
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『厌世聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
【厌世小说中转站二九九二八五九三八七】
=========================
第1章 死而复生
　　青木城、城西、姜家铁匠铺后院。
　　“姜老哥，都怪我教子无方，让这小兔崽子做出这等混账事，以至于害了小明......”
　　“不怪张老爷，更不怪张少爷，要怪也只能怪这小兔崽子命该有此劫！”
　　“不，不，不.......姜老哥，如果不是这小兔崽子鼓动的话，何至于把小明害成这样，被女鬼吸干阳气，明明都已经和这小兔崽子说过了，那一处小院不安全，有鬼怪作乱，偏偏这小兔崽子鼓动小明去那里探险！”
　　.......
　　一道道嘈杂的声音隐隐间传入耳中，把姜明从无尽黑暗之中惊醒过来，原本都还没有睡好，又被这突如其来的声音吵醒，直让姜明心烦意乱，破口大骂道：
　　“你们都在搞什么鬼，不知道我在睡觉吗？才睡下去没多久，你们就在这里聊天，就不能到外面去说话吗？一点公德心都没有！”
　　“小兔崽子，你在说什么？”
　　张永望铁青着脸色，扭头看去，话语还没有说完，就见跪倒在床头边，一名富态的少年脸色巨变，颤抖着语气，惊慌地喊了一声：“鬼呀！”，似乎是想要逃离此处，‘扑通！’一声摔倒在地上。
　　张永望健步上前，搀扶起极其狼狈的富态少年，惊疑道：“刚刚不是你在说话？”
　　“爹，爹，爹......小明，小明诈尸了！”
　　张岳惊慌失措道。
　　“不是都已经和你们说了吗？你们要是聊天，就算是有要事，能不能去外面说，不知道我还要睡觉的吗？”
　　姜明再也克制不了心底的怒火，从床上惊坐而起，下意识睁开双眼，映入眼帘的则是几名陌生的身影，以及莫非的房间，疑惑道：“这里是什么鬼地方？”
　　他明明在自己的出租房中睡觉，周末会一觉醒来，出现在这个陌生的地方？
　　“我儿！”
　　叶翠娥见原本应该死去，被女鬼吸干阳气的‘姜明’，忽然惊坐而起、睁开双眼，仿佛是死而复生一般，原先丧子之痛带来的痛苦，让克制不住对于姜明的思念，正欲朝姜明飞扑而去，一把抱住姜明，却被姜百炼一把抓住。
　　叶翠娥惊疑道：“老头子你这是干什么？”
　　“你先等等！”
　　姜百炼第一时间把叶翠娥护在身后，小心翼翼地看着床上惊坐而起的姜明，道：“你小子是人是鬼？”
　　“你问我是人是鬼？”
　　姜明一脸迷茫，怀疑自己是不是在做梦，明明在出租房中睡觉，怎么会一觉醒来，出现在这个陌生房间，还看到几个陌生的人，随口答道：“我当然是鬼，难不成还能是人？”
　　“啪！”
　　还不等姜明话语说完，额头上被人.......准确的来说，是被身边的张永望突然暴起，贴了一个不知名的东西。
　　张永望松了一口气，道：“姜老哥、叶大姐，你们别担心，有我这一张镇尸符在，就算是这小子尸变，也不会......”
　　不等张永望话语说完，就见姜明随手就把贴在他额头上的镇尸符摘了下来，道：“这位大叔，你说这个是镇尸符？”
　　“这，这，这怎么可能？”
　　突如其来的变故，直让张永望吓了个半死，破口大骂道：“狗日的沈鸿坑我，说有这一张镇尸符在，纵然是尸变的僵尸，都能控制，怎么会连一个才尸变的小鬼都控制不了？”
　　“张老爷，你在胡说什么，我什么时候骗过你了？”
　　忽然，一道冷哼声，从房门外传出，紧接着一名身着道士服饰的中年男子带着一名同样身着道士服饰的少年走了进来。
　　随着中年男子的出现，不管是张永望还是其他人，也是无比欣喜，道：
　　“沈鸿.......不，沈道长你可算是来了，你要是再不来，我们就要被这小鬼给弄死了！对了，沈道长，你不是说过了吗？这种被女鬼吸干阳气的，是绝对不会尸变，而且大白天更不会尸变，怎么这小子偏偏尸变了？”
　　“谁告诉你这小子尸变了？”
　　沈鸿看了一眼姜明，就大概看明白姜旭的情况，随口答道。
　　“没，没，没尸变？”
　　张永望惊呼一声，脸色巨变，怀疑道：“可是小明明明已经被女鬼吸干了阳气.......”
　　“吸干了阳气，虽然又极大的可能会一命呜呼，但谁知道是否有意外？”
　　沈鸿感慨道：“这小子就是意外！”
　　“沈道长，你的意思......”
　　张永望话语还没有说完，被姜百炼拉着的叶翠娥一把挣脱姜百炼的铁手，飞跑过去，把姜明抱在怀中，道：“我儿，我苦命的儿......”
　　“死了，死了，死了......”
　　姜明话语还没有说完，脖子一歪，瘫倒在叶翠娥身上，顿时吓了叶翠娥半死，惊慌道：“沈道长.......”
　　沈鸿苦笑道：“叶大姐，你还是快松手吧，本来小明这小子就十分虚弱，你还这般用力，就算这小子没被女鬼吸干阳气而死，也会被你勒死！”
　　“啊！”
　　叶翠娥惊呼一声，连忙松开姜旭，把姜明放在床上，用被子盖好之后，抬头看向沈鸿，道：“沈，沈，沈道长.......小明真没有事？”
　　沈鸿知道叶翠娥话语中的意思，笑了笑，道：“小明是没有死，但不代表他没事，他被女鬼吸干阳气之后，虽然侥幸没死，但身体却十分的虚弱，所以如果可以的话，多给小明准备点大鱼大肉，正好我这里有一份药膳！”
　　说话之间，沈鸿扭头看了一眼身边的少年，都不需要他说话，少年就一下子明白沈鸿的意思，连忙从怀中取出一张泛黄的纸张。
　　“小马，谢谢你了！”
　　叶翠娥一手接过少年递过来的纸张，感激道。
　　“叶婶，这都是我该做的！”
　　马浩笑道。
　　“既然小明这小子没事，那我就先回去了！”
　　沈鸿身形一转，带着马浩离开。
　　张永望也连忙带着张岳离去，道：“姜大哥，叶大姐，这一切都是这小兔崽子的错，等小明恢复过来，我再带这小兔崽子过来赔礼道歉！”
　　“张老爷，这些东西你带回来了，这一件事本来就不怪张少爷，而且小明也已经醒过来了！”
　　叶翠娥连忙追了上去，把张永望带过来的礼品还了回去。

第2章 技能生成
　　“叮！生成技能‘睡眠LV1’！”
　　随着姜明意识逐渐清醒，一道机械般的声音在姜明脑海之中响起，随后一个类似游戏面板的东西出现在脑海之中。
　　姓名：姜明
　　经验：0
　　技能：睡眠LV1
　　.......
　　见此一幕，姜明顿时无比激动，原本还在惊疑，自己一觉醒来，为何会出现在一个陌生的世界，虽然他前世很苦逼，自幼被遗弃在孤儿院门口，无亲无故，大学刚毕业就加入社畜行业，享受‘996’福报，没有未来.......
　　不。
　　准确的来说，如果没有意外的话，未来是可以以肉眼看到的。
　　却也比这一个世界还好，虽然这一世，有爹有娘，亲情不缺，可如今这一个世界，比前世要残忍不知道多少倍，不仅仅是因为当前处于封建社会，更是因为这一个世界，有妖魔鬼怪出没，原本他也不太相信，这一个世界会有妖魔鬼怪。
　　可是不久前才碰撞，亲眼见识到女鬼的存在，还被女鬼吸干了阳气。
　　这一个有妖魔鬼怪的世界，普通人可谓是朝不保夕，一不小心就会有丧命的危险，前世虽然天天享受‘996’福报，但最起码不会有生命危险。
　　姜明原本还在暗自祈祷，老天爷能不能大发慈悲，让他重新回到地球，哪怕是继续享受‘996’福报，他也是愿意，累了是累了点，还有可能会有猝死的风险，但总比这一个朝不保夕的世界要好上不知道多少倍。
　　不曾想.......
　　刚一苏醒过来，金手指就已经上线，虽然还不知道，这金手指到底是个什么玩意，但既然能称之为‘金手指’，纵然再如何普通，也一定会有寻常人无法想象的效果。
　　‘有这一个金手指在，我还怕个吊！’
　　姜明一脸激动，不过也就心里想了想，却也不敢太过高调，这里终究是有妖魔鬼怪横行的世界，哪怕金手指已经上线，可当前终究还是没有太大的本事，能否解决鬼怪都还很难说，真要是高调，再一次碰到鬼怪，谁知道会不会一命呜呼。
　　在没有自保之前，能小心点还是要小心点。
　　姜明下意识睁开双眼，就看到坐在床头前的叶翠娥和站在一旁的姜百炼，下意识开口说道：“爹、娘，你们怎么会在这里？”
　　“我们怎么会在这里？”
　　姜百炼阴沉着脸色，冷冷地看着姜明，毫不掩饰脸上的愤怒之意，道：“是不是我们俩也到地府里陪你，你才会开心？”
　　“爹，我不是这个意思.......”
　　姜明话语还没有说完，就被姜百炼打断道：“我看你就是这个意思！”
　　叶翠娥道：“好了，老头子，小明好不容易才苏醒过来，你就少说两句！”
　　“慈母多败......”
　　姜百炼话语还没有说完就被叶翠娥瞪了一眼，到嘴边的话语一下子咽了回去，道：
　　“小明，你和娘说说，你怎么会想着和张岳这小子跑去刘府探险，是不是张岳这小子鼓动你的？”
　　“说不定是这小子鼓动张岳那小子......”
　　姜百炼开口，话语还没有说完，再一次被叶翠娥恶狠狠地瞪了一眼，生气道：“老头子，你别胡说，小明最听我话，我不止一次告诫他，不要去刘府，他也向我保证过，怎么可能会是他鼓动张岳那小子，我看明明是张岳那小子鼓动我们家小明！”
　　说罢，叶翠娥见姜百炼没有再说话，这才扭头看向姜明，似乎是等待姜明给她一个满意的回答。
　　“娘.......”
　　姜明张了张嘴，很想说些什么，可是话语到嘴边，就是说不出口，叶翠娥道：“小明，没事，有话你直说，就算这一件事是你鼓动的，娘也不会怪你！”
　　“娘，这和张岳没关系，是我提议的！”
　　姜明深呼吸一口气，良久才开口说道。
　　“我就知道.......”
　　姜百炼冷哼一声，还准备说些什么，再一次被叶翠娥打断道：“行了，小明知道错了，而且小明也付出代价了，你就少说几句！”
　　姜百炼幽怨地看了一眼叶翠娥，也不敢再多说什么。
　　叶翠娥道：“小明，你先休息，娘给你做饭去！”
　　说话之间，叶翠娥瞪了一眼姜百炼，正欲带着姜百炼离开，免得姜百炼打扰姜明休息。
　　“娘！”
　　姜明忽然开口，叫住准备离开的叶翠娥，叶翠娥身形一止，扭头看向姜明，道：“小明，是不是想吃点什么，你说，娘都给你做！”
　　“娘，我这里有点钱，你拿着！”
　　姜明艰难地从怀中取出一锭十两的银子递了过去。
　　叶翠娥脸色微微一变，道：“小明，这银子你是怎么来的？”
　　姜明道：“娘，这银子是我捡来的！”
　　“捡来的？我怎么就没有捡到过？”
　　姜百炼冷哼一声，斜视姜明，讥笑道：“你说你偷来的，都比你说你捡来的让人信服！”
　　“.......”
　　叶翠娥张了张嘴，想要说些什么，可不知道为何，话语到嘴边，就是说不出口，一手接过姜明递过来的银子，道：“娘，相信你这钱是捡来的，小明你先休息，娘给你做好吃的！”
　　说罢，叶翠娥带着姜百炼离开，姜百炼边走边说道：“媳妇，你怎么就不让我问一问，这银子这小子是从什么地方得来的，难不成你还真相信，是这小子捡来的？”
　　“捡？哪有钱让你捡，还一下子捡来十两银子？”
　　叶翠娥冷哼一声，扭头看了一眼，已经被她关上大门的房间，脸色复杂，道：“如果我没有猜错的话，这银子是张岳那小子给这小兔崽子的！”
　　“张岳？”
　　姜百炼眉头微微一皱，想了良久，也想不明白，张岳为何会突然一下子给姜明十两银子，毕竟十两银子可不是一笔小数字........当然对于张岳他们家来说，倒也不算什么，道：
　　“张岳这小子是有钱，但还不至于随随便便就给这小兔崽子十两银子吧，难不成是张岳这小子钱多到没地方花了？”
　　“还不是要怪你！”
　　叶翠娥冷哼道。
　　“怪我？”
　　姜百炼也是更加的迷茫，不解道：“这又怎么能扯到我身上来了？”

第3章 饕餮转世
　　“不怪你怪谁，还不是你这一身的病......”
　　叶翠娥冷哼一声，话语还没有说完，姜百炼就已经反应过来，知道叶翠娥话语中的意思，惊疑道：
　　“媳妇，你的意思是这小兔崽子知道我这一身病，所以在张岳那小子用十两银子的诱惑之下，冒着生命危险去废弃的刘府中探险，一不小心遇到女鬼被吸干了阳气？”
　　“你猜的大致正确，但还是有些错误之处！”
　　叶翠娥若有所思道。
　　“大致正确，还有些错误的地方？”
　　姜百炼眉头微微一皱，想了良久，也想不明白，叶翠娥话语中的意思，疑惑道：“媳妇，你倒是说说，我有哪些地方错误？”
　　“你先想想张岳这小子是什么人！”
　　叶翠娥提醒道。
　　“张岳这小子是什么人？”
　　姜百炼脑海之中一道灵光一闪即逝，这才明白他媳妇话语中的意思，张岳这小子虽然就是一纨绔子弟，但却从没有做过坏事，更不会以银子诱使别人做冒着生命危险的事，若有所思道：
　　“媳妇，你的意思，是张岳这小子原本是想直接把十两银子给我们家那小兔崽子，可是那小兔崽子不愿意平白无故受别人恩情，所以一而再再而三拒绝，故而张岳找一个理由，就是冒着生命危险去刘府中探险，以此来把这十两银子给我们家小兔崽子，不曾想真的在刘府中遇到了女鬼，还被吸干了阳气？”
　　“虽然我没有问小明到底是怎么回事，但是除了这种可能之外，绝无其他可能，更不可能从地上捡到十两银子！”
　　叶翠娥微微一叹，脸色有些复杂，道。
　　“这小兔崽子......”
　　姜百炼微微一叹，也不知道该说些什么是好。
　　良久之后。
　　“小明，饭菜做好了，起来吃饭了！”
　　叶翠娥推开紧闭的房间，看着坐在床头上有些不知所措的姜明喊道。
　　姜明也不废话，刚床上衣服，一道机械般清冷的声音在脑海之中响起。
　　“叮！第一次穿衣，生成技能‘伪装LV1’！”
　　‘穿，穿衣服，都能生成技能？’
　　姜明嘴角微微抽搐，不知道该说这系统不靠谱，还是该说这系统太过强大。
　　先是睡觉生成技能睡眠LV1，如今穿衣服都还能生成技能伪装LV1，难不成走路.......
　　还不等姜明脑海之中万千种杂念浮现，又是一道机械般清冷的声音在脑海之中响起。
　　“叮！第一次走路，生成技能‘行走LV1’！”
　　‘你牛逼！’
　　姜明一脸郁闷。
　　“叮！第一次眺望远方，生成技能‘鹰眼LV1’！”
　　不一会儿的功夫，在叶翠娥的带领之下，姜明来到大堂，只见大堂餐桌上，摆满了各色各样的菜肴，而且还都是以肉类为主。
　　姜明疑惑道：“娘，今天的菜怎么这么丰富？”
　　以往。
　　虽然肉类不是没有，但却从不会像今天这般丰富，那像今天以肉类为主，蔬菜不过成了点缀。
　　叶翠娥笑着说道：“你小子刚醒过来，需要多补补！”
　　“多补补......”
　　姜明愣了愣，随后反应过来，显然是不久前被女鬼吸干了阳气，微微一叹，道：“娘，我没事，以后不要再做这么丰富了，我吃不完！”
　　“没事，你吃不完，下一次可以继续吃，一天多吃几顿也可以！”
　　叶翠娥微笑道。
　　“多吃几顿！”
　　姜明微微一叹，心底尽是感动，第一次体验被人关心，是他这一辈子......不，是他上一辈子从未有过的体验，道：“娘，我身体真没事，爹还病着，每天都需要吃药.......”
　　他爹不知是何缘故，或许是积劳成疾，又或许是早年练功出了岔子，每天都需要各种大补药温养身体，别看他爹身强力壮，其实他爹就是一药罐子，如果不是他爹有一手打铁的本事，锻造出来的兵器乃是上等货。
　　怕是他家早就被他爹的身体拖得家破人亡。
　　“那老东西少吃一顿死不了！”
　　叶翠娥冷哼一声，脸色极其不善，如果不是姜百炼身体的缘故，姜明何至于落到如今这等地步。
　　张岳那小子虽然是好心，而且还是在大白天，鬼怪是不会出现，所以才以十两银子诱惑这小兔崽子去刘府中探险，不曾想真碰到了女鬼，还把这小兔崽子阳气吸干，差一点就让这小兔崽子命丧黄泉。
　　如果不是因为那老东西的身体，这小兔崽子又何必冒着生命危险去刘府中探险。
　　虽然......
　　白天鬼怪不会出来，可谁知道刘府中的那女鬼却是另类。
　　“娘.......”
　　姜明还想说些什么，却被叶翠娥拉开一张椅子，按着姜明的肩膀，让姜明坐下，给姜明盛了一大碗米饭之后，递给姜明，道：“来，小明吃饭！”
　　“娘，爹还没有来！”
　　姜明话语刚一说完，就被叶翠娥打断道：“没事，那老东西还不饿！”
　　“那娘也一起吃......”
　　叶翠娥再一次打断道：“娘也不饿，小明你自己吃！”
　　姜明还想说些什么的时候，看着叶翠娥脸上的微笑，以及眼神深处隐隐间流露出些许后怕之意，心底一疼，犹如刀绞一般，知道他如果真的死了......他娘或许都没有活下去的勇气了。
　　所以。
　　当前他娘最为在意的，就是照顾好他的身体。
　　姜明也就不再说些什么，拿起碗筷，大口大口吃了起来。
　　“叮！第一次吃饭，生成技能‘消化LV1’！”
　　随着时间在不知不觉中流逝，姜百炼也出现在大堂之中，看着大口大口吃着，狼吞虎咽，犹如饿死鬼......哦不，犹如饕餮转世的姜明，嘴角微微抽搐，道：“媳妇，你有没有觉得这小兔崽子有些太能吃了？”
　　“怎滴，你怕被小明吃破产？”
　　叶翠娥斜视姜百炼，语气异常不善道。
　　姜百炼知道叶翠娥这是自从知道，姜明被女鬼吸干阳气，乃是因为他的缘故，是为了给他赚银子治病，虽然这一件事乃是张岳提起，可这也是那小子好心，只能说好心办坏事。
　　一个舍得拿出十两银子送给别人，见别人不愿意收下，还找一个理由......如果不是刘府中的女鬼有古怪，敢在大白天出没，还真让张岳那小子完成了。
　　这样的人，又有几个舍得怪罪？
　　故而。
　　他媳妇就自然而然看他不顺眼！

第4章 因祸得福
　　“小兔崽子，你什么时候饭量变得这么大，这么多菜肴都不够你小子吃？”
　　良久之后，姜百炼看着姜明如饿死鬼投胎一般，把一大桌子菜肴以及米饭横扫一空，也是被吓了一跳。
　　姜明当然知道是怎么回事，还不是刚刚得到的技能‘消化LV1’的缘故，以极快的速度，把下肚的饭菜消化成增强体魄的能量，这一大桌饭菜下肚，他能够清楚的感受到，自身体魄已经增强了很多，只是这种话，他不好意思说出来，道：“爹，我也不知道是怎么回事，就是觉得饿，吃着吃着就把这些饭菜给吃完了！”
　　“就是觉得饿，吃着吃着就把这些饭菜吃完了？”
　　姜百炼嘴角微微抽搐，怀疑姜明这小兔崽子是不是在欺骗他，饿是应该的，毕竟被女鬼吸干了阳气，身体很虚弱，但吃着吃着却能够把这一桌子饭菜吃完是绝对不可能的。
　　这一桌子饭菜以肉类为主，很少见蔬菜，纵然是魁梧大汉，都不见得一顿能吃完，而且菜肴也不是寻常菜肴，乃是用沈鸿给予的药膳方子做的，极其大补。
　　叶翠娥瞪了一眼姜百炼，语气异常不善，道：“怎么，我儿能吃你很不开心？”
　　“媳妇，看你这话说的，俗话说的好‘能吃是福’，这小兔崽子能吃，我怎么会不开心？”
　　姜百炼苦笑一声，解释道：“我只是担心这小兔崽子身体是不是有些古怪.......”
　　“古怪？”
　　叶翠娥冷哼一声，打断道：“小明身体如果真有古怪，小明自己会不知道，而且你就算想知道小明身体是否有古怪，难道你不会自己问吗？你却偏偏说这种话，我看你绝对是对小明能吃有意见！”
　　姜百炼深呼吸一口，倒不是被叶翠娥怼得起了怒火，而是怕被叶翠娥给气死，也不敢继续纠缠这一个话题，连忙改口道：“小兔崽子，你倒是说说，你觉得你身体有没有问题？”
　　“爹，你还别说，我身体还真有问题！”
　　姜明正色道。
　　“你身体真有问题？”
　　姜百炼古怪地看着姜明，他其实也不确定，姜明突然这么能吃，身体是否真有问题，可见姜明这般果断的回答，他担心的同时，也在怀疑，这小兔崽子是不是在逗他开心。
　　叶翠娥惊慌道：“小明，你可别吓娘，你身体有什么问题，你快说！”
　　姜明得意道：“爹、娘，你们可能不知道，我刚刚吃饭的时候，随着食物下肚，身体总感觉暖洋洋的，而且刚刚身体也极其虚弱，提不起一丝力气，可是吃了这么多饭菜之后，我发现我身体充满了力量，让我感觉我一拳能砸死一头牛的念头！”
　　姜百炼、叶翠娥相互对视一眼，脸上尽是迷茫之意，不太明白姜明这到底是怎么回事，虽然知道，用沈鸿给予的药膳方子做出来的菜肴，对姜明恢复身体有极大的好处，但绝对不可能这般明显。
　　叶翠娥疑惑道：“小明，你别是怕娘担心你的身体，所以故意找一个借口来安慰你娘我的心吧？”
　　“娘，看你这话说的，我骗谁也不能骗娘你！”
　　姜明苦笑一声，知道这一切都是消化LV1的缘故，不过叶翠娥不相信，也是很正常，道：“吃完这一顿饭菜，我是真的感觉身体里充斥着无穷的力量！”
　　“难不成药膳的效果真这般明显？”
　　叶翠娥喃喃自语，只是这种猜测在她脑海之中还没有停留几秒钟，就被她自我驱散，有这般明显的药膳不是没有，但不可能随随便便送给别人。
　　当然。
　　也有可能不知道的缘故，所以沈鸿才舍得送出一张这般明显的药膳方子。
　　这种事不好说，但她却知道，药膳的好坏，与准备的材料有极大的关联，沈鸿给她的药膳方子中，都是些寻常不值钱的药材......
　　叶翠娥看了一眼姜百炼。
　　姜百炼站了出来，道：“小兔崽子，你是说，你吃完这一顿饭菜之后，感觉身体充斥着无穷的力量，让你有一种一拳能够打死一头牛的念想？”
　　姜明点了点头。
　　姜百炼道：“那行，你打我一拳试一试？”
　　姜明愣了愣，不太明白他爹话语中的意思，姜百炼再一次开口说道：“别废话，还不快动手，我就想看你看，你小兔崽子是不是在欺骗你爹，不过是一顿饭，还能让你小子有一种一拳能打死一头牛的念想！”
　　“那爹你小心了！”
　　姜明立即明白，他爹还是不相信他刚刚说的话，也不再多说什么，一拳轰出。
　　“砰！”
　　姜百炼整个人倒飞出去，叶翠娥吓了一跳，连忙跑过去，搀扶起躺在地上的姜百炼，道：“老东西，你没事吧？”
　　‘叮！第一次出拳，生成技能‘铁拳LV1’！’
　　“你看我像是没事的样子吗？”
　　姜百炼龇牙咧嘴，狠狠地瞪了一眼姜明，语气异常不善，道：“你小子还真动手呀？”
　　姜明迷茫道：“爹，不是你让我动手的吗？”
　　“我让你动手你就动手，那我让你杀了我，难不成你还真准备杀了我？”
　　姜百炼冷哼一声，不等姜明开口，又接着开口说道：“你小子吃饱了吗？”
　　“还没。”
　　姜明摇了摇头。
　　“那你小子在这里等一下，我和你娘再给你小子做点！”
　　说罢，姜百炼在叶翠娥的搀扶之下，转身走出了大堂。
　　离开大堂很远，确定姜明没有办法看到这里，叶翠娥立即开口询问道：“老东西，我们家小明没事吧？”
　　“你看那小兔崽子像是有事的样子吗？能一拳把老子打飞出去，能有事吗？”
　　姜百炼知道叶翠娥话语中的意思，是询问那小兔崽子身体情况，也藏着掖着，强忍着心底的震骇，道：“这一次被女鬼吸干阳气，对那小兔崽子来说，可能是因祸得福？”
　　“因祸得福？”
　　叶翠娥愈发迷茫道。
　　姜百炼略带羡慕道：“那小子的情况不好说，简单来说，那小子可能是得到了某种了不起的天赋，能够快速消化食物中的能量增强体魄！”

第5章 干活
　　许久之后，又是一大桌子饭菜进了姜明的肚子，姜百炼惊讶的同时，阴阳怪气道：“小子，这么快又吃完了，要不要我再和你娘去厨房给你做一点去？”
　　“怎么，我儿能吃，老东西你很有意见？”
　　不等姜明开口，叶翠娥瞪了一眼姜百炼，脸色不善道。
　　“没，没，没意见！”
　　姜百炼脸庞剧烈的抽搐，他发现，自己在家中的地位越来越低了，以往也是不行，但还不至于被叶翠娥这般欺负，不过是随口说说，就要被叶翠娥‘收拾’一顿。
　　至于他对姜明能吃有意见？
　　他怎么可能会有意见，他可是清楚的知道，能吃是福，而且从姜明刚刚的表现来看，姜明饭量增大的同时，对于这小兔崽子的好处也是极大。
　　没见。
　　这小兔崽子刚刚不是饱餐一顿，就从虚弱的状态之中恢复过来，还能一拳把他打飞出去。
　　对姜明能吃有意见？他还嫌弃姜明吃得太少了，只是他以往说话习惯就是这样，一时之间无法改变罢了。
　　“没意见就好！”
　　叶翠娥冷哼一声，也是抬头看向姜明，询问道：“小明你和娘说，你吃饱了没有，要是还没有吃饱，我和这老东西去厨房给你再做一些过来！”
　　“娘，我吃饱了！”
　　姜明摇了摇头拒绝道。
　　虽然凭借技能消化LV1能够让他快速消化食物，吸收食物之中的能量，增强体魄，但终究是有极限的，这么多饭菜下肚，早就填饱了他的肚子，不过好处也是极大。
　　除了身体从原先虚弱的状态，再进一步，浑身上下充斥着无穷的力量，让他有一种一拳下去能够打死一头牛的念想，更是让技能消化LV1升级至消化LV2。
　　姜百炼冷喝道：“既然吃饱了，那还愣在这里干什么，还不快起来和我干活去？”
　　“老东西，你是不是脑子进水了？”
　　叶翠娥怒视姜百炼，生气道：“你不知道小明才遭难不久，身体还没有恢复过来，你就让他去干活，就不能让他休息休息一段时间，你真想累死他你才开心？”
　　“娘，我没事，吃完娘你做的饭菜之后，我就已经恢复完全了！”
　　姜明拍着胸口，像是炫耀一般，倒不是他‘贱’，有偷懒的机会不用，而是想要看一看，跟他爹干活，是否会生成新的技能，连忙起身，道：“娘，你就让我跟爹去干活吧！”
　　叶翠娥张了张嘴，还想说些什么，可是看着姜明的样子，看不出半点虚弱的状态，如果不是亲眼所见，姜明遭难时的凄惨模样，她都忍不住怀疑，不久前这小兔崽子被女鬼吸干阳气是真是假，是不是联合起来欺骗她。
　　“行吧，不过你小子要注意身体，一旦有不对劲，就第一时间和这老东西说，别把你给累坏了！”
　　叶翠娥微微一叹。
　　姜明保证道：“娘，你放心，我都多大的人了，还能不注意自己的身体吗？”
　　“哼，你觉得你多大的人了？”
　　叶翠娥冷哼一声，恶狠狠地瞪了一眼姜明，生气道：“你连死活都不知，跑去刘府探险，被女鬼吸干了阳气，如今你还好意思和我说，你能注意你的身体，你觉得你这话我会信吗？”
　　“娘.......”
　　姜明张了张嘴，很想是说出实情，可是话语到嘴边，还是忍不住咽了回去，尴尬道：“娘，这个不能怪我，虽然有传闻刘府中有鬼怪出没，可谁知道刘府里的那女鬼那般怪异，敢在大白天出没！”
　　叶翠娥心底略有些感动，知道这小兔崽子不好意思说出实情，也不点破，斜视姜百炼，道：“老东西，小明才恢复没多久，你要是没把他照顾好，出现个好歹，看我到时候怎么收拾你！”
　　姜百炼尴尬地笑了笑，道：“媳妇，你又不是不知道，这小兔崽子做的又不是什么辛苦活，能出什么好歹.......”
　　话语还没有说完，就被叶翠娥怒视，到嘴边的话语一下子咽了回去，姜百炼改口道：“媳妇，你放心，有我在，保证这小兔崽子不会累到，要是真有好歹，我提头来见！”
　　叶翠娥面无表情道：“希望我不会见到你提头来见的场景！”
　　“媳妇，我们就先走了！”
　　姜百炼不敢多停留，幽怨地看了一眼姜明，道：“小兔崽子还愣着干什么，还不快跟我走？”
　　前院。
　　“你小子还愣着干什么，还不快去忙你的事？”
　　姜百炼看着愣在原地的姜明，语气不善道。
　　“好，好.......”
　　姜明愣了下，一下子反应过来，连忙朝另外一座工作台走去。
　　不知道为何，明明是才穿越没多久，可是一觉醒来之后，原身的记忆被他全部掌握，而且还极其熟悉，仿佛不像是借尸还魂，而是他原本就是‘他’，只是不曾苏醒前世的记忆。
　　想了良久，姜明也不曾想到为何，也就懒得去多想，反正这一件事对于他来说，也不是坏事。
　　也正是因此，他和叶翠娥、姜百炼之间没有一丝陌生感。
　　“小兔崽子，就你今天吃的那一顿肉菜，都够我们一家吃上十天半个月了，你今天要是没给我锻造出一百支箭矢，看我到时候怎么收拾你！”
　　姜百炼看着姜明走向另外一张工作台的背影，大声喊道。
　　“一，一，一百支......”
　　姜明身形一止，扭头看向姜百炼，话语还没有说完，就被姜百炼打断道：“怎么有问题吗？”
　　姜明苦笑道：“爹，你又不是不知道，我一天能打造出十支箭矢就已经很不错了，怎么可能会一天打造出一百支箭矢！”
　　“那就是你的事，和我可没有关系，反正我不管，你要是没拿出一百支箭矢，看我到时候怎么收拾你！”
　　姜百炼当然是知道，姜明这小子是没有办法在一天的时间里打造出一百支箭矢，他也不指望姜明能一天打造出一百支箭矢，他不过是找个理由准备收拾这小兔崽子。
　　谁让因为这小兔崽子的缘故，他媳妇看他不顺眼，他没办法收拾他媳妇，还不能收拾这小兔崽子？

第6章 锻造LV1
　　姜明恨恨地看着姜百炼，他算是看出来了，他爹就是想找个理由收拾他，至于为何，还不是因为这老东西在他娘那里受了气，心底也是暗骂，这老东西不是人，不敢找他娘麻烦，就只能拿他出气。
　　“还愣着干什么，还不快动手，难不成你真想让我收拾你？”
　　姜百炼冷哼一声，知道姜明这小兔崽子应该是看出来了，也不在意，他本就是想找个机会收拾这小兔崽子，是否被这小兔崽子看出来，有什么关系，难不成这小兔崽子还能逃走？
　　姜明面无表情道：“爹，你要是想收拾我，就直说，何必找这种理由，你又不是不知道，我一天最多就打造出十支箭矢，你一下子想要让我一天打造出一百支箭矢，你觉得我能做到吗？”
　　说到这里，姜明话语一顿，不等姜百炼开口回应，又接着说道：“不管打不打造，都逃不了被你收拾的下场，那我何必废力气去打造，还不如直接被你收拾一顿，起码能免去打造箭矢的苦！”
　　“你小子还挺聪明的嘛！”
　　姜百炼笑眯眯道：“既然你懒得打造，那我也懒得废话了，咱们走吧！”
　　“走？去哪里？”
　　姜明心底隐隐间已经猜测到了，他爹话语中的意思，只是还不敢确认。
　　姜百炼阴沉着脸色，语气异常不善道：“当然是和你好好说道，你不愿意打造箭矢这一件事！”
　　姜明脸色一苦，他又不是受虐狂，哭丧着脸色，道：“爹，你就不能大发慈悲，放过我这一回吗？”
　　“你觉得呢？”
　　姜百炼反问道。
　　“我觉得行！”
　　姜明硬着头皮，他爹是什么样的人，他还能不知道，怎么可能会这般轻易放过他，谁让因为他的缘故，这老东西被他娘好生呵斥了一次又一次，郁闷道：
　　“爹，我知道，你是不打算轻易放过我，但你就算是想要收拾我，也没必要找这种离谱的借口吧，要不这样，爹你不是想要收拾我吗？你就规定我一天的时间里打造出二十支箭矢，反正我一天也就只能打造出十支箭矢，二十支箭矢也是无法完成的！”
　　姜百炼面无表情道：“一百支箭矢、二十支箭矢，既然你都无法完成，那让你打造一百支箭矢和二十支箭矢有何区别？”
　　“二十支箭矢，听起来总是比一百支箭矢靠谱一些！”
　　姜明谄媚着笑容，当然不能说，自己要是拼一把，或许还真能打造出二十支箭矢，道：“这样就算是传到我娘耳中，我娘也不会因为这种事找你麻烦不是？”
　　姜百炼点了点头，道：“还别说，你小子说的还挺有道理的！”
　　姜明眼睛顿时一亮，迫不及待道：“这么说，爹你是同意了？”
　　“不，我不同意！”
　　姜百炼冷笑一声，讥讽似得看着姜明，这小兔崽子到底在打什么主意，他怎么可能会看不出来，道：
　　“就一百支箭矢，如果今天你不打造出一百支箭矢，看我到时候这么收拾你！”
　　姜明脸色一苦，算是看出来了，这老东西应该是猜测到了他的算计，郁闷道：“爹，你这样，明摆着就是找机会收拾我，不怕传到我娘耳中，我娘找你麻烦？”
　　“你少拿你娘来压我，你当我怕了她不成？”
　　姜百炼一脸不屑，话语还没有说完，连忙改口说道：
　　“而且我又不是借机收拾你，不过是指点你本事，免得你以后出去给我丢人，还有我会根据你打造出来的箭矢的多少来规定，如何处置......不，如何教导你的本事！”
　　“爹，还是你狠！”
　　姜明欲哭无泪，他怎么可能会听不出来这老东西话语中的意思，只能说姜还是老的辣。
　　“我可没心思和你在这里废话，你打不打造箭矢是你自己的事，反正太阳下山之前，我会检查你打造出多少支箭矢，要是没有一百支，或者一支都没有，看我到时候如何指导你‘武道本事’！”
　　姜百炼冷哼一声，懒得理会姜明，走向工作台，拿起工具，开始工作。
　　“凎！”
　　姜明一脸后悔，早知道就听从他娘的话，先休息一段时间，谁知道他爹这老东西不是个人，趁他还没有完全康复，就找机会收拾他，可惜这世界上没有后悔药，就算再如何后悔也没有办法，只能拿起工具开始工作。
　　这个世界武道昌盛，也不禁止强弓，所以箭道极其盛行。
　　毕竟远程相对于近战来说，安全性极大，而且弓箭也不怎么需要名师指导，靠天赋和勤修苦练就行，不像其他兵器，如果没有名师指导，最多也就是花架子，一不小心还会有生命危险。
　　当然。
　　有没有名师指导，也是有区别的，而且区别很大，可谓是天壤之别。
　　故而。
　　随着箭道的盛行，箭矢的交易量极大，不像其他兵器，不是名家之手，卖不出去价钱的同时，也很少有成交量，而箭矢是可以走量的，一天卖出成百上千支箭矢都是正常不过的事情。
　　一以至于整个青木城绝大多数铁匠铺，都是以贩卖箭矢为主，兼卖刀剑之类的兵器。
　　“叮！第一次打造箭矢，生成技能‘锻造LV1’！”
　　一道机械般清冷的声音在脑海之中响起，姜明顿时一喜，他就知道，打造兵器也是有技能的，不过欣喜没有停留太久，谁让他被他爹威胁，要一天之内打造出一百支箭矢，如果没有打造出来，他爹会收拾他。
　　虽然知道.......
　　以当前的情况，是不可能的一天之内打造出一百支箭矢，但终究还是要努力下。
　　说不定他爹看他努力，感动之余，就不舍得收拾他了不是？
　　“叮！成功打造出一支箭矢，锻造LV1获得经验+10!”
　　“叮！成功打造出一支箭矢，锻造LV1获得经验+10！”
　　“叮！成功打造出一支箭矢，锻造LV1获得经验+10！”
　　......
　　“这小子什么情况？”
　　原本在认真锻造兵器的姜百炼，忽然发现姜明的异常之处，眉头微微一皱，脸上尽是疑惑。

第7章 借口
　　虽说姜明是从小跟随他学习铁匠知识，独自上手打造箭矢的时间也不断，经验相对来说也是很老练，但还不至于这般流畅，行云流水一般，犹如舞蹈一般，有一种莫名的韵味，充满着野性美，不过短短十几二十多分钟，一支完整的箭矢从他手上锻造出来。
　　比原先快了不知道多少倍！
　　而且。
　　最让他震惊的是，姜明连续锻造出如此之多的箭矢，却不见有半点疲惫。
　　打造箭矢，可不是什么轻松活，是极其耗费力气！
　　姜百炼想了良久，也想不明白，姜明这小兔崽子到底发生了什么事情，昨天还好好的，怎么就今天一下子就像是变了一个人，健步走了上去，道：“小兔崽子，你到底是什么情况？”
　　“我说爹，你没看见我在打造箭矢吗？”
　　姜明不满地回了一句，手上动作一止，扭头看向走过来的姜百炼，没好气道：“还有，你说的是什么，我都没有听明白，什么叫我到底是什么情况，我能有什么情况？”
　　“你小子在这里跟我装傻是不是？”
　　姜百炼冷哼一声，也懒得和姜明废话，直入主题道：“既然你喜欢装傻，那我就直接点，你什么时候，打造箭矢这么快了，以前你打造一支箭矢的时间，如今都不知道打造了多少支箭矢，你别和我说你以前是在藏拙！”
　　“爹，你怎么知道，还是你火眼金睛，一眼就看出来我以前是在藏拙！”
　　姜明眼睛一亮，他以前怎么可能是藏拙，像他这种老实人，都不懂什么叫做藏拙，还不是多亏了不靠谱的系统，生成的技能锻造LV1，才能让他在这么短的时间里，打造出一支又一支箭矢，只是这种话不好意思说出来，除了会暴露自己的秘密外，也是不会有人信，也就没必要说真相，随意找了一个借口。
　　姜百炼瞪了一眼姜明，语气异常不善道：“你要是再敢和我在这里胡言乱语，你信不信我现在就收拾你？”
　　“爹，你不能不讲信用，你明明才说.......”
　　姜明话语还没有说完，就被姜百炼恶狠狠地怒视，知道自己要是再敢胡言乱语，以他爹的性格，很有可能直接先收拾他一顿，再找他询问，也只能嘟囔着嘴，解释道：
　　“爹，如果我说，我不知道，不知道爹你相不相信？”
　　“你不知道？”
　　姜百炼怀疑地看着姜明，他怎么可能会相信。
　　姜明苦笑道：“爹，我是真的不知道到底是怎么回事，我就是按照以往打造箭矢，不知道为何，速度会一下子变得这般快速，我还想问爹爹你呢，谁知道爹你不知道，你自己还跑来问我？”
　　姜百炼张了张嘴，很想破口大骂，这种事，姜明作为本人怎么可能会不知道，只是脑海之中，忽然浮现出，不久前大堂里所看到的那一幕，以及亲身体验过姜明的力量，让他到嘴边的话语一下子咽了回去，道：
　　“难不成还真的是大难不死必有后福？”
　　话虽然是这样说，但姜百炼还是不相信，这小兔崽子被女鬼吸干了阳气之后，侥幸不死，会有这般奇遇，可是任他想了良久，也想不明白到底是怎么回事，也就懒得去想，因为从目前来看，这一切都是好事。
　　没半点坏处！
　　姜百炼深深地注视着姜明，面无表情道：“小兔崽子，要是让我知道，你在欺骗我，看我到时候怎么收拾你！”
　　“爹，你就放一百条心，我这种老实人从来都不说谎，更别说是骗爹你了！”
　　姜明拍着胸脯保证，大义凛然道：“好了，爹，你要是没事的话，就别打搅我了，你又不是不知道，你想我在一天之内打造出一百支箭矢，虽然我可能有些奇遇，但是想要在极短的时间里打造出一百支箭矢还是很困难的，所以我恳求爹爹你，就不要浪费我的时间了，我如今的时间可是很宝贵的！”
　　“你小子！”
　　姜百炼瞪了一眼姜明，也不再多说什么，转身离去，返回自己的工作台，继续未完成的工作，不过还是时不时关注着姜明。
　　随着时间在不知不觉中流逝，姜明忘我的工作，一支支箭矢从他手上被打造出来，时不时关注着姜明的姜百炼，却也是愈发地震惊，他忍不住开始怀疑，姜明这小兔崽子是不是真有奇遇，还是大难不死必有后福。
　　不然.......
　　打造箭矢的本事，怎么会这般老练？
　　夕阳西下。
　　姜百炼停止了一日的辛苦，把未完成的剑胚收拾，拿起毛巾擦拭着额头上的汗水，却见姜明还是不知疲惫般，如机械一般，认真打造箭矢，走了过去，道：
　　“小兔崽子，太阳都已经下山了，你别告诉我，你还没有打造出一百支箭矢？”
　　“爹，就我这点本事，能不能打造出一百支箭矢，你会不知道？”
　　姜明打造完手上这一支箭矢之后，抬头看向身边的姜百炼，幽怨道：“你不就是想找个借口好好收拾我一顿吗？有必要这么认真吗？”
　　“胡说什么，什么叫我想找个借口收拾你！”
　　姜百炼冷哼一声，大义凛然道：“我只是想考验一下你，看你这一段时间是否有进步，要是没有进步，我再好好指点你！”
　　“爹，你说这话不觉得亏心吗？我原本不过一天最多打造出十来支箭矢，就算真有几步，也不可能一下子打造出一百支箭矢！”
　　姜明幽幽道。
　　“懒得和你小子在这里废话！”
　　姜百炼脸色一正，不知道为何，这小兔崽子自从被女鬼吸干阳气，侥幸不死之后，忽然之间就变得牙尖嘴利了，能不能说过这小兔崽子不知道，但很有可能被这小兔崽子给气死，道：
　　“既然你小子没打造出一百支箭矢，那我今天就好好指点你，免得你没有半点进步，让别人笑话你老子我没本事教徒弟！”
　　“别，别，别.......爹，你都还没有清点，我到底打造出多少支箭矢，你怎么知道我没有打造出一百支箭矢？”
　　见姜百炼伸出巨手，准备把自己拉扯过去，好好收拾自己一顿，姜明脸色巨变，连忙开口说道。

第8章 侯元龙
　　“我会不知道你小子有没有打造出一百支箭矢？”
　　姜百炼一脸的得意，就这小兔崽子原本最多也就打造十来支箭矢，一下子让这小兔崽子打造出一百支箭矢，这小兔崽子怎么可能会完成，哪怕这小兔崽子有了奇遇，打造箭矢的速度比原先快了许多，但他还是不相信，这么短的时间里，不过就一天......
　　准确的来说，连一天的时间都没有，又怎么可能会打造出一百支箭矢？
　　“不过既然你小子不见棺材不掉泪，那我成全你！”
　　姜百炼冷哼一声，大概能够猜测出这小兔崽子的想法，除了不见棺材不掉泪之外，也是想看一看是否能浑水摸鱼，也懒得在意，随意来到姜明身边，清点他打造完成，随意摆放在一旁的箭矢，一一清点了起来。
　　一支、两支、三四支......
　　时间不长，姜百炼很快就清点完了数据，脸色巨变，抬头看向姜明，疑惑道：“怎么可能，你小子怎么可能在这么短的时间里打造出这么多箭矢？”
　　经过他的清点，这一堆箭矢足有上百支箭矢，只多不少，生怕自己是清点出错，所以还重新清点了一遍。
　　“爹，其实我也不想打造出这么多箭矢，可一想到我如果不打造出足额的箭矢，怕是爹你不会轻易放过我，在这种威胁之下，一不小心我就打造出这么多的箭矢，我也是不想的，可惜没办法！”
　　姜明双手一摊，有些无奈，以他原本的情况，纵然是使出吃奶的劲，也是没办法打造出上百支箭矢，可谁让他有系统，经过系统生成出来的技能锻造LV1，打造箭矢的速度快了不知道多少，而且每一次打造出一支箭矢，也会获得经验，大量经验加成之下，让技能锻造从LV1升级至LV2。
　　随着技能锻造升级至LV2，打造箭矢的速度，更加的快速。
　　一天之内打造出一百支箭矢，也是再正常不过的事情，如果再努力一点，或许能打造出两百支箭矢也说不定。
　　“你小子！”
　　姜百炼瞪了一眼姜明，也是被这小兔崽子‘嚣张’的气焰给气到了，虽然这小兔崽子没有明说，但他大概也猜测到了，这小兔崽子能够在这么短的时间里打造出一百支箭矢，应该和他的奇遇有关。
　　可恨。
　　想找个理由好生收拾下这个小兔崽子就这样破灭！
　　不过没关系，天长地久，总会有下一次，他就不相信，这小兔崽子下一次还会这般‘幸运’！
　　姜明挤眉弄眼，得意洋洋道：“爹，我也真没有想到，我自己能够一下子打造出上百支箭矢来，如果不是我相信爹你的为人，这一次又是爹你亲手清点，我都怀疑这是假的！”
　　姜百炼恨恨道：“小兔崽子，少得了便宜还卖乖！”
　　“爹，瞧你这话说的，我能一天之内打造出这么多箭矢，还不是有爹你的一份功劳在其中，爹爹你应该开心才对！”
　　姜明当然知道姜百炼为何会这般不爽，还不是原本想找个理由借机收拾他，却就这样破碎了，他这样说，就是想好生气一下这老东西，既然这老东西想找个理由收拾他，难道他就不能好生气一气这老东西了？
　　“你.......”
　　姜百炼愈发的生气，哪能看不出来这小兔崽子是在气自己，还准备说些什么，忽然传出一道道急促的敲门声，到嘴边的话语一下子咽了回去，改口道：“小兔崽子，还愣着干什么，还不快去开门？”
　　姜明转身，连忙朝大门走去，刚一打开大门，就看到一名魁梧的男子出现在视线之中，惊疑道：“侯叔，你怎么来了？”
　　“我不能来嘛？”
　　侯元龙冷哼一声，话语一转，挤眉弄眼道：“听说你小子不久前被女鬼吸干了阳气，都差一点猝死，怎么样.......这女鬼的滋味不错吧？”
　　姜明嘴角微微抽搐，原本还以为侯元龙是想安慰他，不成想......会说出这种不要脸的话，道：“侯叔，你在说什么，我怎么听不懂？”
　　“听不懂？”
　　侯元龙眉头微微一皱，古怪地看着姜明，似笑非笑道：“那你小子能不能和我说一说，这女鬼是如何吸你阳气的？”
　　“我怎么知道？”
　　姜明一脸不爽，倒不是说谎，而是他真不知道，女鬼是如何吸他阳气的，因为他完全没有这一方面的记忆。
　　他只记得，他在张岳的带领之下，去到刘府探险，诡异地碰到女鬼，刚一碰面，就直接被吓晕死过去，等他醒来，就出现在家中，从他爹娘嘴中，他才知道，自己被女鬼吸干了阳气。
　　“你小子还和我藏着掖着！”
　　侯元龙笑骂一声，见没办法从姜明嘴中问出想要知道的事情（八卦），朝姜百炼走去，看着姜百炼身边那一堆箭矢，眼睛一亮，道：“姜老哥，这是你打造出来的箭矢？”
　　姜百炼道：“你又不是不知道，自从这小兔崽子有本事打造出箭矢之后，我就再也没有打造箭矢了，这些箭矢，当然都是这小兔崽子打造出来的！”
　　“我还以为这些箭矢都是姜老哥你打造出来的！”
　　侯元龙失望道。
　　“我要是打造箭矢，怕是全家都要饿死！”
　　姜百炼冷哼一声，道：“说吧，你一个无事不登三宝殿的人这个时候过来找我有什么事？”
　　侯元龙笑道：“还能干什么，当然是想从姜老哥你这里买一把上等的长剑，和大量的箭矢！”
　　“你买这些.......不会来了一份大生意吧？”
　　姜百炼眼睛一亮。
　　侯元龙一脸得意，也不掩饰，道：“还是瞒不过姜老哥，姜老哥，你说的没错，不久前有一伙强人劫掠了商队，抢走了大批物资，如今商队主人在衙门里发布任务！”
　　姜百炼若有所思道：“有胆量劫掠商队，还能成功的强人，不是简单之辈，你能对付得了，可别阴沟里翻船！”
　　“姜老哥，你小瞧我了不是，就我这一身本事，怎么可能阴沟里翻船！”
　　侯元龙倨傲道：“不过以防万一，还是要有所准备才行，这不就带姜老哥你这里买宝贝来！”

第9章 软甲
　　九姜百炼摇了摇头，无奈道：“既然是以防万一，那你就买这点宝贝？”
　　“这些还不够吗？”
　　侯元龙话语还没有说完，似乎是想到了什么，眼睛一亮，激动道：“难不成姜老哥，你这里还有我不知道的宝贝？”
　　“要是没有点宝贝，我敢开这一家铁匠铺吗？”
　　姜百炼一脸倨傲，见侯元龙全然是好奇，似乎是极其想知道，他还有什么宝贝，也不急着点破，反而笑眯眯道：“你这远程进攻的武器都准备好了，就不准备点防身用的宝贝吗？”
　　“防身用的宝贝？”
　　侯元龙愣了愣，一下子反应过来，苦笑道：“姜老哥，你说的不会是盔甲？姜老哥，不是我不想要盔甲，而是盔甲太厚重了，不适合我！”
　　“我知道，盔甲不适合你！”
　　姜百炼得意道：“可谁告诉你，我只有盔甲？”
　　侯元龙乃是游侠，而且还是青木城附近最出名的游侠之一，做的是赏金买卖，倒也是经常光顾姜家铁匠铺，所以他们之间还是很熟悉。
　　“不仅仅有盔甲？”
　　侯元龙喃喃自语，脑海之中一道灵光一闪即逝，浑身一颤，激动道：“姜老哥，你别告诉我，你这里有软甲？”
　　姜百炼没有急着回答，而是反问道：“你觉得呢？”
　　“我觉得......”
　　侯元龙怎么可能会听不出姜百炼话语中的意思，咽了咽口水，激动道：“我觉得姜老哥，你这里应该有软甲！”
　　姜百炼得意道：“侯兄弟你说的没错，我这里还真就有软甲，不过锻造软甲可比锻造盔甲要困难不知道多少倍，所以.......”
　　话语没有说完，但侯元龙却知道姜百炼后面话语中的意思，兴奋道：“姜老哥，我理解，我理解，你说个数，你这软甲我要定了！”
　　“这软甲我不怎么卖，所以也不知道价格如何！”
　　姜百炼摇了摇头，没有急着报价，道：“要不这样，侯兄弟你等我把软甲带过来，由你开价如何？”
　　“姜老哥，你还真狠！”
　　侯元龙咽了咽口水，哪能看不出来，姜百炼这是准备把他当成肥猪给宰了，当他没有生气，因为他也知道软甲难得，苦笑道：“行，就按照姜老哥你说的！”
　　“那侯兄弟你在这里等一下，我这就去给你拿软甲过来！”
　　姜百炼也是一脸高兴地转身离去。
　　“这老家伙！”
　　侯元龙看着姜百炼离去的背影，仿佛是变了一个人，从原本憨厚的铁匠一下子变成奸诈狡猾的奸商，扭头对姜明开口说道：“小明呀，你可不能学你爹，一点都没有铁匠......哦不，大师风范，活脱脱就一奸商！”
　　姜明拍着胸口保证道：“侯叔，你放心，我就一老实人，不管怎么变，都不会变成奸商的！”
　　“你小子怎么像是变了一个人？”
　　侯元龙古怪地看着姜明，也不知道是不是生死之间有大恐怖，姜明整个人与以往大不相同，道：“如果是以前，我或许会相信你小子是个老实人，可是现在.......我真看不出你小子那里老实！”
　　姜明不满道：“侯叔，这话可不能乱说，我都还没有成亲，你这话要是传出去，不是败坏我的名声吗？我以后要是找不到媳妇，难不成侯叔你替我解决？”
　　“你小子年纪不大，毛都不知道长没有长齐，就考虑找媳妇了？”
　　侯元龙笑骂一声，还准备说些什么的时候，就见姜百炼带着一个木箱子走了过来，目光多是停留在姜百炼抱着的木箱子上，眼睛一亮，迫不及待道：
　　“姜老哥，你手上的木箱子里不会就是我要的软甲吧？”
　　“你这不是废话吗？”
　　姜百炼笑骂一声，‘砰！’的一声，就把手上的木箱子放在工作台上，打开，露出里面藏着的软甲，得意道：“你看看，我锻造出来的这一套软甲如何？”
　　侯元龙也不客气，连忙从木箱子里拿出软甲，仔细看了一遍，满意地点了点头，道：“姜老哥，还别说，你锻造出来的这软甲单看卖相，还是挺好的！”
　　姜百炼不满道：“你的意思是说，中看不中用？”
　　侯元龙苦笑道：“姜老哥，这话可不能乱说，我都还没有测试过，这软甲效果如何，我怎么可能会知道？”
　　“你这家伙，就咱俩的交情，又必要这样拐弯抹角吗？不就是想测试下这一套软甲的效果如何，你直说就行了，何必说这些废话！”
　　姜百炼笑骂一声，也不介意，随意从兵器架上拿起一柄普通的长剑递了过去，道：“来，你自己试一试，看我这一套软甲的防御效果如何！”
　　“姜老哥，我就不和你客气了！”
　　侯元龙也不废话，接过姜百炼递过来的长剑，随意把软甲铺好，猛地一剑接一剑斩落，‘锵！’的一道道金戈撞击声，溅出一道又一道火花，让侯元龙震惊的是，软甲上出了一道道轻微类似划痕的东西之外，就不见有半点伤口。
　　“姜，姜，姜老哥，这，这，这软甲真是你锻造出来的？”
　　侯元龙惊骇道。
　　虽然姜百炼给予他的长剑，就是一把普通长剑，不是什么削铁如泥的神兵利器，可他的力气，除了原先稍微使点力气之外，到最后几乎是使出十成的力气，可是除了在软甲上留下一道又一道划痕之外，就不见其他太大的伤害。
　　他怎能不惊骇？
　　毕竟。
　　纵然是盔甲，都不见得能够抵抗住他全力一击，更别说这种防御力不如盔甲的软甲。
　　姜百炼语气不善道：“这软甲不是我锻造出来的，难不成还是我偷来的？”
　　“不好意思，不好意思，姜老哥是我的错，你别见谅，主要是你这一套软甲的防御力太过让我震惊了，一时间说出不经过大脑的话，还请你别见谅！”
　　侯元龙苦笑一声，生怕激怒姜百炼，导致这一套软甲他不卖了，连忙开口说道：“姜老哥，你这一套软甲我要了，你开个价？”
　　姜百炼不满道：“不是都和你说了吗？我也没卖多少次软甲，也不知道该如何开价，所以希望你能够说一个数！”

第10章 武功秘籍
　　“姜老哥，你可真是个奸商！”
　　侯元龙不满地看着姜百炼，怎么可能会猜不透他的想法，还不是怕价钱开多了吓到自己，开少了又心态，这才让自己开。
　　自己呢.......也不可能开少，要是说少了，让姜百炼不满意，不愿意再把这一件软甲卖给自己，到时候自己想哭都没有地方哭，可也不敢开多，多了自己也舍不得，也只能硬着头皮开一个能够让自己勉强接受的价钱。
　　姜百炼脸色一正，道：“侯兄弟你可不能乱说，我就是一铁匠，算得了什么奸商！”
　　“得了吧，就你这做派，你不是奸商是什么！”
　　侯元龙冷哼一声，却也没有生气，因为姜百炼的做法很正常，以往像姜百炼这种做法他也不是没有做过，都是为了利益最大化，想了良久，道：“姜老哥，你看一百两......不，两百两银子如何？”
　　“两百两银子？”
　　姜百炼惊呼一声，道：“你可真够舍得，一件软甲你竟然敢开出两百两银子的收购价！”
　　纵然是上等的盔甲，都不见得能够卖出两百两银子，虽然软甲比盔甲方便，但价钱也不会超过盔甲太多。
　　“一般来说，寻常的软甲是不值两百两银子！”
　　侯元龙苦笑一声，一下子拿出两百两银子，他怎么可能会不心疼，可心疼是心疼，但说实话.......下意识看了一眼铺好的软甲，从他刚刚的测试来看，这一套软甲，防御力惊人，在关键时刻一定会发挥出难以想象的效果。
　　是值两百两银子的！
　　银子是好东西，但与救命宝贝来说，还是比不了，能用两百两银子买一件保命用的宝贝，怎么看都是血赚。
　　侯元龙郑重道：“姜老哥，这一套软甲两百两银子你卖不卖？”
　　“你都开出两百两银子，我能不卖吗？”
　　姜百炼笑了笑，虽然有些惊讶，这一套软甲侯元龙舍得开出两百两银子，却也没有意外，这一套软甲出自他之手，对于这一套软甲的情况，他是十分了解，说一句不客气的话，这一套软甲还真就值两百两银子。
　　“侯兄弟你在这里等一下，我去给你拿一柄上等宝剑过来！”
　　说话之间，姜百炼转身离去，不多时从视线之中消失不见。
　　侯元龙收回目光，笑眯眯地看着一旁的姜明，玩味道：“小明呀，你爹就这样走了，把软甲留在这里，还不曾收我钱，就不怕我带着这一套软甲跑路吗？”
　　“侯叔，看你这话说的，你是什么人，怎能做出这种事？”
　　姜明摇了摇头，知道侯元龙在逗他开心，道：“别说是一套软甲，怕是十套软甲在侯叔你面前，侯叔你也是眼不眨！”
　　“不，这可说不定，毕竟一套软甲都要两百两，十套那可就是两千两，换成谁都会眼红？”
　　侯元龙摇头道。
　　“两千两很多吗？”
　　姜明反问一句，不等侯元龙开口，又接着说道：“当然，对我来说，别说是两千两，就是两百两二十两都是很多很多的，可是对于侯叔来说，却也算不了什么，可能就是一个任务的酬劳，像侯叔你这种人，那可是一诺千金的大侠，又怎么会在意区区两千两呢？”
　　“小兔崽子，几天不见，你就变得油腔滑调，不会是被女鬼吸干阳气之后，整个人开窍了吧！”
　　侯元龙笑骂一声，脸上尽是满意，还别说，姜明的吹捧，他还是挺受用的，从怀中取出一本泛黄的书籍，递了过去，道：
　　“你小子虽然从小跟随你爹学习打铁，以后可能也会是继承你爹的衣钵，成为铁匠，但还是要学一学武，不然再一次碰到女鬼，可就不会有好运了！”
　　“侯叔，你的意思，我练了这一门武功能够收拾女鬼？”
　　姜明看着侯元龙递过来的书籍，眼睛顿时一亮，道。
　　“你想什么呢！”
　　侯元龙瞪了一眼姜明，无语道：“你小子也不小了，怎么还是喜欢胡思乱想，也不想想能对付得了鬼怪的功夫，那就已经不是武功了，而是道法了.......当然，你要是把武功修炼到某一种境界，或许也是能对付得了鬼怪的！”
　　姜明迫不及待地询问道：“境界，侯叔你说的是什么境界？”
　　“当然是拳法通神一类的境界！”
　　侯元龙狂热道。
　　姜明再一次追问道：“侯叔，这境界好修炼吗？”
　　侯元龙没有回答，反问道：“你觉得呢？”
　　姜明想了一会儿，道：“我觉得应该很好修炼！”
　　侯元龙深深地看着姜明，脸色复杂，良久才开口说道：“你觉得没错，这一境界其实很好修炼，所以你要努力，尽快修炼，到时候再要鬼怪害你，你也就无法怕这些鬼怪了！”
　　“侯叔，你放心，我保证能够修炼到！”
　　姜明一手接过侯元龙递过来的书籍，拍着胸膛保证道。
　　他不傻，当然知道，侯元龙这一番话，不过是在‘糊弄’他，如果这一境界真的那般好修炼，又怎么可能会有那么多鬼怪作恶，但是他是有系统的男人，别人做不到的事情，他一定能够做到。
　　“侯兄弟，你这是干什么？”
　　姜百炼拿着一把古朴的长剑走了过去，就看到姜明从侯元龙手上接过一本泛黄的书籍，仔细看一眼，发现那一本泛黄的书籍，乃是一门武功秘籍，急忙开口说道。
　　“姜老哥，别担心，不过是一门武功秘籍，不值钱！”
　　侯元龙知道姜百炼话语中的意思，连忙开口解释道。
　　“武功秘籍，又岂有不值钱的.......”
　　姜百炼话语还没有说完吗，就被侯元龙打断道：“姜老哥，你就一铁匠，那里有我了解武功秘籍的价钱，我说不值钱是真的不值钱，而且就咱们之间的关系，我送这小子一本武功秘籍，有什么问题，难不成姜老哥你不把我当成朋友？”
　　姜百炼张了张嘴，还想说些什么，不等他开口，再一次被侯元龙打断道：“如果姜老哥你不把我当朋友的话，我这就把给这小子的武功秘籍拿回来，以后再也不来你们家了！”

第11章 元龙剑
　　“别，别，别......是哥哥我的错，侯兄弟你就别和我一般见识了！”
　　姜百炼苦笑一声，看了一眼被姜明拿在手上的那一本泛黄的书籍，虽然不知道是何武功秘籍，但既然是武功秘籍，纵然是烂大街的武功秘籍也不便宜，道：
　　“侯兄弟，要不这样，等到时候给你结账的时候，我给你便宜.......”
　　不等姜百炼话语说完，就被侯元龙瞪了一眼，语气异常不善道：“姜老哥，你这话是什么意思，我给这小兔崽子一门武功秘籍，就是为了让你结账的时候给我便宜一点？”
　　“侯兄弟.......”
　　姜百炼刚一开口，准备解释，不等他说完，再一次被侯元龙打断道：
　　“姜老哥，我最后说一遍，我是看这小兔崽子顺眼，而且担心这小兔崽子以后再一次遇到鬼怪，给他一门武功秘籍修炼，不求他最后有本事解决作乱的鬼怪，但最起码能有自保之力，就算是自保之力都没有，但多少也能增强逃跑的速度以及体力，如果你再说结账便宜一点这种话的，我看咱们多年的朋友是没办法做下去了！”
　　“侯兄弟，我的错，我的错！”
　　姜百炼不敢继续纠缠这一个话题，免得和侯元龙产生矛盾，激怒侯元龙，连忙改口说道：“来，来，来......侯兄弟你看我锻造的这一把长剑如何？”
　　“出自姜老哥你之手的剑器，想都不用想，绝非凡品！”
　　见姜百炼不敢继续刚才的话题，侯元龙也是笑了笑，一手接过姜百炼递过来的长剑，‘锵！’的一声，长剑出鞘，一道寒芒一闪即逝，到没有让周围空气极速下降，毕竟终究不过是寻常长剑，不是什么真真正正的神兵利器，眼睛一亮，道：
　　“姜老哥，不知可有试剑石？”
　　“瞧你这话说的，我这铁匠铺怎么可能会没有试剑石，侯兄弟你在这里等一下，我这就去给你拿试剑石过来！”
　　说话之间，姜百炼转身离去。
　　看着姜百炼离去的背影，侯元龙收回目光，认真地看着姜明，道：
　　“小兔崽子，我给你的这一门武功秘籍，虽然只是寻常的炼体拳法，但还是能增强体魄的，也能有自保之力，所以你小子一定要仔细修炼！”
　　姜明兴奋道：“侯叔，你又不是不知道，我这人最喜欢武道了，梦寐以求想要成为像侯叔你这样的游侠，如今能有机会接触武功秘籍，我怎么可能会不认真修炼，侯叔你就放一百条心，我保证会认真修炼的！”
　　“也是，如果不是你们姜家就你这一根独苗，就你小子对武道的热爱，我都想收你小子为徒！”
　　侯元龙点了点头。
　　姜明眼睛转了转，道：“要不侯叔，你和我爹说说，让我给你当徒弟，学习侯叔你的本事？”
　　“你小子！”
　　侯元龙笑骂一声，道：“你家就你一根独苗，你们姜家的衣钵还等着你继承，你爹怎么可能会同意让你当我的徒弟，而且我这一份活，都是刀尖上舔血，什么时候命丧黄泉都不知道，你爹怎么可能会同意你当我的徒弟！”
　　“侯叔，不试试怎么知道.......”
　　不等姜明话语说完，就被侯元龙打断道：“你小子就不用鼓动我了，要是能成，我早就收你小子当徒弟了，不过你小子也别担心，如果你小子能够把我这一门拳法学会，我到时候再给你另外一门武功秘籍！”
　　“侯叔，你可别骗我！”
　　姜明眼睛一亮，迫不及待道。
　　“小兔崽子，你胡言乱语些什么，你侯叔我什么时候骗过你了？”
　　侯元龙瞪了一眼姜明，哈哈大笑道：“你放心，只要你真能把我给你的这一门武功秘籍学会，我到时候再给你另外一门武功秘籍！”
　　“试剑石拿来了，侯兄弟你试一试！”
　　不多时，姜百炼搬着一块巨石走了过来，‘砰！’的一声，把巨石摆放在侯元龙身前，正是试剑石。
　　“锵！”
　　长剑出鞘，一道寒芒一闪即逝，侯元龙冷喝一声，一剑斩出，‘噗嗤！’一声，长剑深深斩入试剑石之中，足足有三分之二。
　　侯元龙眼睛一亮，激动道：“好剑，好剑......姜老哥，不知你这一把宝剑可有名字？”
　　试剑石。
　　寻常剑器最多也就只能斩入五分之一，四分之一就算得上是不错的剑器，三分之一算是很好的剑器，三分之一属于上等剑器，三分之二.......则是极品剑器。
　　“我不过就是一打铁的粗人，能有什么文化，锻造出一把剑器就已经很不错了，又哪里有本事给剑器取名字，像取名这种大事，也就只有你这种顾客才行！”
　　姜百炼笑道。
　　“姜老哥，你越来越像是奸商了！”
　　侯元龙笑骂一声，一点都不相信姜百炼这一番说法，连标点符号都不相信，道：“既然这一把剑器没有名字，那就由我来取一个名字，就叫‘元龙剑’！”
　　“元龙剑.......”
　　姜明嘴角微微抽搐。
　　侯元龙斜视姜明，语气异常不善道：“怎么，我取的名字不好听吗？”
　　姜明脸色一正，道：“侯叔，看你这话说的，我只是觉得这一把剑配不上‘元龙’二字，等以后侯叔你碰到更适合你的剑器，难不成你还能取‘侯元龙剑’？”
　　“你小子，谁告诉你元龙剑只能有一把？”
　　侯元龙笑眯眯道。
　　姜明脸庞剧烈抽搐，道：“侯叔，是我肤浅了！”
　　侯元龙得意道：“知道就好！”
　　姜百炼询问道：“侯兄弟，我这一把剑器，你还算满意？”
　　“姜老哥，看你这话说的，我都把这一柄长剑取名为‘元龙剑’，你说我满意不满意？”
　　侯元龙摇了摇头，知道姜百炼话语中的意思，正色道：“不知姜老哥，你这一把剑多少钱？”
　　姜百炼正色道：“五百两！”
　　“五百两？”
　　侯元龙想了良久，深呼吸一口气，郑重道：“那就五百两银子！”
　　五百两银子不是一笔小数字，但是如果能够买上一把极品剑器，他觉得很值。

第12章 大力牛魔拳LV1
　　“兵器有了，软甲也有了！”
　　说话之间，姜百炼目光落在一旁随意堆放在一起的一支支箭矢，道：“侯兄弟，这里有一百来支箭矢不知可够？”
　　“一百来支箭矢足够了，麻烦姜老哥你帮忙把这些箭矢装起来！”
　　侯元龙说道。
　　“行！”
　　姜百炼点了点头，扭头看向姜明，面无表情道：“小兔崽子，你愣着干什么，没听到你侯叔的话吗？还不快去拿箭袋过来把这些箭矢装起来！”
　　姜明瞪了一眼姜百炼，却也没多说什么，转身快步离开，不多时拿着一个箭袋走了过来，认真地把地上随意堆放的箭矢装在一起。
　　侯元龙之了下软甲、元龙剑、箭袋，道：“姜老哥，这些一共多少钱？”
　　“七百两银子！”
　　姜百炼笑眯眯道。
　　“七百两？”
　　侯元龙眉头微微一皱，看着姜明递过来的箭袋，疑惑道：“姜老哥这些箭矢你不算钱的吗？”
　　“侯兄弟，你一下子在我这里买这么多货，不赠送点礼品怎么好意思，这些箭矢就当是我送给你的礼品！”
　　姜百炼笑着解释道。
　　箭矢，十文铜钱一支，不贵，但也不便宜，一百支箭矢，正好要十两银子，可不是一般小数，足够寻常人家一个多月的饭钱。
　　侯元龙张了张嘴，很想劝一下姜百炼，毕竟这一百支箭矢可不怎么便宜，可一想到这家伙一下子从自己这里弄走七百两银子，到嘴边的话语一下子咽了回去，点了点头，道：“那就多谢姜老哥了！”
　　说话之间，侯元龙从怀中取出一个以兽皮制作而成的钱袋，从钱袋之中取出一张张银票，尽是百两银票，有七张，递给姜百炼，略有些肉疼。
　　姜百炼一手接过侯元龙递过来的七张百两银票，开心道：“侯兄弟，欢迎你下次再来！”
　　“下次来是一定来，但什么时候来就不一定，而且就算是再来，最多也就只能从你这里买些箭矢回去！”
　　侯元龙微微一叹，却也不后悔，不管是软甲还是元龙剑，都值那个价，感慨道：
　　“毕竟一下子七百两银子，可是把我全身家当都耗尽了！”
　　姜百炼摇了摇头，道：“侯兄弟，你就会说笑，以侯兄弟你的本事，最多也就做几次任务，七百两银子就回来了！”
　　侯元龙笑了笑，也不否认，道：“姜老哥，就不和你闲聊了，明天还有任务，我回去还要准备，我就先走了！”
　　“侯兄弟，我送你！”
　　说话之间，姜百炼随手拿起装有软甲的木箱子，带着侯元龙朝大门外走去。
　　不多时。
　　姜百炼去而复返，炫耀似得拿起七张百两银票在姜明面前挥舞，得意洋洋道：“看见没，我们铁匠还是很有前途的，只要你用心学本事，我保证不需要多久，你也能赚到这么多的银子！”
　　姜明脸色一苦，郁闷道：“爹，铁匠有没有前途我不知道，但我知道，我是不可能赚到这么多的银子？”
　　姜百炼不爽道：“你小子怎么就一点志气都没有，你爹我能够做到的事，你怎么就做不到？”
　　姜明幽幽地看着姜百炼，道：“爹，我刚刚好不容易打造出来的一百支箭矢，你就这样当成赠品送给别人，打击我跟你学本事的信心，你让我如何相信，我以后也能赚到这么多的钱？”
　　姜百炼冷笑道：“你的意思，是想让我回去和你侯叔说，这一百支箭矢不能当赠品，麻烦你把一百支箭矢的钱也结一下？”
　　“爹，我就开玩笑，你怎么就当真了！”
　　姜明尴尬地笑了笑，他又不是忘恩负义之人，不说以往侯元龙对他的好，就刚刚侯元龙随手就是一门武功秘籍送给他，别说是把他打造出来的一百来支箭矢当成赠品送给侯元龙，就算是让他白送给侯元龙他都不愿意。
　　这点良心，他还是有的。
　　要是良心被狗吃了，他前世也不至于错过一次又一次机会。
　　姜百炼深深地看着姜明，嘱咐道：“小兔崽子我和你说，虽然我们卖兵器，当你要记得，我们是铁匠不是商人更不是奸商，不要见利忘义，做出败坏我们姜家名声的事！”
　　“爹，这还用你说，我要是敢做出败坏咱们姜家名声的事，都不需要你动手，怕是咱们老祖宗一道雷霆下来，就把我劈成飞灰！”
　　姜明笑着说道。
　　“希望你小子别让我失望！”
　　说话之间，姜百炼收拾好工作台，转身，道：“走了，回去吃饭去了！”
　　“爹，你先回去！”
　　姜明拒绝道。
　　姜百炼身形一止，眉头微微一皱，道：“怎么，这么晚了，你小子还有事要外出？”
　　“这都快要夜黑了，我怎么可能会有事，就算是有事，我也不敢外出！”
　　姜明苦笑一声，解释道：“不是侯叔刚给了我一门武功秘籍吗？他刚刚还跟我说，只要我学会这一门武功秘籍，到时候重新再给我一门武功秘籍，所以我想趁现在还有点时间，好生学习下侯叔给我的那一门武功秘籍！”
　　“随你，希望你小子别是三分钟热度！”
　　姜百炼随口说了一句，也懒得理会姜明，转身离去。
　　“三分钟热度？小爷我怎么可能会是三分钟热度的！”
　　姜明不满地哼了一声，看着姜百炼离去的背影，收回目光，快步走到院子里，一棵古树下，拿起一张凳子，随意找了一处位置坐下，拿出侯元龙给予的武功秘籍，只见书籍扉页上有‘大力牛魔拳’五个硕大的文字，翻看着，仔细研读。
　　“叮！第一次研读《大力牛魔拳》，生成技能‘大力牛魔拳LV1’！”
　　“练习大力牛魔拳LV1，经验+1、经验+1、经验+1.......”
　　.......
　　“小明该吃饭了！”
　　忽然，一道喊叫声把姜明从玩我的修炼之中惊醒过来，停下手上的动作，扭头望去，只见他娘就在一旁，道：“好的，娘！”
　　说话之间，姜明跟随他娘，一同离开返回大堂之中，只见大堂餐桌上，摆满了各种各样的菜肴，肉香味扑面而来。

第13章 必有后福
　　翌日，清晨。
　　姜明吃完早饭之后，跟随在姜百炼身边，快步走向前院，来到工作台前，正准备工作，姜百炼道：“小兔崽子，今天就别打造箭矢了！”
　　姜明愣了愣，随后开口道：“爹，你这是什么意思，我打造箭矢也这么久了，你今天突然让我别打造箭矢，不会是因为昨天，我完成不可能完成的事，一天之内打造出一百支箭矢，没让你找机会收拾我，恼羞成怒之下，这才禁止让我打造箭矢吧？”
　　“你小子胡言乱语些什么，我让你别打造箭矢，是想教授你打造兵器的本事！”
　　说到这里，姜百炼话语一顿，恶狠狠地瞪着姜明，语气异常不善道：“既然你小子不愿意，那就算了，你继续打造箭矢，我也懒得教你小子打造兵器！”
　　“别，别，别.......爹，是我误会了，是我小肚鸡肠，你就别和我一般见识！”
　　姜明脸色巨变，其实在他爹不让他打造箭矢起，他大概就猜测到了，他爹应该是有其他事要吩咐他，不曾想竟然会是准备教导他打造兵器的本事，以往也不是没有询问过他爹，什么时候才能教授他打造兵器的本事，不过一而再再而三被他爹拒绝，说是他连如何打造箭矢都还没有学会，如何有资格学习打造兵器，谄媚着笑容，道：
　　“爹，你是知道，我从小就想和你学习如何打造兵器，我以前也求了你不知道多少次，你就是不同意，如今你竟然准备教授我打造兵器的本事，怎么能反悔，你这要是反悔，不知道会让我多么多么的伤心！”
　　姜百炼冷笑道：“我还以为你小子不愿意学习如何打造兵器呢！”
　　“怎么会？”
　　姜明谄媚着笑容，好奇道：“只是爹你为何会突然之间准备教我打造兵器的本事，不会是昨天见侯叔给了我一门武功秘籍，怕侯叔把我拐走，咱们姜家衣钵就此断绝，所以为了留下我，才准备教授我打造兵器的本事吧？”
　　“小兔崽子，不知天高地厚，你也不看看自己有几斤几两，你侯叔嘴上说说的话，你也当真！”
　　姜百炼冷哼一声，话锋一转，道：“要不是你小子不知得了什么奇遇，一天之内竟然能打造出一百支箭矢，算是完成了我的考核，我才不会这么快教授你打造兵器的本事！”
　　“原来是这样呀！”
　　姜明点了点头，也不意外，道：“那爹，咱们就别浪费时间了，你快教我打造兵器的本事吧！”
　　“教你打造兵器之前，还是要重新再教你如何锻造铁矿石！”
　　姜百炼正色道。
　　“锻造铁矿石？”
　　姜明眉头微微一皱，疑惑道：“爹，你不是已经教授过我如何锻造铁矿石了吗？怎么还有重新再教我如何锻造铁矿石？”
　　“以往教你如何锻造铁矿石，不过是最粗糙的手法，是能锻造铁矿石，但其中还残留有很多杂质，打造箭矢没什么问题，可要是打造兵器还是差了一点，所以我要教你更高深的锻造铁矿石的本事！”
　　姜百炼面无表情地叙述道：“怎么，你不想学？”
　　姜明苦笑道：“爹，你都这样说了，我能不学吗？”
　　“知道就好！”
　　姜百炼冷哼道：“那咱们就先从如何锻造铁矿石开始学起！”
　　七天后。
　　姜明最后一锤落下，一把长刀成型，冷却、开锋之后，道：“爹，我打造的这一把长刀可还行？”
　　“你小子和你爹说，是不是被什么老鬼占据了身体？”
　　姜百炼死死地看着姜明，脸上尽是惊疑之色，不过短短七天的时间，这小兔崽子就学会了更高深锻造铁矿石之法，能完全剔除铁矿石中的杂质，如今更是能独自打造出一把长刀，虽然还没有正式测试过这一把长刀的威力如何，仅仅以他的肉眼来看，是一把难得的长刀。
　　没有几年的功夫，怕是都没有办法打造出这一把长刀。
　　一点都看不出来，打造这一把长刀之人，从学习锻造铁矿石一直到独自一人锻造长刀，不过短短七天的时间。
　　姜明愣了愣，错愕道：“爹，你怎么会说这种话，什么叫我被老鬼占据了身体？”
　　“你要不是被老鬼占据了身体，怎么会变成这样，远的不说，就说你小子这七天的时间里，先是学会了锻造铁矿石之法，到如今更是能独自一人打造出一把长刀，这可都是寻常铁匠都无法做到的！”
　　姜百炼脸色复杂道。
　　姜明当然不是被什么老鬼占据了身体，不过是多亏了还不知道名字的系统，如果不是依靠系统，他也不可能在短短七天的时间里，做出这些，不解道：
　　“爹，这应该不算什么吧，我想以爹爹你的天赋，怕是做的比我还要厉害！”
　　姜百炼嘴角微微抽搐，很想说，‘小兔崽子你太瞧得起你爹了’，只是话语到嘴边，还是忍不住咽了回去，作为父亲，终究不好意思在自家孩子面前丢人，正色道：
　　“小兔崽子，你说的没错，以你爹的天赋，以前刚接触打造，不过几天.......反正是不足七天的时间里，不仅学会如何锻造铁矿石，更是学会打造一种又一种兵器，可不像你这小子，才学会打造一种兵器！”
　　姜明疑惑道：“既然爹爹你做的比我还过分，那为何爹爹你认为我是被什么老鬼占据了身体？”
　　姜百炼当然不能说，自己刚刚那一番话，不过是自己在吹牛，冷哼道：“还不是你小子以往表现出来的天赋，就是一寻常铁匠，你这突然之间像是变了一个人，你让你爹我怎么能不怀疑？”
　　“原来是这样！”
　　姜明恍然大悟道：“那爹爹你可曾听说过一句老话？”
　　姜百炼问道：“什么话？”
　　“大难不死必有后福！”
　　姜明得意道：“我能有如今的成就，可是多亏了我以前差一点命丧黄泉付出的代价！”
　　“希望你小子没骗我！”
　　姜百炼深深地看着姜明，脸色有些复杂，除了这个解释外，他也想不出什么理由来。
　　至于被鬼怪占据了身体.......
　　也就说说而已，沈道长又不是没有检查过，要是有一丁点异常之处，沈道长早就和他说了。

第14章 箭矢问题
　　“咚！”、“咚！”、“咚.......”
　　就在这时，紧闭的大院大门传来一道道急促的敲门声，把姜明和姜百炼从震惊之中惊醒过来。
　　姜百炼道：“你小子还愣着干什么，还不快去开门？”
　　“爹，你说你，咱们开门做生意，你怎么就这么爱把门给关上！”
　　话是这样说，不过姜明还是很快朝大门走去。
　　“我们是铁匠铺不假，但也不是什么生意都做，有需求自然会找来，没有需求，只会来打搅我们工作，开不开门，有什么关系？”
　　姜百炼随口回答道。
　　不多时，姜明来到大门口，随手打开，就看见大门外的侯元龙，意外道：“侯叔，你怎么来了，难不成是把任务完成了？”
　　“不过是一小任务，还不是手到擒来？”
　　侯元龙一脸得意道。
　　姜明吹捧道：“侯叔，你这可不是什么小任务，有胆量劫掠商队的强人，又岂非是寻常之辈，毕竟商队押运物资，可是有护卫跟随，能成为商队护卫，那一个不是武学有成之人，可还是无法阻止强人的劫掠，足以说明那一伙强人的厉害！”
　　侯元龙哈哈大笑道：“小子过奖了，我觉得那一伙强人也就一般！”
　　姜明古怪地看了一眼侯元龙，他算是看明白了，侯元龙在他面前说这一番话，主要是想要好生炫耀，道：
　　“侯叔，如果这都算是一般的话，怕是整个青木城绝对是武者都只能说是一般，当然以侯叔你的本事，说是一般也是很正常，也只有侯叔你才有资格说这一伙强人一般！对了，侯叔，你这个时候不在家中好生修养，来我们家有何事？
　　应该是还没有接下任务，所以也就不需要补充物资，难不成侯叔你是来指点我武功的？”
　　“我倒是想指点你小子武功，可就怕你爹不愿意！”
　　侯元龙摇了摇头，来到姜百炼面前说明来意，正色道：“我来这里，是补足货款的！”
　　“补足货款？”
　　姜明还没有说完，姜百脸色一变，语气异常不善道：“侯兄弟，你这话是什么意思，你的货款不是都已经结清了吗？如何还能补足货款？”
　　“箭矢.......”
　　侯元龙刚一张口，话语还没有说完，姜百炼就一下子明白侯元龙话语中的意思，打断道：
　　“侯兄弟，如果你是来补足箭矢的货款，那就让我太失望了，侯兄弟不久前你才从我这里买走七百两银子的货物，那一百来支箭矢明明都已经说好了，是赠品，如何还能让侯兄弟你来补足货款，这要是传出去，指不定别人如何笑话我姜家？”
　　“我知道，我知道.......”
　　侯元龙苦笑一声，似乎是想到了什么，脸上流露出些许惊骇之意，道：“如果是寻常箭矢，姜老哥你当成赠品送给我，我没有任何问题，可是姜老哥你的那一百来支箭矢，太过珍贵了，当成赠品给我，我多少还是无法做到心安理得！”
　　“太过珍贵、无法心安理得？”
　　姜百炼脸上尽是迷茫，侯元龙话语的意思他明白，可他却有些不知道侯元龙到底在说些什么，道：“不就是一百来支寻常箭矢吗？有何珍贵之处？”
　　“不，姜老哥，这一次你可说错了，那一百来支箭矢可不是什么寻常箭矢！”
　　侯元龙脸色一正，解释道：“如果我说，纵然是精品盔甲，也能被那一百来支箭矢轻易射穿的话，姜老哥你觉得那一百来支箭矢算不算得上是珍贵？”
　　“侯兄弟你没开玩笑？”
　　姜百炼脸色巨变，盔甲，那可是以防御力著称，尤其还是精品盔甲，防御也是极其惊人，寻常箭矢想要射穿盔甲，纵然是有强弓的辅助，也是很难做到，纵然是精品箭矢也都不见得能够射穿寻常的盔甲，更别说是精品盔甲，能射穿盔甲还是精品盔甲的箭矢，说上一句珍贵也不为过。
　　姜百炼知道侯元龙不可能拿这种事逗他开心，可他还是不相信，道：“侯兄弟，不是我不相信，而是那些箭矢，真就是些寻常箭矢，还是出自姜明这小子之手，杀伤力是有，但是想要射穿盔甲，而且还是那种精品盔甲，怕是没办法做到吧？”
　　“就知道姜老哥你不相信，别说是姜老哥，就连我自己都不相信！”
　　侯元龙感慨一声，随手从腰间箭袋之中取出一支箭矢递了过去，道：“姜老哥这就是前些天你们当做是赠品的箭矢，你自己检查一番，就知道我有没有说谎！”
　　姜百炼一手接过侯元龙递过来的箭矢，仔细检查了一遍，可还是看不出有任何不凡之处，皱眉道：“侯兄弟，恕我直言，这就是一支寻常箭矢，看不出有半点不凡之处，真能射穿盔甲，不会是侯兄弟你得了一把极品强弓吧？”
　　“我那强弓，还是以前从姜老哥你这里买走的强弓，有何效果，想来姜老哥你是理解的，威力是极强，但是想要用普通箭矢射穿盔甲，还是很困难的！”
　　侯元龙摇了摇头，知道姜百炼不相信，如果不是亲眼所见，其实他也不敢相信，道：“但用肉眼看，是没办法看出这一支箭矢有何不同之处，所以想要确定这一支箭矢的厉害，我建议还是亲自测试一番才好！”
　　“侯兄弟说的有道理！”
　　姜百炼点了点头，扭头看了一眼自家住处，苦笑道：“可是我这里不太方便测试箭矢.......”
　　“姜老哥，这我知道，所以姜老哥你可以直接找一家箭道馆测试！”
　　侯元龙正色道。
　　姜百炼古怪地看着侯元龙，道：“侯兄弟，不会是那家箭道馆开业，你替人家招揽生意吧！”
　　话虽然是这样说，可姜百炼还是收拾好工作台，准备跟随侯元龙离开，随意找一家箭道馆，看这一支支箭矢是否真如侯元龙所说，真能射穿精品盔甲。
　　侯元龙苦笑道：“姜老哥，看你这话说的，人家箭道馆开业，那里需要我招揽生意，就算需要我招揽生意，我也不必用这种手段！”

第15章 落羽箭道馆
　　“你跟过来干什么，还不快滚回去，给我照看好铺子！”
　　姜百炼跟随着侯元龙走出铁匠铺大门，转身，正欲把铁匠铺大门关上之际，正好看到姜明走了出去，没好气道。
　　“爹，就咱们家铁匠铺价格昂贵，除了熟人光顾之外，很少有外人光临，两三天都不见有一个客人上门，那里还需要我来照看！”
　　姜明冷哼一声，见姜百炼脸色愈发生气，急忙开口说道：“而且这箭矢好歹也是出自我之手，我相对于你，更加好奇，这箭矢是否真如侯叔所言，纵然是精品盔甲也能轻易射穿！”
　　“姜老哥，小明说的没错，这箭矢终究是出自小明之手，他好奇这箭矢是否真如我所言，也是再正常不过，而且就你家铁匠铺，除了少数熟人之外，也没其他人光临，留不留小明在这里照看，其实没什么用处！”
　　侯元龙也是连忙开口劝道。
　　其实。
　　他心底还有好多问题没有解惑，就是这种看似寻常的箭矢，姜明是如何打造出来的，竟然连精品盔甲都能射穿，这一次如果不是多亏了这一百来支箭矢，他可能都要阴沟里翻船。
　　“那好吧！”
　　姜百炼想了想，也不再多说什么，因为姜明和侯元龙说的很正确，他们家铁匠铺还真很少有人光顾，主要是他们家铁匠铺出品的兵器都比较昂贵，虽然也都是物有所值，可这世道没钱的人还是多，相对于他这种物有所值的铁匠铺，还是光顾比较便宜的铁匠铺才行。
　　三两天都不见有一位客人上门，留姜明在这里照看，其实是没有任何用处。
　　这也是他为何，铁匠铺前院大门很少打开，除了怕别人打搅他们打造兵器之外，也是知道，三两天都不会有客人上门，开不开门都没有任何关系。
　　落羽箭道馆。
　　“哟，这不是侯大侠吗？怎么这个时候来光顾我家箭道馆，不是听闻侯大侠你出去行侠仗义去了吗？难不成那一伙强人这么快被侯大侠你斩杀殆尽？”
　　就在这时，一名身着富贵的中年胖子，看到侯元龙一伙人眼睛顿时一亮，连忙迎了过去，迫不及待道。
　　“刘胖子，你消息还是蛮灵通的吗？你猜的没错，那一伙强人早就被我斩杀殆尽了！”
　　侯元龙得意洋洋道。
　　“侯大侠还真是好本事！”
　　刘天成竖起一根拇指，夸奖道：“我听说那一伙强人可是劫掠了飞鱼商会的商队，飞鱼商会那可是我们青木城前十的商会之一，其商队护卫可都是一等一的高手，却还是被那一伙强人劫掠，足以说明那一伙强人的厉害之处，这一单生意除了侯大侠之外，可还是有很多人接下，不过绝大多数都是凶多吉少，我都怀疑，这一单生意是否会有人完成，不曾想竟然会被侯大侠你完成，侯大侠你真不愧是大名鼎鼎的大侠！”
　　侯元龙谦虚道：“这不算什么，不过是侥幸罢了！”
　　“侥幸，这可不是侥幸！”
　　刘天成摇了摇头，脸色一正，见侯元龙似乎是不想提这一个话题，而且说下去，也可能事关侯元龙的秘密乃至底牌，也没必要继续说下去，转移话题道：
　　“这个时候，侯大侠你既然已经解决了那一伙强人，应该是领取酬劳，好生在家中修养，这个时候来我这里，别告诉我，侯大侠你又接了一份任务，所以趁还有时间，跑来我这里修炼箭法？”
　　“劫掠飞鱼商会的那一伙强人可不是简单的存在，我虽然把他们都斩杀殆尽，但终究也是受了点伤，没十天半个月的修养，怕是都没有办法恢复过来，这个时候怎么可能还会去接任务？”
　　侯元龙笑着摇了摇头，没有急着回答刘天成的问题，而是反问道：“刘胖子，你猜，我这个时候来你这里，是有何事？”
　　“侯大侠，你还是老样子，就喜欢和我开玩笑，既然你想让我猜一猜，那我就猜一猜，如果说错了，侯大侠你可别见怪！”
　　刘天成苦笑一声，目光在姜百炼、姜明两人身上游走了一番，这两人他都认识，只是不像侯元龙这般熟悉，玩味道：
　　“既然侯大侠你来我箭道馆，不是为了修炼箭法，还把姜大师都带过来了，不会是你请姜大师出马，给你锻造一把强弓，带姜大师来我这里，就是想要测试下姜大师锻造出来的强弓的威力吧？”
　　话语刚一说完，刘天成看到不管是侯元龙还是姜百炼乃至姜明身上都没有携带有强弓，不等侯元龙开口，又接着说道：“不对，如果是来测试姜大师锻造出来的强弓，不可能没有把强弓带过来！”
　　刘天成话语一顿，扭头看向侯元龙，苦笑道：“侯大侠，思前想后，我怕是没办法猜测出，你这个时候来我这里有何要事，要不侯大侠你说一说？”
　　“刘胖子呀刘胖子，你以前不是挺聪明的一个人吗？怎么这个时候就犯傻了！”
　　侯元龙笑着摇了摇头，得意洋洋道：“除了测试强弓之外，就不能测试其他的了吗？”
　　“测试其他？”
　　刘天成目光一下子落在侯元龙腰间携带的箭袋，以及姜百炼手上拿着的箭矢，眼睛一亮，道：“侯大侠，你别告诉我，你带姜大师过来，乃是测试他打造出来的箭矢？”
　　“刘胖子，你说的没错，我来你这里是测试箭矢，但却不是姜大师打造出来的箭矢！”
　　侯元龙摇头否认道。
　　“不是姜大师打造的箭矢？”
　　刘天成眉头微微一皱，想了良久，也想不明白，既然不是姜大师打造出来的箭矢，那为何侯元龙还要带着箭矢过来测试，询问道：“那不知道这箭矢是何人打造的？”
　　侯元龙伸手指向姜明，笑眯眯道：“当然是这小子打造的箭矢！”
　　“这小子？”
　　刘天成惊呼一声，皱眉道：“这不是姜明嘛？难不成他打造出来的箭矢有何不同之处？”
　　“当然有不同之处，只是如果我说了，怕是刘胖子你都不会相信，所以麻烦刘胖子你先帮我准备一间专门的房间！”
　　侯元龙笑眯眯道。

第16章 尹秀
　　“那行，那我就看看，姜明小兄弟打造出来的箭矢有何不同之处！”
　　刘天成看了一眼侯元龙腰间绑着的箭袋，以及被姜百炼拿在手上的箭矢，可是任他如何看，都看不出有任何不凡之处，仿佛就是一支寻常箭矢，可他相信，侯元龙不可能拿这种话都他开心，就算是逗他开心，也不可能专门开一间房间。
　　或许.......
　　是他眼力劲有限，看不出这箭矢有何不同之处。
　　“侯大侠，姜大师，姜明小兄弟，请跟我来！”
　　说话之间，刘天成转身，带着侯元龙、姜百炼、姜明三人朝落羽箭道馆内部走去，一直来到柜台前，对柜台后身着制服的女子开口说道：“小雪，把天字六号的钥匙给我！”
　　前台小雪也不废话，连忙从柜台之中取出钥匙递给刘天成，刘天成一手接过钥匙，正欲带着侯元龙散去去天字六号，就在这时，从身后传来一道熟悉的声音。
　　“刘老板，麻烦等一下！”
　　刘天成先是对侯元龙三人露出一抹歉意的笑容，身形一止，扭头望去，只见从后面走来一名中年男子，在中年男子身边跟随有一名年轻漂亮的少女，少女身边跟随一名身材魁梧的大汉，浑身气势不凡，一看就知道是修炼有成之辈。
　　“许大师，你怎么有空光顾我落羽箭道馆？”
　　刘天成惊讶地喊了一声，来者姓许名宏伟，乃是青木城中小有名气的铁匠，不过是以制作强弓箭矢为主，在这一方面上，青木城中，几乎就没有几位铁匠能够相提并论，所以一般有条件的人，都会求许宏伟锻造一把强弓和箭矢，看着许宏伟身边年轻漂亮的少女，以及身材魁梧的大汉。
　　大概也猜测到了，这少女应该是来求取许宏伟锻造强弓以及箭矢的，至于身材魁梧的大汉，应该就是少女的侍从，来到他落羽箭道馆，大概是测试他锻造出来的强弓以及箭矢的威力如何。
　　“刘胖子，我也不是第一次来你们家箭道馆了，我来你家箭道馆作甚，你又不是不知道，你何必揣着明白当糊涂？”
　　许宏伟冷哼一声，也不废话，多少也担心刘天成冒犯他的客户，连忙介绍道：“这位乃是尹秀尹小姐！”
　　“可是青木城尹家？”
　　刘天成隐隐间感觉尹秀这个名字极其的熟悉，脑海之中一道灵光一闪即逝，浑身一颤，惊呼道。
　　许宏伟反问道：“你觉得呢？”
　　“嘶！”
　　刘天成倒吸一口凉气，毕恭毕敬道：“见过尹小姐！”
　　尹秀点了点头，没有在意刘天成的态度，因为这种事，她早就已经习以为常了，淡然道：“麻烦刘老板帮忙开一间房，我要是测试许大师锻造出来的强弓和箭矢！”
　　“应该的，应该的！”
　　刘天成谄媚着笑容，连忙对柜台后的前台小雪吩咐道：“小雪，把天字一号的钥匙给我！”
　　小雪脸色一苦，道：“老板，天字一号房间的钥匙已经被人拿走了！”
　　“被人拿走了？”
　　刘天成眉头微微一皱，所谓‘拿走’，就是被人租下，道：“行，那就把天字二号.......”
　　小雪苦笑道：“老板，除了天字六号的钥匙外，其余钥匙都被人拿走了！”
　　“那你就把天子六号的钥匙给我！”
　　刘天成下意识开口，话语还没有说完，一下子反应过来，这天字六号的钥匙就在他手上，而且也有人需要使用。
　　落羽箭道馆，虽然也有测试强弓、箭矢的地方，但终究还是以练习箭法为主，所以只有天字一号至六号，乃是专门测试强弓和箭矢的地方。
　　刘天成脸色一苦，连忙扭头看向身边的侯元龙三人。
　　侯元龙知道刘天成眼神意思，不外乎是请他把天字六号钥匙让出去，如果是其他，说什么都不愿，可谁让如今出现的乃是尹家尹秀，能不得罪还是不要得罪的好，不过终究还是没有急着发表态度，扭头看向姜百炼和姜明两人。
　　主要是看向姜百炼，希望姜百炼能给他意见。
　　姜百炼笑着说道：“时间还早，我们可以在这里先休息下，把钥匙让给更需要的人，也是应该的！”
　　“行，就听姜老哥的！”
　　侯元龙点了点头。
　　“多谢两位，两位先在这里休息下，小雪，麻烦你带这三位去会客室休息一下！”
　　刘天成也是松了一口气，吩咐了一句，扭头对许宏伟说道：“许大师，我先带你去天字六号！”
　　许宏伟还没有开口回答，尹秀抬头看向侯元龙三人，询问道：“不知三位来这里，是不是也是来测试强弓、箭矢的？”
　　侯元龙道：“正是！”
　　“三位愿意把天字六号的钥匙让给我，我很是感谢，如果三位不嫌弃的话，可以和我一起去天字六号，到时候我们强弓、箭矢测试完毕，三位正好可以测试，至于房钱也是由我出！”
　　说到这里，尹秀话语一顿，不等侯元龙三人开口，扭头看向许宏伟，道：“许大师，不介意吧？”
　　“不介意，这怎么会介意？”
　　许宏伟知道尹秀话语中的意思，怕自己锻造出来的强弓、箭矢，和这三人的强弓、箭矢进行对比，可他自认为在锻造强弓、箭矢这一方面，整个青木城就没有几个比得上他，又怎么可能会担心别人拿出来要进行测试的强弓、箭矢会胜过他？
　　“许大师，不介意就好！”
　　尹秀笑了笑，扭头看向侯元龙三人，再次询问道：“不知三位意下如何？”
　　“这样不好.......”
　　姜百炼开口，正欲拒绝，同行就把进行对比，一不小心就会产生冲突，发生矛盾，可是不等他话语说完，就被侯元龙急忙打断道：“多谢尹小姐的好意，就按照尹小姐说的做！”
　　尹秀扭头看向姜百炼，道：“这位大叔不知你可有问题？”
　　姜百炼张了张嘴，很想说些什么，可是看着侯元龙哀求的目光，到嘴边的话语一下子咽了回去，道：“没问题，就按照尹小姐你说的做！”
　　“行，那我们走吧！”

第17章 一百两黄金
　　天字六号试箭房。
　　姜百炼小声道：“我说侯兄弟你是怎么想的，不知道同行都是冤家吗？你答应这位尹小姐，真不担心我和那位许大师发生矛盾吗？”
　　“姜老哥，你又不是那种小肚鸡肠之辈，至于那位许大师如何，我不太明白，但姜老哥你不会认为小明这小子打造出来的箭矢能够超过那位许大师吧？”
　　侯元龙反问一句，偷偷地看了一眼尹秀，小声解释道：“姜老哥，这一件事是我的错，我在这里先向你道歉，但你应该知道那位尹小姐的身份，如果我能抱上那位尹小姐的大腿，对于我往后有很大的帮助，希望你能理解我的做法！”
　　“你的做法我能理解，以那位尹小姐的身份，别说是你，就算是我，只要能抱上她的大腿，好处也是极多！”
　　姜百炼苦笑一声，知道侯元龙答应尹秀，不是故意想要看他和许宏伟发生矛盾，不过是想借机抱上尹秀的大腿，如果不是这样，他也不会答应，叹息道：
　　“只是你也要清楚，以人家的身份，什么样的情况没有遇过，你觉得你能轻易抱上他的大腿吗？”
　　“轻易，当然不指望轻易抱上大腿！”
　　侯元龙摇了摇头，也不认为，才第一次正式接触，就能抱上尹秀的大腿，郑重道：“当前最重要的，是让这位尹小姐知道青木城中有我这一号人，至于抱上这位尹小姐的大腿，往后还有很多的机会。”
　　许宏伟斜视窃窃私语的姜百炼和侯元龙两人，不知道这两人在商谈什么，也懒得在意，健步来到尹秀面前，道：“尹小姐，这一次测试，是你来，还是我来？”
　　“还是我来吧！”
　　尹秀开口说道。
　　“行！”
　　许宏伟点了点头，也不多说什么，拿出自己锻造好的强弓、箭矢，递给尹秀，轻松洒脱道：“正好麻烦尹小姐帮忙点评下我锻造出来的这一套强弓、箭矢的缺点！”
　　说罢，许宏伟扭头看向身边谄媚着笑容的刘天成，询问道：“刘老板，你这一间试箭房应该没什么问题吧？”
　　“许大师，瞧你这话说的，我这一间试箭房能有什么问题！”
　　刘天成谄媚着笑容，怕尹秀误会，连忙解释道：“第一个箭靶，防御程度堪比寻常的盔甲；第二个箭靶，防御程度堪比精品盔甲，第三个箭靶，防御程度堪比最上等的盔甲；第四个箭靶，防御程度堪比极品盔甲！”
　　“还不是怕刘老板你偷工减料嘛！”
　　许宏伟笑了笑，说这种话，倒不是故意让刘天成难堪，而是尹秀第一次来落羽箭道馆，对于落羽箭道馆乃至试箭房都极其陌生，说这种话就是借机给尹秀介绍，让尹秀了解这一间试箭房，免得测试时无从下手，道：
　　“还麻烦尹小姐你从第一号箭靶开始测试！”
　　“不客气，你这一套弓箭也是我订制的，相比你，我更想要知道这一套弓箭的情况！”
　　说话之间，尹秀搭箭拉弓，强弓拉至满月，手指一松，‘咻！’的一声，一道破空声响起，箭矢化作一道流光，下一刻，‘砰！’的一声，射穿一号箭靶。
　　“尹小姐好箭法，好本事！”
　　许宏伟惊呼一声，到不仅仅是拍马屁，此处离箭靶有百来米距离，如果不是常年修炼，是不可能射中箭靶，而且还是箭靶红心，不仅如此，尹秀还能把强弓拉至满月，同样是让他十分惊讶的。
　　这一把强弓出自他之手，当初得知是尹家小姐尹秀订制，为了锻造出这一把强弓，他可谓是发挥出了十二成的本事，自认为这一把强弓，可谓是他这么多年锻造无数强弓之中，不敢说是排第一，但最起码排前三是没有任何问题的。
　　因此。
　　这一把强弓需要的臂力也不是一般的大，纵然是自幼苦学武道本领的魁梧大汉，都不一定能够拉动这一把强弓，更别说是把这一把强弓拉至满月。
　　“许大师，你可是青木城锻造弓箭第一人，如果我连这点本事都没有，也不敢来找许大师订制弓箭！”
　　尹秀随口说了一句，‘咻！’的一声，又是一支箭矢射出，下一刻，‘砰！’的一声，二号箭靶再一次被射穿。
　　‘咻！’
　　又是一支箭矢射出，‘砰！’的一声，射穿三号箭靶。
　　‘咻！’
　　一支箭矢再一次射出，‘砰！’的一声，射中四号箭靶，却没有射穿。
　　“许大师，好本事！”
　　尹秀夸赞了一句，这一套弓箭，虽然没有射穿四号箭靶，但终究还是深深地陷入四号箭靶红心之中，要知道刘天成如果没有夸大其词的话，四号箭靶的防御力堪比极品盔甲，而极品盔甲防御力异常恐怖，不敢说是价值连城，但也是格外的珍贵，不知道有多少武者梦寐以求想要得到一套极品盔甲。
　　这一套弓箭能够深深射入四号箭靶之中，足以说明这一套弓箭的厉害之处。
　　而且。
　　这还是她凭借自身力量，不曾施展过箭道武功的情况下。
　　许宏伟也是一脸开心道：“尹小姐，你过奖了，锻造这一套弓箭，我用尽十二分心神，可谓是我超常发挥，下一次是否能锻造出类似的弓箭，我都不敢保证！”
　　“许大师，虽然这一套弓箭可能是你超常发挥，但既然许大师你能够锻造出这一套弓箭，我相信许大师你一定能锻造出比这更好的弓箭，我相信许大师你！”
　　尹秀夸奖道：“以这一套弓箭的表现，原本的价格是有些低了，一百两黄金，不知道许大师你意下如何？”
　　“一百两黄金？”
　　许宏伟惊呼一声，瞪大了双眼，原先尹秀给出的价格，已经让他很满意了，不然他也不会用出十二分心神来锻造出这一套弓箭，仅仅依靠尹秀的身份，可是还不够，却没有想到，尹秀还会加钱，而且还一下子加到一百两黄金，深呼吸一口，强忍着心底的躁动，道：
　　“尹小姐，你给的价钱态度了，我受之有愧，还是按照原先说的价格吧！”

第18章 天赋？外挂！
　　“不用了，许大师你锻造的弓箭值这一份价钱，而且以后我可能还需要许大师你锻造出更好的弓箭！”
　　尹秀摇了摇头，把手上的弓箭递给跟随在一旁的石文山之后，从怀中取出一个精致的锦囊，打开，自里面取出一张类似银票的东西，正是一张百两黄金的金票，递给许宏伟之后，扭头看向侯元龙三人，好奇道：
　　“你们三人来这里应该也是来测试弓箭的吧，不知道我可有幸留在这里看一下？”
　　“尹小姐，我们来这里不过是想测试箭矢！”
　　侯元龙连忙站了出来，激动道：“尹小姐你愿意留下来观看，是我们的荣幸！”
　　“那就多谢三位了！”
　　尹秀感谢道。
　　“尹小姐客气了！”
　　侯元龙强忍着心底的兴奋，随手从一旁拿起一张强弓，正欲从腰间箭袋之中取出一支箭矢，当着尹秀的面，好生表现一番时，姜百炼突然开口说道：
　　“侯兄弟，侯兄弟！”
　　侯元龙手上动作一止，扭头看向姜百炼，不知道他这个时候说话，又何要事，皱眉道：“姜老哥，怎么了？”
　　姜百炼笑眯眯道：“这一次测试，要不交由我们家小明如何？”
　　“交给小明？”
　　侯元龙脸色微微一变，差一点没有破口大骂，难道姜百炼不知道他的想法，他当着尹秀的面测试，不外乎是好生表现自己的箭法，看能否得到尹秀的赏识，刚准备开口说些什么，可是看着姜百炼脸上的样子，尤其眼神中的恳求之意，到嘴边的话语一下子咽了回去，大概猜测到了姜百炼的想法。
　　侯元龙微微一叹，道：“行吧，这一次测试，就交给这小兔崽子了！”
　　“多谢侯兄弟！”
　　姜百炼一脸感激，余光看着站在身边，一脸淡然，或者说是脑子里没有任何想法的姜明，瞪了他一眼，语气异常不善，道：“小兔崽子，你还愣着干什么，还不快测试下你打造出来的箭矢？”
　　“我？”
　　姜明愣了愣，明显是侯元龙很想表现，为何会突然喊他，苦笑道：“爹，我倒是也想测试下我自己打造出来的箭矢，可是问题是，我都没有学习过箭法，怕射都射不中，你让我如何表现？”
　　“小兔崽子......”
　　姜百炼差一点没有被气死，好不容易才给这小兔崽子争取到机会，不曾想这小兔崽子一点都不争气。
　　侯元龙安慰道：“小明，别担心，射箭嘛，其实很简单的，瞄准就行，我教你！”
　　说话之间，侯元龙随手把手上的弓箭递给姜明，指导姜明如何搭箭拉弓，以及如何瞄准。
　　“好！”
　　随着姜明长弓拉至满月，侯元龙赞叹一句之后，道：“瞄准箭靶之后，就可以松手了！”
　　“叮！第一次射箭，生成技能‘基础箭法LV1’！”
　　.......
　　一道机械般的声音在姜明脑海之中响起，与此同时，被他射出的箭矢，却没有射中箭靶，而是射歪了。
　　“可惜了！”
　　侯元龙微微一叹，不过也担心打击到姜明的信心，安慰道：“小明，没事，你第一次射箭，没射中也是很正常不过的事，多练习下就行了，来，咱们继续练习！”
　　说罢，侯元龙从箭袋之中取出一支箭矢递给姜明。
　　“真是可怜天下父母心！”
　　刘天成、许宏伟摇了摇头，脸色有些复杂，却没有说些什么，因为他们都看出了姜百炼的小心思，换成是他们，如果有机会的，他们也一定会这样做。
　　虽然机会很小，但哪怕是万分之一的机会，他们也都要拼一把！
　　“叮！射中箭靶，基础箭法LV1经验+100！”
　　“好！”
　　下一刻，一道破空声响起，又是一支箭矢射出，侯元龙原本是不抱有任何希望，毕竟姜明如今不过是第二次射箭，不指望能射中，只要别偏离箭靶太远就不错了，可怎么也没有想到，第二支箭矢，却如闪电般，射穿一号箭靶。
　　姜明谦虚道：“侯叔，我这也就是瞎猫碰见死耗子！”
　　“小明，你才第二次射箭，能射穿箭靶，不管是不是瞎猫碰见死耗子，只要能射中，就已经很不错了！”
　　侯元龙夸赞了一句，又再一次递出一支箭矢，道：“来，咱们继续，不过这一次别射一号箭靶，咱们射二号箭靶！”
　　“好！”
　　“叮！射中箭靶，基础箭法LV1经验+100！”
　　“小明，你刚刚可不是瞎猫碰见死耗子！”
　　侯元龙嘴角微微抽搐，这一次，姜明射出的箭矢，再一次射穿二号箭靶，道：“小明，你就和你侯叔说一句实话，你是不是偷偷练习过箭法，要不然怎么会这么准，除了第一箭落空之外，第二箭、第三箭都射中.......不，射穿箭靶！”
　　“侯叔，我真没有欺骗你！”
　　姜明苦笑道：“而且，我就算是想偷偷练习箭法，也没有这条件！”
　　侯元龙点了点头，有些理解姜明的说法，毕竟箭法练习，需要很大的空间，这也是为何青木城中有大量的箭道馆的缘故，只是如果姜明不曾练习过箭法，怎么会这么准，连续两箭射穿箭靶，而且看箭靶处留下的伤口。
　　皆是正中红心！
　　侯元龙扭头看向姜百炼，似乎是想从姜百炼这里得到答应。
　　姜百炼双手一摊，表示他也不知道姜明这小子到底是什么情况！
　　尹秀也是一脸怀疑，扭头看向石文山，石文山道：“小姐，那小子应该是第一次接触弓箭......不，第一次射箭！”
　　尹秀疑惑道：“为何？”
　　石文山解释道：“因为他刚刚的动作，太过生疏，只有第一次射箭的人才会有那种表现，就算是想要演，都很难演出来，当然也不排除，那小子演技高深，连我都看不穿！”
　　尹秀还是怀疑道：“如果他是第一次射箭，为何会连续两箭正中红心？”
　　石文山想了想，道：“说不定那小子在箭道方面有常人难以触及的天赋！”
　　“小明，继续，看你打造的箭矢能否射穿三号箭靶！”
　　侯元龙虽然还是很难相信，姜明是第一次射箭，可有外人在，终究不好多说什么。

第19章 难以置信
　　“叮！射中箭靶，基础箭法LV1经验+100！”
　　“咕咚！”
　　侯元龙看了一眼远处三号箭靶，只见箭矢深深地陷入箭靶红心之中，没有再一次射穿，不过还是忍不住咽了咽口水，看了一眼姜明，又看姜百炼，再也克制不住心底的怀疑，嘴角微微抽搐，道：
　　“姜老哥，小明这小子四箭中了三箭，而且每一箭皆是正中红心，虽然老哥你刚刚才说，这小子应该不曾学习过箭道，可就这箭法，真不得不让人怀疑，老哥你就说一句实话，小明这小子是不是从小学习箭道，要不然怎么会有这等箭法？”
　　姜百炼也是怀疑地看着姜明，看了良久，也看不出有半点不对劲之处，苦笑道：“侯兄弟，你是知道的，我们姜家世世代代都是打铁出身，你要是说打铁这方面，不是我吹，我们姜家的人，多多少少都是有天赋，可是箭道.......
　　先不说我姜家有没有多余的钱财，给这小兔崽子请箭道老师，就说这小子从小是跟随我学习打铁的本事，侯兄弟你以往经常来我铁匠铺，也不是没有看到，这小子那里有多余的时间去学习箭道？”
　　“可是，可是......”
　　侯元龙张了张嘴，想要说些什么，可是话语到嘴边，就是说不出来，深呼吸一口，重重地吐出一口浊气，惊骇道：“如果小明这小子真的是第一次接触射箭，那就太恐怖了，百米开外，四箭中三，而且还皆是正中红心，纵然是常年学习箭法的武者，都不一定能够做到。”
　　“侯兄弟，别说是你，就连我都被这小兔崽子的天赋给吓到了！”
　　姜百炼苦笑一声，深深地看着姜明，脸色复杂，良久才开口说道：“小兔崽子，你和我实话实说，这到底是怎么回事，你应该是第一次射箭，怎么会有这般准度？”
　　“爹，这还用说，当然是你儿子我天赋异禀！”
　　姜明一脸得意道。
　　“天赋异禀.......”
　　姜百炼脸色古怪，还想说些什么，就在这时，尹秀接过石文山递过来的强弓，来到姜明身边，道：
　　“这位公子，你来这里，既然是为了测试你打造出来的箭矢，只是这里的长弓终究是有些普通，没办法测试出你打造出来的箭矢具体情况，就用我这一把强弓来测试，应该能测试出你打造出来箭矢的真正威力！”
　　“谢谢！”
　　姜明也不客气，一手接过尹秀递过来的强弓，扭头对一旁还无法接受现实的侯元龙说道：“侯叔，麻烦你给我一支箭矢！”
　　尹秀笑道：“公子不客气，其实我也挺想知道，你打造出来的箭矢真正威力如何！”
　　侯元龙下意识从箭袋之中取出一支箭矢，递给姜明，见姜明搭箭拉弓，瞄准三号箭靶，错愕道：“姜老哥，你说.......这一次小明这小子能否身穿三号箭靶？”
　　“这谁知道，毕竟这小兔崽子自己打造出来的箭矢是什么鬼情况，我都还不太清楚！”
　　姜百炼摇了摇头，若有所思道：“不过不知为何，我心底隐隐间有一种猜想，那就是这小子打造出来的箭矢配合一把真真正正的强弓，或许还真能射穿三号箭靶！”
　　“咻！”
　　随着姜百炼话语落下，一道破空声响起，下一刻，‘砰！’的一声，三号箭靶红心位置被一道流光射穿。
　　“嘶！”
　　侯元龙忍不住倒吸一口冷气，颤抖着语气，道：“这，这，这小子到底是什么鬼，他，他，他打造出来的箭矢配合一把上等的强弓，竟然，竟然能发挥出这等恐怖的威力！”
　　姜百炼也是一脸震惊，道：“你别看我，我也不知道这小兔崽子到底是什么情况！”
　　“这小子打造的箭矢竟然能三号箭靶都能射穿，就是不知道能否射穿四号箭靶！”
　　说话之间，侯元龙不等姜明开口，迫不及待从箭袋之中取出一支箭矢递了过去，话虽然是这样说，但其实他也不太相信，姜明打造的箭矢能射穿四号箭靶。
　　三号箭靶的防御力与四号箭靶的防御力相比，可以说是天壤之别。
　　“许大师，你说，那小子射出的箭矢，真是那小子本事打造出来的？”
　　石文山来到许宏伟身边，小声询问道。
　　“不可能！”
　　许宏伟下意识开口否认，作为青木城锻造弓箭第一人，虽然是他自封的，但是在锻造弓箭这一方面，能胜过他的，反正是没有遇过，先不说姜明射出的箭矢是何人锻造出来，但他相信，绝对不可能会是姜明锻造出来的。
　　因为。
　　仅仅从目前来看，那一支支箭矢已经不比他锻造的箭矢差！
　　弓箭方面，他几乎用了半辈子，才闯下硕大的名头，仅仅在箭矢方面，不说胜过他，或者是堪比他，哪怕只是比他弱一筹，没有十几二十多年的苦学，是无法做到。
　　“也是，我也不相信那箭矢会是那小子锻造出来的箭矢，那小子一看就有些古怪！”
　　石文山点了点头，赞同许宏伟的看法，深深地看着姜明，脸上尽是古怪之意，不管是姜明表现出来的箭法，还是被说是姜明打造出来的箭矢，都十分的不对劲。
　　可惜。
　　许是他眼光有限，没办法看出姜明的破绽。
　　“叮！射中箭靶，基础箭法LV1经验+100！”
　　“这，这，这怎么可能！”
　　忽然，一道道惊呼声，在整个试箭房中响起，除了姜明和尹秀之外，其他人尽是一脸震惊，他们怎么也不敢相信，姜明射出的箭矢，竟然能射穿四号箭靶，要知道从刘天成刚才的介绍来看，这四号箭靶的防御力可是堪比极品盔甲。
　　虽然。
　　可能有许宏伟锻造出来的那一把强弓的加成之下，但更多的还是箭矢本身，如果箭矢质量不行，哪怕强弓加成再好，也不一定能射穿箭靶。
　　当然。
　　也有可能是两败俱伤！
　　可是看着射穿四号箭靶的箭矢，却不见有半点损伤之处。
　　“姜老哥，你，你，你和我实话实说，这，这，这箭矢，真是小明打造出来的？”
　　侯元龙颤抖着语气，惊疑道。

第20章 一诺千金
　　“如果不是这小兔崽子自己打造出来的箭矢，你觉得会是我打造出来的吗？”
　　姜百炼苦笑一声，别说是侯元龙，纵然是他自己，哪怕是亲眼所见，都不敢相信，能射穿四号箭靶的箭矢，会是姜明这小兔崽子打造出来的，自嘲道：
　　“先不说我有没有本事打造出这等箭矢，就算是我真有本事打造出这等箭矢，你觉得我会拿这种等级的箭矢当成是赠品送给你吗？”
　　“也是！”
　　侯元龙愣了愣，一下子反应过来，还别说，箭矢不值钱，可也要看箭矢的品质，就这种配合强弓能射穿极品盔甲的箭矢，不敢说是价值连城，但也绝不便宜，哪怕他前些天一下子花了七百两银子，也不可能随随便便送出这种品质的箭矢，而且还一下子送出一百来支。
　　只有一种可能.......
　　那就是这些箭矢不是姜百炼本人打造出来的，他也不知道这些箭矢的情况，所以才随随便便就把这些箭矢当成赠品送给他。
　　侯元龙脑海之中一道灵光一闪即逝，抬头看向姜明，激动道：“小子，你不会是早就知道了你打造出来的箭矢的厉害，看在我往日对你不错的份上，所以这些箭矢你白白送给我，没有任何意见？不枉费我这么多年对你的好！”
　　“侯叔，你误会了，你对我的好，我记在心底，只是我自己也不太清楚我打造出来的这些箭矢的情况，所以才在我爹白白送给你没有任何意见，如果我知道这些箭矢的情况，配合强弓连极品盔甲都能射穿的话，我可不会让我爹白白送给你，一定会让我爹狠狠敲诈你一笔！”
　　姜明笑着说道。
　　“你小子，就喜欢逗你侯叔开心！”
　　侯元龙笑骂一声，没有把姜明的话放在心上，这箭矢乃是出自他之手，他不可能不知道自己打造出来的箭矢的情况。
　　尹秀脸色复杂，深深地看着姜明，开口询问道：“这位公子，这些箭矢真是出自你之手？”
　　“尹小姐、石护卫，我还有事，我就先走了！”
　　许宏伟脸色难看，突然开口说道。
　　“那许大师再见！”
　　尹秀看了一眼许宏伟，大概也能猜测出他心底的想法，不外乎让他继续留在这里，只会让他显得丢人现眼。
　　谁让他自封为青木城弓箭第一人，可是就从刚刚自称是姜明打造的箭矢，能射穿四号箭靶，就让他这青木城弓箭第一人可以打上疑问。
　　不管那些箭矢是不是姜明自己打造出来的，反正就凭刚刚箭矢表现出来的效果，不敢说是远超他打造出来的箭矢，但胜过他一筹，还是没有任何问题。
　　“小兄弟，你打造的箭矢很不错，可能比我打造的箭矢还要厉害，但你要知道，再不错的箭矢，还是需要强弓来配合，如果没有强弓的配合，箭矢是很难发挥作用的！”
　　许宏伟冷哼一声，不等姜明开口回答，转身离去。
　　“姜老哥，这位许大师是什么意思，是不是不服气？”
　　侯元龙看着许宏伟离去的背影，小声询问道。
　　“不服气是不服气，但还是从侧面认输了，说自己箭矢比不上这小兔崽子打造出来的箭矢！”
　　姜百炼感慨一声，脸色复杂道：“是我小瞧了这位许大师，还以为这位许大师会以势欺人，或者以这些箭矢不是这小兔崽子打造出来的为借口，和我们产生冲突！”
　　“这位许大师是什么人我不知道，但我知道，有尹小姐在，这位许大师除非是脑子进水了，否则怎么可能会以势欺人？”
　　侯元龙摇了摇头，好奇道：“只是这位许大师为何会一而再再而三提强弓，难不成这位许大师还想再比一次？”
　　“什么叫再比一次？”
　　姜百炼笑骂一声，见尹秀、石文山两人的注意力全然在姜明这小兔崽子身上，这才又接着开口说道：
　　“这位许大师，我可是听说过，据说是自封为青木城弓箭第一人，虽然有水分，但最少前三还是没有问题，如今在箭矢这一方面，被这小兔崽子轻易打败，怎么能服气，当然要证明自己，只是箭矢已经输了，也就只能从强弓方面来证明自己。”
　　“原来是这样，我还以为这位许大师还想再比一次！”
　　侯元龙失望道。
　　“尹小姐，你的强弓！”
　　姜明测试完箭矢，心中大概有底，把手上从尹秀这里借来的强弓还了过去。
　　尹秀随手接过姜明递过来的强弓，递给石文山，让石文山拿着，又接着看开口说道：“我问你话，这些箭矢真是你打造出来的？”
　　“尹小姐，如果我说，这些箭矢是我打造出来的，你信吗？”
　　姜明反问道。
　　尹秀深深地看着姜明。良久才开口说道：“我信！”
　　“既然尹小姐信了，又何必问这种废话？”
　　姜明深深地看着尹秀，怎么可能会看不出来她的言不由衷，道：“不知尹小姐找我何时，不会是想让我给你打造一批箭矢吧？”
　　“箭矢，我已经让许大师打造了一批，所以还不需要请公子打造！”
　　尹秀摇了摇头，道：“我倒是有一把神兵，不知道公子可有本事打造？”
　　“我.......”
　　姜明刚准备开口，姜百炼连忙站了出来，说道：“尹小姐，你不知道，这小兔崽子虽说从小跟我学习如何打造兵器，可都学了基础，才学会箭矢，都还没有正式打造过兵器，更别说是神兵，要不尹小姐你找别人吧？”
　　“这样呀！”
　　尹秀看了一眼姜百炼，随后深深地看着姜明，微笑道：“我看你在箭道方面挺有天赋的，却好像没有学习过箭道武技，如果你能帮我打造出一把神兵，不管能否完成，我给你一门箭道武技如何？”
　　“不管是否完成，你都给我一门箭道武技？”
　　姜明脸色微微一变，想了良久，也有些想不明白，尹秀到底是怎么想的，道：“尹小姐，你不会是在逗我开心吧？”
　　“我尹秀一诺千金，又岂会逗你开心？”
　　尹秀倨傲道：“不知你是否愿意？”

第21章 奖品
　　“尹小姐，说一句不客气的话，就你这条件，我是占了天大的好处，不管是否完成，都能从你这里获得一门箭道武技，我纵然是脑子进水了，也不会拒绝！”
　　说到这里，姜明话语一顿，深深地看着尹秀，脑海之中，泛起万千种念头，怀疑尹秀是不是看上了他，不然怎么可能给出这种好处，意外道：
　　“只是......我不太明白，尹小姐你为何会这样做！”
　　“我为何会这样做，当然是有我自己的目的，你想要知道，就要看你自己是否能想明白，我是不会和你解释的，你只要回答我，你是否愿意？”
　　尹秀淡然道。
　　“既然尹小姐不愿意多说，那我就不多问了，我就一句话，纵然是我脑子进水了，这么好的事，我是无论如何都不愿意拒绝的！”
　　姜明得意道。
　　“行！”
　　尹秀点了点头，道：“到时候我会把神兵图纸交给公子你.......对了，还不知道公子如何称呼？”
　　姜明正色道：“在下姜明，姜家铁匠铺唯一继承人！”
　　“姜明公子，我到时候会安排人把神兵图纸交给你！”
　　尹秀说道。
　　“如果可以的话，尹小姐你最好还是自己准备锻造神兵的材料，倒不是我舍不得材料，而是我们家铁匠铺，就是一寻常铁匠铺，虽然收藏有上等的矿石，但可能所谓的上等矿石在尹小姐你眼里，不过就是寻常矿石，神兵的品质是和材料息息相关，我想尹小姐你也不相信，我锻造出来的神兵因为材料的缘故，让尹小姐你失望！”
　　姜明话语一顿，又接着开口说道：“当然，尹小姐要是嫌麻烦，不愿意准备材料，也是没有关系！”
　　尹秀笑道：“姜公子你放心，到时候我一定会安排人把图纸和材料一同交给公子！”
　　姜明正色道：“尹小姐你放心，虽然我不知道尹小姐你准备让我锻造什么样的神兵，也不知道我是否能完成，但就冲尹小姐你这般看得起我，我一定会尽心尽力，保证以最大的可能，把尹小姐你所需要的神兵锻造出来！”
　　“那我就期待姜公子你的好消息！”
　　说话之间，尹秀眼神示意石文山，安排石文山从怀中取出一张银票，交给刘天成，结清这一间天字六号的房钱之后，带着石文山离去。
　　姜明看着尹秀离去的背影，扭头对姜百炼、侯元龙询问道：
　　“爹，侯叔，你们知道这位尹小姐是怎么想的没，我们和她无亲无故，为何会这般照顾我？让我锻造神兵不说，不管是否能完成，还会给我一门箭道武技，简直是天上掉馅饼，难不成爹爹你以前对这位尹小姐有恩？”
　　“我要是对这位尹小姐有恩，又怎么可能会窝在小小的姜家铁匠铺当个小铁匠！”
　　姜百炼冷哼一声，扭头看向侯元龙，道：“我也不知道这位尹小姐是怎么想的，侯兄弟你见多识广，不知道是否猜到了这位尹小姐做这一切的目的？”
　　“姜老哥，咱们多年的交情，你是什么人，我还不清楚？说你是千年的老狐狸都不为过，你可一点都不像你看起来这般憨厚，我就不信，你会想不明白，这位尹小姐做这一切的目的！”
　　侯元龙冷讽刺了一句，见姜百炼没有在意他冷嘲热讽的话，有些无语地摇了摇头，看着姜明好奇的目光，解释道：“这位尹小姐大概打着什么主意，我大概能够猜测到一二......”
　　说到这里，侯元龙话语一顿，玩味地看着姜明，似笑非笑道：“不过这种事，和你一个小兔崽子说干什么，你只要清楚，这一件事对于你小子来说，是天大的好处，所以如果可以的话，一定要尽心尽力给这位尹小姐锻造她想要的神兵！”
　　“侯叔.......”
　　姜明当然知道，这一切对他来说，只有好处，没有坏处，可终究还是想不明白，尹秀为何会这样做，见侯元龙不想回答，扭头看向他爹，道：“爹，要不你和我说说？”
　　“我又不是你侯叔，见多识广，怎么可能会知道尹小姐到底打着什么主意！”
　　姜百炼冷哼一声，道：“反正你小子别忘记了，我们姜家的祖训，一定要尽心尽力完成顾客的要求，不能偷工减料，所以你既然答应了尹小姐，要给她锻造一把神兵，材料还让尹小姐自己出，那你一定要给我打起十二分精力锻造尹小姐要的神兵！”
　　“两位，两位......。不，姜大师、姜小哥，不知道你们这些箭矢是否还出售？”
　　如透明人的刘天成突然开口说道。
　　姜百炼、姜明还没有说话，侯元龙却是抢先开口说道：“刘胖子，你就一开箭道馆的，要这些箭矢干什么，难不成你老当益壮，想要跑去狩猎？”
　　“侯大侠，看你这话说的，正是因为我是开箭道馆的，所以才更需要这些箭矢！”
　　刘天成也不生气，毕竟他和侯元龙也不是一两天的交情，侯元龙是什么人，他也很清楚，经常说一些玩笑话，道：“如果我有你们这些箭矢，足以让我这箭道馆的生意再上一层楼！”
　　“也是！”
　　侯元龙点了点头，像他们这种箭道馆，大多都是大同小异，单靠服务，想要吸引来客人是很苦难的，所以都从其他方面，诸如价格......不过价格乃是最下等的，道：“所以你准备在你们箭道馆里贩卖箭矢？”
　　“不，不，不......侯大侠，这你可就误会了，我们这是箭道馆怎么能卖箭矢呢？”
　　刘天成摇了摇头，见侯元龙、姜百炼、姜明三人都是一脸好奇，也不掩饰，毕竟这三人也不是同行，而且还需要仰仗这三人，道：“我准备不间断举办箭道比赛，而奖品就是这些箭矢！”
　　“刘胖子你不愧是开门做生意的，想法就是比我要高明！”
　　侯元龙竖起了一根拇指，不知道是夸奖还是嘲讽，话锋一转，道：“只是小明打造的箭矢的效果，你也是亲眼见识，不然也不会拿这些当成奖品，所以不知你准备给什么价？”

第22章 一支箭矢一百两银子
　　“价格？”
　　刘天成想了良久，脑海之中万千种念头浮现，看了一眼姜百炼、姜明，又看了一眼侯元龙，像是下定某种决心，良久才开口说道：
　　“寻常箭矢，大概也就几文铜钱一支，不过以姜小哥打造出来的箭矢刚刚表现出来的威力，几文乃至几十文铜钱都是不够，十两银子，十两银子一支箭矢，你们看如何？”
　　“十两银子一支箭矢？”
　　侯元龙笑眯眯地看着刘天成，点了点头，道：“你这价格是不错，你说的也没错，以小明打造出来的箭矢，不是寻常箭矢可以相提并论，但你更要清楚，小明打造出来的箭矢，配合强弓的话，连极品盔甲都足以射穿，不敢说是价值连城，但也是异常昂贵，区区十两银子就想买一支箭矢，可是远远不够！”
　　“远远不够.......”
　　刘天成张了张嘴，很想开口反驳，可是话语到嘴边一下子咽了回去，因为侯元龙说的没错，区区十两银子还真不够收购一支箭矢，微微一叹，道：
　　“侯大侠，说一句不怕丢人的话，像这种品质的箭矢，我是第一次见，更没有买过，也就不知道价格，要不侯大侠你开一个价格？”
　　“我开一个价钱？”
　　侯元龙眉头微微一皱，他终究不是箭矢主人，可不能越俎代庖，扭头看向姜明、姜百炼，还不等他开口，姜百炼像是知道侯元龙想要说些什么，连忙开口说道：
　　“侯兄弟，你开价没问题，像这种品质的箭矢，我也是第一次见，也不知道该卖多少钱是好，侯兄弟你见多识广，所以还是要麻烦侯兄弟你帮忙开一个价钱！”
　　“那行吧！”
　　侯元龙古怪地看了一眼姜百炼，这老狐狸，都是多年的交情，他是什么人，哪能不一清二楚，可能是担心自己开一个天价吓到刘天成，所以希望借他之口说出来，到时候好歹也有转折的余地，道：
　　“以这种品质的箭矢，配合强弓连极品盔甲都足以射穿，可谓是所有弓箭手梦寐以求的宝贝，所以如果可以的话，我希望一百两银子一支箭矢，不知刘胖子你意下如何？”
　　“一百两银子？”
　　刘天成惊呼一声，话语还没有说完，就被侯元龙抢先开口说道：
　　“说一句不客气的话，一旦让青木城其他人，尤其是那些擅长弓箭的人，得知有这种品质的箭矢，别说是一百两银子，怕是更多的银子，他们都愿意拿出来，如果刘胖子你不愿意的话，那就算了，这种品质的箭矢，区区一百两银子，不可能没人要！”
　　“别，别，别.......就按照侯大侠你说的！”
　　刘天成脸色一苦，也不敢多说什么，好歹也是箭道馆的老板，那里会不清楚箭矢和强弓的价值，练箭之人，绝大多数都是有钱人.......当然，穷人不是没有，可有钱人更多。
　　这种品质的箭矢，配合强弓能射穿极品盔甲，不是没有传闻过，可是却很少出现过，反正他是从未见过，一旦消息外漏，足以吸引来不知道多少有钱的弓箭手，区区一百两银子，还真有可能买不上一支箭矢。
　　几百乃至上千两银子都不成问题！
　　刘天成强忍真肉疼，扭头看向姜百炼、姜明，急忙开口询问道：“不知道姜大师、姜小哥，你们对于这个价格如何？”
　　姜百炼强忍着心底的激动，道：“就按照刘老板你说的办！”
　　“好！”
　　刘天成松了一口气，迫不及待道：“不知道姜大师、姜小哥，这种品质的箭矢，你们一天能打造出多少支？”
　　姜百炼脸色一下子变得极其古怪，想到这种品质的箭矢，姜明这小兔崽子好像一天就足以打造出上百支来，没有急着开口回答，而是扭头看向姜明。
　　姜明知道姜百炼眼神意思，也不废话，站了出来，道：“刘老板，这就要看，你需要多少支箭矢！”
　　“当然是越多越好！”
　　刘天成下意识开口回答，生怕姜百炼、姜明误会，解释道：“当然，姜大师、姜小哥，我不是想当什么二道贩子，你们放心，从你们这里收购到的箭矢，我不会卖出一支，而是会当成奖品，赠送给来我落羽箭道馆比赛的人！”
　　像这种品质的箭矢，买上几百乃至上千两银子不是什么问题，他也不是没有考虑过，自己当二道贩子，从姜百炼、姜明这里收购，然后高价转卖，只是这种想法还没有在他脑海之中停留三秒钟，就被他自我驱散。
　　他不是傻子，人家姜百炼、姜明更不是傻子，如果知道，他以高价卖出箭矢，连一分力气都没有使出，就能赚取高价利润，以后怕是无论如何都不会以区区一百两银子给他箭矢。
　　怕是.......
　　偷鸡不成蚀把米！
　　“刘老板，要不你还是说一个数字吧，要不然我打造出来的箭矢多了，你收不下可就麻烦了！”
　　姜明摇了摇头道。
　　“打造出来的箭矢多了收不了？”
　　刘天成想了良久，虽然不知道这种箭矢是否真是姜明自己打造出来的，但想都不用想，这种品质的箭矢，纵然能打造出来，怕是会耗尽无数精力，一天都不见得能够打造出来一支，可也不好点破，免得惹姜明不满，道：
　　“姜小哥，如果可以的话，一个月来十支箭矢？”
　　姜明失望道：“不是，刘老板，你一个大老板，一个月就只要这点箭矢？”
　　十支箭矢，可是一千两银子，可不是什么小钱。
　　当然。
　　对于刘天成的身家来说，也不算什么，眼睛一亮，道：“难不成姜小哥，一个月你能拿出更多的箭矢？”
　　“这是当然！”
　　姜明一脸得意，道：“不管刘老板你要多少箭矢，我都能满足，你只要说一个数！”
　　“一百支.......”
　　刘天成话语还没有说完，就被姜明打断道：“刘老板，你就只要一百支？”
　　“姜小哥，就一百支吧！”
　　刘天成苦笑一声，一百支箭矢，那可是一万两银子，可不是什么小钱，纵然是他，随随便便拿出一万两银子，也不是什么简单的事，而且他也不太相信，姜明是否能在一个月内拿出一百支箭矢。

第23章 心疼否？
　　“行，刘老板你放心，等我打造出一百支箭矢来，就会第一时间送给刘老板，希望到时候打造出来的箭矢会让刘老板你满意！”
　　说到这里，姜明话语一顿，看着刘天成复杂的脸色，大概能猜测出他心底的想法，似笑非笑道：
　　“当然，如果我拿出来的一百支箭矢，比不上当前这些箭矢的质量，刘老板你尽管找我退货！”
　　刘天成也是暗自松了一口气，他就担心，姜明到时候一下子拿出来的一百支箭矢之中，会有滥竽充数，有姜明这一句话，他就放心了，道：
　　“姜小哥，我相信你的为人，你到时候拿出来的一百支箭矢，一定不会比现在这些差！”
　　说到这里，刘天成话语一顿，又接着开口说道：“就不打搅姜小哥你修炼箭法，我就先走了！”
　　说话之间，刘天成转身，正欲离开，姜明连忙开口说道：
　　“不，不，不......我想，不需要多久，尹小姐就会把她要锻造的神兵以及材料送到我姜家铁匠铺，我虽然很想留在这里修炼箭法，可是尹小姐的事情最为重要，我可不敢耽误尹小姐的事，所以我也要离开了！”
　　姜明话语一顿，扭头看向一旁的侯元龙，道：“侯叔，你是继续留在这里，还是和我一起离开？”
　　“当然是一起离开，我才好不容易回来，冒着生命危险和一伙强人大战了三百回合，虽说是我赢了，但多多少少也是受到了点伤害，还是有疗伤，哪有多余的时间在这里浪费？”
　　侯元龙摇了摇头拒绝道。
　　“那我送三位离开！”
　　刘天成道。
　　落羽箭道馆外。
　　“三位慢走，我就不远送了！”
　　刘天成正色道。
　　“刘老板你回去吧，你放心，到时候我一定会尽快把你需要的一百支箭矢交给你！”
　　姜明拍着胸脯保证道。
　　“那种品质的箭矢，真是这小鬼打造出来的？”
　　刘天成看着侯元龙三人离去的背影，目光多是停留在姜明身上，脑海之中，尽是万千种杂念浮现，道：
　　“那种品质的箭矢，配合强弓都能射穿极品盔甲，可能连许宏伟许大师都不一定能够打造出来，这么一个小鬼，怎么可能会打造出来，是故意把这小鬼推在前台，充当门面，还是英雄出少年，这世界远比我想象的还要复杂？”
　　良久之后，刘天成看着姜明从视线之中消失不见的身影，还是想不明白，到底是怎么回事，也懒得去多想，道：
　　“不过那种品质是不是这小鬼打造出来的，只要他们能拿出来，而且还能每一个月拿出一百支，至于是不是那小鬼打造出来的，与我何关，难不成吃鸡蛋，还要去考虑是那一只鸡下的蛋？”
　　“小明，我是真没有想到，你打造出来的箭矢，配合强弓都能射穿极品盔甲，而且每一支箭矢还值一百两银子.......当然，以我对刘天成的了解，既然他舍得拿出一百两银子收购你的箭矢，就足以说明，你打造出来的箭矢，不仅仅值一百两银子！”
　　说到这里，侯元龙话语一顿，脸色有些复杂，深呼吸一口，良久才开口说道：
　　“不久前，我才从你们这里拿走一百来支箭矢，原本是说赠品，但是我不过才从你们家买走七百两银子的物资，而且还都是物有所值，可这一百来支箭矢，都足足超过一万两银子，一万多两银子的东西，说是给区区七百两宝贝当是赠品，简直是买株还珠，我哪有这大的颜面，一下子拿一万两银子的宝贝当赠品......”
　　姜明知道侯元龙还想说些什么，不等他话语说完，连忙开口打断道：“侯叔，瞧你这话说的，就咱们之间的关系，区区一万两银子算得了什么？”
　　“小明.......”
　　侯元龙还准备说些什么，再一次被姜百炼打断道：“侯兄弟，就别说废话了，不管这些箭矢值多少钱，一万两万三四万，既然说是当赠品送给侯兄弟你，就是赠品，值再多的钱，又算得了什么？”
　　姜明再一次开口说道：“侯叔，如果你把我们当成自己的人，麻烦你就别说这种话！”
　　“那好吧！”
　　侯元龙张了张嘴，还想说些什么，话语到嘴边，一下子咽了回去，从怀中取出一本泛黄的书籍，随手递了过去，道：“小明，我没什么送给你的，这一门武功就送给你，原本还想等你把《大力牛魔拳》再给你！”
　　姜明张嘴想要说些什么，侯元龙直接把武功塞进姜明的怀中，道：“小明，如果你把我当成自己人的话，就不要说什么不要的话！”
　　姜明苦笑一声，道：“那就多谢侯叔了！”
　　“就咱们之间的关系，有必要说什么感谢不感谢的话吗？”
　　侯元龙冷哼一声，转身，道：“我身体有些不适，就先回去修养了，等我修养好再来看你小子！”
　　“侯叔，你慢走！”
　　姜明看着侯元龙离去的背影，收回目光，看了一眼手上这一本泛黄的书籍，只见扉页上有‘草上飞’三个硕大的文字。
　　姜百炼突然开口说道：“小兔崽子，那一百来支箭矢，可是价值一万两银子，就这样白送给侯兄弟，你就没有一点心疼？”
　　“爹，你在胡说些什么？”
　　姜明斜视姜百炼，语气异常不善道：“难不成是爹爹你心疼了，要是这样的话，我可就要说爹爹你几句了，先不说咱们和侯叔之间的感情，就说那一百来支箭矢，明明是你当成赠品送给侯叔，你可不能反悔！”
　　“你胡言乱语什么，谁不知道我姜百炼一口吐沫一颗钉，最是讲信用的人，怎么可能会反悔？”
　　姜百炼冷哼一声，瞪了一眼姜明，似笑非笑道：“还不是你小子，是一个贪财如命的性子，这白白送别人一万两银子，怕是可能会心疼死！”
　　“爹，你说的没错，我是贪财如命，但我起码还有良知！”
　　姜明倨傲道：“就冲侯叔以往对我的好，区区一万两银子又算得了什么，我送给他一百来支箭矢，我一百个愿意！”

第24章 青光剑派
　　“你小子能这样想，我就很满意，我还怕你小子被些许银子蒙蔽了理智！”
　　姜百炼满意地看着姜明，点了点头，微笑道：“银子是好东西，但是这个世界上，还是有很多比银子更重要的东西！”
　　“爹，这种话，你就别说了，我可没办法忘记，从小到大，你让我抄写了多少遍姜家的家规，家规里可没少告诫过这种事！”
　　姜明生气地看着姜百炼，脸色异常不善，显然是无法忘记，从小到大，是如何被他爹欺负的，他以前做错了事，他爹或他娘除了嘴上骂上几句之外，却从不打他，可每一次骂过之后，就是惩罚他抄写姜家的家规。
　　至于这所谓的姜家家规是如何来的........
　　他不是没有问过他爹，他爹只告诉他，这姜家家规乃是他们姜家无数代祖先用血留下的教训。
　　“这种事，你也怪我？”
　　姜百炼冷哼一声，满不在乎姜明不善的脸色，淡然道：“如果不是你小子自己犯错，我会惩罚你抄写家规吗？”
　　“可有时间，我可没有犯错，你却还是让我抄写姜家家规！”
　　姜明幽幽道。
　　“胡说.......”
　　姜百炼下意识开口反驳，话语还没有说完，忽然想到，以往好像这小兔崽子还没有犯错，他就让这小兔崽子抄写家规，说是奖励这小兔崽子，还不是这小兔崽子在他面前太过高调，不敢继续提这个话题，免得被这小兔崽子找事怼死，改口道：
　　“小子，你刚刚答应，给尹小姐锻造一把神兵，还让尹小姐自己准备材料，你可有信心？你可别忘记了，我以往都是学习基础知识，更多的是打造箭矢，至于正式打造神兵，不过才刚开始几天！”
　　“爹，这种事，我有没有信心，都没有任何问题！”
　　姜明笑眯眯道。
　　姜百炼皱眉道：“这是为何？”
　　姜明得意道：“爹，你刚刚又不是没在，难道尹小姐说过的话，你就忘记了，不管我能否把神兵锻造完成，她都会以一门箭道武技当成是报酬给我，你说我有没有信心把尹小姐想要的神兵打造出来有没有问题？”
　　“你小子......”
　　姜百炼笑骂一声，大概能理解姜明这小子为何会这般轻松，嘱咐道：“如果可以的话，还是一定要把尹小姐想要的神兵锻造出来！”
　　“这我当然知道！”
　　姜明点了点头，道：“爹，我就是想不通，这尹小姐我也是第一次见，为何她会这般对我好，让我锻造一把神兵，不管是否能完成都会以一门箭道武技当报酬给我，难不成是看我长得帅，心生爱慕，只是不好意思说出来，所以才会做出这种事！”
　　“小兔崽子，你是真不要脸！”
　　姜百炼笑骂一声，不过心底还是很承认，这小兔崽子长得不是一般的帅气，只是尹秀不可能是这般肤浅的人，话锋一转，道：
　　“你就别胡思乱想，你只要知道，这一件事，对你有极大的好处，尤其是能够成功锻造出神兵，到时候少不了你小子的好处，所以你小子一定要给我尽心尽力把尹小姐要的神兵锻造出来！”
　　姜明眼睛一亮，看样子他爹是知道，尹秀做这一切的目的，激动道：“爹，你就和我说说，尹小姐到底是打什么目的！”
　　姜百炼提醒道：“你先想想尹小姐的身份，就很容易猜测出，尹小姐做出这一切的目的！”
　　“尹小姐的身份？”
　　姜明眉头微微一皱，脑海之中，万千种杂念一闪即逝，想起对于尹秀的了解.......或者，准确的来说，是对于尹家的了解。
　　尹家。
　　青木城中有名的武道世家，与其他的武道世家不同，尹家更是在青木城中开办了武道学院，教授武道本领，据说还和青光剑派有所联系，凡是武道学院中杰出的弟子都会被推荐入青光剑派。
　　姜明若有所思道：“爹，你的意思是尹小姐看中了我的天赋，如果我真能把她想要的神兵锻造出来，她很有可能把我推荐到青光剑派！”
　　青光剑派，除了杰出的弟子之外，其实也是很需要打铁.......不，准确的来说是炼器师。
　　“这我就不知道了！”
　　姜百炼笑了笑，没有直接承认，虽然他知道，姜明猜测的很有可能是真的，但他终究不是尹秀，不确定尹秀是否真的是这种想法，一旦出错，很容易打击到姜明的信心。
　　姜明意外道：“爹，你说这尹家是怎么想的，既然和这所谓的青光剑派有所联系，为何不直接把自己子弟送入青光剑派之中，还大肆在青木城中开办武道学院，招收学生，一旦学生中有天赋的，都会被推荐入青光剑派。还有尹小姐作为尹家最为杰出的子弟，为何不送入青光剑派之中，还留在青木城，不怕耽误了她的天赋吗？”
　　“可能是因为青光剑派的掌门姓尹！”
　　姜百炼玩味道。
　　“姓，姓，姓尹？”
　　姜明惊呼一声，一下子反应过来，苦笑道：“是我肤浅了！”
　　“明白就好！”
　　姜百炼知道姜明应该是想到了，点了点头，提醒道：“所以如果可能的话，你一定要把尹小姐想要的神兵打造出来，这样对你有很大的好处！”
　　姜明皱眉道：“可是如果我去了青光剑派，你和我娘可就没人照顾了！”
　　“小兔崽子，你当你爹和你娘是残废，还需要你来照顾？”
　　姜百炼脸庞剧烈抽搐，破口大骂道：“我和你娘还没有老到需要你来照顾，你只要管好你自己的事情，就可以了！”
　　姜家铁匠铺门口。
　　姜百炼带着姜明来到家门口，看到门口外有一辆马车，马车旁有一名身材魁梧的汉子，健步走了过去，道：“在下姜家铁匠铺老板姜百炼，不知道客人来我这里有何要事？”
　　“你是姜老板，那你就是姜小哥吧，我是尹府下人，我家小姐让我把一些东西交给你！”
　　说话之间，这一名魁梧大汉拿起一个小木箱递了过去，随手指了下身边的马车，解释道：“马车之中，尽是姜小哥你需要的材料！”

第25章 青光剑图纸、养剑诀、九星连珠！
　　姜明一手接过大汉递过来的木箱，感谢道：“多谢大哥，不知能否麻烦大哥帮一下忙，把马车里的材料搬到铺子里？”
　　“马车不能赶进去吗？”
　　大汉皱眉道。
　　姜明愣了愣，连忙开口解释道：“当然可以，当然可以......不过有些不方便，会浪费大量的时间，不如直接把马车里的材料搬运进铺子里方便！”
　　“只要马车能进去就行！”
　　大汉松了一口气，见姜明脸上的迷茫，道：“姜小哥，这马车也送给你们！”
　　“马，马，马车也送给我们？”
　　姜明嘴角微微抽搐，怎么也没有想到，会从大汉嘴中得到这么一个答案，马车可不便宜.......也只能暗自感慨尹府财大气粗。
　　大汉笑道：“当然，如果姜小哥，你没其他事的话，我就回去复命了！”
　　“没事，没有其他事！”
　　姜明摇了摇头，话语刚一说话，忽然反应过来，道：“对了，不知道尹小姐对我锻造神兵是否有时间限制？”
　　大汉想了想，说道：“这到没有，我家小姐说了，不管姜小哥你什么时候把神兵锻造出来都行，到时候直接送到尹府就行！”
　　姜明拍着胸口保证道：“你放心，我一定会尽快把尹小姐想要的神兵锻造出来！”
　　“那姜小哥，没其他事，我就走了！”
　　说话之间，大汉转身离去。
　　姜明看着大汉离去的背影，收回目光，看着身侧的马车，激动道：“尹府真不愧是尹府，还真是财大气粗，为了方便，一出手就是一辆马车，还真是不怕钱当钱用！”
　　“你就别管人家是否财大气粗，你还是想看一看，是否能把人家尹小姐要的神兵锻造出来！”
　　姜百炼其实也很惊讶，尹府送材料，似乎是怕麻烦，直接把马车都送给他，但想到尹小姐对他儿子的重视，出手送马车，也不是什么不难理解的事。
　　“爹，看你这话说的，你儿子我的天赋，你又不是不知道，区区神兵.......”
　　姜明话语还没有说完，就被姜百炼恶狠狠地瞪了一眼，到嘴边的话语一下子咽了回去，尴笑道：“爹，我就吹吹牛，你别当真！”
　　说话之间，姜明连忙打开木箱，只见木箱里放着三本小册子，眉头微微一皱，道：“不是一种神兵，难不成是想让我锻造三种神兵？”
　　话虽然是这样说，但姜明还是挺好奇，连忙从木箱子里拿出三本小册子，只见小册子上分别书写有：青光剑图纸、养剑诀、九星连珠。
　　“怎么了，尹小姐准备让你锻造什么神兵？”
　　姜百炼好奇道。
　　“爹，你还是自己看吧！”
　　姜明苦笑一声，随手把手上的三本小册子递了过去，姜百炼随手接了过来，稍微看了一眼，忍不住倒吸一口凉气，抬头，深深地看了一眼姜明，道：
　　“小兔崽子，这位尹小姐，还真不是一般的重视你！”
　　“这话怎么讲？”
　　姜明好奇道。
　　“除了九星连珠外，青光剑图纸、养剑诀，可都是青光剑派的！”
　　姜百炼提醒道。
　　“原来是这样！”
　　姜明若有所思道。
　　一下子就明白了他爹话语中的意思。
　　“行，你小子就好生学习，看能否尽快把尹小姐想要的青光剑锻造出来！”
　　说话之间，姜百炼把三本小册子还给姜明，赶走马车进入铁匠铺之中，正准备搬运材料。
　　叶翠娥突然跑了出来，道：“小明，这么快回来了呀，饭菜刚好，走，咱们先回去吃饭！”
　　姜百炼道：“等东西搬运好，再去吃饭也不迟.......”
　　不等姜百炼话语说完，就被叶翠娥打断道：“你一个人搬运就行了！”
　　姜百炼张了张嘴，还想说些什么，可不等他开口，叶翠娥不耐烦道：“怎么，你有意见？”
　　“没，没，没.......没意见！”
　　姜百炼摇了摇头，不爽地看着‘得意洋洋’的姜明，面无表情道：“还愣着干什么，还不快滚回去吃法，等饭吃完了，给我好生学习！”
　　“爹，你放心吧，我保证不会让你失望！”
　　姜明得意道。
　　......
　　半个月后。
　　后院大树下，姜明睁开双眼，眼神之中，一道精芒一闪即逝，弹了下双膝上的长剑-青光剑，响起一道龙吟声，心念一动，脑海之中一连串数据。
　　姓名：姜明
　　能量：0
　　技能：睡眠LV3、行走LV3、鹰眼LV3、消化LV3、铁拳LV2、锻造LV3、大力牛魔拳LV2、基础箭法LV2、草上飞LV2、青光剑锻造法LV1、养剑诀LV2、九星连珠LV2
　　“不错，不错！”
　　姜明看着一连串的技能，也是一脸心满意足，短短半个多月，就把技能提升到这么多等级，已经是很努力了，道：
　　“就是这么久，还是没有弄明白，这所谓的能量是个什么东西，能有什么用处，又该如何获得！”
　　不多时，姜百炼从远处走了过来，看着大树下的姜明，询问道：“怎么样，这么久，是否吧青光剑温养完成？”
　　“爹，你也不想想，你儿子我是谁，都这么久了，怎么还能不把青光剑温养完成？”
　　姜明冷哼一声，脸上尽是得意。
　　“你小子......”
　　姜百炼笑骂一声，也没有开口反驳，因为这短短半个多月，他已经被这小兔崽子给吓到了，他都怀疑，是不是真的是大难不死必有后福。
　　仅仅是几天的时间，就把青光剑锻炼完成，已经远远超出他的意料，他原本还想，这小兔崽子就算是天赋再好，可终究是第二次锻炼兵器，尤其还是青光剑，这种绝非是寻常剑器，没有一年半载都不一定能摸着到头绪，更别说是锻炼完成。
　　按照他的猜测来看，姜明这小兔崽子纵然是再有天赋，最起码也需要一两年的时间，才可能把这一把青光剑锻造出来。
　　不曾想......
　　也就几天的时间，这小子就把青光剑锻造出来。
　　他原先还怀疑，姜明是不是在说谎，或者是在逗他开心，可是他仔细检查过后，发现还真就是青光剑，他才不得不相信。
　　相比几天的时间锻造出青光剑，这小兔崽子这么快就把青光剑蕴养完成，也不算是太离谱......好吧，还是太离谱了！

第26章 法剑
　　“拿过来让我看看！”
　　姜百炼迫不及待道。
　　“爹，你不相信你儿子我？”
　　姜明不满道。
　　“什么叫我不相信你？”
　　姜百炼瞪了一眼，已经不是一次两次看到这小兔崽子‘不对劲’，哪怕再过离谱的事，这小子或许都能做出来，一而再再而三挑战他的信心，他那里敢不相信这小兔崽子，微微一叹，道：
　　“你也是知道的，你爹爹我就是一寻常铁匠，虽然在打造兵器方面，稍微有那么一点点天赋，可终究是没办法触摸到炼器师的门槛，所以我想要看一看，你小子打造的法剑是什么样子的！”
　　“法剑？”
　　姜明眉头微微一皱，疑惑道：“爹，什么叫做是法剑？”
　　“法剑，法剑当然是.......”
　　姜百炼下意识开口想要回答，可是话语到嘴边还没有说出口，又一下子咽了回去，道：“法剑，就是法剑，是修士必备的武器，不是寻常兵器可以相提并论的！”
　　姜明想了想青光剑锻造之法，不解道：“但是我锻造的青光剑，就是以寻常之法锻造出来的，最多也就图纸比寻常兵器要精密许多罢了，这也能算是法剑？”
　　“按照你的打造之法，是没有办法让青光剑成为法剑，可谁让你小子没日没夜蕴养呢？”
　　姜百炼也不是没有看过，青光剑锻造图纸，根据图纸上面的记载，锻造出来的青光剑，也不过是寻常兵器，最多也就比寻常兵器要厉害一点，算不上是法剑。
　　这个时候，也就是《养剑诀》发挥作用的时刻，如果不是姜明日夜以《养剑诀》蕴养青光剑，怕也不没办法让青光剑成为法剑。
　　“原来如此！”
　　听完姜百炼的解释，姜明顿时恍然大悟，把蕴养完成的青光剑递了过去，道：“爹爹，你看，我这一把青光剑，算不算得上是法剑？”
　　姜百炼一手接过姜明递过来的青光剑，能够感受到青光剑中蕴含的磅礴能量，‘锵！’的一声，长剑出鞘，一道寒芒一闪即逝，顷刻间周身温度极速下降，忍不住倒吸一口凉气，道：“这，这，这就是法剑吗？还真是恐怖！”
　　“爹，你不会是第一次见法剑吧？”
　　姜明古怪地看着姜百炼，道。
　　“不然呢？”
　　姜百炼冷哼一声，也不生气，反问道：“你爹爹我就是一寻常铁匠，也没什么钱，自己打造不了法剑，更别说是买一把法剑回来，要不是你小子有本事打造出法剑，怕是这一辈子都没办法看到法剑！”
　　姜明嘴角微微抽搐，尴尬道：“可是.......爹爹，你既然是第一次看到法剑，又如何能确定，我拿出来的这一把青光剑是法剑？”
　　“我虽然是第一次见到法剑，但是这么多年打铁，也不是没有见过其他兵器，哪怕是我最得意的兵器，也没办法比得上这一把青光剑，你说这青光剑不是法剑还能是什么？”
　　姜百炼话语一顿，看了一眼手上这一把青光剑，又看了一眼姜明，复杂道：“而且我相信你小子，你小子一而再再而三做到别人难以做到的事，打造出一把法剑对于其他人来说或许很困难，可是对你小子来说，也不过是一件寻常之事！”
　　“不曾想爹爹你这般相信我！”
　　姜明一脸激动，道：“爹爹，你就不好奇，我如何会有这等天赋的吗？”
　　“如果我问了，你小子会说吗？你小子要是会说，怕是早就交代一清二楚了！”
　　姜百炼冷喝一声，深深地看着姜明，道：“而且你小子是我的儿子，你得了奇遇，只要是好事，我又何必去在意？”
　　“爹，看你这话说的！”
　　姜明尴尬地笑了笑，也不好多说什么，他能有如今的成就，一而再再而三做到别人无法做到的事，当然不是凭借他的天赋，他要是有这等天赋，也不可能默默无名这么多年，还是多亏了不知来历的系统。
　　系统之事，事关机密，不好和外人说，就算说了，会不会信也是个问题！
　　“好了，也别废话了，把这青光剑送给尹小姐，搏一个好前程去吧！”
　　‘锵！’的一声，长剑入鞘，温度再一次回升，姜百炼直接把手上这一把青光剑递了回去。
　　姜明无语道：“爹爹，我饭都还没有吃呢！”
　　“尹府又不是不管饭！”
　　姜百炼语气异常不善道：“去吃尹府的饭菜不好吗？难不成你小子真想把咱们家给吃破产了？”
　　“行，行，行.......算我怕了你！”
　　姜明无语地接过姜百炼递过来的青光剑，转身离开，快步朝尹府走去。
　　尹府门口。
　　“啪！”、“啪！”、“啪.......”
　　一座凉亭外，一名小厮打扮的男子爬在桌子上熟睡，姜明轻微地拍打着大门，把小厮从熟睡之中惊醒过来，抬头看向身前的姜明，皱眉道：“这位公子，不知你有何事？”
　　“不知尹小姐可在？”
　　姜明询问道。
　　“尹小姐？”
　　小厮眉头微微一皱，抬头看了一眼姜明，目光正好看到姜明手上拿着的青光剑，一下子反应过来，道：“公子，你可是姜明姜公子？”
　　“你认识我？”
　　姜明疑惑道。
　　“公子客气了，我就一下人，岂能认识公子，是我家小姐提起过，说是一个叫姜明的公子找他，让我直接带去见她！”
　　说话之间，小厮从凉亭上起身，整理下仪容，起身走出凉亭，道：“姜公子，请跟我来，我带你去见尹小姐？”
　　“去见尹小姐？”
　　忽然，一道不善的声音响起，姜明扭头望去，只见从后面走来一名英俊的白衣公子，小厮毕恭毕敬道：“见过罗公子！”
　　“我没问你话！”
　　罗风来到姜明身边，死死地打量着姜明，发现他比较陌生，而且衣着朴素，不像是什么世家子弟，道：“我问你，你找尹小姐有何事？”
　　姜明没有在意罗风的语气，道：“在下姜明，姜家铁匠铺，来见尹小姐，是尹小姐不久前从我这里订制了一把剑器，如今任务完成，我来送尹小姐剑器！”

第27章 摸底
　　“姜家铁匠铺？”
　　罗风眉头微微一皱，脑海之中万千种杂念浮现，想了良久，也没有想到，这所谓的‘姜家铁匠铺’是个什么玩意.......
　　当然。
　　不是他不知道姜家铁匠铺是做什么的，他又不是傻子，从‘姜家铁匠铺’的名字，就大概能够猜测到，‘姜家铁匠铺’是作甚的，而是他想了良久，也没有想到，青木城中，有那一家大名鼎鼎的铁匠铺是姓姜。
　　‘或许是我孤陋寡闻，没有听说过这个所谓的姜家铁匠铺！’
　　想是这样想，但罗风还是认为，姜家铁匠铺应该是青木城中一没有名气，也就没什么本事的铁匠铺，不然他不可能没有听说过，也懒得在意，因为像这种铁匠铺，就算没有一百，也有几十，如果不是大名鼎鼎的铁匠铺，他不可能听说，也懒得去在意。
　　就是不知道这所谓的‘姜家铁匠铺’走通了什么门路，会让尹秀去订制剑器。
　　先不说以尹秀对剑器严苛的要求，就说是以尹秀的身份，如果不是大名鼎鼎，尤其是在锻造剑器方面有其他铁匠无法媲美的本事，尹秀怕是不会去光顾。
　　可惜。
　　姜家铁匠铺以往默默无名，罗风想了良久，也想不到，这江家铁匠铺有何不寻常之处，能让尹秀去订制剑器，也懒得去想，道：
　　“既然你遇到了我，也就没有必要去见尹小姐，你直接把你们锻造出来的剑器给我，由我交给尹小姐就可以了！”
　　“这个.......”
　　一时之间，姜明吞吞吐吐，似乎有话想说，却不敢说出来。
　　“怎么，你不愿意？”
　　罗风眉头微微一皱，略有些生气，道：“还是说，尹小姐还没有给你结清报酬，你担心你们锻造的剑器由我交给尹小姐，到时候尹小姐翻脸不认账？”
　　说到这里，罗风话语一顿，直接从怀中取出一个精致的钱袋，道：“也是，你有这种担心，也是很正常，虽然以我乃至尹小姐的身份，不可能做出这种丢人现眼的事，但可能这一把剑器是你们两三个月的工资，不怕一万就怕万一，要不这样，你说个数，我直接替尹小姐给你把报酬结清？”
　　“这就不用了，罗公子和尹小姐之名，我是听说过，我知道罗公子和尹小姐你们是不可能做出这种翻脸不认账的事，而且以尹小姐的身份，早就把报酬结清了！”
　　姜明摇了摇头，随手把青光剑递了过去，大义凛然道：“这一把剑，就麻烦罗公子你替我交给尹小姐！”
　　“你放心，这一把剑，我会亲手交给尹小姐！”
　　罗风一手接过姜明递过来的青光剑，起身，一脸开心地朝尹府走去。
　　姜明看着像是愣在原地的小厮，笑眯眯道：“这位朋友，尹小姐让你在这里等我的时候，就没有和你说过，我锻造的剑器必须由我亲手交给尹小姐的吗？”
　　“啊？”
　　小厮愣了愣，随后一下子反应过来，十几天前，尹秀和他说这一件事时，也是专门提及过这一件事，那就是必须让姜明把他锻造的剑器亲自送过去，随后看着拿着青光剑，快步朝尹府中走去的罗风，道：
　　“我，我，我家小姐好像还真说过这种话！”
　　“既然你家小姐说过，那你还不快行动，难不成你真想违背你家小姐的吩咐？”
　　姜明淡然道。
　　小厮幽怨地看了一眼姜明，他发现，眼前这个少年，比他想象的还要阴险，自己不敢得罪罗风，偏偏让他去得罪，可终究不敢违背他家小姐的吩咐，连忙小跑上前，来到罗风身前，谄媚着笑容，道：
　　“罗公子，罗公子.......”
　　“你有事？”
　　罗风看着挡在身前，谄媚着笑容，欲言又止的小厮，皱眉道。
　　小厮连忙开口小声说道：“罗公子，有一件事你可能不知道，你手上这一把剑，乃是我家小姐吩咐那位姜小哥锻造出来的，不久前我家小姐还吩咐过我，如果姜小哥带剑器过来，第一时间把姜小哥带去见她，还必须让姜小哥亲自送过去！”
　　罗风眉头微微一皱，看了一眼远处的姜明，见他看过来，还露出一副腼腆的微笑，又接着开口说道：“你确定你家小姐有过这种吩咐？”
　　小厮哭丧着脸色，委屈巴巴道：“罗公子，看你这话说的，你就算是借我吃了熊心豹子胆，我也不敢欺骗你！”
　　“行吧！”
　　罗风深深地看着小厮，确定他不像是说谎的样子，扭头，对姜明招了招手，等姜明走过来，笑眯眯道：“小兄弟，这一把剑器是你锻造出来的？”
　　姜明憨厚笑道：“罗公子，这一把剑器正是我锻造出来的，我也是第二次正是锻造兵器，可能有些许瑕疵之处，到时候还请罗公子你替我在尹小姐面前多多美言几句！”
　　“这倒是没问题！”
　　罗风笑道：“不过你能不能和我说一说，这一把剑器有何不同之处，还能让尹小姐让你来锻造？”
　　姜明苦笑道：“罗公子，别说是你，其实连我自己，都不太明白，罗公子，你可能不知道，我才正是锻造兵器没多久，不久前尹小姐让我锻造兵器时，我心里想的就是如何拒绝，毕竟我也不敢在尹小姐面前招摇撞骗，用一柄劣质的剑器糊弄尹小姐，可偏偏尹小姐就是想要让我锻造这一把剑器，为此不惜拿出一门箭道武技，说是我不管是否能成功锻造出来，那一门箭道功法都是我的，所以我才敢答应下来。
　　也怪我，没什么见识，出生寻常人家，没见过武技，更别说还是箭道武技，一时之间被箭道武技蒙蔽了理智！
　　还好。
　　尹小姐要锻造的神兵还不算是太难，这才侥幸把尹小姐想要的神兵锻造出来！”
　　“原来是这样！”
　　罗风看着姜明，脸色一下子变得无比的复杂，隐隐间猜测到，尹秀这样做的目的，若有所思道：“小兄弟，不知你能否和我说一说，你是如何和尹小姐碰面的？”

第28章 打探底细
　　“回罗公子的话，是这么回事，十几天前，我打造了一些箭矢，我家人觉得还挺不错的，故而带我去落羽箭道馆，当时正好碰到了尹小姐，尹小姐也是来测试强弓和箭矢的，而且当时也比较巧合，最后一处试箭房被我租用之后，就没有其他试箭房，得知尹小姐的身份之后，我们就第一时间把租用的试箭房让给尹小姐，尹小姐也是好心，邀请我们一同去试箭房！”
　　姜明笑着解释道。
　　“所以因为你打造的箭矢比较不错，得到尹小姐的赏识，所以尹小姐才让你帮忙锻造一把剑器？”
　　罗风眉头微微一皱，话语还没有说完，不见姜明开口回答，就被自我摇头驱散，深深地看着姜明，疑惑道：
　　“不对，如果仅仅是你打造出来的箭矢比较不错，尹小姐纵然是再如何赏识小兄弟你，也不可能让小兄弟你帮忙锻造一把剑器，还以一门箭道武技为报酬，不管你是否完成，这箭道武技都会给你！”
　　“是因为.......”
　　姜明开口还想解释一二，不等他话语说完，就被罗风打断道：“小兄弟，你先别说，让我猜一猜，等之后再说，看我是否猜测正确的！”
　　姜明点了点头，道：“好的！”
　　罗风脑海之中，万千种思绪一闪即逝，一道灵光闪过，眼睛一亮，道：“小兄弟，是不是你在测试箭矢的时候，表现出非凡的箭法，随后又知道小兄弟你是一个铁匠铺，所以才会让小兄弟你帮忙锻造一把剑器，之后不管小兄弟你是否完成，都会以一门箭道武技当报酬给小兄弟你？”
　　“箭法？”
　　姜明眉头微微一皱，想起十几天前在试箭房中的表现，谦虚道：“罗公子，我的箭法应该也是一般，尹小姐不可能会因为这种事，安排我锻造剑器，不管是否完成，还奖励我一门箭道武技吧？”
　　“这可不一定！”
　　罗风摇了摇头，对于尹秀，他还是很了解的，知道尹秀是什么样的人，不敢说是惜才如命，但还是很赏识有天赋的人，如果姜明在试箭房时表现出不凡的箭道天赋，尹秀做出如此布局，也是再正常不过的事，道：
　　“不过你说你箭法一般，那能不能和我说一说，你当时在试箭房中的表现！”
　　“也可以......”
　　姜明随口叙述起，当时在试箭房中的表现。
　　“你的意思是，你几箭皆是正中红心？”
　　罗风眉头微微一皱，从姜明的讲述之中，可以知道，姜明在箭道方面是有天赋的，但天赋的好坏，还是很难说，试箭房中的靶子，终究都是些死靶子，虽然有距离限制，但距离其实也不算是太远，只要勤修苦练，想要正中红心，也是很基础的本事。
　　尹秀不可能因为这种事，就直接欣赏起姜明，还不惜找一个借口，就是想要赠送姜明一门箭道武技。
　　也就是说.......
　　其中还发生有他不知道的事情！
　　罗风思考良久，若有所思道：“对了，还不知道小兄弟你学习箭法有多久了？”
　　“学习箭法有多久了？”
　　姜明眉头微微一皱，不等他开口回答，罗风微笑道：：“小兄弟，难不成这有什么难言之隐？当然如果有什么难言之隐，小兄弟你也可以不说！”
　　“不，不，不......罗公子你误会了，这种小事，又不是什么机密，算得上什么难言之隐？”
　　姜明摇了摇头，正色道：“硬要说起来的话，我当时在试箭房中是第一次接触弓箭！”
　　“第一次接触弓箭？”
　　罗风深深地看着姜明，脸上尽是怀疑，道：“小兄弟，这种事虽然不是什么重要的事，但也没必要开玩笑吧？”
　　“罗公子，我真没有开玩笑，我真的是第一次才正式接触弓箭！”
　　姜明苦笑一声，知道罗风不相信他的说法，又接着解释道：
　　“罗公子你可能不知道，我们姜家铁匠铺就是一寻常铁匠铺，没什么特长，而且家父又有暗疾在身，时常需要不菲的药物疗养，可以说是我爹就是一药罐子，多年的积蓄都快要被我爹消耗一空，要不是我爹稍微还有那么一点点本事，可能我们家都已经坐吃山空了，我们家又哪里有多余的钱财，让我去学习箭法？”
　　“不好意思，小兄弟，是我误会了！”
　　罗风深深地看着姜明，见他不像是在说谎，苦笑一声，脸色巨变，这时才算是明白，尹秀为何会做出这些事，显然也是被这小子在箭道方面的天赋惊吓到了，感慨道：
　　“真没有想到，小兄弟你第一次接触箭法，就能做到正中红心，说是箭道天才都不为过！”
　　“罗公子你过奖了，我算什么天才，我就是一寻常人！”
　　姜明腼腆笑道。
　　罗风无奈摇了摇头，也不知道这小子是在谦虚，还是在炫耀，也懒得去在意，因为人家有炫耀的资本，随手把青光剑还了回去，道：
　　“也难怪尹小姐会吩咐下人，碰到小兄弟你送锻造好的剑器，必须让小兄弟你亲自送过来，看样子尹小姐还是蛮欣赏小兄弟你的，对了，小兄弟，不知道尹小姐让你锻造的是何剑器？”
　　“罗公子，我才正式跟随我爹学习如何打造兵器，也就只能锻造些寻常的兵器！”
　　姜明解释道。
　　“原来如此！”
　　罗风点了点头，也不意外，锻造兵器，可不是一件简单的事情，至于尹秀为何会让姜明锻造兵器，可不是因为姜明在锻造兵器方面的天赋，而是看中了这小子在箭道方面的天赋，随便找的借口，不然也不会说，不管姜明是否能完成，都会以一门箭道武技当报酬给他。
　　“你还愣着干什么，还不快带我们去见你们家小姐！”
　　罗风扭头看向一旁的小厮吩咐道。
　　“罗公子，姜小哥，你们请跟我来！”
　　小厮一下子惊醒过来，看着姜明的目光，依稀还残留有羡慕之意，快步带着罗风、姜明两人步入尹府之中。
　　罗风边走边说道：“小兄弟，虽然尹小姐不太在意礼节，但尹府其他人还是挺在意的，所以进去之后，可别忘了尊卑！”

第29章 炼器师
　　尹府里，花园门口。
　　“小姐，有客人找你！”
　　小厮站在大门口，看着花园凉亭里，像是在观赏远处花草的尹秀，毕恭毕敬道。
　　“有客人找我！”
　　尹秀扭头望去，一下子就看到小厮身边的姜明和罗风，道：“你可以走了，你让他们进来吧！”
　　“罗公子，姜小哥，你们进去吧！”
　　说话之间，小厮看着罗风、姜明两人朝凉亭走去，转身离去。
　　尹秀看着快步朝自己走来，完全拉开与姜明几个身位的罗风，秀眉微微一蹙，道：“罗公子，你找我有何要事？”
　　“秀.......”
　　罗风刚一开口，准备以亲密的称呼喊尹秀，话语还没有说出口，就被尹秀恶狠狠地瞪了一眼，到嘴边的话语一下子咽了回去，连忙改口道：
　　“尹小姐，我听闻青木城外，有猛虎出没，想要邀请尹小姐你和我一同狩猎这猛虎，免得这猛虎祸害百姓！”
　　“这就不劳烦罗公子你费心，这一件事我早有所听闻，而且有这一个传闻起，县衙之中就已经发布狩猎猛虎的任务，不知道有多少游侠，欲狩猎这一头猛虎，以完成县衙的任务，领取报酬，我们就没必要和他们抢了！”
　　尹秀有些无奈地看着罗风，那里会不知道，狩猎猛虎，不过是罗风随便找的一个借口，这种事，罗风也不是第一次做了，她都不知道该说罗风什么是好，也懒得理会，扭头看向姜明，目光刚一落在姜明手上的青光剑，顿时一凝，惊疑道：
　　“姜公子，你别告诉我，你把我想要的青光剑锻炼完成了？”
　　“青光剑？”
　　姜明还没有开口回答，罗风却是忍不住惊呼一声，看了一眼姜明手上的青光剑，仔细打量了一番姜明，惊疑道：
　　“尹小姐，你没开玩笑吧，你让这小兄弟帮你锻造一把青光剑？”
　　青光剑之名。
　　他也是听闻过，乃是青光剑派最为基础的剑器，可纵然是最为基础的剑器，却也是法剑，不是随随便便一个铁匠就能够锻造出来，法剑这种宝贝，除了炼器师之外，寻常铁匠是不可能打造出来的。
　　整个青木城中的炼器师少之又少，哪一个不是大名鼎鼎之辈，他就算是没有见过，也是听闻过，可从没有听说过，有那一个炼器师出自姜家铁匠铺。
　　而且。
　　听尹秀的意思，青光剑还是让姜明锻造，难不成这姜明就是炼器师？
　　罗风也是更加的难以相信！
　　尹秀面无表情道：“罗公子，我让姜公子锻造青光剑有什么问题吗？”
　　罗风苦笑一声，连忙解释道：“尹小姐，这不是有没有问题，而是问题太大了，尹小姐你又不是不知道，青光剑那可是法剑，除了炼器师之外，寻常铁匠铺是没办法锻造出来的，不是我瞧不起这位小兄弟，而是这位小兄弟终究太年轻了，纵然是真有天赋，也不可能以弱冠之龄成为炼器师？”
　　尹秀反驳道：“谁告诉你弱冠之龄没办法成为炼器师？”
　　“是，是我糊涂了，是有弱冠之龄成为炼器师的，可这一类人哪一个不是天资卓越，除此之外有名师指点，还有大量资源供应，才有可能以弱冠之龄成为炼器师，可是这位小兄弟......”
　　罗风深深地看了一眼姜明，后面的话虽然没有说出来，但其实意思很简单，明显是不认为姜明会有名师指点，还有大量的资源供应。
　　谁让青木城就是一座寻常的城池，炼器师本就少之又少，更别说是名师，也就是有尹府这一个异类，才让青木城稍微有那么一点点底蕴。
　　尹秀冷笑道：“你说的不错，成为炼器师是很困难，整个青木城中更还没有一个以弱冠之龄成为炼器师的人，可谁告诉你，锻造青光剑必须要炼器师才行？”
　　“不需要炼器师也能锻造青光剑？”
　　罗风愣了愣，想了良久也想不明白尹秀话语中的意思，惊疑道：“尹小姐，你没开玩笑吧，青光剑那可是法剑，也就是法器，如果不是炼器师，如何能炼制出来？”
　　尹秀没有回答罗风的追问，而是扭头看向姜明，淡然道：“姜公子，你和这位解释一下吧！”
　　姜明正色道：“罗公子，你可能不知道，按照寻常的铁匠手段，就足以锻造出青光剑，但想要让青光剑成为法剑却还是差一步，那就是必须以《养剑诀》蕴养青光剑，只有完成这一步，才能让青光剑成为法剑！”
　　“还有这操作？”
　　罗风嘴角微微抽搐，他终究不是铁匠，更不是什么炼器师，青光剑之名，也只是稍微听闻过，可不太了解，青光剑的锻造之法，还以为青光剑和其他法器一样，必须炼器师才有办法炼制出来，不曾想还能这样锻造，古怪道：
　　“所以小兄弟你只是完成了第一步，按照寻常的铁匠手段，把青光剑锻造出来，却还没有完成最后一步，故而所谓的青光剑，其实就是一把寻常的剑器？”
　　尹秀也是一脸好奇地看着姜明，虽然她也不认为，这么短的时间里，姜明能锻造出青光剑，还能以《养剑诀》蕴养青光剑完成，让青光剑从寻常剑器成长为法器，可不知为何，她心底还是泛起些许希望。
　　不知为何，她对姜明心底隐隐间充满了信心。
　　也正是因此，所以她才会在十几天前做出那等不靠谱的事。
　　不管姜明是否能把青光剑锻造完成，她都会以一门箭道武技当成报酬给姜明。
　　姜明摇头，否认道：“不，罗公子你误会了，我不仅把青光剑锻造出来，更是以《养剑诀》蕴养完成，让青光剑从一把寻常的剑器变成一把法器，不然我也没有脸面来见尹小姐，毕竟尹小姐让我锻造的可是法器青光剑，可不是寻常剑器青光剑！”
　　罗风还没有开口，尹秀却是忍不住震惊道：“姜公子，你没开玩笑，你真把青光剑锻造完成了？”
　　“岂敢欺骗尹小姐！”
　　姜明脸色一正，随手把青光剑递了过去，道：“这是我锻造的青光剑，还请尹小姐检查！”

第30章 子承父业
　　“行，那我就看看，你锻造的这一把青光剑如何！”
　　尹秀从凉亭中站起，健步来到姜明身边，随手接过姜明递出来的青光剑，心念一动，感受着青光剑中蕴含的磅礴能量，‘锵！’的一声，一道寒芒一闪即逝，紧接着一道青光掠出，不久之后，天际传出一道气爆声。
　　“嘶！”
　　尹秀还没有反应，罗风却是忍不住倒吸一口凉气，扭头古怪地看着姜明，脸色异常古怪，良久才开口说道：
　　“小兄弟，我问你一句话，你实话实说，这一把青光剑真是你打造出来的？”
　　法器尤其是法剑，虽然很珍贵，但以他的身份，还是有资格得到，自身也拥有一把贴身的法剑，据说还是出自大师之手，至于是真是假，他不得而知，但这么多年佩戴法剑，让他对于法剑还算是很了解。
　　他刚刚可是亲眼看到，尹秀没有使用任何的真气，仅仅凭借自身的力量，随手一挥，就是一道青光掠出，更是在天际处形成一道气爆声。
　　这是寻常剑器无法做到的，也只有法剑才能够做到。
　　因为寻常剑器，说一句不客气的话，就是些破铜烂铁，除了锋利之外，别无他用，可法器则是不同，法器以及法剑之中蕴含有能量。
　　当然。
　　其能量的强弱，也与法器的强弱有关。
　　尹秀反应过来，也是开口说道：“姜公子，不是我怀疑你，而是我记得，我安排人把材料和青光剑图纸乃至《养剑诀》交给姜公子时，不过短短十几天的时间，连一个月的时间里都没有，姜公子你是如何在这么短的时间里，把青光剑锻造完成？”
　　青光剑，不过是最基础的法剑，而且在法剑之中，也是最为寻常的，毕竟青光剑的锻造之法，极其的艰难，纵然没有学习过正统的炼器手段，哪怕是靠打铁的手艺，只要学会《养剑诀》，还是可以轻易锻造出青光剑。
　　但问题是，寻常铁匠，纵然是学会《养剑诀》，想要成功锻造出青光剑没有几个月的时间是不可能完成。
　　先不说锻造青光剑的材料本就不寻常，不是寻常铁矿石可比，就单说以《养剑诀》蕴养青光剑，没有日以夜继的不间断，想要成功蕴养出一把青光剑是不可能的。
　　姜明笑了笑，不顾箭矢罗风还是尹秀，怀疑这一把青光剑不是出自他之手，也是很正常的，毕竟如果不是依靠系统，他也不可能在短短半个月的时间里，就把青光剑锻造完成，只是系统事关自身的机密，不可能随随便便和别人说，笑道：
　　“尹小姐，我想在你安排我帮忙锻造青光剑之前，尹小姐你应该也曾安排人打探过我的消息吧？”
　　尹秀点了点头，没有否认，正是因为欣赏姜明，所以更应该打探姜明的消息，毕竟她对姜明的‘好’，可不仅仅只是送一两门箭道武技，只要姜明让她满意，后面还有太多太多的好处等待着姜明，淡然道：
　　“姜公子，你说的没错，在我请求姜公子你帮忙锻造一把青光剑之后，我是安排人打探过姜公子你的情况，还请姜公子你见谅！”
　　“尹小姐，你客气了，换成是我，我也会这样做！”
　　姜明摇了摇头，这种事他不会在意，正如他所说，换成是他，他也会这样做，笑道：
　　“既然尹小姐你打探过我的情况，那也应该知道，我就是一寻常铁匠之子，从未接触过炼器师，这一把青光剑除了我自己锻造完成之外，尹小姐你以为会是谁专门送给我？还是说尹小姐你认为这一把青光剑是我爹锻造出来的？
　　如果是我爹锻造出来的，我爹要是有这本事，也不可能在青木城中默默无闻这么多年吧！”
　　“也是！”
　　尹秀苦笑一声，想了良久，也想不到该如何反驳姜明，也不得不接受，这一件无论如何都难以让他相信，却还是不得不相信的事，叹息道：
　　“主要是姜公子你接触青光剑图纸不过短短半个月左右的时间，就能把青光剑锻造出来，太过让我难以接受，毕竟纵然是天赋异禀的炼器天才少年，都不见得能够在这里短的时间里，就把青光剑锻造完成！”
　　“不，尹小姐这你可就想错了，真正的炼器天才一定比我还要恐怖！”
　　姜明脸色一正，道：“区区青光剑，锻造之法，都无法正统的炼器手段，换成真正的炼器天才少年，又何须半个月之久。当然，也有可能是尹小姐你不曾见过真正的炼器天才少年，所以把稍微有那么一点点天赋的人，当成了所谓的炼器天才少年！”
　　尹秀张了张嘴，很想反驳，可不知道为何，话语到嘴边，就是说不出口，苦笑道：“可能你说的是对的，我不曾见过真正的炼器天才少年！”
　　“姜小哥，还真是好本事！”
　　罗风也是感慨一声，因为他也不傻，从姜明的讲述之中，还有尹秀的话语中，让他相信，这一把青光剑是姜明锻造出来。
　　姜明的情况，他自己也说了，就是一普通人家，没有名师指点，也没有大量的资源供应，却还是能够在短短半个月的时间里，成功锻造出一把青光剑，除了一句炼器天才少年之外，他想不出还有什么情况，能够让姜明锻造出青光剑。
　　姜明谦虚道：“罗公子，你过奖了，我也只是在炼器方面，稍微有那么一点点天赋罢了！”
　　“你这可不是一点天赋！”
　　罗风摇了摇头。
　　姜明憨厚地笑了笑，似乎是不知道该如何回答，扭头看向尹秀，正色道：“尹小姐，你的吩咐，锻造一把青光剑我已经完成了，不知尹小姐你是否还有其他吩咐，如果没有，那我就先走了！”
　　“我当前到没有什么吩咐！”
　　尹秀抬头看向姜明，道：“就是不知道姜公子你以后可有其他打算？”
　　“以后有什么打算？”
　　姜明眉头微微一皱，想了良久，这才接着开口说道：“如果没有意外的话，我往后会接替我爹，成为我姜家铁匠铺的铁匠！”

第31章 投资
　　“继承你爹的衣钵，成为一铁匠？”
　　尹秀深深地看着姜明，似乎是不知道姜明是在装傻充愣，还是认真的，话锋一转，道：“这倒也是一个不错的选择，不过你除了这个外，就没有其他的选择吗？”
　　“其他的选择？”
　　姜明自嘲地笑了笑，当然是听出来尹秀话语中的意思，不过这种事，谁先说出口，谁就输一半，虽然他很期待，尹秀会有什么样的选择等待他，叹息道：
　　“尹小姐，说一句不怕你笑话的话，我小子也曾梦想和侯叔一样，当一个行侠仗义的大侠，可惜我家条件不允许，不知道尹小姐你是否知道，我爹别看是一个铁匠，其实就是一个病秧子，药罐子，每天都需要大量的药膳，不然身体早就垮掉了。
　　我们家虽然还没有被我爹的身体拖垮，但也差不多，那里有多余的钱财让我有多余的选择，我如今最在意的，就是继承我爹的衣钵，赚取更多的钱财，而这一切，以我的出身，除了当铁匠之外，怕是没有其他办法，在我爹的身体还没有恢复之前，我不会也不敢有其他的选择！”
　　“是我糊涂了！”
　　尹秀苦笑一声，脸色也有些复杂，在不久前落羽箭道馆和姜明分别回来之际，她就第一时间安排人去打探姜明的事情，也知道姜明家中的情况，知道姜明不久前被女鬼吸干阳气，差一点命丧黄泉，更知道姜明他父亲身体的古怪。
　　不过。
　　让她无论如何怎么打探，都没有打探到，姜明他爹身体到底是怎么回事，又是如何变成这样的，仿佛是一片迷雾，让她无从下手。
　　姜明他爹姜百炼不是没有解释过，他的身体，乃是长年累月锻造兵器累垮的，只是这种话，听听就好，先不说长年累月锻造兵器，是否会把身体累垮，毕竟自己也不是傻子，身体是否会出现问题，自己不知道？
　　就说姜百炼所消耗的药材，每日乃至每月，就是一笔不小的数字，对于寻常人家来说，更是天文数字，这种情况，可不是简单锻造兵器累垮身体就能够做到。
　　罗风突然开口询问道：“姜兄弟，我家中钱财还算是挺多的，倒是能让小兄弟你爹爹身体治疗痊愈，不知道小兄弟是否愿意？”
　　姜明扭头看向罗风，不认为这天上有掉馅饼的好事，罗风说这种话，到不担心会出尔反尔，以罗风的身份，而且还是在尹秀面前说这种话，是绝对不可能反应的，道：“不知道罗公子意欲何为？”
　　罗风也不掩饰，笑道：“姜兄弟，我也不瞒你，我罗家是有钱，但也不会平白无故做善事，不然就算是有再多的钱财，也会把罗家更拖垮的，我愿意用罗家的钱财，把小兄弟你爹的身体治疗痊愈，乃是因为我看上了姜兄弟.......”
　　“不好意思，罗公子，我这人性取向正常，不爱男风！”
　　不等罗风话语说完，姜明脸色巨变，慌忙开口打断道。
　　“姜兄弟，你误会了，我也不爱男风！”
　　罗风愣了愣，恨不得当场把姜明打死，这话说出口，指不定让尹秀如何误会，可谁让尹秀在面前，也只能压制住心底的愤怒，生气道：
　　“我的意思，是觉得姜兄弟你有潜力，我愿意投资姜兄弟，不知道姜兄弟意下如何？”
　　“罗公子，你觉得我有潜力，你愿意投资我？”
　　姜明一脸激动道：“罗公子，真是谢谢你看得起我，以往就连我爹都瞧不起我，认为我是‘烂泥扶不上墙’，不曾想......以罗公子你的身份，竟然会看得起我，还愿意投资我，说实话，我还真愿意让罗公子你投资我，只是我还是有些好奇，罗公子你投资我，需要我做些什么？”
　　“姜兄弟，我愿意投资你，不是让姜兄弟你做一些无法完成的事，诸如是上刀山下火海之类，不过是想姜兄弟你当我们罗家的客卿，也不需要姜兄弟你做事，只是在我们姜家落难的时候，姜兄弟你出手帮一下忙就可以了！”
　　罗风笑眯眯道：“不知道姜兄弟你意下如何？”
　　姜明意外道：“客卿？我听闻罗公子你家中的客卿，可都非寻常人，为何罗公子会让我当你们家的客卿，虽然我可能是有点潜力，但潜力终究是潜力，谁知道是否会夭折？”
　　“因为我相信尹小姐，既然尹小姐看中姜兄弟，就足以说明姜兄弟你的不凡之处！至于夭折嘛，我这只是投资，既然是投资，有成功，当然也会有失败，失败也是在所难免的事情，姜兄弟你放心，就算是我这一次投资失败，也不会迁怒你们姜家铁匠铺。”
　　罗风正色道：“不知道姜兄弟你意下如何？”
　　姜明为难道：“罗公子，不知你能否让我考虑下？”
　　“考虑下？”
　　罗风愣了愣，他还是第一次用出这等优厚的条件投资别人，不曾想得来的却是一句‘考虑下’，不过却也没有生气，因为既然连尹秀都看中这小子，说明这小子有他不知道的潜力，只要这小子不傻，待价而沽，也是很正常的事情，淡然道：
　　“考虑，当然没问题，姜兄弟你愿意考虑到什么时候都可能，我这投资一直有效，如果姜兄弟你愿意当我们罗家客卿，可以随时来我罗家找我！”
　　“罗公子，你放心，等我考虑清楚了，一定会来找罗公子你的！”
　　姜明拍着胸脯保证道。
　　“姜兄弟.......”
　　罗风还准备开口，不等他话语说完，尹秀突然开口说道：“罗公子，如果你没事，可以离开一会吗？我有要事和姜公子谈！”
　　“好！”
　　罗风愣了愣，也不生气，更没有拒绝，转身离去。
　　他当然知道，可能是自己当面挖墙角惹怒了尹秀，这才会被尹秀赶走。
　　尹秀看着罗风消失不见的背影，收回目光，道：“姜公子，罗公子那么好的条件，你为何会拒绝？”
　　姜明疑惑道：“尹小姐，我记得好像没有说过拒绝，为何你却我说我拒绝？”

第32章 出路
　　“你刚刚那一番话，难道不是拒绝吗？”
　　尹秀反问一句，继续追问道：“以罗公子刚才开出来的条件，也不算是差，反而很优厚，寻常客卿，不说会累死累活，但最起码也不会像你这般轻松，仅仅只是在他家遇到危险时刻，才需要你挺身而出！”
　　“轻松？”
　　姜明仿佛是听到了天大般的笑话，讥讽似得看着尹秀，玩味道：“尹小姐你觉得这很轻松？”
　　尹秀反问道：“这难道不轻松吗？”
　　“呵！”
　　姜明冷哼一声，讥笑道：“尹小姐说的可真是太简单了，这种话也好意思说轻松，尹小姐就不想想，到时候罗家真遇到了连他们罗家都无法解决的事，岂是我这种寻常人能够解决，到时候怕不是会付出生命代价，可问题是，罗家又付出了什么给我？”
　　尹秀皱眉道：“罗公子刚刚不是说了吗？只要你愿意成为他们罗家的客卿，他们罗家愿意帮助你爹恢复身体，难道还不够吗？”
　　“我爹身体到底是什么情况，其实我也不太清楚，但如果能够用钱财就可以解决的话，又何必假借罗家之手，难不成是我赚不到钱？”
　　姜明脸色淡然，别看罗风刚刚说的好听，其实罗风打着什么主意，他不敢说是一清二楚，但最起码也是略知一二，面无表情道：
　　“可要是我爹的身体，不是区区钱财可以解决的话，罗家是否舍得都很难说，我又何必为了一点虚无的承诺，去答应那位罗公子，成为他们罗家客卿，得不到半点好处，反而还会害得我丢了性命！”
　　“也是！”
　　尹秀摇了摇头，原本还以为姜明想不到这一层，准备找机会提醒下姜明，毕竟姜明可是他看好的人，不曾想.......这位不傻，应该是猜测到了罗风的打算，也懒得多说什么，道：
　　“姜公子，你爹的情况，我也是有所耳闻，应该不可能是区区钱财可以解决的，怕没有天材地宝是不行，以姜公子你当前的情况，继承你爹的衣钵，依靠贩卖寻常兵器，就能得到治疗你爹身体的药材是不可能的，不知道姜公子你可有其他打算？”
　　“其他打算？”
　　姜明深呼吸一口，既然尹秀都说得如此明白，也懒得和她在这里隐藏，正色道：
　　“尹小姐，你是知道的，我就是一寻常铁匠之子，或许有些家产，可最多也就只能养家糊口，指望这点家产和本事出人头地，怕是没有机会，而且当前我也没什么机会，不知尹小姐可有出路适合我？”
　　“我这里倒是有一条不错的出路，就是不知道姜公子你是否有胆量尝试？”
　　尹秀笑眯眯道。
　　“是否有胆量尝试？”
　　姜明眼睛一亮，抬头看着尹秀，惊喜道：“尹小姐，你是知道的，我这一条命，可能连狗都不如，也没太大出息，就只剩下一点胆量，尹小姐既然愿意给我一条出路，我又怎会贪生怕死不敢尝试，还请尹小姐直说，不知是何出路？”
　　尹秀询问道：“青光武院试炼，不知姜公子你是否听闻过？”
　　“青光武院试炼？”
　　姜明眉头微微一皱，良久才开口说道：“尹小姐，恕我孤陋寡闻，我以往绝大多数时间，都是在跟随我爹学习我们姜家打铁的本事，没有多余的时间，去打探消息，不知尹小姐你所说的青光武院试炼之事是何事？”
　　“青光武院试炼，乃是每三年一次，从青光武院之中挑选出杰出的弟子，有极大的机会加入青光剑派.......”
　　尹秀看了一眼姜明，骤起秀眉，青光武院乃至青光剑派可谓是整个青木城所有人最为在意的事，没想到姜明会不知道，也不知道是真不知道还是假不知道，也懒得追问，直接和姜明叙述起青光武院和青光剑派的情况。
　　语气平淡，但却很容易听出其中的倨傲之意。
　　说是介绍，其实就是炫耀。
　　“原来如此！”
　　听完尹秀的解释之后，姜明大概明白，所谓的青光试炼是何，不过还是有不解之处，道：“只是尹小姐不知你能否详细说一下，这青光武院的试炼具体是做甚？”
　　“杀人！”
　　尹秀随口说了一句，语气异常冰冷，抬头看了一眼姜明，见没有吓住他，失望地摇了摇头，这才又接着开口说道：
　　“青光武院的试炼，会把一群穷凶极恶之徒，关押在一座小镇之中，这些穷凶极恶之徒，都是坏事做尽，身上也都携带有特制的令牌，只要能杀害这些恶徒，获得他们身上的令牌，到时候会根据得到的令牌进行排名！”
　　姜明眼睛一亮，道：“尹小姐，你的意思是，只要排名越高，加入青光剑派的机会就越大！”
　　“可以这么说！”
　　尹秀点了点头，又接着开口说道：“只是挑选进青光剑派，可不一定会成为青光剑派弟子，而是先从杂役弟子做起，每三年考核一次，如果没办法成为外门弟子，又或者是考核失败，会被剥夺青光剑派杂役弟子的身份，从青光剑派赶走！”
　　“这很正常，毕竟人家青光剑派又不是善堂，怎么可能会养闲人，有要求也是很正常！”
　　姜明话语一顿，疑惑道：“只是尹小姐你是知道的，我就是寻常铁匠之子，不曾学习过武功，没什么本事，这种试炼的话，别说是考核完成，没死在小镇之中就不错了！”
　　“也是！”
　　尹秀似笑非笑地看着姜明，没有点破姜明的谎言，才学习箭道，能箭箭命中红心，又怎么可能会没什么本事，只是这种事没必要多说，心里明白就行，而且她也不指望姜明依靠这种方式进入青光剑派，话锋一转，道：
　　“除了青光武院的试炼之外，还有另外一种测试，如果姜公子你可以完成的，也是可以进入青光剑派的！”
　　“还有另外一种方式？”
　　姜明一脸惊讶，迫不及待道：“尹小姐，你说，不知还有什么方式，能够进入青光剑派？”

第33章 好处
　　“那就是炼制一把真真正正的法器！”
　　尹秀深深地看着姜明，见姜明张了张嘴，似乎是准备说些什么，不等他开口，又接着说道：
　　“我知道你想要说些什么，虽然你炼制的青光剑可以说是法器，但终究不是依靠正宗的炼器之法炼制完成，相比真真正正的法器来说，还是差了一点！”
　　姜明点了点头，也不反驳，道：“尹小姐，你说的不错，我炼制的青光剑终究是依靠歪门邪道‘取胜’，算不上真真正正的青光剑，我虽然也不曾见过，真真正正的青法器有何威势，但也是有所耳闻，如果真要比拼的话，我这一把青光剑可能是比不上真真正正的青光剑。”
　　当然。
　　这一番话，也就是姜明嘴上说一说，如果真要比.......他只要肯认真炼制一把青光剑，只要不是太优秀的法器，换做是寻常法器，想要胜过他的青光剑是不可能的。
　　他这样说，是有他自己的目的！
　　“你能这样想，那就好！”
　　尹秀也是松了一口气，原本还在担心，该如何说服这小子，毕竟以姜明表现出来的天赋，说不定有寻常人无法拥有的信心，认定他炼制出来的青光剑，绝非是寻常青光剑可以相提并论，就算是真真正正的法器，不能说完胜，但起码不会弱上一分。
　　这也是很多少年天才都有的心态！
　　姜明突然开口又接着说道：“只是，尹小姐你是知道的，我就是一寻常铁匠之子，跟随我爹，也都是学习打铁的本事，也不是没有学习锻造兵器，可都是些寻常兵器，像尹小姐你所说的，真真正正的法器，别说是接触过，连见都不曾见，更别说是学习过如何锻造法器！”
　　“姜公子，有话你就直说！”
　　尹秀脸色一愣，原本还在惊讶，姜明不像绝大多数少年天才那般自负，听完姜明的这一番话之后，她这才明白姜明的算计，苦笑道：
　　“只要我能够做到，我一定会尽快帮姜公子你完成！”
　　姜明知道自己的小心思很有可能是被尹秀看破了，也不惊慌，谄媚着笑容，道：“尹小姐，我的情况，你是知道的，依靠我，想要获得真真正正法器图纸，乃至如何炼制法器的本事，是绝对绝对不可能拥有的......”
　　后面的话，姜明不知道为何没有说下去，不过尹秀却是知道，姜明后面想要说些什么，道：“姜公子，你的意思我明白，你想要的法器图纸，乃至炼制法器的手段，我都可以支援给你！”
　　“多谢尹小姐！”
　　姜明顿时一喜，随后似乎是想到了什么，抬头看向尹秀，脸色有些复杂，道：“只是......不知道尹小姐你为何会这般对我好，难不成是因为我长得帅气，看上我了？”
　　说到这里，姜明话语一顿，脸上尽是得意，不等尹秀开口，又接着说道：“如果是这样的话，我不得不给尹小姐你泼凉水，虽然我知道我帅气，可这个时代，帅气是不可能当饭吃，我就一寻常铁匠之子，而尹小姐你则是尹家千金，门不当户不对，我们之间是不可能有结果的！”
　　“姜公子，你可真会说笑！”
　　尹秀恨恨地瞪了一眼姜明，看着他这脸色，知道他这时在开玩笑，不过就算是开玩笑，还是让她很生气，因为姜明话语中的意思，似乎是没有看上她.......话锋一转，道：
　　“姜公子，如果我真看上你了的话，我可不会在意你是什么出身，我爹也不会在意，因为有我尹家的帮助，你再寻常的出身有如何，只要有天赋，足以培养你成为一代强者，而对于强者来说，出身是无法说明什么！”
　　姜明笑了笑，知道尹秀说的是真的，他刚刚说那一番话，不过是想借机会追问，尹秀为何会对他这般好，先是送箭道武技不说，如今更是连珍贵的法器图纸乃至炼器炼制本事都准备送给他，纵然是亲朋好友都无法做到这种地步。
　　尹秀和他无亲无故，会这样做，显然是有他不知道的目的。
　　姜明好奇道：“既然尹小姐你没有看上我，那你为何会对我这么好？”
　　“因为你有值得我对你好的资本！”
　　尹秀随口回了一句，见姜明脸上还是迷茫之意，似乎是不太明白，她话语中的意思，又接着开口解释道：“你的天赋，你的天赋值得我这样做？”
　　“我的天赋？”
　　姜明愣了愣，心底其实大概已经猜测到了，尹秀对他这般好的缘由，不过没有得到尹秀的回答，终究还是无法完全相信自己的猜测，道：“我的天赋真的很好吗？真值得尹小姐你这般重视？”
　　“你的天赋，有过之而无不及，我当前的重视，还远远不够，可惜还不太清楚，姜公子你具体天赋，想要用更优越的条件培养，也是很难做到！”
　　尹秀苦笑一声，看着姜明的样子，应该是猜测到了什么，只是不太确信，也就没必要说得太详细，这种事，自己心里清楚就好，道：
　　“所以，我希望姜公子你千万千万别让我失望！”
　　“尹小姐，你放心，我一定不会让你失望的！”
　　姜明拍着胸口保证道。
　　“行！”
　　尹秀也不多说，心念一动，一个布袋丢给姜明，被姜明随手拿着之后，道：
　　“这里面是你想要的东西！”
　　“我想要的东西？”
　　姜明愣了一下，随后反应过来，惊愕道：“尹小姐，你的意思，这布袋之中，有真真正正法器的图纸乃至法器炼制之法？”
　　“不止如何，还有炼制法器所需要的材料！”
　　尹秀随口回答道。
　　“还有炼制法器的材料？”
　　姜明错愕地看着手上这一个布袋，很难想象，这么一个小小的布袋，会装有炼制法器的材料.......法器图纸和法器炼制之法还好说，可法器材料，显然不是一笔小数字，这么小的布袋真能装满？脑海之中，忽然一道灵光一闪即逝，话语脱口而出，惊愕道：
　　“尹小姐，你，你，你的意思，这，这，这布袋乃是储物袋？”

第34章 期待
　　“不然你以为呢？”
　　尹秀淡然道。
　　“尹，尹，尹小姐豪气！”
　　姜明惊呼一声，脸色巨变，储物袋之名，他又怎么可能会没有听说过，他侯叔就不止一次在他面前提及过，想要得到一个储物袋，可惜储物袋这种东西，不是有钱就可以买到，而且还是有价无市，可遇不可求，不曾想......这位尹小姐一出手就是一个储物袋，他都不知道该说些什么是好，只能说尹家不亏是尹家，就是豪气，眼睛转了转，道：
　　“尹小姐，你这储物袋是送我，还是让我拿回去再给尹小姐你送过来？”
　　不等尹秀开口回答，姜明又开口说道：“想来，以尹小姐你的身份，既然拿出来的东西，就不可能再拿回去，所以这储物袋是准备送给我了吧？”
　　尹秀古怪地看了一眼姜明，这小子脸皮还真不是一般的厚，既然知道储物袋的珍贵，还敢开口说，这储物袋自己准备送给他，笑道：“姜公子，你说的没错，这储物袋我既然给了姜公子你，就不可能再拿回来！”
　　“嘶！”
　　姜明忍不住倒吸一口凉气，知道储物袋珍贵的他，对于尹秀是否会把这一个储物袋送给他，其实不抱有太大的希望，只是不怕一万，就怕万一，说不定会有奇迹发生不是？不曾想......尹秀还真准备把这一个储物袋送给他，不敢再多说什么，生怕尹秀反悔，话锋一转，道：
　　“尹小姐不知何时考核，还是说，等我学会了法器炼制之法，成功炼制出一把法器之后，再进行考核也不迟？”
　　“这倒不是！”
　　尹秀摇了摇头，深深地看着姜明，玩味道：“我给你半个月的时间，不知你是否能学会法器炼制之法，还能成功炼制出一把法器？”
　　“半个月的时间？”
　　姜明苦笑一声，以他的情况.......准确的说，以他随身携带的系统，半个月的时间，还真有可能学会法器炼制之法，还能成功炼制出一把法器，但这种话，说出来也不见得有人会相信，叹息道：
　　“以尹小姐你的身份，应该也是知道，法器不是随随便便就可以炼制出来，尤其是我这种都从未正式接触过法器炼制之法的人，可能没有三年五载都不见得能够学会基础知识，更别说是学会法器炼制之法，还能成功炼制出一把法器！”
　　“我知道！”
　　尹秀点了点头，道：“我只是想看一看，姜公子你的天赋如何，至于能否在区区半个月的时间里炼制出一把法器，我其实不太在意！”
　　姜明眼睛一亮，道：“也就是说，就算我在半个月的时间里没有炼制出一把法器，尹小姐你也可以推荐我入青光剑派？”
　　“这到不行，虽然我很欣赏姜公子你的天赋，但是青光剑派的规矩就在那里，就算是我，也不可以破例！”
　　尹秀摇了摇头，见姜明似乎是还想说些什么，又接着开口说道：“不过姜公子你放心，除了这种考核之外，刚刚不是和你说了吗？还有另外一种考核，如果这种考核你没办法完成的话，我可以推荐你去参加另外一种考核，只要你能够完成另外一种考核，也是可以加入青光剑派的！”
　　姜明自嘲道：“尹小姐，我自己有几斤几两，我自己是一清二楚，说一句不怕丢人的话，我最多也就是在打造兵器方面稍微有那么一点点天赋，至于搏斗，不是我擅长的，而且以往都不曾学习过，真要是去参加另外一种考核的话，怕是怎么死的都不知道！”
　　尹秀笑道：“姜公子，你别太担心，这一次考核，你如果没有完成，可以参加下一次，我又不是说，姜公子你只能参加一次考核！”
　　姜明松了一口气，道：“如果是这样的话，那我到没什么问题了！”
　　“不过这样的话，就有一个条件，不知姜公子你是否愿意？”
　　尹秀询问道。
　　“有一个条件？”
　　姜明皱眉道：“尹小姐，不知是何条件？”
　　“也不是什么条件，就是希望姜公子你能加入我青光武院！”
　　尹秀笑道。
　　“这种好事，我当然没有问题！”
　　姜明点了点头，似乎是想到了什么，苦笑道：“只是我听闻青光武馆的学费异常昂贵，可我就是一寻常铁匠之子，以前或许是有些积蓄，可是自从被我爹身体拖累之后，虽还没有到一贫如洗的地步，但也没有好到那里去.......”
　　不等姜明话语说完，尹秀打断道：“学费问题，以姜公子你的天赋，无需考虑这些，我们会特邀姜公子你进入我们青光武院，除了免除姜公子你的学费之外，我们还有大量的福利等待姜公子！”
　　“甚好！”
　　姜明激动道。
　　“既然姜公子你没问题，那姜公子你可以回去做准备了，虽热姜公子你不可能在半个月的时间里，学会炼器之法，还能成功炼制一把法器，但半个月的时间，应该能够学习到一些本事，到时候姜公子你就算是没有完成考核，我也会根据姜公子你的表现，发放一些不错的奖励，想来不会让姜公子你失望的！”
　　尹秀淡然道。
　　“尹小姐，你说的没错，你发放的奖励，我是一定不会失望的！”
　　姜明脸色一正，也不算是奉承，就这位一出手就是炼器之法、法器图纸，还有储物袋的角色，既然能说是‘奖励’，又怎么可能会是寻常之物，话锋一转，道：
　　“只是我还有一个问题，尹小姐，半个月后，我是直接来尹府找尹小姐你，还是怎么？”
　　“姜公子，半个月后你无需来尹府找我，我会直接安排人去接姜公子你，不知姜公子你可有其他问题？”
　　尹秀解释道。
　　姜明道：“这样的话，我就没有其他问题了！”
　　尹秀道：“既然姜公子你没有其他问题了，那姜公子你就先回去做准备吧！”
　　“那尹小姐半个月后见！”
　　说话之间，姜明转身离去。
　　尹秀看着姜明离去的背影，脸色复杂道：“希望别让我失望！”

第35章 张岳
　　姜家铁匠铺门口。
　　姜明刚准备快步上前，推开小院大门，余光看到墙角处，躲着一个贼眉鼠眼探头探脑的少年，怀疑是否是小偷在他门口探点，正欲上前去盘问，忽然发现，这个贼眉鼠眼的少年有些熟悉，正是害前身......不，是害他被女鬼吸干阳气的张岳，惊疑道：
　　“张哥，你怎么在这里，不会是得了某藏宝图，宝藏地点就藏在我家院子里，怕被我发现，让你分赃，偷偷来我家门口探探点？”
　　“小明，这都是多少年前的老历史了，你还提干什么，是不是想看你张哥我的笑话？”
　　张岳瞪了一眼姜明，恼羞成怒道。
　　如果不是姜明提醒，他都快要忘记了，不知道是几年前，从一得道高人，事后发现，就是一老骗子手上，买到一张据说是他祖上流传下来的藏宝图，说是不知道是多少代某某将军，担心自家破落，挖了一地洞，洞中藏有大量的宝贝，也担心自家后人不知道，又专门留了一张地图.......
　　之后。
　　人家更是各种吹嘘，反正就是吹嘘，藏宝图的真实性，以及藏宝地点有大量的宝贝，说得张岳心动，花费了大量的钱财不说，还说尽各种好话，才好不容易从人家手上买到藏宝图。
　　姜明安慰道：“张哥，你也别生气，当初你买那一张藏宝图，其实你也不亏，人家也没真骗你，那还真就是一张藏宝图，藏宝地点中也是有大量的东西，而且让你开心的同时，不是好生学习了一番个各方各面的知识不是？”
　　“你大爷的，这种话，你能不能不要再提了，你咋就不说，藏宝地点中全是银票，而银票的发行行早特么倒闭了，都是一堆废纸，擦屁股我都嫌纸硬！”
　　张岳怒视姜明，他算是看出来了，这小王八蛋就是故意的，不然也不会一而再再而三提这种话，完全就是在往他伤口上扎刀子。
　　他当初得到那一份藏宝图时，是很开心，尤其是查证，让他发现，卖图人说的都是真的，不管是那位留下藏宝图之人，还是谁，都有记载，随后更是学习各种各样的知识，担心一个人搬运宝贝，更是以金钱之法挖来姜明，让姜明挖地道不说，顺便还要搬运宝贝。
　　更是被姜明这见钱眼开的家伙狠狠地坑了一笔！
　　“藏宝图是什么情况，你又不是没有参与过，你会不知道？”
　　张岳冷哼一声，知道姜明说这些话，不仅仅是笑话他，更是在抱怨他，这么长时间不来看望姜明，毕竟姜明不久前被女鬼吸干阳气，也是因为他，按理来说，他是来看望的，苦笑道：
　　“小明，你被女鬼吸干阳气，是哥哥不对，哥哥不来看望你，也是哥哥不对，可是这一切，哥哥都是有苦衷的，当初你被女鬼吸干阳气，我爹得知消息之后，把我吊起来打，差一点没打死，要不是我爹就我这一个独子，我这个人怕是就快要无了，也幸好你小子没事，不然哥哥我就算是没死，也会被我爹打残废。
　　其实。
　　这一段时间，我也是应该来看望你的，只是你是不知道，这一段时间，我被我爹关禁闭不说，还硬逼着我学习我家传的本事，而且还是由我爹亲自来教导，稍微有那么瑕疵之处，我爹更是拳打脚踢。
　　你看我这一段时间，人都胖了一圈，不是吃出来的，而是被我爹打出来的！”
　　“张哥，你不说我都看不出来，你还真就胖了你！”
　　姜明深深地打量了一番张岳，点了点头，正色道：“我还以为你是吃出来的，不成想是被你爹打的，你没事吧？”
　　“我没.......”
　　还不等张岳话语说完，就被姜明打断道：“也是，张哥你皮糙肉厚，更是从小被你爹吊起来打，也不是一次两次了，要是有事，早就被你爹打死了，你防御力这么强，不会把你爹手打疼吧？”
　　“小明，你说的都是什么话，我爹打我能有什么事，每一次打我，他不都是神清气爽，你是不是巴不得我被我爹打死你才开心？”
　　张岳顿时怒火攻心，差一点没被姜明给气死，可谁让这一件事，是他有错在先，姜明有怨气，也是再正常不过的，从怀中掏出一张银票，肉疼地递了过去，苦笑道：
　　“小明，我知道，我没来看望你，你是很不舒服，虽然我被我爹禁足了，没办法来，但不管怎么说，这一件事，都是我的错，哥哥我在这里给你赔礼道歉，还请小明你别和哥哥我一般见识！”
　　“张哥，看你这话说的，咱们兄弟，又岂会和你一般见识！”
　　姜明一手接过张岳递过来的银票，是一张五两银子的银票，话语一转，拍着胸口说道：“对了，还不知道张哥你这个时候来找我，有何要事？不会是专门来看望小弟我的吧？”
　　“这个，这个.......”
　　一时之间，张岳吞吞吐吐不知道该如何回答。
　　“我就知道，张哥你这人，心里一点都没有兄弟我，被禁足了不来看望我，我能理解，可为何你解除禁足之后，来我这里，却不是来看望我？”
　　姜明生气道。
　　张岳硬着头皮，弱弱道：“小明，这是我的错，禁足之后，我也是想来看兄弟你，只是小明，你是知道，我这人从小就胆小，而且你爹娘怕是对我这罪魁祸首充满了怒火，我要是一个人跑来你家，怕是很有可能被你爹娘给打死！”
　　“你可是张家少爷，谁敢打你？”
　　姜明嘟囔着嘴，随口说了一句，话锋一转，道：“说罢，既然张哥你不是来看望我的，那你是来干什么的，不会又是什么地方有鬼怪传闻，你拉着我过来，是想要拉我过去长长见识吧？”
　　“别，别，别.......小明，我可没胆量拉你去找鬼怪长长见识！”
　　张岳尴尬地笑了笑，这要是再拉姜明去找鬼怪长长见识，怕他有几条命都不够他爹打的，谄媚着笑容，道：“我这不是想求小明你给我拿一把趁手的兵器嘛！”

第36章 行侠仗义？
　　“求我给你拿一把趁手的兵器？”
　　姜明抬头，古怪地看着张岳，似笑非笑道：“张哥到底是我听错了，还是你说错了，你家中的兵器可不少，至于你.......更是刀枪剑棍样样齐全，如何会让我给你拿一把趁手的兵器，你自己家中......别说是你家中，怕是你的练武场中，就有一大堆！”
　　“这个，这个.......”
　　张岳张了张嘴，吞吞吐吐，似乎是不知道该如何回答。
　　姜明面无表情道：“张哥，咱们什么关系，这种事你都不愿意和弟弟我说？看来我们感情是真的淡了，既然张哥你不愿意说，那就算了，我还有事，就不和张哥你废话了！”
　　“别，别，别........小明，别这样，我说还不行吗？”
　　张岳哭丧着脸色，看着姜明正欲转身推开小院大门走入其中，虽然知道姜明这是在装模作样，很有可能是故意想要从他这里套取答案，但却也不敢赌，谁知道这小子是不是真的，哪怕只有万分之一的可能，他也不敢赌，连忙开口解释道：
　　“小明，你是知道的，哥哥我这人向来喜欢行侠仗义.......”
　　姜明打断道：“张哥，你那可不是行侠仗义，你要真是行侠仗义，也不会是非不分，胡乱出手，你那明明就是爱乱出风头！”
　　“你还听不听！”
　　张岳瞪了一眼姜明，这小子真不是个东西，一而再再而三揭穿他，一点都不给他留情面，要不是看在这小子不久前被女鬼吸干阳气，如今都还不知道是否痊愈，他真想好生教训下这小子，让这小子知道什么话该说什么话不该说。
　　姜明尴尬道：“张哥，我的错，我的错.......你继续说，你继续说还不行吗？”
　　“哼，你要是再敢随随便便打断我说话，我就再也不和你说了！”
　　张岳冷哼一声，偷偷地看了一眼周围，见周围无人，不会有其他人偷听，又接着开口说道：
　　“自打你小子被女鬼吸干阳气之后，我爹怕我行侠仗义带着你小子乱来，一不小心让你小子遭遇不测，就把我的兵器全部收缴了，更是吩咐管家，连一把菜刀都不让我拿！”
　　“原来是这样！”
　　姜明点了点头，这才明白，张岳为何会跑来他这里，找他求取兵器，戏谑道：
　　“不过张哥，你不是有钱吗？虽然你的兵器被伯父收缴了，但是以张哥你的身家，大不了重新买一把不久行了吗？”
　　“重新买一把？”
　　张岳愈发生气道：“你当我不想呀，可谁让我的零花钱都被那老东西给停用了，哪有多余的钱财重新买一把兵器？”
　　姜明脸色一冷，道：“张哥，你的意思是说，想从我这里白借一把兵器？”
　　“这个，这个......”
　　张岳犹犹豫豫，被姜明瞪了一眼之后，深呼吸一口气，也只能如实回答道：“小明，我虽然现在没钱，但小明你放心，等我有钱了，做通了我爹的工作，到时候把买兵器的钱给你还回来......不，双倍给你如何？”
　　“双倍？”
　　姜明眼睛一亮，道：“张哥，你没开玩笑吧？”
　　张岳幽幽看着姜明，就知道这小子爱财如命，一听这种话眼睛就发亮，可谁让他如今有求这小子，也只能拍着胸脯保证道：
　　“小明，你放心，你张哥我是什么人，你又不是不知道，那可是一口吐沫一颗钉的人，既然答应你的事，就绝对不会欺骗你！”
　　“张哥，看你这话说的，我怎么会不相信你！”
　　姜明连忙开口说道：“既然张哥你愿意用双倍.......不，就咱们之间的感情，既然张哥你有用的着小弟我的地方，尽管吩咐就是，何必用钱财来伤兄弟间的感情，不知道的人，还以为小弟我是多么的爱财！”
　　“那.......兵器借我，等我用完再还给你？”
　　张岳眼睛一亮，话语脱口而出，还没有说完，就直接后悔了。
　　姜明脸色一变，恶狠狠地看着张岳，语气异常阴冷道：“张哥，你刚刚说什么，我没听清楚，要不你重新再说一遍？”
　　“没，没，没.......我没说什么！”
　　张岳浑身一颤，被姜明砍得一阵不自然，就知道不应该说那种话，谁不知道这小子爱财如命，改口道：
　　“小明，我刚刚是说，等我做通我爹的工作之后，我一定会用双倍的钱来还给你，你就放一百条心吧！”
　　“张哥，弟弟我怎么会不相信你呢！”
　　姜明忽然之间笑颜如花，又接着询问道：“对了，还不知道张哥你想要什么样的兵器？”
　　“兵器，当然是剑！”
　　张岳话语脱口而出。
　　“剑，没问题，我这就回去给张哥你拿一把上等的剑器！”
　　姜明正欲一手推开小院大门，快步走入铁匠铺之中，忽然好似想到什么，身形一止，扭头看向张岳，正色道：
　　“对了，张哥，你这个时候找我购买一把兵器，不会又是准备去行侠仗义了吧？”
　　张岳有些不自然道：“小明，你买你的兵器，我都答应，等我有钱了，再双倍还给你，你还问这种话干什么？”
　　“如果张哥你是准备去行侠仗义，这兵器我可不能卖给你.......”
　　还不等姜明话语说完，就被张岳愤怒地打断道：“小明，咱们多年的交情，你和我说这种话，你跟我说，是不是我爹警告过你，不让你把兵器卖给我？”
　　“张哥，你这话说的，先不说伯父都没有找过我，就算伯父找过我，以咱们之间的感谢，我当然也只能瞒着伯父，帮张哥你！”
　　姜明不满道。
　　张岳怀疑道：“既然这样，那你为何不准备卖我兵器，是担心我不会给钱？”
　　“得，得，得.......张哥，你就别瞎猜，我和你直说吧！”
　　姜明苦笑一声，深深地看着张岳，直看得张岳一阵不自在，道：
　　“还不是张哥你每一次去行侠仗义都会起幺蛾子，说是做坏事，可那一次不是帮倒霉，你这一次要是还是去行侠仗义，我哪还敢把兵器卖给你？谁知道你会不会闯祸？”

第37章 狐朋狗友
　　“小明看你这话说的......”
　　张岳还想开口反驳，话语到嘴边，还没有说出口，就被姜明斜视，见他张了张嘴，似乎是想要说些什么，想都不用想，绝对是那些让他难堪的话，连忙改口道：
　　“别，别，别.......小明，我和你实话实说，我这一次找你借........”
　　不等张岳话语说完，就被姜明第一时间打断道：“你这可不是找我借，你这明明是从我这里买，而且还是用双倍的价钱买，只是现在没钱，所以先从我这里赊账！”
　　“是，是，是.......我买还不行吗？”
　　张岳幽怨地看着姜明，这小子真不愧是爱财如命，在钱财方面稍微有不对劲的地方，就会第一时间反应过来，无奈摇了摇头，也早就已经习以为常了，叹息道：
　　“我这一次来你这里买兵器，不是为了去行侠仗义，而是有人邀我去狩猎野兽，差一点兵器，所以才来找小明你帮忙！”
　　“狩猎野兽？”
　　姜明古怪地看着张岳，半日不说话。
　　张岳顿时一怒，道：“小明，你这是什么意思？”
　　“张哥，你真要我实话实说吗？”
　　姜明嘴角抽搐道。
　　张岳冷哼道：“当然，你就实话实说，我倒是想要看一看，你能说什么话来！”
　　“那行，那我就实话实话！”
　　姜明深呼吸一口气，偷偷地看了一眼张岳，确定这家伙身体还比较不错，自己话说的狠了一点，也不会把他给气死，这才又接着开口说道：
　　“张哥，你自己有几斤几两，你自己心里就没有点逼数吗？虽说你从小学习你家传的武功，但张哥你可谓是懒散惯了，你家传的武功，怕是连百分之一.......不，千分乃至万分之一都没有学会，说你是三脚猫的功夫，都是在夸奖你，你以前也不是没有跑去狩猎过野兽，可最后也就狩猎到一只野兔，还不是你出手，你如今还好意思跑去狩猎野兽，看你这情况，可能是准备偷偷地跑去，没有护卫跟随，就不怕命丧野兽之口，成为野兽的食物吗？”
　　“谁告诉你我是三脚猫的功夫........”
　　张岳立即恼羞成怒，还准备说些吹嘘自己的话，可是被姜明古怪的眼神看着，自己出糗的时候，这小子没少看到，到嘴边的话语，一下子咽了回去，改口道：
　　“那是哥哥我深藏不露，给你小子表现的机会，不然出钱请你当保镖，你什么事都不敢，就这样让你把钱拿走了，你能心安理得吗？”
　　“我能！”
　　姜明点了点头，正色道。
　　“你......”
　　张岳差一点没有被姜明给气死，这小子真不是个东西，脸皮真不是一般的厚，还想说些什么，可最终话语到嘴边，还是咽了回去，生怕再一次被这小子给气死，直截了当道：
　　“现在我把事情和你说清楚了，你可以把兵器卖给我了吧？”
　　姜明摇了摇头，道：“如果是这样的话，更不可能把兵器卖给你！”
　　张岳眉头微微一皱，也不生气，姜明为人，他是清楚的，除了贪财之外，没有其他缺点，道：“这是为何？”
　　“张哥，你偷偷跑我这里来买兵器，还舍得拿出双倍的价钱，一看就是偷偷跑来，你去狩猎野兽之事，你家不知道，也就是说，没有护卫跟随！”
　　说到这里，姜明话语一顿，面无表情道：“如果我真把兵器卖给你的话，你是否能狩猎到野兽我都不知道，但却有极大的可能，会害了张哥你的性命，所以无论如何，我都不会把这兵器卖给你！”
　　“行，行，行.......小明算你狠！”
　　张岳瞪了一眼姜明，语气异常不善，转身正欲离去，道：“你不肯卖我兵器是吧？我就不信了，我虽然是赊账，可愿意那双倍的价钱，以我的信用，不会有其他铁匠铺舍得把兵器卖给我！”
　　姜明笑道：“张哥，这一次你可是说错了，绝对不会有其他铁匠铺会把兵器赊给你！”
　　张岳冷笑道：“那你看仔细了，是我说错了，还是你说错了！”
　　说罢，张岳转身离去，余光却见姜明跟了上来，皱眉道：“小明，你这是什么意思？”
　　姜明笑眯眯道：“我当然是提醒那些铁匠铺不要把兵器卖给张哥你，不然到时候害了张哥你的性命，他们铁匠铺可是吃不了兜着走，我也是铁匠，怎能让其他同行眼睁睁地去死？”
　　“小明，你要点脸行吗？”
　　张岳无力吐槽道。
　　姜明脸色一冷，道：“我如果要点脸，张哥你的狗命可就没有了，与张哥你的狗命相比，我的脸算得了什么？”
　　“狗嘴里吐不出象牙，什么叫‘狗命’!”
　　张岳瞪了一眼姜明，不知道该说什么是好，谁让姜明是为他好，也知道要是事情不说清楚，赊账买兵器的计划很有可能被这小子破坏不说，还有很大的可能，被这小子告密，也只能实话实说道：
　　“小明，我就和你说一句实话，这一次狩猎野兽，不是我自作主张，而是有人组织，除了我之外，还有其他人，虽然我没有护卫，但其他人有护卫，所以我这一次去，其实就是游山玩水，不会有太大的危险！”
　　“其他人组织？”
　　姜明玩味地看着张岳，戏谑道：“张哥，你不会逗我开心吧，就你那些狐朋狗友，说是吃喝玩乐，那可谓是样样精通，但你要是组织人去狩猎野兽，你那些朋友有谁能够做到？”
　　“什么叫我那些狐朋狗友，你不是我朋友吗？”
　　张岳不满道。
　　姜明点了点头，道：“我是你朋友，但我也是狐朋狗友，你忘记了，那一次我不是从张哥你这里好生坑了一笔钱财，我这要不是狐朋狗友，还能是什么？”
　　“你！”
　　张岳伸手指着姜明，直接被气笑了，这种话姜明都好意思说出来，无奈道：“当然不是我那些狐朋狗友组织的，是罗烈罗公子组织的！”
　　“罗烈罗公子？”
　　姜明眉头微微一皱，想了良久，才想起，这所谓的‘罗烈罗公子’是何许人也，疑惑道：
　　“我记得人家罗公子，可是青木城的青年才俊，向来看不上你这种纨绔子弟，又怎么会邀请你一同去狩猎野兽？”

第38章 有假？
　　“我咋了，你的意思我不是青木城青年才俊？”
　　张岳不爽道。
　　“你是不是青木城青年才俊我不知道，但我知道，你可是青木城中大名鼎鼎的败家子！”
　　姜明毫不在意张岳可以杀人的眼神，双手一摊，得意道：“你别用这种眼神看我，‘败家子’可不是我说的，是青木城其他人，也是公认的！”
　　“是，我是败家子！”
　　张岳脸色有些难看，他又不是鸵鸟，怎么可能会不知道，青木城中其他人对于他的称呼，虽然不会当着他的面说出来，可少不了背后议论，谁让他以往做出一件又一件糊涂事，这么多年，可谓是整个青木城里热门人物，更是为青木城很多人提供了茶余饭后的谈资，说一句不夸张的话，别人或许不知道他爹叫什么，但一定会知道他是谁。
　　可见他在青木城中的影响力！
　　张岳冷哼道：“但谁规定，罗公子不能找我？别看外面传言说我如何如何的不堪，其实是他们不懂，不知道我是在藏拙........”
　　姜明知道张岳这是在吹嘘自己，这种话，他就算是没有听过一百遍，也都听了几十遍，早都耳朵起茧子了，连忙打断道：
　　“行了，行了.......别废话了，你说狩猎野兽，乃是罗烈罗公子组织的，那你能否和我说一下，是谁来邀请你的，别告诉我，是罗公子亲自来邀请你！”
　　“罗公子，罗公子乃是组织这一次活动的发起人，还有大量的事情要忙碌，那里有多余的时间来邀请我，当然是罗家下人！”
　　张岳尴尬道。
　　“罗家下人？”
　　姜明眉头微微一皱，深深地看着张岳，道：“你别告诉我，那位罗家下人跑到你们家里给你发邀请函？”
　　“这怎么可能？”
　　张岳嘴角微微抽搐，他被他爹禁足之事，早就传遍了整个青木城，这一段时间，别说是罗家下人，纵然是他那些狐朋狗友也不敢跑到他家中来找他，谁知道是否会引起他爹的不满，解释道：
　　“当然是不久前，我在酒楼里吃饭，碰到的，人家罗家的下人听闻我之名，就直接邀请我参加这一次活动！”
　　“在酒楼吃饭碰到？”
　　姜明脸色古怪道：“那你就确定，那人是罗家下人，而不是其他人？”
　　“青木城中还有几人敢冒充罗家下人？”
　　张岳冷哼道。
　　“这可说不定！”
　　姜明知道张岳的意思。
　　罗家。
　　乃是青木城的世家之一，也是青木城中的土霸王。
　　“小明呀，你还是和以前一样胆小怕事，但我真没有欺骗你，这一次活动，乃是罗公子组织！”
　　张岳也知道姜明话语中的意思，苦笑道：“整个青木城中也没有几个人敢冒充罗家的人，你就放一百条心吧，有罗公子在，这一次狩猎野兽，我不会有半点危险，时间也不早了，罗公子还在青木城外等着我呢，小明你就快点回去，给我拿一把上等的剑器给我！”
　　姜明还想说些什么，可是看着张岳这一副样子，知道自己不敢说些什么，张岳都是不会相信，也就懒得再多劝，道：“行，那你在这里等我一下，我去去就来！”
　　说话之间，姜明随手推开铁匠铺大门，正欲健步走入其中，忽然好似想到了什么，身形一止，扭头看向张岳，道：“张哥，要不你还是和我一起进去选一选？”
　　“不用了，不用了！”
　　张岳连忙摆手，他要是敢进去，早就进去了，那里还会躲在这里，偷偷地等姜明出现。
　　“那好吧！”
　　姜明看了一眼张岳，大概能够猜测出他心中的想法，还是在担心，他害前身被女鬼吸干阳气，跑去铁匠铺中，被他爹发现，好生收拾一顿，也就没有胆量进去，不再多说什么，道：“张哥，麻烦你在这里等我一下！”
　　铁匠铺里。
　　“回来了？”
　　听到一道道脚步声响起，姜百炼停止手上的工作，抬头望去，只见姜明从外面走了进来，询问道：“怎么样，那位尹小姐可有什么好的地方安排，是否准备安排你去青光武院？”
　　姜明惊讶道：“爹，你怎么知道？”
　　姜百炼冷笑道：“一开始，我就猜测到了那位尹小姐的打算！”
　　“不过爹你说错了，尹小姐可不是准备安排我去青光武院，而是准备安排我去青光剑派！”
　　不等姜百炼得意太久，姜明打断道。
　　“去青光剑派？”
　　姜百炼脸上神情一滞，深深地注视着姜明，神色复杂道：“你确定你不是在骗我？”
　　姜明不满道：“爹，看你这话说的，我骗你干什么，难不成还有什么好处？”
　　“看来那位尹小姐比我想象的还要大气！”
　　姜百炼感慨一声，脑海之中一道灵光一闪即逝，若有所思道：“那位尹小姐既然准备送你去青光剑派，可有要求？”
　　“爹，还是你聪明！”
　　姜明竖起一根拇指，夸奖道。
　　“这青光剑派又岂是好进的！”
　　姜百炼冷哼一声，不在意姜明的夸赞，道：“说吧，那位尹小姐到底有什么要求，才愿意送你去青光剑派？”
　　姜明回答道：“爹，那位尹小姐说了，只要我能够在半个月里，成功炼制出一把玄器，就送我去青光剑派！”
　　“呵！这位尹小姐还真是好算计！”
　　姜百炼冷笑一声，想了想，大概就猜测到了，这位尹小姐的心思，道：“是不是你没有完成考核，就会先送你去青光武院？”
　　姜明惊讶道：“爹，你怎么知道？”
　　“这不是明摆的吗？”
　　姜百炼随口答道：“你小子虽然在锻造兵器方面有些天赋，但这么多年，我也只教过你如何打造箭矢，以及一些打铁的基础知识，都很少教你锻造兵器，更别说是炼制法器，不久前你小子炼制出一把青光剑，我就已经很意外。
　　可这青光剑说是法器，但其实不是真真正正的法器，不过就是一半成品，与真正的法器还是有很大的差距，先不说你小子既没有法器图纸，也没有法器炼制之法，就说这些都有，你小子又如何能够在短短半个月的时间里，从无到有，能够成功炼制出一把法器？”

第39章 滴水之恩
　　“爹，你说的不错，就你儿子这点本事，当然是不可能在短短半个月内成功炼制出一把法器！”
　　姜明也不反驳，他自身的天赋，他不知道，但是他可是携带有系统的男人，就算那系统再如何不靠谱，但是这么久的接触，还是让他知道系统的强大之处，法器是很难炼制，但是有系统在，他还是有很大的信心，能够在半个月的时间里，成功炼制出一把法器，只是这种话，没必要说出来，别说是别人，怕是连他爹都不会相信。
　　整个青木城中不是没有炼器师，也不是没有炼器天才能够炼制出法器，可是在短短半个月的时间里，别说是从未接触过法器一途，就算是跟随名师学习许多炼制法器的本事的炼器学徒，也不一定能够在短短半个月的时间里，成功炼制出一把法器。
　　他说出来，也只会平白无故惹他爹冷嘲热讽。
　　姜明话锋一转，又接着开口说道：“不过爹你还是说错了！”
　　“我说错了？”
　　姜百炼愣了愣，想了良久，也没有想到，自己什么地方说错了，道：“你倒是说说，我什么地方说错了！”
　　“你说我没有法器图纸，也没有法器炼制之法........”
　　姜明嘿嘿直笑，不等他话语说完，就被姜百炼打断道：“你的意思是说，你有法器图纸也有法器炼制之法？”
　　话语刚一说完，姜百炼脑海之中万千种思绪浮现，他是姜明的爹，姜明有什么东西，他不敢说是一清二楚，但还是多少很了解，像法器图纸和法器炼制之法，这等宝贝，姜明是不可能拥有，如果有的话，早就和他提及，可是姜明说这种话，他不认为姜明是在逗他开心，忽然，一道灵光一闪即逝，惊疑道：
　　“你，你，你的意思，那，那，那位尹小姐安排你考核的同时，也给你准备好的法器图纸还有法器炼制之法？”
　　“不仅如此，那位尹小姐可是连法器材料都给我准备好了！”
　　姜明得意道。
　　“连法器材料都准备好了？”
　　姜百炼惊呼一声，脸色巨变，虽然猜测到了，可是等姜明亲口回答，还是让他无比震惊，因为不管是法器图纸还是法器炼制之法，不敢说是价值连城，但也是异常珍贵，一张法器图纸和一门法器炼制之法，足以让一普通人家发家致富。
　　却没有想到，这位尹小姐，随随便便就是一张法器图纸和一门法器炼制之法出手，连法器材料都准备好了！
　　姜百炼深深地看着姜明，看着这小子还算是英俊的长相，怀疑尹秀是不是看上这小子了，不然怎么会一而再再而三对这小子这般好，不过这种念头在脑海之中还没有停留几秒钟，就被他自我摇头驱散，因为这种事太过离谱，尹秀也不是这种肤浅之人。
　　所以.......
　　尹秀一而再再而三做出这种事，只能说她是所图甚大。
　　姜百炼深呼吸一口气，压制住心底复杂的情绪，叹息道：“我大概能够猜测到，尹小姐这样做的目的，你往后一定要好好报答尹小姐！”
　　“爹，这不用你说，我知道！”
　　姜明脸色一正，别看他嬉皮笑脸没个正行，但知恩图报还是知道的，郑重道：
　　“我或许有些天赋，但与那位尹小姐其实无亲无故，没有任何联系，她却这般对我好，虽然其中少不了那位尹小姐怀疑其他目的，可不管目的如何，只要不是害我.......就凭尹小姐所做的一切，明显是再栽培我，给我这种普通人一场普通人都没有的机遇，我不是忘恩负义之人，我姜家家规也是从小教导我滴水之恩定当涌泉相报，我如果有机会，又岂会不报答尹小姐？”
　　姜百炼点了点头，也知道这小兔崽子的为人，不怀疑这小兔崽子是在欺骗他，道：“不过，报答是报答，可千万别把自己折在里面，我们姜家就你一根独苗，你要是没了，我们姜家就断后了！”
　　“爹，你可以和娘再练一个小号.......”
　　姜明话语还没有说完，就被姜百炼怒视，似乎是还准备动手，连忙转移话题道：“爹，对了，你说你大概猜测到了尹小姐对我这么好的目的，你能不能和我说一说，到底是什么目的？”
　　“这种事，你自己去想，我不便和你多说，你只需要知道，对你不会有任何坏处就行了！”
　　姜百炼敷衍道。
　　姜明还想说些什么，可是看姜百炼这一副脸色，知道他不想说下去，自己再继续追问，也问不到自己想知道的，也只能无奈道：“行吧，那麻烦爹你给我找一柄上等的剑器？”
　　“上等的剑器？”
　　姜百炼脸色一变，深深地看着姜明，语气异常阴冷道：“你要上等的剑器干什么，尹小姐不是让你在半个月里炼制出一把法器吗？虽然以你小子的本事，不可能在半个月的时间里炼制出一把法器，但人家好歹把东西都给你准备好了，你就算是做样子也要给我做好，难不成你是知道，自己没办法完成，想要趁机去外面好生玩一玩？”
　　“爹，看你这话说的，短短半个月的时间里，别说是我，怕是任何一个正常人都没有办法成功炼制出一把法器！”
　　姜明看着姜百炼的样子，知道姜百炼这是生气了，自己要是不给他一个满意的回答，保证不会有好果子吃，急忙解释道：“这上等的剑器，不是我要，是张岳要！”
　　“张岳要？”
　　姜百炼眉头微微一皱，还是不相信，怀疑道：“如果他要，他不会自己进来？”
　　姜明嘟囔着道：“还不是因为拿不出钱？”
　　“拿不出钱？”
　　姜百炼大概知道张岳一些情况，对于他拿不出钱，也没有任何意外，道：“说吧，他要剑器又何用处，难不成还想去行侠仗义？”
　　“行侠仗义？爹，你就直说，他去闯祸就行了，还行侠仗义个屁！”
　　姜明翻了一个白眼，除了张岳会把自己做的事，当成是行侠仗义外，其他人都清楚，这王八蛋做的事，都是在闯祸，每一次都是他爹擦屁股，只是他自己不知道，还是不想知道，道：“还不是有人鼓动他外出狩猎野兽！”

第40章 一戳即破的谎言
　　“鼓动他外出狩猎野兽？”
　　姜百炼脸色一下子变得极其古怪，张岳之名，可谓是如雷贯耳，整个青木城就没有一个不知道的，吃喝玩乐样样精通，但你要说他武功本领，说一句不夸张的话，可能是连别人三脚猫功夫都不如。
　　这么多年来，张岳也不是没有外出狩猎过，可每一次都是无功而返，最好一次，也就是狩猎到一只野兔。
　　姜百炼想了良久，也想不通，到底是那位人杰，会邀请张岳去狩猎野兽，也没听说张岳那些狐朋狗友，有狩猎野兽的爱好，忽然脑海之中，一道灵光一闪即逝，深深地看着姜明，怀疑道：
　　“不会是你小子鼓动张岳去狩猎野兽吧？”
　　姜明不满道：“爹，你又不是不知道，我又没有狩猎野兽的爱好，怎么可能会鼓动张哥去狩猎野兽？”
　　“你是没有狩猎野兽的爱好，但你有爱钱的性格，谁知道你鼓动张岳去狩猎野兽，是不是看中了张岳的钱包！”
　　姜百炼冷笑道。
　　“爹，你说这话我就生气了，我是爱钱，但还不至于无奇不有坑害朋友不是！”
　　说到这里，姜明话语一顿，抬头看了一眼姜百炼，见姜百炼张口，似乎是准备说些什么，又接着开口说道：
　　“而且爹你又不是不知道，就你儿子我现在的情况，随随便便打造一支箭矢，都是一百两银子起步，还能看得上张哥那点小钱包，再者，爹你可能不知道，张哥早就被他爹禁了零花钱，这一次买兵器都准备赊账，你觉得我鼓动他去狩猎野兽有什么用处？”
　　“也是！”
　　姜百炼脸色一愣，突然想起，他这个宝贝儿子，不知为何，像是变了一个人，原本平平无奇的箭矢，如今打造出来，足以称得上是极品箭矢，配合强弓，可谓是无物不破，也就是现在没什么名气，才就卖出一百两银子一支箭矢，再给这小子几年的时间，出自这小子之手的箭矢，别说是有突破，就算是没有，卖上几百乃至一千两银子也不成问题。
　　姜百炼皱眉道：“既然不是你小子鼓动张岳那小子，那到底是谁鼓动张岳那小子跑去狩猎野兽？”
　　姜明随口答道：“罗烈！”
　　“罗烈？”
　　姜百炼一脸迷茫，想了良久，也想不到这所谓的‘罗烈’到底是何方神圣，会邀请张岳去狩猎，道：“这罗烈是谁，脑子进水了，会邀请张岳这小子去狩猎野兽？”
　　“还能是谁，当然是罗家那位公子！”
　　姜明解释道。
　　“罗家公子？”
　　姜百炼这才想起，这所谓的‘罗烈’是何许人也，道：
　　“我记得这位罗烈罗公子，那可谓是青木城的青年才俊，在青木城中也是小有名气，不过却没有和张岳这小子一起玩耍过，又如何会邀请张岳去狩猎野兽？”
　　“是不是罗烈还不一定！”
　　姜明似笑非笑道。
　　“是不是罗烈还不一定？”
　　姜百炼一下子反应过来，道：“小兔崽子，你的意思，有人假借罗烈之名，邀请张岳这小子去狩猎野兽，其实是有不可告人的目的？”
　　“这还用想吗？人家罗烈是什么人，爹你不知道，但我多少也是有所耳闻，人家可是罗家公子，而且武道天赋极佳，乃是青木城中有名的青年才俊，向来鼻子比天高，不把我.......不，可能我都没有资格出现在他视线之中，人家从来就没有把张哥这种败家子放在眼里，又怎么可能会邀请他去狩猎野兽？
　　虽说罗烈时常会跑去青木城外狩猎野兽，可每一次都是邀请青木城里的青年才俊！”
　　姜明冷哼一声，从一开始，自张岳口中得知，他狩猎野兽乃是由罗烈邀请，他大概就明白，这一次活动有假，道：
　　“只是我很好奇，张哥也不是傻子，这种明显的事，怎么会看不出来，还当真了？”
　　“你说的没错，张岳这小子虽然没什么本事，但却不是傻子，这种明显的谎言，连我这种不怎么了解罗烈的人都能够发现漏洞，张岳这小子不可能不知道！”
　　姜百炼话语一顿，若有所思道：“可偏偏张岳这小子还这样说，是这一件事中有你不知道的事情，就是他想做的事，不好和你说，所以才找这一个借口，以此来糊弄你小子，不想让你小子知道。”
　　“爹，我也是这样想的！”
　　姜明点了点头。
　　姜百炼询问道：“既然你也发现漏洞，那你准备怎么做？”
　　“爹，你说我该怎么做？”
　　姜明苦笑道。
　　“还能怎么做，这种事，既然张岳这小子不想和你说实话，想要瞒着你，就是有不想让你知道的理由，按理来说，我们当不知道就行，可谁也不知道，这一件事对于那小子来说，是否有危险，所以最好的办法，就是先去通知张老爷！”
　　姜百炼想了一会儿，直接开口说道。
　　“爹，我也是这样想的！”
　　姜明点了点头，苦笑道：“只是张哥这人我很清楚，说他是那种不撞南墙不回头都不为过，张老爷最多也就只能阻止他一时，却没办法阻止他一辈子，这一次或许能让张老爷挡住，可也不知道，张哥是否会找机会偷偷跑出去。”
　　“所以你的意思......”
　　姜百炼若有所思道。
　　姜明正色道：“爹，张哥是和我从小玩到大的死党，不能见死不救，我想陪他一起去看一看，看到底有什么东西，能够让张哥这人不惜在我面前说谎，有我在，多少也会安全些！”
　　“你确定，有你在，会安全些？”
　　姜百炼怀疑道。
　　姜明拍着胸口保证道：“爹，我这一身本事，你又不是不知道，就算不是对方的对手，带着张哥跑是不成问题，而起我那一手神乎其神的箭法，不会有人能近到我的身！”
　　姜百炼张了张嘴，还想劝一下，可是想到张岳和姜明，他们姜家和张家之间的关系，明知道张岳有危险，就这样眼睁睁任由张岳去死，他也是不放心，微微一叹，道：“那行吧，你自己小心点！”

第41章 一惊再惊
　　“爹，你就放一百条心吧，就你儿子我的机灵劲，没有几个人能够比得上我，就算是真有危险，你儿子我也能安然无恙逃脱！”
　　姜明拍着胸脯炫耀道。
　　姜百炼冷哼一声，轻蔑地看着姜明，语气不善道：“也不知道是谁，不久前才被女鬼吸干了阳气，要不是运气好.......准确的来说，是好人不长命，祸害遗千年，这个时候，怕都已经转世投胎了！”
　　“爹，看你这话说的！”
　　姜明一脸尴尬，正所谓打人不打脸，戳人不揭短，他爹怎么就连这么一个简单的道理都不明白呢？怕姜百炼话题重提，连忙转移话题道：
　　“爹，你别说了，张哥怕是在外面等的不耐烦了，要是再废话下去，小心张哥跑路了，你还是快点去给我拿一把上等剑器过来！”
　　“行，行，行.......你小子现在就开始学会吩咐你爹我了！”
　　姜百炼骂了一句，也不废话，转身，正欲去往武器库，姜明突然开口说道：“对了，爹，如果可以的话，最好你拿一件软甲过来！”
　　“拿一件软甲过来？”
　　姜百炼愣了一下，随后反应过来，知道姜明要软甲为何，又接着开口说道：“你不需要一套吗？”
　　“不用了，就你儿子我这一身的本事，那里还需要软甲，穿上容易影响你儿子我的发挥不说，可能连跑路的速度都会影响！”
　　姜明话语一顿，似乎是想到了什么，道：“当然，如果可以的话，爹你看能不能给我找一门防御型的武技？”
　　“你做梦吧你，还防御型武技，你爹我就是一寻常铁匠，除了打铁之外，别无其他本事，哪还有什么武技给你，你要是想要，自己想办法去吧！”
　　说话之间，姜百炼似乎是生怕被姜明纠缠走，连忙转身，快步走入武器库之中，不多时，拿着一把长剑和一个木箱走了过来。
　　“爹，这是啥剑？”
　　姜明随手接过姜百炼递过来的长剑和木箱，木箱之中，想都不用想，应该就是软甲。
　　“剑，还能是什么剑！”
　　姜百炼随意看了一眼被姜明拿着手上的长剑，平淡道：“就是一把寻常的剑器！”
　　“寻常的剑器？”
　　姜明脸色古怪，道：“爹，我刚刚不是和你说，让你拿一把上等的剑器吗？”
　　姜百炼道：“这剑器是你要？”
　　姜明摇了摇头，道：“当然不是我要，是张哥要！”
　　“既然不是你要，你废什么话，张岳这小子是什么情况，你又不是不知道，连三脚猫的功夫都没有，剑器给他，纯粹就是一装饰品，上等剑器和寻常剑器有什么区别？”
　　姜百炼面无表情道。
　　姜明愣了愣，随后反应过来，苦笑道：“爹，你说的没错！”
　　“怎么，你不准备点兵器吗？”
　　姜百炼看着姜明转身，正欲离去的背影，开口询问道。
　　“爹，你不说我都快忘记了！”
　　姜明脚步一止，扭头看向姜百炼，连忙开口说道：“爹，麻烦你拿些强弓再多那些箭矢！”
　　“我还以为你小子准备赤手空拳跑去和张岳那小子冒险！”
　　姜百炼冷哼一声，转身离去，不多时，拿着一张强弓和三袋箭矢从武器库中走了出来。
　　这些箭矢。
　　正是他前些天，学习如何锻炼青光剑、锻造青光剑乃至蕴养青光剑无聊时，打造出来的，数量不计，但最少也都有几千支。
　　姜明一手接过姜百炼递过来的强弓和箭矢，心念一动，收入储物袋之中，姜百炼顿时一惊，道：“什么情况，强弓和箭矢怎么不见了？”
　　话语说完，姜百炼脑海之中一道灵光一闪即逝，打量的目光在姜明，似乎是在寻找什么，可惜没找到，这才又接着开口说道：“你别告诉我，你小子有储物袋这等宝贝？”
　　“爹，你怎么知道我有储物袋？”
　　姜明惊讶道。
　　“强弓、一袋袋箭矢一下子从你小子手上消失不见，除了储物袋这等宝贝能够做到之外，还有什么宝贝能够做到！”
　　姜百炼话语脱口而出，随后反应过来，惊骇道：“等等......你小子还没有和我说，这储物袋你是如何得到的，你别告诉我，也是尹小姐给你的？”
　　姜明竖起一根拇指夸赞道：“还是爹爹你神算，你说的没错，这储物袋还真就是尹小姐给我的，不然就我这情况，爹你也是知道，别说是拥有储物袋，能否看到储物袋都很难说！”
　　“看来这位尹小姐不是一般的重视你！”
　　姜百炼感慨一声，也不知道该说什么是好，虽然储物袋异常珍惜，可一想到尹小姐连法器图纸、法器炼制之法乃至法器材料都给这小子准备好了，再给这小子一个储物袋，也不算是让他意外......不，还是让他异常的意外。
　　可是一想到尹秀的情况，储物袋是异常的珍惜，可是对于这位来说，却也不算是什么。
　　“那是当然，也不看看你儿子我是谁，还是有让尹小姐重视的资本！”
　　姜明拍着胸脯吹嘘道。
　　“你小子......”
　　姜百炼笑骂一声，也没有反驳，因为这小子说的是真的，这小子还真就有值得让尹秀重视的资本，只是不能让这小子继续吹嘘下去，免得让这小子骄傲不满不说，还有可能把自己气死，道：
　　“好了，你小子也别废话，快出去吧，别让张岳那小子等久了，免得张岳那小子跑路了可就麻烦了！”
　　“爹，你说的没错！”
　　姜明转身，正欲离开，忽然好似想到了什么，脚步一止，又接着开口说道：“不过还是麻烦爹爹你去一趟张家，把这一件事和张伯父说清楚，看能否安排人跟过来，我会在路上做好记号！”
　　“行，你先带张岳这小子滚蛋，我这就去一趟张家，和老张商量一下该怎么办！”
　　姜百炼摆了摆手。
　　“爹，你可别骗我！”
　　说话之间，姜明转身，快步朝铁匠铺大门外走去。
　　“这小子到底是什么情况，怎么一下子在炼器方面有这等天赋？”
　　姜百炼看着姜明离去的背影，脸色极其复杂，想要说些什么，可是话语到嘴边，还是咽了回去，道：“只希望这是好事！”

第42章 要挟
　　“怎么这么慢才过来的？”
　　姜家铁匠铺外，张岳躲在一处墙角，偷偷地观察着周围的情况，主要是注意姜家铁匠铺大门口处的变化，担心姜明他爹跑出来找他麻烦，时刻准备逃跑，见姜明手持长剑，提着木箱从铁匠铺里走了出来，身后没有其他人跟随，连忙跑了过去，一手接过姜明拿着的长剑，打开，打量了一番，脸上尽是失望。
　　张岳生气道：“小明，我不是让你拿一把上等的剑器过来吗？怎么就拿这种破铜烂铁，你是故意糊弄我的吧？”
　　“张哥，看你这话说的，就咱们俩的交情，我怎么可能会糊弄你，而且你也是知道我性格的人，我巴不得你把我们家最好的剑器都卖过去，又怎么可能会拿一把破铜烂铁来糊弄你，难不成你以为我有办法在张哥你面前，用一把破铜烂铁卖出上等剑器的价格？”
　　姜明苦笑道。
　　张岳想了想，发现姜明说的还是很有道理，皱眉道：“既然这样，那你为何拿一把破铜烂铁过来糊弄我，难不成你们家中连一把上等剑器都没有了？”
　　“张哥，你这话就有些得罪人，我们姜家那可是世世代代祖传的铁匠，不说祖上传下来的武器，就说我爹这么多年锻造的兵器，纵然大部分都卖了出去，可怎么也要留下几把压箱底的宝贝不是，怎么可能会没有上等剑器？”
　　姜明生气道。
　　张岳不满道：“既然你们家有上等剑器，那你为何还拿着一把破铜烂铁过来糊弄我！”
　　“可不是我糊弄你，而是我爹.......”
　　姜明苦笑一声，话语还没有说完，就被张岳惊呼一声，打断道：“什么，你说这一件事你爹知道了？”
　　“张哥，你又不是不知道我家武器库的钥匙，都在我爹手上，如果没有我爹的允许，我哪有本事从家里拿一把剑器过来给你！”
　　姜明双手一摊，无奈道。
　　“小明，这一次你可算是把我害惨了.......”
　　张岳哭丧着脸色，恶狠狠地瞪着姜明，还准备说些什么，不等他话语说完，就被姜明打断道：
　　“张哥，安心，安心，这一件事，我爹是知道，但我也和他说清楚了，你不是独自一人外出狩猎野兽，而是罗烈罗公子组织，我爹对这位罗烈罗公子还是挺了解的，知道他的为人和别人，有他在，这所谓的外出狩猎野兽，其实就是游山玩水，不会有任何危险，所以没必要和张伯父去说，我爹也答应了我。”
　　张岳怀疑地看着姜明，道：“小明，你没骗我，你爹真答应你，这一件事不会跑去和我爹说？”
　　“这是当然，这又不是什么大事，不过就是外出游山玩水，我爹除了是闲得无聊，才会跑去和张伯父说！”
　　姜明话语一顿，古怪地看着张岳，似笑非笑道：“除非张哥你不是受罗烈罗公子的邀请去青木城外狩猎野兽！”
　　张岳脸色微微一变，讪笑道：“小明，看你这话说的，要不是罗公子邀请，你当我脑子抽了，会跑去青木城外狩猎野兽，有这时间，我还不如在青........不，酒楼里好生吃一顿！”
　　“这可说不定！”
　　姜明似笑非笑地看着张岳，就他这一副脸色，怎么可能会看不出来，这家伙是在说谎，玩味道：“对了，张哥说实话，我其实也挺想见一见罗公子，更想看一看他狩猎野兽时的英姿，毕竟人家可是青木城中有名的青年才俊，我这一次跟张哥你一起同行，想来张哥你不会介意的吧？”
　　“啊！”
　　张岳惊呼一声，生怕被姜明看出破绽，连忙开口说道：“小明，这狩猎野兽又不是什么好玩的，你这一次去，我身上也没有多余的钱财请你当保镖，而且你也不是那种喜欢狩猎野兽的人，至于罗公子的英姿，罗公子这人向来独来独往惯了，罗公子也不会带你，你去也看不到，还是留在家中好生疗养吧，毕竟你才被女鬼吸干阳气没多久，当务之急是恢复好身体！”
　　“张哥，你的意思是不愿意带我？”
　　姜明脸色一冷。
　　张岳尴尬道：“小明，不是我不愿意带你，而是.......”
　　不等张岳话语说完，就被姜明打断道：“行，既然张哥你不愿意带我，那就算了！”
　　“小明，不是你张哥我不愿意带你，而是这一次也没有什么好玩的，你身体都不知道恢复没有恢复，你真没必要去！”
　　张岳歉意道。
　　姜明戏谑道：“张哥，你没必要不好意思，因为我去不了，你也去不了？”
　　“我也去不了？”
　　张岳眉头微微一皱，似乎是想到了什么，脸色微微一变，道：“小明，你的意思.......”
　　“没啥，就是好久没见过张伯父，我想去看一看张伯父，希望张哥你别多想！”
　　姜明得意道。
　　“啊！”
　　张岳惊呼一声，就知道这小子不是个好东西，就会告状，苦笑道：“小明，咱们多年的感情，你这样做，对得起张哥我吗？”
　　“那张哥你对得起兄弟我吗？”
　　姜明冷哼一声，不爽道：“不过是想去和张哥你长长见识，张哥你都不愿意带兄弟我，你还好意思说兄弟我对不起你，到底是你对不起兄弟我，还是我对不起你？”
　　张岳脸色为难道：“小明，你真要做的这么绝吗？”
　　“不是我做的绝，是你做的绝！”
　　姜明冷笑道。
　　“得，得，得......小明，算我怕了你，我带你去还不行吗？”
　　张岳幽怨地看着姜明，倒不认为这小子的威胁只是说说，主要是以前这小子这种事没少做，如果这一次真不带这小子去长长见识，想都不用想，这小子绝对会第一时间跑去他家，和他爹说，也只能无奈答应这小王八蛋的要挟，道：
　　“不过，小明，我话可是要事先和你说清楚，这一次去没什么好玩的，事后更不能大肆宣传.......”
　　不等张岳话语说完，姜明拍着胸脯保证道：“张哥，不用你说，我知道怎么说，谁不知道我这人嘴最严，保证不会有风声从我嘴中传出去！”

第43章 比武招亲？
　　“你嘴严？”
　　张岳嘴角微微抽搐，古怪地看着姜明，见过不要脸的，就是没有见过这般不要脸的。
　　姜明生气道：“怎么，难道我嘴不严吗？”
　　“行了，行了，咱们不说这些了！”
　　张岳摇了摇头，懒得和这家伙掰扯这种事，免得耽误正事，转身，边走边说道：“时间也不早了，既然你想见识下罗公子的英姿，那你就跟我走吧！”
　　说话之间，姜明在张岳的带领之下，走出青木城，走了很长一段路程，姜明意外道：“张哥，你不会是告诉我，咱们走路过去吧？”
　　“小明，不是我说了，才走这么点路你就不耐烦了，以后可怎么办！”
　　张岳失望地摇了摇头，道：“你放心，城门外有专车接送！”
　　“专车接送？”
　　姜明脸色一下子变得无比古怪，道：“张哥，你没逗我开心吧，什么时候，你有这面子，被罗公子邀请去狩猎野兽不说，还能有专车接送？”
　　“哥哥我什么时候没有面子？”
　　张岳冷哼一声，也不解释，走出青木城城门，来到一旁专门修建，供人休息的凉亭处，只见凉亭旁停满了马车，刚一靠近，赶车的小厮连忙迎了上来，谄媚着笑容，说道：“张公子你可算是来了！”
　　小厮话语刚一说完，余光看到跟随在张岳身边的姜明，疑惑道：“张公子，不知这位是？”
　　“我跟班！”
　　张岳随口说道。
　　“张公子，时间也不早了，我们走吧！”
　　小厮没有意外，像张岳这等身份，有几个跟班，也是再正常不过的事情，安排张岳和姜明钻入马车之中，立即驱赶着马车离开青木城外，行驶在一条宽阔的大道上。
　　“张哥，这好像不是去青木山脉的路线吧？”
　　姜明透过马车窗户，看着行驶的道路，皱眉道。
　　“没错，这当然不是去青木山脉的路线！”
　　张岳笑眯眯道。
　　姜明顿时一惊，意外道：“可是张哥，你不是说，你乃是受罗公子邀请去狩猎野兽，一般罗公子狩猎野兽的活动，都是在青木山脉里举行的吗？”
　　“不好意思，小明，其实哥哥是骗你的，罗烈是什么样的人，你也是知道的，人家可谓是青木城中有名的青年才俊，又怎么可能会看得上我这种纨绔子弟，更别说还邀请我去一同狩猎野兽，像这种活动，人家也只会请同样是青年才俊的其他世家子弟！”
　　张岳冷哼一声，脸上却不见半点自嘲之意，罗烈瞧不起他这种纨绔子弟，他也瞧不起罗烈这种所谓的青年才俊，说是彼伏看对方不顺眼都不为过，又怎么会在意，自己是否有资格被罗烈邀请去狩猎野兽？
　　姜明惊疑道：“张哥，既然你不是受罗公子之邀，去狩猎野兽，那你这是去干什么？”
　　张岳玩味道：“小明，你真想知道？”
　　姜明点了点头。
　　“小明，安江镇你可知道？”
　　张岳没有急着回答，而是先询问道。
　　“安江镇？”
　　姜明虽然很少离开过青木城，也不怎么关注外面的情况，但是对于青木城的势力分布，还是很清楚的，安江镇更是青木城下一大镇，时常有安江镇的人来往青木城，他又怎么可能会没有听说过，道：
　　“张哥，看你这话说的，我又不是三岁小孩，又怎么可能会不知道安江镇，难不成张哥你去的是安江镇，可是这安江镇有什么好处，能够吸引张哥你过去？”
　　“好处，这好处可大了去了！”
　　张岳似乎是想到了什么，脸上尽是淫荡的笑容，见姜明准备继续追问，也不藏着掖着，道：“小明，阎雪晴不知道你听说过没？”
　　姜明脸色古怪，斜视张岳，语气异常不善道：“张哥，你就别问这种废话了，先是问我知不知道安江镇，现在又问我知不知道阎雪晴，你当我是刚出生的三岁小孩，都周围情况都不太了解，你告诉我，青木城中有几个会不知道安江镇，有几个会不知道阎雪晴，你就直说，你假借罗公子邀你去狩猎野兽为名，离开青木城，不会是和这位阎雪晴阎小姐有关系吧？”
　　“还是小明你聪明！”
　　张岳竖起了一根拇指，随意吹捧了一句，他都提醒的如此明显，姜明要是还不明白，才是意外，见姜明有些不耐烦，也就不好再继续废话，直截了当道：
　　“小明，你是知道，阎小姐一家，就只有她这一根独苗，也到了成人的时候，所以就在安江镇中摆下擂台，比武招亲！”
　　“比，比，比武招亲？”
　　姜明嘴角微微抽搐，脸色一下子变得无比古怪，他就知道，张岳离开青木城一定不是因为受到罗烈的邀请，去狩猎野兽，毕竟彼此都不怎么对付，先不说罗烈是否会邀请他，就算是邀请了，也一定不会去，而且以张岳的性格，寻常小事，是不可能吸引他离开青木城，却不曾会是这种事，惊疑道：
　　“张哥，你没开玩笑吧，以阎小姐的身份，整个青木城中绝大多数青年才俊都是任由她挑选，又何必比武招亲？”
　　安江镇，乃是青木城下第一大镇，极其富裕，而且还有各种矿脉，不敢说是垄断了整个青木城的矿石生意，但最起码三分之一乃至三分之二的生意，都是安江镇，而阎雪晴所在的阎家，更是安江镇的土霸王，世世代代掌控着安江镇，安江镇镇长一职更是由阎家家主兼任。
　　安江镇的矿山，也绝大多数在阎家的手上，只有那些阎家看不上的矿脉才会由安江镇其他富户控制。
　　“这我就不知道.......”
　　不等张岳话语说完，就被姜明打断道：“张哥，谁不知道你是咱们青木城的八卦小王子，就没有几个消息是你不知道的，你就和我说说，这位阎小姐.......不，准确的来说，是这阎家到底是怎么想的，怎么会想到比武招亲这种不靠谱的事？”
　　“小明，你胡说什么，什么叫我是咱们青木城的八卦小王子！”
　　张岳不爽地看着姜明，见姜明似笑非笑，仿佛是准备旧事重提，到嘴边的话语一下子咽了回去，小声道：“那我就说说，只是是真是假，我就不太清楚！”

第44章 上门女婿
　　“张哥，你还不放心我这一张嘴，说一句不夸张的话，整个青木城中嘴严我认第二，就没有人敢认第一，你就放心的说，我保证不会透露出去！”
　　姜明拍着胸脯保证道。
　　张岳斜视姜明，如果不是和这小王八蛋很熟悉，以前也没少被这小王八蛋坑，他还真就信了这小王八蛋说的话，只是当前没必要和这小王八蛋计较这种小事，道：
　　“这种事，我也是听别人说起过，是真是假，也无从得知，你就当我随口一说，你随耳一听，是真是假你也别太在意！”
　　姜明催促道：“张哥，你就快说吧，我保证不会到处乱说的！”
　　“你小子怎么就没有点耐心呢？”
　　张岳瞪了一眼姜明，略有些不爽，这小王八蛋真不是个东西，都不给他装逼.......哦不，不给他休息的时间，为了满足自己的好奇，就迫不及待追问他，也就是他心肠好，要是换成其他人，怕早就把这小王八蛋给揍个半死，绝对，绝对不是因为他打不赢这小王八蛋，道：
　　“据说，阎家主就阎小姐这一根独苗，就这样把阎小姐嫁出去，他们阎家的血脉就这样断绝了.......”
　　“不对吧，阎镇长是只有阎小姐这一根独苗，可阎家又不只有阎镇长这一脉！”
　　姜明打断道。
　　“你小子是真糊涂还是假糊涂？”
　　张岳不爽道：“阎家是不只有阎小姐这一脉，但你也不想想，其他支脉和阎小姐这一脉有什么关系，除了血缘关系之外，难不成你以为他们会有什么亲情？”
　　后面的话，张岳似乎是顾忌什么，所以没有说下去，但姜明却也是一下子反应过来，知道张岳话语以及后面话语中的意思，想来以往看过的故事以及听闻过的八卦，发现张岳说的还挺有道理的，有时候血缘关系真不能说明什么。
　　反而恨不得自己去死的，都是有血缘关系之人。
　　这种事，早就被古人说透了，用一句话就可以形容：
　　财帛动人心！
　　姜明不傻，听完张岳的解释之后，又想起阎小姐的比武招亲，结合起来，若有所思道：“所以张哥你的意思，阎小姐这所谓的比武招亲，其实就是招上门女婿？”
　　“不然呢？”
　　张岳冷哼道。
　　“如果这位阎小姐......或者准确的来说，安江镇阎家借这一次比武招亲，给他们小姐招上门女婿，张哥你来凑什么热闹，难不成你也想当上门女婿？”
　　姜明话语一顿，戏谑道：“张哥，你可别忘记了，你们张家也只有你这一根独苗，你们张家虽然也是有旁系，但我想，张伯父一定不会愿意把自己的家产留给这些旁系吧，你要是去当上门女婿，信不信张伯父把你腿给打断？”
　　“我当然不可能跑去当上门女婿！”
　　张岳冷哼一声，有些不爽，阎雪晴的长相，他曾有幸见过一两次，说是沉花落雁，闭月羞花都不为过，也曾心动过，原本还在考虑，是否鼓动他爹跑去阎家说亲.......当然，也仅仅只是鼓动，却从没有下定决心，谁让自己的名声不怎么好听，真要是敢鼓动他爹跑去阎家说亲，想都不用想，以他的名声，很大可能是被从阎家打出来。
　　还有一种可能，就是直接被他爹轰出来，呵斥他，让他不要白日做梦！
　　只是........
　　怎么也没有想到，还没有下定决心，是否被他爹呵斥一顿，还是被阎家赶出来，也要去说亲之际，阎家就已经开始招上门女婿，直接熄灭了他的心思。
　　姜明疑惑道：“既然张哥你没有考虑过去当上门女婿，那你为何还要找借口，千里迢迢跑去安江镇，别告诉我你只是去看热闹！”
　　“热闹，我当然不仅仅是去看热闹！”
　　张岳垂头丧气，他有些暗恨，自己为何会是张家少爷，要是普通人家，听闻阎雪晴招上门女婿，他说什么都要试试，可惜张家少爷的身份，上门女婿之事，让他连想都不用去想，生怕被他爹得知他的心思，直接把他吊起来打，道：
　　“这比武招亲，我说什么都要上去凑凑热闹，让大家也知道我的厉害！”
　　“张哥，你不是都说，你不考虑当上门女婿了吗？那这比武招亲你还上去凑什么热闹？”
　　姜明古怪地看着张岳，怀疑这家伙是不是脑子进水了，这种事都敢凑热闹，虽然他不认为，就张岳这点本事，去参加比武招亲，别说是去凑热闹，别丢人现眼就不错了，可这种事要是让张伯父知道，让他知道他儿子有当上门女婿的心思，不吊起来打，他就不姓‘姜’，这家伙应该也会想明白这种事，怎么还敢去凑热闹。
　　“小明，你可能不知道，这一次比武招亲，除了可以去阎家当上门女婿之外，还有许多奖励，仅仅是参与，都会有一笔路费，不让白跑一趟，刚刚停在凉亭处的那些马车你都看见了吧，都是安江镇阎家的，专门接送人去安江镇参加比武招亲，可见阎家对这一次比武招亲的重视程度！”
　　说到这里，张岳话语一顿，似乎是想到了什么，脸上尽是激动之意，道：“只要我能够夺得魁首，可是会有一门上等的武功秘籍，据说乃是炼体之法和防御型武技合二为一的武功，我要是得到了，觉得能一飞冲天！”
　　“一飞冲天？”
　　姜明没有想到，这比武招亲还有这种好处，只能说不愧是阎家，就是财大气粗，至于张岳能否夺得亏魁首？想都不用想，绝对不可能，只是这种事没必要说出来，免得伤了张岳的心，戏谑道：
　　“只是张哥你要清楚，这所谓的比武招亲乃是为阎家招上门女婿，你要是夺得魁首，是有一门上等的武功秘籍等你，可你也别忘记了，还要去当上门女婿，难不成你真想当上门女婿，你真不怕把张伯父气死？”
　　话语还没有说完，姜明改口道：“不对，你是不是会把张伯父气死我不知道，但想都不用想，一旦让张伯父知道你去当上门女婿，张伯父一定会把你给打死的！”

第45章 淮楼
　　“谁告诉你，当了魁首就一定要做上门女婿？”
　　张岳斜视姜明，知道这小子还不知道具体情况，脸上尽是得意，显摆道：
　　“人阎家是比武招亲没错，但人阎家也不霸道，不仅要阎小姐同意，也要参加比试的人自己同意，只要有一方不同意，就只是单纯的比武，人阎家大气，也不会克扣奖励，就算你夺得魁首，不愿意当上门女婿，也会任由你拿奖励离去！”
　　“张哥，你的意思，这一次阎家比武招亲，绝大多数的人都是冲着奖励来的？”
　　姜明若有所思道。
　　“不，不，不.......可能除了我之外，其余人都是冲阎小姐来的，你小子又不是不知道，就阎小姐那长相，不知是多少人的梦中情人，要不是我张家就我这一根独苗，担心我去当上门女婿，会把我爹给气死，我都想去当上门女婿了，人阎小姐要长相有长相，要身材有身材，更重要的.......人阎家那可是安江镇一霸，就算是在青木城中也是有一席地位，虽然当上门女婿不好听，但人阎家除了阎小姐一根独苗之外，就没有其他。只要能去阎家当上门女婿，那可是少奋斗三十年........不，可能是少奋斗一辈子都不为过！”
　　张岳一脸的遗憾，似乎是为没办法当阎家上门女婿而遗憾，叹息道：“也就是我这人有孝心，担心气死我家爹娘，夺得魁首之后，也只能拿属于魁首的奖励，不然还真想跑去阎家当上门女婿！”
　　姜明古怪地看着张岳，这家伙有没有孝心，他看不出来，但他知道，这家伙不敢当上门女婿，不是怕把他爹娘气死，而是怕被他爹吊起来打死，道：
　　“张哥，这一次阎家比武招亲，不太可能吸引来青木城世家子弟.......不对，是不太可能吸引来青木城世家重点培养的子弟，但是那种寻常子弟，还是很有可能吸引过来，还有一些普通人家中的天才子弟，说不定有青木城的青年才俊在其中，除了青木城外，怕是青木城方圆的杰出少年都会被吸引过来。
　　毕竟。
　　人阎小姐乃至阎家的条件，张哥你是清楚的，上门女婿只是名声不怎么好听，可只要能够进阎家到上门女婿，那绝对是少奋斗一辈子，你真确定你有本事夺得魁首？”
　　“小明，你这话是什么意思！”
　　张岳顿时一怒，被姜明这么一提醒，自己有几斤几两，一下子反应过来，想了良久，就自己这一点本事，别说是在这一次比武招亲中夺得魁首，怕是出风头都很难，只是这种话，怎么可能承认，脑海之中万千种念头一闪即逝，恨恨道：
　　“如果我没办法夺得这一次比武招亲的魁首，要怪也要怪小明你！”
　　“怪我？”
　　姜明嘴角微微抽搐，古怪道：“张哥，你这就有点不讲道理了吧，我都没有做过什么，而且这一次比武招亲也要靠你自己本事才行，你凭什么怪我？”
　　“如果不是你小子拿一把寻常的剑器过来糊弄我，我这一身的本事，可能连百分之一都没办法发挥出来，到时候在比武招亲中夺不到魁首，不怪你怪谁？”
　　张岳恨恨道。
　　“行，行，行......张哥，你就怪我吧！”
　　姜明知道说不过张岳，主要他不要脸，为了降低自己的影响，直接事情往他身上扯，还随便找理由，怎么说都没有用。
　　“知道就好！”
　　张岳冷哼一声，话语还没有说完，行驶的马车逐渐停了下来，从外面传来小厮的声音，道：“张公子，已经到了，还请下车！”
　　“走吧！”
　　张岳也不废话，带着姜明从马车上下去，来到是一座占地面积极大的酒楼，大门门匾上书写有“淮楼”，正是安江镇中第一楼，在青木城中也是大名鼎鼎。
　　“张公子，淮楼已经被我们阎家承包下来，饭菜和房间都准备好了，你尽快进去，会有小二招待你的，我还要会青木城接其他人，还请张公子你见谅！”
　　小厮恭敬道。
　　“我知道了，你忙你的去吧！”
　　张岳摆了摆手，也不在意，看着眼前这一座淮楼，健步走了过去，边走边感慨道：“阎家还真是大气，举行比武招亲，包接包送不说，连淮楼都承包下来，连住宿吃饭都彻底解决！”
　　“这淮楼怕就是阎家的产业吧！”
　　姜明突然开口说道。
　　“啊！”
　　张岳惊呼一声，淮楼之名，纵然他没有来过，在青木城也是有所耳闻，那也是大名鼎鼎，不曾想，这大名鼎鼎的淮楼会是阎家的产业，不过想了想，就阎家在安江镇的地位，这淮楼还真有可能是阎家的产业，如果没有阎家当靠山，那家酒楼敢说自己是第一楼？
　　“两位也是来参加阎小姐比武招亲的吧！”
　　就在这时，一名眼尖的小二从淮楼大门口迎了过来。
　　张岳点了点头，道：“正是！”
　　“两位赶了一天的路程，车马劳顿，应该也是饿了，正好我们淮楼准备好了饭菜，住宿的房间也准备好了，钱财也不需要两位在意，阎家已经结清了，两位请跟我来，吃过饭之后，我再带两位过去休息！”
　　说话之间，小二带着张岳、姜明两人朝淮楼内部走去。
　　只见大堂一张张餐桌前，坐满了客人，不过都是以十几二十多的青少年为主，但也不是没有三四十岁的汉子，不过这一类人，都是一身护卫打扮。
　　“不好意思，两位公子，这时客人有些多，你们请跟我来！”
　　小二带着张岳、姜明两人连上几层楼，都不见有一张空桌，扭头对两人露出歉意的笑容，又带着两人继续往楼上走。
　　“没关系！”
　　张岳也不在意，他就是来蹭吃蹭喝的.......不对，他是来参加阎小姐比武招亲的，又怎么会在意这种小事，跟随这小厮继续往楼上走，见还是没有空位置，正准备继续跟小二往上走，忽然余光看到一道道熟悉的声音，身形一止，道：“小二，等一下！”

第46章 是否如传闻？
　　“公子，是我们淮楼的错，没想到这一次阎小姐比武招亲会吸引这么多人，以至于淮楼都坐满了，没找到多余的餐桌，还请公子见谅！”
　　小二还以为张岳这是被他连续往楼上带，就是没有找到一个空余的桌子，有些不满，不等张岳发作，连忙开口道歉：
　　“两位公子，不好意思，我们还是先往上面去看一看，上面应该还有空余的桌位，当然如果两位公子不愿意，我可以带两位公子先去休息，如果两位公子你们饿了，我也可以吩咐厨房，把饭菜做好之后，直接送到两位公子房间里！”
　　“小二，你误会了，淮楼之中有这么多客人，其实我是能够理解的！”
　　张岳笑了笑，当然不会在意这种小事，他又不是那种小肚鸡肠之辈，而且也能够理解淮楼为何会一下子客满为患。
　　阎家比武招亲招上门女婿，本就是一个极大的鳌头，不管是阎家小姐长相还是身材，又或者阎家的势力，都足以让许许多多人心动，除非是家中只有一根独苗，又或者是有远大前途之辈，不然还真不如来阎家当上门女婿。
　　虽然名声不怎么好听，或许在阎家之中也没什么地方，可也足以让寻常人少奋斗一辈子。
　　就算自己还未曾踏入江湖，不知道社会的残酷，可是有父辈的教导，多多少少还是明白，这个世界的残酷性，有可能付出生命代价，都不一定能够出人头地，仅仅是跑去阎家当上门女婿，就有出人头地的机会，为此付出的不过是些许名声，和身份地位，不知道有多少人愿意？
　　纵然是有些青少年想不开，自认为‘我命由我不由天’，在父辈的教导之下.......可能还是‘铁拳’教导之下，也是会不由自主地参加阎家的比武招亲，看能否有机会，成为阎家的上门女婿。
　　而且。
　　更不用说，这一次比武招亲，还有丰厚的奖励，就算夺得好名次被阎家或者说是被阎家小姐看重，却不愿意当上门女婿，也不是不可能，还能带走奖励。
　　怎么看都是血赚！
　　因此。
　　这一次阎家比武招亲还没有开始，就一下子吸引来如此之多的青少年，也是再正常不过的事情。
　　更不用说.......
　　除了比武招亲会有丰厚的奖励不说，还包吃包住，就算是蹭吃蹭喝也要来。
　　张岳来时的路上，就隐隐间对这一次阎家比武招亲会吸引来大量的游人，已经开始有猜测，只是等到了淮楼之后，发现游人比他想象的还要多，虽然是让他很震惊，却也没有让他意外，听完小二那一番话，知道小二是误会了，连忙解释道：
　　“我让你停一下，是因为我看到了熟人，看能否凑成一桌，所以就没必要继续往楼上走！”
　　正所谓：站的高，看的远。
　　所以。
　　像酒楼这种地方，越是高处，客人就是越多，纵然是寻常酒楼，像高处.......尤其是顶楼这种地方，早就被人预定好了，没点身份地位，怕是没有办法在高处用餐，更别说是像淮楼这种地方，因为这个时候淮楼早就被阎家包下，不知阎家对于这一次的‘客人’是否都一视同仁，但想都不用想，淮楼高处，怕早就被人占据好了，就算是没有，也被有身份有背景的人预定。
　　他当时看到大堂之中，尽是大量的人群，就应该明白，淮楼早就客满为患，除非人家用餐结束，否则高处是不可能有空位，就算是再上去，也不会有太大的意外。
　　“谢谢，两位公子理解！”
　　小二也是松了一口气，原本还以为张岳喊住他，是生气走了这么久，爬了这么久的楼梯，却还是没有找到一处空位，正欲发作，不曾想是因为碰到了熟人才喊住他的，道：
　　“既然两位公子你们碰到了熟人，那就麻烦两位公子凑一下，淮楼对不住的地方，还请两位公子抱歉，主要是这一次人来的有些太多了，以至于准备不足！”
　　“小二，你客气了！”
　　张岳摇了摇头，他当然不会在意这种事，说起来，他不过是蹭吃蹭喝，不需要付出任何代价，就算是让他多等一段时间，也没什么资格生气，带着姜明快步朝一桌熟人走去，冷笑道：
　　“我说，几位，你们可真是够潇洒的呀！”
　　“谁呀！”
　　赵邱刚吃一口菜，忽然一道冷笑声在耳边响起，吓了他一跳，差一点没有把他呛住，顿时一怒，正欲发作，余光一下子就看到走过来的张岳和姜明，目光多是在张岳身上停留，惊疑道：
　　“张哥，你怎么会来这？”
　　餐桌上，其他几位公子也是一下子反应过来，纷纷停止吃饭聊天，抬头望去，看着出现在餐桌边的张岳，也都是一脸错愕。
　　“赵邱、米高、陆泉，你们可真是我张岳的好兄弟，小爷我有什么好事都会记得你们，偏偏你们这些王八蛋，有好事就记不得小爷我，连一个消息都没有，偷偷跑到这里来，是怕小爷我打搅你们，还是对小爷我有意见？”
　　张岳阴沉着脸色，语气异常不善道。
　　小二看着气氛不对，倒也不怕，双方在这里动起手来，毕竟先不说他淮楼的情况，就说这一次乃是阎家举行比武招亲，一切都是阎家招待，要是真在这里动起手来，不仅是得罪他淮楼，更是得罪阎家，只要脑子没进水，就算是仇敌见面，也都会相互克制，不过也怕殃及池鱼，道：
　　“两位公子，不知道还需要我上点什么？”
　　张岳扭头看向姜明，他来时，早就吃过了，所以还不怎么饿。
　　姜明也不客气，直接开口说道：“麻烦小哥，把你们淮楼拿手的饭菜都上一遍，也让我这种普通子弟，尝一尝你们淮楼的饭菜是否如传闻一般好吃！”
　　“公子，你太过奖了，我们淮楼也都是些寻常菜，哪有传闻中吹嘘的那般厉害！”
　　话虽然是这样说，不过小二脸上尽是得意，道：“公子，你放心，虽然我们淮楼的饭菜可能比不上传闻中那般好吃，但一定可以让公子你满意！”

第47章 猪朋狗友
　　“怎么滴，哥几个，这么久，就没有一个解释吗？”
　　半日不见三人回应，张岳冷哼一声，随意拉开一张椅子坐下，也不客气，随意拿起一对碗筷，随意吃了起来。
　　赵邱、米高、陆泉三人对视一眼，像是在用眼神商量着什么，不一会儿的功夫，像是做好了某种决定，由赵邱开口说道：
　　“张哥，这真不能怪我，谁不知道，这一段时间，你被你爹禁足，我们不久前也不是没去过你家，可是连你的面都没有见着，就被你家下人赶了出去，你说说，我们那里还敢跑去找你玩，要是一个不小心，被你爹打一顿都不是没有可能！”
　　“你胡说什么，我爹怎么可能会打你？”
　　张岳冷哼一声，虽然不认为，他爹会打这三人一顿，可是以他爹的性子，原本就看他的狐朋狗友不顺眼，真要是让这三人去找他，想都不用想，只会被他爹赶出来，话锋一转，道：
　　“你就算没办法见到我，难道你就不会让人传口信给我，还亏我把你们当好兄弟，原本还考虑，等禁足结束之后，带你们去好生潇洒，不曾想.......连你们三人的面都没有见过，也就是听说，安江镇阎家小姐要比武招亲，过来看一看热闹，要不然还真不知道，你们三个王八蛋会跑到这里来！”
　　“张哥，你真要带我们好生潇洒去？”
　　赵邱、米高、陆泉三人眼睛一亮，迫不及待道。
　　“你们觉得我有必要欺骗你们吗？谁不知道小爷我一口吐沫一颗钉，你们这样怀疑，可真是伤透了小爷我的心！”
　　张岳一脸不爽，当然......不过是装模作样罢了，这三个王八蛋可不是什么好东西，每一次去潇洒，都是让他出钱，借口几乎都找遍了，反正目的就是为了让他出钱，至于让这三个王八蛋出钱，简直就是要这王八蛋的命，先不说他禁足结束之后，他的零花钱被他爹控制，就连他娘都被他爹告诫，不允许偷偷给他零花钱，以至于连买兵器的钱，都要从姜明这里赊账，就算是他有钱，也不会请这三个王八蛋去潇洒。
　　带这三个王八蛋去潇洒，得不到一句好话不说，还看不到回头钱，又请这三个王八蛋潇洒的钱，自己不会多去潇洒几次？
　　只是.......
　　这种话没必要说出来让这三个王八蛋知道！
　　“张哥，是兄弟们的错，兄弟们不该怀疑你，还请张哥你别和兄弟们一般见识！”
　　赵邱、米高、陆泉三人谄媚着笑容，话锋一转，迫不及待道：“对了，还不知道张哥你准备请我们兄弟去哪里潇洒，不会是想去醉月阁看新出阁的花魁吧？”
　　“那是当然，除了醉月阁外，还有哪里能让小爷我去潇洒？”
　　话虽然是这样说，但张岳心底却是暗骂不已，这三个王八蛋真不是东西，一开口就是醉月阁，人家醉月阁可谓是整个青木城中最大的青楼，纵然是他爹.......不对，是像他爹这种身份的人，去一趟醉月阁都忍不住会肉疼一下，更别说像他这种还在要零花钱的纨绔子弟，自己一个人去醉月阁都要割肉，更别说请这三个王八蛋，怕是全部身家，都不够这三个王八蛋糟蹋，他除非是脑子进水了，否则怎么可能会请这三个王八蛋去醉月阁？
　　赵邱、米高、陆泉三人也不傻，醉月阁张岳自己都不曾去过，怎么可能会请他们去，显然是嘴上说说，稍微试探，就测试出张岳这王八蛋在糊弄他们，却也不生气，毕竟没少从张岳这王八蛋身上得到好处，戏谑道：
　　“那张哥，你准备什么时候带我们兄弟去醉月阁潇洒，不会是等比武招亲结束之后，就带我们兄弟去醉月阁潇洒吧？”
　　“哼！你们觉得呢？”
　　张岳冷哼一声，他就算是脑子被门夹了，也不会带这三个王八蛋去醉月阁潇洒，只是直接说出来，很容易伤害双方的感情，道：
　　“如果你们几个心里稍微有一点点小爷的地位，在小爷禁足的这一段时间来看望小爷........别说你们没办法，会被我爹赶走，那只能说明你们没用心，没办法就不会想办法吗？没条件就不会创造条件吗？你们既没有想办法，也没有创造条件，就连有好事，都不知道通知小爷，得知阎家比武招亲，你们连个口信都没有传来，就自己跑了过来，要不是我运气好，听别人提起，我都差一点错过这天大般的热闹。
　　可见。
　　你们从没有把小爷我放在心上，如今你们竟然还好意思让小爷我请你们去醉月阁，你们还要不要脸？”
　　“张哥，别这样说.......”
　　赵邱、米高、陆泉三人还准备开口解释，可是被张岳恶狠狠地瞪了一眼，到嘴边的话语一下子咽了回去，知道张岳这王八蛋，不是诚心准备请自己去醉月阁潇洒，明显就是嘴上说说，也就没必要继续纠缠这一个话题，道：
　　“是，是，是.......这一件事，是我们兄弟不对，还请张哥你别放在心上！”
　　“哼，我是不想放在心上，可是你们做的这都是些什么事，我就算是不想放在心上，也没办法不放在心上！”
　　张岳眼睛转了转，道：“如果你们真不想小爷把这一件事放在心上，那你们必须答应小爷一件事！”
　　“张哥，你想让我们答应你什么事？”
　　赵邱、米高、陆泉三人相互对视一眼，良久才开口说道。
　　“也不是什么大事，不是小爷被我爹禁足了一段时间嘛！这一段时间，小爷我吃不好睡不好，没一天好日子过，好不容易才解除禁足，又被你们几个伤透了心，除非你们三个带我好生潇洒去，我才愿意原谅你们！”
　　“张哥，你，你，你没开玩笑吧，你让我们带你去潇洒？”
　　陆泉嘴角微微抽搐，古怪地看着张岳，话语脱口而出。
　　不等陆泉话语说完，就被赵邱拉了一下，正色道：“张哥，你说的没错，你好不容易才被解除禁足，兄弟们是应该带你去潇洒才对！”

第48章 算计
　　张岳意外地看着赵邱三人，脸上尽是怀疑之色，这么多年的交情，都是他中了这三人的算计，请这三人去潇洒，这三人却从没有请他去潇洒过一次，如今赵邱说这种话，他怀疑赵邱是不是说错了，又或者是自己听岔了，道：
　　“好兄弟，你没开玩笑吧，你们真准备请我去潇洒？”
　　“赵哥！”
　　米高和陆泉也是一脸意外地看着赵邱，没想到赵邱会答应，请张岳去潇洒，他们也怀疑，赵邱是不是说错了，正准备说些什么，话语还没有说完，就被赵邱斜视，以眼神制止，一下子反应过来，知道赵邱没有说错话。
　　愿意请张岳去潇洒，显然是有他们不知道的算计，也就没有再多说什么，因为他们相信赵邱，不会坑他们.......主要是不会坑自己的。
　　那就看看，赵邱答应请张岳去潇洒，其中有什么他们不知道的算计。
　　“张哥，看你这话说的，往日都是你请兄弟们去潇洒，今日轮到兄弟请你去潇洒，就当是接风洗尘，也是应该的！”
　　赵邱正色道。
　　“好，好，好......你们不愧是我张岳的好兄弟！”
　　张岳虽然不知道赵邱到底打什么主意，但他们既然愿意请自己去潇洒，能白占便宜，怎么都不愿意放弃，余光看了一眼，同样坐在一旁，默默无闻如透明人一般，吃着饭菜的姜明，正色道：
　　“各位兄弟，你们请我去潇洒，我再带个人过去，想来你们都不会介意吧？”
　　“张哥，看你这话说的，我们兄弟给你接风洗尘，你带姜小哥去也是应该的，毕竟你们俩的关系可是不一般！”
　　赵邱知道张岳话语中的意思，他原本就不打算，请张岳去潇洒，不过是嘴上说说，借这一件事做其他打算，所以张岳带不带其他人，他更是不在意，反正只是口头上应承。
　　而且。
　　如果算计成功的话，就算到时候真带张岳去潇洒，大不了花张岳的钱，至于张岳是否会答应.......到时候就由不得张岳了。
　　“好兄弟，都是我的好兄弟！”
　　张岳眼睛顿时一亮，原本还在考虑，该如何劝这三个铁公鸡，同意他带姜明一起去潇洒，不曾想.......都还没有等自己说出来，赵邱就第一时间答应，仿佛是他肚子里的蛔虫，知道他想要说些什么，急忙开口说道：
　　“对了，好兄弟，不知道你们准备带我去什么地方潇洒？”
　　米高、陆泉两人看着赵邱没有说话，因为他们知道，赵邱一定有他们不知道的打算，所以当前就任由赵邱发挥，以他们对赵邱的了解，赵邱是绝对不可能让他们吃亏的。
　　赵邱笑道：“既然是给张哥你接风洗尘，去什么地方潇洒，当然是由张哥你做主！”
　　“我做主？”
　　张岳惊喜道：“那各位好兄弟咱们等这一次阎家比武招亲结束之后，就去醉月阁潇洒？”
　　“醉月阁？”
　　赵邱嘴角微微抽搐，连忙开口说道：“张哥，你这就有点过分了，你又不是不知道，就醉月阁的消费情况，把我卖了，都不值得在醉月阁潇洒，我们哪有本事请张哥你去醉月阁潇洒？”
　　“那你还说任由我挑选！”
　　张岳有些失望，不过心底却也是松了一口气，原本还以为，赵邱只是嘴上说说，糊弄他，不过经过他这一番试探，发现赵邱不像是嘴上说说，似乎是真准备替他接风洗尘。
　　“张哥见谅，不是我不想请你去醉月阁潇洒，而是我们没这么多钱，请不起醉月阁，所以可以的话，还是麻烦张哥你在我们以往经常去的地方挑选一个，到时候等阎家比武招亲结束之后，我们再请张哥你去潇洒！”
　　说到这里，赵邱话语一顿，郑重地看着张岳，道：“张哥，你看如何？”
　　“那好吧！”
　　张岳微微一叹，一脸失望，扭头看向半日不语的米高、陆泉两人，询问道：“两位兄弟，你们没有意见吧？”
　　“张哥，看你这话说的，以往承蒙你的照顾，如今张哥你好不容易被你爹解除禁足令，我们兄弟请你去潇洒也是应该的！”
　　都无需赵邱眼神示意，知道赵邱有他们不知道的算计，米高、陆泉两人又怎么可能会捣乱，当然也是一口答应，反正就算赵邱的算计失败，真要请张岳去潇洒，大不了到时候装死，让赵邱出钱，谁让这一件事是赵邱提议的？
　　而且他们也能白占便宜，怎么看都是血赚，又怎么能拆赵邱的台？
　　“各位兄弟真是够义气！”
　　张岳哈哈大笑道。
　　“来，来，来......张哥，你赶了一早上的路程，应该也是饿了，这么有些饭菜，咱们先吃饭！”
　　赵邱话语还没有说完，正准备招呼张岳吃饭的同时，偷偷地以眼神示意米高、陆泉，这两人也不是蠢货，大概也明白赵邱眼神的意思，连忙开口说道：
　　“赵哥，看你这话说的，先不说这些饭菜都是咱们兄弟吃剩下的，就是这餐桌上都是些寻常饭菜，可不是淮楼拿手好菜，张哥是什么身份，怎么可能会吃这些玩意，而且淮楼也在做拿手的好菜，不如等淮楼拿手好菜上了，咱们再吃也不迟！”
　　说到这里，米高、陆泉两人话语一顿，扭头看向刚吃完一碗米饭的张岳，像是没看到一样，道：“张哥，你觉得我们说的怎么样？”
　　张岳偷偷地放下手上筷子，吹嘘道：“两位兄弟说的没错，就这些饭菜，都比不上我家中的寻常饭菜，吃了都反胃，也就只有淮楼那些拿手的好菜才能勉强尝一尝，既然各位兄弟也不怎么饿，那咱们就等淮楼拿手的好菜上来再吃，正好看一看，他们淮楼拿手的好菜是否真如传闻那般好吃！”
　　“淮楼拿手的好菜，我还没有吃过，但想来就算比不上传闻那般，但也不会差到那里！”
　　赵邱话语一顿，皱眉道：“只是越是拿手的好菜，做的越满，真要是等淮楼把拿手的好菜上过来，怕是需要一段时间，就这样干等的话，是挺无聊的！”

第49章 设局
　　“赵哥说的没错，虽然这淮楼我也是第一次来，可是青木城那些酒楼我也不是没有去过，也知道一些规矩，像他们那些酒楼拿手的好菜，没有一两个小时怕是都出不了锅，还需要提前预定，或许淮楼是早有所准备，但没有点时间，让淮楼把他们拿手的好菜做出来是不可能！”
　　米高应了一句，大概猜测到了赵邱的算计，话语一顿，皱眉道：“要不咱们先出去，在安江镇看是否有好地方玩耍，等到时候淮楼的酒菜做好了，咱们再回来吃？”
　　“你想什么好事呢？”
　　赵邱还没有开口，陆泉却是冷哼一声，道：“你也不想想，这一次阎家比武招亲，几乎是把青木城附近的青年才俊都招惹过来了，别看淮楼很大，但是能否招呼到这么多的青年才俊都还很难说，我们要是就这样先离开，想都不用想，原本属于我的桌位，保证会被其他人占据，到时候真等我们回来，怕是都没有位置让我们坐下，还想吃淮楼拿手的好菜，我看你是在做梦！”
　　张岳应声道：“陆哥说的没错，你们可能还没有经历，我刚刚上来的时候，那可谓是人满为患，都没有一个位置，原本人家小二还想继续把我往上带，但想都不用想，上面也绝对不会有空位，如果不是哥几个在这里，怕是只能先随意找一处房间休息，至于吃饭.......或许也只能在房间里解决！”
　　“可就这样干等着，难免有些无聊！”
　　说到这里，米高话语一顿，抬头看向张岳，正色道：“张哥，不知你有什么好玩的？”
　　“我能有什么好玩的？要是有好玩的，早就和你们说了，那还能在这里，干等着！”
　　张岳苦笑一声，双手一摊，扭头环视赵邱、陆泉两人，询问道：“两位兄弟，不知道你们可有什么好玩的？”
　　“好玩的？”
　　赵邱苦笑一声，扭头看向陆泉，道：“陆哥，你不是随身带着骰子吗？要不咱们玩骰子打发时间？”
　　“骰子我倒是随身带着！”
　　陆泉点了点头，也不否认，直接从怀中取出骰子，随手放在桌子上，道：“只是就这样玩骰子，没个彩头，也没什么意思！”
　　“也是！”
　　赵邱点了点头，以眼神示意米高，没有说话，米高站了出来说道：“要不咱们赌钱？”
　　“赌钱？我到没有意见！”
　　陆泉扭头看向赵邱、张岳两人，道：“就是不知道赵哥和张哥，你们是什么意见？”
　　“有彩头，是比干玩骰子有点意思！”
　　赵邱笑眯眯地看着张岳，道：“想来张哥你也不会有意见吧？”
　　“我，我，我........”
　　一时之间，张岳犹犹豫豫，似乎是不知道该如何回答。
　　赵邱皱眉道：“怎么，张哥你有意见，这可不像是张哥你的作风，以往那一次不是你邀我们赌钱！”
　　“各位兄弟，不是哥哥我有意见，而是哥哥我来的匆忙，身上忘记带钱了！”
　　张岳尴尬道。
　　“张哥，如果你不愿意就直说，何必拿这种借口敷衍咱们兄弟！”
　　赵邱冷哼一声，一脸不爽道。
　　“各位兄弟，真不是我敷衍你，我真是没有带钱.......”
　　张岳苦笑一声，不等他话语说完，就被陆泉不满地打断道：“张哥，这种话你也好意思说出口，谁不知道张哥你每一次出门，身上都带有几千两银票，那一次不是这样，怎么可能会没有带钱？”
　　“我真没有骗你们.......”
　　张岳怕赵邱、米高、陆泉三人不相信，起身想要翻开口袋，证明自己没带钱，不等他有所行动，似乎是知道张岳准备做些什么的赵邱连忙开口说道：
　　“张哥，你别这样，这里还有其他人看着呢，难不成你还真想脱光衣服证明自己没带钱，我们相信你还不行吗？”
　　“可是如果张哥你没带钱的话，咱们就这样干玩骰子可就没半点意思！”
　　米高失望道。
　　“是呀，不玩钱玩骰子有什么意思？”
　　陆泉应声道。
　　“各位兄弟，真对不起！”
　　张岳一脸歉意道。
　　“各位兄弟，张哥的信用怎么样？”
　　赵邱忽然开口说道。
　　“这还用说，张哥那可是一诺千金的人，他的信用还用说吗？”
　　米高、陆泉郑重道。
　　“那要不这样！”
　　说话之间，赵邱扭头看向张岳，又接着开口说道：“咱们干玩骰子没有点彩头是没有意思，可张哥又没有带钱，但张哥的信用，我们都认，所以张哥可以先欠着！”
　　“还别说，这样也行！”
　　米高眼睛一亮，连忙开口说道。
　　“喂，喂，喂........你们这话是什么意思？”
　　陆泉不满道。
　　赵邱、米高两人生气地看着陆泉，语气异常不善道：“怎么，你对张哥的信用有意见？”
　　“看你俩这话说的，我对谁的信用有意见，也不会对张哥的信用有意见，张哥是什么人，咱们多年的交情，我还能不理解！”
　　陆泉冷哼一声，连忙解释道：“只是你们这话说的有些过分，好似张哥一定会输，谁不知道张哥的手气，谁知道到时候赢的是不是张哥？”
　　“也是，张哥这手气，不是我吹，还真不是一般！”
　　赵邱、米高两人愣了一下，随后反应过来，竖起一根拇指，扭头对张岳开口说道：
　　“张哥，你觉得怎么样，如果你输了，可以先欠着？”
　　“这个......”
　　张岳有些犹豫不定，还想说些什么，不等他话语说完，就被陆泉连忙开口说道：
　　“张哥，这有什么好犹豫的，你自己什么手气你还能不知道吗？就这样干等着，也是挺无聊的，不如就先玩几把骰子，而且事情没有结束，连开始都没有开始，谁知道不是张哥你赢？”
　　张岳思考一会儿，终究还是下定决心，道：“那好，那咱们就先玩几把，等淮楼拿手好菜上了，咱们就不玩了！”
　　“就该这样！”
　　赵邱哈哈大笑一声，清理好餐桌，一手夺过骰子，道：“这第一把就让我当庄如何？”
　　“不行，我来！”
　　“我来！”
　　“都别争了，咱们轮流当庄，到时候少不了你！”

第50章 入局、插手！
　　时间在不知不觉中流逝，等待淮楼上菜的同时，张岳四人也在兴高采烈地玩着骰子，至于姜明.......则是还在吃着残羹剩饭，不管是张岳还是赵邱三人都不在意，这一段时间玩着骰子，四人也是有输有赢。
　　不过。
　　张岳则是意外，不管谁当庄，他都没有输，反而赢了一笔，不过不多，加起来也就几百两银子。
　　“凎，这是什么鬼骰子！”
　　陆泉打开骰蛊，看着骰子点数，破口大骂一声，收回赵邱、米高两人下的赌注，随后把赵邱和米高的赌注连通自己庄上不多的钱财，一同推给张岳，不满道：
　　“张哥，你这是什么鬼手气，我当庄，杀两个小的，就赔你这个大的，几手下来，我庄上钱都被你给赢去了！”
　　“运气好，都是运气好！”
　　张岳脸上尽是无法掩饰的笑容，他也不知道，今天是不是走了狗屎运，从一开始，到现在，就是大杀四方，也不知道是不是今天是他幸运日，还是这么长时间被关禁闭，没有碰骰子，以至于老天爷垂青让他大杀四方。
　　陆泉冷哼一声，把骰蛊推给张岳，不爽道：“张哥，你这运气可不是一般的好，我们三人当庄，都是有进有出，可多是出多进少，可偏偏张哥你进多出少不说，而且每一次出的都是小数，进的都是打数，我都怀疑张哥你是不是能掐会算，故意赢我们钱！”
　　“看你这话说的，我要是能能掐会算，那会赢你这点小钱，早就去赌坊大杀四方去了！”
　　张岳冷哼一声，拿起骰蛊晃动，‘砰！’的一声，重重地砸在桌子上，道：“你们也别愣着了，压大压小，下注呀！”
　　“先试试水，压小！”
　　“我也一样！”
　　“一样！”
　　赵邱、米高、陆泉三人从一叠银票之中，随意取出一张五两银票，放在餐桌上。
　　“你们呀，一点都不硬气，就算试水，也没必要压五两银子吧！”
　　张岳嘲讽一句，随意打开投资：一一三，还真是小，也不在意，直接从一堆银票之中取出三张五两银票，随意递了过去，道：
　　“看看，你们胆小怕事的样子，刚刚要是多下注，又何至于才赢这点？”
　　“是我糊涂了，本来以为张哥你的手气，足以大杀四方，也没想会是‘小’，不曾想还真就是‘小’，看样子张哥你的运气在慢慢散去，早知道我就多下点！”
　　陆泉遗憾道。
　　“去你的，不过是你们运气好，谁告诉你，我运气在慢慢散去，有种你们继续下‘小’！”
　　张岳脸色有些不爽，赌场上的人，又有几个会承认，自己运气散去。
　　“行，那就听张哥的，我继续下‘小’，来一百，看张哥你的手气是不是在慢慢消散！”
　　陆泉笑眯眯地接过赢来的五两银票和自己的赌注，随意从一大叠银票之中抽出一张百两银票，放在餐桌上。
　　“你们两个呢？”
　　张岳满意地点了点头，扭头看向赵邱、米高两人，询问道。
　　“我也下一百两，不过我下‘大’.......”
　　赵邱刚一开口，还不等他话语说完，就被陆泉连忙打断道：“赵哥，你这样做就过分了，没你这样干的，我都在试张哥手气是不是在消散，你就下‘大’，你这不是诚心和我作对吗？”
　　“我怎么下，和你小子有什么关系？”
　　赵邱不爽道。
　　“赵哥，赵哥，你别生气，你别和这小子一般见识，这小子狗嘴里吐不出象牙。”
　　米高连忙开口劝阻，生怕赵邱和陆泉吵架，话锋一转，道：“虽然陆泉这家伙语气不怎么好，但他说的挺有道理的，就刚刚张哥的手气，你又不是没有看见，那可是大杀四方，我要不就和陆泉一下，先试试张哥的手气如何，先下‘小’，反正就一百两银子，等确定张哥的手气是否消散，我们再从长计议也是一样！”
　　“说的也有道理！”
　　赵邱愣了愣，随后反应过来，道：“那我就先试试张哥你的手气如何，一百两，小！”
　　张岳扭头看向米高，迫不及待询问道：“米哥你呢？”
　　“我也一百两小！”
　　米高迫不及待道。
　　“行！”
　　张岳也不废话，直接揭开骰蛊：四六六，脸上尽是得意，一手拿起赵邱、米高、陆泉三人的赌注，哈哈大笑道：
　　“看样子，你们都猜错了，我的手气还在！”
　　“张哥，别得意，我就不相信，你手气永远都在，我再来一百两下小！”
　　“行了，我怕了，我就下大！”
　　“一百两大！”
　　“五五六，大！”
　　........
　　连续几把下来，张岳有进有出，不过却是进少出多，每次就赢一百两，却要输两百两，没多久的时间，餐桌上的庄钱都输得一干二净。
　　赵邱收起赢回来的钱，迫不及待道：“张哥，你要不要续庄？”
　　“我.......”
　　已经输红眼的张岳正准备一口应承下去，不等他话语说完，姜明突然开口说道：“几位哥哥，你们玩着骰子，我看着也挺心痒痒的，不知道是否可以让小弟也参加？”
　　赵邱、米高、陆泉三人扭头看向姜明，没有说话，而是以眼神示意张岳，张岳知道这三人的意思，连忙开口说道：
　　“小明，你就别瞎胡闹，你身上怕是连五两银子都没有，我们一把最少都是一百两银子起步！”
　　“张哥，你这话就有点瞧不起人了，我有钱！”
　　姜明不满道。
　　“你有钱？”
　　张岳戏谑地看着姜明，好歹也是多年的玩伴，姜明是什么情况，他怎么可能会不知道，讥笑道：“那你拿出来，让我看看，你小子有多少钱？”
　　姜明也不废话，直接从怀中取出钱袋，打开，只见钱袋之中尽是一张张银票，直接取出来，赵邱三人纷纷忍不住咽了咽口水，目光一下子变得贪婪起来，因为姜明拿出来的那一张张银票，尽是一百两银票。
　　张岳也是吓了一跳，惊愕道：“小明，你，你，你这些钱，都，都，都是从什么地方得来的，不会是把你家的私房钱给偷来了吧？”

第51章 九点
　　“我家私房钱？我家私房钱就只有这点吗？”
　　姜明冷哼一声，不知道是炫耀还是干啥，挥舞了下手上的一张张百两银票，不满道：“而且你可能不知道，我家的私房钱都是在我娘手上，你就算是借我吃了熊心豹子胆，我也不敢跑去我娘那里偷私房钱！”
　　“也是！”
　　张岳愣了愣，随后反应过来，想起姜明他娘以往的性格，不知道是多久之前，他鼓动姜明从家中偷钱出来玩耍，被发现之后，吊起来打，差一点没被打死，他爹最多就罚姜明抄写家规，哪像他娘，别看慈眉善目，可一旦触碰她的底线，纵然姜明是她儿子也不会有好果子吃。
　　经过那一次教训之后，不管是他还是姜明，都从未再敢从家中偷窃钱财。
　　张岳深深地看着姜明手上那一张张百两银子，脸上疑惑更甚，既然这些不是他从家中偷窃得来，那如何会有这么多的钱财，道：“那你这些银票是怎么来的？”
　　“这当然是凭我本事赚来的！”
　　姜明一脸得意，这些银票，正是他这一段时间，贩卖箭矢所得，不过绝大部分进了他爹娘的口袋，只有少部分被他截流。
　　“你凭本事赚来的？”
　　张岳脸上怀疑之色更甚，好歹也是从小玩到大的玩伴，姜明是什么人，有什么本事，他可谓是一清二楚，赚钱方面，除了从他这里坑钱之外，就只有打造箭矢，可是这小子打造的箭矢，也就是一文铜钱一支箭矢，一天最多也就是打造十几支箭矢，想要赚到这么多的钱，几乎是不可能的。
　　他都怀疑，姜明这小子是不是做了什么不法之事，所以才赚到这么多的银票。
　　还准备继续追问之际.......
　　“张哥，你就别问，赚钱这方面的事，都是别人的秘密，哪能说清楚和你分享，你这样迫不及待地追问，难不成是眼热人家的收益，想要去分一杯羹？”
　　不等张岳开口，赵邱连忙打断道。
　　张岳一脸不爽，辩解道：“你胡说些什么，什么叫我想要分一杯羹，我只是担心，这小子是不是做了什么不法之事，所以才弄到这么多的银票！”
　　“什么不法之事才能弄到这么多的银票，真要是做了不法之事，早就被县衙通缉了，哪还会让姜小哥这般轻松潇洒，显然是姜小哥做了我们不知道事，才赚到这么多的钱，你就别操那一份闲心。”
　　赵邱冷哼一声，话锋一转，笑眯眯道：“姜小哥，有一句话说的好：赌场上无父子，我们这玩钱，一旦输了，可不反悔，我们也不会退的，你真想要来？”
　　“赵哥，你们几个在这里玩的潇洒，把我看得都有些眼热，我当然想要参与一下！”
　　姜明点了点头，道：“只是干玩骰子，没什么意思，不是大，就是小，不管怎么压，总有一方会赢，又不能让你们压一方，吃亏的总是庄家，所以我参加的话，不知道赵哥咱们能否换一个花样玩？”
　　“换一个花样玩？”
　　赵邱没有急着表态，而是先扭头看向米高、陆泉两人，似乎是寻求这两人的意见，见这两人点了点头，没有说话，就知道这两人的想法，这才开口说道：“换一个花样倒是没关系，就是不知道姜小哥你想玩什么？”
　　“九点如何？”
　　姜明笑道。
　　“九点？”
　　赵邱苦笑道：“姜小哥，九点到没什么，只是没有牌.......”
　　不等赵邱话语说完，米高连忙开口说道：“赵哥，你是没有牌，但我有！”
　　说话之间，米高笑眯眯地从怀中取出一副象牙质的牌，抬头扫视一遍众人，道：“姜小哥提议玩九点，不知道各位可有意见？”
　　“骰子玩久了，换一个花样也好！”
　　陆泉赞同道。
　　张岳迫不及待道：“同上！”
　　“行，既然大家都同意玩九点，那就由我来坐庄，想要各位都没有意见吧？”
　　姜明笑眯眯道。
　　“你坐庄？”
　　赵邱扭头扫视米高、陆泉、张岳，见三人都没有说话，显然都没有意见，点了点头，道：“行，那就姜小哥你来坐庄，不过不知道姜小哥你坐多大？”
　　“一千两够了吧？”
　　姜明随意从一叠银票之中取出十张百两银票，见众人都没有意见后，拿起牌，道：“来，来，来......各位好兄弟都下注！”
　　“一百两！”
　　“一百两！”
　　“一百两！”
　　.......
　　“一百两！”
　　张岳喊了一句，却没有拿出银票，又接着开口说道：“不过小明，哥哥我现在身上没钱，先欠着，小明你不会有意见吧？”
　　“张哥，看你这话说的，就咱们之间的关系，欠着就欠着，我还能不相信你？”
　　姜明摇了摇头，随手发牌，道：“既然大家都下注了，那咱们就开始，看我的运气如何，是否能大杀四方！”
　　“叮！第一次发牌，生成技能‘赌术LV1’！”
　　“小明呀，你这运气可不行！”
　　说话之间，张岳翻开两张牌，得意道：“四五九点！”
　　“我去，张哥你这都是啥手气，刚一开始就是九点，你还能不能让我坐庄的人轻松一下！”
　　姜明不满地骂了一句，扭头看向赵邱三人，道：“三位哥哥，你们别告诉我，你们也是九点？”
　　“三二五点！”
　　“三四七点！”
　　“四四八点！”
　　........
　　“哟，你们这手气也都不错，尤其是陆哥，一上手就是八点，不过就是运气差了一点！”
　　姜明一脸得意地翻开手上的牌，道：“我也是八点，不过我是庄八，所以除了张哥之外，通杀各位哥哥！”
　　说话之间，姜明随手拿起赵邱三人下注的钱，赔付了张岳的注钱之后，道：“来，来，来，咱们继续！”
　　“一百两！”
　　“一百两！”
　　“一百两！”
　　“两百两！”
　　姜明抬头看向喊出两百两的张岳，有些不满道：“张哥，你这就有些过分了，其他三位哥哥都是一百两，你怎么就两百两？”
　　张岳得意道：“小明，就哥哥这手气，不下两百两怎么行？”

第52章 输红眼
　　时间不长，主要是九点速度很快，两张牌见分晓，姜明坐庄这一段时间，庄上的钱不仅没减，反而多了许多，虽然每一次有输有赢，但总体上来说，却也是赢多输少，倒是张岳手上，也是拿着一大叠百两银票。
　　“庄九，通杀！”
　　姜明看完自己的牌之后，脸上尽是兴奋，随手拿起张岳、赵邱等人下的注，收好牌之后，洗了几遍，这才又接着开口说道：“来，来，来.......各位好哥哥，咱们继续，你们下注！”
　　“一百......”
　　赵邱话语还没有说完，正欲从钱袋之中取出一张百两银票，可是让他失望的是，钱袋之中空空如也，别说是百两银票，就连一两银票都没有，错愕道：“我明明有几千两银票，怎么现在连一张银票都没有了？”
　　“不是吧，赵哥，这么短的时间，你的钱就输光了，你手气也是真够差的，要不我先借你一点.......”
　　米高取笑一声，从怀中取出钱袋，正欲从钱袋里取出一叠银票借给赵邱，可是从钱袋之中取出来的却不是百两银票，而是零钱-不是五两银票就是一两银票，就连十两银票都少之又少，顿时一惊，慌张道：
　　“这，这，这.......怎么可能，我怎么可能只剩下这点钱？”
　　“你们钱都输光了？”
　　陆泉也是一惊，连忙拿出钱袋，正欲翻开，可是让他怎么也没有想到的是，自己钱袋之中，也是空空如也，错愕道：
　　“不，不，不......不可能，我怎么也没钱了，刚刚不是赢了吗？”
　　“陆泉，你是不是脑子进水了，你赢个屁，还你以赢，你要是赢了，我手上这些是什么，小明庄上的又是什么？”
　　张岳冷哼一声，像是炫耀一般，挥舞着手上那一叠叠百两银票，以及指向姜明身边摆满的银票，得意洋洋道。
　　“我们输了？”
　　赵邱、米高、陆泉三人相互对视一眼，两人竟是错愕，这么长时间的九点，他们有输有赢，而且每一局结束太快，开始太快，他们都没时间盘点，自己到底是输是赢，以至于钱袋空空都不知道。
　　姜明笑眯眯道：“三位哥哥，咱们要不继续？”
　　“继续？”
　　赵邱三人脸色一下子变得极其难看，几千两银票，可是他们好不容易攒下来的私房钱，看了一眼自己空空如也的钱袋，又看了一眼姜明身前摆满的银票，还有张岳手上的银票，尽皆是从他们这里赢去的，狰狞着面孔，怒视道：
　　“小子，你出千！”
　　“三位哥哥，你是不是糊涂了？”
　　姜明错愕道：“我出千，我怎么就出千了，不就是赢了你们一点钱吗？”
　　“是呀！”
　　张岳站了出来，不爽地看着狰狞着面孔的赵邱三人，道：“小明不就是从你们这里赢了点钱吗？你就说他出千，那是不是我以前输给你们，也可以说你们是出千？”
　　“这，这，这不一样！”
　　赵邱三人脸色有些难看，不过心底略有些紧张，因为张岳说的没错，他们每一次从张岳这里赢钱，当然是他们三个出千或者打配合，要不然怎么可能会每一次都是张岳输钱，只是不知道张岳没有在意这一件事，还是没有把这一件事放在心上，又或者是张岳人傻，没有看破，所以不知道。
　　赵邱三人不会继续纠缠这一个话题，恶狠狠地看着姜明，他们如果只有一两人输钱，可能是他们运气差了点，可三个人都输钱，而且还都把自己钱袋里的银票都输光了，那绝对不是他们三个运气差，想都不用想，姜明没做手脚绝对不可能的。
　　赵邱三人语气异常不善道：“小子，看你和张哥玩的不错，咱们关系也算是挺好，所以才允许你参加赌局，不曾想你小子竟然出千，真特么不是个东西，识相的话，把钱还给我们，要不然........”
　　“要不然怎么样？”
　　不等赵邱三人话语说完，姜明冷哼一声，讥讽似得看着赵邱三人，直让赵邱三人有一种被猛虎怒视的感觉，胆怯，到嘴边的话语一下子咽了回去，更不敢和姜明对视，要不是还有一点点底气，怕是早就软倒在桌子底下了，道：
　　“你们说我出千，你们可有证据？”
　　“我们当然有证据！”
　　赵邱嘴硬道。
　　“那你倒是说说，我是如何出千的？”
　　姜明反问道。
　　“这个，这个，这个........”
　　一时之间，赵邱吞吞吐吐不知道该如何回答，他当然没有姜明出千的证据，要是有，那里会容许姜明这般嚣张，就算姜明和张岳是一起的，也早就把姜明拉起来打一顿了，只是如果姜明不是出千，又如何能够把他乃至米高和陆泉三人的银票全部都赢了过去。
　　“你如果不是出千，我们怎么都会输给你？”
　　米高抢先开口说道。
　　“你们手气差就手气差，说那么多干什么，还说小明出千，也不怕笑死人，如果小明真是出千，为什么就你们输，偏偏我没有输？”
　　张岳冷笑道。
　　“张岳你也别说风凉话，谁不知道你和这小子一伙的，这小子要是出千，又怎么可能会让你输！”
　　输红眼的陆泉，那里还顾及张岳的身份，整个心思，都被自己输光的银票吸引住，好不容易攒下来的钱，可是他全部，就这样被姜明不知不觉赢了过去，怎么可能会不疯狂，要不是还没有证据，只能靠硬逼，他早就想直接把姜明身前的银票全部抢走。
　　赵邱、米高也是输红了眼，没心思顾忌张岳的身份，当前最在意的，就是自己输光的银票，至于张岳.......得罪就得罪，大不了等以后找个机会再赔礼道歉，反正这种事也没少做，恶狠狠地看着姜明，语气异常阴冷道：
　　“看在你和张哥的关系上，你出千，我不和你一般见识，只要你把赢去的银票都还给我们，这一件事就算了！”
　　“赢回去的钱，那里有还回去的道理，既然你说我出千，那麻烦你把我出千的证据找出来，别是输不起，随便找的理由吧？”
　　姜明冷笑一声，忽然拿起一旁的骰蛊，讥笑道：“不过既然你们说出千，那咱们就好生理论一下！”
　　说话之间，姜明猛然砸向骰蛊。

第53章 做手脚
　　“你干什么？”
　　陆泉脸色巨变，正欲阻止，可还是满了一步，直接‘咔嚓！’一声，骰蛊瞬间裂开，姜明拿起碎裂的骰蛊和骰子摆放在赵邱等人视线之中，指着里面的东西，讥笑道：
　　“你们谁能告诉我，这骰子里面是什么东西，我可没有听说，制作骰子，还需要摆放这些东西？”
　　“这，这，这......”
　　赵邱三人脸色巨变，制作骰子当然不需要摆放其他东西，也只有出老千才需要在骰子里面做手脚，见被姜明发现，不知道该如何回答。
　　张岳下意识看向被姜明砸碎的骰蛊和骰子，看到里面的东西，脸色巨变，他不傻，虽然从未对骰蛊和骰子做过手脚，但这么多年，耳濡目染之下，多少也知道，除了出老千，否则是不会对骰蛊和骰子动手脚的，想起以往和赵邱三人菠菜时，每一次都是以陆泉拿出来的骰蛊和骰子为主，狰狞着面孔，脸色极其难看道：
　　“你们这些王八蛋，竟然对骰蛊、骰子动手脚，难怪每一次和你们玩，总是小爷我输，当时小爷就觉得不对劲，可是看在咱们多年的交情份上，觉得你们这些王八蛋不会欺骗我，不曾想.......小爷我是知人知面不知心，你们这些王八蛋竟然辜负小爷我的信任，你们还是人吗？”
　　“张哥，张哥，张哥.......你误会了，我们，我们真没有动手脚！”
　　陆泉哭丧着脸色，原本还想找机会，看能否把输给姜明的银票都拿回来，没想到偷鸡不成蚀把米，还没有找到姜明出老千的证据，反而被姜明发现自己出千的手脚，还当着张岳的面点破，急忙解释道：
　　“张哥，你说的没错，就咱们多年的交情，咱们之间玩骰子，不过就是游戏，开心就好，我们怎么会动手脚，而且还是出老千坑你，是这小子，是这小子诬陷我们，还请张哥你相信我们！”
　　“是呀，是呀.......张哥，这一切都是这小子诬陷我们！”
　　赵邱、米高也是急忙辩解道。
　　“我诬陷你们！”
　　姜明仿佛是听到了天大般的笑话，直接把手上象牙质的牌砸在赵邱三人脸上，讥笑道：“你说你们在骰蛊、骰子上做手脚是我诬陷你，那你们能不能告诉我，这一副牌上的手脚是不是也是我诬陷你们？”
　　“牌上手脚，什么牌上的手脚？”
　　赵邱三人脸色巨变，眼神有些慌张，不知姜明是真发现他们在牌上做的手脚，还是在故意诈他们。
　　“事到临头还不相信！”
　　姜明冷笑一声，知道赵邱三人不敢承认，随手拿起一张牌，当着众人的面，指出牌上做的手脚，冷冷地看着赵邱三人，直吓得赵邱三人低头不敢对视，知道自己在牌上做的手脚，还真被姜明给发现了，道：
　　“你们不是说，这一份牌上有什么手脚吗？那你们能不能和我说说，这些是什么，这一副牌可是你们拿出来的，别告诉我，你们会不知道，也别告诉我，这些手脚是我做的，就凭这手脚做旧的痕迹，都不知道有多久了！”
　　“这个，这个，这个.......”
　　赵邱三人脸色巨变，不知道该如何回答。
　　张岳顿时一怒，愈发的生气，破口大骂道：“赵邱、米高、陆泉。你妈死了，小爷把你们当兄弟，你们却联起手来欺骗我，你们还是人吗？”
　　“不好意思，张哥，我还有事，我先走了！”
　　赵邱脸色有些难看，很想找姜明的麻烦，可也知道，继续留在这里，不会有他们好果子吃，连忙起身，转身离去。
　　“张哥，我们也有事！”
　　米高、陆泉两人也连忙起身离去。
　　“这三个王八蛋，真不是个东西，难怪小爷每次和这三王八蛋玩牌，总是小爷输，小爷还怀疑，是不是小爷手气差，没想到是这三个王八蛋联起手来出老千坑小爷！”
　　张岳看着赵邱三人离去的背影，破口大骂，足足骂了好一会儿，才停止咒骂，扭头看向姜明，惊讶道：“小明，我记得你小子从来就不喜欢菠菜，怎么一下子有这本事，你赢的这么多的钱，不会真是你小子出老千吧？”
　　“你说呢？”
　　姜明随意收起桌子上一大叠银票，淡然道。
　　张岳想了良久，这才开口说道：“我觉得小明，你应该是做了些手脚，要不然在赵邱那三个王八蛋联起手来，也不可能一下子赢到这么多的银票，直接就把这三个王八蛋的签到册就赢光了！”
　　说到这里，张岳话语一顿，余光看着自己手上这一叠银票，一下子反应过来，道：“小明，我这些钱，不会是你小子故意输给我的吧？”
　　“还不傻！”
　　姜明点了点头。
　　从一开始，他就发现赵邱三人做手脚，设局让张岳入坑，先给张岳一点甜头，让张岳不知不觉沉迷于菠菜之中，慢慢施展杀猪刀，眼看着张岳就要入局之际，他这才出手。
　　毕竟。
　　他和张岳，那可是从小玩到大的兄弟，他‘坑’张岳一点钱是没关系，但怎么可能会让别人坑张岳的钱。
　　而且。
　　赵邱三人来者不善，可不是一点钱财就可以打发。
　　张岳眼睛一亮，急忙开口说道：“小明，咱们多年的兄弟，不知道能否让哥哥我看一下你的手段？”
　　“你真想看？”
　　姜明反问道。
　　张岳点了点头。
　　“那行，既然你想看，那就看仔细了，可千万别眨眼！”
　　姜明也不废话，原本就希望，有过今天这一次教训，张岳往后就不要再参与菠菜，毕竟他就一头肥羊，真要参与菠菜，只会是给别人送钱。
　　说话之间，姜明收起砸在桌子上的牌，随意从其中抽出两张牌：四四，把整副牌放在桌子上，把手上的牌亮给张岳看，道：“看清楚了没？”
　　“看清楚了！”
　　张岳点了点头，不等他话语说完，只见姜明手掌随意一动，停下之际，手上的牌却是变幻了一副模样：三三，脸色巨变，忍不住倒吸一口凉气，惊愕道：“这，这，这怎么可能？”

第54章 偷天换日
　　“这有什么，不过是最基本的操作！”
　　姜明没有太骄傲，这一操作，是他刚刚得到技能：赌术LV1里的能力，随手一挥，手上的两张牌再一次变动，道：
　　“要是没有点本事，你当我刚刚是如何从你那三位狐朋狗友手上赢走银票，你不会以为，我发牌的时候，他们没有做手脚吧？”
　　“他，他，他们做手脚了？”
　　张岳顿时一愣，刚刚输少赢多，整个人都被一张张银票吸引住了，所以也就没有在意赵邱三人，如果不是赵邱三人自己开口，他都不知道赵邱三人在这么短的时间里，就把自身家当全部输光，更不用提，察觉到赵邱三人做手脚，连看都没有多看几眼赵邱三人，惊疑道：
　　“小明，你没逗我开心吧，刚刚明明是你发牌，赵邱三人是如何能做手脚！”
　　“你不信？”
　　姜明随手就把收集好的象牙质牌递给张岳，道：“你信不信我就算是不接触牌，也能知道是什么牌？”
　　“我信！”
　　张岳点了点头，也不否认，道：“既然小明你能够发现赵邱那一伙人在这一副牌上做手脚，根据他们做的手脚，确定牌是什么牌，也是再简单不过的手段！”
　　“那如果我不接触牌，也能改变牌的点数不知你信不信？”
　　姜明笑眯眯道。
　　“不接触牌也能改变牌的点数？”
　　张岳想了想，还是无法理解，姜明不接触牌，是如何能改变牌的点数，苦笑道：
　　“小明，这一次我不是不相信你，只是这种的话，好像是有点离谱，你都不接触牌，又如何能改变牌的点数？”
　　“你不信？”
　　姜明询问道。
　　“我不信！”
　　张岳摇了摇头道。
　　“那行，那你发牌！”
　　姜明示意道。
　　“那行，小明我就看看，你是如何在没有接触牌的情况之下，改变牌的点数！”
　　张岳也不废话，虽然不相信，可是就姜明刚刚的表现，不知道为何，他心底还是隐隐间升起些许信任，或许.......姜明真有本事做到无法做到的事，随意发了两张牌。
　　“你先确定下牌的点数！”
　　姜明伸手道。
　　“二三五点！”
　　张岳伸手翻开牌，确定好点数之后，姜明又道：“来，张哥麻烦你把牌盖上！”
　　“行，小明我就看看，你是如何在没有接触牌的情况之下，改变牌的点数！”
　　张岳连忙把手上的牌盖上，还不等他话语说完，姜明突然开口说道：“张哥，你不用看了，我已经改变了牌的点数！”
　　“你已经改变了？”
　　张岳惊呼一声，怀疑地看着姜明，道：“小明，你不会是逗我开心吧，才这么短的时间，你和我说，你改变了牌的点数？”
　　“我就知道张哥你不信，这样，张哥你直接翻开牌，看看是不是上一副！”
　　姜明笑眯眯道。
　　“行！”
　　张岳也不客气，连忙翻开，刚看第一眼，顿时瞪大了双眼，惊呼道：“四四八点，这，这，这.......怎么可能，刚刚明明是二三五点，现在怎么会变成四四八点？”
　　良久之后，姜明等张岳检查了一遍周遭，还是没有发现任何异常之处，脸上全然是震惊以及难以置信，笑道：“现在张哥你算是相信我的手段了吧，相信有人能够在没有接触牌的情况之下，就能够改变牌的点数了吧！”
　　“我，我，我信了！”
　　张岳深呼吸一口气，强忍着心底的震惊，其实很想说，不相信，可是眼前这一幕，纵然是他再如何不相信，也不得不相信，这世界上还真有人能够在没有接触牌的情况之下，改变牌，惊骇道：
　　“小明，你能不能和哥哥我说一下，你是如何在没有接触牌的情况之下，改变了牌的点数，不会是施展了什么仙法吧？”
　　“仙法？张哥不是我说你，你还真是会开玩笑，谁家仙法会这样不靠谱！”
　　姜明笑着摇了摇头，知道张岳很好奇，到底是做了什么手脚，在没有接触牌的情况之下，换了一副牌，解释道：“张哥，如果我说，我不是真正意义上没有接触牌，只是速度太快，张哥你没有看出来，这种解释，不知道张哥你是否相信？”
　　“速度太快？”
　　张岳很想反驳，可就是找不到反驳的理由，因为除了这一个解释之外，他想不到，姜明还有什么手段，能够在没有接触牌的情况之下，换了一副牌，至于仙法......也就是说说，谁家仙法会无聊到这种地步，换牌？但还是有些怀疑，道：
　　“小明，你真没有骗我，你如果是速度太快，而且刚刚牌都还在我手上，换牌时，我不可能没有感受异常之处！”
　　“这就是职业赌徒的厉害之处，要是没有这一手偷天换日，又有几个敢跑去赌场出千，早就被赌场的人发现异常之处，把手给剁了！”
　　姜明一脸得意，能够以极快的速度，在张岳没有反应过来的情况之下，连一丝异常之处都没有感受到，就把张岳手上的牌给换了，当然是多亏了技能：赌术从LV1升级至LV2，导致能力加强。
　　张岳倒吸一口凉气，惊呼道：“小明，你的意思，赵邱三人也有这本事？”
　　“他们，不过是一些不入流的赌徒，只会一些小手段罢了！”
　　姜明摇了摇头，从一开始赵邱三人和张岳赌博，一直到现在结束，他几乎是把赵邱三人看得一清二楚，知道赵邱三人的底细，道：
　　“不过联起手来糊弄张哥也是足够了！”
　　“是呀，联起手来糊弄我也是够了，这三个王八蛋！”
　　张岳喃喃自语，忍不住破口大骂，这么多年，他和赵邱三人菠菜，没有几千，也有上百次，每一次都是输多赢少，不过赵邱三人也是有输有赢，以前只当手气的缘故，现在看来，这三个王八蛋绝对是联合起来糊弄他。
　　如果不是姜明点破，他怕是还被这三个王八蛋糊弄。
　　张岳一脸眼热地看着姜明，谄媚着笑容，道：“小明，你这一手千术，不知能不能教一下我？”

第55章 油锅里捞钱
　　“可以呀！”
　　姜明点了点头。
　　“可以？”
　　张岳愣了愣，刚刚不过是他随口一说，没想过姜明会这般轻易答应，教授他千术，就姜明刚刚表现出来的千术，不敢说是天下无敌，但足以让他大杀四方，眼睛顿时一亮，激动道：
　　“小明，你没逗我开心，你真准备把这一手千术教给我？”
　　“张哥，看你这话说的，就咱们兄弟感情，这点小术，我又怎么能藏着掖着呢，既然张哥你想学，我教有什么问题？”
　　姜明不满道。
　　“是，是，是......小明，你说的没错，就咱们之间的感情，这点小术算得了什么，小明你放心，以后有用的着我的地方，你尽管吩咐，纵然是上刀山下火海也是在所不辞！”
　　张岳拍着胸脯保证，话锋一转，迫不及待道：“对了，不知道小明你准备什么时候教我，不会是等这一次阎家比武招亲结束之后，就立马教我吧？”
　　“只要张哥你想学，我什么时候教你都没有问题！”
　　姜明笑道。
　　张岳激动道：“那小明你看可不可以现在就开始教我？”
　　“也行！”
　　姜明笑眯眯地看着张岳，看着他脸上的激动，怕是都已经开始出现幻想，知道他认为，自己学会赌术之后，就能大杀四方，也不急着破碎他的幻想，道：
　　“不过张哥，既然你想学赌术，该有的东西，还是要准备好的！”
　　“该有的东西？”
　　张岳想了良久，也没有想到，姜明所说的‘东西’到底是什么东西，疑惑道：“小明，你说，有什么东西需要我准备？”
　　“炉子、铁锅、油、铜钱！”
　　姜明随口道。
　　“炉子、铁锅、油、铜钱？”
　　张岳喃喃自语，眉头顿时一皱，不解道：“小明，你准备这些东西准备干什么？”
　　“当然是油锅里捞铜钱！”
　　姜明笑眯眯地说着，见张岳浑身一颤，脸上尽是畏惧之意，知道还有再下一把火，道：“而且这还是最基础的训练，等习惯之后，还需要学习更高深的训练！”
　　张岳脸色巨变，似乎是想到，自己伸手在油锅里捞铜钱，手掌一抖，整个人差一点没有跌倒在地上，惊慌道：
　　“小明，你要是不想教我千术，你就直说，何必拿这种话吓我，我都从未听说过，有谁学习赌术，还需要从油锅里捞铜钱！”
　　“张哥，你误会了，就咱们之间的兄弟感情，区区赌术罢了，我又怎么会藏着掖着，我真没有骗你，更没有吓你，学习赌术，真的是要从油锅里捞铜钱！”
　　姜明苦笑一声，委屈道：“至于你所说的，你从未听说过，谁学习赌术，会从油锅里捞铜钱，这种事，你怎么可能会听说过，怕是连赌术该如何学习都没有听说过，这可是人家职业赌徒的不传之法，又怎么可能会轻易流传出来。”
　　张岳怀疑地看着姜明，很想反驳，可是想了想，也想不到反驳的理由，如果姜明真不想教他赌术，直说就行，没必要故意说这种事吓他，他又不是那种无理取闹之人，皱眉道：
　　“既然小明你不是故意吓我，那你倒是说说，学习赌术和这油锅里捞铜钱有何关系！”
　　“张哥，你是知道，赌术不管是换牌还是什么，大多都是以速度为主，油锅里捞铜钱，当然是练习速度，趁油锅还没有反应过来，把铜钱捞出来！”
　　姜明笑眯眯道。
　　“这样？”
　　张岳一脸迷茫，也不知道姜明说的是真是假，因为姜明说的没错，赌术乃是不传之法，只听闻有赌术之名，却从未有人说过，赌术该如何学习，也就无法分辨，姜明这种油锅里捞铜钱练习速度，到底是真是假，道：
　　“难不成小明你有这一手赌术，就是因为你从小练习从油锅里捞铜钱之法？”
　　“这到没有！”
　　姜明摇了摇头，他能够这一手赌术，当然是多亏了系统，只是这种事没有必要，也不好说出来。
　　“你没有！”
　　张岳顿时一怒，瞪大着双眼，恶狠狠地看着姜明，语气异常不善，道：
　　“小明呀小明，你还说你不是故意吓我，你自己都没有从油锅里捞铜钱，如今教我学习赌术，竟然还想让我从油锅里捞铜钱，如果你不想教我赌术，你就直说，何必拿这种事吓我？”
　　“张哥，你怎么就不相信你弟弟我呢？”
　　姜明一脸委屈，他当然不愿意教张岳，倒不是他藏私，而是他这赌术乃是系统生成，该如何学习，他也不太清楚，直接说不愿意教张岳，倒不怕伤了张岳的心，人家张岳也不傻，也能理解他的做法，他主要是担心，直接拒绝，无法熄灭张岳学习赌术的心思，到时候被其他人坑蒙拐骗还是小事。
　　就怕这家伙学习到半吊子赌术，被人做局，又或者是直接跑去赌场。
　　能开赌场的，可都不是什么好人，敢在赌场之中出千，绝对是不会有好下场，以张岳的身份，倒也不担心，会被直接剁手，但也绝对不会有他好果子吃。
　　所以。
　　他也只能随意找一个理由，先熄灭张岳学习赌术的心思。
　　“小明，你让我如何相信你？”
　　张岳愤怒地看着姜明，不善道：“你刚刚说教导我学习赌术，要先从油锅里捞铜钱开始，可是我问你，你却告诉我，你自己都没有从油锅里捞铜钱，你这让我怎么相信你？”
　　“张哥，我是没有从油锅里捞铜钱，但张哥你不知道，我这赌术乃是童子功，从小练到大，日积月累所得。”
　　说到这里，姜明话语一顿，看着生气地张岳，苦笑道：“可是张哥你都从未接触过赌术，错过了最佳学习的时间，还想要学会赌术，也就只能走捷径，可张哥你也是知道的，谁家捷径好走，你如果想学习赌术，也就只有先从油锅里捞铜钱开始，不然想要学会赌术，也只能是痴心妄想！”
　　张岳沉思良久，发现姜明说的很有道理，而且如果姜明真要欺骗他，不可能在说学习赌术从油锅里捞铜钱开始，又说自己没有从油锅里捞铜钱，道：
　　“除了这种外，就没有其他办法了吗？”
　　“其他办法有是有，但都大同小异，毕竟张哥你已经错过学习赌术的最佳时间！”

第56章 小赌王，陈琦！
　　“呵，我还是第一次听说，学习赌术需要从油锅里捞钱开始！”
　　忽然，一道冷笑声从不远处响起，紧接着走过来一名白衣少年，身边跟随着一名看似普通的老者，不过如果仔细看的话，还是隐隐间能够感受到这一名老者不凡之处，心底隐隐间蕴含着磅礴能量，显然是不像看着那般简单。
　　“不知如何称呼？”
　　姜明知道来者不善，只是看这少年比较陌生，有些疑惑，明显是第一次见面，自己也从未得罪过他，为何会来找自己麻烦。
　　难不成是自己刚刚那一番话语得罪了他？
　　“本公子程琦！”
　　程琦一脸倨傲，轻蔑地看着姜明，语气异常不善道：“刚刚是你说，学习赌术要从油锅里捞钱开始？”
　　“没错.......”
　　姜明点了点头，正欲询问程琦有何指教时，张岳似乎是发现了什么，瞪大了双眼，死死地看着陈琦，激动道：“陈琦，你是陈琦陈公子？”
　　“你认识我？”
　　陈琦惊讶地看了一眼张岳，却也没有太在意，以他的身份，有人认出他，也是在正常不过的，倒是姜明没有认出他，才让他意外，怀疑姜明是认出他，却还不敢相信，倨傲道：
　　“小兄弟，看样子你是不知道我，那我就先自我介绍下，鄙人陈琦，东义坊少东家，也会有那么一两手赌术，也算是家学渊源，从小学习赌术，各门各派的赌术也算是了解一二，却还从未知道，那家赌术会从油锅里捞钱开始！”
　　“陈公子，你的意思.......”
　　张岳眼睛顿时一亮，一下子反应过来，扭头看向姜明，脸色有些不善，道：
　　“小明，你这就不够意思了，你要是不愿意教我赌术你就直说，何必拿这种借口糊弄我，我把你当兄弟，所以对你找的借口可谓是深信不疑，如果不是陈公子点破........”
　　“张哥，我真没有骗你，其他人的赌术我不知道，但我的赌术，如果不是从小练习的童子功外，想要学习，也就只有走捷径！”
　　姜明苦笑一声，解释一句，扭头看向陈琦，面无表情道：“陈公子，你说，你接触过各门各派的赌术，却从没有听说过，有那一门的赌术，学习会从油锅里捞钱开始？”
　　不等陈琦开口回答，姜明讥笑道：“这只能说陈公子你没见识，世界之大，无奇不有，你有见过多少种赌术，也好意思说自己接触过各门各派的赌术？”
　　“你说我没见识？”
　　陈琦脸色一冷，顿时一怒，道：“你算个什么东西.......”
　　“咱们就别打嘴上功夫了！”
　　姜明冷哼一声，这所谓的东义坊少东家一来就没有给自己面子，自己又何须给这家伙面子，这家伙还好意思生气，难道不知道，这一件事都是自己挑起的吗？道：
　　“既然你是东义坊少东家，也从小学习赌术，更是接触过各门各派的赌术，那咱们就赌术见真章，让大家看一看，是你没有见识，还是我没见识！”
　　他们所处的位置，属于淮楼高层，但不是雅间，而是大堂之中，除了他这一桌之外，周围还有其他几桌，桌子上都坐满了客人，原本他和赵邱三人发生冲突时，多多少少就吸引来了周围其他餐桌上客人的目光，只是随着赵邱三人狼狈离去，客人见没热闹可看，就再一次被身前美食吸引住，直到陈琦出现，认出陈琦之后，发现他们之间有可能发生冲突，又再一次把目光转移了过去。
　　要不是顾忌.......
　　这些人都恨不得从餐桌上离开，围在姜明身后看热闹。
　　“这小子还真是胆大，竟然敢和陈琦赌一把，难道真不怕丢人现眼？”
　　“你们说，这小子会是陈琦的对手吗？”
　　“陈琦是谁，你们又不是不知道，那可是小赌王，这小子虽然是有些本事，但应该不怎么入流，怎么可能会是陈琦的对手？”
　　“赌术见真章？”
　　陈琦也不客气，随意拉开一张椅子坐下，笑眯眯地看着姜明，道：“那你说说，咱们玩什么？”
　　“我都行，就看你想玩什么！”
　　姜明淡然道。
　　“那行，那咱们就先玩骰子！”
　　陈琦心念一动，一套骰蛊出现在手中，除了姜明之外，不管是张岳还是周围其他人，都是忍不住倒吸一口凉气，他们不傻，陈琦手上突然出现一套骰蛊，想都不用想，绝对是有储物袋。
　　储物袋。
　　那可是价值连城的宝贝。
　　不过以想到陈琦的身份，有一个储物袋，也是很正常的事。
　　陈琦打开骰蛊，随意推了过去，示意姜明可以检查，道：“我们怎么玩，是猜大小，还是怎么着？”
　　“单纯的猜大小显示不出我的本事，我们猜点数，你摇，我猜，然后我摇，你猜！”
　　姜明回答道。
　　“行，那就这样！”
　　陈琦看了一眼姜明，没想到他会这样玩，却也不太意外，随手拿起骰蛊，盖上，直接摇晃了起来，动作行云流水，显得十分的好看，‘砰！’的一声，重重地砸在餐桌上，手掌离开，示意道：“我好了，你可以猜了！”
　　“一一一，三点！”
　　姜明看了一眼骰蛊说道。
　　“一一一，三点，你可说错了！”
　　陈琦冷笑一声，骰蛊中的点数，他可是一清二楚，是：四四四十二点，可不是什么一一一，三点。
　　姜明笑道：“那不如陈公子你揭开，看是不是我说错了！”
　　“行，那你就看仔细了！”
　　陈琦随手揭开，姜明忽然开口说道：“陈公子，看来我没有猜错！”
　　“你没有猜错？”
　　直到这时，骰蛊都揭开了，姜明还说这种话，陈琦不认为他是死鸭子嘴硬，也就是说.......连忙低头看向，脸色巨变，惊呼道：“这，这，这怎么可能，怎么可能会是一一一，三点？”
　　“陈公子，这骰子是你自己摇的，你怎么会不知道点数是一一一，三点呢？”
　　说到这里，姜明话语一顿，抬头戏谑地看着陈琦，玩味道：“当然，如果陈公子你赌术寻常，没办法判断骰蛊中骰子的点数，也是再正常不过的事情！”

第57章 孩童般戏弄
　　“你.......”
　　陈琦很想说些硬话，尤其是破口大骂，可是话语到嘴边，终究还是说不出口。
　　赌坛，本就是强者为尊，他东义坊少东家的身份，是足以让人尊敬，可他小赌王......准确的来说是青木城小赌王的身份，不仅仅是因为他东义坊少东家的身份，更是因为他的赌术，从小有名师指点，融汇各家赌术，不敢说是青出于蓝而胜于蓝，但最起码融会贯通还是可以做到的。
　　摇骰子，不过是赌术中最为基础的本事，不过却也是硬功夫，不是短时间能够学会的，以他的本事，还不至于在骰蛊乃至骰子上做手脚，但却还是能够清楚的感知到，骰蛊中骰子的点数。
　　这就是他长年累月学习赌术得来的本领之一。
　　骰蛊里的骰子明明是：四、四、四，十二点，就是故意摇出来，给姜明一个下马威。
　　不曾想.......
　　等他揭开骰蛊，竟然变换成一、一、一，三点，这是他无论如何都没有想到的。
　　他不认为自己出错，那就只有另外一种可能。
　　骰蛊里骰子点数从四、四、四，十二点，变换成一、一、一，三点，只有眼前这一个年纪不大的少年做的手脚。
　　陈琦深呼吸一口气，强忍着心底的不甘心，他一身赌术，除了长年累月刻苦学习之外，还有名师指点，更有自身的天赋，这才能闯下青木城小赌王的称号，怎么也没有想到，如今竟然还有赌术比他强的人。
　　当然。
　　赌术比他强的人，说一句不客气的话，比比皆是，正所谓：人外有人天外有天，不说其他地方，就说青木城，已知的，就有几位赌术比他强的前辈。
　　可年纪比他小，赌术还比他强的，却是从未有过。
　　他原先自认为自己乃是赌坛天才，少年天骄，不曾想有一个少年赌术比他强，暗道：‘不对，不是这小子赌术比我强，而是我大意了，没有把这小子放在眼里，以至于被这小子施展出偷天换日之法，换了骰子点数！’
　　“这一局是我输了！”
　　不管是自己大意，还是自己赌术不如姜明，输了就是输了，陈琦虽然无法接受，但他不是那种死不认输的人，随手把骰蛊推了过去，道：“这一次你来摇，我来猜！”
　　“小赌王输了？没看玩笑吧，就小赌王的那一身本事，纵然是赌坛前辈，都一不定是小赌王的对手，他怎么可能会输，而且还输一个年纪不大的少年，是我没睡醒，还是我没有听清楚？”
　　随着陈琦话语落下，周围看热闹的客人却也是一片哗然，不过顾忌某些情况，不敢大声说话，但还是三五成群，一遍窥视陈琦、姜明等人，一遍议论着，显然也是被陈琦的话语吓到了。
　　“你们说，到底是怎么回事，不就是骰蛊里的点数被那少年猜到了吗？怎么小赌王会直接认输，这种赌坛搏斗，被看破骰蛊里的点数，也不少见，怎么到小赌王这里会直接认输？”
　　“难不成你刚刚忘记了，小赌王可是说了，他骰蛊里的点数乃是：四、四、四，十二点，可偏偏等小赌王揭开骰蛊，里面的骰子却是一、一、一，三点！”
　　“你的意思.......那位少年趁小赌王没有注意，做了手脚改变了骰蛊里骰子的点数？”
　　“人家那不是做手脚，人家那是赌术，连小赌王都没有反应过来，不管是不是大意，输了就熟了，所以小赌王才会说那种话！”
　　“原来如此，我就说嘛，小赌王为何会无缘无故说那种话，说自己输了，原来是自己骰蛊里的骰子被别人做了手脚，自己却不知道，换成其他人，认输也是很正常的！”
　　“不过你们说，这一手小赌王是大意，还是赌术比不上那个少年？”
　　“这还用问，小赌王是什么人，你们又不是不知道，绝对是大意，现在你们看好吧，这一次绝对会是一场龙争虎斗！”
　　.......
　　姜明随意拿起桌子上的骰蛊，晃动了几下，‘砰！’的一声，放在桌子，示意道：“你可以猜了！”
　　“你不多晃动几下？”
　　陈琦脸色一愣，怎么也没有想到，姜明会这般随意，就这种晃动骰蛊，别说是他这种赌术精深之辈，就算是那种半桶水，都足以猜测出骰蛊里的骰子。
　　也不知道姜明是不会，还是故意的.......
　　应该是故意的，以这位高深的赌术，纵然是在他大意之下，改变了他骰蛊里骰子的点数，也足以说明姜明的不凡之处，又怎么可能会没有本事晃动骰蛊。
　　只是。
　　他想不明白，姜明这样做的目的。
　　难不成是见他刚刚大意，不愿意胜之不武，想要让他一把？
　　陈琦想了良久，也想不明白，姜明这样做的目的。
　　姜明淡然道：“不用了，你猜吧，如果你能猜对，这一次就算是我输！”
　　“不用！”
　　陈琦脸色一冷，他算是看出来了，姜明绝对是故意的，只是还是不太明白，姜明这样做的目的，道：
　　“刚刚是我输了，如果我猜测出你骰蛊中骰子的点数，这一局算是平局，我们重新再来，输就是输，赢就是赢，我还不需要让别人来让！”
　　“随你！”
　　姜明也不多说。
　　陈琦看了一眼桌子上的骰蛊，道：“一二三，六点！”
　　“你确定？”
　　姜明询问道。
　　陈琦道：“我确定！”
　　“那.......”
　　姜明伸手，正欲揭开骰蛊，忽然好似想到了什么，伸出的手掌停留在半空之中，道：“算了，还是你自己来打开，免得等我打开之后，不是你所说的点数，你认为是我做的手脚，就算是输，我也要让你输得心服口服！”
　　陈琦见姜明收回手掌，皱眉道：“你确定让我来揭开？”
　　“没事！”
　　姜明淡然地笑了笑，知道陈琦话语中的意思，道：“如果你有本事，尽管施展出来，只要能够让骰蛊里的骰子点数和你说的一样，都算你赢！”
　　“欺人太甚！”
　　陈琦脸色一冷，姜明的话语以及语气，几乎是把他当成孩童耍弄，道。

第58章 过江龙
　　“既然你有这自信，那我就看一看，你这自信从何而来！”
　　陈琦冷哼一声，原本凭借他的本事，就已经听出姜明骰蛊里骰子的点数，可既然姜明都这样说，明显是看不起他，再也克制不了心底的怒火，手掌刚一放在骰蛊上，手上功夫瞬间施展，不管骰蛊里骰子的点数是否是：一、二、三，六点，他第一时间施展出拿手的本事，重新把骰蛊里骰子的点数变换成：一、二、三，六点。
　　“你揭开就知道我的点数从何而来！”
　　姜明笑眯眯道。
　　“那我就看看！”
　　陈琦阴沉着脸色，也不废话，随手揭开骰蛊，看都没有看，抬头对姜明说道：“看清楚了，现在你可还有那不知道从何而来的迷之自信？”
　　“我是看清楚了，不过陈公子你可能是没有看清楚，要不你先看一下再说话？”
　　姜明戏谑道。
　　“我没看清楚.....”
　　陈琦一脸的讥笑，先不说他原本就听出骰蛊里骰子的点数，就说刚刚触碰骰蛊时，他施展出拿手的本事，改变骰蛊里骰子的点数，就是原先不是一、二、三，六点，在他拿手本事施展之下，也一定会变换成一、二、三，九点，可以说是双重保险，话语还没有说完，余光看到骰蛊里的点数，脸色顿时一变。
　　不是他‘认为’的一、二、三，六点，而是四、四、四，十二点。
　　“这，这，这.......怎么可能？”
　　陈琦惊呼一声，脸色巨变，抬头看向姜明，脸上尽是难以置信，他已经施展出双重保险，可依旧还是没能改变骰蛊里骰子的点数。
　　而且。
　　骰蛊里骰子的点数还是四、四、四，十二点，他原先摇出来的点数，也不知道姜明是无意，还是故意.......
　　显然是故意的！
　　“这有什么不可能的！”
　　姜明响指一打，随后再一次指了下骰蛊，笑眯眯道：“你现在看看！”
　　“现在看看？”
　　陈琦下意识低头，只见骰蛊里的骰子点数，又从四、四、四，十二点，变换成一、二、三，六点，顿时一惊，抬头，深深地看着姜明，自嘲地笑了笑，心悦诚服道：
　　“这一次是我输了，原来我就是一禁地之蛙，不知人外有人天外有天！”
　　“这，这，这怎么可能？”
　　姜明还没有回应，周围看好戏的众人，却是一片哗然，按照他们的猜测，应该是陈琦这一位小赌王以摧枯拉朽之势击败姜明，刚刚陈琦认输，他们就已经很意外，不过认为姜明应该是有些本事，再加上陈琦大意，所以才会被姜明偷鸡一把，也没有太在意。
　　因为他们从不认为，陈琦会输，陈琦小赌王之名，他们可是如雷贯耳，人家这小赌王的名号，可不是凭借东义坊少东家身份得来，而是击败一位又一位赌坛前辈，又怎么可能会赢不了姜明这一个无名小卒？
　　“小赌王输了？小赌王怎么会输，而且不过才一回合？”
　　小赌王陈琦不是没有输过，可赢他的都是那些大名鼎鼎的赌坛前辈，还是第一次有同龄之人，而且一看就能够看出比陈琦要小上几岁的少年赢他，他们不仅无法接受，而且看刚才的状态，最多也就是小赌王在骰子上输了姜明，可小赌王不应该直接认输，毕竟赌术，不仅仅比拼骰子。
　　或许.......
　　是这位少年擅长骰子也说不定！
　　按照他们对小赌王的了解，准确的来说，是这么多年，听闻小赌王的事迹，大概知道小赌王是一个什么样的人，小赌王就算是在骰子上输了姜明，也会在比拼其他，而不是直接认输。
　　“那位少年和小赌王之间的赌术，说是天壤之别都不为过，小赌王又不傻，继续赌下去，也只会自取其辱，还不如直接认输！”
　　倒是有眼尖之人，又或者是稍微会那么一两手的客人，从陈琦和姜明短暂的接触，让他们清楚的知道，姜明赌术厉害之处.......不，已经不仅仅是厉害，而是恐怖，别说是小赌王，纵然是赌王亲自前来，也不一定能够赢过这少年，小赌王认输，也是再正常不过的事情。
　　“那少年最多也就是在骰子方面赢过小赌王一筹，怎么能说他们之间的赌术差距乃是天壤之别，难道就不允许那少年擅长骰子吗？”
　　终究还是有很多人，只看出姜明用骰子赢过陈琦，至于如何赢的，却是不太清楚，所以忍不住质疑道。
　　“你们这些人，真不知道你们是怎么看的，就算是看热闹，也要带一双眼睛不是.......”
　　眼尖之人、或者是稍微会那么一两手的客人，看着这些还没有看明白的客人，忍不住摇了摇头，不过在这些人怒视的目光之下，主要有些人是自己的同伴，不好太得罪，免得起冲突，也只能一五一十介绍起。
　　陈琦和姜明之间的差距！
　　良久之后，这些原先不太明白小赌王为何会直接认输，不过就是在骰子方面不是姜明的对手，不代表自己赌术不行，听完同伴的介绍之后，也是一下子恍然大悟。
　　一个赌术高手，接触骰蛊时，可以轻易改变骰蛊里骰子的点数，姜明任由陈琦触碰骰蛊，却没有任何动作，显然是激怒了陈琦，以陈琦的性格，不做手脚是不可能的，可偏偏骰蛊揭开之后，里面骰子的点数不是他说的‘一、二、三，六点’，而是‘四、四、四，十二点’，足以说明小赌王与这位少年赌术之间的差距。
　　小赌王只要不傻，或者没有被愤怒冲昏了头脑，认输也就是再正常不过的选择，因为就算是再继续比下去，也不过是自取其辱。
　　“这小子.......不，这位公子，你们认识，怎么在赌术方面有这一等本事，连小赌王都不是他的对手？”
　　“这少年我还是第一次见，有这一手赌术的，不可能是无名小卒，莫非不是青木城人士？”
　　“应该不是青木城人士，应该是过江龙，不然如果是那位赌坛前辈的弟子，小赌王不可能不认识，也就不可能发生冲突，还直接在大庭广众之下比拼赌术！”

第59章 青木城人士
　　“这，这，这就结束了？”
　　张岳一脸错愕，作为青木城中大有名气的纨绔子弟，什么热闹的场合没有参与过，纵然是赌术高手之间的比拼，他也曾找关系........准确的来说，是花钱走后门去参与过，那一次赌术比试，可谓是让他大开眼界。
　　不敢说是天花乱坠，但也是极其华丽，那像现在这般简单，仅仅只是晃动下骰蛊，比试就结束了？
　　“结束了，是我输了！”
　　陈琦微微一叹，自嘲地笑了笑，脸上的难以置信逐渐散去，被惊骇取而代之，忍不住看了一眼姜明，见他脸色淡然，看着他稚嫩的面孔，无法相信，一个年纪比他还要小上几岁的小鬼，竟然能轻而易举胜过他。
　　“陈，陈，陈公子你输了？”
　　张岳脸上错愕之色更甚，纵然是原先陈琦已经开口，承认这一次是自己输了，可他还是不敢相信，陈琦之名，尤其是小赌王之名，他可谓是如雷贯耳，不知道败过多少赌坛高手。
　　竟然会输给姜明！
　　姜明。
　　是他从小玩到大的玩伴，什么情况，他是一清二楚，或许不知道从什么地方接触过赌术，但显然不会太专业，毕竟姜明家传的乃是打铁，更是从小跟随他爹学习打铁的本事，学习赌术时，又怎么可能会有太多的精力？
　　又怎么可能会是陈琦的对手？
　　陈琦看着姜明，脸色复杂，没有进行多余的解释，本来就输了，难不成详细叙述自己是如何输的？深呼吸一口，强忍着心底的不甘心，道：“没想到青木城中有比我年轻的赌术高手，而且本事比我还要强，说一句不客气的话，我们之间的差距，可能是天壤之别，你是天，不知公子如何称呼？”
　　“姜明！”
　　姜明诧异地看了一眼陈琦，原先就陈琦嚣张的态度，自己与他没有任何交集，就跑过来找自己麻烦，原以为这一次输了，陈琦会死不承认，就算是认输，也是口服心不服，会拉着自己再战，不曾想会认输的如此果断，摇了摇头，道：
　　“陈公子你客气了，我不过是在骰子方面略胜你一筹，不代表我在赌术方面胜过你，更不用说什么，你和我之间的差距乃是天壤之别，可能是陈公子你我之间接触的时间太多，不了解我的情况，所以就把骰子比拼当成我赌术，可是赌术不仅仅是比拼骰子，还有其他方面，如果真要继续比下去的话，或许我会在其他牌上输给陈公子也有可能！”
　　“姜公子，你就不用谦虚了！”
　　陈琦自嘲地笑了笑，没有把姜明的话当真，就姜明刚刚表现出来的本事，只要他眼睛还没有瞎，足以知道，自己与姜明之间的差距，说是天壤之别都不为过，叹息道：
　　“就刚刚姜公子你那一手偷天换日之法，我别说看到，连察觉都没有察觉，当着我的面，轻而易举改变骰子点数，我却没有任何反应，就足以说明姜公子你赌术了得，纵然是不比骰子，比其他牌，我也绝对不会是姜公子你的对手！”
　　说到这里，陈琦话语一顿，满脸歉意道：“姜公子，刚刚是我不对，话语有些冒犯，主要是我以往都从未听闻过，学习赌术要从油锅里捞铜钱开始，以为姜公子你是有那么一两手的人，就在这里胡言乱语，坑蒙拐骗，直到现在，和姜公子你短暂的接触，让我清楚的知道，我不过就是一井底之蛙，赌坛之大，又岂是我这种井底之蛙能够了解的，我不知道的事情，不代表没有，我为自己刚才的草率向姜公子你道歉！”
　　“陈公子你客气了，你刚刚能够站出来指责我，说明陈公子你是一个热心肠的人！”
　　姜明苦笑一声，听完陈琦的解释之后，这才明白，自己和陈琦都没有接触，更别说是发生矛盾，陈琦为何会突然跑出来找自己麻烦，原来是自己刚刚所说的‘油锅里捞铜钱’，被他听到，以为自己是在坑蒙拐骗，所以才会站出来，只能说，没有想到陈琦会是一个热心肠的人，他也不好和陈琦说，自己刚刚还真就是在胡言乱语，不过不是为了坑蒙拐骗。
　　“公子，让你们久等了，这是我们淮楼拿手的好菜，还请你们品尝！”
　　就在这时，原本带姜明走入淮楼，离去很长一段时间的小二，带着一队年轻漂亮的侍女走了过来，来到餐桌前，一一把盘子上精致的菜肴摆放在餐桌上，诧异地看了一眼陈琦，毕竟刚刚陈琦可不是在这里，不过也不多问，该有的规矩他还是懂的，道：
　　“几位公子，你们先吃，还有一些拿手的好菜还在厨房里做着，你们可以边吃边等！”
　　“陈公子，一起吃点！”
　　姜明看着小二带着一队侍女离去的背影，收回目光，对陈琦开口说道。
　　“那我就不客气了！”
　　陈琦也不客气，随意拿起碗筷，盛了一碗米饭之后，拿着筷子夹着菜，边吃边问道：“姜公子，你应该不是青木城人士吧？”
　　姜明意外道：“陈公子，你为何会这样问？”
　　陈琦微微一叹，苦笑道：“姜公子，说一句不客气的话，青木城中，赌术方面，稍微有点本事的人，我就算是不人士，也眼熟，可偏偏姜公子你却很陌生，显然是第一次见，尤其是姜公子你有这一手赌术，如果是青木城人士的话，不可能是无名之辈，我应该早就听说过姜公子才对。
　　而且。
　　说一句不怕丢人的话，如果姜公子你是青木城人士的话，我这小赌王的称呼，应该是姜公子你的才对！”
　　“陈公子，这你可说错了，我还真就是青木城人士！”
　　姜明微微一笑，知道陈琦话语中的意思，他好歹也是东义坊少东家，接触的都是赌徒，不管是赌坛高手，还是稍微有那么一两手的赌客又怎么可能会不认识，不眼熟，可惜他从未去过赌坊，也从不表现出过赌术，所以陈琦不认识他。
　　“姜公子，你没开玩笑吧，你是青木城人士？”
　　陈琦惊呼一声，脸上尽是错愕，不等他开口询问，一旁的张岳连忙解释道：“陈公子，小明说的没错，他真是青木城人士！”

第60章 你打铁的玩什么赌术？
　　“两位公子，不是我不相信你们，而是这一件事太过离谱，说一句不夸张的话，青木城中有名有姓的赌术高手，我都认识，更别说是像姜兄弟你这种少年赌术天才，连我都不是你的对手，我不可能不认识.......不，或许是我没有资格认识姜公子你，但是姜公子你的大名，我不可能没有听说过！”
　　陈琦苦笑一声，知道姜明或者张岳不可能在这种小事上欺骗他，既然不管是姜明本人，还是姜明的朋友张岳都说姜明乃是青木城人士，他们两人不可能在这种小事上说谎，可他还是难以置信，作为东义坊的少东家，他不仅赌术超凡，就连人脉，也是非同小可......
　　当然。
　　也仅仅是在赌术方面，只要有名有姓的，他不敢说全部都认识，但最起码都挺熟悉，不算是太陌生。
　　“我知道，我这一番话不对劲，有冒犯之处，还请两位公子见谅，主要是我在青木城这么多年，从未听说过，像姜公子你这般少年赌术天才！”
　　陈琦深呼吸一口气，强忍着心底的惊骇，终究还是克制不住心底的好奇，不由自主地询问道：“不知两位公子，你们能否详细说一下，你们是青木城城内，还是青木城外的？”
　　姜明没有太意外陈琦的表现，也不怀疑，陈琦刚刚的话是在吹嘘，既然对青木城有名有姓的赌术高手都十分的了解，怀疑他这一个突然冒出来的赌术天才是否真的是青木城人士，也是再正常不过的表现，换成是他本人，也会怀疑一二，解释道：
　　“青木城姜家铁匠铺，不知道陈公子是否听说过！”
　　“青木城姜家铁匠铺？”
　　陈琦眉头微微一皱，想了良久，也没有想到青木城那一家大名鼎鼎的铁匠铺会叫姜家铁匠铺，下意识看向身边，犹如透明人的老者，询问道：
　　“忠伯，这青木城姜家铁匠铺不知你是否听说过？”
　　忠伯诧异地看了一眼姜明，道：“青木城姜家铁匠铺，我倒是听说过，在青木城中有很多年的历史，世世代代都是以打铁为生，不过规模不怎么打，不知这位姜公子，你和这青木城姜家铁匠铺......”
　　后面的话，忠伯没有说下去，但姜明却知道他话语中的意思，也不掩饰，笑道：“当代姜家铁匠铺老板正是我爹！”
　　“嘶！”
　　陈琦忍不住倒吸一口凉气，脸色巨变，姜明虽然没有证明，他是否真的是青木城姜家铁匠铺老板之子，可都说的这般详细，只要回去之后，稍微打探一下，就知道姜明说的是真是假，想来也不可能在这种事情上欺骗，可还是不敢相信.......
　　原先还以为是从其他地方过来的过江龙，不曾想竟然会是青木城人士，让他更为震惊，也是更为意外的是.......这少年竟然会是铁匠之子，而不是世代学习赌术的家庭。
　　“姜，姜，姜公子，你，你，你没开玩笑，你，你，你爹是铁匠？”
　　陈琦颤抖着语气，还是难以置信道。
　　姜明生气道：“陈公子，你这话就有些过分，我爹既然是姜家铁匠铺的老板，不是铁匠还能是什么，你这是在明知故问，还是在羞辱我，看不上我的身份？”
　　陈琦浑身一颤，强忍着心底的难以置信，急忙解释道：“姜，姜，姜公子，你，你，你误会了，我，我，我不是羞辱，我，我，我是震惊，震惊姜公子你这种世代打铁的，怎么会在赌术方面有这等恐怖的本事，连我这种家学渊源的赌坛中人，都不是姜公子你的对手！”
　　这一次，别说是陈琦，就连周围众多看热闹的客人，也是一片哗然，原本就难以接受，青木城中大名鼎鼎的小赌王，会不是一个无名小辈的对手，而且这个无名小卒还十分的年轻，明显是比陈琦还要小上几岁，可偏偏能够在陈琦最擅长的方面——赌术，胜过陈琦。
　　陈琦自己都自愧不如，还说自己与对方的差距，乃是天壤之别！
　　他们都怀疑，这个陌生的少年，是不是从其他地方来的过江龙，不曾想会是青木城人士，而且还是铁匠之子。
　　“刚刚，刚刚是不是我听错了，那少年，那少年说他爹是姜家铁匠铺老板？这不对呀，他一个铁匠之子，从小应该如何打铁乃至锻造兵器，在，怎么可能会去学习赌术，而且连小赌王都不是他对手，这怎么可能？”
　　“不，你没有听说，人家是说他爹乃是姜家铁匠铺的老板！”
　　“这世道怎么了，怎么一个铁匠之子，在赌术方面，连大名鼎鼎的小赌王陈琦都不是他的对手，难道这世界上真有天才？”
　　.......
　　一时之间，整个楼层，尽是窃窃私语，也没有多余的心思，关注陈琦、姜明等人，主要姜明说的身份太过离谱，一个铁匠之子，竟然在赌术方面能够胜过大名鼎鼎的小赌王，听都没有听说过，纵然是亲眼所见，都还是忍不住陷入怀疑。
　　陈琦死死地看着姜明，脑海之中尽是万千种杂念浮现，很想反驳，姜明不可能是铁匠之子，如果是铁匠之子，怎么不去学习打铁，而是跑来学习赌术，更恐怖的是，在赌术方面，连他都不是对手，可看着姜明真诚的脸色，不像是说谎，而且这种谎言，也是一戳即破，只要脑子正常，都不会撒这种谎言，以至于到嘴边的话语，终究还是说不出口。
　　“姜公子，恕我好奇，你这一身赌术，是从何学来的，主要姜公子你家世代都是铁匠，应该没有学习赌术的氛围！”
　　陈琦终究还是克制不住心底的好奇，知道这种询问别人底细之事，是一件极其冒犯，主要是姜明的事情离谱，不管他如何想，都没办法说服自己，也只能用最简单的方面，希望姜明来给他解惑，话锋一转，道：
　　“当然，如果这等一件事，对于姜公子你来说，是隐私不方便说的话，可以当我没问！”

第61章 青木城第一败家子
　　“如果我说，我这一身赌术是我自学成才，不知陈公子是否相信？”
　　姜明抬头看向陈琦，诚恳道。
　　“既然姜公子不想说就算了！”
　　陈琦微微一叹，有些失望，原本就很好奇，姜明年纪不大，却有这一身恐怖的赌术，就连他都不是姜明的对手，也不知道姜明这一身赌术是从什么地方学来的，不过姜明不想说，那也就没必要追问，因为谁还没有个秘密？
　　至于姜明所说，自学成才.......
　　听听就好了，这个世界上，就没有一个叫做是‘自学成才’的，赌术虽然是小类，但却从未流通过，如果不是有幸拜得名师，有老师指点，就是家学渊源.......除此之外，想要接触到赌术，几乎是不可能的。
　　更别说是自学成才。
　　连接触赌术的资格都没有，又何谈自学成才？
　　想都不用想，既然姜明乃是姜家铁匠铺老板之子，他爹是铁匠，他家世代都是铁匠，在赌术方面，也就不可能是家学渊源，如果他没有猜错的话，应该是拜得名师，有名师指点。
　　陈琦知道姜明应该不是提这一个话题，也不知是老师的意思，还是他的意思，也懒得在意，话锋一转，道：
　　“这一次阎家小姐比武招亲，引得八方风雨，不知道有多少青年才俊引诱来安江镇，就连青木城外的青年才俊，也都有许多赶往安江镇，姜公子来这里，莫非也是为阎家小姐而来？”
　　“阎家小姐大名，我也是有所耳闻，更是仰慕已久，可惜我就是一寻常人，我能看上阎家小姐，不一定人家阎家小姐能看上我，我来这里，也不过是看热闹！”
　　说到这里，姜明话语一顿，深深地看着陈琦，戏谑道：“倒是陈公子，以你的身份背景，以及实力，倒是很容易被阎家小姐看中，你来这里，不会是为阎家小姐而来吧？”
　　“姜公子，说一句不怕丢人的话，当初曾有幸见过阎家小姐一面，当时就被阎家小姐吸引住了！”
　　陈琦似乎是想到了什么，脸上尽是爱慕之意，良久才恢复过来，微微一叹，遗憾道：
　　“我倒也是想去阎家当一个上门女婿，不管是阎家小姐的长相，还是阎家势力，虽然上门女婿不怎么好听，可只要能够当上阎家的上门女婿，说一句不客气的话，怕是足够少奋斗几辈子，可惜我陈家就我一根独苗，还指望着我传宗接代，我要是真跑去阎家当上门女婿，想都不用想，我爹娘绝对会第一时间把我的狗腿打断，这种事，我最多也就只能在梦里想一想，让我真去做，就算是借我吃了熊心豹子胆我也不敢！”
　　“还别说，我姜家也就我这一根独苗，不过我姜家就是小门小户，纵然我跑去当上门女婿，想来我爹娘也不会有什么意见，毕竟我姜家就是小门小户，能流传至今，也是多亏了有好世道，不过却也没什么好的祖产留给我们，一个小风波，都很有可能引发灭门之祸！”
　　姜明自嘲地笑了笑，却也没心思纠缠这一个话题，或许以前他姜家是一个小门小户，可既然他来了，不敢说会把姜家发扬光大，但最起码，也不是随随便便就可以欺负的，只是这种事，没必要和一个外人多说，话锋一转，道：
　　“既然陈公子，你不是为阎家小姐的比武招亲而来，那不知道陈公子你到底是为何而来！”
　　陈琦深深地看了一眼姜明，眼前这少年，可不像是他自己说的那般简单，仅仅那一身恐怖的赌术，就不是寻常人家能够拥有的，但两人终究是无亲无故，不好追问别人的隐私，道：
　　“如果我说，我是听闻安江镇阎家会给他家小姐比武招亲，选择上门女婿，过来看热闹，不知姜公子是否相信？”
　　“我相信，毕竟像陈公子你这种单纯好奇心的人，我身边就有一位！”
　　姜明笑道。
　　张岳连忙开口解释道：“小明，你别乱说，我可不是来看热闹的，我是来看青木城的青年才俊，免得自己以后像井底之蛙不知天高地厚.......对，没错，我是来看青木城的青年才俊的！”
　　看热闹。
　　和朋友间说说没关系，那好意思让外人知道，这要是让其他人知道，指不定会传出什么样的闲话。
　　“兄台好想法，你说的没错，其实我也是来看，这一次阎家小姐比武招亲能吸引来什么样的青年才俊，免得以后行走江湖，犹如井底之蛙一般，没什么见识！”
　　陈琦竖起一根拇指赞叹了一句，虽然张岳看着普通，但既然能够和姜明做朋友，应该不会是寻常之辈，毕竟有一句老话说的好‘物以类聚人以群分’，道：
　　“对了，还不知道兄台如何称呼！”
　　“张岳，青木城张岳！”
　　张岳得意道。
　　“张岳？”
　　陈琦喃喃自语，发现这一个名字，相对‘姜明’来说，倒是比较熟悉，仿佛曾经听人提及过，可是想了良久也没有想到，谁提及过，皱眉道：
　　“张公子，你的名字，我倒是有些熟悉，似乎是有人提及过，可惜我这人记忆力不怎么行！”
　　姜明古怪地看着陈琦，这位不愧是东义坊少东家，真不是一般会说话，赌坛中人，那一个记忆力不行？没点记忆力都不好意思混赌坛，他这样说，显然是不知道该怎么解释，自己明明听人提及过张岳为何却想不出来，这样说，不过是找机会探查张岳的身份底细，笑眯眯道：
　　“陈公子，你可能不知道，我张哥纵然是在青木城中也是大名鼎鼎的人物，论败家.......不，论会玩，我张哥称第一，就没有人敢称第二，像陈公子你家的东义坊，我张哥可能就不止光顾过一次，纵然每年一次的赌坛比拼，乃至五年一届的赌坛大比，我张哥就不知道参加过多少次，你听说过我张哥之名，也是再正常不过！”
　　“青木城大名鼎鼎的败家子张岳！”
　　听到姜明这一番话，陈琦一下子反应过来，想起张岳是何许人也，话语更是脱口而出。

第62章 少壮不努力，老大借吉言！
　　“不好意思，不好意思，我不是故意的，我知道张公子你不是这样的人，主要是有人时不时在我耳边提起，我一想到张公子就想到败家子，还请张公子你见谅！”
　　陈琦脸上有些尴尬，没想到以往在青木城中大名鼎鼎的败家子会是眼前这青年，看似有些普通，不过一想到这位的所作所为，不知道有多少人为之羡慕，反正这位荒唐事没少做，也不知道他们张家是不是有一座金山还是银山，就他听闻关于这位张公子的事迹，花钱如流水，可还是没有败掉他们张家的家产。
　　也因此。
　　青木城里的众人乃至各个势力，才发现犹如普通家庭的张家，非寻常人家，底细无法打探出来，但他们知道，张家绝对不是他们能够招惹的。
　　有一句话说的好：钱可通神！
　　没有点底蕴，就算是能赚到海量的钱财，也是没有资格留存，只会为他人做嫁衣。
　　张家能安然无恙存在这么多年，还任由张岳败家，没有任何阻止，却没有有心人对张家动手.......不对，或许是有有心人对张家对手，只是不知道为何，没有成功，就是不知道，这些有心人是生是死，张家还是没有引起任何风波，可见张家的恐怖之处。
　　“这算什么，我本来就是青木城中败家子，我称第二，绝对没人敢称第一！”
　　张岳冷哼一声，脸上尽是倨傲之意，原先其实是挺在意，青木城流传他败家子的称呼，可是等他发现，这些称呼他为‘败家子’的货色，面对他时，很少有不屑，反而尽是羡慕嫉妒恨，他才发生这所谓的‘败家子’还挺不错的。
　　而且。
　　他爹也不是一次两次和他提起过，他们家也不指望他有多大能力，也不指望他能有出人头地.......反正只要别丢人现眼，败坏他们张家的名声，做一些难以原谅的事情就可以了。
　　至于其他事.......纵然是败家，纵然是花钱如流逝，他爹也是不在意的。
　　反正他们张家，世代留下来的钱财，本来就是给他们这些后代用的，就怕他们这些后代用到老，他们张家的钱财还没有减少太多。
　　陈琦古怪地看着张岳，嘴角微微抽搐，没想到这个世界，竟然还会以败家引以为傲，他不认为张岳脑子不正常，能和姜明玩到一起，想来不是有钱就可以做到的，由此可见，就算张岳不是聪明人，也是一个正常人，既然是一个正常人，还以败家子引以为傲........
　　足以说明张家底蕴之深！
　　当初。
　　张岳青木城第一败家子的名声传出来时，不知道有多少人去认真打探过张岳乃是张家的底细，他们东义坊也不意外，毕竟他们开赌坊的，就怕招惹到无法招惹的存在，他作为东义坊少东家，也曾关注过这一件事。
　　可是让他乃至整个东义坊无法相信的是，张家犹如迷雾一般，只知道在青木城建立之前，张家就已经出现在这一片地区，至于张家有何本事，有何特长，乃至如何发家致富，却犹如迷雾一般，无从得知。
　　显然。
　　是有更高深的势力，在遮掩张家的消息。
　　陈琦张了张嘴，很想夸奖一两句张岳，可是话语到嘴边，就是说不出口，毕竟他活这么多年，也不知道该如何夸赞别人败家厉害，苦笑一声，只能转移话题道：
　　“对了，张公子你来这里，不会是被阎家小姐的比武招亲吸引过来，想要去阎家当上门女婿吧？”
　　话语刚一说完，陈琦就后悔了，以张家深不可测的底蕴，而且据他得到的消息，张家也就张岳这一根独苗之外，就没有其他余苗，阎家或许是不错，但显然不可能比得上张家，纵然阎家小姐长的不错，张家也不可能任由自家的独苗跑去当什么上门女婿。
　　“陈公子，你说的没错，我正是被阎小姐吸引过来的，你可能不知道，当初我有幸见过阎小姐一面，当时就惊为天人，发誓一定要娶阎小姐为妻，原本还在犹豫，是否让我爹上门提亲，可惜还不等想法开始，就听闻阎家小姐比武招亲，招上门女婿的消息，我也不是没有考虑过去阎家当上门女婿，可惜我张家就我这一根独苗，我张家还等我传宗接代，如果突然跑去当上门女婿，会不会气死我爹娘我不知道，但绝对会被我爹娘打死！”
　　张岳微微一叹，一脸遗憾，叹息道：“虽然没办法去阎家当上门女婿，当这一次来，我也是想参加下比武招亲，让青木城的众青年才俊也知道我张岳的厉害，免得让其他人小瞧了我！”
　　说话之间，张岳炫耀似得拿着长剑，可惜周围尽是餐桌，餐桌旁还坐满了客人，否则他很有可能还要当着陈琦的面，演示一遍学过的剑法。
　　“那我先祝张公子你旗开得胜！”
　　陈琦看了一眼张岳像是炫耀一般拿出来的长剑，就是一把普通长剑，以张岳的身份，不可能会用一把普通长剑，也就是说.......这一把普通长剑看似普通，其实极其不寻常，可惜以他的眼力劲，没办法看出这一把普通的长剑有何不普通之处。
　　当然。
　　也有可能，这就是一把普通的长剑，倒不是以张岳的身家，买不起上等乃至极品剑器，而是这位张公子很有可能从未学习过剑法，也就没必要专门买一把上等乃至极品剑器，也就是听闻阎家小姐比武招亲，随意拿了一把剑器过来凑当门面。
　　以他以往听闻关于张岳的传闻，除了各种各样的败家之外，就没有其他事迹，至于武事倒是狩猎过几次，不过据小道消息，每一次狩猎，张岳都是无功而返，有时也就运气好，得到一两只野兔，除了之外，就没有太大的收获。
　　想来.......
　　张岳应该是随意拿了一把长剑过来凑当门面！
　　“借陈公子吉言！”
　　张岳哈哈大笑，扭头看向姜明，生气道：“听见没有，陈公子都这样说了，你就没有一句好话对我说吗？”

第63章 名师？
　　“张哥，我倒是有很多话想说，其中不乏一些祝福语！”
　　姜明话语一顿，古怪地看着张岳，似乎是想到了什么，苦笑道：
　　“可是这些话，我就是说不出口，张哥你自己有几斤几两，你自己心里应该明白，说你不学无术都是夸奖你，你成日里除了吃喝玩乐，不见半点努力，更别说是学习武功，连兵器怕是都很少接触，你说你这一次要在阎家比武招亲中扬名立万，不是弟弟我不相信你，而是张哥你要知道你自己有几斤几两，说一句不怕得罪张哥你的话，就张哥你那点本事，连三脚猫的功夫都不如，你参加比武招亲不丢人现眼就已经很不错了，还想扬名立万.......”
　　“停，停，停.......你小子在胡言乱语些什么！”
　　张岳脸色一下子变得极其难看，恶狠狠地瞪着姜明，这王八蛋也不是个东西，这种话私底下说说就行了，竟然好意思在大庭广众之下说出来，一点都不怕他丢人现眼，要不是知道自己打不过这小兔崽子，他真恨不得好生教导下这小兔崽子，让这小兔崽子知道该怎么说话，生气道：
　　“你还真以为你张哥我是不学无术的纨绔子弟？那都是以往张哥糊弄你的，你张哥我深藏不露，一身本事如果施展出来，怕是会吓到你！”
　　“是，是，是.......张哥你深藏不露！”
　　姜明随口敷衍了一句，好歹也是从小玩到大的玩伴，张岳有什么本事，他不敢说是一清二楚，但多少也是很了解，除了吃喝玩乐之外，就不见张岳施展过武功，更没有看他学习过，就这样.......又怎么可能会是深藏不露的高手。
　　“姜公子、张公子，我吃饱了，我还有事，我就先走了，欢迎两位公子以后来我东义坊玩耍，到时候一定要通知我，我来接待两位公子！”
　　良久之后，陈琦吃饱喝足，发现姜明和张岳之间的对话是在扯皮，都是些口水话，没什么营养，也不知道是不是顾忌有他这一个外人在，不好透露秘密，还是怎么着，陈琦也就没心思继续留在这里，毕竟从姜明和张岳之间的对话，得不到他想要的消息，而且他也有其他要事要做。
　　也就没必要继续留在这里！
　　“陈公子，你忙你的去吧，以后有时间我一定会来东义坊玩，陈公子你到时候可一定要亲自招待我！”
　　张岳眼睛一亮，连忙开口说道。
　　“张公子你放心，只要你来东义坊，报上我的名字，只要我有时间，我一定会来亲自来招待张公子！”
　　陈琦拍着胸口保证，也不是敷衍，虽然张岳就是寻常人.......仅仅是在赌术方面，张岳就是一寻常人，可人家那可是大名鼎鼎的青木城第一败家子，花钱如流水，能来东义坊玩乐，也不知道会撒下多少银两，他亲自招待也是应该的。
　　更不用说.......
　　很有可能还有姜明同行！
　　“姜公子也是一样，到时候来东义坊玩乐，一定要报上我的名号，我好知道姜公子来我东义坊，也能亲自来接待姜公子！”
　　陈琦一脸热情地看着姜明，起身，道：“我还有其他事，我先走了，就不打搅两位公子了！”
　　说话之间，陈琦带着忠伯离去。
　　“陈公子慢走，以后有时间一定会去找你玩！”
　　姜明、张岳两人看着陈琦离去的背影异口同声道。
　　当然。
　　后面那一句话，是张岳自己说出来的。
　　“忠伯，回去之后，麻烦你帮忙查探下那位姜公子的情况！”
　　从淮楼离开，行走在一条无人的街道，陈琦忽然开口说道。
　　“好的少爷！”
　　忠伯应了一声。
　　“算了！”
　　等忠伯话语刚一说完，陈琦忽然好似想到了什么，摇了摇头，叹息道：“这等人物的底细，不是我们能够打探的，还是不要打探的好，免得引起误会！”
　　姜明那一身恐怖的赌术，足以说明，他不简单之处。
　　赌术。
　　可不仅仅靠天赋，更需要名师指点，因为赌术很隐秘，许多都是不传之法，如果没有名师指点，别说是学会，连入门都无法入门，就姜明那一身恐怖的赌术，虽然不过是短暂的交手，但以陈琦的见识，还是可以发现，姜明的恐怖之处。
　　在赌术方面，姜明完全是碾压他。
　　要知道他家东义坊可谓是青木城中最大也是最强的赌坊，他爹更是有‘青木城赌王’的称呼，赌术更是世代传承，他自小学习家传的赌术不说，还有各门各派的名师......也就是东义坊的客卿指点，一身赌术融会贯通，纵然是赌坛老前辈都不是他的对手，更别说是同龄人。
　　可偏偏他面对姜明，这一个要小他几岁的少年，不说取胜，反而被姜明碾压，足以侧面说明姜明赌术的恐怖之处，以及他背后之人的非比寻常。
　　“少爷，你说的没错，这少年绝非寻常之辈，纵然出身寻常，不过是一铁匠之子，可教导他赌术的老师，一定非比寻常，这等人物，应该不是我们青木城人士，毕竟我们青木城出不了这等恐怖的赌术高人！”
　　忠伯也不意外陈琦的前后转变，他家少爷本来就聪明，知道什么事可以做，什么事不可能做，而且就算他家少爷没有反应过来，他也会找个机会劝一劝他们家少爷，这种打探别人底细，尤其还是那种一看就非比寻常人的底细，是千万千万不能做的，话锋一转，安慰道：
　　“而且少爷你也不用太担心，以那位姜公子的赌术，想来是不会在青木城停留太久，毕竟青木城终究是一浅谈，像这等蛟龙，是一定会去大海，找机会跃入龙门的！”
　　“是呀，青木城终究就是一浅谈，或许能养出蛟龙的苗子，但一定培养不出蛟龙，真有化龙的机会，也是会去其他地方！”
　　陈琦感慨一声，脸色极其复杂，羡慕道：“也真不知道，那位姜公子到底是拜得哪位名师，才能学得这一身好赌术！”

第64章 大气的阎家
　　翌日，一缕阳光透过窗户洒耀在脸上，让姜明从熟睡之中逐渐苏醒过来，睁开睡意朦胧的双眼，掀开温暖的被窝，穿衣洗漱。
　　“咚！”、“咚！”、“咚.......”
　　不多时，从房门外传来急促的敲门声，姜明眉头微微一皱，有些不太明白，这么早，太阳才出来没多久，怎么就会有人来找他，而且他没什么朋友，尤其是来到安江镇后，除了张岳之外，也就陈琦比较熟悉，陈琦不可能在这个时候来找他。
　　那么.......
　　姜明健步来到房门口，随手拉开房间大门，果然不出他意料，出现在他大门口，太阳才出来没多久跑来敲他大门的，正是张岳，脸色古怪道：
　　“不是张哥，按照我对你的了解，你以往这个时候，还在呼噜直睡，怎么这么早跑来找我，不会是没睡醒还在梦游吧？”
　　“你小子就知道胡说！”
　　张岳笑骂一声，也不在意姜明的语气，他们可是从小玩到大的玩伴，双方是什么样的性格，都十分的了解，他们这样聊天，也不是一次两次了，姜明虽说是故意的，但也就是对他这种熟人才会用这种口气说话，换成其他人，哪怕是他以前的那些狐朋狗友，别说是用这种语气，连理会都不太会理会，道：
　　“你小子别告诉，安江镇淮楼之名，你没有听说过！”
　　“张哥，瞧你这话说的，我跟你吃喝玩乐这么多年，其他本事没学到，但吃喝玩乐倒也算是样样精通，像淮楼这种在你们这种败家子.......不，在你们这种老饕眼中是什么地位，我还是知道的，尤其是张哥你是不是在我耳边提起淮楼，我又怎么可能会不知道淮楼！”
　　姜明随口敷衍了一句，古怪地看着张岳，还是不太明白，张岳这个时候来找他，和听没有听说过淮楼大名有什么关系，玩味道：
　　“只是......这和你这么早，太阳才出来没多久，你就跑来敲门有什么联系？”
　　“你小子还说你听说过淮楼，我看你只是听说过淮楼的大名，缺没有认真了解过淮楼的情况！”
　　张岳笑骂一声，直截了当道：“既然你小子听闻过淮楼大名，那也应该知道，淮楼的早餐，也是一绝，可谓是名扬整个青木城，我要是不早点喊你起来，怕是淮楼的早餐，就没有你和我的份！”
　　“也是！”
　　姜明愣了愣，随后反应过来，想起以前听闻过淮楼，其中也不乏介绍淮楼的早餐作为青木城一绝，是如何如何的好吃，当然.......一般都是别人炫耀，其中少不了添油加醋，可也足以说明，淮楼早餐的大名，原本淮楼的早餐，除了安江镇里的人，最多也就是附近或者是仰慕淮楼之名的人，千里迢迢跑过来，人多，但还不至于淮楼的早餐成为珍惜物。
　　但是如今阎家比武招亲，为了接待从四面八方赶来的青年才俊，以及这些青年才俊的贴身护卫，直接就把淮楼承包下来，接待客人.......
　　当然。
　　以阎家的家世，以及这一次阎家小姐比武招亲引来的轰动，吸引来海量的青年才俊，不可能一处淮楼就能够全部招待，怕是整个安江镇的餐饮乃至住宿行业都被阎家承包下来，也不需要淮楼接待全部的客人。
　　但是淮楼作为安江镇乃至青木城都是大名鼎鼎的酒楼，一定会吸引来海量的客人。
　　除了名气之外，还有免费加成，谁不想跑来淮楼尝一尝大名鼎鼎的美食。
　　姜明感激道：“如果不是张哥你有心，怕是等我起来之后，淮楼的早餐早就被其他客人消耗一空了！”
　　“行了，行了，咱们就别废话了，我起来喊你的时候，可是看到很多客人都醒来，想来也都是和我打一样的主意，生怕起来晚了，淮楼早餐就被其他客人吃光了，我们也快点走吧！”
　　说话之间，张岳连忙带着姜明朝淮楼走去，他们住宿，也是淮楼安排的，属于淮楼后院，离淮楼还是有一段距离，一路上，可以看到有三五成群的行人往淮楼赶去，显然也都是和张岳一样的目的，就是想趁早尝一尝淮楼的早餐。
　　许久之后，张岳几乎是把淮楼的早餐全部都尝试了一遍，拍了拍鼓胀的肚子，擦拭额头上的汗水，感慨道：
　　“这淮楼的早餐果然是名不虚传，真不是一般的好吃，果然不愧是青木城美食届的一绝，也是多亏了阎家，要不然想要免费尝试淮楼的早餐，怕是不知道要等到什么时候！”
　　说到这里，张岳话语一顿，余光看到吃完清理卫生的姜明，目光多是在姜明肚子上游走，脸上尽是疑惑，不解道：
　　“你小子是什么情况，你吃的比我都还要多，你小子以前饭量是大，但还不至于大到这等程度，而且看你小子肚子都还没有吃撑，你可别告诉我，你还没有吃饱吧？”
　　“张哥，瞧你这话说的，我又不是饿死鬼投胎，这么多早餐下肚，怎么可能会没有吃饱！”
　　姜明回应了一句，不想纠缠这一件事，毕竟他现在可是有系统的男人，和别人比拼饭量有什么意义，话锋一转，直截了当道：
　　“张哥，咱们淮楼的早餐都吃完了，现在该去干什么，不会是直接去参加阎家的比武招亲吧？”
　　“这太阳才出来，你家比武招亲会在这个时候举行呀？”
　　张岳冷哼一声，从餐桌起站起身来，健步朝淮楼外走去，边走边说道：
　　“阎家比武招亲的时间我已经打探好了，更是打探到，安江镇一条条美食街都被阎家承包下来，免费供应我们吃食，闲着无聊等阎家比武招亲开始，还不如先去安江镇那一条条美食街尝一尝安江镇的美食！”
　　“张哥，你不愧是被人夸赞的老饕，一来安江镇就知道干饭！”
　　姜明竖起一根拇指夸奖了一句，目光多是在张岳鼓胀的肚子上游走，戏谑道：“只是看样子刚刚淮楼的早餐都已经把张哥你吃撑着了，现在去安江镇美食街，你还能吃得下去？”
　　“多走走，等我消化好了，不就能吃下去了吗？”

第65章 不知哪来的自信？
　　“咚！”、“咚！”、“咚......”
　　忽然之间，一道道洪亮的铜钟声响起，在整个安江镇中回荡，张岳吃完手上的小吃，连忙拉着姜明朝安江镇中央广场跑去，怕姜明还不知道什么情况，边跑边说道：
　　“小明，别吃了，阎家比武招亲开始了，我们快点赶过去，找一个舒适的位置看热闹.......不对，仔细看一看，参加这一次阎家比武招亲的青木城乃至其他地方赶来的青年才俊，看看这些青年才俊有何不凡之处，别看这一次那些世家重点培养的子弟，尤其是下一代长老乃至族长继承人没有一个来参加，可还是吸引来了很多不太受重视，又或者是出身不怎么样的少年，这些人中不乏武道天才，这一次比武招亲绝对是一场龙争虎斗。
　　就算是这一次比武招亲对我.......哦不对，是对你这种铁匠之子来说，没有任何收获，除了热闹就不会有其他，但也会平白添一下谈资，以后出去吹牛也知道该如何吹嘘！”
　　随着铜钟声响起，不仅仅是张岳，就连其他地方的行人，不管是专门来参加阎家小姐举办的比武招亲的青年才俊乃至这些青年才俊的贴身护卫，又或者是安江镇乃至从其他地方赶来看热闹的人，也都从四面八方一条条街道赶来，朝安江镇中央广场赶去。
　　可谓是倾巢出动！
　　“快点，快点，我们还是趁早赶过去，要不然可就没什么好位置！”
　　张岳看着四面八方，一条条街道如长龙一般的行人，也是吓得脸色巨变，也不知道安江镇中央广场有多大，这么多行人，是否能够容纳，小心谨慎起见，还是先趁早赶往中央广场，免得到时候别说是看热闹，连进去都没办法进去。
　　良久之后，安江镇中央广场，一座擂台旁边，张岳带着姜明跑了过来，也是累得气喘吁吁，不敢看着后面如蚂蚁一般，密密麻麻，没多久，就把整个安江镇中央广场填满的行人，也是松了一口气，道：
　　“小明，幸好我们赶得及时，要不然要是慢上一步，怕是连外围都挤进来！”
　　虽然中央广场之中人群密集，但终究还是不算太拥挤，不仅仅是因为双方都有克制，主要还是中央广场之中，还是有一群群身材魁梧，气势不凡，穿着统一打扮，应该是阎家护卫的大汉在维持秩序，所以才没有发生冲突，就算是真有小矛盾，也会克制一二。
　　毕竟。
　　今天可是阎家大事，他们家小姐比武招亲，他们这些不管是来看热闹，还是来参加阎家比武招亲的人士，又岂敢在今日发生冲突，让阎家对他们有意见？
　　“咦，没想到这广场外围，还有一座座高大的阁楼，看样子不是茶楼就是酒楼！”
　　张岳喘息良久，体力逐渐恢复，这才有闲情雅致打量周围，中央广场除了拥挤的人群之外，还是让他有新的发现，就是在广场外围，有一座座相似的阁楼，直入云霄，不是茶楼就是酒楼，其中更是坐满了客人，不满道：
　　“要是早知道，广场外围有茶楼或者酒楼，就应该往这些茶楼或者酒楼去，能坐下休息不说，还有吃食，更主要的，还能看到广场里发生的事情，那像现在这般，犹如傻子一般，站在这里！”
　　姜明看了一眼广场外围的酒楼或者茶楼，收回目光，笑道：“张哥，你要是真往这茶楼或者酒楼去跑，怕是都没有办法参加这一次阎家的比武招亲，只能在外围看热闹！”
　　他好歹也是把技能：鹰眼升级至LV3，所以视力极佳，纵然是离广场外围的茶楼或者酒楼很远，但不管是茶楼还是酒楼，只要是没有遮掩物，他还是看得一清二楚，因此可以清楚地看到，茶楼或者酒楼之中，虽然坐了满了客人，但都是些年龄较大的人士或者妇孺，显然都是些看热闹的，倒是年轻男子却是少之又少。
　　至于年轻男子，也就是所说的青年才俊，皆是在广场之中。
　　由此可见，除非是不想参加阎家的比武招亲，否则是不可能会在广场外围的茶楼或者酒楼之中，吃酒喝茶闲聊看热闹。
　　“也是！”
　　张岳脸色一愣，随后反应过来，主要是广场外围茶楼或者酒楼好是好，可离广场还是有一段距离，而且广场外，站满了看热闹的行人，如果真在茶楼或者酒楼外，想要挤进广场之中，怕是很困难，道：
　　“正所谓：鱼与熊掌不可兼得，我来参加阎家的比武招亲，可是来扬名立万的，可不是来看热闹的！”
　　姜明古怪地看着张岳，他不知道张岳是不是吃了什么迷魂烟，连自己有几斤几两都忘记了，还敢说自己来参加阎家比武招亲乃是扬名立万的，就不怕到时候上台丢人现眼吗？
　　当然。
　　丢人现眼还是小事，就怕被别人打得鼻青脸肿。
　　不过姜明也不点破，就让张岳嚣张一会，到时候亲眼所见的残酷场景，足以让张岳知道现实，笑眯眯道：
　　“张哥，你说的没错，咱们是来扬名立万的，可不是来看热闹的，不过张哥我觉得，我们最好还是要趁比武招亲还没有开始之前，先休息下，恢复体力，免得等比武招亲开始，体力不支，没有扬名立万不说，还很有可能丢人现眼！”
　　“小明，你说的没错，我们当务之急就是先休息好！”
　　张岳点了点头，赞同道。
　　“呵，就你们这种货色，也好意思说自己来阎家举办的比武招亲扬名立万，说这种话之间，不先了解下自己有几斤几两，就不怕自己丢人现眼吗？”
　　就在这时，一道冷笑声响起，张岳、姜明两人扭头望去，只见说话之人是一名衣着不错的青年，讥讽似得看着他们两人，毫不掩饰脸上的轻蔑之意，似乎是没有把他们两个放在眼里。
　　不对。
　　不是似乎，而是原本就没有把他们两个放在眼里，不然也不会说这种话。
　　张岳脸色有些难看，道：“这位公子，我们认识？”

第66章 肾虚公子宁子石
　　“青木城第一败家子谁不认识？”
　　宁子石冷哼一声，脸上轻蔑之色更甚。
　　张岳看着宁子石轻蔑的脸色，没有在意，两人都不认识，一上来就冷嘲热讽，这种货色，也不是第一次见了，说是瞧不起他，其实就是羡慕他，如果不是羡慕，他们两人不曾认识，也不曾发生矛盾，怎么可能会一上来就冷嘲热讽，对付这种人，他也很有经验，道：
　　“不知道如何称呼！”
　　“宁子石，青木城宁子石！”
　　宁子石倨傲道。
　　“青木城宁子石？”
　　张岳想了会，隐隐间发现，自己似乎是曾经听说过，算是有些名气，但也不算是太有名，扭头对身边的姜明询问道：
　　“小明，这所谓的青木城宁子石你听没听说过！”
　　“青木城宁子石的大名，你竟然会没有听说过？”
　　好歹也是多年的玩伴，仅仅是一个眼神，姜明就知道张岳想要做些什么，冷哼一声，像是夸赞了一般，余光看着宁子石愈发得意的脸色，暗自摇了摇头，只能说还是太年轻了。
　　仅仅只是因为前面夸奖了一句，也不算是夸奖，就直接骄傲了起来，也不想想，自己刚刚一上来就冷嘲热讽，别人除非是脑子进水了，否则怎么可能会夸奖，别看前一句是夸奖，可谁知道后半句是不是为嘲讽铺垫？
　　“也是我孤陋寡闻，我还真就没有听说过这所谓的青木城宁子石之名！”
　　张岳想了想，看着听闻姜明那一句吹捧，已经骄傲起来的宁子石，暗自冷笑，狗东西，现在让你嚣张一会，等下看你如何丢人现眼，道：
　　“那小明你给我介绍下，这位青木城宁子石之名，是如何的大名鼎鼎，也好让我这孤陋寡闻的人有所见识，以后多少也能增加点谈资！”
　　姜明扭头看向宁子石，露出一副不好意思的样子，谄媚着笑容，询问道：“宁公子，我把你的事迹和我张哥说一下，想来宁公子你不会有意见吧？”
　　“当然不会，你尽管说！”
　　宁子石一脸倨傲，心底也是暗自惊喜，没想到自己在青木城还是有些名气，就连张岳这种青木城第一败家子的跟班都听说过，不过他也是听好奇，别人会如何吹嘘他.......不对，是会如何说他，毕竟他也是第一次听人当面谈及他，轻蔑道：
　　“就让这种没见识的败家子，知道这世界上还是有青年才俊，免得让这种人以为，这世界上都是类似他的败家子、纨绔子弟！”
　　“那行，既然宁公子你都这样说了，那我就放心了！”
　　姜明像是松了一口气，重重地吐出一口浊气，脸色女一正，道：
　　“张哥，你忘记了，我们以往在茶楼听说书人提及过，咱们青木城的传奇人物-不举.......不对，肾虚公子宁子石宁公子了吗？如今宁公子当面，你竟然还说你没听说过，你这真是让我不知道该说什么是好！”
　　“不举公子、肾虚公子宁子石？”
　　张岳古怪地看了一眼姜明，没想到这小子也不是什么好东西，简直就是造谣小能手，不举公子、肾虚公子都被他胡编乱造出来，也不知道这小子是否也在背地里黑自己，不过现在不是在意这个事情的时候，扭头看向宁子石，一脸同情道：
　　“真没有想到，原来是不举公子当面，如果不是小明提醒，我都认不出来，主要是宁公子你的外号比你大名传的要广，我听闻宁公子你的外号之后，就没心思在意宁公子你的大名，毕竟男人做到宁公子你这个份上，换成是我，可能连活下去的勇气都没有，不曾想宁公子你还有勇气活在这个世界上，真是我辈楷模，我可是要好生跟宁公子你取经，你这活下去的勇气是如何来的！”
　　“你，你，你胡说些什么？”
　　宁子石脸色一下子变得无比难看，狰狞着面孔，恶狠狠地瞪着姜明，整个人被怒火充斥心神，‘锵！’的一声，手中长剑正欲出鞘，恨不得一剑结果了姜明。
　　姜明急忙开口道：“不举.......不对，肾虚公子，你可别乱来，这可是大庭广众之下，而且此时正是阎家举办比武招亲的关键时刻，你要是在这里动粗，坏了阎家的好事，纵然你们家在青木城中有些势力，阎家也是不会放过你的！”
　　“你！”
　　宁子石一下子被气得脸色青一阵紫一阵，可姜明终究说的没错，此刻正是阎家的好日子，他要是敢在这里动粗，坏了阎家的好事，阎家是绝对绝对不会放过他的，也只能强忍着心底的怒火，收回快要出鞘的长剑，低声骂道：
　　“你在胡说什么，不如果不曾听闻我的大名，你就直说，何必胡编乱造什么肾虚公子？”
　　“宁公子，你这可就冤枉我了，你这肾虚公子之名，不是我胡编乱造，更别说我传播出来，而是那些青楼女子借说书人之口说出来的！”
　　姜明一脸委屈道：“不信的话，你问张哥，你肾虚公子之名，连我张哥都听说过！”
　　“是呀，是呀，小明说的没错，我不认识谁，还能不认识肾虚公子宁子石宁公子的吗？就宁公子你的大名，怕是整个青木城无人不知无人不晓！”
　　张岳站了出来，看着宁子石气得青一阵紫一阵的脸色，心底暗自得意，看这王八蛋还敢不敢招惹自己，被胡编乱造，造谣背负肾虚公子之名，也是活该，道：
　　“如果不信的话，宁公子你可以问其他人，只要是青木城的，谁不知道宁公子你肾虚公子之名！”
　　说话之间，张岳随意拉了一下，不远处的一名青年，见这一名青年一脸迷茫，不知道为何被拉过来，迫不及待道：“这位公子不知你可听闻青木城宁子石宁公子？”
　　青年一脸迷茫：.......
　　“看来你也是不知道我宁公子的大名，那你可知道，我宁公子乃是青木城中大名鼎鼎的不举.......不对，肾虚公子宁子石宁公子！”
　　张岳洋洋得意道。

第67章 气得吐血
　　“肾，肾虚公子宁子石宁公子？”
　　青年脸色一下子变得极其古怪，还忍不住偷偷地看了一眼宁子石，眼神之中尽是同情之意在其中闪烁，大好男儿还没有好生享乐，就成了肾虚公子，简直是天大的祸事，换成其他人，得知这事实，怕是连死的心都有了，也不知道这位怎么会安然无恙，还闯下肾虚公子之名，可见非寻常之辈，真是让人不由自主地同情......不对，应该是敬佩。
　　张岳眉头一挑，得意道：“怎么，肾虚公子宁子石宁公子之名，你可曾听说过？”
　　“听说过，当然听说过，这位公子，说一句不客气的话，肾虚公子宁子石可是我辈楷模，也是我最为敬佩的！”
　　青年虽然也是青木城人士，也算是有些见识，可肾虚公子之名，他还真就没有听说过，只是这个时候，他那好意思说自己没有听说过，毕竟自己可是‘高贵’的青木城人士，要是说自己没有听说过肾虚公子之名，这不就显得自己没见识和乡巴佬没区别吗？而且知道他们青木城中竟然有人号称肾虚公子，也算是多了一份谈资，往后和别人聊天时，也有吹嘘的机会，脸色一正，义正言辞道：
　　“这位公子，说一句不怕丢人的话，如果换成我不举.......不对，成为肾虚公子，怕是连活下去的勇气都没有，早就找个地方自己解决自己了，那里还敢像这位宁公子这般，纵然是名声在外，也能安之若素，可见这位宁公子的勇气非我等可相提并论！”
　　说话之间，青年一脸敬佩地看着脸色有些古怪，似乎是极其难看，狰狞着面孔，犹如从地狱爬出来的恶鬼一般的宁子石，有些不解，背负肾虚公子之名，还有活下去的勇气，为何会变成这样，难不成是因为自己没有表示尊敬，连忙毕恭毕敬道：
　　“在下青木城刘永，见过肾虚公子，刚刚有所冒犯之处，还请肾虚公子见谅，能亲眼见到肾虚公子，绝对是能增强我活下去........不对，我拼搏下去的勇气！”
　　“你.......”
　　宁子石怎么也没有想到张岳会来这一手——指鹿为马，整个人还是懵逼状态，听完青年这一番毕恭毕敬的话语，一下子反应过来，再也克制不住心底的怒火，正欲抽出长剑，结果这几个狗嘴里吐不出象牙的货色，却是姜明最先反应过来，一把握住宁子石的手掌，犹如铁钳一般，难以挣脱，纵然宁子石使出吃奶的劲，也难以挣脱。
　　见宁子石异状，青年也是吓了一跳，不知道自己刚刚说的那一番话，有什么不对劲的地方，难不成自己向肾虚公子表示敬意还有错不成。
　　青年拉扯了下张岳，小声询问道：“这位公子，不知道我刚刚是不是有些地方说的不对，以至于激怒了肾虚公子？”
　　“你还好意思问我你自己话语是否有不对的地方，是否激怒了肾虚公子！”
　　张岳恶狠狠地瞪了一眼青年，当然知道，宁子石如此异状，不是青年话语的缘故，最多也就一点点关系，宁子石能被激怒成这样，主要是他指鹿为马，让宁子石背负肾虚公子之名，如果换成他，怕是比宁子石还要愤怒，只是这种事，他当然不好意思说出来，冷哼道：
　　“你自己想想，你刚刚那一番话是否有不对的地方，不然也不会激怒肾虚公子！”
　　“我刚刚那一番话是否有不对的地方？”
　　青年想了良久，也想不明白，自己刚刚那一番话语之中，是否到底有不对的地方，自己刚刚可是对肾虚公子毕恭毕敬，没有半点冒犯，应该是肾虚公子脑子进水了，不然也不会突然发怒，只是这种事不好说出来，尴尬道：
　　“刚刚是小弟不对，小弟在这里向肾虚公子道歉，还请肾虚公子你别和我一般见识.......”
　　不等青年话语说完，宁子石脸色愈发狰狞，恶狠狠地看着青年，似乎是恨不得把青年生吞活剐，直吓得青年脸色巨变，张岳怕发生意外，连忙挡在青年身边，摆了摆手道：
　　“你知道错就好了，你先走了，要不然肾虚公子心情不好，把你打一顿，你也没地方说理去！”
　　“是，是，是.......我这就走，我这就走！”
　　青年也不敢多停留，连忙转身离去。
　　张岳看着青年离去的背影，收回目光，得意地看着宁子石，讥笑道：“怎么样，肾虚公子，你看看，你的大名不仅我听说过，凡是青木城人士都听说你！”
　　“你，你，你.......”
　　宁子石怨恨地看着张岳以及姜明，伸手指着张岳，话语还没有说完，一口鲜血喷出，身体一软，如一滩烂泥般，软倒在地上。
　　“怎么回事？”
　　突如其来的变故，除了吓周围人一跳之外，也吸引来巡视的阎家护卫，连忙跑了过来，看着如一滩烂泥般，软倒在地上的宁子石，怀疑似得看着姜明和张岳两人，质问道：
　　“是不是你们两人，对这位公子动的手？”
　　“这位护卫大哥，你可别乱怀疑人，我和宁公子无冤无仇，怎么可能会动手收拾他！”
　　张岳话语一顿，一脸委屈，辩解道：“而且就算是我和宁公子有仇，可谁不知道今天是阎家的大好日子，我就算是吃了熊心豹子胆，也不敢在这个时候闹事，这不是厕所里点灯吗？”
　　“既然不是你们，那这位公子怎么会吐血？”
　　阎家护卫怀疑道。
　　“这个，这个，这个.......护卫大哥，你还是不要多问了！”
　　忽然之间，张岳犹犹豫豫，似乎是不知道该如何说才好。
　　“这不是我多不多问，而是你必须回答我！”
　　护卫脸色一冷，语气异常不善道：“不然，我就当是你们在闹事！”
　　“行，行，行......护卫大哥，我和你说，不过你千万别和其他人说！”
　　张岳苦笑一声，来到护卫身边，附耳说道：“护卫大哥，你可能不知道，这位公子乃是我青木城里大名鼎鼎的肾虚公子，身体有些虚弱，时不时就会吐血！”

第68章 无人在意真假！
　　“肾虚公子？”
　　阎家护卫愣了愣，随后反应过来，恶狠狠地看着如一滩烂泥般，瘫倒在地上宁子石，阴沉着脸色，语气异常不善道：
　　“既然他肾虚，那他来参加我阎家的比武招亲作甚，是瞎胡闹还是故意捣乱？”
　　这一次阎家比武招亲，招上门女婿，可他们家小姐，乃是阎家独苗，夫婿纵然是上门女婿，可该有的地位还是有的，不敢说是一人之下万人之上，但绝对也不会差到那里去，纵然是他这种知心的阎家护卫都不会随意去招惹，也就是名义上不怎么好听。
　　所以。
　　除了青木城各个世家重点培养的子弟，下一代长老乃至下一代族长之外，其余来参加阎家比武招亲的青少年，无一不是青木城周围的青年才俊，至于那种无名之辈乃至是有恶习的货色，纵然是有心来参加阎家的比武招亲，但还是会被亲朋好友阻止
　　毕竟。
　　人家阎家大事，又岂能容许你这种货色来捣乱。
　　当然。
　　不是所有来参加比武招亲的人都有资格成为阎家上门女婿，还需要阎家乃至阎家小姐点头才行。
　　“这个，这个，这个.......”
　　张岳脸色有些犹豫，似乎是有什么话不好意思在大庭广众之下说出来，护卫面无表情道：“有话你直说，我不会怪你，可如果你知情不报的话，我倒也不会怪罪你，可就是不知道阎家是否会怪罪你，毕竟我就是一下人，又岂能做阎家的主！”
　　“护卫大哥，看你这话说的，就我这种诚实小郎君，怎么会知情不报呢？”
　　张岳一脸委屈，知道护卫话语中充满了威胁之意，也不生气，因为这本来就是他的算计，附耳悄悄说道：
　　“护卫大哥，你可能不知道，正是因为这位公子乃是青木城中大名鼎鼎的肾虚公子，所以才会来参加这一次阎家的比武招亲，如果能被阎家小姐看中，那就更好了！”
　　“此话何解？”
　　护卫愣了愣，想了良久，也想不太明白，张岳话语中的意思，询问一句，见张岳脸色有些尴尬，似乎是有些话不好意思说出来，正欲再威胁一番，脑海之中，一道灵光一闪即逝，一下子恍然大悟，才明白张岳话语的意思。
　　为何正是因为宁子石乃是青木城中大名鼎鼎的肾虚公子，才更愿意来参加这一次阎家的比武招亲，如果能被阎家小姐看中，那就更好了！
　　“来人！”
　　护卫脸色一冷，死死地看着如一滩烂泥般，瘫倒在地上的宁子石，就犹如是看死人一般，也不知道他来参加阎家的比武招亲是自己的意思，还是有其他人鼓动.......不管是自己的意思，还是有其他人来鼓动，都是不可原谅的。
　　随着护卫话语落下，从远处跑过来，两名腰间佩戴有长刀，身材魁梧的汉子。
　　护卫伸手指着宁子石，面无表情道：“把他带下去，我还有事需要询问他！”
　　“诺！”
　　两名魁梧大汉应了一声，架起如一条死狗般，瘫倒在地上的宁子石，转身离去。
　　“多谢公子告知，我还有事，我就先走了，不打搅公子的好事！”
　　护卫说了一句之后，转身，跟随着两名魁梧大汉离去，他心底还有万千种思绪，想要从宁子石口中得到答案。
　　“是不是我有些孤陋寡闻，我在青木城这么多年，就从没有一个号称是肾虚公子的人？”
　　一名衣着华丽，气势不凡的少年，看着被两名魁梧大汉架起，带着离去的宁子石，脸上尽是迷茫之意，他不敢说是青木城中风云人物，但也算是小有名气，而且消息来源极其广阔，有各种八卦消息时不时出现在他耳中，可就是从没有听说过，有谁号称为‘肾虚公子’！
　　“刘公子，瞧你这话说的，这种名号，谁好意思去传播，如果你肾虚.......”
　　另外一名青年戏谑地开口说着，话语还没有说完，就被原先开口的少年呵斥道：“你才肾虚，你全家肾虚，会不会说话！”
　　“刘公子，你这养气功夫可不行，如果不尽早改变的话，纵然是在这一次比武招亲中夺得不错的名气，也不一定会被阎家的人看中！”
　　青年嘲笑了一句，也不在意，是否会得罪少年，双方身份地位相差不大，而且都怀着同一个目的来这里，算得上是竞争对手，就算是得罪了，也就得罪了，讥讽道：
　　“你也不想想，谁会把自己肾虚的事传播出来，不过说起来有些古怪，刘公子你不是向来吹嘘自己见多识广，青木城就没有你不知道的事情吗？怎么这肾虚公子之事，你就不知道？”
　　“我不知道怎么了，难不成你知道？”
　　少年讥笑道。
　　“你还别说，我还真就知道这位肾虚公子的事迹！”
　　青年冷哼一声，眼睛转了转，洋洋得意地叙述，‘肾虚公子’的事迹，不过全都是他胡编乱造，反正都是一些风闻的八卦，全部都往宁子石身上扯。
　　至于这位刘公子是否会看出来，他连肾虚公子是谁都不知道，又怎么可能会知道他是不是在胡说八道？
　　“狗东西，看你以后还敢不敢在小爷我面前出言不逊，这一次，看你以后有何颜面在青木城中混下去！”
　　张岳看着宁子石如一条死狗般，被两名魁梧大汉架起带走的狼狈模样，耳边又时不时传来一道道议论者，皆是在讨论，青木城中新鲜出炉的肾虚公子，更有甚者，自己都没有听说过‘肾虚公子’，为了满足自己在狐朋狗友面前吹嘘装逼，就直接开始胡编乱造。
　　让人更好笑的是，某些三五成群的青年，明明都不知道‘肾虚公子’之事，偏偏都装着自己听说，也纷纷胡编乱造，不知道是从什么地方得来的八卦，全往肾虚公子身上扯，也没人站出来点破。
　　至于宁子石是不是肾虚公子.......却没有一个人在意，他们只知道，宁子石是肾虚公子就行了，是真是假，和他们没有任何关系。
　　他们只要谈资，而不是要事情真相。
　　想都不用想.......
　　不需要多久，宁子石是肾虚公子之事，就会传遍整个青木城，也不知道等宁子石醒过来，得知这一个消息之后，是不是会被气死。

第69章 能说会道LV1
　　“第一次造谣成功，生成技能：能说会道LV1！”
　　忽然，一道机械般的声音在脑海之中响起，姜明脸色一下子变得无比的古怪，虽然知道，他随身携带的这个系统，应该是很不靠谱，但也没有想到，会不靠谱到这种程度，自己造谣都还能生成技能，真不知道有什么，是这系统不能生成技能，不过还是有些好奇，这刚生成的技能-能说会道LV1有何不凡之处。
　　“不是吧，还能这样？”
　　良久之后，姜明检查完技能-能说会道LV1，脸色也是愈发的古怪，因为他发现，这所谓的技能-能说会道LV1就是一辅助技能，没有太大的功效，就是说话的时候，尤其是造谣的时候，会让别人不由自主地相信他。
　　当然。
　　也会根据对方修为程度，心神强悍程度，相信程度也会不同。
　　就是不知道，等他不由自主把能说会道从LV1升级至难以想象的地步，是不是随便说一个谎言，哪怕是一戳即破的谎言，比如普通人不吃饭也不会饿死，别人也会相信。
　　还别说.......
　　这技能还真有点意思。
　　等等。
　　他又不是骗子，更不是什么诈骗分子，这技能有没有意思，和他有什么关系，难不成是准备把他往造谣乃至诈骗方面引？
　　“我说，小明你这一脸淫荡的笑容是干啥，不会是想到了什么龌龊事吧？”
　　张岳古怪地看着脸色不对劲的姜明，似乎是想到了什么，眼睛一亮，迫不及待道：“小明，你就说说，你想到了什么好事，你放心，我这人嘴巴最严，绝对不会透露出来！”
　　姜明眼睛转了转，也是想验证下新得的技能-能说会道，有何效果，随便说一个谎言，看能否让张岳相信，笑眯眯道：
　　“张哥，我倒是有一件事，就是不知道该说还是不该说！”
　　“小明，有事你就直说，咱们兄弟，多年的感情，又不是外人，如果有什么坏事，哥哥我也可以给你参谋参谋！”
　　张岳拍着胸口保证道。
　　“张哥，这一段时间，我突然发现一门好生意，绝对是能够赚大钱，就是还差一点钱，不知道张哥你是否愿意投资下小弟我！”
　　姜明话语一顿，一脸可怜地看着，让人看了都不由自主地同情，又接着开口说道：“张哥，你放心，不需要多久，到时候我绝对能够连本带利还给哥哥你！”
　　“小明，看你这话说的，就咱们兄弟感情，你缺钱和哥哥直说就是了，哥哥还能不帮你！”
　　说话之间，张岳随意从怀中取出一个钱袋，打开，尽是一张张百两银票，乃是他昨日在姜明的帮助之下赢回来的，正欲递过来，忽然反应过来，道：
　　“不对呀，你小子昨天才赢了一大把钱，而且一出手就是一张张百两银票当赌注，你跟我说，你差一点钱，你是不是当我傻？”
　　“张哥，你这话就有点过分了，咱们多年的兄弟感情，我把你当做是哥哥，怎么可能会当你傻，你这样说，太让兄弟我失望了！”
　　姜明委屈巴巴道：“别看我不久前才赢了一点，自己身上也是有一点，但张哥你可能不知道的，我要做的生意，是暴利不错，但也需要大投入，我现在是有点钱，可还是差一点，所以才找张哥你借，既然张哥你不愿意借，那就算了！”
　　张岳想了想，发现姜明说的还挺有道理，把收回来的银票又重新递了过去，尴笑道：“小明，你说的没错，纵然是暴利的生意，没有大投入是不行的，刚刚是哥哥我误会你了，还请小明你别和哥哥我一般见识，就咱们多年的感情你怎么可能会把哥哥我当傻子糊弄呢？”
　　“我就知道，张哥你相信我！”
　　姜明一脸激动地接过张岳递过来的银票，心底也是暗自感慨，技能-能说会道LV1，真不是一般的牛皮，虽然张岳大气，但还不至于大气到一张张银票随手使出来，而且都不追问，他所说的暴利生意是什么生意，不过随后还是把从张岳手上得到的银票还了回去。
　　张岳看着姜明还回来的银票，脸色发愣，不太明白姜明这是什么意思，道：“小明，你这是干啥，你不是说，你发现了一门暴利的生意，只是差一点钱吗？难不成是你嫌我这钱少？”
　　“张哥，你说说我是谁？”
　　姜明指着自己说道。
　　“你是谁？”
　　张岳愣了愣，愈发不明白，不过还是如实回答道：“你不就是姜明吗？”
　　“是呀，我就是姜明，一铁匠的儿子，你觉得我有本事能发现暴利的生意吗？”
　　说到这里，姜明话语一顿，看着有些明白，却还是有些不明白的张岳，又接着开口说道：“而且张哥你觉得，就算我真能发现暴利的生意，真是有钱就可以插手进去的吗？”
　　张岳不傻，听闻姜明的解释之后，一下子反应过来，接过姜明递过来的银票，道：“那你小子还找我借钱干什么？”
　　姜明笑眯眯道：“就是想看一看，张哥你是不是有点傻！”
　　“你小子.......”
　　“咚！”、“咚！”、“咚......”
　　就在这时，又是一道道洪亮的铜钟声响起，直接让原本犹如菜市场一般嘈杂的中央广场一下子安静了下去，目光皆是朝铜钟声来源处看了过去，只见中央位置，有一座高台，高台上摆放有一座古朴的铜钟，当然绝大多数人的目光，皆不是落在铜钟上，而是皆落在高台上那一道道身影上。
　　准确的来说，是落在犹如九天玄女下凡尘的白衣女子身上，身边也不是没有年轻漂亮的侍女，可是与这位白衣女子相比，却犹如鲜花与绿叶的差距。
　　“阎小姐还是和以往一样好看！”
　　张岳看着高台上的白衣女子忍不住咽了咽口水，作为青木城第一败家子，荒唐事没少做，青木城中有名的花楼，也都被他逛了一遍，各种各样的花魁也不是没有少做，其中不乏一些号称是人间绝色，可是与眼前这白衣女子，也就是阎家小姐阎雪晴相比，还是差了一点，而且还不是一筹。

第70章 勾魂摄魄
　　“说的没错！”
　　姜明也是抬头看了一眼高台上的白衣女子，虽然有些距离，可是在鹰视LV3的加成之下，看得很清楚，几乎是连几根睫毛都看得一清二楚，仅仅是一眼，就差一点让他沉迷其中，不管是前世今生，他不是没有见过漂亮的女人，尤其是前世美图横行，仙女可谓是比比皆是，纵然是这个世界，天灵地杰，美人更是比比皆是，青木城作为一大城，周围更是环绕有各个小镇，世家聚集，商业繁华，所以能够在青木城中出名的青楼，也绝非是寻常。
　　而这些青楼里的花魁，更是貌美如花，姜明沾张岳的光，可谓是逛遍了整个青木城的青楼，见惯了一个又一个花魁，其中不乏一些让他心动的女子。
　　但。
　　说一句不夸张的话，不管是貌美如花，名声远扬，还是让他心动的花魁，终究还是差了阎雪晴不止一筹。
　　也难怪这一次阎家小姐比武招亲，会吸引来如此多的青年才俊，除了那些受重视，有远大前程的世家子弟外，怕是青木城乃至周遭所有青年才俊都被吸引过来。
　　不仅仅是因为阎家势力的缘故，怕也少不了阎家小姐长相.......
　　不然。
　　上门女婿的名声可不怎么好听，哪怕主人家势力非凡，也不可能吸引来如此多的青年才俊。
　　“混蛋，阎小姐怎么能在这个时候出来呢？”
　　张岳咒骂道。
　　姜明古怪地看着张岳，怀疑他是不是脑子进水了，还是发病了，不然怎么会说这种话，人家阎小姐什么时候出来，和你有什么关系，好奇道：
　　“张哥，你这话就有点意思，人家阎小姐比武招亲，是给他招夫婿。她想什么时候出现都是应该的，难不成张哥你还指望人家阎小姐大门不出二门不迈，犹如大家闺秀不成？”
　　“去你的，谁家大家闺秀大门不出二门不迈！”
　　张岳瞪了一眼姜明，语气有些不善，可还没有忘记，自己刚刚犹如傻子一般，被这小兔崽子戏耍，要不是当前场景不对，他真想好生收拾这小兔崽子，看这小兔崽子是否还敢戏耍他。
　　姜明好奇道：“那张哥你怎么在意阎小姐什么时候出现？”
　　“唉，你小子是真不知道还是假不知道！”
　　张岳微微一叹，看着远处高台上的阎雪晴，用了很大的意志力才艰难地把目光收回来，叹息道：
　　“我原本是想，借助这一次阎家的比武招亲扬名立万，把我张岳的名声打出去，让别人知道，我可不仅仅是一个败家子，更是有本事的败家子，是没有考虑过，去阎家当上门女婿，可是再一次看到阎小姐之后，不知道为何，我心底的想法开始动摇了，不仅想借助这一次阎家的比武招亲扬名立万，更是想去当上门女婿，小明，你说我该怎么办，我要是真去当了上门女婿，你说我爹我娘会不会把我腿打断？”
　　姜明嘴角微微抽搐，还以为张岳有什么想法，不曾想会是这种，还真是和以前一样喜欢做梦，也不看自己几斤几两，还幻想着自己借助这一次阎家的比武招亲扬名立万不说，还想跑去阎家当上门女婿，安慰道：
　　“张哥，你就放一百条心，张伯父和张伯母是不会打断你的狗腿的？”
　　“你怎么知道，我爹我娘不会打断我的狗腿.......呸，你小子会不会说话，什么叫‘狗腿’！”
　　张岳怒视姜明，语气异常不善道：“你小子倒是说说，我如果去阎家当上门女婿，我爹我娘为何不会打断我的双腿，你小子可别忘记了，我爹我娘就我这一根独苗，我张家还指望我传宗接代，怎么可能会容许我去当上门女婿，你要是不给我一个满意的答案，你看我怎么收拾你小子！”
　　姜明斜视张岳，也不准备惯着他，轻蔑道：“张哥，你都多大了，还学小孩子一样自欺欺人，你难不成连你自己有几斤几两，都忘记了吗？就你这三脚猫的功夫.......不，可能连三脚猫功夫都不如，还幻想着去擂台上扬名立万，也不怕被人打死，还想去阎家当上门女婿，还不如早些洗洗睡，这些梦里都会有，正好在梦里你就算是去阎家当上门女婿，张伯父、张伯母也不会计较的，更不会打断你的狗腿！”
　　“你小子.......”
　　张岳顿时一怒，原先被姜明冷嘲热讽一顿，他早就是一肚子怒火，如今在这大庭广众之下，这小兔崽子一点都不给他留面子，还在这里冷嘲热讽，他更是怒火中烧，正欲好生呵斥一顿，好生说点人话，别狗嘴里吐不出象牙。
　　“各位，时间不早了，各位为何而来，小女子也是知道的，就不多提了，为了不浪费各位的时间，现在我宣布，比试开始！”
　　阎雪晴忽然开口说道。
　　随着阎雪晴话语落下，整个中央广场的气氛，一下子到达了顶峰，一名名自认有些本事的青年，也纷纷朝身前的擂台跑上去，没多久，搏斗起来，可谓是龙争虎斗。
　　姜明惊疑地看着突然站出来开口宣布比试开始的阎雪晴，脸色一下子变得极其复杂，这种事，不应该是她这位当事人来宣布，就算不是她爹娘，也应该是阎家族老来宣布，可惜想了良久，也想不明白，阎雪晴本人为何会跑出来宣布比试开始，扭头看向身边的LSP，一脸恶心的模样，明显是被阎雪晴的声音勾住了魂魄的张岳，询问道：
　　“张哥，这一次比武招亲是由谁来主持？”
　　良久不见张岳回应，见他还是一副恶心的脸色，知道这狗东西还沉迷在阎雪晴的声音之中，半日没有回过神来，冷喝道：“张哥，我问你话呢？”
　　“小明，你干什么？”
　　突如其来的声音，直吓张岳一跳，浑身一颤，差一点没有摔倒在地上，不满地看着姜明，道：“不知道人吓人会吓死人吗？”
　　姜明冷哼道：“你说我吓人，可问题是我喊你半天，都不见你回应，也不知道是什么东西，把你魂魄都勾引去了，要是不大点声音，怕是你都醒不过来！”

第71章 仙门
　　“你，你，你胡说些什么？”
　　张岳脸色涨红，当然不好意思和姜明说，原本就被阎雪晴长相和身材吸引住了的他，如今再听到阎雪晴的声音，犹如九天仙音，一下子不能自拔，陷入幻想之中，被姜明点破，多少有些不好意思，连忙转移话题道：
　　“有什么事，你直说，你喊那么大声干什么，当我耳聋听不到？”
　　“问题是，我刚才喊了你半天，你就没有反应.......”
　　姜明嘴上喋喋不休，还准备说些什么，不等他话语说完，张岳连忙打断道：“有事你就直问，你要是在逼逼赖赖，我当然没事找事，我可不会再理会你了！”
　　“行，行，行，算我怕了你！”
　　姜明玩味地看着张岳，他有如此大的反应，明显是有不对劲，想了想，大概能够猜测到底是怎么回事，这个‘丢人现眼的家伙’，怕是沉迷在阎雪晴的声音之中，也不好再多说什么，担心这家伙有可能恼羞成怒，询问道：
　　“张哥，这一次阎家的比武招亲到底是谁主持？”
　　张岳似乎是想到了什么，脸色一下子变得极其古怪，道：“你问这这种事干什么？”
　　“张哥，你当我闲得无聊喜欢问这种话？”
　　姜明话语一顿，偷偷地指了下高台上的阎雪晴，苦笑道：“只是张哥你见过谁家比武招亲，会有女主自己跑出来宣布比试开始。张哥，你以前不是经常在我面前吹嘘你见多识广吗？那你倒是和我说说，这种事，你是否见识过？”
　　“这个，这个，这个.......”
　　一时之间，张岳吞吞吐吐，不知道该如何回答。
　　他是见多识广，也不是没有经历过别人家比武招亲，可是像阎家这种，一下子几乎是把青木城周遭的青年才俊全部吸引过来，却还是第一次见，至于当事人之一的阎雪晴跑出来宣布比试开始，他也是第一次见。
　　其实原因，他从小道消息得知过，却不知道该如何说才好。
　　“张哥，难不成这里面有什么说道？”
　　姜明看着张岳古怪的脸色，怎么可能会不知道，张岳应该是知道，只是不知道该如何回答罢了，可能是因为原因有些不太好说出口，小声说道：
　　“张哥，你要是怕其他人知道，可以偷偷在我耳边说，当然，要是张哥你没有把我这个兄弟当一回事，你也可以不说，把这一件事隐私当成是你的秘密，就看咱们感情深不深！”
　　“小明，你这话说的，我和你说还不行吗？”
　　张岳脸色一苦，他其实也不太想瞒着姜明，只是有些不太好说出口，既然姜明都这样说，那就更不能瞒着，附耳小声说道：
　　“小明，你可能不知道，这一次比武招亲，不是阎家族长，而是阎小姐自己提议的！”
　　“阎小姐......”
　　姜明吓得差一点没有惊呼一声，可是在张岳眼神示意之下，一下子压了回去，重新小声说道：“张哥，你，你，你真没有开玩笑，比武招亲这一件事真是阎小姐自己提议的？”
　　这一个世界，类似华夏古代，不过相对于古代，更加的开放，女性也是更加的大气，其地位类似汉唐时期，不过就算是再怎么大气，也很少会有女子，在父母健在的情况之下，提议比武招亲，而且还是招上门女婿。
　　也难怪张岳明知道是怎么回事，可是以张岳爱显摆的性格，却不好意思在他面前显摆，这种事，还真不太好说出来。
　　姜明怀疑道：“张哥，你和我说，这种事，你是不是从那个爱显摆的八婆那里得来的，怎么听都不太靠谱！”
　　“你不信就算了！”
　　张岳瞪了一眼姜明，语气有些不善，这狗东西，吓自己一跳，如今得知了真相，竟然还怀疑自己消息的准确性，真不是个东西，道：
　　“你当我是阎小姐的蛔虫，又或者是阎家的下人，轻而易举得知阎家消息？你爱信不信！”
　　“我的错，我的错，张哥，你别和我一般见识！”
　　姜明谄媚着笑容，一脸歉意，虽然很怀疑张岳消息的正确性，可是想了想，除了张岳这一个消息外，他想不到阎雪晴为何会自己主持自己的比武招亲，谁让他没啥消息来源性，道：
　　“张哥，既然你知道，比武招亲乃是阎小姐自己提议的，那你可知道，阎小姐为何会提议比武招亲招上门女婿，你别告诉我，阎小姐思春了......”
　　不等姜明话语说完，就被张岳怒视道：“你才思春了，会不会说话？”
　　姜明献媚道：“不好意思，张哥，我的错，我的错，张哥，你就和我说说，到底是怎么回事？”
　　“这个事，我也不太了解......”
　　张岳话语还没有说完，就被姜明不耐烦地打断道：“张哥，你就别谦虚了，谁不知道，你是我们青木城的八卦小王子，什么小道消息都知道，我都不知道阎家会举行比武招亲，你被关禁闭都知道，我怕这世界上就没有你不知道的事情，你就和我直说，到底是怎么回事，你放心，我一定不会和其他人说的！”
　　“行吧，我和你说说，你可千万别和其他人说！”
　　张岳附耳说道：“阎小姐会提议举行比武招亲招上门女婿，乃是阎家准备把阎小姐当当家人培养，不过阎小姐不愿意，似乎是想离开阎家，所以才提议举行比武招亲，招上门女婿，这样有人继承阎家的家产，而她也能离开阎家！”
　　“招一个上门女婿继续阎家家产，阎小姐好离开？”
　　姜明想了想，也没办法理解，张岳的解释，忍不住再次询问道：“张哥，这是怎么回事，就阎家的家产乃至势力，不敢说是青木城第一，但也是青木城顶尖，为何阎小姐想要离开，难不成还有比阎家更好的地方？”
　　“阎家阎家是不错，但不是没有比阎家更好的地方！”
　　张岳正色道：“如果我说，阎小姐想去的乃是仙门，不知你小子能否理解我的解释？”
　　“仙门？”
　　姜明惊呼一声，脑海之中万千种思绪，惊疑道：“张哥，你确定阎小姐想去的乃是仙门？”

第72章 不靠谱的理由
　　姜明想了想，也是愈发无法理解阎小姐乃至阎家人的做法，道：“既然阎小姐有了好的去处，而且还是仙门，为何阎小姐还要这样做，难道阎家或者准确的来说，是阎小姐的父母不愿意让阎小姐去仙门？”
　　“虽然我得到的消息，还没有阎小姐家人对阎小姐进入仙门有何意见，但既然阎小姐做出这种事，比武招亲招上门女婿，想来其实不是阎小姐的心中想法.......想来，阎家尤其是阎家父母对阎小姐进入仙门，其实是有意见的，不然也不会硬逼着阎小姐做这种事情！”
　　张岳若有所思道。
　　“也是，阎小姐是何等人物，如果是没有缘由，又如何会自行举办比武招亲招上门女婿！”
　　姜明点了点头，赞同张岳的说法，虽然不曾认识过阎雪晴，但仅仅只是以往的听闻之中，也大概了解阎雪晴是什么样的人，说她是人中龙凤、天之骄子都不为过，犹如仙女一般，从未听闻，她和哪位男子有过暧昧关系，可能是接触，都很少接触过，纵然是突发奇想，也不会想到自行举办比武招亲，还招上门女婿，不过也是更发疑惑阎家乃至阎小姐父母的做法，道：
　　“只是张哥这进入仙门，难道不是天大的好事吗？说是一飞冲天，鱼跃龙门都不为过，不知道有多少人梦寐以求进入仙门，其中不乏一些世家杰出子弟，可是能进入仙门之人，少之又少，既然阎小姐有机会进入仙门，为何阎家乃至阎小姐父母却不同意，还硬逼着阎小姐比武招亲招上门女婿？”
　　“你说的没错，进入仙门，可谓是天大的好事，如果我有幸能进入仙门，怕是我爹娘都会笑死，一般来说阎家.......不，阎家可能对阎小姐进入仙门不仅不会有意见，反而是比任何人都赞同，想来是阎小姐的父母对她进入仙门有很大的意见，不然阎小姐也不会举行比武招亲，招上门女婿！”
　　张岳虽然没有准确的消息，得知阎家到底发生了什么事，才会让阎小姐自己出来举行比武招亲，但是以他的脑子.......主要是往日和八卦打交道，对于这种八卦消息分析，比绝大多数人要清晰，道：
　　“小明，你可能不知道，有一句老话说的‘一入仙门深似海，从此萧郎是路.......’不对，说错了，反正进入仙门，可能对阎小姐的父母来说，不是什么好事，虽然进入仙门，不规定要断绝红尘，父母亲情，但你要知道，正宗的修士，随随便便一个小闭关都是三五个月起步，稍微有所得就是三年五载，如果阎小姐进入仙门，怕是阎小姐的父母一辈子都不见得有几次机会能够见到阎小姐！”
　　姜明皱眉道：“张哥，你的意思，阎小姐的父母就因为这种肤浅的理由，不愿意阎小姐进入仙门？这不太可能吧，谁家父母不希望自己的儿女过得很好，如果阎小姐有一个好的去处，阎小姐的父母也不会不愿意吧？而且就算是不愿意，最多就不同意，也不需要阎小姐来举行比武招亲招上门女婿吧？”
　　“阎小姐的父母当然是不可能这么肤浅，人家是什么人物，怎么可能会这般肤浅！”
　　张岳冷哼一声，脸上尽是得意，虽然他不知道到底是怎么回事，但是按照他的推测，大概能够猜测到一二，而且还很有把握，自己的猜测是正确的，道：
　　“如果仅仅只是一辈子很难再有机会见面，阎小姐的父母不可能不会同意阎小姐进入仙门，更不会逼着阎小姐比武招亲招上门女婿，但你要想清楚，阎小姐的父母就只有阎小姐这一个独女，而阎小姐的父亲乃是阎家族长，他这族长一脉，乃是祖祖辈辈传承下来的，真要是让阎小姐进入仙门，他阎家族长这一脉，怕是就要从他这里断绝，到时候去了九泉之下，阎小姐的父亲都无颜见他列祖列宗，种种情况之下，阎小姐的父母当然不愿意阎小姐进入仙门！”
　　“仅仅是这样.......”
　　姜明嘴角微微抽搐，很怀疑，张岳的猜测是否正确，可是想了良久，发现张岳的猜测还真有可能是正确的，因为除了这种理由之外，他也想不到，到底会发生什么事情，才会让阎小姐一女流之辈、当事人举行比武招亲为自己招上门夫君。
　　不管前世今生，像阎家这种有传承的家族，更是在意家族的传承，如果断了传承，那可是无颜见列祖列宗的事，换成谁都无法接受。
　　就像是换成他或者张岳跑去当上门女婿，想都不用想，他爹娘绝对是不会放过他的。
　　姜明微微一叹，神色有些复杂，没想到会是这种事，才逼得阎雪晴这种天之娇女不顾颜面，自己举行比武招亲，招上门夫君，很想发表点意见，可是想了想，发现阎小姐的父母没做错什么，这个时代的主流思想都是这样，也没心思纠缠这一个话题，话锋一转，道：
　　“算了算了，这种事，咱们就不多说了，张哥，你能否先我说一说，这一次比武招亲的规矩！”
　　“规矩？”
　　张岳摇了摇头，笑眯眯道：“这一次比武招亲，可没什么规矩！”
　　“没什么规矩？”
　　姜明古怪地看着张岳，抽搐道：“张哥，你没开玩笑吧，这比武招亲如果没有规矩，那怎么分辨名次？”
　　张岳没有急着回答，而是着广场之中的一座座擂台，道：“你可看到这些擂台！”
　　“当然看到了，我又没有眼瞎！”
　　姜明无语道。
　　“看到就好！”
　　张岳点了点头，似乎不在意，自己话语之中有些古怪，或者是有些‘嘲讽’姜明，反正姜明也不是什么好东西，一有事就‘张哥张哥’叫，没事就冷嘲热讽几句，没必要给这狗东西面子，道：
　　“你小子只要知道，这一次比武招亲有三天的时间，三天之后，不管是用什么办法，只要能守住擂台，就算是赢，之后才是比武招亲正式开始！”

第73章 阎家的奖励-炼体丹
　　“意思是说，我三天之后再来挑战也行？”
　　姜明目光看着周遭一个个擂台上，打得热火朝天，时不时有人被打下擂台，也时不时有守擂成功的青年，皆是衣着华丽，身材健壮，气势非凡的少年，应该都是些世家子弟，古怪道：
　　“如果是这样的话，为何这些一开始就打得这么用力，难道不知道，等三天之后才算是正式开始的吗？”
　　“人家阎家虽然是第一次举行比武招亲........准确的来说，是我活这么多年，第一次见阎家举行比武招亲，但人家阎家又不是傻子，虽然这一次比武招亲没什么严苛的规矩可言，可一些漏洞，人家阎家还是知道的，你说的这种情况，阎家早就猜测到了，所以也有了应对之策！”
　　张岳一脸得意地吹捧着，见姜明的脸色，知道这小兔崽子应该是很好奇，阎家到底有什么应对之策，也懒得让这小王八蛋费口水追问，直截了当地回答道：
　　“你小子可知道，只要今天结束，能成功守住擂台，就会得到阎家的奖励？”
　　“阎家的奖励？”
　　姜明也不意外阎家的做法，这种漏洞，连他都知道，阎家的人不可能没有想到，但是看着周遭一个个擂台上，打得热火朝天的青年，不像是演戏，明显是动了真格，打出了真火，不见有些人被打得鼻青脸肿不说，更有甚者，如一条死狗一般，被从擂台上丢下去，一看就知道，不像是假打，倒是很好奇，阎家会给出什么样的奖励，能让这些人，丝毫不在意自己世家子弟的身份，如街头混混一般，在擂台上打斗。
　　至于成功守住擂台者，有机会被阎家小姐看中，成为阎家的上门女婿，继承阎家的家产，这是三天之后的事情，不可能会因为这些，让这些人丝毫不在意，自己世家子弟的身份，不是重宝是不可能的。
　　姜明好奇道：“张哥，你倒是和我说说，到底是什么样的宝贝，能让这些人，一点都不在意自己的身份，直接在擂台上打了起来，丝毫不在意，三天之后，自己是否还有体力......不对，是有底细！”
　　“炼体丹，如果能够成功守住擂台一天，就会得到一瓶炼体丹！”
　　张岳略带羡慕道。
　　“炼体丹？”
　　姜明惊呼一声，他可是知道，炼体丹乃是难得的好东西，不仅能锻炼体魄，而且对修炼体术类的武功，有难以想象的好处，是许多人梦寐以求的宝贝，可惜由于材料珍惜，能够炼制出炼体丹的人，也是少之又少，所以说是可望不可求，最多也就是某些世家里受重视的子弟，才有幸接触到炼体丹，没想到阎家会拿出这等宝贝当奖励，也难怪擂台上这些人，会丝毫不顾及自己的身份，也一定不在意，比武招亲三天后才算是正式开始。
　　也不怀疑，张岳是否在欺骗他，这种事没点消息透露出来是不可能的，擂台上这些青年，应该都是清楚，不然也不会一开始就动真格，也不怀疑，阎家是否能拿得出来。
　　炼体丹珍惜是珍惜，但不是没有，只要舍得钱财，舍得资源，还是可以弄到，只是不是寻常人有资格弄到罢了。
　　姜明感慨道：“这阎家还真是大气，比武招亲都还没有正式开始，连炼体丹都舍得拿出来，真不知道，等三天之后，比武招亲正式开始，阎家又会拿出什么样的好东西！”
　　“那是当然，阎家是什么情况，你又不是不知道，别看他龟缩在安江镇，但纵然是在青木城也是最顶尖的家族之一！”
　　张岳感慨一声，语气有些复杂，道：“你也不想想，这一次可是阎家比武招亲，给阎家小姐招上门女婿，而且还是为阎家选择继承人，如果不拿出丰厚的奖励出来，又如何能够吸引来真真正正的人杰，而且传出去，也很容易被其他人小瞧，阎家舍得拿出炼体丹当奖励，虽然我很震惊，但是想了想，发现还是很正常不过的事情！”
　　说到这里，张岳话语一顿，看了一眼周遭一个个擂台上，时不时被打飞出去的青年，鼻青脸肿，口吐鲜血，显得极其狼狈，戏谑道：“小明，炼体丹可是好东西，你就没有考虑过，弄一瓶过来！”
　　“张哥，你说的没错，炼体丹是好东西，我还真就考虑过，上去弄一瓶！”
　　姜明点了点头，也不反驳，原本是想保存体力，为三天后比武招亲正式开始，夺得魁首，弄一门上等的武功出来，不曾想，如今虽说是比武招亲正式开始，但其实就是预选赛、热身赛，可没有想到，阎家会拿出炼体丹这种好东西出来，说什么，他都不愿意放弃，话锋一转，道：
　　“对了，张哥你不是想说，你要借助这一次比武招亲扬名立万的吗？那你就不考虑过，弄一瓶炼体丹出来？”
　　张岳拍着胸脯吹嘘道：“这还用你说，炼体丹早就被我视作为囊中之物！”
　　姜明随手指了下周遭的擂台，道：“那张哥你还愣着干什么，还不快上去？”
　　“急什么？”
　　张岳冷哼一声，淡然道：“有一句老话说的好‘知己知彼百战百胜’，我既然把炼体丹视作为囊中之物，不等先观察观察下，看这些人的底细再上去也不迟？”
　　“那行，那张哥你就满满观察吧，我先去了！”
　　姜明可没心思和张岳在这里废话，他也没想什么‘知己知彼百战百胜’，他除了想要弄一瓶炼体丹过来之外，也是想借助这一次比试，验证下自身的‘苦学’，所以晚去还不如早去。、
　　车轮战之下，更能验证自身的本领！
　　“你小子......”
　　张岳看着姜明大步流星朝擂台走去的背影，摇了摇头，正欲嘲讽姜明不要装犊子，免得被人打肿脸，姜明身形一止，扭头看向张岳，道：“张哥，你还有什么事嘛？”
　　张岳到嘴边的话语，尤其是那些冷嘲热讽声，一下子咽了回去，郑重道：“小心点，别把自己折在里面，如果不行，早点认输，别被人打得鼻青脸肿，如一条死狗般丢出擂台！”

第74章 嘲讽LV1
　　“可还有那位青年才俊刚上来和我碰一碰！”
　　一名身材魁梧，赤着上身，暴露出发达的肌肉的青年，随手把一名被他打得鼻青脸肿的青年如一条死狗般丢下擂台，及时被青年的护卫接住，怒视青年，却也不敢多说什么，不说武道本领，就这一身发达的肌肉，就不是寻常人家能够养出来的，显然也是位家世不凡的公子，而且还是那种专门炼体的，这等人物非富即贵，炼体类的武者，除了天赋之外，还需要海量的营养，一名炼体武者，足以拖垮小富人家。
　　又岂是他们这种寻常护卫可以得罪？
　　别看他们在寻常人家眼里，身份地位都极其不错，世家护卫，还有一身不错的武道本领，可是他们其实很清楚，他们在这些世家子弟眼里，也就是别人养的一条狗，最多也就是些有些本事会咬人的狗。
　　而且。
　　擂台之上，本就拳脚无眼，又不是故意，他们家少爷被打成这样，也只能怪他们家少爷实力不如人。
　　至于嚣张.......
　　只能说人家有嚣张的资本！
　　才这么短的时间，这一座擂台，足足发生了十几场搏斗，可这些人接连败在这青年手上，大概也就几招，几乎就没有人能够撑过这青年十招，换成他们，可能会比这青年还要嚣张。
　　“我常常听闻，你们青木城是如何的天灵地杰，青年才俊又是何等的不凡！”
　　说到这里，青年话语一顿，轻蔑地扫视擂台周遭一名名神色各异的青年，至于护卫.......看都懒得都看一眼，不过是高门大户养的一条狗，被束缚起来，连乱咬人的自由都没有，又如何能被他放在眼里，讥笑道：
　　“可是不曾想，等我来到青木城后，见到你们这些所谓的青年才俊，竟然连我十招都接不下，就如一条死狗般，被我从擂台上丢下去，我真怀疑，你们这所谓的青木城青年才俊，是否真如传闻那般厉害，如果你们这些所谓的青年才俊就只有这点本事，以后就不要让人乱吹嘘你，不然我会一个个把你们打下去，让你们如一条死狗般躺在地上，至于你们青木城第一美人可就是我的人了，到时候你们这些所谓的青木城青年才俊要是再敢多看一眼，小心我把你们眼珠子都扣下去！”
　　“哪来的混蛋，敢这般嚣张，我邵成文就让你见识下我青木城的厉害！”
　　一名青年怒吼一声，再也克制不住心底的怒火，脚尖一点地面，整个人腾空而起，飞向擂台之上。
　　“我嚣张有嚣张的资本，刚刚有十几个人犹如死狗一般被我打下去，也不知道其中是否就有你们青木城所谓的青年才俊！”
　　霍杰扭动着脖子，顿时发出一道道清脆的响声，犹如炒豆子一般，话虽然极其嚣张，不过目光还是时不时打量着邵成文，确定好邵成文的底细之后，冷笑一声，讥笑道：
　　“就是不知道，你这种货色，有何本事，敢在我面前嚣张，还好意思和我说，让我见识你们青木城的厉害，也别说我欺负你，我就站在不动，让你打，你有何本事尽管施展出来，免得让别人知道我是在欺负你！”
　　“哗！”
　　听到霍杰这一番话，别说是邵成文就连雷霆周遭的青年乃至护卫，也是一片喧哗，见过嚣张的，就是没见过这般嚣张的，完全是没有把他青木城放在眼里，作为青木城人士，尤其还是经常以青木城青年才俊自称之人，一时之间，也是议论不止。
　　“这个外地来的狗东西还真不是一般的嚣张，完全是没有把我们青木城放在眼里，不过别说，这狗东西还是有嚣张的资本，才这么短的时间，就有十几个人被他打下去，其中不乏一些咱们青木城中的好手！”
　　“这很正常，你们也不看看，这王八蛋明显是专门炼体的，这一次比试，怕出现人命，不允许使用兵器，所以这一类炼体的王八蛋最占便宜！”
　　“你们说，邵成文会是这狗东西的对手吗？”
　　“邵成文之名，我也是有所耳闻，不过这家伙乃是剑修，尤其一手快剑，可谓是小有名气，但这一次比试，不允许使用兵器，也就是说邵成文一身本事怕是连十分之一都发挥不出来，又怎么可能会是这狗东西的对手！”
　　“邵成文还是太冲动了........”
　　“不是他太冲动了，而是你们这些人没有一点血性！”
　　就当擂台周遭青年叹息邵成文太冲动之时，姜明忽然走了过来，冷嘲热讽道：“人家一上来就把你们这些青木城的青年才俊骂了一遍，可你们却都犹如缩头乌龟一般，没有半点动作，不然何至于人家一个剑修跑上去出这一个头，你们如今还好意思在这里说人家太冲动，怎么就不想想，如果不是你们没有半点血性，人家何至于这般冲动？”
　　气氛一下子凝固。
　　众青年脸色顿时一冷，生气地看着姜明，这一个直接揭穿他们真实面目的小兔崽子，阴沉着脸色，语气异常不善道：“你小子这话是什么意思？”
　　他们虽然也很生气，霍杰挑衅的话语，可也知道自己有几斤几两，上去不过是丢人现眼，所以才没有上擂台，主要他们不是体修，真要是跑上去赤手空拳的搏斗，吃亏的只会是他们。
　　不曾想.......
　　会有一个不知死活的狗东西跳出来嘲讽他！
　　“叮！嘲讽他人，生成技能‘嘲讽LV1’！”
　　一道机械般的清冷声音在脑海之中响起，姜明顿时一喜，没想到仗义执言也会生成技能，不过现在还不是关注这技能的时候，冷笑道：
　　“不是我是什么意思，而是你们问问你们自己，做的都是些什么事？你们自己不愿意上擂台，我大概也能够猜测到是什么原因，也能理解，但你们千不该万不该，就是不应该跳出来，丝毫不在意自身安危，为了名声，明知道双方的差距，还是不惜上擂台的人，你们扪心自问，你们做的都是些什么事？”

第75章 剑修的傲骨
　　“你.......”
　　众人很想开口反驳，可话语到嘴边，还是忍不住咽了回去，他们不是不明事理的人，虽然姜明话语不怎么好听，可这小兔崽子说的是真的，邵成文不可能不知道，自己一个剑修，绝对不会是一个体修的对手，可纵然明知道双方的差距，还是冒着生命.......不对，有阎家看着，不会有生命危险，但最起码被暴打一顿，如一条死狗般从擂台上丢下去，还是在所难免，但就是这样，邵成文还是跑上去，显然是不可能为了出名头。
　　邵成文在青木城中，本就是小有名气，又何须用这种事给自己涨名气。
　　显然。
　　是因为霍杰在这里嘲讽青木城青年才俊，却无人出头，邵成文作为青年才俊之一，为了自己，乃至为了所有青木城青年才俊的名声，宁愿是被打一顿，也要上擂台。
　　“这一次是我们的错，我们不该嘲笑邵成文！”
　　一名长相不错的青年眼睛转了转，脑海之中一道灵光一闪即逝，轻蔑地看着姜明，不屑道：“但是你有什么资格在这里说风凉话，我们自己有几斤几两，不是体修，不可能是擂台上那位体修的对手，不敢上台，所以邵成文为了保全我们青木城的名声，这才不惜被暴揍一顿，也要上擂台，可是你呢，你还不是一样，在这里不敢上擂台，仗着给邵成文说话，就有资格说我们了？”
　　说到这里，这一名长相不错的青年，讥笑道：“你可比我们还不如！”
　　“就是，就是！”
　　其他青年也一下子反应过来，直接就冷嘲热讽起来：“等你什么时候上擂台再来说这种话吧！”
　　“也不撒泡尿，看看自己是个什么东西，自己没胆量，却跑来嘲讽我们，难不成借着替邵成文开口说话，就能让你成为邵成文了？”
　　“真是无耻之徒，你有种你也上去呀！”
　　“得了吧，就这种货色，在这里说风凉话没有关系，可你让他上去，可能会要了他的狗命！”
　　一时之间，擂台周遭众人，连擂台上快要发生的搏斗都没有心思去关注，而是直接联合起来冷嘲热讽姜明。
　　“我是不是有胆量上擂台，你等下就知道了！”
　　姜明冷哼一声，没有把周遭一道道冷嘲热讽声放在心上，不过都是一些跳梁小丑，仅仅是知道自己与对方之间的差距，就不敢上擂台和霍杰搏斗，足以证明，这些人前途有限，连武者的勇气都没有，又如何会有更高深的进展？
　　而且。
　　这一次比试，最多也就是被别人暴打一顿，又不会要自己的性命，还是没有胆量上去。
　　“那行，那我们等下可就要期待你的表现了！”
　　众青年讥讽死得看着姜明，没有把姜明的话放在心上，冷嘲热讽道：“就是不知道，你自身的本事，是否有你嘴上的本事那般厉害，希望你到时候可别让我们失望！”
　　“是不是会让你们失望，你们到时候就知道了！”
　　姜明没有理会这一群说是青木城青年才俊，其实就是跳梁小丑的货色，抬头看向擂台，虽然知道邵成文不会是霍杰的对手，但还是想要看一看邵成文有何本事，而且邵成文的勇气，就足以让他佩服。
　　“呵，那到时候再说！”
　　众青年冷笑一声，也不再多说什么，不是他们懂得什么叫做得饶人处且饶人，而是他们想要看一看，等下把姜明硬逼上擂台，被霍杰暴打一顿，他们再好生嘲讽一顿，看这小兔崽子以后是否还敢在他们面前这般嚣张。
　　“还愣着干什么，还不快动手吗？”
　　良久不见邵成文有何动作，霍杰语气有些不善道：“难不成你想和我拖时间，可就算是拖时间，也对你不会有任何好处！”
　　邵成文反问道：“你不动手，我如何动手？”
　　霍杰不爽道：“不是都和你说了吗？怕被别人说我欺负人，让你先动手，你还愣着干什么，还不快动手？”
　　“我可能不是你的对手！”
　　邵成文话语一顿，深深地看着霍杰发达的肌肉，他又不傻，怎么可能会看不出来，霍杰绝对是体修，而且还是那种修为有成的体修，自己一个剑修，赤手空拳的搏斗，又怎么可能会是体修的对手，但是他的骄傲，不容许他认输，不然他的剑心就破碎了，倨傲道：
　　“但还不至于让你站着不动，任由我打，不然就算是我赢了，也赢得心不安理不得！”
　　“你这家伙！”
　　霍杰脸色有些复杂，隐隐间能够从邵成文身上看到有一把剑的影子，一把宁折不弯的剑器，不愧是剑修，还真是有傲骨，道：“既然这样，那就别怪我欺负你了！”
　　说话之间，霍杰健步上前，整个人如虎跃豹扑，纵身来到邵成文身前，一拳轰出，见邵成文转身躲闪时，眼睛一亮，趁势一脚，如鞭抽，‘砰！’的一声，把邵成文抽倒在地上，讥笑道：“可惜你这一身本事，不如你的嘴硬！”
　　“你别太得意，如果不是这一次比试，不允许使用兵器，你如何会是我的对手？”
　　邵成文倒吸一口凉气，强忍着周身火辣辣的疼痛，狰狞着面孔，从地上跑去，纵身朝霍杰飞扑而去。
　　“砰！”
　　霍杰又是一拳把邵成文打飞出去，见邵成文艰难地从地上爬起，道：“你说的没错，这一次比试是对你很不利，但谁告诉你，这就是我全部本事，纵然你长剑在手又如何，我想灭你，也不过是两三招的事！”
　　“再来！”
　　一次、两次、三四次.......
　　不知是性格，还是修剑的缘故，邵成文每一次被霍杰打飞出去之后，强忍着浑身上下火辣辣的疼痛，艰难地从地上爬起，再一次朝霍杰飞扑而去，虽然一次次被霍杰打飞出去，可是坚韧的性格，不管是霍杰还是擂台周遭看戏的青年，也都不由得佩服了起来。
　　“少爷，咱们认输，咱们不打了！”
　　擂台下，邵成文的护卫看着邵成文一次次被霍杰打飞出去，一次次又站起来，凄惨的模样，忍不住高声喊道。
　　“不行，只要我还有一口气，我就不会认输！”
　　邵成文再一次艰难地从地上爬起，再一次朝霍杰飞扑而去。

第76章 酒囊饭袋
　　“是个男人！”
　　霍杰敬佩地看了一眼再一次朝自己飞扑过来，想要给自己造成伤害的邵成文，却没有因此留手，因为这样是对邵成文的羞辱，再一次全力一击，由于邵成文一次次被打倒，浑身伤痕累累，早就被伤痛拖累，以至于连一半.......不，连十分之一的本事都没有办法发挥出来，仅仅是躲闪，相对于原先，却显得慢了不知道多少倍，犹如龟速一般，“砰！”的一声，被霍杰轻而易举打飞出去，重重地摔倒在擂台之上。
　　“再来！”
　　邵成文强忍着周身无尽的疼痛，艰难地从擂台之上爬起，正欲继续朝霍杰飞扑而去，可还没有行走几步，‘扑通！’一声，摔倒在擂台之上，生死不明。
　　终究也是肉体凡胎，虽然经过修炼，强身健体，导致体魄相对于寻常人来说，要强壮不知道多少倍，这才能够被霍杰一次次打飞出去，还能一次次爬起来，一次次朝霍杰飞扑而去，但终究不是机器，而且就算是机器，也是会被打坏的。
　　如今怕也是到了极限！
　　“少爷！”
　　擂台下的护卫，看着邵成文被打飞出去，再一次爬起，再一次准备朝霍杰飞扑而去，有些心疼，可没想到邵成文还没有走上几步，就再一次跌倒在地上，也是吓了一跳，连忙飞身上擂台，检查起邵成文的情况，确定只是晕死过去，而不是一命呜呼，这才松了一口气。
　　邵成伟的护卫看向霍杰，没有仇恨，也没有不满，因为他们知道，这一切不怪霍杰，擂台之上，只要不是故意害人性命，一切都可以理解，要怪也只能怪他们少爷实力不如人，也怪他们家少爷骨头赢，不会认输。
　　不然。
　　换成霍杰被打晕过去，也不会有人说什么的，更不会怪罪他们家少爷出手太重。
　　“这位公子，这一次是我们少爷输了，但我们少爷乃是剑修，一身本事都是在剑器之上，却没办法在这一次擂台之上施展出来，只能说我们少爷输在规则上，不代表我家少爷不是公子你的对手！”
　　一名护卫从怀中取出疗伤用的药物，喂给邵成文，另外一名护卫抬头对霍杰开口说道。
　　“你说的没错，你们家少爷是一位剑修，一位真真正正的剑修，这一次败在我手上，不是他输给了我，而是输给了规则，我很期待有机会和你们家少爷堂堂正正打上一回合！”
　　霍杰点了点头，这一次到没有开口冷嘲热讽，他来青木城是来闹事的，但不代表他没有武德，先不说邵成文的本事如何，也不清楚邵成文在剑道方面的修为，可就他这一身傲骨，纵然是被打晕死过去，也只字不提‘认输’二字，就足够让他敬佩。
　　毕竟。
　　这种事，可不是所有武者都能够做到。
　　“谢谢这位公子理解，我想会有机会，公子和我们家少爷堂堂正正再打上一回合，我们就不打搅公子扬名立万了！”
　　说话之间，两名护卫搀扶起晕死过去的邵成文快步走下擂台，走出中央广场，随意朝周遭一家医馆跑去，还别说，随着比试开始，周遭的医馆可谓是生意兴隆。
　　“以前我还以为，你们青木城中所谓的青年才俊都是些酒囊饭袋，可是现在看来，还是有一丁点真真正正能够称得上是‘青年才俊’的！”
　　霍杰话语一顿，轻蔑地看着擂台周遭，一名名神色各异的青年，讥笑道：“就是不知道，这种真真正正的青年才俊有几个，你们之中，可还有人有胆量上来？”
　　“这位公子，你还愣着干什么，刚刚你不是说，等邵公子下来之后，就让这一个外地来的人知道你的厉害吗？现在怎么不动了，难不成是被这个外地人吓到了，以至于没有胆量上擂台，要做出尔反尔之事？”
　　姜明身边，一名青年讥笑道。
　　“是呀，是呀，这位公子，可别让人家久等了，还是尽快上去，让这个外地来的人知道公子你的厉害！”
　　其他青年也是一阵阵冷嘲热讽。
　　“怎滴，青木城的青年才俊就没有一个像刚刚那位公子敢上擂台，都是些酒囊饭袋，名声也都是吹嘘出来的？”
　　良久不见，有人有动作，有上擂台的迹象，霍杰冷哼一声，不屑道。
　　“你这外地人休要嚣张，这位公子可是说了，他要上擂台来教训教训你，让你知道我青木城的厉害！”
　　姜明身边的青年，见姜明半日没有反应，猜测姜明是怕了，主要是被邵成文被打晕死过去给吓到了，心生怯意，想到姜明刚刚对他们的冷嘲热讽，他可不愿意就这样轻易放过姜明，连忙伸手指着姜明吹嘘道。
　　“小子，你说你要上来，让我知道青木城的厉害，那你还愣着干什么？”
　　霍杰看了一眼姜明，打量了一番，寻常的人，四肢不怎么发达，修没修炼他看不出来，但绝对不是那种专门炼体的修士，道：
　　“还是说，你就个废物，只敢一个人吹嘘，事到临头却没有胆量上擂台，让我见识你的厉害.......不对，见识你吹牛的本事？”
　　“你这外地人，这话可就过分了，谁不知道这位公子的厉害！”
　　姜明身边的青年生怕事情闹得不大，拱火道：“公子，你看到没，这外地人都这样说你，你还能忍，这要是换成我，我早就上擂台去打这王八蛋一顿，让他知道我的厉害！”
　　“是呀，是呀，公子，这换成是我，我是不能忍？”
　　其他青年也是笑眯眯地拱火道。
　　“为何不能忍？”
　　姜明古怪地看着身边一名名拱火的青年，怎么可能会看不出这些王八蛋的险恶用心，讥笑道：“人家站在擂台之上，嘲讽你们这些青木城的青年才俊都是些酒囊饭袋，你们连一个屁都不敢放，我就一普通人，他这样骂你们，你们都能忍下去，我一普通人，又不是你们这些青木城的青年才俊，我又为什么不能忍？不对，人家都没有骂我，我为什么要忍？”

第77章 我就是废物呀！
　　“你.......”
　　众青年顿时一怒，霍杰说他们是酒囊饭袋，也就算了，人家有本事，他们这些人中，有没有专门炼体的修士，真要是跑去擂台上和霍杰理论，也只会自取其辱，别看邵成文刚刚似乎是得到了霍杰的敬佩，可就邵成文那凄惨的模样。
　　固然。
　　他们这些武者，身体素质极好，再加上大量药物的帮助之下，恢复会一定很快。
　　可是疼痛，却还是难免的，他们除非是脑子进水了，否则怎么可能会因为一点骂声，就跑去擂台之上，在不擅长的方面和霍杰理论？
　　至于被他骂，就被他骂.......反正也不仅仅只是骂他们，而是直接把青木城所有的青年才俊都骂上了，绝对会有狠人站出来找霍杰的麻烦，到时候再好生冷嘲热讽就行了。
　　可是。
　　可是姜明是个什么东西，他们认都不认识，显然不会有什么名气，既然没什么名气，就没什么本事，就这么一个货色，借邵成文之事冷嘲热讽他们不说，还大言不惭等邵成文下擂台之后，再上擂台去收拾霍杰，可等事到临头，见到霍杰的手段之后，连个屁都不敢放，还敢在这么冷嘲热讽他们。
　　他们真恨不得好生收拾这个不要脸的王八蛋一顿，可是想了想，此处乃是安江镇中央广场，安江镇土霸王阎家正在举行比武招亲，他们要是不在擂台之上就把姜明打上一顿，绝对是在闹事，是不把阎家放在眼里。
　　真要是坏了阎家的好事，可没他们好果子吃。
　　而且。
　　也不需要他们动手，这小兔崽子也不会有好果子吃！
　　姜明身边的青年眼睛转了转，笑眯眯道：“这位公子，这话可不能说，谁说这外地人没有骂你，他刚刚不是才骂了你是废物吗？这你也能忍，还是说你刚刚不过是在吹牛，见到这外地人的本事，心生怯意，没胆量上擂台，就随意找个借口糊弄自己？”
　　“可人家也没有说错，我就是一个废物呀？”
　　姜明双手一摊，无奈道：“张岳，你们都听说过吧.......”
　　“你就是青木城第一败家子张岳？”
　　张岳之名，这些青年他们又怎么可能不知道，作为青木城的青年才俊，张岳这青木城第一败家子，就犹如笑骂一般，时不时被他们拿出来冷嘲热讽一顿，就算是不认识张岳，也知道张岳是个什么人，但不曾想.......会是这般不要脸的年轻人。
　　不对！
　　就这一身简单的衣着打扮，不能说寒酸，但绝对是配不上张岳青年城第一败家子的身份。
　　“不，不，不......你们说错了，我怎么可能会是张岳呢？”
　　不等这些青年站出来揭穿自己的身份，姜明笑眯眯地自我介绍道：“我就是一寻常人家，人家张岳就是我张哥，我就是张哥一跟班，混吃混喝的，你说像我这样的人不是废物是什么废物，难不成你们还要说我是青木城的青年才俊？”
　　“你！”
　　众青年脸色顿时涨红，他们原本就知道，姜明绝对不是个东西，但是怎么也没有想到，会是这么个玩意。
　　张岳。
　　他们本来就瞧不上，可是怎么也没有想到，姜明连张岳都不如，不过就是张岳的一跟班，这种货色，他们以往别说是用正眼看一眼，连理会都懒得理会。
　　姜明双手一摊，一脸得意，‘废物’？‘废物’有什么不好，不知道有多少人想要当一个‘废物’，都没有资格当上，他还巴不得自己就是一个‘废物’，可惜实力不允许，道：
　　“现在各位青木城的青年才俊算是明白了吧，为何这人先是骂你们这些青木城的青年才俊都是一群酒囊饭袋，我不生气，又骂我是废物，我还是不生气，因为我本来就不是青木城的青年才俊，本来就是一个废物，人家也不算是骂我，我为何要生气，我为何要忍？”
　　“我还真是没有见过像你这种无耻的货色！”
　　众青年狰狞着面孔，恨不得把姜明生吞活剐，原本被霍杰羞辱，当面骂他们酒囊饭袋，他们就是一肚子火气，可顾忌赤手空拳不太擅长，这才忍让霍杰的羞辱，不曾想还被一个废物当面羞辱，简直是快要把他们给气炸了，道：
　　“可是你刚刚明明才说过，等邵公子下擂台之后，你会上擂台的，让我们大家见识你的厉害，难不成你想出尔反尔？”
　　姜明古怪地看着这些青年，得意道：“不会吧，不会吧，我一个废物说过的话，你们还当真了，难道不知道，像我这种废物，最喜欢的就是吹牛的吗？你们好歹也是青木城的青年才俊，怎么会连这种事都想不到呢？”
　　“混蛋.......”
　　众青年还想说些什么的时候，霍杰却没心思和他们在这里闹下去了，他来安江镇参加阎家的比武招亲，不仅仅是想要闹事，也不仅仅是想当阎家的上门女婿，更是想借助这一个机会，磨练自己的本事，可不是来看笑话的，道：
　　“你们要是想吵架，就跟我滚到外面去吵，这里不是你们吵架的，我就想问一问，你们这些所谓的青木城青年才俊之中，可还有人敢上擂台，要是没人，你们趁早给我滚蛋，又或者是给我找一个有胆量上擂台的人过来！”
　　一时之间，众青年鸦雀无声。
　　霍杰扫视一遍擂台周遭的众青年，目光所视，一名名青年尽皆低头，不敢与他对视，心底无比失望，还准备说些什么，倒不是想硬逼这些青年上擂台，就这种货色，上擂台对他也没有什么好处，不过是浪费他时间。
　　这些所谓的青年才俊，既然敢号称青木城的青年才俊，想来也是认识一些厉害的角色，想要借助这些货色，拉一些厉害人物过来搏斗，磨练自己的本事时。
　　姜明站了出来，笑眯眯道：“既然这些青木城的青年才俊不敢上擂台，我这青木城的废物，倒是想上一上擂台，看看公子你的本事如何！”

第78章 借题发挥
　　“你要上擂台？”
　　霍杰古怪地看着姜明，眼神之中尽是讥讽之意，这小子除了牙尖嘴利不要脸皮之外，他看不出这小子有何本事，至于武道功夫如何，他不知道，但他清楚的知道，就这小子单薄的身体，显然没有正宗修炼过炼体类的武功，真要是赤手空拳上擂台上来，可能连他一拳都承受不了，非死既伤，也不知道这小子是不是睡迷糊了，在这里说梦话，还是这小子在其他人面前吹牛装逼，反正是不管那一种，他都没有把这小子放在眼里。
　　就这种货色，明显没有正紧修炼过，他可不愿意和姜明在擂台上打一回合，怕浪费时间不说，也担心，自己随意一拳，都能要了这小子的性命。
　　其他时候还好说，可是如今，乃是阎家办大事，真要是闹出人命官司，不管这小子身份背景如何，但阎家绝对是不会放过他的，他虽然不是青木城人士，但阎家之名，他还是有所耳闻，知道阎家的厉害，不然也不会想过来阎家当上门女婿。
　　可不仅仅是因为阎小姐的身材长相乃是顶尖！
　　他都不是青木城人士，阎小姐别说是青木城，连安江镇都很少离开过，别说是他以往都没有来过青木城乃至安江镇，就算是来过，也不见得有资格见到阎小姐。
　　至于阎小姐的长相和身材，不过是他以往听传闻罢了。
　　正所谓：耳听为虚眼见为实！
　　都不曾亲眼见到过阎小姐，又怎么可能会凭借传闻所说，阎小姐不管是长相和身材都是顶尖，就兴高采烈跑来参加比武招亲，看是否有机会当阎家的上门女婿，还不是阎家的势力吸引住了他。
　　姜明笑了笑，知道霍杰没有把他放在眼里，他虽然常年跟随他爹学习打铁的本事，但终究是没有系统地学习过武功，更没有学习过炼体类的武功，身体也就相对于寻常人来说比较强壮，可是与真真正正的武者相比，尤其还是那种炼体类的武者相比，可谓是天壤之别。
　　只要是正紧修炼过武功，尤其是炼体类的武功，仅仅是一眼，就能够看出他的底细。
　　当然。
　　是他从未修炼过炼体类武功的底细！
　　像霍杰这种炼体有成，没有把他这种从未接触过炼体类武功的‘小朋友’放在眼里，也是再正常不过的事情。
　　谁让这一次雷霆比武，只允许赤手空拳，不让动用兵器。
　　姜明也不在意霍杰的态度，淡然道：“这位公子，你应该也听我说过，我就是一废物，原本我也不像上擂台的，可是谁让咱们青木城无人，这位公子你又如此羞辱我青木城，虽然公子你刚刚骂的都是我们青木城的青年才俊，可终究还是带上了我青木城，既然这些青木城的青年才俊不敢上擂台，我好歹也是青木城人士，哪怕就是一个废物，可是为了青木城的名声，这擂台我也不得不上，免得让公子回去之后瞧不起我青木城的男儿！”
　　“真没有想到一个自称是‘废物’的货色都敢上擂台！”
　　霍杰冷笑一声，虽然还是看不出来姜明到底是在打什么主意，是单纯的吹牛，还是准备借助这一件事扬名立万，他都不敢，也懒得理会，这种事，他见多了，他当前在意的，看是否有机会当阎家的上门女婿之外，也是想磨练自身的本事，但正如姜明所说，他终究就是一个‘废物’，上擂台来之后，自己还要小心翼翼伺候这小子，免得一不小心稍微用了一点点力气，就把这小子打死，到时候想哭都没有地方哭。
　　他可没有兴趣和这种货色在擂台上打上一回合！
　　不过。
　　霍杰眼睛转了转，轻蔑地看着擂台周遭一名名神色各异的青年，都不用想，大概就能够猜测到这些青年的想法。
　　一个自称是‘废物’的货色，都敢站出来，为青木城出头，不管是什么原因，他们这些青木城青年才俊，却没有胆量站出来，心底怕是又羞又怒，最后更是恨不得自己在擂台之上把这小子打死。
　　可惜.......
　　没办法让这些货色得偿所愿！
　　霍杰哈哈大笑道：“我是真没有想到，青木城会败落到这等地步，以往别人和我说，青木城里都是些垃圾，纵然是被称作为是‘青年才俊’的货色，也不过都是些酒囊饭袋，我原先有些相信，可还是有些不相信，直到刚刚那位公子上擂台，纵然明知道不是我的对手，可还是一次次向我发起攻势，就算一次次被我打倒，却还是没有认输，直到被我打晕死过去才算结束。
　　我就开始推翻心底的猜测，青木城里还是有些人物的，可能是有些酒囊饭袋混入青年才俊之中，但还是有些真材实料的。
　　可是。
　　现在我才发现，是我错了，一个自称是青木城‘废物’的少年都敢为了维护青木城的名声上擂台来挑战我，偏偏你们这些青木城的青年才俊却没有一个有胆量上擂台来。
　　我现在才算是明白，不是有些酒囊饭袋混入你们这些所谓的青木城青年才俊之中，而是你们这些所谓的青木城青年才俊本就是一群酒囊饭袋，不过是混入了一两个真材实料罢了！”
　　“你！”
　　霍杰这一番话，说得毫不客气，擂台周遭原本就一肚子怒火的青年，更是怒火冲天，恨不得就此冲上擂台去，纵然不是霍杰的对手，也让霍杰知道，他们这些青木城的青年才俊，不是酒囊饭袋，可是邵成文一次次被打飞出去，时不时在他脑海之中浮现，让他们清楚的知道，自己与霍杰之间的差距。
　　他们这些人中，虽然有能胜过邵成文的人，但最多也就胜一筹，而且不乏一些不如邵成文之人，更别说他们都是修炼兵器的，不擅长炼体，真要是上擂台，吃亏的只会是他们。
　　“这位公子，你这话可就说错了，可不是我们没有胆量上擂台来，而是这位公子，这位自称是‘废物’的公子，自己迫不及待想要来擂台之上，想要见识公子你的厉害，还向我们保证，一定会让公子你好看，人家都说这话了，我们又怎么能破坏他的好事呢？”

第79章 扬名立万的机会？
　　霍杰扭头望去，只见最先开口之人，乃是姜明身边一名衣着华丽，长相英俊的青年，看向姜明的目光之中尽是轻蔑以及不屑之意，擂台周遭的青年，听到此人这一番话，也是第一时间应声，也没有太过意外，不说姜明的做法，自称是青木城一废物，跳出来做青木城这些青年才俊都不敢做的事情，明知道上擂台不会有好果子吃，邵成文的前车之鉴就在那里，可还是要上擂台，不管是说说也好，还是吹牛借机扬名立万。
　　反正不管是那一方面，完全就是在打他们这些青木城的青年才俊的脸面。
　　更别说姜明还曾冷嘲热讽过这些青年！
　　别说是这些青年，纵然是换成他，也会跳出来落井下石，也怪不了其他，谁让姜明本人做的就十分的过分！
　　霍杰有些失望，如果是其他时候，他还能看一场好戏，可是如今，不是看戏的时候，不提他想借助这一次比武招亲表现表现，先不说是否会被阎家看中，直接招为上门女婿，就单纯的出名也不错，而且他也想借助这一次比武招亲，碰面青木城真真正正的青年才俊，磨练自身的武道本领，毕竟炼体有成的他，修行这么多年，早就遇到了瓶颈，不用些特别的方式，还很难突破瓶颈。
　　可惜.......
　　不知道该说姜明勇气可嘉，还是抱有其他目的，明知道不是他的对手，还敢上擂台上来，足以证明这小子比擂台周遭的青年还算不错，可也仅仅是胆量方面，反正武道修为，其他不知道，但是在炼体方面，都不曾修炼，真要是上擂台来，都很容易让他担心，自己稍微力气重一点，是否会把这小子给打死了。
　　所以。
　　对于这小子有胆量上擂台来，霍杰不仅没有一丁点开心，反而觉得头疼，因为真要是和姜明搏斗，只会是吃力不讨好，可惜阎家的规定在那里，不管是谁，都有资格上擂台，除非是认输，否则守擂者不允许拒绝。
　　他原先还想借助姜明之事，彻底激怒擂台周遭的青年，虽然把这些青年‘吓破了胆’，没办法激他们上擂台，可这些人都是青木城的土著，而且还号称是青木城的青年才俊，想来也应该会认识一些厉害的角色，原本还幻想借助这些青年的人脉，引诱来几个厉害的角色。
　　不曾想.......
　　也不知道该说擂台周遭的这些青年都是属乌龟的，还是该说他们对姜明意见太深，恨不得姜明去死，所以知道姜明愿意上擂台，不管姜明抱有何目的，他们都愿意忍受，哪怕自己当着他们的面，冷嘲热讽他们，他们也不会介意，似乎只要能暴打一顿姜明就行。
　　霍杰郁闷地看着姜明，也不知道该说这小子什么是好，武道本领还没有见识过，可就这吸引仇恨的手段，还真不是一般，才短短不久的时间接触，就让擂台周遭的青年对这小子充满了意见，只要能让这小子被暴打一顿，不管是什么样的羞辱，擂台周遭的青年都愿意忍受。
　　一时之间，霍杰很想让这小子有多远滚多远，毕竟他来安江镇可是来做正事，可不是和来别人玩过家家，可惜阎家的规矩摆在那里，除非是自己在休息或者认输，否则是不能够拒绝姜明的挑战，也只能无奈提醒道：
　　“小子，我可是和你说清楚了，我这人出手没个轻重，就你这单薄的身体，不太像是常年锻炼.......不对，不太像是修行过炼体类的武功，我真怕我一拳下去，你小子承受不了，非死即伤，我劝你还是从那来会那去，免得命丧于此，到时候你家人白发人送黑发人！”
　　“唉，这位公子，你说的很有道理，刚刚公子你和邵公子之间的搏斗，我也是看得一清二楚，公子你的本事，我算是看得一清二楚，我也不知道自己是不是公子你的对手！”
　　姜明微微一叹，健步朝擂台上走去，没有像其他人那样，直接脚尖一点地面，整个人腾空而起，飞向擂台，而是随着一道道台阶走上擂台，行走一半，身形一止，扭头看向擂台周遭的青年，见这些人脸上尽是轻蔑以及不屑乃至恨不得他把霍杰打死的神色都有，讥笑道：
　　“可是公子你刚刚冷嘲热讽我青木城，虽说骂的都是青木城的青年才俊，与我这废物没有太大的关系，可我终究是青木城人士，不管怎么说，公子你也算是在羞辱我青木城，既然这些青木城的青年才俊没有胆量上来让公子知道我青木城的厉害，我这青木城的废物，为了青木城的名声，纵然不是公子你的对手，也要让擂台来和公子搏斗一回，好让公子你知道，我青木城里的人不皆是胆小如鼠，有勇气有血性的人还是有的！”
　　“小子，现在让你嚣张，等到了擂台之上，被那外地人打成重伤乃至被打死，我看你是否会跪地求饶，是否还会像现在这般硬气！”
　　擂台周遭的青年虽然很不爽姜明的话语，毕竟话语之中对于他们这些青木城的青年才俊充满了嘲讽之意，不过却没有一个人出声反驳，生怕姜明这小兔崽子是故意的，就是为了引诱他们开口，到时候借机让他们上擂台，好逃脱自己与霍杰之间的搏斗。
　　到时候没自己好果子吃不说，还见不到这小兔崽子被打成重伤的场景。
　　也就只能克制住心底的怒火，反正他们相信，不需要多久，就可以见识到这小兔崽子凄惨的模样，到时候再冷嘲热讽也不迟。
　　霍杰脸色一冷，算是看出来了，这小子明显是想借这一件事扬名立万，至于原因虽然不知道，但大概也能够猜测一二，虽然不可避免会被毒打一顿，可与扬名立万乃至最后的收获相比，被毒打一顿又算得了啊什么，可他却从没有想过，自己要给别人当配角，道：
　　“小子，我最后再重复一遍，我这人出手没个轻重，就你这小胳膊小腿，真要是被我打成重伤乃至被打死，我可是不负责！”

第80章 一拳打飞
　　“不是，这位公子你什么时候变得这般啰嗦了？”
　　姜明健步走上擂台，怎么可能会看不出来，霍杰不仅没有把自己放在眼里，更没有想过与自己在擂台上搏斗，不然以他的性格，也不会一而再再而三说这种话，至于原因......就霍杰刚刚打量他的目光，大概也能够猜测到一二，显然是认为他就是寻常人，没有系统学习过炼体类的武功秘籍，担心自己上擂台是哗众取巧，也生怕自己控制不住力量，一不小心一拳就把他打死。
　　如果是其他时候，就他这种货色，不过就是张岳的跟班，就是废物，杀了也就杀了，谁还会为他这种人多嘴，可惜如今是阎家办大事，而且还是招上门女婿的喜事，真要是闹出人命关系，阎家怕是不会放过他。
　　所以才不愿意在擂台和他比斗！
　　“不是我啰嗦，而是我想要提醒你，拳脚无眼.......”
　　霍杰脸色一冷，心底也尽是怒火闪烁，这狗东西，装逼装到他面前，真不知道死字怎么写，可终究还是要顾忌阎家，所以也只能强忍着怒火，劝一劝这小子，希望这小子能识相点，不曾想这狗东西为了出名，连自己性命都不在意。
　　也不知道是这狗东西不傻，知道自己不会要这狗东西的性命，所以这狗东西才会在自己面前这般肆无忌惮。
　　“这位公子，拳脚无眼这种话你就别多说了，我又不是没有看过你的比斗，你的对手不是被你打晕死过去，就是被你从擂台之上丢下去，我又怎么可能会不知道这位公子你的凶残，我真要是上擂台，怕绝对不会有我的好果子吃！”
　　姜明话语一顿，低头看了一眼擂台周遭，一名名脸色各异，尽皆是讥讽乃至不屑之意的青年，倨傲道：
　　“我原本就是青木城一废物，吃喝玩乐惯了，也是贪生怕死的，至于疼痛，也是怕的不行，我也不想冒着被公子你打晕死过去的下场跑来擂台，可谁让公子你口出狂言没有把我青木城放在眼里，虽然你骂的都是些青木城的青年才俊，我就一废物，和这些青年才俊不搭边，可不管怎么说，公子你也算是把青木城给骂上了，既然这些青木城的青年才俊没有胆量上擂台来，我这废物虽然不中用，但终究还是有血性的，纵然被公子你毒打一顿又如何，只要能保全我青木城的名声，纵然我是死，我也是愿意的！”
　　说到这里，姜明来到霍杰身前，毫不在意霍杰充满威胁的目光，淡然道：“所以你就不要说那些废话，一而再再而三劝我不要与你动手，这样只能显得你怕了我，到时候让人笑话你.......”
　　“你胡说什么，我怎么会怕了你.......”
　　霍杰冷笑一声，话语还没有说完，再一次被姜明打断道：
　　“这是当然，我就是一废物，你这人我虽然不认识，但既然能够连败我青木城十几个好手，足以说明你的厉害之处，怕也是其他地方的青年才俊，像你这种青年才俊又怎么可能会怕了我这一个废物，我也知道你为何会一而再再而三劝我不要上擂台，显然是没有把我这种废物放在眼里，认为我没有学习过炼体类的武功，怕出手没有个轻重，一拳就把我给打死，这一次比武招亲可是阎家的大好事，你真要是闹出人命关系，阎家绝对会让你吃不了兜着走，所以你才会一而再再而三劝我！”
　　霍杰点了点头，也没有反驳，也没有意外，姜明能够猜测出来，这种事，只要脑子没进水都能够猜测到，道：“你说的没错，如果不是担心，一不小心会要了你的狗命，到时候会得罪阎家，我又怎么可能会在意你是否上擂台，所以.......”
　　不等霍杰后面的话说出口，姜明就知道他想要说些什么，双手一摊，得意洋洋道：“可惜没办法，阎家早有规定，守擂之人除非是认输，否则是不可以拒绝别人的挑战，所以公子你不想看到我的话，就趁早把我丢下擂台，这样你好我也好，不然公子你看到我这个废物在擂台之上，只会气到你自己！”
　　“好，好，好......”
　　霍杰阴沉着脸色，死死地看着姜明，就仿佛是看着一个死人，虽然不是第一次有人敢在他面前这般嚣张，可以往敢在他面前嚣张之人，都是有嚣张的本钱，不像姜明，就一废物，却还敢在自己面前嚣张，可惜顾忌阎家，才让这狗东西在他面前这般嚣张，道：
　　“既然你想死，那我就成全你！”
　　说话之间，霍杰正欲一拳轰出，可担心，一拳下去，直接就把姜明打死，身形一止，道：“小子，你可准备好了，要是没准备好，我这一拳下去，可是会要你的狗命！”
　　“你尽管出手，你如果能要我性命......不，哪怕是你伤到我，也算是我输！”
　　姜明淡然道。
　　“行，行，行.......既然你这样说，那我就成全你！”
　　霍杰眼神深处，一抹厉色一闪即逝，纵身飞跃，顷刻间来到姜明身前，一拳轰出，却连原先百分之一的力量都没有使出来，生怕使太大的力气，会要了姜明的性命，下一刻，见姜明站在原地不动，不知道是被吓到了，还是没有反应过来，见他一拳轰出，这狗东西也是同样轰出一拳。
　　‘废物果然就是废物，连这点反应都没有......’
　　霍杰心中暗自冷笑，话语还没有说完，却是痛苦哀嚎一声，整个人却是倒飞出去，“砰！”的一声，重重地砸落在地上，良久才恢复过来。
　　“你，你，你.......怎么回事？”
　　霍杰强忍着腹部火辣辣的疼痛，艰难地从擂台上爬起，惊愕地看着姜明，脸上以及眼神之中，尽是错愕以及不解之意。
　　怎么也没有想到，被他认定为废物的货色，竟然，竟然会一拳把他打飞出去。
　　问题是.......
　　他看都没有看清楚，姜明是如何一拳把他打飞出去的！

第81章 大意，可还是大意？
　　“这，这，这.......怎么可能？”
　　相对于霍杰的惊骇，擂台周遭一众青年也没少震骇，他们怎么也没有想到，姜明会一拳把霍杰打飞出去，霍杰的厉害，他们不是有所耳闻，而是亲眼所见，一个个在青木城中小有名气的青年才俊，轻而易举被霍杰打败，连十招都没有撑下，也就邵成文撑的回合比较多，可这还是霍杰一次又一次‘抵抗’着邵成文的攻势，没有一次.......不对，是把邵成文打飞之后，就没有朝邵成文进攻过，如果真要硬碰硬的话，纵然邵成文是一块硬骨头，但想都不用想，也不可能在霍杰手上撑过十回合。
　　谁让霍杰此时占据了天时地利人和！
　　擂台之中禁止兵器，更禁止暗器伤人，只能单纯的以赤手空拳比斗，最吃亏的就是他们这种擅长各式兵器的武者，而像霍杰这种专门炼体的武者，乃是最赚。
　　他们自认为，如果是赤手空拳的搏斗，他们不可能会是霍杰的对手，真要是上擂台，也只会是自取其辱，所以纵然霍杰一而再再而三在他们面前羞辱他们，他们也只能忍了，等待更厉害的炼体武者出现教训霍杰，到时候再好生冷嘲热讽一顿霍杰。
　　他们不认为霍杰能够在这里嚣张太久！
　　固然。
　　他们也是青木城的青年才俊，可其实他们自己知道，他们在青木城无数青年才俊之中，不敢说不入流，但也只是寻常的青年才俊，比他们厉害的角色比比皆是，其中不乏一些专门炼体的武者，青木城青年才俊之中可谓是卧虎藏龙，有这些人，又怎么可能会让霍杰这么一个外地人嚣张太久。
　　但是。
　　他们想都没有想过，姜明会是霍杰的对手。
　　就姜明这种张岳的跟班，蹭吃蹭喝，正如他自己所说，他就是一废物，怕是都没有正经学习过武道，又怎么可能会是霍杰的对手。
　　当然。
　　也不排除姜明是在扮猪吃虎！
　　只是。
　　他们也不是没有打量过姜明，虽然他们的眼力劲比不上自家长辈，但还是可以看出来，姜明没有学习过炼体类的武功，虽然身体强壮，可也只是相对于寻常人来说，就这种不曾学习过炼体类武功的青年，纵然是在扮猪吃老虎也只会在其他方面，单纯的赤手空拳搏斗，绝对不可能会是霍杰的对手。
　　所以。
　　他们心安理得地看着姜明和霍杰之间的搏斗，看霍杰能够在几回合之下击败姜明，想来最多一回合就够了，也期待，姜明被霍杰打得不成人样的模样，看这狗东西，以后还敢不敢在他们面前口出狂言，。
　　然而。
　　让他们怎么也没有想到的是，仅仅是第一回合接触，霍杰没有击败姜明，也没有把姜明打飞出去不说，反而霍杰本人被姜明打飞了出去。
　　“我，我，我.......我不是眼花了吧，这小子，这小子怎么，怎么可能会把那个外地人打飞出去？”
　　“是呀，那小子纵然是扮猪吃老虎，可浑身上下看不出半点学习过炼体类武功的样子，赤手空拳的搏斗，不可能会是那个外地人的，又怎么可能会把那个外地人打飞出去！”
　　“如果我没有猜错的话，这小子是扮猪吃老虎的阴险小人，不过没有学习过炼体类武功，或许学习过拳脚功夫，但绝对不可能是那个外地人的对手，却还能够把那个外地人打飞出去，应该是那个外地人大意了，以为这狗东西是弱不禁风，一拳都有可能打死的货色，担心自己一不小心弄死这狗东西，冒犯阎家，没有发挥全部的本事.......不，可能连十分之一的本事都没有发挥出来，大意之下，这才被这狗东西打飞出去！”
　　........
　　“是我大意了！”
　　霍杰深呼吸一口气，脸色有些难看，打量过姜明之后，发现他没有学习过炼体类武功，纵然是学习过拳脚功夫，但也不会厉害到那里去，所以没有把姜明放在心上，也担心自己一拳下去，会要了这小子的性命，连百分之一的力量都没有施展出来，不曾想......自己还没有把这狗东西打飞出擂台，倒是自己被这狗东西打飞出去，他算是看出来了，这狗东西不是在藏拙，就是扮猪吃老虎，阴沉着脸色，语气异常不善道：
　　“我是没有想到，青木城中会有你这般阴险的人，跟我说是废物，却有这一身本事，如果有这一身本事的你都是废物的话，怕是青木城中的青年才俊都是废物！”
　　“这位公子，瞧你这话说的，像我这种混吃混喝的货色如果都不是废物的话，怕是这个世界上就没有废物了！”
　　姜明笑了笑，也不在意‘废物’这个称呼，前世键盘大战，比这还恶劣的称呼他都得到过，又怎么可能会在意这种小称呼，得意道：
　　“而且这位公子，我虽然自称我是废物，但我可没有说，我本事不行，我要是真没有点本事，也不敢上擂台，不然就公子你那凶残的手段，我要是没有点保命的手段，说不定就真被公子你一拳给打死了！”
　　“行，行，行......是我小瞧了你，不过你别得意太久！”
　　霍杰冷哼一声，眼神之中一抹厉色一闪即逝，身形纵掠，化出一道道残影，吃过一次亏，虽然是在大意的情况之下，但多少也让他知道，眼前这少年还是有些本事，虽然牙尖嘴利、虽然不要脸皮，但该有的实力还是有的，所以也就懒得和这种货色留手。
　　只是希望这狗东西别让他失望！
　　姜明看着掠出一道道残影的霍杰，眼睛一亮，忽然一拳轰出，犹如一头飞冲的蛮牛，轰向身侧一处不起眼的位置。
　　“砰！”
　　一道低沉的撞击声响起，却是拳拳相撞的声音，紧接着传出一道痛苦地哀嚎声，随后一道身影倒飞出去。
　　“如果，如果......刚刚可以说是大意，那，那，那现在又是什么情况，难不成还是，还是大意？”
　　擂台周遭众青年看着擂台上倒飞出去的身影，脸色一下子变得极其古怪，眼神深处，还时不时流露出些许惊骇之意。

第82章 猛虎拳
　　眼前这一幕，再一次震惊到了擂台周遭的青年，不久前姜明把霍杰打飞，他们可以认为姜明是有点本事，再加上霍杰大意，担心把姜明打死在擂台之上，不好和阎家交道，以至于可能连十分之一乃至百分之一的本事都没有发挥出来，一时大意之下，被姜明偷袭打飞出去，虽然惊讶，但还不至于无法理解。
　　然而。
　　霍杰再一次被姜明打飞出去，擂台周遭的青年，就算是再如何找理由想要说服自己，却也没办法找到理由，至于霍杰大意.......
　　如果是刚开始，还可以说霍杰大意，可霍杰明显是在姜明身上吃过了亏，如今却还是再一次被姜明打飞出去，而且就霍杰刚刚施展出来的手段，都掠出一道道残影，是前十多次都没有施展过的本事，可见第一次被姜明打飞，算是把他给彻底激怒了，想要好生收拾姜明，以至于连全部本事都施展出来了。
　　毕竟。
　　残影可不是随随便便就可以掠出来的，这显然是把一门武道身法修炼至极致才能够施展出来。
　　“难不成，难不成这，这，这小子真是，真是在扮猪吃老虎！”
　　擂台周遭的青年，其实心底已经隐隐间开始接受，姜明不是他自称那般，就是一个‘废物’，反而可以说是青木城里真真正正的青年才俊，不然连续两次把霍杰打飞出去就没办法解释，一次是大意，第二次可不是大意，没有一身强大的本事，想要再一次把霍杰打飞出去几乎是做梦。
　　可还是无法接受，姜明有一身强大的本事，没有太多复杂的原因，仅仅是因为姜明不久前才冷嘲热讽过他们，还自称是青木城中一废物，如果有这等本事，连霍杰都不是他对手的人都是废物，那他们这些人是什么？
　　怕是连废物都不如！
　　“这小子还真是阴险，竟然是拿我们当垫脚石，成就他的名声，好让他扬名立万！”
　　忽然，一道青年阴沉着脸色，语气异常不善道。
　　“垫脚石、扬名立万？”
　　擂台周遭的众青年听到这人这一番话，稍微想了想，立即反应过来，明白这人话语中的意思，很想发表意见，可是话语到嘴边，终究是没办法说出来。
　　这个世界，终究还是强者为尊，实力强悍之人，不管是做什么事，都是正确的。
　　就姜明不久前做过的事情，如果传扬出去，不仅不会玷污姜明的名声，反而会成就他的美名，至于他们不仅是背景板，更是一场笑话，到时候很有可能成为过街老鼠，任人嘲讽。
　　他们很生气，可却是毫无办法，实力不如人，如之奈何？
　　“我说公子，你这点本事也是不够看呀！”
　　姜明看着强忍着无尽疼痛，狰狞着面孔，艰难从擂台上爬起来的霍杰，冷嘲热讽一声，没有趁势上前，这一次比试，最多也就是磨练自身的本事，又不是什么生死搏斗，所以也就没有必要‘得势不饶人’，不给对方留有反击的时机以及力气乃至机会，他其实倒是很想见识见识霍杰的本事，也好确定自身的武道本领如何，道：
　　“如果是这样的话，公子你别说是打败我，把我丢下擂台，到时候公子你没被我丢下擂台就不错了！”
　　“小子，休要猖狂，刚刚不过是我大意罢了！”
　　霍杰冷哼一声，话虽然是这样说，可是看着姜明的目光之中尽是警惕之意，自家人知道自家事，第一次可以说是大意，可是第二次，他可谓是把全部实力施展出来了。
　　除了知道，姜明不像他打量时那般简单，怕是藏有一身他不知道的本事之外，他也想好生教训下这小兔崽子，以此来偿还自己不久前在这小兔崽子身上吃过的亏。
　　不曾想.......
　　纵然是在他全力之下，还是再一次被这小兔崽子打飞出去。
　　而且。
　　霍杰右手缩在衣袖之中，略有些颤抖，刚刚拳拳相撞，不知道姜明是什么情况，反正他是吃了不小的亏，右臂骨骼松动，有断裂般的疼痛，也不知道姜明是手下留情，还是什么缘故，如果姜明刚刚在稍微用一点点力气，怕是他右臂骨骼就会破碎。
　　姜明笑眯眯地看着霍杰，也不揭穿霍杰的谎言，他是否是大意，又怎么可能会看不出来，玩味道：“既然你是大意，那咱们继续！”
　　“来，你当我怕你不成！”
　　霍杰冷哼一声，虽然猜测到，姜明比他想象的还要厉害，可能武道本领比他还要强悍，不然刚刚拳头对撞在一起，吃亏的是，可是姜明都说这样的话，不管是他的骨头还是他的骨气，都不允许他向姜明低头。
　　就连一个剑修，宁愿被他打晕死过去，都没有向他认输，他一个体修，尤其还是在自己最擅长的方面，又怎么可能会认输，哪怕自己明明不是姜明的对手。
　　霍杰脑海之中万千种杂念浮现，虽然知道自己可能不是姜明的对手，但他不愿意认输，也想要看一看，自己是否有机会取胜，单纯比拼力气，想要取胜是不可能的，所以只能借助拳脚功夫。
　　“小子，吃我一拳！”
　　霍杰脑海之中，一道灵光一闪即逝，一下子施展出最拿手的功夫-《猛虎拳》，整个人犹如化身为一头下山猛虎，朝姜明飞扑而去，硕大的拳头携带着赫赫劲气，更是惊起一道道破空声。
　　“有点东西！”
　　姜明看着霍杰宛如一头下山猛虎飞扑过来，知道他应该是施展出自己最拿手的武功，眼睛顿时一亮，同样施展出大力牛魔拳LV2，道：“就让我看看，是你的拳头硬，还是我的拳头硬！”
　　霍杰不傻，而且有刚刚短暂的接触，让他清楚的知道，自己可能骨头没有姜明硬，真要是拳拳到肉对撞，自己可能不是姜明的对手，身形一转，正欲躲闪过姜明轰出的铁拳，趁机朝姜明致命要害处袭去时，却见姜明像是早有所准备一般，还不等他转移方向，硕大的铁拳，就第一时间落在他胸膛。
　　“噗嗤！”
　　霍杰一口鲜血喷出，整个人倒飞出去。

第83章 不是一路人
　　“拳法还算是不错！”
　　说到这里，姜明话语一顿，看着躺在擂台之上，半日还没有恢复过来的霍杰，知道自己刚刚那一击，应该是给他造成了不小的伤害，倨傲道：“可是与我的拳头相比，还是差太远了！”
　　“你，你，你......你别太得意！”
　　霍杰强忍腹部翻江倒海般的疼痛，正欲艰难地从擂台之上爬起，可还没有爬到一半，‘扑通！’一声，再一次跌倒在地上。
　　“我倒也不想太得意？”
　　姜明双手一摊，看了一眼艰难起身，却还是没办法从擂台上站起来的霍杰，又扫视一遍，擂台周遭脸色各异，完全是惊骇以及难以置信的青年，叹息道：
　　“可是这位公子，你在我面前，不敢说是毫无还手之力，但你却连让我硬碰硬的本事都没有，我如何不得意？
　　当然。
　　要是这位公子你就是一寻常人，我或许也不会太得意，可是不久之前，这位公子你连续败了十多位咱们青木城里的青年才俊，如今公子你在我面前，非一击之敌，公子你说，要是换成你，你是不是也会得意？”
　　虽然姜明话语之中尽是对自己的吹捧，可霍杰脸上不仅没有一丝得意，反而极其的难看，他又不是，别人姜明明面上是在吹捧他，但其实就是在吹捧他自己，说他如何如何的厉害，可他在姜明面前，竟连给他造成伤害都没有办法做到不说，还轻而易举被姜明一次次打飞出去，还是在他最擅长的方面。
　　所以。
　　不管姜明如何吹捧他，可他终究不是姜明的对手，也就是说，吹捧他越厉害，就代表姜明本人更厉害。
　　这种事，他如何会开心？
　　良久之后，霍杰终于恢复了些许力气，艰难地从擂台上爬起，正欲朝姜明飞扑而去，纵然不是姜明的对手，也要让姜明知道他的厉害，可是还没有走几步，浑身上下翻江倒海，如刀绞般疼痛，让他提不起半分力气。
　　霍杰恨恨地看着姜明，纵然再如何不甘心，可是浑身上下的伤痛，时刻提醒着他，连一丝力气都使不出来，又如何能对姜明动手，叹息道：“这一次是我败了，彻头彻尾地败在你手上，不过你别得意，我，我，我......”
　　霍杰很想说一句狠话，可是不知道为何，狠话到嘴边，就是说不出口，他是嚣张，但不代表他傻，自己在最擅长的方面，都被姜明轻而易举碾压，还让他连姜明的底细都没有打探出来，更不知道姜明有何本事。
　　谁也不知道，姜明最擅长的方面又会是何等的恐怖。
　　别说是等过一段时间，自己修为提升，再来打败姜明，可能.......可能连姜明的背影都追赶不上，又如何能打败姜明。
　　说一些狠话，也不过是自取其辱。
　　“这位公子，希望还有再见面的机会！”
　　姜明看着霍杰落寞地从擂台上走下去，喊道。
　　霍杰身形一止，扭头看向姜明，张了张嘴，很想说，会有再见面的时候，可是话语到嘴边，还是说不出口，因为如果没有意外，他修为进展为‘一’时，姜明修为的进展很有可能是‘二’乃至更多，就算是有再见面的机会又如何。
　　到时候双方差距，可能是连说话的资格都没有。
　　‘我一定，一定会追上你的步伐！’
　　霍杰落寞地走下擂台，余光看着擂台上的姜明，暗自发誓，此时的他，算是被姜明彻底打击到了，已经不奢求能打败姜明，能追上姜明的步伐，看到姜明的背影，他就已经很心满意足了。
　　“武道一途，终究是孤单的！”
　　姜明看着霍杰离去的背影，连一句话都没有说出口，稍微想了想，大概也能够猜测到霍杰的心里想法，笑了笑，也没有太在意，他们终究不过是一面之缘，没有太深厚的交情，收回目光之后，玩味地看着擂台周遭一名名青年，讥笑道：
　　“各位，刚刚我还没有上擂台之前，可是听到有人在冷嘲热讽，说我不可能会是那位公子的对手，很有可能会被那位公子打死，怎么现在结束了，各位就不发表意见，是不是见我没有被那位公子打死你们很失望？”
　　“你！”
　　擂台周遭众青年顿时一怒，忍不住想要破口大骂，可是脑海之中，时不时浮现，姜明一次次把霍杰打飞出去，知道姜明有一身恐怖的武道本领，到嘴边的话语，也一下子咽了回去。
　　真要是得罪姜明，被这小兔崽子拉上擂台之上，到时候吃亏的只会是他们。
　　反正刚刚霍杰在他们面前，肆无忌惮地嘲讽他们，他们也都忍了，连霍杰这一个外地人的嘲讽他们都能忍，为何姜明的辱骂，他们就不能忍吗？
　　被姜明骂上一两句，又少不了一块肉，怕什么！
　　“我知道，各位不是专门炼体的武者，这一次比试，只允许赤手空拳，对你们这些人很吃亏，所以就算是被人骂娘，你们能忍就忍，就算是不能忍，还是要忍，不然真要是上了擂台，吃亏的只会是你们自己！”
　　姜明话语一顿，看着擂台周遭一双双平淡的眼神，知道不管自己如何说，就算真激怒了这些人，这些人也不会冲上擂台来和他比斗，因为这些人都是青木城的青年才俊，也都是聪明人，不是没有那种被热血冲昏头脑的人，但是很少，而且就算是有，之前也都被霍杰收拾干净了，剩下的都是些冷静的人，道：
　　“所以，我也知道，你们这些人不傻，知道赤手空拳搏斗，你们会很吃亏了，所以不管我说什么，你们都不会上擂台，不过我还是很想见识下你们的本事，不仅仅是因为我想要看一看，青木城所谓的青年才俊有何本事，也是想让你们知道我的厉害，纵然我不过是青木城中一废物，但也不是你们可以小瞧的，顺便看是否能扬名立万！”
　　当然。
　　这一番话，姜明也只是嘴上说说，他又不是中二少年，又怎么可能会被名声所困，也不会在意是否会扬名立万，他这样说，是有他自己的目的。

第84章 大言不惭？
　　“有话你就直说，何必说这么多的废话！”
　　擂台周遭的众青年听完姜明这一连窜的话语，思考了良久，也想不明白，姜明说这些话的意思。
　　难不成是这王八蛋打败霍杰之后，想要好生在他们面前炫耀？
　　如果是这样的话，他们只能说.......姜明做到了，说一句不丢人的话，就姜明刚刚表现出来的武道本领，多少也是吓到了他，一而再再而三把霍杰打飞出去，到最后霍杰一口鲜血喷出，连起身的余力都没有只能狼狈地从擂台上离去。
　　他不认为，霍杰没有胆量，先不说就霍杰刚刚嚣张的态度，要是没有点胆量，怕也不敢做出这些事，当着他们的面，冷嘲热讽他们这些青木城的青年才俊，一点也不担心，是否会从他们之中走出来一个扮猪吃老虎的人，把他暴揍一顿，就说霍杰乃是炼体类的武者，如今这一次擂台比斗，赤手空拳的比斗，乃是他们这种炼体类武者最擅长的方面，要是还没有点胆量，霍杰怕也没有资格学习炼体类的武功，就算是学习了进展也会有限。
　　不过在这种年纪，最多也就二十几岁左右，就有这一身厉害的本领，连他们青木城众多青年才俊尽皆败在霍杰之手。
　　可最后霍杰狼狈的从擂台上离去，没有像其他几位，又是邵成文那般，宁愿被打晕死过去，也不认输，他们不认为，霍杰是被姜明表现出来骇人的本领给吓到了。
　　刚才。
　　纵然是他们打起了十二分精神，都快把双眼给瞪瞎了，还是没有办法看出姜明的底细。
　　霍杰作为亲手和姜明交战的人，就算不是姜明的对手，但大概也能够了解到姜明的底细，可还是连续被姜明打飞出去，就足以证明姜明的恐怖之处。
　　不久前。
　　霍杰狼狈地从擂台上离去，也不可能是被姜明恐怖的实力给吓到了。
　　如果他们眼睛还没有瞎，猜测也没有出错的话，刚刚短暂的接触，姜明可谓是把霍杰‘废掉了’，让霍杰使不出半点力气，刚才最后一次霍杰被打飞出去，想要从擂台上爬起，可还没有爬到一半，就再一次跌落在擂台之上就是明证。
　　所以。
　　最后霍杰只能狼狈地从擂台上离去。
　　有这等恐怖本领的姜明，纵然是在他们面前炫耀又如何，他们难不成还能说什么怪罪，固然是看姜明不爽，可他们清楚的知道，姜明比他们要厉害不知道多少，人家有嚣张的资本，就算是在他们面前炫耀，他们也只能忍气吞声，谁让他们本事不如人。
　　“你们这些人呀，刚刚面对那位公子的时，纵然是被那位公子辱骂，却还是连一个屁都不敢放，可是在我面前，就变得骄傲起来，我都不知道你们这些人都是什么心态，只能说你们这些人都是只会窝里横！”
　　姜明笑着摇了摇头，轻蔑地看着擂台周遭一个个青年，丝毫不在意这些青年难看的脸色，不说他们之前的冲突，就说他原先不过就是张岳的‘跟班’.......至少，在这些人眼里，他以往在张岳那里混吃混喝，不是张岳的跟班还是什么，这些人连张岳都看不上眼，又怎么可能会看得上他，纵然是说一些好话，也很难改变这些人的态度，所以也就没必要惯着这些青年，他又不是什么贱骨头，不等这些青年发怒，又接着开口说道：
　　“我知道，如果是单纯的一对一搏斗，不管我说什么，都无法让你们让擂台来，毕竟就你们刚刚的做法，说你们是乌龟，比乌龟都还能忍都不为过，我虽然会说几句，但我自己有几斤几两，我自己还是知道的，就算能激怒你们这些人，也是没办法让你们这些人上擂台来。
　　不过我这人，原本就是青木城中的废物，稍微有那么一点点奇遇，就不知道自己姓什么，在还没有被现实教训之前，自认为是天老大，地老二，我老三，所以我很想见识下，你们这些人的本事，看你们有何资格被人称之为青木城的青年才俊。
　　一对一，你们又不傻，知道自己吃亏，是绝对不会上擂台的，但我又想见识下你们的本事，这样吧，我也没有什么限制，只要你们敢上擂台，随便你们来多少人，我都接下，也就是阎家的规矩摆在那里，要不然就算是让你们使用兵器我都无所谓！”
　　说到这里，姜明话语一顿，脸上尽是倨傲之意，他不是中二少年，不知天高地厚，他说这一番话，是有自己的打算，他激这些青年上擂台，也不是为了扬名立万，而是想磨练自身的武道本领之外，也能快速增加技能的经验。
　　因为这么久的时间，他大概也了解了系统一些功能，知道技能升级，需要经验，而经验来源，尽皆是使用技能，而单纯使用技能，比如修炼，可比不上搏斗得来的经验多。
　　尤其是一场乱战，就算是不能获得海量的经验，一下子就让技能连升几级，但最起码增加大量的经验，有时候某种技能到了临界线，就可以直接升级了。
　　要不然。
　　他也不会闲得无聊跑来参加阎家的比武招亲！
　　虽然阎小姐不管是身材还是长相，说是顶尖都不为过，就连声音都充满着一种莫名的魔力，仅仅是听一声，就会不由自主地沉迷在其中，可是让他当上门女婿，他终究还是做不到，没有太大的原因，也不是什么属于男儿的傲气，而是他们姜家就他这一根独苗，他真要是当上门女婿，他爹娘不答应不说，真要是硬跑去阎家当上门女婿，只会把他爹娘气死，他又不是不孝子，这种事，他又怎么可能会做得出来？
　　还不是这一次比武招亲会有一次次搏斗吸引住了他，当然........阎家准备的奖励也是其中之一。
　　“你这话是什么意思？”
　　随着姜明话语落下，擂台周遭众青年也是一片哗然，惊疑地看着姜明，也不知道姜明是在逗他们开心，还是不知天高地厚在这里大言不惭，完全是没有把他们放在眼里。

第85章 群情激奋
　　“你们好歹也皆是青木城的青年才俊，怎么会连我话是什么意思都听不出来！”
　　姜明轻蔑地看着擂台下周遭的青年，见这些青年神色各异，眼神中隐隐间还流露出一丝窃喜之意，以及些许难堪，知道这些青年大概猜测到了他的打算，只是还不太确信，或者说是不敢相信，也懒得和这些家伙废话，虽然言语交谈，能够快速地增加技能-能说会道LV1的经验。
　　不然。
　　就姜明的性格，也不可能突然跑出来，滔滔不绝说一堆废话，就是想趁闲得无聊时，增加技能-能说会道LV1的经验。
　　至于借机吹嘘、装逼、扬名立万.......他又不是三岁小孩，更不是什么中二少年，这种念头，不知道多少年前，早就从他脑海之中消失不见。
　　但是相对于滔滔不绝说一些废话，就能够快速增加技能-能说会道LV1的经验，终究还是比不上，把擂台下这些青年逼上擂台进行搏斗，让其他技能尽皆能够获得经验。
　　“也别说我瞧不起你们，谁让你们这些人，刚刚哪怕那位公子指着你们骂，你们却还是连一个屁都不放，你们的心思，我能够猜测到，大概能够理解，但不好意思，如果想要让我赞同你们的想法，我是不可能做到的！”
　　姜明倨傲道：“所以也别说我欺负你，你们不是炼体类的武者，这一次搏斗，你们想要上多少人就可以上多少人，我不会怪罪你们，只要你们能够把我打倒，或者是把我丢下擂台，比试就算你们赢！”
　　说到这里，姜明话语一顿，不屑地看着擂台下众青年，又接着开口说道：“现在，你们可稍微有那么一点点胆量，敢上擂台来和我搏斗？”
　　擂台下众青年眼神深处，隐隐间流露出一抹窃喜之意，他们原本就被姜明嚣张的态度给气到了，想要借助霍杰之手，好生教训一顿姜明，可是让他们怎么也没有想到的是，不久前原本如天神下凡一般的霍杰，连败十几名青木城好手，可是在姜明面前，竟毫无还手之力，一次次被姜明打飞出去，最后更是连抵抗的力气都没有，只能狼狈地从擂台之下离去，虽然没有看透姜明真正武道本领如何，但就凭借他表现出来的本事。
　　就让他们清楚的知道，如果是赤手空拳的搏斗，他们都不会是姜明的对手！
　　他们心底惊骇的同时，也是无比的失望，毕竟就姜明刚刚嚣张的态度，差一点没有把他们给气死，却是没办法收拾姜明。
　　不曾想.......
　　姜明会说出这一番话！
　　也不知道是这小王八蛋被胜利冲昏了头脑，还是有自己的算计。
　　但不管那一种，对于他们来说，却是天大的好消息，他们承认姜明厉害，赤手空拳单打独斗，他们可能不会是姜明的对手，可他们相信，他们联合起来，纵然姜明再厉害，也不会是他们的对手。
　　相对于期待姜明被霍杰好生收拾一顿，他们更希望自己有机会好生教训这小王八蛋，看这小王八蛋以后是否还敢在他们面前嚣张。
　　尤其是在霍杰败在姜明之手，心中的想法破碎之后。
　　“呼！”
　　擂台下一名青年强忍着心底的激动，装模作样，脸色有些难看道：“你这话是什么意思，我们是不是你的对手，但你怎敢说这种话，任由我们上人，你难道没有听过一句老话‘双拳难敌四手’，你真不怕我们人数一多，怕你屎都给打出来！”
　　“不是我瞧不起你们.......”
　　姜明冷笑一声，如果不是看到这一名青年眼神深处难以掩饰的窃喜之意，还真就会相信这青年的鬼话，想都不用想，怎么可能会猜测不出来，这王八蛋......或者说，擂台下这些王八蛋，都是当了碧池还要立贞节牌坊，道：
　　“你们刚刚被一个外地来的公子吓得，连擂台都不敢上，而且还是在人家肆意辱骂你们的情况之下，由此可知，你们这些人胆量不足，我辈武者，那一个不是大胆之徒，可偏偏你们这些人却没有丁点胆量，可见你们这些人成就有限，纵然人数一多又如何，不过就是土鸡瓦狗，还想伤到我，怕是连近我的身都无法做到！”
　　“你.......”
　　青年顿时一怒，不等他话语说出口，就被姜明不耐烦地打断道：“别你的我的了，如果你们真有胆量，就直接来擂台，别下面如泼妇一般喋喋不休！”
　　“好，好，好！”
　　青年阴沉着脸色，恶狠狠地看着姜明，扭头看向身边其他众青年，愤怒道：
　　“我承认这小子是有点本事，不然也不可能把那个外地人打败，我自认为我不是那个外地人的对手，更别说是这小子的对手，原本还在考虑，不管这小子如何讥讽我，我都要忍了，毕竟这个世界强者为尊，我不是他的对手，也只能忍气吞声，不曾想......这小子会这般嚣张，没有把我们大家放在眼里不说，还准备以一挑我们全部！”
　　说到这里，这一名青年话语一顿，脸上尽是自嘲之意，道：“这一次，我也不怕丢人现眼，这小子我是收拾定了，就算为此被这小子打死，我也愿意，你们之中可有人有胆量和我一同上擂台，让这小子知道我们的厉害，单打独斗不是这小子的对手，但是群殴，我们足以把这小子屎都打出来！”
　　“算我一个！”
　　“算我一个！”
　　“也算我一个！”
　　........
　　一时之间，擂台周遭，群情激奋，也都是一副怒火冲天，似乎是无比愤怒，姜明完全不把他们放在眼里，连任由他们上擂台，一点都不限制他们人数这种话都说出口。
　　“来，来，来......有胆量的都来擂台！”
　　姜明随手指着擂台周遭一名名怒火冲天的青年，怎么可能会看不出来，这些王八蛋皆是伪装，不敢说是百分之百，但最起码百分之九十，恨不得借这个机会收拾他，却不好表现出来，只能重新找一个借口。
　　“你当我们怕了你！”
　　众青年冷哼一声，身形一动，一道道身影出现在擂台之上。

第86章 不用讲江湖道义
　　“各位，此子狡诈阴险，不是个东西，我们别和他讲江湖道义，我们一起上，我就不信，老话‘双拳难敌四手’是假的！”
　　众青年从擂台下飞身上擂台，知道姜明的本事，单打独斗，连霍杰都不是他的对手，他们如果一对一和姜明在这里吃亏，纵然是车轮战，最后吃亏的也只会是他们，他们宁愿联起手来也要上擂台，不怕事后被其他人笑话。
　　乃是姜明把他们得罪惨了，他们想要给姜明一个教训，哪怕事后被人冷嘲热讽也在所不惜。
　　所以。
　　知道姜明厉害的他们，如果还讲什么道义的话，一对一和姜明在这里单挑，只会让他们的算计落空，也没兴趣和姜明在这里废话，他们想要的，就是把姜明好生教训一顿，在此之前，其他事，全然被他们抛弃在脑后，从四面八方，施展出各自拿手的本事，朝姜明发起最强的攻势。
　　他们虽然不是专门学习炼体的武者，但是拳脚功夫还是懂的，或许单打独斗不是姜明的对手，但是这么多人联合起来，纵然姜明乃是天神下凡，也只会败在他们手上。
　　“对，对，对.......这样才对，你们可都是青木城的青年才俊，和我一个废物讲什么江湖道义，你们当务之急，就是如何打倒我，只要能打倒我，不管你们使出什么样的手段，人家也不会笑话你们，只会夸奖你们的！”
　　姜明看着众青年刚一上擂台，不知道是不给他准备时间，还是不给自己准备的时间，从四面八方飞扑而来，还各自施展出最拿手的拳脚功夫，眼睛顿时一亮，纵身飞跃，草上飞LV2施展至极致，掠出一道道残影，顷刻间在出现在一名名青年身前，不等这些青年反应过来，第一时间施展出铁拳LV2乃至大力牛魔拳LV2。
　　“砰！”、“砰！”、“砰.......”
　　下一刻，一道道低沉的撞击声响起，紧接着一名名青年一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，重重地跌落在擂台之下。
　　没多久的功夫，就有几名青年被姜明打下擂台，按照这速度，不需要多久，擂台上的众青年，尽会被姜明打下擂台。
　　“这人有些手段，就让我来会会你！”
　　擂台下众青年看着一名名青年被姜明打下擂台之后，脸色一下子变得极其难看，不说他们原本就认识，也算是有些交情，就姜明刚刚的态度，可不仅仅是嘲讽擂台上的青年，更是在嘲讽他们，还大言不惭让他们一起上，被姜明彻底激怒的他们，原本也是想过上擂台，哪怕联合起来，事后被人笑话，也要好生收拾一顿姜明，看这小子往后是否还敢嚣张。
　　可惜却还是慢了一步，不等他们反应过来，擂台就已经上了一大堆青年，他们再上去也就没什么意思，所以只能站在擂台上，期待地看着擂台上众青年，想要看这些青年用何种本事收拾姜明时，却不曾想到.......
　　这么短的时间，就有一名名青年被姜明打下擂台，如果再任由姜明打下去的话，不需要多久，其他青年也会被姜明打下擂台。
　　一旦事后传播出去，那他们可就彻头彻尾成为笑话。
　　而且。
　　想要借机好生收拾一顿姜明的想法只会破灭！
　　种种念头在脑海之中一一浮现，擂台之下的青年，终究是无法压制住对于姜明的怨恨，本就已经快要成为笑话的他们，是无论如何都不愿意看着姜明继续嚣张下去，相互对视一眼，就已经做好了决定。
　　随着再一次又一名名青年被姜明打下擂台之际，擂台之下其他青年也纷纷纵身飞跃，飞身上擂台，这一次只要能好生收拾一顿姜明，就算是事后他们彻底成为别人嘴中的笑话，他们也是忍了！
　　广场中央高台。
　　“小梅，哪里是怎么回事！”
　　阎雪晴优雅地坐在椅子上，闲着无聊，好看的美眸打量着高台周遭，一座座擂台，看着擂台上，一名名青年的表现，或点头或摇头，不过都没有让她停留多久，最多也就几眼，就会转移方向，可是等她目光落在一处擂台时，目光突然凝固，脸色也是微微一变。
　　只见那一处擂台，擂台上有大量的青年搏斗，不过如果仔细看的话，可以清楚的看到，是众多青年围攻一个少年，而这少年的本事，让她略有些惊讶，纵然是在众青年联手之下，还是轻而易举把一名名青年打飞出擂台。
　　当然。
　　让她最为在意的是，随着这些青年被打下擂台之后，擂台下其他青年也纷纷飞身上擂台围攻那少年。
　　她很好奇，那少年到底做了什么天怒人怨的事，才会引得如此多的青年围攻，让这些青年一点都不在意自己的颜面，虽然这些青年，绝大多数都没有被她看上，可不得不说，这些青年尽皆是青木城的青年才俊，本事或许稀疏，但绝对是比寻常人要面子的。
　　不可能无缘无故做出围攻别人，尤其还是围攻一个比他们还年小的少年。
　　“小姐，我这就去询问一下！”
　　侍女小梅知道她家小姐话语中的意思，连忙从高台走下，快步朝姜明所在的擂台走出，还别说，姜明所在擂台发生的古怪，早就吸引住了广场中其他青年，不说附近的青年大概听到了一二，知道是怎么回事，就算是有一些还不太明白，姜明到底做了什么天怒人怨的事情，随口问上一句，就会有好心人解释。
　　侍女小梅都不需要去询问，刚来到附近，听到这些人滔滔不绝的解释，就大概知道了是怎么回事，忍不住古怪地看了一眼，擂台上像是在表演乃至演戏的姜明，脸色有些古怪，可终究没有急着返回，倒不是想要看一看姜明的表现。
　　就高台所在的位置，广场里的情况可谓是看得一清二楚，在这里和在高台没有任何区别。
　　只是......
　　她听到的终究是小道消息，就这样回去回复她家小姐可不好，连忙朝姜明所在的这一处擂台附近维持秩序的阎家护卫走去，询问起事情缘由。

第87章 纯粹的武者
　　“这人，这人.......还真不是一般的贱！”
　　不一会儿的功夫，侍女小梅从擂台旁边巡视，生怕出现人命案子的阎家护卫口中，得知事情起因，看向姜明的目光，一下子变得无比的古怪，脑海之中更是万千种念头浮现，可是任她苦想，就是想不明白，姜明做这些到底有什么目的。
　　仅仅是维护青木城的名声，顺便看这些青木城的青年才俊不顺眼，还是想要借机扬名立万？
　　如果是扬名立万的话，也不应该做这种事，因为这种事，一旦传出去，人家大概就知道姜明是什么样的人，一下子就看破姜明的算计，不仅不会夸奖姜明，反而会冷嘲热讽姜明，想要借这种事扬名立万只会得不偿失。
　　“算了，我就一丫鬟，想这么多干什么？”
　　侍女小梅想了良久，就是没有想到姜明做出这一切的目的，摇了摇头，也懒得去多想，深深地看了一眼姜明，像是准备把姜明印刻在脑海之中，不管这位有什么目的，有这一身本事，长得也算是清秀，只要身世清白，或许很有可能成为她们阎家的上门女婿........
　　不过。
　　这种事可不是她乃至她们家老爷夫人能够做主的，还是要看他们家小姐的看法。
　　她家小姐派遣她来此打探消息，如果不出意外的话，这位一定会进入她家小姐的眼中，可比其他人机会要大上许多。
　　“怎么，事情经过了解了没？”
　　阎雪晴听到身边传来一道道轻微的脚步声，收回目光，从刚才到现在，还没有过去太久的时间，可是擂台上的青年几乎都已经换了一波又一波人，说是换.......其实是被擂台上那个被围攻的少年，一个接着一个打下擂台，要不是少年时不时说些什么，似乎是激怒到了擂台周遭的青年，让这些青年一点不在意颜面，飞身上擂台，怕是擂台上的战斗早就结束了，看着返回的侍女小梅，她更好奇，到底发生了什么事，才会出现这古怪的一幕。
　　“小姐，是这么一回事.......”
　　侍女小梅也不显摆，来到阎雪晴身边，附耳，小声叙述起，听到的小道消息乃至从阎家护卫那里得来的消息，一一叙述了起来。
　　良久之后，阎雪晴听完侍女小梅的解释，脸色一下子变得无比的古怪，看着不远处擂台上，时不时打下一个又一个青年的姜明，嘴角微微抽搐，道：
　　“这，这，这小子到底是怎么回事，怎么能，怎么能做出这种事，就算是想要扬名立万，也不至于做这种事吧？”
　　在侍女小梅还没有回来之前，阎雪晴一边看着不远处擂台上的搏斗，一边猜测到底是怎么回事，才会让一个少年被一群青年围攻，脑海之中更是万千种猜测一一浮现，各种不靠谱的都有，可是怎么也没有想到........
　　会是这一回事！
　　姜明和青木城那些青年才俊完全不认识，更没有任何仇恨，仅仅是仗义执言，见邵成文为了维护青木城的名声，明知道不是霍杰的对手，还是上了擂台，宁愿被打晕过去，就是不认识，可是擂台下的这些青年才俊，自己没本事上擂台，却是忍不住冷嘲热讽邵成文，姜明见不过去，替邵成文开口，言语有些激烈，以至于双方产生了矛盾。
　　阎雪晴很想相信，事情的经过就是小梅叙述的那般，可是不知道为何，余光看到不远处擂台上，姜明时不时打飞出去一名青年，还是很难相信，有这一身本事的人，会是这种头脑简单之辈，古怪道：
　　“小梅，你觉得仅仅只是仗义执言，这位公子和青木城其他青年才俊发生冲突，最后更是在擂台上约斗，这种解释你相信吗？”
　　侍女小梅摇了摇头，道：“小姐，这种解释初听，是可以相信一二，可是等仔细会想，就会发现这种解释漏洞太多！”
　　“漏洞太多？”
　　阎雪晴眼睛一亮，若有所思道：“那你倒是说说，有哪些漏洞！”
　　“如果那位公子只是替另外一位公子仗义执言，就算是会和其他青年才俊产生矛盾，但还不至于发生到这等程度！”
　　说到这里，侍女小梅话语一顿，脑海之中不由自主地浮现起，不久前在擂台周遭询问阎家护卫时，听到姜明那一番喋喋不休的话语，苦笑道：“不知为何，我总觉得那位公子是故意的！”
　　“故意的？”
　　阎雪晴深深地看着不远处的姜明，脸色有些复杂，道：“你详细说说！”
　　“是！”
　　侍女小梅应了一声，连忙把自己的猜测说了出来，道：“小姐，我刚刚在下面打探到底发生什么事情时，那位公子打飞出一个又一个挑战者之后，更是时不时说些冷嘲热讽的话，激怒擂台周遭看热闹的其他青年才俊，我怀疑那位公子真正的目的，就是激怒其他青年才俊，逼迫他们上擂台搏斗！”
　　阎雪晴点了点头，道：“你说的没错，如果我猜测出错的话，那位公子就是故意的！”
　　侍女小梅询问道：“小姐，你可知道，那位公子为何会这样做，难道仅仅是想借这一件事扬名立万？”
　　“借这一件事扬名立万？”
　　阎雪晴摇了摇头，正色道：“以那位公子如今表现出来的本事，其实不需要做这种事就足以扬名立万，那位公子也不傻，如果想要扬名立万，也不会做这种事，因为这种事只会吃力不讨好，真要做了，别说是扬名立万，不被人冷嘲热讽，丢人现眼就不错了，他这样做，怕就是为了激怒这些青木城的青年才俊，逼迫他们上擂台，好大战一场？”
　　侍女小梅想了想，有些理解阎雪晴的解释，可也有些无法理解，任她想破头，就是想不明白，姜明坐这些的目的，道：“小姐，这是为何？”
　　“为何？”
　　阎雪晴微微一叹，道：“因为那位公子是一位纯粹的武者！”
　　“纯粹的武者？”
　　“是呀，纯粹的武者，人家借这一次比武招亲，激怒这些青年才俊上擂台，磨练自身的武道本领，不是纯粹的武者，谁会做这种吃力不讨好的事？”

第88章 蒲柳之姿
　　“小姐，你说那位公子来我们这里，是借助这一次比武招亲，磨练自身的武道本领？”
　　侍女小梅话语一顿，看了一眼不远处的擂台，虽然没=看清楚姜明的身影，只见一道道残影掠出之后，就是几名青年从擂台上倒飞出去，由此可见姜明武道本领高深之处，又看了一眼阎雪晴，看着阎雪晴精致，犹如天上仙女下凡的长相，别说是男人，就连她都不由自主地沉迷在其中，她自认为自己长得也算是不错，可是与她家小姐相比，却也是天壤之别，几乎是没有一丝可比性，他完全就成了衬托鲜花的绿叶，而且她也没有半点嫉妒，不仅仅是因为她大气，不像寻常女子那般善妒，更是因为，她与她家小姐的长相让她完全嫉妒不起来。
　　她家小姐连她都心动，她就不相信，只要是正常男子，面对她家小姐时，谁会不动心？
　　侍女小梅道：“小姐，除此之外，就没有其他东西，能够吸引来那位公子的吗？”
　　“其他东西？”
　　阎雪晴想了良久，也没有想明白小梅话语中的意思，皱眉道：“小梅，你这话是什么意思，你觉得还有什么东西能够吸引来那位公子，难不成你是想说，这一次比武招亲的奖励？”
　　不等小梅开口，阎雪晴又接着说道：“这一次比武招亲的奖励是极其的丰厚，或许能吸引住大量的人，纵然是青木城中小有名气的青年才俊都会心动，但那位公子我想一定不会心动！”
　　小梅好奇道：“小姐，这是为何，那位公子为何不会心动？”
　　“那些奖品是不错，但是以那位公子表现出来的武道本领，也不知道是不是他全部，可能人家连十分之一的武道本领都没有施展出来，又怎么可能会看得上那些东西！”
　　阎雪晴摇了摇头，不认为姜明来参加这一次比武招亲，是因为比武招亲准备的奖励吸引住了他。
　　显然。
　　姜明应该就是一名纯粹的武者，如果不是纯粹的武者，也不可能吃力不讨好做出现在这种事，言语激怒众多青木城的青年才俊，逼得这些青木城的青年才俊联起手来来在擂台上和他搏斗。
　　“小姐，你说的没错，比武招亲的奖品，还真不可能吸引来那位公子！”
　　小梅想了想，发现她家小姐说的很正确，跟随她家小姐这么多年，她也算是见多识广，什么样的武道高手没有见识过？像姜明这般年轻，却有这一身恐怖的武道本领，可不仅仅是不凡的武道天赋就可以做到的，武道修为，除了天赋之外，还需要大量的武道资源才行，姜明能有这一身恐怖的武道本领，除了自身武道天赋非凡之外，也是一定接触过大量的武道资源，其中不乏一些好东西，可能比这一次比武招亲准备的奖品要好上的宝贝也不是没有，玩味道：
　　“不过小姐你可猜搓了，我说的可不是这一次比武招亲的奖品！”
　　阎雪晴眉头微微一皱，思考了一会儿，还是不太明白小梅话语中的意思，道：“既然不是比武招亲的奖品，那你倒是说说，还有什么东西能吸引来那位公子？”
　　小梅戏谑道：“当然是小姐你，就小姐你这沉鱼落雁，闭月羞花，纵然是我一个女流之辈看了都不由自主地心动，我就不相信，这世界上会没有喜欢小姐你的男子，以那位公子的武道本领，如果是单纯的磨练武道本领，想来是不可能会借助这一次比武招亲的，也只有小姐你，才能吸引来那位公子！”
　　“不，小梅，这你可说错了，那位公子可不是被我吸引来的！”
　　阎雪晴摇了摇头，否认道。
　　小梅和阎雪晴说是丫鬟和小姐，其实她们是从小一起长大，情同姐妹，关系比寻常丫鬟和小姐要好上不知道多少倍，无人时说一些玩笑话也是时常的人，小梅在阎雪晴面前也没有太多的拘束，道：“小姐，你怎么会确定，那位公子不是被你吸引来的？”
　　“你说我为何会确定？”
　　阎雪晴脸色一正，深深地看着不远处擂台的姜明，还在搏斗，脸色复杂道：“因为从我出现一直到现在，他就很少偷窥我，又怎么可能会是被我吸引来的？”
　　“小姐，你怎么确定他没有偷窥过你.......”
　　小梅话语脱口而出，不等阎雪晴开口解释，就摇了摇头，自我解释了起来，她和阎雪晴是从小一起长大，所以极其了解阎雪晴，知道她家小姐不是看着那样简单，能注意到别人无法注意的事，而且她家小姐很少会对她说谎，即热她家小姐这样说了，就有绝大的把握，顿时愤愤不平道：
　　“那位公子还是不是给男子，就小姐你的美貌，连我都不由自主地为之心动，为何他却不敢偷窥小姐你，难不成还想在小姐你面前装什么正人君子？”
　　“因为人家就是一纯粹的武者，心中除了武道之外，就没有其他！”
　　阎雪晴自嘲地笑了笑，道：“至于我，不过就是蒲柳之姿，又怎么可能会吸引到他呢？”
　　“小姐，那是他瞎了眼！”
　　........
　　“那小子是什么情况？”
　　安江镇中央广场旁边一座不起眼的茶楼顶楼，一名中年男子，看着擂台上闪身的姜明，眉头微微一皱，惊疑道：“这一身本事，不可能是无名之辈，可是青木城中有名的青年才俊，我就算是没有见过，也听说过，可偏偏对这小子没有半点印象，难不成这小子不是青木城人士？”
　　“老爷，你觉得此子配我们家雪晴如何？”
　　对面的贵妇人眼睛一亮，下意识开口问道。
　　“本事有是有，但是想要配我们家雪晴，还是差了一点！”
　　中年男子正是当代阎家族长，也是阎雪晴的父亲阎罡，轻蔑地看着不远处擂台上的姜明，倨傲道。
　　“唉！”
　　阎夫人微微一叹，怒瞪阎罡，不满道：“就这等少年天才，在你心里，都配不上我们家雪晴，那你为何还逼得我们家雪晴比武招亲，招上门女婿，还让雪晴自己举行，你真不怕我们家雪晴成为别人口中的笑话吗？”

第89章 太上忘情
　　“笑话？”
　　阎罡仿佛是听到了天大般的笑话，冷哼一声，脸上尽是骄傲之意，道：“我们家雪晴是何等女子，你又不是不知道，说是天之娇女都不为过，她又怎么可能会成为笑话，就算是笑话，又有几个人敢笑话她？”
　　“你还挺骄傲的吗？”
　　阎夫人瞪了一眼阎罡，神色有些不善，如果不是这老东西作怪，他们阎家又怎么可能会举行比武招亲，为他们家雪晴招上门女婿，而且这老东西不自己主持，还推给阎雪晴，这一件事刚一传播出去，就引得整个安江镇沸腾，不知道有多少人家背地里议论，还说不是笑话，早就成了别人口中的笑话，只是顾忌他们阎家的势力，不敢多嘴罢了，神情失落道：
　　“老爷，你就和我实话实说，为何一定要逼得雪晴做这些事，你到底有什么目的？”
　　“我有什么目的，你会不知道吗？”
　　阎罡没好气道。
　　“雪晴被仙人看中，有幸进入仙门修行，你和我说，你怕你阎家断了血脉传承，你百年之后，去阴曹地府无颜见你阎家的列祖列宗！”
　　阎夫人话语一顿，深深地看着阎罡，微微一叹，道：“初时，你这种话我很确信，你不是在欺骗我，可是等我想了想，发现这一番话语之中漏洞太多，你虽然在意你阎家的传承，但我更知道你对雪晴的喜欢，不会逼得雪晴做出让她难堪的事，你就和我实话实话，你到底是为什么，才会举办比武招亲给雪晴招上门女婿，还是让雪晴自己主持，一点都不在意，这种事稍微传播出来，会让我们家雪晴颜面受损，老爷，你就和我实话实话，你到底是为什么？”
　　阎罡张了张嘴，似乎是想要说些什么，可不知道为何，话语到嘴边，还是忍不住咽了回去，叹息道：“夫人，这一件事，你不要知道的好，你只要知道，我不会害我们家女儿的！”
　　“我知道，以老爷你对雪晴的喜爱，你是不会害她的！”
　　说到这里，阎夫人脸色一正，又接着开口说道：“可是我是雪晴的母亲，也有权利知道关于雪晴的事，老爷你就和我说一说，到底是怎么回事，你要是不说清楚，我会担惊受怕吃不好饭的！”
　　“行，既然夫人你想知道，那我和你说说！”
　　阎罡看着阎夫人一脸正色的目光，多年的夫妻，早就情意相通，双方的心思，仅仅是看一眼，就大概能够猜测到，再藏着掖着，也会一直追问，道：“夫人，你可知道那位仙人的门派？”
　　“那位仙人的门派？”
　　阎夫人眉头微微一皱，知道阎罡问的是，看中她家女儿的那位仙女，一位真真正正的有德修士，不过却只知道，那位仙人修为不凡，也是一女流之辈，所以她家雪晴真拜在这位仙人门下也不会吃亏，可除此之外，就全无对那位仙人的了解，疑惑道：
　　“老爷，按照你的意思，难道是那位仙人的仙门不好，或者是魔道宗门？”
　　“不，夫人，你说错了，那位仙人的仙门不仅不是不好，而是极其的好，而且也不是什么魔道宗门，反而是正经的仙门！”
　　阎罡摇了摇头道。
　　阎夫人也是愈发疑惑道：“既然是正经的仙门，那老爷你为何会说这种话？”
　　“因为那位仙人的仙门，修炼的乃是太上忘情！”
　　阎罡脸色复杂道。
　　“太，太，太上忘情？”
　　阎夫人也是一惊，她不是什么无知妇女，反而比见多识广，比寻常人知道的事情还要多不知道多少倍，而且太上忘情，纵然是三岁小孩都知道是怎么回事，都不需要去打探消息。
　　直到这时，阎夫人才算是彻底理解，她家老爷为何会做出这一切。
　　得知她家雪晴被仙人看中之后，没有迫不及待把她家雪晴送入仙门，而是以雪晴如果就这样拜入仙门，她们阎家就要断了传承为借口，硬逼着雪晴同意比武招亲，给她招上门女婿不说，还让这一次的比武招亲让雪晴本人来主持。
　　她原先还以为，她家老爷是老糊涂，不然就她家老爷对雪晴的喜欢，不可能会做出这种事。
　　不曾想.......
　　会有这种缘由！
　　“老爷，你就不能拒绝吗？那可是太上忘情，你真要把我们家雪晴往火坑里推吗？”
　　阎夫人下意识开口说道。
　　太上忘情之名，纵然是三岁小孩都知道，更别说是她，而且还了解许多旁人不知道的消息。
　　太上忘情。
　　最基本的就是斩断凡尘的亲情。
　　如果她家雪晴真拜入这种仙门，先不说是否会不认识他们，就算认他们，随着时间的流逝，他们之间的亲情也会愈发的淡漠，可能比寻常人都不如。
　　“拒绝？”
　　阎罡自嘲地笑了笑，他阎家是不错，不说安江镇，纵然是青木城，乃是青木城附近，都是大名鼎鼎的，要不然他家雪晴招上门女婿，也不会把青木城乃至其他地方的青年才俊都吸引过来，可是他阎家厉害是厉害，不过就是寻常家族，会几手不错的武道功夫，然而离仙门还是差得太远，道：
　　“如果我们雪晴只是稍微有一些修仙天赋，我们就算拒绝，人家也不会说什么，可是人家一开口，就是收我们家雪晴为真传弟子，由此可见对我们家雪晴的喜欢，以及我们家雪晴的修仙天赋，又怎么可能会容许我们拒绝，我们要是真敢拒绝，也会有人硬逼着我们阎家同意的，而且......雪晴也是对修仙极其的向往，我，我，我又怎么能破坏雪晴的梦想呢？”
　　“可是这样一来，我们雪晴可就没了！”
　　阎夫人张了张嘴，很想说些什么，可是话语到嘴边，终究是没办法说出口，因为她见多识广，知道一些事情，她家老爷说的不错，一门仙人发话，愿意收他们家雪晴为真传弟子，他们要是不知好歹拒绝，都不需要那位仙人出马，就不知道有多少人愿意代劳。
　　直到.......
　　他们同意他们雪晴拜那位仙人为师！
　　“我知道，我当然知道，可是为了雪晴，也为了阎家，我只能这样做！”
　　阎罡脸上尽是自责，恨这个残酷的世界，更是恨自己无能为力，道：“所以我才会做这一手打算，就是希望有奇迹发生！”

第90章 算计，都是算计！
　　“奇迹？什么奇迹？”
　　阎夫人古怪地看着阎罡，有些不太理解他话语中的意思，如果她家雪晴真拜入修行太上忘情的仙门，连凡尘亲情都会斩断，这种事也不是第一次发生了，从古至今时有发生.......却还从未听说过会有奇迹发生。
　　“我只希望借助这一次比武招亲给雪晴招上门女婿这一场契机，给雪晴这丫头心中种下一颗种子，纵然是进入了仙门，也不会斩断情缘！”
　　阎罡脸色复杂道。
　　“种下一颗种子？”
　　阎夫人喃喃自语，不一会儿就明白阎罡话语中的意思，叹息道：
　　“老爷，你就别做白日梦了，修行太上忘情的仙门，你又不是不知道，里面的情况你或许不知道，但是流传出来的事迹，我想老爷你不可能不知道，连父母之情都能斩断，又怎么可能会因为男女之情，在心底种下一颗种子？”
　　阎罡嘴硬道：“不怕一万，就怕万一，万一真有奇迹发生呢？”
　　“也是不怕一万，就怕万一！”
　　阎夫人自嘲地笑了笑，虽然话是这样说，但是她对这种可能，连万分之一的可能都没有，她又不是什么无知村妇，也算是见多识广的她，也得知许多修仙门派的消息，其中不乏一些修行太上忘情的修仙门派，连父母养育之情，都能说断就断，男女之情......她还真不认识有效。
　　反而。
　　有很多情场失意的仙人，修行太上忘情之道，可谓是如虎添翼。
　　她家老爷如今的算计，很有可能偷鸡不成蚀把米。
　　不过。
　　阎雪晴终究是她女儿，养育了这么多年，又怎么愿意她家雪晴进修行太上忘情仙门这一个火坑，她隐隐间还是期待，会有奇迹发生。
　　阎夫人惊疑道：“只是，老爷你这样做，那位仙人知道，也应该会猜测到一二，如果那位仙人猜测到老爷你的算计，为何不出马阻止老爷你呢？”
　　“既然是奇迹，当然不可能会时常发生？”
　　阎罡摇了摇头，见阎夫人似懂非懂的模样，也不知道是听明白了，还是没有听明白，也只能无奈地解释道：
　　“以那位仙人的手段，我当初在她面前提及此事时，怕是就已经看出来我的算计，可她却没有阻止，不仅仅是因为我说的理由，如果让雪晴拜入仙门，尤其还是这种修行太上忘情的仙门，我们阎家的血脉就此断绝，为了延续我们阎家的血脉，所以只能让雪晴比武招亲起，那位仙人就已经知道了。
　　她没有阻止，可不是在意我们阎家的血脉是否会断绝，以那位仙人的手段，又怎么可能会把我阎家放在眼里？
　　想来.......
　　那位仙人也是有她自己的算计！”
　　“她自己的算计？”
　　阎夫人眉头微微一皱，想了良久，脑海之中一道灵光一闪即逝，隐隐间猜测到了那位仙人的目的，可是还不太确信，猜疑道：
　　“老爷，你的意思，那位仙人是准备借这一次的事情，来磨练我们家雪晴？”
　　“没错，那位仙人，正是想借助这一件事来磨练雪晴！”
　　说到这里，阎罡话语一顿，自嘲地笑了笑，这一件事，也是他事后才猜测到，可叹他当初见那位仙人同意比武招亲给雪晴招上门女婿时，还以为那位仙人是在意他阎家的血脉传承，不曾想那位仙人抱有他不知道的算计，只能说是偷鸡不成蚀把米，叹息道：
　　“太上忘情，除了父母恩情之外，也有男女之情，初次修行太上忘情，相对于斩断父母恩情，男女之情更容易斩断，所以那位仙人借我之手给雪晴招上门女婿，就是想借这一次机会，让雪晴斩断男女之情！”
　　“果然！”
　　阎夫人微微一叹，脸色一下子变得极其复杂，恨恨地看着阎罡，语气异常不满道：“老爷，你你这一次可是把雪晴害惨了！”
　　“我知道，我知道！”
　　阎罡苦笑一声，自从猜测到那位仙人的算计之后，他不是没有考虑过，取消这一次比武招亲，只是这一件事那位仙人同意，而且其中还有那位仙人的算计，又怎么可能会容许他取笑，自嘲道：
　　“如今也只能走一步看一步，希望这世界上真有奇迹发生！”
　　.......
　　某处擂台之上，最后一名青年被打飞出去，姜明看着空无一人的擂台，身形一止，扭头看向擂台之下，除了一些凑过来看热闹的青年之外，尽皆是身上带上的青年，这些人，也都是不久前被他从擂台上打下来的青年才俊，笑眯眯道：
　　“可还有人敢上擂台来和我较量一二，我也不在意你们的人数，只要你们敢上擂台，不管你们来多少人都可以！”
　　然而。
　　随着姜明话语落下良久，却不见擂台下有哪一位青年有动作，不管是刚上擂台被姜明打下来的青年，还是硬凑过来看热闹的青年，见姜明目光扫过来，也尽皆是低头，不敢与姜明对视。
　　虽然他们很气愤姜明的态度，完全没有把他们放在眼里，可他们不傻，脑子更没有进水，这么长时间的搏斗，擂台上不管上去多少人，其中不乏一些有名气的青年才俊，可这些人，别说是伤到姜明，连触碰到姜明都没有触碰到.......不对，被姜明打飞出去，多少也算是触碰到。
　　反正就是没有伤到姜明，尽皆被姜明从擂台上打飞出去。
　　这时。
　　擂台周遭的青年，尤其是被姜明从擂台打飞出去的青年，亲身体验过姜明的厉害之后，让他们清楚的知道姜明的恐怖。
　　说是扮猪吃老虎都不为过，他们就算是再多的人，联起手来上擂台，也不过是自取其辱。
　　连霍杰这一个从外地赶来的，在他们面前放肆，肆意嘲讽他们这些青木城的青年才俊，他们都能够忍下来，就姜明这等比霍杰还要恐怖不知道多少的少年，他们又怎么可能会忍不了？
　　“你们好歹也都是青木城的青年才俊，怎么连这点胆量都没有，我本事是不错，但又不是让你们上来单打独斗，我可是愿意让你们联起手来，你们怎么还就没有人敢上来呢？”
　　姜明失望道。

第91章 守擂成功
　　时间在不知不觉中流逝，姜明站在擂台上，滔滔不绝嘲讽周遭的青年，除了父母家人外，能想到的嘲讽之语，几乎都说了一遍，可谓是从方方面面把这些青年都嘲讽了一遍，直让擂台周遭的青年脸上涨红，狰狞着面孔，宛如一个个择人而噬的恶鬼，却还是没有一个青年上擂台来。
　　这些青年气是气姜明恶劣的嘲讽，可他们不傻，脑子没有进水，终究不会被愤怒冲昏了头脑，倒不是他们没有勇气，习武之人，不缺乏勇气，可是他们与姜明之间的差距，说是天壤之别都不为过，纵然是不久前的霍杰，他们心底多多少少也会有力战的勇气，可是面对姜明.......脑海之中时不时浮现出，自己或者是亲眼所见，其他青年被姜明从擂台上打飞出去的场景，以至于他们面对姜明时，别说是搏斗的勇气，连说话的勇气都没有。
　　也只能任由姜明嚣张，肆无忌惮地辱骂着他们。
　　不过。
　　有一句老话说的好：三十六计走为上计，既然知道，自己哪怕是和其他人联合起来，都不见得会是姜明的对手，想要报复姜明是不可能的，如今姜明不知为何，似乎是想硬逼着他们上擂台，在这里肆无忌惮地嘲讽他们，他们是没有勇气上擂台，但是离开这里的勇气......不对，这都不需要勇气。
　　以至于没多久的功夫，姜明还没有骂得尽兴，擂台周遭的青年，全部离开，不是离开广场，去往附近的医馆疗伤，就是去其他擂台，不是上擂台搏斗，就是在其他擂台旁边看热闹。
　　“不是吧？还能这样？”
　　姜明看着擂台周遭，自己还没有骂太久，就已经无人，有些欲哭无泪，心底也是暗恨，自己还是太‘嚣张’了，连演戏都不会。
　　如果刚刚演一下，哪怕是装着被其他人打上几拳，又何至于吓得其他青年没有胆量上擂台来搏斗，以至于他的算计落空，想要借助这一次比武招亲磨练自身的武道本事怕是就此破灭。
　　“还好，还好刚刚的战斗收获了大量的战斗！”
　　姜明微微一叹，心底也是暗自庆幸，心念一动，一道光幕出现在视线之中，正是不靠谱系统数据。
　　姓名：姜明
　　能量：0
　　技能：睡眠LV3、行走LV3、鹰眼LV3、消化LV3、铁拳LV3、锻造LV3、大力牛魔拳LV3、基础箭法LV2、草上飞LV3、青光剑锻造法LV1、养剑诀LV2、九星连珠LV2、赌术LV2、能说会道LV2、嘲讽LV2
　　........
　　“还行，还算是不错！”
　　姜明看了一遍数据，眼睛顿时一亮，果然他原先的想法没错，借助这一次比武招亲磨练自身的武道本领.......准确的来说，是增加技能经验，还真是一个不错的想法。
　　才这么短的时间，就有大量的技能升级。
　　可惜。
　　已经无人敢上擂台，不然他有信心，能够让所有的技能都升一级。
　　“不过，这个能量到底是个什么鬼？”
　　姜明余光看到‘能量’以及后面大大一个零字，眉头微微一皱，脸上尽是疑惑，这么久的时间，多多少少对于这个不靠谱的系统，有些了解，可是让他遗憾的是，却还是不太理解这能量到底是个什么东西，更不知道该如何增加这能量。
　　“这么神秘，希望别让我失望！”
　　姜明冷哼一声，收起光幕，想要看是否有机会引诱来一些青年才俊上擂台时，就见一名巡视的阎家护卫来到擂台旁边，从怀中拿出一个精致的玉瓶，递了过来，道：“这位公子，还请你下来？”
　　“你这是什么意思？”
　　姜明眉头微微一皱，暗自猜测，这突然冒出来的阎家护卫到底是想要干什么，难不成是阎家之人.......或者准确的来说，是这一次比武招亲主持人阎家小姐阎雪晴，见他‘引诱’来大量的青年才俊上擂台，事后没有其他青年才俊刚上擂台，就在擂台上肆无忌惮地辱骂，希望借此能再次吸引来青年才俊上擂台，把他当成闹事的，所以就安排阎家护卫过来，想要把他从擂台上驱赶下来？
　　“这位公子，是这么回事，你看你在擂台上，没有其他人刚上擂台，继续站在擂台上也不过是浪费时间！”
　　阎家护卫苦笑一声，知道姜明应该是误会了，连忙解释道：“所以我家小姐让我过来通知下公子，今天算公子你守擂成功，安排我过来把守擂的奖励给公子带过来，公子你今天无需继续站在擂台之上，如果没事的话，可以在安江镇到处逛逛！”
　　“这就算我守擂成功了？”
　　姜明眼睛顿时一亮，知道自己算是把广场周遭的青年才俊给吓到了，就算是没有被吓到，见识过他本事的其他青年才俊，也应该知道他的不简单，不可能再上擂台和他搏斗，毕竟有一句老话说的好‘两虎相斗，必有一伤’。
　　今天也不过是比武招亲才开始，而且如果真要说起来，真真正正的比武招亲是在三天之后，所以才开始，就把自己弄得身受重伤可不值得。
　　真看他不顺眼，想要教训他，也可以等三天之后。
　　阎家护卫苦笑道：“公子，你也不想想，周遭都没有其他人敢上擂台，继续让公子你在擂台上站着，也只会浪费公子你的时间，还不如直截了当点，算公子你守擂成功！”
　　说话之间，阎家护卫舰姜明快步朝自己过来，知道他的意思，是想要快点得到守擂的奖励，连忙把手上的小玉瓶递了过去，正色道：“公子，这是炼体丹，你检查下！”
　　“不用，不用，你们阎家我是相信的，说是炼体丹，就一定是炼体丹，怎么可能会欺骗我这种小人物！”
　　姜明迫不及待接过阎家护卫递过来的小玉瓶，兴高采烈道。
　　“那我就不打搅公子你了！”
　　阎家护卫嘴角微微抽搐，如果不是姜明一脸火热地看着手上这一个小玉瓶，左看看右看看，他还真就相信了姜明的鬼话。

第92章 贪婪使人疯狂
　　“这就是炼体丹吗？”
　　姜明看着阎家护卫离去的目光，迫不及待拿起小玉瓶，正欲打开，余光正好看到周遭一双双窥视的目光，尽皆是落在他手上小玉瓶上。
　　阎家护卫来时，又不是藏着掖着，说话也刻意小声，反而还加大了点音量，仿佛是想要把这一件事叙述出去，让别人知道他们阎家乃是言而有信的家族，故而没多久的时间，就把周遭青年的目光全部都吸引了过来。
　　虽然。
　　这些青年原本畏惧姜明的实力.......准确的来说，是畏惧姜明嘴上功夫，怕继续停留在姜明所在的擂台周遭，只会招来姜明肆无忌惮地辱骂，故而朝其他擂台走去，离姜明所在的擂台有一段位置，不过武者本就是耳聪目明之辈，尤其是阎家护卫大摇大摆朝姜明走去时，他们就好奇，阎家护卫.....准确的说，是阎家找姜明有何事，是不是因为姜明出言不逊、改变擂台比试的规则，认为姜明是在闹事，准备把姜明赶出去，就算不准备把姜明赶出去，也应该会好生呵斥一顿姜明。
　　所以。
　　从阎家护卫朝姜明走去时，就吸引到了大量青年的目光，只是让这些青年难以置信的是，阎家护卫找姜明不是问责姜明，而是因为姜明霸占一座擂台，周遭无情年敢挑战，阎家......准确的来说，是这一次比武招亲主持人阎家小姐知道了姜明的情况，就派遣阎家护卫过来宣布姜明守擂成功，还把守擂的奖励发放给姜明。
　　这一件事虽然让他们都很震惊，却没有太过意外，因为这比较符合阎家的作风，虽说阎家乃是安江镇的土霸王，就算是在青木城中，也是有牌面的，可人阎家能够传承这么多年，除了自身本事外，也是靠‘规矩’二字。
　　不管是阎家自己的规矩，还是其他方面的规矩，阎家从不会破例。
　　“这家伙怎么就，怎么就能够得到炼体丹呢？”
　　一名名青年目光尽皆落在姜明手上小玉瓶上，听完姜明和阎家护卫的对话，他们清楚的知道，姜明手上小玉瓶里装着的正是大名鼎鼎的炼体丹，今天比武招亲开始，离结束.......不，可能是离正式开始还有三天的时间，这些青年却冒着身受重伤无法参加正式比武招亲的危险，去擂台挑战，或者是守擂，就是因为被一瓶炼体丹吸引住了，别看他们都是青木城中的青年才俊，不管是自己，还是背后的家族在青木城中也算是有些身份地位。
　　也不是没有接触过武道资源，可是像炼体丹这种宝贝，除了青木城顶尖家族之外，他们最多也就是有幸听说过，见都没有见过，更别说是使用。
　　姜明就这样得到一瓶炼体丹，他们又怎么可能会不眼红？
　　“各位，这就是炼体丹，看各位的眼色，似乎是很想要是吧！”
　　姜明看着一双双贪婪的目光，尽皆落在炼体丹上，知道这些青木城的青年才俊，都被炼体丹吸引住了，脑海之中一道灵光一闪即逝，正色道：
　　“这样吧，各位也都是青木城的青年才俊，我如果白白把炼体丹送给各位，很容易被误会是瞧不起各位，到时候为各位招惹来骂名，所以咱们就用咱们青木城的规矩来行事，只要你们能够在擂台上打败我.......不，只要你们能够在擂台上触碰到我，我就给他一枚炼体丹如何？”
　　“真的是只要能够触碰到你，就能给一枚炼体丹？”
　　一名青年脑海之中，时不时浮现出，不久前姜明在擂台之上的表现，对于姜明心底不由自主地升起恐惧之意，可是又想起以往听说过关于炼体丹的传闻，除了珍惜之外，对于武者有极大的帮助，而且无需打败姜明，只要能触碰到姜明就可以得到一枚炼体丹，对于炼体丹的欲望，一下子压制住了对于姜明的恐怖，下意识开口询问道。
　　姜明看着周围一双犹豫不决的眼神，知道自己的算计快要完成了，得意道：“没错，只要你能够在擂台上触碰到我，就可以给你一枚炼体丹，怎么样，可有胆量和我上擂台一趟？”
　　“好.......”
　　这一名青年正欲答应，另外一名青年突然开口说道：“你的本事，我是知道，而且不仅仅是亲眼所见，更是亲身体验过，虽然你自称是青木城的废物，但我比任何人都知道，你在武道方面，绝对是青木城中最顶尖的少年天才，我们这些人之中，怕没有几个会是你的对手，如果是单打独斗，别说是打败你，就算是触碰到你都不可能！”
　　听到这一名青年的话语，不管是原先开口的青年，还是周遭被姜明话语以及炼体丹吸引到，开始心动的青年，也一下子反应过来，心底的火热也是一下子冷却。
　　姜明看了一眼泼冷水的青年，见他破坏自己的好事，没有生气，因为这人眼神深处尽是难以掩饰的贪婪之意，显然也是被他的话语‘只要触碰到他，就能够得到一枚炼体丹’吸引住了，如今这样说，显然不是为了熄灭其他心动青年的火热之意，而是绝对有其他算计。
　　或许........
　　还会帮助到他，吸引来更多的青年上擂台。
　　“这样，既然你刚刚愿意让我们联起手来，在擂台上打败你，不知道是否也可以继续让我们联合起来？”
　　说到这里，这一名青年话语一顿，深深地看着姜明，怕姜明反悔，又接着开口说道：“当然，你要是没胆量，那就算了！”
　　“笑话，我岂是那种没胆量之人？”
　　姜明冷哼一声，像是中了对方劣质的激将法，看着那一名青年眼底的欣喜之意，心底也是暗自冷笑，还别说，经过这一名青年这一番算计，怕是会吸引来更多的青年上擂台，不过不能被这人乃至其他人看出破绽，话锋一转，又接着开口说道：
　　“只是这一瓶炼体丹数量应该不多，如果触碰到我的人，多于炼体丹的数量又该如何，难不成你们还想让我补上缺数？”

第93章 先到先得？
　　“当然不用，这当然不用！”
　　青年连忙开口解释道：“我们联合起来对付你，多少也算是不要脸面，如果不是炼体丹太过珍惜，对我等又太过重要，我们不愿意放弃，我们又怎么可能会做这种事，而且如果不是我们单打独斗别说是打败你，就连触碰到你都很难做到，我们又怎么可能会联合起来一起出手。
　　如今只要触碰到你，就能得到一枚炼体丹，对于我等来说，可谓是天大的好事，而且我们优势极大，炼体丹又太过珍贵，我们又怎么可能做贪得无厌之事，当然是先到先得，谁先触碰到你，就睡先拿走炼体丹，直到全部把炼体丹拿走.......当然，以你的本事，我们很有可能都触碰到你，不知你意下如何？”
　　以姜明表现出来的恐怖武道本领，哪怕仅仅只是在炼体方面，纵然是有强悍的修炼天赋，没有大量武道资源辅助是不可能的，而且姜明所使用的武道资源绝非寻常之物，主要是姜明太过年轻，如果是寻常的武道资源，想要他在这个年纪，就拥有这一身恐怖的武道本领是不可能的，只要精品类的武道资源才可以做到。
　　或许........
　　姜明也没少使用炼体丹！
　　不对。
　　姜明一定经常使用炼体丹，不然也不会打这个赌注，只要触碰到他，就能够得到一枚炼体丹，完全是没有把炼体丹放在眼里。
　　他们这些人本事是不行，不管是单打独斗，还是联合起来，都不可能是姜明的对手，这没有疑问，刚刚在擂台上已经完全表现出来了，可要是说，他们连姜明都没有办法触碰到，那绝对是不可能的，说不定这一次赌注，很有可能把姜明刚得来的炼体丹全部分发出去。
　　这要是换成其他人，是绝对绝对做不到的，谁让炼体丹太过珍惜，绝大多数人，哪怕是他们这些青木城的青年才俊，最多也就只是听说过炼体丹的大名，别说是经常使用，连见过都很少见过，又怎么可能舍得拿炼体丹当赌注。
　　更别说是这种对自己很不利的赌注！
　　怕就算是稳赢的赌注，他们都很有可能不敢说出来。
　　也只有那种经常使用炼体丹，完全是没有把炼体丹放在眼里的人家，才会做出这种对自己不利的赌注。
　　一想到这里，一名名青年也尽皆是复杂地看着姜明，他们发现，眼前这个少年比他们想象的还要复杂，绝对不可能是张岳的跟班，或许不过是借张岳之名糊弄他们，也更方便激怒他们，好把他们都刺激道擂台之上随意找的借口。
　　至于原因........
　　这小子怕是想借今天这一处宝地扬名立万！
　　除此之外，他们想不出，姜明做这些，还能有什么目的。
　　只是。
　　他们很惊慌，姜明到底是从什么地方冒出来，一个能够经常使用炼体丹，完全是没有把炼体丹放在眼里的人家，绝非是寻常人家，纵然是他们家，也无法做到，或许也只有尹家........
　　等等，尹家？
　　众青年看向姜明的目光一下子变得极其的复杂，他们可是记得，姜明不管是和他们打嘴仗，还是上擂台时，都很少通报自己的姓名，他们都不知道这小子的姓名，更别说姓氏，或许这小子还真有可能是尹家公子。
　　可是姜明如果是尹家公子的话，就算是想要扬名立万，也不用做这种恶劣的事情吧？
　　‘莫非这小子是尹家的公子不假，但是尹家某位大人物的私生子？’
　　众青年暗自猜测道。
　　“先到先得？如果是这样的话，那我倒是没有意见！”
　　姜明玩味地扫视一遍周遭一名名青年，尽皆是贪婪地看着他手上的炼体丹，似乎都已经把炼体丹视作为囊中之物，倒也有些惊讶，这些人没有让他到时候补上缺数.......想来是这些人不傻，知道炼体丹的珍惜之处，真要是补上缺数，很有可能激怒到他，说不定一不小心就觉得放弃赌注，到时候他们只能偷鸡不成蚀把米，还不如先把可以弄到手的炼体丹弄到手再说，至于其他，到时候再说也不迟，转身，健步走上擂台。
　　“各位，我手上这一瓶炼体丹数量有限，如果你们先得到一枚炼体丹的话，我劝你们最好早点上擂台，要不然等其他人出手，我们手上的炼体丹没了，到时候你们就算是想要后悔，都没地方后悔去！”
　　姜明笑眯眯道。
　　“我来！”、“我来！”、“我来........”
　　一名名青年再也克制不住心底对炼体丹的想法，而且当前这一件事，对于他们好处极大，他们是没有办法打败姜明，哪怕是联起手来都不可能做到的，但是想要触碰到姜明，他们相信，只要自己努力一点，还是可以做到的。
　　所以。
　　姜明说的没错，先到先得，这一个好机会，他们可不想被别人抢走。
　　没多久，擂台都快要站满了众多青年，一名青年也担心，如此之多的人数吓到姜明，可是想要让这些人，乃至他自己下去，怕是不可能，不管是他还是擂台其他人，纵然是擂台下其他青年，也都已经被炼体丹吸引住了，脑海之中除了炼体丹外，怕是别无其他，想要让他们放弃好不容易到手的机会是不可能的，谄媚着笑容连忙开口询问道：
　　“这位公子，这么多人，我想你没有问题吧？”
　　“问题？”
　　姜明扫视一遍擂台上众多青年，还别说炼体丹的吸引力不是一般的强，都快要把擂台站了，道：“我倒是有一个问题！”
　　顿时。
　　擂台上众青年心底一沉，怕是姜明担心擂台上的人数太多，自己吃亏，想要让他们下去一点人，只是完全快要被炼体丹吸引住的他们，没有一个愿意就这样离开擂台，放弃好不容易可以到手的炼体丹，只能强笑道：
　　“不过你有什么问题？”
　　姜明笑眯眯道：“就是如果我打到了你们，算不算是你们触碰到我？”
　　“这位公子，你可真会开玩笑，这怎么可能算是我们触碰到你，当然不算！”
　　众青年见姜明不是提擂台上人数之事，也是松了一口气，道：“不知公子你可还有其他问题？”

第94章 炼体丹的诱惑
　　“各位都没有问题，我又怎么可能会有问题？”
　　姜明笑眯眯地看着擂台上快要站满的众青年，怎么可能会看不出来这些青年眼底的担忧，生怕被他从擂台上赶下去，只能愈发震惊炼体丹的吸引力。
　　关于炼体丹的了解，他也不过是从别人的吹嘘之中，大概了解一二，以往都从未了解过，更没有接触过，只知道炼体丹珍惜，而且对于武者有很大的帮助，不敢说是价值连城的宝贝，但也绝对是异常珍贵的宝贝。
　　如今见这些青年连脸皮都不要，为了得到一枚炼体丹，都快要把擂台给站满了，由此可见炼体丹对于这些青年的吸引力，以及炼体丹的珍贵之处。
　　他可是清楚的知道，如今擂台上的这些青年，虽然不敢说是青木城中大名鼎鼎的人物，但也都是青年才俊，家世也算得上是不凡，要是寻常人家，也没办法培养出青年才俊。
　　所谓的青年才俊，无一不是青木城中顶尖的青年，除了武道天赋非凡之外，还需要大量的武道资源，才能够培养出，像是寻常人家，或许能出现一两个大器晚成之辈，可要是能够培养出青年才俊，却是少之又少。
　　几乎就没有。
　　所以。
　　这些青年才俊说是见多识广都不为过，然而如今为了炼体丹，而且还是一枚炼体丹，连脸面都不要了，一点都不在意，这一件事传播出去，是否会对他们的名声有影响，还是站在这擂台之上，都快把擂台给填满了，反而还担心会被他从擂台上赶走。
　　足以证明炼体丹的珍贵之处！
　　不过。
　　炼体丹越是珍贵，姜明也是越是开心，不仅能够吸引来更多的青年才俊上擂台上磨练他的武道本领，让他增加一个又一个技能的经验之外，吸引力越大的炼体丹，足以说明炼体丹的好处，到时候他使用炼体丹时，不敢说是一飞冲天，但最起码也会有不小的收获。
　　种种情况下，对于他来说，都是好事，他又怎么可能会不开心呢？
　　“既然这位公子你没有其他问题，那你看，是否可以开始了，毕竟公子你时间珍贵，我等哪能耽误公子你的时间呢？”
　　一名青年谄媚着笑容，迫不及待道。
　　如果是不久前，被姜明当面羞辱，哪怕知道姜明有一身恐怖的武道本领，而且很有可能不是他自己所说，他就是青木城的废物，反而姜明才是青木城真真正正的青年才俊，他们也不会对姜明有一个要脸色。
　　姜明武道本领如何、身份背景如何，和他们有什么关系？
　　反而姜明肆无忌惮地嘲讽他们，是他们无法忍受的，而且如今阎家比武招亲可谓是吸引来青木城乃至周遭地区的目光，哪怕在其中发生一件小事，都很有可能传播的到处是，更别说姜明刚刚所做的事，想都不用想，都不需要多久的时间，就足以传播至青木城周遭以及其他地区。
　　他们这些所谓的青木城青年才俊早就成为了别人嘴中的笑话！
　　这种情况之下，他们最多顾忌姜明的身份背景以及恐怖的武道本领，不敢对姜明动粗，但是想要让他们给姜明一个好脸色，那是绝对绝对不可能的。
　　然而。
　　如今别说是这一名青年，就连其他青年在姜明面前，也都会不由自主露出谄媚的笑容，谁让姜明如今是他们的大金主，一出手就是一枚炼体丹，说一些好话，也是可以理解的。
　　要是换成其他人，愿意给他们送一枚炼体丹，别说是说一两句好话，就算是让他们舔上几句，乃至喊哥，他们都愿意。
　　“看各位也是挺心急的，那我也就不浪费各位的时间了，既然你们这么想开始，那就开始吧！”
　　姜明知道这些青年怕是都已经被炼体丹吸引住了，可能都开始幻想自己得到炼体丹之后该如何处置，是直接使用炼体丹，还是把炼体丹卖掉，换一些自己当前最需要的东西，也就没有心思和这些人在这里废话，而且他当前也挺想借助这些青年来磨练自身的武道本领......准确的来说，是增加一个又一个技能的经验，看能否把技能再提升一级，也就更没有心思和这些人在这里废话，迫不及待道：
　　“想来擂台下的各位朋友，对炼体丹应该也是挺在意的，所以如果有机会的话，我不介意各位朋友直接上擂台，只要你们能够触碰到我，也一样，只要我还有炼体丹，一定会给你们一枚，如果各位喜欢炼体丹的话，一旦擂台上有空余的位置，我劝各位尽快上擂台，毕竟我身上就一瓶炼体丹，可没有多余的了！”
　　“这位公子，你小心了，我要出手了！”
　　擂台上众青年顿时一惊，没想到姜明会说这种话，那还敢和姜明在这里废话，毕竟炼体丹就一瓶，要是真被擂台下的其他人弄走了，他们就算是想哭都没有地方哭，而且就擂台上的这些人，一瓶炼体丹可不够分，那还敢浪费时间，连忙纵身飞跃，一出手，就是最拿手的拳脚功夫。
　　毕竟。
　　虽然只要触碰到姜明就可以得到一枚炼体丹，可是姜明的武道本领摆在那里，时不时还在他们脑海之中浮现，让他们心生恐怖，哪敢有一丝大意？
　　炼体丹的诱惑，也不容许他们大意！
　　“来的正好！”
　　姜明余光看到擂台周遭，一名名青年，一出手就是最拿手的拳脚功夫，可比不久前他在擂台上与其他青年搏斗时，要疯狂多，如果说原先那些青年最多也就发挥出十成的本领，如今这些青年，最差也就是十二成的本领。
　　由此可见，炼体丹对于这些青年的诱惑。
　　但是。
　　这些青年出手越狠，姜明也是越开心，因为这样一来，可以更好的磨练自身的武道本领不说，得到的技能经验，也会相比原先摇多上不知道多少。
　　“各位，我也要出手了，你们可要小心了！”
　　姜明暴喝一声，立即把自身所会的武功施展至极限，掠出一道道残影，刹那间出现到一名又一名青年身边，一拳接着一拳轰出，一道道破空声乃至牛吼声响起，紧接着一个个青年倒飞出去。

第95章 摸不着头脑
　　“这，这，这小子到底是，到底是哪来的怪胎，怎么可能，怎么可能会有这般，这般恐怖的本领？”
　　擂台下，一名名被姜明打飞出去的青年，强忍着周身刀绞般的疼痛，尤其是被姜明击打处，尽是翻江倒海般的疼痛，仅仅是稍微触碰一下，就会有一股无尽的疼痛，艰难地抬头，看着擂台上，掠出一道道残影，都看不请人影，只看到一个个青年还没有反应过来，就被姜明打飞出去。
　　原本他们就知道姜明的厉害，不久前大量的青年，其中不乏一些青木城中小有名气的青年才俊，可纵然是在这些人联合起来之下，却还是没有打败姜明，反而是被姜明打飞出去，他们就已经知道姜明武道本领的恐怖之处。
　　如今.......
　　亲身体验过姜明的武道本领，更是知道姜明的恐怖。
　　至于擂台周遭其他青年，早就被炼体丹吸引住了，他们虽然也都知道，姜明不可力敌，但是姜明可是说了，只要能够触碰到他，就可以得到一枚炼体丹，他们自认为自己不是姜明的对手，哪怕是联合起来，可是要说触碰到姜明，单打独斗，他们或许也没办法触碰到姜明，但是这么多人联合起来，浑水摸鱼，触碰到姜明还是可以做到的。
　　所以不像这些被姜明从擂台上打飞出去的青年那般，脑海之中对于炼体丹的贪婪散去之后，会时刻注意姜明的，尤其是亲身体验过姜明的恐怖后，发现原先他们不曾发现的事情。
　　“我就说嘛，这世界上会有大方的人，可要是说，随随便便就可以把炼体丹给别人的大气之人，我还从没有见过，这小子就算是大气，也不可能随随便便就把炼体丹给别人！”
　　一名身受重伤的青年怨恨地看着擂台上的姜明，冷哼一声，原先整个脑子都被炼体丹占据，没有心思在意，姜明说只要触碰到他，就可以得到一枚炼体丹，而且也在意擂台上人数到底想要干些什么，直到现在被姜明从擂台上打下去，炼体丹已经离他远去，理智回归，而且比原先还要聪明许多，一下子就发现不久前不曾发现的漏洞，道：
　　“有这等恐怖的武道本领，而且身法也是一流，只要这小子还有体力，除非是这小子愿意，否则想要触碰到这小子怕是做梦！”
　　“说的没错，这小子还真是怪物，武道本领这般高深不说，就连身法也是顶尖！”
　　其他被姜明从擂台上打飞下去的青年也是反应过来，看着擂台上的姜明，主要是看擂台上一个个被姜明打下来的青年，错愕道：
　　“只是这小子不惜以炼体丹为诱饵，引诱我们上擂台，和他搏斗，到底是为什么......如果说是磨练自身武道本领。就我们和这小子武道本领之间的差距，说一句不怕丢人的话，我们之间的差距可谓是天壤之别，没有一丝可比性，纵然人数众多之外，也没有其他优点，可是在绝对实力面前，所谓人数，也不过是富裕，就像是巨人又怎么会在意蚂蚁的数量。
　　以这小子表现出来的恐怖武道本领，以及顶尖的身法，我们人数再多，对他磨练自身的武道本领也没任何用处，这小子这样做，到底是为了什么？”
　　众青年想了良久，尤其是脑海之中，时不时有姜明的影响，除了姜明把一个个青年从擂台上打飞出去之外，更是有他们自身连任何反应都没有，就直接被姜明打飞出去的回忆，时刻提醒着他们姜明的恐怖之处，以至于想了良久还是想不明白，姜明不惜以炼体丹为诱饵，引诱他们上擂台到底想要做些什么。
　　借助他们众人之力，磨练自身武道本领，怕是不可能的。
　　“你们说，这小子会不会是想借助这一件事扬名立万？”
　　一名青年猜测道。
　　“扬名立万？”
　　其他青年其实也想过，姜明是想借助这一件事扬名立万，可这种猜测在他脑海之中还没有停留太久，就被他自我驱散，摇了摇头，道：
　　“不可能，以那小子表现出来的恐怖本事，只要稍微展示一下，扬名立万也不过是时间问题，不需要做这种事，而且如果是为了扬名立万做这种事，一旦传播出去，对他没有任何好处，可能还会影响他的名声，只要他不傻，就不会做这种事为自己扬名立万！”
　　“既然不是为了扬名立万，也不是想借助我们众人之力，为他磨练自身的武道本领，那这小子做这一切到底是为什么，如果他不是青木城人士，还可以解释，是为了打击我们青木城的名声，可如果他是青木城人士的话，也不应该是想借助这一件事打击我们青木城的名声！”
　　一时之间，众青年陷入沉思之中，他们也都是见多识广之辈，可是姜明所做的一切，他们却还是没有办法，想到姜明到底准备干些什么。
　　高台上。
　　“这人........到底是什么意思？”
　　阎雪晴看着擂台上，身形闪动，掠出一道道残影，时不时出现在一名名青年身边，随手就把这些青年打飞出去的姜明，脸色也一下子变得迷茫起来，也是暗自猜测，姜明的意图。
　　原先。
　　她还能以姜明是想借助这些青木城的青年才俊磨练自身的武道本领来解释，可是如今，等她亲眼见识到了姜明的厉害之处，还不知道如今姜明表现出来的武道本领是不是姜明全部本事，仅仅是当前表现出来的武道本领，与其他青年的差距，说是天壤之别都不为过。
　　说一句不夸张的话，他们已经都不是一个世界的人。
　　人数。
　　在实力面前，完全是不值得一提。
　　故而。
　　就算姜明真想磨练自身的武道本领，也不可能在这些与他不是一个世界的青年，因为这样对他没有任何好处，反而只会是浪费时间。
　　“希望不是来我阎家闹事的，不然.......”
　　阎雪晴好看的美眸之中，一抹厉色一闪即逝，忽然之间，周身空气也是极速下降，仿佛一下子来到冰天雪地。

第96章 世外高人的弟子？
　　“你们说这小子会不会是奔着阎小姐来的？”
　　忽然，一名青年开口说道，不等他话语说完，就被其他青年第一时间反驳道：
　　“不可能，这小子怎么可能会是奔着阎小姐来的，你们又不是不不知道，人阎家这一次比武招亲，虽然是给阎小姐招夫婿，但招的却是上门女婿，虽说以阎家的势力，去阎家当上门女婿，也没什么不好的，我们大多也都是奔着阎小姐来的，但是这小子不同，以这小子表现出来的恐怖武道本领以及顶尖的身法，足以证明，这小子除了武道天赋非凡之外，一定是出自青木城顶尖的武道世家，而且在武道世家之中也一定很受宠，就算不是下一任家族族长，也一定会是下一任家族长老，还是那种有实权的长老，又怎么可能会跑来这里当阎家的上门女婿，或许这小子可能是比阎小姐的美貌吸引住了，就算是我们大家。
　　愿意参加这一次阎家的比武招亲，看是否有机会当阎家的上门女婿，除了阎家的势力之外，也是因为阎小姐的美貌，别说是这小子，怕只要是正常男人，就没有几个不会被阎小姐的美貌吸引住，他或许愿意不顾及自身的名声，来阎家当上门女婿，但想都不用想，这小子身后的家族乃至他父母，都不会愿意这小子来阎家当上门女婿。
　　毕竟。
　　这小子可是他们家族好不容易培养出来的武道天才，如果真要跑来阎家当上门女婿，这简直就是白白便宜了阎家，不管是这小子的父母还是这小子背后的武道家族，绝对都不愿意！”
　　“如果我说，这小子不是出身武道世家呢？”
　　最先开口，猜测姜明可能是奔着阎小姐而来的青年突然再次开口说道。
　　“不是出自武道世家？”
　　听到这一名青年这一番话语，其他青年也都纷纷古怪地看着这一名青年，冷嘲热讽道：
　　“这位兄弟，你知道你在说些什么吗？就那小子那一身恐怖的武道本领，你我也都是亲身体验过那小子的恐怖，应该是知道那小子的厉害，可不是随随便便就可以修炼到，而且那小子如此年轻，纵然武道天赋再如何恐怖，要是没有大量的武道资源供应，你觉得这小子能有当前这一身恐怖的武道本领吗？”
　　“是，你们说的是，这小子的恐怖，我也是亲身体验过，以我多年的所见所闻，纵然是再顶尖的武道天赋，没有大量的武道资源供应，是不可能在这个年纪，就拥有这一身恐怖的武道本领！”
　　说到这里，这一名青年话语一顿，抬头看了一眼身边的擂台，时不时有青年被姜明从擂台上打飞下去，从刚才到现在，没多久的时间，初步就有几十名青年被姜明从擂台上打下来，而这些青年无一不是青木城乃至周遭的青年才俊，可还都不是姜明的对手，连触碰都没有触碰到，就被姜明从擂台上打下来，足以再一次证明姜明的恐怖之处，微微一叹，脸上尽是羡慕，到没有什么嫉妒.......因为他清楚的知道双方的差距，说是天壤之别都不为过。
　　蚂蚁又怎么可能会嫉妒巨人的伟大？
　　就像是凡人又怎么可能会嫉妒仙人的厉害！
　　除了羡慕，就只剩下敬佩。
　　良久，这一名青年才从万千思绪之中回过神来，余光看着周遭一双双讥笑的目光，知道这些人不相信自己的话，或者说......是还没有想明白自己话语中的意思，解释道：“可谁告诉你，除了武道家族之外，就没有其他人可以拥有大量的武道资源？”
　　“开什么玩笑，除了武道世家之外，还能又什么可以拥有大量的武道资源！”
　　一名青年冷哼一声，话语还没有说完，脑海之中一道灵光一闪即逝，作为青木城青年才俊的他，除了自身本事不错之外，消息来源极广，说是见多识广都不为过，浑身一颤，惊疑道：
　　“你，你，你的意思，这，这，这小子乃是，乃是某位世外高人培养出来的天骄弟子？”
　　“没错，这小子绝对是某个世外高人培养出来的天骄弟子！”
　　原先开口的那一名青年点了点头，一脸羡慕道：“大家也都是青木城人士，不敢说是见多识广，但最起码有名有姓的天才，就算不认识，也听说过，见过几次，尤其是那些顶尖武道世家专门培养出来的天才，也都应该认识.......当然，人家认不认识我们就另说，但最起码我们都应该认识对方，可偏偏我看那小子时，却十分的陌生，从未见过，就不可能是青木城那些顶尖的武道世家培养出来的天才子弟，既然不是那些武道世家培养出来的天才子弟.......”
　　“是呀，别说是你陌生，就连我都陌生，我原先还以为这小子或许是某个武道世家培养出来的秘密武器，可是听完你的解释之后，我发现，以咱们青木城那些顶尖武道世家的作风，如果家族中出现武道天才，不可能当做秘密武器培养，而是一定会大肆宣传，所以我对这小子感到十分的陌生，就只有一种可能，这小子绝对不是某些武道世家子弟。
　　既然不是某些武道世家子弟，却还能有这一身恐怖的武道本领，寻常人家是培养不出来的，也只有那些世外高人才可能培养出来！”
　　不等那一名青年话语说完，就被另外一名青年打断道。
　　“所以这小子有这一身恐怖的武道本领，却还是来参加这一次阎家的比武招亲，还以这种手段来引人瞩目，就是像引起阎家.......准确的来说，是阎小姐的注意，看是否有机会成为阎家的上门女婿！”
　　原先开口的青年被人打断，也不生气，又接着笑眯眯地说道。
　　“是呀，如果这小子不是出身某武道世家，来阎家当上门女婿，对他来说，是最好的选择，除了阎小姐的美貌之外，阎家的势力也是不容小觑，到时候有阎家的帮助，武道修为不敢说是一飞冲天，但是再上一层楼.......不，再上九层楼都可以，换成是我，我也愿意！”

第97章 方宫
　　“就没有其他人敢上擂台了吗？”
　　擂台上最后一名青年被姜明轻而易举打飞出擂台之后，半日不见擂台周遭有其他青年飞身上前，姜明有些失望，这种经历也不是第一次了，知道自己不管怎么说，怕是都没有办法把擂台周遭的青年激怒上擂台，只能装着从怀中取出小玉瓶，炫耀似得挥舞着手上的小玉瓶，也就是炼体丹，希望这一瓶炼体丹还能吸引来这些所谓的青木城青年才俊，道：
　　“这可是异常珍贵的炼体丹，你们就不想要了吗？只要你们能够触碰到我，我就给你们一枚炼体丹，我知道，单打独斗，你们不可能是我的对手，可能连触碰到我都没有办法做到，但是我可没有禁止你们上擂台的人数，你们人数一多，到时候只要联合起来，多多少少还是可以从我这里弄走一枚炼体丹。
　　以炼体丹的珍贵之处，哪怕是一枚炼体丹，不敢说是价值连城，但也绝对是价值不菲，你们就算是没办法分，也可以直接卖掉，换取你们想要的东西。
　　只要能触碰到我，就能够得到一枚炼体丹，你们就不心动吗？”
　　‘心动，我特么就算是再心动，也不会上擂台找虐，你特么就是一个怪物，还好意思说这种话，只要能够触碰到你就可以得到一枚炼体丹，问题是，就你这怪物的本领，谁又能触碰到你这个怪物？’
　　擂台周遭众青年听完姜明的话语，忍不住暗自大骂，说一句不怕丢人的话，擂台周遭的青年，尽皆是不久前被姜明以炼体丹诱惑，蒙蔽了心智，上擂台幻想着只要能触碰到姜明，就可以得到一枚炼体丹，单打独斗，以姜明表现出来的恐怖武道本领，他们不认为自己有本事能够触碰到姜明，可是人数一多，浑水摸鱼之下，他们坚信，自己有极大的把握，触碰到姜明，可是让他们怎么也没有想到的是，真等他们上擂台之后，连姜明的身影都没有看清楚，就直接被姜明从擂台上打飞下去。
　　又怎么可能会触碰到姜明？
　　如果不是周身火辣辣的疼痛时刻提醒着他们，不久前自己被姜明从擂台上打飞下去，他们都怀疑，自己刚刚上擂台这一件事，是否是在做梦。
　　直到这时，被姜明从擂台上打飞下来之后，心底升起对于得到一枚炼体丹的欲望一下子破碎之后，才反应过来，知道自己算是中了姜明的算计，这王八蛋不是东西，以炼体丹为诱饵，引诱他们上擂台。
　　这种事，这王八蛋也不是没有做过，原先不是是以谩骂来激怒他们，引诱他们上擂台，当时一连许多人被姜明从擂台上打飞下去之后，看破了姜明的目的，这才没有人上擂台。
　　不曾想。
　　这王八蛋不是个东西，得到了炼体丹之后，又以炼体丹为诱饵，引诱他们上擂台，以至于他们当时被炼体丹蒙蔽了理智，没看出来姜明的算计。
　　只是。
　　从刚才到现在，脑海之中可谓是有万千种杂念浮现，可就是想不明白，姜明做这一切到底有什么目的。
　　难不成真的就是奔着阎家小姐而来？
　　就在这时，一名英俊的白衣男子从擂台下飞身上擂台。
　　姜明阎家一亮，连忙开口说道：“这位公子，你也是为炼体丹而来？”
　　“也可以这样说！”
　　方宫笑了笑，看着姜明的样子，知道他的意思，不等姜明开口，又接着开口说道：“不过我还有几个问题，不知这位公子可否回答下我？”
　　“当然可以，当然可以，这位公子，有什么问题，你尽管问，我保证知无不言言无不尽！”
　　姜明脑袋狂点，好不容易还要人敢上擂台，不是不知天高地厚.......不对，如果是不知天高地厚，早就应该上擂台了，可不会等到这个时候，而且这个时候，连续有大量的青年，其中不乏一些青木城里小有名气的青年才俊被他从擂台上打飞下去，就算是再不知天高地厚，也应该知道他的厉害，估摸着双方的差距。
　　这个时候还敢上擂台，尤其还是亲眼见识到他，把大量的青年打飞出去，只有一种可能，那就是对自身的武道本领有极大的信心。
　　这样的人，对于他磨练自身的武道本领，乃至提升各种技能经验，可是有很大的帮助，他又怎么可能会把这样的人吓走。
　　“在下方宫，不知这位公子如何称呼？”
　　方宫询问道。
　　“方宫呀！”
　　姜明还没有开口回答，擂台周遭一众青年却是忍不住惊呼了起来。
　　方宫。
　　也是青木城里的青年才俊，而且和他们这种小有名气的青年才俊不同，人家乃是最顶尖的青年才俊，不管是出身背景，还是自身的武道修为，在整个青木城无数青年才俊之中，都是顶尖。
　　“按理来说，方宫乃是方家嫡长子，乃是下一任族长最有力的继承人，就算是来安江镇，最多也只会是看好戏，不可能会上擂台的，他怎么可能会突然跑上擂台来？”
　　一名青年疑惑地看着擂台上的方宫，脸上尽是疑惑。
　　“说不定方宫乃是被那小子吸引上来的！”
　　一名名青年猜测了起来，到没有说，方宫是被炼体丹引诱上擂台，炼体丹是珍惜，但以方宫的身份，弄一瓶炼体丹虽然有些难度，但还是可以做到，还真不至于为了一枚炼体丹，连颜面都没有，跑上擂台去找姜明的麻烦。
　　至于被姜明的话语激怒.......
　　先不说方宫不是那种冲动之人，而且就算是真被姜明的话语激怒，要上擂台也早就上擂台了，不可能这个时候跳出来。
　　那么。
　　就只有一种可能！
　　“嘶！”、“嘶！”、“嘶.......”
　　一名名青年大概猜测到了方宫为何会上擂台，忍不住倒吸一口凉气，相互对视一眼，脸上以及眼神之中尽是惊骇之意。
　　只能说方宫不愧是方宫，连姜明这种怪胎，都能心生斗志，果然不愧是青木城顶尖青年才俊，是他们远远比不上的人物。

第98章 同样的目的？
　　“公子，可当不得公子这个称呼，我不过是青木城一废物，而且也是寻常人出身，要是被朋友知道有人称呼我为公子，指不定会如何笑话我！”
　　姜明摇了摇头，脸色一正，道：“既然你问我怎么称呼，也就不藏着掖着了，在下姜明！”
　　“姜明？”
　　方宫眉头微微一皱，想了良久，也想不起青木城乃至青木城周遭，纵然不是青木城的区域，有那一个少年天才叫这个名字，而且武道世家之中，不是没有姜姓家族，可都是些小家族，是没办法培养出这等怪物的，也就是说，眼前这个少年不是出身某武道世家，或许是某些世外高人培养出来的天才弟子，有些惊讶，却也没有太过意外，这种事，他不仅听说过，也曾见过，道：
　　“不知姜公子你为何会来安江镇？”
　　“你这话说的，我为何来安江镇你心里不清楚，你为何来安江镇，我就是为何来安江镇！”
　　姜明冷哼一声，瞪了一眼方宫，不知他问这种话有何意义，见他脸色露出一抹惊慌，疑惑道：“难道方公子你不是冲着这一次比武招亲而来？”
　　“比武招亲？”
　　方宫脸上慌张之意瞬间散去，原先还以为，姜明是冲着.......不曾想，会是冲所谓比武招亲而来，多少也吓到他了，不对，以姜明这一身恐怖的武道本领，不可能是冲比武招亲而来，说不定他说这种话就是故意迷惑自己，不让自己知道，这家伙是为何而来，玩味道：
　　“姜公子，你这玩笑开的就有些过分了，以姜公子你的本事，我想不出来，这一次比武招亲能有什么吸引到你，你别告诉我，你乃是被阎小姐吸引过来的，想要到阎家当上门女婿吧？”
　　“我倒是想去阎家当上门女婿，可惜我家也是一脉单传，虽然我就是寻常人家，可要是断绝了血脉传承，九泉之下的列祖列宗是否会放过我，我不知道，但想都不用想，我爹娘是绝对绝对不会放过我的，我想要当上门女婿也没办法！”
　　姜明微微一叹，脸上尽是遗憾道。
　　方宫讥笑道：“既然姜公子你不是为阎小姐而来，那为何姜公子你还说你是被比武招亲吸引过来的，难不成这一次比武招亲还有其他东西能够吸引到姜公子？”
　　“方公子，这话你就说错了，这一次比武招亲难道除了阎小姐之外，就没有其他东西可以吸引到别人？”
　　姜明冷哼一声，看了一眼方宫，见他脸上讥笑，大概猜测到他心底的想法，这一次比武招亲除了阎家小姐之外，怕是其他东西，乃至这一次比武招亲准备的奖励，都没有被他放在眼里，不满道：
　　“方公子，难道这一次比武招亲准备的奖励，你就没有一点心动吗？”
　　“心动？”
　　方宫古怪地看着姜明，不知他是随口一说，还是故意逗他开心，这一次比武招亲准备的奖励是不错，仅仅还没有正式开始，就准备好了一瓶瓶炼体丹，纵然是青木城中有名的青年才俊，都很难抗拒来自炼体丹的诱惑，可是对于他来说，炼体丹不算什么。
　　姜明的身份背景他还不知道，但是以姜明表现出来的恐怖武道本领，纵然不是出身顶尖的武道世家，也是拜某位世外高人为师，除了自身的武道天赋非平之外，也会有大量的武道资源供应，才能在这个年纪，大概也就十六七岁左右，就有这一身恐怖的武道本领。
　　而大量供应他的武道资源，怕也不是什么寻常的武道资源，其中说不定就有炼体丹。
　　他不认为炼体丹能够吸引到这小子，纵然是这一次比武招亲最终的奖励，他还是不认为能够吸引来这小子。
　　显然。
　　这小子这一次来安江镇，绝对是不可能被比武招亲吸引来的。
　　方宫讥讽道：“姜公子可真会开玩笑，这一次阎家举办比武招亲准备的奖品是不错，不管是炼体丹还是其他，都是顶级的宝贝，可以姜公子你的身份，怕是还不足以吸引来姜公子你，既然姜公子你不是被阎小姐吸引过来，怕这一次来安江镇是有其他目的！”
　　“得，得，得......随便你怎么说！”
　　姜明无奈摇了摇头，真不知道该说些什么是好，自己说实话，怎么就没有人相信呢，自己说一些谎言，倒是有人相信，也懒得和方宫在这里废话，毕竟他们俩也没什么交情，还不如直入主题，道：
　　“方公子，你该问的问题，我都回答你了，你看，我们是否可以打一场，好让我见识下方公子你的本事？”
　　“姜公子，说实话，从你刚才表现出来的武道本领，我倒是很想和你打上一场，只是当前我还要重要的事情要做，想来姜公子你也也是一样，为了以防万一，我还是要留有余力的好，还请姜公子你见谅，如果姜公子你真想和我打上我一场，我想不需要多久，我们就会有时间的！”
　　说话之间，方宫身形一动，直接从擂台上跳下，他突然冒出来，当然是被姜明吸引过来，想要看一看，这一次比武招亲到底是怎么回事，会吸引来这等恐怖的武者，他虽然很想和交手，磨练下自身的武道本领，可是他知道，当前还有更重要的事情要做，不能有任何意外，所以上擂台，不过是为了摸底，看姜明来安江镇到底怀有什么目的，果然，和他猜测的一样，姜明不是冲着比武招亲而来，而是和他一样的目的，道：
　　“姜公子，我们会有再见面的机会，希望到时候姜公子你能手下留情！”
　　“喂，喂，喂.......这位公子，你到底是什么意思，你上擂台，难道不是想和打一场吗？”
　　姜明看着方宫转身离开擂台的背影，连忙开口喊道，好不容易有人敢上擂台，不曾想，只是说一下摸不着头脑的话，就转身离去，他怎么可能愿意，只是等他话语还没有说完，方宫连头都不回，身影就从他视线之中消失不见。

第99章 安江镇有宝？
　　“真是的，你要是不打，上什么擂台呀，这不是浪费我的时间吗？”
　　姜明看着方宫离去的背影，也是一阵不爽，原先还以为，这家伙敢上擂台，是仗着自己有些本事，看他不顺眼，又或者是见猎心喜，想要在擂台上和他碰一碰，所以十分认真地回答方宫的问题，不曾想这王八蛋问题问完之后，屁事不做，说着一些莫名其妙的话之后，转身离开，明显就是在戏耍他。
　　他发誓，以后如果有机会，要是再遇到方宫这王八蛋，他保证要好生暴揍这王八蛋一顿，让这王八蛋知道，戏耍自己不会有什么好下场的。
　　“不是吧，方公子这是什么意思都已经上擂台了，说几句话就离开，难不成方公子刚刚上擂台不是见猎心喜，想要和那小子碰一碰，仅仅只是想问一问那小子的问题？”
　　擂台下周遭的众青年看着方宫离去的背影，也是一阵古怪，原本见方宫上擂台时，他们无比的惊讶，不曾想这一次阎家的比武招亲会把大名鼎鼎的方宫吸引过来，不过也知道，方宫上擂台，应该是见识到了姜明展示出来的武道本领，见猎心喜，想要和姜明碰撞一下，看一看，两人到底是谁厉害，他们也正期待，姜明和方宫之间的碰撞，到底会有什么样的结果。
　　是姜明胜还是方宫胜！
　　虽然。
　　方宫之名，他们可谓是如雷贯耳，关于方宫的事迹，尤其是战绩，也是历历在目，可是刚刚与姜明短暂的接触，尤其是亲身体验过姜明的强大，别说是他，就算是他们联合起来不仅不是姜明的对手，连触碰到姜明都没有办法做到，由此可见姜明武道本领恐怖之处，固然没什么名气，但实力摆在那里，姜明和方宫之间的搏斗，到底会以谁取胜还真说不定。
　　不过想都不用想，姜明和方宫之间的搏斗，绝对是一场龙争虎斗，所以擂台周遭的青年也都是一脸期待，想要见识下青木城顶尖战力的恐怖之处。
　　当然。
　　其中也是有各自的小心思，诸如看能否借助方宫之手，好生教训姜明，不然就姜明刚刚嚣张跋扈的气势，任由他嚣张下去，谁知道这王八蛋会做什么缺德事？
　　“我原本还在意外，这一次阎家比武招亲怎么会把方公子吸引过来，以方公子的身份背景，纵然是真心喜欢上阎小姐，可是方家是绝对绝对不会让方公子当上门女婿的，还在惊疑，方公子上擂台到底是怎么回事，仅仅是见猎心喜，想要和那小子碰撞一下，看两人到底谁厉害，还是有其他目的，现在我算是明白了，方公子不是被阎家举行的比武招亲吸引过来，而是有其他目的，刚刚上擂台也不是见猎心喜，而是想要摸底那小子，看那小子到底是怎么回事，是不是被阎家的比武招亲吸引过来，还是有其他目的。
　　既然方公子得到了自己想知道的事情，又怎么可能会继续在擂台上浪费时间，方公子的本事，我们是知道，那小子的恐怖，我们更是亲身体验过，他们之间的比斗，说是龙争虎斗都不为过，到时候不管是谁胜谁败，但少不了是两败俱伤。
　　方公子既然不是冲着这一次比武招亲过来，又怎么可能让自己折损上擂台之上，而且就算是冲阎小姐过来的，也不可能会在比武招亲才开始，就直接折损到擂台之上！”
　　一名青年看着方宫离去的背影，若有所思道。
　　“这还用你说，我们当然知道！”
　　其中一众青年冷哼一声，虽然有些惊讶，方宫上擂台没多久，问了姜明几句话之后，就直接从擂台上离开，但他们都不傻，怎么可能会看不出来方宫的算计，而且方宫刚刚的话语也没有藏着掖着，他们可谓是听得一清二楚，大概知道一些事情，惊疑道：
　　“你们说，方公子既然不是被阎家举行的比武招亲吸引过来，难不成还能有什么好东西，能吸引到方公子？”
　　“这还用说，方公子是何等身份，你们又不是不知道，能够吸引来方公子，又怎么可能会是寻常之物，怕是安江镇有什么宝贝，不然也不可能把方公子从青木城吸引过来！”
　　一名青年若有所思道。
　　“你们说，到底是什么样的宝贝，才能够把方公子吸引过来！”
　　一名青年眼睛一亮，迫不及待道。
　　“我不知道是什么样的宝贝，但既然能够被方公子看上，那绝对不可能是寻常之物！”
　　一名青年脸色复杂，扫视一遍擂台周遭，见一众青年隐隐间流露出些许贪婪之色，大概能够猜测到这些人心底的想法，泼冷水道：
　　“不过不管是什么样的宝贝，哪怕是价值连城的宝贝，也不是我们能够窥视的，怕是早就被方公子视作为囊中之物，你们要是真敢去抢夺，能否从方公子手上抢夺走还不知道，但就算真有本事从方公子那里偷走宝贝，你觉得方公子会轻易放过你们吗？”
　　随着这一番话语落下，擂台周遭众青年脸色瞬间凝固，他们不傻，怎么可能会不明白这一个道理呢？
　　“算了，算了......我们在这里看看热闹就行了，至于被方公子看上的宝贝，又岂是我们能够窥视的，还是不要给自己乃至家族招惹祸端的好！”
　　众青年叹息道。
　　“各位，各位......炼体丹这种好东西，你们就不想要了吗？”
　　擂台上，姜明有些无奈，随着方宫的离开，擂台周遭众青年七嘴八舌讨论着方宫的事情，却没有一个人理会他，更别说是上擂台，大声喊了一句，可是除了让擂台周遭的青年鄙夷地看了他一眼之外，就没有其他动作，更别说有人从擂台上飞冲上来，知道经过刚刚的教训，再想以炼体丹诱惑这些人上擂台是不可能的，微微一叹，道：
　　“得，得，得........我真没有想到，你们这些所谓的青木城青年才俊，都是没胆的货色，连我这一个废物都不如，连白送的炼体丹都不敢要，我真不知道你们活在这个世界上还有什么意思！”

第100章 不成人样
　　“散了吧，散了吧，没什么好看的！”
　　擂台周遭的众多青年，恨恨地瞪着肆无忌惮辱骂的姜明，却没敢说些什么，毕竟这个世界，强者为尊，他们也尽皆是被姜明从擂台上打下来的，回应姜明，只会得到肆无忌惮的辱骂，还不如就此离开，看没人了，这王八蛋还有什么好嚣张的。
　　当然。
　　擂台周遭的众青年虽然大多都是青木城的青年才俊，可不一定全是心胸开阔之人，被姜明如此肆无忌惮地辱骂，不是没有考虑过，事后报复，可是姜明表现出来的恐怖武道本领，让他清楚的知道，自己与姜明之间的差距之外，也让他妈隐隐间猜测到，姜明不是出身顶尖的武道世家，就是某世外高人的关门弟子，不管是那一种，都不是他们能够得罪的。
　　擂台上收拾姜明，哪怕是仗着人多势众，可也是姜明开口在先，所以别人不会说些什么，可是事后报复，不管是姜明背后的势力，乃至阎家或许都一定会放过他们。
　　而且。
　　就姜明的出身，怕也不是他们有资格报复，自己出手，一定不会是姜明的对手，出钱买凶又不靠谱.......安排族中高人出马，先不说姜明周边是否有暗中保护他的保镖，就算真让他得手，事后来自姜明的报复，就不是他乃至他们家族可以忍的。
　　所以。
　　不管姜明如何肆无忌惮地羞辱着他们，他们也没有任何办法报复姜明，继续留在这里，只会被姜明继续羞辱，没有任何好处，反而是窝一肚子火，还不如直接离开，就算姜明继续肆无忌惮地冷嘲热讽，他们也可以装作鸵鸟心态。
　　他们就不相信姜明一个人唱独角戏有意思！
　　“喂，喂，喂.......你们可都是青木城周遭有名的青年才俊，你们别走呀，不就是说你们两句，就不爱听了是不是？”
　　姜明看着擂台周遭众青年，好似私下做了某种约定，相互对视一眼，没有多说什么废话，如鸟兽一般散去。
　　大多离开广场，毕竟刚刚被姜明从擂台上打下来，姜明出手也不算是太轻，虽然没有造成致命的伤害，可周身如刀绞般火辣辣的疼痛，还是很难忍受，只能先找一处医馆疗伤，只有少数，没有被炼体丹蒙蔽理智.......准确的来说，没有第一时间冲上擂台，见姜明摧枯拉朽般，把一名名青年从擂台上打飞下去，一下子清醒过来，这才没有受伤的青年，也不敢继续停留在这里。
　　打不赢姜明不说，还要肆无忌惮忍受姜明的辱骂，还不如去往其他擂台。
　　“你们呀，可真是给咱们青木城丢脸，连我这一个废物都打不过不说，连上擂台的勇气都没有！”
　　姜明看着没有多久的时间，擂台周遭连一个鬼影都没有，倒是其他十几处擂台还热火朝天，知道继续留在这里，也不可能吸引来其他青年上擂台，至于去其他擂台挑战，他不是没有想过。
　　但是这种想法在他脑海之中还没有停留几秒钟，就被他自我驱散，因为这种事对于他来说，吃力不讨好。
　　他刚刚表现出来的武道本领，不仅仅是被自己擂台周遭的青年看到，也被其他擂台周遭.......怕是不仅仅是这一处广场，乃至广场周遭一处处茶馆酒楼里看热闹的群众，都看得一清二楚，就算是跑去其他擂台挑战，最多也就把当前擂台守擂人打倒，至于挑战者，怕是一个也不会上来。
　　而且还有可能会惹怒阎家！
　　从刚刚阎家护卫给他一瓶炼体丹，说是不好浪费他时间，不想让他在擂台上白白等待，除了说证明他守擂成功之外，也是希望他别去其他擂台惹事。
　　毕竟。
　　一天下来，只要能够守住擂台，就会得到一瓶炼体丹当奖励，如今炼体丹给他，就代表着他今天的任务完成，如果真要去其他擂台，只会把他当成是闹事的。
　　“希望明天来时，能看到不一样的青年才俊！”
　　姜明冷哼一声，知道继续留在这里，不过是在浪费时间，也没有心思继续留在这里，只能无奈，朝广场外走去，随便找一处饭馆吃饭，还别说，这么久的打斗，还是有些饿了。
　　“小明，你这么快出来了，不继续在里面呆着了吗？”
　　忽然，一道熟悉的声音在一处不起眼的位置响起，姜明下意识扭头望去，只见一处医馆门口，有一个犹如木乃伊，被绷带把脑袋都快要包裹的人，惊疑道：“你是？”
　　“小明，你个兔崽子，你连我都认不出来了，我是张岳你张哥呀！”
　　张岳不爽道，话语还没有说完，似乎是说话声太重，扯到了伤口，顿时龇牙咧嘴，倒吸凉气。
　　“张，张，张哥？”
　　姜明古怪地看着被绷带都快要把脑袋包裹的张岳，还别说，声音还真就是张岳的声音，只是才一会儿没见，张岳就仿佛是变了一个人，指着张岳脑袋上的绷带，嘴角抽搐道：
　　“张哥，你这是怎么回事，怎么才这么短时间不见，脑袋都包裹了起来，不会是做了什么龌龊事，被人群殴打成这样了吧？”
　　“小明，你个小兔崽子，你在胡说什么，就你张哥这一等一的英伟男儿，怎么可能会做龌龊事！”
　　张岳瞪了一眼姜明，不爽道。
　　姜明质疑道：“那张哥你能不能告诉我，你这是怎么回事？”
　　“这不是，这不是想要上擂台扬名立万嘛........”
　　张岳吞吞吐吐，越是说到后面，声音也越轻，如果不是姜明耳聪目明，怕是都听不清张岳在说些什么，古怪道：“张哥，你的意思，你这一身伤，是被人在擂台上打的？”
　　张岳恨恨道：“小明，你这人怎么回事，怎么连话都不说，什么叫我这是被人在擂台上打的，我这明明是棋差一筹........”
　　“得，我知道，张哥你这是被人在擂台上打的！”
　　姜明脸庞微微抽搐，不愧是张岳这狗东西，被人打了之后，还忍不住吹捧自己，可没心思听他吹捧自己，直截了当道：“张哥，你跟弟弟我说，你和那人是不是有仇，要不然就算是被打，也不能打成这样！”

第101章 熊志业
　　“小明，你这人怎么这么喜欢造谣，什么叫我在擂台上被人，你才在擂台上被人打了，就你张哥我的本事，怎么可能会在擂台上被人打，你就爱胡言，我这最多也就是棋差一筹！”
　　张岳怒视姜明，这兔崽子真不是个东西，大庭广众之下，张口闭口就是他在擂台上被人打了，也不怕传扬出去让别人笑话他，注意到周遭一名名行人怪异的目光，都怪姜明这兔崽子在这里胡咧咧，胡说八道之下，让这些行人误会，就他张岳这一身好本事，在擂台上没有打别人就不错了，怎么可能会被别人打。
　　也幸好这里是安江镇不是他的大本营青木城，要不然就姜明这胡说八道，不需要多久，都足够传遍整个青木城，以后他还有何颜面行走青木城？
　　不对.......
　　这里虽然是安江镇，离青木城有很大的一段距离，可是此刻乃是阎家举行比武招亲，吸引来大量的青年，其中不乏一些青木城的青年才俊，以他张岳的大名，想都不用想，这些青木城的青年才俊不敢说全部都认识他，但最起码有一大半认输他。
　　一旦这些人误信姜明的胡言乱语，认为他在擂台上被人打了，到时候在青木城中传播，怕是足以让他名声扫地。
　　“狗东西，我的名声都快要被你给败坏了！”
　　张岳恶狠狠地瞪着姜明，恨不得把姜明生吞活剐了一般，知道不能在这里继续停留，此刻人来人往，他和姜明停留在这里说话，早就吸引来了行人的注意，要是再让姜明胡言乱语，他都不需要考虑以后会青木城该怎么办，直接考虑是不是该搬家了，连忙拉扯着姜明往一处无人的街道走去，愤怒道：
　　“你要是再敢造谣我被人打了.......”
　　“是，是，是.......张哥，我的错，我的错，你别和我一般见识！”
　　姜明谄媚着笑容，古怪地看着张岳，大概能够猜测到他心底的想法，也是有些哭笑不得，就这家伙在青木城的名声，早就臭大街了，什么样的糊涂事没有做过，还担心这种事传扬回去影响自己的名声，也不想想，自己有什么名声，这种事真要传播出去，也不会引来太大的波浪，谁让这家伙以往做过比这更糊涂的事，相对于张岳在擂台上被人打了一顿，青木城的人怕是更在意，这家伙是不是又被他爹吊起来打。
　　可惜。
　　这家伙就是没有一点自知！
　　姜明也是挺好奇，虽然张岳名声不怎么样，不受人待见，但好像也没怎么得罪过别人，毕竟张岳可是人傻钱多，说是人见人爱都不为过，他真不知道，到底是谁，舍得把张岳打成这样，道：
　　“张岳，你这一身伤，到底是被人谁打.......不对，张岳我的意思，你和谁在擂台上搏斗棋差一筹，难道这一次参加阎家比武招亲的青年才俊之中，还有比张哥你还要厉害的角色？”
　　张岳愤愤不平道：“还能是谁，当然是熊志业那个王八蛋，除了那个王八蛋，谁敢出这么重的手........咳咳，不对，整个青木城中又有几个像熊志业那王八蛋那般阴险，以至于我一不小心之下阴沟里翻船，中了那王八蛋的算计！”
　　“熊志业？”
　　姜明也是一惊，原先还在猜测，就张岳这种人见人爱的‘性子’，不怎么得罪人，就算是真上擂台，最多也就被丢下来，打成这样是万万不可能的，还在猜测，是不是昨天被他好生坑了一笔钱财那些王八蛋故意报复张岳，不曾想会是熊志业。
　　熊志业。
　　那也是青木城中大名鼎鼎的人物，和张岳一样，也是有名的败家子。
　　两人作为青木城中大名鼎鼎的败家子，两人没有惺惺相惜，反而都看对方不顺眼，所以时常发生冲突，不过大多就是嘴角上的冲突，乃至用钱砸人。
　　“张哥，你没开玩笑吧，你这一身伤是熊志业弄的？”
　　姜明怀疑地看着张岳，和张岳一样，作为青木城中大名鼎鼎的败家子之一的熊志业除了吃喝玩乐之外，一无是处，每一次争夺也都是以熊志业吃亏结束，就算是真肉搏的话，倒是张岳取胜的机会很大，至于张岳所说，他中了熊志业的算计，他连一个标点符号都不相信。
　　说一句不客气的话，两人作为青木城中有名的冤家，都十分的了解对方，说是撅屁股就知道想要干什么都不为过。
　　熊志业真要是有算计，也会被张岳轻易看破。
　　张岳指着身上的伤，尤其是满脑袋的绷带，愤愤不平道：“如果不是我中了熊志业的算计，你觉得就熊志业那三脚猫功夫能把我伤成这样？”
　　“三脚猫功夫？”
　　姜明嘴角微微抽搐，古怪地看着张岳，也不知道他哪来的底气说这种话，熊志业是三脚猫功夫不假，可问题张岳也是三脚猫功夫，说是旗鼓相当都不为过，只是这种话没必要说出来，免得扎张岳的心.......当然，主要是张岳当前受了点伤，谁知道这家伙身体虚不虚，要是受点刺激就吐血，那可就麻烦了，安慰道：
　　“也是，张哥你说的没错，就熊志业的那点本事，如果不是用了算计，张哥你也不可能伤成这样，只是这一次，张哥你在熊志业手上吃了点亏，就不担心等熊志业回去之后，到处宣传，把你名声给弄臭？”
　　“回去？”
　　张岳仿佛是听到了天大般的笑话，得意洋洋道：“他要是有本事回去，我跟他姓？”
　　“张哥，你这话是什么意思？”
　　姜明疑惑道：“我记得熊志业时常在张哥你手上吃亏，所以他最想要的，就是让张哥你在他手上吃一次亏，以我对熊志业的了解，一旦张哥你在他手上吃亏，他保证会第一时间宣传的到处是，如今张哥你在熊志业手上吃了点亏，他怎么可能会不回去到处宣传？”
　　“呵呵！”
　　张岳哈哈大笑道：“熊志业这狗东西敢跟我来阴的，我当然不能放过他，别看我好像挺严重的，但其实他比我更严重，如今怕是还在那一家医馆里躺着起不来！”

第102章 吃货
　　“熊志业躺在医馆里起不来？”
　　姜明嘴角微微抽搐，古怪地看着张岳，怀疑他是不是在开玩笑，明明脑袋都被绷带缠绕，还说自己中了熊志业的算计，如今竟然还好意思说，熊志业躺在医馆之中起不来，那到底是谁中了睡的算计，质疑道：
　　“张哥，你没开玩笑吧，你刚刚不是说，你中了熊志业的算计，棋差一筹的吗？怎么如今变成了熊志业躺在医馆里起不来！”
　　这一个世界的人，纵然是普通人说是皮糙肉厚都不为过，一点小伤分分钟就可以恢复，所以像这种躺在医馆里起不来，怕不是什么小伤，而且虽然熊志业和张岳一样是青木城中有名的败家子，不学无术，但营养充足，从小跟随武师习武，或许没学到什么厉害的本事，连三脚猫的功夫都没有，但最起码身强力壮还是可能的。
　　故而。
　　纵然是暴揍一顿，想要让熊志业躺在医馆里起不来是不可能的，只有极其严重的伤害，才会让熊志业堂哥在医馆里起不来。
　　“小明，你小子现在是怎么回事，怎么开始连你张哥我的话都不相信了，你也不想想，我如果不是中了熊志业的算计，又怎么会出现这么严重的伤，就你张哥我这一身的本事，单打独斗，又有几个会是你张哥我的对手？”
　　张岳愤愤不平道：“至于熊志业如今躺在医馆里起不来，你张哥是中了熊志业的算计不假，但就熊志业那点三脚猫的功夫，能把我打成这样就已经很极限，把我伤成这样，这一件事怕是足够他宣传不知道多少年。
　　你也知道你张哥我的性格，虽然是老好人，但被人算计，还被人伤成这样，你觉得我会轻易放过他吗？”
　　姜明张了张嘴，很想反驳，先不说张岳这点本事，连三脚猫的功夫都不如，就说熊志业虽然比不上张岳，可两人的差距，最多就是一筹，张岳真要是中了熊志业的算计，想要反杀，绝对是不可能，他怀疑张岳说这种话，是为了给自己脸上添金，忽然脑海之中一道灵光一闪即逝，想起张岳可是从他们姜家铁匠铺之中，不仅赊了一把长剑，为了以防万一，他可还是给张岳准备了一套软甲。
　　有这一套软甲在，纵然张岳真中熊志业的算计，只要熊志业没第一时间一刀剁了张岳的狗头，算计还真不一定能够起效，毕竟张岳周身都被软甲防御住，算计失效，本就不如张岳的熊志业被张岳反杀也是再正常不过的事情。
　　姜明也不好再继续纠缠这一个话题，以他对张岳的了解，真要是继续这一个话题，保证全都是张岳喋喋不休的吹嘘，真实性可能连十分之一都没有，至于张岳和熊志业之间的战斗，说是菜鸡互啄都不为过，也没什么好打探的，话锋一转，道：
　　“张哥，都快中午了，你饿了没有，要是饿了的话，咱们找一处饭馆吃饭去？”
　　“还别说，你张哥我在擂台上打了这么久，还真是有点饿了！”
　　张岳捂着干瘪的肚子，还想要喋喋不休，吹嘘自己是如何如何打败熊志业，熊志业在他面前是如何如何不堪一击时，早有准备的姜明连忙开口打断道：“张哥，我觉得这一家饭馆不错，要不咱们就在这里吃吧？”
　　“这家饭馆？”
　　张岳到嘴边的吹嘘之语，一下子咽了回去，抬头看了一眼身边，不知不觉之中，来到一家饭馆门口，还别说，生意还挺火爆的，就是不知道味道如何，皱眉道：
　　“这一件饭馆或许不错，但不用想，绝对是比不上淮楼，要不咱们还是去淮楼吧？”
　　“淮楼？”
　　姜明苦笑一声，道：“张哥，你也不想想，你觉得这个时候，淮楼还能用我们的位置吗？”
　　“怎么可能会没有位置？”
　　张岳话语脱口而出，还没有说完，一下子反应过来，淮楼本就火爆，名声早就在青木城周遭传播，时常吸引来其他地方的客人过来用餐，更别说这一段时间，淮楼被阎家承包之下，免费招待客人，就算是午夜时分，都有可能是客满为患，更别说现在正中午，正是用午餐的时候，他们要是去淮楼吃饭，怕是要排队，都不知道要排多久，可能还没有轮到他们，就把他们给饿死了，无奈地朝身边这一处饭馆走去，叹息道：
　　“你说的没错，这个时候，淮楼怕是没有位置，先顺便找一处位置，填饱肚子才是正事！”
　　姜明、张岳两人随意找了一处餐桌坐下之后，周围招待其他客人的小二连忙走了过去，把手上的古朴的书籍递了过去，恭敬道：“两位客人，这位我们饭馆的菜单，你看看要点什么！”
　　“把你们饭馆的招牌菜........不，把你们菜单上的菜都给我来一份！”
　　张岳一手接过小二递过来的菜单，懒得翻开，随口说了一句，话语刚说完，不等小二回应，突然想到什么，又接着开口询问道：“对了，你们这里的饭菜也是免费的吧？”
　　“回客人的话，我们饭馆这一段时间都被阎家承包下来，和其他饭馆一样，我们饭馆的饭菜也都是免费的！”
　　小二脸色一正，回了一句，话锋一转，又接着开口说道：“不过客人，我们饭馆.......阎家有一个规定，禁止浪费，如果点的饭菜没吃完的话，就需要客人你自己出钱！”
　　“你这是什么话.......”
　　张岳顿时一怒，还不等他话语说完，就被姜明拉了一下，笑着回答道：“小二，你尽管放心，你别看我们俩人小，但我们俩可是青木城的大名鼎鼎的吃货，就这点饭菜，怕还不够我们俩吃，你尽管上，如果真要是剩下了，我们会照价付钱，还请你放心！”
　　“什么叫大名鼎鼎的吃货，你才是吃货.......”
　　张岳不满地骂了一句，小二没有理会，听完姜明的话，也是松了一口气，收回菜单，转身离开，道：“两位公子请稍等一下，我这就去后厨吩咐，让他们把菜单上的菜肴都上一遍！”

第103章 不靠谱的猜测
　　“行，行，行.......我是吃货行了吧！”
　　姜明也没有在意，他连废物都敢自称，又怎么可能会在意‘吃货’，而且说一句不客气的话，吃货可比废物要好上不知道多少倍，笑眯眯道：
　　“我这吃货外号，可比你这青木城第一败家子的外号要好听不知道多少倍！”
　　“你！”
　　张岳顿时一怒，姜明这狗东西，只要一有机会，就会嘲讽他两句，不等他反怼，姜明忽然再一次开口说道：
　　“对了，张哥你知道熊志业来安江镇到底准备干些什么，你好歹也是青木城消息最灵通之人，你可别和我说，熊志业乃是听闻安江镇阎家举行比武招亲，而且还是给他们家小姐招上门女婿，所以故意跑来安江镇看热闹，以我对熊志业的了解，他可不是那种爱看热闹的人！”
　　“这谁知道，你又不是不知道，我和那混蛋关系可不怎么好，见面不冷嘲热讽几句就不错了，我又怎么可能会打探，这王八蛋到底为何来这里！”
　　张岳冷哼一声，说实话不久前在广场上看到熊志业也有些意外，看熊志业的样子，似乎是来看热闹的，当时见面时，熊志业冷嘲热讽他被禁足之事，差一点没有当场打起来，还是顾忌阎家，所以没有直接就在广场上打起来，不过还是约了上擂台，没想到熊志业这王八蛋也不是什么好东西，他中了熊志业的算计，阴沟里翻船，被熊志业这王八蛋伤成这样，也幸好他还有那么一点点本事，撂倒了熊志业，让他如今还在医馆之中躺着，讥笑道：
　　“小明，如果我没猜错的话，熊志业这王八蛋应该是被阎小姐吸引过来！”
　　“被阎小姐吸引过来？”
　　姜明古怪地看着张岳，怀疑是不是两人不对付，张岳故意给熊志业，虽然熊志业极其不堪，但能够和张岳一样，并称青木城两大败家子，没点身家是不可能的，固然熊志业他爹不只有他这一个独子，还有其他儿子，就连女儿也有几个，不过大多都是小妾生的，而熊志业则是嫡长子，等他爹百年之后，不管熊志业如何不堪，只要没有意外，继承熊家家产的，也只能是熊志业，所以就算熊志业真被阎小姐的长相吸引住了，想要来阎家当上门女婿，他爹有什么想法不知道，但他娘绝对会废了他，至于缘由......懂的都懂，道：
　　“张哥，你就别开玩笑了，熊志业再如何的不堪，但脑子终究还没有被门夹扁，他就算是吃了熊心豹子胆，也不敢来阎家当上门女婿，不然他娘第一个不放过他！”
　　“谁告诉你熊志业来这里，是准备去阎家当上门女婿的？”
　　张岳斜视姜明，作为仇家，他比任何人都要了解熊志业，或许别人眼中熊志业再如何的不堪，但不客气的说，还是有那么一份小聪明，不然每一次冲突，多少也会给他造成难堪，熊志业只要不傻，就绝对不会去阎家当上门女婿，只是这种事没有必要说出来，毕竟熊志业可是他仇人，哪能吹捧自己的仇人？讥笑道：
　　“小明，你也不是没有和熊志业打过交道，熊志业是什么货色，你又不是不知道，就他那三脚猫的功夫，别说是去阎家当上门女婿，怕是这一次比武招亲就只会让他丢人现眼，而且如果让他娘知道，他有丁点去阎家当上门女婿的意图，别说是出家门，没被他娘把腿给打断就不错了，就算是借他吃了熊心豹子胆，他也不敢去阎家当上门女婿的！”
　　姜明眉头微微一皱，疑惑道：“既然熊志业来这里不是奔着去阎家当上门女婿的，那张哥你为何要说熊志业是被阎小姐吸引过来的？”
　　“小明呀小明，你还是太年轻了，你难道不知道，熊志业这王八蛋就是色中饿鬼！”
　　张岳挤眉弄眼道：“你可能不知道，阎小姐的长相虽然在整个青木城中传闻，犹如九天仙女下凡，可从未抛头露面，除了一些女性之外，很少有男子见过阎小姐，以熊志业那王八蛋的色心，既然知道阎小姐这一次比武招亲会抛头露面，这王八蛋当然要过来看一看！”
　　“原来是这样！”
　　姜明装着一副恍然大悟的模样，不过心底却有些不太相信，正如张岳所说，作为张岳的跟班，还是时常和熊志业打交道，所以对熊志业十分的了解，说他是色中饿鬼......也仅仅只是传闻，或者是添油加醋的消息，最多好色，不过好色本就是男儿本色，仅仅是听闻阎小姐会抛头露面，就跑来安江镇，这可不太像是熊志业的作风，以熊志业为人，纵然是知道阎小姐会抛头露面，最多就是请人带一张画像回来。
　　除此之外，熊志业更愿意在青楼欣赏花魁跳舞。
　　不知为何，他隐隐间怀疑，熊志业的突然出现，和方宫的突然出现有些关联。
　　姜明询问道：“张哥，你可是我们青木城消息最广的人，你有没有听说安江镇有什么宝贝出世的消息？”
　　“安江镇有什么宝贝出世的消息，你胡说什么，安江镇怎么可能会有宝贝出世？”
　　张岳下意识开口否认，话语刚一说完，一下子反应过来，玩味道：“不是吧，小明你不会以为熊志业这小子突然出现在这里，乃是因为安江镇有宝贝出世！”
　　姜明点了点头，也不否认。
　　“小明呀小明，我刚刚还说，你也不是没有和熊志业打过交道，应该很了解熊志业，怎么现在会说这种糊涂话！”
　　张岳摇了摇头，无奈道：“熊志业是什么人，你又不是不知道，说他不学无术都不为过，不说安江镇是否真有宝贝出。
　　，就算安江镇真有宝贝出世，先不说，安江镇可是阎家的地盘，纵然真有宝贝出世也是阎家的，阎家也不在意，任由宝贝择主。
　　但这最多吸引来青木城那些所谓的青年才俊，可不会把熊志业吸引过来。
　　你又不是不知道熊志业这王八蛋，就算是真喜欢某件宝贝，也只会拿钱砸，想让他亲自去取，而且还是寻宝，怕是比让他跪在我面前喊我爷爷都还要困难！”

第104章 偶遇
　　“也是！”
　　姜明愣了愣，回想起以往对于熊志业的了解，发现正如张岳所说，爱宝贝，但从不喜欢亲自寻找宝贝，反而真对某一件宝贝有想法，只会砸钱，还真很难会因为安江镇有宝贝欲出世，亲自跑来安江镇寻宝，可是想了想，以熊志业的性格，更不可能会跑来安江镇看热闹，至于去阎家当上门女婿，更是绝无可无。
　　种种情况之下，熊志业莫名其妙来到安江镇，还真有些古怪。
　　不知为何，姜明脑海之中不由得浮现出方宫的模样，方宫之名，他也是有所耳闻，知道方宫的情况，也不可能是跑安江镇看热闹，更不可能准备去阎家当上门女婿，而且从方宫不久前那一番话来看，似乎是安江镇中有某一件宝贝，这才把他吸引过来。
　　‘不对，熊志业应该是被宝贝吸引过来的！’
　　姜明脑海之中，一道灵光一闪即逝，能把方宫吸引来，而且丝毫不在意，安江镇乃是阎家的地盘，足以证明，那一件所谓的宝贝，非寻常的宝贝，或许能让熊志业破例，亲自来寻宝，也可以解释，只是他想了良久，也想不到，会是什么样的宝贝，把方宫乃至熊志业吸引来安江镇，主要他这一段时间，都是在自家铁匠铺中度过，消息来源，不如张岳广，扭头看向张岳，正欲开口询问，安江镇里是否有宝贝。
　　不对。
　　安江镇是否有传闻，诸如藏宝之类的传闻，他好从蛛丝马迹之中来分辨，安江镇里到底有什么样的宝贝，才能够把方宫乃至熊志业吸引过来。
　　“姜公子，真是有缘，没想到会在这里碰到！”
　　就在这时，忽然一道惊喜的声音响起，姜明下意识扭头望去，只见从外面走进来一名青年以及一名老者，正是不打不相识的小赌王陈琦，下意识回应道：
　　“陈公子，还真是巧，没想到会在这里碰到你，莫非陈公子你也是来参加这一次阎家举行的比武招亲？”
　　话语还没有说完，姜明脸色一愣，脑海之中，一道灵光一闪即逝，张岳哈哈大笑道：
　　“小明呀小明，你可真是够糊涂的，你也不想想，人陈公子是什么身份，纵然阎小姐貌美如花犹如九天仙女下凡又如何，人陈公子还有百万家产等着他继承，又怎么可能会跑去阎家当什么上门女婿，你说他来参加这比武招亲，还不如说他是来看热闹的！”
　　“张公子说的没错，就阎小姐的长相，说实话我是很心动，如果可以的话，我是很愿意娶阎小姐当媳妇，可要是让我去阎家当上门女婿，先不说我愿不愿意，怕是我爹娘第一个不答应，毕竟我还有东义坊等我继承！”
　　陈琦笑着附议道。
　　“所以，我不久前在擂台上的表现陈公子你也是看得一清二楚咯？”
　　姜明若有所思道。
　　陈琦点了点头，道：“正是.......”
　　“你小子在擂台上的表现？”
　　不等陈琦话语说完，张岳仿佛是听到了天大般的笑话，惊呼一声，古怪地看着姜明，偷笑道：“小明，你别和我说，你真上擂台了？”
　　姜明微笑道：“怎么，张哥，我上擂台你有什么意见吗？”
　　“我当然没什么意见！”
　　张岳摇了摇头，一副想笑却不好意思笑的模样，良久才好不容易恢复过来，忍俊不禁道：“小明，不是我说，就你这三脚猫的功夫，你上擂台还能有什么表现，难不成是问陈公子看你在擂台上被人打的场景吗？”
　　“张哥，你这话就让弟弟我很失望，没想到我们这么多年的感情，你竟然连我的本事都不知道！”
　　姜明微微一叹，脸上尽是失望，伤心道：“你弟弟我明明在擂台上，好生羞辱了一番那些所谓的青年才俊，却不曾想在张哥你的嘴中，就成了弟弟我被人打的场景，难不成张哥你巴不得我被人打不成？”
　　“小明，看你这话说的，不是哥哥我巴不得你被人打，而是就你这三脚猫的功夫，真要是上了擂台，被人打才是最正常不过的事情.......”
　　不等张岳话语说完，就见陈琦随意拉开一张椅子坐下之后，打断道：“张公子，这一次你可说错了，姜公子在擂台之上，不仅没有被人打，反而是大发神威，把那些人都给打了一顿，吓得那位人不敢上擂台，为此姜公子还允许那些人联合起来！”
　　“陈，陈，陈公子，你，你，你没开玩笑吧？”
　　张岳怀疑地看着陈琦，虽然知道，以陈琦身份，不可能在这种小事上逗他开心，说一些玩笑话，而且他们关系还没有近到，可以肆无忌惮说一些玩笑话，陈琦应该不会开玩笑，可是陈琦说的话，终究是太过离谱，他可是和姜明从小一起玩到大，就姜明的本事，他可谓是一清二楚，比他强是强了一点，但有限，离真真正正的武者还差得太远，更别说，这一次来参加阎家比武招亲的，大多都是青木城乃至周遭的青年才俊。
　　这些青年才俊无一不是同龄中的武道高手！
　　就姜明这三脚猫的功夫，没被人暴打一顿就不错，怎么可能会把人家打得联起手来。
　　“张公子，你觉得我会拿这种事开玩笑嘛？”
　　陈琦古怪地看着张岳，不久前姜明在擂台上的表现，也是吓了他一跳，不过张岳和姜明的关系，应该是很清楚姜明的武道本领，怎么会这副表情，难不成是张岳不清楚姜明的武道本事？
　　一想到这里，陈琦惊疑地看着姜明，不知道这位到底是怎么回事，自身的武道本领，连关系极佳的张岳都瞒着，问题是，既然瞒着，为何会在这个时候突然表现出来，难不成其中有他不知道的事情？
　　听到陈琦这一番话，张岳知道陈琦不是在开玩笑，很想相信陈琦刚刚说的话，可是脑海之中刚一回想起陈琦刚才所说过的话，心底尽是万千种怀疑升起，主要是这一件事太过离谱，就算是他想要相信，可还是很难说服自己相信，质疑道：
　　“小明，你和哥哥说一句实话，陈公子刚刚说的可都是真的？”

第105章 碰巧？专门！
　　“张哥，看你这话说的，陈公子是什么样的人，怎么可能会和你开玩笑？”
　　姜明冷哼一声，瞪了一眼张岳，知道张岳不是怀疑陈琦，主要是这一件事太过离谱，他没办法接受，谁让他们是从小一起玩到大的，双方都十分的了解，张岳知道他有几斤几两，更是知道，他以往不曾正经学习过武道功夫，所以现在听闻，不久前他在擂台之上，打败一个又一个青年才俊，还逼得这些青年才俊联合起来对付他，别说是张岳，换成其他人都不会相信。
　　就连他自己.......好吧，如果不是他自己是知道，自己是个开挂的，他自己都会怀疑，陈琦是不是在吹牛，张岳不相信，也是可以理解的。
　　“是，是，是.......小明说的没错，陈公子是什么样的人，怎么可能会和我开玩笑？”
　　张岳脸色一苦，他当然知道，陈琦不会和他开玩笑，而且陈琦都说的如此明白，明显不像是在开玩笑，只是这一件事太过离谱，尤其他还十分的了解姜明，他其实很想相信，陈琦所说的，姜明都能够做到，然而他更清楚姜明有几斤几两，以至于陈琦所说的，仿佛是天方夜谭般，让他想要相信，都没有办法相信，深呼吸一口气，很想继续询问姜明，陈琦刚刚所说的是真是假，可是话语到嘴边，还是忍不住咽了回去。
　　他知道，如果继续这样追问，会让陈琦以为，自己不相信他，以至于不知不觉中得罪陈琦，得罪陈琦，他虽然不怕，但能不得罪还是不要得罪的话。
　　毕竟。
　　有一句老话说的好，多一个朋友多一条路，多个仇人，多一副棺材。
　　张岳脑海之中万千种思绪闪烁，想一想该如何问姜明，陈琦刚刚所说的是真的，又不会得罪陈琦，忽然之间，脑海之中一道灵光一闪即逝，眼睛转了转，道：
　　“小明呀小明，真是看不出来，你有这等本事，连青木城周遭的青年才俊都不是你的对手，逼得这些人要联合起来才敢上擂台，你和我说说，你这一身武道本领是如何来的，你可别和我说，这是你不久前掉入山崖得来的奇遇！”
　　“张哥，你怎么知道.......”
　　姜明眼睛一亮，下意识附和着张岳，不等他话语说完，就被张岳生气地瞪了一眼，知道张岳不相信他的这解释，又只能重新找理由，道：
　　“张哥，我这一身本事，不是我不想和你叙述一二，只是太过离谱，我怕说出来张哥你不相信。张哥，你只要知道，弟弟我是不会欺骗你的，陈公子所说的，也都是真的！”
　　“你小子.......”
　　张岳张了张嘴，很想追问，可是话语到嘴边，还是忍不住咽了回去，因为他知道姜明说的没错，姜明是不会欺骗他的，既然他不愿意说，就有他不愿意说的理由，而且这周遭，又不仅仅只有他一个人，姜明这一身本事，如果是他的秘密，更不好在大庭广众之下说出来，也不再多问，话锋一转，道：
　　“你小子这一次比武招亲，怕是大放异彩，你的性格我也是了解的，这一次比武招亲应该没什么东西能够吸引住你，可你还是大放异彩，不惜让其他人注意，你别告诉我，你乃是奔着阎家当上门女婿去的！”
　　“张哥，说一句不丢人的话，就阎小姐的长相乃至阎家的势力，去阎家当上门女婿，我倒是很想，可谁让我就是我姜家独苗，我真要是去当上门女婿，怕是我爹娘第一个不放过我，就算是让我吃了熊心豹子胆，我也不敢去阎家当上门女婿！”
　　姜明微微一叹，脸上尽是遗憾，还别说，不久前所见的阎雪晴，可谓是他前世今生见过最，最，最美丽的女子，他也是有正经的生理需求，也曾心动过，可是让他当上门女婿，正如他所说，就算是他自己愿意，他爹娘也不愿意，也只能放弃这种事，知道张岳问这种的意思，不等他接着询问，回答道：
　　“张哥，如果我说，我这一次在比武招亲上大放异彩乃是冲着阎家为比武招亲准备的奖品，不知道你相不相信？”
　　“冲着比武招亲的奖品？”
　　张岳深深地看着姜明，忽然发现，他对姜明的‘印象’愈发陌生了起来，原先一手神鬼莫测的赌术，就连大名鼎鼎的小赌王陈琦都不是他的对手，当时就吓到了张岳，不曾想，这小子在武道方面，也是一等一的厉害，纵然是众青年才俊联合起来都不一定是这小子的对手，他很怀疑姜明的回答。
　　他这一次在比武招亲上大放异彩乃是冲着阎家为比武招亲准备的奖品去的！
　　然而。
　　张岳脑海之中，不由得浮现出，姜明以往的印象，还别说，还真有这可能，苦笑道：“你小子就算是冲着阎家为比武招亲准备的奖励，也没必要这么高调吧？”
　　“高调吗？张哥，你可别乱说，我这可一点都不高调！”
　　姜明摇了摇头，急忙狡辩，就他不久前在擂台上的表现，可不是一般的高调，当热，如果不是为了磨练自身的武道本领，快速增加技能经验，他也不会这般高调，虽然副作用很大，但好处更多，只是这种事没必要说出来，自己心里清楚就知道，扭头看向陈琦，玩味道：
　　“陈公子，不知你能否和我说一句实话？”
　　“实话？”
　　陈琦顿时一惊，被姜明双眼看着，让他有一种被看透的感觉，略有些惊慌道：“姜公子，不知此话何解？”
　　姜明也懒得和陈琦在这里打谜语，直截了当道：“陈公子，我就问你，你真是碰巧在这一处饭馆中遇到我，还是专门来找我的？”
　　陈琦惊讶道：“姜公子，你为何会这样问？”
　　“以陈公子你的身份，怕是这一座饭馆，入不了陈公子你的眼，就算是用餐，陈公子也不会在这种饭馆吃饭的吧？”
　　姜明反问道。
　　“姜公子，你误会了，我哪有什么身份，我就是一寻常人，只要能吃饱，什么地方吃饭，我都没有意见！”
　　陈琦摇了摇头，脸色一正，道：“不过姜公子你说的没错，我不是碰巧遇到姜公子，而是专门来找姜公子你的！”

第106章 真正的目的
　　“我就知道，陈公子应该是专门来找我的！”
　　姜明笑了笑，其实看到陈琦第一眼，准确的来说，是看待陈琦朝他走过来时，他隐隐间就开始泛起一种念头，就是陈琦不是无意间碰到他，而是专门来找他，至于为何.......怕是不久前在擂台上表现出来的武道本领吸引住了陈琦，所以才会把陈琦吸引过来。
　　而且。
　　不知为何，姜明脑海之中泛起一种念头，陈琦这一次来安江镇，不可能是被阎家举行的比武招亲吸引过来，以他的身份，纵然是再如何喜欢阎雪晴，他爹娘怕也不会允许他去阎家当上门女婿，所以如果是为了阎雪晴，他不可能会来安江镇。
　　至于原因.......
　　自己女神在比武招亲，而且自己没有办法参加，又有几个原意，跑过来眼睁睁地看着自己的女神被其他臭男人带走？
　　当然。
　　那种有特殊喜好的人不在此列。
　　他隐隐猜测，不管是陈琦，还是方宫，乃至熊志业，突然跑来安江镇，或许都有着相同的目的。
　　姜明知道，想要搞清楚，陈琦乃至方宫或者熊志业为何会来安江镇，只有以陈琦当突破口，看陈琦是否愿意回答他，询问道：“不知道陈公子你找我何事，不会是我不久前在擂台上的表现，迷住了陈公子，陈公子如今都快要成了我的粉丝，所以来找我，就是想要让我给陈公子你签一个名吧？”
　　“姜公子，说一句不怕你笑话的话，不久前你在擂台上的表现，多少也算是吓到了我，不知为何，我当时心底尽是对姜公子你的崇拜，说我是姜公子你的粉丝也不为过，如果可以的话，姜公子你愿意给我签一个名也是最好！”
　　陈琦也不客气的吹捧了一句，虽然不久前姜明在擂台上的表现，让他十分的惊讶，但还不至于吓到他，作为青木城最顶尖的青年才俊，他不是没有见过厉害的武者，就姜明不久前的表现，说一句不客气的话，还真不算什么，不过以姜明的年纪，大概也就十六七岁左右，就有这一身恐怖的武道本领，还别说，还真是难得，整个青木城都没有几个，说是少年天才都不为过，不管姜明出身如何，就凭借姜明表现出来的武道本领，还是值得他结交，话锋一转，道：
　　“不过我来找姜公子，到不仅仅是为了请姜公子你给我签一个大名！”
　　“我还以为陈公子你来找我，仅仅只是想让我给你签一个大名！”
　　姜明微微一叹，其实心底清楚，陈琦也就是嘴上说的好听，不久前自己在擂台上的表现或许会让他很惊讶，但还不至于吓到他，更不至于让他成为自己的粉丝，不过这种场面话没必要点破，而且他更好奇，陈琦这个时候来找他到底有什么目的，道：
　　“既然陈公子你来找我，不仅仅是想让我给你签一个大名，那不知道，陈公子你找我有何正事？”
　　陈琦没有急着回答，而是先询问道：“不知姜公子可知道我来这里的目的？”
　　“来这里的目的？”
　　姜明虽然有所猜测，但终究还没有猜测到陈琦来安江镇的目的，谁让他没什么消息来源，所以也就很难猜测到陈琦来安江镇的目的，疑惑道：
　　“陈公子，难道你不是听闻安江镇阎家举行比武招亲，而且还是他们大小姐阎雪晴招上门女婿，几乎是把青木城周遭的青年才俊都吸引了过来，所以陈公子你是过来看热闹的吗？”
　　陈琦反问道：“姜公子，难不成你来安江镇仅仅只是来看热闹的吗？”
　　“这倒不是！”
　　姜明摇了摇头，正当陈琦以为，姜明来安江镇的目的和他一样时，姜明突然再一次开口说道：
　　“说一句不怕丢人的话，我就是寻常人家，来安江镇最多的还是被阎家为比武招亲准备的奖品吸引过来的，可不仅仅是来看热闹的！”
　　“被，被，被比武招亲的奖品吸引过来的？”
　　陈琦嘴角微微抽搐，他想过万千种理由，最靠谱的，就是姜明和他一样，被安江镇某件东西吸引过来的，就算不一样，也应该是被阎雪晴吸引过来了，可怎么也没有想到，姜明会是被比武招亲的奖品吸引过来，他怀疑姜明是不是在逗他开心，故意说这种话。
　　“正是，陈公子你是知道的，武修一途，除了武道天赋之外，还需要大量的武道资源支持，不然就算武道天赋再好，修为也是有限，可我就是寻常人家，家无余财，想要武道资源，也就只能另外想办法，正好阎家举行的这一次比武招亲准备了大量的奖品！”
　　姜明微微一叹，看了一眼陈琦，见他脸色古怪，知道他不相信自己的解释，也不在意，话锋一转，又接着开口说道：“不知道陈公子你又是为何会来安江镇的？”
　　“原来是这样，我还以为姜公子你来安江镇的目的和我一样！”
　　陈琦装着恍然大悟的样子，不过心底却是暗自诽谤，他对姜明不太了解，可也清楚，姜明绝对不可能是寻常人家，如果是寻常人家不可能会有那一身恐怖的武道修为，正如姜明所说，武修一途，除了自身的武道天赋之外，更需要大量的武道资源供应才行，姜明如此年纪，不过才十六七岁，要是出身寻常人家，是不可能拥有那等恐怖的武道本领，阎家为比武招亲准备的奖品是好，但显然是不可能会吸引住姜明。
　　不过既然姜明不愿意说，自己来安江镇的目的，他也懒得多问。
　　反正就算姜明来安江镇的目的一样又如何，大不了联起手来，正好他来找姜明，就是想看一看，能否有联手的机会。
　　陈琦脸色一正，道：“姜公子，你可想知道，我来安江镇的目的？”
　　姜明吐槽道：“陈公子，看你这话说的，我刚刚都问你了，怎么可能会不想知道陈公子你来安江镇的目的，要是可以的话，还请陈公子你说说，陈公子你放心，我这人嘴巴最严，保证出的你口，入的我耳，不会有第三人知道！”

第107章 青木城的规矩
　　“当然，这里除了我之外，还有其他人，诸如我张岳张哥，我张哥是否能保证，入的他二，出不了他口我就不知道，如果陈公子不相信我张哥的话，我建议直接把张哥赶走，不让张哥听，绝对不会有任何问题！”
　　姜明余光看着身边，目光呆滞，宛如痴傻一般的张岳，知道他还陷入震惊之中，无法相信，他不久前在擂台上的表现，终究不是亲眼所见，哪怕是有陈琦乃至他的保证，可还是很难相信，别说是张岳，怕是换成任何人，突然发现，自己从小一起长大的玩伴，原先不过是一寻常人，却忽然能够在擂台上大发慈悲，一连打败数个青木城周遭的青年才俊不说，还能在这些青年才俊联手之下没吃亏，也都很难相信，笑眯眯道。
　　“你小子胡说什么，难不成在你心目中，你张哥我就是那种爱摆弄是非的长舌妇不成？”
　　张岳忽然从万千思绪之中惊醒过来，他其实也挺好奇，陈琦来安江镇的目的，原先还以为陈琦不过是来看热闹的，可是听完陈琦的话语之后，他发现，陈琦似乎不仅仅是来看热闹的，而是被其他东西吸引来安江镇，他很好奇，到底是什么样的东西，能够把陈琦吸引来安江镇，听到姜明这一番话，似乎是想让陈琦把他赶走，差一点没破口大骂，不过也知道，姜明这一番话既是玩笑话，也是提醒他，连忙拍着胸口保证道：
　　“陈公子，你放心，我这人嘴巴最严，其他人和我说过的秘密，从来就没有透露出去过，我可以发誓，陈公子你说的，我一定不会说出去，如果有违此誓，天打五雷轰！”
　　“姜公子，张公子，瞧你们这话说的，你们我还能不相信，而起我来安江镇也不是什么秘密，有什么目的，该知道的也都知道！”
　　陈琦笑了笑，看了一眼周遭，这一处饭馆终究有些平常，所以用餐之人很少，大多都是些寻常人家，只有被吸引过来的青木城乃至周遭的青年才俊却是没有一个，也就没有任何认出他，更不会有人在意他和姜明，没有急着回答，反问道：
　　“如果我说，安江镇有仙人墓，不知姜公子和张公子你们可相信？”
　　“有仙人墓？”
　　张岳顿时一惊，差一点没有惊呼一声，被陈琦瞪了一眼，到嘴边的惊呼一下子咽了回去，偷偷地看了一眼周遭，见没有其他人注意，这才小声开口询问道。
　　姜明也是一下子反应过来，惊疑道：“陈公子，你别告诉我，你是被这所谓的仙人墓吸引过来的？”
　　“正是，如果不是安江镇有仙人墓出世的消息，我也不会被吸引到安江镇，而且除了我之外，怕是那些人，就比如不久前姜公子你在擂台上遇到的方宫也是一样！”
　　陈琦诧异地看了一眼张岳、姜明，这两人似乎一点都不知道，安江镇有仙人墓出世的消息，也不知道是故意装出来的，还是真不知道，如果是故意装出来的，也只能说两人演技极佳，不过不管是装出来，还是真不知道，与他没有太大的关系，再次解释道：
　　“当然，说是仙人墓其实不太准确，因为墓主人只是一位修仙人士，还不是真正的仙人！”
　　“原来是安江镇有仙人墓出世，也就难怪了，我就说嘛，要是安江镇有宝贝出世，又怎么可能会把陈公子你吸引过来！”
　　姜明无比惊讶，没想到会得到这一个消息，不过不知道为何，虽然惊讶，却没有太过意外，因为他原本就猜测，安江镇是不是有宝贝出世，不然怎么会把陈琦吸引过来，只是不曾想.......宝贝是没有，却是有仙人墓出世，然而真要说起来，仙人墓可是比寻常宝贝要珍贵不知道多少倍，只是安江镇如果真有仙人墓出世，与他又有何关系，皱眉道：
　　“陈公子，我记得安江镇可是阎家的地盘，如果安江镇真有仙人墓出世的消息，也应该会被阎家霸占，陈公子你就算是来这里，也没有任何用处吧？”
　　“姜公子不是青木城人士？”
　　陈琦深深地看了一眼姜明，皱眉道。
　　“陈公子，你还真是贵人多忘事，我记得我好像和陈公子你介绍过我的身份，陈公子你怎么会说我不是青木城人士呢？”
　　姜明不满道。
　　“是我糊涂了！”
　　陈琦一下子反应过来，姜明还真就和他说过他自己的身份，而且他也安排人去打探过，和姜明说的一般无二，也就是说，姜明没有欺骗，他真就是青木城姜家铁匠铺姜铁匠之子，苦笑道：“只是姜公子你这一番话，让我有些糊涂，所以才不由自主地这样询问，还请姜公子你不要见怪！”
　　“我这一番话让陈公子你有些糊涂？”
　　姜明眉头微微一皱，想了良久，也没有想出来，自己话语之中有什么问题，疑惑道：“陈公子，恕我冒犯，不知我话语什么地方让你糊涂，还请你指出来！”
　　陈琦没有急着回答，而是再次询问道：“青木城有一个规矩，不知道姜公子是否知道？”
　　姜明皱眉道：“青木城的规矩很多，不知道陈公子你问的是那一个规矩！”
　　“那就是，只要不是祖上流传下来的，反而在青木城区域发现的藏宝之地，不论在什么地方，不论是谁先发现，只要可以，青木城人士都可以参加。安江镇是阎家的地盘不假，但出世的仙人墓可是阎家的祖辈，所以青木城人士都有资格参加！”
　　说到这里，陈琦话语一顿，扭头看向姜明，询问道：“姜公子，不知这个规矩，你是否听说过？”
　　“还有这个规矩？”
　　姜明顿时一惊，扭头看了一眼张岳，还不等他开口，张岳就第一时间回答道：“是有这个规矩！”
　　姜明不满道：“张哥你知道有这个规矩，那你为何从没有和我提及？”
　　“和你提及干什么？”
　　张岳斜视姜明，脸上以及眼神之中尽是鄙夷之色，道：“你可是知道，这种规矩，乃是专门为那些所谓的青年才俊订制的，能参与其中的，也都是这些所谓的青年才俊，和你说了，你也没有资格参与，就算侥幸进去，也不过是丢人现眼，说不说有什么关系？”

第108章 联合寻宝
　　“谁和你说，我过去只会丢人现眼！”
　　姜明瞪了一眼张岳，语气有些不爽，当然知道，张岳没有开玩笑，在他还没有来到这个世界.......当然，他也不太清楚，自己是借尸还魂，还是转世重生觉醒前世记忆，反正在他还没有得到系统之前，虽然跟随他爹学习打铁的本事，也有一把子力气，但终究是没有学习过武道，一身力气也就是在寻常人眼中还算不错，可是和真正的武者相比，还是差的太远，不管是那一方面，更别说是和青木城中的青年才俊。
　　别看他如今好像是摧枯拉朽般，轻而易举击败一个又一个青木城的青年才俊，哪怕是群殴联起手来，别说是击败他，连触碰他都没有做到，可这是在他有系统，而且还是根据系统得到大量的技能，让他自身发生了翻天覆地般的变化，这才能够轻而易举打败一个又一个青木城的青年才俊。
　　换做是以前的他，别说是青木城周遭的青年才俊，怕是寻常武者都可以轻易收拾他。
　　所以。
　　张岳说的没错，换做是以前，纵然知道青木城有这一个规矩，真要跑去联合寻宝，先别说他是否有资格，就算真有资格，进入其中，也只会是丢人现眼。
　　姜明也不好继续纠缠这一个话题，免得被张岳嘲讽不说，还要解释，自己为何会有这一身恐怖的本事，而且有这一身恐怖的本事不说，为何还故意藏着掖着，话锋一转，又接着开口说道：
　　“陈公子，你是知道的，我就是平民百姓，对于青木城一些潜规则还是不太了解，为何咱们青木城会有这一个规矩，而且就算是有这一个规矩，藏着掖着怎么办？”
　　“为何会有这个规矩？”
　　陈琦深深地看了一眼姜明，以姜明这一身恐怖的本事，或许出身不过是寻常，但显然是拜了一位名师为师，不敢说青木城隐世高手无数，但也不少，这一类人，也不可能不知道青木城的一些潜规则，当然也有可能他师父还没有和他说起过，也就不好询问，解释道：
　　“姜公子，说一句实话，这一条规矩为何出现，我其实不太清楚，不过我知道，这一条规矩，对于青木城发展有极大的好处，随着这一条规矩出现之后，青木城多了许多青年才俊.......当然，可能绝大多数青年才俊不是姜公子你的对手，或许姜公子你连看都懒得多看一眼，但顶尖的青年才俊也是多了许多，而且冲突也少了许多，原本有冲突的家族，随着这一条规矩出现，感情也好了许多！”
　　姜明嘴角微微抽搐，怀疑地看着陈琦，古怪道：“陈公子，你没开玩笑吧，这一条规矩，还能让其他家族感情好起来？”
　　“姜公子，你可能不知道，原先没有这一条规矩之前，一旦有宝贝出世，青木城周遭各个家族时常会发生冲突，而且一不小心还会有人命出现，可是自从有了这一条规矩之后，家族的冲突少了，也很少再出现人命，你说他们关系能不好吗？”
　　说到这里，陈琦话语一顿，不等姜明回应，似乎是想到了什么，笑了笑，随后又接着开口说道：“至于姜公子你所问，纵然有宝贝出世，为何不藏着掖着，先不说宝贝出世会有异象，藏着掖着也是藏不住的，而且宝贝出世大多都是随机，藏着掖着没有必要，可能今天自己的地盘有宝贝出世，明天其他人的地盘也有宝贝出世，当然最主要的是，没有人敢藏着掖着，因为后果不是他们能够承受的！”
　　姜明似懂非懂，疑惑更甚，道：“这是为何？”
　　陈琦摇了摇头，道：“姜公子，这种事我就不好和你说，只能靠你自己去发现，或者自己去理解！”
　　“行吧！！”
　　姜明点了点头，也不再多说，显然这一件事中有不方便透露的秘密，又再一次开口询问道：“既然陈公子你是被安江镇有仙人墓出世的消息吸引过来的，不知道陈公子你这个时候找我有何事，难不成陈公子你准备邀请我一同去仙人墓寻宝？”
　　“姜公子，你说的没错，我来此找你，正是来邀请姜公子，你一起去仙人墓探险！”
　　陈琦话语一顿，还准备说些什么，只见走过来一排排侍女，端着木盘，木盘上尽是一道道精致的菜肴，到嘴边的话语一下子咽了回去，等这些侍女把菜肴全部放置在餐桌上，转身离开，背影从视线之中消失不见之后，这才又接着开口说道：
　　“不知在下可有这个荣幸，和姜公子你一同去仙人墓寻宝？”
　　姜明有些惊讶，没想到陈琦来找他，还真是如他猜测一般，是准备邀请他一起去仙人墓寻宝，却没有意外，既然不久前陈琦在擂台旁边亲眼见识到他的武道本事，这个时候来邀请他去仙人墓寻宝，也是理所当然的，惊讶道：“陈公子你为何会来邀请我？”
　　“就姜公子你这一身的本事，难道还不值得我邀请吗？”
　　陈琦反问道。
　　姜明笑了笑，没有回答，因为他知道，陈琦为何会邀请他，显然是因为他不久前表现出来的武道本领，话锋一转，又接着开口说道：
　　“陈公子，这联合寻宝可不是什么好事，仙人墓纵然是宝贝再多，可是平分之下，也不好有太多，更别说，这一次去仙人墓探险的，怕不仅仅只有陈公子你一人吧，这么多人，到时候仙人墓里的宝贝怕是少之又少，而且咱们也才见面几次，没什么交情，先不说是否会见财起意，可能平分宝贝，都会起争端，陈公子你来邀请我一同去仙人墓寻宝，就不怕发生意外吗？”
　　“说实话，我是怕发生意外，可是我更相信姜公子你的为人！”
　　陈琦微微一叹，他来邀请姜明，可不是什么头脑发热，而是考虑了良久，而且还是思前想后做出的决定，道：“而且这一次去仙人墓寻宝，我不过是去长长见识，对于宝贝，其实我也没有太在意！”

第109章 仙人传承
　　“长长见识？”
　　姜明深深地看着陈琦，脸上尽是玩味的笑容，以陈琦的身份，如果真是长见识，怕都不会赶来安江镇，所谓的仙人墓，不过是修仙人士的墓穴，又不是真真正正的仙人墓穴，这一类墓穴，青木城周遭也不是第一次出现，如果真仅仅只是来长见识，其他地方的仙人墓，就足以让他长见识，没必要专门赶来仙人墓，显然是仙人墓中有什么宝贝，这才把陈琦从青木城中吸引过来，道：
　　“陈公子，你这就有点不老实了，以你的身份，纵然是长见识，怕也不会来安江镇，既然陈公子你邀请我一同去仙人墓中寻宝，还麻烦陈公子你和我说一句实话，交一个底，仙人墓中到底有什么宝贝，把陈公子你从青木城吸引过来。
　　不然陈公子你连一句实话都不和我说，我又怎么敢和陈公子你一起去仙人墓寻宝？”
　　“不好意思，姜公子是我的错，主要是我以往小心谨慎惯了，还请姜公子见谅！”
　　陈琦暗自一叹，姜明果然不简单，不是想要糊弄，就可以随意糊弄的，不过他也不太指望，自己的解释，会把姜明糊弄住，毕竟只要不傻，就能够猜测到一二，只是不怕一万就怕万一，说一定真有可能把姜明糊弄住，所以才会说出这种不靠谱的回答，既然被姜明看破，也就没有必要掩饰，直截了当回答道：
　　“这一次仙人墓出世，可能其中少不了陪葬之宝，但我的目的，乃是仙人墓中的传承.......”
　　“仙人墓中的传承？”
　　陈琦话语还没有说完，张岳却是差一点惊呼一声，不过被反应及时的陈琦瞪了一眼，一下子回过神来，发现这一处饭馆，除了他们之外，可还是有外人用餐，虽然都是些寻常人，但能小心谨慎点还是要小心谨慎点好，也只能强忍着心底的躁动，小声说道：
　　“陈公子你，你，你没开玩笑吧，仙人墓中真有仙人的传承？”
　　陈琦斜视张岳，眼神深处，一抹异常之色一闪即逝，笑道：“这一次出世的仙人墓当然是有仙人留下的传承，不然我也不会千里迢迢从青木城赶到这里来，怎么，张公子你对仙人传承也敢兴趣？”
　　“陈公子，瞧你这话说的，那可是仙人传承，谁不敢兴趣？”
　　张岳话语还没有说完，就被姜明打断道：“我说，张哥，你可以了，你也不看看你自己有几斤几两，和熊志业搏斗，都还能吃亏，仙人墓中真有传承，和你有什么关系？难不成你还有本事抢夺？”
　　“小明，你别乱说，什么叫我和熊志业搏斗都吃亏，那是我中了他的算计，一不小心阴沟里翻船了！”
　　张岳脸色涨红，解释道。
　　姜明无语地看着张岳，真不知道他这位张哥脑子里到底在想些什么，先不说自己是否有本事得到仙人墓中仙人的传承，就说陈琦明显是对仙人墓中仙人传承有想法，还在陈琦面前说这种话，真不怕到时候被陈琦偷袭，冷嘲热讽道：
　　“得了吧，张哥，这话你也好意思说，就熊志业那三脚猫的功夫，连寻常武者都不如，纵然你是中了他的算计又如何，换成是其他武者，哪怕中了熊志业的算计，都能轻易解决熊志业，你却还被熊志业打得头破血流，可见张哥你武道本领稀松。
　　这一次安江镇有仙人墓出世，而且其中有仙人传承，怕是会把青木城周遭的青年才俊都吸引过来，还是那种最顶尖的青年才俊，这一类人，怕是一根手指头，都能轻易捏死你，你还敢和这些人抢夺仙人墓中仙人的传承，他真是吃了熊心豹子胆，不知天高地厚！”
　　“是，我武道本事是差了点，比不上那些顶尖的青年才俊，但仙人墓中仙人的传承，又不是靠抢夺，更多还是靠机缘，说不定我气运冲天........”
　　张岳怒视姜明，这小子，真不是个东西，不管他是吹牛，还是做梦，就不能让屠幻想一二吗？还直接了当的戳破他的幻想，简直是欺人太甚，要不是，要不是自己可能不是这小子的对手，他真恨不得给这小子几个嘴巴子。
　　有这样当兄弟吗？
　　姜明鄙夷地看着张岳，打断道：“张哥，你就别说气运了，就你那气运，喝凉水都能塞牙，你还好意思说气运，你能不能要点脸，你幻想得到仙人墓中仙人的传承，你还不如幻想在仙人墓中捡到仙人遗留下来的宝贝，这样多少也相对靠谱一点！”
　　“你小子......”
　　张岳还想说些什么，姜明也懒得和张岳在这里废话，要是让这小子继续说下去，影响到陈琦，不说陈琦有可能会在仙人墓中背后偷袭，可能陈琦不愿意带他们下仙人墓，那可是想哭都没有地方哭，对陈琦开口说道：
　　“陈公子，你这一次的目的，怕也是仙人墓中仙人的传承！”
　　陈琦深呼吸一口，重重地吐出一口浊气，也不掩饰，正色道：“正是，我的目的正是仙人墓中仙人的传承！”
　　“想来仙人墓中仙人的传承只有一份！”
　　姜明话语一顿，扭头看向陈琦，见陈琦脸色略有些紧张，不过城府极佳，掩饰极好，如果不是他眼尖，还真很难看出来，道：
　　“如果我们联合去仙人墓中寻宝，仙人遗留下来的宝贝还好，可以平分，但真要是遇到了仙人传承，想分就没办法分......”
　　陈琦打断道：“姜公子，如果真要遇到仙人传承，我们可以各凭本事，纵然仙人传承被姜公子你夺得了，我也不会怪罪你！”
　　“不！”
　　姜明摆了摆手，得意道：“如果真是各凭本事的话，陈公子你可能不是我的对手！”
　　陈琦深呼吸一口气，很想反驳，虽然不久前姜明在擂台上表现出来的本事，让他有些惊讶，但还不至于让他不敌，不过这种话没必要说出来，道：“我不姜公子你的对手，只能怪我实力不如人，到时候我不会怪姜公子，更不会事后报复！”

第110章 换种方式
　　“话虽然是这样说，可真等发生了，怕是陈公子你心里是怎么想的，别人也不知道！”
　　姜明笑着摇了摇头，没有把陈琦的话放在心上，他既然是为仙人墓中仙人的传承而来，那就代表着他，对于仙人墓中仙人传承势在必得。如果真被别人抢夺走了，尤其是被他抢夺走了，怕是一定会对他有想法，是否会背后偷袭还不知道，但怨恨是少不了的，这种事虽然没有见过，但也听说过，看陈琦张嘴，似乎是想要解释时，又接着开口说道：
　　“陈公子，不是我不相信你，也不是我怀疑你，而是我对陈公子你的了解，也不过是听别人提及过陈公子，对于陈公子你是怎么样的人，其实我也不太清楚，当然陈公子你也可以说是以小人之心度君子之腹！”
　　“是我打搅了！”
　　陈琦张了张嘴，很想辩解，自己不是姜明所说的那样的人，可是话语到嘴边，还是忍不住咽了回去，正如姜明所说，他们从未打过交道，他是什么样的人，姜明不了解，会这样怀疑也是再正常不过的事情，而且说实话，他对于这一次仙人墓中仙人传承势在必得，被别人抢夺走了还好，可真要是被姜明抢夺走了，到时候说对姜明没有想法是不可能的。
　　姜明都说的这么明显，知道想和姜明联合，一起去仙人墓中寻宝是不可能的。
　　陈琦微微一叹，脸上尽是遗憾，原先哪怕是一个人，去仙人墓中夺得仙人传承，他是有很大的信心，可是如今，随着仙人墓开启的时间临近，又知道这一次仙人墓出世，可谓是把青木城周遭无数顶尖青年才俊都吸引了过来，心底的信心这才逐渐散去。
　　他是有本事，也是青木城最顶尖的青年才俊，可终究不是青木城年轻一代第一人，凭借他一个人，单打独斗，真要是抢夺走仙人墓中的仙人传承，他也是没有太大的信心。
　　当时。
　　他就开始考虑，是否联合其他人一起去仙人墓中寻宝，可是想了良久，也想不到，该联合那一位，不是没有人，但不是实力不行，就是和其他人联手了，再者就是心性不行，很容易背后捅刀子。
　　直到不久前，无聊在广场闲逛时，亲眼见识到，姜明的表现，一名名青年才俊败在他手，连触碰他都没有办法触碰到，虽然这都是些寻常的青年才俊，与他这种顶尖的青年才俊相比，说是天壤之别都不为过，可姜明表现出来的武道本领，还是让他很震惊，这才考虑，是否该和姜明联手去仙人墓中寻宝，思前想后，决定联合姜明。
　　不曾想.......
　　姜明会说出这一番话。
　　“我就先离开，不打搅姜公子你们用餐了！”
　　陈琦起身，正欲离开，既然姜明没有答应，那就没必要继续留在这里，他还有要事，看能否找到其他人联手。
　　“等等！”
　　姜明看着陈琦转身正欲离开的背影，连忙开口喊道。
　　陈琦身形一止，扭头看向叫住他的姜明，疑惑道：“姜公子，不知你可还有其他事？”
　　姜明笑眯眯道：“陈公子，既然你视仙人墓中的仙人传承为囊中之物，我们联手，很有可能，会因为仙人传承发生冲突，陈公子你就没有考虑过其他方法吗？”
　　“其他方法？”
　　陈琦一脸迷茫，不太明白姜明话语中的意思，不过也不知道，姜明不可能故意逗他开心，皱眉道：“不知道姜公子此话何解？”
　　姜明微笑道：“陈公子，你就没有考虑过，雇佣我帮你去仙人墓中，帮你一起抢夺仙人传承的吗？”
　　“雇佣？”
　　陈琦顿时一惊，古怪地看着姜明，怀疑姜明是不是在逗他开心，可是看姜明认真的样子，不像是在逗他开心，惊疑道：“姜公子，你，你，你没开玩笑吧，你，你，你让我雇佣你，难道你对仙人墓中的仙人传承没有想法？”
　　“陈公子，瞧你这话说的，那可是仙人传承，我怎么可能会没有想法！”
　　姜明微微一叹，脸上尽是遗憾，在听闻安江镇有仙人墓出世，仙人墓中除了仙人遗留下来的宝贝，还有仙人传承，他怎么可能会没有想法，只是想了良久，发现如果真得到仙人墓里的仙人传承，对他来说，是祸非福。
　　正所谓：匹夫无罪怀璧其罪！
　　陈琦之名，他是听闻过，陈琦的本事，他也是很了解，虽然号称是‘小赌王’，可是自身武道本领也是非凡，在青木城周遭众年轻一代，说是顶尖都不为过，连他都没有太大的信心，能够夺得仙人墓里的仙人传承，还想和他联手，就足以说明.......
　　这一次仙人墓出世，怕很有可能是把青木城周遭的顶尖青年才俊都吸引了过来。
　　当然。
　　姜明会让陈琦雇佣他，而不是一同抢夺仙人墓里的仙人传承，倒不是怕了这些顶尖的青年才俊，这些顶尖的青年才俊是不错，但他也不差，可这些顶尖的青年才俊除了自身武道本领非凡之外，出身背景也都是数一数二，他不过是寻常人家，真要是夺得仙人墓里的仙人传承，不可能一下子就一飞冲天，还需要过程，而这一段时间，正是他的‘虚弱期’，趁他虚弱，其他人可不会轻易放过他。
　　他不认为青木城里的武道家族，都是一等一的大好人，就算是绝大部分都是好人，但坏人还是有那么一两个的。
　　姜明自嘲道：“可陈公子你是知道的，我就是寻常人家，我爹也不过就是一铁匠，真要是夺得仙人墓里的仙人传承，也把握不住，很容易被其他人威逼利诱走，不过是白高兴一场，既然如此，我又何必在意那所谓的仙人传承？”
　　当然。
　　最主要的，还是所谓的仙人墓，不过是一修仙人士，还不是真真正正的仙人，留下的传承，也不是修仙人士的传承，而不是真正的仙人传承。
　　所以他才会舍得轻易舍弃！
　　“姜公子，真会开玩笑，如果你真能够得到仙人传承，也不会有人威逼利诱的！”
　　陈琦摇了摇头，没有把姜明的话当真，就姜明这一身高深的武道本领，纵然出身真的很寻常又如何，谁知道是否拜了一位高人为师，不然也不可能有那般高深的武道本领。有高人做靠山，又有谁敢威逼利诱他交出仙人传承？

第111章 酬劳
　　“陈公子你是认真的？”
　　姜明古怪地看着陈琦，怀疑他是在逗自己开心，如果他真从仙人墓中得到仙人传承，或许绝大多数顶尖的青年才俊不会太在意，可还是有那么几个心胸狭隘之辈，自己武道本领可能不怎么样，但仗势欺人却是一等一的厉害，他不认为，没有人会不计较他得到仙人传承之事，自嘲道：
　　“陈公子你可能是把人想的太好了，又或者是把我想成陈公子你了，以陈公子你的身份，如果从仙人墓中得到仙人传承，或许会有人眼红，可顾忌陈公子你的身份，这些人是不敢做威逼利诱之事，可是我不同，我就是普通人家，家父也不过就是一铁匠，没什么身份背景，真要是得到了仙人传承，这些人不把我生吞活剐了就不错了，又怎么可能会威逼利诱？”
　　说到这里，姜明话语一顿，微微一叹，似乎是在叹息，自己寻常人出身，忽然之间，脑海之中一道灵光一闪即逝，抬头看着陈琦，眼睛一亮，若有所思道：
　　“或者陈公子你的意思是，青木城中有这一方面的规矩，如果有人寻宝时，得到了无上重宝，就比如这仙人传承，不管人家身份如何，也不能威逼利诱，所以我这一个普通人，哪怕真得到了仙人传承的话，那些人也不会威逼利诱让我交出来？”
　　陈琦嘴角微微抽搐，也不知道姜明是逗他开心，还是在装傻，自己是什么情况，难道自己不清楚吗？还好意思说自己是普通人家，就这一身高深的武道本事，又岂是普通人家能够拥有的，也不知道是不是他拜的那位世外高人不让他透露身份，还是怎么，扭头看向一旁的张岳，笑道：
　　“姜公子，不好意思，岂是我对于青木城的规矩也不太了解，青木城中是否有这方面的规矩我是不知道的，要不你问一下张公子，我想以张公子见多识广，应该知道青木城中是否有这方面的规矩？”
　　姜明扭头看向张岳，还没有开口，张岳迫不及待道：
　　“你想什么呢，青木城怎么可能会有这方面的规矩，而且以往你小子跟在我身边，也不是没有听说过，某某世家子弟，见宝起意，威逼利诱别人交出宝贝，如果真有这方面的规矩，你觉得那些世家子弟敢做出这种事吗？”
　　“原来没有这方面的规定！”
　　姜明微微一叹，脸上尽是失望，疑惑道：“陈公子，既然没有这方面的规定，那你为何会说，我如果真从仙人墓中得到仙人传承，其他人也不会威逼利诱我交出来？”
　　陈琦算是看出来了，姜明这是在和他装傻充愣，也懒得和他继续纠缠这一个话题，因为没什么意思，直截了当道：
　　“既然姜公子你看不上那所谓的仙人传承，想让我雇佣你一同去仙人墓中寻宝，不知姜公子你所说的雇佣，是否和我理解的一样！”
　　“我虽然不太清楚，陈公子你想的雇佣是什么样的，但我想来，应该是和陈公子你理解的一样！”
　　姜明知道陈琦这是在试探他，也懒得和他打谜语，笑道：“仙人墓中的仙人传承，我就算是得到，也没有可能留住，所以我可以帮助陈公子你获得仙人墓中的仙人传承，不过这需要陈公子你付出一点代价，就是不知道陈公子你是否愿意？”
　　“付出一点代价？”
　　陈琦深深地看着姜明，眼神深处，尽是惊疑，仙人墓中的仙人传承，虽然只是一位修仙人士的传承，但也不是寻常武者可以相提并论的，纵然只是寻常修仙人士的传承，都不知道是多少武者梦寐以求的东西，哪怕是他，也是一样，幻想着自己有机会得到仙人墓里的仙人传承，不曾想，姜明会说出这一番话，也不知道是在试探他，还是真没有把仙人墓里的仙人传承放在眼里。
　　如果只是试探他还好，可要是姜明真没有把仙人墓里的仙人传承放在心上，那可......
　　足以说明姜明比他想象的还要恐怖！
　　陈琦想了良久，也想不明白姜明到底是什么想法，主要还是他对于姜明了解太少，不好分析，道：“不知我需要付出什么样的代价，姜公子你才愿意帮我获得仙人墓里的仙人传承？”
　　姜明笑了笑，这种事当然不能第一个开价钱，谁先开口，谁就熟，淡然道：“这种事，我也是第一次做，不太了解，价格该如何开，所以还要看仙人墓里的仙人传承在陈公子你心目中的价钱，由陈公子你来开最好！”
　　“姜公子，你就不怕我随便开一个价钱吗？”
　　陈琦下意识开口反问一句，话语刚一说出口，看到姜明似笑非笑的脸色，一下子反应过来，摇了摇头，叹息道：“是我糊涂了，只是我也不太了解，这价格该如何开，要不姜公子你让我想想？”
　　“没事，陈公子你尽管想！”
　　姜明笑着提醒道：“当然，如果陈公子你没有头绪的话，我建议陈公子你以武道资源为筹码，如果可以的话，最好还是以炼体丹，至于该开多少，那就看陈公子你的了。
　　不过这一次仙人墓出世，而且还有仙人传承在其中，怕是可能都把青木城周遭的青年才俊都吸引了过来，所以我也没有太大的把握，可以帮助陈公子你，获得仙人传承，所以我喜欢陈公子你没有得到仙人传承，该给我多少炼体丹，如果陈公子你得到了仙人传承又该给我多少炼体丹！”
　　陈琦脸色有些难看，道：“姜公子，你这都没有帮我夺得仙人传承，你还要让我给你炼体丹？”
　　“陈公子，有一句不是说的好吗？就算是没有功劳也有苦劳不是！”
　　姜明看了一眼陈琦，知道他不愿意，在自己没有帮助他夺得仙人传承，还要给自己炼体丹。但他不愿意放弃，虽说他有很大的把握，能够助陈琦夺得仙人传承，但不怕一万，就怕万一，而且凭什么帮别人白干活，道：
　　“当然，如果陈公子不愿意，就当我没有说！”

第112章 各自的算计
　　陈琦深深地看着姜明，脸色有些复杂，他原先是看姜明武道本领不错，所以准备邀请姜明一同去仙人墓中寻宝，只是姜明详细了解过仙人墓中的情况之后，发现联合寻宝不可能，还在考虑，离开姜明后，是重新再找个伙伴，还是一个人去仙人墓中寻宝，不曾想姜明会给他这一个意见，让他雇佣姜明去仙人墓中寻宝。
　　还别说，如果真能雇佣姜明的话，倒是比联合寻宝还要靠谱，然而没有想到姜明会贪得无厌到这等程度，姜明帮助他得到仙人墓中仙人传承，他给姜明酬劳也是应该的，可怎么也不曾想，到时候就算是没有帮他夺得仙人墓里的仙人传承，姜明还是要他给予酬劳。
　　不管怎么看，姜明也是血赚。
　　而且。
　　听姜明这意思，要的还是炼体丹。
　　炼体丹是很珍贵，要不是阎家比武招亲还不算是正式开始，不过是前三天预热，按理来说，不会有太多人参与，就算是参与，也不过是摸底，不可能打出真火，可是等阎家决定，每一天只要能够守擂成功，就可以得到一瓶炼体丹，气氛一下子就火热了起来，擂台上的搏斗也精彩了起来，每一个人都动了真格。
　　这些人，绝大多数都是青木城乃至青木城周遭或者是其他地区的青年才俊，以这些人的身份，不是那种没有见识，鼠目寸光之辈，可炼体丹却还是能够让他这些在比武招亲还没有正式开始之前，就动了真格，就足以证明炼体丹的珍贵之处。
　　当然。
　　寻常青年才俊是没有炼体丹，可是以陈琦的身份，炼体丹还是可以得到，不过付出的代价，却不是寻常人能够得到，陈琦也没有太多。
　　一时之间，陈琦有些犹豫，不知道该答不答应姜明，如果姜明，真能帮他夺得仙人传承，给姜明炼体丹，他是一百个愿意，炼体丹是很珍贵，可是与仙人传承还是差的太远，可姜明却说了，就算是没有帮他夺得仙人传承，姜明也要报酬。
　　陈琦深呼吸一口气，重重地吐出一口浊气，道：“那姜公子，报酬之事，咱们先不说，就先论一论，从仙人墓中得到的宝贝该如何处置？”
　　“仙人墓里的宝贝？”
　　姜明知道陈琦开始犹豫，有些想答应他，只是还没有下定决心，如果自己给他一个决心的话，陈琦绝对会一口答应，但这决心，姜明却也有些舍不得，仙人墓里的仙人传承他是把握不住，但仙人墓里的宝贝，他还是可以把握住的，就这样让给陈琦，他是不愿意，笑眯眯道：
　　“陈公子，瞧你这话说的，仙人墓中所有的宝贝，经过多年的岁月流逝，怕是十不存一，大多都是些破铜烂铁，这些东西，陈公子你又怎么可能会看得上，而且陈公子你的目标，不是仙人墓里的仙人传承吗？又何必在意这些所谓的宝贝呢？”
　　“呵！”
　　陈琦冷笑一声，听到陈琦这一番话，差一点没有气得破口大骂，他见过不要脸的，可却没有见过这般不要脸的，联合寻宝这小子不愿意，这小子提议雇佣他，可既然是雇佣，却还好意思打仙人墓里宝贝的主意，他还是第一次听说，雇佣会发生这种事情，讥笑道：
　　“仙人墓里的宝贝是否是破铜烂铁我不知道，但我好奇，如果仙人墓里的宝贝都是些破铜烂铁，姜公子你又何必在意，难不成姜公子你是捡破烂的？”
　　姜明竖起一根拇指，夸奖道：“陈公子，你怎么知道，我是捡破烂的？不瞒陈公子你说，我们家铁匠铺，大多都是收购些破铜烂铁回炉打造兵器，仙人墓中的那些破铜烂铁，可能在陈公子你手上没有任何用处，但对我来说，只要能回炉，也还是不错的材料！”
　　“呼！”
　　陈琦深呼吸一口，压制住心底的怒火，他知道姜明无耻，从刚刚的短暂接触，但没有想到，姜明会无耻到这种地步，也懒得和这小子计较这种事，因为他发现，这小子牙尖嘴利，自己可能是说不过这小子，要是继续下去，很有可能会被这小子给气死，眼睛转了转，道：
　　“姜公子，你刚刚的提议，我觉得不错，你想以炼体丹为酬劳，我也愿意答应你，不过姜公子也请你答应我一件事！”
　　姜明眼睛一亮，迫不及待道：“陈公子，你尽管说，只要我能够做到，我保证答应你！”
　　“这一件事，你很容易做到！”
　　陈琦直截了当道：“不管姜公子你是否能够帮我夺得仙人墓里的仙人传承，我都可以给你酬劳，不过如果姜公子你没有帮我夺得仙人传承，从仙人墓中得到的宝贝，还请全部交给我，不知道姜公子你意下如何？”
　　“从仙人墓中得到的宝贝全部交给陈公子？”
　　姜明眉头微微一皱，还别说，这种事还真不好答应，毕竟谁也不知道，仙人墓中有什么样的宝贝，更不知道，仙人墓中的宝贝是否比得上乃至超过陈琦付出的报酬，只是如果拒绝的话，怕是陈琦也不愿意雇佣他，到时候别说是炼体丹，可能连去仙人墓的资格都没有，无奈只能答应时，脑海之中，一道灵光一闪即逝，道：
　　“如果我没有帮陈公子你夺得仙人传承，从仙人墓里得到的宝贝全部交给陈公子我是没有任何意见，不过如果我帮陈公子你夺得仙人传承，那你看，从仙人墓中得到的宝贝，是否就全部交给我？”
　　“这到满意问题！”
　　陈琦笑了笑，这样一来，纵然是雇佣姜明，不管有没有得到仙人里的仙人传承，他都不亏。
　　姜明谄媚着笑容，道：“那陈公子，你看该给我多少报酬合适？”
　　“雇佣之事，我也是第一次做，也不知道该给多少报酬合适！”
　　说到这里，陈琦话语一顿，沉思良久，又接着开口说道：“麻烦姜公子你给我一点时间，等我考虑一下，不知如何？”
　　“当然可以，当然可以！”
　　姜明见陈琦有同意的迹象，也不急在这一时，笑眯眯道：“那陈公子咱们边吃边考虑！”

第113章 大手笔
　　良久之后，姜明吃饱喝足，看着陈琦早就停止，怕是这寻常饭馆里的饭菜不合这位陈公子的口味，因为不久前，陈琦最多也就吃过几口，每一道菜都尝了一两口之后，就不再吃，也不在意，更不担心，陈琦吃这点，会不会饿着。
　　就这位的身份，可能绝大多数人都会饿着，却不会把这位饿着。
　　而且。
　　说一句不客气的话，陈琦又不是他儿子，陈琦吃多少，饿没饿着，和他有什么关系？
　　“陈公子，吃好了没有？”
　　姜明谄媚着笑容，不等陈琦开口回答，迫不及待道：“不知道陈公子你考虑的如何？”
　　陈琦脸色一正，道：“姜公子，思前想后，我终于想到一个合适的酬劳，那就是姜公子你如果没有帮助我获得仙人传承，我可以给姜公子你十瓶炼体丹，不过从仙人墓中得到的宝贝，必须都给我。但如果姜公子你能够帮助我夺得仙人传承，从仙人墓里得到的宝贝，我不仅可以分文不要，而且还可以给姜公子你一百瓶炼体丹，不知道姜公子你意下如何？”
　　“一百瓶炼体丹？”
　　姜明顿时一惊，他知道陈琦身家不菲，但没想到会不菲到这等程度，开口闭口就是一百瓶炼体丹，要知道仅仅一瓶炼体丹，都不知道引得多少青年才俊动真格，深呼吸一口，强忍着心底的惊骇，道：
　　“陈公子，你没逗我开心吧，如果我真帮你获得仙人传承，你真可以给我一百瓶炼体丹？”
　　“我这人一言既出驷马难追，又岂会欺骗姜公子？更不会做言而无信之事！”
　　陈琦冷哼一声，脸上尽是倨傲，看着姜明惊愕的模样，也不知道这位是在装傻充愣，还是认真的，就这位这一身高深的武道本领，没有大量的武道资源是不可能的，其中少不了炼体丹......显然，这小子是在和他装模作样，真把自己当成是寻常人家，没什么身份背景，所以听闻一百瓶炼体丹才会这般惊愕。
　　还别说。
　　姜明的演技还不是一般的好，连他都看不出半点破绽，如果不是知道，姜明有这一身高深的本事，不可能是寻常人家，怕是没少接触炼体丹，他还真有可能被姜明的演技糊弄住！
　　陈琦笑道：“姜公子，炼体丹对于我等武者而言，是异常珍贵的武道资源，能快速增强自身的修为，不知道是多少武者梦寐以求的宝贝，可是姜公子，你更应该知道仙人传承的珍贵之处，说一句不客气的话，炼体丹与仙人传承相比，可谓是天壤之别，一百瓶炼体丹是多，但终究是没办法和仙人传承相比！”
　　姜明古怪道：“陈公子，你这样说，就不怕我加大酬劳的吗？”
　　陈琦顿时一愣，如果是其他人说这种话，他会当成是玩笑话，可是姜明.......就这短暂的接触，让他清楚的知道姜明是什么样的人，说是贪得无厌都不为过，这种玩笑话对于他来说，可不是什么玩笑话，他或许还真有可能加大酬劳，尴尬道：
　　“姜公子，瞧你这话说的，既然我这样说，又岂怕姜公子你加大酬劳，我这人向来诚实，从不说谎，毕竟炼体丹和仙人传承没有任何可比性，不管姜公子你问谁，他们都会告诉，炼体丹是不错，哪怕是一百瓶炼体丹，可真要是与仙人传承相比，说是天壤之别都不为过，如果不是我全部家当就只有一百瓶炼体丹.......不，可能连一百瓶炼体丹都没有，还需要回去之后给姜公子你凑。都不需要姜公子你说，我都会自觉给姜公子你增加酬劳！”
　　“这样呀！”
　　姜明一脸的失望，叹息道：“既然陈公子你只有这点炼体丹，那就算了，就按照你说的，如果我帮你夺得仙人传承，陈公子你给我一百瓶炼体丹就可以了！”
　　陈琦正色道：“姜公子，你放心，只要你能够帮我夺得仙人传承，纵然是借高利贷，我也会给姜公子你准备好一百瓶炼体丹的！”
　　姜明迫不及待道：“陈公子，我相信你，那你看，这仙人墓咱们什么时候去？”
　　“仙人墓明天才会开启，所以咱们只能明天去！”
　　陈琦话语一顿，询问道：“姜公子你可是住在淮楼？”
　　姜明点了点头，道：“正是！”
　　“刚好，我也住在淮楼，到时候我明天来喊姜公子，咱们到时候一起去仙人墓！！”
　　陈琦随意拿起一张餐厅纸擦拭嘴角的油渍以及手上的汗水，起身，转身离去，道：“所以麻烦姜公子你今天做好准备，免得到时候进了仙人墓中阴沟里翻船！”
　　“陈公子你放心，我一定会做好准备的！”
　　姜明看着陈琦正欲离去的背影，拍着胸口保证道。
　　“那姜公子咱们明天见，我也要做一些完善的准备去了！”
　　陈琦说道。
　　“陈公子，陈公子！”
　　张岳看着陈琦离去的背影，连忙开口喊道。
　　陈琦身形一止，扭头看向喊住他的张岳，皱眉道：“张公子，不知你有何事？”
　　张岳谄媚着笑容，低声道：“陈公子，我和小明一起来安江镇，原本是想看热闹，如今你把小明拉走，让我一个人留在这里，多少有些孤单，不知道陈公子你是否能拉上我，我也想去仙人墓里长长见识！”
　　“长长见识？”
　　陈琦眉头微微一皱，张岳是什么货色，他也是一清二楚，那可是青木城大名鼎鼎的败家子，真要是带他去仙人墓里长长见识，只会拖自己的后腿，只是他终究是和姜明一起的，就这样拒绝，也不太好，只能扭头看向姜明。
　　这种事，还是让姜明来做决定。
　　“张哥，咱们能不能别闹！”
　　姜明脸色一苦，看着陈琦的脸色，知道是不愿意带张岳去‘长长见识’，别说是陈琦，就连他都不愿意，毕竟就张岳的那三脚猫的本事，说是拖油瓶都不为过，这一次去仙人墓里，可不是游山玩水，不管是仙人墓的宝贝还是仙人传承，都会发生搏斗，他可没办法能够照顾好张岳，苦笑道：
　　“张哥，你就在这里，看热闹得了，仙人墓那种地方不适合你！”

第114章 大发横财
　　“你这小子！”
　　张岳瞪了一眼，还别说，仅仅看了没多久的比武，就去了医馆，可还是不得不说，这一次阎家举行的比武招亲不是一般的热闹，其中不乏一些青木城中小有名气的青年才俊，连他都看得热血沸腾，恨不得上擂台打上一会儿，好吧，他是上擂台了，也被人了.......也难怪周遭会吸引来大量的围观群众，除了安江镇居民之外，就连青木城周遭地区乃至不是青木城的人，都千里迢迢赶来安江镇，就为了一饱眼福。
　　他大概也猜测到了，这一次由阎家举行的比武招亲，还是为大名鼎鼎的阎家小姐招上门夫君，一定会吸引来大量的青年才俊，让这一次比武招亲异常的热闹，不然他也不会禁足刚结束，都还没有去潇洒，就第一时间从青木城赶来安江镇。
　　然而。
　　如今从陈琦这里得知，安江镇有仙人墓出世，还把青木城周遭地区的青年才俊都吸引过来，他更是清楚，仙人墓之行，一定更精彩。
　　毕竟。
　　进入仙人墓里的都是青木镇周遭地区最顶尖的青年才俊，为了争夺宝贝，乃至最终的仙人传承，所发生的战斗，怕不是外面擂台可以相提并论。
　　如果可以的话，他更愿意去仙人墓中看热闹，而不是在安江镇看比武招亲。
　　姜明双手一摊，无奈道：“张哥，这可不能怪我，先不说，我说的就是实话，就你这三脚猫的功夫，去仙人墓别说是长见识，没被人打死就不错了，而且我也是受雇陈公子，能否带你去仙人墓，我也做不了主，你问我还不如问陈公子！”
　　“我刚刚又没问你小子，是你小子自己插嘴！”
　　张岳斜视姜明，知道这小子说的是真的，他想要去仙人墓里长长见识，还是要经过陈琦同意才行，可自己与陈琦之间，没有任何关系，而且自己这所谓的青木城第一败家子，更是陈琦这等青年才俊最厌恶的人，他又怎么可能愿意带自己去仙人墓里长长见识，可没看到，对于热闹的向往.......不对，是对仙人墓长长见识的向往，也只能让他谄媚着笑容，讨好道：
　　“陈公子，你就大发慈悲，发发善心，带我去仙人墓，让我长长见识，我保证不给他添乱！”
　　陈琦当然是不愿意带张岳去仙人墓，就张岳这种货色，他都不需要派人去打探，就知道张岳是什么人，毕竟张岳的大名，哪怕是他，也是如雷贯耳，说是一无是处的纨绔子弟都不为过，他真要是带这家伙去仙人墓，不给他添乱是不可能的，而且一旦发生意外，还很有可能让这家伙怨恨自己，带这小子去仙人墓，只会是吃力不讨好，只是果断的拒绝，终究不好，谁让这家伙多少也是有些身份，正所谓：抬头不见低头见。
　　当然。
　　最主要的，还是这家伙和姜明关系匪浅，他如今正是需要姜明帮助的时候，真要是让这家伙怀恨在心，给姜明吹一吹‘枕头风’，导致他抢夺仙人传承失败，到时候想哭都没地方哭。
　　陈琦苦笑道：“张公子，不是我不愿意带你去仙人墓，而是仙人墓中危机重重，一不小心会有生命危险不说，这一次还有大量的武者进入其中，尽皆是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，这些人一旦为争夺宝贝乃至最后的仙人传承发生冲突，就连我都没有办法阻止，要是波及张公子，一不小心张公子你就会有危险！”
　　说到这里，陈琦话语一顿，抬头看了一眼张岳，见他一脸犹豫，明显还是不愿意放弃去仙人墓里长长见识，至于这家伙是真想去仙人墓里长长见识，还是想要得到仙人墓里的宝贝，就很难说，很想下一剂狠药，可终究担心得罪这家伙，叹息道：
　　“而且张公子说一句不怕丢人的话，这一次仙人墓之行，我也没有太大的把握，不然我也不会雇佣姜公子，到时候进了仙人墓，我还需要让姜公子照顾，其实张公子去仙人墓长长见识，我是没有太大的意见，毕竟受累的也是姜公子，如果姜公子同意你去仙人墓里长长见识，我是没有任何意见的！”
　　张岳顿时一喜，连忙扭头看向姜明，脸上尽是期待，道：“小明，你看.......”
　　“我........”
　　姜明开口，正欲拒绝，毕竟说一句不客气的话，张岳就是一个拖油瓶，带他去仙人墓，只会拖累自己，可脑海之中，忽然想到张岳的性格，不撞南墙不回头.......不，可能是撞了南墙都不回头，真要是拒绝，指不定张岳找其他门路去仙人墓，到时候没人照顾，张岳可就更加的危险，冷哼一声，语气异常不善道：
　　“张哥，你这求人，就没有求人的态度吗？”
　　“求人的态度？”
　　张岳愣了愣，一下子反应过来，想到姜明是一个贪得无厌的家伙，连忙把怀中的钱袋，尽是不久前伙同姜明，从那几个坑蒙拐骗的混蛋手上赢回来的银票，递了过来，谄媚着笑容，道：
　　“小明........不，姜哥，你看这些够了吗？”
　　姜明一手接过张岳递过来的钱袋，不满道：“就只有这些......你可别忘记了，你这些银票，可还是我帮你赚回来的。”
　　“姜哥，你又不是不知道，我被我爹禁足这一段时间，零花钱也都被停了，哪还有多余的钱财？”
　　张岳哭丧着脸色，见姜明不松口，也只能拍着胸口保证道：“不过姜哥你放心，等我以后有钱来，再好生报答姜哥！”
　　“既然这样，那行吧，你可别忘记你今天说过的话！”
　　姜明冷哼道。
　　张岳惊喜道：“多谢姜哥，多谢姜哥！”
　　“姜公子.......”
　　陈琦脸色有些难看，原本还想借姜明之口，拒绝带张岳一起去仙人墓里探险，不曾想这王八蛋不是一般的贪得无厌，竟然借这一件事大发横财，他真恨不得一巴掌拍死这狗东西，可为了让姜明帮助他夺得仙人传承，也只能压制住心底的怒火，希望姜明能够给他一个满意的答案。

第115章 说服
　　“陈公子，你可能对我不太了解，认为我是一个贪得无厌之人........”
　　姜明苦笑一声，看着陈琦难看的脸色，知道他想要自己给他一个解释，解释自己为何会同意带张岳去仙人墓中长长见识，话语还没有说完，就看到陈琦略带讥讽的眼神，知道他是不相信自己的解释，微微一叹，失望道：
　　“陈公子，你以为我是收下张哥给我的钱袋，还答应事后会带我去好生潇洒，我才答应带张哥去仙人墓里长长见识，其实不是这样的，陈公子你是误会了，我姜明堂堂男子汉又岂是这种人？
　　陈公子你可能不知道，我和张哥是从小一起长大，张哥是什么样的人，我是很了解，如果我不答应张哥，不带张哥去仙人墓里长长见识，张哥怕是也不会放弃去仙人墓里长长见识的想法，虽然不知道张哥会怎么做，但想都不用想，等到时候仙人墓开启之际，张哥一定会出现在我们面前。
　　我们张哥是什么样的人，陈公子你也是知道，就一不学无术的败家子，你要是吃喝玩乐，整个青木城就没有几个比得上他，但你要是武道本领，说一句不客气的话，怕是常年修炼的小鬼，都可以轻易打败他，就他这三脚猫功夫，真要是让他一个人去仙人墓里长长见识，那些一同寻宝的青年才俊或许会顾忌我张哥的身份，不会对他下死手，但仙人墓里的陷阱可不是认人的，想都不用想，到时候我张哥真要一个人去仙人墓里长长见识，怎么死的都不知道！”
　　说到这里，姜明微微一叹，见陈琦若有所思的样子，知道他有些相信自己的说法，毕竟技能-能说会道LV2都开始发挥作用，自己说的又不太离谱，反而是很有可能发生的事情，陈琦又怎么可能会不相信，至于张岳倒是张口，准备说些什么，姜明怎么可能会不知道，这狗东西明显是想要狡辩，难得听这狗东西废话，又接着开口说道：
　　“陈公子，我姜家铁匠铺时常承蒙张伯父照顾，张伯父对我极好，如果我就这样眼睁睁地任由张哥一个人去仙人墓，真要是发生不测，就算张伯父对我没有任何意见，我到时候也没有颜面再见张伯父，所以还请陈公子你见谅，我只能带这狗东西一起去仙人墓中，让这狗东西长长见识。
　　不过陈公子你放心，虽然说会带这一个拖油瓶，但以这个拖油瓶的身份，只要不对仙人墓的宝贝起主意，其他人也不会在意这狗东西，最多也就只要注意点陷阱，到时候绝对不会耽误陈公子你的事！”
　　“如果这样的话，那就随姜公子你做主！”
　　陈琦微微一叹，也不再多说什么，虽然这一次仙人墓之行会多一个拖油瓶，但也让他对姜明更加的放心，这样的姜明，除了贪得无厌之外，倒也显得有血有肉，不是那种忘恩负义之辈，到时候把背后交给姜明，也多了一份把握。
　　当然。
　　主要姜明有一句话说服了他，以张岳的身份，去仙人墓如果仅仅只是长长见识，不会打仙人墓那些宝贝的主意，纵然他到时候和姜明抢夺宝贝，其他青年才俊也不会对张岳出手，因为张岳是个什么玩意，除了他之外，怕是青木城周遭的人，就没有几个不知道，整整一不学无术的纨绔子弟，武道本事稀疏，连小孩都不如。
　　任由张岳偷袭都没有用处，也就不用担心有张岳在一盘看热闹会发生意外。
　　而且。
　　姜明都那样说了，他又岂能拒绝，不然张岳真要丧命在仙人墓中，到时候不管是姜明还是张家的人，都有可能会怨恨他。
　　除非他取消雇佣姜明，不然.......
　　也只能同意张岳同行！
　　“姜公子，到时候仙人墓之行，张公子就劳烦你来照顾，毕竟我本事寻常，能否照顾好自己都还很难说！”
　　陈琦终究还是有些不爽，毕竟他的目的，可是仙人墓里的仙人传承，就姜明这种做法，带张岳去仙人墓长长见识，多少还是会拖累他们，可能还会影响到抢夺仙人传承，面对姜明乃至张岳也就懒得有什么好脸色，转身离去道：“我还要准备一二，就先走了，我明天再来找姜公子你和张公子一起去仙人墓！”
　　“等等！”
　　姜明看着陈琦离去的背影，忽然开口喊道。
　　“姜公子，不知道你还有何事？”
　　陈琦身形一止，面无表情地看着姜明，希望别再起幺蛾子。
　　姜明尴笑道：“陈公子，你是知道的，我就是普通人，所以不知道，进入仙人墓中是否需要什么资格？”
　　“资格？”
　　陈琦深深地看了一眼姜明，这小子都这个时候了，还在这里和他装模作样，懒得和他废话，直接了当道：“姜公子，进入仙人墓不需要什么资格，只要你是青木城人士都可以，如果姜公子你没其他事，我就先走了？”
　　姜明惊疑道：“只要是青木城人士都可以？”
　　陈琦笑了笑没有说话，姜明一下子反应过来，进入仙人墓乃至其他寻宝，是可以任何要求，除了青木城人士都可以，但显然还有放不上台面的规矩，那就是只有顶尖的青年才俊才有资格，不然人数一多，先不说是否会发生意外，造成寻常人丧命，就说人数一多，宝贝也不够分。
　　“姜公子，我就先走了，你自己也做好准备吧！”
　　陈琦看着姜明没什么想问的，转身离去。
　　姜明看着陈琦离去的背影，收回目光，余光正好看到张岳一脸火热地看着他，皱眉道：“张哥，你还有事嘛？”
　　“小明呀，真没有想到，你会如此在意你张哥我......”
　　一时之间，张岳吞吞吐吐、犹犹豫豫，似乎是有什么不知道该说还是不该说。
　　姜明看了一眼张岳，就知道这家伙怕是起了什么‘坏心思’，冷哼道：“张哥，你要是有事就直说，要是没事，我可是有其他事！”
　　张岳谄媚着笑容，道：“小明，你看，你是不是可以把那些银票还给我？”
　　“凭什么？”
　　姜明面无表情道。

第116章 一文钱难倒英雄汉
　　张岳偷偷地看了一眼姜明，发现姜明似乎是有些生气，换做是他，如果别人把银票给他，还让他还回去，他也是很生气，更别说以他对姜明的了解，说是贪财如命都不为过，见他把给出的银票要回去，生气也是再正常不过的事情，如果是以前，银票给了就给了，虽然几千两银票很多，可终究不如去仙人墓中长长见识。
　　要知道这一次仙人墓之行，参与者怕都是青木城周遭地区的顶尖青年才俊，其战斗程度，绝对会比安江镇广场擂台要精彩不知道多少倍。
　　以他的身份，要是能亲眼见识到青木城周遭地区顶尖青年才俊之间的搏斗，不敢说是三生有幸，但最起码也是大饱眼福，而且也能够满足他吹嘘的资本。
　　几千两银票，就算是当做门票，更别说，这银票还是姜明帮他赚回去的。
　　一般来说，他是不会再找姜明要回去。
　　可谁让不久前发生那一件事，差一点把姜明给害死，以至于他被他爹吊起来打不说，还禁足了很长一段时间，如今虽然好不容易放出来，可是停用的零花钱却还没有恢复，谁也不知道什么时候才会恢复。
　　有可能是十天半个月也有可能是两三个月。
　　要是没有钱，他这禁足解不解除都没有任何意思，毕竟没钱没地方可去，有这几千两银票，多少也足够让他潇洒一段日子。
　　张岳也只能硬着头皮，把送给姜明的银票要回来，谄媚着笑容，讨好道：
　　“小明，你刚刚不是说了吗？你愿意带我去仙人墓中长长见识，是看在咱们多年的交情份上，怕我一个人去仙人墓，一不小心就死在里面，所以才同意带我一起去长长见识，而不是看在我给你银票的份上，既然这样，你何不把银票还给我.......
　　不对。
　　我刚刚给小明你银票，其实是在玷污咱们多年的交情，这已经是我做过的错事，还请小明你给我个机会，不能让我一错再错！”
　　“张哥，我姜明是什么样的人，你不会不知道吗？”
　　姜明冷哼一声，瞪了一眼张岳，怎么可能会看不出来，这狗东西的目的，他愿意带张岳去仙人墓中长长见识，当然不是看在姜明拿出的银票份上，以他如今的本事，想要赚钱，不过是再简单不过的事情，区区几千两银票，还不至于被他放在眼里。
　　更别说陈琦都舍得拿出大量的炼体丹，没有完成任务都会给他十瓶炼体丹，更别说是完成任务还有一百瓶炼体丹，就足以说明他的身价，如今的他，又怎么可能会看得上区区几千两银票。
　　他愿意带张岳去仙人墓里长长见识，正如他刚刚所说，就是担心自己拒绝带张岳去仙人墓里长长见识，这狗日的找其他办法，去仙人墓里长长见识，独自一人，一不小心就会发生意外，真要是这狗东西有个三长两短，他到时候可不好和张伯父张伯母交代，这才愿意带着这一个拖油瓶去仙人墓。
　　当然。
　　除此之外，他也是有其他的想法，就是想借助这一次仙人墓之行，好生治一治这狗东西，最好能够吓破这狗东西的狗胆，免得以后再做出这胆大包天之事。
　　“小明，瞧你这话说的，咱们多年的交情，哥哥我怎么可能会不知道小明你是什么样的人.........”
　　张岳谄媚着笑容，正准备大肆吹捧姜明，好让姜明同意，把收他的几千两银票还回来，还不等他话语说完，就被姜明不耐烦地打断道：
　　“张哥，你知道我是什么样的人就好办，那你觉得，进了我口袋的银票，会拿出来吗？”
　　张岳脸色一愣，到嘴边的吹捧之语，一下子咽了回去，说姜明是貔貅，只进不出，不为过，他还真少见，进姜明口袋的东西会被姜明拿出来，如果不是他当前最需要钱财，他又怎么可能开这一个口，谄媚着笑容，苦笑道：
　　“小明，小明，就当哥哥我求你了，你就把钱袋还给我吧，你可能不知道，哥哥我的零花钱被停用了，都不知道什么时候才能够恢复，要是没钱，你让哥哥我怎么活呀？”
　　姜明眉头微微一皱，道：“张哥，你的意思，我把钱袋给你就没有其他事了？”
　　“当然，当然.......小明，只要你能把钱袋给我，哥哥我感谢你一辈子！”
　　张岳话语还没有说完，就见姜明拿出他给出的钱袋，把钱袋里的一叠银票取出之后，直接把钱袋递给他，道：“诺，张哥，你早说呀，你要说你要钱袋，我哪会拒绝你？这不是让我误会你吗？”
　　张岳顿时愣住了，幽怨地看着姜明，也不知道这小子是真傻，还是故意的，难道就听不出他话语中的意思，他在意的是区区一个钱袋吗？
　　想到这小子就是一个貔貅，只进不出，绝对就是故意的！
　　张岳还准备说些什么，姜明可没心思和张岳在这里废话，他本来就准备给张岳一个教训，那就从现在开始，打散这狗东西的好奇心，免得等以后因为好奇心太甚，丢了自己的性命，起身，道：
　　“张哥，我吃饱了，还要做一些准备，毕竟明天去仙人墓里寻宝，可不是什么安全的事，张哥你要是饿，可以继续吃，要是没事，也可以到处逛逛！”
　　说罢，姜明没有任何停留，更没有听张岳废话的心思，起身，快步离开。
　　张岳连忙追了过去，边走边说道：“小明，小明.......你不能这样做！”
　　然而。
　　不等他话语说完，走出饭馆的姜明，犹如泥鳅一般滑不溜就，从拥挤的人群之中消失不过。
　　“这狗东西，真不够朋友！”
　　张岳看着姜明消失不见的背影，气得直跺脚，也只能无奈地返回淮楼，哪还有心思到处闲逛。
　　一处不起眼的街道拐角，姜明看着张岳走去淮楼方向的背影，笑着摇了摇头，也不在意，更不担心，会因为这一件事影响两人的感情，先不说张岳不是这种人，就说他们多年的感情，还不至于被这点小事影响，转身，在街道处闲逛了起来。
　　采购物资.......主要是采购食物，安江镇的小吃几乎都被他点了一遍。

第117章 储物袋、玄器！
　　翌日清晨，姜明被一阵阵急促的敲门声从睡梦中惊醒，穿衣洗漱之后，健步走向房门，随手打开，一下子就看到站在外面的张岳，抬头看了一眼天空，天色才蒙蒙亮，太阳都还没有出来，语气有些不爽道：
　　“张哥，你这是干什么，这太阳都还没有出来，你就迫不及待过来敲门，是不是报复我昨天从你那里拿走几千两银子，不想让我睡一个好觉？”
　　“睡，睡，睡.......你就知道睡，你都快懒成猪了，你知不知道！”
　　张岳冷哼一声，语气有些不善，他其实也很少这么早起床，谁让他夜生活比寻常人要丰富许多，如果没有日上三竿，想要让他起床是不可能的，他也是被陈琦从睡梦之中惊醒过来，至于为何不先来喊姜明，他原先不太清楚，而且不久前陈琦把他喊醒之后，说是去准备马车，让他来喊姜明，他更有些疑惑，直到现在，听到姜明这一番不爽的话语，他这才反应过来，可能是陈琦怕被姜明骂，所以才不愿意来喊姜明。
　　只是。
　　陈琦是怎么知道，姜明有起床气，这么早喊姜明起床会被骂的？
　　‘陈琦还真不是一般的阴险！’
　　张岳暗自冷骂一声，陈琦和姜明才认识没多久，又怎么可能会知道姜明是否会有起床气，可却没有亲自来喊姜明，而是安排他来喊姜明，就是打着不怕一万，就怕万一的主意，至于他会不会被骂，就不在陈琦的计较之中，至于为何陈琦敢来喊他，那是因为人家陈琦知道，他有求陈琦，就算是他有起床气，也不敢对陈琦发表意见。
　　“张哥，瞧你这话说的，也不知道是谁，以往不睡到日上三竿完全都起不来床，还好意思在这里说我懒成猪了，也不知道是谁懒成猪了！”
　　姜明不满道。
　　“好了，懒得和你小子在这里废话了，我们快走，陈琦还在前面等我们呢！”
　　说话之间，张岳转身离去，这些日子的接触，他发现，姜明这小子像是变了一个人，也不知道是不是因为被女鬼吸干了阳气，死而复生，大难不死的缘故，还是什么，其他方面他不知道，但口舌上却变得是牙尖嘴利，连他都不是这小子的对手，真要是继续说下去，能否激怒这小子还不知道，但他绝对会被这小子给气死。
　　不多时，在张岳的带领之下，姜明走出淮楼后院，来到门口，只看到门口外，停着一亮华丽的马车，就连拉车的，也都是一匹白色骏马，而且还是那种上等马，赶车的正是昨天跟随在姜明身后的老者-忠伯。
　　忠伯道：“两位公子还请上车，我们家公子在马车里等着你！”
　　张岳、姜明两人也不废话，直接钻入马车之中，一眼就看到坐在马车里休息的陈琦，陈琦看着钻进马车的姜明，连忙打招呼道：“姜公子，昨天可曾睡好！”
　　“睡倒是睡的挺好，如果不是这家伙这么早喊我起来，那就更好了！”
　　姜明斜视一旁的张岳，语气异常不善道。
　　“姜公子，这不怪张公子，是我让张公子喊你起床的！”
　　陈琦解释道：“主要是这一次仙人墓开启的时间很早，如果我们去晚了，进仙人墓之中到没什么问题，可有一句话是说的好，慢人一步，可能慢人一辈子！”
　　姜明听出陈琦话语中的意思，拍着胸口保证道：“陈公子，你就放一百条心，有我在，保证谁也没办法从你手上把仙人传承夺走，毕竟我的本事，陈公子你也是知道的，我就算是不看在咱们多年的交情份上，也要看在一百瓶炼体丹的份上，帮陈公子你把仙人传承弄到手。”
　　‘咱们才认识都没有多久，哪来多年的交情，你怕是看在一百瓶炼体丹的份上！’
　　陈琦暗自冷哼一声，倒也不怀疑，姜明是否有本事，帮他夺得仙人传承，昨天姜明在擂台上表现出来的武道本事，他也是见过的，不敢说是数一数二，但也足以媲美顶尖青年才俊，而且他也不是吃素的，他们联合起来，夺得仙人传承的就会，还是很大的，话锋一转，道：
　　“对了，姜公子不知你是否准备妥善，要是有所遗漏，我们还有时间准备！”
　　“准备？昨天陈公子你提了之后，我就专门跑遍了安江镇，该准备的东西，都已经准备好了，就是不知道陈公子你准备好了没有！”
　　姜明笑道。
　　“姜公子，你准备好了？”
　　陈琦古怪地看着姜明，赤手空拳上的马车，他都没有看出来，姜明有什么准备的，连一把兵器都没有带，他都怀疑，姜明只会赤手空拳，不擅长兵器，不过也不好多问，毕竟谁知道，这是不是这小子的秘密，话锋一转，道：
　　“姜公子，昨天离开之后，我就把该准备的东西都已经准备好了！”
　　“既然准备好了，那不知道陈公子你是否可以拿出来看一看？”
　　姜明眼睛一亮，连忙开口说道。
　　“拿出来看一看？”
　　陈琦愣了愣，有些不太明白姜明话语中的意思，自己准备的东西有什么好看的，可既然姜明都这样说了，也不好掩饰，心念一动，一把古朴的长剑出现在手中。
　　姜明仔细地打量了一遍陈琦手上的长剑，隐隐间感受到有莫名的能量在长剑之中游走，惊讶道：“陈公子，你这是一把玄器吧？”
　　张岳咽了咽口水，没心思注意，出现在陈琦手中的长剑，脑海之中，尽是他还没有反应，陈琦手上就诡异出现一把长剑，一道灵光一闪即逝，惊疑道：“陈，陈，陈公子，你，你，你这是有储物袋？”
　　陈琦笑了笑，没有回答张岳的问题，因为这种事，只要不傻，有点见识，就能看出来，他有储物袋这一件事，对姜明点了点头，道：“姜公子，你的眼光，我这真是一把玄器，你看不错吧！”
　　“是不错！”
　　姜明点了点头，脸色一愣，不解道：“只是陈公子你把你的兵器给我看干什么？”
　　“姜公子，不是你让我把我的准备给你看一看的吗？”
　　陈琦疑惑道。

第118章 李记牛肉干
　　“陈公子，看你这话说的，兵器这一类的准备，怕是陈公子你的秘密，我那里能让你拿出来给我！”
　　姜明苦笑一声，知道陈琦是误会了，解释道：“我想看的，就是陈公子你其他方面的准备，比如现在早上天不亮，街边的早餐店都还没有开门，我想看一看，陈公子你是否准备有早餐！”
　　“准备有早餐？”
　　陈琦古怪地看着姜明，他原本还在惊疑，姜明想要看他的准备，到底是什么意思，是想摸他的底，还是想和自己做比较，看自己做的准备，是否有些不充足，他拿出本命武器之后，就想提醒姜明，他做的准备，是他的隐私，其实很不方便透露，而且每个人的性格不同，所以该做的准备也不同，不过要是姜明不知道，自己该做些什么准备时，他也会提醒下姜明，比如解毒疗伤用的药物。
　　不曾想.......
　　姜明想要看他的准备，竟然会是这种意思！
　　倒是张岳和姜明多年的交情，听完姜明这一番话，不像陈琦这般，还不太理解姜明的意思，冷哼一声，解释道：“陈公子，这小子不会说话，他的意思，是他饿了，所以想要问一问陈公子你是否这般了早餐！”
　　“是，是，是这个意思？”
　　陈琦嘴角微微抽搐，他真可谓是想一千道一万，就是没有想到姜明会是这种意思，要是饿了，就直说，何必说这种话，也不知道该说什么是好，摇了摇头，心念一动，一个厚重的油纸包裹的东西出现在掌心之中，随意递了过去，道：
　　“不好意思，姜公子，我一般是不怎么会准备早餐的，这是我随身携带的牛肉干，勉强果腹用的，姜公子你要是饿了，就吃一点吧！”
　　“这怎么好意思！”
　　姜明憨厚地笑了笑，手上动作却没有半点停留，还不等陈琦手上的牛肉干递出来，一手接过，余光正好看到了油纸上的标志，颤抖着语气，惊疑道：“这，这，这是李记的牛肉干？”
　　“李记牛肉干？”
　　张岳昨晚吃的太饱，到现在都还没有完全消化，原本是不太在意，陈琦所说的牛肉干，可是听到姜明这一番话，下意识扭头看去，也正好看到油纸上的标志，顿时瞪大了双眼，咽了咽口水，道：
　　“小明，小明.......快给哥哥也分一点，哥哥也饿了！”
　　作为青木城顶尖的败家子，李记牛肉干，他又怎么可能会知道，他时常光顾，说是整个青木城最顶尖的牛肉干，每天都不知道有多少人慕名来李记牛肉干，不过最多一个人只能买上一块，而且还有很多都买不到，除了李记牛肉干价格昂贵之外，也是因为李记牛肉干比较稀少，据说制造牛肉干的食材，不管是牛肉，还是香料，都是最顶尖的，再者每天出库的牛肉干也都会送一大部分给青木城的武道世家。
　　可想而知，李记牛肉干舍得拿出来卖的，就少之又少。
　　以张家的势力，倒不是没有资格采购李记牛肉干，反而每一次李记新鲜出库的牛肉干，他们张家都会大量采购，不过都被他爹储藏起来，除非是他们张家有人外出办事，才有资格携带李记牛肉干外，也就只有他爹娘打牙祭的时候，才能吃上一两回，至于他.......在他们张家可是没有任何地位可言，哪有资格使用李记牛肉干。
　　也就只有花钱去李记自己买上一点！
　　“李记牛肉干虽然大有名气，但也只是寻常牛肉干，算得什么！”
　　陈琦摇了摇头，也不知道是真没有把李记牛肉干放在心上，还是装模作样，心念一动，又是一个同样油纸包裹的牛肉干出现在手掌之中，随手递过去，道：“既然张公子喜欢，我这还有！”
　　“多谢陈公子.......”
　　张岳眼睛顿时一亮，正欲伸手接过陈琦递过来的李记牛肉干，却有一支手，先他一步，把陈琦手上的牛肉干接了过去，出手之人正是姜明，顿时一怒，道：
　　“小明，你这是什么意思，这李记牛肉干可是陈公子给我的，你都有了，还抢我的干什么？”
　　“张哥，你昨晚吃的太多，怕是现在都还没有消化吧？”
　　姜明低头看了一眼张岳的肚子，只见他的肚子还是有些鼓胀，也不知道昨天是不是‘丢了’几千两银票，化悲愤为食欲，大吃大喝。
　　张岳不爽道：“我消没消化和你小子拿走我的牛肉干有什么关系？”
　　“张哥，瞧你这话说的，你可别忘记了，我们等下还要去仙人墓里寻宝，虽然你不过是去长长见识，用不到你出手，但你要是吃撑着了，走不动路，难不成还要我背你？”
　　姜明冷哼道。
　　“你放心，我不会吃撑.......”
　　张岳话语还没有说完，就被姜明打断道：“张哥，你这话说的，你别告诉我，你不知道李记牛肉干的事情？”
　　张岳皱眉道：“李记牛肉干有什么问题吗？”
　　“张哥呀张哥，我都不知道该说你什么是好，李记牛肉干可是你念念不忘的美食，你居然不知道它的情况！”
　　姜明摇了摇头，失望道：“难不成你忘记了，李记牛肉干可是制作之法除了牛肉、香料之外，可是有各种药材，不乏一些大补之药，以至于寻常人吃上几口，就足以果腹，就你这种情况，昨天吃的都还没有消化，你现在还惦记李记牛肉干，也不怕把你给撑死！”
　　说到这里，姜明扭头看向陈琦，脸色有些复杂，以他的本事，不可能看不出来，张岳昨天的食物还没有消化，现在却给张岳李记牛肉干当早餐，也不知道他是故意的还是无意的。
　　“不好意思，陈公子、姜公子，是我的错，都忘记了李记牛肉干的情况！”
　　陈琦像是看出姜明眼神中的怀疑，一拍额头，尴尬道：“主要是以往我都把李记牛肉干当零食，李记牛肉干里蕴含的能量是不错，但还不至于撑着我，所以下意识没有想到这种事，却忘记了张公子昨晚的饭菜都还没有消化。”

第119章 肉干制作工艺LV1
　　“听到了没有！”
　　姜明瞪了一眼张岳，这狗东西怕是都被李记牛肉干蒙蔽了心智，连这种事都没有想到，全然忘记了，自己昨天吃撑，到现在都还没有消化，一见到李记牛肉干就只知道吃吃吃。
　　“是我糊涂，是我糊涂了！”
　　张岳一下子反应过来，想起以往听闻过关于李记牛肉干的事，曾经有那么一个人，好不容易买到一块李记牛肉干，忘记了李记的告诫，一下子就把一整块牛肉干都给吃光了，却没有办法消化掉牛肉干中蕴含的磅礴能量，差一点没直接被撑死，幸好及时被送到了医馆，当时他还把这一件事当成一个笑谈，没想到自己差一点就犯了同样的错误，成为别人嘴中的笑话，不过让他就这样放弃李记牛肉干还是有些舍不得。
　　主要还是市面上的李记牛肉干很少，他每次想吃，都是花费极大的代价，从黄牛手上收购，就算是以前他零花钱充足，收购一块李记牛肉干也不免有些肉疼。
　　可谁让李记牛肉干太过美味，号称是青木城周遭地区的第一牛肉干，就连他小时候吃过第一口李记牛肉干，到如今都没有办法忘记。
　　现如今零花钱被他爹给停用了，都没有时候恢复都还没有一个准确的消息，他再想吃到李记牛肉干，也不知要等到何时，此刻好不容易有一块李记牛肉干出现在他眼前，让他就这样放弃，他多少还是有些舍不得。
　　“小明，你教训的是，我昨天吃得太多，以至于如今都还没有消化，此刻要是再吃李记牛肉干怕是很有可能把自己吃撑死，如果不是你提醒，我差一点就犯了大错！”
　　张岳哭丧着脸色，恨不得给自己来几巴掌，自己怎么就那么爱花悲愤为食欲，不就是被姜明坑走了几千两银票，自己又不是没有见过更多的钱财，怎么就昨天没有想明白，到处大吃大喝，以至于如今都还没有消化，眼看着有李记牛肉干在眼前，都没有办法尝上一口。
　　当然。
　　主要还是他没有未卜先知之能，不然如果知道，今天能够混上一块李记牛肉干，他昨晚别说是大吃大喝，就算是饿上一晚上他都不愿意。
　　张岳谄媚着笑容，讨好道：“有过小明的这一番话教训，我保证不会再犯，就请小明你把牛肉干还给我，等我消化.......不，等我饿了之后，我再吃！”
　　“还给你？”
　　姜明冷哼一声，仿佛像是看到了天大般的笑话，倒不是他看上了李记牛肉干，不舍得还给张岳.......好吧，他是真看上了李记牛肉干，毕竟李记牛肉干，他也曾有幸尝过一两回，其美妙的味道，到如今都还念念不忘，但还不至于看上了就要霸占，他还没有这般霸道。
　　他如今不愿意还给张岳，主要是从昨天起，他就想过，要给张岳一个深刻的教训。
　　这狗东西连自己有几斤几两都不知道，就眼巴巴想要去仙人墓中长长见识，能去仙人墓的，怕都是青木城周遭地区的顶尖青年才俊，像是寻常青年才俊，进入其中，可能九死一生，更别说这狗日的......只会是死路一条。
　　如今要是惯着这狗日的，谁知道这狗日的是否会做更离谱的事！
　　“对，对，对.......麻烦小明你把李记牛肉干还给我！”
　　张岳脑袋狂点。
　　姜明讥笑道：“张哥呀张哥，你是不是在开玩笑，进了我手上的东西，又再还回去的道理吗？”
　　“小明，你这是什么意思，这李记牛肉干明明是陈公子给我的！”
　　张岳脸色有些难看，没有想到姜明会做出这种事，枉他以往对姜明的照顾，以前可是有什么好吃的，都记着这狗东西，偏偏如今这狗东西一副小人得志的样子，拿了李记牛肉干就舍不得拿出来。
　　他真怀疑，自己以前是不是瞎了眼，不然怎么会和这么个玩意当兄弟。
　　“谁告诉你，这是陈公子给你的，这明明是陈公子给我果腹当早餐的！”
　　姜明冷哼一声，脸上尽是戏谑之意，毫不在意，张岳愈发难看的脸色，还没有发火，就说明这狗东西，还没有太生气。
　　张岳很想开口，向陈琦询问，这李记牛肉干是不是专门给他的，可是想到陈琦对姜明的重视，他要是真敢问出这种话，想都不用想，陈琦绝对会改口，说两块李记牛肉干都是给姜明的，他开口询问陈琦也只会自讨没趣。
　　可是。
　　就让他这样放弃李记牛肉干，他终究还是不太愿意。
　　张岳还想开口说一些软话哀求，让姜明把另外一块李记牛肉干还给他，却见姜明随手打开油纸，紧接着一股清淡的香味扑面而来，勾人魂魄，肚子里的馋虫也不由自主地叫喊起来。
　　“张哥，这李记牛肉干不愧是李记牛肉干，还真不是一般的好吃！”
　　姜明当着张岳的面，大口大口吃起李记牛肉干，看着张岳吞咽口水的模样，更是当着张岳的面，像是炫耀一般吃着李记牛肉干。
　　“叮！食用特殊‘牛肉干’，生成技能-肉干制作工艺LV1！”
　　忽然之间，一道机械般清冷的声音在脑海之中响起，姜明脸色顿时变得无比的诧异，他知道，他这个不靠谱的系统，其实很离谱，但怎么也没有想到，会离谱到这等程度，仅仅尝试李记牛肉干，都能生成技能，他真不知道该说些什么是好。
　　“小明，你是知道，哥哥我最爱的就是李记牛肉干，你就大发慈悲，把另外一块李记牛肉干给我吧？”
　　张岳看着姜明吃着李记牛肉干的模样，鼻尖处更是李记牛肉干特有的香气扑面而来，忍不住咽了咽口水，再也克制不了心底的馋虫，哭丧着脸色，苦苦哀求道。
　　“张哥，瞧你这话说的，不就是李记牛肉干，看把你自己说得可怜的！”
　　姜明无奈地摇了摇头，终究是从小一起长大的玩伴，虽然想借助这一件事给张岳一个教训，可也清楚张岳对李记牛肉干的喜爱，真要是做得太过分了也不好，也只能把还没有吃完的李记牛肉干随手丢了过去，道：
　　“得，得，得......给你还不成嘛！”

第120章 误会
　　“多谢小明，多谢小明.......”
　　张岳一脸高兴，完全没有往日的显摆，毕竟可是他最爱吃的李记牛肉干，就算是他以往有零花钱的时候，也就十天半个月才舍得买上一块，更别说是如今零花钱停用，还不知道什么时候恢复，谁知道什么时候才能吃上李记牛肉干，只是看姜明丢过来的是他刚吃过的李记牛肉干，而且还吃了一大半，到嘴边的话语一下子咽了回去，脸色凝固，委屈巴巴道：
　　“小明，这李记牛肉干你都吃过了，而且还吃了一半，我要的是另外一块你没有吃过的李记牛肉干！”
　　“就只有这一块吃过的李记牛肉干，你要不要，要是不要.......”
　　姜明冷哼一声，作势正欲抢夺走刚丢出来的那一块李记牛肉干，吓得张岳连忙收了起来，他还真担心，姜明把这一块吃过的李记牛肉干收回去，到时候竹篮打水一场空。
　　不过张岳还是有些不满道：“小明，你怎么能这样做呢，这一块李记牛肉干被你吃了一大半不说，还被你啃得到处都是你的口水，你这诚心想要我吃你的口水吗？”
　　“你不要可以还回来！”
　　姜明斜视张岳，语气有些不善，这狗东西还真不知好歹，原先就打算给这狗东西一个深刻的教训，要不是看在这狗东西可怜，李记牛肉干又是这狗东西最爱吃的美食之一，不然他连吃过的李记牛肉干都懒得给这狗东西。
　　“行，行，行.......算你小子狠！”
　　张岳幽怨地看着姜明，看姜明这样子，哪能看不出来，姜明这兔崽子是故意的，能给他这一块吃过一大半的李记牛肉干可能已经是这狗东西大发慈悲了，至于另外一块没动过的李记牛肉干，想都不用想。
　　“狠？这才到哪里，我有更狠的时候，只希望到时候不会把张哥你给吓坏！”
　　姜明仿佛是听到了天大般的笑话，狰狞着面孔，冷冷地看着张岳，就仿佛是从地狱爬出来的恶鬼，恐怖的笑容，直接把张岳吓了个半死，低头不敢和姜明对视，深呼吸一口气，良久才好不容易恢复过来，
　　‘姜明这小子怎么回事，怎么像是变了一个人，以往对我的态度也不是这样的？难不成是有了什么奇遇，翻脸不认人？’
　　张岳暗自猜测，脑海之中，种种念头浮现，只是这种猜测在他脑海之中还没有停留太久，就被他自我驱散，奇遇或许是有，不然原本平平无奇的姜明，也不会被陈琦这般对待，邀请一起去仙人墓里寻宝被姜明拒绝不生气不说，还同意姜明的雇佣，更是开出了天价的费用，没完成都有十瓶炼体丹，更别说完成了还有一百瓶炼体丹，炼体丹之名，他也是如雷贯耳，那可是真真正正的好东西。
　　如今更是随手拿出两块李记牛肉干给姜明！
　　陈琦身份是不凡，但李记牛肉干也不是寻常物，他们陈家时常收购李记牛肉干，或许有大量的储存，但价格一定不菲，纵然是以陈琦在陈家的地位，也不可能把李记牛肉干当成是寻常物，尤其是零食之类的东西。
　　姜明要是没有点本事，陈琦是绝对不可能这样对待姜明的。
　　可惜。
　　他昨天没有看到姜明在擂台上的表现，也就无法了解，姜明到底有什么本事，会让陈琦这般对待，哪怕陈琦叙述过昨天姜明在擂台上的战绩，但他还是没有办法根据此来推断姜明的本事。
　　只能知道姜明武道本领非凡，具体怎么样，就不得而知，他也不好问姜明，可能问了也不会说。
　　‘狗日的熊志业你说你昨天跑出来找事干什么？’
　　张岳心底暗恨，昨天如果不是熊志业跑出来闹事，还下阴手，害得他到医馆里疗伤不说，还破坏了他扬名立万的机会，更是让他没办法看到姜明在擂台上的表现，不然只要能亲眼看到姜明昨天在擂台上的表现，就算是没办法知道姜明具体的武道本领，但也会知道一二。
　　不过现在不是在意这些的事情，他要考虑，姜明在他面前，为何像是变了一个人。
　　‘不对，姜明不是那种翻脸不认人的人，如果姜明是这样的人，我爹娘也不会同意我和他玩，而且我和这小子一起长大，这小子是什么样的人，我也是很清楚的，所以这小子现在这样对我，一定是我有什么地方对不起这小子，所以这小子故意报复我！’
　　张岳暗自猜测，自己到底是什么地方曾不知不觉得罪过姜明，以至于姜明现在这样报复自己，忽然之间，脑海之中一道灵光一闪即逝，若有所思道：
　　“等等，莫非是不久前，我拿银子诱惑这狗东西去刘府大院看女鬼，导致大白天的还真就遇到了女鬼，害得这小子被女鬼吸干了阳气，所以这小子才这样对我？”
　　还别说，这种可能性还真不是一般的大，如果是他，被人犹豫去见什么稀奇玩意，一不小心被人害了性命，侥幸不死，他说什么也会怨恨对方，像姜明这样对付别人，也是再理所当然的事。
　　张岳尴尬地笑了笑，想要开口辩解，自己不是故意的，是听闻姜明家中困难，想要借机给姜明送点银票，毕竟看鬼，哪怕是真有鬼，也没听说过谁家的鬼，会在大白天出世，只是这狗东西，虽然不要脸，虽然贪得无厌，但骨子里却比任何人都要傲气，如果让这狗东西跟自己身边混吃混喝到没有什么，可真要是给这狗东西银子，这狗东西直接会一口拒绝，还影响两人的感情，所以才不得已找了一个这样的借口。
　　没曾想.......
　　阴沟里翻船，还差一点害得这狗东西丢了性命！
　　‘这要是实话实话，怕是会让这狗东西生气，还是忍了，就让这狗东西报复，让这狗东西把这一口怒气卸掉也好！’
　　张岳张了张嘴，到嘴边的解释话语，最终还是咽了回去，也只能苦笑一声，只能怪自己自作自受，低头不敢和姜明对视，只能看着手上这一块被姜明吃了一大半的李记牛肉干，勾人的香气，让他忍不住咽了咽口水。
　　他发誓，等自己肚子里的存货消耗了，就第一时间把这李记牛肉干消化掉。

第121章 山谷、城墙、护卫！
　　“公子，到了！”
　　忽然，极速行驶的马车逐渐慢了下来，到最后更是停下，紧接着从外面传来忠伯的声音，陈琦闭眼，原本假寐在休息，立即睁开双眼，眼神深处一抹精芒一闪即逝，对马车里的姜明、张岳两人开口说道：“姜公子，陈公子我们到了，我们下去吧！”
　　说话之间，陈琦打开车门，从马车之中钻了出去，姜明、张岳两人紧随其后，发现所在的位置，不是安江镇，而是一座四面环山的山谷，山谷周遭有行人活动的轨迹，当然让他最为惊愕的是，山谷上有一条如长龙的城墙，城墙之上更是有一名名身材魁梧，身披盔甲，手持长枪的汉子。
　　一看就知道是修过武，而且武道本领非凡的人！
　　“陈，陈，陈公子，这，这是怎么回事，这山谷之中怎么会有城墙乃至城门？”
　　姜明颤抖着语气，嘴角微微抽搐，对于仙人墓在安江镇外，一座山谷之中，他没有太过意外，毕竟是墓穴，哪怕是仙人的墓穴，也不可能修建在人类聚集之地，大多都是荒郊野岭，一些偏僻的地方，在这一座山谷之中，也是很正常不过的事情，可是山谷上有一条如长龙般的城墙还有城门，不管是城墙还是城门，皆有一名名护卫看守，那就显得有些古怪。
　　“姜公子，你别担心，城墙上的护卫都是安江镇阎家的人！”
　　陈琦笑着解释道。
　　“我知道！”
　　姜明没有意外，城墙上的护卫会是安江镇阎家的人，此处只是远离安江镇镇中心，但还属于安江镇，所以有阎家护卫出现在这里很正常.......好吧，正常的个屁，看着陈琦的样子，似乎是没有理解他话语中的意思，苦笑一声，道：
　　“陈公子，我的意思，既然这里是仙人墓所在之处，阎家的护卫怎么会在这里看守？”
　　陈琦摇了摇头，笑道：“姜公子，瞧你这话说的，阎家可是安江镇的土霸王，这里也是安江镇的地盘，稍微有点风吹草动，阎家可是比我们第一个了解，早在我们之前，阎家的人，就知道这里有一座仙人墓，所以就专门在这里修建了一座城池，安排阎家的护卫在这里看守！”
　　姜明看了一眼远处几乎是把山谷都包围的城墙，随后古怪地看着陈琦，也不知道他是不是真理解自己的话，怎么他的解释，让自己愈发迷惑，也懒得藏着掖着，直截了当道：
　　“陈公子，我的意思，既然阎家的先我们一步，发现这里有仙人墓，还派人在这里修建围墙，阎家不是应该第一个发掘这一座仙人墓的吗？怎么还会允许我们来这里寻宝，就不怕我们把仙人墓中的宝贝夺走？
　　又或者是阎家之人才，早就把仙人墓里的宝贝都搬走，留下一些破铜烂铁在这里糊弄我们？”
　　“姜公子，原来你是这个意思！”
　　陈琦笑着摇了摇头，解释道：“这样的话，我只能说姜公子你还是多虑，难不成你忘记了，我昨天才和你说过的，凡是青木城周遭地区，只要发现无人的藏宝地，不是自家或者是某家先辈留下来的，就算是挖掘，也要让青木城其他势力都参与其中。
　　这一座仙人墓，可是阎家先辈留下的，纵然他第一个发现，也不会发掘，更不会做出掩耳盗铃之事！”
　　“为何会这样？”
　　姜明眉头微微一皱，昨天听完陈琦的解释，他有些理解，也有些难以理解，疑惑道：
　　“陈公子，你昨天可是说过，这一座仙人墓中有仙人的传承，难道仙人的传承.......虽然不是真正的仙人，但也是修仙人士，他的传承，对阎家就没有半点诱惑吗？”
　　“仙人传承，哪怕只是修仙人士的传承，对于青木城周遭地区的势力都有很大的吸引力，不然我也不会出现在这里，可是姜公子，难道你觉得，我们硕大的青木城就只有一个仙人墓？”
　　陈琦笑眯眯道。
　　姜明苦笑道：“陈公子，我知道你的意思，可问题是.......那可是仙人传承呀，我就不信，阎家的人没有半点心动！”
　　“是呀，那可是仙人传承，阎家又怎么可能会不心动呢？”
　　陈琦见姜明明显还没有想明白，以仙人墓尤其是仙人墓中有仙人传承的诱惑，阎家之人为何不心动，不偷偷挖掘，解释道：“姜公子，你只需要知道，有城主在，青木城周遭的势力，哪怕是阎家，也不敢违背城主的规定，相对于一座仙人墓，哪怕是仙人墓中的传承，也比不上破坏青木城的规定，得罪城主！”
　　“青木城城主？”
　　姜明眉头微微一皱，脑海之中，尽是疑惑，他突然发现，他在青木城生活这么多年，对于青木城其实是一无所知，就比如这青木城城主是谁，他就不知道。
　　陈琦诧异道：“姜公子，你不知道城主？”
　　“陈公子，不瞒你说，我真不知道青木城城主是谁，还请陈公子你提醒一二！”
　　姜明叹息道。
　　陈琦深深地看着姜明，怀疑这小子是不是在逗自己开心，以这小子那一身高深的武道本领，怎么可能会不知道青木城城主是何许人也。当然，也有可能是这小子一心都在武道上，对于旁的不屑一顾，这才造成他不知道青木城城主是谁，道：
　　“青木城城主乃是尹家族长！”
　　“是我糊涂了！”
　　姜明苦笑一声，这才反应过来，明白以仙人墓尤其墓中有仙人传承，阎家为何会不心动，就算是心动，也没有偷偷发掘仙人墓，而是等青木城势力汇集，一同来发掘仙人墓，乃至最后仙人墓中的重宝-仙人传承被其他人夺去，也不在意。
　　谁让这乃是青木城的规矩，而青木城的城主可是尹家族长。
　　尹家。
　　说一句不客气的话，乃是青木城无冕之王，青木城的势力，就没有一个敢得罪尹家。
　　姜明叹息道：“主要还是我就是寻常人家出身，对于这种高层消息，没有半分了解，以至于闹出笑话，让陈公子你见笑了！”
　　陈琦笑了笑，没有把姜明的话当一回事，就他这一身高深的武道本领，还好意思说自己是寻常人家出身，哪个寻常人家能培养出这样的武道高手，也懒得和姜明计较这一个话题，道：
　　“姜公子，离仙人墓开启的时间也不早了，我们还是尽管进去，抢一个好位置！”
　　“还请陈公子你带路，毕竟我是第一次来这里，也是第一次参加这种事，很容易闹出笑话！”
　　姜明伸手道。

第122章 张开
　　“行，姜公子你跟紧我！”
　　陈琦古怪地看了一眼姜明，他有些不明白，这小子怎么这么喜欢装，难不成是享受扮猪吃老虎的乐趣，摇了摇头，也懒得在意这种事，毕竟是个人就有自己特殊喜爱，像姜明这种喜欢扮猪吃老虎，不是没有，他也曾碰见过一二，扭头对马车上坐着的老者，略带恭敬道：
　　“忠伯，我这一去也不知道什么时候才能出来，所以忠伯你先回去吧，我到时候自己回去！”
　　忠伯笑道：“少爷没事，我就在这里等你！”
　　“那好吧！”
　　陈琦张了张嘴，还想说些什么，可是熟悉忠伯性格的他，话语还没有说出口就咽了回去，因为他清楚，不管自己如何劝，忠伯是不会离开这里的，要不是山谷-仙人墓所在地，禁止像忠伯这一类武道高手靠近，更别说是一起下仙人墓中。如果可以，他相信，忠伯是一定会陪他去仙人墓的。
　　“少爷，你也要注意自己的安全，要是事不可为，少爷你还是要以你的身体为主，夫人就只有你这一个儿子，你要是有个三长两短，夫人都不知道该怎么办！”
　　忠伯嘱咐道。
　　“忠伯，我的本事，你又不是不知道，而且还有姜公子在，这一次仙人墓之行，保证不会有任何危险！”
　　陈琦笑着回复着，忠伯是他母亲带过来的老人，从小看着他长大，他这一身武道本事，绝大多数都是忠伯教他，所以两人的感情，可不是寻常的世家少爷和贴身护卫。姜明也是忠伯推荐给他，要不然以他的性格，是不会随随便便拉一个人去仙人墓中寻宝，哪怕是亲眼见识到姜明在擂台上的表现，他承认姜明武道本领非凡，但还不是不能力敌，仅仅是在擂台上的表现，换成他，哪怕是其他青木城顶尖青年才俊，都可以轻易做到。
　　寻常青年才俊与顶尖青年才俊之间的差距，不客气的说，几乎就是天壤之别，没有任何可比性。
　　如果不是忠伯推荐，还直言这一次仙人墓之行，想要夺得仙人传承，以他的本事，最多也就只有一成的机会，要是拉上姜明，却是可以有五成机会。
　　不然。
　　他也不会先是联合姜明一起去仙人墓中寻宝，见姜明不同意，还提出雇佣之事，哪怕没有帮助他夺得仙人墓中的仙人传承，也必须给姜明十瓶炼体丹，这也是姜明是忠伯推荐给他的，他相信忠伯的眼光，更知道忠伯不会害他，所以他才会同意。
　　“我知道，以少爷你的本事，再加上这一位姜公子，这一次仙人墓之行，不会有任何危险！”
　　忠伯微微一叹，脸色复杂，正所谓年纪大了，见识的事情也就多了，感慨道：“可是不怕一万就怕万一，少爷你还是小心谨慎点好！”
　　陈琦也不在意，忠伯临行前说这种话，完全是在破坏他的斗志，他知道，忠伯这是真的在乎他.......当然，也是因为他和忠伯的感情极好，要不然换成其他人，哪怕是喜欢的花魁，敢这样和他说话，绝对是没有好果子吃，正色道：
　　“忠伯，你放心，这一次仙人墓之行，仙人传承第二，我自身的安全第一，如果真事不可为，我一定会以自身的安全为主！”
　　“少爷，你能这样想我就放心了，少爷你快去吧，时间也不早了，我在这里等你！”
　　忠伯微笑道。
　　“那我就走了！”
　　陈琦也不再废话，连忙带着姜明、张岳两人朝山谷走去，不多时来到山谷门口，只见修建有一座磅礴大气的城门，城门口除了气势非凡的护卫看守之外，还有一个个凉亭，凉亭里尽是一名名身着绸缎的中年男子，皆是有身份有背景的，其中一名中年男子看着陈琦带着姜明、张岳两人走过来，连忙迎了过来，谄媚着笑容，道：“少爷，你来了，我带你进去！”
　　陈琦点了点头，也没有多说什么。
　　姜明好奇道：“陈公子，这位是.......”
　　“在下乃是陈家奴仆！”
　　中年男子知道，能跟随在陈琦身边的，皆是身份不凡之人，可能身份不会比他们家少爷差，谄媚着笑容，第一时间回答道。
　　陈琦知道姜明话语中的意思，不是真的询问这中年男子的身份，淡然道：“姜公子，你是知道，一旦青木城周遭有藏宝地出世，只要不是某家族先祖留下来的，青木城各个势力都会共同发掘，像这一座山谷修建城墙，还派遣护卫，可是阎家一个人就可以完成。
　　钱粮除了阎家之外，还有青木城各个势力提供，我们陈家正是其中之一，所以会专门派一个管事的来这里处理钱粮之事，除此之外，也能防止有人浑水摸鱼！”
　　“原来如此！”
　　姜明点了点头，一下子就理解了陈琦话语之中的意思，也不再多说什么。
　　“少，少，少爷，你，你，你怎么会在这里？”
　　就在这时，一道震惊的声音响起，只见另外一处凉亭，一名闲着无聊，正在休息的中年男子，余光看到一道身影，却仿佛是看到难以置信的东西，瞪大了双眼，从凉亭处惊起，快步跑了过来，颤抖着语气，惊慌道。
　　“你是在和我说话？”
　　张岳一脸迷茫，看了一眼陈琦、姜明两人，见眼前这个突然出来的中年男子，似乎是在和自己说话，疑惑道。
　　“少爷，我是张开呀！”
　　张开哭丧着脸色，没想到他家少爷连他都不认识，不过想到他家少爷以往的荒唐事，除了时常在张府做事的人之外，就不认识几个张家人，他家老爷似乎也不急着他家少爷接受张府的事，也就没有专门给他家少爷解释过他们张府的情况，所以不认识他，也是再正常不过的事情。
　　“张开？”
　　张岳眉头微微一皱，想了良久，也没有想到，这位张开是错，小声询问道：“不好意思，我不认识你，你确定你认识我？”
　　张开苦笑一声，也没有太尴尬，谁让他不经常往张府走动，只能再次解释道：“少爷，我是黄字六十九号农庄的管事张开！”

第123章 空欢喜
　　“原来你是黄字六十九号农庄的管事呀！”
　　张岳惊讶道。
　　“少爷，你听说过我？”
　　张开顿时一喜，以他对张岳的了解，除了吃喝玩乐之外，怕是不会在乎其他，更不会在意，张府的事，但张岳却还是能够知道他，那就只有一种可能，不是张老爷就是张夫人提起过，而且还不是一次两次提起，所以张岳才会知道他，不管是那一种，都足以说明他有远大的前途。
　　“瞧你这话说的，你就是一农庄管事，而且还是黄字六十九号农庄的管事，你觉得我会听说过你吗？”
　　张岳鄙夷地看着张开，到没有直接就冷嘲热讽，也不知道这老小子怎么想的，怎么就会一下子变得开心起来，难不成自己听说过他，让他很在意，如果是这样的话，那自己这一番话有些伤人，毕竟自己只是听说过他，就让他如此开心，可见他对自己的重视，话锋一转，连忙解释道：
　　“主要是以前我听我爹提起过，我们家黄字号农庄有几十个，只是没想到都六十九号了，所以听到你是黄字六十九号农庄管事，我才会有些惊讶！”
　　他张家，可是整个青木城最大的种植户，农庄更是比比皆是，只要有人类聚集之地，就有他们张家的农庄，以至于他们张家可谓是把整个青木城三分之二的粮食产业都快要垄断了，所以听到张开自称是黄字六十九号农庄管事，他才会相信，张开有可能真是他们张家的人，因为整个青木城，除了他们张家之外，其他家族就没有几个农庄，更别说还是黄字六十九号农庄。
　　“少爷，其实，其实我们张家黄字号的农庄都快要过百了！”
　　张开嘴角微微抽搐，原先还以为，他家少爷是从他家老爷或者是他家夫人嘴中听说过他，所以听到他的介绍，才会显得很惊讶，只是怎么也没有想到，会是这种情况，他都不知道该说些什么是好，可是仔细想了想，发现这一件事倒是挺正常，他在黄字六十九号农庄里是干的挺出色，但比他出色的人，可谓是比比皆是，以至于在在众多农庄管事之中显得极其平庸，他们黄字六十九号农庄，又拿不出什么特色产品。
　　他们家老爷或者夫人，又怎么可能会时常提起他，如果不是他们家老爷或者夫人过目不忘，可能都忘记了，还有他这么一号人！
　　张岳好奇道：“既然你是黄字六十九号农庄的管事，你不好好在农庄里呆着，来这里干什么？”
　　“少爷你不知道？”
　　张开话语脱口而出，还没有说完就后悔了，他这才想起，他们家少爷除了吃喝玩乐之外，一无是处，从未理会过张府的事，他们老爷也不曾准备把张府的产业快速交接给他们少爷，以至于他们少爷可能对自家的产业都十分的陌生，又怎么可能会知道，他为何会在这里，连忙解释道：
　　“回少爷的话，是这么一回事，我们黄字六十九号农庄离此处最近，而且也没什么需要忙碌的事情，听闻此处有仙人墓欲出世，所以老爷就安排我过来，正好也可以安排这里的粮食！”
　　“我爹安排你过来的，也就是说，我爹知道这里有仙人墓出世？那他怎么不和我说说......”
　　张岳话语还没有说完，就看到张开、姜明乃至陈琦古怪的脸色，一下子反应过来，就他以往不靠谱的作风，别说是仙人墓出世，就算是寻常小事，他爹都懒得和他多说，尴尬地笑了笑，话锋一转，连忙开口说道：
　　“让你安排粮食，你不会是把我们张家的粮食白送给他们吧？”
　　张开脸色有些古怪，没想到张岳会说这种话，只能说，传闻就是传闻，他家少爷还真不是一般的不靠谱，这种事是能够在大庭广众之下随口说的吗？
　　如果是私处，他倒是可以和张岳说个一二，可是大庭广众之下........
　　一时之间，张开犹犹豫豫，吞吞吐吐，不知道该如何回答他家少爷这不靠谱的问题！
　　倒是一旁的陈琦笑道：“张公子，你可真会开玩笑，从这一座山谷修建城墙到现在，可不是一天两天，每日消耗的粮食，都是一笔天文数字，这粮食又怎么可能让你们张家白送呢？当然是由阎家乃至青木城其他家族凑钱采购.......当然，张公子你们家也是凑了一笔！”
　　“这样就好，这样就好！”
　　张岳顿时松了一口气，似乎是担心，就这样白送，直接让他们张家，他家破产，以后他喝西北风去？
　　张开知道他家少爷是很不靠谱，不管是以往的听闻，还是刚刚的问话，但是怎么也没有想到，会不靠谱到这种程度，就算是如他所愿，粮食不是白送，也不能露出这一副表情，还是在大庭广众之下，一旦宣传出去，丢的可是他们张家的颜面，可谁让张岳是他家少爷，他家少爷再如何不靠谱，也不是他能够教训的，只能连忙转移话题，免得他们家少爷更加的丢人现眼，道：
　　“对了，你不是被老爷关禁闭了吗？怎么会来这里？”
　　“我被我爹关禁闭，你很开心？”
　　张岳斜视张开，语气有些不善道。
　　“少爷，你误会了，你被关禁闭，我怎么可能会开心！”
　　张开脸色巨变，就张岳这种，时不时让他们张家丢人现眼，真被他家老爷关了禁闭，他怎么可能会不开心，只是这种话，他可没胆量在张岳面前说出来，也只能转移话题道：
　　“少爷，主要是这里就是一座山谷，十分的普通，没什么好玩的，要不少爷，我还是送你回去吧？”
　　“哪里普通了！”
　　张岳冷哼一声，不满道：“明明有一座仙人墓......”
　　“是，是有一座仙人墓........”
　　张开下意识回应，忽热反应过来，脸色巨变，颤抖着语气，惊慌道：“少爷，你，你，你别和我说，你，你，你想下去玩一玩？”
　　“怎么，不可以吗？”
　　张岳斜视张开道。

第124章 一家老小的性命
　　“少，少，少爷，你，你，你就别开玩笑了！”
　　张开浑身一颤，脸色巨变，颤抖着语气，惊慌道：
　　“这，这，这仙人墓，你，你，你怎么能下去玩一玩？”
　　“怎么，我没有资格去仙人墓里玩一玩？”
　　张岳生气地看着张开，语气有些不善，还想说些什么，就被张开连忙开口打断道：
　　“少爷，瞧你这话说的，这仙人墓你怎么可能会没有资格下去玩一玩，以少爷你的身份，什么地方都有资格去玩一玩，只是少爷你可能不知道，这仙人墓没什么好玩的，而且还布满了重重陷阱，一不小心就会有生命危险，如果少爷你无聊的话，你可以去安江镇，我听说安江镇阎家现在正在比武招亲，而且还是为阎家大小姐招上门女婿，几乎是把青木城周遭地区，乃至其他地方的青年才俊都吸引了过来。
　　此刻的安江镇，一定很热闹，如果少爷你真无聊，可以去安江镇玩，而且安江镇所有娱乐场所都被阎家承包下来，免费供人玩乐，吃喝玩乐一条龙服务都不要钱！”
　　他虽然从没有下去过仙人墓，仙人墓也还没有正式开启过，但时常来往山谷，除了供应山谷一切粮食之外，也会和人详聊，除了聊其他的事情外，时常会提起仙人墓，从那些人得到的消息之中，可以清楚的知道，仙人墓虽然不是真正的仙人的墓穴，但也是修仙人士的墓穴，而且那些修仙人士修为非凡，怕自身传承断绝，虽然在墓穴之中留下了自身的传承，但也担心传承所托非人，所以在仙人墓中留下了重重陷阱。
　　纵然是修为高深的武者下去，一不小心就会有生命危险，更别说他家少爷。
　　不是他瞧不起张岳，而是根据以往的传闻，再加上张岳做过的荒唐事，让他清楚的知道，他家少爷就是一个不学无术的败家子，真要是让他去一趟仙人墓，想都不用想，绝对会陷入陷阱之中，能否活着从仙人墓中离开都还很难说。
　　他又哪有胆量让张岳去仙人墓玩一玩！
　　作为当前仙人墓张家负责人，他要是真眼睁睁地看着张岳去仙人墓玩一玩，真要是让张岳命丧仙人墓之中，不管是老爷还是夫人，哪怕是张家，都不会放过他，仅仅是身死还是小事，就怕因此牵扯到家下。
　　“我就是从安江镇过来的，前天才到安江镇，比武招亲也看了，是挺热闹的，不过也就那样！”
　　张岳冷哼一声，抬头看向远处山谷，眼神之中尽是向往之意，以往对于武道其实不太在意，在他心目中，只要有钱，什么做不到，还修武干什么，可是等不久前，大白天碰见女鬼，眼睁睁地看着姜明为了救他，被女鬼吸干阳气，差一点命丧黄泉，他就感到一身无力感，有时候，钱财是没有任何用处，只有自身的武道本事，才是最重要的。
　　所以。
　　他当时就心生习武的心思，被他爹关禁闭的那一段时间，也考虑过，跟家中武师学习武道本事，可是太辛苦了，才开始没有几天就坚持不下去了，也就只能放弃习武的心思。
　　不曾想.......
　　听闻这里有仙人墓出世，仙人墓里还有仙人传承，他就对这仙人传承有些想法，如果他能够得到仙人传承的话，再次面对女鬼时，就不会有半点无力感，也不用眼睁睁地看着姜明为了救他，被女鬼吸干阳气。
　　当然。
　　也是知道，这一次仙人墓开启，会把青木城周遭顶尖青年才俊都吸引过来，想要趁这一个机会，看一看这些所谓的顶尖青年才俊是否真有传闻之中那般厉害。
　　种种情况之下，才会促成他来仙人墓一趟，想要长长见识，又怎么可能会被张开三言两语打消念头？
　　张岳不满道：“所以我来仙人墓看看热闹，你有意见？”
　　张开听完张岳这一番话，差一点没被气哭，对于张岳来仙人墓长长见识，他怎么可能会没有意见，如果张岳武道本领还行，他也不会说些什么，可就张岳那点本事，可能是连三脚猫功夫都没有，也有胆量来仙人墓里长长见识，不知道这一次仙人墓开启，除了青木城周遭地区的顶尖青年才俊之外，其他青年才俊都没有来吗？不是他们没有资格，也不是他们没有胆量，而是这些青年才俊背后的势力知道仙人墓的危险。
　　清楚的知道，如果让这些寻常的青年才俊去一趟仙人墓，有九成九的可能不会有半点收获不说，还有很大的可能会把性命丢在仙人墓中，所以才不允许寻常的青年才俊来这仙人墓，只允许顶尖的青年才俊来这里。
　　也是因为，这一座仙人墓被墓主人布置了陷阱，只有年不过三十的青年才有资格进入，乃至仙人墓中有仙人传承，传承给年纪大了的人没什么用处.......当然，也不是没有奇迹，只是奇迹终究是奇迹，很少发生。
　　所以才规定，这一次仙人墓之行只允许顶尖的青年才俊进入，不然怕是各个势力会派遣自己最顶尖的武道高手进入仙人墓中寻宝。
　　为此。
　　生怕出现意外，各个势力纵然是自家最顶尖的青年才俊进入仙人墓之中，也都为自己的子弟准备好了保命用的宝贝。
　　可见这一座仙人墓的危险性！
　　“扑通！”
　　张开直接跪倒在张岳面前，他虽然从没有见过张岳，也没有打过交道，可是从传闻之中，也知道，和他家少爷说道理是没有用，不管是怎么劝，都不会劝他家少爷离开，也只能下狠招，抱着张岳的大腿，苦苦哀求道：
　　“少爷，求求你大发慈悲，不要去仙人墓，不然你这一去仙人墓，我一家老小都没法子活了，少爷你就做个好人，救救我们一家老小吧？”
　　“起开，起开，你这是什么意思？”
　　张岳大腿连甩，张开却犹如八爪鱼一般，死死地抓住张岳，任他如何挣扎，都无法挣脱，呵斥道：“我不就是去仙人墓里长长见识吗？怎么就你们一家老小都没法活了？”

第125章 仇人见面
　　“少爷，我就求求你了，你就别去仙人墓里吧，要不然被老爷知道了，知道我没有看好你，让你跑进仙人墓中，我一家老小可就没命活了！”
　　张开哭丧着脸色，委屈巴巴，当然不能和张岳说，张岳这一次进入仙人墓中，有百分之九十九点九的可能性，会命丧仙人墓之中，先不说这种话是否会被张岳当成是诅咒，他家老爷、夫人都还没有收拾他，张岳怕就第一个收拾他，而且以他对于他家少爷的了解，可能还会适得其反，激怒张岳，认为自己是小瞧他，原本就想去仙人墓中长长见识，见他这样说，更是不准备放弃，也不敢说理由，只能苦苦哀求。
　　“你这话说的有些好笑，什么叫你没办法看住我，让我进了仙人墓，我爹就会收拾你，你也不想想，你是什么身份，我是什么身份，我爹都还没有发话，你又什么资格看住我？”
　　张岳冷哼一声，有些不太明白张开话语之中的意思.......当然，其实隐隐间猜测到了一二，只是不愿意相信，他这一次仙人墓之行，可不仅仅只是去长长见识，看一看青木城周遭地区顶尖青年才俊之间的搏斗，是何等的激烈，更是期待，自己是否有可能得到仙人墓里的仙人传承，又怎么可能会被张开三言两语说得放弃，不过看张开这样子，也不怎么好看，不仅让他丢人，更是让张家颜面扫地，无奈劝道：
　　“你就放一百条心，我进仙人墓是我自作主张，和你没有任何关系，你也没有资格管我，就算是被我爹知道了，我爹就算是生气，也只会找我麻烦，不会管你，的更不会收拾你一家老小，难不成在你心目中，我爹就是那种不讲道理滥杀无数之人？”
　　“不，不，不.......少爷，你误会了，老爷在我心目中岂会是这种人！”
　　张开急忙解释，这话要是被传入他家老爷耳中，就算是他家老爷不当一回事，张家其他人，尤其是他的顶头上司就绝对不会放过他，他也知道，他家老爷不是那种不讲道理的人，如果仅仅是没有看管住张岳，让张岳进入仙人墓，他家老爷是不会说什么的，正如张岳所言，他是没有资格管张岳，张岳是否进入仙人墓和他有什么关系，可一旦张岳在仙人墓中遇到危险，尤其是命丧仙人墓之中，作为仙人墓唯一的张家之人。
　　他没有劝住张岳进入仙人墓之中，哪怕他家老爷再讲道理，也不会轻易放过他。
　　毕竟。
　　有时候这个世界可不是讲道理的！
　　“我说张岳呀张岳，你是真傻还是假傻，人家话语中的意思，你都听不出来吗？人家在意的，可不是你进没有进入仙人墓之中，而是怕你死在仙人墓里牵连到他一家老小，只是顾忌你的颜面，才没有直接说出口，你偏偏还不自知，一而再再而三追问，你不会是脑子被门夹了吧，这种话都听不出来？”
　　正当张开苦思，该准备找什么样的理由，看能否说服张岳时，忽然一道冷笑声响起，扭头望去，只见另外一条道路上，走过来一群衣着华丽的青年，说话的青年，与张岳年纪相当。
　　张岳扭头望去，看清楚说话之人是谁时，脸色一下子变得极其难看，正是向来和他不对付的熊志业，也只有熊志业才敢这样和他说话，倒不是他身份高贵，无人敢这样和他说话，而是身份和他相当的青年，大多都是青木镇有名的青年才俊，向来就看不上他这种败家子，连理会都懒得理会，又怎么会冷嘲热讽，也只会无视。
　　只是熊志业这个时候，应该还在医馆里躺着，毕竟他昨天的手段可不清，没想到熊志业会离开医馆，而且还是来到这里，阴沉着脸色，语气异常不善道：“怎么回事你？真是阴魂不散，什么地方都能够碰到你这玩意！”
　　“该说阴魂不散的是你才对！”
　　熊志业轻蔑地看着张岳，眼神之中尽是讥讽之意，他们俩向来就不对付，更别说昨天还中了这狗日的的算计，身受重伤，如死狗般躺在医馆里，要不是随身携带有上等的疗伤神药，他怕是如今还躺在医馆里起不来，不过如今浑身上下不时还有疼痛如潮水般泛起，血红着双眼，恨道：
　　“张岳呀张岳，你也不撒泡尿照一照，也不想想你是个什么玩意，不过就是一纨绔子弟，成事不足败事有余。如果不是张家嫡子，就你这种货色，怎么死的都不知道，这里是你这种货色能来的吗？”
　　“呵，你也好意思说我？”
　　张岳鄙夷地看着熊志业，要不是知道这玩意是个什么东西，还真会被这狗东西这一副大义凛然的模样糊弄住，以为他也是青木城的青年才俊，讥笑道：
　　“你说我是青木城的纨绔子弟，那你呢？你又是个什么东西，你以为你比我好......”
　　“至少我不像你，没点良心，要害人一家老小的性命，而且还是自家人！”
　　不等张岳话语说完，就被熊志业不耐烦地打断，毕竟要是任由张岳说下去，可能就会揭他老底，谁让他们这一对冤家，都格外的了解对方，道：
　　“你如果想死的话，就一个人死远点，别牵连到无辜人士，还是自家人，你这样只会让我瞧不起你！”
　　“你这话是什么意思？”
　　张岳阴沉着脸色，语气异常不善，他又不傻，怎么可能会听不出来熊志业话语中的意思，似乎是认定，他这一趟仙人墓之行，会死在仙人墓之中。
　　“我话是什么意思，你听不出来？”
　　熊志业讥讽似得看着张岳，他知道张岳不傻，反而很聪明，不可能听不出来自己话语中的意思，可是还这样问，显然是不相信，自己会死在仙人墓之中，冷笑道：
　　“你也不看看你自己有几斤几两，怕是连三脚猫的功夫都没有，也敢学别人去寻宝，也不想想，既然这一座仙人墓中有仙人传承，又岂会是寻常的墓穴，墓穴之中早就布置好了天罗地网，就你这种货色，可能还没有走几步，就会一命呜呼，你说你不是找死是什么？”

第126章 死一人活全家
　　“你说我是三脚猫的功夫，也不知道是谁，昨天被我在擂台上打得鼻青脸肿，如一条死狗般躺在擂台上！”
　　张岳冷笑一声，话语还没有说完，就被脸色涨红，恼羞成怒的熊志业破口大骂道：
　　“去你娘的，这种话，你也好意思说，昨天如果不是你背后偷袭，还往致命要害处招呼，就算是让你王八蛋一只手，你这王八蛋也不是我的对手！”
　　“反正我只知道，你这货色昨天如一条死狗般躺在擂台上没办法动弹！”
　　张岳冷哼一声，也没有解释，毕竟昨天如果不是他背后偷袭，差一点就真阴沟里翻船，谁让熊志业这王八蛋不是东西，算计他，既然熊志业先不道德，他又何必和熊志业讲道理，洋洋得意，不过看着熊志业身边其他几名青年不耐烦的样子，知道这些人不想听自己和熊志业之间的冲突，其实他也很好奇，以他对熊志业的了解，熊志业不可能会出现在这里，好奇道：
　　“你这种货色，连我都不是对手，你刚刚还说，我去仙人墓中是去找死，可如果我是去仙人墓都是找死，那你不是一样，你别告诉我，你有破解仙人墓里陷阱的手段？”
　　“哼！我和你当然不一样.......”
　　熊志业话语脱口而出，还没有说完，一下子反应过来，鄙夷地看着张岳，讥笑道：“你这王八蛋还真有手段，还想从我这里摸底，不过你既然想知道，那我告诉你也无妨，我是不知道仙人墓里的陷阱，但我有保命的宝贝，就算是仙人墓中的陷阱，也不会威胁到我！”
　　“保命的手段？”
　　张岳喃喃自语，脑海之中，一道灵光一闪即逝，惊愕道：“你，你，你别告诉我，为了这一趟仙人墓之行，你，你，你把你们熊家的传家宝偷出来了？”
　　“你说的没错，我是把我熊家的传家宝带了出来，不然就以这一座仙人墓的危险程度，你就算是让我吃了熊心豹子胆，我也不敢来，更不敢下去！”
　　熊志业一脸的倨傲，冷哼一声，脸上尽是得意，哈哈大笑道：“不过你说错了，我可不是把我们熊家的传家宝偷了出来，而是我爹专门把我们熊家的传家宝交给我，让我来仙人墓长长见识，现在你应该明白，我为何有胆量来仙人墓了吧？”
　　张岳顿时一脸不爽，熊家传家宝之名，他也是听说过，这一次仙人墓中的陷阱，可能还真拿熊志业没办法，难道就这王八蛋三脚猫的功夫，为何还有胆量来这仙人墓之中，略有些嫉妒道：
　　“你爹对你还真不是一般的好，连你们熊家的传家宝都舍得给你，也不怕丢了！”
　　“这是当然，我爹对我好，还用你说？就是不知道你爹对你有没有这么好，你别告诉我，你爹也把你们张家的传家宝交给你了！”
　　熊志业得意洋洋，显摆道：“至于丢了，我们熊家的传家宝，除了我们熊家嫡系血脉之外，外人是没有办法使用，就算是被人捡到了，也会专门送到我们熊家来！”
　　“志业，时间不早了，我们该走了！”
　　熊志业身边，一名明显是领头的青年，见熊志业和张岳之间的对手，都是些废话，没什么营养，也没什么用处，也就懒得听他们在这里废话，随后又对一旁的陈琦，正色道：“陈公子，我们就先走了，里面见！”
　　“潘公子，里面见！”
　　陈琦微笑道。
　　潘元青点了点头，也不再多说什么，带着几名青年，健步朝城门里走去。
　　“张岳，如果你还是一个男人的话，我建议你不要去仙人墓，毕竟你真要是死在这里，会害了其他人，如果你真想死的，你最好找一个没人的地方，起码没有你们张家的人！”
　　熊志业轻蔑地看着听闻他随身携带有熊家传家宝之后，脸色一下子变得极其难看的张岳，冷哼一声，跟随着潘元青等人离去，不多时，从凉亭处迎过去一名中年男子，正是熊家在山谷的负责人，专门处理熊志业等人进入山谷之事。
　　“少爷，我求求你大发慈悲，我上有老下有小，你千万别进仙人墓好吗？”
　　随着熊志业等人离去，张开再也克制不了心底的委屈，而且熊志业也把他想说的，都说出了，也就没必要藏着掖着，委屈巴巴道：“我们一家老小的性命安全，都系在少爷你身上！”
　　“唉，唉，唉........你这是什么意思，难不成你真认定我会死在仙人墓中？”
　　张岳脸色有些难看，原先隐隐间有些猜测到张开为何会一言不合就跪在他面前苦苦哀求，只是不愿或者是不想相信，见熊志业和张开都说清楚了，也就不好再藏着掖着了，脸色一正，道：
　　“你放心，就你少爷这一身本事，区区陷阱算得了什么........”
　　还不等张岳话语说完，张开从怀中掏出一把匕首，吓了张岳一跳，往后倒退，可双腿被张开抱住，以至于差一点没有摔倒在地上，惊慌道：“你，你，你这是什么意思，我不就是拒绝你的提议，难不成你就要对我动手？”
　　“少爷，你就算是借小的吃了熊心豹子胆，小的也不敢对少爷你动手！”
　　张开深呼吸一口气，强忍着心底的怨气，还别说.......就张岳这所作所为，他还真就恨不得拿匕首给张岳捅死，只是他不能，也不敢。连忙把手上的匕首递了过去，面如死灰道：
　　“少爷，如果你真想去仙人墓，我知道，我身份低微，没办法劝住少爷，但为了我一家老小，一旦少爷你在墓穴中稍微不测，不仅是我，就连我一家老小都没有好果子吃，所以还请少爷你进仙人墓之前，先杀了我，我愿意用我一条性命，来换我们全家的性命，还请少爷你成全！”
　　“你，你，你这是什么意思.......你不相信你家少爷我？”
　　张岳脸色难看，话语还没有说完，就见张开脑袋狂点，显然是不相信他，眼睛转了转，道：
　　“得，得，得........你这狗日的连你家少爷都不相信，不过你放心，这一次仙人墓之行，不仅我一个，还有其他人，有他们在，保证你家少爷不会有任何危险，你就放一百条心吧！”

第127章 秦霜
　　“还有其他人？”
　　张开看了一眼张岳身边，除了姜明和陈琦之外，就不见其他人，而且这两人他也都不认识，不过这也正常，他不过是区区黄字六十九号农庄的管事，都很少返回青木城，也就大概了解些关于张家的事情，很少能了解其他事情，更别说是认识青木城顶尖的青年才俊，不过陈琦身边的中年男子他认识，是青木城陈家在山谷里的负责人，看那位陈家人对那位青年毕恭毕敬的样子，知道那位青年应该就是大名鼎鼎的陈琦。
　　陈琦，他是不认识，但陈琦的大名，他还是如雷贯耳。
　　至于另外一个.......
　　倒是显得十分的陌生，也没有其他青木城势力的负责人过来接任，更让他难以猜测姜明是何许人也，不过能够和陈琦同行，不可能是寻常人。
　　张开知道，张岳所说的应该就是陈琦和姜明两人，姜明他是不认识，但陈琦的大名乃至事迹他都听说过，知道是青木城最顶尖的青年才俊，其武道本领也是非凡，但来这一座山谷也不是一天两天，除了回去黄字六十九号农庄处理一些事情之外，其余时间都是在山谷之中度过，他虽然没有去过仙人墓.......仙人墓还没有发掘，但是对于仙人墓的了解，他不比任何人要少。
　　陈琦武道本领是极其的不凡，姜明能够和陈琦同行，还来这仙人墓寻宝，也不可能是寻常之人，但要是说........这一次仙人墓之行，这两人能够护主他们家少爷的周全。
　　说一句不怕得罪人的话，他还真一点都不相信。
　　就以他对仙人墓的了解，从各个管事那里听来的传闻，让他清楚的知道，仙人墓里危机重重，纵然是青木城最顶尖的青年才俊，一不小心就会有生命危险，这一次仙人墓之行，可能都自顾不暇，又怎么可能有本事护他们家少爷的周全。
　　张开深呼吸一口气，哭丧着脸色，颤抖着语气，道：“少，少，少爷，你，你，你别告诉我，这一次仙人墓之行，你，你，你指望这两位公子护你周全？”
　　“当然.......”
　　张岳点了点头，正欲回答张开的问题，还准备说一些安慰的话，劝解下张开，让张开不要再阻止自己去仙人墓，一旁的陈琦连忙开口说道：
　　“这位章管事，你误会了，这一次仙人墓之行，连我自己都没有太大的把握，能否护主我自己的周全，我都没有太大的信心，他自己都是自身难保，又岂能本事护主你家少爷的周全，真要是说起来的，能够护主你们少爷周围的，乃是这位姜公子！”
　　他可不傻，他本就不愿意带张岳去仙人墓，如果不是顾忌答应带张岳下仙人墓的乃是姜明，怕得罪姜明，他真恨不得让张岳有多远滚多远，就他对张岳的了解，说是成事不足败事有余都不为过，真要是带张岳下仙人墓，很有可能发生三长两短之事。
　　和张开一样，他也认为，张岳下仙人墓很有可能发生不测，哪怕是有姜明照顾，发生意外的可能性还是很大。
　　一旦张岳真在仙人墓中发生意外，让张岳的父母得罪，他曾在大庭广众之下，当着张家在仙人墓山谷管事的人面前说过，他能够在仙人墓中护主张岳的周全，想都不用想，哪怕他是陈家少主，也不会有他好果子吃。
　　他除非是脑子进水了，否则怎么可能会附和张岳的话。
　　“这，这，这位公子，能，能，能护佑我们家少爷的周全？”
　　张开原本就在怀疑，这一次仙人墓之行，陈琦和姜明两人是否真有本事护主他们家少爷的周全，没想到还没有等他家少爷回答，陈琦就第一时间否认，还把这一件事推倒一个他都不认识的人身上，他知道，能和陈琦同行，一起去仙人墓中寻宝的少年，不可能是寻常人，但就算不是寻常人，也应该是和陈琦相当，就算再难以相信，也只会超过陈琦一点，不可能有太大的变化，连陈琦都说这种话了。
　　这一次仙人墓之行，陈琦都没有本事照顾好自身的安危，他更无法相信，一个不认识的陌生少年，能够护佑他们少爷的周全。
　　“对，陈公子说的没错，我说的正是这位公子！”
　　张岳有些不满陈琦突然说这种话，随着陈琦这一番话，原本就不相信他的张开，更加的动摇了，想要再说服张开就更加的困难，但想了想，也能理解陈琦的做法。也只能看，是否有可能忽悠住张开，让他同意自己去仙人墓长长见识，不过也不敢透露姜明的身份，谁知道张开是否听说过姜明，弄不好偷鸡不成蚀把米，对姜明使了使眼色，又接着忽悠道：
　　“你别看这位公子年轻，但人家可是某位隐世高人的高徒，一身武道本事深不可测，说一句不客气的话，怕是青木城周遭的顶尖青年才俊，就没有几个会是这位公子的对手，有这位公子在，足够保证我这一次仙人墓之行，不会有任何危险！”
　　“哦，不知这位公子如何称呼，竟然敢说，整个青木城周遭的青年才俊，就没有几个是他的对手，我倒是想要认识认识！”
　　还不等张开询问姜明的情况，确定是否真如他家少爷所说，姜明乃是某位隐世高人的高徒，一身本事深不可测，连青木城顶尖的青年才俊都不是他的对手，忽然一道好听的女声响起，只见一名红衣女子随意拿着一把长剑，走了过来，深深地看了一眼姜明，随后脸上以及眼神之中，尽是不屑之意。
　　她，没有从姜明身上看到有任何不凡之处，就像是寻常之人，或许学习过武道本事，但要说有一身深不可测的武道本领，她是不相信的。
　　“秦霜，你怎么会在这里？”
　　陈琦看见红衣女子，顿时一惊。
　　秦霜没有理会陈琦，鄙夷地看了一眼姜明之后，又对张岳冷笑道：“青木城中有名有姓的高手我都认识，哪怕是那种隐世的高人我也听说过，不知道这位是哪位高人的高徒，能有一身深不可测的武道本领，连我们这种顶尖的青年才俊都不是对手？”

第128章 一巴掌
　　“秦、秦、秦霜？”
　　看着突然出现的红衣女子，张岳也是瞪大了双眼，脸上尽是难以置信之色，红衣女子秦霜也是青木城顶尖青年才俊，而且还是那种大名鼎鼎的青年才俊，如果说类似陈琦的顶尖青年才俊，青木城周遭的青年不可能所有人都认识，但说一句不客气的话，像秦霜这种顶尖的青年才俊，或许也不是所有人都认识，但最起码有九成多的人都认识，更别说是他，就算是不认识陈琦，也不可能会不认识秦霜，颤抖着语气，惊慌道：
　　“你，你，你怎么会在这里？”
　　“是你？”
　　秦霜原本就发现张岳比较熟悉，只是想了想，还没有想到，张岳是谁，忽然脑海之中，一道灵光一闪即逝，这才想起张岳乃是青木城第一败家子，名字时常在耳边响起，而且也不时碰到，不过却没有什么交集，所以才会对张岳感到熟悉，确定了张岳之后，她更是认定张岳刚才是在吹牛，谁让她对姜明感到陌生，就是一寻常的少年，看不出有任何不凡之处，或许有些不知道的手段，但要是说，绝大多数顶尖的青年才俊都不是他的对手，是绝对不可能的，冷笑道：
　　“怎么，这里我不能来？”
　　“不，不，不.......秦小姐，你误会了，这里你怎么不能来？”
　　张岳脑袋狂摇，犹如拨浪鼓一般，谄媚着笑容，整个人就是一副舔狗的模样，还别说.......秦霜也是他梦中情人之一，低声下气道：“别说是这里，青木城任何地方，秦小姐你都可以去！”
　　秦霜没有心思听张岳在这里吹捧她，而且还是一败家子，如果是顶尖青年才俊吹捧她，还有点勇用处.......比如，听着舒服些，可一个败家子吹捧她，只会降低她的格调，直入主题道：
　　“我刚刚来时，听到有人大言不惭，说是整个青木城周遭地区的顶尖青年才俊，都一定是某人的对手，我看着比较陌生，倒也不知道，我青木城什么时候又出现了个武道天才，你能不能和我解释下，这位武道天才是那位世外高人的高徒，又有何本事，竟然能够让你说出这种话？”
　　“这，这，这个.......”
　　一时之间，张岳吞吞吐吐，不知道该如何回答。
　　他刚刚那一番话，不过就是为了糊弄张开，好让张开同意他去仙人墓里长长见识，虽然知道姜明有些本事，不然也不会受到陈琦的重视，可终究没有亲眼见识到姜明的本事，也不太确信，姜明的本事是否真能对付地了青木城顶尖的青年才俊。
　　更别说绝大多数顶尖的青年才俊都不是姜明的对手！
　　而且。
　　以他对姜明的了解，也不曾听闻姜明拜过那位名师，不用说什么世外高人，连正经的武师都没有一个，他也不知道该如何和秦霜说话。
　　难不成和秦霜说，姜明就是一寻常人，自幼跟随其父学习本事.......学习打铁的本事，他爹乃是一名普通的铁匠？
　　“怎么，是你不知道该怎么说，还是不想和我这一外人说？”
　　秦霜笑眯眯地看着张岳，却让张岳浑身发寒，整个人犹如坠入冰窖之中，张了张嘴，想要说些什么，可是话语到嘴边，终究是说不出口，只能低头不敢和秦霜对视。
　　见此一幕。
　　秦霜冷笑一声，也不意外张岳的表现，以为在她面前吹牛被她揭破，大多都是这一副表现，张岳的表现，也不算是太出乎她的意料，扭头看向一旁如透明人的姜明，没半分霸气，要是真有本事，早就站出来了，哪里会允许她在这里阴阳怪气，可见也是个装模作样的货色，讥笑道：
　　“既然他不愿意说，那不知道你能不能和我说一说，你有是何人，有何本事，拜得哪位名师？”
　　“在下姜明，不过一寻常人，家父姜百炼也就是一普通铁匠，能有什么本事，也就是张哥故意笑话我，所以才会这样说，还请姑娘不要见怪！”
　　姜明语气有些冷淡，秦霜之名，他也是知道的，可是两人没有任何交集，更没有仇恨，就算张岳不对，张岳也只是在吹牛，没有影响到他，而且张岳是不是在吹牛还很难说，可秦霜就这样跑过来，他多少有些不爽。
　　“你，你，你是姜明？”
　　秦霜还没有反应过来，张开却是狰狞着面孔，怒视姜明，仿佛是恨不得把姜明生吞活剐了。
　　姜明。
　　他怎么可能会不知道，那可是他们家少爷的狐朋狗友，他原本还在好奇，这少年是谁，竟然有资格和陈琦同行，也好奇，他家少爷到底是怎么回事，怎么会想到去仙人墓中长长见识。
　　要知道他家少爷以往可不是这样的！
　　直到听完姜明的自我介绍之后，他才一下子反应过来，显然以姜明的身份，是没有资格和陈琦同行，怕是姜明.......或者准确的来说，是他们家少爷犹如狗皮膏药般，黏上了陈琦，陈琦顾忌他们家少爷的身份，所以才不好说些什么。
　　陈琦刚才的态度也能理解，像他们少爷这种狗皮膏药，换做其他人，都不愿意粘上。
　　至于他家少爷为何会像是变了一个人一般，准备跑去仙人墓里长长见识，怕也是这小兔崽子的注意！
　　张开恶狠狠地看着姜明，恨不得把这小子生吞活剐了，如果不是这小子的鼓动，他家少爷何至于想要去仙人墓里长长见识，以至于很可能害死他们家少爷不说，还要把他给害得家破人亡，破口大骂道：
　　“小兔崽子，你如果想死，自己可以去死，为何还要鼓动我家少爷去仙人墓........”
　　“啪！”
　　不等张开话语说完，脸庞被人甩了一巴掌，火辣辣的疼痛，一下子让他到嘴边的话语一下子咽了回去。
　　“谁，是谁打的？”
　　张开话语还没有说完，余光一下子就看到动手之人-陈琦，有些恼怒，也有些迷茫，道：“陈公子，你这是什么意思，我不记得我得罪过你，你为何要打我？”

第129章 改变想法
　　“你是没有得罪我！”
　　陈琦冷冷地看着张开，就仿佛是看一个死人一般，不管张开如何哀求张岳，以及张岳如何辩解，他都可以当成是好戏，反正仙人墓离正式开启还有一段时间，有一场热闹看，还算是不错，但是他怎么都没有想到，张开敢那样和姜明说话，要知道姜明可是他请过来，连他都不敢轻易冒犯，又怎么会允许张开如何诬蔑姜明，要不是顾忌张开的身份，好歹也是张家在山谷的负责人，他可就不仅仅只是一巴掌。
　　“既然我没有得罪过陈公子，那陈公子你为何.......”
　　张开强忍着心底无尽的怒火，眼神之中，更是不敢有半分怨恨之意流露，他虽然是张家黄字六十九号农庄的管事，在青木城周遭也算是有些地位，可这地位也只是相对于寻常人来说，对于真真正正有身份有背景的人来说，连一个屁都不是，他如果真冒犯陈琦，陈琦或许会顾忌张家，不会要他的性命，但最起码收拾他一顿，还是可以做到的，就算是事后，张家也不会拿陈琦怎么样，所以哪怕无缘无故被陈琦打一巴掌，他也不敢有半点恨意，也只能谄媚着笑容，低三下四道：
　　“如果我有什么地方坐的不对的地方，还请陈公子直言，你，你，你没有必要抽我，这，这，这只会弄脏陈公子你的脸！”
　　“如果不是你口无遮拦，怕你说出引火上身的话，你当我愿意抽你？”
　　陈琦居高临下地看着抱住张开双腿，哪怕是被他一巴掌抽蒙蔽过去，也不敢流露出半分怨恨，看着他脸上的迷茫之意，显然是到现在都还不知道，自己刚刚为何会抽他一巴掌，冷哼道：
　　“有些事，如果不了解真相，你就不要乱说，你家公子可不是姜公子鼓动，而是他自己提议，想要来仙人墓中长长见识，还苦苦哀求姜公子，也就是姜公子见他可怜，所以才会同意你们家公子一起去仙人墓里长长见识，至于姜公子，则是由我邀请的？”
　　“姜公子？”
　　张开脸上尽是错愕，他知道陈琦所说的姜公子，应该是姜明，但是以他对姜明的了解，是他家少爷从小一起长大的玩伴，没什么背景，父亲也就是个寻常铁匠，这么多年，在他家少爷面前，说是玩伴其实和跟班没什么区别，他怎么也没有想到，陈琦会说出这种话，还以‘姜公子’称呼姜明，似乎是十分重视姜明。
　　他怀疑，陈琦是否是受到了姜明的蒙骗，所以才会说出这一番话，他正欲提醒，可是话语到嘴边，还是忍不住咽了回去，因为他知道，陈琦不是傻子，姜明的情况，他不可能不知道，明知道姜明就是寻常出身，父亲也就是个铁匠，但还是以‘姜公子’称呼姜明，说明姜明是有他不知道的本事，所以他才会这般重视姜明。
　　仅仅是因为自己口无遮拦，说了一些得罪江门的话，陈琦所以才会抽自己一巴掌，打断自己的话语。
　　“陈公子客气了，我算什么公子，我就是寻常人家罢了！”
　　姜明看了一眼张开，知道他应该是开始好奇，陈琦为何会称呼自己为‘姜公子’也懒得解释，他们又无亲无故，更不认识，连交道都没有打过，自己的事，又何必和一个外人提及，原本还想带张岳去仙人墓里，好生吓一吓张岳，最好能够把张岳吓破胆，看他以后是否还会胆大包天，连自己有几斤几两都忘记了，就敢跑去危机重重的仙人墓长长见识，一点都不在意，自己是否有可能一不小心会命丧仙人墓之中，知道看到了张开，看到张开的表现，他改变了原先的想法。
　　想要教训张岳，让他不再胆大包天，其实有很大的办法，没必要选这种极端的办法，能否奏效还不知道，还会让其他人担惊受怕。
　　“这位章管事，张哥，也就是你们家少爷的性格，你是了解的，不久前我同意带张哥去仙人墓里长长见识，主要是我知道，如果我拒绝的话，以张哥的性格，一定会偷偷一个人跑到仙人墓之中，到时候可就更加的危险，这才同意带张哥去长长见识！”
　　姜明一脸歉意道。
　　“这，这，这不怪姜公子，都是我们家少爷的缘故！”
　　张开嘴角微微抽搐，看了一眼周围众人的神色，尤其是他们家少爷的模样，也知道他们家少爷的性格，就确定姜明不是在说谎，如果是以前，哪怕是知道，这一件事是他们家少爷作祟，可他还是会不由自主地怪罪姜明，可是如今，不知道为何，听完姜明的解释之后，他心底对于姜明，没有半分怪罪之意。
　　当然。
　　倒也不是他变得明事理！
　　而是.......
　　从陈琦对姜明的称呼，就足以说明陈琦对姜明的重视程度，为了让他不冒犯姜明，不惜给他一巴掌，他哪里还敢怪罪姜明。
　　而且这一件事，姜明也是好心，不然就以他对他家少爷的了解，如果他家少爷突然想去仙人墓里长长见识，哪怕被人拒绝，也不会放弃，而是会偷偷一个人潜入仙人墓中。
　　张开知道，这一件事不怪姜明，也知道他们家少爷既然想要去仙人墓里长长见识，也不会轻易放弃，但他终究不敢让张岳去仙人墓里长长见识，毕竟仙人墓可是危机重重，一不小心就会有生命危险，他们家少爷要是死在仙人墓里还是小事，就怕他全家要陪葬，这他怎么敢，哭丧着脸色，道：
　　“只是，只是姜公子，你，你，你应该知道的我难处.......”
　　后面的话，张开没有说出来，但姜明却知道后面话的意思，苦笑道：“章管事，你的难处我是知道，其实带张哥去仙人墓里长长见识，我也没有太大的把握，可终究比张哥一个人去仙人墓要多几分安全，只是没办法，才同意带张哥去仙人墓长长见识，不过见到张管事之后，我发现，还有另外一个好办法？”
　　“另外的好办法？”
　　张开惊疑道：“不知道姜公子你还有什么好办法？”

第130章 鼓动
　　“张管事，既然你是张家的人，那么我张哥的性格，你是知道的，别说是跪在我张哥面前说一些软话，就算是做再离谱的事情，都不见得能够说服我张哥，让我张哥放弃去仙人墓里长长见识的想法！”
　　姜明笑眯眯地解释，看着张开脸上神情，一副恍然大悟，知道自己说的，他都听进去了，也相信自己的说法，不然也不会是这样子，又接着开口说道：
　　“而且张管事你乃是张家在这一座山谷的负责人，相对于我们这些才来这一座山谷的人，你是更加了解这一座山谷.......准确的来说，是山谷里那一座仙人墓的情况，你应该也是知道，那一座仙人墓危机重重，像我张哥这种，连三脚猫功夫都没有的家伙，真要是进了仙人墓之中，想都不用想，可能连三分钟都活不下去，就可能会命丧仙人墓之中。
　　我张伯父和张伯母的性格，我也是知道，固然是一个善良的人，可一旦知道，他们唯一的独子，命丧在一座名不见经传的仙人墓之中，周遭还有张家的人，哪怕他们知道，张哥不是张管事你能劝住的，所以张哥命丧仙人墓之中，也不能怪张管事，或许张伯父和张伯母不会和张管事你一般见识，但是想来张家其他人可不是这样，别说是张管事，怕是连张管事你们全家老小都不会放弃。
　　所以。
　　张管事你为了自身乃至你们一家老小的性命安危，我还是建议张管事你先下手为强？”
　　“先下手为强？”
　　张开脸色一下子变得极其古怪，有些听不明白，姜明话语之中的意思，难不成姜明是劝他，张岳既然劝不了，一定会死在仙人墓之中，还会牵连到他，还不如自己先把张岳弄死，泄一口恶气，然后第一时间带着一家老小逃之夭夭，这种想法在他脑海之中还没有停留三秒钟，就被他摇头否认，询问道：
　　“姜公子，不知何为先下手为强？”
　　“还能是什么先下手为强，当然是把张哥好生打一顿，最后打得他连东塘的力气都没有，这样我张哥也就没办法再去仙人墓里长长见识.......”
　　姜明一脸微笑得提醒着，话语还没有说完，就被张岳脸色难看第一时间打断道：“小明，你这是什么意思，你昨天才明明答应过我，要带我去仙人墓里长长见识，如今你怎么能说出这种话，而且为了能够去仙人墓里长长见识，我可是把全身家当都给你了！”
　　“张哥，瞧你这话说的，就你这三脚猫的功夫，你说你去仙人墓里长长见识，那你能不能告诉我，你能长长什么见识，你打什么主意，我还能不知道，怕是对仙人墓里的仙人传承有想法，不过张哥，你也不看看自己有几斤几两，你就算真对仙人墓里的仙人传承有想法，但那仙人传承又岂是你这种‘手无缚鸡之力’的人能够得到的？”
　　姜明冷哼一声，本就不爽张岳不知天高地厚，自己有几斤几两都忘记了，胆大包天还敢去仙人墓里长长见识，怕是全然忘记了‘死’字怎么写的，随意从怀中取出一叠银票，正是昨天张岳为了去仙人墓长长见识，专门贿赂给他的，还了回去，道：
　　“张哥，你也别说我坑你，这是你昨天给我的钱，你自己数一数，看有没有少，要是少了我给你补，免得让别人以为，我为了坑你钱，连你的性命都不在意！”
　　“我，我，我不要！”
　　张岳如今零花钱被停用，是很在意这几千两银票，可是相对于银票，他更在意去仙人墓中长长见识，不仅能够见识到青木城周遭地区顶尖青年才俊之间的战斗，更是有可能还会看到仙人墓里的仙人传承，一旦真接过姜明还回来的银票，他再想去仙人墓里长长见识可就很困难了。
　　“你不要！”
　　见张岳没有把银票收回去，姜明冷哼一声，怎么可能会看不出来张岳的心思，扭头看向一旁错愕的张开，提醒道：
　　“张管事，如果你不想我张哥去仙人墓里长长见识，不想你乃至你们一家老小的性命给我张哥陪葬，我劝你最好还是给我张哥来硬的，打一顿，打得他没有力气，没想法去仙人墓里长长见识，然后第一时间带我张哥回张府，和我张伯父乃至张伯母说一说情况，以我对张伯父和张伯母的了解，如果知道，张管事你是为了阻止我张哥去仙人墓里长长见识，才会打他一顿，张伯父和张伯母不仅不会生气反而会夸奖你。
　　说不定这还有可能是你出人头地的契机！”
　　“真的？”
　　张开眼睛顿时一亮，想了想，发现姜明不像是在说笑，真要是因为这种事打张岳一顿，他家老爷和夫人还真不会怪罪他，至于是否是出人头地的契机就很难说。
　　“张管事，瞧你这话说的，虽然我不是张家的人，但我时常在张家走动，对张伯父和张伯母可比你要了解的，你就算不指望借助这一件事出人头地，但你为了自身乃至你们一家老小的性命，最好还是打消我张哥去仙人墓里长长见识的念头！”
　　姜明笑眯眯道。
　　“呼！”
　　张开深呼吸一口，强忍着心底的躁动，激动道：“多谢姜公子提醒！”
　　说话之间，张开从地上爬起，恶狠狠地看着张岳，整个人犹如从地狱爬出来的恶鬼，直让张岳一阵胆战心惊，吓得浑身一颤，惊慌道：“张，张，张开，你，你，你别乱来，我可是你家少爷，你，你，你要是敢打我，我，我，我绝对不会放过你的！”
　　姜明提醒道：“张管事，你别担心我张哥的危险，你只要把我张哥带回去，你少不了会被我张伯父和张伯母收拾，他倒是没有三五个月的禁闭是不可能的，想要找你麻烦是不可能的，而且以我对张伯父和张伯母的了解，要是让他知道，张哥敢因为这种事找你报复的话，张伯父和张伯母会直接打断他的狗腿，所以你就别担心他的威胁，他就是纸老虎，伤害不了你！”

第131章 万无一失
　　“小.......不，姜明算你狠，我记住你了！”
　　张岳恶狠狠地瞪着姜明，恨不得把姜明生吞活剐了，没想到姜明会这般对付他，还想说些什么，可是看着张开愈发明亮的眼神，知道这家伙一定是被姜明说动了，知道自己想去仙人墓里长长见识，为了自己乃至一家老小的性命，可能是恨不得把自己双腿给打断，脸色一苦，也不知道造了什么孽，会被姜明这样针对，虽然还是没办法放弃去仙人墓里长长见识的想法，可也知道，如果还想去仙人墓里长长见识，不管是姜明还是张开一定都不会放过自己，也只能不甘心道：
　　“张开.......不，张管事，算我怕了你还不行吗？这仙人墓我不去了！”
　　“真的？”
　　张开眼睛顿时一亮，原本还在犹豫，是否真把张岳打一顿，最好把他双腿打断，带他回张府见老爷、夫人，才能打消张岳去仙人墓里长长见识的想法，不曾想张岳会说这种话，惊喜道：
　　“少爷，你确定你不想去仙人墓里长长见识？”
　　“我当然还想去仙人墓里长长见识，可你愿意让我去吗？”
　　张岳幽怨地看着张开，看着张开尴尬的眼色，原本没把张开当一回事，他自认为张开是不敢阻止他去仙人墓的，不曾想.......有一个狗东西给这家伙出了一个鬼主意，余光恨恨地看着姜明，又接着开口说道：
　　“我怕我要是还去仙人墓里长长见识，你可能听了某个王八蛋的话，把我腿打断，到时候把我带去见我爹我娘，你都敢这样做了，你觉得我还敢去仙人墓里长长见识吗？”
　　张开谄媚着笑容，想要张口解释，他就是张家的奴仆，是不敢做这种大逆不道的事，可他知道，不管自己怎么解释，张岳都不会相信，而且张岳说的也不假，如果张岳真的还敢去仙人墓里长长见识，被姜明提醒之后，为了自己乃至一家老小的性命，也只能把张岳打一顿，带张岳去见老爷夫人，就算为此被老爷夫人好生收拾一顿，他也认了，总比把自己乃至一家老小的性命丢在这里，给张岳陪葬要好不知道多少倍。
　　张开不敢再纠缠这一件事，知道张岳对他多少起了意见，转移话题道：“少爷，这里也没什么好玩的，要不我还是带你回张府吧？”
　　“行，我们回张府吧，虽然形势比人强！”
　　张岳眼睛转了转，当然不想，就这样放弃去仙人墓里长长见识的想法，毕竟仙人墓中除了有可能看到青木城周遭地区顶尖青年才俊的战斗之外，还有仙人传承，可没办法，经过姜明那狗东西提醒之后，想都不用想，他要是真敢还继续去仙人墓里长长见识，张开可就不会像刚才那样抱住他的双腿阻止他，而是一定会暴揍他一顿，带他回张府，也只能先稳住张开，等找机会，到时候再偷偷返回仙人墓。
　　“那少爷，我们走！”
　　张开也不敢停留，连忙带着张岳，正欲安排马车，返回青木城，张岳跟随身后，临走时，恨恨地看了一眼姜明，如果不是这狗东西，自己去仙人墓里长长见识的想法怎么可能会破灭。
　　“张管事，你等一下！”
　　姜明见张岳还敢瞪自己，笑了笑，忽然开口喊住正准备离开的张开。
　　张开身形一止，不敢再像以前那般，没把姜明放在眼里，认为姜明，就是他们少爷的跟班，凭借陈琦刚刚对姜明的态度，就足以让他清楚的知道，姜明绝非是寻常人，而且他对姜明充满了感激，如果不是姜明，他又如何能轻易说服他家少爷，感谢道：
　　“姜公子，真是感谢你，如果没有你仗义开口，我们家少爷也不会放弃去仙人墓里长长见识的想法！”
　　姜明斜视一旁恨恨地看着他的张岳，笑眯眯道：“张管事，你不会真以为，你们家少爷，我张哥放弃去仙人墓长长见识的想法吧？”
　　张开顿时一愣，惊疑道：“姜公子，你这话是什么意思？”
　　“我话是什么意思，张管事你应该听的出来！”
　　姜明玩味地看着一旁忽然瞪大双眼的张岳，又接着开口说道：“我张哥，是什么性格，你比我还清楚，你不会真以为我张哥答应和你一起回张府，他就真的是准备会张府了吧？”
　　张开还没有开口，张岳急忙破口大骂道：“狗日的，你这话是什么意思，谁不知道我张岳乃是一言既出驷马难追的守信之人！”
　　然而。
　　随着张岳话语落下，周遭其他人，不管是姜明还是张开乃至其他人，都古怪地看着张岳，就他以往的所作所为，他们还真没有看出来，哪里像是一言既出驷马难追的人。
　　张开隐隐间知道姜明话语中的意思，可终究还是不敢相信，或者准确的说.......是不敢说出口，道：“姜公子，你的意思.......”
　　“我的意思，我张哥现在愿意和你回张府，不过是想先稳住你，然后再找机会，看能否偷偷潜入仙人墓中，你就这样带这我张哥回去，指不定中了我张哥的算计，你真想就这样把我张哥送回张府，可能连一成的几率都没有！”
　　说到这里，姜明话语一顿，毫不在意张岳恨不得把他生吞活剐的眼神，这狗东西，不知道中了什么邪，连自己几斤几两都不知道，还想要去仙人墓里长长见识，一点也不在意，自己性命是否会丢在仙人墓中，要是不给他一个深刻的教训，怕是这狗东西以后还敢这样做，冷笑道：
　　“所以如果张管事你不想中了我张哥的算计，让张哥到时候趁你不注意，偷偷跑回来，潜入仙人墓中，死于非命，到时候害得张管事你们一家老小给我张哥陪葬，想要安全的把我张哥带回张府，你就算不把我张哥狗腿打断，也最好要把他绑起来........
　　不对。
　　就算你把我张哥绑起来，以我张哥的手段，说不定还能挣脱，为了以防万一，你最好还是把我张哥打晕绑起来，再带回张府，才能万无一失。”

第132章 活该
　　“张开.......不，张管事，你，你别听这小子的鬼话，既然我答应和你一起回去，就一定会和你一起回去，绝对不会欺骗你.！”
　　张岳怒视姜明，这狗东西真不是个人，昨天还好好的，看在银票的面子上，答应带自己去仙人墓里长长见识，没想到今天刚来到仙人墓，都还没有下去，这狗东西就改变了主意，还怕他一个人偷偷下仙人墓给张开出一个又一个主意，到如今连这种话都说得出口，让张开把他绑住不说，该担心他会跑走，还要张开把他打晕才行，他真不知道，自己什么时候得罪了这狗东西，以至于这狗东西这样对待他。
　　说话之间，张岳看着张开闪烁的眼神，也不知道是不相信自己，还是被姜明说动，生怕张开按照这狗东西所说的，先把他打晕过去，再把他绑住，又连忙开口说道：“张管事，你一定要相信我......”
　　“啪！”
　　不等张岳话语说完，张开突然出手，一个手刀，砍到张岳脖子上，直让张岳瞪大了双眼，恨恨地看着张开，痛苦地闷哼一声，说了一声‘你’，话语还没有说完，晕死过去，正欲栽倒在地上，被张开连忙抱歉，满意歉意道：
　　“少爷，对不起，我真不想对你动手，可是为了我一家老小的性命安全，我也只能这样做，还请少爷你到时候别和我一般见识！”
　　张岳的事迹，尤其是一些荒唐事，早就在青木城周遭地区传开，只要是个人，大多都知道张岳是个什么人，更别说张开，作为张家众多农庄的管事之一，对于张家的事，尤其还是张家下一代继承人的事情，他了解的更仔细也就更仔细，可比绝大多数人还要了解，他们家少爷是个什么样的人。
　　谎言连篇。
　　至于说他们家少爷自己的保证-一言既出驷马难追，或许也就只有他们家少爷自己相信，换成其他人，反正是没有一个人会相信，他也是一样，他反而相信姜明的话。
　　就他们少爷的为人，某一件事既然打定了主意，可能八头马都拉不回来，他家少爷既然想去仙人墓里长长见识，就绝对不会轻易放弃，还真有可能是先稳住他，等到时候再偷偷跑回来，潜入仙人墓里长长见识。
　　他差一点就被他家少爷糊弄住了！
　　张开感激地看着姜明，如果不是他的提醒，自己差一点就酿成大祸，不仅是他家少爷，就连他一家老小都有性命危险，道：
　　“姜公子，多谢你的提醒，如果不是你.......一旦我家少爷真命丧仙人墓之中，我一家老小可能都要给我家少爷陪葬，后果简直不敢想象！”
　　“张管事，看你这话说的，既然你是张家的人，那也应该知道，我和张哥可是从小一起玩到大的，就我们之间的感情，说是兄弟都不为过，我又怎么能眼睁睁地看着我张哥死在仙人墓里。当然，也是怪我，如果不是我答应张哥带他去仙人墓里长长见识，我张哥也不会来找这里！”
　　姜明一脸歉意道。
　　“不，这不能怪姜公子你！”
　　张开摇了摇头，从刚刚的聊天，他大概知道是什么情况，他知道姜明为何会答应带他家少爷去仙人墓里长长见识，毕竟他家少爷是什么样的人，他是一清二楚，正色道：
　　“姜公子，你也是为我家少爷着想，如果姜公子你不答应我家少爷去仙人墓里长长见识，以我对我家少爷的了解，我家少爷一定会偷偷跑去仙人墓里长长见识，姜公子你答应带我家少爷去长长见识也是为了我家少爷着想！”
　　“张管事，你能这样想，我就放心了，我还担心张管事你误会了，咱们就不说这些没用的了！”
　　姜明微微一叹，像是松了一口气，又接着开口说道：“张管事，你愿意听我的，把张哥打晕过去，也是一件好事，不过以我对张哥的了解，就这样把我张哥带回去，难免会发生某些意外，所以最好的话，还是要把我张哥绑起来，最好多用几根绳子，这样才能安然无恙把我张哥带回张家！”
　　“姜公子，多谢你的提醒，你放心，我这就去找几根困野兽的绳索把我家公子绑住，把他带回张府，保证不会发生任何意外！”
　　张开拍着胸口保证道。
　　“张管事，回到张府之后，你一定要把这一件事和我张伯父张伯母说一说，毕竟我张哥也太胆大包天了，连自己有几斤几两都不知道，就敢跑去仙人墓里长长见识，连自己的命都不要了！”
　　姜明提醒道。
　　“姜公子，你放心，这一件事，我回到张府一定会和老爷夫人说的！”
　　张开又不傻，他就这样把张岳绑回去，如果没有一个合适的理由，他到时候可就没有好果子吃，而且就凭借张岳的所作所为，差一点害得他一家老小命丧黄泉，他真恨不得好生收拾张岳一顿，可惜他没有这个资格，所以借助老爷夫人之手收拾张岳一顿，也是不错。
　　他相信，只要他家老爷夫人知道这一件事，保证他家少爷没有好果子吃。
　　不过。
　　看姜明的样子，似乎也是巴不得他家少爷被他家老爷和夫人收拾一顿，也不知道他家少爷是什么地方得罪了姜明......
　　可能。
　　姜明也是被他家少爷想要去仙人墓里长长见识给吓到了。
　　张开也担心夜长梦多，不敢在这里多停留，道：“姜公子，就不打搅你们去仙人墓里寻宝，我这就带我家少爷回张府了，还请见谅！”
　　说话之间，张开转身离去。
　　“这狗东西，看你这下死了没！”
　　姜明看着被张开抗在肩膀上，晕死过去，还没有苏醒迹象的张岳，冷哼一声，脸上尽是得意。
　　陈琦突然开口说道：“姜公子，这一切不会都是你的算计吧？”
　　“我的算计？”
　　姜明愣了愣，想了想，这才明白陈琦话语中的意思，也不掩饰，笑道：
　　“陈公子你说的没错，这一切就是我的算计，毕竟我张哥那三脚猫的功夫，我比他自己还要清楚，就他这点本事，还敢跑去仙人墓里长长见识，简直是不知道‘死’字怎么写，我要是不好生收拾他一顿，就对不起我和他多年的感情！”

第133章 敛息之法？
　　“张公子能有姜公子你这一个朋友，简直是他八辈子修来的福气！”
　　陈琦嘴角微微抽搐，古怪地看着姜明，不知道该说些什么是好，从刚才姜明古怪的表现，一而再再而三鼓动张开对付张岳，不仅要把张岳绑起来，还要把张岳打晕过去，乃至最后，还要把张岳准备去仙人墓长长见识的事情和他爹娘说，他就大概猜测出来了，姜明的心思，只是没有姜明回应，还是不太敢相信，。脸色复杂道：
　　“姜公子，我突然想到，你昨天突然答应张公子，让他和我们一起去仙人墓里长长见识，不会就是已经想到了今天会发生的事情了吧？”
　　“陈琦，这你就误会我了，我就是寻常人家，连仙人墓开启的消息都还是陈公子你和我说的，我又怎么可能会知道仙人墓乃至这一座山谷的消息，又怎么可能会知道张家在这一座山谷之中有人在！”
　　姜明摇了摇头，否认道：“这一切我也不过是临时起意，我昨天答应带张哥一起去仙人墓里长长见识，是因为我知道我张哥是什么人，就算是我不答应，以我张哥的性格，也会偷偷一个人去仙人墓里长长见识，相对于和我们同行，他一个人可更加的危险，所以我才愿意答应带我张哥去仙人墓里长长见识，这一件事是我的不对，还请陈公子见谅！”
　　“姜公子客气了，你这也是为张公子着想，如果是把我换成姜公子，我也会像姜公子你这样做，毕竟你都说了，你可是和张公子从小一起玩到大，又怎么可能会眼睁睁地看着张公子去死呢？”
　　陈琦深深地看着姜明，怀疑他是不是在逗自己开心，以他昨天在擂台上表现出来的高深武道本事，又怎么可能会是寻常人，不过是否是第一次来类似仙人墓的地方探险寻宝，还很难说，毕竟他以往寻宝时，就从未碰到过，可能不知道类似仙人墓这种重地，会有张家的人看守也很难说，不过又想到，姜明刚刚对张岳的手段，‘指挥’张开把张岳打晕过去，脑海之中一道灵光一闪即逝，若有所思道：
　　“姜公子，你不会是想借助仙人墓之行，给姜公子一个深刻的教训吧？”
　　姜明诧异地看着陈琦，这种事，自己都没有说过，也从未表现出来过，他怎么会知道，意外道：“陈公子，你为何会这样说？”
　　“姜公子，你刚刚不是都说了吗？你和张公子乃是从小一起玩到大，感情不是一般的深厚，忽然之间，张公子不知怎么回事，全然忘记了自己有几斤几两，就想要去仙人墓里长长见识，一点都不在意自己生命危险，以姜公子你对张公子的感情，又怎么可能会不给张公子一个深刻的教训，打消张公子的胆大包天，避免张公子往后再像今天这般大胆！”
　　陈琦笑着回应，脑海之中万千种猜测一一浮现，还别说，这种猜测，越想越觉得是真的，主要是从刚刚姜明和张开短暂的交谈，让他大概了解，姜明是什么样的人，指使张开收拾张岳，就足以说明姜明对张岳想要去仙人墓里长长见识，是充满了不爽。
　　就算是没有张开的出现，以姜明的性格，想都不用想，也会找个机会，好生收拾一顿张岳，又有什么地方，能比仙人墓好？
　　至于张岳为何连自己有几斤几两都忘记了，全然不在意生命危险，还想去仙人墓里长长见识，他大概知道一二，应该是被仙人传承吸引住了。
　　这一类人，他也不是没有见过。
　　“陈公子，这你可就误会了，仙人墓是何等危险的地方，一不小心就会有生命危险，我就算是想要教训张哥，也不可能在仙人墓里，这不是拿我张哥性命开玩笑吗？”
　　姜明笑着摇头，虽然他自认为，以自身的武道本领，纵然仙人墓里危机重重，可还是能够带着张岳安然无恙通过，只是这种话没必要说出来，陈琦是否会相信不知道，还很有可能会追问，他哪里的信心，能够让借仙人墓好生收拾一顿张岳，还不担心张岳是否会有生命危险。
　　“也是！”
　　听到姜明的否认，陈琦愣了愣，也是想起，这一座仙人墓是何等的危险，连他都没有完全的信心，不然也不会和姜明组队，不过不知道为何，看着姜明微笑的脸庞，他心底还是忍不住隐隐间泛起一种猜测。
　　那就是姜明准备借仙人墓好生教训一顿张岳！
　　“不知这位公子如何称呼？”
　　秦霜忽然再一次开口询问道。
　　“秦小姐，我刚刚不是都回答你了吗？我叫‘姜明’，青木城人士，普通人家，算不得什么‘公子’！”
　　姜明摇头否认话语还没有说完，就被秦霜打断道：“姜公子又何必糊弄小女子，如果姜公子你真的只是普通人家，又怎么可能会被陈公子这般对待，只是我还是第一次见姜公子，莫非姜公子你是某世家或者某世外高人隐藏的弟子，等待一鸣惊人的机会？”
　　原先。
　　她认为张岳是在吹牛，姜明没有什么本事，毕竟张岳是什么货色，她还是清楚的，能够和张岳为伍，不可能是什么厉害人物，正所谓：物以类聚人以群分。再者她也没有从姜明身上看到有任何不凡之处。
　　种种情况之下，她才会有这种猜测。
　　只是。
　　从陈琦对待姜明的态度，为姜明不惜得罪张家.......
　　好吧。
　　张开还代替不了张家，但张开好歹也是张家农庄的管事，还是当前山谷的张家负责人，仅仅是言语上冒犯姜明，陈琦连话都不说，直接就是一巴掌过去打断张开的言语冒犯，就足以说明陈琦对姜明的重视。
　　陈琦是什么人，她也是一清二楚，作为青木城顶尖青年才俊，不管是武道本事，还是出身背景，也都是非比寻常，寻常人，哪怕是寻常顶尖的青年才俊，都不太可能让陈琦这般重视，由此可见，姜明的厉害之处。
　　她不再认为，姜明不过就是张岳吹捧的货色，没有半点厉害之处。
　　至于她为何没有从姜明身上看出有半点不错之处，也有可能是姜明敛息之法太过高超，连她都看不出破绽。

第134章 纯粹的武痴
　　“好，你说你是普通人家，我相信姜公子你不会骗我，但不知道姜公子你拜得是那位名师，学习的是什么本事？”
　　秦霜深深地看着姜明，脸上尽是好奇之意，青木城周遭地区顶尖青年才俊，她大多都认识，就算是不认识，也听说过，可是姜明却很陌生，他怀疑姜明是否真如他自己所说，他就是普通人家......毕竟，她虽然还没有亲眼见识到姜明的武道本事，但就凭借陈琦对姜明的重视程度，还和姜明一同来仙人墓中寻宝，就足以说明，姜明武道本事非凡，没有点出身，纵然武道天赋再好，在这样的年纪，也很难有高深的武道本领。
　　当然。
　　也不是没有意外。
　　那就是姜明真是普通人家出身，但自幼因为武道天赋，被某位隐世高人看中，收之为徒，从小学习武道本事，在隐世高人的教导之下，以及大量的武道资源培养之下，以至于年纪轻轻，就有高深的武道本事。
　　只是以往跟随其师父学习武道本事，很少出门，更从未显示过武道本事，所以她才没有听说过，青木城周遭地区有这一号人。
　　姜明看了一眼秦霜，大概就能够猜测出她心底的想法，淡然道：“秦小姐，你也太瞧得起我了，我就是寻常人家出身，自身武道天赋也是稀少，哪里会有什么名师愿意收我这种普通人为徒，就算有，不是怀有其他目的，就是欺世盗名之辈！”
　　“姜公子，我知道，我刚刚言语有些冒犯之处，还请姜公子你见谅！”
　　秦霜眉头微微一皱，这么多年，自打她成名.......不，自打她走出家门，还是第一次有人敢这样她说话，她有些不满，但没有生气，因为她清楚的知道，要怪也只能怪自己刚刚有些冲突，以至于言语之间有些冒犯姜明，姜明有些怒火也是很正常不过的事情，而且她询问的事，多少也算是秘密，姜明不愿意说，也是很正常，如果不是她好奇心太甚，她也不会问这种话，主要是青木城周遭地区有名有姓的顶尖青年才俊，她都认识了。
　　还真很想知道，青木城周遭是否还有隐世不出的顶尖青年才俊。
　　至于原因.......
　　乃是因为她是一名纯粹的武痴！
　　青木城周遭地区的顶尖青年才俊她都约战过，也都有所收获，如今算是遇到了瓶颈，再和那些顶尖的青年才俊约战，除非是自己武道修为有所进展，又或者是对方武道修为有所进展，不然想要再约战再磨练自己的武道本事，还是很困难的。
　　也只有期待，青木城周遭地区出现新的顶尖青年才俊，和他约战，可能会有所收获。
　　秦霜原本是想以防万一，先摸姜明的底细，看姜明是否有资格和她约战.......当然，也是想多一点准备，然后再约战姜明，可是看着姜明的样子，似乎是不想透露出自己的底细，也只能直截了当道：
　　“姜公子，既然你不愿意说，那就算了，我也不追问，我就想问一下，姜公子不知是否有时间.......”
　　不等秦霜话语说完，就被姜明不耐烦地打断道：“不好意思，秦小姐，我没有时间！”
　　“我.......”
　　秦霜脸色有些难看，自己话语都还没有说完，就被姜明不耐烦地打断，这也是她从未有过的经历，还想说些什么的时候，又被姜明不耐烦地打断道：
　　“秦小姐，我等下还有事，如果你没什么的话，还请秦小姐你离开，不要打搅我办正事！”
　　“好，好，好.......”
　　秦霜生气地瞪着姜明，还想说些什么，忽然脑海之中一道灵光一闪即逝，一下子反应过来，等下姜明应该是要去仙人墓中寻宝，而她也正要去仙人墓中，眼睛一亮，道：
　　“那我就不打搅姜公子你办正事，我就先走了，姜公子希望我们有缘再见！”
　　说完，秦霜深深地看了一眼姜明，似乎是想要把姜明的模样印刻在脑海之中，冷哼一声，转身离去。
　　陈琦看着秦霜生气离去的背影，脸色一下子变得极其古怪，错愕道：“姜公子，刚刚秦小姐可是问你是否有时间，可能是有什么好事要找你，你就这样拒绝，直接就把秦小姐赶走了？”
　　他见过直男，都缺没有见过像姜明这般直男的人，就算是再直男的人，碰到了秦霜，凭借秦霜的身材、长相乃至身份背景，都足以好声好语，那里会像姜明这样，别说是给秦霜一句好话，连秦霜说话的机会都不给，直接就把秦霜赶走了。
　　他还是第一次见，也是第一次听说，有人会这样对待秦霜，要是传出去，指不定会引发何等的轩然大波。
　　姜明看了一眼陈琦，显然这位小赌王想到了什么不好的东西，皱眉道：“陈公子，你可别告诉我，那位秦小姐是什么样的人，你会不知道？”
　　“秦小姐是什么样的人，我怎么可能会不知道？”
　　陈琦话语脱口而出，不等他接着开口询问，姜明为何会用那种态度对待秦霜时，姜明突然开口说道：“那陈公子难道你忘记了，那位秦小姐可是一位纯粹的武痴，整个青木城周遭地区的武者，就没有几个比得上她！”
　　“纯粹的武痴？”
　　陈琦脸色一愣，随后反应过来，浑身一颤，惊疑道：“姜公子，你的意思，刚刚秦小姐问你是否有时间是想.......”
　　后面的话，陈琦没有说出口，是他不愿意相信，不然很可能让他心中的八卦破碎。
　　姜明也知道陈琦想要说些什么，只是不知道由于什么原因，可能是单纯的八卦作祟，不愿意相信，所以才没有说完，道：
　　“陈公子，你想的没错，我与秦小姐第一次见面，而且一点都不愉快，秦小姐却问我是否有时间，显然是想约战！”
　　“不可能吧？”
　　陈琦嘴角微微抽搐，虽然心底隐隐间相信了姜明的说法，可终究还是不愿意承认。
　　“不可能？”
　　姜明仿佛是听到了天大般的笑话，苦笑道：“难不成陈公子你忘记了那位秦小姐以往的事迹了？”

第135章 武者的前路，改修他法！
　　“秦小姐以往的事迹？”
　　陈琦脑海之中，顿时一道道画面浮现，秦霜之名，可谓时常在青木城周遭地区传播，就秦霜以往做过的事情，也都是经久不衰，导致他如雷贯耳，而且不仅听说过，还见过，还不是一次两次，而起他也亲身体验过。
　　秦霜。
　　可谓是青木城周遭地区有名的武痴，自身武道本事非凡之外，还时常约战其他武者，说是磨练自身的武道本领，其中不乏青木城周遭地区顶尖青年才俊，他也曾被秦霜约战过几回，有输有赢。
　　“是我糊涂！”
　　陈琦苦笑一声，如果秦霜还想以往那般，没有改变心思的话，秦霜刚刚问姜明是否有时间，还真就是准备约战姜明，也不好继续纠缠这一个话题，毕竟被秦霜这一个武痴约战，可不是什么好事，话锋一转，道：
　　“对了，还不知道姜公子你是何境界，不知是否已经有后天七重了没！”
　　“境界、后天七重？”
　　姜明眉头微微一皱，脑海之中尽是万千种思绪浮现，他以往从未正经学习过武道，而且也没有名师指点，对于武道，哪怕是最基础的事情，都不太了解，也就不知道陈琦所说的境界乃至后天七重是何修为，自嘲道：
　　“陈公子，你是知道的，我就是一寻常人，也没钱拜名师学习武道，以至于对于武道基础知识不太了解，至于我这一身本事，都是瞎练出来的，是何境界，也不太清楚，要是可以的话，还是要麻烦陈公子你和详细说一下，这武道境界划分！”
　　‘我，我，我是知道的？’
　　陈琦嘴角微微抽搐，古怪地看着姜明，不知道他怎么会说出这种话，虽然他曾安排人打探过姜明的消息，但从打探出来的消息，最多也只能让他了解姜明的大概出身，除此之外，就一无所知，至于姜明所说，他这一身武道本事，都是瞎练出来，更是连一个标点符号都不相信，就姜明那一身高深的武道本事，连他都没有太大的把握，能否打败姜明，不会也不会邀请姜明来仙人墓寻宝，被姜明拒绝之后，同意姜明的提议。
　　雇佣姜明，不惜拿出珍贵的炼体丹雇佣姜明。
　　可不是姜明神秘的背景，还不是因为姜明的武道本领。
　　就这一身高深的武道本事，如果没有名师指点，以及大量的武道资源培养，就算是有再不凡的武道天赋，也是不可能修炼出来的，更别说是瞎练。
　　只是。
　　既然姜明想要藏拙，想要扮猪吃老虎，虽然他不太明白，自己与姜明之间，没有任何冲突，而且这一次仙人墓之行，还是自己雇佣他，多少算得上是雇主，姜明扮猪吃老虎，怎么会扮到自己头上来，想了良久也想不明白，也不好直接问姜明，只能把这当成是姜明的特殊爱好。
　　陈琦也只好配合姜明演戏，道：“姜公子，你可能不知道，武道修为境界自古就有，从入门一直到后天九重，到最后的先天境.......而且前不久侥幸有所收获，如今已是后天七重，所以我才会问姜公子你是否有后天七重的修为！”
　　“原来如此！”
　　姜明听完陈琦详细的解释之后，大概了解了武道境界，估摸了一会儿，道：“我就是寻常人，比不上陈公子，大概也就后天四重左右的修为！”
　　“后天四重？”
　　陈琦脸庞剧烈的抽搐，如果是其他人，说这种话，他也就信了，毕竟不过十六七岁左右，就有后天四重的修为，已经算是很不错了，虽然比不上他，但多少也称得上是一句青年才俊，可是姜明，就他昨天在擂台上的表现，无数青年才俊联合起来，都不是这小子的对手，其中不乏一些后天三重乃至后天四重的武者，可别说是伤到姜明，连触碰到姜明都没有做到，就被姜明轻而易举打下擂台，如今姜明和他说.......
　　自己不过才后天四重修为！
　　这就算是打死他都不愿意相信！
　　陈琦古怪地看着姜明，他真不知道该说姜明什么时候，都这个时候了，等下还有一起下仙人墓，一起配合抢夺仙人墓里的重宝-仙人传承，姜明却还在这里糊弄他，一点都不准备给他交底，也不知道姜明是怎么想的，难道怀疑他会把他的底细泄露出去？
　　问题是.......
　　姜明可是他雇佣下仙人墓帮他抢夺仙人传承，他可谓是对仙人传承势在必得，除非是脑子进水了，否则怎么可能会泄露姜明的底细？
　　‘可能是这小子的特殊习惯吧？’
　　陈琦有些气愤，也有些不满，可终究不好说些什么，他们之间，没有什么交情，如今又是正需要姜明的时候，就算姜明态度再恶劣，在还没有完成任何，帮助他抢夺到仙人传承之前，能惯着姜明也只能惯着，就算是不能惯着.......他也要捏着鼻子惯着，也懒得和姜明在这里废话，毕竟就姜明这态度，怕是不管自己怎么说，这小子可能都会随意敷衍自己，道：
　　“姜公子，时间也不早了，看样子仙人墓等下就要开启了，我们还是先进山谷吧！”
　　“行！”
　　姜明跟随在陈琦后面，朝山谷走去，从陈琦这里得知武道境界，心底也是更加的好奇，道：“陈公子，你说的武道境界，最多只到先天境，难不成后面就没有路可走了？”
　　“姜公子，你说的没错，寻常武者，到了先天境之后，就再无前路！”
　　陈琦也不知道姜明是真不知道，还是假不知道，不管是姜明是真不知道，还是假不知道，哪怕是故意耍自己开心，在没有得到仙人传承之前，他也只能配合姜明的演出，正色道：
　　“所以寻常武者一旦到达先天境之后，就会改修！”
　　“改修？”
　　姜明眉头微微一皱，想了良久，大概有些猜测到‘改修’是什么意思，只是还不太确定，好奇道：“陈公子，不知你能详细的介绍一下吗？”
　　“没关系！”
　　陈琦点了点头，道：“一般武者到达了先天境之后，有很多道路可供选择，分别是；炼气士、剑修、武修.......当然，除了这三种之外，还有其他道路，不过比较偏门，也比较困难，不像这三种那般常见！”

第136章 作保
　　“炼气士、剑修、武修？”
　　姜明喃喃自语，对于陈琦的回答，有些能够理解，有些却是没办法理解，主要是他以往听闻过的传闻，不过都是些只言片语，只能让他了解大概，又怎么可能了解的通彻，不耻下问道：
　　“姜公子，不知道这武修和武者有什么关系，难道武者就不是武修吗？”
　　“武修，是武者的进阶，但武修终究不是武者，因为不是所有的武者都有资格成为武修，说一句不夸张的话，武修与武者相比，简直就是天壤之别，没有一丝可比性！”
　　陈琦正色道。
　　“原来如此！”
　　姜明大概了解是什么情况，也不再多问，毕竟他如今也不过是后天境的武者，离先天境还有一段剧烈，更别说武修，当务之急，还是要先了解，仙人墓的事情，道：
　　“陈公子，不知你能否和我说一下，这一次来参与仙人墓寻宝的青木城周遭地区顶尖青年才俊都有哪些人？”
　　“姜公子，我也不太清楚，这一次仙人墓开启会吸引来哪些青木城周遭地区顶尖的青年才俊，不过我知道那些青年才俊会参与，我先和你介绍下我知道的，等到了，我再根据没有介绍的青年才俊给姜公子你仔细介绍！”
　　陈琦顿时一喜，原本还在担心，姜明扮猪吃老虎深刻脑海，还在这里和他装模作样，问一些基础，只要是正经学习过武道的武道基础知识，不曾想姜明会问仙人墓的事情，他松了一口气的同时，也是无比的惊喜。
　　毕竟。
　　有一句老话说的好：知己知彼百战百胜！
　　要知道这一次仙人墓之行，姜明可是被他雇佣，帮他夺得仙人墓里最终的重宝-仙人传承，虽然姜明的武道本事，他是很满意，认为有姜明的帮助，足以让他夺得仙人传承多一份把握，可终究不敢大意，先不说青木城周遭顶尖青年才俊都非同凡响外，谁也不知道，这一次仙人墓里有仙人传承，是否也会引来这些顶尖青年才俊联手。
　　固然。
　　这么多年寻宝，青木城周遭地区的这些顶尖青年才俊都很骄傲，很想有联手的迹象，可是仙人传承太过珍贵，说一句不客气的话，怕是绝大多数顶尖青年才俊梦寐以求的宝贝。
　　就算是有把握被仙门看中的顶尖青年才俊，怕也不会轻易放弃仙人传承。
　　既然都对仙人传承这般重视，为了得到仙人传承，又怎么可能会不做他法？
　　联手是最基本的！
　　“来者止步！”
　　随着陈琦忘我讲解，这一次仙人墓之行，会吸引来那些青木城周遭地区顶尖的青年才俊，姜明也在认真的倾听，忽然一道冷喝声在身边响起，下意识抬头，只见自己不知不觉之中，就已经来到了城门口，城门口两名身材魁梧，身披盔甲，手持长枪，气势非凡的武者，挡在两人身前。
　　“此处乃青木城重地，无关之人，请速速离去！”
　　左边武者说道。
　　“这位乃是我们家公子！”
　　此处山谷陈家管事，知道这两名武者，是盘点身份，连忙站了出去，指着陈琦连忙开口介绍道。
　　“陈管事，这位是你家公子！”
　　左边武者看了一眼陈琦，收回目光，扭头看向姜明，正色道：“那不知道这位是否也是你们家公子？”
　　“这.......”
　　陈管事扭头看向姜明，有些不知道该说些什么是好，既然能够和他家少爷同行，显然是不可能是寻常之人，在青木城应该也是有身份有背景，为何却没有人接送？
　　要知道。
　　有资格参与仙人墓寻宝的家族，都会派遣门下管事，来负责山谷修建，乃至最后仙人墓开启，接送族中子弟进入仙人墓中。
　　就算是这一次仙人墓太过危险，纵然是顶尖的青年才俊，一不小心都会有生命危险，以至于这一次仙人墓开启，不像以往，能吸引来大量的青年才俊，可就算是没有族中子弟准备参与仙人墓开启寻宝事宜，能参与的家族，也还是会派遣人过来帮忙。
　　“这位是我们陈家的朋友，也是青木城人士，我们陈家可以为他作保！”
　　陈琦知道姜明的情况，毕竟在邀请姜明一起来仙人墓寻宝之前，也专门打探过姜明的事情，知道他真的就是青木城姜家铁匠铺老板的儿子，就是寻常的铁匠之子.......不然他也不会邀请姜明来仙人墓中寻宝。
　　倒不是担心，如果姜明是和他一样的世家子弟，两人看上一件宝贝，发生冲突，由于身份背景的缘故，谁也不让谁，很有可能会发生冲突；而是担心，姜明不是青木城人士，如果姜明不是青木城人士，除非是身份背景逆天，不然哪怕武道修为再如何高深，武道天赋再如何顶尖，也是没有资格参与这一次仙人墓寻宝。
　　因为类似仙人墓寻宝这种活动，都是青木城内部活动，也可以说是内部福利，虽然潜规则很多，但从没有禁止青木城人士参与。
　　“陈公子，你确定你们陈家给这位公子作保？”
　　左边武者看了一眼陈琦又看了一眼陈管事，郑重道。
　　陈管事不语。
　　当然这个话题，他是没有资格开口的。
　　“正是！”
　　陈琦点了点头。
　　“行！”
　　左边武者点了点头，扭头看向右边武者，不多时，右边武者拿回笔墨，来到姜明面前，右边武者开口询问道：“这位公子，还请你介绍下，你的姓名籍贯！”
　　“姜明，青木城姜家铁匠铺！”
　　姜明笑道。
　　“姜家铁匠铺？”
　　右边武者眉头微微一皱，张了张嘴，似乎是还想说些什么，姜明道：“青木城只有一个姜家铁匠铺，只要打听下就知道了！”
　　右边武者也不再多说什么，书写完毕之后，把笔墨递给姜明，道：“还请姜公子签个名！”
　　“行！”
　　姜明也不废话，接过笔墨，签下大名之后，还了回去。
　　右边武者对左边武者点了点头，左边武者道：“陈公子、姜公子，你们可以进去了！”

第137章 齐宏良
　　“少爷，你进去吧，我就在外面等你，如果有事，你尽管吩咐！”
　　陈管事道。
　　“行，你忙你的去吧！”
　　陈琦摆了摆手，也不在意，带着姜明健步走入城墙之中。
　　姜明古怪地看着城墙内的世界，嘴角微微抽搐，古怪地看着陈琦，惊讶道：“陈公子，你确定这里有仙人墓出世吗？”
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　陈琦下意识扭头，仔细打量了一遍城墙内的世界，看了良久，也看不出有任何不对劲的地方，疑惑道。
　　“陈公子，这里明明就是一座小镇！”
　　姜明指着身前，略显拥挤，却五脏俱全的街道，苦笑一声，还不等他话语说完，就被陈琦打断道：
　　“姜公子，我还以为你说什么呢，原来是说这些呀，你可能不知道，发现这一座仙人墓可能是在几年前，为了守护乃至等待这一座仙人墓开启，可不仅仅只是在山谷上修建城墙，更是在山谷之中修建了住处，毕竟有大量的武者常年居住在这一座山谷之中，吃喝拉撒，不可能都让外面准备好再送过来，所以就专门修建了这些剑主，解决吃饭睡觉的问题，等到仙人墓开启的时候，也可以顺便接待参与仙人墓寻宝的人！”
　　说到这里，陈琦话语一顿，目光在街道上寻找，最终停留在一座高大的楼阁，只见木匾上书写有‘淮楼’两个银钩铁画的文字，健步走了过去，道：
　　“姜公子，你刚刚来的路上，不是说，还没有吃过早饭嘛？正好这里有一座淮楼，里面的工作人员，如果我没有猜测出错的话，应该就是安江镇淮楼里的人，而且饭菜也都免费，姜公子要不我们进去吃一点？”
　　“甚好！”
　　姜明眼睛顿时一亮，他是怎么也没有想到，不过是仙人墓上，会有一座小镇，不过听完陈琦的解释之后，发现也能理解，也不再多说，没想到这一座‘小镇’之中，还有一座淮楼，还别说，他正好也有些饿了。
　　“那我们走！”
　　陈琦带着姜明快步走入淮楼之中，迎面走来一个小二，随手把手上的菜单递给了过去，道：“两位公子，请跟我来！”
　　“姜公子，你是客人，这饭菜还是由你来点！”
　　陈琦接过小二递过来的菜单，又随手就把菜单递给了姜明，姜明一手接过，也不客气道：“好！”
　　随后。
　　姜明扭头对身边带路的小二开口说道：“麻烦把菜单上的菜肴都上一遍！”
　　“都上一遍？”
　　小二惊呼一声，身形一止，扭头看向姜明，怀疑姜明是不是在开玩笑，连忙提醒道：
　　“这位公子，我们淮楼的饭菜是不收钱，但也不需要吃剩下.......”
　　陈琦也是吓了一跳，连忙开口说道：“姜公子，等下我们还有活动，吃这么多，可不容易消化！”
　　“陈公子，你放心，我这人吃的快，消化也快，保证不会耽误等下的活动！”
　　姜明拍着胸脯保证，又扭头对小二开口说道：“小二，你就尽管放心，我保证不会吃剩下的，如果我吃剩下，你们淮楼有什么惩罚，我都不反抗！”
　　“那好吧！”
　　小二古怪地看了一眼姜明，他淮楼菜单上的饭菜可不少，加起来纵然是以大胃王自称的人，都不一定能够吃完，他怀疑姜明能否吃完的同时，也没有忘记，这一次可是仙人墓开启，姜明来这里，想都不用想，绝对是来参加仙人墓寻宝的，一下子吃这么多，没法消化，到时候进了仙人墓里就不怕影响战力吗？
　　不过姜明都这样说了，他也只是淮楼里的一寻常小二，干的也是伺候人的活，向来识相，就算是心中暗自诽谤，也不好多说什么，带着陈琦、姜明两人来到一座无人的餐桌，道：
　　“两位公子，麻烦你们在这里等一下，我这就安排厨房，让他们把两位公子要的饭菜做好！”
　　说罢，小二转身离去，消失在陈琦、姜明的视线之中。
　　陈琦深深地看着姜明，脑海之中，一道灵光一闪即逝，若有所思道：“姜公子，你不会是专门炼体的武者吧？”
　　姜明好奇道：“陈公子，你为何会这样问？”
　　陈琦苦笑一声，道：“因为也只有炼体的武者，才会有像姜公子你这般的饭量，寻常武者，别说是淮楼菜单上全部饭菜，怕是三分之一，都足以吃撑！”
　　“陈公子，还是你火眼金睛，你说的没错，我还真就是炼体的武者，现在肚子空空，要是没吃饱，等下去了仙人墓也没什么力气！”
　　姜明竖起一根拇指，夸奖一句，当然不能和陈琦说，他一下子点这么多饭菜，乃是因为消化LV3的缘故，有这个技能在，再多的饭菜，都足够吃完，而且还能够成为增强体魄的能量。
　　“果然......”
　　陈琦还想说些什么，忽然从另外一张餐桌上传来喊声：“陈琦，真是有缘，没想到我们会在这里碰面！”
　　“齐兄，还真是巧，你怎么会在这里？”
　　陈琦下意识扭头望去，只见另外一张餐桌上，有一名青年随口吃着饭菜，是他的熟人-齐宏良，双方也算是有些交情，话语刚一说完，不等齐宏良开口回答，摇了摇头，道：
　　“是我糊涂了，如果是寻常仙人墓出世，可能没办法把齐兄你吸引过来，可是如今这一座仙人墓中有仙人传承，以齐兄你的性格，又怎么可能会不来参加？”
　　齐宏良笑了笑，也没有多说什么，目光停留在陈琦身边的姜明身上，陌生的少年，比他和陈琦都还要小，可既然能够和陈琦同行，显然不可能是寻常少年，只是他想了良久，也没有想到，眼前这少年会是何许人也，询问道：
　　“陈琦，不知这位少爷.......不，这位公子如何称呼？”
　　“这位乃是姜明姜公子！”
　　陈琦脸色一正，对双方介绍道：“姜公子，这位就是我刚才提及过的齐宏良齐公子！”
　　“齐公子你好！”
　　姜明眼睛一亮，从刚才陈琦的介绍之中，除了齐宏良的出身之外，更多的还是关于齐宏良的武道本事，说是不比陈琦他差。

第138章 加我一个如何？
　　‘姜明？’
　　齐宏良喃喃自语，脑海之中，更是万千种念头浮现，猜测着，姜明是何许人也，可是想了良久，也没有半点印象，而且青木城周遭地区，有名有姓的姜姓武道世家，还是很少见，不是没有，但都是些小门小户，其掌握的武道资源也都是寻常，或许可能培养出寻常的青年才俊，但是想要培养出，类似他们这种顶尖的青年才俊却是很困难.......准确的来说，如果是没有奇迹发生，几乎是不可能，他不怀疑‘姜明’不过是一个假名。
　　也不认为姜明就是寻常人，以他对陈琦的了解，姜明既然能够和陈琦同行，还一起来这一座山谷，明显是想要一同去仙人墓中寻宝，要是没有点武道本事，纵然乃是青木城最顶尖的武道世家子弟，也是没资格和陈琦同行。
　　既然他没有听说过姜明，整个青木城周遭地区，顶尖的武道世家中也没有一个姓姜，那么就只有一种可能........
　　眼前这少年出身或许寻常，但一定一位异常厉害的高人为师，凭借那位高人的培养，所以才能够在这个年纪，培养成青木城顶尖的青年才俊。
　　这种情况，他也不是第一次见。
　　齐宏良其实也很想询问下，姜明到底是什么情况，学的是那一门武道功法，修为如何，拜的是哪位世外高人为师，可也知道，这一切都是人家的秘密，别说他们才一面之缘，就算是相识很久，这种事也是不能问的，压制住心底的好奇，道：
　　“陈公子，你和姜公子一起来这里，是带姜公子去仙人墓中长长见识，还是准备和姜公子联合一起去仙人墓中寻宝？”
　　“齐公子，你觉得呢？”
　　陈琦没有急着回答，而是反问道。
　　“我觉得......”
　　齐宏良深深地看着陈琦，眼神之中，一抹精芒一闪即逝，若有所思道：
　　“以我对陈公子你的了解，陈公子你乃是异常骄傲的人，寻宝这种事，以往陈公子你也是一个人独行，从未和别人联手过，如今陈公子你带这位姜公子过来，可能是这位姜公子第一次参与这种活动，不知道该怎么办，所以陈公子你做好事，带姜公子过来长长见识，等到了仙人墓中，陈公子你可能就会和姜公子分别，独自一人去寻宝！”
　　“齐公子，这你可就猜错了！”
　　陈琦摇了摇头，没有把齐宏良这一番话当一回事，以他对齐宏良的了解，是一个极为聪明的人，怕是看他和姜明坐在一起，就应该猜测到了，他是准备和姜明联手去仙人墓中寻宝，至于为何会这样说，不过是故意吹捧自己罢了。
　　毕竟。
　　他既然说了解自己，那应该知道，以自己的性格，很少会做出带别人长长见识这种事。
　　齐宏良为何会这样说，他大概也能够猜测到。
　　陈琦叹息道：“我这一次准备和姜公子联手一起去仙人墓中寻宝！”
　　“联手？”
　　齐宏良惊呼一声，其实看到陈琦和姜明坐在一起，他大概就已经猜测到了，以陈琦的性格，向来独来独往惯了，很少带着别人，尤其还是寻宝的时，只是猜测到了是猜测到了，可还是不愿意相信，因为陈琦太过骄傲，虽不至于没有其他人放在眼里，但却从不会和别人联手，哪怕有重宝在前，也不会让陈琦和别人联手一起夺宝，惊疑道：
　　“陈公子，你为何会想到和别人一起寻宝，这可一点都不符合你的性格！”
　　“是呀，一点都不符合我的性格！”
　　陈琦微微一叹，也不反驳，抬头看向窗户天空，脸上万千种思绪浮现，重重地吐出一口浊气，良久才又接着开口说道：
　　“这一次仙人墓出世，里面除了大量的宝贝之外，还有仙人传承，哪怕只是修仙人士的传承，可也不是一般的重要，不知道是多少人梦寐以求的宝贝，我也不例外，在这种宝贝面前，以至于我都不由自主地改变了自己的性格！”
　　“原来如此！”
　　齐宏良也不意外，也只能仙人传承才会改变陈琦的性格，眼睛转了转，笑眯眯道：
　　“陈公子，不知是否能带我一个？”
　　“带你一个？”
　　陈琦眉头微微一皱，古怪地看着齐宏良，怎么可能会听不出齐宏良话语中的意思，不解道：
　　“齐公子，你的意思，你是想和我们联手去仙人墓中寻宝？”
　　“没错！”
　　齐宏良点了点头，道：“不知陈公子可否愿意带我一个？”
　　陈琦深呼吸一口，重重地吐出一口浊气，神色复杂道：“齐公子，不好意思，这一次仙人墓之行，我没办法带你！”
　　“为何？”
　　齐宏良脸上尽是错愕，不太明白，陈琦为何会拒绝他，也没有说，既然愿意和姜明联手，为何就不愿意和他联手，略有些气愤道：
　　“陈公子，我记得我们从未有过任何冲突，为何这一次仙人墓之行，你不愿意带我一个？”
　　“齐公子，我们之间是没有任何冲突，反而交情还是极好！”
　　说到这里，陈琦话语一顿，他知道齐宏良话语中的意思，为何愿意带姜明都不愿意带他，解释道：
　　“主要是因为仙人墓中的仙人传承只有一份！”
　　“是，仙人墓里的仙人传承只有一份！”
　　齐宏良点了点头，也明白陈琦话语中的意思，不外乎仙人墓里的仙人传承不够分，道：“可陈公子既然你觉得和别人联手，那么多一个少一个又有什么关系呢？反正仙人墓里的仙人传承只有一份，可能多一个人，还多一份把握！”
　　陈琦郑重道：“齐公子，你可能不知道，如果我和姜公子联手，真能够抢夺到仙人墓里的仙人传承，那那一份仙人传承一定会是我的，可如果让齐公子你参与进来，就不好说！”
　　齐宏良顿时一惊，道：“陈公子，你的意思，这位姜公子乃是来帮助你抢夺仙人墓里的仙人传承，而不是仅仅只是和你联手？”
　　“齐公子，你猜的没错，姜公子乃是我雇佣过来，帮我抢夺仙人墓里的仙人传承的！”
　　陈琦正色道。

第139章 怀疑
　　“姜公子是你雇佣过来，帮你抢夺仙人墓里的仙人传承？”
　　齐宏良惊呼一声，瞪大着双眼，脸上尽是难以置信之色，看了一眼姜明，又看了一眼陈琦，他很难相信，姜明会是陈琦雇佣过来的，按照他的猜测，姜明应该是陈琦从不知道什么地方请来的世外高人的高徒，有一身不凡的武道本事，只是自幼跟随师父学习武道本事，很少出山，以至于名声不显，如今修炼有成，欲扬名立万，听闻有仙人墓出世，仙人墓中还有仙人传承，正巧碰到陈琦，两人一拍即合，便联手抢夺仙人墓中的仙人传承。
　　这种事，虽然少见，但还是会时不时发生，以陈琦，乃至其他青木城周遭地区顶尖青年才俊的傲气，寻常寻宝，是不可能和别人联手，但是在重宝面前，还是会有那些把重宝视作为囊中之物，又担心自己实力不行，抢夺不到重宝，就会和交情不错的同伴联手。
　　陈琦和姜明联手，也不算是太出乎他的意料，毕竟仙人墓里的仙人传承可是重宝，要不是知道仙人墓里的仙人传承只有一份，他都想找人联手。
　　不曾想......
　　齐宏良深呼吸一口，强忍着心底的怀疑，虽然他相信陈琦不会欺骗他，可这一件事太过离谱，那可是仙人传承，别说是他，凡是青木周遭地区的顶尖青年才俊，无一不为仙人墓里的仙人传承疯狂，这一次仙人墓出世，可谓是把青木城周遭地区顶尖青年才俊都吸引了过来，可见仙人传承的诱惑力。
　　他很难相信，姜明到底是怎么回事，明知道仙人墓中有仙人传承，却不想着得到仙人传承，而是接受陈琦的雇佣，帮助陈琦抢夺仙人墓里的仙人传承。
　　难道是自认为自己武道修为寻常，不是其他青年才俊的对手，没有太大的信心，从那些青年才俊手上抢夺走仙人墓里的仙人传承，所以才答应陈琦的雇佣，帮他一起抢夺仙人墓里的仙人传承？
　　可如果是这样的话，以陈琦的性格，是不会雇佣姜明的，因为姜明都没有信心从仙人墓中抢夺走仙人传承，又如何有本事，帮他抢夺到仙人传承？
　　齐宏良想了良久，终究还是想不明白，姜明为何会答应陈琦的雇佣，帮助陈琦抢夺仙人墓里的仙人传承，惊疑道：“陈公子，你不会是逗我开心吧？仙人墓里的仙人传承，那可是何等珍贵之物，说是能改变人的一人都不为过，而且还很有可能让自身的家族再上一层楼，姜公子又怎么可能会想到帮你抢夺仙人墓里的仙人传承，而不是自己争夺仙人传承？”
　　陈琦摇了摇头，没有说话，扭头看向姜明，似乎是准备让姜明给齐宏良一个满意的回答。
　　其实他也不太清楚，姜明为何会拒绝他邀请一同寻宝，而是提议让他雇佣他，仅仅是因为看上了炼体丹的缘故？
　　可如果能够得到仙人传承，要多少炼体丹没有？
　　“齐公子，你可能不知道，我就是寻常人出身，父亲也就是普普通通的铁匠，没什么身份背景。有一句话说的好‘匹夫无罪怀璧其罪’，如果我从你们这些世家子弟手上抢夺走仙人传承，或许绝大多数世家子弟是心胸开朗之辈，可还是会有几颗老鼠屎，稍微依仗家族的势力，就足以让我吃不了兜着走，就算是得到仙人传承，也没办法守住，不过是竹篮打水一场空，还不如直接点，答应陈公子的雇佣，不管是否能够帮陈公子抢夺到仙人传承，最起码该是我的报酬少不了，我想陈公子不是那种出尔反尔之辈！”
　　“姜公子，你放心，不管你有没有帮我抢夺到仙人传承，我答应你的报酬，一定会给你的，我好歹也是东义坊少当家，又岂能因为些许炼体丹，败坏我东义坊的名声？”
　　陈琦正色道。
　　“姜公子，你是认真的？”
　　齐宏良古怪地看着姜明，原本还以为，姜明能够给他一个满意的答案来说服他，不曾想......会是这种回答。
　　稍微一听，似乎是那么回事，可是等他仔细一想，发现漏洞百出。
　　陈琦愿意雇佣姜明帮助他去仙人墓里抢夺仙人传承，就足以说明，陈琦对于姜明的武道本事的重视，没点本事，别说是让陈琦雇佣，连让陈琦正眼以待都无法做到，而姜明面容稚嫩，看样子也就是十六七岁左右，就这般年轻，却有一身能够让陈琦重视的武道本领。
　　可以侧面说明，姜明身份非比寻常。
　　武道一途，可不单单靠武道天赋，更多的还是靠名师指点以及大量的武道资源，不然武道天赋再好，没有名师指点也没有大量的武道资源供应，也不过是白白浪费武道天赋。
　　齐宏良也不揭穿姜明的掩饰，就他这一身能够让陈琦重视的武道本事，又怎么可能会是普通人，顺着姜明的话题，道：
　　“姜公子，如果你真有本事从仙人墓里抢夺到仙人传承，就算我们这些世家子弟中，有那么几颗老鼠屎，但只要姜公子你愿意投靠某些武道世家，以姜公子你的本事，再加上又得到仙人传承，足以得到重视，就算是有仗势欺人之辈，也不敢对姜公子你怎么样，又何必答应陈公子的雇佣呢，这明显就是因小失大！”
　　“齐公子，你这话就有些过分了，我雇佣怎么了，我又不是白雇佣，我可是准备好了报酬，不管姜公子是否帮我抢夺到仙人传承，该有的报酬绝对是少不了！”
　　陈琦不满道。
　　齐宏良斜视陈琦，不屑道：“陈公子，难不成你准备的报酬，还有仙人传承好？”
　　“这......”
　　一时之间，陈琦话语一顿，不知道该说些什么，他要是准备的报酬比仙人传承都还要好，又怎么可能会雇佣姜明帮他去抢夺仙人传承，他又没有脑残，又怎么可能会做亏本买卖。
　　齐宏良似笑非笑道：“姜公子，你这一番话，不得不让我怀疑，你不会是想先糊弄住陈公子，真等和陈公子联起手来抢夺到仙人传承，然后再暗自下黑手，从陈公子手上抢夺走仙人传承吧？”

第140章 离意
　　“齐公子，看你这话说的，我都不知道该如何回答你，只能说你脑洞不是一般的大！”
　　姜明笑着摇了摇头，没有半点惊慌，也没有急着回答，更没有表态，而是反问道：“齐公子你真觉得，我答应陈公子的雇佣，乃是为了糊弄陈公子，等我和陈公子联手抢夺到仙人传承之后，就会趁陈公子大意，偷偷地暗算陈公子，把仙人传承抢夺到手？”
　　“姜公子，说实话，这种事我是不会相信的，虽然我和姜公子你是第一次见面，但我相信，姜公子你不是这样的人！”
　　齐宏良脸色一正，好奇道：“只是除了这种可能外，我想不到，姜公子你为何会答应陈公子的雇佣，帮陈公子抢夺仙人传承，而不是你和陈公子联手抢夺仙人传承！”
　　“齐公子，看样子你对这仙人传承，还真不是一般的重视，不然也不会说出这种话！”
　　姜明感慨一声，脸色有些复杂，说实话，对于仙人传承，哪怕只是修仙人士的传承，他也是有想法的，可是这仙人传承，几乎是把青木城周遭地区的顶尖青年才俊都吸引过来，他到没有真担心，自己是否会是这些顶尖青年才俊的对手，他在意的，还是这些顶尖青年才俊背后的世家，他终究只是寻常出身，真要是抢夺走了仙人传承，想都不用想，绝对会有顶尖的青年才俊仗势欺人，威逼利诱他交出仙人传承。
　　他不是没有说‘不’的资格，但是说‘不’之后的下场，不是他能够承认的。
　　他.......
　　终究不是孤身一人！
　　在青木城中，他还是有父母的，他想都不用想，真要是说‘不’，先不说这些武道世家，是否会派遣族长高手抢夺属于他的仙人传承，绝对会第一时间对付他父母。
　　仙人传承是好，可惜终究比不上他父母的安危。
　　如果不是清楚，自己没有留下仙人传承的底气，他又怎么可能会提出让陈琦雇佣他，他绑陈琦抢夺仙人传承？
　　‘弱小就是原罪，我认了，但我发誓，等我实力强悍之时，一定会随心所欲，做自己想做的事，绝对不会像此刻这般犹豫不决！’
　　姜明暗自发誓。
　　“是呀，姜公子你说的没错，对于仙人传承，我可不是一般的重视，不仅是我，怕是整个青木城，就没有一个不重视的，不然这一次仙人墓出世，其中有仙人传承的消息传出来，也不会怕青木城周遭地区顶尖的青年才俊都吸引过来！”
　　齐宏良微微一叹，脸色有些复杂，见姜明没有正面回答，也知道，这个问题，不管姜明如何回答都没有用，还是要看陈琦，扭头看向陈琦，询问道：
　　“陈公子，你觉得姜公子放弃仙人墓里的仙人传承，答应你的雇佣，帮你抢夺仙人传承，是真准备帮你抢夺仙人传承，还是想要先和你联手抢夺到仙人传承，然后再趁机下黑手？”
　　“我觉得姜公子是真心实意帮我抢夺仙人传承，而不是准备下黑手！”
　　陈琦笑眯眯道。
　　齐宏良顿时一惊，没想到陈琦会这样说，仔细看了一眼陈琦，看他不像是在开玩笑，疑惑道：“陈公子，有一句话说的好‘知人知面不知心’，或许姜公子在你心目中极其完美，但你要知道那可是鲜肉粉传承，又有几个人能够抵抗得了仙人传承的诱惑？”
　　“这可不一定，说不定姜公子就能够抵抗住仙人传承的诱惑！”
　　陈琦玩味地看着齐宏良，脸上尽是讥讽之意，如果是刚才，还不太明白，齐宏良为何会一而再再而三说出这种话，可是等他稍微想了想，一下子就想明白了，齐宏良这样说.......不外乎是挑拨离间。
　　至于原因，还不是仙人墓里的仙人传承？
　　毕竟他们俩的武道修为不分上下，说是旗鼓相当都不为过，真要是同时抢夺仙人传承，很可能会落得两败俱伤，但是如今不同，他有姜明做帮手，齐宏良再想和他抢夺仙人传承，不出意外，只会落空。
　　所以。
　　最好的办法，就是挑拨离间，影响他和姜明之间的关系，破坏他雇佣姜明帮他抢夺仙人传承，也只有这样，齐宏良抢夺仙人传承，才会多一分把握。
　　不然。
　　齐宏良脑子进水，又怎么可能会闲得无聊，和他一而再再而三说这些话。
　　齐宏良张了张嘴，还想说些什么，可是看着陈琦脸上的讥讽之意，一下子反应过来，知道陈琦看出了他的挑拨离间，也知道，再想说些什么，也没有任何用处，微微一叹，遗憾道：“就不打搅陈公子你和姜公子用餐，我先走了！”
　　陈琦看着齐宏良离去的背影，也不挽留，道：“那齐公子等下我们仙人墓里再见！”
　　齐宏良身形一止，自嘲道：“不好意思，陈公子，这一次仙人墓我可能是去不了了，所以没办法在仙人墓见面了！”
　　“去不了？”
　　陈琦也是一惊，怀疑地看着齐宏良，也不知道他是起了什么幺蛾子，不解道：“齐公子，你来这里，不就是为了仙人墓而来的吗？如今离仙人墓开启也没多久了，你怎么就去不了了，不会是故意逗我开心的吧？”
　　“陈公子，虽然我没和你说，但你也应该知道，我来仙人墓，是奔着仙人传承而来！”
　　说到这里，陈琦话语一顿，目光扫视陈琦、姜明脸色，眼神中尽是不甘心，良久才恢复过来，叹息道：
　　“我原本和陈公子你不过是旗鼓相当，可如今陈公子你找了个帮手，我再想从陈公子你手上强多走仙人传承，怕是没有任何可能，既然如此，又何必再去仙人墓？不过是浪费时间，还不如回去多多修炼才是正事！”
　　“仙人墓里除了仙人传承外，可还是有大量的宝贝！”
　　陈琦话语脱口而出。
　　齐宏良淡淡地看了一眼陈琦，没有说话，但陈琦却知道齐宏良想要说些什么，那就是仙人墓里除了仙人传承之外，纵然是有大量的宝贝，他也都没有看上，所以既然仙人传承得不到，那些所谓的宝贝也没办法吸引他去仙人墓中寻宝。

第141章 抉择
　　“就不打搅两位了，祝两位旗开得胜，夺得仙人墓里的重宝-仙人传承？”
　　齐宏良看着陈琦没有继续追问，知道他应该是明白自己的意思，也就没必要再问，微微一叹，脸上尽是遗憾之意，毕竟仙人传承，那可是梦寐以求的宝贝，不知道有多少武者想要得到，却没有机会得到，他也不例外，如今好不容易有机会能够争夺仙人传承，可却不得不放弃，他如何能好受，余光看了一眼姜明，眼神深处，尽是诧异之色。
　　显然是想不明白，以仙人传承的重要性，眼前这个少年，为何不想着得到仙人传承，而是答应陈琦的雇佣，帮助陈琦抢夺仙人传承？
　　是没有信心.......不对，如果没有信心，以陈琦的性格，也不会雇佣姜明，也就只有另外一种可能，那就是这位姜公子明显是没有把仙人传承放在眼里。
　　不然也不会放着近在咫尺的仙人传承不要，答应陈琦的雇佣，去帮助陈琦抢夺仙人传承，拿一些可有可无的报酬。
　　至于姜明刚刚所说，由于出身出现，真要是从仙人墓中抢夺到仙人传承，一定会引来其他人的眼红，到时候仗势欺人，没办法抗衡，最后也只能把仙人传承交出去，他是连一个标点符号都不相信。
　　先不说姜明是否真的出身寻常，就算是出身寻常，可一定会有一个极其厉害的师父，不然又怎么可能在十六七岁的年纪，就有本事，从青木城周遭地区顶尖青年才俊手上抢夺走仙人传承，没有点武道修为是不可能的。
　　当然。
　　也不排除姜明是在吹牛，可既然陈琦愿意雇佣姜明，就足以证明，姜明不是在吹牛，而是真有实力。
　　姜明的师父能够把姜明培养成这样，不过是十六七岁左右的年纪，就能从无数顶尖青年才俊手上抢夺走仙人传承，这可不是武道天赋就可以解决，还需要海量的武道资源，而且还必须是那些异常珍惜的武道资源才行，而异常珍惜的武道资源，也不是寻常人可以拥有，由此可以推测，姜明的师父，也一定会异常的恐怖。
　　有这样一个师父撑腰，眼红的世家子弟，除非是脑子进水，否则绝对不可能会做出仗势欺人，抢夺仙人传承之事，就算真有脑子进水的世家子弟，但其背后的家族，一定会有聪明人，到时候就算是再如何眼红，也不会对姜明出手。
　　这种事，姜明不可能想不到，可他还是这样说，那就只有一个可能........
　　‘想不到我等梦寐以求的仙人传承，却是别人不屑一顾的东西！’
　　齐宏良深深地看了一眼姜明，脸上以及眼神之中，尽是复杂之意，重重地吐出一口浊气，像是把脑海之中万千种念头都随着这一口浊气吐出，道：“就不打搅陈公子你和姜公子休息了，我还有事，我就先走了！”
　　说罢，齐宏良转身离去。
　　“还真是一个聪明人！”
　　陈琦看着齐宏良离去的背影，摇了摇头，道。
　　姜明好奇道：“陈公子，你可是说，仙人传承那可是武者梦寐以求的宝贝，哪怕是青木城周遭地区顶尖的青年才俊也都不意外，为何这位齐公子，明明都已经来到了山谷，离仙人墓开启都没有多久，却还是转身离开，仅仅是因为知道我们联手，认为不是我们的对手，这才离开？”
　　说话之间，姜明看着齐宏良消失不见的背影，没有半点停留的迹象，似乎是下定了决心之后，就没有半点犹豫之意，皱眉道：
　　“可是这一点都不像是陈公子你们这一类青木城周遭地区顶尖青年才俊的性格，连武者一往无前的勇气都没有，仅仅是知道，可能不是我们的对手，就轻易放弃抢夺仙人传承，难道连破釜沉舟的勇气都没有吗？”
　　“姜公子，青光武院，不知你是否听说过？”
　　陈琦没有回答姜明的问题，而是开口询问道。
　　“陈公子，看你这话说的，别说我是青木城土生土长的人，就算是青木城周遭地区的人，又怎么可能会不知道青光武院？”
　　姜明摇了摇头，苦笑道：“不知陈公子你问这些干什么，难不成齐公子这般果断的离去，和青光武院有关？”
　　“姜公子，既然你知道青光武院，那么你也应该知道，不久之后，就是青光武院的大比，齐公子正是青光武院的学生！”
　　陈琦话语一顿，看着齐宏良已经消失不见的身影，笑了笑，又接着开口说道：“齐公子可是要参加青光武院的大比，又怎么可能会把力气浪费在这里？”
　　“青光武院的大比又怎么了？”
　　姜明疑惑道：“陈公子你可是说了，这一座仙人墓中可是有仙人传承，难不成青光武院大比的奖励，还能比仙人传承要好？”
　　“姜公子，你说的没错，青光武院最终的奖励，还真就比仙人传承要好！”
　　陈琦微笑道。
　　“这样？”
　　姜明顿时一惊，想了想，也没有想到，青光武院大比的奖励是什么，竟然还会比仙人传承要好，询问道：
　　“陈公子，你是知道的，我就是寻常人，没什么消息来源，对于一些隐秘消息不太了解，不知道这青光武院最终的奖励是什么，竟然还能比仙人传承要好？”
　　“青光剑派！”
　　陈琦话语一顿，看了一眼姜明，见姜明明显是听说过‘青光剑派’，也不再多解释，又接着开口说道：
　　“青光武院大比的最终奖励，乃是有资格加入青光剑派，那可是真真正正的剑修门派，能加入青光剑派，又怎么可能会是寻常的仙人传承，而且据我了解，这一座仙人墓里埋藏的，不过是一散仙，没什么身份背景，可想而知，留下来的传承，也是寻常，又怎么可能会比得上加入青光剑派。
　　如果换做是我，明知道没办法得到仙人传承，就没必要浪费力气，免得一不小心在仙人墓中受伤，到时候影响青光武院的大比，没机会加入青光剑派！”

第142章 边吃边说
　　“真没有想到，青光武院的大比，竟然会有机会进入青光剑派！”
　　姜明感慨一声，脸色有些复杂，‘青光剑派’之名，他不仅听说过，而且还如雷贯耳，因为青木城就是青光剑派的下属城池，青木城就是在青光剑派的庇护之下，才能立足四方，青木城周遭不知道有多少梦想着进入青光剑派，只要能加入青光剑派，说一句不客气的话，说是一飞冲天都不为过，而且还有很大的可能，让自家的家族再上一层楼，整个青木城周遭顶尖的武道世家，无一不是因为有子弟进入青光剑派，而且还是在青光剑派之中闯下赫赫威名。
　　这才能够从无名之辈，成长为青木城周遭地区顶尖家族，无人敢招惹。
　　“想来这一次参加仙人墓夺宝的顶尖青年才俊之中，不乏一些青光武院的学生，既然不久之后青光武院会举行大比，而且还可能加入青光剑派！”
　　姜明话语一顿，抬头看向陈琦，怀疑陈琦也是青光武院的学生，‘青光武院’他是了解的少，但一些基础消息还是知道的，是青木城无数少年梦想进入的武院，可惜除了一些天赋顶尖的少年外，也就只有顶尖的武道世家，才会把自己的子弟送入青光武院，或者一些还算有些势力的家族，花费极大的代价，才有可能把族中唯一一位杰出的子弟送入青光武院之中，像他这种寻常，没有任何天赋，就算是有一点点武道天赋的人，也是没有资格加入青光武院。
　　但是陈琦不同，不管陈琦武道天赋如何，就凭借他的出身，就算是硬条件没办法满足青光武院，如果他还想加入青光武院，其背后的陈家，也可以用大量的武道资源送陈琦进入青光武院。
　　青光武院收学生有两种，一是自身的武道天赋非凡，二是赞助大量的武道资源，才有机会把自家的子弟送入青光武院，绝大多数顶尖世家，除了少数凭借自身的天赋进入的青光武院，绝大多数都是用第二种方法，不过就算是用第二种方法，也只有那些武道天赋不凡的子弟才有资格。
　　由此可见，青光武院中天才遍地走。
　　不管是青光武院自身的吸引力，还是青光武院有机会把自己的学生送入青光剑派，想都不用想，陈琦绝对是青光武院的学生，就算陈琦眼高于顶看不上青光武院，也不会看不上青光剑派，也可以以青光武院当跳板进入青光剑派。
　　听完陈琦解释，齐宏良为何会果断的放弃，进入仙人墓中抢夺仙人传承，姜明心底恍然大悟的同时，也是一下子心生许多不解之意，道：“为何还是有大量的顶尖青年才俊来参加这一次的仙人墓寻宝，争夺仙人墓里最终的重宝-仙人传承，就不怕这一次仙人墓之行，让自己身受重伤，影响青光武院的大比吗？”
　　“姜公子，这你可能就不知道了！”
　　陈琦笑着摇了摇头，听闻姜明话语中的意思，解释道：
　　“虽说青光武院大比，最终有可能进入青光剑派，但不一定，只是有机会。每一次青光武院大比，都会有青光剑派的执事观战，如果没有亮眼的表现，就算是夺得很好的成绩，哪怕是最终获得第一名次，也不见得会被推荐入青光剑派。
　　毕竟那可是青光剑派，兴盛着宁缺毋滥的准则。
　　所以。
　　虽然每一次青光武院大比，是有机会加入青光剑派，但不一定都能加入，有时候一年乃至数年，大比最好成绩的人，如果没有让观礼的青光剑派执事觉得亮眼，也是不会被接纳入青光剑派的！”
　　“如果是这样的话，那我倒是明白了！”
　　姜明点了点头，大概明白陈琦话语中的意思，也知道为何，不久之后，乃是青光武院的大比，大比很有可能会让自己被青光剑派看中，可还是有些宁愿冒着身受重伤的下场来参与这一次仙人墓夺宝，不是因为仙人墓里的仙人传承比进入青光剑派要好，也一定不担心，自己参与这一次仙人墓夺宝，是否会影响青光武院的大比，而是他们都清楚的知道，青光武院的大比，只是有可能让他们进入青光剑派，而不是一定，有可能最好的成绩，都不一定进入青光剑派。
　　也不知道他们是不是对自己能否在青光武院里有亮眼的表现，是否能进入青光剑派没有太大的信心，还是什么.......
　　还不如来参与这一次仙人墓寻宝，虽然也是和大量的顶尖青年才俊争夺，但是抢夺到仙人传承的几率，也比进入青光剑派的几率要大。
　　姜明再一次问道：“既然齐公子知道不是我们俩的对手，为何不找其他人联手，何必直接放弃，难道齐公子有很大的信心，这一次青光武院的大比，能够让他进入青光剑派？”
　　“青光剑派那是什么地方，整个青木城周遭地区的顶尖青年才俊，就没有几个有信心进入，齐宏良虽然不错，但他只要脑子没进水，就不会有太大的信心！”
　　陈琦摇了摇头，否认道：“至于齐宏良为何不找其他人联手，我倒是知道一二，以齐宏良的骄傲，仓促之间，怕是找不到能够联手的人，而且就算是联手，也会担心，被人背后捅刀子，毕竟那可是仙人传承，不知道是多少武者梦寐以求的宝贝，只要能够得到，哪怕是突破底线都愿意。
　　思前想后。
　　齐宏良只要不傻，就知道该如何选择！”
　　不多时，姜明还准备说些什么，只见小二端着一盘盘色香味俱全的菜肴走了过来，一一摆放在餐桌上，道：“两位公子请慢用，还有其他菜肴厨师正在做，你们可以边吃边等！”
　　“姜公子，我们边吃边说！”
　　陈琦看了一眼姜明，知道他应该是还有很多问题，拿起碗筷，盛了一碗米饭，说道。
　　“行，咱们边吃边说！”
　　姜明闻着色香味俱全的饭菜，也是有些饿了，边吃边说道：“陈公子，麻烦你继续介绍下，这一次仙人墓寻宝会吸引来哪些顶尖的青年才俊，也好让我知己知彼！”

第143章 能量
　　良久之后，一大桌子.......不，已经不是一大桌子美味佳肴，而是一盘接着一盘美味佳肴被姜明和陈琦两人，准确的来说，是被姜明一个人，一扫而空，陈琦最多也就是每一道菜都尝试一两口，在种类繁多的美味佳肴面前，也是吃饱了，绝大多数都是进了姜明的肚子。
　　陈琦从原本的不在意，到最后，时不时看着姜明，余光多是在姜明腹部游走，可是让他意外的是，随着大量的美味佳肴下肚，姜明腹部不见半点鼓胀，见最后一道美味佳肴被姜明三五口吃下肚，嘴皮翻了翻，良久才开口说道：
　　“姜公子，可曾吃饱？”
　　“也就三分饱吧！”
　　姜明摇了摇头，脸上尽是遗憾，还别说，淮楼不愧是淮楼，纵然这里不过是淮楼‘援建’的分楼，但饭菜种类繁多不说，味道也是极佳，虽然比不上安江镇的淮楼，但也有七成左右，而且似乎是不知道是秘方还是什么，每一道菜肴中蕴含着一旁不错的能量，尤其是数量一多，能量也是愈发的磅礴，如果不是多亏了消化LV3.......不对，在这里多饭菜下肚之后，原本就已经有一大半经验的技能消化LV3直接升了一级。
　　从LV3变成LV4！
　　姜明心念一动，顿时一道只有他自己才能够看到的光幕出现在视线之中。
　　姓名：姜明
　　能量：197
　　技能：睡眠LV4、行走LV4、鹰眼LV4、消化LV4、铁拳LV4、锻造LV3、大力牛魔拳LV4、基础箭法LV2、草上飞LV4、青光剑锻造法LV1（+）、养剑诀LV2、九星连珠LV2、赌术LV2、能说会道LV4、嘲讽LV4、肉干制作工艺LV1（+）
　　‘没想到呀，是真没有想到，才这么短的时间，又有这么多的技能升级，而且还是从LV3升级至LV4，真是太出乎我的意料了！’
　　姜明看着光幕之中，一个个技能，忍不住摇了摇头，脸上尽是得意之意，其实也知道，能够这么快从LV3升级至LV4，还是多亏了昨天举行的比武招亲，让他在擂台之上，引诱来大量的青年才俊，凭借和这些青年才俊交手，快速增加技能经验，以至于才升级没多久，又再一次升一级。
　　毕竟。
　　昨天经过他的算计.......准确的来说是拉仇恨，不敢说得罪了广场了所有的青年才俊，但想都不用想，绝对是得罪了广场里绝大多数青年才俊，就算是心胸开朗之辈，也都被他激怒上了擂台，说一句不客气的话，昨天他的擂台，广场周遭的青年才俊，几乎都上了一遍。
　　要不然也不可能这么快把技能从LV3升级至LV4！
　　要知道技能每一个等级所需要的经验，可是翻倍乃至成倍增加，而且随着技能等级的升级，同样一件事，获得的经验也会相对于以前要少许多。
　　‘嘿嘿，一下子升级这么多技能，就算是把青木城周遭地区的青年才俊都得罪了一遍也不亏！’
　　姜明看着光幕之中技能，一阵傻笑，忽然余光看到能量后面的‘197’以及青光剑锻造法LV1和肉干制作工艺LV1后面的‘+’，也是一惊，话语脱口而出：
　　“这是什么情况.......”
　　话语还没有说完，一旁的陈琦也被姜明先是一阵傻笑，随后又是脱口而出的话语吓了一跳，连忙开口询问道：“姜公子，怎么回事？”
　　姜明一下子反应过来，知道自己旁边还有人，也暗恨自己怎么就没有点城府，也幸好被陈琦及时打断，要不然让他听到什么不该听的话，也不知道该怎么解决，不过主要也是被能量后面的数字给吓到了，以往能量后面的数字都是零，不知怎么会一下子变成了一百九十七，不过现在不是在意这些的事情，眼睛转了转，苦笑道：
　　“陈公子，不好意思，主要是我发现，我还没有吃饱，怀疑这一家酒楼是不是偷工减料，要知道不久前我才在淮楼吃过饭菜，也是和今天一样，当时在安江镇把淮楼菜单上的饭菜全部点了一遍，等我吃完之后，虽然没有十成饱，但最起码也有七成饱，哪像这......也就三成饱左右，陈公子，你说他们是不是偷工减料？”
　　“姜公子你说这呀！”
　　陈琦古怪地看了看姜明，不知道姜明是认真的，还是随意找一个理由糊弄他，也懒得去在意，就算姜明是随意找一个理由糊弄他，也有姜明自己的原因，他不是那种八卦的人，只要姜明能够帮助他抢夺到仙人传承，至于姜明是否有他不知道的秘密，他是不会在意的，解释道：
　　“姜公子，你可能不知道，这里虽然也是叫‘淮楼’，和安江镇的淮楼也是有关系，里面的人，也都是安江镇淮楼的人，但真要说起来，里面的大厨，最多也就只是安江镇淮楼里的学徒，最多也就到出师阶段，制作出来的菜肴，虽然不管是味道还是其中蕴含的能量都不错，但真要是与安江镇淮楼相比，还是要差得太远。
　　而且除了手艺之外，食材乃至秘方，也不可同日而语！
　　所以这才会造成，安江镇淮楼能够让姜公子你吃七成饱，在这里你最多才能吃三成饱！”
　　说到这里，陈琦话语一顿，余光还是忍不住偷偷地看着姜明，眼神深处，尽是古怪之意，虽然这里的饭菜，比不上安江镇淮楼，但说一句不客气的话，其中蕴含的磅礴能量不是一般的庞大，寻常武者吃多了都有可能会撑死，纵然是顶尖的青年才俊也不一定能吃这么多，他真怀疑姜明是不是逗他开心，一菜单的饭菜吃下肚，也才三成饱，不过这也不是他能够在意的事，话锋一转，道：
　　“姜公子，你要是没有吃饱，可以继续让小二上菜！”
　　“我到没有，就怕陈公子你等不及！”
　　姜明摇了摇头。
　　陈琦连忙开口说道：“姜公子，没关系，只要你能吃饱........”
　　“可是等下仙人墓就要开启了！”
　　姜明笑眯眯地打断，玩味地看着陈琦，道：“陈公子，你真要等我吃饱？可是这样的话，怕是仙人墓里的仙人传承就被其他人抢夺走了！”

第144章 实验
　　“也是！”
　　陈琦愣了愣，一下子反应过来，自己带姜明来这里，只是为了填饱肚子，为等下仙人墓做准备，免得没吃饱，去了仙人墓没力气，可不是专门来吃饭的，一旦因为姜明还没有吃饱，继续点餐，等待饭菜上来，耽误进入仙人墓的时间，人家仙人墓开启已经算好了时间，可不会专门等他俩过去再开启，迟到可能不会禁止他们进入仙人墓，可一句话说的好，‘一步慢，步步慢’，真要是耽误进入仙人墓的时间，很有可能.......
　　不。
　　不是很有可能，而是一定会影响他们俩在仙人墓中寻宝，尤其是影响到他们抢夺仙人墓最终的重宝-仙人传承。
　　说不定等他们赶到目的地时，仙人传承的抢夺已经结束了，被他视作为囊中之物的仙人传承，可能就已经是其他人的。
　　一想到这里，陈琦想起此时离仙人墓开启的时间没多久，担心姜明继续在这里停留，真会耽误进入仙人墓的时间，连忙开口说道：“姜公子，时间也不早了，我们还是尽快赶往仙人墓洞门口吧，免得耽误进入仙人墓的时间！”
　　“行，那就麻烦陈公子前面带路！”
　　姜明起身，跟随着陈琦离开淮楼，淮楼门口招呼客人的小二，见姜明和陈琦.......准确的来说，是姜明一个人，把他们菜单上绝大多数饭菜都一扫而空，就像是看鬼怪一般看着姜明，作为小二，而且还是淮楼这种大名鼎鼎酒楼的小二，他可以说是见多识广，什么样的人没有见识过，可是像姜明这般能吃的，他还是第一次见。
　　说一句不客气的话，他活这么多年，自打在淮楼干活起，就从没有见过，那位客人一上来就是把他们淮楼菜单上的饭菜全部都点了一遍，还能都吃完！
　　“两位公子，你们慢走！”
　　小二看着姜明、陈琦两人走出淮楼，连忙谄媚着笑容，开口说道。
　　作为这一座仙人墓山谷淮楼的小二，对于山谷的情况，也是知道一二，知道这里有一座仙人墓，仙人墓中据说是有仙人传承，今天正是仙人墓开启的时候，几乎是把青木城周遭地区的顶尖青年才俊都吸引了过来，姜明和陈琦两人能够出现在这里，就足以说明，他们俩个也是最顶尖的青年才俊，陈琦他还不知道，但姜明，仅仅凭借饭量，他就足以清楚的知道，姜明纵然是在顶尖的青年才俊之中，也是数一数二的。
　　倒不是他没什么见识，以饭量论英雄，正是相反，他见多识广，而且清楚的知道，他们淮楼的饭菜，可不是那种寻常的饭菜，每一道菜肴，都有秘方，而且食材也都是顶尖，所以每一道菜肴都蕴含着磅礴能量。
　　寻常武者，可能连一道菜肴都吃不了，因为没办法吸收菜肴中蕴含的能量，很有可能吃撑。
　　寻常青年才俊，能吃完四五道菜肴，吸收菜肴中蕴含的磅礴能量，就已经很不错，至于最顶尖的青年才俊，他不太清楚，也不知道极限，但清楚的知道，就算是最顶尖的青年才俊，也都没办法把菜单上的饭菜全部都吃完。
　　因为武道修为不行，是没办法吸收饭菜中蕴含的磅礴能量。
　　陈琦、姜明两人点了点头。
　　小二看着陈琦、姜明两人离去的背影，脸上以及眼神之中，尽是羡慕乃至敬佩之意，却没有半点嫉妒.......因为他清楚的知道，自己与姜明乃至陈琦的差距，说是天壤之别都不为过，他一只蝼蚁，纵然是脑子被门夹了，也没办法嫉妒巨人。
　　“真不知道，我是否有能有这一身恐怖的武道修为！”
　　小二喃喃自语。
　　山谷中心地带！
　　“看样子，仙人墓还没有开启，姜公子，我们先找一处地方等待仙人墓开启吧？”
　　陈琦一眼就看到不远处那一堵硕大的石门，不知为何，心底一下子就确定，石门后就是仙人墓，见石门还没有打开的迹象，知道离仙人墓开启还有一段时间，目光在周遭游走，只见周遭尽是一座座凉亭，凉亭之中，尽是一名名衣着华丽，气势非凡的青年，其中有男有女，不过女性很少，三五成群，看到陈琦和姜明的出现，只是看了一眼，就收回目光，陈琦也懒得上去攀谈，毕竟还有姜明要照顾，等下仙人墓可是还需要姜明的帮助。
　　这个时候，是万万不能冷落姜明，影响到姜明对他的看法，所以见到一处无人的凉亭，连忙带着姜明走去。
　　不一会儿功夫，陈琦带着姜明来到一处偏僻的无人凉亭，随手指着一名名交谈的青年才俊，对姜明介绍道：“姜公子，这是我刚才和你介绍过的.........”
　　许久功夫，陈琦几乎是把周遭一名名青年介绍了一遍，也让姜明对这些人都有大概的了解。
　　姜明一边听着陈琦的介绍，一边拿出陈琦‘给予’的李记牛肉干，随意吃了起来，不多时，一大块李记牛肉干进了肚，心念一动，一道光幕出现在视线之中，发现能量后面的数值再一次发生变化，从‘197’变成‘497’，点了点头，若有所思道：“果然是不出我所料！”
　　不久前。
　　能量数值诡异从‘0’变成‘197’，姜明脑海之中，就是万千种念头发现，猜测到底是什么情况，让原本没有任何变化的能量一下子从‘0’变成‘197’，种种情况都想了一遍，可也都一一否认，因为他想过那些事，比如吃饭，而且还是吃淮楼的饭菜，也不是第一次，可是却从没有让能量数值发生变化。
　　正当他想了良久，还是想不明白，到底是什么情况，才会让能量数值发生变化时，脑海之中，一道灵光一闪即逝，想起不久前吃过的‘李记牛肉干’，也想起吃完那一块李记牛肉干然后生成一个新的技能，脑海里立即冒出一种念头。
　　那就是能量数值从‘0’变成‘197’可能是因为吃过的李记牛肉干的缘故。
　　如今再一次实验，果然如他猜测一般。

第145章 真话假话都不信
　　‘真没有想到，这能量还能增加，我原先还以为是逗我玩的，看这样子，这能量似乎是可以用来升级技能，只是为何吃李记牛肉干就能够增加能量，吃饭却不能增加能量？’
　　姜明眉头微微一皱，脑海之中，万千种杂念浮现，想了良久，也想不明白，吃李记牛肉干和吃饭有何区别，吃饭除了强化体魄之外，就没有其他用处，不像吃李记牛肉干还能增加能量，忽然之间，脑海之中，一道灵光一闪即逝，若有所思道：
　　‘莫非是因为李记牛肉干里蕴含的能量极其磅礴，不是寻常饭菜中蕴含的能量可以相提并论，所以吃李记牛肉干才能增加能量？’
　　如果是这样的话，姜明倒是能够理解，吃李记牛肉干能增加能量，为何吃饭却不能够增加能量，也一下子弄懂了，该如何获得能量，既然吃李记牛肉干都能够获得能量的话，想都不用想，吃丹药一定也能获得能量。
　　正好。
　　他手上刚好有一瓶炼体丹！
　　姜明心念一动，一个精美的小玉瓶出现在掌心处，正是装着炼体丹的小玉瓶，随手打开，一缕缕特殊的丹香味扑面而来，不仅不刺鼻，反而十分的好闻，从小玉瓶中倒出一枚炼体丹，随意丢入嘴中，刚一咀嚼，立即化作一股磅礴的能量，自喉咙渗透入四肢百骸，就仿佛是渴水的鱼得水一般，周身传出一阵难以言语的舒爽感。
　　仅仅一枚炼体丹，就让他体魄增加了......一分！
　　‘真没有想到，这炼体丹的效果会如此强烈！’
　　姜明脸上尽是惊讶之意，虽然练武时间不久，可是勤修苦练.......准确的来说，是开了作弊系统，导致武道修为突飞猛进的同时，自身体魄也增加到了难以想象的地步，说一句不客气的话，仅仅凭借肉体力量，一拳下去，就足以轰死一头牛，可见他体魄之强。
　　区区一枚炼体丹就能够让他体魄再一次增加一分，由此可见，炼体丹的强悍之处的。
　　如今的他，体魄可不是寻常药物可以增强的。
　　只是现在不是在意这些的时候，姜明心念一动，一道光幕出现在他视线之中，看着光幕能量后面的数值再一次发生变化，从‘497’变成了‘997’，眼睛顿时一亮，没想到区区一枚炼体丹，就能够一下子增加‘500’能量，可见炼体丹的效果强悍之处，区区一枚炼体丹，就足以超过一块用秘方精心制作的李记牛肉干，惊讶道：
　　‘果然，想要增加能量，必须还食用蕴含磅礴能量的食物，不仅是李记牛肉干，就连炼体丹，乃至其他丹药，都可以能量，而且能量还能升级技能，原本还在犹豫，随着技能升级之后，再继续找别人打斗，乃至勤修苦练，获得的技能经验却也比原先少了许多，不知道该怎么办的时候，还真是老天开眼，让我知道，能量能够升级技能，而获得能量的方法也大概了解一二.
　　看来这一次还真有必要帮陈琦好生抢夺仙人墓里的仙人传承，毕竟那可是一百瓶炼体丹，区区一枚炼体丹就足以增加500能量，一百瓶炼体丹获得的能量简直是不敢想象！’
　　“姜公子，姜公子！”
　　忽然，一道喊叫声响起，把姜明从万千思绪之中惊醒过来，抬头看去，只见喊他之人，正是陈琦，疑惑道：“陈公子，不知你有何事找我，不会是仙人墓已经开启了吧？”
　　“这到没有，离仙人墓开启，还有一段时间，尹家的人都还没有出现，仙人墓怎么可能会开启？”
　　陈琦摇了摇头，目光尽是落在姜明身上的小玉瓶上，倒不是他没有见识，不认识炼体丹，又或者是被姜明有一瓶炼体丹吓到了，以姜明神秘的身份，有一瓶炼体丹也是很正常，而且这一瓶炼体丹的来历，他也是很清楚，正是昨天比武招亲，姜明守擂成功的奖励，主要是姜明手上这一瓶炼体丹，可不是姜明从怀中拿出来的，而是诡异的出现在他手上，这一幕让他惊吓到了，深呼吸一口气，压制住心底的惊愕，道：
　　“姜公子，你，你，你是不是也有储物袋？”
　　“陈公子，你怎么会知道？”
　　姜明扭头看向陈琦，也不掩饰。
　　陈琦嘴角微微抽搐，他都不知道该说什么是好，姜明还好意思问他怎么会知道，就姜明这一手诡异的拿出一瓶炼体丹，作为同样是有储物袋的人，他要是不知道，姜明有储物袋，他怕都没必要活在这个世界上，只是这种话没必要说出来，正色道：
　　“姜公子，据我所知，储物袋可是异常的珍贵，纵然是某些小家族，都不一定能够拥有一个储物袋，姜公子你不是说，你只是寻常出身，你爹就是铁匠吗？那你这储物袋又是如何得来的？”
　　“陈公子，如果我说，我这储物袋是尹家送给我的，不知道陈公子你是否相信？”
　　姜明抬头看向陈琦，陈琦虽然没有说话，但是从他脸上的怀疑，就足以知道，他是不相信自己的解释，只能无奈摇了摇头，真不知道该说些什么是好，自己说真话，他怎么就不信呢？也只能随意找了一个理由，解释道：
　　“好吧，我就和陈公子你实话实说，这储物袋乃是我姜家祖祖辈辈传下来的！”
　　“原来是这样！”
　　话虽然是这样说，但陈琦脸上的怀疑之色更甚，他不相信，姜明的储物袋会是尹家送的，更不会相信，姜明的储物袋是他们姜家祖祖辈辈传下来的。
　　正所谓：匹夫无罪怀璧其罪。
　　以储物袋的珍贵之处，如果姜家祖辈得到储物袋，不及时出手的话，想都不用想，一定会给自家招惹祸端，又怎么可能会祖祖辈辈传下来？
　　既然姜明不想说，那就算了。
　　姜明知道陈琦不相信，也懒得在意，说真话他不信，说假话他也不信，那就没必要多说，话锋一转，道：“对了，陈公子你刚刚说，尹家的人没有出现这仙人墓就不会开启，难不成尹家有那位公子来参与仙人墓夺宝？”

第146章 尹德
　　“姜公子以你的身份.......”
　　陈琦话语还没有说完，就被姜明第一时间打断道：“陈公子，看你这话说的，我就是普通人，我爹就是一铁匠，能有什么身份？”
　　“是，是，是......姜公子，你就是普通人！”
　　陈琦嘴角微微抽搐，古怪地看着姜明，他是没有看出姜明有半点普通，不过是昨天表现出来的武道本事，还是不久前才拿出来的储物袋，不管是那一样，又岂是普通人能够拥有的？可是既然姜明都这样说了，他算是看出来了，姜明可能是习惯扮猪吃老虎，哪怕是被人看破，也不会承认，也懒得和姜明废话，除了浪费口水之外，也是离仙人墓开启没多久，可没有多余的时间浪费在这种事上，正色道：
　　“姜公子，你可能不知道，以尹家在青木城的地位，别说是这一座仙人墓里有仙人传承，还是那种修仙人士的传承，就算真是仙人的传承.......不对，如果真是仙人传承，还真有可能吸引来尹家的人，不过如今仅仅只是修仙人士尤其还是那种没有任何背景的散修的传承，还真没办法吸引来尹家的公子，而且尹家公子大多都是在青光武院乃至青光剑派，很少会有人在青木城中，所以别说是这一座仙人墓里有仙人传承，哪怕是有其他重宝，也是没有办法吸引来尹家的公子！”
　　说到这里，陈琦话语一顿，脸上尽是难以掩饰的羡慕之意，不管是仙人传承，还是青光剑派，不知是多少人梦寐以求的，他也不例外，可是尹家的人，尤其是尹家的公子，却都不屑一顾，说一句不夸张的话，尹家的公子可谓是自打出生，他的起跑线，就是很多人梦寐以求的终点，叹息道：
　　“因为一些特殊的缘故，准确的来说，是尹家的人完全是看不上青木城周遭出土的宝藏，所以每一次宝藏开启，尹家的人虽然会派人过来，但却从没有安排人寻宝，尹家公子也看不上，故而尹家的人，都是负责宝藏开启事宜，防止发生冲突！”
　　“也是，尹家那可是和青光剑派有关系的家族，寻常宝贝，哪怕是所谓的仙人传承，又岂会被尹家的人看在眼里？”
　　姜明感慨一声，脸上以及眼神之中，不见半点嫉妒，因为说一句不客气的话，双方当前之间的差距，说是天壤之别都不为过，而且这世界上，比尹家还要庞大的家族，他虽然还没有听说过，但不是没有，如果真要一一嫉妒的话，可能他会折十年寿命，或许一辈子都嫉妒不过来，还不如放宽心，好奇道：
　　“陈公子，我对于尹家其实很好奇，只是由于出身普通，没什么消息来源处，所以陈公子你能否偷偷的告诉我，以尹家在青光剑派的身份地位，为何会跑来青木城安家乃至让其族长当一个城主？”
　　“姜公子，这个其实很简单，因为青木城乃是尹家的祖地，也是尹家的发源地！”
　　陈琦也没什么好掩饰的，因为这不是什么秘密，该知道的也都知道，而且尹家自己都不掩饰，说明尹家对于这种事没有太在意，道：
　　“当然，也有一个传闻，尹家老祖在青木城留下宝藏，尹家在青木城安家就是专门负责看守这宝藏的！”
　　“宝藏？”
　　姜明眼睛顿时一亮，道：“陈公子，你可知是什么宝藏？”
　　“姜公子，这你也太瞧得起我了，不过就是一小道消息，是真是假我也不太清楚，而且就算是真的，我又不是尹家的人，又怎么可能会知道是什么宝藏，可能就算是尹家的人都不见得知道！”
　　陈琦脸上神情一滞，古怪地看着姜明，他真怀疑姜明问这种话的目的，不会是想找机会去发掘尹家的宝藏吧？希望是他想错了，不然就算姜明有通天的背景，也会落入万劫不复的下场，尹家，尤其还是尹家老祖留下来的宝藏，又岂是其他人可以窥视的？摇了摇头，道：
　　“不过如果这传言是真的话，既然是尹家老祖留下来的宝藏，那绝对非寻常之物，毕竟据传说，尹家老祖那可是通天的人物，乃是青光剑派建立者，人称‘青光剑祖’，一把长剑，纵横九天十地，无人敢阻！”
　　“咚！”、“咚！”、“咚.......”
　　姜明还想说些什么，忽然一道道震耳欲聋的铜钟声响起，四处凉亭原本还在交谈的众人，也一下子安静下来，陈琦知道姜明是第一次参加这种活动，怕姜明闹出笑话，连忙开口说道：
　　“姜公子，有话等下说，尹家的人要出来了！”
　　随着陈琦话语落下，从外部走进来一名看似普通的中年男子，可不敢是说，都不敢开口多言，因为来者正是尹家之人，虽然只是尹家众管事之一，但也不是他们可以得罪的话，说一句不怕丢人的话，纵然是尹家的一条狗，都不是其他人敢得罪，更别说还是尹家的管事，纵然是在青木城周遭顶尖武道世家族长面前，人家说话也是有分量的，健步朝石门-也就是仙人墓的入口走去，扭头扫视一遍周遭，见凉亭之中，尽是一名名气势非凡的青年，道：
　　“鄙人尹德，有幸为尹家管事之一，受总管吩咐，负责这一座山谷事宜，各位也都是我青木城青年才俊，应该也不是第一次参与寻宝活动，注意事项，想来各位也都知道，我就没必要重复，浪费各位的时间，不过我还是要重复一句，等下进了仙人墓，不管各位以前有什么恩怨，哪怕是争夺宝贝，纵然是争夺仙人传承，也不要闹出人命，你们都是青木城的青年才俊，也都是青木城的未来，不要做出后悔一辈子的事.......
　　当然，你要是不后悔，我也会让你后悔一辈子！
　　该说的我也都说了，希望你们能够把我这一句话记在心底，我就不说其他了，我宣布，仙人墓寻宝活动正式开始！”
　　说话之间，尹德伸手按了下石门墙壁上有一个凸起的手掌印处，紧接着响起一道道沉闷的声音，紧闭的石门逐渐打开。

第147章 传送阵
　　“好了，可以进去了，请你们这一次仙人墓之行，能有一个好的收获！”
　　随着石门完全打开，露出漆黑的入口，尹德随口说了一句，就见一个个凉亭里的青年，不管是男是女，完全不顾及身份，以极快地速度朝入口跑来，以至于没多久，人群变得拥挤了起来，尹德知道这些人是担心自己慢了一步，会影响进入仙人墓，最终影响到抢夺仙人传承，连忙开口说道：
　　“好了，你们都别急着，都排好队，也别担心，进去晚了，会担心你们寻找到仙人传承，让仙人传承被先进去的人抢到，这一个入口，乃是一座小型传送阵，会把你们随机传送到仙人墓里各个不同位置。
　　当然。
　　如果你们谁运气好，也有可能会直接传送到仙人传承处，所以你们没必要担心，自己进去晚了，会影响到你们抢夺仙人传承！”
　　听到尹德这一番话，原本拥挤的人群，也逐渐平缓了下来，排成一条如长龙般的队伍，不过多少还是有些紧张，虽然尹德说了，这一个入口乃是一座小型传送阵，会把人随机传送到仙人墓之中，运气好的还有可能会被传送至仙人传承处.......
　　当然。
　　这种事，发生的几率很小，而且很有可能不会发生。
　　所以。
　　先进去的人，终究还是会比后进去的人多一点准备的时间！
　　只恨他们来晚了一步.......不，不能怪自己来晚了，只能怪有些人真不是东西，早早就来了，他们自认为自己来的已经算是很早了，可是怎么也没有想到，还会有比他们来的更早的人，以至于把好的位置，入口处的位置，都被别人占据了。
　　“尹管事辛苦了！”
　　“尹管事辛苦了！”
　　“尹管事辛苦了！”
　　.......
　　如长龙般的队伍前头，一名名青年才俊和尹德打了一声招呼之后，直接走进石门入口处，随着一道微光一闪即逝，整个人从视线之中消失不见。
　　果然。
　　尹德没有欺骗他们，这一个入口真就是一座小型传送阵，就是不知道，是不是真是随机的！
　　“姜公子，我们也走吧！”
　　一处偏僻的凉亭处，陈琦看着如长龙般的队伍，一眼看不到头，也不知道要排到什么时候，才会轮到他们，微微一叹，脸上尽是遗憾，也只能祈祷，在他们进去之前，仙人传承不会被别人抢夺走。
　　“陈公子，刚刚那位尹管事说，这仙人墓的入口乃是一座小型传送阵，而且还是随机的，你说，我们要是进去之后，被分开该怎么办？”
　　姜明跟随在尹德身后，健步朝如长龙般的队伍走去，询问道。
　　“分开？”
　　陈琦脸色微微一变，一下子反应过来，如果那一座传送阵真是随机传送，想都不用想，他和姜明进去，一定会被分开，原本还在想，和姜明联手，一起闯到仙人墓尽头，仙人传承处，再联手逼退其他人，抢夺到仙人传承，可是如果被随机传送到不同的地方，再想要联手，可就很困难了，顿时脑海之中，万千种思绪浮现，深呼吸一口气，重重地吐出一口浊气，正色道：
　　“姜公子，你放心，我答应你的事情，一定不会反悔，只要你进去之后，就算是没有帮到我，更没有帮助我抢夺到仙人传承，我也会给你十瓶炼体丹........”
　　“陈公子，瞧你这话说的，难不成我在你心目中，就是那种贪财如命的人吗？”
　　姜明脸色一正，大义凛然道。
　　陈琦如果不是从姜明眼神深处，看到难以掩饰的兴奋之意，还真就被姜明的大义凛然给欺骗到了，无奈摇了摇头，他什么样的人没有见过，像姜明这种贪财如命又喜欢扮猪吃老虎的，他还是第一次见，也不好点破，道：
　　“当然，我当然知道姜公子你不是这种人，但我陈琦也是一口吐沫一颗钉子的男子汉大丈夫，既然答应过姜公子你的事情，就一定会做到，我这样说，不是怀疑姜公子，认为姜公子你是那种贪财如命的人，只是像让姜公子你知道，我陈琦是什么样的人，免得被姜公子你误会我！”
　　“陈公子，虽然我们才认识没多久，但陈公子你的大名，我可谓是如雷贯耳，我就算不相信所有人，也不能不相信陈公子，陈公子你可是那种一言既出驷马难追的人。陈公子你放心，这一次仙人墓之行，我一定会帮你抢夺到仙人传承！”
　　姜明拍着胸脯保证，话语还没有说完，忽然好似想到了什么，又接着开口说道：“对了，如果到时候抢夺仙人传承的时候，不见陈公子你该怎么办？”
　　“姜公子，你放心，就我这一身的武道本事，虽然不敢说有百分之百的信心，抢夺到仙人传承，但闯到最后，我还是有百分之百的信心！”
　　陈琦一脸倨傲，话语还没有说完，就见姜明脸上的怀疑还没有退散，知道两人没怎么正经打过交道，姜明不相信他，也是再正常不过的事情，话锋一转，又接着开口说道：
　　“当然，如果真到了抢夺仙人传承的时候，姜公子你没看到我，就说明我被淘汰了，所以到时候姜公子你就无需再考虑帮我抢夺仙人传承，至于该怎么办，就看姜公子你自己的抉择，不过姜公子你放心，该给的报酬，我还是会支付的！”
　　“这样的话，到没有什么问题！”
　　姜明也是松了一口气，似乎又想到了什么，又接着开口说道：“不过这样的话，那我从仙人墓里得到的宝贝.......”
　　“姜公子，如果我真没有办法到最后，和姜公子你联手抢夺仙人传承，就只能怪我没本事，怪不了姜公子，所以姜公子你从仙人墓里得到的宝贝，也就属于姜公子你！”
　　陈琦知道姜明话语中的意思，淡然道。
　　“还是陈公子你心胸开朗，是我以小人之心度君子之腹了！”
　　姜明一脸歉意道。
　　陈琦摆了摆手，道：“这不怪姜公子，换做是我，也会这样，而且说清楚，也能避免发生麻烦！”

第148章 宝贝、陷阱！
　　良久之后，如长龙般的队伍逐渐散去，绝大多数青年才俊尽皆是进了仙人墓之中，终于轮到陈琦。
　　“尹管事辛苦了！”
　　陈琦对尹德恭敬地喊了一声之后，扭头看向姜明，说了一句‘姜公子，我在里面等你，希望我们能够在最后的地方见面！’，快步走入入口之中，随着一道微光一闪即逝，整个人从姜明视线之中消失不见。
　　“尹管事辛苦了！”
　　姜明随口敷衍地喊了一声，正欲和陈琦一样，健步走进入口之中，尹德忽然发现，眼前这个少年，似乎是有些熟悉，仿佛在什么地方见过，道：“这位公子，我们是不是见过？”
　　“尹管事，我是第一次来这里，也是第一次参加这种活动，想来咱们是不曾见过，可能是尹管事你看见过与我相似的人，所以尹管事你才会觉得我比较熟悉！”
　　姜明闻言，也是认真地看了一眼尹德，只是让他失望的是，他对尹德显得十分的陌生，不像是曾见过，回复道。
　　“是这样吗？”
　　尹德眉头微微一皱，深深地看着姜明，脸色有些复杂，下意识点了点头，道：“可能是这样，是我打搅公子你了，还请公子不要见怪！”
　　“尹管事，你客气了！”
　　姜明摇了摇头。
　　“公子，时间也不早了，你还是尽快进仙人墓吧，免得耽误你的要事！”
　　尹德正色道。
　　姜明也不再多说什么，健步走进入口之中。
　　“是他？”
　　尹德看着姜明消失不见的背影，脑海之中一道灵光一闪即逝，忽然反应过来，自己在什么地方见过姜明，正是在尹府，不过姜明不是尹家的人，而是不久前被他家小姐召见，他曾有幸见过，不过姜明却没有看到他，所以对他没有任何影响，道：
　　“只是他为何会出现在这里？”
　　他对姜明不太熟悉，除了知道姜明曾被他家小姐召见过之外，就没有其他了解，也不敢去打探姜明的消息，不管姜明身份如何，仅仅凭借有资格被他家小姐召见，就足以说明，姜明不寻常处，他能混上尹家管事之一，除了自身的本事之外，更多的还是靠醒目，知道什么事可以做，什么事不可以做，想起姜明是何许人也之后，脑海之中，万千种念头浮现，良久才若有所思道：
　　“虽热不知道这位公子为何会出现在这里，但既然有资格被大小姐召见，就足以说明，大小姐对这位的重视程度，不管这一件事大小姐是否知道，还是要先去知会一声大小姐！”
　　一想到这里，尹德正欲离去，可忽然发现，还有些许青年才俊逐渐走进仙人墓入口之处，知道此刻正是需要他的时候，他要是就这样离去，多少会影响到他们尹家的名誉，也只能先放弃，还是先等处理好仙人墓的事情，再找机会回去禀告他家小姐。
　　等等.......
　　‘是我糊涂了，我虽然没办法回去，但可以安排人回去给大小姐传个信！’
　　尹德暗骂一声，决定等其余青年才俊全部进入仙人墓之后，就第一时间安排人回去传信。
　　“这里就是仙人墓？”
　　姜明只觉得眼前一花，再一次看见光明时，整个人早已经从仙人墓入口处，出现在一处石室之中，石室墙壁处乃至屋顶处，有一颗颗夜明珠，让整个石室不敢说是如白昼一般，但最起码没有半点黑暗，一下子就看清楚，石室内的布局。
　　只见最内部，有一个石桌，在石桌上摆放有一个古朴的木盒。
　　姜明眼睛顿时一亮，正欲走过去，忽然好似想到什么，脚步一止，目光多是在石室.周遭游走，确定是否布置有陷阱，可惜见识有限，也不太确定，石室周遭，尤其是通向石桌的方向，是否被布置有陷阱，道：
　　“得，既然看不出来，那就有老办法！”
　　说话之间，姜明心念一动，一支箭矢，一支价值不菲的箭矢，一支最少也要一百两银子的箭矢.......好吧，他自己锻造出来的箭矢，除了废些功夫，就没有太大的消耗，随手一掷，砸向身前一处青石地板上。
　　“这里没有陷阱！”
　　姜明等了良久，也没有出现任何异常之处，这才捡起箭矢，又重新砸向前方。
　　时间在不知不觉中流逝，姜明也在认真地检验，石室之中是否布置有陷阱.......准确的来说，是用箭矢测试前方道路，是否被布置有陷阱，一直来到石桌前，都还没有触碰到陷阱，也不知道是石室之中没有布置陷阱，还是布置的陷阱，都被他碰巧错开。
　　“不会是我自己吓自己，这石室之中其实是没有任何陷阱的吧？”
　　话虽然是这样说，但姜明却不敢有半点大意，哪怕是来到了石桌旁，离石桌上的古朴木盒近在咫尺，纵然已经猜测到了，木盒之中可能放置有宝贝，却还是没有迫不及待地把木盒拿起，而是再一次拿起箭矢砸向石桌上的木盒，“啪！”的一声，把木盒打落在地上。
　　“噗嗤！”、“噗嗤！”、“噗嗤......”
　　下一刻，一阵阵破空声响起，紧接着一支支箭矢，以极快的速度，从四面八方扑面而来，姜明身形一动，几乎是把草上飞LV4施展到极致，掠出一道道残影，躲避掉扑面而来的箭矢。
　　“我就知道！”
　　姜明看了一眼，他原先站立的位置几乎是被箭矢插满，不仅如此，就连周遭，也都被箭矢插满，刚刚要是慢一步，或者是没有任何准备，可能都已经被箭矢射成刺猬，也不知道箭矢是否有毒，就算是没毒，这么多箭矢之下，一旦中招，也是活不成，道：
　　“把宝贝放置在大庭广众之下，一眼就能够发现，怎么可能会没有鬼？”
　　说话之间，姜明越过插满箭矢的地面，快要来到掉落在地上的木盒旁边，正欲拿起木盒，忽然好似想到了什么，心念一动，又是一支箭矢出现在掌心之中，随手一掷，砸在木盒旁边地面上，下一刻，又是一道道破空声响起。

第149章 重重陷阱
　　“我甘妮娘！”
　　姜明余光只是看了一眼，瞳孔骤缩，脸上以及眼神之中，尽是郁闷之意，相对于刚才的箭矢，如今的箭矢，速度更快，数量也是更多，密密麻麻，说是遮天蔽日都不为过，真不知道墓穴主人，在这一座石室之中，放置有宝贝，是送给有缘人的，还是专门以宝贝为诱饵，引诱别人上当，被这遮天蔽日的箭矢要去性命，忍不住破口大骂一声，知道逃无可逃，石室之中尽是被遮天蔽日的箭矢笼罩，心念一动，一把普通的长剑出现在掌心之中，第一时间施展.......好吧，他还没有接触过剑法，更没有学过，也只能瞎几把乱砍。
　　“当！”、“当！”、“当.......”
　　顷刻间，一道道金戈撞击声响起，一支支箭矢被他斩落在地上，周遭尽是一支支断裂箭矢，虽说姜明没有学习过剑法，长剑挥舞的也没有招式可言，不过身强力壮，速度极快，再加上眼力极强，第一时间就发现朝他袭击而来的箭矢，所以很轻松把这些箭矢斩断。
　　至于姜明身边其他区域，尽是被一支支箭矢插满，真没有想到，坚硬的青石地板，尽是会被一支支箭矢射穿，可见这些箭矢恐怖之处，怕是寻常护甲都不一定能够阻挡住这些箭矢的伤害。
　　‘叮！第一次挥舞长剑，生成技能：基础剑法LV1！’
　　一道机械般的声音在脑海之中响起，姜明没有在意，更没有意外，已经这么久了，得到系统也不是一天两天了，像这种情况生成技能，也不是一次两次了，他早就习以为常，当务之急，还是先破解点从四面八方激射而来的箭矢，免得阴沟里翻船。
　　良久之后，姜明斩断最后一支箭矢，‘锵！’的一声，长剑入鞘，余光看了一眼周遭，已经堆积起来的一支支断裂的箭矢，以及试试其他地方，硬生生被箭矢增高了三四寸，重重地吐出一口浊气，忍不住吐槽道：
　　“这尼玛也就是遇到了小爷，要是换成其他人，就这些遮天蔽日的箭矢，而且还是一波接着一波，怕是怎么死的都不知道，小爷真怀疑，这一座墓穴的主人，到底是修仙人士，还是兵器大家，怎么会在墓穴之中，还是仅仅一座石室之中，就有这么多的箭矢，也不知道这位以前都经历过什么，居然会布置这种陷阱，是想要把宝贝留给有缘人，还是想以宝贝为诱饵，用这些陷阱，把所有人都给害死才开心？”
　　‘叮！第一次触碰到一座小型陷阱，生成技能：陷阱LV1！’
　　又是一道机械般的声音在脑海之中响起，姜明眼睛顿时一亮，兴奋道：“还行，还不算是亏！”
　　说话之间，姜明闭目凝神，倒不是这么长时间斩落箭矢，有些累到了，就他这变态的体力，纵然是一天一夜不休息都不会累，只是想要看一看，这刚得到的技能：陷阱LV1有何用处，仔细看了一遍之后，眼睛顿时发亮，还别说，这刚得到的技能，还真不错，而且还最适合当前环境。
　　不仅让他学会如何布置陷阱，还教授他该如何破解陷阱，只是由于等级的缘故，不管是布置陷阱，还是破解陷阱的手法都极其的简陋！
　　“也幸好还有997能量值，正好先看一下，能量值和经验的兑换比例！”
　　说罢，姜明心念一动，用意念按了一下技能：陷阱LV1后面的‘+’号，随着一道金光一闪即逝之后，技能：陷阱从LV1变成了LV2，而原本997的能量值，也一下子变成了897能量值。
　　姜明若有所思道：“看来能量值和经验的兑换比例乃是1:1！”
　　技能LV1升级至LV2正好需要一百经验值！
　　“要不把另外两个LV1的技能都升级一下？”
　　姜明看了一眼还有897能量值，又看了一眼另外两个LV1技能：青光剑锻造法L1和肉干制作工艺LV1，至于刚刚才得到的技能基础剑法，则是因为斩落大量的箭矢，获得大量的技能，也早就从LV1升级至LV2，思前想后，良久才下定决心，道：
　　“还是算了，不管是青光剑锻造法LV1还是肉干制作工艺LV1，当前都没有用处，没必要浪费能量，而且等下回去之后，还有一件真正的法器需要炼制，再者，这一次仙人墓之行，谁知道宝贝之中是否有武道功夫，能量值本来就不多，还是用在最需要的地方！”
　　一想到这里，姜明也不再多说什么，健步朝那一个古朴的木盒走去，他倒是想要看一看，这木盒之中，到底有什么宝贝，能够让墓穴的主人，布置如此多的陷阱，正欲随手捡起木盒，陷阱LV2忽然在心中发起警告，仔细看了一眼，无语道：
　　“尼玛，这墓穴的主人，真不是一般的恶心，布置这等天罗地网，就没有几个人能够突破的箭矢陷阱，还在木盒上涂抹了毒药，难不成这木盒之中，放置的是你的命根子，所以才让你这般重视？”
　　也幸好他刚才还没有得到技能：陷阱LV2之前，没有直接触碰，要不然怎么死的都不知道！
　　说话之间，姜明心念一动，一葫芦水、一份解毒药、一张毛巾以及一双皮手套出现在地上，先把把皮手套穿好，随后解毒药倒进葫芦之中，搅拌混匀之后，这才打湿毛巾，小心翼翼地擦拭木盒，里里外外不敢有任何遗漏，几乎就擦拭了五六遍，确定木盒上的毒液完全消散之后，这才收起工具，正欲打开木盒，陷阱LV2再一次发出警告。
　　“我甘妮娘，搞什么鬼？”
　　姜明无语地咒骂了一句，知道技能不会欺骗他，也就是说，这一个木盒之中，还有其他陷阱，无奈发动陷阱LV2再一次仔细检查了起来，用了很长一段时间，这才发现，陷阱在木盒之中，只要打开，就会有毒针射出，吐槽道：
　　“你大爷的，看来这木盒里真装着你的命根子，要不然怎么可能会这般小心？”

第150章 兽语、夺宝！
　　话虽然是这样说，但是姜明看向这一个木箱的眼神，也多了几分好奇，想都不用想，别说是那位修仙人士，只要是脑子正常的人，都不会斩断自己的命根子，还拿着木盒收藏起来，人家是修仙人士，又不是大内的太监，如果修仙需要斩断命根子的话，怕都不会有太多人......好吧，人可能是有的，但是会少很多，毕竟不是所有人都有勇气斩断自己的命根子，所以想都不用想，这一个木盒里绝对不是那位修仙人士的命根子。
　　应该是一件宝贝！
　　而且以墓主人对这个木盒的重视程度，布置在石室之中的陷阱，一支支箭矢如乌云般遮天蔽日，又如潮水一般，一波接着一波不停留，几乎是把石室青石地板都插满了，让石室都增高了几寸，又在木盒表面涂满了毒素不说，更是在木盒之中布置有银针，足以说明墓主人对这一个木盒的重视。
　　木盒。
　　仅仅只是一个寻常的东西，不是什么珍贵的东西，随处可见，墓主人不可能对寻常的木盒这般重视，想都不用想，绝对是木盒之中有一件宝贝，而且还是意见重宝，不然墓主人也不会在这一座石室之中布置重重陷阱。
　　“希望里面是我当前最需要的宝贝！”
　　姜明深深地看了一眼木盒，深呼吸一口，重重地吐出一口浊气，压制住心底的躁动之后，把木盒开口方向对向其前方，随意打开，只听‘咻！咻！咻......’一道道轻微的声音响起，如果不是他耳聪目明，再加上是知道这木盒之中还有其他陷阱，打起了一万分的注意力，还真很难听到声音，可想而知，如果不知道，这木盒之中有陷阱，真要是随意打开木盒，一定会中了木盒里面的陷阱，可能怎么死的都不知道。
　　下一刻。
　　姜明余光一下子就看到某处墙壁，有密密麻麻的小孔，正是从木盒之中射出的毒针造成的伤害，毒针深深地没入其中，要知道这一座石室的墙壁，以他的眼力来说，是极其的坚固，可能是寻常的盔甲都不一定能够比得上这墙壁，却被这些毒针轻易没入，可想而知，木盒之中的陷阱是何等的恐怖。
　　“不会还有陷阱吗？”
　　随着毒针射出之后，姜明也确定了毒针全部没入墙壁之中，却不敢大意，毕竟以墓主人的阴险手段，连续布置这么多的陷阱，谁知道那王八蛋是否会丧心病狂布置更多的陷阱，先是以技能陷阱LV2仔细检查，确定这一个木盒再无半点陷阱之后，这才把打开的木盒对向自己，只见木盒之中，有一本泛黄的书籍，惊疑道：
　　“难不成是修仙之法？”
　　说话之间，姜明连忙从木盒之中取出泛黄的书籍，只见书籍扉页上书写有‘兽语’，顿时瞪大了双眼，古怪道：
　　“不是，以那位墓主人对这个木盒......准确的来说，是对木盒里面宝贝的重视程度，木盒之中的宝贝，就算不是修仙之法，也应该是异常高深的武功秘籍，怎么可能会是兽语这种鬼东西？”
　　姜明也担心，是墓主人故意逗自己开心，把一门修仙之法，取一个‘兽语’这种破名字，或者直接做了伪装，连忙翻开了起来，仔细研读着，可是越读，脸上的郁闷之色更甚，道：“不是，这还真就是‘兽语’？”
　　“前世学英语我就不说了，毕竟也是前世通用语言，还要和外国人打交道，现在还让我学习兽语，难不成是想让我和野兽打交道？”
　　姜明嘴角微微抽搐，也不知道该说些什么是好，原本还在幻想着，以墓主人对这一个木盒的重视程度，就算木盒里不是修仙之法，也应该是武道秘籍，正好能提升自己的武道本事，可是怎么也没有想到，会是兽语，这种他当前还不知道有什么用途的东西。
　　“叮！接触到秘籍‘兽语’，生成技能：兽语LV1！”
　　一道机械般的声音在脑海之中响起，姜明也没有意外，无奈摇了摇头，道：“算了，兽语就兽语吧，反正仙人墓很大，我就不相信，没有其他宝贝！”
　　“咔嚓！”
　　就在这时，一道沉闷的声音响起，姜明扭头望去，只见石室紧闭的石门被逐渐大开，知道石室大门不可能自己大开，那么就只有一种可能.......下一刻，一道身影出现在视线之中，是一名年轻漂亮的青衣女子，手上提着一把不凡的剑器，看到姜明，准确的来说，是看到姜明手上的木盒，以及手上的《兽语》，眼睛顿时一亮，笑眯眯道：
　　“小弟弟，运气不错，得到了一件宝贝吧，不知道介不介意让姐姐看一看？”
　　“看一看？仅仅是看一看？”
　　姜明脸色一冷，怎么可能会看不出来青衣女子眼神中的贪婪之色，杀人夺宝之事，他也不是没有听人提起过，虽然有不久前尹管事的警告，青衣女子是不敢做杀人夺宝之事，但夺宝，还是会做的，看了一眼青衣女子，准确的来说，是看青衣女子随意佩戴在腰间的储物袋，脑海之中一道灵光一闪即逝，眼睛顿时一亮，腼腆道：
　　“这位姐姐，这一门武功秘籍，可是我千辛万苦得来的，是绝对绝对不会交给你的！”
　　“小弟弟，话可不能说得这么绝对！”
　　杜兰翠眼神深处的贪婪之色更甚，这可是仙人墓，能被仙人看上的武功秘籍，又岂是寻常物，是比不上修仙之法，但也不是寻常武功秘籍可以相提并论的，也正是她当前最需要的，得意道：
　　“姐姐我叫杜兰翠，不知道小弟弟怎么称呼？”
　　“我呀.......”
　　姜明话语还没有说完，忽然一掌拍出，犹如一头疯狂的蛮牛横冲直撞，却是杜兰翠趁他说话的时候，突然出手，下一刻，一道低沉的撞击声响起，杜兰翠脸上的笑容瞬间凝固，一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，重重地砸倒在地上，颤抖着语气，惊恐道：
　　“这，这，这怎么可能？”

第151章 少见多怪
　　“没什么不可能的！”
　　姜明淡淡地看着杜兰翠，脸上尽是讥讽之意，还别说，这娘们还真不简单，一点都没有因为他年幼，而放松半点警惕，反而异常谨慎，先是用话语迷糊他，趁他说话之际突然暴起。
　　如果是换成其他人，哪怕是青木城顶尖的青年才俊，在杜兰翠的偷袭之下，很有可能会阴沟里翻船。
　　可惜不巧，杜兰翠碰到的是他，杜兰翠的手段很高深，可是在他眼里，一点都不够看，而且杜兰翠刚刚极其凌厉的手段，明显不是第一次使用，虽然没有施展出一招半式，但老练程度，足以媲美绝大多数武功。
　　但是在他鹰眼LV4面前，却慢了不知道多少，仿佛就像是一场慢动作的电影，轻而易举就能够找到杜兰翠的破绽之处，随意一巴掌，就能够把杜兰翠拍飞出去，道：
　　“就你这三脚猫的功夫，纵然是偷袭，可在我面前，也是鲁班门前耍大斧，关公面前耍大刀，丢人现眼，也就是看在你是女流之辈，而且此处乃是仙人墓，尹管事禁止闹出人命官司，不然我刚刚那一巴掌，可不仅仅只是抽在你脸庞上！”
　　“你，你，你......怎么可能会有这一身本事？”
　　杜兰翠强忍着脸庞火辣辣的疼痛，被姜明抽了这一巴掌之后，脸庞瞬间浮肿，整个脑袋犹如猪头一般，极其的难看，换做是以往，格外爱美的杜兰翠，见自己被弄成这样，一定会异常的恼怒，可是当前，不知道为何，她心底除了愤怒之外，更多的还是惊恐。
　　刚刚那一手偷袭，先是用话语稳住姜明，趁姜明回答的时候，突然暴起，一出手，就是十成的本事，可谓是她拿手的好戏，以往不知道有多少青年才俊栽倒她这一手上，可是万万没有想到，以前无往不利的这一招，在姜明面前，不仅没有奏效不说，反而还被姜明一巴掌抽飞出去。
　　最让她惊恐的.......
　　还是她连姜明的动作都没有看清楚，如果不是脸庞火辣辣的疼痛，整个人腾空而起，倒飞出去，她都不知道，自己被人抽了一巴掌，还一巴掌抽飞出去。
　　纵然是到现在，哪怕是一而再再而三的回想，除了脸庞火辣辣的疼痛之外，就是想不到，姜明是用何手段，抽了她一巴掌。
　　准确的来说，是她连姜明的动作都没有看清楚，自己就已经被姜明一巴掌抽飞出去。
　　“有这一身本事你很稀奇吗？”
　　姜明鄙夷地看着杜兰翠，也知道自己这一身本事，在杜兰翠面前，可是是大人与小孩的差距，没有半点抗衡之处，淡然道：
　　“只能说你是小见多怪！”
　　“呼！”
　　杜兰翠深呼吸一口气，强忍着心底的怒火，以她的姿色和身份，以往在青木城，哪怕是每一次寻宝，都是被其他青年才俊奉承，那里经历过像姜明这般，一而再再而三地讥讽，完全没有把她放在眼里，准确的来说，是没有把她的长相放在心上，她如何不怒，只是正欲发作之际，脑海之中，忍不住泛起姜明那鬼神莫测的一巴掌，心底的愤怒一下子被恐惧取而代之，知道自己再向姜明动手，哪怕是施展出自己最拿手的武道功法，纵然是以暗器偷袭，也只会是自取其辱。
　　因为她清楚的知道，自己与姜明之间的差距，说是天壤之别都不为过，没有半点可比性，又怎么可能会是姜明的对手？
　　“是，是我小见多怪！”
　　杜兰翠深深地看着姜明，强忍眼神深处的惊恐之意，她很想知道，姜明是从什么地方冒出来的怪物，竟然会有这一身恐怖的本事，她虽然是女流之辈，可自身武道修为也是极其不凡，不然也不会有资格来仙人墓中寻宝，以往就算不偷袭，青木城周遭的顶尖青年才俊，都不一定能够在她手上讨过好，对于青木城周遭青年才俊的武道修为，她也是很清楚，不敢说是与她在伯仲之间，但最起码也不会胜过她太多，最多就只是剩她一筹。
　　然而。
　　像姜明这般恐怖的少年，而且还这般年轻，看他稚嫩的面孔，大概也就十六七岁，却是青木城周遭地区从未.......不对，不敢说是从未，但最起码是很少见。
　　杜兰翠当前心底除了对姜明的恐惧以及愤怒之外，更多的还是想知道，姜明到底是从什么地方冒出来的怪物，可也知道，直接追问，怕是不会回答，道：“不知这位公子如何称呼？”
　　“你是不是还想和我拉一下家常？”
　　姜明笑眯眯地看着杜兰翠，不等杜兰翠开口回答，脸色一冷，讥笑道：“有和我拉家常的时间，就不考虑该如何向我解释解释吗？”
　　“我.......”
　　杜兰翠知道姜明的意思，就是在追问，自己刚才为何会出手偷袭，很想开口辩解，可是看着姜明似笑非笑的脸色，知道自己真要是找理由辩解的话，一定会被姜明揭破，可能还会说一些冷嘲热讽的话，到时候只能让自己更加的难堪，也只能如实回答道：
　　“这一件事，是我的错，我看公子你从这一座石室之中，似乎是找到了一件宝贝，而且很有可能是一门高深的武道秘籍，一时之间，我被贪婪蒙蔽了心智，这才出手偷袭公子，就是想先擒拿住公子，从公子你这里拿走你刚得到的宝贝，这一切-都是我的错，我在这里给公子你先道个歉，还请公子你见谅！”
　　“如果道歉有用的话........”
　　后面的话，姜明没有说，因为就算是说了，杜兰翠也不会懂是什么意思，笑眯眯道：“我这人也不是什么小肚鸡肠之辈，想要让我原谅你，其实很简单，只是你就这样空口白牙让我原谅你，是不是太瞧得起你自己了？”
　　杜兰翠闻言，差一点没有被气得破口大骂，幸好脑海之中，无时无刻浮现出，自己刚刚被姜明一巴掌抽飞出去的经历，时刻提醒着她，自己不是姜明的对手，姜明也不是她能够招惹的，这才强忍着心底的怒火，道：
　　“不知公子想要我做些什么，才愿意原谅我？”

第152章 敲诈
　　“你觉得你需要做些什么，我才会原谅你？”
　　姜明笑眯眯地看着杜兰翠没有急着表态。
　　“你，你，你.......你别乱来！”
　　杜兰翠浑身一颤，脑海之中，立即泛起不好的想法，吓得往后倒退，一不小心‘扑通！’一声，摔倒在地上，惊慌道：
　　“我，我，我可是青木城杜家大小姐，你，你，你要是敢乱来，我，我，我是不会让你得逞的，杜家，杜家也是不会放过你的！”
　　“我乱来，我都还没有做什么，你说我乱来，明明是你乱来好不好！”
　　姜明瞪了一眼杜兰翠，不明白她为何会一下子变得这般失态，就算是刚才，见识过他的手段，虽然杜兰翠很震惊，却还是没有像这般失态，还准备说些冷嘲热讽的话，看着杜兰翠如受惊的小白兔一般，一道灵光一闪即逝，一下子反应过来，明白杜兰翠为何会这般失态，古怪地看着杜兰翠，准确的来说，是看着杜兰翠被他抽一巴掌，已经成猪头的脑袋，就算身材极佳，可是在这猪头脑袋面前，还是很容易让人倒胃口，先不说他不是什么浪荡子，就算真是浪荡子，也不会饥渴到饥不择食，无语道：
　　“我说杜小姐，你脑子里都在想些什么，先不说我不是什么好色之徒，就说你也不看看你现在是什么样子，你好歹撒泡尿.......不对，你好歹拿出镜子照一照，就你现在这一副猪头模样，你觉得我会对你有想法吗？你不对我有想法，我就谢天谢地了！”
　　“你混蛋！”
　　杜兰翠怒吼一声，再也克制不住心底的怒火，被姜明一而再再而三冷嘲热讽，她忍了，可是被姜明这般羞辱，她再也克制不住心底的怒火，她本就是爱美之人，如今被姜明打成这样，已经很凄惨了，还要遭受姜明这般羞辱，愤怒吞噬理智，心底对姜明的恐惧全然被驱使，‘锵！’的一声，一道寒芒一闪即逝，长剑出鞘，一出手就是一门上等的剑法。
　　“刚才那一巴掌还不能让你清楚的知道，咱们俩的差距吗？你还敢对我出手，是不是吃了熊心豹子胆？”
　　姜明冷哼一声，也不在意，杜兰翠这凌厉的剑法，纵然是顶尖青年才俊，都不一定吃得了兜着走，轻而易举找到杜兰翠的破绽，一巴掌拍出，‘啪！’的一声，甩在杜兰翠脸庞上，让杜兰翠再一次一口鲜血喷出，如破布一般，倒飞出去。
　　“你，你，你.......”
　　杜兰翠重重地摔倒在地上，剧烈的撞击，让她浑身散架，如刀绞般的疼痛在周身泛起，用了很长时间，才恢复过来，艰难地从地上爬起，恶狠狠地看着姜明，想要说些什么，可不知道为何，话语到嘴边，就是说不出口。
　　被姜明再一次一巴掌抽飞出去，心底的愤怒一下子被驱散，理智恢复，对于姜明的恐惧再一次占据心底，杜兰翠又哪还有和姜明说狠话的勇气？
　　良久之后，杜兰翠才提起一些勇气，恼羞成怒道：“你到底想怎么样，才愿意原谅我？”
　　“我刚刚不是都已经说了吗？你想要我原谅你，其实很简单，就看你该怎么办！”
　　姜明郁闷地看着杜兰翠，无奈摇了摇头，真不知道这女人脑子里都在想些什么，自己说这种话，明明是让她提条件，是正经事，不曾想她会直接想到龌龊事，看着杜兰翠愈发羞怒的脸色，知道她可能一时半会想不起该怎么办，无奈摇了摇头，提醒道：
　　“得，我算是看出来了，让你替条件，只会让你继续胡思乱想，真不知道，你脑子里怎么有那么多下流的事，我就和你直说，你想要让我原谅你，其实很简单，你该给我什么样的赔偿，赔偿我的精神损失费、手疼费？”
　　“精神损失费、手疼费？”
　　杜兰翠脸色愈发难看，‘精神损失费’她不太明白是什么意思，可是‘手疼费’，这话刚一出口，她就恨不得几剑把姜明砍死，明明是她被姜明抽了两巴掌，把自己脸庞抽得浮肿，犹如猪头一般，这王八蛋还好意思让自己给他出手疼费。
　　见过无耻的，就是没见过这般无耻的。
　　姜明斜视杜兰翠，道：“怎么，你不愿意，还是不想让我原谅你？”
　　“我，我，我.......我愿意！”
　　杜兰翠当然不愿意，可是形式不如人、人在屋檐下不得不低头，谁让她不是姜明的对手，也只能答应姜明的要求，强忍着心底的怒意，脸色难看，道：
　　“只是我不知道该如何赔偿，赔偿公子你的精神损失费，还请公子给个明示！”
　　姜明不满道：“怎么，你就赔偿精神损失费，手疼费，你就赔偿了吗？”
　　“我赔，我赔！”
　　杜兰翠咬牙切齿道。
　　“这样才对！”
　　姜明满意地点了点头，没有计较杜兰翠咬牙切齿的模样，毕竟人家是出钱的人，多少还是要给人家一点尊重，迫不及待道：
　　“既然杜小姐，不知道该如何赔偿我，那我给杜小姐你一个明示，你看十瓶炼体丹如何？”
　　“十，十，十瓶炼体丹？”
　　杜兰翠惊呼一声，瞪大着双眼，死死地看着姜明，明明是她在姜明面前吃亏，可谁让自己不是姜明的对手，被姜明欺辱，她也只能认了，也只能答应姜明的无理取闹，不曾想姜明会狮子大开口，一开口就是‘十瓶炼体丹’，真以为她是青木城首富，道：
　　“公子，你是不是有点过了？”
　　“我过了吗？”
　　姜明冷哼一声，知道十瓶炼体丹对杜兰翠来说，可能是一笔很大的数字，但却没有半点讨价还价的心思，谁让杜兰翠是对他不轨之人，难不成因为杜兰翠不是他的对手就宽恕她？问题是，等杜兰翠得手之后，会宽恕他吗？更不会因为杜兰翠乃是女流之辈，就轻易放过她，讥笑道：
　　“我这是通知你，可不是和你商量，是否过了，有什么关系，我就问你，这十瓶炼体丹，你到底给还是不给？”

第153章 威胁，答应！
　　“我，我，我......”
　　杜兰翠张了张嘴，很想答应，毕竟姜明不是她能够得罪的，就姜明刚刚表现出来的武道本事，让她感到恐惧，让她清楚的知道，两人的差距，说是天壤之别都不为过，能有这等武道修为的人，其出身背景又怎么可能会是寻常之辈，可是十瓶炼体丹终究不是少数，别说是她，就算是某些武道世家长老乃至族长，都一不定能够轻易拿得出来，在十瓶炼体丹的诱惑之下，也只能强忍着对于姜明的恐惧，颤抖着语气，坚硬道：
　　“这位公子，你可能不知道，十瓶炼体丹是什么意义，可能对公子来说，十瓶炼体丹不过是十瓶炼体丹，可是对于我来说，十瓶炼体丹乃是一笔天文数字。公子，你就算是要了我的性命，我也不可能拿得出十瓶炼体丹！”
　　“嘿，我还真是小瞧你了，没想到你敢这样和我说话，你是不是真以为有尹管事那一句话，我真不敢在仙人墓里要你性命？”
　　姜明冷笑一声，讥讽似得看着杜兰翠，直吓得杜兰翠浑身一颤，如果是其他人，说这种话，她是连一个标点符号都不相信，尹管事，不过是尹家众管事之一，可人家代表的是尹家，又是替尹家负责这一座山谷的事宜，说出去的话，就是代表着尹家的颜面，要是不听，就是打尹家的面，别说是她杜家，怕是整个青木城周遭地区的武道世家，就没有一个敢得罪尹家，可是姜明不同，以姜明表现出来的武道本事........
　　最主要的，还是姜明太过年轻，稚嫩的面孔，大概也就十六七岁左右，却能有这一身恐怖的武道本事，没点出身背景是不可能的。
　　而且出身背景一定会极其恐怖！
　　因为最顶尖的武道天才，也只有最顶尖的武道世家乃至最顶尖的势力才能够培养出来！
　　能够培养出姜明的势力，显然不是她杜家能够得罪的，说不定还真不怕尹家.......当然，主要是不怕尹管事。
　　一时之间，杜兰翠犹豫不决，害怕姜明真会痛下杀手，很想第一时间改口，答应姜明的条件，可是话语到嘴边，终究还是没有办法说出口。
　　毕竟。
　　十瓶炼体丹可不是一个小数字，不是她可以轻易拿出来的。
　　“你想的没错，我还真不敢违背尹管事的吩咐，不敢在仙人墓里下杀人，毕竟我就是普通人家，别说是尹家，就连尹管事都不是我能够得罪的！”
　　姜明淡淡地看着杜兰翠，见她一脸畏惧，犹豫不决的样子，明显是想多了，自己脑补，把自己给吓到了，知道如果自己再糊弄下去，一定会违背杜兰翠答应条件，只是这不是他的性格，而且如果真这样做，只会是后患无穷，杜兰翠不是蠢人，事后怎么可能会不打探他的消息，他当前要做的，是让杜兰翠心甘情愿交出十瓶炼体丹，而不是靠杜兰翠的脑补吓住他自己，欺骗她交出十瓶炼体丹，笑眯眯道：
　　“只是我刚才既然说了，让你拿出十瓶炼体丹，我才会原谅你，不是在和你商量，而是在通知，你就算是不同意，我也会拿十瓶炼体丹......”
　　杜兰翠脸色一下子变得无比迷茫，古怪地看着姜明，不太明白姜明为何会说这种话，自己不同意，他又如何能取走十瓶炼体丹？
　　姜明似乎是看出了她脸上的怀疑，微笑道：“杜小姐，我想你随身携带的那一个储物袋，先不说储物袋里面的宝贝，就单单储物袋，就不是区区十瓶炼体丹可以相提并论的吧？”
　　“你，你，你这话是什么意思？”
　　杜兰翠浑身一颤，隐隐间猜测到了姜明想要做些什么。
　　储物袋。
　　可是比炼体丹还要珍贵的宝贝，要不是她乃是杜家族长之女，别说是拥有一个储物袋，怕是连碰都没有资格碰。
　　“我话是什么意思，我想杜小姐你应该是明白的！”
　　姜明玩味地看着杜兰翠，只要杜兰翠不傻，听到他刚才那一番话，就应该知道他话语中的意思，而且就见杜兰翠浑身颤抖的样子，就足以知道，杜兰翠是知道的，不过是不想乃至不愿意接受，所以才说出这种话，道：
　　“如果杜小姐不愿意拿出十瓶炼体丹，我就会自己从杜小姐你身上拿走，如果杜小姐你真的没有十瓶炼体丹，我也只能拿价值不小于十瓶炼体丹的宝贝，储物袋正好不错，如果杜小姐你愿意的话，我可以不要十瓶炼体丹，只要你把身上的储物袋给我就可以了！”
　　“你，你，你想都不用想！”
　　杜兰翠狰狞着面孔，怒吼一声，整个人犹如一头择人而噬的猛兽，只是看着姜明玩味的笑容，浑身一颤，心底刚升起的愤怒一下子凝固，谁让她刚才才和姜明有过短暂的接触，让她清楚的知道姜明的恐怖之处，不是她能够对付的，真要是敢对姜明出手，吃亏的只会是她自己，咬牙切齿地怒视姜明，深呼吸一口，重重地吐出一口浊气，像是做了某种决定，垂头丧气道：
　　“行，行，行，算你狠，这一次是我栽了，我答应你，十瓶炼体丹就十瓶炼体丹，只是希望你能说话算数！”
　　她不敢赌，姜明是否真的会动手，直接从她身上抢夺走储物袋，相对于炼体丹，哪怕是十瓶炼体丹，都比不上一个储物袋，为了避免发生意外，储物袋真被姜明抢夺走，也只能答应姜明的条件。
　　姜明保证道：“杜小姐，你放心，我这人人称‘诚实小郎君’，一言既出驷马难追，从不做出尔反尔之事！”
　　良久不见杜兰翠有任何动作，姜明伸手，杜兰翠迷茫道：“公子，你这是什么意思？”
　　姜明语气不善道：“杜小姐，你和我装傻是不是，你不是答应我了吗？那还不快把十瓶炼体丹拿出来！”
　　“公子，十瓶炼体丹何等珍贵，我又怎么可能会随身携带！”
　　杜兰翠哭丧着脸色，生怕话语还没有说完，就被姜明把她的储物袋抢夺走，急忙开口说道：“公子，你放心，等离开仙人墓之后，我就会以最快的速度给公子你筹集十瓶炼体丹！”

第154章 欠条
　　“你是不是把我当三岁小孩糊弄？”
　　姜明脸色一冷，死死地看着杜兰翠，直吓得杜兰翠低头，不敢与姜明对视，倒不是姜明的眼神很凶残，反而十分的普通，比姜明凶残一百倍的眼神，她也不是没有见过，可是不知道为何，别说是看着姜明的眼神，就是被姜明随意看一眼，她都有一种胆战心惊的感觉，可能是不久前那两巴掌，让她记忆深刻，想要忘记都不能忘记，所以此刻的她，对于姜明除了恐惧就只剩下恐惧，姜明的一举一动都让她极其的恐慌，颤抖着语气，急忙开口辩解道：
　　“公子，公子，我，我，我真不敢糊弄，我，我，我是真没有十瓶炼体丹.......当然，公子请你放心，等我离开仙人墓之后，就第一时间给公子你筹集十瓶炼体丹！”
　　“这种话，你觉得我会相信吗？”
　　姜明看着杜兰翠紧张的模样，知道她应该是没有说谎，身上是真不可能携带有十瓶炼体丹，原先从陈琦雇佣他的条件，让他以为，炼体丹虽然珍贵，但是对于真真正正的顶尖青年才俊而言，不算是什么，不然也不会一开口就是一百瓶炼体丹，如果没有完成任务，还会得到十瓶炼体丹保底，可是现在看来，是他错了，也不知道陈琦是不是出身背景比杜兰翠要高不知道多少，不不然也不会一出手就是如此大量的炼体丹，还是陈琦有其他目的，所以才会开出这样的雇佣条件，暗道：
　　‘陈公子呀陈公子，希望你别让我失望！’
　　“我，我，我......”
　　杜兰翠张了张嘴，很想保证，就算是让她吃了熊心豹子胆，也不敢欺骗姜明，可是还不等她话语说完，就被姜明打断道：“既然杜小姐你一时之间拿不出十瓶炼体丹，要不这样，杜小姐你把储物袋抵押在我这里，等什么时候凑齐十瓶炼体丹，什么时候再来找我，我再把储物袋还给你如何？”
　　“别，别，别.......这怎么行？”
　　杜兰翠脸色巨变，储物袋是她最重要，也是最珍贵的宝贝，不然也不会为了储物袋答应姜明的要挟，赔偿他十瓶炼体丹，她也不知道，姜明所说十瓶炼体丹当做赔偿是真是假，如果是假，那绝对就是冲着她的储物袋来，她就算是脑袋被门夹了，也不可能把储物袋抵押在姜明这里，谁知道是不是肉包子打狗一去不复返，而且她连姜明的底细都不知道，就算是到时候再想找姜明都很难找的，怕姜明改变主意，以抵押为借口，把她的储物袋抢夺走，连忙开口说道：
　　“公子，要不这样，我给你写一份欠条，到时候公子你拿着欠条来找我........不，不，不，还是我来找公子你如何？”
　　“欠条？”
　　姜明眉头微微一皱，心底却也是有些无语，原本他就是想要找个机会，让杜兰翠给他写一份欠条，毕竟他也看得出来，杜兰翠对储物袋的重视程度，想要让杜兰翠把储物袋抵押在他这里，是绝对不可能的，不曾想还不等他开口，杜兰翠就自己做主，要写一份欠条，他都不知道该说些什么，难不成是‘心有灵犀一点通’？装着犹豫，道：
　　“欠条这种知道，认账的时候才叫‘欠条’，不认账的时候，不过就是一张废纸，连擦屁股都嫌硬，谁知道你是否会认账？”
　　杜兰翠正色道：“这位公子，可能我的名誉不怎么样，但我杜家的名誉，不是区区十瓶炼体丹可以相提并论的，既然我写下欠条，就一定会认账！”
　　“行吧！”
　　姜明认真地看着杜兰翠，似乎是见杜兰翠不是在开玩笑，摇了摇头，道：“希望你没有骗我，那你就写一份欠条吧，不过我可没有纸墨笔砚！”
　　“公子，纸墨笔砚我自己带的有！”
　　说话之间，杜兰翠也没心思和姜明在这里多废话，谁知道这狗东西是否会改变主意，不让她写欠条，而是要她直接拿储物袋抵押，心念一动，连忙从储物袋中取出纸墨笔砚，直接书写了起来。
　　不一会的功夫，一份完整的欠条书写完毕，杜兰翠拿起，递给姜明，道：“公子，这欠条写好了，你看如何？”
　　姜明看了一眼，又还了回去。
　　杜兰翠顿时一惊，以为姜明是改变主意，急忙开口询问道：“公子，这一份欠条有什么问题吗？”
　　“还差最后一步！”
　　姜明冷哼道。
　　“最后一步？”
　　杜兰翠一手接过姜明还回来的欠条，仔细看了一遍，发现没有任何问题，怀疑姜明是不是故意找茬，就是准备为自己改变主意找一个借口，弱弱道：“公子，恕我无知，不知这一份欠条还差那最后一步？”
　　“签字画押，你不按个掌印吗？”
　　姜明不满道。
　　“掌印？”
　　杜兰翠脸庞剧烈抽搐，没想到姜明说的是这个，很想开口，没有这个必要，可是也担心，激怒姜明，或者让姜明改变主意，而且人在屋檐下不得不低头，也只能听从姜明的吩咐，顾不得干净，直接把手掌放到墨水之中，按在欠条上，用另外一只干净的手掌递了回去，道：
　　“公子，现在没问题了吧？”
　　“没问题了！”
　　姜明收起欠条，摆了摆手。
　　“公子，既然你没问题了，那我就先走了！”
　　杜兰翠连右手手掌处的墨水都没有心思清理，转身正欲离开。
　　姜明忽然开口道：“等等！”
　　杜兰翠身形一止，脸色一下子变得极其难看，怀疑姜明是不是改变了主意，或者从头到尾都是在戏耍她，真正目的还是她随身携带的储物袋，她很想逃跑，可不知道为何，听到姜明的话，整个身子犹如灌铅一般，双腿都抬不动，艰难地扭头望去，深呼吸一口气，强忍着心底的紧张，道：
　　“公子，不知你可还有其他事？”
　　“你刚才不是说了，等离开仙人墓之后，你回去筹集炼体丹，等筹集到了就第一时间来找我！”
　　说到这里，姜明话语一顿，见杜兰翠一脸紧张，似乎是还不太明白他话语中的意思，语气不善道：“你都还没有问我，我住在什么，你到时候怎么来找我？或者说，这一切你其实就只是说一说？”

第155章 表明身份
　　“哦，哦，哦.......还请公子告知，你家在何处，等我离开仙人墓，筹集到十瓶炼体丹之后，就第一时间给公子你送过来！”
　　杜兰翠愣了愣，随后反应过来，原先还以为，姜明准备反悔......又或者是从一开始就是在戏耍她，故意逗他玩，从一开始就是打她储物袋的注意，所以还在犹豫，姜明真准备随意找一个借口，抢夺走她的储物袋，她该如何是好，抵抗是没办法抵抗，她脑子既没有进水，也没有被门夹，经过刚才短暂的接触，被姜明抽两巴掌都没有反应过来，让她清楚的知道，自己与姜明之间的差距，在姜明面前抵抗不过是垂死挣扎，而且还很有可能激怒姜明，倒是让姜明痛下杀人，可就这样让她放弃储物袋，她是无论如何都没有办法做到。
　　毕竟。
　　储物袋终究还是太过珍贵，获取难度，可比炼体丹要困难不知道多少倍！
　　她还在犹豫，是不是在姜明从她手上把储物袋抢夺走了之后，就第一时间离开仙人墓，以最快的速度，从家族中请来高手，来镇压姜明，报复.......是不敢报复的，虽然姜明表现出来的武道本事很高深，她自认为自己不是姜明的对手，但她不认为，姜明会是她族中高手的对手，主要还是姜明太过年轻，纵然武道天赋非凡，又有名师指点，还有大量的武道资源供应，武道修为也不可能厉害到离谱的境界。
　　当然。
　　姜明如今这一身武道本领其实也是很离谱的！
　　“记住了，我叫‘姜明’，乃是青木城人士，你回去之后，只要随意在青木城中打听姜家铁匠铺，就可以找到我！”
　　姜明淡然道。
　　“姜家铁匠铺？”
　　杜兰翠眉头微微一皱，古怪地看着姜明，怀疑姜明是否在欺骗她，这姜家铁匠铺，她是没有听说过，但想都不用想，从名字上来听，就大概知道是什么情况，尤其姜明还姓‘姜’，可她无论如何都不敢相信，姜明会是出身一座铁匠铺，哪怕这铁匠铺极其不凡，可她在青木城这么多年，就没有听说过，那一个顶尖的武道世家乃至势力，是铁匠铺，尤其还是什么姜家铁匠铺，铁匠铺这种东西，对于普通人来说，或许还算是不错。
　　可是对于这种世家子弟而言，可能是连去都没心思去，就算是订制武器，不是找族中炼器师，就是找青木城周遭有名的炼器师。
　　至于铁匠铺里的铁匠.......
　　打造寻常兵器可能还行，可是打造他们这一类世家子弟的贴身兵器，却还是差得太远。
　　姜明玩味地看着杜兰翠，知道她应该是不相信，自己会是铁匠铺出身，也不在意，笑眯眯道：“怎么样，有问题吗？”
　　“没，没，没问题！”
　　杜兰翠又怎么可能会没有问题，别说是寻常铁匠铺，就算是青木城有名的铁匠铺，都不可能培养出姜明这等怪胎，只是既然姜明这样说了，显然不可能是逗她开心，说不定是姜明不想透露自己的消息，随意说了一个和自己有所联系的地方，或许是姜明族中私产也说不定。反正这种事，她就算是没有经历过，也听别人提起过，没有在意。至于姜明是否真出身姜家铁匠铺，她是不信的，就姜明这一身恐怖的武道本事，没有一个顶尖的武道世家乃至势力，是培养不出来的，道：
　　“姜公子，你放心，等离开仙人墓之后，我收集齐十瓶炼体丹之后，就第一时间去讲解铁匠铺找你！”
　　说罢，杜兰翠偷偷地看了一眼姜明，见姜明没有其他意见，余光也没有看，自己随身携带的储物袋，多少也是松了一口气，谄媚着笑容，道：“姜公子，如果你没其他事，我就先走了！”
　　“行了，你可以......”
　　姜明摆了摆手，示意没事，杜兰翠可以离开了，可忽然之间，脑海之中一道灵光一闪即逝，见杜兰翠转身正欲离去，连忙开口询问道：
　　“对了，你可知道这一处仙人墓里的仙人传承会在什么地方？”
　　“仙人传承？”
　　杜兰翠身形一止，没想到姜明会问这种话，但也不太意外，就姜明这一身恐怖的武道本领，怕是整个仙人墓中，除了仙人传承之外，就没有其他东西，可以把姜明吸引过来，只是以姜明的身份，竟然会不太清楚仙人墓里的情况，多少还是让她有些不解，不过也不敢多问，回答道：
　　“姜公子，根据我得来的消息，仙人传承乃是在这一座仙人墓最中央地带。当然，我这消息也是从别人那里得来的，至于是真是假，就不得而知！”
　　“这样呀！”
　　姜明点了点头，摆手道：“好了，你可以走了！”
　　“那我就不打搅姜公子你了！”
　　杜兰翠强忍着心底的激动，身形一转，正欲离去，可是刚走了几步，却又突然停了下来，姜明道：“怎么，你还有什么事嘛？”
　　“没，没，没事！”
　　杜兰翠急忙开口回答。
　　她突然停下来，主要是因为不久前被姜明一而再再而三喊住，多少起了心里反应，担心再一次会被姜明喊住，所以下意识止住了步伐。
　　姜明道：“既然你没事，就趁早离开，免得耽误你抢夺仙人传承的时间！”
　　“是，是，是！”
　　杜兰翠见姜明真的是让自己离开，松了一口气的同时，也是以最快的速度，从姜明视线之中消失不见，生知道姜明是否会改变心意。
　　至于姜明所说，耽误她抢夺仙人传承的时间，她没有在意，也没有考虑，她清楚的知道自己有几斤几两，虽然也是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，可在众多顶尖青年才俊之中，没什么出彩的表现，也就是中游，比她厉害的比比皆是，这一次仙人墓开启，可谓是把青木城周遭地区的顶尖青年才俊都吸引了过来，其中不乏一些稳胜过她的青年才俊。
　　所以。
　　想都不用想，这一处仙人墓里的仙人传承，她是没有任何希望，尤其是如今经历过姜明的教训，她更是没有半点幻想。
　　还不如趁别人都被仙人传承吸引住，自己多多在仙人墓里寻宝。

第156章 收获、到达目的地！
　　时间在不知不觉中流逝，姜明也在忘我地在仙人墓中寻宝，连去仙人墓最中央地带，替陈琦抢夺仙人传承的想法都快要忘记了，主要是这一段时间，他的收获太过丰富，只能说，这里不愧是仙人墓，就是宝贝多，虽然陷阱很多。
　　姓名：姜明
　　能量：10
　　技能：睡眠LV4、行走LV4、鹰眼LV4、消化LV4、铁拳LV4、锻造LV4、大力牛魔拳LV4、基础箭法LV4、草上飞LV4、青光剑锻造法LV4、养剑诀LV4、九星连珠LV4、赌术LV4、能说会道LV4、嘲讽LV4、肉干制作工艺LV4、基础剑法LV4、陷阱LV4、兽语LV4、寻宝术LV4、烈日剑法LV4、追风步LV4、索命刀法LV4、弹指功LV4、煞气炼体法LV4、基础阵法大全LV4
　　这一段时间，随着姜明在仙人墓中寻宝，凭借不靠谱的系统直接生成技能：寻宝术LV1，依靠能量把寻宝术LV1升级至LV2之后，就靠着寻宝术LV2，在仙人墓中寻宝，收获也极其不凡，时不时碰到有宝贝隐藏之处，其中不乏布置有大量的陷阱，也多亏了技能陷阱LV2，破解掉一个又一个陷阱，得到宝贝，新得到的技能，正是他从仙人墓里得到的宝贝，一门门武道秘籍，至于如何把技能全部都升级至LV4，当然也是多亏了从仙人墓里得到的宝贝。
　　其中不乏一些类似炼体丹可以获得大量能量的丹药，以及天材地宝，让他意外的是，天材地宝药效极强，大多都是炼制成丹药才能服用，可他能够直接生吃不说，还能增强体魄，更主要的，可以直接获得能量。
　　也不知道是系统的缘故，还是因为他自身，获得大量的技能，让自身体魄，提升至难以想象的地步，所以才能无视天材地宝强大的药效，可以直接生吃，增强体魄，乃至获得能量，增加技能经验。
　　正是因此，故而他才能够把大量的技能提升至LV4。
　　当然。
　　他不是没有考虑过，用所有的能量，把当前最重要的技能，诸如大力牛魔拳LV4之类的主要主要攻击技能，提升至极限，可是让他失望的是，不管是大力牛魔拳LV4，还是其他LV4技能后面都没有‘+’号，他原本还在疑惑，是因为LV4升级LV5所需要的经验太过磅礴，他当前的能量不足以升级，可是等他仔细检查过类似大力牛魔拳LV4升级所需要的经验之后，发现他食用大量的丹药乃至天材地宝获得的能量，别说是LV4升级至LV5，就算是升级LV6乃至LV7都够了。
　　可偏偏不管是大力牛魔拳LV4还是其他LV4技能后面都没有‘+’号，也就是说，都没有办法升级，想过万千种缘由，就是没有想清楚是怎么回事，直到经过不靠谱的系统提醒，当然不是直接语音提醒，而是技能后面文字.......准确的来说，是括号中的PS提醒，他才知道是什么情况。
　　（PS：宿主已到达极限，需选择一门主修功法，以及把其他技能皆升级至LV4，才能继续提升技能等级！）
　　所以没有办法，姜明也只能把其他技能皆是提升至LV4，至于其他LV4技能的升级，也只能考虑以后。
　　除了该考虑，找一门什么样的功法主修之外，也是因为当前的能量由于升级其他技能全部消耗殆尽，至于从仙人墓中获得的宝贝——丹药乃至天材地宝，也都是消耗一空。
　　“主修功法？”
　　姜明眉头微微一皱，想了良久，也没有想到半点思绪，虽然他还不知道，自己该选择什么样的武道功法当成是主修之法，但想都不用想，怕是寻常武道功法，是没有办法成为主修功法，不然这么多技能随随便便找一个，就可以了，叹息道：
　　“看来还需要另外再想办法！”
　　“是，是，是他？”
　　忽然，一道惊呼声，把姜明从万千思绪之中惊醒过去，扭头望去，只见是一个熟人.......不，准确的来说，是一群熟人，正是他这一段时间，在仙人墓里寻宝时，碰巧接触的，其中不乏一些眼红他获得的宝贝，想要抢夺，被他反杀，还敲诈走一大笔钱财，一大笔丹药的青年才俊，其中有男有女，经过杜兰翠的教训，让他清楚的知道，这些青年才俊虽然有钱，但十瓶炼体丹可不是一笔小数字，所以没有离谱到直接开口让这些欲抢夺他宝贝的人，直接交出十瓶炼体丹。
　　但是凭借良好的口才，还是让这些人，肉疼地割肉。
　　“姜公子你好！”
　　倒是另外一些青年才俊，看到姜明时，却是十分的热情，这些人，虽然也是姜明不久前寻宝时碰巧接触过，可是这一类人，当时寻宝时，一不小心触碰到了陷阱，差一点发生意外，多亏姜明出手，要不然就算是没死，后果也不敢想象。
　　虽然以姜明的性格，‘贼不走空’，也是让这些人好生掏了一笔钱财，可是说一句不客气的话，对于自己的性命，区区点武道资源又算得了什么？
　　尤其是知道了姜明的本事之后，他们又没什么冲突，心底当然是起了结交之意。
　　故而。
　　这一次见到了姜明之后，也是极其的热情。
　　“你们好！”
　　姜明也是热情地回应，看了一眼周遭，一座宽阔的广场，中央地带，有一座类似祭坛的东西，周遭也被其他青年才俊包围，一道灵光一闪即逝，猜测到自己应该到了什么地方，询问道：
　　“你们怎么都在这里，不会这里就是仙人传承之地吧？”
　　“姜公子，你真是好见识，这里正是仙人传承之地！”
　　王利一脸热情地笑容，见姜明问出这种话，知道他是不知道，或者说是不知道仙人墓里的情况，第一时间在其他青年才俊面前，对姜明继续解释道：
　　“姜公子，此刻仙人传承还没有正式开启，所以大家都在这里等待，一直等仙人传承正式开启，到时候才会发生争夺，如果姜公子你对仙人传承有想法的话，我建议你趁还没有开始，多休息休息恢复下体力！”

第157章 再见秦霜
　　“多休息？多谢这位公子的建议！”
　　姜明感谢道。
　　王利也是一喜，道：“姜公子，不客气，这都是我该做的，不久前，如果不是姜公子你出手，我可能一不小心就会命丧那一处陷阱之中！”
　　“客气了，我辈武者，自当是行侠仗义，而且公子你也给我报酬，咱们两清，公子没必要再说感谢的话！”
　　姜明脸色一正，看着王利的面容比较熟悉，虽然没有想起，是谁，但既然是被他救过的人，想都不用想，在他三寸不烂之舌之下，就没有一个不乖乖给他掏出报酬，真当他能说会道LV4是闹着玩的？
　　“不，姜公子是你客气了，我是给你报酬不假，但是相对于我的性命，区区一点报酬又算得什么，别说就那点报酬，怕是更多的报酬，都无法弥补姜公子你对我的救命之恩！”
　　王利大义凛然地说道。
　　虽然还是很心疼，不久前被姜明好生敲诈走的那一笔钱财，可谓是他全部的积蓄，就这样白白便宜了姜明，他是有些肉疼，但是想了想，发现还是很值，正如其他人说过的话，钱财终究是身外之物，与自身性命安危相比，几乎就没有任何可比性，而且如果不是姜明出手，他很有可能会死在那一处陷阱之中，到时候别说是全部继续，就算是更多的钱财，也没有任何用处。
　　而且。
　　如果能够借助这一件事，和姜明拉上关系，对他来说，绝对是血赚。
　　种种情况之下，区区一点钱财......哪怕是异常珍贵的武道资源，又算得了什么？
　　“是我着相了！”
　　姜明古怪地看着王利，看着他不像是说假的样子，心底一阵古怪，他可是知道，就算王利身家不菲，可是凭借他的本事，从王利敲诈走的武道资源，也不是一笔小数字，很有可能会是王利的全部家当，可偏偏王利对于他敲诈之事，没有半点怨恨，反而是充满了感激，怎么看都比较滑稽。
　　他可是很少见，有人能够轻易放弃大笔钱财，哪怕是在救命之恩的前提之下，或许这就是能说会道LV4的恐怖之处，不知不觉让别人对他心生好感。
　　当然。
　　也有可能是王利心胸没有半点龌龊之人！
　　姜明也不好纠缠这一个话题，毕竟这多少有点像是得了便宜还卖乖的感觉，或许王利不会在意，可不代表其他人不会在意，谁让被他救过的人，不止王利，还有其他人，话锋一转，道：“对了，这位公子，不知道你可曾见过陈琦陈公子？”
　　“陈琦陈公子？”
　　王利眉头微微一皱，思考良久，一道灵光一闪即逝，惊讶道：“姜公子，你说的可是小赌王陈琦？”
　　“正是！”
　　姜明点了点头，以陈琦的身份，青木城周遭地区的青年才俊不可能不认识，他在仙人墓里寻宝这么久，都没有碰到陈琦，而且在仙人墓中央地带，依旧还是没有看到陈琦的身影，他多少也是有些担心陈琦的安危，谁让陈琦给他开出了天价雇佣费，他还是挺在意陈琦的安危，道：
　　“不知道这位公子，你可曾见过陈公子吗？”
　　“姜公子，你为何会在这个时候问陈公子？莫非姜公子你是准备和陈公子联手，一同抢夺仙人传承？”
　　王利古怪地看着姜明，这个时候，离仙人传承出世没多久，绝大多数对仙人传承有想法的人，都在做自己的准备，哪怕是有认识的人，也不会上去攀谈，谁也不知道，自己认识的人，是否等下就会是自己争夺仙人传承的对手，有说话的机会，还不如多做些准备，话语说完，不等姜明开口回答，脑海之中，浮现出姜明那一身神鬼莫测的手段，第一时间否认道：
　　“不对，以姜公子你的本事，一个人抢夺仙人传承就够了，又何必和陈琦联手，而且如果真联手的话，到时候抢夺到仙人传承都不知道该如何处置，姜公子你这个时候问陈琦，莫非是陈琦得罪过姜公子，姜公子你准备在这里好生收拾他？”
　　“这位公子，看你这话说的，陈公子是何等身份，又岂是我能够得罪的？”
　　姜明笑着摇了摇头，无语地看着王利，只能说他脑洞不是一般的大，不过是询问陈琦在什么地方，就能够被他联想到这种事，他真不知道该说些什么是好，解释道：
　　“我找陈公子是有要事找他！”
　　至于他被陈琦雇佣，抢夺仙人传承之事，就没必要说出来。
　　“原来姜公子你找陈琦是有要事呀！”
　　王利微微一叹，有些遗憾，原本还在想，如果陈琦真得罪了姜明，他是否可以借陈琦之手，好生巴结姜明，陈琦身份背景是不凡，但他还不至于畏惧，而且想都不用想，姜明的身份背景，一定会比陈琦要厉害，得罪陈琦，巴结上姜明绝对是利大于弊的事，不曾想是他想错了，遗憾道：
　　“不好意思，姜公子，我这一路上都在寻宝，很少见到其他人，更没有碰到过陈琦！”
　　“这样呀.......”
　　姜明有些失望，话语还没有说完，一道好听的女声在耳边响起，道：
　　“陈琦我倒是见过！”
　　“你见过！”
　　姜明话语脱口而出，下意识扭头望去，等看清楚说话之人后，到嘴边的话语一下子咽了回去，皱眉道：“怎么是你？”
　　说话之人，正是以武痴著称，不久前在仙人墓外，还想要与他约战的秦霜。
　　“这里又不是你的地盘，你能来，我为何不能来？”
　　秦霜冷哼一声，脸上尽是玩味之意，笑眯眯道：“这陈琦的消息，你就不想知道了吗？”
　　“还请秦小姐告知！”
　　姜明连忙开口说道。
　　秦霜不满道：“你想让我告诉你陈琦的消息，就这态度和我说话？”
　　姜明深呼吸一口，强忍着心底的不爽，毕恭毕敬道：“是我的错，还请秦小姐告知下，陈公子的消息！”
　　“这样才对！”
　　秦霜满意地点了点头，笑眯眯道：“我记得你是陈琦雇佣你过来，帮他抢夺仙人传承的吧？”

第158章 失心疯？
　　“陈，陈，陈琦雇佣过来，帮他抢夺仙人传承？”
　　随着秦霜话语落下，姜明还没有反应，周遭其他一众青年才俊，尤其是那些曾经和姜明有过接触，除了王利这种被姜明从死亡陷阱之中救出来的青年才俊，乃至那些见姜明寻找到重宝，眼红，欲抢夺却遭受姜明反杀，敲诈一笔钱财的青年才俊，他们更是亲身体验过姜明的恐怖，原本还在想，以姜明的武道修为，仙人墓里的宝贝，怕是没办法把姜明吸引过来，也只有最终的重宝，仙人传承才会把姜明吸引过来。
　　所以。
　　这一次仙人墓争夺仙人传承，他们准备放弃，自己有几斤几两自己还是很清楚的，不久前才被姜明好生教训过一顿，如果姜明真对这一次仙人传承有想法，除非是有意外，不管姜明是否能够抢夺到仙人传承，他们是没有任何希望。
　　故而。
　　这一次来仙人墓中央地带，仙人传承所在地，心底从刚进入仙人墓时豪情万丈一下子变得清醒起来，不再对仙人传承有想法，至于为何还会来这里，不过是想看一场热闹。
　　然而。
　　让他们怎么也没有想到的是，姜明是冲着仙人墓里的仙人传承而言，却和他们猜测的有些不一样，那就是姜明似乎是对仙人传承没有太大的兴趣，不然也不会答应陈琦的雇佣，帮助陈琦抢夺仙人墓里的仙人传承。
　　“秦小姐，没，没，没开玩笑吧，这，这，这位真不是被仙人墓里的仙人传承吸引来，真的是被陈琦邀请过来，帮助他抢夺仙人传承的？”
　　一名青年才俊虽然知道以秦霜的身份乃至性格，是不会随意说谎，而且还是这种可以轻易揭穿的谎言，可还是不太敢相信，姜明来这仙人墓，不是冲着仙人传承而来，而是被陈琦雇佣而来，替陈琦抢夺仙人传承，似乎是一点都没有把仙人传承放在眼里。
　　当然。
　　这种话，他们不敢，也没有胆量直接问出来，也只能小声询问身边的同伴，相互对视，希望对方能够给自己一个满意的答案。
　　可是。
　　没有一个人能够给出一个满意的答案，别说是满意的答案，怕是连一个靠谱的答案都想不到。
　　要知道这一次仙人墓出世，知道仙人墓里还有仙人传承，虽然只是一位散修的传承，但还是异常珍贵，不然也不会把青木城周遭地区的顶尖青年才俊都吸引过来，其中一些人，自认为实力寻常，没办法从无数顶尖青年才俊手上抢夺走仙人传承，以至于放弃心底的骄傲，与其他人联合，欲一同抢夺仙人传承，至于是否该如何分配，就是他们自己的问题
　　由此可知，仙人传承的珍贵之处，以及对于他们这一类哪怕是青木城周遭地区顶尖青年才俊的诱惑力，很难想象，会有没有把仙人传承放在眼里。
　　他们也不是没有想过，姜明不是陈琦雇佣来，帮他抢夺仙人传承，而是陈琦找姜明联手，欲两人一同抢夺仙人传承，可不知为何，这种猜测在他脑海之中，还没有停留几秒，就被他自我驱散。
　　因为见识乃至亲身体验过姜明的恐怖，武道本事比他们要厉害不知道多少，性格还不太知道，但想都不用想，是绝对不会和陈琦联手的，没有其他太深奥的原因，仅仅是因为，他们对陈琦其实也是很了解的，大概知道陈琦的一些武道本事，与他们也不过是伯仲之间，这种货色，到时候真要抢夺仙人传承，怕是不仅没办法帮到姜明，还有可能托姜明的后腿。
　　姜明只要脑子没进水，或者脑子没有被门夹，就绝对不会和陈琦联手！
　　相对于姜明和陈琦联手，他们更愿意相信，姜明乃是被陈琦雇佣过来，请姜明帮助他抢夺仙人传承的。
　　“是，秦小姐你说的没错，我是被陈公子请过来，帮助他抢夺仙人传承的！”
　　姜明也不掩饰，等下和陈琦联手，终究会表现出来，说不说也没什么关系，直截了当道：“不知秦小姐，你可曾见过陈公子？”
　　“陈琦？我当然见过，要是没见过，又岂会和你说这么多废话？”
　　秦霜冷哼一声，知道姜明现在应该很在意陈琦的情况，却没有急着把陈琦的事情和姜明透露，反而继续追问道：
　　“以你的本事，抢夺仙人传承不是没有可能，为何会考虑，帮助陈琦抢夺仙人传承，难道说陈琦或者是陈家对你有大恩，所以你才不得不这样做？”
　　姜明皱眉道：“秦小姐，我为何会答应陈公子的雇佣，和秦小姐你告诉我陈公子的踪迹有关联吗？”
　　“这当然没什么关系，仅仅不过是我好奇罢了！”
　　秦霜一脸微笑，也不在意姜明的态度，笑眯眯道：
　　“当然，要是你连我这一点小好奇都没有办法满足的，我又如何能满足你的好奇？”
　　姜明深深地看着秦霜，知道她是在威胁自己，见她一脸淡然的样子，明显是没有在意，这一番话是否会激怒自己，深呼吸一口，重重地吐出一口浊气，面无表情道：
　　“这也不是什么秘密，既然秦小姐你想知道，我和你说说也无法，陈公子答应过我，只要我能够帮助他抢夺到仙人传承就会给我一百瓶炼体丹，就算是没有办法做到，也会给我十瓶炼体丹，所以我才会答应他的雇佣！”
　　秦霜鄙夷地看着姜明，完全是没有把姜明的话放在心上，因为她连一个标点符号都不相信，讥笑道：“难不成在你的眼力，区区炼体丹，哪怕是一百瓶炼体丹也要比仙人传承都要珍贵？”
　　“这倒不是，我虽然没什么见识，但还是知道炼体丹和仙人传承的区别，说一句不客气的话，炼体丹和仙人传承可谓是天壤之别，如果有机会得到仙人传承，谁又会看得上炼体丹，哪怕数量再多，也无法改变别人的想法，我也不例外！”
　　姜明正色道。
　　秦霜冷笑道：“既然这样，那你为何还会答应陈琦的雇佣，你别告诉我，你是失心疯发作了！”

第159章 陈琦的消息
　　“秦小姐，你可能不知道，我就是普通出身.......”
　　姜明话语还没有说完，周遭众人就是一片哗然，先不说那些还没有见过姜明的青年才俊，就不相信姜明会是普通出身，如果是普通出身，仅仅只是青木城人士，又怎么可能会有资格进入仙人墓来寻宝，更别说那些知道姜明，不是被姜明救过，就是被姜明收拾过的青年才俊，他们可是亲身体验过姜明的恐怖，知道姜明的武道本事，就他这一身恐怖的武道本事，连他们都自愧不如，说一句不客气的话，他们之间，就算不是天壤之别，也有很大的差距，不然自己也不可能轻而易举败在姜明手上，姜明说自己是普通出身，打死他们都不相信。
　　又不是什么传奇故事里的主角，姜明稚嫩的面孔，也就十六七岁左右，却能有这一身恐怖的武道修为，纵然自身武道天赋再如何不凡，也是不可能的，除了需要海量的武道资源之外，还需要名师指点，再加上自身的武道天赋，才可能在弱冠之龄拥有这一身恐怖的武道本事。
　　不管是海量的武道资源，还是名师指点，仅仅只是普通出身，是不可能拥有的。
　　当然。
　　也有可能是姜明所说的‘普通’出身与他们理解的‘普通’有不同之处！
　　只是。
　　顾忌姜明的情况.......准确的来说，是顾忌姜明的武道本事，怕自己多嘴，被姜明借机收拾一顿，哪怕再如何不相信姜明的说法，他会是普通出身，也不敢打断姜明的话语。
　　至于秦霜不仅没有这个顾忌，反而很希望姜明敢对她出手，倒不是她变态，有受虐的倾向，而是她乃是一个纯粹的武痴，隐隐间能够从姜明身上感受到一股难以言语的压迫感，可姜明看似不同，没有半点不同之处，似乎是他感觉错了，不过她终究还是相信自己的第六感。
　　所以极其期待，自己与姜明之间的搏斗。
　　但为何还是没有打断姜明的话呢，其实是想知道，姜明能说出什么，看能否糊弄住她。
　　不过就从姜明最先开口，就是‘普通’出身，她不太相信，姜明能够说出令她信服的话！
　　姜明微微一叹，看了一眼周遭的脸色，准确的来说是看秦霜，见她脸上尽是讥讽之意，显然是不太相信自己的说法，也不再这样，反正自己也没有说谎，而且离仙人传承正式开启没多久，打是不能打，还不如开开玩笑，顺便还能增加技能能说会道LV4乃至嘲讽LV4的经验，而且谁让秦霜以陈琦为借口，他也不得不回答秦霜的问题，叹息道：
　　“秦小姐，有一句老话，我想你应该是听说过的，正所谓：‘匹夫无罪怀璧其罪’，虽然我有很大的信心，能够抢夺到仙人传承，可终究还是限制于出身，不过是普通出身，又岂能会各位相比，以至于就算最后抢夺到了仙人传承，也没有太大的把握，留住仙人传承，容易竹篮打水一场空，所以还不如识时务者为俊杰，答应陈公子的雇佣，不管能否成功，都能有报酬，而且我就是普通出身，虽然我也是青木城人士，可没人作保的话，怕也是没有资格进入仙人墓之中。
　　也就只能答应陈公子的雇佣，不然就算真有抢夺仙人传承的信心又如何，没办法进入仙人墓中，也不过是空幻想一场！”
　　说完之后，姜明发现周遭一众青年才俊，嘴角乃至脸庞都忍不住剧烈的抽搐，显然是对于他这个回答，没有半点信服感，可能是顾忌他的武道修为.......准确的来说，是有过不久前的教训，这才不敢当着他的面冷嘲热讽他在开玩笑，至于其他没有接触过的青年才俊，虽然不知道姜明的情况，但他们都不傻，看着其他和姜明接触过的青年才俊的态度，就知道姜明不好惹，又怎么可能会跳出来当出头鸟？
　　姜明也不在意这里，反正他说的是真的，而且就算是说谎，于这些人有何关系，抬头看向秦霜，正色道：“秦小姐，该说的，我都已经和你说清楚了，你看，你是否可以和我说一下陈公子的位置，当然，要是能说陈公子的具体情况，那就更好！”
　　“我算是看出来了！”
　　秦霜深深地看着姜明，她又不是三岁小孩，又怎么可能会把姜明的那一番话当真，就姜明刚刚那一番话，漏洞重重，说一句不客气的话，十个字里就有九个字是假的，纵然她很愿意去相信，可却也没有办法愿意，因为姜明的解释太过滑稽了，不过从姜明的态度来看，她大概也能够猜测到，姜明为何会答应陈琦的雇佣，帮助他抢夺仙人墓里的仙人传承，脸色复杂道：
　　“你是完全没有把仙人传承放在眼里，不然也不会说出这种话，不过既然你没有把仙人传承放在眼里，直接说出来就可以了，又何必拿这种借口糊弄我？难不成你当我是三岁小孩，别人随便说说我就会相信？”
　　‘你是不是三岁小孩！’
　　姜明古怪地看着秦霜，明明自己说的都是真的，自己当时也是这样想的，可为何就不相信呢？还想出这种不靠谱的理由，他姜明是有点本事，但那可是仙人传承，说不心动，那完全是假的，怎么可能会看不上呢？只是为何秦霜会说出这种不靠谱的回答，难道他真实的回答，在秦霜乃至其他人心目中，比这个还要不靠谱不成？摇了摇头，也懒得在意这些小事，正色道：
　　“随秦小姐你怎么想，反正我说的都是真的，至于秦小姐你信不信，那就是秦小姐你自己的事，不过秦小姐你想要知道的，我都告诉你了，秦小姐你看，你是否可以和我说一下陈公子的具体情况，毕竟陈公子可是我的雇主，他的事情，对我来说，可是十万火急！”
　　“就你那态度，谎话张口而来，还好意思和我说这些？”
　　秦霜冷哼一声，语气异常不善，道：“不过陈琦的消息，对于我来说，不是什么秘密，既然你想知道，我告诉你也无法，陈琦已经离开仙人墓了！”

第160章 天上掉陷阱？
　　“陈琦离开了仙人墓？”
　　姜明古怪地看着秦霜，脸上尽是怀疑之色，他可是清楚的知道，陈琦对仙人传承的重视，不然也不会雇佣他，还开出天价般的雇佣费，帮助他抢夺到仙人传承有一百瓶炼体丹，就算是没完成，也有十瓶炼体丹，又怎么可能会轻易离开仙人墓，他怀疑陈琦有可能是被某些事情耽误了，却从没有想过，陈琦会离开仙人墓，皱眉道：
　　“秦小姐，你确定你没逗我玩笑，我虽然陈公子相识不久，但也清楚的知道，他对仙人传承的重视程度，不然也不会开出天价雇佣费，让我帮他抢夺仙人传承，如今正是仙人传承快要开启之际，仙人传承都还没有正式争夺，陈公子又怎么可能会轻易离开仙人传承？”
　　姜明质疑道。
　　“谁告诉你，陈琦是自己离开仙人墓的？”
　　秦霜玩味地看着姜明，怎么可能会不知道他话语中的意思，别说是陈琦，怕是这一次进入仙人墓的众多青年才俊，那一个不是被仙人传承吸引过来，在仙人传承还没有争夺结束之前，又有几个会轻易离开，姜明不相信陈琦会离开仙人墓也是正常的。
　　“陈琦不是自愿离开仙人墓？”
　　姜明眉头微微一皱，脑海之中，一道灵光一闪即逝，惊疑道：“秦小姐，你的意思是说，陈公子这一次仙人墓寻宝之旅受了点伤害，已经无力争夺仙人传承，所以才不得不离开仙人墓？”
　　“当然！”
　　秦霜冷哼一声，脸上尽是倨傲之意，道：“不久前，陈琦中了陷阱的算计，不幸受了重伤，如果不是碰巧遇到我，可能都已经命丧仙人墓之中，如今身受重伤的他，哪怕再在意仙人传承，又哪里有多余的力气争夺仙人传承，也只能无奈离开仙人墓，不过在离开之前，倒是让我带一句话给你！”
　　姜明脸色一正，道：“秦小姐，不知陈公子有何话需要你带给我？”
　　“陈琦让我和你说，这一次仙人墓之行，是他自己的错，怪不了姜公子，所以不久前和你说过的事，你可以不必在放在心上，也就不必再继续替他争夺仙人传承，不过他答应过你的事情，一定是如何做到，到时候等筹集报酬之后，就会第一时间送到你家中去！”
　　说到这里，秦霜话语一顿，似笑非笑地看着姜明，虽然不知道，姜明为何会答应陈琦的雇佣，到底有何目的，但是有陈琦这一番话，却也不会让她怀疑，姜明是否真是被陈琦雇佣过来的，如今没有了陈琦，她倒是想要看一看，姜明会做何种选择，笑眯眯道：
　　“如今陈琦已经不需要你帮忙抢夺仙人传承，不知道你对这仙人传承可有想法，或者说........你从来就没有把这仙人传承放在心上？”
　　“秦小姐你是知道的，仙人传承那可是何等宝贝，我怎么可能会不放在眼里，但我出身普通.......”
　　姜明正欲继续把自己刚才的那一番话，继续重复一遍，可是被秦霜瞪了一眼，知道她不爱听自己那一番话，可能是认为自己是在逗她开心，到嘴边的话语，也只能咽了回去，眼睛转了转，道：
　　“秦小姐，我虽然有信心得到仙人传承，但我却没有太大的把握把仙人传承留在手上，所以不知道秦小姐你对这仙人传承可有想法？”
　　“仙人传承，我如果没有想法，你以为我会来这仙人墓？”
　　秦霜冷哼一声，玩味地看着姜明，似乎是知道姜明准备说些什么，笑眯眯道：
　　“你别告诉我，如今没了陈琦雇佣你，你想要让我雇佣你？”
　　“还是秦小姐你聪明，我都还没有说出来，秦小姐你就猜测到了，不知道秦小姐可有兴趣雇佣我........”
　　姜明谄媚着笑容，话语还没有说完，就被秦霜不耐烦地打断道：“不好意思，我对雇佣你，可没有任何兴趣！”
　　“秦小姐，你是不是嫌我给出的雇佣费比较昂贵？”
　　姜明脸色一愣，没想到秦霜会直接拒绝他，都不给他话语说完，急忙开口说道：
　　“如果秦小姐你嫌我给的雇佣费比较昂贵，咱们可以好生商量，我保证给你一个满意的价格！”
　　“陈琦能给出的雇佣价，你认为我开不出来吗？”
　　秦霜一脸的倨傲，不等姜明开口解释，又接着说道：“我只是单纯不想雇佣你，至于原因，也不是你得罪过，而是我这人向来独来独往惯了，更何况你武道修为应该不错，我想见识下，这一次争夺仙人传承正是机会，所以如果雇佣你帮我抢夺仙人传承，又怎么可能会有机会和你打上一场呢？”
　　“得，既然秦小姐你不愿意雇佣我那就算了！”
　　姜明脸上热情瞬间散去，懒得再理会秦霜，扭头看向身边，一众青年才俊，主要还是看这些被他从陷阱之中救下来的青年才俊，笑眯眯道：
　　“各位，我想你们应该也都是被仙人传承吸引过来的，不过这一次仙人墓之行，你们也应该清楚的知道，自己有几斤几两，凭借你们自身的本事，是没有办法抢夺到仙人传承，如果真对仙人传承有想法，有没有考虑过雇佣我！”
　　说到这里，姜明话语一顿，拍着胸口保证道：“我的本事，你们也是见识过的，雇佣我，不敢说是让你们百分之百获得仙人传承，但最起码有六七成的把握！只要付出一点报酬，就能够得到仙人传承，这可是天大的好事，先到先得！”
　　说话之间，姜明一脸火热地扫视周遭一众青年才俊，可是这些青年才俊尽皆是低头，不敢与姜明对视，还别说，姜明的话，他们还是很心动，尤其是亲眼乃至亲身见识过姜明的武道本事，知道姜明的厉害，如果姜明真能帮他们抢夺仙人传承，还真会躲几分把握，他们也不是没有考虑过，雇佣姜明，只是这种念头在他们脑海之中还没有停留几秒钟，就被他们自己驱散。
　　他们从小的教育，让他们清楚的知道，天上不会掉馅饼，只会掉陷阱，他们和姜明无亲无故，如果真有这般好事，又怎么可能会轮到他们？

第161章 出头
　　“难不成你们都对仙人传承没有想法？”
　　姜明等了良久，都不见有人开口，更没有请他帮忙抢夺姜明仙人传承，有些无奈地开口询问了一句，可别说是回话，仅仅只是他目光看过去，都第一时间低下脑袋，不敢和他对视，大概也能够猜测到这些人的想法，只能期待地看向一旁的王利，连忙开口说道：
　　“这位公子，看你的样子，应该也是被仙人传承吸引过来的，不过本事还差了那么一点点，不然也不会在那一处陷阱上吃亏了，以你当前的本事，想要抢夺仙人传承是不可能的，但我想你是不会轻易放弃仙人传承的，但以你自身的本事是不可能的，就没有考虑过雇佣我？”
　　“姜公子，你说的没错，我正是被仙人传承吸引过来的！”
　　王利下意识开口回应，不知道为何，他总感觉姜明话语中有一种难以言语的魔力，让他不由自主地认同，不然如果是其他人和他说这种话，他早就生气了，他好歹也是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，不提出身，武道本事也是一等一的厉害。
　　是。
　　他是不如姜明厉害，但也不是寻常人可以相提并论的，就这样被姜明不屑地看低，只要是个正常人，心底多多少少还是会充满了怒火。
　　但是不知道为何，姜明说完之后，他心底不见半点愤怒，反而是有些认同。
　　姜明眼睛顿时一亮，道：“那这位公子，你就没有考虑过雇佣我？我的本事，你也是见识过的，有我的帮助，帮助能够帮你抢夺到仙人传承！”
　　“我.......”
　　王利正欲一口答应下来，可脑海之中一道灵光一闪即逝，忽然一个激灵，一下子反应过来，看着姜明热情的脸色，心底尽是警惕之意，也似乎隐隐间着了姜明的道，似乎姜明话语之中有一种莫名的魔力，让他不由自主地会听从姜明的话，这种本事，他也是从听说过，以为只是传闻，不曾想还真的有，也幸好他武道修为不凡，自身意志力极强，要不然还真会沉沦在姜明的话语之中，虽然很不满姜明对他用这种手段，可却不敢表态，苦笑道：
　　“姜公子，不瞒你说，在来之前，我是被仙人传承吸引过来的，可是不久前，经历过那一次危机，差一点命丧黄泉，让我清楚的知道，自己有几斤几两之后，我对于仙人传承，就再也没有半点想法了，因为我知道，那一处陷阱，其实就是墓主人的考虑，我凭借自身的本事，连墓主人那一点小考验都没有办法通过，就算这一次抢夺仙人传承有姜公子你的帮助，怕也是没有办法获得仙人传承，所以姜公子你的好意，我就心领了！”
　　虽然他不知道，姜明为何会一而再再而三让他请他出手，帮助自己抢夺仙人传承，不知道姜明是不是真的没有把仙人传承放在眼里，但他知道，天上是不会掉馅饼的，他和姜明不过才见面，虽说姜明对他有救命之恩，但他却对姜明没有任何恩惠，就算真有好事，怕也轮不到他，姜明这样做，一而再再而三让他雇佣他，绝对是有他不知道的算计。
　　他不知道自己有什么地方乃至宝贝被姜明看中，但想都不用想，这一件事对于他来说，绝对不会是一件好事。
　　姜明还准备说些什么的时候，一旁的秦霜忽然开口说道：“姜公子，我虽然不知道，你为何不自己抢夺仙人传承，反而想帮助其他人抢夺仙人传承，但这其中绝对有别人不知道的算计，大家都不是傻子，仙人传承那可是无价之宝，怕是寻常报酬，你是看不上的，可能你所图甚大，所以你就不要再多问了，不会有人答应你，更不会有人雇佣你的！”
　　“我能有什么所图！”
　　姜明嘟囔着，不满道：“不就是要点报酬吗？相对于仙人传承，我要的那些报酬算得了什么，大不了可以商量嘛！”
　　可惜。
　　说完之后，姜明看了一眼周遭，尽皆是没有人敢与他对视，知道这些人是不相信，自己诚心想要帮助他们抢夺仙人传承，可能还真以为，自己所图甚大，微微一叹，转身，正欲离开。
　　秦霜看着姜明转身，似乎是准备离开的背影，眉头微微一皱，道：“姜公子，等下仙人传承就正是出世，你这是准备去干些什么，难不成是不相信我所说的，陈琦已经了仙人墓，你是想去找一招陈琦？”
　　“秦小姐，看你这话说的，你说的话，我怎么可能会不相信，既然你说陈琦已经离开了仙人墓，那他就一定是离开了仙人墓，我又怎么会再去寻找他，做白费功夫的事？”
　　姜明身形一止，遗憾道：“我也是知道，等下仙人传承就会正式出世，可是我的情况，秦小姐你也是知道的，我就普通出身，正所谓：匹夫无罪怀璧其罪........”
　　还不等姜明话语说完，秦霜就知道姜明想要说些什么，脸色一下子变得极其古怪，她真不知道，姜明到底是什么情况，都这个时候了，还说这种鬼话，真把大家当三岁小孩糊弄，直接打断道：
　　“既然姜公子你对仙人传承是有想法的，可你顾忌自身的出身，担心自己抢夺到仙人传承之后，怕被其他人眼红，引来祸端，我给你一个承诺，如果你真有本事，抢夺到仙人传承，有人眼红敢对你出手，乃至针对你家族，我乃至我秦家，愿意出这个头！”
　　“哗！”
　　随着秦霜话语落下，姜明还没有反应，周遭一众青年才俊却是一片火热，秦霜可谓事集长相、身材、武道本事乃至出身为一身的奇女子，乃是青木城周遭地区风云人物，一举一动，都受无数人在意，他们怎么也没有想到，秦霜会说出这种话。
　　“你们说，这到底是什么情况，秦小姐怎么会说这种话，难不成，难不成是对那小子.......”
　　“你胡言乱语些什么，秦小姐是什么人，你不知道，我还能不知道，她怎么可能会是这种肤浅人的，而且那小子明显比秦小姐还要小，秦小姐又岂是老牛吃嫩草的人？”
　　“是呀，秦小姐这样做，绝对是有我们不知道的目的，她不是那种肤浅的人！”

第162章 后顾之忧
　　“秦小姐，你不是逗我开心，你真准备替我出头？”
　　姜明古怪地看着秦霜，脸色有些复杂，不等秦霜开口回答，又接着开口说道：
　　“说实话，秦小姐咱们也才第一次见面，你我都没有什么交情，你却能为我做出这样，恕我直言，秦小姐你不会是看上我了吧？”
　　“不是，这位到底在说些什么，他说秦小姐看上他了？”
　　秦霜还没有反应，周遭一众青年才俊却是一阵哗然，他们原本就在猜测，秦霜是不是和姜明认识，否则为何会说出刚才那一番话，可是从不久前的交情，姜明不像是和秦霜认识，所以他们就更好奇，秦霜到底是怎么想的，为何会和姜明说这一番话，也考虑过，秦霜是否看上了姜明，只是这种猜测，在他们脑海之中，还没有停留太久，就被他们自我猜测，他们虽然很少和秦霜打过交道，可是关于秦霜的传闻却是一点都不少。
　　秦霜是什么样的人，他们都很了解，秦霜是一名纯粹的武痴，比他们还要纯粹不知道多少倍，整个人除了武道之外，就别无他物，更别说男女之情。
　　他们也大概猜测到了，秦霜为何会说出那一番话，不外乎是鼓动姜明争夺仙人传承，至于原因，正是因为秦霜乃是纯粹的武痴，可能是觉得姜明武道本事非凡，想要借这一次机会和姜明较量下。
　　“你说我看上了你？”
　　秦霜嘴角微微抽搐，差一点没有被姜明这一番说得破防，古怪地看着姜明，就他这单薄的身材，稚嫩的面孔，哪来的勇气说这种话。
　　“难道不是吗？”
　　姜明反问一句，一脸倨傲道：“秦小姐，说一句不客气的话，就我这长相，不敢说是天下第一，但最起码青木城第一，就不夸张，不知道有多少人被我这长相吸引住了，像秦小姐你这样的，我也不是第一次遇到，可惜当初年轻，没吃惯软饭，不然何至于还像现在这般没有个靠山，以至于担心被别人欺负。
　　不过我还是要劝一下秦小姐，虽然我知道我自己长得帅气，不然也不会让秦小姐你心动，但是秦小姐，咱们才见过一次面，别说是熟悉，连认识都不认识，你都不清楚我是什么样的人，连我性格都不知道，就这样不管不顾爱上我，仅仅因为我帅气的长相，你这样很容易吃亏的.......”
　　“停，停，停......别在这里胡言乱语！”
　　秦霜恶狠狠地瞪了一眼姜明，她见过无耻的，可是像姜明这般无耻的，她还是第一次见过，姜明说他帅气，他承认，可仅仅只是帅气，是不可能吸引住她的，她也不知道，姜明脑子里都是些什么，怎么会说出这一番话，也不知道是不是故意的，也懒得继续纠缠下去，免得让这小王八蛋越说越离谱，到时候败坏她名声不说，还有可能引起她爹娘的误会，连忙开口解释道：
　　“我愿意替你出头，是觉得你有些本事，想要和你好生较量一下，这一次争夺仙人传承正是一个好机会，可你担心，抢夺到仙人传承之后，被人威逼利诱，白费功夫，得不偿失，准备离去，不愿意抢夺仙人传承，我才这样说，不过是给你一个定心丸罢了！”
　　“是这样的吗？”
　　姜明玩味地看着秦霜，似乎是怀疑秦霜是随便找了一个借口糊弄他，正准备说些什么，被秦霜恶狠狠地瞪了一眼，到嘴边的话语一下子咽了回去，眼睛一亮，转移话题道：
　　“行，行，行.......我就当你真是这样想的，不过我还是要问一下秦小姐，如果我最后真抢夺到仙人传承，要是有人依仗家世威逼利诱我交出仙人传承，你乃至你们秦家真愿意为我这么一个陌生人出头？”
　　“这是当然，我虽然是女流之辈，但也是一诺千金，至于我秦家的事，我勉强还是能做得了住！”
　　秦霜冷哼一声，脸上尽是倨傲之意，其实她不认为，姜明抢夺到仙人传承之后，败在姜明手上的青年才俊，哪怕是眼红，也不会乃至不敢依仗家世对姜明威逼利诱，逼迫他交出仙人传承。
　　来这里的，无一不是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，能成为顶尖青年才俊的，那一个不是聪明人，就算他们有些被贪婪蒙蔽理智的聪明，但是想来家族中还是有聪明人的，不然这家族也没必要生存下去。
　　又怎么可能会不知道，以姜明表现出来的武道本事，还能从他们手上抢夺到仙人传承，又怎么可能会是寻常人家可以培养出来的？
　　秦霜不知道姜明为何不愿意抢夺传承，可能是看不上这所谓的仙人传承，又或者是其他，至于姜明所说的，因为自己的出身，担心‘匹夫无罪怀璧其罪’，她是连一个标点符号都不相信，不过当前不是考虑这些的事情，连忙开口询问道：
　　“怎么样，这后顾之忧，我替你解决了，不知道这一次仙人传承的争夺，你是否愿意参加？”
　　“既然秦小姐你帮我解决了后顾之忧，这仙人传承的抢夺我当然愿意参加，毕竟那可是仙人传承，谁能不心动？”
　　姜明也是有些开心，原本还在犹豫，是不是真要离开，毕竟那可是仙人传承，他也不愿意轻易放弃，只是担心发生意外，不曾想，自己都还没有说些什么，秦霜就已经把他的后顾之忧解决完了，道：
　　“不过秦小姐你就不担心，我把仙人传承抢夺走了，你别告诉我，你来仙人墓，不是冲着仙人传承来的？”
　　秦霜知道姜明话语中的意思，淡然道：“你说的没错，我是冲着仙人传承来的，但更是冲着你来的！”
　　“冲着我来的？”
　　姜明顿时一惊，道：“秦小姐，我记得我们最多也就是在仙人墓外面才见过一次面，你怎么可能会是冲着我来的？”
　　秦霜玩味地看了一眼姜明，笑了笑，没有开口。
　　“不是吧，秦小姐怎么回事冲着那位来的，他们不是明明才认识的吗？”
　　“你这人真实的，秦小姐话语中的意思，你难道就听不出来吗？”

第163章 永丰道人，欲联手！
　　“欢迎各位来到我的墓穴！”
　　忽然，一道沧桑的声音响起，把周围所有青年才俊目光全部都吸引过来，只见中央地带，唯一建筑，擂台上诡异地出现一道虚影，仔细看的话，可以看到是一名白发苍苍的老者，慈眉善目，一袭白衣，完全就是故事里的得道高人乃至仙人，似乎是担心，自己吓住周遭的众青年城，白衣老者又再一次笑眯眯地自我介绍道：
　　“我乃永丰道人，乃是百年前一普通散修，可能你们都不曾听说过，也没什么名气，就懒得和你们吹嘘，百年前我大限将至，在此地修建墓穴，从未收徒，有感于一身本事，就此消散在天地，对不起师门，故在墓穴之中，留下一身传承，等待百年开启之后，传承留于有缘人，你们应该都是百年之后这一片地区的青年才俊，也都有资格继承我这一身传承，只是我这一身传承，只有一份，所以你们如果想得到我的传承，就只能靠你们自己了！”
　　说话之间，永丰道人的虚影逐渐散去，化作一道道光点，消散在天地间，与此同时，祭坛之上，诡异地出现一座以玉石雕刻而成的精致玉馆。
　　“那里面应该就是永丰道人的传承吧？”
　　周遭一众青年才俊，看着诡异出现的玉馆，脸色一下子变得极其火热，更有甚者，控制不住心底的欲望，似乎是想趁其他人还没有反应过来，钻入玉馆之中，获得仙人传承，几乎是把吃奶的劲都施展出来，一门苦修不知道多少年的身法施展至极致，掠出一道道残影，‘砰！’的一声，一道破空声乍然响起，掠出玉馆。
　　“尔敢！”
　　随着突如其来的破空声响起，把周遭一众青年才俊从万千思绪之中惊醒过来，就一下子看到，一道道残影朝玉馆飞冲而去，转瞬即至，真要是让这人钻入玉馆之中，怕是仙人传承，就会被这人抢夺走，正欲各种施展出最拿手的招式，也顾不得是否会重伤乃至害死此事，此刻的他们，整个心神全然是被仙人传承占据，眼看着就要出身之际。
　　忽然。
　　眼看着就要钻入玉馆之中的身影停了下来，紧接着一口鲜血喷出，整个人犹如破布一般倒飞出去，随后这才看清楚，在玉馆前方不远处，出现一名长相极其英俊的青年，显然正是这名青年出手，才没有让那人的偷鸡得逞。
　　“我等都还没有商量，这玉馆乃至仙人传承该如何处置，你就敢趁机偷袭，是不是太没有把我放在眼里了？”
　　匡鸿博冷哼一声，讥讽似得看着远处如一条死狗般，躺在地上不知生死的青年，正是刚才趁大家还没有反应过来，欲第一时间钻入玉馆之中，夺得仙人传承的狂徒，只是稍微看了一眼，就收回目光，这种货色，连他一招都支撑不了，没资格被他记在心底，抬头扫视周遭一众青年才俊，目光唯独落在某些青年才俊身上才会流露出些许警惕之意，这些人，尽皆是与他类似，武道本事不比他弱，也正是这些人，在玉馆出世，才没有直接拿走仙人传承。
　　因为他知道，真要是第一个抢夺仙人传承，只会是当出头鸟，他武道修为是不错，但终究还没有办法做到以一敌百。
　　“各位，也都是为仙人传承而来，不过仙人传承只有一份.......”
　　匡鸿博正准备说些什么，可不等他话语说完，就被另外一名青年不耐烦地打断道：“有话你就直说，别浪费时间在这里咬文嚼字，毕竟我可还是急着得到仙人传承回家吃饭！”
　　“你急什么急，都等这里久了，你还急这一时干什么？”
　　匡鸿博瞪了一眼青年，冷哼一声，虽然有些不满这青年打断他开口，却也没有借机出手教训这青年，因为这青年叫赵益，一身武道本事非凡，不比他弱，余光见不管是杜应，还是其他人，尽皆是不耐烦的样子，显然是不准备听他废话，没办法，也只能直入主题道：
　　“仙人传承，就这一份，如果我们就这样打起来，很容易两败俱伤，所以我们不如先联合起来，把没资格留在这里的人，全部都清理出去如何？”
　　“没资格留在这里的人？”
　　赵益扫视一遍周遭众多青年才俊，这些青年才俊听完匡鸿博的话语之后，尽皆是脸色巨变，玩味道：“那不知道你觉得那些人有资格留在这里，不知道我是否有资格留在这里？”
　　“赵益，既然你刚才才说，你没时间和我在这里废话，那你说这些没用的干什么，你有没有资格留在这里，你不清楚，至于其他人是否有资格留在这里，我想你也清楚？”
　　匡鸿博瞪了一眼赵益，虽然此处尽皆是青木城周遭地区的顶尖青年才俊，可就算是顶尖青年才俊，也是有三六九等之分，他和赵益，正是站在顶尖青年才俊最上游的一批人之一，扭头看向其他几名同样不比他弱的青年才俊，正色道：
　　“不知道各位，对我这个提议，是否有意见？”
　　“我没有意见！”
　　“这种事，对我来说，也是好事，我怎么可能会有意见！”
　　“随意，反正又不是我被清出场！”
　　........
　　正所谓：物以类聚人以群分，作为最上游的那一批顶尖青年才俊，双方也都知道各自的本事，所以也没有必要询问谁有资格留下来，谁没有资格要被清出去，而且可能双方时常有冲突，但在意见大事面前，还是会做出最正确的选择。
　　“匡公子，这一次仙人传承争夺，我就是过来看看热闹，你放心，我保证不会抢夺的！”
　　一名青年才俊，脸色一下子变得极其难看，他虽然武道本事不错，但终究不是最上游的那一批青年才俊，显然正是匡鸿博要清理的人，可就这样被清理出来，他多少还是不甘心，也只能谄媚着笑容，开口保证道。
　　“仙人传承，那是何等东西，我想你不可能不清楚！”
　　匡鸿博冷冷地看着这一名站出来保证的青年才俊，脸上尽是讥讽之意，道：“你觉得这话，你自己信吗？”

第164章 联合、威胁、不屑一顾！
　　“我.......”
　　这一名青年才俊还想开口辩解，虽然他也不相信，面对仙人传承，自己真不会有想法，可是当前，正所谓：形势比人强，还想开口辩解，不管怎么样，先留下来再说，匡鸿博却是不耐烦地打断道：
　　“好了，就别废话了，你的本事，我是知道的，有些本事，在这些人中也算是个厉害角色，可仅仅也只是个厉害角色，不算是太厉害，离我还差得很远，是没有资格留在这里的，你是自己离开，还是我送你离开？”
　　“匡公子，这仙人传承又不是你的，何必赶尽杀绝，你本事是不错，我是不是你的对手，单打独斗我是不如你，但是这么多人，正所谓：双拳难敌四手，你真不怕我们联手之下，先把你送走？”
　　这一名青年还想开口解释一二，可是看着匡鸿博的脸色，知道他不是在说谎，是真心想要送自己离开仙人墓，怕是不管自己怎么说......准确的来说，是苦苦哀求，都不可能改变匡鸿博的想法，不能说匡鸿博心硬如铁，可是在仙人传承面前，靠苦苦哀求就想要留下来，是绝对不可能的，余光看到周遭一众脸色复杂的青年才俊，这些人对于自己有几斤几两，还是一清二楚的，他们也都清楚的知道，匡鸿博话语中没有资格留在这里的人，其中正包含他们，可却都抱有其他想法，不愿意当出头鸟，脑海之中一道灵光一闪即逝，道：
　　“各位，匡公子的话，我想你们都听到了，你们自己有几斤几两，你们自己也都是很清楚的，想来在匡公子眼里，是没有资格留在这里，更没有资格和他们争夺仙人传承，所以匡公子他们一定会先把我们淘汰出局，再抢夺仙人传承，这个时候，我们如果还对仙人传承有想法，想要争夺仙人传承，就只有一个想法，那就是我们联合起来，也只有我们联合起来，匡公子他们才不会小瞧我们。
　　不然。
　　你们如果想坐收渔翁之利，又或者是抱有其他目的，不愿意联手，到时候只会被匡公子他们一一淘汰出局，所以如果各位还对仙人传承有想法，我劝各位和我一起联合起来，也只有这样，匡公子他们才没有办法把我们轻易淘汰出局，不知道你们是否愿意？”
　　“何公子说的没错，我们来这里，也都是被仙人传承吸引过来，如今仙人传承就在眼前，匡公子他们却欲霸占仙人传承，不愿意让我们争夺，想要先把我们淘汰出局，我们只有先联合起来才行，毕竟匡公子他们的本事，我们都清楚，除了联合，别无他法！”
　　周遭一众青年才俊，也都不傻，或者说能够成为青木城周遭地区顶尖青年才俊的人，就没有一个傻的，匡鸿博之名，他们可谓是如雷贯耳，匡鸿博的事迹，更是时常在他们耳边出现，让他们清楚的知道匡鸿博的厉害，单打独斗，他们绝对不可能是匡鸿博的对手，更别说匡鸿博还欲联合最上游的那一批青年才俊。
　　如今。
　　他们还想争夺仙人传承的话，也只有先联合起来，只有这样，他们才有资格留在这里，抢夺仙人传承，可能还能浑水摸鱼，不然真要是被匡鸿博他们清理出来，对于仙人传承也就连一丝希望都没有。
　　“匡公子，你听到了没有，我们也都不是吃素的，你们真要是先联合起来，把我们淘汰出局，不让我们争夺仙人传承，我们也是会联合起来，第一个针对你们，尤其是匡公子你，可能匡公子你还没有把我们淘汰出局，我们就第一个把匡公子你淘汰出局！”
　　何德元也就是刚才那一名站出来的青年，见周遭一众青年才俊都同意联手，也尽是一喜，虽然知道，能来这里的青年才俊，都不是蠢货，可终究还是怕发生意外，抬头看向匡鸿博，得意洋洋道：
　　“所以匡公子，你如果不想被我们第一个淘汰出局的话，我们最好还是不要发生冲突，不要妄想着把我们先淘汰出局，你们再争夺仙人传承，反正以匡公子你们的本事，争夺仙人传承的希望，比我们要大上不知道多少倍，我们留在这里，也不过是凑热闹，绝对不会影响到匡公子你们抢夺仙人传承的！”
　　“何德元何公子，还真是好手段，三言两语，就能把其他人联合起来，我不得不佩服你的口才！”
　　匡鸿博笑了笑，脸上却不见半分紧张之意，显然是对于何德元乃至一众青年才俊联合起来，没有半点在意，或者准确的来说.......在他提议先把没有资格留在这里的人，全部淘汰出局之前，就已经考虑过，这些人会联合起来，毕竟这些人也都不是什么蠢货，仙人传承都还没有开始争夺，就第一时间被淘汰出局，换成任何人都会不甘心，更别说这些人还尽皆是青木城周遭地区的顶尖青年才俊，虽然比不上他，却也差不了太多。
　　仅仅只是武道修为方面的差距！
　　何德元紧张地看着匡鸿博，虽然他很自信，只要匡鸿博不傻，就一定会同意这一个要求，可有一句话说的好，‘不怕一万，就怕万一’，谁知道是否会有意外发生，道：“不知道匡公子，你对我的提议怎么看？”
　　“怎么看？我匡鸿博是什么样的人，我想何公子你不会不知道吧？”
　　匡鸿博冷哼一声，脸上尽是倨傲之意，扭头看向一旁的其他人，主要是被他认为有资格留在这里抢夺仙人传承的那些青年才俊，笑眯眯道：“不知道各位对于何公子的提议有何看法？”
　　“反正人家何公子说的，如果不同意，第一个淘汰的就是你，又不是我们！”
　　赵益哈哈大笑道：“如果你都不怕被淘汰，我们又如何会在意？”
　　其他有资格留下来的青年才俊，笑了笑，没有说话，不过从脸上神情可以轻易看出，他们和赵益一个想法，显然是没有把何德元的威胁放在眼里。

第165章 我有看法！
　　“匡公子，你真要做的这么绝？”
　　何德元脸色一下子变得极其难看，虽然不管是匡鸿博还是赵益等人，都没有给一个准确的回答，可是从他们的话语以及态度，就能够知道他们是什么意思，他很生气，匡鸿博等人完全是没有把他们放在眼里，他武道本事是不如匡鸿博等人，不会也不会被匡鸿博等人排除在外，可他就不相信，这么多人，青木城周遭地区的顶尖青年才俊都来了，人多势众，匡鸿博等人是有些本事，但有一句老话说的挺好的‘双拳难敌四手’，道：
　　“你真不怕鱼死网破？”
　　“鱼死网破？”
　　匡鸿博却仿佛是听到天大般的笑话，轻蔑地看了一眼何德元，随后扫视一遍周遭其他青年才俊的目光，也知道这些人的意思，都是被仙人传承吸引过来，又怎么可能会因为他三言两语轻易放弃？淡然道：“就凭借你们也凭说鱼死网破这一句话？”
　　说罢，匡鸿博就懒得理会何德元，如果是换成其他人，可能还会等何德元等人还没有联合起来，就第一时间动手，先趁何德元等人还没有准备，就第一时间把何德元等人淘汰出局，可是他却不这样，以他的傲气，还不屑背后偷袭，而且他自认为自己这一身武道修为，非寻常人可以相提并论，就算是何德元等人有所准备又如何，想要淘汰何德元等人，也不过是时间问题，还不如就让何德元等人做好准备，到时候也能让何德元等人清楚的知道。
　　别看他们都是青木城周遭地区顶尖青年才俊，可是他们之间的差距，说是天壤之别都不为过。
　　正好借助今天这一件事，给何德元等人一个教训，免得以后何德元等人以后不知天高地厚，在他们面前耀武扬威。
　　“我给你们几十息的时间考虑和商量，是你们自己离开仙人墓，还是由我们送你们离开仙人墓！”
　　匡鸿博冷哼一声，便不再看何德元等人，也不在意何德元等人会在他面前串联起来，抬头看向一旁的秦霜......主要目光，是落在姜明身上，深深地看着姜明，目光尽是打量之意，可惜让他意外的是，姜明看起来十分的普通，看不出有半点不凡之处，换做是其他地方，他可能会把姜明当成一个普通人，可是在这里，而且从秦霜和姜明之间的对话，让他清楚的知道，姜明绝对不可能会是一个普通人。
　　秦霜是什么样的人，他还是很清楚，而且还亲手打过交道，知道秦霜乃是一个纯粹的武痴，能够被她看上还纠缠上的人，绝对不可能会是寻常人！
　　“秦小姐，不知对我的提议，我们先联合起来，把没有资格留在这里的人先淘汰出局，我们再争夺仙人传承，可有看法？”
　　匡鸿博正色道。
　　“你的提议，我是赞同的，我来这里，虽然不全是为了仙人传承而来，但如果不是仙人传承，也不可能把我吸引过来，你的提议，又不是先淘汰我，对我有很大的好处，我又怎么可能会拒绝？”
　　秦霜随口回了一句，目光看向一旁的姜明，笑眯眯道：“所以，你问我，还不如问一下，这位公子，是否有不同的看法？”
　　“甚好！”
　　匡鸿博也是松了一口气，虽然知道，自己的提议，对于秦霜没有任何坏处，可终究难免发生意外，既然秦霜同意，那他的提议，就多了一份把握，抬头看向姜明，询问道：“不知公子如何称呼？”
　　“姜明！”
　　姜明回答道。
　　“姜明？”
　　匡鸿博眉头微微一皱，想了良久，都没有想到，自己曾经听说过有叫‘姜明’的天才，而且青木城周遭地区，姜姓武道世家不少，但是能够培养出真真正正的武道天才的姜姓武道世家是没有的，想了良久，也想不到，姜明能有什么背景，也懒得去多想，反正当前最重要的，就是仙人传承，至于姜明的身份背景，大不了等仙人传承争夺结束之后，再去打探，正色道：
　　“在下匡鸿博，不知姜公子你对我的提议是否有其他的看法？”
　　“看法？”
　　姜明笑眯眯道：“匡公子，还别说，你的提议，我还真有很大看法！”
　　匡鸿博深深地看着姜明，不知道这小子是真傻还是假傻，自己都这样问他，就代表承认他有资格留下来，竟然还说，对自己的提议有看法，真不知道这小子脑子里都在想些什么，难不成是因为年少轻狂，想要出出风头，深呼吸一口，压制住心底的不满，微笑道：
　　“不知姜公子你有何看法？”
　　何德元左右为难，正考虑是否先下手为强，趁匡鸿博等人还没有出手之前，先联合其他人，把匡鸿博等人淘汰，就算是没有办法把匡鸿博等人淘汰，也要让匡鸿博等人知道自己不好惹，要不然就这样白白离开，连争夺仙人传承的资格都没有，他们怎么可能会愿意，只是有一句话说的好‘枪打出头鸟’，他要是第一个出手，或许凭借人多势众，会让匡鸿博等人改变想法，但他也会死的很长，匡鸿博等人不需要去外面，在这里就可以好生收拾他，想来其他人也是这种想法，都不愿意当出头鸟。
　　原本他还在犹豫，该怎么办才好，没想到姜明会这样说，和匡鸿博一样，他怀疑姜明是不是年少轻狂，想要在这里出出风头。
　　何德元眼睛一亮，连忙开口说道：“姜公子，你别怕匡鸿博，有我在......不对，有我们大家在，我们大家都支持你，不管你对匡鸿博的提议有什么看法，尽管说，匡鸿博真要是敢对你出手，我们绝对不会让他得逞的！”
　　“是呀，姜公子，你尽管放心，我们大家都站在你这边，保证不会让你吃亏的！”
　　其他一众青年才俊也是连忙开口说道。
　　“你说这小子怎么回事，这个时候说这种话，真不怕死？”
　　赵益玩味地看了一眼姜明，眼神深处，尽是讥讽之意，随意对身边的人询问道。
　　“谁知道，可能是年轻人喜欢出风头也说不定！”
　　身边人双手一摊，戏谑道。

第166章 大话
　　“匡公子，你不觉得你的提议，很浪费时间吗？”
　　姜明随意看了一眼何德元，以及其他开口附和的人，都不用想，就能够猜测出，这些人心中的想法，也不在意，淡然道。
　　“很浪费时间？”
　　匡鸿博脸色一冷，从姜明开口，说对他提议有看法时，他就知道，姜明来者不善，只是不知道姜明脑子里到底是怎么想的，真的是为了出风头，连自身的利益都不在意，自己刚刚开口询问他，其意思就算是三岁小孩都明白，代表着自己接纳他，而不是准备第一个淘汰他出局，他竟然还敢说，对自己的提议有看法，他怀疑姜明是不是脑子进水了，不过终究还是希望，姜明所说的看法，仅仅只是微不足道的看法，而不是替其他青年才俊出头，更不是想自己借这一件事出风头，就算是出风头，也是有其他方法，终究还是不想第一时间和姜明发生冲突。
　　姜明既然能够让秦霜重视，就绝对非寻常之辈，如果是因为出身背景，或许也能让秦霜在意，但绝对是不可能激起秦霜的战意，他与秦霜也不是第一次打交道，秦霜是什么样的人，他不敢说是一清二楚，但也大概了解一二，知道秦霜刚刚对姜明的态度，绝对是激起了战意，不然也不会那样对待姜明。
　　能够让武痴秦霜激起战意的人，其武道本事一定极其厉害，绝非其他青年才俊可以相提并论，或许不会比他弱到哪里去。
　　当前。
　　虽然乃是争夺仙人传承，可终究还是没有正式开始，当务之急，还是先把没有资格争夺仙人传承的人全部清理出场才行，没必要这个时候与不弱于他的人发生冲突。
　　匡鸿博深呼吸一口气，强忍着心底的怒火，暗自期待，姜明纵然是脑子进水了，也不是想替其他青年才俊出头，道：“不知姜公子为何会说，我的提议很浪费时间？”
　　“匡公子，我们来这里，既然都是争夺仙人传承，又何必先把没资格的人清理出场，再争夺仙人传承.......”
　　姜明话语还没有说完，就见匡鸿博脸色一冷，眼神深处，尽是怒意闪烁，原本还在期待，姜明就算是脑子进水了，也不会替其他青年才俊出头，可没有想到，姜明脑子进水不轻，还真是替其他青年才俊出头，虽然这是他不愿意见到的，可不代表他会怕了姜明，阴沉着脸色，语气异常不善道：
　　“姜公子，你真想替这些没有资格留在这里的人出头，你可要想清楚了，这些人也是会和你争夺仙人传承的，替他们出头，对你百利而无一害，你又不是没有资格留在这里，何必替这些没有资格留在这里的人出头？”
　　“姜公子，你别怕他，他武道修为是不错，能够被他看中的人，也尽皆不凡，可是我们人多势众，正所谓：双拳难敌四手，只要联合起来，别说是留在这里，只要我们想，都可以把这些人先一步淘汰出局！”
　　何德元却是欣喜若狂，他也是不知道姜明的情况，也不知道姜明的武道修为如何，但凭借刚刚秦霜对待姜明的态度，就足以让他清楚的知道，姜明不寻常之处，怕是会有一身不弱于秦霜的武道本事，不然也不可能激起秦霜的战意，他原本还在担心，匡鸿博等人铁了心要把他清理出场，没人愿意当出头鸟，先一步对匡鸿博等人出手，不曾想姜明会跳出来，不管姜明到底是怎么想的，当务之急是先把姜明拉拢到自己阵营来。
　　“匡公子，你误会了，我可不是想替他们出头！”
　　姜明笑着摇了摇头，看都懒得多看一眼何德元，别看何德元好像极其热情，不惜替他开口，可这王八蛋显然也没有打什么好主意，不外乎是想让自己当出头鸟，而且他站出来说这话，可不是真想替何德元等人出头，笑眯眯道：
　　“我嫌匡公子你的提议浪费时间，是因为这仙人传承，我看中了，也被我视作为囊中之物，我也懒得和你们在这里浪费时间，所以我想拿走这仙人传承，你们识相的话，可以离开仙人墓了，如果不愿意，也可以对我出手，送我离开仙人墓，又或者是让我送你们离开仙人墓！”
　　“你，你，你没有开玩笑？”
　　匡鸿博嘴角微微抽搐，古怪地看着姜明，原本还以为，姜明站出来，是想替何德元等人出头，又或者是想出风头，没想到会说出这一番话，还别说，这一番话还挺让他出风头，只是也不想想，这种话说的轻松，但是带来的后果，可不是一般的严重，铁青着脸色，语气异常不善，道：
　　“姜公子，你知道你在说些什么吗？”
　　“是呀，姜公子，你没发疯吧，这种混账话你都敢说！”
　　何德元等人也是一脸古怪，原先是不知道，姜明为何会跳出来挑匡鸿博的刺，也只当姜明是年轻气盛，想要出一出风头，不管是那一样，他都不介意，只要能够把姜明拉拢进他的阵营，绝对是血赚，可是怎么也没有想到，姜明会说出这一番话。
　　这种话，怕就算是脑子进水了，也没人敢说出来。
　　毕竟。
　　姜明话语中的意思，可是一个人挑战他们这么多人，也不怕他们这些人联合起来对付姜明，只要是稍微正常点的人，都不会说出这种话来。
　　“如果各位都没有意见的话，那这仙人传承，我可就拿走了！”
　　姜明扭头看了一眼匡鸿博、何德元，乃至周遭其他青年才俊，看着他们脸上神色，就知道，他们怕是没有把自己刚刚那一番话当真，也不在意，因为他刚刚说的那一番话，太过离谱，只要是稍微正常的人都不会也不敢说出来，他们不当真，也是再正常不过的事情，也不在意，起身，健步朝祭坛走去。
　　“等等！”
　　匡鸿博看着健步朝祭坛走来的姜明，脸上神情一收，面无表情道：“你刚刚的那一番话，真不是开玩笑，你真敢当着我们的面，拿走仙人传承，一点都不担心，我们联手先把你淘汰出局？”

第167章 冠冕堂皇
　　“如果我说，我来这一座仙人墓，不是被仙人传承吸引过来，不知道你相不相信？”
　　姜明抬头看了一眼匡鸿博，随后扭头看向周遭其他一众青年才俊，看着这些人古怪的脸色，不用想，就知道这些人都在想些什么，怕是都以为自己脑子进水了，不然也不会说出刚刚那一番话，可惜这些人终究不是自己，不会理解自己刚刚说出那一番话的真正含义。
　　“你不是被仙人传承吸引过来的？”
　　匡鸿博古怪地看着姜明，怀疑姜明是不是在逗自己开心，说一句不客气的话，这一座墓穴之中的无数青年才俊，全然无视仙人墓里重重陷阱，还不都是被仙人传承吸引过来，如果没有仙人传承，这一座仙人墓可能还会有人寻宝，但人数不会像现在这般多，就比如他，如果没有仙人传承，是不会千里迢迢跑到这里来，他不相信，姜明来到这一座仙人墓，不是被仙人传承吸引过来，可是姜明这样说，应该不像是开玩笑，脑海之中又不由自主地浮现出，不久前姜明和秦霜之间的对话。
　　秦霜。
　　可谓是整个青木城周遭地区的风云人物，所以一出现在这里，就把众人目光吸引了过去，他也不例外，以至于秦霜和姜明之间的对话，他也是听得一清二楚。
　　更是得知，姜明来这一处仙人墓，乃是被陈琦雇佣，帮助陈琦抢夺仙人传承，他当时就怀疑，姜明是不是在开玩笑，毕竟那可是仙人传承，就算是陈琦乃是小赌王，都不一定能够开出，希望别人帮他抢夺仙人传承的报酬。
　　之后。
　　姜明知道陈琦离开仙人墓之后，一而再再而三询问秦霜和其他青年才俊，是否愿意雇佣他，让他帮助他们抢夺仙人传承，也只是当姜明是在开玩笑。
　　匡鸿博深呼吸一口气，强忍真心底的躁动，虽然还是不敢相信，姜明来到这一座仙人墓，乃是被陈琦请来，帮助陈琦抢夺仙人传承的，可不知道为何，他心底终究还是忍不住泛起些许怀疑，正色道：
　　“那不知姜公子你是否可以告诉我，既然你不是被仙人传承吸引过来的，那你为何会出现在这里？”
　　“如果我说，我是被陈琦请过来，帮助陈琦抢夺仙人传承的，不知道你是否相信？”
　　姜明深深地看着匡鸿博，见匡鸿博复杂的脸色，似乎是隐隐间有些相信，不过更多的却还是不相信，知道这一个话题，纵然是陈琦当面，都不见得能够说服其他人，也不在意，淡然道。
　　“姜公子，你说你是被陈公子雇佣过来，请你帮他抢夺仙人传承，我相信以姜公子你的身份，是不可能欺骗我们的！”
　　匡鸿博脸色一正，虽然还是不敢相信，姜明真是被陈琦请来帮忙抢夺仙人传承的，可他更好奇，姜明想要说些什么，在此之前，勉强附和姜明，也是无所谓的，玩味道：
　　“可是如今陈琦一不小心中了陷阱，被淘汰出局，没办法再雇佣姜公子，让姜公子你帮忙抢夺仙人传承，可姜公子你还在这里，没有离开，难道姜公子你别告诉我，你留下来，不是被仙人传承留住的？”
　　“是，匡公子，你说的没错，我留下来是被仙人传承留住的！”
　　姜明点了点头，也不反驳，见匡鸿博讥讽的眼神，知道他的意思，不等他开口，又接着开口解释道：“不过如果我说，我更多的，还是想借这一次机会，和各位较量下，磨练下我的武道本事，不知道匡公子你是否会相信？”
　　“我.......”
　　匡鸿博冷哼一声，张嘴正欲冷嘲热讽，可不等他话语说完，秦霜忽然开口说道：“我相信！”
　　“秦小姐，你相信？”
　　姜明诧异道。
　　匡鸿博也是惊疑道：“秦小姐，你没开玩笑吧，这小子刚刚那一番话，绝对就是在开玩笑，你怎么会相信？”
　　秦霜深深地看着姜明，面无表情道：“因为你和我一样，都是最为纯粹的武痴，脑子里除了武道之外，怕是别无他物，想要借助这一次机会，磨练自身的武道本事，也是再正常不过的事情，因为我也是这样想的！”
　　匡鸿博惊愕道：“秦，秦，秦小姐，你，你，你没开玩笑吧，这，这，这小子怎么可能会是纯粹的武痴？”
　　别说是匡鸿博，就连其他人，听到秦霜这一番话，也是无比的震惊，原本姜明跳出来，欲以一人之力，和他们抢夺仙人传承，怀疑姜明爱出风头，是不是脑子被门夹，怎么都没有想过，姜明会是纯粹的武痴。
　　因为就算是最纯粹的武痴，也不会做出这般离谱的事情！
　　“其他的，我可能分辨不出来，但武痴，尤其还是最纯粹的武痴，我还是可以分辨出来！”
　　秦霜冷哼一声，便不再理会匡鸿博等人，深深地看着姜明，目光一下子变得极其火热，脸色复杂道：
　　“只是就算是最纯粹的武痴，怕也做不出姜公子你这种事，欲以一己之力抢夺仙人传承，丝毫不在意，我们这些人联合起来。
　　难道姜公子你不知道，能够进入仙人墓的，那一个不是青木城周遭地区顶尖青年才俊，可能单打独斗不是他的对手，但是联合起来，却也是无法小觑的，正所谓：双拳难敌四手。更不用说，这么多人，说一句不客气的话，就算是一人一口吐沫，都可以把姜公子你淹死，但为何姜公子你还是要这样做，仅仅是想要出出风头？”
　　“秦小姐，你是知道的，我来仙人墓，可不是被仙人传承吸引过来的，而是被陈公子雇佣过来，虽然如今陈公子不在，我本该离去，可是仙人传承让我留了下来，但是不代表，为了仙人传承，我会改变自己的心思！”
　　姜明脸色一正，知道不给秦霜一个满意的答应，一定会让秦霜纠缠下去，影响他等下的大战，笑眯眯道：
　　“当前乃是磨练自身武道本事最好的时刻，如果能有收获，就算为此放弃仙人传承又算得了什么？不然秦小姐你觉得我这一身武道本事是如何得来的？”

第168章 轻易击飞
　　“原来如此！”
　　秦霜恍然大悟，深深地看着姜明，眼神之中尽是异样的神色闪烁，她承认，她是小瞧了姜明，原先以为姜明和她异样，是一名纯粹的武痴，可是没有想到，姜明会比她还要纯粹，纵然是她，也曾借助与别人的搏斗磨练自身的武道本事，可是像姜明这种，在这个情况之下，以一敌百来磨练自身的武道本事，她从未做过，是没有想到过，也是不敢做。
　　如果是其他人，或许会把姜明当做是大言不惭，只知道出风头，不知天高地厚，可是她不同，作为同样是武痴，她能够理解姜明的想法，也知道姜明的纯粹。
　　秦霜知道姜明或许有些本事，但是以一敌百，而且敌人还尽皆是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，是绝对不会胜利的，可见姜明为了磨练自身的武道本事，连仙人传承都舍得放弃，看来他还真有可能是被陈琦雇佣来，帮助陈琦抢夺仙人传承的，不然只要是稍微正常的人，只要是被仙人传承吸引过来的人，是绝对不可能做出这种事的，正色道：
　　“希望这一次搏斗，能够让你有一个好的收获！”
　　“看样子还是秦小姐你懂我的心思，借秦小姐你的吉言，这一次我绝对会有很大的收获！”
　　姜明笑着回应了一句，扭头看向周遭众多青年才俊，全然无视这些青年才俊复杂的脸色，原先他们可能是把自己刚刚那一番话当成是玩笑话，都没有当真，可是有过秦霜这一番话验证之后，怕是也尽皆相信了他的说法，也就没有再解释的必要，笑眯眯道：
　　“各位，你们也都是被仙人传承吸引过来，如果让你们别争夺仙人传承，你们是不可能的，所以如果你们想要得到仙人传承的话，请尽早击败我，不然这仙人传承我可就要拿走了！”
　　“你真的为了磨练自身的本事，不惜以一敌百，连仙人传承的资格都不要了吗？”
　　匡鸿博死死地看着健步朝祭坛走来的姜明，脸色有些复杂，他是被仙人传承资格吸引过来的，想来出现在这一座仙人墓之中的众多青年才俊，也尽皆是被仙人传承资格吸引过来的，就连秦霜这一个武痴也不例外，他真的很难相信，会有人连仙人传承都不屑一顾，就为了借这一次机会，和他们好生打上一场，这种没脑子的事，他是做不出来，怕是秦霜这种武痴也不会做，可没有想到，世界上会有比秦霜还要疯狂的武痴。
　　要知道秦霜武痴之名，可谓是在青木城周遭地区如雷贯耳，但是与眼前的姜明相比，可谓是小巫见大巫。
　　“匡公子，你说的没错，如果能够和各位搏斗一场，磨练我自身的武道修为，区区仙人传承又算得了什么？”
　　姜明脸色一正，如果是以前，对于仙人传承，他还是很有想法的，可是不久前，才见过墓穴的主人所谓的‘仙人’永丰道人以及祭坛上这一座玉棺之后，他就没有太大的想法，或许......所谓的仙人传承也就那样，还不如借这一次好不容易得来的机会，把青木城周遭地区的青年才俊都汇集于此，好生大战一场，磨练自身的武道本事，与其他人磨练自身武道本事不同，他磨练自身武道本事，可是会得到技能经验，还能用来升级，可比子虚乌有的仙人传承要好上不知道多少倍，道：
　　“匡公子，还有各位，你们可以把我当成是仙人传承前的拦路石，如果你们想要获得仙人传承，只要把我搬开，否则这仙人传承，我可就要拿走了！”
　　“好，好，好.......是我小瞧了你，没想到我青木城还有你这等人物，是我坐井观天，不知外面的天才！”
　　匡鸿博冷哼一声，阴沉着脸色，心念一动，一把不凡的长剑......准确的来说，是一把不错的法器出现在掌心之中，‘锵！’的一声，长剑出鞘，剑尖指向姜明，正色道：
　　“此剑名为‘清水剑’，乃是一把不错的法器，我一身本事尽皆是在剑法之上，姜公子，请小心了！”
　　说话之间，匡鸿博身形一掠，‘咻！’的一声，化作一道流光，诡异地出现在姜明身侧，一处不起眼的位置，一道寒芒掠出，正是匡鸿博的剑法，虽不是什么厉害的招式，但也是致命的杀招。
　　纵然是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，都没有资格让他动剑，一旦动剑，哪怕不施展招式，也尽皆是非死即伤，如果不是秦霜对待姜明的态度，还有姜明自己的态度，让他清楚的知道，姜明一定有一身不凡的武道修为，不然就算是脑子进水了，或者是脑子被门夹了，也不敢做出以一敌百的事，让他不敢小瞧姜明，这才动用了剑器。
　　“砰！”
　　姜明一拳轰出，像是早就知道，匡鸿博会出现在什么方面，会用何种招式对付他，轻而易举轰在匡鸿博剑身处，仿佛是一头疯狂的蛮牛冲撞，磅礴的巨力，震得匡鸿博手掌一疼，差一点连清水剑都没有拿武。
　　随后。
　　姜明身形一动，在匡鸿博惊慌的目光之下，如一缕清风，诡异地来到匡鸿博身前，一拳轰出，吓得匡鸿博转身正欲躲闪，却还是慢了一步......不，不止一步，他刚起躲闪的念头，姜明轰出的拳头就已经砸落在匡鸿博胸膛处。
　　“噗嗤！”
　　匡鸿博一口鲜血喷出，整个人犹如破布一般，腾空而起，足足倒飞出去三四米，这才重重地砸落在地上，震起一阵阵灰尘飞舞。
　　“匡公子，如果你不施展出你最拿手的招式的话，你可能不是我的对手！”
　　姜明淡淡地看着，躺在地上艰难爬起的匡鸿博，全然无视匡鸿博乃至周遭众多青年才俊，惊慌的目光。
　　显然是没有想到，才这么短暂的接触，匡鸿博却轻而易举被他打飞出去。
　　“是，是，是我小瞧了你，没有想到......”
　　匡鸿博话语还没有说完，又是一口鲜血喷出，平复气息，这才开口说道：“你比我想象的还要强！”

第169章 激怒
　　姜明淡然道：“既然你知道我比你想象的还要强，那你还不拿出你底牌？”
　　“我知道了！”
　　匡鸿博点了点头，却没有再一次持剑冲向姜明，倒不是被姜明一巴掌拍飞出去吓破了胆，而是他清楚的知道，姜明的厉害之处，比他想象的还要厉害，自己是否能打败姜明还不好说，可要是与姜明搏斗，不施展出最拿手的剑法，只会败在姜明手上，被姜明淘汰出局，可是他来仙人墓的目的，可不是和姜明一样，找一个厉害的武者磨练下自身的武道本事，他是被仙人传承吸引过来，仙人传承都还没有正式开始。
　　他就和姜明在这里大战一场，就算是最后是他胜利了又如何，以姜明表现出来的武道本事，他哪怕是施展出最拿手的剑法，也有可能是两败俱伤，到时候怕是没有资格抢夺仙人传承。
　　良久不见匡鸿博动手，姜明略有些不耐烦道：“那你还愣着干什么，还不快施展出最拿手的剑法，我刚刚轻易放过你，是你不知道我的本事，大意之下，我这人不喜欢乘人之危，所以才一巴掌把你拍飞出去，给你提一个醒。我已经提醒过你一次了，你要是还敢大意，我可不会再留手，等待你的可就是淘汰出局！”
　　“刚刚多谢姜公子留手！”
　　匡鸿博脸上尽是感谢之意，对于自己刚才被姜明一巴掌拍飞出去，没有半点怨恨，因为他知道姜明说的是真的，虽然他刚才出手，没有半点大意之处，可却没有一出手就是拿手的底牌，对于姜明这一类人来说，还是大意了，姜明能轻而易举破开他的防御，一巴掌把他拍飞出去，他相信，姜明刚才想要‘废掉’他，把他淘汰出局，也是举手之劳，至于姜明刚刚为何没有第一时间把他淘汰出局，放他一马，大概也能够猜测到，虽然其中的意思会让他生气，但还是不得不让他对姜明充满了感谢。
　　如果不是刚刚姜明留手，他真是被姜明淘汰出局，那这一次仙人墓之行，只会是白跑一趟。
　　“我只是不想趁你大意之下，就把你淘汰出局，免得到时候你还有怪话要说！”
　　姜明淡然道。
　　“姜公子说的是......”
　　匡鸿博脸庞剧烈的抽搐，张了张嘴，很想开口解释，自己真要是因为大意被姜明淘汰出局，是不会有怪话说的，可是话语到嘴边，终究还是没有办法说出口，因为他这一趟仙人墓之行，就是奔着仙人传承而来，如今仙人传承就在眼前，仅仅因为大意，就被姜明淘汰出局，连争夺仙人传承的资格都没有，他别说是怪话，怕是活剐了姜明的心都有了，知道姜明不想和他在这里废话，他也担心夜长梦多，扭头看向周遭，同样一脸震惊，显然也是没办法接受，他在姜明手上连一回合都没有撑下来，就被姜明一巴掌拍飞出去。
　　哪怕他是在大意的情况之下！
　　匡鸿博如果不是亲身体验过姜明的恐怖，他也很难相信，自己会被姜明一巴掌拍飞出去，道：“各位，姜公子的本事，你们也是看到了，说一句不怕丢人的话，如果单打独斗，我有可能不会是姜公子的对手，可如今姜明乃是仙人传承路上的拦路石，我等想要争夺仙人传承，就必须把姜公子先淘汰出局。
　　只是单打独斗，我等很难会是姜公子的对手，所以我说一句话，大家就不要顾忌自己的颜面，你们的颜面再如何重要，难不成还有仙人传承重要，所以当务之急，是先把姜公子淘汰出局，至于其他，以后再说也不迟！”
　　说罢，匡鸿博扭头看向姜明，一脸歉意道：“姜公子，我鼓动他们联手，一同对付姜公子，想来姜公子你不会有意见吧？”
　　“如果我说，我有意见，匡公子你就不鼓动了吗？”
　　姜明冷笑一声，反问一句，怎么可能会不知道匡鸿博不过是嘴上说说，见识过自己的武道本事之后，匡鸿博知道自己难以对付，又怎么可能会轻易放过自己，鼓动别人一同联手，也是再正常不过的事情，见匡鸿博张了张嘴，似乎是想要辩解些什么，打断道：
　　“不过匡公子你说的没错，对于你们鼓动他们，让他们联合起来，一同对我出手，我是没有半点意见的，因为你乃至他们，在我眼中，不过都是些土鸡瓦狗，联合起来又如何？匡公子，你可曾见过蚂蚁联合起来，把大象搬到了吗？”
　　“姜公子，还是豪气冲天！”
　　匡鸿博竖起一根拇指，像是在夸赞，不过如果仔细看的话，还是可以从他眼神之中看到有冰冷之意，他好歹也是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，而且就算是在顶尖青年才俊之中，也是最上游的那一批人，不是一般的傲气，那曾像今天这般，被人当面羞辱，要不是知道，仙人传承还等着他抢夺，差一点持剑，施展出最拿手的地盘，和姜明拼死一搏，让姜明知道自己的厉害，强忍着心底的愤怒，扭头看向周遭众多青年才俊，面无表情道：
　　“听到了没有，姜公子是完全没有把我们大家放在眼里，所以各位也就别客气了，施展出最拿手的底牌，让姜公子知道我们的厉害吧！”
　　“好，就让这位姜公子知道我们的厉害！”
　　这时，周遭众多青年才俊，不管是和匡鸿博一样，同是最上游的顶尖青年才俊，还是其他比匡鸿博要弱上一筹乃至不久前才败在姜明手上，以及是曾被姜明救过的青年才俊，也都是一肚子怒火，他们无一不是最骄傲的，还是第一次被人这般羞辱，哪怕是亲眼见识过姜明的本事，就连匡鸿博都能一巴掌拍飞出去，他们是很震惊姜明的武道修为，但想要就这样把他们吓到，还是差了一点。
　　‘锵！’、‘锵！’、‘锵.......’
　　一名名青年才俊在心中怒火的控制之下，纷纷第一时间抽出各自贴身兵器，身形一动，从四面八方把姜明包围在其中。

第170章 出手
　　“姜公子，别说我们以多欺少，这都是你的要求，我们也是尊重你，所以姜公子你还是拿出你的兵器吧，免得一不小心阴沟里翻船！”
　　匡鸿博见周遭一众青年才俊，尽皆是拿出各自的兵器，疑惑的同时，也全然是松了一口气，这里的都是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，那一个不是异常骄傲之辈，以多欺少，都是他们不屑做的事情，他原本还在担心，自己刚刚那一番话，到底能鼓动多少人对姜明出手。
　　虽然姜明刚刚那一番话，不是一般的嚣张，别说是他这种骄傲的人，就算是寻常人听了，也会怒火中烧，可是以他乃至其他的青年才俊的傲气，想要让这些人联起手来对姜明出手，还是有些困难。
　　不曾想.......
　　自己话语刚一落下，就有这么多人把各自的武器拿了出来。
　　他原先以为，看来自己的话在这些人心目中比他想象的还要重要，可是想了想，发现这是不对的，这些人都是异常骄傲的人，不可能凭借他三言两语，就能够说动，可偏偏这些人还尽皆是把自己的武器都拿了出来。
　　他想了良久，脑海之中才冒出一种靠谱的猜测。
　　就是姜明刚刚那一番话太过嚣张，完全是把周遭众多青年才俊给激怒了，再加上这些青年才俊都知道姜明不好对付，所以才会收起自己的骄傲，准备联起手来对付姜明。
　　匡鸿博还想说些什么，余光却看到秦霜不仅没有拿出自己的武器，反而往后倒退，拉开众人的距离，不像是准备出手的样子，反而像是看热闹，皱眉道：“秦小姐，你不准备出手吗？”
　　“这位姜公子可能武道修为不错，但是既然你们这么多人联起手来，就算是这位姜公子乃是武道怪胎，也不可能会是你们的对手，我出不出手，完全没必要！”
　　秦霜淡淡地看了一眼姜明，脸色有些复杂，原本猜测，姜明有一身恐怖的武道本事，所以想要借助这一个机会，和姜明好生打上一场，不曾想姜明会做出这种离谱的事情，她不知道该说姜明是脑子进水了，还是该说姜明胆大包天，做连她都不敢做的事，可惜她的算计可能是要破灭了，因为以她的骄傲，不允许她和别人联起手来对付其他人，遗憾道：
　　“当然，匡公子你也可以认为是我，我想要抢夺仙人传承，所以在这里保存实力！”
　　“秦小姐，看你这话说的，你是什么人，别说是我，怕是青木城周遭的人，那一个不知道，仙人传承或许对秦小姐你很重要，但是我清楚，以秦小姐你的性格，是不可能会抢夺仙人传承，就做出这种事情，因为这一点都不符合秦小姐你的性格！”
　　匡鸿博连忙开口反驳，至于秦霜为何会退到一旁，准备看好戏，而不是想先解决掉姜明，他大概能够猜测到一二，怕是以秦霜的骄傲，不可能和别人联合起来对付姜明，因为秦霜就是最纯粹的武痴，所以才会退到一旁，也不介意，笑道：
　　“秦小姐，你就在一旁看好吧，姜公子一定不会让你失望的，虽然很有可能会被我们淘汰出局，但一定会表现出让你亮眼的本事！”
　　“希望吧！”
　　秦霜若有所思道。
　　匡鸿博笑了笑，也不再多说什么，因为这一个话题继续说下去，只会让他很难堪，毕竟以他的身份，以他的骄傲，为了对付姜明，还需要联合起来，一旦传播出去，指不定会让别人如何笑话他，要不是太过重视仙人传承，他又怎么可能会做出这种事，抬头看向姜明，道：“姜公子，不知道你可曾准备好了？”
　　“我准备好了！”
　　姜明点了点头。
　　匡鸿博看了一眼姜明空空如也的双手，皱眉道：“那姜公子你的武器呢？”
　　“我这人赤手空拳惯了，也不擅长使用兵器，而且对付你们，拳头就够了！”
　　姜明笑道。
　　“行，行，行.......就随姜公子你的心意！”
　　匡鸿博脸色一冷，不知道为何，姜明话语之中蕴含着难以言语的魔力，让人听了，就会不由自主地愤怒起来，可能也是周遭一众青年才俊联合起来对付姜明的主要原因之一，也懒得多说什么，既然姜明想要赤手空拳，想要找死，那就成全他，扭头看向周遭一众青年才俊，道：
　　“姜公子的本事，经过我的试探，你们也是亲眼所见，说一句不怕丢人的话，我可能都不是姜公子的对手，所以别看我们是以多欺少，但指不定会被姜公子收拾，所以如果想要尽管淘汰姜公子，那就别藏着掖着了，也别在意联合起来是否会让自己颜面受损，麻烦各位都把自己最拿手的武道本事都施展出来吧！”
　　说话之间，匡鸿博持剑，纵身飞跃，一道凌厉的剑气掠出，却是匡家传承上等剑法——御风剑法。
　　“既然匡公子一出手，就是拿手的武技，那我们也别藏着掖着了，各位都把自己的拿手的武技都施展出来吧！”
　　何德元眼睛顿时一亮，御风剑法，匡鸿博不是第一次施展，而且这可是匡家传承剑法，不仅匡鸿博会，反而匡家嫡系子弟也尽皆会，所以一眼就认出来了，知道匡鸿博是动了真格，不过想到，匡鸿博刚刚被姜明一巴掌拍飞出去，足以证明姜明的厉害之处，匡鸿博不动真格才出鬼，他也就不客气，连忙时施展出最拿手的武技。
　　“王八蛋，这一次你死定了！”
　　一名青年才俊恶狠狠地看着姜明，目光阴狠，仿佛是恨不得把姜明生吞活剐了，正是不久前，见财起意，欲偷袭姜明夺宝，却被姜明反杀，好生敲诈一笔的人，原本还在想，以姜明表现出来的本事，该如何报复姜明才行，不曾想，这机会就出现在眼前。
　　单打独斗是不是姜明的对手，可是这么多人联合起来，尤其出手之人更是有匡鸿博，就算姜明有三头六臂，也不可能是他们的对手。
　　正好趁这一个机会，好生收拾下姜明，看这王八蛋以后还敢不敢在他面前嚣张。

第171章 哪来的怪物
　　“我们真要对姜公子出手？”
　　倒是其他不久前中了陷阱，差一点一命呜呼，被姜明救出来的众青年才俊有些犹豫，不知道是否该对姜明动手，虽然姜明救他们之后，好生敲诈走他们一笔钱财，可是相对于姜明的救命之恩，区区钱财又算得了什么？
　　“姜公子的目的，你们应该也都看出来了，明显不是冲着仙人传承而来，绝对是想借这一次机会，用我们来磨练他的武道本事，如果我没有猜测出错的话，姜公子是某武道遇到了瓶颈，需要突破，可是用寻常办法，想要突破是很困难，所以就剑走偏锋！”
　　王利忽然开口，深深地看着远处，看着四面八方飞扑而来的一个个青年才俊，这些青年亲眼见识到，姜明一巴掌把匡鸿博拍飞出去，知道姜明的厉害之处，所以面对姜明时，不敢有半分大意，一出手就是最拿手的武技，姜明脸上不仅没有半分畏惧，反而是充满了无穷无尽的战意，脑海之中，一道灵光一闪即逝，想起以往的传闻，以往听说过关于武痴的传闻，秦霜正是其中之一，可是不知道为何，与姜明相比，秦霜这一个青木城周遭地区大名鼎鼎的武痴，还是相差甚远，正色道：
　　“所以如果我们真要感谢姜公子不久前对我们大家的救命之恩，我觉得我们还是拿出最拿手的武技来招呼姜公子，让姜公子的磨练更加完善，也能让姜公子突破瓶颈有更多的把握！
　　而且你们别忘记了，联手针对姜公子，虽然是匡公子提议，可是周遭其他人明显都赞同，我们要是不出手的话，很有可能引起这些人的误会，到时候引来这些的针对就不好了！”
　　“王公子，说的没错，姜公子既然想借助这一件事来磨练自身的武道本事，想来我们如果不出手，一定会让姜公子失望，还不如都拿出拿手的武技，想来姜公子也不会有意见的！”
　　其他一众青年才俊浑身一颤，脑海之中，一道灵光一闪即逝，经过王利的提醒，一下子反应过来，如果他们顾忌姜明的救命之恩，不对姜明出手，破坏了姜明的算计，导致姜明对他们有看法，还是一件小事，就担心，没有响应周遭一众青年才俊对姜明出手，引起这些青年才俊的误会，惹来这些青年才俊的针对。
　　说一句不客气的话，为了淘汰姜明，这些出手的青年才俊，联起手来，哪怕是有匡鸿博的话语宽慰，可还是难免会丢弃掉颜面，他们要是一起出手，就算是传出去，事后会有些许影响，但影响不大，可一旦有人.......而且还不是一两个没有出手，一旦传出去，其余出手之人，一定会引起其他人的在意。
　　到时候不管是明的暗的闲言碎语少不了！
　　一念至此，其余一众青年才俊，也顾不得姜明不久前对他们有救命之恩，也连忙施展出最拿手的武技，从四面八方朝姜明飞扑而去。
　　“来的好！”
　　姜明看着四面八方飞扑而来的一名名青年才俊，一出手，尽皆是最拿手的武技，怕是寻常武者，在这些青年才俊拿手的武技面前，别说是一招，可能是连反应都没有反应过来，就会被绞成肉泥，眼睛一亮，身形一动，草上飞LV4、追风步LV4施展至极致，掠出一道道残影，来到一名名青年才俊身前，轻而易举躲闪过这些青年才俊拿手的武技之后，铁拳LV4、大力牛魔拳LV4轰出，整个人犹如化身为一头头疯狂的蛮牛。
　　“嘭！”、“嘭！”、“嘭.......”
　　下一刻，一道道沉闷的撞击声响起，紧接着一名名青年才俊身形一滞，一口鲜血喷出，整个人犹如一块破布般，倒飞出去，重重地跌落在地上，瞬间丧失点战力。
　　“这，这，这是哪来的怪物？”
　　一名名瘫倒在地上，犹如死狗一般的青年才俊，艰难地抬头，死死地看着姜明，一口鲜血喷出，脸上以及眼神之中，尽是惊恐以及难以置信之色。
　　显然是怎么也没有想到，自己好歹也是青木城周遭地区的顶尖青年才俊，搏斗也不是第一次了，从小到大，时常和其他人发生搏斗，经验也算是极其老练，再加上家传的武技修炼的炉火垂青，别说是寻常的武者，就算是族中好手，都一定是他们的对手，可是怎么也没有想到，自己在姜明面前，别说是一回合，完全是连还手之力都没有，就被姜明轻而易举轰飞出去。
　　刚才。
　　也是亲眼见识到，姜明一巴掌把匡鸿博拍飞出去，震惊姜明武道修为不凡的同时，也是认为匡鸿博是大意了，所以才会被姜明一巴掌拍飞出去，可是如今亲身体验过姜明的武道本事之后，他这才发生，不是匡鸿博大意了，而是姜明比他们想象的还要恐怖。
　　故而。
　　匡鸿博就算是再谨慎，只要是一出手没有施展出十成的本事，被姜明一巴掌拍飞出去也是再正常不过的事情！
　　“这小子，到底是从什么地方冒出来的怪胎？”
　　不多时，秦霜看着姜明摧枯拉朽般，轰飞一名又一名青年才俊，才短短几分钟的时间，就有十多名青年才俊被姜明轰飞出去，要知道这些可都是青木城地区顶尖的青年才俊，不管是自身的武道本事还算是搏斗经验，都是极强，就算是她，想要收拾，也不是一件简单的事情，更别说是像姜明这般，轻而易举轰飞一名又一名青年才俊，脑海之中，万千种思绪浮现，深深地看着姜明，脸色复杂道：
　　“难不成这小子是从尹家偷偷跑出来的怪胎？”
　　“这小子就是一个怪胎，各位就别留手，也别担心是否会误伤这小子，还不快把各自的底牌都施展出来！”
　　匡鸿博没有急着第一时间朝姜明发起攻势，亲身体验过姜明的强大的他，知道姜明厉害之处，所以想要找一个机会，等姜明露出破绽，再给姜明致命一击，不曾想，姜明会表现出这般恐怖的搏斗经验，没多久的时间，就有十多名青年才俊被他轰飞出去，惊声道：
　　“不然，怕是这仙人传承就没有我们的戏了！”

第172章 狭路相逢
　　时间在不知不觉中流逝，姜明却犹如游龙一般，闪烁在一名名青年才俊致命杀招之中，轻而易举来到一名名青年才俊身前的同时，不等这些青年才俊反应过来，随手就是一巴掌，把这些青年才俊拍飞出去，不过却没有像对待匡鸿博那样留手，但也没有施展出全部的力量，不过‘废掉’这些青年才俊，让这些青年才俊整个人倒飞出去，重重地摔倒在地上，无法提起半分抵抗的力量，却也是再简单不过的事情。
　　所以。
　　没多久的时间，祭坛周遭已经躺满了许多青年才俊，尽皆是败在姜明手上，被姜明一巴掌拍飞出去，如一条死狗般瘫倒在地上，艰难抬头，脸上尽是惊恐之意，虽然没有看清楚姜明的动作，但还是可以看到一名名青年才俊倒飞出去，和他们一样，如一条死狗般瘫倒在地上。
　　刚刚亲身经历过姜明的恐怖，别说是还手之力，连反应都没有反应过来，如今又是亲眼所见，姜明是如何把其他青年才俊打飞出去，才算是彻底了解，姜明的恐怖之处。
　　“这，这，这小子到底，到底是从什么地方冒出来的怪物？”
　　众败在姜明手上的青年才俊，看着姜明闪烁的身影，以及一名名青年才俊被姜明轰飞出去，颤抖着语气，脸上全然是惊慌之意，想了良久，也没有想到，姜明是什么身份，相互对视一眼，其他人脸上以及眼神之中，尽皆是迷茫之意，显然也是不知道姜明有何身份。
　　忽然。
　　众多青年才俊余光看到不远处同样如一条死狗般躺在地上的王利，想起王利不久前和姜明之间的对话，似乎是认识姜明，连忙开口询问道：“王，王，王公子，那，那，那小子.......不，那怪物到底是谁，你，你，你知道吗？”
　　“我，我，我怎么可能会知道姜公子的身份？”
　　王利脸色一苦，怎么可能会不知道这些青年才俊话语之中的意思，他与姜明，也不过是一面之缘，不久前也是多亏了姜明把他从陷阱之中拯救出来，知道姜明的厉害，所以也刻意打探过姜明的身份，可是除了姜明的姓名之外，其他别无所知。
　　如今。
　　被姜明轰飞出去，他比原先更加好奇姜明的身份。
　　“你不知道那个怪物的身份？”
　　众多青年才俊眉头微微一皱，古怪地看着王利，脸上尽是怀疑之色，他们可还没有忘记，不久前王利可是和姜明有过短暂的接触，不过也不好直接点破，毕竟他们当前还需要借助王利之口，了解姜明的身份，而且王利也是有身份有背景的，能不得罪还是不要得罪的好，道：
　　“那汪公子你刚刚为何会对那怪物极其热情？”
　　“姜公子对我有救命之恩，我又不是狼心狗肺之徒，再次看到姜公子时，怎么可能会不热情？”
　　王利苦笑一声，知道这些人是不相信他的解释，谁让这些人，如今无比的好奇姜明的情况，所以就算是蛛丝马迹，这些人怕也会追查下去，也0只能如实告知，反正也不是什么丢人的事情，把不久前中陷阱的经历直接说了出来，怕这些人不相信，随手一指，正是其中也曾被姜明救过的青年才俊，道：“不信的话，你们可以问他，他也被姜公子救过！”
　　“没错，姜公子不久前也曾从死亡陷阱之中把我救了出来，可惜除了姜公子的姓名之外，其他却是一无所知！”
　　被王利点名的青年才俊也连忙站了出来开口附和道。
　　“我也一样！”
　　“我也一样！”
　　“还有我......”
　　........
　　“原本还想从王公子你嘴中了解下那个怪物的情况，不曾想王公子你也只是了解那个怪物的性命！”
　　见被王利点名的青年才俊都这样说，还有其他被姜明救过的青年才俊都站出来替王利解释，其他还没有和姜明打过交道的青年才俊，也就不再多说什么，不过脸上的失望之意却是无法掩饰。
　　“就是现在！”
　　匡鸿博眼睛顿时一亮，身形一纵，来到姜明身后，一剑斩出，一道狂暴的龙卷风掠出，正是御风剑法中，最强的杀招之一。
　　知道姜明厉害的他，虽然带头朝姜明发起攻势，可担心阴沟里翻船，准确的来说，再一次大意，中了姜明的算计，所以没有第一时间朝姜明进攻，而且就算是朝姜明进攻，也找不到姜明的身影，所以时刻注意战场的情况，寻找姜明战斗的轨迹，以及破绽。
　　用了很长一段时间，在姜明淘汰掉一个又一个青年才俊之后，他终于找到了姜明的战斗轨迹，随后再一次用了很长的时间，又最终发现姜明的破绽。
　　隐隐间察觉到姜明会向那一位青年才俊发起攻势之际，他也是趁姜明一掌把那一名青年才俊轰飞出去之后，来到姜明身后，顾不得是否会误伤姜明，一出手就是致命杀招。
　　这一段时间，姜明表现出来的武道本事，让他异常的恐惧，所以当务之急，是先淘汰姜明，至于是否会把姜明打成重伤，也是顾不得的事。
　　“好本事！”
　　姜明仿佛是身后长眼一般，一巴掌把身前那一名青年才俊轰飞出去之后，身形一动，眼看着就要躲闪掉匡鸿博袭来的清水剑，匡鸿博却仿佛早就知道，姜明会躲闪，清水剑同样改变攻击方向，却见这时，姜明一拳轰出。
　　“姜公子，你还真是不怕死！”
　　匡鸿博惊呼一声，他怎么也没有想到，姜明会一拳直接朝他清水剑剑尖处轰来，要知道他这一把清水剑可是一把不凡的法器，而且还配合家传的《御风剑法》，形成的伤害，可不是简单的一加一等于二那般简单，更别说，他修为早就到达了后天九重，纵然是先天境武者，在这一击之下，也只会刺破拳头，乃至削掉手臂。
　　顿时。
　　匡鸿博有些犹豫，不知道是否该停止攻势，毕竟真要是刺破姜明的拳头，乃至削掉姜明的手臂，可是会结下梁子，但是想到，明明是姜明用拳头朝自己剑尖处轰来.......

第173章 武道真意
　　“姜公子，正所谓：拳脚无眼，你这样，那就别怪我了，如果不想手臂被斩断，你自己还是注意点吧！”
　　匡鸿博冷哼一声，狰狞着面孔，心底的怯意立即散去，虽然知道姜明不好惹，也不想一剑斩断姜明的手臂，和姜明产生冲突，到时候形成不死不休的局面，可这一切都是姜明自己做的手脚，以姜明的本事，就算是没有办法从他面前逃走，也可以不必用拳头来轰他长剑剑尖，完全不在意，他这一把长剑乃是一把法器-清水剑，自己也和姜明说过了，他要是就这样停止攻势，想都不用想，姜明是绝对不会停止攻势的。
　　到时候真要是被姜明一拳轰飞出去，如一条死狗般瘫倒在地上，丧失战力，指不定传播出去，会让别人笑话他。
　　姜明是出名了，但他也成为了一场笑话，姜明也是踩着他脑袋的出的名，这是他无论如何都不愿意，也不想接受的。
　　“匡公子，你说错了，不是我要注意点，而是你自己要注意点，免得被我这一拳打成重伤！”
　　说话之间，姜明拳头前，忽然飞冲出一头横冲直撞的蛮牛，匡鸿博见状，顿时一惊，道：“这，这，这是武道真意——拳意？”
　　武道真意——拳意。
　　乃是把一门武技修炼至极，彻底理解武技的思想，才有可能施展出来，一旦把一门武技修炼到这等地步，不敢说惊鬼神，但也是异常恐怖，就算是寻常武技，都足以发挥出难以想象的威力。
　　匡鸿博怎么也没有想到，会有一天，亲眼看到有人把一门武技修炼出武道真意，尤其还是如此年轻，他好歹也是匡家嫡子，也是青木城周遭地区的顶尖青年才俊，说是见多识广都不为过，怎么可能会不知道武道真意的含义，别说是一般人，可能九成九的人，一辈子都很难修炼出武道真意，哪怕是所谓的武道天才也不例外，他怎么也不敢相信，姜明会修炼出武道真意，而且姜明还如此年轻，其中蕴含的意思简直是难以想象。
　　“不行，现在不是思考这些的事！”
　　匡鸿博余光看到姜明拳头前横冲直撞的虚影——一头异常狂暴的蛮牛，眼看着就要飞冲到剑尖处，顿时一惊，不敢有半点大意，连忙运转真气，一股股真气自掌心之处喷薄而出，缠绕在清水剑剑尖处，引得周遭气息为之沸腾。
　　几乎是把一身本事全部都施展了出来！
　　当前。
　　见姜明连武道真意都施展出来之后，就再也没有考虑过，打败乃至淘汰姜明，他当前考虑的，是如何从姜明手底下坚持下来，别被姜明‘废掉’，连抢夺仙人传承的资格都没有。
　　他也不是没有考虑过，转身从姜明视线之中逃离，可是这种想法，在他脑海之中，连几秒钟的时间都没有停留，就被他自我驱散，不仅仅是因为他的骄傲，不容许就这样在姜明面前狼狈逃跑，更主要的，还是他清楚的感受到，自己的气息绝对是被姜明锁定了，真要是敢转身逃跑，怕是还没有跑上几步，就会第一时间被姜明追上，一旦被姜明武道真意打中，别说是抵抗，没被打成重伤就已经是很不错了。
　　既然如此，还不如硬碰一场，也只能期待，姜明才领悟武道真意没多久，这样或许还会有一丝契机。
　　“匡公子，可要小心了！”
　　姜明暴喝一声，下一刻，普普通通的拳头轰在匡鸿博驱使真气，施展出《御风剑法》，几乎是把一身本事.......不，是把十二成的本事全部都施展了出来，全部力量凝聚于清水剑剑尖处。清水剑剑尖处，有一股异常恐怖的气息在其中游荡，随意一击，都仿佛有开山倒海之能。
　　“嘭！”
　　顷刻间，一道震耳欲聋的爆炸声响起，形成一股股狂暴的气浪，所过之处，掀起一阵阵灰尘漫天飞舞的同时，一股股气浪冲撞到周遭一名名青年才俊周身，哪怕这些青年才俊早已经反应过来，改攻为守，第一时间抵抗肆虐的气浪，可还是小瞧了这些气浪，被这些气浪轰得一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，重重地跌落在地上。
　　也只有赵益等人以及离气浪中心地带比较远的青年才俊，在这些肆虐的气浪面前，艰难抵抗住，没有被轰得一口鲜血喷出，整个人犹如破布一般倒飞出去，不过抵抗这肆虐的气浪，还是有些难受。
　　但是。
　　等赵益等人以及其余远离战斗中心地带的青年才俊抵抗完一波接着一波，如潮水般的肆虐气浪，却顾不得周身的疼痛，而是第一时间抬头看向，战斗中央地带，所看到的一幕，一下子就让他们变得目瞪口呆。
　　“这，这，这怎么可能？”
　　赵益等人乃至其他青年才俊，纵然是如一条死狗般，瘫倒在地上的青年才俊，也尽皆是难以接受眼前这一幕。
　　他们怎么也没有想到，姜明用拳头，还没有在拳头前用任何的防护，和匡鸿博的清水剑对轰，只见匡鸿博的清水剑剑尖处出现一道裂痕，随后裂痕扩大，如蜘蛛网般，不多时‘咔嚓！’一声，清水剑破碎，紧接着匡鸿博一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，‘嘭！’的一声，重重地砸在墙壁上，更是在墙壁上留下一道道裂痕，以及人形印记之后，这才缓缓从墙壁上滑落。
　　“这到底是从什么地方冒出来的怪胎？用，用，用拳头，就，就，就把清水剑轰得破碎？”
　　赵益等人以及周遭无数青年才俊，颤抖着语气，他们都是青木城周遭地区顶尖青年才俊，与匡鸿博很熟，就算是不熟，也清楚的知道，匡鸿博的清水剑是何等宝贝，那可是法器。
　　说是价值连城的宝贝都不为过，就连他们，当前都还没有资格拥有一把，不管是防御力还是攻击力，说一句不客气的话，可能比后天巅峰乃至先天武者全力一击都还要恐怖，他们怎么都不敢相信，姜明一拳就把匡鸿博的清水剑轰得破碎。

第174章 不要脸
　　“你，你，你个怪物？”
　　匡鸿博如一条死狗般瘫倒在地上，艰难地抬头，死死地看着姜明，脸上以及眼神之中，全然是惊恐之意，他怎么也没有想到，自己全力一击，几乎是把一身本事全部都施展出来，家传的武技再加上一把法器，可不仅没有伤到姜明，反而被姜明崩飞出去不说，连法器清水剑都被姜明的拳头轰得破碎，虽然知道，姜明连武道真意都能施展出来，一定比他想象的还要强悍，可是万万没有想到，姜明会强悍到这等地步，话语还没有说完，一口鲜血喷出，脖子一歪，晕死过去。
　　“我是怪物？这不就是最基本的表现吗？可能是你没什么见识，所以才会把这种基本表现当成无法想象的事！”
　　姜明摇了摇头，还想解释一二，可是看着匡鸿博脖子一歪，也是吓了一跳，担心自己是不是稍微使的劲比较大，可明明自己连五成的力量都没有施展出来，会不会把匡鸿博震死过去，等下他仔细检查了一遍，这才发现匡鸿博不过是晕死过去，这才松了一口气，抬头看向周遭其他还站着的青年才俊，见这些人似乎是被吓到了，虽然警惕地看着自己，却没有再像原先那般飞冲上来找自己麻烦，有些失望，还想借这些人之手磨练自身的武道.......准确的来说，是给其他技能增加经验，道：
　　“各位，你们要是再不出手的，仙人传承我可就拿走了，我记得你们都是被仙人传承吸引过来，如今连争夺都没有，你们真就愿意，仙人传承被我拿走？”
　　“姜公子，你真会说笑！”
　　赵益见周遭其他一众青年才俊，随着姜明目光扫视，纷纷低头，不敢与姜明对视，指望这些人出来和姜明对话是不可能的，苦笑一声，从人群中站了出来，深深地看着姜明，脑海之中，还是不时浮现出姜明刚才战斗的场景，不管是一名名青年才俊连反应都没有反应过来，就被姜明轻而易举轰飞出去，还是匡鸿博被姜明震飞出去，就连视作为‘珍宝’的法器清水剑，都被姜明一拳轰得破碎，让他一而再再而三刷新对于姜明的印象，道：
　　“说一句不客气的话，别说是我，怕是这些人联合起来，都不会是姜公子你的对手，就算我们真是被仙人传承吸引过来又如何，真要是敢和姜公子你争夺，不管是单打独斗，还是联合起来，我们都不会是姜公子你的对手，虽然很可惜，也很遗憾，更不甘心，可不得不说，如今这仙人传承，除了姜公子你之外，怕是其他人，都没有资格拥有，其他人有什么想法我不知道，但是我先声明，这一次仙人传承我是退出！”
　　“退出？”
　　姜明看着赵益不像是说谎的样子，脸色微微一变，暗恨自己刚刚太高调了，就不知道收敛一下，可如果能够重来的话，也会刚才如出一辙，不是他喜欢高调，而是没办法，既然选择以一敌百，就不能有半点留手，正所谓：双拳难敌四手。更别说这些围攻他的人，可都是青木城周遭地区的顶尖青年才俊，别看刚才，轻而易举被他打飞出去，可说一句不客气的话，这些人之中，又有那一个是简单的存在？
　　真要是低调.......
　　可能会阴沟里翻船也说不定！
　　姜明可不愿意，赵益就这样退出，凭借匡鸿博对待赵益的态度，就足以说明，赵益是不弱于匡鸿博的人，别看刚才匡鸿博在他手上，连一回合都坚持不了，刚刚匡鸿博再一次败在他手上，也不是他大意，可他清楚的知道，匡鸿博明显是比其他青年才俊要强上不知道多少，简单来说，刚刚与匡鸿博短暂的交手，得到的技能经验，可比打飞一个又一个青年才俊还要多，可想而知，等下和赵益搏斗，会带来什么样的好处。
　　而且。
　　谁也不知道，赵益就这样退出，是否会让其他人也产生退出的想法？
　　姜明连忙开口劝道：“这位公子，你可要想清楚了，这可是仙人传承，说一句不客气的话，仙人传承可能会是改变一生的宝贝，你真就愿意这样放弃？”
　　“姜公子，你说的没错，仙人传承是能改变一生的宝贝，说一句不客气的话，我也不愿意轻易放弃！”
　　赵益苦笑一声，古怪地看着姜明，明明姜明应该也是被仙人传承吸引过来了，如今少了他这一个竞争者，有机会夺得仙人传承，居然没急着拿走仙人传承，反而还在这里劝他继续争夺，不过想到姜明不久前的表现，大概也能够理解，姜明说这一番话的意思，倒不是暗讽，而是真心想要让他继续争夺仙人传承，至于原因.......怕是因为姜明乃是纯粹的武痴，想要借助这一次机会，好生磨练自身的武道本事。
　　说一句难得的好，就姜明这种心态，也难怪会有这一身恐怖的武道本事！
　　换成他.......
　　怕是远远做不到！
　　“既然不愿意，那为何.......”
　　姜明还准备继续劝赵益，不等他话语说完，就被赵益打断道：“主要是在下见识过姜公子你的武道本事之后，清楚的知道，自己有几斤几两，继续和姜公子你争夺仙人传承也不过是丢人现眼，既然如此，还不如识相一点，把仙人传承留给姜公子，而且还有其他机会，没必要吊死在这一棵树上。”
　　姜明脸色一苦，都说这样了，而且连能说会道LV4都施展出来，既然还没有改变赵益的心意，不过还是不愿意放弃，又接着开口说道：“这位公子，你要相信你自己，虽然单打独斗，你可能不会是我的对手，但是你这么多人，就算是一人一口吐沫，也能淹死我，我相信，只要你们肯联合起来，把自己的本事全部施展出来，一定会打败我的！”
　　赵益张了张嘴，很想破口大骂姜明不要脸，一而再再而三鼓动他去死，刚刚又不是没有联合起来，可是这么多人，而且还都是青木城周遭地区的顶尖青年才俊，别说是伤到姜明，连姜明一根毫毛都没有触碰到，就被姜明一个接着一个打飞出去，还好意思说这种话，真是不要脸，也就是顾忌会得罪姜明，这才没有把心中的想法说出来。

第175章 宝物有德者居之
　　“姜，姜，姜公子，你，你，你可真会说话！”
　　赵益嘴角微微抽搐，是真没有想到，有这一身武道修为的姜明，会这般无耻，连这种话都好意思说出口，他虽然还没有和姜明搏斗过，亲身体验过姜明的武道本事，但是亲眼所见，一个个青年才俊摧枯拉朽般，被姜明打飞出去不说，就连匡鸿博都被姜明轻而易举收拾掉，就连匡鸿博视作为‘珍宝’的清水剑都能被姜明一拳轰得破碎，他是有些本事，可也仅仅只是有些本事，大概也就和匡鸿博相当，连匡鸿博都轻而易举败在姜明手上，他又怎么可能还会幻想，自己会是姜明的对手。
　　至于联手其他青年才俊........
　　他想都没有想过，刚才就是匡鸿博等人联合其他顶尖的青年才俊一同对姜明出手，而且亲眼见识到，姜明第一次随意把匡鸿博打飞出去的场景，不管是匡鸿博还是其他青年才俊，一出手，就是自己最拿手的武技，就比如匡鸿博家传的《御风剑法》，那可是整个青木城都大有名气的武技，尤其是在匡鸿博手上，一旦施展出来，他别说是大意，一不小心都很容易吃大亏，其他青年才俊施展出来的武技虽然比不上匡鸿博的《御风剑法》但也不会差到哪里去。
　　可偏偏不管是匡鸿博，还是其他青年才俊，纵然是把自己最拿手的武技都施展出来，别说是伤到姜明，连触碰到姜明都没有触碰到姜明，反而是被姜明一而再再而三随意打飞出去，由此可知姜明的恐怖之处。
　　就算是仗着人数众多，在姜明面前，也不会有好果子吃。
　　他是被仙人传承吸引过来的不假，如果有可能，仙人传承他也不会轻易放弃，可是面对姜明，不知道为何，尤其是亲眼见识到姜明表现出来的武道本事之后，心底更是不见半点希望，他清楚的知道，真要和姜明争夺仙人传承，不管是单打独斗，还是联合其他人，吃亏的只会是他们自己，如果不出意外的话，这仙人传承，除了姜明，其他人都没有资格获得，又何必白费功夫。
　　仙人传承，终究不是真真正正的仙人传承，不过是一修仙人士的传承，而且还是那种散修。
　　当然。
　　这一座墓穴之中的仙人传承，还是很珍贵，不然也不会把他乃至青木城周遭地区的顶尖青年才俊都吸引过来，可不是没有不能媲美仙人传承的东西。
　　正好。
　　不久之后，就是青光武院大比之际，一旦在青光武院大比中表现突出，很有机会被青光剑派来人看中，送入青光剑派，青光剑派的传承，可比这种散修的传承要好上许多，刚好他是青光武院的学生，是有资格参加这一次青光武院大比的。
　　明知道这一次仙人传承是没有任何机会，就没必要在这里浪费时间，更没必要把自己弄成重伤，到时候影响到自己参加青光武院的大比。
　　“姜公子，你就不用多劝了，这仙人传承，我是没有资格拿的，能被姜公子你得到，也是理所当然的事！”
　　赵益见姜明张了张嘴，还想说些什么，都不用他开口，就猜测到姜明想要说些什么，连忙开口解释了一句，生怕说服不了姜明，毕竟姜明明知道，他准备放弃争夺仙人传承，还是一而再再而三劝他，就能够猜测到姜明是什么心思，而且不知道为何，姜明话语中，蕴含着一股莫名的魔力，让他忍不住想要答应姜明，如果不是，不久前姜明的表现，不是打飞一名名青年才俊，就是把打飞匡鸿博乃至把匡鸿博的法器清水剑轰得破碎，在脑海之中浮现，时刻提醒真他，姜明的恐怖之处，让他稍微清醒一点，他还真有可能会答应姜明的要求，继续争夺仙人传承，急忙祸水东引道：
　　“姜公子，我心意已决，而且有一句老话说的好‘宝物有德者居之’，我不是有德者，想来姜公子你才是有德者，所以这一次仙人传承的争夺我是准备放弃，不过其他人的想法，我就不知道，如果......如果姜公子真想有人抢夺仙人传承的，我觉得还是劝一劝别人靠谱一点！”
　　“那好吧！”
　　姜明看了一眼赵益，知道赵益心意已决，知道不管自己再说些什么，哪怕继续施展能说会道LV4也没办法改变赵益的心思，也不知道，是不是不久前高调的表现，把赵益给吓到了，也就不准备在赵益这里浪费时间，连忙扭头，看向周遭，还站着的众青年才俊，道：“各位.......”
　　然而。
　　不等姜明话语说完，这些青年才俊连忙开口说道：“姜公子，赵公子刚刚的话说的没错，有一句老话说的‘宝物有德者居之’，我原先还以为，这个有德者就是指我，可是如今见了姜公子之后，我才彻底发现，这所谓的‘有德者’说的就是姜公子你，我等福薄，又怎么敢有资格和姜公子你争夺这仙人传承，如果姜公子你不嫌弃的话，还是尽早把这仙人传承拿走吧，我们也正想看一看，这仙人传承该如何领取，希望姜公子你别见谅，让我们大饱眼福一下！”
　　他们都是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，也是青木城最聪明的一批年轻人，他们和赵益的差距，也仅仅只是出身背景、武道天赋乃至武道修为，而不是智商方面，赵益想明白的事情，他们又怎么可能会没有想明白。
　　不久前。
　　见到其他一众青年才俊连反应都没有反应过来，就被姜明一一淘汰之际，他们就考虑过，是否该放弃，只是来者仙人传承的诱惑，还是很难让他们轻易放弃。
　　毕竟他们都是被仙人传承吸引过来了，虽然知道姜明的厉害，可就这样放弃仙人传承，他们还是不愿意，心底也隐隐间生起些许期待。
　　希望有奇迹发生！
　　可是等亲眼看到，匡鸿博被姜明轻而易举轰飞出去不说，就连匡鸿博视作为‘珍宝’的清水剑都被轰成破碎之后，他们才清醒过来，知道姜明不是他们能够对付的，这才立即熄灭心底的期待。
　　知道.......
　　这个世界，已经是没有奇迹发生了。

第176章 秦霜，白鹤剑意！
　　“不是吧，不是吧，这可是仙人传承，可是能改变一生的宝贝，你们可都是被仙人传承吸引过来的，你们就真愿意，眼睁睁地看着我把仙人传承拿走？”
　　姜明扭头看向周遭众青年才俊，脸上尽是失望之意，从赵益站出来，准备退出仙人传承抢夺开始，他隐隐间就猜测到了，或许这只是一个开始，能来这一座墓穴的，尽皆是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，也是最聪明的一批人，也都亲眼见识到，他是如何把其他青年才俊打飞出去，就连匡鸿博乃至匡鸿博的法器清水剑都被轰得破碎，只要脑子稍微正常，就会做出最正常的选择。
　　明知道不是他的对手，哪怕是联合其他人，也是一样，就算是脑子被门夹了，也不会选择继续和他为敌。
　　至于原因.......
　　只要是脑子正常的人，都能够想明白！
　　姜明张了张嘴，还想说些什么，可是目光看着周遭众青年才俊的样子，哪怕是赵益一伙的那些人，都能够猜测到他们心中的想法，是万万不会和自己为敌，怕是不管自己说些什么，都没有办法再让这些人和自己争夺仙人传承，微微一叹，失望道：
　　“得，得，得......既然这仙人传承你不想要，那我可就要拿走了！”
　　说话之间，姜明健步朝玉棺走去，还不等他走两步，忽然从身后传来一道清冷的女声，道：
　　“等等！”
　　姜明身形一止，扭头望去，只见说话之人，乃是不久前没有和匡鸿博等人联合起来，一同围攻他的秦霜，看了一眼秦霜，想起以往关于秦霜的传闻，大概能够猜测到，秦霜这个时候喊住他准备干些什么，眼睛顿时一亮，连忙开口说道：
　　“秦小姐，难不成你对这仙人传承也有想法？”
　　“我是被仙人传承吸引过来的，你说我对这仙人传承是否有想法？”
　　秦霜深深地看着姜明，眼神之中尽是火热之意，倒不是男女之情，而是武痴碰到另外一名武痴的欣喜，姜明不久前表现出来的武道本事是不错，多少也算是震惊到了她，可想要就此惊吓住她，还是要差了一点，不仅没有吓住她，反而是激起了她心底的战意，健步上前，‘锵！’的一声，长剑出鞘，道：
　　“只是我更是想借助这一次仙人墓之行，和这些青木城周遭地区的顶尖青年才俊碰撞一下，磨练一下自身的武道本事，不曾想被你捷足先登，不过没关系，你比当前任何一个青年才俊都还要强悍，与他们搏斗，不如与你搏斗，不知道姜公子可是指点我一二？”
　　“指点，我哪里有资格指点秦小姐，不过如果秦小姐你要是想要切磋一下，我倒是能陪一陪！”
　　姜明脸色一正，摆起一个最基本的大力牛魔拳起手式，道：“还请秦小姐指点！”
　　“行！”
　　语音刚一落下，秦霜身形一纵，掠出一道残影，亲眼见识过姜明的表现，也算是被姜明表现出来的武道本事震惊到，知道姜明比周遭其他青年才俊都还要强悍不知道倍，所以面对姜明时，也不准备留手，一出手，就是最拿手的武技。
　　下一刻。
　　秦霜整个人犹如化身一头高傲的白鹤，直接朝姜明飞扑而去。
　　“这，这，这是武道真意？”
　　赵益原本是不怎么期待秦霜和姜明之间的战斗，姜明的厉害，他是亲眼所见，秦霜的厉害，他也是知道一二，而且以前也曾和秦霜交过几次手，也就比他强一点，可要说打败姜明.......不，别说是打败姜明，就是触碰到姜明都不可能触碰到，可是怎么也没有想到，秦霜一出手，就是武道真意，而且还是武道真意中杀伤力极强的剑意。
　　“秦，秦，秦小姐，怎么，怎么也会武道真意？”
　　其他一众青年才俊，不管是站着的，还是如一条船死狗般，瘫倒在地上的青年才俊，也尽皆是一脸震惊地看着秦霜，如果说，他们是才‘认识’姜明，对于青木城大名鼎鼎的秦霜，他们可谓是如雷贯耳，而且不乏一些曾经和秦霜交过手，知道秦霜的本事，可是怎么也没有想到，秦霜会领悟武道真意。
　　武道真意呀！
　　那可不仅仅是把一门武技修炼至炉火纯青，不知道有多少武者，一辈子修炼一门武技，都没有办法领悟出武道真意。
　　不久前。
　　也正是亲眼见识到，姜明施展出武道真意，还一拳把匡鸿博的清水剑轰得破碎，他们才会放弃抵触之意，毕竟他们可都是被仙人传承吸引过来，如果随随便便就让他们放弃仙人传承，那是绝对不可能的。
　　只是。
　　怎么也没有想到，秦霜竟然也领悟了武道真意。
　　“武道真意就这样好领悟的吗？”
　　众多青年才俊相互对视一眼，脸上以及眼神之中，尽是难以置信以及错愕之意，关于武道真意，他们也只是从传闻之中，才了解一二，除了知道武道真意的恐怖之外，也是由于武道真意极其难以领悟。
　　武道真意的恐怖.......
　　就刚才姜明凭借武道真意轰破匡鸿博的法器清水剑，他们就已经见识到了，可要说武道真意难以领悟。
　　想起不久前施展出武道真意的姜明又看着如今施展出武道真意的秦霜，他们怀疑，是不是逗他们开心，这怎么看都不像是难以领悟的样子。
　　至于他们都没有人领悟武道真意，却为何能够认出姜明和秦霜施展出来的武道真意？
　　有一句话说的好：没吃过猪肉，还没有见过诸跑？武道真意，可是无数武者梦寐以求想要领悟，却都难以领悟，所以对于武道真意的介绍很多，很多武者也会时不时去了解武道真意的情况，对于武道真意，每一个武者说是理论大师都不为过。
　　所以。
　　他们才能够轻易认出姜明和秦霜施展出来的武道真意！
　　“没想到秦小姐你竟然还有这一手！”
　　姜明见秦霜一出手，就是武道真意，也是吓了一跳，不过想了想，既然秦霜亲眼见识过他表现出来的武道本事，还敢站出来和他约斗，没有点本事是不可能的。

第177章 龙争虎斗
　　“那秦小姐，小心了，我也要认真了！”
　　姜明冷哼一声，身形一动，躲闪着如白鹤一般飞扑而来的秦霜，秦霜却仿佛是早有准备，知道姜明会躲闪，而且还知道姜明会往什么地方躲闪，先一步，朝姜明闪身的地方一剑斩出，顿时姜明瞳孔骤缩，没想到随意选择一处位置躲闪，都能够被秦霜预测到，想要再一次转身，已是来不及不说，还有可能会再一次被秦霜预测到，也就没必要继续躲闪，猛地一拳轰出，一头狂暴的蛮牛飞冲而去，与飞扑而来的白鹤对撞在一起。
　　“嘭！”
　　下一刻，响起一道震耳欲聋的撞击声，形成着一股股磅礴的气浪，所过之处，掀起一阵阵灰尘漫天飞舞的同时，一道道爆炸声响起，赵益以及其他一众青年才俊，连忙往后倒退，拉开与姜明、秦霜两人战斗中央地带的位置同时，也第一时间，运转真气，抵抗肆虐的气浪。
　　至于如一条条死狗般，瘫倒在地上的其余青年才俊，见肆虐的气浪，吓了一跳的同时，却没有太过慌张，倒不是他们恢复了力气，虽然仅仅只是被姜明随意一巴掌拍出去，可姜明绝对是没有留手，除了没有性命危险之后，周身是连一丝力气都提不出来。
　　别说是当前犹如废人一般的他们，纵然是还没有被姜明伤到的其他青年才俊，在这肆虐的气浪面前，都不敢有任何大意之处，他们不担心肆虐的气浪，主要还是刚刚被姜明一巴掌拍飞出去，几乎是完全远离中央地带。
　　所以。
　　纵然肆虐的气浪再如何凶残，离他们很远，伤不到他们，他们也就没有半点担心之处。
　　“这是白鹤剑法？”
　　“等等......那是紫气东来剑法？”
　　“龙，龙，龙腾剑法？”
　　........
　　赵益以及其他青年才俊，艰难抵抗肆虐的气浪同时，死死地看着战斗中央地带，哪怕是已经用出了全部本事，也只能看到姜明和秦霜之间战斗的残影，很难看清楚，姜明和秦霜之间的动作，不过秦霜施展出来的剑法，气势不是一般的庞大，而且特征也都很明显，所以很容易，就认出来秦霜施展的是那一门剑法。
　　尽皆是青木城周遭地区大名鼎鼎的剑法，寻常一门，就是绝大多数武者梦寐以求的宝贝，他们很难相信，秦霜能够一下子施展出数量如此之多的剑法，从刚才到现在，足足有大几十门剑法被秦霜一一施展出来。
　　当然。
　　这些剑法不管是那一门，都是异常的珍贵，可是以秦霜的身份背景，收集这么多的剑法，也不是什么困难的事情，或许连力气都不需要费，可能秦霜家族祖祖辈辈传承下来的剑法，就有这么多，他们在意的是，每一门剑法，秦霜都施展地炉火纯青，虽然没有再像刚才那般，施展《白鹤剑法》时，凝聚出白鹤剑意，但其他剑法，杀伤力也是极强，秦霜的年纪，他们也是知道，他们很难相信，秦霜如此年轻，却能够学习到如此之多的剑法。
　　而且还能够把每一门剑法，都修炼至这等地步，说是炉火纯青都不为过。
　　别说是寻常武者，就算是他们，以他们的武道天赋，再加上名师指点，最多也就几门武技，才能修炼至炉火纯青的地步，而且还是用十几二十多年的时间。
　　如今看到秦霜一下子施展出这么多的剑法，而且每一门都还是炉火纯青乃至更高深的地步，他们怎么敢相信？
　　“怎么可能，这怎么可能，我，我，我也不是没有和秦小姐交过手，她的武道本事，我也是知道的，她，她，她什么时候变得这般恐怖，怎么可能，怎么可能一下子修炼几十门剑法，而且还把每一门剑法都修炼至炉火纯青的地步，乃至大名鼎鼎的《白鹤剑法》都能修炼出剑意，我，我，我不会还没有睡醒，还在做梦吧？”
　　一名青年才俊颤抖着语气，难以置信，一不小心心神失守，‘砰！’的一声，被肆虐的气浪冲撞，一口鲜血喷出，整个人腾空而起，倒飞出去，重重地摔倒在地上，浑身上下犹如骨骼断裂般的疼痛，才让他勉强恢复过来，可还是很难相信眼前这一幕。
　　别说是这一名青年才俊，怕是绝大多数青年才俊，都无法相信眼前这一幕。
　　在他们的记忆之中，秦霜是一名武痴，武道修为也很厉害，可最多也就胜他们一筹，却无论如何都没有想到，秦霜会恐怖到这等地步，说一句不客气的话，他们与秦霜相比，说是天壤之别都不为过。
　　“这就是传闻之中的武痴吗？是我坐进观天，不知道世界之大，看来以前秦小姐找我约斗，只是磨练一门剑法罢了，又怎么可能会让秦小姐把全部本事都施展出来？”
　　赵益自嘲地笑了笑，以他的武道本事，怎么可能会被秦霜找来约斗，而且还不是一次两次，其实对于秦霜这一个武痴，他也是很好奇的，不仅仅是因为秦霜的身份背景、身材长相，更是因为许多关于‘武痴’的传闻，秦霜是这么多年，见过的第一个‘武痴’，只是当时让他失望的是，秦霜不错是不错，可似乎与传闻的‘武痴’不符，现在看来，哪里是秦霜与传闻的‘武痴’不符合，而是他没有本事，见识到秦霜的全部本事，所以才会以为，秦霜和传闻的武痴不符合。
　　对于秦霜如今表现出来的武道本事震惊的同时，也是更震惊姜明，这么久的交战，秦霜已经施展出不下几十门上等剑法，可不仅没有伤到姜明，反而两人还打得有来有往。
　　而且。
　　不知为何，他隐隐间感觉，似乎还是姜明占了上风！
　　赵益难以置信道：“真没有想到，同龄人之中，竟然会有这等怪物，以前我还当我和匡鸿博这家伙之间的战斗，说是龙争虎斗不为过，可是如今，见了秦小姐和这位姜公子之间的战斗，才知道什么叫做‘龙争虎斗’，我和匡鸿博之间的战斗，还是差得太远了！”

第178章 《大力牛魔拳》
　　“是呀，这才叫做是龙争虎斗，以前我等的搏斗，与秦小姐和这位姜公子相比，说是过家家都不为过！”
　　其他一众青年才俊，也是一脸的惊骇，姜明和秦霜已经是打了很长一段时间，他们之间的搏斗，可谓是异常精彩，也就是他们眼力劲不行，本事还不到家，以至于无法看清楚姜明和秦霜之间的动作，只能看到一道道剑光闪烁，也就是他们见多识广，凭借剑光的特征，才能够认出，秦霜施展了那一门剑法，从不久前到现在，没过去多久，秦霜却已经是足足施展出几十门上等剑法，凭借肆虐的气浪，他们艰难地抵抗，让他们清楚的知道，姜明和秦霜之间的战斗是何等的激烈。
　　当然。
　　让他们最为惊恐的，还是姜明，从不久前到现在，秦霜足足是施展是几十门上等剑法，可偏偏姜明却只是施展一门拳法，虽说是一门领悟出武道真意的拳法，可却能够一而再再而三破解掉秦霜施展出来的上等剑法。
　　秦霜施展出来的寻常一门剑法，就足够让他们这些人吃不了兜着走，更别说秦霜施展出几十门上等剑法，而且没有丝毫留手，招招致命，而且由于剑法不同，也就没有规律可言，但偏偏姜明却能够一而再再而三破解掉。
　　他们不认为秦霜会放水，秦霜是什么样的人，他们可谓是一清二楚，乃是赫赫有名的武痴，一旦搏斗，碰到旗鼓相当的对手之际，是绝对绝对不会放水的，不然也不会一下子施展出几十门上等剑法。
　　由此可见，姜明的恐怖之处。
　　可惜。
　　他们想了良久，也没有想到，自己曾在什么地方见过姜明，更没有听说过姜明的名字，也就无法知道，姜明这个怪物，到底是从什么地方冒出来，到底是出身什么样的武道世家，拜那位名师为师，才有这一身恐怖的武道本事。
　　“如果我没有看错的话，那位姜公子施展的拳法，似乎，似乎是《大力牛魔拳》？”
　　一名青年才俊，死死地看着姜明，虽然没有看清楚姜明的身影，但是姜明施展拳法时流露出来的气息，他是无比的熟悉，他年幼，初次接触武道时，就是从何《大力牛魔拳》开始学习，虽然这么多年没有再修炼过，毕竟就是一门寻常的拳法，可是对《大力牛魔拳》他还是很熟悉的，但他终究不敢相信，姜明拿手的底牌，会是烂大街的《大力牛魔拳》，而且还能够凭借这一门拳法，领悟出武道真意。
　　要知道仅仅青木城周遭地区，学习武道的武者，初次修行的武技，绝大多数都是《大力牛魔拳》，可却从来就没有一个人，从《大力牛魔拳》中领悟出武道真意，毕竟就是一门寻常的武技，没有太高明之处，前路有限，又怎么可能会领悟出武道真意。
　　所以。
　　纵然姜明不久前刚施展出《大力牛魔拳》时，他感到异常的熟悉，可却还是不敢相信，姜明施展的会是烂大街的《大力牛魔拳》，还能从《大力牛魔拳》中领悟出武道真意，尤其是如今，凭借这一门《大力牛魔拳》破解掉秦霜一门又一门上等的剑法。
　　“你，你，你没开玩笑吧，那，那，那位姜公子施展的拳法会是《大力牛魔拳》？”
　　听到这一名青年才俊脱口而出的话语，其他一众青年才俊也是一片哗然。
　　说实话。
　　《大力牛魔拳》虽然是烂大街的武技，但也是绝大多数普通人初次接触武道时，最佳也是最好修炼的武技之一，他们这些人中，也不乏年幼时修炼过《大力牛魔拳》，只是自打修炼有成之后，就专门修其他武技，故而虽然对姜明施展出来的拳法感到有些熟悉，却从来就没有想过，姜明施展的会是《大力牛魔拳》。
　　可是经过这一名青年才俊点破之后，他们越看越觉得姜明施展的就是《大力牛魔拳》！
　　“不，那位姜公子施展的绝对不可能会是《大力牛魔拳》！”
　　赵益深深地看着不远处交战的中央地带，看着姜明掠出的残影，再一次破解掉秦霜施展出来的另外一门上等剑法，也感觉姜明施展的拳法异常的熟悉，他年幼时，也是修炼过《大力牛魔拳》，经过那一名青年才俊的提醒，也发现姜明施展的拳法和《大力牛魔拳》异常的相似，只是这种念头在他脑海之中还没有停留三秒钟，就被他摇头自我驱散，反驳道：
　　“《大力牛魔拳》是什么样的拳法，你们又不是不知道，不过是普通人初次接触武道时才会修炼的武技，就是一门异常简陋的拳法，前路有限，纵然是天赋异禀，也不可能从《大力牛魔拳》中领悟出武道真意，更别说咱们这位姜公子还凭借这一门《大力牛魔拳》一而再再而三破解掉秦小姐施展出来的一门又一门上等剑法。
　　从刚才到现在，我初步估计，秦小姐已经足足施展出几十门上等剑法，可就是没有一门上等剑法伤到那位姜公子，反而都被那位姜公子轻易破解掉！
　　你觉得这种事，是区区一门《大力牛魔拳》可以做到的吗？”
　　“赵公子，你这话有道理，其实我也不相信，那位姜公子施展的会是《大力牛魔拳》！”
　　最先开口的青年才俊苦笑一声，抬头，深深地看着交战中央地带，能够清楚地感受到姜明周身流露出的熟悉气息，正是《大力牛魔拳》特征，苦笑道：
　　“可是赵公子，你可能不知道，我从小就是从《大力牛魔拳》开始学起，虽然修炼有成之后，就该换其他武技，可是这么多年，还是没有把《大力牛魔拳》放弃，一有功夫就会修炼下《大力牛魔拳》温故知新，所以我能够清楚地感受到，那位姜公子如今周身流露出来的气息和《大力牛魔拳》的气息一般无二，而且那位姜公子施展拳法的特征也与《大力牛魔拳》一般无二。
　　虽然很难相信，但还是不得不说，那位姜公子施展的拳法绝对就是《大力牛魔拳》，至于一门简陋的《大力牛魔拳》那位姜公子为何能做到别人无法做到的事，我就不知道了！”

第179章 推测，《大力牛魔王拳》！
　　“不，那位姜公子施展出来的，绝对不可能是《大力牛魔拳》！”
　　赵益再一次反驳，他知道姜明厉害......不，已经不能说是厉害，完全就是恐怖，如怪物一般，但他还是不敢，也不愿意相信，姜明如今施展的，不过就是一门最基础的武技——《大力牛魔拳》，领悟出武道真意不说，还能一而再再而三破解掉秦霜施展出来的一门又一门上等剑法，虽然姜明除了武道真意之外，也表现出难以想象的身份，可他还是不愿意相信这一切，抬头，艰难地看着姜明掠出来的残影，哪怕是以他的眼力劲，依旧还是没有办法看清楚姜明的动作，但是从姜明施展出来的拳法之中，还是能够感受到一种异常熟悉的气息，正色道：
　　“如果我没有猜测出错的话，这位姜公子施展出来的拳法，应该是和《大力牛魔拳》同属本源，却是比《大力牛魔拳》还要高深无数倍的《大力牛魔王拳》，也只有《大力牛魔王拳》，这位姜公子才能够领悟出武道真意不说，还能一而再再而三破解掉秦小姐施展出来的一门又一门上等剑法！”
　　“大力牛魔王拳？”
　　其他青年才俊听到赵益这一番解释，忍不住惊呼一声，脑海之中，尽是万千种思绪浮现，经过赵益这般提醒，一下子反应过来，想起以往听说过，关于《大力牛魔王拳》的情况，据说是一位能上天入地的仙人，根据《大力牛魔拳》创造出来的。
　　当然。
　　也有一种说法是，《大力牛魔王拳》由于门槛太高，异常难以修炼，所以有位得道高人，根据《大力牛魔王拳》简化后，这才创造出《大力牛魔拳》。
　　不管是那一种传言，都能够证明《大力牛魔王拳》和《大力牛魔拳》乃是同属一种流派，而且也能够侧面证明，《大力牛魔王拳》的高深之处。
　　“如果那位姜公子学习的乃是《大力牛魔王拳》的话，那眼前这一切，还真能够说得通！”
　　众多青年才俊，深深地看着姜明掠出的残影，看着姜明和秦霜时不时碰撞，响起一道道震耳欲聋的爆炸声的同时，惊起一阵阵气浪肆虐，却不管是姜明的身影还是秦霜的身影，都没有办法看清楚，经过赵益的提醒之后，顿时恍然大悟，《大力牛魔王拳》和《大力牛魔拳》虽然只有一字之差，但双方的差距，说是天壤之别都不为过，《大力牛魔拳》无法做到的事情，不代表《大力牛魔王拳》无法做到。
　　不管是领悟出武道真意，还是破解掉秦霜一门又一门上等剑法，也都比《大力牛魔拳》要靠谱不知道多少倍。
　　“只是据说《大力牛魔王拳》好像已经失传了，怎么那位姜公子会？”
　　众多青年才俊脸上尽是疑惑之意，他们之间，不乏是从小自修炼《大力牛魔拳》开始，听闻《大力牛魔拳》和《大力牛魔王拳》之间的关系，他们也不是没有考虑过，寻找《大力牛魔王拳》过来修炼，可惜让他们失望的是，别说是他们，哪怕是他们的家族，费了不知道多少力气，都没有找到《大力牛魔王拳》，据说乃是因为《大力牛魔王拳》失传了。
　　“失传？像《大力牛魔王拳》这种高深的武技，既然存在过，又怎么可能会轻易失传？只是留存在世的很少，一般不轻易显露罢了！”
　　赵益冷哼一声，他以前也曾费心思寻找过《大力牛魔王拳》，可得来的消息却是说《大力牛魔王拳》失传了，他当时就不相信，毕竟这是一个武道昌盛的世界，流通过的武技，又怎么可能会轻易失传，可能是因为某些特殊原因，没有外泄罢了，可惜不管是他还是他背后的家族，哪怕是费了无数力气，都没有办法找到《大力牛魔王拳》，这才只能够放弃，不曾想如今竟然有幸，亲眼见识到《大力牛魔王拳》出世，他就知道，《大力牛魔王拳》不可能轻易失传，脸色复杂，道：
　　“至于这位姜公子为何会有《大力牛魔王拳》，这种事还用想？你也不看看，就那位姜公子稚嫩的面孔，我怀疑都还没有十八岁，我等大多都已经二十多岁了，却还只有这点本事，偏偏那位姜公子连十八都没有，却有那一身恐怖的武道本事，别说是单打独斗，纵然是我等联合起来，都不可能会是那位姜公子的对手，可想而知，那位姜公子的背景是何等的恐怖。
　　那位姜公子说是尹家子弟，‘姜明’不过是他的假名我都不怀疑，以这等身份背景，能得到《大力牛魔王拳》有什么难以接受的事？”
　　“也是.......”
　　众多青年才俊愣了愣，随后反应过来，他们不傻，怎么可能会不知道，一身武道本事，除了自身的武道天赋之外，还需要名师指点，再加上大量的武道资源培养才行，姜明表现出来的这一身武道本事，就足以表明他出身不简单，能获得《大力牛魔王拳》也不是什么太离谱的事。
　　众多青年才俊脸色复杂道：“真不知道，这位姜公子到底有何本事，不过十多岁，却能有这一身恐怖的武道本事！”
　　“这里就是放置仙人传承的地方吗？”
　　忽然，一道惊呼声，从外面响起，紧接着从外面走进来一个青年，众多青年才俊只是稍微看了一眼，就收回目光，因为来者他们都认识——乃是青木城大名鼎鼎的败家子之一的熊志业，这种货色，他们以往都懒得理会。
　　虽然有些惊讶熊志业会出现在这里，却也没有太过在意，指不定是随身携带了什么宝贝，这才能穿过一个又一个陷阱，来到这里。
　　“这位兄弟，前面就是仙人传承吧，怎么你们不争夺？”
　　熊志业看着周遭外围，如一条条死狗般瘫倒在地上的众多青年才俊，也没有太过在意，目光先是落在中央地带的那一座祭坛，以及祭坛上的那一个玉棺，正欲冲上前去，可余光正好看到，周遭还站着一名名青年才俊，这才控制住心底的想法，下意识询问道。

第180章 败了
　　见无人理会自己，熊志业也不生气，他又不傻，怎么可能会不知道，能来这里的，无一不是青木城周遭地区顶尖青年才俊，这一类人，以往不是没有打过交道，可是无一不是瞧不起他，别说是理会他，连看都懒得多看他一眼，和这一类人打交道，他是有办法的。
　　熊志业眼睛转了转，从怀中取出钱袋，打开，自钱袋之中掏出一叠银票，目光在周遭青年才俊游走，最终选择到一名稍微比较面善的人，健步走了过去，随意从银票之中取出一张，乃是一张百两银票，递了过去。
　　那一名青年才俊见熊志业突然递出来一张银票，眉头微微一皱，皱眉道：“你这是什么意思？”
　　“这位兄弟，我就是想问你一个问题，只要你愿意回答我，这一张银票就是你的了！”
　　熊志业也不在意，自己这种举动，是否会激怒眼前这个青年才俊，虽说他是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，出身背景应该极其不凡，可能或许是看不上区区一百两银票，但他还是想试一试，而且他又不是只有区区一百两银票，笑眯眯道：“不知这位兄弟你意下如何？”
　　“你......”
　　云鹏顿时一怒，一百两银票，对于寻常人来说，可能是一笔大数字，但是对于他来说，也就是一笔小钱，可能连零花钱都算不上，还第一次被人用钱砸脸，怎么可能会不生气，正欲发作，可余光看到熊志业手上那一叠银票，一下子反应过来，一百两银票是少，但是熊志业手上这一叠银票可不少，而起他也很好奇，熊志业到底想要问些什么，不惜出手就是一百两银票，淡然道：
　　“不知道你想问些什么？”
　　“这位兄弟，我就是想问刚才的问题，明明仙人传承就在眼前，你们为何不上去争夺，难不成是仙人传承被其他人抢夺走了，还是仙人传承处有陷阱，你们没办法得到，所以也就不再争夺？”
　　熊志业迫不及待询问道。
　　“原来你问这个！”
　　云鹏眼睛转了转，一手接过熊志业递过来的银票，面无表情道：“我们都已经被淘汰了，又如何有资格继续抢夺仙人传承？”
　　“你们被淘汰了？”
　　云鹏顿时一惊，下意识抬头望去，祭坛处的玉棺，只见没有任何被打开的迹象，不像是被人拿走了传承，可是他也知道，云鹏没有理由会欺骗自己，皱眉道：“那不知道何人把仙人传承拿走了？”
　　云鹏淡淡地看了一眼熊志业，没有开口说话，熊志业见状，一下子反应过来，再一次取出一张百两银票递了过去，云鹏这才开口道：“仙人传承还没有被人抢夺走，有资格得到仙人传承的，如今正在搏斗，决定仙人传承该由谁拿走！”
　　“正在搏斗？”
　　熊志业顿时一惊，连忙扭头望去，只见祭坛旁边，中央地带，时不时传来一道道爆炸声的同时，一阵阵气浪肆虐，也幸好他离的很远，所以肆虐的气浪这才没有伤到他，找了良久，就是没有找到，云鹏所说，有资格得到仙人传承，正在搏斗的人，正欲开口询问，看着云鹏的样子，一下子反应过来，再一次取出一张百两银票递了过去，这才开口询问道：
　　“这位兄弟，你，你，你没开玩笑吧，这里都没有人打架，怎么会有人有资格得到仙人传承正在搏斗，选择该由谁把仙人传承拿走？”
　　“那不就是吗？”
　　云鹏一手接过熊志业递过来的银票，鄙夷地看着熊志业，不愧是青木城大名鼎鼎的败家子，除了败家之外，一无是处，来到这里都这么久了，居然还没有发现，姜明和秦霜之间的殴斗，不过这样也好，熊志业要是有本事，他又如何能一而再再而三从熊志业这里得到一张又一张百两银票，随手一指，指向正在交战的姜明和秦霜两人。
　　“那里就是？”
　　熊志业顺着云鹏手指望去，发现是爆炸声和肆虐的气浪来源处，刚来时，他就已经注意到了，不过他怀疑是以为陷阱，一处保护仙人传承的陷阱，从没有考虑过，会是有人搏斗造成的景象，主要是从刚才到现在，他连一道人影都没有看到，又怎么可能会知道，那不是陷阱，而是有人搏斗造成的场景，怀疑云鹏是不是在逗他开心，可是看云鹏乃至周遭其他青年才俊的样子，不像是在说话，也只能再一次取出一张百两银票，道：
　　“兄弟，那你能不能告诉我，那里交战的那几人？”
　　“告诉你也无妨！”
　　云鹏一手接过熊志业递过来的百两银票，心中暗自感慨熊志业大气，不愧是青木城大名鼎鼎的败家子，笑眯眯道：“交战之人乃是秦霜秦小姐和姜明姜公子！”
　　“秦霜秦小姐，姜明姜公子？”
　　熊志业眉头微微一皱，脸上尽是疑惑之意，秦霜的大名，他是听说过，可是这姜明姜公子，他想了良久，就是没有想到，青木城周遭有谁叫做是姜明，而且还能和秦霜斗得旗鼓相当，再一次取出一张百两银票，道：
　　“兄弟，不知道你认不认识那位姜明姜公子，能不能和我介绍下？”
　　云鹏这一次没有接熊志业递过来的银票，摇了摇头，道：“不好意思，这位姜公子我也是第一次见！”
　　“你也是第一次.......”
　　熊志业话语还没有说完，忽然只见，爆炸声和肆虐气浪来源处，有一道身影倒飞了出去，“嘭！”的一声，重重地砸在墙壁上，更是在墙壁处留下一道人影痕迹，随后缓缓从地上滑落，仔细一看，顿时瞪大了双眼，只见倒飞出去之人，乃是秦霜。
　　“这，这，这怎么可能？”
　　众多青年才俊难以置信道。
　　“是，是，是我败了！”
　　秦霜颤抖着语气，艰难地从地上爬起，抬头，死死地看着不远处战斗中央地带，脸上尽是惊愕之意。
　　从刚才到现在，她已经不知道施展出多少门剑法，几乎是把一身所学全部都施展了出来，可别说是击败姜明，连伤都没有伤到，反而被姜明轻而易举破解掉一门又一门剑法。

第181章 认出，不敢相信！
　　“秦，秦，秦小姐败了？”
　　众青年才俊看清楚倒飞出去的人影之后，忍不住惊呼一声，其实从不久前，秦霜和姜明之间的搏斗，虽然两人动作都不是一般的迅速，纵然他们凭借全部本事，都没办法看清楚秦霜和姜明两人的动作，仅仅只能够凭借秦霜施展剑法时出现的特征，来推断秦霜施展的是那一门剑法，他们就已经开始预料，这一次搏斗，到底会是谁取胜，想了良久，发现姜明取胜的机会很大，至于秦霜获胜的机会则是小之又小。
　　倒不是因为秦霜乃是女流之辈，他们瞧不上秦霜，说一句不怕丢人的话，就秦霜刚才表现出来的武道本事，他们就算是打娘胎里修炼，都不可能会是秦霜的对手，又怎么可能会有资格瞧不起秦霜？
　　他们认为这一次搏斗，姜明取胜的几率很多，乃是因为，从搏斗刚开始一直到现在，秦霜足足施展出几十门上等剑法，可不管是那一门上等剑法，别说是换成寻常武者，就算是他们，面对秦霜凌厉、刁钻、恐怖的剑法，他们也只会是吃不了兜着走，可偏偏却被姜明一而再再而三破解掉。
　　不然秦霜也不可能在这么短的时间里，一连施展出几十门上等剑法，还不是知道施展出来的剑法没办法伤到乃至取胜，所以才会施展新的剑法出来。
　　姜明从搏斗开始一直到现在，身法方面还不好凭借，但进攻.......仅仅只是施展一门拳法，一门领悟出武道真意的拳法，却能一而再再而三破解点秦霜施展的一门又一门上等剑法，其中不乏领悟出武道真意的剑法。
　　由此可见姜明的恐怖之处！
　　以姜明的身份，他们不认为，姜明仅仅只会一门武技，可偏偏姜明就凭借一门武技，都能和一连施展出几十门剑法的秦霜打得旗鼓相当.......不，准确的来说，还是姜明占据了上风。
　　姜明取胜，也就是时间问题。
　　只是。
　　真等秦霜败在姜明手上之后，这些青年才俊还是无法接受，主要是秦霜表现出来的武道本事，让他们异常的震惊，姜明却能这般轻易打败秦霜，如果不是亲眼所见，他们都怀疑，是不是一场游戏，不是真的。
　　“是，是，是他？”
　　熊志业也是吓了一跳，虽然没有亲眼见识到秦霜施展出来的一门又一门上等剑法，连领悟出武道真意的剑法都能够施展出来，还不太清楚的知道秦霜的真实实力，可是秦霜之名，在整个青木城都是如雷贯耳，流传的事迹也很多，足以让熊志业知道秦霜不简单以及武道本事高深之处，他也很好奇，到底是从什么地方冒出来的怪胎，竟然能够打败秦霜，所以等他看清楚，倒飞出去的人影乃是秦霜之后，就第一时间，朝刚才战斗中央地带，也就是被他误认为陷阱的地方看了过去。
　　一下子就看到有一道身影，只是等他仔细一看之后，忍不住瞪大了双眼，脸上尽是难以置信之意。
　　“熊公子，你认识姜明姜公子？”
　　云鹏原本还在惊愕，秦霜就这般轻易败在姜明手上，一时之间还难以接受，可是听到熊志业的话，一下子惊醒过来，古怪地看着熊志业，看着熊志业这一副震惊的模样，似乎是认识姜明，眼睛一亮，连忙开口询问道。
　　“我，我，我......”
　　熊志业很想说不认识，可是姜明熟悉的面孔，让他到嘴边的话语，终究是没办法说出口。
　　他是青木城大名鼎鼎的败家子，与张岳同名，只是两人向来不对付，说是冤家都不为过，时常发生冲突，都不需要专门去打听张岳的情况，就自然而然知道张岳的事情，所以又怎么可能会不认识张岳的跟班——姜明。
　　不过。
　　他和张岳之间的冲突，也仅限于他和张岳，从来没有牵连过其他人，哪怕姜明是张岳的跟班，最多也就是不给姜明好脸色，绝不会因为和张岳的冲突迁怒姜明。
　　当然。
　　最主要的，还是他以往都不曾理会过姜明，毕竟姜明不过是张岳的跟班，混吃混喝就这种货色，又如何能指望他正眼以待？
　　但不代表他不认识姜明！
　　他怎么也不敢相信，能够打败秦霜的神秘高手，会是张岳那一个默默无闻的跟班，哪怕不久前觉得‘姜明’这一个名字很熟悉，但却从没有往这一方面联系过，因为他也极为了解姜明的情况，不过是一铁匠铺的公子，稍微有些身家，但也就那样，最多也只能说是中产，别说是和他熊家，纵然是一些小家族，都没有一丝可比性。
　　一个铁匠之子，又怎么可能会打败大名鼎鼎的武痴秦霜？
　　“看样子熊公子你还真认识这位姜公子！”
　　云鹏眼睛顿时一亮，看着熊志业这一副样子，怎么可能会看不出来熊志业的意思，明显是认出了姜明，别说是云鹏，就连周遭其他青年才俊，也都一脸火热的看着熊志业，原本他们就好奇，姜明到底是从什么地方冒出来的怪物，等如今连秦霜都败在姜明手上，而且还有刚刚那一场龙争虎斗，他们更是愈发好奇关于姜明的事情，迫不及待道：
　　“如果可以的话，还请熊公子你和我说一说，那位姜公子的情况？”
　　其他青年才俊虽然没有说话，可也都一脸火热地看着熊志业，也是很想从熊志业这里了解到关于姜明的情况。
　　“我，我，我......”
　　熊志业张了张嘴，很想和云鹏说自己了解的姜明，可不知道为何，话语到嘴边，就是说不出口。
　　毕竟。
　　眼前这一个姜明，与他以往了解的姜明，大不相同，哪怕两人长得极其相似，他也不敢相信，眼前这个姜明，会是以往张岳那个默默无闻的跟班。
　　“是我糊涂了，不好意思熊公子，还请你见谅！”
　　见熊志业欲言又止，云鹏顿时反应过来，一拍额头，连忙把刚才从熊志业那里得来的银票还了回去，低声道：“现在熊公子你可以说了吧？”

第182章 三岁小孩
　　“我.......”
　　熊志业脸色一下子变得极其苦涩，看着云鹏乃至周遭其他青年才俊的样子，知道这些人应该是格外在意姜明的情况，别说是他们，就连他，都十分好奇姜明到底是什么情况，明明就是张岳身边不起眼的小跟班，怎么一眨眼，就变成了一个武道怪物，连大名鼎鼎的武痴秦霜都不是他的对手。
　　是不是眼前这个叫姜明的少年与张岳那个不起眼的小跟班只是长得像，名字也像........
　　虽然。
　　不久前在仙人墓外碰到过张岳，也看到张岳的小跟班就在他身边，可还是没有办法，把张岳的小跟班和眼前这个少年联系在一起。
　　云鹏脸色一冷，还以为熊志业不愿意透露姜明的身份，语气异常不善道：“熊公子，你刚刚问我的话，我可都是如实回答，如今我不过是问你一个小小的问题，你就不愿意问答了是不是？”
　　“兄弟.......不，这位公子，不是这个意思！”
　　熊志业郁闷地看了一眼明显是生气的云鹏，心里也是暗骂不已，自己刚刚问这王八蛋问题是，这王八蛋可是一百个不愿意，连理会都没有理会自己，如果不是一张张百两银票发挥了作用，想要从这王八蛋口中得到自己想要的答案，是绝对不可能的，他竟然还好意思和自己说这种话，可也知道云鹏乃至周遭其他青年才俊都很想得到关于姜明的情况，不管是云鹏还是其他青年才俊能不得罪还是不要得罪的好，也只能苦笑道：
　　“我是认为姜明.......姜公子，只是关于这位姜公子的消息太过离谱了，我怕我说出来，你们不会相信！”
　　同时。
　　熊志业心底也是暗自苦笑，别说是他们，就连他自己都不敢相信。
　　“太过离谱？”
　　别说是云鹏乃至周遭其他青年才俊都在暗自猜测，是什么样的情况，会让熊志业这一个青木城大名鼎鼎的败家子都觉得离谱，不会是尹家某位大人物的私生子吧，猜测良久，也没有得到一个满意的答应，连忙追问道：
　　“熊公子，你尽管说，不管是再如何离谱，我都能够接受！”
　　“那好吧！”
　　熊志业深深地看了一眼熊志业，没有把熊志业的话当真，他相信，一旦自己把关于姜明的情况说出来，不管是云鹏还是其他青年才俊绝对不会相信的，可云鹏都这样说了，余光又看到周遭其他青年才俊一双双好奇的眼神，知道不说是不行了，脸色一正，说道：
　　“如果我说，眼前这位姜公子，以前不过是张岳的小跟班，不知道你们相不相信？”
　　“张岳的小跟班？”
　　不管是云鹏还是周遭其他一众青年才俊闻言，也是一片哗然，他们怎么也没有想到，眼前这一个大发神威的少年，会是被人的小跟班，不过也相信，熊志业不可能逗自己开心，拿玩笑话戏弄自己，所以这一件事，哪怕再离谱，也不是不可能的，故而他们都在想，这所谓的‘张岳’到底是那位大人物，竟然能有这般恐怖的武道怪物当跟班，难不成是某位仙人子孙，只是虽然觉得‘张岳’这个名字比较熟悉，可是想了良久，也没有想到，这所谓的‘张岳’到底是那位人物，皱眉道：
　　“熊志业，不好意思，恕我孤陋寡闻，不知道你说的这位张岳张公子，到底是谁，能否再详细说一下张公子的情况？”
　　“张岳你不认识？”
　　熊志业古怪地看着云鹏，话语脱口而出，既然云鹏连他都认识，不可能不认识与他同名的张岳，话语还没有说完，看着云鹏的脸色，一下子反应过来，云鹏可能不是不认识张岳，只是不敢把他说的张岳和以往听闻过的张岳联系在一起。
　　云鹏苦笑道：“熊公子，这种事，我怎敢欺骗你，我是真不认识张公子，既然这位张公子能有这位姜公子这样的跟班，其身份又是我这种小人物可以认识的？”
　　“公子.......”
　　熊志业话语还没有说完，就被云鹏连忙打断道：“熊公子，我叫云鹏，如果不嫌弃的话，你叫我小鹏！”
　　“岂敢，岂敢，我还是叫你云公子吧！”
　　熊志业脸色一正，虽然没有怎么听说过云鹏的名气，但既然有资格出现在在意，无一不是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，其身份背景都异常的不凡，那一个不是鼻孔朝天之辈，向来就看不起他这种一无是处的败家子，这种话也就是嘴上说说，他除非是脑子进水了，否则怎么可能会直接叫他‘小鹏’，知道不管是云鹏还是周遭附耳倾听的其他青年才俊，都无比好奇姜明的身份，不等云鹏开口，又接着说道：
　　“这张岳可不是什么大人物，而是一个与我同名的家伙！”
　　“与熊公子你同名的家伙？”
　　云鹏下意识喃喃自语，话语还没有说完，一下子反应过来，脸色一冷，面无表情道：“熊公子，你说的可是青木城大名鼎鼎的败家子张岳？”
　　“正是......”
　　不等熊志业话语说完，就被云鹏呵斥道：“熊公子，你这就有些过分了吧，张岳是什么货色，你知道，我也知道，就这种货色，怎么可能会有张公子这种跟班，如果你不想说，就直言，何必说这种话来戏耍我，难不成你以为我云鹏好欺负不成？”
　　说话之间，熊志业恶狠狠地看着云鹏，原本还以为，云鹏不过就是青木城一败家子，一无是处，但脑子还是有的，绝对不可能欺骗他，不曾想......是他误会了。
　　张岳是什么玩意，别说是他，就连青木城三岁小孩都知道，一无是处的败家子，除了有点脏钱之外，没有其他大本事，像姜明这等武道怪物，又怎么可能会当这种玩意的跟班，这不仅是在羞辱他智商，更是在羞辱姜明姜公子。
　　也就是顾忌熊志业身份，不然他还真想好生收拾一顿熊志业，连这种三岁小孩都不相信的话语，也敢来糊弄他，真当他连三岁小孩都不如？

第183章 误会，证明！
　　“云公子，你误会了，我真没有欺骗你！”
　　熊志业脸色一苦，知道这种事一旦说出来，别说是云鹏，怕是周遭其他青年才俊都不会相信，毕竟太过离谱，如果不是他对姜明十分的熟悉，也亲眼见到，姜明跟随着张岳来到了仙人墓外，他也不敢相信，眼前这个大发神威，连大名鼎鼎秦霜都能轻易打败的少年，会是以往张岳默默无闻的小跟班，他原本是不想说的，可是谁让云鹏乃至周遭其他青年才俊逼迫他，虽然这些人没有直接开口威逼，让他交代姜明的情况。
　　可是当时云鹏和其他青年才俊的脸色和眼神，无一不表示，如果他不透露姜明的情况，绝对没有他好果子吃。
　　如果仅仅只是云鹏一人，他也不会太过在意，云鹏能成为青木城周遭地区顶尖青年才俊是不错，但他熊志业也不是吃素的，他们熊家可不仅仅只是有钱，也是有实力的，在整个青木城，也是大名鼎鼎的势力。
　　不然。
　　早就成肥猪任人宰割，他也不敢肆无忌惮炫耀，把自己弄成青木城大名鼎鼎的败家子。
　　可谁让周遭其他青年才俊都是同样的眼神，一个两个，他或许不会在意，可是这么多人，一旦联合起来，真要是收拾他，他们熊家也不可能为他出头，找这些人麻烦。
　　正所谓：识时务者为俊杰。
　　所以他明知道，关于姜明的事情，格外的不靠谱，一旦说出来，不管是云鹏还是其他人，都不会相信，可也不得不说。
　　“你还说你没骗我？”
　　云鹏阴沉着脸色，死死地看着熊志业，脸色异常的不善，自己刚刚都说得如此清楚，可这王八蛋还在这里狡辩，真当他是三岁小孩好糊弄，恨不得一巴掌甩过去，可是想到熊志业的情况，他就一败家子没什么本事，一无是处，可他背后的熊家却一点都不简单，有熊家当靠谱，哪怕熊志业一无是处，也不是他随随便便就可以欺负的，也只能克制住心底的愤怒，恨恨道：
　　“你和我说这位姜公子乃是张岳那败家子的小跟班，张岳是什么货色，你不会不知道，就是一无是处的败家子，和你一样，姜公子刚刚表现出来的武道本事，你可能没有看到，可是连秦小姐都败在姜公子手上，你不可能没有看到，你还好意思在这里和我说，姜公子是张岳的小跟班，你觉得张岳有这个资格吗........”
　　“不，你说错了，姜明还真就是张岳张公子的一小跟班！”
　　还不等云鹏话语说完，忽然一道声音在耳边响起，打断他的话，直让云鹏顿时一怒，再也克制不了心中的怒火，一次两次，他可以算是，可熊志业一而再再而三戏耍他，把他当三岁小孩糊弄，破口大骂道：“狗日的，我都和你说的如此清楚了，你还敢在这里狡辩！”
　　说话之间，云鹏正欲一巴掌抽出，好生收拾一顿熊志业，哪怕熊志业身后的熊家不简单，也顾不了那么多，免得熊志业真以为他云鹏好欺负，把他当成三岁小孩戏耍，可是巴掌还没有甩出去，忽然反应过来，刚刚说话之人的声音，与熊志业没有半分相似之处，明显不是熊志业狡辩。
　　显然。
　　除了熊志业之外，还有其他人，见他云鹏好欺负，把他当成是三岁小孩戏耍！
　　“王八蛋，你真以为我云鹏好欺负，一而再再而三在这里戏耍我？”
　　云鹏下意识扭头望去，同时破口大骂，话语还没有说完，一下子看到说话之人，浑身一颤，吓得往后倒退几步，差一点没有摔倒在地上，颤抖着语气，惊慌道：
　　“姜，姜，姜公子，刚，刚，刚刚是你，是你说的？”
　　不知何时，姜明已经来到他身边。
　　“不是我说的，还能是谁，我刚刚才说过话，难不成你连我声音都听不出来了吗？”
　　姜明冷哼一声，随意看了一眼云鹏就收回了目光，扭头看向一旁的熊志业，笑眯眯道：“熊公子，还真是好久不见，没想到在这里我们还能碰面！”
　　“我们刚才才在仙人墓外碰过面！”
　　熊志业下意识回了一句，心底却是翻江倒海般惊骇，见过姜明的长相，又听到姜明的名字人，让他不得不相信，那个打败秦霜的少年，就是以往张岳身边不起眼的小跟班，可还是不愿意相信，主要是这一件事太过离谱，他也幻想，可能是长得相似，名字也是凑巧，虽然不久前还在仙人墓外见过姜明，可他依旧不愿意相信，直到如今，听到姜明这一番话之后，心底的幻想立即破碎，无法相信的事情也不得不相信。
　　眼前这一个能打败秦霜的少年就是以往张岳身边不起眼的小跟班！
　　熊志业深呼吸一口，强忍着心底的惊骇，装作淡然道：“姜公子，你来找我，是不是看我不顺眼，想要借机收拾我一顿？”
　　“我为何要收拾你一顿？”
　　姜明古怪道。
　　“我时常和张岳发生冲突.......”
　　不等熊志业话语说完，姜明一下子反应过来，知道熊志业话语中的意思，有些哭笑不得道：
　　“你是和我张哥时常发生冲突，但是每一次都是你吃亏，你没找我张哥麻烦就不错了，我为什么还要替张哥来收拾你，而且你是和我张哥发生过冲突，但你却从没有迁怒过我一次，虽然每一次都无视我........我又不是小肚鸡肠的人，怎么可能会这时来找你麻烦！”
　　熊志业惊疑道：“那不知道姜公子你来找我有何事？”
　　“不过是看到你这个熟人，过来和你打一声招呼，而且怕别人不相信你对我的介绍！”
　　姜明随口说了一句，见周遭其他一众青年才俊目光全然是落在自己身边，玩味道：“我想各位一定很好奇的我身份吧，其实这位熊公子说的没错，我以前就是我张哥的一跟班，而且还是那种默默无闻的小跟班，所以其实没什么底蕴，刚刚和秦小姐之间的战斗，几乎是把我一身的本事全部消耗殆尽，如果你们对仙人传承有想法的话，这个时候可是最好的时候，我要是你们，一定会在这个时候，不给我休息的机会，联手淘汰我出局！”

第184章 无耻至极
　　众多青年才俊，不管是站着的，还是躺在地上的，是无论如何都无法接受，眼前这个大发神威，不管是他们联手，还是单独与秦霜搏斗，尽皆能轻易胜过的姜明，不是如他们预料那般，某武道世家或者是武道高人隐藏的天才子弟，仅仅只是张岳的小跟班，张岳是什么货色，其大名早就名扬青木城周遭地区，时不时都会传出张岳的糊涂事，又怎么可能会不知道张岳，如果是刚才熊志业开口，他们也只会当是熊志业活得不耐烦了，在这里逗他们开心，可是如今连姜明自己都承认了，他不过就是张岳的小跟班，哪怕再如何难以相信，也不得不相信，姜明是张岳的小跟班，毕竟姜明不可能在这种事情上去欺骗他们。
　　他们回去之后，只要稍微打探一下，就能够知道是什么情况。
　　不过当前不是在意这些事情的是，听到姜明说的那一番话，说自己不行了，劝他们出来联手淘汰他，这些青年才俊嘴角微微抽搐，脸色一下子变得无比的古怪，不知道该说些什么是好，换成是其他人，已经有机会得到仙人传承，是绝对不能再做这种事，可偏偏姜明就这样做。
　　当然。
　　他们大概也能够猜测到，姜明为何会这样做，还不是想借助他们之手，磨练自身的武道本事。
　　说起来，他们还是很佩服姜明的，不是所有人，都敢做出这种事，纵然是他们，哪怕是有姜明这一身本事，也有很大的信心，不在意其他人的联手，可是在仙人传承面前，是无论如何都不会做稍微有一丝意外的事。
　　也难怪姜明年纪不大，却有这一身恐怖的武道本事。
　　“姜公子，你真会开玩笑，刚刚我们都已经退出来了，不再与姜公子你争夺仙人传承，如今这仙人传承已经是姜公子你的了，就算姜公子你没有半点力气又如何，仙人传承是好，但我们也是要脸的，我等是无论如何都不会做打自己脸的事！”
　　良久没有一名青年才俊开口，见其他青年才俊把目光都停留在自己身上，赵益有些气恼，知道这些狗东西，不敢和姜明说话，就指望他当出头鸟，暗骂一声，可也没办法，谁让他是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊之中也是最上游的那一批人，勉强能够代表这些人，也都不用看这些人的脸色，仅仅凭借这些人在姜明面前，连话都不敢说，就知道这些人是什么心思，不敢说是被姜明吓破了胆，但最起码是不敢和姜明为敌。
　　又怎么可能会和姜明继续抢夺仙人传承？
　　至于他.......
　　也是一样，先不说不久前他就已经开口，退出这一次仙人传承，就刚刚姜明表现出来的武道本事，轻而易举破解掉秦霜一门又一门剑法，而且这其中，除了身法之外，仅仅只施展一门拳法，疑似是失传的《大力牛魔王拳》，可见姜明面对几乎是把全部本事都施展出来的秦霜还游刃有余，谁知道这家伙是否还有其他本事，所以对于姜明那一番话，他可谓是连一个标点符号都不相信。
　　别说是姜明自己说自己不行，哪怕是他亲眼见到，姜明身受重伤的场景，他依旧不愿意相信。
　　谁知道姜明是不是故意的，就是为了欺骗他们，让他们上当，联手对付，到时候再1借助他们之手，磨练自身的武道本事，这种事，姜明刚才才做没多久，他都怀疑，姜明刚刚和秦霜之间的搏斗，就是借助秦霜之手，磨练自身的武道本事。
　　不然。
　　以姜明刚刚表现出来的武道本事，不可能没有一击击败秦霜的本事，却还是让秦霜一而再再而三施展出一门又一门剑法，等到最后，秦霜没有了新意，施展不出新的剑法之后，这才一击击飞秦霜。
　　可见姜明的心思，路人皆知。
　　他除非是脑子进水了，才会傻乎乎的听从姜明的话，真在这个时候，趁姜明‘不行了’之际，联合其他人对姜明出手。
　　怕就算是他愿意，其他人也不愿意。
　　“没事，没事.......你还有其他人，刚刚说过的话，我可以当做不算，所以你们这个时候对我出手，不算是你们自己打自己的脸，那可是仙人传承，你们真愿意就这样放弃，不愿意搏一把？”
　　姜明不甘心道。
　　“不，姜公子，你误会了，仙人传承是不错，但有一句话说的好‘宝物有德者居之’，在我看来，这有德者指的就是姜公子你，这仙人传承能够被姜公子你得到，也是物归其主，我想，不仅是我，其他人也都是愿意见到的！”
　　赵益脸色一正，原本他就推测，姜明故意说出那一番话，是抱有其他目的，想借助他们这些人之手，继续磨练自身的武道本事，如今见到姜明这番表现，更是坐实了他的猜测，他就算是脑子被门夹了，也不可能答应姜明，联合其他人对姜明出手。
　　他是骄傲，但他没有不知天高地厚，他还是明白什么叫做‘识时务者为俊杰’！
　　“赵公子说的不错，这仙人传承能够被姜公子你得到，是它的荣幸，我们又怎么可能会不甘心呢？”
　　见姜明还准备说些什么，其他一众青年才俊也是吓了一跳，不知道，为何他们总感觉姜明话语之中，充满了魔力，哪怕明知道姜明话语不对劲，可他还是不由自主地心生其他想法，就比如联合其他人对姜明出手，似乎是仙人传承在勾引他们，可是脑海之中，时不时浮现这一段时间姜明的表现，心底的想法立即凝固，也怕迟者生变，一不小心中了算计，被引诱对姜明出手，连忙开口说道：
　　“赵公子，时间也不早了，要不你拿了仙人传承，我们就离开.......当然，如果姜公子你担心发生意外，比如我们趁姜公子你获取仙人传承之际偷袭姜公子你，我们这就离开，不耽误姜公子你获取仙人传承！”
　　虽然。
　　已经是没办法得到仙人传承，但他们终究还是想要看一看，仙人传承是什么样子。

第185章 铁匠的儿子
　　“如果我领取仙人传承时，你们会趁机偷袭我？”
　　姜明似乎是想到了什么，眼睛顿时一亮，还不等他话语说完，周遭其他一众青年才俊浑身一颤，急忙开口辩解道：“姜公子，姜公子，你误会了.....我们好歹也是青木城周遭有名有姓的人，既然已经决定退出争夺仙人传承，又怎么可能会在背后偷袭呢？”
　　“好吧！”
　　姜明目光扫视一遍周遭一众青年才俊，见这些人不像是说谎的样子，顿时一脸的失望，也不想再多说什么，健步朝祭坛走去。
　　“呼！”
　　周遭一众青年才俊见姜明朝祭坛走去，松了一口气的同时，也纷纷扭头，恶狠狠地瞪着，刚刚那一名口不择言，敢说有可能在姜明领取仙人传承时，会趁机偷袭姜明的王八蛋，先不说以他们的骄傲，既然已经认输，已经放弃争夺仙人传承，不管是他们的名声，还是他们家族的名誉，都不允许他们做出尔反尔的事情，就单说姜明刚刚表现出来的武道本事，犹如怪胎.......不，怪胎都不足以形容姜明了，明明就是一个怪物。
　　他们就算是脑子进水了，也不会趁姜明领取仙人传承时，背后偷袭姜明，谁知道姜明随手一击，是否会要了他们的性命！
　　也幸好姜明没有把这一名青年才俊的话当一回事，要不然姜明把他们赶出仙人墓，让他没办法见识到仙人传承是什么样的还是小事，就怕姜明借这一件事为借口，对他们动手，不然他们活劈了这口不择言王八蛋的心都有了。
　　“不好意思，不好意思，刚刚是我的错，被姜公子吓到了，以至于口不择言说出一些混账的话，还请各位不要见怪！”
　　见一双双目光看了过来，目光之中尽是愤怒之意，刚刚口不择言的青年才俊知道自己是犯了众怒，其实刚刚那一番话说出口，他就已经很后悔了，也幸好姜明没有把他那一番话当一回事，不然他都不知道该如何解决，连忙谄媚着笑容，低声下气道。
　　赵益恶狠狠地瞪了一眼那一名口不择言的青年才俊，还好没有造成严重的后果，而且当务之急，是亲眼见识姜明是如何领取仙人传承的，所以没有必要和那一名青年才俊计较那一件小事，冷哼一声，语气异常不善道：“以后说话注意点！”
　　“是，是，是.......我以后说话保证注意！”
　　口不择言的青年才俊谄媚着笑容急忙保证道。
　　“熊公子，熊公子，不知道你能否和我介绍一下，姜公子的情况？”
　　云鹏看着姜明朝祭坛走去的背影，深呼吸一口气，强忍着心底的惊骇，连忙开口询问道。
　　熊志业冷哼一声，异常不满意云鹏的态度，不爽道：“你不是不相信吗？”
　　“熊公子，熊公子，是我的错！”
　　云鹏谄媚着笑容，也不在意熊志业的态度，要怪也只能怪他自己，当时的态度有些不对劲，熊志业这样对待他，也是再正常不过的事情，他当务之急，是想要了解下姜明的情况，而不是和熊志业发生冲突，所以小不忍则乱大谋，低声下气道：
　　“不过熊公子，刚刚也真不能怪我，你又没有.......不，你也是亲眼看到，这位姜公子是如何把秦小姐打败的，由此可知，这位姜公子武道修为的恐怖之处，你一上来就和我说，姜公子不过是张岳这种败家子的小跟班，张岳是什么货色，我想熊公子你不可能不知道，你说这种事我怎么会相信？”
　　说话之间，云鹏更是扭头看向一处不起眼的位置，正是秦霜被打飞出去的位置，此刻的秦霜，丝毫不在意地上的尘土，也不在意自身的狼狈，没有整理仪容，盘膝而坐，闭目凝神，脸上却不见半点沮丧之意，反而尽是兴奋。
　　似乎，似乎.......
　　不久前，她败在姜明手上，对于她来说，还是一件好事。
　　云鹏不用想，大概就能够猜测到，秦霜败在姜明手上，为何不见半点沮丧，反而充满了兴奋之意，因为秦霜就是一名纯粹的武痴，胜败对于她来说，不太重要，这一次和姜明之间的搏斗，是她败了，而且败的很惨烈，可能连姜明的底细都没有触摸到，可是这一次的搏斗，也让她得到了难以想象的收获。
　　一名纯粹的武痴，从一场搏斗之中，就能够得到想要的收获，又怎么可能会不兴奋？
　　换成其他人也是一样！
　　熊志业讥讽道：“你不是不相信，这位姜公子以前是张岳的小跟班吗？那你还问我这位姜公子的情况干什么？”
　　“熊公子，瞧你这话说的，别说是我，换成其他人，也不可能会相信这种事！”
　　云鹏脸色一苦，知道熊志业还在生气他不久前的态度，所以在这里发泄，他没有生气，也只能谄媚着笑容，继续低声下气地询问道：
　　“不过姜公子都亲自承认，他以前不过是张岳的一小跟班，哪怕是我再如何不相信，也不得不相信，还请熊公子你和我介绍一下，这位姜公子到底是什么情况，我在这里先谢谢熊公子你了！”
　　“哼！你.......”
　　熊志业冷哼一声，还想再冷嘲热讽的几句，可是看着云鹏谄媚的笑容，他还是第一次，被青木城周遭地区顶尖的青年才俊这般讨好，心底也是极其的看戏，也知道像云鹏这样的青木城周遭地区顶尖青年才俊，没有必要，还是不要往死里得罪，而且他也知道，除了云鹏之外，其他人也是很想知道姜明的情况，只是顾虑太多，不好直接询问他，要是继续刁难下去，不仅有可能会激怒云鹏，还会让其他青年才俊对他有意见，道：
　　“这位姜公子，其实就是寻常人家.......”
　　熊志业一五一十得把姜明的情况一一小声叙述出来，以至于不管是云鹏还是其他周遭其他青年才俊脸色也是一变再变。
　　“熊，熊，熊公子，你，你，你是说，这，这，这位姜公子是，是，是铁匠的儿子？”
　　云鹏良久才反应过来，颤抖着语气，惊疑道。

第186章 不简单的刘府大院
　　“是的，这位姜公子其实就是铁匠的儿子，虽然他们家铁匠铺乃是百年传承，但他就是一个普普通通的铁匠，或许有些本事，但也不会厉害到哪里去！”
　　说到这里，熊志业话语一顿，抬头，死死地看着姜明朝祭坛走去的背影，脸上尽是复杂之意，虽然才来没多久，没有看清楚姜明施展的武道本事，就连和秦霜之间的搏斗，也没有看清楚，仅仅只是看到秦霜倒飞出去，可是秦霜之名，早已经如雷贯耳，关于秦霜的事迹，也时常在耳边浮现，知道秦霜的本事，也知道秦霜的情况，明白秦霜乃是一名纯粹的武痴，做过许多普通人做不到的事，不说身份背景，仅仅是自身的武道本事。
　　说一句不客气的话，别看秦霜乃是女流之辈，可是整个青木城周遭地区，同龄人中，就没有几个能够胜过秦霜的人，而且秦霜还时常与其他青年才俊切磋武道本事，大多都是以秦霜取胜结束，可见秦霜之强。
　　姜明能打败秦霜，不管是用了什么手段，都足以说明姜明的厉害之处。
　　尤其。
　　还有这么多青年才俊对姜明信奉！
　　要知道这些青年才俊无一不是青木城周遭地区的顶尖青年才俊，哪一个不是傲骨天生之辈，不会轻易信奉别人，而且有仙人传承在眼前，如果姜明没有让他们惊骇的武道本事，也不可能让这些人轻易放弃争夺仙人传承。
　　种种情况，无一不是在侧面说明姜明的厉害之处。
　　他真的很难相信，一个普通铁匠的儿子，竟然会有这一身武道本事，简直就像怪物一般。
　　熊志业脸上尽是向往之意，感慨道：“真不知道，这位姜公子，他这一身武道本事，是从何处修炼而来！”
　　“等等........他是姜明，姜家铁匠铺，姜铁匠的儿子？”
　　忽然，一名青年才俊似乎是想到了什么，惊呼一声，瞪大了双眼，死死地看着姜明，浑身一颤，脸上尽是错愕之意。
　　“怎么，乔河，你认识姜公子.......或者说你听说过姜公子？”
　　云鹏扭头望去，只见说话的青年才俊是他比较熟悉的人，也不客气，连忙开口询问道。
　　当前。
　　不知道有多少人好奇姜明的事情，就算他不追问，怕是也会有其他人来追问姜明的情况。
　　“我，我，我不认识，只是，只是听说过一件事情，其中的主角，就是姜铁匠的儿子！”
　　乔河似乎是想到了什么，看向姜明背影的目光，尽是古怪之意，知道不管是云鹏还是其他青年才俊，可能都很好奇，到底是什么事，会让他说这种话，不等云鹏继续追问，苦笑道：“云公子，不知道你有没有听说过不久前在刘家大院发生的事情？”
　　“刘家大院发生的事情？”
　　云鹏喃喃自语，脑海之中一道灵光一闪即逝，经过乔河这么明显的提醒，一下子想起，不久前在青木城流传的一件事，话语脱口而出：“你说的是，不久前，有人误入刘府大院，被刘府大院里的女鬼吸干阳气之事？”
　　还不等乔河回答，云鹏看了一眼姜明的背影，又接着开口说道：“你别告诉我，当初那个误入刘府大院，被刘府大院里女鬼吸干阳气的人，就是这位姜公子！”
　　“如果我猜测的没错，应该就是这位姜公子！”
　　乔河苦笑一声，见云鹏以及周遭其他青年才俊脸上怀疑之色，显然是不相信他的话，不等这些人开口反驳，又第一时间解释道：
　　“云公子，你是知道的了，我这人最喜欢热闹，所以一有稀奇古怪的事情发生，就会打破砂锅问到底，所以不久前发生女鬼吸干阳气之事，我就第一时间去追踪事情的始末，大概也知道是什么情况，巧合的是，当事人之一乃是姜家铁匠铺的儿子，更巧合的是，其中参与者正有张岳，而且张岳还因为这一件事，被他爹关了禁闭很长一段时间，都不知道现在有没有放出来，如果不是熊公子提醒，我都差一点忘记了这一件事！”
　　“还别说，还真有这一件事！”
　　熊志业也是一下子反应过来，作为张岳的冤家，对于张岳的一举一动，他都十分的在意，所以在张岳被禁足之后，他就专门打探过张岳的事情，见乔河提到他，连忙站了出来，解释道：
　　“而且据我得到的消息，乃是张岳的跟班.......不对，似乎是姜公子他爹身体有恙，需名贵药材治疗，张岳原本是想支援姜公子一点钱财，不过知道姜公子也是要面子的，就随随便便把钱给姜公子，姜公子是不会收的，所以就找了一个借口，让姜公子陪伴他去刘府大院之中探险，还故意选在大白天，不曾想.......大白天都还有鬼怪出没，姜公子为了救张岳，拖延住女鬼，一不小心就被女鬼吸干了阳气。”
　　“这，这，这怎么可能，姜公子怎么可能会被女鬼吸干阳气？”
　　哪怕是有熊志业站出来附和，可不管是云鹏还是其他青年才俊还是很难相信，不久前才大发神威的姜明，会被区区一个女鬼吸干阳气。
　　鬼怪。
　　他们就算不曾见过，也听说过，虽然有些本事，但是在他们面前，不成气候。
　　“或许这一件事是真的！”
　　就在这时，一道声音响起，把众人目光吸引过去，只见说话之人乃是何德元。
　　何德元见众人目光都看了过去，显然是想要知道，他为何会这样说，也不藏着掖着，直截了当道：“你们也不想想，刘家大院是什么地方，那可是在青木城中，你们觉得要是没有点故事，怎么可能还会有古怪在其中出没？”
　　“刘家大院？”
　　众多青年才俊眉头微微一皱，想了良久，可是让他们失望的是，不管他们如何回想，就是想不起关于刘府大院的事情，主要是青木城中很少流传关于刘府大院的事情，也就时常有女鬼出没，可终究没人见过，也只当是以讹传讹，不曾想.......刘府大院之中，似乎还真有女鬼，还能不被青木城的驱魔师铲除，脸色一下子复杂道：
　　“如果刘家大院之中真有女鬼的话，那这一件事可就不简单了！”

第187章 得到过仙人传承？
　　“好了，好了，刘府大院是否有女鬼之事，我们还是不要多讨论了！”
　　赵益连忙开口，打断还准备议论，刘府大院之中怎么会有女鬼出没，而且青木城怎么会没有派人去剿灭，以他的身份.......不，准确的来说，是以他背后赵家在青木城的地位，不敢说是第一，但也是最顶尖的武道家族之一，消息来源很广，就算是他不客气打探，也会自然而然得知青木城周遭地区其他人不曾知道的事情，可偏偏就是不知道刘府大院之中有女鬼出没，更是连刘府大院的情况，都不知道。
　　除了废弃大院门前木匾上‘刘府’二字之外，其余事情，可谓是一无所知，哪怕是刘府以往的主人，他都不知道，显然是有人刻意抹除刘府大院的情况，可见这里面的水之深，不是他能够在意的事。
　　赵益更好奇的，还是不久前姜明在刘府大院之中被女鬼吸干阳气，明明应该是死了，却还在这里出没，还大发神威，连大名鼎鼎的秦霜都不是他的对手，如果姜明是某武道世家隐藏的绝代天骄子弟又或者是某位隐世高人培养多年，学成才让下山的高徒，可偏偏就是一寻常铁匠的儿子，而且还在前不久被女鬼吸干阳气不说，以往还就是张岳默默无闻的小跟班，他很怀疑，姜明这一身本事，是从什么地方得来的。
　　就在这时，赵益脑海之中，一道灵光一闪即逝，浑身一颤，脸上全然是惊骇之意，颤抖着语气，看着姜明快要走上祭坛的背影，小声说道：“你们说，这位姜公子这一身本事，不会就是从刘府大院之中得来的吧？”
　　“姜公子这一身本事是从刘府大院之中得来的？”
　　其他一众青年才俊听到赵益这一番话，也是一下子惊醒过来，和赵益一样，他们也好奇，姜明不过是寻常铁匠的儿子，而且还是张岳的小跟班，怎么可能会一下子变得这般厉害，原本还在疑惑，姜明这一身本事是从何处得来的。他们不傻，怎么可能会听不出赵益话语之中的意思，脸色极其古怪道：
　　“赵公子，你的意思，刘府大院之中也是有仙人传承，不久前姜公子被女鬼吸干阳气的传闻，其实就是他得到了刘府大院之中的仙人传承？”
　　传承。
　　如果只是寻常武者的传承，不可能一下子让姜明变得这般厉害，纵然姜明是从小苦修，可是没有相对于的武道资源，就算是武道天赋再如何顶尖，也最多比寻常同龄人要厉害，别说是打败秦霜，就算是想要打败他们，都是很难的。
　　他们都是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，那一个不是武道天赋非凡，又自幼有名师指点，还有大量武道资源供应？
　　寻常的武者传承，或许可以让姜明武道修为在短时间里突飞猛进，但想要进展这般神速，不仅是轻而易举打败他们，就算是他们联合起来，都不是姜明的对手，就算大发神威的秦霜都不是姜明的对手，是绝对不可能的做到。
　　或许.......
　　也只有传闻之中的仙人传承才能够做到这种事情！
　　“除了仙人传承之外，我想不明白，还有什么东西，能够让一个普通人，一下子变得这般恐怖，连秦小姐都能轻而易举打败！”
　　赵益微微一叹，脸上也尽是感慨万千，不知道为何，越是这样想，他也是越是相信自己的猜测，脑海之中也是不由自主地浮现出，不久前姜明的表现，不管是轻而易举击败他们这些人，还是姜明说过的话，良久之后才恢复过来，重重地吐出一口浊气，道：
　　“也难怪这位姜公子会看不上这里的仙人传承？”
　　“看不上这里的仙人传承？”
　　众多青年才俊顿时一愣，随后反应过来，知道赵益说的是，不久前姜明还在追问，是否有人愿意请他，让他帮忙抢夺仙人传承，原本还只是当姜明是在逗他们开心，那可是仙人传承，不知道多少人梦寐以求的宝贝，又有几个人愿意舍得放弃，帮助别人去抢夺，而且就算真有，又有几个人能够开出请人帮忙抢夺仙人传承的报酬，换成是他们，除非是开出同等于仙人传承的宝贝，不然就算是报酬再如何丰厚，他们也是不愿意。
　　姜明这样说，不是逗他们开心，还能是什么？
　　以及。
　　姜明为了磨练自己的武道本事，引诱他们联合搏斗，还不惜以仙人传承为诱饵，还是一而再再而三。
　　“赵公子，你说的没错，怕是在这之前，这位姜公子可能就已经得到了仙人传承，不然也不可能从一个寻常的铁匠之子，一下子变成武道怪物，而且还完全是没有把这里的仙人传承放在眼里！”
　　众多青年才俊想了良久，发现除了这一个解释之外，其他解释，都无法解释通，姜明为何会前后变化如此之大，还准备说些的时候，忽然只见，姜明来到祭坛上，没有推开玉棺，而是猛然一拳轰出，一头横冲直撞的蛮牛飞扑玉棺而去。
　　一出手，就是武道真意。
　　“这，这，这是怎么回事？”
　　见此一幕，众多青年才俊也是一惊，他们原本以为，姜明走上祭坛，应该是会接受仙人传承，怎么也没有想到，姜明会直接对玉棺出手，要知道仙人传承就是在玉棺之中，姜明这样对玉棺出手，不像是准备领取仙人传承的，一片哗然道：
　　“这位姜公子不会是疯了吧？那可是仙人传承，他，他，他怎么敢破坏，难道，难道真不怕发生意外，还是，还是说，真，真，真没有把仙人传承放在眼里？”
　　赵益也是吓了一跳，不过和其他青年才俊不同，他不认为姜明是想破坏仙人传承，就算姜明已经得到过了仙人传承，可有其他仙人传承在眼前，是绝对不会轻易破坏，仙人传承这种宝贝，明明是越多越好，以为姜明是不知道该如何领取仙人传承，连忙站了出来，提醒道：
　　“姜公子，姜公子，你弄错了，你这样是不会得到仙人传承的，你想要得到仙人传承，只要推开玉棺，躺在玉棺之中，就会得到仙人传承的！”

第188章 借尸还魂
　　“这位公子，我活这么多年，还从未听说过，获得仙人传承，需要躺在棺材里面，我只知道，只有死人才会躺在棺材之中！”
　　姜明再一次一拳轰出，看着一头蛮牛般的虚影，横冲直撞般朝玉棺飞扑而去，还没有冲撞到玉棺之中，乍然从玉棺周遭流露出一缕缕难以言语的气息，在玉棺周遭形成一道无形的屏障，抵抗着他轰出的武道真意，随着一道震耳欲聋的爆炸声，无形屏障处出现一道道裂痕，再次一拳轰出，把无形屏障轰碎之后，这才止住手上的动作，扭头看向身后提醒着他的赵益，知道赵益是好心，如果不是他凭借技能陷阱LV4隐隐间从玉棺处感受到一股难以言语的危险感。
　　他或许还真会按照赵益所说的，躺在玉棺之中，获取仙人传承。
　　可惜。
　　这一座玉棺之中，充满了陷阱，他真要是躺在玉棺之中，可能怎么死的都不知道。
　　“姜公子，姜公子，虽然躺在玉棺之中领取仙人传承比较离谱，但是比这还要离谱的事也不是没用，姜公子你就相信我这一次吧！”
　　赵益脸色一苦，看着姜明随意把玉棺周遭形成的无形屏障轰得破碎，知道姜明应该是把玉棺防御措施破坏点，看着姜明的样子，似乎是还准备继续对玉棺出手，脸庞忍不住剧烈的抽搐，他不是没有见过败家子，熊志业乃至张岳就是青木城周遭地区大名鼎鼎的败家子，可是像姜明这种败家子，他还是第一次见。
　　就姜明这动弹，毫不留手地朝玉棺一次又一次轰出一道道武道真意，就足以说明，姜明完全是没有把仙人传承放在心上，似乎都不准备领取仙人传承，而是想要破坏仙人传承。
　　别说是他，怕是熊志业和张岳这种青木城周遭地区大名鼎鼎的败家子，知道有仙人传承，而且还可以得到仙人传承，是打死他们都不敢也不会做出这种事，可偏偏姜明这样做，他真不知道该说些什么是好。
　　赵益很想呵斥姜明，阻止姜明继续对玉棺出手，可是如今仙人传承，属于姜明，他已经放弃了，不管是他还是其他人，都没有资格指责姜明做什么。
　　“小兄弟，小兄弟，你这是干什么？”
　　就在这时，姜明拳头前凝聚出武道真意，正欲再一次朝玉棺轰去时，一道虚影乍然出现在祭坛之中，正是不久前才消失不见的永丰道人，看着姜明的目光之中，隐隐间流露出些许惊慌之意，颤抖着语气，连忙开口说道：
　　“小兄弟，如果你想得到我的传承的话，无需打破玉棺，这玉棺就是一座寻常的玉棺，没什么机关，直接就可以推开，你只需要躺在玉棺之中，就可以直接得到我的传承！”
　　“道长，谁和你说过，我想要得到你的传承？”
　　姜明笑眯眯道。
　　“你，你，你不想得到我的传承？”
　　永丰道人脸色一愣，没想到姜明会说出这一种话，郁闷道：“既然小兄弟你不是为了我的传承而来，那你为何会来到我的墓穴之中，难道不是被我的传承吸引过来，又为何会和其他人发生冲突，难道不是想要得到我的传承？”
　　“道长，瞧你这话说的，你的传承是不错，但还不至于把我吸引过来，我不过是听闻这里有仙人墓出世，把青木城周遭的青年才俊都吸引过来，我想借助这一次机会，和这些青年才俊好生打上一场，以此来磨练我的武道本事，你怎么能说我是被你的传承吸引过来呢？”
　　姜明不满道。
　　“原，原，原来是这样！”
　　永丰道人嘴角微微抽搐，古怪地看着姜明，很怀疑姜明是不是在戏耍他，可是看着姜明正色的样子，不像是在说谎，顿时眼神深处，一抹失望之意一闪即逝，话锋一转，道：
　　“既然小兄弟你不是为我的传承而来，那麻烦小兄弟你别破坏我的传承，我活的时候，没有收过一个徒弟，以至于传承断绝，无颜去九泉之下见列祖列宗，这才在此处留下传承，就是为了给我这一脉留下余苗。
　　小兄弟，你的大恩大德，我永世难忘！”
　　“道长，还别说，你说的还真不是一般可怜，我也是真的很想帮你！”
　　姜明话语还没有说完，见永丰道人松了一口气，似乎是准备说些什么，不等他开口，又接着说道：“只是我要是真把这一次传承让给别人，怕是他们的家族是不会轻易放过我，我就寻常人家，又怎么会是那些武道世家的对手，他们可不是我能够得罪的，不得已，我也只能拒绝道长你的请求，还请道长你见谅！”
　　“小兄弟，你这话是什么意思！”
　　永丰道人顿时一怒，道：“你把我的传承让给其他人，对于他来说，可是有再造之恩，就算对方是狼心狗肺之徒，忘恩负义，但我想他们家中还是有明白人，就算是不报答小兄弟你，又怎么可能会因为这种事报复你？”
　　姜明笑眯眯地反问道：“道长，我话语中的意思，你真听不明白吗？”
　　永丰道人顿时一愣，道：“小兄弟，你越说我越糊涂！”
　　“看来道长是看我年轻，还在这里和我装傻充愣！”
　　姜明脸色一冷，讥讽似得看着永丰道人，毫不掩饰，脸上冰冷的杀意，道：“道长，你留下这一座古墓，是真准备给你的传承找一个继承人，还是想借尸还魂？”
　　“借尸还魂？”
　　永丰道人脸色巨变，还没有说话，周遭一众青年才俊却是一片哗然，他们都是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，消息来源极广，寻常人或许会不知道借尸还魂，他们怎么可能会不知道，也直到这时，他们才算是明白，姜明明明可以得到仙人传承，为何不直接躺在玉棺之中，领取仙人传承，而是一拳接着一拳轰向玉棺。
　　原先他们还以为，姜明看不上这一次仙人传承，现在他们算是明白，这里哪里是仙人传承，这明明是索命陷阱。

第189章 永夜魔头
　　“小兄弟，你胡说什么，我怎么听不懂你的意思！”
　　永丰道人愣了愣，随后不满地看着姜明，语气异常不善道：
　　“小兄弟，如果你看不上我的传承，你就直说，我不会生气的，但小兄弟你不能做这种丧心病狂的事情，如果我以前曾得罪过小兄弟........不，曾得罪过小兄弟你的长辈，我在这里先给小兄弟你道一个歉，可能是我以往糊涂事做多了，但小兄弟你真没必要说这种话，我这一身本事，世世代代传承下来的，可恨我活着的时候，忘乎所以，以至于没有收徒，没有把这一身本事传承下去，所以才会在临死之际，修建这一座墓穴，留下传承，就是不希望我这世世代代的传承就此断绝，到了九泉之下，无颜见列祖列宗。
　　所以。
　　还请小兄弟你不要说‘借尸还魂’这种混账话，你不愿意获得我的传承，也吓得其他人不愿意拿我的传承，害得我这传承断绝，到时候到了九泉之下，无颜见列祖列宗！”
　　“还真是能言善辩，如果不是你在玉棺上做的手脚，我还真有可能会被你欺骗住！”
　　姜明冷哼一声，讥讽似得看着永丰道人，原先他也不太明白，为何陷阱LV4能够在玉棺处发现危险，明明玉棺之中乃是有永丰道人的传承，他如果不想自己的传承断绝，就没必要在玉棺处布置陷阱，可是他忽然想起，不久前永丰道人出现的场景，不太像死了几十年的人......而且，这可是有妖魔鬼怪的世界，就算是人死多年，也是有其他手段继续活在这个世界上，就比如曾害得他被吸干阳气的刘府大院女鬼。
　　他也很疑惑，永丰道人既然没死，为何会留下这一处墓穴，还在墓穴之中留下传承，直到他脑海之中一道灵光一闪即逝，想起以前听闻过的故事。
　　借尸还魂！
　　再联想不久前永丰道人的表现，以及现在的表现，让他隐隐间感觉到，永丰道人还是活着，不然也不会有智慧可言，能一而再再而三说出一番番话语来，又联系玉棺之中的陷阱，发现永丰道人还真有可能想借尸还魂。
　　“玉棺上的陷阱？”
　　永丰道人顿时一愣，不过如果仔细看的话，还是能隐隐间从永丰道人眼神深处，看到有些许惊慌之意一闪即逝，要知道他在玉棺上布置的陷阱，可不是一般的高深，别说是寻常的武者，怕是修炼有成的修仙之人，只要不仔细检查，还真很难发现玉棺之中的陷阱，尤其还把玉棺和仙人传承联系在一起，谁也不会去在意，玉棺到底是什么情况，只会被仙人传承吸引住，他怎么也没有想到，姜明会发现玉棺之中的陷阱。
　　不过一想到不久前，姜明的表现，他也是看得一清二楚，而且与其他人不同，虽然姜明速度很快，但是他也看得很清楚，所以不管是姜明还是秦霜，他们两人的表现，全部都出现在视线之中。
　　故而。
　　他对姜明是格外的满意！
　　一旦自己的算计成功，再苦修几年，别说是重归巅峰，怕是再上一层楼都可以。
　　只是。
　　怎么也没有想到，自己的算计，竟然会被一个不足二十的少年看破。
　　永丰道人知道，姜明是看破了他的算计，不是在诈自己，可他还是不愿也不敢承认，生气道：“小兄弟，你看不上就看不上，何必说这种话来诬陷我，是不是因为我曾得罪过你家长辈，所以你家长辈才派遣你过来，就是想要害得我传承断绝？”
　　说到这里，永丰道人话语一顿，扭头看向周遭其他一众青年才俊，正色道：“各位小友，既然这位小兄弟对我的传承不敢兴趣，不知道各位小友，是否对我的传承感兴趣！”
　　“好了，既然被看破了，就不用再掩饰，这样只会败坏你的名声，给你自己丢人现眼！”
　　不等周遭其他一众青年才俊表态时，忽然一道清冷的女声响起，把众人目光尽皆吸引了过去，只见说话之人，正是不久前才败在姜明手上的秦霜。
　　“呼！”
　　秦霜睁开双眼，重重地吐出一口浊气，从地上站起身来，健步朝祭坛走去，直视永丰道人，冷笑道：“我说的没错吧，永夜魔头！”
　　“小姑娘，我，我，我不太明白你在说些什么！”
　　永丰道人脸色难看道。
　　“你不知道？看来这么多年，你自己做过的事情都忘记了，那要不要我和你重新介绍一下，你以往做过的丰功伟绩？”
　　秦霜讥笑道。
　　“永夜魔头？他，他，他是永夜魔头？”
　　周遭一众青年才俊听到秦霜这一番话，一下子反应过来。
　　永夜魔头之名，可谓是在百年之前，能够让小孩啼哭不止，不知道做过多少丧心病狂之事，纵然是心性极强的武者，详细了解过永夜魔头做过的事情，不仅不会怒火填胸，反而很有可能会吓破胆子。
　　只是自百年前，永夜魔头的事迹，逐渐消沉下来，据说是被某正道高人所杀，所以才没有再为恶。
　　不曾想.......
　　会在这里修建一座墓穴，还留下传承。
　　如果眼前这个所谓的‘永丰道人’真的就是百年前传闻的永夜魔头，那姜明刚刚所说，玉棺之中不是他的传承，而是他借尸还魂的道具，还真有可能。
　　也只有像永夜魔头这种邪魔外道，才会做借尸还魂之事。
　　“你是怎么认出我的？”
　　永丰道人.......不，准确的来说，是永夜魔头阴沉着脸色，整个人气势一变，由原本一副得道高人的气势变成仿佛是从地狱中爬出来的恶鬼，冷冷地看着秦霜，脸色极其不善，刚才姜明说他准备借尸还魂，他还能狡辩一二，可是秦霜，连他身份都摸清楚了，知道再狡辩，也不过是就是一场笑话，也就没有必要再狡辩。
　　秦霜倨傲道：“我叫秦霜，我姓‘秦’，不知道你对我的姓氏可还有记忆？”
　　“秦.......”
　　永夜魔头喃喃自语，狰狞着面孔，直让周围气温急速下降，他能忘掉所有，但绝对不会忘掉‘秦’姓，如果不是一个姓秦的王八蛋，他何至于被害得如此之残。
　　原本有大好前途的他，苟延残喘，还要考虑借尸还魂这种邪法。

第190章 阵法
　　永夜魔头阴沉着脸色，眼神之中尽是怨恨之意在其中闪烁，死死地看着秦霜，毫不掩饰冰冷的杀意，道：“秦向南是你什么人？”
　　秦向南。
　　正是百年前，见他作恶，尤其是在青木城周遭地区屠了一村，仗义出手之人，原先不过以为秦向南不过是寻常武者，不曾想.......阴沟里翻船，有大好前途，不敢说是成仙作祖，但最起码也能够成为一方巨擘，就这样憋屈的客死他乡，也幸好他还是有些本事，依靠秘法从秦向南手上逃脱之后，油尽灯枯的他，知道想要活着，就只能另外想办法，以最后的力气修建了这一座墓穴，说是墓穴，其实就是一座大阵。
　　一座能够助他借尸还魂的大阵，而玉棺正是阵基，也是屠能否借尸还魂的关键所在。
　　“我祖父便是秦向南！”
　　秦霜倨傲道。
　　“原来他是你祖父！”
　　永夜魔头狰狞着面孔，强忍着心底的杀意，百年前他就是在秦向南手上阴沟里翻船，没想到百年之后，还能遇到秦向南的孙女，如果不是还有太多的疑问，他怕是早就克制不住心底的杀意，第一时间对秦霜出手，他没办法对付秦向南，还能没办法对付秦霜？如果不是秦向南，他何至于被害得如此之残，原本有大好前途的他，只能另走旁门左道，准备用借尸还魂之法，勉强苟活于世，道：
　　“你是怎么会知道，我的身份？”
　　秦霜知道永夜魔头想要问些什么，讥讽似得看着永夜魔头，不屑道：“从一开始，你在此处修建墓穴起，我祖父便已经知道！”
　　“什么，秦向南也知道？”
　　永夜魔头脸色一变，顿时一惊，原先还以为，秦霜能够认出他，乃是因为秦向南和她介绍过自己，所以秦霜才能够认出他，怎么也没有想到，从一开始，秦向南就知道他在此处，他可是亲身推演过秦向南的厉害，说是阴沟里翻船，其实就是完全被秦向南碾压，惊慌道：
　　“既然秦向南知道我在这里，为何还会任由我活这么多年，不来找我？”
　　“那是因为我祖父看破了你的算计，知道你以这一座墓穴为大阵，欲行借尸还魂之事，也知道你一定会在这一座墓穴之中准备大量的宝贝当做诱因，引诱别人上当，而且你也离不开此处，所以我爷爷就懒得理会你，正好也能借助你之手，来磨练我青木城周遭地区的青年才俊，让他们能够再上一层楼！”
　　秦霜淡然道。
　　“好，好，好.......好一个秦向南！”
　　永夜魔头闻言，差一点没有被气死，虽然他很不满意，自己要借尸还魂，可是说实话，这一座墓穴乃至布置的大阵以及算计，是他引以为傲的，不曾想，这一切都在秦向南的眼底下，而且秦向南还不屑一顾，他就犹如小丑一般，狰狞着面孔，怒吼道：
　　“不过他还真是好大的胆子，自己不来，让你来，就不怕发生意外吗？”
　　“意外，能有什么意外？”
　　秦霜不屑道。
　　永夜魔头冷冷地看着秦霜，目光扫视周遭其他众青年才俊，毫不掩饰脸上冰冷的杀意，阴狠道：“你就没有想过吗？这一座墓穴其实就是一座大型杀阵吗？”
　　“大型杀阵？”
　　秦霜仿佛是听到了天大般的笑话，脸上尽是讥笑之意，毫不在意永夜魔头难看的脸色，玩味道：“这么和你说吧，从你把这一座墓穴修建起来时，我爷爷就专门过来检查过，又怎么可能会不知道这一座墓穴是一座大型杀阵呢？”
　　永夜魔头顿时一惊，心底有一种不好的想法浮现，颤抖着语气，惊慌道：“既然知道这一座墓穴乃是一座大型杀阵，那为何还敢让你下来，就不怕葬身于此吗？”
　　“你想多了，我祖父既然知道你这一座墓穴其实就是一座大型杀阵，又怎么可能会没有布置反制的手段！”
　　说到这里，秦霜话语一顿，轻蔑地看着永夜魔头，道：“你还是先看一看，你能否控制地住，这一座大型杀阵再说吧！”
　　“你胡说什么，我怎么可能会控制不住这一座大型杀阵，这可是我亲手布置的！”
　　永夜魔头冷哼一声，也不敢犹豫，心念一动，连忙沟通大型杀阵，可是让他失望的是，别说是沟通，连发现都没有发现，颤抖着语气，道：“这，这，这怎么可能，我，我，我这一座大型杀阵，纵然是正宗的阵法师都难以破解，怎么，怎么会沟通不了？”
　　秦霜笑眯眯道：“阵法师可能是破解不了，但如果是阵法大师呢？”
　　“阵法大师？”
　　永夜魔头顿时一愣，道：“秦，秦，秦向南是阵法大师？”
　　“我祖父当然不是阵法大师，但我祖父又不是没有朋友，正好其中就有阵法大师！”
　　秦霜一脸淡然，像是在叙述一件普通的事情，然而不管是永夜魔头还是周遭其他青年才俊，却也是一脸惊骇。
　　阵法师。
　　是一种极其稀少的职业，如果说想要成为炼气士，是一件很困难的事情，那么想要成为阵法师，说是比登天都还要难，一万人中可能有一两个人可以成为炼气士，但是一百万人中，就不见有一个人能够成为阵法师，更别说是阵法大师。
　　阵法大师和阵法师之间的差距，说是天壤之别都不为过。
　　阵法大师，无一不是大名鼎鼎的人物，他们怎么也没有想到，秦向南/秦霜的祖父会有一个阵法大师朋友。
　　“好了，可还有其他想说的，如果没有话，我就该送你下地狱.......不对，像你这种坏事做尽的玩意，是连下地狱的资格都没有，我应该让你魂飞魄散！”
　　说话之间，秦霜持剑指向永夜魔头，一股股精纯的真气，自她掌心之中喷薄而出，浑身气势巨变，相对于刚才，更加的磅礴，显然和姜明刚刚的那一场战斗，虽然她输了，但她的收获却也是不小。
　　“你，你，你真要赶尽杀绝？”

第191章 噬魂剑
　　“你说我赶尽杀绝？”
　　秦霜古怪地看着永夜魔头，其他人说这种话没什么问题，可他一个魔头说这种话，难道就不觉得离谱吗？也好意思说这种话，相对于其他人，她对永夜魔头也是更加的了解，毕竟这货色是她祖父的功勋章之一，尤其是来这一座墓穴之前，更是再一次重复了解过永夜魔头的情况，说是坏事做尽都不为过，屠城灭村不过是寻常事，就这种玩意，还好意思说别人赶尽杀绝，也只能说永夜魔头穷途末路，连话都不会说了，冷笑道：
　　“曾经死在你手上的人，你就没有考虑过你赶尽杀绝，你如今和我说这种话，不嫌丢人吗？好了，别在这里废话了，如果没有其他事，我该送你魂飞魄散了！”
　　“你，你，你.......”
　　永夜魔头狰狞着面孔，恶狠狠地瞪着秦霜，他怎么可能会不知道，自己说出这一番话，极其的丢人现眼，可是谁让他的底牌被人破解，当前再无手段，真要是被魂飞魄散，那可是连转世轮回的机会都没有，只要能够活命，丢人现眼又算得了什么，可是看着秦霜的样子，知道不管自己再说什么低三下四的话，她是绝对不会放过自己的，‘扑通！’一声，跪倒在秦霜面前，哭丧着脸色，委屈巴巴道：
　　“秦小姐，秦小姐，我以往年轻糊涂事做多了，经过百年前你祖父的教训，我又沉思百年，知道自己错了，还请秦小姐你大发慈悲饶了我这一次，给我一个机会吧！
　　只要秦小姐你愿意放过我这一次，我，我，我愿意把我压箱底的功法交给秦小姐你！”
　　“压箱底的功法？”
　　秦霜似乎是有所意动，永夜魔头眼睛顿时一亮，又急忙开口说道：“没错，没错，压箱底的功法，只要秦小姐你愿意放我一条生路，我一定会把压箱底的功法交给秦小姐！”
　　“先不说你有什么压箱底的功法，就算你百年前如一条死狗一般被我祖父收拾，可见你所谓的压箱底功法也是寻常！”
　　秦霜冷哼一声，脸上尽是讥讽之意，由于对永夜魔头事迹了解很深，怎么肯能会不明白，永夜魔头不过是故意说这种话，只求活命，先不说他压箱底的功法会不会交出来，就算真交出来，是否还会留有一手，也很难说，而且就这王八蛋百年前做过的坏事，可不是一句知道错了就可以解决了，如果认错有用，那还要什么除魔卫道？不过想到永夜魔头百年前的所作所为，又看着永夜魔头当前的表现，不知为何，她心底尽是失望，但转念一想，永夜魔头就是一个无底线的货色，为了活命，连借尸还魂这种邪法都干做，一点都不担心天谴，会有这种表现，也是再正常不过的事情，失望道：
　　“原本还以为，百年前横行无忌的永夜魔头是何等嚣张不可一世的人物，不曾想也是一个为了苟活连颜面都不要的货色，既然你不体面，那我就给你一个体面！”
　　说话之间，秦霜正欲一剑刺出，吓得永夜魔头连忙从地上站起，往后倒退，闪身到一旁，可也知道，当前的他，连全盛时期万分之一都没有，在秦霜面前最多也就是拖延时间，不需要多久，就会被秦霜斩杀，急忙思考，该如何脱离险境之际，余光一下子看到一旁的姜明，想起不久前姜明击败秦霜，眼睛顿时一亮，道：
　　“小兄弟，小兄弟，只要你愿意救我，我，我，我把我压箱底的本事全部都交给小兄弟你如何？”
　　“你想要让我救你？”
　　姜明笑眯眯地站了出来，见永夜魔头乃至秦霜都准备说些什么，可是不等这些人张口，猛然一掌轰出，一头蛮牛虚影飞扑而出，直接在永夜魔头错愕的眼神之下，把他绞杀成粉碎，与此同时，秦霜担心永夜魔头还有其他手段，又或者是没有死透，一剑斩出，冷喝道：“我让你魂飞魄散！”
　　“魂飞魄散？”
　　姜明也是吓了一跳，深深地看着秦霜，隐隐间能够感受到，秦霜刚刚那一剑，有一种莫名的魔力，惊疑道：“秦小姐，不知道你刚刚那一剑有何特殊之处，还能让人魂飞魄散？”
　　“此剑名为：噬魂剑，乃我秦家不传之法，也是不轻易示人之法！”
　　秦霜脸上尽是倨傲，从她来仙人墓时，她祖父就嘱咐她，对付永夜魔头，可以施展《噬魂剑》，不过她开始好奇地看了一眼姜明，没想到姜明那一拳，能够绞碎永夜魔头的h魂体，不过她更好奇，面对永夜魔头压箱底的本事，他竟然会没有心动，意外道：
　　“姜公子，难道你不曾听说过这永夜魔头吗？”
　　“不过是百年前的人物，百年前的人都还没有死绝，关于永夜魔头的事迹，更是在青木城中流传，我又怎么可能会没听说过？”
　　姜明摇了摇头，不解道：“秦小姐，你为何会问这种话？”
　　“我还以为姜公子你没有听说过永夜魔头之名！”
　　秦霜正色道：“既然姜公子，你听说过永夜魔头的名声，那你为何会对永夜魔头压箱底的本事一点都不心动？”
　　她不心动，是因为早在一百年前，她祖父就碾压过永夜魔头，像这种货色，就算是真愿意把压箱底的本事交出来，她也看不上。
　　“邪魔外道之法，入不了我眼！”
　　姜明淡然道。
　　当然。
　　这种话，也只是嘴上说说，作为有外挂的男人，甭管是不是邪魔外道之法，纵然是无人能修炼的法术，他都不在意，他只是知道，一个能布置出借尸还魂之法的货色，哪怕是临死之前，为了活命愿意把压箱底本事全部交出来，他也是一个标点符号都不相信。
　　虽然有些遗憾，没办法借助永夜魔头压箱底的本事，增强自己的本事，但也仅仅只是遗憾，他不会赌永夜魔头真愿意把压箱底本事交给他，更不愿意因为永夜魔头压箱底的本事，放过这一个坏事做尽的邪魔外道，而且也仅仅只是遗憾，他相信，以自己的机遇，就算没有永夜魔头压箱底的本事，想要增强自身的本事，也只是时间问题。

第192章 玉简
　　“也是，以姜公子你这一身本事，寻常功法怕还真看不上！”
　　秦霜点了点头，也不怀疑姜明是在吹牛，就姜明刚刚表现出来的武道本事，不管是身法还是拳法都是一等一的高深，他连续施展出几十门剑法，而且每一门剑法都是最为上等的，可别说是伤到姜明，连姜明的防御都没有攻破，就被姜明一而再再而三破解掉，足以说明，姜明武道本事之强，说一句不怕丢人的话，她与姜明之间的差距，说是天壤之别都不为过。
　　她虽然也很好奇，姜明这一身本事，到底是从何处得来，她刚刚闭目凝神，盘点与姜明之间搏斗得来的收获，可还是听到周遭其他人对于姜明的讨论，也知道姜明就是一个普通人，他爹就是寻常的铁匠，她也和其他人一样，怀疑姜明这一身本事，是不是从刘府大院之中得到了传承。
　　刘府大院，连她都没有半点消息来源之处，仿佛青木城中就没有刘府大院这一个废弃的建筑，明显是有人刻意封锁刘府大院的消息，由此可见刘府大院不寻常处。
　　姜明嘴角微微抽搐，很想告诉秦霜，别说是永夜魔头一身本事，哪怕就是寻常功法，其实他也是看得上的，可是看着秦霜的样子，知道不管自己如何说，秦霜都不会相信，也就懒得再多说什么，猛然一拳轰出，“嘭！”的一声，祭坛上的玉棺瞬间化作齑粉。
　　“姜公子，你这是作甚？”
　　秦霜也是吓了一跳，不太明白，永夜魔头都已经被解决了，为何姜明还想破坏玉棺，难不成这玉棺有她不知道的情况？
　　“秦小姐，你可能不知道，这一个玉棺之中，被那个永夜魔头布置了各种各样的陷阱，真要是躺在其中，一不小心就会有性命危险........”
　　不等姜明话语说完，秦霜打断道：“姜公子，你说的我明白，可是永夜魔头都已经被解决了，想来其他人经过这一遭，也都明白了永夜魔头的算计，不会对所谓的‘仙人传承’有想法，所以就算这玉棺有问题，也没什么关系！”
　　“秦小姐，你考虑的还不太全面，这些人，我相信，他们知道这一座墓主人是谁，也知道这一座墓主人的算计，是绝对不会再对所谓的‘仙人传承’有想法！”
　　说到这里，姜明话语一顿，似乎是想到了什么，微微一叹，道：“可是其他人呢？我不相信，没有人会对所谓的‘仙人传承’没有想法！”
　　秦霜疑惑道：“只要我们把这一件事传扬出去，想来其他人也不会有想法的！”
　　“秦小姐，你还是太小看人性了，这个世界，自认为自己很聪明的人，还是比比皆是！”
　　姜明摇了摇头，不等秦霜开口继续追问，忽然伸出双手，从玉棺碎片之中，取出一个古朴的木盒，道：“当然，除此之外，也是因为我发现这玉棺之中，虽然布满了陷阱，但不是没有宝贝，所以不如直接打破玉棺，也好一石二鸟！”
　　“宝贝？”
　　秦霜下意识看着姜明手上，从玉棺之中取出来的古朴木盒，惊疑道：“姜公子，你怎么会知道，这玉棺之中会有宝贝？”
　　“主要是是凭借感觉！”
　　姜明笑了笑，当然不能和秦霜说，自己能够发现玉棺之中有宝贝，乃是寻宝术LV4，两人终究是不太熟悉，没必要把自己的秘密透露给别人，而且就算是自己说真的，怕是秦霜也不会相信，还不如随口找一个借口。
　　“感觉？”
　　秦霜怀疑姜明是不是在敷衍自己，可是想了想，就算是敷衍自己又如何，双方无亲无故，又怎么可能会轻易把自己的秘密透露出来，而且有许多得到重宝的寻宝人，除了自身的本事之外，也大多是凭借自身的感觉，姜明凭借自身的感觉，发现玉棺之中的木盒，也不是什么太离谱的事情，相对于姜明是如何发现玉棺里的木盒，她更好奇，这古朴的木盒之中到底是什么宝贝，会让永夜魔头藏在玉棺之中，道：
　　“姜公子，不知能否看一下木盒里的宝贝？”
　　“这当然没问题！”
　　姜明也不介意，随意打开木盒，只见木盒之中摆放着一个普通的玉片，秦霜仅仅只是看了一眼，顿时一惊，惊疑道：“这是玉简？”
　　“玉简？”
　　姜明眉头微微一皱，看了一眼木盒里的玉片，也就是秦霜所说的‘玉简’，想了良久，也没有想到‘玉简’是个什么玩意，询问道：
　　“秦小姐，恕我孤陋寡闻，不知这玉简又是什么东西？”
　　“玉简，乃是炼气士通用的东西，一般都会在其中储存一门功法，所以玉简极其的珍贵！”
　　秦霜惊骇道。
　　她原本还在猜测，木盒之中会放置有什么宝贝，能够让永夜魔头这般宝贝，不曾想会是玉简.......不过想到永夜魔头的身份，会是玉简，也不是什么太离谱的事情，不过她还是好奇，玉简之中到底储存有什么功法。
　　能够让永夜魔头如此宝贵的，不可能会是寻常功法。
　　只是。
　　这种话，她终究不好意思问出来，毕竟炼气士修炼的功法，哪怕是寻常的功法，都是价值连城的宝贝，更别说是永夜魔头这般在意的宝贝。
　　姜明再一次询问道：“秦小姐，不知道这玉简该如何使用？”
　　如果是以前，姜明这样问，秦霜一定会认为，姜明是在故意戏耍自己，能有这一身武道本事，怎么可能会连这点基本常识都不知道，可是如今知道了姜明的出身背景，也大概猜测到，姜明这一身武道本事是从何处得来的，不知道该如何使用玉简，也不是什么太离谱的事情，道：“一般来说，把玉简贴在额头上就可以了！”
　　“这样呀！”
　　姜明正欲直接把玉简贴在额头上，忽然浑身一寒，有一种莫名的危险感在周围笼罩，连忙警惕地看着周遭，发现好像不是有坏人窥视，而且.......危险感似乎是从玉简之中流露出来的。

第193章 交换，不传之法！
　　“还真是好手段！”
　　姜明玩味地看着手上这一份玉简，脑海之中，不由得浮现出永夜魔头的魂体，原先还以为，这一座墓穴乃至他刚刚破坏的玉棺，乃是永夜魔头最后的底牌，不曾想，是他想错了，能在百年前纵横这一片天地，闯下永夜魔头之名的人，又怎么可能会这般简单，也难怪会把这一个木盒隐藏在玉棺之中，其实从一开始，不管是这一座墓穴还是玉棺，都不是他最后的底牌，而是这一个木盒.......准确的来说，是这一个玉简，才是他最后的底盘。
　　“姜公子，怎么了，难不成这玉简有什么问题吗？”
　　秦霜看着姜明不对劲的样子，连忙开口询问道。
　　“没什么！”
　　姜明摇了摇头，不想继续纠缠这一件事，反正永夜魔头的底牌被他看破，想要处理这底牌，也不过是时间问题，正欲把玉简收起来，脑海之中，不由自主地浮现出，不久前秦霜一剑让永夜魔头彻底魂飞魄散的场景，眼睛一亮，下意识开口询问道：
　　“秦小姐，不知你刚刚那一门《噬魂剑》是否可以交我？我不会让秦小姐你白白交我，我愿意用这玉简之中的功法来交换，秦小姐你看如何？”
　　“《噬魂剑》？”
　　秦霜古怪地看着姜明，没想到姜明会说出这种话，不过想到姜明的情况，可能不知道《噬魂剑》意味着什么，所以才会这样说，也是再正常不过的，虽然她挺好奇，姜明为何会做出这种觉得，难不成玉简之中有古怪，还必须要用《噬魂剑》才能解决，但她终究不可能和姜明交换《噬魂剑》，倒不是她认为，玉简之中的功法不可能和《噬魂剑》相提并论，以永夜魔头的身份，能够被他小心珍藏的玉简又怎么可能会是寻常之物。
　　可惜。
　　《噬魂剑》太过狠毒，有伤天和，纵然是她秦家之人，也不是所有人都有资格接触《噬魂剑》，更别说是外传给别人。
　　《噬魂剑》对于她秦家而言，说是不传之法都不为过。
　　“姜公子，不好意思，《噬魂剑》乃是我秦家不传之法，所以我........”
　　秦霜话语还没有说完，忽然耳朵微微一动，浑身一颤，脸上尽是惊愕之意，似乎是听到又或者是想到了什么，让她难以接受的事情，神情呆滞，仿佛痴傻一般。
　　“是我糊涂了，不好意思失言了，还请秦小姐不要见怪！”
　　姜明微微一叹，脸上尽是失望，原本还想，借助《噬魂剑》来解决玉简之中的陷阱，不曾想《噬魂剑》对于秦家而言，乃是不传之法，他到不怀疑秦霜是否在欺骗他，以《噬魂剑》表现出来的特征，轻易让别人魂飞魄散，哪怕永夜魔头当时是大残，而且还是魂体状态，但不管怎么说，《噬魂剑》还是太过狠毒，真要是被坏人学去，那后果简直不敢想象。
　　秦家把《噬魂剑》当成是不传之法也是再正常不过的事情！
　　“就不打搅秦小姐了，我还有事，我就先走了！”
　　姜明转身正欲离去，和秦霜一样，他其实也很好奇，被永夜魔头如此在意的玉简之中，到底储存有什么样的功法，但可能这一个玉简被永夜魔头布置了陷阱，而且还是永夜魔头最终底牌，所以想要知道玉简之中储存有何功法，还是要先解决永夜魔头的陷阱，原本依靠《噬魂剑》应该足以解决玉简之中的陷阱，可惜《噬魂剑》乃是秦家不传之法，所以也只能重新想办法。
　　可是想都不用想，与《噬魂剑》特征相似，哪怕效果比《噬魂剑》要差上许多的武技功法，怕也是异常珍贵之处。
　　故而。
　　也只能先寻找与《噬魂剑》特征相似的武技功法，再谈获取条件，可他不久前才答应过尹家大小姐的事情，因此如今的时间，对于他来说，异常的珍惜，不敢有半点浪费。
　　“等等！”
　　秦霜忽然开口，叫住准备离开的姜明，姜明身形一止，扭头看向秦霜，疑惑道：“不知秦小姐你可还有其他事？”
　　秦霜深呼吸一口气，似乎是压制住心底躁动的心态，勉强笑道：“姜公子，不知道你为何会想要交换我的《噬魂剑》？”
　　“不瞒秦小姐你说，我发现这玉简之中，留有永夜魔头的后手，而想要彻底解决永夜魔头的后手，也只有秦小姐你的那一门《噬魂剑》才可以做到！”
　　姜明愣了愣，随后反应过来，知道自己刚刚开口和秦霜交换《噬魂剑》，让秦霜产生了误会，不然也不会这样，可能担心他拿《噬魂剑》去做坏事，所以才这样，也不掩饰，直接了当地回答道。
　　反正。
　　这一件事，也不是什么隐私。
　　“玉简之中留有永夜魔头的后手？”
　　秦霜惊呼一声，没想到姜明是因为这种事，才准备和她交换《噬魂剑》，嘴角微微抽搐，很怀疑姜明是顺便找一个理由逗她开心，可是想了想，发现姜明没必要欺骗她，虽然这一件事很不靠谱，可是想到以往永夜魔头的事迹，如今连借尸还魂都做得如此，再遇见之中布置手脚，还必须要有《噬魂剑》才能够解决，也不是很难说得通的事。
　　姜明忽然反应过来，以他的情况，想要在短时间里，得到类似《噬魂剑》的武技功法，可能连消息都得不到，但秦霜不同，有《噬魂剑》不说，或许还有类似《噬魂剑》武技功法的消息来源处，眼睛顿时一亮，连忙开口询问道：
　　“对了，既然秦小姐你不愿意交换《噬魂剑》，不知道是否知道哪里有类似《噬魂剑》的武技功法？”
　　“不好意思，类似《噬魂剑》的武技功法我倒是不曾听说过！”
　　秦霜摇了摇头，不等姜明失望太久，又接着开口说道：“不过这《噬魂剑》我倒是可以给姜公子你！”
　　姜明顿时一惊，道：“秦小姐，你不是在逗我开心吧？你刚刚可是明明才说过，《噬魂剑》乃是你们秦家的不传之法，你怎么现在又改口了？”

第194章 改口、破例！
　　“谁说的，我刚刚有说过《噬魂剑》乃是我秦家不传之法吗？”
　　秦霜俏皮一笑，见姜明脸色尽是古怪，似乎是有些难以接受她的笑容，脸色顿时一冷，面无表情，眼睛转了转，道：
　　“你说的没错，《噬魂剑》是我秦家的不传之法，按理来说，不管你拿什么东西，都不会和你交换的，但是谁让这一件事，乃是因为我祖父而起，既然永夜魔头在这玉简之中留有其他手段，我秦家也有义务来帮你解决！”
　　“那就多谢秦小姐！”
　　姜明顿时一喜，虽然不知道，秦霜为何会改口，但是不管怎么说，这一件事，对于他来说，是天大的好事，正欲与秦霜商量，如何交接《噬魂剑》时，脑海之中一道灵光一闪即逝，眼睛顿时一亮，连忙开口说道：
　　“要不这样，既然《噬魂剑》乃是秦小姐你们秦家的不传之法，我一个外人是不应该窥视的，纵然是有天大的理由，也是不行，不如就由秦小姐你来帮我解决玉简中的后手如何？”
　　“好.......”
　　秦霜下意识一口答应，话语还没有说完，脸色微微一变，古怪地看着姜明，看着姜明的长相，虽然俊秀，但是与她们秦家之人，没有半点相似之处，摇了摇头，道：
　　“其实我对于《噬魂剑》不太熟悉，玉简之中留有永夜魔头的后手，我也不敢保证，能够解决，而且一旦没有解决，很有可能害了姜公子，所以我还是把《噬魂剑》交给姜公子，由姜公子你亲自解决玉简之中永夜魔头布置的后手吧！”
　　“哗！”
　　姜明还没有说些什么，周遭一众青年才俊却是一片哗然，眼前所发生的事情，一而再再而三震惊到了他们。
　　从最开始，他们来仙人墓之中争夺所谓的‘仙人传承’，不管是单打独斗，还是联起手来，都被姜明轻而易举淘汰不说，还发现不仅是姜明，就连秦霜都比他们想象的还要恐怖，犹如怪物一般，最后连所谓的‘仙人传承’都是假的，原先他们还怀疑，姜明是不是在戏耍他们，所谓的‘仙人传承’怎么可能会是所谓的‘借尸还魂之法’，可是等秦霜点破永夜魔头的身份之后，他们心底的怀疑就没有半点了。
　　永夜魔头，百年前的人物，他们不敢说如雷贯耳，但最起码也是有所耳闻，什么样的坏事没有做过，像这种借尸还魂之法，对于永夜魔头而言，不过是基操。
　　他们失望，也没有太失望。
　　说一句不客气的话，是仙人传承也好，是借尸还魂之法也好，与他们有何关系，不久前，败在姜明手上......或者是在姜明面前认输，所谓的‘仙人传承’就已经不属于他们了。
　　他们惊讶于，百年前销声匿迹的永夜魔头会出现在这里，还布置借尸还魂之法，更震惊，永夜魔头为何会在百年前销声匿迹，乃是秦霜的祖父出手，这是他们怎么也没有想到的，虽然永夜魔头不是一个好东西，可是能够纵横天下，闯下永夜魔头名头，足以说明永夜魔头不简单，却还是败在秦霜祖父之手，看来秦家比他们想象的还要恐怖，也难怪秦霜会有那一身本事，有这样一个祖父，她又怎么可能会寻常。
　　只是........
　　居然还是败在姜明手上，更是一连施展出几十门上等剑法，却没有伤到姜明，反而被姜明一一破解。
　　如今。
　　更是没有想到，秦霜会把《噬魂剑》这等剑法和姜明交易。
　　《噬魂剑》之名，他们也只是有所耳闻，据说秦家有这样一门剑法，是真是假也不得而知，只知道《噬魂剑》乃是不传之法，不示人之法，不久前亲眼所见《噬魂剑》不假不说，竟然还准备和姜明进行交换。
　　“不是说，这《噬魂剑》乃是不传之法吗？秦小姐怎么会把它和姜公子进行交易，难道玉简之中的功法，是秦小姐想要的，所以这才破例，准备交易《噬魂剑》？”
　　“不可能吧，《噬魂剑》传闻可是秦家不传之法，有时候连嫡系子弟都没有资格修炼，秦小姐如今虽然在秦家地位高贵，但如果真和别人交易《噬魂剑》还是会得到极其严厉的惩罚，而且玉简之中的功法是何，秦小姐应该是不知道，秦小姐这么可能会拿《噬魂剑》和别人交易？”
　　“你一而再再而三说不可能，可为什么现在秦小姐就准备把《噬魂剑》和姜公子进行交换，这都已经发生在眼前了，你怎么还不愿意相信？”
　　.......
　　赵益无视周遭争吵，不知道到底发生什么情况，秦霜会把她秦家不传之法《噬魂剑》和姜明进行交易的众多青年才俊，深深地看了一眼秦霜，他和秦霜之间，不敢说是很熟悉，但多少也是有些许交情在，大概知道秦霜是什么样的人，除了搏斗之外，怕是其他外物，很难勾引起秦霜的心思，尤其秦霜是一个极其尊重规矩的人，不可能轻易，也不会破例，既然《噬魂剑》乃是她秦家不传之法，纵然姜明玉简之中的功法再如何好。
　　秦霜也不可能违背秦家的规矩！
　　而且。
　　秦霜最先开口，就是拒绝姜明交换的要求，可偏偏最后秦霜改口，显然是发生了其他人不知道的事情！
　　赵益脑海之中，万千种思绪浮现，一一猜测，到底是什么情况，才会让秦霜改口，忽然之间，一道灵光一闪即逝，眼睛一亮，若有所思道：“怕是秦家长辈开口，所以秦小姐才会改口！”
　　这一座墓穴，终究是百年前大名鼎鼎的永夜魔头的墓穴，除了在此处布置有借尸还魂之法外，更是把整座墓穴都布置有大型杀阵，秦家既然知道，不可能仅仅只是派秦霜一个人过来。
　　有一句老话说的好：不怕一万，就怕万一！
　　所以。
　　秦家绝对是派遣有长辈过来，以防万一，能够让秦霜改口，还能让秦家规矩破例的长辈，怕也就只有那几位才行。
　　赵益微微一叹，脸上尽是羡慕之意，道：“看来这位姜公子是入了人家秦家的眼！”

第195章 前期投资
　　“怎么，姜公子不想要这《噬魂剑》了？”
　　良久不见姜明开口，秦霜笑着问道。
　　“那就多谢秦小姐你的好意了！”
　　姜明深深地看着秦霜，眉头微微一皱，可惜秦霜脸色淡然，想要从秦霜脸上看到有异常之处，还是没办法的，他很意外，原本秦霜明明是已经拒绝了，可为何会突然间改口，还同意把《噬魂剑》给他，要知道秦霜刚刚可是亲口说过，《噬魂剑》乃是她秦家不传之法，想了良久，也没有想不明白，到底是怎么回事，才会让秦霜改口，难不成是秦霜看上了自己.......这种想法在他脑海之中还没有停留半秒，就被他自己驱散。
　　他知道，秦霜不可能是这般肤浅的人。
　　秦霜忽然改口，同意把《噬魂剑》交给他，一定有他不知道的目的，但不管怎么说，这一件事，对于他来说，百利而无一害。
　　姜明正色道：“秦小姐，你就放心，等我把玉简里，永夜魔头布置的陷阱解决完毕之后，就第一时间把玉简交由秦小姐你！”
　　“这就不用了，不过就是我祖父手下一败将，纵然被他再如何珍藏的宝贝，怕也只是寻常之物，对于我来说，也没有太大用处，而且很有可能还是邪魔外道之法！”
　　秦霜摇了摇头，拒绝姜明的提议，看着姜明愈发古怪的脸色，知道她开始怀疑，别说是姜明，就连她自己也不得不怀疑........只是这种事没有必要说出来，也怕姜明误会，自己突然改口，答应把《噬魂剑》交给姜明，还不要他玉简之中的功法，是包藏祸心，笑着说道：
　　“《噬魂剑》乃是我秦家不传之法，我愿意违背秦家祖祖辈辈留下来的规矩，把《噬魂剑》修炼之法交给姜公子，除了永夜魔头乃是我祖父留下来的祸害，不愿意永夜魔头留下来的后手，害了姜公子你，也影响到我祖父的名声外，也是想姜公子你能答应我一件事！”
　　“答应你一件事？”
　　姜明顿时反应过来，隐隐间猜测到了，为何秦霜会改口，答应把不传之法的《噬魂剑》修炼之法交给他，怕是能让秦霜改口的原因，就是秦霜想说的，他也很好奇，到底是什么事情，能够让秦霜改变主意，正色道：
　　“秦小姐，你尽管开口，只要我能够做到，我保证会去做，就算是不能做到，也会拼尽全力去做，不过如果真没有办法做到的话，也只能请秦小姐你见谅！”
　　“姜公子，你放心，你一定能够做到的！”
　　秦霜直截了当道：“我要你答应的事情，其实很简单，就是以后姜公子你行走江湖时，碰到我秦家的人，能照顾，还请姜公子你尽量照顾，不知道姜公子你觉得怎么样？”
　　“就这？”
　　姜明嘴角微微抽搐，原本还在担忧，秦霜是否会说出离谱的事情，不然也不会让秦霜改变主意，连不传之法《噬魂剑》的修炼之法都愿意交给他，还不要玉简之中的功法，不曾想.......秦霜所说的事情会是这种小事。
　　“不是吧，就这种小事，秦小姐就宁愿违背他们秦家祖祖辈辈留下来的规矩，把不传之法《噬魂剑》修炼之法交给这位姜公子？”
　　别说是姜明，就连周遭一众青年才俊，也无法理解，仅仅只是这一件小事，为何秦霜却愿意违背秦家的祖祖辈辈的规矩，想了良久，也想不明白，忽然其中一名青年才俊眼睛一亮，看了一眼姜明，又看了一眼秦霜，脸上露出一副若有所思的神色，低声说道：
　　“你们说，会不会是秦小姐看上了这位姜公子，所以秦小姐才会以这个为借口，把她家不传之法《噬魂剑》的修炼之法交给姜公子，而且他们一旦结成秦晋之好，这位姜公子也就不算是外人！”
　　“还别说，还真有这个可能.......不对，我记得这位秦小姐和这位姜公子不过是才第一次见面，他们就算是有好感，但也不至于变成这样，而且我记得秦小姐不是什么肤浅的人，不可能因为那位姜公子的长相就看上姜公子，连族规都能够违背！”
　　“是，秦小姐，不可能是这般肤浅的人，但你也别忘记了，秦小姐可是一名纯粹的武痴，整个人除了武道之外，别无他物，可偏偏这位姜公子也是一个纯粹的武痴，而且还比秦小姐强，仅仅一门拳法就能破解掉秦小姐几十门上等剑法，最后还轻而易举打败秦小姐。秦小姐对这位姜公子心生好感，乃至最后产生爱慕之情，也是理所当然的事情！”
　　听到这一名青年才俊这般解释，原本还不相信，秦霜是看上姜明的其余青年才俊，不知为何，也是愈发的相信了起来，因为这个解释，太过合适，而且除了这个解释之外，他们想不到，到底还能是什么情况，会让秦霜违背族规，连秦家不传之法都愿意外泄，又看不上姜明玉简之中的修炼功法。
　　仅仅让姜明往后行走江湖时，照顾下秦家子弟？
　　怎么听都不靠谱！
　　“好了，你们都别胡思乱想，连这种不靠谱的话都说出来，真不怕被秦小姐听到了，把你们好生收拾一顿？”
　　赵益连忙开口，呵斥住，众多越说越离谱的青年才俊，见这些人还是没有想明白，秦霜为何会突然改口，连秦家的不传之法都愿意外泄，只为了让姜明往后行走江湖时，多多照顾姜明......还以为这不过是秦霜的借口，也只能说，这些人，还是不太了解姜明的潜力。
　　“赵公子，我知道，你对秦小姐是有非分之想的，但你还是要认清楚现实，你说我们是胡思乱想，那你倒是说说，除了这种解释之外，还能有什么解释........”
　　还不等这些青年才俊话语说完，赵益脸色也是愈发难看，什么叫他对秦霜是有非分之想，爱美之心人皆有之，他喜欢漂亮的，难道有错吗？冷哼一声，道：
　　“你们也不想想，这位姜公子的潜力，不过才十六七岁，就有这一身恐怖的本事，你觉得他往后成就如何，真要是等他一飞冲天之际，到时候行走江湖照顾秦家子弟，你觉得是这位姜公子赚了，还是秦家赚了？
　　人家秦家这是在提前投资！”

第196章 事了
　　“提前投资？”
　　周遭一众青年才俊无一不是青木城地区最聪明的一批人，原本就很聪明，只是一时没想明白，被最先开口那人牵住了心神，被八卦笼罩，还以为秦霜是看上了姜明，所以才会提出那种不靠谱的要求，可是听完赵益的提醒之后，一下子反应过来。
　　还别说，还挺有道理的。
　　就姜明不久前表现出来的武道本事，说一句不客气的话，乃是彻头彻尾的怪物，怕是不管是青木城周遭地区，还是其他地区，很有可能都是同龄人无法媲美.......不，别说是媲美，可能是连追寻背影的资格都没有。
　　像这一类人，说一句不客气的话，只要给他成长的时间，一定会惊艳所有人，真要是等姜明成长起来，稍微照顾下行走江湖的秦家子弟，不敢说让秦家子弟耀武扬威，但最起码是不可能有人敢随意欺负秦家子弟。
　　一门所谓的不传之法，换秦家子弟行走江湖的安危.......以及往后的前程，绝对是秦家赚大发了。
　　“可是，可是秦小姐就不担心这位姜公子发生意外，遭遇不测，导致投资失败，而且，如果没有猜错的话，这位姜公子这一身本事，应该是从刘府大院得到了传承，谁也不知道，这位姜公子这一身本事，是刘府大院的传承拔苗助长，还是他自身的天赋！”
　　一名青年才俊脸色复杂道。
　　“投资这种事，当然不可能是百分之百血赚，但就算是只有百分之一的机会，都不算亏！”
　　赵益深深地看着姜明，不知道为何，他从姜明身上，看到以往听闻的那些话本故事中主角人物的风采，郑重道。
　　“也是，这种事，对于秦家而言，百利而无一害，付出的不过是区区一门所谓的不传之法，得来的却是秦家子弟往后大好前途，别说是秦小姐，就算是换成，哪怕只有百分之一，乃至千分万分之一，我都愿意赌一把！”
　　其他一众青年才俊脑海之中不由自主地浮现出不久前姜明在仙人墓中的表现，正色道。
　　“怎么，你觉得我的要求很简单？”
　　秦霜全然无视周遭一道道议论的声音，虽然这些青年才俊的声音很小，但终究是没有刻意掩饰，而且武者本就是耳聪目明之辈，哪怕是再小的声音，也能听得一清二楚，听到这些人把她的心思都一一猜测出来.......不对，不是她的心思。但她却没有阻止。
　　因为这一件事，乃是光明正大的阳谋，如果姜明不愿意，她也不会强求。
　　“是我糊涂了！”
　　姜明苦笑一声，原本还有些疑惑，秦霜为何提出这种不靠谱的要求，可是听完周遭一众青年才俊的议论声之后，一下子反应过来，还别说.......这位秦小姐还真是好算计。
　　不愧是出生大家族，自幼有名师教导，其心性城府不是寻常人可以相提并论。
　　秦霜也没有心思和姜明在这里废话，她不久前和姜明之间的搏斗，其收获可还没有彻底吸收，如果不是刚才想解决永夜魔头这一个祸端，她早就离开仙人墓，返回家中盘点收获，直截了当道：“姜公子，我也懒得和你在这里废话，我就问你，我的要求你是否答应，如果答应的话，我这就把《噬魂剑》修炼之法交给你，正好我随身携带有《噬魂剑》的副本！”
　　“秦小姐，你的要求对我来说，百利无一害，我就算是脑子进水了，也不会拒绝！”
　　姜明笑着摇了摇头，见秦霜没耐心和他在这里浪费时间下去，也就不废话，正色道：“秦小姐，你的要求，我答应你，以后行走江湖时，只要碰到你秦家子弟，我如果能照顾，就一定会尽量照顾，如果秦小姐你不相信的话，我还可以对天发誓！”
　　“发誓，就不用了，姜公子你的为人，我还是相信的！”
　　秦霜摇了摇头，深深地看着姜明，见他一脸认真，不像是在说谎，而且以姜明刚才表现出来的傲气，不像是那种出尔反尔之辈，再者她要求的事情，对于姜明来说，不过就是举手之劳，心念一动，一本古朴的书籍出现在掌心之中，随手一递，道：
　　“姜公子，这就是我们秦家不传之法《噬魂剑》的修炼之法，还请姜公子你拿好！”
　　“多谢秦小姐！”
　　姜明也是一喜，连忙接过秦霜递过来的《噬魂剑》，感谢道。
　　秦霜见姜明收起《噬魂剑》，又接着开口说道：“姜公子，这一门《噬魂剑》乃是我秦家不传之法，如今交给姜公子，已经是我违背族规了，所以还需要姜公子你能别泄露给其他人！”
　　姜明拍着胸口保证道：“秦小姐，你放心，除了我之后，我是不会把《噬魂剑》交给其他人！”
　　“我相信姜公子！”
　　说话之间，秦霜转身离去。
　　“各位，我也走了，你们也慢慢在这里寻宝吧！”
　　姜明看着秦霜离去的背影，收回目光，扭头对周遭一众青年才俊随口说了一句之后，也不废话，转身离去。
　　周遭一众青年才俊看着姜明离去的背影，嘴角微微抽搐，脸色一下子也变得极其古怪，要不是打不过姜明，他们真想好生收拾一下姜明，谁让姜明这一张嘴，不是一般的气人。
　　要知道他们来这里，绝大多数都是冲着仙人传承而来，墓穴之中的其他宝贝虽然不错，但却没有办法和仙人传承相提并论，又如何能够让他们心动，如今发现，所谓的仙人传承不过是一场阴谋，由百年前大名鼎鼎的永夜魔头布置的借尸还魂陷阱。
　　要不是想要看一看，姜明和秦霜会发生什么事情，他们怎么可能还会继续留在这里。
　　寻宝？
　　他们哪里还有什么心思继续留在这里寻宝，既然秦霜和姜明两人离去，他们更没有心思继续留在这里，也纷纷是三五成群，朝仙人墓外走去。
　　至于那些不久前被姜明打飞出去，如一条死狗般，瘫倒在地上的青年才俊，经过这么长的时间，多少也是恢复了过去，离开也是不成问题。

第197章 一脉单传
　　青木城、姜家铁匠铺外。
　　“咔嚓~”
　　姜明随手推开大门，还没有走进去，就听到从里面传出一道热情的声音：
　　“不知哪位贵客来我姜家铁匠铺有何贵干！”
　　说话之间，又是一阵阵急促的脚步声响起，姜明抬头望去，就正好看见他爹从里面走出来，与此同时，姜百炼也是第一时间发现铁匠铺外的姜明，脸上的热情瞬间散去，阴沉着脸色，死死地看着姜明，语气异常不善道：
　　“小兔崽子，这一段时间，你跑到什么鬼地方去了，不知道你娘很担心吗？连一个消息都没有传回来，我还以为你小子死在外面了呢！”
　　“爹，我的错，我的错.......不过不能怪我，要怪也只能怪张岳这家伙，你是知道，几天前，这狗东西找我来，说是有人约他去青木城外狩猎野兽，来我这里赊账，我也是和爹你提及过，谁知道这狗东西，不是人，连我都欺骗，说是和别人去狩猎野兽，结果是巴巴跑到安江镇，参加阎家大小姐的比武场，以至于在阎家玩了几天，耽误了点时间！”
　　姜明谄媚着笑容，连忙道歉，虽然和他爹提及过，他出去一趟，看着张岳，毕竟就张岳那三脚猫的功夫，真要是跑去和别人狩猎野兽，很可能会发生意外，最多以为早出晚归，不曾想张岳这狗东西说是去狩猎野兽，结果是跑去安江镇欲扬名立万，以至于在安江镇中耽误了时间，夜不归宿，也没有个消息传回来，多少还是会让他爹娘有些担心，连忙把这一件事往张岳这狗东西身上推，免得被他爹收拾。
　　不对。
　　这一件事，本就应该怪张岳这狗东西，如果不是张岳这狗东西随便找了一个不靠谱的借口，跑去安江镇，欲参加阎家大小姐的比武招亲扬名立万，他何至于在安江镇停顿几天，连个消息都没有传回来，让他爹娘担心。
　　“我就知道，张岳这小兔崽子，怎么可能会跑去狩猎野兽，原来是去安江镇看热闹！”
　　姜百炼冷哼一声，也不算是太意外，张岳也是他从小看着长大的，张岳是什么样的人，他也是很清楚，虽然没做过什么坏事，但糊涂事可没少做，戏谑地看了一眼姜明，似乎是想到了什么，讥笑道：
　　“怎么样，人家阎家大小姐的比武招亲，你们俩小兔崽子没有丢人现眼吧！”
　　“爹，瞧你这话说的，张岳这家伙丢没丢人我不知道，但你儿子我这一身本事，想要让丢人现眼的人，怕还没有出来，说一句不客气的话，从阎家大小姐比武招亲开始，就属你儿子我最出风头！”
　　姜明得意洋洋道。
　　“既然你小子最出风头，那你小子这个时候回来干什么，我记得阎家大小姐的比武招亲可还没有结束！”
　　姜百炼冷哼一声，鄙夷地看着姜明，这小兔崽子是什么人，他也是一清二楚，跟张岳那小子从小一起玩到大，也不知道是谁带坏了谁，两人没少说大话，他也都见怪不怪，虽然这一段时间，姜明可谓是让他一惊再惊，但还是很难相信，姜明会在阎家大小姐的比武招亲之中大出风头。
　　要知道。
　　阎家大小姐比武招亲，招上门女婿，可不是一件小事，几乎是传遍了整个青木城周遭地区，不知道有多少青年才俊奔赴安江镇，参加阎家大小姐的比武招亲，其中不乏一些外地人慕名而来。
　　姜明这小兔崽子是有些本事，但是与那些青年才俊相比，还是差了一点，要知道能够称之为青年才俊的，那一个不是天赋异禀，从小跟随名师学习，自幼有大量武道资源供应，再加上勤奋刻苦，哪一个不是有一身好本事。
　　姜明这小兔崽子真要去参加比武招亲，别说是出风头，没被人打一顿，丢人现眼就已经很不错了！
　　“爹，你这话就有点过分了吧，你是不是一点都看不得你儿子的好？”
　　姜明一脸的不满，没想到他爹会这样看待他，很想说，比武招亲还没有结束，他却突然跑回来，是因为他除了昨天之外，今天跑去仙人墓中寻宝，收获颇多，也就看不上阎家为比武招亲准备的那一点芝麻绿豆的奖励，这才急着赶回来，只是这种事没必要说出来，没有太复杂的原因，除了怕他爹担心之外，也就是他爹当前这表现，怕是不管他说些什么，可能他爹都不会相信，还不如不说，但还是要找一个理由，免得让他爹小瞧，生气道：
　　“爹，你又不是不知道，人家阎家比武招亲可是为他们家大小姐招上门女婿，人阎家大小姐我也是见过一面，不管是身材还是长相，都是一等一的，我倒是不介意，可就怕爹爹你介意！”
　　“介意，我介意什么？”
　　姜百炼冷哼一声，话语还没有说完，姜明笑眯眯地打断道：“那爹我去给人家当上门女婿，你真没有意见？”
　　“小兔崽子，我们姜家就你这一脉单传，你要是跑去当上门女婿，信不信我把你狗腿打断！”
　　姜百炼狰狞着面孔，怒吼一声，恶狠狠地看着姜明，脸色异常不善，还还不等他话语说完，叶翠娥从一旁走了出来，生气道：“你骂谁小兔崽子，你说要把谁的狗腿打断？”
　　“这小兔.......这小子都要去当上门女婿了，你还维护他，是不是真等他去当上门女婿你才开心！”
　　姜百炼深呼吸一口气，强忍着心底的不满，虽然他脾气火爆，但终究不敢在叶翠娥面前表现出来。
　　“小明也就是嘴上说说，你还当真了，小明不懂事，你还不懂事吗？”
　　叶翠娥瞪了一眼姜百炼，懒得理会这老东西，连忙跑了过去，这几天没有姜明的消息，她也是有些担心，连忙仔细检查姜明，确定姜明没有任何受伤，乃至挨打的痕迹，也是松了一口气，道：
　　“小明呀，上门女婿这种事可不能乱说，我们姜家就你这一根独苗，还要靠你传宗接代继承香火，你要是跑去当上门女婿，你让你爹和我百年之后，去了九泉之下，有何颜面见姜家的列祖列宗！”

第198章 说一门亲事
　　“娘，你别担心，就算列祖列宗真要怪罪，也只会怪罪我爹，可不会怪罪你，你看我爹都不在意，我当上门女婿........”
　　姜明话语还没有说完，姜百炼就是一巴掌甩了过来，身形一转，轻而易举躲闪过姜百炼甩来的巴掌，笑眯眯道：“爹，你这是干什么，不会是出尔反尔不认账了吧？刚刚我可是问过你，我要是当上门女婿，你是否会介意，你可是说你不介意！”
　　“小兔崽子，你是不是想要把你老子我气死你才开心！”
　　姜百炼恶狠狠地瞪着姜明，知道这小兔崽子是故意这样说的，还想说些什么，可不知道为何，这小子经历生死之后，一下子变得牙尖嘴利，他说一句，这小兔崽子可能会还五六句，说是说不过这小兔崽子，至于动手教训这小兔崽子........这小兔崽子也不知道是不是有了奇遇。
　　正所谓：大难不死必有后福。
　　他虽然还不太清楚，这小兔崽子武道本事如何，但是自己想要出手教训这小兔崽子，这小兔崽子虽然不会反抗，但是想要打到这小兔崽子却是异常的困难。
　　不管是文的还是武的，都不是这小兔崽子的对手，继续留下来，也只会被这小兔崽子给气死。
　　姜百炼也懒得理会这小兔崽子，正好还有其他事，扭头对叶翠娥说了一句，道：“这小兔崽子我是管不了了，还是你来！”
　　说罢，姜百炼转身离去。
　　叶翠娥看着姜百炼离去的背影，无奈摇了摇头，这两父子简直就是冤家，从小到大，就没有说过几句好话，也不在意，苦笑道：“小明呀，你是知道的，你爹身体不好，说是药罐子都不为过，你还是少气点你爹，免得把你爹给气死！”
　　“娘，你放心，我爹一定能长命百岁！”
　　姜明拍着胸口保证，见叶翠娥寻常的脸色，显然是没有听出来他话语中的意思，笑眯眯道：“娘，不是有一句老话说的好吗？‘好人不长命，祸害遗千年’，就我爹这样，别说是千年，可能是万年都没有问题！”
　　“你这小子！”
　　叶翠娥笑骂一声，知道是姜百炼还离开太远，姜明才故意这样说，就是为了气姜百炼，也就懒得再多说什么，毕竟两父子，从小就是这样打交道，似乎是想到了什么，戏谑道：
　　“小明呀，你说你去安江镇看阎家的比武招亲，还看到了阎家大小姐，那位阎家大小姐是不是和传闻一样貌美如花？”
　　“娘，你可能不知道的，我这人整个就一脸盲，好不好看，我是看不出来！”
　　姜明微微一叹，脸上尽是遗憾，叹息道：“那位阎家大小姐或许真如其他人所说那般貌美如花，但是在我眼里，也就是寻常.......当然，真要说好看的话，除了娘你之外，其他人在我眼里，也都是寻常！”
　　“你小子，这种话都是跟谁学来的！”
　　叶翠娥笑骂一声，虽然知道姜明是在糊弄自己，故意这样说，但还是挺开心的，眼睛转了转，道：“小明呀，爹娘年纪都大了，没多久好活了，可还想在有生之年，看到有小孩，最好还能照顾成年，你看你是不是可以考虑.......”
　　不等叶翠娥话语说完，姜明脸色没有任何变化，讨好道：“娘，瞧你这话说的，先不说我爹那祸害，是否能活一千年还是一万年，就冲娘你这慈善心性，最起码也是长命百岁，怎么能说没多久好活了呢？而且你儿子我都还没有长大，还是个小孩，你真想照顾小孩，可以照顾我！”
　　“你小子是不是听不出你娘我话语中的意思！”
　　叶翠娥脸色一冷，瞪了一眼姜明，知道姜明是故意转移话题，也懒得和这小兔崽子废话，以前倒是没有考虑过，给这小兔崽子说一门亲事，可是谁让这小兔崽子不久前胆大包天，跑去刘府打探寻鬼，哪怕是大白天的，可还是遇到了女鬼，被女鬼吸干阳气，也幸好大难不死，不然她白发人送黑发人，以后怎么活都不知道，直截了当道：
　　“你小子，我算是看出来了，翅膀硬，连爹娘的话都不听了，你娘我也是管不了你，所以你什么时候结婚生子，等生了个孩子，我们老姜家有后了，你小子想干什么，干什么，就算是去上吊找死，你娘我都懒得管你！”
　　“娘，有你这样说你儿子的吗？你这样也是太让我失望了！”
　　姜明一脸委屈，眼睛一亮，道：“不过如果你儿子我真要是结婚生子，以后你真不管我了？”
　　“当然！”
　　叶翠娥正色道。
　　“那好！”
　　姜明也不拒绝，戏谑道：“那就麻烦娘你给我说一门亲事，不过就你儿子我这名声，怕是正经人家都看不上我，你可别给我说不靠谱的人家，虽然我不在意，但我怕你们娘起冲突，虽说娘你就是母老.......，虽然娘亲你可能棋高一筹，但要是起到你可不好，当然，要是败坏我们姜家的名声，也就更不好！”
　　“你小子！”
　　叶翠娥瞪了一眼姜明，一下子反应过来，就这小兔崽子的情况，想要说一门好亲事，还真不是一件简单的事，从姜明大难不死之后，她就考虑给姜明说一声亲事，也曾行动，可不管是找那个媒婆，开出怎么样的天价条件，门当户对的正经人家，都不愿意把女儿嫁给她儿子。
　　倒是有些不正经的愿意！
　　都是些离异、克死丈夫以及绯闻不断.......
　　就这种货色，别说她同意，就连她都不会同意。
　　叶翠娥生气道：“你小子是不是要气死你娘你才开心？”
　　“娘，你这话可就太让我伤心了，谁不知道我姜明最孝顺了，我怎么会气死你？”
　　姜明委屈巴巴道：“你说东，我不敢往西，你说让我结婚生子，我连考虑都没有考虑，就直接答应了，是你自己没有给我找到合适的，你现在却偏偏怪罪我，你让我怎么活？”
　　“小兔崽子，还不是你做的，就你以往的荒唐事，有几个正经人家看得上你！”
　　叶翠娥愤怒道。

第199章 再见杜兰翠，盘问！
　　“娘，你这话可别乱说，你这是在败坏我的名声，其他人不知道，你还不知道你儿子我吗？”
　　姜明一脸委屈，他以往就犹如小透明一般，除了跟在张岳身边混吃混喝之外，就只有跟随他爹学习打铁的本事，没有再做过其他事，他娘现在说他以往做过的荒唐事，简直就是在诬赖他，委屈巴巴道：
　　“你儿子我做过什么荒唐事.......”
　　“哼，你还说你没有做过荒唐事，那你倒是和我说说，你当年毛都没有还长齐，就跑去宜春楼是怎么回事？”
　　还不等姜明话语说完，叶翠娥却仿佛是被点燃的火药桶，瞬间爆炸，狰狞着面孔，怒视姜明，语气异常不善道：“你别告诉我，你没有做过这一件事？”
　　“这个，这个.......”
　　姜明一下子反应过来，是他十几岁，还没有成年之前，听闻宜春楼新来的花魁，是如何的美妙绝伦，当时张岳这狗东西正好有些闲钱，在狐朋狗友的蛊惑之下，大摇大摆跑去宜春楼，花费重金，从其他人手上机会抢到那位花魁出阁的机会，之后在那位花魁的闺房之中摆了一座酒席，让那位花魁在旁边弹奏一首欢快的曲子，也就是青木城周遭地区所有人从小都会唱上一两句的儿歌，更是学会了喝酒，最后张岳那一个狐朋狗友更是提议，玩一些老少不宜的事情。
　　却被张岳吩咐他，把那个狐朋狗友打了出去。
　　按照张岳的说法，他是第一次喝酒，还没有喝尽兴，就想蛊惑他玩一些无聊的游戏，简直是不知道好歹。
　　没过多久。
　　青木城就流传出张岳花重金找花魁的故事。
　　他作为张岳的跟班，在其中的笔墨，也是有不少。
　　比如......
　　给张岳推背！
　　为此。
　　不管是张岳还是他回家之后，可是被好生收拾了一顿，其惨烈程度，简直是不敢相信。
　　以至于这一件事，早就被姜明印刻在脑海之中，想要忘记都没有办法忘记。
　　姜明哭丧着脸色，不满道：“娘，这一件事，我当时都和你说清楚了，我不过是去混吃混喝的，什么事，都没有做，你怎么就诬陷我呢？”
　　“我是相信你，但你也让其他人相信你！”
　　叶翠娥恶狠狠地瞪了一眼姜明，当然是相信，姜明和张岳去找花魁，除了让弹花魁弹一首欢快的曲子，就没有做其他事，可也要让其他人相信，毕竟这个世界上，龌龊的人不是没有，而且姜明和张岳这两个小兔崽子做过的荒唐事，可不止这一件，大量的荒唐事做下，哪怕其大多数都是以讹传讹夸赞话题，可谁让人都有八卦的心思，一而再再而三出现这些荒唐事，哪怕姜明不过是不起眼的跟班，但名声也好不到那里去。
　　叶翠娥知道，靠她乃至靠媒婆，想要给姜明说上一门正经的亲事是不可能了，如果不是怕姜家的香火断了，她真巴不得姜明去当别人的上门女婿，也只能期待地看着姜明，结婚生子之后，也只能靠姜明自己解决了，阴沉着脸色，语气不善道：
　　“就你小兔崽子做过的那些荒唐事，你娘我本事有限，没办法给你说上一门适合的亲事，所以只能靠你自己，你要是有本事找一个靠谱的媳妇，我可以当做什么事都没有发生过，可要是.......”
　　“不是，娘，你这是干什么，我到底是做了什么坏事，才惹你这样？”
　　姜明一脸的郁闷，他都才成年没多久，都还没有享受到成年人的快乐，就已经先一步承受成年的痛楚——催婚，他知道前世会催婚，但是没有想到，在这一个世界，还有催婚，委屈巴巴道：“娘，你说，我改还不行吗？”
　　“你都想要跑去当上门女婿了，你还好意思问我你做了什么坏事？”
　　叶翠娥冷哼一声，也不想继续纠缠这一个话题，免得被姜明给气死，这一段时间，为了给姜明说亲事，可是没少受气，但偏偏就没有找到一个靠谱的人家，她也是一肚子委屈，要不是看姜明还太小，她真想好生收拾一顿，看看她生的都是些什么玩意，要不是这小兔崽子以往做过的荒唐事，她何至于连一门靠谱的亲事都说不上，面无表情道：
　　“我现在和你下最后通牒，你要是没办法给我找一个靠谱的媳妇结婚生子，你就当没有我这个娘！”
　　说罢，叶翠娥也懒得继续在这里停止，不知道为何，一说这一件事，可谓是越想越气，越说越气，生怕一个不好，克制不住心底的愤怒，一巴掌把这小兔崽子给怕死，免得被这小兔崽子给起身，转身，正欲离去，忽然从身后传来一道好听的女声。
　　“姜公子！”
　　叶翠娥身形顿时一止，连忙扭头望去，只见不远处行驶来一辆华丽的马车，马车停在姜明面前，从马车之中钻出来一个年轻漂亮的女子，眼睛顿时一亮，还不等姜明开口回应，连忙迎了过去，道：
　　“这位姑娘，你找我家小明有什么事，你和我们家小明有什么关系，你家是做什么.......”
　　来者来时杜兰翠，也是一下子被叶翠娥这一连串的问题给问懵住，不过听着叶翠娥怼姜明亲切的称呼，想都不用想，就大概猜测到叶翠娥和姜明之间的关系，也不敢生气，只是不知道该如何回答。
　　姜明也是吓了一跳，大概也猜测到了，他娘为何会问出这么多话，也怕他娘说出让人难堪的事情，连忙开口转移话题道：“娘，我饿了，麻烦你回去帮我准备一顿丰富的饭菜！”
　　“你.......好，好，好，我这就去给你准备饭菜！”
　　叶翠娥还想说些什么，可是看着杜兰翠为难的脸色，立即反应过来，尴尬地笑了笑，扭头对杜兰翠说了一句，“姑娘，你和我家小明慢慢聊，你要是有空，也可以尝一尝阿姨的厨艺，看是否合你的胃口，要是不行，我可以多学学！”
　　说完，叶翠娥欢快地离去，不知道的还以为叶翠娥捡到银票了。

第200章 履行承诺
　　“杜小姐，你来找我有何事？”
　　姜明淡然道：“是不是知道了我的身份，明白我就是一个普通人，所以怨恨我不久前在仙人墓里对你出手，故而来找我，是准备报仇雪恨？”
　　“姜公子，姜公子，你可别胡说，不久前在仙人墓中，是我的错，被姜公子你教训一顿之后，我也是明白过来，知道不能一错再错，又岂敢来找姜公子你报仇雪恨，如果真要说起来，我还是要感谢不久前姜公子你在仙人墓中出手，让我知道，天高地厚，自己不过就是一禁地之蛙！”
　　杜兰翠脸色巨变，连忙开口解释，从仙人墓寻宝结束到现在还没有过去太久，可是仙人墓里发生的事情，不敢说是早已经传遍了整个青木城周遭地区，但凡是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，该知道的也都知道，而且不久前她也曾参与仙人墓寻宝，虽然被姜明教训之后，让她知道自己有几斤几两，打消去仙人墓里争夺仙人传承，没有亲眼看到，姜明在争夺仙人传承时的表现，可是仙人墓寻宝结束之后，还是碰到过一两个顶尖的青年才俊。
　　其中不乏和姜明产生过冲突，乃至在最后联合之下，却被姜明轻而易举打飞出去的青年才俊。
　　而且还是女性，更主要的，和她关系极佳，几人也是一同回来的。
　　从仙人墓返回青木城的路线，几人是同坐一辆马车，多少还是有些交集，她没有参与仙人传承争夺，所以她很好奇仙人传承最终被何许人也抢夺走了，也很好奇，轻易打败她的姜明在最后仙人传承之中有何表现。
　　她虽然不认为，仙人传承会被姜明抢夺走，但最起码也姜明表现出来的武道本事，纵然是在最后的仙人传承之中，也一定会大展神威。
　　然而。
　　当时，还不等她询问仙人传承被何许人也抢夺走，她那几个同伴，就不由自主地谈及起姜明。
　　不管是姜明打败众多青年才俊联手，纵然是最顶尖青年才俊中最上游的那一批人，都轻易败在姜明手上，以及大名鼎鼎的秦霜，不愧是青木城女性的骄傲，不像她们看到的那般简单，说一句不客气的话，秦霜表现出来的武道本事，可谓是比她们以往对秦霜的猜测，要厉害不知道多少倍，说十倍都是少的，可偏偏秦霜还是败在姜明手上，当场还施展出几十门上等剑法，其中不乏一些青木城周遭地区大名鼎鼎的剑法。
　　却还是被姜明用一门拳法，轻而易举破解掉。
　　当然。
　　最震惊的，还属于所谓的仙人传承，其实就是彻头彻尾的陷阱，而且还是百年前大名鼎鼎的邪魔外道永夜魔头布置的陷阱，如果不是姜明点破，真不敢相信，等他们这些人争夺仙人传承，最终决胜出有资格继承仙人传承的青年才俊，还不等这青年才俊开心太久，就被永夜魔头借尸还魂霸占身体。
　　其中谈及的话题，绝大多数都是和姜明有关。
　　她当时就猜测，她这几个同伴所说的‘姜明’是否会她认识的‘姜明’是同一个人，毕竟她虽然亲身体验过姜明的武道本事，知道姜明是一个厉害的人，这一次争夺仙人传承，也一定会大发神威，可还是不敢和她几个同伴嘴中的那个‘姜明’联系在一起。
　　因为从她几个同伴嘴中说出来的姜明，已经不能说是人，简直就是怪物，种种寻常人.......不，别说是寻常人怕是他们这些青年才俊都无法做到的事，那位姜明却能轻而易举做到。
　　直到........
　　她一一询问她几个同伴所说的那位姜明的详细情况，才知道，她几个同伴所说的姜明，和她认识的那个姜明竟然会是同一个人。
　　得到这一个结果，当时差一点没有把她吓死，她知道姜明很强大，但还是没有想到，会强大到这等程度，已经超出人类该有的范围，说是怪物都不为过。
　　“我还以为，你知道我的身份之后，没有了忌讳，气不过不久前在仙人墓里在我面前丢人现眼，所以知道我在什么地方，就迫不及待过来找我报仇雪恨！”
　　姜明微微一叹，脸上有些失望，其实从杜兰翠出现起，他就知道，杜兰翠绝对不是来找他麻烦的，如果是来找他麻烦，已经亲身体验过他厉害的杜兰翠，就算是脑子被门夹了，也不会带一个车夫过来找他报仇雪恨，最起码也应该是把家族中的武道高手带过来一两个。这样说，不过是无聊找乐子，笑道：
　　“既然杜小姐你不是来找我报仇雪恨的，那不知道杜小姐你这个时候来找我有何事？”
　　“姜公子，你可是真会开玩笑！”
　　杜兰翠嘴角微微抽搐，古怪地看着姜明，不知道为何，她发现姜明似乎是巴不得她过来报仇雪恨，她真没办法理解姜明为何会这样想了，虽然知道姜明的出身背景，其实很寻常，或许也没什么背景，这一身异常恐怖的本事，可能是从刘府大院之中得到了神秘的传承，但她却从来就没有考虑过找姜明报仇雪恨之事。
　　不久前在仙人墓之中，被姜明收拾一顿，说一句不客气的话，也是她活该，是她自己见财起意，欲抢夺姜明从仙人墓之中得到的宝贝，被姜明收拾一顿，乃至被姜明好生敲诈一笔，都是再正常不过的事情。
　　她虽然是女流之辈，但也不是那种不讲道理的人。
　　而且。
　　别看姜明没有身份背景，似乎很好欺负，其实这就是伪装，她真要是敢找姜明报仇雪恨，怕不知道有多少人愿意替姜明出头，连秦霜都争相巴结，舍得把族中不传之法《噬魂剑》交给姜明，就足够说明姜明的潜力。
　　青木城周遭地区，有眼光的人乃至家族，可不仅仅只有秦霜也不仅仅只有秦家，还是有许多，不管是锦上添花，还是雪中送炭，只要有收益，这些人乃至势力都愿意做。
　　杜兰翠正色道：“不是不久前我在仙人墓中曾答应过姜公子你的事情吗？我来找姜公子，是准备履行承诺的！”

第201章 人间险恶
　　“履行承诺？”
　　姜明眼睛顿时一亮，其实从杜兰翠出现在他面前之际，他就大概猜测到了，杜兰翠找他有何事，不过终究没有听到杜兰翠亲口承认，没有百分之百的信心，毕竟有一句老话说的好，‘不怕一万，就怕万一’，万一杜兰翠脑子不正常呢？兴奋道：
　　“意思是说杜小姐，你把答应我的十瓶炼体丹准备好了？”
　　“正是！”
　　杜兰翠也不废话，心念一动，一个精美的小布袋出现在掌心之中，随手递了过去，道：“姜公子，这里面就是十瓶炼体丹，还请你清点一下！”
　　回来的路上，知道姜明的情况之后，她对姜明也是更加的敢兴趣，连大名鼎鼎的秦家大小姐秦霜都准备结交的人，她又怎么可能会例外，她本事是比不上秦霜，她眼力劲也不如秦霜，但是秦霜能够做到的事情，她凭什么做不到。
　　虽然不久前在仙人墓之中，她与姜明发生冲突，多少也算是得罪了姜明，可仙人墓之行，姜明不仅没有吃亏，反而是她吃亏了，还被姜明敲诈走十瓶炼体丹。
　　当然。
　　可能她在姜明的眼里，影响可能不怎么好，但是她能够改变，能够改变姜明对待她的看法，到时候再结交.......就算是没办法结交上姜明，最起码也不能得罪姜明。
　　不是有一句话说的好：多一条朋友多一条路？
　　像姜明这种前途无限的人，除了是准备一棒子打死，不给他出头之日，不然不能得罪还是不要得罪的好。
　　“杜小姐，区区十瓶炼体丹罢了，对于杜小姐你来说，不算是什么，我相信杜小姐你是不会欺骗我的！”
　　姜明脸色一正，迫不及待接过杜兰翠递过来的布袋，虽然不久前仙人墓之行，收获极其丰富，不管是被他从陷阱之中救出来的青年才俊，还是那些欲抢夺他宝贝的青年才俊，从这一些人身上，他也是得到大量的收获。
　　固然一个青年才俊的收获，比不上十瓶炼体丹，但是数量一多，加起来，还是极其丰厚的。
　　但是他自幼穷惯了，别说是十瓶炼体丹，就算是路上掉了一文铜钱，他也是会弯腰去捡的。
　　“感谢姜公子你的信任！”
　　杜兰翠嘴角微微抽搐，很想和姜明说，别说是十瓶炼体丹，就算是一瓶炼体丹，对于她来说，都是异常珍贵的武道资源，回来之后，这么快弄来十瓶炼体丹，她可是付出极其严重的代价，可是这种事没必要在姜明面前说起来，免得让姜明以为她是在哭穷，心生厌恶，影响她改善姜明对待她的看法，最后影响到她结交姜明，她很想结交上姜明，能拉上关系也是最好，可也知道，不能急着在这一时，免得起反效果，前功尽弃。
　　“我还有事，就不打搅姜公子你了，我就先走了！”
　　说罢，杜兰翠转身，正欲离开。
　　“等等！”
　　姜明忽然开口叫住杜兰翠，杜兰翠身形一止，眼神深处，一抹欣喜之意一闪即逝，她就知道，十瓶炼体丹不是白付出的，哪怕是赔礼道歉之物，但还是让姜明对她心生好感，要不然也不会在她离开之际开口喊住她，转过身去，道：
　　“不知道姜公子，你还有何事？”
　　“不是我还有何事，而是你是不是忘记了什么？”
　　姜明古怪道。
　　“我忘记了什么？”
　　杜兰翠眉头微微一皱，脸上尽是迷茫之意，想了良久，也没有想明白姜明话语之中的意思，疑惑道：“姜公子，不好意思，可能是我健忘，不知道是不是真忘记了什么，还请姜公子你提示一下！”
　　“你这人......”
　　姜明笑着摇了摇头，心念一动，一张纸张出现在掌心之中，随意递了过去，道：“你写的欠条，你都不要了吗？你就不怕我拿你的欠条，到时候再去找你要十瓶炼体丹吗？”
　　“是我糊涂了，把这一件事忘记了，不过我相信姜公子，你不是这样的人，不会做出这样的事！”
　　杜兰翠这才反应过来，姜明突然喊住她，是因为这种事，随手接过姜明递过来的欠条，她刚才整个人心神都是如何结交姜明，也就自然而然把自己写的欠条给忘记了。
　　当然。
　　就算没要欠条，她也相信姜明不会做出这种事，以姜明的武道本事，想都不用想，一定是一个异常骄傲的人，又怎么可能会做这种丢人现眼的事？
　　而且。
　　就算姜明真不认账，再一次拿这一份欠条来找她，她也不会生气，更是继续拿十瓶炼体丹给姜明，十瓶炼体丹对于她来说，是异常珍贵的武道资源，可是如果能够结交上姜明，别说是十瓶炼体丹，就算是更多的炼体丹，她都愿意。
　　秦霜连秦家不传之法《噬魂剑》都舍得传给姜明，她是不如秦霜，但区区炼体丹她还是舍得的，就算是她不舍得，她族中长辈还是舍得。
　　炼体丹，只要愿意付出代价，是可以得到的，可是想姜明这等武道怪物，说一句不客气的话，简直就是可遇不可求，要是能和姜明拉上关系，不夸张的说，简直就是天大的幸事。
　　毕竟。
　　有一句话说的好：狐假虎威！
　　她乃至她杜家，是不可能仗着姜明的名头为非作歹，但是借姜明之名，震慑心怀不轨之辈，还是可以的。
　　“你说错了，这种事，我还真有可能会做出来，不过也就是最近赚一笔，也就不愿意因为十瓶炼体丹败坏我的名声，要不然我还真想让你见识下什么叫做人间险恶！”
　　姜明一脸微笑地说了一句，话锋一转，又接着开口说道：“杜小姐，你来的也正是够凑巧的，正好家中做了些饭菜，要是不嫌弃，到我家中吃点？”
　　对于杜兰翠这种给他送钱，而且还是异常珍贵的炼体丹的人，他还是异常的热情。
　　“不好意思，姜公子，我还有要事，就不打搅姜公子你用餐了！”
　　杜兰翠脸色微微一变，如果可以的话，她还是很想去姜明家中用餐，可是她才见面没几次，也没什么交情，而且不久前姜明他娘的态度，也是让她胆战心惊，她也只能拒绝姜明的好意。

第202章 敷衍
　　“那好，杜小姐再见，你忙你的事情去吧！”
　　姜明摆了摆手，也不在意，他刚刚请杜兰翠回家吃饭，不过就是嘴上说说，可不是什么真心实意，也就单纯的客气一下，说实话，他还真巴不得杜兰翠不答应，毕竟就他娘刚刚的态度，真要是把杜兰翠邀请回去，指不定会发生什么幺蛾子，他也不明白，他娘到底是怎么想的，他才成年没多久，连成年人的快乐都还没有体验过，他娘就迫不及待想要他结婚生子，难不成是他废了，所以他娘想要重新练一个小号？
　　“姜公子再见！”
　　杜兰翠古怪地看着姜明，看着他这样子，似乎是巴不得自己不同意，看来这位姜公子刚刚不过是嘴上客套一下，也幸好自己没有答应，要不然可就有些难堪了。
　　至于姜明为何会客套一下.......
　　想都不用想，换成他，如果有人送她十瓶炼体丹，她也会比姜明还要客气。
　　‘多好的人呀，希望以后还有打交道的机会！’
　　姜明看着杜兰翠离去的背影，脸上尽是遗憾，从仙人墓到现在，都还没有过去一天的时间，这位就第一时间把十瓶炼体丹送了过来，就这速度，怕是传说之中的美团都没有她快速，真希望有机会帮助到这位。
　　以这位刚才的表现，想都不用想，怕是这位脑子进水了，脑子被门夹了，也不会考虑对他出手，想要继续敲诈她，是不可能的，也只能祈祷，杜兰翠遇到为难的事情，最好还是那种生命危险，这样他出手，就又有机会从杜兰翠身上弄走一批武道资源。
　　哪怕只是炼体丹，他也是不嫌弃的。
　　‘我是不是有些太邪恶了？’
　　姜明忽然反应过来，发现自己的想法有些龌龊，连忙摇了摇头，正色道；‘不对，不是我的想法太邪恶，只是担心这位杜小姐遇到危险，对，没错，就是担心这位杜小姐遇到危险！’
　　可惜。
　　以青木城的安全性，杜兰翠想要遇到危险，还是很困难的，也就懒得在意这一件事，正好他有些饿了，看着杜兰翠已经消失不见的背影，收回目光，健步走入姜家铁匠铺之中，耳边传来一道道急促敲打着矿石的声音，扭头望去，只见他爹在一旁锻造精铁，笑眯眯道：
　　“爹，你也不行呀，都这么久了，连一块精铁都没有锻造出来，是不是老了，干不动了，要不你还是退休吧，免得我们姜家百年.......不，千年名声被你败坏！”
　　“滚！”
　　姜百炼恶狠狠地瞪了一眼姜明，知道这小兔崽子是故意找事，谁让他以往经常用这一副口吻找姜明麻烦。
　　“爹，瞧你这人，我这可是好心提醒你，你怎么还让我滚呢？要知道你以前经常这样说，我都没说什么，现如今轮到你，你就受不了........”
　　姜明话语还没有说完，就见姜百炼挥舞着铁锤，似乎是想要一锤砸过来，到嘴边的话语一下子咽了回去，道：“得，得，得........你是我爹，我惹不起你，怕了你还不行，我滚，我这就滚！”
　　说罢，姜明转身离去。
　　“这小兔崽子！”
　　姜百炼看着姜明离去的背影，咒骂了一声，虽然很生气，可不知道为何，眼神之中，尽是欣喜之意。
　　虽然不知道这小子是不是有了什么奇遇，正所谓：大难不死必有后福。
　　自打这小兔崽子死里逃生之后，整个人仿佛是脱胎换骨一般，打铁的本事，可谓是一转眼的时间，就轻而易举超越了他，更菜别说，这小兔崽子还有其他，他不知道的本事。
　　不管是锻造出来的箭矢，还是尹家大小姐招呼过去，打造兵器.......都是寻常铁匠无法做到，可能也就只有传闻之中的炼器师才能够做到的。
　　也就是说.......
　　他儿子很有可能超出了普通铁匠的范围，成为了传闻之中的炼器师。
　　姜明是他儿子，亲生的，姜明越有出息，他也是越开心。
　　“娘，饭菜做好了没有！”
　　姜明快步走入后院之中，一缕缕诱人的肉香味扑面而来，继续加快速度，走入大堂之中，一下子就看到大堂餐桌上摆满的菜肴，眼睛顿时一亮，看着一旁还在忙碌的叶翠娥，连忙开口说道。
　　“当然做好了，就是些寻常菜肴，又不是什么龙肝凤髓能要多久.......”
　　叶翠娥随口回了一句，话语还没有说完，看到只有姜明一个人做了过来，周边没有其他人，准确的来说.......是刚刚来找姜明的那个女子不见踪影，话锋一转，道：“刚刚找你那位姑娘呢？”
　　“她呀，她有事回去了！”
　　姜明敷衍地回复了一句，快步来到餐桌前，不等叶翠娥帮忙，就自己盛了满满一大碗米饭，拉开一张椅子坐上，正欲大口大口吃起来，忽然感受到一股胆战心惊的杀意，下意识扭头望去，只见叶翠娥阴沉着脸色，冷冷地看着他，直让他浑身一颤，有一种不好的念头，颤抖着语气，惊慌道：“娘，娘，娘你怎么了？”
　　“人姑娘这个时候来找你，你就这样让她回去，连饭都不给人家准备一口？”
　　叶翠娥阴沉着脸色，语气异常不善道。
　　“娘，我不是说了吗？她，她，她有要事.......”
　　姜明话语还没有说完，就被叶翠娥不耐烦打断道：“要事，能有什么要事，如果真有要事，会在这个时候来找你，我看你就是故意敷衍我，我刚刚和你说的话，你是不是都挡耳边风了？”
　　“娘，你刚刚和我说过什么话.......”
　　姜明话语还没有说完，就感受到有一股杀气逼近，脸色巨变，连忙改口说道：“娘，你放心，你说过的话，我都记在心里，你不用担心，不需要多久，我给你找一个满意的儿媳妇回来，你就放一百条心，我就怕到时候孙子多了，你连照顾都照顾不过来！”
　　“你娘我还没有老，孙子再多，你娘我也照顾得过来！”
　　叶翠娥笑着双眼眯成一条缝，兴奋道。

第203章 噬魂剑LV4、后手！
　　“行，行，行......到时候生一窝的儿子让娘你来照顾，不过到时候你可就别嫌累！”
　　姜明随口敷衍一句，知道对付他娘这种催婚党，直接拒绝只会引来他娘的怒火，只会对他说教，横挑鼻子竖挑眼，不会有他好果子吃，所以为了避免麻烦，也为了有一个安稳的生活，能糊弄就先糊弄住他娘，至于事后结婚生子，还不是他说的算，只要他借口多，他娘的催婚就追不上他。
　　“瞧你这话说的，我照顾自己孙子，怎么可能会嫌弃你？”
　　叶翠娥笑得几位灿烂，话语还没有说完，就看到姜明大口大口吃饭，犹如饿死鬼投胎一般，道：“你小子，吃饭也注意下形象，要不是就你这样子，谁家女儿会看得上你！”
　　“娘，你放心，也就是在咱们家，我才会在这样，要是在外面，我一定会注意形象！”
　　姜明抬头看了一眼，可不愿意他娘继续留在这里，谁知道他娘是不是一段时间一个想法，会不会继续在他耳边喋喋不休继续催婚，连忙开口说道：“娘，你这一点饭菜可不够我吃，你要是不嫌弃，麻烦你再去厨房，多做点饭菜过来！”
　　“真不知道你小子怎么回事，比猪都还能吃，简直就是饿死鬼投胎！”
　　叶翠娥笑骂一声，也不是第一次见姜明吃饭，自打姜明劫后余生之后，仿佛是变了一个人，原本普通的饭量，一下子变得异常恐怖，犹如深渊巨口一般，当时差一点没有把她吓到，她不是没有见过能吃的，可是像姜明这般能吃，还是第一次见，如果不是姜明能赚钱了，而且稳定不说，数量还比他爹赚的要多，她都怀疑，就姜明这饭量，是不是会把她姜家吃破产。
　　正所谓：钱财是胆气，有钱之后，她虽然震惊姜明的饭量，但却没有太在意，反正又不能把他们家吃破产，而且有一句老话说的好‘能吃是福’，她还巴不得姜明这小子吃的越多越好，不过每一次见姜明吃饭的样子，以及恐怖的饭量，多少还是会吓一跳。
　　“还不是娘你的饭菜做的好，我才能吃得这么多，要是换成其他人家，怕是一两碗米饭就吃饱了！”
　　姜明竖起一根拇指夸奖道。
　　“行，行，行.......既然你小子喜欢，那娘这就去厨房给你继续做点饭菜过来！”
　　叶翠娥也是一脸地开心离去。
　　良久之后，姜明饱餐一顿之后，再一次向他娘各种保证，一定会找一个合适的媳妇回来，到时候生一窝的孩子给他娘来照顾，见他娘没有再无理取闹，这才迫不及待返回自己住处，随意找了一处位置坐下，心念一动，取出从秦霜哪里得来的《噬魂剑》修炼之法，翻看，仔细研读起来。
　　“叮！得到《噬魂剑》修炼之法，生成技能-噬魂剑LV1！”
　　随着一道机械般清冷的声音在脑海之中响起，姜明脸色一喜，去陪没有急着使用噬魂剑LV1破解掉，永夜魔头在玉简之中布置的陷阱，而是心念一动，拿出不久前，杜兰翠才给予他的布袋，打开，从布袋之中取出十瓶炼体丹，也不浪费时间，直接把一瓶瓶炼体丹打开，把炼体丹往嘴中倒。
　　一股股磅礴的能量，瞬间在他喉咙之中绽放，如一条条狂暴的游龙，在周身游走。
　　也幸好是他——身强力壮.......准确的来说，是在大量LV4技能的加持之下，自身的体魄，也发生了翻天覆地般的变化，说一句不客气的话，怕是锋利的剑器，都不一定能够划破他的肌肉，可见他体魄之强，所以大量的炼体丹入体，换成其他人，可能早就爆体而亡，可是对于他来说，却没有半点副作用，反而成为增加体魄的能量，被他快速的吸收。
　　不一会儿的功夫，十瓶炼体丹全部下肚，姜明心念一动，打开面板，看着面板中大量的能量值，直接用来提升技能-噬魂剑LV1，把噬魂剑从LV1提升至LV4之后，见噬魂剑没有办法再继续提升等级，除了能量值消耗殆尽之外，也是因为限制，没有办法把技能从LV4升级至LV5。
　　姜明关闭面板，心念一动，取出从仙人之中得来的木盒，打开，看着木盒之中的玉简，技能-陷阱LV4让他清楚的感受到，玉简蕴含着一股难以言语的危险感，不是玉简表面，也不是木盒上，而是玉简内部。
　　“希望别让我失望！”
　　姜明深深地看着玉简，暗自期待，他相信，能够被百年前大名鼎鼎的永夜魔头小心翼翼珍藏的玉简，绝非是寻常物，说不定玉简之中会有一门修仙之法。
　　如今。
　　他差的正是一门修仙之法！
　　“呼！”
　　姜明深呼吸一口，重重地吐出一口浊气之后，把脑海之中各种各样的杂念全部驱散，恢复一片清明，心念一动，一股股真气在掌心之中凝聚成型，似一把剑器，正是以真气凝聚出来的噬魂剑，看着木盒之中的玉简，眼神之中，一道精芒一闪即逝。
　　“去！”
　　姜明冷喝一声，噬魂剑顷刻间渗透入玉简之中，下一刻从玉简之中传出一道凄惨的喊叫声，声音十分的熟悉，正是不久前才停过的永夜魔头的声音，随后，惨叫声散去，玉简没有任何损伤，也没有再从玉简上感受到半点危险感。
　　“不愧是百年前大名鼎鼎的永夜魔头，还真是好手段，连这小小的玉简都能布置陷阱！”
　　姜明脸色复杂，多少还是流露出些许敬佩之意，如果不是他有技能-陷阱LV4，还真很难发现，这玉简之中会被人布置陷阱，道：
　　“可惜运气不好，遇到了我，要是遇到了别人，或许还真有可能让你算计成功！”
　　原本姜明凭借陷阱LV4知道玉简之中被永夜魔头布置有陷阱，可还是不太清楚，玉简之中被布置什么样的陷阱，回来的路上，也曾猜测过一二，直到这时，听到从玉简之中传来永夜魔头的惨叫声，他这时才隐隐间猜测到，永夜魔头在玉简之中布置什么样的陷阱。
　　或许.......
　　这才是永夜魔头借尸还魂最终的后手！

第204章 谎言张口就来
　　“就让我看看，那位永夜魔头如此小心，如此在意的玉简之中到底藏有什么样的功法！”
　　姜明看着玉简，脸上一片火热，此刻的他，确定玉简之中没有任何危险之后，也就没有心思在意，永夜魔头在玉简之中布置有何种陷阱，让他感受到危机感不说，还能在这小小的玉简之中布置，他当前最好奇的，还是玉简之中的东西，连忙把玉简贴在额头，顿时一股陌生的意识自玉简之中渗透入脑海。
　　“叮！获得《血魔真经》修炼之法，生成技能-血魔真经LV1！”
　　良久之后，姜明还没有消化完脑海之中突然出现的一道陌生意识，一道机械般清冷的声音在脑海之中惊醒过来，下意识睁开双眼，眼睛顿时一亮。
　　他知道，玉简能够被百年前大名鼎鼎的永夜魔头如此在意，想都不用想，玉简里面一定会有好东西，而且如果他猜测没出错的话，玉简之中的东西应该是修仙之法，可是怎么也没有想到，会是《血魔真经》这等宝贝。
　　倒不是他以往听说过《血魔真经》大名，而是从玉简之中得到关于《血魔真经》的修炼之法，也凭借刚生成的技能-血魔真经LV1，让他大概了解，《血魔真经》是怎么回事，是一门极为偏门的修炼之法......准确的来说，是另类的修仙之法。
　　与绝大多数修仙之法不同，《血魔真经》修炼的乃是自身的血液，讲究的是滴血重生。
　　当然。
　　滴血重生这种事，太过离谱，不是刚接触《血魔真经》就可以做到，但是把《血魔真经》修炼至大成之境，还是可以轻而易举做到，只是限制很多，但也不是寻常修炼之法可以做到的。
　　“这世上竟然还有这般离谱的修仙之法，滴血重生！”
　　姜明眼睛顿时一亮，越是了解《血魔真经》他也是越被《血魔真经》的修炼之法以及效果震惊到，激动道：
　　“虽然想要做到滴血重生限制太多，必须凝聚出生命之血才行，但每一滴生命之血，就代表着我多一条命。固然生命之血很难凝聚，但我可是有外挂的男人，这尼玛我要是把自身的血液全部凝聚成生命之血，怕是到时候想死都死不成！”
　　当然。
　　凝聚生命之血本就是一件极其困难的事情，纵然是某些天赋异禀的修炼者，一辈子都不一定能够凝聚出一滴生命之血，但他可是有外挂的男人，他相信，凭借他的努力......好吧，凭借他开挂，想要凝聚出生命之血还是可以做到的。
　　至于把全身血液都凝聚成生命之血........哪怕他是有外挂的男人，想要做到，还是异常困难，说是比登天还要难都不为过。
　　但是人嘛，还是要有梦想的，现在是做不到，但谁知道，他以后能不能做到？
　　他相信.......
　　他以后一定能够做到。
　　至于这以后到底是多久，他就不得而知。
　　“咚！”、“咚！”、“咚.......”
　　就在这时，房门外传来的急促敲门声，把姜明从万千思绪之中惊醒过来，这时，除了他娘之外，怕是没有人会来他这里打搅他，也不敢耽误，生怕晚了一步，被他娘呵斥........主要是找借口催婚，连忙起身，快步朝房门走去，随后拉开房门，果然不出他意料，他娘就在门口，惊疑道：
　　“娘，你这个时候找我，不会是想告诉我，咱们家吃晚饭了吧？”
　　“你是猪吗？刚刚才吃，现在又想吃晚饭了！”
　　叶翠娥瞪了一眼姜明，不知为何，看这小兔崽子那是越看越不顺眼，可能是随着这小兔崽子长大了，不像小时候那般可爱，而且这小兔崽子还喜欢作死，他们姜家就这小兔崽子一根独苗，要是这小兔崽子还没有传宗接代就意外夭折，她乃至孩子他爹，百年之后，到了九泉之下，怕是都没有颜面见姜家的列祖列宗，深呼吸一口，强忍着一巴掌把这小兔崽子拍死的冲动，脸色复杂道：“外面有人找你！”
　　“外面有人找我？”
　　姜明脸上顿时充满了疑惑之意，想了良久，也想不明白，都这个时候了，会有谁来找他，皱眉道：“娘，是谁来找我，不会是张岳那狗东西吧？”
　　“张岳前不久被他农庄的管事绑回来之后，不知道发生了什么，惹他爹娘不爽，直接把张岳打了一顿，关了禁闭，短时间是出不来了，哪有时间来找你！”
　　叶翠娥斜视姜明，对于姜明对张岳的称呼，没有太过在意，年轻人之间的称呼，只要不太过离谱，都算正常，不过她还是挺好奇，到底是发生了什么事情，张岳这小子会被他农庄管事绑回来之后，还被他爹娘吊起来打一顿不说，又被关了禁闭，古怪道：
　　“我记得你小子离开这一段时间，应该是和张岳那小子在一起，张岳那小子到底是做了什么事，才会被他张家农庄的管事绑回来，还惹来张老爷夫妇不爽？”
　　“娘，你是不知道，不久前张岳带我去安江镇看热闹！”
　　姜明当然不能说，张岳会被绑回来，是因为想要去仙人墓里长长见识，也是被张伯父吓了一跳，没想到会把张岳吊起来打，不过一想到张岳想要做的事，被吊起来打也是再正常不过的事情，眼睛转了转，随意找了一个理由说道：
　　“那狗东西看人家阎家大小姐貌如天仙，就死皮赖脸，想要当上门女婿，人家阎家大小姐乃至阎家都看不上他，这才派人给张家农庄的管事传了个消息，把他绑了回来，张伯父应该是听到了这一件事，所以才会把张岳那狗东西吊起来打！”
　　“原来是这样！”
　　叶翠娥深深地看着姜明，也不怀疑，姜明是不是在欺骗，因为此时的她，全然没有心思在意，张岳跑去阎家当上门女婿这一件事，神情复杂，微微一叹，道：
　　“对了，阎家大小姐你应该也看到了，你觉得那位阎家大小姐长的怎么样？”

第205章 阎家来人
　　“娘，是我问你，不是你问我，你都还没有回答我，这个时候，谁会来找我，你问这个问题干什么，而且我不久前才回答过你，你有什么老糊涂，怎么就这么快就忘记了！”
　　姜明下意识回怼一句，话语还没有说完，就被叶翠娥死亡凝视，浑身一颤，到嘴边话语一下子咽了回去，生怕这一番话，惹怒他娘，被他娘吊起来收拾一顿，连忙谄媚着笑容，改口说道：
　　“娘，我的错，我的错.......你别把我的话当真，我就是随口一说，既然娘你想知道，我对阎家大小姐的印象，我再一次回答娘你也没关系。娘，你可能不知道，我这人脸盲，分不清好坏，那位阎家大小姐在我眼里，也就是寻常，真要是说起来，可能连娘你十分之一.......不，百分之一都不如，像这种连娘你百分之一都不如的小姑娘，也就是才见没多久，要是等过一段，回想起来，怕是都想不起什么模样。
　　不像娘你，不管是什么时候，只要一想，娘你的面容就清楚地浮现在我脑海之中，想要忘都忘不了！”
　　“你小子，就算是想要夸你娘，也不能把人家阎家大小姐贬低成这样，我虽然没有见过人阎家大小姐，但也是听过人阎家大小姐的传闻，那可是天仙下凡，又岂是你娘能够相比的！”
　　叶翠娥冷哼一声，话虽然是这样说，不过还是可以清楚的从他脸上看到有开心之意，不管姜明的话是真是假，听的就是很开心，真不知道这小兔崽子是怎么回事，既然牙尖嘴利，也是会夸奖别人，怎么都这么大了，还没有一个关系亲密的女性，以至于她连一个儿媳妇人选都没有，真不知道这小兔崽子是怎么回事，希望这小兔崽子不是对女子没兴趣，要不然她剥了这小兔崽子皮的心都有了，不过这种事，终究不好意思开口说出来，话锋一转，又接着开口说道：
　　“我也没心思和你在这里废话，外面还有人在等你，走吧，我带你过去！”
　　“娘，你就先告诉我，都这个时候了，谁会来找我！”
　　姜明跟随在叶翠娥身后，继续开口询问，脑海之中万千种念头浮现，就是没有想明白，他虽然是在青木城长大，可在青木城之中也没有几个同伴，也就想不明白，都这个时候了，会有谁来找他，可是不管他怎么问，他娘就是不告诉他。
　　也只能无奈把疑惑压制在心底！
　　毕竟。
　　是他娘，就算他娘不说，他又能怎么办，难不成还有胆量对他娘出手，威逼着他娘说清楚？
　　也只能等到了，自己再看，这个时候，是谁会来找他。
　　不多时。
　　姜明在叶翠娥的带领之下，来到自家大堂之中，只见大堂之中，除了他爹之外，还有一个富态的中年男子，看着十分的模样，显然是第一次见。
　　“这位就是姜明姜公子吧！”
　　富态中年男子听到大堂外传来的脚步声，下意识看了过去，就正好看到叶翠娥带着姜明走了进来，连忙站了起来，一脸微笑的问候道。
　　“我是姜明，不知道这位大人如何称呼，不知这位大人，你这个时候来找我，可是有要事？”
　　姜明正色道。
　　“你看我糊涂的，都忘记自我介绍了！”
　　富态中年男子一脸歉意道：“鄙人阎贵，乃是阎家管事。”
　　“原来是阎管事当面！”
　　姜明有些诧异地看着阎贵，原先想过万千种可能，可就是没有想到，这个时候来找他的人，会是阎家管事，问题是他和阎家都还没有打过任何交道，如果是不久前仙人墓之行，那行被他敲诈勒索的青年才俊家族中人来找他，他也是能理解的，可是阎贵.......他是理解不了。
　　阎贵.......准确的来说，阎家这个时候找他有何事？
　　姜明想了良久，也想不出阎贵这个时候找他有事，也懒得去多想，直接问道：“不过阎管事，你这个时候来找我，可是有何要事？”
　　阎贵张了张嘴，很想说些什么，可是不知为何，话语到嘴边，就是说不出来，他知道，姜明是一名武道修为高超的武者，一定是十分的傲气，一旦把那一件事说出来，很容易惹起姜明的不满，也只能扭头看向一旁铁青着脸色的姜百炼，希望姜百炼说出来，可是看姜百炼的模样，不像是愿意把他的来意透露出来，也只能苦笑道：
　　“姜老哥，要不这一件事，还是你来说吧？”
　　“我来说？”
　　突如其来的声音，把姜百炼从万千思绪之中惊醒过来，眼神深处，一抹愤怒之意一闪即逝，可不知道为何，终究是没有发作，深呼吸一口气，压制住心底的不满，扭头看向不远处的姜明，面无表情道：
　　“小兔崽子，你还真是好本事，不久前去安江镇，倒是在擂台之上大发神威，以至于被人家阎老爷、阎夫人看上，希望你能去阎家当上门女婿，这不就派遣阎管事过来和我商量这一件事，不知道你小子对去阎家当上门女婿有何看法？”
　　“上门女婿？”
　　姜明惊呼一声，没有想到阎贵这个时候来找他，会是因为这种事情，不过想了想，发现还挺正常，他和阎家之人，都没有打过交道，没什么交情，阎家会派遣人这个时候来找他，除了让他去阎家当上门女婿，不可能有其他事，也只能暗自佩服阎老爷阎夫人有眼光，一下子就看出了他的不凡之处，也难怪他爹会这般生气，毕竟他姜家就他这一根独苗，他真要是去当了上门女婿，他们姜家的香火可就断了，换成其他人，都会不满，也就是阎家身份不简单。
　　否则.......
　　他爹可能早就把阎贵打出去了！
　　“爹，你看到了没有，还是人家阎老爷、阎夫人有眼光，一眼就看出你儿子我的不凡之处.......”
　　姜明还想和他爹说一说玩笑话，可是话语还没有说完，就被他爹恶狠狠地瞪了一眼，知道他爹是动怒了，要是继续说下去，可能会引起他爹的不爽，把他吊起来打，连忙开口转移话题道：
　　“阎管事，我记得你们阎家的比武招亲似乎还没有结束把？你这个时候来找我，让我去你们阎家当上门女婿，似乎是有些不妥吧？”

第206章 选中
　　“是，姜公子，你没有说错，比武招亲是还没有结束.......”
　　阎贵脸色一正，如实回答，也不想欺骗姜明，而且这种事，稍微打听就知道，更别说姜明不久前曾参与过擂台比武，大概也知道比武招亲的流程，和他说谎是没有任何用处，不等他话语说完，姜明就不耐烦地打断道：
　　“所以，阎管事你来找我的意思，是想劝我回去参加你们阎家的比武招亲！”
　　“姜公子，这你就误会了！”
　　阎贵脸色一苦，知道姜明是误会了，要怪也只能怪他说话太慢，当然也怪姜明不等他话说完，就抢先开口，急忙解释道：
　　“比武招亲是为我家小姐招上门女婿，但不一定会选中，主要还是要看我家小姐诶和老爷、夫人是否看上，真要是说起来，所谓的比武招亲，不过是一个平台，给来安江镇的那些青年才俊一个表现自己的平台，是否真有资格成为我阎家的上门女婿，还很难说，毕竟可是我家大小姐的夫君，虽说是上门女婿，名声不怎么好听，但却也是有资格继承我阎家的产业，不是随随便便就有资格的，更别说以我家大小姐的身份，寻常人.......哪怕是大名鼎鼎的青年才俊，也不一定有资格成为我家大小姐的夫君。”
　　“那你还来找我.......”
　　姜明话语还没有说完，就被阎贵连忙打断，他知道姜明想要说些什么，正色道：
　　“是因为姜公子你被我家老爷和夫人看中，只需要过我家小姐那一关........不，如果不出意外的话，我家小姐那一关应该也可以轻易过去，所以姜公子你不必参与所谓的‘比武招亲’，只要姜公子你同意，婚礼随时都可以举行！”
　　“这是为何？”
　　姜明眉头微微一皱，脸上尽是古怪之意，从阎贵来时，说准备让他去阎家当上门女婿开始，他就大概猜测，是否自己被阎家大小姐看中，所以才安排阎贵过来找他。
　　毕竟。
　　第一天比武招亲的开幕式，阎家大小姐可就是在高台之上，这一次的比武招亲还是由阎家大小姐自己举行，说一句不客气的话，第一天的比武招亲，他可谓是出尽了风头，如果阎家大小姐是真心想要招上门女婿，看中他也是再正常不过的话。
　　不夸张的话，就他这长相，整个青木城周遭地区.......不，不仅是青木城周遭地区，怕是其他区域，就没有一个能打的，再加上武道本事非凡，仅仅是在安江镇广场，就没有一个能打的，要知道其中不乏一些小有名气的青年才俊。
　　阎家大小姐看中他，也是再正常不过的事情。
　　没想到.......
　　看中他的不是阎家大小姐，而是阎老爷和阎夫人。
　　姜明疑惑道：“我记得我都没有看见过阎老爷和阎夫人，阎老爷和阎夫人又怎么可能会看中我？”
　　阎贵尴尬地笑了笑，没有说话。
　　姜明看着阎贵的样子，一下子反应过来，怕是当时阎老爷和阎夫人就在附近，不过他还是很好奇，第一天比武招亲，他虽然大发神威，一个能打的都没有，可谁知道其中是否有藏拙，不愿意在比武招亲还没有正式开始之前，把自己一身本事表现出来，他当时的表现，是很亮眼，或许会被阎老爷和阎夫人看中，但也不应该直接点他为女婿，还没有经过阎家大小姐的同意，疑惑道：
　　“阎管事，不夸张的说，不久前擂台之上，我表现也算是不错，极为的亮眼，阎老爷和阎夫人在周遭偷窥，看中我也是很正常的事情，但还不至于直接点我为女婿吧？毕竟，这一次阎家大小姐的比武招亲除了青木城外，就连其他地区的人都吸引过来了，谁知道是否还有其他奇人异士还没有显现出来，就这样直接点我为女婿，不显得太急促了吗？”
　　阎贵古怪地看着姜明，脸色异常的复杂，他是阎家的管事，也负责过比武招亲的组织，不不久前姜明的表现，他可谓是亲眼所见，怎么也没有想到，那些青木城周遭地区小有名气的青年才俊，在这个少年面前，连还手之力都没有，而且不管是单打独斗，还是联起手来，都不是这位少年的对手，他当时就被姜明表现出来的武道本事给吓到了。
　　他是怎么也没有想到，这世界上怎么会有这般恐怖的少年，简直就像是个怪物。
　　最主要的.......
　　就姜明这长相，说一句不夸张的话，都还没有完全张开，青木城周遭地区，能打的就一个都没有。
　　硬实力有，软实力也有，他家老爷和夫人看上这少年，也是再正常不过的事情。
　　所以。
　　随着第一天比武招亲刚一结束，他家老爷和夫人就迫不及待安排他打探姜明的消息，看是否就选姜明当上门女婿，直到不久前，仙人墓所发生的事情传回来之后，他家老爷和夫人就再也顾不得是否仓促，第一时间安排他来姜家说亲。
　　阎贵正色道：“姜公子，你是知道的，仙人墓都是由我阎家的人安排的！”
　　“原来如此！”
　　姜明顿时反应过来，一下子就明白阎贵话语之中的意思，能被阎家老爷、夫人一下子看中他，连考虑都没有考虑，就直接点他为女婿，要怪也只能怪他不久前在仙人墓之中的表现，别说是阎老爷和阎夫人，换成是其他人，也会想要收他当女婿。
　　毕竟。
　　仙人墓之中有仙人传承消息传出来之后，仙人墓开启，可谓是把青木城周遭地区所有顶尖的青年才俊都吸引过来，可是这一类人，无一不是败在他手上，而且不管是单打独斗还是联起手来，都不是他的对手，就连藏拙的秦霜，依旧还是败在他手上。
　　阎家管理仙人墓事宜，哪怕真正的负责人不是阎家的人，但阎家还是有消息来源处，说不定其中参与的青年才俊之中就有阎家的人，知道他在仙人墓里的表现，也是再正常不过的事情。

第207章 两全法
　　“既然姜公子明白，不知道姜公子你对当我阎家的上门女婿有何看法？”
　　阎贵重重地吐出一口浊气，脸色格外的复杂，如果仔细看的话，还是可以从他眼神深处，看到有震惊之意在其中闪烁，哪怕消息来源有很长一段时间，可不管是那一次回想起，还是忍不住会异常的震惊。
　　可能.......
　　就算是过了几个月乃至几年，只要回想起，不久前得到的消息，他依旧还是会异常的惊骇。
　　他知道。人和人其实是不同的，这个世界有庸才，也是有天才，就算是青木城周遭地区小有名气的青年才俊，无一不是武道天才，可是怎么也没有想到，就是这样的武道天才，不管是单打独斗，还是联起手来都还不是姜明的对手，而且还不是寻常的青年才俊，而是青木城周遭地区都大有名气的顶尖青年才俊。
　　他不是没有怀疑，仙人墓的战斗，是这些顶尖青年才俊在演戏，可是想了想，这种想法在他脑海之中，还没有停留太久，就被他自我驱散。
　　毕竟。
　　那些顶尖的青年才俊无一不是被仙人墓里的仙人传承吸引过去的，这些人就算是在演戏，也不可能拿仙人传承演戏，为了让姜明成名，不惜放弃所谓的仙人传承，更主要的，就连藏拙的秦霜都不是姜明的对手。
　　当时他得知这一个消息，差一点没有被吓死，尤其是他在阎老爷和阎夫人的安排之下，专门去打听过了姜明的消息，知道仙人墓那个叫‘姜明’的少年，和不久前在安江镇广场大发神威的‘姜明’是同一个人。
　　最主要的.......
　　还是他在阎老爷和阎夫人的安排之下，没有多久，就打探出姜明的消息，是青木城人士，不过也就是一普通人，他爹就是一铁匠，可能有些本事，但也仅仅只是有些本事，哪怕他爹的朋友之中，是有几个厉害的武者，可这所谓厉害的武者，也只是相对于寻常的武者而言。
　　真要是说起来，可能是连青木城顶尖的青年才俊都不如。
　　他真的很难相信，就这样出身寻常的少年，是如何会有这一身恐怖的武道本事，犹如怪物一般，哪怕是青木城周遭地区顶尖的青年才俊联起手来都不是他的对手。
　　也正是得到了这个消息，阎老爷和阎夫人这才会连比武招亲还没有结束，都还没有和大小姐沟通，就迫不及待安排他过来上门说亲，阎老爷和阎夫人的想法，他大概能够猜测到，而且也能理解，他也是赞同他家老爷和夫人这样做。
　　“阎管事，说一句不怕丢人的话，我就是普通人家，当上门女婿，而且还是你们阎家的上门女婿，尤其是阎管事你刚刚说了，只要我愿意去你们阎家当上门女婿，还有可能继承你们阎家的产业，我是十分的愿意.......”
　　姜明话语还没有说完，忽然耳边传来一道道急促的咳嗽声，紧接着一双双充满杀意的目光落在身上，直让周身发冷，到嘴边的话语一下子咽了回去，知道要是继续说下去，怕是没有自己好果子吃，可能会被杀人灭口都说不定，苦笑一声，微微一叹，遗憾道：
　　“可是阎管事，你是不知道，我们姜家就我这一根独苗，我要是真去你们阎家当上门女婿，断了我们姜家的香火不说，还有可能会把我爹娘给气死，到了九泉之下，可能都没有颜面见我姜家的列祖列宗。我爹娘这人，极为传统，各位的重视香火传承，这不我刚成年没多久，我娘就迫不及待催婚，想要让我结婚生子。
　　阎管事，你说就这情况，我真要是答应你，去你们阎家当上门女婿，可能都还没有等我走出我姜家大门，可能我这性命都不保了，我这皮都有可能被我娘给剥！”
　　姜明见他娘收回眼神之中的杀意，松了一口气，双手一摊，无奈道：“我是新时代好少年，思想开朗，不怎么封建，所以对于去你们阎家当上门女婿，我其实是没有任何意见的，可前提你要说服我爹娘才行！”
　　“姜公子，你的情况，来时夫人、老爷也和我说过一二！”
　　阎贵笑了笑，也不介意，因为这种事，再正常不过，在打探姜明消息的时候，他也是知道，姜明乃是他们老姜家唯一的独苗，只要他爹娘脑子没有进水，是绝对不可能同意让姜明求当上门女婿，这一件事他也和他家老爷夫人提及过，关于如何处置，他家老爷和夫人也说起过，扭头看向一旁的姜百炼，正色道：
　　“姜老哥，关于这一件事，我和老爷夫人说过，老爷和夫人也给我交了一个底，说是让姜公子去我们阎家当上门女婿，不过也就是名义上的事情，是绝对不会让你们老姜家断了香火！”
　　姜百炼正准备开口，询问阎贵到底是想要说些什么，既然让姜明这小兔崽子去阎家当上门，怎么可能会不让他们老姜家断了香火，难道不知道，他们老姜家就这小兔崽子一根独苗，还不等他开口，姜明抢先道：
　　“阎管事，你就别藏着掖着了，你就直说，到底有办法，我可是巴不得去你们阎家当上门女婿，毕竟等你们家老爷夫人百年之后，我可是有资格继承你们阎家的产业，我这人其实不怎么在意名声，只看重实惠，要不然顾忌我爹这老东西不开明，我早就同意去你们阎家当上门女婿了！”
　　“小兔崽子，你是不是要气死我才开心！”
　　姜百炼狰狞着面孔，怒视姜明，涨红着脸色，鼻息更是喷着粗气。
　　“爹，你也别生气嘛，你当我去阎家当上门女婿是为了我自己，还不是为了你，只要我当上阎家的上门女婿，你以后还不是吃相的喝辣的，想怎么享受就怎么享受！”
　　姜明随口说了一句，见阎贵脸色古怪，良久没有开口，不耐烦道：“阎管事，你这是怎么回事，你不是说，你有好办法能够让我爹娘同意吗？你就快点说呗，别浪费大家的时间，我时间不宝贵，但我爹的时间可宝贵着呢！”

第208章 左右为难
　　“我，我，我.......”
　　阎贵张了张嘴，很想说些什么，可是话语到嘴边，就是说不出口，直到这时，看着姜明的表现，不仅一点都不抵触去他们阎家当上门女婿，反而还心生向往，他都开始有些怀疑，他家老爷夫人是不是看错了人，又或者是他打探错了消息，找错了人，就眼前这人，犹如无赖一般，一点都不在意，去当上门女婿，是否会影响到自己的名声，可是看着姜明的模样，比武招亲刚开始，他就在广场周遭，以至于广场里所发生的情景，也是看得一清二楚。
　　可是亲眼看到，姜明打飞一个又一个青年才俊，还用手段，让广场周遭的青年才俊联合起来上擂台，却还是被姜明打飞出去，连姜明的衣角都没有触碰到，当时让他格外的震骇，所以仔细看着姜明的长相，几乎是把姜明的模样印刻在脑海之中。
　　与如今一般无二！
　　阎贵很怀疑，姜明这一身武道本事，到底是如何得来的，怎么就连武者的骄傲都没有，一点都不像寻常武者，哪怕只有三脚猫的功夫，都是一身的傲骨，可能是因为他和武道天才打过交道，可是像姜明这种武道怪胎，却是从未打过交道。
　　或许........
　　这位有他不知道的怪癖，所以才会这般表现！
　　“呼！”
　　阎贵深呼吸一口气，强忍着心底的古怪，不计较姜明不太靠谱的表现，脸色一正，道：
　　“姜老哥，还有姜大嫂，我来时，我家老爷和夫人就已经我提及，顾忌姜公子是你们一家独苗，你们老姜家还指望姜公子传宗接代，所以我家老爷夫人虽然是想姜公子去我们阎家当上门女婿，但也不愿意就这样让你们老姜家的血脉断绝，所以姜公子和我们家大小姐结婚之后，除了头胎男孩姓‘阎’之外，其他孩子，都可以姓‘姜’，继承你们老姜家的香火！”
　　说到这里，阎贵话语一顿，看着面无表情的姜百炼，又看着有所意动的叶翠娥，微笑道：“姜老哥，姜大嫂，你们觉得怎么样？”
　　“我.......”
　　姜百炼还想说些什么，可是话语还没有说完，就被叶翠娥抢先开口说道：“阎管事，你没骗我，这小兔崽子去你们阎家当上门女婿，你们除了头胎男孩姓‘阎’之外，其余孩子都可以姓‘姜’，不介意继承我们姜家的香火！”
　　“姜大嫂，这种话，可是我家老爷亲口对我的说的，就算是让我吃了熊心豹子胆，也不敢欺骗你们，更不敢假冒我家老爷开口，不然回去之后，我家老爷还不把我的皮给剥了！”
　　阎贵也是松了一口气，看叶翠娥的样子，似乎是有松口的迹象，正所谓：堡垒都是从内部攻破的，只要有一个人松口，就一定会有第二个人松口，而且他相信，有叶翠娥帮他开口劝解，一定会让姜百炼同意姜明去他们阎家当上门女婿。
　　至于姜明.......
　　倒不是姜明的意见不重要，而是就这位刚刚的表现，似乎还巴不得去他们阎家当上门女婿，怎么可能会有意见！
　　“如果这样的话，我到没什么意见！”
　　叶翠娥阎家顿时一亮，虽然上门女婿的名声不怎么好听，而且也没什么地位可言，可谁让姜明这小兔崽子名声败坏，想要说一门亲事，都是极为困难的事情，能去当上门女婿，而且还是阎家的上门女婿，她还是不怎么介意，扭头看向一旁扭扭捏捏的姜百炼，不耐烦道：
　　“老头子，你同不同意，你倒是说一句话呀！”
　　“你这是什么意思，难不成你还巴不得这小兔崽子去当上门女婿！”
　　姜百炼阴沉着脸色，怒视叶翠娥，虽然阎贵说的好听，除了头胎男孩之外，其余孩子都可以姓‘姜’，还能继承姜家的香火，可是这一件事传播出去，多少还是会影响到他们姜家的名声，至于姜明这小兔崽子会不会在阎家吃苦.......也只能怪这小兔崽子活该，可他怕他到了九泉之下，姜家的列祖列宗指责他没用，还能让他姜家后人去当上门女婿。
　　这种事，他怎么愿意同意。
　　“我当然也不想让这小兔崽子去当上门女婿，可是这小兔崽子是什么玩意，你不会不知道，这小兔崽子的名声早就被他败坏完了，想要给他找个正经人家，都没有一个姑娘愿意，如今好不容易有人家看得上这小兔崽子，哪怕是当上门女婿，也是不错，我能有什么办法，难不成你还想让这小兔崽子打一辈子光棍，真要是让这小兔崽子把咱们老姜家的香火断绝了你才开心？”
　　叶翠娥恶狠狠地瞪着姜明，说起这个，她就是一肚子怒火，毕竟她可是没少在三姑六婆那里受气，还不敢发作，谁让人家说的都是事实，她能怎么办，冷哼道：
　　“而且去阎家当上门女婿，也不是什么坏事，虽说这名声可能不怎么好听，但人家阎管事可是说了，都阎老爷和阎夫人百年之后，这阎家的产业就是这小兔崽子继承，再者阎家大小姐的长相可是早就传遍了青木城，说是仙女下凡都不为过，让这小兔崽子去当上门女婿，也不算是委屈这小兔崽子。
　　还有你担心你们老姜家香火断绝，人家阎老爷阎夫人都给你考虑好了，除了头胎男孩姓‘阎’继承他们阎家的香火之后，其余孩子都可以姓‘姜’，继承咱们老姜家的香火，你还有什么不满意的，难不成你真想让咱们老姜家绝后你才开心。”
　　说到这里，叶翠娥话语一顿，见姜百炼有些不服气，冷笑道：“当然，你要是有本事，给这小兔崽子说一门合适的亲事，我也可以拒绝让这小兔崽子去当上门女婿，可问题是，你有本事给这小兔崽子说一门合适的亲事吗？”
　　“这，这，这.......”
　　一时之间，姜百炼无比的为难，很想一口答应，可也是知道，给这小兔崽子说一门亲事，是何等困难的事，这一段时间，叶翠娥受尽委屈，给姜明这小兔崽子说亲事，他可都是看在眼里。
　　连叶翠娥都无法做到，更不用说他，想都不用想，也是绝对做不到的。

第209章 说服
　　“我还以为你有本事，能给这小兔崽子说一门亲事呢？”
　　叶翠娥冷哼一声，鄙夷地看了一眼姜百炼，这老东西还真是会装模作样，生气道：
　　“你又不是不知道，这小兔崽子都把他名声给败坏了，正经人家谁会看得上这小兔崽子，能有人看得上这小兔崽子，让这小兔崽子去当上门女婿，已经很不错了，而且人家还知道我们老姜家是一脉单传，也不介意这小兔崽子给我们老姜家留香火，这简直就是天大的好事，你还在这里说这些废话干什么！”
　　说到这里，叶翠娥话语一顿，脑海之中，一道灵光一闪即逝，下意识扭头看向阎贵，脸上尽是怀疑之色，下意识开口询问道：“阎管事，你真是阎家管事，你们阎家老爷夫人看上了我家这小兔崽子，想要让这小兔崽子去你们阎家当上门女婿？”
　　“姜大嫂，看你这话说的，我刚刚不是都已经自我介绍了吗？我叫阎贵，乃是阎家管事之一，你怎么还说这种话？”
　　阎贵略有些生气，可是一想到，一旦姜明去他们阎家当上门女婿，或许没什么地位可言，但也是阎家的主人之一，他是管事，但也是阎家的下人，哪怕姜明再没什么地位，也是阎家的管事，而且等他们家老爷夫人百年之后，继承阎家家产的，可是这位姜公子。再者，就姜明表现出来的武道本事，以及做出的事迹，就足以说明，这位姜公子不仅是武道天才，更是武道怪物，不是他们能够得罪的，叶翠娥作为姜明的母亲，别说是开口询问，就算是态度再如何恶劣。
　　他也不敢对叶翠娥发脾气！
　　阎贵深呼吸一口气，压制住心底的不满，苦笑道：“姜大嫂，你也不想想，咱阎家在青木城是什么地位，又有几个人敢吃了熊心豹子胆，冒充阎家的人，而且还是以这一个为借口，一旦被阎家知道，那可是不死不休的仇恨，我要不是阎家的人，你就算是借我十个胆，我也不敢做出这种事！”
　　“阎管事，阎管事，不好意思，是我的错！”
　　叶翠娥也是一下子反应过来，知道阎贵说的不假，别看阎家只是偏居安江镇，不在青木城之中，但也是最顶尖的家族，不是随随便便就可以得罪的，更别说拿这种事冒充阎家，一旦泄露，绝对是不死不休的仇恨，也担心阎贵生气，影响她家这不成器的小兔崽子去阎家当上门女婿，连忙开口解释道：
　　“主要是这一件事，犹如天上掉馅饼。阎管事你可是才说，一旦等你们家老爷夫人百年之后，这小兔崽子就有机会继承你们阎家的家产，而且这小兔崽子除了头胎男孩之外，其余孩子，还可以继承我们老姜家的香火........
　　每一件事，对于这小兔崽子来说，都是天大的好事，完全不像是让这小兔崽子去你们阎家当上门女婿！”
　　“姜大嫂，这条件是好，也是因为姜公子有这资格！”
　　阎贵苦笑一声，这才明白，叶翠娥为何会质疑，经过叶翠娥的提醒，也是一下子反应过来，去他们阎家当上门女婿，除了名声不好听之外，几乎就没有任何坏事，如果不是他清楚情况，他也会格外的怀疑，这到底是真是假，可是就姜明不久前在安江镇广场乃至仙人墓之中的表现。
　　姜明还真有这个资格，让他们阎家开出这种条件。
　　说一句不客气的话，就姜明这等武道怪物，只要给他一点时间乃至大量的武道资源，其修为一定会到达高深莫测的地步，想都不用想，不敢说是带领他们阎家一飞冲天，但最起码还是可以让他们阎家再上一层楼。
　　给姜明开出这种条件，又算得了什么，反正对他们阎家来说，是百利无一害！
　　“这小兔崽子有这个资格？”
　　叶翠娥古怪地看着姜明，看不出有半点不凡之处，她都快要被这小兔崽子给气死了，真没有想到，这小兔崽子哪来的资格，让阎家开出这种条件，不过想来阎老爷和阎夫人应该还不至于老眼昏花，既然开出这种条件，说明人家有开出这种条件的理由，而且这一件事，对于他们老姜家来说，也是百利而无一害，也不敢多问下去，免得阎贵反悔改口，到时候想哭都没办法哭，道：
　　“阎贵，既然你们阎家这般诚心，都开出了这种条件，让这小兔崽子去你们阎家当上门女婿，我是一百个放心，不过我还是要说一句，这小兔崽子名声可不怎么好，你真不怕让这小兔崽子去你们阎家当上门女婿影响到你们阎家的名誉？”
　　这种话，其实她是不想说的，毕竟很有可能会影响到，这小兔崽子去阎家当上门女婿，可问题是，以阎家的势力，想要打探到，也不过是时间问题，藏着掖着没有任何用处，反而会引发不必要的矛盾，还不如直接说出来。
　　“姜大嫂，你太小瞧我阎家了，姜公子的名声，不过是年少荒唐，我们阎家还不至于因为这种小事而影响到名誉！”
　　阎贵笑了笑，没有把叶翠娥的话放在心上，姜明名声的情况，他打探消息时，也大概知道一二，虽说没少做一些荒唐事，可都没有超出底线，也没做什么坏事。
　　说一句不客气的话，他活这么多年，可是见过比姜明做过还要荒唐事的人，又怎么可能会在意这种小事。
　　别说是他，怕是他家老爷夫人乃至大小姐都不会在意。
　　“这样的话，那我就放心了！”
　　叶翠娥也是松了一口气，见阎贵不介意这小兔崽子以往做过的荒唐事，说明这一件事很可能成了，扭头看向姜百炼，面无表情道：“对于这小兔崽子去阎家当上门女婿，你有什么意见没？”
　　“我.......”
　　姜百炼很想说，自己其实还是很有意见的，可是再一次被叶翠娥瞪了一眼，到嘴边的话语一下子咽了回去，他知道自己要是敢说有意见，绝对没有自己好果子吃，无奈道：“我没意见！”

第210章 三年生三
　　“小明，想来对去阎家当上门女婿，你是没有任何意见的吧？”
　　叶翠娥扭头，笑眯眯地看着姜明，仔细打量了一遍，就是看不出来，这小兔崽子有何不凡之处，还能被阎家老爷夫人看中，选中为上门女婿，阎家的事情，她也曾三姑六婆提及过几次，大概也知道一二，那位阎家大小姐没有任何恶习，反而是极为出众，而且有幸曾见过阎家大小姐的人，无一不是说，阎家大小姐乃是天仙下凡。
　　要不是阎家就只有阎家大小姐一人，没有其他男丁，阎家旁系倒是有很多男子，可旁系终究是旁系，阎老爷明显是不想自己的家产被那些阎家旁系拿走。
　　别看他们都是同一个祖先，但是隔了很多代，早就没有任何亲情可言，真要是让阎家的家产被阎家的旁系夺走，别看这些阎家旁系在他活的时候，是如何的孝顺他，但想都不用想，真等他百年之后，他能否埋葬进祖坟都还很难说，就算是葬进祖坟，怕是真等逢年过节，也不会有人来他上香。
　　别说是他，可能是他这一脉，都不会有人上香，因为继承他家产的阎家旁系子弟，又不是从石头缝里崩出来的，也是有父母祖宗的，自家先人不拜祭，怎么可能会拜祭外人？
　　想都不用想.......
　　等他百年之后，到了九泉之下，怕是没有颜面见列祖列宗。
　　所以。
　　阎家大小姐哪怕再如何出众，阎老爷也只能委屈了她，谁让就她这一个独苗，还指望着阎家大小姐来传承他们阎家的香火，最好的办法，也就是给他们阎家招上门女婿。
　　故而。
　　对于姜明这小兔崽子，有幸被阎家老爷夫人看中，挑选为阎家的上门女婿，叶翠娥是没有太多的抵触，最多也就是担心，他们老姜家就姜明这一根独苗，真要是让姜明去当上门女婿，他们老姜家的香火就这样断了，可是这种事，也被阎老爷解决。
　　除了头胎男孩之外，其他孩子是可以姓‘姜’，可以继承姜家的香火。
　　这简直就是天大的好事，别说是姜明这小兔崽子名声败坏，就算是姜明有一个好名声，只要还没有找到合适的人家，她还是愿意让姜明去当上门女婿。
　　“娘，看你这话说的，我刚刚不是都已经说了，能去阎家当上门女婿，是我的荣幸，只要你们同意，我怎么可能会不愿意？”
　　姜明心中暗骂不已，没想到未曾蒙面的姜老爷姜夫人还真是老狐狸，连他姜家的为难之处，都一清二楚，原本还指望，他爹娘以姜家就他这一根独苗，担心他们老姜家香火断绝，拒绝阎家让他去当上门女婿，没想到人阎家老爷人都还没有来，就把这一个问题解决，眼睛转了转，很想找理由拒绝，可是看他娘这样子，巴不得他去阎家当上门女婿。
　　只是.......
　　就这样让他去阎家当上门女婿，他是无论如何都不愿意。
　　毕竟自己才成年没多久，都还没有享受到成年人的快乐，就已经要担负起成年人的苦果，结婚生子.......还是最没有地位的上门女婿。
　　“好，既然姜大哥，姜大嫂，还有姜公子，对于去我们阎家当上门女婿，都没有任何意见，那我这就回去通知我家老爷夫人，到时候找一个良辰吉日，把这一件喜事办了！”
　　姜明还想找一个理由，拖延下，毕竟去当上门女婿，他是不愿意的，可是不等他开口，阎贵忽然从椅子上起身，对姜百炼、叶翠娥拱手，道：
　　“我就不打搅姜大哥你们了！”
　　说罢，阎贵转身，正欲离去，姜明连忙开口喊道：“阎管事，阎管事！”
　　“姜公子，不知你可还有其他事？”
　　阎贵身形一止，看着姜明，忽然好似想到了什么，脸上露出一抹微笑，安慰道：
　　“姜公子，其实你别太担心，不久前你在安江镇大发神威，也是入了我们家大小姐的眼，虽然让姜公子你当我们阎家的上门女婿，是我们家老爷夫人提议，还没有经过大小姐同意，但是姜公子你放心，我们家大小姐向来孝顺，是不会拒绝老爷夫人的意见，而且姜公子你要有自信，就你这长相，和我们家大小姐在一起，简直就是天作之合！”
　　“可是，可是.......”
　　姜明还想要说些什么，但阎贵却没有心思听姜明废话，他倒不是怀疑，姜明准备拒绝去他们阎家当上门女婿，就姜明刚刚那一番表现，明显是巴不得去他们阎家当上门女婿，又怎么可能会拒绝，显然是还不太自信，担心会被他们家大小姐拒绝，所以才在这里患得患失，他可不怎么擅长安慰人，留了一句，“姜公子，你别担心，等我的好消息吧！”
　　说罢，阎贵转身离去，身影从姜明视线之中消失不见。
　　“这下是死定了！”
　　姜明欲哭无泪，原本以为，对于他去阎家当上门女婿，不管是他爹还是他娘，一定会拒绝，所以他刚才才会那般放肆，就是想到时候有借口，拒绝他娘让他结婚生子。
　　不曾想........
　　他棋差一筹！
　　“小兔崽子，别担心，既然人阎管事都这样说了，就说明这一件事稳了！”
　　叶翠娥看着姜明欲哭无泪的样子，也是以为姜明是高兴坏了，以至于在这里患得患失，拍了拍姜明的肩膀，安慰道：
　　“咱们努力一下，争取三年生三个，到时候一个继承他们阎家的香火，一个继承咱们老姜家的香火，这样我和这老东西，百年之后，也有颜面去见姜家的列祖列宗！”
　　“娘，你当人阎家大小姐是猪呀，三年生三个，都不要休息的吗？”
　　姜明有气无力地回怼了一句，很想说些什么，可不知道为何，就是不知道该说些什么是好。
　　主要是这一件事把他震惊坏了，都不知道该怎么办是好！
　　“所以才让你小子努力一点！”
　　叶翠娥笑了笑，没有把姜明的话放在心上，转身离去，道：
　　“小明，都这么晚了，你应该是饿了，我去厨房给你做点吃的！”

第211章 两难的选择
　　良久之后，叶翠娥做完一大桌子美味佳肴，却见姜明坐在椅子上，盛的大大一碗米饭，没有任何吃过的痕迹，眉头微微一皱，语气略有些不善道：
　　“小明呀，这可都是你最喜欢的饭菜，怎么你不吃？是你吃饱了，还是在外面吃的好东西太多，看不上你娘做的这些饭菜了？”
　　“娘，瞧你这话的，就你做的这些饭菜，外面哪怕是大名鼎鼎的大厨，都不一定能够比得上，我怎么可能会不喜欢吃了？”
　　姜明一脸幽怨，都快要去当上门女婿，他怎么可能会有胃口，只是这种话，他可不敢说出来，也只能夸赞一句，随便找一个理由敷衍道：
　　“问题是我有心事，以至于连娘你做的这天底下最好的饭菜都没有胃口吃！”
　　“你有心思？”
　　叶翠娥抬头看着姜明，发现他一脸幽怨的样子，还真像是有心思，想了想，离让这小子去阎家当上门女婿还没有结束太久，既然这小兔崽子有心事，那绝对就是与去阎家当上门女婿有关，面无表情道：
　　“你刚刚对你去阎家当上门女婿，不是挺开心的吗？怎么现在就愁眉苦脸的，难不成是改变主意，不想去阎家当上门女婿？”
　　“娘........”
　　姜明很想说，他娘明鉴，一眼就看出来他的想法，他还真就是改变了心思，可是不等他话语说完，就被叶翠娥不耐烦打断道：
　　“小兔崽子，这种天大的好事，就仿佛是天上掉馅饼一般，你怎么还要抵触呢？难道刚刚阎管事说过的话，你都忘记了，虽然你去阎家是当上门女婿，可是等人阎老爷阎夫人百年之后，这阎家的家产就是由你来做主，而且人阎家大小姐那可是天仙般的人物，配你绰绰有余，也就是人阎家就阎小姐一个独苗，还指望阎小姐传宗接代，所以才会考虑招上门女婿，不然别说是阎小姐，怕是人阎老爷和阎夫人怎么可能会看得上你这小兔崽子。
　　你小兔崽子可别身在福中不知福！
　　你也不想想，就你小子这烂大街的名声，连个正经人家的闺女都看不上你，如果不是人阎家有幸看得上你小子，招你去当上门女婿，就你这烂大街的名声，怕是会打一辈子光棍，到时候断了咱姜家的香火，等我和你爹百年之后，去了九泉之下，都没有颜面见咱姜家的列祖列宗！
　　而且。
　　咱们都已经答应人阎管事，阎管事都回去和阎老爷阎夫人禀报了，你要是做这出尔反尔的事，先不说阎家人是否会放过你小子，我是绝对会剥了你小兔崽子的皮！”
　　“娘，瞧你这话说的，你儿子我怎么可能会是那种出尔反尔的人！”
　　姜明脸色一苦，原本就猜测到，想要让他娘同意，不让他去阎家当上门女婿，不是一件简单的事情，可是没有想到，他娘会坚决到这等程度，他很想保证，就算是不去阎家当上门女婿，他们老姜家的香火也是不会断绝的，可是看他娘的样子，怕是连一个标点符号都不相信，毕竟已经有天上掉馅饼的喜事，只要是正常人，说什么都不会轻易放弃，他娘也是一样，他就算是找再如何的理由，想要说服他娘，也不是一件简单的事情，微微一叹，遗憾道：
　　“娘，我刚刚不是都和你说了吗？能去阎家当上门女婿，我是一百个赞同，毕竟人阎家是什么情况，我又不是不知道，虽说去阎家当上门女婿名声可能不怎么好听，但就你儿子这样，名声早就臭大街了，再背负一个上门女婿的名声又如何，连娘你都不在意，我又怎么可能会在意的，所以就算是娘你不同意我去阎家当上门女婿，我说什么也要想办法说服娘........”
　　叶翠娥皱眉道：“既然你能这样说，说明你都已经想的很清楚了，那你还有什么心事，难道是担心人阎家大小姐看不上你小兔崽子？”
　　“娘，你也不看看你儿子我是谁，那可是一表人才，说一句不嚣张的话，整个青木城，就没有一个能打的，人阎家大小姐要是连你儿子我都看不上，怕是这个世界上的男子，都入不了人阎家大小姐的眼，我又怎么可能会担心，不被阎家大小姐看上！”
　　姜明一脸的倨傲，不过他心底却是欲哭无泪，他真恨老天爷怎么就给了他这一副好看的皮囊，他就担心，自己被阎家大小姐看上，要是不看上才是天大的好事，不过这种话，可是千万不能让他娘听到，要不然他娘剥了他皮的心都有了，见他娘脸上疑惑更甚，显然是好奇，他哪来的心事，不等他娘开口继续询问，连忙解释道：
　　“娘，你可能不知道，在不久前，我曾见过尹家大小姐！”
　　“尹家大小姐？”
　　叶翠娥脸上尽是疑惑，不太明白姜明为何会在这个时候提及尹家大小姐，正欲开口询问，忽然脑海之中一道灵光一闪即逝，顿时一惊，道：
　　“你，你，你可千万别告诉我，人尹家大小姐也看上了你小子，你们俩还私定终身！”
　　“娘，你可真会想，人家尹家大小姐是什么身份，你又不是不知道，你儿子我是不错，但还不至于被人尹家大小姐看上！”
　　姜明苦笑一声，见他娘松了一口气，郁闷道：“问题是，不久前我曾答应过尹家大小姐，只要我能够完成她的考核，她就会送我进青光剑派！”
　　“青光剑派？”
　　叶翠娥顿时一惊，凡是青木城周遭地区的人，又怎么可能会不知道青光剑派，说是青木城周遭地区的无冕之王都不为过，不知道有多少人梦寐以求加入青光剑派，可是三五年都不见有一个人进入青光剑派，可见青光剑派收徒严苛程度，惊疑道：
　　“你小子没逗我开心吧，尹家大小姐会送你去青光剑派？”
　　“娘，人尹家大小姐都和我亲口说了，只要我能够通过她的考核，她就一定会送我去青光剑派，人尹家大小姐是何等身份，又怎么可能会欺骗我？”
　　姜明脸色一正，道：“娘，你说说，一边是去阎家当上门女婿，一边又是去青光剑派学习本事，我都不知道该如何选择！”

第212章 捣乱
　　“等等......你小子确定不是逗你娘开心，故意找一个借口消遣你娘我，还是说，你小兔崽子准备反悔，却不知道该如何和我说，所以才随便找了一个理由？”
　　叶翠娥古怪地看着姜明，脸上尽是怀疑之色，只要青木城人士，就没有一个不知道青光剑派，可谓是无数武道天才梦寐以求想要去的地方，可偏偏一年都不见得有一个人被青光剑派看中，可见青光剑派收徒严苛程度，她也知道尹家和青光剑派的关系，如果这小兔崽子被尹家大小姐看中，推荐去青光剑派，也不是什么困难的事。但问题是.......就这小兔崽子，她是比任何人都要了解，以往荒唐事没少做。
　　虽然大难不死之后，整个人就像是变了一副模样，可还是像以前那般不靠谱。
　　这么多年，她就没有听说过，青木城周遭地区，有那一位青年才俊被尹家大小姐看中，还被推荐去青光剑派。
　　“娘，你怎么就不相信人，我可是你宝贝儿子，我从来都不骗人，娘你怎么就不相信呢？”
　　姜明一脸委屈，他也大概知道，青光剑派的情况，他娘不相信，他被尹家大小姐看中，有幸被推荐去青光剑派，也是再正常不过的事情，苦笑道：
　　“而且娘我刚刚可都是说的很清楚了，我是要经过尹家大小姐的考核，一旦通过尹家大小姐的考核，尹家大小姐才会推荐我去青光剑派！”
　　“尹家大小姐的考核？”
　　叶翠娥还是不太相信姜明，就这小兔崽子，以往和张岳荒唐惯了，所结交的都是些狐朋狗友，稍微有名气的青年才俊都看不上他们俩，又怎么可能会尹家大小姐打交道，质疑道：
　　“那你小子倒是和我说一说，你是什么任何认识尹家大小姐的？”
　　“娘，看你这样子，怕是不管我怎么说，你可能都不会相信我，不过还好，我这里是有证人的！”
　　姜明冷哼一声，一脸得意，扭头看向一旁的姜百炼，兴高采烈道：
　　“娘，你是不相信我，但我相，我爹的话，你是相信的话，我是如何认识尹家大小姐的，我爹是一清二楚，既然你不信我的话，要不你问一下我爹？”
　　叶翠娥闻言，扭头看向姜百炼，没有说话。
　　姜百炼却是知道叶翠娥的意思，点了点头，说道：“这小兔崽子走了狗屎运，测试他打造的那些箭矢的时，曾在某一位练箭馆中碰到过尹家大小姐！”
　　“是这样呀！”
　　叶翠娥点了点头，也不再怀疑，姜明是不是在欺骗她，姜明的话她可以不相信，但是姜百炼的话她是相信的，而且就算是让姜百炼吃了熊心豹子胆，也是不敢欺骗她，不像姜明这小兔崽子，一有机会就在她面前胡言乱语，说一些不着调的话，她就算是想要相信姜明，也没办法相信，顿时脑海之中，万千种念头浮现。
　　一边是让姜明去阎家当上门女婿，一边又是这小兔崽子去青光剑派。
　　一时之间。
　　不知道该如何是好！
　　忽然。
　　叶翠娥脑海之中一道灵光一闪即逝，眼睛顿时一亮，道：“等等，你刚刚是说，你要通过尹家大小姐的考核，才会被尹家大小姐推荐你去青光剑派！”
　　“娘，你放心，就你儿子这一身的本事，尹家大小姐那点考核，你儿子我是完全没有放在心上，你儿子我有百分之百的信心，通过尹家大小姐的考核！”
　　叶翠娥话语还没有说完，姜明就知道她话语之中的意思，拍着胸脯吹嘘.......也不算是吹嘘，好歹也是有外挂的男人，寻常人乃至某些天才做不到的事，不代表他也做不到，要看他愿不愿意。想不想去做，正色道：
　　“而且尹家大小姐也和我保证过，就算是我没办法通过她的考核，她也会把我送去青光武院学习本事，再让我磨练一段时间，到时候再送我去青光剑派，所以娘你就别担心，去青光剑派是完全没有任何问题的！”
　　“尹家大小姐这般看重你？”
　　叶翠娥也是诧异道。
　　“娘，你也不想想你儿子我是谁，尹家大小姐这般看重，不是再正常不过的事情吗？”
　　姜明一脸得意，见他娘显然很难相信这一件事，他也不太惊讶，毕竟这种事传播出去，别说是他娘，怕是其他人，尤其是那些熟悉尹家大小姐的人，更是不会相信，为难道：
　　“所以娘我这才很为难，一边是去阎家当上门女婿，一边又是去青光剑派学习本事，都是好事，却没有双全法，你儿子我都不知道该怎么办才好，真恨不得把自己劈成两半，娘，要不你给我一个建议，是去阎家当上门女婿，还是去青光剑派学习本事，不管你说什么，我都听，也不会怪罪娘的！”
　　“你这让你娘我怎么给你个建议？”
　　叶翠娥恶狠狠地瞪着姜明，不管是去阎家当上门女婿，还是青光剑派学习本事，都是天大的好事，对于姜明这小兔崽子来说，就是他一飞冲天的机会，作为母亲，她又怎么可能会不愿意儿子过的更好，所以她也很为难，不知道该如何选择的好。
　　“这有什么好为难的！”
　　姜百炼忽然开口，话语还没有说完，就被叶翠娥怒视道：“你还有心思在这里说风凉话，那你倒是给我说一个两全之法？”
　　“是呀，要不爹你说一个两全之法？”
　　姜明戏谑道。
　　他可不相信，他爹能够想说好办法，他就是想借助这一件事为难住他娘，到时候再想办法，让他娘放弃他去阎家当上门女婿，毕竟相对于去阎家当上门女婿，去青光剑派学习本事的机会更好，而且最后他还可以虚假的向他娘保证，等他到了青光剑派，从青光剑派找个仙女结婚生子，三年生三一定能够做到。
　　他想。
　　他娘一定是不可能拒绝这种好事，这简直就是绝杀。
　　“人阎老爷是何等人物，这种事对于你来说，可能或许极为难以选择，不如直接和阎老爷，我想阎老爷一定会找到双全法！”
　　姜百炼笑眯眯道。

第213章 算计落空
　　“你说的没错，人阎老爷是何身份，这种事对于我们来说，可能是一件为难的事情，可是到了人阎老爷那里，怕也是再寻常的事情，我们没有办法解决，不代表人阎老爷没有办法！”
　　叶翠娥眼睛顿时一亮，还别说，姜百炼这一个主意，真就是极好的主意，原本她还在担心，这两件事，该如何抉择，不管是去阎家当上门女婿，还是去青光剑派学习本事，对于姜明这小兔崽子来说，都是天上掉馅饼的好事，不过是放弃那一件事，她都不愿意，倒不是为了她自己，而是为了姜明这小兔崽子，就姜明这小兔崽子，名声败坏，能找到一门合适的亲事已经是邀天之幸事，虽然是去阎家当上门女婿，不过人阎管事都说的很清楚。
　　除了会影响到这小兔崽子的名声之外，对这小兔崽子就没有半点坏处，反而是好处一大堆，而且这小兔崽子的名声早就臭了，不知道做了多少荒唐事，多这一件也不多，少这一件也不少。
　　只是......
　　去青光剑派学习本事，不仅仅只是青木城周遭地区所有青年才俊梦寐以求的事情，更是一次最好的机会，一次能够出人头地、一飞冲天，乃至让自身家族再上一层楼的好机会，青光剑派那是什么地方，那可是剑修......说是，剑修，其实也可以说是剑仙的门派，哪怕只是从青光剑派学过一招半式，都足以发生难以想象的好处。
　　虽然她不知道姜明这小兔崽子是否有成为强者的心，但能够进入青光剑派，对于姜明这小兔崽子来说，好处极多，先不说能让自己拥有自保之力。
　　就一句老话说的好——背靠大树好乘凉！
　　他们姜家就是寻常家庭，除了让姜明衣食不愁外，没办法再给更多的照顾，不然哪怕仅仅是名声坏了，别说是门当户对的家庭，怕是寻常人家的姑娘，也没几个看得上乃至愿意嫁给这小兔崽子，就是因为他们姜家普普通通，连吸引人的资本都没有，如果姜明加入青光剑派可就不同了，再想给这小兔崽子说一门亲事，都不需要她亲自上门，只需要传出风声，怕是都足以让媒婆把她姜家的大门给踩来。
　　更别说还有其他好处！
　　一时之间，两种天大的好事落在她头上，她又怎么可能会知道该如何抉择？
　　不过是放弃那一样，她都不愿意。
　　叶翠娥连忙扭头看向姜百炼，看这老东西的样子，似乎是早就想到了这一个办法，没有生气，这老东西是什么脾气，她还不知道，就是爱显摆，不过既然这老东西喜欢显摆，那就成全这老东西，道：
　　“老东西，既然你提议这一件事交由阎老爷去解决，那你觉得阎老爷会如何选择？”
　　“你觉得呢？”
　　姜百炼没有急着回答，而是先反问道。
　　“我要是知道，还问你干什么？”
　　叶翠娥顿时一怒，这老东西就是可恶，这老东西爱显摆就爱显摆，偏偏还喜欢拿他当工具人，不满道：“你爱说不说，而且谁知道你猜的是真是假！”
　　“瞧你，一点耐心都没有！”
　　姜百炼冷哼一声，话语还没有说完，就被叶翠娥恶狠狠地瞪了一眼，到嘴边的冷嘲热讽之语一下子咽了回去，多年的夫妻，叶翠娥是什么性子，他哪能不知道，也不敢显摆，免得被叶翠娥记恨在心，连忙开口解释道：
　　“我虽然从没有和阎老爷打过交道，但是阎老爷之名，我还是有所耳闻，而且这一件事，其实很好选择，因为这两件事，完全都不需要去选择！”
　　“不需要去选择？”
　　叶翠娥顿时一惊，道：“老东西，你没开玩笑吧，你的意思，是姜明这小兔崽子既能去阎家当上门女婿，又能去青光剑派学习本事？”
　　“这是当然，什么时候青光剑派规定门派之中的弟子不能成亲？”
　　姜百炼玩味地看了一眼恍然大悟的叶翠娥，这娘们显然是太在意这两件事，以至于失了平常心，所以连这么简单的事情都没有想清楚，当然其中也少不了姜明这小兔崽子在其中添油加醋，引诱这娘们上当。
　　一想到这里，姜百炼古怪地看了一眼姜明，真不知道这小兔崽子是无意的还是故意的，如果是故意的，那可就有意思了，不过现在不是揭穿这小兔崽子的时候，笑眯眯道：
　　“我想阎老爷也不会禁止这小兔崽子去青光剑派学习本事吧！最多也就是自这小兔崽子去青光剑派学习本事之前，就先和阎家大小姐成亲。毕竟这小兔崽子一旦去阎家当上门女婿，种小兔崽子名义上就是阎家的人，别说是阎老爷，怕是正常人，都不会拒绝这小兔崽子去青光剑派学习本事。
　　你觉得这两件事还需要选择吗？”
　　“你别说，还真是这个道理！”
　　叶翠娥眼睛顿时一亮，经过姜百炼这般提醒，都不用想，她就大概能够猜测到阎老爷会怎么做，怕是巴不得这小兔崽子去青光剑派学习本事，因为这小兔崽子去阎家当上门女婿，名义上就是阎家的人，去青光剑派学习本事的好处，只要是青木城周遭地区的人都清楚，正常人都不用想就知道。
　　等等.......
　　叶翠娥忽然反应过来，扭头看向姜明，怀疑道：“小兔崽子，你和我说，你是不是反悔了，不想去阎家当上门女婿了？”
　　“娘，你怎么会说这种话？”
　　姜明顿时一惊，暗骂一声，没想到自己的算计被他爹轻而易举解决不说，就连心思也被他娘给看破，可是他不敢承认，毕竟去阎家当上门女婿，不管是他娘还是他爹都完全同意，真要是说自己想要反悔了，指不定他娘会如何收拾他，正色道：
　　“娘，你又不是不知道，去阎家当上门女婿，我是巴不得的，原本我还在担心，如果你和我爹不同意，我该如何说服你们，没想到，都不需要我出手，你们就被阎管事说服了，愿意让我去阎家当上门女婿，我开心都还来不及，怎么可能会反悔？”

第214章 凭仗
　　“既然你不是反悔，那你刚刚那一番话是什么意思？”
　　叶翠娥冷冷地看着姜明，可不认为姜明刚刚那一番话是无意的，而且就凭借姜明刚刚那一番的语气态度，就能够让她清楚的知道，这小兔崽子绝对是故意的，至于原因.......面无表情道：
　　“小兔崽子，你要是不想去阎家当上门女婿，你就和我直说，你娘我也不是无理取闹的人，只要你能够说服我，我保证同意你的想法！”
　　“娘，你真是误会我了，我真不是有意的！”
　　姜明脸色一苦，没有把他娘的话当真，连一个标点符号都不相信，他娘是什么人，他怎么可能会不知道，如今怕是巴不得他去阎家当上门女婿，他真要是开口反对，他娘剥了他皮的心都有了，他就算是吃了熊心豹子胆，也不敢说出来，当着他娘的面反悔，而且他娘可是说了，他要是反悔，必须说服他娘，就他娘无理取闹的性子，别说是他这个当儿子的，就算是他爹，都没有办法说服，这样说明显是在敷衍他。
　　准确的来说就是一个彻头彻尾的陷阱，他真要是把自己的心思，不愿意去阎家当上门的想法说出来，怕是都还不等他说出各种各样的理由，他娘就会第一时间镇压他。
　　姜明就算是心底再如何不愿意去阎家当上门女婿，也不能被他娘知道，就算是被他娘知道了，也不能承认，免得为自己引起祸端，苦笑道：
　　“主要是突然听到娘你同意我去阎家当上门女婿，我突然想起曾经答应过尹家大小姐的事情，只要我通过尹家大小姐的考核，尹家大小姐就会送我去青光剑派学习本事，一边是去阎家当上门女婿，一边又是去青光剑派学习本事，不管是那一件事，都是天上掉馅饼的好事，一时之间患得患失不知道该如何选择，也就没有想清楚，去阎家当上门女婿和去青光剑派学习本事，其实是没有任何冲突的，没有想明白，这才会不知所措！”
　　“真是这样？”
　　叶翠娥怀疑地看着姜明，脸上全然是不相信，这小兔崽子，其他本事，她还不太清楚，但是这小兔崽子打小就聪明，这种事，连他爹都能够想清楚，她就不相信，这小兔崽子会想不明白，不过这小兔崽子既然都这样说，她也不想点破，免得这小兔崽子恼羞成怒之下，直接拒绝去阎家当上门女婿，影响这小兔崽子结婚生子，给他们老姜家传宗接代，道：
　　“行吧，我就当你是这样想的，只要你不是不愿意去阎家当上门女婿，那你娘我就放心了，毕竟就你这小子现在这名声，早就迎风臭十里，就没有个正经人家的闺女能够看得上你，能有幸被阎老爷阎夫人看中，让你去阎家当上门女婿，可能是我和你爹几辈子修来的福气给你换来的，你可别不知好歹，我们老姜家可还等着你小子传宗接代呢！”
　　“娘，你又不是不知道，你儿子我从来就不在意自己的名声，去当上门女婿，或许对其他男儿来说，是天大的羞辱，可是对你儿子我来说，却不算什么，而且还是去阎家当上门女婿，再者阎管事都说了，等阎老爷和阎夫人百年之后，这阎家的家产可就是我来继承，这简直就是天上掉馅饼的好事，最多也就影响下名声外，收获简直是难以想象，先不说你儿子我脑袋还没有被门夹，就算是脑袋被门夹了，也不会拒绝这等好事！”
　　姜明大义凛然道。
　　“我就怕你小子脑袋真被门夹了！”
　　叶翠娥瞪了一眼姜明，换成是正常人，听到阎管事给出的种种条件，怕是都不会拒绝去阎家当上门女婿，就连她这个当父母的都不愿意拒绝，可见阎管事给出的条件吩咐，换成其他人，又怎么可能会拒绝，也就只有那种脑袋被门夹的家伙才会拒绝这犹如天上掉馅饼的好事，只是这种事没必要多纠结，免得发生意外，转移话题道：
　　“你小子刚刚说，人尹家大小姐给你的条件，是让你完成她给出的考核，就会送你去青光剑派，你可有信心通过尹家大小姐的考核？”
　　“娘，你还别说，就尹家大小姐给出的条件，别说是寻常人，就算是名震青木城的天才都不一定能够做到的！”
　　姜明一脸的倨傲，余光见不管是叶翠娥还是姜百炼脸上都没有半分紧张之意，或许以前，听闻他只要通过尹家大小姐的考核，就可以被送去青光剑派学习本事，不管是他娘还是他爹一定会很紧张。望子成龙是所有父母都必备的技能之一，他爹娘也不例外，可是如今他就算没有被送去青光剑派学习本事，也会被阎家招为上门女婿，不管是青光剑派还是阎家都是一等一的好去处，以至于他爹娘也不太在意他是否能通过尹家大小姐的考核。
　　就算没有通过尹家大小姐的考核，去不了青光剑派，不是还有阎家托底的吗？
　　一想到这里，姜明也就没有显摆的心思，道：“但你儿子不是普通人，就算是青木城有名的天才都不一定是你儿子我的对手，其他人没有信心能否通过尹家大小姐的考核，但是你儿子却有百分之一千的信心，能够通过尹家大小姐的考核！”
　　“这样也好，一旦你通过尹家大小姐的考核，有机会去青光剑派学习本事，对你小子往后在阎家的身份地位也有很大的帮助！”
　　叶翠娥似乎是想到了什么，重重地吐出一口浊气，脸上露出一副如释重负的神色，微笑道：
　　“虽说不久前阎管事替阎老爷阎夫人开出的种种条件，都是一等一的好条件，加起来说是天上掉馅饼都不为过，可你小子去阎家终究是去上门女婿，名声受损是小，也会影响你的在阎家的处境，如今有这青光剑派当靠山，哪怕你是上门女婿，阎家的人也不敢随意欺负你！”
　　“夫人说的是，明天咱们就以商讨这一件事为借口，把这小子被尹家大小姐看中，有可能去青光剑派学习本事的事情，透露给阎老爷，也好让阎老爷知道这小兔崽子的本事，免得这小兔崽子去阎家当上门女婿，会在阎家受到欺负！”
　　姜百炼眼睛一亮，连忙开口说道。

第215章 接人
　　翌日，清晨，太阳还没有出来。
　　“咚！”、“咚！”、“咚.......”
　　姜明就被一阵急促的敲门声从熟睡之中惊醒过来，睁开满是睡意的双眼，从床上起身，穿衣洗漱之后，拖着还没有睡醒的身体，健步来到房门前，随手打开房门，正好看到他娘衣着得体，一身格外正式的服饰站在房门外，抬头看了一眼天空，此刻天色才蒙蒙亮，太阳都还没有爬起来，无语道：
　　“娘，这才什么时候，你就跑过来打搅我，难不成是你做了什么好吃的，知道你宝贝儿子我喜欢吃，所以才这么早就喊我起来？”
　　“吃，吃，吃.......你小子就知道吃，你别告诉我，今天是什么日子你小子都忘记了！”
　　叶翠娥瞪了一眼姜明，多少也是被这小兔崽子给气到了，一开口就知道吃，果然是和小时候没有太大的区别，见姜明迷茫还满是睡意的样子，怕是这小子还真有可能忘记了，今天是什么日子，恨不得给这小兔崽子来一巴掌，可也知道今天是大喜之日，多少也是要给这小兔崽子留些颜面，提醒道：
　　“你别忘记了，昨天阎管事跑回去会把你小子愿意去阎家当上门女婿的事，和阎老爷阎夫人乃至阎小姐提及，如果我猜测的不错，今天应该是阎管事回来通报，不管是阎老爷、阎夫人还是阎小姐，同意你小子去阎家当上门女婿，还很有可能带你小子去阎家认认门，也认认人！”
　　“娘，你这话说的，凭什么是我们去阎家，而不是阎家人来我们家认认门........”
　　姜明话语还没有说完，就被叶翠娥不耐烦地打断道：“还不是你小子没本事，去阎家当上门女婿，你小子要是有本事，不是去阎家当上门女婿，而是直接娶了阎小姐，那就不是你小子去阎家认认门了，而是人阎小姐该来我们姜家认认门了！”
　　“娘.......”
　　姜明还想要说些什么的时候，看能否找机会，说服他娘拒绝这一门婚事，哪怕知道，这种可能连千分之一乃至万分之一都没有，但多少也是要努力尝试下，可是还不等他话语说出口，他爹也是急匆匆地跑了过去，道：“好了，别愣着了，阎管事出来了，我们该出去！”
　　“行了，你小子有什么话先给我憋着，等到了阎家，你见了阎小姐再把你的心里话和人阎小姐说吧！”
　　叶翠娥看着姜明似乎是还想要说些什么的样子，也懒得和这小兔崽子废话，也生怕这小兔崽子再起什么幺蛾子，直接拉住姜明的胳膊，一路往外拽。
　　姜家铁匠铺外。
　　一辆华丽的马车旁，阎贵看着姜百炼、叶翠娥拉着姜明走了出来，连忙迎了过去，不管是姜明，还是姜明他爹娘，都不是他能够得罪的，先不说他不过是阎家的管事，哪怕再有身份，也终究只是阎家的仆人，而姜明虽然是阎家的上门女婿，但也是主人，仆人又怎么敢冒犯主人，就说姜明不久前表现出来的武道本事，以及他听闻关于姜明在仙人墓中的事迹，就让他清楚的知道，姜明绝非池中之物，就犹如是潜龙在渊，等待一朝飞天的机会。
　　就算是现在，姜明想要收拾，哪怕是不凭借阎家，仅仅凭借他自身的武道本事，怕也是稍微浪费点力气。
　　他阎贵能够当上阎家管事，可不仅仅是凭借溜须拍马的本事，手上也是有硬功夫的，可也就只能对付些寻常的武者，像青木城周遭地区的青年才俊，尤其还是那种顶尖的青年才俊，就不是他能对付的料，更别说是姜明这种，收拾青木城周遭地区顶尖青年才俊，就仿佛是大人戏耍小孩一般简单的人物。
　　他哪怕是吃了熊心豹子胆，也不敢招惹姜明。
　　阎贵连忙跑到姜明身边，微笑道：“姜公子，你吃过早餐了没有，要是没有吃，我们先找一家酒楼，好生吃一顿，等姜公子你吃饱之后，咱们再去阎家！”
　　“阎管事，这怎么好意思.......”
　　姜明眼睛顿时一亮，正准备答应阎贵的好意，可是不等他话语说完，就被叶翠娥连忙摆手拒绝道：
　　“阎管事，你太客气了，这小兔崽子皮糙肉厚，饿一顿没关系，还是直接去阎家的，免得让阎老爷和阎夫人久等！”
　　“没关系，没关系......”
　　阎贵还想说些什么，可是见叶翠娥直接带着姜明钻入马车之中，也就不好多提，跟随在身后，道：
　　“姜公子，马车里有些糕点，你要是饿了，可以直接吃，等到了阎府之后，应该准备了丰盛的早餐，到时候也能边吃边说！”
　　说话之间，阎贵看着也叶翠娥拉着姜明钻入马车之中，苦笑一声，摇了摇头，果然是一物降一物，这位不久前在安江镇广场乃至是仙人墓之中，嚣张不可一世的少年，如今却仿佛是猫见了老鼠一般，不过他却没有半点小瞧，反而对姜明充满了敬佩之意。
　　一个有一身本事的少年，却还是能听从母亲的话，不敢顶撞，这绝对是一等一的孝顺子，可不是没本事，窝囊废，要是和他们家大小姐结婚，不管是对他们大小姐还是对他们家老爷夫人来说，也都是天大的好事。
　　一个好儿子，也绝对会是好丈夫！
　　“姜老哥，你也进去吧！”
　　阎贵笑着对一旁的姜百炼示意，等姜百炼钻入马车之中后，示意车夫可以走了，而他则是朝另外一辆马车走去。
　　主仆有别！
　　姜明一家人的马车，哪怕里面空间极大，也不是他有资格待的。
　　“娘，我记得我好像是才成年没多久吧，你就这样巴不得我结婚生子？”
　　姜明掀开马车窗户，看着外面的景色一闪即逝，看着马车里准备精致点心，却是连半点胃口都没有，一脸幽怨道。
　　他不是没有想过，一走了之，可是他知道他娘的性格，真要是一走了之，以后能否回家还不好说，反正以他娘的性子，说不定还会找一棵歪脖子树吊死。

第216章 亲家公
　　“你说的没错，你其实才成年没多久，原本我也是不想你这么快就结婚生子的！”
　　叶翠娥看了一眼姜明，见姜明脸上尽是激动之意，显然这小兔崽子别看嘴上说的好听，恨不得去阎家当上门女婿，其实这小兔崽子是巴不得不结婚生子的，要不然也不会说这种话，至于原因......想了想，也大概能够猜测到，这小兔崽子为何一点都不急着结婚生子，不等姜明开心太久，冷哼道：
　　“可谁让你小兔崽子爱作死，大白天跑去刘家大院探险，说是找鬼，也不看看自己有几斤几两，就算真遇到了鬼，你能怎么办，难不成你还有本事解决，也就是你小兔崽子运气好，真在刘家大院里碰到了女鬼，被吸干阳气却侥幸不死，可有一句老话说的好‘逃得了初一逃不了十五’，你这一次是运气好，可谁知道你小子什么时候运气差，我们老姜家就你小兔崽子一根独苗，真要是因为你小兔崽子把我们老姜家香火断了，你让我和你爹等百年之后，到了九泉之下该如何和老姜家的列祖列宗交代？”
　　“娘，那一次是我大意.......”
　　姜明脸色一苦，正欲解释，可是看着叶翠娥的样子，怕是不管他如何解释，都不会相信，也只能连忙保证道：“不过娘你放心，以后这种事，我是绝对不会做了！”
　　“你和我保证没用，你要保证也是该和你媳妇保证！”
　　叶翠娥冷哼一声，见姜明一脸迷茫，明显是还没有反应过来，不太明白，她所说的媳妇是谁，提醒道：
　　“等我和你爹和阎老爷、阎夫人商量好你和阎小姐的婚事，你去阎家当上门，到时候你爹和我可就管不了你，是人家阎家管你，你是死是活，你爹和我也做不了主！”
　　“娘！”
　　姜明顿时欲哭无泪，听到他娘这一番话，他这里那里是去阎家当上门女婿，明显是地狱无门自来投，还想说些什么的时候，却是叶翠娥大概知道姜明这小兔崽子想要说些什么，懒得理会他，摆了摆手，不耐烦道：
　　“我可没时间在这里听你废话，不久前你口口声声向我保证，去阎家当上门女婿，你是一百个愿意，现在想要反悔？我看是忘了，而且如今坐上了阎家的马车，就代表着这一件事成了，你如今想要反悔，你是不是不把阎家当一回事，你爹和我都是小胳膊小腿，阎家可不是我们这种小门户可以招惹起的，如果你小兔崽子还对你爹和我有点感情的话，这种反悔的话，你就不要再说了，也不要想着逃婚的事情，你可别把你爹和我往死路上逼迫！”
　　“娘，瞧你这话说的，你不是都说了吗？你儿子我对于去阎家当上门女婿，是一百个愿意，又怎么可能会反悔呢？只是事情太过突然，你儿子我一时之间有些患得患失，不知道该怎么办而已，可不是准备反悔！”
　　姜明微微一叹，他怎么可能会愿意去阎家当上门女婿，他都菜成年没多久，就要步入婚姻的坟墓，哪怕阎家大小姐阎雪晴他曾亲眼见过，如传闻一般，犹如天上仙女下凡，他心中也是有些想法，可想法是想法，还不至于被冲昏头脑，可他娘说的也是真的，都这个时候，他去阎家当上门女婿，除非是阎家的人反悔，不然他是没有资格反悔的，他们姜家终究不过是小门户，既然是答应了，连反悔的资格都没有。
　　不然。
　　还真就是把他爹娘往死路上逼迫，也只能走一步看一步，希望其中会有波澜发生。
　　“小明呀，你也不小了，该为自己和你爹娘我们考虑了，不能再像小时候那般冲突了！”
　　叶翠娥看着姜明目光通过车窗，看向外面，沉默不语，都不用想，大概就能够猜测到，这小兔崽子心中的想法，微微一叹。
　　“娘，我知道，你放心！”
　　姜明微笑道。
　　良久之后，行驶的马车，从青木城中走出，在宽阔的大道上奔腾，一直来到安江镇，这才逐渐减缓速度，通过窗户，还可以看到，安江镇中人来人往，十分的热闹，显然是比武招亲还没有结束，来到一座豪华的府邸面前，行驶的马车这才停了下来。
　　“姜大哥，姜大嫂，还有姜公子，我们到了，还请你们下来！”
　　不多时，从马车前传来阎贵的声音，姜百炼第一时间打开马车车门，从里面钻了出去之后，叶翠娥扭头看了一眼姜明，道：“小明，我们下去了！”
　　“姜大哥，姜大嫂，姜公子，我们老爷夫人不知道你们什么时候会过来，所以在大堂里等你，没有在大门口等你们，还请几位见谅！”
　　阎贵看着从马车里钻出来的姜百炼几人，连忙解释道。
　　“阎管事，客气了！”
　　姜百炼摇了摇头，没有在意这一件事，说一句不客气的话，他与阎家的地位，相差甚大，说是天壤之别都不为过，更别说姜明不过是来阎家当上门女婿，而不是娶亲，阎老爷和阎夫人又怎么可能会亲自咋子大门口等待他们，在大堂里等待他们，就已经很不错了，道：
　　“还请阎管事前面带路，我们这就去拜见阎老爷、阎夫人！”
　　“姜大哥你们几位请跟我来！”
　　见姜百炼没有介意这一件事，阎贵多少也是松了一口气，也不敢浪费时间，示意车夫可以赶马车离去之后，急忙带着姜百炼、叶翠娥、姜明三人走入阎府之中，不多时，来到一座大堂门前，阎贵小声说了一句，“我们家老爷夫人就在里面！”
　　随后。
　　阎贵带着姜百炼、叶翠娥、姜明三人走入大堂之中，对大堂里正座的中年夫妇，毕恭毕敬道：“老爷、夫人，姜家的人，我给你请过来了！”
　　“你去把小姐喊过来吧！”
　　阎老爷、阎夫人连忙从椅子上站了起来，随口对阎贵吩咐了一句，快步迎向姜百炼、叶翠娥、姜明，微笑道：“你们就是亲家公亲家母吧，请坐，我们边坐边说！”

第217章 见面
　　“亲家公，亲家母，我的意思，想来阎贵已经和你们提起过了吧？”
　　阎罡看了一眼姜百炼、叶翠娥，没有任何异常之处，就是寻常的中产之家，没有失望，因为关于姜家的消息，他都已经打探得一清二楚，目光多是在姜明身上游走，这小子的情况仿佛是被一层迷雾笼罩一遍，不敢他如何打探，就是打探不出来，这小子的具体情况。
　　姜明从小到大做过的事情，不管是荒唐事，还是糊涂事，只要是稍微有所传闻，他都打探得一清二楚，可越是了解，对于姜明也是越迷茫。
　　一个从小跟随在张岳身边，没少做荒唐事，犹如跟班一样的少年，完全是没有半点亮光点，就是一寻常少年郎，可偏偏在这一次比武招亲之中，哪怕由于比武招亲还没有正式开始，虽然把青木城周遭地区的青年才俊都吸引过来，但可能还有些人不愿意出手，但这小子不管是单打独斗，还是让那些青年才俊联合起来，就是没有一个青年才俊是这小子的对手，说一句不客气的话，那些青年才俊连这小子的毛发都没有触碰到。
　　当然。
　　也可以解释，比武招亲终究是没有正式开始，那些青年才俊留有余力，没有把全部本事施展出来，可是仙人墓之行，哪怕他再如何想要说服自己，他却还是说服不了自己。
　　仙人墓就在他安江镇附近，算是他阎家的底牌，仙人墓的保护工作，也是由他阎家为主，青木城周遭地区其他家族负责支援其他物质，所以对于仙人墓的渗透，比其他家族要多不知道多少，得到的消息也就比青木城其他家族要多，而且这一次仙人墓之行，其中不乏一些他阎家乃至安江镇之中大名鼎鼎的青年才俊，都是明日之星。
　　他可是清楚的知道，仙人墓之中有仙人传承的消息刚一传出去，几乎是引发一场轩然大波，差一点都把青木城周遭顶尖的武者都吸引过来，很有可能会在仙人墓之中，因为争夺仙人传承，引发一场大战，还是尹城主出马，说服青木城周遭地区的家族，放弃自己乃至派遣出族中最顶尖的高人去仙人墓之中抢夺仙人传承，不过却还是让族中最顶尖的青年才俊出手。
　　青年才俊本就是青木城周遭地区最厉害的一批青年，而顶尖的青年才俊则是青年才俊之中最厉害的一批，由此可见仙人墓引发的动荡。
　　说一句不客气的话，几乎是把青木城周遭地区，最顶尖的一批青年吸引过来，仙人传承抢夺，说是龙争虎斗都不为过，他也曾猜测过，这一次仙人传承会被何许人也抢夺住。
　　虽然最顶尖的青年才俊武道修为不如他，更不如他阎家最顶尖的高人，但这一类人无一不是青木城周遭地区的风云人物，其事迹几乎是传遍了青木城周遭地区，他多少也是有所耳闻，说一句不夸张的话，其中一些顶尖的青年才俊其武道本事，可能比老前辈都还要厉害。
　　也怀疑，这一次仙人传承抢夺是否会有黑马出现，但也仅仅只是想一想，能成为青木城周遭地区顶尖的青年才俊，那一个不是武道本事高超之人，其武道修为早就超过了同龄人，而这一次仙人传承抢夺早就被限制，只有青木城青年才有资格抢夺，所以不可能会有黑马出现。
　　但是怎么也没有想到，这一次仙人传承抢夺之中，还真就出现了黑马，而且还是那种一黑到底的黑马，让他最为震惊的，还是这黑马犹如怪物一般，原先在青木城周遭地区默默无名，没有任何名声乃至事迹传出，可是在仙人墓之中，轻而易举击败一个又一个顶尖的青年才俊不说，还任由这些青年才俊联合起来，却还是不是这黑马的对手，就连藏拙的秦霜，表现出真正的本事，却还是轻易败在那个黑马手上。
　　当时。
　　这一个消息传到他耳中，他心底除了不相信，就是不相信，哪怕说这话之人，也是阎家资助的顶尖青年才俊，不可能其他他，但是这一件事终究是太过离谱，哪怕是他想要相信，却还是不敢相信，直到最后，几乎是去了仙人墓的安江镇最顶尖青年才俊都是如出一辙，他才不得不相信。
　　“不知道亲家公，亲家母，你们是否还有疑惑，如果你有疑惑的话，咱们可以先谈谈，如果能满足的话，我一定会满足你们的！”
　　阎罡深呼吸一口，知道现在不是考虑这些的事情，虽然心底异常震惊，姜明这一身本事，到底是如何得来的，可是当前，乃是他闺女和这小子之间的婚事，还是让这小子来他阎家当上门女婿，他和他夫人好不容易才说服他家闺女，可不希望出现意外。
　　如果是寻常的中产之家，而且其子不成器，名声还早就败坏，能够来他阎家当上门女婿，怕是一百个愿意，可是姜明不同，就姜明表现出来的武道本事，别说是出身寻常，哪怕出身再如何寒酸，也一定会有顶尖的武道世家愿意嫁女，而不是让姜明当上门女婿。
　　这就是武道天才.......不，准确的来说，是武道怪物的吸引力。
　　他原先安排阎贵去姜明家中说亲，不过是见姜明来参加过他家的比武招亲，明显是对他家闺女有想法，奉承着有枣没枣打两杆的想法，能否成功，他也没有太大的希望。
　　却不曾想，还真答应了下来，当时听闻阎贵穿回来的消息，他差一点没有笑死，不过再次询问阎贵的具体情况，才大概明白，阎家夫妇为何会同意，他家这个麒麟子来他们阎家当上门女婿。
　　叶翠娥、姜百炼两人相互看了一眼，虽然叶翠娥很想说些什么，可最终还是姜百炼站了出来，深呼吸一口气，道：
　　“阎老爷，说实话，你给出的条件，几乎就是天上掉馅饼的好事，我是没有任何意见，可我还是想要问一下，你真愿意让这小兔崽子生下来的孩子继承我们老姜家的香火？”

第218章 岳父
　　“亲家公，在这里我先给你道一声歉，在让阎贵去你们姜家说亲事之前，我也曾安排阎贵去打探过你们姜家的消息，还请亲家公见谅！”
　　说到这里，阎罡话语一顿，看着姜百炼没有在意的样子，露出一抹歉意的笑容，这才又接着说道：
　　“所以对于你们老姜家的情况，我也是大概清楚，你们老姜家和我阎家有些相似，都是一脉单传。亲家公你愿意让你家公子来我阎家当上门女婿，说一句不客气的话，我已经很意.......不，我已经是很惊喜了，你的心思我也能理解，因为我以前也是和你一样，我又怎么可能会让你们老姜家断了香火，我要不是怕我到了九泉之下，没有颜面见列祖列宗，说实话，我是不愿意给我家雪晴招上门女婿的。
　　故而。
　　亲家公你还请放心，等姜公子和雪晴头一胎男孩必须姓阎，继承我阎家的香火之外，姜公子其余孩子的姓氏，我是不在意的！”
　　“有阎老爷你这一句话，我就放心了！”
　　姜百炼这才松了一口气，像他这种人，尤其是随着年纪大了，也是越在意传承，越在意香火，除了怕百年之后，断了传承，到了九泉之下没有颜面见列祖列宗外，也是担心，等他百年之后，连给他上香扫墓的人都没有，虽然阎贵已经和他做过，可说一句不客气的话，阎贵别看是阎家的管事，可终究不过是阎家的仆人，或许有些事能够做主，但是有一些事，就算是阎贵吃了熊心豹子胆，也是没有资格做主。
　　其中正好就是阎家大小姐后代姓氏问题！
　　怕是除了阎老爷外，可能连阎家大小姐自己都做不了主，更别说阎贵这一个下人。
　　所以。
　　哪怕阎老爷说的和阎贵一样，可终究不如阎罡来的安慰人心，有阎罡这一句话，他这才放心。
　　至于阎罡向他道歉，说他曾去打探过他老姜家的消息，他没有在意，更没有介意，因为阎老爷所说的乃是再正常不过的事情，别说是阎罡，怕是换成其他人，都会这样做，如果阎老爷不这样做，他才算是意外。
　　“那亲家公，不知道你可还有其他问题？”
　　阎罡笑着询问道。
　　“我倒是有一件事想要和阎老爷你说说，是关于我家这小兔崽子的，也正好请阎老爷你给我出一个主意！”
　　姜百炼道。
　　阎罡微笑道：“亲家公你说，我如果能够给你提供意见，保证知无不言言无不尽！”
　　“那好，那阎老爷我就给你说一说！”
　　姜百炼脸色一正，也不废话，指了下一旁的姜明，直接了当道：
　　“昨天这小兔崽子和我说，他被尹家大小姐看重，尹家大小姐还和他说，只要他能够通过尹家大小姐的考核，尹家大小姐就会推荐他去青光剑派学习本事，只是我既然答应阎老爷，让这小兔崽子来你们阎家当上门女婿，往后这小兔崽子就是你们阎家的人，我苦思了一晚上，都不知道该怎么办，所以这才来问一下阎老爷，看你是否有十全十美的好办法！”
　　“姜公子被尹家大小姐看重，只要通过尹家大小姐的考核，就会被推荐去青光剑派？”
　　阎罡顿时一惊，他是青木城人士，怎么可能会不知道大名鼎鼎的青光剑派，而且因为他是阎家族长，所以对青光剑派的了解，也是比任何人都要清楚，至于尹家大小姐，也是了解过一二，可从未听说过尹家大小姐看重过谁，还会推荐他去青光剑派学习本事，哪怕是要通过尹家大小姐的考核，他很怀疑，姜百炼是不是在逗他开心，故意说这种玩笑话，就是想看他重视姜明，免得等姜明进了他们阎家受到欺负。
　　可是想到姜明的表现，尤其是姜明不久前在仙人墓中的表现，就让他无比的惊骇，说不定，还真有可能得到尹家大小姐的赏识。
　　阎罡想了想，发现姜百炼没必要拿这种事欺骗他，因为这种事，只要稍微打探一下，就能够知道，一戳即破的谎言，只要姜百炼脑子还没有进水，就一定不敢胡说，也就是说......姜明得到尹家大小姐的赏识，不过他还是有些好奇道：
　　“姜公子.......不，小明，我这样称呼你，你没有意见吧？”
　　姜明还没有说完，姜百炼就急忙开口说道：“阎老爷，你是这小兔崽子的岳父，你这样称呼他，也是应该的！”
　　他可是看出来，这小兔崽子绝对是十分抵触去阎家当上门女婿，别看这小兔崽子昨天乃至这一路上说的好听，可是他火眼金睛，就凭借这小兔崽子这一路上的所作所为，就大概知道这小兔崽子的想法，可不敢让这小兔崽子和阎老爷多做接触。
　　免得这小兔崽子借机冒犯阎老爷，到时候恶了阎老爷，取消这一门婚事。
　　“既然小明没问题，那就行！”
　　阎罡一脸微笑，不管是姜明不久前表现出来的本事，还是不需要多久，这小子就会成为他女儿的夫君，他多少还是应该给予这小子该有的尊重，正色道：
　　“小明，你可有把握，通过尹家大小姐的考核？”
　　“阎老爷.......”
　　姜明话语还没有说完，就被阎罡摆了摆手打断道：“小明，如果你不嫌弃，你喊我岳父，喊我‘阎老爷’就有些生疏了！”
　　“是，岳父！”
　　姜明一脸幽怨，他都不愿意来阎家当上门女婿，又怎么可能愿意喊阎罡岳父，只是还不等他表露出来，就被他娘恶狠狠地瞪了一眼，眼神之中尽是威胁之意，知道如果不敢喊阎罡‘岳父’保证没有他好果子吃，正所谓：人在屋檐下不得不低头，话锋一转，道：
　　“岳父，就尹家大小姐的考核，或许对于其他人来说，可能是没办法做到的，但是对我来说，却是再简单不过的事情，想要通过完全是没有任何问题！”
　　阎罡怀疑地看着姜明，虽然这小子不凡，可尹家大小姐是何许人也，她给出的考核，又怎么可能会是寻常，郑重道：“小明，你可不能大意！”

第219章 青光剑
　　“岳父，你可能不知道，尹家大小姐已经不是第一次考核我了，在之前，我已经是完成过她的考核，对于我来说，完全是没有半点难度，所以就算尹家大小姐再一次考核，纵然加深了考核的难度，我还是有很大的信心，完成尹家大小姐的考核！”
　　姜明其实是很不满称呼‘阎罡’为岳父，可是如果以‘阎老爷’乃至其他称呼喊阎罡的话，想都不用想，不仅阎罡会生气，就连他爹娘也会生气，阎罡乃至他爹生气，他都不在意，他唯独就怕他娘生气，倒不是怕把他娘气死，他娘还不至于心胸狭隘到这等程度，仅仅是因为，他娘一旦生气，很有可能会直接动手，而且还是那种完全不给他留面子的动手，纵然如今是在大庭广众之下，但他还是不得不怀疑.......
　　一旦他真没有以‘岳父’称呼阎罡，惹来他娘的怒火，他是不是很有可能直接当着阎老爷的面，把他吊起来打。
　　皮肉之苦，他是能忍受的，可问题他都这么大了，已经成年了，要是还被他娘吊起来打，而且还是在大庭广众之下，他绝对是社死。
　　所以。
　　为了让他娘满意，只能违背自己的心意，以‘岳父’称呼阎罡。
　　正所谓：识时务者为俊杰！
　　“你已经完成过尹家大小姐的考核？”
　　阎罡眉头微微一皱，到没有怀疑姜明是在说谎，就姜明不久前在仙人墓之中的表现，哪怕尹家大小姐的考核，是何等的困难，但他还是相信，姜明能够完成，因为姜明可不是寻常的武道天才，而是武道怪物，不过他还是很好奇，尹家大小姐的考核是什么样的，他到没有在意，姜明为何会引起尹家大小姐的重视，有一句老话说的好‘金子在什么地方都能发光’，就连他，都因为姜明的闪光点，才会完全无视姜明败坏的名声，都还没有和他女儿商量，就直接招姜明为上门女婿，尹家大小姐会看重他，也是再正常不过的事情，道：
　　“小明，既然你通过尹家大小姐的考核，那不知道，尹家大小姐第一次考核你是什么，这一次考核又是什么，不会是规定你在一段时间里，把修为提升到某种境界，又或者是让你学习某一门武道功法吧？”
　　“不，岳父你说错了，尹家大小姐给出的考核，其实与武道方面完全是没有太大的关系！”
　　姜明摇了摇头，否认道：“尹家大小姐第一次考核，是让我炼制一把青光剑，如今更是让我炼制出一把真正的法器出来，而且还是在短短半个月的时间里！”
　　“炼制一把真真正正的法器？”
　　阎罡惊呼一声，完全没有想到，尹家大小姐给出的考核，竟然还真就和武道方面没有太大的关系，这小子明明是武道方面的怪物，为何尹家大小姐偏偏要让这小子去炼制一把法器，难不成这小子不仅在武道方面有天赋，在炼器方面也是有天赋，忽然，他脑海之中，一道灵光一闪即逝，想起姜明刚刚才说过的话，道：
　　“等等.......你说尹家大小姐第一次给你的考核，是让你炼制一把青光剑，而你却成功炼制出来的？”
　　“没错！”
　　姜明点了点头道。
　　“嘶！这怎么可能？”
　　阎罡倒吸一口凉气，脸上尽是惊愕之意，姜明在仙人墓之中的表现，哪怕是有不久前在安江镇广场擂台上的表现打底，可他还是不愿意相信，哪怕阎贵一而再再而三向他保证，他也知道，就算是阎贵吃了熊心豹子胆，也不可能拿这种事逗他开心，可他还是不愿意相信，因为姜明在仙人墓做过的事情太过离谱，太过让人难以相信，就算他见多识广，还是不敢相信，也是一一询问过，去过仙人墓的安江镇周遭地区顶尖青年才俊，从这些青年才俊口中得到如出一辙的回答，他这才相信，姜明在仙人墓之中的表现。
　　所以才会还没有经过他闺女的同意，哪怕比武招亲都还没有结束，就第一时间安排阎贵去姜家说亲事，就是因为他知道姜明在武道方面的潜力。
　　可是........
　　他怎么也没有想到，姜明在炼器方面，竟然还有这等本事。
　　青光剑之名，他也是有所耳闻，可不是寻常的剑器，那可是青光剑派弟子的佩剑，说是法器都不为过，虽然是用取巧之法炼制出来的法器，比不上真真正正的法器，可也不是寻常剑器可以相提并论，别说是寻常铁匠，哪怕是炼器师学徒，都一不定能够炼制出来，也只有炼器师才有本事炼制出来。
　　他怎么也没有想到，姜明会炼制出来一把青光剑。
　　阎罡虽然知道，姜明只要不傻，脑子没有进水，就一定不会拿这种事欺骗他，可是他还是不愿意相信，因为姜明本来就很离谱，却不像姜明更加的离谱，不仅在武道方面有天赋，在炼器方面竟然同样还是有天赋，深呼吸一口，强忍着心底的惊骇之意，道：
　　“小明呀，既然你成功炼制出一把青光剑，那不知道你《养剑诀》学习的怎么样？”
　　“岳父，你可能不知道，《养剑诀》就是一门寻常功法，没什么难度可言.......”
　　姜明话语还没有说完，就看到阎罡脸上的怀疑之色，显然是不相信他的解释，也不再多说，心念一动，一把剑器出现在掌心之中，正是他不久前炼制出来的第二把青光剑，随手一掷，得意道：
　　“岳父，除了考核炼制出来的那一把青光剑给了尹家大小姐之外，这是我另外炼制出来的青光剑，这一段时间，时常以《养剑诀》温养，你看如何？”
　　阎罡一手接过姜明丢过来的青光剑，没有说话，而是迫不及待检查起青光剑，良久之后，惊呼一声，差一点没有惊身而起，颤抖着语气，震骇道：“小，小，小明，你，你，你没逗我开心吧？这，这，这是你炼制出来的青光剑？”

第220章 龙凤相见
　　“怎么样，岳父，我这一把青光剑可还行？”
　　姜明脸上尽是得意之色，这一把青光剑从炼制完成，到最后以《养剑诀》温养还没有多久，但他可以自傲的说，绝对比不久前尹家大小姐考核的那一把青光剑要好上不知道多少倍，他可以骄傲的说......他这一把青光剑，纵然是真真正正的法器，也能略胜一筹。
　　不。
　　可能还不止一筹！
　　“这是青光剑？”
　　阎罡抬头看了一眼姜明，又看了一眼手上这一把青光剑，以他的身份，别说是见过青光剑，也曾拥有过青光剑，毕竟青光剑乃是以取巧之法炼制出来的，与真真正正的法器相比，还是相差甚多，虽然获取难度很大，但终究比不上真真正正的青光剑，不然青光剑派的弟子，一入门连任何贡献都没有，就能够拥有一把青光剑。
　　以他的身份，是没有加入过青光剑派，但是想要拥有一把青光剑，也不是什么困难的事情，当时刚得到青光剑，也是爱不释手，可是随着修为的提升，青光剑给他的帮助，越来越小，换了一把真真正正的法器，也就不再随身携带青光剑，不过青光剑还是被他收藏起来，毕竟好歹也是他当年第一次拥有的法器。
　　故而。
　　对于青光剑，他也是异常了解的。
　　虽然已经有很多年没有使用过青光剑，可是姜明这一把剑器刚一丢过来，拿在手上时，他就第一时间感受到，这一把剑器十分的熟悉，与他以往得到的那一把青光剑没有太大的区别，只是等他仔细检查之后，这才发现，姜明给的这一把青光剑，与他的青光剑其实还是有很大的区别。
　　别看模样一样，但姜明这一把青光剑之中蕴含着一股磅礴的能量，别说是他当年那一把青光剑，就算是曾得到过的其他法器，也不见能够胜过这一把青光剑里蕴含的磅礴能量。
　　阎罡很想相信，姜明丢过来的这一把剑器，就是青光剑派大名鼎鼎的青光剑，可是等他仔细检查过之后，虽然与他以往得到过的青光剑如出一辙，可是这一把青光剑之中蕴含的能量极其磅礴，与他以往的那一把青光剑相比，说是天壤之别都不为过，他很想说服自己，但眼前这般巨大的漏洞，他就算是想要说服自己，却也是没办法，抬头，死死地看着姜明，希望从姜明脸上看到有异常之处，来确定自己心中的想法，道：
　　“小明，不是老头子我不相信你，而是老头子我以前也得到过一把青光剑，虽然和你这一把青光剑模样如出一辙，但是两把青光剑里蕴含的能量说是天壤之别都不为过，怕是真真正正的法器，都比不上你这一把青光剑蕴含的磅礴能量，你真没有骗我开心，这真是青光剑？”
　　“岳父，我岂敢欺骗你，这真就是我炼制的青光剑！”
　　姜明笑了笑，一脸的得意，对于阎罡的怀疑，没有任何意外，意外这是他意料之中的事情，这一把青光剑不敢说是他得意之作，因为他相信，如果想要炼制，一定能炼制出比这还要好的青光剑，而且这一把青光剑又不是不能继续温养，但是与其他青光剑相比，却也是强得太多，以阎罡的身份，不可能没有接触过青光剑派的青光剑，不相信他炼制的这一把剑器是青光剑，也不是什么为难事，他拿出他炼制的青光剑，还不是为了在阎罡面前显摆，得意道：
　　“而且岳父，如果这不是我炼制的青光剑，那岳父你说，这是我炼制出来的什么法器？”
　　“真是青光剑？”
　　阎罡顿时一愣，随后一喜，经过姜明的提醒，他一下子反应过来，以姜明乃至姜家的情况，如果没有意外的话，是不可能也没有资格得到法器，乃至连青光剑都不可能拥有，也就只有一种可能，这一把法器，是这小子自己炼制出来，就算不是青光剑又如何，一把真真正正的法器，可比青光剑要厉害不知道多少倍。
　　姜明能够炼制出远超青光剑的法器，足以说明姜明在炼器方面的天赋，而且他如此年轻，要是再稍微培养下，其成就简直是不敢想象。
　　当然.......
　　也不是没有例外。
　　就比如这一把不知名的法器，是天上掉馅饼，这小子从路上捡来的，虽然这种可能性很小，但也不是没有可能。
　　“爹，你找我？”
　　阎罡还想进一步追问姜明，这一把法器真是他炼制出来的不，虽然知道姜明不可能拿这种一戳即破的谎言欺骗他，但不怕一万，就怕万一，毕竟这一件事终究还是太过离谱，可是不等他话语说完，忽然一道好听的声音从大堂外响起，顿时一喜，扭头望去，只见他家闺女阎雪晴从外面走了进来，连忙站起来，对姜百炼等人介绍道：
　　“亲家公，亲家母还有小明，这就是我家姑娘，雪晴，还不快见过亲家公、亲家母？”
　　“小女子雪晴，见过伯父伯母！”
　　阎雪晴脸色一下子变得极其复杂，深呼吸一口，压制住心底异样的神色，早在之前，阎贵回来之后，通知姜家答应姜明来他们阎家当上门女婿后，阎罡以及阎夫人就第一时间跑去找阎雪晴，和她谈及姜明当上门女婿之事。
　　姜明。
　　她也曾见过一面，不管是长相还是武道本事，都是一等一的，她也算是满意，因为她也答应过她爹娘，会找一个上门女婿，所以对姜明来她阎家当上门女婿，她是没有太大的意见。
　　只是。
　　事关她的婚姻，虽然她能够想明白，也能接受这个事实，但心底多少还是有些不舒服，但还不至于给姜百炼、叶翠娥乃至姜明甩脸色。
　　“好，好，好.......”
　　姜百炼、叶翠娥两人站了起来，紧张地看着阎雪晴，也不知道该说什么是好，毕竟他们不过是第一次见面，也只能扭头看向一旁的姜明，呵斥道：“小兔.......小明，你还愣着干什么，还不快和阎小姐打声招呼？”

第221章 冷淡、话题、不相信！
　　“阎小姐，你好！”
　　姜明扭头看向走进来的阎雪晴，难以掩饰眼神之中的惊艳之色，哪怕已经不是第一次见到阎雪晴，可不知道为何，还是忍不住为阎雪晴的长相为之着想，说一句不客气的话，阎雪晴可谓是他前世今生见过最漂亮的女性之一，前世虽然也曾考虑过伴侣之事，但思考的女性，大概也只能说是能看，要说有多好，还真不知道，像阎雪晴这种长相，他前世连想都不用想，先不说就阎雪晴的长相，说是仙女下凡都不为过。
　　前世.......
　　可能都没有一个！
　　就算真有，姜明连幻想都不敢幻想，因为他清楚的知道，自己有几斤几两，有一个合适的女性看得上他，就已经很不错了，像阎雪晴这种犹如仙女下凡一般的女子，别说是看上他，就算真看得上他，可能他也会拒绝。
　　因为自卑，也因为知道自己有几斤几两！
　　如今。
　　竟然有机会，与眼前这个犹如仙女下凡的女子结为夫妻，姜明说不激动，说不心动，也是假的，可真要让他和阎雪晴结婚生子，他终究还是不愿意，也不是因为他需要来阎家当上门女婿。
　　上门女婿。
　　不管是前世今生，都不是什么好称呼，前世还好，可是这一世，哪怕有再如何不凡的本事，多少还是会受到人嘲讽的，但前世早就被现实打击得遍体鳞伤，原本与生自带的骄傲，也早就破碎，又怎么可能会在意区区上门女婿对他的影响。
　　他不愿意.......
　　仅仅是因为他和阎雪晴才第一次见面，还没有做好结婚生子的准备，他娘突然要他当上门女婿，要不是自己作死，以为他爹娘不会答应，在那里胡言乱语，却不曾想他爹.......不，准确的来说，是他娘答应了不说，还说服他爹，他如今要是再敢反悔，一定会受到阎家严厉的报复，青木城往后再无他立足之地还是小事，就担心这一件事影响到他娘，仅仅只是惹他娘生气不算什么，就怕他娘一个想不开上吊自杀。
　　种种思绪在姜明脑海之中浮现，让他不由得患得患失，都不知道该如何和阎雪晴相处。
　　“姜公子，你好！”
　　阎雪晴脸色有些冷淡，虽然知道姜明会是她未来的夫婿，也知道姜明极其的不凡，不久前姜明在仙人墓之中的表现，她爹为了说服她同意这一门婚事，也和她提及过，当时也是无比的惊骇，不过还是相信了，正所谓：林子大了什么鸟都有。而而且她也知道，她爹不会欺骗她，既然这一件事，是她爹告诉她，那她爹可能在之前就打探过事情真假，如果是假的，是一定不会说出来的，知道姜明可能就是传说之中的武道天才.......
　　不。
　　准确的来说，应该说是武道怪物，寻常武道天才，可做不到不久前姜明在仙人墓中的战绩。
　　像这种人，别说是做上门女婿，就算是明媒正娶她都有资格，可不知道为何，面对姜明时，她心底依旧还是忍不住泛起些许抗拒之意。
　　“雪晴，雪晴，这是小明炼制出来的法器，你看看怎么样！”
　　阎罡知道他女儿和姜明是第一次见面，从未有过交流，所以才会这般冷淡，可是等下，就要商量婚事，不需要多久，姜明就要娶........不，准确的来说，是要来他阎家当上门女婿，往后他们两人就是夫妻了，要是还这样冷淡可不行，可是看两人的样子，不像是那种喜欢和别人打交道的人，连忙站了出来，把姜明给他的那一把青光剑递给阎雪晴，希望凭借这一把青光剑，他们两人能够找到一个共同话题。
　　“你炼制的法器？”
　　阎雪晴下意识接过阎罡递过来的青光剑，抬头看了一眼姜明，脸上尽是怀疑之色，她知道，姜明是传闻之中的武道怪物，可怎么也没有想到，姜明有本事炼制出一件法器，看着姜明稚嫩的面孔，大概比她还要小，却能够炼制出一把法器，怕是以往大名鼎鼎的炼器大师在姜明这个年纪，都没有办法做到，可能连姜明十分之一都不如，从没有听说过武道天赋和炼器天赋能联系在一起，她怀疑她爹是不是在逗她开心，可是想了想，发现她爹没理由拿这种事情来欺骗她。
　　她知道，她爹是想找个话题，让她能和姜明熟悉起来，所以以谎言来让她和姜明联络起来，因为这样只会适得其反。
　　也就是说.......
　　眼前这个年纪不大的少年，不仅是一个武道怪物，还是一个炼器天才，年纪不大，就能够亲手炼制出一把法器。
　　阎雪晴下意识检查手上这一把法器，她不认为她爹会欺骗她，可她还是很难相信，年纪不大的姜明能够炼制出一把法器，也很好奇，这一把法器是何，其炼制难度如何，仔细检查了一遍，发现有些熟悉，似乎与她以往见过的青光剑有些相同，仅仅是外表，说是一模一样都不为过，可其中却有很大的漏洞，让她很难相信，手上这一把法器会是青光剑，也更加的怀疑，这一把法器，是不是真是姜明炼制出来的。
　　因为这一把法器之中蕴含的能量格外的磅礴，比寻常的法器还要深厚，又怎么可能会是青光剑这种半成品法器可以相提并论。
　　阎雪晴想了良久，也没有想到，自己手上这一把法器，到底是何剑器，主要她不是炼器师，不太理解法器具体情况，扭头看向姜明，阎家顿时一亮，既然这一把法器是他炼制出来的，那他一定很了解，自己不知道，不如直接询问他，道：
　　“姜公子，不知道你炼制的这一把法器是何法器？”
　　“青光剑！”
　　姜明一脸微笑，看着阎雪晴神色，显然是认出了这一把青光剑的身份，可正是因为对青光剑十分的了解，所以才不会相信，她手上的这一把法器会是青光剑，几乎是和阎罡一样，所以才会这样问，道：“我炼制的这一把法器乃是青光剑！”

第222章 共同语言
　　“真是青光剑？”
　　不知道该说是父女还是该说什么，和阎罡一样，听到姜明所说，他炼制的这一把法器乃是青光剑，阎雪晴哪怕看着手上这一把法器格外的熟悉，仅仅是外表，几乎是和青光剑派的青光剑一般无二，可她还是不敢相信，眼前这一把远超普通法器的剑器，会是青光剑派那种半成品法器青光剑，她很想反驳，可是看着姜明认真的样子，不像是在说谎，而且她虽然和姜明不熟悉，但她也相信，只要姜明脑子没水，就不会拿这种一戳即破的谎言来糊弄她，可她还是不敢相信，这一把远超寻常法器的剑器会是半成品法器青光剑，质疑道：
　　“姜公子，不瞒你说，青光剑我也是有所耳闻，而且也亲眼见识过，不敢说是十分的了解青光剑，但也算是了解一二，虽然你这一把剑器和青光剑的外表一般无二，可内在却是大不相同，我也不相信姜公子你会欺骗我，不知姜公子你能否和我说一下，你这一把青光剑乃是如何炼制出来的？”
　　“阎小姐，你说的没错，我这一把青光剑，是和寻常的青光剑大不相同，原本我炼制出来的青光剑与其他青光剑几乎是没有太大的区别，可如今内在发生翻天覆地般的变化，乃是因为我以《养剑诀》温养的缘故！”
　　姜明微笑道。
　　“《养剑诀》温养的缘故？”
　　阎雪晴眉头微微一皱，脸上尽是怀疑之色，她知道青光剑，又怎么可能会不知道《养剑诀》，青光剑不过是半成品法器，以寻常打造之法锻造而成，没有太大的不同之处，却能够远超寻常兵器，成为法器，不仅仅是因为打造青光剑的材料比寻常兵器的材料要好，更主要的，还是因为一门神奇的功法——《养剑诀》，一门没有任何杀伤力的功法，却也是专门温养剑器的功法，不知道该说是因为青光剑而特意创造出来的《养剑诀》，还是该说因为《养剑诀》而特意创造出来青光剑，《养剑诀》和青光剑说是相辅相成都不为过。
　　她可是清楚的知道，想要得到青光剑派的青光剑还必须学会《养剑诀》才行，想要让青光剑成为法器，还必须以《养剑诀》日夜不间断的温养，虽然由于温养的程度不同，导致青光剑的质量也是大不相同。
　　但是像眼前这一把青光剑，与她以往见过的青光剑说是天壤之别都不为过，纵然是以《养剑诀》日夜不间断用十几乃是几十年的岁月来温养，都不一定能够温养出这一把法器。
　　所以。
　　她才不会相信，这一把法器会是她以往见过的青光剑，哪怕这一把法器与以往见过的青光剑外表一般无二。
　　阎雪晴脑海之中一道灵光一闪即逝，深呼吸一口气，重重地吐出一口浊气，脸色复杂道：“姜公子，你的意思，你的这一把青光剑与我以往见过的青光剑大不相同，说是天壤之别都不为过，是因为你把《养剑诀》修炼至高深莫测的地步的缘故？”
　　姜明淡然道：“也可以这样说！”
　　“这........”
　　阎雪晴开口，还想继续追问，把心底的怀疑，都一一说出来之际，阎罡忽然开口说道：
　　“雪晴，虽然这一把青光剑，与我以往见过的青光剑大不相同，但我相信，这就是小明炼制出来的青光剑，你就不用再怀疑了。你可能不知道，小明得到尹家大小姐的重视，只要能够再次通过尹家大小姐的考核，就会被推荐入青光剑派学习本事，在此之前的考核，正是尹家大小姐让小明炼制出一把青光剑出来！”
　　说到这里，阎罡话语一顿，看了一眼阎雪晴，见阎雪晴脸上尽是惊讶之意，却没有太过震惊，也笑了笑，没有意外，可能在他闺女心目中，以姜明表现出来的本事，得到尹家大小姐的赏识，还有机会被推荐入青光剑派，也是再正常不过的事情，没必要太意外，见阎雪晴没什么想说的，也是有些无奈，只能‘好人做到底’，继续说道：
　　“你可能不知道，小明其实是有百分之百的信心，能够再一次完成尹家大小姐的考核，进入青光剑派学习本事，也不过是时间问题........”
　　“既然这位姜公子有机会去青光剑派学习本事，为何还来我阎家当上门女婿？”
　　阎雪晴忽然开口，打断滔滔不绝，似乎是在炫耀姜明，把姜明的优点一一向她显摆出来的阎罡，冷冷地看了一眼姜明，面无表情道。
　　阎罡脸色一愣，不满地瞪了一眼，这死丫头，虽然已经同意，姜明来他们阎家当上门女婿之事，但要说这死丫头心底没有其他想法是不可能的，不然也不会说这种话，想要说些什么，缓和气氛，可是不知道为何，就是不知道该说什么，连忙扭头看向一旁的阎夫人，示意她要是有办法，就尽快说点什么。
　　“雪晴，你这话说的，小明去青光剑派学习本事，和来我们阎家当上门女婿有什么问题？”
　　阎夫人也是暗自瞪了一眼阎雪晴，对于姜明来他们阎家当上门女婿，她也是没有任何问题的，姜明不管是长相还是本事，都是一等一的，也就名声坏了点，不过都是些年少时做过的荒唐事导致，却从没有做过一件坏事，别说是来她阎家当上门女婿，就算是明媒正娶都没有太大的问题，可不愿意让阎雪晴这死丫头，把这一门婚事就这样破坏掉，急忙开口说道：
　　“这样也好，小明要是去了青光剑派学习本事，到时候也能和你有共同语言！”
　　说到这里，阎夫人见姜百炼和叶翠娥两人一脸迷茫，显然是不知道，姜明去青光剑派学习本事，为何会和她家闺女有共同语言，微笑道：
　　“不瞒亲家公、亲家母你们说，在这之前，其实我们家雪晴也被一座仙门看中，要不是担心，雪晴就这样离开，不知道何年何月才会回来，我们家香火断了，我们也是不会这么急着给这死丫头招上门女婿的！”

第223章 续弦
　　“恭喜，恭喜......”
　　姜百炼、叶翠娥两人下意识欲奉承一两句，话语还没有说完，忽然反应过来，相互对视一眼，脸上以及眼神之中尽是惊疑之意，似乎是想到了什么，以眼神交流，最后还是姜百炼站了出来，道：
　　“阎老爷，真没有想到，你家闺女会被仙门看中，不过以阎小姐的天赋，被仙门看中，也是再正常不过的事情.......只是既然阎小姐被仙门看中，为何，为何阎老爷你还招上门女婿？”
　　其实。
　　还有一句话，姜百炼很想说出口，那就是既然阎雪晴被仙门看中，为何还让他儿子来阎家当上门女婿，这不是想让他儿子守活寡吗？
　　“亲家公，我这样做，说一句不怕让你见笑的话，也是怕我阎家断了香火！”
　　阎罡微微一叹，知道姜百炼话语中的意思，也猜测到姜百炼还没有说完的话其中有什么意思，虽然姜百炼答应让他儿子来他阎家当上门女婿，姜百炼是绝对不会反悔的，因为他们两人的身份相差甚多，姜家除非是不想在青木城立足，不然是绝对不会反悔惹怒他阎家，可既然是要做秦家，能没有矛盾还是不要有矛盾的好，再者以姜明表现出来的本事，也不是寻常少年，还能被尹家大小姐看中，有极大的可能会被推荐入青光剑派学习本事。
　　可不能以寻常上门女婿来对待！
　　阎罡正色道：“亲家公，你放心，等这两孩子完婚之后，除非是雪晴这丫头生下一儿半女，我才会允许她去仙门学习本事！”
　　“这样呀！”
　　姜百炼下意识点了点头，如果这样的话，也是挺好，等等.......忽然之间，他脑海之中一道灵光一闪即逝，一下子反应过来，真要是阎雪晴生下一男半女才能去仙门学习本事，留下来的孩子，也是继承阎家的香火，可不是继承他老姜家的香火，也就是说。
　　阎罡刚才的话，阎小姐和他儿子除了头一台男孩姓‘阎’继承阎家的香火之外，其余孩子可以姓‘姜’继承他们姜家的香火，完全就是在逗他开心。
　　“可是，可是.......”
　　姜百炼张了张嘴，很想点破阎罡不久前所说的话，是不是就是在欺骗他，可是两人身份的差距，让他到嘴边的话，终究是没办法说出口来，直到这时，叶翠娥见姜百炼没有用，想说的、该说的，却没有勇气站出来，瞪了一眼姜百炼，无奈摇了摇头，站了出来，正色道：
　　“阎老爷，可是这样一来，阎小姐留下一儿半女，可以继承你们阎家的香火，去了仙门学习本事，可是我们老姜家怎么办？”
　　“亲家公，亲家母，这你们就放心，我早就考虑好，虽然雪晴这丫头去了仙门学习本事，但不代表她不会回来！”
　　阎罡笑了笑，也不介意，事关家族传承，事关香火，是可以拿性命去争夺的，叶翠娥站出来说这一番话，也是再正常不过的事情，他既不生气，也不意外，解释道：
　　“到时候雪晴这丫头，每一个月回来一趟，与小明相会，只要小明努力一点，我想不出几年，就会生下其他孩子，到时候继承你们老姜家的香火也是完全没有问题！”
　　“是我孤陋寡闻，没想到这一点，不曾想阎老爷你会有这十全十美的办法！”
　　叶翠娥站了出来，奉承了一句，看了一眼淡然的阎雪晴，仿佛谈及的不是她的事情，脸上不见有半点关系之意，多少有些为难，深呼吸一口，这才继续把心底的怀疑说了出来，道：
　　“可是，可是这样的话，阎小姐愿意吗？”
　　毕竟。
　　从阎罡的话语之中，阎雪晴仿佛就成了生育机器，她很难相信，像阎雪晴这样的花季少女，而且还是那种有资格进入仙门的天才少女，会愿意，就算现在愿意，谁知道阎雪晴以后是否会改变心思？
　　“这种事，我和雪晴商量过，雪晴是完全没有问题的！”
　　阎罡笑着解释，见不管是姜百炼还是叶翠娥，脸上依旧是担心以及质疑之色，显然也是不相信，别说是这两人，就连他，也都很难相信，雪晴这死丫头能够做到这种程度，要不是他和她娘以死相逼，怕是招上门女婿，这死丫头都不愿意，也只能微微一叹，把另外一种方法说了出来，道：
　　“当然，还有另外一种方法，就是等过几年，这两孩子没有其他孩子可以继承你们老姜家的香火，小明可以续弦，继承你们老姜家的香火，不过这种事只能做，不能说，还希望亲家公、亲家母你们能理解的！”
　　“真能续弦？”
　　姜百炼、叶翠娥两人顿时一惊，他们俩还是第一次听说，上门女婿还能续弦这种说法，这那里是当上门女婿，这完全是明媒正娶。
　　阎罡知道姜百炼、叶翠娥两人很难相信这种事情，如果不是姜明的天赋，让他勉强为姜明破例，就这种上门女婿还想续弦，简直就是白日做梦，至于雪晴这死丫头，她是完全都不在意这一件事，正色道：
　　“亲家公、亲家母，我岂能拿这种事逗你们开心，如果你们不相信，我可以立下文书，不过还是希望亲家公、亲家母你们不要把这一件事透露出来！”
　　“不用了，不用了，有阎老爷你这一句话我就放心！”
　　姜百炼、叶翠娥连忙摇头，他们虽然震惊，阎罡会允许姜明这小兔崽子续弦，也很难相信，但是让阎罡立下文书，却怎么也不愿意，他们就算是脑子被门夹了，也不会做这种事，毕竟这种事本就不怎么好听，一旦传出去，绝对会折损阎家的名声，他们也是真不知道，姜明这小兔崽子到底有何不凡之处，才会让阎罡做出这种事，但他们相信，阎罡是不会拿这种事情开玩笑的，也不敢继续纠缠这一个话题，连忙改口道：
　　“阎老爷你办的事，说是十全十美都不为过，我也没有任何疑惑，一切都按照阎老爷你说的做吧！”

第224章 婚事已定
　　“行，有亲家公，亲家母你们这一句话，那我就放心了！”
　　阎罡也是松了一口气，虽然知道，只要把自己的决定说出来，过几年允许姜明续弦，还能让续弦所出继承他们老姜家的香火，不管是姜百炼还是叶翠娥一定会答应，可有一句话说的好‘不怕一万，就怕万一’，谁知道是否会有意外发生，见不管是姜百炼还是叶翠娥对于他的决定没有任何意见，也不想再继续纠缠这一件事，毕竟这一件事，可不是什么好事，允许让姜明这一个上门女婿续弦，多少会影响到姜明和他闺女之间的感情不说.......
　　虽然。
　　他也不确定，他闺女和姜明能有多少感情，但好歹也是一夜夫妻百日恩，更别说是还结婚生子。
　　而且这一件事，一旦传播出去，不管其他人是否知道，是他允许姜明续弦，反正到时候一定会影响到他们阎家的名誉，毕竟这么多年，从未发生过上门女婿可以续弦之事，哪怕故事传记之中，都很少发生。
　　他愿意这样做，终究是不想舍弃姜明这一个女婿，以姜明的本事，别说是来他阎家当上门女婿，就是去明媒正娶其他不弱于他闺女的世家嫡女，都不是什么困难的事，偏偏姜明愿意来他阎家当上门女婿，虽然不知道姜明为何会这样做，其中是否有不知道他的理由，但他可不愿意伤了姜明父母的心，免得竹篮打水一场空。
　　固然。
　　姜家与他阎家相比，相差甚远，说是天壤之别都不为过，既然姜家同意姜明来他阎家当上门女婿，除非是他阎家拒绝，不然姜家是不能反悔，因为这样一来，很容易激怒他阎家，到时候这青木城一定无姜家立足之地。
　　可除非是能一杆子把姜家......准确的来说，是把姜明弄死，不然以姜明的天赋，到时候吃亏的只会是他阎家。
　　阎罡既然决定不让姜明父母反悔，当然该给姜明父母的面子，还是要给的，反正他也不会吃亏太多，纵然是让姜明可以续弦，会影响到他阎家的名声，可是对他阎家的好处却也是颇多，有姜明这一个武道怪物乃至炼器天才在，说一句不客气的话，说不定姜明还有可能让他们阎家再上一层楼，与此相比，区区名声受损又算得了什么？笑道：
　　“对了，亲家公、亲家母，不知道你们对良辰吉日可有何想法？”
　　“良辰吉日？”
　　姜百炼、叶翠娥两人相互对视一眼，知道阎罡话语中的意思，说的就是姜明婚姻日期，他们俩其实是巴不得姜明和阎雪晴越早结婚越好，只是这种话说出来，多少有些不好，似乎他们家小兔崽子没人要一样.......好吧，是没人要，但这种事，就算是别人知道，也不能自己说出来，微笑道：
　　“阎老爷，良辰吉日这种事情，我们俩是没有任何看法，就由阎老爷你来选择吧，不过阎老爷你还要考虑一个问题，就是这小兔崽子没多久就要去参加尹家大小姐的考核，一旦通过尹家大小姐的考核，就会被推荐去青光剑派！”
　　“这样的话，那这良辰吉日可就要越早越好，我倒是知道一个好日子，那就是三天后，毕竟没有几天就是尹家大小姐.......不，准确的来说，是青光武院的考核，一旦通过，就有机会被推荐入青光剑派，我想尹家大小姐选择的日子，应该和青光武院的日子想相近！”
　　说到这里，阎罡话语一顿，见姜百炼、叶翠娥两人似乎是有些担心，姜明才结婚没多久，就被送去青光剑派，到时候一定会影响到香火传承，别说是姜百炼和叶翠娥，就连他也是担心，毕竟他就只有阎雪晴这一个独苗，还指望阎雪晴传宗接代，微笑道：
　　“对于这青光剑派，我也是有些了解，虽然去了青光剑派，可以说是青光剑派的外门弟子，而外门弟子每天都有严苛的任务需要去做，但还是有假期的，而我在青光剑派之中，还是有些朋友，也能说上话，可以每隔一个月给小明几天假期，好让他回来和雪晴相见，想来也不会因为到咱们两家的香火传承！”
　　“就麻烦阎老爷了！”
　　姜百炼、叶翠娥两人笑了笑，也不在意，这一件事，是否会影响到繁衍后代，该着急的也是阎罡，毕竟阎罡可是同意，等几年之后，可以让姜明这小兔崽子续弦，续弦所生之子，是没有办法继承他们阎家的香火，那么就只能继承他们老姜家的香火，所以该担心的是阎老爷才对，笑道：
　　“那就按阎老爷你说的办，这婚事就定在三天后，我这就带这小兔崽子回去做好准备，到时候三天后你们可以从姜家把这小兔崽子接来！”
　　“亲家公、亲家母，不急着这一时！”
　　阎罡笑着说道：“我已经吩咐厨房做好了饭菜，你们一路车马劳顿也应该是饿了，咱们先吃点东西！”
　　“也好！”
　　姜百炼点了点头，也不拒绝阎罡的好意。
　　餐桌前。
　　“雪晴，你就坐在小明旁，你们都是年轻人，应该有共同语言！”
　　阎罡看着阎雪晴跟随自己身边，似乎是准备在自己身边坐下，连忙示意道。
　　阎雪晴看了一眼阎罡，又看了一眼姜明，还没有说话，一旁的阎夫人就第一时间把姜明身边的椅子拉开，示意阎雪晴坐过来，阎雪晴脸色淡然，也不说什么，随意在姜明身边落下，一缕缕诱人的香风袭来。
　　阎夫人知道，这两年轻人第一次见面，可能不知道该说些什么，笑着说道：“小明，怎么样，你对我家雪晴，可还算是满意？”
　　姜明憨厚地笑了笑，似乎是不知道该说些什么是好，对于阎雪晴这个犹如仙女下凡的少女，他怎么可能会不满意，可他还不想这么早就步入成年人的墓穴。
　　阎夫人眼睛转了转，知道姜明年纪小，应该很害羞，不知道该说些什么是好，玩味道：“怎么，小明你没什么想说的，还是说，你对我家雪晴其实有很多意见？”

第225章 没有意见
　　“我，我，我.......我没意见！”
　　姜明很想说，自己其实是有意见的，而且意见很大，可是看着阎雪晴犹如天仙般的面孔，哪怕面对他时，神情格外的冷淡，可还不至于让他不满乃至厌恶，又怎么可能会有意见，再者他可以清楚的感受到，他娘窥视的目光，眼神之中，更是残留有威胁之意，想都不用想。
　　一旦他表现，自己对阎雪晴有意见，可能阎夫人还没有说些什么，他娘就会第一时间收拾他。
　　正所谓：识时务者为俊杰！
　　就算他真对阎雪晴有意见，也不敢说出来，更别说，其实他对阎雪晴是没有任何意见，如果不是不像这种早结婚生子，有阎雪晴这样的媳妇，他可能做梦都会笑醒。
　　“没意见就好，我还担心你对我们家雪晴有意见！”
　　阎夫人脸上露出一抹微笑，不管姜明只是嘴上说说，还是真实想法，能这样说，也是一件好事，还想说些什么，余光看着一队衣着华丽的侍女端着一份份精美的菜肴走了过来，一一摆放在餐桌上，到嘴边的话语一下子咽了回去，道：
　　“小明，你快尝尝，我们阎家的饭菜是否合你的胃口！”
　　一时之间，大堂之中十分的安静，除了稍微有轻微吃饭传出的声音之外，连基本的交谈都没有，毕竟都是第一次见面，哪怕心中有万千种想要说的，可都不知道该如何开口，也只能吧想要说的话压制在心底，等有机会再说。
　　反正是来日方长！
　　许久之后。
　　阎罡和阎夫人都瞪大了双眼，古怪地看着姜明吃完一碗米饭，把碗筷放下，深呼吸一口气，压制住心底的惊骇，道：“小明，吃饱了没有，要是没有吃饱的话，我再让厨房去做一些过来！”
　　“岳父、岳母，我吃饱了，不必客气！”
　　姜明笑道。
　　“吃饱就好，吃饱就好！”
　　阎罡喃喃自语，半日都没有恢复过来，他们不是没有见过能吃的，可是像姜明这般能吃，他们还是第一次见，从刚才到现在，也没有过去多久，可是餐桌上的饭菜早就换了一份又一份，就连原本用小木桶装着的米饭，也都换成了大木桶，足够十多个大肚汉饱餐一顿，可偏偏姜明吃完一个又一个木桶里的米饭，就是没有停止的迹象，也就是吃相还算是比较优雅，不至于像饿死鬼投胎，不过说是饕餮转世也不为过。
　　要知道，不管是菜肴还是米饭，其食材都是青木城周遭地区最顶尖的食材，其中蕴含的异常磅礴的能量，仅仅是一道菜肴，就足够一名武者有不小的收获，可偏偏姜明吃了这么多。
　　要是换成其他人，哪怕是青木城周遭地区大名鼎鼎的大胃王，别说是吃完姜明吃过的饭菜，怕是连十分之一都没办法做到，说不定还有可能被直接吃撑死。
　　直到这时，他才算是彻底相信，姜明不久前在仙人墓中做过的事情，没有半点怀疑，就这般恐怖的饭量，要是没有高深的武道修为，怕是没有办法做到，因为修为不行，是完全没有办法吸收饭菜之中蕴含的磅礴能量。
　　忽然。
　　阎罡脑海之中冒出一种念头，或许就是姜明这般恐怖的饭量，吓到了他爹娘，哪怕知道姜明有不凡之处，可还是同意姜明来他们阎家当上门女婿，就是因为自家底蕴不足，没有办法供应姜明这般庞大的饭量，真要是任由姜明这样吃下去，说不定破产都是时间问题，为了不让他们姜家不破产，也为了姜明不被饿死，找一个好人家是最好的办法，所以才会同意姜明来他们阎家当上门女婿，就是避免把姜明给饿死。
　　当然。
　　这种猜测，在他脑海之中还没有停留太久，就被阎罡摇了摇头驱使，因为这种事不太可能，就姜明的本事，别说是就这点饭量，哪怕是再多一倍，他们姜家可能是没有钱财支撑住，但不代表其他家族没办法支撑，只要随意找一个顶尖的武道世家投胎，是绝对没有问题。
　　“阎老爷、阎夫人还有阎小姐，时间也不早了，我们就先回去了！”
　　姜百炼见不管是阎罡还是阎夫人乃至阎雪晴，都很震惊姜明的饭量，却没有说什么怪话，也是松了一口气，说明他们诚心想要让姜明来他们阎家当上门女婿，所以哪怕看到姜明的缺点也不会在意，对于姜明去阎家当上门女婿的抵触也少了许多，从椅子上站起，说道。
　　“也好，我送送你们！”
　　阎罡愣了愣，很想劝姜百炼留下来再说些话，联络下感情，可是忽然反应过来，离婚事不过是三天的时间，哪怕姜明是来他阎家当上门女婿，姜家也是要有所准备的，三天终究还是太仓促了，姜百炼急着回去做准备，也就不再多说什么，示意阎夫人......准确的来说，是示意阎雪晴跟随着他一起离开，去送送姜百炼一家人。
　　“阎老爷、阎夫人、阎小姐，你们回去吧，我走了！”
　　阎家大门口，等姜明、叶翠娥两人钻入马车之中，姜百炼回头对阎罡等人摆了摆手，这才钻入马车之中，示意赶车的马夫可以离开了。
　　“雪晴呀，对于小明，你还算满意吧？”
　　阎罡看着离去的马车，返身回阎府的路上，随口对阎雪晴询问道。
　　“如果我说，我不满意！”
　　说到这里，阎雪晴话语一顿，深深地看着阎罡，面无表情道：“是否这婚事就可以取消了！”
　　“雪晴.......”
　　阎夫人喊了一声，话语还没有说完，阎罡摆了摆手，神色复杂道：“如果雪晴你真不满意的话，这一件事就算了，我不勉强你！”
　　“不用了，其实我对这位姜公子还算是挺满意的！”
　　说话之间，阎雪晴不给阎罡回去的机会，快步离去。
　　阎罡看着阎雪晴离去的背影，微微一叹，阎夫人幽怨道：“老爷呀，你这样逼迫雪晴，就不怕适得其反吗？”
　　“夫人，我也不想这样！”
　　阎罡话语一顿，抬头看向苍穹，眼神之中一抹泪光闪烁，道：
　　“可如果我不这样做的话，怕我们这女儿就没了！”

第226章 可怜天下父母心
　　从安江镇到青木城的大道上，一辆豪华的马车之中。
　　姜明随意吃着桌子上的点心，抬头看着靠在一旁，像是在休息的姜百炼和叶翠娥，脸色一正，道：
　　“爹，娘，为何你们一定要我去阎家当上门女婿？”
　　“还不是你小子自己名声臭了，想给你找一个合适的人家都找不到，也幸好阎老爷还算看得上你........”
　　不等叶翠娥话语说完，就被姜明打断道：
　　“娘，你就别骗我了，你也是青木城人士，不可能不知道能进入青光剑派意味着什么，我虽然名声臭了，但做的也都是些荒唐事，从未做过什么坏事乃至缺德事，或许现在我名声臭了，正经人家的闺女看不上我，可只要把我有资格进入青光剑派的事情传出去，就不是她们来挑选我，而是我挑选她们，别说是正经人家，纵然是某些世家嫡女都没有问题，可为何你们偏偏一定要我去阎家当上门女婿，似乎不担心，这会影响到我的名声？”
　　“小兔崽子，你只要知道，你爹娘都是为你好！”
　　叶翠娥微微一叹，脸色极其复杂道。
　　“我知道，爹娘你们都是为我好，可是已经不小了，都已经成年了，就算爹娘你们是为我好，也要让我知道情况吧！”
　　姜明脸色一下子变得格外的复杂，他原先以为，他爹娘让他去阎家当上门女婿，是担心他名声臭了，找到正经人家，影响到他们老姜家的香火，可是想了想，尤其是经过不久前，他去阎家当上门女婿，阎老爷还允许他续弦，一下子就把他惊醒过来。
　　上门女婿续弦？
　　简直是闻所未闻的事情，一旦传出来，怕是整个阎府都会成为笑话，可偏偏阎老爷还是这样做。
　　他不相信阎老爷会是老糊涂，就算是老糊涂，也不可能允许自家的上门女婿，而且还是自己亲生闺女的夫君续弦，也就是说，阎老爷会这样做，一定有他自己的答案。
　　姜明想了想，不可能是阎老爷同情心发作，担心会影响到他们老姜家的香火，所以才会允许他续弦，说一句不客气的话，他们老姜家的香火，和人家阎老爷有什么关系，只有一种可能，那就是阎老爷很希望他来阎家当上门女婿，说明阎老爷很重视他。
　　阎老爷为何会重视，他大概也知道，不可能是知道他有机会进入青光剑派学习本事，这还是他爹娘不久前和阎老爷说过的，阎老爷也才了解，显然是不久前他在安江镇乃至仙人墓里做过的事情，阎老爷一清二楚，知道他的潜力，所以才会重视他。
　　连阎老爷都这般重视他，他不相信，青木城周遭地区其他势力会不在意他，说一句不客气的话，他只要放出风声，自己想要娶妻生子，绝对会有无数家族嫡女上门说亲。
　　叶翠娥、姜百炼相互对视一眼，像是在以眼神交流，最终还是姜百炼微微一叹，开口说道：
　　“小明呀，别看你去阎家当上门女婿，听起来不怎么好听，可是人家阎老爷不是一般重视你，能让我们老姜家的香火不断绝不说，还能让你续弦.......最主要的，就是等阎老爷和阎夫人百年之后，你还有资格继承阎家的家产！
　　你刚刚说的也很正确，你名声臭了，不过是荒唐事做多了，可一旦传出你有资格进入青光剑派，保证会有无数人上门说亲........
　　可是。
　　不管是谁上门说亲，想要也不会做到阎老爷这等程度！”
　　“爹娘，你们不会是因为听到等阎老爷百年之后，我可以继承阎家的家产，所以你们才会同意我去阎家当上门女婿的吧？”
　　姜明脸色古怪道。
　　“也可以这样说！”
　　姜百炼微微一叹，似乎是想到了什么，脸色一下子变得格外的复杂，叹息道：
　　“小明呀，你还年轻，可能不知道这个世界的残酷性，正所谓：匹夫无罪怀璧其罪，我虽然不知道你小子为何会突然变了一个人，但就从阎老爷对你的重视程度，就足以说明的潜力，可是这个世界上天才其实是让人嫉妒的，你一无背景，二无靠山，却有这等让人羡慕的天赋。
　　虽然不能说，这个世界上所有人都是小肚鸡肠之辈，但还是有那几个老鼠屎，有一句话说的‘不怕一万，就怕万一’，如果这一类人，真以为嫉妒对你小子出手，你爹娘都是寻常人，帮不到你，死我和你爹娘是不怕，可就怕拖累你！
　　但是有阎家在，尤其阎老爷还如此重视你，就算是真有嫉妒之人，想要对付你小子，也要思考事后的报复，是他能否承受的主！”
　　说到这里，姜百炼话语一顿，见姜明似乎是想要说些什么，又接着开口说道：
　　“而且看你小子这情况，明显是不愿意在青木城里久待，显然是想出去闯荡江湖，可是外面很危险，以阎家的势力，还是可以帮助到你！”
　　一时之间，姜明无言以对，自嘲道：“终究还是我太弱了！”
　　“所以你小子还是要努力，不要因为有点本事，就骄傲得不可一世！”
　　姜百炼安慰道。
　　随后。
　　一路上沉默不语。
　　姜家铁匠铺外。
　　“小明，你自己回去休息吧，我和你们还要做些准备！”
　　随着马车离去之后，姜百炼、叶翠娥两人对姜明说了一句，转身，快步离去。
　　三天之后，就是姜明大喜之日，哪怕是上门女婿，名声不准备好听，可是喜事就是喜事，该准备的，还是要准备，不过时间多少有些仓促，可不能浪费时间。
　　“得，没办法，这一门婚事就这样把，反正我也不吃亏！”
　　姜明看着他爹娘离去的背影，摇了摇头，叹息道：“只是希望等我去青光剑派学习本事的时候，阎家的人能够多照顾下我爹娘！”
　　说话之间，姜明健步走入姜家铁匠铺之中，来到小院之中，随意拿出一张椅子坐下，心念一动，一卷图纸出现在掌心之中，正是尹家大小姐的考核，也是他要炼制的法器。

第227章 法器、真气之火、主技能！
　　“也不知道尹家大小姐会让我炼制何种法器出来！”
　　姜明笑着说了一句，随意摊开图纸，只见左上角有‘青光剑匣’四个龙飞凤舞的大字，顿时一惊，道：
　　“不是吧，这名字不会和青光剑也有关系吧？”
　　说话之间，姜明仔细研读起青光剑匣的图纸，良久之后，脑海之中响起一道机械般的声音。
　　“获得‘青光剑匣’炼制之法，生成技能‘青光剑匣锻造法’LV1！”
　　“还真是和青光剑有关！”
　　姜明重重地吐出一口浊气，合上图纸，心念一动，再一次收入储物袋之中，脸色也是一下子变得格外的复杂。
　　剑匣，顾名思义，就是放置剑器的匣子，只是与寻常的剑匣不同，这青光剑匣只能放置青光剑，而且更重要的，这青光剑匣还是攻防必备的法器。
　　准确的来说，是以青光剑匣为阵基，以青光剑为主，布置一座座剑阵，至于能布置什么样的剑阵，就要看使用青光剑匣的人的本事，以及青光剑匣里青光剑的数量。
　　“可惜没学习过剑阵，要不然有这青光剑匣在，还能多一件保命.......不，防身用的宝贝！”
　　姜明摇了摇头，有些失望，话语还没有说完，忽然反应过来，惊疑道：“等等......我记得我好想得到过基础阵法大全，还生成了一个技能-基础阵法大全，而且还都提升至LV4，其中也不是没有剑阵，不过都是些基础剑阵，不过也比没有要好，这样还真就多了一件防身用的宝贝！”
　　一想到这里，姜明眼睛顿时一亮，正欲开始炼制青光剑匣，可是想到，青光剑匣乃是真真正正的法器，可不是青光剑那种半成品法器，是不可能以寻常锻造兵器的手法炼制，必须要用炼器师必备的手段才能炼制。
　　最基本的，就是形成炼器师特有的真气之火。
　　真气之火，可不是随随便便就可以形成的，必须要有特殊的条件，因此有天赋异禀的炼器师，专门创造出各种各样的真气之火修炼之法。
　　不过这样一来，哪怕是最基础的真气之火修炼之法，也是异常珍贵的。
　　“不对，以尹家大小姐的身份，知道我的情况，一定清楚我不可能接触真气之火修炼之法，所以以尹家大小姐的性格，一定会遭就给我准备好了真气之火修炼之法。而且尹家大小姐既然是连青光剑匣图纸乃至青光剑匣和青光剑必备的材料都准备好了，不可能会忘记准备真气之火修炼之法。尹家大小姐给了我一个储物袋，也就是说，这真气之火修炼之法，也在这储物袋之中！”
　　说话之间，姜明心念一动，神念在储物袋之中游走，看着海量的材料，最终在一处不起眼的位置，发现一本古朴的书籍，心念一动，古朴的书籍出现在掌心之中，睁开双眼，下意识低头望去，一下子就看到书籍扉页上有‘阳火修炼之法’，随意翻开了一下，道：
　　“果然是真气之火修炼之法，不愧是尹家大小姐，还真就是财大气粗！”
　　不管是法器图纸，还是炼制法器必备的特殊材料乃至真气之火修炼之法，都是异常珍贵之物，可偏偏尹家大小姐就这样随意送给他，而且就连储物袋这种宝贝都不在意，都不要他还回去。
　　当然。
　　也是因为他的天赋，尹家大小姐才会这样做，不然换成其他人，别说这样对待，怕是连理会都不会理会，他也不认为，尹家大小姐是看上了他，只能说尹家大小姐不愧是尹家大小姐投资人的手笔还真不是一般的恐怖。
　　“获得《阳火修炼之法》，生成技能‘阳火’LV1！”
　　随着又是一道机械般的清冷声音在脑海之中响起，姜明心神从万千思绪之中惊醒过来，随意收起手上这一本《阳火修炼之法》，心念一动，海量的材料从储物袋之中铺面了地上，正欲以阳火LV1按照青光剑匣上面的记载开始炼制青光剑匣，忽然脑海之中，一道灵光一闪即逝，道：
　　“等等.......既然要炼制法器，那就炼制我当前能炼制出最好的法器才行，而且也过去了这么久，离尹家大小姐约定的时间也不久了，可不能浪费时间，所以也要有更多的把握，才好炼制青光剑匣！”
　　一想到这里，姜明心念一动，打开系统面本，看着大量的能量点，多是仙人墓之行的收获——从其他青年才俊那里收刮来的炼体丹，虽然每人最多也就一两瓶，可人数众多，加起来数量却也不下，吞食之后，增强体魄的同时，也转化成大量的能量值，看着青光剑匣LV1和阳火LV1后面的‘+’号，连连狂点。
　　青光剑匣LV1→LV2
　　青光剑匣LV2→LV3
　　青光剑匣LV3→LV4
　　阳火LV1→LV2
　　阳火LV2→LV3
　　阳火LV3→LV4
　　........
　　姜明看着青光剑匣和阳火皆升级至LV4，还有海量的能量值，可后面的‘+’号却消失不见，一拍额头，道：“是我糊涂了，忘记把《血魔真经》学习了，难怪没有办法继续升级！”
　　说话之间，姜明心念一动，拿出不久前仙人墓之行的收获，一个玉简，一个被永夜魔头做过手段，储存有《血魔真经》的玉简，贴在额头上，顿时一股股陌生的意识在脑海之中浮现，正是《血魔真经》修炼之法，仔细研读了起来。
　　“获得《血魔真经》修炼之法，生成技能‘血魔真经’LV1，技能‘血魔真经LV1’可以为主修之法！”
　　一道机械般的声音在脑海之中响起，姜明眼睛顿时一亮，看着系统面板上，新出现的技能-血魔真经LV1，以及其他一堆LV4技能后面的‘+’，没有选择再升级青光剑匣LV4或者阳火LV4，而是连连狂点血魔真经LV1后面的‘+’号。
　　直到把海量的能量值全部消耗一空。
　　血魔真经LV6！
　　“没想到技能等级越是提升，所需要的能量值，是原先的数倍乃至十几倍之多，真不知道，如果想把这么多技能全部升级，会消耗何等数量的能量值！”
　　姜明脸色复杂道。

第228章 器纹
　　“不过这能量值获取方法还是挺简单的！”
　　姜明脑海之中一道灵光一闪即逝，忽然想到，不过是吞食一枚炼体丹，就会得到大量的能量值，虽然随着技能等级的提升，每一次升级，所需要的能量值是原先的数倍乃至十几倍之多，可能就是大量的炼体丹，都没办法支持技能等级的提升，但他相信，这个世界，可不仅仅只有炼体丹，仅仅只是从传闻之中，就有大量比炼体丹还要好的丹药，只是青木城周遭地区武道.......不，准确的来说，是仙道不盛，所以才造成炼体丹异常珍贵。
　　比炼体丹还要好的丹药，都很少出现过，但不是没有。
　　而且就在青木城附近，就有一个修仙宗门——青光剑派，听闻在青光剑派之中，异常珍贵的炼体丹，不过就是青光剑派外门弟子每月都有的月俸之一，除此之外，还有大量不同的丹药，而且其他弟子每月的月俸，可比外门弟子的月俸要好上不知道多少。
　　故而。
　　只要他能够进入青光剑派，一定会得到比炼体丹还要好的丹药，获得能量值，可比现在还要简单。
　　以他当前的情况，纵然是有通天的本事，仅仅只是想要获得炼体丹，也只能借助仙人墓之行，半是敲诈半是勒索，从一个个顶尖青年才俊那里才能弄来大量的炼体丹，如今离开仙人墓之后，在想要获得海量的炼体丹几乎是一件很困难的事情，但只要尽了青光剑派就好办了。
　　“据说青光剑派外门弟子，都会发放一把青光剑，但想来是不会直接就发放青光剑匣吧？”
　　姜明似乎是想到了什么，阎家顿时一亮，他进入了青光剑派之后，显然是不可能再行仙人墓所做过的事情，想要弄到炼体丹，而且比炼体丹还要好的丹药，也只能另外想其他办法，回顾自身，准确的来说，是自身所学本事，想要获得大量的炼体丹乃至其他比炼体丹还要好的丹药，也只能从青光剑匣上面想办法。
　　“法器，哪怕是最基本的法器，对于寻常炼器师来说，可能十天半个月都不见得能够炼制出一件，可是我不同，我可是有外挂的男人........”
　　姜明脑海之中，万千种念想浮现，还没有幻想太久，话语还没有说完，摇了摇头，就把万千种念想一一驱散，这一切都建议在能进入青光剑派，可如果没办法进入青光剑派呢？也不过是幻想，虽然他不认为自己不可能没有办法通过尹家大小姐的考核，但是有一句老话说的好‘不怕一万，就怕万一’，还是要小心谨慎点，当前最重要的，还是先把青光剑匣炼制出来再说，而且熟练下，以后再炼制青光剑匣就方便许多。
　　毕竟。
　　熟能生巧！
　　一想到这里，姜明把万千思绪驱散，待脑海恢复一片空明之后，心念一动，先是把储物袋之中海量的材料全部取出来之后，随后，一股股磅礴的真气在掌心之中凝聚成型，‘噗呲！’一声，化作一团熊熊燃烧的火焰，正是阳火LV4，随手一掷，落在周身一堆特殊材料——黄阶下品玄铁上。
　　随后。
　　姜明以神念控制阳火LV4，按照青光剑匣LV4炼制。
　　许久之后，一个足有成人高的剑匣乍然成型，正是青光剑匣，姜明重重地吐出一口浊气，驱散青光剑匣上笼罩阳火LV4，满意道：“一气呵成，还行！”
　　根据《青光剑匣》图纸上记载的炼制之法，除非是炼器大师，否则想要一气呵成把青光剑匣炼制完成几乎是不可能的，因为种种原因的限制：真气、神念、体力.......所以《青光剑匣》图纸上，把《青光剑匣》的炼制之法，分成了无数个步骤，想要完美炼制出青光剑匣，最多也就是一气呵成完成某一个步骤之后，稍作休息，等恢复之后再继续下一个步骤，无数个步骤加起来，就算是经验老练的炼器师，没有十天半个月，想要炼制完成青光剑匣是不可能的。
　　而且。
　　这还不算是正式完成，不过是把青光剑匣胚胎炼制出来，还不算是真真正正的青光剑匣，应该还差最后一个步骤，就是在青光剑匣之上铭刻器纹。
　　器纹。
　　是何人创造出来的，已经是无人得知，器纹有何原理，也很少有人深究，不过器纹有难以想象的效果，一件法器，如果没有铭刻有器纹，算不上真真正正的法器，就比如青光剑，除了以取巧之法锻造出来之外，也是因为没有铭刻器纹。
　　青光剑匣，不过是黄阶下品法器，所以铭刻在上面的器纹，也不算是太高深的器纹，都是些黄阶器纹，而且数量不怎么躲。
　　但想要在法器上铭刻器纹，哪怕只是最基本的黄阶器纹，也不是什么简单的事情，寻常炼器师可能一两个月都不见得能够在法器上铭刻有一个器纹。
　　“炼制法器，还真不是一般的法器，除了学习法器图纸外，还需要学习器纹，真不知道需要学习多久，才能成功炼制出一件法器！”
　　姜明微微一叹，脸上尽是不满，说是这样说，不过手上动作却不见半点迟钝，心念一动，一本小小的册子出现在掌心之中，正是青光剑匣上必须铭刻的器纹，仔细翻看着。
　　“获得器纹‘大小如意’，生成技能‘器纹-大小如意’LV1！”
　　“获得器纹‘蕴养’，生成技能‘器纹-蕴养’LV1！”
　　“获得器纹‘磐石’，生成技能‘器纹-磐石’LV1！”
　　.........
　　一道道机械般清冷的声音在脑海之中响起，姜明脸上不见欣喜，却尽是失望之意，遗憾道：
　　“糊涂了，早知道不应该把能量值全部消耗殆尽，应该留一点才是，以至于现在想要升级这些技能都没有办法！”
　　随后。
　　姜明摇了摇头，既然事情已经发生了，再多遗憾也没有意义，不过是浪费时间，还是正事要紧——在青光剑匣上铭刻器纹，等先把这一件法器炼制完成，至于能量值，等有机会再想办法，如果真没有办法，也只能不要脸皮，去和阎家借点.......不，应该说是要点宝贝。

第229章 剑胚
　　“呼！”
　　许久之后，姜明在青光剑匣上完成最后一个器纹的铭刻，擦拭着额头上的虚汗，重重地吐出一口浊气，露出一副如释重负的神色，看着手上算是彻底成型的青光剑匣，尽是满意之色，道：
　　“法器炼制还真不是一般的困难，也难怪寻常炼器师，十天半个月乃至三五个月都不见得能够成功炼制出一件法器，也就是我，一个拥有外挂的男人，所以才能够在这么短的时间里，炼制出一件法器，而且还是一气呵成，不过一天最多.......好吧，只要材料充足，其他不说，就单单这青光剑匣，一天最多也就只能炼制出三四个，也不知道在青光剑派之中，这青光剑匣价格如何，别到时候一个青光剑匣最多也就只能赚到辛苦钱........
　　不对。
　　辛苦钱还不算什么，怕就不怕还要倒贴钱，毕竟炼制青光剑匣的材料可不简单，虽然只是最基础的黄阶下品玄铁，但也不是寻常凡铁可以相提并论，虽然人尹家大小姐一出手就是一储物袋黄阶下品玄铁，可这不代表黄阶下品玄铁便宜，而是只能说人尹家大小姐财大气粗！”
　　当然。
　　这种话，也就是嘴上说说，他虽然年纪不大，可是跟张岳走南闯北.......额，准确的来说是吃喝玩乐，其中少不了吹牛装逼，而且也不是没有说过法器的情况，哪怕是最基础的法器，也是价值连城的宝贝，寻常青年才俊都不一定能够拥有一把。
　　而且人炼器师可不傻，辛辛苦苦十天半个月乃是三五个月才好不容易能够炼制出一把法器，又怎么可能会便宜卖出，哪怕是赚点辛苦钱也是不愿意，更别说是倒贴钱。
　　毕竟。
　　想要成为炼器师可不是一件简单的事情，除了十几二十多年的苦学之外，还需要有天赋，整个青木城周遭地区都不见得有几个人有炼器师天赋，更别说还有可能成为炼器师。
　　正所谓：物以稀为贵！
　　炼器师如此稀少，只要他们才有可能炼制出来的法器，又怎么可能会便宜。
　　想要购买法器，不被死坑一笔，就已经很不错了，就别指望炼器师愿意便宜大甩卖，哪怕是不赚钱，他们也不愿意。
　　一想到这里，姜明也是暗自欣喜，自己好不容易才学习青光剑匣炼制之法，去了青光剑派一定要好生赚上一笔才行，这样才算不负他这么久的苦学.......好吧，也不算久。
　　“以后的事，以后再想，现在可不是考虑去青光剑派如何凭借青光剑匣好生赚上一笔，还是先想想，该在这一个剑匣之中，摆放多少把青光剑如何！”
　　姜明摇了摇头，把脑海之中万千种不合时宜的思绪全部驱散之后，看着身边这一个足有成人高的青光剑匣，思考该如何是好。
　　按理来说.......也根据《青光剑匣图纸》上的记载，青光剑匣之中摆放青光剑数量是不受限制的，青光剑匣的威力，也是根据青光剑的数量，青光剑越多，青光剑匣能够发挥出来的威力也是越强，只是青光剑匣，虽然是法器，可终究不过是黄阶下品法器，算不上是太厉害的法器，所以就算是想要在青光剑匣之中摆放越多的青光剑，也是没办法摆放进去，而且青光剑匣也不足以给青光剑供应大量的能量。
　　器纹-蕴养，正是转化天地灵气，以供青光剑吸收，让青光剑成长的同时，也能让青光剑时刻保持巅峰之时，一旦出鞘，就是雷霆一击。
　　“根据图纸上的记载，一般青光剑匣就摆放六把青光剑，也有摆放三把青光剑，最多也就摆放九把青光剑........”
　　姜明话语一顿，低头看着身边的青光剑匣，眉头微微一皱，脸上尽是遗憾，道：“如果我还有能量提升技能器纹-蕴养LV1的话，倒是摆放更多的青光剑都没有问题，可器纹-蕴养LV1，摆放更多的青光剑，只会影响到青光剑，但我炼制的这一件青光剑匣不客气的说，算是最顶级的青光剑匣，那么根据青光剑匣的极限，在青光剑匣之中摆放九把青光剑也是不成问题的！”
　　随后。
　　姜明做好了决定，就是在这一件青光剑匣之中摆放九把青光剑，正欲起身，去前院铁匠铺中，寻找工具材料锻造青光剑，还没有走几步，余光一眼看到周边一堆黄阶下品玄铁，脑海之中一道灵光一闪即逝，身形一止，道：
　　“等等.......又何必再按照寻常方式打造青光剑！”
　　他突然反应过来，自己都已经学习真气之火修炼之法，也把阳火提升至LV4，也曾亲自炼制出第一件法器，也算是有些经验，何不继续用正统的法器炼制之法——以真气之火来锻造青光剑？
　　“反正锻造青光剑最重要的，可不是打造青光剑剑胚，而是以《养剑诀》蕴养青光剑，正好我把《养剑诀》提升至LV4，蕴养青光剑也不成问题，也顺便可以让我看一看，寻常打造兵器之法和正统的炼器师炼器之法的区别，是否真如传闻之中那般大！”
　　说话之间，姜明也懒得废话，这么久的休息，消耗的真气........不，虽说以阳火LV4炼制青光剑匣消耗掉大量的真气，可与他体内的真气相比，却也不过是沧海一粟，算不了什么，都不需要休息，想要继续以阳火LV4炼制其他法器，完全是不成问题，更别说还是炼制半成品青光剑。
　　姜明心念一动，一股股磅礴的真气在掌心之中凝聚，‘噗嗤！’一声，形成一团团熊熊燃烧的火焰，随手一丢，笼罩在一堆黄阶下品玄铁上，随后以神念控制阳火LV4，按照青光剑的模样开始炼制。
　　不多时。
　　一把青光剑胚胎成型！
　　离真真正正的青光剑也就只差一步，就是以《养剑诀》蕴养！
　　姜明收起火焰，真气覆盖双手，随意拿起刚成型的青光剑，无数青光剑剑身上滚热的气息，仔细看了一遍，满意道：“不错，不错.......这剑胚可比原先的青光剑剑胚要好不知道多少倍！”

第230章 再去尹府
　　炼制青光剑，对于当前的姜明来说，倒是一件很简单的事情，神念和真气，相对于寻常武者乃至炼气士以及炼器师要强悍不知道多少倍，不然也不可能Y一气呵成把青光剑匣炼制完成之后，还能铭刻好器纹，相对于青光剑这种半成品法器，炼制起来也是相对更简单，毕竟青光剑最重要的步骤，还要数以《养剑诀》蕴养青光剑，所以没用多久的功夫，姜明就成功炼制出九把青光剑，随意把九把青光剑放入青光剑匣之中，心念一动，青光剑匣以肉眼可见的速度缩小。
　　最终成成人高的青光剑匣变成也就巴掌.......不，连巴掌都不如的小木盒，被他随意拿在手上把玩。
　　如此诡异的一幕，正是铭刻在青光剑匣之中的器纹-大小如意LV1发挥了效果，不然他就算是有通天的本事.......好吧，这一个神鬼出没的世界，真要是有通天的本事，可能做的比这还要离谱，但是他当前，还是太弱小了，如果不是器纹-大小如意LV1发挥作用，就算他使出吃奶的劲，也没办法把这一个足有成人般高大的青光剑匣缩小成没有巴掌大，还能随意拿在手上把玩。
　　这一幕，多少也是吓到了姜明，毕竟是第一次亲眼所见，不过想到，自己连女鬼都见识到了，眼前这一幕，也不算是太离谱，收拾好复杂的情绪之后，心念一动，一股股精纯的能量从掌心之中喷薄而出，渗透入青光剑匣之中。
　　与真气不同，正是他施展养剑诀LV4形成的特殊能量，蕴养青光剑的同时，也能够被青光剑吸收，让青光剑成长。
　　至于青光剑能够成长到什么地步，或许会受限制于炼制青光剑的材料，可最终还是要根据他修炼的《养剑诀》等级，只要他养剑诀LV4技能等级越高，蕴养的青光剑潜力也就越恐怖。
　　说不定........
　　所谓的半成品青光剑在他的蕴养之下，远远超过寻常青光剑.......不，这已经不是说不定的事，而是已经发生的事，他不久前拿出来给阎老爷鉴赏的青光剑完全是不符合所谓的半成品法器，因为都已经超出寻常法器了。
　　“等等.......”
　　姜明忽然反应过来，一拍额头，脸上尽是懊恼之意，郁闷道：“我把青光剑拿出去显摆，都忘记要回来了！”
　　他这才响起，为了证明，自己曾通过尹家大小姐的考核，也是为了在阎罡面前显摆，他可是把自己炼制出来的另外一把青光剑拿出来让阎罡鉴赏，看着阎罡乃至阎雪晴震惊以及难以置信的脸色，不知道为何，他心底尽是满意之色，这正是他想要看到的。
　　自己有本事，要是不让其他人知道，不让这些人惊骇到，那这本事不就白学了吗？
　　只是.......
　　他把自己炼制出来的另外一把青光剑拿出去鉴赏的时候，忘记了妖回来，主要是阎家人突然提起开饭，也不知道是故意的还是无意的，他当时完全是被阎家的美味佳肴吸引住了，毕竟能够随手炼制出来的青光剑，对于他来说，其实不算是什么。
　　当时整个人除了吃就是吃！
　　“这样也好！”
　　姜明眼睛转了转，一个想法在他脑海之中浮现，笑眯眯道：“往后去了阎家，也有借口，从阎家里拿点东西不是？”
　　许久。
　　姜明从万千思绪之中回过神来，抬头看向天空，此时天色还早，前院也没有任何动静，显然由于他婚事急促，也就三天左右的时间，还有许多准备都没有做好，他爹娘怕是还要无数件事没有做过，就算是回来，可能都没有时间理会他，他留在这里也不过是添乱，道：
　　“正好，尹家大小姐的要求已经完成了，先去见见尹家大小姐，看她怎么说，是否可以直接把我送入青光剑派之中！”
　　行走在街道之中，青木城作为周遭地区唯一一座城池，人群密集，纵然是偏僻的街道之上，也都是人来人往，不过街道上.......准确的来说，是街道两旁的商铺的小二，只是看了他一眼，就随意收回目光，完全是没有把他放在心上。
　　他家就在附近，这一条街道的人不可能不认识他，可是由于名声的缘故，从小没少和张岳做荒唐事，名声早就臭大街了，别说是街道商铺里的小二，怕是其他居民，都完全是无视他，连理会都懒得理会。
　　可能在这些人心目中，他不过就是张岳的一跟班，除了混吃混喝外，完全是没有半点本事，以后连自家铁匠铺能否继承都还很难说，和他打交道，也不过是浪费时间，又怎么可能会理会他。
　　“看来不管是安江镇尤其是仙人墓里发生的事情，还没有完全传开！”
　　姜明多少也是松了一口气，虽说他名声不怎么样，可不过是一些荒唐事导致，真正的缺德事可是从来都没有做过，一旦他在安江镇和仙人墓里的事迹传播出去，想都不用想，别说是这一条街道，怕是青木城所有人，都会选择巴结他，又怎么可能会这般无视他。
　　哪怕是路过某些商铺，可能商铺里的小二都会第一时间请他进去坐坐，哪怕是白吃白喝都愿意。
　　“这样也好，没有其他人打搅，也能安心做自己想做的事情！”
　　姜明也不介意，他又不是没有钱，白吃白喝对他来说，不算是什么，相对于单纯的钱财交易，他就怕欠人人情，因为人情可不是随随便便就可以还清的，而且没有人打搅，也能多出空余的时间。
　　尹府门口。
　　“姜公子，你来.......不知是否来找我家大小姐？”
　　姜明刚一走到尹府门口范围内，左侧凉亭之中，尹府仆从打扮的男子连忙迎了过去，谄媚着笑容，询问道。
　　姜明。
　　不敢说是青木城大名鼎鼎的人物，但也算是小有名气........当然，他以往的名声，都是张岳带出来的，不过是张岳的跟班，这种货色，别说是他，怕是寻常百姓都懒得理会，可是不久前姜明来过一趟尹府，还得到过尹家大小姐的接待，就让他清楚的知道，姜明不是他能够招惹的。

第231章 尚乐
　　“没错，我是来找你们家大小姐的！”
　　姜明诧异地看着出现在自己面前，尹家门房之一，记得自己也才来尹府没几次，和他也是第一次打交道，不曾想.......他却能够认出自己，不过一想到对方的身份，虽然只是尹府下人之一，可尹府下人很多，能够成为尹府的门房，哪怕只是众多门房之一，要是没有点特长之处，怕是不可能的，他好歹也是在青木城中小有名气。
　　或许以前这位尹府门房完全不会在意他这种小人物，可是自从他来过尹府一次，而且还是去见尹府大小姐，作为尹府的门房之一，只要不傻，就应该知道去打探他的消息，知道他的身份背景，以及忌讳，免得他再一次上门无意间冒犯他。
　　他的身份背景，在青木城中也不算是什么秘密，只要认真，想要打探他的消息，哪怕是只知道他的长相，也会轻而易举打探出来。
　　“姜公子，你来的不巧，我们家小姐才出门没多久！”
　　尹府门房脸色一苦，还不等他话语说完，忽然耳边传来一阵阵低沉的马蹄声，下意识扭头望去，只见从另外一条街道上，行驶来一辆豪华的马车，到嘴边的话语一下子咽了回去，看了一眼行驶过来的马车，又古怪地看了一眼姜明，嘴角抽搐，道：
　　“是我糊涂了，我说错了，姜公子你不是来的不巧，而是来的刚刚好！”
　　姜明有些不太明白，尹府门房话语中的意思，明明才说，尹家大小姐才出门没多久，怎么现在又改口，来的刚刚好，只见随着远处行驶过来一辆马车，停在尹府大门前，只见一道靓丽的身影从马车之中走下来，这才明白，尹府门房所说，他来的刚刚好是什么。
　　从马车下来的靓丽身影，不是别人，正是尹家大小姐——尹秀。
　　“尹小姐.......”
　　姜明脸色一喜，原本听到尹府门房所说，尹秀才离开没多久，准备回家，重新找一个时间段过来，不曾想.......连转身的动作都还没有做出来，尹秀就已经回来了，连忙迎了过去，还没有来到尹秀面前，只见从马车一旁，一名英俊的男子骑着一匹骏马挡在姜明面前，看着健步迎向尹秀的姜明，眉头微微一皱。
　　虽然这小子衣着普通，但就他俊秀的长相，哪怕是还没有彻底张开，却还是给他难以言语的压力。
　　要知道........
　　他尚乐向来是以青木城炼器师届第一美男自称。
　　“你是何人？”
　　尚乐阴沉着脸色，冷冷地看着姜明，从姜明普通的衣着，就能够让他看出，姜明的出身应该寻常，但他却没有任何放松，因为就姜明的长相，就足以让他少奋斗三十年，谁知道这小兔崽子是否对尹秀抱有不可告人的秘密，他可不能让这小兔崽子得逞。
　　“这位公子，我找尹小姐有事！”
　　姜明看了一眼骏马上的尚乐，眉头微微一皱，从他的态度，就足以知道来者不善，不过他不在意。
　　“找尹小姐的人多了，谁知道.......”
　　还不等尚乐话语说完，尹秀从马车上下来，也是第一眼就看到了从远处走过来的姜明，微笑着打断道：“好了，尚公子，姜公子是有要事找我！”
　　说完，尹秀没心思听尚乐狡辩，看着一脸笑容的姜明，脑海之中一道灵光一闪即逝，惊疑道：
　　“姜公子，你这个时候来找我，离我和你约定的时间，还有一段日子，你是遇到了什么为难之处，想要让我给你宽限几日，还是说，姜公子你已经完成了我的考核，想要给我复命？”
　　“尹小姐明鉴！”
　　姜明竖起一根拇指，夸赞道：“你的考核，我已经完成了，特地来找尹小姐你复命！”
　　“完成了？”
　　尹秀也是一惊，虽说她说了两种可能，但是在她想来，姜明应该是遇到了为难之处，想要让她宽恕几日，至于姜明完成考核，她想都没有想过，不过是嘴上说说而已，倒不是她看低姜明，而是她清楚的知道，炼制一件真真正正的法器，可不是一件简单的事。
　　虽然。
　　不久前姜明用不长的时间，炼制出一把青光剑，也算是吓住了她，而且姜明拿出来的青光剑比寻常的青光剑要好上不知道多少倍，可她还是不相信，姜明能够在这么短的时间里，完成她给出的考核，哪怕是在半个月的时间里，她也不认为，姜明能够炼制出一件真真正正的法器。
　　她这样做，其实就是故意为难姜明，仅仅只是为了卸掉姜明的傲气，免得被那一身的傲气所害，不知天高地厚，得罪不该得罪的人不说，还可以受到了某些打击，一蹶不振。
　　“姜公子，不是我不相信你，而是你知道的，我给出的考核，可不是一件简单的事情！”
　　说到这里，尹秀话语一顿，深深地看着姜明，似乎是想要从姜明脸上看到有不同的神情，可是让她失望的是，姜明脸上不见有半点慌张，也不知道是姜明演技好，还是他说的都是真的，所以才没有半点慌张可言，郑重道：
　　“才过去这么点时间，都还没有过去十天，更别说是我给出的时限，姜公子你真在这么短的时间里，完成了我给你的考核？”
　　“尹小姐，你可能不知道，我可是天才，其他人做不到的事情，不代表我不能做到！”
　　姜明一脸得意，拍着胸脯吹嘘，话语还没有说完，就见尚乐古怪道：“小兄弟，你说你是天才，不知道你是什么方面的天才？”
　　姜明看了一眼尚乐，又看了一眼尹秀，皱眉道：“尹小姐，这位是？”
　　“你看我糊涂了，我都忘记给你们介绍下了，这位是尚乐尚公子！”
　　尹秀一拍额头，对两人介绍双方，道：“这位是姜明姜公子！”
　　“原来你就是尚乐尚公子呀！”
　　姜明惊讶道。
　　“你听说过我？”
　　尚乐脸色一喜，他不是青木城人士，以往很少来青木城，虽然在他的地盘，他也是大名鼎鼎的人物，可是不曾想在青木城这个他都未曾来过的地方，也是有人听说过。

第232章 鉴定、怀疑、无法相信！
　　姜明古怪地看着尚乐，还是第一次见，都不知道是不是青木城人士，他以往不过就是张岳的跟班，混吃混喝做过一些糊涂事，又没有和青年才俊乃至顶尖青年才俊打过交道，能尹秀熟悉，不可能是寻常人，这一类人，他以往连见面的机会都没有见过，又怎么可能会认识，而且‘尚乐’这个名字，他也比较陌生，还是第一次听见，刚刚那样说，不过就是说一些漂亮话，可是这位却连漂亮话都听不出来，他真不知道该说些什么是好，但也不能点破，只能勉强道：
　　“尚公子的大名，我又怎么可能会没有听说过？”
　　“你真听说过我？”
　　尚乐眉头微微一皱，略有些生气地看着姜明，他不傻，怎么可能会听不出来姜明的勉强话，如果姜明真认识他，绝对不可能是这种态度，还准备说些什么，不等他话语开口，就被尹秀打断道：
　　“尚公子，一些漂亮话，你何必放在心上，虽说尚公子你在你们落叶城也算是大名鼎鼎的人物，可这里是青木城，我青木城青年才俊无数，流传他们的事迹，也是数不胜数，说一句不客气的话，就算是我青木城人士，都不见得能够熟悉青木城周遭地区所有的青年才俊，又怎么可能会在意，尚公子你这位非青木城人士的事迹？”
　　“是我糊涂了！”
　　尚乐脸色有些尴尬，一下子反应过来，发现尹秀说的很正确，他在他们落叶城可谓是大名鼎鼎的人物，其事迹，纵然是三岁小孩都知道，但他终究不是青木城人士，他终究只是天才，而不是那种决定高人，就算真有人闲得无聊把他的事迹在其他地区传播，但也不简单所有人都会在意，毕竟这个世界什么不多，就是天才比较多，一脸歉意地看着姜明，道：
　　“姜公子，不好意思，刚刚我态度有问题，我在这里向你道歉！”
　　“尚公子你客气了，你这是真性情，是我太社会了，怪不了尚公子！”
　　姜明也不在意尚乐刚刚的态度，毕竟真要深究起来，他刚刚也算是在敷衍尚乐，尚乐生气也是再正常不过的事情，他惊讶的是，尚乐不是青木城人士，而是落叶城。落叶城也是一座不弱于青木城的城池，就在青木城附近，也时常有商旅来往落叶城和青木城，所以对于落叶城，青木城人士都不算是太没落。
　　青木城之中，时常有落叶城的特产。
　　他跟在张岳身边混吃混喝这么多年，可是没少吃过落叶城的特产。
　　不过他挺好奇，尚乐乃是落叶城人士，而且应该也是那种大名鼎鼎的人物，为何会来青木城，还是来找尹秀。
　　当然。
　　这种念头，在他脑海之中还没有停留太久，就被他自我驱散，他和尹秀没有什么关系，不管尚乐来找尹秀有何事，也和他没有任何关系，主要是心中八卦作祟，所以才会好奇，尚乐从落叶城来找尹秀有何事。
　　姜明来找尹秀，是有要事，可不是让他来这里八卦，当长舌妇的，正色道：
　　“尹小姐，你给我的考核，我已经完成了，不知你是否有空鉴定一下？”
　　“我很有空！”
　　尹秀深深地看着姜明，见他不像是在开玩笑，心底尽是一片惊骇，深呼吸一口气，强忍着难以置信，正欲开口，让姜明把她要考核的东西拿出来，忽然反应过来，此地可不是鉴赏的地方，道：“姜公子，尚公子，你们请跟我来！”
　　说话之间，尹秀带着姜明、尚乐两人步入尹府之中。
　　尹府、某处书房。
　　“尹小姐，这就是我炼制的青光剑匣，还请你鉴定一下！”
　　说话之间，姜明把手上还在以养剑诀LV4蕴养的青光剑匣........准确的来说，是蕴养青光剑匣之中的九把青光剑，随意递了过去，等尹秀接过之后，随意找了一处位置坐下。
　　尹秀接过姜明递过来的青光剑匣，刚一上手，脸上就一下子出现震惊之意，当前也没有心思理会姜明，而是仔细地看着手上这一个青光剑匣，她虽然不是炼器师，但是鉴定法器的本事，可一点都不比炼器师要差。
　　与天赋也没有太大的关系，主要是她的法器不知道有多少，时常把玩之下，也就自然而然学习法器的鉴定本事。
　　其中不乏有青光剑匣........
　　当然。
　　最主要的，还是她也曾系统的学习过法器鉴定的本事！
　　良久之后，尹秀小心翼翼地把手上青光剑匣放在一旁的桌子上，重重地吐出一口浊气，露出一副如释重负的神色，倒不是她没有见过比这青光剑匣更好的宝贝，说一句不夸张的话，就她的身份，她随身携带的法器，比青光剑匣要好的，都不知道有多少，只是这一件青光剑匣有太多意义，让她不得不重视。
　　一个不过才成年的人，用了不足十天的时间，就成功炼制出一件法器，在此之前，还没有听说过，系统的学习过炼器本事，也就是寻常铁匠之子，虽然也曾锻造过法器，不过也就是那种半成品的青光剑，与青光剑匣这种真真正正的法器相比，说是云泥之别都不为过。
　　而且。
　　她手上这一件青光剑匣，可比她很久前，生日宴，某位炼器大师精心炼制的青光剑匣还要好上许多。
　　种种情况之下，别说是她，就算是炼器大师来，见了这一件青光剑匣，也会像她这般震骇，可能还要不堪许多。
　　尹秀深呼吸一口气，压制住心底复杂的情况，深深地看着姜明，见姜明脸上全然是淡然之意，不见半点慌张，正色道：
　　“姜公子，说一句冒犯的话，这一件青光剑匣真是你炼制出来的？”
　　“尹小姐，我的情况，想来尹小姐你是知道的，你觉得如果这一件青光剑匣不是我炼制的，还能是谁炼制的，又或者说，你觉得我是有多余的钱财买到这一件青光剑匣？”
　　姜明知道尹秀会怀疑，这一件青光剑匣是否是他炼制出来的，也不生气，不解释，而是反问道。

第233章 尹秀的问题
　　“你的情况？”
　　尹秀仔细地看着姜明，脸色有些复杂，似乎是想到了什么，良久才摇了摇头说道：
　　“姜公子，恕小女子无知，你明面上的情况，我是知道的，但你暗地里的情况，小女子却是一无所知，我知道姜公子你原先不过是一不学无术的浪荡子，也不知道是否把你父亲的本事学了过去，连姜公子你是否有炼器天赋都不知道，更无法相信，姜公子你明显是才接触炼器没多久，却能一而再再而三炼制出法器，半成品法器青光剑就不说了，这么短的时间了，连青光剑匣都能够炼制完成，而且我更无法相信，姜公子你还有一身厉害的本事，在安江镇乃至仙人墓之中做出种种不可思议的事情，如果不是知道，传消息的人，是不会欺骗我的，我还以为这一切只是一场玩笑话！”
　　“安江镇和仙人墓里做过的种种不可思议的事情？”
　　姜明眉头微微一皱，略有些惊讶，这两件事明显是才发生没多久，可偏偏就传入尹秀的耳中，可见尹秀消息灵通，不过也不算是太例外，仙人墓仙人传承抢夺，说一句不客气的话，可能是当前最引人在意的事情，没有资格知道这一切的青木城人士是不会知道，有仙人墓出世，仙人墓之中还有仙人传承，可知道这一切的势力，怕是无时无刻不注意仙人墓的事情。
　　想要知道，这一次仙人墓之行，引来如此之多的顶尖青年才俊，不知道是何人有本事，从海量的顶尖青年才俊之中脱颖而出，抢夺走仙人传承。
　　随着仙人墓之行结束，他在仙人墓里的所作所为，通过那些顶尖青年才俊之口，传遍青木城周遭地区，也是在正常不过的，他还怀疑，说不定尹秀和秦霜一样，可能是在仙人墓出世消息传出来之际，就已经知道了，所有的仙人传承，其实就是永夜魔头彻头彻尾的陷阱。
　　“尹小姐，你太过奖了，我在仙人墓里做的那点小事不算什么，其实就是那些人青年才俊让我罢了，毕竟在他们心目中，可是还有比仙人墓还要重要的东西，不愿意轻易折损在仙人墓之中，所以才会让我侥幸得手！”
　　姜明谦虚道。
　　“让你？”
　　尹秀仿佛是听到了天大般的笑话，摇了摇头，古怪地看着姜明，也不知道他是故意的还是无意的，仙人墓里没有仙人传承，而是百年前永夜魔头的陷阱，可能除了秦霜之外，也就只有她知道，不然这一次仙人墓出世，传出有仙人传承消息时，会把青木城周遭地区最顶尖的青年才俊都吸引过来。
　　她也知道，姜明所说，对于众青年才俊来说，还有比仙人传承还要重要的东西，乃是青光武院大比，毕竟这些顶尖的青年才俊，绝大多数都是青光武院的学生，凡是青光武院的学生，那个不想着进去青光剑派深造，所以只要是青光武院的学生，都十分在意青光武院的大比。
　　因为每一次青光武院的大比，就意味着自己有机会进入青光剑派深造。
　　去青光剑派深造是一个不错的机会，但真要说起来，与仙人传承，哪怕只是寻常修仙人士的传承相比，终究还是差了一点，而且青光武院的大比，也只是有机会进入青光剑派深造，可不是一定就可以进入青光剑派深造。
　　孰轻孰重，只要不是脑子进水，都知道该怎么办。
　　又怎么可能会因为不久之后就会举行青光武院的大比，而放弃争夺仙人传承，除了极少数认为自己一定能够在青光无缘的大比之中会取得好名次的青年才俊会患得患失，争夺仙人传承时，不敢尽全力之外，怕是其余绝大多数青年才俊可能都准备把自己压箱底的底牌都施展出来。
　　虽然尹秀没有去参加这一次仙人墓争夺仙人传承，但是在争夺仙人传承所发生的事情，她可谓是一清二楚，可是清楚的知道，姜明打败了一个又一个顶尖的青年才俊，还是在这些顶尖青年才俊联手的情况之下，以至于其余出手，却连触碰都没有触碰到姜明的青年才俊都被吓破了胆，清楚的知道，自己与姜明之间的差距，对仙人传承也就不再抱有任何幻想，这才放弃和姜明争夺仙人传承，而是准备为青光武院大比做准备。
　　就连爱藏拙的秦霜，几乎是把一身本事全部都施展了出来，可还是轻易败在姜明手上。
　　就姜明在安江镇尤其是仙人墓里做过的事迹，就算是大名鼎鼎的武道天才，在姜明这个年纪，都不见得做得出来，可能是连十分之一都没办法做到，或许也就只有传说之中的武道怪物才能够做到。
　　“姜公子，你可真是太谦虚了，就你这一身本事，怕是那些人想要让你，都没有办法让！”
　　尹秀摇了摇头，虽然不知道姜明说这一番话，是无意的，还是故意的，但不管怎么说，相对于嚣张的姜明，她多少还是喜欢眼前这个比较‘谦虚’的姜明，她也好奇，年纪不大的姜明，为何会有这一身恐怖的武道本事，毕竟姜明年纪可不怎么打，如果是某些武道世家，她多少能够理解，可是姜明不过，不过就是一寻常铁匠之子，好奇道：
　　“姜公子，不久前我得知这一个消息时，就有一个疑惑在脑海之中浮现，可是想了良久都没有想明白，如今姜公子你当面，不知道能否满足下小女子的好奇心？”
　　姜明苦笑道：“尹小姐，你就别夸我了，我年纪可不大，要是在这里夸下去，以后指不定如何的嚣张不可一世。尹小姐你要是有疑惑，尽管问，只要我能够回答，保证是知无不言言无不尽！”
　　“有姜公子你这一句话，那我就放心了！”
　　尹秀笑了笑，没有把姜明的话当真，因为她知道，自己要问的，说是事关姜明的隐私都不为过，姜明就算是不愿意回答，也是理所当然，如果不是心中的好奇心作祟，她其实也不想问，毕竟她也不是什么八卦的人，道：
　　“姜公子，不知你能否告诉下我，你这一身本事，是跟随那位名师学来的？”

第234章 世外高人
　　“如果我说，我这一身本事乃是自学成才，不知尹小姐你是否相信？”
　　姜明抬头看了一眼尹秀，见尹秀笑了笑，脸色淡然，但是眼神深处，尽是不相信，他这一身本事，当然不可能是自学成才，别看不久前，不管是在安江镇还是在仙人墓之中，摧枯拉朽般击败一个又一个青木城周遭地区的青年才俊，这些青年才俊在他面前，显得格外的普通的，就仿佛是三岁小孩遇到成年人一般，但他在青木城生活这么多年，其实是清楚的知道，这些青年才俊的厉害，总是是寻常的武者，都不是他可以轻易对付得了。
　　但是他不久前在安江镇和仙人墓之中，轻而易举打败一个又一个青年才俊，哪怕是让这些青年才俊联起手来，连触碰都没有触碰到他，但他其实知道，这一切都是不靠谱的系统的功劳。
　　不然........
　　先不说他武道天赋如何，就算他武道天赋绝顶，可是没有名师指点，再加上海量的修炼资源供应，纵然是苦修十几年，最多也就只有一点小本事，最多也就只能对付寻常的武者，像青木城周遭地区有名的青年才俊，别说是对付，怕是人家抬手，就能够捏死他。
　　尹秀既然知道他的家的情况，也就知道，他这一身本事，不可能是自学成才。
　　“算了，尹小姐就咱们俩的关系，我就不欺骗你了，我这一身本事，其实乃是某位高人所传.......”
　　说到这里，姜明话语一顿，见尹秀脸上露出一副若有所思的模样，知道她相对于自己自学成才，尹秀更相信，她这一身本事乃是跟随某位世外高人所得，也不在意，别说是尹秀，怕是换成其他人，也都是这种想法，苦笑道：
　　“只是那位世外高人传了我本事之后，嫌我天赋寻常，入不了他的眼，所以不希望我把他的事情透露出来，故而我没办法透露那位世外高人，还请尹小姐你见谅！”
　　“姜，姜，姜公子，你，你，你说你天赋寻常？”
　　尹秀嘴角微微抽搐，古怪地看着姜明，世外高人不愿意透露出自己的底细这种事，她也是了解的不在意，她在意的，还是姜明所说，他天赋寻常，也不知道姜明到底是那方面天赋寻常。
　　武道还是炼器？
　　可不管是武道还是炼器方面，如果姜明说是寻常的话，怕是这个世界上，就没有几个天才，因为就算是那些小有名气的武道天才乃至炼器天赐在姜明面前都不够看。
　　姜明疑惑道：“尹小姐，我这天赋难道不寻常吗？”
　　“是，是，是.......挺寻常的！”
　　尹秀很想开口反驳，可是看着姜明的样子，似乎是认定自己天赋很寻常，怕是就算自己再如何反驳，可能都说服不了姜明，而且谁知道，他是不是故意的，也就懒得纠结这一件事。
　　“尹小姐，不知道能否把那一件青光剑匣让我看看！”
　　忽然，一道熟悉的声音在身边响起，尹秀一下子反应过来，此处除了姜明之外，还有另外人，落叶城人士尚乐，而且人尚乐还是有要事来找自己，原本是准备把尚乐带来书房仔细交谈，不曾想姜明这个时候跑了过来，也就只能先把姜明的事情解决完毕之后，再商谈尚乐的事情。
　　不曾想.......
　　被姜明说出的话.......准确的来说，是被姜明拿出来的法器——青光剑匣给震骇到了，以至于浑然忘记了还有尚乐在一旁。
　　“尚公子，不好意思！”
　　尹秀一脸歉意地看了一眼尚乐，随后把手上巴掌般大小的青光剑匣递了过去，笑道：
　　“尚公子，我记得你也是落叶城大名鼎鼎的炼器天才，你看看，姜公子炼制的这一件青光剑匣是否合你的眼！”
　　“尹小姐你过奖了，我算得了什么炼器天才，不过是一无名小卒罢了！”
　　话虽然是这样说，但如果仔细看的话，还是可以从尚乐脸上和眼神之中看到有倨傲之意，显然炼器师乃至炼器天才的名号，是他最为得意的事情。
　　不过。
　　尚乐下意识看了一眼姜明，看着他稚嫩的面孔，如果这小子不是面嫩的话，大概也就十六七岁刚成年没多久，却能够炼制出一把法器，哪怕只是法器之中最寻常的青光剑匣，也足以说明，这小子在炼器方面的天赋绝顶。
　　至于刚才尹秀和姜明之间的对话，他其实挺模糊的，大概知道尹秀和姜明在说些什么，但更多的还是茫然。
　　“这是青光剑匣？”
　　尚乐随手接过尹秀递过来的青光剑匣，顿时一惊，因为他能够清楚的从青光剑匣上感受到有一股磅礴的能量在其中孕育，可不是寻常法器可以相提并论，脸色巨变，一下子变得无比认真起来，仔细检查着手上这一件青光剑匣，越到后面，脸上震惊之意更甚。
　　良久之后，尚乐重重地吐出一口浊气，抬头看向姜明，脸上尽是怀疑之色，惊疑道：
　　“姜公子，不是我不相信你，可能是我对你了解太少，所以我不得不问一句，这一件青光剑匣真是你炼制的？”
　　经过他仔细检查，他发现，自己手上这一件青光剑匣，可是比以往见过的青光剑匣要好上不知道多少，一点都看不上像是寻常的黄阶下品法器，因为这一件青光剑匣之中蕴含的能量，早已经超出了黄佳下品法器。
　　说是某炼器大师随手之作，他都相信。
　　“尚公子，我想青木城还没有人敢欺骗我！”
　　姜明还没有说话，尹秀却是突然开口，脸上尽是淡然的笑容，不过如果仔细看的话，依稀能够从尹秀脸上看到有无穷的信心，道：
　　“尚公子，你就直说，这一件青光剑匣是否合你的眼？”
　　“是我糊涂了！”
　　尚乐看了一眼姜明，又看了一眼尹秀，脑海之中万千种念头浮现，虽然他不知道姜明身份，但他却是很了解尹秀，就尹秀在青木城的地位，别说是是青木城，怕是其他地方的人，尤其是青木城交接的城池，都不敢欺骗她，在他面前说谎。
　　姜明只要脑子没进水，就不可能拿其他人炼制出来的法器，拿到尹秀面前，冒充是他自己炼制出来的。

第235章 喜欢听的话
　　“以往是我坐进观天，自认为自己是落叶城少有的炼器天才，可是如今见了姜公子之后，才算知道，什么叫做人外有人天外有天，与姜公子相比，我那点小成就，不过是云泥之别。姜公子，不知我是否有幸能知道，你是跟随那位炼器大师学习炼器？”
　　尚乐深呼吸一口气，强忍着心底的惊骇，他落叶城炼器天才可不是自认的，也不是因为他的身份，别人溜须拍马，是他真有本事，尤其是在炼器方面有寻常人无法媲美的天赋，所以落叶城其他人才会称呼他为‘炼器天才’，他从小就表露出不凡的炼器天赋，从小跟随名师学习炼器本事，从最基础的炼器知识到炼器材料锻造乃至最后如何炼制法器，他几乎是学习了十多年，几年前才好不容易成功炼制出一件法器。
　　可是.........
　　尚乐似乎是想到了什么，下意识抬头看了一眼姜明，看着姜明稚嫩的面孔，他曾经第一次成功炼制出一件法器，也是和姜明一般大小，才成年没多久，可是那一件法器，也不过是他侥幸完成，纵然是在黄阶下品法器之中，也不过是一件最不入流的法器，和姜明当前炼制出来的这一件法器相比，几乎是没有一丝可比性。
　　单单是姜明炼制出来的这一件青光剑匣之中蕴含的能量，可比他当初第一次炼制出来的法器蕴含的能量，要多上不知道多少倍。
　　别看他如今，别说是黄阶下品法器，纵然是黄阶中品乃至黄阶上品法器，也是能够炼制出来的，姜明能否炼制出黄阶中品法器都还很难说，可也要看一看，他和姜明之间的年龄差距。
　　仅仅是一件寻常的黄阶下品法器，其蕴含的磅礴能量，远远超出寻常黄阶下品法器，说一句不客气的话，可能是寻常的黄阶中品法器，都不见得蕴含的能量可以超过这一件青光剑匣，可想而知真等姜明能够炼制黄阶中品法器乃至黄黄阶上品法器，出自他之手的黄阶中品法器乃至黄阶上品法器又是何等恐怖的存在。
　　人和人，其实是完全不能相比的，因为人和人的差距，可能比人和狗的差距还要大。
　　就当前姜明表现出来的炼器天赋，再加上有名师指点，真要是等姜明到了他这个年纪，二十多岁，谁也无法做到，姜明在炼器方面能够做到什么程度，别说是黄阶中品乃至黄阶上品法器，可能是玄阶下品泛起都可能炼制出来。
　　“尚公子，你不是青木城人士，可能不知道我的情况，我不过是就是一平民百姓，哪有资格拜炼器大师为师，学习炼器方面的本事........”
　　姜明正想和尚乐说一说，他这一身本事，尤其是在炼器方面的本事，可不是有名师指点，而都是他自学成才，可是话语还没有说完，看着尚乐怀疑的脸色，显然是不相信他的说法，而且他刚刚为了糊弄尹秀，可是说过，他这一身本事，乃是跟某位世外高人所学，真要是说，自己这一身炼器本事，乃是自学成才，别说是尚乐，怕是尹秀都不会相信，还会影响到尚乐.......最主要的是尹秀对他的看法，既然尚乐和尹秀不喜欢听他的实话，也就只能按照这两人的想法，说他们想要知道的。
　　“好吧，是我说谎了！”
　　姜明苦笑一声，正色道：“其实我这一身本事，不管是武道还是炼器方面，都是跟随某位世外高人所学，只是天赋有限，可能连那位世外高人十分之一........不，可能是百分之一的本事都没有学来，对于那位世外高人而言，显得有些丢人，所以不愿意我透露关于他的消息，更是不愿意承认我和他的师徒关系，故而没办法详细和尚公子你介绍那位世外高人是谁，还请尚公子你见谅！”
　　“世外高人？”
　　尚乐眉头微微一皱，很怀疑姜明这番说法，是不是在逗他开心，什么世外高人，完全就像是传说故事，可是手上这一件青光剑匣，时刻证明，不像是开玩笑，就姜明这稚嫩的面孔，纵然在炼器方面有超强的天赋，可如果没有名师指点的话，寻常炼器师是不可能把他教授到这等程度，也逐渐相信，姜明这一身本事，可能真是某位世外高人所授，毕竟这个世界上，奇人异士无数，有这种怪癖的世外高人也不是没有。
　　至于姜明所说，他天赋有限，他仅仅只是听听，却是连一个标点符号都不相信，姜明在武道方面的天赋，他不予评价，但是在炼器方面，他这最擅长的方面，姜明如果都能算是有限，怕这个世界上就没有所说的炼器天赋。
　　“姜公子，不是你的错，是我的错，明明你刚刚都已经说过了，我却还再一次问一遍，怪我不知好歹！”
　　尚乐笑了笑，也不介意，先不说教授姜明这一身本事的世外高人是否有怪癖，他和姜明不过是初次见面，姜明不愿意对他透露秘密也是再正常不过的事情，也懒得纠结这一件事，毕竟真要是有炼器大师在附近，能够把姜明教授到这等程度的炼器大师，怕也不是他能够结交的，还不如继续鉴赏姜明炼制的这一件青光剑匣，道：
　　“青光剑匣，虽说剑匣很重要，但里面的青光剑也是异常重要，如果青光剑寻常，纵然青光剑匣再好，也难以发挥出太大的威力，既然姜公子能炼制出青光剑匣，想来炼制青光剑也是不成问题，就让我看看，姜公子你炼制的青光剑是否和这青光剑匣一般厉害！”
　　说话之间，尚乐心念一动，一股股磅礴的真气从掌心之中溢出，渗透入青光剑匣之中，不多时，青光剑匣在他手上逐渐长大，恢复到成年人般大小，打开，一缕缕剑气掠出，显然青光剑匣正在蕴养剑匣之中的青光剑，只是等他看清楚青光剑匣之中的青光剑，脸上尽是失望之意。

第236章 蕴养？
　　“姜公子，这几把青光剑应该不是你炼制出来的吧？”
　　话虽然是这样说，但尚乐其实知道，这几把青光剑应该也是姜明炼制出来的，因为从姜明刚刚和尹秀之间的对话，让他大概了解，这一件青光剑匣是尹秀给予姜明的考核，既然姜明连青光剑匣炼制出来了，不可能连青光剑没办法炼制出来。
　　他这样说，只是不知道该说些什么是好，因为这几把青光剑，说实话，他其实很失望的，和青光剑匣不同，从这几把青光剑之中，他虽然也感受到有一股能量在其中，但是相比较青光剑匣之中的能量来说，简直就是天壤之别，完全是没有任何可比性，连寻常的黄阶下品法器都比不上。
　　当然。
　　他也知道青光剑不过是半成品法器，算不上是真真正正的法器，比不上寻常黄阶下品法器也是再正常不过的事情，可是姜明炼制的这几把青光剑，连寻常青光剑都比不上，最多也就是比寻常兵器要强上许多。
　　可这青光剑好歹也是法器，哪怕是半成品法器，但也不是寻常兵器——破铜烂铁可以相提并论的。
　　“尚公子，你可能不知道，炼制这一件青光剑匣乃是尹小姐给我的考核，别说是我就是一平民百姓，就算是我有点身份，但你觉得我敢在尹小姐面前弄虚作假吗？而且我既然连青光剑匣都炼制出来，又怎么可能会没有办法炼制青光剑？”
　　说到这里，姜明话语话语一顿，似乎是想到了什么，抬头看向尚乐，好奇道：
　　“不过尚公子你这样说，莫非是这些青光剑入不了你的眼？”
　　“姜公子，抱歉是的我错！”
　　尚乐脸色一苦，知道姜明可以说得上是炼器天才，能不得罪还是不要得罪的好，见姜明这样说，也只能解释道：
　　“主要是这几把青光剑，别说是和青光剑匣相比，怕是连寻常的黄阶下品法器都比不上。当然，我也知道，青光剑终究只是半成品法器，以取巧之法炼制出来的，真要比得的话，是比不上真真正正的法器，可是这几把青光剑连普通的青光剑都不如，完全不像是姜公子你炼制出来的，所以我才会这样说，还请姜公子你见谅！”
　　话语还没有说完，尚乐脑海之中一道灵光一闪即逝，提起青光剑乃是以取巧之法炼制出来的，他忽然想起，青光剑就是以寻常铁匠的手段锻造出来的剑胚，能够成为法器，哪怕只是半成品法器，还是多亏了以《养剑诀》日夜蕴养。
　　姜明炼制出来的这几把青光剑，连普通的青光剑都比不上，不是姜明炼器方面的本事不行，就他炼制出来的青光剑匣，他见过的无数黄阶下品法器之中，就没有几个能够比得上姜明炼制出来的青光剑匣。
　　显然。
　　炼制青光剑对于姜明来说，不算是什么为难的事，可是姜明炼制出来的这些青光剑连普通的青光剑都比不上，也就只能有一种可能.......
　　就是青光剑匣乃至青光剑才炼制完成，来不及日夜以《养剑诀》蕴养，先不说姜明把《养剑诀》修炼到什么程度，就算是修炼至高深莫测的地步，也不可能在短短的时间里，完成青光剑的蕴养，所以姜明炼制出来的这些青光剑连普通的青光剑比不上，仿佛不像是出自姜明之手，也是再正常不过的事情。
　　“尚公子，不怪你，其实我就是一普通人，或许在炼器方面是有那么一点点本事，但也仅仅只是有一点本事，能够炼制完成青光剑就已经很不错了，至于连普通的青光剑都比不上，可能是因为我本事还不到家！”
　　姜明微微一叹，遗憾道。
　　“姜公子，你就别笑话我了！”
　　尚乐苦笑一声，既然想清楚，姜明炼制出来的这些青光剑为何会连寻常的青光剑的都比不上，可不能继续在这里装傻充愣，连忙道歉道：
　　“是我糊涂，都快把青光剑炼制之法都忘记了，青光剑终究只是半成品法器，乃是以取巧之法炼制完成，姜公子你既然能够把区区一件黄阶下品青光剑匣炼制到这等程度，区区青光剑又算得了什么，至于姜公子你炼制的这些青光剑为何连普通的青光剑都比不上，是我忘记了，青光剑是以寻常铁匠手段锻造出来，需要日夜以《养剑诀》蕴养，才能够让青光剑成为半成品法器。
　　姜公子你这些青光剑显然是才完成没多久，没办法日夜以《养剑诀》蕴养，所以比不上普通的青光剑也是很正常的事！”
　　“姜公子，这青光剑匣，你还是拿回去，等果断时间，到了我们约定的时间，你再拿青光剑匣过来如何？”
　　尹秀忽然开口说道。
　　姜明疑惑道：“尹小姐，这是为何，难道不允许提前完成考核的吗？”
　　“这倒不是！”
　　尹秀摇了摇头，深深地看了一眼姜明，脸色复杂道：
　　“我只是希望有机会看到更完美的青光剑匣，以姜公子你的本事，要是再给你一点时间，怕是足够把这九把青光剑蕴养成型吧？”
　　“这，这，这不可能吧？”
　　姜明还没有开口，尚乐却是一惊，连忙反驳道：
　　“尹小姐，不是我不相信你，也不是我针对姜公子，而是你说的这一件事，也太离谱了吧，虽然我没有炼制过青光剑，但是对于青光剑也算是了解，纵然是精通《养剑诀》的人，想要让一把青光剑彻底成型，没有一年半载乃至更多的时间，日夜以《养剑诀》蕴养，是绝无可能的。
　　姜公子的本事，我是知道的，也是很佩服的，但是尹小姐你说，姜公子只需要在短短几天乃至十几天的时间里，就把青光剑而且还是九把青光剑蕴养成型，恕我直言，这是绝对不可能的事情！”
　　“以前我也不相信，毕竟对于青光剑的了解，我可能比尚公子你还要清楚的，可是等见了姜公子之后.......”
　　尹秀深深地看了一眼姜明，脸上以及眼神之中，尽是惊骇之意，心念一动，一把剑器，正是不久前姜明第一次完成考核炼制出来的青光剑，递给尚乐，道：
　　“尚公子，这一把青光剑你看看！”

第237章 解释
　　“这一把青光剑有什么不对劲的地方吗？”
　　尚乐一手接过尹秀递过来的青光剑，刚一上手，顿时一惊，因为他能够清楚的感受到，这一把青光剑之中蕴含着一股磅礴的能量，别说是寻常的青光剑，就算是黄阶下品法器都不见得有几个能够比得上这一把青光剑，他也知道，尹秀不可能在这个时候，无缘无故拿出一把青光剑，看了一眼手上这一把青光剑又看了一眼姜明，脑海之中一道灵光一闪即逝，倒吸一口凉气，颤抖着语气，惊疑道：
　　“尹，尹，尹小姐，你，你，你别告诉我，这一把青光剑也是姜公子锻造出来的！”
　　“这一把青光剑当然是姜公子炼制出来的，难不成你还以为这一把青光剑是某位炼器大师炼制出来的？”
　　尹秀淡笑道。
　　“如果尹小姐你不说，我还真会以为这一把青光剑是某位炼器大师，就算不是某位炼器大师炼制出来的，但最起码也是格外精通《养剑诀》，可能还把《养剑诀》修炼到大成之境，不然也不可能把青光剑蕴养到这等程度！”
　　尚乐点了点头，话语刚一落下，虽然有些惊讶，姜明能够炼制出这等品质的青光剑，但是想到出自他之手的青光剑匣也是格外的不凡，区区一把青光剑炼制到这等程度，也不算是什么难以接受的事情，又想起不久前尹秀的要求，不让姜明提前完成考核，随后等考核时间到了再过来，就是想要更完美的青光剑匣，皱眉道：
　　“其实说起来，以姜公子的本事，能够把青光剑蕴养到这等程度，我虽然有些惊讶，但不知为何，却不是无法接受，因为姜公子的本事，我也是很佩服的，但是尹小姐你说，给姜公子一点时间，就让姜公子把刚锻造完成的青光剑蕴养成型，我还是没办法接受........难不成尹小姐你拿出这一把青光剑，其实是想告诉我，这一把青光剑其实就是姜公子几天时间蕴养完成的？”
　　“这倒不是！”
　　尹秀摇了摇头，尚乐见状，顿时松了一口气，虽然他已经承认，姜明在炼器方面的天赋，比他还要恐怖，但他还是没有办法相信，姜明能够在极短的时间里，就把青光剑蕴养成型，只是还不等他轻松太久，尹秀再次开口，差一点没有把他吓住，道：
　　“这一把青光剑虽然不是姜公子几天才蕴养成型，但也是姜公子在十几天的时间里蕴养成型，所以我相信，再给姜公子一点时间，足以让姜公子把其他九把青光剑蕴养成型，或许是没有办法与这一把青光剑相提并论，但最起码也是比寻常青光剑要强上不知道多少！”
　　“尹，尹，尹小姐，你，你，你没开玩笑吧，姜，姜，姜公子，真，真，真就用十几天的时间，就把，九把青光剑蕴养成型？”
　　尚乐颤抖着语气，难以置信道。
　　“尚公子，你绝对我会在这种事情上欺骗你吗？”
　　尹秀反问一句，不等尚乐开口解释，又接着说道：
　　“不过尚公子你会这样怀疑，其实我是很理解的，如果不是亲眼所见，我也很难相信这一件事。
　　尚公子你可能不知道，这已经不是我第一次对姜公子的考核了，而是第二次对姜公子的考核，第一次考核，就是让姜公子炼制一把青光剑，原本按照我的设想，姜公子最多也就只能锻造出一把不入流的青光剑，毕竟青光剑锻造之法很简单，但是以《养剑诀》蕴养却是不简单，需要日夜蕴养，不知道要蕴养多久才会成型，只是让我怎么也没有想到的是，当时考核日期到了之后，姜公子拿着这一把青光剑过来见我！
　　我当然的惊骇，一点也不比现在，也不比尚公子你少，只是不管我再如何难以相信，事实就摆在我眼前，就算我不想相信，也不得不相信。
　　所以我才相信，再给姜公子一点时间，足够把青光剑匣之中的九把青光剑蕴养成型！”
　　“不，不，不是吧？”
　　尚乐脸庞剧烈的抽搐，很想开口反驳，因为尹秀所说，完全超出他对于青光剑的了解，可是他看着尹秀认真的脸色，不像是在说谎，而且尹秀的为人，他也是知道的，是不屑说谎，尤其还是在这种事情上，既然尹秀这样说，哪怕他再如何难以相信，也不得不相信........
　　姜明真有本事，在短短几天乃至十几天的时间里，把一把青光剑剑胚蕴养成型。
　　“姜公子，我是想让你把这青光剑匣拿回去继续蕴养，等到了考核时限你再拿青光剑匣给我，可是看姜公子你的样子，明显是不愿意，而且姜公子你还提前过来找我，不太像是显摆，才用这么短的时间里把青光剑匣炼制完成，毕竟青光剑匣之中的青光剑不算太完美，一点都不符合姜公子你的身份........”
　　说到这里，尹秀话语一顿，抬头看向姜明，正色道：“莫非是有什么为难的事，让姜公子你不得不提前来完成考核？”
　　“还是尹小姐你明鉴！”
　　姜明苦笑一声，竖起一根拇指，夸赞道：“不过也不算是什么为难之事，而是三天之后，乃是我的大婚之日，我怕没有时间完成尹小姐你的考核，所以才不得不提前完成考核，还希望尹小姐你见谅！”
　　“原来是这样！”
　　尹秀顿时恍然大悟，不过嘴角还是忍不住微微抽搐，看着姜明稚嫩的面孔，而且调查过姜明之后，他也是知道，姜明才成年没多久，却没有想到，姜明会这么早结婚生子，疑惑道：
　　“只是这样的话，姜公子你的不怕耽误了你去青光剑派学习本事吗？”
　　“尹小姐，如果我说，我不想这么快就结婚生子，不知尹小姐你是否相信？”
　　姜明郁闷道。
　　“我相信！”
　　尹秀点了点头，道：“莫非是你爹娘逼迫你？”
　　“也不算是逼迫吧.......”
　　姜明微微一叹，也不想继续纠缠这一个话题，毕竟这一件事，对于他来说，不知道该说是好事还是坏事，道：
　　“所以我只能提前完成考核，还希望尹小姐你见谅！”

第238章 八卦
　　“也是，姜公子你明显是才成年没多久，却迫不及待准备结婚生子，明显是不符合姜公子你的性格，也就只有你爹娘发话，姜公子你才可能这样做！”
　　尹秀点了点头，也不算是意外，听闻姜明准备结婚生子了，她也是很震惊，但是一想到姜明的情况，他们姜家就只有这一根独苗，不久前不知为何，还跑去刘府大院之中探险，青天白日之下，碰见了女鬼，被女鬼吸干了阳气，差一点一命呜呼，怕是早就把他爹娘给吓了个半死，他爹娘可能也知道姜明的性格，是那种不撞南墙不回头的人，还不如直接逼迫姜明结婚生子，好歹能给他们老姜家留下香火不说，很有可能，等姜明有了孩子之后，变得成熟了，不再像以前那般幼稚，不会再做出不知天高地厚的事。
　　种种情况之下，尹秀倒是很理解，姜明他爹娘为何会逼迫姜明结婚生子。
　　尹秀玩味道：“只是姜公子你这么快就结婚生子，就不怕耽误你去青光剑派学习本事的吗？”
　　“所以只能麻烦下尹小姐！”
　　姜明脸色一苦，也不掩饰，直接说出了自己的来意，正色道：
　　“尹小姐你是知道的，我这人最孝顺，是不会也不敢违背我爹娘的决定，所以我爹娘让我结婚生子，我也不得不结婚生子，可是说实话去青光剑派学习本事，也是我最在意的事情，我也不想因为我结婚生子耽误了，但是我知道，这两件事来的太急促，几乎是都快要撞在一起了，所以也只能求到尹小姐你这里，希望尹小姐你能帮帮我！”
　　“姜公子，说一句不客气的话，我是有本事送你去青光剑派学习本事，但也是因为不久之后，就是青光武院的大比，会有青光剑派的高人出现观礼，从其中发现不凡的武道天才，选入青光剑派之中，我才有办法，暗箱操作，把姜公子你送入青光武院之中，但是姜公子你这一段时间结婚，不可能一两天就结束，明显是会耽误青光武院大比........”
　　说到这里，尹秀话语一顿，深深地看着姜明，脸色一下子变得格外的复杂，似乎是想到什么，重重地吐出一口浊气，良久才开口说道：
　　“不过有一句话说的好，规矩这东西，也只是相对于普通人，对于天才，尤其是像姜公子你这种怪物，所谓的规则，也就犹如小姑娘一般，任人蹂躏。说一句不夸张的话，以姜公子你的天赋，进入青光剑派，不是姜公子你的荣幸，而是青光剑派的荣幸，或许青光剑派之中，本事比姜公子你厉害的比比皆是，但真要比天赋的话........
　　怕是整个青光剑派，就没有几个比得上姜公子你，所以青光剑派对于姜公子你来说，完全是敞开大门，任姜公子你进出，故而姜公子你完全不用担心，你结婚生子，是否会影响到姜公子你进入青光剑派，只要姜公子你有时间，随时都可以进入青光剑派！”
　　“尹小姐，你，你，你不会是被我气糊涂了，所以才说气话吧？”
　　姜明古怪地看着尹秀，很怀疑，尹秀这一番话，就是故意逗他开心，青光剑派之名，他可谓是如雷贯耳，从小听到大。
　　不知道有多少武道天才梦寐以求能进入青光剑派，可是这么多年，不知道举行了多少次青光武院的大比，可是有资格进入青光剑派学习本事的天才，却是少之又少。
　　他是有些本事，也是有些天赋，但还是很难相信，自己有资格让青光剑派为他改变规矩！
　　“姜公子，看样子你还是太看低你自己了！”
　　尹秀微微一叹，看着姜明的样子，或许她比姜明本人还要了解他的恐怖之处，不然也不会说这种话，一点傲气都没有，道：
　　“如果姜公子不相信我的话，认为我是在说气话，不如问一下尚公子，我想尚公子应该不会欺骗姜公子你的吧？”
　　姜明下意识扭头看向尚乐。
　　“尹小姐说的没错！”
　　尚乐苦笑一声，虽然姜明没有说话，但是姜明的脸色，就让他清楚的知道，姜明想要说些什么，深呼吸一口气，强忍着心底的惊骇以及羡慕，重重地吐出一口浊气，良久才开口说道：
　　“青光剑派之名，我也是从小听到大，青木城我不知道，但我落叶城就有无数天才子弟梦寐以求进入青光剑派，可是几年都不见有几个人有资格进入青光剑派，因为青光剑派收徒要求是格外的严格，但是对于一些天才，尤其是像姜公子你这种天才，青光剑派还是会破例的！”
　　“如果是这样的话，那我就放心了！”
　　姜明虽然知道尹秀应该不会逗他开心，但尹秀所说，终究是有些离谱，如今有尚乐这一番话，心底对于尹秀那一番话的怀疑立即散去，连忙起身，正欲离开道：
　　“尹小姐感谢你，我就不打搅你了，我还有事，我就先走了！”
　　“等等！”
　　尹秀忽然开口，叫住准备离开的姜明，姜明身形一止，扭头看向尹秀，疑惑道：“尹小姐，不知道你可还有什么事要吩咐？”
　　“姜公子，不好意思，可能是我有些八卦了，不知道姜公子你的对象，是青木城那位大家闺秀？”
　　尹秀好奇道。
　　以姜明的出身，不过是寻常铁匠之子，可早些年没少做荒唐事，名声早就臭了，别说是门当户对，怕是正经人家都不见得会看得上姜明，但是有仙人墓的事迹打击，凡是知道姜明情况的武道世家，绝对是愿意把自己闺女嫁给姜明的。
　　“阎家大小姐阎雪晴，不知尹小姐你是否听闻过？”
　　姜明略有些得意道。
　　“安江镇阎家大小姐阎雪晴？”
　　尹秀顿时一惊，阎雪晴本就是青木城风云人物之一，更别说这一段时间，安江镇还在为阎雪晴举行比武招亲，招上门女婿，让阎雪晴的名头更盛许多，古怪地看着姜明，错愕道：
　　“姜公子，你没逗我开心吧，你的对象是阎家大小姐？”

第239章 上门女婿
　　“尹小姐，你太会说话，我怎么敢拿这种事逗你开心，不说会得罪尹小姐你，一旦传出去，人阎家可不会轻易放过我！”
　　姜明苦笑道。
　　“安江镇阎家大小姐阎雪晴？”
　　尚乐也是一惊，古怪地看着姜明，脸上尽是怀疑之色，安江镇阎家大小姐阎雪晴之名，可不仅仅是在青木城如雷贯耳，这一段时间，更是在落叶城大名鼎鼎，谁不知道阎家就阎家大小姐一根独苗，为了让阎家不断了香火，阎家更是为阎家大小姐比武招亲招上门女婿，不说青木城，就连落叶城都有很多青年才俊跑去安江镇，就是想要参加这一次阎家举行的比武招亲，看能否被阎家大小姐乃至阎家看上，成为阎家的上门女婿，他怎么也没有想到，姜明的结婚对象是阎家大小姐阎雪晴。
　　他很怀疑，姜明是不是在逗他开心，可是想了想，发现姜明没有逗他的必要，而且这个问题还是尹秀问出来的，就算姜明愿意逗他，也不可能跑去逗尹秀，也就是说........
　　姜明的结婚对象真的是阎家大小姐阎雪晴！
　　尚乐虽然很想相信，可不知为何，心底却还是很难相信，深呼吸一口气，道：“姜公子，我们虽然才初次见面，但是我相信姜公子你这人不是那种谎言张口就来的人，你说你结婚对象是阎家大小姐阎雪晴，我相信一定是阎家大小姐阎雪晴，但是我听说，这一段时间，阎家还在为阎家大小姐比武招亲招上门女婿，比武招亲应该都还没有结束，怎么会突然和姜公子你结婚？”
　　“既然尚公子你知道，阎家在为雪晴举行比武招亲，招上门女婿，那尚公子你也应该知道，这一次比武招亲可不一定能够给雪晴招到合适的上门女婿，虽然是上门女婿，但待遇可不差！”
　　姜明笑了笑，也不在意尚乐一个外地人怎么可能会知道，安江镇阎家举行比武招亲一事，毕竟这一次安江镇阎家举行比武招亲一事，除了青木城周遭地区的青年才俊之外，可还是有很多外地来的青年才俊参加，尚乐知道也是很正常的事情，略有些得意道：
　　“而且尚公子你可能不知道，这比武招亲我也上过擂台，也算是有些亮眼的表现，人雪晴看上我也是再正常不过的事情！”
　　“原来是这样！”
　　尚乐愣了愣，随后反应过来，发现姜明说的很正确，因为这一次阎家为阎雪晴举行比武招亲放出风声之时，就已经传出，这一次比武招亲虽是为阎雪晴举行比武招亲，但活动胜者，不一定会成为他们阎家的上门女婿，一切还是要以他们大小姐为主，要让他们家大小姐看上才行。
　　所以这一次比武招亲还没有结束，阎雪晴就选中了姜明，也不是什么无法理解的事，其他还在参加比武招亲的人，可能有些不满，但也不会多说什么，最多也就是对姜明有意见！
　　尚乐下意识看了一眼姜明，还别说，虽然才成年没多久，还没有彻底张开，但其英俊的长相却是无法掩饰，阎雪晴看上他也不是什么无法理解的事情。
　　“我记得阎老爷为了让他们阎家香火不断绝，可谓是费劲了力气，不可能同意让阎雪晴嫁给其他人，姜公子你说你的结婚对象是阎雪晴，你别告诉我，你是准备去阎家当上门女婿？”
　　尹秀古怪地看着姜明，虽然没怎么和阎雪晴打过交道，但阎雪晴的事迹，还是时常在青木城中流传，就算是不想知道，也不得不听到一二，她也大概知道一些情况，虽然姜明不管是本事还是天赋，说是一等一的，都不为过，但是想要让阎老爷放弃原则，不招上门女婿，而是让阎雪晴嫁给姜明，是绝对不可能的，而且她还有一个十分准确的小道消息，就是阎雪晴被某修仙门派高人看中，如果不是阎老爷阻拦，怕是早就去了修仙门派学习本事。
　　阎老爷连修仙门派都敢阻拦，就是想让他们阎家香火不断绝，又怎么可能会因为姜明的天赋而放弃？
　　“尹小姐，你说的没错，正是因为我要去阎家当上门女婿，可能往后不怎么好做主，所以才来找尹小姐，请尹小姐你来帮忙，不然如果是我结婚生子，等到了尹小姐你说的日期，我可以直接过来，去青光剑派学习本事，等以后有假期再回来也不迟！”
　　姜明一脸淡然，不见有半点尴尬之意，‘上门女婿’，或许名声不怎么好听，但他姜明是什么人？他姜明是那种在意名声的人吗？而且真要说起来，这一件事情，他不仅不吃亏，反而是占了大便宜，抱得美人归不说，还能等阎老爷、阎夫人百年之后，继承阎家的家产，怕是做梦都可能笑醒。
　　不然这一次，阎家比武招亲招上门女婿，可不会把青木城周遭地区乃至其他地方的青年才俊都吸引过来，单单是阎雪晴的长相，是没有办法做到这等程度。
　　毕竟这个世界上，长得好看的又不是没有，可能比不上阎雪晴，但大不了数量上取胜。
　　“姜公子，你是怎么想的，以你的本事，怎么会考虑去阎家当上门女婿？”
　　尚乐原本还在惊讶，比武招亲都还没有结束，就已经暗箱操作，阎雪晴准备和姜明结婚，可是等完姜明的话，发现姜明是准备去阎家当上门女婿，更是直接愣住了，他虽然不想尹秀那般，完全了解姜明的情况，但就凭借姜明炼制出来的青光剑匣乃至青光剑，就无一不说明，姜明在炼器方面的天赋，和他相比，都要远远胜过他，他都从来都没有考虑过，去当上门女婿，哪怕传闻之中，阎家大小姐阎雪晴犹如是九天仙女下凡，他都没有考虑过，去阎家当上门女婿。
　　所以很难相信，一个炼器天赋比他还要好的少年，为何会才成年，就跑去阎家当上门女婿。
　　“尚公子，你可能不知道，别说是上门女婿，就算是结婚生子，我都不愿意，毕竟我才成年没多久，都还没有享受过成年人的快乐......可是这一切都是我爹娘做主！”
　　姜明微微一叹，略有些遗憾。

第240章 引荐
　　“也是，我别说是当初像姜公子你这样才成年没有多久，就算是现在，如果可以的话，都还不想结婚生子！”
　　尚乐脸色一愣，随后反应过来，点了点头，赞同道：
　　“虽说阎家大小姐之名，哪怕我是在落叶城也是如雷贯耳，但如果是谈恋爱还好，可要是结婚生子，其他人或许愿意，但我也是不愿意，想来姜公子也是一样，更别说还是去阎家当上门女婿，虽然这上门女婿的待遇挺不错的，据说等阎老爷、阎夫人百年之后，还能继承阎家的家产，但以姜公子你的本事，我相信只要给姜公子你一些事情，就算是比不上阎家家产，也不会差到哪里去！”
　　“如果去阎家当上门女婿，对于姜公子你来说，其实也不是一件坏事！”
　　尹秀突然开口说道，见不管是姜明还是尚乐都一样怀疑的脸色，似乎是不太明白她话语之中的意思，这才又接着开口说道：
　　“阎家大小姐阎雪晴我也曾见过一两次，貌美如花，说是九天仙女下凡都不为过，而且阎家的势力，可不仅仅是在青木城周遭地区，就算是在青光剑派之中，也是有阎家人，而且身份地位也是极其的不凡，姜公子你就普通出身，不知道你那位世外高人老师是谁，更不知道是否在青光剑派之中有关系，但有阎家的照顾，往后在青光剑派之中，也不会受到欺负.......
　　当然。
　　其实以姜公子你的天赋，进入青光剑派，就算是没有阎家的照顾，也会如鱼得水，只是多了阎家的照顾，也能走捷径不说。
　　而且姜公子你可能不知道，你那位夫人也是异常的不凡，人家也是天赋异禀，据说也是被某修仙门派看中，如果不是阎老爷不同意，怕是这位阎家大小姐早就进了那修仙门派学习本事，所以姜公子你娶阎小姐为妻，也会多一个贤内助！”
　　“阎家小姐也被某修仙门派看中？”
　　姜明也是一惊，虽然不久前被阎雪晴的长相惊讶到，但也没有想到，阎雪晴会被修仙门派看中，他可是知道，修仙门派的眼光，不是一般的挑剔，纵然是青木城周遭地区大名鼎鼎的青年才俊，都不见得能够满足修仙门派的收徒要求。
　　“这种事，我也只是有所耳闻，至于是真是假，我就不得而知！”
　　尹秀笑了笑，也不做多解释，话锋一转，道：“对了，还不知道姜公子你和阎小姐的婚事，会在何时举行？”
　　“就在三天之后！”
　　姜明见尹秀不想多说阎雪晴被某修仙门派看中之事，也不再多说什么，起身，道：“尹小姐，如果没事，我就先走了！”
　　“姜公子，你走吧，等你的事情忙完了，可以直接来找我.......”
　　尹秀话语还没有说完，忽然反应过来，一拍额头，心念一动，一块古朴的青铜令牌出现在掌心之中，随意递了过去，道：
　　“三天之后，姜公子你就结婚生子了，要是再来找我，多少会影响到姜公子你的名声，所以姜公子你就没必要再来找我，至于去青光剑派学习本事，也不是什么为难之事，我把这事，和青光剑派的人说一说，到时候姜公子你拿我这一块令牌，像姜公子你这种天才，青光剑派是完全可以向姜公子你破例的，可以直接去青光剑派，到时候虽然会从外门弟子做起，但是我相信，以姜公子你的本事，成为内门弟子乃至真传弟子，也不过是时间问题！”
　　“就多谢尹小姐了！”
　　姜明也是一喜，连忙接过尹秀递过来的令牌，又突然开口说道：
　　“只是尹小姐你是知道的，我就是普通人家出身，对于青光剑派的了解，也是听别人传闻，才知道一二，其实不是太了解，更不知道青光剑派在何处，至于如何去青光剑派也是一无所知.......”
　　说到这里，姜明话语一顿，深深地看着尹秀，脸上尽是期待之意。
　　“是我糊涂了！”
　　尹秀愣了愣，随后反应过来，苦笑一声，心念一动，一卷图纸出现在掌心之中，再一次递了过去，道：
　　“姜公子，这正是从青木城去往青光剑派的地图，还请你拿走！”
　　“那我就不打搅尹小姐了，我先走了！”
　　姜明一手接过尹秀递过来的图纸，转身离去。
　　尹秀看着姜明消失不见的背影，收回目光，扭头看向一旁的尚乐，脸上尽是抱歉之意，道：
　　“不好意思，尚公子，这令牌我每年最多也就只有一张，一年最多也只能推荐一人，不需要考核，直接去青光剑派，姜公子的本事，尚公子你也是亲眼所见，只能把这一枚令牌给姜公子，没办法给尚公子，还请尚公子你见谅！”
　　“尹小姐，你客气了，实力不如人，没什么好说的！”
　　尚乐微微一叹，脸上尽是遗憾，他从落叶城赶到青木城，第一时间找上尹秀，就是为了尹秀手上，那一枚给予姜明的令牌，不需要考核，就可以直接进去青光剑派，而且还会得到格外优厚的栽培，只是没有想到，自己话都还没有说完，令牌就被姜明拿走了。
　　当然。
　　对于姜明拿走令牌，他没有半分抱怨乃至怨恨之意，因为正如他所说，实力不如人，虽说姜明如今不过只能炼制黄阶下品法器，而他不仅是黄阶下品法器，就连黄阶中品法器都能炼制，可是姜明的年纪，以及姜明炼制出来的黄阶下品法器，足以证明，姜明炼器方面的天赋，绝非寻常，不是他能够比的。
　　尹秀把那一枚令牌给姜明，也是再正常不过的事情，如果不给姜明，反而给他，才算是意外。
　　更别说姜明还是青木城人士，而他则是落叶城人士.......
　　尚乐起身，正欲离去，道：“就不打搅尹小姐你了！”
　　“尚公子，虽然我没办法再变一枚令牌给你，但是几日后，则是青光武院大比，我倒是有机会引荐尚公子你去见一见来的青光剑派的人！”
　　尹秀忽然开口说道。
　　“真的？”
　　尚乐身形一止，顿时一喜，激动道。
　　“尚公子，你觉得我会在这种小事上开玩笑吗？”
　　尹秀反问道。

第241章 接亲
　　三日后，凌晨时分，太阳还没有升起来。
　　“咚！”、“咚！”、“咚.......”
　　一道道急促的敲门声响起，紧接着从房门外传来一道声音。
　　“姜公子，时间不早了，我们该动身了！”
　　“娘，那我就先走了！”
　　姜明脸色一下子变得无比的古怪，接亲，他虽然没有经历过，但也见过几次，但是接新郎官上门，他还是第一次，而且还是他本事，都不知道该如何吐槽，可谁让这一门婚事，是他爹娘定下来的，他其实也不太拒绝，除了名声不怎么好听之外，不管是新娘子，还是往后在阎家的地位待遇都挺不错的，只是前世从未结婚过，今生又刚成年没多久，心底有些迷茫，这才有些抵触，几天前回来的路上被他爹娘说服之后。
　　对于这一门婚事，哪怕是自己去阎家当上门女婿，也就接受了下来，不算是太抵触。
　　“儿呀，这一去，你要照顾好自己！”
　　叶翠娥看着一袭新郎服的姜明，似乎是想到了什么，眼眶瞬间湿润，一滴滴泪水滑落，还不等她话语说完，就被姜百炼连忙打断道：
　　“你这老婆子说这些干什么，又不是生离死别，是这小子结婚生子，虽是去当上门女婿，但也是一件好事，而且安江镇离咱们青木城又不算是太远，想要回来，也就一两个时辰的时间，应该高兴才对，哭什么哭！”
　　“你懂什么，我这是喜极而泣！”
　　叶翠娥瞪了一眼姜百炼，如果可以的话，她其实是很希望，姜明这小子能平平淡淡过完这一生，娶一个普通的人家，而且就在她身边，她们这一大家子安安稳稳过一辈子，可是她知道，这是不可能的，虽然不知道为何，姜明这小子像是变了个人。
　　仿佛是正应了一句老话：大难不死必有后福！
　　再想要让这小子就这样平平淡淡过完一生，绝对是不可能的，不提以前，随随便便锻造出来的箭矢，都能卖上一百两银子，不久前人练箭馆的老板还找上门来，希望大量供应箭矢，不过知道他们家姜明要去阎家当上门女婿，提醒才不了了之。
　　人阎家是什么地位，哪怕是上门女婿，也绝对是看不上区区一百两银子一支的箭矢生意，他要是再说下去，也不过是自取其辱。
　　之后。
　　更是从这小子嘴中得知，这小子被尹家大小姐看中，一旦通过尹家大小姐的考核，就有可能进入青光剑派学习本事，而且据这小子说，他有很大的把握，不敢说是十成，但最起码也有九成的把握通过考核。
　　青光剑派。
　　凡是青木城人士，又怎么可能会没有听说过，说一句不夸张的话，就算是青木城周遭地区大名鼎鼎的青年才俊，都不一定有资格进青光剑派学习本事，姜明这小子却有资格进入青光剑派，还是被尹家大小姐推荐，可想而知，这小子是如何的不凡。
　　再想要让这小子平平淡淡过完一生，几乎是不可能的。
　　因为有一句话说的好：金子不管在什么地方都能发光！
　　只是。
　　她活了很久，虽然没有经过大风大浪，但也听说过一些小道消息，知道这个世界的残酷性，这个世界除了天赋之外，还是要看靠山，不然就算是天赋再好，没有靠山，也是会轻易夭折。
　　毕竟。
　　这个世界，不是没有嫉妒心作祟的人，可惜她和他爹都是普通人，虽也算是小有资产，但却没有资格做别人的靠山，说一句不客气的话，真要是有人找他们孩子的麻烦，他们别说是替姜明出头，不拖累姜明就不错了，尤其是能进入青光剑派学习本事的人，又有几个简单。
　　姜明真要是在青光剑派和其他人发生冲突，如果没有靠山的话，想都不用想，吃亏的只有姜明，而不是其他人。
　　所以。
　　面对阎贵上门，叙述他们家老爷的来意，希望姜明去阎家当上门女婿，原先还不知道姜明被尹家大小姐看中，有资格被推荐去青光剑派学习本事，她只是考虑，姜明这小子名声臭了，别说是门当户对，怕是正经人家都没有几个能够看得上这小子，为了他们老姜家的香火不断，她这才勉强同意姜明去阎家当上门女婿，而且阎老爷给出的条件也算是不错，真要是让姜明去了阎家也不会吃亏。
　　直到姜明自爆出，他被尹家大小姐看中，有机会去青光剑派学习本事，她就更加希望，姜明这小子去阎家当上门女婿。
　　因为.......
　　阎家的势力，不仅仅在青木城，更是在青光剑派。到时候有阎家的照顾，就算姜明在青光剑派和其他人发生冲突，也不会吃亏。
　　“别光顾着激动了，人家可还在外面等着呢，别耽误了良辰吉日！”
　　姜百炼看了一眼嘴硬的叶翠娥，也大概知道叶翠娥的心思，笑了笑，也不在意。
　　“小明，我们出去吧！”
　　说话之间，叶翠娥带着姜明走出了房门，只见阎贵毕恭毕敬地站在大门口，周边还有打着花伞的侍女，看着出来的众人，连忙开口说道：“姜老爷、叶夫人、姜少爷！”
　　“阎管事，往后小明就麻烦你多多照顾了！”
　　叶翠娥神色复杂，强忍着流泪的冲动，说道。
　　“叶夫人，你客气了，姜少爷是主人，我不过是一仆人，那里需要我照顾！”
　　阎贵脸色一正，别看姜明不过是去他们阎家当上门女婿，但他可是知道，阎老爷对姜明的重视程度，真要是让姜明和阎雪晴完婚，完全是把姜明当成半个儿子对待，到了阎家之后，绝对是受不了半点委屈，道：
　　“不过叶夫人你放心，如果姜少爷需要我做些什么，尽管开口吩咐，我一定拼尽全力去做，保证不会让姜少爷失望！”
　　“就麻烦阎管事你了.......”
　　叶翠娥还想说些什么，姜百炼连忙打断道：“好了，时间也不早了，别耽误了良辰吉日，该送这小子上路了！”
　　“你这老东西，会不会说话，什么叫该送上路了！”
　　叶翠娥呵斥道。

第242章 闹事
　　姜家铁匠铺门外。
　　“砰！”、“砰！”、“砰.......”
　　姜明忽然止住步伐，转过身来，‘扑通！’一声，跪倒在叶翠娥、姜百炼面前，吓了叶翠娥一跳，还以为姜明有什么不对劲，正准备上前拉起姜明，却被姜明摆了摆手，示意自己没事之后，额头重重地磕在地板上，直接把额头磕得.......哦不，额头没事，直接把青石地板磕得四分五裂，这才抬头看向叶翠娥、姜百炼，强忍着落泪的冲突，道：
　　“爹，娘，我走了，你们照顾好自己！”
　　“瞧你小子这话说的，又不是生离死别，你又不是嫁到很远的地方，又不是不可能回来，你要是想爹娘了，到时候回来看看不就行了吗？”
　　叶翠娥笑道。
　　“你小子也不小了，记得照顾好自己，别乱发脾气！”
　　姜百炼面无表情道。
　　“我知道了！”
　　姜明起身，道：“爹娘，我走了！”
　　“照顾好自己！”
　　叶翠娥看着健步走到一匹高大神气的白马面前，身形一动，直接跨坐在白马背上，随着魁梧大汉牵动缰绳，转身离去，再也克制不了自己，一行行清泪无声从眼眶之中滑落，姜百炼冷哼一声，语气略有些不善道：
　　“你刚刚不是都说了吗？又不是生离死别，你哭什么哭！”
　　“我喜极而泣你懂不懂，而且你说这话之前，能不能把你眼眶擦拭下，我都看到有泪光闪烁了！”
　　叶翠娥冷哼一声，没心思和姜百炼在这里争吵，话锋一转，又接着说道：
　　“老东西，你说，咱们家小明去了阎家会不会被欺负，我可是听说，上门女婿在别人家里可没什么地位，什么脏活累活都是他干，只要是正经人家都不愿意自己孩子去当上门女婿，你说.......”
　　叶翠娥似乎是联想到了，姜明在阎家会被欺负，正欲滔滔不绝叙述，还不等她话语说完，就被姜百炼连忙打断道：
　　“停，停，停........你就不要在胡说乱想了，我不否认其他上门女婿过的何等的凄惨，但是咱们家小明，是绝对不会的，这小子的性格你又不是不知道，真要是在阎家受到了欺负，就算是没有办法报复回去，也会逃走，怎么可能会犹如砧板上的鱼肉任别人欺负，而且你又不是不知道，人阎家对这小子是何等的重视，连可以让这小兔崽子续弦这种话都能说出口，你见过谁家上门女婿有这待遇，这小子去了阎家，不欺负别人就不错了，怎么可能会被其他人欺负！”
　　安江镇外。
　　“阎管事，你们阎家还真不是一般的热情，安排这么多人在这里等我，不过是谁组织的人，脑子有问题的，要安排也应该安排一些年轻漂亮的小姑娘，安排这么多男的干什么，难不成还让他们抢亲，可问题我是男的，他们就算是抢亲也没有呀！”
　　姜明目光很好，哪怕此处离安江镇还有一段距离，但是还是清楚的看到，安江镇镇门口，有大量的人群聚集，扭头看向白马旁边的阎贵，戏谑道。
　　“姜公子，你误会了，那些人可不是我们安排的！”
　　阎贵随意看了一眼安江镇镇门口，也是一下子就看到了那里聚集有大量的人群，苦笑一声，却不见半点惊讶。
　　“不是你们安排的？”
　　姜明一脸玩味，却没有半点意外，因为接亲的流程，他多少也是了解，从未听说过，还没有进大门，在镇门口，会有大量的人群聚集，而且他眼里很好，一下子就看到了真门外那些大量的人群，明显是来者不善，道：
　　“阎管事，既然这些人不是你们安排的，难不成是来看热闹的？”
　　“不，姜公子，这你说错了，他们其实是来捣乱的！”
　　阎贵脸色一正，余光看了一眼姜明，见姜明的模样，知道他这位姑爷不傻，应该是猜测到了什么，只是不想说出来，苦笑道：
　　“姜公子，你可能不知道，这些人其实就是来参加我们阎家举行的比武招亲，都是冲我们家大小姐来的，可是如今比武招亲都还没有结束，我们家大小姐却已经选定了夫婿，虽然我们也都解释过来，也愿意进行一些赔偿，除了一些人接受赔偿离去之后，可还是有很多人不服气，只是也不敢对我们阎家怎么样，所以就聚集在这里，从我得来的消息，应该是想对姜公子你动手！”
　　“对我动手？”
　　姜明仿佛是听到了天大般的笑话，玩味道：
　　“我记得这安江镇可是你们阎家的底牌，我来你们阎家当上门女婿，也是你们阎家的事，你们就让人在这里捣乱，让我受辱倒是小事，就不怕影响到你们阎家的名誉，还是说，这一切都是你们阎家的考核，如果没有通过这一场婚事，就不了了之？”
　　“不，姜公子，这你误会，这不是考核，而是借机让姜公子你显示下你的存在，不让其他人，因为姜公子你是我们阎家的上门女婿而小瞧了姜公子你！”
　　阎贵脸色一正，不像是故意忽悠姜明，不说他家老爷的想法，他是知道的，就连姜明的本事，他也是一清二楚，能来参加他们阎家比武招亲的青年才俊虽然都挺不错，但也仅仅是不错，算不上是真真正正的顶尖青年才俊，真要是顶尖的青年才俊，谁家愿意让他跑去当上门女婿。
　　仙人墓之行，姜明连顶尖的青年才俊都能轻易收拾，又岂会在意这些货色。
　　阎贵也生怕姜明误会，影响到姜明对阎家的看法，最终导致坏了姜明和他家大小姐的感情，急忙再次解释道：
　　“姜公子，你的本事，我们家老爷以及我都是很了解的，说一句不夸张的话，就这些人，怕还不够姜公子你收拾，他们来闹事，对于姜公子你来说，也不过就是一场笑话，我们家老爷完全是不当一回事，因为他相信，姜公子你可以轻易解决，按理来说，这里是我们阎家的地盘，这些人在这里捣乱，完全是不把我们阎家放在眼里，可是我们家老爷还是任由他们在这里聚集，就是想借这个机会，让姜公子你大显身手，抵消上门女婿对姜公子你名声的影响！”

第243章 认识
　　“还真是好算计！”
　　姜明眼睛顿时一亮，不怀疑阎贵是不是在欺骗他，他的本事，怕是青木城周遭地区，该知道的势力，也大多都知道，毕竟仙人墓之行，可不仅仅只有他一个，还有大量的青木城顶尖青年才俊，这些人无一不是来自青木城周遭地区顶尖的武道世家，回去之后，难免不把他的消息传给自家高层，阎家也正是青木城周遭地区顶尖的势力之一，而且仙人墓就是在阎家地盘之中，不可能没有消息，显然也是大概知道他的本事。
　　不然.......
　　怕也不会在比武招亲都还没有结束，阎老爷就决定招他当上门女婿，还不是知道他的厉害，难不成仅仅只是因为他长得帅，阎老爷等不到比武招亲结束，就直接招他当上门女婿不说，还给出种种优厚的条件，一点都看不出来，他是去阎家当上门女婿的。
　　还别说，阎老爷这样的算计，还真就是为他好，青木城周遭地区顶尖势力高层是知道他的厉害，不会因为他去阎家当上门女婿而小瞧他，可是青木城其他人.......绝大多数普通人是不知道他姜明是何许人也，或许也只有一个印象，就是他姜明不过就是张岳的小跟班，以往没少和张岳做过荒唐事，如今见他去阎家当上门女婿，也就会更加的小瞧他。
　　仙人墓里所发生的事情，也不可能流传出去。
　　毕竟。
　　仙人墓之行，里面发生的事情，对于绝大多数参与仙人墓争夺仙人传承的顶尖青年才俊来说，可不是什么好事，他们除非是脑子进水了，否则是绝对不可能把里面的事情传播出去。
　　然而。
　　如果他把眼前这些闹事的人——敢来闹事的，都是有依仗，除了背靠某武道世家外，自身武道本事也应该不错，可能是称得上是青年才俊，一旦他把这些人收拾一顿，别说是有阎家的推波助澜，就算是没有，也会通过那些喜欢八卦的人，把这里所发生的事情第一时间传播出来。
　　这么多闹事的青年才俊败在他手上，还真会抵消他去阎家当上门女婿的坏名声，不过也会让别人更高看阎家一眼，连他这等不凡的少年都愿意去阎家当上门女婿，可见阎家非凡之处。
　　姜明玩味道：“只是阎管事，你和我岳父既然都知道我的本事，也不担心这些闹事的人会伤到我，只会成为我扬名的垫脚石，不过你们就不担心，我出手没个轻重，害了这些人的性命吗？”
　　“姜少爷，看你这话说的，我相信你不是那种出手没有轻重的人！”
　　阎贵脸色一正，话锋一转，冷哼一声，语气异常不善道：
　　“再者，就算是姜少爷你一不小心要了这些玩意的性命，也只能说是他们活该，谁不知道，今天乃是姜少爷你和我们阎家的大喜之日，偏偏这些王八蛋还在这里闹事，完全是没有把我们阎家放在眼里，真要是姜少爷你一不小心要了这些玩意的性命，想来他们背后的势力，没有几个愿意出来替他们出头，不然完全就是没有把我阎家放在眼里！”
　　“阎管事，有你这一句话，那我就放心了.......”
　　姜明眼睛顿时一亮，话语还没有说完，直吓了阎贵一跳，生怕姜明借机害了这些人的性命，虽然他乃至他们阎家不担心，这些人背后势力的报复，但是能不结仇，还是不要结仇的好，苦笑道：
　　“不过如果可以的话，还是要请求姜少爷你注意下，虽然我们不在意，是否和这些王八蛋结仇，但是能不结仇还是不要结仇的好，毕竟我们阎家家大业大难免有疏忽的地方！”
　　“阎管事，瞧你们这话说的，难不成你当我是那种滥杀之人，你放心，我会注意的！”
　　姜明脸色一正，示意牵马的魁梧大汉加快速度，不多时，来到安江镇镇门口，看着周遭围着一群不善的青年才俊，冷哼一声，道：
　　“今天乃是小爷我的大喜之日，怎么滴，你们想拦路抢劫，还是想破坏小爷的好日子？”
　　“哼！什么叫你的大喜之日，明明比武招亲都还没有结束，你凭什么可以去阎家当上门女婿........”
　　一名青年才俊冷哼一声，话语还没有说完，余光一下子看到白马上的姜明，只觉得有些熟悉，定睛一瞧，脑海之中，种种回忆浮现出来，惊疑道：
　　“怎么，怎么是你？”
　　比武招亲第一天，他就在其中，所以对第一天大出风头的姜明，格外的熟悉，而起他还是被姜明以炼体丹引诱上过擂台，可别说是伤到姜明，连触碰都没有触碰到姜明，还是在和其他一众青年才俊联起手来的情况之下，更是毫无反应的情况之下，被姜明一巴掌拍飞出去。
　　当时。
　　差一点没有被姜明给吓死！
　　厉害的角色，他不是没有碰见过，就算是号称最顶尖的青年才俊，他知道，自己不是对手，但也不会像姜明这般，轻易收拾他，只要自己拼尽全力，虽然还是不可能是顶尖青年才俊的对手，但是想要伤到顶尖的青年才俊，只要肯努力，还是可以做到。
　　但是偏偏姜明别说是伤到，连触碰到都没有触碰到！
　　第一次........
　　他第一次面对一个武者，一个比他还要年小的武者，心底生不起半点抵抗之意。
　　面对姜明时，让他有一种犹如砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　“为什么不能是我？”
　　姜明反问道。
　　这一名青年才俊愣了愣，随后反应过来，还真没错，姜明也是参加过比武招亲的，他也不知道，姜明是来玩一玩，还是真对阎家大小姐有想法，虽然这种可能性很小。毕竟以姜明的本事，绝对是他家族最为重视的子弟，可能是下一代族长都说不定，纵然是再如何喜欢阎雪晴，也不可能跑去阎家当上门女婿。
　　“姜，姜，姜公子，你，你，你怎么会想到去阎家当，当，当上门女婿？”
　　这一名青年才俊颤抖着语气，难以理解姜明的做法，忍不住好奇道。

第244章 吓破胆
　　“我去阎家当上门女婿，和你有什么关系吗？还是说，你见不得我好，不希望我去阎家当上门女婿？”
　　姜明阴沉着脸色，居高临下，冷冷地看着这一名青年才俊，一股难以言语的威压，直吓得这一名青年才俊往后倒退几步，差一点没有跌倒在地上。
　　“不，不，不敢！”
　　这一名青年才俊脸色巨变，虽然他知道自己有几斤几两，在青木城周遭地区，也算得上是一个人物，可是在无数青年才俊之中，倒显得十分的普通，以他的本事，想要去阎家当上门女婿，机会也是寥寥无几，他对自己能否去阎家当上门女婿，其实也是不抱有任何希望，可问题是，比武招亲都还没有结束，阎家就已经为他家大小姐找好了上门女婿，虽然关于那位上门女婿的消息少之又少，但绝对不是从他们这些来参加阎家比武招亲的青年才俊之中选出来的。
　　不然。
　　不可能没有一个消息传出来！
　　阎家举行比武招亲，却没有从参加比武招亲的青年才俊之中选择出他们家大小姐的上门夫君，也就是说........
　　这所谓的比武招亲就是一场笑话，而他们则是彻头彻尾的小丑！
　　所以。
　　他们才会聚集在这里，他们不是没有想过，这样做会得罪阎家，可是不久前想要阎家给他们一个满意的答案，偏偏阎家几位高傲，都不曾理会过他们，他们知道，想要从阎家哪里得到一个满意的答案，几乎是不可能的，也就只能靠自己，凭借自己的手段，得到自己想要的答案，免得成为别人嘴中的笑话。
　　只是........
　　他怎么也没有想到，阎家所谓的上门女婿，竟然会是姜明。
　　这一名青年才俊脑海之中，一道灵光一闪即逝，怀疑自己是不是中了阎家的算计，如果阎家早说，他们选定的上门女婿乃是姜明，说什么他们都不会来这里闹事，虽然姜明只是在第一天比武招亲上露过头，但是当时姜明表现出来的武道本事，不仅是他，怕是有幸见到的，无一不被姜明震骇到，从未想过，小小的安江镇卧虎藏龙，会吸引来这等怪物，怕是往日传说之中的顶尖青年才俊，都不一定是姜明的对手。
　　他们这些青年才俊，乃至这一段时间的风云人物，虽然也算是不错，可真要与姜明相比，还是相差甚远。
　　阎家选定这等人物，为他们大小姐的夫君，也是再正常不过的事情。
　　这一名青年才俊，深呼吸一口气，强忍着心底的惊慌，自从见识过姜明的本事之后，除非是与姜明有血海深仇，不然打死他都不愿意得罪姜明，生怕姜明对他有意见，暴起出手，到时候怕连还手的意志都没有，急忙开口解释道：
　　“姜公子，你误会了，我们聚集在这里，可不是来闹事的，而是听闻阎家的乘龙快婿，会在今日迎娶阎家大小姐，我们想要知道，到底是何等人杰，会和阎家大小姐结成连理，故而才会天不亮聚集在这里，就是想要早一点得见姜公子你的容颜，顺便祝贺姜公子你抱得美人归！”
　　说话之间，这一名青年才俊生怕姜明不相信他这一番话，虽然是他临时找来的借口，但是有借口总比没有借口好，今天可是姜明的大喜之日，多一个台阶，姜明也不好随意动手，慌忙扭头看向周遭同样是一脸错愕的其他青年才俊，急忙开口说道：
　　“各位朋友，你们说是不是？”
　　“是，是，是.......这位公子说的没错，我们聚集在这里，就是想要早一点得见姜公子你的容颜，对于姜公子你迎娶阎家大小姐，我们是没有任何意见，也只有像姜公子你这等人杰，才有资格与阎家大小姐结成连理，我们也不是不明事理的人，岂会在姜公子你大喜之日来闹事？”
　　其他一众青年才俊也是急忙开口说道。
　　和最先开口那一个青年才俊一样，比武招亲都还没有结束，阎家就宣布，他们家大小姐已经选中的人选，而且还不是他们猜测的那些风云人物，似乎都没有参加过比武招亲，他们怎么可能会没有怒火，怀疑是暗箱操作，想要自己求一个满意的答案，故而宁愿得罪阎家，也要在阎家大喜之日，聚集在这里，他们不敢冒犯阎家，难不成还不敢冒犯一个跑去阎家当上门女婿的人？
　　可是........
　　他们怎么也没有想到，被阎家选中的人，会是比武招亲第一次大发神威的姜明，他们怎么也没有想到，像姜明这等人杰，又怎么可能会愿意去阎家当上门女婿，虽然很难相信眼前这一幕，可是眼前这一幕时刻提醒着他，自己所看到的，都是真实的，不是自己在做梦，所以哪怕再如何难以相信，也不得不相信.......
　　一个不管是武道本事还是武道天赋，远远超过顶尖青年才俊的少年，竟然愿意跑去阎家当上门女婿。
　　知道被暗箱操作之人，会是姜明之后，他们心底再也没有想从阎家乃至凭借自己的手段，得到一个满意的答案，别看他们人数众多，但是姜明的本事，他们也是亲眼所见，就算是他们联起手来，也不可能是姜明的对手，早就被姜明吓破了胆，就算是吃了熊心豹子胆，也不见得敢对姜明出手。
　　“我还以为你们这些人，是不满我去阎家当上门女婿，故而专门在这里等我，来闹事的呢！”
　　姜明有些遗憾，扭头扫视一遍周遭一众青年才俊，还别说，其中熟人不少，尽皆是比武招亲第一天败在他手的青年才俊，也难怪面对他是，连一个硬气的话都不敢说，失望道：
　　“怎么，你们真的仅仅只是想要看一看我，而不是不满我当阎家的上门女婿，想要联起手来教训我？你们也别怕，你们人数众多，不是有一句老话说的好吗？‘双拳难敌四手’，你们就算是每人一口吐沫都能淹死我，真要是对我不满，收拾我一顿，阎家也不会说些什么，毕竟这一件事是阎家不对在先，而且我也不过是阎家一上门女婿，没什么地位可言，阎家是不会因为我和你们发生矛盾的！”

第245章 预料之中
　　“姜公子，你，你，你说笑了，对于你去阎家当上门女婿，我们，我们真没有任何意见！”
　　众多青年才俊脸色一苦，听完姜明这一番话，看着姜明这一番表现，不知为何，不由得想起，第一天姜明在比武招亲擂台上，滔滔不绝说的那些话，无一不是想引诱他们动手上擂台，最后更是把炼体丹都拿出来当诱饵，不知道引诱多少无辜人士上擂台，挨了姜明一顿毒打，其中不乏他们，虽然只是一巴掌拍飞出去，但是力气之大，让他们有一种浑身散架的痛苦。
　　眼前和不久前，是何其的相似。
　　对于姜明的所作所为，他们事后也进行过猜测，经过他们共同的推断，姜明应该就是那种少有的武痴，用搏斗来磨练自身的武技，不然也不会一而再再而三引诱他们上擂台，也难怪年纪轻轻，却有这一身好本事，只是怎么也没有想到，今天乃是他的大喜之日，他竟然还有这种念头，也难怪传闻之中，武痴是最不能招惹的存在。
　　众多青年才俊生怕姜明借机，好生收拾他们一顿，来继续磨练自身的武道本事，哭丧着脸色，急忙开口说道：
　　“姜公子，姜公子，今天可是你的大喜之日，可别耽误了时辰，你，你，你还是尽管去阎家的好，毕竟良辰吉日可不能误！”
　　“你们怎么能这样？”
　　姜明微微一叹，见这些青年才俊明显是被自己吓到了，以至于过去了几天，都还是提不起半点战意，知道再说下去，也不过是浪费时间，也只能示意牵马的魁梧大汉朝阎家走去。
　　“呼！这瘟神可算是走了！”
　　众多青年才俊看着姜明离去的背影，纷纷忍不住松了一口气，倒是其他，才来没多久，还没有经历过第一天比武招亲，也就没法亲眼看到姜明在擂台上大发神威的其他青年才俊，忍不住开口询问道：
　　“我说，各位，这位是哪家公子，怎么能把你们吓成这样？他不就是阎家的上门女婿吗？走了狗屎运被阎家看上，应该没什么势力，竟还能把你们吓成这样，而且还那般挑衅，任由我们联手，你们却连一个屁都不敢放，怎滴，是怕了阎家，如果是真怕了阎家，又何必聚集在这里，不就是想从这里得到一个满意的回答吗？大家也都不傻，应该清楚，只要这一件事做了，多多少少还是会得罪阎家，原先不怕，怎么现在就知道怕了？”
　　“既然你不怕，那你为什么不动手？”
　　其他青年才俊冷哼一声，瞪了一眼说这种话的这一名青年才俊，脸色极其不善，这狗东西，真是狗嘴里吐不出象牙，想知道姜明的情况，就直说，竟然用这种卑劣的手段，也懒得理会这家伙，相互对视一眼，尽皆能够从其他熟悉姜明的青年才俊脸上以及眼神之中，看到有疑惑之意，道：
　　“各位朋友，你们谁消息灵通，知道这是怎么回事，那位姜公子参加比武招亲应该就是来玩一玩，怎么真会跑去阎家当上门女婿，难道他们家人同意，这去阎家当上门女婿，对于我们来说，倒是一件好事，可是对于这位姜公子来说，可不是什么好事，难不成这位姜公子真被阎小姐迷住了，连当上门女婿都愿意？”
　　“这才过去多久，这位姜公子只是参加了第一天比武招亲之后就再也没有出现过，我原本还以为是昙花一现，这位姜公子不过是过来玩一玩，都还没有安排人去打探这位姜公子的情况，又怎么可能会知道，到底是怎么回事，别说是你了，就连我都想不明白，以这位姜公子的本事，怎么会去阎家当上门女婿！”
　　其他一众青年才俊看着姜明离去的背影，也是一脸的疑惑。
　　“各位公子，各位公子，刚刚是我不对，是我的错，还请你们见谅，你们能不能说一下，那位姜公子到底是怎么回事，会让你们说出这种话，难不成以那位姜公子的背景，会看不上阎家？”
　　原先开口，享用恶劣的手段，来了解姜明情况的青年才俊，见其他一众明显是了解姜明的青年才俊瞪了一眼自己之后，就没有再理会自己，明显是看出了自己的算计，听着这些人滔滔不绝聊着关于姜明的事情，再也克制不了心底的好奇，急忙道歉。
　　“你不是有本事吗？你可以自己追上去问一问姜公子不可以吗？”
　　其他一众青年才俊冷哼一声，语气异常不善道。
　　安江镇张灯结彩的街道上。
　　姜明扭头看着白马旁边的阎贵，回想起不久前才安江镇镇门口所发生的事情，若有所思道：“阎管事，刚刚所发生的一切，其实也是在我岳父的算计之中吧？”
　　阎贵愣了愣，道：“姜公子你说的是？”
　　“就是刚刚那些人看到我之后，连一句狠话都不敢说出来！”
　　姜明不傻，怎么可能会不知道，阎罡纵然是想借安江镇镇门口的那些青年才俊替他扬名，也不可能在这个时辰，让他和别人打一架，毕竟今天可是他和阎雪晴的大喜之日，可偏偏还是任由那些青年才俊在安江镇镇门口聚集，显然是阎罡对于刚才所发生的事情早有预料，道：
　　“我岳父是不是知道，等那些想要闹事的人看到我之后，就不敢再提闹事了！”
　　“姜少爷，你说的没错，这一件事，其实也在老爷的预料之中！”
　　阎贵点了点头，也不反驳，更没有想过欺骗姜明，因为这不算是秘密，而且往后姜明也是他们阎家半个主人，就算是秘密，也没必要对姜明藏着掖着，道：
　　“姜少爷，你可能不知道，几天前你在擂台上的表现，犹如天神下凡，不仅把围观的群众吓了一跳，就连参与比武招亲的无数青年才俊也都被吓破了胆，这一次来闹事之人，绝大多数都是第一天就赶来参加过比武招亲的青年才俊，所以老爷知道，等这些人见到了江少爷你之后，也不敢再提闹事，故而老爷才任由这些人在安江镇镇门口聚集，一点都不担心发生意外，也顺便可以借助这一件事，把姜公子你的名声传播出去！”

第246章 这门婚事我不同意
　　“我家岳父还真是好算计！”
　　话虽然是这样说，但姜明对于阎罡却不见有半点不满之意，因为阎罡算计是算计，可一切都是为他好，他又不是那种不知好歹的家伙，仅仅只是因为被阎罡算计了，就对阎罡心生怨恨，别说是他，就算是正常人都不会。
　　不多时。
　　一阵阵如雷霆般的鞭炮响起，随着姜明骑着白马走进安江镇，时刻等待他这一行人出现的众阎家仆人，也第一时间把准备好的鞭炮点燃。、
　　“这位就是姜少爷吧，果真是一表人才，与雪晴果然是郎才女貌，天生的一对！”
　　随着鞭炮轰鸣声，朵朵烟花在天空之中绽放，姜明骑着白马来到阎府大门，刚从马背上下来，连忙从阎府大门口迎过来一名陌生的中年男子，下意识扭头看向一旁的阎贵。
　　虽然姜明没有开口说话，但阎贵不傻，知道姜明的意思，连忙站了出来，介绍道：“姜少爷，我给你介绍下，这位乃是我们阎家三长老-阎固阎大人！”
　　“三长老你好！”
　　姜明连忙喊道。
　　“姜少爷，你也太见外了，我是雪晴的叔叔，如果你不嫌弃的话，喊我一声三叔，我就心满意足！”
　　阎固笑眯眯道。
　　“三叔！”
　　姜明也不废话，连忙开口喊道。
　　“这才对嘛！”
　　阎固满意地点了点头，道：“姜少爷.......”
　　还不等阎固话语说完，姜明急忙打断道：“三叔，我算得上是哪家少爷，如果你不嫌弃，你喊我小明就行了！”
　　“小明！”
　　阎固愣了愣，随后反应过来，脸色顿时一喜，道：“那我就喊你小明，时间也不早了，雪晴怕是等的有些不耐烦了，就等你拜堂成亲，咱们还是快点进去吧！”
　　阎府大堂之中。
　　“大哥，小明我给你带过来了，你还不快派人把咱侄女喊来，就等着拜堂成亲了！”
　　随着阎固话语说完，第一时间带着姜明走入大堂之中，一下子就感受到一双双好奇的目光看来，有单纯的好奇，也有不解，更有恶意，种种眼神几乎是应有尽有，趁这些人打量自己的同时，姜明也是下意识抬头，看了一眼周遭，只见大堂之上，除了阎罡和阎夫人之外，周遭还有一名名气氛非凡的中年男子，长相与阎固乃至阎罡都有些许相似之处，显然都是阎家之人。
　　“这就是雪晴的夫君吗？果真是一表人才！”
　　忽然，一道感慨声响起，紧接着原本比较安静的大堂，也一下子变得嘈杂了起来，大堂之中的一名名中年男子，也尽皆是夸奖起姜明。
　　说起来。
　　对于姜明，其实他们都不太了解，如果不是阎罡通知，他们都还不知道，阎雪晴已经找到了适合的夫君，要知道比武招亲都还没有结束，他们也不是没有发表过反对意见。
　　毕竟为了给阎雪晴招上门女婿，连比武招亲都摆了出来，多少也会影响到他们阎家的名声，可谁让阎罡这一脉就只有阎雪晴这一根独苗，为了让阎罡这一脉不断绝香火，对于阎罡摆比武招亲的擂台招上门女婿，他们也不好多说什么。
　　可问题.......比武招亲都还没有结束，就已经给阎雪晴选定了夫君，以至于比武招亲犹如一场笑话，一旦传播出去，指不定别人如何笑话他们阎家不要脸，出尔反尔还暗箱操作。
　　不知道姜明有何魔力，能够让阎雪晴......不，应该说是让阎罡着迷，比武招亲都还没有结束，就迫不及待选定姜明为阎雪晴的夫婿，他们也不是没有建议过，就算阎罡真看中姜明，也应该等比武招亲结束之后，哪怕是暗箱操作都没有问题。
　　但是偏偏不管他们如何说，哪怕一而再再而三和阎罡说，如果不这样做，还不等比武招亲结束，就选定姜明为阎雪晴的夫婿，还举行婚事，一定会影响到他们阎家的名誉，可阎罡就是不听。
　　正所谓：胳膊扭不过大腿！
　　阎罡不管怎么说，终究是他们阎家族长，而且阎雪晴又是阎罡的女儿，人家为爱女选上门女婿，哪怕是暗箱操作又如何，只要自己不介意，他们也没有办法，之后只能任由阎罡操作。
　　虽然他们都很不满阎罡的做法，但是他们更加好奇，到底是什么样的人，能够让阎罡连名誉都不要了，连比武招亲都还没有结束，就迫不及待想要举行婚事。
　　所以。
　　在姜明来时，他们脑海之中，更是浮现出万千种念头，猜测姜明到底是何许人也，有何本事，不惜让阎罡这样做，可是等看到姜明之后，不知为何，他们心底尽是失望之意，虽然姜明长相不错，哪怕还没有完全长开，但还是无法掩饰英俊的长相。
　　可是除了长相之外，他们看不出姜明有任何不凡之处，他们也不相信，阎罡仅仅会因为姜明的长相，连他们阎家的名誉都不要了，如果是阎雪晴，他们相信有可能会这样做，但是阎罡.......不得不说，阳刚不是这种人。
　　“小婿姜明拜见岳父、岳母，还有各位大人！”
　　姜明在阎固示意之下，健步上前，问候道。
　　“好，好，好........”
　　阎罡哈哈大笑，话语还没有说完，余光看着阎雪晴一袭嫁衣从外面在侍女的牵引之下走了进来，道：“女儿，你可算是来了，咱们先拜堂成亲！”
　　随后。
　　在司仪的示意之下。
　　“一拜天地........”
　　“这一门婚事，我不同意！”
　　就在这时，从大堂外传来一道怒吼声，直让大堂之中的众人脸色巨变，抬头望去，只见天空一道流光一闪即逝，不多时，一名英俊的青年屹立在一把气势非凡的长剑之上，从长剑跳落，健步走入大堂，目光尽皆落在姜明身上，毫不掩饰脸上的怨恨之意。
　　“莫公子，你这是什么意思？”
　　阎固脸色一冷，健步上前，似乎是准备把这一个闹事的人赶出去，语气略有些不善道。
　　“三长老，我的意思你应该明白！”
　　莫元洲冷哼一声，从阎固身边掠过，鄙夷地看了一眼姜明，虽然不认识，但是愿意去当上门女婿，显然不是什么好货色，抬头对阎罡、阎夫人说道：“伯父，伯母，这门婚事，我不同意！”

第247章 玩笑话
　　“这一门婚事，你不同意？”
　　阎罡脸色一冷，从椅子站起，强忍着心底的怒火，冷冷地看着莫元洲，对于莫元洲，他很熟悉，是他从小看着长大，所以才能在大喜之日，而且还是他女儿的大喜之日，有人来闹事，他才能强忍着心底的杀意，换成其他人，敢来他阎家闹事，而且还是他女儿的大喜之日闹事，就算是有再深厚的背景，他也要把对方皮给剥了，深呼吸一口气，道：
　　“元洲，这是你的意见，还是你爹的意见？”
　　“阎伯父这当然是我的意见！”
　　莫元洲知道，在阎雪晴大喜之日，自己站出来闹事，说不同意这一门婚事，不仅是得罪阎罡更是得罪阎家，一旦传播出去，难免会让这一门婚事成为一场笑话，不管他爹是什么想法，但绝对不会让他来闹事，不然也不会不准备把这一件事通知给他，他其实也不愿意来闹事，可如果不来.......
　　阎雪晴就是他人的妻子！
　　要知道他可是和阎雪晴从小一起长大，以前以后时间，就会忍不住来找阎雪晴，虽然随着年纪越来越大，两人见面的时间也是越来越少，可不仅没有让他对于阎雪晴的爱意变质，反而是越来越多，每次夜黑人静时，总会不由自主地想起阎雪晴。
　　他知道，他这一辈子可能都忘不了阎雪晴，以至于心底升起一种念头，就是娶阎雪晴未为妻，可是随着阎雪晴长大，阎罡传出，阎雪晴不会外嫁，只会招上门女婿的消息，他爹又怎么可能会愿意让他去阎家当上门女婿。
　　所以。
　　哪怕他爹娘明知道他的消息，也不会跑去阎家提亲，因为阎家不会答应把阎雪晴嫁出去，他们莫家也不会同意他去当上门女婿。
　　知道这一个现实之后，他虽然被打击到了，但也知道，还是自己实力不强，他相信，只要自己实力强悍，强悍到足以让阎罡乃至阎家仰望的地步，他再表达想要去阎雪晴为妻的心思，阎罡一定不会再拒绝，也不会让他去阎家当上门女婿。
　　故而。
　　他每日刻苦学习本事，就是希望有一天，自己本事到达某种难以想象的地步，足以让阎罡改变心思。
　　可是还不等他期待成真，却传出阎家为阎雪晴招上门女婿的消息，他爹娘还刻意封锁，没有半个消息传出来，他第一时间从青光剑派跑出来。
　　没错。
　　他正是青光剑派的弟子！
　　他原本是想，在比武招亲的擂台上大闹一场，让这一件事不了了之，虽然会冒犯阎罡乃至阎家，但是为了自己的辛苦，而且他莫家也不弱，而他好歹也是青光剑派的弟子，阎罡乃至阎家也不敢真对他怎么样。
　　然而。
　　让他怎么也没有想到的是，等他赶到安江镇时，准备好生休息一下，等清晨起来再去比武招亲的擂台闹事，不曾想从其他人嘴中得知，虽然比武招亲还在继续，可是阎雪晴已经找到了合适的夫君，还正准备拜堂成亲，气得他怒火中烧，控制不住自己，第一时间赶过来，正好就看到姜明和阎雪晴在拜堂成亲，他哪里还克制得了自己的怒火，
　　“原来是你的意见！”
　　阎罡冷哼一声，也不意外，莫元洲的父亲-莫承礼，他也是很熟悉，不是蠢货，怎么可能会指使莫元洲来这婚礼上闹事，莫承礼不可能不知道他的心思，如果他愿意让莫元洲来他阎家当上门女婿，他也不介意，而且连比武招亲都懒得举行，可是莫承礼绝对是不愿意的，毕竟还有一个莫家等待莫元洲继承，又怎么可能会让他来阎家当上门女婿，更不可能在大喜之日来闹事，这可是不死不休的仇恨，也只有莫元洲这种年轻人，脑子一热，才会做出这种不计较后果的事，语气异常不善道：
　　“那你倒是说说，这一门婚事，你有何资格不同意？”
　　“我，我，我........”
　　莫元洲顿时愣住了，一下子词穷，还别说，姜明和阎雪晴之间的婚事，他还真没有资格不同意，可是如果就这样任由这婚事继续下去，他再想娶阎雪晴为妻，可就只能白日做梦，他也不愿意，阎雪晴嫁给别人，也只能狡辩道：
　　“阎伯父、阎伯母曾经可是说过，要让我娶雪晴为妻的，如今雪晴却没有嫁给我，我，我，我怎么没有资格反对这一门婚事？”
　　“不过是当年你们年少时的玩笑话，你还当真！”
　　阎罡冷冷地看着莫元洲，没想到这小兔崽子，连当时的玩笑话都能拿出来当借口，他就知道，这小兔崽子从小就打他们家雪晴的主意，他倒也不在意，毕竟青梅竹马也是一件美事，只是得知他爹别说是让这小兔崽子来阎家当上门女婿，连生下的孩子姓‘阎’，继承他们阎家的香火都不愿意，这才逐渐减少这小兔崽子和他们家雪晴之间的联系，不曾想联系是减少了，但是这小兔崽子却对他家雪晴还是不死心，连婚礼上闹事都做得出来，也就是看在他爹莫承礼的面子上，不然他真恨不得一巴掌拍死这小兔崽子，道：
　　“看在我们两家是世交，你也年少无知，这一件事就算了，你可以离开了，我们阎家不欢迎你！”
　　“阎伯父.......”
　　莫元洲脸色巨变，可不愿意就这样离开，一旦真离开，等待他的，可就是阎雪晴嫁与他人，只是想要再凭借刚才的借口，破坏这一门婚事，是不可能的，余光忽然看到一旁平静，似乎是对自己破坏他大喜之日都没有任何愤怒的姜明，心底尽是不屑，这种废物，果然是没资格娶雪晴为妻，自己大喜之日都被破坏还不生气的货色，不是没种是什么，脑海之中一道灵光一闪即逝，眼睛转了转，道：
　　“阎伯父，你说是年少时的玩笑话，那我就当玩笑话，可我也是和雪晴一起长大的，算得上是雪晴半个兄长，如今雪晴要嫁与他人，他作为雪晴的兄长，好歹也要替雪晴把把关，我倒是很好奇，这小子有何本事，竟然有资格娶雪晴？”

第248章 不死不休的仇
　　“莫元洲，你真要闹事不成？”
　　阎罡阴沉着脸色，死死地莫元洲，再也克制不了心底的怒火，今天是他阎家也是他闺女以及他本人大喜之日，找到适合的夫婿/上门女婿，正在他闺女和姜明拜堂成亲之际，却有人来闹事，他本就是一肚子怒火，可是见闹事之人，他比较熟悉，也是他从小看着长大，而且阎家和莫家也算得上是世交，也知道莫元洲对他闺女的感情，也不想和莫元洲一般见识，只要莫元洲肯道歉认错，他也不愿意再继续纠缠这一件事，可偏偏莫元洲不知好歹，明明都已经给莫元洲准备好了台阶，但这小兔崽子就是不下。
　　反而还要继续下去，似乎是不把这一场婚礼搅得破灭，他誓不罢休一般。
　　“阎伯父，不是我要闹事，而是我也算得上是雪晴的半个兄长，不能眼睁睁地看着雪晴往火坑里跳！”
　　莫元洲看着阎罡这一副择人而噬的模样，明显是暴怒的前奏，知道自己一而再再而三‘闹事’，明显是激怒了阎罡，可是为了自己往后的幸福，哪怕激怒阎罡又如何，最多也就收拾他一顿，他好歹也是莫家嫡子，青光剑派弟子，阎罡不至于要他性命，大不了事后再赔礼道歉，可要是退却一步，怕是他家雪晴就已经和眼前这一个不堪的少年拜堂成亲了，这是他无论如何都不愿意接受的事，无视阎罡狰狞的面色，又接着开口说道：
　　“我还不知道眼前这个少年，到底有何本事，竟然有资格成为雪晴的夫婿........”
　　“好了！”
　　还不等莫元洲话语说完，阎罡算是看出来了，莫元洲打着不把这一场婚事搅得罢休不甘心的心思，不管自己再如何说，也是不可能说服这小兔崽子，也懒得和这小兔崽子废话，扭头示意一旁的阎固，面无表情道：
　　“三长老，你还愣着干什么，还不快把这个不知死活的狗东西带出去，难不成你真想让这狗东西搅和雪晴的婚事，让雪晴乃至我们阎家成为一场笑话你才算是开心？”
　　“是，大.......是，族长！”
　　阎固脸色巨变，知道阎罡是生气了，而且怕是都起了杀意，不然也不会连‘老三’都不称呼，直接喊他‘三长老’，如果不是顾忌莫元洲的身份，怕是以他大哥的性格，直接当场弄死莫元洲的心思都有了。
　　不过。
　　如果是换成他，自己亲生闺女的婚事被一外人搅和，他杀人的心也都有了。
　　其实。
　　在莫元洲冲进来之前，他就第一时间把莫元洲赶出去，不过没有阎罡的吩咐，终究不好行动，如今有了阎罡这一句命令，也不敢废话，正欲出手带着莫元洲离去。
　　而这时，莫元洲也准备出手反抗，他又不傻，怎么可能会不知道，自己明显是已经得罪，而且还是往死里得罪了阎罡，如今事情还没有完成，就这样被带走，得罪可就算是白得罪了，事后还要赔礼道歉不说，可还没有他好果子吃，还不如反抗一把，只要能让这一场婚事办不下去，那才不枉费他往死里得罪阎罡乃至阎家。
　　“等等！”
　　眼看着冲突就要一触即发之外，犹如旁观者的当事人之一姜明突然开口说道。
　　阎固、莫元洲两人动作一止，纷纷扭头看向一旁的姜明，不知他为何会在这个时候开口。
　　“小明，不好意思，今天是我准备不周，以至于让这狗东西来这里搅和了你和我家雪晴的婚事，我在这里先向你道个歉！”
　　阎罡狰狞的面孔上流露出些许抱歉之意，深呼吸一口，强忍着心底的愤怒-几乎是恨不得把莫元洲当场活剐了，重重地吐出一口浊气，道：
　　“小明，不知道你有什么事要说？”
　　“岳父，我又不傻，怎么可能会看不出来，这一件事不怪你，要怪也要怪我家娘子，更要怪岳母，把我家娘子生的貌美如花，就好像是天上的仙女下凡，有几个爱慕者也是很正常的事，如果没有点爱慕者，才算是意外，只是我没有想到，这爱慕者竟然会这般没脑子！”
　　姜明摇了摇头，随后脸色一冷，不得不说，自打被他爹娘说服之后，愿意去阎家当上门女婿，接受阎雪晴这一个媳妇之后，他发现还真挺不错的，毕竟不管是前世今生，就阎雪晴的长相出身，都是他仰望不客气，如果不是阎家准备招上门女婿，他想要娶阎雪晴为妻，几乎是不可能的，对于自己去阎家当上门女婿，也不怎么介意，因为从阎罡给出的条件来看，就足以说明阎罡对他的重视，所以今天大喜之日。
　　他从一开始，就是美滋滋的，只是没想到，在中途，拜堂成亲之际，竟然会有人来闹事。
　　姜明淡淡地看着莫元洲，道：“这位公子，你可知道，大喜之日来闹事，其实就是不死不休的仇恨？”
　　莫元洲笑了笑，没有说话，脸上尽是倨傲之意，他又不傻，怎么可能会不知道，大喜之日闹事，乃是不死不休的仇恨，也听出了姜明话语之中的威胁之意，但他没有放在眼里。
　　他担心阎罡，也担心阎家，更担心会让阎雪晴生气，就是从没有担心过，是否会得罪姜明，至于大喜之日闹事，和姜明结下不死不休的仇恨.......他也完全没有放在心上，他虽然不认识姜明，也不知道姜明有何本事，但就凭借姜明愿意来阎家当上门女婿，就足以说明姜明不过就是寻常人。
　　当然。
　　能够被阎罡乃至阎家看中，也可以说姜明有不凡之处，但也不会厉害到什么地方，至于不凡之处，也就只是相对普通人。
　　真正有本事的人，又有几个愿意去当上门女婿？
　　“看来这位公子是知道，只是公子瞧不起我，所以完全没有把和我结下不死不休的仇恨当一回事！”
　　姜明眼神深处一抹冰冷的杀意一闪即逝，‘锵！’的一声，抽出随身佩戴，作为装饰的一把长剑，虽然外表精美，但也仅仅只是精美，别说是和法器相比，怕是与利器都比不上，指向莫元洲，道：
　　“我看公子御剑而来，应该是擅长剑法，既然公子想要见识下我的本事，那我就让你见识下！”

第249章 表现自己？
　　“你确定你要和我比剑法？”
　　莫元洲先是一喜，随后古怪地看着姜明，就仿佛是看傻子一般，他知道，能够被阎罡看中的姜明，就算是再如何不堪，也是有不凡之处，不然如果就是一个烂人，以阎罡乃至阎家的情况，就算是招上门女婿，也不可能招一个纯粹的废物，他当初听闻阎家为阎雪晴举行比武招亲招上门女婿时，可是听说过，不仅是青木城周遭地区的青年才俊，就连其他地区的青年才俊都被吸引了过来，虽然这些青年才俊算不上是顶尖的青年才俊，但相对于普通人来说，也称得上是天才。
　　姜明能够从大量的青年才俊之中脱颖而出，被阎罡看中，莫元洲可不认为是因为姜明英俊的长相，虽然这小子长得还是不错，也就比他差上一点点，或许会吸引住阎雪晴，但不可能被阎罡看中，一定是有其他方面的本事，才能够被阎罡看中，还选定为阎雪晴的夫君。
　　只是。
　　没想到姜明会这般没眼力，明知道他剑道非凡，竟然还敢与他约战不说，还要比拼剑法，也不知道该说姜明不知天高地厚，还是该说他不知死活。
　　“小子，别告诉我没有提醒过你，我叫莫元洲！”
　　莫元洲冷哼一声，脸上尽是倨傲之意，他真不知道，姜明是哪来的勇气，敢和他比拼剑法，难道是因为被阎罡看中之后，从无数青年才俊之中脱颖而出，就认为自己是个人物了不成？他当然也愿意和姜明在这里比拼剑法，只是他知道，这是不可能的，姜明不知天高地厚，阎罡不可能不知天高地厚，哪怕阎罡再如何欣赏姜明，也应该知道姜明有几斤几两，或许在其他青年才俊面前算得上是不错，可是在他莫元洲面前，却连屁都不是。
　　他以前也是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，几年前更是被青光剑派的某位执事看中，挑选进青光剑派，成为青光剑派中一外门弟子。
　　说一句不夸张的话，整个青木城周遭地区同龄人之中，几乎就没有几个比他出色，哪怕是当前青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，也是远远比不上他，因为能够和他相提并论的，也就是在青光剑派之中。
　　别看姜明气势汹汹，但真正能够做主的，可绝对不是姜明，而是阎罡，只要阎罡脑子没进水，就绝对不会允许姜明和他比拼剑法。
　　因为真要比拼剑法，先不说除非是做梦，不然姜明绝对不可能会是他的对手，他也有可能趁机，一剑结果了姜明，到时候就能彻底破坏这一门婚事。
　　“原来你就是莫元洲！”
　　姜明冷冷地看着莫元洲，脸上尽是讥讽之意，莫元洲之名，几年前乃是青木城周遭地区风云人物，其名时常在青木城提起，尤其是等莫元洲被青光剑派某位执事选中，成为青光剑派杂役弟子之后，更是让莫元洲的名声到达了巅峰，除了三岁不懂事的孩童，几乎就没有几个没有听说过莫元洲，他也不例外。
　　跟随在张岳身边混吃混喝那么多年，听说的最多的就是莫元洲的事迹！
　　“我就说嘛，那个狗东西吃了熊心豹子胆，完全无视阎家，敢在阎家大喜之日闹事，丝毫不担心阎家的报复！”
　　姜明冷哼一声，毫不掩饰眼神之中冰冷的杀意，听闻莫元洲的事迹，虽然少不了莫元洲和阎雪晴之间的事情，但却几乎没有太多的绯闻八卦，不仅仅是顾忌莫元洲以及阎雪晴背后的莫家和阎家，更是因为在很早的时候，阎家只招上门女婿，不外嫁阎雪晴的消息就已经传播出来，以莫元洲的情况，不可能去阎家当上门女婿，所以这绯闻就没有传播的土壤，故而他也没有想过，莫元洲会在他大喜之日来闹事，还是奔着搅乱婚礼而来，道：
　　“只是，纵然你是莫元洲又如何，难不成你以为凭借你的名字，能吓得到我，还是说你没有胆量和我比拼剑法？”
　　“你说我没有胆量和你比拼剑法？”
　　莫元洲却仿佛是听到了天大般的笑话，很想一口应承下来，因为这样一来，对他是天大的好事，可终究还是没有一口答应，因为他知道，这一件事，姜明也就是嘴上说说，做不了主，能做主的阎罡却一定不会答应。
　　等等.......做不了主？
　　莫元洲脑海之中一道灵光一闪即逝，顿时反应过来，深深地看着姜明，赞叹道：“还真是好本事，我差一点还真当你是不知天高地厚，不知死活之辈！”
　　直到这时，他才算是看破姜明的算计，姜明明明听闻过他，也应该知道他的本事，几年前就是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，几年后更是在青光剑派苦学本事，别说是现在，哪怕是几年前，姜明就一定不可能会是他的对手，就算是姜明脑子被门夹了，也不可能与他约战，还是比拼剑法。
　　正所谓：兵器可不长眼！
　　而且他连阎家的婚事都敢搅乱，谁敢赌他是否感在这里杀人，反正已经往死里得罪了阎家，为了自己的算计，谁敢赌他是否把事情做得更绝，姜明就算是脑子进水了，也不应该站出来说这种话，与他约战。
　　可偏偏姜明还是这样做，完全是出乎了他常理。
　　原先他还以为，姜明不知死活，被激怒之后，连自己的性命都不在意，直到此刻，他才算是看出姜明的算计，姜明不傻，反而是很聪明，因为他知道，当前这一件事，怕是他远远没办法做主，只有阎罡才能做主，而阎罡想都不用想，一定会反对，既然明知道不会有任何危险，为何不站出来好生表现下自己？
　　免得大喜之日被别人捣乱，连个屁都不敢放，别说是阎罡，怕是其他人都会对这小子有看法。
　　“小聪明倒是挺多的，但是你要知道，这个世界，靠的不是小聪明，而是自己的本事，要是没本事，小聪明再多又如何？不过是别人眼里的笑话罢了！”
　　莫元洲冷笑一声，也懒得和姜明在这里装模作样，因为他知道，这小子不过是想借机表现下自己，不管最后如何，反正是一定不会和自己比拼的，讥讽道：
　　“你真要是有胆量和我比拼剑法，你还不如先说服我阎伯父，看阎伯父怎么说，是否会允许你和我比拼剑法，别在我面前装模作样，犹如小丑一般，不过是平白无故给我添一笑谈！”

第250章 血性男儿
　　“岳父，我这人你是知道的，性格温良，不喜争斗，向来与人为善，想来也正是这一点，岳父你才会看上我，选我为雪晴的夫君，我本事稀松，其实是不想和别人争斗，尤其还是莫元洲这等天骄，可是此人终究是太过分了，今天是我和雪晴的大喜之日，偏偏他跑来闹事，似乎还恨不得搅乱这一场婚事，完全是没有把我.......当然，我不过就是一无名小卒，在这位莫公子眼里，连狗屁都不会，可他在这大喜之日闹事，不仅没有把我放在眼里，更是在打岳父你乃至阎家的脸面，我虽然没有本事，但是有一腔热血，还请岳父你成全，就让我和这位莫公子战上一场，哪怕死在这位莫公子手上，也是我实力不如人，死得其所！”
　　姜明淡淡地看着莫元洲，眼神深处，尽是讥讽之意闪烁，看着莫元洲这一副样子，大概也能够猜测出，他心中的想法，以为自己与他约战，不过是嘴上说说，只是为了挽回自己丢失的颜面，却从没有想过，一个人的大喜之日被人闹事，欲搅黄婚事，是一件让人无法忍受的事情，他不是那种没有血性的人，别说他有一身好本事，就算是没有本事，他也是有血溅三尺的勇气。
　　他任由莫元洲嚣张，任由莫元洲完全没有把他放在眼里，等下........他会让莫元洲百倍千倍万倍........后悔自己做过的事。
　　“小明，今天是你大喜之日........”
　　阎罡也是有些犹豫，倒不是和莫元洲的看法，因为姜明只是嘴上说说，虽然与姜明不过是见过几面，可是从姜明做过的事情之中，让他大概也知道姜明是什么样的人，说是武痴都不为过，至于‘性格温良，不喜争斗，向来与人为善’可能也就只有他自己这样认为。
　　像姜明这种武痴，在大喜之日，被人闹事，还准备搅黄婚事，绝对是无法忍受的，怕是杀了莫元洲的心都有。
　　姜明的本事，他也是知道的，整个青木城周遭地区，同龄人中几乎就没有几个会是他的对手，可是他也更了解莫元洲，这狗东西几年前就已经是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，几年前被青光剑派某位执事看中，选拔入青光剑派，这几年在青光剑派苦学本事，自身的本领，怕是都已经到达了高深莫测的境界，不然也不敢来阎家闹事，他知道姜明厉害，但还是没有办法相信，姜明会是莫元洲这狗东西的对手。
　　毕竟。
　　莫元洲天赋绝顶，又是青光剑派弟子，哪怕姜明再如何妖孽，也不可能是莫元洲的对手。
　　莫元洲是什么货色，他也是很了解，才去青光剑派几年，如今都敢来他阎家闹事，想都不用想，到时候姜明真要是和莫元洲约战，莫元洲趁机废了姜明都有可能。
　　还不等阎罡话语说完，姜明打断道：
　　“岳父，正是因为今天乃是我大喜之日，我才必须出手，不然这一件事传扬出去，别人如何看待我，又如何看待我们阎家........岳父，说一句不怕丢人的话，我这种人其实是不怎么在意颜面更不在意什么名声，可是岳父你和雪晴不同，当然就算岳父你和雪晴也都不在意这一件事，可是这一件事终究还是会影响到阎家，我不想因为我的事，让阎家千年乃至万年的名誉毁于一旦，还请岳父你成全我！”
　　“那好吧！”
　　阎罡还想说些什么，可是见姜明都这样说了，话语到嘴边，还是忍不住咽了回去，他知道，别看这里都是阎家的人，可其他人是什么心思，他也很难猜测到，谁知道是不是会有人故意把这一件事传扬出去，一旦真传扬出去了，不仅是他，就连雪晴乃至阎家的名声都会受到影响，这是他无论如何都不愿意接受的，也只能答应姜明的请求。
　　因为这一件事，再加上姜明约战莫元洲的事情一起传扬出去，虽然还会说三道四，但却绝对不会再影响到雪晴乃至阎家的名声，而且还有可能会抵消姜明来他阎家当上门女婿对姜明名声的影响。
　　“就......”
　　阎罡正准备开口，答应姜明的请求，让他约战莫元洲，一旁沉默不语的阎夫人急忙开口说道：
　　“老爷，你可千万不能糊涂，小明冲突，你可不能冲突，元洲........不，这位莫公子的情况，你又不是不知道，他几年前就已经是青木城周遭地区顶尖的青年才俊，几年前又加入青光剑派，如今在青光剑派学习这么多年，怕是早就练了一身不错的本事，真要是让小明和他约战，到时候吃亏的只会是小明！”
　　“夫人我知道！”
　　阎罡微微一叹，余光看着莫元洲，再无以前的欣赏，反而是充满了冰冷之意，这狗东西今日所做的一切，完全是让他们阎家成为别人嘴中的笑料，如果不是顾忌这狗东西背后的莫家乃至青光剑派.......顾忌太多，他真恨不得一巴掌拍死这狗东西，面无表情道：
　　“可是如果不让小明出手的话，怕是小明就要毁了！”
　　武痴。
　　求的是念头通达！
　　“老爷........”
　　阎夫人还想说些什么，可是看着阎罡的样子，作为多年的枕边人，阎罡是什么性格，她是一清二楚，知道自己就算是再说下去，也是没用，扭头看向一旁看不清模样的阎雪晴，急忙开口说道：
　　“雪晴，你还不快劝劝你爹和小明，难道你真想看着小明死在这位莫公子手上你才开心？”
　　“阎伯母，你放心，只要雪晴开口，我保证不会伤这小子半根毫毛！”
　　莫元洲第一时间笑眯眯道。
　　阎雪晴看都没有都看一眼莫元洲，好看的美眸透过红头盖，深深地看着姜明，道：“姜公子，你真想和他一战？”
　　“大喜之日，被人闹事，若无动于衷，岂是男儿？”
　　姜明倨傲道。
　　“好，不愧是我夫君！”
　　阎雪晴高喝一声，见姜明不像是装模作样，正色道：“那就请爹爹成全，如果我夫君真死在这位莫公子手上，我愿为我夫君守寡，等几年，我再提这莫公子的项上人头来拜祭我夫君！”

第251章 不一样的看法
　　“雪晴.......”
　　莫元洲脸色巨变，他是怎么也没有想到阎雪晴会说出这一番话，还当着他的面称呼姜明为‘夫君’，这是他无论如何都无法忍受的，仿佛有一股难以言语的绿色在他头顶凝聚，还不等他话语说完，就被阎雪晴面无表情地打断道：
　　“莫公子，还请你自重，我虽然还没有完成拜堂成亲，但已经是我夫君的妻子，你一介外人，又怎么好意思称呼我为‘雪晴’，你可以喊我‘阎小姐’也可以喊我‘姜夫人’，但就是请你不要再继续喊我‘雪晴’，因为我怕我夫君误会，也怕其他人误会！”
　　“好，好，好！”
　　莫元洲狰狞着面孔，再也克制不了心底的杀意，他知道，如果不是姜明这狗东西，阎雪晴是绝对绝对不可能会和他说出这种话，他不知道姜明到底给阎雪晴灌了什么迷药，但他知道，这狗东西必须死，而且还必须死在他手上才行。
　　阎罡没有在意暴怒的莫元洲，他真有些不理解莫元洲脑子里到底都在想些什么，他一介外人来别人的婚礼上闹事，他竟然还好意思生气，他真不知道莫元洲的三观是怎么成型，不过也懒得理会莫元洲这种货色，他好奇地看着阎雪晴，如果不是他知道自家闺女的性格，他都怀疑，他家闺女是不是恨不得姜明去死，不然也不会把姜明往火坑里推。
　　他虽然也不是没有对他家闺女详细介绍过姜明的情况，但他闺女应该更了解莫元洲，知道莫元洲的厉害，哪怕姜明不久前在安江镇乃至仙人墓之中，做出别说是寻常人，怕是顶尖青年才俊都没办法做到的事情，称得上是武道怪物，可终究还是太年轻了，不可能是莫元洲的对手。
　　莫元洲如果还是几年前青木城周遭地区顶尖的青年才俊，他不怀疑，姜明是否会是莫元洲的对手，可是这几年，莫元洲虽然是‘销声匿迹’，没什么事迹传扬出去，可却不要忘记，莫元洲可是在青光剑派之中苦学本事，以青光剑派底蕴，别说是几年，怕是三五个月，就足以让莫元洲发生脱胎换骨般的变化，更别说是几年之久，姜明是厉害，但绝对不可能会是在青光剑派苦学本事的莫元洲对手，他家闺女不可能不知道。
　　但是偏偏他家闺女还说这种话，完全是出乎了他的意料！
　　不过阎罡相信，他家闺女不是那种丧心病狂之人，纵然是心底再如何不愿意接受这一门婚事，也不可能把姜明往火坑里推，既然他家闺女说这一番话，那就说明有自己的理由，好奇道：
　　“闺女，我原先还以为，你不会同意小明约战，毕竟虽然我对你介绍过小明的情况，让你比较了解小明，但是这位莫公子，你应该也不陌生，知道这位莫公子可是在青光剑派之中学习本事，也应该明白这位莫公子的厉害，知道小明不可能是这位莫公子的对手，可偏偏你还说这一番话，莫非你不认为这位莫公子不敢害小明的性命？”
　　“这位莫公子是什么人，爹爹我其实是很了解，从他敢来我的婚礼上闹事，就足以说明他完全是没有把我阎家放在眼里，明显是想要搅黄我的婚礼，如今有大好的机会，又怎么可能会放弃，我家夫君既然敢和他约战，他又怎么可能会在意害我家夫君性命之事？”
　　阎雪晴淡淡地看着莫元洲，毫不掩饰脸上以及眼神之中的厌恶之色，莫元洲对她的感情，她知道，虽然他们是从小一起长大，但她除了对莫元洲略有一些好感之外，就没有其他感觉，从没有考虑过嫁给莫元洲，最多也就是把莫元洲当成是自家的哥哥。
　　可是从他今日来她婚礼上闹事，不管他带有何目光，但从他所作所为，就足以说明，他是完全没有把她阎家放在眼里。
　　阎家。
　　是她出生、长大的地方。
　　莫元洲却这样对待，她如今对莫元洲除了厌恶之外，就别无其他看法。
　　“既然这样，那你为何还同意小明和这位莫公子约战？”
　　不仅是阎雪晴，就连阎罡乃至阎夫人以及阎家其他人，对于莫元洲也都没有任何好感，从称呼就足以说明一二。
　　“那是因为，这位莫公子虽然算得上是不错，可以称得上是天才，但是与我家夫君相比，却还是相差甚远！”
　　阎雪晴冷哼一声，一脸倨傲，像是在叙述一件十分平常的事情，扭头看向一旁的姜明，眼神之中尽是戏谑之意，道：“是吧，夫君，你是不是完全没有把这位莫公子放在眼里？”
　　“阎小.......夫人，你说笑了，这位莫公子的大名，我可是从小听到大，我自己有几斤几两，也是一清二楚，我自己都不是这位莫公子的对手，又怎么可能会没有把这位莫公子放在眼里？”
　　姜明话语还没有说完，就被阎雪晴瞪了一眼，知道她是不满意自己的称呼，连忙改变称呼，苦笑道：
　　“如果不是这位莫公子做的太过分了，我身为男儿，若是不出，一旦传扬出去，以后还有何颜面活在这世界上，这才硬着头皮挑战这位莫公子，不过我还是有丢掉性命的勇气，真要是命丧这位莫公子之手，不敢奢求为我报仇雪恨，还请夫人和岳父、岳母，你们朵朵照顾我爹娘！”
　　“要不.......这一件事还是算了吧？”
　　阎罡脸色一下子变得无比的古怪，看了一眼姜明，又看了一眼阎雪晴，从两人不同的回应，他都不知道该相信谁，按理来说，他闺女是不会欺骗他的，可是他的认知，明白姜明所说的不假........
　　“不！”
　　不等阎雪晴开口，姜明却是第一时间开口说道：
　　“我如今若是退怯了，以后怕是连对敌的勇气都没有，所以还成请岳父成全，纵然真死在这位莫公子之手又如何，我是没本事，但我还是可以让这位莫公子崩掉几颗牙齿！”
　　“那我倒是想要看一看，你有何本事，能够崩掉我的牙齿！”
　　莫元洲讥笑道。

第252章 气势
　　“岳父，如果为把这家伙当场斩杀，不知你.......不，不知咱们阎家是否能兜得住？”
　　姜明没有理会莫元洲，他不是嗜杀之人，但也不是那种没有胆量的懦弱之人，他和莫元洲从未有过冲突，莫元洲却来他大喜之日闹事，此刻的莫元洲在他眼里，完全就是一个死人，不过他知道，阎家好歹也是安江镇乃至整个青木城周遭地区有名有姓的势力，莫元洲却还是敢来阎家闹事，而且还是在大喜之日，没有点依仗是不可能的，莫元洲他也是知道，不仅是莫家族长之子，更是青光剑派弟子，他到没有把莫元洲放在心上。
　　从这么多年流传关于莫元洲的事迹，以及莫元洲到青光剑派苦修几年，足以说明莫元洲一定有一身好本事，但他也不差到哪里去，而且相对于莫元洲这种靠天赋靠武道资源的天才，他可是拥有外挂的男人，哪怕外挂开启的时间极短，但他相信，自己想要胜过莫元洲也不是什么问题。
　　他只是担心，自己当场把莫元洲斩杀于此，事后该如何交代，他虽然有本事，但还没有自大到，可以抗衡青光剑派乃至莫家，他终究还是太年轻，得到外挂的时间也太短了。
　　不然........
　　再给他一点时间，他完全不用再担心青光剑派乃至莫家。
　　“哈？杀我？”
　　莫元洲闻言，仿佛是听到了天大般的笑话，古怪地看着姜明，不过就是一平常少年郎，或许有些本事，但也不会厉害到那里去，不然也不会来阎家当上门女婿，却大言不惭说这种话，他真不知道姜明是从哪里来的勇气，敢说这种话，难不成是因为年纪不大，还没有见识到真真正正的绝顶高手，所以才会这般大言不惭，冷冷地看着姜明，毫不掩饰脸上的讥讽之意，道：
　　“小子，还别说，你还真是比我年轻的时候强上很多，想当初，我在你这个年纪的事，虽然也很自大，但还没有自大到这等程度，真不知道你小子是从哪里的底气，敢说这种话，还想当场斩杀我，我就问一句，你从哪里学来的本事，还能当场斩杀我？”
　　“小明，你没开玩笑吧？”
　　别说是莫元洲，就连阎罡这个算是比较了解姜明的人，听到姜明这一番话，也是吓了一跳，也怀疑姜明是不是在逗他开心，可是想到姜明不久前的所作所为，说是‘纯粹的武痴’都不为过，对于武痴而言，是绝对不可能在这一方面说大话，他相信，姜明不会逗他开心，也不会说谎，可他还是很难相信。
　　因为........
　　他也是清楚的知道莫元洲的本事！
　　几年前就已经是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，又被青光剑派某位执事看中，选拔入青光剑派，学习了几年的青光剑派的本事，怕是都已经发生脱胎换骨般的变化。
　　“岳父，我岂敢欺骗你？”
　　姜明脸色一正，见阎罡不太相信自己的刚刚那一番话，也不生气，他知道莫元洲的厉害，想来他岳父应该比他更加了解莫元洲，如果他不是拥有外挂，换做是其他人，哪怕是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，别说是当场斩杀莫元洲，没死在莫元洲手上，都已经是邀天之幸事，阎罡会怀疑，会不相信，也是理所当然的事情，再一次说道：
　　“岳父，你只需要告诉我，如果我当场斩杀了这位莫公子，不知道你能否兜得住？”
　　“算了，如果小明你真有本事当场斩杀这位莫公子，你还是留这位莫公子一命吧！”
　　阎罡深深地看着姜明，见姜明一脸认真，不像是在弄虚作假，终究还是选择相信姜明，姜明也不可能在这种事情上说谎，他虽然也恨不得把莫元洲一巴掌拍死，毕竟此刻可是他家闺女的大喜之日，偏偏莫元洲跑来闹事，还是冲着搅黄这一场婚礼来的，一旦传出去，别说是他，怕是他们阎家都会成为一场笑话。
　　可莫元洲终究也是他从小看着长大，也算是有些感情，而且莫元洲又是青光剑派的弟子，他爹更是莫家族长，他阎家是不错，但莫家也不差。
　　“那行，我就听岳父你的！”
　　姜明点了点头，也不再多说什么。
　　“不会吧，你小子不会真以为有本事能要我的性命吧？”
　　莫元洲讥笑道。
　　“莫公子，你不是想要见识下我有什么本事吗？你擅长剑，我就以长剑向你请教，不过此处施展不开，还请莫公子我们到外面一试！”
　　说完，姜明就懒得理会莫元洲，更没有和莫元洲解释，自己有什么本事，是否真能当场斩杀他，因为没这个必要，说的天花乱坠，怕是他也不会相信，没必要浪费时间，还不如手底下见真章，到时候就算是想要狡辩，也没有意义。
　　“行，那我就去外面较量下！”
　　莫元洲冷哼一声，见姜明还真准备和自己较量，脸色也一下子变得无比的古怪，看着姜明，就仿佛是看傻子一般，跟随在姜明身后，健步朝大堂外走去。
　　他真不知道，姜明到底是从哪里来的胆量，敢说出‘当场斩杀他’这种大话不说，还真敢跑来和他较量，他怀疑，姜明是不是有他不知道的底牌，可是看着姜明单薄的身体，稚嫩的面孔，就算是真有底牌，也不会厉害到哪里去。
　　最终........
　　他认为姜明应该是被怒火冲昏了头脑，所以才会这般不理智。
　　不过。
　　如果是换成他，自己大喜之日，被人闹事，还准备搅黄婚礼，怕是他比姜明还会冲动！
　　“族长，莫元洲这小子有什么本事，你可比我们还要了解，你真让你女婿和这家伙较量，而且还是剑法，要知道莫元洲这小子如今可是青光剑派弟子，青光剑派更是最擅长剑法的门派，你真不把墨渊这小子下狠手，要了你女婿的性命？”
　　一名中年男子来到阎罡身边，边走边说道。
　　“我相信小明！”
　　阎罡看着姜明大步流星的背影，不知道为何，心底尽是无穷的信心，可能是被姜明的气势感染。

第253章 飞天
　　“族长，你这女婿是有些本事，说是武道怪胎都不为过，有一身好本事，不然也不可能在安江镇乃至仙人墓中做出那些事情，可是我也更了解莫元洲，如果再给你女婿一点时间，或许还真有可能胜过莫元洲，可是你女婿终究还是太年轻了，这个时候想要胜过莫元洲可不是什么简单的事情！”
　　中年男子下意识抬头看向姜明的背影，不知道为何，他能够从姜明身上感受到一股难以言语的气势，对于姜明，他也是比较了解，毕竟姜明可是阎罡的女婿，虽然是上门女婿，但是从阎罡把这一件事传扬出去之际，他就第一时间打探起姜明的情况，虽然没有见过姜明，但是姜明这些年，尤其是不久前在安江镇乃至仙人墓里做过的事情，他也是一清二楚，也才理解阎罡为何愿意，让姜明娶他闺女当阎家的上门女婿。
　　别说是阎罡，纵然是他，他也愿意。
　　只是他有些不太理解，以姜明的本事，为何会愿意来阎家当上门女婿，不过没有去在意，也懒得多想，因为姜明来他阎家当上门女婿，对于阎家乃是难得的好消息。
　　正是专门打探过姜明的消息，所以对于姜明也是很了解，知道姜明的厉害，可还是不太相信，姜明会是莫元洲的对手，谁让莫元洲几年前就已经是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，更别说这几年还在青光剑派之中学习本事。
　　“二长老，你放心，就算小明真不是莫元洲的对手，这不是还有我们吗？”
　　阎罡笑了笑，大概也理解中年男子话语中的意思，知道他是好意，担心姜明和莫元洲发生冲突，到时候吃了暗亏，尤其是莫元洲这狗东西，肆无忌惮，生怕下黑手，就算没要姜明的性命，也会废了姜明，倨傲道：
　　“莫元洲这小兔崽子以往是有些天赋，不然也不会被选拔入青光剑派，不过终究还是太年轻了，纵然是发生脱胎换骨般的变化又如何？”
　　“既然族长你这样说，那我就放心了！”
　　中年男子也就是阎家二长老-阎汇也是松了一口气，越是了解姜明，对于姜明娶阎雪晴，来他阎家当上门女婿，他也是越发的满意。
　　虽说姜明这阎家的上门女婿，等阎罡百年之后，还会继承阎家的家产，他也不太在意，真要是等阎罡百年之后，他也没几年好活的了，而且他家后代，虽然不算是平庸，但也仅仅只是相对于寻常人略有些天赋，说是天才也没错，但还不足以继承阎家的家产，倒不是担心会败坏阎家家产，而是不足以守护阎家，别说是发展，连守成的本事都没有。
　　所以。
　　他从没有幻想，等阎罡百年之后，由他后代继承阎家的家产。
　　故而。
　　对阎罡招上门女婿，而且等他百年之后，他的上门女婿继承阎家家产，完全是没有任何看法，反而是喜闻乐见。
　　尤其是愈发了解姜明，知道姜明的本事，是否有管理阎家家产的天赋都无所谓，这个世界什么不多，就是管理人才多，而这个世界真真正正能够做主的，还是要靠武力说话，以姜明目前表现出来的天赋，说不定再给姜明一点时间，真等阎罡百年之后，继承阎家的家产，说不定阎家还能再上一层楼。
　　至于姜明姓不姓‘阎’又有什么关系？
　　先不说他不是那种不开化的老封建，就说姜明虽然不姓‘阎’，但他的后代可是姓‘阎’，最主要的是等姜明继承阎家家产，让阎家再上一层楼，不仅是他，就连他的后代，也会有无穷的好处。
　　毕竟。
　　有一句老话说的好：一人得道鸡犬升天！
　　因此。
　　他也是十分在意姜明的安危，可不愿意眼前这一个有可能让阎家再上一层楼的关键人物，轻易夭折，而且还是在他眼前。
　　阎罡笑道：“二长老，说不定小明这小子还能让我们大吃一惊也说不定！”
　　“这倒是有可能！”
　　阎汇点了点头，也不否认，虽然他认为，姜明不可能会是莫元洲的对手，但是以姜明的本事，一定是会有亮眼的表现，这是不容置疑的，如果莫元洲大意的话，还有可能会阴沟里翻船，灰头土脸，弄得一身狼狈。
　　大堂外。
　　“小子，你还想到哪里去？”
　　莫元洲看着还在行走，没有停下来迹象的姜明，冷哼一声，语气异常不善道：
　　“是不是反应过来，知道不是我的对手，不敢和我比拼剑法，却连认输的勇气也没有，故意拖延时间，或者是准备找机会逃跑？”
　　“认输？”
　　姜明淡淡地看着莫元洲，脸上尽是不屑之意，讥笑道：“这个世界上，能够让我认输的，有很多，但绝对不包括你，不过是担心，你皮糙肉厚，到时候被我打飞出去，撞毁我阎家的房子，所以想找一个更宽阔的地方.......”
　　“呵，打飞出去？”
　　莫元洲仿佛是听到了天大般的笑话，古怪地看着姜明，他不知道这小子是不是在装傻充愣，不然怎么可能连这种话都说的出来，也懒得和这小子废话，不耐烦道：
　　“行了，我没时间听你自吹自擂，就在这里吧，我倒是要看一看，你的剑法是否如你嘴上功夫这般厉害！”
　　“行！也是我小家子气，我阎家财大气粗，又怎么会在意一两栋房子被毁，大不了重建！”
　　姜明长剑指向莫元洲，道：“莫公子，你可准备好了，别等我动手，你败在我手上，却找理由说自己还没有准备好！”
　　“对付你，无需准备，你尽管出手，我倒是想看看，你是否有本事伤到我！”
　　莫元洲倨傲道。
　　“砰！”
　　话语说完没多久，莫元洲忽然整个人倒飞出去，到没有砸毁一栋房子，而是整个人直接冲天而起，也不是自己飞天，而是被人打飞出去，姜明则是不知何时，出现在莫元洲刚刚停留的地方，‘锵！’的一声，长剑入鞘，看着天空的莫元洲，不屑道：
　　“我还以为有何本事，就这？”
　　说罢，姜明纵身飞跃，来到莫元洲身前，拳打脚踢。

第254章 无耻
　　“族长，不是吧，我不会是还没有睡醒吧，你，你，你家女婿，什么时候这么强，那可是莫元洲呀，几年前就已经是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，更是在几年前拜入青光剑派，这几年下来，在青光剑派学习本事，怕是早就发生了脱胎换骨般的变化，你，你，你家女婿，这么能把莫元洲打成这样，还是完全碾压？”
　　眼前这一幕，直接把阎汇吓了一跳，别说是阎汇，凡是周遭‘看热闹’的阎家人，尤其是那些阎家高层，尽皆是目瞪口呆，不久前从阎罡嘴中得知，他闺女阎雪晴找到了合适的女婿，还准备在三天后举行婚礼。
　　虽然从阎罡嘴中得知的只是姜明的姓名以及简单的身份介绍，但是他们好歹也是阎家高层，凭借本事的势力，打探一些消息，还不是什么困难的事情，不管是安江镇还是仙人墓，都是才发生没多久的事情，安江镇是在大庭广众之下，仙人墓之行，其中更是有他阎家子弟参与。
　　所以。
　　很快就打探清楚姜明的情况，也是对阎罡在比武招亲都还没有结束，就选定女婿，还仓促在三天之后就举行婚礼，也是一下子恍然大悟。
　　换成是他们，怕是也都会这样做。
　　只是他们有些不理解，像姜明这种武道怪胎，一旦透露出有娶妻生子的意思，别说是他们阎家，怕是青木城周遭地区最顶尖的势力，也都会拿出适合的女子任由姜明挑选，哪怕姜明挑选中他们家的嫡女都没有太大的问题，而且都还不需要姜明去当上门女婿，可为什么姜明偏偏会选择来他们阎家当上门女婿？
　　他们想过万千种理由，就是想不明白姜明的做法，很怀疑姜明是不是因为阎雪晴的长相........
　　还别说，就阎雪晴的长相，说是天仙下凡都不为过，对无数青少年有无穷无尽的诱惑力，不然也不会激得莫元洲上门闹事，还是在大喜之日，丝毫不担心，这一件事做了，是会往死里得罪他们阎家。
　　“别说是你们，就连我，也无法理解眼前这一幕！”
　　阎罡看了一眼周遭，一名名好奇的目光，这些人尽皆是阎家高层，说是位高权重、见多识广都不为过，说一句不客气的话，整个青木城周遭地区，几乎很少有事情能够让这些人好奇乃至震惊，下意识抬头看向天际，以他的本事，可以清楚的看到，姜明在半空之中对莫元洲拳打脚踢，这才半天都没有掉落下来，也不知道莫元洲是被打懵过去，还是被打傻了，在姜明面前，犹如呆头鹅一般，任由姜明拳打脚踢，就是没有进行半点抵抗，苦笑一声，眼前这一幕，也算是完全出乎他的意料。
　　他对于姜明是否会是莫元洲的对手，其实也是不抱有太大的希望，虽然姜明一往无前的信心感染了他，但他终究还是很难相信，姜明会打败莫元洲，他猜测，姜明最多也就是趁莫元洲大意的情况下，让莫元洲吃点亏，之后就是莫元洲完全碾压姜明，任由姜明如何抵抗，都毫无用处。
　　可是.......
　　阎罡下意识扭头看向身边的阎雪晴，见她脸上不见有半点惊讶之意，似乎是对眼前这一幕，早就在她预料之中，想起不久前阎雪晴说过的话，顿时一惊，下意识开口询问道：
　　“雪晴，小明能打败莫元洲，是否早就在你的预料之中？”
　　阎雪晴点了点头，也不反驳。
　　“嘶！”
　　阎罡见状忍不住倒吸一口凉气，他知道他家闺女不凡，可没有想到会厉害到这等地步，搏斗还没有开始，就已经猜测到了结果，不过也担心，他家闺女是不是瞎猫碰见死耗子，追问道：
　　“那雪晴你能不能和我说一说，在比试都还没有开始，你为何就先认定，莫元洲这小子不会是小明的对手？”
　　“如果我说，我只是凭借第六感，不知道爹爹你是否相信？”
　　阎雪晴反问道。
　　“第六感？”
　　阎罡嘴角微微抽搐，他算是看明白，他家闺女认定莫元洲不可能会是姜明的对手，应该就是瞎猫碰见死耗子，至于第六感........有瞎蒙有什么区别？也懒得在意，抬头看向天空，姜明还在拳打脚踢，莫元洲已经是被打得不成人样，也担心在这里下去，姜明把莫元洲打死，谁让姜明出手没个轻重，不过如果换成是他，自己的大喜之日被人闹事，杀人的心都有了，出手没有个轻重，也是再理所当然的事情，急忙开口喊道：
　　“小明，好了，别打了，再打下去，怕是这位莫公子就要被你打死了！”
　　“砰！”
　　听到地面上传来阎罡的声音，姜明手上动作一止，紧接着完全是被打懵过去，连抵抗都不知道抵抗的莫元洲整个人跌落在地上，重重地摔倒在地上，掀起一阵阵灰尘，随后姜明落在地上，冷冷地看着如一条死狗瘫倒在地上，半日还没有反应过来的莫元洲，面无表情道：
　　“我还当你莫元洲是多么厉害的角色，就这点本事，也敢学别人来闹事，也就是你有个好爹，不然就你这点本事，敢在我大喜之日闹事，我真恨不得把你打成肉泥！”
　　说罢，姜明转身，也懒得再多看一眼莫元洲，转身，正欲离去，忽然身后传来莫元洲的声音。
　　“你，你，你无耻........”
　　姜明身形一止，下意识扭头望去，只见莫元洲艰难地从地上爬起，还别说，不愧是青光剑派的弟子，就是皮糙肉厚，打了这么久，都还没有死，简直就是打不死的小强，莫元洲话语还没有说完，‘噗嗤！’一声，一口鲜血喷出，浑身发软，‘扑通！’一声，整个人半跪在地上。
　　“你说我无耻？”
　　姜明见不着偶了过去，居高临下，看着半跪在地上，显得极其狼狈的莫元洲，讥笑道：“那你倒是说说，我怎么就无耻了？”
　　“你，你，你明明说的是剑法比拼，可你，可你却是趁我不备，以拳脚偷袭我！”
　　莫元洲狰狞着面孔，艰难抬头，怒视姜明，眼神深处尽是怨恨，只是不知为何，还有些许惶恐闪烁。

第255章 破铜烂铁
　　“趁你不备，以拳脚偷袭你？”
　　姜明摇了摇头，差一点没忍住笑出来，倒不是没有见过无耻的，像莫元洲这般无耻的也是没少见，只是对于这个以往传闻之中的天才少年比较失望，毕竟莫元洲几年前就已经是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，几年前更是被青光剑派某执事看中，选拔入青光剑派学习本事，随后之后再也没有流传出关于莫元洲的事迹，但是关于青光剑派的事情却是多的不能再多。
　　反正从无数传说之中，能被青光剑派看中的，无一不是天才之中的天才，进入青光剑派，哪怕是从杂役弟子做起，都能发生脱胎换骨般的变化。
　　想都不用想，莫元洲也不例外，原本就是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，进入青光剑派几年，发生脱胎换骨般的变化，自身的本事，怕是到达了某高深莫测的境界，不然也不会有胆量来阎家闹事，哪怕是依仗莫家乃至青光剑派，可要是没点本事，怕是可能连阎家的大门都进不来。
　　原本姜明还以为，莫元洲的本事，至少会和他嘴上功夫一般厉害，应该能有一场不错的搏斗，可是让他怎么也没有想到的是，莫元洲会如此的不堪一击，还好意思说出这种话，他真不知道，莫元洲是从哪里得来的脸面，竟然还好意思说这种话。
　　“你说的没错，我是以拳脚偷袭你！”
　　姜明也不反驳，毕竟莫元洲都好意思说这种话，要是反驳，也不过是让莫元洲继续狡辩，没这必要，讥笑道：
　　“可是我刚刚都已经问过你了，问你准备好了没有，你说尽管让我出手，如今你竟然还好意思说我偷袭你，我是真不知道，你前不久才说过的话，现在就可以收回去，难不成你是连脸面都不要了吗？至于我为何用拳脚对付你，不过是见你不堪一击，怕一剑要了你的狗命，你虽然没什么本事，但谁让你有一个好爹，就连我岳父怕是也要忌惮一二，否则就你这种货色，怕早就是一条死狗，哪还有本事在我面前说我以拳脚偷袭你？”
　　“你........”
　　莫元洲闻言，脸庞顿时火辣辣的，不仅仅是被姜明这一番话气的，也是被姜明刚刚拳打脚踢，也不知道姜明是不是故意的，可没少往他脸上招呼，如今他脸庞早就被打成了猪头模样，知道姜明说的不假，虽然是短暂的交手，而且还是在他大意的情况之下，可是之后，却在姜明面前，连还手的力气都没有，就犹如足球一般，被姜明在半空之中拳打脚踢，虽然也少不了他被姜明打懵了的缘故，可还是能够说明姜明的厉害，深吸一口气，知道这一件事如果就这样算了，一旦等传播出去，怕是他的名声就彻底毁了，恼怒道：
　　“你胡说，如果不是你偷袭，我又怎么可能会这样，你要是有胆量，可敢和我再打一场，就比拼剑法？”
　　姜明脸色一冷，刚刚的拳打脚踢，可不足以发泄，莫元洲在他大喜之日闹事，欲搅黄婚事的怒火，冷笑道：“你真要重新再打过一场？”
　　“没错，你要是有本事，我们就重打一场！”
　　莫元洲话语还没有说完，忽然脑海之中，不由得浮现出刚才姜明对他的拳打脚踢，无一不说明姜明在拳法乃至腿法上的精深之处，他不认为，自己剑法会输给姜明，毕竟他是从小练剑，到了青光键盘之后，更是发生脱胎换骨般的变化，自身的剑法也修炼至某种高深莫测的境界，就姜明这种货色，哪怕是打娘胎里修炼，仅仅是在剑法比拼上，不可能是他的对手，但多少还是有些畏惧姜明的拳法乃至腿法，又接着开口说道：
　　“不过这一次，除了剑法之外，不能使用其他招式，你可有胆量答应？”
　　“不能使用其他招式，你说的是拳法和腿法？”
　　姜明玩味地看着莫元洲，脸上尽是不屑之意，知道这家伙是被他刚刚拳打脚踢给吓破了胆，不然就莫元洲刚才骄傲不可一世的态度，是绝对不可能说出这种话，不过莫元洲这样说，他也不在意，他可不仅仅是擅长拳法和腿法，剑法也是很擅长的，哪怕是没怎么使用过，但是想要胜过莫元洲，他相信是没有问题，讥笑道：
　　“行吧，就你这种货色，我哪怕是基础剑法，想要收拾你，也不过是弹指的功夫，不过你要想清楚了，刀剑无眼，要是一不小心给你留下点伤口，或者是让你缺胳膊少腿，那可就别怪我了！”
　　“你真以为刚刚趁我大意，侥幸胜过我，就真以为吃定我了？”
　　莫元洲冷哼一声，心念一动，一把不凡的剑器出现在他手上，正是他这一段时间，剑法再上一层楼，他师父赏赐给他的黄阶中品法器-盘蛇宝剑，‘锵！’的一声，长剑出鞘，却仿佛是隐藏在黑暗之中的毒蛇露出獠牙，指向姜明，倨傲道：
　　“今天，我就让你见识下，剑法的精妙之处，让你知道什么叫做‘井底之蛙’！”
　　“那我倒是要看一看，谁才是井底之蛙，谁才是燕雀安知鸿鹄之志哉！”
　　姜明笑了笑，全然无视莫元洲指向自己的盘蛇宝剑，以他的眼力，能够看得出来，这一把宝剑的不凡之处，绝对是法器，至于是何等级的法器就很难说，但绝对不可能会是寻常的黄阶下品法器，‘锵！’的一声，同样是长剑出鞘，同样是指向莫元洲。
　　莫元洲只是看了一眼姜明拿出来的长剑，就收回了目光，讥笑道：“就你这破铜烂铁，也敢拿出来和我对战？你真不知道‘死’字怎么写，你可知道，我这一把剑，乃是我师尊赏赐于我，名为‘盘蛇宝剑’的黄阶下品法器.......”
　　“就你这种货色，败你，何须宝剑？破铜烂铁就足以！”
　　姜明倨傲道。
　　“行，行，行.......那我倒是看一看，你是如何用破铜烂铁败我！”
　　莫元洲狰狞着面孔，再也克制不住心底的愤怒，正好此时，用真气把周身的伤痛修复一遍，体力也都恢复了过来，正欲纵身飞跃，忽然从不远处传来一道喊叫声。
　　“住手！”

第256章 莫承礼
　　一道熟悉的声音在身后响起，莫元洲却没有理会，也没有当一回事，此刻的他，脑海里全然是如何打败姜明，到不仅仅是想要借打败姜明来搅黄姜明和阎雪晴之间的婚礼，而是想要借打败姜明，来洗刷他身上的屈辱，证明他自己。
　　让别人知道，他莫元洲，几年前青木城周遭地区大名鼎鼎的天才，又怎么可能会不是姜明这等愿意去当阎家上门女婿的货色的对手，第一次败在这家伙手上，也不过是自己大意，再加上这家伙偷袭这才会阴沟里翻船。
　　虽然。
　　他不认为在剑法上，姜明会是他的对手，但有过刚才的教训，整个人犹如足球一般，在半空之中任由姜明拳打脚踢，让他知道，姜明可能比他想象的还要厉害，虽然人品不堪，不然也不会愿意去阎家当上门女婿，但是本事还是有的，也担心再一次阴沟里翻船，纵然可能性很小，但却不敢再有半分大意。
　　而且。
　　有一句老话说的好：先下手为强！
　　莫元洲也是最信奉这一句话，所以见姜明准备好了，拿着长剑指着自己，虽然姜明拿出来的长剑，不过就是一把寻常的礼剑，但没有太大的作用，就是装饰品，说是破铜烂铁都不为过。自己也提醒过这小子，可是这小子不听，那就怪不了他。
　　正欲出手之际！
　　“元洲，我让你住手，你没有听到吗？”
　　就在这时，一道熟悉的声音再一次在身后响起，莫元洲手上动作一止，整个青木城周遭地区，有资格、会称呼他为‘元洲’的人，少之又少，尽皆是他亲切之辈，以前阎罡和阎夫人倒是也会以‘元洲’称呼他，可是如今他在婚礼上闹事，完全是不给阎家乃至阎罡和阎夫人的面子，再也不会以‘元洲’称呼他，不然也不会叫他‘莫公子’，这可不是什么亲切的称呼。
　　而且。
　　这个声音他倒是十分的熟悉！
　　莫元洲下意识扭头望去，只见从身后半空之中飞过来一道格外熟悉的声音，浑身一颤，惊疑道：“爹，爹，爹......怎么回事你？”
　　“啪！”
　　还不等莫元洲话语说完，莫承礼落在地上，一巴掌拍出，毫不留情，清脆的巴掌声，同时把莫元洲抽倒在地上，脸庞瞬间浮肿，出现一道血红的巴掌声，原本就有些猪头像的莫元洲，脸庞更加的显得像是一个猪头，道：
　　“我从小教你规矩，可是我什么教过你去别人大喜之日闹事，不知道这是不死不休的仇恨吗？你是想死，还是想把我莫家拖着给你陪葬吗？”
　　“爹.......”
　　莫元洲张嘴，似乎是想要说些什么，可是不等他话语说完，再一次被莫承礼一脚踹倒在地上，怒骂道：
　　“我知道你和雪晴是从小一起长大的，从小就喜欢雪晴，可是你阎伯父早就明确表示，他们阎家就雪晴这一个孩子，不会让雪晴外嫁，而是准备让雪晴招一个上门女婿，我们莫家倒不是仅仅只有你一个孩子，但是成器的，也就只有你小子，我们莫家还等着你小子继承，等着你小子发扬光大，所以是不可能让你去阎家当上门女婿的，你也是应该知道，你娘也不止一次和你提起过了，你和雪晴之间也是不可能的。
　　所以雪晴的大喜之日，你不祝福雪晴，我就不说你什么了，可你偏偏在雪晴的大喜之日闹事，难道你嫌你的名声和我们莫家的名声太好了吗？”
　　说话之间，莫承礼余光看着如一条死狗一般，躺在地上，鼻青脸肿，周身也是没有一处完好的地方，眼神深处，一抹心疼之意一闪即逝，就算是莫元洲从小调皮，他也没有打成这样，最多也就是稍微收拾一顿，他知道，莫元洲这一身伤，乃是姜明-也就是阎家的上门女婿打的，但他对姜明却没有半点怨恨之意，因为如果是换成他，自己的大喜之日被人闹事，杀了对方的心都有了，只是把莫元洲打成这样，都是些皮外伤，已经是很克制了。
　　相反。
　　他还是很惊讶于姜明年纪轻轻却有这一身好本事，他儿子的本事，他是知道的，整个青木城周遭地区，就没有几个同龄人会是他儿子的对手，别说是伤到他儿子，哪怕是触碰到他儿子都很难做到，偏偏还能把他儿子打成这样，哪怕是他儿子大意之下，也足以说明姜明的不凡。
　　阎家能够找到这样的上门女婿，说实话，是阎家的幸事。
　　“阎兄，不好意思，都是我教子无方，让这小兔崽子给你添麻烦了！”
　　莫承礼苦笑一声，面对阎罡，尽是头疼，毕竟在人家婚礼上闹事，可不是什么小事，也就是阎罡从小看着莫元洲长大，对于这小兔崽子多少还是有感情的，不然是换成其他人，怕是早就成一滩烂泥，事后他都不好意思报复，毕竟一切都是他这儿子的错，名不正言不顺，有何颜面，有何资格报仇，解释道：
　　“我知道这小兔崽子易冲动，所以关于雪晴比武招亲的消息，我是连半点风声都没有给这小兔崽子透露，不曾想，还是让这小兔崽子，还酿成这般闹剧，要是早知道，我把这小兔崽子叫回来，和他娘一起看住这小兔崽子！”
　　阎罡看了一眼莫元洲又看了一眼莫承礼，没有说话，自己闺女在大喜之日被人闹事，可不是什么舒服的事，要不是顾虑太多，他真恨不得弄死莫元洲，他虽然知道莫承礼说的都是真的，但是对待莫承礼也不会有半点好脸色。
　　事情已经发生了，难道是道歉能够解决的？
　　“阎兄，我知道，现在不管我说什么，你都不会原谅这小兔崽子做过的混账事，我先不打搅阎兄了，先让雪晴和这位姜公子拜堂成亲，我这就带着小兔崽子回去，之后再带这小兔崽子回来赔礼道歉，一定会带上让阎兄你满意的礼物！”
　　莫承礼知道阎罡现在可能是不想理会自己，脸色一正，随后像老鹰抓小鸡一般，提起莫元洲，正欲离开。

第257章 赔礼道歉？
　　“等等！”
　　忽然，身后传来一道声音，让莫承礼脚步一止，扭头望去，只见喊住他之人，不是阎罡而是姜明，大概也猜测到了，姜明为何会喊住他，不过没有说出来，而是询问道：“姜公子，不知你可还有其他事情？”
　　“莫族长，你不会想就这样离开吧？”
　　姜明冷冷地看着莫承礼，虽然是第一次见，但是凭借莫承礼对待莫元洲的称呼，就可以让他认出莫承礼，莫承礼好歹也是莫家族长，而莫家则是青木城最顶尖的势力，又培养出莫元洲这等天才儿子，盛传莫元洲事迹的同时，多少也会夹带一两句莫承礼，所以青木城人士，就算是没有见过莫承礼，可是对莫承礼也不算是太陌生。
　　“姜公子，我知道，这一件事，是这孽子做的太过分了，我在这里先代替这小兔崽子给姜公子你道一声歉！”
　　莫承礼深呼吸一口气，知道姜明还没有把怒火发泄完毕，他也不在意，因为说到底，这一件事，是莫元洲这小兔崽子有错在先，他乃至他们莫家都没什么道理，知道凭借三言两语就想让姜明原谅这小兔崽子做过的混账事，是不可能的，正色道：
　　“只是今天是姜公子你和雪晴这丫头的婚礼，我继续和这小兔崽子留在这里，多少有些不好看，我先带这小兔崽子回去，不过姜公子你放心，等婚礼结束之后，我会第一时间带这小兔崽子过来给你赔礼道歉，一定会备上一份厚礼，如果姜公子你不愿意原谅这小兔崽子，就算是把这小兔崽子弄死，我也不会怪罪姜公子，谁让这一切都是这小兔崽子有错在先。”
　　“莫族长呀，莫族长，不愧是当族长的，这漂亮说的还真不是一般的好听，只是你当我真不想杀这王八蛋？小爷我的大喜之日这王八蛋跑来闹事，还准备搅黄小爷我的婚事，小爷我杀了这王八蛋的心都有了，要不是我岳父顾忌你，这王八蛋早就成了一滩肉泥，你现在还好意思说，真要是我弄死这王八蛋，你不会怪罪我？这可是你亲生儿子，而且还是你们莫家的麒麟子，我真要是弄死了这王八蛋，怕是你和你们莫家就第一个不会放过我，这种鬼话，你也好意思说出来，你是不是当我是三岁小孩好欺负？”
　　姜明冷笑一声，不屑地看着莫承礼，没有因为莫承礼的身份，而有半点畏惧莫承礼，他虽然不过是阎家的上门女婿，但多少也能代表阎家，而且莫元洲来阎家闹事，完全是在打阎家的脸，只要是阎家的人，怕都不会对莫元洲乃至莫家有好脸色，他们阎家或许会顾忌莫元洲背后的莫家，不会要莫元洲的性命，但还不至于连一句硬气话都不敢说，真当他们阎家怕了莫家，就算他说的再过分，哪怕莫承礼贵为一族之长，也只能忍着，谁让这一件事，本就是他们的错，讥讽道：
　　“至于莫族长，你所说的赔礼道歉，我劝你还是不必了，是你老了糊涂了，还是当我们阎家好欺负，大喜之日被人闹事是什么意思，莫族长你别告诉我，你不知道？这可是不死不休的仇，正所谓：宁拆一座庙，不毁一桩婚，这一句话，莫族长你别告诉我，你没有听说过？你是当我好欺负.......没错，我是好欺负，但我阎家可不好欺负，你儿子今天跑来我大喜之日闹事，你轻飘飘一句赔礼道歉就能揭过？”
　　“呼！”
　　莫承礼脸色涨红，被姜明话语气得，大口大口喘息着粗气，却对姜明没有半点怨恨，虽然姜明话语不客气，但真要说起来，其实已经很客气了，毕竟人家说的没错，大喜之日闹事，不死不休的仇恨，又岂是轻飘飘一句‘赔礼道歉’就可以揭过？恶狠狠地瞪着莫元洲，恨不得把这小兔崽子生吞活剐了，这小兔崽子选什么日子闹事不好，偏偏选今天，选别人大喜之日，可这小兔崽子终究是他的儿子，而且还是他墨家的麒麟子，以后他们墨家是否能再上一层楼，还要看这小兔崽子，哪怕这小兔崽子做的再过分，也只能保下这小兔崽子。
　　“姜公子教训的是，是我的错，是我老糊涂了，把这一件事想简单了！”
　　莫承礼深呼吸一口气，强笑道：“姜公子，你说，需要我做些什么，你才原谅这孽子做过的混账事。只要你开口，哪怕是让我上刀山下火海，我都愿意，只求姜公子你原谅这小兔崽子做过的混账事！”
　　“莫族长，你客气了，虽然你是教子无方，但孩子大了，都有自己的想法，你现在能帮他一下，可以后呢？难不成每一次都需要莫族长你出来擦屁股？”
　　姜明轻蔑地看着如小鸡一般，被莫承礼提起的莫元洲，毫不在意莫元洲怨恨的脸色，还别说，莫承礼不愧是莫家族长，知道一句话‘错了挨打就要立正’，不像这货，只知道‘死不承认’，可偏偏却连死不承认的本事都没有，还学别人死不承认，也只是取死之道，道：
　　“今天乃是我的大喜之日，这位莫公子却跑来闹事，想都不用想，一旦传播出去，不仅是我，怕是连阎家都会成为别人嘴中的笑话，我的名声无所谓，但我阎家的名声是无价的，所以我的要求很简单，就是这位莫公子在安江镇镇门口跪上一个月，只要这位莫公子愿意在安江镇门口跪上一个月，这一件事，我可以做主一笔勾销！”
　　“不可能，这绝对不可能........”
　　莫承礼还没有开口，莫元洲连忙尖叫反驳，他如果真在安江镇门口跪上一个月，想都不用想，他绝对会成为青云城周遭地区乃至万剑宗无数人嘴中的笑谈，整个人成为一场笑话，这简直就是比杀了他还要让他难受。
　　“住嘴，这里没有你说话的份！”
　　莫承礼恶狠狠地瞪了一眼莫元洲，如果不是这小兔崽子自己找事，何至于闹成这样，扭头看向姜明，略有些为难道：“姜公子，这条件是不是有点太过分了？”

第258章 《飞鱼灵典》
　　“莫族长，我没听错吧，你说我给出的条件太过分了？”
　　姜明仿佛是听到了天大般的笑话，其实也知道，这种条件，莫承礼不可能一下子答应下来，因为一旦莫元洲真在安江镇镇门口跪上一个月，绝对会引发轩然大波，就算是不知道是什么情况，都会忍不住去追寻，毕竟莫元洲几年前就已经是青木城周遭地区的风云人物，虽然这么多年下来，关于莫元洲的消息很少，可是因为莫元洲在青光剑派，一般人很少能够弄来青光剑派里的消息，而且青光剑派之中什么不多，就是天才子弟比比皆是。
　　莫元洲才进去，哪怕是有些天赋，也不可能一下子就成为风云人物，所以青光剑派里的弟子也不会在意莫元洲是何须人也。
　　但不代表青木城的人会不在意莫元洲！
　　尤其是进了青光剑派有几年的莫元洲突然出现在‘大庭广众之下’，而且还是跪在安江镇镇门口。
　　想都不用想，一定会有人.......不，不是会有人，凡是青木城周遭地区的人，都会谈及此事，别说是青木城周遭地区，怕是其他地区的人也都会谈及，到时候所发生的事情，也都会经过各种途径，在青木城周遭地区乃至其他地区流传，不仅是莫元洲，怕是整个莫家都会成为一场笑话。
　　教导出莫元洲这种敢在别人大喜之日闹事的货色不说，还没有本事，纵然是进了青光剑派，还是被人收拾，以至于跪在安江镇镇门口认错。
　　姜明知道自己给出的条件，不管是莫承礼还是莫元洲，都不会答应，可是当前，却已经是由不得莫承礼乃至莫元洲做主，余光看了一眼他岳父，乃至周遭其他阎家人，却没有一个人站出来，替莫承礼乃至莫元洲开口说情，就足以说明这些人心目中的想法，怕是会很赞同他的决定，毕竟莫元洲在大喜之日闹事，一旦就这样任由莫元洲离去，就不是莫元洲成为笑话，而是他们阎家乃至他们这些阎家高层彻头彻尾成为一场笑话，如今怕是每一个阎家人，活剐了莫元洲的心都有了，又怎么可能会替莫承礼乃至莫元洲说情。
　　说不定不管是他岳父还是阎家其他人，都巴不得莫元洲在安江镇镇门口跪上一个月，这样才能弥补莫元洲在他们阎家大喜之日上闹事带来的影响。
　　“莫族长呀莫族长，你可是一族之长，我是真没有想到，这种话竟然会从你嘴上说出来，你说我过分，那你为何不是说你这宝贝儿子做的更过分，他可是在我的大喜之日闹事，让我乃至整个阎家都快要沦落笑话，如今不过是让他在安江镇镇门口跪上一个月，你就说我做的太过分了，我这可是还没有要你宝贝儿子的性命，你连这点小要求都不能满足我？”
　　姜明冷笑一声，见莫承礼想要开口辩解，可是不知道张嘴就是说不出话来，又接着开口说道：
　　“要不这样，莫族长，你连我这点小要求都不愿意答应，也不需要莫族长你赔礼道歉，你只需要等你宝贝儿子大喜之日，我也去好好玩一下，这一件事就当没发生过如何。当然，莫族长你要是不满意，事后我可以在你家门口跪上一个月，不知莫族长你觉得怎么样？”
　　莫承礼深呼吸一口气，强忍着心底的愤怒，可终究不知道该说些什么是好，谁让这一件事，是他宝贝儿子有错在先.......不，人姜明乃至阎家完全是没有半点错误，姜明没要他宝贝儿子的性命，而是给出这种要求，已经是很不错了，可他终究不愿意让莫元洲跪在安江镇镇门口，而且还是跪上一个月，倒不是跪上一个月会要了莫元洲的性命，就这小兔崽子的身体素质，哪怕是刚被姜明暴打一顿，别说是在安江镇镇门口跪上一个月，哪怕是更多，都没有任何问题。
　　但是对这小兔崽子乃至莫家的名誉影响不可能不小，绝对会成为这小兔崽子乃至他们莫家一辈子的污点。
　　他怎敢轻易答应？
　　“姜公子，你就不能换一个要求吗？”
　　莫承礼郑重道。
　　“莫族长，不是我不想换一个要求，而是我已经很给莫族长你面子了。我虽然不是什么人物，也没什么宝贝，但我阎家说一句‘奇珍异宝’无数也不算是太过分，所以就算莫族长你拿出再珍贵的宝贝我也看不上，贵公子做的，可是不死不休的仇恨，我能克制住，没要贵公子的性命，只是让贵公子在安江镇镇门口跪上一个月，以示知道错了，难道还不行吗？难不成莫族长你真要逼迫我弄死贵公子你才开心？”
　　姜明冷笑道。
　　“我，我，我.......我不是这个意思！”
　　莫承礼恨恨地瞪了一眼莫元洲，如果不是这小兔崽子做这荒唐事，他何至于遭受这等羞辱，几乎是他继任莫家族长........不，是他自打出生都没有遭受过的羞辱，以往谁在他面前不都是规规矩矩，哪敢说这种怪话？深呼吸一口气，眼神深处一抹肉疼之意一闪即逝，正色道：
　　“这样........如果姜公子你愿意，我可以拿《飞鱼灵典》当做是赔礼道歉，赔偿给姜公子，只求姜公子你原谅这孽子做过的糊涂事！”
　　“莫兄，你真愿意拿出《飞鱼灵典》当做是赔礼道歉？”
　　姜明还没有开口，阎罡却是惊呼道。
　　“阎兄，都到了这个时候，你觉得我会拿这种事情开玩笑嘛？”
　　莫承礼微微一叹，脸上尽是肉疼之意，道：“姜公子，不知道你意下如何？”
　　姜明扭头看向阎罡，似乎是不知道《飞鱼灵典》是什么，阎罡连忙开口解释道：
　　“小明，你可能不知道，《飞鱼灵典》乃是莫家不传之法，也是莫家立足根本，是一门真真正正的修仙之法，所以莫兄的要求，小明你最好还是要慎重考虑！”
　　“不过就是一门普通的功法罢了！”
　　话虽然是这样说，但莫承礼脸上尽是得意之意，不过随后似乎是想到了什么，恶狠狠地瞪了一眼莫元洲，道：“怎么样，姜公子你考虑的如何？”

第259章 不能得罪
　　“莫族长，你真不是戏耍我，你真愿意把《飞鱼灵典》拿出来赔礼道歉？”
　　姜明深深地看着莫承礼，脸上尽是复杂之意，《飞鱼灵典》之名，他虽然没有听说过，但是从阎罡的介绍之下，就足以明白《飞鱼灵典》珍贵性。
　　青木城周遭地区，别说是顶尖的势力，哪怕是普通的武道世家，多多少少都会有一门功法作为是立族根基，也是底蕴，以他对于莫家的了解，那可是青木城周遭地区最顶尖的势力之一，作为立族根部的功法显然不可能会是寻常物，更不可能会是那种烂大街的功法，纵然是寻常的武道世家，都不可能拿烂大街的功法当成是立族根本，最起码都是些珍贵的功法才行，更别说莫家这等顶尖的势力之一，只是他怎么也没有想到，莫家的立族根本竟然会是一门修仙之法。
　　修仙之法，可不是寻常武道功法可以相提并论，毕竟炼气士和武者之间的区别，说是天壤之别都不为过，几乎就没有一丝可比性。
　　他很怀疑，阎罡说的是不是真的，是不是夸张后的说法，莫家的立族根本怎么可能会是一门修仙之法，要知道纵然是寻常的修炼之法，说是价值连城都不为过，可是想到莫家的情况，好歹也是青木城最顶尖的势力之一，而且莫家存在这么多年，可不仅仅只有莫元洲一个人拜入青光剑派，以往可是还有很多莫家子弟拜入青光剑派，乃至是其他修仙门派，能有一门修仙之法作为立族的根本，也不是什么难以接受的事情。
　　“爹，《飞鱼灵典》那可是我们莫家不传之法，你怎么能........”
　　不等莫元洲话语说完，‘啪！’的一声，莫承礼一巴掌甩出去，抽得莫元洲脸庞再次浮肿的同时，让他到嘴边的话语一下子咽了回去，随手一丢，就像是丢破烂一般，把莫元洲砸在地上，怒视连忙从地上爬起来的莫元洲，他怎么可能会不知道这小兔崽子想要说些什么。
　　《飞鱼灵典》乃是莫家立族根本，也是莫家不传之法，除了是莫家嫡系血脉之外，就算是旁系，除非是那种天赋异禀的天才，否则想要接触到《飞鱼灵典》几乎是做梦，更别说流传出去，教授给一个外人。
　　说实话。
　　他也不想把《飞鱼灵典》教授给别人！
　　“如果不是你这狗东西做的混账事太过离谱，你当我愿意拿出《飞鱼灵典》来赔礼道歉嘛？”
　　莫承礼强忍着把莫元洲这小兔崽子生吞活剐般的冲突，以前是真没有想看出来，这小兔崽子还真会闯祸，一上手就是大闹别人的婚礼，只是这小兔崽子事情都做了，现在想要说些什么，也都晚了，看姜明的样子，显然是不可能轻易算了，如果是寻常人，大不了强硬点，再拿些厚礼，强行赔礼道歉，可是姜明不同，或许姜明出身寻常，但是他背后可是阎家，一个不弱于他莫家的家族，而且这小兔崽子做过的事情，也算是彻底把阎家往死里得罪。
　　就算姜明愿意轻易放过这小兔崽子，怕是背后的阎家也不可能轻易放过这小兔崽子，到时候真要找这小兔崽子的麻烦，他也没地方说理去，因为这一件事，是这小兔崽子有错在先，就算这小兔崽子被欺负得凄惨，怕也不会有人同情。
　　因为在别人大喜之日闹事，就算是被人打死也都活该！
　　而且。
　　从姜明刚刚说出的要求，让这小兔崽子在安江镇镇门口跪上一个月，这一件事才算结束，却没有一个阎家的人站出来，替他乃至替这小兔崽子说话，就足以说明，阎家的态度。
　　相对于让这小兔崽子在安江镇镇门口跪上一个月，他也只能舍弃《飞鱼灵典》，《飞鱼灵典》终究是死物，而这小兔崽子才是能带领他们莫家再上一层楼的关键，可不能让这小兔崽子背负足够被人记挂上一辈子的污点，免得影响心态，最终影响到修为。
　　当然。
　　他也希望，能够借助拉拢与姜明之间的关系，别看姜明不过是上门女婿，但是阎罡给出的条件，他还是大概知道，等阎罡百年之后，继承阎家的可就是姜明。
　　再者从姜明不久前表现出来的本事，就连这小兔崽子在姜明手上，都吃了暗亏，就足以说明姜明武道本事厉害之处，要知道这小兔崽子几年前就已经是青木城周遭地区同龄人最顶尖的存在，又去了青光剑派苦修几年，哪怕刚刚是姜明趁这小兔崽子大意，偷袭之下，可也要有本事，才可以偷袭成功。
　　最主要的........
　　莫承礼下意识看着姜明稚嫩的面孔，可能才成年没多久，却有这一身恐怖的本事，不管是有那位名师指点，但也足以说明姜明武道天赋的恐怖之处，或许.......比这小兔崽子还要厉害，再加上等阎罡百年之后，还能继承阎家的家产，姜明的潜力简直是不敢相信，像这等人，除非是能够一下子弄死，不然能不得罪还是不要得罪的好，就算是得罪了，也要看，是否有什么好办法赔礼道歉，让姜明原谅，正色道：
　　“姜公子，怎么样，如果你嫌《飞鱼灵典》还不够，我可以再添一件法器，只要姜公子你愿意原谅这孽子不久前做过的混账事，不管姜公子你有何吩咐，我都可以满足姜公子你，还请姜公子念在这孽子年少无知的情况下，饶了这孽子这一次！”
　　“莫族长，你说笑了，贵公子可比我要大上几年，他要是都还年少无知，怕我可能都懵懂无知，至于莫族长你开出的条件，别说是再添一件法器，仅仅是《飞鱼灵典》，就差一点没有吓住我，毕竟我就是一普通人，还真就从没有见过修仙之法........”
　　姜明摇了摇头，见莫承礼忽然松了一口气，知道他是误会了，不等他开口，又接着开口说道：
　　“不过莫族长，你是不是太瞧不起我阎家了？”

第260章 代替
　　“姜公子，此话怎讲？”
　　莫承礼脸色微微一变，隐隐间猜测到了姜明似乎是想要说些什么，可还是很难相信........
　　要知道为了求得姜明的原谅，他给出的条件可不小，那可是他们莫家立族根本，而且还是一门修仙之法，哪怕是在无数修仙之法中，也算得上是不错的修仙之法，如果不是姜明潜力无限，而且还是有阎家当靠山，再者这孽子做过的事情，也算是往死里得罪阎家，他不仅请求姜明的原谅，更是想求得阎家的原谅，所以才不惜拿出莫家的立族根本《飞鱼灵典》。
　　不然........
　　他虽然还是愿意拿出重宝来赔礼道歉，但说什么都不会把他莫家立族根本《飞鱼灵典》拿出来。
　　“我的意思，莫族长你应该是明白！”
　　姜明知道莫承礼不是傻子，而且看莫承礼这一副样子，明显是知道他想要说些什么，只是不愿意承认，毕竟莫承礼拿出来的可是他们莫家的立族根本，而且还是一门修仙之法，只要不是杀人父母的死仇，说什么都可以轻易了结，他显然是不愿意相信，会有人拒绝。
　　说实话。
　　姜明说不心动........好吧，他还真不太心动，他又不是没有修仙之法，哪怕是魔道功法，可能还比不上莫家的立族根本《飞鱼灵典》，但最起码也是修仙之法，而且不久之后，还会去青光剑派学习本事，可能刚一进入青光剑派纵然能接触到修仙之法，但最多也就是些基础的修仙之法，不可能是什么高深的修仙之法，但他相信，以他的天赋-作为开挂的男人，在青光剑派早晚会发光，到时候接触到高深的修仙之法，也不过是时间问题。
　　区区《飞鱼灵典》又算得了什么，他相信，就算是青光剑派的立派根本，他也是有资格接触的。
　　莫家的立族根本又如何能与青光剑派的立派根本相提并论？
　　“姜公子，那可是我莫家的立族根本，也是一门修仙之法，你可要考虑清楚！”
　　莫承礼深呼吸一口气，强忍着心底的惊愕，怀疑姜明是不是在装模作样，可是看着姜明一脸认真，不像是在说谎，或许是不太清楚，他莫家的《飞鱼灵典》意味着什么，他也不好多说，免得自夸自擂，让姜明以为他莫家的立族根本就是一门寻常的功法，扭头看向一旁同样是一脸惊讶的阎罡，正色道：
　　“阎兄，我看你这女婿似乎是不太了解我莫家的《飞鱼灵典》意味着什么，所以才会说这种话，要不阎兄你和姜公子介绍下我莫家《飞鱼灵典》的情况吧？”
　　“我........”
　　阎罡点了点头，说实话，他也是被莫承礼的大手笔给吓到了，没想到他竟然连莫家的立族根本《飞鱼灵典》都舍得拿出来当做是赔礼道歉之物，虽然他不是莫家的人，可好歹也是阎家族长，消息来源可能比寻常的莫家子弟都还要灵通，可比绝大多数莫家子弟都还要清楚《飞鱼灵典》的情况，还想说些什么，劝一劝姜明，只是不等他话语说完，就被姜明打断道：
　　“岳父，你就不用多说了，我虽然不知道《飞鱼灵典》是什么，但莫家我还是知道的，那可是青木城做顶尖的世家之一，《飞鱼灵典》能够作为莫家的立族根本，显然不可能会是寻常之物，而且还是一门修仙之法，我大概也能够猜测到《飞鱼灵典》的价值，说是价值连城都不为过。
　　可是在我眼里，我阎家的名誉，又岂是区区一门修仙之法能够相提并论，别说是一门《飞鱼灵典》，纵然是十门二十门修仙之法，我都不在意！”
　　阎罡嘴角微微抽搐，脸色一下子变得格外的古怪，很想和姜明说，他们阎家名誉虽然重要，但其实也不算是太重要，能用些许名誉换得一门修仙之法，而且还是莫家立族根本《飞鱼灵典》绝对是血赚，可是姜明都这样说了，显然是下定了决心，他也不好拖姜明的后腿，道：
　　“小明，这一件事交由你来处置，你自己做决定，不管你想要做什么，我都同意！”
　　“谢谢岳父！”
　　姜明也是松了一口气，他原先还有些担心阎罡会拖他的后腿，有阎罡这一番话他这才放心了，只能说不愧是阎家族长，一看就知道是做大事的人，抬头看向莫承礼，脸色尽是讥讽之意，道：
　　“所以莫族长，不管你是拿出《飞鱼灵典》还是再加上一门法器，我都不会改变主意，我还是刚才的条件，如果莫族长不同意那就算了，事后我也不会找莫家的麻烦，当然我也没什么本事去找你们莫家的麻烦，毕竟这一件事，都是我和贵公子之间的冲突，和莫家没有太大的关系。
　　只是我希望贵公子能够孤老终生，不然贵公子对我做过的事，我是一定会偿还回去，他来我大喜之日闹事，那么我也一定会去贵公子的大喜之日闹事，就算事后莫族长你要了我的性命，我还是会这样做。
　　毕竟我也是青木男儿，如果连这点血性都没有的话，以后也没有颜面在青木城生活！”
　　“姜公子，你真不考虑？”
　　莫承礼脸色一下子变得无比的难看，怎么可能会听不出来姜明话语中的威胁之意，还想要说些什么，可是见姜明脸色坚毅，知道自己不管再说些什么，可能都没办法改变姜明的心意，怒火攻心，‘噗嗤！’一声，一口鲜血喷出，吓得莫元洲连忙跑过来正欲搀扶起莫承礼，却被莫承礼一手推开，怒视道：
　　“孽子，我莫家的脸面都被你丢尽了！”
　　“就按照姜公子你说的办，我会让这孽子在安江镇镇门口跪上一个月........”
　　还不等莫承礼话语说完，就被莫元洲第一时间打断道：“爹，你就算是杀了我，我也不会在安江镇镇门口跪的！”
　　“行，行，行........既然你不愿意跪，那就算了！”
　　莫承礼恶狠狠地看着莫元洲，脸上尽是失望之意，随后又对姜明开口说道：“姜公子，既然这孽子不愿意在安江镇跪，那就由我代替这孽子，正所谓：子不教父之过！”

第261章 爱子之深
　　“爹.......”
　　莫元洲脸色巨变，以他的骄傲，连道歉的话都不愿意说，更别说是按照姜明所说，在安江镇镇门口跪上一个月，哪怕是他爹答应，他也不愿意，说什么都要反对，哪怕因此往死里得罪姜明，他也不介意，至于姜明所说，如果他不这样做，等他大喜之日，姜明也同样来闹事，他不仅不在意，反而是巴不得姜明来，或许还有机会把姜明弄死，不过这种念头，在他脑海之中升起没多久，就被他自我驱散，倒不是怕弄死姜明得罪阎家。
　　如今大喜之日来闹事，可不仅仅是得罪姜明，更是往死里得罪阎家，又怎么可能会在意，是否还会得罪阎家。
　　只是........
　　可能他这一辈子最倾心的女子，除了阎雪晴之外，就不会再有其他人，真要是让阎雪晴结婚了，他要找一个合适的女性结婚生子，怕是不可能的，所以借自己大喜之日，等姜明来闹事，之后再好生收拾姜明，乃至吧姜明弄死，几乎是不可能的。
　　但是他怎么也没有想到，他爹会说这种话。
　　“你还知道我是你爹呀！”
　　莫承礼怒视姜明，脸上以及眼神之中尽是无穷无尽的怒火在其中闪烁，如果不是这小兔崽子做出这等混账事，他又何至于丢人现眼到这等程度，不过这小兔崽子终究是他的儿子，而且有一句话说的挺正确的‘子不教父之过’，这小兔崽子能做出这等混账事，也只能怪他以往没有教好，既然这小兔崽子不愿意，也就只能他来，谁让他是这小兔崽子的父亲呢？也只能由他来给这小兔崽子擦屁股，抬头认真地看着姜明，正色道：
　　“姜公子，不知由我来代替这小兔崽子，在安江镇镇门口跪上一个月，姜公子你是否能放下这一段仇恨？”
　　“莫族长，这种事怎么能由你来？”
　　姜明也是脸色一变，莫元洲不同意在安江镇镇门口跪上一个月，他不意外，莫元洲同意他才会意外，只是让他怎么也没有想到的是，莫元洲不愿意，莫承礼却准备代替。
　　阎罡也是吓了一跳，他怎么也没有想到，莫承礼为了求得他女婿的原谅，竟然会做到这等程度，不由得暗自赞叹莫承礼，不愧是莫家族长，手段乃至眼光就不是一般的高深，换做是其他人，就算是知道他女婿潜力无限，赔礼道歉被他女婿拒绝之后，最多也只会不了了之，是绝对不会做出莫承礼这种选择，急忙开口说道：
　　“莫兄，莫兄，这一件事怎么能让你来插手，不过是小辈之间的矛盾，哪能让你在安江镇镇门口跪上一个月呢？这要是传出去，指不定别人如何笑话我们阎家不会做人！”
　　“阎兄，你就不要多说了，大喜之日跑去闹事，是何等程度，我想阎兄你不可能不知道，阎兄你顾忌这孽子是你从小看着长大，不愿意眼睁睁地让这小兔崽子死在你眼前，所以你才饶恕这孽子一条狗命，我已经是很感谢阎兄你了！”
　　莫承礼微微一叹，知道阎罡是真心实意说这一番话，而不是暗讽，说实话，以他的性格，让他跪下，尤其还是在安江镇镇门口，这种大庭广众之下跪下，而且还是跪上一个月之久，简直就是要了他的老命，就算是杀了他，他都不会这样做。
　　可是谁让这一件事，是他们有错在先，莫元洲这小兔崽子脑子被门夹了，跑到别人大喜之日闹事，还欲搅黄别人的婚事，这可是不死不休的仇恨，阎罡或许会顾虑，这小兔崽子是他从小看着长大，才愿意饶这小兔崽子一条性命。
　　但是阎罡的女婿-姜明可是和这小兔崽子乃至他都没有任何交情，就从姜明刚刚那一番话，就足以说明，姜明完全是把这一件事记挂在心上，如今没有出手报复，只是顾虑太多，可不代表会忘记，真要是等姜明一飞冲天之际，等等这小兔崽子的，绝对是不死不休的报复。
　　如果姜明仅仅只是阎家上门女婿，除此之外，没有太大的天赋，所谓的不死不休的报复，纵然是依仗阎家的势力，也就是一场笑话，他会当一回事，但绝对不会像现在这般重视，最多以后提醒下这小兔崽子被中了别人的暗箭。
　　然而。
　　他其实早就已经来到了这里，从听闻这小兔崽子欲在阎家大喜之日上闹事，就以最快的速度从莫家赶往安江镇，正好亲眼目睹，这小兔崽子如足球一般，被姜明在半空之中拳打脚踢。
　　不管姜明是偷袭，还是趁这小兔崽子大意，都足以证明姜明的武道本事非凡之处，而且姜明还这般年轻，想都不用想，一定有异常恐怖的天赋，不然也不可能会有这一身恐怖的武道本事。也难怪阎罡会在阎家比武招亲都还没有结束，就选定姜明当上门女婿，还迫不及待举行婚事。
　　真要是给这个潜力无限的少年一些事情，怕是足够成长到寻常人无法想象的地步，到时候再报仇雪恨，别说是这小兔崽子，怕是他莫家都抵抗不了。
　　“姜公子，今日就由我代替这孽子，在安江镇镇门口跪上一个月，只求姜公子你能不再计较这孽子做过的混账事！”
　　莫承礼微微一叹，喉咙一疼，嘴角处一丝丝鲜血溢出，像他这种看重脸皮的人，如果不是为了莫家为了这小兔崽子，他哪怕是死，都不愿意去大庭广众之下跪下，所以心底又怎么好受，只是就算是再如何不好受，也没有办法，转身，狼狈地离去。
　　似乎是准备履行自己说过的话，去安江镇镇门口跪上一个月之久！
　　“爹我去，我去，你别去！”
　　莫元洲看着莫承礼转身离去的背影，不像是在开玩笑话，似乎是真准备去安江镇镇门口跪上一个月，脸上巨变，连忙开口说道。
　　莫承礼身形一止，扭头看向莫元洲，脸上不见半点神色，道：“你确定你去，不用我代替你在安江镇镇门口跪上一个月？”

第262章 故意为难
　　“爹！”
　　莫元洲脸色一苦，恶狠狠地瞪着姜明，似乎是恨不得把姜明生吞活剐一般，说实话，在姜明大喜之日闹事，纵然是他不对，但想要让他在安江镇镇门口跪上一个月，简直就是做梦，别说是赔礼道歉，就算是简单的道一声歉，他都不愿意做，他又怎么可能会愿意跑去安江镇镇门口跪上一个月，到时候成为整个青木城周遭地区乃至万剑宗的笑话，可是如果他不去跪，他爹就会跪上一个月，先不说真要是让他爹在安江镇跪上一个月，指不定其他人会如何笑话他爹乃至他莫家。
　　而且。
　　莫承礼可是他爹，对于他爹的性子，他也是十分的清楚，他爹就是一个十分骄傲，异常要脸的人，别说是在安江镇镇门口跪上一个月，是在大庭广众之下，纵然是在私底下，连一句软话都很少说，想要让他跪下更不可能，如果真让他爹在安江镇镇门口跪上一个月，简直比杀了他爹都还要难受。
　　为人子，又怎么能让自己的父亲难堪？
　　“爹，我如果不去安江镇镇门口跪，你是否不会代替我去跪？”
　　莫元洲苦笑一声，没有回答，而是反问道。
　　莫承礼摇了摇头，虽然没有说话，但是从他的神情，就可以看出来，他想要说些什么。
　　莫元洲微微一叹，道：“我就知道，如果我不去安江镇镇门口跪上一个月，爹你就一定会代替我去，真要是让爹你代替我去安江镇镇门口跪上一个月，我这当儿子的，以后还有何颜面行走江湖？”
　　说罢，莫元洲不等莫承礼回应，说了一句‘爹，我去了！’。随后垂头丧气地离去。
　　“唉，希望经过这一次的打击，你小子往后能够成熟一点！”
　　莫承礼看着莫元洲离去的背影，脸色也一下子变得格外的复杂，倒不是担心，莫元洲只是糊弄自己，先稳住自己之后，然后再趁机逃跑，这小兔崽子虽然有种种不堪，但最起码还是有些许担当，不然这小兔崽子哪怕是再有天赋，他也不会培养这小兔崽子，也知道这小兔崽子和他一样，都是异常骄傲的人，也是异常要脸的人，让他去安江镇镇门口跪上一个月，怕是比杀了他的很难受，他也不是没有给姜明求情，为此连莫家立族根本都舍得拿出来，偏偏姜明就是没有松口。
　　足以说明，姜明对于这小兔崽子在他大喜之日上闹事的痛恨之处。
　　他不怪罪姜明，虽然姜明此举，让这小兔崽子乃至他以及莫家都极为的难堪，但姜明为此连他莫家立族根本都不要，就足以说明一些情况，而且这一件事，也是这小兔崽子有错在先，换成是他，自己大喜之日被人闹事，做的可能比姜明都还要过分。
　　在安江镇镇门口跪上一个月又算得了什么？
　　莫承礼知道，以这小兔崽子的性格，让这小兔崽子在安江镇镇门口跪上一个月，绝对会受到难以想象的刺激，是否能走出来都很难说，但他相信，这小兔崽子一定能够走出来，因为这小兔崽子是他莫承礼的儿子，不过还是要做些准备才行，免得发生意外，扭头对阎罡说道：
　　“阎兄，这一个月，就麻烦你多多照顾下这孽子，当然我这不是在给这孽子求情，仅仅只是希望阎兄你别把这孽子给一口饭吃，别饿死，我就不打搅阎兄你了，我先走了！”
　　“莫兄，你放心，元洲我会好生照顾的！”
　　阎罡看着莫承礼离去的背影，连忙喊了一声，也不劝莫承礼留下来参加他闺女和姜明的婚事。
　　毕竟。
　　莫元洲在安江镇镇门口跪上一个月，不需要多久，不就是安江镇，怕是青木城周遭地区都会传遍，不仅是莫元洲本人，怕是连莫家都会成为一场笑话，莫承礼要是继续留在这里，冷嘲热讽声，只会让莫承礼更加的难堪，说不定还会发生冲突。
　　莫承礼这样走了也好，免得发生意外。
　　“小明，你怎么会想到让元洲在安江镇镇门口跪上一个月？”
　　阎罡看着莫承礼消失不见的背影，收回目光，也没有派人去打探，莫元洲是趁机逃跑了，还是真的在安江镇镇门口跪了起来，他相信莫元洲这点担当还是有的，而且如果莫元洲真的跑了，以他对莫承礼的了解，莫承礼是不会跑去把莫元洲喊回来，但莫承礼会代替莫元洲，莫元洲也应该知道他爹的性格，除非他真不顾及父子之情，心里没有一点对莫承礼的感情，不然莫元洲只要脑子没有进水，就一定不会逃跑。
　　所以。
　　他更加的好奇，姜明是怎么会想出这一个主意，一旦莫元洲在安江镇镇门口跪上一个月的消息传播出去，完全能抵消莫元洲在阎家大喜之日上闹事的影响不说，还可以让阎家的名声再上一层楼。
　　要知道莫元洲几年前也是青木城周遭地区的风云人物，凡是青木城周遭地区的人，又有几个没有听说过莫元洲的事迹，纵然是他这种老东西，也多少有所耳闻莫元洲的事情，也都清楚，莫元洲是一个十分的骄傲的人，十分要面子，就算是是死，可能也不会做出丢人现眼的事情，更别说是在大庭广众之下跪上一个月。
　　姜明........或者说，他们阎家能够让莫元洲在安江镇镇门口跪上一个月，哪怕是莫元洲有错在先，在阎家大喜之日闹事，但是想要在安江镇镇门口跪上一个月，也是很困难的，毕竟莫家可不比阎家要弱。
　　“岳父你是知道的，今天可是我大喜之日，却不明不白有人来闹事，而且还准备搅黄我的婚事，我杀人的心都有了，可是岳父你顾虑太多，怕是不愿意害这位莫公子的性命，而我又不愿意轻易放过这位莫公子！”
　　姜明心底也是暗自惊讶，莫承礼会同意这一个离谱的要求，不过如果能够重来，他还是会提这个要求，正色道：
　　“所以我就故意提一个这位莫公子绝对不愿意做的事情，就是等这位莫公子拒绝，然后我再等这位莫公子的大喜之日，以报今日之辱，却不曾想........我这种离谱的条件，这位莫公子是不同意，但莫族长竟然会答应！”

第263章 理由
　　“是呀，别说是你，就连我都怎么也没有想到，莫承礼会答应不说，纵然是元洲这小子反对，也要代替元洲这小子去安江镇镇门口跪上一个月，这可一点都不像是我印象之中的那个莫承礼！”
　　阎罡喃喃自语，脸色也是变得格外的震惊，阎家与莫家说是世交都不为过，他和莫承礼也算是从小认识，双方都十分的熟悉，莫承礼是什么样的性子，他也是一清二楚，不久前莫承礼为了求得姜明的原谅，连他们莫家立族根本《飞鱼灵典》都舍得拿出来，他就已经很惊讶了，不过想到，莫元洲不久前所做的混账事，可不仅仅是往死里得罪姜明，更是得罪了他乃至整个阎家，他阎家也不是好欺负的，莫承礼不给一个满意的交代是不可能的。
　　拿出立族根本《飞鱼灵典》当做是赔礼道歉之物，虽然他很震惊，但想了想，也不是无法理解的。
　　只是。
　　让他意外的是，免得莫承礼拿出如此重宝，姜明依旧还是坚持原先的条件，他都怀疑，姜明这小子是不是没有听说过《飞鱼灵典》，不知道《飞鱼灵典》的厉害性，所以才会这样做，只是既然是姜明的决定，他也不好多说什么，因为姜明宁愿连《飞鱼灵典》都不要，也要出一口气，让莫元洲在安江镇镇门口跪上一个月，其实他也很解气。
　　毕竟。
　　《飞鱼灵典》终究是莫家的立族根本，虽然莫承礼舍得拿出来当做是赔礼道歉之物，但想都不用想，事后一定会要严苛的要求，最基本就是不允许把《飞鱼灵典》外泄，除了能增强姜明的本事外，其实对于他阎家是没有太大的好处。
　　姜明这小子宁愿连《飞鱼灵典》这等莫家的立族根本，一门修仙之法都不要，也要出这一口气，不管是少年心性，还是其他，反正这一件事一旦传播从出去，莫元洲真要是在安江镇镇门口跪上一个月，不仅能挽回阎家丢掉的名誉，还能让阎家的名誉再上一层楼。
　　他其实还是挺满意的。
　　不过他也知道，想要让莫元洲在安江镇镇门口跪上一个月，几乎是不可能的，以莫元洲这小子的骄傲，哪怕是杀了他，他都不可能做出这等丢人现眼的事情，而且莫承礼也不一定会答应，因为真要是让莫元洲在安江镇镇门口跪上一个月，不仅是丢莫元洲的脸，也是会影响到莫家的名誉，成为别人嘴中的笑料，可能过去十几二十多年都无法忘记，尤其是随着莫元洲一飞冲天，这一件事也永远会成为他的黑料。
　　然而。
　　他怎么也没有想到，莫承礼竟然会答应，哪怕被莫元洲拒绝，还准备代替莫元洲去安江镇镇门口跪上一个月，这是他无论如何都没有想到的。
　　“岳父，这位莫族长，我也是听说过的，据说是一个异常骄傲的人！”
　　说到这里，姜明话语一顿，脸上尽是疑惑之意，不解道：“我这要求，明显是在为难他，别说是莫族长在何等异常骄傲的人，哪怕是其他人，都不一定会答应，为何莫族长偏偏会答应，莫非是顾忌岳父你的威名，所以这位莫族长才不得不答应？”
　　“我哪里有什么威名？”
　　阎罡自嘲地笑了笑，他是有点名声，但也就是一点名声，想要凭借这点名声，威逼莫承礼答应这种离谱的要求，几乎是不可能的，而且他名声要是有用，怎么可能会让莫元洲这小子有胆量在他闺女的大喜之日闹事，连莫元洲都吓不到，更别说是莫承礼，他大概也能够猜测到，莫承礼为何会答应，古怪地看着姜明，也不知道这小子是真糊涂，还是假糊涂，才会这样说，叹息道：
　　“还不是因为小明你，如果不是小明你，莫承礼这人，最多也就只会在事后拿重礼来赔礼道歉，哪怕是拿出《飞鱼灵典》也不是没有可能，但是想要让这老小子让他儿子在安江镇镇门口跪上一个月几乎是不可能的，更别说元洲那小子不答应，这老小子还准备代替！”
　　“因为我？”
　　姜明眉头微微一皱，像是有些听不懂阎罡话语中的意思，疑惑道：“岳父，你没开玩笑吧，我就是一普通人，哪有本事让莫族长做出这种事，你不会是逗我开心的吧？”
　　“你可不是什么普通人！”
　　阎罡深深地看着姜明，脸色有些复杂，不久前仙人墓之行，其中也是有莫家的天才子弟参与，姜明在仙人墓中的表现，怕是早就流传入莫家高层耳中，尤其他还选定姜明当上门女婿，多少还是有消息流传出去，莫承礼不可能不知道，而且他还猜测，莫承礼应该是早在之间就已经来到了这里，可能还眼睁睁地看着他女婿是如何收拾莫元洲这小子的，亲眼所见，再加上得来的消息，再看着姜明稚嫩的面孔，又怎么可能会推断不出来姜明的潜力。
　　他儿子莫元洲是不凡，要不然几年前也不可能会是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，还能被青光剑派某执事看中，选拔入青光剑派，成为青光剑派弟子，可是他儿子在姜明这个年纪，怕是还远远比不上姜明，而且他乃至头目阎家不傻，一定会全力培养姜明。
　　真要是再给姜明一点时间，怕是他的成就完全是不敢想象！
　　超越莫元洲也不过是时间问题！
　　到时候真要下黑手，怕是莫元洲这小子怎么死的都不知道的，有可能还会牵连到莫家，莫承礼哪怕是再如何的骄傲，可是为了自家儿子乃至家族的安危，也不得不放弃自己的骄傲，不然刚刚也不会怒火攻心一口鲜血喷出。
　　阎罡笑道：“你要是普通人，刚刚也不可能拳打脚踢，收拾元洲那小子那么久，要知道那小子几年前就已经是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，如今又在青光剑派苦学本事多年，怕是早就发生脱胎换骨般的变化！”
　　“岳父，刚刚莫公子都已经说了，是他大意，再加上我偷袭，所以才会这样，真要是人莫公子认真起来，我可能不一定是他的对手！”
　　姜明谦虚道。

第264章 人中龙凤
　　“呵呵，既然事情解决了，那就继续拜堂成亲吧，免得耽误良辰吉日！”
　　阎罡古怪地看了一眼姜明，可没有把姜明的话当真，他又不是三岁小孩没有自己的分辨能力，姜明怎么说，他就怎么相信，他可是从小看着莫元洲长大，莫元洲有何本事，他也是一清二楚，虽然这今年莫元洲进了青光剑派之外，很少回家，也不曾有什么消息流传出来，但是对于青光剑派，他也不算是太陌生，可是清楚的知道，整个青木城周遭地区，能够进入青光剑派的人，无一不是顶尖青年才俊之中的青年才俊。
　　不管是自身本事，还是自身天赋，都是顶尖，不然也没有资格被选拔进入青光剑派，而且进了青光剑派，纵然是没有特殊照顾，只需要过一段时间，就足以发生脱胎换骨般的变化。
　　说一句不客气的话，哪怕是青光剑派里最普通的杂役弟子，可能都远远超过青木城周遭地区最顶尖的青年才俊。
　　想都不用想，莫元洲在青光剑派多年，怕是早就发生脱胎换骨般的变化，自身本事，也是得到翻天覆地般的进展。
　　别说是与寻常武者对战，哪怕是与青木城周遭地区顶尖的青年才俊搏斗，就算是他大意，再加上顶尖的青年才俊偷袭，都不一定能够伤到莫元洲，因为双方的差距太大太大，就仿佛是大人与孩童般的差距，可不是小小的偷袭就能够造成伤害。
　　刚才。
　　莫元洲哪怕是大意，姜明哪怕是偷袭，却还是能够伤到莫元洲不说，还把莫元洲当成是足球一般，在半空之中半日都没有落地，就足以说明姜明武道本事厉害之处。
　　只是.......
　　既然这小子喜欢扮猪吃老虎，也懒得揭穿。
　　“岳父你说的没错，良辰吉日可不能耽误！”
　　姜明眼睛顿时一亮，也懒得在继续纠缠莫元洲的事情，虽然这王八蛋不是个东西，敢在他大喜之日闹事，但他也没有轻易放过这王八蛋，不久前才好生收拾这王八蛋一顿不说，如今这王八蛋在他的安排之下，跑去安江镇镇门口跪上，怕是等人注意到，而且还发现，跪在安江镇镇门口的人是莫元洲之后，想都不用想，不需要多久，就会传遍整个青木城周遭地区，乃至其他地区，可能连青光剑派都会传播到。
　　到时候不仅是莫元洲，可能连莫家的名誉都会受到影响，而且这一件事很有可能会成为莫元洲一辈子的污点。
　　多少也能够弥补这王八蛋不明不白在他大喜之日闹事，给他带来的心里创伤。
　　当然。
　　还是因为顾虑太多，主要是他这岳父可能还不想弄死莫元洲，不然他就不仅仅只是让莫元洲这王八蛋跑去安江镇镇门口跪上一个月，而是直接当场把这王八蛋打成死狗。
　　莫元洲是厉害，几年前就已经是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，又被青光剑派某执事看中，选拔入青光剑派，成为青光剑派弟子，但他也不是吃素的，毕竟自己可是开挂的男人，大不了付出一点代价........
　　想要把莫元洲彻底留在这里，后悔.......不，已经连后悔的机会都没有了，下辈子再后悔去吧，也不是没有办法做到。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　........
　　大堂之中，随着侍女带着姜明和阎雪晴两人离去，阎罡脸上的笑容瞬间散去，冷冷地扫视一遍，周遭一名名阎家高层，语气异常生气道：
　　“今天这警备是谁负责？”
　　“族长，是我！”
　　一名中年男子脸色巨变，站了出来，‘扑通！’一声，跪倒在阎罡面前，知道阎罡是开始算莫元洲来闹事的账，也不敢狡辩，阎罡的性格，他也是知道的，真要是狡辩，怕是可能连活命的机会都没有，满脸歉意道：
　　“我以为凭借我阎家的威名，无人敢来闹事，所以除了正常的警戒之外，就没有做其他的安排，以至于出现这等漏洞，让莫元洲这小子来捣乱，一切都是我的错，还请族长惩罚！”
　　“威名？我阎家能有什么威名，连一个小兔崽子都吓不到，还能让他在我阎家大喜之日上闹事，可见我阎家是没什么威名！”
　　阎罡冷哼一声，脸上也是无尽的怒火闪烁，大喜之日被人闹事，不管是对谁来说，都是天大的羞辱，更别说还是他家闺女的大喜之日，他杀人的心都有了，可莫元洲终究是他从小看着长大，多少有些感情，而起莫家也不简单，真要是当成弄死莫元洲，很容易让阎家和莫家产生冲突，到时候两败俱伤便宜其他人，他也知道，这一件事，怪不了这中年男子，因为别说是这中年男子，就连他自己，都没有想过，有人敢来他阎家闹事，而且还是在他阎家大喜之日上闹事，只是知道是知道，但该怎么做，还是要怎么做。
　　“连警戒这点小事都做不好，我真不知道你还能做些什么，你去黑山吧，给你三年的时间，要是没有好的表现，那你就永远留在黑山不要再回来了！”
　　阎罡面无表情道。
　　“是！”
　　中年男子张了张嘴，很想辩解，毕竟黑山乃是青木城有名的穷山僻壤、苦寒之地，别说是他这等阎家高层，就算是寻常人家，都不愿意去黑山，可是他知道阎罡的性格，真要是开口拒绝，阎罡或许会收回成命，但一定会再次给出比黑山还要为难的任务，也只能应承下来。
　　幸好。
　　只要三年！
　　“回家收拾好东西就去黑山把！”
　　阎罡摆了摆手。
　　中年男子也不敢多说什么，起身，垂头丧气地离去。
　　“各位我这女婿可还如何，你们可都满意？”
　　阎罡看着中年男子离去的背影，收回目光，扫视周遭其他一众阎家高层，一脸得意道。
　　“族长，说一句不客气的话，姜公子可能是我见过的天才之中最天才的人，说是人中龙凤都不为过！”
　　阎固站了出来开口说道。

第265章 大长老阎宜春
　　“是呀，我活这么多年，也不是没有见过天才，哪怕是被青光剑派看中，选拔入青光剑派，纵然是当初与我同龄人，如今都已经在青光剑派之中当上了执事乃至长老的天才，我也不是没有见过，可是不知道为何，我每每想起，这些人与咱们这位姜公子相比，还是差了一点！”
　　阎汇也是站了出来，想起不久前姜明所做过的事情，把莫元洲当成是足球一般，在半空之中拳打脚踢良久，也不知道是莫元洲被打懵了过去，还是完全被姜明压制，以至于连丁点反抗都没有反抗，如砧板上的鱼肉，任人宰割，莫元洲，他也是从小看着长大，毕竟经常来往阎家，也算是十分的熟悉。脑海之中不由得浮现起，这么多年，见识过的形形色色天才，不乏一些天赋异禀之辈，可是不知道为何，这些人与姜明相比，多少还是有些差了一点。
　　毕竟。
　　姜明不过是才成年没多久，而他见识过的那些天赋，在姜明这个年纪，别说是做到姜明这般离谱，怕是可能连十分之一都没有办法做到。
　　阎汇脸色复杂道：“族长，说一句不客气的话，比武招亲还没有结束，你和我说，你已经为雪晴选定了夫君，而且还准备在近段时间拜堂成亲，我当时就好奇，到底是哪来的少年郎，能够让族长你不惜做出这种事，从你嘴中得到哪位少年郎，也就是咱们这位姜公子的姓名之后，我就第一时间安排人去打探咱们这位姜公子的情况。
　　直到我打探到咱们这位姜公子的情况之后，我才算是理解，族长你为何会在比武招亲都还没有结束，就直接为雪晴选定夫君不说，还准备在近段时间拜堂成亲，一点都不担心，这一件事传播出去，会让外面的人以为我们阎家暗箱操作比武招亲的结果。
　　不过是咱们这位姜公子在安江镇擂台上做过的事情，还是在仙人墓里做过的事情，说是武道怪胎都不为过，同龄人中怕是就没有一个能够比得上咱们这位姜公子，也难怪族长你会看重，都等不了比武招亲结束，就准备让雪晴和咱们这位姜公子拜堂成亲。
　　我原本以为，我已经是很高看咱们这位姜公子，可是现在看来，我还是低估了咱们这位姜公子，咱们这位姜公子可能比我想象的还要恐怖。
　　毕竟莫元洲这小子虽然不是个东西，但是几年前就已经是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊，之后被青光剑派挑选弟子的执事看中，选入青光剑派，经过这几年的时间，怕是早就发生脱胎换骨般的变化，说一句不客气的话，莫元洲这小子与几年前相比，说是天壤之别，没有一丝可比性都不为过。
　　可就是这样的莫元洲，却还是败在咱们这位姜公子手上，足以说明咱们这位姜公子的恐怖之处，真不知道咱们这位姜公子到底是那位世外高人培养出来的怪胎！”
　　“是呀，别说是同龄人中，怕是比他大几岁十几岁的青年，也没有一个能够比得上咱们这位姜公子！”
　　阎家其他高层也是站了出来，夸奖道。
　　“你们说的没错，我这位女婿说是武道怪胎完全不过分！”
　　阎罡点了点头，也不反驳，对于姜明，他其实很满意，不管是姜明不久前把莫元洲拳打脚踢，还是事后让莫元洲去安江镇镇门口跪上一个月，两件事完全是符合他的心思，换成是他，可能都做不到比姜明还要更好，不过余光看着一名面容沧桑的老者，却是一言不发，眉头微微一皱，笑眯眯道：
　　“大长老，大家都觉得我这女婿不错，我也同样觉得我这女婿不错，你觉得怎么样，是否还满意？”
　　“族长，仅仅是在武道本事方面，你这女婿是挺不错，莫元洲这小子我也是知道，纵然是在大意的情况之下，换成是其他人，别说是偷袭成功，没被反杀就不错了，可你这女婿却能够把莫元洲拳打脚踢良久，就足以说明你这女婿厉害之处，只是.......”
　　大长老阎宜春话锋一转，又接着开口说道：“你这女婿还是太年轻了，做事有欠妥当！”
　　“做事有欠妥当？”
　　阎罡却仿佛是听到了天大般的笑话，脸上尽是讥讽之意，不过没有直接冷嘲热讽，他倒是想要听一听，阎宜春能找出什么理由来，道：
　　“大长老，不好意思，我还真没有看出来，我这女婿那方面有欠妥当，要不你提点一二，到时候我和这小子说一说，以后不至于再做这种糊涂事！”
　　“族长，你是知道的，人都是要脸的，尤其是莫承礼，他是一个异常骄傲的人，想来族长你应该比我还要了解，莫承礼原先为了求得这位姜公子的原谅，不惜把自家立族根本《飞鱼灵典》拿出来，可偏偏被咱们这位姜公子拒绝不说，还依旧让莫元洲这小子去安江镇镇门口跪上一个月，完全是不给莫承礼的面子，而且这一件事，一旦传扬出去，不仅是莫元洲会成为一场笑话，就连莫家的名誉都会受到影响........”
　　阎宜春滔滔不绝，还想继续叙说，这一件事的影响，阎罡脸色愈发的阴沉，他知道阎宜春会找理由，只是没有想到阎宜春会找这种理由来，深深地看着阎宜春，面无表情道：
　　“大长老，你到底是我阎家的大长老，还是莫家的大长老？”
　　阎宜春看着阎罡的样子，知道自己这一番话惹了这位生气，也不在意，在说话之前，他就已经考虑清楚了，淡然道：“族长，你这话是什么意思，我当然是阎家的大长老，难不成还能是莫家的大长老？”
　　“我还以为你不是阎家的大长老，不然怎么会连这种话都说的出口！”
　　阎罡冷哼一声，脸上尽是失望，他清楚阎宜春为何会这样针对他，但是没有想到，阎宜春为了针对他，竟然连阎家的名誉都不在意，他很失望，道：
　　“照你这意思，我女婿让莫元洲这小子去安江镇镇门口跪上一个月，会让我阎家和莫家结下死仇，那你怎么不说，莫元洲这小子在我闺女大喜之日闹事，完全没有把我阎家放在眼里，如今你却要在意莫家的恨意，到底是你怕了这莫家，还是我们阎家怕了这莫家？”

第266章 针锋相对
　　“族长，我不是这个意思......”
　　阎宜春开口，似乎是想要解释一二，可是不等他话语说完，就被阎罡不耐烦地打断道：
　　“大长老，你是什么意思，我还能不清楚，怕不仅是我，凡是阎家的人，又有谁不知道你的想法，还不是怕小明太出色，影响到你孙子。我知道，你对我给雪晴招上门女婿，还准备等我百年之后，由我女婿继承阎家家产一直都有看法，因为在你看来，我阎家的家产，除了你孙子之外，怕是其他人都没有资格继承。”
　　“族长，你说的没错，整个阎家除了我孙子实之外，虽不乏一些天才子弟，但是与我家子实相比，还是相差甚远，除了我家子实之外，谁还有资格继承阎家家产？”
　　阎宜春冷哼一声，既然阎罡都已经点破了，他也懒得再藏着掖着了，反正这也不是第一次表明态度，不过还是第一次在阎罡面前说，但阎罡都这样说了，他要是再掩饰，也只会被人看低，倨傲道：
　　“你这位女婿是不错，连莫元洲这小子都不是他的对手，可他与我家子实相比，终究还是差了一点，而且他不姓‘阎’，族长，你虽然是阎家族长，但我阎家也有几千年的历史，阎家族长，还从未有过外姓人来当，你真要是强行让你女婿继承阎家家产，你就不怕到九泉之下，无颜见列祖列宗了吗？”
　　“你说的没错，外姓人是没有资格继承阎家族长一职！”
　　阎罡点了点头，也不否认，毕竟阎家族长，除了阎姓子弟，而且还必须是嫡系，除了是嫡系死绝，否则连旁系都没有资格继承阎家族长一职，更别说是外姓人之人，所以他从未想过等他百年之后，由姜明来当阎家族长，一脸讥讽道：
　　“只是谁告诉你，我准备让小明当我阎家族长的，我的意思很明确，就是等我百年之后，我这一脉的家产，由小明来继承，你家子实是不错，继承阎家族长一职，其他人没有意见，我也没有意见，但是想要继承我这一脉的家产，你还是不要痴心妄想了！”
　　“族长，你这话就有点搞笑了吧，你这一脉的家产，你这一脉的家产可不是你挣下来的，也是我阎家祖祖辈辈遗留下来的，等你百年之后，你家女婿分一点遗产我是没有意见，但是想要全部继承，却是绝对不可能！”
　　阎宜春当然知道，姜明想要继承阎家族长一职，是绝对不可能的，他从来就没有考虑过，等阎罡百年之后，由谁来继承阎家族长，他在意的，是阎罡的家产，说一句不客气的话，阎罡这一脉，占据阎家族长一职不知道有多少代了，积累下来的家产，怕是有阎家全部家产三分之二乃至更多的，纵然是阎罡当族长的时候，他就无比的眼红，无时无刻不考虑，该如何从阎罡手上谋夺一些产业，等之后阎罡除了阎雪晴之外，就没有一个儿子，他就已经是把阎罡的家产视作为囊中之物。
　　如今阎罡告诉他，他准备给阎雪晴招一个上门女婿不说，还准备等他百年之后，由他这上门女婿来继承阎家的家产，他怎么可能愿意？
　　阎宜春原本是想，等阎罡百年之后，再满满谋夺阎罡的家产，可是阎罡都这样说了，他知道自己的想法，阎罡应该是知道的，可能阎罡还活着的时候，就会偷偷转移家产，既然这样，还不如直接说清楚，正色道：
　　“族长，我这样做，也不是为了我一个人，也是为了全体阎家子弟，说一句不客气的话，族长你的家产，足以培养出无数的天才子弟，要知道人才才是一个家族的立足之本，凭借族长你的家产，再给一点时间，足够让阎家成长为青木城周遭地区数一数二的家族。
　　当然。
　　我也知道这样做，多少有些对不起你女婿，但是为了阎家的发展，我想你女婿也会理解的，而且族长你放心，有一句老话不是说的挺好吗？‘大树底下好乘凉’，真要是等我阎家成为青木城周遭地区数一数二的家族，哪怕你女婿再不成才，也不会有人敢欺负他，而且有我们阎家的照顾，一定会让你女婿得到更好的资源培养！”
　　“说的好听，好像我这族长活着的时候，就没有照顾我阎家的天才子弟，可是我怎么就从没有见过大长老你做过呢？别说是散尽家产，怕是一点资源都没有用在我阎家子弟身上吧？”
　　阎罡轻蔑地看着阎宜春，这货色打着什么主意，他是一清二楚，别看他说的天花乱坠，但想都不用想，真等他百年之后，他的家产被阎宜春谋夺走了，培养倒是可能会培养阎家子弟，但也要看是谁家的子孙，想都不用想，绝对是会用在他阎宜春子孙的身上，至于其他人，可能也就牙缝里漏一点出来，更别说他女婿，也懒得和他在这里废话，因为他是什么人，自己一清二楚，说得太多，也难怪这家伙虚伪本质，面无表情道：
　　“我今天话放在这里，真等我百年之后，阎家族长一职，你们自行商量，从阎家子弟中选拔也好，还是从你们这些人中选出也可以，我都无所谓，但是我的家产，除了我女婿之外，其他人都没有资格继承。
　　大长老说是祖祖辈辈遗留下来的遗产，他说的没错，是祖祖辈辈遗留下来的遗产，但也是我这一脉祖祖辈辈一流下来的遗产，你们也都有祖祖辈辈一流下来的遗产，今日或者我百年之后，你们真要强行谋夺我的家产，别怪我有一句话没有提醒你，因为有一句话说的好‘你做初一，他做十五’。
　　你们谁要是真敢强行谋夺我的家产，小心他人，你们后继无人的时候，别人强行谋夺你们的家产！”
　　说到这里，阎罡目光扫视周遭其他脸色各异的阎家高层，看都没有再看一眼阎宜春，这货色不管自己说什么，怕是都不会听，也懒得和他废话，道：“各位长老对于我这个决定，想来都没有什么意见吧？”

第267章 都不傻
　　“各位你们可都要想清楚了，族长所说，他们家的家产，乃是我阎家祖祖辈辈遗留下来，是让他用作帮助阎家子弟身上，可不是让外姓人来继承，说一句不客气的话，族长的家产，也是有你们一份，你们也都是我阎家的高层，也应该清楚，族长的家产是何等的庞大，哪怕只是分你们一小份........不对，哪怕只是一小份，都足够从你们的子孙之中培养出大量的天才子弟，你们真愿意，眼睁睁地看着族长百年之后，把家产让外人拿走？”
　　阎宜春知道，不能给这些人考虑的机会，不然以阎罡对他们的威严，很容易让他们站在阎罡那一边，到时候双拳难敌四手，也只能第一时间以家产诱惑，他到不怎么担心，有这么多人分，影响到他，说一句不怕丢人的话，阎家......不，阎府的家产，占据他们整个阎氏一族，三分之二乃至更多，格外的让人眼红，他不相信，阎家里没有眼红的人，不过是顾忌阎罡的权势，不敢多言，但想都不用想，心底是绝对会抱怨。
　　只不过是缺一个出头鸟，所以没人敢站出来说罢了。
　　阎罡淡淡地扫视周遭一众阎家高层，看着这些阎家高层各异的脸色，其实知道，这些人中少不了眼红他阎家家产的人，但不在意，也担心这些人会阎宜春联起手来，先不说这些人是否有胆量联起手来，就算真联起手来，大不了鱼死网破........
　　不对。
　　这些人可还没有资格让他鱼死网破。
　　他这一脉，自他先祖开始，便是阎氏族长，一直到他，族长之位从来就没有被外人占据过，他祖祖辈辈遗留下来的，可不仅仅是财富，更是积累了大量的力量，除了防止其他世家针对阎家外，也是专门留下来针对阎家的内乱。
　　“怎么，难不成你们真准备眼睁睁地看着我们阎氏一族的家产被外人拿走？”
　　良久不见阎氏高层开口，阎宜春眉头微微一皱，语气有些不善，知道这些人不敢得罪阎罡，心底纵然是再眼红阎罡的家产，可阎罡还活着，都不敢乱说，大概也能够猜测到这些人心底是怎么想的，讥笑道：
　　“我知道，你们这些人虽然嘴上看似没什么话可说，但其实心底，对于族长把阎家的家产让给一个外人继承，其实都有很大的意见，只是顾忌族长的身份，不敢多言，你们怕是都在想，等族长百年之后再好生处置这一件事，明面上不会让族长难看。
　　还别说，你们这想法还都是挺好的，只是你们也不想想，我们族长是什么人，他可不是什么蠢货，你们这种小心思，他怎么可能会猜测不出来，想都不用想，以我们族长的本事，怕是早就想好了反制的手段。
　　你们真要是等我们族长百年之后，再商量如何处置阎家的家产，怕是在此之前，阎家的家产早就被族长偷偷转移给他那上门女婿了，所以还不如直接说明白，没必要想一些不靠谱的算计，只会自己坑自己！”
　　“大长老，你这话就有些过分了！”
　　阎固阴沉着脸色，站了出来，语气异常不善道：
　　“族长都已经说了，等他百年之后，阎氏族长一职，会由我们阎家子弟来继承，不会让姜公子掺和，但是阎家的家产，与你我有何关系？就因为阎家家产乃是阎家祖祖辈辈遗留下来的，那你怎么不说，早在我们父辈乃至父辈的父辈之前，阎家的家产早就分割完毕了，该是你我的，早就在分配到我们父辈的手上，如今阎家的家产，与你我有何关系，族长想怎么处置，就怎么处置，哪怕是给姜公子也是应该的，你别忘记了，姜公子乃是族长家的上门女婿，他的孩子也是姓‘阎’，也是有资格继承我阎家的香火的。
　　你迫不及待想要等族长百年之后，就谋夺族长的家产，是不是还想把姜公子赶走，连族长这一脉的香火也给断绝了才开心？”
　　阎汇应声道：“是呀，大长老，咱们还是现实点，有些东西是我们的就是我们的，不是我们的，就不要白日做梦，更别想着强取豪夺，到时候只会让自己难看！”
　　“好，好，好........”
　　阎宜春气得脸色涨红，原本以为，自己站出来，充当靶子，一定会有其他人相应，毕竟阎家家产，可不是一般的丰厚，他就不相信没有人会眼红，但是没有想到，阎固和阎汇两人会站出来反对，一个二长老一个三长老，身份可不比他差到哪里去，余光看着周遭其他未语的阎家高层，面无表情道：
　　“那不知道各位都是什么想法？”
　　“我赞成二长老和三长老的说法！”
　　“我也一样！”
　　“一样！”
　　.......
　　见阎宜春都这样说了，其他一众阎家高层知道是轮到自己表明态度的时候了，也不废话，连忙站了出来，倒不是这些人中，真就没有一个对阎家家产有想法的，说一句不客气的话，在阎罡准备招上门女婿，由上门女婿继承他的家产，这些阎家高层之中，有很多都起了复杂的心思。
　　只是。
　　如今这样说，也不是如阎宜春刚刚所说，表面一套，背地里一套，准备等阎罡百年之后再好生处置阎家的家产。
　　而是他们清楚的知道，就凭借姜明刚刚表现出来的本事，真要是等阎罡百年之后，只要没有意外，阎固最起码还能活几百年，真要是等他百年之后，怕是姜明的本事已经到达了难以想象的地步，可能他们这些人联合起来，都不一定会是姜明的对手。
　　要是敢趁阎罡百年之后，谋夺阎家的家产，以姜明不久前表现出来的性格，可不怎么好说话，想都不用想，绝对没有他们好果子吃。
　　可能还会偷鸡不成蚀把米！
　　而且。
　　阎宜春是什么货色，他们也是一清二楚，别看如今说的好听，真要是等阎罡百年之后，谋夺阎家的家产，阎宜春只会霸占阎家的家产，可不会和他们瓜分，最多也就赏他们点残羹剩饭，吃力不讨好，何必呢？

第268章 真正的目的
　　“我还以为各位和大长老一个想法，怕我阎家的家产落入他人之手，想等我百年之后，再由你们来处置我阎家的家产！”
　　阎罡笑眯眯地看着站在他这一边的阎家高层，除了少数几个，他知道是真心的之外，其余他人就很难说，别看是站在他这边说话，但心底是怎么想的，就不得而知，别看现在说的好听，可真要是等百年之后，是否会和阎宜春联起手来，争夺他阎家的家产就不得而知，感慨道：
　　“但是现在看来是我误会了你们，大家还都是挺明事理的，我在这里给各位道一声歉，还请各位不要在意！”
　　“族长，你客气了，你这样想，其实很正常的，连大长老都站出来，表明对你的家产有想法，会误会其他人对你的家产也有想法，也是再正常不过的事情，换成是我，我也会这样想！”
　　阎固站了出来表示不在意。
　　阎汇应声道：“是呀，族长你没必要道歉，你会这样想，也是理所当然的事情！”
　　“虚伪！”
　　阎宜春冷哼一声，恶狠狠地扫视一遍周遭一众阎家高层，原先这些家伙，可都表示，对于阎罡把阎家的家产交由他上门女婿接任，多多少少都有意见，不然他也不会在阎家大喜之日站出来说这种话，只是没有想到，等他站出来之后，竟然没有一个人会响应。
　　当然。
　　他其实也知道，这些人为何会没有响应，不仅仅是因为阎罡阎家族长的身份，还是因为阎罡那个上门女婿表现出来的本事，如果仅仅只是阎罡阎家族长的身份，多多少少还是会有人站出来，谁让阎家家产太过庞大，几乎占据阎氏一族全部财产的三分之二乃至更多，稍微有梦想的人，多多少少都会对阎家家产有想法，哪怕他们这些阎家高层也不例外。
　　可是这个时候却还没有人站出来响应他，还是因为不久前姜明表现出来的本事，就连大名鼎鼎的莫元洲都不是这小子的对手，把莫元洲当足球在半空之中踢了半天，哪怕是因为莫元洲大意，再加上这小子偷袭，但能够做到这等程度，无一不表明姜明的厉害。
　　最后。
　　看到姜明稚嫩的面孔，怀疑是否成年，从打探来的消息，也都知道姜明是才成年没多久，却有这一身恐怖的本事，足以证明姜明恐怖的潜力，只要脑子正常的人，都能够想到，再给姜明一点时间，不轻易夭折，一飞冲天也不过是时间问题。
　　有一句老话说的好：一人得道鸡犬升天！
　　他们是阎家高层，以前和姜明没有任何联系，也没有任何关系，可是如今姜明乃是阎罡的上门女婿，不管阎罡是用了什么手段，才愿意让姜明这等天骄当他的上门女婿，但是对于他们这些阎家高层来说，却是天大般的好事，他们是不指望了，可是他们后代，只要姜明能够稍微帮上一把，不敢说是一飞冲天，但是再上一层楼还是很容易。
　　而且。
　　如果可以的话，只要姜明能够成长到让人难以想象的地步，仅仅是凭借他的名声，就可以让整个阎氏一族再上一层楼。
　　除此之外，还有其他好处。
　　种种情况之下，阎家高层，也都不傻，反而都是阎家最聪明的一批人，相对于谋夺阎家的家产，还不如结交好姜明，再者阎罡的本事，他们又不是不知道，纵然姜明是无用之人，正等阎罡百年之后是否有本事谋夺到阎家家产都还很难说，可能会被阎家庞大的家产诱惑到，有可能要争一把，但是成功率很多。
　　如今算是亲眼见识到姜明的本事，也算是见识到姜明的潜力，也就很好选择。
　　其实。
　　说起来，他也不愿意站出来，他也不傻，怎么可能会不知道姜明的潜力，可也正是因为见识到姜明的潜力，所以他才必须站出来，因为他有一个孙子，一个有可能成为阎家族长的孙子，所以他才必须站出来，至于阎家家产，他原先是很有想法的，可是不久前见识到姜明的本事之后，心底的想法立即散去。
　　说起来，他宁愿得罪阎罡也不愿意得罪姜明，他刚刚站出来，说是对阎家家产有想法，准确的来说，却不是冲着阎家家产来的，而是冲阎氏族长一职而来。
　　他知道，阎氏一族，除了阎姓子孙之外，外姓之人是没有资格继承，但是不怕一万，就怕万一，而且姜明又是阎家的上门女婿，真要说起来，姜明也可以说是阎氏子孙，就看姜明.......或者准确的来说，是阎罡要不要脸，如果姜明只是普通人，哪怕是稍微有些天赋，就算是阎罡不要脸，硬要把姜明往阎氏一族族长位置上推，阎家其他高层是绝对不会同意，可是如今这些阎氏高层，也都亲眼见识到姜明的本事。
　　都不傻，都知道姜明的潜力无限，说不定还真愿意让姜明当阎氏一族的族长，因为对于他们来说，不管是他们本人，还是他们后代，最高也就到长老这一程度，想要再上一层楼，别说是族长，哪怕是大长老都不可能，完全是没有希望成为阎氏一族族长，所以对于其他人乃至是外姓人成为族长，其实他们也是没有太大的意见，只要能够有好处，说不定还真愿意把姜明往阎氏一族族长位置上推。
　　“各位，现在你们说的好听，可是真等族长百年之后，你们可不要眼红阎家的家产，到时候再谋夺阎家的家产小心让人笑话！”
　　阎宜春冷笑一声，虽然知道，只要这些人脑子不傻，就算真等阎罡百年之后，也都不会对阎家家产有想法，只是既然是做戏，那当然要做全套，免得被其他人看出破绽，道：
　　“就不打搅各位，我还有事，我先走了！”
　　说罢，阎宜春转身，正欲离去，阎罡忽然开口，喊住离去的阎宜春，道：“大长老，你这么急着走干什么，今天可是小女的大喜之日，宴席都还没有开始，难不成你也对小女的大喜之日有看法不成？”

第269章 聪明人
　　“族长，既然你都这样说了，那我也就不藏着掖着了，对于雪晴，对于你的女婿，我都没有意见，我仅仅只是对你有意见！”
　　阎宜春冷冷地看着阎罡，虽然自己的算计成功，从阎罡嘴中亲口得到他想要的答案，阎罡不会插手阎氏族长选拔，不会强行让他的女婿姜明当阎氏一族的族长，而是由他的孙子子实来当阎氏一族的族长，至于阎家的家产，他虽然眼热，但还不至于丧失理智，而且他比任何人都要清楚阎罡，不像是他看到的这般简单，其中有许多他不知道的底牌，别说姜明潜力无限，就算姜明没什么潜力，可只要阎罡愿意把家产留给姜明，纵然是阎罡百年之后，想要从姜明手上谋夺走阎家的家产，都不是一件简单的事情，谁知道阎罡是否还有其他后手。
　　他最在意的，还是阎氏一族族长之位，谁让他这一脉出了一个麒麟子。
　　阎宜春虽然知道，自己的算计，一些聪明人可能会看出来，但该有的掩饰还是要有的，道：“族长，至于我对于你有何意见，我想你心里明白，可能不仅是你，就算是其他人也都清楚！”
　　“原来大长老是对我有意见，我还当大长老对小女的婚事有意见！”
　　阎罡笑了笑，深深地看着阎宜春，从一开始，他后继无人起，阎宜春怕是就对他阎家家产起了小心思，只是他更知道，阎宜春是聪明人，就算是对他阎家的家产起了小心思，也不该在这个时候开口说这些话，要知道今天可是大喜之日，说这种话完全是伤和气，阎宜春不可能不知道，偏偏还是这样，显然是打着其他主意，不然真要是对他阎家家产有想法，也应该等他百年之后再发作。至于阎宜春有何目的，他想了想，大概也能够猜测到。
　　因为阎宜春刚才的话语，就已经表明出来，他在意的，还是等他百年之后，这阎氏一族的族长由何许人来继承，是他女婿还是阎子实，而阎子实乃是他的孙子。
　　所以。
　　阎宜春看似是冲着他阎家家产来的，其实背地里是冲着让他孙子阎子实是否可以等他百年之后继承阎氏一族族长来的。
　　否则。
　　以阎宜春奸诈狡猾程度，不可能在这个时候说这种话。
　　阎罡也不介意，虽然阎氏一族族长，世世代代都是他这一脉，很少旁落外人，但不是没有，谁让他后继无人，真要是强行让他女婿当上阎氏一族的族长也不是不可能，毕竟姜明是上门女婿，算是他半个儿，多少也可以说得上是阎氏子孙，不过想要让阎氏高层同意，还是要付出极大的代价才行，完全没有这个必要，还不如好生培养雪晴和姜明的后代，他的孙辈，他相信，爹娘都这般出色，儿子也一定会异常出色。
　　正所谓：龙生龙，凤生凤。
　　阎罡笑眯眯道：“既然大长老不是对小女的婚事有看法，那这宴席大长老还是必须留下来，毕竟大长老你可是小女的长辈，等下还要小女和女婿多敬大长老几杯才对！”
　　说到这里，阎罡话语一顿，抬头玩味地看着阎宜春，见阎宜春似乎是还准备离去，又接着开口说道：“不然，大长老如果还想要离去，是不给小女的面子，也是不给我的面子，到时候我真要做出什么，要是让大长老你的算计落空，那大长老你到时候可就别怪罪我！”
　　“族长，说的是，是我糊涂了，今天是雪晴的大喜之日，不是生事的时候，我是雪晴的长辈，还真要留下来，让雪晴好生敬几杯！”
　　阎宜春愣了愣，随后反应过来，暗骂自己有些糊涂，算计成功，为了避免被其他人看出破绽，还准备离去，却忘记了，相对于得罪阎罡，更不能得罪姜明，别看姜明不过是上门女婿，但就姜明刚刚表现出来的本事，就不能以寻常的上门女婿来看待。
　　他孙子实虽然也是很有天赋，不然也不可能有机会成为阎氏一族的族长，毕竟阎氏一家，天才子弟无数，纵然他孙子实是他的孙子，但如果没有出众的天赋，哪怕依仗他大长老的身份，也没有办法把他孙子实推上族长之位。
　　阎罡不知道，但其他人绝对有想法，毕竟除了阎罡之外，其他人那一个不是儿孙满堂？
　　但真要说起来，他孙子实和姜明相比，多少还是差了一点，如今或许比姜明要强一些，但主要还是多亏他孙子实比姜明大，真要是给姜明一点时间，再加上阎家海量的资源，一飞冲天也不过是早晚的事情，至于超越他孙子实，也不是什么问题。
　　能不得罪姜明还是不要得罪姜明的好，免得让他孙子实继承阎氏一族族长之位再起波澜。
　　到时候对于阎罡能够这么快看出他的算计，有些惊讶，但也不太意外，毕竟阎罡也是聪明人。
　　“大长老，这样才对！”
　　阎罡满意地点了点头，扭头看向大堂外，喊道：“阎贵！”
　　“老爷！”
　　阎贵连忙从大堂外走了进来。
　　“宴席可准备好？”
　　阎罡问道。
　　“老爷，宴席已经准备好了，就等你们入席了！”
　　阎贵毕恭毕敬道。
　　“那各位，我们就入席吧！”
　　阎罡一马当先，带着众人离去，宴席，到没有在阎家准备，而是在淮楼，阎家虽大，但是来的客人更多，淮楼都不一定能招待完，更不用说他阎家，也就拜堂成亲才会在阎家举行，扭头对阎贵吩咐道：
　　“你去让雪晴和小明准备好，到时候还要让他们来给大家敬一杯酒！”
　　“是！”
　　阎贵应声道。
　　阎家、婚房外。
　　“谁？”
　　房门外传来一道道敲门声，阎雪晴问道。
　　“小姐，是我！”
　　阎贵回答道。
　　“有事？”
　　阎雪晴道。
　　“小姐，宴席准备开始了，老爷让我过来喊你和姜少爷，让你们去给贵客敬酒！”
　　阎贵道。
　　“我知道了！”
　　阎雪晴点了点头，看了一眼，无聊坐在一旁，吃着餐桌上点心的姜明，眉头微微一皱，道：“你在这里休息，等我回来！”
　　说吧，阎雪晴转身，正欲离开，却见姜明也从位置上站了起来，面无表情道：“怎么，我的话你不听？”
　　“夫人，不是我不听你的话，而是岳父的话我不得不听！”
　　姜明无奈道：“我倒是很想听你的话，可是人阎管事都已经说清楚了，让我和你一起过去，你要是走了，把我留在这里，不是诚心想要让岳父看我不顺眼吗？”

第270章 双修法
　　“有去我爹面前献殷勤的功夫，还是先把这东西学会，免得等洞房花烛夜，浪费大好时光！”
　　阎雪晴淡淡地看着姜明，到没有生气，也没有厌恶，虽然短暂的接触，让她还不至于爱上姜明，毕竟她的爱，不会这般廉价，对于姜明成为她的夫君，她也不介意，反正都是要嫁，嫁给什么样的男人，只要顺眼，她都不介意，固然姜明是她爹娘选定的，但姜明其实她还比较顺眼，不管是长相还是武道方面，这几天的比武招亲，不乏一些青年才俊参加，但要说起来与姜明相比，多多少少还是差了一点点。
　　说话之间，阎雪晴心念一动，一个古朴的玉片出现在掌心之中，随手一掷，稳稳地落在姜明掌心之中。
　　“娘子，这是什么？”
　　姜明下意识拿起阎雪晴随意丢在他掌心之中的玉片，发现有些熟悉，与他不久前得到过的玉简有些相似，想起阎雪晴刚才说过的话，脑海之中一道灵光一闪即逝，惊疑道：
　　“娘子，你别告诉我，这是玉简，里面有一门双修之法？”
　　“你说的没错，这正是一门玉简，里面正是一门双修之法？”
　　阎雪晴略有些惊讶地看了一眼姜明，自己都还没有说清楚，这玉简的来意，这家伙竟然能够猜中，不过一想到自己刚刚说的其实很清楚，再加上这家伙只要见过玉简，猜测出来，也不是什么无法理解的事情，面无表情道：
　　“我的事情，我爹娘向来都和你说清楚了吧？”
　　“事情？”
　　姜明眉头微微一皱，想起不久前阎罡和阎夫人说过的话，不过终究还是太少，有些不太明白阎雪晴话语中的意思，急忙询问道：
　　“娘子，岳父和岳母关于你的介绍其实很少，我也不知道你说的是那一方面，要不你和我详细说一说？”
　　“既然你不知道，那我就和你详细说一下！”
　　阎雪晴深深地看着姜明，不知道姜明是真不知道，还是假不知道，不过也懒得在意，反正都已经拜堂成亲，事情都已经快完成一大半，就算是他爹娘想要藏着掖着，现在也没有必要继续藏着掖着，被姜明知道也不是什么问题，道：
　　“你可能不知道，我和我爹约定，等我拜堂成亲、洞房花烛之后，就可以离开阎家，跟随我师，去师门苦学本事。当然，我爹也知道，洞房花烛是不一定能怀上孩子，所以规定，每三个月必须要回来一次，故而等今天洞房花烛之后，你再想见到我，也只有等三个月后，故而我劝你不要浪费今天的大好时光！”
　　当然。
　　还有一句话，她没有说，如果是她怀孕，乃至生子之后，就不再需要每三个月回来一次，是否愿意回来就看她的心思，至于那一门双修之法，与寻常的双修之法不同，不单单是能增强修为，更主要的是能够增加怀孕的几率。
　　“洞房花烛后你就要离开？”
　　姜明惊呼道。
　　阎雪晴面无表情道：“怎么，你有意见吗？”
　　“娘子，你说这种事，我能没意见吗？”
　　姜明哭丧着脸色，委屈巴巴地看着阎雪晴，很怀疑阎雪晴是不是故意逗他开心，只是看着阎雪晴的样子，不像是再开玩笑，欲哭无泪道：
　　“咱们才成婚，都还来不及度蜜月，你就要离开，而且之后还要三个月.......不对，不是一个月吗？还要这么久才能再相见，我这不就成了受活寡吗？”
　　“是一个月吗？我记得好像是三个月.......不过一个月，三个月都无所谓！”
　　阎雪晴面无表情，当然不是她记错了，而是她故意的，好不容易才能够离开阎家，她当然是不想这么快回来，不过凭借她师门的双修之法，一个月，三个月其实都无所谓，只要生下孩子，往后是否回来都看她的心意，面无表情道：
　　“至于你守活寡这一件事，我只能说一声抱歉，其实离开阎家，是我很早之前的想法，只是我爹娘一直不同意，不然我一个大家闺秀，也不会在大庭广众之下，自己来举办比武招亲，不过姜公子........”
　　“等等，你叫我什么？”
　　不等阎雪晴话语说完，姜明一脸伤心地打断道：“娘子，咱们都已经拜堂成亲了你还喊我姜公子，你这是什么意思？”
　　“是我口误，姜公子.......不，夫君，你别介意！”
　　阎雪晴一脸淡然，也不在意，连比武招亲都不介意，又怎么可能会在意口头上的称呼，也不想和姜明继续纠缠这一个话题，毕竟真要说起来，是他对不起姜明，转移话题道：
　　“所以夫君，你没被咬跟我去淮楼，你还是留在这里钻研这一门双修之法，到时候我会和我爹娘解释，我爹娘他们是不会介意的！”
　　说罢，阎雪晴起身离开，刚走出房门，没走多久，脚步一止，扭头望去，只见姜明不知何时，跟随在身边，皱眉道：
　　“怎么，我这一门双修之法，你不愿意学，还是担心我害，不敢学？”
　　“娘子，瞧你这话说的，就咱们之间的关系，你可是我这世界上最亲的人，所有人都可能害我，但你绝对不会害我，我可以怀疑所有人害我，都不会怀疑你害我！”
　　姜明脸色一正，早在之前，脑海之中，就已经响起，一道机械般清冷的声音，又接着开口说道：“是我已经把你这一门双修之法学会了，所以我想要去长长见识！”
　　‘获得《灵豕双修之法》，生成技能：灵豕双修之法LV1！’
　　“你说你把我给你的那一门双修之法学会了？”
　　阎雪晴脸色一冷，生气地看着姜明，她是对姜明略有些许好感，但不代表她能够容许其他人欺骗她。
　　这一门双修之法，虽然不怎么高深，但也是双修之法，而且还是修仙人士的双修之法，说是修仙之法都不为过，她明明才给姜明没多久，姜明却说他已经学会了，这是无论如何都不可能发生的，哪怕是天赋再如何逆天之人，也不可能在这么短的时间里，学习一门修仙之法，哪怕是一门最基础的修仙之法。

第271章 太污了？
　　“娘子，你可能不知道，你夫君我人称‘城市小郎君’，从不说谎，怎么可能在这种事上欺骗娘子你，尤其是娘子你可是我最重要的人，我欺骗谁都不可能欺骗你！”
　　姜明一脸得意，知道阎雪晴不相信，他能够在这么短的时间里，就把双修之法《灵豕双修之法》学会，倒不是阎雪晴看不起他，而是这一门双修之法好歹也是修仙之法，纵然是寻常武道功法，都不可能在这么短的时间里学会，更别说是修仙之法，他也不介意，古怪道：
　　“对了，娘子，学会这一门双修之法后，我有一个问题很想问一下你。就是娘子，你这一门双修之法，它正经吗？”
　　“你这话是什么意思？”
　　阎雪晴脸色一冷，虽然她年纪不大，但是从书籍之中得来的消息，也算是让她见多识广，她还是第一次听人问，双修之法正经不，虽说无数正经人士乃至修仙人士推荐过双修之法，说双修之法有何种何种好处，可还是很少有人说双修之法是否正经，反而是很多人把双修之法往龌龊方面联系，她怀疑姜明是不是故意找茬，不然怎么可能会问出这种话，面无表情道：
　　“你觉得双修之法正经吗？”
　　“娘子，你误会我的意思了！”
　　姜明看了一眼阎雪晴，看着她的样子，有些不太明白，随后脑海之中一道灵光一闪即逝，一下子反应过来，苦笑一声，连忙解释道：
　　“我的意思，是娘子你跟我的这一门双修之法，和我了解........不，和我听闻的双修之法，格外的不同，这一门双修之法，似乎是为了增加怀孕几率所创造出来的，和其他的双修之法大不相同！”
　　“看样子你可能还真就把这一门双修之法学会了！”
　　阎雪晴深深地看着姜明，脸色一下子变得异常的复杂，仅仅是凭借她给予的《灵豕双修之法》很难明了这一门双修之法的情况，也只有把这一门《灵豕双修之法》彻底学会，而且还不是那种刚入门的程度，才会知道，这一门《灵豕双修之法》真正的用途，乃是增加怀孕的几率，而不是增强修为，可偏偏姜明才接触这一门双修之法没多久，别说是学会，能否理解都很困难，更别说还能明了这一门双修之法的用途。
　　当然。
　　也有可能，姜明从她不知道的途径，得知过这一门双修之法的用途。
　　毕竟。
　　这一门双修之法，虽然只是最基础的双修之法，但是大名，早就在整个世界流传，不知道有多少人，梦寐以求这一门双修之法，因为有些人士，比如修仙人士，随着修为的提升，想要正常怀孕，几率是越来越小，只能靠一门旁门左道，也就是《灵豕双修之法》类似的功法，这就养成了《灵豕双修之法》的大名。
　　“娘子，我可是你的夫君，我就算是欺骗我爹娘，也不会欺骗你！”
　　姜明一脸得意，看着阎雪晴的样子，知道她是有些相信，但还没有完全相信，换成其他人，可能是不管他如何保证，都不一定会相信，阎雪晴这种情况也是可以理解的，笑道：
　　“当然，我知道娘子你可能不相信，我能够在这么短的时间里，就把你给我的这一门双修之法学会，其实这种事情，我也不是第一次经历了，可能娘子你不知道。你夫君我，那可是世间少有的天才，其他人无法做到的事，可不代表你夫君我没办法做到！”
　　“或许夫君你还真是世间少有的天才！”
　　阎雪晴认真地看着姜明，发现他一脸认真，不像是说谎的样子，如果是其他人，哪怕说得再如何认真，她也只会当时在吹牛，可是姜明不同，多少知道姜明一些事情的她，尤其是不久前，也算是亲眼见识到，姜明是如何收拾莫元洲，莫元洲，她可是异常的了解，没点本事，想要收拾莫元洲，几乎是不可能的，而且她隐隐间发现，当时她这位夫君当然收拾莫元洲时，似乎还没有把全部本事都施展出来。
　　这么年轻，却有这一身的本事，说是天才，而且还是那种世间少有的天才，还真不过分。
　　天才。
　　她不是没有见过。
　　说一句不客气的话，她从小到大，就是听着一个个名动一时的天才长大，其中不乏一些，在她年纪很小的时候，被青光剑派看中，如今还在青光剑派之中学习本事，名动青木城周遭地区的天才，可真要比起来，这些所谓的天才，与她这位夫君相比，还是差了一点。
　　姜明得意道：“娘子，现在我可以跟你去淮楼，敬各位客人一杯酒了吧？”
　　“不行！”
　　阎雪晴果断道。
　　“不行？”
　　姜明脸上笑容瞬间凝固，不满地看着阎雪晴，生气道：“娘子，这是为何，我都已经把你给我的双修之法学会了，怎么你还不让我去，是不是诚心想要让岳父岳母看我不顺眼，到时候娘子你就能借岳父岳母之手收拾我？”
　　“你觉得我会这般无聊吗？”
　　阎雪晴冷冷地看着姜明，让她失望的话，见她都这样说了，姜明还是下意识点了点头，她顿时无比生气，深呼吸一口气，强忍着怒火发泄的冲突，面无表情道：
　　“我这是为你好，你可能不知道，这一次来的贵客，怕是连淮楼都坐不了，到时候每一个人敬一杯，我怕你走着进去，横着出来，醉上个三天三夜都不一定，影响了洞房花烛，小心我饶不了你！”
　　“原来娘子你是在担心会影响洞房花烛呀！”
　　姜明戏谑地看着阎雪晴，没想到从阎雪晴嘴中得到这一个回答，多少也是让他有些大跌眼镜，不过看阎雪晴完全没有把这一件事放在心上的样子，嘴角微微抽搐，也不知道阎雪晴是看淡了，还是太污了，所以才完全没有把这种事当一回事，也不敢继续这一个话题，免得破坏阎雪晴在他心目中的形象，正色道：
　　“娘子，你放心，不是你夫君我吹牛，别说是一淮楼的客人，就算是更多，你夫君我也是无所畏惧！”

第272章 无名小卒
　　“你确定你没有问题？”
　　阎雪晴深深地看着姜明，倒不是认为姜明说的是真的，想都不用想，这话绝对是在吹牛，能吃的她不是没有见过，但说要喝过整整一淮楼的客人，别说是把淮楼的客人全部都喝趴下，仅仅是每一个人敬上一杯，就算是整个青木城周遭地区有名的酒鬼都不可能做到。
　　今天是她的大喜之日，说一句不客气的话，整个青木城周遭地区，有头有脸的人都会聚集，其中不乏一些能喝的。
　　当然。
　　以她的身份，也不是所有人都必须敬一杯。
　　“娘子，你也不看看你夫君我是谁，就算是青木城周遭地区有名有姓的酒鬼见到了你夫君也要低头！”
　　姜明一脸得意道。
　　“行，既然你想去长长见识，那就随你！”
　　阎雪晴也不再多说，不管姜明是抱有何种目的，但既然他想要去，那就成全他，大不了真等这家伙扛不住，她再出马，以她的身份，就算不给别人敬酒又如何，最多也就只敢在心底乃至背后说一两句。
　　“小姐，少爷，马车已经准备好了！”
　　阎雪晴、姜明两人刚从房间里走出来没多久，阎贵就第一时间赶了过来，原本他就在不远处时刻等待。
　　“马车？”
　　姜明眉头微微一皱，道：“阎管事，我不是应该骑马过去的吗？”
　　“骑马过去？”
　　阎贵愣了愣，古怪地看着姜明，随后反应过来，急忙开口说道：“少爷，是我糊涂了，我这就下去准备！”
　　说罢，阎贵转身离去。
　　阎雪晴看着阎贵转身离去的背影，玩味道：“你骑马过去，不怕别人笑话你吗？”
　　“别人笑话我？就算是我不骑马，该笑话的也会笑话！”
　　姜明一脸淡然，知道阎雪晴话语中的意思，不管怎么说，他终究只是阎家的上门女婿，上门女婿，不管在什么时代，都不是一种好的称呼，几乎只有那种没有出息的男人才会考虑去当上门女婿，阎家招上门女婿，本就是这一段时间的热点，更别说还是安江镇，阎家的大本营，想都不用想，整个安江镇不知道有多少人好奇他这位上门女婿，其中少不了冷嘲热讽，当然更多的还是羡慕嫉妒，真要是从阎家骑马去淮楼，指不定被人看到了之后，会指着他冷嘲热讽。
　　所以。
　　阎贵才会只准备一辆马车，而不是给他准备好骏马，就是怕他骑马过去，被人注意到，到时候直接指着他的背影冷嘲热讽。
　　姜明又不是玻璃心，怎么可能会在意这种小事，倨傲道：
　　“而且娘子你可能忘记了，这些想要笑话我的人，又有何本事笑话我？笑话我来我们阎家当上门女婿，可问题是涂满这些人连来阎家当上门女婿的资格都没有，而且能够娶到娘子你这样的人，怕是其他人八辈子都修不来的福气，我不过是来阎家当上门女婿，就能够娶到像娘子你这样的人，说起来还是我赚了，他们笑话我，还不是嫉妒我能够娶到像娘子你这样的人，所以他们越是笑话我，我越是开心，因为我能够娶到娘子，而他们做梦都办不到！”
　　“夫君，你可真会说话！”
　　阎雪晴笑着摇了摇头，虽然知道，姜明是在故意夸奖，但不得不说，还是挺好听的。
　　当然。
　　也是因为她看姜明顺眼，所以对于姜明的夸奖才会开心，不然换成其他人，别说是这种程度的夸奖，哪怕是再夸大，她都不会有半点在意。
　　阎家通往淮楼的大道上。
　　街道两边的行人，以及店铺中的客人、小二乃至掌柜，都忍不住仔细看着街道上骑着骏马的姜明，忍不住七嘴八舌讨论了起来。
　　“这小子还真是八辈子修来的福气，竟然能够娶阎家大小姐为妻，真不知道阎家看上了这小子那一点！”
　　“是呀，真不知道阎家看上了这小子那一点，我记得比武招亲都还没有结束，阎家就已经选定了这小子，为此还不惜强行结束比武招亲，还导致付出极大的代价，真想不明白，这小子有那一点，能够让阎家做到这等程度！”
　　“不，你们说错了，你们应该说，这位公子，怎么会去阎家当上门女婿的！”
　　忽然，一道不同的话语响起，把周遭七嘴八舌讨论，阎家是如何看上姜明的其他行人目光吸引了过来，眉头微微一皱，很怀疑这家伙是不是故意找茬或者是姜明乃至阎家找的托，不然怎么会说这种话，讥笑道：
　　“你这话是什么意思，难不成那小子有什么不凡之处，所以你才会震惊，那小子为何会去阎家当上门女婿？”
　　“不是，那位公子，你真没有认出来？”
　　说出不同意见的人，下意识扭头扫视一遍周遭的行人，脸色一下子变得极其的古怪。
　　“认出来？不过是一无名小辈，我凭什么要认识他？难不成就因为他是阎家的上门女婿，所以我就必须认识这小子？”
　　一名行人冷嘲热讽道。
　　“是呀，我们凭什么要认识他........等等，是他？”
　　另外一名行人下意识附和一句，不过还是认真地打量了一遍姜明，话语还没有说完，忽然惊呼一声，发现姜明有些熟悉，与脑海之中一道人影相互对照起来，不过还是不敢确信，毕竟当时离的太远，虽然那人大发神威，可终究看得不仔细急忙扭头看向不同意见的行人，急忙开口说道：
　　“兄弟，这小.......不，这位公子，不会就是几天前在比武招亲时大发神威的那位公子吧？”
　　“没错，这位公子，正是几天前在比武招亲上大发神威的那位姜公子！”
　　不同意见的行人，死死地看着高头大马上的姜明，脸上尽是复杂之色，还有些许难以置信之色闪烁，深呼吸一口气，压制住心底的躁动，道：
　　“几天前，我侥幸抢了一处好位置，所以比武招亲时，擂台上发生的事情，我也都看得一清二楚，也正好亲眼目睹到这位姜公子大发神威，我原先也以为，这位姜公子参加比武招亲，不过就是来玩一玩，不然除了第一天，其余几天就没有再看到这位姜公子，只是怎么也没有想到，阎家神秘的上门女婿，竟然会是这位姜公子！”

第273章 表示不明白
　　“姜公子，大发神威的姜公子？”
　　周遭一众行人，看着从街道上经过的白马，以及白马上的姜明，原本还不太明白，到底是哪来的幸运儿，会被阎家看中，连举行的比武招亲都停止，还不惜付出极大的赔偿，也要暗箱操作，选定好阎家大小姐的夫君，还第一时间举行婚事，他们很想看一看，这位神秘的少年郎到底有何不凡之处，可是除了英俊之外，就没有半点出众，而且长相陌生，不是他们曾经见过或者是听闻过，青木城周遭地区有名有姓的青年才俊，可是听到认出姜明这人的介绍之后，一下子反应过来，顿时整个街道，一片喧哗。
　　这几天的比武招亲，虽然来参加的青年才俊越来越多，不仅仅是青木城周遭地区的青年才俊，就连其他地区的青年才俊都有无数人赶过来，不乏一些小有名气的人物，更不乏一些黑马脱颖而出，更让安江镇乃至从其他地方赶过来看热闹的观众最在意的，还是比武招亲第一天，预选赛时的那位姜公子。
　　比武招亲第一天姜公子大发神威，纵然他们没有亲眼看到，也都听其他人提起过。
　　那位大发神威的姜公子，几乎是凭借一己之力，压服无数来参加这一次比武招亲的青年才俊，不管是青木城周遭地区，还是其他地区，就没有一个是这位姜公子的对手。
　　原先也有些怀疑，是不是那些来参加比武招亲的青年才俊，知道不过是第一天，最多也就能算是热身赛，所以没有发挥出全部实力，可是对比下那位姜公子的战绩，可不单单是一对一，而是一对多，一对无数，几乎就没有限制人数，完全不在意擂台上有多少人，任由青年才俊上擂台，可偏偏这些青年才俊连这位姜公子的毛都没有触碰到，就被这位姜公子打飞出擂台，就足以证明这位姜公子的恐怖之处。
　　至于这些来参加比武招亲的青年才俊是否没有把全部本事都施展出来，是否都还留了一手，都已经不是问题了，就算这些人藏了一手又如何，又不是配那位姜公子演戏，或许还留有底牌，但也都发挥出自己该有的本事，却还是连这位姜公子的毛都没有触碰到，就被这位姜公子从擂台上打飞出去。
　　或许。
　　这位姜公子是没有办法和成名已久的武者相提并论，但也不看看，这位姜公子才多大，那些成名已久的武者又多大，真要比，也是该和青木城周遭地区最顶尖的青年才俊相提并论，可是等他们细数青木城周遭地区顶尖的青年才俊，发现那些青年才俊流传的事迹，就没有几个能够与这位姜公子可以相提并论，而且这位姜公子也比那些顶尖的青年才俊还要年轻。
　　一时之间，整个安江镇都沸腾，虽然姜明已经离去了，但安江镇乃至从其他地方赶过来看热闹的观众，观看比武招亲擂台赛的同时，也是会与姜明对比，却发现就没有一个能够与姜明相提并论，导致姜明的名声，这一段时间在安江镇中越发的向亮。
　　只是。
　　这位姜公子除了第一天之外，其余几天的偶没有冒过头，他们也都暗自猜测，这位姜公子来安江镇，不过是来玩一下的，没准备去阎家当上门女婿，也不准备闹事，所以第一天热闹过后，为了影响乃至破坏阎家的比武招亲，可能已经离开了，也可能躲在暗地里看热闹，但却没有再次参加比武招亲。
　　这种猜测，也是这一段时间，安江镇最主流，也是唯一的猜测，因为从姜明的年纪已经表现出来的实力，虽然他们不认识姜明，也不知道姜明是谁，但想都不用想，绝对是某个大型势力培养出来的核心人物，有可能还是下一代继承人，又怎么可能会跑到阎家当上门女婿？
　　就算这位姜公子愿意，怕是这位姜公子的长辈也不愿意，好不容易千辛万苦把这位姜公子培养，却让这位姜公子去阎家当上门女婿，这不是白白便宜了阎家吗？
　　直到这时，认出姜明之后，他们才算是彻底明白，比武招亲才举行没有几天，都还没有进行关键时刻，阎家却第一时间停止，还说是已经找到合适的人选，不惜为此付出极大的赔偿不说，还直接影响到了他们阎家的名誉，也不愿意等比武招亲结束，暗箱操作，再举行婚事，反而是这么迫不及待地举行婚事。
　　说一句不怕丢人的话，如果是他们家的闺女招上门女婿，招到类似姜明这样的女婿，他们也会做出类似阎家同样的选择，不是名誉不重要，而是姜明太过出色了，要是慢了，姜明改变心意，到时候吃亏的只会是他们阎家。
　　至于名誉.......
　　说值钱，价值连城；说不值钱，一文不值。
　　“这位，这位姜公子，到底，到底是怎么想的，他，他，他怎么会去阎家当上门女婿？”
　　街道周遭无数行人愣在原地，下意识抬头，看向姜明离去的背影，虽然阎家此刻摆出来的排场很大，就连周遭的侍女，都是数一数二的美人，但却没有一个人在意，哪怕是LSP，也都是把目光停留在姜明离去的背影上，脸上也尽是不解以及难以置信之色，颤抖着语气，惊疑道：
　　“如果说这位姜公子是被阎小姐的美貌吸引住，愿意去阎家当上门女婿，我是可以理解，但是以这位姜公子的身份，纵然是他愿意，想来他的长辈也是万万不愿意的吧？”
　　“虽说武道一途，天赋很重要，但是资源乃至名师指点也是十分重要，能培养出这位姜公子的势力。想都不用想，一定是一流乃至顶尖势力，只要势力负责人脑子没有进水，都不应该同意这位姜公子去阎家当上门女婿，毕竟以这位姜公子表现出来的本事，说一句不客气的话，绝对是下一代掌门人，就这样让他去阎家当上门女婿，完全是白送给阎家，换做是正常的人，都不可能做这种赔本的买卖！”
　　说到这里，这一名行人话语一顿，下意识看着姜明已经消失不见的背影，脸色异常郁闷道：
　　“可偏偏这位姜公子还是来阎家当上门女婿，我真是搞不懂，其中到底发生了什么事情，才会是这样！”

第274章 花瓶
　　“姑爷，刚刚是我糊涂了，忘记给你准备白马，小人在这里向你道歉，还请你不要见怪！”
　　阎贵毕恭毕敬地跟随在马车旁边，心底吊起来的心脏也是一下子放下，原本他还在担心，姜明没有坐在马车之中，而是骑马跟随，多多少少会遭受到一些不好的议论，毕竟当上门女婿，可不是什么好事，尤其是他家小姐，一次比武招亲，不管是青木城周遭地区的青年才俊，还是其他地区的青年才俊都能吸引过来，就足以证明他家小姐的魅力，安江镇之中，不可能没有白日做梦的人，对于姜明这个上门女婿，怎么可能会没有羡慕嫉妒恨。
　　只是。
　　阎家不是他们能够得罪起的，所以想要发泄也只能放在姜明身上，不过这些人不傻，不可能明面上针对姜明，但是会在背地里冷嘲热讽。
　　他原先还在担心，姜明骑着高头大马出来，街道周遭看热闹的行人，多多少少会在背后里冷嘲热讽，他还准备杀鸡儆猴，让这些人知道，别看姜明不过是他们阎家一上门女婿，但他们阎家其实是很重视姜明的，不允许外人在背后诋毁。
　　但是让他怎么也没有想到的是，虽然最初是有一些人在背地里冷嘲热讽，他原本还准备出手，可不成想有人认为了他家姑爷，点破他家姑爷的身份之后，再也没有半点冷嘲热讽声，反而是异常好奇他家姑爷为何会选择来他们阎家当上门女婿。
　　他原本是不太明白，为何会发生这种情况，街道周遭的行人乃至店铺中的客人，不乏一些青少年，其中少不了对他家小姐抱有幻想的货色，这些家伙，不可能对娶走他家小姐的姜明有脸色，不可能没有羡慕嫉妒恨........
　　不过随后，他脑海之中，不由得浮现出，不久前，他家姑爷刚来到安江镇时，在安江镇镇门口所发生的事情，当时可是聚集一堆准备闹事的青年才俊，可是这些青年才俊认出他家姑爷之后，也都第一时间放弃闹事的想法。
　　这样一想，他大概能够想明白，这些人的前后变化之处。
　　“阎管事，你客气了，我知道你其实也是为我好！”
　　姜明笑了笑，也不在意这种事，他又不是傻子，怎么可能会猜测不出来，当时阎贵的想法，而且他就算是脑子进水了，也不会因为这种小事和阎贵一般见识，也懒得纠缠这一个话题，道：
　　“阎管事，我也是第一次结婚，对于这个流程，是一点都不了解，所以我想要问一下你，等下到了淮楼，是先去见一见我岳父，还是直接敬客人一杯酒？”
　　“这个........”
　　阎贵吞吞吐吐似乎是有些为难，不知道该如何回答的好。
　　“没事，阎管事，你尽管说，就算是说错了，我也不会怪罪你！”
　　姜明笑道。
　　“既然姑爷你都遮阳伞活了，那我就随口一说，姑爷你也随耳一听！”
　　阎贵多少也是松了一口气，道：“其实该怎么办，还是要看姑爷你的酒量如何！”
　　“为何？”
　　姜明眉头微微一皱，有些不太明白阎贵话语中的意思，怎么这种事和他的酒量会联系在一起，疑惑道：
　　“阎管事，恕我无知，我还真不住地，这一件事如何会和酒量联系在一起？”
　　“姑爷，是这么回事，如果姑爷你酒量寻常的话，先去见一见老爷，由老爷带着，只需敬一些贵客就可以了！”
　　阎贵正色道。
　　“那如果我酒量可以呢？”
　　姜明问道。
　　“如果姑爷你酒量可以的话，我建议你每一桌的客人都要敬一杯！”
　　说到这里，阎贵话语一顿，生怕姜明怀疑他是在故意为难，连忙解释道：
　　“姑爷，你可能不知道，虽然来参加宴席的，身份也都寻常，除了特定几位之外，没有几个能够和咱们阎家相提并论，但多少也是有些身份的，如果姑爷你每一桌都敬一杯的话，这些人多少也是会跨上姜公子你一两句！”
　　当然。
　　还有一句话他没有说出来，不管姜明当前本事如何，在阎家的地位如何，终究是上门女婿，上门女婿的名声，可不怎么好听，受人蔑视，哪怕是他阎家的上门女婿也是一样，想都不用想，这一次来参加宴席的客人之中，不乏一些看不起姜明的货色。
　　每一桌敬一杯酒，多少也会让这些家伙不至于在背地里说怪话。
　　要是这些人还是敢说怪话，他家姑爷都已经做到这等程度，真当他阎家是好欺负的？
　　“这样呀！”
　　姜明眼睛转了转。
　　阎贵偷偷地看了一眼姜明，看不出姜明有什么想法，此刻已经可以看到淮楼的轮廓，离淮楼已经不远了，忍不住问道：“姑爷，你准备怎么办？”
　　“阎管事，我不是和你说了吗？我这人酒量还算可以！”
　　姜明一脸得意，知道阎贵为何会这样问，因为等下到了淮楼，就要做正事，所以阎贵要先做安排，道：“当然是按照第二种方案，每一桌都敬上一杯！”
　　“那姑爷，我这就去安排！”
　　说话之间，阎贵转身，正欲离去，姜明忽然开口喊住道：“等等！”
　　“姑爷，你还有什么事？”
　　阎贵身形一止，问道。
　　“阎管事，我到没有事，就是我这娘子该如何安排，是和我一样，都敬每一桌一杯酒，还是倒酒？”
　　姜明询问道。
　　“姑爷，如果让我家小姐倒酒，怕是没有几个人敢喝！”
　　阎贵倨傲道。
　　“这样呀！”
　　姜明眼睛转了转，也不再多说，阎贵话语之中的意思，他算是听明白了，这一场戏的主角，可能就只有他一个人，至于他家娘子，最多也就是充当花瓶的存在，也不再废话，摆了摆手，道：“那阎管事你去准备吧！”
　　“好！”
　　阎贵转身，正欲离去，姜明又忽然开口喊住离去的阎贵，阎贵身形一止，扭头看向姜明，脸上不见半点不满，毕恭毕敬道：“姑爷，你可还有其他吩咐？”
　　“准备些好酒，也别弄虚作假，免得让其他人笑话我阎家无人！”
　　姜明淡然道。

第275章 老刘
　　“姑爷，你放心，我一定会准备好最好的美酒！”
　　阎贵愣了愣，没想到姜明会说出这种话，虽然不久前姜明说他酒量很好，但他终究没有办法确定姜明的酒量到底如何，可能所谓的很好，其实也就是与同龄人相比，毕竟绝大多数人的酒量都不是天生的，而是后天练出来的，他家姑爷还年轻，就算酒量很好，但是想要喝完淮楼一桌接着一桌的客人，几乎是不可能的，所以为了避免发生意外，影响到姜明的名声，他准备做一些手脚，就是在酒水之中掺假。
　　不曾想........
　　他的心思似乎是被姜明看出来了！
　　阎贵下意识偷偷地看了一眼姜明，脑海之中万千种思绪浮现，他很怀疑，真要是不弄虚作假，他家姑爷是否真有本事喝上淮楼，也很担心，他家姑爷可能连一层客人都还没有喝完，就已经醉趴下了，可是他家姑爷都这样说了，他也不好继续再弄虚作假，大不了真等他家姑爷扛不住了，他再站出来，至于事后客人是否会怪罪下来，是否会在背后说怪话，也无所谓，他相信，他家姑爷不是那种脆弱的人，被人说上一两句，就受不了。
　　而且。
　　他阎家也不是吃素的，真要是有人敢刻意针对他家姑爷，就看他们阎家的手段。
　　“你真准备一个人喝上淮楼？”
　　随着阎贵离去没多久，从马车传来一道异常好听的声音，正是他家娘子阎雪晴的声音，他骑着骏马就在马车旁边，和阎贵之间的对话，也没有刻意藏着掖着，马车之中的阎雪晴听清楚他和阎贵之间的对话，也不是什么问题。
　　“娘子，你等下就看为夫的本事吧！”
　　姜明一脸得意道。
　　“希望到时候看到的不是你丢人现眼的一幕！”
　　阎雪晴冷哼一声，虽然知道姜明本事乃至天赋都格外的不错，酒量虽然没有见过，但既然能够说出这种话，多多少少也应该是挺不错的，但还是不太相信，姜明能够凭借一己之力喝上淮楼，她虽然没有刻意去打探，这一次来了多少客人，但是据说，来的客人之多，连淮楼都没有完全坐得下。
　　淮楼。
　　乃是安江镇最大的酒楼，没有之一，可见这一次来客数量众多。
　　就算是姜明一桌接着一桌的喝，别说是没有弄虚作假，就算是喝白开水，都不一定喝得完。
　　“娘子，你就放心吧，等下你只会看到为夫大发神威的场景，绝对是不会看到为夫丢人现眼，因为能够让你夫君我丢人现眼的，怕是都还没有出现！”
　　姜明拍着胸口吹嘘道。
　　此时。
　　马车之中再也没有传来阎雪晴的声音，因为她不认为，姜明真有本事喝上淮楼，再说下去，只会争吵，只是今天是他们的大喜之日。
　　淮楼。
　　“来了，来了！”
　　淮楼里，几乎是坐满了人，宴席也都已经开始了，不过却没有太多的人在意面前的饭菜，倒不是这些饭菜不合自己的胃口，淮楼好歹也是青木城周遭地区大名鼎鼎的酒楼，做出来的饭菜，又怎么可能会寻常，主要是这些人的心思，不在饭菜之上，而是在饭菜之外。
　　他们对阎罡给阎雪晴招上门女婿，没有半点好奇，因为这一件事，早在很多年前就已经有风声传出来，他们好奇的是，原本都已经为阎雪晴准备好了比武招亲，可是比武招亲都还没有结束，阎罡就决定取消比武招亲，为此还不惜付出极大的代价，还影响到了阎家的名誉。
　　至于为何会在比武招亲都还没有结束，阎罡就决定取消比武招亲，据说是阎罡看中了某位神秘青年，选定对方为上门女婿之后，就迫不及待准备婚事。
　　所以。
　　他们都很好奇，到底是什么样的人，会阎罡不惜做出这种事，付出海量的赔偿不说，连自家的名誉损失都不在意。
　　淮楼临窗户位置的客人，看着街道上走过来的队伍，一眼就看到了骑在高头大马上的姜明，只是让他们怎么也没有想到的是，眼前这一个少年，格外的陌生，似乎还是第一次见，以他们的身份，不敢说青木城周遭地区的青少年都曾见过，但是那种有名有姓的青少年，多多少少也是都有影响的，可是眼前在这个少年，却还是第一次见。
　　显然不可能是青木城周遭地区有名有姓的青年才俊！
　　至于姜明是不是青木城周遭地区的无名小卒？
　　这种念头在这些人脑海之中，还没有停留三秒，就被他们自我驱散，阎家乃至阎罡，他们都是很清楚的，以阎罡的性格，纵然是招上门女婿，也不可能招一个没本事的货色，而且阎家举行的比武招亲可是吸引来大量的青年才俊。
　　但是为了眼前这个少年，阎罡连正在举行的比武招亲都第一时间决定取消，付出极大的赔偿不说，还影响到了自家的名誉，可见眼前这个少年在阎罡心目中的重要程度。
　　要是没有点本事，阎罡怕是不可能做出这种事。
　　“是他？”
　　倒是一名曾经去中央广场看热闹的中年男子，发现高头大马上的姜明略有些熟悉，仔细一看，脑海之中，一道道画面浮现，主要是姜明做过的事情太让人记忆犹新，想要忘记都没有办法忘记，一下子认出姜明之后，顿时一惊，难以置信道：
　　“他，他，他，怎么会来阎家当上门女婿？”
　　“老刘，这小........不，这位公子你认识？”
　　周遭一众客人顿时一惊，话语脱口而出，差一点连‘小子’都说出了口，不过话语到嘴边，还是第一时间咽了回去，姜明哪怕再如何不堪，可好歹也是阎家的上门女婿，可不是他能够随意小瞧的，而且看老刘对姜明的重视程度，就足以说明姜明不简单之处。
　　他们可不愿意得罪人，所以没有必要在称呼上出现问题。
　　不过。
　　他们还是怀疑，老刘是不是真知道姜明是何许人也，毕竟老刘虽然和他们身份相等，但却不是那种消息灵通之辈，连他们都没有认出来姜明，老刘又怎么可能会知道？

第276章 难以接受
　　“我好歹也是安江镇人士，要是连这位公子都不认识，怕是都没有颜面在安江镇混了！”
　　老刘正色道。
　　“老刘，你这话就有些过分了吧？”
　　周遭一众客人古怪地看着老刘，怀疑老刘是不是在逗他开心，不然怎么可能会连这种话都说出来，不过既然老刘都这样说了，心底也是更加的好奇，忍不住偷偷地通过窗户，再一次看了一遍姜明，这一次格外的仔细，可是让他们失望的是，姜明还是十分的陌生，明显是第一次见面，质疑道：
　　“老刘，按照你这说法，这位公子，怕是安江镇大名鼎鼎的人物，我虽然不是安江镇的人，但是对于安江镇那些大名鼎鼎的青年才俊也算是有所耳闻，眼前这位公子，我看着十分的模样，一点都不像是以往传闻之中安江镇里那些大名鼎鼎的青年才俊，不认识他，怎么可能会没有颜面在安江镇里混了，你是不是在逗我开心？”
　　“各位，几天前，阎家举行比武招亲，比武招亲期间发生的一件大事，不知道你们可曾听说过？”
　　老刘知道这些人，应该是还没有认出姜明的身份，毕竟这些人，多多少少也是有身份有背景的，很少会有像他这般无聊，会跑去中央广场看热闹，而且真要是对阎家的比武招亲有兴趣，也只会在最关键的几天出现，比武招亲第一天是绝对不会出现的，因为没什么意思。
　　所以这些人没有认出姜明，也不是什么无法理解的事。
　　“比武招亲期间发生的一件大事？”
　　众多客人眉头微微一皱，脑海之中万千种思绪浮现，可是想了良久，也没有想明白，老刘指的是那一件事，虽然比武招亲才发生没多久，持续也没多久，但其中发生的事情，可是一件接着一件，谁知道老刘说的是那一件事，还不如直接追问，道：
　　“老刘，你又不是不知道，这几天，可没少有大事在比武招亲期间发生，谁知道你说的是那一件事，没必要藏着掖着，你就直说，到底是那一件事！”
　　“你们呀，难道连比武招亲第一天发生的那一件大事都忘记了吗？”
　　老刘知道这些人还是没有联想到，他想要说的是那一件事，也不急着解释，而是提醒道。
　　“老刘你真是够了，都这个时候了，还在这里猜谜语！”
　　众多客人笑骂一声，不过见老刘都这样子，而且提醒也都明显了，也懒得追问，想了想，脑海之中，一道灵光一闪即逝，浑身一颤，惊疑道：
　　“老刘，你，你，你说的是，比武招亲第一天，出现一神秘少年，大发神威，青木城周遭地区乃至其他地区的青年才俊，不管是单打独斗，还是联起手来，都不是那神秘少年的对手，据说连那位神秘少年的毛都没有触碰到？”
　　说到这里，这些客人也是一下子反应过来，看老刘一脸玩味的笑容，点了点头，像是承认他们的猜测，顿时一惊，余光看了一眼高头大马上的姜明，颤抖这语气，震骇道：
　　“老刘，你，你，你别告诉我，那，那，那位神秘少年，就是，就是眼前这位阎家的上门女婿？”
　　“你们都是知道的，我老刘这人最喜欢凑热闹了，而且阎家的比武招亲还是在安江镇举行，而老刘我又正是安江镇人士，所以比武招亲才刚开始，老刘我就跑过去看热闹，故而当时所发生的事情，老刘我可谓是看得一清二楚！”
　　老刘扫视一遍周遭一众客人惊骇的模样，知道这些人，还是没有办法接受这一个事实，别说是这些人，就连他这个认出姜明的人，也都很难接受，姜明会当阎家的上门女婿，可是事实摆在眼前，不管他再如何难以相信，也不得不相信，看着姜明骑着高头大马来到淮楼之后，从骏马上下来，目光多是在姜明周身游走，良久才反应过来，深呼吸一口气，强忍着心底的骇然，叹息道：
　　“当时，这位姜公子在擂台上大发神威，从最初的单打独斗，到之后一而再再而三任由青木城周遭地区以及其他地区的青年才俊上擂台，却没有触碰到这位姜公子不说，反而被这位姜公子轻而易举打飞出去，我可谓是看得一清二楚，惊骇的同时，也是深深地把这位姜公子的模样印刻在脑海之中，怕是这一辈子都不一定会忘记了，所以就算你们再如何不愿意接受，我也不得不告诉你，眼前这位阎家的上门女婿，正是不久前，比武招亲第一天，在擂台上大发神威的那位姜公子！”
　　“这，这，这........这怎么可能，以那位姜公子的本事，怎么可能会跑到阎家当上门女婿？”
　　虽然这些人知道老刘不会拿这种事欺骗他们，但是他们还是不敢，也不愿意相信这一件事，因为这一件事太过离谱。
　　不久前，随着姜明在擂台上大发神威之后，事迹在安江镇乃至整个青木城周遭地区流传的同时，激起无数人好奇心的同时，也是忍不住去打探姜明的消息，毕竟他们也很好奇，姜明到底是从什么地方冒出来的怪物，竟然会有这一身本事。
　　让他们震惊的是，从他们打探来的消息，姜明似乎就是青木城中一寻常铁匠的儿子........
　　他们当时就怀疑这个消息的真假，毕竟别说是寻常的铁匠儿子，就算是那种寻常的武道世家族长之子，都一不定有姜明这一身本事........可能连三分之一的本事都没有。
　　武道一途，除了天赋之外，更看重修炼资源乃至名师指点。
　　姜明年纪不大，却有那一身骇人的武道本事，纵然武道天赋再好，没有海量的修炼资源供应乃至名师指点是绝对不可能的，这可不是寻常铁匠可以培养出来的。
　　当然。
　　也有可能姜明真的就是一寻常铁匠的儿子，但有一位世外高人做老师，自小被世外高人当关门弟子培养。
　　“别说是你们，就连我，哪怕是亲眼所见，都还是不敢相信，这位姜公子会来阎家当上门女婿！”
　　老刘脸色复杂道。

第277章 小瞧
　　“姑爷！”
　　随着姜明从高头大马上下来，早一步赶到淮楼做准备的阎贵第一时间赶了过来，身后还跟随着一名年轻漂亮的侍女，端着木盘，木盘上摆放着一个美轮美奂的白玉碗，碗中则是酒香味诱人的酒水，正色道：
　　“这是青木城大名鼎鼎的清泉酒，不知是否和姑爷你的口味，如果姑爷你觉得不行的话，我这就给你重新换一种酒水过来！”
　　“不用了，就这清泉酒！”
　　姜明看了一眼木盘上的白玉碗，准确的来说，是白玉碗中的清泉酒。清泉酒那可是号称青木城周遭地区第一名酒，也是青木城的代表的作之一，不知道有多少人是被清泉酒吸引过来，整个青木城周遭地区，酒坊遍地，能够酿造出清泉酒的酒坊也不说，但清泉酒也是有三六九等之分。
　　青木城周遭地区盛行的，也就是些二三流乃至四五流的清泉酒，至于一流乃至顶尖的清泉酒，则是少之又少，能够酿造出一流乃至顶尖清泉酒的酒坊，却是屈指可数，绝大多数一流乃至顶尖的清泉酒都还没有在市场流通，就已经进了别人的口袋。
　　据说。
　　在一流乃至顶尖清泉酒还没有酿造之前，就已经被人预定好了，而有资格拿下一流乃至顶尖清泉酒的势力，无一不是青木城周遭地区最顶尖的势力。
　　也就是因为给别人留一口汤，免得被人说怪话，到时候群起而攻之，所以只会留下少数清泉酒流通，不过也都是被一些势力不小的家族瓜分，像寻常人家，想要收集到一瓶一流乃至顶尖的清泉酒，几乎就是在做梦。
　　正所谓：物以稀为贵。
　　可想而知一流乃至顶尖清泉酒的价值！
　　传闻，青木城一些家族，就是因为凭借一家能够酿造出一流乃至顶尖清泉酒的酒坊才建立的。
　　以前。
　　他还跟在张岳身边混吃喝玩的时候，不是没有点过清泉酒，可大多都是些二三流乃至三四流的清泉酒，不过就算如此，清泉酒也是异常昂贵，必须让张岳大出血才行，所以张岳也不是每一次都会点清泉酒，他也曾有些品尝一两口，只能清泉酒不愧是青木城的代表作之一，哪怕是二三流乃至四五流的清泉酒，也不是寻常酒水可以相提并论的。
　　只是。
　　他以前品尝过的清泉酒，与眼前的这一碗清泉酒相比，仅仅是气味方面，就是相差甚远，如果他猜测的不错的话，这一碗清泉酒，应该就是传闻之中的一流乃至顶尖清泉酒，不过一想到阎家的情况，能够拿出一流乃至顶尖的清泉酒，也不是什么困难的事情。
　　姜明自嘲道：“阎管事，你是知道的，我就是寻常人家出身，也是青木城人士，可谓是从小听着‘清泉酒’之名长大，但就我身家，去酒楼吃一顿饭都没有多余的钱财，更别说是喝清泉酒，我连三四流的清泉酒都不曾有幸品尝过，更别说阎管事你如今拿出来的一流乃至很有可能是顶尖的清泉酒。阎管事，你可能不知道，我以前可谓是做梦都想喝上一口清泉酒，但是受限于资金，也就只能想想，如今阎管事你能拿出来清泉酒，而且还是一流乃至顶尖的清泉酒，我激动还来不及，怎么可能会让你换？”
　　阎贵嘴角微微抽搐，虽然姜明的出身，不过是青木城一寻常铁匠之子，但是不知为何，对于姜明这一番话，他是连一个标点符号都不相信的。
　　其他人，哪怕是出身比姜明要好的人说这种话，不曾品尝过清泉酒，他是相信，可是姜明.......虽然出身不怎么样，但是能够有这一身本事，想都不用想，一定会有一个异常恐怖的老师，只要他的老师开口，人家顶尖清泉酒坊白送都没有问题，又怎么可能会没有品尝过清泉酒？
　　“如果你不曾品尝过清泉酒，那你怎么会知道，这乃是一流乃至顶尖的清泉酒，你这又是如何分辨出来？”
　　一道冷哼声从身后响起，紧接着从马车之中钻出来一个年轻漂亮的侍女，在侍女的搀扶之下，一袭盛装的阎雪晴也走了出来。
　　“娘子，瞧你这话说的，清泉酒可是阎管事告诉我，至于我是如何知道，这清泉酒乃是一流乃至顶尖的清泉酒，这还用想吗？”
　　姜明叹息道：“就凭借咱们阎家的地位，怎么可能会拿出二三流乃至四五流的清泉酒？想都不用想，只有一流乃至顶尖的清泉酒才符合我们阎家的身份！”
　　“夫君呀夫君，你可真会笑话！”
　　阎雪晴摇了摇头，也懒得和姜明在这里废话，她算是看出来了，这家伙不是一般的牙尖嘴利，想要说赢他，几乎是不可能的事情，道：“还是别耽误了时辰，我们先去拜见各位长辈吧！”
　　“小姐，姑爷，你们请跟我来！”
　　阎贵一下子反应过来，连忙一马当先，带着姜明、阎雪晴以及几名伺候的侍女和小厮健步走入淮楼之中，来到第一个餐桌前，不仅这一张餐桌，几乎是整个淮楼一层都坐满了人，道：
　　“姑爷，我给你介绍下，这位是.........”
　　“各位好！”
　　姜明微笑地问候道。
　　“姜公子好！”、“姜公子好！”、“姜公子好........”
　　餐桌上，一众人也是连忙回应，虽然看似很热情，但依稀还是可以从这些人眼神之中看到有不屑之意。
　　他们虽然很好奇，到底是什么样的人，会让阎家连比武招亲都不办，宁愿赔偿，宁愿影响名誉，也要取消比武招亲，迫不及待为阎家大小姐举行婚事，选定的那位上门女婿到底有何本事，竟然能够让阎罡做出这种事，可是等看清楚姜明之后，他们心底的好奇尽皆是被失望取而代之。
　　倒不是他们瞧不起姜明，而是他们打量姜明良久，就是没有找到一点能够让他们看得起的地方。
　　身体单薄、周身也没有感受到一丝真气游走的痕迹，都不像是接触过武道的人，除了长相俊秀之外，就没有其他特点，反而是缺点一大堆。
　　他们都怀疑，姜明能够成为阎家的上门女婿，是不是因为姜明的长相。

第278章 找茬
　　“今天乃是我大喜之日，欢迎各位来参加我的婚事，我在这里，作为主人，先敬各位一杯！”
　　说话之间，姜明随意从木盘上拿起白玉碗，一口干掉，烈酒入喉。
　　“第一次喝酒，生成技能：酒中仙LV1！”
　　“这位公子，你这样是不是有些小家子气了！”
　　餐桌周遭一众客人，也是第一时间拿起酒碗，又或者是把酒碗中的酒水倒满，正欲也一口干掉之际，忽然一名中年男子站了出来，冷哼一声，话语还没有说完，身边一名同伴连忙拉扯了一下，急忙开口说道：“尚任，你疯了！”
　　中年男子也就是尚任，没有理会同伴，也知道同伴为何会说出这种话，是怕自己这一番话，会得罪姜明乃至得罪阎家，但他不在意，如果姜明是凭借自身的本事，去阎家当上门女婿，他是不会有任何意见，也不会在这里说什么风凉话，可是看着姜明俊秀的长相，又看着姜明周身，没有半点经过修炼的痕迹，他很想相信，姜明是凭借自己的本事成为阎家的上门女婿，但是不管他如何说服自己，就是没有办法说服自己。
　　他就算是找出无数种理由出来，可就是找不到半点合理的解释，除了姜明是因为俊秀的长相被阎家乃至阎雪晴看中，这才成为阎家的上门女婿外，他想不到其他原因。
　　一个靠长相才被阎家看中，成为阎家上门女婿的货色，他就算是想要尊敬，都没办法尊敬。
　　“这位大叔，你说我小家子气？”
　　姜明脸色一冷，怎么可能会看不出来，尚任这是在找茬，看着尚任陌生的面孔，想都不用想，他们是第一次见面，但也不在意，尚任为何会对他有意见，从他成为阎家上门女婿起，怕是不知道有多少人会对他有意见。只是他没有想到，尚任都已经这么大了，既然还对他家娘子有想法。
　　他真恨不得一刀结果了这家伙，毕竟阎雪晴可是他娘子，他怎么可能会容许其他男人对他娘子有想法。
　　可惜。
　　这种事，也就只能想一想，他不是那种滥杀无辜之人，也不是怕了眼前这个中年男子，说一句不客气的话，他如今是阎家上门女婿，仅仅是身份方面，整个青木城周遭地区就没有几个能够让他畏惧，又怎么可能会在意眼前这个中年男子，主要还是今天是他大喜之日，不宜见血。
　　姜明面无表情道：“那大叔，你倒是说说，我该怎么办，你才绝对我不会小家子气？”
　　“敬酒，哪有一桌子敬一杯的，如果每一个人都敬上一杯，我才承认公子你大气！”
　　尚任眼睛转了转，知道自己这样做，是在为难姜明，也会冒犯阎家，他也不想做，可不知道为何，看着姜明，他就忍受不了，不是他对姜明有意见，也不是他对阎雪晴有想法，他知道自己有几斤几两，他是有些身份，但与阎家相比，却是天壤之别，就算是吃了熊心豹子胆，也不会对阎雪晴有想法。
　　主要。
　　还是见不惯姜明仅仅凭借长相，就被阎家乃至阎雪晴看中，成为阎家的上门女婿，为此连正在举行的比武招亲都取消，不仅让阎家更是让安江镇成为一场笑话。
　　毕竟。
　　安江镇可是阎家的地盘，出了这一件事，人家嘲讽阎家的时候，多少也会提上一嘴安江镇，而他则是安江镇，平白无故发生这种事，他怎么可能忍受的了，如果姜明有本事，这才被阎家看中，也就算了，可偏偏他没有从姜明身上看出有半点不凡之处。
　　一个靠长相才被阎家看中的货色，他就算是想算了，也没办法算了。
　　“每人敬一杯........”
　　姜明一脸微笑，喃喃自语，话语还没有说完，周遭其他客人急忙开口说道：
　　“这位公子，这位公子，这家伙可能是喝酒喝多了，所以才会说这种话，你别当真。公子你能敬我们一杯酒，已经是我们的荣幸了，哪能让你每一个人都敬上一杯。公子，你就别管这个酒疯子，还是忙正事要紧。”
　　虽然。
　　餐桌上其他客人，对于姜明能够成为阎家的上门女婿，多多少少也是有意见，说是看不起，也没问题，但是找姜明的麻烦，他们是想都没有想过，不管姜明是凭借什么才成为阎家的上门女婿，哪怕姜明再如何不堪，人家背后站的终究是阎家，他们是有身份有背景，但是与阎家相比，说一句不怕丢人的话，简直就是云泥之别，别说是没喝醉，就算是吃了熊心豹子胆，他们也不敢找姜明的麻烦。
　　让姜明每一个人都敬一杯，他们想都没有想过，姜明能够敬他们一杯，他们都已经很意外了，他们是有身份有背景的，但是这一次阎雪晴的大喜之日，参加的客人那个身份背景不比他们强，要不然也不会被安排在一楼，仅仅是一桌一杯酒，哪怕是有名的酒鬼都不一定喝得完。
　　按照他们的猜测，姜明最多也就一楼敬一杯，从没有想过，姜明会一桌敬一杯，那还敢让姜明每一个人都敬一杯。
　　众人恶狠狠地瞪了一眼尚任，这王八蛋找姜明的茬，是这王八蛋自己的事，他们不想多评论，但是这王八蛋找姜明的茬，把他们也牵扯上，他们是真恨不得把这王八蛋弄死，这王八蛋不怕死，敢得罪姜明，不在意姜明背后的阎家，难道就以为他们也不怕死，也敢得罪姜明背后的阎家，生气道：
　　“尚任，你要是喝醉了，就回去休息，不要在这里胡言乱语，给你也是给你尚家惹麻烦！”
　　“这位公子，怎么样，可有胆子，每一个人都敬上一杯？”
　　尚任没有在意周遭生气的客人，从找姜明麻烦起，他就已经知道，会有人站出来给姜明出头，只是没有想到会站出来的人会是身边的客人，其中不乏一些关系不错的同伴，但他完全不在意，真要是在意这在意那，也不会站出来找姜明的麻烦，得意道。

第279章 酒中仙LV2
　　“这位大叔，看你这话说的，你都说到这等地步，我要是不每一个人都敬一杯，岂不真的就成了小家子气！”
　　说到这里，姜明话语一顿，扫视一遍周遭其他客人，不管这些人是否对他有意见，但这些人都是聪明人，或者说这些人都有脑子，最多也就是在背后说一些怪话，不会也不敢像尚任这般，直接跳出来找他麻烦，玩味道：
　　“只是我要是每一个人都敬一杯，也要让他们愿意才行！”
　　“这位公子，这位公子，这家伙酒喝多了，在这里说胡话，你别和他一般见识！”
　　餐桌周遭其他客人脸色巨变，他们不傻，怎么可能会听不出姜明话语之中的意思，明显被尚任找茬激怒了，他们也是真不明白，尚任也没喝多少酒，脑袋也没有被门夹，怎么会这般糊涂，背后说一些怪话就行了，怎么敢真当的姜明的面，找姜明的茬，就算不怕得罪姜明，难道就不怕得罪姜明背后的阎家，没看到姜明身边的阎贵，此时已经是铁青着脸色吗？倒是依稀盛装的阎雪晴一脸淡然，似乎是浑然没有把眼前这一件事放在心上。
　　可不敢让尚任继续说下来，他得罪姜明还好，就不怕牵连到他们。
　　众人急忙开口说道：“姜公子，你别怪这家伙，你去忙你的吧！”
　　“这那行，人家都说这种话了，我要是离开，指不定别人会如何笑话我，我这人平平无奇也不怎么在意自己的名声，其他人如何笑话我，我倒是不在意，但我怕因为我，影响到我阎家的名誉！”
　　姜明冷冷地看着尚任，不管这家伙是自作主张，还是受人指使，他是不准备轻易放过这家伙，可当前是他大喜之日，眼前这家伙又是请来的客人，大打出手是不可能的，也只能另外想办法，好生收拾这家伙，道：
　　“你不是说我小家子气吗？那我就今天就大气一回，既然其他人没胆量和我喝，那就咱们来喝，喝他个一醉方休！”
　　说话之间，姜明伸手把空空如也的白玉碗递了过去，对一旁提酒的小厮吩咐道：“倒酒！”
　　小厮下意识看了一眼阎贵，阎贵瞪了小厮一眼，小厮立即反应过来，也不敢废话，连忙往姜明碗中倒酒。
　　“这位大叔，别愣着了，我敬你一个！”
　　姜明轻蔑地看着尚任，既然这王八蛋敢在自己的大喜之日闹事，那就绝对不能轻易放过他，一口干掉白玉碗中的清泉酒，见尚任还没有反应过来，语气异常不善道：
　　“怎么，我干了，大叔你就没有点表示，还是说看不上我，不愿意和我走一个？”
　　“那咱们就走一个！”
　　尚任脸上一抹阴狠之色闪过，他本就是好酒之人，向来以‘酒鬼’自居，以酒量大著称，他本来就看不上姜明，这一个依仗长相才被阎家看上的货色，没想到这家伙竟然敢在自己最擅长的方面挑衅自己，顿时一怒，也不废话，拿起酒坛，把酒碗中的酒水添满之后，一口喝干。
　　“豪气，咱们继续！”
　　........
　　一杯、两杯、三四杯........
　　不长的时间，却几乎是有一滩酒水下肚，姜明脸色如初，丝毫看不出来有半点醉意，一口喝干之后，抬头看着满脸通红，明显是酒意上头的尚任，不耐烦道：
　　“大叔，你干什么呢，养鱼呢，我都一口干了，你还不快点，咱们好继续！”
　　“继.......”
　　尚任艰难地往酒碗之中倒酒，用颤抖的手拿起酒碗，准备往嘴中灌，话语还没有说完，‘扑通！’一声，整个人摔倒在地上。
　　“不是吧，就这点酒量？”
　　姜明鄙夷地看着，摔倒在地上，如一条死狗般醉死过去的尚任，扭头看向周遭其他目瞪口呆的客人，玩味道：“各位，你们可有不服气的，要是不服气，咱们碰一碰？”
　　一众目瞪口呆的客人下意识摇了摇头。
　　“既然这样，那我就去敬其他客人，招待不周的地方，还请你们见谅！”
　　姜明也不多说，起身，朝另外一桌走去。
　　“姑爷，要不还是算了吧，咱们先去见一见老爷，之后再来敬酒也不迟！”
　　跟随在身边的阎贵急忙开口说道。
　　虽然姜明亲口说过，他酒量不错，但是怎么也没有想到，会不错到这等程度，连安江镇小有名气的酒鬼尚任都不是他的对手，都被他喝趴下，不过喝了这么多酒之后，他家姑爷应该也不好受，虽然他家姑爷脸色如初，但想都不用想，绝对是伪装，他那里还敢让姜明去敬其他客人。
　　真要是一下子喝趴下，到时候可就丢人了！
　　“阎管事，就这点酒量，我还没有放在心上！”
　　姜明知道阎贵为何会说这种话，还是担心他刚刚那么多酒水下肚，扛不住，怕硬撑下去，到时候喝趴下，丢人现眼，知道阎贵是好意，也不介意。
　　以他原本的酒量，别说是拼酒，可能是连尚任的三分之一乃至更少的酒量都没有，就会被直接喝趴下，而且还是那种武喝，狂灌酒，连一口菜都没有吃，就算是酒量再大，也是扛不住，
　　他能有这般海量的酒量，当然是多亏了不久前得到的技能-酒中仙LV1，能够快速吸收酒水之中蕴含的能量，成为增强体魄的能量。
　　还别说。
　　刚刚那么多酒水下肚之后，他能够清楚的感受到，自身的体魄增强了些许。
　　而且技能-酒中仙也从LV1提升至LV2。
　　阎贵看了一眼姜明，见他脸色淡然，连一点醉意都没有，可还是很难相信，那么多酒水下肚，连尚任都直接被喝趴下了，他家这姑爷会没有半点事，按照他的猜测，他家姑爷应该是强撑，可是他家姑爷都这样说了，他知道，不管自己再如何劝都没有用，连忙扭头看向一旁的阎雪晴，希望他家小姐出马，能够劝住姜明。
　　“你可能不知道，刚刚站出来找你茬的家伙叫‘尚任’，乃是安江镇有名的酒鬼，你把他喝趴下，已经是把其他人给惊吓到了，所以就算你不去敬其他客人，其他客人也不会怪罪你！”
　　阎雪晴突然开口说道。

第280章 敬酒
　　“娘子，你这就有点小瞧我了吧！”
　　姜明一脸得意，如果说不久前说自己酒量好，想都不用想，是在吹牛，可是如今，生成技能-酒中仙LV2，而且还把酒中仙从LV1升级至LV2，能够快速把喝掉的酒水吸收成为增强体魄的能量。此刻的他，酒量说是千杯不醉都不为过，而且还不需要和其他人一样，去上厕所排出多余的水分，不屑道：
　　“别说这个叫‘尚任’的家伙，不过是安江镇有名的酒鬼，就算是青木城周遭地区大名鼎鼎的酒鬼来了，我都没有放在眼里，把这种货色喝趴下，对我来说，不过是举手之劳，最多也就只能说是热身罢了。娘子，你就放一百条心，就你相公我的酒量，是一定不会给你丢人的，只会给你长脸，你就看好了吧！”
　　“行，既然相公你都说这种话，我原本还想劝你一二，看来是我小瞧你了，那就让我看看，你的酒量如何！”
　　阎雪晴淡淡地看着姜明，原先姜明把尚任喝趴下，多少也算是让她很惊讶，不过也就认为，姜明的酒量，最多也就比尚任强上一筹，如今脸色正常，不见有一丝醉意，明显是伪装，是在强撑，不曾想姜明会说出这一番话，她很怀疑，姜明是不是在逗她开始，可是看着姜明的样子，不像是在开玩笑，更不像是在说谎，她也很怀疑，姜明的酒量是否真如他所说的那般厉害，可是一想到姜明刚才的做派，一杯接着一杯，没有丝毫停顿的时间，连一口菜都没有吃，足足都快吃了一坛清泉酒。
　　虽说清泉酒乃是青木城有名的名酒，说是青木城的代表之一都不为过，因此清泉酒，不仅口味异常的美味，后劲也是格外的强烈，不是寻常酒水可以相提并论，尤其是一流乃至顶尖的清泉酒。
　　一坛清泉酒，而且还是一流的清泉酒下肚，别说是安江镇有名的酒鬼，怕是青木城周遭地区大名鼎鼎的酒鬼，都不一定能够撑得下去。
　　但不知道为何，她心底隐隐间对姜明充满了信心，或许姜明的酒量，真如他所说的那般恐怖。
　　她不了解姜明，也正是不了解姜明，每一次了解姜明，都会被震惊一次，一次又一次，早就快被姜明震惊到麻木，在她心底更是升起，其他人无法做到的事，姜明不一定做不到。
　　而且。
　　阎雪晴看着姜明如初的脸色，不见一丝醉意，如果不是刻意伪装，一坛一流清泉酒下肚，却还是这一副模样，就足以说明姜明的酒量恐怖之处。
　　“娘子，你放心，我一定不会让你失望的！”
　　姜明拍着胸脯吹嘘道。
　　阎雪晴也不再多说什么，不管她如何相信，如何不愿意相信，有一句老话说的好：耳听为虚眼见为实，还不如亲眼见一见，看姜明的酒量，是否真如他所说那般，扭头示意阎贵，阎贵一下子反应过来，也不再多说什么，连忙带着姜明朝另外一张桌子走去。
　　“你们说，这位公子，不会真有本事，一个人喝上淮楼顶楼吧？”
　　第一桌客人没有一个人，理会如一条死狗一般，躺在地上醉死过去的尚任，说起来，他们是真恨不得把尚任这王八蛋千刀万剐，这王八蛋真不是个东西，自己对姜明有意见，却毫不在意他们的死活，当众在这里找姜明的茬，一点也不在意，事后阎家是否会迁怒他们，所以看着尚任如一条死狗般瘫倒在地上，又怎么可能会有心思理会，看着姜明朝另外一张桌子走去，脸色也一下子变得无比的古怪。
　　尚任，是安江镇有名的酒鬼，他们这些人联合起来，都不一定能够喝过尚任，却没有想到，尚任会被姜明喝趴下，当时见到这一幕，多少也是吓到了他们，可是见姜明朝另外一张桌子走去，还是忍不住有些怀疑。
　　“说完先在这里声明一下，这位公子的酒量，我还是挺佩服的，毕竟连尚任这王八蛋都被这位公子给喝趴下了，就足以证明这位公子的酒量是何等的惊人，但要说这位公子能够凭借一己之力喝上淮楼顶楼，我是不相信的！”
　　淮楼顶楼，正是阎家最尊贵，也是整个青木城周遭地区最顶尖势力领导人聚集地，阎家当家人，也正在其中，姜明从他们这里开始敬酒，他们大概就能够猜测到姜明的做法，应该是准备一桌桌喝上淮楼顶楼。
　　只是。
　　对于姜明的做法，他们是一点都不看好！
　　“这位公子的酒量，我也是挺佩服的，毕竟不是所有人都能够把尚任这王八蛋喝趴下，但是这位公子想要凭借一己之力喝上淮楼，我也是不看好，淮楼可不是只有一两层，而是足足有十多层，每一层也不是只有一两桌客人，加起来数量就不小，更别说，这位公子刚刚才和尚任这王八蛋拼过酒，虽然是把尚任这王八蛋喝趴下了，但想都不用想，这位公子也一定不好受，如今怕是强弩之末，要想凭借一己之力喝上淮楼顶楼，我看是天方夜谭！”
　　“如果这位公子没有意气用事，和尚任这王八蛋拼酒，或许还真有可能凭借一己之力喝上淮楼，但是现在，是绝对不可能做到的！”
　　“唉，可惜了！”
　　..........
　　“姑爷，这位是......”
　　阎贵带着姜明来到第二张桌子前，刚介绍第一位客人，正准备介绍第二位客人时，姜明忽然拿起白玉酒碗，一口干掉碗中的清泉酒，道：“李叔，我敬你一杯！”
　　“岂敢，岂敢！”
　　李叔谄媚着笑容，他固然有些身份，虽然姜明不过是阎家的上门女婿，但哪怕阎家的仆人，都不是他可以随便得罪的，更别说还是上门女婿，而且阎罡可是只有一个女儿，没有儿子，那这上门女婿就相当是半个儿子，而且姜明和尚任拼酒，他也是看得一清二楚，大概能够猜测出姜明的性格，哪敢慢待姜明，连忙拿起酒碗，回敬一杯。

第281章 展示
　　“姑爷？”
　　阎贵古怪地看着姜明，有些不太明白姜明的做法。
　　“阎管事，刚刚不是有人说吗？我有些小家子气，我一桌就敬一杯酒，我想了想，还真是有些小家子气！”
　　姜明笑着解释道：“所以不妨大气一点，每一个人都敬一杯，我想就不会再有人说我小家子气了！”
　　“姑爷........”
　　阎贵嘴角微微抽搐，很想开口劝姜明不要瞎胡闹，也很想告诉姜明，这可不是一两桌，三四桌的客人，而是整整一座淮楼的客人，仅仅是桌子都不知道有多少桌，更别说是客人，一桌喝一杯，能否喝上淮楼都很难说，更别说还每一个人都喝上一杯，他都担心，他这位姑爷，可能还没有走上一两层，就直接把自己喝趴下了，而且他可还没有忘记，他这位姑爷不久前磕得还是和安江镇有名的酒鬼尚任拼酒，哪怕是把尚任喝趴下，但自己也没少喝。
　　“阎管事，你别担心，既然我敢这样做，那就是有我的把握，要是没点本事，我也不会这样做，难不成你以为我是想丢人现眼？”
　　姜明看着阎贵这一副模样，想都不用想，就能够猜测到他心底的想法，怕是不相信，自己的酒量，能够凭借一己之力，而且还不是每一桌喝上一杯，而是每一个人喝上一杯，喝上淮楼，淮楼他也不是第一次来了，淮楼有多高，他也是知道的，虽然还不知道如今淮楼之中到底有多少客人，但是以阎家在青木城的地位，怕是青木城周遭地区有名有姓的人乃至势力，大多会来参加婚事，可想而知，淮楼的客人数量是何等的庞大。
　　一杯接着一杯，加起来都不知道要多少坛清泉酒。
　　清泉酒本就是后劲十足的烈酒，更别说还是一流的清泉酒，别说是无数坛清泉酒，就算是两三坛，怕是安江镇乃至青木城周遭地区大名鼎鼎的酒鬼都一不定能够喝得完。
　　阎贵不相信他，能够凭借自己的本事，一个人接着一个人喝上淮楼，也是再正常不过的事情，就算是他自己，如果不是刚生成技能-酒中仙LV2，而且还升级至LV2，他也不相信，自己能够凭借一己之力喝上淮楼。
　　一时之间，阎贵左右为难，不知道该如何是好，按理来说，姜明都说到这种程度，是绝对不会欺骗他的，他也应该相信姜明才对，可是姜明说的太过离谱，他不是没有见过能喝的，但是像姜明这般，一杯接着一杯，喝上淮楼，纵然是青木城周遭地区大名鼎鼎的酒鬼都无法做到，就算他想要相信姜明，也没有办法说服自己去相信。
　　如果是其他事，就算姜明说谎，他也不会太在意，可是当前，乃是大喜之日，姜明真要是才喝到一半，乃至连一半都不到，就把自己喝趴下，没有上到顶楼，影响的可不仅仅是姜明自己，更是阎家的名誉。
　　阎贵下意识看向阎雪晴，当前，除了他家小姐之外，怕是没有其他人能够说服他家姑爷了。
　　“阎管事，无妨，就按照我夫君的说的做，纵然他吹牛，没做到，半路上就把自己喝趴下了，我也有醒酒的丹药！”
　　阎雪晴笑道。
　　“姑爷，不好意思，是我以小人之心度君子之腹，还请你别见怪！”
　　阎贵一脸歉意，听到阎雪晴这一番话，也是松了一口气，连忙以眼神示意提酒的小厮，给姜明白玉碗中倒满清泉酒，随后又指向下一位客人介绍的敖：“姑爷，这位是........”
　　姜明也不客气，拿起白玉碗就敬了一杯。
　　一杯、两杯、三四杯........
　　“你们说，这位公子，最多能喝几桌？”
　　最先那一桌，也是尚任那一桌的客人，看着姜明也不废话，随着阎贵介绍之后，拿起白玉碗就和对方敬了一杯又一杯酒水，没多久的时间，就有五六七杯酒水下肚，连吃饭的心思都淡了，忍不住猜测了起来。
　　“我猜，这位公子最多也就只能再喝两三桌，就会把自己喝趴下，你们又不是不知道，这位公子刚刚才和尚任这王八蛋拼酒，虽然是把尚任这王八蛋喝趴下了，但自己绝对也不好受！”
　　“不，我倒不认为这位公子只能再喝两三桌，你们仔细看，这位公子脸上不见一丝醉意，显然是这位公子刚刚和上任拼酒，对他来说是没有半点影响，所以我猜，这位公子，最起码还能喝完这一层楼的客人才会醉倒。”
　　“最起码喝完这一层楼？我看你是还没有睡醒吧，这种话都能说出口，你可别忘记了，这位公子，可不是一桌就喝一杯酒，而是一个人喝上一杯，一桌最少也有九个，更别说一层楼可不是才一两桌，而是有九桌，而且刚刚才和上任这王八蛋拼过酒，你真当这位公子是酒仙呀？”
　　“那咱们走着瞧，看是你的猜测正确，还是我的猜测正确！”
　　.........
　　一桌、两桌、三四桌........
　　随着时间在不知不觉中流逝，阎贵也是一丝不苟地给姜明介绍每一位客人，第一张桌子的客人乃至周遭其他桌子的客人，也都是目瞪口呆地看着姜明，姜明的表现，不管是最先喝趴下尚任这个酒鬼，还是每一个人都敬上一杯，多多少少也是惊吓到了他们，他们也在猜测，阎家这位上门女婿，到底是从什么地方冒出来的酒鬼，怎么酒量这般厉害，也在猜测姜明的极限，可是怎么也没有想到，姜明的酒量会这般的恐怖。
　　已经喝完一桌又一桌的客人，姜明脸上却依旧还是不见半点醉意。
　　原先。
　　他们不是没有怀疑，姜明脸上不见半点醉意，是不是伪装，是不是掩饰，可是这么久的观察，姜明不仅脸上不见半点醉意，就走路说话，都不见半点喝醉的模样，不像是伪装。
　　“咕咚！”、“咕咚！”、“咕咚.......”
　　一名名客人看着姜明脸色淡然喝完一杯又一杯酒水，忍不住咽了咽口水，看着姜明的背影，颤抖着语气，低声议论道：
　　“这位公子，不会真有本事，凭借一己之力喝上二楼吧？”

第282章 哑口无言
　　“公子好酒量！”
　　一名客人端起酒碗，一口干掉酒碗里的酒水，竖起拇指，夸赞道。
　　他不是没有见过酒量大的，但是像姜明这般酒量大，还这般年轻，他还是第一次见，就连以往听闻的故事之中，像姜明这般年轻，却还有这般大酒量的人物，都很少听闻。
　　原先。
　　看着姜明稚嫩的面孔，又不见姜明周身有真气游走的痕迹，一看就不像是修炼过的人，他不知道阎家或者说阎罡是如何看上了姜明，会选姜明当上门女婿，但是对于姜明，他是看不起，按照他的猜测，姜明可能是因为长相，被阎家大小姐阎雪晴看中，这才能够成为阎家的上门女婿，对于这一类人，不仅是他，怕是青木城周遭地区，就没有几个人会看得起，直到现在，亲眼见识到，姜明的酒量，一杯接着一杯酒水下肚，到如今都看不出有半点醉意，说是海量都不为过。
　　他也是爱酒之人，对于酒量好的人，也是很有好感。
　　不管姜明本事如何，又是否因为长相，才被阎罡看上，成为阎家的上门女婿，仅仅凭借姜明表现出来的酒量，就让他心底原本对于姜明轻蔑之意立即被敬佩取而代之。
　　能喝的不是没有，整个青木城周遭地区，有名有姓的酒鬼无数，可是像姜明这般能喝的，还这般年轻的，他还是第一次见。
　　“我这点酒量算得了什么，就不打搅你们用餐了，我先走了！”
　　姜明摇了摇头谦虚道。
　　“真乃是小酒仙！”
　　这一名客人看着姜明离去的背影，顺着台阶，朝淮楼二楼走去，他正是淮楼一楼最后一位客人，感慨道。
　　“是呀，这位公子说是小酒仙，还真不过分，我不是没有见过能喝的，可是像这位公子这般能喝，我还是第一次见，而且还这般年轻，从刚才到现在，我可是亲眼看到，这位公子可是足足喝了两三坛酒水！”
　　其他客人看着姜明离去的背影，脸色也是异常的复杂，他们也都是成年人，也都爱酒，酒量也算是可以，但是以姜明相比，还是相差甚远。
　　“你们说，这位公子的酒水，会不会是特制的........”
　　还不等这一名客人话语说完，就见周遭一双双鄙夷的目光，到嘴边的话语一下子咽了回去，不解道：
　　“你们这是什么眼神，难道我说的不对吗？能喝的，我不是没有见过，可就算是青木城周遭地区大名鼎鼎的酒鬼，却也没有一个像这位公子这般能喝，从刚才到现在，都喝了两三坛酒水，而且还和尚任这酒鬼拼了一坛酒水，但你们看，那位公子脸上不见有半点醉意，这怎么可能，就算是青木城周遭地区大名鼎鼎的酒鬼都无法做到，如果那位公子的酒水不是特制的，怎么可能会做到这等程度，难不成你们还真当那位公子乃是酒仙转世？”
　　“老周，我记得你也是青木城人士吧？”
　　一名客人没有急着回答，而是询问道。
　　“没错，我是青木城人士？”
　　老周，也就是刚才怀疑姜明作假的客人下意识回了一句，不太明白这人为何会问出这种话，随后脑海之中，一道灵光一闪即逝，一下子反应过来，恍然大悟道：
　　“你是怕我揭穿那位公子的伪装，得罪那位公子乃至最后得罪阎家，到时候被阎家收拾，以后很难在青木城有立足之地，所以提醒我，说话注意点？”
　　“你还真是自作多情！”
　　那一名客人冷哼一声，脸上尽是讥讽之意，不屑道：
　　“你好歹也是青木城人士，那么也应该分辨出清泉酒，怎么就闻不出来，刚刚那位公子喝的可是我们青木城代表名酒清泉酒，而且还是那种一流的清泉酒，你却还说这种话，你不嫌丢人吗？”
　　“清泉酒，清泉酒又怎么了，难道清泉酒就没有办法弄虚作假吗？”
　　老周嘴硬道。
　　“是，清泉酒是能弄虚作假，但是弄虚作假的清泉酒多多少少会有些不同，最明显的就是气味方面，你别告诉我，你没有喝过一流的清泉酒，不然你怎么会连一流的清泉酒正宗气味都分辨不出来？”
　　那一名客人冷笑一声，话语还没有说完，就被另外一名客人打断道：
　　“你和他说这些干什么，怕是这位从一开始就不相信，那位公子有这等海量的酒量，所以从一开始就怀疑那位公子在弄虚作假，又怎么可能会去注意那位公子拿出来的清泉酒的气味，不然又怎么可能会说出这种话？”
　　“也是.......如果不是我清楚地从那位公子拿出来的那一碗清泉酒中闻出乃是正宗的一流清泉酒才有的气味，我也会怀疑那位公子是不是在弄虚作假，不然怎么可能会有这般恐怖的酒量，而且他本人还这般年轻！”
　　楼梯上。
　　“公子，要不咱们缓一缓再上去？”
　　阎贵敬佩地看着姜明的背影，他不是没有见过能喝的，可是像他家姑爷这般能喝的，他还是第一次见过。
　　刚刚姜明一杯接着一杯敬一个又一个客人，别说是吃口菜压压惊，就连喘口气都没有，不长的时间，就已经有几坛清泉酒下肚，当时就把他吓到了。
　　如果不是他对姜明还算是有些熟悉，他都怀疑，姜明是不是某个酒鬼伪装而成........不对，就算是青木城周遭地区有名有姓的酒鬼，都没有他家姑爷这般恐怖的酒量。
　　“阎管事，这才哪到哪，就这点酒水，不过就是赛前热身运动罢了！”
　　姜明笑了笑，满不在意，知道阎贵是担心，连续几坛清泉酒下肚，他扛不住，所以才准备让他休息，倨傲道：
　　“阎管事，你就看好，看你家姑爷我，是如何一气呵成杀到我岳父面前的！”
　　阎贵下意识看了一眼身边的阎雪晴，相对于自己，他更相信阎雪晴的判断，见阎雪晴没有说话，大概猜测到阎雪晴的意思，也不再多说，跟随在姜明身边，大不了真等姜明失态的时候，再出马救场。

第283章 疑惑
　　二楼。
　　“姑爷，这位乃是溪口镇夏家长老夏元亮！”
　　阎贵带着姜明等人俩到靠近楼梯的餐桌前，伸手对第一位中年男子，做简单的介绍，姜明也是随意拿起木盘上的白玉碗，一口干掉白玉碗中的清泉酒，道：
　　“谢谢夏长老来参加我的婚礼！”
　　“姜公子，你客气了！”
　　夏元亮也是第一时间拿起身边的酒碗，回敬一碗，下意识开口询问道：“以姜公子你的本事，为何会来阎家当上门女婿？”
　　“夏长老你认识我？”
　　姜明诧异地看了一眼夏元亮，他发现夏元亮比较陌生，明显是第一次见面，可偏偏夏元亮说这种话，应该是知道他的本事，不然也不会说这种话。
　　要知道。
　　来阎家当上门女婿，虽然名声不怎么好听，但却也是难得的好事，先不说阎雪晴身材长相，说是天仙下凡都不为过，就说阎罡就只有阎雪晴这一个独女，真等阎罡百年之后，还不是上门女婿继承阎家的家产？
　　就算不需要等阎罡百年之后，也可以无时无刻享用阎家的修炼资源。
　　所以。
　　阎家的比武招亲，可谓是把青木城周遭地区，乃至其他地区的青年才俊都吸引过来。
　　绝大多数青年才俊都被这一次比武招亲吸引而来，夏元亮要是不知道他的底细，是绝对不应该说这种话，反而应该夸奖他有幸被阎家看中，成为阎家的上门女婿才对。
　　“姜公子，你可能不知道，我这人最喜欢热闹，所以比武招亲第一天，我就赶了过来，还找了一处好位置，所以姜公子你在擂台上的表现，我可谓是看得一清二楚！”
　　说到这里，夏元亮话语一顿，深深地看着姜明，脸上以及眼神之中尽是惊骇之意，他不是没有见到厉害的武者，也不是没有见过厉害的天才少年，可是像姜明这般厉害，却又这把年轻，他还是第一次见到，他从来都没有想过，青木城会有这等武道怪胎，就凭借姜明的战绩，纵然是青木城周遭地区最顶尖的青年才俊都不一定能够做到。
　　或许.......
　　也只有传奇故事中的主角，才能够在姜明这般年纪，做出这等事迹。
　　“原来是这样！”
　　姜明笑着摇了摇头，却也不太例外，他十多年跟随在张岳身边混吃混喝，完全犹如张岳的跟班，默默无闻，也就是近段时间，才展露头角，一是不久前的比武招亲，二是仙人墓之行。夏元亮年纪太大，不可能参与仙人墓之行，所以也就只有在比武招亲时，看到他的表现，所以才会说这种话，淡然道：
　　“夏长老，你可能不知道，我就是寻常人出身，能够被阎家看中，成为阎家的上门女婿，已经是邀天之幸事。不久前阎家透露出要招我当上门女婿，我都还以为自己是在做梦，要不是阎管事一而再再而三证明自己的身份，我都以为阎管事是骗子，又怎么可能会拒绝去阎家当上门女婿呢？”
　　“这样呀！”
　　夏元亮点了点头，不过心底对于姜明这一番话，连一个标点符号都不相信，如果不是亲眼见识到姜明的本事，他还真就信了姜明这一番鬼话。
　　他又不傻，脑袋也没有被门夹，怎么可能会不知道，像姜明这一身本事，不仅仅是需要武道天赋，更需要海量的修炼资源乃至名师指点，缺一不可，武道天赋还好说，但修炼资源乃至名师指点，没有深厚的背景是绝对不行的。
　　只是。
　　他与姜明之间无亲无故，姜明愿意找一个借口敷衍他，他就已经很满意了，哪敢继续追问。
　　他又不是那种不知好歹的货色！
　　‘姑爷一而再再而三追问过我的身份吗？’
　　阎贵眉头微微一皱，脸色一下子变得极其古怪，想了良久，也没有想起，当初他去姜明的家中时，姜明曾一而再再而三追问过他的身份。
　　似乎.......
　　姜明对于来阎家当上门女婿格外的平淡！
　　“你就是姜公子？”
　　夏元亮身边的一名中年男子，顿时一惊，他不是那种爱热闹的性子，所以阎家的比武招亲没有跑去看热闹，但他也不是那种消息封闭之人，多多少少还是有所耳闻，阎家比武招亲第一天，有一个武道怪物出没，凭借一己之力，横扫参与比武招亲的青木城周遭地区乃至其他地区的青年才俊，不管这些青年才俊单打独斗，还是联起手来，都不是那个武道怪物的对手，被那个武道怪物，轻而易举打飞下擂台。
　　“我不过是寻常人，又怎么有资格称得上是‘姜公子’？”
　　姜明摇了摇头，正色道。
　　“我敬姜公子你一杯！”
　　中年男子没有把姜明的话放在心上，他可不傻，可不会真以为姜明就是寻常人，要真是普通人也不会被阎家看中，连忙拿起酒碗，敬姜明一杯。
　　“客气了！”
　　姜明也是连忙一口干掉白玉碗中的清泉酒。
　　“我等也敬姜公子一杯！”
　　餐桌其他众人，也急忙拿起酒碗道。
　　一桌、两桌、三四桌........
　　“这位姜公子，还真不是一般人，就这酒量，说是酒仙转世都不为过！”
　　一名中年男子，看着姜明走上楼梯的背影，摇了摇头，敬佩道。
　　“是呀。这位姜公子，还真是怪物一般的存在，不仅仅武道，就连酒量，也都这般恐怖，我真不知道，这位姜公子到底是从什么地方冒出来！”
　　说到这里，夏元亮话语一顿，脸上以及眼神之中，尽是惊疑不解之意，道：
　　“你们说，以这位姜公子的本事，为何会来阎家当上门女婿？”
　　“或许，这就是这位姜公子的聪明之人！”
　　一名中年男子若有所思道：“你们也不想想，别看这上门女婿的名声似乎是不怎么好听，但也要想清楚，人阎族长就只有一个女儿，真等人阎族长百年之后，这阎家的家产，还不是这位姜公子的了吗？”
　　“这位姜公子终究是外人，真等阎族长百年之后，阎家其他人怎么可能会容许他继承阎家的家产？”
　　“你也不想想，这位姜公子的本事，需要他们容许吗？”

第284章 铁匠铺子弟
　　三楼、四楼、五六楼......
　　“姑，姑，姑爷，好，好，好酒量！”
　　阎贵颤抖着语气，难以置信道。
　　“阎管事，瞧你这话说的，就我这点酒量，算得了什么，比我厉害的，比比皆是！”
　　姜明淡然道。
　　“姑爷，你，你，你谦虚了！”
　　阎贵嘴角微微抽搐，他活这么多年，也时常听闻青木城周遭地区，某某某酒量如何，但是与他这位姑爷相比，从刚才到现在，已经有十几二十多清泉酒下肚，他还从未听闻过，青木城周遭地区，那位酒鬼酒量能有这般庞大，说一句不客气的话，青木城周遭地区大名鼎鼎的酒鬼，能有几坛清泉酒的酒量，就已经可以傲视群雄了。
　　如果不是亲眼所见，他是真不敢相信，他家姑爷酒量会如此恐怖，最让他震惊的，还是从刚才到现在，十几二十多坛清泉酒下肚，他家姑爷脸上不见半点醉意不说，连去厕所都没有。
　　他家姑爷，已经不是区区‘海量’就可以形容的了。
　　要不是他略有些熟悉他家姑爷的情况，他都有些忍不住怀疑，他家姑爷是否是某位老怪物伪装而成。
　　“小明，你可算是来了！”
　　就在这时，一道熟悉的声音响起，姜明扭头望去，只见说话之人乃是他岳父阎罡，连忙开口说道：“岳父，不好意思，让你久等了！”
　　“我久等不久等倒是无所谓，主要是你让他们久等了！”
　　阎罡随手指了下周遭一众气势非凡的中年男子，姜明虽然不认识，但想都不用想，应该也都是青木城周遭地区最顶尖的人物，不然也没有资格和阎罡坐在一起，满脸歉意道：
　　“不好意思，我来的有些晚，让你们久等了，我在这里先向各位大人赔个不是！”
　　说话之间，姜明随意从木盘之上拿起白玉碗，一口喝掉白玉碗中的清泉酒。
　　“不愧是阎家的姑爷，就是大气！”
　　众人夸奖道。
　　“你们这些家伙，真不是个东西，就喝一杯酒，你们就夸成这样，是不是故意的，就是想把这小子夸得摸不着北？”
　　阎罡冷哼一声，道：“小明，雪晴，别愣着了，还不快见过这些长辈？”
　　“姑爷，这位北河镇镇长刘大人！”
　　阎贵介绍道。
　　“见过刘大人！”
　　姜明拿起白玉碗一口干掉碗中的清泉酒，阎雪晴也是拿过侍女手中的木盆走了过来。
　　刘祥正准备从储物袋中取出某一件宝贝时，阎罡忽然开口说道：“老刘呀，我知道你这人这位大气的！”
　　“你这家伙，这个时候，用得着你说我大气吗？”
　　刘祥瞪了一眼阎罡，笑骂一声，心念一动，一个小玉瓶出现在掌心之中，随意放在阎雪晴木盘之上，道：“这乃是我刘家最得意的宝贝-虎王丹，一枚足以增加一虎之力！”
　　“谢谢刘大人！”
　　姜明、阎雪晴异口同声声道。
　　“这位是.......”
　　良久之后，姜明、阎雪晴两人在阎贵的介绍之下，主要是姜明在阎贵的介绍之下，拜见完餐桌上其他几位客人之后，阎雪晴端着的木盘之上，也摆满了大量的礼物。
　　阎罡略有些惊讶地看了一眼姜明，还别说，这小子酒量还算不错，这几杯清泉酒下肚之后，脸上不见半点醉意，怕是只有老酒鬼才有，不过也没心思在意这种小事，道：“小明，让阎贵带你去旁边用餐吧，如果你累了，也可以先回去休息！”
　　“好的，岳父！”
　　姜明正色道。
　　“姑爷，跟我来！”
　　阎贵也不废话，连忙带着姜明朝一处包厢走去。
　　“阎族长，这小子我第一次见，不像是青木城人士，你说，你看上了这小子那一点，才会选中这小子当你们阎家的女婿，为此不惜连举行一半的比武招亲都第一时间取笑，付出大量的赔偿？”
　　刘镇长看着姜明离去的背影，眉头微微一皱，脸上以及眼神之中，尽是疑惑之意，打量姜明良久，可惜看似平平无奇，一点都看不出姜明身上有丝毫不凡之处。
　　但是。
　　如果姜明真是平平无奇，以他对阎罡的了解，是绝对不会选中姜明当上门女婿的。
　　“刘镇长，你为何会认为我这女婿不是青木城人士？”
　　阎罡好奇道。
　　“阎族长，看你这话说的！”
　　刘镇长摇了摇头，正色道：“这小子能够被你看中，选中为你们阎家的女婿，以我对你的了解，这小子不可能是那种平平无奇之人，一定有我不知道的本事，可是我却第一次看到这小子，也就是说这小子一定不是青木城周遭地区的青年才俊，所以不可能是青木城人士！”
　　“刘镇长，你还挺了解我的嘛！”
　　阎罡一脸玩味，取笑一句，也不在意，笑眯眯道：“不过你还是说错了，我这位女婿还真就是青木城人士！”
　　“不可能吧？”
　　刘镇长下意识说了一句，看了一眼阎罡，见他不像是说谎的模样，眉头微微一皱，惊疑道：“难不成你这女婿是那种潜龙入渊，等待一鸣惊人的机会？”
　　“或许吧！”
　　阎罡也不太了解道。
　　“看来还真是这样！”
　　虽然阎罡的回答不准确，但刘镇长却认同这种猜测，继续追问道：“对了，阎族长，不知道可否详细介绍下你这女婿的情况？”
　　“这没什么！”
　　阎罡知道刘镇长应该是对他女婿起了好奇心，也不在意，更没有介意，正色道：“我这女婿，乃是青木城姜家铁匠铺的人！”
　　“青木城姜家铁匠铺的人？”
　　刘镇长想了良久，也没有想起，这姜家铁匠铺是什么鬼，扭头看向周遭其他客人，询问道：
　　“这姜家铁匠铺你们可听说过！”
　　“铁匠铺我虽然没有听说过，但大概也能够猜测到什么情况，只是阎族长这番回答，让我很怀疑，青木城就没有一个有名的铁匠铺，都是些寻常玩意，阎族长怎么可能会看中铁匠铺的子弟！”
　　“是呀，我记得阎族长举行的比武招亲，可是把青木城周遭地区乃至其他地区的青年才俊都吸引过来，怎么可能事后选中铁匠铺的子弟！”
　　“阎族长，你不会是逗我们开心，故意找了一个借口吧？”﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『厌世聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
【厌世小说中转站二九九二八五九三八七】
=========================