==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
娘胎签到：全世界都在阻止我出生
作者: 你吃苹果吗
简介:
叶浩穿越到妖魔复苏、鬼物横行的世界，成为了镇国军将军之女童亿雪的腹中胎儿。但却是一个鬼胎。在这个人鬼势不两立的世界，除了童亿雪之外，所有人都在阻止他出生，想要杀之而后快。危险时刻，觉醒签到系统。签到一个月，获得鬼将上百，鬼兵数万。签到两个月，获得鬼将上千，鬼兵数百万。……签到十个月，百万鬼将为他开道，百亿鬼兵为他摇旗呐喊，他已经成为鬼界至高主宰。而来自于全世界的恶意已经吞没了童亿雪，父母逼她，亲朋同事视他为仇敌，所有人都想要杀了她。然后。他出生了……

第1章 看完小说，穿越成了鬼胎
　　最新网址：
　　“你们这是什么意思？”
　　一个疑惑的声音响了起来。
　　紧接着响起了苦口婆心的劝说声音。
　　“亿雪，你还没有结婚，就把这个孩子打掉吧，我们是闺蜜，绝对不会害你的。”
　　“是啊，亿雪，你还是处子之身，怎么可能会有孩子，这是鬼胎，是伤人性命的鬼胎啊。”
　　在这争吵声中。
　　叶浩睁开了眼睛。
　　阴暗？
　　沉闷？
　　到处都是水？
　　让他有一种喘不过气的感觉。
　　等等，我这是在一个女人的肚子里面，而且我变成了一个胚胎？
　　再三确认之后。
　　好吧。
　　还真的是一个胚胎。
　　“不是吧，我昨天晚上不过通宵看了一本有关‘人在娘胎’的小说罢了，然后就真的穿越成了一个胚胎！”
　　“这种事情还能再狗血一点吗？”
　　叶浩心中无语不已，好端端的就成了胚胎，这是什么事啊。
　　重要的是。
　　还不是一般的胚胎，好像是一个鬼胎。
　　连忙用意识观察了一下周身。
　　浑身散发着黑气。
　　给人一种阴森而又恐怖的感觉。
　　哪怕就是一个“玩亚索贼溜”的小学生都不会相信这是一个正常的胚胎。
　　最重要的是。
　　他这个鬼胎现在还面临着被打掉的危险。
　　要知道在外面，另外两个女人可是口口声声要劝说那个女人把他打掉。
　　“好端端的穿越成了一个鬼胎，已经很悲催了，难道还要刚穿越就要被打掉吗，这也太悲催了吧。”
　　叶浩已经欲哭无泪。
　　这穿越满满的都是绝望的体验。
　　要知道他现在仅仅只是一个胚胎，除了体验绝望之外，什么都做不了。
　　而他的母亲，姑且称那个女人为母亲吧，毕竟他现在就在她的肚子里面。
　　作为一个年轻女子，还没有结婚，就怀上了孩子，而且还是一个鬼胎，任谁都没有勇气把他留下来吧。
　　“完了。”
　　“真的要死了。”
　　“我有望成为世界上最短命的穿越者了吧，你看，一不小心，还创了一个纪录。”
　　叶浩只能绝望中作乐，接受这个现实。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　他感受到了一种来自母体的坚决情绪。
　　紧接着一个决然的声音响了起来。
　　“陈红艳，张秀秀，我告诉你们，不管他是鬼胎，还是正常的孩子，都是我童亿雪的孩子，我绝对不会打掉的，相反再苦再累再委屈，我都要把他生下来。”
　　不打掉？
　　还要生下来？
　　可他是一个鬼胎啊！！！
　　闻言。
　　叶浩心中一颤。
　　紧接着一种温暖的感觉油然而生，且传遍了他的全身。
　　“貌似自己这个母亲还是挺好的。”
　　叶浩忍不住感慨了一句。
　　“童亿雪，你怎么这么糊涂啊，他不是你的孩子，他是一个鬼胎，一个伤人性命的鬼胎啊。”
　　“童亿雪，你必须把这个鬼胎打掉，要不然的话，咱们诡秘局一定会把你开除的，而且一旦生了出来，不知道多少人因为这个鬼胎而有生命危险。”
　　另外两个女人的声音又响了起来。
　　相对于之前，肯定了许多，坚决了许多，也冷漠了许多。
　　“我还仅仅只是一个胚胎，你们就认定我将来会伤人性命，你们未卜先知吗。”
　　“而且还一定要杀了我，你们怎么就这么恶毒呢。”
　　叶浩心生气愤，出生之后，他一定要好好地教训一下这两个恶毒女人。
　　让他欣喜的是，他的母亲依旧坚持着她的坚持。
　　“行了，你们不要说了。”
　　童亿雪制止了她们之后，直接冷声警告了你们，说道：“我最后再告诉你们一遍，就算他是一个鬼胎，他也是我童亿雪的孩子，无论如何，我童亿雪都不会把他打掉的。”
　　“还有，要是你们再提这件事情的话，我们之间的友情也就结束了，从此之后，不再是闺蜜，而是路人。”
　　童亿雪已经威胁了起来。
　　用她们之间的闺蜜情谊。
　　陈红艳和张秀秀瞬间沉默。
　　见状。
　　童亿雪松了一口气。
　　但紧接着。
　　“亿雪，对不起，我们必须做。”
　　陈红艳突然脸色阴沉了下来，紧接着右手一伸，一只黑色小瓶出现在了她的手中。
　　随着瓶盖掀开，两缕黑气氤氲而起，落在了地面之上，成为了两个小鬼。
　　“聚鬼瓶？而且还是胡家的？我明白了，你们之所以坚持让我打掉腹中的孩子，原来都是他指使的。”
　　童亿雪终于明白了过来，这一切都是她那个“未婚夫”胡飞翼的指使。
　　“还愣着干什么，快点动手。”
　　陈红艳望向了身边的张娇娇。
　　张娇娇一咬牙，在童亿雪还没有反应过来的时候，一个箭步上前，化拳为掌，劈砍在了她的后颈处。
　　“你们……”
　　童亿雪双眸圆睁，难以相信，但这丝毫不影响她接下来昏了过去。
　　母子连心。
　　在童亿雪昏过去的同时，叶浩已经感觉到了。
　　“外面发生了什么，她为什么昏了过去。”
　　在叶浩已经认同童亿雪这个母亲之后，他不由得为她担心了起来。
　　但下一刻。
　　“亿雪，不要怪我们，胡公子答应了我们，只要我们除掉了你肚子里面的鬼胎，我们就可以在诡秘局更进一步，你知道我们拒绝不了的。”
　　“亿雪，你放心吧，这两个小鬼不会伤害你，只会吞噬掉你肚子里面的鬼胎，你只需要事后睡一觉就好了。”
　　又是那两个恶毒女人的声音，以及走出去关上门的声音。
　　叶浩傻眼了。
　　这是弄晕了他母亲，强行除掉他的节奏吗。
　　这个时候。
　　叶浩已经感觉到了那两个小鬼的靠近。
　　因为是同类，自然能够感觉到彼此的存在。
　　不仅如此。
　　还有从那两个小鬼身上散发出来的想要吃了他来让自己变得更加强大的贪婪杀意。
　　越来越近。
　　杀意也越来越浓郁。
　　但他却无法阻止。
　　“终究还是要死了。”
　　本来以为有了童亿雪这个母亲的强行制止之后，他一定可以活下去的，但现在看来，终究还是他多想了。
　　“真是天意弄人啊，但就这样吧。”
　　叶浩已经绝望，再一次接受了现实。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　在他的耳中，突然一个机械的声音响了起来。
　　“叮！”
　　“检测到与系统高度匹配的宿主，最强签到系统已经绑定宿主，正在启动中……”最新网址：

第2章 完成签到，击杀小鬼
　　最新网址：
　　什么？
　　觉醒系统？
　　叶浩立马欣喜不已。
　　穿越必备金手指，网络小说诚不我欺。
　　作为一个有着十年阅读经历的老书虫，没有人比他更清楚系统的强大。
　　“系统，你有什么作用？”
　　根据小说里面和系统交流的经验，叶浩没有任何的迟疑，立马用意识联系起了系统。
　　毕竟两个小鬼还在靠近着，随时都有一命呜呼的可能。
　　“宿主，本系统作为签到系统，顾名思义，只要宿主在童亿雪的腹中完成签到就会获得奖励。”
　　“提醒1：本系统每天只限制签到一次，重复签到，没有任何的意义。”
　　“提醒2：童亿雪处于不同的环境之中，签到奖励将会有所不同，环境越特殊，奖励越丰富。”
　　“提醒3：同样的签到环境，和童亿雪的羁绊加深，获得的奖励也会有所增加。”
　　“请问宿主是不是要完成今天……”
　　“是，马上签到。”
　　都不需要系统把话说完，叶浩立马作出了选择。
　　还是那句话。
　　作为一个老书虫，他已经对系统有着足够的了解。
　　“叮！”
　　“今天签到完成！”
　　“签到地点：童亿雪租住的北张小区。”
　　“签到奖励：十年修为。”
　　“十年修为：提取之后，宿主将会从一个没有任何能力的鬼物一举成为一个小鬼，距离升级到厉鬼，还需要一年修为。”
　　“新手礼包奖励：百倍增幅。”
　　“百倍增幅：提取之后，不管宿主获得任何奖励，都会获得一百倍的增幅，将会极大缩短宿主变得强大的过程。”
　　“请问宿主是……”
　　“提取。”
　　和刚才一样，叶浩根本就没有让系统把话说完，便直接做出了又一次的选择。
　　这也是没有办法的事情。
　　随着那两个小鬼越来越近，死亡的危险随之笼罩而来，他当然要分秒必争，不浪费一点时间。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得十年修为，百倍增幅之后，宿主最终获得千年修为。”
　　“恭喜宿主成功跨越小鬼和厉鬼两个级别，成为一个更加强大的恶鬼，距离下一次升级，还需要一年修为。”
　　话音一落。
　　叶浩的身体上面，那弥漫而出的黑气瞬间浓郁了起来，阴森恐怖的感觉更是旺盛到了极致。
　　可以明显感觉的出来。
　　让他有一种从蚂蚁到大象的巨大质变。
　　浑身上下，充盈着无穷的力量，毁天灭地，恐怖如斯。
　　这种变强的感觉真的让他满心欢喜，兴奋不已。
　　不过。
　　他却顾不上兴奋。
　　因为他能够感觉得出来，那两个小鬼已经来到了他的面前，并且准备对他动手了。
　　“正好拿你们来练练手吧。”
　　叶浩嘴角一笑。
　　只不过。
　　在这个笑意之中，却充满了自信和冰冷。
　　外面。
　　两只小鬼已经来到了床边，来到了童亿雪的面前。
　　一只伸着舌头的吊死鬼。
　　一只浑身湿漉漉的食水鬼。
　　待他们来到童亿雪面前之后，立马变得兴奋不已，嘴角都有止不住的哈喇子流了出来。
　　当然不是因为童亿雪那倾国倾城的美貌，而是因为童亿雪腹中的鬼胎。
　　鬼胎。
　　真的是他们鬼物最喜欢的鬼胎。
　　要知道一旦他们把鬼胎分而食之，很可能会让他们的修为突破小鬼的瓶颈，来到厉鬼的境界，只要成为了厉鬼，他们将不再是最没有地位的鬼物。
　　“真是新鲜而又美味的鬼胎呀，本小鬼快要控制不住了。”
　　吊死鬼忍不住舔了舔嘴唇。
　　“什么都不要说了，让我们赶紧把这个鬼胎给吃了吧，真是好久没有吃过这样美味的鬼胎了。”
　　食水鬼更是迫不及待，已经把湿漉漉的鬼爪伸向了童亿雪的胸腹。
　　只要他们鬼族独特的吞噬功法施展而出，眼前这个美味的鬼胎就会进入他们的腹中，最终化为他们的食物。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一股鬼压毫无征兆的弥漫而来，且笼罩在了这两个小鬼的身体上面，就好像一座高不可攀的鬼界山峰从天而降，狠狠地向着他们脑袋砸落而下一样。
　　顿时他们脸上的贪婪神色瞬间僵硬在了那里。
　　“这恐怖的鬼压也太浩瀚了吧，至少有着厉鬼巅峰的恐怖修为吧。”
　　“该死的，这鬼压竟然来自这个女人肚子里面的鬼胎！”
　　意识到这一点之后，他们顿时惊恐畏惧到了极致，浑身已经不受控制的颤抖了起来。
　　然后。
　　“该死的，快跑！”
　　“混蛋，我们为什么要招惹这个存在啊。”
　　他们立马转身向着房间外面逃离而去。
　　只是。
　　在他们刚刚转身的那一刻，恐怖鬼压再次浓郁了起来，让他们浑身战栗，再也移不动分毫。
　　“厉鬼大人，饶了我们，求你饶了我们吧。”
　　“我们愿意做牛做马，只求厉鬼大人能够给我们一个活下去的机会。”
　　待发现没有可能逃离出去之后，这两只小鬼没有任何的犹豫，立马跪倒在地，苦苦求饶了起来。
　　但叶浩不为所动。
　　既然来了，那就留下性命吧。
　　随着叶浩心念一动，恐怖的鬼压再次浓郁了起来，且从四面八方分别包裹住了他们，紧接着狠狠地挤压了下去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　在恐怖挤压之下，分别犹如被撑爆的气球，吊死鬼和食水鬼再也承受不住，纷纷爆炸开来，化为了漫天的鬼气。
　　这些鬼气也没有浪费，丝丝缕缕的进入了童亿雪的体内，最终被叶浩吸收。
　　除了自行修炼，增强修为之后，这是他们鬼物另一种提升修为的方式，那就是击杀同类，吸收鬼气，强行夺取其他鬼物的修为。
　　就在这个时候。
　　毫无征兆的。
　　系统那犹如机械一样的提示声音再一次响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀两只小鬼，获得些许修为，百倍增幅之后，宿主最终获得一年修为。”
　　“恭喜宿主成功跻身成为一只恶鬼，距离下一次升级，还有一千年修为。”
　　不是吧！
　　这也能实现百倍增幅！
　　难道不是只有获得奖励才可以的吗！
　　最重要的是。
　　仅仅只是一会儿的功夫，他已经拥有了恶鬼的修为和实力，这修为的提升，简直不要太快。
　　实在是。
　　美滋滋。
　　倍爽不已。最新网址：

第3章 果然是一个不简单的世界
　　最新网址：
　　随着这两只小鬼死在了他的手中，叶浩终于放松了下来。
　　至少刚才威胁到他生命的危机已经解除。
　　反正现在也没有其他的事情。
　　当然要多了解一下刚刚到手，并且小试牛刀了一把的系统。
　　“打开数据面板！”
　　心念一动。
　　在叶浩的眼前，一个只有他能够看到的光幕浮现了出来。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：恶鬼（0/1000年修为）。”
　　“天赋：百倍增幅。”
　　“鬼术：无。”
　　“鬼器：无。”
　　“鬼将：无（0/0）。”
　　“鬼兵：无（0/10）”
　　说明1：宿主收取鬼将为手下，鬼将必须满足鬼王以上的修为，现阶段宿主修为过低，还不能收取鬼将，请宿主尽快提升到鬼王修为，宿主修为越高，能够收取的鬼将数量越多。
　　说明2：宿主收取鬼兵为手下，鬼兵没有修为的限制，现阶段宿主修为过低，只能收取10个鬼兵，但随着宿主修为的继续提升，能够拥有的鬼兵数量将会大大的增加。
　　看到眼前的这个数据面板，叶浩忍不住无语了一下。
　　毕竟人家觉醒的系统赋予了宿主长长的数据面板，具体到把三围和爱好都包括在了里面，但他这个数据面板，就很短小，短小终究是一件令人不满意的事情。
　　不过。
　　好在最重要的要素都有。
　　最让叶浩心中忍不住一喜的是，竟然还有收取鬼将和鬼兵的能力，这是要让他率领鬼将鬼兵征战沙场横扫天下的节奏吗。
　　虽然这距离他还有点遥远，但作为一个男性胚胎，还是让他忍不住热血澎湃，心情激荡。
　　“对了，系统，和我说一下这个世界吧。”
　　本该早就了解的事情，却因为那两个小鬼给耽搁了，现在当然要趁机弥补一下。
　　系统那机械般的回复声音紧接着响了起来。
　　“宿主，和你之前所在的世界完全不同，这是一个恐怖复苏的世界，在这个世界上面，妖魔横行，鬼物肆虐……”
　　好吧。
　　通过系统的介绍，叶浩终于明白，和他想象中的一样，这真的是一个不一样的世界，在这个世界上面，妖魔鬼怪之多，妖魔鬼怪之强大，已经到了和人类分庭抗争的程度。
　　你在路边碰到了初恋，你兴奋地跑了上去，却突然被她一口咬掉了脑袋，因为这个初恋很可能是蛇妖所化。
　　城市的夜晚，万籁俱寂，灯光万千，一个百米高的巨人突然现身在了这座城市里面，毁掉一座座的建筑，把里面的人们当做点心一样的吃掉，这是嗜血巨魔来到了人间。
　　新婚夜，洞房中，掀开了娇妻的头纱，却发现是一个没有脸的脑袋，但在这之前，她那绝美容颜让无数青年才俊迈不开步子，原来这才是她的真面目，她是一个画皮鬼。
　　上山砍柴，走了千千步，大汗淋漓，双腿打颤，实在是再也无法前进分毫，你看也不看，直接瘫坐向了地上的巨石，却一直坐不到底，最终消失在了巨石里面，这不是巨石，而是一个吞人的石怪。
　　这就是这个世界的真实面貌。
　　到处都是妖魔鬼怪。
　　一个不注意，活着已经成为了过去的事情。
　　真的恐怖如斯，危险到了极致。
　　但人类自古不是任人宰割的群体。
　　修武者出现了。
　　而叶浩的母亲童亿雪正是这样的一个修武者。
　　不过。
　　修为低微，实力可惜，毫不夸张的说，绝对是修武者中的最弱存在。
　　但她所在的诡秘局，却是叶浩所在的华夏国最为强大的修武者组织，遍布全国各地，几乎每一个城市里面，都有诡秘局的身影。
　　正是诡秘局这个超然存在，以及对妖魔鬼怪的无情杀戮，才让偌大的华夏没有成为这些妖魔鬼怪的乐园。
　　可以想象。
　　双方已经势如水火，不死不休。
　　在这样的情况之下，童亿雪依旧要留着叶浩这个鬼胎，并且决定要把他生下来，其内心承受的压力已经不仅仅来自自己和身边的人，还有诡秘局，甚至整个人类。
　　这就是母性的光辉。
　　这就是一个母亲的伟大。
　　意识到这一点之后，叶浩心中不由得一阵温暖和感动。
　　“在我最弱的时候，你没有抛弃我，那待我出生之后，我一定会护你周全，不让任何人欺负你。”
　　叶浩在心中重重的许下了一个诺言。
　　不过。
　　他心中却非常的清楚。
　　现在仅仅只是童亿雪的那两个闺蜜，接下里还会有更多的人阻止他出生。
　　尤其是当他鬼胎的秘密暴露在人世间之后，整个诡秘局，甚至整个人类，都想杀他而后快，不让他降生到这个世界，显然他最终将会面临的危险远远地超出了他的想象。
　　“归根到底，还是要变得强大起来，只有真正强大起来，才能够让我平安出生，才能够有机会保护我母亲的周全。”
　　叶浩迫切希望继续强大起来。
　　而且他相信，在系统的帮助之下，他一定不会停下变强的脚步，终有一天，站在最强者的高峰，俯瞰整个世界。
　　就在这个时候。
　　窃窃私语的声音传入了他的耳中。
　　“红艳，都已经过去这么长时间了，那两个小鬼一定把那个鬼胎给消灭了吧。”
　　“我刚才看了一眼，半个小时已经过去了，仅仅只是一个什么都不能做的鬼胎罢了，对于那两个小鬼来说，还不是轻而易举的事情。”
　　叶浩听得出来，正是释放出那两个小鬼，想要弄死他的陈红艳和张秀秀两个人。
　　紧接着依次响起了开门声、进入房间的脚步声和最后的关门声。
　　“吱！”
　　“噔噔！”
　　“噔噔！”
　　“吱！”
　　不用说。
　　她们两个人已经进入了房间里面，并且关上了房门。
　　“什么情况，那两个小鬼呢，我们刚才在外面守着，他们并没有逃走啊。”
　　“先去看看亿雪的鬼胎在不在。”
　　她们两个人快步来到了童亿雪的面前。
　　叶浩能够感觉的出来，她们两个人已经把一只手分别放在了童亿雪的手腕处，以此来查看她的脉络。
　　很快又响起了她们的声音。
　　“鬼胎还在，那两个小鬼不见了，怎么会这样？”
　　“该死的，那两个小鬼不见就不见了，为什么最该死的鬼胎还活着？”
　　哪怕隔着童亿雪的胸腹，叶浩也能够感觉到她们的愤怒和不满。
　　“真不知道你们愤怒什么，应该愤怒的人是我吧。”
　　“不重要了。”
　　顿时腹中的叶浩露出了一抹阴冷的笑意。
　　“本来还想着等出生之后再收拾你们的，但现在看来，已经不需要等到那时候了。”最新网址：

第4章 就很及时的额外奖励
　　最新网址：
　　“红艳，我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办，当然继续杀死这个鬼胎了，要不然的话，我们怎么向胡公子交代。”
　　“可我们手中已经没有了鬼物，难道你准备用真气强行杀死这个鬼胎，可这样的话，会对亿雪的身体造成不可磨灭的损害。”
　　“为了能够击杀这个鬼胎，我已经顾不上这么多了，难道你还有其他办法吗。”
　　“哎，那就这么办吧。”
　　继续响起了陈红艳和张娇娇的声音。
　　显而易见。
　　她们已经准备继续对叶浩动手。
　　而且不惜伤害她们的闺蜜童亿雪。
　　说做就做。
　　随着她们催动起修为，体内的真气瞬间沸腾了起来，汹涌澎湃之下，纷纷涌入了她们的手掌。
　　顿时手掌之上，浮现出了淡淡的赤色光芒。
　　正是真气。
　　陈红艳和张娇娇分别把右掌放在了童亿雪的腹部上面。
　　接下来只需要催动真气，通过腹部进入童亿雪的体内，作用在鬼胎上面，就可以完成对鬼胎的击杀。
　　“红艳，我们真的要这么做吗？”
　　张娇娇又犹豫了起来。
　　“不要犹豫了，快点动手，要是亿雪醒了，那就真的麻烦了。”
　　陈红艳语气坚决。
　　然后。
　　凝神聚气。
　　不再分神。
　　准备催动真气，击杀鬼胎。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一股鬼压凭空产生，且作用在了她们的身体之上，让她们不由得停下了手中的动作。
　　“怎么会有鬼压？”
　　“难道有鬼物来到了附近？”
　　陈红艳和张娇娇心中诧异不已，目光望向了周围，但视线所及，什么都没有。
　　紧接着。
　　鬼压激增。
　　瞬间超过了她们能够承受的范围。
　　同时她们也终于意识到鬼压来自哪里了。
　　“该死的，竟然是亿雪怀中的鬼胎！”
　　“怎么会这样，它不过是一个任人鱼肉的鬼胎罢了，为什么能够释放出不亚于厉鬼的鬼压？”
　　陈红艳和张娇娇瞬间惊恐畏惧不已。
　　再也顾不上击杀叶浩。
　　相视一眼之后，立马转身，就要逃离出这样。
　　毕竟没有什么事情比活着更加重要。
　　只是。
　　鬼压继续增加。
　　已经超出了厉鬼的范围，来到了恶鬼的境界。
　　再也承受不住。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　她们相继跪倒在了地上。
　　随着身躯承受不住之后，距离地面越来越近，她们的七窍之中，已经有鲜血溢了出来，越流越多，越流越快。
　　不仅如此。
　　在她们的耳中，已经响起了全身骨骼断裂的声音，且剧烈疼痛之下，意识渐渐的模糊。
　　可以想象。
　　再这样下去，她们两个人都会死在这恐怖鬼压之下。
　　“饶命，求求你饶命。”
　　“我们错了，再也不敢了，求你饶过我们这一次吧。”
　　在死亡阴影的笼罩之下，陈红艳和张娇娇再也顾不上修武者的尊严和向鬼物低头的耻辱，立马磕头求饶了起来。
　　只是。
　　没有任何的回复。
　　令她们绝望不已的是。
　　恐怖威压再次激增。
　　瞬间汹涌澎湃。
　　以至于她们两人再也无法坚持下去，甚至连求饶的话语都无法继续说出。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　犹如之前的那两个小鬼一样，她们两人的身躯立马爆裂开来，在接连两记爆裂声中，血雾溅射而出，遍地都是血淋漓的尸体碎块。
　　“想要让我放过你们，做梦去吧。”
　　叶浩冷笑出声。
　　她们想要取他的性命，他自然不会放过他们，更不要说为了击杀他，她们不惜伤害童亿雪这个善良的母亲，这更加注定她们没有活下去的可能。
　　只是。
　　击杀了她们之后，却不得不面临一个麻烦。
　　因为叶浩还是一个鬼胎，还在童亿雪的腹中，除了隔着童亿雪的身体施展鬼压这样的手段之外，他并不能发挥出恶鬼的真正实力，也就无法处理房间里面的遍地鲜血和无数尸体碎块。
　　可以想象。
　　要是童亿雪醒了过来，势必会因为眼前的这一切而给她带来一些阴影。
　　最重要的是。
　　要是陈红艳和张娇娇死在了这里，唯一活下来的童亿雪势必会成为其他人怀疑的对象，一旦事后调查起来，不但他会暴露，有生命危险，而且连童亿雪都会面临无法想象的麻烦。
　　这可不是叶浩想要看到的。
　　“好像刚才冲动了一些。”
　　“但她们真的该死。”
　　叶浩并不后悔刚才的举动，相反要是重来一次，他还会毫不犹豫的击杀她们，面对想要击杀自己的人，他永远不会手下留情。
　　“只是，这眼前的麻烦……算了，走一步看一步吧，要是那一天真的到来了，大不了和他们拼了就是了。”
　　叶浩也没有什么办法，只能暂时不考虑这些。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　毫无征兆的。
　　系统的提示声音再一次响了起来。
　　“叮！”
　　“因为有人针对童亿雪而宿主杀意大增，检测到宿主和童亿雪羁绊加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：鬼风。”
　　“鬼风：提取之后，以宿主为中心，一米范围之内，可以凝聚鬼气形成鬼风，鬼风所过之处，秋风了无痕，一切痕迹，烟消云散。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　不是吧？
　　刚刚还在为房间里面的血腥惨状而发愁，现在就获得了额外奖励，且这个额外奖励正好可以用于消除这些痕迹，这简直不要太巧合。
　　“提取。”
　　短暂的呆滞过后，叶浩欣喜之下，立马做出了选择。
　　“叮！恭喜宿主获得鬼术-鬼风，百倍增幅之下，鬼风的作用范围可以扩展到宿主的百米之内。”
　　好吧。
　　还有意外惊喜。
　　竟然鬼风也可以百倍增幅。
　　这最大作用范围直接一下子来到了一百米，仅仅只是想一想，就有点不可思议。
　　“赶紧看一下威力吧。”
　　叶浩不再废话，立马施展而出，顿时房间里面，阴风阵阵，呼啸不止。
　　虽然看不到外面的情况，但他能够感觉的出来，在“鬼风”施展出来之后，外面的血腥气息在极速的减少，且在片刻过后，血腥气息已经完全化为了乌有。
　　不用说。
　　已经清理了一个干净。
　　“这鬼术有点强大啊，岂不是说待我杀了人或者鬼物之后，都可以用这个鬼术神不知鬼不觉的清理一个干净，就好像什么都没有发生过一样。”
　　“这样一来的话，既可以快意恩仇，又可以猥琐发育，简直不要太完美。”
　　“不过，仅仅只靠鬼压对敌，实在是太弱了一些，要是能够拥有一个强大的进攻鬼术，再搭配上这个打扫战场的鬼术，那就更加完美了。”
　　叶浩忍不住更加期待了起来。最新网址：

第5章 这是困了送枕头啊
　　最新网址：
　　距离长原市数百公里之外的另一座城市。
　　一家豪华酒店。
　　其中的一个总统套房里面。
　　一个裹着浴巾的青年从浴室里面走了出来。
　　拿过床边的手机看了一眼。
　　顿时眉头皱起。
　　“什么情况？她们为什么还没有回复我？”
　　这个青年一边暗道一声，一边拨打了一个电话，没有人接，紧接着又拨打了另外一个人的电话，但还是没有人接。
　　“该死的，连我的电话都不接，她们这是想死了吗？”
　　青年已经气愤不已。
　　微微停顿了一会儿，也沉吟了一会儿，他又拨打了第三个电话。
　　终于接通。
　　“不是吧，兄弟，春宵一刻值千金，你怎么这个时候给我打电话呢？”
　　“我想请你帮我一个忙。”
　　“咱们兄弟之间，你的事情，就是我的事情，什么事情，直接说吧。”
　　“你也知道我未婚妻怀了鬼胎，我也派人帮我打掉她肚子里面的鬼胎了，但现在却联系不上她们，我有一种预感，她们可能失败了，所以我请你做这件事情，你放心，等我回去之后，必当重谢。”
　　“兄弟，你说什么呢，我能够当上城防军的长官，还是你帮我运作的，现在让我帮你做点什么，还不是一句话的事情。”
　　“那谢谢你了，对了，这件事情涉及我们家庭的尊严和脸面，我不希望任何人知道。”
　　“放心吧，你知我知天知地知，不会再有其他人知道的。”
　　挂掉电话之后，青年松了一口气，作为城防军的长官，他手中不知道控制了多少强大的鬼物，只需要放出一只，神不知鬼不觉之间，就能够解决掉那个鬼胎。
　　“胡公子，我们也洗完了。”
　　“胡公子，让我们姐妹好好地服务你一下吧。”
　　两个干干净净的妙龄少女相继从浴室走了出来。
　　“走吧。”
　　青年现在心情大好，立马左拥右抱的进入了里面的大床房。
　　青年不是别人。
　　正是童亿雪的“未婚夫”胡飞翼。
　　……
　　待清理完房间里面的鲜血和尸体碎块之后，叶浩也没有其他的事情，立马进入了修炼状态。
　　虽然相对于签到带来的巨大好处，修炼已经不值一提，但苍蝇再小也是肉，绝对不能轻言放弃。
　　尤其现在的局面随时都可能变得对他们充满不友好。
　　时间过得很快。
　　随着东方现出了一抹鱼肚白，第二天已经悄无声息的来到。
　　“不要，不要动我的孩子。”
　　一声尖叫响起，童亿雪从噩梦中响了过来。
　　梦中。
　　她还是鬼胎的孩子拼命地向她求救，惊恐，畏惧，绝望，但她却无能为力，只能任由两只小鬼露出猩红的舌头，伸出锋利的鬼爪，残忍而又嗜血的把她的孩子撕成粉碎，且吞噬了一个干干净净。
　　“对了，我的孩子！”
　　童亿雪连忙感受了一下腹中。
　　待感受到腹中那跳跃的生命之后，她这才终于放心了下来。
　　“没事，我的孩子幸亏没事，要不然的话，我都不知道怎么活下去了。”
　　腹中。
　　叶浩自然感受到了童亿雪由畏惧不安到欣喜不已的心态变化的过程。
　　这是什么。
　　满满的都是母爱。
　　叶浩心中再一次暖了起来。
　　“我这个母亲对我是真的不错啊。”
　　叶浩忍不住暗道一声，心中对于童亿雪这个母亲越发认同了起来。
　　耳中继续响起了童亿雪自言自语的声音。
　　“奇怪，她们明明已经放出了小鬼，以鬼物的残忍，它们绝对不会放过这个能够吞噬鬼胎的机会才对，但现在……难道她们反悔了，最终又收回了那两只小鬼？”
　　“可是，她们为什么这么做呢，毕竟她们不会也不敢违背胡飞翼那个混蛋的命令。”
　　想到她那个“未婚夫”胡飞翼，童亿雪顿时又皱起了眉头。
　　可以想象。
　　虽然这一次不知为何失败了，但他一定会有下一次，而且不辞手段，无所不用其极，直到把她怀中的孩子击杀为止。
　　纸终究包不住火。
　　现在只是胡飞翼，一旦让更多的人知道了她怀中的鬼胎，尤其是她所在的诡秘局，她怀中孩子面临的危险将会前所未有的巨大，甚至最终会面对来自全世界人类的敌意。
　　“孩子，你放心，哪怕就是和全世界为敌，我也不会允许任何人伤害你的。”
　　童亿雪粉拳紧握，神色坚决。
　　不过。
　　她心中也明白，想要保护腹中的孩子，仅仅只是凭借她的决心，那是没有意义的，相反只有强大的修为和实力，才能够起到真正的保护作用。
　　“实力，我现在需要实力，而且必须尽快变强，变强，再变强。”
　　“看来以后每月一次的夜晚执勤、击杀鬼物的任务，不能再让给柳芊芊那个同事了，虽然她很可怜，很需要这个任务来提升修为和实力，但我现在同样非常需要。”
　　以前柳芊芊很咸鱼，并没有迫切想要变强的念头，以至于纷纷让给了柳芊芊这个可怜的同事。
　　但现在她必须要收回本来就属于自己的东西。
　　只有这样，她才能够不断变强，拥有保护腹中孩子的能力。
　　叶浩听到了童亿雪的自言自语，也感受到了她内心的变化。
　　女本柔弱为母则刚。
　　这一切都是因为他。
　　“母亲，你保护我一时，我保护你一世，这一辈子，我绝对不允许任何人伤害你，哪怕一丝一毫。”
　　叶浩心中暗道，同样坚决肯定，不容置疑。
　　“不过，想要这一辈子保护母亲周全，必须拥有强大的修为和实力。”
　　“对了，新的一天来到了，我又可以签到了。”
　　顿时心中一喜。
　　“签到！”
　　没有任何的迟疑，叶浩立马选择了签到。
　　“叮！”
　　“今天签到完成！”
　　“签到地点：童亿雪租住的北张小区。”
　　“签到奖励：鬼眼。”
　　“鬼眼：提取之后，宿主可以用鬼眼观察外面的世界，且鬼眼具有攻击能力，能够发挥出与宿主修为相匹配的致命一击，完全不受母体的影响。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　随着系统的提示声音响起，叶浩嘴角的笑意瞬间浓郁了起来。
　　要知道昨天晚上的时候，他还在期待获得一个强大的攻击鬼术。
　　这不。
　　仅仅只是过了一个晚上。
　　便拥有了鬼眼。
　　这种感觉。
　　完全就是困了送枕头。
　　简直不要太爽。最新网址：

第6章 不愧是强大的诡秘局啊
　　最新网址：
　　“提取！”
　　叶浩没有任何的犹豫，立马做出了选择。
　　话音一落。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得鬼术-鬼眼，百倍增幅之后，鬼眼可以发挥出鬼王的威力。”
　　和他心中期待的一样。
　　百倍增幅再一次发挥了作用。
　　正常情况之下，以他恶鬼的修为，只能发挥出与现有修为相匹配的鬼眼威力。
　　但现在却让鬼术鬼眼的威力直接来到了鬼王级别。
　　这种提升完全不符合常理。
　　但对于叶浩来说，当然是多多益善。
　　“这样一来的话，就是碰到鬼王级别的鬼物，都能够与之一战了吧。”
　　叶浩顿时心中一阵兴奋。
　　而在鬼眼的作用之下，他也终于能够透过童亿雪的身体看到了外面。
　　看到了身处的房间。
　　看到了房间里面的一切。
　　也看到了他的母亲，已经起身站起来的童亿雪。
　　眉头紧蹙。
　　神色凝重。
　　但就是这样，依旧掩饰不住她那绝世而又倾城的容颜。
　　单单在这绝美容颜上面，就是上一世那些粉丝无数的女明星，都没有办法和她相提并论吧。
　　再加上她身上散发出来的不食人间烟火的仙女气质，简直就是仙女本尊无疑。
　　“真是没有想到，我这个母亲除了心地善良之外，竟然还有着如此绝世的容颜。”
　　叶浩一边心中暗道着，一边不由得对这个母亲的认可又增加了一分。
　　紧接着又透过童亿雪的身体望向了更远处。
　　上一世由于近视眼的缘故，哪怕叶浩戴着厚厚的镜子，一旦超出了一百米，一切事物都模糊的像马赛克。
　　但现在成为了鬼胎，且拥有了鬼术鬼眼之后，不但百米之外尽收眼底，而且千米之外同样清晰无比，不管是一个人的表情，还是地上爬行的蚊虫，都犹如近在眼前一般。
　　不仅如此。
　　在鬼眼之下，他还在不同的建筑里面看到了范围大小不一的弥漫气体，犹如热气一般，且呈现出不同的颜色。
　　这是修武者聚集之后的结果，颜色不同，意味着修为的差距。
　　除了五颜六色的颜色之外，还有一些不起眼的地方，或者偏僻的建筑里面，呈现出了阴森的黑色光芒。
　　显然那里聚集着一些鬼物。
　　“先是能够让千里之外的一切事物尽收眼底，现在又能够从芸芸众生之中区别出武者和鬼物，同时还可以识别出他们的修为，这鬼眼也太强大了吧，而且强大的有点过分。”
　　叶浩再一次不由得兴奋了起来。
　　唯一让他有点失望的是，就是不能真正的验证一下鬼眼的恐怖威力。
　　毕竟一旦施展出来，浓郁的鬼气弥漫而出，一定会惊吓到他的母亲，甚至还会引起诡秘局或者其他修武者的注意。
　　不过。
　　也无所谓。
　　反正以后有的是机会。
　　此时此刻。
　　童亿雪已经走出了房间。
　　且神色不安的快速奔向了不远处的另外两个房间，那是张娇娇和陈红艳分别租住的房间。
　　让她失望的是，两人的房间房门都虚掩着，里面却没有她们的身影。
　　“她们都不在这里，难道她们已经回到了诡秘局，要是把我身怀鬼胎的事情说了出来，那我的孩子……”
　　童亿雪不敢想象。
　　“不行，我要快点回到诡秘局，无论如何，都要阻止她们两个人。”
　　立马快速朝着楼下跑去。
　　因为太过着急和担心，童亿雪更是几次差点摔倒在地。
　　“其实你不用这么着急，也不用担心，因为她们两个人都已经死了。”
　　感受到童亿雪的着急和担心之后，叶浩不由得心中暗道一声。
　　实际上。
　　当一个鬼物的修为来到恶鬼之后，他就已经拥有了和人类沟通的能力。
　　哪怕仅仅只是一个鬼胎。
　　但叶浩却不会这么做。
　　一方面可能会惊吓到童亿雪，另一方面在没有足够的实力之前，保持低调一些，他好她也好。
　　二十分钟之后。
　　来到了诡秘局门口。
　　望着眼前这三十多层，自带威严气息的高楼大厦，叶浩不由得心中一阵凝重。
　　因为就在刚才的时候，他动用了鬼术鬼眼。
　　随着鬼眼望向了这座高楼大厦，可以清楚地看到，在整栋大厦里面，到处氤氲着颜色不一的热气。
　　赤色光芒和橙色光芒最多，意味着武者和武师占据了大多数。
　　其中还夹杂着若干黄色光芒，这是武尊的标志。
　　武尊可是相对于恶鬼的存在。
　　和叶浩现在的修为一样。
　　甚至就连门口两边的石狮子，都氤氲着淡淡的光芒，自然是在无数修武者潜移默化的影响之下，已经让它们多少有了一些灵性。
　　“不愧是诡秘局啊！”
　　叶浩不由得感叹了一句。
　　突然神色一凝。
　　鬼眼一下子锁定在了最高层的一个办公室里面。
　　因为在这个房间里面，他看到了一簇呈现出绿色光芒的热气。
　　绿色光芒意味着武王。
　　相对于鬼界鬼王的强大存在。
　　虽然他现在拥有了鬼眼，且鬼眼能够发挥出鬼王的实力，但面对一个犹如真正鬼王一样存在的武王，恐怕还是会非常的棘手，甚至还会有生命危险。
　　“仅仅只是在一个城市里面，且在一个诡秘局里面，就拥有着能够威胁我生命的存在，我这恶鬼的修为终究还是太弱小了一些啊。”
　　叶浩清楚地认识到了自己的不足。
　　“不过，一个武王罢了，只需要给我几天的工夫，我就能够把他踩在脚下。”
　　叶浩心中又补充了一句。
　　顿时在他的嘴角，露出了一个自信和坚决的笑意，对于他自己，他还是充满信心的。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　最高层的那个房间里面。
　　突然绿色光芒大盛，犹如烈日一般，顿时让叶浩双眼一阵刺痛。
　　而且一股汹涌而又澎湃的威压作用在了他的鬼眼上面，让他内心翻涌，一阵难受。
　　不管怎么说。
　　和武王相比，在修为上面，终究差了一大截。
　　“这是被发现了吗？”
　　叶浩连忙把鬼眼收了回来。
　　“希望没有被发现吧。”
　　“不过，就算被发现了也没有什么，兵来将挡，水来土掩，和他拼了就是了，正好用这个武王来验证一下鬼眼的威力。”
　　在叶浩暗道一声的同时，双眸已经明亮了起来，神色之中，热血沸腾和熊熊战意汹涌而出。最新网址：

第7章 诡秘局局长柳长青
　　最新网址：
　　诡秘局。
　　最高层的一个房间里面。
　　本来坐在红木椅子上面的柳长青一下子站了起来，目光直视楼下，威压的神色之中，充满了凝重和冰冷。
　　“柳局长，您这是怎么了？”
　　另一个中年男子一脸敬畏的站在柳长青的对面，待注意到柳长青的反应之后，心生不解的问道。
　　“赵副局长，刚才的时候，你有没有感觉到一个鬼物好像在盯着我们？”
　　柳长青神色凝重的反问了一句。
　　闻言。
　　赵高义不由得愣了一下。
　　但还是摇了摇头，说道：“柳局长，不可能吧，这可是咱们诡秘局，而且您还在这里，就算一个鬼物再大胆，再不知死活，它也不敢靠近这里的。”
　　“这么说我感觉错了？”
　　柳长青自言自语的说了一句。
　　“……”
　　赵高义没有回答，也不敢回答。
　　“算了，看来是我最近太紧张了，你说的没有错，这可是咱们诡秘局，再大胆的鬼物也没有勇气靠近这里，更加不要说现在还是对它们限制最大的白天。”
　　柳长青摇了摇头，或许真的感觉出现了问题。
　　要知道就在刚才的时候，他又认真的感应了一下周围，却再也没有感觉到鬼物的气息。
　　如果真的存在鬼物，绝对不会这么快消失在他的感应之中。
　　“对了，你找我有什么事吗？”
　　柳长青紧接着转移了话题。
　　“柳局长，是这样的，对于最近一批进入咱们诡秘局的新人的考核马上就要结束了，咱们准备最终留下多少人呢？”
　　赵高义问道。
　　“只留下一个人吧。”
　　柳长青不假思索的说道。
　　“啊？只留下一个人？柳局长，以前的时候……”
　　赵高义不敢置信。
　　“以前的时候，就是因为留下的新人太多了，导致咱们整个长原市诡秘局人员冗杂，臃肿不堪，而且执行力也大不如前，所以从现在开始，以后每一批只留下一个人，留下那个表现最好的。”
　　柳长青直接打断了赵高义，语气坚决，不容置疑。
　　“至于最后那个人的人选，你决定就好了。”
　　“是，柳局长，我知道了。”
　　既然柳长青已经决定了，那赵高义这个副局长自然不敢违背。
　　……
　　“看来我及时收回了鬼眼，这才让那个武王当作了错觉。”
　　迟迟没有反应之后，叶浩已经明白了过来。
　　顿时心中有点失望。
　　好不容易穿越了，且拥有了不俗的修为和实力，他真的想要和这个世界的强者切磋一下。
　　不过。
　　他也不会因此再去吸引柳长青的注意。
　　毕竟一旦动起手来，尤其在修为相当，或者不如对方的情况之下，作为母体的童亿雪很可能会受到重伤，甚至死亡。
　　这可不是叶浩想要看到的结果。
　　在叶浩为童亿雪考虑的同时，童亿雪也为叶浩担心了起来。
　　尤其在进入诡秘局之后，这种担心的感觉越发的浓郁。
　　“我必须要镇定一点，坦然一点，更要小心一点，要是让他们知道了鬼胎的存在，我的孩子一定会有危险的。”
　　童亿雪一边暗道一声，一边让自己尽快平复了下来。
　　“亿雪，你来了。”
　　“你好。”
　　“亿雪，又变漂亮了。”
　　“谢谢。”
　　“亿雪，你知道吗，咱们柳局长回来了，有柳局长坐镇，咱们再也不用担心最近肆虐更甚的那些鬼物了。”
　　“……”
　　童亿雪一下子愣住了。
　　在这之前的时候，和众人一样，她也盼着柳长青这个局长赶紧回到长原市诡秘局。
　　不知道怎么回事，最近长原市，以及周围的几个城市，鬼物之肆虐猖獗，远远地超过了之前，总有一种风雨欲来的感觉，只有柳长青这个武王回到了这里，才会让他们感觉像是吃下了定心丸。
　　“亿雪，你怎么啦？”
　　“是啊，亿雪，难道柳局长回来，你不高兴吗？”
　　有人注意到童亿雪的异样神色，不解的开口问道。
　　“说什么呢，我也和你们一样希望柳局长回来好不好，对了，我还有点事情，就不和你们说了。”
　　童亿雪随便找了一个说辞，连忙走了开来，紧接着又变得紧张和不安了起来。
　　和以前相比，她现在真的不希望柳长青回到诡秘局。
　　不过。
　　现在。
　　说什么都已经晚了。
　　“柳局长有着武王的修为和实力，他的感知能力远超常人，要是让他感觉到我腹中的孩子，他一定会杀了他的。”
　　童亿雪瞬间心中着急不已。
　　“放心吧，只好我在你的腹中，并且不动用修为，他不能感知到我的存在。”
　　叶浩感觉到了童亿雪的着急，不由得心中安慰了一句。
　　“还有，只要再给我几天的时间，我有希望突破到鬼王的境界，那个时候，就算他发现了我，他也伤不到我，当然我也不会让他伤到你分毫。”
　　一边心中暗道着，一边伸出小手，轻轻地抚摸向了童亿雪的子-宫壁。
　　顿时童亿雪愣在了那里。
　　紧接着目光望向了自己的腹部。
　　神色中的不安和担忧已经烟消云散，取而代之的是不敢置信和欣喜不已。
　　“这是？这是我的孩子？我感应到我的孩子了！！！”
　　童亿雪的嘴角，有着笑意浮现了出来，那是幸福的笑意。
　　“孩子，你放心，不管是谁，我都不会让他伤害到你的，至于柳局长，只要不和他碰面，应该不会有问题的。”
　　此时此刻。
　　腹中。
　　叶浩已经愣在了那里。
　　因为在他的脑海之中，再一次响起了系统的提示声音。
　　“叮！”
　　“因为童亿雪担心宿主，宿主产生了共鸣，且用行动给予了回应和支持，检测到宿主和童亿雪羁绊加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：鬼域。”
　　“鬼域：提取之后，以宿主为中心，形成一个一米的区域，在这个区域里面，宿主的修为和实力可以得到加强，相反进入区域里面的鬼物或者其他修武者，修为和实力将会得到限制，限制强度之大小，取决于和宿主之间的修为差距，差距越大，限制越大，反之限制越小。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　好吧。
　　又是意外之喜。
　　完全超出了叶浩的想象。
　　“提取！”
　　只要是奖励，提取就对了，叶浩自然不需要考虑。
　　话音一落。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得鬼术-鬼域，百倍增幅之后，鬼域能够发挥作用的最大范围由一米增加到一百米。”
　　又一个鬼术到手。
　　就是这么简单。
　　而且还是在百倍增幅之下得到提升的加强版。最新网址：

第8章 我都要亲自参加
　　最新网址：
　　“打开数据面板！”
　　不知不觉之间，又是签到奖励，又是额外奖励，叶浩已经得到了若干个奖励，他当然想要看一下现在拥有的情况。
　　话音一落。
　　那个只有他能够看到的光幕再一次浮现在了他的眼前。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：恶鬼（0/1000年修为）。”
　　“天赋：百倍增幅。”
　　“鬼术1：鬼风（作用范围为100米之内）。”
　　“鬼术2：鬼眼（可以发挥出鬼王的实力）。”
　　“鬼术3：鬼域（作用范围为100米之内）。”
　　“鬼器：无。”
　　“鬼将：无（0/0）。”
　　“鬼兵：无（0/10）”
　　随着这个数据面板呈现出来之后，叶浩又不由得苦笑了一下。
　　“相对于最开始的短小，现在终于长了一些，但除了增加了三个鬼术之外，依旧空空如也，并没有什么值得炫耀的东西，这叫什么，中看不中用，只有长度，但不够硬。”
　　叶浩苦笑过后，忍不住自嘲了一下。
　　不过。
　　也没有太过失望。
　　毕竟一切才刚刚开始。
　　而且这三个鬼术配合起来也不错。
　　先是用鬼域增加自身修为和实力的同时，降低对方的修为和实力，然后施展鬼眼，完成对敌人的击杀，最终再用鬼风打扫战场，简直完美。
　　“拥有了鬼域之后，以我恶鬼的修为和实力，再搭配上鬼眼，或许能够威胁到那个武王的生命了吧。”
　　“本来以为几天之后才能够做到的事情，貌似现在就已经不再是问题。”
　　“话说最高层的那个武王，你之前没有发现我，以后也不要发现我了，要不然的话，就不是你要不要杀我，而是我会不会饶了你的问题。”
　　虽然那个呈现而出的数据面板让他有一种不够硬的感觉，但总体来说，还是让他心中比较满意的。
　　……
　　“亿雪！”
　　一个带着惊喜的声音响起在了童亿雪的耳中。
　　循声望去。
　　一个穿着朴素，倒也容颜不错的年轻女子出现在了视线之中，且一脸惊喜的朝着她小跑而来。
　　“芊芊，是你啊。”
　　童亿雪笑着和她打了一个招呼。
　　这个年轻女子名叫柳芊芊，之前童亿雪的大多数任务都让给了她。
　　一方面是因为童亿雪对于变强并没有特别的期望，另一方面，柳芊芊家庭普通，再加上父母都死于一个强大的鬼物之中，她迫切需要这些任务来提升自己的修为和实力，从而留在诡秘局，为他的父母报仇雪恨。
　　“对了，芊芊，娇娇和红艳有没有回到诡秘局？”
　　童亿雪连忙问道。
　　这可是她急忙回到这里的主要原因。
　　“她们两个人吗？”
　　柳芊芊微微沉吟了一下，紧接着摇了摇头，不以为然的说道：“应该没有吧，反正我没有注意到她们，再说了，两个废物罢了，管她们干什么。”
　　“芊芊，不管怎么说，她们都是我们的同事，你这么说，不太好吧。”
　　童亿雪松了一口气的同时，眉头不由得蹙了起来。
　　柳芊芊就是这样，在她们这些新人里面，她不把任何人放在眼中，而且对每个人充满了敌意，唯独她童亿雪是一个例外，也不知道是不是因为她把任务让给柳芊芊的原因。
　　“好了，好了，我知道了。”
　　柳芊芊随便应付了一句。
　　“亿雪，你知不知道，你迟迟没有来到诡秘局，我都担心坏了。”
　　柳芊芊一边说着，一边上前挽上了她的手臂，一副亲密无间的样子。
　　“这是白天，有什么好担心的。”
　　童亿雪本来想要和柳芊芊说一下以后任务不能再让给她的事情，但听到柳芊芊为她担心的话语之后，已经到嘴边的话语不由得有点说不出来了。
　　“当然担心了。”
　　柳芊芊理所当然的说道：“再过一个多小时，就是任务中心确定今天晚上任务参加人员的最后期限，要是你再不把你的任务委托给我的话，我可就无法参加了。”
　　一边说着，一边从身上掏出了一张纸。
　　纸张打开。
　　正是一份日常任务的委托书。
　　只要双方在委托书上面签上字，本来属于一个人的任务就可以由另外一个人来完成，但要是没有委托书，本来是谁的任务，只能由那个人来参加完成，其他人要是强行参与不属于他的任务，可是会受到诡秘局的惩罚。
　　“……”
　　童亿雪不由得苦笑了一下。
　　原来自己这个同事不是担心她的安危，而是担心自己没有办法参加晚上本来就不属于她的任务。
　　“亿雪，你还愣着干什么，赶紧把这个委托书签了呀，我还要送到任务中心做认证呢，要不然的话，今天晚上我可就没有办法帮你完成任务了。”
　　童亿雪仅仅只是愣了一下，柳芊芊便已经有点不耐烦的催促了起来。
　　闻言。
　　童亿雪嘴角的苦笑越发浓郁了一些。
　　“怪不得一直以来，你都是这么理所当然，原来在你的心中，这几乎没有任何危险，可以平白领取奖励进而提升修为和实力的任务，不是我在帮助你，而是你在帮助我啊。”
　　童亿雪觉得挺好笑的。
　　要知道她们诡秘局的任务，尤其是这种由新人参加的任务，一般都会有局中的超级强者陪同完成，几乎没有任何的危险不说，而且还可以领取奖励，提升修为和实力。
　　毫不夸张的说。
　　这就是诡秘局给予新人的一种福利。
　　“怎么，我母亲把属于自己的福利让给了你，难道她还要感激你柳芊芊接受了她的福利吗，要不要三跪九叩，给你行大礼以示感谢呢。”
　　叶浩同样心中无语不已。
　　紧接着鬼眼施展而出，笼罩在了柳芊芊的身上。
　　以柳芊芊身上氤氲着的赤色热气可以判断，她不过就是一个武者罢了，一个武者可是感觉不到他的存在，而且只要控制鬼眼的作用范围，也不用担心再次惊动最上面的柳长青。
　　再说了他现在不见得就会败于柳长青的手中。
　　“果然灵魂不再纯粹，相反复杂不已，这样的一个人，可不是什么好人。”
　　“要是以前的话，就算你这么说了，我母亲不会计较不说，而且依旧会把这个机会让给你，但现在，因为我的出现，恐怕你这个女人要失望了。”
　　叶浩一边暗道着，一边嘴角露出了一个笑意，一个得意和幸灾乐祸的笑意，像这种不纯粹的人，就不应该惯着她。
　　和他想象中的一样。
　　“柳芊芊，不好意思，今天晚上的任务，我不能委托给你，而且以后的所有任务，我都不会再委托给你。”
　　柳芊芊都已经这么说了，童亿雪自然不会再和她客气。
　　“因为从现在开始，每一次任务，我都要亲自参加。”最新网址：

第9章 一个可怜可恨又危险的女人
　　最新网址：
　　话音一落。
　　柳芊芊瞬间傻眼了。
　　要知道在她的心中，童亿雪的任务和她自己的任务没有什么区别，毕竟这么长时间以来，童亿雪的任务都属于她一个人，从来没有人能够占有这些任务。
　　包括童亿雪本人。
　　但现在童亿雪突然要收回属于她的任务，她当然心中难以接受，难以接受的同时，也让她脸色一下子扭曲了起来。
　　“童亿雪，你这是什么意思，你凭什么要收回这些任务？”
　　“这么长时间以来，几乎你所有的任务，都是由我一个人帮你完成的，你现在说不委托我就不委托我，在这个世界上面，哪有这样的道理？”
　　“我告诉你，我不同意！！！”
　　柳芊芊完全控制不住自己的情绪，气急败坏的朝着童亿雪怒喝了起来。
　　“……”
　　童亿雪想到了柳芊芊会心中不满，但没有想到她直接歇斯底里了起来，这让她不由得愣在了那里，有点不敢置信，也有点沮丧伤感。
　　不管怎么说。
　　她们都是同事。
　　而且以前关系不错。
　　不过。
　　现在想来，那不错的关系也是建立在利益之上吧。
　　“亿雪，你不要误会，我不是在指责你，我想说你已经很久没有面对鬼物，没有击杀鬼物，现在突然参加任务，你会不适应，甚至会有危险的。”
　　柳芊芊也意识到自己过分了一些，最重要的是，想要参加属于童亿雪的任务，必须让她签下委托书，她只能让自己平静下来，笑容满面，一脸亲切。
　　一边说着的同时，一边想要再挽上童亿雪的手臂。
　　但童亿雪直接退后两步，躲了开来。
　　“柳芊芊，我再和你说一遍，从现在开始，属于我的任务，我会自己完成，不会委托你，也不会委托任何人。”
　　童亿雪对柳芊芊失望不已。
　　说完之后。
　　不再看柳芊芊一眼，转身就要离开。
　　“为什么，你为什么一定要这么做？”
　　身后又响起了柳芊芊充满愤怒的喝声。
　　“我有我的理由，但我们的关系告诉我，你没有资格知道。”
　　童亿雪冷漠的声音响起过后，加快脚步，消失在了柳芊芊的视线之中。
　　“该死的！”
　　“那已经是我的任务，你凭什么收回去，凭什么！”
　　“童亿雪，要是因为你收回了这些任务耽搁了我的修为，我柳芊芊一定不会放过你，一定不会！！！”
　　望着童亿雪消失的方向，柳芊芊咬牙切齿，愤恨不已。
　　……
　　另一边。
　　童亿雪已经朝着楼上的训练中心走去。
　　作为一名刚刚加入诡秘局的新人，除了晚上时不时地执行各种各样的任务之外，他们白天还要接受理论培训和实战演练。
　　毕竟以后留了下来，成为了真正的诡秘局人员之后，面对各种各样的鬼物，他们必须能够独当一面。
　　童亿雪现在就是去参加实战演练。
　　以前的时候，因为已经躺平，准备做一条十足的咸鱼，童亿雪不参加晚上的任务之外，也不会参加白天的实战演练。
　　但现在。
　　只要能够提升修为和实力，她一律不会拒绝。
　　路上。
　　童亿雪又不由得想到了柳芊芊，以及和柳芊芊的种种。
　　其实她挺同情柳芊芊的遭遇和处境，这也是她性格不太好，别人不愿意搭理她的情况之下，童亿雪依旧愿意和她做朋友，并且把属于自己的任务委托给她的原因。
　　但她怎么也没有想到柳芊芊是这样的一个人。
　　失望。
　　真的让她很失望。
　　她不由得想到了一句话，可怜之人必有可恨之处。
　　“柳芊芊啊柳芊芊，你真是一个可怜而又可恨的女人，算了，你是什么人和我也没有关系了，以后咱们不要再接触就好了。”
　　童亿雪忍不住自言自语了出来。
　　腹中。
　　叶浩听到童亿雪的话语。
　　顿时嘴角浮现出一抹意味深长的弧度。
　　“你说的没有错，你这个同事的确可怜又可恨，不过，你不知道的是，她还是一个危险的女人，而且已经对你心生恨意，甚至说不定有一天还会威胁到你的生命。”
　　叶浩心中感叹了一句。
　　在这之前的时候，他可是一直都在用鬼眼观察柳芊芊。
　　从柳芊芊的身上，他感觉到怨气的产生，感觉到了怨气的浓郁，以及夹杂在怨气中的仇恨，以及些许的杀意。
　　虽然杀意很是轻微，但因为一些事情的发生，很可能会瞬间汹涌澎湃，以至于付诸行动。
　　不过。
　　他倒也不担心。
　　现在连柳长青这个武王都不见得能够威胁到他，他又怎么会把柳芊芊这个武者放在眼中，只要鬼压释放而出，她就会爆成一团血雾吧。
　　“你最好什么都不要做，要不然的话，你连后悔的机会都没有。”
　　叶浩不会把柳芊芊当做一回事，但她要是不知所谓，他也绝对不会放过她，只要威胁到了童亿雪，不管是人，还是鬼物，一律当诛。
　　母子连心。
　　准备进入训练中心的童亿雪不由得停了一下。
　　虽然感受不到叶浩的心理活动，但还是让她感应到了来自怀中胎儿的若有若无的回应。
　　“孩子，你不要害怕，从现在开始，妈妈不会再做一个咸鱼，相反一定会努力修炼，争取早日成为一个强大的修武者，那样的话，你才能够平安的来到这个世界之上。”
　　“孩子，你一定相信我，妈妈一定会让你平平安安的出生。”
　　童亿雪神色坚决，不容置疑。
　　然后。
　　没有迟疑。
　　推开训练中心的大门，迈步而入。
　　她这一出现，顿时吸引了所有人的目光。
　　毕竟自从来到诡秘局之后，她这是第一次来到训练中心，最重要的是，她是一个绝色美女，而且还是最极品的那种，不管什么样的世界，只要美女出现，总会瞬间成为焦点。
　　而且众人已经忍不住的躁动了起来。
　　“咦，这不是咱们青龙组的童亿雪吗。”
　　“什么情况，她怎么来了？”
　　“不是，她以前不是从来都不会参加的吗。”
　　“话说她为什么可以不参加实战演练，也可以不参加晚上的任务呢？”
　　“这有什么奇怪的，像她这样的美女，什么都不做，都可以被原谅的好不好。”
　　随着童亿雪出现之后，青龙组这二十来个人立马纷纷议论了起来。
　　他们这些加入诡秘局的新人一共有一百个，分成了四个组，分别叫做青龙组、白虎组、朱雀组和玄武组，且每一个组正好有二十五个人。
　　而童亿雪就是这青龙组的一员。
　　“好了，都给我安静，不要说话了。”
　　一个披着黑色风衣，却依旧掩饰不住她那高挑性感身材的御姐制止了众人的喧哗。
　　这个御姐叫做元晓楠，正是他们青龙组的组长，一个有着武尊修为的修武者。
　　“童亿雪，有什么事情吗？”
　　元晓楠上前一步，开口询问了起来，神色之中，带着一抹淡漠，一个仗着家世背景就拒绝参加任何任务和实战演练的大小姐，她真的对这样的人没有什么好感。
　　“元组长，我是来参加实战演练的。”
　　童亿雪如实说道。
　　话音一落。
　　不管是元晓楠，还是在场的其他人，都不由得愣住了，显然这在他们的预料之外。
　　“那就来吧。”
　　元晓楠也没有多说。
　　童亿雪找了一个距离元晓楠较远的地方坐了下来。
　　毕竟元晓楠可是实实在在的武尊强者，距离太近了，万一让她发现她身上的鬼胎，那就真的麻烦了。
　　“行了，那我们继续吧。”
　　元晓楠一边说着，一边拍了拍手中的聚鬼瓶。
　　顿时。
　　一团鬼气氤氲而出。
　　落在地上之后，现出了一个张牙舞爪，面目狰狞的男人鬼物。最新网址：

第10章 来自童亿雪的坚持
　　最新网址：
　　“这是一个小鬼，而且还是小鬼中较弱的存在。”
　　“不过，和这个小鬼相比，这些刚刚加入诡秘局的新人也强不到哪里去。”
　　“真要是动起手来，恐怕没有几个人能够是这个小鬼的对手。”
　　叶浩用鬼眼观察了一下，立马得出了结论。
　　不过。
　　很快他就知道为什么了。
　　因为在他的鬼眼之下，可以看得出来，在这个小鬼的脖颈之上，竟然氤氲着淡淡的能量光芒，显然是一种能量禁锢，只要这个小鬼可能威胁到这些新人的生命危险，能量禁锢就会发挥作用，让这个小鬼失去继续攻击的能力，或者直接把这个小鬼杀死。
　　毕竟每一个修武者都是万中无一的存在，要是就这样死在了训练之中，实在是说不过去。
　　“不妨告诉你们，这是一个小鬼中期修为的鬼物，相当于我们人类武者中期的存在，不过，因为这个鬼物生前是一个电锯杀人狂魔，死后也要比同等修为的鬼物强大一些，所以你们要是仅仅只是把它当做一个小鬼中期的修为，那你们一定会吃亏的。”
　　元晓楠一脸严肃的介绍了起来。
　　与此同时。
　　这个男人鬼物已经龇牙咧嘴，嗜血的杀意弥漫而出，让人不寒而栗。
　　“这也太可怕了吧。”
　　“小鬼中期修为的鬼物，能不可怕吗。”
　　“你错了，元组长可是说了，它的可怕可是要强过同修为的鬼物。”
　　“我们最强也不过武者中期的修为罢了，和这样的鬼物动手，这是认真的吗。”
　　哪怕众人已经做好了心理准备，此时也不由得脸色苍白，瑟瑟发抖，甚至有人下意识地后退了起来。
　　这些反应自然落在了元晓楠的眼中。
　　顿时眉头一蹙，心中一阵不满。
　　想要成为强大的修武者，除了天赋和努力之外，心性也非常的重要，但现在看来，几乎所有人的心性都非常的一般。
　　不对。
　　还有一个人。
　　元晓楠不由得望向了离她最远的童亿雪。
　　貌似在这些人里面，童亿雪是唯一一个尽管心中畏惧，但依旧跃跃欲试的人。
　　“或许是因为无知者无畏吧。”
　　元晓楠本来眼中一亮的，但待发现是童亿雪之后，立马又黯然了下去，毕竟一个娇生惯养的大小姐，她又怎么能够对她抱有期望。
　　“哎！”
　　元晓楠不由得轻声叹息了一声。
　　紧接着神色一凝，立马又严肃了起来，高声说道：“我知道你们心生畏惧，对于刚刚加入诡秘局的新人来说，这也是可以理解的事情。”
　　“不过，你们要明白，现在是锻炼你们勇气和应付强大鬼物能力的时候，要是现在都无法克服心中的畏惧和惊恐，当你们面对真正强大鬼物的时候，岂不是只有任鬼宰割。”
　　“行了，我该说的都已经说了，至于接下来怎么做，就看你们自己的了。”
　　短暂的沉默过后，终于一个五大三粗的青年站了出来。
　　“元组长，我陈龙无所畏惧，就让我会一会这个鬼物吧。”
　　陈龙从旁边武器架上面取下一把三四十斤的重锤。
　　不管是这把重锤，还是上面的其他武器，都有着真气加持，可以真正的威胁到鬼物的生命。
　　“该死的鬼物，你去死吧。”
　　陈龙一声怒吼，给自己壮了一下胆子，然后手握重锤，扑向了不远处的男人鬼物。
　　随着元晓楠心中一动，能量禁锢失去作用，男人鬼物同样扑向了陈龙。
　　顿时鬼气森森，阴风阵阵，其中还夹杂着一些令人毛骨悚然的鬼哭狼嚎声音。
　　片刻之间。
　　陈龙和这个男人鬼物就接触在了一起。
　　然后。
　　“元组长，救命啊！”
　　陈龙在惊恐和畏惧之下，都没有挥动手中的重锤，便直接扔在地上，抱头蹲在地上求饶了起来。
　　甚至从他的裤腿之间，还有黄色的液体流了出来。
　　“住手！”
　　就在男人鬼物那阴森锋利的鬼爪马上来到陈龙头顶上面的时候，元晓楠制止的声音响了起来。
　　男人鬼物心有不甘，但还是乖乖的退到了一边。
　　“下一个！”
　　元晓楠恨铁不成钢的看了一眼陈龙，便立马示意第二个人出手。
　　“这大块头来势汹汹，最终却变成了一个笑话，也是有够好笑的。”
　　叶浩忍不住笑了一下。
　　其实以陈龙武者中期的修为，完全可以和这个男人鬼物有来有回的战上一番。
　　但心中的畏惧却让他不战而降。
　　这也是现在这个世界的现状。
　　对于鬼物，人们在心理上天生处于劣势。
　　“在这些人里面，大块头已经是修为最高的，连他都这样，其他人恐怕也好不到哪里去。”
　　叶浩不以为然的暗道一声。
　　最终结果也是这样。
　　因为对于鬼物的畏惧和惊恐，几乎没有一个人能够发挥出和自身修为相匹配的实力，除了个别的能够和这个男人鬼物走上几招之外，其他人都和陈龙一样，还没有动手，便直接放弃了。
　　最后只剩下童亿雪一个人。
　　元晓楠看了一眼童亿雪，便直接把目光收了回去。
　　“行了，今天的实战演练就到此为止吧。”
　　元晓楠心中很失望，照这样下去，他们青龙组恐怕没有人有资格去竞选那唯一的一个名额吧。
　　作为青龙组的组长，元晓楠已经听到了消息，这一届的新人，最终只会留下一个。
　　“元组长，我还没有试一下呢。”
　　童亿雪的声音响了起来。
　　“……”
　　元晓楠再一次望向了童亿雪，眉头微蹙，沉吟了一会儿，不以为然的说道：“童亿雪，这是你第一次来训练中心，以前也没有和鬼物怎么接触过，还是多看看之后再和鬼物动手吧，要不然的话，很容易给你造成不可逆转的影响。”
　　说完之后，元晓楠已经准备结束这一次的实战演练。
　　但童亿雪的声音再一次响了起来，说道“元组长，我是青龙组的一员，我有资格和他们一样，请给我一次和这个男人鬼物交手的机会。”
　　这一次。
　　语气坚决。
　　不容置疑。
　　而且目光直视着元晓楠的眼睛，未曾移动分毫。
　　“好吧，既然你坚持，那就试一下吧。”
　　元晓楠妥协了。
　　“亿雪，这个鬼物很厉害的，你不行的时候就赶紧求救。”
　　“是啊，亿雪，我们都不是他的对手，你也不用逞强的。”
　　“就是，就是，这可是小鬼中期的鬼物，而且还是其中的佼佼者，认输求救一点都不丢人的。”
　　在童亿雪取下一把长剑的同时，陈龙他们关心的话语已经响了起来。
　　“小心一点，它要动手了。”
　　在元晓楠的提醒之下，男人鬼物龇牙咧嘴，张牙舞爪的扑向了童亿雪。
　　顿时阴风再起。最新网址：

第11章 一剑出，小鬼死
　　最新网址：
　　“桀桀！”
　　这个男子鬼物一边扑向童亿雪，一边发出了兴奋地怪笑声。
　　那幽黑而又锋利的鬼爪作势抓向童亿雪的……
　　不错。
　　前世的时候，他不但是一个电锯杀人狂，而且还是一个超级色魔，最喜欢的就是猎艳和杀人。
　　哪怕现在变成了鬼物，依旧改不了这个恶习。
　　虽然因为元晓楠的存在，他不能击杀眼前的这个女人，但他也要在她的身上占一点便宜。
　　只是。
　　他不知道的是。
　　一双眼睛已经锁定在了他的身上。
　　正是叶浩。
　　“该死的，你这样污秽的鬼物也敢打我母亲的主意，真是找死。”
　　叶浩瞬间脸色难看了起来。
　　在鬼眼作用之下，他已经知道这个男人鬼物生前做的那些龌龊事情。
　　他自然不会让这样的鬼物碰到童亿雪，哪怕轻轻地触碰一下都不可以。
　　顿时神色一凝。
　　他已经准备动手了。
　　“桀桀，真是一个漂亮的人类。”
　　“虽然不能杀了你，但能够在你的身体上面摸上几把，也是本小鬼的一件幸事啊。”
　　男人鬼物瞬间已经来到了童亿雪的面前。
　　“你去死吧。”
　　虽然童亿雪已经心生畏惧，但想到腹中的孩子，想到自己一定要变强，她还是毫不犹豫的刺出了手中的长剑。
　　只是。
　　对于男人鬼物来说，一个武者初期的修武者全力刺出的一剑，实在是太慢了。
　　至少无法阻挡他已经伸出的鬼爪。
　　“漂亮的人类，让本小鬼再过过女人的瘾吧。”
　　男人鬼物已经兴奋不已，鬼爪更是狠狠地抓向了童亿雪身前的那一对坚挺马赛克。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　男人鬼物突然心中一颤。
　　就好像一个无法抗衡的超级恐怖存在已经盯上了他，只要他敢动上一下，一定会把他整个的吞噬下去。
　　然后。
　　他真的不敢动了。
　　“这，这是什么，怎么会这么恐怖？”
　　本来兴奋不已的高大鬼物顿时一阵惊恐和畏惧，整个身躯更是不受控制的颤抖了起来。
　　“噗嗤！”
　　童亿雪却没有停下来，那刺出的长剑直接刺中了男人鬼物的脖颈，且贯穿而过。
　　“不甘心……本小鬼不甘心啊……”
　　男人鬼物心中不甘而又绝望的怒吼了起来，紧接着化为了一缕缕的黑烟，消失了一个无影无踪。
　　这一刻。
　　傻眼了。
　　全部傻眼了。
　　每个人都是一副不敢置信的神色望着手持长剑，亭亭玉立的童亿雪。
　　“她杀死了这个男人鬼物，这怎么可能！”
　　“一剑，仅仅一剑就杀死了这个鬼物，太不可思议了吧！”
　　“有没有人告诉我这一切都是在做梦？”
　　他们一边不敢置信的议论出声，一边变得尴尬不已，要知道就在不久前的时候，他们纷纷觉得童亿雪不如他们。
　　相对于他们来说，元晓楠却看得更清楚了一些。
　　她可是清楚地看到，在童亿雪击杀男人鬼物之前，男人鬼物都已经要触碰到她的身体，但却突然停了下来，且神色惊恐畏惧不已，就好像一个超级恐怖的存在威胁到了他的生命一样。
　　可元晓楠并没有察觉到异样啊。
　　“在她的身上，一定能够找到这个问题的答案。”
　　元晓楠最终把目光望向了童亿雪。
　　“行了，不要讨论了，我来给你们揭晓答案，刚才的时候，是我动用了作用在鬼物脖颈上面的能量禁锢，短暂的控制住了那个鬼物，这才给了童亿雪致命一击的机会。”
　　为了制止他们的议论，也为了避免一些不必要的麻烦，元晓楠随意找了一个借口。
　　“原来是这样啊。”
　　“我就说嘛，童亿雪明明修为不如我们，她怎么能够击杀那个鬼物呢。”
　　“我早就知道一定是元组长出的手。”
　　相对于童亿雪凭借自己实力击杀了这个鬼物，他们显然更加愿意接受元晓楠的解释。
　　“行了，不要废话了，赶紧修炼吧。”
　　随着元晓楠严肃的声音响起，众人立马安静了下来，并且纷纷投入到了修炼之中。
　　距离最后的名额确定越来越近，他们当然要分秒必争，尽一切可能提升自己的修为和实力。
　　只要修为和实力提升了，且超过了身边的这些人，他们才有希望成为留在诡秘局的那个人。
　　毕竟一旦留在了诡秘局，可就是真的一步登天。
　　叶浩能够从他们脸上看到坚定和必胜的信念。
　　但以他们不久前表现出来的对鬼物的畏惧，注定他们要失望了，就算真的留了下来，也一定走不远。
　　要知道修炼之道，在于无所畏惧，一往无前，勇猛精进。
　　“不管你们能不能留下来，但既然我母亲想要留在诡秘局，那她一定要留下来，而且一定会留下来。”
　　“不仅仅只是留在诡秘局，只要是她想要做的事情，我一定会帮她完成。”
　　叶浩心中保证的暗道了一声。
　　从认可了童亿雪这个母亲的那一刻起，他不但要保护她的周全，而且还要满足她的一切愿望。
　　就像她会无条件的，用生命来保护他一样。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一个熟悉的声音又毫无征兆的响了起来。
　　“叮！”
　　“因为童亿雪不惜生命保护宿主的安全，宿主也开始主动为童亿雪做更多的事情，检测到宿主和童亿雪羁绊又一次加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：鬼缚。”
　　“鬼缚：提取之后，宿主可以凝聚鬼气成线，只要施加在人类或者鬼物的脑袋里面，就可以完成对人类或者鬼物的控制，控制能力取决于宿主和对方的修为差距，修为差距越大，控制能力越强，反之则越弱。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　不用说。
　　又是系统的提示声音。
　　也就意味着叶浩再一次获得了奖励。
　　从一绝醒来到现在，先是签到奖励，然后是第一个额外奖励，现在又是第二个额外奖励。
　　短短的两个小时之内，已经连着获得了三个奖励。
　　简直不要太夸张。
　　“系统啊系统，你这一个奖励接着另一个奖励，这是生怕我还没有成长起来就夭折了吗。”
　　叶浩兴奋之下，忍不住心中调笑了一句。最新网址：

第12章 今天晚上的任务不一样了
　　最新网址：
　　“提取!”
　　没有什么好说的。
　　奖励到了，当然要第一时间提取，难道留着孵小鸡不成。
　　话音一落。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得鬼术-鬼缚，百倍增幅之后，鬼缚可以发挥出鬼王的威力。”
　　好吧。
　　和鬼术鬼眼一样，在百倍增幅之下，鬼缚再一次能够跨越境界发挥出鬼王的威力。
　　可以想象。
　　在这之前的时候，依靠着鬼蜮和鬼眼，叶浩已经有信心能够威胁到柳长青这个武王的生命，现在再加上鬼缚这个鬼术，让这一切变得更加容易了起来。
　　当然他心中也非常的清楚，想要依靠鬼缚完全控制住柳长青这个武王，恐怕还是不可能的事情，但只要能够影响到他的精神和注意力，就已经足够了。
　　“系统啊系统，你真的太棒了。”
　　叶浩忍不住用最简单的话语再一次对系统称赞了起来。
　　与此同时。
　　元晓楠已经带着童亿雪来到了不远处的一个角落里面。
　　“元组长，谢谢你了，要不是你的话，那个鬼物可能已经伤害到我了。”
　　童亿雪连忙道了一声歉意。
　　和其他人一样，她也认为自己能够击杀那个男人鬼物，完全是因为元晓楠的出手，毕竟和男人鬼物相比，她的修为和实力终究差了很多。
　　“童亿雪，我要告诉你的是，自始至终，我都没有出手，是你自己杀死了那个男人鬼物。”
　　元晓楠微微沉吟了一下，神色严肃的把事实说了出来。
　　“……”
　　童亿雪瞬间愣在了那里。
　　“元组长，你真的没有出手吗，可是，连陈龙他们都不是这个鬼物的对手，我一个武者初期的修武者，怎么能够一剑就杀了这个鬼物？”
　　童亿雪心中不解，眉头已经不由得蹙在了一起。
　　元晓楠没有说话。
　　而是目光一眨不眨的盯着童亿雪。
　　准确的说。
　　从她们两个人出现在这里之后，元晓楠就一直盯着童亿雪，想要从她的神色变化之中看到一些她想要看到的东西，但让她失望了，童亿雪并没有掩饰什么，她是真的什么都不知道。
　　“童亿雪，你之所以能够击杀那个男人鬼物，那是因为在男人鬼物伤害到你的前一刻，他突然感觉到了什么，以至于惊恐畏惧绝望之下，完全呆滞在了那里，这才给了你一剑击杀他的机会。”
　　元晓楠微微停顿了一下，紧接着神色变得无比认真和严肃了起来，继续问道：“所以你当时到底对他做了什么，还是说在你的身上，有着什么不为人知的秘密？”
　　作为青龙组的组长，出于对这些新人生命安全的考虑，她必须要谨慎一些。
　　只是。
　　话音一落。
　　童亿雪立马傻眼了。
　　尤其是那一句“不为人知的秘密”，更是让她瞬间想到了她腹中的鬼胎。
　　难道这一切都是因为她腹中的孩子？
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　童亿雪可是来自一个犹如庞然大物一样的大家族，没有多少人比她更加清楚地知道，在这个世界上面，鬼胎是一个犹如案板鱼肉一样的存在，他没有任何的能力，更加不要说影响到外面的世界。
　　“元组长，我不知道。”
　　童亿雪摇了摇头，如实说道：“我只是朝着那个男人鬼物狠狠地刺出了一剑，然后那个男人鬼物就死在了我的剑下，至于其他的事情，我就不知道了。”
　　“好吧，可能是我想多了。”
　　元晓楠能够感觉出童亿雪并没有说谎。
　　“行了，没有其他的事情了，你回去吧。”
　　元晓楠不再追究。
　　如果真的是童亿雪做了什么，一定因为她身上的神秘东西，她就在童亿雪的眼前，一定会有所觉察的。
　　还有可能是因为这个小鬼释放而出的邪恶之意影响到了柳长青局长或者其他副局长，以至于他们对这个小鬼释放出了部分威压，从而让这个鬼物心生畏惧之下呆滞当场，以他们的修为，自然可以轻松地绕过她，以及诡秘局里面的任何人。
　　“等一等。”
　　元晓楠又叫住了童亿雪。
　　“元组长，还有什么事情吗？”
　　童亿雪心中一颤，难道她又意识到了什么。
　　“没事了，反正你也不会参加今天晚上的任务。”
　　元晓楠笑了一下，示意童亿雪可以离开了。
　　“元组长，我会参加今天晚上的任务，还有以后的每一个任务，我都会参加的。”
　　童亿雪肯定的说道。
　　“……”
　　元晓楠不由得愣了一下。
　　但她也没有多说什么，继续说道：“既然你会参加今天晚上的任务，那我必须要嘱咐你一句。”
　　“你应该也听说过了，相当于之前，咱们这个城市里面的鬼物已经越发猖獗和肆无忌惮了起来，更是不知道有多少城镇因为鬼物的肆虐而毁于一旦。”
　　“而今天晚上的任务就是探查其中的一个城镇，并消灭城镇里面残留下来的鬼物。”
　　“正常情况之下，应该不会有什么危险，但现在这个情况，谁也保证不了接下来不会有什么危险，所以一定要谨慎小心，不能有任何的大意，明白了吗。”
　　“元组长，你放心吧，我知道了。”
　　童亿雪肯定的点了点头。
　　就算为了怀中的孩子，她也绝对不会粗心大意的。
　　“行了，你回去吧。”
　　随着元晓楠摆了摆手，童亿雪转身又朝着不远处的训练中心走去。
　　“先是主动现身在了训练中心，现在又主动参加以后的任务，这个大小姐貌似和以前不一样了。”
　　元晓楠望着童亿雪远去的背影，不由得喃喃出声。
　　不过。
　　也仅仅只是诧异了一下罢了。
　　毕竟在她的眼中，童亿雪那大小姐的身份注定她不会成为一个了不起的修武者。
　　“孩子，你放心吧，不管今天晚上的任务多么的危险，我都一定会保护你的，哪怕就是付出我的生命，我也不会让任何鬼物伤害到一丝一毫的。”
　　回训练中心的路上，想到元晓楠嘱咐的话语，童亿雪忍不住自言自语的说道。
　　只是。
　　她不知道的是。
　　腹中。
　　叶浩心中感动的同时，在他的嘴角，一抹兴奋地弧度已经浮现了出来。
　　对于童亿雪等人来说可以提升修为和实力的任务，又何尝不是对叶浩有着很大的好处。
　　相反越是危险，好处越大。
　　“希望可以碰到一些强大的鬼物吧。”
　　叶浩心中期待了起来。
　　毕竟越是强大的鬼物，在击杀了他们之后，可以为叶浩带来更大的提升。
　　“最好来上一个恶鬼或者鬼王什么的。”
　　叶浩心中又补充了一句。
　　时间过得很快。
　　不知不觉之中。
　　已经来到了晚上。
　　也就到了童亿雪她们这些新人执行任务的时候。最新网址：

第13章 这个女人真是够了
　　最新网址：
　　任务大厅。
　　当童亿雪出现在这里的时候，已经有七个人在等着了，其中就包括和她同在青龙组的陈龙。
　　像这样的新人任务，一般每个组都会派遣两个新人，四个组加在一起，也就是八个新人。
　　不用说。
　　童亿雪是来到这里的最后一个人。
　　一般情况之下，最后一个来到的人，或多或少都会受到其他人的埋怨或者白眼。
　　但童亿雪却没有。
　　一方面这是极品美女能够专享的特权，另一方面因为童亿雪“未婚夫”胡飞翼的存在，也让这些人不敢得罪她。
　　“亿雪，元组长和我说了，这是你第一次参加任务，让我多多照顾你一下，所以你放心吧，我陈龙一定不会让任何鬼物靠近你的。”
　　陈龙上前一步，拍了怕胸脯，豪气干云的说道。
　　“不用了，我会照顾自己的。”
　　童亿雪直接拒绝说道。
　　开玩笑。
　　她还要通过击杀鬼物来提升自己的修为和实力，她又怎么能够让陈龙照顾她。
　　“陈龙，听到了没有，人家根本就不需要你的帮助。”
　　“热脸贴了冷屁股，陈龙，你快闭嘴吧。”
　　“陈龙，你不会对我们的亿雪大美女有什么想法吧，你不要忘了，她可是胡公子的未婚妻。”
　　在陈龙想要继续开口的时候，其他人戏虐的声音响了起来。
　　本来对于他们的话语，陈龙还有点心生不满，想要出言反驳一番的。
　　但随着“胡公子”这三个字眼出现之后，陈龙不得不闭上了嘴巴，且走到了一边。
　　没有办法。
　　那可是一个他得罪不起，也不敢得罪的人。
　　“先是在鬼物之下放弃抵抗，出言求饶，现在又因为另一人的存在而打起了退堂鼓，真是一个懦弱之人，注定不会在修武道路上面有什么成就。”
　　叶浩随意的感叹了一句。
　　紧接着便把注意力放在了“胡飞翼”和“未婚妻”这两个字眼上面。
　　他能够感觉得出来，当其他人提到这两个字眼的时候，童亿雪明显有点不满，有点沮丧，也有点厌恶。
　　不仅如此。
　　叶浩还想了起来。
　　当初张娇娇和陈红艳动用两只小鬼击杀他的时候，童亿雪提到了一个姓胡的人。
　　而且就是这个姓胡的人指使的张娇娇和陈红艳两个人。
　　现在看来，当初那个姓胡的人就是童亿雪的“未婚夫”胡飞翼。
　　“我就说那两个女人为什么一定要杀了我呢，原来都是你这个混蛋在背后搞鬼啊。”
　　“既然这样的话，没有什么好说的，你就等死吧。”
　　有怨抱怨有仇报仇。
　　叶浩自然不会放过胡飞翼这个幕后之人。
　　更不要说胡飞翼这“童亿雪未婚夫”的身份让他发自内心的很不爽。
　　“马组长好。”
　　“见过马组长。”
　　“您好，马组长。”
　　在童亿雪等人的招呼声中，一个中年男子出现在了他们的面前。
　　四五十岁左右的样子，身材短小且肥胖，长相丑陋不说，还有着一头再明显不过的地中海，再过几年之后，恐怕就一马平川，再也看不到一根头发。
　　但这个其貌不扬的男人却有着武尊的实力，正是白虎组的组长马明德。
　　他也是今天晚上任务的负责人。
　　“都到齐了，不错。”
　　马明德双眼微眯，一副高人形象。
　　“谢谢马组长夸赞。”
　　众人一边异口同声的回应着，一边不由得望向了马明德的身边，在他的身边，还站着一个新人。
　　这个新人不是别人，正是之前一直代替童亿雪执行任务的柳芊芊。
　　可以清楚地看到。
　　在注意到柳芊芊之后，每个人神色之中都有着一抹诧异和不解。
　　毕竟童亿雪亲自来执行任务了，她已经没有出现在这里的必要。
　　其他人顿时把目光望向了童亿雪。
　　童亿雪不由得蹙起了眉头，她也不知道怎么回事好不好。
　　而且柳芊芊还向童亿雪递过来一个挑衅和戏虐的目光。
　　童亿雪不想理会她，直接把目光转向了别处。
　　而这个时候，也响起了马明德的声音。
　　“彭雪！”
　　马明德望向了他们白虎组的一名新人。
　　“马组长！”
　　这个叫做彭雪的女人立马上前一步。
　　“今天晚上的任务，你不用参加了，让柳芊芊替代你吧。”
　　马明德没有任何的解释，直接命令道。
　　“马组长，今天晚上轮到我了，为什么要我让给柳芊芊啊，她昨天晚上不是刚刚参加过了吗？”
　　彭雪脸色大变，据理力争道。
　　对于她们这些新人来说，每一个任务都是一次提升修为和实力的机会，这可是关系到她们能不能最终留在诡秘局，没有人想要把这样的机会拱手让给他人。
　　“彭雪，你是我白虎组的一员，作为你们白虎组的组长，我有权决定你们的一切，你确定要违背我的命令吗。”
　　马明德冷哼一声，话语之中，已经充满了威胁。
　　“……”
　　彭雪还想要争辩一番，但话到嘴边，却不敢再说出来，要是真的惹怒了马明德，他可是有权直接把她赶出诡秘局的。
　　“马组长，我，我知道了。”
　　尽管彭雪心中充满了不甘，但除了接受也没有其他的办法，只能哭着离开了这里。
　　这一刻。
　　众人呆立当场。
　　强行把属于一个人的机会夺走，然后送给了另外一个人，这也太不公平了吧。
　　但作为白虎组的组长，马明德有权决定白虎组里面的一切安排。
　　不过。
　　显而易见。
　　一定是柳芊芊做了什么。
　　顿时众人纷纷把目光望向了柳芊芊，毫不掩饰神色中的厌恶和反感。
　　但柳芊芊却趾高气扬，丝毫没有把其他人的厌恶和反感当做一回事。
　　“童亿雪，有一件事情，我想要问一下？”
　　马明德突然转向了童亿雪。
　　“马组长，你问吧。”
　　童亿雪微微一愣。
　　“我们白虎组的张娇娇和陈红艳已经一天没有出现在诡秘局，而且电话也联系不上她们，我听芊芊说，你和她们住在一个小区里面，不知道你知不知道她们的情况？”
　　马明德出言问道。
　　“马组长，我现在也联系不上她们，而且我也去过她们的房间，她们根本就不在，我现在也不知道她们去了哪里。”
　　童亿雪如实说道。
　　“算了，我再想想其他办法吧。”
　　马明德只能作罢。
　　毕竟平白无故的，没有人会想到张娇娇和陈红艳的失踪会和童亿雪有关系。
　　“行了，大家去武器库领取一下武器，十分钟之后，我们出发。”
　　随着马明德话音一落之后，众人立马起身走向不远处的武器库。
　　而柳芊芊上前一步，拦住了童亿雪。
　　“有什么事情吗？”
　　童亿雪眉头一蹙。
　　“你不是想要阻止我参加今天晚上的任务吗，现在怎么样，我还不是出现在了这里，你是不是特别的失望？”
　　柳芊芊得意不已，在她的嘴角，那嘲讽和戏谑的弧度明显无比。
　　“……”
　　童亿雪顿时无语，她什么时候阻止她参加今天晚上的任务了，她只是拿回本来就属于自己的东西罢了。
　　这个女人……真的够了！！！
　　“随你怎么说吧。”
　　童亿雪已经不想再理会柳芊芊，直接把她推了开来，快步朝着不远处的武器库走去。
　　在她的身后，柳芊芊咬牙切齿。
　　“童亿雪，你先是阻止我参加今天晚上的任务，现在又动手推我，你等着吧，我和你没完。”
　　或许是想到了什么。
　　紧接着一抹阴险的弧度从她的嘴角浮现了出来。
　　“童亿雪，你以为参加了今天晚上的任务，就一定可以得到奖励吗，我告诉你，我们谁都可以得到奖励，唯独你得不到，哈哈哈。”最新网址：

第14章 这是故意针对啊
　　最新网址：
　　石桥村。
　　处于长原市的郊区位置。
　　虽然比不上城市的车水马龙和人潮汹涌，但每每到了夜晚，依旧会热闹非凡。
　　不过。
　　那是以前。
　　现在哪怕月亮高悬，夜晚的微风吹在身上甚是舒服，整个村落里面，依旧看不到一个人影。
　　不是没有人出来。
　　而是整个村子里面，再也没有一个活人。
　　因为就在几天前的时候，一群鬼物肆虐而来，不但毁灭了这个石桥村，而且连带着周围的几个村落都没有幸免。
　　虽然一直以来，鬼物都在不断地击杀着人类中的普通人或者修武者，但像现在这样，一出手直接毁灭一个村子，或者若干个村子，还是第一次发生的事情。
　　没有人知道原因。
　　反正从最近这段时间开始，鬼物已经变得肆虐而又疯狂。
　　不仅仅只是长原市。
　　整个世界都是这样。
　　这也让每一座城市里面的诡秘局不断地招收新人，而且到了夜晚的时候，不管是新人，还是老人，都会被派遣出去执行各种各样的任务。
　　比如巡查。
　　比如保护特殊的市民。
　　比如清除一些被毁坏之地残留下来的鬼物等等。
　　而童亿雪她们的任务就是清除可能还留在石桥村的那些鬼物。
　　至于这些鬼物。
　　在变成鬼物之前，他们大多数都是这里的村民，被鬼物击杀，且变成鬼物之后，因为保留着一些生前的记忆，以至于他们不舍离开这个生他们养他们的村子，这才留了下来。
　　“你们听好了。”
　　当马明德带着童亿雪等人现身在了一座石桥上面之后，示意众人停了下来，神色严肃而又认真的说道：“当我们跨过这座石桥，便是我们的目的地石桥村，在这个村子里面，势必会残留着不少的鬼物。”
　　“因为这些鬼物都是本地村民被杀之后，由于怨气太重而形成的，他们的修为最多也就是小鬼初期，甚至实力还要更弱一些，所以你们完全可以击杀他们。”
　　“记住，你们每个人必须要击杀五个以上的鬼物才算是完成任务，要不然的话，视为没有完成任务，无法得到我们诡秘局的任何奖励，你们明白了吗。”
　　“我们明白了。”
　　众人立马异口同声。
　　话音一落之后。
　　可以清楚地看到。
　　在石桥的尽头，村子里面，已经出现了一些或男或女，或年长或年轻的身影。
　　这些身影都有一个共同的特点，那就是脚不着地，全都飘在地面之上。
　　而且在他们的身体周围，萦绕着淡淡的黑色鬼气。
　　不用说。
　　都是鬼物。
　　“行了，不要愣着了，你们可以动手了。”
　　随着马明德话音一落之后，顿时有人一马当先的朝着这些鬼物扑了上去。
　　冲在最前面的正是柳芊芊。
　　因为多次参加这样的任务，自然让她更加得心应手一些。
　　也有几个人犹豫了起来。
　　虽然她们同样不是第一次参加这样的任务，但出于对鬼物的恐惧，让她们每一次面对鬼物的同时，都会不由自主的心生畏惧，以至于畏首畏尾，犹豫不决。
　　不过。
　　让马明德心生诧异的是，第一次执行这种击杀鬼物任务的童亿雪非但没有像其他人那样畏首畏尾，反而还和柳芊芊一样冲在了最前面。
　　“真是看不出来啊，这个新人还挺大胆的，而且还这么漂亮，要是她能够成为我的女人，倒是一个不错的选择。”
　　马明德忍不住上下打量了一番童亿雪，但很快便收回了目光，转而落在了柳芊芊的身上。
　　“算了，她也挺不错的，至少让我很舒服。”
　　柳芊芊自然也注意到了紧随而来的童亿雪。
　　“童亿雪，第一次执行任务，就这么拼命，当心击杀鬼物不成，反而……”
　　柳芊芊立马冷笑出声。
　　“行了，闭嘴吧，我不想听你说话。”
　　童亿雪直接打断了柳芊芊。
　　要知道这么长时间以来，她的任务一直都属于柳芊芊，对于柳芊芊的修为和实力的提升，绝对起到了很大的作用，柳芊芊一句感激的话语没有不说，反而还因为她收回了本来就属于自己的东西而对她心生怨恨。
　　对于这样的一个人，她已经受够了，而且不想和她多说一句话，也不想听她多说一个字。
　　“该死的，你竟然敢打断我，敢不让我把话说完，童亿雪，你真的太过分了。”
　　在童亿雪的耳中，继续响起了柳芊芊怒喝的声音。
　　“真不知道我以前为什么要理会这个女人。”
　　童亿雪心中无语不已。
　　不过。
　　她也不会在这上面浪费太多的心思和时间。
　　毕竟她来到这里可是为了完成任务，只有完成了任务，才能够获得奖励，才能够更好的保护她腹中的孩子。
　　然后。
　　直接扑向了那些鬼物。
　　和马明德说的一样。
　　尽管这些鬼物一个个都有着小鬼初期的修为，但由于刚刚变成鬼物的原因，这些鬼物根本就无法发挥出小鬼初期的真正实力，这也让柳芊芊等人终于放心下来，纷纷投入到了对鬼物的击杀之中。
　　虽然童亿雪是第一次执行这样的任务，但想到她腹中的孩子，她并没有比其他同等修为的新人差上一些。
　　“唰！”
　　一剑刺出，正中一个鬼物的脑袋。
　　顿时这个鬼物化为了一缕黑烟，彻底的消失在了她的视线之中。
　　这已经是她击杀的第四个鬼物，只需要再击杀一个鬼物，就可以完成今天晚上的任务，完成了任务，就可以获得奖励，让自己的修为和实力有所进步，从而能够更好的保护她腹中的孩子。
　　“孩子，你放心吧，母亲一定不会让你失望的。”
　　童亿雪心中激动之下，忍不住暗道一声。
　　腹中。
　　叶浩自然感觉到了童亿雪内心的变化。
　　顿时在他的嘴角，一抹不以为然的弧度浮现了出来。
　　“虽然只剩下最后一个鬼物，但你想要击杀这最后一个鬼物，恐怕不再是一件容易的事情。”
　　叶浩忍不住心中暗道一声。
　　与此同时。
　　外面。
　　童亿雪已经手持长剑，冲向了最后一个鬼物。
　　这是一个老人鬼物。
　　相对于之前死在她手中的四个鬼物，这个鬼物速度更慢，实力也越弱。
　　“去死吧。”
　　随着童亿雪一声轻喝响起，手中长剑划过一道完美的弧度过后，以闪电一般的速度刺向了这个鬼物的脖颈。
　　可想而知。
　　完成对这个鬼物的击杀，已经是水到渠成的事情。
　　只是。
　　就在这个时候。
　　“唰！”
　　一道明亮的光芒突然闪烁而过，另一把长剑已经出现在了童亿雪的面前，并且激射而出，先行一步贯穿了这个鬼物的脑袋，完成了对这个鬼物的击杀。
　　“童亿雪，是不是只剩下最后一个鬼物了，但我告诉你，从现在开始，你休想再杀一个鬼物。”
　　柳芊芊一边收回刺出去的长剑，一边冷笑出声，一脸的戏谑和玩味。最新网址：

第15章 又是柳芊芊
　　最新网址：
　　“柳芊芊，我想要做的事情，还轮不到你来指手画脚。”
　　童亿雪没有任何的退缩。
　　要是以前的话，面对柳芊芊的咄咄逼人，童亿雪很可能会忍气吞声，但现在直接强势的表明了自己的态度。
　　不得不说。
　　这都是叶浩带给她的变化。
　　然后。
　　不再理会柳芊芊。
　　再一次杀向了其他的鬼物。
　　在众人的击杀之下，村子里面的鬼物已经越来越少，她必须再尽快击杀一个鬼物，才能完成今天晚上的任务。
　　只是。
　　“唰！”
　　童亿雪刚刚来到一个鬼物的面前，之前的耀眼光芒再次闪烁而来，柳芊芊又先行一步完成了对这个鬼物的击杀。
　　“童亿雪，我说过你再也不会杀到一个鬼物，那你就一定杀不到一个鬼物。”
　　柳芊芊得意不已。
　　相对于童亿雪武者初期的修为，柳芊芊的修为已经来到了武者中期，她想要和童亿雪抢夺剩下的鬼物，童亿雪还真的没有什么机会。
　　事实上也是如此。
　　在接下来的时间里面，只要童亿雪扑向一个鬼物，柳芊芊都能够凭借着更快的速度，更果断的出手，抢先完成对这个鬼物的击杀。
　　很快在他们的视线之中，仅仅只剩下最后一个中年女人鬼物
　　而现在除了童亿雪之外，其他人都已经完成了击杀五个鬼物的任务。
　　“柳芊芊，你太过分了。”
　　童亿雪脸色铁青，一声怒叱过后，只能继续扑向最后的鬼物，要是再不能击杀这个鬼物，她可就完不成今天晚上的任务。
　　“童亿雪，更过分的事情还在后面呢。”
　　柳芊芊冷笑一声，以更快的速度射了出去。
　　一前一后。
　　但还是童亿雪先行一步来到了这个女人鬼物的面前。
　　一边向这个女人鬼物的脑袋刺出了一剑，一边转身向童亿雪投来一个戏谑而又得意的笑意。
　　“童亿雪，最后一个鬼物也是我的了，怎么样，是不是很过分啊，哈哈哈。”
　　柳芊芊得意的大笑了起来。
　　只是。
　　下一刻。
　　她却注意到所有人脸色瞬变，神色不安而又惊骇的望着她。
　　其中也包括激射而来的马明德马组长。
　　不对！
　　他们不是在看我！
　　而是在看我的身后！
　　柳芊芊终于反应了过来，连忙转身望去，手中长剑已经刺了一个空，视线之中，已经没有了刚才那个鬼物的身影。
　　紧接着在她的右边，有着丝丝缕缕的鬼气凭空产生，瞬间浓郁了起来，化为了刚才的中年女人鬼物。
　　“桀桀！”
　　在一阵令人毛骨悚然的怪叫声中，这个女人鬼物伸出了一只鬼爪，柳芊芊连反应都没有反应过来，这只鬼爪已经抓住了她的脖颈。
　　而童亿雪仅仅只是呆滞了一下，便已经来到了女人鬼物的面前。
　　“桀桀！”
　　又是一声怪叫响起，这个女人鬼物的另一只鬼爪抓向了童亿雪。
　　“敢动她们一下，我让你生不如死，永生永世无法投胎。”
　　马明德一边激射而去，一边出言威胁了起来。
　　但这个女人鬼物仅仅只是看了一眼马明德，却没有停下来，相反鬼气森森，手中的动作也更快了起来，显然一定要杀了童亿雪和柳芊芊。
　　“该死的鬼物，放了她们，我命令你放了她们。”
　　马明德脸色已经扭曲了起来。
　　他怎么也没有想到，这竟然是一只一直都在隐匿气息的厉鬼。
　　虽然以他的修为和实力，他完全可以击杀这只厉鬼，但想要在这只女人厉鬼手中救下柳芊芊和童亿雪，显然已经来不及。
　　“完了！”
　　“怎么会发生这样的事情！”
　　“她们真的要死了吗！”
　　陈龙等人也意识到马明德已经来不及救下柳芊芊和童亿雪两个人。
　　不单单他们这么认为。
　　处于危险境地之中的柳芊芊和童亿雪同样也意识到了这一点，面对一只厉鬼，她们脆弱的像一张纸，真的什么都做不了。
　　“童亿雪，都怪你，要不是为了阻止你，我就不会死了。”
　　在死亡阴影的笼罩之下，柳芊芊已经彻底的绝望，但绝望之下，依旧没有忘记狠狠地埋怨童亿雪。
　　“孩子，对不起，妈妈不能再守护你了。”
　　在生命的最后一刻，童亿雪自然不会理会柳芊芊，而是向怀中的孩子道歉了起来。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　童亿雪清楚地感觉到，一只小手触碰到了她的肚子上面。
　　顿时心中一个激灵。
　　“不能死，为了我的孩子，我也不能死在这里。”
　　童亿雪不再绝望，相反她要活下去，为了活下去，她一定要击杀眼前这只强大的厉鬼。
　　“唰！”
　　面对眼前不可能战胜的厉鬼，童亿雪依旧坚决的刺出了一剑。
　　然后。
　　不可思议的事情发生了。
　　“噗嗤！”
　　这一剑没有任何的停顿，一往无前，直接贯穿了女人厉鬼的脖颈。
　　长剑之中蕴藏着真气，真气肆虐之下，瞬间毁灭了女人厉鬼的身体，仅仅只是片刻之后，便化为了乌有，彻底的消失了一个无影无踪。
　　女人厉鬼。
　　死了。
　　死在了童亿雪的剑下。
　　“我仅仅只是刺出了一剑，就杀了这个强大的厉鬼！”
　　童亿雪瞬间呆立当场。
　　“她，她杀死了女人厉鬼，而且仅仅只是刺出了一剑？”
　　和童亿雪一样，马明德等人同样愣住了。
　　当然不是童亿雪依靠自己的力量击杀了这个强大厉鬼。
　　而是像在训练中心击杀那个小鬼一样，叶浩动用了鬼眼，让这个女人厉鬼感觉到他的存在，惊恐畏惧之下，浑身战栗，一动不动，从而给了童亿雪一剑击杀他的机会。
　　“有什么好惊讶的，别说是一个小小的厉鬼，就是恶鬼，我母亲都可以轻而易举的击杀好不好。”
　　叶浩在腹中用鬼眼观察了一下众人的反应之后，顿时心中得意的暗道了一句。
　　“对了，母亲，你不是想要击杀最后一个鬼物，完成今天晚上的任务吗，现在你已经完成了。”
　　叶浩心中又是暗道了一句。
　　事实上。
　　当童亿雪她们一行人来到这里的时候，叶浩就已经在鬼眼之下发现了那个中年女人厉鬼的存在。
　　因为童亿雪并没有什么危险，他这才没有立刻对这个厉鬼动手。
　　后来柳芊芊疯狂的击杀童亿雪周围的鬼物，叶浩也就更加没有出手的必要，正好让这个中年女人鬼物收拾一下柳芊芊，或者直接击杀柳芊芊。
　　对于叶浩来说，这个柳芊芊一直找童亿雪的麻烦，死了也是活该。
　　只是。
　　他没有想到的是，童亿雪也以闪电一般的速度来到了这个女人厉鬼的面前，以至于这个女人厉鬼想要击杀柳芊芊的同时，也想要击杀童亿雪，没有办法，他只能出手了。
　　“柳芊芊，下一次就没有这么好运了，所以老实一点，不要再找她的麻烦。”
　　叶浩心中警告了一句。
　　要是柳芊芊接下来不再让童亿雪不痛快，之前的事情，他可以不理会，但要是她不知所谓的话，他只能亲自出手，让柳芊芊这个女人付出加倍的代价。
　　“马组长，算上刚刚这个女人厉鬼，我也杀了五个鬼物了，应该完成任务了吧。”
　　短暂的呆滞过后，童亿雪连忙望向了马明德，询问了起来。
　　毕竟完成任务之后的奖励对他实在是太过重要。
　　“这是肯定的。”
　　“必须肯定啊，要知道你刚刚击杀了一个女人厉鬼。”
　　“你这是超额完成任务了好不好。”
　　陈龙等人已经在震惊和激动之下纷纷开口。
　　“童亿雪，你说的没有……”
　　虽然马明德不明白童亿雪是怎么做到的，但必须得承认这个女人厉鬼死在了她的手中。
　　只是。
　　就在马明德刚刚把话说到一半的时候，一个不以为然的声音响了起来。
　　“童亿雪，要不是我吸引了这个厉鬼的注意，你能够击杀她吗，所以这个鬼物可不能算在你的身上，这样一来的话，你依旧没有完成今天晚上的任务。”
　　不用说。
　　又是柳芊芊开口了。最新网址：

第16章 小女孩是一只恶鬼
　　最新网址：
　　“柳芊芊，你怎么能够这么说呢，要不是童亿雪的话，你已经死了。”
　　“明明是童亿雪杀死了这个鬼物，并且救了你，怎么就不能算在她的身上了。”
　　“柳芊芊，你这是在强词夺理，故意找麻烦吧。”
　　还没有等到童亿雪开口，陈龙等人已经不满的说话了。
　　“……”
　　童亿雪张了张嘴，最终还是把想要说出口的话语给硬生生的咽了下去。
　　一方面陈龙等人把她想说的话语都说了，另一方面，她真的受够了柳芊芊这个女人，甚至已经不想再和她多说一个字。
　　好在大家都明辨识理，不会因为她的话语而受到影响。
　　只是。
　　下一刻。
　　“都给我闭嘴。”
　　随着马明德一声怒喝响起，喧哗声立马戛然而止。
　　“我觉得柳芊芊说的没有错。”
　　“要不是柳芊芊吸引了刚才那个鬼物的注意力，以童亿雪武者初期的修为又怎么能够杀死一只厉鬼，所以这个厉鬼的死亡绝对不能算在童亿雪的身上，毕竟这是童亿雪和柳芊芊合力击杀的。”
　　话音一落。
　　瞬间寂静了下来。
　　众人怎么也想象不到，刚才明明已经准备认同童亿雪的马明德，竟然因为柳芊芊的一句话而改变了主意。
　　“马组长，刚才您也看到了，柳芊芊已经被那个鬼物给控制起来了，根本就什么都没有做，是童亿雪一个人击杀了那个鬼物，并且救下了柳芊芊……”
　　陈龙忍不住为同为青龙组的童亿雪辩解了一句。
　　但马明德直接冷哼一声打断了他。
　　“陈龙，你要是觉得不公平的话，你可以把你击杀的一个鬼物算在她的身上。”
　　陈龙微微迟疑了一下，还是退后一步，不再言语。
　　他也仅仅只是击杀了五个鬼物，现在要是把其中的一个鬼物让给童亿雪，他就完不成今天晚上的任务，自然只能选择了沉默。
　　至于其他的人。
　　尽管他们心中很是不以为然，但他们已经看得出来，这是马明德故意在找童亿雪的麻烦，为了童亿雪而得罪马明德，显然是不明智的举动。
　　“马组长，我做错了什么，你为什么要针对我，为什么要帮着她针对我？”
　　童亿雪心中气愤，同时充满了不解。
　　要知道马明德可是一个武尊，更是他们诡秘局的高层人员，为什么柳芊芊一句话就让他改变了主意。
　　“童亿雪，你说什么呢，马组长什么时候帮着我针对你了，再说了，你以为你是谁，值得马组长针对你吗？”
　　柳芊芊冷笑出声，神色之中，尽是得意不已。
　　“柳芊芊，你给我闭嘴。”
　　马明德狠狠地瞪了一眼柳芊芊，柳芊芊顿时闭上了嘴巴，但望向了童亿雪的双眸之中，那得意和戏谑越发的浓郁了起来。
　　“童亿雪，事情已成定局，多说无益。”
　　马明德又转向了童亿雪，严肃的神色之中带着一丝丝的尴尬和愧疚，继续说道：“这样吧，我再给你一次机会，只要你抓住这次机会，依旧算你完成了今天晚上的任务。”
　　“我需要做什么？”
　　童亿雪微微迟疑了一会儿，还是开口问道。
　　“很简单，只需要再击杀一个鬼物就可以了。”
　　马明德一边说着，一边指了指不远处的一处院落，说道：“我能够感觉的出来，在那个院落里面，存在着一个小鬼初期的鬼物，你只需要进入那个院落，并且击杀掉里面的小鬼，就算你完成了今天晚上的任务。”
　　“马组长，为什么要给她这个机会，她明明……”
　　柳芊芊顿时不满出声。
　　但在马明德怒目而视之后，这才不甘的闭上了嘴巴。
　　“童亿雪，怎么样，接受吗？”
　　马明德再次问道。
　　“好，我现在就去。”
　　童亿雪点头接受了下来，别说是一个鬼物，就是十个鬼物在那里，为了怀中的孩子，她也要一往无前。
　　“孩子，你放心吧，我一定会杀死里面的鬼物，从而完成任务获得奖励，然后更好地保护你。”
　　腹中。
　　“你以前从来不参加这任务的，现在参加了。”
　　“不但参加了，而且还要容忍来自其他人的针对。”
　　“这一切都是因为我啊。”
　　叶浩心中又是一阵感动。
　　与此同时。
　　鬼眼望向了不远处的柳芊芊。
　　她那因为童亿雪获得再一次机会而变得不满和气愤的神色也落在了叶浩的视线之中。
　　顿时叶浩脸色阴沉了下来。
　　“柳芊芊啊柳芊芊，我已经给过你一次机会，你为什么不珍惜呢，既然这样，那今天晚上，你就永远的留在这里吧。”
　　叶浩已经对柳芊芊动了杀意。
　　虽然柳芊芊的所作所为罪不至死，但她一而再再而三的找童亿雪的麻烦，已经让叶浩决定把她击杀在这里，毕竟要是继续留着她，谁知道她还会不会做出更过分的事情。
　　紧接着又望向了柳芊芊旁边的马明德。
　　他能够感觉的出来，马明德和柳芊芊之间一定有着说不清道不明的关系，但这不重要，重要的是，马明德竟然帮着柳芊芊针对童亿雪，那就一起承受来自他的怒火吧。
　　“什么狗屁的武尊，在我这里，你什么都不是。”
　　叶浩已经准备动手。
　　虽然这样一来可能会吓到童亿雪，但他们针对童亿雪的行为已经彻底的激怒了叶浩，他现在只有一个念头，那就是要杀死他们。
　　而且说做就做。
　　但就在这个时候。
　　叶浩突然感觉到了一股危险的气息。
　　顿时鬼眼望向了童亿雪正在走向的院落里面。
　　可以清楚地看到。
　　在这个院落里面，竟然有着一个红衣小女孩和五个身穿诡秘局衣服的中年男子。
　　不过。
　　他们脚不着地，在他们的周围，氤氲着浓度不一的鬼气。
　　显然他们都是鬼物。
　　而且可以判断的出来，那五个中年男子有着小鬼中期的修为，红衣小女孩却是一个强大的恶鬼。
　　意识到这一点之后，叶浩瞬间变了脸色，而且难看不已。
　　倒不是红衣小女孩这些鬼物让他感受到了棘手。
　　而是马明德竟然让童亿雪独自一个人来对付这些鬼物。
　　叶浩心中已经明白了过来，马明德并不是给了童亿雪一个完成任务的机会，而是想要用这些鬼物来验证一下童亿雪的真正实力，或者她身上的秘密。
　　毕竟童亿雪击杀了那个女人厉鬼让他心中充满了不解和疑惑。
　　叶浩心中同样明白，马明德之所以这么做，那是因为没有觉察到红衣小女孩是一个真真正正的恶鬼，毕竟红衣小女孩把鬼气压制到了和另外五个中年男子一样的程度。
　　要不是他拥有鬼眼，他也不会觉察到这一点。
　　但这又怎么样，始终改变不了让童亿雪陷入危险境地，甚至失去生命的事实。
　　“马明德，柳芊芊，你们死定了，天王老子也救不了你们，我说的。”
　　叶浩瞬间杀意浓郁到了极致。最新网址：

第17章 是时候展现真正的实力了
　　最新网址：
　　不过。
　　叶浩并没有立刻对马明德和柳芊芊动手。
　　因为对他们动手的话，很可能会惊动里面的红衣小女孩恶鬼，以恶鬼的修为和实力，想要逃离而出，还是有可能的。
　　要知道击杀一只恶鬼可以让他的修为提升不少，尤其在百倍增幅之下。
　　“稍等片刻，待我击杀了里面的恶鬼之后，就会轮到你们了。”
　　叶浩暂时收回了对马明德和柳芊芊的杀意。
　　“怎么回事，为什么刚才的时候，突然有一种危险的感觉？”
　　“而且这种危险的感觉来自童亿雪的身上？”
　　马明德不由得愣住了。
　　目光更是一眨不眨的盯着童亿雪。
　　但上看下看，左看右看，也没有看出一个所以然。
　　“看来是错觉。”
　　“也是，一个武者初期的修武者罢了，就是我站在这里一动不动，她也不能把我怎么样吧。”
　　马明德摇了摇头，没有当做一回事。
　　“马组长，你不是答应我了，不会让童亿雪那个贱人完成今天晚上的任务吗？”
　　柳芊芊来到了马明德的面前，幽怨的望着他，轻声质问道。
　　“你放心，她完不成任务的。”
　　马明德不以为然的轻声回了一句。
　　“可是，马组长，以她的修为和实力，想要击杀一只小鬼初期的鬼物，还是轻而易举的好不好。”
　　柳芊芊已经有点着急了。
　　“谁说那个院落里面，真的有一只小鬼初期的鬼物了？”
　　马明德冷笑了一声，意味深长的轻声说道：“告诉你吧，里面可不是一只小鬼初期的鬼物，而是六只有着小鬼中期修为的鬼物，所以我并不是想要让她完成任务，只是想要探查一下她身上的秘密罢了，毕竟一个武者初期的修武者击杀了一只厉鬼，真的让人心中很好奇。”
　　“哈哈哈，马组长，我就知道你对我最好了。”
　　柳芊芊得意的笑出了声音。
　　“你叫我什么？”
　　马明德故作不满。
　　“爸爸！”
　　柳芊芊顿时娇羞不已，柔媚的说道：“爸爸，等到回去之后，你让人家叫一个够好不好。”
　　另一边。
　　柳芊芊已经来到了院落门口。
　　没有任何的迟疑。
　　立马推门而入。
　　顿时一股冷意袭来，让她不由得打了一个冷颤。
　　不知道怎么回事。
　　她怎么有一种不安的感觉，就好像在看不到的地方，有什么危险的存在等着她，并且已经露出了獠牙，准备把她择人而噬一样。
　　“孩子，为了你，哪怕就是龙潭虎穴，我都要闯一闯。”
　　童亿雪暗道一声过后，立马朝着最中间的房屋走去。
　　很快进入了里面。
　　视线之中，出现了一个红衣小女孩。
　　红衣小女孩大概七八岁的样子，粉雕玉琢，扎着马尾辫，很是可爱，在她的怀中，抱着一个洋娃娃。
　　不过。
　　这个洋娃娃断掉了一只手臂，手臂就在红衣小女孩的脚下。
　　“大姐姐，你看我的洋娃娃可爱吗？”
　　待童亿雪出现之后，这个红衣小女孩一边举起手中的洋娃娃，一边自来熟的炫耀了起来，继续说道：“这个洋娃娃就像是我的亲妹妹一样，我可喜欢她了。”
　　然后。
　　“嗤啦！”
　　红衣小女孩轻轻一用力，直接扯掉了洋娃娃的另一只手臂。
　　不用说。
　　之前那个手臂也是她扯掉的。
　　不仅如此。
　　“嗤啦！”
　　“嗤啦！”
　　“嗤啦！”
　　随着撕扯的声音不断地响彻而起，红衣小女孩又接连扯掉了洋娃娃的两条腿和脑袋。
　　“我喜欢妹妹，可我更喜欢妈妈，但妈妈只喜欢妹妹不喜欢我，所以我要杀了妹妹，这样的话，妈妈就只会喜欢我一个人了。”
　　“大姐姐，你说我是不是特别聪明啊。”
　　红衣小女孩一边咯咯地笑着，一边把手中残破的洋娃娃扔到了一边，目光一眨一眨的盯着已经举起手中长剑的童亿雪。
　　“这真的只是一个小鬼初期的鬼物吗？”
　　童亿雪已经脸色扭曲，身体都在不自觉的颤抖了起来。
　　要知道一个鬼物想要开口说话，只有一种可能，那就是这个鬼物的修为已经来到了恶鬼以上的境界。
　　不用说。
　　这根本不是小鬼初期的鬼物，而是一个至少有着恶鬼修为的强大鬼物。
　　“大姐姐，你这是想要杀了我吗，我好害怕。”
　　红衣小女孩故作一副惊恐畏惧的样子。
　　但紧接着便又咯咯地笑了出来，说道：“不过，他们可是不会同意的。”
　　话音一落。
　　童亿雪的周围，顿时有着黑色鬼气弥漫了起来，瞬间化为了五个身穿诡秘局衣服的中年男人鬼物。
　　童亿雪认了出来。
　　这五个中年男人鬼物正是他们诡秘局不久前死在鬼物手中的同事。
　　但现在却变成了真正的鬼物。
　　“大姐姐，你想要杀我，那我也不能留着你了。”
　　红衣小女孩脸色一下子狰狞了起来，猛地一指童亿雪，命令道：“给我杀了她。”
　　可以看得出来。
　　在她话音一落之后，这五个中年男子鬼物微微迟疑了一下，但还是转向了童亿雪，准备对她动手。
　　哪怕到了现在，童亿雪也不明白为什么马明德让她独自面对这六个鬼物，而且其中还是一个强大恐怖的恶鬼，这和让她送死没有任何的区别。
　　不过。
　　现在也顾不上理会这些了。
　　“和你们拼了。”
　　虽然童亿雪明白自己不会是这些鬼物的对手，但为了腹中的孩子，她也不会束手就擒。
　　“等一等。”
　　就在这个时候，一个制止的声音响了起来。
　　却是红衣小女孩。
　　此时此刻。
　　红衣小女孩目光灼灼的盯着童亿雪的肚子，神色之中，充满了期待，充满了渴望，也充满了无法控制的激动和兴奋。
　　“鬼胎，竟然是鬼胎，而且还不是一般的鬼胎。”
　　“只要让本恶鬼吃下这个鬼胎，本恶鬼的修为一定会突飞猛进，甚至有望触碰到恶鬼的脖颈，距离最后的突破，也只剩下一步之遥，哈哈哈。”
　　红衣小女孩已经兴奋地大笑了起来。
　　声音不再是小女孩的清脆，而是像一个恶毒妇人一般。
　　更是一步一步朝着童亿雪靠近了过去。
　　“该死的，这是我的孩子，我不允许你动我的孩子。”
　　童亿雪最担心的事情还是发生了，但她并没有退缩，相反手持长剑，直指靠近过来的小女孩，想要动她的孩子，除非先杀了她。
　　“要是本恶鬼没有发现的话，他是你的孩子，但现在他已经是我的食物了，哈哈哈。”
　　红衣小女孩继续发出了像恶毒妇人一样的声音，目光贪婪，神色狰狞，鬼爪已经伸向了童亿雪的腹部。
　　“该死的，你去死吧。”
　　童亿雪咬了咬牙，一剑刺了出去。
　　她现在只有一个念头，那就是希望这一剑刺出之后，能够像之前一样，不可思议的完成对眼前鬼物的击杀。
　　只是。
　　奇迹没有发生。
　　并且毫无征兆的，一股恐怖的鬼压突然作用在了她的脑海之中，让她连反应都没有反应过来，便直接不受控制的，缓缓的倒在了地上，失去了意识。
　　与此同时。
　　一个充满玩味和威压的声音从她腹中传了出来。
　　“是时候展现真正的实力了。”
　　自然是叶浩的声音。最新网址：

第18章 是不是太晚了一些
　　最新网址：
　　童亿雪刚才之所以感觉到一股鬼压之后便昏了过去，都是叶浩的手段。
　　鬼缚。
　　这是叶浩不久前刚刚获得的额外奖励。
　　没有想到。
　　先作用在了童亿雪的身上。
　　不过。
　　这也是没有办法的事情。
　　为了不惊吓到童亿雪，也为了不让童亿雪知道太多，以至于给她带来一些不必要的麻烦，叶浩只能利用鬼缚，让童亿雪先行昏迷过去。
　　这样一来。
　　他就可以尽情的施展自己的手段了。
　　“想要杀我，还想要击杀我的母亲，你这个鬼物还真是不知死活。”
　　叶浩已经用鬼眼锁定在了红衣小女孩的身上，顿时冷笑出声，充满戏谑和玩味的话语里面已经有着一抹毫不掩饰的杀意。
　　话音一落。
　　红衣小女孩也终于把目光锁定在了童亿雪的肚腹上面。
　　顿时震惊不已。
　　“鬼胎？竟然是你这个鬼胎在说话？”
　　红衣小女孩震惊过后，神色越发兴奋和激动了起来，甚至已经有点语无伦次，继续说道：“没有想到，真是没有想到，竟然是，竟然是一个能够修炼的鬼胎，而且修为还来到了恶鬼境界，要是，要是我把你这个鬼胎吞了下去，别说来到突破下一个境界的脖颈，恐怕直接突破脖颈，来到鬼王的境界了吧。”
　　“天助我也，真是天助我也，今天过后，我就成为强大而又恐怖的鬼王了，哈哈哈哈。”
　　叶浩觉得好笑。
　　哪怕变成了一个鬼物，依旧摆脱不了生前人类自以为是的习惯。
　　“想要吞了我吗，那你还在等什么，快点动手吧。”
　　叶浩已经不想和红衣小女孩废话。
　　“小小的鬼胎，你这是在瞧不起本恶鬼吗。”
　　感受到叶浩话语中的不屑，红衣小女孩瞬间须发皆张，在她的周围，鬼气森森，阴风阵阵，鬼哭狼嚎一样令人毛骨悚然的声音更是不绝于耳的响彻而起。
　　显然在愤怒之下，不再掩饰自己的修为。
　　“算了，废话太多了，还是让我先行动手杀了你吧。”
　　叶浩已经心生不耐烦。
　　他现在只想完成对这个鬼物的击杀，从而让他的修为更上一层楼，至于其他的话语，他不想多说一句话，甚至一个字。
　　然后。
　　从童亿雪的头顶上空，突然有着鬼气凭空产生，紧接着浓郁了起来。
　　瞬间以她为中心，周围五米之内，尽是弥漫的浓郁鬼气，鬼气犹如浓烟一样翻滚着，好像蕴藏着无穷无尽的大危险。
　　“哪怕你修为再高深，不过就是一个鬼胎罢了，我还不信你能够威胁到我。”
　　红衣小女孩已经感觉到了危险，但来自鬼胎的诱惑让她并没有退缩。
　　“该死的鬼胎，我倒要看看你有厉害！”
　　随着红衣小女孩一声怒喝响起，瞬间腾空而起，周围的鬼气更是汹涌澎湃了起来，犹如肆虐的狂风一样冲向了四面八方。
　　“轰隆！”
　　一声震耳欲聋的巨响响起，整个房屋犹如经历了一场爆炸一样，顿时四分五裂，夷为了一片平地。
　　而红衣小女孩神色狰狞，长发飞舞，立于半空之中，犹如降临到世间的滔天恶魔。
　　“哈哈，我吃定你了！”
　　红衣小女孩又是一声怒喝过后，双手猛地向童亿雪挥动而去。
　　顿时漫天的鬼气越发肆虐了起来，并且犹如大江之水，滚滚而下，遮天蔽日一般的向着下面的童亿雪笼罩而去。
　　“就你一个区区恶鬼也敢和我交手，真是不自量力！”
　　随着一声不屑的话语响起，叶浩神色一凝，双眸一闭一睁之间，周围浓郁的鬼气瞬间凝结成了两道黑色光线，犹如无坚不摧的锋锐利剑，以闪电一般的速度射向了立于半空之中的红衣小女孩。
　　正是鬼眼。
　　好不容易拥有了一个施展鬼眼的机会，他自然不会错过。
　　与此同时。
　　院落的外面。
　　当红衣小女孩出现在了半空之中之后，马明德他们全都愣住了。
　　他们怎么也没有想到，在这个院落里面，竟然还有着一个恶鬼一样的恐怖存在。
　　顿时心中惊骇和不安了起来，还有着对童亿雪的担忧。
　　不过。
　　有一个人却是例外。
　　“童亿雪啊童亿雪，让你抢夺属于我的任务，现在遭报应了吧，那可是恶鬼啊，你必死无疑，哈哈哈。”
　　柳芊芊心中再次得意不已。
　　“该死的！”
　　马明德一声怒喝过后，立刻化为一道道的残影，向着院落里面激射而去，因为他的原因而导致了新人的死亡，他可是会受到严厉的惩罚。
　　只是。
　　当他刚刚来到院落上面，想要阻止红衣小女孩这个恶鬼的时候，两道锋锐的光线在他视线中闪烁而过，速度之快，让他完全无法捕捉。
　　然后他再一次愣住了。
　　只见那两道锋锐的光线已经射入了红衣小女孩的身体，并且贯穿而过。
　　紧接着响起了红衣小女孩充满不甘和惊恐的绝望怒喝。
　　“鬼王？这是鬼王的威力！你一个小小的……”
　　绝望怒喝说不下去了。
　　因为又是两道锋锐光线激射而来，直接贯穿了红衣小女孩的脑袋，红衣小女孩这个恶鬼不但说不出一个字，而且化为了一缕缕的鬼气，最终消失了一个无影无踪。
　　红衣小女孩这个恶鬼死了。
　　死在了未知的黑色锋锐光线之下。
　　至于她的鬼气。
　　已经被叶浩吸收了一个干净。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀一只恶鬼，获得一年修为，百倍增幅之后，宿主最终获得百年修为。”
　　系统的提示声音也响起了叶浩的耳中。
　　顿时让他心中一喜。
　　这就是他要坚持先杀这个红衣小女孩恶鬼的原因。
　　当然还有另外一个原因。
　　那就是哪怕杀死了红衣小女孩这个恶鬼，马明德等人也不会在第一时间逃离而去。
　　这不马明德非但没有第一时间逃离，反而还来到了近前。
　　尽管马明德不明白到底发生了什么，但红衣小女孩恶鬼的绝望话语还在回荡在他的耳中，同时他也注意到笼罩在童亿雪身体之上，让他什么都看不清的浓郁鬼气。
　　“鬼王？仅仅一击就可以杀死恶鬼的鬼王？”
　　马明德已经畏惧不已。
　　要知道他只是一个拥有着相当于恶鬼修为的武尊罢了，这个未知的鬼王能够一击击杀红衣小女孩这个恶鬼，自然也能够轻而易举的完成对他的击杀。
　　再也控制不住心头的畏惧和惊恐。
　　马明德立马转身，向着远处逃离而去。
　　“该死的，快走，赶紧离开这里。”
　　马明德一边疯了一般的朝着柳芊芊她们逃离而去，一边连忙出言对他们提醒了起来。
　　“怎么会这样！”
　　“快跑啊！”
　　“马德，太恐怖了吧！”
　　柳芊芊他们不是傻子，自然感觉到了危险，都不需要马明德出言提醒，他们已经各凭手段，连忙转身向着远处逃离而去。
　　只是。
　　在他们疯了一般逃命的同时，一双眼睛已经锁定在了他们的身体上面。
　　尤其是马明德和柳芊芊。
　　正是叶浩。
　　“现在想要逃命，是不是太晚了一些。”
　　叶浩冷笑出声。
　　他们之所以还有逃命的机会，那是因为他没有第一时间收拾他们。
　　现在红衣小女孩恶鬼已经死了。
　　也就终于轮到了他们。最新网址：

第19章 这样就真的该死了
　　最新网址：
　　眨眼之间。
　　马明德已经来到了柳芊芊的面前。
　　“爸爸，救我！”
　　柳芊芊一边楚楚可怜的求救着，一边把纤纤玉手伸向了马明德，要是马明德能够带她离开的话，相对于陈龙他们来说，她一定更有希望逃离出这里。
　　“快走！”
　　马明德微微犹豫了一下，还是拉住了柳芊芊，她要是现在就死在了这里，他真的有点于心不忍。
　　“谢谢爸爸，今天晚上，我一定会好好感谢你的。”
　　柳芊芊自然知道马明德想要听什么。
　　同时在她的嘴角，一抹残忍而又得意的弧度浮现了出来。
　　“柳芊芊啊柳芊芊，真是不好意思，我会活下去，而你已经死了，这就是你抢夺我东西的报应，哈哈哈。”
　　哪怕到了现在这个时候，柳芊芊依旧不忘狠狠地嘲讽一番童亿雪，甚至在她心中已经死去的童亿雪。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　柳芊芊突然感觉到马明德的手颤抖了起来。
　　“爸爸，你这是怎么了？”
　　柳芊芊一边在马明德的带领下快速离开这里，一边不由得转身望去。
　　却看到马明德的脸上，眉头已经皱起，神色之中，突然涌上了浓郁的惊恐和畏惧，还有着一抹决然。
　　“柳芊芊，对不起了。”
　　马明德毫无征兆的说了一句。
　　“什么，什么意思？”
　　柳芊芊心中有了不安的感觉。
　　然后。
　　下一刻。
　　马明德突然用力一拉柳芊芊，柳芊芊顿时失去控制，来到了马明德的身后，并且在她的余光之中，一道锋锐的充满死亡气息的黑色光线激射而来。
　　“噗嗤！”
　　这道黑色光线直接贯穿了柳芊芊的脖颈。
　　她连忙捂住了自己的脖颈，但鲜血已经止不住的流淌而出。
　　双眸圆睁。
　　充满了不甘心。
　　为了提升修为和实力，她一心修炼，不和任何人做朋友。
　　为了能够留在诡秘局，她出卖自己的身体，出卖了自己的尊严。
　　为了击杀那个强大鬼物，为父母报仇雪恨，她不辞手段，甚至不再像一个人。
　　但付出了这么多，牺牲了这么多，还是要死了，而且还是死在了她最信任的那个人手中，这让她真的很不甘心，真的很绝望。
　　只是。
　　这一切都不能阻止她死在这里的最终结果。
　　随着柳芊芊双眸圆睁，轰然倒地，再也没有了呼吸。
　　至于马明德。
　　却是没有任何的犹豫，继续催动全部的修为，让自己的速度快到了极致，犹如闪电一般的向着远处激射而出。
　　虽然柳芊芊就这样死了，他心中多少有点舍不得，但和自己的生命相比，这一点舍不得自然不值一提。
　　“该死的，活下去，一定要活下去。”
　　马明德脸色狰狞，一边暗道着，一边继续疯了一般的逃窜而去。
　　院落里面。
　　童亿雪的腹中。
　　叶浩已经脸色变得难看了起来。
　　那望向马明德的双眸之中，杀意越发的浓郁和坚定了起来。
　　“本来只是想要废了你的，但现在你必死无疑。”
　　不错。
　　最开始的时候。
　　因为马明德并不是有心想要击杀童亿雪，并且当红衣小女孩展现出恶鬼的修为之后，马明德还想要救出童亿雪，叶浩这才决定仅仅只是废了他的修为，留下他的一条性命。
　　正是考虑到了这一点，叶浩刚才施展鬼眼之后的那一击，只是奔着废掉马明德的修为而去，却没有想到马明德为了自己的修为，直接害死了柳芊芊。
　　狠辣。
　　恶毒。
　　残忍。
　　这样的一个人，要是留着，对于童亿雪来说，绝对是一个威胁，尤其是发生了今天晚上的事情之后。
　　“好了，你可以去死了。”
　　叶浩不再迟疑。
　　就在马明德即将远离叶浩百米之外的时候。
　　“鬼域！”
　　随着叶浩心念一动，那弥漫在童亿雪身体周围的鬼气瞬间激射而去，浩浩荡荡，遮天蔽日，犹如漫天的河流一般向着马明德汹涌而去。
　　速度之快。
　　瞬息而至。
　　仅仅只是不到一个呼吸的工夫，漫天的鬼气已经笼罩在了马明德的头顶上空。
　　顿时阴风阵阵，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，恐怖的鬼压更是汹涌而下，作用在了马明德的身上。
　　就好像泰山压顶一般，马明德的身躯已经变得沉重不已，每迈出一步，都感觉困难了许多，速度更是受到了极大地影响，至少减缓了一倍有余。
　　“该死的，这么恐怖强大的鬼物为什么会出现在这个小村子里面啊！！！”
　　马明德惊恐畏惧不已，甚至神色之中，已经浮现出了一抹绝望。
　　不过。
　　他已经顾不上这些了。
　　因为又有一道锋锐的黑色光线带着凛然的杀意向着他激射而来。
　　“该死的，我马明德不会死在这里，一定不会。”
　　马明德连忙转身，想要先行阻挡这道黑色光线。
　　“轰！”
　　转身就是一拳轰了过去。
　　顿时一个偌大的拳影呼啸着迎向了锋锐的黑色光线。
　　只是。
　　这一拳的威力大打折扣，甚至不及之前的一半。
　　当然也是鬼域的作用。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　随着贯穿的声音连续不断的响彻而起，黑色光线没有受到任何的阻碍，继续以闪电一般的速度贯穿了马明德一拳轰出的黑色拳影。
　　瞬间黑色拳影便化为了乌有。
　　与此同时。
　　这道黑色光线也来到了马明德的面前，在马明德不敢置信的目光之下，黑色光线瞬间贯穿了他的额头。
　　“怎，怎么会，会这样！！”
　　马明德双眸圆睁。
　　紧接着倒在了地上，没有了呼吸。
　　他到死也想不明白，明明一个简简单单的新人任务，竟然让他把生命留在了这里。
　　随着柳芊芊和马明德相继死去之后，陈龙等人也放弃了逃跑，完全瘫坐在了地上，连马明德这个武尊都毫无抵抗之力的死在了这个鬼物的手中，他们又怎么能够逃离出去。
　　只是。
　　让他们想象不到的是。
　　当他们完全放弃逃离，瘫坐在地之后，这弥漫在头顶上空，让他们畏惧到极致的鬼气竟然很快的烟消云散，化为了乌有。
　　“这是怎么回事？”
　　“什么意思，这是放过我们了吗？”
　　“连马组长都杀了，他又怎么会放过我们？”
　　“不管了，先逃跑再说。”
　　陈龙等人相互看了彼此一眼之后，不再犹豫，纷纷起身，再次疯了一般的逃离而去。
　　“幸亏你们没有针对我的母亲，要不然的话，你们现在也已经是一具尸体了。”
　　望着陈龙等人逃离而去的背影，叶浩心中暗暗道了一句。
　　有怨报怨有仇报仇。
　　他可不是一个嗜杀之人。
　　不对。
　　应该不是一个嗜杀的鬼胎。
　　既然陈龙等人没有针对童亿雪，也没有做什么过分的事情，那么叶浩当然不会把他们怎么样。
　　然后。
　　叶浩望向了不远处那五个穿着诡秘局衣服的中年男人鬼物。最新网址：

第20章 收获五个鬼兵
　　最新网址：
　　可以清楚地看到。
　　随着叶浩鬼眼落在了这五个中年男人鬼物的身上，他们顿时惊恐畏惧不已，甚至身躯都止不住的颤抖了起来。
　　显然在他们看来，叶浩连红衣小女孩这个恶鬼都杀了，自然也不会放过他们。
　　不过。
　　让叶浩心中诧异的是，大多数鬼物在面临死亡的那一刻，都会不由自主的磕头求饶，但这五个中年男人鬼物却没有这么做。
　　“你们不怕死吗？”
　　叶浩开口问道。
　　因为他们都是鬼物，自然可以用属于他们鬼物的语言无障碍的进行交流。
　　“我们，我们不想死。”
　　其中一个身材最为高大的鬼物开口说道。
　　其他鬼物立马点头附和。
　　“既然你们不想死，那你们为什么不跪下求饶呢，只要你们跪下求饶，说不定我可以饶你们一次。”
　　叶浩戏虐的说道。
　　“虽然我们不想死，那想要让我们跪下，我们做不到。”
　　高大鬼物语气坚决的说道。
　　其他鬼物同样神色坚决，不容置疑。
　　“……”
　　叶浩露出了一抹饶有兴趣的神色，不由得多看了他们一眼，继续问道：“既然你们这么有骨气，那为什么刚才的时候，那个恶鬼让你们做什么，你们就做什么呢？”
　　闻言。
　　这五个中年鬼物神色黯然而又无奈的低下了头。
　　片刻过后。
　　还是高大鬼物开口说道：“这个红衣小女孩恶鬼知道我们还活着的家人，要是我们不听从她的命令，她就会杀了他们，我们已经死了，已经成为了鬼物，我们不想我们的家人也和我们一样。”
　　另一个鬼物继续解释了起来，说道：“这个小女孩父母生前得罪了一只强大的恶鬼，我们奉命保护他们一家人离开长原市，但在路上的时候，还是让那只恶鬼找到了我们，这只恶鬼不但杀死了她的父母，而且还当着她的面，把她的父母撕成了粉碎，因为怨气太重，这个小女孩死后便成为了一只更加强大恐怖的恶鬼。”
　　其他鬼物也纷纷说了起来。
　　“在成为恶鬼之后，这个小女孩找到了之前那只恶鬼，并且已经杀了他报仇雪恨，但这依旧无法平息她心中的怨气和杀意，像附近的一个村落，都是毁在了她的手中。”
　　“我们之所以屈服于她，一方面是因为受到了她的威胁，另一方面也是想要试图阻止她，至少让她少制造一些杀戮。”
　　“行了，我们说的已经够多了，你要杀就杀，想要让我们跪下求饶，那是不可能的。”
　　听到他们的话语之后，叶浩嘴角浮现出了一抹笑意。
　　他能够感觉到他们的真诚。
　　虽然他们已经成为了鬼物，但依旧保留着人类的部分良知，而且这些良知还占据着主导作用，要是这样的话，倒是可以留着他们。
　　正好让他们成为他的鬼兵。
　　当红衣小女孩恶鬼让他们五个鬼物对他动手的时候，这五个鬼物明显的犹豫了一下，这让叶浩感觉到了他们和其他鬼物的不同。
　　正是这种感觉让叶浩有了想要把他们收为鬼兵的念头。
　　不过。
　　真正让他决定这么做的，还是他们刚才的这一番话，以及这一番话透露出来的良知。
　　“我不会杀你们，不过，我也不会就这么放你们离开。”
　　叶浩没有给他们开口的机会，继续说道：“我想要把你们收为鬼兵，让你们为我服务。”
　　话音一落。
　　这五个中年男子鬼物立马露出了抗拒的神色。
　　叶浩微微沉吟了一下，已经明白了他们心中所想，或者说担心的事情。
　　“你们放心，我和那个红衣小女孩恶鬼不一样，我不会把你们当做杀戮的工具，让你们毫无人性的去残杀人类或者其他的鬼物。”
　　叶浩出言解释了一句。
　　“那你让我们做你鬼兵的原因是什么？”
　　高个鬼物开口问道。
　　“很简单。”
　　叶浩微微沉吟了一下，说出了他的心中所想，说道：“在这个世界，危机四伏，杀戮重重，不管是人类修武者，还是其他的鬼物，都可能会威胁到我们的生命，我们要做的就是保护自己。”
　　“而想要保护自己，单单依靠一个人的力量，终究是有限的，毕竟没有人知道未来会变成什么样子，相反只有自己强大起来的同时，还能够拥有属于自己的势力，才能够在未来的风云变幻中处于不败的局面，这就是我要让你们做我的鬼兵，以及日后还会吸收更多鬼兵鬼将的原因。”
　　虽然拥有了系统之后，叶浩对自己充满了信心，但就像他说的，没有人知道未来会变成什么样子，只有自己强大无比的同时，还拥有强大的势力，才能立于不败之地。
　　最重要的是。
　　在离开母体，出生到这个世界之后，他将不能时时刻刻保护童亿雪的安全，但若拥有了数不清的鬼将和鬼兵，也就可以更好地保护童亿雪这个母亲。
　　“行了，你们可以告诉我你们的决定了？”
　　叶浩出言催促了起来。
　　要知道陈龙等人的离开，势必会带来诡秘局的强者，必须在这些强者来到这里之前，一切的事情都要有一个结果。
　　“我们，我们同意成为你的鬼兵。”
　　高个鬼物和其他鬼物相视一眼之后，最终异口同声的说道。
　　这并不是一个难以做出的决定，毕竟跟着一个如此强大而又恐怖的鬼胎，对于他们来说，只有好处没有害处，相反要是继续像以前一样的话，要么沦为了工具，要么死在了其他鬼物或者人类修武者的手中。
　　“很好。”
　　叶浩满意的点了点头，有了这些鬼兵之后，一些不方便出手的事情，就可以交给他们去做了。
　　不过。
　　紧接着一个问题摆在了他的面前。
　　那就是如何安置这些鬼兵，总不能口头达成承诺之后，便不再管他们了吧。
　　至少要为他们找一个安身的地方。
　　而且这一点非常重要。
　　毕竟以后还会有更多的鬼兵，以及鬼将，要是没有一个固定的地方或者城市，岂不是和放了羊没有什么区别。
　　“对了，我问你们。”
　　叶浩开口询问了起来，说道：“在我们这座城市的周围，有没有专门属于你们鬼物的地方，或者村落城镇什么的，最好是没有人类存在。”
　　“主人，据我所知，在我们长原市东边数十公里之外的地方，就存在着一个叫做巨山的城镇，在这个城镇里面，没有人烟，只有鬼物。”
　　高个鬼物想了想，把他了解到的事情如实的说了出来。
　　“不错，主人，这个城镇就是人类的禁区，这么多年以来，几乎没有一个人类涉足进入过。”
　　“虽然没有明说，但实际上，这座城镇已经成为了专属于我们鬼物的乐园。”
　　其他鬼物也附和的说道。
　　当他们接受成为叶浩鬼兵的那一刻，对于叶浩的称呼就已经发生了改变。
　　“行了，我知道了，在接下来的这段时间里面，你们就先躲藏起来吧，当我需要你们的时候，我会召唤你们的，你们可以走了。”
　　叶浩摆了摆手，示意他们可以离开了。
　　“是，主人。”
　　这五个鬼物异口同声的道了一声之后，纷纷消失在了院落里面。
　　而叶浩的目光却望向了长原市的东边，那座叫做巨山的城镇所在的地方。
　　“巨山镇吗？”
　　“就让你成为属于我的第一座城镇吧！”最新网址：

第21章 诡秘局高层纷纷出动
　　最新网址：
　　长原市。
　　诡秘局。
　　周围的建筑里面。
　　一道道的目光望向了诡秘局所在的地方。
　　神色之中，有着诧异，有着疑惑，也有着不敢置信。
　　要知道在他们的印象之中，在过去的很长时间里面，诡秘局从来都没有响起喧哗的声音，尤其是在伸手不见五指的深夜。
　　但现在……
　　虽然听不清诡秘局众人说的是什么，但喧哗声不绝于耳，显然并不那么平静。
　　“这是怎么了，为什么诡秘局里面会这么乱啊？”
　　“真的已经很长时间没有听到诡秘局里面传来喧哗的声音了。”
　　“虽然不知道发生了什么，但只要柳长青局长还在诡秘局里面，那就意味着并不是特别麻烦的事情。”
　　“就是，就是，如果柳长青局长都要亲自出马了，那可就真的意味着在咱们这座城市里面，出现了非常危险的鬼物。”
　　“能够让柳长青局长亲自出马，至少是鬼王那样的恐怖存在吧，好在柳长青局长不用亲自出手，要不然，我们真的要担心了。”
　　只是。
　　下一刻。
　　这些声音戛然而止。
　　而且在他们的目光之中，浮现出了震惊和不敢置信的神色。
　　因为一阵残影从诡秘局里面闪烁而出，最终犹如蜻蜓点水一般的悬浮在了诡秘局的上空，凭空而立，双手背在身后，微风轻轻吹过，衣袍猎猎作响。
　　仅仅只是站在那里，威严十足，令人不敢直视。
　　正是长原市诡秘局的局长柳长青。
　　不仅仅只是他一个人。
　　紧接着又有两道光芒激射而来，落在了柳长青的身边。
　　同样也是长原市诡秘局的高层，赵高义和林文栋两位副局长。
　　在他们两人的身边，又分别站着陈龙和赵强两位新人，自然是需要他们两个人指路。
　　“长原市的市民们，我是柳长青。”
　　就在众人心中不解和不安的时候，柳长青那中气十足，犹如雷声轰鸣一般的声音响彻在了长原市的半空之中。
　　“我要告诉大家的是，今天晚上发生了一些特殊的情况，希望每一个市民都待在家中不要外出，还要关闭窗户关上灯，不管外面发生什么，千万不要理会。”
　　微微停顿了一下，又语气严肃的补充了一句。
　　“除了今天晚上之外，最好这段时间的晚上都要这样，直到收到我们诡秘局的通知为止。”
　　话音一落。
　　本来就心中不安的众人更加不安了。
　　“什么意思？这是宵禁吗？”
　　“请你自信一点，把‘吗’字去掉好吗，已经明摆着了，这就是在宵禁好不好。”
　　“不是说好了只有鬼王出现之后，一座城市才会实行宵禁的吗。”
　　“完了，完了，看来我们这座城市真的出现了鬼王，要不然的话，也不会实行宵禁，我们柳长青局长更加不会亲自出马了。”
　　在他们的议论声中，柳长青已经化为了一道光芒，犹如流星一般向着远处激射而去。
　　赵高义带着陈龙，林文栋带着赵强，紧紧地紧随在柳长青的身边。
　　“柳局长，我们现在就把消息告诉市民们，会不会引起恐慌啊？”
　　“是啊，柳局长，一旦市民们陷入了恐慌，恐怕会更加麻烦棘手？”
　　赵高义和林文栋心中有点担心，相继开口说道。
　　“生命至上，只有我们告诉了市民们，市民们才能够更好地保护自己。”
　　柳长青语气坚决，不以为然的说道：“再说了我们要相信我们华夏的市民们，要知道，上下五千多年的历史，不知道发生了多少灾难，都没有办法击溃我们的华夏市民，难道仅仅只是因为一个提醒就让他们慌乱，以至于自乱阵脚，陷入了更大的麻烦之中吗，反正我不相信。”
　　“柳局长，是我们想多了。”
　　“不错，柳局长，你说的没有错，我们应该相信我们的市民。”
　　赵高义和林文栋微微沉吟了一下，也就心中释然了起来。
　　十分钟之后。
　　柳长青等人出现在了一座石桥上面。
　　石桥的另一边，正是石桥村。
　　就在不久前的时候，这里出现了一个恐怖的鬼物，击杀了他们诡秘局的马明德马组长，以及两位刚刚来到诡秘局，还没有完成考核的新人。
　　没有任何的迟疑。
　　他们立马搜寻了起来。
　　但除了空气中弥漫着淡淡的血腥气味之外，什么都没有。
　　包括一个鬼物。
　　也包括马明德他们的尸体。
　　不用说。
　　有人打扫了这里。
　　难道是那个击杀马明德他们的神秘鬼物？
　　但他这么做的目的又是什么？
　　真的越来越奇怪了！！！
　　“柳局长，没有发现童亿雪。”
　　“柳局长，要是童亿雪真的死在了那个鬼物的手中，我们……”
　　赵高义和林文栋顿时心乱如麻，着急不已。
　　倒不是他们不在乎马明德和柳芊芊的死活，而是童亿雪实在是关系重大，要是童亿雪死在了这里，他们长原市诡秘局能不能继续存在，都是一个未知数。
　　“等到回去再说。”
　　柳长青制止了赵高义和林文栋，没有让他们说出接下来的话语。
　　“陈龙，你再说一下当时的情况，记住，一定要一五一十的告诉我，绝对不能错过任何的一个细节。”
　　柳长青望向了陈龙。
　　“是，柳，柳局长，当时，当时是……”
　　陈龙连忙点头汇报了起来，但因为心中后怕不已，浑身颤抖不说，语气都颤颤巍巍了起来。
　　“事情都已经过去了，怕什么怕！”
　　赵高义不满的瞪了一眼陈龙。
　　“赵副局长，对不起，我……”
　　陈龙连忙道歉。
　　“行了。”
　　柳长青制止了陈龙，有点不耐烦，也有点急迫的催促道：“当时到底发生了什么，赶紧一五一十的告诉我。”
　　“柳局长，是这样的……待鬼气散去，那股恐怖的鬼压消失之后，我们便疯了一般的逃离了那里，最终回到了咱们诡秘局。”
　　陈龙不敢怠慢，在另一个新人赵强的补充之下，连忙把之前发生在石桥村里面的事情完全告知了柳长青他们。
　　顿时柳长青他们脸色变得难看不已。
　　他们没有想到马明德这个组长竟然和他们组的新人有着不清不楚的关系，更是为了柳芊芊这个女人，不惜陷害童亿雪这个新人。
　　甚至为了自己活命，不惜把柳芊芊当做了挡箭牌。
　　不过。
　　相对于那个杀死了马明德，神秘而又强大的鬼物来说，马明德已经死了，也就不再那么重要。
　　“对了，我再问你们，那个鬼物到底是怎么杀死马明德的？”
　　柳长青再次问道。
　　“眼睛，我只看到了一双眼睛。”
　　陈龙再一次止不住的颤抖了起来。
　　“不错，就是眼睛，那个鬼物只是睁开了眼睛，一道光芒便激射而出，杀死了马组长，而且自始至终，马组长都没有任何的抵抗。”
　　赵亮同样颤抖着说出了他最后看到的景象。
　　闻言。
　　柳长青他们不由得沉默了。
　　仅仅只是睁了一下眼睛，便杀死了马明德，而且马明德没有任何的抵抗，这也太恐怖了吧。
　　突然。
　　他们想到了一种可能，顿时神色之中，惊骇不已。
　　“鬼眼？”
　　柳长青三人几乎异口同声的说道。
　　这一确定之后，他们那本来就惊骇的神色瞬间再一次浓郁了起来。
　　要知道鬼眼那可是传说中的鬼术，真正恐怖如斯的存在，凡是能够拥有这种传说中鬼术的鬼物，最终都会成为人类世界的恐怖噩梦。
　　“柳局长……”
　　“柳局长……”
　　赵高义和林文栋刚要惊恐出声，柳长青直接摆手制止了他们。
　　“什么都不要说了，待回去之后，我要立刻向总部申请发布金色通缉令，而且也要把我们长原市的警戒级别上升到S级。”
　　柳长青神色凝重而又严肃，语气坚决而又不容置疑。
　　金色通缉令。
　　可是意味着威胁整个华夏人类的大恐怖出现。
　　这在长原市的历史上从来没有发生过的事情。
　　S级的城市警戒级别。
　　更是意味着整个城市随时都有毁灭的危险。
　　同样也是在长原市的历史上没有发生过的事情。最新网址：

第22章 新的一天，新的奖励
　　最新网址：
　　北张小区。
　　童亿雪租住的房间里面。
　　童亿雪已经回到了这里。
　　对于之前发生的事情，哪怕就是到了现在，她依旧是懵逼的。
　　她最不明白的就是为什么自己和怀中的孩子还活着。
　　要知道当时她都已经昏死了过去，就像是待宰杀的羔羊一样，完全没有任何的反抗之力，那个红衣小女孩鬼物想要击杀她和她怀中的孩子绝对是轻而易举不费吹灰之力的事情。
　　更不要说她还是一个恐怖的恶鬼。
　　但就是这种必死的局面之下，当她睁开眼睛之后，却发现自己还活着，还有肚中的孩子也没有受到任何的伤害。
　　不仅如此。
　　在她的周围，更是一个鬼物都没有。
　　甚至马明德他们也不见了踪影。
　　因为担心可能还会有其他的鬼物出现，童亿雪没有敢继续停留在石桥村里面，立马起身回到了租住的小区里面。
　　她之所以没有选择回到诡秘局，那是因为马明德之前就已经强调过了，待完成任务之后，他们就可以各自回家了。
　　“当时在那个村子里面，到底发生了什么呢？”
　　童亿雪想了半天，也没有一个结果。
　　连忙拿出手机，想要联系一下其他人，或许其他人可以告诉她答案。
　　但手机已经没电自动关机了。
　　“算了，不管发生了什么，只要我和孩子都没事就好了。”
　　童亿雪摇了摇头。
　　“还有，明天的时候，我一定要找马组长理论一下，那个厉鬼明明死在了我的手中，他凭什么因为柳芊芊一句话就抹杀了我击杀那个厉鬼的事实。”
　　要是她后来又击杀了一个鬼物，也就算了。
　　但现在没有，她当然要找马明德理论一番，让马明德承认他击杀了五个鬼物并且完成任务的事实。
　　毕竟这可是关系到任务奖励，关系到她能不能进一步提升自己的修为，更关系到他能不能更好地保护腹中孩子的安全。
　　“马组长，你最好能够一碗水端平，要不然的话，我只能找两位副局长说道说道，或者直接找柳局长了。”
　　童亿雪自言自语，语气坚决，不容置疑。
　　还是那句话，只要和她腹中孩子有关的事情，她都不会轻言放弃。
　　“时间不早了，还是睡觉吧，希望明天是美好的一天。”
　　童亿雪感觉到了疲倦，简单的洗漱了一下，便上床睡觉了。
　　腹中。
　　叶浩的嘴角，一抹笑意不由得浮现了出来。
　　“母亲啊母亲，你还想要找马明德理论一番，他都已经死了，你就饶了他吧。”
　　虽然叶浩戏虐的暗道一句，不过，在他的心中，却不由得又感觉到了温暖，这是童亿雪这个母亲对他的爱意，深深地爱意。
　　“母亲，你不用保护我的，相反你的安全，将由我来保护吧，只要招惹到了你，不管是人，还是鬼物，他们都会像马明德和柳芊芊那样付出生命的代价。”
　　叶浩不由得心中又保证了起来。
　　童亿雪这么弱小，都在用生命保护他。
　　他现在已经渐渐强大了起来，自然也要尽他所能，不让任何人或者鬼物伤害到童亿雪丝毫。
　　不过。
　　他心中也明白。
　　在长原市这个城市里面，他或许已经无所畏惧，但一旦到了更大的城市，或者他鬼胎的事情暴露了出来，势必会面临想象不到的恐怖威胁。
　　那个时候。
　　不但他会陷入危险之中，而且还会连累到童亿雪这个母亲。
　　“终究还是要继续强大起来。”
　　虽然叶浩对自己有信心，但也不会迷失自我。
　　“除了继续提升自己的修为，以及获得更多的鬼术之外，必须要培养大量属于自己的鬼兵鬼将，有了他们的存在，哪怕日后我出生了，他们也可以在暗处替我保护我的母亲。”
　　现在有他在腹中，他可以时刻保护童亿雪。
　　但一旦他出生了，势必会有不在童亿雪身边的时候，那个时候，就需要一定数量，并且实力强大的鬼将鬼兵在暗处保护他的母亲。
　　而想要培养大量的鬼兵鬼将，必须有一个属于它们的地方。
　　要不然就是散养的状态，不利于控制他们不说，而且也会让他们无组织无纪律，更不会形成强大的凝聚力。
　　“看来必须要拿下巨山镇，让这座城镇属于我一个人。”
　　叶浩已经意识到这件事情迫在眉睫。
　　“只是，现在我还在母亲的怀中，除非母亲出现在了巨山镇，要不然的话，还真的没有办法拿下那座城镇。”
　　“问题来了，如何让母亲出现在巨山镇呢？”
　　然后。
　　叶浩只能摇头苦笑。
　　貌似现在还真的没有什么办法。
　　“算了，走一步看一步，现在还是继续修炼提升修为和实力吧。”
　　反正现在也没有什么办法，叶浩也就不再多想，继续把时间和精力用在了修炼上面，蚊子小也是肉，可不能浪费了。
　　很快来到了第二天。
　　随着暖洋洋的感觉传到了身体上面，叶浩睁开了眼睛。
　　用鬼眼观察了一下。
　　原来是阳光透过窗户照在了童亿雪的身上。
　　而童亿雪还在熟睡之中。
　　显然昨天晚上真的太劳累了，以至于她还没有醒过来。
　　叶浩没有影响她。
　　而且他还有更加重要的事情。
　　毕竟新的一天来到了，也就意味着他又可以签到，获取新的签到奖励了。
　　“每天醒来，都可以签到获得奖励，真是一种不错的体验。”
　　叶浩想到签到，忍不住心中一喜。
　　“签到！”
　　没有任何的迟疑。
　　叶浩立马选择了签到。
　　话音一落。
　　系统的提示声音紧接着响了起来。
　　“叮！”
　　“今天签到完成！”
　　“签到地点：童亿雪租住的北张小区。”
　　“签到奖励：空间戒指。”
　　“空间戒指：提取之后，宿主可以获得一个空间戒指，空间戒指具有一定的储物空间，可以储存任何东西，现储存空间为一个立方米，储存空间可以升级，需要吞噬其他空间戒指完成升级。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　空间戒指？
　　终于获得了一个不是鬼术的东西。
　　貌似听起来不错。
　　“提取！”
　　叶浩立马做出了选择。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得空间戒指，百倍增幅之后，空间戒指的储存空间扩大到一百个立方米。”
　　好吧。
　　本来叶浩觉得这一立方米的空间戒指实在有点鸡肋的，还想着怎么寻找其他空间戒指来完成升级的。
　　现在倒好。
　　一个百倍增幅之后，储存空间直接来到了一百个立方米。
　　这提升。
　　简直不要太夸张。最新网址：

第23章 鬼儡术：控制傀儡分身
　　最新网址：
　　随着系统提示声音响起之后，叶浩那柔软而又小巧的手指上面，已经出现了一个泛着淡淡鬼气的黑色戒指。
　　不用说。
　　这就是空间戒指。
　　立马意识进入其中。
　　果然系统诚不我欺。
　　这空间真的和叶浩上一世买的一百平米的房子差不多大小。
　　“这么大的空间，足够我放不少的东西了。”
　　叶浩心中一阵欣喜。
　　“对了，系统，我想问一下你，除了一些东西之外，我能不能让人类和鬼物进入这个虚无的空间之中？”
　　叶浩想到了一件事情，连忙开口问道。
　　“当然可以。”
　　系统立马肯定的回应了起来，说道：“对于那些没有生命的物体，宿主只需要心念一动，就可以让它们进入空间戒指的内空间，至于人类或者鬼物，宿主需要动用鬼缚术。”
　　“不过，如果是宿主的母亲，一旦宿主把母亲召唤到了空间戒指的内空间里面，空间戒指将会暴露在外面，宿主和宿主母亲都会在空间戒指里面。”
　　“那就好。”
　　叶浩立马心中一喜。
　　这样一来的话，在遇到大危险的时候，他的母亲童亿雪将会多了一个保命的手段。
　　“还有一个问题，空间戒指的内空间最大为最大？”
　　叶浩又想到了一件事情，再次开口询问。
　　“宿主，你心有大，它就可以有最大，而且只要宿主有能力，这个空间戒指绝对可以放得下宿主的亿万鬼兵鬼将。”
　　系统好像看穿了叶浩心中所想，立马把他想要的答案告诉了他。
　　顿时叶浩忍不住心中激动了起来。
　　要是这样的话，只要他让这个空间戒指拥有足够大的内空间，岂不是完全可以装下他的亿万鬼兵鬼将，到了那个时候，只需要心念一动，亿万鬼兵鬼将就可以一涌而出，浩浩荡荡，遮天蔽日，所向披靡，无可阻挡。
　　想想都让人热血沸腾，无法自控。
　　“本来还想着让自己的鬼兵鬼将集中在各个城镇里面就好了，但现在看来，拥有更多城镇的同时，也不能放弃这个空间戒指内空间的扩大。”
　　叶浩已经决定两手都要抓，两手都要硬。
　　而且还是硬邦邦的那种。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　毫无征兆的。
　　系统的提示声音再一次响了起来。
　　“叮！”
　　“因为昨天晚上童亿雪用生命保护宿主，宿主也用实际行动击杀了威胁到童亿雪的鬼物和人类修武者，检测到宿主和童亿雪羁绊加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：鬼儡。”
　　“鬼儡：提取之后，宿主拥有控制死物为傀儡的能力，傀儡拥有宿主的部分实力，以及微小意识，当前控制傀儡数量为一个，可以控制傀儡的数量随着宿主修为的提升而增加。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　额。
　　额外奖励又来了。
　　和以前一样，总是这么悄无声息，总是这么让人惊喜，总是让人迫不及待的想要提取。
　　“提取！”
　　叶浩立马选择了提取。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得鬼术鬼儡，百倍增幅之后，傀儡拥有宿主的全部实力，以及部分意识。”
　　和想象中的一样。
　　百倍增幅又一次发挥了作用。
　　不过。
　　让叶浩诧异的是，这百倍增幅没有作用在控制傀儡的数量上面，而是在傀儡的实力和意识上面发挥了作用。
　　这也是他想要的结果。
　　毕竟兵不在多而在于精，一个强者可以碾压成千上万个废物，尤其仅仅拥有微小意识的傀儡，哪怕数量再多，恐怕都会被各个击破，最终被玩死。
　　“这是不错，又有一个强大的鬼术到手。”
　　叶浩再一次露出了欣喜的笑意。
　　“打开数据面板！”
　　叶浩欣喜之下，忍不住心念一动。
　　顿时在他的面前，那个充满数据的光幕浮现了出来。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：恶鬼（110/1000年修为）。”
　　“天赋：百倍增幅。”
　　“鬼术1：鬼风（最大范围为100米之内）。”
　　“鬼术2：鬼眼（可以发挥出鬼王的实力）。”
　　“鬼术3：鬼域（最大范围为100米之内）。”
　　“鬼术4：鬼缚（可以发挥出鬼王的实力）。”
　　“鬼术5：鬼儡（只能控制1个目标）。”
　　“鬼器：空间戒指（一百个立方米）。”
　　“鬼将：无（0/0）。”
　　“鬼兵：无（5/10）”
　　可以看得出来。
　　相对于之前，这数据面板又变长了一些，也变硬了一些，但依旧不够长，不够硬，不能让人真正的满足。
　　不过。
　　叶浩也不着急。
　　毕竟这才刚刚开始，从短到长，从软到硬，都需要一个过程。
　　紧接着叶浩把注意力集中在了刚刚获得了鬼术鬼儡上面。
　　“又获得了一个新鬼术，一会儿得找一个目标验证一下。”
　　叶浩暗道一声。
　　不过。
　　当他目光又落在了鬼术鬼缚上面，不由得愣在了那里，貌似除了在童亿雪身上施展了一下之外，还没有真正的发挥出它的威力。
　　“当时在面对红衣小女孩恶鬼和马明德的时候，就应该施展一下的。”
　　“算了，只能下一次的时候，再展现鬼缚的真正威力了。”
　　叶浩只能苦笑的暗道一声。
　　就在这个时候。
　　童亿雪终于醒了过来。
　　摸了摸自己的肚子，感受到自己腹中孩子之后，她的嘴角浮现出了一抹幸福的笑意。
　　“孩子，你知道吗，对于妈妈来说，只要每天早上醒来，你还在我的腹中，你还健健康康的，就是我最大的幸福。”
　　童亿雪不由得轻声道了一句。
　　紧接着神色又坚定了下来。
　　“虽然我们现在所处的环境很危险，尤其是你鬼胎的事情暴露出来之后，不管是鬼物，还是人类修武者，恐怕都会想要杀你而后快，但妈妈向你保证，只要妈妈还有一口气在，就不会允许任何人或者鬼物伤害到你一丝一毫。”
　　童亿雪一边坚定的轻声说着，一边握紧了自己的双手。
　　以前的时候，别说是击杀鬼物或者人类修武者，哪怕就是地上的一只蚂蚁或者虫子，她都没有踩死过，但现在为了腹中的孩子，不管是鬼物，还是人类修武者，只要威胁到她腹中孩子的生命，她都会果断的举起手中的长剑，毫不留情的终结掉对方的生命。
　　这就是一个母亲。
　　哪怕再柔弱，只要有人威胁到她孩子的生命，她都会化身为一只猛兽，然后毫不犹豫的扑上去。
　　不过。
　　她心中也明白，现在终究是太弱了一些，就是扑了上去，也不过是飞蛾扑火，不自量力罢了。
　　“不管怎么样，必须想尽一切办法提升修为和实力，只有修为和实力提升了，才能够更好地真正的保护好我腹中的孩子。”
　　“什么都不要说了，还是先把属于我的奖励领取了再说。”
　　童亿雪简单的洗漱了一番之后，走出了房间。最新网址：

第24章 这个漂亮的女人好厉害
　　最新网址：
　　北张小区门口。
　　一个年轻男子时不时地把目光望向里面。
　　神色之中，有着着急，也有着不安。
　　不是别人。
　　正是和童亿雪同在青龙组的陈龙。
　　其实在来到诡秘局之后，他也不止一次的见过童亿雪，但因为和童亿雪没有什么接触，也就停留在了欣赏和幻想的层次上面。
　　可经过昨天的近距离接触之后，单纯地欣赏和幻想已经不能再满足他。
　　他想要更多。
　　可就在感情刚刚萌芽，还没有开花结果的时候，却发生了昨天晚上的事情。
　　不甘心。
　　他不甘心他的感情就这样结束。
　　然后便不由自主的来到了这里。
　　虽然他心中也明白，能够在这里见到童亿雪的可能性微乎其微，但还是抱着万分之一的希望。
　　只是。
　　都已经过去两三个小时了。
　　始终都没有等到童亿雪。
　　“算了，终究是我多想了，时间也不早了，还是赶紧回到诡秘局吧，要不然的话，可能会影响到我在元组长心中的印象。”
　　陈龙叹息了一声，准备转身离开这里。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　在他的视线之中，突然出现了一个高挑而又容颜绝美的年轻女人。
　　然后。
　　他愣住了。
　　紧接着露出了欣喜不已的神色。
　　因为这个年轻女人不是别人，正是正朝着小区外面走来的童亿雪。
　　“童亿雪，你活着，你真的活着，实在是太好了，你知道不知道，我都快要伤心死了。”
　　待童亿雪走出来之后，陈龙立马快步迎了上来，一脸兴奋不已的说道。
　　甚至在兴奋之下，他不由自主的想要抱一下童亿雪。
　　“陈龙，你这是干什么？”
　　童亿雪顿时脸色大变，连忙拉开了和她之间的距离。
　　“额，不好意思，我刚才只是太激动了。”
　　陈龙一边退后了一步，一边连忙道歉。
　　“你这是专门在这里等我吗？”
　　童亿雪想到了这种可能，立马眉头不由得的皱了起来。
　　“我，我……”
　　陈龙心中尴尬之下，开始支支吾吾了起来。
　　但片刻过后，咬了咬牙，还是点头承认了起来，说道：“不错，我就是在这里等你。”
　　既然说到了这里，那再说一点什么，也不是什么问题。
　　“童亿雪，我也就不隐瞒你了，我要告诉你的是，经过昨天一天时间的接触之后，我发现我已经喜欢上你了。”
　　陈龙深吸了一口气，鼓起勇气，终于不再掩饰自己的情感，继续说道：“从现在开始，没有人可以改变我对你的想法，也没有人能够改变我想要保护你的决心，哪怕就是付出我的生命，付出我的一切，我也坚定不移的和你在一起，请你给我一次机会吧。”
　　话音一落。
　　童亿雪直接傻眼了，这完全超出了她的想象。
　　要知道如果不是和陈龙一起参加了昨天晚上的任务，她都不会认识陈龙好不好。
　　“那个……”
　　童亿雪刚要尴尬无比的开口，一个有点沙哑的声音已经抢先说了出来。
　　“你确定你要和童亿雪在一起吗，你确定任何人都不能改变你要和她在一起的想法吗？”
　　“当然，我陈龙可以对天发誓。”
　　陈龙没有多想，立马语气坚决而又肯定的保证了起来。
　　“如果这个阻止你们的人不是被人，而是胡飞翼呢？”
　　刚才那个沙哑的声音继续响了起来。
　　闻言。
　　刚刚还一往无前，为了他们之间的感情可以献出一切的陈龙立马愣住了。
　　胡飞翼？
　　胡公子？
　　要是让他知道，他一定会杀了他的！！！
　　“那个，那个……”
　　短暂的呆滞过后，陈龙已经脸色难看，支支吾吾，同时转身望向了刚刚那个声音的来源处。
　　下一刻。
　　傻眼了。
　　完全傻眼了。
　　因为刚才说话的不是一个人，而是一只正在从垃圾箱里面爬出来的小女孩玩偶。
　　“怎么，你怎么不说话了，刚才的时候，你不是还信誓旦旦的吗？”
　　这个小女孩玩偶一边沙哑的说着，一边机械般的转动眼珠望向了陈龙。
　　在她的嘴角，还挂着一抹笑容。
　　只不过这个笑容充满了诡异，阴险和邪恶。
　　不过。
　　这不重要了。
　　重要的是。
　　一个小女孩玩偶怎么能够从垃圾箱里面爬出来，显然这是一个鬼物，另外还能够开口说话，这已经不仅是一个鬼物，而且至少还是一个强大的恶鬼。
　　恶鬼啊。
　　那可是一个恐怖而又嗜血的存在。
　　击杀他们犹如砍瓜切菜一样。
　　“该死的，恶鬼啊！”
　　“大白天的怎么就会有鬼物，我要找妈妈！”
　　“隔壁老王，贾君鹏是你的孩子，求你带着他快跑！”
　　小区门口的众人再也控制不住心头的畏惧，一边大声的怒吼着，一边疯了一般的四处逃窜。
　　这可是一个杀人不眨眼而且嗜血的恶鬼，他们当然要拼命地逃离这里，要不然会死的。
　　不仅仅这些普通人畏惧不已，就连刚刚加入诡秘局的陈龙也已经双腿打颤，浑身颤抖不止。
　　微微迟疑了一下。
　　立马转身朝着诡秘局的方向逃跑而去。
　　“童亿雪，快跑啊！”
　　“还有那个该死的鬼物，你最好不要动童亿雪，要不然的话，我一定会杀了你的。”
　　在陈龙跑出很远一段距离之后，这才传来了他那无能的怒吼。
　　“这……呵，男人！”
　　童亿雪无语的收回了望向陈龙的目光。
　　然后转向了小女孩玩偶，顿时神色凝重，如临大敌。
　　和其他人一样，面对一只恶鬼，她心中也畏惧不已，尽管极力控制，身躯依旧不受控制的颤抖着。
　　但她并没有后退，更没有逃离，而是目光坚定地望着眼前的小女孩玩偶。
　　作为诡秘局的一员，作为一个修武者，要是任由一个鬼物虐杀普通人而不加劝阻的话，她真的做不到。
　　“孩子，我知道你害怕，但对不起，我必须阻止这只恶鬼。”
　　想到腹中的孩子，童亿雪心中愧疚不已。
　　但有些事情，既然让她碰到了，那她就必须要做。
　　“该死的鬼物，只要我童亿雪还站在这里，就一定不允许你伤害任何一个人。”
　　“包括我腹中的孩子。”
　　最后一句话。
　　自然是童亿雪轻声说出的。
　　话音一落之后，童亿雪不再迟疑，立马朝着小女孩玩偶全力扑了上去。
　　面对强敌，必须先下手为强。
　　只是。
　　下一刻。
　　“这个漂亮的女人好厉害啊，我必须赶紧逃离出这里，要不然的话，我一定会死的。”
　　小女孩玩偶望着扑了上来的童亿雪，突然脸色大变，惊恐不已。
　　紧接着连忙转身，闪电一般的逃离而出。
　　仅仅只是一个呼吸的功夫，这个小女孩玩偶已经消失在了童亿雪的视线之中。
　　而这个时候。
　　童亿雪刚刚迈出了两步。
　　然后。
　　“……”
　　童亿雪直接懵逼了，我一个武者初期的修武者竟然吓跑了一只强大的恶鬼，有没有人告诉我这是什么鬼啊！最新网址：

第25章 诡秘局高层再次出动
　　最新网址：
　　“刚才怎么回事？”
　　“好像是她吓跑了那只恶鬼。”
　　“恶鬼会被人吓跑吗，你倒立拉稀，把自己灌的脑袋糊涂了是不是。”
　　待小女孩玩偶恶鬼消失之后，众人纷纷围了上来，不时地把不解的目光望向童亿雪。
　　其中还夹杂着欣赏或者其他的目光。
　　“我是诡秘局的，估计这个鬼物担心我们诡秘局的强者来到这里之后，他就再也没有了逃离的机会，所以这才迫不及待的逃离了这里。”
　　童亿雪向众人解释了一句。
　　除了这种可能之外，她也想不出还有其他的理由。
　　“孩子，你放心吧，刚才那个鬼物已经消失了，她不会再伤害到你了。”
　　童亿雪又摸了摸自己的肚子，自言自语的说道。
　　只是。
　　她不知道的是。
　　在不远处的另一个街道，其中一个垃圾箱里面，多出了一个小女孩玩偶。
　　正是刚才把陈龙等人吓得四散而逃的恶鬼。
　　但现在又变成了一个普普通通的废弃玩偶。
　　因为这本来就是一只玩偶。
　　它之所以从一只玩偶变成了一只恶鬼，都是因为鬼儡术的存在，正是鬼儡术让它变成了一只拥有恶鬼修为的傀儡。
　　还拥有着部分意识。
　　而这一切都是叶浩的杰作。
　　叶浩也没有什么特别的目的，就是单纯地看到陈龙在向童亿雪表白让他心中很不爽。
　　一方面收拾一下陈龙，另一方面也验证一下鬼儡术的威力，倒也是一个不错的选择。
　　但让叶浩没有想到的是，陈龙竟然这么不堪，前面还在那里诉说着对童亿雪的真情，下一刻便不管童亿雪的死活，像风儿一样头也不回的逃离而去。
　　“像你这样的男人根本就不配接近我的母亲，所以不要再有下一次了。”
　　叶浩心中警告了一句。
　　同时想到童亿雪为了保护他，也为了其他人，想要和傀儡玩偶动手的画面，顿时忍不住露出了一抹笑意。
　　“母亲啊母亲，你知不知道，刚才那个傀儡其实相当于我的分身，你竟然想要和我动手，真是有够有趣的。”
　　“不过，说真的，要是让你知道出现在你身边的傀儡分身拥有着我的意识，和我也没有什么区别的话，一定会非常的有趣。”
　　想到这里之后，叶浩突然有点期待和童亿雪认识一下，并且畅快交流的画面。
　　不过。
　　现在还不是时候。
　　毕竟他现在还没有拥有绝对的修为和实力，能够绝对的保证他母亲童亿雪的安全。
　　下一刻。
　　他突然神色一凝。
　　目光望向了远处的半空之中。
　　半空之中。
　　三道身影犹如流星一般向着小区门口激射而来。
　　可以清楚地看到。
　　在这三道身影之上，氤氲着不同颜色的犹如热气一样的光芒，一道绿色、两道黄色和一道赤色。
　　正是诡秘局局长柳长青、两位副局长赵高义和林文栋，以及回到诡秘局报信的陈龙。
　　“等一等。”
　　随着柳长青一声轻喝响起，他们相继强行停在了半空之中。
　　“柳局长，怎么了？”
　　“是啊，柳局长，为什么停了下来？”
　　赵高义和林文栋不解的问道。
　　柳长青微微皱了一下眉头，望向了赵高义，神色凝重而又认真的说道：“赵副局长，昨天在办公室的时候，我和你说过，我感觉有一只鬼物好像盯着我们。”
　　“柳局长，你的确说过这样的话。”
　　赵高义神色不解的点了点头。
　　“我要告诉你们的是，就在刚才的时候，我再一次有了这样的感觉，而且两次带给我的感觉极为的相近，甚至可以说一模一样。”
　　柳长青深吸了一口气，肯定的说道。
　　“什么？真的有鬼物盯着我们？”
　　“该死的鬼物在哪里？”
　　赵高义和林文栋微微一愣之后，立马望向了四面八方。
　　“不用探查了。”
　　柳长青制止了他们，有点沮丧，有点无奈，也有点不安的说道：“和上一次一样，这种感觉已经消失不见了，而且完全探查不出来，就好像刚才只是一种错觉一样。”
　　“这……这么快就消失了，而且连柳局长都探查不出来，如果这个鬼物真的存在的话，一定也是一个极度恐怖的鬼物啊。”
　　“已经出现了一个能够施展‘鬼眼’这种传说鬼术的鬼王，现在又出现了一个未知的神秘鬼物，甚至不弱于那个鬼王，我们这个城市真的不太平了啊。”
　　赵高义和林文栋相视一眼，神色之中，那不安已经不由得浓郁了起来。
　　“不用太过担心。”
　　柳长青安慰的说道：“我向总部发出的金色通缉令申请已经通过了，用不了多久，金色通缉令就会下发到各个城市，全国各地的诡秘局都会派人来协助我们诛杀鬼物，甚至一些退休的老家伙也会出手，那个时候，不管是那个鬼王，还是这个神秘的鬼物，都不会再有活下去的可能。”
　　“这样是挺不错的，只是会不会显得我们太无能了一些。”
　　“柳局长，我也有这个担心。”
　　赵高义和林文栋微微沉吟了一下，还是说出了心中的顾虑。
　　“你们说的没有错，的确会显得我们无能了一些。”
　　柳长青说到这里之后，突然话音一转，继续说道：“不过，面对这种极有潜力，一旦继续成长下去，很可能会威胁整个华夏的鬼物，我们不能有千分之一的侥幸，相反必须做好千分之一万的准备，确保完成对这个鬼物的击杀。”
　　“为了我们这座城市，为了这座城市里面的市民，只要能够确保击杀这个鬼物，不留下任何的后患，我们受到指责和委屈，也是无足轻重的事情。”
　　“行了，不说这些了，还是过去看看到底怎么一回事吧。”
　　柳长青等人不再停顿，继续朝着北张小区门口激射而去。
　　因为他们远远地注意到那个小女孩玩偶恶鬼已经消失不见，这才停在了半空之中，交谈了一会儿。
　　片刻过后。
　　随着几道身影犹如流星一般闪烁而来，射在了北张小区的门口，柳长青几个人出现了。
　　“童亿雪，我就知道一旦我回去诡秘局寻求帮助之后，那个该死的鬼物就不敢再伤害你了。”
　　陈龙立马迎向了童亿雪，一脸讨好的说道。
　　“……”
　　童亿雪张了张嘴，最终什么都没有说，陈龙这个男人实在是太奇葩了，以至于她都不知道和他说什么了。
　　随后望向了柳长青等人。
　　与此同时。
　　柳长青等人也已经把目光纷纷的望向了童亿雪。
　　顿时。
　　目光相对。
　　空气之中，弥漫着一股异样的气息。最新网址：

第26章 这个男人真的是一个笑话
　　最新网址：
　　“什么意思？”
　　“为什么他们都望了过来？”
　　“难道他们发现了我腹中的鬼胎吗？”
　　随着柳长青等人把目光望了过来之后，童亿雪顿时心中一颤，一种不安和紧张的感觉油然而生。
　　要知道柳长青等人可不是元晓楠等人能够相提并论的，他们发现不了的事情，柳长青等人很可能会有所觉察，尤其是作为诡秘局局长的柳长青。
　　毕竟柳长青可是一个实实在在的武尊。
　　“不管怎么样，我都不会让他们伤害我腹中的孩子，哪怕就是和他们拔剑相向，甚至把生命牺牲在这里，我都不会退后一步。”
　　童亿雪咬了咬牙，立马心中坚定了下来。
　　同时已经做好了动手的准备。
　　哪怕在这之前的时候，柳长青等人都是她较为尊重的人。
　　只是。
　　腹中。
　　待感觉到童亿雪的紧张和不安之后，一抹无语的弧度从叶浩的嘴角浮现了出来。
　　“母亲啊母亲，你要不要这么紧张，他们只是有点不敢相信你还活着罢了。”
　　叶浩忍不住心中无语的暗道了一声。
　　相对于童亿雪的关心则乱，叶浩作为一个旁观者，能够感知的更加准确一些，就像他说的，柳长青等人只是对童亿雪还活着这件事情有点难以置信和心中欣喜罢了。
　　毕竟他们要是发现了什么，在他们的目光之中，一定会存在着一些敌意。
　　不过。
　　对于童亿雪的关心，再一次让他心中一暖，这满满的都是母爱啊。
　　“母亲，你放心吧，就算让他们发现了什么，他们也不敢把我们怎么样，相反要是让他们真的发现了我，真正应该担心的人可就是他们了。”
　　叶浩自信满满，不以为然。
　　刚刚接触到柳长青这个武尊的时候，他还不敢这么肯定，但现在，不好意思，一旦和柳长青动起手来，他有信心完成对柳长青的完全碾压。
　　和叶浩想象中的一样。
　　待注意到眼前的童亿雪之后，柳长青等人短暂的怔了一下。
　　但紧接着纷纷松了一口气，在他们的嘴角，更是有着一抹笑意浮现了出来。
　　作为诡秘局的高层，他们当然知道童亿雪的庞大背景，如果童亿雪真的在他们诡秘局出了什么事情，其背后犹如庞然大物一样的势力一定不会放过他们。
　　“既然那个鬼物已经离开了，而且大家也没有受到什么伤害，那我们也没有继续留在这里的必要。”
　　柳长青示意的看了一眼赵高义和林文栋，继续说道：“行了，我们回去吧。”
　　“童亿雪，陈龙，你们留下来安抚一下这里的市民，然后再回诡秘局吧。”
　　柳长青又补充了一句。
　　“是，柳局长。”
　　“柳局长，我们保证完成任务。”
　　童亿雪和陈龙相继回应了一句。
　　柳长青三人点了点头，不再多说什么，然后转身，再次化为一道道的残影，向着远处激射而去。
　　自始至终。
　　他们都没有特殊对待一下童亿雪，对于他们来说，只要确定童亿雪没出事就好了，毕竟这也是童亿雪背后的庞然大物要求的事情。
　　待柳长青等人相继离开之后，童亿雪那不由得紧绷在一起的神色终于松弛了下来。
　　“好在他们没有发现什么，要不然的话，我腹中的孩子一定会有危险的。”
　　童亿雪一边暗道着，一边不由得抚摸了一下自己的肚腹。
　　自从拥有了这个孩子之后，她总会不由自主的想要抚摸一下。
　　只是。
　　在她转身过去之后，却看到陈龙正眼睛都不眨一下的盯着她的肚子。
　　“你看什么？”
　　童亿雪一边连忙收回了手掌，一边忍不住心中又是一颤，但待意识到柳长青等人都没有发觉异常，陈龙更加不会意识到什么之后，她这才放心了下来。
　　“童亿雪，你不要误会，我只是觉得你轻轻抚摸自己肚子的动作是那么的性感迷人，这才忍不住多看了一眼。”
　　随着陈龙向童亿雪表白之后，他已经开始放飞自我了。
　　童亿雪立马眉头紧蹙，陈龙刚才的话语让她心生厌恶。
　　“陈龙，我未婚夫胡飞翼也是这么说的，你们都这么有眼光，要不要改天介绍你们认识一下。”
　　童亿雪微微停顿了一下，直接开口说道。
　　话音一落。
　　刚刚还一脸笑意的陈龙瞬间神色僵硬在了那里。
　　“那个，不用了，真的不用了，我们，我们还是赶紧安抚一下这里受到惊吓的市民吧。”
　　陈龙勉强的挤出了一个笑容，紧接着迫不及待的走向了周围的小区居民们。
　　虽然现在的陈龙让童亿雪心生厌恶，但最让她厌恶的还是胡飞翼这个未婚夫。
　　“胡飞翼，等到回家之后，我一定取消我们的婚约。”
　　童亿雪心中暗道一声，神色坚决，不容置疑。
　　母子连心。
　　叶浩已经猜出了童亿雪内心的想法。
　　“母亲，你做的对极了，什么胡飞翼，什么胡垃圾的，他们根本就没有资格和你在一起，更没有资格成为你的未婚夫。”
　　“至于刚刚的陈龙，更是一个十足的笑话。”
　　叶浩心中暗道一句。
　　好吧。
　　他必须得承认。
　　不管是胡飞翼，还是其他的什么男人，他都不想让他们成为童亿雪的未婚夫。
　　反正他现在无法接受这样的事情。
　　“胡飞翼啊胡飞翼，你什么时候才能够回到长原市，回到童亿雪的身边呢，这样的话，我就可以把你击杀了。”
　　叶浩可不会忘记这个想要击杀他的幕后之人。
　　一个小时之后。
　　童亿雪和陈龙都回到了诡秘局。
　　元晓楠直接把童亿雪叫到了办公室。
　　办公室里面。
　　除了元晓楠之外，还有另外一个诡秘局的老人。
　　可以清楚地看到。
　　当童亿雪出现在办公室之后，不管是元晓楠，还是另外一个诡秘局前辈，目光都一眨不眨的盯着她，神色之中，带着不敢置信和诧异。
　　“元组长，你找我有事吗？”
　　童亿雪主动和元晓楠打了一个招呼。
　　如果元晓楠和这个前辈昨天这么盯着她的话，她一定会心中不安，甚至身躯都会止不住的微微颤抖，但现在她就很平静，连柳长青等人都没有发现他腹中的鬼胎，她们仅仅只是多看她一眼便发现腹中鬼胎的可行性真的微乎其微，甚至一点可能性都不存在。
　　“嗯，坐吧，童亿雪。”
　　在元晓楠的示意之下，童亿雪坐在了她的对面。
　　“你手机怎么了，为什么昨天晚上和今天早上一直打不通呢？”
　　元晓楠先行拉家常一样的问了一句。
　　“昨天晚上回去之后就没有电了，然后便充了一个晚上的电，但今天早上却发现不是电的问题，而是手机已经坏了，无法开机，所以这才接不到任何的电话和信息。”
　　童亿雪解释了一句。
　　“好吧，原来是这样，我就说嘛，从昨天晚上到现在，我们不知道给你打了多少电话发了多少信息，一直都没有你的回复。”
　　元晓楠心中释然的说道。
　　“……”
　　童亿雪不由得愣住了，为什么一直给她打电话啊，难道发生了什么事情？
　　紧接着不由自主的摸向了自己的腹部。
　　“昨天晚上你们执行任务的时候，白虎组的柳芊芊和他们组长马明德都死在了那个有着‘鬼眼’的恐怖鬼物之下，作为近距离接触那个恐怖鬼物的你，你能告诉我到底发生了什么吗？”
　　元晓楠微微沉吟了一下，然后开口问出了心中的疑问。
　　“……”
　　童亿雪呆立当场。
　　连摸向自己腹部的纤纤玉手都停在了半空之中。最新网址：

第27章 这一觉醒来都不一样了
　　最新网址：
　　“什么？柳芊芊和马组长都死了？”
　　童亿雪从呆滞中反应了过来，顿时一脸不敢置信的问道。
　　“不错，他们都死了。”
　　元晓楠点了点头，再次重复了一下刚才的话语，问道：“童亿雪，作为唯一一个和那个鬼物有过近距离接触，并且活下来的人，你能告诉我发生了什么吗？”
　　“元组长，其实我也不知道到底是怎么一回事。”
　　童亿雪摇了摇头。
　　本来还想着找马明德理论一番的，结果他死了。
　　还有让她厌烦不已的柳芊芊。
　　“元组长，是这样的，因为马组长听信了柳芊芊的话语，便让我再击杀一个鬼物才算完成昨天晚上的任务，然后在他的示意之下，我走进了那个院落里面，可谁知道……当我醒来之后，不见一个鬼物，也不见马组长他们，我这才回到了住处。”
　　童亿雪深吸了一口气，把发生在那个院落里面的事情一五一十的说了出来。
　　“可那个鬼物为什么会放过你呢？”
　　另一个诡秘局的前辈突然开口问道。
　　“额，不好意思，童亿雪，我不是希望……”
　　“没事。”
　　童亿雪打断了这个诡秘局前辈的解释，苦笑了一下，说道：“其实和你们一样，我现在也是一头雾水，我也不知道那个鬼物为什么会放过我。”
　　其实相对于元晓楠她们来说，童亿雪心中的疑问和不解要远远地超过她们。
　　要知道在她的腹中，可是拥有着一个鬼胎，对于任何一个鬼物来说，鬼胎都有着致命的吸引力，从昨天晚上那个红衣小女孩恶鬼的反应就可以看出来。
　　正常情况之下，就算另一个神秘鬼物不屑于击杀她，也一定不会放过她腹中的鬼胎才对。
　　但现在……她一头的黑人问号。
　　“既然你自己也不知道发生了什么，那就不说这个了。”
　　元晓楠能够感觉出童亿雪话语中的真诚。
　　“对了，因为那个鬼物可能是一个鬼王，所以我们城市的警戒级别已经上升到了S级，从今天晚上开始，我们诡秘局要和他们城防军一起协同保护这座城市的安全。”
　　元晓楠微微停顿了一下，继续说道：“虽然你们还都是新人，但你们也要参加进来，而且这也是对你们这些新人的一项考核，希望你们在注意自身安全的同时，也能够好好地表现。”
　　先是在训练中心一剑击杀了一个小鬼中期的鬼物。
　　紧接着又在晚上执行任务的时候，同样一剑杀死了一个厉鬼。
　　然后还从恐怖的鬼王手中活了下来。
　　最后今天早上又在小区门口吓退了一个玩偶恶鬼。
　　要知道她仅仅只是一个武者初期的修武者。
　　虽然不明白童亿雪是怎么做到这些的，但她已经不由得对童亿雪心生期待了起来，或许童亿雪真的可以获得那仅有的一个留下来的名额。
　　“元组长，你是说我们长原市的警戒级别来到了S级？而且那个恐怖的鬼物还是一个鬼王？”
　　童亿雪有点不敢置信，怎么这一觉醒来，竟然发生了这么多的事情。
　　“童亿雪，我一时和你也说不清楚，你还是回到我们青龙组，和其他组员们好好地聊一聊，你就知道到底是怎么一回事了。”
　　待童亿雪离开办公室之后。
　　“真的很奇怪，她不过一个武者初期修为的修武者罢了，她又是怎么从一个鬼王手中活下来的呢？”
　　另一个诡秘局前辈不解的说道。
　　“或许她的真正实力并不是她的修为能够反映的吧。”
　　元晓楠若有所思的回应了一句。
　　“你这是什么意思？”
　　那个诡秘局前辈不解的望向了元晓楠。
　　元晓楠还没有来得及解释，一个电话已经打了进来。
　　拿起来一看。
　　顿时眉头蹙了起来。
　　“竟然是柳局长的电话！！！”
　　元晓楠连忙接通了柳长青的电话。
　　“柳局长……”
　　……
　　另一边。
　　童亿雪离开办公室之后，并没有立刻回到青龙组众人所在的训练中心。
　　而是来到了电脑室。
　　一方面因为考核期马上就要结束了，他们这些新人们相互之间已经不自觉的开始勾心斗角了起来，一边和你微笑着交谈，一边夹枪带棒，她不喜欢这样的氛围，另一方面陈龙还在那里，她真的不想和他有过多的接触，也不想再出现另外一个陈龙。
　　相反待在这里安安静静的了解一下事情会让她更舒服。
　　而且电脑室连接着诡秘局的内网，可以让她了解到更多其他人不知道的事情。
　　片刻过后。
　　她整个人不由得愣住了。
　　原来不仅仅把城市警戒级别上升到了S级，而且还发布了金色通缉令，要知道这是这座城市上百年的历史之中从来都没有发生过的事情。
　　“又是S级的城市警戒级别，又是金色通缉令，这个传说中的鬼王真的那么恐怖吗？”
　　紧接着童亿雪又打开了一个视频。
　　这个视频正记录下了石桥村里面发生的一切。
　　只见视频上面。
　　马明德和柳芊芊等人脸色狰狞而又惊恐，疯了一般的向着远处逃离而去。
　　紧接着在不远处的院落里面，突然从漫天的鬼气之中，一双眼睛睁了开来，犹如血红烈日落在了地上，耀眼夺目，令人不敢直视。
　　然后。
　　从这犹如烈日一般的双眼里面，一道光芒激射而出，瞬息之间，便射向了马明德，但马明德却用柳芊芊的身躯挡住了这一道光芒。
　　不过。
　　很快又有一道光芒激射而去。
　　尽管马明德做出了抵抗，但没有任何的意义，这道光芒还是一往无前的带走了他的生命。
　　在相继击杀了柳芊芊和马明德之后，这道光芒没有再出现，那只犹如血红烈日一般的眼睛也没有再睁开，从而给了陈龙他们离开这里的机会。
　　“这眼睛也太恐怖了吧，哪怕仅仅只是视频，都让我心神忍不住震颤了起来。”
　　童亿雪深吸了一口气，让自己努力的平静了下来。
　　“这不是一般的眼睛，难道是……难道是传说中的鬼术鬼眼吗？”
　　童亿雪想到了一种可能。
　　刚才那只眼睛真的像极了父亲曾经和她说过的恐怖鬼术鬼眼。
　　微微沉吟了一会儿。
　　童亿雪已经明白了过来，不再是像，而是肯定就是那个传说中的恐怖鬼术。
　　“真的是鬼术鬼眼啊，那可是毁天灭地一般的鬼术啊，尤其是让这个鬼物继续成长起来，恐怕整个华夏都会陷入万劫不复的浩劫之中。”
　　童亿雪已经脸色难看，神色凝重不已。
　　最让她难以接受的是，这个恐怖的鬼物就在他们所在的长原市。
　　“要是这个鬼物肆虐起来，并且柳局长等人无力抵挡的话，整个长原市恐怕都会毁于一旦吧，我死不死的倒是无所谓，最可惜的是我肚中的孩子。”
　　童亿雪轻声自言自语之后，忍不住深深地叹息了一声。
　　孩子还没有出生。
　　便死在了腹中。
　　这是每一个母亲都无法接受的事情。最新网址：

第28章 永远不要对系统失望
　　最新网址：
　　只是。
　　腹中。
　　听到童亿雪的话语之后，叶浩再一次无语不已。
　　甚至已经把他雷了一个里焦外嫩。
　　“母亲啊母亲，那个恐怖的鬼物就是你的孩子，就是我好不好，我得多虎才会自己对自己下手啊。”
　　叶浩苦笑之下，忍不住暗道一声。
　　不过。
　　这是来自母亲的关爱。
　　还是让他心中暖暖的。
　　但一些事情还是引起了他的注意。
　　那就是诡秘局总部已经通过的金色通缉令。
　　通过童亿雪刚才翻看的信息可以知道，一旦金色通缉令通过之后，全国各地的诡秘局，尤其是长原市附近的诡秘局，一定会向长原市派遣高手，联合长原市诡秘局完成对他的击杀。
　　甚至还会有一些更加强大和恐怖的老家伙也会参与其中。
　　一旦这些人联合在了一起，以他现在恶鬼的修为和实力，哪怕拥有鬼眼等强大鬼术，恐怕也不见得是这些人的对手，而且动起手来，一定会伤到童亿雪这个母体。
　　最重要的是。
　　这些人手段多多，就算他想方设法的把自己隐藏在童亿雪这个母体的体内，他们可能也会有所觉察，那个时候，依旧避免不了一场生与死的厮杀。
　　“真是有点麻烦啊。”
　　叶浩不由得有点头疼了起来。
　　他倒是不怕死，相反和这么多强者动手，心中禁不住还有点热血沸腾，只是伤到童亿雪，甚至导致童亿雪的死亡，却是他无论如何都不能接受的事情。
　　“终究还是太弱了一些。”
　　“要是已经强大到能够无视各种威胁的程度，不过他们来多少人，终究只是送死罢了。”
　　“所以对于我来说，当务之急还是提升自己的修为和实力。”
　　叶浩心如明镜。
　　但除了每天例行的签到奖励和时不时地额外奖励之外，想要再让自己的修为实现突飞猛进一样的提升，可不是一件容易的事情。
　　而且对系统来说也太严厉了一些。
　　不过。
　　询问上一句总是可以的。
　　“系统，可不可以询问你一个问题？”
　　叶浩问道。
　　“宿主，我知道你想要问什么。”
　　系统就很知心的话语响了起来，继续说道：“除了签到奖励和额外奖励之外，系统当然还有其他的功能，不过，其他的功能需要宿主的修为来到鬼王之后才能够开启。”
　　闻言。
　　叶浩松了一口气，同时嘴角有欣喜的弧度浮现了出来，只要还有其他的功能就好。
　　果然不能对系统心生失望。
　　因为系统永远不会让你失望。
　　“话说系统，那到底是什么惊喜功能呢？”
　　叶浩心生好奇，立马迫不及待的询问了起来。
　　“天机不可泄露，等到宿主修为来到鬼王之上，自然可以揭晓。”
　　系统卖了一个关子。
　　“……”
　　叶浩不由得心中无语了一下。
　　但也仅仅只是无语了一下罢了。
　　毕竟对于他来说，还可以开启其他的功能绝对是意外之喜，更不要说他现在已经是恶鬼的修为，想要从恶鬼提升到鬼王，也不是一件困难的事情。
　　“必须赶紧提升修为了，至少要把修为提升到鬼王的级别，或许等到提升到鬼王，再一开启新的功能之后，立马实现修为的又一次提升。”
　　“听她们之前的话语，今天晚上母亲可能就会有巡视这座城市的任务，或许到时候可以击杀一些鬼物，说不定能够……算了，和那么多人一起，应该不好操作。”
　　“再说了，因为还在母亲的肚子里面，无法放开手脚击杀鬼物，想要通过击杀鬼物，吸收鬼气来把修为提升到鬼王境界，应该是不太可能的事情。”
　　“不过，明天早上的签到奖励说不定就是十年修为，百倍增幅之下，直接千年修为，跨入鬼王的境界，就算无法通过奖励获得修为，但再加上一个晚上的时间，应该可以通过击杀鬼物来实现境界的提升。”
　　叶浩心中已经期待了起来。
　　“金色通缉令吗？等到你们那些人出现之后，希望你们不要逃跑的太快。”
　　再次想到那些可能会出现在长原市的诡秘局高手们，一抹戏虐和玩味的笑意已经不由得浮现在了他的嘴角。
　　……
　　另一边。
　　长原市诡秘局。
　　最高层的办公室里面。
　　除了柳长青局长之外，还有赵高义和林文栋两位副局长，以及元晓楠这个青龙组组长。
　　此时此刻。
　　他们没有任何的交流，目光齐齐的望向了墙壁上面的一个光幕，光幕上面，循环播放着四个画面。
　　第一个画面，童亿雪在训练中心击杀那个小鬼中期修为的男人鬼物的过程。
　　第二个画面，昨天晚上，石桥村，童亿雪一剑击杀一个厉鬼，并救下柳芊芊的过程。
　　第三个画面，也是最长的一个画面，有着“鬼眼”能力的恐怖鬼物击杀马明德等人到童亿雪离开石桥村的整个过程。
　　第四个画面，则是不久前在北张小区门口，童亿雪仅仅只是准备动手，那个玩偶恶鬼便逃命而去的过程。
　　“你们怎么说？”
　　他们足足看了十遍之后，柳长青这才开口询问了起来。
　　“对了，元组长，童亿雪是你们青龙组的新人，作为她的组长，你先说一说吧。”
　　“柳局长，童亿雪可是他们童家的大小姐，以她大小姐的身份，身上藏着一些让这些鬼物畏惧的秘密，或者拥有一些击杀这些鬼物的手段，也是可以理解的事情吧。”
　　元晓楠一脸敬畏的说出了她的判断。
　　“柳局长，我也认同元组长的想法，毕竟童亿雪可是来自童家。”
　　“柳局长，他们童家可是犹如庞然大物一样的存在，虽然童亿雪仅仅只是武者初期的修为，但只要掌握一些他们童家地秘法或者其他神秘手段，想要击杀一个厉鬼，也不是什么困难的事情。”
　　赵高义和林文栋微微沉吟了一下，还是赞同了元晓楠的看法。
　　在这个鬼物复苏、妖魔横行的世界，对于一个人来说，修为和实力绝对是最重要的事情，但却不是唯一，一些特殊手段的存在，总是能够让一个人做到一些不可思议的事情。
　　比如瞬移符的存在，哪怕面对一个强大的鬼物，一个普通人也能瞬间逃离而去。
　　比如杀神符的存在，只要一个武者用真气催动起来，完全可以击杀修为和实力远超于他的其他修武者或者鬼物。
　　比如天网阵法的存在，只要这个阵法笼罩在一座建筑之上，并且激活，就会有一股看不见的能量笼罩这座建筑，对这座建筑形成绝对的防御，就是一个鬼王全力攻击，都不能破坏这个建筑分毫。
　　而作为来自童家这个庞然大物的大小姐童亿雪，她拥有一些神秘的手段，自然是理所当然的事情。
　　只是。
　　面对元晓楠等人理所当然，且有点信誓旦旦的话语，柳长青局长却不以为然的摇了摇头。
　　“你们说的没有错，作为童家的大小姐，她拥有一些神秘手段的确是理所当然的事情，但你们也要明白的是，不管是那个拥有‘鬼眼’手段的鬼王，还是不久前的玩偶恶鬼，貌似对她都没有什么杀意。”
　　柳长青眉头微皱，不待元晓楠他们开口，直接做出了最后的结论，说道：“我们也不要在这猜来猜去了，一会儿把童亿雪叫上来，我们好好地探查一下就是了。”最新网址：

第29章 城防军长官来到了诡秘局
　　最新网址：
　　只是。
　　柳长青话音一落之后，元晓楠他们三人立马愣在了那里。
　　并且微微皱起了眉头。
　　“怎么，你们不同意吗？”
　　柳长青注意到他们的神色之后，立马开口问道。
　　“柳局长，我们倒不是不同意，只是不管童亿雪拥有什么样的手段，终究是他们童家的秘密，我们这一探查，会不会让他们童家认为我们有意探查他们童家的秘密呢。”
　　“是啊，柳局长，我们还是要三思而后行，他们童家可不是一般的家族。”
　　赵高义和林文栋立马神色凝重的说道。
　　元晓楠没有说什么，但也在旁边附和的点了点头。
　　闻言。
　　柳长青微微沉吟了一下。
　　“我知道你们的担心，你们的担心也是有道理的。”
　　柳长青若有所思的继续说道：“但不知道怎么回事，我有一种感觉，在童亿雪的身上，或许藏着的不是他们童家的手段，也不是我们人类修武者的手段，而是来自鬼物的手段，还是强大而又恐怖的鬼物。”
　　“……”
　　元晓楠三人瞬间呆立当场，一脸的不敢置信和震惊不已。
　　“你们好好地想一想，不管是拥有‘鬼眼’手段的鬼王，还是不久前的那个玩偶恶鬼，在面对童亿雪的时候，他们压根连动手的念头都没有，要知道像他们这样的鬼物，一向自大而又嗜血，就算面对强大的人类修武者，他们忍不住都要尝试一下，更不要说仅仅只是武者初期修为的童亿雪。”
　　柳长青说出了他心中的不解和疑惑。
　　话音一落。
　　元晓楠等人不由得陷入了沉思。
　　必须得承认。
　　柳长青说的这些事情的确值得可疑，而且细想之下，还真的是这么一回事。
　　“行了，我心意已决，就这么定了。”
　　柳长青直接转向了元晓楠，命令道：“元组长，你现在去通知一下童亿雪，让她来这里一趟吧。”
　　“是，柳局长。”
　　元晓楠不再说什么，点头应了一声之后，准备出去通知童亿雪。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　“咚咚！”
　　有人敲响了房门。
　　“进来。”
　　随着柳长青话音一落，房门打开，一个青年走了进来。
　　“柳局长，赵副局长，林副局长，元组长，他们城防军的人来了，想要和我们诡秘局商量一下以后这座城市的部署和巡视问题。”
　　这个青年连忙汇报道。
　　既然这座城市的警戒级别已经上升到了S级，那么自然需要重新部署一下日常的防守，以及安全巡视问题，尤其是夜晚来到之后，妖魔鬼怪开始肆虐了起来，更加需要在巡视和应对突发事件上面做出更加严格更加认真的准备。
　　“你们三个人去见一下吧，我就不出面了。”
　　作为诡秘局的局长，柳长青自然不需要事事亲历而为。
　　“是，局长。”
　　赵高义三人应了一声之后，相继走出了办公室。
　　五分钟之后。
　　其中一间会议室里面。
　　除了赵高义三人之外，对面同样坐着身穿城防军特制服装的三个人。
　　坐在最中间的却是一个三十岁左右的青年，青年嘴角挂着一抹温和的笑意，只不过，在他的神色之中，却有着掩饰不住的高高在上和不可一世。
　　不用说。
　　这个青年是他们三人中的领导。
　　“赵副局长，林副局长，元组长，这位是我们城防军不久前提拔上来的张军张队长，接下来这座城市的一切安全问题都将由我们张队长负责。”
　　一个坐在左边的中年男子先行介绍了一下青年。
　　要知道在他们城防军里面，除了要向城主直接负责的首长之外，接下来就是各个队的队长，尤其是负责城市安全的队长，绝对是凌驾于其他队长之上的，毫不夸张的说，已经是名副其实的城防军的二号人物。
　　但这样的一个人物却是眼前这个三十岁左右，且带着一丝高傲的青年，实在是让人有点不可思议。
　　不过。
　　赵高义等人也都是颇有城府之人，自然不会表露出来什么。
　　简单的寒暄过后，开始了正题。
　　“赵副局长，林副局长，元组长，因为这座城市白天的防御都是由我们城防军负责，我们就越过这个环节，直接讨论一下晚上的安全巡视和应对突发状况的问题吧。”
　　张军都没有等到赵高义他们点头，直接以一个负责人的态度继续问道：“对于这个问题，不知道你们诡秘局是怎么安排的？”
　　“安全巡视相对安全一些，我们会让我们诡秘局的新人来做，至于我们诡秘局的那些老人，当然也会随时做好准备，一旦有突然状况发生，就是他们动身的时候。”
　　“除了他们时刻都会做好准备之外，我们这些领导也会一直待在诡秘局里面，只要有他们应付不了的事情发生，我们都会亲自出手解决。”
　　赵高义和林文栋并没有介意张军的态度，只要是为了这座城市，以及这座城市里面的市民，他们完全不会介意这些小事情。
　　“据我所知，你们诡秘局的新人一共分成了四个组，不知道你们如何安排他们呢？”
　　待赵高义和林文栋话音一落，张军没有任何的停顿，直接开口又询问了起来。
　　赵高义他们不由得愣了一下。
　　正常情况之下，作为负责这座城市安全的张军来说，他应该更加关心的是诡秘局的中坚力量以及他们这些领导吧，毕竟他们这些人才是保护这座城市安全的最强力量。
　　至于诡秘局的这些新人。
　　完全就是让他们历练一下罢了。
　　“初步想法是让他们每一个组负责一个晚上，要是有特殊情况的话，到时候再特别安排吧。”
　　赵高义也没有多想，把他们的初步想法说了出来。
　　“元组长。”
　　张军突然转向了元晓楠，笑着说道：“我听说你带新人最有一套了，一般被你训练过的新人都会有特别之处，我特别想要见识一下，不知道今天晚上能不能我有没有这个荣幸。”
　　“赵副局长，林副局长，能不能让元组长和他们青龙组参加今天晚上的安全巡视了。”
　　张军又望向了赵高义和林文栋。
　　再次让赵高义等人愣了一下。
　　他们有一种感觉，张军让元晓楠和他们青龙组参加，可不仅仅只是想要见识一下这么简单。
　　不过。
　　城防军和诡秘局一直以来都互有合作，而且都是鬼物的对立面，张军应该也不会对他们有什么敌意。
　　“元组长，你怎么看呢？”
　　赵高义还是决定询问一下元晓楠的意见。
　　“赵副局长，林副局长，既然张队长想要亲自检验一下我们青龙组的实力，那我们当然却之不恭，我们青龙组就第一个参加城市的安全巡视任务吧。”
　　虽然元晓楠不知道张军想要做什么，但她还是没有犹豫的答应了下来，毕竟如果不同意的话，可是会让城防军众人看不起他们诡秘局，有损于他们诡秘局的形象。
　　“那太好了，我都有点迫不及待了。”
　　张军露出了满意的笑意。
　　只不过这个笑意有点意味深长，有点高深莫测，也有点阴翳邪恶。
　　与此同时。
　　在不经意之间，他拿出手机，发出了一条信息。
　　“胡公子，你放心吧，过了今天晚上之后，那个鬼胎将永远的不存在于这个世界之上。”最新网址：

第30章 可以窥探鬼物的天眼镜
　　最新网址：
　　诡秘局。
　　其中一个会议室里面。
　　青龙组的众人集中在了这里。
　　也包括刚刚从电脑室回到这里的童亿雪。
　　在会议室最前面的墙壁之上，是一道已经展开的光幕，光幕上面，有着各种各样的画面，以及画面旁边密密麻麻的文字。
　　一个六七十岁左右的老者正站在光幕下面，板着一张脸，一边用手中的光笔不时地点着光幕上面的画面，一边把涉及到的各种知识毫不保留的教给童亿雪这些人。
　　只是。
　　貌似并没有几个人在认真的聆听。
　　毕竟这种理论课程实在是太过枯燥，尤其教导这种课程的还是一个古板的老者，枯燥再加上古板，已经让不少人开始有点昏昏欲睡了起来。
　　不过。
　　童亿雪却听的津津有味。
　　并且时不时地把一些重要的知识记录在书本上面。
　　自从拥有了孩子之后，她已经完全不一样了。
　　不管是理论知识，还是实战演练，抑或是外出任务，她都不会再错过，相反严阵以待，力争做到最好，这一切都是为了她腹中的孩子。
　　对于她来说，她现在只恨以前没有把修武当做一回事，要不然的话，以他们童家地资源，她现在的修为和实力恐怕一点都不亚于元晓楠这个组长。
　　“虽然现在已经有点晚了，但为了我的孩子，我一定会通宵达旦，废寝忘食，把修为和实力提升上去的。”
　　童亿雪已经不知道这是多少次提醒自己了。
　　就在这个时候。
　　“咚咚！”
　　敲门声响了起来。
　　“进来！”
　　房门打开。
　　露出了元晓楠那张绝美的御姐容颜。
　　“彭老，不好意思，我找一下童亿雪。”
　　元晓楠笑着和老者打了一个招呼。
　　不待彭老脸色变得难看起来，元晓楠继续说道：“彭老，是这样的，柳局长有事想要找一下她。”
　　“以后不准这样了。”
　　彭老狠狠地瞪了一眼元晓楠，这才对童亿雪说道：“童亿雪，你去一下吧。”
　　“是，彭老。”
　　童亿雪站了起来，走出了会议室。
　　“元组长，柳局长找我有什么事情吗？”
　　童亿雪有点担心的问道，好端端的为什么找我，难道柳局长他们又发现了什么吗？
　　“也没有什么事情，就是柳局长有点不太放心你，想要对你做一次细致的探查。”
　　元晓楠随意的说道。
　　“……”
　　童亿雪瞬间心中一凛。
　　但已经到了现在这个时候，她要是再拒绝的话，只会引起其他人的怀疑。
　　“以柳局长的修为和手段，只要他认真探查的话，很可能会发现我腹中的孩子，一旦让他发现了，他绝对不会手下留情的，怎么办，到底怎么办？”
　　尽管童亿雪看起来一副镇定从容的样子，但她内心已经波涛汹涌了起来。
　　腹中。
　　叶浩自然把童亿雪和元晓楠的对话听了一个清清楚楚。
　　不用说。
　　童亿雪一而再再而三的反常举动已经引起了诡秘局高层的注意，尤其是具有武尊修为的柳长青，并且以柳长青的修为和手段，一旦让他探查下去，势必会发现他。
　　最开始的时候，叶浩一定会心生着急和担忧。
　　毕竟一旦动起手来，作为母体的童亿雪一定会受伤，甚至一个控制不住，还有可能导致她的死亡。
　　但今非昔比。
　　他现在已经不再担心。
　　“柳长青啊柳长青，你最好不要发现我，要不然的话，为了我的生命，也为了不让你伤害我的母亲，我不介意让诡秘局彻底的消失在这个世界之上。”
　　叶浩暗道一声，心中已经有了杀意。
　　不管什么人，只要有人胆敢伤害他和他的母亲，他都不会再让这个人活下去。
　　不过。
　　如果可以的话，他还是不想和诡秘局众人鱼死网破。
　　很快来到了最高层的办公室里面。
　　柳长青他们三个人都在这里。
　　“童亿雪，为什么把你叫到这里来，元组长已经对你说了吧？”
　　柳长青问道。
　　“柳局长，元组长已经告诉我了。”
　　童亿雪如实说道。
　　“那你的意思呢？你同意我对你进行一次细致的探查吗？”
　　柳长青再次问道。
　　不管怎么说，他都要征询一下童亿雪这个当事人的意见，毕竟在她的背后，可是犹如庞然大物一样的童家。
　　“柳局长，我同意。”
　　虽然童亿雪嘴上这么说着，但她心中却是排斥不已，她真的担心柳长青会发现她腹中的孩子，可她没有办法，要是一味地拒绝，只会让他们更加怀疑。
　　“那就好。”
　　柳长青满意的点了点头。
　　紧接着从身上掏出了一个犹如镜子一样的东西，在阳光的照耀下，闪烁着耀眼而又夺目的光芒。
　　“这是天眼镜，只需要我把真气贯入其中，就可以把它激活，一旦把它激活之后，它就会发出璀璨的耀眼光芒，这光芒不同于一般的光芒，它具有去伪存真，识别不干净东西的作用。”
　　柳长青一边说着，一边把天眼镜对准了童亿雪。
　　随后在真气激活之下，璀璨的光芒激射而出，从上到下，把童亿雪笼罩了一个彻彻底底。
　　童亿雪已经后悔了。
　　因为她听到了一句话“这个天眼镜可以识别不干净的东西”。
　　不干净的东西？
　　当然包括她腹中的鬼胎！
　　不仅如此。
　　她感觉的出来，在天眼镜光芒笼罩在她身体上面之后，她的腹中已经有了感觉。
　　不用说。
　　肯定是她的孩子。
　　而且她还能够感觉的出来，她的孩子已经开始不舒服了起来。
　　事实上。
　　叶浩真的感觉到了不舒服。
　　这种天眼镜的光芒犹如佛门的大日如来咒，天生对鬼物有着克制作用，自然会让他心生排斥和厌烦。
　　但这不是最麻烦的。
　　最麻烦的是。
　　如果让这光芒继续照在他的身体上面，一定会把他暴露出来，那个时候，可就是你死我活的境地。
　　不过。
　　不到非不得已的局面之下，叶浩可不想和诡秘局众人大动干戈。
　　倒不是叶浩怕了柳长青他们，而是一旦动起手来，一个不注意之下，很可能会伤害到童亿雪，并且在他的内心深处，尽管他现在是一个鬼胎，已经是和人类对立的鬼物，但他真的不想和人类为敌，要是可以避免的话，他还是想要避免情况向着不可控的局面发展。
　　所以。
　　无论如何。
　　都要阻止这个天眼镜。
　　“鬼眼！”
　　叶浩不再犹豫，心中一声轻喝过后，鬼眼施展而出，直接望向了柳长青手中的天眼镜。最新网址：

第31章 再见恐怖的鬼眼
　　最新网址：
　　顿时从童亿雪的身上，汹涌的鬼气弥漫而出，充斥在了整个办公室里面。
　　瞬间犹如来到了黑夜。
　　连天眼镜的光芒都变得暗淡了许多。
　　紧接着阴风阵阵。
　　鬼哭狼嚎声不绝于耳。
　　犹如来到了地狱深渊里面一样。
　　周围全是恐怖到令人窒息的气息。
　　哪怕就是柳长青这个局长都不由得变了脸色。
　　不过。
　　他们却顾不上理会这些。
　　因为在他们的视线之中，在这黑暗之中，突然有着另外一道呈现出血红色的光芒亮了起来。
　　起初仅仅只是一条缝隙一样。
　　但不到一个呼吸的工夫，这已经不再是一条缝隙，而是在长度不变的情况之下，向着上下两个方向慢慢的扩展了起来。
　　很快便来到了一个椭圆的形状。
　　并且固定在了这个样子。
　　“这是什么东西？”
　　“为什么我会有一种不安的感觉。”
　　众人惊骇之下，完全愣在了那里。
　　就在这个时候。
　　突然光芒大放。
　　犹如烈日向着一点释放出了万丈光芒，这血红色光芒瞬间浓郁了起来，充满了邪恶、血腥和狂暴的气息，而且让柳长青他们都感觉到了危险。
　　那种可能会要了他们性命的危险。
　　恐怖。
　　大恐怖。
　　已经恐怖到了极致。
　　“该死的，这是鬼眼，快点躲开。”
　　柳长青终于意识到了什么，一边连忙出言提醒道，一边向着旁边的元晓楠扇了一下，顿时阵风袭来，把元晓楠带到了墙角。
　　柳长青三人也闪电般的来到了墙角。
　　与此同时。
　　在他们的视线之中，鬼眼之中，光芒大盛，犹如一道闪电一般，带着凛然的杀意射向了已经悬浮在半空中的天眼镜。
　　“咔嚓！”
　　几乎在瞬息之间，天眼镜直接破碎开来，彻底的成为了地上的一堆垃圾。
　　柳长青三人不由得倒吸了一口凉气。
　　要是这一道光芒落在了他们的身上，一定会给他们来上一个透心凉。
　　“该死的鬼王，竟然你来到了这里，那就别想着再离开了。”
　　随着柳长青一声怒喝响起，在他们的身体周围，分别有着不同颜色的光芒浮现了出来，这是在他们催动之下，真气已经具现了出来。
　　显然已经准备动手。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　让他们心中诧异的是，刚刚恐怖到极致的鬼眼竟然暗淡了下去，连带着鬼气散去，直接消失不见。
　　“这是什么情况？”
　　“那个鬼王呢？”
　　“竟然就这么消失了？”
　　在柳长青等人不敢置信的目光注视之下，鬼气终于散了一个干干净净，已经昏迷过去的童亿雪也出现在了他们的视线之中。
　　“童亿雪！”
　　柳长青等人脸色大变。
　　再也顾不上怎么就突然消失了的鬼物，他们立马迎了上去。
　　“等一等。”
　　元晓楠刚要抱起童亿雪，柳长青连忙开口制止了她。
　　“你们看。”
　　随着柳长青指了指童亿雪的腹部，一个黑色印记从清晰变得不清晰，最终化为了乌有，而且这个黑色印记还是一个眼睛的形状。
　　不仅如此。
　　这个黑色眼睛印记竟然还有着一股熟悉的恐怖气息。
　　鬼眼！
　　一定是鬼眼！
　　柳长青等人立马意识到了这一点。
　　“柳局长，这是怎么回事，难道那个鬼王进入了童亿雪的腹部？”
　　元晓楠不由得想到了这一点，顿时着急不已，连忙问道。
　　“元组长，你想多了，不是那个拥有着‘鬼眼’手段的鬼王进入了童亿雪的腹部，而是那个鬼王在童亿雪的身体里面留下了一个鬼眼印记。”
　　柳长青微微沉吟了一下，解释的说道：“刚才的时候，也不是那个鬼王来到了这里，要不然的话，他绝对不会就这样离开，至少一场厮杀是免不了的。”
　　“仅仅只是天眼镜让那个鬼眼印记感觉到了威胁，以至于条件反射一样的毁灭了那个天眼镜。”
　　“柳局长，那这个鬼眼印记不会对童亿雪有什么伤害吧？”
　　元晓楠还是心中担忧不已。
　　“至少暂时应该不会有事的，要不然的话，那个鬼王也不会在她体内留下这道鬼眼印记了，至于这个鬼王的真实目的……或许只有他自己知道吧。”
　　柳长青说到这里之后，脸色难看，神色更是凝重不已。
　　“行了，你们也不要太过担心，只要我们不再刺激这个鬼眼印记，童亿雪应该不会有事的。”
　　柳长青又出言安慰了一句。
　　“还有，千万不要让其他人知道童亿雪体内存在着一个鬼眼印记，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　元晓楠三人立马异口同声的说道。
　　“好了，你们都出去吧，我一个人静一静。”
　　柳长青有点心累的摆了摆手。
　　“柳局长，那我们先出去了。”
　　元晓楠三人转身就要离开这里。
　　“等一等。”
　　柳长青又叫住了他们，再次嘱咐道：“记住，千万不要再试图探查童亿雪身上的秘密，以至于鬼眼印记反噬，伤害到童亿雪，知道了吗？”
　　“柳局长，我们知道了。”
　　元晓楠三人异口同声的回应了一声，这才搀扶着童亿雪走出了办公室。
　　在他们的后面，响起了柳长青自言自语的声音。
　　“不仅拥有‘鬼眼’这样传说中的鬼术，而且还能够利用鬼术在一个人体内留下印记，他真的只是一个鬼王吗？”
　　“看来我们这座城市真的要不太平了！”
　　刚刚走出办公室的元晓楠三人不由得趔趄了一下，相视一眼之后，神色均已经乌云密布，凝重不已。
　　至于童亿雪。
　　还在昏迷之中。
　　但在她的腹中，叶浩嘴角已经不由得浮现出了一抹笑意。
　　“我现在的境界不过就是恶鬼罢了，你们能不能不要一直脑补我，我真的没有你们想象中的那么修为高深好不好。”
　　叶浩忍不住凡尔赛了一下。
　　不过。
　　必须得承认。
　　现在的结果却是他没有想到的。
　　要知道最开始的时候，他只是单纯的想要破坏那个天眼镜，从而让自己不会被天阳镜暴露出来，但没有想到的是，阴差阳错之间，竟然让柳长青等人认为这是一个恐怖鬼物在童亿雪体内留下了一个鬼眼印记。
　　最重要的是。
　　因为担心这个鬼眼印记反噬伤害到童亿雪，他们不会再探查童亿雪体内的秘密。
　　这叫什么？
　　无心插柳柳成荫。
　　这正是叶浩想要看到的结果。
　　“柳长青柳局长，真不知道说你们什么好，不过，这样也好，至少你们可以活下去了。”
　　叶浩想到这里之后，不由得心中暗道一声。
　　可以想象。
　　要是柳长青等人真的把他探查了出来，以当前鬼物和人类的对立状态，柳长青他们绝对不会放过他这个鬼胎，这样一来，不管是为了自己，还是为了不让他们伤害到童亿雪，叶浩都只能出手击杀他们。最新网址：

第32章 一男一女两个鬼物
　　最新网址：
　　时间过得很快。
　　很快便已经来到了下午。
　　也到了和他们城防军一起执行安全巡视任务的时候。
　　简单的吃了一顿饭。
　　元晓楠带着他们青龙组的人走出了诡秘局。
　　现在他们要去和城防军众人集合，集合完毕之后，就要开始今天晚上的巡视任务。
　　路上。
　　陈龙一次次想要上前和童亿雪搭讪，却最终都选择了放弃。
　　没有办法。
　　虽然他喜欢童亿雪，但他更爱自己，爱自己的生命，也爱自己的尊严，要是当着众人的面，用自己的热脸贴了童亿雪的冷屁股，他真的会无地自容。
　　对于童亿雪来说，陈龙不上来搭话，自然再好不过。
　　正好利用这段时间从元晓楠口中知道更多的事情。
　　“元组长，在陈局长的办公室里面，到底发生了什么事情？”
　　童亿雪心中不解，连忙问道。
　　她只知道突然有着一股鬼压作用在了她的脑海上面，她便昏了过去，等她醒来的时候，她已经离开了办公室，至于办公室里面发生了什么事情，她完全一无所知。
　　“没有什么了。”
　　元晓楠自然不会把实情告诉童亿雪，要不然的话，一定会把她吓坏的。
　　“就是柳局长在用天眼镜探查你的时候，你好像承受不住天眼镜的威力便昏了过去，然后便带你离开办公室了。”
　　“只是这样吗？”
　　童亿雪有点不敢置信。
　　要知道天眼镜可是专门用于探查鬼物的，正常情况之下，她腹中的鬼胎一定逃脱不了天眼镜的探查，可事实却是她腹中的鬼胎依旧安然无恙。
　　“不是这样的话，你认为应该怎么样呢？”
　　元晓楠反问了一句。
　　“我都昏了过去，自然什么都不知道了。”
　　童亿雪自然不会主动把她腹中的鬼胎交代出来。
　　“行了，不说这些了，还是把注意力集中在今天晚上的安全巡视任务上面吧。”
　　元晓楠转移了话题。
　　她可不想在这个问题上面过多的纠缠，要是一个不注意说漏了嘴，让童亿雪知道在他的身上还有着那个鬼王的鬼眼印记，那就真的麻烦了。
　　“好的，我知道了。”
　　童亿雪同样不再纠结这个问题。
　　毕竟对于她来说，不管发生了什么事情，只要柳局长他们没有注意到她腹中的鬼胎就好了。
　　大约过了二十分钟之后。
　　他们来到了城主府门口。
　　城主府门口处，已经聚集了二十来个人。
　　一个个都穿着城防军特制的衣服，手持有着城防军标志的武器。
　　显然都是城防军中人。
　　“元组长，不好意思，请你们稍等一会儿，我们张队长马上就到了。”
　　其中一个城防军战士上前一步，对元晓楠说道。
　　“好的，我知道了。”
　　元晓楠点头回应了一声。
　　可以清楚地看到。
　　在这些城防军众人望向童亿雪等人的目光之中，多多少少带着一丝居高临下和饶有兴趣的神色，不过，倒也不是对他们心生不屑，只是单纯的想要在他们这些新人面前保持一份优越感。
　　在他们饶有兴趣打量着青龙组这些新人的同时，陈龙等人也在小声的议论了起来。
　　“你们听说了吗，他们张队长好像才三十岁左右的样子？”
　　“这叫什么，英雄不问出身，只要你努力，梦想总会实现的。”
　　“但我还是觉得不太可能，他们城防军好多资历老的前辈，怎么可能轮得到他一个三十岁左右的人，要知道其他队长可都是四五十岁左右的样子。”
　　“行了，你们不用猜了，他们张队长名叫张军，真的只有三十岁左右，我一个哥们就是城防军中人，这是他告诉我的，千真万确，不用怀疑。”
　　说到这里之后，陈龙等人不由得浮现出了羡慕的神色。
　　毕竟张军仅仅三十岁左右便已经成为了城防军的二号人物。
　　“如果这样的机遇落在了我的身上，童亿雪一定会对我刮目相看吧。”
　　陈龙忍不住望向了不远处的童亿雪。
　　却看到童亿雪神色也呆滞了一下。
　　“果然女人都是现实的。”
　　陈龙恨恨的收回了目光。
　　只是。
　　他不知道的是。
　　以童亿雪的身份和背影，就算这座城市的城主大人在她眼中都不算什么。
　　她之所以刚刚呆滞了一下，完全是因为张军这个名字。
　　“张军？”
　　童亿雪神色凝重了起来，暗道：“难道是他以前的那个跟班吗？可是作为他的跟班，那个张军不是一直跟着他的吗，又怎么可能来到这里，还成为了长原市城防军的一个队长?”
　　“应该不是那个张军，毕竟在这个世界上面，重名的人可是大有人在。”
　　童亿雪摇了摇头，不再想这件事情。
　　对于她来说，她现在只在乎一件事情，那就是想方设法提升自己的修为和实力，从而能够更好地保护她腹中的孩子。
　　……
　　此时此刻。
　　城防军里面。
　　最底层的一间牢房。
　　一个三十岁左右的青年一脸阴冷的望着面前的一男一女两个鬼物。
　　这个青年正是张军。
　　至于这两个鬼物则是两个强大的恶鬼。
　　不过。
　　因为限制鬼力的缚鬼大阵的存在，这两个恶鬼现在无法发挥鬼力，和任人宰割的鱼肉也没有什么区别。
　　“你们想好了吗？”
　　张军冷声说道。
　　“你说话算数吗，如果我们真的替你做到了那件事情，你真的会放过我们，让我们离开这里吗？”
　　男人鬼物语气嘶哑的问道。
　　“当然。”
　　张军肯定的点了点头。
　　“可我们怎么相信你，万一你到时候反悔了，甚至想要杀我们灭口，我们可没有任何反抗的余地。”
　　女人鬼物谨慎的说道。
　　“怎么，我张军还需要向你们这些鬼物证明什么吗，行了，你们要是不同意的话，那我找其他鬼物就好了，反正不知道有多少鬼物想要离开这里。”
　　张军不屑的冷笑一声，紧接着就要转身离开。
　　“等一等。”
　　男人鬼物连忙叫住了张军。
　　“还有什么事情吗？”
　　张军嘴角露出了不屑而又戏虐的弧度。
　　“我们答应，我们答应你了。”
　　男人鬼物和女人鬼物相视一眼之后，还是选择了妥协，没有办法，他们已经迫不及待的想要离开这里，相反要是继续待在这里，在缚鬼大阵的压制之下，他们的修为将会越来越弱，最终很可能会修为尽失，成为真正的废物。
　　最重要的是。
　　他们女儿惨遭蹂躏致死，甚至魂魄尽散，连投胎转生的机会都没有，他们必须要离开这里，为他们的女儿报仇雪恨。
　　“很好。”
　　张军满意的点了点头。
　　“你们要做的事情很简单，只需要毁掉一个女人腹中的鬼胎就好了。”
　　张军一边说着，一边凭空一抓，顿时手中出现一幅画卷。
　　画卷徐徐展开。
　　是一个女人的画像。
　　不是别人。
　　正是童亿雪。最新网址：

第33章 已经封闭多年的学校
　　最新网址：
　　城主府门口不远处。
　　就在众人等待的多少有点不耐烦的时候，一个四十岁左右的中年男子走了出来。
　　径直的来到了元晓楠的面前。
　　“元组长，不好意思，我们张队长事务繁忙，现在实在走不开，所以请元组长带着你们青龙组的人，以及我们城防军的这些人先行进行城市的安全巡视吧。”
　　这个中年男子一脸歉意的说道。
　　“好吧，我知道了。”
　　元晓楠微微蹙了一下眉头，但也没有多说什么。
　　“你们听好了，对于接下来的一切安排，都要听从马组长的，明白了吗？”
　　中年男子转向了不远处那二十来个城防军中人。
　　“遵命！”
　　这些城防军中人立马异口同声的说道。
　　就在元晓楠想要带着众人离开的时候。
　　“等一等，元组长！”
　　中年男子叫住了元晓楠。
　　“还有什么事情吗？”
　　元晓楠问道。
　　“元组长，是这样的，我们收到消息，最近这段时间，长原实验中学学校里面，经常的会响起一些异样的声音，尤其到了晚上的时候，女人的哭声，孩子们的喊叫声，更是不绝于耳，以至于周围的一些市民因为畏惧不得不选择了搬家，张队长的意思是让我们去那里一趟，并且清理掉里面的鬼物。”
　　中年男子继续转达着张军的意思。
　　“好的，没有问题，我们现在就过去一趟。”
　　元晓楠点头答应了下来。
　　反正都是为了这座城市以及城市市民的安全，去哪里都是一样的。
　　二十分钟之后。
　　元晓楠带领着众人来到了目的地。
　　大门口上面的牌子上面依稀可以看到“长原实验中学”这几个大字。
　　至于里面。
　　再也没有一个完整的建筑，所有的建筑全部坍塌，断壁残垣，到处都是，和一座废墟已经没有任何的区别，而且处处都是烧毁的痕迹。
　　不知道是不是错觉。
　　站在学校大门口的众人，竟然不由得闻到了一股烧焦的气息。
　　“难道这里发生过火灾吗，为什么我不知道？”
　　一些不知情的人忍不住开口问道。
　　“你们刚刚来长原市还不到一年，不知道几年前的的事情，也是很正常的。”
　　另外一些人已经轻声解释了起来。
　　原来三年前的时候，几个富二代仗着家里有权有势，肆意凌辱了一个来自普通家庭的女学生，并且还诬陷这个女学生是一个D妇，主动勾引他们，和他们玩多人运动，导致这个女学生受尽白眼，无地自容，便在一个大风肆虐的夜晚，走向了天台，并且一跃而下，结束了自己年轻的生命。
　　但在跳下天台之前，她却点燃了自己的宿舍，因为是夜晚，再加上大风肆虐，这一场大火立马席卷了整个校园，导致整个校园都被漫天大火吞噬了进去。
　　尽管消防战士和家长们在得知消息之后，第一时间来到了校园，且疯了一般的投入了救援，但这场大火实在是太大了，当他们最终扑灭大火的时候，整个学校已经成为了一片废墟，更是有数百人在这场大火中失去了生命，其中大多都是这所学校的学生，当然也包括一些家长以及英勇的消防战士。
　　与此同时。
　　在他们的视线之中，校园里面，已经出现了不少的鬼物。
　　有男孩鬼物在那里打篮球。
　　有女孩鬼物在那里跳皮筋。
　　有家长鬼物和老师鬼物在那里奔跑着，一边跑着，一边喊着孩子的名字。
　　也有一些穿着消防战士的鬼物扛着云梯不知疲倦的冲锋着。
　　不用说。
　　因为心中的执念，让他们成为了鬼物之后，依旧没有忘记生前的一些事情。
　　“元组长，怎么说，我们现在动手吗？”
　　一个城防军中人开口问道。
　　“本来他们安安静静的待在这里，我们还不着急击杀他们的，但既然他们已经影响到了周围居民的正常生活，那没有什么好说的，就让他们消失吧。”
　　元晓楠转向了童亿雪等人，继续说道：“他们都是一些最弱的鬼物，就交给你们练胆用了，准备动手吧。”
　　话音一落。
　　陈龙等人立马跃跃欲试。
　　以前在面对凶残鬼物的时候，他们表现不佳，现在面对这种最弱小的鬼物，他们当然要好好表现一下自己，争取给元组长留下一个好印象。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一个不以为然的声音响了起来。
　　“元组长，我们真的要杀死这些鬼物吗，其实他们生前都是一些可怜人，而且他们这么多年以来一直都在学校里面，也没有伤害到周边的市民啊。”
　　童亿雪有点于心不忍的说道。
　　只是。
　　话音一落。
　　立马吸引了所有人的注意力。
　　在众人望向她的目光之中，也浮现出了一抹惊讶和不解。
　　要知道人类和鬼物可是水火不容，人类击杀鬼物，就好像人渴了要喝水一样，完全是理所当然的事情，但现在童亿雪却说水很可怜，而且也威胁不到我们，要求我们不要喝它。
　　“童亿雪，你说什么呢。”
　　元晓楠眉头一蹙，不以为然的说道：“虽然他们生前很可怜，但他们现在已经不是人，而是鬼物，既然是鬼物，那终有一天会威胁到我们人类，我们现在碰到了，当然要把他们铲除。”
　　“而且你自己看，他们现在已经开始变得狂暴了起来，要是再不击杀他们的话，或许用不了多久，就会有人类死在他们的手中。”
　　童亿雪再次望向了校园里面。
　　和元晓楠说的一样，本来还算安静的鬼物们竟然莫名的慌乱和狂暴了起来。
　　“可是……”
　　童亿雪还是忍不住想要为这些鬼物解释一下。
　　“没有什么可是，童亿雪，你要记住，我们人类和鬼物本来就是水火不容的，我们人类击杀他们鬼物，本来就是理所当然的事情。”
　　元晓楠直接打断了童亿雪，语气坚决，不容置疑。
　　“童亿雪，他们是鬼物，我们本来就应该杀了他们。”
　　“只要是鬼物，本来就应该死在我们的手中。”
　　“你不用可怜他们的，像他们这种该死的鬼物不值得可怜和同情。”
　　“就是，就是，他们死不足惜。”
　　陈龙等人也在旁边附和了起来。
　　“……”
　　童亿雪张了张嘴，没有再说什么。
　　因为她突然意识到自己做了一件很愚蠢的事情，鬼物和人类天生就是死敌，完全是一种你死我活的对立状态，现在她却为鬼物求情，这不是在给自己和腹中孩子找麻烦又是什么。
　　只是。
　　“我为什么突然会同情这些鬼物呢？”
　　童亿雪不由得想到了腹中的孩子。
　　“孩子，都是因为你吗？”
　　“不过，你和其他鬼物是不一样的，他们强大，他们嗜血，他们残忍，但你却连一点能力都没有，你又怎么可能会威胁到其他人呢。”
　　腹中。
　　叶浩自然把童亿雪和元晓楠的对话听了一个清清楚楚。
　　他心中明白，童亿雪能够发生这样的变化，都是因为他的存在。
　　这就是母爱。
　　母爱总是能够让一个母亲做出各种各样的变化。
　　“母亲，你这么爱我，我一定会保护你的周全，待出生之后，我一定会让你成为这个世界的主宰。”
　　叶浩神色坚定，许下了一个诺言。
　　然后。
　　毫无征兆的。
　　叶浩愣住了。
　　因为在他的脑海之中，系统的提示声音再一次响了起来。
　　“叮！”
　　“因为宿主的存在，让童亿雪部分改变了对鬼物的看法，检测到宿主和童亿雪羁绊加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：点化。”
　　“点化：提取之后，宿主拥有点化鬼兵鬼将的能力，顾名思义，点化过后，可以让鬼兵和鬼将直接实现修为上面的提升。”
　　“请问宿主是否提取？”最新网址：

第34章 这能力也太变态了吧
　　最新网址：
　　“提取！”
　　叶浩当然立马做出了选择。
　　顿时系统的提示声音响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得鬼术-点化，百倍增幅之后，宿主每天可以对鬼兵鬼将点化一百次。”
　　好吧。
　　百倍增幅又一次发挥了作用。
　　直接让点化的次数上升到了一百次。
　　这也就意味着在点化之下，本来只能让鬼兵鬼将提升一点修为的，但现在直接把修为提升到了一百点。
　　就是不知道这一百点会带来什么实质化的变化。
　　不再犹豫。
　　心念一动。
　　叶浩的意识立马进入了空间戒指里面。
　　“见过主人！”
　　随着叶浩出现之后，五个身穿诡秘局衣服的中年男人鬼物立马上前躬身行礼。
　　正是他昨天晚上收获的五个鬼兵。
　　在今天早上获得空间戒指之后，叶浩借着童亿雪一次外出的机会，悄无声息之间，把陈杰等五个鬼兵召唤了身边，并且让他们进入了空间戒指里面。
　　“嗯。”
　　叶浩点了点头。
　　“对了，在这个空间里面，你们还适应吗？”
　　叶浩随意的问了一句。
　　“主人，虽然不知道为什么，但待在这个空间里面，竟然有利于我们修为的提升。”
　　陈杰兴奋地说道。
　　“不错，主人，相对于外面，我们在这里修炼的收益要大了很多。”
　　“主人，我们有一种感觉，用不了多久，我们就可以从小鬼中期来到小鬼后期。”
　　“主人，真是太谢谢你了，要不是你的话，我们还不知道什么时候能够提升修为呢。”
　　其他几个鬼物同样激动的附和了起来。
　　闻言。
　　叶浩淡淡的笑了笑，仅仅只是小鬼后期就让你们满足了吗。
　　“你们这要求也太低了一些吧。”
　　叶浩不以为然的说道。
　　“……”
　　陈杰他们全都一愣，很快就可以把修为从小鬼中期提升到小鬼后期，已经很不可思议了好不好。
　　“接下来你们什么都不要做，我会对你们进行点化，点化过后，你们的修为不再是小鬼中期，而是直接来到了厉鬼的境界。”
　　叶浩肯定的对他们说道。
　　虽然他嘴上这么说着，但心中却有点担心，担心牛逼吹出去了，却最终实现不了。
　　“希望不要让我失望吧。”
　　叶浩只能在心中祈祷了一下。
　　然后。
　　在他的示意之下，陈杰这五个鬼兵纷纷上前一步，且跪在了他的面前。
　　可以看得出来。
　　虽然他们在极力配合叶浩，但在他们的神色之中，多多少少有点不相信，毕竟仅仅只是点化之后，就让他们的修为来到厉鬼境界。
　　话说什么时候提升修为这么儿戏了。
　　“不要挣扎，我要开始了。”
　　叶浩没有理会他们的心中所想，依旧保持鬼胎的形象悬浮在半空之中，紧接着小手依次向他们点去，顿时一道道黑色光线激射而出，射入了他们的脑海之中。
　　陈杰五个鬼兵顿时傻眼了。
　　因为随着黑色光线没入了他们的脑海之中，他们惊骇的发现，他们的修为竟然真的提升了一些，这……也太不可思议了吧。
　　不过。
　　叶浩却没有理会这些。
　　继续把一道道的黑色光线打入他们的脑海之中。
　　随着黑色光芒越来越多的进入他们的脑海之中，陈杰他们脸上的惊骇神色已经浓郁到了极致，其中更是夹杂着无法掩饰的同样浓郁的激动和兴奋。
　　哪怕他们知道要一动不动的配合叶浩，身躯却还是不由自主的颤动了起来。
　　没有办法。
　　他们的修为已经提升到了厉鬼境界。
　　厉鬼境界啊。
　　要是苦修的话，还不知道猴年马月能够达到这个境界。
　　但现在。
　　仅仅只是几个呼吸的工夫罢了，就从小鬼中期来到了厉鬼境界。
　　最重要的是。
　　还没有结束。
　　一切还在继续着。
　　厉鬼初期。
　　厉鬼中期。
　　厉鬼后期。
　　恶鬼初期。
　　当叶浩终于完成一百次的点化过程之后，陈杰他们五个鬼兵已经拥有了恶鬼中期的修为。
　　这一刻。
　　傻眼了。
　　陈杰他们完全傻眼了。
　　就好像做了一场梦一样。
　　“感谢主人再造之恩。”
　　陈杰五个鬼兵从震惊中反应过来之后，立马跪倒在地，连连磕头感谢。
　　在他们的神色之中，除了浓郁的感激之情之外，还有着深深地敬畏，对叶浩的绝对敬畏。
　　可以想象。
　　仅仅只是点化了他们一下，便让他们的修为从小鬼中期来到了恶鬼境界，这样的一个存在，绝对强大到了极致，恐怖到了极致，值得他们无限的敬畏和跟随。
　　“以后只要主人一句话，我们的命都是主人的。”
　　“从现在开始为主人赴汤蹈火，在所不惜。”
　　“我们唯主人马首是瞻，不管主人让我们做什么，我们保证做到。”
　　“我们愿意为主人做一切事情。”
　　“主人让我们叫爸爸，我们也不会拒绝。”
　　陈杰他们感谢过后，立马向叶浩表达了他们臣服的态度，从现在开始，他们已经真心臣服于叶浩，真心愿意做叶浩手中的一把剑，叶浩指向哪里，他们就刺向哪里。
　　“只要你们跟着我，绝对不会亏待你们的。”
　　叶浩忽略了最后那句奇奇怪怪的保证话语，心中也很满意的回应了他们一句。
　　事实上和他们一样，他现在心中也激动不已，但作为他们的主人，B格还是要有的，他只能控制自己。
　　要知道最开始的时候，他已经很大胆的猜测了一下点化的作用，甚至还有点担心做不到而丢人现眼，可没有想到的是，结果证明他依旧不够大胆。
　　仅仅只是点化了一下，直接让他们的修为从小鬼中期来到了恶鬼境界。
　　这……
　　太夸张了。
　　太变态了。
　　太让人不敢置信了吧。
　　“不行，必须得退出意识，好好地冷静一下了。”
　　叶浩心中暗道一声，立马退出了空间戒指。
　　“嗯？”
　　刚刚意识回到自己身体里面，叶浩不由得眉头一皱，神色也瞬间凝重了起来。
　　紧接着。
　　鬼眼开！
　　瞬间望向了这座学校的后面。
　　只见视线之中。
　　在学校的后面，出现了一男一女两个鬼物，而且在他们的身体周围，弥漫着浓郁的黑色光芒，不用说，这不是一般的鬼物，而是两个强大的恶鬼。
　　“竟然还藏着两只恶鬼。”
　　“可在这之前的时候，这两只恶鬼并不存在的。”
　　童亿雪他们刚刚来到这里之后，叶浩已经用鬼眼探查了一下眼前的学校，以及学校的周围，除了学校里面的那些弱小鬼物之外，周围并没有任何的鬼物。
　　但现在却突然出现了两个鬼物。
　　不用说。
　　他们刚刚出现在了这里。
　　“只是，为什么这两个鬼物出现在这里之前，我会没有任何的觉察呢？”
　　叶浩心中有点不解。
　　以他现在的修为和实力，只要不是鬼王以上的强大鬼物，一旦出现在这里，一般都逃不过他的感知。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一个声音突然响起在了他的耳中。
　　“童亿雪，真是好久不见了啊。”最新网址：

第35章 漫天的鬼气笼罩而来
　　最新网址：
　　外面。
　　学校门口。
　　随着一个犹如多年不见的老朋友打招呼的声音响起之后，一个三十岁左右的青年一脸笑意的走向了童亿雪等人。
　　和其他城防军中人一样，这个青年也穿着城防军的特制衣服，但他的衣服更深一些，而且在他衣服的左袖口处，还有着一个“队长”的标志。
　　不错。
　　这个青年正是张军张队长。
　　“童亿雪，你好啊。”
　　张军来到近前之后，又和童亿雪打了一个招呼，这才望向了童亿雪身边的元晓楠。
　　“元组长，不好意思，实在是公务缠身脱不开身，还希望你和你们青龙组的众人能够原谅我。”
　　张军嘴角含笑，道了一声歉意。
　　“张队长，言重了。”
　　元晓楠自然不会上纲上线，转移了话题，说道：“你和童亿雪认识吗？”
　　闻言。
　　张军又望向了童亿雪，意味深长的说道：“当然认识了，以前我们在燕京市的时候，可是几乎每天都要见一面的，不过，自从来到长原市之后，因为都有各自的事情要忙，也就没有再见面。”
　　“那你们……等到晚上的安全巡视任务结束之后，你们倒是可以再聊聊。”
　　元晓楠注意到童亿雪变得脸色，连忙转移了话题，说道：“张队长，闲话不多说了，还是让我们把学校里面的鬼物都清除了吧。”
　　“元组长，真是不好意思。”
　　张军露出一副尴尬和为难的神色，继续说道：“就在刚才的时候，我们接到了上面的命令，需要我们城防军现在巡视一下另外一个地方，所以这些学校里面的鬼物只能交给你们了。”
　　“那好吧。”
　　元晓楠也没有多想，点头同意了下来。
　　“元组长，那等到我们巡视完之后，我们再汇合吧。”
　　说完之后。
　　张军带着城防军众人转身离开了这里。
　　不过。
　　在离开之前，张军意味深长的看了一眼童亿雪，以及童亿雪的肚子。
　　童亿雪忍不住心中一颤。
　　“他为什么看我的肚子，难道胡飞翼那个混蛋我把身怀鬼胎的事情告诉了他，并且让他帮忙毁掉我肚中的孩子？”
　　童亿雪一下子想到了这种可能。
　　“还真有这种可能，毕竟张军之前可是胡飞翼的狗腿子，一般有什么棘手的事情，胡飞翼都会让他去做的。”
　　顿时童亿雪脸色难看了起来。
　　不过。
　　很快神色便缓和了一些。
　　“不管他想要做什么，只要我跟在元组长的身边，他就不敢轻举妄动吧。”
　　童亿雪终于松了一口气。
　　腹中。
　　母子连心。
　　叶浩已经感觉到了童亿雪对张军的警惕，以及她接下来的释然和放心。
　　“母亲啊母亲，虽然我不知道他为什么让你警惕，但你就这么轻松地放心了下来，终究还是太年轻了一些。”
　　“你知道不知道，在这座废弃学校的后面，正有两只恶鬼在虎视眈眈，只要你们进入这座学校，他们就会动手，而他们正是这个张军提前安排好的。”
　　叶浩不以为然的暗道一声。
　　刚开始的时候，他还不知道那两只恶鬼怎么会悄无声息的出现在了那里，但随着张军出现之后，他已经确定张军把他们带到了那里，并且释放了出来。
　　因为他从张军的身上看到了分别来自那两只恶鬼的鬼气，很轻，很淡，很虚无缥缈，只有在鬼眼作用下才能够看得出来。
　　这也就能够解释当他之前看向那两只恶鬼的时候，张军为什么会从他们不远处激射而来，当时还认为他没有注意到那两只恶鬼，现在看来就是从他们身边激射而来的。
　　“可这个男人为什么要针对母亲呢？”
　　叶浩突然想到了张军最后的目光。
　　好吧。
　　他已经明白了过来。
　　“原来他的目标不是母亲，而是我啊。”
　　“只是他怎么知道母亲怀孕了，而且怀的还是一个鬼胎呢？”
　　又有疑问涌上了他的心头。
　　“算了，不重要了，既然他想要杀了我，那他也不用活了。”
　　叶浩已经宣判了张军的死刑。
　　然后。
　　鬼眼再一次望向了学校后面的那两只恶鬼，一副蠢蠢欲动，迫不及待的样子。
　　“看你们这个样子，你们已经知道了我的存在，是不是迫不及待的想要把我吞下去，只是你们不知道的是，我现在同样迫不及待的想要吞下你们，只要吸收了你们的鬼气，我的修为距离鬼王又会更进一步。”
　　学校后面。
　　一男一女两只恶鬼已经着急不已。
　　“该死的，这些愚蠢的人类在干什么，他们为什么还不动手？”
　　“不要着急，张队长他们刚刚离开，估计他们很快就要动手了。”
　　“赶紧动手吧，我现在已经迫不及待的想要吞下那个鬼胎了，只要吞下了那个鬼胎，我们的修为一定会突飞猛进，至少足够为我们的女儿报仇雪恨了。”
　　他们着急之下，两只鬼爪不自禁的揉搓了起来。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　男人鬼物突然心中一颤，神色一凝。
　　“你，你有没有感觉到什么？”
　　男人鬼物开口问道。
　　“感觉到什么？”
　　女人鬼物不解。
　　“刚才好像有一个恐怖的存在扫了我们一眼。”
　　男人鬼物一边说着，一边观察起了周围。
　　“明明什么都没有，你一定是产生错觉了。”
　　女人鬼物也感知了一下周围，顿时不以为然的说道。
　　“可是……”
　　“可是什么，难道你不想恢复自由了吗，难道你不想为女儿报仇了吗，难道你不想强大起来，把可恶的人类都踩在脚下了吗？”
　　“我当然想了，只是……”
　　“那就没有什么只是，行了，什么都不要说了，他们好像要动手了。”
　　学校门口。
　　待张军等人远离而去之后，元晓楠他们也把目光望向了学校里面的那些鬼物。
　　能够看得出来。
　　相对于之前，他们变得更加慌乱，更加躁动。
　　“你们准备好了吗？”
　　元晓楠望向了童亿雪他们。
　　“准备好了。”
　　众人立马异口同声，跃跃欲试。
　　“既然你们准备好了，那就动手吧，记住，这也是对你们的一次考验，希望你们好好表现，不要让我失望。”
　　元晓楠出言提醒了一句。
　　“马组长，我们知道了。”
　　众人再次异口同声。
　　然后。
　　在元晓楠的示意之下，众人挥动着各种武器，真气爆发之下，武器之上，萦绕着淡淡的赤色光芒，顿时光芒闪烁，犹如流星一般的射向了学校里面的众多鬼物。
　　其中也包括童亿雪。
　　只是。
　　下一刻。
　　毫无征兆的。
　　在学校的上空，突然有着鬼气弥漫了出来。
　　仅仅只是片刻过后。
　　鬼气已经汹涌澎湃，翻滚不止，遮天蔽日一般的覆盖在了整个学校的上空。
　　顿时陈龙等人忘记了冲锋，和学校里面的鬼物一样抬头望天，神色之中，充满了不安，惊恐和畏惧。
　　“该死的，哪里来的恶鬼！”
　　“你们还愣在那里干什么，赶紧离开这里！”
　　元晓楠同样脸色瞬变，顾不上思考，立马化为一道流光，射向了童亿雪他们，作为他们的组长，他绝对不允许任何人或者鬼物伤害他们。最新网址：

第36章 那就换我保护你吧
　　最新网址：
　　“哈哈哈，既然来了，那就留下来吧。”
　　“我们好不容易等着你们进来，又怎么会让你们再离开呢，哈哈哈。”
　　随着沙哑的声音在他们头顶上空响彻而起，两股充满邪恶气息的鬼气分别向着他们的前方和后方激射而来。
　　片刻过后。
　　在元晓楠等人的前方和后方，分别凝聚成了一只鬼物。
　　正是刚刚还在学校后面的男人和女人两个恶鬼。
　　随着他们出现之后，学校里面的那些鬼物更是慌乱惊恐不已，纷纷远远地躲避了开去。
　　不过。
　　这两个恶鬼也没有理会。
　　毕竟他们的目标只是这些人类修武者。
　　准确的说。
　　只有童亿雪一个人。
　　“我一会儿会缠住他们，然后你们赶紧离开这里，最好以最快的速度回到诡秘局，知道了吗。”
　　元晓楠连忙出言提醒道。
　　只是。
　　童亿雪等人还没有回复，一男一女两个恶鬼已经出言嘲笑了起来。
　　“不过就是一个武尊初期罢了，就你也想要拦住我们两个人，真是天大的笑话。”
　　“还想要缠住我们两个人，你还是想一想你自己怎么活下去吧。”
　　他们顿时冷笑出声，一脸的不屑和嘲讽。
　　“老公，你去对付那个女人，剩下的这些废物交给我了。”
　　女人鬼物有点迫不及待，立马对男人鬼物说道。
　　“好的。”
　　男人鬼物应了一声。
　　然后。
　　立马激射而去。
　　“你这个女人武尊，让我看看你有多厉害吧。”
　　男人鬼物一声怒喝，瞬间携带着漫天鬼气，风卷残云一般的射向了元晓楠。
　　“该死的鬼物，你去死吧。”
　　元晓楠娇喝一声，立马腾空而起，一剑刺出，携带着滚滚剑气，迎向了男人鬼物。
　　片刻之间。
　　便已经碰撞在了一起。
　　但在碰撞过后，滚滚剑气立马被漫天鬼气吞噬了一个干干净净，连带着元晓楠手中长剑都出现了一道道的裂缝。
　　“嘭！”
　　随着一声巨响传来，男人鬼物一记鬼爪拍来，和元晓楠一掌碰撞在了一起。
　　顿时恐怖的能量汹涌而来。
　　元晓楠脸色大变，连忙暴退而去，足足退后了数十米这才稳住了身体，但内心翻滚激荡，已经受了内伤。
　　“噗！”
　　更是一个控制不住，一口鲜血喷射而出。
　　不过。
　　她却顾不上这些。
　　因为那个女人鬼物已经扑向了童亿雪他们。
　　面对一个恶鬼，他们就像是蝼蚁一样，一个照面，可能就会没有了生命。
　　“该死的，不准动他们。”
　　元晓楠顾不上自己已经受了伤，立马转头扑向了女人鬼物。
　　“愚蠢的人类女人，和本恶鬼动手的时候，竟然还敢分心，真是不知死活。”
　　随着男人恶鬼不屑而又愤怒的声音响彻而起，漫天的鬼气再次汹涌而来，化为一记黑色巨锤狠狠地砸在了元晓楠的身躯上面，顿时犹如一张失去了控制的白纸一样，元晓楠狠狠地摔在了数十米之外。
　　她想要站起来，却已经站不起来。
　　只能眼睁睁的看着女人鬼物携带着浓郁鬼气，犹如龙卷风一般的卷向了童亿雪等人。
　　“该死的，不要，不要！”
　　元晓楠怒吼出声，却是无能的怒吼，最终头一歪，不甘的昏了过去。
　　另一边。
　　随着女人鬼物又回到了原地之后，除了童亿雪之外，所有人都已经倒在了地上，并且一动不动。
　　“你们杀了他们，你们竟然杀了他们，我和你们拼了。”
　　看到元晓楠他们一动不动之后，童亿雪已经没有了畏惧，只有满腔的怒火和杀意，一声怒喝过后，立马手持长剑扑向了他们。
　　只是。
　　两道光芒一闪，童亿雪已经刺了一个空。
　　“你放心，他们没有死，只是昏了过去，毕竟我们可是答应了那个人，绝对不伤害你们性命的。”
　　“小丫头，我们也不会杀你的，不过，你最好不要挣扎，乖乖的让我们吞下你腹中的鬼胎。”
　　说到这里之后，在他们的神色之中，那贪婪已经无法掩饰的浓郁了起来。
　　目光更是一眨不眨的盯着童亿雪的腹部，还不由得舔了舔嘴唇。
　　“该死的，你们不是偶然来到这里的，而是张军那个混蛋让你们来针对我的。”
　　“不仅仅只是张军，还有胡飞翼，这一切都是胡飞翼在后面搞鬼，为什么，为什么一定要针对我腹中的孩子，他还只是一个孩子呀。”
　　“该死，你们该死，张军和胡飞翼也该死，所有针对我孩子的人都该死。”
　　想到自己孩子还没有出生，便一直遭受针对，而且一次又一次，童亿雪愤恨之下，已经有点歇斯底里的怒吼了起来。
　　只是。
　　没有用的。
　　这一男一女恶鬼又怎么会因为她的怒吼而放弃吞噬掉她腹中的鬼胎。
　　“哈哈哈，可怜的人类，你就认命吧，不要挣扎，就让我们在你还清醒着的时候吞下鬼胎吧，这样对我们好处更多。”
　　“放心，这个过程很快的，不会痛苦的，小鬼胎，你是我们的了。”
　　这两个恶鬼不再犹豫，已经朝着童亿雪走了过去，伸出了鬼爪，露出了獠牙，还有那猩红而又恶心的长舌。
　　“孩子，对不起，妈妈保护不了你了，那就让我们一起死吧，来世我们再做母子。”
　　童亿雪一边不甘而又歉意的道了一声，一边握紧了手中长剑。
　　“该死的鬼物，想要吞噬我的孩子，那就杀了我吧。”
　　童亿雪准备再次冲上去。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　“母亲，你保护不了我，那就换我保护你吧。”
　　一个有点稚嫩但坚定的声音突然响起在了她的耳中。
　　童亿雪顿时一愣。
　　但在她还没有反应过来怎么一回事的时候，毫无征兆的，一股鬼压又作用在了她的脑海之上。
　　“？？？”
　　“又是这股熟悉的鬼压？？？”
　　“又来？？？”
　　童亿雪刚刚浮现出这些念头，她人便已经控制不住，直接头一歪，昏了过去。
　　“老公，你怎么弄晕了她，你知不知道，她要是没有意识的话，鬼胎的作用将大打折扣。”
　　女人鬼物顿时怒喝男人鬼物。
　　“我又不是不知道这一点，我怎么会做这种愚蠢的事情。”
　　男人鬼物立马脸色难看，出言反驳。
　　“可如果不是你的话，她怎么突然就晕过去了呢？”
　　女人鬼物不解的反问了一句。
　　“我也不知道怎么回事好不好。”
　　男人鬼物一脸的无语不已，紧接着摆了摆手，不耐烦的说道：“行了，不说这些了，反正只是昏了过去罢了，我们再弄醒她不就是了。”
　　男人鬼物一边说着，一边就要朝着童亿雪走去。
　　“等一等。”
　　女人鬼物叫住了男人鬼物。
　　“她一个女人，而且还是一个漂亮的女人，你不能碰她，还让我来吧。”
　　女人鬼物制止了男人鬼物之后，立马走向了童亿雪。
　　“……”
　　男人鬼物。
　　“……”
　　和男人鬼物一起无语的，还是童亿雪腹中的叶浩。
　　“我去，不是吧，女鬼也懂得嫉妒吗？”
　　叶浩实在无语的不行，以至于忍不住爆了一句粗口。
　　“算了，不重要了，既然你们想要击杀我，那你们就死在这里吧。”
　　叶浩已经不想废话了。
　　“陈杰，该你们现身了。”
　　紧接着叶浩心念一动，从童亿雪的腹部位置，一道道的鬼气弥漫而出，落在地上之后，相继化为了五个中年男人鬼物。
　　正是陈杰他们五个鬼兵。最新网址：

第37章 鬼缚术和五个鬼兵的配合
　　最新网址：
　　“五个恶鬼？你们五个竟然都是恶鬼？”
　　“该死的，你们和我们一样都是恶鬼，为什么能够直接出现在我们面前？”
　　随着陈杰他们五个鬼兵出现之后，一男一女两个恶鬼顿时惊骇不已。
　　不过。
　　下一刻。
　　当他们目光落在童亿雪肚腹上面之后，他们脸上的惊骇神色越发的浓郁了起来，甚至直接来到了无以复加的程度。
　　他们不是傻子。
　　他们已经明白了过来，眼前这个女人腹中的根本就不是一个普通的鬼胎，相反而是一个强大而又恐怖的鬼胎，就连面前的这五个恶鬼都是他召唤出来的。
　　一个能够召唤出五个恶鬼的鬼胎显然拥有着鬼王以上的修为和实力。
　　毕竟同为恶鬼的他们，绝对做不到这样的事情。
　　意识到这一点之后，他们浑身都已经止不住的颤抖了起来，一个鬼王击杀他们可是轻而易举的事情。
　　“大人，我们错了，求你饶我们一命。”
　　“是啊，大人，不知者无罪，请你大人不记小人过，饶过我们这一次吧。”
　　一男一女两个恶鬼没有任何的犹豫，直接跪在了童亿雪的面前，一边磕头不止，一边连忙求饶了起来。
　　只是。
　　他们想要杀他。
　　甚至不惜在童亿雪清醒的状态之下做这一切。
　　这已经注定了他们的死亡。
　　“陈杰，动手，杀了他们吧。”
　　叶浩没有理会这两个恶鬼的求饶，直接对陈杰他们下达了动手的命令。
　　“是，主人。”
　　陈杰五个鬼兵异口同声。
　　然后。
　　充满杀意的冰冷目光望向了这一男一女两个恶鬼。
　　“你们去死吧。”
　　随着陈杰一声怒喝响起，他们五个鬼兵携带着滚滚鬼气，向着一男一女两个恶鬼扑了上去。
　　顿时阴风刮起，肆虐了起来，犹如狂风一般席卷了整个院落。
　　几乎在瞬息之间。
　　犹如一把上百米的巨刃沿着地面横削而过，周围的断壁残垣瞬间消失不见，化为了乌有。
　　而在陈杰五个鬼兵的手中。
　　已经用鬼气凝聚出了一把把的武器，挥动之间，鬼气森森，杀意凛然，纷纷招呼向了这一男一女两个恶鬼。
　　这一男一女两个恶鬼瞬间变了脸色。
　　要知道他们不过恶鬼中期的修为，现在却要面对五个同等修为的恶鬼，危险之大，可想而知，顿时心中第一时间有了逃离而去的念头。
　　只是。
　　逃离已经是不可能的事情。
　　因为陈杰他们五个鬼兵分别从东西南北上五个方向杀向了他们，彻底的封死了他们所有的道路。
　　“马德，和他们拼了吧。”
　　“想要杀死我们，你们也要付出一定的代价。”
　　一男一女两个恶鬼知道没有逃离的可能之后，也不再做无谓的事情，咬了咬牙，迎着陈杰他们迎了上去，一副同归于尽的样子。
　　不过。
　　在他们毫无觉察的时候，一股鬼气一分为二，凝聚成了两条仅仅只有半米左右的黑线，悄无声息，却迅疾无比的射向了一男一女两个恶鬼。
　　然后。
　　下一刻。
　　这两只恶鬼毫无征兆的停了下来。
　　不仅如此。
　　他们竟然开始舞动四肢跳了起来。
　　虽然看起来很机械很别扭很生硬，但就是在跳舞。
　　不过。
　　却是跳一会停一会挣扎一会。
　　“怎么会这样，我们为什么要做这该死的事情。”
　　“马德，有一个声音在命令我们，这个声音到底是怎么回事，为什么我们不能彻底的摆脱。”
　　这两个恶鬼神色不解而又惊恐。
　　却已经顾不上这些。
　　因为陈杰他们五个鬼兵已经杀到了眼前，手中的武器更是携带着浓郁的鬼气和杀意招呼向了他们的全身各处。
　　“该死的人类，想要杀我们，没有那么容易。”
　　“要死一起死。”
　　这两个恶鬼准备做最后的抵抗。
　　只是。
　　就在他们准备凝聚武器，和陈杰他们五个鬼兵做殊死一搏的时候，他们微微一滞之后，相继举起了右鬼爪，爪心朝着陈杰他们，轻轻左右挥动了起来。
　　不错。
　　就是一个打招呼的动作。
　　在这危急关头，他们非但没有反抗，反而和陈杰他们五个鬼兵打起了招呼。
　　不过。
　　显然陈杰这五个鬼兵并不领情。
　　没有任何的犹豫。
　　手中的武器相继招呼到了这两个鬼物的身上。
　　“怎么回事，到底是怎么回事？”
　　“该死的，那个声音是什么，到底是什么，我们，我们为什么不能摆脱它？”
　　在一声声充满不甘和绝望的怒吼中，这一男一女两个恶鬼相继化为了一缕缕的鬼气。
　　而这些鬼气也丝丝缕缕的朝着昏过去的童亿雪汇聚而去，最终纷纷进入了童亿雪的肚腹之中。
　　不用说。
　　当然是被叶浩吸了进去。
　　与此同时。
　　在叶浩的脑海之中，再一次响起了系统的提示声音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀一只恶鬼，获得三年修为，百倍增幅之后，宿主最终获得三百年修为。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀一只恶鬼，获得三年修为，百倍增幅之后，宿主最终获得三百年修为。”
　　话音一落。
　　叶浩嘴角露出了笑意。
　　“真是没有想到，一个鬼物竟然增加了三百年修为，两个鬼物直接增加了六百年的修为，这也太不可思议了吧。”
　　叶浩心中一阵欣喜。
　　要知道同样是恶鬼，上一次击杀红衣小女孩恶鬼的时候，仅仅只是让他增加了一百年的修为，看来鬼物的修为越高，带给他的好处也是越大。
　　“这样一来的话，距离下一次升级成为鬼王，仅仅只需要三百年的修为，只要再击杀一个恶鬼中期修为的鬼物，就可以达到了。”
　　“话说再来一个恶鬼中期修为的鬼物让我杀吧。”
　　叶浩不由得在心中祈祷了一句。
　　也仅仅只是祈祷一下罢了。
　　在这个世界上面，哪有天上掉馅饼的事情。
　　“这个鬼缚术有点强大啊，竟然让两只恶鬼直接失去了对身躯的控制，把他们完全变成了案板上面待宰杀的鱼肉。”
　　想到刚才一男一女两个恶鬼滑稽而又绝望的举动，叶浩忍不住笑着感叹了一句。
　　刚才的时候，那两只恶鬼之所以突然停下来，原地机械一般的蹦跳了起来，都是因为叶浩对他们动用了鬼术鬼缚，从而完成了对他们身体的控制，以至于叶浩想要他们做什么，他们不得不做什么。
　　但因为相对于这两个恶鬼来说，叶浩现在的修为还不够强大，从而无法完成对他们的绝对控制，这也是他们能够挣扎的原因。
　　如果能够绝对控制他们，他们就会失去意识，像真正的傀儡一样，完全听从他的摆布。
　　“鬼缚可以让鬼物和人类修武者听从我的命令，鬼儡又可以控制那些死物，这样一来的话，等我强大之后，岂不是剑锋所指，万亿生灵听我号令，亿万死物替我冲锋，简直所到之处，无可披靡。”
　　叶浩想到这些之后，立马心中不自觉的热血沸腾了起来。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　在他的鬼眼之中，出现了二三十道身影。
　　这些身影正快速的向着这边激射而来。
　　领头的正是张军张队长。
　　“本来还想着怎么才能够收拾你呢，结果你自己就来了。”
　　“既然你这么体贴，那我也就不和你客气了，张军，你就永远的留在这里吧。”
　　叶浩在看到张军他们之后，已经笑了出来。
　　只不过。
　　这个笑意却充满了冰冷的杀意。最新网址：

第38章 这是人类培养出来的恶鬼
　　最新网址：
　　张军他们很快来到了学校门口。
　　感受到学校中还没有散去的鬼气。
　　每个人脸色都变得难看了起来。
　　众人是担心元晓楠他们的安全。
　　但张军却是因为失去了一男一女两个恶鬼的联系而着急不已。
　　要知道在这两个恶鬼的脖颈之上，都有着他们城防军特制的能量禁锢，除非是死了，要不然的话，张军绝对不会失去他们的踪迹。
　　可是。
　　元晓楠不过是武尊初期的修为罢了，她怎么杀得了两个恶鬼中期修为的鬼物。
　　至于童亿雪那些人，更是微不足道的武者罢了，想要击杀那两个恶鬼，除非太阳打西边出来。
　　“该死的，难道他们两个鬼物吞下鬼胎之后成功的来到了鬼王的境界，如果是这样的话，以鬼王的修为和实力，还真的有可能破坏这能量禁锢。”
　　张军不由得想到了这一点。
　　再也顾不上其他的事情。
　　张军一个闪烁，已经来到了童亿雪的身边。
　　“张队长，他们没有死，只是昏过去了。”
　　“太好了，张队长，要不然的话，我们都不知道怎么向他们诡秘局交代了。”
　　“可不是吗，幸亏他们都没事。”
　　城防军众人在确定元晓楠等人只是昏了过去，并没有什么事之后，纷纷松了一口气。
　　不过。
　　在他们庆幸不已的同时，张军脸色却已经变得难看不已。
　　因为就在刚才的时候，他发现童亿雪的肚腹之中，那个鬼胎依旧存在着。
　　“混蛋，到底是怎么回事，为什么鬼胎还在，而那两个该死的鬼物已经不见了？”
　　张军瞬间脸色难看不已。
　　“你们不用管这里了，先出去巡视一下周围，快点。”
　　张军立马转身吩咐了起来。
　　他要继续毁掉童亿雪腹中的鬼胎，当然不能让这些城防军众人看到。
　　“是，张队长。”
　　城防军众人相互看了一眼，但还是听从张军的命令，纷纷走出学校，开始了对周围的巡视。
　　待他们走远之后，张军再一次望向了童亿雪，目光之中，一丝狠厉已经清晰可见。
　　“虽然不知道刚才发生了什么，但童亿雪，你腹中这个鬼胎，一定不能留着。”
　　“该死的鬼胎，你去死吧。”
　　张军脸色狰狞。
　　在他催动之下，手掌之上，已经浮现出了淡淡的黄色光芒，瞬间就要准备把真气打入童亿雪的体内，毁掉她腹中的鬼胎。
　　只是。
　　就在这个时候。
　　“你猜你能不能杀了我？”
　　从童亿雪的腹中，一个戏谑的声音响了起来。
　　正是叶浩。
　　“……”
　　张军瞬间傻眼了。
　　什么？
　　鬼胎开口说话了？
　　不是只有恶鬼修为以上的鬼物才能够开口说话的吗？
　　难道他……
　　他已经有了恶鬼的修为！！！？？？
　　不敢置信。
　　张军真的不敢置信。
　　但事实胜于雄辩。
　　容不得他不相信。
　　不过。
　　就算这个鬼胎真的拥有了恶鬼的修为，张军也要把这个鬼胎击杀在这里，而且他无所畏惧，不过就是一个鬼胎罢了，又能够发挥出多么强大的实力。
　　“该死的，就算你是一个鬼胎，你今天也要死在这里。”
　　张军脸色狰狞的怒喝一声，一掌拍向了童亿雪的腹部，为了能够击杀这个鬼胎，哪怕可能伤到童亿雪，也已经在所不惜。
　　“我猜你杀不了我。”
　　叶浩戏谑的声音再一次响了起来。
　　紧接着童亿雪的肚腹之上，一道耀眼的光芒浮现了出来。
　　起初只是一道小小的缝隙，很快便张了开来，呈现出了一个眼睛的形状。
　　虽然这是一个小小的眼睛，但犹如烈日一般耀眼夺目，给人一种恐怖的感觉，而且还是那种毁天灭地一般的大恐怖，至少要是张军不及时躲避，他一定会死在这个眼睛之下。
　　“唰！”
　　没有任何的犹豫。
　　张军瞬间暴退而去，拉开了和童亿雪之间的距离。
　　“鬼眼印记？”
　　张军想到了一件事情。
　　诡秘局通知过他们城防军，那个拥有“鬼眼”手段的鬼王可以把鬼眼印记留在一个人的体内，让他没有想到的是，他竟然把鬼眼印记留在了童亿雪的体内。
　　“不对。”
　　张军又想到了一件事情，瞬间脸色大变。
　　“如果这是那个鬼王的鬼眼印记，这个拥有恶鬼修为的鬼胎绝对没有办法和鬼眼印记共存，毕竟鬼物有着严格的等级划分，更是对领域有着近乎严苛的要求，他们一定无法共存于童亿雪的体内。”
　　“这样一来，只有一种可能……这不是鬼眼印记，而是真正的鬼眼，并且鬼眼的主人正是童亿雪体内的这个鬼胎。”
　　意识到这一点之后，张军身躯已经止不住的颤抖了起来，甚至吓尿了。
　　毕竟眼前这个鬼胎就是让他们城防军和诡秘局不安，让他们不得不把城市警戒级别上升到S级的恐怖鬼王，想要击杀他，绝对犹如踩死一只蚂蚁一样的简单。
　　“看来你已经想到了，我就是你们口中那个拥有着‘鬼眼’能力的恐怖鬼物。”
　　叶浩看到张军的神色变化，已经猜到了他心中所想。
　　“噗通！”
　　张军直接跪倒在地。
　　“鬼王大人，这不是我的错，都是童亿雪的未婚夫胡飞翼命令我这么做的，冤有头债有主，请你饶了我吧。”
　　张军立马把胡飞翼给卖了，且磕头不止，声泪俱下的求饶了起来。
　　“既然你不猜你能不能杀了我，那你就猜一下，我能不能杀了你吧。”
　　叶浩没有理会张军的磕头求饶，直接冷声说道。
　　这还用猜吗。
　　想要杀他，犹如砍瓜切菜一样的简单。
　　这不重要。
　　重要的是叶浩这句话透露出了一个信息，那就是他一定要杀了张军。
　　“不能，我不能死在这里，我绝对不能死在这里。”
　　张军感受到叶浩杀意已决之后，立马弹射而起，犹如发射而出的炮弹一样，向着校园外面狠狠地砸落而去。
　　与此同时。
　　“你们给我杀了他。”
　　随着张军一声怒吼响起，手中多了一个弥漫着鬼气的黑色小瓶，猛地一拍底部，两缕鬼气从瓶口弥漫了出来，落在地上之后，化为了两个面目狰狞，充斥着邪恶和杀戮气息的恶鬼。
　　丝毫没有畏惧和退缩的念头。
　　甚至都已经没有了意识。
　　立马张牙舞爪，疯了一般的扑向了童亿雪。
　　看到这两个恶鬼，叶浩不由得眉头皱了起来，脸上的杀意也浓郁了起来。
　　这不是一般的鬼物。
　　而是由人类修武者抹去他们的意识，然后培养出来的鬼物。
　　要知道培养这样的鬼物，需要把人类作为他们的食物，让他们不断地啃食人类，从而杀念越来越重，杀念越重，他们修为越高，实力也越强。
　　想要培养出一个这样的恶鬼，至少需要啃噬上千个人。
　　现在两只这样的恶鬼，至少两三千人已经死在了他们的手中。
　　可谓惨无人道，邪恶至极。
　　这也是不被人类修武者和人类世界接受，甚至人人得而诛之的行为。
　　“真是没有想到，作为城防军的队长，你竟然做出了这种灭绝人性的事情。”
　　“这样一来的话，你又多了一个必须死在这里的理由。”
　　叶浩脸色扭曲，杀意更是毫不掩饰的弥漫了出来。
　　张军。
　　还有这两个恶鬼。
　　你们死定了。最新网址：

第39章 一个不注意就成为了鬼王
　　最新网址：
　　张军为了活命，把这两个恶鬼召唤了出来，完全是没有意义的举动。
　　毕竟在鬼眼面前，别说是两只恶鬼，就算是二十只恶鬼，也改变不了死在叶浩手中的事实。
　　相反对于叶浩来说，却是再好不过的事情。
　　要知道他现在距离突破鬼王，仅仅只是三百年的修为，杀了这两只拥有了恶鬼中期修为的鬼物之后，至少可以获得四百年的修为，一举突破鬼王，顺理成章。
　　只是。
　　对于张军的厌恶，让他顾不上考虑这些。
　　他现在只有一个念头，那就是杀了张军，以及他刚刚召唤出来的两个恶鬼。
　　“想要逃命，做梦去吧。”
　　叶浩冷笑一声。
　　“陈杰，该你们出手了。”
　　心念一动。
　　又有一道鬼气弥漫而出，犹如风卷残云一般向着张军汹涌而去，且瞬息而至，落在了张军的周围，化为了陈杰他们五个鬼兵。
　　“……”
　　张军傻眼了，也绝望了。
　　他不过就是一个鬼胎，为什么能够成为一个鬼王，为什么能够拥有“鬼眼”这种传说中的恐怖鬼术，又为什么可以凭空召唤五个恶鬼啊？
　　“胡飞翼，我草拟大爷，你为什么让老子针对这个恐怖的鬼胎，为什么，为什么，为什么啊！！！”
　　“胡飞翼，就算老子死在这里，老子也要在黄泉路上等着你。”
　　胡飞翼绝望之下，已经声嘶力竭，疯了一般的怒吼了起来。
　　陈杰他们五个鬼兵却没有理会张军是不是已经疯了，微微迟疑了一下，立马携带着滚滚鬼气，汹涌澎湃的扑了上去。
　　与此同时。
　　另一边。
　　“新鲜的鬼胎，我要吃了你。”
　　“好美味的鬼胎，桀桀桀。”
　　这两个失去意识的恶鬼就好像行尸走肉一般，只想着满足他们心中的欲望，完全没有意识到来自叶浩的愤怒和杀意。
　　“你们去死吧。”
　　叶浩自然不会和他们废话。
　　心念一动。
　　鬼眼施展而出。
　　顿时两道光芒犹如锋锐的黑色利剑，瞬间向着他们激射而去。
　　速度之快。
　　连残影都已经看不到。
　　直接贯穿了这两个恶鬼的脖颈。
　　这就是真实实力的绝对碾压，当实力足够强大之后，别说是一个恶鬼，哪怕就是一只鬼王，都会瞬间被秒杀。
　　随着鬼眼贯穿了他们的身躯之后，从贯穿的地方，他们的身躯开始化为一缕缕的鬼气，很快便完全化为了鬼气，被叶浩吸收了一个干干净净。
　　而他的脑海之中，也响起了系统的提示声音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀一只恶鬼，获得两年修为，百倍增幅之后，宿主最终获得二百年修为。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀一只恶鬼，获得两年修为，百倍增幅之后，宿主最终获得二百年修为。”
　　“恭喜宿主成功跻身成为一只鬼王，距离下一次升级，还有一万年修为。”
　　话音一落。
　　叶浩能够清楚地感觉到，在他的身体里面，弥漫着一股澎湃的能量，这股能量之强大，远远地超过了之前，而且有一种要破体而出的感觉。
　　“这就是鬼王的实力吗？”
　　叶浩嘴角露出了笑意。
　　他本来以为想要突破到鬼王境界，至少也得到了明天的时候，但没有想到的是，仅仅只是一个晚上就做到了。
　　真是一个不注意就成为了鬼王。
　　不过。
　　这一切都是因为张军。
　　要不是张军想要击杀他，先是把一男一女两个恶鬼送到了他的面前，然后又是刚才死在他手中的两只恶鬼，他想要突破到鬼王的境界，恐怕还要浪费一些时间和功夫。
　　“这张军真是一个送财童子啊。”
　　叶浩忍不住戏谑的暗道一声，目光也望向了在陈杰他们五个鬼兵之下毫无招架之力的张军。
　　“住手！”
　　随着叶浩话语一落，陈杰他们五个鬼兵立马停了下来。
　　此时此刻。
　　张军已经倒在了地上，浑身鲜血淋漓，骨头更是不知道断了多少根，显然已经重伤不已。
　　“饶了我，求求你饶了我，只要，只要你愿意饶了我，我可以为你做任何事情。”
　　张军一边吐血不止，一边支支吾吾的继续求饶了起来。
　　“我告诉你一件事情。”
　　叶浩还是没有理会他的求饶，继续说道：“其实在这之前的时候，我不是一个鬼王，而是一个恶鬼，但击杀了你送来的这几个恶鬼之后，我的修为真的来到了鬼王境界。”
　　“你在送死的同时，还不忘帮助我把修为提升到鬼王境界，我真的要感谢你。”
　　倒不是叶浩喜欢嘲讽，而是他们一而再再而三的想要击杀他，已经恶心到他了，现在有机会让他也恶心一下对方，他当然不介意浪费这一两分钟的时间。
　　“噗！”
　　张军羞愤交加，一口鲜血喷了出来。
　　“对不起……”
　　张军想要继续开口求饶。
　　“杀了他吧。”
　　叶浩的目的已经达到了，自然不再给他开口的机会。
　　话音一落。
　　陈杰他们五个鬼兵再一次扑了上去。
　　张军已经无力反抗。
　　随着陈杰他们手中的武器相继落在了张军的身上，张军也终于一动不动，彻底的没有了呼吸。
　　这个时候。
　　外面已经响起了密集的脚步声。
　　不用说。
　　城防军众人已经回到了这里。
　　“陈杰，你们回来。”
　　在叶浩心念一动之后，陈杰他们五个鬼兵化为了一缕缕的鬼气消失在了空气之中。
　　与此同时。
　　那些城防军众人也冲进了学校里面。
　　正好看到张军倒地和陈杰他们化为鬼气消失的画面。
　　“张队长，你没事吧，张队长，你说话啊，你倒是说话啊。”
　　“该死的，我们张队长没有呼吸了，我们张队长死在了那些鬼物的手中。”
　　“如果我没有看错的话，刚才的时候，我们张队长一个人力战五个强大的恶鬼，最终和他们同归于尽了吧。”
　　“说的没有错，在我们张队长倒下去的同时，那五个恶鬼也化为鬼气，永远的消失在了这个世界之上。”
　　“虽然我们张队长死了，但我们张队长死得其所，兄弟们，向我们张队长致敬。”
　　这些城防军众人纷纷站了起来，笔直如枪，一动不动，紧接着目光坚定的向地上的张军敬了一礼，凝重而又认真，肃穆而又庄重。最新网址：

第40章 这抽奖奖励也太香了吧
　　最新网址：
　　闻言。
　　叶浩心中一阵无语，你们认真的吗？
　　不过。
　　这样也好。
　　至少不会因为张军的死而给他和童亿雪带来麻烦。
　　就是不知道张军泉下有知的话，会不会忍不住骂娘。
　　毕竟陈杰他们五个鬼兵都还活着，这些城防军的人却说他和陈杰他们同归于尽，而且又是称赞又是敬礼的，这完全就是羞辱，完全就是一记又一记的巴掌狠狠地扇在了他的脸上。
　　“打开数据面板。”
　　叶浩不再理会这些事情，他想要观察一下数据情况的变化。
　　顿时数据面板浮现在了他的面前。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：鬼王（210/

【元芳小说群933630291】
年修为）。”
　　“天赋：百倍增幅。”
　　“鬼术1：鬼风（最大范围为500米之内）。”
　　“鬼术2：鬼眼（可以发挥出鬼皇的实力）。”
　　“鬼术3：鬼域（最大范围为500米之内）。”
　　“鬼术4：鬼缚（可以发挥出鬼皇的实力）。”
　　“鬼术5：鬼儡（只能控制10个目标）。”
　　“鬼术6：点化（每天可对鬼兵鬼将点化五百次）。”
　　“鬼器：空间戒指（一百个立方米）。”
　　“鬼将：无（0/10）。”
　　“鬼兵：无（5/100）”
　　相对于之前，多了一个鬼术点化。
　　修为上面也有了一些变化，清晰可见，想要再一次升级，还需要9800年左右的修为。
　　要知道从恶鬼升级到鬼王，仅仅只需要一千年的修为。
　　但现在想要在鬼王的基础上面再完成一次升级，直接需要一万年的修为。
　　其中的差距。
　　真的不可同日而语。
　　不过。
　　这也是可以理解的。
　　随着修为和实力的提升，升级难度有所增加，也是理所当然的事情。
　　最让叶浩心中感觉到欣喜不已的，还是修为提升到鬼王境界之后，各个鬼术也发生了相应的变化，尤其是鬼眼和鬼缚，可以发挥出来的真实实力直接来到了鬼皇的境界。
　　这是永远比现在修为境界高上一个层级的节奏啊。
　　这样一来的话。
　　就像他之前明明只有恶鬼的境界，却可以和鬼王抗衡一样，他现在依旧可以依靠鬼王的境界，发挥出鬼皇的实力，和真正的鬼皇不相上下。
　　或许在其他鬼术的协助之下，战胜或者击杀一个真正的鬼皇也不是什么不可思议的事情。
　　除了这些变化之后，鬼将和鬼兵的数据也发生了变化。
　　终于可以收取鬼将了。
　　鬼兵的数量也从以前的十个提升到了一百个。
　　这对于他势力的提升，都是一个利好的消息，而且是时候继续收取更多的鬼将鬼兵。
　　“不错，不错，越来越优秀了。”
　　叶浩心中兴奋，忍不住调皮了一下。
　　“对了，那些因为金色通缉令可能要来到长原市的诡秘局大佬们，你们确定还要继续来到长原市，继续击杀我吗？”
　　叶浩想到他们之后，一抹戏谑的笑意从他嘴角浮现了出来。
　　“等一等，差点忘了一件事情。”
　　叶浩突然想到了一件事情。
　　今天早上的时候，系统告诉过他，等到他的修为来到了鬼王境界之后，除了签到奖励和额外奖励之外，系统还会展现一下其他有助于提升他修为和实力的其他功能。
　　话说现在貌似就是一个不错的机会。
　　“系统，现在怎么说？”
　　叶浩立马和系统沟通了起来。
　　“宿主，既然你已经来到了鬼王的境界，那么其他的功能自然属于你。”
　　系统也很干脆的回应了一句。
　　微微停顿了一下。
　　紧接着又响起了系统的提示声音。
　　“叮！”
　　“因为宿主的修为来到了鬼王境界，激活其他功能的条件已经达到，其他功能获得激活，恭喜宿主获得每周一次的抽奖奖励。”
　　话音一落。
　　叶浩顿时心中一喜，抽奖奖励，貌似又是一个不错的奖励。
　　不过。
　　紧接着脸上的喜悦神色僵硬在了那里。
　　因为他突然意识到了一个问题，这个抽奖奖励竟然一周只能进行一次，相对于每天一次的签到奖励，以及时不时触发的额外奖励，这抽奖奖励实在是太鸡肋了一些。
　　“系统，这一周一次是不是太……”
　　叶浩没有把话说完，但他相信系统已经明白了他的不满。
　　毕竟在这个讲究一夜七次的时代，一周一次真的太少了一些。
　　“宿主，你要是不满意的话，我可以选择撤回该功能，现为宿主第一次抽奖做准备，一分钟之内，宿主不做出选择，视为自动放弃本次抽奖。”
　　系统就很强硬的回应了一句。
　　“……”
　　叶浩顿时无语，这系统……算了，每周一次也比一次都没有强。
　　系统的提示继续响了起来。
　　“抽奖准备中……”
　　“一，万年修为（直接为宿主增加一万年的修为）。”
　　“二，鬼术鬼隐（一旦施展，完全隐身）。”
　　“三，千倍增幅（一切奖励都会获得一千倍的增幅）。”
　　“四，万鬼大阵（万鬼构建，超级防御，超强进攻）。”
　　“五，神象镇狱劲（来自异世界的超神功法，改造鬼气，凝练鬼气，同等修为可以爆发出百倍以上的威力）。”
　　“六，十张瞬移符（逃命的最佳伙伴）。”
　　“七，一个鬼皇修为的超美女鬼（可以御姐，可以萝莉，可以打架，可以暖床）。”
　　“请问宿主是否抽奖？”
　　话音一落。
　　本来还有点失望的叶浩直接愣住了。
　　这抽奖奖励也太丰富了吧。
　　万年修为，直接让他的修为来到鬼皇境界。
　　鬼术鬼隐，再也不用担心自己被发现了。
　　千倍增幅，相对于已经很香的百倍增幅，这简直就是PLUS级别的。
　　万鬼大阵，拥有了一万个鬼兵之后，构建出来，进可攻，退可守，完全立于不败之地。
　　神象镇狱劲，对于修为和实力的提升，完全就是质的变化，这就好比同样都是一个女人，一个是西施，一个是东施。
　　十张瞬移符，十次保命的机会，珍贵程度，可想而知。
　　一个鬼皇修为的超美女鬼，鬼皇级别的贴身强者，还是挺不错的，就是这“可以暖床”是什么鬼，我还是鬼胎，连宝宝都不是好不好。
　　“七个选项，没有坑爹的‘谢谢惠顾’不说，每一个选择还都变态到了极致，这抽奖奖励简直太香，太香，太香了吧。”
　　叶浩也没有逃过真香定律。
　　“宿主，还有最后十秒钟，十秒钟过去之后，要是再不选择，视为宿主自动放弃奖励，本系统这句话说完之后，你会只剩下最后的五秒钟。”
　　就在叶浩心中激动和兴奋不已的时候，系统的提示声音再一次响起在了他的耳中。
　　你说奇怪不奇怪。
　　本来系统那有点机械的声音现在听起来却是悦耳了许多。
　　“系统，谢谢你的提醒。”
　　叶浩心情不错之下，先向系统道了一声谢意。
　　“抽奖。”
　　叶浩连忙做出了选择。
　　七个选择。
　　每一个都那么变态。
　　最终会获得什么呢。最新网址：

第41章 一条震惊所有人的信息
　　最新网址：
　　虽然每一个选择都变态到了极致，叶浩也想要把他们据为己有，但相对来说，他更希望获得千倍增幅或者神象镇狱劲。
　　为什么？
　　第一个选择，万年修为，只是一次性的，他相信自己很快可以获得一万年的修为。
　　第二个选择，鬼术鬼隐，只要强大了，根本就不需要隐藏自己，而且一味地隐藏，也不是他的风格。
　　第四个选择，万鬼大阵，拥有了属于自己的城市之后，这倒是一个不错的选择。
　　第六个选择，十张瞬移符，为什么要逃命，碰到敌人，击杀了他们就是了。
　　第七个选择，一个鬼皇修为的超美女鬼，只能呵呵两个字。
　　这样一来。
　　叶浩自然最希望获得千倍增幅和神象镇狱劲中的一个。
　　“希望是他们中的一个吧。”
　　叶浩心中忍不住期待了起来。
　　与此同时。
　　系统的提示声音也响了起来。
　　“叮！”
　　“抽奖完成，恭喜宿主获得神象镇狱劲。”
　　闻言。
　　叶浩立马欣喜不已。
　　刚刚还想着获得神象镇狱劲或者千倍增幅中的一个，结果现在又拥有了神象镇狱劲，这种感觉真是太美妙了。
　　“系统啊系统，你真是太懂我了。”
　　叶浩忍不住称赞了系统一句。
　　只是。
　　下一刻。
　　系统的提示声音又突如其来的响了起来。
　　“鉴于宿主第一次完成抽奖，特别奖励千倍增幅，千倍增幅替代百倍增幅，从现在开始，宿主获得的一切奖励都会受到千倍增幅的加成。”
　　“……”
　　叶浩顿时愣住了，张了张嘴，却一时之间也不知道说什么。
　　这是什么！
　　惊喜！
　　大大的惊喜！
　　而且完全出乎想象的！
　　要知道对于叶浩来说，他只是想要神象镇狱劲和千倍增幅中的一个，任何一个都会让他兴奋不已，但现在却告诉他，不行，小孩子才做选择，作为一个鬼胎，你两个必须都要拥有。
　　这……
　　太棒了。
　　太棒了。
　　太棒了。
　　所谓重要的事情说三遍，他兴奋的心情也只能通过强调三遍来表达。
　　不行。
　　必须要感谢一下系统。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　外面已经喧哗了起来。
　　“元组长，你没事吧？”
　　“我没事，只要大家都没事就好。”
　　“童亿雪，你也没有事吧。”
　　“本来以为我们要死在那两个鬼物手中了，真是没有想到，我们竟然活了下来。”
　　“话说有没有人知道发生了什么。”
　　“除了我们之外，你们有没有听到一个声音，一个孩子的声音。”
　　叶浩听的出来，最后一个声音来自他的母亲童亿雪。
　　“一个孩子的声音？她怎么这一醒过来就问一个孩子的声音？这是什么鬼啊？”
　　叶浩心中不解。
　　但很快就明白了过来。
　　原来在童亿雪昏过去之前，他那一句“母亲，你保护不了我，那就换我保护你吧”让她心中不解和疑惑了起来。
　　当时他也不是有意说出来的。
　　只是童亿雪那一句充满歉意的话语“孩子，对不起，妈妈保护不了你了，那就让我们一起死吧，来世我们再做母子”让他心中又是感动又是愧疚，这才忍不住把那句话脱口而出。
　　“母亲，相信我，那不仅仅只是我的一句话，而是我许下的诺言，既然是我的诺言，那我就一定会做到，不会让任何人或者鬼物伤害到你一丝一毫。”
　　叶浩再次心中肯定而又坚决的保证了一句。
　　“童亿雪，你说什么呢？什么孩子？你没事吧？”
　　元晓楠吞下一颗丹药，伤势好了一些，脸色也红润了起来，听到童亿雪的话语之后，立马关心的问题，她有点担心童亿雪是不是伤到了脑袋。
　　“没什么，我只是听错了。”
　　童亿雪摇了摇头，结束了这个话题。
　　毕竟可能和她腹中的孩子有关系，她不得不谨慎一些。
　　“没事就好。”
　　元晓楠看到童亿雪并不像有事的样子，也就放心了下来。
　　然后望向了城防军众人。
　　“城防军的同仁们，你们张队长为了保护我们，不惜和恶鬼们同归于尽，我们真的很感谢他，等到张队长开追悼会的时候，一定要通知我们，我们必须要参加，必须要送他最后一程。”
　　元晓楠一边说着，一边向已经被城防军众人抬起来的张军张队长躬身行了一礼。
　　诡秘局青龙组的众人同样躬身了下去。
　　只有童亿雪没有这么做。
　　她可是清楚地知道，那两个恶鬼可是张军派来击杀他腹中孩子的，至于后来的五个恶鬼，她就不知道怎么一回事了。
　　不过。
　　她却不相信张军会和那五个恶鬼同归于尽，别说他有没有这个实力，至少他没有这样的气魄。
　　“张军，让你想要击杀我腹中的孩子，这是你应得的下场。”
　　童亿雪并不会同情张军。
　　“还有你胡飞翼，等到我回去之后，我一定会和你取消婚约的，不仅如此，你一而再再而三的派人击杀我的孩子，这笔账，我一定会找你算得。”
　　要是以前的话，仅仅只是和胡飞翼解除婚约就好了，但现在他想要击杀她的孩子，她必须要和他好好地算一算这笔账，以牙还牙，血债血偿，或许是最后的结果。
　　城防军众人带着已经死去的张军张队长离开了这里。
　　元晓楠他们也没有再理会学校里面原来那些鬼物。
　　因为在之前的碰撞之中，那些弱小的鬼物已经一个不剩的完全死去，这就是这个世界，不管是人类，还是鬼物，只要弱小，想要活着都是一种奢望。
　　“好了，我们走吧。”
　　元晓楠准备带着童亿雪他们离开这里。
　　突然。
　　毫无征兆的。
　　所有人的手机同时响了起来。
　　众人你看看我，我看看你，连忙纷纷拿出了手机。
　　原来他们长原市诡秘局大群里面，犹如刷屏一般的发了一条信息。
　　只是。
　　看到这条信息的那一刻，元晓楠他们每个人都脸色大变，神色之中，震惊不已的同时，也浮现出了浓郁到极致的不安和骇然。
　　只见。
　　每个人的手机上面，都有着这样一条信息。
　　“紧急通知！紧急通知！紧急通知！诡秘局众人，再有一个小时左右的时间，鬼城巨山镇城主王城将会带领众多鬼物对我们长原市诡秘局发动毁灭性的攻击，届时会有鬼王、大量的恶鬼以及数不清的其他鬼物出现在我们诡秘局上空，为了我们诡秘局的安全，也为了我们这座城市的安全，请每一个诡秘局中人立刻回到诡秘局，拿起武器，协同作战，一起抵御他们鬼物大军，并且让他们鬼物大军的尸体遍布我们诡秘局周围。”最新网址：

第42章 又多了两个充满怨恨的鬼物
　　最新网址：
　　随着这个信息映入眼帘之后，元晓楠他们顿时脸色难看，神色凝重不已。
　　然后。
　　不再犹豫。
　　立马转身快步离开了这里。
　　毕竟这可是事关他们诡秘局生死存亡的关键时刻，作为诡秘局的一员，他们当然不能置身事外，而且也不敢置身事外，一旦选择了躲避，将会成为过街老鼠人人喊打，连带着他们家人都无法抬头做人。
　　不过。
　　相对于他们凝重的神色来说，有人却露出了笑意，甚至笑意之中还有着一抹期待。
　　准确的说。
　　这不是一个人。
　　而是一个鬼胎。
　　正是童亿雪腹中的叶浩。
　　“什么？巨山镇？这不是我准备为我那无数鬼兵鬼将占领的城镇吗？”
　　“真是没有想到，我还没有付诸行动的时候，他们竟然先行行动了起来，这样的话，岂不是不需要走一趟，就可以消灭他们了。”
　　想到这里之后，叶浩神色中的期待越发浓郁了起来。
　　……
　　在他们离开之后。
　　大约过了三分钟的样子。
　　一座距离校门口五百米左右的高楼，一道鬼影落在了高楼的楼顶位置，目光阴冷的望向了元晓楠他们消失的方向。
　　“长原市诡秘局？该死的长原市诡秘局？我为你们付出了一切，可我死了之后，你们竟然不为我报仇雪恨，既然这样，那就不要怪等我修为来到鬼王境界之后，我要你们所有人都在痛苦中死去。”
　　这个男人鬼物脸色狰狞，咬牙切齿，双眸中的杀意更是浓郁到了极致。
　　要是叶浩在这里的话，他一定能够认得出来，正是死在他手中的诡秘局白虎组组长马明德。
　　只是。
　　因为怨念太重，马明德死去之后，便成为了一个鬼物。
　　“该死的，我生前明明是武尊的修为，相对于鬼物的恶鬼境界，可为什么成为了鬼物之后，却只有厉鬼的修为和实力。”
　　马明德想到自己现在的修为和实力之后，顿时愤恨不已。
　　“那又怎么样，只要我努力修炼，一样可以成为一个鬼王。”
　　马明德愤恨过后，只能这样安慰自己。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一个充满戏谑和嘲讽的嘶哑声音响了起来。
　　“一个厉鬼境界的垃圾，也想要成为一个鬼王，真是笑死我了。”
　　不知道什么时候开始，一个年轻女人鬼物已经站在了马明德的身后，阵风吹来，长发飞舞，露出了她那狰狞可怖的鬼脸，令人毛骨悚然，望而生畏。
　　“谁？谁在我的身后？”
　　马明德脸色瞬变。
　　一边怒喝出声的同时，一边就要朝着楼下激射而去。
　　这个女人鬼物能够悄无声息的出现在他的身后，修为和实力肯定在他之上，而且很可能不怀好意，他现在只想猥琐发育，自然只能逃离这里。
　　只是。
　　“马明德，你哪里都去不了，”
　　女人鬼物戏谑的声音再一次响彻而起。
　　紧接着一股浓郁的鬼气闪电般的激射而出，瞬息之间，犹如绳索一样缠绕在了他的身体上面，并且把他拉到了半空之中。
　　至于鬼气的另一端。
　　则被抓在了女人鬼物的手中。
　　马明德也终于能够看清楚女人鬼物的脸。
　　顿时惊骇不已。
　　“柳芊芊？你竟然是柳芊芊？？？！！！”
　　不错。
　　这个年轻女人鬼物正是死后的柳芊芊。
　　“马明德，想不到吧，我们又见面了。”
　　柳芊芊一声冷笑过后，猛地神色冰冷了下来，握住鬼气的那只手不断地抬起，不断地狠狠地挥下，顿时位于半空之中的马明德就像一个麻袋一样，一次次的升空，一次次狠狠地砸落在楼顶之上。
　　整个楼房都微微震颤了起来。
　　从马明德的身上，不断地有着鬼气弥漫而出，且消散于无形，这是生命在流逝的迹象
　　“柳芊芊？不，恶鬼大人，饶命，求你饶我一命。”
　　马明德连忙出言求饶了起来。
　　“嘭！”
　　随着马明德身躯又一次狠狠的砸落在楼顶上面之后，柳芊芊终于放开了他。
　　“马明德，没有想到吧，生前的时候，你的修为和实力让我仰望，但现在我成了一个恶鬼，而你只是一个小小的厉鬼，哈哈哈。”
　　柳芊芊犹如看蝼蚁一样看着马明德，肆意而又张狂的嘲讽了起来。
　　“柳芊芊，不，恶鬼大人，以前的事情，都是我的错，但我也是没有办法，也是为了活命啊，求你看在我们现在同为鬼物的份上饶了我吧，我向你保证，只要你饶了我，你让我做什么，我就做什么。”
　　尽管马明德心中充满了愤恨和不甘，但他没有办法，为了活命，只能跪在地上，卑躬屈膝的求饶了起来。
　　只是。
　　他心中也明白，以他生前对柳芊芊做的那些事情，柳芊芊现在饶过他的可能性真的微乎其微，但只有百分之一的希望，就要付出百分之一百的努力。
　　不过。
　　下一刻。
　　“可以，我可以饶过你。”
　　让他没有想到的是，在他求饶话语之后，柳芊芊竟然直接点头答应了下来。
　　不仅如此。
　　柳芊芊诡异的笑了一下，继续说道：“生前的时候，你不是挺喜欢我的，尤其在床上的时候，你一直都是那么的卖力。”
　　“现在我依旧给你这个机会，只要你让我满意了，我不但不会杀了你，而且还会带着你一起修炼，要不然的话，我只能杀了你，你考虑一下吗？”
　　犹如一个猎人看着自己到手的猎物，神色之中，充满了戏谑和邪恶。
　　“……”
　　马明德瞬间愣在了那里。
　　不明白。
　　他真的不明白柳芊芊这是想要做什么，但他想要活命的话，别无选择。
　　“我，我同意。”
　　虽然柳芊芊现在变成鬼物之后，相对于生前，真的不忍直视，但只要能够让他活着，一切都不是问题。
　　“很好，桀桀桀。”
　　柳芊芊已经得意的大笑了起来。
　　只是。
　　这笑声让马明德禁不住一阵毛骨悚然，连带着周围的飞禽走兽都发出了惊恐的叫声，并且疯了一般的四散而去。
　　与此同时。
　　在他们的头顶上空。
　　突然。
　　乌云密布。
　　很快便变成了黑压压的一片。
　　这不是大雨倾盆而下的节奏。
　　而是漫天都是鬼气，浓郁至极，阴森至极，也可怖到了极致。
　　漫天的鬼气之中，数不清的鬼物更是遍布其中，密密麻麻，遮天蔽日，多如天上的繁星一样数不胜数，至少有着数万之数，甚至更多。
　　可以看得出来。
　　他们的方向正是长原市诡秘局所在的地方。
　　“这，这是，这是怎么了？”
　　马明德望着头顶的这一幕，不由得喃喃出声。
　　“看不出来吗？”
　　柳芊芊阴冷的笑了起来，继续说道：“那个拥有着‘鬼眼’手段的恐怖鬼物出现之后，长原市诡秘局已经对那个恐怖鬼物下了金色通缉令，这些鬼物想要用攻击长原市诡秘局的手段来声援这个恐怖鬼物，从而希望这个恐怖鬼物能够加入他们罢了。”
　　“走吧，我们看热闹去，或许过了今天晚上，他们长原市诡秘局就不复存在了。”
　　话音一落。
　　柳芊芊化为一道道的鬼影，向着长原市诡秘局激射而去。
　　马明德紧随其后，脸色已经变得兴奋了起来，能够看到生前所在的长原市诡秘局毁于一旦，真的让他心中兴奋地难以抑制。
　　“童亿雪，你这个贱人，竟然让你就这样死在了那些鬼物的手中，真是太便宜你了。”
　　哪怕到了现在，柳芊芊依旧对童亿雪恨意满满，恨不得童亿雪赶紧死去，而且最好以一种无比凄惨和痛苦的方式死去。
　　女人。
　　真的不能得罪。最新网址：

第43章 鬼物大军终于来了
　　最新网址：
　　虽然因为这座城市的警戒级别上升到了S级，以至于他们没有了幸福的夜生活，只能在戒严之下乖乖的待在自己家中，但看看电视，玩玩手机，和自己的另一半或者别人的另一半玩玩成人之间的游戏，倒也不至于生活太过无趣，以至于心情糟糕透顶，无法接受。
　　只是。
　　谁也没有想到的是。
　　当他们开始渐渐享受这个特别夜晚的时候，现实却告诉他们，这个夜晚的特别之处才刚刚开始。
　　这不在他们的视线之中，在他们的头顶上空，漫天的鬼物浩浩荡荡，遮天蔽日而来，遮挡住了月光，也遮挡住了希望，只带给所有人无限的惊恐，畏惧和绝望。
　　“怎么会这样，为什么会有这么多的鬼物？”
　　“这么多的鬼物，这是至少成千上万了吧。”
　　“什么成千上万，保守估计已经数十万了。”
　　“我的天哪，这么多鬼物来到了我们城市上空，这是要毁灭我们这座城市吗。”
　　“以前的时候，一觉醒来鸟儿不翼而飞，明天一觉醒来……好吧，估计见不到明天的太阳了。”
　　“兄弟姐妹，隔壁老王们，不要这么绝望，我们应该对城防军和诡秘局有点信心的。”
　　几乎在斗音、围脖等主流平台上面，人们都在疯狂的用键盘发泄着心中的不满和绝望，以至于这些平台没有坚持多长的时间，便相继崩溃了。
　　长原市诡秘局。
　　一楼的大厅里面。
　　聚集了二三百号人。
　　几乎已经是所有的人。
　　每个人都手持武器，神色凝重而又严肃，做好了保护他们诡秘局，和鬼物大军血战到底的准备。
　　只是。
　　能够看得出来。
　　在一些诡秘局中人的双眸之中，依稀可见不安和惊恐，尤其是陈龙他们这些新人们。
　　不过。
　　这也是可以理解的事情。
　　毕竟每个人都想要活下去，现在面对死亡的威胁，心生不安和惊恐都是可以理解的。
　　和众人一样，童亿雪同样脸现不安的神色，却不是因为自己，而是因为腹中的鬼胎。
　　她真的想不明白。
　　为什么自从她身怀鬼胎之后，一个威胁过去了，紧接着又是另外一个，接踵而来，都不给人喘息的机会，而且连绵不绝。
　　“孩子，不要怕，只要妈妈还活着，就一定不会让任何鬼物伤害到你的。”
　　童亿雪一边心中暗道一声，一边轻轻地抚摸了一下自己的肚腹。
　　随后她想到了一件事情。
　　然后悄无声息的走向了一边，来到了一处无人觉察的楼梯口。
　　蹲下身来。
　　目光随着她的双手落在了自己的肚腹上面。
　　“孩子，你是不是能够听到我的话，而且还能够和我对话了，你要是真的，真的可以说话的话，你能不能给妈妈回应一下。”
　　童亿雪想到在学校里面的那个声音，目视着自己的肚腹，心中期待的沟通了起来。
　　腹中。
　　叶浩自然注意到了童亿雪的举动，也听到了她的每一个字。
　　顿时心中一阵无语。
　　“母亲啊母亲，要是别人听到了那个声音，也就一笑而过，你为什么会这么较真呢。”
　　叶浩忍不住暗道一声。
　　虽然他嘴上这么说着，但心中却清楚，或许这就是母爱，一种母亲对孩子的特殊感应吧。
　　“再说了，母亲，鬼物大军马上就要来到诡秘局上空了，作为诡秘局的一员，你不是应该把更多的心思集中在怎么消灭那些鬼物上面吗。”
　　叶浩心中故意调笑了一句。
　　紧接着便神色严肃和认真了起来。
　　“母亲，你不用考虑我的安全，相反我绝对不会让这些鬼物伤害到你一丝一毫的。”
　　叶浩又是暗中保证了一句。
　　不过。
　　他并没有再出声回应童亿雪。
　　一方面在长原实验中学的时候，他那一次出声就是一个意外，现在自然不会再犯这样的失误，毕竟在没有足够的修为和实力之前，童亿雪知道的越多，反而越危险。
　　另一方面有人已经走了过来，他这一开口的话，一定会暴露自己，让童亿雪陷入危险的境地，这可不是他想要看到的结果。
　　“童亿雪，你在和谁说话呢？”
　　随着一个好奇的声音响起在了童亿雪的耳边，童亿雪心中一颤，连忙站了起来，循声望去，却是同在青龙组，最近有点纠缠她的陈龙。
　　“我和谁说话了，你没有看到只有我一个人吗？”
　　童亿雪立马出言反问了一句。
　　“可是，刚才的时候，我明明听到你在叫谁‘孩子’呀？”
　　陈龙不以为然的说道，一边说着，一边望向了上下楼梯处，除了童亿雪之外，没有任何一个人的影子。
　　“除了我们两个人之外，这里没有任何一个人，你如果真的听到的话，那我就是叫你了，怎么，你是我的孩子吗？”
　　童亿雪没有任何的犹豫，直接没好气地怼了陈龙一句。
　　“……”
　　陈龙顿时哑口无言，这充满攻击性的样子，还是那个女神童亿雪吗。
　　童亿雪也不再理会陈龙，立马转身，朝着大厅里面的众人走去。
　　以前的时候，她自然不会这样说话，但现在为了腹中的孩子，她已经变成了一朵玫瑰，好看，也有刺。
　　回到众人这里之后，一声声议论传入了她的耳中。
　　“该死的，他们那些鬼物都疯了吗，为什么会大举进攻我们诡秘局啊。”
　　“你们看到了吗，已经有人把鬼物大军的照片上传到了网上，密密麻麻，遮天蔽日，真的太多太多了。”
　　“对于我们以及这座城市来说，这是末日要来了吧。”
　　“你们这是畏惧了吗，作为诡秘局的一员，我们要一往无前，哪怕就是死在这里，都不能心生退缩知道吗。”
　　“谁说我们畏惧了，我们只是就事论事的讨论一下罢了。”
　　“行了，行了，不要吵了，柳局长他们来了。”
　　随着柳长青等人出现在了他们的视线之中，他们立马停止了争吵，安静了下来，并且他们神色中的不安也缓和了许多，只要柳长青这个主心骨出现在他们面前，就会让他们不自觉的安心不少。
　　“同仁们，还能够在这里看到你们，真的太好了。”
　　柳长青很是欣慰的点了点头，继续说道：“不管出于什么样的想法，既然你们留在了这里，那你们就已经准备和我们诡秘局协同作战，也已经决定和我柳长青一起捍卫我们诡秘局的威严，作为长原市诡秘局的局长，我柳长青感谢你们。”
　　说到这里之后，柳长青退后一步，向着诡秘局众人深深地躬身下去。
　　赵高义和林文栋等人自然紧随其后。
　　诡秘局众人受宠若惊，连忙躬身回了一礼。
　　“我要告诉你们的是，接下来这一场和鬼物大军的战斗，不仅仅只是为了我们，为了我们诡秘局，更是为了我们的家人们，以及这座城市数百万的无辜市民，同时也是为了我们国家越来越好，为了这个世界越来越好，这个时代需要这样的英雄，而你们就是这样的英雄。”
　　“同仁们，什么都不要说了，举起你们的武器，和我柳长青一起杀向他们鬼物大军吧。”
　　不愧是长原市诡秘局的局长，短短的几句话，已经让情绪有点低落的诡秘局众人再一次燃烧起了激情和热血。
　　“杀向他们鬼物大军。”
　　众人异口同声，杀意腾腾。
　　然后。
　　在柳长青的带领之下，二三百号人犹如一群展翅高飞的大鹏鸟，连绵不绝的射向了外面，最终落在了诡秘局大楼的顶部。
　　与此同时。
　　目光齐刷刷的望向了东边方向。
　　东边方向。
　　视线可及的地方。
　　整个天空都已经完全黑了下来，看不到月光，看不到星辰，看不到一切，并且那遮天蔽日的黑还向着诡秘局这里笼罩而来。
　　鬼物大军。
　　来了。
　　一场毁灭性的激战。
　　即将拉开帷幕。最新网址：

第44章 狭路相逢勇者不一定胜
　　最新网址：
　　前一刻。
　　这遮天蔽日的黑还在千米之外。
　　下一刻。
　　已经停在了柳长青等诡秘局众人的不远处。
　　终于可以看清楚了。
　　但又看不清楚了。
　　可以看清楚的是这浩浩荡荡而来的真的是鬼物大军。
　　又看不清楚的则是这鬼物大军密密麻麻，连绵不绝，完全看不到尽头，哪怕就是说百万鬼物，也不会有人心生怀疑的吧。
　　可以清楚地看到。
　　当这些鬼物大军望向最前面的一个老者鬼物之后，目光之中，充满了敬畏。
　　因为这个老者鬼物正是鬼城巨山镇的城主王城，一个拥有着鬼王修为的恐怖鬼物。
　　在王城的两边，还有着两个同样有着恐怖气息的鬼物，和王城一样，这两个鬼物也是鬼王。
　　除了他们这两个鬼王之外，在他们的周围，还有着二十来个恐怖气息弱于他们一些的鬼物，他们都有着从恶鬼初期到恶鬼后期不等的修为。
　　接下来便是数百个厉鬼。
　　当然更多的还是小鬼修为的鬼物，数不胜数，不计其数。
　　和他们这些鬼物相比，他们长原市诡秘局，不管是武王数量上面，武尊数量上面，还是武师数量上面，抑或是武者数量上面，都远远地不如这些鬼物大军。
　　尤其是在起到决定性作用的最强者上面，对方可是有着三个鬼王，他们长原市诡秘局却只有柳长青一个武王，而且柳长青还是一个武王初期，那种最弱的武王。
　　可想而知。
　　完全是一边倒的局面。
　　毫无可比性。
　　正是因为这样，鬼物大军那边已经响起了肆意而又嘲讽的话语。
　　“这就是你们的实力吗，真是笑死本恶鬼了。”
　　“过了今天晚上之后，你们长原市诡秘局即将不复存在。”
　　“赶紧给我们鬼物跪下，说不定我们会让你们这些自以为是的人类死的痛快一些。”
　　“对了，你们人类不是喜欢叫爸爸的吗，你们跪下叫爸爸，说不定我们会考虑放过你们一次呢，桀桀桀！”
　　长原市诡秘局这边。
　　本来由于鬼物大军的强大而有点压抑的众人们，现在却因为他们的肆意嘲讽而变得愤怒了起来。
　　“该死的鬼物，就你们也要杀我们，想屁吃呢。”
　　“爷爷在此，有本事你们就来啊，不要在那里放彩虹屁了。”
　　“老子双手不知道杀死了多少鬼物，不介意再多杀你们一些。”
　　“你们这些鬼物就只会叫唤吗，倒是动手啊，老子手中的大刀和另一把大刀早就已经饥渴难耐了好不好。”
　　诡秘局众人怒不可遏，顿时针锋相对了起来。
　　“都给本鬼王闭嘴。”
　　随着鬼王王城一声怒吼响起，本来喧哗不已的鬼物大军立马安静了下来。
　　柳长青挥了挥手，同样制止了喧闹不已的诡秘局众人。
　　“柳长青，本鬼王真是佩服你们这些人类，明明实力悬殊如此之大，你们竟然都敢站出来，真不知道说你们是大胆，还是愚蠢。”
　　鬼王王城一脸的戏谑和嘲讽，继续说道：“不妨告诉你们，你们期待的城防军众人已经自顾不暇，他们不会过来支援你们的，所以你们都准备死在这里吧，桀桀桀！”
　　话音一落。
　　柳长青不由得脸色一变。
　　但很快又恢复了正常。
　　不过。
　　相对于他来说，诡秘局其他人脸色已经开始难看了起来，在他们的神色之中，还浮现出了一抹沮丧和黯然，而且还要交头接耳讨论一番的迹象。
　　“虽然不知道王城话语的真假，但不管是真是假，要是让他们这种沮丧的情绪扩散下去，哪怕就是城防军众人在赶来的路上，我们也一定坚持不到那个时候的。”
　　“不行，绝对不能让他们继续下去。”
　　意识到这一点之后，作为长原市诡秘局的局长，柳长青不再迟疑。
　　“同仁们。”
　　柳长青一声怒喝，制止了想要交谈的诡秘局众人。
　　“我们和他们鬼物势不两立，和他们没有什么好说的，让我们举起手中的武器，把胆敢来犯的鬼物们杀一个干干净净吧。”
　　“狭路相逢勇者胜，就算没有城防军的帮助，我们照样把他们杀一个片甲不留。”
　　说完之后。
　　“唰！”
　　首当其冲。
　　柳长青直接果断，第一个向着鬼物大军激射而去。
　　“狭路相逢勇者胜，杀他们一个片甲不留。”
　　“狭路相逢勇者胜，杀他们一个片甲不留。”
　　赵高义和林文栋相视一眼之后，猛地点了点头，紧随柳长青之后冲了上去。
　　紧接着是其他高层和元晓楠这些组长们。
　　然后是诡秘局的那些老人们。
　　最后是童亿雪这些新人们。
　　不过。
　　童亿雪却是和那些老人们一起冲上去的。
　　腹中。
　　感受到童亿雪的坚决，叶浩不由得笑了一下。
　　“母亲啊母亲，在这样的战斗里面，你就是一个炮灰罢了，要不要这么积极啊。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　不过。
　　说真的。
　　他还是挺佩服童亿雪的。
　　当然也包括诡秘局的其他人。
　　毕竟在和鬼物大军的这一场厮杀中，他们长原市诡秘局弱的有点不像话，但就是这样，他们依旧一往无前，没有退缩，这就是人类的情怀，在这种情怀之下，小人物也是英雄，每个人都是英雄。
　　只是。
　　在绝对的实力面前，情怀终究意义不大。
　　仅仅只是一个照面。
　　鬼物大军已经包围了诡秘局众人。
　　顿时碰撞声连绵不绝的响彻而起，震耳欲聋，惊天动地，数不清的能量相互冲撞之下，天空都已经变得五颜六色，空气之中，狂风肆虐而起，呼啸不止。
　　要不是诡秘局大厦有阵法笼罩，恐怕早已经在肆虐的能量之下化为了一堆废墟。
　　但周围的建筑就没有这么幸运了。
　　仅仅只是几个呼吸过后，周围的建筑上面已经呈现出了无数的裂痕，又是几个呼吸过后，这些建筑再也承受不住能量的冲击，纷纷坍塌，一片狼藉。
　　幸亏在鬼物大军来临之前，诡秘局众人已经疏散了周围的市民，要不然的话，真的不敢想象。
　　至于诡秘局众人和鬼物大军厮杀的惨烈程度更是可想而知。
　　喊杀声震天。
　　天地都已经为之变色。
　　每一秒都有鬼物死去。
　　每一秒也有不知多少诡秘局中人失去生命，或者重伤。
　　相对于鬼物大军，诡秘局众人伤亡更多。
　　仅仅只是几分钟的工夫，已经有一百多个人永远的失去了生命。
　　剩下的人里面，或轻或重都受了伤，包括赵高义和林文栋，也包括柳长青这个长原市诡秘局的最强者，毕竟他一个人面对王城身边的两个鬼王。
　　这还是在王城以及一些恶鬼和厉鬼都没有出手的情况之下。
　　“柳局长，不能再这样下去了。”
　　“柳局长，是时候做出决定了。”
　　赵高义和林文栋合力击退两个恶鬼以及若干个厉鬼之后，连忙出言对柳长青提醒了起来。
　　“哈哈，想要走吗，你们觉得有机会吗。”
　　“愚蠢的人类，没有用的，你们都会死在这里。”
　　还没有等到柳长青开口，这两个缠住他的鬼王已经开口嘲笑，而且攻势也越来越猛烈了起来。
　　柳长青一边应付着这两个鬼王，一边看了一眼诡秘局众人。
　　顿时眉头紧皱而起。
　　赵高义和林文栋伤势越来越重。
　　其他高层和元晓楠他们也已经渐渐不支。
　　剩下的人更是不忍直视。
　　尤其是童亿雪这些新人们。
　　“等一等。”
　　“为什么童亿雪没有事？”
　　“而且出现在她身边的鬼物一个又一个死在了她的剑下，其中不乏一些厉鬼，难道又是因为那个鬼眼印记？”
　　不过。
　　柳长青顾不上理会这些了。
　　“诡秘局众人，和我撤！”
　　随着柳长青一声怒喝响起，他人硬抗了两个鬼王的全力一击，借助了这汹涌狂暴的能量，击杀了挡在另一边的众多鬼物之后，带着剩下的诡秘局众人返回到了大厦里面。
　　意味着他们的冲锋完全失败了。
　　事实上。
　　有的时候。
　　狭路相逢勇者也不一定胜。最新网址：

第45章 柳长青受到了重伤
　　最新网址：
　　距离长原市诡秘局一公里左右的一座高楼。
　　其中的一个房间。
　　卧室里面。
　　充满了血腥的味道。
　　原来地上，床上，墙壁上，天花板上，处处都是溅射而出的鲜血，不仅如此，在地上和床上，还有着一块块的碎肉，内脏，以及人体残肢。
　　显然已经死了一个人。
　　而且还被撕成了粉碎。
　　不过。
　　不是一个人。
　　因为在卧室的窗台上面，还有着一对年轻男女的脑袋。
　　此时还有鲜血从脑袋上面分别流淌而出。
　　不用说。
　　他们刚刚死去没有多久。
　　甚至杀死他们的杀手还在这里。
　　不仅在这里，更是分别坐在了他们的脑袋上面。
　　不过。
　　他们不是人。
　　而是一男一女两个鬼物，正是跟随鬼物大军来到这里，想要看到长原市诡秘局毁灭在鬼物大军手中的柳芊芊和马明德。
　　本来他们还一脸兴奋的。
　　但随着柳长青带着诡秘局众人冲破了鬼物大军的包围，回到了长原市诡秘局大厦之后，他们脸色瞬变，咬牙切齿，愤恨不已。
　　“该死的，他们这么多鬼物围杀柳长青那些人，竟然都让他们突围而出，回到了大厦里面，废物，都是废物。”
　　柳芊芊脸色狰狞，怒不可遏。
　　“恶鬼大人，就算他们回到了大厦里面，以这些鬼物大军的恐怖，也会让他们死无葬身之地的。”
　　马明德陪着小心说道。
　　“你是不是脑袋进水了，你不知道诡秘局大楼存在着防御大阵吗，这可是连鬼王都无可奈何的东西。”
　　柳芊芊狠狠地瞪了一眼马明德，怒斥道。
　　“恶鬼大人，你要知道……”
　　马明德继续不以为然的说道。
　　只是。
　　他还没有说完。
　　“你这是在质疑我吗？”
　　柳芊芊一声怒斥直接打断了马明德，震碎了窗台上面玻璃的同时，也让马明德直接跪在了地上。
　　“恶鬼大人，对不起，我再也不敢了。”
　　马明德立马磕头求饶。
　　“做错了事情，必须要接受惩罚，和我上床。”
　　柳芊芊阴冷的一笑，指了指鲜血淋漓的大床。
　　“……”
　　马明德顿时脸色大变，身躯都止不住的颤抖了起来，但想到自己的生命安全，他还是点了点头，乖乖的走到床边，躺在了上面。
　　另一边。
　　长原市诡秘局。
　　在柳长青全力一击之下，终于杀出了一条血路，从而让柳长青等人成功的回到了诡秘局大厦里面。
　　虽然他们都活了下来，但想到前一刻还活蹦乱跳，现在却阴阳两隔的同事们，一个个神色沮丧而又黯然，一些人更是忍不住泪流满面，痛哭不已。
　　不管他们彼此之间以前关系怎么样，但现在他们都是并肩作战的兄弟家人，兄弟家人死的死，伤的伤，他们心情真的糟糕到了极致。
　　“该死，他们这些鬼物真该死，我要杀了他们，我现在就要去杀了他们。”
　　“马德，实在是欺人太甚，和他们拼了，老子就算是死，也要拉着他们一起。”
　　“什么都不要说了，现在就杀出去，大不了和他们同归于尽。”
　　一些诡秘局中人再也控制不住心中的愤怒和仇恨，脸色铁青，怒吼连连，就要结伴杀出去。
　　“你们干什么，都给我停下来。”
　　“混蛋，柳局长好不容易为我们争取了一个活命的机会，你们能不能珍惜一些。”
　　“我知道你们心中充满了愤怒和仇恨，但请你们冷静一些，你们好好地想一想，现在冲出去，除了送死之外，又能够做什么。”
　　一些还能够保持冷静的人纷纷站出来阻止。
　　只是。
　　现在一心想要报仇雪恨，杀一个痛快的诡秘局众人又怎么能够听得进去他们的话语。
　　“马德，你们是不是怕了，要是怕了，你们就留下来，但不要阻止我们。”
　　“真是没有想到，你们竟然都是一群软蛋，难道你们忘了他们鬼物是怎么击杀我们同事的吗。”
　　“不要再阻止我们，要不然的话，我们和你们没完。”
　　眼看着争吵愈演愈烈，有了失去控制的迹象。
　　一声怒喝犹如晴天霹雳一样响起在了他们的耳中。
　　“如果我要阻止你们，你们是不是也要和我没完。”
　　循声望去。
　　所有人都安静了下来，并且又是敬畏又是愧疚的低下了头。
　　因为这个声音的主人不是别人，正是他们心中最为敬畏，也是他们长原市诡秘局最强者的柳长青。
　　“同仁们！”
　　柳长青话语已经温和了下来，继续说道：“我知道你们的心情，和你们一样，我现在也想杀出去，和他们那些鬼物同归于尽，但我们不能这么做，因为这样就是在送死，要是我们就这样毫无价值的死了，又有谁替他们报仇雪恨呢。”
　　“我知道，在现在这个时候，活着的人比死了的人还要痛苦，但不管是为了我们的家人，还是刚刚死去的同事们兄弟们，我们都要活下去，等待一个最佳的时机，让这些该死的鬼物付出应有的代价。”
　　听到柳长青的话语，诡秘局众人不由得冷静了下来。
　　但他们的神色之中，那不甘和沮丧依旧没有彻底的缓和下来。
　　“可是，柳局长，我们什么时候才能够为死去的同事们报仇雪恨啊？”
　　还是有人忍不住问了起来。
　　他这一开口。
　　其他人顿时跃跃欲试，想要附和的开口询问。
　　但柳长青制止了他们。
　　“我已经接到了诡秘局总部的通知，因为之前我们长原市诡秘局申请的金色通缉令已经通过了，并且下发到了每一个城市里面，周围附近城市的几个诡秘局分局已经在全力赶来的路上，而且应该很快就会来到我们长原市，等到他们来到之后，就是我们反击，把他们所有鬼物击杀在这里的时候。”
　　说到这里之后，柳长青突然神色一变，但很快便又恢复了正常，并且挤出了一个自然的笑容，说道：“所以，同仁们，对于我们来说，我们要做的就是等待，并且做好准备，等到我们的诡秘局同仁们出现在这里之后，和他们一起杀向那些鬼物们，让鬼物们付出应有的代价，明白了吗。”
　　“柳局长，我们明白了。”
　　虽然诡秘局众人依旧心有一些不甘，但除了这样之外，他们也没有其他的选择，而且这是他们柳局长的命令，他们当然还要遵从的。
　　“柳局长，我们先上去吧。”
　　“是啊，柳局长，先上去吧，也好再和其他分局的局长们联系一下。”
　　赵高义和林文栋上前一步，出言建议的说道。
　　“同仁们，请一定要忍耐，一定要等待我们支援的到来。”
　　柳长青不放心，再一次出言嘱咐了一下诡秘局众人。
　　“柳局长，我们知道了。”
　　诡秘局众人异口同声的保证了一句。
　　在柳长青苦口婆心的一番劝说之下，诡秘局众人也已经渐渐接受了这样的安排，毕竟相对于他们来说，这是最好的结果。
　　“柳局长，我们走吧。”
　　“走吧，柳局长。”
　　赵高义和林文栋再次出言催促了起来。
　　柳长青这才放心了起来，满意的笑了笑，和赵高义二人一起进入电梯，准备乘坐电梯回到办公室里面。
　　只是。
　　下一刻。
　　随着他们进入电梯，并且电梯门关上之后，柳长青再也控制不住了。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出来的同时，脸色瞬间苍白如纸。
　　要不是赵高义和林文栋搀扶住了他的身躯，柳长青都要一个趔趄，倒在了地上。
　　虽然柳长青凭借着突袭，让诡秘局众人回到了大厦里面，但因为承受了那两个鬼王的全力一击，也让他身负重伤。
　　至于刚才的时候。
　　不过是强撑着罢了。
　　哪怕就是强撑着不过去，死在了诡秘局众人的面前，他也绝对不允许他们意气用事之下，以至于白白丢掉了自己的性命。
　　“不要大惊小怪！”
　　柳长青声音极低，勉强的说道：“我没事，我们先回办公室再说。”
　　然后。
　　失去了意识。
　　头一歪。
　　倒向了赵高义他们。最新网址：

第46章 鬼物大军开始了破阵
　　最新网址：
　　在赵高义和林文栋带着柳长青回到办公室的同时，长原市诡秘局的上空，那些鬼物大军已经把整个大厦里三层外三层的包围了起来。
　　一个个鬼物的目光之中，充满了杀戮和嗜血。
　　不用说。
　　他们已经准备动手。
　　“柳长青，听说你们长原市诡秘局大厦的外面，笼罩着一个强大的防御大阵，我倒要看看，这个防御大阵是不是像传说中的那么强大。”
　　鬼王王城不屑的声音已经响了起来，继续说道：“不妨告诉你们，刚才你们这些诡秘局废物之所以能够回到大厦里面，正是因为本鬼王想要试一下你们的防御大阵，要不然的话，你们现在已经全部死在了这里。”
　　“不过，不重要了，本鬼王现在就毁灭这个阵法，然后让你们长原市诡秘局彻底的毁灭。”
　　话音一落。
　　王城立马望向了之前围攻柳长青的两个鬼王。
　　“交给你们了，你们安排一下吧，不要让我失望。”
　　“是，城主大人。”
　　“城主大人，我们不会让你失望的。”
　　这两个鬼王张超和姜山立马闪烁而出，最终悬浮在了鬼物大军的头顶上空。
　　“鬼物兄弟们，听我们安排，我们现在就带着你们毁灭他们长原市诡秘局的防御大阵，然后把柳长青他们这些人类修武者一个不剩的击杀在这里。”
　　随着张超话音一落之后，鬼物大军们立马发出了海啸一般的震天欢呼声音。
　　然后。
　　在张超和姜山两个鬼王的安排之下，鬼王大军们立马按照一定的规律行动了起来。
　　五分钟之后。
　　鬼物大军们终于停了下来。
　　紧接着他们的联合攻击开始了。
　　除了鬼王王城之外，包括张超和姜山这两个鬼王在内，所有鬼物大军都投入了对长原市诡秘局大厦的联合攻击。
　　顿时从这密密麻麻的鬼物之上，一道道的鬼气弥漫而出，犹如密集的箭雨，从诡秘局大厦的上空以及四个方向，向着长原市诡秘局大厦激射而去。
　　没有错过一个地方。
　　几乎大厦暴露在外面的每一个地方，都有激射而来的鬼气。
　　阴风阵阵。
　　呼啸不止。
　　单单这声音已经犹如雷声一般，震耳欲聋，惊天动地，可想而知，这几乎密不透风，连一只蚊子都没有办法从中而过的鬼气之网蕴藏着怎么样的恐怖能量。
　　天地惊。
　　鬼皇泣。
　　足以毁灭一座城镇。
　　甚至是一方天地。
　　可以想象。
　　在这种恐怖如斯的能量冲撞之下，整个长原市诡秘局大厦犹如大海滔天波浪之中的一叶扁舟，看起来是那样的无助，那样的弱小，那样的不堪一击。
　　有一种这股能量冲撞之下，这座大厦立马烟消云散，不复存在的感觉。
　　只是。
　　下一刻。
　　随着这股恐怖的能量距离长原市诡秘局大厦越来越近之后，原本没有任何反应的大厦表面，竟然有着一圈光芒亮起在了大厦的最顶端。
　　紧接着这一圈光芒犹如一个套环一样的沿着大厦滑落而下。
　　片刻之间。
　　就已经来到了大厦的最下面。
　　此时此刻。
　　整个大厦的表面，从上到下，已经浮现出了一层淡淡的光晕，这淡淡的光晕犹如一个罩子一样笼罩在了大厦的表面，把整座大厦严丝合缝的笼罩在了里面。
　　也是保护在了里面。
　　这正是长原市诡秘局的防御大阵—金钟不坏大阵。
　　正是这个金钟不坏大阵的存在，才让他们长原市诡秘局一次次面对足以毁灭他们的危险，却依旧屹立于这座城市之中。
　　终于。
　　从四面八方向着诡秘局大厦笼罩而来的鬼气之网狠狠地撞击在了那看起来弱不禁风的光罩之上。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　顿时犹如无数响雷连在了一起，瞬间响彻而起，震耳欲聋，惊天动地。
　　与此同时。
　　就好像两颗星球撞击在了一起一样，数不清的光芒犹如流星一样向着四面八方激射而去，所过之处，空气都燃烧起了火焰，周围的建筑，数百米之内，尽数毁灭，化为废墟。
　　但这恐怖至极的能量冲击却没有毁坏长原市诡秘局大厦。
　　甚至连笼罩在大厦上面的光罩都没有破坏。
　　可以清楚地看到。
　　除了在光罩上面留下了淡淡的痕迹之外，光罩并没有受到任何的毁坏，就好像大海中一叶坚挺的扁舟，任由风吹雨打，电闪雷霆，它依旧飘荡在那里。
　　哪怕这些鬼物大军没有任何的停留，继续连绵不断的把各种各样的手段招呼到这个防御大阵上面，甚至相对于之前，更加的狂暴，更加的可怕，更加的不可阻挡，依旧无法毁灭防御阵法分毫。
　　这就是长原市诡秘局的防御大阵。
　　总是能够在整个长原市诡秘局陷入危机的时候力挽狂澜，拯救他们于水火之中。
　　……
　　距离长原市诡秘局千米之外的一座高楼里面。
　　几乎每一个窗口位置。
　　都有三三两两的人伸出脑袋，望向了长原市诡秘局大厦所在的地方。
　　虽然柳长青他们仅仅只是一个碰撞之下便落了下风，甚至不得不退回到了诡秘局大厦里面，但他们并没有心生失望和沮丧，相反松了一口气，并且为他们庆幸不已。
　　毕竟这么多年以来，要不是长原市诡秘局众人一直在守护他们，保护他们，他们或许早早地已经死在了肆虐的鬼物手中。
　　“他们为什么一直要对柳局长等人赶尽杀绝。”
　　“他们这些该死的鬼物一直不都是这样的吗。”
　　“虽然不知道那光罩是什么，但看起来很厉害的样子，希望它能够一直保护柳局长他们吧。”
　　“我知道那个光罩是怎么回事，但出于保密的考虑，我不能告诉你们，我只能告诉你们的是，这是咱们长原市诡秘局压箱底的手段，强大无比，绝对不会有问题的。”
　　“既然是压箱底的手段，那我们就放心了。”
　　这样的话语自然也传到了网络上面。
　　顿时本来还为长原市诡秘局众人担心不已的广大网友终于松了一口气，既然是长原市诡秘局压箱底的手段，那就绝对不会有问题，他们诡秘局永远值得信任。
　　长原市诡秘局。
　　大厅里面。
　　本来还有点担心和不安的诡秘局众人终于松了一口气。
　　也是。
　　这可是他们诡秘局最为强大，也是他们底牌的防御阵法，这些鬼物大军想要破坏这个阵法简直就是痴人妄想。
　　“兄弟们，根本就不需要担心，这可是我们长原市诡秘局的金钟不坏大阵。”
　　“说的没有错，以前的时候，不知道面对过多少次这样的危险都没事，现在一定也不会有什么意外。”
　　“就让我们在这里静静地等待着附近诡秘局的兄弟们到来就好了。”
　　众人相互交谈了起来，倒也不是相互安慰，而是他们心中真的这么觉得。
　　“元组长，你真的没事吗？”
　　元晓楠先是在学校里面受了伤，现在又和鬼物大军一阵厮杀，她现在状态真的不好，童亿雪有点担忧，关心的问道。
　　“我没事的，只要过了今天晚上休息一段时间就好了。”
　　元晓楠摇了摇头，不以为然的说道。
　　“对了，看你一直愁眉苦脸的，你放心吧，这个防御大阵可是我们长原市诡秘局的最强底牌，那些鬼物大军想要破坏我们这个大阵，可不是一件容易的事情。”
　　元晓楠反而出言安慰了童亿雪一句。
　　“元组长，我知道的。”
　　童亿雪点了点头。
　　虽然对于金钟不坏大阵有着信心，但因为腹中的孩子，让她不由得关心则乱，以至于心头之上始终萦绕着一片乌云。最新网址：

第47章 这阵法坚不可摧！咔嚓！
　　最新网址：
　　最高层的办公室里面。
　　随着赵高义和林文栋不断地把真气灌输进入柳长青的身体里面，柳长青终于醒了过来。
　　但也仅仅只是醒了过来，精神萎靡，身体也依旧虚弱不堪。
　　“赵副局长，林副局长，都停下来吧。”
　　柳长青微微一用力，制止了赵高义和林文栋继续把真气输入他的体内。
　　“柳局长……”
　　“柳局长……”
　　赵高义和林文栋还要坚持。
　　“行了，不要说了。”
　　柳长青没有让他们把话说完，不以为然的继续说道：“就算你们把真气都灌输进入我的体内，我也好不到哪里去，倒不如你们保存实力，和来到这里支援我们的诡秘局众人们一起击杀这些鬼物大军。”
　　“好在我们金钟不坏大阵足够的强悍，就算王城这个鬼王加入起来，一时半会也破坏不了这个阵法，至少足够其他诡秘局的众人们赶到这里。”
　　听到他的话语，赵高义和林文栋不由得点了点头。
　　对于这个金钟不坏大阵，他们和所有长原市诡秘局众人一样，有着足够的信心。
　　……
　　远在数百里之外的燕京市。
　　坐落着全华夏最大的诡秘局大厦。
　　足足有着一百层。
　　原因很简单。
　　因为这是诡秘局总部。
　　最高层的一个会议室里面。
　　坐着数十个人，一个个面目威严，仅仅只是看了一眼，就让人有一种不敢直视的感觉，正是诡秘局总部的一系列高层们。
　　在他们正前方的墙壁之上，正浮现着一个巨大的光幕。
　　光幕上面。
　　正是长原市诡秘局大厦正面临鬼物大军攻击的画面。
　　“该死的，这些鬼物都是疯了吗，竟然想要毁灭我们一个分局，真是不知死活。”
　　“他们以前还不敢这么做，现在竟然突然动手了，到底是什么存在给了他们这个勇气。”
　　“还用说吗，肯定是柳局长告诉我们的，那个出现在他们长原市的拥有‘鬼眼’手段的鬼王，毕竟毁灭了柳局长他们，可是对那个鬼王的一种示好。”
　　“示好个几把，等着吧，用不了多久，他们这些鬼物都要永远的消失在这个世界之上。”
　　看到光幕上面的画面之后，众高层顿时脸色铁青，怒不可遏。
　　“行了，都给我闭嘴。”
　　随着最中间的一个老者发出一声怒喝之后，所有人顿时安静了下来，并且神色敬畏不已。
　　因为这个看起来其貌不扬，和一个小老头没有什么区别的老者正是华夏诡秘局总局长陈怀义。
　　“我不想听这些废话，我只想知道一件事情，那就是柳局长他们能不能坚持到其他诡秘局分局的支援。”
　　陈怀义脸色凝重而又严肃的问道。
　　“陈总局长，金钟不坏大阵可是超强的防御阵法，他们仅仅只是三个鬼王，想要破坏这个阵法还是不太可能的。”
　　“不错，陈总局长，现在他们根本拿阵法没有办法，就是加上王城这个鬼王，想要把这个阵法破坏，也不是一件容易的事情。”
　　位于陈怀义两侧，分别是两位副局长的赵雷和侯强微微沉吟了一下，立马不以为然的说道。
　　其他人纷纷附和的点了点头。
　　“再催促一下他们，让他们务必尽快赶到长原市，然后和柳局长他们一起把这些鬼物全部斩杀，一个不剩，明白了吗。”
　　“对了，还有那个能够施展‘鬼眼’手段的鬼王，过了今晚之后，他不能再存在。”
　　说完之后，陈怀义起身，在其他高层的目送之下，准备离开会议室。
　　只要长原市诡秘局不会有事就好。
　　至于王城那些鬼物大军，他根本就没有放在心上，一群乌合之众罢了。
　　当然还有那个能够实现鬼眼手段的鬼物。
　　他只需要一只手就能够毁灭。
　　只是。
　　下一刻。
　　“怎么会这样？”
　　“他们怎么做到的？”
　　“陈总局长，不好了。”
　　刚刚走到会议室门口，准备迈步而出的陈怀义突然听到身后传来喧哗和不可思议的声音。
　　收住脚步。
　　转身望向了会议室里面的光幕。
　　只见刚刚还犹如磐石一样坚不可摧的光罩上面，竟然出现了一道道的裂缝，并且犹如蜘蛛网一样向着周围蔓延而去。
　　“……”
　　陈怀义瞬间脸色难看不已。
　　要知道就在刚才的时候，他可是和众人一样信誓旦旦，认为这金刚不坏大阵一定可以抵挡住鬼物大军的狂暴进攻，至少在其他诡秘局援军赶到之前，一定不会有事的。
　　……
　　长原市诡秘局。
　　大厅里面。
　　本来诡秘局众人一边休养生息，一边等待着其他诡秘局同仁们的支援，但随着犹如雷鸣一般的“咔嚓”声音响彻而起，所有人心中一颤，瞬间抬头望向了笼罩在诡秘局上空的光罩。
　　清晰可见。
　　光罩之上，已经出现了一道长长的裂缝。
　　不仅如此。
　　更是以这道裂缝为中心，更多的裂缝浮现而出，并且向着周围扩散而去。
　　竟然出现裂缝了？
　　竟然金刚不坏大阵被破坏了？
　　傻眼了。
　　全部傻眼了。
　　要知道在他们心中，金刚不坏大阵可是无敌的存在，至少绝对不会被眼前这些鬼物大军破坏的。
　　但现在。
　　坏了。
　　真的坏了。
　　“怎么会这样？”
　　“该死的，他们怎么做到的？”
　　“混蛋，这可是我们的金刚不坏大阵啊？”
　　诡秘局众人顿时目瞪口呆，不敢置信，犹如做了一场梦一样。
　　“怎么，你们都害怕了吗，害怕了锤子，大不了和他们拼了就是了。”
　　“说的没有错，本来我们就准备和他们拼命地，现在不过就是提前了一些罢了。”
　　“人死鸟朝天，同仁们，举起手中的武器，是时候为我们死去的同事们报仇雪恨了。”
　　一些充满热血和杀意的声音响了起来。
　　在这些话语之下，诡秘局众人纷纷受到了感染，一个个举起了手中的武器，准备和鬼物大军背水一战，除了背水一战之外，他们也没有别的选择。
　　包括陈龙一些相对贪生怕死之人，此时也坚定地握紧了手中的武器。
　　至于童亿雪。
　　更是早早地举起了手中的长剑。
　　不仅仅是为了诡秘局的威严，以及为死去的同事们报仇雪恨，更是为了腹中的孩子。
　　“孩子，虽然妈妈修为低微，可能也没有办法再保护你的安全，但妈妈要告诉你的是，不管是做人，还是做鬼，都要勇敢，一往无前。”
　　童亿雪一边暗道着，一边用另一只手轻轻地抚摸了一下自己的肚腹。
　　“孩子，对不起，妈妈终究还是没有让你出生，要是有来生的话，我们再做母子吧。”
　　这是童亿雪的最后话语。
　　在她看来，这一次不会再有奇迹发生，毕竟眼前的局面也不会再允许意外情况的发生。
　　腹中。
　　母子连心。
　　叶浩自然明白了童亿雪的内心想法。
　　“母亲，来生太远，还是让我们珍惜这一生吧，至于这些鬼物，我绝对不允许他们伤害你一丝一毫。”
　　叶浩一边心中暗道着，一边望向了笼罩在大厦上空的光罩。
　　和他想象中的一样，这个看起来坚不可摧的阵法终究没有抵挡住鬼物大军的进攻。
　　而且裂缝越来越多，光罩也越来越虚弱。
　　显而易见。
　　已经坚持不了多久。
　　紧接着。
　　一个充满戏谑而又狂妄的声音犹如雷声轰鸣一般响起在了长原市诡秘局的上空。
　　“这就是你们最为强大的防御大阵吗，貌似也太不堪一击了吧。”
　　“柳长青，还有你们这些诡秘局的愚蠢人类修武者们，准备迎接属于你们的死亡吧，哈哈哈。”
　　与此同时。
　　一道浓郁的由鬼气凝聚而成的黑色光柱，足足有着一座楼房一般大小，犹如来自九天之上一样，狠狠地砸在了笼罩在长原市诡秘局大厦上空的光罩。
　　“咔嚓！”
　　惊天动地。
　　天地都为之变色。
　　仅仅只是瞬息之间。
　　光罩便破碎开来，化为了乌有。
　　金刚不坏大阵毁坏。
　　还没有等到支援的到来，长原市诡秘局众人再一次和上百万鬼物大军陷入了短兵相接的局面。
　　对于诡秘局众人来说。
　　这是一个九死一生，甚至十死无生的局面。最新网址：

第48章 完全是一面倒的局面
　　最新网址：
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　从长原市诡秘局大厦里面，三道身影闪烁而出，已经悬浮在了大厦上空，正是柳长青、赵高义和林文栋三个人。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　在他们的身后，更多的身影从大厦里面闪烁而出。
　　犹如成群结队的大鹏鸟，纷纷来到了柳长青三人的身后，或者站在了大厦最顶层的天台上面。
　　和百万鬼物大军针锋相对。
　　既然无法再依靠防御阵法，那就出来和他们拼了吧，就算要死在鬼物大军的手中，他们也要尽可能的拉着更多的鬼物垫背。
　　“柳长青，你终于不再做一个缩头乌龟了吗，不过，没有用的，你们这些愚蠢的诡秘局中人们，很快都要死在这里，哈哈哈。”
　　王城看向柳长青他们，犹如在看已经到手的猎物，顿时得意不已。
　　紧接着不再看柳长青等人。
　　而是把目光望向了远处的每一个方向，好像在寻找什么。
　　“那个拥有了‘鬼眼’手段的鬼王大人，虽然我现在看不到你，但我能够感觉的出来，你一定就在某一个地方观察着我们，先介绍一下我自己，我是王城，巨山镇的城主，在我手下，有着数百万的鬼物，作为巨山镇的城主，我想邀请你加入我们巨山镇，和我们巨山镇数百万鬼物们共谋大业。”
　　“为了表示一下我们的诚意，我现在就率领着我们百万鬼物毁灭他们长原市诡秘局，据我所知，他们长原市诡秘局可是巴不得击杀鬼王大人你。”
　　因为同为鬼物，而且拥有了鬼王的强大修为，王城能够隐隐约约的感觉到一股强大的鬼物气息。
　　虽然不真切，但他却隐约感觉这个强大的鬼物气息就属于那个拥有“鬼眼”手段的神秘鬼王。
　　童亿雪腹中。
　　叶浩听了一个清清楚楚。
　　顿时心中一阵不屑。
　　“就你们这样的鬼物也想要让我加入你们，你们配吗？”
　　叶浩冷笑一声。
　　同时心中也无语不已，他们这些鬼物之所以准备毁灭长原市诡秘局，竟然是向他示好，从而让他加入他们巨山镇，可他们不知道的是，他们却因为要对童亿雪动手而招致了杀身之祸。
　　“虽然你们不配让我加入，但你们的巨山镇，我却有兴趣接手的。”
　　叶浩觉得好笑。
　　要是让王城他们这些鬼物知道他的真实想法之后，不知道他们还会不会向他示好了。
　　与此同时。
　　在叶浩的耳中，再一次响起了王城这个鬼王的声音。
　　“柳长青，我倒是可以给你们一个活下去的机会。”
　　王城冷笑出声，一脸戏虐的继续说道：“只要你柳长青带着你们长原市诡秘局众人宣布加入我们巨山镇，并且承诺永远做我们的奴隶，或许你们真的可以活下去，怎么样，要不要考虑一下，哈哈哈哈。”
　　“做我们的奴隶！”
　　“你们这些愚蠢的人类，只配做我们的奴隶。”
　　“来吧，为我们鬼物效力吧，哈哈哈。”
　　随着王城话音一落，鬼物大军们再一次响起了充满肆虐而又嘲讽的话语。
　　羞辱。
　　毫不掩饰的羞辱。
　　诡秘局众人再一次脸色铁青，怒不可遏。
　　不过。
　　就在他们想要针锋相对，怒喝出声的同时，一声怒喝再一次响彻在了他们长原市诡秘局的上空。
　　“想要让我们做你们的奴隶，你们去死吧。”
　　一声怒喝响起之后，一道身影已经闪烁而出，犹如离弦的利箭，瞬间射向了王城他们这些鬼物大军。
　　不是别人。
　　正是他们长原市诡秘局的局长柳长青。
　　“唰！”
　　仅仅只是瞬息之间，柳长青已经闪电一般的来到了王城的不远处。
　　“愚蠢的人类，你这是在找死吗？”
　　王城并没有动，只是一脸不屑的冷笑一声。
　　在他的示意之下。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　两股浓郁的鬼气犹如灵活的长蛇一般，瞬间扭曲着激射而出，仅仅只是一个呼吸不到的工夫，便已经飘荡在了柳长青的面前，两股鬼气纷纷凝聚，相继化为了张超和姜山两个鬼物。
　　“不知死活的人类。”
　　“人类，你可以去死吧。”
　　相继发出一声怒喝之后，在他们的手中，分别多出了一把巨型骨刀和超长骨棒。
　　没有任何的迟疑。
　　立马挥舞而出。
　　携带着滚滚鬼气和阵阵阴风，犹如泰山压顶一般的砸向了面前的柳长青。
　　柳长青的手中同样多出了一把长剑。
　　长剑之上，泛着绿色的光芒，正是象征着武王的真气已经加持在了上面。
　　同样没有任何的犹豫。
　　柳长青神色凝重，目光坚决，快速的刺出了两剑。
　　一剑刺向超长骨棒。
　　一剑刺向巨型骨刀。
　　简简单单，却蕴藏着无坚不摧的至强能量。
　　只是。
　　下一刻。
　　随着他们两两碰撞在一起之后，柳长青这分别刺出的一剑直接在巨型骨刀和超长骨棒之下化为了乌有，并且这骨刀和骨棒继续速度不减的落在了柳长青的身体上面。
　　“噗！”
　　一口鲜血瞬间喷吐而出。
　　柳长青再也无法控制自己的身躯，犹如一张白纸一样，直接倒飞而去，狠狠地砸在了诡秘局大厦顶端的天台上面。
　　没有办法。
　　和柳长青一样，张超和姜山两个鬼物也都有着武王的修为和实力，柳长青以一敌二，本来就不是他们的对手，更不要说柳长青现在已经身负重伤。
　　“该死的，我和你们拼了。”
　　“混蛋，我要杀了你们。”
　　又是两道身影向着张超和姜山激射而去。
　　正是赵高义和林文栋两位副局长。
　　只是。
　　他们仅仅有着武尊的修为和实力，又怎么会是张超和姜山两个鬼王的对手。
　　也就是一个回合过后。
　　又是两道血箭激射而出，赵高义和林文栋两位副局长同样倒飞而去，狠狠地砸在天台上面之后，直接昏死了过去。
　　“马德，该死的鬼物，老子和你们同归于尽。”
　　“诡秘局的同仁们，为了我们局长，为了我们诡秘局死去的同事们，不怕死的和我冲啊。”
　　“妈个巴子，人死鸟朝天，你们这些鬼物有本事就把我们都杀了吧。”
　　已经没有什么诡秘局高层和普通人员的区别。
　　也没有了诡秘局老人和新人之分。
　　所有人你看看我，我看看你，紧接着脸色铁青，怒火冲天，拳头紧握，怒吼连连的冲向了半空之中的鬼物大军们。
　　这一刻。
　　忘记了安危。
　　忘记了生死。
　　忘记了一切。
　　现在他们只有一个念头，那就是杀死这些鬼物大军，或者被他们击杀。
　　与此同时。
　　不管是能够注意到这一切的人们，还是网络上面的市民们，纷纷都安静了下来，安静的观看着，安静的沉思着，安静的祈祷着，祈祷着他们心中的担忧不会真的发生。
　　不仅仅是他们这些人，就连远在燕京市的诡秘局总部的高层人员们，同样脸色难看到了极致。
　　他们怎么也没有想到，他们诡秘局的一个分局会彻底的毁灭在鬼物大军手中，虽然现在还没有发生，但显然这样的事情已经成为了定局。
　　“赵雷，你带人去一趟长原市，不管柳局长他们最终怎么样，巨山镇的这些鬼物们，一个不剩，全部都要死。”
　　陈怀义脸色阴沉，咬牙切齿，恨声说道。
　　以前的时候，从来都没有发生过的事情，现在他成为了总局长之后，这样的事情却发生了，他心中的愤怒和仇恨可想而知。
　　“是，陈总局长。”
　　赵雷应了一声，立马走出了会议室。
　　紧接着。
　　毫无征兆的。
　　光幕上面的画面一阵不稳定的闪烁之后，最终彻底的消失了。最新网址：

第49章 那个恐怖的鬼王出现了
　　最新网址：
　　长原市诡秘局。
　　上空。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　随着碰撞声犹如数万只青蛙不断地跳入池塘一样的响彻而起，数不清的光芒犹如疯了一般的到处乱窜，在这些乱窜的光芒之中，一个又一个的身影接二连三的从诡秘局上空砸落而下。
　　要么砸落在了地面之上，要么砸落在了诡秘局大厦的天台上面，又或者砸落在了看不真切的各个角落里面。
　　而这些身影大多都是诡秘局众人。
　　毕竟连柳长青他们这些最强者都一一倒在了这些鬼物大军的手中，剩下的这些人自然不是这些鬼物的对手。
　　可以清楚地看到。
　　还能够立在半空之中的诡秘局中人已经寥寥无几。
　　可以想象。
　　只需要再有几个呼吸的工夫，剩下的这些人恐怕也会砸落而下，重伤，或者直接死去。
　　“童亿雪，小心。”
　　就在童亿雪刚刚击杀一个小鬼之后，在她的耳中，响起了元晓楠着急的提醒声音。
　　紧接着响起了破空声。
　　还有锁定在童亿雪身上，让她浑身都禁不住颤抖起来的浓郁鬼气和凛然杀意。
　　连忙转身。
　　不知道什么时候开始，在他的面前，一个恶鬼已经站在了这里。
　　一把足足有着十米长的巨型骨刀已经居高临下的朝着他的脑袋劈砍而下。
　　“该死的人类，连着杀了我们那么多鬼物，现在你可以去死了。”
　　随着一声充满杀意的怒吼响起，手中的巨型骨刀距离童亿雪越来越近，而且速度之快，童亿雪根本就没有躲避开来的可能。
　　“这是？这是要死了吗？”
　　童亿雪心中暗道一声。
　　她不过武者初期的修为罢了，面对一个恶鬼的全力一击，她真的无法抵抗。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　让童亿雪心中诧异的是，眼前这个充满漫天煞气的恶鬼竟然毫无征兆的身体凝滞了一下，甚至连带着手中的巨型骨刀都停在了半空之中。
　　和刚才击杀那几个鬼物一样。
　　也和他之前击杀其他鬼物一样。
　　“这是怎么了？他们为什么又出现了这样的情况？”
　　童亿雪心中充满了不解。
　　“难道有人在暗中帮助我吗？”
　　她已经不由得想到了这一点，毕竟一次是意外，两次可能还是意外，但同样的事情，一次又一次的发生，显然不再是意外。
　　“只是，到底是谁在帮助我呢，要知道柳局长他们已经自顾不暇啊。”
　　“难道是我腹中的孩子？”
　　不知道怎么回事，童亿雪不由得想到了这一点。
　　“我也真是疯了，他只是一个鬼胎，一个犹如案板上面鱼肉一样的存在，他又怎么可能帮助到我呢。”
　　童亿雪摇了摇头，把这个不切实际的想法抛诸脑后。
　　然后。
　　不再犹豫。
　　也不能再犹豫。
　　“该死的恶鬼，你去死吧。”
　　在这个恶鬼陷入凝滞的同时，童亿雪立马激射而出，手中长剑划过一道完美的弧度过后，立马刺向了这个恶鬼的脑袋。
　　“噗嗤！”
　　就好像砍瓜切菜一样，童亿雪手中长剑立马贯穿而入。
　　“不甘……本恶鬼不甘心……”
　　在一声充满不甘的怒吼中，这个恶鬼渐渐地化为了一缕缕的鬼气，最终烟消云散，死的不能再死。
　　“这……”
　　本来想要支援童亿雪的元晓楠直接傻眼了。
　　恶鬼？
　　她竟然杀了一个恶鬼？
　　要知道她仅仅只是武者初期的修为啊。
　　“她是怎么做到的，为什么在击杀这些鬼物之前，那些鬼物会呆滞在了那里，而且身躯都在微微颤抖，他们那些鬼物到底在害怕什么？”
　　元晓楠看清楚了其中的经过，心中越发的不解和疑惑。
　　“元组长，小心！”
　　就在元晓楠一脸不解的望着童亿雪的时候，童亿雪突然脸色一变，大声的出言提醒了起来。
　　与此同时。
　　快速的朝着元晓楠激射而来。
　　元晓楠终于感觉到了危险。
　　两个恶鬼分别从两个方向朝着她猛扑而来。
　　她只能挡住其中一个恶鬼，另外一个恶鬼一定会把她撕一个粉碎。
　　“童亿雪，躲开，不要管我。”
　　元晓楠一边扑向了其中的一个恶鬼，一边连忙对童亿雪示意的说道。
　　只是。
　　童亿雪却没有理会元晓楠的话语，速度不减反增，以更快的速度向着另外一个恶鬼迎了上去。
　　倒不是连着击杀了一些鬼物让她心中充满了信心，而是她单纯的不想让这些鬼物伤害到元晓楠，毕竟他们都是人类，更是诡秘局里面的同伴。
　　“童亿雪，你……”
　　元晓楠看到童亿雪没有听从她的话语，继续向着另一个恶鬼扑上去之后，顿时心中着急不已。
　　虽然童亿雪刚才击杀了一个恶鬼，但她并不觉得童亿雪还能够继续做到，不管怎么说，她那武者初期的修为终究摆在那里。
　　不过。
　　下一刻。
　　元晓楠再一次傻眼了。
　　只见。
　　随着童亿雪和那个恶鬼距离越来越近，当他们之间的距离已经来到了那个恶鬼可以施展手段击杀童亿雪的时候，那个恶鬼再一次神色呆滞，浑身止不住的颤抖了起来。
　　而刚才的一幕再一次上演了。
　　童亿雪举起手中的长剑，轻而易举的刺入了这个恶鬼的脑袋，让这个恶鬼死在了不甘和绝望之中。
　　不仅如此。
　　连带着和元晓楠动手的那个恶鬼有那么一刻都凝滞在了那里。
　　虽然元晓楠心中充满了不解，但作为一个武尊，她又怎么会错过这样的机会。
　　“噗嗤！”
　　快速的出手。
　　随着元晓楠一剑贯穿这个恶鬼的脖颈之后，这个恶鬼同样在不甘和绝望之中化为了一缕缕的鬼气，最终死的不能再死。
　　这一刻。
　　元晓楠又一次傻眼了。
　　除了她之外，连带着注意到这一切的诡秘局众人都愣住了，什么时候开始，像恶鬼这样的恐怖鬼物竟然可以轻而易举的击杀了。
　　更不要说其中之一还是仅仅只有武者初期修为的童亿雪。
　　在诡秘局众人这边疑惑不解的同时，鬼物大军同样注意到了刚刚连着击杀了两个恶鬼的童亿雪。
　　几乎瞬息之间。
　　这些鬼物大军都把目光望向了童亿雪。
　　神色之中，同样有着不解，有着疑惑，还有着深深地愤怒和仇恨。
　　“像蚂蚁一样弱小的人类竟然连着击杀了我们两个恶鬼，有意思，有点意思，我倒要看看，给你一个鬼王，你是不是还能够轻而易举的击杀。”
　　王城显然也注意到了童亿雪，一声冷笑过后，目光望向了身边的张超。
　　“这个人类就交给你了，不要让本鬼王失望。”
　　王城命令道。
　　“城主大人，你放心吧，不管这个弱小的人类有什么手段，在本鬼王的面前，都是小儿科罢了。”
　　张超一边回应道，一边望向了不远处的童亿雪，顿时目光之中，浮现出戏谑、嘲讽和贪婪地神色。
　　“弱小而又美丽的人类，你最好像杀他们一样杀了本鬼王，要不然的话，在杀死你之前，本鬼王一定会好好地蹂躏一下你，哈哈哈。”
　　话音一落。
　　“唰！”
　　张超犹如鬼魅一般，几个残影过后，他人便已经来到了童亿雪的面前。
　　“你这个美丽的人类，你有什么手段，现在可以施展出来了。”
　　张超一边冷笑出声，一边伸出鬼爪，向着童亿雪的脑袋抓了上去。
　　顿时浓郁的鬼气汹涌而出，犹如狂风暴雨一般向着童亿雪席卷而去。
　　“该死的鬼物，你去死吧。”
　　尽管童亿雪感觉自己渺小的像一只蚂蚁，但她并没有退缩，依旧想要举起手中的长剑，狠狠地刺入张昭这个鬼王的体内。
　　只是。
　　在漫天的鬼压之下，她连举起手中长剑都已经做不到。
　　至于诡秘局众人。
　　虽然他们一个个再次冲了上来，想要阻止张超这个鬼王，但随着姜山出手之后，这些诡秘局众人再一次狠狠地砸落而下，或是直接死去，或是受到重伤。
　　显然已经没有人能够阻止张超。
　　“哈哈哈，美丽的人类，你是我的了。”
　　张超得意不已，那闪烁着幽冷光芒的鬼爪朝着童亿雪的脑袋抓了下去。
　　童亿雪已经闭上了眼睛。
　　虽然她心中不甘，但除了接受之外，已经没有其他的可能。
　　“孩子，不要怕，妈妈陪着你。”
　　童亿雪扔下了手中的长剑，双手抚摸在了肚腹上面，临死之前，她要好好地抚摸一下自己的孩子。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　那一股熟悉的鬼压再一次作用在了她的脑海上面。
　　“什么情况？怎么又来了？”
　　童亿雪刚刚升起这个念头，身躯一歪，已经昏倒了过去。
　　与此同时。
　　一股股的鬼气从童亿雪的肚腹之上弥漫而出，瞬间犹如浓郁至极的黑云把她托在了半空之中。
　　“既然你们这一场战斗因我而起，那我要是不参与一下的话，岂不是太辜负了你们的一片心意。”
　　叶浩的声音响了起来。
　　但在鬼物大军以及诡秘局众人眼中，那个拥有着“鬼眼”手段的恐怖鬼王现身了。最新网址：

第50章 到底谁才是小丑
　　最新网址：
　　只是。
　　除了浓郁到极致，把童亿雪整个包裹在其中的鬼气之后，不管是鬼物大军们，还是诡秘局众人们，都看不到任何的身影。
　　但这一点都不影响他们对那个恐怖鬼王的畏惧。
　　毕竟那可是一个能够施展出“鬼眼”这种传说手段的恐怖鬼王。
　　尤其是诡秘局众人。
　　更是脸色难看，神色绝望。
　　要知道这些鬼物大军都已经能够轻而易举的击杀他们，现在再加上这个更加强大和恐怖的神秘鬼王，他们想要活下去，更加成为了一种奢望。
　　而且他们现在身负重伤，连逃离这里都已经做不到。
　　貌似对于他们来说，除了等死之外，已经没有第二条路。
　　不过。
　　作为诡秘局的一员，作为人类修武者，想要让他们等死，等着这些鬼物把他们击杀，那也是不可能的事情。
　　就是要死。
　　他们也要死在和这些鬼物大军的厮杀中。
　　“诡秘局的众人们，我们长原市诡秘局有你们，这是我们长原市诡秘局的荣幸，也是我柳长青的荣幸，如果有来世的话，希望我们能够继续并肩战斗。”
　　说到这里之后，柳长青在赵高义和林文栋的搀扶着之下，勉强的站了起来。
　　尽管他现在已经脸色苍白如纸，全身伤痕累累，但目光依旧坚定，神色之中，更是有着一往无前，哪怕死在这里都不后悔的决然。
　　“同仁们，我们可以战死，但绝对不能等死，所以和我最后冲锋一次，和他们拼了吧。”
　　话音一落。
　　诡秘局众人全部相互搀扶着站了起来，目光坚定，热血上涌。
　　“和他们拼了。”
　　“和他们拼了。”
　　“和他们拼了。”
　　诡秘局众人异口同声，声音震天，响彻在了长原市诡秘局大厦的上空。
　　然后。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　在赵高义和林文栋的协助之下，柳长青三人先行朝着鬼物大军激射而去。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　紧接着是元晓楠这些高层们以及剩下的诡秘局众人。
　　这一刻。
　　他们已经抱着必死的决心。
　　或者说他们已经做好了死在这里的准备。
　　对于他们来说，现在只有一个念头，宁愿死在和这些鬼物大军的厮杀中，也绝对不会束手就擒。
　　至于诡秘局众人的举动。
　　自然落在了叶浩的眼中。
　　不由得多看了他们一眼。
　　“怪不得现在妖魔复苏，鬼物横行，哪怕妖魔鬼物已经和人类势均力敌，却依旧让人类占据了更多的地方，人类的悍不畏死，人类的情怀大义，都不是这些妖魔鬼物能够相提并论的。”
　　叶浩不由得感叹了一句。
　　与此同时。
　　在他的耳中，已经响起了王城这个鬼王愤怒的声音。
　　“张超，姜山，你们还愣着干什么，赶紧把这些愚蠢的诡秘局众人全部击杀，他们竟然发出金色通缉令，想要击杀我们的好朋友，那就要做好死在这里的准备。”
　　王成已经脸色狰狞而又充满杀意的吩咐了起来。
　　“是，城主大人。”
　　“城主大人，我们知道了。”
　　张超和姜山分别应了一句，转身望去，鬼气森森，杀意弥漫，显然已经准备动手击杀柳长青他们。
　　不过。
　　就在他们准备动手的时候，一股浓郁的鬼气汹涌而出，瞬间铺天盖地一般的向着柳长青他们笼罩而去。
　　仅仅只是一个呼吸的工夫。
　　这些鬼气已经把柳长青他们笼罩在了一个区域里面。
　　这自然是叶浩的手段。
　　“鬼域！”
　　叶浩微微迟疑了一下，直接把鬼域的手段施展了出来。
　　可以清楚地看到。
　　在这鬼域手段之下，不管是柳长青他们三个人，还是诡秘局的其他人，明显速度减弱了不少，而且他们身体上面散发出来的真气光芒也黯然了一些。
　　这就是鬼域对于修为和实力的限制作用。
　　与此同时。
　　“鬼压！”
　　随着叶浩心念一动，一股恐怖的鬼压凭空产生，纷纷无孔不入的钻入了柳长青他们的脑袋，尤其在鬼域的增强作用之下，这股鬼压越发的强大和恐怖。
　　瞬息之间。
　　已经让柳长青等人停住了脚步，并且脸色狰狞，抱头痛叫不已。
　　再也承受不住。
　　柳长青他们纷纷倒射而去，犹如下饺子一般，纷纷砸落在了大厦的天台上面，不知是鬼压的作用，还是撞击的作用，在砸落在天台上面之后，已经纷纷昏死了过去。
　　他们之所以毫无招架之力，除了叶浩的强大手段以及事出突然之外，还有便是柳长青他们已经身负重伤，任谁在身负重伤的情况之下，他的实力都会大打折扣。
　　随着他们这一昏过去之后，只剩下叶浩和王城这些鬼物大军。
　　“真是没有想到，我们这些鬼王大人还挺仁慈的，竟然只是弄晕了他们。”
　　王城注意到柳长青等人只是昏死过去之后，立马心中诧异和不解，毕竟以他们鬼物和人类的对立关系，只要出手，必定是你死我活。
　　不过。
　　他却顾不上理会这些了。
　　和剩下的鬼物大军一起，王城也望向了叶浩所在的地方。
　　准确的说是童亿雪那里。
　　只见在他们的视线之中，那包裹在童亿雪身体上面的鬼气渐渐地暗淡了下去。
　　很快鬼气散去。
　　只剩下已经昏过去的童亿雪。
　　但王城他们却清楚地感觉到，从童亿雪的身体上面，让他们依旧感觉到了浓郁至极的鬼压，就好像在她的身体里面，藏着一个恐怖的存在一样。
　　与此同时。
　　叶浩也不再收敛自己的气息。
　　王城他们终于感觉了出来，在童亿雪的身体里面，竟然拥有着一个鬼胎。
　　顿时让他们震惊不已。
　　最让他们震惊不已，甚至有点难以置信的是，刚才那股恐怖的鬼压竟然就来自这个鬼胎。
　　换句话说他们想要讨好的那个强大鬼王正是这个鬼胎。
　　“这怎么可能，他竟然是一个鬼胎。”
　　“这个鬼胎竟然就是那个拥有‘鬼眼’手段的鬼王。”
　　“本恶鬼有没有搞错，为什么一个鬼胎也可以成为一个鬼王，而且还拥有了‘鬼眼’这种传说中的手段。”
　　鬼物大军难以置信之下，立马议论纷纷，喧哗不止。
　　“都给我闭嘴。”
　　随着王城这个鬼王一声怒喝响起，鬼物大军这才戛然而止，彻底的安静了下来。
　　“要是诡秘局的这些混蛋没有昏死过去的话，我特别想要问一下他们，他们口口声声想要击杀的强大鬼王就在他们诡秘局中人的肚子里面，不知道他们知道之后会是什么反应，哈哈哈。”
　　王城想到这里之后，已经忍不住大笑了起来，继续说道：“小丑，柳长青是一个小丑，他们诡秘局所有人都是小丑，尤其是这个漂亮的女人。”
　　一边说着，一边指了指已经昏过去的童亿雪。
　　连一个恐怖如斯的鬼王在她肚子里面都不知道，她不是小丑又是什么。
　　只是。
　　他不知道的是，当他一边指着童亿雪，一边出言嘲讽的时候，童亿雪的腹中，叶浩脸色已经变得难看了起来。
　　并且杀意尽显。
　　“我要是告诉你们，我本来准备去一趟你们巨山镇，把你们全部毁灭，并且把你们巨山镇据为己有，结果我还没有出发，你们却主动把自己送上了门，你们会不会认为自己也是一个小丑。”
　　叶浩已经戏谑出声。最新网址：

第51章 还以为我和你们开玩笑呢
　　最新网址：
　　不错。
　　从知道巨山镇之后，叶浩已经动了去一趟巨山镇，把巨山镇据为己有的念头。
　　这样一来。
　　他收取的鬼兵鬼将也就有了一个落身之处，至少不用待在他的空间戒指里面，哪怕鬼兵鬼将数量上去了，也不再是问题。
　　但因为自己还是一个鬼胎，只能待在童亿雪的体内，让他不得不暂缓了这一行为。
　　只是。
　　没有想到的。
　　阴差阳错之下，他没有动身前往巨山镇，巨山镇的这些鬼物军，竟然在王城的带领之下主动来到了这里。
　　这是什么？
　　知道他没有办法收拾他们，他们便主动送上门了吗，这么贴身的服务，真的让叶浩有点受宠若惊，为了感谢他们的一片好意，他决定把他们一个不剩的全部击杀在这里。
　　“这位鬼王朋友，你真会开玩笑，我差点都信了你的话，哈哈哈。”
　　王城短暂的呆滞过后，立马反应了过来，一脸笑意，不以为然的说道：“辛亏我反应了过来，你只是一个鬼胎，哪怕就是让你拥有了一座城镇也没有任何意义。”
　　“鬼王大人，你真会和我们开玩笑。”
　　“就是，就是，鬼王大人真是挺风趣的。”
　　“不过，鬼王大人，这样的玩笑还是挺吓人的，哈哈哈。”
　　“什么吓人？你现在已经是一只恶鬼了好不好，应该是吓鬼。”
　　和王城一样，这些鬼物大军也认为叶浩在和他们开玩笑，纷纷开口打趣了起来。
　　“和你们开玩笑？你们配吗？”
　　听到他们的话语之后，叶浩心中冷笑了一下。
　　然后。
　　瞬间望向了不远处的张超。
　　刚才的时候，可就是这个张超对童亿雪动手的。
　　然后。
　　“鬼眼！”
　　随着叶浩心念一动，顿时从童亿雪的肚腹位置，一个眼睛显现了出来，紧接着睁开，一道耀眼的光芒犹如离弦之箭，瞬间射向了张超这个鬼王。
　　张超脸色瞬变。
　　顾不上考虑发生了什么。
　　“唰！”
　　立马鬼气弥漫之下，犹如一缕烟一样来到了数十米开外。
　　“该死的，你要干什么？”
　　张超稳住身躯之后，立马脸色狰狞的怒喝了起来。
　　但叶浩却没有回复。
　　哪怕一个字。
　　“果然仅仅只是把鬼眼的杀伤力发挥到鬼王的级别，想要击杀另外一个鬼王，可是没有办法做到一击必杀的。”
　　叶浩心中暗道了一句。
　　紧接着。
　　“鬼眼！”
　　同样的手段再一次向着张超施展而出。
　　“马德，我和你拼了。”
　　张超也已经有了怒火，同样是鬼王的修为，他一个鬼胎竟然也敢上来就动手，这是完全不把他放在眼中，他必须要让他付出一些代价。
　　只是。
　　下一刻。
　　张超立马傻眼了。
　　因为他清楚地感觉了出来，同样是“鬼眼”的手段，但杀伤力已经不可同日而语，尤其这速度，更是快到了极致，甚至已经远远地超出了他能够对抗的程度。
　　不对。
　　不是超出了他能够对抗的程度。
　　而是已经威胁到了他的生命。
　　而且他还没有什么办法。
　　“该死的！”
　　“救我！”
　　张超顿时脸色大变，神色惊恐畏惧不已。
　　再也顾不上继续动手。
　　连忙转身，把修为推动了极致，立马疯了一般的逃离而去。
　　只是。
　　面对现在的“鬼眼”，他想要逃离而去，这么简单的事情，都已经是不可能的事情。
　　“噗嗤！”
　　仅仅只是一个呼吸的工夫，那一道激射而出的光芒已经贯穿了张超的脑袋，直接在张超的脑袋上面开了一个洞，连闷哼都已经发不出，以洞口为中心，整个身躯都已经化为了鬼气。
　　而这些鬼气也丝丝缕缕的飘向了童亿雪，最终进入了童亿雪的体内，被叶浩吸收了一个干干净净。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀一只鬼王，获得一年修为，千倍之后，宿主最终获得千年修为。”
　　系统的提示声音就很及时的响了起来。
　　与此同时。
　　还有王城不满和质疑的声音。
　　“这位鬼王朋友，你这是什么意思？”
　　王城脸色狰狞，怒喝出声。
　　不过。
　　叶浩现在却有点顾不上理会王城。
　　“不要说话，要不然的话，他就是你们的下场。”
　　叶浩语气森冷的威胁了王城他们这些鬼物大军一句。
　　不知道是叶浩的杀意震慑住了他们，还是叶浩刚才击杀张超的举动让他们心生畏惧，不管是王城，还是其他鬼物大军，都不由得安静了下来，不敢再发出一个声音。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　叶浩立马和系统沟通了起来。
　　“宿主，什么怎么回事？”
　　系统明知故问。
　　“……”
　　叶浩有点无语，只能咽下这口气，解释了起来，说道：“系统，我之前的时候击杀一个恶鬼修为的鬼物，可以获得一年修为，击杀一个恶鬼中期的鬼物，就可以获得两年修为，为什么到了现在，击杀一个鬼王，才获得了一年修为，这到底是什么情况？”
　　他现在需要系统给他一个解释，自然顾不上理会王城他们这些鬼物大军。
　　“宿主，因为随着宿主修为越来越高之后，宿主击杀鬼物也变得越来越容易，自然击杀鬼物获得的修为奖励会有所降低。”
　　系统解释的声音响了起来。
　　可是。
　　以前击杀鬼物只需要一下子。
　　现在击杀鬼物同样只需要一下子好不好。
　　“宿主，虽然相对于之前，击杀同样的鬼物，获得的修为要减少了一些，但因为修为境界来到鬼王之后，同样一年的修为，无论在凝练程度，还是对于实力的提升上面，都要超过其他鬼物或者人类修武者十倍不止，换句话说，现在一年的修为带给宿主的好处要超过其他鬼物或者人类修武者的十年修为，甚至更多。”
　　就在叶浩想要开口的时候，系统的声音再一次响了起来。
　　话音一落。
　　叶浩不由得陷入了沉思。
　　按照系统的说法。
　　随着他的修为来到鬼王境界之后，他接下来境界的提升，将不同于其他鬼物的修炼，最大的不同主要在修为上面，他一年的修为要超过其他鬼物十年的修为。
　　也就意味着同样处于鬼王初期的修为，单纯在理论实力上面，他完全可以对付同样修为的十个以上的鬼王。
　　这样一来。
　　尽管击杀一个鬼王，仅仅让他获得了一年的修为，但却已经超过了其他鬼物修炼的十年修为，和以前击杀一个恶鬼获得所有鬼物通用修炼的一年或者两年的修为，已经好了数倍不止。
　　想到这里之后，叶浩嘴角已经露出了笑意。
　　“那个，系统，既然你这么说了，那就勉为其难的接受了。”
　　虽然他嘴上这么说着，但心中已经乐开了花，果然系统永远不会让人失望啊。
　　然后。
　　目光望向了王城这些鬼物大军。
　　“你们之前不是不相信我说的话吗，为了证明我的话语，我这才杀了刚才那个鬼王。”
　　“现在你们还以为我在和你们开玩笑吗？”
　　叶浩戏谑开口，双眸之中，却已经有杀意止不住的弥漫了出来。
　　既然你们都来了，那就都留下来吧。
　　一个不剩。
　　全部都要死在这里。最新网址：

第52章 我可没有允许你离开这里
　　最新网址：
　　傻眼了。
　　王城他们这些鬼物大军全部傻眼了。
　　他们怎么也没有想到，眼前这个拥有“鬼眼”手段的鬼王竟然真的要击杀他们。
　　尤其是想到他们之所以来到这里是为了讨好这个鬼王之后，更是让他们的脸色变得难看不已。
　　刚才他们还在觉得诡秘局众人是小丑。
　　现在看来他们才是真正的小丑。
　　要说他们之中，最不敢置信的还是王城这个巨山镇的城主大人。
　　“该死的，为什么，为什么要这么做？”
　　王城想不明白。
　　他仅仅只是一个鬼胎，时刻都要待在那个人类女人的肚子里面，就算让他真的拥有了巨山镇这个城镇，又有什么意义呢。
　　“不明白吗？”
　　叶浩冰冷的话语之中，带着一丝玩味，继续说道：“不明白就不明白吧，反正你们都要死在这里。”
　　话音一落。
　　从童亿雪的肚腹之中，一股股的杀意已经弥漫而出。
　　显然已经不想和王城他们废话。
　　一群即将死去的鬼物罢了，真的没有必要和他们多说什么。
　　只是。
　　这样的话语落在王城他们这些鬼物的手中，却让他们瞬间脸色狰狞，神色愤怒而又充满杀意。
　　“该死的，尽管你拥有着鬼王的修为，但你终究是一个鬼胎，一个鬼胎也想要击杀我们数十万鬼物，真是不自量力。”
　　王城脸色狰狞，恨声说道。
　　而他这样的话语也让其他鬼物心中的不安和畏惧缓和了许多。
　　“城主大人说的没有错，你终究只是一个鬼胎。”
　　“我们这么多鬼物，一个鬼物一口唾液，都足以淹死你。”
　　“我们城主大人邀请你加入我们是看得起你，你非但不领情，竟然还要击杀我们，你会死的很惨。”
　　其他鬼物紧随其后，纷纷开口怒吼了起来。
　　“哪怕就是变成了鬼物，依旧改不了自以为是，大话连篇的习惯。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　他自然不会和他们废话连连，相反能够动手的时候，绝对不会逼逼赖赖。
　　然后。
　　目光直接望向了刚才叫唤最起劲的几个恶鬼。
　　二话不说。
　　“鬼眼”手段连连施展而出。
　　顿时一道道的光芒带着死神的镰刀，向着那几个恶鬼收割而去。
　　刚刚还怒吼连连的几个恶鬼，顿时惊恐畏惧不已，再也顾不上一个字的废话，连忙就要躲避而去。
　　只是。
　　在“鬼眼”之下，连张超这个鬼王都无从躲避，他们几个恶鬼更加没有这个可能。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　随着贯穿而过的声音不断地响彻而起，这几道光芒瞬间便贯穿了这几个恶鬼的脖颈或者脑袋，连闷哼都来不及发出，他们便化为了一缕缕的骨气，最终被叶浩吸收了一个干干净净。
　　紧接着系统的提示声音响彻而起。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀若干个恶鬼，获得一年修为，千倍之后，宿主最终获得千年修为。”
　　不错。
　　又是千年修为到手。
　　“要动手就动手，废话就不用多说了吧。”
　　叶浩再一次望向了王城这些鬼物大军。
　　话语之中。
　　充满了挑衅。
　　充满了不屑。
　　也充满了想要把他们全部击杀在这里的决心和杀意。
　　“该死的，你这个鬼胎实在是太嚣张了。”
　　王城脸色已经狰狞到了极致。
　　“动手，所有鬼物们，一起动手，给我杀了他。”
　　王城彻底的失去了耐心，一声怒吼过后，数十万大军浩浩荡荡，杀意震天，带着漫天的鬼气，瞬间扑向了童亿雪，以及他腹中的叶浩。
　　“姜山，你也动手。”
　　王城望向了身边的姜山。
　　“是，城主大人。”
　　姜山愣了愣，同样化为一颗黑色流星，以闪电般的速度激射而去。
　　这一刻。
　　遮天蔽日。
　　真的遮天蔽日。
　　连一点光芒都无法从九天之上散落而下。
　　甚至就像是整个天都塌了下来一样。
　　要知道这可是数十万鬼物同时冲锋，这画面，宏大壮观，这冲击力，震天铄地，这漫天的鬼气和杀意，望而生畏。
　　恐怖。
　　已经到了恐怖如斯的程度。
　　而迎接这一切的却只有叶浩这个鬼胎。
　　没有畏惧。
　　没有惊恐。
　　也没有不安。
　　相反在他的嘴角，却有着笑意不由自主的浮现了出来。
　　“这哪是令人畏惧，想要夺他性命的鬼物大军，分明就是主动为他送上修为的散财童子啊。”
　　叶浩忍不住轻声自言自语了一句，在他的嘴角，那笑意也越发的浓郁了起来。
　　“鬼域！”
　　随着叶浩轻喝一声，从童亿雪的身体之上，再一次有着澎湃的鬼气汹涌而出，顿时向着周围弥漫而去，瞬息之间，在童亿雪身体五百米之内，形成了一个属于叶浩的区域。
　　可以清楚地看到。
　　当漫天的鬼物进入这个区域之后，不管是速度，还是身上散发出来的鬼气，立马受到了很大程度上面的影响，尤其是那些小鬼和厉鬼们。
　　“鬼压！”
　　叶浩没有任何的犹豫，恐怖的鬼压紧随其后，立马笼罩在了这个区域里面，并且向着进入区域里面的数不清的鬼物作用而去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　当鬼压作用而出，受到鬼域的增强之后，无数鬼物立马承受不住这股鬼压，纷纷爆炸开来。
　　这场面。
　　就好像数不清的鞭炮扔在了半空之中，并且几乎在同时炸响一样。
　　但相对于数十万鬼物来说，这死去的鬼物终究是不值一提。
　　不过。
　　无所谓。
　　继续击杀下去，直到把他们全部杀光就是了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随着爆炸的声音连绵不绝，不断地响彻而起，越来越多的鬼物爆炸开来，化为了一缕缕的鬼气，最终被叶浩吸收了一个干净。
　　可以清楚地看到。
　　除了厉鬼以上修为的鬼物之后，只要是小鬼进入这个区域里面，立马爆炸开来，消散于无影之中。
　　毫不夸张的说。
　　这简直就是小鬼们的死神屠宰场。
　　至于那些厉鬼和恶鬼们。
　　已经完全傻眼了。
　　甚至包括姜山这个鬼王，都不由得愣在了那里。
　　同样都是鬼王，姜山却知道自己发挥不出这样的杀伤力。
　　尤其在联想到叶浩之前击杀张超的画面之后，姜山心中已经不由得产生了一丝畏惧和不安。
　　不仅仅是姜山。
　　连带着他们的城主大人王城，都是心中一颤，不安和畏惧的情绪凭空产生。
　　“该死的，他不过就是一个鬼胎罢了，为什么可以拥有这样的修为和实力，尤其是那‘鬼眼’的手段，单单在威力上面，更是不亚于一个鬼皇。”
　　王城想到这里之后，心中的不安和畏惧越发的浓郁了起来。
　　虽然他一向对自己信心十足，但想到拥有着鬼皇杀伤力的“鬼眼”手段，还是让他心中忍不住一阵战栗。
　　“幸亏他还是一个鬼胎，只要离开了这里，他就没有办法把我们怎么样了。”
　　王城松了一口气。
　　与此同时。
　　哪怕心中再不甘，也已经不由得有了退缩的念头。
　　“该死的鬼胎，你等着吧，本鬼王终有一天还会杀回来的，我一定会把你吞下去的，那个时候，本鬼王肯定可以突破鬼王的脖颈，来到鬼皇的境界。”
　　“至于姜山，以及剩下的鬼物们，就用你们的生命来为本鬼王争取活下去的机会吧。”
　　王城一脸冷漠的看了一眼姜山他们。
　　然后。
　　转身就要化为一缕鬼气向着远处飘荡而去。
　　只是。
　　就在这个时候。
　　一个冷漠而又玩味的声音响起在了他的耳中。
　　“我可没有允许你离开这里。”
　　“所以你还是留下来吧。”
　　自然是叶浩的声音。最新网址：

第53章 你现在可以去死了
　　最新网址：
　　从王城没有出手，只是命令姜山和鬼物大军发动攻击的那一刻，叶浩就一直都在留意着王城的举动。
　　主要是担心他逃跑。
　　毕竟王城可是一个鬼王，一旦击杀了王城之后，可以给他带来最多的修为。
　　和他想象中的一样。
　　随着王城意识到这些鬼物大军无法抵抗叶浩之后，真的有了退缩的念头。
　　当这些落在了叶浩眼中之后，他自然不会任由王城从他手中逃离。
　　不过。
　　在阻止王城之前，他还要做一件事情。
　　那就是击杀姜山他们这些鬼物。
　　要知道这些鬼物死去之后，同样可以为他提供不少的修为。
　　然后。
　　叶浩目光望向了悬浮在半空之中的姜山。
　　“鬼缚！”
　　没有任何犹豫。
　　叶浩立马动手，准备控制姜山这个鬼王。
　　心念一动之后，立马有着一缕缕的鬼气向着姜山飘荡而去。
　　仅仅只是瞬息之间，就已经悬浮在了他的脑袋上空，紧接着在姜山还没有反应过来是怎么一回事的时候，瞬间速度激增，犹如瞬间移动一般，“唰”的一下便进入了他的脑袋里面。
　　可以感觉的出来。
　　在这些鬼气进入姜山脑袋之后，立马在叶浩和姜山之间产生了一种若有若无的联系。
　　起初的时候，姜山还颇为抗拒，想要破坏这种联系。
　　但在叶浩全力施为之下，姜山很快便放弃了，或者说他已经失去了意识，完全落入了叶浩的控制之下，以至于没有办法再行抵抗。
　　“不愧是能够发挥出鬼皇威力的鬼缚啊。”
　　叶浩忍不住感慨了一句。
　　如果不是在千倍增幅之下，让他鬼王的修为可以把鬼缚的威力发挥到鬼皇的级别，他想要控制住姜山这个鬼王，绝对是痴人妄想的事情。
　　甚至还有可能在反噬之下受到重创。
　　“这些鬼物交给你吧。”
　　“记住，一个不剩，全部杀掉。”
　　叶浩没有迟疑，直接向姜山下达了命令。
　　姜山并没有回复。
　　但却立马冲向了那些鬼物大军。
　　顿时开始了一场血腥而又残暴的厮杀。
　　“不错。”
　　相对于没有任何意义的废话，叶浩更喜欢这种行动派。
　　“以他鬼王的修为和实力，再加上我的鬼域，想要击杀他们，应该不成问题，接下来就是巨山镇的城主，他们之中那个最强的鬼王了。”
　　叶浩暗道一声的同时，把目光投向了已经化为一缕鬼气，向着远处逃离而去的王城。
　　“我可没有允许你离开这里。”
　　“所以你还是留下来吧。”
　　话音一落之后。
　　相对于刚才，王城的速度更快，一副拼了命的样子。
　　只是。
　　叶浩想要击杀他，又怎么会给他逃离而出的机会。
　　“鬼眼！”
　　叶浩神色一凝。
　　紧接着目光一闭一睁之间，一道犹如凝聚了太阳所有能量的光芒瞬间夺眶而出，向着王城所化的那缕鬼气激射而去。
　　速度之快。
　　迅疾无比。
　　也就是一个呼吸的工夫，这道光芒已经出现了王城的身后，并且就要贯穿而过。
　　“不要，饶了我。”
　　“求求你饶了我，只要你饶了我，我可以把巨山镇送给你。”
　　已经响起了王城求饶的声音。
　　不知道怎么回事。
　　从他的求饶声音里面，叶浩并没有听到发自内心的畏惧和绝望。
　　不过。
　　无所谓了。
　　“噗嗤！”
　　光芒贯穿而过，直接打散了那一缕鬼气。
　　而这一缕鬼气也失去了意识，向着叶浩倒飞而来，最终被叶浩吸收了一个干干净净。
　　“这就是他们中最为强大的鬼王吗，貌似和之前杀的小鬼也没有什么区别，反正都是一击击杀，压根就没有补刀的必要。”
　　叶浩就很凡尔赛的暗道了一声。
　　只是。
　　下一刻。
　　好像突然意识到了什么一样，叶浩不由得眉头一蹙，神色之中，更是有着不解和疑惑浮现了出来。
　　另一边。
　　距离叶浩数百米之外。
　　那些鬼物大军的最后面。
　　一个看起来普普通通的鬼物露出了阴冷的笑意。
　　“该死的鬼胎，你以为你杀了我本鬼王了吗，本鬼王告诉你，那不过是一个拥有着我意识的分身罢了。”
　　这个鬼物一边阴冷的笑着，一边暗道一声。
　　不错。
　　这个鬼物就是王城。
　　作为巨山镇的城主，王城除了修为高深，实力强大之外，他还掌握着一种可以瞬间离开自己的本体，强行占有另外一具身体的鬼术。
　　正是因为从叶浩的身上感觉到了危险，王城这才悄无声息之间，强行占有了另外一个鬼物的身体，让他本来的身体成为了一个分身，哪怕就是死在了叶浩的手中，对他也不会有任何的影响。
　　“该死的鬼胎，你终于还是拿本鬼王没有办法，本鬼王走了，等到我们下一次见面的时候，就是本鬼王吞下你的时候，哈哈哈。”
　　王城得意不已。
　　再也顾不上姜山疯了一般的击杀着其他鬼物，连忙转身就要离开这里。
　　只是。
　　就在他转身之后。
　　却直接傻眼了。
　　因为在他面前不远处，竟然悬浮着一个八十厘米高度，却有点破坏的奥特曼玩具。
　　而且这个奥特曼玩具还开口说话了。
　　“你想要吞下我吗，那就现在，不要等到以后了。”
　　听到这个声音之后，本来就有点傻眼的王城瞬间震惊不已，神色之中，也浮现出了不安和骇然。
　　因为这个声音的主人正是让他畏惧不已的叶浩。
　　“该死的，你是怎么做到的？”
　　王城惊骇不已，机械般的开口问道。
　　“你能做到的事情，我为什么不能做到。”
　　叶浩冷笑回应了一句。
　　他之所以能够做到，自然是因为鬼术鬼儡，正好在他的视线之中，存在着一个破旧的奥特曼，便把鬼儡术作用在了这个奥特曼玩具的身上。
　　“愚蠢的人类，本鬼王是问你怎么发现本鬼王的？”
　　王城脸色狰狞，愤恨不已。
　　他到现在也没有想明白叶浩是怎么发现他的，要知道哪怕就是在他们巨山镇，也没有任何一个鬼物知道他还会有这样的手段。
　　话音一落。
　　在叶浩的嘴角，一抹笑意不由得露了出来。
　　说实话。
　　最开始的时候，叶浩真的没有意识到有什么问题，这也是他一口气击杀了王城那个分身的原因。
　　但在击杀了那个分身之后，在他的脑海里面，却没有响起系统的提示声音。
　　要知道一旦击杀了鬼物，尤其是像王城这样的鬼王之后，系统的提示声音一定会响起的，现在却没有响起来，只有一种可能，那就是王城那个鬼物还活着。
　　当叶浩意识到这一点之后，立马用鬼眼认真的观察了一番。
　　果然让他发现了待在鬼物大军最后面的王城。
　　只是。
　　叶浩却不会向王城解释这些。
　　毕竟他可不喜欢废话，尤其对方还是一个即将死去的鬼物。
　　“行了，和你浪费的时间够多了，你现在可以去死了。”
　　随着冰冷的话语从奥特曼口中说出，顿时有着汹涌的鬼气弥漫而出，还有那已经浓郁到极致的冰冷杀意。
　　不用说。
　　已经准备把王城击杀在这里。最新网址：

第54章 鬼物大军全军覆没
　　最新网址：
　　“该死的鬼胎，这不过就是拥有你部分意识的傀儡罢了，你想要用它来击杀本鬼王，也太看不起本鬼王了吧。”
　　在感受到叶浩的不屑和轻视之后，王城再一次脸色狰狞不已。
　　怒喝出声的同时。
　　同样从他的身体周围，有着浓郁到极致的鬼气弥漫而出，鬼气森森，阴风阵阵，犹如一个嗜血恶魔即将开始他的杀戮一样。
　　不过。
　　下一刻。
　　“唰！”
　　让叶浩心中无语的是，王城在气势和杀意升腾到极致的时候，非但没有主动出手，反而一个转身，再次向着远处逃离而去。
　　没有办法。
　　他必须趁着那个鬼胎本体还没有出手的时候，赶快逃离这里，要不然的话，一旦这个奥特曼玩具傀儡缠住了他，他可就失去了活下去的可能。
　　只是。
　　他不知道的是。
　　在天赋千倍增幅之下，哪怕就是被叶浩操纵的玩具傀儡，依旧可以发挥出叶浩本体的全部实力。
　　并且还因为已经离开了童亿雪这个母体，被叶浩操纵的傀儡可以无所顾忌，从而比现在的叶浩更加强大和可怕。
　　“就你这样的鬼王还是巨山镇的城主，真是一个天大的笑话。”
　　叶浩的声音继续从奥特曼玩具傀儡口中说了出来。
　　紧接着。
　　奥特曼玩具傀儡升腾而起，瞬息之间，便来到了王城上空百米左右的高度。
　　然后。
　　目光转动，望向了逃离而去的王城。
　　双眸猛地睁开。
　　这已经不再是一双眼睛。
　　而是犹如两轮炎炎烈日悬挂在了半空之中。
　　蕴藏着杀戮。
　　蕴藏着毁灭。
　　蕴藏着整个世界在这两轮烈日之下都要崩塌消失的大恐怖。
　　太可怕了。
　　真的太可怕了。
　　不管是激射而去的王城，还是其他鬼物们，都不由自主的望向了头顶上空，在接触到这两轮烈日的光芒之后，纷纷神色惊恐，浑身颤抖不止。
　　其实不仅仅是他们。
　　就连这座城市的市民们，在这两轮炎炎烈日之下，望而生畏，颤抖不止，要不是及时收回了目光，恐怕在这一望之下，偌大的长原市又不知道会增加多少失明之人。
　　除了他们之外。
　　远在数十里之外的各个方向。
　　一道道的身影向着长原市激射而来。
　　速度之快。
　　迅如闪电。
　　这些身影不是别人，正是其他城市来长原市支援的诡秘局众人。
　　“快点，再快点。”
　　“马德，要是柳局长他们出了什么事情，我们也会很麻烦的。”
　　“我们绝对不能让我们兄弟单位出问题。”
　　这些诡秘局众人一边疯了一般的狂奔着，一边相互催促的交流着。
　　不过。
　　下一刻。
　　随着两轮烈日出现在了他们头顶上空的前方，一个个不由得停了下来。
　　“这是什么？”
　　“大晚上的怎么会有太阳，可这也太低了吧。”
　　“傻屌！这不是太阳，而是两只眼睛，该死的，一定是那个拥有‘鬼眼’手段的恐怖鬼王。”
　　众人忍不住纷纷议论了起来。
　　同时脸色难看，神色不安，这个恐怖的鬼王也出现了，那长原市诡秘局众人，甚至整个长原市的人类……他们已经不敢想象。
　　“该死的，赶紧通知总局，那个拥有‘鬼眼’手段的恐怖鬼物恐怕不是鬼王，而是一个更加强大更加可怕的鬼皇。”
　　这些诡秘局众人一边连忙把这里的情况汇报给了诡秘局总局，一边继续快速的赶去长原市诡秘局，他们诡秘局上下齐心，荣辱与共，当然不能任由兄弟单位毁于一旦。
　　另一边。
　　长原市诡秘局上空。
　　王城完全傻眼了。
　　同时还有对死亡的畏惧，以及发自内心的绝望。
　　因为他已经发现那两只鬼眼已经锁定在了他的身上，而且相对于击杀张超的鬼眼手段，还要更加的强大和恐怖，甚至已经到了不可同日而语的程度。
　　“该死的，他不是鬼王，他是鬼皇，他是鬼皇啊。”
　　王城已经彻底的绝望。
　　“为什么，为什么要来招惹他啊。”
　　除了彻底的绝望之外，还有着深深地悔恨。
　　只是。
　　已经没有意义了。
　　清晰可见。
　　当他悔恨话语说出的那一刻，一道犹如楼房一般粗大的光芒激射而来，速度之快，犹如长虹贯日，在他还没有反应过来，或者已经忘记反应的时候，这道光芒直接狠狠地撞击在了他的身体上面。
　　顿时连一个字都说不出，瞬息之间，便在撞击之下，化为了一缕缕的鬼气。
　　王城。
　　死了。
　　而他也化为鬼气，最终被叶浩吸收了一个干净。
　　系统的提示声音紧接着也响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀一只鬼王，获得一年半修为，千倍之后，宿主最终获得一千五百年修为。”
　　话音一落。
　　叶浩嘴角露出了笑意，这才对了嘛！
　　而且让他心中较为满意的是，同样轻而易举的击杀了王城这个鬼王，却让他的修为提升了一千五百年，相当于之前击杀张超，足足多了五百年的修为。
　　不得不承认。
　　这还是非常夸张的。
　　“既然这个最强鬼王已经死了，那接下来就是剩下的这些鬼物了。”
　　叶浩一边暗道着，一边望向了剩下的这些鬼物。
　　虽然在鬼缚之下，姜山这个鬼王击杀了不少的鬼物，但鬼物大军实在是太多了，依旧还存活着大量的鬼物，要是让姜山继续这样击杀下去，还不知道什么时候能够结束。
　　他可不能等下去了。
　　一方面诡秘局支援马上就要到了，虽然他不怕他们，但却不想带来一些不必要的麻烦，另一方面长原市诡秘局众人一个个受伤严重，待击杀这些鬼物之后，他必须弄醒他们，让他们自救。
　　当然这一切都是因为童亿雪。
　　要不然的话，他们是死是活，他真的不愿意理会他们。
　　“既然你们来到了这里，那就一个不剩的全部死在这里吧。”
　　随着叶浩心念一动，奥特曼玩具傀儡立马感应到了叶浩心中所想，顿时转头望去，那犹如两轮烈日一样的鬼眼立马锁定在了剩下的鬼物大军身上。
　　紧接着。
　　一道道犹如楼房一般粗细的光芒向着下面的鬼物激射而去。
　　犹如下了一场光芒之雨一样，密密麻麻，遮天蔽日，完全不给这些鬼物大军一点逃离而出的缝隙。
　　实际上。
　　这些鬼物大军和已经死去的王城一样，在绝对的绝望之下，已经完全放弃了抵抗。
　　顿时在道道光芒撞击之下，本来浩浩荡荡，多如繁星一样的鬼物大军，仅仅只是一个呼吸的工夫，便化为了漫天的鬼气，向着童亿雪飘飘荡荡而去。
　　最终叶浩全部把他们吸收了进去。
　　其中也包括之前被叶浩当做工具人的鬼王姜山。
　　既然他已经失去了继续做工具人的作用，那当然要用生命来发挥另一个作用，那就是为叶浩提供修为。
　　这一刻。
　　鬼物大军全部毁灭。最新网址：

第55章 向鬼城巨山镇出发
　　最新网址：
　　“打开数据面板。”
　　刚才击杀了数十万的鬼物，叶浩想要看一下现在的数据变化情况。
　　尤其是修为。
　　心念一动。
　　在叶浩的面前，那个犹如光幕一样的数据面板立马浮现了出来。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：鬼王（6710/

【元芳小说群933630291】
年修为）。”
　　“天赋：千倍增幅。”
　　“鬼术1：鬼风（最大范围为500米之内）。”
　　“鬼术2：鬼眼（可以发挥出鬼皇的实力）。”
　　“鬼术3：鬼域（最大范围为500米之内）。”
　　“鬼术4：鬼缚（可以发挥出鬼皇的实力）。”
　　“鬼术5：鬼儡（只能控制10个目标）。”
　　“鬼术6：点化（每天可对鬼兵鬼将点化五百次）。”
　　“鬼器：空间戒指（一百个立方米）。”
　　“鬼将：无（0/10）。”
　　“鬼兵：无（5/100）”
　　可以清楚地看到。
　　仅仅只是施展各种手段，把这些鬼物大军一个不剩的全部击杀了，已经让叶浩足足增加了六千五百年的修为。
　　距离下一次的升级，距离成为真正的鬼皇，也只剩下四千三百年的修为罢了。
　　但在这增加的修为之中。
　　除了王城他们三个鬼王为叶浩提供了三千五百年的修为之外，剩下的数十万鬼物仅仅只是增加了三千年的修为。
　　这多多少少让他感觉到了一丝失望。
　　“如果剩下的那些鬼物大军能够给力一些的话，或许我现在的修为已经来到了鬼皇境界。”
　　“仅仅只是一个晚上，便实现了修为上面的两级跳，直接从恶鬼境界提升到鬼皇境界，想想都让人不由得一阵兴奋和激动好不好。”
　　叶浩忍不住心中暗道一声。
　　不过。
　　想想罢了。
　　能够增加六千多年的修为，已经让他心中很是满足。
　　“等一等。”
　　叶浩突然想到了一件事情。
　　虽然王城带领着数十万鬼物大军来到了这里，但在他们巨山镇里面，势必还存在着大量的鬼物，毕竟他们离开了，总要留下一定规模的鬼物大军镇守城镇吧。
　　只要把剩下的鬼物大军击杀一个干干净净，或许就可以完成境界的再一次提升。
　　“本来还以为今天晚上已经到此为止了，但现在看来，终究还是低估了自己的能力和想象力。”
　　不再犹豫。
　　“陈杰，你们出来吧。”
　　随着叶浩轻轻地召唤了一句，从童亿雪的肚腹之中，两道鬼气弥漫而出，且相继落在了旁边，化为了陈杰他们五个鬼兵。
　　“见过主人。”
　　陈杰他们异口同声，一脸敬畏。
　　相对于之前，敬畏的神色越发浓郁了起来。
　　显然叶浩之前击杀数十万鬼物的画面落在了他们眼中，让他们深深地震撼到了。
　　“嗯。”
　　叶浩点了点头。
　　“你们应该知道巨山镇的位置吧？”
　　叶浩问道。
　　“主人，我们知道了，距离咱们这里大概有二三十公里的样子。”
　　陈杰立马躬身回应道。
　　“你们现在去一趟巨山镇，把巨山镇给我占有下来，至于里面的那些鬼物，他们一定会誓死阻止你们，不用和他们废话，一个不剩，把他们全部都杀了。”
　　叶浩吩咐道。
　　“……”
　　陈杰他们不由得愣住了。
　　但微微愣了一下，还是异口同声的说道：“主人，我们知道了。”
　　虽然王城他们这些鬼物大军已经毁灭在了这里，但在巨山镇那里，势必还残留着一定规模的鬼物大军，以他们现在的修为，很可能会一去无回。
　　不过。
　　既然这是主人的命令，那他们当然只能遵从，这是他们这些鬼兵必须要有的一种觉悟。
　　“放心吧，不会只有你们五个鬼兵的。”
　　叶浩知道他们五个鬼兵去了也是白白送死，又怎么会没有其他的准备，继续说道：“除了你们之外，我还会派一个傀儡跟着你们，这个傀儡拥有着我的全部修为，希望你们不要让我失望。”
　　话音一落。
　　刚刚悬浮在半空之中，犹如神明一样击杀王城这些鬼物大军的奥特曼玩具傀儡又出现在了他们的面前。
　　顿时陈杰他们露出了敬畏而又欣喜的神色。
　　“主人，我们一定不会让您失望的。”
　　陈杰他们立马躬身保证。
　　他们刚才可是见识了这个奥特曼玩具傀儡的恐怖和强大，完全和掌握世界规则的神明没有什么区别，有这样的存在跟随着，别说一个小小的巨山镇，就是十个巨山镇，他们都敢闯一闯。
　　“行了，你们去吧。”
　　随着叶浩命令的声音响起，陈杰他们这五个鬼兵立马躬身回应了一句，带着奥特曼玩具傀儡消失在了这里。
　　与此同时。
　　距离长原市二三十公里之外的一座城镇。
　　不同于其他的城镇，哪怕在深夜之中，依旧有着零零星星的灯光，以及道路上面疾驰而过的车辆，但在这座城镇里面，除了昏暗的月光之外，几乎没有任何的光芒。
　　因为在这座城镇里面，没有一个活人，只有数不清的鬼物。
　　这就是巨山镇。
　　一座真正意义上的鬼城。
　　其中一座最高的高楼天台上面，一个浑身散发着浓郁鬼气的男人鬼物站在这里，一副鬼爪背于身后，居高临下，俯视着这座城镇。
　　“大长老，确定了，不管是我们的城主大人，还是和他一起的数十万鬼物，一个不剩，已经全部死在了那个神秘的鬼胎手中。”
　　另一个鬼物来到身前，躬身下去，小心翼翼的说道。
　　“嗯，本长老知道了。”
　　这个大长老鬼物点了点头，若有所思的问道：“我们的副城主吴光那边有什么举动吗？”
　　“回禀大长老，根据我们那边的探子来报，吴光副城主已经开始联络一些亲信，准备利用强硬手段，强行成为新一任的城主了。”
　　这个鬼物微微沉吟了一下，继续陪着小心说道：“大长老，要是吴光副城主成为了城主，我们就会成为他们的眼中钉肉中刺，到时候……”
　　这个鬼物并没有把话说完，但想要表达的意思已经再明显不过。
　　“你说是不是因为咱们这里出现了叛徒，走漏了风声，这才给了对方可乘之机，以至于城主大人他们全军覆没呢？”
　　大长老鬼物没有理会那个鬼物的话语，若有所思的询问了起来。
　　“……”
　　这个鬼物顿时愣住了，完全不知道大长老鬼物为什么突然提到这些，就算真的出现了叛徒，现在也不是考虑这些的事情，要是让吴光副城主真的成为了城主，他们可就有麻烦了好不好。
　　“大长老……”
　　这个鬼物着急之下，想要再次提醒大长老鬼物。
　　但大长老鬼物却挥手制止了他。
　　“你现在派人好好地查一查，尤其是我们的吴光副城主那里，说不定背叛我们巨山镇的就是吴副城主他们，也必须只能是他们，明白了吗？”
　　大长老鬼物阴笑着，高深莫测的说道。
　　“……”
　　这个鬼物微微沉吟了一下，立马反应了过来。
　　“大长老，我明白了。”
　　这个鬼物同样露出了阴冷的笑意。
　　“既然明白了，那就去做吧，而且一定要快，毕竟待找到相关的证据之后，我们还要为我们死去的城主大人们讨回一个公道。”
　　“至于城主大人的家眷们，你现在就派人保护起来吧，她们一个个美艳如花，妩媚动人，可不能让吴光副城主他们狗急跳墙，以至于伤害到了她们。”
　　“行了，快点去做吧。”
　　在大长老鬼物挥了挥鬼爪之后，这个鬼物立马一脸阴沉的离开了这里。
　　至于大长老鬼物。
　　脸上的阴冷笑意越发的浓郁了起来。
　　“吴光？就你也想要和本长老争夺城主之位，真是不自量力。”
　　“还有我们的城主大人，真是要庆幸你没有听从我的劝说，要不然的话，本长老可就要失去这个取而代之成为巨山镇城主的机会了，哈哈哈。”最新网址：

第56章 诡秘局众人纷纷醒了过来
　　最新网址：
　　再回到长原市诡秘局这里。
　　随着叶浩施展了一个小小的手段之后，诡秘局众人终于渐渐地都醒了过来。
　　“我们还活着！！！”
　　“真的假的？那些鬼物竟然没有杀死我们？？？”
　　“什么情况？到底发生了什么？？？”
　　“虽然我一直觉得自己命够硬，但在那些鬼物大军手中活了下来，这也太不可思议了吧。”
　　“话说那些鬼物大军呢？还有那个拥有‘鬼眼’手段的鬼王呢？”
　　众人你看看我，我看看你，因为自己还活着而欣喜不已的同时，心中也充满了不解和疑惑。
　　要知道当时的局面之下，他们已经成为了那些鬼物大军案板上面的鱼肉，尤其还有一个更加恐怖和强大的神秘鬼王，更是万分之一活下去的可能性都没有。
　　但结果却是他们活了下来，那个神秘鬼王和鬼物大军更是已经消失不见。
　　什么情况？
　　难道那些鬼物该吃素了吗？
　　在众人不解和疑惑的目光注视之下，柳长青、赵高义和林文栋相互搀扶着来到了童亿雪的面前。
　　“你没事吧？”
　　柳长青意味深长的问道。
　　“我没事。”
　　童亿雪点了点头。
　　除了稍微有点疲倦之外，她完全没有一丝一毫的不适。
　　“没事就好。”
　　柳长青三人松了一口气。
　　但紧接着他们三人不自觉的眉头皱了一下，神色之中，一抹不解和疑惑的神色更是浮现了出来。
　　要知道就在不久前的时候，那个恐怖的神秘鬼王可是通过她肚腹中的鬼眼印记来到了这里，正常情况之下，作为媒介的童亿雪，一定会受到很大的损伤。
　　甚至因为重伤失去了继续当做媒介的作用，最终遭受到印记主人的击杀。
　　但现在……非但童亿雪还活着，而且一点伤痕都没有，连带着他们都没有遭受到那个神秘鬼王的击杀，这真的不敢置信，不可思议到了极致。
　　“你们看到了吗，童亿雪怎么一点事都没有。”
　　“真的很奇怪，要知道她和我们一样，都是武者初期的修为啊。”
　　“对了，你们当时注意到了没有，她可是连恶鬼都给杀死了。”
　　“真的假的，这也太不可思议了吧，难道她身上藏着什么秘密不成。”
　　随着柳长青等人来到童亿雪身边之后，诡秘局众人注意到和没事人一样的童亿雪之后，立马不由自主的讨论了起来。
　　“行了，不要废话了，当务之急还是赶紧救治一下我们受伤的同事，都行动起来，快点。”
　　柳长青制止了众人的议论。
　　众人也不再议论，纷纷行动了起来。
　　其中也包括童亿雪。
　　望着童亿雪的背影，柳长青三人眉头越皱越深。
　　“到底是怎么回事，为什么那个神秘鬼王没有对我们动手，难道是因为童亿雪吗？”
　　“除了因为童亿雪之外，我也想不出其他的理由，可这是为什么呢，要知道鬼物对我们人类可是没有什么感情的。”
　　赵高义和林文栋苍白的脸色之上，满满的都是不解和疑惑。
　　柳长青和他们也没有什么区别。
　　“虽然不知道为什么，但可以肯定的是，这个鬼物终究不会放过童亿雪，或许是时候把这件事情报告给总局了，只要我们诡秘局总局领导出手，应该可以消除她体内的鬼眼印记。”
　　柳长青神色凝重，语气严肃。
　　话音一落。
　　赵高义和林文栋相视一眼，无比赞同的点了点头。
　　“还点头认同，点什么头，我怎么可能对我的母亲不利。”
　　叶浩听到柳长青他们的话语之后，顿时心中一阵无语，这些人什么都不知道，却一个个自以为是的不行，真是令他心生厌恶。
　　和他母亲相比……简直没有什么可比性。
　　“要不是因为我的母亲，你们现在已经是一个死人了好不好。”
　　正是因为考虑到要是这些人全部都死了，他的母亲一定会伤心欲绝，而且还会因为童亿雪一个人活着，而给她带来无穷的麻烦，叶浩这才出手救了他们一命。
　　要不然的话。
　　这些诡秘局众人是死是活，他真的不会理会。
　　“所以你们行行好，不要乱动心思了。”
　　叶浩忍不住心中暗道了一声。
　　不过。
　　也仅仅只是心中暗道一声罢了。
　　并不能阻止柳长青他们做一些事情。
　　比如把童亿雪的事情上报给诡秘局总局。
　　虽然在他们看来，这是对童亿雪利好的事情，但实际上却会给叶浩和童亿雪带来麻烦。
　　“你们想怎么样就怎么样吧，只要我把修为和实力提升上去，不管你们想要做什么，都不会再有任何的意义。”
　　“过了今天晚上，我的修为和实力一定可以来到鬼皇境界。”
　　叶浩心中已经期待了起来。
　　大约过了二十分钟之后。
　　柳长青回到了办公室里面。
　　除了他之外，还多了五个中年男子，和柳长青一样，不怒自威，浑身上下散发着强者的气息，尤其是那一双眸子，一睁一闭之间，让人忍不住心中一颤。
　　这五个中年男子不是别人，正是来自其他城市诡秘局的局长们。
　　“柳局长，到底怎么回事，为什么那些鬼物都不见了？”
　　“是啊，柳局长，连那个恐怖鬼王都出现了，为什么你们还能够活着？”
　　有人忍不住开口询问了起来。
　　“你们什么意思，这是巴不得我们长原市诡秘局众人赶紧死去是不是？”
　　柳长青立马回怼了一句。
　　“柳局长，你这样就没有意思了，你知道我不是那个意思。”
　　“是啊，柳局长，我们千里迢迢来支援你们，可不是来为你们收尸的。”
　　刚才那两人立马不以为然的说道。
　　“各位，我知道的。”
　　柳长青嘴角露出了一个苦涩的笑意，继续说道：“其实和你们一样，我也不知道发生了什么，在那个神秘鬼王出现之后……到我们醒过来之后，这才发现我们竟然还活着，至于那些鬼物，以及那个神秘鬼王，完全没有了踪迹。”
　　柳长青把经过一五一十的和他们说了一遍。
　　只是。
　　话音一落。
　　安全傻眼了。
　　这是什么？
　　待柳长青他们完全昏死过去之后，那些鬼物便离开了？
　　“咚咚！”
　　敲门声响了起来。
　　“进来。”
　　随着柳长青话音一落，赵高义和林文栋走了进来。
　　先是分别和这些局长们打了一个招呼，赵高义说道：“柳局长，各位局长，现在网络上面出现了一个视频，我想你们一定会感兴趣的。”
　　在赵高义说着的同时，林文栋已经动手打开了光幕，并且把一个视频投放到了光幕上面。
　　正是奥特曼玩具傀儡悬浮在了半空之中，犹如神明一样毁灭数十万鬼物大军的画面。最新网址：

第57章 这是来自于鬼界的救世主吗
　　最新网址：
　　在柳长青等人望着光幕上画面的同时，童亿雪和元晓楠他们也在观看着一个画面。
　　一个一模一样的画面。
　　都是奥特曼玩具傀儡大展神威，击杀数十万鬼物的画面。
　　鬼物击杀鬼物。
　　而且一个不剩，鬼物大军全军覆没。
　　唯独留下了他们。
　　要知道在人类和鬼物的对立局面之下，最应该死在这里的是他们这些人类，尤其他们还是和鬼物积怨最深的诡秘局中人。
　　不敢置信。
　　真的不敢置信。
　　“我去，真的假的，那个神秘鬼王竟然放过了我们。”
　　“不知道是不是我的错觉，相对于我们来说，这个神秘鬼王对击杀这些鬼物更感兴趣。”
　　“虽然不知道发生了什么，但不得不承认，要不是这个神秘鬼王的话，我们全都已经死了。”
　　“兄弟，什么意思，你这是对这个鬼物心生感激了吗，不要忘了你的立场，记住，不管什么时候，屁股都是不能歪的。”
　　“我只是随便说说罢了，要不要这么激动，你要是这么介意的话，你怎么不去管管网上的一些评论。”
　　因为有人把这个画面拍了下来，并且在网上疯传了起来，以至于无数网民看到了这个画面，对于画面中这个神秘鬼王的行为，也有了各种各样的评论。
　　虽然主流的观点依旧对这个神秘鬼王不屑一顾，认为他不过就是不屑于击杀柳长青等人，又或者因为畏惧诡秘局的报复，这才对柳长青等人网开一面，完全没有必要上纲上线，更加反对对这个神秘鬼物心存感激，但这并不是一边倒的想法，相反也有一些人持不同的意见。
　　就好像人类世界也有坏人，一些坏人为了利益，不惜和鬼物勾结。
　　同样的在鬼物的世界里面，理应也有一些鬼物对人类心存善念，显然这个神秘鬼王就是其中的一个。
　　更有一些人把这个神秘鬼王比作“人类的好朋友”，“鬼物克星”，“鬼界友人”，甚至“来自鬼界的救世主”。
　　“不管你们怎么想的，我要你们时刻记住，鬼物就是鬼物，人类就是人类，人鬼殊途，永远都不可能成为朋友，明白了吗？”
　　元晓楠注意到网上的这些议论之后，立马神色郑重而又严肃的对诡秘局众人说道。
　　“元组长，我们知道了。”
　　众人立马异口同声的说道。
　　相对于网上的那些人，他们刚刚经历了一场和鬼物的厮杀，并且在这一场厮杀之中，失去了不少的同事和兄弟，他们自然不会因为一些评论就对任何鬼物产生好感。
　　只是。
　　有一个人却不这么认为。
　　那就是童亿雪。
　　“他明明就是救了我们，为什么不能对他友好一些呢。”
　　童亿雪心中不以为然的暗道一声。
　　或许是因为身怀鬼胎的缘故，对于鬼物，她不再一棍子打死，完全的厌恶或者排斥。
　　“可是，为什么，为什么这个鬼物让我有一种熟悉的感觉呢？”
　　童亿雪一边暗道着，一边望向了画面中的奥特曼玩具傀儡。
　　下一刻。
　　她终于反应了过来。
　　真正让她熟悉的不是这个鬼物，而是这个鬼物的声音。
　　不错。
　　就是声音。
　　“这个声音，像极了，像极了在学校里面的那个声音，那个叫我妈妈的声音！！！”
　　童亿雪想到这里之后，立马愣在了那里。
　　顿时一个又一个的疑问浮现在了她的心头。
　　“难道是我孩子的声音？”
　　“可也不对啊，我孩子不过就是一个鬼胎，一个小小的鬼胎，一个任人鱼肉的最弱鬼物，又怎么能够发出声音，要知道能够发出声音的鬼物，至少有着恶鬼一样的修为好不好？”
　　“可如果不是我孩子的声音，在学校里面的时候，为什么这个声音的主人会叫我妈妈？”
　　“还是说在学校里面的时候，我真的只是听错了？”
　　因为这个画面并不完整，只保留了整个过程的部分片段，所以童亿雪他们并不能从这个画面里面了解到那个恐怖鬼王的真正身份。
　　母子连心。
　　童亿雪的这些想法也落在了叶浩的脑海之中。
　　心中又是一阵感动。
　　毕竟童亿雪一下子涌现出了这么多的想法，都是出于对他的关心和在乎。
　　“母亲，你没有感觉错，那个声音就是我的声音，而我就是你的孩子。”
　　叶浩心中回复了起来。
　　“不过，母亲，我现在还不够强大，无法真正的保护你周全，所以不能暴露我自己，哪怕仅仅只是让你知道我的情况。”
　　“但我相信，随着我的修为和实力不断地增强，我们相见的日子越来越近了。”
　　对于未来。
　　他还是充满期待的。
　　毕竟刚刚穿越成为一个鬼胎仅仅只是几天的工夫，他便已经拥有了鬼王的修为，甚至就是面对一个更加强大的鬼皇，都有一战之力。
　　只要再给他继续发育的时间，他一定可以站在这个世界的最高处，俯瞰众生，一览众山小。
　　而且。
　　他可以肯定的是。
　　这一天不会太遥远。
　　……
　　另一边。
　　距离长原市诡秘局千米之外的一个房间里面。
　　又有一对男女被肢解了，鲜血，残肢，散落了一地。
　　而始作俑者又是柳芊芊和马明德两个鬼物。
　　可以清楚的看到。
　　他们脸色已经难看到了极致。
　　尤其是柳芊芊，脸色狰狞，神色扭曲，杀意犹如实质一般。
　　“该死，真的该死，他们数十万鬼物，竟然连小小的长原市诡秘局都毁灭不了，真是一群废物。”
　　柳芊芊怒喝出声，鬼爪不断挥动之下，四周的墙壁之上，到处都是一道道的深深爪痕。
　　“恶鬼大人，你也不要生气了，要不是那个鬼胎帮忙的话，他们数十万鬼物也不会毁于一旦，毕竟那个鬼胎可是拥有着凌驾于他们所有鬼物之上的修为和实力。”
　　马明德害怕柳芊芊愤怒之下，以至于把怒火发泄到他的身上，立马出言安慰了起来。
　　只是。
　　话音一落。
　　本来就脸色狰狞的柳芊芊越发的狰狞可怖，双眸之中的杀意，再次实质了一些，连带着周围的鬼气都无比浓郁了起来。
　　“马明德，你这个混蛋，你明明知道本恶鬼最讨厌的就是童亿雪那个贱人，你竟然还敢在我面前提及她腹中的那个鬼胎，你是不是存心想要气死本恶鬼？”
　　柳芊芊一声怒喝的同时，鬼气再次缠绕住马明德的身躯，把他当做玩物一样狠狠地摔打了起来，仅仅只是一会儿的工夫，马明德已经伤痕累累，虚弱不堪。
　　直到马明德快要奄奄一息，柳芊芊这才停了下来。
　　作为旁观者，柳芊芊和马明德可是清楚地看到，那个让这座城市所有修武者以及鬼物威风丧胆的鬼王竟然是一个鬼胎，而且这个鬼胎就在童亿雪的腹中。
　　不敢置信。
　　真的不敢置信。
　　要不是他们亲眼所见，就是同样的话语听上一万遍，他们都不会相信的。
　　“恶鬼大人，我，我不是这个意思，我只是，我只是……”
　　马明德顾不上自己奄奄一息，连忙卑躬屈膝，低三下四的解释了起来。
　　“行了。”
　　柳芊芊却没有心情听他任何的解释。
　　“躺下吧，让本恶鬼高兴了，刚才这件事情就过去了。”
　　柳芊芊不容置疑的命令道。
　　“……”
　　马明德脸色再变。
　　“是，恶鬼大人。”
　　尽管他心中一万个不情不愿，但面对柳芊芊的命令，他不得不从。
　　还是人类的上一世，他把柳芊芊当作玩物一样的玩耍，但死后成为了鬼，他却反过来成为了柳芊芊的玩物，或许这就是报应吧。
　　“很好。”
　　看到马明德乖乖就范的样子，柳芊芊嘴角露出了笑意。
　　不仅仅只是因为把马明德当作孙子一样使唤的快感，更是因为她知道了一个秘密，一个有关童亿雪，并且足以让童亿雪万劫不复的秘密。
　　“童亿雪啊童亿雪，你一定想象不到，我现在都不需要出手，就可以让你死无葬身之地，桀桀桀！”最新网址：

第58章又获鬼术鬼影分身
　　最新网址：
　　长原市零号医院。
　　距离长原市诡秘局两公里左右的地方。
　　这是专门为长原市诡秘局和城防军打造而成的一家特殊医院。
　　这家医院只接收来自诡秘局和城防军的修武者，以及对这座城市作出贡献的其他修武者。
　　毕竟修武者经常要面对鬼物，死亡都是常态，受伤更是在所难免，一般的医院处理不了和鬼物有关的伤势，当然要交给像零号医院这种专门面对修武者的特殊医院。
　　其中一间病房里面。
　　只有两个人。
　　一个躺在病床上的元晓楠，一个是站在旁边，负责照料的童亿雪。
　　“元组长，我们长原市诡秘局这一次是不是，是不是伤亡特别的严重？”
　　童亿雪还是忍不住问道。
　　“不错。”
　　元晓楠点了点头，神色变得黯然不已，继续说道：“加上你们这些新人，我们长原市诡秘局一共有三百二十五个人，但据我所知，这一个晚上，直接减员一百七十五个人，尤其是你们这些新人，恐怕只剩下四分之一的人了，至于活着的人里面，大多像我一样身负重伤，包括我们柳局长，以及赵高义和林文栋两位副局长，也都受伤严重，尤其是我们柳局长，恐怕就是痊愈之后，也难以恢复到武王的修为和实力，甚至最终都不如我们。”
　　说到这里之后，元晓楠不由得多看了一眼童亿雪，或许整个长原市诡秘局上上下下，也只有眼前这个女人完好无损，没有受到一丝一毫的伤害吧。
　　“这，这么严重的吗？”
　　童亿雪想到了他们长原市诡秘局伤亡严重，但直接减员一半以上，还是超出了她的想象。
　　尤其是柳局长。
　　连他们都不如？
　　岂不是会成为一个普通人。
　　或许普通人都是一种婉转的说法。
　　“童亿雪，你也不要太难过了，作为和鬼物作战在第一线的诡秘局，这样的结果也是可以预料的，毕竟加入我们诡秘局的那一刻，也就意味着可能随时会失去生命。”
　　元晓楠注意到童亿雪神色黯然伤感，连忙出言安慰了一句。
　　倒不是元晓楠太过麻木，而是这样的事情经历的多了，相对于童亿雪这些新人来说，看的更开一些，也就更加能够接受一些。
　　“元组长，如果柳局长没有办法再恢复到武王的修为和实力，是不是意味着他就要离开我们了？”
　　童亿雪突然想到了这一点，连忙开口问道。
　　“……”
　　元晓楠沉默了起来。
　　足足过了一分钟的时间，她这才开口说道：“应该会这样的吧。”
　　“其实对于我们柳局长来说，或许这也是一个不错的机会，毕竟为诡秘局付出了半辈子，也是时候好好地休息一下了。”
　　“……”
　　童亿雪没有回复，只是不置可否的点了点头。
　　“行了，你也回去吧，回去洗个澡，好好地休息休息。”
　　元晓楠对童亿雪说道。
　　“元组长，我还是在这里陪着你吧，万一有什么意外，我也能够应付一下。”
　　童亿雪摇了摇头。
　　“今天晚上发生了这样的事情，那些鬼物估计都要安静一晚上了，能有什么意外发生，你还是回去休息吧，明天诡秘局的一切事情还要仰仗你们这些人。”
　　元晓楠不以为然，但不容置疑的说道。
　　“好吧，元组长，那你好好休息。”
　　童亿雪不再坚持。
　　毕竟元晓楠说的没有错，今天晚上应该不会再有意外发生，而且经历了这么多的事情，她也的确需要好好地休息一下，也有一些事情需要好好地想一想。
　　走出零号医院。
　　童亿雪又想到了柳长青。
　　这可是一个为了诡秘局兢兢业业一辈子的老人，甚至都没有成立家庭，但现在却成为了普通人，恐怕这个打击比死了还要让他难受绝望吧。
　　“哎，天意弄人啊。”
　　柳长青忍不住感叹了一句。
　　与此同时。
　　腹中。
　　叶浩却不由得想到了一件事情。
　　如果柳长青不在长原市诡秘局了，局长的位置也会让其他人取而代之，岂不是就没有人阻止其他人想要探索童亿雪身上的秘密了。
　　这样一来。
　　一定会平白无故增加不少的麻烦。
　　虽然他不怕麻烦，在一定情况之下，也有信心能够保护童亿雪周全，但要是因为他而让童亿雪和整个诡秘局为敌，甚至和整个人类为敌，终究不是他想要看到的结果。
　　毕竟一旦发生这样的事情，他的母亲童亿雪一定会痛苦不已，甚至比死了都难受。
　　“母亲，你放心吧，我会想办法不让自己暴露的。”
　　“虽然隐藏自己，不是我喜欢的方式，但为了你，我愿意作出一些改变。”
　　叶浩不由得心中暗道一声。
　　以他的性格和做事风格，想要让他一味地隐藏自己，防止其他人发现，却是他不屑于，也不会做的事情。
　　但现在。
　　为了她的母亲，为了童亿雪不会站在人类的对立面而进退两难，他愿意做出一些改变，哪怕这些改变有所违背他的做事风格。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一个意想不到却熟悉至极的声音响了起来。
　　不错。
　　正是系统的提示声音。
　　“叮！”
　　“因为宿主为了童亿雪主动改变了自己的做事风格，检测到宿主和童亿雪羁绊加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：鬼影分身。”
　　“鬼影分身：提取之后，宿主可以用鬼气凝聚一个分身，分身相对于宿主的第二条生命，宿主本体死亡之后，可以重生到分身上面，而且分身具有宿主的部分修为和部分意识。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　“……”
　　好吧。
　　虽然这样的事情已经发生过若干次，但还是让叶浩一时之间不由得愣住了。
　　没有办法。
　　仅仅只是为了他的母亲童亿雪而想要做出一些改变就触发了额外奖励，还是让他有点难以置信，有点不可思议，也有点惊喜不已。
　　“提取！”
　　惊喜过后，当然要第一时间提取。
　　毕竟没有提取的能力，就像是别人家的媳妇，看得到却用不到。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得鬼术-鬼影分身，千倍增幅之后，鬼影分身具有宿主十倍的修为和十倍的意识。”
　　和想象中的一样，千倍增幅再一次发挥了作用。
　　虽然这是叶浩想象中的事情，但还是让他心中欣喜不已。
　　只是。
　　鬼影分身具有宿主十倍的修为可以理解。
　　但鬼影分身具有宿主十倍的意识是什么鬼。
　　“系统，这十倍的意识是怎么回事啊？”
　　叶浩心中不解，只能再次询问起了系统。最新网址：

第59章 必须铲除那个鬼眼鬼物
　　最新网址：
　　话音一落。
　　系统解释的声音立马响了起来。
　　“十倍的意识，自然是让宿主相对于之前精神能力增强十倍，除了更加聪慧之外，也让宿主在鬼影分身情况之下，修炼的速度提升了十倍。”
　　话音一落。
　　叶浩立马明白了。
　　这是什么。
　　这是提升了他自主修炼的速度。
　　要知道以前修炼的时候，对于修为来说，那提升的速度真的感人，但现在只要让分身进入修炼，就可以让他的修为提升速度增加十倍。
　　虽然相对于各种各样的奖励来说，这一点修为上面的提升貌似也没有什么，但相当于普通人或者鬼物的修炼，这十倍的提升已经很夸张。
　　在拥有了各种各样奖励的同时，也让他日常的修炼速度提升了十倍。
　　这叫什么。
　　两手都要抓，两手都要硬，而且还不是一般的硬，这就真的很棒。
　　不仅如此。
　　相对于修炼速度来说，这个鬼影分身还有更大的作用。
　　那就是拥有鬼影分身之后，好多事情已经不再需要他亲自亲为，只需要把鬼影分身派出去，他躺在童亿雪的肚腹里面，就可以完成了。
　　看起来和鬼儡术有点相似。
　　其实不然。
　　至少在招收鬼兵鬼将这上面，只要叶浩不在傀儡的身边，这是无法做到的。
　　但现在拥有了鬼影分身，他只需要躺着，就可以把一个又一个的鬼兵鬼将招收进来。
　　“本来还因为只能待在母亲的怀中，会导致招收鬼兵鬼将异常的艰难，但现在看来，貌似已经不再是问题。”
　　叶浩想到这里之外，已经有笑意露了出来。
　　这系统。
　　总是能够在人瞌睡的时候，及时的把枕头送上来。
　　除此之外。
　　鬼影分身相当于他的第二条生命，大大的提高了他活下去的能力。
　　“系统啊系统，你真的太棒了。”
　　叶浩再一次忍不住对系统称赞了一句。
　　与此同时。
　　童亿雪也终于回到了住处。
　　今天真的太累了。
　　不仅仅是身体上面，更是在精神上面，精神萎靡，疲惫不堪。
　　她本来还想着回来之后好好地想一想今天晚上的事情，尤其是其中一些不可思议的事情，但现在她只想倒头大睡，一切事情等到明天早上起来再说。
　　只是。
　　她刚刚躺在床上，手机铃声已经急切的响了起来。
　　拿起来一看。
　　原来是自己的父亲。
　　别人的电话，她可以选择拒绝，但来自父母的电话，她必须要接听，尤其在发生了今天晚上的事情，尤其在她自己做了母亲之后。
　　接通电话。
　　“爸，我没事，你放心吧。”
　　不待父亲开口询问，童亿雪已经出言安慰了起来。
　　她心中非常的清楚，今天晚上发生了这么大的事情，作为她的父亲，童成业又怎么会不知道，现在来电话，也是出于心中的着急不安，以及对她这个女儿的担忧和关心。
　　“女儿，你没事就好，你没事就好啊。”
　　电话那头，传来一个中气十足，并且明显放心下来的声音。
　　“爸，虽然我没事，但我们诡秘局……”
　　面对自己的父亲，童亿雪想到诡秘局死去的众人们之后，她再也坚强不起来，忍不住轻声啜泣了起来。
　　一番安慰过后。
　　童亿雪这才停止了哭泣。
　　“好了，女儿，时间不早了，你赶紧睡吧，明天早上醒来之后，一切都会变美好的。”
　　童成业安慰的说道。
　　“爸，我知道了，你也早点睡吧。”
　　童亿雪对着手机点了点头。
　　“女儿，等一等。”
　　童成业突然叫住了童亿雪。
　　“爸，怎么了，还有什么事情吗？”
　　童亿雪没有当作一回事，随意的说道。
　　“女儿，胡飞翼那个小子给我打电话了，说你有一个闺蜜怀了一个鬼胎，然后你大义灭亲，亲自出手帮你这个闺蜜解决了这个鬼胎。”
　　“对待鬼物，就要绝不留情，哪怕自己身边最亲的人，只要和鬼物有关系，也绝对不能妇人之仁，女儿，你做得很好，父亲以你为荣。”
　　……
　　燕京市。
　　诡秘局总局。
　　陈怀义这些高层依旧留在会议室里面。
　　在他们正对面的光幕上面，正在播放着奥特曼傀儡大展神威，击杀那些鬼物大军的画面。
　　在这个画面的底部，则是一个又一个的弹幕。
　　正是网民们对于这件事情的评论。
　　而其中一些对于“鬼眼”鬼王的称赞更是让陈怀义他们脸色大变。
　　“这些人真是疯了，他们怎么能够对鬼物表示认可呢。”
　　“该死的，最好不要让我知道他们是谁，要不然的话，我一定好好地教训他们一顿。”
　　“这些人连鬼物都赞同，他们说不定和鬼物有什么联系，为了以防万一，也为了防患于未然，我们是不是查一查他们？”
　　“应该查一下他们，就算他们和该死的鬼物没有关系，给他们一些惩戒，也是应该的。”
　　众人在看到这些评论之后，立马气愤的议论了起来。
　　只是。
　　“行了。”
　　陈怀义制止了他们，不以为然的说道：“不过就是一些无聊的人在发一些无聊的评论罢了，难道我们还要无聊的加入其中吗，我们什么时候这么闲了。”
　　随着陈怀义话音一落之后，众人立马安静了下去。
　　其实他们心中也清楚，这些人不过就是一些键盘侠，只是在网上找一下存在感罢了，并不是真的和鬼物有什么关系。
　　至于他们之所以要找出这些人，并且惩戒一番，也仅仅只是心中有点不舒服罢了。
　　毕竟为了保护这些人，他们诡秘局一直尽心尽力，而且伤亡惨重，长原市诡秘局更是差点全军覆没，这些人非但不同情，反而还要称赞那个“鬼眼”鬼物，他们心中气愤不满，也是可以理解的事情。
　　“我知道你们心中怎么想的，和你们一样，我也感觉到有点气愤和不满，但现在是什么时候，要是我们把精力投入到和市民们计较这些事情上面，谁又来对付这个世界的那些鬼物，谁又来保护我们国家的市民们，所以无关紧要的事情，我们无须太过在意。”
　　陈怀义语重心长的安慰了众人一句。
　　“陈总局长，我们知道了。”
　　“陈总局长，我们知道怎么做了。”
　　“不好意思，陈总局长，是我们格局太小了。”
　　“陈总局长，让您见笑了。”
　　在陈怀义的话语之后，众人也感觉到自己有点小题大做了，立马相继出言道歉了起来。
　　“好了，不说这些了。”
　　陈怀义说到这里之后，立马话音一转，无论是语气，还是神色，都瞬间变得严肃无比，说道：“虽然我们可以不介意这些市民，但这些市民们的态度却让我们不得不警惕起来，要是长此以往下去，更多的市民们开始认同起了鬼物，才是我们这个国家真正的灾难。”
　　听到这里之后，众人不由得心中一颤，脸色更是难看不已。
　　可以想象。
　　要是这个国家的市民们开始认同起了鬼物，那就相对于这些鬼物从内部瓦解了这个国家，这个国家毁灭在鬼物手中，也只会是时间问题。
　　在众人询问的目光注视之下，陈怀义的话语继续响了起来，说道：“除了让赵副局长继续去长原市击杀这个‘鬼眼’鬼物之外，我也要去见一见镇国军的总司令童成义，以及我们的最高领袖，是时候动员所有的力量，联合起来，彻底的消灭这个国家的鬼物。”
　　“当然还有那些隐藏起来的妖魔，尽管他们现在还没有像鬼物一样肆无忌惮，但他们终究也是我们人类的威胁，一并铲除，绝不留情。”
　　“就从那个‘鬼眼’鬼物开始吧。”最新网址：

第60章 来自诡秘局总局的赵副局长
　　最新网址：
　　零号医院。
　　一个普通的病房里面。
　　柳长青躺在床上。
　　以他长原市诡秘局局长的身份和地位，他完全可以躺在一个豪华的单间里面，但他却没有这么做，他选择把最舒服的单间让给了伤势最重的诡秘局其他人。
　　事实上。
　　相对于其他人，他的伤势最为严重，甚至哪怕恢复过来，都有可能成为一个普通人。
　　除了柳长青之外，还有来自其他城市的诡秘局局长。
　　不过。
　　在一个中年男子的面前，这些局长们，包括床上的柳长青，都是一副敬畏不已的神色。
　　因为这个中年男子不是别人，正是从燕京市诡秘局总局急忙赶到这里的赵雷赵副局长。
　　虽然他挂着“副局长”的头衔，但在整个诡秘局里面，却有着远超柳长青等局长的地位，毕竟他来自诡秘局总局，而且修为和实力都在柳长青等人之上。
　　要知道他的修为已经来到了武皇的境界，哪怕就是在整个华夏，甚至整个世界的修武者里面，他这样的修为都属于绝对强者的存在。
　　“赵副局长，不好意思，是我柳长青无能，这才让长原市诡秘局损失惨重。”
　　柳长青愧疚不已，请罪道。
　　“柳局长，现在就不要说这些了。”
　　赵雷制止了柳长青，神色凝重而又严肃的说道：“当务之急就是你们好好养伤，至于巨山镇的那些鬼物大军们，虽然王城这个城主已经死了，但剩下的鬼物们，依旧要为你们的牺牲付出惨痛的代价。”
　　一边说着，一边望向了其他几位局长。
　　“赵副局长，我们都已经安排好了，随时都可以出发。”
　　“赵副局长，现在只等你一句话了。”
　　“赵副局长，只要你一声令下，我们立马出发，让他们巨山镇的那些鬼物们再也看不到明天的太阳。”
　　几位局长立马义愤填膺，杀意凛然的说道。
　　“赵副局长，让我和你们一起吧，他们让我们长原市诡秘局损失惨重，作为长原市诡秘局的局长，我一定要亲手毁灭他们。”
　　柳长青一边说着，一边就要挣扎着站起来。
　　但赵雷制止了他。
　　“行了，柳局长，你就留下来安心养伤吧。”
　　看到柳长青还要坚持，赵雷神色一凝，严肃的说道：“柳局长，这是命令，你要是还把我当作领导的话，你就听从我的。”
　　“赵副局长，我知道了。”
　　赵雷把话说到这个份上，柳长青只能点头称是。
　　“对了，柳局长，还有一件事情需要你帮忙。”
　　赵雷继续说道：“相对于我们来说，你对那个‘鬼眼’鬼物肯定更加了解一些，我希望你好好地回忆一下，等到我们回到这里之后，你能告诉我们一些有用的信息。”
　　“毕竟我之所以来到这里，真正的目的就是那个‘鬼眼’鬼王，这个‘鬼眼’鬼王”实力恐怖，而且潜力巨大，必须尽快的斩杀。”
　　说完之后。
　　赵雷又嘱咐了柳长青几句，这才走出了医院。
　　几位其他城市的诡秘局局长紧随其后。
　　待他们走出医院之后，在医院的外面，已经聚集了数百个诡秘局中人，个个气息强大，显然都是各个城市诡秘局中的好手。
　　而他们的目的只有一个，那就是毁灭巨山镇的鬼物大军们，让巨山镇这个鬼城彻底的从这个世界消失。
　　另一边。
　　北张小区。
　　房间里面。
　　因为接了一个电话，本来回来就想睡觉的童亿雪再也没有了睡意。
　　虽然胡飞翼这个“未婚夫”并没有把实情告诉她的父亲，多少让她松了一口气，但也仅仅只是松了一口气罢了。
　　从她父亲童成义的口中，她能够清楚地感觉出来，对于鬼物，她父亲有着绝对的厌恶和杀意，而且这厌恶和杀意已经刻在了骨子里面。
　　绝对不会因为任何事情而有所改变。
　　甚至包括她是他的女儿这件事情。
　　可以想象。
　　要是让她父亲知道她怀了一个鬼胎，以她父亲的大义凛然，他一定不会手下留情，相反想尽一切办法，也要毁灭掉他腹中的鬼胎。
　　那个时候。
　　一边是自己的父亲，一边是自己的孩子。
　　“怎么办，一旦到了那个时候，我该怎么办啊。”
　　童亿雪陷入了挣扎。
　　要知道她从小就没有了母亲，一直以来，都是父亲一把屎一把尿的把她拉扯成人，现在让她和自己的父亲针锋相对，甚至反目成仇，她真的做不到。
　　可要是做不到的话，她腹中的孩子……
　　“不行，不管怎么样，也不管是谁，我都不允许他伤害我腹中的孩子，哪怕这个人是我的父亲。”
　　想到腹中的孩子，童亿雪一下子又坚定了起来。
　　“父亲，对不起，真的对不起，这是我的孩子，我绝对不能让你伤害到他，大不了在我孩子出生，并且长大之后，我用我的生命为你谢罪吧。”
　　童亿雪已经做出了决定。
　　为了自己腹中的孩子，她不惜和她的父亲为敌，哪怕之后用生命来谢罪，她也在所不惜。
　　腹中。
　　母子连心。
　　叶浩又怎么不知道童亿雪的想法。
　　顿时心中大为震撼，感动瞬间弥漫而出，充斥在了他的心间。
　　“母亲，为了我，你竟然不惜和自己的父亲为敌，你对我的爱，真的太深太深了，这么深沉的爱意，你让我如何承受啊。”
　　叶浩心中喃喃。
　　他一直都知道童亿雪很爱他，但还是没有想到他对她的母爱已经到了无以复加的程度。
　　“不过，母亲，你放心吧，这种父女相杀的画面一定不会发生的，我绝对不会让你和外公为敌，嗯，看在你的面子上，就暂且称呼他为外公吧。”
　　“因为等到外公想要针对我们的时候，我已经站在了世界巅峰，那个时候，已经没有人能够针对我，也没有人敢针对我。”
　　叶浩神色坚决，不容置疑。
　　他心中非常的清楚，想要杜绝这种情况的发生，只有一种可能，那就是自己足够强大，强大到所有的针对都是鸡蛋碰石头，到了那个时候，或许真的不会再有人想要对他动手了吧。
　　包括他的外公。
　　“真是没有想到，我这个外公竟然还是一个大人物，镇国军的总司令，这应该是一个大人物吧，就是不知道他现在的修为和实力怎么样了。”
　　想到这里之后，叶浩心中竟然不由得产生了一种期待，一种想要和他这个外公交手一番的期待，和这样的超级强者动手，一定会热血沸腾吧。
　　不过。
　　紧接着苦笑了一下。
　　“算了，这种情况还是不要发生了，要不然的话，我的母亲又该伤心了。”
　　叶浩还是摇了摇头，把这种想法给抛诸脑后。
　　与此同时。
　　童亿雪的电话再一次响了起来。
　　低头一看。
　　顿时绝美到极致的容颜一下子难看了起来。
　　因为这个电话来自胡飞翼。
　　她的未婚夫。
　　也是她最厌恶的一个人。
　　尤其是现在。
　　更是想要杀了他。
　　电话接通。
　　“胡飞翼，你还敢给我打电话？”
　　童亿雪顿时脸色冰冷，怒斥出声。最新网址：

第61章 高兴吗？高兴你去死！
　　最新网址：
　　这一刻。
　　童亿雪想到了很多事情。
　　想到了胡飞翼勾搭她闺蜜的事情。
　　想到了胡飞翼强行睡人妻的事情。
　　也想到了胡飞翼在外面和那些不三不四的女人风花雪月的事情。
　　事实上。
　　这些都不重要。
　　哪怕在男女事情上面，胡飞翼这个未婚夫做的更加过分一些，她都可以不在乎。
　　因为她不爱他，一点都不爱，相反厌恶到了极致。
　　但他竟然针对她的孩子，而且一而再再而三，甚至还在她的父亲面前隐晦的提到了这件事情，这是她绝对不能接受的事情。
　　胡飞翼。
　　你竟然还活着。
　　你怎么不去死。
　　这是童亿雪现在的内心想法。
　　“哈哈哈，亿雪，看你这话说得，你是我的未婚妻，我给你打电话不是理所当然的事情，再说了，你发生了那么大的事情，我要是都不关心一下，我这个未婚夫岂不是太不合格了一些。”
　　胡飞翼不以为然的声音从手机那头传了过来。
　　“胡飞翼，你这个混蛋，我的孩子做错了什么，你为什么一而再再而三的派人杀他？”
　　童亿雪没有理会他的话语，立马出言质问了起来。
　　“亿雪，你要明白，那不是你的孩子，而是一个鬼胎，一个鬼胎本来就不应该活在这个世界之上，我只是在做一件每个人都会做的事情罢了。”
　　胡飞翼理所当然的说道。
　　“胡飞翼，我告诉你，不管他是人类，还是一个鬼胎，都是我的孩子，只要是我的孩子，我就不允许你伤害他，任何人都不能伤害他，谁要是伤害他，我就和你拼命，你明白了吗？”
　　童亿雪冷声警告了起来。
　　胡飞翼的话语同样变得冰冷了一些，说道：“童亿雪，你要明白，要是让别人知道你身怀鬼胎，你的父亲，作为镇国军的总司令，他还有什么脸面继续留在镇国军。”
　　“好，你可以不在乎你父亲，不在乎你们童家，但我们胡家还要脸面，不管是我，还是我们胡家，绝对不允许你带着一个鬼胎嫁到我们胡家。”
　　胡飞翼语气变得强硬了起来，继续说道：“作为我胡飞翼未来的妻子，作为我们胡家未来的儿媳妇，我们绝对不会允许这个鬼胎存在的。”
　　“胡飞翼，我再一次告诉你，等到我回去之后，我就取消我们的婚约，想要让我嫁给你，你做梦去吧。”
　　童亿雪听到这里之后，顿时神色冰冷，语气更是寒冰如冰。
　　“亿雪，你这是干什么呢。”
　　“行了，我们不吵了，刚才是我不好，我不应该对你大呼小叫的。”
　　胡飞翼故作歉意的说道：“亿雪，我承认，我这段时间的确冷落了你一些，但这也是没有办法的事情，男人嘛，应当以事业为重，我这也是为我们的未来着想，为我们的未来奋斗，作为我未来的妻子，作为我未来孩子的母亲，你应当理解我的。”
　　不待童亿雪开口，胡飞翼继续说道：“不过，亿雪，现在好了，我请了两天的假期，我明天就去长原市看你，这下你高兴了吧。”
　　可以清楚地看到。
　　随着胡飞翼话音一落之后，童亿雪脸色瞬变，神色之中，那厌恶更是浓郁到了极致。
　　“高兴？”
　　童亿雪贝齿咬在了一起，恨声说道：“胡飞翼，你要是死了的话，我一定会特别高兴。”
　　说完之后。
　　不再给胡飞翼说话的机会，直接挂断了电话。
　　这还不算。
　　更是关掉了手机。
　　“胡飞翼，你竟然还敢来长原市，好，等到你来到这里之后，我就让你为最近做的这些事情付出代价。”
　　童亿雪拳头紧握，咬牙切齿。
　　腹中。
　　叶浩自然把童亿雪和胡飞翼的对话听了一个清清楚楚。
　　当然也感受到了童亿雪对胡飞翼的愤恨，以及想要让他付出代价的杀意。
　　“母亲，你放心吧，只要这个混蛋胆敢出现在长原市，我保证他一定没有办法活着离开这里。”
　　和童亿雪一样，叶浩同样对胡飞翼动了杀意。
　　要知道胡飞翼可是一而再再而三的想要击杀他，并且付诸了行动，要不是他拥有系统，并且在系统之下变得足够强大，他早就已经死在了胡飞翼的手中。
　　面对这样的一个人，只要给了他机会，他自然不会错过。
　　更不要说自己母亲也想要击杀胡飞翼这个混蛋，既然是母亲想要做的事情，哪怕这件事情和他没有关系，他也一定要帮助自己的母亲完成她的想法。
　　“胡飞翼啊胡飞翼，你快点来吧，我都有点迫不及待了。”
　　叶浩心中已经期待了起来，期待胡飞翼这个混蛋赶紧出现在长原市，只要出现在了长原市，就是他命丧于此的时候。
　　……
　　远在百里之外的另一座城市。
　　依旧是一家五星级豪华酒店。
　　依旧是其中的总统套房。
　　依旧从浴室里面传来年轻女人的嬉笑声。
　　依旧在舒适宽大的床上，躺着一个不着丝缕的男人，这个男人不是别人，正是刚刚和童亿雪挂断电话的胡飞翼。
　　准确的说。
　　是被童亿雪挂断了电话。
　　“该死的女人，竟然敢挂我的电话，要不是你父亲是镇国军总司令，老子早就强行玩了你，然后把你卖到那种地方。”
　　胡飞翼气愤之下，一边怒喝一声，一边把手机摔了一个粉碎。
　　不仅仅是因为童亿雪的话语以及挂断了他的电话。
　　更是因为他一次次派出去除掉鬼胎的人都失败了，而且杳无音讯，显然已经死了。
　　“废物，一个个都是废物，竟然连一个鬼胎都除不去，像你们这样的废物，你们不去死谁去死。”
　　胡飞翼恨声说道。
　　虽然他现在气愤不已，但心中却充满了疑惑和不解。
　　要说最开始的陈红艳和张娇娇失败也就失败了，毕竟她们两个人都是武者初期的修为，像这样的弱者，就是走路摔死了，都没有什么好大惊小怪的。
　　可拥有着武尊修为的张军却失败了，这不得不让胡飞翼感觉到了不可思议。
　　要知道张军不仅仅只是一个武者初期的修武者，而且作为城防军长官，他可是能够控制不少强大的鬼物，更加不要说在他手中还有培养出来的嗜血恶鬼。
　　面对这样的阵容，别说童亿雪和她腹中的鬼胎，就是一个真正的武尊，恐怕也没有还手之力，最终毫无意外的死在张军的手中。
　　可最终结果却是张军死去，童亿雪和她腹中的鬼胎相关无事。
　　最让他不敢相信的是，面对巨山镇数十万鬼物的杀戮，童亿雪腹中的鬼胎依旧平安无事，毕竟鬼物对于鬼胎的感应能力远远地超过了人类，只要让他们感应到了鬼胎，他们一定会汹涌而至，想要把鬼胎杀之而后快。
　　而那数十万鬼物一定会感应到鬼胎的存在，更不要说其中还有王城这个真正的鬼王。
　　但结果……胡飞翼已经不想这些事情了，越是想下去，越是让他难受，尤其是那里，已经疼得不行。
　　“童亿雪，不管你身上有什么秘密，只要让我出现在了长原市，你的秘密都将不复存在，至于你腹中的鬼胎，就让他好好地享受属于他的最后一个晚上吧。”
　　胡飞翼脸色狰狞，双眸之中，杀意弥漫。
　　他亲自出手。
　　没有意外。
　　过了今天晚上。
　　那个鬼胎将不复存在。最新网址：

第62章 这里不仅仅只有鬼物
　　最新网址：
　　凤凰山。
　　处于长原市的郊区位置。
　　以前的时候，是附近几个城市最负盛名的旅行景区。
　　毫不夸张的说。
　　白天的时候，来到这里的游客络绎不绝，比肩接踵，甚至到了晚上，依旧有一些人偷偷进入山中，大多都是一些年轻情侣。
　　至于为什么。
　　无非是为了寻找刺激，想要面朝城市，日到太阳初升罢了。
　　不过。
　　现在。
　　随着妖魔复苏，鬼物横行之后，这里经常会出现一些鬼物，再加上时不时地能够看到一些动物化为人类的样子，在山上追逐嬉戏，已经彻底的成为了人类禁止踏入的禁地。
　　此时此刻。
　　夜深人静。
　　一处不起眼的洞口里面，两只小兔子蹦蹦跳跳的从里面蹦了出来。
　　在它们的面前，却不知何时出现了一只野狼。
　　正常情况之下，小兔子可是野狼的食物，见到野狼之后，除了拔腿就跑之外，根本就不会有第二种情况的发生。
　　但现在这两只小兔子非但没有逃跑，反而还向着这只野狼靠近了过来。
　　可以清楚地看到。
　　这两只小兔子越来越近之后，这只野狼竟然匍匐在地，浑身颤抖不止，那猩红的双眸之中，满满的都是惊恐和畏惧。
　　只见这两只小兔子向着野狼张了张嘴。
　　不可思议的一幕发生了。
　　这只野狼竟然疯了一般的挣扎了起来。
　　并且从它的身体上面，分别有着两道光芒延伸到了两只小兔子的口中，并且这两道光芒不断地向着小兔子的口中激射而去。
　　就好像被两只小兔子吸了进去。
　　仅仅只是片刻过后。
　　这只野狼便停止了挣扎。
　　紧接着一动不动，除了骨头和毛皮之外，再也剩不下一点血肉。
　　“嗝！”
　　“嗝！”
　　这两只小兔子像人类一样心满意足的打了一个饱嗝。
　　毫无征兆的。
　　这两只小兔子突然抬头望天。
　　天空之中，五个恶鬼带着一个奥特曼玩具傀儡向着远处激射而去。
　　过了一段时间。
　　又有一道道的身影从空中激射而过，向着之前那个五个恶鬼和一个玩具傀儡激射而去的方向追了上去。
　　然后。
　　这两个小兔子开口了。
　　“看他们的方向，应该是鬼城巨山镇吧。”
　　其中一个白色小兔子开口说道。
　　“应该是的。”
　　另一个黑色小兔子也开口了，继续说道：“看这个样子，在巨山镇，鬼物和人类将会爆发一场厮杀了。”
　　“可惜的是，只是小规模的厮杀，要是鬼物和人类修武者能够全面开战，最好两败俱伤，这样的话，我们妖族将会减少两个强大的敌人。”
　　白色小兔子期待的说道。
　　“虽然他们鬼物现在强大不已，但和人类修武者相比，他们终究还是差了不少，要不然的话，他们鬼物也不会联合魔族和怪物一族，准备对人类发起致命一击了。”
　　黑色小兔子不以为然的说道。
　　“什么？你是说他们三族要联合了吗？”
　　白色小兔子惊讶不已。
　　“不错，这是上层传出来的消息，应该是千真万确的。”
　　黑色小兔子肯定的说道。
　　“太好了，真的太好了，最好他们三族和人类全都损失惨重，这样将会是我们妖族崛起的最佳时机。”
　　白色小兔子已经兴奋了起来。
　　另一边。
　　距离这两只小兔子妖物大约一千米的地方。
　　一颗数人合抱的粗大杨树上面，突然出现了一张犹如人类一样的脸，同样抬起脸颊，望向了激射而去的鬼物和人类修武者。
　　这是一个有着千年修为的树怪。
　　“让他们这些鬼物平白无故的招惹诡秘局，现在好了，诡秘局的报复马上就要来了。”
　　“他们巨山镇上百万鬼物，恐怕都要烟消云散了吧。”
　　树怪叹息一声，有点不满的说道。
　　“树老大，他们鬼物这是咎由自取，何必为他们叹息？”
　　在树怪的不远处，一块石头开口了。
　　这是一个石怪。
　　“石头老弟，看你这话说得，我们怪物一族和他们鬼物已经联合在了一起，他们鬼物受到了损伤，对于整体来说，可不是一件好事。”
　　树怪不以为然的说道。
　　“你说的也对，不过，真不知道我们怪物一族和他们鬼物联合什么，他们鬼物一向很坑爹，我有一种感觉，我们怪物一族很可能会被他们坑惨了。”
　　石怪若有所思的说道。
　　“坑爹？石头老弟，你去了一趟人类的城市，果然不一样了，都学会他们的话语了。”
　　树怪并不认同石怪的感觉，立马转移了话题，打趣的说道。
　　“哈哈，树老大，你知道什么，这叫留学，我现在是海归好不好。”
　　石怪洋洋自得了起来。
　　与此同时。
　　数十里深的地下。
　　自成空间。
　　犹如沙漠一般，荒无人烟，没有植物，没有动物，只有肆虐的狂风，以及漫天飞扬的血色尘土，犹如来到一个孤寂、荒凉而又血腥的异世界。
　　实际上。
　　这和异世界也没有什么区别。
　　因为这本来就是人类探索不到的地方。
　　这是魔物的世界。
　　这里到处都是血腥残暴的地魔，他们有着类似于人类的身躯，但每个部分都异常的夸张，犹如野兽和人类的结合体一样，相对于人类和野兽来说，他们更加的残暴嗜血。
　　毕竟在他们魔物世界，没有任何的规则约束，杀戮就是一切，只有杀戮才能够让他们活下来，要不然的话，就会死在其他魔物的手中。
　　此时此刻。
　　一个高大魔物和一个矮胖魔物刚刚击杀了另一个魔物，享受完这个魔物的血肉之后，他们这才心满意足的起身，朝着另一个方向走去。
　　一边走着，一边忍不住交谈了起来。
　　“听说了吗，我们地魔一族将会派遣出一支精锐地魔前往地上城市击杀一个鬼物。”
　　高大魔物说道。
　　“什么？击杀鬼物？我们魔族不是刚和他们鬼物达成合作协议吗，怎么又对鬼物动手了？”
　　矮胖魔物不解说道。
　　“这是他们鬼物亲自拜托我们魔族的，因为这个鬼物刚刚击杀了数十万自己的同类，他们鬼物一气之下，决定击杀这个鬼物。”
　　“对了，我还听说，这个鬼物挺厉害的，仅仅只有鬼王的修为，却凭借着‘鬼眼’可以发挥出鬼皇的威力，真的是恐怖啊。”
　　高大魔物感叹的说道。
　　“‘鬼眼’手段？那可是传说中的手段啊，竟然有鬼物修炼出了传说中的手段，这也太不可思议了吧，不过，想要击杀这个鬼王，我们魔族可能会付出很大的代价。”
　　矮胖魔族同样感叹出声。
　　“这是肯定的，要不然的话，我们魔族为什么会答应他们鬼物，告诉你吧，只要击杀了这个鬼王，我们魔族有望不用待在地下了，而是重返地上世界。”
　　高大魔物立马兴奋不已。
　　“真的吗，那太好了，我早就已经受够待在地下世界了。”
　　矮胖魔物同样兴奋了起来。
　　他们魔物之所以一直待在地下，这是人类、鬼物、妖族、怪物一族和魔族共同达成的协议，现在除了人类之外，最为强大的鬼物撕毁这个协议，他们魔族重返地上世界将不再是梦想。
　　所以。
　　为了重回地上世界。
　　他们魔族一定会竭尽全力击杀那个拥有着“鬼眼”手段的鬼王。
　　也就是叶浩。
　　只是。
　　叶浩并不知道这些。
　　而且他也顾不上理会这些。
　　毕竟现在的他已经把注意力集中在了奥特曼玩具傀儡上面。
　　通过奥特曼玩具傀儡清楚地看到，陈杰他们已经来到了长原大学的上空。
　　目光望向下面。
　　长原大学里面。
　　影影绰绰。
　　有着不少的鬼物。
　　根据他们的服装可以判断的出来，他们生前都是这里的学生和老师。
　　相对于其他鬼物来说，这些鬼物要更加纯粹一些，而且一直待在学校里面，他们也没有做出十恶不赦的事情，倒是可以给他们一个机会。
　　“正好不久前可以招收的鬼兵鬼将数量得到了提升，把他们收到麾下，倒是一个不错的选择。”
　　叶浩不由得暗道了起来，在他的嘴角，一抹笑意浮现了出来。最新网址：

第63章 来到了巨山镇上空
　　最新网址：
　　不错。
　　叶浩已经动了把这些学生鬼物和老师鬼物招收为鬼兵的念头。
　　虽然他们现在修为有限，大多都是小鬼的境界，甚至厉鬼都没有几个，但对于他来说，这完全不是什么问题，只需要点化一下，就可以把他们的修为提升到恶鬼境界。
　　这样一来。
　　他们现在具体是什么修为已经不再重要。
　　想到这些之后，叶浩不由得又想到了另外一件事情。
　　“我现在修为已经来到了鬼王境界，我完全可以再对陈杰他们点化，从而让他们的修为更上一层楼，来到鬼王的境界，那个时候，他们就可以从鬼兵上升到鬼将了。”
　　叶浩可是清楚的记得。
　　鬼兵鬼将的修为可是和他的修为密切相关的，他的修为有所提升，他可以用点化继续提高鬼兵鬼将的修为，最高不能超过他这个主人拥有的修为。
　　现在他的修为已经来到了鬼王境界，自然可以通过点化提升陈杰他们五个鬼兵的修为。
　　而且他还清楚地记得，当鬼兵的修为来到鬼王，就可以从鬼兵晋升到鬼将。
　　“就是不知道他们上升到鬼将之后，会不会带来一些不一样的变化。”
　　“比如奖励什么的。”
　　叶浩立马想到了这一点。
　　不过。
　　一切等到陈杰他们回来再说吧。
　　目光再次通过奥特曼玩具傀儡望向了下方的鬼物们。
　　然后。
　　收回目光。
　　和陈杰他们一起，头也不回的朝着巨山镇激射而去。
　　倒不是叶浩已经放弃了把这些鬼物收为鬼兵的念头，而是玩具傀儡并没有这个能力，只能眼睁睁的任由这个机会溜走。
　　但只是暂时的。
　　毕竟他现在可是获得了鬼影分身的鬼术。
　　只需要凝聚一个分身，让这个分身前往这个学校，并且把这些鬼物收为鬼兵就好了。
　　必须得承认。
　　这个鬼影分身来的就很及时。
　　终究还是系统太优秀。
　　“系统，你真的太棒了。”
　　叶浩又忍不住称赞了系统一句。
　　紧接着目光望向了童亿雪。
　　虽然不久前连续两个电话让她心情糟糕到了极致，但这一晚上终究是太累了，躺在床上胡思乱想了一番之后，还是进入了睡眠之中。
　　“要不要利用鬼缚手段让母亲再加深一些睡眠呢？”
　　叶浩心中询问了自己一句。
　　但还是否定了这个想法。
　　一方面童亿雪已经沉沉的睡去，就算不加深睡眠，她也应该不会醒过来，另一方面虽然一而再再而三的对童亿雪动用鬼缚手段，也不会伤害到她分毫，但这是他的母亲，能够不把这些手段作用在她的身上，自然是最好不过的事情。
　　“鬼影分身！”
　　随着叶浩心念一动，从童亿雪的肚腹之中，一道鬼气弥漫而出。
　　在他的控制之下，这道鬼气渐渐地凝聚了起来。
　　仅仅只是片刻过后。
　　一个分身已经出现在了他的面前。
　　正是一个鬼胎。
　　而且和他现在一模一样。
　　“不是，系统，这分身只能是我现在的样子吗，难道不能变换成其他的样子？”
　　叶浩忍不住问道。
　　要是一个鬼胎天天晚上飞来飞去的，实在是太瘆人了一些，但如果变幻成其他的样子，相对来说，倒是不易觉察了许多。
　　“当然可以。”
　　系统的解释话语响了起来，继续说道：“如果宿主没有特别的要求，鬼影分身将会是宿主现在的样子，但如果宿主有其他的要求，鬼影分身可以按照宿主的要求进行变换。”
　　“太好了。”
　　叶浩立马欣喜不已，这系统就是这么人性化，永远不会让人心生失望。
　　紧接着心念一动。
　　本来还是鬼胎的分身立马一阵变幻，最终变成了一个青年的样子，长相英俊，玉树临风，和他上一世的样貌完全一模一样。
　　虽然他不是一个自恋之人，但对于上一世的相貌，依旧一万分的满意，毕竟在这个皮囊之下，班花院花校花纷纷向他献殷情好不好。
　　“啊，鬼物！”
　　就在这个时候。
　　一声怒喝响了起来。
　　却是童亿雪感觉到了鬼影分身的存在，已经从床上坐了起来。
　　“该死的鬼物，休想伤害我的孩子，我和你拼了。”
　　童亿雪脸色大变的同时，就要去抓床头上面的长剑。
　　不过。
　　一股熟悉的鬼压再一次作用在了她的脑海上面。
　　“又是那种熟悉的鬼压？”
　　“它怎么又又来了啊？？？！！！”
　　童亿雪微微呆滞了一下，立马昏了过去。
　　叶浩一阵无语。
　　说好的睡得沉，不会醒过来呢？
　　不用说。
　　因为他这个鬼胎的存在，尽管童亿雪现在困倦不已，依旧没有真的沉睡过去，相反在浅睡状态之下，时刻保持警惕。
　　终究是那深深地母爱啊。
　　“母亲，你就放心的睡吧，我现在已经强大起来了，一般的修武者或者鬼物可不是我的对手。”
　　叶浩一边暗道着，一边轻轻地抚摸了一下童亿雪的肚腹。
　　不知道是不是感觉到了他的回应。
　　在童亿雪的嘴角，竟然有着一个淡淡的笑意浮现了出来，并且那紧绷的眉头也缓和了许多。
　　“母亲，不管是这一辈子，还是下下辈子，我都不会让任何人或者鬼物伤害你的。”
　　叶浩忍不住又在心中保证了一句。
　　随后。
　　目光望向了面前的鬼影分身。
　　“现在去一趟长原大学，筛选一下里面的鬼物，然后把选中的鬼物收为鬼兵。”
　　叶浩吩咐了起来。
　　话音一落。
　　这个鬼影分身微微点头，紧接着转身，化为了一道鬼气，从窗口飞了出去，消失在了视线之中。
　　“有了这个鬼影分身，好多事情都会变得容易许多，也会方便许多。”
　　虽然叶浩现在还没有真正体验这个鬼影分身的美好，但可以肯定，拥有了这个鬼影分身之后，以后一定会有一个美好的体验。
　　“对了，陈杰他们快要到巨山镇了吧。”
　　叶浩暗道一声的同时，目光再一次通过奥特曼玩具傀儡望了出去。
　　可以清楚地看到。
　　在他们视线所及的地方。
　　已经出现了一座城镇。
　　没有喧哗。
　　没有人烟。
　　没有灯光。
　　有的只是漫天的鬼气。
　　有的只是阴森可怖的死气。
　　有的只是一个个飘荡在各个街道的鬼物。
　　这就是巨山镇。
　　一座真正意义上的鬼城。
　　陈杰五个鬼物以及奥特曼玩具傀儡终于来到了这里，来到了巨山镇的上空。最新网址：

第64章 准备好被毁灭了吗
　　最新网址：
　　巨山镇。
　　下面。
　　一座鬼气萦绕的大殿里面。
　　跪着上百个被捆绑起来的鬼物。
　　因为这些绳子都是特制的缚鬼绳，所以这些鬼物并不能化为鬼气，从这些缚鬼绳中脱逃而出。
　　在这些跪着的鬼物身边，分别站着若干个鬼物，他们手持一把把的鬼刀，一副准备好了把他们脑袋砍下来的样子。
　　大殿的最中央位置。
　　坐着十来个气息强大的鬼物。
　　尤其是最中间的那个鬼物，更是一个鬼王。
　　正是这座城镇的大长老鬼物。
　　“吴光，已经到了现在这个时候，你还不承认你勾结那个‘鬼眼’鬼王，从而导致我们城主大人以及数十万鬼物毁于一旦吗？”
　　大长老鬼物一脸阴沉的望着跪在那里的一个鬼物。
　　这个鬼物位于这些鬼物的最中间。
　　而且有着和大长老鬼物不相上下的强大鬼气。
　　这个鬼物就是大长老鬼物口中的吴光，这座城镇的副城主，同样也是一个鬼王。
　　“大长老，饶我一命，只要你愿意饶了我，我愿意为你鞍前马后，绝不敢生二心。”
　　吴光已经没有了副城主的样子，立马卑躬屈膝的求饶了起来。
　　这就是他们鬼物。
　　不知道是不是因为死过一次的缘故，以至于他们死后成为鬼物之后，越发的畏惧死亡，甚至为了活着，不惜做出任何的事情。
　　就像马明德那样，只要能够活着，他不惜让柳芊芊任意蹂躏。
　　也正是因为他们鬼物的这种畏惧。
　　尽管他们相对于人类来说，拥有着更多的数量，但依旧没有办法把人类踩在脚下。
　　“吴光，你还是没有听清楚我说的话，我问你，你是不是勾结那个‘鬼眼’鬼王了？”
　　大长老鬼物一脸阴笑和不屑，再次问道。
　　“大长老，只要你愿意饶了我，你说什么就是什么，我无所谓的。”
　　吴光连忙说道。
　　待注意到大长老鬼物一脸不满之后，立马改口说道：“大长老，你说的没有错，是我勾结了那个‘鬼眼’鬼王，求你饶过我这一次，我发誓，以后我一定效忠于你。”
　　吴光磕头不止，低三下四。
　　只是。
　　大长老嘴角的不屑笑意越发的浓郁了起来。
　　“吴光，你们背叛了城主，背叛了我们，并且害死了我们城主在内的数十万鬼物，你们现在还想要活着，是不是太幼稚了一些。”
　　大长老不再理会吴光求饶的目光，直接望向了那些手持鬼刀的鬼物们，命令道：“砍下他们的脑袋，为我们城主，以及我们巨山镇的数十万鬼物报仇雪恨，现在就动手。”
　　“大长老，你这个混蛋，本鬼王根本就没有背叛你们，你这是想要自己做城主，铲除我们这些拦路石罢了……”
　　吴光绝望之下，已经大声的怒吼了起来。
　　但没有意义了。
　　成王败寇。
　　不管在人类世界，还是鬼物的世界里面，掌握真理拥有真相的永远都是活下去的胜利者，至于失败者，自然是胜利者想怎么说就怎么样了。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤!”
　　随着砍脑袋的声音不断地响彻而起，不管是吴光这个副城主，还是他的那些亲信们，一个不剩，全部都死在了这里。
　　片刻过后。
　　“见过城主。”
　　“见过城主。”
　　“见过城主。”
　　在几个鬼物的示意之下，所有鬼物朝着大长老躬身了下去。
　　从现在开始，大长老不再是大长老，而是成为了这座鬼城的主人。
　　“起来吧。”
　　大长老意气风发。
　　尽管他在极力掩饰，想要维护自己上位者的威严和形象，但在他的嘴角，还是有着一抹掩饰不住的得意浮现了出来，他等这一天真的很久很久了。
　　只是。
　　就在这个时候。
　　在他们的头顶上空，一个声音已经由远而近的传了下来。
　　“刚刚成为了城主，我现在要是把你击杀在这里，你岂不是会成为有史以来最短命的城主了，哎，一想到这里，我都有点不忍心杀了你。”
　　自然是奥特曼玩具傀儡发出的声音。
　　也是叶浩的声音。
　　话音一落。
　　不管是大长老，还是其他鬼物们，全部脸色大变，他们竟然让其他鬼物接近了身边而毫无觉察，实在是太大意了一些。
　　微微一愣。
　　立马循声望去。
　　下一刻。
　　傻眼了。
　　全部傻眼了。
　　因为他们发现刚刚开口的竟然是杀了他们城主，以及他们数十万鬼物的“鬼眼”鬼王。
　　顿时一个个惊恐畏惧不已，身躯都止不住的颤抖了起来。
　　要知道连他们城主都死在了对方手中，他们又怎么会是这个“鬼眼”鬼王的对手。
　　“该死的，大家不要慌。”
　　大长老站了出来。
　　先是制止了巨山镇的鬼物们，然后望向了位于半空之中的奥特曼玩具傀儡。
　　“鬼王大人，之前的时候，都是我们城主一意孤行，现在我们城主以及数十万鬼物付出了代价，之前的恩怨也就一笔勾销了，请鬼王大人适可而止，不要再对我们赶尽杀绝了。”
　　大长老连忙说道。
　　“你说的也有道理。”
　　奥特曼玩具傀儡的声音继续响了起来，说道：“这样吧，只要你们离开这座鬼城，我就饶过你们怎么样？”
　　话音一落。
　　巨山镇众鬼物顿时脸色一变。
　　尤其是大长老鬼物。
　　“这位鬼王大人，这是我们的地盘，你让我们离开，是不是有点太过分了一些。”
　　大长老立马拒绝道，好不容易熬出了头，成为了这座城镇的城主，他当然不会舍弃这终于到手的一切。
　　闻言。
　　远在长原市的叶浩露出了一抹笑意。
　　“我就知道你会这么说。”
　　叶浩暗道一声。
　　刚才的时候，他只是随便那么一说罢了，不管大长老他们这些鬼物会不会离开巨山镇这座鬼城，他都不会放过他们，毕竟除了占有这座鬼城之外，击杀他们，从他们身上获得修为，也是这一次行动的一个重要原因。
　　“这就过分了吗，要是把你们一个不剩的全部击杀在这里，会不会更加过分一些呢。”
　　叶浩通过玩具傀儡再次发出了声音。
　　“该死，鬼王大人，你以为你击杀了我们城主大人，就一定能够击杀我们吗。”
　　大长老脸色狰狞，恨声说道：“不妨告诉你，在我们这座城市上空，同样有着一道防御阵法的存在，而且这个防御阵法还要强过长原市诡秘局的防御阵法，正是这个阵法的存在，才让我们没有被周围的诡秘局，以及其他鬼物势力毁灭，所以你想要击杀我们，那就看看你有没有这个实力了。”
　　话音一落。
　　随着大长老朝着几个位置分别抓了一下，道道鬼气弥漫而出，且触发了隐藏在不同地方的机关，顿时整个城市的上空，突然被一个巨大的黑色光罩笼罩了起来。
　　黑色光罩之上，有着一张张鬼脸，让人望而生畏。
　　这就是他们的防御阵法—千鬼困杀阵。
　　进入了阵法里面，会变成超强杀阵，相反在阵法的外面，会变成防御阵法，一个集攻击与防御为一体的超强阵法。
　　“鬼王大人，要是没有施展这个阵法之前，你还有希望击杀我们，但现在，你已经失去了机会，因为我们的阵法，哪怕面对鬼皇的至刚至强一击，依旧可以完好无损。”
　　“所以你现在想要击杀我们，那就是在做梦，哈哈哈哈。”
　　正是因为这个阵法的存在，这才让大长老有底气和“鬼眼”鬼物抗衡，哪怕你再强，只要破不开阵法的防御，你又怎么能够击杀我们，我们永远可以立于不败之地。
　　闻言。
　　叶浩觉得好笑。
　　曾几何时，王城他们这些鬼物也都说过类似的话语，但现在呢，一个个已经永远的消失在了这个世界之上。
　　“既然这样，那你们就准备好被毁灭吧。”
　　叶浩已经不想和他们废话。
　　说完之后。
　　他立马从玩具傀儡里面退出了意识。
　　剩下的事情就交给玩具傀儡和陈杰他们了。
　　反正结果已经注定。
　　他是不是继续关注，也没有什么意义。
　　再说了。
　　鬼影分身马上就要来到长原大学。
　　相对于巨山镇这里的情况，叶浩更加关注长原大学那边。最新网址：

第65章 诡秘局众人也来到了巨山镇
　　最新网址：
　　经过一场激烈的三人战斗之后。
　　胡飞翼已经疲惫的躺在了床上。
　　当然对于“激烈”这个字眼，只是他一厢情愿的看法罢了。
　　毕竟躺在他身边的两个年轻女人，一脸的幽怨和不满神色。
　　也是。
　　辛辛苦苦准备一个多小时，最终却只战斗了三分钟，换作任何人，都会心生埋怨的。
　　但她们却不敢过分的表现出来，相反她们还是一个劲的称赞胡飞翼，看到胡飞翼那一脸得意的样子，她们两个人都要吐了，大哥，做个人吧，你自己什么情况不知道吗。
　　“铃铃铃！”
　　手机突然响了起来。
　　胡飞翼拿起来一看。
　　皱了一下眉头，犹豫了一下，还是接了起来。
　　“爸！”
　　不错。
　　这个电话不是别人，正是胡飞翼的父亲胡莱。
　　“你在做什么？”
　　胡莱语气严厉的问道。
　　“爸，我在……”
　　胡飞翼刚要解释。
　　胡莱直接打断了他。
　　“马德，和你老子一样，都管不住裤裆里面的那点事情。”
　　胡莱听出了胡飞翼这边的异样声音，却没有在意，直接转移了话题，问道：“明天你是不是要去长原市，要去见你的未婚妻童亿雪了？”
　　“不错，爸，亿雪今天晚上发生了那样的事情，作为她的未婚夫，无论如何，我都要亲自到场安慰一下。”
　　胡飞翼点头说道。
　　“去吧，去吧，争取把你们的关系搞的好一点，不要还没有结婚，你们两个人就走到了尽头，能不能和他们童家关系更近一步，可就全靠你了。”
　　胡莱提醒的说道。
　　“爸，你放心吧，我知道事情的重要性，童亿雪这个老婆，我可是娶定了。”
　　胡飞翼信誓旦旦的说道。
　　“那就好。”
　　胡莱满意的声音传了过来，但紧接着话音一转，继续说道：“对了，我要提醒你，如果童亿雪那个女人继续对你冷冰冰的，没有什么好感的话，必要的时候，你可以动用一些非常手段，女人就是这样，当生米煮成熟饭之后，她也就老实了。”
　　“爸，我知道了。”
　　胡飞翼笑了笑，这样的事情，他可没有少做过。
　　“哈哈哈，知道就好，她要不是我未来的儿媳妇，老子都要忍不住上了她。”
　　“爸！”
　　“哈哈，开个玩笑，行了，我挂了，明天的事情，你当心一点。”
　　挂掉电话之后。
　　胡飞翼脸色一下子冰冷了起来，其中还带着一丝戏谑和玩味。
　　“老东西，还想上我的女人，你不知道吧，你刚刚给我娶的那个后妈，可是为我做了一些母子之间不能做的事情。”
　　然后。
　　望向了身边的两个年轻女人。
　　“你们都听到了？”
　　胡飞翼玩味的问道。
　　“胡公子，我们什么都没有听到。”
　　“是啊，胡公子，我们什么都没有听到。”
　　这两个年轻女人连忙惊恐不已的保证了起来。
　　“我相信你们。”
　　胡飞翼脸上的笑意一下子浓郁了起来。
　　“谢谢胡公子。”
　　“胡公子，你真好。”
　　这两个年轻女人终于松了一口气。
　　不过。
　　下一刻。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　随着胡飞翼分别一掌拍在了她们的脖颈上面，她们顿时双眸圆睁，歪倒在了地上，微微挣扎了一下，便彻底的没有了呼吸。
　　“这样我就真的相信你们了。”
　　胡飞翼阴笑了起来，像一只择人而噬的毒蛇。
　　……
　　巨山镇上空。
　　除了五个鬼兵和奥特曼玩具傀儡之外，还有一些身影出现在了半空之中。
　　不过。
　　这些身影却保持了一定的距离。
　　至少不会让陈杰等鬼物注意到他们。
　　这些身影不是别人，正是来到这里为长原市诡秘局众人报仇雪恨，准备毁灭巨山镇鬼物的赵雷他们一行人。
　　只是。
　　他们没有想到的是。
　　当他们出现在这里之后，却已经有鬼物先行来到了这里，而且准备对巨山镇鬼物们动手。
　　最让他们感觉到震惊和不可思议的是，在这些鬼物里面，竟然还有着那个“鬼眼”鬼王。
　　要知道赵雷之所以从燕京市来到长原市，最大的目的就是找到并击杀这个“鬼眼”鬼王，真是命运之神眷顾，让他就这么轻松地找到了“鬼眼”鬼王。
　　“真是得来全不费工夫啊，竟然让我在这里碰到了这个‘鬼眼’鬼王。”
　　赵雷注意到陈杰五个鬼兵和奥特曼玩具傀儡之后，忍不住轻声暗道了一句。
　　至于陈杰他们五个鬼兵。
　　直接让赵雷略过了，五个恶鬼罢了，挥手之间，就可以让他们消失于无影无踪。
　　“赵副局长，这个‘鬼眼’鬼王很强大，我们一定要小心一些。”
　　“是啊，赵副局长，我们在远处看到他出手了，犹如太阳来到了眼前，真的让人心中畏惧。”
　　“赵副局长，虽然他是一个鬼王，但他的真正实力，尤其是‘鬼眼’手段，恐怕已经有了鬼皇的威力吧。”
　　听到赵雷的话语之后，这些各个城市诡秘局的局长们纷纷开口说道。
　　话音一落。
　　从赵雷的嘴角，一抹不屑的弧度浮现了出来。
　　“你们放心吧，他不过就是一个鬼王罢了，就是再强大，拥有再恐怖的手段，依旧改变不了他鬼王的修为，在我这个武皇的面前，他没有任何还手之力。”
　　赵雷淡淡的笑了一下，不以为然的说道。
　　闻言。
　　众人立马反应了过来，站在他们面前的可是一个武皇，在一个武皇的面前，一个鬼王根本就不够看的，哪怕他拥有一些神秘而又强大的手段。
　　而且他们刚才的话语，好像有点看不起赵雷这个来自诡秘局总局的副局长。
　　“赵副局长说的是，是我们刚才疏忽了。”
　　“我们目光短浅了，以赵副局长的修为和实力，自然可以轻而易举的击杀这个鬼王。”
　　“不错，赵副局长可是武皇的修为，自然不把他这个鬼王放在眼中。”
　　他们立马重新组织了一下语言，连忙对赵雷说道。
　　“行了，不要奉承我了，我可不是那种因为你们一句话就给你们穿小鞋的人。”
　　赵雷看破了他们心中所想。
　　就在这些局长准备再开口解释一番的时候，赵雷又一次制止了他们。
　　“不说这些了。”
　　赵雷微微沉吟了一下，继续说道：“虽然我没有把这个‘鬼眼’鬼王放在眼中，但现在能够看到他们鬼物狗咬狗，倒也是一件不错的事情。”
　　“鹬蚌相争渔翁得利，就让我们静观其变，等到他们两败俱伤的时候，我们再出手吧。”
　　“是，赵副局长。”
　　“一切听从赵副局长安排。”
　　“赵副局长，我们知道了。”
　　众人立马点头称是。
　　对于他们来说，能够让鬼物相残，他们最后出手收拾残局，自然是最好不过的事情。
　　只是。
　　他们不知道的是。
　　赵雷之所以做出这样的安排，除了最大可能的减少伤亡之外，还有其他的考虑。
　　那就是千鬼困杀阵施加在这座城市上空之后，这座城市已经变得犹如铜墙铁壁一样，以他武皇初期的修为，想要破开这个超强的防御阵法，也不是一件容易的事情。
　　甚至最终功亏一篑。
　　他需要这个“鬼眼”鬼王先行出手，对这个超级防御阵法造成一定破坏，这样的话，他就能够强行破开这个阵法，把这个城市里面的鬼物击杀一个干干净净。最新网址：

第66章 果然是最短命的城主大人
　　最新网址：
　　“他这是要对我们动手了吗？”
　　“该死的，连我们城主大人都死在了他的手中啊。”
　　“不但杀死我们的城主大人，而且挥手之间，就击杀我们数十万的鬼物，他真的太恐怖了。”
　　“怎么办，我们要不要逃离这里。”
　　随着奥特曼玩具傀儡准备动手之后，巨山镇的众多鬼物们已经不受控制的畏惧了起来。
　　毕竟奥特曼玩具傀儡击杀王城以及众多鬼物的画面实在是太震撼了，以至于他们心中后怕不已，想起来浑身都在止不住的颤抖。
　　尤其当奥特曼玩具傀儡渐渐睁开眼睛，准备把恐怖的“鬼眼”释放而出的时候。
　　这些鬼物更是畏惧到了极致。
　　要不是大长老强硬的击杀了几个想要逃离的鬼物，恐怕这些鬼物早就已经四散而逃。
　　“该死的，你们害怕什么，我们这座城市有千鬼困杀阵的保护，别说他只是一个鬼物，就是一个鬼皇，想要破开这个阵法，也不是一件容易的事情。”
　　大长老脸色狰狞，神色扭曲，已经大声的怒吼了起来。
　　好不容易成为了这座城市的城主，现在却面临这座城市的鬼物们想要逃离而出的局面，这让他愤怒到了极致。
　　要不是考虑到击杀更多的鬼物不利于他接手这座城市的城主之位，他都要忍不住把这些心生畏惧的鬼物一个不剩的全部击杀。
　　虽然在他强势击杀了一些鬼物之后，让剩下的这些鬼物们终于冷静了一些，但显然只是暂时的，要是让畏惧和绝望的情绪继续在他们心头弥漫，他们早晚还要失去控制。
　　而且可能还会一发不可收拾。
　　最终让他成为一个光杆司令。
　　“马德，你们真是一群废物。”
　　大长老忍不住心中狠狠地臭骂了一句。
　　“你们不是畏惧他的‘鬼眼’吗，本城主现在就站在这个阵法的中心位置，要是阵法破了，那就让本城主第一个死在他的‘鬼眼’之下吧。”
　　大长老没有办法，只能用实际行动来安抚剩下的鬼物大军们。
　　话音一落。
　　大长老微微迟疑了一下，立马悬浮而起，飘荡而去，最终落在了中心最显眼的位置。
　　同时抬头望去。
　　向奥特曼玩具傀儡发出了一句挑衅。
　　“你这个混蛋，你不是想要破开这个阵法，想要击杀我们吗，那就让本城主第一个死在你的手中吧。”
　　可以清楚地看到。
　　随着他这样的举动做出之后，剩下的鬼物明显不再那么畏惧，望向他的双眸之中，也浮现出了敬畏和崇拜的神色。
　　可以想象。
　　只要挺过了今天晚上，他这个城主稳如泰山。
　　只是。
　　他没有注意到的。
　　不管是陈杰他们五个鬼兵，还是奥特曼玩具傀儡，在他们的嘴角，都有着一抹笑意浮现了出来。
　　只不过。
　　这个笑意之中，充满了戏谑，充满了玩味，也充满对大长老的同情。
　　“既然你想要找死，那我就成全你吧。”
　　随着奥特曼玩具傀儡发出声音之后，他的双眸缓缓的闭了上去。
　　片刻过后。
　　再次睁了开来。
　　“鬼眼！”
　　没有任何的犹豫，奥特曼玩具傀儡直接把“鬼眼”施展了出来，并且全力而为，威力已经来到了鬼皇的境界。
　　顿时看不到奥特曼玩具傀儡的身体。
　　取而代之的是两轮烈日。
　　或许是因为光芒太盛太强，这两轮烈日之大，直接占据了一半的天空。
　　甚至抬头望天，已经看不到天空的其他地方，放眼望去，只有两轮烈日，以及那耀眼的光芒。
　　望而生畏。
　　不敢直视。
　　在这两轮烈日之下，一切都是那样的渺小，不值一提。
　　就好像拥有这两轮烈日的玩具傀儡是掌握生死规则的神明一样。
　　可怕。
　　真的太可怕了。
　　不过。
　　真正可怕的还在外面。
　　片刻过后。
　　犹如楼房一般粗大的光柱从天而降，居高临下，势不可当一般的狠狠地砸向了笼罩在这座鬼城上空的黑色光罩，以及下面最显眼位置的大长老。
　　“这就是‘鬼眼’吗，也太可怕了吧。”
　　大长老忍不住心中一颤。
　　但他对千鬼困杀阵有着绝对的信心，不管这个“鬼眼”多么的强大，都无法突破阵法的防御，只要突破不了阵法的防御，他就是安全的。
　　除了大长老之外，还有一些人也对这个防御阵法有着信心。
　　正是赵雷他们一行人。
　　“这‘鬼眼’手段也太恐怖了吧。”
　　“要是面对这‘鬼眼’，我瞬间死无葬身之地啊。”
　　“虽然这个‘鬼眼’很强大，但想要破开眼前这个阵法，恐怕还做不到吧。”
　　诡秘局众人不由得轻声议论了起来。
　　“你们说的没有错，这个千鬼困杀阵在防御上面，有着超乎想象的强大能力，就是武皇级别的超级强者全力攻击，都要耗费一些时间，他想要单纯依靠‘鬼眼’一击就破坏这个阵法，还是不可能的事情。”
　　赵雷一本正经，理所当然的分析了起来。
　　听到赵雷的话语，诡秘局众人立马点头附和。
　　只是。
　　下一刻。
　　“咔嚓！”
　　随着震耳欲聋的碰撞声音响彻而起，犹如楼房粗壮的光柱狠狠地撞击在了黑色光罩之上。
　　但超乎所有人想象的是，在他们眼中坚不可摧的黑色光罩，竟然仅仅只是瞬息之间便出现了一道道裂缝，并且这些裂缝犹如蜘蛛网一样向着周围蔓延而去。
　　又是一个瞬息之间的工夫过去，这个巨大的黑色光罩上面，已经密密麻麻的都是裂缝。
　　“咔嚓！”
　　随着清脆的碎裂声音不断地响彻而起，这个黑色光罩再也承受不住，直接完全的破碎开来，最终化为了乌有。
　　然后。
　　傻眼了。
　　全部傻眼了。
　　不管是赵雷他们这些诡秘局众人，还是大长老他们这些鬼物，一个个都不敢置信和惊骇不已的愣在了那里。
　　眼前这一切完全超出了他们的想象。
　　要知道这可是千鬼困杀阵，能够硬抗鬼皇攻击的超级防御阵法。
　　但现在奥特曼玩具傀儡仅仅只是用“鬼眼”看了一眼，他便承受不住，直接破裂开来，完全的化为了乌有。
　　不敢置信。
　　真的不敢置信。
　　要说最不敢置信的还是大长老。
　　不过。
　　他已经顾不上理会这些了。
　　因为那充满毁灭气息的光柱已经朝着他激射而来。
　　速度之快。
　　犹如来自天外的陨石。
　　威力之强。
　　犹如整个太阳砸落了下来。
　　恐怖。
　　真的太恐怖了。
　　“为什么，我为什么刚才没有听他的，我刚刚才成为城主，我不想死在这里。”
　　大长老心中充满了惊恐和绝望。
　　尤其是想到自己刚才为了证明防御阵法的可靠性，竟然主动站在了最中间，要承受来自鬼眼的杀伤力，心中更是悔恨到了极致。
　　不过。
　　没有用的。
　　一切的悔恨和绝望都不是最终的结果。
　　最终的结果需要付出生命的代价。
　　“啊……本城主不甘心……本城主不甘心啊……”
　　随着一声充满不甘和绝望的怒吼响起，犹如楼房一般粗壮的光柱终于落了下来，连带着周围的一些鬼物以及大殿，都在光柱之下化为了乌有。
　　大长老死了。
　　死在了他刚刚成为城主之后的几分钟之内。
　　而在生命的最后一刻，他的脑海里面，只有一个声音。
　　“果然本鬼王成为了最短命的城主大人啊。”最新网址：

第67章 鬼学校里面的丑女人
　　最新网址：
　　长原大学。
　　以前长原市的最高学府。
　　专门培养社会精英的地方。
　　但现在却已经成为了鬼物们的天堂。
　　当妖魔复苏、鬼物横行的时代来临之后，越是人类聚集的地方，越是留下了最多的鬼物，像大学这样的地方，自然聚集了不少的鬼物。
　　“果然这里存在着不少的鬼物，我的一百个鬼兵目标，这里就可以完成了。”
　　叶浩来到了长原大学门口，注意到里面飘荡的大量鬼物之后，忍不住暗道一声。
　　当然。
　　来到这里的不是叶浩本体。
　　而是他的分身。
　　“同学，你的学生证？”
　　一个穿着保安制服的鬼物拦住了叶浩。
　　虽然他们已经变成了鬼物，但还保留着生前的一些习惯。
　　另外也有可能这里存在着一个强大的鬼物，这个鬼物给这里的所有鬼物制定了一个让他们必须遵守的规矩，这个保安鬼物正在完成属于他的工作。
　　“不好意思，我没有带学生证。”
　　叶浩分身笑着摇了摇头。
　　因为这个鬼物还没有来到恶鬼的境界，无法像人类一样说话，叶浩分身只能用鬼物的语言和他进行交流。
　　“对不起，这位同学，没有学生证的话，是不允许进入这所学校的。”
　　保安鬼物一边说着，一边示意让他出去。
　　“大叔，你是不是忘记我了，我是经济学院的贾君鹏啊，咱们还一起抽过烟来着，我都记得你一直抽的都是红塔山的烟。”
　　叶浩注意到保安鬼物上衣口袋里面露出的红塔山烟盒，立马眨了眨眼睛，对他说道。
　　“……”
　　保安鬼物愣了一下，一副思考的样子。
　　“奥，我想起来了，你是贾君鹏贾同学啊，快进去吧。”
　　保安鬼物做出一副恍然大悟的样子，示意叶浩分身可以进去学校了。
　　“谢谢了。”
　　叶浩分身笑了笑，走进了学校里面。
　　这些保安看门，只要肯定你是这个学校的，哪怕没有证件，也会让你进入其中的，你要做的就是说服自己，然后再让他们信服。
　　进入学校之后。
　　“鬼眼！”
　　立马施展而出。
　　望向了学校里面的一个个鬼物。
　　片刻过后。
　　在他的嘴角，已经有着一个满意的弧度浮现了出来。
　　相对于外面的那些鬼物，不管修为强弱，他们在灵魂上面都要简单纯粹了许多，这样的鬼物最适合给他当鬼兵了。
　　而且粗略的估计了一下，这样的鬼物至少在一百个。
　　反正已经远远地超出了他的需求。
　　可以清晰地注意到。
　　在他望向这些鬼物的同时，这些鬼物也在望着他。
　　尤其是一些女学生鬼物。
　　望向他的目光之中，多多少少带着一丝娇羞或者爱慕的神色。
　　这让他不由得想到上一世在学校里面的画面，无论走到哪里，都会有女生向他投来爱慕的目光，甚至一些大胆的女生，还会主动上前索要联系方式。
　　只是。
　　没有想到的是。
　　现在都变成鬼物了，这些女学生鬼物竟然还会这样。
　　哎。
　　都怪这该死的魅力。
　　“不管怎么样，我那一百个鬼兵的名额总算是有着落了。”
　　叶浩分身不再理会这些事情，一抹笑意从他的嘴角露了出来。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　十来个女生鬼物飘荡而来，拦在了他的面前。
　　“这位同学，我们大姐想要见一下你？”
　　其中一个女生鬼物上前说道。
　　“……”
　　叶浩分身瞬间愣住了。
　　而且他还注意到，当这些女生鬼物出现之后，周围本来对他有点好感的女生鬼物们立马做了鸟散状，消失了一个无影无踪。
　　貌似这些女生鬼物在这个学校里面有点势力的样子。
　　“走吧，带我去见一下你的大姐吧。”
　　叶浩对这些女生鬼物有点好奇，对她们身后的大姐鬼物更是心生好奇。
　　三分钟之后。
　　叶浩在这些女生鬼物的带领之下，来到了一处教学楼的房间里面。
　　在这个房间里面，还有十来个鬼物，却清一色的都是男生鬼物，而且一个个身材高大，长相英俊，妥妥的韩国欧巴的即视感。
　　只是身体一个个看着有点虚弱不堪的样子。
　　除了这些男生鬼物之外，在这个房间里面，还有一个女人鬼物。
　　不对。
　　这不是一个鬼物。
　　而是一个女人，一个超丑超胖的中年女人。
　　这个中年女人看到叶浩之后，立马露出了贪婪地神色。
　　“哈哈哈，真是帅极了，从现在开始，你就是本女王的御用男宠了。”
　　“过来，让本女王好好地看一看你。”
　　中年女人立马得意的大笑了起来，一边说着，一边向叶浩分身勾了勾手。
　　“鬼眼！”
　　叶浩分身没有理会这个中年女人，直接用鬼眼观察起了这个中年女人，也是这个鬼学校里面唯一的一个人类。
　　片刻过后。
　　叶浩分身已经看了一个明白。
　　虽然这个中年女人拥有着武尊的修为，但修炼的却是一种邪功，这种邪功需要和男人鬼物做一些苟且之事，从而吸收精纯鬼气来提升自己的修为。
　　她之所以留在这个学校里面，也是因为看中了这所鬼学校里面的男生鬼物，年轻，长的帅，有活力，而且修为普遍不高，最高也就是恶鬼境界，容易被她控制。
　　“虽然她还是一个人类，但和那些邪恶的鬼物已经没有什么区别。”
　　叶浩分身不由得暗道一声。
　　“该死的，你这个鬼物还愣在那里干什么，赶紧给本女王过来，本女王现在就要好好地玩弄一下你，哈哈哈。”
　　中年女人看到叶浩分身一动不动之后，立刻不耐烦的催促了起来，这么年轻英俊的鬼物，她现在就要和他玩一场人鬼情未了的游戏。
　　叶浩分身瞬间脸色难看。
　　“好，我现在就过去，只是过去之后，你还能不能活着，就是一个未知数了。”
　　叶浩分身终于开口了。
　　而且这一次像人类一样说话，和中年女人说话，当然要用人类的语言。
　　“我去，看不出来，你这个鬼物还挺有……”
　　中年女人说到这里之后，再也说不下去了，连带着脸上的神色都僵硬在了那里，紧接着神色之中，充满了震惊，充满了不解。
　　要知道一个鬼物想要开口说人类的语言，至少有着恶鬼的修为。
　　难道眼前这个英俊的鬼物竟然是一个恶鬼？
　　“你，你是一个，一个恶鬼？”
　　中年女人一脸震惊，开口问道。
　　“你错了，我不是一个恶鬼。”
　　叶浩分身摇了摇头。
　　还不待中年女子不解的再次开口询问，叶浩分身继续说道：“准确的说，我现在的修为已经来到了鬼王境界。”
　　虽然仅仅只是叶浩的一个分身，但因为继承了叶浩的全部修为，自然拥有着鬼王的修为境界。
　　话语说出的同时，从叶浩分身的身体上面，一股股的鬼气弥漫而出，瞬间恐怖的鬼压作用在了周围的鬼物以及中年女人身上。
　　对于他们来说，这是无力抗拒，也不敢抗拒的鬼压。
　　几乎瞬息之间，周围的鬼物们匍匐在地，浑身颤抖不止。
　　中年女人微微坚持了一下，同样跪倒在了地上，浑身颤抖，连头都不敢抬一下。
　　“鬼王大人，饶了我，求你饶了我，只要你饶了我，我现在就滚出这里，以后都不会再踏入这里一步。”
　　中年女人连忙磕头求饶。
　　只是。
　　下一刻。
　　“嘭！”
　　随着恐怖的鬼压瞬间作用在了中年女人的身上，中年女子连反抗的机会都没有，身体直接爆裂开来，肠子，鲜血，碎肉，溅射的到处都是。
　　中年女子死了。
　　死在了叶浩分身一声不吭，直接果断出手击杀之下。
　　一个修炼邪功，毫无人性的女人。
　　而且这个女人还想要把他当作修炼邪功的工具。
　　他当然不会放过她。
　　不过。
　　这只是一个微不足道的小插曲。
　　他可不会忘记来到这里的真正目的。
　　“接下来就是招收我的鬼兵了。”最新网址：

第68章 终于招收到了一百个鬼兵
　　最新网址：
　　随着中年女人死去之后，叶浩分身收回了释放而出的鬼压。
　　待鬼压消失之后。
　　这些鬼物终于松了一口气。
　　紧接着纷纷跪倒在了叶浩分身的面前。
　　“谢谢鬼王大人。”
　　“谢谢鬼王大人。”
　　“谢谢鬼王大人。”
　　这些鬼物跪倒之后，立马磕头道谢了起来。
　　能够感觉的出来。
　　他们的道谢完全出于内心的真诚，而且有点感激不尽，涕流满面的样子。
　　“行了，我可不是为了救你们。”
　　叶浩分身摆了摆手。
　　“鬼王大人，不管是不是为了救我们，但都已经拯救我们于水火之中，要不然的话，我们早晚都要死在刚才那个人类女人的手中。”
　　“是啊，鬼王大人，是你拯救了我们，让我们不用继续再伺候那个恐怖的人类女人。”
　　“鬼王大人，你不知道，在那个人类女人来到这个学校之后，已经不知道有多少鬼物死在了那个人类女人的手中，如果不是你的话，我们说不定也会很快死去。”
　　这些鬼物继续感激不尽的的说道。
　　叶浩分身也不再阻止他们，随他们吧，反正对他也不会有任何影响。
　　“那你们为我做一件事情吧。”
　　叶浩分身说道。
　　不待他们开口，叶浩分身继续说道：“把这个学校里面的所有鬼物都召集到操场上面，我有话要说。”
　　三分钟过后。
　　操场上面。
　　除了最前面的叶浩分身之外，剩下的三四百个鬼物都已经一脸敬畏，小心翼翼的站在了他的对面，在这些鬼物之中，大多都是学生鬼物，教职工鬼物只占到了很小的部分。
　　“我之所以来到这里，只为了一件事情，那就是从你们中挑选一部分鬼物，让你们做我的鬼兵，然后带这些鬼物离开这里。”
　　叶浩分身没有废话，直接开门见山的说道。
　　“你们可以放心，我只是想要培养属于自己的势力，绝对不会让你们做我的奴隶，也不会让你们做任何邪恶而又可耻的事情。”
　　补充了一句过后，叶浩分身继续说道：“好了，现在给你们一分钟的时间考虑，考虑好了之后，要是同意的话，那就是上前一步，不同意的话，待在原地就好了。”
　　话音一落。
　　这些鬼物立马你看看我，我看看你，一副陷入沉思的样子。
　　在叶浩分身看来，他们怎么也要考虑一段时间，毕竟这可是一件和他们息息相关的大事情。
　　只是。
　　让他没有想到的是。
　　“鬼王大人，我同意。”
　　“鬼王大人，我也同意。”
　　“鬼王大人，还有我。”
　　随着最开始那十来个女生鬼物以及房间里面那十来个男生鬼物相继开口之后，操场上面的所有鬼物竟然纷纷上前迈出一步，同意了下来。
　　“……”
　　这让叶浩分身有点儿惊讶。
　　其实这也是很正常的事情。
　　毕竟叶浩可是一个鬼王，能够跟着一个鬼王，对于他们的生存可是有着极大地好处，而且中年女人的出现，也让他们想要离开这个地方，现在有一个可以离开的机会，他们当然不会错过。
　　只是。
　　他们这都同意了下来。
　　问题就来了。
　　到底应该选择哪些鬼物呢。
　　叶浩分身把目光望向了眼前的三四百个鬼物，微微沉吟了一下，心中已经有了主意。
　　“女生鬼物留下，所有男生鬼物以及教职工鬼物可以离开了。”
　　叶浩分身示意的说道。
　　虽然他并没有想和这些女生鬼物发生一些事情的念头，但放眼望去，都是美丽的女生鬼物，还是会让他心情不错的。
　　而且这些男生鬼物说不定和那个恶心的中年女人……算了，想想都恶心，还是把他们剔除了吧。
　　“是，鬼王大人。”
　　“鬼王大人，我们知道了。”
　　“鬼王大人，我们这就离开。”
　　虽然这些男生鬼物心中不甘，但眼前可是一个恐怖的鬼王，除了服从命令之外，他们也不敢有其他的想法。
　　至于剩下的女生鬼物们。
　　没有什么好说的。
　　为了心情愉悦，当然选择身材苗条的，脸蛋好看的。
　　十分钟之后。
　　选择结束。
　　在他的面前，只剩下最后的一百个女生鬼物。
　　当然是身材样貌最佳的那些。
　　“我最后再问你们一遍，你们同意成为我的鬼兵吗？”
　　叶浩分身最后问道。
　　“主人，我们愿意。”
　　眼前一百个女生鬼物立马语气肯定，异口同声的说道。
　　“很好。”
　　叶浩分身满意的点了点头。
　　正常情况之下，因为已经有了陈杰五个鬼兵，他现在只需要再招收九十五个鬼兵就好了，但陈杰他们五个鬼兵马上就要升级成为鬼将，到时候就会剩下五个名额，当然要提前准备好这五个名额。
　　“行了，我们走吧。”
　　叶浩分身已经准备起身离开这里。
　　毕竟该做的事情已经做完了，当然没有继续留在这里的必要。
　　随着叶浩分身起身朝着学校外面走去之后，这一百个已经选好的女生鬼物同样起身，紧随其后。
　　至于目的地。
　　叶浩分身自然不会把他们带回到叶浩的身边，相反而是带着这些女生鬼物朝着巨山镇而去。
　　巨山镇这座鬼城可是他们这些鬼兵日后的根据地，当然要把他们带到那里。
　　不过。
　　刚刚走出学校大门口的时候。
　　叶浩分身突然停了一下。
　　因为一个声音响起在了他的耳中。
　　“快速赶去巨山镇，要不然的话，陈杰他们可能会有危险。”
　　这个声音当然来自叶浩这个鬼胎。
　　“主人，我知道了。”
　　叶浩分身回应了一句之后，立马心念一动，漫天的鬼气汹涌而出，很快在他的面前，鬼气凝聚成了一个巨大的黑云。
　　“都上来，速度。”
　　随着叶浩分身一声令下之后，一百个女生鬼物立马飘荡在了巨大黑云之上，叶浩分身同样落在了这个黑云上面，顿时在他的操纵之下，犹如离弦的利箭，瞬间向着东边的巨山镇激射而去。
　　长原市。
　　北张小区。
　　童亿雪腹中。
　　刚刚和分身完成沟通的叶浩松了一口气。
　　幸亏分身已经在去往巨山镇的路上，要不然的话，他再重新控制一个傀儡去支援陈杰他们，恐怕已经来不及，毕竟远水解不了近火。
　　“这个鬼影分身鬼术真的很不错。”
　　叶浩忍不住感叹了一句。
　　“还有鬼眼，简直就是一个超神鬼术。”
　　要不是刚才通过玩具傀儡用鬼眼感知了一下周围，叶浩想要发现远处的赵雷等人，绝对是不可能的事情。
　　正是鬼眼之下，让他发现了赵雷等人。
　　从而能够最快的做出反应。
　　虽然陈杰等五个鬼兵以及玩具傀儡死了也就死了，对他也不会有任何影响，但既然他把陈杰等五个鬼物收为了鬼兵，作为他们的主人，他就要为他们的生命安全负责。
　　只要他能够做的，他绝对不会放弃。
　　哪怕他们仅仅只是微不足道，随时可以填充进来的鬼兵鬼将。
　　这是他上一世做人的风格。
　　这一世成为了鬼胎，他也要坚持。
　　然后。
　　目光再一次通过玩具傀儡望向了巨山镇里面的那些鬼物。最新网址：

第69章 你们确定要这么做吗
　　最新网址：
　　可以清楚地看到。
　　随着大长老鬼物刚刚连挣扎的机会都没有，便直接死在了鬼眼之下，剩下的鬼物们顿时惊恐畏惧不已，一个个神色慌张而又绝望，犹如疯了一般的到处乱窜了起来。
　　哪怕他们足足有着数十万鬼物。
　　甚至更多。
　　没有办法。
　　太恐怖了。
　　那双眼睛真的太恐怖了。
　　犹如神明的手段让他们无法抵抗，也无力抵抗。
　　在那双眼睛之下，他们就像是一群人类脚边的蚂蚁，只需要轻轻地抬脚，紧接着踩下去，他们的生命就会轻而易举的终结。
　　这一刻。
　　在玩具傀儡犹如神明一样的手段之下，这些鬼物已经完全被吓破了胆子，别说反抗了，一个个恨不得自己能够多长两条腿，跑得更快一些。
　　“该死的，他怎么这么强，他为什么可以这么强！”
　　“完了，完了，我们都要死在这里了！”
　　“该死的城主大人，为什么非要招惹这个恐怖的鬼物啊。”
　　“还有老不死的大长老，要是他同意带着我们离开的话，我们就不用死在这里了。”
　　这些鬼物一边惊恐的喊叫着，一边疯了一般的到处逃窜着。
　　只是。
　　他们现在想要逃离，显然已经是不可能的事情。
　　“你们去死吧。”
　　从玩具傀儡的口中，再一次响起了死亡的宣判。
　　叶浩还需要通过击杀这些鬼物来让他的修为更上一层楼，又怎么会轻易地让他们离开这里，他们必须死在这里，一个不剩，谁也别想例外。
　　然后统统化为他的修为。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着玩具傀儡话语一落之后，从他那耀眼，几乎占据了半个天空的双眸之中，一道道犹如楼房一般粗细的光柱接二连三的激射而出。
　　紧接着居高临下，遮天蔽日一般的降落了下来。
　　顿时震耳欲聋，惊天动地的声音响彻而起。
　　而在这震天响的声音之中，这数十万鬼物就像是滚烫的热水从天而降，浇落在了一群群的蚂蚁身上。
　　没有任何的意外。
　　几乎在瞬息之间。
　　这一群群的鬼物便在一道道粗壮的光柱之下化为了满天的鬼气。
　　随着越来越多的光柱降落而下，降落在了这座鬼城的各个地方，不管是躲藏起来的鬼物们，还是那些想要逃离这座城市的鬼物们，抑或是已经瘫倒在地接受死亡命运的鬼物们，最终都没有逃脱死亡的命运，死在了漫天光柱之下。
　　至此。
　　死了。
　　全部都死了。
　　这座死城的每一个鬼物全都死在了玩具傀儡之下。
　　而这漫天的鬼气也丝丝缕缕的向着玩具傀儡弥漫而去。
　　最终被叶浩的意识吸收，化为了叶浩最需要的修为。
　　只是。
　　让叶浩有点失望的是，哪怕在击杀了大长老鬼物以及剩下的数十万鬼物之后，依旧没有响起境界提升的提示声音，也没有感觉到身体任何的变化。
　　长原市。
　　童亿雪腹中。
　　待这些鬼物全部死去，并且意识也吸收了那些浓郁的鬼气之后，叶浩已经不自觉的露出了笑意。
　　“打开数据面板！”
　　心念一动。
　　一个充斥着数据的光幕浮现在了他的面前。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：鬼王（9710/

【元芳小说群933630291】
年修为）。”
　　“天赋：千倍增幅。”
　　“鬼术1：鬼风（最大范围为500米之内）。”
　　“鬼术2：鬼眼（可以发挥出鬼皇的实力）。”
　　“鬼术3：鬼域（最大范围为500米之内）。”
　　“鬼术4：鬼缚（可以发挥出鬼皇的实力）。”
　　“鬼术5：鬼儡（只能控制10个目标）。”
　　“鬼术6：点化（每天可对鬼兵鬼将点化五百次）。”
　　“鬼术7：鬼影分身（只能控制1个目标）。”
　　“鬼器：空间戒指（一百个立方米）。”
　　“鬼将：无（0/10）。”
　　“鬼兵：无（100/100）”
　　立马望向了修为这一项。
　　果然还没有来到

【元芳小说群933630291】
年修为。
　　不过。
　　让叶浩心中较为欣喜的是，距离最后的突破，仅仅只剩下300年左右的修为。
　　想要再获得300年左右的修为，对于现在的他来说，简直不要太容易。
　　只是。
　　现在暂时顾不上理会这些。
　　毕竟赵雷那些来自诡秘局的人类修武者们已经开始了蠢蠢欲动。
　　“希望你们能够知难而退吧，要不然的话，哪怕因为我的母亲不想和你们为敌，说不得也要和你们拼出一个结果了。”
　　叶浩脸色已经变得凝重了起来。
　　虽然因为童亿雪的存在，他不会主动找他们诡秘局的麻烦，但要是他们不知所谓的话，他也不会手下留情。
　　……
　　鬼城巨山镇上空。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　随着一道道的身影犹如残影一样不断地闪烁而出，在奥特曼玩具傀儡面前，已经出现了数百个人。
　　正是赵雷和他们诡秘局众人。
　　虽然眼前这个玩具傀儡的强大远远地超出了赵雷的预料，尤其是那传说中的手段“鬼眼”，更是有着丝毫不亚于鬼皇的威力，但那又怎么样，他可是一个实实在在的武皇，相对于鬼皇一样的存在。
　　不管怎么样。
　　这个玩具傀儡终究只是一个鬼王，境界的差距，让赵雷根本就没有必要太把他当作一回事。
　　“鬼物相残？真是让我们大开眼界啊。”
　　赵雷一边近距离的打量着玩具傀儡，一边出言玩味的说道。
　　“你们快点离开这里吧，我不想和你们为敌。”
　　玩具傀儡淡淡的看了一眼赵雷等人，语气冷漠的说道。
　　赵雷他们不由得愣住了，紧接着在他们的嘴角，一抹戏谑和玩味的弧度浮现了出来。
　　都不用赵雷开口，其他城市的诡秘局局长们已经争先恐后的开口了。
　　“不想和我们为敌？你在说笑呢，你不会认为你们能够活着离开这里吧。”
　　“你们这些鬼物还真是不自量力，你们根本就不知道站在你们面前的是什么人。”
　　“该死的鬼物们，不妨告诉你们，这位是我们诡秘局总局的赵副局长。”
　　“我们赵副局长可是有着武皇的修为和实力，在我们赵副局长的面前，你们和一只手就能够捏死的蚂蚁也没有什么区别。”
　　玩具傀儡没有理会这些充满嘲讽和不屑的话语，继续望着赵雷，对他说道：“我再提醒你们一句，你们现在离开，还能够保留尊严，但继续下去的话，你们离开这里的时候，只会狼狈不堪，丢人现眼，甚至你们还会死在这里。”
　　威胁。
　　毫不掩饰的威胁。
　　话音一落。
　　不管是赵雷，还是诡秘局的其他人，顿时再一次愣住了。
　　紧接着在他们的双眸和神色之中，愤怒的火焰已经止不住的熊熊燃烧了起来。
　　被他们最为厌恶和想要杀之而后快的鬼物们出言嘲讽和挑衅，赵雷他们心中的愤怒可想而知，尤其在他们占据优势，甚至这些鬼物们已经成为他们案板上面鱼肉的情况之下。
　　“该死的鬼物，你们真是不知死活。”
　　“赵副局长，杀了他们吧。”
　　“你们都要死在这里。”
　　“你们见不到明天的太阳了。”
　　诡秘局众人纷纷咬牙切齿，恨声说道。
　　随着赵雷挥了挥手，众人立马安静了下来。
　　在周围陷入寂静之后，赵雷双眸微眯，话语紧跟着从他口中响了起来。
　　“和你们这些鬼物就不应该废话。”
　　“从现在开始，长原市再也没有‘鬼眼’鬼物。”
　　一个字一个字。
　　语气淡然。
　　但淡然的语气之中，却充满了浓郁至极的杀意。最新网址：

第70章 怎么又多了一个鬼眼鬼物
　　最新网址：
　　到了这个时候。
　　已经没有什么好说的。
　　“你们都躲开吧。”
　　赵雷示意了一下周围的诡秘局众人。
　　“是，赵副局长。”
　　诡秘局众人纷纷应了一声，连忙远离到了数百米之外的地方。
　　这也是没有办法的事情。
　　像赵雷这种武皇，不出手则已，一出手势必惊天动地，他们待在旁边，非但起不到多大的作用，反而还会成为累赘，最好的选择，自然是远离到一定距离之外。
　　和这些诡秘局众人一样，陈杰他们五个鬼兵同样保持了一定的距离。
　　“主人这玩具傀儡会是他的对手吗，他可是一个真正的武皇啊。”
　　“像武皇这种强者，挥一挥手，天地都会为之变色的吧。”
　　“这玩具傀儡可是继承了主人全部的修为和实力，我们应该对他有信心的。”
　　“虽然这玩具傀儡仅仅只是鬼王的修为和实力，但因为这是主人的手段，我相信他一定不会有任何问题的。”
　　“不错，我们只需要相信主人就好了。”
　　在陈杰他们的眼中。
　　尽管他们的主人仅仅只是鬼王的修为和实力，但和真正的神明也没有什么区别，在一个真正神明的面前，别说是一个武皇，就是武帝这种最强者，甚至武神这种传说中的存在，也改变不了什么吧。
　　就在这个时候。
　　赵雷的声音已经犹如雷声轰鸣一般响彻在了巨山镇的上空。
　　“让人闻风丧胆的‘鬼眼’鬼王吗？”
　　“从现在开始，你将永远的消失在这个世界之上。”
　　话音一落。
　　赵雷瞬间升腾而起，拔高了数百米。
　　紧接着在他的身体周围，青色的光芒汹涌而出。
　　青色意味着武皇。
　　这正是武皇强者的真气。
　　随着青色真气汹涌而出之后，瞬间朝着赵雷的手掌弥漫而去，仅仅只是片刻之间，在他的手掌之上，已经覆盖上了一个青色真气掌印。
　　青色真气吞吐着，流传着，蕴藏着恐怖的能量波动。
　　就好像一个浓缩过后的太阳一样。
　　“大日七杀印！”
　　在赵雷一声怒喝过后，这个真气掌印瞬间离开了手掌。
　　顿时向着玩具傀儡激射而去。
　　起初只有一个小孩般大小，仅仅只是瞬息过后，这个手掌便来到了五六米左右的样子，但当来到玩具傀儡面前不远处之后，已经犹如一座楼房一般大小。
　　然后。
　　毁天灭地一般的朝着玩具傀儡狠狠地印了上去。
　　与此同时。
　　玩具傀儡睁开了眼睛。
　　“鬼眼！”
　　一道同样犹如楼房一样粗细的光柱激射而出，闪电一般的和巨大手印猛烈的撞击在了一起。
　　“轰！”
　　震耳欲聋、惊天动地的声音顿时响彻而起。
　　瞬间光芒万丈。
　　半空之中，都有火焰燃烧了起来，犹如火烧云一般。
　　地面之上，狂风肆虐而起，风卷残云一般的毁灭了不知道多少残存的建筑。
　　在巨大的能量冲击之下，不管是玩具傀儡，还是赵雷，身躯都不受控制的倒退而去，足足退后了上百米，他们这才稳住了自己的身躯。
　　但赵雷已经脸色难看了起来，甚至还有点惨白。
　　要知道刚才的碰撞之下，他多多少少已经受了一些伤。
　　反观玩具傀儡，除了退后了数十步之外，并没有任何受伤的迹象。
　　“该死的，这个‘鬼眼’鬼物为什么这么强大，他仅仅只有鬼王的修为啊。”
　　赵雷完全不敢相信眼前的这一切。
　　不过。
　　这并不能让他就此退缩。
　　“该死的鬼物，就算你能够发挥出鬼皇的威力又怎么样，你终究坚持不了多长的时间，但我可是实实在在的武皇，就是耗，我也要耗死你。”
　　赵雷脸色一凝之后，再次向着玩具傀儡激射而去。
　　同时“大日七杀印”再次向着玩具傀儡施展而出。
　　玩具傀儡也没有任何的犹豫。
　　继续用“鬼眼”对付赵雷。
　　倒不是玩具傀儡没有其他的鬼术可以用，而是这个赵雷想要和他硬碰硬，他没有什么好说的，当然要满足他这个愿望。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　顿时惊天动地的声音连绵不绝的响彻了起来。
　　犹如万千响雷同时炸响一样。
　　空气之中，能量都已经疯狂的涌动了起来。
　　天地为之变色。
　　“轰！”
　　又一声剧烈的碰撞过后，玩具傀儡和赵雷再一次分了开来。
　　这一次。
　　赵雷足足退后了上百步。
　　虽然玩具傀儡同样退后了百步左右的样子，但依旧让赵雷脸色再次难看了起来，甚至有点狰狞，因为和之前一样，玩具傀儡还是丝毫没有受伤。
　　而且还没有丝毫要力竭的迹象。
　　反观赵雷。
　　不但在一次次的碰撞之下，内心震荡，脸色苍白，而且他快要力竭，快要坚持不住，要是再这样下去，用不了几个回合，他一定会重伤在玩具傀儡之下，甚至还会直接死去。
　　“该死的，怎么会这样，这个‘鬼眼’鬼物怎么会这么强悍，我可以接受他发挥出了鬼皇的威力，但这一点都没有感觉到力竭，到底是什么鬼啊？”
　　赵雷脸色已经从难看变得扭曲和狰狞了起来。
　　只是。
　　他不知道的是，别说刚才那一阵碰撞，只要赵雷没有完全击杀玩具傀儡，玩具傀儡会一直和他拼杀下去，哪怕海枯石烂都没有问题。
　　毕竟他不是一个鬼物，仅仅只是叶浩控制的一个傀儡。
　　只要叶浩精神力足够强大，能够支撑这个傀儡，这个傀儡就会一直存在，而且不管过去多久，都不会存在力竭的可能。
　　“赵副局长啊赵副局长，现在是不是已经后悔了，毕竟之前已经离开的话，现在也就不用进退两难了，不过，真正让你头疼的还在后面呢。”
　　叶浩通过玩具傀儡注意到赵雷脸上的狰狞神色之后，立马心中玩味的暗道了一句。
　　至于叶浩的想法。
　　赵雷自然不会知道。
　　而且他也顾不上理会这些。
　　毕竟对于他来说，现在最重要的事情就是击杀玩具傀儡，或者重伤玩具傀儡，要不然就这样离开了这里，他的尊严和脸面可就荡然无存了。
　　不过。
　　下一刻。
　　赵雷直接傻眼了。
　　不仅仅是赵雷，连带着数百米之外的诡秘局众人同样愣住了。
　　只见在他们的视线之中，一百来个鬼物停在了他们的另一边，正好一前一后把赵雷他们夹在了中间位置。
　　正是叶浩分身带着一百个女生鬼兵快马加鞭的来到了这里。
　　然后。
　　没有任何的废话。
　　叶浩分身升腾而起，来到了五六百米高处的半空之中。
　　紧接着。
　　睁开了眼睛。
　　顿时两轮烈日浮现而出，耀眼夺目，光芒万丈，照亮了半个天空。
　　一言不发。
　　叶浩分身直接动用了“鬼眼”。
　　而且可以看得出来，无论是两轮烈日的大小，还是其中散发而出的凛然杀意，都要强过玩具傀儡许多。
　　毕竟这是鬼影分身，在一定程度上面，相对于另一个叶浩，自然不是叶浩控制的傀儡能够相提并论的。
　　“你们这些诡秘局众人们，我也是你们正在寻找的‘鬼眼’鬼物，现在你们要不要也把我永远的留在这里？”
　　待“鬼眼”施展而出之后，叶浩分身立马向赵雷他们喊话了起来。
　　？？？
　　什么情况？？？
　　怎么又多了一个“鬼眼”鬼物？？？
　　“……”
　　赵雷。
　　“……”
　　诡秘局众人。最新网址：

第71章 又升级成为了鬼皇
　　最新网址：
　　在叶浩分身出现，并且施展出“鬼眼”的同时，玩具傀儡也没有闲着，同样把“鬼眼”施展了出来。
　　并且齐齐的望向了赵雷和他们诡秘局众人。
　　这一刻。
　　在赵雷他们的视线之中，再也看不到其他的东西，尽是烈日的灼灼目光。
　　无法直视。
　　也不敢直视。
　　心中已经畏惧惊恐到了极致。
　　这哪是两个鬼王。
　　分明就是两个掌握生死规则的神明。
　　神明驾到。
　　别说反抗，他们都要忍不住匍匐在地，磕头以示他们的敬畏。
　　不单单是这些诡秘局众人。
　　就是拥有武皇修为的赵雷，此时脸色也已经扭曲和狰狞到了无以复加的程度。
　　一个“鬼眼”鬼物已经让他棘手不已。
　　现在又多了一个“鬼眼”鬼物。
　　而且这个“鬼眼”鬼物明显还要比之前的“鬼眼”鬼物强大了许多。
　　这是什么？
　　这是要让他们一个不剩的死在这里啊！
　　不过。
　　作为诡秘局总局的副局长，也是一个真正的武皇强者，想要让他低头，那也是不可能的，哪怕就是死在这里，他也不能低头。
　　毕竟他这一低头，意味着太多太多。
　　“该死的，别说你们两个‘鬼眼’鬼物，就是再多两个‘鬼眼’鬼物，我赵雷也无所畏惧，有本事你们就来吧，我赵雷要是皱一下眉头，我就不是赵雷。”
　　尽管赵雷心中已经感觉到了不安，但他依旧针锋相对，怒吼出声，而且昂首挺胸，无所畏惧。
　　只是。
　　面对赵雷这热血沸腾的样子，叶浩分身却不由得笑了起来。
　　“故作镇定罢了。”
　　叶浩分身不屑的冷笑说道。
　　他可是清楚地看到，当赵雷这无所畏惧的话语说出来的时候，他却不由自主的退后了一步，这退后的一步已经说明了他的底气不足，以及内心升腾而起的畏惧和退缩。
　　“从现在开始，这个鬼城巨山镇属于我们了，你们要是不怕死的话，那就继续来对付我们吧。”
　　“不过，提前警告你们一句，再有下一次的时候，或许你们就没有这么幸运了。”
　　叶浩分身说完之后，立马收回了“鬼眼”。
　　然后。
　　转身。
　　带着那一百个女生鬼兵朝着巨山镇降落而下。
　　玩具傀儡和陈杰他们五个鬼兵立马紧随其后。
　　同时在陈杰他们五个鬼兵的脸上，再一次浮现出了震惊不已和敬畏有加的神色。
　　不用说。
　　这敬畏有加的神色自然是对叶浩的。
　　“不愧是我们主人啊。”
　　“先是控制傀儡，现在又控制了一个鬼物，主人也太强大了吧。”
　　“你们说什么呢，主人可是真正的神明好不好。”
　　“就是，就是，神明当然可以做到任何事情。”
　　“我们主人恐怕是这个世界最后一个神明了吧。”
　　在陈杰他们五个鬼兵喃喃议论声中，他们这些鬼物已经全部来到了巨山镇。
　　与此同时。
　　诡秘局众人也来到了赵雷的面前。
　　“赵副局长，我们现在怎么做？”
　　“赵副局长，要不我们还是上报总局吧。”
　　“是啊，赵副局长，单单依靠我们，想要再对他们动手，无异于自杀罢了。”
　　在其他城市诡秘局局长们的建议声中，赵雷从刚才的惊骇中渐渐地反应了过来。
　　这个时候。
　　他才发现自己浑身已经湿透了。
　　不过。
　　在这些诡秘局众人面前，他还是要保持一副镇定和高深莫测的样子。
　　“就这样离开吗？是不是太便宜他们了。”
　　赵雷若有所思的说道。
　　片刻过后，他深吸了一口气，点了点头，有点不甘心的说道：“算了，就听你们的吧，等到我们上报总局之后，再来收拾他们吧。”
　　“只要到了那个时候，不管在这个城市里面，存在着多少‘鬼眼’鬼物，都要一个不剩的全部死在这里。”
　　“好了，我们走吧。”
　　赵雷狠狠地瞪了一眼巨山镇之后，转身向着远处激射而去。
　　诡秘局众人们立马紧随其后。
　　不知道是不是他们的错觉。
　　相对于来到这里的速度，他们现在离开的时候，感觉要快了许多。
　　北张小区。
　　童亿雪腹中。
　　通过玩具傀儡和鬼影分身注意到赵雷他们狼狈而去的画面之后，叶浩嘴角忍不住浮现出了一抹笑意。
　　“让你们提前不离开，现在因为畏惧而离去，是不是感觉很丢人。”
　　“不过，要不是看在我母亲的面子上，你们这些人休想活着离开那里，也不要再有下一次了，要不然的话，你们就算不死，也要掉一层皮。”
　　叶浩暗道一声的同时，脸色不由得阴沉了起来。
　　先是救了柳长青他们。
　　现在又放了赵雷他们一马。
　　对于他们诡秘局，他已经够客气了，要是他们诡秘局继续不知所谓的话，哪怕就是会让母亲不满意，他也要让他们付出一些代价。
　　要不然一直惯着他们的话，他们指不定会做出什么过分的事情，他倒是无所畏惧，但伤害到他的母亲，那可是他不能接受的事情。
　　不过。
　　当务之急。
　　还是要提升自己的修为和实力。
　　在这个妖魔复苏，鬼物横行的世界，只有自己足够强大了，才能够保护自己，以及身边的人，其他的都是扯淡。
　　“对了，距离再一次升级到鬼皇的级别，仅仅只需要300年左右的修为，只要让鬼影分身再击杀一些鬼物，就可以完成修为的再一次提升。”
　　叶浩想到这里，心中再一次忍不住激动了起来，仅仅只是一个晚上，把修为从恶鬼提升到鬼皇境界，试问这个世界还有谁。
　　紧接着看了一眼时间。
　　又有笑意从他嘴角浮现了出来。
　　“正好把陈杰他们带回来，再一次点化过后，他们的修为就可以来到鬼王，也就可以从鬼兵晋升到鬼将了，就是不知道，第一次完成鬼兵到鬼将的晋升，会不会有什么奖励。”
　　叶浩欣喜不已的同时，心中已经不由得期待了起来。
　　过了二十分钟左右的样子。
　　在这个房间里面。
　　一阵鬼气汹涌弥漫之后，化为了叶浩分身和陈杰他们五个鬼兵。
　　“主人，不好意思，我们浪费了很多的时间，找了这座城市的很多地方，都没有找到一个鬼王。”
　　叶浩分身歉意的说道。
　　“算了。”
　　叶浩也没有太在意。
　　本来他想着等鬼影分身带着陈杰他们回来的时候，顺便再击杀一个鬼王，这样的话，他的修为就可以来到鬼皇境界，但现在看来，今天晚上想要升级到鬼皇的愿望终究是落空了。
　　不过。
　　无所谓。
　　这一晚上的收获已经足够丰富。
　　而且还没有结束。
　　“你带着这个空间戒指再回一趟巨山镇，明天晚上的时候，用这个空间戒指带着那一百个鬼兵再回一趟这里，我明天要对她们进行点化。”
　　叶浩吩咐着的同时，一枚空间戒指从童亿雪腹中飞了出来，最终稳稳地落在了叶浩分身的手中。
　　“是，主人。”
　　叶浩分身应了一声之后，转身从窗口飘荡了出去。
　　只剩下陈杰他们五个鬼兵。
　　可以看得出来。
　　相较于之前，他们脸上的敬畏神色越发的浓郁。
　　时间已经来到了凌晨一点。
　　新的一天。
　　也就意味着可以继续对他们进行点化。
　　“你们不要动，我现在对你们进行点化，点化过后，你们应该就可以成为一个鬼王。”
　　叶浩对陈杰他们说道。
　　“……”
　　陈杰他们闻言之后，立马愣在了那里，紧接着身躯不受控制的颤抖了起来，这是不敢置信，也是欣喜不已的反应。
　　片刻过后。
　　点化完成。
　　陈杰他们五个鬼兵不再是恶鬼的修为，而是来到了鬼王的境界。
　　“谢谢主人。”
　　“谢谢主人。”
　　“谢谢主人。”
　　陈杰他们立马跪倒在地，感激不尽的说道。
　　要知道就在一天前的时候，他们五个鬼物还是一个小鬼，仅仅只是过去了一天多的时间，他们修为已经来到了鬼王境界，这种疯狂的修为提升，要不是亲身经历，他们根本无法相信。
　　而这一切都是主人带给他们的。
　　对于主人的感激，已经无法用言语来表达。
　　“行了，小事情罢了。”
　　叶浩不以为然的说道。
　　紧接着询问道：“从现在开始，我要把你们从鬼兵升级为鬼将，你们是否愿意？”
　　“主人，我们愿意。”
　　陈杰他们立马异口同声，别说是这种好事，就是叶浩现在让他们去死，他们也不会拒绝。
　　与此同时。
　　系统的提示声音终于响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主升级鬼将成功，现奖励十年修为，千倍增幅之下，宿主获得一万年修为。”
　　“恭喜宿主成功跻身成为一个鬼皇，距离下一次升级，还有九万年修为。”最新网址：

第72章 凌晨过后，又是收获的节奏
　　最新网址：
　　出于对系统的信任。
　　他想到了陈杰他们五个鬼兵升级成为鬼将之后，可能会有一些不一样的变化。
　　也想到了可能会有一些奖励。
　　但在他看来，这奖励也就是想想罢了，想要真的得到奖励，实在是太贪心了一些。
　　至于不一样的变化。
　　也应该只发生在陈杰他们五个鬼兵身上才对。
　　可是。
　　现在。
　　叶浩却获得了奖励。
　　而且还是获得了一万年的修为，直接让他的修为升级到了鬼皇的境界。
　　太不敢置信了吧。
　　太不可思议了吧。
　　太超乎想象了吧。
　　要知道这可是一万年的修为，叶浩几乎毁灭了整个巨山镇的所有鬼物都没有让他获得一万年的修为。
　　但最终仅仅只是让陈杰他们五个鬼兵升级成为了鬼将就做到了。
　　“这奖励是不是太草率了一些。”
　　叶浩不由得暗道一声。
　　不过。
　　草率就草率吧。
　　这个结果。
　　他接受了。
　　“希望下一次还能够更加草率一些。”
　　叶浩一边得意的笑着，一边得寸进尺的期待了一句。
　　“貌似除了这个奖励之外，我还可以获得另外一个奖励。”
　　叶浩眼中的光芒越发明亮了起来。
　　要知道现在已经过了凌晨，更是来到了凌晨一点多钟，已经属于新的一天，新的一天，当然可以领取每天一次的签到奖励。
　　“系统，我要签到。”
　　叶浩不再犹豫，立马选择了签到。
　　紧接着响起了系统的提示声音。
　　“叮！”
　　“今天签到完成！”
　　“签到地点：童亿雪租住的北张小区。”
　　“签到奖励：万鬼大阵。”
　　“万鬼大阵：提取之后，可以构建在特定的建筑上面，也可以覆盖一座城市，构建成功之后，一旦激活，将会形成超级防御和超级攻击，哪怕鬼皇置身于阵法之下，都会死无葬身之地，相反面对鬼皇的攻击，这个阵法坚若磐石，足以保护建筑或者城市不受一丝一毫的伤害。”
　　“请问宿主是否领取？”
　　嗯？
　　万鬼大阵？
　　这不是抽奖奖励中的一个奖励？
　　必须得承认。
　　以前的时候，这样的一个奖励的确有点儿鸡肋，毕竟他又没有特定的建筑或者城市需要构建这个阵法。
　　但现在不一样了。
　　拥有了巨山镇这个鬼城之后，的确需要一个超级强大的阵法来防御，要不然的话，今天晚上发生在巨山镇的事情将会继续发生在以后的某一天。
　　这可是他日后的一个根据地。
　　他可不允许他的根据地一觉醒来成为了过去。
　　所以对于现在的叶浩来说，这个万鬼大阵的确是一个很及时的奖励。
　　“领取！”
　　叶浩不再犹豫，立马做出了选择。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得万鬼大阵，千倍增幅之后，万鬼大阵可以击杀鬼帝，并且在鬼帝的攻击之下，可以完好无损，保护建筑或者城市的周全。”
　　紧接着又响起了系统的提示声音。
　　话音一落。
　　在叶浩的手中，已经多了一个卷轴。
　　卷轴的上面，正有着“万鬼大阵”四个闪烁着光芒的黑字。
　　不用说。
　　这正是构建万鬼大阵需要的一个卷轴。
　　“系统，想要构建这万鬼大阵，应该不需要我亲自到场吧？”
　　叶浩望着手中的卷轴，连忙询问起了系统。
　　如果需要他亲自到场进行布置，那就真的麻烦了，毕竟他还在童亿雪的肚腹之中，想要让童亿雪进入巨山镇，实在是没有合适的理由。
　　“不需要，鬼影分身可以为宿主代劳这件事情。”
　　系统解释的声音响了起来。
　　“那就好。”
　　叶浩露出了满意的笑意，还是系统你啊，永远都不会让人失望。
　　同时对于鬼影分身这个鬼术，叶浩心中越发的满意，简直就是他的完美替代品，一些他不方便出手的事情，这个鬼影分身都可以完美代劳。
　　“既然这样的话，明天晚上的时候，就让我的分身把这个万鬼大阵构建出来吧。”
　　叶浩心中有了决定。
　　待安排陈杰他们五个鬼将回到巨山镇之后，叶浩也终于可以休息一会儿。
　　几乎整个晚上，他都没有休息，不是在战斗，就是在战斗的路上，对于精神力的消耗，可谓大到了极致，幸亏他现在的修为来到了鬼皇境界。
　　要不然的话，这一晚上的消耗过后，这一停下来，一定会疲惫不堪，甚至精神力都会有所损伤。
　　“打开数据面板！”
　　反正已经没有其他的事情，叶浩在休息之前，想要看一下升级之后数据的情况。
　　话音一落。
　　光幕立马浮现在了他的面前。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：鬼皇（9710/

【元芳小说群933630291】
年修为）。”
　　“天赋：千倍增幅。”
　　“鬼术1：鬼风（最大范围为5000米之内）。”
　　“鬼术2：鬼眼（可以发挥出鬼帝的实力）。”
　　“鬼术3：鬼域（最大范围为5000米之内）。”
　　“鬼术4：鬼缚（可以发挥出鬼帝的实力）。”
　　“鬼术5：鬼儡（只能控制50目标）。”
　　“鬼术6：点化（每天可对鬼兵鬼将点化一千次）。”
　　“鬼术7：鬼影分身（只能控制5个目标）。”
　　“鬼器1：空间戒指（一百个立方米）。”
　　“鬼器2：万鬼大阵（一座城市或者建筑）。”
　　“鬼将：无（5/50）。”
　　“鬼兵：无（100/1000）。”
　　可以清楚地看到。
　　想要完成再一次的升级，需要获得十年万的修为。
　　相对于上一次升级需要的一万年修为来说，这一次升级需要的修为，直接增加了十倍，同样难度也增加了十倍。
　　和之前一样，每一次升级增加的难度都要强过上一次，这也是可以理解的事情。
　　紧接着便是现在拥有的七个鬼术。
　　不管哪一种鬼术，都得到了实质化的加强，尤其是鬼缚和鬼眼，威力已经来到了鬼帝的程度，面对鬼皇以及以下修为的鬼物，更是顷刻之间就可以完成秒杀。
　　或许就是面对鬼帝，鬼眼都可以重伤甚至击杀他们吧。
　　毕竟在鬼王境界的时候，他已经能够压制修为已经来到武皇境界的赵雷，现在压制鬼帝，甚至重伤击杀他们，也不是什么不可思议的事情吧。
　　然后便是两个鬼器。
　　空间戒指没有什么变化，但是时候想办法提升它了，要不然的话，等到鬼兵鬼将越来越多之后，终究会不太方便。
　　至于万鬼大阵。
　　没有什么好说的。
　　明天晚上的时候，必须把这个阵法布置在巨山镇这座鬼城上面。
　　最后便是鬼兵和鬼将。
　　鬼兵和鬼将可以招收的数量再一次有了提升，只要有机会，就把招收的数量提升到最大就对了。
　　“不错，不错，仅仅只是两三天的工夫，我便已经强大到了现在这种程度，用不了多久，这个世界便会被我踩在脚下了吧。”
　　“那个时候，我倒要看看，谁还敢动我和我的母亲。”
　　叶浩自信满满，嘴角露出了坚定地笑意。最新网址：

第73章 来自镇国军总司令的提醒
　　最新网址：
　　燕京市。
　　诡秘局总部。
　　哪怕已经到了凌晨，总部大厦依旧灯光通明。
　　尤其是最高层那个象征着权力和威严的会议室，从前半夜发出亮光之后，一直到现在，都没有熄灭一分一秒。
　　赵雷已经回到了这里。
　　把发生在长原市的事情一五一十的说了出来。
　　其中也包括巨山镇上空那两个恐怖的“鬼眼”鬼王。
　　说完之后。
　　全都安静了下来。
　　他们怎么也没有想到，那个“鬼眼”鬼物竟然强大到了和赵雷不分上下的程度，要知道赵雷可是一个武皇，单纯的在境界上面，他足足比“鬼眼”鬼物高出了一个境界。
　　不仅如此。
　　这样的“鬼眼”鬼物还不是一个，而是两个。
　　短暂的震惊和骇然过后，议论声此起彼伏的响了起来。
　　“他们现在仅仅只是一个鬼王，就已经威胁到我们这些武皇，要是再让他们把修为提升到鬼皇，岂不是连我们人类的最强者武帝大人都要拿他们没有办法了。”
　　“要知道最开始的时候，他们好像还是恶鬼来着，这才过去了多长时间，竟然已经来到了鬼皇，这样的修炼速度之下，鬼皇恐怕都不是他们的极限吧。”
　　“不是吧，你是说他们有望成为鬼帝，要是成为了鬼帝，再加上他们拥有越阶挑战的能力，岂不是只有我们人类传说中的武神可以收拾他们了。”
　　“传说中的武神是不是存在都是一个未知数，要是他们成为了鬼帝，这绝对是我们人类的灭顶之灾，真的有可能会毁灭我们整个人类。”
　　“这不是最可怕的，最可怕的是他们或许不是两个，而是更多，这样的话，真的到了我们人类生死存亡的关键时刻。”
　　听到这些声音之后，陈怀义眉头已经紧紧地皱了起来。
　　“行了，不要说这些了。”
　　陈怀义打断了众人。
　　不仅仅因为这些话语没有任何的意义，更是因为再讨论下去，每个人的情绪都会低落无比，最终会影响到整个诡秘局的士气。
　　一旦士气受到了影响，可是会不战而败的。
　　“虽然那两个‘鬼眼’鬼物很强大很神秘，但终究只是鬼王的修为，在他们还没有完全成长起来的时候让我们发现了他们，这就是我们的机会。”
　　“只要我们现在抓住这个机会，完成对他的击杀，你们担心的一切事情也就不会发生了。”
　　陈怀义一一望向了众人，安慰的说道。
　　闻言。
　　众人不由得点了点头。
　　对于他们来说，或许这是唯一的利好消息。
　　“赵雷，你明天再去一趟长原市，我会让我们诡秘局总局的四大供奉陪同你，希望你们明天不要让我们失望。”
　　陈怀义直接转向了赵雷，对他吩咐的说道。
　　四大供奉？
　　一个个都有着武皇后期的修为。
　　正是他们诡秘局总局最强大的力量。
　　陈怀义把他们派了出来，显然是抱着把那两个“鬼眼”鬼物强行击杀的决心。
　　听到这里之后，众人不由得松了一口气，只要这四大供奉出手，还从来没有鬼物能从他们手中活下来，这是什么，完全就是拿着砍刀切肉，万无一失。
　　“陈总局长，你放心，要是再不能击杀那两个鬼物，我赵雷将没有脸面继续坐这个副局长的位置。”
　　本来还神色黯然的赵雷立马精神奕奕，信誓旦旦。
　　“为了确保万无一失，明天一早，我就要去见一见镇国军总司令和我们的最高领袖，在对鬼物他们发动最后的毁灭攻击之前，或许我们应该也把这两个‘鬼眼’鬼物解决了。”
　　“不知道怎么回事，我有一种感觉，要是再不把他们击杀的话，我们人类延续了五千年的文明恐怕都要终结了。”
　　陈怀义脸色凝重，神色严肃，目光更是透过窗户望向了那无尽的时空。
　　……
　　燕京军区。
　　华夏最大的军区。
　　也是总司令部坐落的地方。
　　总司令部里面。
　　一个中年男子面沉如水，威严十足，双眸一睁一闭之间，都让人有一种望而生畏，不敢直视的感觉。
　　这个中年男子不是别人，正是华夏镇国军的总司令，一个拥有武帝修为的超级强者。
　　他的名字叫做童成义。
　　他还有另外一个身份，那就是童亿雪的父亲。
　　“确定了吗？”
　　童成义望向了众人，问道：“那两个拥有‘鬼眼’手段的鬼物真的只有鬼王的修为，要知道正常情况之下，一个鬼王可不是我们人类武皇的对手。”
　　“童总司令，已经和诡秘局总局那边确认过了，那两个‘鬼眼’鬼物真的只有鬼王的修为。”
　　在童成义的下手边，一个唯一穿着便装的老者肯定的说道。
　　其他人立马紧随其后的说了起来。
　　“童总司令，我们必须要趁他们没有真正成长起来之前斩杀他们，要不然的话，他们一定会成为我们人类的梦魇。”
　　“是啊，童总司令，像这样的鬼物成长起来，我们再想要击杀他们，恐怕损失惨重啊。”
　　“童总司令，以前的时候，也曾经有一个这样的鬼物我们没有重视，结果……”
　　“行了，都给我闭嘴。”
　　随着童成义一声中气十足的怒喝响起，众人立马闭上了嘴巴。
　　“你们一个个的，还举例说明，真不知道你们害怕什么，不过就是两个鬼王罢了，我们镇国军难道还怕了他们不成。”
　　童成义不以为然的冷哼了一声，紧接着望向了那个穿着便装的老者。
　　“诸葛老先生，你现在通知一下西南军区的刘振龙，你告诉他，他们军区这段时间什么都不要做了，集中所有精锐力量击杀那两个鬼物，一定要再三强调，不惜一切代价也要把这个鬼王给我干掉。”
　　“还有，再提醒他们一句，如果他们办事不利的话，我会亲自走一趟，希望他们不要给我这个机会。”
　　童成义吩咐道。
　　闻言。
　　众人不由得愣住了。
　　最开始的时候，他们还以为童成义这个总司令并没有把那两个“鬼眼”鬼物当作一回事，但现在看来，分明比他们还要认真。
　　要知道为了对付那两个“鬼眼”鬼物，童成义可是动用了整个西南军区。
　　“我知道了，童总司令。”
　　诸葛老先生应了一声之后，立马走到一边，准备联系西南军区的司令刘振龙。
　　“马德。”
　　童成义忍不住骂了一句，像是说给众人听，又像是自言自语的说道：“他们鬼物刚刚和魔族、怪物一族联合在了一起，现在又出现两个‘鬼眼’鬼王，真是不让我们镇国军休息一下。”
　　“既然这样，那没有什么好说的，让他们统统去死吧。”
　　与此同时。
　　童成义心中暗道一声：“童亿雪，我的女儿，这可是两个恐怖的鬼王，而且就在你们长原市，你可一定要躲着一点，最好躲得远远地。”最新网址：

第74章 母亲，儿子，认真的吗
　　最新网址：
　　阳光洒落大地。
　　斑驳的光芒透过窗户照在了床上。
　　也照在了童亿雪的身上。
　　“该死的鬼物，不要动我的孩子。”
　　童亿雪猛地惊醒了过来。
　　待确定自己孩子并没有什么事之后，她这才松了一口气。
　　然后。
　　又不觉得想到了昨天晚上的事情。
　　迷迷糊糊中醒了过来。
　　结果却看到一个鬼物站在了自己的床边。
　　很年轻。
　　很帅气。
　　很强大。
　　也很恐怖。
　　“单单从他身上散发出来的鬼气来判断，恐怕他已经拥有了恶鬼的修为了吧。”
　　童亿雪不由得轻声道了一句。
　　“母亲，你也太看不起你的孩子了吧，什么恶鬼的修为，明明是鬼王好不好，对了，现在已经成为了一个鬼皇。”
　　叶浩听到童亿雪的话语之后，忍不住心中反驳了一句。
　　他现在可是不敢出声了。
　　要是再出声的话，就算童亿雪再不相信，也要把这个声音的主人和他这个鬼胎联系在一起，那个时候，他不想暴露都要暴露了。
　　还是那句话。
　　在没有绝对的修为和实力之前，他必须要隐藏好自己的秘密，不为别的，就为他的母亲童亿雪。
　　要知道这个世界上面，可不仅仅只有鬼物和他们人类，还有妖族，怪物一族，以及魔族，这些妖魔怪物和鬼物一样难缠，一样危险。
　　再说了。
　　除了人类和妖魔鬼怪之外，是不是还存在着更加恐怖而又嗜血的种族，也是一个未知数。
　　“可以感觉的出来，那个恶鬼绝对是真实存在的，可我都已经昏了过去，他为什么没有动手呢，我可是他们鬼物最喜欢击杀的人类，而且在我的肚腹里面，还有他们鬼物最喜欢的鬼胎。”
　　叶浩耳中，再次响起了童亿雪的话语。
　　童亿雪眉头蹙起，一脸的不解和疑惑。
　　“难道是因为那个鬼压？貌似只要那个鬼压出现，总是会发生一些不可思议的事情，尤其当我面对危险的时候，一觉醒来之后，危险不再，不管是我，还是我腹中的孩子，都会像现在这样平安无事。”
　　童亿雪不由得想到了那个熟悉的鬼压。
　　可是。
　　想到了又怎么样。
　　除了让她意识到这些之外，依旧理不出一个头绪。
　　“算了，不想这个鬼压了。”
　　童亿雪摇了摇头，或许这会是一个陪同她一辈子的未解之谜。
　　当不再考虑这个鬼压之后，在她的脑海里面，又不由得浮现出了昨天晚上站在她床边的英俊鬼物。
　　“不知道怎么回事，对于那个鬼物，我貌似并没有特别厌恶的感觉，相反回忆起来，竟然还隐隐的有着一抹亲切的感觉。”
　　童亿雪继续轻声，自言自语的说道。
　　“哈哈哈，那是自然了，因为那个鬼物相当于我，我是你的孩子，而你是我的母亲，我们母子之间产生一些亲切的感觉，这是再正常不过的事情了好不好。”
　　听到童亿雪的话语之后，叶浩再次欣喜不已，忍不住在心中回复了一句。
　　只是。
　　下一刻。
　　随着童亿雪话语一落之后，他整个人立马愣住了。
　　“不得不说，那个鬼物还是挺帅的。”
　　童亿雪不由得暗道了一句。
　　“……”
　　叶浩一下子不知道说什么了。
　　“如果他不是一个鬼物的话，或许我会和他成为不错的朋友吧。”
　　童亿雪继续喃喃的说了一句。
　　当然再次落入了叶浩的耳中。
　　“母亲，请你淡定一些，我是你的孩子，你是我的母亲，不管我是鬼物，还是人类，我们都是不可能的。”
　　叶浩立马在心中呐喊了起来。
　　神色更是复杂到了极致。
　　母亲……儿子……这是什么事啊！！！
　　好在童亿雪很快反应了过来。
　　“我这是在想什么呢，不管怎么说，他都是一个鬼物，就是再好再善良，我也不会和一个鬼物成为朋友的，毕竟人鬼殊途，当然我的孩子除外，不管我的孩子生下来是一个什么样的鬼物，他都是我的孩子，我都会做一个合格的母亲，好好地爱他，用尽生命去爱他，去保护他。”
　　童亿雪不再理会那个鬼物，全部心思都回到了自己怀中的鬼胎身上，顿时笑容满面，惊艳了城市，也惊艳了时光。
　　“母亲，你放心吧，我也会像你爱我一样爱你的，不对，我要更加爱你。”
　　“还有，母亲，你真的好美丽，尤其这一笑，倾国倾城，国色天香，仙女也不过如此吧。”
　　叶浩在心中回应了一句。
　　“对了，我只是单纯的欣赏我母亲的美丽，我母亲这么美，作为她的孩子，我也很开心很骄傲好不好。”
　　叶浩在心中又补充了一句。
　　三十分钟过后。
　　待童亿雪洗漱完毕之后，走出小区，来到了长原市诡秘局。
　　可以清楚地看到。
　　相对于之前，长原市诡秘局大厦上面，已经斑驳了许多，裂缝更是多了不少，要不是金钟不坏大阵的保护，恐怕已经毁于一旦，化为一片废墟了吧。
　　进入里面。
　　本来洋溢着微笑，展现着激情的诡秘局众人随处可见的。
　　但现在却零零星星的只有几个人，而且这些人还不同程度的受了伤。
　　“这还是那个熟悉的长原市诡秘局吗？”
　　童亿雪忍不住心中深深地叹息了一声。
　　不过。
　　她心中也明白，这就是这个妖魔复苏、鬼物横行的世界，不是杀了鬼物，就是被鬼物杀死。
　　相对于长原市诡秘局来说，还有更加凄惨的事情。
　　比如一个诡秘局无法覆盖的边陲城市，一夜之间，这座城市被鬼物屠戮殆尽，要知道这可是一个数百万的城市。
　　比如一家十来口人，为了躲避鬼物的追杀，他们分别逃到了不同的城市里面，但最终还是一个不剩的死在了鬼物的手中，而且脑袋都被啃噬了一个干干净净。
　　比如镇国军的一个万人军队，为了追杀一个犯下滔天罪恶的鬼物，误闯一个不为人知的鬼城，最终全军覆没，死后全被割掉脑袋，悬挂在了鬼城的城门口。
　　这只是其中的一些例子。
　　像这样的事情在这个世界更是比比皆是。
　　作为镇国军总司令的独生女儿，童亿雪听多了这样的事情，也见多了这样的事情，自然比其他人更加容易接受一些，也更加能够看的透彻一些。
　　“终究还是太弱了，要不然的话，就是王城和数十万鬼物一个不剩的全部死在我们长原市诡秘局的手中了。”
　　童亿雪想到了最根本的原因。
　　“为了诡秘局，更是为了我的孩子，我必须尽快强大起来。”
　　童亿雪内心坚定。
　　然后。
　　转身朝着任务中心走去。
　　虽然诡秘局里面少了很多人，但好在一切还在正常的运转着，她要继续接受一些任务来获得奖励，提升自己的修为和实力。
　　只是。
　　他还没有来到任务中心，一个人便把他拦了下来。
　　“亿雪，你等一等，我有话要对你说。”
　　陈龙拦住了童亿雪，认真的神色之中，带着一丝请求。
　　而且一瘸一拐的，脸上，身上，有着一个个被包扎过的伤口，显然之前的战斗中，他也受了不轻的伤。最新网址：

第75章 这么多奖励的吗
　　最新网址：
　　要是没有经历昨天晚上的事情，童亿雪看到陈龙，理都不会理他，直接转身就走。
　　但现在。
　　她还是停了下来。
　　不管怎么说，共同经历了昨天晚上的事情，并且活了下来，他们之间的情谊多少都增加了一些。
　　“陈龙，你没事吧？”
　　童亿雪关心的问道。
　　对天发誓。
　　她真的只是出于共患难的情谊想要关心一下他罢了。
　　但这样的话语落在陈龙的耳中，却让他忍不住心花怒放了起来。
　　“亿雪，我没事，只是一些皮外伤罢了，再说了，男人嘛，就是受再严重的伤势，也要咬牙坚持下来，绝对不能在心爱的女人面前表现一点点的脆弱，难道不是这样吗？”
　　自从和童亿雪表白之后放飞了自己，陈龙感觉自己就是恋爱天才，说起情话来，张口就来，如鱼得水。
　　只是。
　　这样的话语落在童亿雪的耳中，却让她眉头立马蹙了起来。
　　“果然狗改不了吃屎。”
　　这是童亿雪内心的想法。
　　“陈龙……”
　　童亿雪刚要冷漠的骂醒陈龙，突然想到了一件事情，说道：“陈龙，你确定你要追求我吗，你不要忘了，我可是有未婚夫的人，而且我的未婚夫还是胡飞翼胡公子。”
　　可以清楚地看到。
　　陈龙在听到“胡飞翼胡公子”这六个字的时候，身躯明显的颤抖了起来。
　　但紧接着挺了挺身子，很男人的说道：“胡公子又怎么样？只要你们一天还没结婚，你就还有追求爱情的权利，而我就有追求你的权利。”
　　“哪怕就是胡飞翼胡公子就在眼前，为了爱情，我陈龙也无所畏惧。”
　　“亿雪，请给我一个机会，只要你给我一个机会，我一定还你一个幸福的未来。”
　　陈龙要求不高。
　　他只需要和童亿雪恋爱几天，得到他想要得到的就好了，只要不影响日后胡飞翼和童亿雪在一起，应该不会有什么事情的。
　　爱情嘛。
　　不就是只在乎曾经拥有，不在乎天长地久的吗。
　　“你确定要这样吗？你确定你不会后悔吗？”
　　童亿雪微微沉吟了一下，心中已经有了一个想法，试探性的对陈龙问道。
　　“亿雪，我确定，我肯定，我坚定，总之我认定了，我一定要和你在一起，哪怕仅仅只是一天，或者几天，我也知足了。”
　　陈龙心中一喜，立马连连点头。
　　“童亿雪，你听到了吧，我只需要和你在几天就好了，日后你可不要说我是一个渣男，更不要抓着我不放，知道了吗。”
　　陈龙同时心中暗道了一声。
　　“既然你这么肯定，那我给你一个机会，中午的时候，你陪我吃顿饭吧，吃完饭之后，我会考虑和你在一起的。”
　　童亿雪想了想，还是决定给陈龙一个机会。
　　当然也仅仅只是一个机会罢了。
　　她可不会真的和陈龙在一起。
　　只是想要利用陈龙摆脱一个人，事后给陈龙一些补偿就是了。
　　也正好利用这个机会打消陈龙对她的非分之想。
　　“亿雪，那就这么说定了，我们中午不见不散。”
　　陈龙顿时兴奋不已。
　　“行了，没事，我先走了。”
　　童亿雪不再多说什么，迈过陈龙之后，继续朝着任务中心走去。
　　“亿雪，那我们中午见。”
　　陈龙又在身后强调了一句。
　　好不容易拥有一个和女神接近的机会，他当然不能错过。
　　然后。
　　拿出手机。
　　开始看起了稍远一些的酒店。
　　五分钟之后。
　　童亿雪来到了任务中心。
　　以前的时候，任务中心热热闹闹的，但现在却只有零星的几个人。
　　因为大家情绪都不高，彼此都没有打招呼的兴致，童亿雪便自顾自的来到了接受任务的前台。
　　“你好，我想接一个今天晚上的任务？”
　　童亿雪直接问道。
　　“你想……你是童亿雪吧？”
　　负责发放任务的中年女子看到童亿雪之后，微微一愣，紧接着试探性的询问道。
　　“……”
　　童亿雪愣了一下。
　　她很少来这里，而且还是一个新人，这个中年女人不认识她才对。
　　“我是童亿雪。”
　　童亿雪点了点头。
　　“童亿雪，在接任务之前，你先领取一下属于你的奖励吧。”
　　中年女人说道。
　　“奖励？”
　　童亿雪又是一愣。
　　“你不会不知道你有奖励吧？”
　　中年女人同样诧异了一下，紧接着神秘的说道：“你不但拥有奖励，而且奖励还不少呢。”
　　“……”
　　童亿雪更加懵逼了，她只是昨天晚上执行了一个任务，而且还是比较简单的任务，就算获得了奖励，也不会，也不应该拥有不少奖励吧。
　　不待童亿雪开口询问，中年女人已经主动解释了起来，说道：“你昨天晚上完成了日常任务，获得了一颗地元丹，又在和鬼物的斗争中，击杀了一个恶鬼，三个厉鬼，以及二十五个小鬼，五个小鬼可以兑换一个地元丹，一个厉鬼可以兑换五个地元丹，一个恶鬼可以兑换一颗天元丹，汇总下来，你一共获得了一颗天元丹和二十一颗地元丹，十颗地元丹可以兑换一颗天元丹，建议你兑换一下，毕竟一颗天元丹的效果可是要超过十颗地元丹的，当然最终的选择还是取决于你？”
　　“我，我兑换。”
　　童亿雪还有点没有从懵逼中反应过来。
　　“童亿雪，这是你的奖励。”
　　中年女人当着童亿雪的面把三颗天元丹和一颗地元丹装在了一个瓶子里面，盖上瓶盖，递到了童亿雪的手中。
　　“你好，我想问一下，昨天晚上我们长原市诡秘局遭受到了鬼物大军的攻击，我们理应和长原市诡秘局并肩作战，击杀鬼物，这样也可以获得奖励吗？”
　　童亿雪接过瓶子的同时，还是问出了心中的疑问和不解。
　　“当然了。”
　　中年女人笑了笑，理所当然的说道：“不管什么时候，只要你们击杀了鬼物，都可以根据你们击杀鬼物的情况获得相应的奖励。”
　　“可你们又是怎么知道我击杀了多少鬼物呢？”
　　童亿雪继续问出了心中的又一个疑问。
　　“这个就更简单了。”
　　中年女子一边指了指童亿雪手腕处带着“诡秘局”标志的铭牌，一边解释的说道：“这个铭牌可以自主记录这些，只要你击杀了鬼物，都会被这个铭牌记录在内的。”
　　“好吧，原来是这样啊。”
　　童亿雪终于明白了。
　　同时也放心了下来，本来还以为在她身上存在着强大的灵器什么的，现在看来是她想多了。
　　又从中年女人那里接了任务之后，童亿雪准备离开这里了。
　　不过。
　　就在转身准备走出去的时候。
　　一些声音传入了她的耳中。
　　“你们听说了吗，柳局长可能要从局长位置上面下来了。”
　　“这也是没有办法的事情，谁让柳局长伤势严重，哪怕恢复之后，也只能是一个普通人了。”
　　“真是可惜了啊。”
　　“话说你们知不知道谁会成为我们长原市诡秘局新的局长。”
　　听到这里之后。
　　童亿雪不由得停下了脚步。最新网址：

第76章 努力让母亲成为这里的局长
　　最新网址：
　　在童亿雪的耳中，继续响起了任务中心那些工作人员的议论声音。
　　“正常情况之下，我们的新任局长应该会从赵高义和林文栋两位副局长中选择一个吧。”
　　“你说的没有错，正常情况之下的确是这样的，但现在这个时候，恐怕会空降一个局长吧。”
　　“我也觉得会空降一个，毕竟两位副局长仅仅只是有着武尊的修为和实力。”
　　“行了，你们不要乱猜了，我已经得到了准确消息，在接下来的一个月里面，除非咱们长原市诡秘局里面有人成为了武王，要不然的话，总局就会空降一个局长。”
　　“你是说有人成为了武王，就会取代柳局长成为新任局长，如果没有的话，上面就空降一个局长？”
　　“我去，真的假的，你这消息可靠吗？”
　　“当然可靠了，我有一个大学同学就在诡秘局总局里面，他告诉我的事情，难道还能有假不成。”
　　听到这里之后，童亿雪微微摇了摇头，走出了任务中心。
　　这不是她想要看到的结果。
　　要知道为了长原市诡秘局，柳长青付出了一切，甚至为了能够一心工作，他都没有结婚生子，更是不知道多少次九死一生。
　　但现在成为了一个普通人之后，却不得不面临着离开他用生命守护的长原市诡秘局。
　　不过。
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟作为长原市诡秘局的局长，时刻都要做好带着诡秘局众人和鬼物厮杀的准备，一个普通人，真的无法做到这样的事情。
　　不管是为了他个人，还是为了长原市诡秘局这个整体，抑或是为了这座城市里面的市民们，柳长青离开长原市诡秘局都是一个最好的结果。
　　“不管怎么样，希望柳局长能够有一个好的未来吧。”
　　童亿雪心中由衷的祝福了一句。
　　“还有就是不知道接下来的新任局长会怎么样了？”
　　童亿雪不由得蹙了一下眉头。
　　至于他们中有人成为武王，成功接任柳长青的局长位置，童亿雪直接忽略了，就是现在修为最高的两位副局长，一个月时间从武尊成为武王都是不可能的事情，其他人更加不用考虑了。
　　“柳局长没有发现我腹中的孩子，这个总局空降下来的新局长应该同样不会发现吧。”
　　童亿雪心中暗道一声。
　　她之所以不希望长原市诡秘局出现一个新的局长，除了发自内心的对柳长青心生尊重佩服之外，还有就是担心新局长到来之后，可能会对她腹中的孩子产生不确定性的影响。
　　“希望一切顺利吧。”
　　童亿雪改变不了任何事情，只能心中祈祷了一句。
　　腹中。
　　母子连心。
　　对于童亿雪的担心和不安，叶浩自然一清二楚。
　　“母亲，我都在心中和你说过一万遍了，我现在已经足够强大，不管是人类修武者，还是他们鬼物，想要伤害我和你，可不是一件容易的事情。”
　　叶浩故作无奈的叹息了一声。
　　不过。
　　他倒是认同童亿雪的一个想法。
　　那就是最好不要有人空降到长原市诡秘局，成为新一任的局长。
　　毕竟这意味着一种不确定性，不确定性就有可能会演变成为麻烦。
　　“母亲，我和你有着同样的想法，我也不希望有人空降到这里。”
　　“只是不想让人空降到这里成为新的局长，只有一种可能，那就是长原市诡秘局里面有人成为武王，从而有资格接替柳长青，成为新一任的局长。”
　　通过任务中心那几个工作人员的对话，叶浩心中清楚，这是唯一一个可以实现局长位置平稳过渡的机会。
　　只是。
　　就像童亿雪考虑的那样，连赵高义和林文栋两位副局长一个月之内成为武王都是不可能的事情，整个长原市诡秘局里面，又有谁能够做到这一点。
　　不过。
　　那是以前。
　　现在倒不是一点机会都没有。
　　至少叶浩是这么认为的。
　　“我能够在一两天之内让鬼物从一个小鬼成长为一个鬼王，难道就没有办法让一个人类修武者成为一个武王吗？”
　　叶浩心中问了自己一句。
　　“一定可以的。”
　　虽然他现在还做不到，但还是肯定的回答了自己。
　　要知道几天之前，他还只是一个鬼胎，但现在他已经成为了一个鬼神，而且还培养了五个鬼将，接下来一个月里面，仅仅只是让一个人类修武者成为一个武王，貌似也不是什么不可思议的事情。
　　“不错，小事情罢了。”
　　叶浩想到这里之后，顿时信心满满。
　　对于他来说，唯一的问题就是让谁成为这个幸运儿。
　　赵高义副局长？
　　林文栋副局长？
　　还是元晓楠组长？
　　抑或是其他的什么人？
　　好吧。
　　叶浩仅仅只是想了一下，便把这些选项直接否定了。
　　“既然终有一个人会成为武王，成为长原市诡秘局的局长，那么我的母亲为什么不可以呢。”
　　“如果她成为了新任局长，至少在这座城市里面，就没有人再敢对她心生怀疑，这样一来，势必会减少一些麻烦。”
　　“就这么愉快的决定了，长原市诡秘局新任局长的位置，一定是属于我母亲的。”
　　叶浩从头到尾，也就想了几秒钟的时间，便把长原市诡秘局新任局长的事情定了下来。
　　……
　　零号医院。
　　柳长青所在的病房里面。
　　除了柳长青之外，赵高义和林文栋也来到了这里。
　　一个个耸拉着脑袋，犹如霜打的茄子，神色黯然，沮丧不已，毫无精气神。
　　“柳局长，都是我们这些领导的过错啊，这才让我们长原市一下子出现了两个‘鬼眼’鬼王。”
　　“是我们无能啊，要不然的话，我们长原市诡秘局也就不会伤亡如此惨重了。”
　　赵高义和林文栋自责的说道。
　　“你们不要这么说，要怪就怪我这个局长，是我这个火车头没有带好，这才导致了这一系列的事情，甚至还有可能让整个长原市陷入更大的劫难之中。”
　　柳长青摇了摇头，把责任揽在了自己身上。
　　紧接着望向赵高义和林文栋的双眸之中，闪过一抹坚定地光芒，光芒之中，充满着期望，充满着希冀，充满着寄托，神色凝重而又认真，继续说道：“赵高义，林文栋，虽然我下来了，但我希望你们中的一个人能够接过我的交接棒，成为咱们长原市诡秘局的新任局长，并且带领着咱们长原市诡秘局能够打一个漂亮的翻身仗。”
　　“柳局长，别说我们一个月之内成不了武王，就是成为了武王，我们也没有脸做这个局长啊。”
　　“是啊，柳局长，我们长原市诡秘局这一次跌了这么大一个跟头，我们真的无颜承担起这个局长的责任。”
　　赵高义和林文栋苦笑着摇了摇头。
　　仅仅只是一个晚上，让长原市诡秘局损失了一半以上的人，作为副局长，作为高层人员，他们还能够留在诡秘局已经愧疚不已，又怎么有脸踩着同伴们的尸骨成为这里的一把手。
　　显然柳长青不是这么认为的。
　　“你们听我说。”
　　柳长青语气严厉了起来。
　　“我知道你们的想法，不过，我要告诉你们的是，我们只能急流勇进，亲自率领着我们长原市诡秘局众人打一个漂亮的翻身仗，我们长原市诡秘局才能够继续站起来，要不然的话，我们长原市诡秘局将永远无法抬头，难道这是你们想要看到的结果吗。”
　　赵高义和林文栋不再言语。
　　这当然不是他们想要看到的结果。
　　毕竟和柳长青一样，他们也把自己的青春和热血全部献给了长原市诡秘局。
　　“不管怎么样，你们都要争一下，长原市诡秘局就像是我们的孩子，我们不能眼睁睁的看着我们的孩子落入其他人的手中而无动于衷，你们明白了吗？”
　　柳长青不再严厉，而是语重心长的劝说了起来。
　　“柳局长，我们知道了。”
　　赵高义和林文栋终于点了点头。最新网址：

第77章 已经纷纷行动了起来
　　最新网址：
　　十分钟之后。
　　赵高义和林文栋离开了柳长青的病房，来到了另一个病房里面。
　　病房里面。
　　只有他们两个人。
　　“赵副局长，我们真的要像柳局长说的那样，争取把长原市诡秘局局长的位置握在我们的手中吗？”
　　林文栋问道。
　　赵高义摇了摇头，苦笑着说道：“别说我们在一个月之内成不了武王，就算让我们真的成为了武王，这个长原市诡秘局局长的位置也不会属于我们的。”
　　“甚至可以说，不会属于我们长原市诡秘局中的任何一个人。”
　　“赵副局长，你这是什么意思？”
　　林文栋有点不解。
　　“林副局长，你还没有看明白吗，什么一个月之内成为了武王，就可以接替我们柳局长，这不过就是总局随便找了一个拒绝我们的理由罢了，毕竟仅仅只是一个月，包括我们在内，没有人能够成为武王的。”
　　赵高义不以为然的笑了笑，继续说道：“这也不是我瞎说，就在今天早上一早的时候，总局人事那边给我打电话了，你知道他们说什么了吗？”
　　“说什么了？”
　　“他们问我，如果上面要空降一个局长的话，我觉得什么样的人最适合长原市诡秘局局长的位置，你知道这意味着什么吗？”
　　“好吧，总局那边压根就没有从我们中选择一个人的意思，不过，也是，我们长原市诡秘局发生了这样的事情，我们又有什么脸面承担起局长的责任呢。”
　　林文栋苦笑了一下，有着愧疚，有着自责，也有着为难，继续说道：“只是我们柳局长那边，他可是执意想要让我们接替他局长的位置，我们怎么向他解释呢？”
　　“我也不知道，只能走一步看一步了。”
　　赵高义摇了摇头，叹息了一声，说道：“我现在只希望我们长原市诡秘局的空降局长，能够和柳局长一样，把这里当作他真正的家。”
　　“哎，希望总局那边能够空降下来一个和柳局长一样的好局长吧。”
　　林文栋同样感叹的说道。
　　只是。
　　他们不知道的是。
　　有人已经把这个长原市诡秘局局长的位置预定了下来。
　　准确的说。
　　好像不是一个人。
　　……
　　燕京市。
　　飞机场。
　　一个中年男子和四个老者出现在了这里。
　　可以清楚地看到。
　　尽管看他们五个人的穿着，一副平平无奇的样子，但不知道怎么回事，当目光望向他们的时候，都会有种内心一颤的感觉。
　　充满了威严。
　　让人不敢直视。
　　尤其那四个老者。
　　更是往那里一站，周围的人们立马不由自主的散开，像躲避瘟疫一样纷纷远离到了一边。
　　因为他们都是不怒自威的修武者，而且修为高深，实力强大，属于最顶尖的存在。
　　他们不是别人，正是来自诡秘局总局的赵雷副局长，以及他们诡秘局总局最为强大的四大供奉。
　　至于他们的目的。
　　自然是长原市的“鬼眼”鬼物。
　　“赵副局长，看你一副心不在焉的样子，你这是在担心吗？”
　　其中一个老者注意到赵雷一副心事重重的样子，忍不住开口问道。
　　“朱老先生……”
　　赵雷刚要开口解释，另一个老者已经打断了他。
　　“赵副局长，你就放心吧，不过就是一个鬼王罢了，任他拥有再强大的手段，在我们四个人的面前，他也不过就是一个蝼蚁。”
　　随着这个老者一开口，其他几个老者也附和了起来。
　　“说的没有错，还什么能够抗衡我们武皇的鬼王，我们会让他知道，鬼王就是鬼王，在我们武皇的面前，他们终究只是废物罢了。”
　　“赵副局长，你完全没有担心的必要，过了今天晚上之后，那两个拥有‘鬼眼’手段的鬼王将会永远的消失在这个世界之上。”
　　“不仅仅是那两个鬼王，就是拥有更多的‘鬼眼’鬼王，他们都会一并死在我们的手中。”
　　不屑。
　　轻视。
　　完全没有把他们口中的两个“鬼眼”鬼王放在眼中。
　　不过。
　　他们也有这个实力。
　　毕竟他们四个人可是武皇，而且还是武皇后期的修为。
　　“四位老先生说的是，是我格局小了。”
　　赵雷连忙说道：“我相信只要你们出手，那两个‘鬼眼’鬼王一定会死无葬身之地的。”
　　其实赵雷刚才之所以心事重重，是因为其他的一些事情，但这四大供奉都已经这么说了，他当然不能再做解释，要不然的话，可能会得罪他们。
　　而且对于他们的话语，他也是完全的认同。
　　什么“鬼眼”鬼王。
　　昨天晚上你们施加在我身上的羞辱。
　　今天晚上。
　　你们要加倍奉还。
　　……
　　位于长原市东边数百公里的地方。
　　坐落着一个占地面积极广的军区。
　　正是西南军区。
　　军区司令部。
　　一个四方脸，不怒自威的中年男子坐在最中央的位置。
　　这个中年男子不是别人，正是西南军区司令刘振龙。
　　刘振龙目光一扫坐在下手边的四个将军，四个将军立马纷纷站了起来。
　　“刘司令，交给我们第四军吧，我保证过了今天晚上之后，那两个‘鬼眼’鬼王一定会永远的消失在长原市。”
　　“刘司令，还是交给我吧，我们第一军最擅长对付这些有点特殊的鬼物了，只要交给我们，不管这样的‘鬼眼’鬼王有多少，都会一个不剩的全部死去。”
　　“说的你们第一军有多厉害一样，在击杀鬼物数量上面，你们第一军好像没有我们第三军强吧。”
　　“在数量上面，我们第二军和你们没法比，但在对付强大鬼物上面，我们第二军却是一枝独秀，要知道就在一个月之前，我们第二军可是击杀了一个鬼皇。”
　　刚刚说了没有两句，这些将军们立马开始了争吵。
　　“行了，都给我闭嘴。”
　　随着刘振龙一声怒喝响起，这些将军们立马闭上了嘴巴，司令部也安静了下来。
　　同时这些将军们一脸期待的等着刘振龙开口。
　　要知道他这一开口，一定是对于那两个“鬼眼”鬼王的击杀命令。
　　他们每个人都希望这个命令可以落在他们的身上，要知道一旦击杀了这种有影响力而且强大的鬼物，除了丰厚奖励不说，也是赫赫战功一件。
　　至少可以让他们在军区昂首挺胸，横着走都不是问题。
　　“交给我们第一军吧。”
　　“一定是我们第二军的。”
　　“他们都是废物，我们第三军最强大，只能是我们的。”
　　“这样的任务不落在我们第四军，除非刘司令脑子不好使，嘿嘿，低调，低调。”
　　这四个将军立马心中期待了起来。
　　紧接着在他们一脸的期待之中，刘振中终于开口了。
　　“我已经有决定了。”
　　刘振龙微微沉吟了一下，继续说道：“因为这件事情的重要性，以及击杀这两个‘鬼眼’鬼王的紧迫性，我需要你们四个军团联合行动。”
　　“……”
　　第一军团将军。
　　“……”
　　第二军团将军。
　　“……”
　　第三军团将军。
　　“……”
　　第四军团将军。
　　什么？
　　联合行动？
　　仅仅为了击杀两个鬼王？
　　认真的吗？
　　要知道上一次联合行动，还是为了对付一个鬼皇，若干个鬼王，以及数百万其他的鬼物。最新网址：

第78章 华夏安全部也行动了
　　最新网址：
　　一辆开往长原市的动车上面。
　　第一列车厢。
　　也是一等座车厢。
　　零零星星的坐着十来个人。
　　倒不是车票太贵，多数人不舍得花费这个钱，而是这个车厢已经被包了下来。
　　包下这个车厢的人不是别人，正是奔向长原市，想要关心一下自己未婚妻的胡飞翼。
　　不过。
　　哪怕马上就要见到自己未婚妻了，胡飞翼依旧没有浪费路上的时间，左拥右抱，双手肆意的在左右两个年轻美女身上来回的游走着。
　　在他的对面，还坐着一个年轻男子。
　　“胡兄，你马上就要见未来嫂子了，你还在这里和其他美女打情骂俏，这样真的好吗。”
　　这个年轻男子打趣的说道。
　　敢和胡飞翼这么说话，显然这个年轻男子也不是一般人。
　　事实上。
　　他还真的不是一般人。
　　年轻男子名叫卫星文。
　　他的父亲可是华夏安全部的高层人员。
　　华夏安全部。
　　可是一个举足轻重的超级组织。
　　要知道整个华夏的城防军都归华夏安全部管理，和诡秘局、镇国军并列为华夏最为强大的三大官方势力。
　　“卫兄弟，你这就不懂了吧，作为一个男人，当然想要做什么就做什么，岂能被女人给束缚住了。”
　　胡飞翼笑了笑，不以为然的说道：“对了，这两个女人，你喜欢哪个，我送给你。”
　　“算了吧，胡兄，她们可是你喜欢的女人，我就不夺人所爱了吧。”
　　卫星文摆了摆手。
　　“卫兄弟，说什么呢，我们兄弟两人还分彼此吗，你喜欢哪个，拿过去用就是了，做兄弟，在心中，只要你喜欢，两个美女都给你都不是问题。”
　　胡飞翼一边说着，一边就要把这两个美女推给卫星文。
　　“胡兄，真的不用，我们还有正事要做，可不能因为其他的事情而分了心。”
　　卫星文连忙拒绝，郑重的说道。
　　一边说着，一边看了一眼侧边闭目假寐的老者。
　　“好吧，那就算了。”
　　胡飞翼心中了然，不再坚持。
　　“对了，卫兄弟，你们这一次去长原市，是不是为了击杀长原市出现的那两个‘鬼眼’鬼物了？”
　　胡飞翼好奇的问道。
　　“……”
　　卫星文先是犹豫了一下，待看到侧边老者没有任何制止的举动之后，他这才点了点头，说道：“你也知道，昨天晚上鬼物大军和长原市诡秘局的战斗之中，长原市城防军出现都没有出现，我们这一次来长原市，除了了解一下当时的情况之外，还要出力击杀一下那两个出现在长原市的‘鬼眼’鬼王，要是还有更多的‘鬼眼’鬼王，我们也要一并铲除。”
　　“原来是这样啊。”
　　胡飞翼点了点头，紧接着稍微提高了一点声音，恭维的说道：“有卫兄弟和平老先生亲自出手，哪怕就是再多的‘鬼眼’鬼王，都会犹如秋风扫落叶一样的死在你们手中，哪怕就是更加强大的鬼皇，都不会有任何的意外。”
　　闻言。
　　卫星文只是笑了笑，并没有接话。
　　因为他知道胡飞翼这么说只是为了讨好和他同行的老者罢了。
　　不过。
　　这个老者也值得胡飞翼这样的恭维。
　　毕竟这个老者可是一个武皇后期的超级强者，就是在他们整个华夏安全部，也是最顶尖的强者之一。
　　而他一个小小的武师，竟然敢来长原市见见世面，也是因为这个老者的存在。
　　要不然的话。
　　就是打死他，他这个一向惜命的公子哥，也不会踏入长原市一步，毕竟拥有“鬼眼”手段的鬼王可不是闹着玩的。
　　……
　　长原市诡秘局。
　　童亿雪领取了奖励之后，并没有直接吃下去，而是先行来到了训练中心。
　　她要在有限的时间里面尽可能的提升自己的能力。
　　可以清楚地看到。
　　经过昨天晚上的灾难过后，训练中心里面只有十来个人，这还不是只有青龙组的新人，而且还包括了其他三个小组的新人。
　　“亿雪，你来了！”
　　刚刚进入训练中心，陈龙立马迎了上来，一副亲切不已的样子。
　　在他看来，童亿雪已经同意和他共进午餐，现在面对他的热情，也一定会很热情的回应他，至少在这些新人的面前，让他倍有面子。
　　只是。
　　下一刻。
　　“我现在只想训练，不要打扰我好吗。”
　　童亿雪冷漠的回应了一下，便直接从陈龙身边走了开来。
　　“……”
　　陈龙顿时感觉脸上无光。
　　好在其他新人也没有对他指指点点。
　　一方面众人已经习惯了童亿雪的高冷，另一方面昨天晚上的事情发生之后，他们一个个都有点心不在焉。
　　“陈龙啊陈龙，你失望什么呢，她不是说了吗，她现在只想训练，训练完了之后，她一定会主动和你搭话的。”
　　陈龙想到这里之后，心中阴霾一扫而空。
　　“刘组长，多给我安排几个小鬼吧。”
　　轮到童亿雪击杀小鬼之后，童亿雪主动对朱雀组的刘强刘组长说道。
　　“童亿雪，你不过只是武者初期的修为罢了，你要一次性……”
　　刘强说到这里之后，再也说不下去了。
　　因为他突然想了起来，昨天晚上和鬼物的生死厮杀之中，眼前这个武者初期的新人可是杀了一个恶鬼，好几个厉鬼，以及更多的小鬼。
　　“好的，没有问题。”
　　刘强不再多说什么，立马安排了五个小鬼初期修为的鬼物。
　　五个小鬼这一出现，立马怒吼连连的扑向了童亿雪。
　　“哪怕没有我的辅助，母亲现在应该也能够对付五个小鬼了吧，尤其是这种被控制起来，凶狠嗜血的本性已经被磨平了不少的鬼物。”
　　叶浩心中暗道一声，决定袖手旁观。
　　不过。
　　说是袖手旁观。
　　叶浩却会一直关注着童亿雪。
　　只要发生失控的情况，他就会立马出手。
　　不管怎么样，童亿雪的安全永远是第一位的。
　　“你们去死吧。”
　　待这小鬼扑上来之后，童亿雪没有任何的迟疑，立马手持长剑杀了上去。
　　虽然境界还是武者初期，但相对于之前，速度增加了不少，而且对付鬼物也得心应手了许多，最重要的是信心十足，无所畏惧。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　几乎没有怎么费力，这五个小鬼便相继死在了她的手中。
　　“刘组长，可以给我安排十个鬼物吗，我想打十个。”
　　童亿雪都没有休息一下，立马望向了刘强，申请的说道。
　　“好吧。”
　　刘强点了点头。
　　虽然相对于刚才，多耗费了一些时间，但这十个小鬼初期的鬼物，还是一一死在了她的长剑之下。
　　“刘组长，可以给我安排小鬼中期的鬼物了吗？”
　　童亿雪依旧没有休息，继续申请说道。
　　直到击杀了三十来个鬼物，其中包括五个小鬼中期的鬼物之后，童亿雪这才停了下来。
　　然后。
　　和刘强说了一声，准备离开这里。
　　“……”
　　童亿雪都没有给陈龙开口说话的机会，便快步而出，直接消失在了训练中心，陈龙傻眼了，说好的训练完了之后就会主动搭理我的呢。
　　“一定是因为害羞，毕竟这里这么多人，嘿嘿，童亿雪，你害羞的样子真迷人。”
　　陈龙短暂的沮丧过后，立马在自我安慰之下露出了笑意。
　　“反正要共进午餐了，也不急于这一时。”
　　“能够和她共进午餐，真是让人期待啊。”
　　陈龙一边暗中窃喜着，一边看了一眼其他人，待注意到他们望向童亿雪远去背影的目光之中尽是失望的神色之后，顿时感觉自己一下子高大了许多。
　　至于童亿雪。
　　从训练中心出来之后，他直接走出了长原市诡秘局。
　　然后回到了住处。
　　手中多了天元丹和地元丹，她当然要把这些丹药服用下去，尽可能的提升自己的修为。
　　要是这些丹药效果不错的话，说不得要给自己的父亲打一个电话，进而从父亲那里得到更多的丹药。
　　哪怕之前的时候，她内心坚决、不容置疑的告诉过父亲，自己绝对不会用家中的一点资源，因为她压根就不想做一个修武者。
　　但现在。
　　为了腹中的孩子。
　　什么事情都可以做。
　　更不要说仅仅只是低一下头。
　　而且还是向自己的父亲。
　　“不过，一切等到丹药服下去之后吧。”
　　童亿雪心中暗道一声的同时，也把装着天元丹和地元丹的瓶子拿了出来。
　　接下来。
　　希望不会让她失望吧。最新网址：

第79章 胡飞翼终于到了长原市
　　最新网址：
　　打开瓶子。
　　倒出了四颗丹药。
　　三颗天元丹和一颗地元丹。
　　微微沉吟了一下。
　　童亿雪直接拿起了一颗天元丹。
　　放入口中。
　　一个仰脖。
　　立马进入了腹中。
　　顿时暖洋洋的感觉传遍了全身。
　　这是天元丹进入腹中化为了能量，开始滋养身体的每一个地方。
　　这样的过程足足持续了五分钟左右的样子。
　　待结束之后，童亿雪能够感觉的出来，全身轻盈了一些，浑身上下，也变得更有力量了一些。
　　不用说。
　　这是天元丹让她修为更加精深的一些。
　　不过。
　　终究还是武者初期的修为。
　　“希望再吃下一颗天元丹，可以让我的修为突破到武者中期吧。”
　　童亿雪心中暗道了一句。
　　紧接着又是一颗天元丹进入了腹中。
　　那种浑身暖洋洋的感觉再一次游走全身。
　　只是。
　　让她有点失望的，这一颗天元丹进入腹中之后，仅仅只是她的修为再一次精深了一些，依旧还是没有突破武者初期的脖颈，进入到武者中期的境界。
　　“这天元丹貌似没有想象中的那么神奇啊。”
　　童亿雪忍不住叹息了一声。
　　唯一的好处是真气浓郁到了极致，已经来到了突破成为武者中期修为的脖颈。
　　“希望在吃下最后的天元丹之后，可以让我的修为真正来到武者中期的境界吧。”
　　童亿雪只能在心中期待了一句。
　　然后。
　　不再犹豫。
　　立马拿起最后的天元丹，塞进了自己的口中。
　　天元丹进入腹中。
　　再一次化为了融入全身各处的能量。
　　片刻过后。
　　“咔！”
　　在她的体内，响起了轻微的东西碎裂的声音。
　　这是境界突破的迹象。
　　与此同时。
　　童亿雪可以清楚地感觉到，相对于之前，体内真气越发的精纯，一剑挥出，威力绝对远超从前。
　　显然已经从武者初期来到了武者中期。
　　“虽然花费了三颗天元丹，但总算是把修为提升到了武者中期。”
　　童亿雪松了一口气。
　　要是这三颗天元丹下去，依旧还是武者初期的修为，她整个人都要崩溃了。
　　随着三颗天元丹进入腹中之后，在她的手中，仅仅只剩下一颗地元丹。
　　“要不要继续把这颗地元丹吞下去呢。”
　　童亿雪拿起了地元丹。
　　但最终还是放下了。
　　“刚刚突破到武者中期的修为，境界不够稳固，体内真气也不够凝练，还是等一等再把这颗地元丹吞下去吧。”
　　童亿雪一边轻声道着，一边把地元丹又放回到了瓶子中，紧接着盖上瓶盖，最终保存在了储物柜里面。
　　腹中。
　　叶浩自然注意到了童亿雪的这些动作。
　　顿时不由得嘴角浮现出了一个赞许的弧度。
　　“竟然忍住了继续提升修为和实力的诱惑，不愧是我的母亲啊。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　修为境界得到提升是好事。
　　但因为是丹药强行提升，境界提升之后，修为往往并不稳固，正确的做法自然是先稳固一下修为，然后再继续服药强行提升修为。
　　而且等待的时间也不需要太长，一般半天左右的时间已经足够。
　　只是。
　　对于大多数人来说，只要手中还有多余的丹药，他们一般都会控制不住想要变强的诱惑，一口气把所有的丹药吞服下去，最终却多多少少伤到了根本，以至于影响到了日后的修为和成就。
　　“虽然这天元丹和地元丹可以提升母亲的修为，但这速度和乌龟爬也没有什么区别，想要让母亲在一个月里面把修为提升到武王的境界，并且成功的取代柳长青成为长原市诡秘局的局长，这绝对是不可能的事情。”
　　“看来必须想一想其他的办法了。”
　　然后。
　　“系统，你出来一下。”
　　叶浩立马沟通起了系统。
　　万事不决找系统，这永远是最正确的选择。
　　“宿主！”
　　系统回应了一下。
　　“系统，有没有什么丹药可以提升一个修武者的境界，尤其是那种大幅度的提升。”
　　叶浩直接问道。
　　“有，而且很多。”
　　系统回答也很直接，而且简单。
　　“系统，我怎样才能够拥有这些丹药，要不你随便找一个理由，然后把这些丹药奖励给我怎么样？”
　　叶浩继续着他的直接。
　　“……”
　　系统沉默了下来。
　　“哈哈，系统，和你开个玩笑，话说接下来的奖励会不会让我获得这种丹药呢？”
　　叶浩再次问道。
　　这可不是他胡说八道。
　　而是根据以前的经历，只要他需要的东西，一般都会在接下来的奖励之中获得。
　　“宿主，现在不要问我，你到时候就知道了。”
　　系统还是开口回应了一句。
　　而这样的回答让叶浩更加坚定他的猜测，接下来的奖励里面，应该真的可以获得他需要的神奇丹药。
　　“希望在明天的签到奖励里面就可以看到这个神奇丹药吧。”
　　叶浩已经不由得期待了起来。
　　……
　　不知不觉之中，时间已经来到了十二点。
　　长原市诡秘局里面，陈龙看到时间之后，立马露出了得意的笑意。
　　“兄弟，你这是去哪里吃饭啊。”
　　“姐妹，你今天越来越漂亮了。”
　　“不好意思，我今天已经佳人有约了。”
　　走出诡秘局大厦之后，陈龙热情的和每一个同样走出来的同事一一打起了招呼。
　　心情愉快。
　　见谁都感觉特别的亲切。
　　完全控制不住想要和他们打招呼或者交谈一番的冲动。
　　紧接着拿出手机。
　　把童亿雪的威信翻了出来。
　　“亿雪，已经到了中午吃饭的时候，你看我们去哪里吃饭呢？”
　　陈龙立马向童亿雪发出了一个信息。
　　直接问在哪里吃饭，而不是还要不要一起吃中午饭，根本就不给童亿雪拒绝他的机会，完美的掌握了和美女约会的技巧。
　　你看看。
　　看到自己发出的这个信息之后，陈龙都忍不住露出了得意的笑意。
　　片刻过后。
　　收到了来自童亿雪的回复。
　　“我们就在诡秘局对面的青龙大酒店吧，我一点准时过去，你也一点过去就好了。”
　　“好的，我们一点在青龙大酒店不见不散。”
　　陈龙立马回复了过去。
　　几分钟之前。
　　长原市高铁站。
　　胡飞翼一行人从高铁站走了出来。
　　来自华夏安全部的卫星文以及老者已经和胡飞翼分道扬镳，先行离开了他们。
　　只剩下胡飞翼以及负责他生命安全的两个老者。
　　不对。
　　还有在动车上面左拥右抱的两个美女。
　　“胡公子，我们不能陪你了吗？”
　　“胡公子，我们真的舍不得你！”
　　这两个美女一左一右，娇滴滴的说道。
　　“我也想带着你们，然后来个四人行什么的，但没有办法，我还要给我未婚妻留一个好印象，所以你们在附近找一个酒店，等到我闲暇的时候，我就过来和你们玩游戏，怎么样？”
　　胡飞翼一边在她们两个人的后面狠狠地摸了一把，一边商量的说道。
　　虽然是商量，但却是不容拒绝的。
　　“胡公子，我们听你的。”
　　“胡公子，你可不要忘了人家。”
　　这两个性感美女显然也明白这一点。
　　“放心，放心，哈哈哈。”
　　胡飞翼非常享受这一刻。
　　“你看看，说曹操曹操到，我未婚妻给我发信息了，而且还直接约在了酒店里面，我现在要去赴约了。”
　　胡飞翼一边得意的说着，一边快速的回复一下童亿雪的信息。
　　然后。
　　不再理会这两个性感美女。
　　转身离开了这里。
　　眼前这两朵野花自然没有童亿雪这个家花香。最新网址：

第80章 理所当然的获得了通天神丹
　　最新网址：
　　北张小区。
　　房间里面。
　　童亿雪先后给胡飞翼和陈龙回复了一个信息。
　　顿时脸色变得难看了起来。
　　当然是因为胡飞翼。
　　“胡飞翼，你还真敢来，你一而再再而三的针对我的孩子，你当真以为我不敢把你怎么样吗？”
　　童亿雪咬了咬牙，恨声说道。
　　“你要是同意解除我们的婚约，并且真诚的向我赔礼道歉，或许看在我们两家以前关系的份上，我会考虑原谅你这一次。”
　　“但你要是不知所谓，甚至还要继续针对我的孩子，那么你就永远的留在这里吧。”
　　童亿雪瞬间冷若冰霜。
　　连带着整个房间里面的温度都下降了不少。
　　腹中。
　　听到童亿雪的话语之后，叶浩嘴角露出了一个意味深长的笑意。
　　“母亲，你还指望他知错就改吗，恐怕你要失望了。”
　　虽然叶浩并不认识胡飞翼，但根据他以前做的事情，想要让这样的一个人迷途知返，显然是不可能的事情。
　　“母亲，你就把他交给我吧。”
　　“我向你保证，过了今天晚上，这个叫做胡飞翼的混蛋将不存在于世界之上。”
　　“至于胡飞翼……”
　　想到胡飞翼，叶浩人不由得露出了戏谑和玩味的神色。
　　“真是没有想到，昨天还想着让你赶紧来送死，结果你今天就来了，这么听话，你这是属哈巴狗的吗。”
　　“你放心，看在你这么听话的份上，我一定不会让你活过今天晚上的。”
　　叶浩心中已经弥漫出了杀意。
　　这个胡飞翼一而再再而三的针对他，而且还想要玩弄他的母亲，他自然不会让胡飞翼继续活下去。
　　今天晚上。
　　他一定要死在这里。
　　与此同时。
　　童亿雪已经收拾完毕。
　　并且把一把锋利的匕首藏进了手包里面。
　　“这……母亲，这是真的决定要亲自动手了吗？”
　　叶浩注意到童亿雪的举动之后，心中忍不住暗道了一声。
　　紧接着在他的耳中，一个声音响了起来。
　　不是童亿雪的声音。
　　而是系统那毫无征兆的提示声音。
　　“叮！”
　　“为了保护宿主，童亿雪决定报复胡飞翼，并且准备付诸行动，检测到宿主和童亿雪羁绊加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：天神丹。”
　　“天神丹：提取之后，只要让人类修武者服用下去，可以大幅度提升对方的修为，最终提升效果如何取决于对方的修为，其功效超过天元丹十倍。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　话音一落。
　　叶浩微微一愣之后，立马嘴角露出了笑意。
　　本来还以为明天签到才能够获得奖励，但没有想到，竟然不经意之间触动了额外奖励。
　　而且和他想象中的一样，奖励还是他现在最缺少的通天神丹。
　　必须得承认。
　　系统永远都是那么贴心和周到。
　　“系统啊系统，我真的要爱死你了。”
　　叶浩兴奋和激动之下，第一次没有立刻领取奖励，而是开口恭维了一句系统。
　　“……”
　　系统当然表示沉默。
　　回不回复的不重要。
　　重要的是继续这么贴心和周到就好了。
　　“领取奖励。”
　　叶浩恭维完系统之后，这才选择了奖励领取。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得天神丹，千倍增幅之后，天神丹化为通天神丹，其功效超过天元丹万倍。”
　　话音一落的同时，在叶浩嫩白的小手里面，已经多了一颗圆形白色丹药，丹药上面闪烁着淡淡的光芒。
　　而且药香浓郁，仅仅只是闻了一下，就让叶浩有一种心旷神怡、浑身舒畅的感觉。
　　这是什么。
　　简直就像是太上老君炼丹炉里面的神丹。
　　“这就是功效超过天元丹万倍的通天神丹吗，这也是太强大了吧。”
　　叶浩忍不住感叹了一句。
　　“相当于天元丹一万倍的功效，不知道到底多么恐怖了。”
　　叶浩顿时心中期待不已，有一种想要让童亿雪立马服用下去的迫切感觉。
　　不过。
　　也不急于这一时。
　　最重要的是。
　　要想一个办法让童亿雪不知不觉中把这颗通天神丹服用下去。
　　“到底怎么办呢？”
　　叶浩沉思了下来。
　　片刻过后。
　　“有了，就这么办吧。”
　　叶浩微微沉吟了一会儿，心中已经有了主意。
　　马上要到一点钟的时候。
　　童亿雪来到了青龙大酒店。
　　门口处。
　　已经多了一个熟悉的身影。
　　正是陈龙。
　　“亿雪，你来了。”
　　陈龙立马一脸热情的迎了上去，那脸上的笑意都快要溢出来了。
　　“你来了一会儿？”
　　童亿雪随便问了一句。
　　“我半个小时之前就过来了，作为一个男人，提前等他心爱的女人，也是一种幸福。”
　　陈龙又开始放飞自我了。
　　“……”
　　童亿雪没有立马搭话，只是看了一眼他额头上面因为跑步而溢出来的汗珠。
　　“进去吧。”
　　童亿雪淡淡的道了一声之后，直接快步进入了酒店里面。
　　“她刚才都没有说话，一定是被我感动了，以至于不知道说什么了！”
　　陈龙心中告诉自己。
　　“好的。”
　　陈龙紧随其后。
　　他们坐在了一个包间里面。
　　“陈龙，你确定要和我一起吃午饭吗？”
　　童亿雪询问了一句。
　　“这是当然的，确定以及肯定。”
　　陈龙连忙点头。
　　“如果我告诉你，一会儿一个男人会来找我，我要利用你让这个男人知难而退，你还这么确定吗？”
　　童亿雪再问。
　　“这是当然的，确定以及肯定。”
　　陈龙又把刚才的回答重复了一遍，这种英雄救美的机会，他当然不能错过了，说不定英雄救美过后，美女为了感谢英雄，直接和英雄共登极乐之巅。
　　“如果我再告诉你，这个男人不是别人，而是我的未婚夫胡飞翼呢？”
　　童亿雪第三次问道。
　　“……”
　　陈龙终于愣了一下，但仅仅只是一个呼吸的工夫，他便不屑的冷笑了一下，紧接着语气坚决，不容置疑的说道：“亿雪，我对你的爱日月可鉴，不管是胡飞翼，还是张飞翼，都不能改变我对你的爱。”
　　“所以，你什么都不要说了，今天中午这一顿饭，我吃定了，而且你想怎么利用我就怎么利用我吧，我陈龙一定会好好配合你，让那个不知所谓的男人知难而退。”
　　反正胡飞翼那个公子哥不会真的出现在这里，他当然现在说什么都无所谓了。
　　童亿雪的腹中。
　　叶浩已经无语到了极致。
　　不管是上一世，还是这一世，他都见过不少的极品之人，但像陈龙这样的极品青年，却是有生以来的第一次。
　　“陈龙啊陈龙，我真是服了，像你这样的货色，是怎么有勇气追求我母亲的。”
　　“还有，你这么秀真的好吗？”
　　叶浩心中暗道一声。
　　“看在你这么秀的份上，要不要给你一个表现的机会呢。”
　　叶浩想要像上一次一样惩戒一下陈龙。
　　只是。
　　陈龙一直和童亿雪在一起，想要惩戒他，不太方便。
　　不过。
　　机会很快就来了。
　　“亿雪，你先在这里坐一会儿，我上一趟厕所。”
　　陈龙一边说着，一边起身走出了房间。
　　同时叶浩也笑了出来。
　　“看到了没有，这就是配角，总是会给自己寻找一个出丑的机会。”
　　然后。
　　“鬼眼”施展而出。
　　望向了走出包间的陈龙。最新网址：

第81章 陈龙和胡飞翼的交锋
　　最新网址：
　　走出包间。
　　陈龙快步来到了厕所。
　　却发现男厕已经有人了。
　　而且还是一个蹲大号的兄弟。
　　然后目光望向了旁边的女厕。
　　倒不是他等不及了，而是他不想等，他要赶紧解决完了，去陪他的女神。
　　“你过来。”
　　陈龙望向了一个男服务员。
　　“你好，请问有什么可以帮助你的？”
　　男服务员上前问道。
　　“你给我看着点，我要进去上一个厕所。”
　　不待这个男服务员出言制止，陈龙已经跑了进去，并且只能钻进了其中的一个隔间。
　　“这是什么人啊！”
　　男服务员无语不已。
　　但也只能帮陈龙看着点了。
　　“哈哈，还是我机智，怪不得我们亲戚天天夸我打小就聪明呢。”
　　陈龙很得意。
　　只是。
　　下一刻。
　　他不由得愣住了。
　　因为他刚才好像注意到废纸篓里面的一个卫生巾动了一下。
　　“错觉罢了。”
　　陈龙并没有当回事。
　　然后。
　　再一低头。
　　一个卫生纸已经来到了废纸篓外面。
　　“我去，什么情况，刚才明明在里面的好不好。”
　　“难道是我刚才记错了？”
　　陈龙使劲揉了揉眼睛。
　　再低头看去。
　　好吧。
　　这个卫生巾又回到了废纸篓里面。
　　只是。
　　它明明刚才在废纸篓外面的好不好。
　　“这，这是，这是什么情况啊？”
　　“难道，难道见鬼了？”
　　陈龙浑身已经止不住颤抖了起来，而且他也不敢再收回目光。
　　然后。
　　在他的目光注视之下，本来已经回到废纸篓的卫生巾再一次蹦了出来。
　　不错。
　　就是自己蹦了出来。
　　而且这一次，它并没有落在地上，相反升腾而起，渐渐地来到了和陈龙脑袋一个水平线的地方。
　　不仅如此。
　　还开口说话了。
　　“你一直盯着我看，你是不是喜欢我啊，要是喜欢的话，那我嫁给你好不好。”
　　话音一落。
　　陈龙瞬间懵逼。
　　一个呼吸过后。
　　“啊！”
　　一声贯穿云层的喊叫响彻在了酒店里面。
　　“鬼啊，恶鬼啊，救命啊。”
　　陈龙再也顾不上进行的事情，一边大吼着，一边提着裤子朝着外面狂奔而去。
　　只是。
　　他刚刚从隔间里面跑出来。
　　刚才还悬浮在他面前的卫生巾紧跟着激射而出，然后在陈龙反应不过来的时候，直接贴在了他的脸上。
　　与此同时。
　　因为他的喊叫声，十来个人已经出现在了厕所门口，指指点点，议论纷纷。
　　“我去，这哥们口味太重了吧。”
　　“完了，我的眼睛不干净了。”
　　“不是吧，在这个世界上面，还有这样的奇葩吗。”
　　“我只能说，这是谁的部将竟然如此威猛。”
　　在这些指指点点的议论声中，陈龙猛地抓住贴在脸上的卫生巾，狠狠地摔在了地上。
　　让他诧异的是。
　　随着卫生巾被他扔在地上之后，一动不动，哪里还有一点鬼物的样子。
　　“什么情况？刚才到底怎么回事？”
　　“难道我刚才眼花了一下，以至于惊恐畏惧之下，像梦游一样做出了荒唐的事情？”
　　陈龙心有余悸的同时，整个人也懵逼了。
　　不过。
　　他现在却顾不上理会这些。
　　毕竟在他的不远处，还有不少人在对他指指点点，一脸的戏谑和嘲讽。
　　“马德，看什么看。”
　　陈龙怒吼了一声之后，立马洗了一下脸，头也不回的跑回了包间。
　　包间里面。
　　童亿雪望向了陈龙。
　　“你这是怎么了？”
　　看到陈龙慌乱不已的样子，童亿雪开口问道。
　　刚才的时候，她也听到了外面的动静，但她并不是一个喜欢看热闹的人，所以并没有跟出去。
　　“我还听到有人说，这是谁的部将竟然如此威猛，不会是说你吧？”
　　童亿雪又补充了一句。
　　闻言。
　　陈龙脸色一变，有一种一百个巴掌一个接着一个扇在他脸上的感觉。
　　但很快就恢复了正常。
　　“也没有什么了，我只是帮他人收拾一个不要脸的流氓罢了。”
　　陈龙胡乱的解释了一句。
　　“对了，亿雪，你不是说一会儿会有一个男人来纠缠你吗，他什么时候到，我现在可是已经迫不及待的想以你男朋友的身份收拾一下这个人了。”
　　陈龙连忙转移了话题。
　　只是。
　　话音一落。
　　一个声音从门外响了起来。
　　“谁要收拾我啊！”
　　随着一个玩味的声音响起，房门打开，一个脸上带着阴翳神色的青年走了进来。
　　不是别人。
　　正是刚刚坐动车来到长原市的胡飞翼。
　　胡飞翼进来之后，只是淡淡的看了一眼陈龙，便转移了目光，望向了童亿雪，笑容满面，亲切的说道：“亿雪，见到你真是太好了。”
　　“只是……”
　　说到这里，胡飞翼突然话音一转，继续说道：“我们刚刚见面，还没有寒暄几句，你就随便找了一个歪瓜咧嘴来应付我，这样是不是太对不起我了。”
　　“胡飞翼……”
　　童亿雪闻到胡飞翼身上散发出来的女人香水味道，不由得蹙了一下眉头。
　　“亿雪，交给我吧。”
　　童亿雪刚刚开口说了两个字，陈龙已经男友力十足的拦住了她，一脸高傲和得意的望向胡飞翼，说道：“小子，我不管你是谁，但我要告诉你的是，亿雪是我的女朋友，你要是识相的话，以后就不要缠着她了，要不然的话，我这个男朋友可就要对你做点什么事情了。”
　　“对了，不妨告诉你一句，我叫陈龙，可是长原市诡秘局的人，是一个真正的修武者，你应该知道这意味着什么吧。”
　　可以清楚地看到。
　　这最后一句话说完之后，陈龙已经像一只天鹅一样仰起了脑袋，幸亏没有尾巴，要不然的话，一定翘到天上去了。
　　“这陈龙是认真的吗。”
　　“他也太搞笑了吧，简直就像一只蚂蚁在一头大象面前秀自己的肌肉。”
　　叶浩听到陈龙的话语，以及注意到他的举动之后，心中顿时一阵无语。
　　就是不知道当他知道对面的男人就是胡飞翼胡公子之后，陈龙会是一副多么精彩的神色了。
　　还有来自胡飞翼胡公子的怒火也不是那么好承受的吧。
　　不过。
　　叶浩倒是不同情陈龙。
　　像苍蝇一样一而再再而三的纠缠他的母亲，而且他的母亲也一次又一次的给了他提醒，他都没有理会，最终落了什么样的结果，也都是他咎由自取，怪不得任何人。
　　“不管是这个陈龙，还是胡飞翼这个混蛋，他们都应该为他们的行为付出一些代价，尤其是胡飞翼，既然已经到了长原市，那就永远的留在这里吧。”
　　叶浩暗道一声，对胡飞翼有着绝对十足的杀意。
　　与此同时。
　　“哈哈哈哈！”
　　听到陈龙的话语之后，胡飞翼已经大笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　陈龙心中不满。
　　“修武者很厉害吗？长原市诡秘局很厉害吗？”
　　胡飞翼戏虐的开口，嘴角也露出了一抹危险的弧度，继续说道：“就你这样的废物也敢站出来做挡箭牌，尤其是在我胡飞翼的面前，你真是不知死活，不知道花儿为什么那么红啊。”
　　“胡飞翼？笑话，你以为随便出现一个人就是胡飞翼胡公子吗？我告诉你，就是胡公子真的来到了这里……”
　　陈龙说到这里之后，脸色已经难看了起来，在他的嘴角，更是有着一抹苦涩的笑意浮现了出来。
　　因为他发现眼前这个公子哥真的好像就是胡飞翼，而且身边的童亿雪一言不发，没有否定他的身份，也算是默认了他的身份。
　　真的是胡公子？
　　明目张胆的抢胡公子的未婚妻？
　　我这是在找死吗？
　　意识到这些之后，陈龙瞬间脸色难看到了极致，身躯都已经不受控制的抖动了起来，我是想要和童亿雪这个女神亲近一些，但我不想为之付出生命啊。
　　“我告诉你，就是胡公子真的来到了这里……”
　　陈龙努力让自己平静了下来，接着说到一半的话语，继续说道：“我一定要为胡公子上演一幕情景剧，胡公子，我刚才的表演怎么样。”
　　“等着，胡公子，还没有结束。”
　　陈龙立马跑了出去。
　　十秒钟之后。
　　陈龙又回到了这里。
　　“胡公子，你看我，像不像一个傻子。”
　　在陈龙的脸上，之前被他扔在地上的卫生巾，又让他紧紧地粘回到了脸上，而且清晰可见鲜艳的红色。
　　没有办法。
　　为了能够消除胡公子身上的怒火和杀意，他愿意做任何事情。
　　“滚出去！”
　　胡飞翼神色冰冷的指了指外面。
　　“是，胡公子，我这就滚出去。”
　　陈龙如蒙大赦，连忙卷成了一团，真的像一个球一样的滚了出去。最新网址：

第82章 你准备好去死了吗
　　最新网址：
　　“哈哈哈，亿雪，真是要笑死我了，你这是从哪里找了这样一个逗比啊。”
　　待陈龙消失在包间里面之后，胡飞翼立马大笑了起来。
　　“……”
　　童亿雪只是看了一眼外面，并没有说什么。
　　对于陈龙的反应，她也有点无语。
　　不过。
　　这样也好。
　　至少以后不会再像一个苍蝇一样的出现在她的身边了。
　　只是。
　　童亿雪腹中。
　　叶浩感受到童亿雪和胡飞翼心中的不屑之后，却不由得摇了摇头。
　　“你们有点太小看陈龙这个人，能屈能伸，为了活命，不惜对自己这么狠，这样的一个人，一旦给了他平台，说不定他会成为一个了不起的大人物。”
　　“只不过到时候恐怕不再是一个好人，相反而是一个犹如恶魔一样的大恶人吧。”
　　叶浩心中有了和他们不一样的看法。
　　紧接着他又想到了一个问题。
　　陈龙现在丢尽脸面和尊严，深入追究起来，他的母亲童亿雪可是要负一定责任的，一旦陈龙成为了大恶人之后，岂不是会针对她。
　　不过。
　　他也没有太当一回事。
　　“希望他不会这么做吧，要不然的话，只能让他先行毁灭了。”
　　还是那句话。
　　不管是任何人，还是鬼物，只要敢威胁童亿雪的生命，叶浩都会让他先行付出生命。
　　“亿雪，我们不说别人了，还是说一下我们自己吧。”
　　胡飞翼转移了话题，露出一副暖男的形象，关心的问道：“对了，亿雪，昨天晚上经历了那样的事情，你没有受到什么伤害吧。”
　　一边说着，一边就要上前检查一下。
　　“不要靠近我。”
　　童亿雪退后了几步，再次和他保持了距离。
　　“胡飞翼，如果我没有猜错的话，你不久前还和其他女人在一起吧，既然这样，那又何必做出一副暖男的样子，看着让人恶心。”
　　童亿雪冷漠的说道。
　　“亿雪，你要是介意的话，我可以向你保证，只要你嫁给我，成为我的女人，我保证不会再碰那些女人，毕竟在我的心中，你才是我最爱的那个女人。”
　　胡飞翼立马深情不已的保证了起来。
　　“胡飞翼，不要再恶心我了。”
　　童亿雪立马打断了胡飞翼。
　　深吸了一口气。
　　语气冰冷而又直接的说道：“胡飞翼，不和你说那些废话了，给你两个选择。”
　　“第一个选择，主动解除我们的婚约，向我道歉，并且做出承诺，承诺以后再也不会针对我的孩子，我可以考虑忘记之前的事情。”
　　童亿雪没有给胡飞翼开口的机会，继续说道：“第二个选择，继续和我结婚，并且继续针对我的孩子，我童亿雪会对你做出什么事情，连我自己都不知道，不过，我要提醒你，为了保护我的孩子，我不介意做任何的事情。”
　　“好了，你现在可以选择了。”
　　话音一落。
　　胡飞翼不由得愣了一下。
　　紧接着上下打量起了童亿雪。
　　和以前相比，童亿雪真的不一样了，变得坚强，变得执着，也变得更有攻击性。
　　不过。
　　这样的童亿雪更有味道不是吗。
　　“亿雪，看你这话说得，我们可是未婚夫妻，是这个世界上面最亲近的人，你怎么能够这么和我说话呢，要是让别人听到了，岂不是成为了天底下最大的笑话。”
　　胡飞翼笑了笑，压根就没有把童亿雪的话语当作一回事。
　　“胡飞翼，你不要和我废话，你到底怎么选择，现在就告诉我，马上，立刻。”
　　童亿雪不耐烦的催促了起来。
　　“好吧。”
　　“既然你这么着急，那我说一下我的想法吧。”
　　胡飞翼也不再拐弯抹角，直接说道：“第一，想要让我取消婚约，那是不可能的，我胡飞翼已经决定了，这一辈子必须要让你童亿雪成为我的女人，再说了这是我们长辈给我们订下来的婚约，就算我们想要解除，他们也不见得会同意吧。”
　　“第二，想要让我放弃击杀你腹中的鬼胎，那更是不可能的事情，他一个鬼胎，是一个鬼物，我们人人得而诛之，更不要说他的存在会严重影响到我和我们胡家的声誉，不管用什么样的手段，我胡飞翼都不会让他存在的。”
　　“而且我派出去的人一次又一次的失败，我特别想要知道，这个鬼胎到底有什么秘密。”
　　说到最后，胡飞翼不由得看了一眼童亿雪的肚腹，双眸之中，一抹掩饰不住的杀意弥漫了出来。
　　不用说。
　　他一定不会放过叶浩。
　　巧了。
　　叶浩也不会放过他。
　　“放心吧，你马上就会知道这个秘密了，只不过，和其他人一样，当你知道这个秘密之后，你一定会变成一个死人。”
　　叶浩双眸之中，同样有杀意弥漫了出来。
　　与此同时。
　　“胡飞翼，你这是在逼我对你动手是不是，你以为我真的不敢动手杀了你吗？”
　　听到胡飞翼坚决要对付她腹中的孩子之后，童亿雪脸色瞬变，神色冰冷，漂亮的双眸之中，同样弥漫出了杀意。
　　“亿雪，你要杀了我吗？”
　　胡飞翼双眸已经眯了起来，其中有着寒意闪烁不止。
　　“既然你想要杀了我，那你就动手吧。”
　　胡飞翼一边示意的说道，一边又看了一眼童亿雪的肚腹，正好利用这个机会毁掉你腹中的鬼胎，然后再做一些我们都喜欢的事情，这样一来，你也就只能乖乖就范了吧。
　　“胡飞翼，我给过你机会了，既然你不珍惜，那你就去死吧。”
　　话音一落。
　　童亿雪不再犹豫。
　　从手包里面掏出匕首，瞬间向着胡飞翼扑了上去。
　　其实童亿雪并不想这么做，但为了保护她腹中的孩子，她没有办法，与其让自己的孩子陷入危险之中，倒不如她先做一个恶魔。
　　而且她相信以自己武者中期的修为，突然出手之下，一定可以击杀同样是武者中期的胡飞翼。
　　只是。
　　面对童亿雪突然出手，胡飞翼并没有惊慌失措，相反嘴角露出了一个轻松的弧度。
　　“故作镇定罢了。”
　　童亿雪微微一愣之后，立马识破了胡飞翼的想法。
　　不过。
　　下一刻。
　　一股晕眩的感觉突然袭来。
　　不仅如此。
　　浑身瞬间无力。
　　“该死的，这是怎么回事？”
　　童亿雪脸色大变。
　　“亿雪，你还不知道吧，在我刚进来的时候，我就已经放出了迷魂香，只要你动用真气，这些迷魂香就会无孔不入的钻入你的体内，散去你的真气，让你变成一个普通人。”
　　“不仅如此，你还会昏死过去，等你醒过来的时候，你会发现鬼胎已经不在，而且你童亿雪已经成为我的女人，哈哈哈。”
　　胡飞翼已经得意的大笑了起来。
　　“胡飞翼，你卑鄙……”
　　童亿雪再也坚持不住，身体一软，倒在了旁边的桌子上面。
　　“就你也敢和我斗，真是不自量力。”
　　胡飞翼冷笑了起来。
　　紧接着迈步来到了童亿雪的面前。
　　三分钟之后。
　　出现在了楼上一个充满趣味的房间里面。
　　“亿雪，我现在先解决掉你腹中的鬼胎，然后我们两个人再好好地享受一下冲撞的快感吧，哈哈哈。”
　　胡飞翼把童亿雪放在了床上，看着童亿雪那绝美的容颜和性感的身材，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“马德，真想现在就体验一下，不过，还是先毁掉你腹中的鬼胎吧。”
　　胡飞翼自言自语了一句。
　　然后。
　　准备动手。
　　不过。
　　就在这个时候，一个冰冷的声音突然响了起来。
　　“胡飞翼，胡公子，我们终于见面了，话说你准备好去死了吗？”
　　自然是叶浩的声音。最新网址：

第83章 你们跑不掉的
　　最新网址：
　　“谁？谁在说话？”
　　胡飞翼瞬间愣住了。
　　左看右看。
　　却看不到一个人影。
　　“该死的，不要装神弄鬼，快点给本公子出来，要不然的话，本公子一定弄死你。”
　　胡飞翼一边怒吼着，一边继续寻找刚刚那个声音的主人。
　　只是。
　　叶浩在童亿雪的腹中，他又怎么能够找到。
　　“胡飞翼，你不是一直想要杀了我吗，竟然连我是谁都不知道，真是一个笑话。”
　　叶浩继续冷声说了起来。
　　在杀死他之前，放大一下他的恐惧，倒也是一个不错的选择。
　　与此同时。
　　在叶浩的催动之下，从童亿雪的肚腹位置，一股股的鬼气弥漫而出，仅仅只是刹那之间的工夫，漫天的鬼气已经充斥在了房间里面。
　　胡飞翼终于知道那个声音来自哪里了。
　　不过。
　　这一知道之后，让他瞬间惊恐畏惧不已，身躯都止不住的颤抖了起来。
　　“竟然是鬼胎？竟然是你这个鬼胎？你怎么会说话？难道你的修为已经来到了恶鬼境界之上？”
　　“该死的，怎么会这样？一个小小的鬼胎怎么会修炼成为了一个恶鬼以上的鬼物？”
　　此时此刻。
　　他终于明白为什么之前派去针对鬼胎的人全部都失败了，甚至完全失去了联系。
　　“林老先生，朱老先生，救命啊！”
　　胡飞翼再也顾不上理会其他的事情，一边怒吼着，一边朝着房间外面逃离而去。
　　“唰！”
　　“唰!”
　　两道身影犹如闪电一般的从房间外面激射而来，最终落在了胡飞翼的身边，正是负责胡飞翼安全的两位老者林老先生和朱老先生。
　　两位修为来到武皇中期境界的超级强者。
　　“胡公子，你放心，有我们在，不会有事的。”
　　“一个小小的鬼物罢了，不用放在心上。”
　　林老先生和朱老先生安慰的说道。
　　“哈哈哈，该死的鬼胎，就算你成为了恶鬼，成为了鬼王，又怎么样，在两位老先生的面前，你依旧只是一个废物。”
　　胡飞翼已经没有了刚才的惊慌失措，相反现在居高临下，得意不已。
　　只是。
　　听到胡飞翼的话语，叶浩嘴角露出了不屑和玩味的弧度。
　　“要是以前的话，这两个武皇出现在了这里，我还会有点麻烦，但现在……我倒要看看，一个所谓的武皇能不能经受住我的‘鬼眼’全力一击。”
　　叶浩一边暗道着，一边望向了胡飞翼右边的朱老先生。
　　“就从你开始吧。”
　　又是暗道一声过后。
　　都没有和他们多说一个字。
　　“鬼眼！”
　　叶浩立马向着朱老先生睁开了眼睛。
　　顿时从童亿雪的肚腹之中，从弥漫的鬼气之后，一双眼睛突兀的显现了出来。
　　虽然仅仅只有灯笼一般大小，但这一双眼睛出现之后，却犹如漆黑夜空中的一轮血月，充满了血腥，充满了嗜杀，充满了让人无法抵抗的大恐怖。
　　真正的大恐怖。
　　那种一念之间，就可以让整个城市毁灭，甚至世界都要崩溃的大恐怖。
　　在胡飞翼他们三人完全傻眼的同时。
　　“唰！”
　　一道光芒已经激射而出。
　　速度之快。
　　瞬息而至。
　　几乎在他们三人还没有反应过来的时候，这一道光芒已经从朱老先生的胸腔处贯穿而过。
　　“这……这是……这是鬼帝的实力？？？！！！”
　　朱老先生双眸圆睁，不敢置信。
　　但结果已经注定。
　　“噗通！”
　　朱老先生仅仅只是说出几个字之后，他人便已经倒在了地上，一动不动，彻底的没有了呼吸。
　　死了。
　　仅仅只是看了一眼拥有着武皇修为的朱老先生，朱老先生就已经死在了叶浩的“鬼眼”之下。
　　“这就是鬼帝威力的‘鬼眼’吗，貌似真的很强大。”
　　叶浩满意的暗道了一声。
　　最让他满意的是。
　　不管是在恶鬼修为的时候，还是来到了鬼皇修为的境界，不管碰到什么样的鬼物，他只需要利用“鬼眼”之下，看对方鬼物一眼，对方鬼物就会死在他的手中。
　　这种什么时候都能够完全碾压的感觉真的很棒。
　　“胡飞翼，他们出现之后，你不是很得意吗，现在你倒是继续得意啊。”
　　叶浩再一次望向了胡飞翼。
　　只是。
　　现在。
　　胡飞翼已经完全傻眼了。
　　双眸圆睁，嘴巴大张，神色惊恐，浑身更是犹如筛糠一样剧烈的颤抖了起来。
　　“该死的，他是一个鬼帝，胡公子，我们快走。”
　　林老先生最先反应了过来，一声充满惊骇的怒喝响起，一把抓住胡飞翼，撞碎了玻璃，疯了一般的向着外面逃离而去。
　　“现在才想起逃命，是不是太晚了一些。”
　　叶浩冷笑了起来。
　　“鬼缚！”
　　叶浩没有任何犹豫，直接对林老先生动用了鬼缚。
　　顿时犹如丝线一样的一缕鬼气弥漫而出，向着林老先生追了上去，片刻过后，这犹如丝线一样的鬼气来到了林老先生的头顶之上，并且在他没有意识到什么的时候，轻而易举的进入了他的脑袋里面。
　　顿时林老先生停在了那里。
　　神色呆滞。
　　一动不动。
　　“林老先生，你在干什么，快走啊。”
　　注意到林老先生的举动之后，胡飞翼整个人完全懵逼了，现在可是逃命的时候，恨不得多长两条腿，怎么能够停下来呢。
　　“马德，你到底在干什么，你是不是疯了。”
　　林老先生的无动于衷让胡飞翼直接怒吼了起来，甚至一个巴掌狠狠地扇在了林老先生的脸上，他想要一巴掌把他扇醒，从而继续带着他逃离这里。
　　只是。
　　他的确把林老先生扇醒了。
　　但林老先生却并没有继续带着他逃离这里。
　　而是神色漠然的望向了他。
　　“胡公子，你要留在这里。”
　　林老先生神色漠然，但语气坚决的说道。
　　“……”
　　胡飞翼微微一愣之后，立马骂娘了，道：“林老头子，你是不是疯了，让我留在这里，你是想要让我去死吗。”
　　“主人让你留在这里，我只是执行主人的命令，至于你是不是会死，那就看主人的意思了。”
　　林老先生没有理会胡飞翼的怒骂声音，依旧一脸漠然，没有丝毫感情色彩的说道。
　　“……”
　　胡飞翼彻底的懵逼了，又是不解，又是着急，又是愤怒的吼道：“林老头子，你在说什么，谁是你的主人，你是不是疯了，你是不是真的疯了。”
　　循着林老先生的目光望去，胡飞翼看到了他之前所在的那个房间，以及房间那一片鬼气。
　　哪怕就是傻子都已经明白了，林老先生口中的主人就是位于鬼气之中，童亿雪腹中的鬼胎。
　　只是。
　　当他明白过来之后，他心中的不解和惊骇更是瞬间浓郁到了极致。
　　他当然不会想到，林老先生之所以会变成这样，都是因为叶浩对他动用了“鬼缚”这个鬼术，“鬼缚”可以发挥出鬼帝的威力，自然不是林老先生这个武皇能够抵抗的。
　　“马德，该死的，虽然本公子不知道发生了什么，但你这个鬼胎想要杀了我，那也是不可能的事情。”
　　随着胡飞翼话音一落之后，在他的周围，突然空间犹如流水一样流动了起来。
　　紧接着。
　　一股肉眼可见的气流刮向了胡飞翼。
　　瞬息之间。
　　胡飞翼直接消失不见。
　　“你这个鬼胎，不是想要杀了我吗，有本事就找到我吧，哈哈哈。”
　　半空之中。
　　只剩下胡飞翼得意而又咆哮的声音。最新网址：

第84章 这就是鬼眼手段的强大
　　最新网址：
　　不是吧？
　　就这么不见了？
　　叶浩有点不敢置信。
　　不过。
　　不管他是不是难以相信，事实就是事实，胡飞翼这个公子哥真的从他眼皮底下消失不见了。
　　“真是没有想到，在这个公子哥的身上，竟然还有这样的空间卷轴。”
　　感受到空气中的能量波动，叶浩已经明白胡飞翼动用了什么样的手段。
　　空间卷轴。
　　一种拥有了特殊能量的器物。
　　只要开启，可以让拥有空间卷轴的人瞬间消失在原地，并且出现在另一个地方，另一个地方的远近，取决于空间卷轴中能量的强弱。
　　能量越强，可以传送到更远的地方。
　　相反传送的距离就有限了。
　　“胡家可是华夏数一数二的大家族，作为胡家的公子哥，胡飞翼拥有一个空间卷轴也是可以理解的事情，我应该想到这一点的，终究是疏忽了。”
　　叶浩总结了一下刚才事情发生的原因。
　　归根到底。
　　还是他疏忽了。
　　要是直接动手的话，胡飞翼连动用卷轴的机会都没有，便会立刻死在他的手中。
　　不过。
　　好在胡飞翼并没有逃出去多远。
　　“根据刚才空间能量的波动，这个胡公子一定还在长原市，而且还不会在太远的地方，这样一来的话，想要找到他也不是什么难事。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　毕竟以他现在的修为和实力，只要“鬼眼”施展而出，整个长原市的一切人或者物都逃不过他的双眼，哪怕就是这座城市最远处的一只蚂蚁，只要他想，他都可以看的清清楚楚。
　　“所以胡公子，你以为你安全了，我告诉你，还差得远呢。”
　　叶浩嘴角露出了戏谑和玩味的笑意。
　　不过。
　　在这之前。
　　还是先解决一下悬浮在半空中的林老先生。
　　在他的示意之下，林老先生又回到了房间里面。
　　然后。
　　“鬼眼”施展而出。
　　直接让林老先生死在了这里。
　　紧接着“鬼风”施展而出，不管是林老先生的尸体，还是之前朱老先生的尸体，抑或是地上的鲜血，都一一化为了乌有。
　　待做完这些之后。
　　“鬼眼”再次施展而出。
　　但这一次却是望向了以他为中心，十公里左右的地方。
　　因为刚才的能量波动之下，他估计胡飞翼最多也就来到了十公里之外。
　　随着“鬼眼”施展而出，目光望了出去之后，十公里左右的地方，一切事物都落入了他的视线之中。
　　可以看到行色匆匆的路人。
　　可以看到闯红灯的车辆。
　　可以看到酒店里面偷情的男女。
　　也可以看到树木下那一窝窝的蚂蚁。
　　而且清晰无比，犹如在眼前一样。
　　不得不承认。
　　这就是“鬼眼”。
　　“鬼眼”就是这么强大，这么恐怖如斯，这么让人爱不释手。
　　五分钟之后。
　　“鬼眼”锁定在了一个酒店。
　　一个叫做“水仙大酒店”的酒店。
　　这个酒店就在动车站不远处。
　　也是陪胡飞翼一起来到长原市的那两个美女住下来的地方。
　　此时胡飞翼已经出现在了她们所在的房间里面，并且和她们玩起了叠罗汉。
　　“就这样的男人也想要得到我的母亲，真是不知死活。”
　　叶浩暗道一声，眼中杀意越发的浓郁。
　　然后收回了鬼眼。
　　再一次望向了不远处的一个垃圾桶。
　　垃圾桶里面有一个洋娃娃。
　　“既然你这么喜欢美女，那我再送你一个好不好。”
　　叶浩一边暗道一声，一边对这个洋娃娃动用了鬼术“鬼儡”。
　　顿时这个洋娃娃站了起来，跳到了外面。
　　“我要去找我的老公了。”
　　这个洋娃娃傀儡开口说了一句之后，立马犹如鬼魅一般的消失在了这里。
　　至于目的地。
　　不用说。
　　自然是胡飞翼所在的酒店。
　　酒店里面。
　　前戏了二十分钟，进入主题只有三分钟，然后结束了。
　　“你们买好票了吗？”
　　胡飞翼问道。
　　“胡公子，我们已经买好了，可为什么这么快就离开啊？”
　　“是啊，胡公子，我们还想在这里多玩两天呢？”
　　这两个性感美女娇滴滴的说道。
　　刚才不久前，她们刚刚约了一个颇有名气的男网红，还没有见面就要离开，她们有点心有不甘。
　　“哪来那么多的废话，听我的就是了。”
　　胡飞翼自然不会和她们解释。
　　“铃铃铃！”
　　手机响了起来。
　　拿起来一看。
　　是和他一起来到长原市的卫星文。
　　“卫兄弟，有什么事吗？”
　　胡飞翼接听了电话，问道。
　　“胡兄，你不是去见嫂子了吗，怎么还和‘鬼眼’鬼物交手了？”
　　卫星文问道。
　　“……”
　　胡飞翼犹豫了起来，微微沉吟了一会儿，还是摇头说道：“卫兄弟，你说什么呢，我们哪里和‘鬼眼’鬼物交手了，你是不是搞错了。”
　　他当然不能承认。
　　要不然他未婚妻怀有“鬼胎”的事情就暴露了，不管是对他个人，还是对他们胡家，都是不能接受的事情，而且朱老先生和林老先生都死了，唯独他活了下来，这会让人用异样眼光看他的。
　　“不是，胡兄，我们这关系，你还用得着瞒我吗？”
　　卫星文不依不饶的说道。
　　“卫兄弟，我什么时候瞒你了，我现在就在水仙大酒店，你要是不相信的话，那你就过来找我吧。”
　　胡飞翼故作不耐烦的说道。
　　“好吧，胡兄，那我过去找你吧。”
　　卫星文立马答应了下来。
　　“……”
　　胡飞翼不由得愣住了。
　　要知道他刚才之所以那么说，只是打消卫星文的怀疑罢了，可没有真让他来的想法。
　　“马德，真是晦气！”
　　胡飞翼挂断电话之后，忍不住骂了一声。
　　“胡公子，怎么了？”
　　“是啊，胡公子，要不要我们帮你放松放松？”
　　看到胡飞翼心情不好，这两个性感美女立马像蛇一样缠了上来。
　　“你们帮我隐瞒一件事情。”
　　胡飞翼想了想，望向了她们，继续说道：“一会儿的时候，你们一口咬定，自从下了动车之后，我们三个人直接来了这里，我哪里都没有去，知道了吗。”
　　“胡公子，我们知道了。”
　　“你放心吧，胡公子，我们嘴可紧了，哪里都紧。”
　　虽然她们不知道为什么，但这是胡飞翼的命令，她们当然只能遵从。
　　“哈哈，你们这是在开车吗？”
　　胡飞翼眼睛有点变了。
　　“胡公子，我们开车，公子来开我们怎么样？”
　　“是啊，胡公子，我们最喜欢坐你的公交车了。”
　　这两个性感美女立马引诱了起来。
　　“哈哈哈，本公子只能满足你们了。”
　　胡飞翼哪里受得了这样的诱惑，立马就要扑向她们两个人。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　“咚咚！”
　　突然响起了敲门声。
　　“不是吧，这卫星文也太快了吧。”
　　胡飞翼停下了手中的动作。
　　“进来吧，门没有关。”
　　胡飞翼示意的说道。
　　“咚咚！”
　　敲门声继续响起。
　　“卫兄弟，进来就是了，门开着呢。”
　　胡飞翼朝着门口喊了一声。
　　但是。
　　“咚咚！”
　　敲门声还在继续。
　　“卫兄弟，你在搞什么呢。”
　　胡飞翼有点无语，也有点不耐烦了。
　　但还是从床上爬了下来。
　　朝着门口走去。
　　毕竟卫星文不是一般人，他的背后可是华夏安全部。
　　“卫兄弟，我真是服了你，你这是和我玩什么呢？”
　　胡飞翼一边说着，一边打开了房门。
　　只是。
　　视线之中。
　　却连一个人影都没有。
　　不过。
　　从他的脚边，一个声音响了起来。
　　“胡公子，你这么喜欢美女，也一定喜欢我吧，让我做你的新娘好不好。”
　　一个二十厘米高度，浑身脏兮兮的洋娃娃向胡飞翼露出了笑容，一边说着，一边把手中的一枝玫瑰递向了胡飞翼。最新网址：

第85章 你们华夏安全部真的确定吗
　　最新网址：
　　话音一落。
　　胡飞翼低头看去。
　　正好看到一个洋娃娃手持一枝玫瑰，一脸笑意的看着他。
　　瞬间愣住了。
　　这是……鬼物？
　　而且还是一个恶鬼修为以上的鬼物？
　　胡飞翼立马反应了过来，顿时惊恐畏惧不已，浑身都颤抖了起来。
　　他已经顾不上理会这个鬼物怎么会出现在这里。
　　“啊，恶鬼啊。”
　　一声喊叫过后，胡飞翼连忙关上并反锁了房门。
　　只是。
　　在他转身过来的时候，却惊恐的发现这个洋娃娃鬼物也进入了房间里面，并且悬浮在了他的面前。
　　“胡公子，你不喜欢我吗，不过，没有关系，我喜欢你就好了。”
　　洋娃娃鬼物继续对胡飞翼说道。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　伴随着两声充满惊恐和畏惧的尖叫响起，那两个性感美女直接昏死了过去。
　　洋娃娃没有理会她们，继续一脸深情地盯着胡飞翼。
　　与此同时。
　　“噗通！”
　　胡飞翼立马跪了下去。
　　面对一只恶鬼修为以上的鬼物，他除了跪下求饶之外，根本就没有别的选择。
　　“恶鬼大人，饶了我，求求你饶了我吧，只要你饶了我，你让我做什么事情都可以的。”
　　胡飞翼一边浑身颤抖着，一边磕头不止，苦苦求饶了起来。
　　闻言。
　　洋娃娃鬼物失去了继续逗胡飞翼的兴致。
　　“胡飞翼，你不是说有本事就让我找到你，并且杀了你吗，现在我来了，你准备好去死了吗？”
　　洋娃娃鬼物的声音已经变了，变成了刚才鬼胎的声音。
　　“你，你竟然，你竟然是那个，那个鬼胎？？？”
　　胡飞翼顿时惊骇不已。
　　他怎么也想象不到，一个鬼胎不仅仅成为了让人闻风丧胆的“鬼眼”鬼物，而且还能够控制傀儡，最重要的是，到底是怎么找到他的。
　　不过。
　　不重要了。
　　对于他来说，活着才是最重要的事情。
　　“饶了我，求求你饶了我，我向你保证，我再也不敢对你动手了，还有童亿雪，我马上和她解除婚约，并且永远的消失在你们的视线之中。”
　　胡飞翼为了活命，可以放弃一切事情。
　　当然只是暂时的，只要让他回到胡家，他一定会王者归来，以强势手段击杀这个鬼物。
　　只是。
　　他没有那个机会了。
　　“我相信你以后不会了。”
　　“因为死人是任何机会都没有的。”
　　洋娃娃鬼物话音一落，从他的身体上面，浓郁的鬼气立马汹涌而出，紧接着疯狂的向着胡飞翼笼罩而去。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　“住手！”
　　随着制止的声音响彻而起，一个青年和一个老者出现在了门口。
　　正是赶到这里的卫星文以及和他同行的老者平老先生。
　　“卫兄弟，平老先生，救我，求你们救救我。”
　　胡飞翼犹如抓住了一根救命稻草，立马向卫星文和平老先生求饶了起来。
　　“该死的鬼物，你要是胆敢动他一下，我们一定会把你碎尸万段。”
　　卫星文立马出言威胁了起来。
　　一边威胁着的同时，一边砍向了平老先生。
　　平老先生点了点头，一脸高傲，居高临下，犹如指点江山一样的说道：“一个鬼王罢了，在我的面前，你不值一提，所以马上放了胡公子，我可以饶你一命。”
　　“胡兄，你放心吧，平爷爷开口了，他一定不敢把你怎么样的。”
　　卫星文信誓旦旦的说道。
　　在他看来，只要武皇后期修为的平老先生开口了，这个洋娃娃鬼物一定会乖乖就范的，毕竟他们鬼物可是一向最惜命的。
　　但胡飞翼依旧惊恐不已。
　　“求求你们不要废话了，快点动手救我，他不是一个真正的……”
　　胡飞翼还没有说完。
　　“噗嗤！”
　　在洋娃娃鬼物的控制之下，浓郁的鬼气瞬间化为一把利剑，直接从胡飞翼的勃颈处贯穿而过。
　　“咕咕……”
　　胡飞翼双眸圆睁，已经发不出声音，紧接着身躯一歪，倒在了地上，微微挣扎了一下，便一动不动，彻底的没有了呼吸。
　　连想要说出口的话语都没有说出。
　　胡飞翼便死在了这里。
　　随着他这一死去，不管是卫星文，还是平老先生，顿时脸色难看不已，尤其是平老先生，扭曲的神色之中，那杀意已经无法掩饰的弥漫了出来。
　　“该死的鬼物，我一定要让你不得好死。”
　　平老先生咬牙切齿，恨声说道。
　　作为一个武皇后期修为的强者，竟然让一个鬼物给轻视了，他心中的愤怒和杀意可想而知。
　　面对平老先生的杀意，洋娃娃鬼物慢慢的转过了身。
　　她没有理会平老先生的话语，而是出言问道：“你们是什么人？还有你们和这个胡公子是什么关系？”
　　“我们是什么人？”
　　不待平老先生开口，卫星文已经怒不可遏的抢先说道：“我们可是华夏安全部的人，你得罪了我们，就是得罪了整个华夏安全部。”
　　“还有他们胡家和我们华夏安全部是最为亲密的伙伴，你杀了他们胡家的胡公子，我们一定不会放过你的，你这个鬼物，别说是一个鬼王，就是一个鬼皇，你也要死在这里。”
　　平老先生听到卫星文的话语之后，不由得皱了一下眉头。
　　不过。
　　对方是一个鬼物，而且马上就要死在他的手中，他也没有纠正或者解释的必要。
　　“咯咯咯！”
　　洋娃娃鬼物突然笑了起来。
　　“该死的鬼物，你在笑什么？”
　　卫星文恨声质问道。
　　“我再问你们一遍，你们华夏安全部真的确定吗？”
　　洋娃娃鬼物冷声问道。
　　“确定什么？”
　　卫星文怒声反问了一句。
　　“你们华夏安全部确定和他们胡家关系密切吗？”
　　洋娃娃鬼物把问题详细的描述了出来。
　　“确定，当然确定，怎么了，有什么问题吗？”
　　卫星文不以为然的冷声说道。
　　“既然确定，那就好了。”
　　洋娃娃鬼物没有回答卫星文的话语。
　　而是转身，化为一道浓郁的鬼气，就要从窗户激射而去。
　　“平爷爷，不要让他跑了。”
　　卫星文看到洋娃娃想要离开，立马出言催促了起来。
　　“想走，不可能的，你给我留下。”
　　随着一声怒喝响起，平老先生出手了。
　　只见轻轻地拍出了一掌。
　　一个真气凝聚而成的掌印已经向着鬼气印了上去。
　　速度之快。
　　犹如闪电一般。
　　威力之强。
　　犹如一颗从天而降砸落而下的陨石。
　　只是。
　　下一刻。
　　已经来到窗口位置的浓郁鬼气之中，突然现出了一双眼睛。
　　“鬼眼”。
　　紧接着一道光芒从眼睛中激射而出，射向了掌印。
　　瞬息之间。
　　掌印化为了乌有。
　　并且速度不减，威力不减的射向了卫星文和平老先生。最新网址：

第86章 这是第三个鬼眼鬼物了吗
　　最新网址：
　　“该死的，快点躲开！”
　　平老先生猛地一推卫星文，把卫星文推到了一边。
　　同时光芒也射了过来。
　　平老先生顾不上考虑那么多，直接就是一记“龙虎神拳”轰了过去。
　　这是他最强的杀招。
　　这一杀招施展出来，就是武帝初期的修武者都会感觉到棘手不已。
　　尤其是在他全力施为之下。
　　一个似龙非龙，似虎非虎的拳影轰向了激射而来的光芒。
　　可以清楚的听到。
　　当这一拳影咆哮而出之后，空气之中，龙吟声震天，虎啸声动地，犹如数十只恶龙和猛虎同时猛扑而去一样。
　　瞬息之间。
　　拳影和光芒碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　惊天动地的碰撞声顿时响彻而起。
　　在能量冲击之下，整个房间顿时一片狼藉，连带着墙壁之上，都出现了一道又一道深深地裂缝，而且犹如蜘蛛网一样继续向着周围蔓延而去。
　　可想而知。
　　这家酒店已经成为了危房。
　　至于之前待在房间里面的那两个性感美女，已经在能量的冲击之下，浑身鲜血淋漓，伤痕累累，一动不动，显然已经没有了呼吸。
　　这就是这个世界小人物的悲哀。
　　不知不觉之中，可能就已经没有了生命。
　　“噗！”
　　虽然在最强杀招“龙虎神拳”之下，平老先生成功的挡住了激射而来的光芒，但平老先生一个忍不住，一口鲜血喷了出来。
　　显然已经受了内伤。
　　“平爷爷，你没事吧？”
　　卫星文连忙迎了上来，一脸的不敢置信。
　　要知道在他的印象之中，不管碰到什么样的鬼物或者人类修武者，平老先生都没有受过伤，更不要说仅仅只是被一双眼睛看了一下。
　　眼睛？
　　“平爷爷，难道刚才那个鬼物就是其中的一个‘鬼眼’鬼王？”
　　卫星文神色惊骇的问道。
　　“他的确是一个‘鬼眼’鬼王。”
　　平老先生深吸了一口气，继续说道：“但他不是其中的一个‘鬼眼’鬼王，而是除了那两个‘鬼眼’鬼王之外的第三个‘鬼眼’鬼王。”
　　“什么？第三个‘鬼眼’鬼王？”
　　卫星文瞬间睁大了眼睛，脸上的惊骇神色越发的浓郁了起来。
　　“真不知道还有多少个‘鬼眼’鬼王啊！！！”
　　平老先生发自内心的感叹了一句，说道：“最重要的是，要是每一个‘鬼眼’鬼王都这么强大的话，别说这个小小的长原市，就是我们整个华夏，恐怕都要陷入万劫不复的境地之中。”
　　“不知道怎么回事，我有一种感觉，或许这个‘鬼眼’鬼物的修为已经来到了鬼皇境界，至于他的真正威力，也许已经来到了鬼帝的境界吧。”
　　……
　　水仙大酒店。
　　其中一个房间里面。
　　童亿雪醒了过来。
　　“孩子，我的孩子！”
　　童亿雪猛地坐了起来，立马检查了一下腹中的孩子。
　　待发现腹中的孩子并没有什么事情之后，她不由得松了一口气。
　　然后这才有时间认真的检查了一下自己。
　　“他也没有对我做什么？”
　　童亿雪又是松了一口气的同时，心中满满的都是不解，要知道以胡飞翼胡作非为、无恶不作，而且从来不考虑后果的性格，他不但会杀了她的孩子，而且还会对她做一些过分的事情。
　　但现在的情况……真的让她心中感觉到诧异不已。
　　“母亲，不要诧异了，这一切都是因为你的孩子，都是因为我。”
　　叶浩注意到童亿雪的神色之后，忍不住心中自得了一句。
　　或许在面对鬼物或者其他修武者的时候，他就像是一个杀人不眨眼的恶魔一样，但面对童亿雪，面对他这个母亲，他真的就是一个孩子。
　　“母亲，你放心吧，我不但现在要保护你周全，而且以后还要保护你，不管任何人，或者鬼物，只要他们胆敢对你动手，我都要让他们永远的失去这个机会。”
　　叶浩心中再一次保证的说道。
　　紧接着。
　　神色一凝。
　　目光望向了房间外面。
　　然后脚步声响了起来。
　　因为房门之前已经被撞坏了，在脚步声响起之后，五个人直接走了进来。
　　“亿雪，怎么是你？”
　　“真的是亿雪？”
　　“亿雪，你一直在这里吗？”
　　这五个人进来之后，看到房间里面的童亿雪，又惊又喜的招呼了过来。
　　“刘组长，你们怎么来了？”
　　来人正是诡秘局众人，领头的是朱雀组的组长刘强。
　　“因为不久前的时候，有鬼物出现在了这里，并且在这里杀了人，所以我们过来调查一下，你有没有注意到什么？”
　　刘强意味深长的看了一眼童亿雪，问道。
　　“刘组长，我什么都没有看到。”
　　童亿雪摇了摇头。
　　她是真的什么都没有看到，毕竟之前的时候，她一直都在昏迷之中。
　　“亿雪，你怎么会什么都没有注意到呢，根据录制下来的视频可以看到，一切事情都发生在你这个房间里面。”
　　“是啊，亿雪，你好好想一想，到底发生了什么？”
　　“亿雪，你要是知道什么，你可一定要告诉我们啊。”
　　其他诡秘局众人纷纷质疑的说道。
　　“我真的什么都不知道，我之前昏过去了，你们来到这里的时候，我刚刚醒过来没有多久。”
　　童亿雪连忙解释的说道。
　　虽然她嘴上这么说着，但心中却是震惊不已。
　　“这里有鬼物出现，还死了人，难道是胡飞翼他们，应该是他们，要不然的话，我和我腹中的孩子绝对不会平安无事。”
　　“可问题是，如果那个鬼物杀死了胡飞翼他们，那为什么没有对我动手，更没有对我腹中的孩子动手呢，要知道对于他们鬼物来说，鬼胎可是他们最爱的宝贝。”
　　“难道这个鬼物的出现，仅仅只是为了保护我，或者我腹中的孩子。”
　　童亿雪想到这里之后，连忙摇了摇头。
　　“该死的，我在想什么呢，鬼物怎么会保护我们呢。”
　　腹中。
　　母子连心。
　　叶浩自然知道了童亿雪心中所想。
　　顿时心中苦笑不已。
　　“母亲，请你不要怀疑，大胆的把‘怎么会’和‘呢’去掉，鬼物就是在保护我们，因为那是你儿子控制的傀儡，他当然要保护我们了。”
　　叶浩暗中反驳了一句自己的母亲。
　　“你说你昏过去了，可这个房间里面只有你一个人，你是怎么昏过去的呢？”
　　刘强抓住了童亿雪话语中的问题，直接开口问道。
　　不过。
　　还没有等到童亿雪回答。
　　刘强的电话已经响了起来。
　　接起来。
　　又放下。
　　“走吧，动车站附近的一个酒店也出现了鬼物，而且还和华夏安全部的人产生了冲突，我们快点过去看看吧。”
　　刘强顾不上从童亿雪口中得到他刚才那个问题的答案，连忙转身，带着众人就要离开这里。
　　“对了。”
　　刘强又转身过来，对童亿雪说道：“童亿雪，你好像和陈龙关系不错吧，你一会儿回到诡秘局之后，你和他聊一聊，不知道发生了什么，他整个人状态有点不太对。”
　　“刘组长，我知道了。”
　　童亿雪应了一声。
　　虽然不知道陈龙现在怎么变得不对劲了，但很可能和中午的事情有关系，要是这样的话，不管他发生了什么，她都要负一些责任。
　　待刘强他们离开之后，童亿雪也离开了这里。
　　十分钟之后。
　　回到了长原市诡秘局。最新网址：

第87章 这陈龙和以前真的不一样了
　　最新网址：
　　童亿雪给陈龙打电话，没有人接。
　　童亿雪给陈龙发信息，没有人回。
　　要是以前的话，不管是电话，还是信息，只要来自童亿雪，陈龙都会屁颠屁颠的第一时间回复。
　　但现在。
　　果然和以前不太一样。
　　待询问了若干个同事之后，童亿雪终于有了陈龙的信息，原来从中午回来之后，他就一直待在了训练中心里面，不是在击杀鬼物，就是在自我训练，压根就没有停下，更不要说休息。
　　“这是在搞什么啊。”
　　童亿雪心中暗道了一声。
　　然后来到了训练中心。
　　果不其然。
　　陈龙手握金背大砍刀，一遍又一遍的练习着一种刀法，哪怕已经汗流浃背，他都没有停下来的意思。
　　“陈龙！”
　　童亿雪来到了陈龙的面前。
　　陈龙只是看了一眼童亿雪，便继续练习了起来。
　　“陈龙，今天中午的事情，我多少有点责任，我向你道歉，对不起。”
　　虽然今天中午的时候，陈龙有咎由自取的成分在里面，但童亿雪终究是利用了他，她理应开口向他道歉。
　　闻言。
　　陈龙终于停了下来。
　　“童亿雪，你干嘛向我道歉，我根本就不知道你在说什么。”
　　陈龙语气冷漠的回应了一句。
　　“还有，你要是没有什么事情的话，你就不要打扰我了，我还要修炼了。”
　　陈龙又补充了一句。
　　这是什么。
　　典型的逐客令。
　　让童亿雪滚开到一边的意思。
　　只是。
　　以前的时候。
　　他都是巴不得童亿雪靠近他好不好。
　　“陈龙，不管你心中是怎么想的，我都要向你说一声对不起，今天中午的时候，为了和胡飞翼那个混蛋划清关系，我终究是利用了你，你要是想要什么补偿的话，只要不过分，我都可以满足你的。”
　　童亿雪还是再次出言道歉了一句。
　　只是。
　　面对童亿雪的道歉，陈龙却是看都没有看她一眼，冷冷的说道：“童亿雪，我刚才说了，我根本就不知道你在说什么，你要是没有其他事情的话，你现在可以走开了，我还要继续训练，没有时间浪费在你的身上。”
　　“好的，我知道了。”
　　童亿雪该说的都已经说了，既然陈龙依旧这样，那她也没有继续留在这里，热脸贴冷屁股的必要。
　　说完之后。
　　转身就要离开这里。
　　“等一等！”
　　陈龙突然又叫住了童亿雪。
　　“童亿雪，我要告诉你的是，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”
　　“……”
　　童亿雪闻言，不由得愣了一下，心中也是一阵无语，这是恨上她了吗。
　　不过。
　　她也没有多说什么，继续迈开脚步，离开了这里。
　　和童亿雪一样，叶浩也感觉到无语不已。
　　他无语的不是陈龙对于童亿雪的态度，而是陈龙刚才的话语。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
　　这不是他上一世最为流传的网络小说里面的一句话吗。
　　“难道这个陈龙和我一样，也是一个穿越者？”
　　叶浩也就是心中这么一想罢了，想要从一个世界穿越到另一个世界，哪有那么容易的事情。
　　再说了他要是穿越者的话，一定是天之骄子，哪会像现在一样可怜而又让人充满同情。
　　而且这些都不重要。
　　重要的是。
　　刚才的时候，当童亿雪转身从训练中心出去的时候，陈龙那望向童亿雪背影的双眸之中，可是充满了恨意和杀意。
　　显然他已经恨上了童亿雪。
　　可以想象。
　　只要让他强大起来，并且拥有了对付童亿雪的修为和实力，那么他很可能做一些危及童亿雪生命的事情。
　　“陈龙呀陈龙，你最好赶紧把这种想法抛诸脑后，要不然的话，我保证你一定会后悔的。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　还是那句话。
　　不管是人类修武者，还是鬼物，只要敢威胁到他父母童亿雪的生命安全，叶浩都不会放过他们的。
　　这个时候。
　　童亿雪走出了训练中心。
　　准备回到住处。
　　距离她上一次吞下三颗天元丹，已经过去了足够长的时间，是时候吞下她手中那剩下的唯一一颗地元丹。
　　不过。
　　她还没有走出长原市诡秘局，一行人已经急匆匆的从外面走了进来。
　　而且直直的奔向了童亿雪。
　　正是朱雀组组长刘强等人，以及一个青年和老者。
　　如果胡飞翼还活着，并且站在这里的话，他一定可以认出来，这两个人不是别人，正是和他一起来到长原市的卫星文和平老先生。
　　“童亿雪，你等一下，我们有事要问你。”
　　刘强叫住了童亿雪。
　　三分钟之后。
　　他们来到了一个办公室里面。
　　只有四个人。
　　童亿雪，刘强，卫星文以及平老先生。
　　“童亿雪，我问你，胡公子他们到底发生了什么事情，为什么他们一个个都死在了鬼物手中，而且还是那个鬼眼鬼物？”
　　“他们都死了，而你还活着，你老实告诉我们，是不是和你有关系？”
　　刚刚进入办公室，卫星文立马开口质问了起来。
　　“卫公子，你说笑了，童亿雪她怎么可能和那个鬼眼鬼王有什么关系呢。”
　　刘强连忙为童亿雪解释了一句。
　　然后把胡飞翼三人死去的事情，以及卫星文和平老先生的来历向童亿雪介绍了一下。
　　什么？
　　胡飞翼真的死了？
　　听到刘强的话语之后，童亿雪不由得愣住了。
　　虽然她想要杀死胡飞翼，但胡飞翼真的死在了长原市，还是让她心中一阵惊讶。
　　不过。
　　紧接着心中忍不住得意了一下。
　　毕竟胡飞翼死了，她也就不用嫁给他了，最重要的是，胡飞翼再也不能针对她腹中的孩子。
　　“胡飞翼，这就是你针对我腹中孩子的代价。”
　　童亿雪不会同情胡飞翼，反而心中得意的暗道了一声。
　　“童亿雪，你在干什么，你还没有回答我的问题。”
　　看到童亿雪一言不发，卫星文没有耐心了，直接怒喝一声，强行催促了起来。
　　童亿雪终于开口了。
　　“我中午的确和胡飞翼在一起，但吃饭的时候，我们发生了一点冲突，他把我弄晕了之后，后面的事情，我就一概不知了，当我醒来的时候，就见到了刘组长他们，至于中间发生了什么，我怎么会知道。”
　　说到这里之后，童亿雪神色冷漠了下来，冷声说道：“或许胡飞翼那个混蛋做的事情，连那个鬼眼鬼王都看不下去了，这才仗义出手击杀了他们吧。”
　　别说童亿雪不知道发生了什么，就算真的让她亲眼看到鬼眼鬼王击杀了胡飞翼他们，她也不会把实情告诉卫星文他们。
　　不仅仅那个鬼眼鬼王救了她和她腹中的孩子，更是因为这个鬼眼鬼王让她有一种熟悉的感觉。
　　“童亿雪，你知不知道你在说什么，你竟然说那个鬼物击杀胡公子他们是仗义出手，你这是想要背叛我们人类吗？”
　　卫星文脸色扭曲，神色狰狞，直接就是一顶帽子扣在了童亿雪的头上。
　　“卫公子，什么都不要说了，想要知道怎么一回事，只要让我探查一下童小姐就好了。”
　　平老先生开口，制止了暴怒不已的卫星文。
　　“童小姐，不管是为胡公子他们负责，还是为了这个城市里面的市民们，我都要认真的对你探查一番，我相信童总司令一定能够理解的，希望你也能够配合一下。”
　　平老先生又转向了童亿雪，商量的说道。
　　“我不同意。”
　　童亿雪想都没有想，立马拒绝的说道。
　　他认得这个平老先生，不同于柳长青柳局长，这可是一个武皇修为的超级强者，要是让他出手的话，他腹中的孩子一定无所遁形，她当然要强势拒绝。
　　只是。
　　显然她的拒绝没有任何的意义。
　　“童小姐，对不起，得罪了。”
　　平老先生根本就没有给童亿雪拒绝的机会，语气淡然却不容置疑的说完之后，立马就要动手。最新网址：

第88章 各方强者纷纷齐聚长原市
　　最新网址：
　　“平老先生，请住手！”
　　一个制止的声音突然响了起来。
　　在两位诡秘局中人的搀扶之下，柳长青来到了办公室里面。
　　“柳长青，你一个小小的长原市诡秘局局长，而且很快就是前任了，凭你也想要教我们做事吗。”
　　卫星文看了一眼刚刚走进来的柳长青，立马一脸不屑的说道。
　　“卫公子，你误会了，我不是要教你们做事情，我只是来说明一下情况。”
　　柳长青神色平静的说完之后，立马转向了旁边的平老先生，解释的说道：“平老先生，在这之前的时候，我已经对童亿雪做过探查了，我可以很负责任的告诉你，他没有任何的问题。”
　　“是不是有问题，我探查之后也就清楚了，所以躲开吧，不要影响我即将要做的事情。”
　　平老先生并没有理会卫星文的解释，冷笑一声，不以为然的说道。
　　闻言。
　　柳长青顿时脸色难看了起来。
　　这可是他们长原市诡秘局的事情，他还没有把童亿雪身上的秘密上报给总局，他又怎么能够让其他人先行了解到这个秘密，这不是打他们诡秘局的脸吗。
　　阻止。
　　必须得阻止。
　　“平老先生，不管怎么说，童亿雪都是我们诡秘局的人，而且这也是我们诡秘局内部的事情，没有经过我们总局的允许，强行插手我们诡秘局的事情，这不太好吧，而且童亿雪可是童总司令的女儿，你都不和童总司令说一声就对他的女儿动手，你确定这样好吗？”
　　“如果我是你的话，我一定不会这么做的。”
　　柳长青没有退缩，不卑不亢的反驳说道。
　　只是。
　　平老先生想要做的事情，又岂是那么容易放弃的，至少柳长青还没有让他放弃的资格。
　　“你说这些都没有用，我想要做的事情，没有人能够阻止。”
　　平老先生冷笑一声，不以为然的说道：“你们诡秘局总局那边，我们部长会派人过去沟通的，至于童总司令，我想他不会介意的。”
　　显然平老先生已经铁了心要对童亿雪探查一番。
　　童亿雪顿时心中着急不已。
　　毕竟平老先生要是强来的话，这里没有人能够阻止他。
　　腹中。
　　叶浩同样脸色难看了起来。
　　在动车站附近那个酒店的时候，因为他们并没有做什么过分的事情，叶浩这才让洋娃娃傀儡饶过了他们，但没有想到他们紧接着便来找麻烦了。
　　他突然有点后悔。
　　后悔在酒店里面的时候，他没有直接对他们动手。
　　不过。
　　也无所谓。
　　既然他们现在想要找死，那他也不介意送他们去另一个世界。
　　“想要强行探查一番吗，那就来吧，只不过等你们发现意外情况的时候，你们可是会死的，希望你们不要后悔。”
　　叶浩心中冷笑一声。
　　他已经决定了。
　　只要他们把他探查了出来，他就会毫不留情的杀了他们。
　　只是。
　　下一刻。
　　微微一愣之后。
　　一抹笑意从他的嘴角浮现了出来。
　　“或许不需要我出手了。”
　　随着叶浩暗道一声的同时，办公室的门口，突然现出了十来个身影，一个个身姿挺拔，笔直如枪，双眸如电，面目坚毅，而且一身的军装，显然都是来自镇国军的军人。
　　尤其位于最中间的一个四方脸的中年男子。
　　不怒自威。
　　让人不敢直视。
　　不是别人。
　　正是西南军区总司令刘振龙。
　　本来刘振龙并没有打算亲自跑一趟的，但当他知道童成义的女儿童亿雪就在长原市诡秘局的时候，他不得不亲自跑上一趟了。
　　毕竟要是童亿雪有一个三长两短，他怎么向童总司令交代。
　　刘振龙刚刚带着四个将军以及其他高级将领出现在这里，便听到了平老先生大言不惭的话语，顿时一下子脸色难看了起来。
　　“平老头，你以为你是谁，敢替我们总司令发表意见，我现在就告诉你，我们童总司令不同意，你要是敢违背我们童总司令的命令，强行对我们童小姐动手的话，我不介意把你们扣留在我们西南军区。”
　　刘振龙冷哼一声，毫不客气的说道。
　　而反观平老先生。
　　待刘振龙他们出现之后，平老先生已经眉头皱起，脸色也变得凝重了起来。
　　“刘司令，我们可是安全部的人，我们想要做什么，还轮不到你们军区指指点点吧。”
　　作为一个公子哥，卫星文没有注意到平老先生的神色变化，直接出言针锋相对了起来。
　　“臭小子，敢和我们司令这么说话，你是不是想死了。”
　　“马德，你是什么东西，也敢和我们司令大呼小叫。”
　　“臭小子，信不信我们现在就收拾你。”
　　“我们司令说话，什么时候轮到你这个臭小子插嘴了。”
　　还不待刘振龙开口，他身边的四个将军已经纷纷出言怒斥了起来。
　　“行了，不要吓到人家。”
　　刘振龙制止了他们，意味深长的打量了一下卫星文，威严十足的说道：“小子，你回去问一下你那个做副部长的老子，就是换做他在这里，他也不敢和我这么说话吧。”
　　“你……”
　　卫星文刚要开口，平老先生已经拉住了他。
　　“行了，现在不是你说话的时候。”
　　平老先生制止了卫星文之后，立马望向了刘振龙，神色挣扎了一下，还是不甘心的说道：“刘司令，虽然童小姐是童总司令的女儿，但这事关胡公子的死亡，以及整个城市市民的生命安全，我们也不能太过徇私吧。”
　　“再说了，又不是对童小姐做什么过分的事情，仅仅只是探查一番罢了，你们也希望通过探查证明童小姐的清白吧。”
　　平老先生之所以坚持。
　　除了事关他武皇强者的尊严之后，还有便是死去的人不是别人，而是他们胡家的人。
　　虽然他们胡家和华夏安全部的关系没有卫星文描述的那么夸张，但的确有着千丝万缕的联系，要是胡飞翼死在了这里，而平老先生什么都不做的话，他回去也没有办法交代。
　　不过。
　　下一刻。
　　随着另一行人的出现之后，不管平老先生心中多么不甘，他都只能打消了这个念头。
　　“平老先生，你说的没有错，你这样做的确可以证明童小姐的清白，但童小姐可是我们诡秘局的人，我们诡秘局亲自来证明这一点，岂不是更好。”
　　又有一个中气十足的声音响起在了办公室的外面。
　　话音一落。
　　一个中年男子出现在了办公室门口。
　　正是从燕京市来到这里的诡秘局总局副局长赵雷。
　　在他身后，还跟着他们诡秘局总局的四大供奉。
　　至此。
　　诡秘局总局、华夏安全部和镇国军三大最强组织纷纷降临到了长原市。最新网址：

第89章 可不是只有修为决定一切
　　最新网址：
　　单单刘振龙他们一行人的到来，已经让平老先生感觉到了压力山大。
　　现在再加上诡秘局总局的赵雷等人，平老先生不得不深深地叹息了一声。
　　在这两方势力出现之后，他再想要对童亿雪做点什么，已经是不可能的事情。
　　“卫公子，我们走吧。”
　　平老先生叹息了一声，说道。
　　“平爷爷，我们还没有对她探查一番，还没有查清楚胡公子他们的死到底是怎么一回事，我们……”
　　卫星文心中不甘。
　　“行了。”
　　平老先生摇了摇头制止了卫星文，轻声但不容置疑的说道：“我们现在暂时先离开，至于其他的事情，以后再说吧。”
　　说完之后。
　　平老先生都没有和刘振龙说话，也没有理会刚刚进来的赵雷等人，直接转身朝着外面走去。
　　“这……”
　　虽然卫星文心中满满的都是不甘和不满，但平老先生都走了，他一个人留在这里也没有意义，只能恨恨的看了一眼童亿雪，便紧随其后的跟了上去。
　　办公室里面。
　　待平老先生他们离开之后，刘振龙等人立马把目光转向了刚刚出现在这里的赵雷等人身上。
　　威严十足。
　　又带着一点威胁的意味。
　　“赵副局长，我希望你刚才的话语只是那么一说罢了。”
　　刘振龙意有所指的说道。
　　“什么话？”
　　赵雷明知故问。
　　“明说了吧。”
　　刘振龙可不喜欢玩这种文字游戏，冷声而又坚决的说道：“只要我在这里，我绝对不允许任何人对童小姐做任何的事情，不管是之前的平老头他们，还是现在的你们。”
　　话音一落。
　　西南军区众人立马上前一步，纷纷挡在了童亿雪的面前。
　　一副不允许任何人动童亿雪一下的意思。
　　赵雷微微一愣之后，立马笑了起来，不以为然的说道：“刘司令，你这是说的什么话呀，童小姐可是我们诡秘局的人，我们难道还不相信我们自己的人不成。”
　　“童小姐，你放心吧，我们总局是相信你的，所以我们不会对你做任何事情的。”
　　赵雷转向了童亿雪，一脸笑意的说道。
　　“赵副局长，谢谢你。”
　　不管是迫于刘振龙等人的压力，还是真的相信她，童亿雪都应该道一声谢意。
　　“赵副局长，柳局长，如果没有其他事情的话，那我就先离开了。”
　　和他们说完之后，童亿雪转身走出了办公室。
　　刘振龙他们也没有理会赵雷等人，紧随童亿雪身后走了出来。
　　长原市诡秘局外面。
　　童亿雪和刘振龙他们停了下来。
　　“刘叔叔，谢谢你们了，要不是你们及时的出现在了这里，还不知道他们会对我做什么呢？”
　　童亿雪再次道谢说道。
　　“童小姐，看你说的，倒是我这个做叔叔的不对，连你就在长原市诡秘局都不知道，你不会怪叔叔吧。”
　　刘振龙亲切的说道。
　　因为他以前一直都是童成义的副手，相当于看着童亿雪长大，自然和她关系较为亲密。
　　“刘叔叔，你就不要一口一个‘童小姐’的叫我了，弄得我挺尴尬的，你还是和以前一样叫我‘亿雪’吧。”
　　“对了，刘叔叔，你怎么也带人来到了长原市，到底发生了什么？”
　　童亿雪把话题转到了正事上面。
　　“亿雪，你还不知道吗？”
　　刘振龙诧异了一下，但也没有当作一回事，解释的说道：“你们长原市可是热闹了，仅仅几天的时间里面，竟然出现了两个‘鬼眼’鬼物，不对，现在应该是三个，而且一个比一个强大，很可能都有着鬼皇的修为，最重要的是，他们天赋极高，要是不管他们的话，他们很可能会成为鬼帝，那个时候，别说你们长原市，就是整个华夏，恐怕都会陷入万劫不复的境地吧。”
　　“为了杜绝这种情况的发生，童总司令命令我们整个西南军区放下一些事情，先行集中一切火力消灭这几个‘鬼眼’鬼王，所以我们来到了这里。”
　　“什么？三个‘鬼眼’鬼王？”
　　童亿雪顿时惊骇不已。
　　要知道昨天晚上，一个“鬼眼”鬼王已经恐怖到了极致，现在又出现了另外两个“鬼眼”鬼王，这也太不敢置信，太令人感觉到恐怖了吧。
　　“不错，已经出现了三个‘鬼眼’鬼王。”
　　刘振龙点了点头，神色沉重的说道：“先是昨天晚上出现在你们长原市诡秘局上空的奥特曼玩具，然后在鬼城巨山镇又出现了一个英俊青年，现在又出现了一个洋娃娃鬼物，他们都有着‘鬼眼’手段，都是真正的‘鬼眼’鬼王，或许除了他们三个‘鬼眼’鬼王之外，在这个城市里面，还有着更多的‘鬼眼’鬼王吧。”
　　说到这里之后，刘振龙眼中，有着充满杀意的光芒闪烁而出，肯定、坚决而又不容置疑的说道：“不过，亿雪，你放心吧，当我们出现在这里之后，不管在这个城市里面，存在着多少‘鬼眼’鬼王，他们都要一一死在我们的手中。”
　　“刘叔叔，我只是有点担心，如果这三个‘鬼眼’鬼王都能够发挥出鬼皇的杀伤力，那你们和他们碰撞岂不是会非常的危险？”
　　童亿雪有点担心的问道。
　　但不知道怎么回事，除了担心刘振龙他们之外，她竟然还隐约有点为那几个“鬼眼”鬼王担心。
　　“我这是怎么了，我为什么要担心他们呢，不管怎么样，他们都是我们人类的敌人，我应该巴不得他们去死才对，最好他们那些鬼物一个不剩的全部死在我们人类修武者的手中。”
　　当童亿雪意识到心中所想有点不对劲之后，立马心中这么告诉了自己一句。
　　“不对，除了我的孩子之外。”
　　“毕竟相对于其他鬼物来说，我孩子是一个最为弱小无助的鬼胎，他连一个人的手指头，甚至一个鬼物的头发都没有碰过，他这么善良柔弱的一个鬼物，又怎么能够忍心让他死去呢。”
　　童亿雪又在心中补充了一句。
　　腹中。
　　叶浩自然把童亿雪心中的想法了解了一个清清楚楚。
　　顿时心中有点奇奇怪怪的感觉。
　　“母亲大人，你确定你刚才想的那个鬼胎是我吗？”
　　“什么确定不确定的，只要我母亲认为的事情，那就一定是对的好不好。”
　　“不错，我母亲说的没有错，我就是一个最善良最柔弱的鬼物，而且善良到一只蚂蚁都不忍心踩死，柔弱到一群蚂蚁就能够把我当作食物。”
　　“你看看，我母亲说的没有错，我的确是一个最善良最柔弱的鬼物。”
　　与此同时。
　　刘振龙的话语也响了起来。
　　“亿雪，你说的没有错，根据我们对那三个‘鬼眼’鬼物的了解，单单依靠修为和实力的话，我们想要完成对他们的击杀，的确是一件危险的事情。”
　　刘振龙点了点头，紧接着话音一转，继续说道：“不过，在这个世界上面，可不是只有修为决定一切，尤其对于我们镇国军来说。”
　　“你要知道，我们国家可是把华夏年财政收入的三分之一都投入到了我们镇国军，我们镇国军针对那些妖魔鬼怪研制出来的科技武器可不是闹着玩的，面对我们的科技武器，就是真正的武皇都会畏惧三分，更不要说他们三个仅仅只是鬼王。”
　　虽然在明面上，镇国军和诡秘局、安全部是并列的三大组织，但实际上，镇国军却要高出其他两大组织许多，正是因为这些科技武器的存在。
　　这可不是一般的科技武器。
　　而是专门为对付妖魔鬼怪而研发的特制武器。
　　只有他们镇国军独自拥有。
　　“所以，亿雪，你就放心吧，待今天晚上过去之后，他们三个‘鬼眼’鬼物就会消失在这个世界之上，哪怕就是存在更多的‘鬼眼’鬼物，他们也会一个不剩的全部死去。”
　　刘振龙语气坚决，不容置疑的说道。最新网址：

第90章 需要迫不及待的提升修为
　　最新网址：
　　童亿雪回到了住处。
　　至于刘振龙他们，已经准备晚上的行动去了。
　　回到住处之后。
　　童亿雪神色茫然的坐在了那里。
　　他想到了刘振龙的话语，以及他话语中的那三个“鬼眼”鬼物。
　　要知道这三个“鬼眼”鬼物都和他有着丝丝缕缕的接触，尤其是最前面的那两个鬼物，听到了第一个鬼物的声音，看到了第二个鬼物的样子。
　　但不管是这两个鬼物，还是最后那个鬼物，他们都有机会吞噬掉她腹中的鬼胎，让他们变得更加强大更加恐怖起来，可他们最终都没有这么做。
　　不过。
　　这不重要了。
　　他们之前没有吞噬掉她腹中的鬼胎，但不意味着他们以后也不会这么做。
　　毕竟对于他们来说，她腹中的鬼胎实在是太美好太诱惑。
　　不仅如此。
　　除了这三个随时都有可能再对她腹中鬼胎动手的“鬼眼”鬼物之外，还有来自诡秘局、华夏安全部以及镇国军的威胁。
　　可以想象。
　　只要让他们知道了她腹中的鬼胎，他们绝对会想尽一切办法，以秋风扫落叶之势，强势击杀掉她腹中的鬼胎。
　　哪怕她是镇国军总司令童成义的女儿，这些人也不会手下留情。
　　尤其是镇国军。
　　更会大义灭亲。
　　要知道他的父亲童成义这一辈子最厌恶最仇恨的就是鬼物。
　　只要是鬼物，不管好坏，也不管是不是伤害过人类，他都会一视同仁，直接强势斩杀。
　　“我的孩子，希望他们永远都不会发现你吧，要不然的话，就是我们没有死在诡秘局和安全部的手中，我父亲和他们镇国军也一定不会放过我们的。”
　　童亿雪暗道一声的同时，深深地叹息了一声。
　　不得不承认。
　　真的是四面楚歌，处处都是威胁啊。
　　“母亲，你看看你，又担心了不是，我不是告诉过你吗，你的孩子现在已经今非昔比，什么鬼物，什么诡秘局，什么安全部，什么镇国军，我真的没有把他们放在心上。”
　　听到童亿雪的话语，感受到她神色中的担忧之后，叶浩不由得暗道一声。
　　不过。
　　紧接着神色微微凝重了一下。
　　因为他想到了刘振龙这个西南军区总司令口中的那些专门针对他们妖魔鬼怪的科技武器。
　　“各种各样的真气枪，完全由真气凝聚而成的真气子弹，只要擦破了鬼物的肌肤，真气就会汹涌而入，摧毁他的鬼气，也毁灭他的生命，不久前有一个十人武者组成的小队，凭借着真气枪支，正面击杀了两个厉鬼。”
　　“还有真气粒子炮，一种毁灭性更强大更恐怖的武器，一颗炮弹发出，爆炸的瞬间，会化为无数防不胜防的真气粒子，只要这些真气粒子触碰到鬼物，鬼物同样化为漫天鬼气，最终死的不能再死，同样不久前，一群数万左右的鬼物强行占有了一个城镇，镇国军都没有出手，仅仅只是发射了数十枚真气粒子炮，就将这些鬼物击杀了一个干干净净，其中还包括一个鬼王。”
　　“除了真气枪和真气粒子炮之外，还有更加恐怖的真气战甲，这种真气战甲配备着更加恐怖的真气枪以及真气粒子炮，杀伤力完全就是质变，更是让一个武皇穿着真气战甲成功的重伤了一个鬼皇。”
　　这些都是刘振龙不久前向童亿雪列举的例子。
　　不得不承认。
　　这些科技武器真的很强大很危险。
　　而且可以想象，肯定还有更加强大的科技武器，毕竟作为镇国军的一员，尤其还是一个军区的总司令，刘振龙当然不会泄露他们的真正底牌。
　　倒不是不相信童亿雪，而是他们镇国军的纪律。
　　“相对于诡秘局和华夏安全部来说，他们镇国军倒是有点儿意思。”
　　叶浩不由得心中暗道一声。
　　但也仅仅只是有点意思罢了。
　　想要让他退缩或者对他们心生畏惧，那也是不可能的事情。
　　“这刘司令说的我对他们镇国军产生兴趣了，让我忍不住有点热血沸腾了起来。”
　　想到他们镇国军的这些手段，叶浩不受控制的有点热血上涌。
　　一直以来，不管面对鬼物，还是人类修武者，永远都是一眼看过去，便让对方没有了生命，爽归爽，但也挺无趣的。
　　现在好不容易拥有了一个强大的对手，他当然想要领教一下。
　　“貌似这个愿望很快就会实现了，而且就在今天晚上。”
　　叶浩想到西南军区众人来到这里的目的，一抹兴奋和期待的笑意已经从他嘴角浮现了出来。
　　不过。
　　兴奋归兴奋。
　　心中却又有点为难。
　　不管怎么说，他们都是镇国军的人，而镇国军的最高首领就是童亿雪的父亲，换句说话，就是他的外公，这层关系的存在，他想不为难都是不可能的事情。
　　“只能走一步看一步，希望到时候不要太僵硬吧。”
　　叶浩也没有其他的办法。
　　毕竟一旦动起手来，他总不能任由镇国军众人把他击杀吧。
　　另一边。
　　本来想到现在的处境已经四面楚歌之后，童亿雪心中忍不住一阵沮丧和失望的，但现在她再一次坚强了起来。
　　她必须得坚强起来。
　　毕竟她的孩子仅仅只是一个鬼胎，虚弱到了极致，无助到了极致，要是连她这个母亲都无法坚强起来的话，她这个孩子可就真的没有希望了。
　　当然只是她一厢情愿的想法罢了。
　　“现在担心这些根本没有任何的意义，对于我来说，只有一件事情是必要的，也是我必须要做的，那就是提升修为，变得强大起来。”
　　“只有我变得强大了起来，我才能够保护我腹中的孩子，才有资格不让任何人或者鬼物伤害到他一丝一毫。”
　　童亿雪心中暗道告诉自己。
　　然后。
　　不再犹豫。
　　从柜子里面拿出了那个瓶子。
　　打开瓶子。
　　一颗丹药倒了出来。
　　正是剩下来的唯一一颗地元丹。
　　“虽然对于我的修为和实力来说，这颗地元丹提升效果有限，但聊胜于无，希望还是有点作用吧。”
　　童亿雪望着手中的地元丹，不由得感叹了一句。
　　“等一等。”
　　童亿雪突然愣了一下。
　　不知道怎么回事。
　　她总感觉这颗地元丹和以前不太一样了，好像变得光芒更盛了一些，有一种夺目的感觉。
　　“什么情况，难道不是那颗地元丹了？”
　　童亿雪不由得暗道一声。
　　但紧接着摇了摇头，这颗地元丹一直都在她的住处，又怎么可能有任何的变化。
　　不再犹豫。
　　立马放入了口中。
　　一仰脖。
　　顿时顺滑无比的进入了她的腹中。
　　紧接着浓郁的香气瞬间淹没了她。
　　单单这一份浓郁香气，就要超过了天元丹太多太多。最新网址：

第91章 超级暗黑鬼甲的可怕
　　最新网址：
　　不仅如此。
　　紧接着出现了暖洋洋的感觉。
　　当吞下天元丹的时候，童亿雪也感觉到了这种感觉。
　　但和之前相比，这种暖洋洋的感觉明显浓郁了许多，而且所过之处，还让她的全身各处都渐渐疼痛了起来，那种撕裂一般的疼痛，就好像有人在拔苗助长一样的凝练她的血肉，强化她的骨骼。
　　不用说。
　　这是丹药在改造她的身体状况，强行提升她的修为水平。
　　只是。
　　这动作也太大了一些吧。
　　至少远远地超过了天元丹。
　　除了在强化身体、提升修为的幅度上面，这个地元丹远远地超过了天元丹，而且在药效的时间上面，这地元丹同样超过了天元丹许多。
　　要知道今天上午服下天元丹的时候，一颗天元丹只能够保持一分钟左右的药效，但这颗地元丹服下了下去，已经维持了五分钟左右的样子，依旧没有结束。
　　明明远远不如天元丹的地元丹，竟然在药效作用时间上面远远的超过了天元丹，这真的很不可思议。
　　不过。
　　对于童亿雪来说，这自然是好事。
　　“虽然不知道为什么会这样，但却是再好不过的事情。”
　　童亿雪不再想这些乱七八糟的事情，静下心来，静静地感受这改造的过程。
　　虽然疼痛不止，却也快乐不已。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　十五分钟。
　　二十分钟。
　　……
　　一个小时。
　　不错。
　　直到一个小时来到之后。
　　随着疼痛不已的感觉彻底的消失不见，这丹药改变身体，提升修为的过程才终于结束了下来。
　　但结束之后，童亿雪却顾不上理会修为的提升情况，直接快步钻进了洗漱间里面。
　　没有办法。
　　改造的过程，让她全身杂质都排泄了出来，以至于全身上下，遍布都是污垢，而且臭不可闻。
　　对于一个爱美的女人来说，这自然是无法接受的事情。
　　足足洗了半个小时之后，童亿雪这才从洗漱间里面走了出来。
　　可以清楚地看到。
　　在她那不敢置信的神色之中，有着掩饰不住的兴奋和激动。
　　“武尊？我竟然来到了武尊境界？”
　　“虽然是武尊初期，但却是实实在在的武尊，要知道这仅仅只是一颗地元丹的效果，这也太不可思议了吧。”
　　童亿雪轻声自言自语了起来。
　　“在这之前，我吞下了三颗天元丹，不过才让我的修为从武者初期提升到了武者中期，现在一颗地元丹下去之后，竟然把我的修为从武者中期提升到了武尊初期，直接跨越了两个大境界，真的太夸张了吧。”
　　“什么时候开始，地元丹竟然有这样的效果了，这哪是正常的效果，分明就是开了挂一样好不好。”
　　“哪怕就是在这个世界上面，也没有听说什么丹药具有如此夸张的效果啊？”
　　想到这些，童亿雪心中的兴奋和激动越发的控制不住，甚至身躯都微微抖动了起来。
　　腹中。
　　听到童亿雪的话语，以及感受到她内心的兴奋和激动，叶浩嘴角，一抹笑意已经不由自主的浮现了出来，在这笑意之中，满满的都是得意不已。
　　“母亲，你说的没有错，地元丹自然没有那么夸张的效果，因为你吞下去的根本就不是地元丹。”
　　“而是通天神丹。”
　　不错。
　　那不是这个世界所有修武者都在服用的地元丹。
　　而是叶浩从系统那里得到的通天神丹。
　　当童亿雪上午服下天元丹离开这里的时候，他悄悄地把通天神丹留在了房间里面，然后派遣鬼影分身回来了一趟，成功的把地元丹换成了通天神丹。
　　再加上通天神丹外形上看起来和地元丹十分相似，童亿雪也就没有什么怀疑的把这颗通天神丹服用了下去。
　　虽然一切都在按照他想象中的那样发展，但必须得承认，还有一件事情远远地超过了叶浩的想象，那就是这颗通天神丹的效果。
　　系统出品，必属精品。
　　说实话。
　　他想到了这颗通天神丹服用下去一定会让童亿雪的修为实现一次质的跨越，但直接从武者中期来到了武尊初期，还是让他大为震惊，深受震撼。
　　“这就是通天神丹吗，的确配得上‘通天’和‘神’这两个字眼。”
　　“这样看来，只需要再服下一颗通天神丹，就可以让我母亲的修为来到武王境界，只要来到了武王境界，按照他们诡秘局总局颁布下来的规则，我母亲就可以成为长原市诡秘局的局长了吧。”
　　叶浩想到这里之后，嘴角笑意越发的浓郁了起来。
　　他本来认为想要让童亿雪提升到武王境界，至少还需要一段时间的，但现在看来，只需要再给她提供一颗通天神丹，她就可以一步到位，直接成为一个武王。
　　那么。
　　问题来了。
　　什么时候可以让他再获得一颗通天神丹呢。
　　“系统，下一次奖励的时候，再给我奖励一颗通天神丹怎么样？”
　　叶浩忍不住又和系统沟通了起来。
　　当然只是兴奋之下随后说说罢了。
　　他可没有那么贪心，刚刚获得了一颗通天神丹，马上又要获得另一颗通天神丹，今天可以不给，那就明天吧。
　　和往常一样。
　　面对宿主这样的问题，系统直接选择了拒不回答。
　　不过。
　　这一次拒不回答和以前不一样。
　　因为以前是沉默，这一次却用系统的提示声音取而代之。
　　“叮！”
　　“因为宿主利用获得的系统奖励为童亿雪带来了修为的提升，检测到宿主和童亿雪羁绊加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：暗黑鬼甲。”
　　“暗黑鬼甲：提取之后，在宿主的身体表面，从上到下，可以利用鬼气凝聚成一个犹如衣服一样的暗黑色铠甲，薄若蝉翼，却坚不可摧，极大地起到了防御和保护的作用，尤其对于暗招以及范围性伤害，绝对有着超强的克制作用。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　话音一落。
　　叶浩不由得愣住了，心中更是一阵无语。
　　要知道就在不久前的时候，他刚刚得知镇国军拥有了大范围伤害，并且让人防不胜防的科技武器，现在倒好，直接获得了可以完美抵御范围性伤害的鬼术暗黑鬼甲。
　　还是那句话。
　　困了便有枕头送上。
　　系统永远都不会让人失望。
　　“系统啊系统，你每次都这么及时，我真是爱死你了。”
　　叶浩忍不住心中感叹了一句。
　　“领取。”
　　不再犹豫。
　　立马选择了领取。
　　顿时系统的提示声音又响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得鬼术暗黑鬼甲，千倍增幅之下，暗黑鬼甲升级成为超级暗黑鬼甲，防御能力再次提升的同时，也拥有了超级反弹的能力，可以反弹百分之百的伤害。”
　　好吧。
　　惊喜继续。
　　在千倍增幅之下，暗黑鬼甲升级成为了超级暗黑鬼甲，并且拥有了反弹的能力。
　　这叫什么。
　　超级乌龟壳。
　　打不死你。
　　那我就反弹死你。最新网址：

第92章 地魔出现了
　　最新网址：
　　长原市诡秘局。
　　最高层的办公室里面。
　　赵雷和四大供奉来到了这里。
　　还有依靠着座位才能够站立起来的柳长青。
　　“柳局长，坐吧。”
　　在赵雷的示意之下，柳长青这才坐了下去。
　　“昨天晚上的时候，我让你想清楚一些事情，你现在想清楚了吗？”
　　赵雷没有任何的废话，直接开门见山的问道。
　　“赵副局长，平老先生他们说的没有错，在童亿雪童小姐的身上，的确发生了一些不可思议的事情。”
　　柳长青昨天就已经准备把实情告知诡秘局总局，结果赵雷离开了，现在赵雷再一次出现在了这里，他自然不会错过这个机会。
　　“什么事情？”
　　赵雷好奇的问道。
　　在他的旁边，四大供奉同样把目光望了过来。
　　显然对于柳长青的话语产生了兴趣。
　　“赵副局长，四位供奉大人，是这样的。”
　　柳长青微微沉吟了一下，组织了一下语言，继续说道：“那个‘鬼眼’鬼物之所以经常的出现在童亿雪童小姐的身边，那是因为在她的身上，那个鬼物留下了一个鬼眼印记。”
　　说到这里之后，在赵雷的示意之下，柳长青把那天用天眼镜探查童亿雪的事情一五一十的说了出来。
　　闻言。
　　不管是赵雷，还是四大供奉，神色一下子凝重了起来。
　　作为来自诡秘局高层的领导，他们可是清楚地知道，一个鬼王以上的强大鬼物的确拥有在一个人身上留下印记的能力，但想要凭借着这个印记毁灭他们诡秘局的天眼镜，可不是一件容易的事情。
　　至少到现在为止，一个鬼王毁坏天眼镜的事情还没有发生过。
　　“柳局长，你确定真的只是一个印记吗？”
　　其中一个供奉忍不住开口问道。
　　“不错，柳局长，你好好回忆一下，当时真的只是印记，而不是其他的原因。”
　　“直说了吧，你确定那个‘鬼眼’鬼王没有在旁边吗。”
　　“柳局长，你要明白，一个鬼王想要利用印记毁坏天眼镜，可不是一件容易的事情。”
　　其他三个供奉紧随其后，神色凝重不已的说道。
　　“赵副局长，四位供奉大人，你们这是什么意思，我当时看的清清楚楚，除了那个印记之外，绝对没有任何一个鬼物的存在。”
　　柳长青语气坚决而又肯定的说道。
　　话音一落。
　　赵雷他们突然沉默了下来。
　　你看看我。
　　我看看你。
　　均是一副凝重不已的神色。
　　过了一会儿之后。
　　“如果没有的话，那才真的麻烦了。”
　　最开始说话的那个供奉终于开口了，只是这话语却让柳长青心中越发的不解和疑惑。
　　不过。
　　赵雷等人显然没有向他这个小小的长原市诡秘局局长解释的意思。
　　“柳局长，童小姐住在什么地方，我们有必要去拜访一下她了。”
　　赵雷若有所思的说道。
　　“赵副局长，四位供奉大人，童亿雪童小姐就住在附近的北张小区，不过，具体哪一个房间，我就不知道了。”
　　柳长青话音一转，继续说道：“不过，就在刚才的时候，我注意到童小姐接了一个击杀鬼物的任务，应该快要出发了，就是现在去北张小区，恐怕也已经晚了。”
　　“她去哪里击杀鬼物？”
　　赵雷立马问道。
　　“距离这里三公里左右的一家银行，名字叫做金城银行小店支行。”
　　柳长青把童亿雪执行任务的地点告知了赵雷他们。
　　“木老先生，我们继续去击杀那几个‘鬼眼’鬼王，麻烦你去弄清楚童小姐身上发生的事情，可以吗？”
　　赵雷望向了一个身材高大的老者，询问道。
　　“可以。”
　　这个老者点了点头，答应了下来。
　　……
　　时间来的很快。
　　很快已经来到了下午六点左右的样子。
　　天色也渐渐黑了下来。
　　因为城市警戒级别上升的缘故，几乎已经没有什么人还在大街上面晃荡着。
　　就是还能够看到一些身影，大多也都是城防军的人，或者来自诡秘局的修武者。
　　毕竟对于普通人来说，一旦在外面碰到了鬼物，十有八九会死在对方的手中。
　　相对于躲在房间里面，几乎杜绝了夜生活的人们来说，一旦来到了晚上，鬼物们纷纷沸腾了起来。
　　其中一栋大楼的天台上面。
　　两个身影悬浮在半空之中，远远地看着长原市诡秘局所在的地方，在他们的周围，散发着浓郁的鬼气。
　　正是柳芊芊和马明德这两个鬼物。
　　“恶鬼大人，我们真的要把童亿雪身怀鬼胎的事情告诉那些地魔吗？”
　　马明德小心翼翼的问道。
　　柳芊芊点了点头，肯定的说道：“当然要告诉他们了，只有把这件事情告诉了他们，他们才会把矛头对准童亿雪，童亿雪那个贱人，早就应该死了。”
　　说到最后，柳芊芊已经咬牙切齿，神色狰狞，一副想要把童亿雪碎尸万段的样子。
　　其实认真说来，童亿雪只是收回了属于她的东西罢了，并没有对柳芊芊做任何过分的事情，但女人就是这样，她们的愤怒和仇恨往往都是凭空产生，毫无根据。
　　“只是，鬼王大人，这样一来，会不会把我们暴露了出来，要是让那个鬼胎知道了，他想要杀了我们，可是很轻松的事情。”
　　马明德有点担心和不安的说道。
　　他想要猥琐发育，等到真正强大之后，再有怨报怨，有仇报仇，但柳芊芊这样，真的让他提心吊胆，心中充满了不安，却又没有任何的办法。
　　“怎么，你怕了吗？”
　　柳芊芊顿时脸色狰狞了起来，森冷的说道：“你会不会因为怕了，而把本恶鬼出卖给那个鬼胎呢？”
　　“鬼王大人，我不会，我绝对不会的，我们才是一个绳子上面的蚂蚱，我万万不会做这种损人不利己的事情。”
　　马明德神色惊恐，身躯颤抖，连连保证了起来。
　　“你……”
　　柳芊芊还想要再说两句的。
　　待注意到脚下的道路上面，凭空出现了一道道的裂缝之后，她连忙把刚到嘴边的话语又硬生生的咽了下去，神色之中，阴险、得意和嗜血已经止不住的弥漫而出。
　　“走吧，他们地魔已经到了，让我们和他们好好地聊一聊吧。”
　　柳芊芊舔了舔猩红的嘴唇，也不见她如何动作，在鬼气的弥漫之下，已经向着下面飘荡而去。
　　“是，鬼王大人。”
　　虽然马明德心中有点不以为然，但除了紧随柳芊芊的脚步之外，他也没有其他的选择。
　　随着柳芊芊和马明德来到地面之后。
　　大约过了一分钟的样子。
　　地面之上，无数的裂缝已经合并在了一起，最终形成了一个宽四五米，长近乎二三十米的巨大裂缝。
　　因为这个裂缝的出现，导致周围的一些店铺纷纷被吞噬了进去。
　　紧接着。
　　从这个裂缝之中，一道道身影走了出来。
　　有点类似于人类。
　　但有的完全是骷髅，有的部分带着一些血肉，有的浑身都是金属，有的浑身流淌着液体。
　　却统一有着高大的身躯。
　　四五米都是最常见的，有的来到了十米，甚至更高的距离。
　　而且一个个凶狠，残暴，浑身散发着浓郁的煞气，仅仅只是看一眼，就让人望而生畏，浑身颤抖。
　　这些身影正是柳芊芊和马明德等待的地魔。最新网址：

第93章 陈龙也加入了进来
　　最新网址：
　　随着这些地魔出现之后，柳芊芊带着马明德立马来到了最为高大的两个魔物面前。
　　这两个魔物足足有着二十米左右的高度。
　　一个骷髅魔物，一个身体上面流淌着红色液体的魔物。
　　可以清楚地看到。
　　在这两个魔王面前，其他魔物明显保持了一定距离，而且当他们望向这两个魔物的时候，神色之中，那惊恐和畏惧完全掩饰不住。
　　毕竟这两个魔物可是真正的魔王。
　　相当于鬼物中的鬼王，以及人类修武者中的武王。
　　“见过两位魔王大人。”
　　柳芊芊立马微微躬身下去。
　　在她的后面，马明德同样躬身行了一礼。
　　“就是你们两个鬼物想要见我们？”
　　骷髅魔王看了一眼柳芊芊和马明德，待发现他们仅仅只是一个恶鬼和一个厉鬼之后，无论是语气，还是神色，都变得不屑了起来。
　　“有话就说，不要浪费我们的时间，我们还有重要的事情。”
　　赤液魔王同样神色中充满了不屑和轻视。
　　闻言。
　　柳芊芊不由得神色一变。
　　但很快又恢复了正常，并且挤出了一个扭曲而又狰狞的笑意。
　　“两位魔王大人，我知道你们接到了击杀那个‘鬼眼’鬼物的任务，时间紧迫，容不得一分一秒的浪费，但你们不知道的是，到目前为止，已经出现了三个‘鬼眼’鬼物，你们确定知道你们想要击杀的那个‘鬼眼’鬼物到底是哪一个吗？”
　　柳芊芊高深莫测的笑问道。
　　“管他哪一个，只要是‘鬼眼’鬼物，我们杀了他们便是，只要把‘鬼眼’鬼物杀干净了，我们想要击杀的那个目标自然也就死了。”
　　骷髅魔王冷笑一声，一脸的不屑。
　　“说的没有错。”
　　赤液鬼王附和的说道：“虽然你们鬼物和他们人类修武者把那几个‘鬼眼’鬼物描述的不可阻挡，描述的恐怖如斯，但在我们魔物眼中，再强大的鬼王也不是我们魔王的对手。”
　　“所以当我们出现之后，不管存在几个‘鬼眼’鬼王，他们的命运都已经注定了，那就是死在我们手中。”
　　“桀桀桀！”
　　听到两位魔王的话语之后，柳芊芊却笑出了声音。
　　“你在笑什么？”
　　骷髅魔王顿时脸色难看了起来。
　　“小小的恶鬼也敢嘲笑我们，不要以为我们魔族和你们鬼族合作了，我们就不敢动你们了。”
　　赤液魔王更是脸色狰狞，杀意弥漫了出来。
　　“两位魔王大人，你们误会了，我可没有嘲笑你们的意思，我只是想要告诉你们的是，哪怕你们就是把整个长原市所有的‘鬼眼’鬼物全部击杀，第二天的晚上，依旧会有更多的‘鬼眼’鬼物涌现出来。”
　　柳芊芊莫测高深的说道。
　　话音一落。
　　骷髅魔王和赤液魔王顿时神色一凝，你看看我，我看看你，都是一副不解和疑惑的神色。
　　“你这个恶鬼，有话说清楚，要是让我发现你胆敢欺骗我们的话，本魔王一定会把你挫骨扬灰。”
　　“说的没有错，你最好给我解释清楚，要不然的话，你们一定会死在今天晚上。”
　　骷髅魔王和赤液魔王立马出言威胁了起来。
　　“两位魔王大人，你们放心吧，既然我要见你们，那么自然会把知道的一切事情一五一十的全部告诉你们。”
　　柳芊芊连忙肯定的说道。
　　毕竟她还要借助两位魔王之手除掉她最讨厌最厌恶最仇恨的那个人。
　　“快点说吧。”
　　“不要浪费我们的时间。”
　　这两个魔王立马催促了起来。
　　“好的，两位魔王大人。”
　　柳芊芊微微停顿了一下，神色已经变得阴险和嗜血了起来，继续说道：“其实这些‘鬼眼’鬼王都只是傀儡罢了，真正的‘鬼眼’鬼王，你们谁都没有发现，所以哪怕你们杀了再多的‘鬼眼’鬼王，依旧都是那些傀儡，只要真正的‘鬼眼’鬼王不死，那么这些拥有着‘鬼眼’手段的鬼物傀儡就会连绵不绝，杀也杀不完。”
　　什么？
　　都是傀儡？
　　根本就不是真正的“鬼眼”鬼王？
　　听到柳芊芊的话语之后，骷髅魔王和赤液魔王顿时大为震动，不敢置信到了极致。
　　要知道这可是一种颠覆了他们认知的说法。
　　不待他们开口询问，柳芊芊认同的说道：“两位魔王大人，如果不是我们亲眼所见，而是从其他渠道知道了这个消息，我们和你们一样，根本就不敢相信这一切。”
　　微微停顿了一下，柳芊芊把昨天晚上发生在长原市诡秘局上空的事情一五一十的全部告知了他们。
　　“什么？你是说那个‘鬼眼’鬼王实际上是一个鬼胎？”
　　“这怎么可能？一个鬼胎怎么可能成为一个鬼王，而且还拥有了‘鬼眼’这种传说中的手段。”
　　骷髅魔王和赤液魔王听到柳芊芊的话语之后，更加惊骇不已。
　　片刻过后。
　　“既然这个鬼胎才是真正的‘鬼眼’鬼王，那么今天晚上过后，他就不用存在了。”
　　“该死的‘鬼眼’鬼王竟然是一个鬼胎，不过，要是把这个鬼胎吞了下去，对于我们魔物来说，也会有着不容忽视的好处吧。”
　　骷髅魔王和赤液魔王相视一眼，已经决定对这个鬼胎动手。
　　不管真假，都要试上一试，而且柳芊芊和马明德这两个鬼物也没有欺骗他们的必要，更没有这个胆量和勇气。
　　“两位魔王大人，童亿雪那个女人就在北张小区二号楼一单元802房间，待你们杀了那个鬼胎之后，能不能把那个女人留给我？”
　　柳芊芊舔了舔猩红的嘴唇，已经满脸期待了起来。
　　“没有问题。”
　　“一个人类罢了，给你了。”
　　骷髅魔王和赤液魔王欣然同意。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一个声音突然从拐角处响了起来。
　　“柳芊芊，还有我们长原市诡秘局白虎组的马组长，真是没有想到，你们两个人死了之后，竟然变成了鬼物。”
　　随着一个戏虐的声音响起，一个青年从拐角阴影处走了出来。
　　待月亮昏暗的光芒洒在他的身上之后，终于可以看了一个清清楚楚。
　　这个青年不是别人。
　　正是和童亿雪同为长原市诡秘局青龙组的陈龙。
　　陈龙一边走了出来，一边玩味的继续说道：“如果你们去北张小区找童亿雪的话，我保证你们一定会失望而归，因为她现在根本就不在那里。”最新网址：

第94章 为了地元丹拼了
　　最新网址：
　　话音一落。
　　一个骷髅手臂犹如云梯一样延伸了出去。
　　瞬息之间。
　　已经扼住了陈龙的脖颈，把他高高的举在了十米高的半空之中。
　　“愚蠢的人类，竟然敢出现在我们这些魔物的面前，真是不知死活。”
　　骷髅魔王一边说着，一边就要扼死陈龙。
　　“魔王大人，等一等。”
　　柳芊芊连忙出言制止了骷髅魔王。
　　“怎么？难道你们鬼物还要为该死的人类求情？”
　　骷髅魔王脸色狰狞，不以为然。
　　“魔王大人，你误会了。”
　　柳芊芊阴冷的笑了笑，解释的说道：“我们鬼物和他们人类可是最为相互仇恨的死敌，我巴不得他们人类全部死去，又怎么可能为他们求情。”
　　“只是如果这个人类可以为我们所用，帮助我们完成我们的目标，以及协助我们击杀更多的人类，我们饶过这个人类又有什么不可以的呢。”
　　话音一落。
　　骷髅魔王狐疑的看了一眼旁边的赤液魔王，待赤液魔王认同的点了点头之后，骷髅魔王松开了陈龙。
　　作为一个修武者，陈龙轻而易举、稳稳当当的落在了地上。
　　“陈龙，你刚才说什么，说童亿雪不在北张小区里面？”
　　柳芊芊望向了陈龙，神色阴翳，难掩其中的杀意。
　　自从成为鬼物之后，她不但想要把童亿雪挫骨扬灰，让她死无葬身之地，而且所有的人类都是她仇恨，想要报复的目标，只要条件允许的话，她不介意毁灭所有的人类。
　　“不错，童亿雪那个女人现在已经离开了北张小区。”
　　陈龙一边点了点头，一边若有所思的打量了一下柳芊芊和马明德，尤其是柳芊芊，死了之后竟然让她成为了强大的恶鬼，这真的太不可思议了吧。
　　不过。
　　这不是他需要考虑的事情。
　　陈龙微微停顿了一下，继续说道：“童亿雪那个女人现在为了保护她腹中的鬼胎，可是不遗余力，白天的时候，她从诡秘局的任务中心接了一个击杀鬼物的任务，就在不久前的时候，她已经出发了，目的地是金城银行小店支行，距离这里大约有三公里的样子。”
　　“既然这样，那我们就出发吧。”
　　骷髅魔王已经迫不及待。
　　“等一等。”
　　赤液魔王望向了陈龙，居高临下的问道：“弱小的人类，你也知道童亿雪那个人类身怀鬼胎？”
　　“魔王大人，我之前并不知道她身怀鬼胎，但刚才你们的对话让我确定了这一点，因为在这之前的时候，我注意到童亿雪竟然和她的肚子对话，而且还时不时地抚摸自己的肚腹，当时还没有怎么在意，但现在看来，原来是已经怀孕的缘故，并且怀的还是一个鬼胎。”
　　陈龙没有任何的隐瞒，脸色阴冷的解释了起来。
　　话音一落。
　　骷髅魔王和赤液魔王再也没有问题，相视一眼过后，立马带着上千魔物消失在了刚才的裂缝之中。
　　随着他们消失之后，裂缝同样消失不见。
　　只不过。
　　刚才因为裂缝出现而消失的店铺和房屋，却再也回不来了，以及店铺和房屋里面的一切东西，包括一些藏在角落瑟瑟发抖的人们。
　　另一边。
　　距离这里三公里之外的地方。
　　坐落着一家银行。
　　金城银行小店支行。
　　在妖魔复苏、鬼物横行之前，因为周围有着不少的老小区，老人居多，而且恰逢拆迁的高峰期，这也让这家银行有着络绎不绝的顾客，业绩更是斐然突出。
　　不过。
　　因为“假理财案”的爆发，以及一些老人承受不住损失和压力，相继从银行高层跳了下来，终结了自己的生命，这家银行也从神坛一落千丈，成为了众矢之的。
　　又正好赶上妖魔复苏、鬼物横行的时候，这些老人因为怨气和仇恨的存在，纷纷变成了鬼物，其中不乏一些强大的恶鬼，占据在了这个银行里面，久久不肯散去。
　　这就是童亿雪此行的目的地。
　　而这些鬼物就是她的目标。
　　只需要把这些盘踞在这家银行的鬼物完全击杀，她就可以获得三颗天元丹的奖励。
　　要知道一颗天元丹可以换取十颗地元丹，三颗天元丹就可以兑换三十颗地元丹，一颗地元丹已经让她的修为从武者中期来到了武尊初期，如果把这三十颗地元丹全部吞下去，岂不是……反正她想象不到，但又一次质的提升，显然是理所当然的事情。
　　银行门口。
　　童亿雪已经出现在了这里。
　　仅仅只是站在外面，已经能够感受到里面的鬼气森森，阴风阵阵。
　　让人不寒而栗，望而生畏。
　　可以想象。
　　在这个银行里面，一定不仅仅只是一个恶鬼，两个，甚至更多。
　　虽然她现在仅仅只是武尊初期的修为，但她觉得，对付一两个恶鬼初期的鬼物，或者一个恶鬼中期的鬼物，应该不成问题，如果面对更多的鬼物，她多多少少会有一些危险，甚至发生一些她无法预料的后果。
　　“不得不承认，哪怕我现在成为了一个武尊，但面对里面的鬼物，依旧有着一些危险。”
　　“不过，一旦击杀了里面的鬼物，却可以让我获得三十颗地元丹，只要吞服下三十颗地元丹，一定会让我的修为又一次质的提升，一步迈入武王，甚至更高的境界，都是有可能的事情。”
　　童亿雪忍不住自言自语了起来，在她的嘴角，一抹兴奋和期待的神色已经浮现了出来。
　　只是。
　　她不知道的是。
　　腹中。
　　听到她的话语之后，叶浩嘴角那苦涩的笑意已经浓郁到了极致，而且久久无法消失不见。
　　“母亲啊母亲，你根本就不知道，你之前服下的不是地元丹，而是通天神丹，如果地元丹真有这个效果的话，这个世界之上，人人都已经飞天遁地，破碎星辰，哪里还有妖魔鬼怪的存在。”
　　叶浩苦笑着暗道了一句。
　　不过。
　　这不是关键。
　　关键是童亿雪完成了任务，获得三十颗地元丹之后，却没有让她的修为有所提升，岂不是心中会大为失望。
　　“母亲对我这么好，甚至不惜用自己的生命来保护我，作为她的孩子，我又怎么能够让她失望，只是我从哪里给她弄来这三十颗通天神丹取而代之呢。”
　　想到这里之后，叶浩顿时头疼不已。
　　与此同时。
　　在他的话语之中，再一次传来了他母亲童亿雪的声音。
　　“为了我的孩子，为了三十颗地元丹，不管上天入地，还是刀山火海，我都要拼一拼。”
　　童亿雪目光坚定，语气坚决。
　　然后。
　　不再停顿。
　　迈步朝着眼前的银行走去。最新网址：

第95章 童亿雪和以前不一样了
　　最新网址：
　　因为一楼的卷帘门紧紧地关闭着，待童亿雪来到门口之后，轻轻地一跳，她人已经飘然而起，犹如柳絮一样朝着二楼飘了上去。
　　下一刻。
　　便出现在了二楼大厅之中。
　　顿时在她的周围，那浓郁的鬼气瞬间凝聚成了六个鬼物。
　　一个厉鬼和五个小鬼。
　　看到童亿雪之后，他们不由得愣了一下。
　　他们不是傻子，自然明白刚刚从外面飘进来的这个人类是一个真正的修武者。
　　“人类修武者，这是我们的地方，请你赶紧出去。”
　　那个男人厉鬼立马出言怒喝了起来。
　　因为鬼物实在太多，而且人类也无法在短时间内完全毁灭鬼物，人类和他们鬼物达成了一个不成文的规定，只要鬼物不轻易离开他们已经占据的地方，并且不会危害周围的人类，他们的存在一定程度上是被允许的。
　　这也是长原实验中学等地方始终都有鬼物盘旋的一个重要原因。
　　当然这也是因为人类没有足够的时间和能力消灭他们。
　　可以想象。
　　只要人类有了足够的时间和能力，这些鬼物将会一个不剩，完全毁灭在这些鬼物的手中。
　　“只有你们这些鬼物吗，把其他鬼物都叫出来吧。”
　　童亿雪没有理会男人厉鬼的威胁，直接出言对她提醒的说道，她没有完成对这些鬼物的击杀，她又怎么会离开这里。
　　腹中。
　　叶浩嘴角露出了笑意。
　　“不愧是我的母亲，这气势就很十足，而且战意满满，颇有军中女将的风范。”
　　叶浩忍不住感慨了一句。
　　“想要让他们都出来还不容易吗，母亲，你这个要求，我帮你实现了。”
　　叶浩又在心中补充了一句。
　　与此同时。
　　不再掩饰自己鬼胎的气息。
　　相反在他的催动之下，鬼胎的气息汹涌澎湃的弥漫而出。
　　童亿雪是一个人类，自然感觉不到什么。
　　但不管是眼前的男人厉鬼，还是其他的几个鬼物，顿时神色一凝，紧接着兴奋无比，双眸之中，那贪婪瞬间浓郁，完全掩盖不住。
　　“鬼胎？你身上竟然有鬼胎？”
　　男人鬼物顿时兴奋不已，舔了舔嘴唇，说道：“愚蠢的人类，你本来有机会离开这里的，但现在，你想要离开都是不可能的事情。”
　　话音一落。
　　另外五个小鬼立马飘荡而去，把童亿雪给包围在了中间的位置。
　　而这也是童亿雪想要看到的结果。
　　“那就先杀了你们，再去毁灭剩下的鬼物吧。”
　　童亿雪轻轻地暗道了一声。
　　一边说着，一边纤纤玉手一伸，顿时在她的洁白玉手之中，黄色真气弥漫而出，凝聚成了一把闪烁着黄色光芒的真气之剑。
　　“什么？你竟然是一个武尊？”
　　男人厉鬼他们瞬间脸色难看，神色惊恐，还有着掩饰不住的退缩。
　　不仅仅神色中现出了退缩之意，而且付出了行动，不知不觉之中，在畏惧和惊恐之下，他们已经连连后退了起来。
　　只是。
　　既然童亿雪已经来到了这里，那又怎么会让他们继续活下去。
　　“你们去死吧。”
　　童亿雪没有和他们废话，身躯一动，犹如娇兔一样扑向了他们，在她的挥动之下，真气之剑犹如灵蛇一样不断地吞吐而出，闪烁着森冷而又嗜血的光芒。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　不管是男人厉鬼，还是其他的鬼物，完全不是童亿雪的对手。
　　仅仅只是几个呼吸过后，童亿雪手中的真气之剑已经相继贯穿了他们的脖颈。
　　随着他们化为了一缕缕的鬼气之后，这六个鬼物已经一个不剩的全部死在了童亿雪的手中。
　　与此同时。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　随着几道黑影闪电一般的激射而来，在童亿雪的不远处，又有三个鬼物出现在了那里，而且全是厉鬼。
　　看到童亿雪手中呈现出黄色的真气之剑之后，这三个厉鬼不由得变了脸色。
　　黄色意味着武尊。
　　在一个武尊的面前，他们三个厉鬼完全不够看的，或许仅仅只需要几个呼吸的功夫，他们三个厉鬼就会全部死在这里吧。
　　好在他们出现在这里，仅仅只是把这个人类修武者请到上面去。
　　“人类修武者，我们两位恶鬼大人想要见一见你，你和我们走一趟吧。”
　　其中一个厉鬼上前一步，对童亿雪发出了邀请。
　　尽管上前靠近了一些，但还是和童亿雪保持了一定距离，毕竟童亿雪的修为和手段让他们三个厉鬼发自内心的心生畏惧。
　　“走吧，人类修武者，我们两位恶鬼大人可没有那么多的耐心。”
　　“人类修武者，你最好快一点，要不然的话，真的不知道我们两位恶鬼大人会对你做什么。”
　　另外两个厉鬼也附和了起来。
　　他们三个厉鬼一边说着，一边看了一眼童亿雪的肚腹，对于她腹中的鬼胎，显然垂涎不已。
　　“好的，我知道了。”
　　童亿雪一边回应着，一边抬头看了一眼上面。
　　只是。
　　和刚才一样，她依旧站在那里，丝毫没有迈步走出去的意思。
　　“人类修武者，你这是什么意思？”
　　“人类修武者，我提醒你，要是我们两位鬼王大人着急了，你一定会很惨的。”
　　“为了你好，你最好赶紧和我们上去。”
　　这三个厉鬼立马出言催促了起来。
　　闻言。
　　童亿雪嘴角露出了意味深长的笑意。
　　“你们放心吧，我会上去的。”
　　童亿雪说到这里之后，话音突然一转，继续说道：“只是，我既然已经知道了他们在哪里，那你们是不是给我带路，又有什么意义。”
　　这三个厉鬼顿时愣住了。
　　“你，你这是什么意思？”
　　“人类修武者，你想要说什么？”
　　“有话就说，我们鬼物不喜欢你们人类的阴阳怪气。”
　　这三个厉鬼微微一愣之后，纷纷出言询问了起来。
　　“不是吧，你们也太傻了吧，我母亲想要做什么，已经再明显不过了好不好。”
　　童亿雪腹中，叶浩心中一阵无语，这么明显的事情，这几个厉鬼都不知道，他们也太傻了吧，这样的鬼物也的确不应该继续存在于这个世界上面。
　　叶浩紧接着望向了自己的母亲童亿雪。
　　可以清楚地看到。
　　在童亿雪那绝美的容颜上面，冰冷的神色之中，有着坚定和坚决，以及弥漫而出并且浓郁到极致的杀意。
　　显而易见。
　　要是不把这里的鬼物全部击杀干净，她是无论如何都不会离开这里的。
　　必须得承认。
　　相对于之前，童亿雪真的有了很大的变化，不喜欢击杀鬼物的她，现在主动寻找鬼物击杀，而且面对鬼物的时候，冷漠，无情，杀意弥漫，犹如一个毫无人性的女杀神。
　　而这一切变化都是因为他。
　　“母亲啊母亲，你这都是为了我啊。”
　　叶浩想到这里，顿时心中又是一阵感动，除了用自己的生命保护母亲，以及满足她的一切愿望之外，他真的无以为报。
　　在他心中感动不已的同时，童亿雪的话语再一次响起在了他的耳中。
　　“你们还是留在这里，让我杀了你们吧。”
　　面对三个厉鬼的开口询问，童亿雪语气冰冷的回应了一句。
　　然后。
　　手持真气之剑。
　　再一次闪电一般的扑向了他们。最新网址：

第96章 还有活着的人
　　最新网址：
　　这三个厉鬼顿时傻眼了。
　　他们怎么也没有想到，这个漂亮到极致的人类修武者竟然说动手就动手。
　　可是。
　　他们只是来向童亿雪转达一下两位恶鬼大人的想法。
　　说好的不斩来使呢。
　　不过。
　　时间已经容不得他们考虑这些。
　　“该死的，快跑啊。”
　　“恶鬼大人，救命啊。”
　　“人类修武者，求求你不要杀我们。”
　　随着童亿雪一动手之后，这三个厉鬼顿时惊恐畏惧不已，根本顾不上抵抗，立马四散而逃，向着不同的方向激射而去。
　　没有办法。
　　他们仅仅只是厉鬼的修为，在武尊的面前，他们和蝼蚁没有什么区别，这就是境界的差距，而且童亿雪之前击杀那六个鬼物的画面还在他们脑海中回放着，惊恐畏惧之下，更是让他们生不起丝毫反抗的念头。
　　只是。
　　在一个武尊的面前，他们想要逃离同样是一件不可能的事情。
　　“你们还是留下来吧。”
　　随着童亿雪犹如死神一样的宣判响起，她的身躯犹如最为灵活的狡兔，一连串的残影闪烁过后，她再一次回到了最开始站立的地方。
　　只不过。
　　刚才的时候，她分别经过了这三个厉鬼的身边，并且把手中的真气之剑分别刺在了他们的脖颈之上，顿时以伤口为中心，不断地化为一缕缕的鬼气，最终消散于无影无踪之中。
　　三个厉鬼。
　　同样轻而易举的死在了童亿雪的手中。
　　这就是修为提升上来之后的必然结果。
　　要知道昨天的时候，面对一个小鬼中期的鬼物，她都会感觉到棘手不已。
　　随着这三个厉鬼死去之后，都不用童亿雪沿着楼梯迈步而上，从楼梯处，从窗口的位置，从一切通风的地方，已经有着一缕缕的鬼气弥漫而出，且向着童亿雪汇聚而来。
　　两三个呼吸过后。
　　在他的周围，已经遍布都是鬼物，里三层外三层，粗略的估计了一下，至少有着上百个鬼物。
　　不过。
　　在这些鬼物之中，除了六七个厉鬼之外，剩下的都是小鬼。
　　这不是重点。
　　重点是刚才那三个厉鬼口中的两个恶鬼并没有出现。
　　很快这些鬼物让出了一条道路，道路连接着楼梯处的方向。
　　紧接着两股浓郁不已的鬼气从楼梯处飘荡而出，沿着道路飘荡而来，落在了这些鬼物的最前面，最终化为了一个老头子鬼物和一个老太太鬼物。
　　这两个鬼物正是当初为了购买银行理财，把一生积蓄搭进去最终血本无归，以至于从银行高层跳楼自杀的一对老年夫妻。
　　“老头子，这个女人这么漂亮，让我不由得想到了以前银行的那些客户经理。”
　　老太太鬼物阴冷的说道。
　　“老伴，你说的没有错，越是漂亮的女人越会骗人，让我们把她抓起来，然后和那些人关在一起，供我们取乐吧。”
　　老头子鬼物点了点头，舔了舔嘴唇，继续说道：“至于她腹中的鬼胎，就让我们好好地享受一下吧，说不定在鬼胎的帮助之下，我们的修为可以更上一层楼。”
　　话音一落。
　　“唰!”
　　这个老头子鬼物立马动手。
　　一双鬼爪闪电般的来到了童亿雪的面前。
　　速度之快。
　　远远地超过了之前的那些厉鬼。
　　“锵！”
　　童亿雪没有犹豫，手中长剑立马刺出，和老头子鬼物的鬼爪碰撞在了一起。
　　金铁交鸣之下，童亿雪和老头子鬼物纷纷退后了数十步。
　　显然这一次碰撞平分秋色。
　　“老伴，为了节外生枝，一起动手。”
　　老头子鬼物望向了老太太鬼物。
　　“好，一起动手。”
　　老太太鬼物立马点头同意了下来。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　这两个老者恶鬼不再犹豫，立马一前一后向着童亿雪激射而去。
　　至于其他鬼物，同样紧随其后，扑向了童亿雪。
　　毕竟连他们的鬼物首领都出手了，他们这些做小弟的要是不出手，他们事后可是会死的。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　顿时金属交鸣一样的碰撞声此起彼伏的响彻而起。
　　连带着一道道的光芒犹如子弹一样向着周围激射而去。
　　光芒所过之处，不管是墙壁上面，还是地面之上，处处都是清晰可见的痕迹。
　　至于那些扑上来的小鬼，还没有伤到童亿雪分毫，甚至都没有碰到她，一一在光芒的贯穿之下没有了生命和气息，死的不能再死。
　　这就是弱者的悲哀。
　　城门失火，烧死的都是他们。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“嘭！”
　　随着童亿雪接连两剑抵挡住了老头子恶鬼和老太太恶鬼的鬼爪，狂暴能量冲击之下，她一个身躯稳不住，狠狠地撞击在了身后的墙壁上面，顿时灰尘纷飞，现出了一道道的裂缝。
　　“噗！”
　　童亿雪一口鲜血喷了出来。
　　显然已经受伤。
　　毕竟她面对的可是两个恶鬼中期的鬼物，而她自己仅仅有着武尊初期的修为，还是刚刚成为了武尊。
　　“哈哈哈，愚蠢的人类，让你闯入了我们这里，现在后悔了吗。”
　　“你放心吧，我们不会那么快杀死你的，除了吞下你的鬼胎之外，我们要慢慢地玩弄你。”
　　这两个老年恶鬼顿时冷笑连连，得意不已。
　　就好像童亿雪已经成为了他们案板上面的鱼肉，只能任由他们宰割一样。
　　“为了我的孩子，你们今天一定要死在这里。”
　　童亿雪擦拭掉嘴角的血迹，双眸之中，再一次闪烁出坚决的光芒，光芒如星辰，耀眼而又夺目。
　　紧接着。
　　双手握剑。
　　轻轻地挥动了起来。
　　在她的挥动之下，一朵朵的剑花浮现而出，犹如盛开的白莲，好看，美丽，惊艳，但却有一种让人深陷其中，无法自拔的感觉，就好像人们明明知道玫瑰带刺，依旧爱不释手一样。
　　“千莲剑诀！”
　　随着童亿雪轻喝一声，手中真气之剑猛地向着两个老者恶鬼刺了出去。
　　顿时悬浮在半空之中的剑花向着他们两个恶鬼激射而去，密密麻麻，已经连在了一起，遮天蔽日，密不透风的笼罩了过去。
　　仅仅只是片刻之间。
　　一些犹如白莲一样的剑花已经落在了密密麻麻的鬼物身上。
　　顿时犹如硫酸落在了物体上面一样，以接触的地方为中心，他们的身体渐渐地化为了鬼气。
　　“该死的，这是什么。”
　　“救命啊。”
　　“恶鬼大人，我不想死。”
　　这些鬼物惊恐绝望之下，纷纷发出了惨叫。
　　但没有用的。
　　在这些密不透风的剑花笼罩之下，这些鬼物无一例外化为了鬼气，最终死的不能再死。
　　随着他们死去之后，只剩下两个老者恶鬼。
　　尽管刚才的剑诀之下，并没有直接斩杀他们两个恶鬼，但也已经重伤了他们，让他们倒在地上，爬不起来，而且奄奄一息，随时都有死去的可能。
　　“该死的人类，刚才到底是什么？”
　　“你杀不了我们，一定杀不了我们。”
　　这两个老者恶鬼已经朝着童亿雪怒吼了起来。
　　不过。
　　童亿雪却懒得理会他们。
　　直接就是两剑刺了出去。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　真气之剑分别贯穿了他们的脖颈。
　　紧接着在真气侵袭之下，他们的身躯也化为了鬼气，最终彻底的死去。
　　“终于全部死了。”
　　童亿雪松了一口气之后，整个人一个坚持不住，顿时坐在了地上，要知道刚才那一招“千莲剑诀”可是耗费了她几乎所有的修为，现在这一停下来，自然疲倦不堪。
　　“好在当初在父亲的强迫之下，学会了这个剑诀，要不然的话，非但杀不死这两个恶鬼，反而还会让自己死在他们手中。”
　　童亿雪忍不住轻声自言自语了起来。
　　腹中。
　　叶浩也为童亿雪捏了一把汗。
　　但现在已经惊喜不已。
　　他真的没有想到，刚刚来到武尊初期修为的母亲，竟然成功的击杀了两个恶鬼中期修为的鬼物。
　　不过。
　　也是依靠着那个强大的剑诀。
　　但这也是实力的一种。
　　“我这个母亲远远比我想象中的要强大啊。”
　　叶浩忍不住心中感慨了一句。
　　与此同时。
　　在他的耳中，响起了求救的声音。
　　“救命啊！”
　　“有没有人救救我们！”
　　“救我离开这里吧，我真的不想死在这里。”
　　？？？
　　什么情况？？？
　　难道这里还有活着的人？？？最新网址：

第97章 异变发生了
　　最新网址：
　　虽然这些声音虚弱，轻微，有气无力，但作为一个修武者，还是能够听到的。
　　在叶浩听到的同时，童亿雪也抬起了头。
　　不用说。
　　刚才的声音来自上面的房间。
　　童亿雪微微迟疑了一下，便沿着楼梯快步走了上去，真的还有幸存者的话，她当然会把他们救出来，不仅仅是她作为诡秘局的一员应该做的事情，更是因为只要是一个人，都会这么做的。
　　很快便来到了楼上。
　　循着声音出现在了其中的一个房间里面。
　　童亿雪直接愣住了。
　　在这个房间里面，的确还有活人，但这些活人要么没有了双腿，要么没有了双手，甚至其中一个人双手双腿都没有了，而且断处已经结疤，显然他们已经在这里待了很长的时间。
　　他们一个个穿着统一的制服。
　　“你们，你们是这里的员工？”
　　童亿雪微微一愣之后，忍不住开口问道。
　　“不错，我们都是这里的员工。”
　　其中一个人立马迫不及待的说道。
　　“那你们怎么会都在这里？”
　　童亿雪继续问出了心中的不解和疑惑。
　　“这位修武者大人，你应该也听说过，在鬼物复苏之前，因为购买理财亏了一笔钱，一对老年夫妻从我们银行跳楼自杀了，待妖魔复苏、鬼物横行之后，这对老年夫妻便化为了鬼物，因为对我们银行的仇恨，他们占领了我们银行，并且把我们一直囚禁到了现在，可买理财本来就会亏本的，我们也是很无辜的好不好。”
　　随着刚才那个人开口之后，其他人也纷纷开口埋怨了起来。
　　“就是，和我们有什么关系啊。”
　　“有收获有亏损，本来就是很正常的事情。”
　　“又不是我们强迫他们买的。”
　　听到他们的话语，童亿雪不由得蹙了一下眉头。
　　她本来有点同情他们的，但现在一点都不同情他们了。
　　要知道当时可是理财产品本身出了问题，这些工作人员明明心中雪亮，却一个劲的劝说这些老人购买理财，他们又怎么能够脱得了关系。
　　不过。
　　还是要把他们救出去。
　　“我现在联系一下我们诡秘局的人。”
　　童亿雪打了一个电话。
　　半分钟之后。
　　“我们诡秘局的人马上就要来了，你们就在这里等着吧，等到他们来到之后，他们就会把你们一个个的送回去了。”
　　童亿雪对他们示意的说道。
　　话音一落。
　　“事先说明，你不能离开这里，你走了，我们的安全怎么办。”
　　最开始说话的那个男子立马制止的说道。
　　他这一开口，立马得到了其他人的响应。
　　“就是，就是，你不能离开，你要留在这里保护我们的安全。”
　　“你是诡秘局的人，我们要求你在这里保护我们，直到你们的同事出现在这里。”
　　“你要是离开，不管我们的话，我们就举报你，让诡秘局直接开除你。”
　　待他们知道童亿雪来自诡秘局之后，他们再也没有了请求和感激，相反理所当然，强行要求，甚至出言威胁了起来。
　　这让童亿雪不由得眉头一蹙。
　　不过。
　　她并没有多说什么，还是站到了一边，选择留了下来。
　　一方面作为诡秘局的一员，她真的不能置之不理，对于她和诡秘局影响都不好，另一方面她也不会把他们单独留在这里，这个世界现在这么危险，万一再碰到鬼物什么的，好不容易活下来的他们，可就真的要告别这个世界。
　　只是。
　　他们的话语让她不由得想到了“可怜之人必有可恨之处”这句话。
　　“希望我的同事赶紧来到这里吧。”
　　童亿雪在心中期待了一句。
　　除了不愿意和他们多待在这里之外，她还有重要的事情。
　　毕竟她今天晚上可是接了两个任务，现在完成了一个任务，还有一个任务等着她，继续完成任务，获得奖励，提升修为和实力，对于她来说，这可是事关她腹中的孩子，绝对是最重要的事情。
　　腹中。
　　在“鬼眼”之下，叶浩把这些可怜之人看了一个清清楚楚。
　　不得不承认。
　　他们断臂残肢，被两个老年鬼物玩弄报复了这么长时间，他们真的很可怜。
　　但叶浩并不会同情他们。
　　上一世的时候，他也在银行工作过，可是清楚地知道那些理财经理为了业绩糊弄老头老太太的手段，有的时候真的令人发指，现在落一个这样的结果，绝对是他们咎由自取。
　　而且他们竟然还道德绑架他的母亲童亿雪，更是让叶浩对他们厌恶到了极致。
　　“像你们这样的人，老天爷就是对你们太仁慈了，你们早就应该死在那两个恶鬼手中。”
　　叶浩忍不住心中暗道一声。
　　不过。
　　下一刻。
　　突然神色一凝。
　　“鬼眼！”
　　没有任何的犹豫，直接开启了“鬼眼”。
　　“鬼眼”开启之后，立马望向了数百米之外的地下。
　　顿时目光透过一切，让数百米地下的一切事情尽收眼底。
　　很快在他的视线之中，两个异常高大的身影如履平地一般的在地下奔跑着，在这两个高大身影的后面，还跟着上千个高低不一的身影。
　　虽然相对于最前面的两个高大身影，这些身影要慢了一些，但依旧健步如飞，地下密集的岩石和尘土根本就阻挡不了他们一丝一毫。
　　看到这些身影之后，叶浩神色越发凝重了起来。
　　“怎么回事？他们这些地底魔物怎么出现了？”
　　叶浩立马把他们认了出来。
　　“要知道正常情况之下，他们这些魔物可是不被人类、鬼物、妖族和怪物一族承认的，除了待在地底深处之外，他们根本就不敢出现在人类世界，因为一旦出现，可是会遭受到人类、鬼物、怪物一族和妖族的联合诛杀。”
　　“难道他们魔物一族已经和鬼物或者妖族或者怪物一族联合在了一起？”
　　叶浩不由得想到了这一点。
　　要知道人类和妖魔鬼怪势如水火，自然不会和他们魔族联合，只有和其中一族联合，尤其是和鬼物联合，才会让他们魔物一族敢于出现在人类世界。
　　不过。
　　对于叶浩来说，这些也不太重要。
　　重要的事。
　　这些魔物的出现会不会和他，或者他的母亲童亿雪有关系。
　　“不管是我，还是我的母亲，都和他们魔物没有任何恩怨，他们这一次出现应该和我们没有任何关系吧。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　只是。
　　下一刻。
　　瞬间脸色难看了起来。
　　因为这些魔物直奔他们而来，尤其是那两个高大魔物，更是已经停在了他们所在地的地面之下。
　　此时此刻。
　　哪怕就是傻子都已经明白了过来，这些鬼物的目标正是他们。
　　“该死的，你们这些魔物到底想要干什么？”
　　当叶浩意识到这一点之后，顿时脸色变得难看不已，和他们魔物无冤无仇，他们竟然主动找他或者童亿雪的麻烦，让他心中已经不满和愤怒了起来。
　　“不过，无所谓了，既然你们想要找我们的麻烦，那你们就做好死在这里的准备吧。”
　　叶浩脸色难看过后，瞬间有着杀意弥漫而出。
　　还是那句话。
　　不管是人类修武者，还是鬼物，亦或是魔物、妖族以及怪物一族，只要他们胆敢威胁到他或者他母亲童亿雪的安全，他都不会放过他们。
　　·最新网址：

第98章 这就是人性的丑恶
　　最新网址：
　　房间里面。
　　待童亿雪留下来之后，这些可怜之人不由得露出了胜利者的微笑。
　　就好像童亿雪的留下来完全是他们的功劳一样。
　　“这位诡秘局的大人，你也不要沮丧，作为诡秘局的一员，你应该留下来保护我们的。”
　　“不错，这是你的职责，你们诡秘局的存在，就是为了保护我们这些市民的。”
　　“等到你的同事到来之后，你就可以离开了，不过，在他们到来之前，你一定要在这里陪着我们。”
　　“保护我们的安全，是你们诡秘局众人本来就应该做的事情，所以我们也只是帮助你履行你的责任罢了。”
　　他们不但露出了胜利者的微笑，而且还不知所谓的讨论了起来。
　　只是。
　　话音一落。
　　童亿雪瞬间脸色难看了起来。
　　“你们最好闭嘴吧，要是吸引了一些强大鬼物的注意，我也保护不了你们的安全。”
　　童亿雪再也抑制不住心中对他们的不满，尤其是想到他们之前可能存在的一些蛊惑老人的手段之后。
　　“怎么，你们还要开口说话吧，我警告你们，要是不怕死的话，你们可以大声的喊一下，我保证会有鬼物出现在这里。”
　　不待这些人开口，童亿雪再次冷声威胁了一句。
　　随着童亿雪这一句话说出之后，尽管这些人心中不甘，也充满了愤怒和不满，但还是在狠狠地瞪了一眼童亿雪之后，相继闭上了嘴巴。
　　毕竟经历了之前的事情之后，他们害怕死在鬼物的手中，更怕落在鬼物的手中，连选择死亡的权利都没有。
　　“欺软怕硬，像他们这样的人，根本就不应该继续活在这个世界之上。”
　　童亿雪腹中，叶浩听到他们的话语，尤其注意到他们的举动之后，顿时脸色一沉，心中厌恶的暗道了一声。
　　同时在他的双眸之中，也有着一抹杀意弥漫而出，敢道德绑架他的母亲，而且事后还不知所谓的出言嘲讽和不屑，他们已经有了死在这里的理由。
　　“你们真的该死。”
　　不错。
　　叶浩已经对他们动了杀意。
　　不过。
　　他却不用亲自动手。
　　因为那些出现的魔族就会把他们撕成粉碎，让他们死的不能再死。
　　“如果你们让我母亲离开这里的话，这些魔物还不会找上你们，但你们却强行把我母亲留在了这里，那么哪怕你们一个不剩的全部死在了这些魔物的手中，你们也是咎由自取，怪不得任何人。”
　　“而且你们必须要死在这些魔物的手中。”
　　叶浩已经在心中宣判了他们的死刑。
　　与此同时。
　　就在童亿雪和这些人等待着支援到来的时候。
　　毫无征兆的。
　　在他们的脚下，突然有着清晰地声音响了起来。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　这是断裂的声音，一声接着一声，就好像墙壁承受不住房屋的重量，一个又一个的巨大裂缝接连出现一样。
　　“该死的，这是什么声音，难道银行要倒塌了吗。”
　　“这声音也太响亮了吧，太恐怖了吧。”
　　“可我们银行的墙壁上面，并没有一个裂缝出现啊。”
　　“我去，不是墙壁，而是在外面的地面上，这是怎么了，为什么地面上出现了这么多的裂缝。”
　　在一声声惊呼中，不管是童亿雪，还是众人，立马来到了窗户旁边，目光更是望向了外面的地面之上，清晰可见，地面之上，一道道的裂缝已经浮现而出。
　　而且这样的裂缝越来越多，更是把他们所在的金城银行给包围在了中间的位置。
　　“不好，这些裂缝要合在一起了。”
　　“一旦这些裂缝合在了一起，我们所在的银行岂不是都要被吞噬进去。”
　　“该死的，我不想死，我不想死在这里。”
　　“你是诡秘局的人，你快点想想办法吧，请你赶紧做点什么好不好。”
　　随着这些裂缝三三两两的合在了一起，一个巨大无比，犹如巨型怪兽嘴巴一样的裂缝正在渐渐地形成。
　　可想而知。
　　一旦这个巨大的裂缝形成并出现在了银行的下面，一定会把整个银行吞噬下去，至于里面的人，九死一生，甚至十死无生。
　　正是因为意识到了这一点，众人这才再一次转向了童亿雪。
　　没有请求。
　　没有感激。
　　有的只是命令。
　　有的只是怒吼。
　　不过。
　　即使是这样，童亿雪也不会真的把他们扔在这里，置之不理，任由他们被这个犹如怪兽嘴巴一样的裂缝吞噬下去，最终失去了生命。
　　“都聚集到我的身边。”
　　童亿雪立马大喝一声，让这些人来到她的面前。
　　其实都不用她开口，因为出于对未知的畏惧和惊恐，这些人已经迫不及待的朝着她靠近了过来。
　　“该死的，这到底是怎么回事，为什么有一种极大危险即将笼罩而来的感觉。”
　　童亿雪神色已经凝重了起来，心中的不安和担忧也在不断地疯涨，尤其在不知道面对什么危险的情况之下，这种不安和担忧越发的浓郁和清晰。
　　终于。
　　当众人来到童亿雪身边之后。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　随着震耳欲聋的断裂声音在众人耳边连续不断的响彻而起，众人最为担心的事情终于发生了，本来稳如泰山一样的金城银行犹如失去了控制的电梯一样，猛地朝着下面狠狠地坠落了下去。
　　不用说。
　　犹如怪兽嘴巴一样巨大的裂缝已经形成在了金城银行的下面。
　　并且正在吞噬金城银行，以及金城银行里面的所有人。
　　“啊，救我，我不要死在这里。”
　　“你做点什么，你赶紧做点什么。”
　　“我命令你，我命令你赶紧把我们救出去。”
　　“该死的，你是一个废物吗。”
　　众人在惊恐和畏惧之下，已经大声的朝着童亿雪喊叫了起来。
　　但童亿雪却没有理会他们。
　　也顾不上理会他们。
　　“不要喊了，给我站稳了。”
　　真气之剑再一次在童亿雪手中凝聚而出，快速的朝着几个方向点了几下，顿时黄色真气吞吐而出，分别落在了众人的脚下。
　　很快在众人的脚下，形成了一片淡淡的黄色云彩。
　　“走！”
　　随着童亿雪轻喝一声，手中真气之剑猛地朝着窗户刺了过去。
　　顿时剑芒激射而出，瞬间让眼前的窗户化为乌有。
　　同时在黄色云彩的托举之下，童亿雪带着众人从窗户飞了出去，悬浮在了半空之中。
　　低头望了下去。
　　一个长近百米，宽十米的巨大裂缝已经出现在了他们的脚下。
　　不管是他们刚刚所在的金城银行，还是周围的一些房屋，犹如巨鲸进食一般，被巨大裂缝一一吞噬了下去。
　　“还愣着干什么，赶紧带我们离开这里啊。”
　　“你这个诡秘局中人是怎么回事，快点走啊。”
　　“不用管这些了，我们赶紧离开这里吧，我们活着才是最重要的事情。”
　　“你是不是傻了，快点醒醒啊。”
　　感受到巨大裂缝带来的威胁之后，众人再一次对童亿雪怒吼了起来，在他们看来，童亿雪作为诡秘局的一员，理应保护他们，为他们的安全服务。
　　“你们的生命是生命，别人的生命同样是生命，要是有其他人需要我们帮助的话，我们必须要帮助一下他们。”
　　童亿雪脸色一变，语气坚决而又不容置疑的说道。
　　不过。
　　就在她刚刚话音一落的同时。
　　一股鬼气突然从她的身后弥漫了过来。
　　这股鬼气一分二，二分四，顿时化为了若干股鬼气，并且在她还没有反应过来是怎么一回事的时候，这些鬼气已经闪电一般的扑向了众人脚下的黑色云彩。
　　仅仅只是瞬息之间。
　　本来托举着众人的黄色云彩顿时破碎而来，消散于无形之中。
　　至于上面的众人。
　　失去了黑色云彩的托举，犹如下饺子一样，纷纷向着下方深不见底的巨大裂缝坠落了下去。
　　虽然童亿雪对他们厌恶到了极致，但不管是作为诡秘局的一员，还是一个修武者的修养，她都只能再次出手救一下他们。
　　只是。
　　下一刻。
　　从犹如怪兽巨嘴一样的巨大裂缝之中，一个个高大的身影激射而出，向着众人扑了上去。
　　然后。
　　在众人惊恐绝望的怒吼中，这些高大身影把众人当作食物一样啃噬了一个干干净净。
　　那些想要毁灭童亿雪腹中鬼胎的魔物。
　　终于出现了。最新网址：

第99章 童亿雪又举起了真气之剑
　　最新网址：
　　愣住了。
　　傻眼了。
　　望着眼前从地下出现的上千魔物，童亿雪双眸圆睁，一脸的不敢置信。
　　要知道正常情况之下，这些魔物一直生活在地下极深处，根本就不敢出现在人类世界。
　　但现在……真的很不正常。
　　而且可以看的出来，这些魔物很可能是奔着她而来的。
　　不仅如此。
　　还有刚才突然出现的鬼气。
　　除了这些魔物之外，还有鬼物。
　　童亿雪意识到这些之后，顿时神色凝重不已。
　　“该死的，那个鬼物去哪里了？”
　　童亿雪感受了一下周围，却没有再感受到鬼物的存在。
　　腹中。
　　母子同心。
　　童亿雪刚才想什么，叶浩自然心知肚明。
　　“母亲，你不要找了，刚才那股鬼气是我的手段。”
　　不错。
　　刚才是叶浩动的手。
　　是他动手毁灭了托举着众人的黄色云彩，从而让众人纷纷掉落在了巨大裂缝之中，以至于成为了那些魔物们的食物。
　　他必须这么做。
　　一方面这些人不懂感恩，不知所谓，他们该死。
　　另一方面，如果留着他们，他们还会成为童亿雪的累赘，甚至事后还会抹黑他的母亲。
　　当然要是叶浩出手的话，完全可以保下他们，但他为什么要保护他们，反正没有了他的保护，他们必死无疑，既然这样，那让他们提前死去，也是无足轻重的事情。
　　然后。
　　望向了眼前悬浮在半空之中的上千魔物。
　　尤其是前面最为高大最为恐怖的骷髅魔王和赤液魔王。
　　“不管你们为什么出现在了这里，但你们想要对我们动手，那你们就准备好死在这里吧。”
　　叶浩暗道一声，已经在心中宣判了他们的死刑。
　　根本就没有把他们当作一回事。
　　要知道在鬼王境界的时候，凭借着可以发挥出鬼皇威力的“鬼眼”和“鬼缚”，叶浩就可以较为轻易地击杀他们，以及他们身后的那上千魔物。
　　现在他的修为已经来到了鬼皇，想要击杀他们，更加得心应手，不费吹灰之力。
　　突然。
　　毫无征兆的。
　　叶浩神色凝重了一下。
　　因为就在刚才的时候，在远处的地方，一股强大的气息正朝着他们这边极速而来。
　　“鬼眼”。
　　开启。
　　目光顿时望向了那股气息所在的方向。
　　距离他们一千米左右的地方，一座高楼大厦的天台上面，一个身影正望着他们这边。
　　在“鬼眼”之下，一千米左右的地方，依旧清晰可见，犹如近在眼前。
　　叶浩认得这个身影。
　　就在今天下午的时候，叶浩还和这个身影碰面了，正是诡秘局总局四大供奉中的木老先生。
　　“他怎么也来到了这里？而且直奔这里而来？”
　　“难道也是因为我的母亲或者我？”
　　叶浩神色越发凝重了一些。
　　微微沉吟了一下，一种可能在他的脑海之中浮现了出来，那就是柳长青把他母亲身上的秘密告知了诡秘局总局的这些人。
　　虽然柳长青口中的秘密并不准确，但根据他口中的这个秘密，诡秘局总局众人很可能会发现一些事情。
　　现在看来。
　　真的可能发现了一些什么。
　　要不然的话，这个老者也不会马不停蹄的来到了这里。
　　不过。
　　无所谓了。
　　不管他想要做什么，都是没有办法得逞的。
　　相反他的出现，或许都不用叶浩出手了，毕竟童亿雪是她们诡秘局的一员，而且她的背景摆在那里，他应该不会袖手旁观，任由这些魔物对童亿雪动手的。
　　“希望你不要让我失望吧。”
　　叶浩又在心中暗道一句。
　　与此同时。
　　千米之外。
　　高楼大厦的天台上面。
　　木老先生一下子皱起了眉头，神色更是瞬间凝重了起来。
　　因为就在刚才的时候，他清楚地感觉到，一双眼睛笼罩在了他的身体上面。
　　而且还不是一双普通的眼睛。
　　这双眼睛让他感觉到了威胁。
　　“什么情况？怎么会有一双眼睛注意到了我？”
　　木老先生暗道一声的同时，立马望向了周围。
　　但在他的周围，甚至数百米之内，都没有任何的异常。
　　“难道是……”
　　木老先生突然想到了一种可能。
　　“鬼眼，一定是那个鬼眼。”
　　“可在我的周围，并没有那个‘鬼眼’鬼王。”
　　“难道仅仅只是童亿雪腹中的鬼眼印记？”
　　木老先生想到这里之后，立马摇了摇头，不以为然的继续说道：“仅仅只是一个鬼王的鬼眼印记，绝对没有这么大的威力，更加不可能让我感觉到威胁，除非那个‘鬼眼’鬼物已经拥有了鬼皇后期，甚至鬼帝的修为。”
　　“可这绝对不可能，他最开始出现的时候，仅仅只是恶鬼的修为，现在提升到鬼王，已经是不可思议的事情，至于在这么短的时间里面，已经从恶鬼提升到了鬼皇甚至更高的境界，更是绝对不可能发生的事情。”
　　“除非……”
　　木老先生沉吟了一会儿，终于让他又想到了一种可能。
　　顿时神色凝重到了极致。
　　目光更是瞬间望向了童亿雪所在的地方。
　　此时此刻。
　　半空之中。
　　童亿雪脸色已经难看到了极致。
　　“该死的魔物，你们忘了之前的约定了吗，你们魔物是不能从地底深处出来的，你们这是想要让我们诛杀你们魔物一族，让你们魔物一族彻底的成为过去吗？”
　　面对上千魔物，尤其是在两位魔王的威慑之下，童亿雪没有任何的退缩，相反手持真气之剑，英姿飒爽，威风凛凛。
　　这就是童亿雪。
　　当她成为了一个母亲之后，勇敢，无畏，一往无前。
　　“不愧是我的母亲，简直靓爆了。”
　　“真不知道在这个世界之上，还有什么样的男子能够成为他的男人。”
　　叶浩在感叹一句的同时，忍不住想到了这个问题。
　　如果童亿雪找一个男人，岂不是这个人会成为他的爸爸……这就很奇怪，而且让他完全无法接受。
　　“难道让我母亲今后都自己一个人吗，还是说……算了，以后的事情以后再说吧。”
　　“再说了，现在母亲还面临着危险，的确不是考虑这些的时候。”
　　叶浩摇了摇头，把这些乱七八糟的想法抛诸脑后。
　　随后望向了那些魔物。
　　“约定？我们魔物当然没有忘记那个约定。”
　　赤液魔王冷笑一声，不屑的说道：“美丽的人类，你放心吧，等到我们吞噬掉你腹中的鬼胎，并且把你交给那个鬼物之后，我们就会回到地底深处。”
　　“美丽的人类，只要你乖乖的不动，我们只会杀掉你腹中的鬼胎，绝对不会危及你的安全，但你要是不配合的话，我们不介意连你一起吞噬下去，像你这样美丽的女人，味道一定会非常的美味，哈哈哈。”
　　骷髅魔王一边说着，一边舔了舔嘴唇。
　　如果不是他们魔物现在还不想和人类修武者不死不休，他们根本就不会和童亿雪废话，而是直接动手，毕竟魔物的残暴和嗜血可是要远远地超过鬼物、怪物一族和妖族的。
　　“那个鬼物？”
　　童亿雪捕捉到了他们话语中的一个关键词语。
　　“不错。”
　　赤液魔王点了点头，没有任何隐瞒的说道：“正是那个鬼物告诉我们，我们想要对付的那个恐怖鬼物正在你的怀中，作为回报，等到我们毁灭了你腹中的鬼胎之后，我们要把你献给那个鬼物。”
　　“那个鬼物可是对你恨之入骨，一旦你这个人类落在了她的手中，你一定会凄惨不已，不过，没有办法，这就是你的命运。”
　　骷髅魔王也在旁边冷笑的说道。
　　显然在他们眼中，他们已经吃定了童亿雪以及她腹中的鬼胎。
　　这也是他们没有任何隐瞒，把知道的事情和盘托出的原因。
　　“既然这样，那什么都不要说了，你们想要动我的孩子，就先杀了我吧。”
　　童亿雪已经听明白了，这些鬼物之所以来到了这里，就是为了吞噬她腹中的孩子，顿时脸色狰狞，杀意弥漫。
　　然后。
　　再一次举起了她手中的真气之剑。最新网址：

第100章 怎么一下子成为了鬼王
　　最新网址：
　　另一边。
　　巨山镇的上空。
　　一道道身影犹如流星一样向着这边激射而来，最终悬浮在了那里。
　　而这些身影也分为了三部分。
　　一方只有两个人，正是来自华夏安全部的卫星文和平老先生。
　　一方存在四个人，正是来自诡秘局总局的赵雷赵副局长，以及四大供奉中的三个人。
　　最后一方拥有最多的人，一百人左右的样子，他们一个个穿着军装，正是来自西南军区的刘振龙总司令，四大将军，以及他们手中最为精锐的军人。
　　待他们出现之后，他们齐齐的把目光望向了下方。
　　可以清楚地看到。
　　在他们的下方。
　　已经有鬼物聚集了起来。
　　不多。
　　一百个鬼物左右的样子。
　　而且几乎都是小鬼。
　　正是叶浩刚刚收为鬼兵的那些女人鬼物。
　　“不过就是一群小鬼罢了，就他们也敢占据一个鬼城，真是不自量力啊。”
　　卫星文注意到这些小鬼之后，顿时居高临下，一脸不屑的说道。
　　“他们不过就是垃圾罢了，根本不值得一提，真正有威胁的是还没有现身的那几个‘鬼眼’鬼物。”
　　平老先生不以为然的说道。
　　“他们仅仅只是鬼王罢了，在平爷爷的面前，同样和垃圾没有什么区别。”
　　卫星文立马出言恭维了起来。
　　“就算我一个人杀不了他们那几个‘鬼眼’鬼物，这么多人在这里，他们也一定活不过今天晚上。”
　　虽然平老先生嘴上这么说着，但脸上那不屑的神色显然意味着没有把那几个“鬼眼”鬼王当作一回事。
　　“刘总司令，我们要不要现在出手，先把这些小鬼给杀了？”
　　其中一个将军上前询问道。
　　“他们这些小鬼就是一群垃圾，杀不杀的也无所谓，等到那几个‘鬼眼’鬼王出现再说吧，毕竟他们才是我们这一行的真正目标。”
　　刘振龙不以为然的摇了摇头。
　　“刘司令，等到那几个‘鬼眼’鬼王出现之后，我们要不要立刻出手，要是出手慢了，那几个‘鬼眼’鬼王可能就要落入诡秘局总局或者华夏安全部的手中了。”
　　另一个将军建议的说道。
　　闻言。
　　刘振龙再次不以为然的摇了摇头。
　　“你们给我记住了，谁杀死了他们不重要，重要的是一定要让他们死在这里，只要他们死了，消除了他们的威胁，保护了这座城市的市民们，一切也就足够了，明白了吗。”
　　“刘司令，我们知道了。”
　　众人立马异口同声的回应了起来。
　　“三位供奉大人。”
　　待停下来之后，赵雷立马向身边的三大供奉介绍了起来，说道：“昨天晚上的时候，只有两个‘鬼眼’鬼王，以及五个恶鬼，至于下面的这些小鬼，却是今天晚上突然增加的。”
　　“不过就是一群小鬼罢了，哪怕就是增加再多，也没有什么区别，不要把他们当作一回事。”
　　“不仅仅这群小鬼不用当作一回事，加上那四个恶鬼，还不是举手之间就可以完全击杀。”
　　“你们也太低调了吧，就是那两个‘鬼眼’鬼王，再加上今天刚刚出现的那个‘鬼眼’鬼王，我们想要击杀他们，也不是一件困难的事情吧。”
　　在赵雷之后，这三个供奉纷纷开口说道。
　　当他们说到最后之后，在他们的嘴角，一抹不屑和轻视的笑意立马浮现了出来。
　　不用说。
　　他们根本就没有把“鬼眼”鬼物放在心中。
　　以他们武皇后期的修为，也的确没有必要太把鬼王当作一回事，哪怕这个鬼王非同一般，拥有了传说中的恐怖手段。
　　就在这个时候。
　　一个声音传入了他们每个人的耳中。
　　“快看，那些鬼王出现了。”
　　循声望去。
　　本来他们脚下只有那些女人鬼物的。
　　但现在多了五个男人鬼物。
　　鬼气汹涌澎湃，散发着强横的能量波动，显然都是鬼王。
　　只是。
　　当这五个鬼王出现之后，众人不由得傻眼了。
　　因为根据他们的了解，在这个鬼城巨山镇之中，只存在着三个鬼王，一个是青年鬼物，一个洋娃娃鬼物，一个是奥特曼玩具鬼物，但现在一下子出现了五个男人鬼王，而且其中没有那个青年鬼物。
　　这样一来。
　　也就意味着哪怕他们五个男人鬼物都不是“鬼眼”鬼王，在他们据为己有的鬼城里面，也已经拥有了八个鬼王，其中还包括三个强大而又恐怖的“鬼眼”鬼王。
　　要知道仅仅只是过了一个晚上。
　　可以想象。
　　如果任由他们继续发展下去，可能会有更多的鬼王出现在这里，甚至还会出现鬼皇鬼帝，尤其是那几个“鬼眼”鬼王成为了鬼皇鬼帝，整个华夏可能都会陷入万劫不复的境地。
　　不过。
　　众人也仅仅只是震惊了一下罢了。
　　并没有太过在意。
　　毕竟鬼物再多，也只是鬼王，只要是鬼王，对于他们来说，想要完成对他们的击杀，都是轻而易举，不费吹灰之力的事情。
　　正是因为意识到了这一点，本来震惊不已的众人很快平静了下来。
　　只是。
　　有一个人依旧神色凝重不已。
　　不是别人。
　　正是来自诡秘局总局的赵雷赵副局长。
　　而赵雷赵副局长这样的神色也落在了旁边三个供奉的眼中。
　　“赵副局长，不过就是一些鬼王罢了，没有必要太当作一回事。”
　　“不错，赵副局长，只要我们出手，轻而易举的就可以完成对他们的击杀，你不用放在心上的。”
　　“赵副局长，仅仅只是多了五个鬼王罢了，你要不要这么大惊小怪。”
　　待注意到赵雷的神色之后，眼前这三个供奉顿时不以为然的开口了，而且语气之中，还有着一丝对赵雷的不满。
　　毕竟赵雷作为诡秘局总局的副局长，他这样的行为可是会有损于总局的形象。
　　“三位供奉大人，不是这样的，他们五个鬼物可不是鬼王……”
　　在三个供奉不满的神色注视之下，赵雷开口解释了起来。
　　只是。
　　他还没有说完，三大供奉已经强行插话道。
　　“赵副局长，他们怎么不是鬼王了。”
　　“赵副局长，我们可能眼花了，难道所有人都眼花了吗。”
　　“赵副局长，你能不能一口气把话说完，不要吞吞吐吐的。”
　　听到他们的话语，赵雷心中一阵无语，我倒是想要一口气说完，但你们也要给我这个机会好不好。
　　“三位供奉大人。”
　　待三大供奉都停下来之后，赵雷深吸了一口气，这才神色凝重而又认真的说道：“我要告诉你们，昨天晚上，当我和那两个‘鬼眼’鬼王产生冲突的时候，这五个鬼物当时也在场。”
　　“重要的是，他们当时还不是鬼王，而是恶鬼的修为。”
　　说到这里，赵雷微微停顿了一下，继续补充了一句，说道：“我可以肯定，他们当时仅仅只是恶鬼中期的修为，距离成为一个鬼王，还有很远的一段距离。”
　　？？？
　　什么情况？？？
　　昨天晚上还只是恶鬼中期的修为，过了一个晚上，便成为了一个鬼王？？？
　　“……”
　　三大供奉顿时愣住了。
　　“……”
　　其他人听了一个清清楚楚，和三大供奉一样震惊不已，完全愣在了那里，张了张嘴，同样一个字都说不出来。最新网址：

第101章 更加不可思议的事情
　　最新网址：
　　震惊。
　　真的震惊不已。
　　要知道不管是人类修武者的修炼，还是他们鬼物的修炼，都不是一蹴而就的，越是修为提升了上去，需要的时间就越长。
　　尤其当修为来到武尊或者恶鬼境界之后，这种情况就会变得越发的明显。
　　可是。
　　现在。
　　昨天还是恶鬼境界的五个鬼物，竟然一夜之间变成了鬼王，真的让他们充满了不敢置信。
　　要不是这件事情从赵雷这个诡秘局总局副局长的口中说了出来，他们无论如何都不会相信的。
　　不过。
　　这仅仅只是一个开始。
　　随着又一个声音响起之后，在场的众人更是不敢置信到了极致。
　　“我好像认识他们。”
　　一个来自西南军区的军人站出来说道。
　　在众人诧异的目光注视之下，这个军人再一次开口了，说道：“在他们还活着的时候，我们西南军区和长原市诡秘局联合行动的时候，我好像见过他们，而且在他们死后变成鬼物之后，我同样见过他们一次，因为他们当时没有做什么坏事，再加上他们以前是长原市诡秘局的人，我就放过了他们。”
　　“马德，不要说这么多废话，直接说重点。”
　　一个将军没有了耐心，直接出言催促了起来。
　　“是，将军。”
　　这个军人应了一声，连忙说道：“当我前几天晚上见到他们的时候，他们还只是一个小鬼来着。”
　　这已经不是一句话。
　　而是一个响雷。
　　并且雷声轰鸣一般的响彻在了众人的脑海之中。
　　顿时头皮炸裂，里焦外嫩，完全的傻眼了。
　　“……”
　　众人再次张了张嘴，却完全不知道说什么，但他们心中，已经完全不敢置信到了极致，前几天还是一个小鬼，过去了几天，成为了一个恶鬼，又过了一夜，便成为了鬼王，什么时候开始，鬼物境界的提升变得这么容易了。
　　……
　　金城银行小店支行上空。
　　一个声音响起在了叶浩的耳中。
　　“主人，那些人类修武者已经去了巨山镇，我要回去一趟，等到处理完那里的事情之后，我再带着那一百个鬼兵来见您。”
　　来自他的鬼影分身。
　　“好的，我知道了，你去吧，一切小心。”
　　叶浩点了点头。
　　“对了！”
　　叶浩又和鬼影分身沟通了起来。
　　“主人，还有什么事情，请您吩咐。”
　　鬼影分身的话语之中，充满了敬畏。
　　“这一次去巨山镇的人类修武者里面，应该分成了三部分，分别是诡秘局总局的人、华夏安全部的人和镇国军的人。”
　　“针对不同的人，我们要有不同的安排，你这么做……明白了吗？”
　　叶浩把自己的想法和安排告知了鬼影分身。
　　“主人，我明白了，我知道怎么做了。”
　　鬼影分身立马保证了起来。
　　“行了，你去吧。”
　　叶浩终止了和鬼影分身的联系。
　　“要不要再派一个傀儡呢？”
　　叶浩心中暗道一声。
　　但很快打消了这个念头。
　　一方面现在再派遣傀儡过去，远水解不了近渴，已经有点来不及，另一方面当他的修为来到鬼皇之后，他的鬼影分身继承了他全部修为和实力，对付出现在巨山镇上空的那些人应该不成问题。
　　至于昨天晚上来到巨山镇上空的玩具傀儡，以及之前的洋娃娃傀儡，随着叶浩终止了对他们的控制之后，他们再一次恢复成了真正的玩具和洋娃娃。
　　毕竟叶浩不能一直控制着他们，要不然的话，精力消耗太大，会对他造成不可挽回的损伤。
　　“算了，不操心这些事情了，反正我的鬼影分身足以应付那些人。”
　　叶浩收回了心思。
　　把一切注意力都集中在了童亿雪的身上。
　　毕竟对于叶浩来说，没有什么人比童亿雪更加重要，也没有任何事情比和童亿雪有关的事情更加重要。
　　在他的视线之中。
　　童亿雪已经不再犹豫，手持真气之剑，向着眼前的上千魔物激射而去。
　　虽然不是他们的对手，但死也要死在和那些魔物的冲锋之下。
　　“愚蠢的人类，真是不自量力。”
　　骷髅魔王顿时冷笑出声。
　　“交给你们吧，记住，控制住她，不要杀了他。”
　　赤液魔王望向了身边的一些魔物。
　　“是，魔王大人。”
　　这些魔物应了一声之后，立马向着童亿雪迎了上去。
　　这些魔物可不是那种最弱的魔物，他们一个个有着魔尊的修为，相当于童亿雪的武尊，童亿雪这一和他们碰撞在一起，顿时落入了下风。
　　要知道她手中的真气之剑对于鬼物有着天生的克制作用，但对于这些魔物来说，效果却远远地打了折扣。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　在一连串的碰撞之下，金铁交鸣的碰撞声音不断地响彻而起，连带着周围的空气都已经震颤了起来，但童亿雪却根本没有把他们怎么样。
　　不仅如此。
　　连续的碰撞导致的能量冲击之下，童亿雪已经脸色苍白了起来。
　　“锵！”
　　又是一记势大力沉的碰撞过后，童亿雪再也承受不住，顿时身躯不受控制的连连后退了起来，足足退后了数十步之后，她这才稳住了身躯。
　　“噗！”
　　但伤上加伤，还是让她一口鲜血喷了出来。
　　而且脸色越发苍白，身躯都在止不住的颤抖了起来。
　　不用说。
　　已经受了重伤。
　　“哈哈哈，不过就是一个武尊修为的人类罢了，也敢和我们动手，真是不知死活。”
　　“美丽的人类，你刚才不是很厉害吗，有本事继续啊，本魔物倒要看看，你怎么保护你腹中的鬼胎，哈哈哈。”
　　“愚蠢的人类，你要是不动手的话，那我们就要动手了。”
　　这些魔物并没有给童亿雪喘息的机会，继续杀意凛然，闪电一般的扑向了童亿雪。
　　反观童亿雪。
　　脸色苍白如纸，身躯依旧在颤抖不停，显然已经没有能力再抵抗这些魔物。
　　不过。
　　想要让她退缩，或者束手就擒，也是不可能的事情。
　　“该死的魔物，想要动我的孩子，那你们就先杀了我吧。”
　　童亿雪怒喝一声，咬了咬牙，手提真气之剑，再一次向着那些魔物激射而去。
　　但显而易见。
　　已经是强弩之末，飞蛾扑火罢了。最新网址：

第102章 你们这些魔物都该死
　　最新网址：
　　千米之外。
　　木老先生一眨不眨的望着童亿雪和那些魔物动手的画面。
　　童亿雪这犹如自杀一样的举动自然也落在了他的眼中。
　　但他并没有出手的念头。
　　相反他还认真观察了起来。
　　观察童亿雪的举动。
　　观察童亿雪的神情。
　　也观察那个鬼胎接下来会不会出手帮助童亿雪。
　　不错。
　　通过童亿雪和那些魔物的交谈，他知道了一件不可思议的事情，那就是在童亿雪的体内，竟然存在着一个鬼胎。
　　虽然那些魔物并没有说这个鬼胎就是那个恐怖的“鬼眼”鬼物，但根据柳长青之前说的那件事情，以及他们自己的判断，他现在已经可以肯定，童亿雪体内压根不存在鬼眼印记，而是存在着“鬼眼”鬼物，也就是那个鬼胎。
　　不过。
　　虽然他心中无比的肯定，但终究还是他的猜测。
　　他需要证明这件事情。
　　很简单。
　　什么都不要做。
　　只需要等待着那个鬼胎自己现身就好了。
　　“童亿雪，对不起，为了验证我的想法，我不能出手救你，不过，只要那个鬼胎真的是我们都在寻找的‘鬼眼’鬼物，他一定会出手救你的。”
　　“该死的鬼胎，你还不出手吗，你要是再不出手的话，你的母亲可就要死在那些魔物的手中了。”
　　木老先生已经在心中催促了起来。
　　紧接着。
　　下一刻。
　　木老先生猛地神色凝重了起来。
　　但随后在他的嘴角，一抹笑意不由得浮现而出。
　　因为就在刚才的时候，他再一次感觉到了一双眼睛落在了他的身体上面，而且就是之前那一双让他感觉到威胁的眼睛。
　　以前他不敢肯定。
　　但现在他已经肯定，那就是“鬼眼”鬼物的鬼眼。
　　“又看了我一眼，这是着急了吗。”
　　“既然已经着急了，那你一定会出手了吧。”
　　木老先生嘴角的笑意瞬间浓郁了起来，其中充满了得意和期待。
　　和他想象中的一样。
　　叶浩刚才的确用“鬼眼”看了一眼木老先生。
　　只不过。
　　这一眼过后，让他脸色变得难看了起来。
　　“该死的，你一直都不出手，就是为了逼我现身吗。”
　　“为了逼我现身，不惜牺牲我母亲的生命，你这样做真的好吗？”
　　“你就不怕我一气之下会杀了你吗？”
　　叶浩收回了望向了木老先生的目光。
　　然后。
　　望向了那些继续朝着童亿雪扑来的魔物们，既然你们都想让我现身，那我现身给你们看，只不过，我现身之后，一定会血流成河，尸横遍野，你们准备好了吗。
　　与此同时。
　　童亿雪再一次感觉到了那股熟悉的鬼压。
　　“又来了！”
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　“为什么每每到危险的时候，这股鬼压都会出现呢？”
　　童亿雪又一次心中无语不已，同时充满了不解和疑惑，而且浓郁不已。
　　不过。
　　和之前一样。
　　在她刚刚产生疑惑的时候，眩晕的感觉再次袭来，让她不受控制的直接失去了意识，身躯更是从半空之中垂直掉落而下。
　　但很快在她的身体之上，一股股的鬼气汹涌而出。
　　片刻之后。
　　这股浓郁的鬼气已经包裹住了童亿雪的身体，并且带着她轻轻地落在了地上。
　　一个冰冷而又充满杀意的声音也从童亿雪的体内响了起来。
　　“你们这些鬼物都该死。”
　　话音一落。
　　周围浓郁的鬼气犹如水袖一样激射而去，瞬息之间，便已经包围了激射而来的魔物们。
　　没有任何的犹豫。
　　“鬼压”施展而出。
　　顿时无法形容的恐怖能量从四面八方向着这些魔物挤压而去。
　　汹涌澎湃。
　　无可阻挡。
　　顿时。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　犹如骨头断裂的声音连绵不断，此起彼伏的响了起来。
　　当鬼气消失之后，本来激射而来的魔物们已经化为了满天的碎屑，随风飘扬，消失于无影无踪，死了一个干干净净。
　　“哈哈哈，不愧是‘鬼眼’鬼王啊，果然和其他的鬼王就是不一样。”
　　“‘鬼眼’鬼王，我们受其他鬼物所托来取你生命，死了也不要怪我们，要怪就怪你太嚣张了。”
　　骷髅魔王和赤液魔王纷纷开口了。
　　至于已经死去的魔物们，他们丝毫没有放在心上，只要他们足够强大，像那样的魔物手下，他们从来不会缺少的。
　　“他们可不是让你们来杀我的。”
　　听到他们的话语之后，叶浩觉得好笑，忍不住多说了一句。
　　“不是来杀你的，那是什么？”
　　“难不成让我们来和你交朋友的？”
　　骷髅魔王和赤液魔王相互看了一眼，冷笑着说道。
　　“你们错了。”
　　叶浩冷声说道：“他们是让你们来送死的。”
　　说到最后。
　　杀意弥漫而出。
　　不再和他们废话。
　　在童亿雪的肚腹之中，一双眼睛已经显现了出来。
　　虽然相对于鬼影分身和傀儡来说，因为在童亿雪的肚腹，“鬼眼”手段要弱了不少，但对于眼前这自以为是的两个魔王，还是绰绰有余的。
　　“一个鬼王罢了？就是掌握了‘鬼眼’这种手段，也改变不了鬼王的事实。”
　　“我们魔王可是凌驾于你们鬼物鬼王之上的，和我们动手，你只是在自寻死路罢了。”
　　骷髅魔王和赤液魔王怒喝一声过后，巨大的魔爪猛地一握，在他们的魔爪之上，已经分别出现了一个巨大的骨棒和闪烁着森冷气息的巨型骨刀。
　　紧接着挥舞着巨型骨棒和巨型骨刀，居高临下，狠狠地朝着童亿雪劈砍了下来。
　　顿时。
　　狂风呼啸。
　　杀意凛然。
　　犹如两座高山一样向着童亿雪砸落而下。
　　别说一个人。
　　就是一座高楼大厦，在这两个魔王的手段之下，也会瞬间坍塌下去，成为地上的一堆尘土吧。
　　不过。
　　童亿雪一动不动。
　　倒不是因为她无法动弹，而是叶浩根本就不需要移动童亿雪的身躯。
　　因为这两个魔王势不可当的手段压根就威胁不到他的母亲童亿雪。
　　“不自量力。”
　　叶浩冷笑一声。
　　紧接着双眸一闭一睁之间，两道光芒犹如出鞘的利剑，闪烁森冷的杀意，犹如流星一般的激射而去。
　　一道光芒射向了巨型骨棒。
　　一道光芒射向了巨型骨刀。
　　“这就是你的‘鬼眼’手段吗，本魔王瞬间给你摧毁。”
　　“再强大的‘鬼眼’手段，你一个鬼王也发挥不出它的真正威力，哈哈哈。”
　　显然这两个魔王并没有把叶浩和他的“鬼眼”手段当作一回事。
　　不过。
　　很快他们就会后悔了。
　　在他们话语之后，仅仅只是一个呼吸的功夫，他们脸上那得意和不屑的神色瞬间僵硬在了那里。
　　因为。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　随着金铁交鸣一样的声音响彻过后，这两道光芒分别贯穿了巨型骨棒和巨型骨刀，以势不可当之势继续贯穿了骷髅魔王和赤液魔王的胸腔。
　　速度之快。
　　快到了他们两个魔王都没有反应过来的程度。
　　威力之强。
　　强到了直接让他们两个魔王栽倒在了地上。
　　虽然没有让他们直接死去，但在“鬼眼”之下，他们已经受了重伤，并且在魔气不断流逝之下，不管是他们的修为，还是他们的生命力，都在不断地受着影响。
　　“该死的，你不是鬼王，你是一个鬼皇。”
　　“你仅仅只是一个鬼胎，为什么可以拥有这样的修为？”
　　骷髅魔王和赤液魔王顿时惊恐畏惧不已，能够让他们连反应都反应不过来，便轻而易举的重伤了他们，显然不是一个鬼王能够做到的。
　　“鬼皇吗？”
　　叶浩冷笑了起来，话语之中，弥漫着冰冷杀意，继续说道：“就是一个鬼皇，我想要击杀，也仅仅只是看上一眼就足够了。”
　　可以清楚地看到。
　　话音一落的同时，童亿雪的肚腹之上，那一双眼睛越发的明亮了起来。
　　其中更是充斥着毁灭和杀戮的气息。
　　给人一种再一次睁开，整个世界都要毁灭的感觉。
　　“这毁灭的气息，该死的，这是鬼帝的威力。”
　　“马德，快跑，快跑啊。”
　　骷髅魔王和赤液魔王再也顾不上理会一个小小的鬼胎怎么会有这样的修为，一声怒吼过后，纷纷转身，就要朝着地下逃离而去。
　　只是。
　　叶浩又怎么会给他们这个机会。
　　“现在想要逃离，已经晚了。”
　　冷笑过后。
　　叶浩再一次睁开了眼睛。
　　顿时两道更加耀眼夺目的光芒犹如流星追日一般分别向着骷髅魔王和赤液魔王激射而去。最新网址：

第103章 来自洋娃娃的威胁
　　最新网址：
　　正面都挡不住叶浩的鬼眼。
　　他们现在把背部留给叶浩，自然更加不可能。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　当叶浩睁开眼睛过后，仅仅只是过去了一两个呼吸的功夫，这两道鬼眼光芒已经激射而来，分别贯穿了骷髅魔王和赤液魔王的巨大脑袋。
　　并且惯性作用之下，直接带倒了他们两个魔王。
　　随着魔气汹涌而出，这两个魔王已经渐渐地奄奄一息。
　　他们后悔。
　　后悔当初为什么要争抢这个任务。
　　他们仇恨。
　　仇恨柳芊芊和马明德为什么要把鬼胎的秘密告诉他们，还有陈龙这个人类，要不是他把童亿雪的动向告知了他们，他们也不会这么快要死在这里。
　　他们不甘。
　　不甘就这样死去，他们还想跟着他们的魔神大人一起统治这个世界，让所有种族都匍匐在他们脚下。
　　不过。
　　不管他们后悔，仇恨，还是不甘，都已经没有任何的意义。
　　因为他们的生命已经注定要终结在这里，终结在今天，终结在马上到来的下一刻。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　又是两道鬼眼光芒激射而来，直接剥夺了他们死在下一刻的机会，提前终结了他们的生命。
　　骷髅魔王和赤液魔王死了。
　　随着他们死去之后，剩下的魔物顿时变成了无头苍蝇，疯了一般的向着四面八方逃离而去。
　　只是。
　　既然他们来到了这里，那叶浩自然不会让他们拥有活着离开这里的机会。
　　没有任何的废话。
　　“鬼域”施展开来。
　　直接把这些魔物笼罩在了里面。
　　在“鬼域”之下，这些魔物的一切行动都受到了极大地限制。
　　“鬼压”继续施展了出来。
　　汹涌的鬼气向着这些魔物挤压而去。
　　顿时“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”的声音犹如无数青蛙跳入池塘一样的响彻而起，其中更是夹杂着一声又一声的惨叫声音。
　　片刻过后。
　　终于安静了下来。
　　那浓郁的鬼气也化为了无有。
　　和鬼气一样消失的，还有那上千只魔物。
　　至此。
　　出现在这里，准备对付叶浩和童亿雪的上千魔物已经一个不剩的全部死在了这里。
　　另一边。
　　千米之外的高楼。
　　天台上面。
　　木老先生已经完全傻眼了。
　　他想到了鬼胎这个“鬼眼”鬼物一定会非常的强大。
　　也想到了这个鬼胎一定会笑到最后。
　　更想到了这上千魔物最终可能会一个不剩的全部死在鬼胎的手中。
　　但他没有想到鬼胎这个“鬼眼”鬼物竟然强大到了如此恐怖的程度，仅仅只是几个呼吸的功夫，便把骷髅魔王和赤液魔王等一众魔物全部击杀在了那里。
　　哪怕就是相当于人类武皇初期修为的两位强大魔王，也挡不住鬼胎的“鬼眼”一击。
　　恐怖。
　　真的太恐怖。
　　最让木老先生感觉到不敢置信的，还是来自骷髅魔王和赤液魔王的话语，他们竟然说这个鬼胎是一个鬼皇，而且拥有了鬼帝的威力。
　　这……也太不敢置信，太不可思议了吧。
　　要知道不管怎么样，他都是一个鬼胎，一个鬼胎怎么会能强大到如此恐怖的地步。
　　“虽然我刚才看的不够真切，但他一个鬼胎拥有了鬼皇的修为，并且能够发挥出鬼帝的威力，我是绝对不会相信的。”
　　木老先生想到这里之后，立马摇了摇头。
　　倒不是木来先生无法接受，而是这个事实实在是太震撼，完全超出了他对于这个世界，对于鬼物的认知。
　　不过。
　　紧接着他又想到了一些事情。
　　“你不相信童亿雪怀中拥有了一个鬼胎，结果真的存在一个鬼胎。”
　　“你不相信一个鬼胎可以修炼，结果他真的能够修炼。”
　　“你不相信他能够成为一个鬼王，结果他已经是一个鬼王了。”
　　“现在你却还不相信他是一个鬼皇……”
　　想到这里之后，木老先生心中已经产生了怀疑，或许他真的已经是一个鬼皇。
　　紧接着他又想到了另外一件事情。
　　“如果这个鬼胎才是真正的‘鬼眼’鬼物，那么其他的‘鬼眼’鬼物是怎么回事，难道是他的傀儡？”
　　“除了‘鬼眼’这种传说中的手段之外，他还拥有‘鬼儡’这个同样传说中的手段？”
　　“这样的话，那就一切都说得通了。”
　　木老先生微微沉吟了一下，理出了一个思绪。
　　“这个鬼胎是一个拥有‘鬼儡’和‘鬼眼’手段的鬼皇，作为一个鬼皇，他利用‘鬼儡’手段控制的傀儡拥有鬼王的手段，也就顺理成章，理所当然。”
　　“这么说来，他很可能真的是一个鬼皇。”
　　木老先生终于得出了判断。
　　只是。
　　这个判断得出之后，顿时让他脸色难看到了极致，神色之中，那不安和担忧更是浓郁不已，他整个身躯都微微颤抖了起来。
　　“不行，我要赶紧通知他们，并且把他们都召集这里，只有杀了这个鬼胎，一切才会真的结束。”
　　当木老先生想到这里之后，他不再犹豫，立马拿出手机，准备联系诡秘局总局的众人。
　　不过。
　　下一刻。
　　一道身影闪烁而来，停在了他的面前。
　　正是一个小女孩喜欢玩耍的洋娃娃。
　　不用说。
　　这是一个洋娃娃鬼物。
　　“这位老先生，你能不能把手机收起来，我怕你叫更多的人类修武者来这里对付我。”
　　“你最好听我的，要不然的话，我会杀了你。”
　　洋娃娃开口了，用娇滴滴的语气说着最狠的话语。
　　……
　　燕京市。
　　一座极为奢华、占地面积极广的庄园。
　　其中一个房间里面。
　　一个中年男子大发雷霆，暴跳如雷，几乎把房间里面所有能砸的东西都砸了一个稀巴烂。
　　在这个男子的周围，分别跪着一个又一个的妙龄少女，这些妙龄少女穿的极为清凉，不能露出的地方露一点，能够露出的地方完全都在外面。
　　要是以前的话，这些妙龄女子一定会像蛇一样，柔弱无骨的缠上这个中年男子的身体，但现在她们只能跪在那里，浑身颤抖不止，都不敢大声多说一个字。
　　没有办法。
　　要是她们胆敢出声让中年男子不愉快，中年男子可是会杀了她们的。
　　像这样的事情更是经常的发生在她们和中年男子的生活里面。
　　毕竟这个中年男子可是胡氏集团的掌门人，他们胡氏集团遍布生活的方方便便，是华夏首屈一指的大家族，而且他们胡家还和华夏安全部这个庞然大物有着说不清道不明的关系，这也造就了他们胡家跺一跺脚，整个华夏都会颤上三颤。
　　而他们胡氏集团的掌门人正是胡飞翼的父亲胡莱。
　　胡莱之所以现在脸色狰狞，暴跳如雷，一副想要杀人的样子，正是因为得知了他儿子胡飞翼死在长原市的事情。
　　要知道他只有胡飞翼这一个儿子，现在唯一的儿子死了，他心中的怒火和仇恨可想而知。
　　“铃铃铃！”
　　突然电话铃声响了起来。
　　“怎么样了，到底怎么回事？”
　　胡莱接通之后，立马出言质问了起来。
　　“胡总，已经查清楚了。”
　　一个充满敬畏和尊重的声音从电话那头传了过来。
　　“根据我们了解到的情况，胡公子最后见到的人正是胡公子的未婚妻童亿雪，他们之间发生了不愉快，在不愉快之后，胡公子把童亿雪弄到了一个房间里面，然后一个‘鬼眼’鬼物出现了，击杀了胡公子身边的两位先生，胡公子凭借着卷轴逃离到了另一个酒店，但又有一个‘鬼眼’鬼物出现了，并且最终击杀了胡公子。”
　　“胡总，虽然胡公子的死很可能和童亿雪有关系，但我们并没有直接证据，所以我们……”
　　“没有什么所以。”
　　胡莱语气冰冷的打断了这个声音，说道：“不需要什么证据，只要和她有关系就行了。”
　　说完之后。
　　脸色已经狰狞了起来。
　　并且杀意凛然。最新网址：

第104章 敢动我女儿者！死！
　　最新网址：
　　燕京军区。
　　总司令部。
　　只有童成义一个人在这里。
　　接连打了几个电话都没有接通之后，他心中有点沮丧。
　　“我那个女儿干什么呢，大晚上的不接电话。”
　　倒不是担心他女儿童亿雪的安全，而是想要从童亿雪那里知道一件事情。
　　就在刚才的时候，他刚刚得到一个消息，他那个未来的女婿去长原市找她女儿，结果却死在了那里，这让他心中充满了疑问和不解。
　　而且除了从他女儿那里知道一些情况之外，他也没有更好地选择。
　　“虽然我那个女儿对这个未来女婿一点都不感冒，甚至有点厌恶和烦感，但也绝对不会因为厌恶和反感就对他做什么。”
　　“毕竟她和她的母亲一样的善良。”
　　童成义不由得感慨了一句。
　　不过。
　　就在他准备放下电话，处理手头上一些棘手事情的时候，电话突然响了起来。
　　“一定是我女儿的。”
　　童成义心中欣喜，就要拿起手机准备接听。
　　但一看来电显示，不由得停了下来。
　　不是他的女儿。
　　而是他未来的亲家胡莱。
　　如果说他这个时候最不想接一个人的电话，那么这个人一定是胡莱这个未来亲家。
　　不想归不想。
　　但电话还是要接的。
　　一旦不接的话，只会让对方胡思乱想，徒增不少的麻烦。
　　“胡总，我也是刚刚听到我未来女婿的事情，我正准备给你打电话呢，结果你就打过来了，我是一个大老粗，我也不知道说什么，反正节哀吧。”
　　童成义接通电话之后，立马开口说道。
　　“……”
　　电话那头沉默了一会儿。
　　紧接着说道：“童总司令，我只想知道一件事情，那就是我儿子的死是不是和你的女儿童亿雪有关系？”
　　“……”
　　这一次轮到童成义沉默了。
　　片刻过后。
　　童成义神色凝重，语气认真而又严肃的说道：“胡总，我可以向你保证，这件事情绝对和我女儿没有任何的关系。”
　　“不错，我女儿的确对你儿子不感冒，但如果说因此想要置你儿子于死地的话，那是绝对不可能的，对于这一点，我可以再次保证。”
　　童成义又补充了一句。
　　“童总司令，我知道了。”
　　电话那头的胡莱又沉默了一会儿，这才莫测高深的说道：“至于我儿子的死，我会想方设法调查清楚的，不管利用什么办法，我都不会放弃。”
　　“而且只要让我知道有人和这件事情有关系，不管这个人是谁，他都必须为我儿子的死付出代价。”
　　说完之后。
　　胡莱就要挂掉电话。
　　“等一等。”
　　童成义制止了胡莱。
　　“胡总，我再和你说一遍，我女儿和这件事情没有关系，但如果有人非要让我女儿和这件事情有关系，而且针对她的话，我童成义一定不会放过他。”
　　“记住，敢动我女儿者，死。”
　　“哈哈哈。”
　　电话那头，短暂的沉默过后，胡莱突然大笑了起来，笑声过后，意味深长的问道：“童总司令，我问你，如果你女儿和杀死我儿子的鬼物有关系的话，你怎么做？”
　　“没有什么好说的。”
　　童成义语气坚决，不容置疑的说道：“我会大义灭亲，我女儿会受到应有的处罚，至于那个鬼物，我一定会让他死。”
　　“好，我记住了。”
　　胡莱说完之后，直接挂掉了电话。
　　童成义不由得神色凝重了起来。
　　“胡莱他这是什么意思，难道我女儿童亿雪和鬼物有关系？”
　　童成义想到这里之后，立马摇了摇头。
　　“不可能，绝对不可能，亿雪知道我生平最讨厌最厌恶的就是鬼物，她绝对不会和鬼物有任何关系的，对于这一点，我还是相信我女儿的。”
　　……
　　巨山镇上空。
　　经过短暂的震惊过后，众人已经准备动手了。
　　并且对于出手的顺序，也做出了说明和安排。
　　先由诡秘局总局出手，然后是华夏安全部的平老先生，如果他们还不足以毁灭下方的那些鬼物，最后将是西南军区的刘振龙等人。
　　不过。
　　在他们看来。
　　诡秘局总局的众人出手，已经足以毁灭这些鬼物。
　　毕竟他们只是一些鬼王罢了。
　　“各位，我们准备出手了。”
　　赵雷向众人示意的说道。
　　众人纷纷点头。
　　不过。
　　下一刻。
　　赵雷他们不由得停了下来。
　　因为在他们的视线之中，在下方的鬼物之中，又出现了一个鬼物，而且还是一个青年鬼物。
　　赵雷认得这个鬼物，正是昨天晚上突然出现在他身后的第二个“鬼眼”鬼王。
　　但现在赵雷突然脸色变得难看不已。
　　因为他清楚地记得，昨天的时候，这个青年鬼物还是一个鬼王，可过了一个晚上，他现在已经成为了一个鬼皇。
　　“怎么出现了鬼皇？”
　　“这个鬼皇以前就在这里吗？”
　　“这个鬼皇不会也是一个‘鬼眼’鬼物吧？”
　　众人显然也注意到了这个青年鬼物，顿时你一句，我一句，纷纷议论了起来。
　　然后相继望向了赵雷。
　　毕竟没有人比赵雷更清楚这里的情况。
　　赵雷苦笑了一下，有点怀疑人生的说道：“各位，我要告诉你们的是，昨天晚上的时候，这个青年鬼物是第二个出现在我身后的‘鬼眼’鬼物。”
　　微微停顿了一下，深吸了一口气，继续说道：“当时的时候，他还只是一个鬼王，绝对不是现在的鬼皇。”
　　话音一落。
　　再次犹如一个炸雷一样的响起在了众人的脑海之中。
　　炸的他们再一次头皮炸裂，整个世界观都要崩塌。
　　先是那五个鬼物从小鬼变成了恶鬼。
　　然后过了一个晚上之后，他们又从恶鬼变成了鬼王。
　　最后同样过了一个晚上之后，一个“鬼眼”鬼王直接变成了“鬼眼”鬼皇。
　　天哪。
　　WTF。
　　什么时候鬼物的修炼变得这么容易了。
　　完全颠覆了他们的世界观。
　　让他们有一种生活在梦中的感觉。
　　不过。
　　就在众人一脸懵逼，完全震惊在那里的时候，一声怒喝犹如当头一棒一样叫醒了他们。
　　“马德，鬼皇就鬼皇吧，难道我们这么多的武皇还怕了他们一个鬼皇不成。”
　　注意到众人的反应之后，刘振龙顿时不满的怒喝了起来，继续说道：“你们要是怕了，就赶紧给老子滚，老子最讨厌的就是懦夫。”
　　“刘司令说的没有错，不过就是鬼皇罢了，有什么好怕的。”
　　“别说一个鬼皇，就是再来几个鬼皇，也一定会死在我们手中。”
　　“不管他们带给我们多么大的震撼，他们都要一个不剩的全部死在这里。”
　　随着刘振龙振聋发聩的一声怒喝响起，众人纷纷反应了过来，不再震惊，不再迟疑，相反热血上涌，战意盎然，一副要把他们这些鬼物全部击杀在这里的样子。
　　“各位，我们诡秘局总局要出手了。”
　　赵雷一步迈了出来。
　　在他的旁边，还站着他们总局的三大供奉。
　　已经浪费了不少的时间。
　　是时候动手了。最新网址：

第105章 自以为是的木老先生
　　最新网址：
　　另一边。
　　高楼之上。
　　木老先生和洋娃娃鬼物面对面的站在了那里。
　　紧接着又是一阵鬼气弥漫而出，落在了木老先生的不远处，隐约之间，可见童亿雪的身躯。
　　不用说。
　　叶浩带着童亿雪来到了这里。
　　木老先生顿时把目光望向了童亿雪。
　　准确的说，望向了童亿雪腹中的鬼胎。
　　“没有想到，真是没有想到，一个小小的鬼胎，竟然也能够修炼，而且还有可能把修为提升到了鬼皇的境界。”
　　木老先生深吸了一口气，心中感慨不已的说道。
　　“你错了。”
　　叶浩也开口了，反正现在暂时也没有其他的事情，他不介意和这个诡秘局的超级强者多聊上一会儿。
　　“我怎么错了？”
　　木老先生不解的问道。
　　“你说话不够严谨。”
　　叶浩纠正的说道：“不是可能，而是已经，我现在已经是一个鬼皇，一个真真正正的鬼皇。”
　　“哈哈哈!”
　　木老先生大笑了起来，说道：“你这个鬼胎不但修为高深，实力强大，而且还挺幽默的。”
　　“我一向都是这么幽默。”
　　叶浩认同的点了点头。
　　“不过，不管我是不是幽默，都改变不了你要死在这里的事实。”
　　叶浩又补充了一句。
　　“哈哈哈！”
　　木老先生再一次大笑了起来，戏虐而又玩味的说道：“我就说你这个鬼胎很幽默吧，结果你又真的幽默了一把。”
　　“你不相信我能够杀了你？”
　　叶浩饶有兴趣的问道。
　　“当然。”
　　木老先生肯定的说道：“我可以很负责任的告诉你，尽管你的修为来到了鬼皇，甚至你能够发挥出鬼帝的威力，但你想要杀了我，一定是不可能的事情。”
　　“奥，说来听听。”
　　叶浩神色中的兴趣越发的浓郁了起来。
　　不得不承认。
　　这个老先生一点都不古板，相反还挺有趣的。
　　让叶浩没有想到的是，在他话语过后，这个木老先生真的认真的解释了起来，说道：“我之所以敢这么肯定，主要是两个方面的原因。”
　　“第一个方面，你是一个鬼皇，但我同样也是一个武皇，而且我的修为来到了武皇后期，以我们之间的修为，就算你能够发挥出鬼帝的威力，但想要击杀一个真正修为在你之上的人，也不是一件容易的事情，更不要说我想要从这里离开，以你现在的修为，想要拦住我，那就更加不可能。”
　　“第二个方面，退一万步讲，就算我修为不如你，打不过你，也无法凭借着修为从你手中离开，你也没有办法留下我，不妨告诉你，在我的手中，存在着一个空间卷轴，只要我打开这个空间卷轴，我会瞬间消失在这里，你连我会出现在什么地方都不知道，你又怎么能够留下我呢。”
　　“现在你还觉得你能够留下我吗？”
　　说到最后，木老先生已经微微抬起了脑袋，一副得意不已的样子。
　　好吧。
　　看他这个样子。
　　不管能不能让别人信服，他先把自己给说服了。
　　至于叶浩。
　　也在童亿雪腹中认同的点了点头。
　　“不得不承认，你说的没有错，因为这个空间卷轴的存在，你的确拥有想去哪里就去哪里的能力。”
　　叶浩认同的话语也响了起来。
　　但紧接着又是话音一转，不以为然的说道：“不过，那是以前，现在的话，你想要再用卷轴从我手中逃离而去，已经成为了不可能的事情。”
　　必须得说。
　　这个木老先生挺傻的。
　　如果他什么都不说的话，或许他还可以利用空间卷轴像胡飞翼一样从他手中逃出去，但现在既然叶浩已经知道了空间卷轴的存在，他又怎么会让木老先生再拥有这样的机会。
　　而一旦失去了这个空间卷轴，他再想要从叶浩手中逃离，也就成为了不可能的事情。
　　“看来刚才的闲聊还是挺有作用的。”
　　叶浩忍不住心中暗道了一声。
　　不过。
　　显然木老先生不这么认为。
　　这不。
　　“哈哈哈哈！”
　　木老先生再一次不以为然的大笑了起来。
　　“你看，你这个鬼胎又幽默了不是，如果你不是一个鬼皇，而是一个鬼帝的话，当我拿出空间卷轴的时候，你的确拥有阻止我使用空间卷轴的能力，但现在，可惜的是，你并不是一个真正的鬼帝。”
　　木老先生不以为然，冷笑出声，在他的嘴角，更是有着一抹嘲讽和玩味的笑意。
　　可以看的出来。
　　他很相信自己。
　　真的很相信自己。
　　只是。
　　对于叶浩来说，这一份自信，完全就是一种自以为是罢了。
　　“要不要试一试呢？”
　　叶浩笑问道，他有点期待看到木老先生瞬间绝望不已的神色。
　　正常情况之下，他根本就不会这么多的废话，但现在他想要和木老先生多玩上一会儿，这个自以为是的老家伙还是挺有趣的。
　　再说了反正也有足够的时间，让这个老家伙给他带来一些快乐也是一种不错的选择。
　　“好，那就试一试吧。”
　　木老先生很不以为然，微微沉吟了一会儿，立马欣然同意了下来。
　　他心中想的很清楚，以叶浩这个鬼胎鬼皇的修为，一定能够发挥出威力相当于鬼帝修为的鬼眼，面对这样的鬼眼，他这个武皇后期的修武者几乎没有阻挡的可能，与其和这个鬼胎正面碰撞之下受伤，倒不如直接动用空间卷轴离开这里，保存实力，以图再战。
　　而且现在利用空间卷轴离开这里，也是他主动离开，总比事后被迫利用空间卷轴逃离而去要好看了许多，也更加容易让他接受一些。
　　话音一落的同时，右手徐徐摊开，轻轻的一握，一个卷轴已经出现在了他的手中。
　　“你这个自以为是的鬼胎，我倒要看看你是怎么阻止我的。”
　　木老先生手握空间卷轴之后，顿时信心十足，感觉自己无往不利。
　　“真是一个有趣但又愚蠢的老家伙。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　不再犹豫。
　　已经准备动手。
　　与此同时。
　　木老先生同样不再迟疑，心念一动，空间卷轴已经开始徐徐打开。
　　不过。
　　下一刻。
　　木老先生突然目光一凝，紧接着神色挣扎了起来。
　　一个声音响起在了他的脑海之中。
　　“不但不能打开这个空间卷轴，而且还要把这个空间卷轴扔给对方。”
　　随着这个声音响起之后，木老先生竟然不由得合上了手中的空间卷轴，并且真的准备把空间卷轴扔向不远处还在昏迷之中的童亿雪。
　　不过。
　　这个时候。
　　他一下子反应了过来。
　　“该死的，我这是在干什么，我要打开卷轴，然后赶紧逃离这里。”
　　木老先生顾不上理会刚才发生了什么，暗道一声过后，立马就要再次打开卷轴。
　　但卷轴刚刚打开到一半的时候，刚才那个声音再一次响了起来。
　　“你现在不能打开这个卷轴，赶紧把这个卷轴扔给对方。”
　　随着这个声音再次响起之后，木老先生又合上了卷轴，准备再次扔向不远处的童亿雪。
　　但木老先生再一次反应了过来。
　　来来回回几次之后。
　　木老先生终究还是没有战胜他脑海中的那个声音，又一次合上手中卷轴之后，直接扔到了童亿雪的身边。
　　而当空间卷轴扔出去之后，木老先生也终于完全反应了过来。
　　“该死的，这到底是怎么回事，那个声音又是什么？”
　　木老先生望了一眼童亿雪身边的空间卷轴，整个人完全傻眼了，也完全懵逼了。
　　他又怎么会想到，叶浩拥有“鬼缚”这种神秘而又强大的手段。最新网址：

第106章 他们必须死
　　最新网址：
　　“怎么会这样？刚才到底发生了什么？”
　　木老先生不敢置信，犹如怀疑人生一样的的声音再一次响了起来。
　　“发生了什么吗？”
　　“我现在可以告诉你。”
　　叶浩一脸戏虐和玩味的看了一眼木老先生，继续说道：“你自信满满的认为你凭借着空间卷轴可以离开这里，然后我便用行动告诉你，你所谓的认为真的只是你认为罢了。”
　　一边说着，一边指了指童亿雪身边的空间卷轴。
　　因为空间戒指已经交给了鬼影分身，他现在没有办法把眼前的空间卷轴收起来。
　　木老先生也从震惊中反应了过来。
　　顿时心中一阵惊骇和不安。
　　虽然到目前为止，他也不知道刚才发生了什么，但可以肯定的是，在失去了空间卷轴之后，他真的有可能会死在这个鬼胎的手中。
　　要知道以鬼胎现在的修为和实力，再搭配上刚才的手段以及恐怖的“鬼眼”，想要击杀他这个武皇后期的修武者，真的不是一件困难的事情。
　　“该死的，什么时候开始，我这样一个武皇后期的超级强者也变得犹如蚂蚁一样脆弱和不堪一击。”
　　木老先生有一种做梦一样的感觉。
　　不过。
　　他现在已经顾不上理会这些。
　　“不错，真的不错，这样一来，由你来保护童亿雪的安全，我也就彻底放心了。”
　　木老先生不再惊骇，也不再不安，而是立马镇定从容了起来，并且深吸了一口气，一副完全放松下来的口吻说道。
　　这是什么。
　　完全把自己和童亿雪绑在了一起。
　　打不过。
　　逃不掉。
　　又不想死。
　　而且他还要活着把鬼胎的秘密传递给诡秘局总局。
　　只能利用这种办法让鬼胎这个恐怖而又不可思议的“鬼眼”鬼物主动放过他。
　　只是。
　　叶浩又怎么会不知道他的想法。
　　“老家伙，我们已经浪费了不少的时间，接下来是时候做一个了断。”
　　叶浩不再废话，立马对木老先生说道。
　　“做什么了断？你在说什么，我们无冤无仇，相反你是童亿雪的孩子，而我是童亿雪诡秘局总局的领导，我们之间还存在着关系好不好。”
　　木老先生继续装傻充愣的说道。
　　“老家伙，都已经到这个时候了，你这样还有意思吗。”
　　叶浩无语的笑了笑，然后直截了当的说道：“行了，不要废话了，为了保守我的秘密，你一定要死在这里。”
　　话音一落。
　　在童亿雪的肚腹上面，一双眼睛再一次露了出来。
　　虽然还没有睁开，但已经有着森冷的杀意弥漫而出，让周围的空气都变得冰冷了起来。
　　可想而知。
　　一旦睁开之后，一定会释放出恐怖的威力。
　　“该死的鬼胎，你以为你一定能够击杀我吗，你也太小看我这个武皇后期的超级强者了吧。”
　　“来吧，就让我看看你到底有多么厉害吧。”
　　虽然木老先生从叶浩的身上感受到了威胁，但他并没有退缩，相反决定拼死一搏。
　　这也让叶浩高看了木老先生一眼。
　　不管怎么样，他至少对得起一个超级强者的尊严，也没有落了他们诡秘局的威风。
　　只是。
　　这并没有什么用。
　　不管他做什么，都不能改变他死在这里的事情。
　　毕竟只有木老先生死了，他的秘密才能够继续保守下去。
　　当然如果在童亿雪面临危险的时候，木老先生没有那么多的想法，直接出手相助的话，哪怕叶浩把自己的秘密暴露在了他的面前，他也会给木老先生一个活下去的机会。
　　但可惜他并没有这么做。
　　“好，成全你。”
　　听到木老先生充满挑衅的话语，叶浩淡淡的笑了笑。
　　然后。
　　不再犹豫。
　　“鬼眼”施展而出。
　　随着双眸睁开之后，一道光芒立马化为追日流星一样向着木老先生激射而去。
　　而在这前一秒。
　　“鬼缚”手段先行一步作用在了木老先生的身体上面。
　　顿时。
　　刚刚神色一凝，双手一握，手中出现真气长刀的木老先生猛的呆滞了一下。
　　因为之前那个声音再一次响起在了他的脑海里面。
　　“敢向主人拔刀，你这是在找死。”
　　随着这个声音响起之后，木老先生瞬间愣住了。
　　虽然因为他武尊后期的强大修为，让他仅仅呆滞片刻之后便恢复了过来，但在这样的对决之下，这短暂的呆滞已经决定了最后的结果。
　　“噗嗤！”
　　在木老先生不敢置信和惊恐的目光注视下，这一道光芒已经不可阻挡的贯穿了他的胸腔。
　　顿时跪倒在了地上，鲜血如注，止也止不住。
　　“这……这……怎么会……”
　　木老先生双眸圆睁，一脸的震惊和骇然。
　　“怎么会什么？是不是没有想到，自以为是了半天，也喊了半天的话，最终却连一秒钟都没有坚持下来。”
　　叶浩望着跪倒在地上的木老先生，戏谑和玩味的说了一句。
　　话音一落。
　　“噗！”
　　木老先生立马一口鲜血喷了出来。
　　显然叶浩刚才的话语说到了他的痛处，有点杀人诛心的味道。
　　“该死的鬼胎，你不要得意，我们诡秘局总局……”
　　木老先生已经意识到自己必死无疑，但他并没有开口求饶，相反出言威胁了起来。
　　但不过是无能的怒吼罢了。
　　“噗嗤！”
　　叶浩没有让他把话说完，又是一记“鬼眼”直接终结了他的生命。
　　在这之前，他已经和这个老家伙浪费了足够多的时间，现在自然不会再和他废话。
　　随着木老先生死去之后，叶浩已经把目光望向了千米之外的另一栋高楼上面。
　　可以清楚的看到。
　　在那栋高楼的天台上面，同样站着两个鬼物。
　　这两个鬼物正在观察着他们这边发生的事情。
　　而且随着木老先生死在了叶浩的手中，这两个鬼物的脸上，已经现出了不敢置信和惊骇不已的神色。
　　还有惊恐和畏惧。
　　以及想要离去的念头。
　　“现在想要逃离而去，是不是太晚了一些。”
　　叶浩暗道一声的同时，在他的嘴角，一抹冰冷的杀意已经浮现了出来。
　　“我就说他们那些魔物怎么会找上我们的，原来都是你们两个鬼物搞的鬼！”
　　“本来你们成为了鬼物之后，可以好好的活着，但没有办法，你们非要作死，既然这样，那你们连成为鬼物的资格都不要拥有了。”
　　叶浩冷笑一声，杀意越发的浓郁了起来。
　　他们。
　　必须死。最新网址：

第107章 诡秘局总局出手了
　　最新网址：
　　巨山镇。
　　宽阔的广场上面。
　　陈杰五个鬼将和一千个鬼兵已经出现在了这里，并且抬头望向了悬浮在半空之中的人类修武者。
　　在他们的旁边，还有刚刚来到这里的鬼影分身。
　　“你们看到了吗，他们可都是诡秘局总局、华夏安全部和镇国军的精锐人员，其中不乏一些武皇后期的超级强者，你们害怕了吗？”
　　鬼影分身望了一眼众鬼物，开口问道。
　　“鬼影分身大人，我们不害怕。”
　　“不错，从跟着主人的那一刻起，我们就已经不知道害怕是何物。”
　　“他们还没有让我们害怕的资格。”
　　“不过就是一些人类修武者罢了，哪怕再增加上十倍，甚至更多，我们也不会心生畏惧。”
　　“只要跟着主人，我们无所畏惧。”
　　陈杰他们五个鬼将，没有任何的犹豫和迟疑，立马语气坚决，响亮无比的说道。
　　“跟着主人，无所畏惧。”
　　在陈杰他们五个鬼将之后，一千个鬼兵同样异口同声的喊了起来，震耳欲聋，响彻在了广场上面，回荡在了半空之中。
　　可以看的出来。
　　他们并不是随便喊喊口号，而是真的这么认为。
　　他们真的认为，只要跟着叶浩这个主人，就没有任何事情能够阻挡他们前进的步伐。
　　“很好。”
　　鬼影分身听到众人信誓旦旦的话语，不由得露出了欣慰的笑意。
　　作为主人的分身，主人能够拥有这么多鬼物的无限支持，他也发自内心的为主人感觉到骄傲。
　　然后。
　　望向了头顶上空。
　　望向了悬浮在头顶上空的那些人类超级强者。
　　“他们想要毁灭我们，那就先看看他们能不能破开我们的防御阵法吧。”
　　鬼影分身冷笑一声，嘴角浮现出一抹戏谑和玩味的弧度。
　　与此同时。
　　赵雷已经站了出来。
　　在他的身边，还跟着三位他们诡秘局总局的供奉。
　　“三位供奉大人，我们一起出手吧。”
　　赵雷恭敬的说道。
　　“对付他们，还需要一起出手吗，我一个人足够了。”
　　其中一个高个老者站了出来，一脸的不屑和嘲讽。
　　“你们谁都不要出手，知道了吗。”
　　金老先生又嘱咐了一遍赵雷他们，这才把森冷的目光望向了下面的鬼物们。
　　“该死的鬼物们，你们去死吧。”
　　金老先生一声震天响的怒喝响起之后，立马一拳朝着下方的众多鬼物轰了下去。
　　顿时一个闪烁着青色光芒的偌大拳影向着下方的鬼物们激射而去。
　　仅仅只是瞬息之间，这个偌大的拳影已经犹如一座楼房一样大小。
　　居高临下，势如破竹，泰山压顶一般的砸落了下去。
　　“破天神拳！”
　　这是金老先生的最强一招。
　　虽然他表面上对这些鬼物不屑一顾，但真正动起手来，却是直接动用了最强手段。
　　片刻过后。
　　“轰隆！”
　　随着一声惊天动地的声音响彻而起，这势如破竹的一拳狠狠地撞击在了一个黑色屏障上面。
　　黑色屏障仅仅只是颤动了几下，便恢复了正常。
　　连一道裂缝，甚至一个轻微的痕迹都没有留下来。
　　至于刚才的偌大拳影。
　　已经在撞击之下完全化为了乌有。
　　“该死的，这是阵法。”
　　从半空之中，响起了金老先生不敢置信的声音。
　　不错。
　　这黑色屏障正是阵法的作用。
　　而这个阵法正是叶浩从奖励中获得的“万鬼大阵”。
　　要知道一旦这个阵法构建成功，将会形成超级防御，武皇的全力一击，也不能威胁到这个阵法丝毫。
　　暂时看来结果也正是这样。
　　“什么狗屁阵法，我就不信你能够阻挡住我。”
　　金老先生短暂的震惊过后，立马变得暴跳如雷。
　　在暴怒之下，各种杀招犹如疯了一般接连不断的施展了出来。
　　“破天神拳！”
　　“大日天杀拳！”
　　“碎空十三掌！”
　　“无影神脚！”
　　顿时拳影、脚影和掌影密密麻麻的向着黑色屏障砸落了下去。
　　碰撞声。
　　震耳欲聋，惊天动地。
　　能量冲击。
　　汹涌澎湃，疯狂而又肆虐。
　　连带着空气都呼啸了起来，甚至有火焰燃烧而起。
　　这就是武皇后期修武者的手段吗，也太恐怖，太可怕了吧。
　　不过。
　　就是这样。
　　这恐怖而又可怕的手段依旧没有对黑色屏障造成任何的破坏。
　　就好像从天而降的雨水，不管多么的汹涌，始终无法破开我们的屋顶一样。
　　“该死的，我们来助你。”
　　“不管这黑色屏障多么的强大，只要我们联手，依旧脆弱的像一张纸。”
　　另外两个供奉水老先生和火老先生一看情况不对，立马加入了进来，和金老先生呈三角之势，向着脚下的黑色屏障攻击了起来。
　　这一刻。
　　不管是最开始的金老先生，还是后来的木老先生和水老先生，他们没有任何的保留，直接全力施为，把拥有的一切手段全部向着黑色屏障招呼了上去。
　　随着另外两位供奉加入之后，漫天的攻击组成了一张密不透风的网，遮天蔽日一般笼罩向了黑色屏障。
　　顿时更加震耳欲聋、惊天动地的声音响彻而起。
　　在这样的声音之下，整个天地都开始为之变色。
　　甚至有一种天塌地陷一样的感觉。
　　可想而知。
　　三位武皇后期修武者的联合攻击有多么的强大和恐怖。
　　只是。
　　让众人脸色再次大变的是，在这种犹如狂风暴雨一样的攻击之下，依旧没有在黑色屏障上面留下一丝丝的痕迹。
　　就好像刚才那不是攻击，而是为黑色屏障挠痒痒一样。
　　哪怕加上了赵雷这个副局长，依旧没有对局面有着一丝一毫的影响。
　　这让赵雷和三位供奉有一种一千个巴掌扇在他们脸上的感觉，让他们一个个脸色瞬间脸色难看到了极致。
　　丢人。
　　真的很丢人。
　　把他们自己脸丢尽了的同时，也让他们诡秘局总局抬不起头来。
　　“该死的，怎么会这样，这到底是什么样的防御阵法？”
　　赵雷最先忍不住惊呼了出来。
　　“这到底是什么鬼阵法，为什么它的防御这么变态。”
　　“马德，他们这些该死的鬼物怎么会有这种恐怖的防御阵法。”
　　“该死的，他们这些鬼物真该死，有本事把这个阵法撤走。”
　　金老先生他们三个老者紧随其后的怒吼了起来。
　　广场之上。
　　鬼影分身已经露出了笑意。
　　笑意之中。
　　带着戏虐，带着嘲讽，带着不屑。
　　“就你们也想要毁灭我们，真是不自量力，你们连主人随便拿出来的一个阵法都破不了好不好。”
　　鬼影分身忍不住暗中嘲笑了起来。
　　紧接着神色变得无比的尊重和敬畏。
　　“主人啊主人，你随便拿出一个阵法都可以让这些人类修武者中的超级强者束手无策，你又是一个何等强大和恐怖的存在啊。”
　　鬼影分身又是心中暗道一声，神色也变得更加敬畏了起来，犹如敬畏神明，或者真正的创世主。
　　不过。
　　很快。
　　鬼影分身便收回了这些想法。
　　抬起脑袋。
　　再一次望向了半空之中。
　　除了赵雷他们继续拼了命的攻击“万鬼大阵”之外，来自华夏安全部的平老先生也加入到了他们之中。
　　“赵副局长，三位供奉大人，让我老头子来帮一下你们吧。”
　　平老先生先是和赵雷他们打了一个意味深长的招呼，紧接着又望向了广场上面的那些鬼物。
　　“你们这些鬼物不要太得意，我现在就毁灭你们的防御阵法，然后把你们一个不剩的全部击杀在这里。”最新网址：

第108章 全部联合都没有意义
　　最新网址：
　　正常情况之下。
　　平老先生和三大供奉修为相差不大，三大供奉解决不了的阵法，平老先生也解决不了，但平老先生现在却信誓旦旦，那是因为他发现了一个秘密。
　　一个在他看来，足以让他轻松毁灭这个阵法的秘密。
　　刚才的时候。
　　作为一个旁观者，他可是清楚地看到，当赵雷他们的攻击纷纷轰在黑色屏障上面的时候，黑色屏障较远处的四个方向，竟然微微闪烁了一下。
　　这是什么？
　　这是阵眼。
　　一个阵法之中最重要，也是最脆弱的地方。
　　只要攻击这几个地方，并且把这四个阵眼毁灭，这个阵法也就不攻自破。
　　“一个是诡秘局总局的副局长，三个是诡秘局总局最强战力的三大供奉，竟然连这点都看不明白，你们诡秘局总局也就那么一回事了。”
　　平老先生准备出手的同时，还不忘在心中把诡秘局总局给嘲讽了一顿。
　　然后。
　　不再犹豫。
　　“唰！”
　　平老先生凌空一点，他人已经升腾而起，瞬间来到了百米之上的半空之中。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　刚刚站立住之后，平老先生直接就是四掌拍了出去，拍出去的地方，正是他刚刚发现的那四个阵眼。
　　顿时四个青色掌影分别激射而出。
　　一会儿变成龙头的样子。
　　一会儿又变成虎头的样子。
　　威风凛凛。
　　势不可当。
　　眨眼之间。
　　便已经犹如流星一样，分别射向了那四个阵眼。
　　“赵副局长，三位供奉大人，看我老头子帮你们毁坏这个阵法。”
　　待他这四掌分别落在这四个阵眼上面之后，平老先生得意之下，立马发出了一声怒吼，就好像他要做的事情已经势在必得一样。
　　“真是一个愚蠢的家伙。”
　　西南军区众人这边，刘振龙眉头一皱，不由得骂出了声音。
　　“刘司令，他好像发现了阵法的阵眼。”
　　“是啊，刘司令，这是好事，您为什么要爆粗口呢？”
　　“刘司令，这到底怎么回事？”
　　几位将军心中不解，忍不住开口问道。
　　“你们和他一样愚蠢，自己看吧，你们一会儿就知道怎么回事了。”
　　刘振龙恨铁不成钢的瞪了一眼他们，直接懒得和他们解释一个字眼。
　　与此同时。
　　刚刚还脸上得意不已的平老先生已经不由得神色僵硬了起来。
　　因为他突然发现，自己这四掌分别拍出去之后，非但没有毁坏原来的防御阵法，反而好像还让眼前的这个防御阵法更上一层楼，变得更加恐怖了起来。
　　不对。
　　不是好像。
　　而是已经让这个阵法变得更加强大和恐怖。
　　这才是真正的“万鬼大阵”。
　　阵眼不再是弱点，反而触动之后，只会让阵法更加强大。
　　还是那句话。
　　系统出品，必出精品。
　　“平老头子，都是你做的好事。”
　　“该死的平老头子，你是不是和他们鬼物是一起的。”
　　“回去之后，我一定禀告上面，让上面好好地彻查一下你这个混蛋。”
　　来自诡秘局总局的三大供奉真实的感受到眼前这个黑色屏障变得更加坚不可摧之后，纷纷脸色狰狞，怒不可遏的向平老先生怒吼了起来。
　　“你们这是在怪我吗？”
　　虽然平老先生做错了事情，但面对诡秘局总局众人的指责和埋怨，他当然不会欣然接受。
　　“你们不要忘了，就算我没有激活那四个该死的阵眼，你们依旧拿这个阵法没有办法。”
　　平老先生不以为然的冷笑说道。
　　“平老先生，你这样……”
　　赵雷也忍不住开口了。
　　不过。
　　就在他们相互埋怨，可能还会演变成狗咬狗的场面之前，一个威严十足的声音响起在了他们的耳中。
　　“你们都给我闭嘴。”
　　一道身影鬼魅一般的闪烁到了他们面前，正是来自西南军区的总司令刘振龙。
　　“你们想要吵的话，那就滚回去吵，不要在这里影响我们击杀这些鬼物。”
　　刘振龙丝毫没有和他们客气，继续冷声说道：“现在你们可以做选择了，继续吵的话，那就滚到一边去，要是不吵的话，那就和我们西南军区一起冲锋，破坏这个阵法，击杀里面的鬼物。”
　　话音一落。
　　不管是平老先生，还是诡秘局总局的赵雷等人，都选择了沉默，并且纷纷靠近了刘振龙一些。
　　显然还是选择和刘振龙并肩作战。
　　他们只能这么做。
　　要不然的话，可就真的给他们所在的诡秘局或者华夏安全部抹黑了，说不定还要被迫离开诡秘局或者华夏安全部，甚至成为人类的罪人。
　　“好了，忘记刚才的事情，从现在开始，一切听从我的指挥。”
　　刘振龙一边说着，一边望了一眼众人。
　　待注意到众人点头同意之后，他这才继续说道：“一会儿动手的话，所有人的攻击都集中一个地方，那就是我要攻击的地方，我们想要毁坏这个黑色屏障，只有毕其功于一役这一个办法，要不然的话，再多的攻击都是徒劳的，明白了吗。”
　　“刘司令，我们明白了。”
　　西南军区众人立马异口同声。
　　平老先生和赵雷他们也点头示意接受刘振龙的建议。
　　然后。
　　不再废话。
　　刘振龙立马升腾而起，心念一动之后，一杆青色长枪已经握在了他的手中。
　　“去吧！”
　　随着刘振龙一声怒喝响起，手中青色长枪猛地投掷了出去，速度之快，犹如白驹过隙，瞬息之间，便已经落在了黑色屏障上面。
　　“锵！”
　　金铁交鸣的声音立马响彻而起，震耳欲聋，惊天动地，周围的天地能量更是瞬间动荡了起来。
　　仅仅这一下。
　　同样都是武皇后期的修为，刘振龙已经超过了平老先生和金老先生他们许多。
　　只是。
　　没有用的。
　　依旧没有对黑色屏障造成什么影响。
　　不过。
　　他们也没有期望刘振龙一下便毁坏了这个“万鬼大阵”。
　　毕竟真正的杀招还在后面。
　　“锵！”
　　“嘭！”
　　“哗！”
　　“嗤！”
　　仅仅只是瞬息过后，各种各样的碰撞声音已经密密麻麻的响彻而起。
　　与此同时。
　　漫天的攻击也纷纷招呼了下来。
　　而且全部招呼到了刘振龙刚刚一枪击中的地方。
　　随着能量瞬间狂暴不已，空气呼啸不止，以及天地都再次变色，覆盖在鬼城上空的黑色屏障终于震颤了起来。
　　让众人再次不敢置信的是，也仅仅只是震颤了起来罢了，在这个黑色屏障之上，依旧没有出现裂缝，而且还是没有一丝一毫的痕迹。
　　就好像刚才什么都没有发生一样。
　　要知道，刚才的时候，他们西南军区的超级强者们，诡秘局总局的超级强者们，以及华夏安全部的平老先生，全部联合在一起出手了。
　　但最终的结果却是，哪怕他们全部联合在了一起，依旧没有任何的意义。
　　连破开防御都做不到。
　　更加不要说击杀他们的目标—“鬼眼”鬼物。
　　只是。
　　他们不知道的是。
　　他们想要击杀的“鬼眼”鬼物还不在这里，对方仅仅只是拿出了一个阵法，就让他们束手无策了起来。最新网址：

第109章 怎么有一种关门打狗的感觉
　　最新网址：
　　不敢置信。
　　震惊不已。
　　心中也感觉到了绝望。
　　但他们并没有停下来，也不会停下来，相反继续不停的重复着刚才的过程。
　　一次不行。
　　那就两次。
　　两次还不行。
　　那就三次。
　　反正没有毁坏这个黑色屏障，那就一直继续下去就对了。
　　顿时在他们连续不断的轰击之下，震耳欲聋、惊天动地的碰撞声音就好像雷声轰鸣一样不停的响彻了起来。
　　周围的天地能量更是已经早早地狂暴了起来，以至于狂风呼啸不止，令人毛骨悚然，望而生畏。
　　这哪是人力的能量。
　　哪怕就是用天崩地裂来形容他们联合在一起的毁灭力量也不为过。
　　不过。
　　就是这样。
　　依旧没有对眼前的黑色屏障造成破坏，一丝一毫都没有。
　　又是一连串的全力施为，依旧没有对黑色屏障造成破坏之后，刘振龙他们不得不停了下来。
　　一方面连续不断的攻击之下，已经让他们有点心有余而力不足，另一方面不管他们能不能接受，他们已经意识到了一个事实，那就是如果不做改变的话，哪怕他们继续下去，还是无法破坏眼前这个防御阵法，除了停下来另谋其他办法之外，他们已经没有其他的选择。
　　“刘司令，怎么办，我们必须想点其他办法了。”
　　“是呀，刘司令，单纯依靠我们自己的修为和实力，我们已经拿这个防御阵法没有办法了。”
　　“刘司令，我们是不是可以动用一些其他手段了。”
　　不管是赵雷他们，还是平老先生，都把询问的目光望向了刘振龙。
　　听到他们的话语之后，刘振龙不以为然的冷笑了一声，说道：“行了，不要拐弯抹角的了，不就是希望我们镇国军动用我们的科技武器吗。”
　　闻言。
　　众人讪讪的笑了笑。
　　显然刘振龙刚才说出的话语就是他们的真实想法。
　　“西南军区众人听令！”
　　刘振龙不再理会赵雷他们，直接把目光望向了他们西南军区众人。
　　“不要再藏着掖着了，把我们的科技武器拿出来，然后集中所有火力，给我狠狠地轰向下面的防御阵法。”
　　“是，司令！”
　　众人立马异口同声的领命回应了一声。
　　然后。
　　纷纷从身上掏出了一个巴掌大小，犹如枪械玩具模型一样的东西。
　　随着他们相继把自身真气注入其中，这个巴掌大小的机械模型渐渐的膨胀了起来。
　　很快变成了大小不一，形状也迥然不同的枪支和弹炮。
　　甚至在刘振龙的面前，还出现了一辆战车，犹如坦克一样，黑洞洞的炮口直接对准了下方的黑色屏障。
　　“不要愣着了，给我全火力覆盖，狠狠地轰向这个该死的防御阵法。”
　　刘振龙又是一声震天响的怒喝响了起来。
　　话音一落。
　　在他的催动之下，从战车黑洞洞的炮口里面，一颗足足有一个人脑袋大小的真气炮弹呼啸着轰向了下方的黑色屏障。
　　与此同时。
　　镇国军的其他人同样把手中的弹药狠狠地向着下方的黑色屏障招呼了下去。
　　顿时犹如两颗陨石狠狠地撞击在了一起，此起彼伏的爆炸声惊天地泣鬼神般的响彻而起。
　　火光激射而出，照亮了整个夜空，并且漫天的火焰犹如火烧云一样向着周围蔓延而去，一会儿的工夫，放眼望去，熊熊火焰已经遍布在整个空中。
　　单单这样的景象落入眼中，可以看的出来，威力已经超过了刚才他们联手一击许多许多。
　　不过。
　　让众人又一次不敢置信的是，哪怕镇国军众人把所有的手段全部向着黑色屏障招呼了上去，依旧没有破坏到眼前的黑色屏障。
　　这让众人瞬间脸色难看不已。
　　要知道这些科技武器可是他们镇国军的最强手段，为了研究这些科技武器，整个华夏不知道投入了多少财政收入。
　　这也是镇国军能够稳压诡秘局总局和华夏安全部一头的最重要因素。
　　在赵雷等人看来，当他们镇国军众人把科技武器搬出来的时候，眼前这个黑色屏障一定会被摧枯拉朽一样的毁坏。
　　但现在的局面直接让他们呆滞当场，一个字也说不出来。
　　完全的石化了。
　　犹如雕塑一样。
　　要说他们之中最无法接受的还是刘振龙他们这些镇国军众人。
　　毕竟这是他们花费了大量资金，投入了大量精力的研究成果。
　　最终却连一个鬼城的防御阵法都攻破不了，这真的是他们无法接受的事情。
　　“怎么会这样？”
　　“这是什么鬼阵法？”
　　“刘司令，我们怎么办？”
　　镇国军众人忍不住喧哗了起来。
　　“玛德，怎么办，还能怎么办，继续把你们手中的枪弹给我狠狠地轰出去，老子还就不信了，等到枪弹全部倾泻而出之后，还不能毁坏这个该死的防御阵法。”
　　刘振龙脸色狰狞，怒不可遏。
　　他已经亲自带着西南军区的精锐人员来到了这里，并且连他们的科技武器都动用了起来，最终非但没有击杀他们的目标鬼物，反而连他们的防御都没有攻破，这要是传了出去，他真的没有脸面继续待在镇国军。
　　随着刘振龙一声怒喝响起之后，更多的枪弹喷射着火焰，几乎无差别，以完全覆盖的方式向着黑色屏障倾泻了下去。
　　顿时天崩地裂一般的情况再一次呈现了出来。
　　完全就是毁灭天地一样的大恐怖。
　　令人毛骨悚然。
　　让人不敢直视。
　　不过。
　　不过。
　　不过。
　　重要的事情说三遍。
　　依旧没有在黑色屏障上面留下任何的痕迹，换句话说，还是没有毁坏到“万鬼大阵”一丝一毫。
　　尽管刘振龙他们脸色狰狞到了极致，心中也充满了不甘和绝望，但刘振龙他们并没有放弃，直到把手中的枪弹完全倾泻了出去。
　　虽然他们心中不甘到了极致，但这样的结果，却是他们不得不接受的。
　　“该死的，这是什么阵法，这到底是什么阵法呀。”
　　“竟然连我们的科技武器都没有办法毁坏这个阵法，这也太不可思议了吧。”
　　“连一个防御阵法都破不开，他们那些研究专家都是吃屎的吗。”
　　“哎，我们这一次行动，可是把镇国军的脸面和尊严丢失了一个干干净净。”
　　西南军区众人停下来之后，纷纷沮丧不已的议论了起来。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　刘振龙却神色一凝，有点不敢置信和不可思议，说道：“等一等，你们看一下那里。”
　　众人立马循声望去。
　　只见在黑色屏障的中心位置，他们刚才最为猛烈攻击的地方，竟然出现了一道裂缝。
　　起初这个裂缝像一条丝线一样的模糊，但渐渐的，这条裂缝扩大到一个人可以轻松的通过，最后犹如十来米宽的沟壑一样。
　　“哈哈哈，我们成功了，我们还是成功了。”
　　“不愧是我们的科技武器，终究还是破开了他们的阵法。”
　　“看到了没有，这就是我们镇国军。”
　　西南军区众人顿时兴奋不已，终于成功的破开了这个阵法，要不然的话，可就真的完全没有了脸面和尊严。
　　“不愧是他们镇国军，这科技武器果然非同凡响。”
　　“说的没有错，要是我们也能够拥有这些科技武器，我们诡秘局一定会更上一层楼。”
　　“正是这些科技武器的存在，让他们镇国军远远的压我们一头呀。”
　　赵雷等人不由得感慨了起来。
　　“平爷爷，我们华夏安全部什么时候能够拥有这些科技武器呀。”
　　卫星文一脸羡慕不已的说道。
　　“不用担心，用不了多久，他们镇国军拥有的这一切，我们安全部同样也会拥有的。”
　　平老先生若有所思的说道，在他那微眯的双眸之中，期待和羡慕的神色同样清晰可见。
　　只是。
　　他们谁也没有注意到的是。
　　刘振龙刘司令在经历了短暂的震惊和不敢置信之后，眉头微微皱起，神色也变得凝重了起来。
　　“怎么回事，我为什么觉得不是我们破坏了这个阵法，而是他们那些鬼物主动关闭了这个阵法，目的就是为了让我们进入里面呢？”
　　不知道怎么回事。
　　望着眼前已经不复存在的防御阵法，刘振龙突然有种请君入瓮的感觉。
　　而且感觉到一旦进入里面，很可能是关门打狗的局面。最新网址：

第110章 真的要关门打狗了
　　最新网址：
　　不过。
　　也仅仅只是他的一种感觉。
　　虽然他一直特别相信自己的直觉，但万一感觉错了呢。
　　难道就因为自己的一个感觉，就要制止众人继续对下面的鬼物们动手吗。
　　再说了。
　　现在那些鬼物们就在他们的下面，他们要是不动手的话，也没有办法向上面，以及需要他们保护的市民们交代。
　　更不要说除了他们西南军区的镇国军众人之外，他也没有办法阻止赵雷等人和平老先生。
　　“该死的鬼物，你们去死吧。”
　　“我要把你们这个鬼物一个不剩的全部杀掉。”
　　“玛德，你们有本事继续躲藏起来呀。”
　　“我老头子要让你们全部死在这里。”
　　赵雷他们怒喝过后，纷纷化为一道流星，射向了下面的鬼物们。
　　“刘司令，我们也动手吧。”
　　“刘司令，我们已经迫不及待的想要杀死他们这些鬼物了。”
　　“刘司令，我们现在手痒痒的不行，就让我们杀一个痛快吧。”
　　镇国军众人望向了刘振龙，一个个摩拳擦掌，迫不及待的说道。
　　“动手吧。”
　　刘振龙微微沉吟了一下，还是点头应允了下来。
　　“不过，你们都小心一点，我感觉不会这么简单。”
　　刘振龙又出言提醒了一句。
　　只是。
　　众人显然没有把他的提醒话语当作一回事。
　　然后和赵雷他们一样，纷纷化为一道道的流星，向着下面射了出去。
　　“希望只是我的错觉吧。”
　　刘振龙心中暗道了一句。
　　摇了摇头。
　　不再想这件莫须有的事情。
　　紧随镇国军众人之后，同样向着下方鬼物们激射而去。
　　仅仅只是片刻之间。
　　他们已经落在了地面之上，落在了鬼影分身他们这些鬼物的不远处。
　　不过。
　　也就在这个时候。
　　他们明显的感觉到，在他们的头顶上空，天地之间的能量突然震动了起来。
　　纷纷抬头望去。
　　可以清楚的看到。
　　本来已经出现的十来米的鸿沟竟然渐渐的合了上去。
　　仅仅只是片刻之后，这十来米的鸿沟已经消失不见，也就意味着黑色屏障再一次恢复到了原来的样子。
　　“这……这是怎么回事，这个防御阵法不是已经坏了吗？”
　　“该死的，这是什么意思？”
　　“玛德，怎么会这样，这已经毁坏的防御阵法怎么又恢复了正常？”
　　本来兴奋而又激动，并且带着浓郁杀意的众人立马愣在了那里。
　　在他们的旁边。
　　刘振龙微微一愣之后，嘴角浮现出了一抹苦涩的笑意。
　　“看来我的担心和不安终究不是多余的。”
　　刘振龙嘴角那苦涩的笑意越发的浓郁了起来，继续说道：“刚才的时候，那黑色屏障的破裂，真的只是请君入瓮的手段罢了，而我们也就真的成为了瓮中之鳖。”
　　“接下来他们这些鬼物也就要关门打狗了吧。”
　　不过。
　　下一刻。
　　那一丝苦笑已经从他的嘴角消失不见，取而代之的是一抹坚定而又充满森冷杀意的光芒。
　　“你们这些鬼物想要关门打狗，那也要看看你们有没有这个能力。”
　　“呸！”
　　“你们才是狗，接下来我们要打断你们的狗腿，还要取走你们的狗命。”
　　虽然被请君入瓮，但鹿死谁手，谁又能够说的清楚。
　　另一边。
　　木老先生已经死去的高楼大厦天台上面。
　　叶浩冷笑一声过后，立马释放出鬼气，在鬼气的托举之下，童亿雪的身躯已经悬浮在了半空之中。
　　“唰！”
　　没有任何的犹豫。
　　立马激射而去。
　　而射去的方向，正是距离这里千米左右的另一栋高楼大厦。
　　在鬼眼之下。
　　可以清楚的看到。
　　在这个高楼大厦的天台上面，正有两个鬼物。
　　而这两个鬼物显然也注意到了童亿雪，微微一怔之后，立马从天台上面飘荡而下，然后疯了一般的向着远处逃离而去。
　　这两个鬼影不是别人，正是柳芊芊和马明德。
　　“恶鬼大人，我们快点跑吧，那个鬼胎已经发现了我们，并且正朝着我们这边追来。”
　　马明德神色惶恐不已的说道。
　　“玛德，用你说呢，本恶鬼又不是没有看到。”
　　柳芊芊狠狠地瞪了一眼马明德，脸色狰狞不已的怒吼了起来。
　　虽然怒吼着，但并没有减缓逃离而去的脚步。
　　“对不起，恶鬼大人，我不是有意的。”
　　马明德连忙开口道歉。
　　“恶鬼大人，能不能带一下我，我不想死在这里，我还想继续为恶鬼大人服务。”
　　马明德低三下四，卑躬屈膝的求饶了起来。
　　柳芊芊脸色狰狞的看了一眼马明德，立马犹豫了起来。
　　要是不管马明德的话，她可以更快的逃离这里，但却失去了马明德这个最好的奴隶和玩物，再找一个奴隶或者玩物，未必能够赶得上马明德。
　　必须得承认。
　　马明德真的让她很舒服。
　　“该死的废物，你给本恶鬼快一点。”
　　柳芊芊犹豫了一下之后，还是决定带上马明德。
　　立马用鬼爪抓住了马明德的脖颈。
　　“该死的，快跑。”
　　柳芊芊抓住马明德之后，一边怒吼了一声，一边继续全力逃离而去。
　　只是。
　　就在这个时候。
　　异变发生了。
　　“柳芊芊，你给我留下吧。”
　　在柳芊芊还没有意识到怎么一回事的时候，马明德已经一记鬼爪抓在了柳芊芊的脖颈之上，顿时把她的脖颈撕扯了一个不成样子，鬼气汹涌而出的同时，她的生命力也在极速的流逝。
　　“柳芊芊，就你这样的丑东西也想要让我一直陪你，做梦去吧。”
　　“还是人类的时候，你是我的挡箭牌，现在成为了鬼物，你依旧摆脱不了给我做挡箭牌的命运，桀桀桀！”
　　马明德得意而又疯狂的大笑了起来，一边大笑着，一边向着远处激射而去。
　　在他的后面，柳芊芊已经跪倒在了地上。
　　虽然她现在已经成为了鬼物，但依旧改变不了脖颈是她致命点的事实。
　　虽然马明德这一下并没有让她直接死去，但也让她受到了致命重伤，生命力在不断流逝的同时，她的生命也在不断地走向终结。
　　同时望向马明德的双眸之中，充满了滔天的愤怒和汹涌的杀意。
　　“马明德，你这个混蛋，我要你死，我要你死无葬身之地。”
　　柳芊芊脸色狰狞，神色已经完全的扭曲了起来。
　　要知道她上一世的时候，就是被马明德坑了而死去成为了一个鬼物，现在成为了鬼物之后，还没有好好地报复马明德，反而再一次被马明德给坑了，这种双重暴击的感觉真的让他愤怒和仇恨到了极致。
　　要是可以选择的话，她一定抱着马明德一起死。
　　也就在这一刻。
　　柳芊芊对一个人的愤怒和仇恨终于超过了童亿雪。
　　只是。
　　此时此刻。
　　她再想要弄死马明德已经成为了不可能的事情。
　　毕竟马明德正在远去，而她却会死在这里。
　　“马明德，你不得好死。”
　　除了发出一声充满绝望的无能怒吼之外，柳芊芊现在却什么都做不了。
　　不过。
　　下一刻。
　　“嘭！”
　　一个黑影狠狠地撞击在了柳芊芊不远处的地面之上。
　　正是刚刚逃离而去的马明德。最新网址：

第111章 真是一对相爱相杀的鸳鸯
　　最新网址：
　　“谁？该死的是谁？”
　　马明德立马从地上爬了起来，神色惊恐，畏惧不已。
　　刚才他都要逃离这里了。
　　但就在这个时候，一股恐怖的力量轰在了他的身体上面，让他不得不又回到了这里。
　　而且在这股恐怖的力量之下，他已经身负重伤。
　　“桀桀桀！”
　　柳芊芊短暂的呆滞过后，立马得意而又嘲讽的大笑了起来。
　　“马明德呀马明德，你不是想要逃离这里吗，有本事继续逃呀。”
　　“你这个丑陋而又令人恶心的鬼物，我现在就弄死你。”
　　听到柳芊芊的话语之后，马明德顿时脸色狰狞，怒不可遏。
　　虽然他也已经身负重伤，但相对于奄奄一息的柳芊芊来说，他还要好上许多，至少现在弄死眼前这个让他感觉到恶心不已的丑陋鬼物还是绰绰有余的。
　　“柳芊芊，你现在变成了恶鬼又怎么样，还不是最终一样要死在我的手中。”
　　马明德脸色狰狞扭曲到了极致，一边怒吼着，一边就要扑向柳芊芊。
　　他要赶紧弄死柳芊芊，然后想办法逃离这里。
　　要不然的话，他真的会死在这里。
　　不过。
　　就在这个时候，一个带着戏谑和嘲讽的话语响了起来。
　　“你们不是最佳合作伙伴吗，怎么突然狗咬狗了起来。”
　　话音一落。
　　在他们的头顶上空，突然有着漫天的鬼气汇聚而来。
　　最终化为了还在昏迷之中的童亿雪，并且悬浮在了半空之中。
　　至于刚才的声音。
　　自然是童亿雪腹中的鬼胎。
　　随着叶浩话语响起之后，本来想要先行击杀柳芊芊，然后再逃离而去的马明德再也顾不上了，身躯一阵颤抖过后，立马跪倒在了地上。
　　“鬼胎大人，饶了我，求你饶了我，只要你愿意饶了我，你让我做什么事情，我都可以答应的，要不让我做你的手下吧，我一定赴汤蹈火，在所不辞，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　马明德磕头不止，卑躬屈膝的求饶了起来。
　　只是。
　　听到他的话语之后，叶浩嘴角浮现出了一抹不屑的弧度，还做他的手下，你配吗。
　　还没有等到叶浩开口，不远处的柳芊芊已经怒吼了起来。
　　“鬼胎大人，杀了他，一定要杀了他，求你看在我和童亿雪之前是好朋友的份上，请你一定要杀了他，我求求你了。”
　　本来已经奄奄一息的柳芊芊看到叶浩这个鬼胎出现之后，顿时双眸怒睁，疯了一般的喊叫了起来。
　　叶浩不由得转向了柳芊芊。
　　顿时嘴角那笑意越发的浓郁了起来，你和她是好朋友吗，请不要侮辱“好朋友”这个字眼好不好。
　　好吧。
　　叶浩还是没有开口的机会。
　　在他开口之前，马明德已经响起了一声怒吼。
　　“鬼胎大人，你不要相信她，你千万不要相信她，她和童小姐可不是什么好朋友，相反她一直仇恨童小姐，一直想要让童小姐去死。”
　　马明德脸色狰狞，迫不及待的继续吼道：“鬼胎大人，你可能不知道，我们还是人类的时候，她就让我帮助她针对童小姐，成为鬼物之后，她更是对童小姐仇恨到了极致，不久前那些魔物袭击你们，就是柳芊芊这个该死的鬼物通风报信，所以真正该死的不是我，而是她这个丑陋到极致的鬼物呀。”
　　“桀桀桀桀！”
　　柳芊芊顿时肆意而又疯狂的大笑了起来。
　　“不错，你说的这些事情，我都承认，而且我也愿意为我做的这些事情付出死亡的代价。”
　　柳芊芊没有解释，反而坦然接受了死亡的结局。
　　毕竟在马明德重伤之下，她已经奄奄一息，时刻都有死去的可能，她现在只有一个念头，那就是让马明德陪着她一起彻底死去。
　　“鬼胎大人，对于我向童亿雪做的那些事情，我全部承认，而且我也愿意为之付出死亡的代价。”
　　说到这里之后，柳芊芊猛的一指马明德，语气森冷而又充满杀意的说道：“鬼胎大人，为了向童亿雪赔罪，我可以死在这里，但请大人一定要杀死他这个混蛋，要知道我做的一切事情都有他的参与，我该死，他也该死。”
　　“该死的，你这个丑陋的恶鬼，让你胡说八道，我现在就杀了你。”
　　马明德忍不住了，就要暴起先行把柳芊芊击杀在这里。
　　只是。
　　“嘭！”
　　随着一股鬼气弥漫而出，狠狠地抽打在了马明德的身躯上面，马明德直接倒飞而去，最终摔在了十米之外的地面之上，想要爬起来，却已经无能为力。
　　显然已经受伤严重。
　　“桀桀，我会死在这里，你也会死在这里，这就足够了。”
　　柳芊芊再一次得意的大笑了起来，但可以看得出来，她只是在强撑着罢了，随时都有死去的可能。
　　“该死的，你是一个疯子，你就是一个疯子。”
　　马明德咬牙切齿，恨声不已，一副想要把柳芊芊大卸八块的样子。
　　“行了，都给我闭嘴，不要再咬了。”
　　叶浩终于开口了，他这一开口，立马制止了柳芊芊和马明德这两个鬼物。
　　望着眼前这两个鬼物，在他的嘴角，一抹无语的笑意已经浮现了出来。
　　这是什么？
　　狗咬狗吗？
　　还是一对相爱相杀的鸳鸯？
　　不过。
　　不重要了。
　　他们这两个鬼物都要死在这里。
　　“本来上一世的事情已经过去了，你们成为鬼物之后，也可以继续活下去的，但你们非要找死，那就没有办法了。”
　　“什么都不要说了，你们都死在这里吧。”
　　叶浩冷声宣布了他们的结果。
　　而随着他这一句话说出之后，柳芊芊露出了释然的笑意。
　　反观马明德瞬间惊恐绝望不已。
　　要知道为了活下去，他不惜成为柳芊芊的玩物，现在他又怎么会欣然接受死在这里的命运。
　　“鬼胎大人，饶了我，求你饶了我，只要你饶了我，我可以告诉你一个秘密……”
　　马明德本来想要引起叶浩的兴趣，从而能够获得和他讨价还价的机会，但丝毫没有得到叶浩的回应之后，他不得不改变主意，只能把他知道的事情全部和盘托出。
　　“鬼胎大人，其实除了我们之外，还有一个人也在针对你们，正是这个人把柳芊芊执行任务的事情告知了那些魔物，这个人正是……”
　　只是。
　　叶浩已经不想再和他废话。
　　“噗嗤！”
　　随着叶浩轻轻的一挥，一股鬼气激射而出，犹如利箭一般的贯穿了马明德的脑袋。
　　“我说了什么都不要说了，你还这么多的废话，你不死谁死。”
　　叶浩暗道一声之后，又望向了不远处的柳芊芊。
　　“你还有什么好说的吗？”
　　叶浩问道。
　　柳芊芊没有说话，只是摇了摇头，对于她来说，她现在最仇恨的马明德已经死了，也就足够了。
　　“既然没有什么好说的，那你就去死吧。”
　　叶浩冷漠的话语说出之后，一股鬼气再次激射而去。
　　这一次贯穿了柳芊芊的脖颈。
　　和马明德一样，同样化为一缕缕的鬼气，最终被叶浩给吸收了一个干干净净。
　　而在叶浩的脑海之中，也响起了系统的提示声音。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击杀一个恶鬼和一个厉鬼，获得不到一年的修为，千倍增幅之后，宿主获得六百年的修为。”
　　好吧。
　　才六百年的修为。
　　叶浩表示自己刚才都没有听到系统的提示声音。
　　“打开数据面板。”
　　叶浩想要看一下现在的数据情况。最新网址：

第112章 你不跑吗
　　最新网址：
　　话音一落。
　　在叶浩的面前，那个拥有着各种数据的光幕清晰无比的浮现在了他的面前。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：鬼皇（

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
年修为）。”
　　“天赋：千倍增幅。”
　　“鬼术1：鬼风（最大范围为5000米之内）。”
　　“鬼术2：鬼眼（可以发挥出鬼帝的实力）。”
　　“鬼术3：鬼域（最大范围为5000米之内）。”
　　“鬼术4：鬼缚（可以发挥出鬼帝的实力）。”
　　“鬼术5：鬼儡（只能控制50目标）。”
　　“鬼术6：点化（每天可对鬼兵鬼将点化一千次）。”
　　“鬼术7：鬼影分身（只能控制5个目标）。”
　　“鬼术8：超级暗黑龟甲（具有百分百反弹的能力)。”
　　“鬼器1：空间戒指（一百个立方米）。”
　　“鬼器2：万鬼大阵（超级防御，超级攻击)”
　　“鬼将：5个（5/50）。”
　　“鬼兵：100个（100/1000)。”
　　可以清楚的看到。
　　相对于之前，并没有什么大的变化，也没有什么值得叶浩特别注意的地方。
　　不过。
　　有一点却让叶浩心中稍微有点儿不满，那就是修为的提升。
　　要知道击杀了那么多的魔物之后，并没有让他的修为提升多少。
　　甚至毫无提升。
　　这就有点儿不科学，有点让叶浩难以接受。
　　毕竟击杀鬼物，不管鬼物强大与否，都会让他的修为有所提升。
　　哪怕提升有限。
　　“系统，这到底是什么情况？”
　　叶浩忍不住向系统询问了起来。
　　“宿主，因为你是鬼物的缘故，待击杀了其他鬼物之后，你能够通过吸收他们的鬼气来提升你的修为和实力，但他们魔物的魔气对于你的修为和提升没有任何的帮助，自然无法通过这种方式来提升你的修为和实力。”
　　系统解释的说道。
　　好吧。
　　必须得承认。
　　这解释就很无懈可击，让人根本就找不出反驳的地方。
　　但这可不是叶浩想要的结果。
　　“系统，话说我击杀再多的魔物，怪物一族，或者妖族，对于我的修为和实力都没有任何帮助吗？”
　　叶浩有点不甘心的说道。
　　“不错。”
　　系统就很肯定的回答了一句。
　　然后就是让叶浩心中一喜的话音一转，继续说道：“不过，作为对宿主的奖励，待宿主击杀一定规模的魔物或者怪物或者妖族之后，可以缩减两次抽奖所需要的时间。”
　　“系统，那我上一次击杀魔物……”
　　叶浩没有把话说完，但其中的意思已经显而易见。
　　“宿主，已经为你缩短了一天。”
　　宿主解释的说道。
　　话音一落。
　　叶浩嘴角露出了笑意，并且越来越浓郁，系统啊系统，这才是真正的你好不好。
　　“不错，不错，对于那个抽奖，我已经迫不及待了好不好。”
　　叶浩想到抽奖里面的那些奖励，顿时忍不住心中暗道了一声。
　　“本来还有五天才能够进行下一次抽奖的，但现在只剩下四天了，真是让人心中越来越期待了。”
　　不过。
　　期待归期待。
　　下一次的抽奖终究还需要好几天的等待。
　　至少不是眼前需要考虑的事情。
　　不再想这些事情。
　　叶浩也把目光投向了另一处地方。
　　大约五百米的距离，其中一栋高楼的房间里面，从窗口的位置，一双眼睛就没有从童亿雪的身上移开过。
　　“陈龙啊陈龙，他们那些魔物之所以能够直奔我母亲执行任务所在的地方而来，应该是你通风报信吧，毕竟作为长原市诡秘局的一员，你可是比那两个鬼物更清楚我母亲的动向。”
　　叶浩心中一片雪亮。
　　其实当那些鬼物直奔他们而来的时候，他心中已经明白了过来，他们这些魔物一定得到了准确的信息。
　　再联想到陈龙对于他母亲童亿雪的恨意，他不由得把这件事情和陈龙联系在了一起。
　　后来看到柳芊芊和马明德这两个鬼物，尤其是听到马明德的话语之后，他更是心中坚定了这一点，他母亲童亿雪出现在金城银行小店支行执行任务的消息正是来自陈龙。
　　肯定以及确定。
　　再也没有丝毫怀疑的可能。
　　“既然你自己不知所谓，那就为之付出代价吧。”
　　叶浩暗道一声过后，立马带着童亿雪闪电一般的向着五百米之外的高楼激射而去。
　　……
　　五百米之外的高楼。
　　其中一个房间。
　　窗口位置。
　　陈龙站在这里，用手中的望远镜观察着远处的一切。
　　准确的说。
　　观察了三件事情。
　　第一件事情，那就是上千魔物击杀童亿雪，却最终死在了鬼胎手中。
　　第二件事情，鬼胎以雷霆手段强势击杀了来自诡秘局总局的木老先生。
　　第三件事情，柳芊芊和马明德想要逃离而去，但最终失败，纷纷被鬼胎所杀。
　　当然也注意到了鬼胎带着童亿雪向着他这里激射而来。
　　不用说。
　　已经发现了他。
　　并且很可能从柳芊芊和马明德的口中知道了他向他们通风报信的事情。
　　不过。
　　那又怎么样。
　　只要他咬死不承认，那个鬼胎就不会有任何的证据，没有证据，自然也就不会把他怎么样。
　　“要是没有证据便杀了我，虽然你不会有什么事情，但你的母亲童亿雪一定会非常麻烦吧，毕竟我可是她的同事，击杀同事，可是真正的大罪。”
　　陈龙心中暗暗告诉自己。
　　而他这样的话语也真的说服了自己。
　　“反正他也不敢把我怎么样，我留在这里等着他又何妨。”
　　陈龙又是心中暗道一声。
　　然后。
　　转身。
　　径直的回到了客厅里面，坐在了沙发上面。
　　不仅如此。
　　他还盘着腿，双手交叉放于身前，一副镇定从容，稳坐泰山的样子。
　　与此同时。
　　他刚刚还站立的窗口位置。
　　一道鬼气弥漫的身影出现在了外面。
　　瞬息过后。
　　这道身影也鬼魅一般的从窗口进入了里面，悬浮在了陈龙的不远处。
　　正是已经昏迷过去的童亿雪。
　　当然现在却是叶浩在操纵着童亿雪的身体。
　　望着眼前镇定从容，云淡风轻，就像一个没事人一样的陈龙，叶浩不由得愣了一下。
　　“你不跑吗？”
　　叶浩微微愣了一下之后，实在忍不住了，开口问道。最新网址：

第113章 秘密泄露了出来
　　最新网址：
　　燕京市。
　　诡秘局总局。
　　最高层的会议室里面。
　　陈怀义这些高层再一次脸色难看了起来，其中还有着掩饰不住的担心和不安。
　　循着他们的目光望去。
　　只见在宽大的光幕之上，一条短信息被呈现了出来。
　　在这个短信息上面，只有简简单单的几个字。
　　一个名字和一个词语。
　　名字是童亿雪。
　　词语是鬼胎。
　　不错。
　　就是“童亿雪”和“鬼胎”这五个字。
　　如果这五个字来自其他人，陈怀义他们根本就不会放在心上，但却来自他们四大供奉之一的木老先生。
　　木老先生德高望重，是他们诡秘局总局的中流砥柱，自然不会和他们开什么玩笑，相反除非是重要的事情，要不然他根本就不会和他们多说一个字，更不要说发短信息了。
　　而且可以看的出来，木老先生在发出这五个字的时候，一定非常的紧迫，以至于只发出了这五个字，却来不及阐述他们之间的任何关联。
　　“还是联系不上木老先生吗？”
　　陈怀义神色凝重，急切的问道。
　　“陈总局长，我们已经联系了数十次，始终联系不上木老先生，而且木老先生的手机信号也已经消失了，不知道是自己关机了，还是……”
　　一个中年男子起身回应道。
　　虽然他并没有把全部的话语说出来，但其想要表达的意思已经再清晰不过。
　　“其他人呢？赵副局长他们也联系不上吗？”
　　陈怀义摇了摇头，把心中的不安给摇晃了一个干净，这才继续询问了起来。
　　“陈总局长，我已经联系过他们了，但他们也没有和我们取得联系，不过，好在他们的手机还能够接通，而且显示就在巨山镇上空，应该正在毁灭他们那些鬼物，所以顾不上吧。”
　　这个中年男子如实汇报的说道。
　　听到这里之后，陈怀义那凝重的神色这才稍微缓和了一些。
　　“给我继续联系他们。”
　　陈怀义说到这里之后，神色再一次凝重了起来，双眸之中，冰冷的寒意和凛然的杀意再次汹涌而出。
　　“还有，准备一下，我要亲自去一趟长原市，我倒要看看，那个‘鬼眼’鬼物是不是真的三头六臂。”
　　话音一落。
　　整个会议室里面，寒意弥漫，犹如置身在了冰天雪地之中，杀意更是汹涌澎湃，让会议室里面这些超级强者都不由得一阵心颤。
　　同时他们也彻底的放心了下来。
　　有他们总局长亲自出手。
　　不管木老先生他们面临什么样的困难，都不再是困难。
　　毕竟他们总局长陈怀义可是武帝级别的至高强者。
　　武帝出手。
　　天下我有。
　　更不要说仅仅只是对付几个拥有着鬼王修为的“鬼眼”鬼物。
　　……
　　同样是燕京市。
　　胡家庄园。
　　其中一个豪华而又奢侈的房间里面。
　　一个浑身散发着冰冷寒意的中年男子站在这里。
　　正是这处庄园的主人胡莱。
　　除了胡莱之外，还有穿着暴露，甚至一丝不挂的六七个妙龄少女。
　　只不过这些妙龄少女已经倒在地上，一动不动，全部没有了呼吸。
　　死了。
　　全死了。
　　全部死在了胡莱的手中。
　　仅仅只是胡莱心情不爽，便把他们一个不剩的全部击杀了。
　　这就是这个世界。
　　强者可以随意抹杀弱者的生命。
　　“该死的，不管什么人，只要这个人和我儿子的死有关系，他就要死，不单单他要死，他的家人，以及和他相关的所有人，一个不剩，全部都要为我的儿子陪葬。”
　　胡莱咬牙切齿，恨声怒吼了起来，在他的怒吼之下，甚至整个房屋都是一阵震颤。
　　尤其在他想到一个人之后，脸色变得越发的狰狞和扭曲。
　　“童成义吗？”
　　胡莱双眸微微眯起，杀意顿时汹涌而出，继续说道：“只要证明这件事情和你的女儿童亿雪有关系，就算你跪在我的脚下，就算和你们镇国军为敌，我也要让你的女儿为我的儿子付出惨痛的代价，或许让她真的陪葬是一个不错的选择。”
　　胡飞翼是他的独子，是他所有的希望，是他奋斗甚至活下去的最大动力，现在他的儿子却死了，他已经没有任何的顾虑，只有一个念头，那就是不惜一切代价，为他的儿子报仇雪恨，让那些和他儿子的死有关的所有人血债血偿。
　　“铃铃铃！”
　　电话突然响了起来。
　　连忙接通。
　　“我要你查的事情怎么样了？”
　　胡莱接通之后，立马迫不及待的问道。
　　“胡总，还是没有确切的证据，不过，网上却有一个帖子吸引了不少人的注意，虽然现在已经没有了，但我已经保存了下来，我现在就把链接发给你。”
　　说完之后，胡莱的手机再一次响了起来，一个链接已经出现在了他的手机里面。
　　没有任何的迟疑。
　　胡莱立马打了开来。
　　仅仅只是片刻之后，胡莱脸色已经变得难看不已。
　　因为这个链接对应着一个帖子，在这个帖子里面，却透露出来一个让人不敢置信的消息。
　　那就是长原市诡秘局的童亿雪身怀鬼胎，而这个鬼胎正是现在肆虐于长原市，并且让人闻风丧胆的“鬼眼”鬼物。
　　“什么？那个‘鬼眼’鬼物竟然是一个鬼胎？”
　　胡莱顿时脸色大变，神色之中，充满了不敢置信。
　　微微一愣之后，胡莱立马用手机上网搜索了起来。
　　和电话那头的人说的一样，网络上面，已经没有了相关消息。
　　“查出来了没有，到底是谁在背后揭穿了这件事情，还有到底是谁在阻止这件事情在网络上面的传播？”
　　胡莱再问对面的人。
　　“胡总，已经查出来了，阻止这件事情传播的人正是诡秘局以及他们镇国军。”
　　“至于谁揭穿了这件事情，根据网络地址也查了出来，是一个叫做陈龙的人，和童亿雪一样，也是长原市诡秘局的一员。”
　　电话那头的那个人立马回答了起来。
　　话音一落。
　　胡莱不由得沉默了。
　　但脸色却越来越难看。
　　不仅如此。
　　在他的脸上，那阴冷的神色已经清晰可见，其中还弥漫着掩饰不住的杀意。
　　“这么说来的话，我儿子胡飞翼的死和童亿雪那个贱人有着密切相关的关系了？”
　　胡莱冷声说道。
　　“胡总，根据这个帖子的描述，的确是这样的，毕竟胡公子就死在了那个‘鬼眼’鬼物的手中，可是我们没有证据证明童亿雪那个女人真的身怀鬼胎，并且也没有办法证明那个鬼胎就是肆虐于长原市的‘鬼眼’鬼物。”
　　从电话那头传来一个不以为然的声音。
　　“无风不起浪，还有什么好证明的。”
　　胡莱说到这里之后，不由得冷静了下来，微微沉吟了一下，继续说道：“现在派人去长原市，无论如何都要找到那个叫做陈龙的人，然后把他给我带到这里，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　电话那头立马回应了一声。
　　“等一等。”
　　胡莱又叫住了对方。
　　“胡总，还有什么吩咐吗？”
　　对方敬畏的问道。
　　“给我联系一下‘黑桃A’组织，就说我胡莱散尽千万家财，想要请他们帮我做一件事情。”
　　胡莱吩咐道。
　　“……”
　　电话那头沉默了，深吸了一口气之后，这才回应的说道：“胡总，我知道了，我现在就去联系他们。”
　　黑桃A组织。
　　那可是除了官方之外最强大，也是最神秘的修武者组织。
　　甚至有传言，他们的强大和恐怖已经超过了华夏安全部和诡秘局。
　　甚至和镇国军这个庞然大物相比，也已经不相上下。
　　最恐怖的是。
　　这个组织已经存在数十年，到目前为止，只要他们接受的任务，还从来没有失败过。
　　哪怕就是剿杀一个武帝，他们都能够轻而易举的完成。
　　可想而知。
　　这是一个多么恐怖的组织。
　　现在这个组织再出手，势必会掀起一场血雨腥风。最新网址：

第114章 无法接通的电话
　　最新网址：
　　燕京军区。
　　总司令部。
　　只有两个人。
　　一个是童亿雪的父亲童成义，一个是童成义身边的智囊人物诸葛老先生。
　　此时此刻。
　　两个人均神色凝重的望着眼前的光幕。
　　光幕上面。
　　正投射着有关童亿雪身怀鬼胎的那个帖子。
　　“胡说八道，不知所谓，连我童成义的女儿都敢造谣，真是吃了熊心豹子胆。”
　　童成义望着光幕上面的帖子，顿时怒不可遏，气愤不已。
　　“童总司令，这个帖子已经清除了，而且有关这件事情的讨论，也已经被禁止了，事情应该很快就会过去了。”
　　诸葛老先生在旁边附和的说道。
　　“真的很容易就过去了吗？”
　　童成义意味深长的反问了一句。
　　“……”
　　诸葛老先生沉默了下来。
　　过了一会儿，他这才若有所思的说道：“其实本身真的不算什么事情，很快就能够过去的，但怕就怕有些人故意拿这个话题说事，故意制造麻烦。”
　　“你是说他们胡家吗？”
　　童成义脸色阴沉的问道。
　　闻言。
　　诸葛老先生没有回复，但没有回复本身就是一种回答。
　　“玛德，他们胡家敢搞事情，老子让他们胡家永远的消失在这个世界之上。”
　　童成义脸色狰狞了起来。
　　“童总司令，要不还是和胡总打一个电话吧，不管怎么样，他以前都是您的亲家，而且他和他们胡家在我们华夏有着根深蒂固的关系，要是和他发生什么冲突，终究会是一件麻烦的事情。”
　　看到童成义脸色不太好看之后，诸葛老先生又委婉的补充了一句，说道：“童总司令，就当看在以前关系的份上，打电话安慰一下胡总吧。”
　　“这还差不多吧。”
　　童成义点了点头，然后给胡莱打过去了电话。
　　只是。
　　并没有接通。
　　哪怕过去了一分多钟，还是没有接通。
　　已经再清楚不过。
　　对方并不想接听他的电话。
　　而这不接听电话的举动说明了很多的事情。
　　比如和他们童家划清界限。
　　比如不想和他们童家再有任何的瓜葛。
　　比如听信了帖子里面的说辞，已经把他们童家当作了仇人，甚至可能还要对他们童家动手，尤其是童亿雪。
　　“童总司令，害人之心不可有，防人之心不可无，为了童小姐的关系，我们必须做一些事情了。”
　　诸葛老先生神色凝重，建议的说道。
　　“我心中也是这么想的。”
　　童成义点了点头，冷声说道：“我要亲自去一趟长原市，我倒要看看，他们胡家敢不敢对我的女儿动手。”
　　与此同时。
　　在他的内心深处，又不由得想到了那个帖子里面的内容。
　　虽然他一直相信自己的女儿童亿雪，但无风不起浪，到底是怎么回事，谁又能够说得清楚。
　　“不管是那个‘鬼眼’鬼物或者鬼胎和我女儿有什么关系，我都要让他永远的消失在这个世界之上。”
　　童成义咬了咬牙，恨声说道，在他的双眸之中，那冰冷的寒意和杀意越发浓郁了起来。
　　……
　　再回到长原市。
　　陈龙的住处。
　　陈龙望着悬浮在半空中的童亿雪，而叶浩则在童亿雪腹中看着他。
　　必须得承认。
　　陈龙的镇定从容让他有点儿意外。
　　“你确定你不跑吗？”
　　叶浩又重复了一遍刚才的问题。
　　“我为什么要跑？”
　　陈龙反问了一句。
　　还是一如既往地镇定从容，丝毫没有因为叶浩的询问，以及他话语中弥漫出的杀意而神色有点动容。
　　“……”
　　叶浩没有立刻回答陈龙的话语，而是淡淡的看着他。
　　并且在他的嘴角，一抹意味深长的笑意渐渐的浮现了出来。
　　“如果你刚才惊恐畏惧，以及在惊恐畏惧之下拼命逃离这里的话，或许我还有一丝可能认为我母亲被魔物袭击和你没有关系，但现在我已经百分百肯定，就是你把我母亲的行踪泄露给了那些魔物。”
　　叶浩带着一丝戏谑和玩味的说道。
　　陈龙不由得身颤了一下。
　　但紧接着说道：“我不知道你在说什么，看在我和童亿雪同为长原市诡秘局中人的份上，我可以隐瞒这个秘密，但你要是继续在这里纠缠的话，我可就不能保证了。”
　　“不承认吗？”
　　听到陈龙的话语，叶浩戏谑的笑了一下，继续说道：“承认不承认都没有关系，反正我心中已经认定了，所以你一定要死在这里。”
　　陈龙不由得愣了一下。
　　“你，你这是什么意思，我告诉你，我和童亿雪同样都是长原市诡秘局的人，你要是杀了我，你的母亲童亿雪肯定也会有麻烦的。”
　　本来还镇定从容的陈龙已经有点儿心慌了。
　　因为从叶浩的话语之中，他真的感觉到了一丝杀意。
　　只是。
　　他这样的威胁话语却让叶浩觉得好笑。
　　要知道他刚刚重生到童亿雪腹中的时候，他就杀了两个人，而且两个人都是长原市诡秘局中的人，最终还不是因为这因为那而不了了之，现在再杀他一个人，又有什么问题。
　　不过。
　　他却懒得和她解释什么。
　　“行了，我知道了，你现在可以去死了。”
　　叶浩直接对陈龙说道。
　　话音一落。
　　陈龙彻底傻眼了，说好的他不敢真的动手呢。
　　怎么回事？
　　到底怎么回事？
　　他怎么敢真的对我的动手呀？
　　本来还很镇定从容的陈龙已经完全傻眼了，在他的双眸之中，已经没有了镇定和从容，取而代之的是惊恐和畏惧，并且瞬间已经浓郁到了极致。
　　“不要，求你不要这么做，我和童亿雪是同事，我们关系一直都挺好的，求你看在我们关系不错的份上，你就饶了我吧。”
　　当陈龙明白过来叶浩真的会杀了他之后，顿时换了一副面孔，低三下四、卑躬屈膝的求饶了起来。
　　只是。
　　叶浩想要做的事情，又岂是其他人能够改变的。
　　不再迟疑。
　　也不再和陈龙多说一个字。
　　“唰！”
　　随着叶浩心念一动之后，一股鬼气犹如流水一般的流向了跪在地上的陈龙。
　　“噗嗤!”
　　瞬息便已经洞穿了陈龙的身躯。
　　顿时微微一滞之后，本来跪在地上的陈龙扑倒在了地上。
　　“怎么……怎么会这样，我不想……我不想死……不想死啊。”
　　陈龙发出了绝望和不甘的怒吼。
　　在胡飞翼面前承受了“胯下之辱”之后，他刚要发愤图强，力争成为最强者，但刚刚废寝忘食的努力了一天，结果就要死在这里。
　　不甘心。
　　他真的不甘心。
　　只是。
　　已经没有意义了。
　　“童亿雪，还有你这个该死的鬼胎，就算我死后成为了鬼物，我也不会放过你们的，我要你们死，我要你们死无葬身之地。”
　　临死之前，陈龙回光返照了一下，向着童亿雪和叶浩发出了一声震天响的怒吼。
　　不过。
　　怒吼过后。
　　“噗！”
　　随着一口鲜血最后喷吐而出，陈龙再也坚持不住，匍匐在地上之后，彻底的没有了呼吸。
　　“你说的没有错，你死后的确可能会变成鬼物。”
　　“所以还要谢谢你的提醒。”
　　叶浩想到了什么之后，一抹玩味的笑意从他嘴角浮现了出来。最新网址：

第115章 我一个要挑战你们所有
　　最新网址：
　　马明德死后，成为了鬼物。
　　柳芊芊死后，成为了鬼物。
　　现在陈龙也死了，真的有可能和他们一样，也变成一个鬼物。
　　不得不承认。
　　陈龙这个提醒真的很及时。
　　如果在没有提醒之前，叶浩杀死了陈龙之后，他转身就会离开这里，但现在他却留了下来，他要留下来看看陈龙会不会真的变成了一个鬼物。
　　要是这个可能真的存在，他就会先行出手抹杀这个可能。
　　反正柳芊芊和马明德的事情绝对不能在陈龙的身上再次上演。
　　他倒不是怕麻烦，而是不能让威胁到童亿雪生命安全的可能存在。
　　不过。
　　马上就要五分钟了，依旧没有发生什么意外。
　　“这是不会再变成鬼物了吗？”
　　叶浩心中暗道一声。
　　“不过，再等等吧，反正马上就要来到五分钟了。”
　　要知道一个人死去之后，他会不会变成一个鬼物，只有五分钟的时间，五分钟之后，他那包裹着怨气和仇恨的灵魂就没有办法脱离已经死去的躯体，也就彻底的失去了成为一个鬼物的可能。
　　这也是叶浩要等待五分钟的原因。
　　还有最后的三十秒就要来到五分钟了。
　　还是没有任何的意外情况。
　　最后的二十五秒。
　　最后的二十秒。
　　最后的十五秒钟。
　　还有最后的十秒钟。
　　但就是到现在，陈龙依旧没有要变成鬼物的迹象。
　　“难道是我想多了吗？”
　　叶浩又在心中暗道了一句。
　　而此时此刻。
　　只有最后的五秒钟。
　　只要这五秒钟过后，陈龙就真的不能再变成一个鬼物。
　　不过。
　　也就在这个时候。
　　陈龙的身躯上面，一个透明的，犹如薄雾一样的身影凭空出现了。
　　看到这个透明身影之后，叶浩嘴角终于露出了戏虐的弧度。
　　“果然还是要变成一个鬼物。”
　　“必须得承认，你这隐忍的功夫真的很强大，我差点都要放弃了，话说你就不怕误过时间，以至于再也不能变成一个鬼物了吗。”
　　叶浩对着这个透明身影开口说了起来。
　　在他开口的同时，这个透明身影已经离开了陈龙的身躯，站在了旁边。
　　而这个透明身影正是陈龙充满怨气和仇恨的灵魂。
　　只要经过一个夜晚的凝练，这个灵魂就会成为一个鬼物。
　　可以清楚地看到。
　　这个陈龙灵魂在看到童亿雪的身体之后，顿时惊恐畏惧到了极致，甚至身躯都止不住的颤抖了起来。
　　然后。
　　“噗通”一声，直接跪倒在了叶浩的面前。
　　“饶命，求求你饶了我吧，我不想死，我真的不想死。”
　　陈龙灵魂没有任何的犹豫，立马磕头不止，苦苦求饶了起来，和之前的他相比，完全就是判若两人。
　　“只要你愿意饶了我，你让我做什么，我就做什么，什么都听你的，真的什么都听你的。”
　　只是。
　　听到他的话语之后，叶浩嘴角露出了一抹玩味的笑意。
　　“你还不跑吗？”
　　叶浩没有理会陈龙灵魂的求饶话语，又重复了一遍最开始的话语。
　　显而易见。
　　叶浩并不会放过他，他想要活下去，只有一种可能，那就是从叶浩手中逃离而去。
　　“不要，不要啊，为什么一定要对我赶尽杀绝。”
　　陈龙灵魂一边绝望而又不甘的怒吼着，一边终于站了起来，疯了一般的向着远处飘荡而去。
　　但因为还没有完全变成鬼物，和之前相比，这速度简直不要太慢。
　　“噗嗤！”
　　当他刚刚起身，准备向着远处飘荡而去的时候，在叶浩的控制之下，一股鬼气已经犹如利剑一样射向了陈龙灵魂，并且从他的身体上面贯穿而过。
　　“啊！”
　　“不要啊！”
　　“我不想死……”
　　随着陈龙灵魂发出了一声声充满着浓郁绝望和不甘的怒吼过后，他也渐渐地变成了虚影，最终烟消云散，化为了乌有。
　　死了。
　　彻底的死了。
　　其实本来他还拥有化为鬼物，继续活着的可能，但他却亲手让这种可能变成了虚幻，最终死的不能再死。
　　而叶浩也没有了继续留在这里的必要。
　　不过。
　　就在他准备带着童亿雪离开这里的时候，一台电脑吸引了他的注意，准确的说，是电脑上面的内容。
　　认真的看了一眼。
　　叶浩不由得神色凝重了一下。
　　因为这些内容都是关于鬼胎、“鬼眼”鬼物和童亿雪的事情，换句话说，这些内容把他们三者之间的关系详细的描述了出来。
　　不用说。
　　一定是陈龙的杰作。
　　“真是没有想到，这个小子死了也就死了吧，竟然在临死之前，还摆了我一道。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　可以想象。
　　尽管这些内容已经被处理了，但依旧会给他和他的母亲童亿雪带来不少的麻烦。
　　毕竟在这个世界上面，人们对于鬼物的警惕和厌恶让他们不会一笑置之，再加上童亿雪的身份和背景，更是不会让这件事情很快就成为了过去。
　　“接下来肯定会有不少的麻烦啊。”
　　叶浩心中雪亮。
　　不过。
　　他并没有太过在意。
　　“麻烦就麻烦吧，解决了就是。”
　　“相反他们最好不要得寸进尺，不知所谓，要不然的话，吃不了兜着走的可是他们。”
　　叶浩对自己信心十足。
　　同时在他的嘴角，一抹危险的弧度浮现了出来。
　　还是那句话，只要是威胁到他和他母亲的生命，不管什么人，都要先行一步付出代价。
　　“算了，不想这些事情了，还是先回去吧。”
　　叶浩摇了摇头，把这些微不足道的事情抛之脑后。
　　然后。
　　催动鬼气，带着童亿雪，化为了一道光芒，向着北张小区激射而去，这里的事情已经解决了，自然没有了留在这里的必要。
　　在向着北张小区激射而去的同时，叶浩也把目光望向了巨山镇所在的地方。
　　“现在那里也已经热闹起来了吧。”
　　“他们一个个想要杀我，并且为之付出了各种各样的努力，但最终却连真正的我都没有见到，也真是一个笑话。”
　　叶浩嘴角又戏虐的笑了一下。
　　另一边。
　　巨山镇。
　　广场上面。
　　随着“万鬼大阵”再一次发挥作用，犹如铜墙铁壁一样固若金汤、坚不可摧的屏障再一次笼罩在了城市上空，并且把刘振龙他们一行人围困起来之后，刘振龙等人和鬼影分身他们真正的针锋相对了起来。
　　“真是可笑，你们这是把我们围在这里，让我们把你们一个不剩的全部杀光吗。”
　　“笑死我了，你们这些鬼物真是愚蠢啊。”
　　“你们放心吧，不把你们这些鬼物一个不剩的全部杀光，我们绝对不会离开这里的。”
　　众人在短暂的震惊和不可思议之后，已经纷纷出言戏虐了起来。
　　只是。
　　在他们话语之后，不管是鬼影分身，还是陈杰他们五大鬼将，都没有开口回应他们，却在他们的嘴角，露出了一抹幸灾乐祸和同情的弧度。
　　然后。
　　鬼影分身望向了陈杰他们五个鬼将以及后面的一百个鬼兵。
　　“你们先离开一下吧。”
　　鬼影分身对他们吩咐道。
　　一旦动手之后，不管是陈杰他们五个鬼将，还是剩下的那些鬼兵，根本帮不上什么忙不说，相反还会成为炮灰，一个不注意，可能全军覆没。
　　“是，大人。”
　　陈杰他们也明白自己的情况，微微沉吟了一下之后，便立马点头回应了起来。
　　片刻过后。
　　他们已经消失在了这里。
　　至于刘振龙他们，也没有阻拦的意思，反正只要把眼前这个鬼皇击杀在这里，那些鬼物也会死在他们手中，先死后死也没有什么区别。
　　待陈龙他们消失在这里之后，鬼影分身再一次望向了刘振龙他们。
　　“就让我一个鬼物，挑战你们所有人类修武者吧。”
　　话音一落的同时，在他的嘴角，露出了一抹笑意。
　　笑意之中。
　　有着自信。
　　有着挑衅。
　　也有着不屑和轻视。
　　反正一副完全没有把他们当作一回事的样子。最新网址：

第116章 最开始的碰撞
　　最新网址：
　　而这样的神色和话语也让刘振龙他们顿时脸色狰狞，怒不可遏。
　　要知道作为整个华夏有头有脸的超级强者，不管他们出现在哪里，人们敬畏有加，妖魔鬼怪退避三舍。
　　但现在这个鬼物非但没有对他们心生不安和畏惧，反而还在肆意的表达着对他们的不屑和轻视，他们心中的愤怒和仇恨可想而知。
　　顿时怒喝声响彻而起。
　　“该死的鬼物，我现在就要杀了你。”
　　“不过就是一个鬼皇罢了，今天晚上，你就会死在这里。”
　　“不单单你要死，你们所有鬼物都要死在这里。”
　　“谁都不要和我抢，他归我了。”
　　众人在怒喝出声的同时，也都在愤怒之下，争抢着先行出手击杀眼前的鬼影分身。
　　不过。
　　下一刻。
　　一声怒喝制止了他们。
　　“行了，都给我闭嘴。”
　　刘振龙没有考虑他们的面子，直接怒喝一声，让争抢的众人瞬间安静了下来。
　　“不要抢了，什么也不要说了，我们一起出手，一起出手击杀这个‘鬼眼’鬼物。”
　　刘振龙语气坚决，不容置疑的说道。
　　不知道怎么回事，眼前这个“鬼眼”鬼物让他心中越来越不安，尤其那笼罩在他们头顶之上的“万鬼大阵”，更是让他们有一种“笼中困鸟”的感觉。
　　为了避免节外生枝，他们必须联合在一起，以雷霆手段，先行强势击杀眼前这个“鬼眼”鬼物。
　　“刘司令……”
　　“这是不是……”
　　“我觉得……”
　　在刘振龙开口之后，其他人相互看了一眼，有点不以为然。
　　不过。
　　刘振龙却没有给他们把话说完的机会。
　　“记住你们来到这里的目的。”
　　刘振龙冷冷的看了一眼其他人之后，立马转向了他们西南军区众人，命令道：“不管他们了，我们先出手，四位将军，你们随我进攻，至于其他人，用你们的科技武器周边策应，你们给我记住了，只要合适的机会出现，不要顾及我们的安全，直接击杀这个鬼物就是了。”
　　“是，将军。”
　　众人立马领命。
　　话音一落。
　　刘振龙立马向着鬼影分身激射而去。
　　四位将军顿时紧随其后。
　　至于其他镇国军的精锐人员，也寻找最佳的位置纷纷激射了出去。
　　“三位供奉大人，我们现在也出手吗？”
　　赵雷望向了三位供奉。
　　“出手吧，刘振龙这个人虽然嚣张，但还是挺靠谱的，他既然这么安排，那肯定是有理由的。”
　　“不错，还是一起出手杀了这个鬼物吧。”
　　“什么事情等到击杀了这个鬼物再说吧。”
　　三位供奉相继认同的说道。
　　然后。
　　不再迟疑。
　　同样向着鬼影分身激射而去。
　　“卫公子，你保护好自己，我也要出手了。”
　　平老先生话音一落，在诡秘局众人之后，同样朝着鬼影分身激射了出去。
　　顿时十个拥有着武皇修为的超级强者瞬间扑向了鬼影分身。
　　其中还包括刘振龙这个超过武皇后期，距离武帝也仅有一步之遥的最强者。
　　面对这样的阵容，别说是一个鬼皇，哪怕就是一个拥有着鬼帝修为的鬼物同样都会压力山大，棘手不已。
　　不过。
　　鬼影分身只是淡淡的笑了笑，压根就没有因为这些超级强者的出现而心生畏惧和不安。
　　“真是不错的阵容呀。”
　　“正好用你们来验证一下我现在的真实实力吧。”
　　鬼影分身暗道一声过后，顿时神色凝重了起来，双眸之中，精光闪烁不已。
　　下一刻。
　　“唰！”
　　鬼影分身脚步轻轻一点，瞬间升腾而起，犹如一道流星一般射向了激射而来的众人。
　　瞬息过后。
　　鬼影分身已经和最前面的刘振龙碰撞在了一起。
　　“嘭！”
　　鬼爪和拳头碰撞在一起之后，顿时响起了天崩地裂一样的碰撞声音。
　　以他们一人一鬼为中心，青黑交加的能量涟漪犹如波浪一样向着周围汹涌而去。
　　空气之中，顿时狂风呼啸不止，犹如恶魔在风中肆虐一样。
　　而在汹涌的能量冲撞之下，不管是鬼影分身，还是刘振龙，都不由得连连退后了起来。
　　“该死的鬼物，去死吧。”
　　“什么‘鬼眼’鬼物，你现在就要死在我们的手中。”
　　“我要杀了你。”
　　其他人根本就不给鬼影分身喘息的机会，待他还没有稳定住身体的时候，赵雷他们九个人已经先后扑了上来。
　　虽说他们有前有后，但速度实在是太快，几乎犹如白驹过隙一般同时瞬息而至。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　顿时天塌地陷一般的碰撞声音再一次响彻而起。
　　狂风越发呼啸不止。
　　连带着地面之上，已经出现了一道又一道的裂缝。
　　尤其是最中央的位置，整个地面都已经被掀起了一层。
　　在他们的碰撞之下，天色也已经变得忽明忽暗了起来。
　　这就是武皇和鬼皇之间的战斗，恐怖如斯，天地都为之变色。
　　而在接连承受了刘振龙他们这些武皇强者的攻击之后，鬼影分身终于承受不住，犹如一颗榴弹一般狠狠地砸在了地面之中。
　　当他站起来之后，从他的身体上面，已经有鬼气不受控制的弥漫而出。
　　显然已经受伤。
　　“不愧是武皇强者呀，恭喜你们，你们终于成功的伤到我了。”
　　鬼影分身开口了，嘴角依旧带着一丝戏谑和玩味。
　　而这样的神色落在刘振龙他们的眼中，顿时让他们神色扭曲，愤怒不已。
　　“该死的鬼物，你以为你是什么东西，告诉你，很快你就要死在我们手中。”
　　“真是不知所谓，等你死在这里之后，你就知道我们的厉害了。”
　　“你不是‘鬼眼’鬼物吗，再不动用你的‘鬼眼’，你可就没有那个机会了。”
　　众人在气愤之下，已经纷纷出言怒斥。
　　在他们之后，刘振龙同样向鬼影分身喊话了起来。
　　“你的‘鬼眼’手段不是可以发挥出鬼帝的威力吗，现在就让我们见识一下吧。”
　　刘振龙热血上涌，杀气腾腾，他真的想要见识一下传说中的“鬼眼”手段。
　　只是。
　　听到他们的话语之后，鬼影分身却不屑的笑了起来。
　　“想要见识一下我的‘鬼眼’吗，你们最好还是不要见识，因为只要我的‘鬼眼’一睁开，势必要杀人，至少你们现在还不用死在这里。”
　　鬼影分身不以为然的冷声说道。
　　要不是叶浩这个主人不允许他把这些人全部击杀在这里，他早就出手把他们全部击杀了。
　　只是。
　　这样的话语一出，顿时让愤怒不已的众人脸色变得越发的狰狞和扭曲。
　　“该死的鬼物，你太不知所谓了。”
　　“玛德，什么都不要说了，让我们杀了他吧。”
　　“你不会以为你现在还能够杀死我们吧，真是一个天大的笑话。”
　　众人顿时冷笑连连，怒喝了起来。
　　“既然你都这么说了，那我们直接杀死你吧，希望你最后不要后悔。”
　　“动手。”
　　刘振龙最后一句话自然是对众人说的。
　　虽然他真的想要一下感受一下“鬼眼”的威力，但因为心中的不安，他还是决定以雷霆之势，强势击杀眼前的“鬼眼”鬼物。
　　顿时他们不再迟疑，纷纷化为一道道的流星，向着鬼影分身激射而去。
　　与此同时。
　　鬼影分身同样激射而出，向着刘振龙他们迎了上来。
　　“在逼迫我动用‘鬼眼’之前，你们还是好好的体验一下鬼术超级暗黑龟甲的威力吧。”
　　鬼影分身嘴角再一次露出了笑意，他倒要看看，他们能够拿他这个超级无敌反弹乌龟壳鬼术怎么样。最新网址：

第117章 超级暗黑鬼甲的恐怖
　　最新网址：
　　不再废话。
　　随着鬼影分身话音一落之后，立马动用了鬼术“超级暗黑鬼甲”。
　　顿时从鬼影分身的身体之上，淡淡的鬼气弥漫而出，向着他的身体之中汇聚而去，仅仅只是片刻过后，犹如一件薄如蝉翼的衣服一样的覆盖在了他的身体上面。
　　除了闪烁着淡淡的黑色光芒之外，并没有任何特别的地方。
　　完全就像是一件平平无奇的衣服一样。
　　正是因为这样。
　　刘振龙等人仅仅只是看了一眼之后，便没有再多看一眼。
　　与此同时。
　　刘振龙等人在闪电一般的速度之下，已经和鬼影分身碰撞在了一起。
　　瞬息之间。
　　像刚才一样的碰撞接二连三的再次响彻而起。
　　震耳欲聋。
　　惊天动地。
　　狂风再次呼啸不止。
　　天地也瞬间变了颜色。
　　和上一次一样，鬼影分身在一连串的碰撞过后，再次承受不住，闪电一般的倒射而去。
　　刘振龙等人自然不会放过这个乘胜追击的机会。
　　“该死的鬼物，你现在可以去死了。”
　　“就你这样的废物也敢和我们叫嚣，现在就让你死在我们手中。”
　　“让你之前不动用你的‘鬼眼’手段，你现在已经没有那个机会了。”
　　“现在后悔已经晚了，好好地感受死亡的恐惧吧。”
　　众人纷纷得意不已。
　　在他们看来，只要他们连续不断攻击之下，这个“鬼眼”鬼物连动用“鬼眼”的机会都没有，就会快速的死在他们手中。
　　依旧是瞬息之间。
　　刘振龙等人已经激射而来，追上了倒退而去的鬼影分身。
　　自然不会给鬼影分身反应的机会。
　　相继把自己的最强手段向着鬼影分身招呼了过去。
　　顿时。
　　一个又一个的拳影。
　　漫天的剑刃。
　　充斥着无穷爆发力，犹如流星一般激射而来的脚影。
　　还有其他充满毁灭气息的杀招。
　　全部轰向了鬼影分身的身体各处。
　　要知道这些可都是武皇的绝对杀招，一个武皇的绝对杀招已经足够恐怖，这么多武皇联合在一起，齐齐释放出了自己的最强杀招，其威力之大，其杀伤力之恐怖，已经到了可想而知的程度。
　　但面对刘振龙等人的联合一击，鬼影分身却只是淡淡的笑了笑，一副并没有把刘振龙等人当作一回事的样子。
　　“该死的鬼物，死到临头了，还在故作镇定吗。”
　　“没有用的，你已经注定要死在这里。”
　　“等你真正体验死亡的那一刻，希望你还能够像现在这样吧。”
　　“什么狗屁的‘鬼眼’鬼物，还不是马上就要死去。”
　　刘振龙等人注意到鬼影分身云淡风轻、不为所动的神色之后，顿时气愤不已，怒吼连连。
　　而在愤怒之下，他们的最强杀招速度更快，杀伤力更加惊人，犹如无数死神的镰刀一样向着鬼影分身收割而去。
　　然后。
　　下一刻。
　　纷纷招呼到了鬼影分身的身上。
　　顿时鬼影分身完全失去了对身体的控制，犹如榴弹一样狠狠地向着地面之上砸落而去。
　　“轰隆！”
　　随着漫天尘土飞扬而去，地面之上，已经出现了一个直径足足有着数十米的圆形深坑，而且深不见底，让人看不到尽头。
　　望着眼前的这一幕。
　　刘振龙他们终于露出了笑意。
　　不过。
　　仅仅只是一个呼吸的工夫，他们的笑意便僵硬在了脸上，并且脸色急剧变化，扭曲和畏惧的神色浮现了出来。
　　几乎在同时。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　不管是作为最强者的刘振龙，还是其他人，全部脸色瞬间苍白，一口鲜血更是不受控制的从他们口中喷射而出。
　　显然已经受伤了。
　　“该死的，怎么回事，刚才那股能量是什么？”
　　“马德，那是什么能量，这也太恐怖了吧。”
　　“完全不弱于一个武皇的全力一击。”
　　“最恐怖的是，我们每一个人都受到了这全力一击。”
　　众人纷纷脸色难看，议论出声。
　　他们当然不会知道，这是“超级暗黑鬼甲”的反弹作用，而且是百分百反弹，也就是他们的攻击多么的恐怖，他们反而将会承受多么恐怖的能量。
　　“不管怎么样，至少那个‘鬼眼’鬼物应该死在了我们手中。”
　　刘振龙摇了摇头，不再想这股能量是怎么回事，同时也松了一口气，刚才的联合一击之下，应该已经把那个“鬼眼”鬼物击杀在了这里。
　　闻言。
　　刚刚还疑惑和不解的赵雷等人同样露出了笑意。
　　毕竟这是他们来到长原市的真正目的，刚才发生了什么并不重要，重要的是他们已经击杀了“鬼眼”鬼物，完成了属于他们的任务。
　　只是。
　　他们的笑意并没有持续多久，紧接着便再一次僵硬在了他们的脸上。
　　因为在他们的视线之中，在那个看不到底的深坑之中，再一次有着鬼气渐渐地弥漫了出来。
　　很快便浓郁了起来。
　　最终化为了一个鬼物。
　　不是别的鬼物。
　　正是他们刚才认为已经击杀的“鬼眼”鬼物。
　　最让他们不敢置信和感觉到犹如做了一场梦的是，这个“鬼眼”鬼物非但没有受伤，反而还和最开始的时候一样，完全就是一个没事鬼。
　　该死的？
　　怎么会这样？
　　刘振龙等人震惊过后，脸色立马难看到了极致，甚至已经扭曲和狰狞了起来，这也太难以置信了吧。
　　他们同样不会知道，这就是超级暗黑鬼甲的恐怖之处，除了拥有百分百反弹的作用之外，还能够起到绝对的保护和防御作用。
　　“兄弟们，轮到我们动手了。”
　　在鬼影分身刚刚凝聚而成的同时，一声怒喝已经响彻在了半空之中。
　　话音一落。
　　那些手持科技武器，隐藏在各处的镇国军众人不再犹豫，纷纷扣下了手中的扳机，顿时密密麻麻的真气之弹犹如一张网一样向着鬼影分身激射而去。
　　其中还夹杂着威力巨大，拥有了恐怖杀伤力的真气之炮。
　　作为华夏花费巨资研制出来的科技武器，只要让这些武器伤到鬼物分毫，蕴藏在其中的高凝练真气就会疯了一般的侵入鬼物体内，完全摧毁这个鬼物的身体，并夺走属于他的生命。
　　“你们不用担心，虽然不知道他刚才为什么没事，但在我们的科技武器之下，他终于要死在这里。”
　　刘振龙神色凝重的轻声安慰了一句。
　　话音一落之后，众人均是不由自主的点了点头。
　　这可是专门为鬼眼研发的科技武器。
　　自然可以轻而易举的击杀任何鬼物。
　　哪怕这个鬼物是“鬼眼”鬼物，一个处处充满神秘色彩的恐怖鬼物。
　　只是。
　　下一刻。
　　眼看着这些真气之弹和真气之炮马上就要落在鬼影分身的身上，不可思议，并且诡异到极致的一幕再次发生了。
　　只见这些真气之弹和真气之炮竟然猛地转弯，原路返回，向着镇国军众人轰了过去。
　　速度之快。
　　丝毫不亚于之前。
　　仅仅只是瞬息过后，便已经拉近了和镇国军众人的距离。
　　“该死的，快点躲开！”
　　刘振龙脸色大变，立马向着镇国军众人怒喝提醒了起来。
　　同时连连出手，向着原路激射而去的真气之弹和真气之炮轰了过去。
　　其他人反应了过来，同样出手，想要阻止这些真气之弹和真气之炮。
　　但终究还是无法阻止全部。
　　依旧有不少的真气之弹和真气之炮向着那些镇国军众人激射而去。
　　尽管他们已经做出了及时的反应，但这些弹炮速度实在是太快，以至于他们想要完全躲避开来，根本就是不可能的事情。
　　“啊！”
　　“混蛋！”
　　“该死的！”
　　随着夹杂着痛苦的喊叫声响彻而起之后，那些埋伏在周围，随时准备给鬼影分身致命一击的镇国军众人纷纷倒在了地上。
　　虽然因为刘振龙等人的出手，以及他们的及时反应之下，他们并没有死去，但也已经身负重伤，失去了继续战斗的能力。
　　在他们纷纷倒下去之后，刘振龙他们瞬间脸色难看到了极致。
　　不仅仅是因为心中的愤怒，更是因为鬼影分身的手段让他们感觉到不解和疑惑的同时，也让他们感觉到了不安和担忧。
　　该死的。
　　这个鬼物。
　　除了“鬼眼”这个传说中的鬼术之外，他竟然还有更加恐怖和神秘的手段。
　　而且他们绝对想象不到的是，这还是仅仅只是他们想要击杀的那个鬼物的一个分身罢了。
　　可以想象。
　　一旦让他们知道这一点，他们的神色一定会精彩绝伦到了无法想象的程度。最新网址：

第118章 出现了兔子妖物
　　最新网址：
　　“该死的，怎么会这样，这到底是什么手段？”
　　“那一件薄如蝉翼的衣服，一定是那犹如衣服一样的淡淡鬼气搞的鬼。”
　　“难道这又是什么传说中的手段不成？”
　　“马德，他不过就是一个鬼物罢了，为什么会有这么多的手段啊！”
　　众人顿时沮丧不已。
　　甚至在他们的神色之中，还有着一抹掩饰不住的绝望浮现了出来。
　　“行了，不要废话了。”
　　刘振龙又一声震耳欲聋的怒喝制止了他们。
　　“不管怎么样，我们一定要把这个鬼物击杀在这里，所以什么都不要说了，不怕死的，就继续跟着我冲吧。”
　　话音一落。
　　刘振龙根本不给众人开口的机会，顿时神色坚决，视死如归，再一次化为一连串的残影向着鬼影分身激射而去。
　　没有办法。
　　他必须这样。
　　要不然的话，一旦这些人被不安和畏惧包围之后，他们再想要一起出手击杀眼前这个鬼眼鬼物，也就成为了更加不可能的事情。
　　“马德，和我们司令冲了。”
　　“我们司令都上了，我们还犹豫什么。”
　　“和这个鬼物拼了。”
　　“我们镇国军无所畏惧，冲啊。”
　　四位将军不再迟疑，紧随刘振龙之后激射了上去。
　　随着他们冲锋之后，不管是赵雷等人，还是平老先生，相互看了一眼，也纷纷点了点头，犹如流星一般射向了鬼影分身。
　　既然他们来到了这里，那已经别无选择，要么击杀眼前的鬼物，要么被鬼物击杀，临阵脱逃，他们不会也不能做出这样的事情。
　　至少现在绝对不会。
　　在他们再次向着鬼影分身激射而去的同时，鬼影分身的嘴角，一抹戏虐和不屑的弧度浮现了出来。
　　“既然你们再一次想要体验绝望的感觉，那就再满足你们一次吧。”
　　鬼影分身冷笑着暗道了一声。
　　然后。
　　“唰！”
　　在鬼气弥漫之下，鬼影分身同样化为一道流光，犹如白驹过隙一般的迎上了刘振龙等人。
　　此时此刻。
　　数百米之外的一个房间里面。
　　陈杰他们五个鬼将以及一百个鬼兵都在这里。
　　望着鬼影分身和刘振龙等人激战的画面，他们一个个兴奋和激动不已。
　　“鬼影分身大人也太强大了吧。”
　　“他一个鬼皇竟然可以应付这么多武皇，而且还能够占据上风，这真的很不可思议啊。”
　　“你们不要忘了，哪怕到了现在，我们的鬼影分身大人都没有动用‘鬼眼’的手段，要不然的话，他们这些武皇恐怕已经死在这里了吧。”
　　在这些声音之后，陈杰也开口了，出言提醒道：“你们错了，不是鬼影分神大人厉害，而是我们的主人厉害，要知道鬼影分神大人仅仅只是主人的一个分身罢了。”
　　话音一落。
　　一众鬼物短暂的呆滞了一下之后，顿时神色之中，满满的都是尊重和敬畏。
　　“说的没有错，一切都是我们主人强大。”
　　“何止强大，我们主人犹如神明一样。”
　　“什么犹如神明，我们主人本身就是神明好不好。”
　　在他们的称赞和警卫话语中，陈杰望向了身后的鬼兵们。
　　“只要你们好好地跟着主人，为主人服务，听从主人的安排，你们很快就会赶上我们，甚至用不了多久，你们就会和鬼影分身大人一样强大。”
　　随着陈杰坚决的话语说出之后，一百个美女鬼兵顿时异口同声的怒喝了起来。
　　“誓死为主人服务！”
　　“誓死为主人服务！”
　　“誓死为主人服务！”
　　在不绝于耳的怒喝中，这些鬼兵同样神色之中，充满了尊重和敬畏。
　　与此同时。
　　另一边。
　　本来想要带着童亿雪回去北张小区的叶浩已经改变了主意。
　　反而在鬼气弥漫之下，向着郊区的一个村落激射而去。
　　原因非常的简单。
　　这是童亿雪从长原市诡秘局任务中心接到的另一个任务，这个任务的内容就是击杀这个村落里面的所有鬼物。
　　还是那句话。
　　只要是童亿雪想要做的事情，作为她的孩子，他都会无条件的满足。
　　很快便来到了这个村落之中。
　　没有任何的犹豫。
　　“鬼域”立马施展开来。
　　其中夹杂着来自叶浩的“鬼压”。
　　顿时村落里面的一切鬼物浑身颤抖不止，尤其那些距离叶浩最近的那些鬼物，更是已经不受控制的匍匐在了地上。
　　他们一个个不过都是小鬼的修为罢了，现在面对一个鬼皇，他们的畏惧和绝望可想而知。
　　同时在“鬼眼”之下，叶浩粗略的观察了一下，在这个村落里面，一共有着一百多个鬼物，而且都是小鬼的修为，只需要心念一动，他就可以让这些鬼物一个不剩的全部死在这里。
　　只是。
　　这样一来的话，可就和他的母亲童亿雪没有什么关系了。
　　想要让这些鬼物死去，并且还算作她的任务，只有一种可能，那就是童亿雪亲手击杀他们。
　　但现在他的母亲还在昏迷之中。
　　不过。
　　这也不是什么问题。
　　“就这么办吧。”
　　叶浩微微沉吟了一下，心中已经有了主意。
　　“你们这些鬼物，都给我过来。”
　　随着一声怒喝响彻在了村落的上空，村落里面这些惊恐不已的鬼物纷纷起身向着叶浩靠近了过来。
　　虽然他们心中也明白，那个悬浮在半空之中的鬼物危险到了极致，但来自鬼皇的威压，让他们连选择的权利都没有。
　　片刻过后。
　　在童亿雪的面前，那一百来个鬼物已经聚集在了这里，并且纷纷跪倒在地，浑身颤抖不止，一副任人宰割的样子。
　　而这个时候。
　　童亿雪已经站在了地面之上，面向着这些跪倒在地上的鬼物们。
　　自然不是她醒了过来。
　　而是叶浩再一次用“鬼缚”控制住了童亿雪，控制童亿雪亲手收割这些鬼物们的生命。
　　要知道因为童亿雪皓腕处铭牌的存在，只有童亿雪亲手击杀了鬼物，才会被铭牌记录在内，也只有这样，才算童亿雪完成了这个任务。
　　“母亲，你可以动手击杀这些鬼物了。”
　　在叶浩话音一落之后，童亿雪立马向着这些鬼物激射而去。
　　顿时化为一连串的残影，犹如瞬间移动一般，不时地出现在各个鬼物的面前。
　　速度之快。
　　迅如闪电。
　　完全到了无法用肉眼捕捉的程度。
　　仅仅只是两三个呼吸的功夫罢了，童亿雪又回到了她刚刚站立的地方。
　　至于刚刚还跪在眼前的一百来个鬼物，已经一个不剩的全部死去。
　　“好了，搞定，任务完成，是时候离开这里了。”
　　叶浩暗道一声过后，准备带着他的母亲继续回去北张小区。
　　只是。
　　这个时候。
　　在他的余光之中，数百米之外的地方，若干双眼睛已经锁定在了他的身体上面。
　　虽然从这些目光上面，叶浩并没有感觉到什么危险的气息，但这种被人从背后盯着的感觉，还是让他心中一阵不爽。
　　目光望了过去。
　　“鬼眼”之下。
　　一切尽收眼底。
　　原来是几只兔子在饶有兴趣的盯着他。
　　可以看的出来。
　　这并不是普通的兔子，而是兔子妖物。
　　“先是魔物，现在又是妖物！”
　　“不过，还是希望你们这些妖物不要找麻烦吧，要不然的话，我同样不介意送你们永远的离开这个世界。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　显然他这种希望落空了。
　　因为这几个兔子妖物竟然朝着他靠近了过来。
　　顿时叶浩脸色瞬变。
　　“哎，为什么非要来招惹我呢。”最新网址：

第119章 依旧拿他没有办法
　　最新网址：
　　片刻过后。
　　这几个兔子妖物已经来到了面前。
　　摇身一变。
　　变成了几个妙龄少女。
　　虽然她们一个个有着绝美的容颜，但和童亿雪相比，依旧差了不少，这样看来，妖精也不是每一个都貌若天仙。
　　“见过大人！”
　　“见过大人！”
　　“见过大人！”
　　这几个兔子妖物立马向叶浩微微欠身行礼。
　　“你们有事吗？”
　　叶浩冷声问道。
　　“大人，是这样的，我们妖皇大人想要认识一下大人，然后和大人商量一些重要的事情，不知道大人有没有时间？”
　　其中最漂亮的女人开口说道。
　　“有时间。”
　　叶浩立马开口回应了一句。
　　紧接着话音一落，继续说道：“不过，我没有兴趣。”
　　说完之后。
　　叶浩不再理会这几个女人妖物，就要带着童亿雪离开这里。
　　但下一刻。
　　这几个女人妖物身影一阵闪烁，再一次拦在了叶浩的面前。
　　“大人，麻烦你还是和我们走一趟吧。”
　　“是啊，大人，我们妖皇大人最不喜欢别人不给他面子了。”
　　“大人，反正不会浪费你太多的时间，见一见我们妖皇大人，又有什么关系呢。”
　　叶浩顿时神色难看不已，其中更是有着杀意弥漫了出来。
　　“你们这是在找死啊。”
　　叶浩已经不想和她们废话。
　　既然她们已经开始找麻烦了，那没有什么好说的，直接把她们击杀在这里就是了。
　　顿时鬼气弥漫而出，犹如张牙舞爪的恶魔一样向着这几个女人妖物蔓延而去。
　　虽然仅仅只是鬼气，但从这鬼气上面，这几个女人妖物已经感觉到了杀意，而且是浓郁的杀意，甚至已经让她们感觉到了死亡的威胁。
　　就在她们准备动手的时候。
　　从她们的身后，一个声音由远而近的响彻了起来。
　　“和她们这些废物一般见识，你这个鬼皇大人是不是也太掉价了一些。”
　　循声望去。
　　在“鬼眼”之下，叶浩发现了一个山洞。
　　山洞最深处。
　　一个中年男子躺在奢华的沙发上面，在他的旁边，几个妙龄少女又是捏肩，又是按摩，又是用红唇为他递送水果，反正殷勤的各种服务着。
　　不用说。
　　刚才那个声音正是来自这个中年男子，也就是眼前这几个女人妖物口中的妖皇大人。
　　不过。
　　叶浩并没有太关注这个中年男子。
　　相反他的目光望向了这个山洞旁边的另一个山洞，在这个山洞里面，除了几个妖物之外，更多的却是鬼物，足足有着数百个鬼物。
　　稍微仔细的观察了一下。
　　虽然这些鬼物修为和实力不怎么样，但灵魂倒是较为纯粹，至少没有那种大凶大恶的鬼物。
　　最重要的是。
　　这些鬼物清一色的都是年轻女人鬼物，而且一个比一个好看。
　　“正好还缺不少的鬼物填充到我的鬼兵里面，这不就让我碰到了这么多的鬼物，真是得来全不费工夫啊。”
　　叶浩忍不住嘴角笑了出来。
　　当他目光再次望向眼前这几个女人妖物之后，神色已经好看了许多。
　　“既然你们妖皇大人想要和我聊一聊，那就聊一聊吧。”
　　叶浩立马改变了主意，并且欣然答应了下来。
　　“大人，那就请吧。”
　　这几个女人妖物顿时露出了得意的笑意。
　　在她们看来，叶浩之所以改变主意，都是因为她们妖皇大人的威慑。
　　……
　　巨山镇。
　　鬼影分身再一次和刘振龙他们这些武皇碰撞在了一起。
　　这一次。
　　相对于之前，鬼影分身不再还手，相反把自己当作肉球一样的送到刘振龙等人的面前，然后任由他们把自己的手段纷纷招呼到了他的身体上面。
　　虽然对于鬼影分身超级暗黑鬼甲的反弹作用心生忌惮，但箭在弦上不得不发，刘振龙等人不得不一次又一次的攻击了上去。
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　“锵！”
　　各种各样的碰撞声顿时响彻而起。
　　声音之大。
　　震耳欲聋。
　　惊天动地。
　　威力之大。
　　狂风再次呼啸不止。
　　天地同样再次为之变色。
　　甚至在他们连续不断的碰撞之下，他们所处的空间都轻微的震颤了起来，有一种空间都要坍塌的感觉。
　　可想而知。
　　刘振龙等人的攻击多么的恐怖如斯。
　　但让他们沮丧和绝望的是，和之前一样，尽管他们一次次把鬼影分身轰入了地底深处，但并没有对鬼影分身造成实质性的伤害。
　　不仅如此。
　　在一次又一次的百分百反弹之下，不管是刘振龙，还是其他人，都已经伤痕累累，甚至赵雷和四位将军已经身负重伤，彻底的失去了再战的能力。
　　“马德，老子和你拼了。”
　　面对这种令人绝望的局面，一向镇定从容地刘振龙也已经疯狂了起来。
　　一声怒喝过后。
　　完全不顾个人安危。
　　再次向着鬼影分身冲了上去。
　　瞬息过后。
　　便和鬼影分身再一次碰撞在了一起。
　　没有任何的犹豫。
　　在青色真气的包裹之下，一对拳头犹如铁拳一样向着鬼影分身连连轰了上去。
　　顿时“嘭”“嘭”“嘭”的声音惊天动地般的响彻而起。
　　在碰撞之下，充斥着青色和黑色光芒的能量涟漪犹如狂风中的大海波浪一样向着周围波及而去，所过之处，空气都已经燃烧了起来，地面再次下陷了数十公分不止。
　　疯了。
　　完全疯了。
　　仅仅只是一分钟不到的时间，刘振龙已经不要命一般的轰出了上百拳。
　　可惜的是。
　　鬼影分身依旧平安无事。
　　反观刘振龙，在超级暗黑鬼甲的百分百反弹之下，脸色苍白如纸，神色扭曲狰狞，并且已经身负重伤。
　　“噗！”
　　再也坚持不住。
　　随着鲜血犹如箭雨一般从他口中喷吐而出，刘振龙的身躯瞬间倒飞而去，最终狠狠地摔在了百米之外的地方，微微挣扎了一下，便一动不动，彻底的昏死了过去。
　　而这样的画面也彻底的点燃了其他人。
　　“敢动我们司令，和你拼了。”
　　“马德，要死一起死。”
　　“该死的，不过就是一个鬼物罢了，老子还不信弄不死你。”
　　“就是你这个鬼物有三头六臂，老子也要和你不死不休。”
　　不管是已经身负重伤的四位将军，还是赵雷他们这些人，纷纷发出了一声怒喝过后，脸色狰狞而又扭曲的再次扑向了鬼影分身。
　　这一刻。
　　他们只想击杀眼前的鬼物。
　　这一刻。
　　他们已经忘记了自身安危。
　　这一刻。
　　他们无所畏惧，哪怕就是死在这里，他们都不会退后一步。
　　只是。
　　没有用的。
　　在绝对的实力面前，所谓的无所畏惧，所谓的悍不畏死，所谓的狭路相逢勇者胜，都只是一个没有意义的口号罢了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　仅仅只是半分钟左右的时间，刚刚向着鬼影分身激射而去的众人分别吐出一口口鲜血之后，纷纷和刘振龙一样，不受控制的倒飞而去。
　　当他们狠狠地摔在地上之后，要么昏迷了过去，要么彻底的失去了战斗力。
　　片刻过后。
　　在相互帮助之下，刘振龙等人纷纷清醒了过来。
　　但在他们的神色之中，已经充满了震惊和不敢置信。
　　要知道他们已经全力尽出，但就是这样，依旧拿这个鬼影分身没有任何的办法。
　　绝望。
　　真的让他们深深地感觉到了绝望。
　　与此同时。
　　在鬼影分身的嘴角处，一抹充斥着戏谑和玩味的弧度浮现了出来。
　　“就你们也想要击杀我，击杀我们，是不是太搞笑了一些。”
　　话音一落之后，鬼影分身漂浮而起，犹如一个影子向着刘振龙他们飘荡而去。最新网址：

第120章 我会杀了你们
　　最新网址：
　　很快。
　　鬼影分身已经来到了刘振龙等人不远处，悬浮在空中，居高临下的望着他们。
　　同时一声尖叫响了起来。
　　“不要，放我离开，求你放我离开这里好不好。”
　　随着尖叫声撕心裂肺一般响起的同时，鬼将陈杰带着一个青年从远处激射而来，最终停留在了鬼影分身的背后，紧接着把手中的青年狠狠地摔了下去。
　　“平爷爷，救我，我不想死在这里。”
　　“还有你们，你们不都是武皇吗，想想办法，你们快点想想办法好不好。”
　　青年立马从地上站了起来，一脸惶恐不已的怒喝了起来。
　　“卫公子？你冷静一点？”
　　“卫公子……卫星文，你给我闭嘴……啪！”
　　随着平老先生一巴掌扇在了卫星文的脸上，一脸惊恐和畏惧的卫星文终于安静了下来。
　　不错。
　　这个青年不是别人，正是和平老先生一起来到这里的卫星文。
　　不久前的时候。
　　看到刘振龙等人完全拿鬼影分身没有办法，并且纷纷受到重伤之后，卫星文便再也顾不上理会众人，包括和他一起来到这里的平老先生，立马转身就要逃离而去。
　　但鬼将陈杰出现了。
　　二话不说。
　　直接把卫星文带了回来。
　　“只要有我在，我就不会让你出事的。”
　　平老先生安慰了一句卫星文之后，卫星文这才老老实实的躲在了平老先生后面。
　　然后。
　　平老先生望向了鬼影分身。
　　刘振龙等人同样目光一眨不眨的望着鬼影分身。
　　虽然他们现在已经和阶下囚没有什么区别，但目光坚定，丝毫没有退缩的念头。
　　“想要击杀我们，那就动手吧，但想要羞辱我们，我们绝对不会给你这个机会。”
　　刘振龙在其他镇国军中人的搀扶之下站了起来，语气坚决的说道。
　　“士可杀不可辱，我们绝对不会给你们这些鬼物羞辱我们的机会。”
　　“你们这些鬼物还愣着干什么，不是想要杀了我们吗，那就快点动手吧。”
　　“你们想要让我们求饶，劝你们早点打消这个念头吧。”
　　刘振龙身后，其他人同样不容置疑的怒吼了起来。
　　在他们看来，这些鬼物到现在还没有对他们动手，一定是想要让他们屈服，或者让他们毫无尊严的磕头求饶，但他们绝对不会这么做的，哪怕就是死在这里，他们也不会有片刻的低头。
　　随着刘振龙等人话音一落之后，鬼影分身嘴角露出了一抹戏谑的笑意。
　　紧接着在这笑意之中，浮现出了危险的弧度。
　　“既然你们想死，那就满足你们。”
　　说完之后。
　　在鬼气弥漫之下，鬼影分身立马化为一道流星，向着刘振龙他们激射而去。
　　“和他拼了。”
　　“死就死吧。”
　　“老子和你同归于尽。”
　　虽然刘振龙等人现在已经是强弩之末，但想要让他们束手就擒，那也是不可能的事情。
　　毕竟他们一个个都是骄傲到骨子里面的超级强者。
　　只是。
　　他们现在已经身负重伤，和一个普通的武者也没有多大区别。
　　仅仅只是一个照面过后，在汹涌鬼气的冲撞之下，他们一个个的倒飞而去，最终狠狠地摔在了地上，一动不动，彻底的失去了意识。
　　“你们都过来。”
　　在鬼影分身挥了挥鬼爪之后，陈杰他们五个鬼将，以及一百个鬼兵纷纷来到了面前。
　　“鬼影分身大人。”
　　陈杰他们躬身打了一个招呼。
　　“先把他们带下去，然后控制起来。”
　　鬼影分身吩咐道。
　　“是，鬼影分身大人。”
　　陈杰他们立马领命，并且指使一百个鬼兵把刘振龙等人押离了这里。
　　“鬼影分身大人，为什么不杀了他们？”
　　“是啊，大人，他们一而再再而三的挑战我们，他们早就应该死了。”
　　“鬼影分身大人，这是为什么啊？”
　　陈杰等鬼将上前，小心翼翼的开口问道。
　　“这是主人的命令，我们不需要知道为什么，只需要按照主人的要求做事就好了。”
　　鬼影分身转向了陈杰他们。
　　“是，鬼影分身大人。”
　　陈杰他们五个鬼将立马异口同声的说道。
　　同时听到这是叶浩的命令之后，立马神色尊重而又敬畏了起来，其中的不解和疑惑也瞬间化为了乌有，只要是主人的命令，他们都会无条件的遵守和服从。
　　……
　　长原市。
　　郊区位置。
　　叶浩带着童亿雪，跟着眼前的几个女人妖物走向了不远处的山洞。
　　在他的耳中，响起了鬼影分身的汇报话语。
　　闻言。
　　叶浩不由得愣了一下。
　　紧接着一抹笑意浮现了出来。
　　“你们也真是有够好笑的，大老远的来长原市击杀我，结果连我的面都没有见到，就被我的一个鬼影分身给完全控制住了，这也太戏剧化了吧。”
　　叶浩忍不住轻声道了一句。
　　“不得不承认，超级暗黑鬼甲真的强大，简直就是完全免疫武皇强者的攻击，就是不知道碰到更加强大的武帝或者鬼帝，这个超级暗黑鬼甲还能不能依旧这样夸张了。”
　　“不过，相信系统，相信超级暗黑鬼甲就对了。”
　　叶浩心中又充满期待和希冀的说道。
　　虽然声音不大，但还是让那几个女人妖物听到了一些模糊的声音。
　　“鬼皇大人，你在说什么呢？”
　　其中一个女人妖物问道。
　　剩下的女人妖物同样望着叶浩，神色带着好奇。
　　叶浩望向了这几个女人妖物，嘴角露出了一个意味深长的笑意。
　　“我说一会儿的时候，一定要先杀了你们几个妖物。”
　　叶浩笑着说道。
　　这几个女人妖物瞬间愣在了那里。
　　但片刻过后。
　　“鬼皇大人，您说笑了。”
　　“是啊，鬼皇大人，您还要和我们妖皇大人合作呢，您又怎么能够对我们动手。”
　　“在您面前，我们就是废物罢了，你杀我们岂不是会脏了您的手。”
　　虽然这几个女人妖物嘴上这么说着，但能够明显的感觉出来，她们已经对叶浩心生忌惮，而且连话语之中，都已经充满了尊重和敬畏。
　　只是。
　　对于叶浩来说，他们的尊重和敬畏根本就没有任何的意义，她们刚刚想要阻拦他，并且准备动手，已经注定了她们要死在他手中的必然结果。
　　不过。
　　一切等到叶浩见过了她们的妖皇大人之后吧。
　　大约过了三分钟的样子。
　　在这几个女人妖物的带领之下，叶浩和童亿雪来到了山洞深处，出现在了中年男子妖物的面前。
　　“没有想到，一个最不起眼的鬼胎竟然拥有了鬼皇的修为，真是不可思议啊。”
　　中年男子一边说着，一边把目光投向了悬浮在面前不远处的童亿雪。
　　顿时目光一亮。
　　神色之中。
　　更是立马浮现出了一抹贪婪。
　　虽然很快便消失不见，化为了乌有，但还是落在了叶浩的眼中，这让叶浩瞬间神色冰冷了下来。
　　“鬼皇大人，见到你真是太好了。”
　　中年男子立马和童亿雪腹中的叶浩热情的打起了招呼。
　　“我也很荣幸。”
　　叶浩淡淡的回应了一句。
　　一边回应着的同时，一边又把目光望向了另一边的山洞里面。
　　“必须得承认，能够在这里见到你这个妖皇，真的很荣幸，毕竟你马上将会为我提供数百个鬼兵。”最新网址：

第121章 还是被妖物包围了
　　最新网址：
　　“哈哈哈。”
　　听到叶浩的话语之后，中年男子妖物立马得意的大笑了起来。
　　在他看来，叶浩这个鬼胎响应他的示好，这是一种很好的表现。
　　而接下来他们的合作将会非常的顺利。
　　“鬼皇大人，说实话，本妖皇对你可是佩服至极，从来没有一个鬼物能够把他们人类修武者耍的团团转，我想他们到死也想不明白，他们人类修武者一直在追杀的‘鬼眼’鬼物竟然就是你这个鬼胎，哈哈哈。”
　　中年男人妖物立马奉承的说道。
　　只是。
　　对于他的奉承，叶浩却再次脸色变得难看了起来。
　　微微停顿了一会儿之后，叶浩终于开口了，意味深长的询问了起来，说道：“你们好像挺了解我的事情，这么说来，你们一直都在关注我了？”
　　“我们想要和鬼皇大人合作，当然要提前先了解一下鬼皇大人了，这也是理所当然的事情啊，我想鬼皇大人一定不会介意的吧？”
　　中年男子妖物不以为然的说道。
　　叶浩没有回复。
　　只是在他的嘴角，那一抹冷笑越发的浓郁了起来。
　　但因为叶浩还在童亿雪腹中的缘故，中年男子妖物也注意不到叶浩嘴角这意味深长的笑意。
　　“鬼皇大人，是这样的。”
　　中年男子妖物继续说道：“我能够感觉的出来，虽然鬼皇大人你也是一个鬼物，但你对鬼物却有着发自内心的厌恶和仇恨，正好我们也非常讨厌那些鬼物，倒不如我们联合起来一起做一些事情。”
　　“什么事情？”
　　叶浩随意的问了一句。
　　“鬼皇大人，只要我们强强联合在一起，先消灭这个城市的鬼物，再消灭里面的人类修武者，长原市这座城市可就属于我们的了。”
　　中年男子妖物已经忍不住兴奋了起来，继续说道：“然后我们再以这座城市为据点，不断地招兵买马，我们就可以很快的吞并周围的城市，只要继续下去，整个华夏，甚至整个世界都属于我们也不是不可能的事情吧。”
　　“所以鬼皇大人，怎么样，是不是挺心动的？”
　　不管有没有说动叶浩，这个中年男子妖物已经先行兴奋了起来。
　　毕竟在他的眼中，不管这个鬼胎多么的强大，他终究是一个鬼胎，一个鬼胎一定无法拒绝成为世界统治者的绝对诱惑。
　　只是。
　　他注意不到的是。
　　当他话语说出之后，在叶浩的嘴角，一抹不屑和嘲讽的弧度已经浮现了出来，就算要成为这个世界的绝对统治者，好像也是我一个人，和你并没有任何关系吧。
　　“鬼皇大人，怎么样，是不是无法拒绝，我告诉你，无法拒绝就对了，什么都不要说了，从现在开始，就让我们强强联合，一起做一件大事情吧。”
　　中年男子妖物再一次出言催促了起来。
　　“其实吧。”
　　叶浩终于开口了，微微停顿了一下，继续说道：“从一开始，我就没有想和你们联合的念头，甚至和你们这些妖物多说一个字，我都觉得厌烦。”
　　“……”
　　不管是中年男子妖物，还是山洞里面的其他妖物，瞬间愣住了，这也太直接了吧，难道就不怕激怒他们，尤其是他们的妖皇大人，以至于给他带来杀身之祸。
　　“那你为什么又改变了主意，并且来到了我的面前？”
　　中年男子妖物脸色已经阴沉了下去，冷声质问了起来。
　　“很简单。”
　　叶浩没有任何的隐瞒，一边指了指旁边的另一个山洞，一边解释的说道：“我之所以来到这里，是为了里面的那些鬼物，我要带她们离开这里。”
　　话音一落。
　　山洞里面的所有妖物瞬间再次愣住了。
　　在他们的神色之中，充满了不敢置信和不可思议。
　　他们完全不敢相信，这个鬼物非但拒绝了他们的妖皇大人，而且话语中充满了挑衅，甚至还要带走他们妖皇大人最喜欢的那些美女鬼物。
　　要知道那些美女鬼物可是他们妖皇大人费尽千辛万苦才搜刮到的。
　　“你这个鬼物，你知不知道你在说什么？”
　　“你这是在挑衅我们的妖皇大人，赶紧向我们妖皇大人道歉，要不然的话，你会死的很惨。”
　　“你以为你是鬼皇就可以在我们妖皇大人面前肆无忌惮了吗。”
　　还没有等到中年男子妖物开口，其他妖物已经纷纷怒喝了起来，其中也包括刚才带着叶浩和童亿雪来到这里的几个女人妖物。
　　不过。
　　因为对叶浩的畏惧，这几个女人妖物声音要小了许多。
　　“该死的，你这是在耍我吗？”
　　中年男子妖物顿时脸色狰狞，暴跳如雷，继续怒喝道：“不要以为你是那个‘鬼眼’鬼物，我们就杀不了你，告诉你，我们妖物可不是那些无能的人类修武者。”
　　与此同时。
　　从中年男人妖物的身体上面，妖气汹涌而出，犹如杀意一样弥漫在了周围，在这股妖气之下，周围的温度瞬间下降了许多。
　　不用说。
　　中年男人妖物已经对叶浩动了杀意。
　　既然已经这样，那自然没有什么好说的。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　叶浩没有多说一个字，直接动手了。
　　在他的控制之下，一缕缕的鬼气瞬间汹涌而出，犹如利箭一样射向了带着他和童亿雪来到这里的那几个女人妖物，并且瞬息过后，已经纷纷贯穿了她们的脖颈。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　这几个女人妖物连反应都没有反应过来，便相继倒在了地上，一动不动，彻底的没有了呼吸。
　　“既然说了要先终结掉你们的生命，那当然要说话算数。”
　　叶浩淡淡的看了一眼她们的尸体，然后便收回了目光，望向了不远处的中年男人妖物。
　　“请佛容易送佛难，现在轮到你了。”
　　话音一落。
　　瞬间再次动手。
　　这一次直接动用了“鬼眼”手段。
　　随着双眸一闭一睁之后，一道利箭一样的光芒瞬间激射而出，犹如当头烈日一般照亮了整个山洞的同时，也射向了不远处的中年男人妖物。
　　“唰！”
　　中年男人脸色大变，立马化为一道流光射向了山洞外面。
　　速度之快。
　　真的超过了同样修为的武皇强者。
　　“噗！”
　　这一道光芒并没有射中中年男人妖物，而是射在了山洞上面，顿时贯穿了山洞，消失在了无尽时空里面。
　　“这妖皇有点实力啊。”
　　叶浩忍不住心中暗道一声。
　　然后。
　　“唰！”
　　在浓郁鬼气包裹之下，带着童亿雪再次闪电一般的向着外面激射而去。
　　不过就是瞬息的功夫。
　　叶浩已经来到了山洞外面。
　　在他的不远处，中年男人妖物悬浮在半空之中，一脸冷意的望着他。
　　除了中年男人妖物之外，还有上百个妖物，其中还有两个修为和中年男人妖物不相上下的妖物强者。
　　“该死的鬼胎，我倒要看看，你还怎么从我们手中逃离而去，哈哈哈。”
　　中年男人妖物顿时得意的大笑了起来。
　　在他的旁边，另外两个妖皇修为的妖物同样戏谑出声。
　　“真是没有想到，竟然是一个拥有着鬼皇修为的鬼胎，虽然我们不是鬼物，但只要把这个鬼胎吃下去，也一定会对我们有着不少的好处吧。”
　　“说的没有错，说不定能够让我们的修为更胜一层楼，我现在已经有点迫不及待了。”最新网址：

第122章 真的有点东西啊
　　最新网址：
　　可以清楚地看到。
　　在他们这些妖物的嘴角，浮现着得意和自信满满的弧度。
　　就好像叶浩已经是他们案板上面的鱼肉一样。
　　不仅仅他们这样，连带着他们身后那些犹如废物一样的妖物，同样都得意的笑了出来。
　　这也让叶浩心中一阵无语。
　　“我只需要心念一动，就可以终结你们的生命，真不知道你们在得意什么。”
　　叶浩注意到他们的脸色之后，忍不住心中暗道了一声。
　　然后。
　　不再理会他们。
　　从他们身上收回目光之后，直接望向了中年男人妖物，以及他身边的另外两个妖皇。
　　“你们这是准备和我不死不休吗？”
　　叶浩冷声问了一句。
　　不待中年男人妖物他们开口回应一下，叶浩摇了摇头，不以为然的说道：“算了，反正都要动手，说再多的话语也没有任何的意义，还是直接动手吧。”
　　话音一落。
　　连给中年男子妖物他们反应的机会都没有，叶浩神色一凝之后，瞬间动手了。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　在叶浩心念一动之后，若干股鬼气瞬间化为了一道道的流光，绕过中年男人妖物他们，闪电一般的射向了他们身后的那些妖物。
　　“你们刚才不是很得意吗，现在展现一下你们的真本事吧。”
　　随着叶浩心中暗道一声之后，这一股股的鬼气已经绕过了中年男人妖物他们，射向了他们后面的那些妖物。
　　正常情况之下。
　　中年男人妖物他们完全可以阻拦这一股股的鬼气，但叶浩刚才出手实在是太过果断，以至于他们没有立刻反应过来，现在反应了过来，也已经来不及了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　随着贯穿而过的声音接连不断的响彻而起，这一股股的鬼气已经从数十个妖物身体上面相继穿透了过去，这些妖物连挣扎的机会都没有，便一一倒在地上，没有了呼吸，死的不能再死。
　　就在这些鬼气继续向着剩下妖物激射而去的同时，一声声怒喝已经回荡在了半空之中。
　　“该死的鬼胎，本妖皇要把你大卸八块。”
　　“你竟然敢无视我们的存在，我们要让你生不如死。”
　　“不知所谓的鬼胎，你会死的很惨很惨。”
　　中年男人妖物他们已经脸色狰狞，怒喝出声。
　　紧接着中年男人妖物和另一个男人妖物射向了叶浩，最后一个老者妖物则射向了那一道道的鬼气。
　　“鬼域！”
　　叶浩冷笑一声，直接把“鬼域”施展了出来。
　　在“鬼域”之下，这三个妖皇妖物的速度明显减缓了不少，尤其最后那个老者妖物。
　　仅仅延误他们一个呼吸的工夫，就已经足够了。
　　“鬼压！”
　　叶浩又动用了另一个鬼术，并且全力作用在了除了这三个妖皇之外的其他妖物身体上面。
　　瞬息之间。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　几乎在同时，剩下的数十个妖物纷纷犹如膨胀到极致的气球一样炸裂了开来，在漫天血雨之中，这些妖物一个不剩的全部死在了叶浩的手中。
　　而在他们死去之后，只剩下中年男人妖物他们三个妖物，也是他们中的最强者，三个真正的妖皇，而且一个个妖皇后期。
　　“该死，你真的该死。”
　　“你太嚣张了，你以为我们当真杀不了你吗。”
　　“马德，现在就让你知道妖皇的恐怖，我们要让你生不如死。”
　　中年男人妖物已经脸色狰狞到了无以复加的程度，神色中的杀意，更是犹如实质一般的浓郁了起来，一边怒吼着，一边激射而出，呈三角之势把叶浩包围在了中间的位置。
　　直到这个时候。
　　叶浩终于开口了，说道：“行了，快点动手吧，赶紧杀了你们之后，我还要把那些鬼物带走呢。”
　　语气平静。
　　神色淡然。
　　一副完全没有把中年男人妖物他们当作一回事的样子。
　　甚至是对他们的一种不屑和轻视。
　　可想而知。
　　这样的话语一出，中年男人妖物他们心中的愤怒和仇恨已经到了无比浓郁的程度，以至于他们再也没有耐心多说一个字。
　　“动手！”
　　随着中年男人妖物一声怒喝响起之后，立马闪电一般的扑向了叶浩。
　　至于两个男人妖物。
　　自然风驰电掣一般的紧随其后。
　　几乎在动手的同时，本来还是男性人类的他们，纷纷一阵身体变幻之后，化为了他们的本体。
　　中年男人妖物化为了一只猛虎。
　　老者妖物化为了一头猛犸。
　　最后一个男人妖物则化为了一头雄狮。
　　虽然他们相继化为了动物，但却不是普通的动物，单单在体型上面，就已经超过了正常体型的两三倍，一个个四五米的高度，犹如一座小山一样。
　　而且在他们的身体上面，闪烁着银色的光芒，尤其是那一根根毛发，以及嘴中露出的獠牙，在阳光的照耀之下，透着嗜血幽冷的锋锐。
　　再加上他们闪电一般的猛扑而来。
　　单单这猛烈冲锋的气势就让人望而生畏，不寒而栗。
　　更不要说在他们本体之下，他们的速度更快，威力更强，杀伤力更加恐怖。
　　“单单在速度上面，他们妖皇就要超过我们鬼皇许多。”
　　叶浩望了一眼激射而来的三个妖物之后，顿时心中暗道了一句。
　　但也仅仅只是心中暗道了一句罢了。
　　哪怕他们速度更快一些，再快一些，想要依靠速度完成对叶浩的击杀，也是不可能的事情。
　　“鬼眼！”
　　叶浩不再迟疑。
　　立马把得心应手的“鬼眼”手段再次施展了出来。
　　顿时一闭一睁之后，分别有着一道光芒闪电一般的射向了猛扑而来的三大妖物。
　　在感受到他们的强大和恐怖之后，叶浩不再托大，这一出手直接把“鬼眼”手段发挥到了鬼帝的威力。
　　可以清楚地看到。
　　待“鬼眼”手段施展而出之后，这三个妖物神色顿时变得凝重和不安了起来，显然也意识到了威胁。
　　不过。
　　他们并没有后退。
　　相反继续闪电一般的扑向了叶浩。
　　就在他们马上要和光芒碰撞在一起的时候，他们的身影突然变得闪烁了起来，并且虚虚实实，一阵模糊不已。
　　然后。
　　不可思议的一幕发生了。
　　在这之前无往不利，收割生命犹如喝水一样简单的“鬼眼”竟然失利了。
　　只见光芒分别擦着他们的身躯射向了远处。
　　除了仅仅只是毁坏了他们部分毛发之外，对这三个妖物并没有造成任何实质性的伤害。
　　“我去！”
　　“不是吧！竟然失败了！”
　　叶浩瞬间神色一凝，双眸之中，立马浮现出了不敢置信和不可思议。
　　要知道在这之前的时候，不管碰到什么样的鬼物，抑或是魔物，只要“鬼眼”施展了出来，仅仅只需要看他们一眼，就能够收割走他们的生命。
　　但现在……竟然第一次失败了。
　　“哈哈哈，看到了没有，你这所谓的‘鬼眼’手段根本拿我们没用。”
　　“该死的鬼胎，现在是不是很绝望，不用绝望，因为接下来的事情会让你更加的绝望。”
　　“还想要带走我的那些美女鬼物，现在你还是考虑一下你会怎么死在我们手中吧，哈哈哈哈。”
　　在叶浩的耳中，已经响起了三大妖物得意而又嚣张的话语。
　　望了过去。
　　他们已经停在了不远处的半空之中，高高在上，得意不已。
　　不过。
　　叶浩却注意到，除了得意和嚣张的神色之外，他们身躯微微起伏不定，喘息也稍微粗重了起来。
　　不用说。
　　他们刚才躲避开叶浩的“鬼眼”手段，并没有他们话语中的那么轻松。
　　而他们之所以没有继续动手，相反在这里出言戏谑了起来，因为需要放松一下，恢复一下自己疲惫的身躯和疲倦的精神。
　　另一方面，也是想要用这种方式让叶浩放弃继续动用“鬼眼”手段。
　　“真是好笑，嘴上说的这么轻松得意，但我要是继续动用‘鬼眼’手段的话，恐怕你们很快就会死在我的手中了吧。”
　　“不过，满足你们，接下来我就动用一下其他的手段。”
　　叶浩不以为然的轻笑了一声。
　　好不容易碰到了几个真正的超级强者，他当然想要用他们再验证一下自己的其他手段。
　　毕竟像他们这样完美的小白鼠，可不是那么容易寻找的。最新网址：

第123章 妖神宫宫主的一个分身
　　最新网址：
　　“既然‘鬼眼’手段对你们不管用，那我就不动用这个手段了。”
　　叶浩故作无力的叹息了一声。
　　话音一落。
　　在眼前这三个妖物的嘴角，顿时露出松了一口气的神色。
　　虽然一闪而逝，但还是落在了叶浩的眼中。
　　“虽然你们真的很强大，但你们这智商堪忧。”
　　叶浩又在心中暗道了一句。
　　“行了，你们可以继续动手了。”
　　叶浩懒得和他们废话，直接出言催促了起来。
　　这三个妖物顿时相视一眼，在他们的嘴角，再次有着戏谑和嘲讽的神色浮现了出来。
　　“真是一个愚蠢的鬼胎。”
　　“你这个该死的鬼胎，在你死之前，我们一定要告诉你一个秘密。”
　　“哥几个，不要和这个鬼胎废话了，赶紧动手杀了他吧。”
　　随着他们话语相继说出之后，他们不再犹豫，再次向着叶浩猛扑了上去，既然这个鬼胎不再动用“鬼眼”的手段，那他们也就无所畏惧了。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　再次化为一连串的残影，瞬间从三个方向扑向了叶浩。
　　不管是他们对叶浩的愤怒和仇恨，还是叶浩鬼胎的身份，他们都不能让叶浩从手中逃离。
　　只是。
　　叶浩想要杀了他们，还要带走那些鬼物，他又怎么会说逃离就逃离呢。
　　“猛犸重击！”
　　在猛犸妖物距离叶浩只有十米左右的时候，他一声怒吼响起之后，立马猛地一踏地面，瞬间腾空而起，然后居高临下，犹如一座山一样向着叶浩砸落了下去。
　　尤其是那一双闪烁着光芒的四肢，犹如铜柱一般狠狠地踩踏向了童亿雪的身躯，威风凛凛，势不可当，别说是一个身体，哪怕就是一座高楼大厦，都会瞬间坍塌，化为一堆废墟吧。
　　“狮王之怒！”
　　在猛犸妖物腾空而起的同时，雄狮妖物却停在了不远处，狮嘴向着叶浩猛地张了开来，一声怒吼震耳欲聋、惊天动地的响彻而起。
　　可以看的出来。
　　当这一声怒吼响彻而起之后，一股股的能量涟漪从狮口里面狂涌而出，就好像经历了铜钟的加持一样，汹涌澎湃的轰向了不远处的叶浩。
　　“裂天妖爪！”
　　在他们纷纷出手之后，猛虎妖物自然不甘落后，同样一声怒吼过后，一双虎爪已经连连挥动了起来，挥动之间，一个个的爪印离开了虎爪，接二连三，密密麻麻，很快组成了一张爪印之网，遮天蔽日一般的向着叶浩笼罩而去。
　　当这个爪印之网笼罩而去之后，其中响起了虎啸山林的怒吼声音，更是有着冰冷杀意弥漫而出，让人浑身颤抖，不寒而栗。
　　为了不节外生枝，为了能够一击击杀叶浩这个鬼胎，他们三个妖物这一出手，便是他们的最强杀招。
　　而且他们能够感觉的出来，同样的最强杀招，他们现在这一施展出来之后，威力之大，远远地超过了之前，这让他们嘴角的得意弧度越发的浓郁和清晰。
　　在他们看来。
　　当他们使出最强杀招，并且把最强杀招的威力发挥到了从来没有过的极致，想要击杀眼前这个神秘的鬼胎，绝对已经是板上铁钉的事情。
　　最让他们兴奋不已的是，随着他们最强杀招杀意凛然的招呼而去之后，叶浩这个鬼胎竟然没有任何的举动，除了在鬼胎的母体，童亿雪的身体上面浮现出了淡淡的一层鬼气。
　　这是什么。
　　完全吓傻了好不好。
　　然后。
　　在他们神色越发兴奋的同时，他们的最强杀招终于招呼到了童亿雪的身体上面。
　　“嘭！”
　　“锵！”
　　“哐！”
　　瞬息之间。
　　童亿雪的身躯已经失去了控制，犹如一颗炮弹一样的狠狠地砸向了百米之外的房屋上面。
　　顿时房屋坍塌，童亿雪的身躯被整个的埋在了里面。
　　而这三个妖物也瞬间兴奋了过来。
　　不过。
　　下一刻。
　　他们脸色瞬变。
　　他们刚刚攻击在童亿雪身上的手段又全部落在了他们的身躯上面。
　　顿时他们也在脸色苍白之下，纷纷倒飞而去，并且在相继撞倒了几棵树木之后，狠狠地摔在了地面之上。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　他们刚刚站立起来，一口鲜血已经不受控制的喷吐而出。
　　显然已经身负重伤。
　　“刚才是怎么回事？”
　　“马德，为什么我们的攻击又落在了我们身体上面。”
　　“行了，不管怎么样，至少那个鬼胎已经死了。”
　　众人在短暂的震惊过后，也纷纷摇了摇头，不再理会这件事情。
　　然后齐刷刷的望向了童亿雪撞倒的房屋那里。
　　但紧接着愣住了。
　　只见在他们的视线之中，那露在外面的废墟竟然动了起来。
　　“嘭！”
　　随着破碎而出的声音响起之后，在鬼气的包裹之下，一道身影激射而出，悬浮在了半空之中，正是刚刚被他们轰飞的童亿雪身躯。
　　但现在平安无事，看不到一丝一毫的伤害。
　　既然童亿雪什么事都没有，那在她腹中的鬼胎自然不会有任何的事情。
　　叶浩当然不会有事。
　　要知道刚才的时候，他之所以硬抗下了他们的全部攻击，那是因为想要亲身验证一下超级暗黑鬼甲的威力。
　　现在让他心中满意不已。
　　“不愧是系统出品的鬼术啊，简直强大到爆炸。”
　　叶浩忍不住暗道了一句。
　　随后望向了不远处那完全懵逼的三个妖物。
　　“现在是时候终结这一切了。”
　　叶浩不再浪费时间。
　　“鬼域”立马施展开来，把三个妖物笼罩在了里面。
　　顿时三个妖物感受到自己修为受到了极大地压制。
　　这让他们脸色瞬间变得难看和不安了起来。
　　“该死的，这是什么手段？”
　　“一定是这个鬼胎的手段，这个鬼胎不简单！”
　　“不要管这些了，还是赶紧离开这里吧。”
　　三个妖物相互看了一眼之后，狠狠地点了点头之后，立马转身，就要全力离开这里。
　　只是。
　　下一刻。
　　他们刚刚迈出的脚步停在了那里。
　　因为在他们的耳中，一个充满威压，犹如神明一样的声音响了起来，说道：“不准再跑，停下来，然后接受死亡的审判。”
　　自然是叶浩对他们动用了“鬼缚”的手段。
　　“不行，不能留在这里，留在这里会死的。”
　　另一个声音又响起在了他们的耳中。
　　然后。
　　这两个声音就好像两个好久不见的仇人一样相互争斗了起来。
　　一会儿是这个声音占据上风。
　　一会儿又是另外一个声音。
　　但因为这两个声音的存在，也让他们三个妖物呆滞在了当场，以至于再也无法逃离这里，更不好说全心全意的应付叶浩的手段。
　　而这对于叶浩来说，已经完全足够了。
　　“行了，你们现在可以去死了。”
　　叶浩暗道一声过后，在童亿雪的肚腹之中，一双眼睛再次浮现了出来。
　　显然他已经准备动用“鬼眼”击杀那三个妖物。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一个充满威严和冰冷寒意的声音响起在了他的耳中。
　　“一个小小的鬼胎，也敢动我们妖神宫的人，你这是想死了吗？”
　　随着这个声音响起之后，在不远处的半空之中，犹如撕裂了空间一样，一个身影一步迈出，从虚无的时空之中走了出来。
　　这是一个七八十岁左右的老者。
　　但神色僵硬，有种机器人一样的感觉。
　　显然并不是一个真人，而是一个分身。
　　“不妨告诉你这个鬼胎，我是妖神宫宫主……虽然我只是宫主的一个分身，但我代表的就是宫主，就是妖神宫，你最好听从我的命令，要不然的话，我们妖神宫一定会让你付出惨痛的代价。”
　　这个老者没有等到叶浩开口，立马又出言威胁了一句。
　　同时妖气弥漫。
　　杀意凛然。
　　显然只要叶浩胆敢违背他的意思，他就要动手击杀叶浩。最新网址：

第124章 妖神宫宫主的本体
　　最新网址：
　　话音一落。
　　叶浩不由得沉默了下来。
　　倒不是这个妖神宫宫主分身的强大让他心中产生了畏惧或者不安，而是他的强势话语让他心中不爽，以至于不由得沉吟了起来。
　　紧接着用“鬼眼”观察了一下眼前的妖神宫宫主分身。
　　这个宫主分身仅仅只是妖皇的修为。
　　甚至和那三个妖物相比，他的修为还要弱上一些。
　　不过。
　　能够感觉的出来。
　　他本体的修为恐怕已经来到了妖帝后期，甚至距离一步登天，成为最强至尊一样的妖神也仅有一步之遥。
　　这也是他一个分身都敢在叶浩面前大言不惭的原因。
　　“小小鬼胎，本分身再和你说一遍，他们是我们妖神宫的妖物，你最好把他们给放了，要不然的话，我们妖神宫马上就让你生不如死。”
　　妖神宫宫主分身再次出言威胁了一句。
　　闻言。
　　叶浩嘴角终于露出了笑意。
　　只不过。
　　这个笑意之中，充满了戏谑，不屑和轻视。
　　“要是你们现在真的能够杀了我的话，你们就不会废话了。”
　　叶浩玩味的冷笑一声。
　　“……”
　　妖神宫宫主分身瞬间傻眼了。
　　“不错。”
　　妖神宫宫主分身咬了咬牙，恨声继续说道：“虽然我们现在的确拿你没有什么办法，但你不要忘了，跑了和尚跑不了庙，只要你杀了他们，哪怕你就是跑到天涯海角，我们也不会放过你，不仅仅是你这个鬼胎，连带着你的母体，以及相关的所有人，我们都不会放过的。”
　　不仅仅威胁叶浩。
　　连他的母亲童亿雪都威胁了起来。
　　而这正是叶浩不容触碰的逆鳞。
　　所以。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　叶浩没有再说一个字，直接望向了不远处的那三个妖物，然后“鬼眼”施展而出，纷纷作用在了他们的身体上面。
　　顿时从他们的脖颈或者额头上面贯穿而过。
　　连闷哼都没有发出，他们那三个妖物便倒在了地上，一动不动，彻底的没有了呼吸。
　　“你刚才说什么，我没有听清，你要不要再说一遍。”
　　在击杀了那三个妖物之后，叶浩这才望向了妖神宫宫主分身，故作一本正经的询问了起来。
　　“……”
　　妖神宫宫主分身当然不会真的开口询问。
　　但脸色已经狰狞到了极致，其中的冰冷寒意和杀意更是瞬间浓郁不已，一副想要把叶浩生死活剥的样子。
　　“该死的鬼胎，你会死的，不单单你会死，连你的母体，以及相关的任何人或者鬼物，都会为你的嚣张行径付出死亡的代价。”
　　妖神宫宫主分身再也控制不住心头的愤怒和仇恨，顿时咬牙切齿，恨声怒吼了起来。
　　“同样的话语，你已经说过两遍了。”
　　叶浩耸了耸肩，随意的说道。
　　然后。
　　双眸一闭一睁之间，一道光芒闪电一般的射向了妖神宫宫主分身。
　　尽管妖神宫宫主分身想要躲避，但因为修为和实力的差距，让他根本就躲避不过去。
　　“噗！”
　　瞬间贯穿了他的身躯。
　　“该死的鬼胎，你等着吧，我们妖神宫的报复很快就会到的。”
　　随着最后一声无能的怒吼过后，这个妖神宫宫主分身最终化为了漫天的妖气，消失了一个无影无踪。
　　至此。
　　所有出现在这里的妖物已经一个不剩的死在了叶浩的手中。
　　与此同时。
　　在叶浩的脑海之中，系统的提示声音再一次响了起来。
　　“叮！”
　　“因为宿主刚刚击杀了四个妖皇，以及大量的其他妖物，作为奖励，现缩短宿主抽取奖励的时间两天。”
　　话音一落。
　　叶浩嘴角立马露出了笑意。
　　本来还有五天才能够抽奖呢。
　　击杀大量魔物为他减少了一天。
　　现在击杀妖物又为他减少了两天。
　　也就是说，距离下一次的抽取奖励，仅仅只剩下两天的时间，换句话说，后天就可以抽取奖励了。
　　“不错，不错，对于抽取奖励，我早就已经迫不及待了。”
　　叶浩心中期待不已的又暗道了一句。
　　“你们妖神宫不是想要击杀我吗，请你们快一点好不好。”
　　对于他们妖神宫的威胁，叶浩并没有当作一回事。
　　尽管他们妖神宫可是华夏最为强大的妖物组织，而且在妖物的世界里面，其地位已经超过了人类世界的诡秘局和华夏安全部，甚至就是镇国军都赶不上他们的影响力，但这又怎么样，还是那句话，只要他们胆敢威胁到他和他母亲的生命，管他们妖神宫还是鬼神宫，他都要让他们完全的消失在这个世界之上。
　　与此同时。
　　远在数百里之外。
　　一处深山老林之中。
　　坐落着一座座犹如宫殿一样的建筑。
　　这里云雾缭绕，紫色升腾，宛如仙境，但却又充斥着妖异和邪魅，让人心生畏惧。
　　尤其当周围不知道多少精壮男子进入这里便彻底消失之后，周围的人更是不敢轻易踏入其中。
　　不仅如此。
　　连带着诡秘局的人，或者一些修武者进入里面之后都再也没有出来，这也让这里成为了禁地，再也没有人进入里面不说，连带着周围的村民都搬离了这里。
　　为什么会这样？
　　因为这里是一个强大妖物组织的聚集地。
　　并且还不是一般强大的妖物组织。
　　而是整个华夏妖物世界里面最强大的妖物组织。
　　妖神宫。
　　正是这个妖物组织的名字。
　　此时此刻。
　　最中间，也是最豪华的一座宫殿里面。
　　一个老者脸色狰狞，怒不可遏。
　　如果叶浩在这里的话，他一定会觉得熟悉，因为这个老者和刚刚毁在他手中的妖神宫宫主分身几乎一模一样。
　　这个老者不是别人，正是妖神宫的宫主。
　　“一个小小的鬼胎竟然不把本宫主放在眼中，该死，他真的该死。”
　　妖神宫宫主暴怒不已，浑身须发皆张，漫天的妖气从他身体之上弥漫而出，瞬息之间，已经充斥在了整个大殿里面。
　　旁边不远处。
　　还站着一个中年男子和一个中年女人。
　　“宫主，让我去一趟长原市吧，不管是这个鬼胎，还是和这个鬼胎有关的所有人或者鬼物，我都要让他们永远的消失在这个世界上面。”
　　长相凶狠的中年男子上前一步，恶狠狠地说道。
　　“宫主，还是让我出手吧，您了解我的，只要我想要击杀的目标，没有一个能够从我手中逃离，而且一个个都会死的很惨很惨。”
　　中年女人一脸的妩媚和妖娆，但在她频频抛媚眼之下，却释放着犹如毒蛇一样的光芒。
　　“蛇女，你什么意思，你这是想要和我争抢任务吗？”
　　听到中年女人的话语之后，中年男子顿时怒不可遏。
　　“鳄鱼大哥，你说什么，我只是想要为宫主分忧罢了。”
　　蛇女故作一副可怜兮兮的样子。
　　必须得承认。
　　她现在这个样子真的是我见犹怜，让人无法拒绝。
　　但事实上，她却是最危险的，就是中年男子这个妖帝初期的超级强者都不敢轻易的招惹她，更不敢和她有任何的近距离接触。
　　“行了，不要吵了。”
　　妖神宫宫主开口制止了他们。
　　“这一次任务，就让蛇女去做吧，我想要让那个鬼胎以一种无法想象的凄惨方式死去。”
　　妖神宫宫主双眸微眯，恨声说道。
　　“宫主，你放心吧，我一定会让那个鬼胎死的很惨很惨。”
　　蛇女顿时得意的笑了起来。
　　只是。
　　这笑容让人有一种寒冰到极致，甚至连血液都凝固的感觉。
　　“行了，你们出去吧。”
　　随着妖神宫宫主挥了挥手之后，蛇女他们微微一躬身，相继从大殿里面走了出去。
　　待他们离开之后，大殿里面，只剩下妖神宫宫主，以及跪在不远处的数十个妙龄少女。
　　“饶命，求求你饶了我们吧。”
　　“我想回家，让我回家好不好。”
　　“我也想回家，只要你让我回家，我什么都不会说的。”
　　这些妙龄少女立马跪倒在地，梨花带雨一般的磕头求饶了起来。
　　只是。
　　在他们话语之后，妖神宫宫主露出了一抹阴险贪婪地笑意。
　　紧接着升腾而起。
　　顿时一阵妖气弥漫，浓郁到了极致，遮住了所有的视线。
　　当妖气散去之后，妖神宫宫主已经消失不见，取而代之的是数十米长的大蛟。
　　而这正是妖神宫宫主的本体。
　　“你们不是想要回家吗，我现在就满足你们。”
　　随着响彻于天地，充满威压的声音回荡在大殿里面之后，大蛟张开了它的嘴巴，立马妖气弥漫而出，犹如狂风一般的卷向了那些妙龄少女。最新网址：

第125章 一架飞向长原市的私人飞机
　　最新网址：
　　深夜。
　　一处距离华夏较近的小岛上面。
　　一架飞机离开了这个小岛，飞向了华夏的某一座城市。
　　飞机上面。
　　一共有着五个人。
　　一个老者和四个中年男子。
　　这四个中年男子在望向老者的时候，不管是他们的神色，还是举动，都透着掩饰不住的尊重和敬畏。
　　不用说。
　　这个老者是他们这一行人的负责人。
　　仅仅起飞没有几分钟。
　　“铃铃铃！”
　　老者的电话响了起来。
　　接通电话。
　　“曹老先生，你们出发了吗？”
　　电话那头问道。
　　“我们已经出发了。”
　　老者淡淡的回应了一句。
　　“那太好了。”
　　电话那头明显激动和兴奋了起来，立马保证的继续说道：“曹老先生，你们放心，只要你们能够杀了那个女人以及他腹中的鬼胎，除了许诺给你们组织的报酬之外，我胡莱个人还会再给你们一笔可观的感谢费。”
　　“胡总，你就放心吧，我们‘黑桃A’组织出手，没有人能够活下去，当然鬼物也不会有例外。”
　　曹老先生语气平淡但坚决不容置疑的说道。
　　“那就太好了，我胡莱等着你们的好消息。”
　　胡莱说完之后，便结束了和曹老先生的对话。
　　不错。
　　他们不是别人，正是来自“黑桃A”组织的杀手。
　　而他们这一次外出执行刺杀任务，就是接受了胡莱之委托，奔赴长原市击杀童亿雪以及她腹中的鬼胎叶浩。
　　“曹老先生，不过就是一个鬼胎罢了，还用得着您亲自出手吗？”
　　“是啊，曹老先生，我们四个人出手已经足够了，要知道我们四个武王联手，可是击杀过好几个武皇或者鬼皇了。”
　　“杀鸡焉用牛刀，曹老先生，你出手可就有点大材小用了。”
　　“就是，就是，曹老先生您真的没有必要和我们一起的。”
　　待曹老先生挂断电话之后，另外四个中年男子相继开口说道。
　　只是。
　　话音一落之后，曹老先生顿时皱了一下眉头，不以为然的说道：“你们不要忘了，这一次的目标和以往不一样，虽然这个鬼胎仅仅只是鬼皇的修为，但他却可以发挥出鬼帝的威力，我们必须要小心再小心，要不然的话，很可能会阴沟里翻船，完不成任务不说，还会让我们死在他的手中，明白了吗。”
　　说到最后，曹老先生已经神色郑重了起来。
　　“曹老先生，我们知道了。”
　　感受到曹老先生神色中的认真之后，不管他们心中怎么想的，但还是立马异口同声的回应了一句。
　　但紧接着又恭维了起来。
　　“虽然认真归认真，但曹老先生都出手了，一定不会有任何意外的。”
　　“说的没有错，曹老先生您可是武帝的修为，击杀一个小小的鬼皇，还不是手到擒来的事情。”
　　“曹老先生，能不能让我们先行出手，待我们不是那个鬼胎的对手之后，您再出手击杀他行不行？”
　　“是啊，曹老先生，我们真的想要和这个鬼胎好好地交手一番。”
　　虽然在这些话语里面，存在着一些恭维的成分，但却也是他们的真实想法，正是因为他们认定只要曹老先生出手，那个鬼胎必死无疑，他们这才要求先行出手。
　　毕竟如果鬼胎死在了他们的手中，作为任务的直接执行者，他们可是能够获得最为丰厚的奖励。
　　“好的，没有问题。”
　　曹老先生欣然同意了下来。
　　如果到时候不用他亲自动手，那是最好不过的事情。
　　毕竟他这一次跟随他们执行任务，也是为了确保任务万无一失。
　　与此同时。
　　另一边。
　　距离长原市大约一百公里的地方。
　　和巨山镇一样，这里同样也是一个鬼城。
　　但相对于巨山镇来说，这个鬼城要大了许多，而且大了还不是一星半点，至少有着巨山镇十倍的面积，甚至更多。
　　不仅如此。
　　可以看的出来。
　　这里的鬼物密密麻麻，单单在数量上面，就已经超过了之前的巨山镇许多许多。
　　这也是可以理解的事情。
　　毕竟之前的巨山镇可就在这座鬼城的管理之下。
　　这就好比一个县相对于一个市，或者一个市相对于一个省一样。
　　只不过。
　　这种管理要更加严格，约束也更大，有点像殖民地的感觉。
　　对了。
　　这个鬼城叫做上京市。
　　一个相对于长原市一样的存在。
　　此时此刻。
　　其中一个充斥着森森鬼气的高楼大厦。
　　天台上面。
　　站着两个身影。
　　一个身影只有一米左右的高度，浑身散发着浓郁的鬼气，却是一个鬼物。
　　这个鬼物正是这座鬼城的主人金科。
　　在城主金科的对面，却是一个足足有着五十米高度的巨大身影，浑身煞气弥漫，犹如石头一样的身躯上面燃烧着火焰，就好像来自深渊深处的恶魔一样。
　　实际上。
　　他就是一个恶魔。
　　而且还是一个拥有着魔皇修为的熔岩巨魔。
　　“魔皇大人，你还在生气呢，不至于吧，不就是死了一些魔物罢了。”
　　感受到熔岩巨魔身上散发出来的愤怒，金科这个鬼皇不以为然的说道。
　　“哼。”
　　熔岩巨魔冷哼一声，气愤地说道：“他们那些魔物死不死的，完全不重要，重要的是本魔皇派他们击杀一个小小的鬼胎，他们竟然失败了，这让本魔皇在其他魔皇的面前还有什么尊严和脸面。”
　　“这的确是一个问题。”
　　金科深以为然的点了点头。
　　“你……”
　　听到金科的话语，熔岩巨魔瞬间脸色难看了起来。
　　不过。
　　就在他想要暴怒出声的时候，金科制止了他，说道：“魔皇大人，不用动怒，想要把失去的尊严和脸面找出来，不过就是一件很简单的事情罢了。”
　　“怎么说？”
　　熔岩巨魔微微一愣，好奇之中带着一丝疑惑和不解。
　　“这还不简单吗，再把那个鬼胎击杀了就是了。”
　　金科冷笑一声，随意的说道。
　　“城主大人，你说的容易，我们刚刚吃了一次败仗，如果现在再去对付那个鬼胎，并且再一次失利的话……”
　　熔岩巨魔还没有把话说完，金科再次开口制止了他。
　　“魔皇大人，看你说的，上一次我们没有出手，那是因为没有想到那个鬼胎竟然那么神秘和强大，现在再一次出手，当然是我们和你们一起了。”
　　金科连忙把心中的想法说了出来。
　　“既然这样的话，那我们随时都可以动手了，不过，之前许诺给我们的报酬，一点都不能少。”
　　熔岩巨魔提醒的说道。
　　“魔皇大人，放心吧，我们又不是第一次合作了，我哪一次让你失望过呢。”
　　金科信誓旦旦的保证道。
　　同时嘴角浮现出了一抹阴冷和嗜血的弧度。
　　“现在吞下了巨山镇，下一步是不是就是我的上京市，不过，在这之前，你这个鬼胎会先行一步死在我们手中吧。”
　　金科又在心中暗道了一声。
　　“那就好。”
　　“祝我们继续合作愉快。”
　　金科和熔岩巨魔紧接着得意的大笑了起来。
　　就好像叶浩这个鬼胎已经毁灭在了他们手中一样。最新网址：

第126章 卫星文的无耻和狠毒
　　最新网址：
　　巨山镇。
　　一处广场之上。
　　刘振龙等人终于再次醒了过来。
　　但已经不能自由动弹。
　　因为在他们的身体上面，捆绑着一根金色的绳子。
　　虽然这个绳子并不粗大，看起来一用力就可以把它扯断的样子，尤其对于修武者来说，但刘振龙等人现在却拿这个绳子没有任何的办法。
　　和束缚鬼物的能量禁锢一样，这个绳子也能够阻止人类修武者真气的爆发，让他们在这个金色绳子之下，变得和一个普通人没有任何的区别。
　　“该死的，你们想要怎么样？”
　　“要杀就杀，你们这些鬼物把我们控制在这里到底想要干什么？”
　　“我告诉你们，如果你们这些鬼物想要羞辱我们，我们绝对不会给你们这个机会的。”
　　待刘振龙等人清醒过来之后，立马怒不可遏的对着鬼影分身他们怒吼了起来。
　　虽然他们一个个脸色狰狞，愤怒不已，但在他们的神色之中，依旧隐藏着掩饰不住的不安和惶恐，倒不是因为担心自己的生命安全，而是因为不知道他们做什么而不由得感觉到不安和担忧。
　　对于他们大多数人来说，他们不怕死，担心的是这些鬼物利用他们做一些不利于他们身边人的事情，尤其担心会威胁到他们保护的国家和人民。
　　但也不是所有人都这样。
　　这不来自华夏安全部的卫星文站了起来。
　　“‘鬼眼’鬼物大人，我没有对你们动手，而且我只是一个滥竽充数的人，求你看在我是一个废物的情况之下，就让我离开这里吧。”
　　卫星文心中畏惧，立马低三下四的求饶了起来。
　　只是。
　　他这话音一落，直接让刘振龙等人瞬间脸色难看不已，向鬼物求饶，不仅仅把他自己的脸面丢失殆尽，还有损于他们所有人类的尊严。
　　“卫公子，你知不知道你在干什么？”
　　平老先生气愤不已，立马大声怒吼，制止说道。
　　但卫星文却针锋相对了起来。
　　“该死的，我只是想要活着，我有什么错，还有我之所以这么做，也都是因为你保护不了我。”
　　卫星文朝着平老先生怒吼过后，立马又转向了鬼影分身。
　　“‘鬼眼’鬼物大人，求你饶了我，只要你饶了我，我们华夏安全部一定会好好地感谢你的，对了，我父亲可是华夏安全部里面的高层，他可疼爱我了，为了我，他可以作出一切让步的。”
　　卫星文继续卑躬屈膝的求饶着，为了活命，他可以做任何事情，哪怕就是牺牲他的家人，他都在所不惜，更不要说现在只是丢尽脸面和尊严。
　　“卫星文，你这是想要让我们华夏安全部陷入万劫不复吗？”
　　平老先生一边怒吼着，一边扑向了卫星文。
　　“该死的，我不想这么做，但为了我们华夏安全部的尊严和脸面，我只能杀了你。”
　　在平老先生扑向卫星文的同时，他的手中，已经多出了一把闪烁着锋锐光芒的利刃，怒吼着的同时，狠狠地刺向了卫星文的脖颈。
　　“你，你想要干什么？”
　　卫星文顿时惊恐畏惧不已。
　　他想要躲避，但已经来不及了，平老先生手中的利刃距离他的脖颈仅仅只有十公分左右的样子，再有一个呼吸的功夫，这把利刃就会贯穿卫星文的脖颈。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一股鬼气弥漫而来，瞬间撞击在了卫星文手中的利刃上面。
　　“锵！”
　　一声脆响传来，利刃顿时掉落在了地上，正好掉在了卫星文的脚下。
　　卫星文看了一眼脚下的利刃，脸色瞬间狰狞和嗜血了起来。
　　“老东西，你敢杀我，老子现在就弄死你。”
　　卫星文一声咆哮响起之后，弯腰捡起了手中的利刃，狠狠地刺向了平老先生。
　　“噗嗤！”
　　瞬间刺入了胸腔里面。
　　随着利刃拔出之后，平老先生的胸腔上面，鲜血瞬间止不住的喷涌而出，紧接着便倒在了地上，任由刘振龙他们立马上前施救，平老先生微微挣扎了一下之后，还是一动不动，彻底的没有了呼吸。
　　“该死的，你找死。”
　　“臭小子，老子现在就杀了你。”
　　“真是一个狼心狗肺的东西，你去死吧。”
　　刘振龙等人怒不可遏，暴跳如雷，在一声怒吼过后，纷纷扑向了卫星文。
　　不过。
　　那股鬼气再次弥漫而来。
　　直接缠绕过了卫星文的腰部。
　　犹如绳索一般的把卫星文拉出了刘振龙等人的范围，最终落在了鬼影分身的面前。
　　“‘鬼眼’鬼物大人，饶了我，只要你饶了我，你让我做任何事情，我都不会拒绝的。”
　　卫星文感受到鬼影分身身体上面弥漫而出的浓郁鬼气，顿时跪倒在地上，磕头不止的求饶了起来。
　　“卫公子，不要这样。”
　　随着鬼影分身轻轻地挥了一下手，鬼气汹涌而出，托着卫星文站了起来。
　　“卫公子，你懂得，我们之间不需要这样的，对吗？”
　　鬼影分身意味深长的笑着说道。
　　“……”
　　卫星文不由得愣住了。
　　但想要活命的他，现在又怎么敢拒绝鬼影分身，尤其是鬼影分身这种带着一丝好意的话语。
　　“对的，大人，我懂得。”
　　卫星文连忙躬身应道。
　　“哈哈哈！”
　　鬼影分身立马大笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　卫星文同样附和着笑出了声音。
　　只是。
　　他没有注意到的是，当他和鬼影分身交谈的话语结束之后，不管是刘振龙他们，还是赵雷等人，一个个瞬间脸色难看不已。
　　其中还闪烁着冰冷寒意。
　　当然就算是卫星文注意到了，他也不会当作一回事。
　　毕竟对于现在的他来说，只要自己能够活着，一切的事情都不值得一提，哪怕会给他的父亲，以及身后的华夏安全部带来想象不到的麻烦。
　　另一边。
　　长原市。
　　那个郊区的村落。
　　待叶浩击杀了那些妖物之后，不再犹豫，立马转身朝着另一个山洞走去，也就是那个存在着数百个鬼物的山洞。
　　不过。
　　他刚刚走到山洞门口处。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　从山洞里面，有着一道道的身影向着外面激射而来，很快便落在了叶浩的周围，化为了一个个又一个的人影。
　　但显然也是妖物。
　　而正是之前守在山洞之中，防止里面数百个鬼物逃脱的那些妖物。
　　只是。
　　当他们出来之后，待注意到妖皇大人他们的尸体之后，一个个顿时惊恐畏惧不已，身躯在不断颤抖的同时，不受控制的连连后退了起来。
　　“都给我停下来。”
　　随着叶浩一声充满威压的话语响起之后，这些妖物立马停在了原地，并且纷纷跪倒在地。
　　“饶命，求大人饶命。”
　　“饶了我们吧。”
　　“只要大人饶了我们，我们愿意为大人做牛做马。”
　　这些妖物跪下之后，直接磕头求饶了起来。
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟他们想要活命的话，只能让这个鬼物大人主动饶过他们，要不然的话，他们连逃离而去的机会都没有，就会一一死在这个鬼物大人的手中。
　　“把那些鬼物都给带出来。”
　　叶浩没有理会他们的求饶，直接对他们命令的说道。
　　“是，鬼物大人。”
　　其中一个妖物应了一声之后，立马钻进了山洞里面。
　　片刻过后。
　　这个妖物再次走了出来。
　　在他的身后，还跟着数百个鬼物。
　　正是之前被他们妖皇大人抓来，并且囚禁在山洞里面的那些鬼物。
　　“大人，我们都按照您说的做了，可以让我们离开了吗。”
　　“是啊，大人，我们不过就是一些废物罢了，杀了我们都脏了您的手。”
　　“求你放过我们吧。”
　　这些妖物继续卑躬屈膝的求饶了起来。
　　“好了，你们可以走了。”
　　叶浩示意的说道。
　　“谢谢大人。”
　　这些妖物顿时兴奋不已。
　　然后连忙起身，就要消失在这里。
　　但下一刻。
　　“等一等。”
　　叶浩又出言制止了他们。
　　“你们走错路了。”
　　叶浩意味深长的说道。
　　在这些妖物不明所以的时候，一股股鬼气瞬间汹涌而出，犹如利箭一样的射向了这些鬼物，紧接着从他们的身躯贯穿而过，带走了他们的生命。
　　“看到了没有，这才是你们应该走的道路。”
　　叶浩冷漠的轻声道了一句。最新网址：

第127章 又多了三百个鬼兵
　　最新网址：
　　虽然这些妖物并没有对叶浩动手，但如果叶浩不够强大的话，他们同样也会动手，而且毫不留情，直到把他击杀在这里，或者为了自己修为的提升，强行把他这个鬼胎吞噬下去。
　　所以面对这样的妖物，叶浩自然没有手下留情的必要。
　　再说了。
　　他现在是一个鬼胎。
　　想做什么做什么就好了，干嘛要考虑那么多。
　　待击杀了这些妖物之后，叶浩也把目光望向了悬浮在那里的数百个鬼物。
　　而且当他望向她们之后，她们没有任何的犹豫，纷纷跪倒在了那里。
　　“谢谢大人救命之恩。”
　　这些鬼物立马异口同声的道谢了起来。
　　“不用。”
　　叶浩挥了挥手，不以为然的说道：“你们不需要感谢我，因为我之所以救下你们，那是有要求的。”
　　闻言。
　　这些鬼物不由得愣住了，并且在她们的神色之中，隐隐的浮现出了不安和绝望，显然她们有点担心刚刚从狼口之中活了下来，紧接着又落入了虎口。
　　“不过，你们也不需要太过担心，我可不会利用你们做一些恶心的事情。”
　　叶浩又开口补充了一句。
　　“大人，你想要让我们做什么？”
　　在她们这些鬼物之中，其中一个美女恶鬼站了出来，小心翼翼的开口问道。
　　“很简单。”
　　叶浩没有废话，直接说道：“我想让你们成为我的鬼兵，以后听从我的命令和指挥。”
　　话音一落。
　　在这些鬼物的脸上，顿时浮现出了挣扎的神色。
　　毕竟一旦成为了这个鬼物的鬼兵，也就相当于成为了他的一个奴隶，一个奴隶的生活，可是凄惨到了极致。
　　“没事，你们可以想一想。”
　　叶浩也不着急。
　　最重要的是。
　　在他的“鬼眼”之下，一个鬼王正朝着他这边激射而来。
　　片刻过后。
　　这个鬼王便停在了叶浩不远处。
　　并且躬身下去，一脸敬畏的说道：“见过主人。”
　　这个鬼王正是陈杰这个鬼将。
　　“起来吧。”
　　叶浩淡淡的道了一声。
　　“主人，我已经把那一百个鬼兵都带了过来。”
　　陈杰一边说着，一边把空间戒指递向了叶浩。
　　一股鬼气弥漫而来，带着空间戒指进入了童亿雪的肚腹之中。
　　不过。
　　在进去之间，一股股的鬼气从空间戒指里面弥漫而出，落在地上之后，纷纷化为了一个又一个的鬼物，正是叶浩已经招收为鬼兵的那一百个鬼物。
　　“见过主人。”
　　这一百个美女鬼物见到叶浩之后，立马异口同声的招呼道。
　　“行了，都给我安静下来，我现在要对你们进行点化。”
　　叶浩直接对她们说道。
　　然后。
　　不再迟疑。
　　立马开始了点化的过程。
　　至于刚刚从山洞里面恢复自由的那些鬼物。
　　已经完全傻眼了。
　　他们没有想到一个鬼王都成为了这个鬼胎的奴隶。
　　不仅如此。
　　除了这个鬼王之外，竟然还有一百个美女鬼物，这也太不敢置信了吧。
　　不过。
　　真正让她们震惊不已的事情还在后面。
　　随着一个个美女鬼物在叶浩面前不断地被点化之后，她们的修为竟然像坐上了火箭一样的急速上升。
　　最开始的时候，她们还都是小鬼的修为。
　　但紧接着便来到了厉鬼初期的修为。
　　然后又是厉鬼中期，继而修为来到了厉鬼后期。
　　但这依旧不是极限。
　　最终已经来到了恶鬼的境界。
　　虽然在这个世界之中，恶鬼并不是什么超级恐怖的存在，但要知道她们刚刚还是小鬼的修为，这个鬼胎仅仅只是点化了她们一下，便让她们的修为从小鬼来到了恶鬼。
　　如果不是亲眼所见，她们这些鬼物绝对不会相信的。
　　事实上。
　　哪怕这一切都在他们亲眼所见之下，她们心中都有点难以置信。
　　毕竟这样的事情完全超出了他们对于鬼物修炼的认知。
　　“怎么会这样？”
　　“刚才发生了什么，她们怎么一下子来到了恶鬼的修为？”
　　“太不敢置信了吧，他是怎么做到的，难道他是神明吗？”
　　“如果我们也是他的奴隶，他会不会也让我们的修为提升到恶鬼的境界呢？”
　　在短暂的震惊和震撼之后，这些鬼物忍不住纷纷议论了起来，神色之中，充满了不敢置信，充满了震撼不已，也充满了羡慕和期待。
　　而在她们的耳中，一个声音也响了起来。
　　“你们不需要羡慕她们的，只要你们成为了主人的鬼兵，她们现在得到的这一切，你们也会拥有的。”
　　陈杰来到了她们的面前，继续对她们说道：“不妨告诉你们，几天前，还没有和主人认识的时候，我也只是一个小鬼罢了，但现在主人已经把我的修为提升到了鬼王的境界。”
　　话音一落。
　　犹如一颗炸弹再次炸响在了这些鬼物的心中，顿时让他们头皮炸裂，目瞪口呆。
　　从小鬼到恶鬼，已经让她们心中震撼不已。
　　但现在这个鬼胎竟然还让一个小鬼来到了鬼王的修为，对于他们的震撼瞬间浓郁到了极致。
　　同时心中也隐隐期待了起来。
　　如果她们成为了这个鬼胎的鬼兵，那她们是不是也拥有成为恶鬼甚至鬼王的可能，真的能够这样的话，哪怕就是成为对方的奴隶，也不再是难以接受的事情。
　　“而且我要告诉你们的是，尽管你们同意成为了主人的鬼兵，主人也不会把你们当作奴隶一样的对待，相反主人还会为你们提供安身的地方，以及提升修为的各种手段，至于让你们做一些恶心肮脏的事情，那更是不可能的事情。”
　　陈杰的话语继续响起在了他们的耳中，说道：“所以我想你们一定会做出一个聪明的决定。”
　　可以清楚地看到。
　　随着陈杰话语说出之后，他们这些鬼物本来因为要成为奴隶而浮现出的担心和不安神色瞬间化为了乌有，同时神色中的兴奋和激动也越发的浓郁了起来。
　　而这个时候。
　　叶浩也结束了点化的过程。
　　待点化结束之后，那一百个鬼兵全部发生了翻天覆地的变化，一个个鬼气浓郁，危险气息弥漫，单单在杀意上面，就已经超过了之前许多。
　　最夸张的是。
　　无一例外。
　　这一百个鬼兵的修为全部来到了恶鬼的境界。
　　夸张。
　　真的夸张到了极致。
　　但对于叶浩来说，倒是一件不足为怪的事情。
　　要知道她们现在仅仅只是恶鬼的修为罢了，距离他的期待，还远远地不够，先不说能够让她们的修为提升到什么境界，作为他的手下，不管是鬼兵，还是鬼将，至少都要有着鬼帝的修为吧。
　　不过。
　　也不急于这一时，日后慢慢提升她们的修为就是了。
　　然后。
　　叶浩望向了那数百个鬼物。
　　“你们……”
　　叶浩刚刚开口，还没有把话说完，她们的话语就已经响了起来，而且异口同声，响亮至极。
　　“主人，我们愿意成为你的鬼兵。”
　　这些鬼物不再犹豫，相反期待不已的说道。
　　“很好。”
　　在他们话语之后，叶浩嘴角露出了满意的弧度。
　　从现在开始。
　　又多了数百个鬼兵。最新网址：

第128章 两个超级强者来到了长原市
　　最新网址：
　　“打开数据面板。”
　　随着叶浩心念一动之后，在他的面前，充斥着各种数据的面板浮现而出。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：鬼皇（

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
年修为）。”
　　“天赋：千倍增幅。”
　　“鬼术1：鬼风（最大范围为5000米之内）。”
　　“鬼术2：鬼眼（可以发挥出鬼帝的实力）。”
　　“鬼术3：鬼域（最大范围为5000米之内）。”
　　“鬼术4：鬼缚（可以发挥出鬼帝的实力）。”
　　“鬼术5：鬼儡（只能控制50目标）。”
　　“鬼术6：点化（每天可对鬼兵鬼将点化一千次）。”
　　“鬼术7：鬼影分身（只能控制5个目标）。”
　　“鬼术8：超级暗黑龟甲（具有百分百反弹的能力)。”
　　“鬼器1：空间戒指（一百个立方米）。”
　　“鬼器2：万鬼大阵（超级防御，超级攻击)”
　　“鬼将：5个（5/50）。”
　　“鬼兵：420个（420/1000)。”
　　这一次打开数据面板。
　　叶浩主要是想要看一下鬼兵的情况。
　　毕竟数百个鬼兵，一个又一个数下去，可是会浪费一些时间的，但现在打开数据面板，清晰可见，一目了然，当然是一个更好地选择。
　　没有任何的迟疑。
　　叶浩直接把目光望向了最下面的鬼兵情况。
　　相对于之前的一百个鬼兵，现在已经提高到了四百二十个，足足增加了三百二十个鬼兵。
　　虽然距离最后的一千个鬼兵，还有一定距离，但已经让叶浩心中一阵满足。
　　做人嘛。
　　当然要知足常乐。
　　好吧。
　　他不是人。
　　而是一个鬼胎。
　　“陈杰！”
　　叶浩望向了陈杰。
　　“主人，有什么吩咐？”
　　陈杰立马上前，一脸的尊重和敬畏。
　　“把他们都带回到巨山镇吧。”
　　叶浩一边说着，一边又把空间戒指扔给了陈杰。
　　同时心念一动之下，不管是最开始的一百个鬼兵，还是刚刚招收的三百二十个鬼兵，全部都进入了空间戒指里面。
　　虽然因为数量的增加，空间戒指拥挤了许多，但幸亏她们一个个美女鬼物，需要的空间有限。
　　“不管怎么样，接下来都要提升一下空间戒指的空间了。”
　　待陈杰带着这些鬼兵远去之后，叶浩不由得暗道了一声。
　　“系统！”
　　叶浩没有任何的犹豫，立马和系统沟通了起来。
　　还是那句话。
　　只要有棘手，一时之间没有办法解决的事情，联系系统就对了。
　　“宿主，有话就说吧。”
　　系统回应了一句。
　　“系统，是这样的。”
　　叶浩解释了起来，说道：“对于现在的我来说，空间戒指的空间已经不够用了，有没有什么办法帮我解决一下这个问题。”
　　说完之后，立马一脸期待的等着系统的回复。
　　不过。
　　系统的话语却让叶浩多少有点儿失望。
　　“宿主，想要升级空间戒指，只能依靠宿主自己。”
　　系统继续解释的说道：“就像宿主刚刚得到空间戒指时的提示话语说的那样，想要让空间戒指得到升级，让空间再一次增加，只能不断地吞噬其他的空间戒指。”
　　“另外，再给宿主一个提示。”
　　系统补充的话语再一次响了起来，说道：“在这个世界之上，还是存在着不少的空间戒指，不过，这些空间戒指大多都落在了超级势力那里，比如诡秘局，比如华夏安全部，比如镇国军，当然也包括一些超级强者个人。”
　　“所以宿主想要升级空间戒指，可以从他们身上动动心思。”
　　“好吧，我知道了。”
　　叶浩有点沮丧的轻声道了一句。
　　要知道在这之前的时候，叶浩想要得到一些东西，都是系统帮他解决，而且轻而易举的就可以得到，现在却让他自己想办法，多多少少会有点沮丧和失望。
　　不过。
　　也仅仅只是有点沮丧和失望罢了。
　　毕竟系统已经对他做的够多了，而且要不是系统的话，他这个鬼胎刚刚重生就已经死在了童亿雪那两个闺蜜手中。
　　“既然他们诡秘局、华夏安全部和镇国军里面存在着我需要的空间戒指，那只能向他们借用一些了。”
　　“额，他们好像不会借给我，没有办法，只能动用一些手段了。”
　　叶浩暗道到这里之后，立马想到了已经被鬼影分身控制起来的刘振龙等人。
　　“本来只是想着控制住你们一段时间，就让你们离开的，但现在看来，只能好好地利用一下你们了。”
　　叶浩心中立马有了一个想法。
　　紧接着。
　　毫无征兆的。
　　叶浩突然神色凝重了起来。
　　然后抬头望天。
　　仅仅只是两个呼吸左右的时间过后，在半空之中，两道身影犹如流星一样闪烁而过，速度之快，快到了极致，宛如瞬间移动一般。
　　不过。
　　这两个身影还是落在了叶浩的“鬼眼”之下。
　　并且清楚地认了出来。
　　一个是童亿雪的父亲童成义，也就是他的“外公”。
　　一个是诡秘局总局的总局长陈怀义。
　　如果是最开始的时候，叶浩还真的认不出来他们，现在不断地和诡秘局以及镇国军打交道之后，他也就了解一下对方的情况。
　　尤其是其中的超级强者。
　　倒不是出于对他们的畏惧和不安，而是知己知彼，百战百胜，不管是为了自己，还是为了他的母亲，他都不能允许任何意外情况的发生。
　　“不管是我这个‘外公’，还是陈怀义这个总局长，他们可都是武帝后期的超级强者啊。”
　　叶浩清楚地知道他们的修为。
　　不过。
　　就算是这样。
　　叶浩也没有太把他们当作一回事。
　　“武帝后期又怎么样，我的‘鬼眼’手段，再搭配上其他的手段，依旧能够较为轻松地压制他们。”
　　“不过，必须得承认，你们来的还真是及时。”
　　“不知道你们这一次的到来，能不能让我的空间戒指实现一次升级了。”
　　当叶浩想到这里之后，在他的嘴角，一抹戏谑和玩味的弧度立马浮现了出来。
　　然后。
　　和鬼影分身沟通了起来。
　　与此同时。
　　半空之中。
　　陈怀义和童成义已经化为一道流光，以瞬间移动一般的速度朝着巨山镇上空激射而去。
　　他们倒没有相跟着出现在了这里，而是在来到长原市的时候，正好碰在了一起，然后简单的沟通了一下之后，一起朝着巨山镇扑了上去。
　　毕竟刘振龙等人已经失去了联系，他们最后出现过的地方就是巨山镇，他们当然要先行考虑一下刘振龙等人的安危情况。
　　“童总司令，你也联系不上刘司令他们吗？”
　　陈怀义一边犹如流星一样激射而去，一边开口询问了起来。
　　“没有。”
　　童成义摇了摇头，神色一下子变得凝重和坚决了起来，说道：“不过，刘振龙身经百战，我相信他不会有事的。”
　　“希望如此吧。”
　　陈怀义不置可否的回应了一句。
　　说完之后，不由得沉默了下来。
　　片刻之后。
　　陈怀义再次开口了，带着一丝为难的说道：“童总司令，有一件事情，不知道当不当问了。”
　　话音一落。
　　本来神色凝重的童成义瞬间脸色难看了一些。
　　“陈总局长，你是不是想要询问我女儿的事情，难道你也认为我女儿身怀鬼胎，并且这个鬼胎就是肆虐在长原市的‘鬼眼’鬼物吗？”
　　同样都是老狐狸，童成义又怎么会不知道陈怀义心中所想。最新网址：

第129章 各方强者纷纷来到了长原市
　　最新网址：
　　闻言。
　　陈怀义不由得愣了一下。
　　他没有想到童成义会这么直接。
　　陈怀义微微沉吟了一下，嘴角浮现出了一抹笑意，说道：“童总司令，我当然是相信童亿雪童小姐的，毕竟她是你的女儿，谁都有可能有问题，但作为你的女儿，是一定不会有问题的。”
　　“既然这样，那你还问什么？”
　　童成义不满的扫了一眼陈怀义。
　　陈怀义再次挤出了一个笑容，说道：“我相信归相信，但事出有因，既然有人这么说了，那肯定还是要认真对待一下的，毕竟这可是事关鬼物，而且还不是一般的鬼物，你说呢？”
　　“……”
　　童成义再一次沉默了下来，但眉头已经紧皱在了一起。
　　过了一会儿之后。
　　“行了，什么都不要说了，等到从巨山镇回来之后，我们就去见一下我的女儿，我相信我的女儿一定不会让我失望的。”
　　童成义终于作出了决定。
　　“那是自然地。”
　　陈怀义连忙附和的说道：“我们之所以这么做，也是为了平息悠悠众口罢了，毕竟在这个网络发达的时代，一张嘴，一个键盘，可都是能够杀人的。”
　　童成义不再理会陈怀义。
　　瞬间修为全开，以更快的速度射向了他们的目的地巨山镇。
　　陈怀义笑了笑，没有多说什么，同样速度再提升，紧随其后，向着巨山镇激射而去。
　　……
　　与此同时。
　　一架飞机降落在了长原市。
　　从飞机上面，一共下来了五个人，一个老者和四个中年男子，不是别人，正是来自“黑桃A”组织的曹老先生五个人。
　　他们刚刚从飞机场走出来，一个三十岁左右的妩媚女人，迈出一双大长腿，摇曳生姿的走向了他们。
　　“你好，请问你是曹老先生吗？”
　　这个女人来到了曹老先生的面前，一脸敬畏的问道。
　　“不错。”
　　曹老先生点了点头。
　　“曹老先生，你好，我是胡总派来接应你们的，我现在就带你们去酒店休息一下吧。”
　　妩媚女人一边说着，一边做了一个“请”的动作。
　　“不用了，还是先完成任务吧，等到任务完成之后，我们就离开这里了。”
　　曹老先生冷漠拒绝。
　　“曹老先生，是这样的。”
　　妩媚女人解释了起来，说道：“我们胡总让我们转告你们，诡秘局的陈怀义和镇国军的童成义都已经来到了长原市，要是你们现在动手的话，任务不容易完成不说，很可能还会发生一些谁都不想看到的事情，所以还请你们一定要三思一下。”
　　话音一落。
　　曹老先生他们五个人不由得变了脸色。
　　“如果他们两个人在这里的话，我们想要击杀那个女人和那个鬼胎，可就有点困难了。”
　　“要知道他们两个人可都是武帝后期的修为。”
　　“曹老先生，我们要不再等等吧。”
　　“是啊，曹老先生，多等上一个晚上，也不是什么大不了的事情。”
　　另外四个中年男子立马向曹老先生建议的说道。
　　要知道在两个武帝后期修为的超级强者面前完成刺杀任务，可不是一件容易的事情，甚至有可能让他们把生命永远的留在了这里。
　　“行了，那就再等一个晚上吧。”
　　曹老先生心知陈怀义和童成义的强大，微微沉吟了一下，便点头同意了下来。
　　“曹老先生，还有各位，那你们跟我走吧，你们放心，我们今天晚上可是做了特别的安排，一定会让你们满意的。”
　　妩媚女人微微一笑，意味深长的说道。
　　“不知道这个安排里面有没有你了？”
　　“如果有你的话，一定会是一个特别的夜晚。”
　　“哈哈哈，美女，今天夜色不错，不知道能不能请你举杯赏月了。”
　　“说的这么文雅干什么，美女，晚上约吗？”
　　四个中年男子立马上前一步，一个个再也控制不住内心的欲望，纷纷暴露了本性。
　　“我都已经来到了这里，还不是你们想要做什么就做什么吗？”
　　妩媚女人向着他们抛了一个媚眼，顿时媚态十足，让人无法拒绝。
　　然后。
　　极度夸张的甩动着臀部，向着外面酒店走去。
　　……
　　另一边。
　　长原市诡秘局。
　　对面的马路上面。
　　站着一个穿着暴露，浓妆艳抹的中年女人。
　　虽然这个女人已经来到了四十岁左右的样子，但妩媚妖娆，风韵十足，不知道吸引了多少从窗户望过来的目光。
　　但对于这些目光，她却没有看上一眼。
　　相反目光直勾勾的盯着对面的长原市诡秘局。
　　“美女姐姐，大晚上的，一个人在这里可是很危险的，要不要大弟弟送你回家啊，毕竟我可是一个修武者。”
　　一个青年来到了这个女人的面前，一边上下打量着这个女人，一边神色轻佻的说道。
　　中年女人终于移开目光，看了一眼青年，顿时不由得眼中一亮。
　　“真是没有想到，你这个大弟弟还挺帅气高大的。”
　　中年女人一脸欣赏的感叹了一句。
　　“既然美女姐姐感觉我不错，那我们要不要找个地方休息一下，我想休息过后，你一定会对我更加满意的。”
　　青年说着的同时，已经开始上手了，准备揽着中年女人离开这里。
　　“大弟弟，要是其他时候的话，我一定会和你一起去，但现在不行，我还有非常重要的事情，所以很遗憾，只能寄希望于下一次了。”
　　中年女人叹息了一声，拒绝的说道。
　　“美女姐姐，还有什么比让我们都舒服更重要的事情吗，走吧，不要让大弟弟失望好不好。”
　　青年的话语之中，已经有了一抹强硬，并且微微用力，准备强行把中年女人带离这里。
　　只是。
　　这样的举动也让中年女人脸色难看了起来。
　　“我刚才已经说过了，我还有其他的事情，你这是听不懂吗？”
　　中年女人神色渐渐地冰冷了下来。
　　“马德，老子可是一个修武者，看上你这个女人那是你的福气，不要废话，赶紧和老子走。”
　　青年同样没有了耐心，一声怒喝过后，立马就要强行拉着中年女人离开这里。
　　“最后再说一遍，你要是不想死的话，那就给我滚。”
　　随着充满杀意的话语说出之后，中年女人的双眸已经变得猩红了起来，其中的杀意更是瞬间浓郁到了极致，连带着周围的温度都在急剧下降，犹如来到了冰天雪地里面一样。
　　更是有着无穷的妖气弥漫而出，笼罩在了青年身体上面。
　　而刚刚还强势无比的青年顿时傻眼了。
　　在这股杀意之下，好像来到了地狱深渊里面一样，瞬间浑身颤抖，畏惧不已。
　　“该死的，你不是人，你是一个妖物。”
　　青年再也抑制不住心头的惊恐和畏惧，一边怒吼着，一边狼狈不已的向着远处逃离而去。
　　“要不是还有其他的事情，你已经死在了本妖皇的手中。”
　　中年女人冷笑一声，收回了目光。
　　不错。
　　这个中年女人是一个妖物，而且来自妖神宫，正是妖神宫宫主身边的蛇女。
　　然后。
　　下一刻。
　　门口处。
　　一个青年从里面走了出来。
　　“终于有人出来了。”
　　蛇女阴笑一声，立马朝着这个青年迎了上去。
　　“老公，我们回家吧。”
　　蛇女上前之后，立马挽住了青年的胳膊。
　　“你，你是谁？”
　　青年瞬间愣住了。
　　“老公，你好没有良心啊，人家可是你的老婆，你都忘了吗？”
　　蛇女白了一眼青年，顿时风情万种，妩媚至极，并且从她的双眸之中，一道红色光芒激射而出，射向了这个青年的眼中。
　　“对不起，老婆，那我们回家吧。”
　　青年瞬间神色木然了起来，机械一般的回应着。
　　然后。
　　和蛇女一起向着远处走去。最新网址：

第130章 又来了一个奖励
　　最新网址：
　　距离长原市诡秘局不远的一个巷子。
　　蛇女从里面走了出来。
　　不过。
　　只有她一个妖物，却没有那个青年跟随着。
　　放眼望去。
　　那个青年已经倒在了地上，双眸圆睁，从他的脖颈上面，鲜血止不住的流淌而出，已经死的不能再死。
　　不用说。
　　蛇女在利用完了这个青年之后，便直接杀死了他。
　　“北张小区吗？”
　　“希望你这个鬼胎能够稍微挣扎一下，要不然直接杀死了他，实在是太没有意思了。”
　　蛇女舔了舔嘴唇，脚尖轻轻地一点地面，瞬间化为一缕妖气，向着北张小区所在的方向激射而去。
　　……
　　北张小区。
　　童亿雪租住的房间。
　　叶浩带着她已经回到了这里。
　　不知道是不是因为这一晚上太过折腾的缘故，叶浩刚刚带着童亿雪回到家中，童亿雪就醒了过来。
　　然后。
　　直接愣住了。
　　“什么情况？我怎么回到了家中？”
　　童亿雪一下子坐了起来，一脸的不敢置信和不可思议。
　　“在昏过去之前的时候，我还在金城银行小店支行那里，并且面临着魔物的攻击，但现在这一醒过来，我竟然平安无事的回到了家中，到底是谁把我带回了这里？”
　　童亿雪绝美的容颜上面，已经把眉头紧紧的蹙了起来。
　　不解。
　　疑惑。
　　心头满满的都是疑问。
　　不过。
　　就在这个时候，她又想起了每次昏过去之前都会响起来的那个鬼压。
　　显而易见。
　　在她昏过去之前，一定存在一个鬼物对她做了什么。
　　“但那个鬼物到底在哪里，为什么这么多次了，每一次都看不到他的身影？”
　　童亿雪紧接着又想到了另外一件事情。
　　“虽然不知道为什么，但每一次遇到的这些危险，一定是这个鬼物帮我解决的，要不然的话，我已经不知道死了多少次了。”
　　“可问题是这个鬼物为什么要帮助我呢，我是人类，他们鬼物最仇恨的人类，他们为什么要帮助我啊？”
　　“最重要的是，在我的腹中，可是存在着一个对他们鬼物有着致命诱惑的鬼胎，难道这个鬼物就对我腹中的鬼胎没有任何兴趣吗？”
　　童亿雪想到这些之后，神色中的不解和疑惑越发的浓郁了起来。
　　突然。
　　在她的心中，一个大胆的想法一下子冒了出来。
　　“难道说我腹中的鬼胎就是那个鬼物，要是这样的话，也就能够解释我的孩子为什么会没事，同时也就能够解释为什么每每到了危险的时候，这个鬼物都会出手，并且解决这些危险。”
　　童亿雪瞬间神色复杂的望向了自己的腹部。
　　“孩子，是你吗？”
　　童亿雪立马和腹中的孩子试探的沟通了起来。
　　腹中。
　　叶浩不由得一愣。
　　“不愧是我的母亲，终究让她意识到了什么。”
　　叶浩这种想法刚刚产生，童亿雪的声音再一次响起在了他的耳中。
　　“我这是怎么了，怎么会有这么愚蠢和荒唐的想法，他不过就是一个鬼胎，一个弱不禁风，哪怕就是一个小鬼都能够轻而易举把他击杀的鬼胎罢了，他又怎么能够做出那些不可思议的事情。”
　　童亿雪苦笑了一下，立马把她心中刚刚产生的想法抛诸脑后。
　　自己怎么会有这样的想法。
　　也真是太可笑了。
　　想到这里之后，童亿雪又忍不住摇了摇头，就好像自己做了一件很愚蠢很可笑的事情一样。
　　只是。
　　腹中。
　　听到童亿雪这些话语之后，叶浩顿时心中一阵无语。
　　他本来以为他的母亲童亿雪已经发现了什么，但现在看来，终究是他多想了。
　　不过。
　　这也是可以理解的事情。
　　要知道他可是童亿雪一直都在拼命保护的对象，现在却告诉她，她一直拼命保护的对象是一个强大无比的鬼物，自然超出了她的想象。
　　再说了。
　　在他们对于鬼物的普遍认知之中，鬼胎是比小鬼还要弱小的鬼物，出于本能之下，根本就不会有人把鬼胎和强大鬼物联系在一起。
　　“好吧，我还以为母亲你发现了什么呢。”
　　叶浩苦笑了摇了摇头。
　　“不过，这样也好，如果让你真的知道了真相，一定会吓到你吧。”
　　叶浩心中也松了一口气。
　　不管怎么样，维持以前的状态，都是最好的结果。
　　但紧接着叶浩神色不由得凝重了一下。
　　因为他想到了一件事情，童亿雪身怀鬼胎的事情已经暴露在了网上，而童成义和陈怀义这两个真正的超级强者也来到了长原市，不管是出于主观，还是被动，他们一定会对童亿雪探查一番，以他们武帝后期的修为，以及各种神秘莫测的手段，他想要再次隐藏住自己可不是一件容易的事情。
　　“难道真的要和他们撕破脸皮，进行最后的决战吗。”
　　想到这里之后，叶浩神色之中浮现出了一抹火热。
　　说实话。
　　他真的想要和童成义这样的超级强者碰撞一下，而且他对自己有信心，就算不能最终击杀童成义和陈怀义，想要全身而退也不是一件困难的事情。
　　但这样一来的话，他的母亲童亿雪将会陷入两难的境地，而且和她的父亲作对，和整个人类作对，一定会让她非常的痛苦。
　　“算了，还是希望他们什么都不会发现吧。”
　　叶浩为了自己的母亲童亿雪，只能在心中这么期待一下。
　　当然也是因为他现在修为不够，如果他的修为已经让他站在了世界之巅，这样的担忧也就没有了任何意义。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　毫无征兆的。
　　系统的提示声音再一次响了起来。
　　“叮！”
　　“因为宿主和童亿雪这个晚上经历了多次相互保护，检测到宿主和童亿雪羁绊加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：鬼隐。”
　　“鬼隐：提取之后，宿主可以利用鬼术鬼隐绝对隐藏自己，时间为一分钟。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　话音一落。
　　叶浩嘴角立马露出了笑意。
　　还是那个熟悉的系统。
　　只要他有需求，总会及时地通过奖励满足他的需求。
　　必须得承认。
　　系统之优秀，已经绝对执牛耳。
　　“提取。”
　　叶浩在心中称赞了一下系统之后，立马作出了选择。
　　系统的提示声音再次响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得鬼隐，千倍增幅之后，原本为一分钟的作用时间可以提升到没有时间的限制。”
　　好吧。
　　这下不用担心童成义和陈怀义他们发现他的存在了。
　　叶浩心中顿时又是一喜。
　　不过。
　　也仅仅只是欣喜了一下罢了，并没有让他多么的兴奋和激动。
　　毕竟相对于隐藏自己来说，他更喜欢和超级强者面对面的碰撞一下，那热血沸腾的感觉，才是他真正想要的。
　　与此同时。
　　在他的耳中，又有声音响了起来。
　　是手机铃声。
　　童亿雪拿出手机，按下了接听键。
　　一个着急的声音从电话那头传了过来。
　　“童亿雪，你现在在哪里了，算了，这不重要，刚才的时候，你有没有上网浏览一下新闻？”
　　这个声音来自童亿雪所在青龙组的组长元晓楠。
　　“元组长，我没有来得及上网看新闻，发生了什么事情吗？”
　　童亿雪不解的问道。
　　“童亿雪，是这样的，现在网上都在流传一个消息，说你身怀鬼胎，而且这个鬼胎正是带给我们长原市无限恐怖的‘鬼眼’鬼物，你知道这是怎么一回事吗？”
　　元晓楠的声音继续从那头传了过来。
　　“……”
　　童亿雪瞬间傻眼了。最新网址：

第131章 终于和母亲相认了
　　最新网址：
　　挂掉电话之后。
　　童亿雪没有任何的迟疑，立马上网查看了起来。
　　虽然一些神秘的力量正在极力压制有关童亿雪身怀鬼胎的消息，但还是一个又一个有关这件事情的消息出现在了她的视线之中。
　　然后。
　　童亿雪直接愣住了。
　　一副目瞪口呆，不敢置信的神色。
　　这么多的消息。
　　一条又一条。
　　都是有关她身怀鬼胎，并且这个鬼胎正是令长原市风云变幻的“鬼眼”鬼物。
　　虽然她不敢相信，也不想相信，但空穴来风，由不得她坚决而又不容置疑的拒绝。
　　尤其在想到发生在她身上种种不敢置信的事情之后，本来已经不再怀疑的童亿雪再次不由得怀疑了起来。
　　还有。
　　前天晚上在学校里面的时候，她可是清楚的听到一个叫她母亲的声音。
　　“难道那个声音真的是我的孩子？”
　　童亿雪再一次望向了自己的肚腹，双手不由自主的轻轻地抚摸了上去。
　　腹中。
　　叶浩能够感觉的出来，相对于之前，童亿雪已经渐渐开始相信他就是那个“鬼眼”鬼物的事实。
　　这也是可以理解的事情。
　　毕竟一次是巧合，每一个都这样，那就不再是巧合，而是必须接受的事实。
　　“要不要暴露自己，把实情告诉我的母亲呢。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　同时陷入了考虑之中。
　　把摊牌之后面临的问题统统认真的考虑了一遍。
　　但最终也没有得出一个结果。
　　或许在他的内心深处，他也没有做好和自己母亲相认的准备吧。
　　而这个时候。
　　在他的耳中，再一次响起了童亿雪的声音。
　　“他是一个鬼胎怎么样，他是那个令人闻风丧胆的‘鬼眼’鬼物又如何，但我的心中，他只是我的孩子，只要他是我的孩子，一切的事情也就不再重要。”
　　紧接着童亿雪的声音又响了起来。
　　“孩子！”
　　童亿雪这一次对叶浩说道：“我要告诉你的是，不管你是什么，你都是我的孩子，只要你是我的孩子，我就会一如既往地保护你，哪怕就是让我这个母亲付出死亡的代价，我也不会皱一下眉头。”
　　“所以，孩子，你要记住，作为一个母亲，你到底是什么真的不重要。”
　　说到最后。
　　童亿雪的语气之中，充满了坚决和不容置疑。
　　并且还狠狠地点了点头。
　　听到童亿雪的话语，再注意到她神色中的坚决和不容置疑，叶浩忍不住心中一阵幸福和感动不已。
　　事实上。
　　在他的心中，他多多少少没有做好和童亿雪相认的准备，其中很大一部分原因就是担心童亿雪无法接受他是那个“鬼眼”鬼物的事实。
　　但现在看来，一切都是他多想了。
　　童亿雪对他的深深爱意已经让她根本就不在乎叶浩是什么，别说他是一个鬼胎，是那个强大而又令人闻风丧胆的“鬼眼”鬼物，哪怕他就是一个杀人不眨眼的恶魔，在她的心中，他也只是她的孩子吧。
　　“母亲啊母亲，你对我的爱如此深沉，让我如何报答你啊。”
　　叶浩忍不住心中感叹了一句。
　　“还有，母亲都已经说到这个份上了，我要是再不和她相认，再向她隐瞒我的秘密，那我这个做儿子的也就太不是东西了。”
　　叶浩想到这里之后，再也没有了和童亿雪相认的负担。
　　然后。
　　深吸了一口气。
　　叶浩开口了。
　　“母亲！”
　　叶浩终于叫出了声音。
　　话音一落。
　　可以清楚地看到。
　　本来一脸柔情和坚决的童亿雪瞬间愣在了那里，犹如雕塑一样一动不动，甚至连神色都没有了任何的变化。
　　但紧接着身躯不由得抖动了起来。
　　并且在她那绝美的容颜上面，已经浮现出了欣喜的神色，双眸之中，更是有着一滴滴晶莹的泪珠顺着脸颊止不住的滑落了下来。
　　显而易见。
　　叶浩这一记叫声已经让她兴奋和激动了起来。
　　“孩子，是你，是你在叫我吗？”
　　童亿雪又是不敢置信，又是兴奋不已的问道。
　　“是我！”
　　叶浩开口回应了一句。
　　和童亿雪一样，他心中也充满了兴奋和激动。
　　虽然仅仅只是和童亿雪说了两句话，还是无关紧要的两句话，但已经让叶浩感觉到了满满的幸福，这种和家人相认的感觉，真是太好了。
　　“孩子，你能再叫我一声母亲吗？”
　　童亿雪忍不住提出了自己的请求。
　　“不过，孩子，你要是觉得别扭的话，你可以不叫的，母亲不会……”
　　“母亲！”
　　叶浩没有让童亿雪把话说完，直接又叫了一声。
　　“母亲！”
　　又不由自主的重复了一遍。
　　“母亲！”
　　兴奋之下，再次重复了一遍。
　　“孩子，不用叫了，我已经很知足很幸福了，这一刻，我感觉我是全天下最幸福的母亲。”
　　童亿雪忍不住感慨的说道。
　　以前的时候，不管是在网上，还是在现实之中，她经常会看到或者听到这样的话语，当时都会嗤之以鼻，不以为然，但现在她却有着和那些人一样的感觉。
　　半个小时过后。
　　他们从感情的交流之中走了出来，回到了现实之中。
　　“孩子，现在你的事情暴露在网上之后，我们面临的情况将会一下子严峻了起来，而母亲却没有保护你的能力，我这个做母亲的，还真是失败啊。”
　　童亿雪想到现在面临的局面之后，顿时心中一阵沮丧。
　　“母亲，你说什么呢，你为我做的事情已经足够了，现在还是让我保护你吧。”
　　叶浩笑了笑，不以为然的说道。
　　“孩子，我知道你现在非常的厉害，但你要明白，你将会面对的是整个诡秘局，镇国军，以及所有的人类修武者，不仅如此，连带着你们鬼物都不会放过你吧，毕竟你杀了那么多的鬼物。”
　　童亿雪为叶浩感觉到欣慰的同时，心中还是忍不住一阵担心。
　　毕竟他们接下来面对的可不是一般人，不管是镇国军，还是诡秘局，他们的强大和神秘可不是表面上那样，他们真的非常恐怖。
　　“母亲，你要相信你的孩子，只要再给我一些时间，不管是他们诡秘局，还是他们镇国军，他们都会老老实实的臣服在我们脚下。”
　　叶浩不以为然。
　　要知道他刚刚重生几天，就已经拥有了现在的修为和实力，可想而知，再给他一段时间，甚至只需要几天的时间，他的修为和实力就会突破到一种无人能够企及的绝对高度。
　　对于这一点，他自信满满。
　　“不过，母亲，现在却有一个问题。”
　　叶浩突然话音一转。
　　“什么问题？”
　　童亿雪心中有点不解，也有点不安的问道。
　　“母亲，是这样的，我的外公，也就是你的父亲已经来到了长原市，显然他看到了网上的这些消息，接下来他很可能会探查我的存在，不过，这不是最重要的，最重要的是，在随后的日子里面，除了要面对诡秘局以及其他修武者的威胁之外，我的外公很可能也会带着他们镇国军对我们出手，这就有点让人头疼啊。”
　　叶浩说出了心中的担忧。
　　如果镇国军和他母亲一点关系都没有的话，他也不会把他们当作一回事，大不了把他们一个不剩的全部击杀就是了，但现在因为这个关系的存在，却让他不得不多考虑一些。
　　毕竟镇国军的最高司令可是他母亲的父亲童成义，让他们父女站在对立的局面之下，他母亲童亿雪一定是最伤心的那一个。
　　和叶浩想象的一样。
　　当他话语说出之后，他母亲童亿雪立马眉头蹙了起来，凝重的神色之中，浮现出了为难和挣扎。
　　不用说。
　　这样的局面绝对是她最不想看到的。最新网址：

第132章 奖励又又到手了
　　最新网址：
　　“母亲，你放心吧，就算我外公他们根据网上的消息已经对我产生了怀疑，他们一时半会之间也不会发现我的，至少在当前的情况之下，应该不会到了针锋相对的地步。”
　　注意到母亲童亿雪神色中的挣扎和为难之后，叶浩又补充了一句，说道：“还有，母亲，就算真的到了矛盾无法调和的程度，我也会对外公他们手下留情的。”
　　正常情况之下，如果有人胆敢威胁他和他的母亲童亿雪，叶浩一定二话不说，直接把他们击杀。
　　但现在不得不违背一下自己的风格。
　　毕竟童成义他们可是自己母亲的家人，作为儿子的，为了自己的母亲，做出一些妥协和退让也是理所当然的事情。
　　只是。
　　话音一落之后，童亿雪不以为然的声音立马响了起来。
　　“孩子，你不要这么想。”
　　童亿雪神色越发的复杂了起来，但还是咬了咬牙，坚决的说道：“如果我的父亲，我是说如果，如果他们真的一定要杀了你的话，那他不再是我的父亲，也不再是你的外公，到时候，到时候……”
　　说到这里之后，童亿雪不由得沉默了下来。
　　显然接下来的话语沉重如泰山，让她这个做女儿的根本就说不出口。
　　不过。
　　片刻过后。
　　童亿雪像是做出了什么艰难的决定一样，深吸了一口气，神色沉重的说道：“孩子，如果真到了那个时候，你不用为我考虑，为了你自己的生命，你可以做任何的事情。”
　　“不错，只要你能够活着，做任何的事情都是可以的。”
　　童亿雪又凝重不已的补充了一句。
　　叶浩能够感觉的出来。
　　童亿雪为了做出这个决定，可是下了很大很大的决定，而且这个决定让她心中充满了愧疚，充满了痛苦，以至于让她脸色都变得多少苍白了一些。
　　不过。
　　尽管是这样。
　　她依旧作出了这个决定，并且坚决，不容置疑。
　　而这一切都是因为他。
　　为了他。
　　她真的可以放弃一切，包括她的生命，她的家人，以及全世界。
　　这是什么？
　　这就是母爱，简单而又伟大。
　　“母亲……”
　　叶浩张了张嘴，但最终除了这两个字之外，却什么都没有说出来。
　　感动。
　　他真的感动到了极致。
　　以至于让叶浩都不知道说什么了。
　　不过。
　　就在他不知道说什么的时候，在他的脑海之中，再一次响起了系统的提示声音。
　　“叮！”
　　“因为童亿雪为了宿主做出了一个可以牺牲全世界的决定，检测到宿主和童亿雪羁绊加深，恭喜宿主获得额外奖励。”
　　“额外奖励：天神丹。”
　　“天神丹：提取之后，只要让人类修武者服用下去，可以大幅度提升对方的修为，最终提升效果如何取决于对方的修为，其功效超过天元丹十倍。”
　　“请问宿主是否提取？”
　　话音一落。
　　叶浩不由得愣了一下。
　　紧接着嘴角露出了笑意。
　　虽然天元丹的获得并不能够提升他的修为和实力，但却可以让他母亲童亿雪的修为和实力实现质的变化，对于他来说，这是让他更加欣喜不已的事情。
　　“提取！”
　　叶浩没有任何的犹豫，立马作出了选择。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得天神丹，千倍增幅之后，天神丹化为通天神丹，其功效超过天元丹万倍。”
　　顿时在叶浩嫩白的小手里面，已经多了一颗圆形白色丹药，丹药上面闪烁着淡淡的光芒，正是上一次刚刚得到一颗的通天神丹。
　　“有了这颗通天神丹之后，只要让我的母亲服下去，别的不说，至少可以让她的修为来到武王境界，这样一来，也就能够名正言顺的成为长原市诡秘局的局长了吧。”
　　叶浩想到这里之后，嘴角笑意不由得浓郁了起来，能够在自己修为和实力提升的同时，还可以帮助到自己的母亲，这是令他心中最得意的事情。
　　与此同时。
　　在叶浩的耳中，再一次响起了他母亲童亿雪的声音。
　　“孩子，其实我们也不用太过悲观的。”
　　显然童亿雪想到了什么，在他的神色之中，浮现出了一抹期待和希冀的神色，继续说道：“我今天晚上完成了一个任务，只要明天去诡秘局任务中心领取了奖励，并且多领取一些地元丹，一定可以让我的修为实现突飞猛进的提升，只要这样的过程多持续上几次，我就拥有了可以保护你的绝对修为和实力，那个时候，我们就不用其他人的威胁，完全可以找一个地方隐居起来，过我们两个人的生活。”
　　说到最后，在她的嘴角，已经有笑意浮现了出来，那是幸福的笑意，那是她向往的未来生活。
　　只是。
　　随着这样的话语落在叶浩耳中之后，让他心中不由得一阵无语。
　　不用说。
　　他的母亲童亿雪显然把服下去的通天神丹当作了真正的地元丹。
　　“母亲啊母亲，那根本就不是地元丹好不好。”
　　叶浩心中苦笑了一下。
　　如果还是以前的话，他当然不会这个秘密告诉童亿雪，但现在都已经和自己母亲相认了，自然也就没有了再隐瞒什么的必要。
　　而且他不想向自己的母亲隐瞒任何的事情。
　　“母亲，地元丹不是一种最为常见的丹药吗，它真的那么神奇那么强大吗？”
　　叶浩开口了，明知故问的问道。
　　“你说的没有错，地元丹真的很常见很普通。”
　　童亿雪赞同的点了点头，若有所思的说道：“其实我也弄不明白为什么，但那颗地元丹服下去之后，真的让我的修为从武者境界来到了武尊。”
　　“所以，不管怎么样，总要再试一试。”
　　“母亲，那你现在要不要试试呢，或许现在服用下去一颗地元丹之后，至少让你的修为提升到武王境界呢。”
　　叶浩故作神秘的说道。
　　“孩子，你说什么呢，我现在还没有去任务中心兑换奖励，我又怎么可能拥有地元丹呢？”
　　童亿雪笑着摇了摇头，一脸宠溺的说道。
　　一边说着，一边不由得把右手轻轻地放在自己的肚腹上面，并且轻轻地抚摸了起来。
　　不过。
　　下一刻。
　　她不由得愣住了。
　　因为在她的手掌里面，竟然多了一丝凉凉的感觉，好像有什么东西出现在了她的手掌和肚腹之间，圆圆的，好像是丹药的样子。
　　“什么东西？”
　　童亿雪一边轻轻道了一句，一边拿住这个东西，摊开手掌，呈现在了自己面前。
　　然后。
　　她更加懵逼了。
　　因为出现在她眼前的这个东西正是一颗丹药，而且还是她刚刚心心念的地元丹。
　　“地元丹？这是地元丹？可它怎么会一下子出现在了我的手中？”
　　童亿雪心中震惊之下，不由得喃喃了一句。
　　但很快她想到了一种可能。
　　目光一眨不眨的望向了自己的肚腹。
　　“孩子，这是你给我的地元丹？”
　　童亿雪有点不敢置信，又有点欣喜不已的问道。
　　毕竟这里只有他和他的孩子，除了他的孩子之外，她真的想不到还有其他的可能。
　　“不错，母亲，这是我送给你的。”
　　叶浩立马点头承认了起来。
　　“不过，母亲，你好好地观察一下，你确定我送给你的这是地元丹吗？”
　　叶浩又笑着向童亿雪补充了一句。最新网址：

第133章 童亿雪已经成为了一个武王
　　最新网址：
　　话音一落。
　　童亿雪再次愣了一下。
　　“什么意思？难道这不是地元丹吗？”
　　童亿雪本能的回复了一句。
　　不过。
　　还是马上望向了手中的丹药，细细的观察了起来。
　　其实上一次的时候，她就感觉到了一丝不对劲，但因为她当时并没有多想，这才没有放在心上。
　　可是。
　　现在。
　　当她认真观察起来，立马发现了不同的地方。
　　首先在外形上面，看起来大小差不多，但还是要大上一些的。
　　其次这颗丹药上面闪烁着淡淡的光芒，虽然很轻微，但认真观察，还是能够看出来的，但真正的地元丹上面，哪怕就是天元丹，都没有这种淡淡的光芒。
　　最后便是药香。
　　这股药香一点都不浓郁，相反很淡，如果不深深地嗅一下的话，根本就闻不到任何的香味，但当这股香味进入鼻口之后，却让童亿雪立马有一种心旷神怡，浑身上下舒服不已的感觉。
　　能够带来这样的变化，这可不是一般丹药能够具备的。
　　哪怕就是她的父亲童成义等人服用的那种神奇丹药都远远不如吧。
　　“孩子，这到底是什么神奇丹药啊？”
　　虽然童亿雪心中还是有点难以置信，但她必须得承认，这种丹药绝对是一种她从来都没有听说过的神秘丹药。
　　毕竟上一次服下去这颗丹药之后，直接让她的修为从武者境界来到了武尊。
　　“母亲，这叫通天神丹。”
　　叶浩已经出言催促了起来，说道：“母亲，不要愣着了，赶紧把这颗丹药吞下去吧，我已经迫不及待的想要看一看，待这颗服用下去之后，你的修为会来到什么样的境界。”
　　“好的，孩子，我现在就服用下去。”
　　童亿雪立马点了点头。
　　和叶浩一样，她也同样充满了期待，期待这样服用下去这颗神秘丹药之后，会让她的修为来到一个什么样的境界。
　　不再犹豫。
　　立马放入了口中。
　　扬起脖子。
　　瞬间滑入了她的腹中。
　　顿时浓郁的药香散发了出来，充斥在了她的鼻口之中。
　　紧接着便是那暖洋洋的感觉。
　　很快撕裂一般的疼痛再一次袭上心头。
　　不用说。
　　这是药效发力，强行改造身体，让她的身体发生质变的过程。
　　“我也是糊涂，上一次的时候，竟然没有多想，要知道一般的丹药可做不到这些。”
　　童亿雪苦笑着暗道了一声。
　　但很快把这些乱七八糟的想法抛诸脑后。
　　然后。
　　便是痛并快乐的感受起了这个过程。
　　和上一次一样。
　　依旧是经历了一个小时之后，这个过程才算是结束。
　　但当这一过程结束之后，童亿雪的嘴角，那笑意已经止不住的浓郁了起来。
　　因为她现在不再是武尊的修为，而是来到了武王的境界，并且还不是一般的武王，她的境界已经是武王后期，距离更近一步成为武皇，也仅仅只是一步之遥。
　　“孩子，我现在已经是一个武王了，而且还是武王后期。”
　　童亿雪顿时兴奋不已，连带着身躯都在微微的颤抖。
　　先是从武者一下子来到了武尊。
　　然后又从武尊来到了武王，而且还是武王后期。
　　最重要的是。
　　仅仅只是服下了两颗丹药，就让她的修为发生了这么大的变化，让她感觉到不敢置信的同时，也让她心中兴奋到了极致。
　　“母亲，这仅仅只是一个开始罢了，用不了多久，你将会成为人类修武者的最强者。”
　　叶浩同样为自己的母亲欣喜不已。
　　“孩子，这一切都是你的功劳，要不是你的话，我这个做母亲的，还是一个犹如蝼蚁一样的武者。”
　　童亿雪脸上的笑意越发的浓郁。
　　不管叶浩是不是一个鬼胎，只要他展现出了强大的一面，作为一个母亲，童亿雪都会由衷的为他感觉到欣喜和兴奋。
　　“母亲，看你这话说得，我是你的孩子，为你做一些事情，也是理所当然的事情好不好。”
　　叶浩欣喜的回应了一句。
　　不过。
　　下一刻。
　　他突然神色凝重了一下。
　　紧接着在“鬼眼”的作用之下，望向了北张小区的门口。
　　不知道是不是他们相认之后，童亿雪对叶浩的感应更加强烈了一些，当叶浩神色一凝之后，童亿雪竟然心颤了一下。
　　“孩子，你怎么了，是不是不舒服？”
　　童亿雪立马关心的问道，好不容易和自己的孩子相认了，她可不希望发生什么意外。
　　“母亲，我没事。”
　　叶浩笑着回应了一句。
　　但这个笑意却有点高深莫测，有点意味深长，也带着一点危险的气息。
　　“不过，母亲，我们今天晚上恐怕又有客人上门了。”
　　叶浩微微停顿了一下之后，又开口补充了一句。
　　“什么客人？”
　　童亿雪不由得愣了一下，她可不记得约了什么人，而且大晚上的鬼物横行，危险重重，又怎么可能会有人登门拜访呢。
　　“孩子，你是说我们有危险了吗？”
　　童亿雪立马反应了过来，神色凝重的同时，眼神也变得危险了起来，不管对方是什么，只要威胁到了她儿子的生命，她将不惜一切代价击杀对方。
　　“母亲，不用担心，不是什么危险，不过就是找上门的小麻烦罢了。”
　　叶浩笑了笑，不以为然的说道。
　　“竟然是一个妖物！”
　　“这是为之前死在我手中的那些妖物报仇吗？”
　　“可惜的是，你非但无法为那些妖物报仇，反而还会和他们一样死在我的手中。”
　　叶浩暗道一声的同时，嘴角那危险的弧度也越发的清晰和明显。
　　与此同时。
　　北张小区门口。
　　一道倩影已经出现在了那里。
　　身姿妖娆。
　　妩媚而又性感。
　　哪怕已经是一个四十岁左右的中年女人，依旧魅惑十足，让人移不开目光。
　　这不这个中年女人刚一出现，小区门口处负责安保的两位保安已经两眼发光，口水都要止不住的流了出来。
　　然后。
　　立马从保安岗亭里面走了出来。
　　并且争先恐后。
　　“这位美丽的女士，你好啊，以前怎么没有见过你啊。”
　　“是啊，女士，你是不是最近刚搬过来的，要不然的话，像你这么漂亮而又妩媚的女士，我一定不会不认识的。”
　　这两个保安立马上前讨好的说道，一边说着，一边上下打量起了中年女人。
　　不知道怎么回事。
　　越是打量这个中年女人，越是让他们有一种妖异的感觉，但这种妖异的感觉好像有毒一样，让他们不由自主的深陷其中无法自拔。
　　只是。
　　他们又怎么会知道。
　　他们之所以会从这个中年女人的身上感觉到了妖异的感觉，那是因为这个中年女人本身就是一个妖物。
　　不错。
　　这个中年女人正是从长原市诡秘局那个青年那里得到童亿雪住处地址，并且出现在这里的蛇女。
　　“我想向你们打听一个人的住处，你们能告诉我她的房间号吗？”
　　“对了，她的名字叫做童亿雪。”
　　蛇女抛了一个媚眼，顿时十足妩媚。
　　“我们这里可是有规定的，不能随便泄露住户的隐私，不过，要是我们能够得到一些好处的话，一时疏忽，犯一些错误，也不是不可以的。”
　　“不错，美丽的女士，作为我们犯错误的补偿，你是不是应该表示表示。”
　　这两个保安在蛇女的媚态之下，顿时精虫上脑，完全顾不上考虑其他的事情。
　　“两位小哥哥，人家一会儿听你们的就是了。”
　　蛇女顿时妩媚一笑。
　　“哈哈哈，太好了，我帮你查一下，查出来了，童亿雪童小姐住在二号楼三单元1902号房间。”
　　“美丽的女士，正好也到了我们快要下班的时候，我们是不是找一个房间，然后你好好地奖励一下我们。”
　　这两个保安已经控制不住的想要去拉扯蛇女。
　　但下一刻。
　　“我现在就可以奖励你们。”
　　随着蛇女话音一落，顿时在她的嘴角，一抹危险的弧度浮现了出来，紧接着两缕妖气弥漫而出，丝丝缕缕的钻入了这两个保安的鼻孔之中。
　　这两个保安瞬间双眸圆睁，倒在地上，没有了呼吸。
　　然后。
　　蛇女嘴角浮现出一抹危险的弧度。
　　化为一缕妖气。
　　朝着童亿雪所在的房间飘荡而去。最新网址：

第134章 他们的修为怎么也提升了
　　最新网址：
　　另一边。
　　巨山镇。
　　广场之上。
　　除了来自华夏安全部的平老先生已经死去之外，刘振龙等人已经被鬼影分身完全的控制在了这里。
　　此时此刻。
　　他们完全就是案板上面任人宰割的鱼肉，别说他们想要从这里逃离而去，哪怕就是想要自杀，也已经完全做不到。
　　这不是让他们最担心的。
　　他们最担心的是不知道接下来鬼影分身会对他们做什么。
　　未知的才是最恐怖的。
　　他们真的担心鬼影分身利用他们威胁到他们背后所在的势力，尤其是影响到整个华夏市民的生命安全。
　　随着时间的逝去，他们也渐渐地变得焦躁了起来。
　　“该死的，你这个鬼物到底想要干什么？”
　　“有本事杀了我们！”
　　“你们这些鬼物最好杀了我们，要不然的话，我们一定会把你们这些鬼物一个不剩的全部杀光。”
　　众人在焦躁和不安之下，已经纷纷出言怒喝了起来。
　　不过。
　　面对他们的怒喝，鬼影分身只是淡淡的笑了笑，并没有理会他们。
　　“行了，什么都不要说了。”
　　刘振龙制止了愤怒不已的众人。
　　“刘司令，我们必须要做点什么，要是继续这样下去的话，真的不知道他们会对我们做什么。”
　　“是啊，刘司令，我们倒是死不足惜，但如果因为我们而威胁到了华夏市民的安全，那我们也就成为了罪人。”
　　“刘司令，他们之所以不对我们动手，一定是存了什么邪恶用心，我们绝对不能坐以待毙。”
　　其他人又是着急又是愤怒的说道。
　　“我们不能坐以待毙？我当然知道我们不能坐以待毙，但我们现在连自杀都做不到，我们又能够做什么，你们一个个也都是大人物，为什么就不能冷静一点。”
　　随着刘振龙一声不满的怒喝响起，众人不由得安静了下来。
　　“接受现实，反正我们也做不了其他的事情，先冷静下来，然后好好地想一想，或许我们能够找出一线生机。”
　　话音一落。
　　众人你看看我，我看看你，相视一眼过后，最终纷纷点了点头，表示认同刘振龙的话语。
　　事实上。
　　除了按照刘振龙说的这么做之外，他们也根本没有其他的选择。
　　而在他们冷静下来之后，一个鬼物回到了巨山镇，回到了鬼影分身的面前，也回到了刘振龙等人的面前。
　　这个鬼物正是鬼将陈杰。
　　陈杰回到这里之后，立马把手中的空间戒指递给了鬼影分身。
　　鬼影分身接过空间戒指之后，顿时浮现出一抹意味深长的笑意。
　　紧接着在他的控制之下，空间戒指之中，一缕缕的鬼气弥漫而出，待落在地上之后，变成了一个个的鬼物。
　　一会儿的工夫。
　　数百个鬼物已经出现在了广场上面。
　　正是之前的那一百个鬼兵和刚刚招收的那三百二十个鬼兵。
　　现在足足有着四百二十个鬼兵。
　　望着眼前的这一幕，刘振龙等人不由得愣了一下，陈杰这个鬼物不过就是出去了一趟，竟然又带回来了数百个鬼物。
　　不过。
　　也仅仅只是愣了一下罢了。
　　毕竟对于他们这些超级强者来说，所谓的数量根本就没有任何的意义。
　　只是。
　　下一刻。
　　就在他们准备收回目光的时候，他们瞬间傻眼了，一个个双眸睁的大大的，充满了不敢置信和不可思议的神色，犹如发现了新大陆一样。
　　因为他们突然发现了一件事情，那就是在这数百个鬼物之中，竟然出现了一百个恶鬼。
　　这不是最令他们震撼的。
　　最令他们感觉到震撼不已的是，他们之前见过这一百个恶鬼，就在他们最开始出现在这里的时候，但当时的她们仅仅只是犹如蝼蚁一样的小鬼。
　　要知道相对于上一次见到他们这些鬼物，仅仅只是过去了几个小时罢了，几个小时过后，她们这一百个小鬼便纷纷成为了恶鬼，这简直就像是在做梦一样。
　　或许梦中都不会出现这样的情况。
　　不敢置信。
　　不可思议。
　　太夸张了。
　　恐怖如斯。
　　在这个世界之上，已经没有形容词能够描述这件事情本身。
　　至于刘振龙等人。
　　哪怕他们之中最为镇定从容地刘振龙都已经完全的石化了。
　　然后响起了无法制止的喧哗声音。
　　“怎么会这样，该死的，到底发生了什么？”
　　“她们前一刻还是小鬼，为什么几个小时过后，她们一个个成为了恶鬼？”
　　“混蛋，她们鬼物什么时候修炼这么容易了？”
　　“先是那几个鬼物，从小鬼提升到了鬼王，现在又是她们从小鬼提升到了恶鬼，如果让她们继续这样下去，这个世界哪里还有我们的容身之地，我们整个人类都会毁灭的。”
　　在众人充满不敢置信和不安的议论声中，刘振龙不由得喃喃开口了，说道：“到底怎么回事，这是要真的毁灭我们人类吗。”
　　在这之前。
　　哪怕他们感觉到落入鬼影分身手中之后，可能不会再有活下去的机会，他们都没有一丝一毫的绝望。
　　但现在他们却感觉到了绝望。
　　不是对他们自身安全的绝望，而是对他们所在的华夏，对所有的人类。
　　虽然他们不知道为什么这些鬼物可以在境界上面实现质变一样的提升，但可以想象，要是继续下去的话，他们鬼物将会统治整个世界，他们人类要么成为鬼物的奴隶，要么彻底的消失在这个世界之上。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　在他们的耳中，一声充满威压，犹如来自天庭一样的怒喝声音响了起来。
　　“你们这些鬼物，竟然敢动我们诡秘局的人，我陈怀义会让你们一个不剩的全部死在这里。”
　　在这一声怒喝过后，又有一声同样充满威压的怒喝响了起来。
　　“自从成为武帝之后，我已经好久没有好好地活动一下了，既然你们这些鬼物冒了出来，并且想要找死，那我只能满足你们，让你们永远的消失在这个世界之上。”
　　随着这两声怒喝响起之后。
　　可以清楚的看到。
　　不管是陈杰他们五个鬼将，还是那四百多个鬼兵，顿时脸色难看不已，尤其是那些鬼兵，本来就没有什么血色的面孔瞬间扭曲到了极致。
　　并且纷纷不受控制的倒在了地上。
　　不仅仅是他们。
　　就是鬼影分身都已经变了脸色。
　　反观刘振龙等人。
　　一个个激动地纷纷抬头。
　　待看到半空之中浮现的那两道身影之后，他们脸色的绝望神色瞬间消失不见，取而代之的一抹艳阳天。
　　“总司令来了，是总司令。”
　　“真是没有想到，我们总局长也来到了这里。”
　　“太好了，真的太好了。”
　　“这下好了，不管这些鬼物多么的古怪和诡异，他们终于要死到临头了。”
　　循着他们的目光望去。
　　两个中年男人已经悬浮在了半空之中。
　　虽然他们仅仅只是很随意的悬浮在那里，但就是悬浮在那里，却让人有一种天神下凡，不敢直视的神圣感觉，就好像他们不是人，而是真正的神明一样。
　　他们不是别人。
　　正是诡秘局的总局长陈怀义和镇国军的总司令童成义。
　　两个武帝后期的修武者。
　　真正站在华夏顶峰的最强者。
　　他们这一出现，不仅仅让刘振龙等人产生了希望，也让所有人觉得这一切终于可以结束了。最新网址：

第135章 各方乐观的想法
　　最新网址：
　　燕京军区。
　　总司令部。
　　军区里面最有权势的将军们纷纷闯进了这里，目光带着一丝迟疑，也带着不满的望向了诸葛老先生。
　　“诸葛老先生，你怎么能够让总司令孤身犯险呢？”
　　“我们还在这里，却让总司令亲自出面，我们这些做将军的还有什么脸面在这里？”
　　“诸葛老先生，要是总司令有个闪失，你承担得起这个责任吗？”
　　“糊涂，你真是糊涂啊，总司令是我们的大脑，他绝对不能冒险的。”
　　众位将军出现在这里之后，立马纷纷指责起了诸葛老先生。
　　只是。
　　面对众位将军的指责，诸葛老先生只是云淡风轻、不为所动的笑了笑，一副并没有把他们的埋怨当作一回事的样子。
　　“你们说完了吗，如果说完了，那就让我这个老家伙说一句吧。”
　　随着诸葛老先生开口之后，本来议论不断地众人纷纷闭上了嘴巴。
　　待众人安静下来之后，诸葛老先生继续开口说道：“我知道你们担心总司令，但你们不要忘记了，总司令的女儿童亿雪童小姐现在就在长原市，我们总司令作为一个父亲，他又怎么可能不亲自走上一趟。”
　　“你们不要插话，听我说。”
　　诸葛老先生制止了想要开口的众人，继续说道：“你们放心吧，我们总司令可是武帝后期的修为，就是放眼整个华夏，也没有几个人是他的对手，更不要说那些妖魔鬼怪，所以你们没有担心的必要。”
　　“另外我再告诉你们一个秘密，我们总司令距离最后的突破，也仅仅只剩下一步之遥，现在的他，恐怕已经能够横扫华夏修武者世界了吧。”
　　话音一落。
　　本来还心有担忧的众人立马松了一口气，在他们的嘴角，更是有着欣喜和激动地弧度展现了出来。
　　“哈哈哈，太好了，真的太好了。”
　　“如果这样的话，不但我们总司令不会有任何危险，而且这一次出手，那些鬼物势必会横扫一空，再也没有存在于世界上面的可能。”
　　“既然这样，那我们什么都不说了，就在这里等着我们总司令凯旋吧。”
　　“哈哈，诸葛老先生，打扰了，那我们现在回去了。”
　　众位将军不再多说什么，纷纷道了一声歉意之后，离开了总司令部。
　　“总司令已经是站在金字塔顶端的人物，他这一怒，别说是那个神秘的‘鬼眼’鬼物，就是周围所有的鬼物，都要一个不留的全部死去吧。”
　　诸葛老先生一边心中暗道着，一边轻笑了起来。
　　……
　　同样是燕京市。
　　只不过。
　　来到了诡秘局总局。
　　最高层的会议室里面。
　　虽然陈怀义陈总局长已经不在这里，但其他的高层们依旧守在这里，时刻等待着来自他们总局长的命令和吩咐，一边等待着的同时，一边轻声讨论了起来。
　　“我们总局长这一次亲自出面，不管对方是什么鬼物，都将毫无疑问的死在我们总局长的手中。”
　　“我有点同情那些鬼物了，毕竟他们面对的可是我们总局长。”
　　“我们就在这里等着总局长凯旋的消息就好了。”
　　“过了今天晚上之后，那个神秘的‘鬼眼’鬼物将永远的消失在这个世界之上。”
　　他们自信满满，嘴角洋溢着得意的笑意。
　　在他们看来，只要他们诡秘局的总局长亲自出手了，那么一切的麻烦都将会迎刃而解，不再是麻烦。
　　至于那个神秘而又强大的“鬼眼”鬼物。
　　更是会昙花一现，过了今天晚上之后，将彻底的永远的不再存在于这个世界上面。
　　……
　　长原市零号医院。
　　其中一个病房里面。
　　除了赵高义和林文栋两位长原市诡秘局的副局长之外，还有元晓楠这个组长，以及长原市诡秘局的一些其他人。
　　他们也都在讨论着从网上看到的那些信息。
　　正是有关童亿雪身怀鬼胎，并且这个鬼胎就是“鬼眼”鬼物的事情。
　　“两位副局长，你们觉得这有可能吗，童亿雪可是我们长原市诡秘局的人。”
　　“我们天天和童亿雪在一起，她如果身怀鬼胎的话，我们又怎么会不知道呢。”
　　“虽然我们相信童亿雪，但空穴来风，这消息终究不会凭空冒出来的。”
　　众人忍不住纷纷开口，询问起了赵高义和林文栋两位副局长。
　　“我不管网上怎么说的，但我相信童亿雪，她绝对不会和那个凶狠的‘鬼眼’鬼物有任何的关系。”
　　还不待两位副局长开口，元晓楠已经抢先不以为然的说道。
　　“我们也不会相信这种无稽之谈。”
　　“说的没有错，网上的事情终究是网上的事情，看看就好，千万不用当真。”
　　赵高义和林文栋同样语气坚决的说道。
　　在面临巨山镇鬼物浩浩荡荡而来的时候，童亿雪可是和他们一样忘死的战斗鬼物，他们可不相信这样充满正义感的一个人会和什么鬼物有任何的关系。
　　就在这个时候。
　　房门打开。
　　长原市诡秘局局长柳长青走了进来。
　　“你们也不要胡思乱想了。”
　　显然柳长青在外面已经听到了他们的话语，微微停顿了一下，继续说道：“据我所知，我们的总局长已经来到了长原市，除了我们的总局长之外，还有镇国军的总司令也来到了这里，而他们的目标只有一个，那就是突然出现在咱们长原市的‘鬼眼’鬼物。”
　　“所以过了今天晚上之后，你们想要知道的答案也就水落石出了。”
　　随着柳长青话音一落之后，众人不由得相互看了一眼，紧接着纷纷议论了起来。
　　“说的没有错，如果童亿雪和那个‘鬼眼’鬼物有关系的话，两位大人一定不会放过她的。”
　　“你说什么呢，你这是怀疑咱们的同事吗？”
　　“我怎么会怀疑咱们的同事，我只是希望两位大人能够为童亿雪证明清白好不好。”
　　“不管怎么样，有一点已经可以确定，那个‘鬼眼’死定了。”
　　……
　　不仅仅这些相关之人在关注着这件事情，连带着网上的那些市民们同样都在时刻留意着这件事情的发生，并且纷纷在各个平台发表对这件事情的看法。
　　“童亿雪童小姐那么美丽的一个女人，绝对不可能和鬼物有任何的关系。”
　　“说的没有错，美女和鬼物根本就是风牛马不相及的两回事好不好。”
　　“你们这话说的，这是什么道理，难道又是开好车的一定是好人的逻辑吗，然后长得漂亮的女人就一定和鬼物没有关系吗。”
　　“妈个巴子的，你小子敢羞辱我的女神，信不信老子让你明天一觉醒来成为雨公公。”
　　“行了，不要争论了，连陈总局长和童总司令都来了，那个‘鬼眼’鬼物反正已经死定了，等到明天一早之后，一切也就水落石出。”
　　“不仅仅这个‘鬼眼’鬼物，恐怕附近的所有鬼物都要一个不剩的全部死去吧。”
　　“感谢两位大人为我们清除‘鬼眼’鬼物，以及周围的所有鬼物们，让我们长原市再次真正的安宁起来。”
　　……
　　与此同时。
　　巨山镇上空。
　　不管是陈怀义，还是童成义，待看到平老先生的尸体之后，顿时脸色变得难看不已，浑身上下，浓郁的杀意瞬间弥漫而出。
　　虽然平老先生不是镇国军的人，也不是诡秘局的人，但在面对鬼物的时候，他们人类就是一个命运共同体，现在有同伴死在了鬼物的手中，他们自然心中充满了愤怒和仇恨。
　　当然他们现在并不知道平老先生不是死在鬼影分身的手中，而是被卫星文所杀。
　　“你就是其中的一个‘鬼眼’鬼物吗，赶紧放了他们，我可以让你们死一个痛快。”
　　陈怀义神色狰狞，怒不可遏。
　　“我可以很负责任的告诉你们，今天晚上，你们这些鬼物将会一个不剩的全部死在这里，不仅仅是你们，还有其他的‘鬼眼’鬼物，以及在这座城市的所有鬼物，都要全部死去，天王老子也救不了你们，我说的。”
　　相对于陈怀义，童成义声音平淡了许多，但在他的话语之中，那冰冷的寒意和凛然的杀意同样浓郁不已。最新网址：

第136章 神女来了
　　最新网址：
　　此时此刻。
　　万籁俱寂。
　　整个北张小区，几乎所有人都在睡梦之中。
　　但他们怎么也没有想到，当他们被一声怒啸惊醒之后，不但整个楼房犹如地震一般的坍塌了下去，而且连带着他们的身躯都飞上了天空之中。
　　瞬间便来到了距离地面数十米的高度。
　　并且以自由落体的速度向着地面之上狠狠地坠落了下去。
　　现在地面之上，到处都是破裂的石块，以及一根根的钢筋，一旦真的坠落了下去，可想而知，一命呜呼，再也没有活下去的可能。
　　顿时尖叫声、救命声此起彼伏的响彻而起。
　　“救命啊，我不想死在这里！”
　　“该死的，这到底发生了什么？”
　　“我前一秒还在睡觉，为什么现在来到了空中？”
　　“天神姥爷，求你下凡救救我吧。”
　　当众人发现自己的处境之后，立马惊恐的大声求饶了起来。
　　只是。
　　没有用的。
　　除了距离地面越来越近之后，他们祈求的天神姥爷并没有出现。
　　不过。
　　就在他们彻底绝望，准备闭上眼睛等待死神的时候，在他们的视线之中，突然一股股的黑气弥漫而来，紧接着鬼魅一般的出现在了他们的下面，并且托着他们落在了地面之上。
　　但当他们落地之后，还没有来得及庆幸的时候，他们注意到，在他们的头顶上空，竟然悬浮着一条长度接近一百米的恐怖大蛇。
　　瞬间再一次陷入了绝望。
　　不过。
　　下一刻。
　　在他们视线之中，一道光芒闪烁而过，瞬间射向了远处，眨眼之间，已经没有了踪影。
　　与此同时。
　　“想要逃跑，不可能的。”
　　那盘旋在他们头顶上面的恐怖大蛇发出一声震天响的怒喝过后，瞬间朝着光芒消失的方向激射而去，同样眨眼过后，再也看不到恐怖大蛇的身影。
　　然后。
　　众人完全傻眼了，呆滞当场，犹如雕塑一样。
　　“刚才发生了什么？”
　　“那条大蛇也太恐怖了吧，足足有一百米啊。”
　　“什么恐怖大蛇，我告诉你们，那不是真正的蛇，而是一条恐怖的蛇妖。”
　　“还有那道身影是什么，感觉好熟悉的样子。”
　　“王二麻子，你不要闹了，就你那一千度的近视眼，你能看出一个什么。”
　　一分钟过后。
　　长原市和晋中市的交界处。
　　这里是一处荒无人烟的高山。
　　高山山顶之上。
　　一道身影落在了这里。
　　哪怕穿着一身宽松的运动服，依旧遮挡不住她那凹凸有致的身材，再搭配上她那绝美的容颜，简直就像是从画中走出来的仙女一样。
　　这个身影不是别人，正是刚刚从北张小区激射而来的童亿雪。
　　在童亿雪的头顶上空，近乎百米长的恐怖大蛇再次盘旋在了那里，偌大的头颅望着童亿雪，双眸之中，冰冷的寒意和浓郁的杀意近乎凝聚成了实质。
　　“愚蠢的鬼胎，还想要从我手中逃离而去，真是可笑到了极致。”
　　蛇女开口了。
　　这一开口犹如雷声轰鸣一般震耳欲聋。
　　“你错了，我和我的孩子可没有逃离。”
　　童亿雪替自己的孩子回答了起来。
　　“那你们刚才是怎么回事，为什么我一现出本体之后，你们立马吓得狼狈而逃呢？”
　　蛇女讥诮的说道。
　　显然完全不认同童亿雪的话语。
　　“很简单。”
　　不知道怎么回事，童亿雪说话也变得和叶浩越来越像了，说道：“我们之所以第一时间远离而去，那是要把你引开那里，毕竟小区里面的那些人都是无辜的。”
　　“至于你。”
　　说到这里之后，童亿雪的语气已经越来越冰冷了起来，亮丽的双眸微微一眯，顿时有着寒光闪烁而出，继续说道：“我会和我的孩子一起联手，让你永远的留在这里。”
　　腹中。
　　听到童亿雪的话语之后，叶浩不由得摇了摇头，自己这个母亲还真是坚持啊！
　　说实话。
　　他真的不想让自己的母亲童亿雪插手，毕竟对方可是一个有着妖帝修为的妖物，仅仅只是一个小小的不注意，可能就会重伤他的母亲童亿雪。
　　但童亿雪这个做母亲的坚持，非要这么做不可，叶浩也只能听之任之。
　　没有办法。
　　谁让他被自己母亲感动之后，便要立誓做一个护妈狂魔呢。
　　“我母亲说的没有错，既然你这个蛇妖来到了这里，那你就永远的留下来吧。”
　　叶浩附和的应了一句。
　　声音很轻很淡。
　　但语气坚决，透着不容置疑。
　　而叶浩和童亿雪一唱一和的话语也彻底的激怒了蛇女。
　　作为一个妖帝级别的超级强者，那可是在整个华夏妖物界都是举足轻重的恐怖存在，但现在却让一个鬼胎和一个人类武王给羞辱了，她心中的愤怒和杀意瞬间升腾而起，浓郁到了极致。
　　“该死的，不管是你这个鬼胎，还是你这个愚蠢的女人，本蛇女要让你们双双死在这里。”
　　一声充满杀意的震天怒吼响起之后，蛇女居高临下，犹如一颗陨石一样的砸向了童亿雪，那犹如深山老林中山洞一样的巨大嘴巴狠狠地咬向了童亿雪。
　　另一边。
　　在童亿雪和叶浩即将对蛇女动手的同时，鬼影分身已经和陈怀义碰撞在了一起。
　　没有任何的犹豫。
　　鬼影分身直接动用了超级暗黑鬼甲。
　　面对一个武帝强者，而且还是武帝中的佼佼者，当然不能有所留手，要不然的话，可能连还手的机会都没有就已经死在了对方的手中。
　　“你不过就是一个鬼皇罢了，也敢和我硬碰硬，真是找死。”
　　刚一碰撞在一起之后，陈怀义没有任何的手下留情，在他的挥动之下，真气之剑闪烁着蓝色光芒，瞬间劈砍向了鬼影分身。
　　顿时一道剑影激射而出。
　　瞬息过后。
　　便已经犹如楼房一般粗细。
　　然后居高临下，遮天蔽日一般的劈砍在了鬼影分身的身体上面。
　　尽管鬼影分身一拳轰向了巨大剑影，并且在浓郁鬼气包裹之下，这一拳犹如域外陨铁一样带着无往不利的破坏能力，但在巨大剑影劈砍之下，这一拳毫无阻挡的能力，直接让鬼影分身犹如一颗失去控制的炮弹一样，狠狠地砸在了地面之上。
　　“轰！”
　　随着震耳欲聋的声音响彻而起，地面之上，飞沙走石，尘土飘扬，待尘土散去之后，已经多了一个直径足足有着十米左右的深坑，而且完全看不到尽头。
　　单单这一下，就已经超过了刘振龙他们许多。
　　不过。
　　和刘振龙等人一样，陈怀义想要依靠这一剑直接杀死鬼影分身，也是不可能的事情。
　　显然他也意识到了这一点。
　　在陈怀义眉头微微蹙起的同时，一道身影已经从深坑里面飘荡而出，再一次悬浮在了半空之中，正是刚才被陈怀义一剑劈飞的鬼影分身。
　　“陈总局长，这个鬼物身上那弥漫着的薄薄鬼气有点问题，应该是一种神秘的鬼术。”
　　作为一个旁观者，童成义看的清清楚楚，立马出言提醒了起来。
　　“我知道了。”
　　陈怀义点了点头，紧接着在他的嘴角，一抹危险的弧度再一次浮现了出来，阴笑着说道：“不管这个鬼物有什么古怪和神秘，都改变不了他今天一定要死在这里的事实。”
　　话音一落之后。
　　陈怀义屈指一弹，手中真气之剑顿时激射而出。
　　瞬息过后。
　　已经悬浮在了鬼影分身的头顶上空。
　　只见陈怀义化掌为指，连连点出。
　　随着他手指不断地点出，真气之剑犹如没有了时空的限制，不时地在各个地方出现，仅仅只是一会儿的工夫，几乎把鬼影分身头顶上空的每一处地方都出现了一遍。
　　“万剑归宗！”
　　随着陈怀义一声怒吼响起之后，鬼影分身的头顶上空，不再是那一把不断像鬼魅一般闪烁而出的真气之剑，而是放眼望去，尽是真气之剑。
　　密密麻麻。
　　犹如万千星辰点缀在了头顶上空。
　　几乎剑与剑之间完全没有了空隙。
　　“不管你身上那是什么鬼东西，这一剑过后，你将永远的消失在这个世界上面。”
　　陈怀义冷笑出声。
　　那居高临下的样子，犹如一个掌控生死的神明，只要他这一句话说出，就一定会实现。最新网址：

第137章 鬼影分身和陈怀义的碰撞
　　最新网址：
　　此时此刻。
　　万籁俱寂。
　　整个北张小区，几乎所有人都在睡梦之中。
　　但他们怎么也没有想到，当他们被一声怒啸惊醒之后，不但整个楼房犹如地震一般的坍塌了下去，而且连带着他们的身躯都飞上了天空之中。
　　瞬间便来到了距离地面数十米的高度。
　　并且以自由落体的速度向着地面之上狠狠地坠落了下去。
　　现在地面之上，到处都是破裂的石块，以及一根根的钢筋，一旦真的坠落了下去，可想而知，一命呜呼，再也没有活下去的可能。
　　顿时尖叫声、救命声此起彼伏的响彻而起。
　　“救命啊，我不想死在这里！”
　　“该死的，这到底发生了什么？”
　　“我前一秒还在睡觉，为什么现在来到了空中？”
　　“天神姥爷，求你下凡救救我吧。”
　　当众人发现自己的处境之后，立马惊恐的大声求饶了起来。
　　只是。
　　没有用的。
　　除了距离地面越来越近之后，他们祈求的天神姥爷并没有出现。
　　不过。
　　就在他们彻底绝望，准备闭上眼睛等待死神的时候，在他们的视线之中，突然一股股的黑气弥漫而来，紧接着鬼魅一般的出现在了他们的下面，并且托着他们落在了地面之上。
　　但当他们落地之后，还没有来得及庆幸的时候，他们注意到，在他们的头顶上空，竟然悬浮着一条长度接近一百米的恐怖大蛇。
　　瞬间再一次陷入了绝望。
　　不过。
　　下一刻。
　　在他们视线之中，一道光芒闪烁而过，瞬间射向了远处，眨眼之间，已经没有了踪影。
　　与此同时。
　　“想要逃跑，不可能的。”
　　那盘旋在他们头顶上面的恐怖大蛇发出一声震天响的怒喝过后，瞬间朝着光芒消失的方向激射而去，同样眨眼过后，再也看不到恐怖大蛇的身影。
　　然后。
　　众人完全傻眼了，呆滞当场，犹如雕塑一样。
　　“刚才发生了什么？”
　　“那条大蛇也太恐怖了吧，足足有一百米啊。”
　　“什么恐怖大蛇，我告诉你们，那不是真正的蛇，而是一条恐怖的蛇妖。”
　　“还有那道身影是什么，感觉好熟悉的样子。”
　　“王二麻子，你不要闹了，就你那一千度的近视眼，你能看出一个什么。”
　　一分钟过后。
　　长原市和晋中市的交界处。
　　这里是一处荒无人烟的高山。
　　高山山顶之上。
　　一道身影落在了这里。
　　哪怕穿着一身宽松的运动服，依旧遮挡不住她那凹凸有致的身材，再搭配上她那绝美的容颜，简直就像是从画中走出来的仙女一样。
　　这个身影不是别人，正是刚刚从北张小区激射而来的童亿雪。
　　在童亿雪的头顶上空，近乎百米长的恐怖大蛇再次盘旋在了那里，偌大的头颅望着童亿雪，双眸之中，冰冷的寒意和浓郁的杀意近乎凝聚成了实质。
　　“愚蠢的鬼胎，还想要从我手中逃离而去，真是可笑到了极致。”
　　蛇女开口了。
　　这一开口犹如雷声轰鸣一般震耳欲聋。
　　“你错了，我和我的孩子可没有逃离。”
　　童亿雪替自己的孩子回答了起来。
　　“那你们刚才是怎么回事，为什么我一现出本体之后，你们立马吓得狼狈而逃呢？”
　　蛇女讥诮的说道。
　　显然完全不认同童亿雪的话语。
　　“很简单。”
　　不知道怎么回事，童亿雪说话也变得和叶浩越来越像了，说道：“我们之所以第一时间远离而去，那是要把你引开那里，毕竟小区里面的那些人都是无辜的。”
　　“至于你。”
　　说到这里之后，童亿雪的语气已经越来越冰冷了起来，亮丽的双眸微微一眯，顿时有着寒光闪烁而出，继续说道：“我会和我的孩子一起联手，让你永远的留在这里。”
　　腹中。
　　听到童亿雪的话语之后，叶浩不由得摇了摇头，自己这个母亲还真是坚持啊！
　　说实话。
　　他真的不想让自己的母亲童亿雪插手，毕竟对方可是一个有着妖帝修为的妖物，仅仅只是一个小小的不注意，可能就会重伤他的母亲童亿雪。
　　但童亿雪这个做母亲的坚持，非要这么做不可，叶浩也只能听之任之。
　　没有办法。
　　谁让他被自己母亲感动之后，便要立誓做一个护妈狂魔呢。
　　“我母亲说的没有错，既然你这个蛇妖来到了这里，那你就永远的留下来吧。”
　　叶浩附和的应了一句。
　　声音很轻很淡。
　　但语气坚决，透着不容置疑。
　　而叶浩和童亿雪一唱一和的话语也彻底的激怒了蛇女。
　　作为一个妖帝级别的超级强者，那可是在整个华夏妖物界都是举足轻重的恐怖存在，但现在却让一个鬼胎和一个人类武王给羞辱了，她心中的愤怒和杀意瞬间升腾而起，浓郁到了极致。
　　“该死的，不管是你这个鬼胎，还是你这个愚蠢的女人，本蛇女要让你们双双死在这里。”
　　一声充满杀意的震天怒吼响起之后，蛇女居高临下，犹如一颗陨石一样的砸向了童亿雪，那犹如深山老林中山洞一样的巨大嘴巴狠狠地咬向了童亿雪。
　　另一边。
　　在童亿雪和叶浩即将对蛇女动手的同时，鬼影分身已经和陈怀义碰撞在了一起。
　　没有任何的犹豫。
　　鬼影分身直接动用了超级暗黑鬼甲。
　　面对一个武帝强者，而且还是武帝中的佼佼者，当然不能有所留手，要不然的话，可能连还手的机会都没有就已经死在了对方的手中。
　　“你不过就是一个鬼皇罢了，也敢和我硬碰硬，真是找死。”
　　刚一碰撞在一起之后，陈怀义没有任何的手下留情，在他的挥动之下，真气之剑闪烁着蓝色光芒，瞬间劈砍向了鬼影分身。
　　顿时一道剑影激射而出。
　　瞬息过后。
　　便已经犹如楼房一般粗细。
　　然后居高临下，遮天蔽日一般的劈砍在了鬼影分身的身体上面。
　　尽管鬼影分身一拳轰向了巨大剑影，并且在浓郁鬼气包裹之下，这一拳犹如域外陨铁一样带着无往不利的摧毁能力，但在巨大剑影劈砍之下，这一拳毫无阻挡的能力，直接让鬼影分身犹如一颗失去控制的炮弹一样，狠狠地砸在了地面之上。
　　“轰！”
　　随着震耳欲聋的声音响彻而起，地面之上，飞沙走石，尘土飘扬，待尘土散去之后，已经多了一个直径足足有着十米左右的深坑，而且完全看不到尽头。
　　单单这一下，就已经超过了刘振龙他们许多。
　　不过。
　　和刘振龙等人一样，陈怀义想要依靠这一剑直接杀死鬼影分身，也是不可能的事情。
　　显然他也意识到了这一点。
　　在陈怀义眉头微微蹙起的同时，一道身影已经从深坑里面飘荡而出，再一次悬浮在了半空之中，正是刚才被陈怀义一剑劈飞的鬼影分身。
　　“陈总局长，这个鬼物身上那弥漫着的薄薄鬼气有点问题，应该是一种神秘的鬼术。”
　　作为一个旁观者，童成义看的清清楚楚，立马出言提醒了起来。
　　“我知道了。”
　　陈怀义点了点头，紧接着在他的嘴角，一抹危险的弧度再一次浮现了出来，阴笑着说道：“不管这个鬼物有什么古怪和神秘，都改变不了他今天一定要死在这里的事实。”
　　话音一落之后。
　　陈怀义屈指一弹，手中真气之剑顿时激射而出。
　　瞬息过后。
　　已经悬浮在了鬼影分身的头顶上空。
　　只见陈怀义化掌为指，连连点出。
　　随着他手指不断地点出，真气之剑犹如没有了时空的限制，不时地在各个地方出现，仅仅只是一会儿的工夫，几乎把鬼影分身头顶上空的每一处地方都出现了一遍。
　　“万剑归宗！”
　　随着陈怀义一声怒吼响起之后，鬼影分身的头顶上空，不再是那一把不断像鬼魅一般闪烁而出的真气之剑，而是放眼望去，尽是真气之剑。
　　密密麻麻。
　　犹如万千星辰点缀在了头顶上空。
　　几乎剑与剑之间完全没有了空隙。
　　“不管你身上那是什么鬼东西，这一剑过后，你将永远的消失在这个世界上面。”
　　陈怀义冷笑出声。
　　那居高临下的样子，犹如一个掌控生死的神明，只要他这一句话说出，就一定会实现。最新网址：

第138章 竟然受伤了
　　最新网址：
　　“真是没有想到，这个该死的鬼物竟然把我们总局长的最强绝招都给逼迫了出来。”
　　“什么叫做逼迫了出来，那是我们总局长想要快刀斩乱麻罢了。”
　　“说的没有错，我们总局长只是不想和他再浪费时间了。”
　　“不管怎么样，这个‘鬼眼’鬼物终究要死了。”
　　赵雷他们四个来自诡秘局总局的人不由得议论了起来。
　　在他们的旁边，刘振龙等人并没有附和开口。
　　但却不由得点了点头。
　　显然极为认同赵雷等人的话语。
　　毕竟陈怀义可是相当于他们总司令那样的超级强者，如果连他们都没有办法击杀这个“鬼眼”鬼物的话，真的不知道在偌大的华夏之中，还有什么存在能够解决这个“鬼眼”鬼物。
　　不单单他们这么认为，连带着童成义都有着同样的想法。
　　“陈总局长一上来就动用了自己的最强手段，这个鬼物应该已经失去了继续活下去的可能。”
　　童成义心中轻声暗道了一句。
　　但当他目光望向“鬼眼”鬼物之后，却忍不住愣了一下。
　　因为他清楚地看到，在“鬼眼”鬼物的神色之中，竟然看不到丝毫害怕或者不安的神色，相反有的是云淡风轻和不为所动。
　　就好像现在的陈怀义陈总局长依旧威胁不到他的生命一样。
　　“故作镇定罢了。”
　　童成义不以为然的暗道了一声。
　　虽然这个“鬼眼”鬼物真的很强大，但面对已经发挥出最强手段的陈怀义陈总局长，童成义可不觉得他还有任何的机会。
　　与此同时。
　　陈怀义身上的杀意已经升腾到了极致。
　　“你现在可以去死了。”
　　陈怀义一声震天响的怒喝响起之后，右手猛地下劈，指向了同样悬浮在半空之中的鬼影分身。
　　瞬息过后。
　　那悬浮在鬼影分身头顶之上的万千真气长剑齐刷刷的调转方向，剑尖直指下方的鬼影分身。
　　紧接着。
　　突然。
　　陈怀义顿时皱起了眉头。
　　因为一股能量毫无征兆的凭空产生，并且作用在了他的身体上面。
　　而在这股能量之下，陈怀义能够清楚地感觉到，对这万千真气长剑的掌控立马下降了许多。
　　当然是鬼影分身的手段。
　　正是“鬼域”！
　　不仅如此。
　　鬼影分身没有任何的迟疑，立马对陈怀义动用了“鬼缚”的手段。
　　虽然在鬼影分身的手中，“鬼缚”手段可以发挥出鬼帝的修为，但陈怀义已经是一个相对于鬼帝修为的武帝，而且还是武帝后期，想要用“鬼缚”手段控制住陈怀义，绝对是不可能的事情。
　　不过。
　　鬼影分身也没有想用“鬼缚”手段较大程度的控制住陈怀义，对于他来说，只需要控制住他一会儿，或许影响他一会儿，就已经足够了。
　　“给我调转方向，目标就是你自己！”
　　在鬼影分身施展出“鬼缚”手段的同时，立马心中一动。
　　陈怀义瞬间愣住了。
　　因为在他的脑海里面，竟然产生了一个声音，这个声音竟然让他向自己动手。
　　“不行，绝对不行。”
　　仅仅只是一个瞬息的工夫，陈怀义已经反应了过来。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　在他的视线之中，一道光芒犹如流星一般向着他激射而来。
　　虽然仅仅只是一道光芒，但却有着可以贯穿一切，让一切毁灭的恐怖能量，正是鬼影分身抓住了陈怀义走神的那一刻，然后动用了“鬼眼”的手段。
　　“马德，这个混蛋鬼物到底拥有多少恐怖的手段啊！”
　　陈怀义瞬间脸色难看了起来。
　　不过。
　　他终究是武帝后期的超级强者。
　　“‘鬼眼’吗，我倒要看看，你这个‘鬼眼’手段能够把我怎么样！”
　　陈怀义咬了咬牙，恨声说道。
　　紧接着便是一掌狠狠地拍向了激射而来的光芒。
　　顿时包裹着蓝色真气的拳头犹如域外陨石一般和“鬼眼”光芒碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　震耳欲聋。
　　惊天动地。
　　犹如雷声轰鸣一样的声音立马响彻在了半空之中，连带着周围的空气都剧烈的震颤了起来，汹涌澎湃的能量冲击波犹如大海涟漪一样向着周围扩散而去。
　　除了“万鬼大阵”保护的范围之内，周围的一切，甚至数千米之外，都受到了这股能量冲击波的波及，犹如核爆炸一样，不管是树木，还是花草，抑或是房屋，全部化为了乌有。
　　可以想象。
　　作为能量中心的陈怀义当然也不好受。
　　顿时连连后退。
　　足足退了两三百米之后，他这才稳住了自己的身体，但气血翻涌，脸色一阵苍白，显然在刚才的碰撞之下，已经在一定程度上受了伤。
　　而这样的结果也让所有人不由自主的愣住了。
　　要知道在所有人看来，陈怀义想要击杀眼前的“鬼眼”鬼物绝对是轻而易举的事情。
　　但现在的结果却是他受伤了。
　　尤其还是在他已经动用了自己最强手段的情况之下。
　　这就好比一个三岁孩童一拳KO了嘴炮或者小鹰一样。
　　不对。
　　应该说是一个刚出生的婴儿。
　　“这是怎么回事，我们总局长怎么受伤了？”
　　“该死的，我看到了什么，这是不可能的，这绝对是不可能的。”
　　“有没有人告诉我，我是不是在做梦，这个‘鬼眼’鬼物怎么可能是陈总局长的对手。”
　　“那是陈总局长，那可是拥有着武帝后期修为的陈总局长啊！”
　　刘振龙等人已经犹如做了一场梦一样，双眸圆睁，纷纷出言议论了起来。
　　“这个该死的鬼物，果然非同一般啊！”
　　半空之中，一直关注着这一切的刘振龙已经不由得皱起了眉头，神色之中，有着震惊，有着凝重，也有着一抹渐渐浮现出来的危险。
　　但要说他们之中最震惊，最不敢置信的还是陈怀义。
　　毕竟在他的眼中，当他最强杀招施展而出的时候，这个“鬼眼”鬼物势必会死在他的手中。
　　“该死的鬼物，老子要杀了你，老子一定要把你生死活剥了。”
　　除了震惊和不敢置信之外，陈怀义脸色已经完全扭曲和狰狞了起来，双眸之中，那浓郁到极致的杀意都要彻底的喷发而出。
　　话音一落。
　　陈怀义就要动手。
　　但一道身影犹如穿越了时空一般，瞬间来到了他的面前。
　　不是别人。
　　正是刚才一直在旁观的童成义。
　　“陈总局长，你冷静一些。”
　　童成义注意到暴怒不已，几乎完全失去理智的陈怀义之后，立马上前制止的说道：“这个鬼物已经超出了我们的想象，尤其是他的神秘手段，简直层出不穷，在这样的情况之下，如果我们再不能冷静以对的话，可能真的会阴沟里翻船。”
　　“童总司令，我知道了，你放心吧，哪怕就是死在这里，我也要带着这个该死的鬼物一起。”
　　虽然陈怀义嘴上说着这种毫不负责任的话语，但他脸上的神色已经渐渐地平复了下来，能够成为诡秘局总局的总局长，真正的一把手，而且还是武帝后期的超级强者，自然有着非同一般的自控能力。最新网址：

第139章 这一次应该杀了他了吧
　　最新网址：
　　“唰！”
　　话音一落之后，陈怀义化为一道流光，瞬间鬼魅一般的悬浮在了鬼影分身的不远处。
　　不管怎么样，这个鬼物一定要死在他的手中，要不然的话，他这个诡秘局的总局长可就真的把脸面全部丢失殆尽了，他自己的脸面倒也不重要，重要的是他们诡秘局，他可不想他们诡秘局数百年名声毁于一旦，更是毁在他的手中。
　　“该死的鬼物，不管你有什么样的手段，都改变不了你要死在这里的事实。”
　　陈怀义怒声喝道，双眸中的杀意越发的浓郁了起来。
　　“万剑归宗！”
　　一声怒喝出声的同时，右手再次指向了鬼影分身。
　　紧接着心念一动之后，那依旧悬浮在半空之中的万千真气之剑犹如暴雨一般，连绵不绝，疾风闪电一般的射向了下方的鬼影分身。
　　这一次。
　　鬼影分身没有阻止陈怀义。
　　也没有想要躲避开来的意思。
　　而是目光坚决的望向了这犹如来自九天之上的落星千万。
　　“这就是一个武帝后期超级强者的最强一招吗，我倒要看看，这最强一招能不能伤到我！”
　　鬼影分身一声怒喝响起之后，立马全部修为施展了开来。
　　“鬼域”立马作用而出。
　　虽然对这万千真气之剑已经没有多大影响，但却可以在一定程度上增幅他能够发挥出来的最强实力。
　　紧接着便是“超级暗黑鬼甲”。
　　在经过刚才的碰撞之后，他的暗黑鬼甲已经淡薄了许多，为了以防万一，自然重新施展“超级暗黑鬼甲”，从而最大化他的防御能力。
　　最后便是最强攻击手段“鬼眼”。
　　最强的攻击便是最好的防御，当然他并不是为了防御，单纯的就是为了攻击，为了和陈怀义的最强手段“万剑归宗”面对面的碰撞一下。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　顿时从鬼影分身的双眸之中，犹如一颗耀眼夺目烈日忽明忽暗一样，一道道的光芒犹如残影一样闪烁而出，一会儿的工夫，视线之中，目力所及，已经是一道道的光芒。
　　当然都是“鬼眼”的手段。
　　而这一道道的光芒同样以流星一般的速度迎向了那万千真气之剑。
　　然后。
　　下一刻。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　顿时响起了震耳欲聋，让天地都为之变色的金铁交鸣一样的声音，犹如一万只青蛙齐刷刷的跳入池塘之中连绵不绝的响彻而起，而且没有一个停歇。
　　这就好比同时下起了两种雨，并且这两种雨碰撞在了一起一样。
　　照亮了整个星空的同时，也让狂暴不已的能量冲击犹如涟漪一般的波及了数十千米之外的地方，甚至连坚不可摧，困若金汤的“万鬼大阵”都出现了一些裂缝。
　　不过。
　　这样的碰撞看起来却是一个旗鼓相当的局面。
　　一副一时之间谁也没有办法把对方怎么样的样子。
　　但很快风云突变。
　　在万千真气之剑的撕扯之下，一道道的“鬼眼”光芒终于暗淡了下去。
　　这一暗淡过后，再也承受不住万千真气之剑的强大，纷纷破碎开来，最终化为了点点星光，彻底的消失了一个无影无踪。
　　而这万千真气之剑却没有任何的停顿。
　　继续以闪电一般的速度，居高临下，纷纷扬扬，连绵不绝，犹如万千雪花一样的射向了鬼影分身，看起来炫彩夺目，惊艳壮观，但却危险到了极致。
　　“该死的鬼物，看你还不死！”
　　随着陈怀义咬牙切齿的怒声响起之后，这万千真气之剑终于纷纷落在了鬼影分身的身上。
　　再次和鬼影分身身上的“超级暗黑鬼甲”碰撞在了一起。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　惊天动地的声音再次回荡在了半空之中。
　　紧接着光芒万丈。
　　犹如太阳瞬间取代了鬼影分身的位置，耀眼光芒瞬间照耀而出，别说是他们所在的地方，哪怕就是整个巨山镇，都在瞬息之间从夜晚来到了白昼。
　　在众人还看不清楚怎么一回事的时候，鬼影分身再次从万丈光芒之中失去了对自己身体的控制，最终犹如天外陨石一般狠狠地砸向了地面。
　　“轰隆！”
　　又把之前的深坑扩大了数倍，并且更加的深不见底，看不到尽头。
　　不仅如此。
　　作为一个个拥有着武皇以上修为的超级强者，他们可是清楚地看到，当鬼影分身狠狠地砸向地面的时候，在他们的身体上面，可是斜插着一把把的真气之剑。
　　这样一来的话。
　　显然已经重伤了鬼影分身，甚至完成了对他的击杀。
　　“该死的‘鬼眼’鬼物，他终于死在了我们总局长的手中。”
　　“能够把总局长逼迫到这个份上，必须得承认，这个鬼物的确有两下子。”
　　“不管怎么样，这个鬼物已经死了，这就足够了。”
　　“虽然这个‘鬼眼’鬼物已经死了，但不知道在这座城市里面，还有多少这样的‘鬼眼’鬼物，不过好在陈总局长和我们童总司令亲自出马，他们终究要一个又一个的死去。”
　　半空之中。
　　童成义已经来到了陈怀义的面前。
　　陈怀义嘴角露出了一个放松的弧度。
　　“真是没有想到，这个‘鬼眼’鬼物竟然这么强大，不过，好在终究还算能够轻松地杀死了他。”
　　陈怀义感慨的说道。
　　能够看的出来。
　　虽然陈怀义嘴上说着轻松，但实际上刚才却一点都不轻松。
　　不过。
　　童成义也不会多说什么。
　　“童总司令，待杀了这里的其他鬼物之后，我们要继续追杀其他的‘鬼眼’鬼物了，如果真的让他们成长了起来，别说是我们，恐怕我们整个华夏以及华夏市民们都会陷入万劫不复的境界之中。”
　　陈怀义神色凝重的说道。
　　“你说的没有错，必须一个不剩的全部铲除了他们。”
　　童成义深以为然的点了点头。
　　要知道刚才的“鬼眼”鬼物仅仅只是鬼皇的修为，几乎已经拥有了和陈怀义不相上下的实力，一旦让他成长到了鬼帝，甚至更高的境界，穷华夏之力，恐怕也拿他们没有办法了吧。
　　一旦到了那个时候，真的只剩下毁灭了。
　　在他们两个人交谈的同时，下方传来了刘振龙他们的怒吼声音。
　　“总局长，一定要杀了这里的一切鬼物啊，他们那五个鬼王前几天的时候，还只是小鬼来着。”
　　“不仅仅是那五个鬼王，还有那些恶鬼，她们仅仅只是出去了一趟，就从小鬼变成了恶鬼。”
　　“童总司令，这些鬼物太古怪了，绝对不能让她们活着。”
　　“她们必须要全部死在这里，要不然的话，真的后患无穷啊。”
　　当刘振龙他们确定鬼影分身这个鬼物已经必死无疑之后，他们立马向陈怀义和董成义出言提醒了起来。
　　没有办法。
　　这些鬼物提升修为的速度实在是太夸张了，如果让这些鬼物活了下来，真的不知道她们会成长到一个什么样的境界，万一出现更多的“鬼眼”鬼物这样的鬼物，那可就真的麻烦了。
　　所以无论如何他们都要提醒陈怀义和童成义两位超级强者完成对这些鬼物的击杀。
　　而在他们的出言提醒之下，陈怀义和童成义不由得愣住了，仅仅只是几天的工夫，从小鬼成长到了鬼王，还有一百来个鬼物两个小时过后从小鬼变成了恶鬼，这也太不可思议了吧！
　　如果这些话语出现在了网上，或者其他人的耳中，他们也许不会当作一回事，但出自他们的手下，而且还都是绝对的高层人员，那就由不得他们不相信。
　　哪怕这件事情非常的震惊，甚至超出了他们的认知。
　　“陈总局长，你知道这是怎么回事吗，这样的事情可是闻所未闻啊。”
　　童成义神色凝重的望向了童成义。
　　“童总司令，你没有听说过的事情，我又怎么可能知道呢。”
　　陈怀义摇了摇头，同样神色凝重不已。
　　“不知道怎么回事，我有一种感觉，这一切不可思议的事情或许都和那个‘鬼眼’鬼物有关系。”
　　童成义若有所思的说道。
　　“童总司令，你是说……”
　　童成义没有让陈怀义把话说完。
　　“不重要了，还是先把这些鬼物给杀了吧。”
　　童成义制止了陈怀义。
　　然后目光冰冷的望向了已经躲在远处的陈杰他们这些鬼将鬼兵。
　　显然已经准备击杀他们。
　　不过。
　　下一刻。
　　他们瞬间神色凝重了起来，并且目光齐刷刷的望向了刚刚鬼影分身已经消失的深坑里面。最新网址：

第140章 母子配合斗蛇女
　　最新网址：
　　“该死的！难道他还活着？”
　　陈怀义眉头皱起，脸色难看，神色之中，震惊和不敢置信瞬间浓郁了起来。
　　“你说的没有错，他真的还活着。”
　　童成义在旁边认真的点了点头。
　　紧接着。
　　在他们话语一落之后。
　　那个看不到尽头的深坑里面。
　　“唰！”
　　一道身影再次迅如闪电一般的激射而出。
　　很快便悬浮在陈怀义和童成义的不远处。
　　正是鬼影分身。
　　这一刻。
　　傻眼了。
　　全部傻眼了。
　　一个个目瞪口呆，神色之中，充满了不敢置信和不可思议，就好像整个世界观都已经完全坍塌了下来一样。
　　好吧。
　　在他们看来，这和世界观完全坍塌了也没有什么区别。
　　“该死的，怎么会这样，他不是已经死了吗。”
　　“显然他并没有真的死去。”
　　“马德，他们鬼物什么时候变得这么恐怖了，刚才出手的可是我们的陈总局长啊。”
　　“看来只有我们童总司令出手，才能够真的毁灭这个‘鬼眼’鬼物了吧。”
　　刘振龙在心中极为震撼之下，又一次不由得纷纷喧哗和议论了起来。
　　“该死的，既然你这个鬼物还活着，那我们就继续吧，不管怎么样，我一定要杀了你这个鬼物。”
　　陈怀义咬牙切齿，恨声不已，连连出手都没有击杀这个鬼物，真的让他心中愤怒到了极致。
　　不过。
　　就在他准备动手的时候。
　　一个声音制止了他。
　　“陈总局长，让我会一会这个鬼物吧。”
　　童成义伸手制止了陈怀义，神色凝重的说道。
　　“童总司令，不用你出手的，我完全可以击杀……”
　　陈怀义可不想就这么算了，而且这可是事关他的尊严和脸面。
　　“陈总局长。”
　　童成义再次打断了陈怀义，神色认真，语气坚决的说道：“我知道你一定可以击杀这个鬼物，但我们可没有那么多的时间，毕竟在这座城市里面，除了这个‘鬼眼’鬼物之外，还有其他的‘鬼眼’鬼物，我们现在必须速战速决，可没有那么多的时间浪费在这里。”
　　“……”
　　听到童成义的话语之后，陈怀义不由得沉默了下来。
　　“童总司令，那你看你的了。”
　　待陈怀义沉默了片刻之后，还是接受了童成义的建议。
　　正像童成义说的那样，另外几个“鬼眼”鬼物现在还没有着落，他们真的没有那么多的时间浪费在这里，而且童成义本身修为和手段都在他之上，应该更能够较为轻松地击杀眼前的这个“鬼眼”鬼物吧。
　　“陈总局长，你放心吧，这个鬼物一定会死在这里。”
　　童成义又和陈怀义保证了一句之后，这才望向了悬浮在百米之外的鬼影分身，顿时双眸微眯，一道道危险的光芒释放而出。
　　“鬼物，你终究还是要死在这里。”
　　童成义自信满满，同时杀意凛然。
　　与此同时。
　　随着他双手在两侧摊开，掌心朝上，微微一用力，全身真气瞬间汹涌澎湃了起来，且于他的掌心之中凝聚而出，化为了一道道的闪电银蛇“噼里啪啦”的悬浮在了那里。
　　但片刻过后。
　　这小小的闪电银蛇已经离开了他的手掌，飘荡在了他头顶上空数百米高度的地方。
　　同时不再是小小的闪电银蛇。
　　而是犹如真正的闪电一般，令人毛骨悚然，望而生畏。
　　“雷电涌动！”
　　童成义怒喝一声过后，猛地双手朝着鬼影分身推了出去，顿时悬浮在头顶上空的道道闪电瞬间疯狂涌动了起来，且在震耳欲聋的“噼里啪啦”中纷纷向着鬼影分身激射而去。
　　密密麻麻。
　　遮天蔽日。
　　犹如蝗虫过境一般。
　　而且杀意凛然，势不可当，就好像整个天空都坍塌了下来一样。
　　和陈怀义一样，童成义这一上来也是自己的最强杀招。
　　没有办法。
　　真的没有办法。
　　不管是这个“鬼眼”鬼物的神秘和强大，还是剩下那些鬼物修为的疯狂提升，都让他感觉到了古怪和不安，他必须毕其功于一役的解决这里的麻烦，才能够做好应付其他危险的可能。
　　“主人的外公吗？”
　　“那就让我这个分身先替主人验证一下他外公的修为和实力吧！”
　　鬼影分身望着密密麻麻，犹如一张雷电之网一样向着自己笼罩而来的无数闪电银蛇，非但没有畏惧，反而残影一阵闪烁而出，向着这无数闪电银蛇迎了上去。
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　长原市郊区的一座高山之上。
　　此时狂风呼啸，风云都已经变幻了起来。
　　“轰隆！”
　　随着恐怖大蛇狠狠地撞击在了山顶上面，顿时无数的参天树木化为了粉末，连带着整个山顶在一阵飞沙走石、尘土飞扬之中，整个的都下降了不少。
　　不过。
　　在恐怖大蛇撞击的地方，已经失去了童亿雪的身影。
　　“想杀我的孩子，你给我去死吧。”
　　半空之中，现出了童亿雪的身影，在一声怒喝之中，居高临下的俯冲而来，真气长剑狠狠地刺向了恐怖大蛇的七寸位置。
　　不管是真蛇，还是蛇妖，七寸位置依旧是他们最致命的地方。
　　而且可以看的出来。
　　真气之剑上面，除了象征着武王修为的绿色真气之外，还弥漫着一层犹如薄雾一样的黑色鬼气。
　　这当然是叶浩的手段。
　　仅仅只是依靠童亿雪武王的修为，哪怕就是全力一击，她手中的真气之剑恐怕都刺不穿恐怖大蛇的肌肤，但有了叶浩的相助之后，至少这真气之剑已经足以威胁到恐怖大蛇的生命。
　　“就你们也想要击杀本蛇妖，真是不自量力。”
　　蛇女发出了一声不屑的怒吼。
　　紧接着猛地一个扭身，巨大的蛇头立马对准着俯冲而下的童亿雪，立马张开嘴巴，露出锋锐如长剑一样的獠牙，狠狠地向着童亿雪迎了上去。
　　片刻过后。
　　“锵！”
　　随着震耳欲聋的金铁交鸣声音响彻而起，童亿雪手中的真气之剑和蛇女的锋锐獠牙狠狠地碰撞在了一起。
　　童亿雪终究只是武王的修为。
　　澎湃的能量冲击之下，童亿雪失去对自己身体的控制，瞬间激退而去。
　　这一退便是百米左右的距离。
　　不过。
　　蛇女可不会给童亿雪反应的机会。
　　毕竟她可是一个真正的妖帝，一个妖帝的反应能力可是迅速的，而且危险的。
　　“唰！”
　　粗壮如同单元楼一样的蛇尾一下子卷向了童亿雪。
　　在童亿雪还没有反应过来的同时，粗大的蛇尾已经紧紧地卷住了童亿雪的身躯，紧接着轻轻地一甩，便把童亿雪拉到了近前，拉到了蛇女巨大蛇头的面前。
　　巨大蛇头上面，已经浮现出了得意和嗜血。
　　“你这个美丽而又讨厌的人类，你不是想要为了你的孩子杀了本蛇妖吗，现在你倒是继续动手啊。”
　　蛇女心中得意之下，已经出言嘲讽了起来。
　　紧接着又看了一眼童亿雪的肚腹。
　　“还有你这个不知所谓的鬼胎，过了今天晚上之后，你将会和你的母亲永远的消失在这个世界上面，哈哈哈。”
　　蛇女说到最后之后，已经完全大笑了起来，就好像童亿雪和叶浩已经死在了他面前一样。
　　不过。
　　对于她来说。
　　虽然童亿雪和叶浩现在还活着，但和一个死人也已经没有什么区别，因为她马上就要杀死他们。
　　“好了，和你们已经说的够多了，现在你们可以去死了。”
　　冰冷的话语说出之后，蛇女那犹如小牛一般大小的双眸之中，已经有着浓郁的杀意弥漫而出。
　　不用说。
　　她已经决定把他们击杀在这里。最新网址：

第141章 蛇女再次变身
　　最新网址：
　　话音一落。
　　蛇女没有任何的犹豫。
　　立马就是收缩身躯。
　　想要用自己庞大的身躯直接把童亿雪和她腹中的叶浩挤压至死。
　　要知道不管是真蛇，还是蛇妖，这都是他们的最强手段。
　　不过。
　　其中的恐怖杀伤力已经不可同日而语。
　　作为一个妖帝修为的妖物，他这最强手段施展而出之后，别说一座高楼大厦，哪怕就是一座小山，都会瞬间毁于一旦，被彻底的夷为平地。
　　这也是当她手段施展而出之后，嘴角立马露出得意笑意的原因。
　　只是。
　　下一刻。
　　嘴角那得意的笑意立马僵硬在了那里。
　　因为她突然发现，不管她如何的用力，哪怕就是全力而为，都已经不能够再让自己的身躯收缩分毫，就好像她缠绕住的不是一个人，而是坚硬程度超过了天外陨铁一样的金属。
　　“该死的，这到底是怎么回事？”
　　蛇女顿时一阵震惊和不敢置信。
　　双眸圆睁。
　　死死地盯着自己想要全力缠绕至死的目标童亿雪。
　　童亿雪没有回答她。
　　因为和蛇女一样，童亿雪心中也充满了疑惑和不解。
　　不过。
　　很快便释然了。
　　因为她知道这一定是她腹中孩子的手段。
　　“孩子，一定是你做的对不对。”
　　童亿雪心中暗道了一句。
　　与此同时。
　　在她的耳中，叶浩的声音也从她的腹中响了起来。
　　“我早就说过了，就你也想要击杀我们母子，不过是在做梦罢了。”
　　叶浩冷笑出声，话语之中，充满了戏谑和玩味。
　　闻言。
　　童亿雪的嘴角立马露出了欣慰不已的笑意。
　　“孩子，你真是太棒了。”
　　童亿雪欣喜的说道，对于自己这个孩子，她真的是发自内心的喜欢。
　　“母亲，没什么，我只是不允许任何人或者任何存在伤害你罢了。”
　　叶浩笑着回应了一句。
　　其实以他的修为和手段，他完全可以在蛇妖缠绕上来之前，以闪电一般的速度带着童亿雪躲开蛇妖的蛇尾，他之所以没有这么做，进而任由蛇尾缠绕住了童亿雪的身躯，并且来上了一记蛇妖一族最为强大恐怖的死亡缠绕，那是因为他对“超级暗黑鬼甲”有着绝对的信心。
　　毕竟哪怕在陈怀义这个武帝后期的超级强者的全力一击之下，“超级暗黑鬼甲”都保护住了鬼影分身的安全，现在用来应付蛇妖，自然也不会有任何的问题。
　　要知道相对于陈怀义这个诡秘局的总局长来说，无论在修为上面，还是在真实实力上面，蛇女这个蛇妖都要弱了许多。
　　而童亿雪和叶浩这自顾自的交流也让蛇妖彻底的暴怒了起来。
　　“是不是以为这样，本蛇妖就拿你们没有办法了，你们实在太天真了，看着吧，你们一人一鬼马上就要死在我的手中。”
　　话音一落。
　　蛇女立马再次张开血盆大口，就要朝着童亿雪狠狠地咬了下来。
　　不过。
　　叶浩冰冷的声音也响了起来。
　　“还是先试试我的手段吧。”
　　随着叶浩话语说出的同时，童亿雪的肚腹之中，再次有着一双眼睛浮现了出来，正是鬼眼。
　　一闭一睁之后。
　　一道亮丽刺眼的光芒，犹如黑夜中的一颗流星一样，瞬间射向了蛇女的血盘大口。
　　长虹贯日。
　　一闪而没。
　　其中更是带着充满极致毁灭气息的凛然杀意。
　　顿时让蛇女不由得变了脸色。
　　不过。
　　蛇女并没有退缩。
　　作为一个妖帝，她不觉得自己有退缩的理由，哪怕眼前这个鬼物可是一个拥有着鬼皇修为，强大而又恐怖的神秘鬼物。
　　“这就是你的‘鬼眼’手段吗？在本蛇妖的面前，啥也不是！”
　　虽然蛇女嘴上这么说着，但在行动上面，却没有任何的大意和放松，一张巨嘴，再加上两排闪烁着锋锐光芒，犹如长剑一样的利齿，以更迅疾的速度，更凛然的杀意向着童亿雪招呼了上去。
　　下一刻。
　　瞬间碰撞在了一起。
　　“锵！”
　　随着一声急促的金铁交鸣声响彻而起，一把近乎半米，闪烁着锋利光芒的断齿从蛇妖口中激射而出，狠狠地插在了数十米之外的地面之上。
　　当然不是真正的断剑。
　　而是蛇妖的牙齿。
　　不错。
　　这一“鬼眼”手段施展而出，在和蛇妖利牙碰撞过后，直接崩断了她的一颗利齿。
　　这还是蛇妖反应迅速，快速的躲避了过来。
　　要不然的话，“鬼眼”不仅仅会断掉她的一颗牙齿，而且还会从她的脑袋上面贯穿而过，直接带走她的生命。
　　随着蛇妖为了躲避叶浩的“鬼眼”而闪身到了数十米之外，童亿雪也恢复了自由，带着腹中叶浩悬浮在了半空之中。
　　“蛇妖，你刚才不是很嚣张吗，怎么躲避了？”
　　童亿雪想到蛇女之前嚣张得意的样子，忍不住出言嘲讽了一句。
　　腹中。
　　叶浩不由得观察了一下蛇女。
　　虽然她的修为已经来到了妖帝的境界，不过是妖帝初期罢了，但她的速度却超过了妖帝初期的境界不少，可惜的是，这依旧不能改变她最终会死在这里的必然结果。
　　“愚蠢的女人，你以为本蛇妖现在就拿你们没有办法了吗。”
　　随着蛇妖发出了一声充满仇恨和愤怒的咆哮话语之后，她的身躯竟然再次变幻了起来。
　　没有再次变大。
　　相反竟然变小了起来。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　就好像承受了常人无法想象的痛苦一样，蛇妖发出了一声声的惨叫。
　　而在这一声声惨叫中，蛇女的身躯在不断地变小，变小的同时，弥漫在她身躯周围的妖气，也在不断地凝练和汇聚。
　　可以感觉的出来。
　　待这些妖气凝练汇聚之后，也渐渐地变得危险了起来。
　　大约持续了一分钟的时间。
　　蛇女变幻的过程终于结束了。
　　不过。
　　本来足足有着一百米左右的恐怖身躯，现在变成了一米左右的金色小蛇，但不知道怎么回事，现在的金色小蛇却给人一种更加危险的恐怖感觉。
　　就好像一个人从普通人变成了一个杀手一样。
　　“真是可惜，刚才我在变身的时候，你们应该出手打断我的，那样的话，你们或许还有活下去的机会，但现在，不管是你这个女人，还是你这个鬼胎，你们都要死在本蛇妖的手中，哈哈哈。”
　　蛇妖已经得大笑了起来，望向童亿雪的双眸之中，再次浮现出得意和嗜血的神色，就好像现在的她已经能够把童亿雪和叶浩击杀在这里一样。
　　只是。
　　听到蛇妖的话语之后，紧接着同样有笑声响了起来。
　　“哈哈哈！”
　　来自童亿雪。
　　“真是没有想到，作为一个这么强大的妖物，竟然脑子一点都不好使。”
　　童亿雪冷笑了一声，一脸的戏虐和嘲讽，继续说道：“你根本就不知道，我们之所以任由你变成现在的金色小蛇，那是因为我们根本就不在乎你变成什么样子。”
　　“相反你越是强大，我们越是兴奋和激动，毕竟击杀一个废物，实在是没有什么意思。”
　　腹中。
　　叶浩微微一愣之后，顿时忍不住笑了出来，自己这个母亲，大多数情况下看起来冷冷的，但有的时候还是挺有趣的，至少刚才的话语就很不错，说出了他的心声。
　　“母亲，我认同你的话。”
　　叶浩连忙回应了一句。
　　在这之前的话，他懒得和蛇女废话，但现在，母亲都说话了，作为儿子的，当然要开口响应一下。
　　只是。
　　这样一来。
　　作为和他们对立面的蛇妖，瞬间愤怒到了极致，那双眸中的火焰，几乎都要喷薄而出。
　　“你们给本蛇妖去死吧。”
　　蛇妖已经彻底的失去了耐心。
　　一声充满愤怒和杀意的怒吼响起过后，瞬间化为一道流光，射向了童亿雪。最新网址：

第142章 把蛇妖劈砍成了两半
　　最新网址：
　　必须得承认。
　　单单在速度上面，蛇妖现在已经今非昔比。
　　至少快了五倍不止。
　　仅仅只是瞬息的工夫，她便从一个地方出现了数十米之外的另外一个地方。
　　或许已经不能用快速移动来形容。
　　而是真正的瞬移。
　　反正对于现在的童亿雪来说完全是这样的。
　　她有一种感觉。
　　在这样的速度之下，除了站在原地任由蛇妖把她击杀之外，她做不到任何的事情。
　　“孩子，她的速度实在是太快了，我现在完全捕捉不到她的身影！”
　　童亿雪着急的声音响了起来。
　　她倒不是担心自己的安全，而是担心因为自己而连累到她的孩子叶浩。
　　“母亲，没事，交给我好了，不过就是巴掌大的小蛇而已，弄死她就是了。”
　　叶浩笑了笑，不以为然的说道。
　　不知道怎么回事。
　　随着叶浩这一句话说出之后，童亿雪心中的担忧竟然一下子缓解了下去。
　　“对了，母亲，你不是想要亲手击杀这个妖物吗，那你就看好时机准备出手吧。”
　　叶浩又出言提醒了一句。
　　既然他这个母亲想要亲手解决这个妖物，那作为她的儿子，当然要满足她这个愿望。
　　“孩子，你放心吧，我一定不会给你拖后腿的。”
　　童亿雪立马欣喜而又肯定的说道。
　　对于她来说，能够和自己的孩子并肩作战，已经没有比这让她更兴奋和激动地事情。
　　“鬼域！”
　　叶浩没有任何的犹豫，立马把第一个手段施展了出来。
　　顿时以他们为中心，千米之内，已经成为了属于他的区域。
　　当然以他现在鬼皇的修为，他可以把鬼域最大扩展到五千米的范围，但没有那个必要，现在一千米就已经足够。
　　而这个时候。
　　蛇妖已经来到了距离童亿雪仅有一百米左右的地方。
　　顿时心中一颤。
　　“该死的，这个鬼胎竟然能够影响我的修为和速度。”
　　但也仅仅只是诧异了一下罢了，并没有让她太过在意，毕竟已经化为金色小蛇的蛇妖现在依旧要比她恐怖大蛇的时候更加强大和恐怖。
　　“想要利用这样的手段来对付我，真是愚蠢啊。”
　　蛇妖忍不住嘲笑出声。
　　同时金色身躯一缩一伸，以更迅疾的速度，犹如穿越了空间一样，再次朝着童亿雪激射而去。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　本来激射而去的金色小蛇突然停滞了一下。
　　因为在她的脑海之中，一个声音毫无征兆的响了起来。
　　“孽畜，她是你的祖宗，你怎么能够对你祖宗无礼！”
　　虽然这个声音非常的滑稽，完全就是无稽之谈，但却拥有魔力一样，让蛇妖有那么一刻不由得想要接受这样的说法。
　　“该死的，这是怎么回事？”
　　蛇妖瞬间脸色难看不已。
　　但她根本就没有考虑这些的时间和机会。
　　因为在她的视线之中，童亿雪已经手持真气之剑，闪电一般的向着她激射而来。
　　“虽然不知道怎么回事，但你这个愚蠢的人类想要趁机击杀本蛇妖，那也是不可能的事情。”
　　蛇妖脸色阴冷过后，再次犹如流光一般的射向了童亿雪。
　　可是。
　　“孽畜，不能对你的祖宗动手，要不然天打雷劈，你会死无葬身之地的。”
　　好吧。
　　那个充满威严和魔力的声音再一次响起在了她的脑海之中。
　　这让蛇妖不由得又停滞在了那里。
　　这当然是叶浩的手段。
　　正是可以发挥出鬼帝威力的“鬼缚”鬼术。
　　“去死吧。”
　　随着一声娇叱响起，童亿雪终于来到了金色小蛇头顶上空，居高临下，直接就是一剑刺了下去。
　　“马德，你们都要死。”
　　看到一个弱小的人类竟然对自己动手，蛇妖瞬间暴怒不已，没有任何的迟疑，立马张开嘴巴，朝着真气之剑咬了上去。
　　“咔！”
　　真气之剑立马犹如金属一样从中而断。
　　而断掉的那部分直接让蛇妖吞噬了下去。
　　不仅如此。
　　“唰！”
　　蛇妖眼中闪过一抹阴冷的光芒之后，立马闪电一般的射向了已经距离自己不远的童亿雪。
　　在这样的距离之下，不管是拥有鬼皇修为的鬼胎，还是仅仅只是一个武王的人类修武者，想要再从蛇妖之下逃离而去，几乎已经是不可能的事情。
　　不过。
　　他们又怎么会需要逃离。
　　毕竟这样的距离之下，不管是他的“鬼缚”，还是他的“鬼眼”，都能够把威力发挥到极致。
　　“真是愚蠢啊。”
　　叶浩冷笑一声过后，立马“鬼缚”手段再次施展而出。
　　顿时在蛇妖的耳中，又响起了之前的那个声音。
　　“赶紧向你的祖宗跪下，祈求她的原谅吧。”
　　随着这个充满威严和魔力的声音响起之后，本来激射而出的蛇妖立马又停滞了一下。
　　不同于之前的两次。
　　在蛇妖停滞下来的同时。
　　“唰！”
　　一道光芒从童亿雪肚腹之中激射而出，犹如穿越了时空一样，瞬间射向了蛇妖。
　　自然是叶浩动用了“鬼眼”的手段。
　　“唰！”
　　紧接着又是一剑。
　　这当然来自童亿雪。
　　在叶浩和童亿雪动手的同时，蛇妖已经从呆滞中反应了过来。
　　但他们之间的距离实在是太近了，以至于想要完全躲避他们的攻击，尤其是叶浩的“鬼眼”手段，显然已经是不可能的事情。
　　不过。
　　也只能尽量躲避。
　　毕竟硬抗叶浩的“鬼眼”攻击，在经历了上一次的失败之后，她真的已经没有了那个胆量和气魄。
　　“唰！”
　　蛇妖顾不上考虑那么多，立马扭身朝着旁边猛扑而去。
　　只是。
　　尽管她作出了最快的反应，但终究是距离太近了，以至于光芒还是落在了她的身体上面。
　　至于童亿雪手中的真气之剑。
　　当然落空了。
　　“该死的，你们竟然真的伤了本蛇妖！”
　　蛇妖瞬间脸色难看，神色狰狞到了极致。
　　只见在她的身体上面，靠近蛇尾的位置，鲜血止不住的流淌而出。
　　“本蛇妖告诉你们，不要以为这样就可以击杀我，你们还差着远呢。”
　　蛇妖怒吼一声过后，作势再次扑向童亿雪。
　　童亿雪立马做好了动手的准备。
　　但在她的耳中，却响起了叶浩的声音。
　　“母亲，她要逃跑了。”
　　叶浩提醒的说道。
　　闻言。
　　童亿雪不由得愣了一下。
　　但片刻过后，立马手持真气之剑，主动地迎了上去。
　　在她主动迎上去的同时，和叶浩刚才说的一样，蛇妖竟然一个掉头，转身朝着远处激射而去。
　　这也是没有办法的事情。
　　哪怕化为了最强状态之下的金色小蛇，依旧没有办法重伤或者击杀他们，相反还在叶浩多种神秘手段的配合之下受了重伤，要是继续留在这里，就不再是重伤，而是一定会失去生命。
　　只是。
　　现在想要逃离，也已经成为了不可能的事情。
　　“鬼缚”手段再次施展而出。
　　刚刚想要激射而去的蛇妖立马呆滞在了那里。
　　而抢先一步追上去的童亿雪也再次来到了蛇妖的头顶之上。
　　没有任何的迟疑。
　　直接就是一剑刺了下去。
　　不过。
　　在这之前。
　　“唰！”
　　从童亿雪的肚腹之中，一道光芒再次激射而出。
　　这一次直接对准了蛇妖的七寸位置。
　　“不要！求你们不要！”
　　“饶了我！只要你们饶了我！我可以为你们做任何事情！”
　　蛇妖已经身负重伤，想要再次躲避，完全是不可能的事情，只能再次出言求饶了起来。
　　楚楚动人。
　　我见犹怜。
　　但没有任何的意义。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　第一声是“鬼眼”从蛇妖七寸处贯穿而过。
　　第二声是童亿雪的真气之剑从七寸处劈砍而过，直接把蛇妖劈成两半的声音。
　　蛇女。
　　死了。
　　死在了童亿雪和叶浩的联合攻击之下。最新网址：

第143章 对华夏安全部的不信任
　　最新网址：
　　燕京市。
　　最中心的位置。
　　有着一片充满了古老和历史沧桑感的建筑群。
　　这片建筑群的周围，肉眼可见的每一个地方，有着荷枪实弹的城防军中人，几乎到了五步一岗三步一哨的程度，其中更是不乏一些修为高深和实力强大的修武者。
　　而他们的目光都在打量着从周围经过的路人。
　　要是有人胆敢往这个建筑群里面多看上两眼，立马就会遭到这些人的关注。
　　不用说。
　　这片建筑群是一个至关重要的地方。
　　准确的说。
　　在这个建筑群里面，存在着至关重要的一群人。
　　而这些人的存在，事关华夏整个国家的安宁和稳定。
　　不错。
　　就是华夏这个国家的那些真正大佬们。
　　当然也包括华夏的最高统帅周先生。
　　此时此刻。
　　市民大会堂里面。
　　不管是最高统帅周先生，还是这个国家的其他高层们，纷纷集中在了这里。
　　可以清楚地看到。
　　每个人的神色都不由得凝重了起来，其中也包括最高统帅周先生。
　　因为就在刚才的时候，他们接收到了一个事关整个华夏生死存亡的重要情报，那就是鬼物、魔族和怪物一族已经联合在了一起，并且正在密谋一鼓作气，彻底的毁灭他们华夏人类。
　　正是因为他们知道了这个情报，这才纷纷来到了这里，准备商量出来一个解决办法。
　　不过。
　　因为他们想要等待的人还没有来到这里，众人不由得轻声讨论了起来。
　　“真是没有想到，他们鬼物和怪物一族竟然选择联合魔族？”
　　“这到底是怎么发生的，要知道他们三族之间也存在着无法调和的种种矛盾啊！”
　　“不管他们为什么联合在了一起，只要这么做，他们就都是我们的敌人，应该一个不剩的全部死去。”
　　“虽然我们人类不会惧怕他们，但必须得承认，一旦他们联合在了一起，真的到了我们人类生死存亡的关键时刻。”
　　“这都过去很长时间了，陈总局长、童总司令以及林老部长怎么还没有出现？”
　　众人一边讨论着，一边不时地望向大会堂的门口。
　　他们口中的这三个人可是掌握着华夏最强大的力量，现在面临鬼物、怪物一族和魔族的联合攻击，他们三个人当然要马不停蹄的出现在这里，并且商量出一个最佳对策。
　　这三个人不是别人。
　　正是镇国军的总司令童成义、诡秘局的总局长陈怀义和华夏安全部的部长林文生。
　　又是十分钟左右的时间过去之后。
　　一个精干的中年男子走了进来。
　　“统帅大人……”
　　中年男人还没有说完，最高统帅周先生已经挥了挥手，打断了他，迫不及待的说道：“石秘书，赶紧让他们进来吧。”
　　“是，统帅大人。”
　　石秘书愣了一下，但还是立马走了出去。
　　片刻过后。
　　石秘书再次走了进来。
　　但在他的身后，却只跟着一个老者。
　　众人当然认识这个外形看来有点老态，但走起路来龙行虎步，目露精光的老者，正是华夏安全部部长林文生。
　　只是。
　　让众人不解的是，为什么只有林文生一个人，他们更想看到的陈怀义和童成义去哪里了。
　　毕竟在对付妖魔鬼怪上面，不管是诡秘局，还是镇国军，都要远远地超过华夏安全部，而且华夏安全部全体上下醉心于权谋和算计，真的让这些华夏的高层们心中不爽。
　　“石秘书，这是怎么回事？”
　　最高统帅周先生微微皱眉，但语气波澜不惊的询问道。
　　“统帅大人，不管是陈总局长，还是童总司令，他们都去了一个叫做长原市的地方，好像在那个地方出现了一个强大而又神秘的‘鬼眼’鬼物。”
　　石秘书解释的说道。
　　“我想起来了，昨天晚上的时候，陈总局长和我提及过这件事情，并且想要亲自和我面谈来着，没有想到他这么快就去了那里，竟然还跟着童总司令。”
　　最高统帅若有所思的说道，难道在长原市那样的小地方，也发生了什么难以解决的大问题吗。
　　“行了，大家不要多想了，陈总局长和童总司令亲自出马了，不管什么样的事情，都会迎刃而解，也就不足为虑了，所以还是让我们回到正题上面来吧。”
　　周先生连忙转移了话题，现在可是多事之秋，还是不要引起恐慌的好，等到陈怀义和童成义回来之后，可要好好地询问一下他们。
　　听到周先生的话语之后，作为华夏安全部部长的林文生林老先生立马上前一步，陪着小心，试探的问道：“统帅大人，我听石秘书说，他们鬼物已经分别和怪物一族、魔族联合在了一起，这是真的吗？”
　　“不错。”
　　周先生点了点头，神色凝重而又严肃的说道：“就在两个小时之前，我们得到了这个消息，根据消息来源渠道可以肯定，这是千真万确的消息，绝对不会有错的。”
　　说到这里之后，神色之中现出了一抹微微的失望，苦笑着继续说道：“本来想要召集陈总局长、董总司令和你一起商量对策的，结果他们两个人都没有出现。”
　　闻言。
　　林文生林老先生眼中，立马有着精光闪烁而出。
　　然后。
　　挺了挺身躯，陪着笑脸，充满期待的说道：“统帅大人，虽然他们两个人都不在，但我和我们华夏安全部永远都在，只要统帅大人一声令下，我和我们华夏安全部可以为统帅大人，为这个国家献出所有的一切。”
　　“林老先生，我知道你和你们华夏安全部的忠心，但单单依靠你们华夏安全部对付联合在一起之后的他们，恐怕不是一件容易的事情吧。”
　　周先生不以为然的说道。
　　这还是周先生作为华夏最高统帅一种比较柔和的表达方式，实际上单单应付他们鬼物，华夏安全部就已经完全做不到，而且还有着不小的差距。
　　“统帅大人，您说的没有错，以我们华夏安全部现在的实力，想要和联合在一起的他们三族对抗，的确是一件不太可能的事情。”
　　林文生林老部长说到这里之后，立马话音一转，期待的说道：“不过，统帅大人，如果您能够同意一件事情的话，我保证我们华夏安全部无往不利，成为您手下最强大的助力。”
　　“奥？什么事情？说来听听！”
　　周先生故作一副饶有兴趣的样子。
　　“统帅大人，如果您能够把科技武器交给我们华夏安全部的话，我们华夏安全部一定成为超越镇国军的存在，别说鬼物、怪物一族和魔族联合在了一起，哪怕就是加上妖族，我们也会让他们一个不剩的全部毁灭在我们的枪炮之下。”
　　林老部长浑浊的双眸之中，闪烁着精光，其中的期待和希冀完全遮掩不住。
　　只是。
　　话音一落之后。
　　不管是周先生，还是在座的其他高层，不约而同的露出了意味深长的笑意。
　　暴露了吧！
　　这才是你和你们华夏安全的真正目的吧！最新网址：

第144章 华夏最神秘的长老院
　　最新网址：
　　“统帅大人，对于我刚才的想法，您是怎么看的？”
　　看到周先生只是若有所思的盯着自己，林老部长心中有点发毛，也有点着急，立马出言催促了起来。
　　虽然他嘴上询问着，但在他看来，周先生十有八九还是会同意他的建议，毕竟陈怀义和童成义现在都不在燕京市，除了他之外，周先生也没有其他更加适合的人选吧。
　　这也是他敢提出这个想法的原因。
　　而周先生也终于开口了。
　　“林老部长，还是那句话，不管是我，还是我们所有人，从来都不会怀疑你和你们华夏安全部对我们，以及这个国家的忠心，当然也相信你们的实力。”
　　周先生说到这里之后，立马话音一转，继续说道：“不过，至于你提的这个建议，我们还需要好好地商量一下，毕竟这可不是一件非同小可的事情。”
　　“是啊，林老部长，这么重要的事情，大家必须要讨论一下。”
　　“林老部长，你也不要着急，对于你的提议，我们一定会认真的讨论。”
　　“不错，不错，林老部长，你就放心吧，我们一定会把你的提议当作一回事的。”
　　其他高层们纷纷附和的说道。
　　只是。
　　他们话语一落之后，林老部长顿时脸色一变，神色着急不已。
　　“统帅大人，还有在座的各位大人，现在他们鬼物、怪物一族和魔物已经联合在了一起，已经没有那么多的时间留给我们考虑了，还是……”
　　林老部长立马不以为然的说道。
　　但他还没有说完，周先生已经再一次打断了他的话语。
　　“林老部长！”
　　周先生神色已经严肃了起来，语气也变得坚决而又不容置疑，说道：“不管是我的意思，还是大家的意思，你也听了一个清清楚楚，所以这件事情暂时不需要再讨论了。”
　　“至于你说的他们鬼物、怪物一族和魔族联合的事情，我们已经决定邀请长老院出手了，我想他们长老院出手之后，这件事情应该也就不再是什么事情了吧。”
　　话音一落。
　　林老部长瞬间傻眼了。
　　他听出来了，周先生已经不会再把科技武器交到他和他们华夏安全部的手中。
　　这不是最重要的事。
　　最重要的是。
　　通过周先生的话语，以及邀请长老院出手的决定，都已经在表明一件事情，那就是他和他们华夏安全部已经失去了周先生他们这些最高领导的信任。
　　毕竟不到万不得已的情况之下，他们绝对不会邀请长老院出手的，现在他和他们华夏安全部严阵以待，周先生却转向邀请长老院出手，其中的意思已经再明显不过。
　　完了。
　　真的完了。
　　这样一来。
　　他和他们华夏安全部将在华夏再无出头之日。
　　“该死的，我林文生和华夏安全部一直为华夏的稳定鞠躬尽瘁，死而后已，你们凭什么不信任我们，凭什么，凭什么啊？”
　　林老部长的心中，一声充满愤懑的怒吼咆哮了起来。
　　不过。
　　也仅仅只是在心中发泄罢了。
　　当着周先生以及这么多高层的面，他可不敢有任何的僭越，要不然的话，或许他连离开这里的机会都不再拥有。
　　“统帅大人，还有在座的各位大人，既然他们长老院会出手，那他们鬼物、怪物一族和魔物的联合也就不足为惧，我也就没有留在这里的必要了，先行告退。”
　　林老部长说完之后，立马向周先生以及其他高层们示意了一下，转身便走出了大会堂。
　　每个人都能够感觉的出来。
　　在林老部长平静和淡然的神色之中，蕴藏着不满和愤怒。
　　“统帅大人，我们的林老部长好像对我们心生不满了啊。”
　　“他林老部长对我们不满也不是一天两天了，所以我们也不需要当作一回事。”
　　“虽然你们说的也没有错，但如果林老部长真的心生邪念，做出一些对我们华夏不利的事情，终究还是非常麻烦的。”
　　众人望向林老部长的双眸之中，多多少少带着一丝担忧和警惕。
　　“行了，不要想这么多了。”
　　周先生制止了众人的议论话语，若有所思的说道：“我们只能希望林老部长不要自误吧，要不然的话，我们也没有其他的选择，只能做一些我们也不想的事情了。”
　　“算了，这件事情过去了。”
　　周先生转身望向了石秘书，吩咐道：“石秘书，通知一下长老院，就说我一个小时之后，将会过去拜访一下他们。”
　　“是，统帅大人。”
　　石秘书应了一声，立马走到一边通知去了。
　　长老院。
　　那可是一直隐藏在华夏深处的神秘组织。
　　已经接近五十年没有再露过面。
　　但没有人会忘记这个神秘组织的存在。
　　更加不敢忘。
　　毕竟这个神秘组织一旦露面，别说整个华夏，就是整个世界，都会风云变幻，掀起一股无法想象的狂风暴雨。
　　……
　　再回到长原市。
　　郊区的高山之上。
　　在童亿雪的脚边，正躺着一条已经变成两截的金色小蛇，正是刚刚死在童亿雪和叶浩手中的蛇妖。
　　“孩子，太棒了，我竟然和你一起联合击杀了一个妖帝修为的蛇妖！”
　　童亿雪不敢置信之下，忍不住心中一阵激动和兴奋。
　　还有掩饰不住的欣喜不已。
　　毕竟对于她来说，能够和自己的孩子一起联合动手，本身就是一件兴奋不已的事情。
　　“母亲，那说明你修为高深实力强大啊。”
　　叶浩心情不错，立马在旁边奉承了一句。
　　“孩子，你就不要取笑我了，要不是你出手的话，我这个做母亲的，早就已经死在了这个蛇妖的手中。”
　　童亿雪心中一片雪亮。
　　要是别人和她这么说话，她心中可能会有点不爽，但这样的话语来自她的孩子，她立马双标的感觉很舒服，反正只要是自己孩子的话语，不管说的什么，都会让她心情舒畅。
　　“没有了，母亲，你真的很不错了，最后那一剑，快，准，狠，大多数武王都不一定能够做到的。”
　　叶浩由衷的称赞道。
　　同样都是武王，同样都是武王后期的修为，但可以肯定的是，童亿雪绝对超过了大多数其他的武王，或许这就是一个人的天赋吧。
　　“孩子，听到你这么夸赞我，我感觉比吃了蜜还要甜。”
　　童亿雪顿时幸福不已。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　“母亲，有人来了！”
　　叶浩出言提醒道。
　　“什么人？难道又是妖物，或者是鬼物吗？”
　　童亿雪立马警惕了起来，心念一动之下，在她的手中，绿色的真气之剑立马浮现而出。
　　但叶浩摇了摇头，不以为然的说道：“母亲，不是妖物，也不是鬼物，而是人类修武者，并且你还都认识。”
　　“什么？我都认识？”
　　听到叶浩的话语之后，童亿雪不由得愣了一下。
　　不过。
　　很快答案便揭晓了。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　在她的视线之中，几道身影由远而近，迅如闪电一般的向着他们所在的山顶处激射而来。
　　片刻过后。
　　相继落在了童亿雪的面前。
　　和叶浩说的一样。
　　童亿雪果然认识他们。
　　因为这些人不是别人，正是长原市诡秘局局长柳长青，两位副局长赵高义和林文栋，以及元晓楠他们四个组长。
　　然后。
　　他们全部傻眼了。
　　因为他们看到了蛇妖的尸体。
　　虽然现在是金色小蛇的尸体，但从其中依旧散发而出的妖气可以判断的出来，死去的正是之前那个蛇妖。
　　不过。
　　这不是让他们最为震惊的。
　　让他们最为震惊，最不敢置信的是，前几天还是武者修为的童亿雪现在竟然来到了武王的境界，这……完全超出了他们的想象。
　　“童亿雪，你，你已经是一个武王了？”
　　“这真气的浓郁程度，这是妥妥的武王修为啊！”
　　“怎么可能，这也太不可思议了吧！”
　　“童亿雪，你告诉我，你现在真的是一个武王了吗？”
　　柳长青他们四个人在短暂的震惊过后，忍不住纷纷出言质问了起来。最新网址：

第145章 童成义的强大
　　最新网址：
　　柳长青等人的出现，也是童亿雪没有想到的。
　　这让她不由得心中一颤。
　　毕竟就在刚才的时候，他还和他的孩子一起击杀了一个妖物。
　　“母亲，不用担心，他们发现不了我的。”
　　叶浩注意到自己母亲神色中的担忧之后，立马出言提醒了一句。
　　而这也让童亿雪静心了下来。
　　“柳局长，两位副局长，元组长。”
　　童亿雪先后和他们打了一个招呼，这才点头承认的说道：“不错，就在不久前的时候，我刚刚把修为提升到了武王的境界。”
　　“可这怎么可能，几天前的时候，你还是一个武者啊？”
　　“是啊，几天的时间，从武者提升到武王，这也太夸张了吧！”
　　“哪怕就是在人类修武者的历史长河里面，这几乎都是没有发生过的事情。”
　　赵高义等人立马提出了他们心中的疑问。
　　“行了，不要瞎打听了。”
　　柳长青制止了他们，试探的说道：“我们无法理解的事情，并不意味着就一定不会存在，再说了每个人都有属于自己的秘密，探查他人的秘密，可是一件不太道德的事情。”
　　“不好意思，因为这事关我们家的一些秘密，所以我不能向你们解释太多。”
　　随着柳长青话语说出之后，童亿雪立马附和的补充了一句，真真假假，虚虚实实，反正把他们糊弄晕了就对了。
　　果不其然。
　　待童亿雪这模棱两可的解释说出之后，不管是柳长青，还是其他人，在相视一眼之后，均是若有所思的点了点头。
　　然后。
　　他们把目光望向了地上那一具金色小蛇的尸体。
　　“这是你杀的吗？”
　　柳长青问道。
　　“是的，柳局长。”
　　童亿雪点了点头，解释的说道：“不知道怎么回事，这个恐怖蛇妖出现在了我们小区，并且陷入了狂暴的状态之下，没有办法，我只能把这个蛇妖引到了这里，然后击杀了她。”
　　“可是，童亿雪，这可不是一个普通的蛇妖，他的修为和实力……”
　　赵高义还没有完全说出自己的质疑，柳长青已经抢先说道：“行了，童亿雪，你今天晚上已经够累了，还是早点回去休息吧。”
　　“柳局长，两位副局长，元组长，那我先回去了。”
　　童亿雪当然巴不得离开这里，和他们相继打了一个招呼之后，立马化为一连串的残影，很快消失在了柳长青等人的视线之中。
　　待童亿雪离开之后。
　　“柳局长，就算童亿雪现在成为了一个武王，她也不会是这个蛇妖的对手吧！”
　　“是啊，柳局长，你为什么不让我们问清楚呢？”
　　赵高义和林文栋一边说着，一边望向了柳长青，显然有点不解柳长青为什么制止了他们的询问。
　　“你们是不是忘记了。”
　　柳长青不以为然的解释了起来，说道：“童亿雪的父亲，也就是镇国军的童总司令已经来到了长原市，现在一个妖帝修为的蛇妖死在了童亿雪的手中，你们不会认定这件事情和童总司令没有任何关系吧。”
　　闻言。
　　赵高义他们不由得沉默了下来。
　　沉吟过后。
　　深以为然的点了点头。
　　也是。
　　如果仅仅只是童亿雪一个人的话，她又怎么敢和一个妖帝修为的蛇妖面对面的碰撞，更加不要说把这个蛇妖引到了无人问津的高山上面。
　　或许把这个蛇妖引到了高山上面，本身就是来自她父亲的授意吧。
　　想到这里之后，他们再也没有了怀疑。
　　“你们都在关注为什么童亿雪能够击杀了这个恐怖的妖物，而我关注的焦点则是童亿雪拥有了武王的修为，是不是具备了取代我，成为我们长原市诡秘局局长的资格。”
　　柳长青一边望着童亿雪消失的方向，一边若有所思的说道。
　　“……”
　　赵高义。
　　“……”
　　林文栋。
　　“……”
　　元晓楠。
　　……
　　此时此刻。
　　巨山镇上空。
　　随着童成义动用“雷电涌动”之后，已经出现了无数的闪电银蛇，顿时照耀了整个星空。
　　与此同时。
　　那无数的闪电银蛇犹如无数划过天际的流星一样，疯了一般的射向了鬼影分身。
　　而鬼影分身也没有任何的退缩，同样化为了一连串的残影，迎着无数的闪电银蛇激射而去。
　　不过。
　　他可不会飞蛾扑火。
　　微微一笑过后。
　　立马把“鬼域”施展了出来，不管是这无数的闪电银蛇，还是远处的童成义，都已经在“鬼域”的笼罩之下。
　　紧接着便是“鬼缚”。
　　同样不强求能够控制童成义多长的时间，只要能够影响到他一时半会，就已经让他非常的满足。
　　能够感觉的出来。
　　在“鬼缚”手段施展而出之后。
　　本来激射而来，充满毁灭气息的部分闪电银蛇竟然微微偏离了一下方向。
　　而这对于鬼影分身来说，已经足够了。
　　“唰！”
　　鬼影分身立马调转一个方向，从缝隙最大的地方激射而去。
　　与此同时。
　　“鬼眼”施展而出。
　　顿时一道光芒同样带着毁灭的气息射向了这个地方。
　　要知道还有一些闪电银蛇的存在，他必须要用“鬼眼”手段毁灭这些闪电银蛇，要不然这么多的闪电银蛇落在了他的身体上面，“超级暗黑鬼甲”能不能扛得住，完全是一个未知数。
　　毕竟童成义的修为和实力都要在陈怀义之上，他的最强杀招“雷电涌动”自然不是陈怀义的“万剑归宗”能够相提并论的。
　　“噼里啪啦！”
　　随着“鬼眼”光芒和闪电银蛇碰撞在一起之后，顿时响起了震耳欲聋的碰撞声音。
　　并且光芒万丈，刺眼夺目。
　　但也仅仅只是一个呼吸的工夫罢了。
　　一个呼吸的工夫过后，不管是“鬼眼”光芒，还是刚才还在的那部分闪电银蛇，纷纷化为了乌有，消失了一个无影无踪。
　　而这也给了鬼影分身从中而过的机会。
　　不过。
　　仅仅只是他认为的机会罢了。
　　就在鬼影分身准备贯穿而过，和童成义近身搏杀，利用“鬼眼”和“超级暗黑鬼甲”让他知难而退的时候，本来呈现出缝隙的地方已经恢复了原状，并且再次被一道道的闪电银蛇填充了进去。
　　与此同时。
　　在鬼影分身的耳中，也响起了童成义充满威严和杀意的声音。
　　“真是没有想到，你竟然能够影响到我的心智，不过，可惜的是，你这影响的能力终究是太弱了一些。”
　　童成义冷笑一声。
　　紧接着做了一个抓握的动作。
　　顿时漫天的闪电银蛇从四面八方向着鬼影分身激射而来。
　　本来想要从无数闪电银蛇之中贯穿而过的鬼影分身，反而完全的陷入了无数闪电银蛇的包围之中。
　　这一刻。
　　刘振龙等人终于露出了笑意。
　　“死定了，他终于死定了。”
　　“该死的，这个‘鬼眼’鬼物终于要死在这里了，要是再活下去，我整个人都要怀疑人生了。”
　　“马德，还是要看我们董总司令啊。”
　　“不得不说，董总司令真的要强大不少，或许在偌大的华夏之中，已经没有人是董总司令的对手了吧。”
　　在众人议论纷纷的同时，悬浮在半空之中的陈怀义也终于松了一口气。
　　“童总司令的修为和实力都要在我之上，不过，也幸亏是这样，要不然的话，那就真的没有人再能够解决这个‘鬼眼’鬼物了。”
　　陈怀义由衷地感慨道。
　　和他们所有人一样，童成义也认为现在结果已定，这个让他们疯狂的“鬼眼”鬼物终于要死在他的手中。
　　“该死的鬼物，你现在可以准备去死了，等到你死了之后，剩下的‘鬼眼’鬼物也会一个不剩的跟随你而去的。”
　　童成义杀意凛然，冷声说道。
　　不仅仅宣判了鬼影分身的死刑，而且连带着其他的“鬼眼”鬼物，他都要在接下来的时间里面把他们一个不剩的全部击杀。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　一声蕴藏着冰冷寒意和玩味戏虐的声音响彻了起来。
　　“我劝你不要这么做，要不然的话，你就只能为他们收尸了。”最新网址：

第146章 一再妥协的交易
　　最新网址：
　　不错。
　　突然有制止的声音响了起来。
　　而且就在童成义下一刻可能把鬼影分身击杀的时候。
　　而当这个声音响起之后，不管是童成义，还是其他人，瞬间愣住了。
　　因为他们根本就没有意识到还有其他人的存在。
　　或者根本不是人。
　　循声望去。
　　只见在刘振龙他们的面前，突然出现了三个身影。
　　果然不是人。
　　他们都是鬼物。
　　一个是洋娃娃鬼物。
　　一个是奥特曼玩具傀儡鬼物。
　　最后一个则是悬浮在半空之中的鬼胎。
　　然后。
　　众人更加傻眼了。
　　他们没有想到，他们正在寻找的另外两个“鬼眼”鬼物竟然也出现在了这里。
　　最让他们感觉到不敢置信的还是第三个鬼物，也就是悬浮在半空之中的鬼胎。
　　鬼胎？
　　难道也是一个“鬼眼”鬼物？
　　随着他们意识到这一点之后，立马想到了“童亿雪身怀鬼胎，并且这个鬼胎就是‘鬼眼’鬼物”的传闻。
　　现在看来“鬼胎可能是‘鬼眼’鬼物的传闻”是真的，但“童亿雪身怀鬼胎”则就成为了不实消息，毕竟如果童亿雪身怀鬼胎的话，这个鬼胎绝对不可能来到这里。
　　只是。
　　他们又怎么会知道。
　　正是为了让他们产生这样的判断，叶浩这才派了另一个鬼影分身来到了这里。
　　至于之前出现过的洋娃娃鬼物和奥特曼玩具傀儡鬼物。
　　叶浩自然还有别的安排。
　　不过。
　　不管什么样的安排。
　　反正当他们齐刷刷的出现之后，让所有人不由得心中一阵震惊。
　　但也仅仅只是震惊不已罢了。
　　至少还不足以让陈怀义和童成义两个人心生畏惧或者不安。
　　“这是所有‘鬼眼’鬼物都聚集而来了吗？”
　　陈怀义不由得暗道一声。
　　“应该是这样的。”
　　童成义神色凝重的点了点头。
　　与此同时。
　　在他们的耳中，再一次响起了鬼胎的声音。
　　“放了我们的同伴，要不然的话，他们都要死在这里。”
　　鬼胎一边说着，一边鬼气弥漫而出，化为一把把的鬼气长剑，横在了刘振龙等人的脖颈之上。
　　“童总司令，我们没有完成任务，已经没有脸面活在这个世界上面，您要是再因为救我们而放了他们，我们就真的无脸再活下去了。”
　　刘振龙立马视死如归的怒吼了起来。
　　镇国军众人也紧随其后的表明了决心。
　　“童总司令，不要管我们，就让我们死在这里吧。”
　　“是啊，童总司令，我们死不足惜，千万不要因为我们而放了这些鬼物啊。”
　　“非但不能放了那个‘鬼眼’鬼物，而且还把剩下的‘鬼眼’鬼物一个不剩的全部击杀啊。”
　　不单单镇国军众人在这里不畏生死的怒吼了起来，赵雷他们四个人同样顾不上理会自己的生与死。
　　“陈总局长，董总司令，镇国军兄弟们说的没有错，我们可以死，但无论如何，他们绝对不能再活下去。”
　　“如果他们再成长下去，真的会威胁整个华夏的安危，不要管我们，直接杀了他们吧。”
　　“不错，杀了他们，一定不能再让他们活下去了。”
　　虽然他们在这里声嘶力竭的喊了起来，但当鬼胎他们三个鬼物出现之后，童成义还是没有对鬼影分身痛下杀手，只是让那无数闪电银蛇悬浮在了鬼影分身的周围，能够时刻威胁着他的安全。
　　至于童成义和陈怀义。
　　已经不由得沉默了下去。
　　显然陷入了沉吟之中。
　　而在他们沉吟的同时，鬼胎的声音继续响了起来。
　　“鉴于你们考虑的时间太长，想让我们放了他们，除了放了我们的同伴之外，你们还要交出来两个空间戒指。”
　　鬼胎微微停顿了一下，又补充了一句，说道：“对了，友情提醒你们一句，你们可以继续思考下去，因为你们思考的时间越长，你们将会付出的代价越大。”
　　嘲讽。
　　戏弄。
　　安全就是把他们所有人当作了获得利益的筹码。
　　这让刘振龙等人瞬间愤怒羞愧不已。
　　要是可以选择的话，他们一定会选择自杀，但现在他们却什么都做不了，这让他们愤怒和羞愧的同时，心中也充满了无力和绝望。
　　而接下来才是最让他们感觉到绝望的时候。
　　因为童成义和陈怀义的声音响了起来。
　　“好了，我们答应你们的要求。”
　　“只要你们这些鬼物放了他们，我们可以放了你们的同伴，也可以为你们提供两个空间戒指。”
　　童成义和陈怀义相视一眼过后，相继开口说道。
　　刚才的时候。
　　他们两个人之所以沉默了下去，倒也不是完全在沉吟什么，而是在用他们的真气进行传音，暗中交流了起来。
　　而经过他们两个人的交流之后，他们决定先行满足这些鬼物们的要求。
　　毕竟对于他们来说，他们绝对不能眼睁睁的看着自己的人被鬼物们肆意击杀。
　　“哈哈哈，这是一个聪明的决定。”
　　鬼胎满意的话语之中带着一抹戏谑和玩味。
　　“好了，你们现在放了我们的同伴，然后交出你们的空间戒指。”
　　鬼胎示意的说道。
　　“我们一起放人。”
　　“或者你们先放部分我们的人，然后我们把你们的同伴和空间戒指交给你们，最后你们再放剩下的人。”
　　童成义和陈怀义商量的说道。
　　“你们没有和我们讨价还价的资格。”
　　鬼胎立马拒绝，冷声说道：“要么按照我们说的做，要么我们现在就杀了你们的伙伴，你们选择吧。”
　　“好吧，那就听你们的。”
　　“希望你们这些鬼物说话算数。”
　　童成义和陈怀义皱了一下眉头，再一次做出了妥协。
　　没有办法。
　　他们鬼物没有人性，说杀就杀，和他们讲道理讲规矩，完全就是对牛弹琴。
　　当然他们一味地妥协和满足这些鬼物，也有他们的理由。
　　“好了，你可以走了。”
　　做出妥协之后，童成义立马一挥手，让那无数闪电银蛇化为了乌有。
　　“童总司令，我们后会有期。”
　　鬼影分身意味深长的笑了笑，紧接着化为一道流光，向着鬼胎他们激射而去。
　　紧接着又响起了童成义的话语。
　　“这是你们需要的两个空间戒指。”
　　童成义一边说着，一边屈指一弹，顿时两枚空间戒指犹如闪电一般的射向了鬼胎。
　　片刻过后。
　　鬼影分身落在了鬼胎的面前。
　　而两枚空间戒指也落在了鬼胎的手中。
　　但却轻轻一弹，这两枚空间戒指又被鬼影分身握在了手中。
　　“你们现在可以放人了吧。”
　　童成义充满威压和森冷寒意的声音响彻了起来。
　　“当然。”
　　鬼胎笑了笑。
　　随着一股鬼气弥漫而出，纷纷作用在了刘振龙等人的身上，刘振龙等人立马升腾而去，犹如一颗颗炮弹一样向着陈怀义和童成义激射而去。
　　童成义和陈怀义立马把刘振龙等人给接了下来。
　　其中也包括平老先生的尸体。
　　“陈总局长……”
　　“童总司令，我们……”
　　刘振龙等人刚要愧疚自责的开口，陈怀义和童成义相继用眼神制止了他们。
　　“对了，还有一个，这可是我们鬼物的好朋友，以后你们可要对我们好朋友好一点，哈哈哈。”
　　鬼影分身的声音也响了起来。
　　话音一落。
　　随着“啊”“啊”“啊”的尖叫声响起，又有一道身影朝着童成义他们激射而来。
　　童成义还是接住了这个身影。
　　正是之前亲手杀死了平老先生的卫星文。
　　“该死的，就是这个臭小子杀死了平老先生。”
　　“这个臭小子为了活命，不惜向他们鬼物求饶，真是该死。”
　　“马德，像你这种没有底线的废物就不应该继续活在这个世界上面。”
　　待看到卫星文之后，刘振龙等人顿时脸色狰狞，怒不可遏，一边怒吼着，一边就要杀意凛然的扑上去。最新网址：

第147章 终极大杀器毁灭暗杀星
　　最新网址：
　　“混蛋，你们干什么，我是卫星文，华夏安全部副部长卫永思可是我的父亲，你们要是胆敢动我一下，我父亲和华夏安全部都不会放过你们的。”
　　看到刘振龙等人的举动之后，卫星文顿时脸色大变，惶恐不已，立马搬出自己的背景想要压住刘振龙等人。
　　不过。
　　刘振龙等人非但没有退缩，反而眼中的杀意越发的浓郁了起来。
　　最重要的是。
　　连陈怀义和童成义都没有阻止他们的意思。
　　这让卫星文瞬间绝望了下来。
　　“我错了，我知道错了，求你们看在我们同为人类的份上，你们就饶了我吧，再说了，平老头子都已经死了，就算你们杀了我，他也活不过来了不是。”
　　卫星文立马声泪俱下的求饶了起来。
　　只是。
　　这样的话语说出之后，让本来就脸色难看的刘振龙等人瞬间扭曲和狰狞了起来，其中的杀意更是清楚而又明显。
　　不过。
　　就在他们真的准备动手的时候。
　　一个声音制止了他们。
　　“行了，到此为止吧，他们华夏安全部自己的事情，就让他们自己解决吧。”
　　陈怀义站了出来，制止的说道。
　　童成义也在旁边点了点头。
　　刘振龙等人咬了咬牙，只能退了下去。
　　没有办法。
　　一方面这是来自陈怀义和童成义的命令，另一方面如果他们真的把卫星文击杀在了这里，他们华夏安全部一定不会善罢甘休，尤其是他的父亲卫永思。
　　倒也不是怕了卫永思或者他们华夏安全部，而是现在妖魔横行，时局动荡，真的不宜再节外生枝，让这个国家和社会变得更加不稳定起来。
　　“哈哈，算你们聪明，你们要是真的……”
　　待看到刘振龙等人退下去之后，卫星文顿时得意不已。
　　不过。
　　随着童成义一个目光望了过来，卫星文立马闭上了嘴巴，来自童成义这个超级强者的威压，真的让他不敢再多说一个字。
　　童成义也没有再理会卫星文。
　　直接把目光望向了陈怀义。
　　陈怀义神色犹豫了一下，还是开口问道：“童总司令，你想好了吗，你确定真的要那么做吗？”
　　“没有什么好想的。”
　　童成义不以为然的笑了笑，语气坚决，不容置疑的说道：“只要是为了华夏，为了华夏的市民，我个人的尊严和脸面又有什么重要。”
　　“不想了，做了。”
　　话音一落之后。
　　“唰！”
　　童成义脚步一点，立马升腾而起，瞬息之间，便又拔高了数百米。
　　“你们都躲开一些吧。”
　　童成义示意了一下陈怀义等人。
　　显然众人也意识到童成义即将做一些非常危险的事情，相互看了一眼之后，立马远离了开去，这一远离，直接就是接近千米左右的距离。
　　与此同时。
　　不管是鬼胎，还是鬼影分身他们，纷纷注意到了浑身上下散发着危险气息的童成义。
　　“童总司令，我们刚刚达成协议，你现在就要撕毁协议，然后对我们这些鬼物动手，这样不好吧？”
　　鬼胎神色冰冷了下来。
　　“说的没有错，童总司令，连我们这些鬼物都会遵守的规则，你们人类修武者不会连这点都不懂吧。”
　　鬼影分身也开口了，和鬼胎一样，神色之中，同样带着一抹冷意。
　　听到他们的话语，童成义不由得皱了一下眉头。
　　显然做出这样的决定，他也承受了很大的压力。
　　毕竟作为镇国军的总司令，位高权重，影响颇深，脸面和尊严已经超过了他的生命，但现在，交易达成之后，立马出尔反尔，准备把对方一个不剩的全部击杀，哪怕对方是鬼物，依旧完全违背他的做事风格。
　　不过。
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟如果让这些鬼物继续活下去，并且成长了起来，可是会威胁到整个华夏的安全和稳定，甚至整个华夏都会陷入万劫不复的境地。
　　“你们说的没有错，我们的确不应该现在对你们做什么，但没有办法，为了我们整个华夏，更为了这个国家里面的每一个市民，你们必须死在这里。”
　　童成义说到这里之后，又摇了摇头。
　　然后。
　　不再犹豫。
　　整个身躯原地旋转了起来。
　　最开始的时候，还能够看到他的样子，但紧接着越转越快，一会儿的工夫，已经犹如一阵龙卷风一样，只见光芒闪烁，却已经完全看不到他的人。
　　但这样的过程也没有持续太久。
　　仅仅只是两三个呼吸的工夫。
　　待两三个呼吸过后。
　　童成义终于停了下来。
　　不过。
　　当他停下来之后，不再是他的样子，相反已经变成了一支步枪。
　　却不是一般的步枪。
　　只见这个步枪足足有着十米左右的长度，枪杆上下，闪烁着金色的光芒，犹如完全是由金子打造而成的一样，给人一种奢华感觉的同时，也让人感觉到不寒而栗，望而生畏。
　　尤其是空洞洞的枪口。
　　充斥着极限危险的感觉。
　　这一刻。
　　不单单鬼胎他们这些鬼物愣住了，就连陈怀义他们都睁大了眼睛，露出了不敢置信的神色。
　　“这是，这是什么手段？”
　　“为什么我有一种感觉，明明只是一把步枪，但其危险程度已经远远地超过了你们镇国军之前的所有枪炮呢？”
　　“不错，我也有这种感觉，感觉只需要一枪，我们所有人都会死在枪口之下。”
　　赵雷他们忍不住望向了刘振龙等人。
　　因为事关他们镇国军的机密，刘振龙等人自然不会开口多说什么。
　　但陈怀义作为诡秘局的总局长，自然知道一些别人不会知道的事情，他微微沉吟了一下，说道：“人枪合一，这是我们华夏科技武器的最强发明，毫无夸张的说，仅仅只需要发出一枪，其威力之大，已经远远地超过了武帝修为的最强一击，或许其杀伤力已经来到了武神境界也说不定。”
　　陈怀义一边说着，一边露出了敬畏的神色。
　　“对了，他还有一个一个特别霸气的名字。”
　　说到这里之后，陈怀义不由得停顿了一下，微微沉吟了一会儿，继续说道：“终极大杀器毁灭暗杀星！”
　　随着陈怀义话语说出之后，赵雷等人不由得心中一颤，单单听这个名字，就已经让他们感觉到了浓郁到极致的毁灭气息和凛然杀意。
　　“什么？已经来到了武神的境界？”
　　“真的假的，这也太不敢置信了吧！”
　　“陈总局长，如果童总司令这一招真的来到了武神境界，岂不是已经天下无敌，唯我独尊！”
　　赵雷等人相视一眼之后，忍不住喃喃出声。
　　这一次。
　　还没有等到陈怀义开口，刘振龙等人已经抢先回应了起来，既然陈怀义已经把他们的底牌揭露了出来，那自然也就失去了继续藏着掖着的必要。
　　“请你们自信一点，我们童总司令现在和一个真正的武神已经没有什么区别。”
　　“虽然我们童总司令不会做出称霸天下的时候，但他现在的修为和实力已经真的天下无敌。”
　　“不管你们相不相信，但有一点是肯定的，我们董总司令只需要一击，巨山镇这些鬼物们将会一个不剩的全部死去。”
　　而在他们议论纷纷的同时，童成义终于出手了。
　　“现在你们可以去死了。”
　　随着童成义充满凛然杀意的声音响起之后。
　　“砰！”
　　一声枪响响彻而起。
　　但这一声枪响却震耳欲聋，惊天动地，犹如雷声轰鸣一般。
　　瞬息之间。
　　一颗足足有着脑袋般大小的金色子弹犹如流星一般，燃烧着金色的火焰，瞬间向着地面之上的鬼物们激射而去。
　　眨眼之间。
　　其速度已经超过了流星数倍不止。
　　不仅如此。
　　从这颗子弹上面，金色光芒释放而出，犹如太阳一般光芒万丈，照向了地面之上的鬼物们。
　　可以清楚地看到。
　　单单这金色光芒照耀而下，已经令这些鬼物们变了脸色，哪怕就是鬼胎这些强大的“鬼眼”鬼物们，神色之中，都已经有着不安和惊恐浮现了出来。
　　下一刻。
　　“该死的，这是武神级别的恐怖手段，快点躲开。”
　　随着鬼胎一声震天响的怒吼响起，不管是鬼胎等“鬼眼”鬼物们，还是陈杰他们这些鬼将鬼兵，立马化为一道道的残影，向着远处逃离而去。
　　只是。
　　终究还是晚了一步。
　　或者说那一颗子弹实在是太快，以至于他们根本就没有逃离而去的机会。
　　“轰隆！”
　　就在鬼胎等鬼物们想要逃离而去的同时，一声令天地为之变色的巨响响了起来。
　　这是金色子弹落在地面之上炸裂的声音。
　　震响过后。
　　顿时。
　　一个巨大的，足足有着上千米的蘑菇云升腾而起，浓郁的，充满着毁灭气息的能量伴随着耀眼光芒犹如波浪一般向着四周扩散而去。
　　所过之处。
　　还能够竖立在这里的建筑，立马坍塌，毁于一旦，化为了灰烬，消失了一个无影无踪。
　　甚至连地面都整个的掀飞了起来。
　　至于刚才想要逃离而去的鬼物们。
　　不用说。
　　现在已经死的不能再死了吧。最新网址：

第148章 他们怎么也不会想到的事情
　　最新网址：
　　“该死的，他们终于已经死了。”
　　“马德，这些鬼物实在是太夸张了，要不是童总司令的话，恐怕真的没有人能够收拾他们了吧。”
　　“虽然他们很强大，但显而易见，他们倒是不怎么聪明，要不然的话，他们绝对不会给我们一个把他们一网打尽的机会。”
　　“哈哈，还真是这么回事。”
　　待看到恐怖的能量冲击瞬间把这些鬼物全部淹没之后，陈怀义他们终于松了一口气，不管怎么样，他们这些鬼物终究是死了。
　　与此同时。
　　童成义也恢复到了以前的样子。
　　陈怀义等人立马来到了他的面前。
　　可以看得出来。
　　虽然童成义人枪合一之后，仅仅只是发出了一颗子弹，但对于他的消耗极大，以至于脸色苍白如纸，整个人精神都完全萎靡了下去。
　　“童总司令，您没事吧？”
　　“童总司令，我们要不要现在赶紧回军区？”
　　“童总司令，您身体不要紧吧？”
　　众人立马上前关心的说道。
　　“我没事。”
　　童成义摇了摇头。
　　然后望向了旁边的陈怀义。
　　“陈总局长，不知道怎么回事，我总感觉怪怪的。”
　　童成义若有所思的说道。
　　“童总司令，你这是什么意思？”
　　陈怀义心中不解，询问的说道。
　　“陈总局长，难道你不觉得其他几个‘鬼眼’鬼物出现在这里的时机很奇怪吗，有一种送上门的感觉，而且在我刚准备动手的时候，他们也没有想要逃离的念头……”
　　说到这里之后，童成义微微沉吟了一会儿，继续说道：“不知道怎么回事，我有一种感觉，他们应该不会就这么容易死去。”
　　要是其他人说出这样的话语，众人一定不以为然，甚至嗤之以鼻。
　　但这话从童成义嘴中说出来，可就完全不一样了。
　　“他们是不是真的死去了，等到烟尘散去之后，一切也就知晓了。”
　　陈怀义说完之后，和众人一起望向了烟尘漫天的地方。
　　大约过了三分钟的样子。
　　烟尘散去。
　　一切又恢复到了最开始的样子。
　　不管是童成义和陈怀义两位超级强者，还是刘振龙等人，立马飞身而去，落在了鬼影分身刚刚站立的地方。
　　“大家不要聚集在一起，依次散开，好好地搜上一搜。”
　　在陈怀义的示意之下，众人立马分散了开来。
　　只剩下陈怀义和童成义两个人。
　　不对。
　　还有一个人。
　　那就是卫星文。
　　卫星文可不敢离开陈怀义和童成义两个人。
　　毕竟他们两个人修为和实力最为强大，跟着他们两个人，他的安全才能够拥有绝对的保证。
　　再说了刘振龙等人之前可是想要杀了他，他要是离开了陈怀义和童成义两个人，难以保证刘振龙等人不会再对他下手，为了活下去，他绝对不会冒这个险。
　　“童总司令，陈总局长，我父亲马上就要来到这里了，在这期间，你们可一定要保证我的安全，要不然的话……”
　　卫星文想要出言提醒一句。
　　只是。
　　当他接触到陈怀义和童成义不善的目光之后，他又立马闭上了嘴巴。
　　没有办法。
　　来自两位超级强者的威严可是他无法承受的。
　　不过。
　　对于他来说，他的目的也已经达到了。
　　卫星文闭上嘴巴之后，立马来到陈怀义和童成义身后，不再多说一个字，只是紧紧地跟着他们。
　　童成义和陈怀义也懒得理会他。
　　“童总司令，他们应该已经死了，我们已经感觉他们的气息。”
　　陈怀义示意的说道。
　　“嗯，应该是这样的。”
　　童成义点了点头。
　　以他们两个人的修为，在他们的周围，如果还有鬼物的存在，一定逃不过他们的感知，现在什么都感知不到，必然不再存在任何鬼物。
　　“等一等。”
　　童成义突然目光一凝。
　　顺着童成义的目光望了过去，在他们前方不远处的地面之上，竟然存在了一个看起来其貌不扬的戒指。
　　但他们却知道，这可不是普通的戒指，而是一个内有空间的空间戒指。
　　随着童成义轻轻地一招手，这个空间戒指便落在了他的手中。
　　“童总司令，这个空间戒指好像不是你之前的任何一个吧？”
　　陈怀义观察了一下，试探的说道。
　　“不错，的确不是它们中的任何一个。”
　　童成义赞同的点了点头。
　　“一方面这个空间戒指要比之前的那两个空间戒指大了一些，另一方面，我刚才尝试了一下，我并不能够打开这个空间戒指。”
　　不能打开这个空间戒指，只有一个可能，那就是这个空间戒指根本就不属于他。
　　“难道是那些鬼物的？”
　　陈怀义又猜测了一句。
　　“应该是他们的。”
　　童成义微微沉吟了一下，继续说道：“正是因为他们感觉到了空间戒指的神秘，他们这才想要拥有更多的空间戒指。”
　　童成义一边解释着，一边又感知了一下周围，既然在这里找到了他们的空间戒指，那么属于他的那两个空间戒指应该也不会太远。
　　而且因为空间戒指进行过滴血认主的过程，童成义和那两个空间戒指有着无法解释的神秘联系，只要跟随他的感知，就可以把空间戒指找回来。
　　这也是童成义没有多想，便同意拿出献出两个空间戒指的重要原因。
　　只是。
　　下一刻。
　　童成义的脸上，立马浮现出了震惊和不敢置信的神色。
　　“怎么会这样？”
　　童成义瞬间眉头皱起，神色凝重不已。
　　“童总司令，怎么了，发生了什么事情？”
　　陈怀义立马心中疑惑的问道。
　　“该死的，我感知不到那两个空间戒指了。”
　　童成义脸色已经难看了起来。
　　“怎么会这样？只要滴血认主过了，不管这个空间戒指在什么地方，作为主人的我们都应该能够感知到他们的存在啊！”
　　陈怀义大为不解。
　　“只有一种可能，他们已经抹除了我留在空间戒指上面的痕迹，以至于那两个空间戒指都成为了无主之物。”
　　童成义想到了一种可能。
　　“可你是一个武帝后期的超级强者啊，在这个世界上面，又有什么人，或者什么存在能够抹除你的痕迹，如果真的能够做到的话，他又会是一个多么恐怖的存在啊。”
　　陈怀义也想到了这种可能，但他真的难以相信，毕竟想要抹除一个人的痕迹，这个存在必须要比这个人强大许多许多才可以。
　　就像他说的那样，童成义作为镇国军的总司令，他已经恐怖如斯，比他强大许多许多的存在又该是什么样的修为，在这个世界上面，会不会拥有这种修为的存在都是一个未知数吧。
　　只是。
　　他们不知道的是。
　　在童成义手中的空间戒指里面，因为童成义和陈怀义的话语，已经响起了一阵阵的笑声。
　　而这些笑声的主人正是本来应该已经死在童成义手中的鬼影分身他们这些鬼物。
　　不错。
　　他们并没有死去。
　　他们当然也不会死去。
　　叶浩让鬼胎等鬼物回到这里，可不是为了让他们死在童成义等人的手中。
　　童成义他们怎么也想不到的是，当那恐怖的能量涟漪犹如狂风一般席卷而去的时候，鬼影分身已经完成了空间戒指的升级，并且在第一时间，把所有鬼物都召唤进了空间戒指里面。
　　而这当然也是叶浩的意思。最新网址：

第149章 签到获得五十年修为
　　最新网址：
　　北张小区。
　　童亿雪和叶浩已经回到了住处。
　　或许是因为实在太累了。
　　童亿雪已经睡着了。
　　反观叶浩依旧睁着眼睛。
　　而且在他的嘴角，还有着一抹淡淡的笑意浮现了出来。
　　只不过。
　　在这个笑意之中，有着玩味，有着若有所思，也有着一抹意味深长。
　　“没有想到，真是没有想到，像我外公这样的大人物，竟然也会为达目的，不顾及自己的尊严和脸面啊。”
　　叶浩忍不住感叹了一句。
　　说实话。
　　他是真的没有想到。
　　他的鬼影分身前脚刚刚完成和童成义等人们的交易，童成义等人后脚立马就要对鬼影分身他们这些鬼物赶尽杀绝，并且最终真的付诸行动。
　　不过。
　　如果换做他的话，他也会这么做。
　　为了保护自己想要保护的人，所谓的尊严和脸面，所谓的道德和廉耻，真的没有那么重要。
　　但这也让叶浩确定了一件事情。
　　一旦当童成义确定自己这个鬼胎在她女儿腹中的话，同样出于为华夏和华夏人民考虑的原因，童成义同样不会对他手下留情。
　　哪怕童亿雪拼命地阻拦，恐怕也无济于事。
　　“母亲啊母亲，你有这样一个父亲，真不知道是好还是不好啊。”
　　叶浩又在心中感叹了一句。
　　然后通过鬼影分身的记忆回想了一下刚才发生在巨山镇之中的事情。
　　一分钟过后。
　　叶浩深深地吸了一口气。
　　必须得承认。
　　以他现在的修为，恐怕真的不是童成义的对手，尤其当童成义施展出人枪合一之后，就算他把“超级暗黑鬼甲”施展了出来，也绝对无法阻挡他这最强一击。
　　不过。
　　如果童成义想要以此完成对他的击杀，也不是一件容易的事情。
　　至少像鬼影分身他们那样躲在空间戒指里面，童成义就拿他没有办法。
　　至于童成义想要依靠自己的修为和实力，强行毁坏空间戒指，从而完成对他的击杀，更是不可能的事情，毕竟这可是来自系统的空间戒指，系统出品，必出精品，又岂是童成义轻易能够毁坏的。
　　“不过，现在好了，在你们看来，所有的‘鬼眼’鬼物都已经死了，你们应该暂时不会再怀疑到我的母亲身上了吧。”
　　想到这里，叶浩心中不由得松了一口气。
　　“哎！”
　　“如果不是为了我的母亲，我又怎么会做这样的事情！”
　　叶浩心中又感慨了一句。
　　毕竟对于他来说，兵来将挡，水来土掩，产生了威胁，干就完事了，根本就没有躲避或者隐藏的必要，而且他也不屑于这么做。
　　不过。
　　待目光望向自己的母亲之后，在他的嘴角，又有着一抹笑意浮现了出来，继续暗道一声，说道：“只要是为了我的母亲，不管做任何的事情，都是值得的。”
　　不错。
　　所有鬼胎齐聚巨山镇，都是出自他的安排。
　　为的就是让他们制造一个死在童成义等人手中的假象。
　　毕竟只有他们死了，才能够转移他们镇国军和诡秘局的注意力，要不然的话，他和他们迟早有一场生死之战，而这却是他的母亲童亿雪无法接受，也是她最痛苦的事情。
　　至于又派出了一个有着鬼胎模样的鬼影分身。
　　这也是没有办法的事情。
　　要知道现在网上到处都是“童亿雪身怀鬼胎，并且鬼胎就是‘鬼眼’鬼物的说法”，他只能通过这种方式来打消这些甚嚣尘上的言论。
　　现在好了。
　　在长原市这座城市里面，的确存在着一个有着鬼胎模样的“鬼眼”鬼物，但现在这个“鬼眼”鬼物已经死在了童成义他们的手中，你们没有理会再把这个鬼胎和他的母亲童亿雪联系在一起了吧。
　　还是那句话。
　　这些事情都不是叶浩的风格。
　　但为了他自己的母亲，他只能这么做。
　　毕竟不管是和镇国军为敌，还是和诡秘局为敌，抑或是和整个人类为敌，都不是他母亲想要看到的结果。
　　不过。
　　不会一直这样下去。
　　等到他的修为和实力足够强大，强大到这个世界再也没有人，或者什么东西能够威胁到他和他母亲的生命，也就是他向全世界摊牌的时候。
　　而且他相信这一天不会太过遥远。
　　“归根到底，还是要尽快提升我的修为和实力啊。”
　　叶浩心中暗道一声。
　　“等一等。”
　　叶浩突然想到了一件事情。
　　“现在已经过了凌晨，貌似又可以开始新一天的签到了。”
　　“而且再过一天之后，又能够抽奖了。”
　　叶浩想到这里之后，立马心中一喜，在他的嘴角，更是有着兴奋和激动地弧度浮现了出来。
　　毕竟抽奖中的每一个选择，可都是一个让人挑不出任何毛病的完美奖励。
　　不过。
　　现在。
　　还是先把每天一次的签到奖励领取了吧。
　　“系统，我要签到。”
　　叶浩立马和系统沟通了起来。
　　话音一落。
　　系统及时的话语立马响起在了他的脑海之中。
　　“叮！”
　　“今天签到完成！”
　　“签到地点：童亿雪租住的北张小区。”
　　“签到奖励：五十年修为。”
　　“五十年修为：提取之后，可以直接为宿主提供五十年的修为。”
　　“请问宿主是……”
　　必须得承认。
　　相对于之前一签到就会获得的鬼术奖励来说，现在这五十年修为的奖励真的不值一提。
　　但事实上。
　　看到这五十年修为的奖励之后，叶浩却不由得露出了笑意。
　　要知道想要在增幅之前获得五十年的修为，至少需要击杀数十个和他同样修为的鬼物，对于现在的他来说，这可不是一件容易的事情。
　　毕竟修为提升上来之后，哪有那么多这种修为的强大鬼物让他击杀。
　　不再废话。
　　“提取！”
　　叶浩微微一笑之后，立马作出了选择。
　　而系统的提示声音再一次紧随其后的响了起来。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主获得五十年修为，千倍增幅之后，宿主最终获得五万年修为。”
　　你听听。
　　你听听。
　　仅仅只是每天例行签了一个到而已，就让他直接拥有了五万年的修为。
　　这可是五万年修为啊。
　　要知道他想要从鬼皇升级成为一个鬼帝，需要十万年修为，而现在让他一下子拥有了五万年的修为，这种一步迈出，就要马上登天的感觉真的棒极了。
　　可以想象。
　　一旦成为了一个鬼帝之后，至少在面对陈怀义和童成义这种绝对强者的时候，他就可以立于不败之地了。
　　毕竟他现在还是一个鬼皇，几乎已经可以和他们不相上下了。
　　“系统，我们商量一件事情吧。”
　　叶浩想到这些之后，忍不住又和系统沟通了起来。
　　“宿主，不用商量了，这是不可能的。”
　　直接响起了系统拒绝的声音。
　　“……”
　　他还没有开口，就遭受到了系统的拒绝，这让他心中一阵无语，不管怎么样，你总要让我把话说完吧。
　　“系统，明天签到的时候，能不能再让我获得五十年修为？”
　　叶浩没有理会系统的拒绝，还是把自己的想法表达了出来。
　　“……”
　　这一次轮到系统沉默了。
　　好吧。
　　叶浩不是傻子，自然已经明白了过来，这是系统已经拒绝了他。
　　不过。
　　也没有让他太过失望。
　　反正系统每一次的拒绝之后，总会在不经意之间，以一种想象不到的方式补偿给他，这一次应该也不会有例外吧。最新网址：

第150章 出现在门外的超级强者
　　最新网址：
　　“打开数据面板！”
　　反正也没有其他的事情，叶浩想要观看一下现在数据面板的情况。
　　话音一落。
　　在他的面前，那个熟悉的光幕立马浮现而出。
　　“姓名：叶浩。”
　　“修为：鬼皇（

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
年修为）。”
　　“天赋：千倍增幅。”
　　“鬼术1：鬼风（最大范围为5000米之内）。”
　　“鬼术2：鬼眼（可以发挥出鬼帝的实力）。”
　　“鬼术3：鬼域（最大范围为5000米之内）。”
　　“鬼术4：鬼缚（可以发挥出鬼帝的实力）。”
　　“鬼术5：鬼儡（只能控制50目标）。”
　　“鬼术6：点化（每天可对鬼兵鬼将点化一千次）。”
　　“鬼术7：鬼影分身（只能控制5个目标）。”
　　“鬼术8：超级暗黑龟甲（具有百分百反弹的能力)。”
　　“鬼术9：鬼隐（绝对隐身的能力)。”
　　“鬼器1：空间戒指（五百个立方米）。”
　　“鬼器2：万鬼大阵（超级防御，超级攻击)”
　　“鬼将：5个（5/50）。”
　　“鬼兵：420个（420/1000)。”
　　可以清楚地看到。
　　最大的变化还是来自修为上面。
　　相对于之前，修为已经来到了五万多年，距离下一次升级需要的十万年修为，已经不足五万年的修为。
　　要知道在这之前的时候，仅仅只有一千年左右的修为。
　　这可是一下子增加了五万年的修为啊。
　　其次便是鬼术的增加。
　　随着鬼术鬼隐的出现之后，他现在拥有的鬼术已经从八个增加到了九个，距离十个鬼术，仅仅只剩下一个鬼术。
　　对于这十个鬼术，叶浩可是心中期待的不行。
　　要知道系统可是提醒过他，当他拥有的鬼术来到十个之后，他将会额外获得一个鬼术的奖励，而且这个鬼术将会超过他现在拥有的所有鬼术。
　　“真不知道这个额外奖励会是一个什么样的强大鬼术啊。”
　　叶浩忍不住心中暗道了一声。
　　虽然他现在什么都不知道，但可以想象，这个鬼术一旦到手之后，一定会让他非常的满意，毕竟系统保证过的鬼术绝对不会让他失望的。
　　最后便是空间戒指的变化。
　　本来空间戒指的内空间只有一百个立方米的，但现在内空间已经来到了五百个立方米，相对于之前，足足增加了五倍的空间。
　　要知道这仅仅只是合并了两个空间戒指罢了。
　　可想而知。
　　如果让他得到更多的空间戒指，并且和他的空间戒指合并之后，这个空间戒指将会拥有的内空间一定会急剧增加，一千个立方米，一万个立方米，或许十万个立方米，都不是什么问题。
　　甚至不断地增加之后，空间戒指的内空间将会来到一座城市般大小。
　　“一旦到了那个时候，哪怕拥有再多的鬼兵鬼将，都可以轻而易举的容纳进去吧。”
　　“最重要的是，所到之处，心念一动之下，将会有数不清的鬼将鬼兵一涌而出，想想都感觉到壮观的不行。”
　　叶浩想到这里之后，忍不住心中又是一喜。
　　不过。
　　对于他来说，想要做到这一步，至少现在还是不可能的。
　　但他也不会心生失望。
　　毕竟从重生到这个世界到现在为止，仅仅只是过去了几天，在这几天的时间里面，已经让他拥有了现在的修为和实力，他心中已经非常的满足。
　　不管是做人，还是做鬼，都要知足常乐，这很重要。
　　“等一等。”
　　“好像忘记了一个问题。”
　　“我的空间戒指现在好像已经落在了我外公的手中。”
　　叶浩突然想到了这件事情，顿时不由得苦笑了起来。
　　“不管怎么样，必须得想一个办法把这个空间戒指拿回来才行，要知道鬼影分身他们都还在空间戒指里面。”
　　虽然他现在还没有什么办法，但重新把空间戒指拿回来，绝对是板上铁钉的事情。
　　只是。
　　问题的关键。
　　如何才能够从童成义的手中悄无声息的拿回这个空间戒指。
　　想到这里之后，叶浩不由得沉吟了起来。
　　不过。
　　他仅仅只是沉吟了一下，在他的耳中，已经有脚步声从外面传了进来。
　　很轻微。
　　很不易觉察。
　　但却真实存在。
　　紧接着又响起了轻声的议论话语。
　　“童总司令，其实不用这样的，我们都看到了，那个鬼胎已经死了，自然不可能再和令女儿有任何的关系。”
　　叶浩听的出来，这是诡秘局总局长陈怀义的声音。
　　“陈总局长，还是让我们亲自验证一下吧，要不然的话，说不定某些人又要怀疑到我女儿的身上了，不管是我的女儿，还是我这个做父亲的，可都不想和这种事情有任何的关系。”
　　童成义的声音又响了起来。
　　显而易见。
　　童成义和陈怀义这两个拥有着武帝后期修为的超级强者来到了房间的外面。
　　“童总司令，看你这话说得，我可从来没有怀疑过童小姐，我只是想要洗刷一下童小姐的清白罢了，毕竟悠悠众口，如果不想办法堵住他们的嘴巴，真的会非常的麻烦。”
　　陈怀义连忙解释的说道。
　　“他们这是干什么？”
　　“难道他们还认为我的母亲身怀鬼胎，并且想要亲自验证一下吗？”
　　叶浩不由得心中暗道一声。
　　因为他们两个人修为高深，实力强大，叶浩并没有对他们动用“鬼眼”的手段，所以无法通过他们的表情判断出他们心中的真实想法，但好在从他们的话语可以感觉的出来，至少今天晚上应该不会有什么事情。
　　在叶浩的耳中，童成义的话语继续响了起来。
　　“陈总局长，你这是什么意思，到底是继续探查一下我的女儿，还是不探查呢？”
　　“童总司令，今天晚上还探查什么呢，你看童小姐都已经睡着了，我们还是先离开这里吧，不管怎么样，一切等到明天再说吧。”
　　“再说了，时间真的不早了，我们还是先回去休息吧。”
　　陈怀义笑了笑，连忙转移了话题。
　　“哼！”
　　童成义冷哼了一声。
　　紧接着响起了急促的脚步声。
　　然后又响起了另一阵脚步声。
　　很快房间外面彻底的安静了下来。
　　不用说。
　　童成义和陈怀义两个人已经离开了这里。
　　房间里面。
　　童亿雪腹中。
　　叶浩松了一口气。
　　倒不是童成义和陈怀义的强大让他感觉到了威胁，而是一旦被童成义和陈怀义觉察到了他的存在，他的母亲童亿雪将会陷入一种两难的境地之中。
　　这不是童亿雪想要看到的结果。
　　自然也不是他想要看到的。
　　不过。
　　也仅仅只是松了一口气罢了。
　　他能够感觉的出来。
　　虽然陈怀义嘴上说的很好，但他并没有打消探查童亿雪身上秘密的念头，或许明天早上来到，当童亿雪出现在长原市诡秘局之后，陈怀义就会第一时间探查她身上的秘密。
　　如果在这之前的话，面对陈怀义这种超级强者的探查，叶浩想要隐藏自己，绝对不是一件容易的事情，但现在拥有了鬼术鬼隐之后，将不再是什么问题。
　　“你们还真是不放弃啊。”
　　叶浩不由得暗道一声。最新网址：

第151章 一声充满不甘和愤怒的怒吼
　　最新网址：
　　与此同时。
　　从长原市到燕京市的高铁上面。
　　最前面的一等座车厢。
　　再一次被包了下来。
　　不过。
　　整个一等座车厢里面，满打满算也就两个人。
　　一个威严十足的中年男人。
　　一个气愤不已，浑身散发着杀意的青年。
　　如果童亿雪和叶浩在这里的话，他们一定可以认出来，这个青年不是别人，正是和他们打过交道的卫星文。
　　“该死的，如果那些鬼物还活着的话，我终有一天，一定会让他们死无葬身之地。”
　　“对了，还有刘振龙他们，他们竟然想要杀了我，父亲，你一定不能轻饶了他们。”
　　卫星文望向了中年男子，怒气冲冲，愤愤不平。
　　这个中年男人不是别人，正是卫星文的父亲卫永思，也是华夏安全部的副部长，真正在华夏安全部一人之下万人之上的大人物。
　　“你给我闭嘴。”
　　听到卫星文的话语之后，卫永思狠狠地瞪了一眼自己的儿子，恨铁不成钢的说道：“你这个臭小子还有脸在这里大言不惭，不知所谓，谁他娘的让你杀了平老先生？”
　　卫永思一边说着，一边站了起来，脸色铁青之下，扬手就要狠狠地给卫星文一个巴掌。
　　但最终还是放弃了。
　　没有办法。
　　这是他最爱的，也是唯一的儿子，他真的下不去手。
　　“父亲，你不说我不说，谁又知道我杀了平老头子。”
　　卫星文不以为然的反驳了一句。
　　“谁又知道你杀了平老先生？你是不是脑子被门挤了，刘振龙刘司令以及赵雷赵副局长他们可是亲眼看到你杀了平老先生好不好。”
　　卫永思咬牙切齿，怒不可遏。
　　不过。
　　紧接着还是深吸了一口气，让自己尽力平复了下来。
　　毕竟这是他最爱的儿子，事情已经发生了，他总不能真的对他怎么样吧。
　　“不过，这不是最大的问题。”
　　卫永思转移了话题。
　　“就是，就是，不过就是死了一个平老头子罢了，根本就不是什么大事情，再说了平老头子一直和父亲你唱反调，他死了也是一件好事。”
　　卫星文继续不知所谓的说道。
　　“哎！”
　　卫永思又是失望的叹息了一声，继续说道：“孩子，你不应该为了活命向他们鬼物求饶，更不应该让他们鬼物没有任何要求的放了你，反观他们诡秘局和镇国军，多多少少都付出了一些代价。”
　　“父亲，你这是什么意思，难道你希望你儿子死在他们鬼物的手中，还是说让他们鬼物把你儿子打个半死不活吗？”
　　卫星文显然没有明白卫永思话语中的意思，立马不以为然的反驳了起来。
　　“不是，孩子。”
　　卫永思立马解释的说道：“你知不知道，我们华夏安全部现在已经成为了众矢之的，你这样的事情发生之后，只会让我们华夏安全部以后的处境更加艰难，甚至最后不得不做出……算了，和你说这些，你也不懂，总之，以后注意点，不要再发生这样的事情了。”
　　说到最后，卫永思又是深深地叹息了一声，自从他母亲离开这个世界之后，他对他真的太溺爱了，以至于除了为非作歹之外，他真的什么都不懂。
　　“父亲，我知道了，这一次之后，我一定什么都听你的。”
　　卫星文立马保证了起来。
　　“不过，父亲，真要说起来，这一切的源头都是童亿雪那个女人，我们一定不能放过她。”
　　想到童亿雪之后，卫星文立马咬牙切齿了起来。
　　……
　　另一边。
　　燕京市。
　　胡家庄园。
　　这一天晚上。
　　庄园的主人胡莱心情非常的不错。
　　这不直接把六个年轻性感的女人叫到了庄园，然后和他玩一场成人之间的游戏。
　　要知道就在不久前的时候，他得到了一个消息，那个在网上发布“童亿雪身怀鬼胎，并且这个鬼胎就是‘鬼眼’鬼物”消息的青年已经死在了自己的房间里面。
　　这是什么？
　　杀人灭口。
　　这又说明了什么？
　　说明他发布的消息千真万确，以至于有人不得不为了这个消息的继续发酵而杀了他。
　　然后。
　　后来立马买通了大量的媒体工作者来宣传这件事情。
　　这样一来。
　　所有人都会把矛头对准童亿雪。
　　哪怕童亿雪的父亲是童成义这个镇国军的总司令，他想要利用自己的关系和人脉平息所有人的愤怒和不满，也不再是一件简单的事情。
　　最重要的是。
　　在童成义奔赴长原市的同时，陈怀义也来到了长原市。
　　作为诡秘局总局的总局长，陈怀义一定会秉持正义，明察秋毫，把童亿雪身怀鬼胎的事情揭露出来，一旦到了时候，童成义最好大义灭亲，要不然的话，连带着他这个镇国军总司令都要成为众矢之的，最终身败名裂，成为过街老鼠，人人喊打。
　　一想到这里，胡莱就抑制不住的露出了笑意。
　　“胡总，你笑什么呢？”
　　“是啊，什么事情这么开心，能不能说出来让我们也开心一下。”
　　“胡总，我们可是你的小可爱，你不和我们分享一下吗？”
　　这些年轻女人看到胡莱心情不错之后，立马极尽本事的讨好了起来。
　　“我当然可以和你们分享一下，只是这可是我一个人的秘密，一旦让你们知道了，我就只能杀了你们了。”
　　胡莱半是玩笑半是认真的打趣了起来。
　　“哎呀，这样的话，那我们可不要听了。”
　　“就是，就是，我们还要陪胡总游戏人生呢，我们可不要没有了生命。”
　　“你们知道什么呢，胡总口中的杀了我们，指的可是……嘿嘿，你们懂的。”
　　这些年轻女人立马主动上手为胡莱服务了起来。
　　“哈哈哈，舒服，现在就让我杀了你们吧。”
　　胡莱心中大为满足，立马就要和她们大战三千回合。
　　不过。
　　就在这个时候。
　　“铃铃铃！”
　　他的手机突然响了起来。
　　这是他的私人手机，只有一些特别重要的事情，他这个手机才会响起来。
　　“胡总，不要接了。”
　　“是啊，胡总，哪有什么事情比我们让你高兴更加重要。”
　　“胡总，你真的忍心撇下我们去接电话吗。”
　　这些年轻女人立马像蛇一样的缠绕了上来。
　　“等一等。”
　　胡莱制止了她们，说道：“你们放心，等到接完这个电话之后，我一定会更加的兴奋，还是给你们一些时间，让你们做好求饶的准备吧，哈哈哈。”
　　胡莱说完之后，立马从床上爬了起来。
　　然后迫不及待的接起了手机。
　　要知道现在这个电话一定来自他派出去打听消息的那个人，现在他把电话打了过来，一定是有了他最想听到的一些好消息。
　　比如童亿雪身怀鬼胎的事情真的被揭穿了出来。
　　比如童亿雪被揭穿之后，和陈怀义他们反目成仇，已经身负重伤，或者直接死去。
　　比如童成义为了自己的女儿放弃了他一直坚守的信仰和一直都在保护的国家，彻底的身败名裂，和他的女儿一起成为了华夏和华夏人民的敌人。
　　又比如……等。
　　反正这个电话一定会让他心情愉悦。
　　“胡总，你好。”
　　电话接通之后，传来一个打招呼的声音。
　　“不要废话，赶紧把好消息告诉我。”
　　胡莱心中急迫，立马出言催促了起来。
　　“胡总，是这样的……”
　　电话那头小心翼翼的汇报了起来。
　　然后。
　　胡莱脸上的得意弧度渐渐地僵硬在了那里，很快便露出了震惊和不敢置信的神色，紧接着又是不满和愤怒，最终仇恨和杀意都汹涌而出，并且浓郁了起来。
　　“该死的，怎么会这样？”
　　一声充满不甘和仇恨的怒吼响彻在了庄园里面。最新网址：

第152章 我要你们残忍的杀了他们
　　最新网址：
　　随着这一声怒吼从胡莱嘴中响起之后，本来还在那里嬉笑打闹的六个女人们顿时愣在了那里，紧接着脸色惶恐不已，身躯都在止不住的颤抖了起来。
　　相视一眼过后。
　　她们不再犹豫，立马就要逃离这里。
　　没有办法。
　　仅仅只是因为愤怒和不满，已经不知道有多少姐妹死在了胡莱他们父子的手中，她们不想步这些姐妹的后尘，只能尽力逃离这里。
　　只是。
　　和猛虎相伴过后，再想要逃离，又岂是一件容易的事情。
　　“混蛋，你们这是在找死。”
　　看到这些女人的举动之后，胡莱顿时脸色狰狞到了极致。
　　又是一声怒喝过后，胡莱闪电一般的激射而去。
　　片刻过后。
　　他又回到了原来的地方。
　　只是。
　　这六个年轻女人一个不剩的倒在了地上。
　　在她们的勃颈处，分别有着一个深深爪印清晰可见，鲜血止不住的流淌而出，微微挣扎了一会儿之后，便一动不动，彻底的没有了呼吸。
　　至于胡莱。
　　没有再看她们一眼。
　　在他们这些大人物眼中，这些女人仅仅只是供他们玩乐的玩具罢了，她们死不死的，他们这些大人物又怎么会放在心上。
　　再说了。
　　胡莱现在也没有心情理会这些事情。
　　待击杀了这些年轻女人之后，胡莱立马打开手机，浏览起了相关的新闻。
　　在这之前的时候，几乎所有的新闻消息都在质疑童亿雪，但随着那个鬼胎已经死在了童成义和陈怀义的手中之后，现在舆论方向已经完全的转变，非但不再质疑童亿雪，反而还在一个劲的为童亿雪进行洗白。
　　不仅如此。
　　更是声讨起了之前把童亿雪和那个鬼胎联系在一起的那些人。
　　而这绝对是胡莱最不想看到的事情。
　　“怎么会这样？”
　　“你们做了什么，你们这些混蛋到底做了什么？”
　　“还有那个鬼胎，那个鬼胎不是应该在童亿雪这个贱女人体内的吗，他为什么出来了，而且怎么还死在了童成义和陈怀义的手中？”
　　“该死，你们都该死，童亿雪这个贱女人该死，童成义这个混蛋也该死，你们都给老子去死吧。”
　　胡莱双拳紧握，脸色狰狞。
　　从他的身体之上，更是有着汹涌澎湃的杀意止不住的弥漫而出。
　　不再犹豫。
　　胡莱立马拿出手机，一个电话打了出去。
　　片刻之后。
　　电话接通。
　　“胡总，有什么事情吗？”
　　一个声音响了起来。
　　“曹老先生，你们为什么还没有动手？”
　　胡莱有点不满的质问道。
　　“……”
　　电话那头，曹老先生不由得沉默了一下。
　　“胡总，你不是让那个女人转告我们，镇国军的童成义和诡秘局总局的陈怀义来到了长原市，让我们明天再动手的吗？”
　　曹老先生反问了一句。
　　紧接着语气冰冷了起来，出言提醒道：“还有，胡总，我告诉你，我们并不是你的手下，你可没有资格要求我们什么，这是第一次，也是最后一次，明白了吗？”
　　感受到曹老先生话语中的冰冷之后，本来气愤不已的胡莱也冷静了不少。
　　“曹老先生，你误会了，我没有要求你们的意思，我只是想要提醒你们一下，对，就是提醒你们一下。”
　　胡莱冷静下来之后，语气也缓和了许多，说道：“曹老先生，麻烦你们一件事情，等你们明天动手的时候，请你们一定要残忍的杀了他们。”
　　……
　　数百里之外。
　　深山之中。
　　妖神宫。
　　其中一座宫殿里面。
　　一个老者脸色阴沉，狰狞不已。
　　这个老者正是妖神宫宫主。
　　在这个老者的下手边位置，还站着一个中年男子。
　　和老者脸上的狰狞神色不同，在这个中年男子的脸上，却有着一抹不易觉察的得意笑意。
　　正是上一次和蛇女争抢去长原市完成任务的鳄鱼妖物。
　　鳄鱼妖物当然心中得意了。
　　毕竟和蛇妖同为妖神宫宫主左膀右臂的他，待蛇妖死去之后，他也就成为了妖神宫宫主面前唯一的得力干将，别的不说，之前属于他们两个妖物的各种奖励，现在就全部落在了他的身上。
　　当然他脸上的得意神色却不能让妖神宫宫主看到。
　　不仅如此。
　　他还要装作一副愤怒不已的样子。
　　“混蛋，那个女人和那个鬼胎竟然杀死了我们的蛇女，宫主大人，我们绝对不能就这么算了。”
　　鳄鱼妖物抑制住心头的兴奋和欣喜，故作一副义愤填膺的样子，怒吼了起来。
　　“既然这样，那你就亲自走一趟，无论如何，都要把他们杀了，替蛇女报仇雪恨。”
　　听到鳄鱼妖物的话语之后，妖神宫宫主立马转向了他，意味深长的说道。
　　闻言。
　　鳄鱼妖物瞬间愣住了。
　　要知道他和蛇女有着不相上下的修为和实力，甚至单纯在手段上面，蛇女还要在他之上，现在连蛇女都死在了对方的手中，他自然也不会是对方的对手。
　　“宫主大人，我……”
　　鳄鱼妖物立马苦笑不已，他只是想要表达一下自己的态度，仅此而已。
　　不过。
　　他还没有说完，宫主大人挥了挥手，已经制止了他。
　　“行了，不要假惺惺的了，你心中怎么想的，本宫主又怎么会不知道，以后不要再在我面前玩什么心思。”
　　宫主大人出言提醒了一句，也是对鳄鱼妖物的一种警告。
　　“遵命，宫主大人。”
　　鳄鱼妖物立马点头应允，微微沉吟了一下，试探的问道：“宫主大人，那蛇女的仇怎么办，我们总不能就这么算了吧？”
　　“当然不会就这么算了。”
　　宫主大人立马脸色阴沉，杀意再一次弥漫而出，并且汹涌了起来。
　　“他们可不仅仅只是杀死了蛇女，还毁了我的一个分身，甚至不把我的警告放在眼中，而这一桩桩的事情都已经注定了他们要死去的结果。”
　　说到这里之后，宫主大人不由得话音一转，继续说道：“不过，想要杀死他们，不见得需要我们妖神宫继续出手，我们完全可以借助其他力量。”
　　话音一落。
　　鳄鱼妖物不由得愣住了。
　　“宫主大人，你这是什么意思，我们不动手，又怎么能够击杀他们呢？”
　　鳄鱼妖物一向不擅长动脑子，自然不明白他们宫主大人话语中的隐藏意思。
　　“你现在给我放消息出去。”
　　宫主大人没有向鳄鱼妖物解释的意思，直接吩咐的说道：“只要有妖物奔赴长原市，并且击杀了童亿雪和她腹中的鬼胎，不管是和我们敌对的妖物，还是和我们交好的妖物，都可以获得一次探索我们妖神宫秘境的机会，你现在明白我的意思了吗？”
　　听到这里之后，鳄鱼妖物终于明白了，他们宫主大人打算借助其他妖物击杀那个女人和她腹中的鬼胎。
　　“宫主大人，我明白了，我现在就去安排。”
　　鳄鱼妖物立马露出了兴奋的笑意，就好像已经看到了童亿雪和叶浩死去的画面一样。
　　要知道据说他们妖神宫秘境可是隐藏着成为妖神的秘密，不管是真是假，对于所有妖物来说，这都有着无法想象的诱惑和吸引力。
　　当他们妖神宫决定对外开放这个秘境之后，所有想要成为妖神的妖物们都会为了获得进入秘境的资格而想方设法的完成他们提出的这个条件。
　　可想而知。
　　待他们把这个消息告知所有妖物之后，这些妖物一定会立马奔赴长原市，完成对叶浩和童亿雪的击杀。
　　而在这些妖物之中，其中不乏一些隐藏起来，却有着妖帝修为的恐怖妖物。
　　这也是妖神宫宫主和鳄鱼妖物心中肯定童亿雪以及她腹中鬼胎必定会死去的重要原因。最新网址：

第153章 这座鬼城又属于我了
　　最新网址：
　　巨山镇。
　　待童成义和陈怀义他们离开之后，一群浩浩荡荡的鬼物来到了这里，粗略的估计了一下，至少有着五千的鬼物。
　　他们也是最近较有影响力的一群鬼物。
　　现在这座鬼城空旷了下来，他们当然要把这座鬼城据为己有。
　　“兄弟们，从现在开始，这座鬼城是我们的了。”
　　在他们之中，一个中年男人鬼物上前一步，立马大声的宣布了起来。
　　这是一个鬼王。
　　也是他们中的最强者。
　　“感谢城主大人。”
　　“城主大人万岁。”
　　“誓死拥护城主大人。”
　　这些鬼物在兴奋之余，也很聪明的拥护这个中年男人鬼物成为他们的城主大人。
　　“很好。”
　　中年男人鬼物顿时得意不已，鬼爪一挥，指点江山的说道：“只要你们好好地拥护我，跟随我，我向你们保证，现在这座巨山镇仅仅只是一个开始，用不了多久，更大的上京市也会属于我们。”
　　当然他只是随口一说罢了。
　　为了增加他们的凝聚力，让他们对他更有信心。
　　只是。
　　就在这个时候。
　　一个充满威严和戏谑的声音毫无征兆的响起在了他们的耳中。
　　“你们这些蝼蚁是认真的吗？”
　　话音一落。
　　不管是这个中年男人鬼物，还是其他的鬼物们，顿时脸色难看，怒不可遏，他们刚刚拿下了这座鬼城，竟然其他存在就来挑衅他们，心中的愤怒可想而知。
　　“该死的，谁在说话？”
　　“马德，敢说话不敢出来吗？”
　　“不管你是人，还是鬼，我们保证你一定会死在这里。”
　　这些鬼物们也想在他们城主大人面前好好表现一下，顿时纷纷怒喝了起来。
　　只是。
　　下一刻。
　　他们完全傻眼了。
　　因为在他们的视线之中，出现了更多的鬼物，浩浩荡荡，密密麻麻，足足有着数万鬼物。
　　尤其最前面的六七个鬼物。
　　一个个鬼气浓郁，气息强大，仅仅只是悬浮在那里，就让他们这些鬼物们感觉到了不安和畏惧，甚至丝毫不亚于他们的城主大人。
　　显然他们都是鬼王。
　　不对。
　　在这些鬼王之中，还有一个鹤立鸡群一样的强大鬼物，他不是一个鬼王，而是一个鬼皇，一个击杀他们犹如砍瓜切菜一样的鬼皇。
　　这还不是最让他们恐惧的。
　　最让他们感觉到恐惧不已，甚至都要跪倒在地的是，他们竟然发现这些鬼物来自鬼城上京市。
　　鬼城上京市。
　　这可是庞然大物一样的存在。
　　在他们面前，他们这些鬼物连蝼蚁都算不上吧。
　　待这数万鬼物出现之后，立马把这五千鬼物包围了起来。
　　他们之中那个唯一的鬼皇站了出来，一脸不屑看了一眼这些鬼物之后，顿时冷笑出声。
　　“本鬼皇没有听错的话，你们这些鬼物还想要杀向我们上京市，让我们把上京市这座鬼城也让给你们？”
　　话音一落。
　　不管是中年男人鬼王，还是其他的鬼物们，顿时畏惧不已，身躯都已经完全颤抖了起来。
　　“鬼皇大人，您误会了，您就是给我们一万个胆子，我们也不敢有这样的想法啊。”
　　中年男人鬼王立马卑躬屈膝，陪笑着说道：“鬼皇大人，既然你们已经来到了，那我们现在就离开这里，巨山镇这座鬼城现在属于你们了。”
　　中年男人鬼王自然不敢再有把这座鬼城据为己有的想法。
　　只是。
　　没有用的。
　　“我现在只想知道，刚才那句话是谁说的？”
　　男人鬼皇没有理会他的话语，直接出言询问了一句。
　　“……”
　　中年男人鬼王瞬间脸色难看不已，除了沉默之外，他根本就不知道说什么。
　　“鬼皇大人，是我们的城主大人说的。”
　　“什么城主大人，是他说的，就是他的说的。”
　　“不错，都是他一个人的想法，和我们没有任何关系的。”
　　虽然中年男人鬼王选择了沉默，但之前还宣布拥护他的那些鬼物们立马出卖了他，把他推了出来。
　　“鬼皇大人，饶命，求你饶命，我只是，我只是随口一说，想要让他们这些混蛋对我有点信心而已。”
　　中年男人鬼王立马跪了下去，一边解释着，一边求饶了起来。
　　“本鬼皇相信你。”
　　男人鬼皇点了点头，表示相信中年男人鬼王的话语。
　　“谢谢鬼皇大人。”
　　中年男人鬼王顿时大喜过望。
　　只是。
　　下一刻。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫响起，男人鬼皇一只鬼爪已经按在了中年男人鬼王的脑袋上面，顿时鬼气弥漫而出，片刻之间，中年男人鬼王化为了一缕缕的鬼气，最终烟消云散，死的不能再死。
　　“虽然本鬼皇相信你，但并不意味着就会饶了你。”
　　男人鬼皇一边说着，一边又望向了剩下的鬼物们。
　　没有任何的迟疑。
　　“一个不剩，全部都杀了。”
　　待男人鬼皇话语说出之后，数万鬼物立马扑向了剩下的鬼物们。
　　距离他们一千米左右的地方。
　　半空之中。
　　悬浮着两个身影。
　　一个是一米左右的鬼物。
　　一个是五十米高度的魔物。
　　正是鬼城上京市的城主金科和熔岩巨魔。
　　“城主大人，恭喜你了，不费吹灰之力，就让那些‘鬼眼’鬼物死在了这里，并且还把鬼城巨山镇给收了回来。”
　　熔岩巨魔恭喜的说道。
　　虽然他嘴上说着恭喜，但神色却有点不爽，毕竟那些“鬼眼”鬼物没有死在他的手中。
　　“魔皇大人，虽然这些‘鬼眼’鬼物死在了他们镇国军和诡秘局的手中，但魔皇大人为之也付出了努力和代价，之前许诺给你的报酬一定不会少的。”
　　金科又怎么会不知道熔岩巨魔心中想什么，顿时笑了笑，不以为然的说道。
　　熔岩巨魔这才露出了笑意。
　　“那就谢过城主大人了。”
　　熔岩巨魔顿时心满意足，一阵得意。
　　“魔皇大人，你太客气了，我们是朋友，我们朋友之间不用说这个。”
　　金科自然知道这个时候应该说什么。
　　“城主大人，本魔皇在这里向你保证，如果你遇到什么困难，只要通知本魔皇，本魔皇一定赴汤蹈火，在所不惜。”
　　熔岩巨魔感受到金科的真诚之后，顿时心中一阵感动，立马用偌大的手掌拍了拍胸脯，作出了一个承诺。
　　“对了，城主大人，本魔皇还有重要的事情，就先走一步了，如果遇到了什么麻烦，一定记得通知本魔皇。”
　　“魔皇大人，你放心吧，我一定不会和你客气的。”
　　待熔岩巨魔消失之后，在金科的嘴角，一抹阴险而又得意的弧度浮现了出来。
　　“仅仅只是付出了那么一点报酬，就收获了熔岩巨魔的情谊和保证，这个熔岩巨兽还真是愚蠢和廉价啊。”
　　金科忍不住心中嘲笑了一句。
　　作为一个鬼物，他都不会和自己的同类交朋友，他又怎么会和一个魔物交朋友，他之所以向熔岩巨魔示好，那是因为熔岩巨兽头脑简单，但实力强大，可以为他所用罢了。
　　事实证明。
　　熔岩巨魔真的很愚蠢。
　　“不过，他有一句话说的没有错，不费吹灰之力便让那些‘鬼眼’鬼物死在了这里，并且重新收回了鬼城巨山镇，真的是一件值得恭喜的事情。”
　　金科一边望着远处的鬼城巨山镇，一边心中暗道了一句。
　　“从现在开始，这座鬼城又属于我了，我不会允许再有任何人或者鬼物把这座鬼城从我手中抢走。”
　　“如果有的话，那他们就去死吧。”最新网址：

第154章 童亿雪又脸红了
　　最新网址：
　　时间过得很快。
　　很快便来到了第二天的早上。
　　天还蒙蒙亮。
　　童亿雪便从睡梦中醒了过来。
　　其实她还有点倦意，但一想到自己腹中的孩子，便又立马精神了起来。
　　“孩子，你醒了吗？”
　　童亿雪刚刚睁开眼睛，顿时迫不及待的和叶浩沟通了起来。
　　腹中。
　　注意到自己母亲童亿雪的举动，叶浩忍不住笑了一下。
　　不知道怎么回事。
　　童亿雪这样的举动让他不由得想到了处于初恋之中的小情侣。
　　只是。
　　想到这里之后，叶浩顿时不由得愣了一下。
　　“她是我的母亲，我是她的孩子，我这是在想什么呢。”
　　叶浩摇了摇头，立马把刚才产生的荒谬感觉给抛诸脑后。
　　“母亲，我已经醒了。”
　　叶浩连忙回应了一句。
　　其实他现在根本就不需要睡觉，对于他来说，修炼本身就是一种休息的方式。
　　“孩子，你知不知道，我现在特别想知道你出生时的样子，以及你长大成人的样子。”
　　在得到叶浩的回应之后，童亿雪立马心中期待的说道。
　　当怀孕之后，想知道自己孩子出生时的样子，而孩子出生之后，又特别想知道他长大之后的样子，这是每一个做母亲的女人的人之常情。
　　“母亲，我不知道我出生时会是什么样子，但我知道我长大后的样子。”
　　叶浩笑着回应了一句。
　　虽然不知道为什么，但他觉得自己长大之后一定还是以前的样子，高高的，帅帅的，干干净净的，让不知道多少美少女痴迷。
　　“孩子，真的吗，你真的知道你长大之后的样子吗，你可不可以和我描绘一下呢？”
　　童亿雪听到叶浩的话语之后，立马心中期待了起来。
　　“母亲，不需要描绘，你要是想看的话，我现在就可以满足你。”
　　叶浩自信的笑道。
　　“想看，我特别想看，已经有点迫不及待了。”
　　现在的童亿雪有点像一个孩子。
　　“好的，母亲，我现在就让你看一下。”
　　叶浩理所当然的点头。
　　既然这是母亲的心愿，那他当然要无条件的满足。
　　话音一落。
　　立马心念一动。
　　顿时鬼术“鬼影分身”施展了出来。
　　片刻过后。
　　在童亿雪的面前，一个身影浮现了出来。
　　身材高大。
　　英俊帅气。
　　阳光而又干净。
　　尤其对着童亿雪微微一笑之后，更是魅力十足，让人移不开目光，反正就是好看到了极致，以至于童亿雪都不由得愣住了。
　　“这就是我孩子以后的样子吗？”
　　“这也是太帅了吧。”
　　童亿雪不由得喃喃出声，一边喃喃出声的同时，一边忍不住多看了一眼鬼影分身，真是越看越帅啊。
　　好吧。
　　在童亿雪的脸上，竟然不由得泛上了一抹红晕。
　　“我这是怎么了，怎么会突然害羞了！”
　　童亿雪顿时心中一阵尴尬不已，竟然让自己的孩子帅的害羞了，这也太丢人了吧。
　　而她这样的神色自然也落在了叶浩的眼中。
　　顿时他心中也是一阵无语。
　　“母亲啊母亲，上一次见到我的时候，你就害羞了一下，现在你竟然又害羞了，你这是想什么了啊。”
　　叶浩心中苦笑了一下。
　　不过。
　　能够看的出来。
　　对于自己未来的长相，他这个母亲还是非常满意的，能够让自己母亲满意，也是一件让他高兴地事情。
　　“母亲，我帅吗？”
　　叶浩连忙打断了自己的母亲，开口询问了一句。
　　“帅，很帅。”
　　童亿雪实事求是的回复了一句。
　　一边回复着的同时，一边又望了一眼鬼影分身的侧脸。
　　必须得承认。
　　这鬼影分身的出现让童亿雪有点顾不上理会她腹中的孩子了，叶浩表示自己心中多少有了一些不满意。
　　然后。
　　又是心念一动。
　　鬼影分身顿时化为虚无，彻底的消失了一个无影无踪。
　　“孩子，我的孩子……”
　　童亿雪顿时着急了起来。
　　“母亲，他仅仅只是我的一个分身，只要你想看，我随时都可以让他出现的。”
　　叶浩开口解释了一句。
　　“原来是这样啊。”
　　童亿雪这才心中平静了下来。
　　不过。
　　就在童亿雪想要和叶浩多聊一会儿的时候。
　　“铃铃铃！”
　　一个电话突然响了起来。
　　童亿雪看了一眼来电显示，原来是他的父亲童成义。
　　以前的时候，如果接到童成义的电话，她还是非常高兴地，但现在却不由得眉头一蹙，心中一下子不安了起来。
　　毕竟她现在身怀鬼胎，而且这个鬼胎还是她父亲最厌恶最仇恨最想要击杀的那种强大鬼物。
　　“母亲，没事，接吧。”
　　叶浩又怎么会不知道自己母亲心中担忧什么，立马鼓励的说道。
　　说起来也奇怪。
　　本来心中担忧的童亿雪，在听到叶浩肯定的话语之后，她竟然不由得安心了不少，就好像只要叶浩说没事就一定不会有事一样。
　　“孩子，只要和你在一起，我没有什么好怕的。”
　　童亿雪说完之后，终于把电话接了起来。
　　电话接通。
　　“亿雪，我是父亲，你现在醒了吗？”
　　电话那头传来一个中气十足，但难掩慈爱的声音。
　　不用说。
　　正是童成义。
　　“父亲，我已经醒了一会儿，你现在是不是就在我们长原市了？”
　　童亿雪直接问道。
　　“哈哈哈，不错，我现在就在长原市，就在你们长原市诡秘局，我还说给你一个惊喜呢，结果你们长原市诡秘局的同事已经把我来到这里的事情告诉了你。”
　　童成义笑着说道。
　　他不知道的是，并不是长原市诡秘局的同事把他来到这里的消息告知了童亿雪，而是童亿雪从叶浩口中知道了这些。
　　“父亲，那你就在长原市诡秘局等着我吧，我洗漱一下，我就过去找你。”
　　童亿雪已经很长时间没有和自己的父亲见面了，她现在也想和自己的父亲好好地聊一聊。
　　“好的，那我就在这里等着你。”
　　童成义自然欣然同意了下来。
　　说完之后。
　　他们便挂断了电话。
　　“孩子，既然我父亲在长原市诡秘局里面，那陈总局长一定也在那里，以他们两个人的手段，真的不会发现你吗？”
　　童亿雪还是有点担心。
　　“母亲，你就放一百个心吧，别说他们两个人，就算再来上两个人，甚至一个武神出现在了那里，只要我不想，他们都没有办法发现我的。”
　　叶浩自信满满的说道。
　　开什么玩笑。
　　鬼隐可是来自系统，系统出品的鬼术，又岂是其他人能够轻易发现的。
　　“孩子，既然你这么信誓旦旦的说了，那我就相信你。”
　　童亿雪立马放松了下来。
　　然后。
　　不再迟疑。
　　简单的收拾了一番，起身朝着长原市诡秘局而去。最新网址：

第155章 金光镜的探查
　　最新网址：
　　长原市诡秘局。
　　除了童成义和陈怀义他们这些人之外，柳长青等人也纷纷回到了这里。
　　不管怎么说，这里都是他们的地方。
　　不过。
　　现在。
　　他们却像是客人一样，只能保持一定距离的站在远处，等待着吩咐和命令。
　　没有办法。
　　陈怀义他们这些大人物在这里，他们当然只能乖乖的站在一边。
　　“童总司令，我必须向你解释一下，不管是我个人，还是我们诡秘局，都是相信童小姐的，但没有办法，发生了这样的事情，我们必须要给大众一个交代，要不然的话，终究不能服众。”
　　陈怀义再次解释了一句。
　　如果换做其他人的话，他根本就不屑多说什么，但事关童成义这个镇国军的总司令，哪怕就是多解释上几遍，也是应该的。
　　“陈总局长，说白了，你还是担心脏水泼到了你们诡秘局的身上。”
　　童成义冷声说了一句。
　　“童总司令，我不否定。”
　　陈怀义没有强行辩解，反而顺着童成义的话语说道：“但我们这么做，不管是对童小姐，还是对您和镇国军，抑或是对我们诡秘局，都是有好处的，不是吗？”
　　这一次。
　　童成义没有反驳。
　　事实上。
　　他也明白陈怀义说的这样。
　　毕竟只有他们这些官方验证，并且做出声明之后，童亿雪才能够真的摆脱“身怀鬼胎”的怀疑，要不然的话，这件事情将会一直存在，影响他女儿的名声不说，还会对镇国军和诡秘局造成不利的影响。
　　而他们镇国军和诡秘局一向是正义的化身，绝对不能和鬼物有任何的关系，哪怕这个关系仅仅只是间接的，或者毫无根据的。
　　“行了，不说了，我女儿已经在路上了，等到她来了之后，我会亲自和他说的。”
　　童成义只能也必须接受这样的结果。
　　二十分钟过后。
　　长原市诡秘局的门口。
　　一道倩影走了进来。
　　她这一出现，顿时形成了一道亮丽的风景线。
　　正是童亿雪。
　　“亿雪，你来了。”
　　童成义立马迎了上去。
　　“你好像瘦了。”
　　童成义注意到童亿雪身形单薄了一些之后，顿时心疼不已，眉头都轻轻地皱了起来。
　　“父亲，我挺好的，倒是你，你真的太累了。”
　　童亿雪注意到自己父亲额头上面多了一些白发之后，顿时心中一酸，要不是这里还有其他人存在，她都要忍不住眼泪夺眶而出。
　　“亿雪，你知不知道，对于你父亲我来说，不管多累，只要见到了你，瞬间精神百倍，犹如回到了青春年少的时候。”
　　童成义打趣了一句。
　　“噗嗤！”
　　童亿雪忍不住笑出了声音。
　　“父亲，还有这么多人呢，你这么说多不好意思。”
　　“怎么了，你是我的女儿，谁敢多说一个字。”
　　童成义一边说着，一边作势狠狠地瞪了一眼周围的其他人。
　　众人自然配合的把头转到了一边。
　　不过。
　　在转头的同时，陈怀义却意味深长的看了一眼童成义。
　　童成义心中明白。
　　“亿雪，在叙旧之前，却有一件非常重要的事情需要提前说一下。”
　　童成义神色有点挣扎，也有点为难，继续说道：“你应该也知道了，现在网上可都是有关你的消息，而且有鼻子有脸的说你身怀鬼胎什么的，虽然我们不相信这些话语，但人言可畏，为了制止这些流言的继续发酵，我们必须做一些事情，而最有效的方式就是……就是……”
　　“父亲，不用说了，我明白的，我接受你们的探查。”
　　在童成义心中为难不已的时候，童亿雪抢先说道。
　　说完之后。
　　童亿雪又望向了陈怀义，说道：“陈总局长，不管做什么，我都会配合你们的，身正不怕影子斜，我相信你们能够给我一个公正的结果。”
　　“童小姐，你放心吧，还有谢谢你的善解人意。”
　　陈怀义回应了一句。
　　然后示意的望了一眼赵雷。
　　“赵副局长，交给你了。”
　　陈怀义吩咐的说道。
　　“是，陈总局长。”
　　赵雷领命，立马走了出去，在他的手中，已经多了一个圆形的镜子。
　　不同于柳长青他们拿出来的天眼镜，这个圆形镜子遍体泛着金色光芒，在阳光的照耀之下，光芒大盛，而且充斥着神圣的气息，让人有一种不敢亵渎的感觉。
　　金光镜。
　　这是这个圆形镜子的名字。
　　和这个金光镜相比，之前的天眼镜啥都不是。
　　“童小姐，我要开始了。”
　　随着童亿雪上前一步之后，赵雷一边说着，一边催动金光镜，让它悬浮在了头顶上空。
　　顿时光芒照耀而来，犹如点燃了金光镜一样，金光镜之上，金色光芒大炽，瞬间向着童亿雪笼罩而去。
　　瞬息之间。
　　童亿雪整个人已经完全被金色光芒笼罩在了里面。
　　要是以前的时候，童亿雪一定会心中紧张不已，但现在她却很平静很淡然，就好像一个入定老僧一样，丝毫不会受到外部事情的影响。
　　原因非常的简单。
　　因为叶浩告诉她不会有事的。
　　现在对于童亿雪来说，只要是叶浩告诉她的事情，他都会无条件的相信。
　　可以清楚地看到。
　　随着这金色光芒把童亿雪笼罩之后，除了童亿雪一脸平静和淡然之外，不管是童成义，还是其他人，都不由得紧张了起来。
　　他们担心这一探查过后，真的会探查出来一些不想看到的事情。
　　不过。
　　一分钟过去了。
　　并没有任何意外发生。
　　两分钟过去了。
　　还是没有任何的意外。
　　很快时间来到了十分钟。
　　“陈总局长，差不多了吧，都已经十分钟了。”
　　童成义催促的声音已经响了起来。
　　“赵副局长，到此为止吧。”
　　陈怀义点了点头，紧接着叫停了赵雷。
　　要知道金光镜的作用时间为十分钟，如果童亿雪的身上存在鬼物的话，在这十分钟之中，一定可以探查出来，现在十分钟已经过去了，却没有探查出来任何结果，显然童亿雪和鬼物并没有任何关系。
　　“赵副局长，一会儿的时候，以我们诡秘局总局的名义发一个公告函，把我们的探查结果告知所有人，如果再有人胡说八道，信口开河的话，不介意把他们抓起来，明白了吗？”
　　陈怀义又吩咐了一句。
　　“陈总局长，我明白了，我现在就去做。”
　　赵雷立马领命，退下去做相关安排去了。
　　“童小姐，不好意思，让你受委屈了。”
　　陈怀义转向了童亿雪，向她道了一声歉意。
　　“陈总局长，这是我应该做的。”
　　童亿雪自然知道说什么。
　　同时心中也彻底的放松了下来。
　　虽然刚才一副云淡风轻、不为所动的样子，但不怕一万就怕万一，她多多少少还是有点担心的。
　　不过。
　　一切都已经过去了。
　　“陈总局长，如果没有其他的事情，那我们父女两个人可要出去好好地聊一聊了。”
　　童成义故作一本正经的询问了一句。
　　“童总司令，请便。”
　　陈怀义立马点头回应了一句。
　　“亿雪，走吧。”
　　童成义立马带着童亿雪走出了长原市诡秘局。
　　但当他握住自己女儿手腕的那一刻，不由得轻轻地皱了一下眉头，仅仅只是几天的工夫罢了，她竟然从一个武者来到了武王的境界，这到底是怎么回事？
　　这一刻。
　　童成义心中充满了疑问和不解。最新网址：

第156章 我们推荐童亿雪做局长
　　最新网址：
　　长原市诡秘局大厦。
　　最高层的办公室里面。
　　陈怀义等人来到了这里。
　　当然还有柳长青他们。
　　在陈怀义他们的面前，柳长青等人依旧恭恭敬敬的站在一边，一副小心翼翼的样子。
　　“行了，都是自己人，不用这么拘束，都坐下来吧。”
　　陈怀义示意的说道。
　　“是，陈总局长。”
　　柳长青他们这才相继坐了下去。
　　“你们现在都没事了吧？”
　　陈怀义关心的问道。
　　“陈总局长，我们没事了，只需要静养一段时间就恢复正常了。”
　　“谢谢陈总局长关心，我们很快就可以投入工作了。”
　　赵高义和林文栋连忙回复的说道。
　　只有柳长青一个人沉默了起来。
　　“哎！”
　　陈怀义也望向了柳长青，叹息了一声，说道：“柳局长，你也为我们诡秘局，以及这座城市付出了一辈子，是时候好好地享受一下生活了，正好趁着机会退了吧，然后过一过正常人的生活吧。”
　　“当然你要是还想继续为我们诡秘局做一些事情的话，你也可以和我们回诡秘局总局，我们会在总局里面为你安排一个工作，只是不能再做前线工作了。”
　　显而易见。
　　这是正式通知柳长青可以从长原市诡秘局局长的位置上面退下来了。
　　“柳局长，你也不要有什么意见，不管是你，还是任何一个人，只要发生了这样的事情，只能从前线退下来，这也是为了保护你们。”
　　陈怀义又开口补充了一句。
　　“陈总局长，我没有任何的意见，一切听从总局的安排。”
　　柳长青连忙肯定的说道。
　　他当然不会有意见了。
　　毕竟他现在已经成为了一个普通人，作为一个普通人，他又怎么能够带领长原市诡秘局众人继续剿灭那些鬼物们呢。
　　“那就好。”
　　陈怀义满意的点了点头，紧接着望向了赵雷，吩咐道：“赵副局长，他们长原市诡秘局面对巨山镇数万鬼物的来袭，不畏生死，毫不退缩，充分的展现了我们诡秘局的风采，理应受到我们总局的奖励，回去之后，调拨一千颗天元丹和一万颗地元丹，作为他们长原市诡秘局的奖励。”
　　“是，陈总局长。”
　　赵雷立马领命。
　　“陈总局长，童小姐真的和那个鬼胎没有任何关系了吗？”
　　赵雷微微沉吟了一下，还是开口质疑了一句。
　　“赵副局长，你想说什么？”
　　陈怀义反问。
　　“陈总局长，是这样的，昨天来到这里之后，柳局长告诉我们，在童小姐的身上，发现了那个‘鬼眼’鬼物的印记，但我们觉得不太正常，便让木老先生跟踪童小姐，但到现在为止，木老先生是死是活都不知道，如果说这件事情和童小姐一点事情都没有，我真的难以接受。”
　　赵雷提出了自己的疑问。
　　不待陈怀义开口，柳长青已经抢先说道：“赵副局长，刚才不是已经探查过了吗，童小姐和鬼物并没有任何关系，而且现在那些‘鬼眼’鬼物死去之后，留在童小姐身上的鬼眼印记也消失了，这就说明真的只是在童小姐的身上留下了一个印记，童小姐和那些‘鬼眼’鬼物并没有直接的关系。”
　　“是啊，赵副局长，童小姐一直都在我们的眼皮子底下，如果她有问题的话，一定逃不过我们的眼睛。”
　　“赵副局长，我们可以向你保证，童小姐真的和那些鬼物没有任何的关系。”
　　赵高义和林文栋也在旁边附和了起来。
　　“你们……”
　　赵雷刚要不满的反驳他们，陈怀义已经出言制止了他。
　　“行了，赵副局长，童小姐应该和那些鬼物没有关系的。”
　　陈怀义制止了赵雷，继续解释的说道：“至于木老先生，在联系不上他之前，我们收到了木老先生发过来的信息，在这个信息里面，他的确提到了‘童亿雪’和‘鬼胎’，这也是哪怕童总司令在这里，我依旧坚持要探查一下童小姐的原因，但现在结果已经出来了，不管我们心中怎么想的，我们都会相信这个结果，要知道到现在为止，金光镜可是从来没有出过错的。”
　　“陈总局长，我知道了。”
　　赵雷不再多说什么。
　　就像陈怀义说的那样，金光镜绝对不会出错的，既然金光镜验证童亿雪没有问题，那她就一定不会有什么问题。
　　“对了，三位局长。”
　　陈怀义转向了柳长青他们三个人。
　　“等到我们回去之后，我们就准备确定一下你们长原市诡秘局局长的人选，你们三人有什么好建议的吗？”
　　话音一落。
　　柳长青他们三人相互看了一眼。
　　“没事，不要有任何的顾虑，不管有什么样的想法，都可以说出来。”
　　陈怀义注意到他们的神色之后，明白他们心中各有想法，立马示意的说道。
　　还是柳长青开口了。
　　“陈总局长，其实我们心中已经有一个较为合适的人选了。”
　　柳长青说道。
　　“奥，说来听听。”
　　陈怀义饶有兴趣的说道，不管怎么样，至于长原市诡秘局局长的这个人选，他还是要听一听柳长青他们的想法，毕竟他们一直在这里，对于这里的风土人情什么的，有着最为详细和最为透彻的了解。
　　“陈总局长，我推荐的这个人不是别人，正是童亿雪童小姐。”
　　柳长青微微沉吟了一下，还是把他心中的人选说了出来。
　　只是。
　　话音一落之后。
　　“……”
　　陈怀义瞬间愣住了。
　　“……”
　　赵雷他们也露出了不敢置信的神色。
　　……
　　另一边。
　　童成义和童亿雪出现在了一家不远处的酒店。
　　其中一个包间里面。
　　他们父女两个人一边吃着饭，一边闲聊了起来。
　　闲聊了一会儿之后，童成义把话题引到了他较为关心的一件事情上面，那就是童亿雪现在拥有的修为。
　　“亿雪，你现在真的是一个武王了吗？”
　　童成义能够感觉出自己女儿的修为，但还是开口询问了起来，他想要亲自从自己女儿那里听到这个问题的答案。
　　“是的，父亲，我现在已经是一个武王了。”
　　童亿雪没有隐瞒自己的父亲，当然隐瞒也没有任何的意义，毕竟童成义作为一个武帝后期的超级强者，他有一万种手段可以确定她的修为。
　　“可是，亿雪，我可是听你们柳局长说了，就在几天前的时候，你的修为还停留在武者的境界，现在仅仅只是过去了几天的工夫，你就从武者提升到了武王，这也太不可思议了吧。”
　　童成义说到这里之后，立马露出了震惊和不敢置信的神色。
　　“其中到底发生了什么？”
　　童成义微微停顿了一下，还想问出了心中的疑问。最新网址：

第157章 这是没有办法的事情
　　最新网址：
　　要知道在这个世界上面，不管是妖魔鬼怪，还是人类修武者，修为的提升都讲究一步一个脚印，想要从一个境界提升到另外一个境界，一定需要一个过程。
　　只有经历了过程的积累，才能够造就修为的提升。
　　但像童亿雪这样。
　　前几天的时候，她还是一个武者的修为，仅仅只是过去了几天，她的修为就从武者境界来到了武王境界，这绝对是一件匪夷所思的事情。
　　不过。
　　也不是完全不可能的事情。
　　一些天赋异禀的修武者，在得到了家族倾尽全力的培养之后，的确可能一步登天，在有限的时间里面，从一个普通人或者低等级的修武者一跃成为一个超级强者。
　　这也是柳长青等人没有多想的原因。
　　毕竟以童成义的修为和实力，再加上他们镇国家的强大资源，的确可以在短时间里面塑造一个像童亿雪这样的超级强者。
　　但是。
　　问题的关键。
　　不管是童成义，还是他们镇国军，都没有为童亿雪提供任何的修炼资源啊。
　　正是因为这样，才让童成义心中充满了疑问和不解。
　　“亿雪，我是你的父亲，不管什么事情，你都可以告诉我的。”
　　童成义看到自己女儿沉默了一下之后，立马开口强调了一句。
　　“父亲，我没有想要隐瞒你的意思，我只是担心说出来之后，你可能不会相信我的解释。”
　　童亿雪一边说着，一边露出了一抹苦涩的笑意。
　　当然这是她刻意为之。
　　“亿雪，你说什么呢，你是我的女儿，我怎么可能不相信你的话呢。”
　　童成义一下子严肃了起来，不以为然的说道。
　　“好吧，父亲，那我告诉你。”
　　童亿雪点了点头，解释的说道：“父亲，是这样的，前几天晚上外出击杀鬼物的时候，我碰到了一个强大的恶鬼，眼看我要死在这个恶鬼的手中，一个须发皆白、仙风道骨的老爷爷出现了，这个老爷爷不但救了我，而且还送给我了两颗神秘的丹药，我觉得这个老爷爷不是什么坏人，就按照他说的分两次把这颗神秘丹药吞了下去，然后奇迹就发生了，我从一个武者成为了一个武王。”
　　“……”
　　在童亿雪一本正经解释的同时，他的父亲童成义瞬间神色古怪的愣在了那里，这解释……你确定是认真的吗。
　　如果眼前这个女人不是他的女儿，童成义对天发誓，他早就一巴掌过去，直接让这个女人怀疑人生了。
　　“父亲，你看看你的表现，你根本就不相信我。”
　　还没有等到童成义开口询问，童亿雪已经先行开口，不满的说道：“真是的，明明说出来也不会有人相信，我为什么又要开口说出来呢，我就应该像和柳局长他们解释那样，随后找一个不是理由的理由应付过去就对了。”
　　“亿雪，不是父亲不相信你，只是这种事情实在是太夸张了，就像是在演电视剧一样。”
　　童成义心中无语的说道。
　　“那你还是不相信我。”
　　童亿雪说到这里之后，立马话音一转，说道：“可是，父亲，如果不是这样的话，你觉得又是怎么一回事呢，除了传说中的隐世高人之外，恐怕没有人能够让一个武者仅仅几天之后便成为一个武王吧。”
　　话音一落。
　　童成义立马陷入了沉思之中。
　　片刻之后。
　　“那个神秘老人到底什么样子？”
　　童成义神色凝重的询问了起来。
　　显然随着童亿雪虚虚实实的解释过后，他的父亲童成义已经多多少少相信了一些。
　　毕竟童亿雪修为提升的事实摆在眼前，如果不是一个想象不到的隐世高人，利用更加想象不到的神秘丹药提升了他女儿的修为，童成义真的想象不出来这一切到底是怎么发生了。
　　至少他以及他认识的那些超级强者做不到这一切。
　　“父亲，因为当时是晚上，并且我实在是太紧张了，以至于根本就没有看清这个老爷爷的样子。”
　　童亿雪故作沉吟了一会儿，但最终还是摇了摇头，沮丧的说道。
　　同时心中松了一口气。
　　她知道自己的解释已经得到了自己父亲的认同。
　　虽然这样欺骗和糊弄自己的父亲让她心中多少有点愧疚，但为了自己的孩子，为了保守这个属于他们两个人的秘密，她根本就没有其他的选择。
　　“父亲，对不起，这也是没有办法的事情。”
　　童亿雪在心中向自己的父亲道了一声歉意。
　　“那就算了。”
　　童成义沉吟的继续说道：“如果这个老者不想让你看到他的样子，哪怕就是在白天，哪怕你一点都没有紧张，你也什么都不会看到的。”
　　对于一个隐世高人来说，只要他想隐藏自己的样子，哪怕你就在他的面前，你也没有办法把他的样子记在心中。
　　“父亲，你知不知道这种神秘的丹药？”
　　童亿雪想到之前服下去的那种神秘丹药，忍不住开口问了一句。
　　闻言。
　　童成义沮丧的摇了摇头。
　　“很遗憾，在我的认知里面，并不知道这种神秘丹药的存在。”
　　微微停顿了一下，紧接着话音一落，继续说道：“不过，世界之大，无奇不有，在这个世界上面，总有一些你不知道的存在，比如这种神秘的丹药，比如你看到的这个隐世高人。”
　　“如果我没有猜错的话，这个隐世高人很可能是一个武神强者。”
　　童成义把自己心中隐隐产生的猜测说了出来。
　　只是。
　　他又怎么会知道，这个所谓的武神强者压根就不存在。
　　“父亲……”
　　童亿雪想要转移话题了。
　　毕竟一直继续这个莫须有的话题让她心中很尴尬，而且也感觉对不起自己的父亲。
　　不过。
　　童成义却不想这么快就结束这个话题。
　　“对了，亿雪。”
　　童成义好像想到了什么一样，顿时神色之中浮现出了一抹欣喜和兴奋，说道：“如果我没有猜错的话，这个隐世高人应该是想要把你培养成他的继承人，这样一来的话，这个隐世高人一定还会出现在你的生活之中。”
　　一边说着，一边从身上掏出了一枚空间戒指。
　　正是在巨山镇毁灭那些鬼物之后得到的那枚空间戒指，也就是属于叶浩的那一枚空间戒指。
　　“亿雪，这是一枚空间戒指，你先拿着。”
　　童成义不由分说的把这枚空间戒指塞到了自己女儿童亿雪的手中。
　　“父亲，这是什么意思？”
　　童亿雪心中不解的问道。
　　“这是我击杀了那些‘鬼眼’鬼物之后获得的一枚空间戒指，但以我的修为和实力，根本就没有办法毁灭他们留在上面的印记，所以如果你再碰到那个老者的话，麻烦请那个老者出手毁灭上面的印记，毕竟对于现在这个世界来说，一枚空间戒指真的是价值连城。”
　　童成义神色凝重而又认真的说道。
　　这是他可以想到的，唯一能够毁灭这个空间戒指上面印记的办法。
　　“可是，父亲……”
　　童亿雪顿时心中一阵无语。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　童成义没有让自己女儿把话说完。
　　“没事，父亲，如果碰到那个老爷爷的话，我会请他出手的。”
　　童亿雪想了想，还是答应了父亲的请求。
　　毕竟总不能把实情告诉他的父亲吧，再说了把这个空间戒指留下来，交给自己的孩子，貌似也是一个不错的选择。
　　“亿雪，还是和我回镇国军吧，这个世界以后会越来越危险，你留在我的身边，我才会真的安心。”
　　童成义不放心的建议说道。
　　“父亲，还是让我继续留在这里吧，至少这段时间我不能离开长原市诡秘局，毕竟长原市诡秘局发生了这么多的事情，现在正是用人的时候，如果我现在离开，岂不是太不负责任了一些。”
　　童亿雪摇了摇头，拒绝的说道。
　　正常情况之下，因为长原市诡秘局最近经历了这么多的事情，作为长原市诡秘局的一员，她当然不能离开，更不要说她现在身怀鬼胎，也不宜时刻待在童成义的身边。
　　“可是，亿雪……”
　　童成义还想要劝说，电话铃声毫无征兆的响了起来。
　　拿起一看。
　　微微皱眉之后，还是立马接了起来。
　　“石秘书，有什么事情吗？”
　　童成义接通电话，立马开口问道。
　　一分钟过后。
　　挂断电话。
　　“亿雪，本来想和你多待一会儿的，但现在我不得不回去了。”
　　童成义有点不舍的说道。
　　“父亲，你要多注意身体，等到这边稳定下来之后，我会回去看你的。”
　　童亿雪同样有点不舍，但她心中明白，一定是有紧急的事情发生，父亲也必须回去不可。最新网址：

第158章 又多了四百多个恶鬼
　　最新网址：
　　童成义回去了。
　　不仅仅童成义离开了长原市，连带着刘振龙等人一起消失在了这里。
　　当然还有陈怀义他们。
　　反正“鬼眼”鬼物们都已经死了，他们也就失去了继续留在这里的必要。
　　待他们纷纷离开之后，童亿雪松了一口气的同时，心中也多多少少有点儿失落，刚刚和父亲见了一面，还没有说上两句话，结果父亲又走了，这种感觉真的很不好。
　　不过。
　　腹中。
　　叶浩却露出了笑意。
　　没有想到。
　　真是没有想到。
　　他前脚还在考虑如何才能够拿回空间戒指，结果下一秒，童成义就主动把空间戒指拿了出来，并且交到了他母亲童亿雪的手中。
　　这和物归原主，交到他的手中没有任何的区别。
　　反正就让他很惊喜。
　　“外公啊外公，如果让你知道真相之后，不知道你作何感想啊。”
　　叶浩忍不住暗道了一声。
　　不过。
　　他心中也明白，童成义之所以轻易地相信了童亿雪的话语，并且把空间戒指交到了她的手中，一切都是因为对他母亲童亿雪的信任。
　　如果换做其他人的话，这是绝对不可能发生的。
　　“孩子！”
　　就在叶浩正在心中高兴着的时候，童亿雪的声音传入了他的耳中。
　　“母亲。”
　　叶浩立马回应了一句。
　　“孩子，你之前去哪里了，为什么我连感应都感应不到你的存在了，就好像你压根就不存在了一样。”
　　童亿雪好奇的问道。
　　以前的时候，哪怕童亿雪还没有和叶浩建立沟通，她都能够轻易地感应到叶浩的存在，但不久前的那段时间，她完全感应不到他的存在，就好像他真的不存在一样。
　　要不是叶浩提前和她打过招呼，她一度都要怀疑自己永远的失去了叶浩这个孩子。
　　“母亲，我只是动用鬼术把我完全隐藏了起来罢了，毕竟外公和陈总局长他们可不是一般人，一旦我还有一点气息留在了你的腹中，他们很可能会发现我的存在。”
　　叶浩出言解释了一句。
　　不过。
　　在解释着的同时，他的目光已经直勾勾的望向了童亿雪的手中。
　　因为童亿雪已经把空间戒指拿了出来。
　　“孩子，这个空间戒指是父亲给我的，不过，现在，我擅自做主了，这个空间戒指送给你了，不知道对你来说有没有作用？”
　　童亿雪的话语紧接着响了起来。
　　顿时叶浩嘴角露出了笑意。
　　和他想象中的一样，自己这个母亲果然还是要把空间戒指送给他。
　　“母亲，当然对我有用了。”
　　叶浩立马欣喜的说道，不但有用，而且有大用。
　　“只是，孩子，我要怎么把这个空间戒指送给你呢？”
　　童亿雪想到了一个比较现实的问题。
　　“很简单。”
　　叶浩心念一动之下，童亿雪的手中，空间戒指已经消失不见，紧接着下一刻，出现在了她的腹中，出现在了叶浩的手指上面。
　　随着空间戒指又回到了自己手中之后，叶浩没有任何的迟疑，立马又是心念一动，他的意识已经进入了空间戒指里面。
　　化为一个意识鬼胎，悬浮在了内空间的半空之中。
　　可以清楚地看到。
　　相对于之前，空间戒指的内空间已经增加了不少。
　　除了内空间增加了不少之外，这里还聚集着数百个鬼物。
　　正是之前消失在巨山镇之中的那些鬼物们。
　　“见过主人。”
　　“见过主人。”
　　“见过主人。”
　　不管是鬼影分身这些鬼物们，还是陈杰他们这些鬼将鬼兵，纷纷跪倒在了地上，向叶浩这个鬼胎一脸敬畏的招呼了起来。
　　“都起来吧。”
　　叶浩接受了他们的跪拜。
　　“你们没事就好。”
　　看到他们都没事之后，叶浩也放心了下来。
　　虽然他们仅仅只是他的手下，但他也不希望看到他们出事，既然成为了他的手下，那他就要为他们的安全负责。
　　“一会儿的时候，我会把你放出来。”
　　叶浩望向了鬼影分身，吩咐的说道：“然后你带着空间戒指，带着他们回去巨山镇，那里是我们的大本营，绝对不能让其他鬼物占领了，明白了吗。”
　　“主人，我知道了。”
　　鬼影分身立马领命。
　　“对了。”
　　叶浩又望向了那些刚刚成为鬼兵的鬼物们。
　　“你们这些鬼物们都站出来吧。”
　　在叶浩的示意之下，这些鬼物们纷纷站了出来，站在了叶浩的面前。
　　虽然他们不知道叶浩这个主人干什么，但通过其他鬼物们善意的笑容，她们隐隐猜到了一些事情，顿时心中不由得期待了起来。
　　在她们的期待之下，叶浩的话语继续响起在了她们的耳中。
　　“你们不要动，接下来我会对你们进行点化。”
　　话音一落。
　　这些鬼物们顿时露出了兴奋不已的神色。
　　轮到她们了。
　　终于轮到她们了。
　　她们早已经迫不及待了好不好。
　　“谢谢主人。”
　　“谢谢主人。”
　　“谢谢主人。”
　　叶浩还没有开始点化，这些鬼物们已经异口同声的道谢了起来。
　　“行了，都安静下来，还有不要动。”
　　叶浩制止了她们。
　　然后开始了点化的过程。
　　时间过得很快。
　　而随着时间的逝去。
　　本来只有小鬼修为的他们。
　　很快提升到了厉鬼的境界。
　　先是厉鬼初期。
　　紧接着便是厉鬼中期。
　　然后又是厉鬼后期。
　　片刻过后继续突破到了恶鬼的境界。
　　最终来到了恶鬼中期。
　　当她们这些鬼物来到恶鬼中期之后，顿时愣在了那里。
　　不过。
　　几个呼吸过后。
　　她们齐刷刷的跪了下去。
　　“谢谢主人。”
　　“谢谢主人。”
　　“谢谢主人。”
　　她们再次异口同声的道谢了起来。
　　但相对于之前，无论是她们的话语，还是她们的神色，都要较之前充满了更加浓郁的尊重和敬畏。
　　“只要你们好好地跟着我，这仅仅只是一个开始。”
　　叶浩自信满满，信誓旦旦。
　　同时在他的嘴角，也露出了满意的弧度，五个鬼王鬼将，五百多个恶鬼鬼兵，这样的阵容，已经不容小觑了吧。
　　最重要的是。
　　这依旧仅仅只是一个开始。
　　“真是让人越来越期待了啊。”
　　叶浩心中忍不住暗道一声。最新网址：﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
