==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证

【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
全球抢杀之我能读取BOSS技能
作者: 日光族
简介:
异次元入侵地球，这既是游戏，也是现实。
　　为了探寻十年前父母在游戏中死亡的真相，苏白踏上了职业玩家的道路，觉醒生活系SSS级天赋【读写】。
　　就在他以为一辈子只能做个教书人时，却意外发现天赋效果的另一种用途。
　　那就是读取BOSS的固有技能，写入自己的数据库。
　　当全世界都在忙着抢杀BOSS的时候，苏白正忙着偷听BOSS念咒。
　　其他玩家看着BOSS施放大招——
　　BOSS：“@#%￥&@......”
　　苏白看BOSS施放大招——
　　BOSS：“一群沙雕！看我EQ二连，无限火力连死你们！”

第一章 没有人比我更擅长读写
　　“我再提醒你们一次，这不是游戏，这是现实！”
　　“虚拟世界的生命值归零时，现实生命也会归零。”
　　“在选择职业之前，一定要按照觉醒的天赋规划，不要由着自己的性子乱来，特别是战斗类的职业一定要慎重选择。”
　　这里是高三（十）班的教室，班主任穆月衫一改往日的温和，表现出无比严肃的态度。
　　她所说的游戏正是开服了十年的《全球抢杀》。
　　严格意义上来说，这款游戏不能算是普通的网游，而是异次元世界投影在地球的另一种体现。
　　十年前的一天，全世界各地出现了小批人类消失的灵异现象。
　　原本以为是一场恐怖分子的袭击，却没想到这些消失的人类第二天又重新回到了现实，他们声称自己穿越到了一款名叫《全球抢杀》的游戏之中，成为了玩家，并且展示他们所拥有的天赋技能。
　　从此以后，越来越多的人类加入到这个游戏之中。
　　直到十年之后，《全球抢杀》已经成为了全民游戏，而且随着游戏的更新，变得越来越规范化。
　　只要年满十八岁，就可以进入游戏之中觉醒天赋，根据天赋自主选择职业。
　　由于《全球抢杀》的特殊性，在虚拟世界之中死亡，现实世界也会死亡，所以战斗职业永远是危险性最高的选择。
　　所以班主任穆月衫再三强调，就是怕这群热血方刚的年轻人会头脑一热，选择不适合自己的职业，最后白白丢了性命。
　　但是台下的学生们却丝毫没有把她的话听进去，他们脸上露出了兴奋的神色，目光聚集在她手中的篮子里的觉醒晶石上。
　　哎！
　　穆月衫叹了口气，知道现在说再多都是白搭。
　　这群学生们等待这一刻已经太久了，脸上的神情是肉眼可见的紧张激动，不少人都在窃窃私语。
　　“终于到这一刻，卧槽，我好激动啊！”
　　“谁不是呢？十年前我就在等这一天了，哈哈。”
　　“哎，你们听说了吗？隔壁学校比我们早一天觉醒，他们一千多个人才出了一个A级天赋，不知道我们学校能出几个？”
　　“是不是A级天赋不重要，我只想要战斗类的天赋，求求了！一定要是战斗类型的！”
　　“战斗？还是算了吧，近几年《全球抢杀》副本难度越来越高了，现在好多城市都因为副本挑战失败，彻底沦为野区了！我还是老老实实当一个生活系的咸鱼吧。”
　　“你也太怂了.......”
　　......
　　苏白听到同学们的讨论，身体微微颤抖着。
　　他的情绪和其他学生有些不一样。
　　他永远记得十年前的那一天，父亲和母亲眼睁睁地凭空消失在他的面前，从此就再也没有回来了。
　　没错，苏白的父母是《全球抢杀》第一批玩家，也是那第一批玩家中没有活着回来的少数人。
　　据活着回来的玩家所说，当年他的父母在游戏中表现相当亮眼，可是不知道诡异的是他们最后在游戏中却意外死亡，没有回归现实。
　　所以他对于《全球抢杀》的态度和其他人不同，除了紧张激动之外，还带着一丝异样的情绪。
　　想要探知当年父母在游戏中死亡的真相，就必须进入游戏，成为玩家。
　　怀着这样复杂的心情，苏白终于拿到了穆月衫下发的觉醒晶石。
　　纯白色的觉醒晶石入手有些冰凉，在阳光的折射下闪耀着亮眼的光芒。
　　觉醒晶石的使用方法根本不用班主任赘述，他早就已经烂熟于心了。
　　而身旁有些同学已经迫不及待的开始觉醒仪式，那颗觉醒晶石在他们的手中开始隐隐闪烁出其他颜色的光芒。
　　看到这里，苏白也没有选择继续等待，闭上双眼，握住觉醒晶石的手微微用力。
　　“咔！”地一声轻响。
　　在苏白一片漆黑的视角之中，骤然间划过一道火光，瞬间点亮了整个世界。
　　手持双剑的炽天使从天而降，片头的CG开始了。
　　画面之中天使与巨龙博弈，精灵与恶魔抗衡，还有长袍仙人御剑而行，千里之外斩杀蛮兽，诸神怒吼，降雷霆于世......
　　在这些身临其境的画面过后，苏白终于来到了觉醒大厅。
　　一个没有五官的人形NPC出现在他面前，声音如机械语音一般播报着。
　　【欢迎来到《全球抢杀》，确认信息中，请稍等......】
　　【确认信息完毕，已绑定您的个人用户，是否开启觉醒天赋？】
　　苏白没有丝毫犹豫，确认“是”的选项。
　　【觉醒天赋中......】
　　【觉醒成功，恭喜您获得万中无一的SSS级天赋《读写》，请在稍后生成的系统面板上自行查看。】
　　在冰冷的机械音过后，苏白先是愣了愣，随后陷入了短暂的狂喜之中。
　　他竟然获得了SSS级天赋！！！
　　这是什么概念？
　　整个华国也仅仅只有十名SSS级的职业者，而这些职业者无一不是站在世界顶端的强者，个别的甚至已经冲击到神级领域了。
　　拥有这等天赋，只要不提前夭折，毫无疑问最后会站到世界的巅峰。
　　好在苏白心性足够强大，暂且压制住了内心的喜悦，开始查看起系统面板上的属性。
　　姓名：苏白
　　等级：LV1
　　种族：人类
　　职业：暂无
　　属性：力量：9，体质：9，敏捷：8，精神：10
　　攻击力：17
　　防御：10
　　生命：90
　　魔力：100
　　攻速：1（初始值）
　　移动速度：1（初始值）
　　......
　　【天赋】：读写（SSS）
　　描述：生命的全部意义在于无穷地探索未知，在于不断地增加更多的知识，这是求知路上的绝佳武器。不过小心，它也是一柄双刃剑。
　　效果：没有人比你更擅长阅读和书写，就算是神明的窃语也瞒不过你的眼睛和耳朵。
　　建议职业：读写老师、翻译家、考古学者......
　　......
　　看到最后一行字，苏白的心情顿时从天堂坠入了地狱。
　　老师？学者？
　　这和他预想的完全不一样。
　　还未过多的反应，他的意识就从觉醒仪式中退了出去，紧接着耳边爆发出一阵热烈的欢呼声。
　　“卧槽！苏白是SSS级天赋！”
　　他睁开了双眼，看到了围在身边的同学们露出了震惊的神色。

第二章 抉择
　　苏白眼前的觉醒晶石漂浮在半空中，闪耀着妖异的血红色光芒。
　　这是代表SSS级天赋的光辉！
　　其他学生的天赋也有颜色，不过大部分都是蓝色或者绿色，代表着B级或者C级的天赋。
　　整个班级除了苏白以外，最高也不过是B级的天赋。
　　所以他那颗血红色的觉醒晶石尤为显眼。
　　“我的天，我华国又要出一位SSS级的职业者了吗？”
　　“你们快看，《全球抢杀》的官网榜单更新了，苏白上榜了！”
　　“真的假的？我去看看。”
　　学生们兴奋地掏出手机查看官网。
　　《全球抢杀》游戏数据会同步到官网论坛上，上面存在各种各样的榜单，其中就有天赋名次的排行榜。
　　他们在华国的天赋排行榜上找到了苏白的名字。
　　1.常子默
　　SSS级天赋：雷霆龙魂
　　2.乜仆
　　SSS级天赋：万剑归宗
　　3.姬醉蝶
　　SSS级天赋......
　　......
　　11.苏白
　　SSS级天赋：读写
　　.......
　　苏白的名字赫然排列在第11位，即使在全世界的排名里，他也在五百名之内，不过也属于SSS级天赋的末尾。
　　天赋排名其实并不固定，他会随着个人实力的增涨而浮动。
　　比如华国第二的剑仙乜仆，在刚刚觉醒时也才第十名，但短短三年不到的时间就冲到了第二名的位置。
　　不管怎样，同学之中有人上了榜单，这也足够令学生们兴奋了，就连班主任穆月衫也是激动了起来。
　　但仔细一看苏白的天赋，他们又产生了一丝不解。
　　“读写？这是什么天赋啊？怎么从来没有听过呢？”
　　有同学疑惑道。
　　“怎么听上去不像战斗系，像个生活系的天赋啊。”
　　“还真是！读写......不会是阅读和默写吧！？”
　　“你们快看，好像是真的！苏白后面的建议职业是生活系职业者，读写老师......真的假的？”
　　在觉醒晶石上浮现出个人面板，虽然他们看不到天赋的具体作用，但却能看到苏白后面的建议职业，这个并不属于私密的信息。
　　听到他们的讨论，穆月衫也愣了愣，血红色的觉醒晶石后面跟着的苏白的个人信息。
　　除了天赋的具体信息是隐藏的，他基础的属性值和建议职业都在上面，至于其他学生也都一样。
　　因为老师会根据系统建议，来帮助学生们选择适合自己的职业，这就跟高考填志愿是一个道理。
　　苏白的神情并没有大家想象中那样欣喜若狂，反而坐在那里，表情有些发神，不知道在想什么。
　　穆月衫身为他高中三年的班主任，也算是了解他的性格。
　　要说这个班谁最刻苦，那一定就是苏白。
　　平时的训练和各种练习，他总是第一个到，又是最后一个走的。
　　从个人属性的面板值就可以看出，一般来说学生们的平均属性值在六点左右，但他却远高于这个数值，都快达到10点的极限值了。
　　如此努力的训练，自然是想选择战斗型的职业，而不是生活系的职业。
　　穆月衫在心里叹了口气，几步快走到他的身前，慎重地看着他说道：“苏白，你拥有的可是SSS级的天赋，就算是生活系的职业者未来肯定也会有所作为的。”
　　苏白还未说话，就听见旁边的同学们纷纷说道：
　　“对啊，生活系职业也有赚大钱的，我听说菜市场的王大妈之前觉醒出A级采集天赋，在采集副本中采到了一批超稀有的蔬菜，一颗就卖了一千万软妹币！”
　　“还有前几天新闻联播那个S级天赋的捕鱼达人，在海钓副本中钓到一条黄金金枪鱼，被大企业花了好几个亿收购了！”
　　“就是就是，生活系未必不能成就大事，苏白你是华国第一个SSS级的生活系天赋呢，未来肯定发达了，记得别忘了我们呀。”
　　学生中并没有人出言嘲讽他，大家反而纷纷宽慰着苏白。
　　对于《全球抢杀》来说，战斗职业的地位肯定要比生活系的高很多，但也不代表生活系职业毫无用武之地。
　　有些天赋不错的生活系职业者甚至受到很多战斗职业者的追捧，比如锻造师、炼药师、炼金术士这种热门的生活系职业者。
　　SSS级的天赋，就算不能成为战斗职业者，未来肯定也会在其他领域发光发热。
　　在座的学生们都不是傻子，何必去得罪一个未来的大佬呢，一时间“苟富贵勿相忘”的话传遍了整间教室。
　　苏白听到他们的安慰，心头一暖，从脸上挤出一丝笑容，对着大家笑了笑。
　　穆月衫看着他，继续严肃地说道：“苏白，接下来就要进行职业选择了，你要慎重地考虑，千万别选错了职业。”
　　选择适合自己的职业相当重要，有时候就算天赋不错，但选错了职业，那么也有可能一辈子碌碌无为，这样的人其实不在少数。
　　所以才需要穆月衫这种了解学生的老师来给学生们提建议，帮助他们选择正确的游戏职业。
　　在职业选择过后，就是第一次进入游戏副本。
　　如果在副本中表现良好，就可以直接保送大学。
　　不过生活系和战斗系的玩家，进入的副本是不一样的，评判的标准也大相庭径。
　　之后班主任穆月衫开始把学生们一个一个单独带到办公室，一对一地进行交流指导。
　　原本她是想第一个指导苏白的，但看着他情绪不对，就把他放在了最后一位。
　　等到大家都心满意足地选定了职业，从办公室走出来，终于轮到苏白了。
　　他推开门走进办公室，看着穆月衫戴着金丝眼镜表情慎重地坐在办公桌面前。
　　苏白已经收拾好了心情，他将血红色觉醒晶石递给了穆月衫，上面隐藏的天赋信息也被授予了公开的权限。
　　这是一个保密的指导流程，穆月衫在指导之前就签订了保密契约，绝不会泄露出学生的天赋信息，至于泄露的惩罚也尤其严厉。
　　所以苏白也很干脆地将天赋信息展示给她看。
　　穆月衫扶了扶金丝眼镜，仔细观察着他的天赋信息。
　　读写的信息介绍很简单，简单得并不像一个SSS级的天赋。
　　不过经验丰富的她大概还是能判断出天赋的效果，她略微思忖了一会儿，抬起头道：“苏白，关于你的职业我第一顺位的推荐是：翻译家，第二顺位推荐是考古者，第三是......”
　　“老师！”
　　她话没说完，就被苏白打断了。
　　穆月衫看着座位前的他缓缓抬起头来，表情认真且语气坚定地对着自己说道：“我想选择的是......”
　　“战斗职业！”

第三章 职业选择
　　穆月衫认真地看着苏白，开口道：
　　“苏白，我再跟你强调一次，这不是游戏，这是现实！”
　　“你知不知道这个世界每天有多少战斗系玩家丧命？”
　　“他们尚且是拥有战斗天赋的职业者，你呢？天赋再好你也不过是生活系，如果强行选择战斗职业或许你连C级天赋的职业者都不如......”
　　“你懂我的意思吗？”
　　苏白看着她，再次说道：“穆老师，你说的我都懂，不过我已经下定决心了。”
　　看着眼前这个刚满十八岁没多久的大男孩，穆月衫竟微微愣住了，刚才脑子里准备说辞这一刻全都不管用了。
　　她已经明白现在说什么都没用，苏白那双清澈而坚定的眼神已经告诉自己，他做的决定绝不会更改。
　　哎，当初那个小男孩真的已经长大了......
　　穆月衫在心里叹了口气，伸出手取下金丝眼镜，揉了揉眉间的疲意。
　　片刻过后，她抬起头严肃地说道：“你确定吗？”
　　苏白没有任何犹豫点了点头，道：“确定。”
　　“好吧，那我没什么好说的了。”
　　穆月衫重新戴上金丝眼镜，伸手指了指他的觉醒晶石，说道：“带上你的觉醒石，和大家一起去副本入口排队吧。”
　　苏白应了一声，站起来转身离去。
　　他没有后悔自己的决定，过往的十年都在为今天做准备。
　　为什么宁愿放弃SSS级的生活系天赋，也要成为战斗系的玩家。
　　那是因为在《全球抢杀》这个游戏之中，有这么一句话——
　　只有战斗玩家才能触碰到这个世界的巅峰！
　　如果站得不够高，也许苏白就触碰不到想要了解的真相。
　　不管如何，他都要在这条路上走下去！
　　苏白神情坚毅，拿着血红色的觉醒晶石朝着学校里的副本入口走去，一路上闪耀着妖异光泽的觉醒石吸引了不少人的注意。
　　他没有理会旁人的惊呼，径直走到了副本广场。
　　此时的广场上已经围满了人。
　　不仅有参加初次副本的高三学生，还有围观的学弟学妹，以及校领导和新闻记者们。
　　初次觉醒总能引来社会的关注，特别是苏白觉醒出SSS天赋的信息在刚刚已经在互联网上传开了，记者们自然不会放弃这个拿到第一手采访信息的机会。
　　不过很可惜，为了不让他们影响到学生下副本，校方将所有媒体记者隔绝在人群之外，只有等副本结束后，他们才能够采访。
　　比他们更幸运的是和苏白一起测试的高三学生，他们看着苏白手里红色觉醒晶石，眼中纷纷露出了羡慕的神色。
　　“哇塞，那就是SSS级的觉醒晶石吗？颜色好漂亮啊！”
　　“他就是苏白啊，有亿点点帅哦。”
　　“废话，人家可是大家公认的校草！”
　　“听说了吗，苏白觉醒的好像是华国第一个生活系的SSS级天赋，校方都很重视。”
　　“啧，可惜不是战斗系的，不然我们国家又能多一位顶级战力了，抢杀世界级BOSS时也能多一份助力。”
　　“谁说不是呢，华国最近抢杀世界级BOSS变少了很多，都快要被A国和灰熊国甩开一大截了。”
　　“......”
　　身为SSS级天赋者，苏白的一举一动都吸引着大家的目光。
　　他在进入广场前促足了片刻，望向广场上的副本入口。
　　一共有两个副本入口。
　　右边是代表生活系的副本，左边是代表战斗系的副本，副本的光门都是呈灰颜色的。
　　学校里的战斗副本是《全球抢杀》里标准的低级抢杀副本，建议参与等级在0-10级之间。
　　副本里面会随机刷新不同等级的BOSS，学生们可以组队进行抢杀。
　　抢杀到BOSS的队伍，亦或是完成补刀任务的玩家会获得丰厚的奖励。
　　当然，在这之前学生们得先进入游戏之中完成玩家转职。
　　片刻过后，苏白终于迈开脚步走进了副本广场。
　　就在大家以为他要走进右边的生活系副本光门时，他却出乎了所有人的预料，走往了左边。
　　“怎么回事？他是不是走错了？”
　　“对啊，他不是生活系天赋吗？为什么往战斗副本走啊？”
　　人群中传来疑惑声。
　　他们眼见着苏白走到那扇灰色光门前才停下了脚步，然后从举起手中的红色觉醒晶石用力一捏。
　　“咔擦”一声，那颗晶石碎裂成无数红色的小块掉落下来，妖异的血红色在这一刻无比闪耀，光芒几乎要覆盖完整个副本广场。
　　下一秒，苏白的身影就消失在了灰色光门前，红色光芒也不见了踪影。
　　“我的天！他进战斗副本了，而且还是一个人，没有组队！”
　　短暂的沉默之后，不知是谁传来一声惊呼。
　　紧接着，苏白进入战斗副本这件事就在广场传开了。
　　坐在广场外高台上的校领导们，也因为这一幕大发雷霆。
　　“穆月衫呢！？把她给我叫过来，她到底是怎么和学生沟通的！”
　　校长拍着桌子怒吼着。
　　要是苏白只是一个A级以下天赋的学生，众人的反应也许不会太大。
　　但他是华国第一个觉醒了生活系SSS级天赋的玩家，对于整个华国来说，战略意义极大。
　　要是这样的人丧命在战斗副本中，或是没有发挥出他的作用，那么这将是整个华国的损失。
　　听到校长的咆哮声，周围的老师们开始担心起穆月衫了，作为苏白的班主任，她肯定是要担责的。
　　......
　　外面发生的一切，进入战斗副本的苏白都听不见了。
　　或许听到这些质疑，他也懒得辩解什么，更不会更改自己的选择。
　　无数个在训练场地度过的寒冬腊日，等的就是这一天，没有什么能够阻挡他。
　　在一片漆黑过后，熟悉的片头CG再次播放起来。
　　随着耳边的机械音提示，苏白屹立在一片星河宇宙之中。
　　【欢迎进入《全球抢杀》，已绑定觉醒晶石，个人信息录入中......】
　　【个人信息录入完毕，请选择您的职业！】
　　【检测到您进入的战斗副本，为您推选职业如下......】
　　在苏白眼前，无数个形象各异的职业者浮现在虚空之中。
　　剑士、骑士、修仙者、武者、刀客.......
　　职业千奇百怪，应有尽有，但也不是每个职业苏白都能选择。
　　根据《全球抢杀》的规则，职业和玩家是讲究适配度，如果适配率不高就无法转职。
　　这也是生活系天赋的人，为什么很难成为战斗玩家的原因之一。
　　苏白大致浏览了一番，发现很多战斗职业适配率都在百分之六十以下，几乎都不能选择。
　　不过也有一些常见的职业要求不高，比如战士、盾牌手这类型只要身体素质达标，谁都能选择的职业。
　　他现在要做的就是，从这些仅剩不多的选项中，挑选出适合自己的职业。
　　该如何选择呢......
　　苏白仔细浏览着眼前的职业。

第四章 求知者
　　苏白其实想选剑仙这个职业的，华国战力排行第二的乜仆就是剑仙，搭配着万剑归宗的天赋能力，战力堪称恐怖。
　　曾经以一己之力斩杀过神级BOSS，创下了世界级的首杀纪录。
　　不过可惜了，苏白的天赋能力和剑仙职业只有百分之三的适配率，低得吓人。
　　所以他只能放弃这个选择。
　　和他适配率在百分之六十以上的职业，大概有刀斧手、盾牌手、双手剑士......这类型的战士职业，至于法系职业一概不行。
　　而且战士职业的适配率也堪堪只有百分六十几，最高不超过百分之七十。
　　按道理来说，适配率越高，转职后领悟的职业技能就会越多，而且技巧值增长速度也会快很多。
　　通常来讲，大家都会选择适配率最高的职业。
　　但眼下的苏白，可没有这么多的选择空间，他只能从这些矮子里面挑个高的，比如适配率百分之六十九的剑客职业。
　　他看着眼前英姿飒爽的剑客形象暗自思忖了一会儿，随后伸出手准备点击确认转职，自语道：
　　“既然如此，那就这个了......”
　　【叮！检测到您拥有特殊天赋，为您重新搜索适配职业中......】
　　【搜索完毕，为您推荐隐藏职业：求知者】
　　苏白的手停滞在半空中，随着系统的机械音提示，一个新的职业形象出现在他的面前。
　　这是一个身穿着灰色披风的人类男子形象，他隐藏在兜帽之下面部布满了迷雾，双手插在披风外侧的兜里，身上并没有像其他职业一样带着武器，只是静静地站在那里。
　　不知为何，苏白看着眼前名为“求知者”的职业形象，竟觉得他有一丝孤独和神秘。
　　再一看下面的适配率......
　　“百分之百！”
　　苏白瞪大了眼睛，没想到“求知者”与自己的天赋竟完美适配！
　　《全球抢杀》中完美适配的玩家少之又少，但只要是完美适配的玩家，他们通常情况下都能够发挥出1+1大于2的实力。
　　其中不乏一些天赋一般的玩家，他们的成就甚至能够超过许多A级或者S级天赋的玩家。
　　毫无疑问，“求知者”就是最适合苏白的职业了。
　　不过他此前并没有听说过这个职业的相关信息，并不确定“求知者”到底拥有什么职业技能。
　　而且听名字也根本不像个战斗系的职业，可却出现在了战斗职业的推荐之中。
　　怎么办？
　　选还是不选呢？
　　苏白表情比刚才更慎重了。
　　相比起来，百分之六十九适配率的剑客职业可能更稳妥些，但未来的成就注定有限。
　　他思虑再三，将手放在了眼前“求知者”的选项上。
　　“算了，拼一把！不成功便成仁！”
　　苏白咬咬牙，手指点击了下去。
　　【叮！已确定职业为：求知者，恭喜您已完成转职，具体信息请自行查看！】
　　【温馨提示，副本将在十分钟之后正式开启，请您做好准备。】
　　系统的机械音响了起来。
　　苏白还没收回手，眼前的“求知者”就朝着他迎面而来。
　　一股清凉的气息从天灵盖往下，传遍全身。
　　下一刻，“求知者”身上那件灰色兜帽披风就披在了他的身上。
　　与此同时，个人面板上也刷新了新的职业信息。
　　【职业】
　　求知者
　　描述：探索真理之人啊，不断敲打那颗顽石，不断攀登那座高峰，不断追求那束光吧！你终将触碰到这个世界真相！
　　【职业技能】
　　1.真理掌握在少数人手中（被动技能）
　　技能效果：
　　当己方人数与敌方数量相差较大时，触发全属性增幅。
　　人数相差越大，增幅强度越大。
　　（温馨提示：组队的人越少，效果越好。）
　　【职业装备】
　　灰袍：
　　全属性+10（跟随被动技能提升数值）
　　......
　　这就是求知者？
　　看完职业简介苏白还是有些不解。
　　探索真理倒是和自己的天赋简介很相似，但说得也云里雾里的，不太能明白。
　　还有职业技能介绍也是，目前只有一个技能。
　　按照苏白的理解，技能效果大概是自己的属性会随着敌方人数变多而增强。
　　至于增强多少，并没有详细的介绍，这点还有待他考证。
　　不过求知者确实是一个偏战斗的职业，而且职业装备效果也很不错，竟然全属性是+10，在低阶装备中算得上一个小神装了。
　　求知者的缺点当然很明显，就是没有武器和主动战斗技能。
　　这就麻烦了......
　　苏白暗道。
　　早知道会出现这种情况，起码也应该在外面购买一柄短剑的，现在他手无寸铁就要挑战BOSS，危险指数直接上升。
　　就在他思索着，忽然眼前出现了副本的倒数计时。
　　【玩家请做好准备，副本挑战已进入倒数计时，10,9,8......】
　　【3，2......】
　　当“1”的声音一落下，苏白整个人就被传送到了一片明亮的草原之上。
　　由暗到亮的转换，一下子让他有些迷晃，待到视线逐渐清晰起来，他才发现周围已经站满了其他玩家。
　　他环顾一圈，这些玩家模样熟悉，全都是蓉城中学的刚刚转职的学生。
　　不过他们身上穿着各式各样的装备，手上也拿着基础的武器，看上去既有些兴奋，又有些紧张。
　　也不是没有像苏白一样，手上没有拿任何武器的。
　　不过那种玩家一般都是拳师，或者某种不需要法杖的法系职业，有一套专属的职业攻击技能。
　　他们三三两两，几乎全部都有组队。
　　像这种低阶副本，队伍最多不能超过6个人。
　　通常情况下，玩家们都会选择组队，这样不仅可以相互搭配，还可以增加队伍的总伤害量。
　　要知道抢杀BOSS最主要的不是补刀最后那一下，而是打出最高的总伤害量，这样才可以获得最丰厚的奖励。
　　苏白孤身一人站在人群之中，说实话确实有些显眼。
　　好在他已经隐藏了自己的人物名，加上脸盖在兜帽之下，所以玩家们并没有认出他是谁。
　　在玩家们短暂的交流之后，终于迎来了副本内第一波怪物——
　　一群挥舞着狼牙棒的哥布林，从草原的四面八方奔袭而来。

第五章 触发被动技
　　玩家都能看到这群哥布林群头上都有【等级3的哥布林】简单字样。
　　低级怪物并不会隐藏自己的名称，而且学校里的抢杀副本通常情况还是比较简单的。
　　哥布林加起来的数量大概有两百多只，还没有在场的玩家数量多，不过等级却要比他们要高一些。
　　“大家小心，不要急躁！”
　　突然，人群之中传来一声高呼。
　　是一个手拿长剑的男生，他站在所有玩家的最前列，开始指挥着周围的人排好队形。
　　“那是七班的李飞，是我们学校第一个觉醒了A级战斗天赋的学生！”
　　有人高呼道。
　　果然，此话一出，玩家们纷纷听从了李飞的指挥。
　　有了他的存在，战斗队形很快组织成型了。
　　尽管是第一次参加战斗，但玩家并没有出现慌乱的情况。
　　因为学校里有战斗方面的课程，这些怪物也都在网上是有记录的，虽然等级落后，不过完全可以凭借人数的优势对抗。
　　苏白站在人群之中，稍微有些突出。
　　因为在场所有人就只有他没有和别人组队，而且位置还比较靠前。
　　最前方的李飞扫到了他，皱起眉头喊道：“那位同学，既然你没有队伍就往后撤退，别站在前排！”
　　苏白听到这话，只是淡淡地看了他一眼，并没有理会。
　　在三秒前或许不用李飞说，他也会自动撤到人群之中安全的位置，毕竟他没有武器在手，也没有队友掩护，在前排确实很危险。
　　可就在刚刚，他的耳朵里传来了一道系统提示——
　　【确认己方人数为：1，确认敌方数量为：249，已满足被动技条件，全属性增幅为500%！】
　　苏白听到这声音眼睛猛然绽放出亮光，兜帽下的脸上也露出了惊喜的神色。
　　全属性增幅五倍！
　　加上他的披风全属性加成，他现在的数值面板是这样的：
　　等级：1
　　力量：95，体质：95，敏捷：90，精神：100
　　攻击力：185
　　防御：200
　　生命：950
　　魔力：1000
　　攻速：10
　　移动速度：10
　　而对面奔袭而来的哥布林数值是这样的：
　　【哥布林】
　　等级：3
　　力量：15，体质：20，敏捷：10，精神：1
　　攻击：25
　　防御：20
　　血量：200
　　......
　　等级只有1的他，属性值已经是哥布林的好几倍了，已经形成了完全压制局面了。
　　就这样的哥布林他又怎么会怕？
　　苏白此时信心大增，他确实没想到【求知者】的职业技能竟然如此变态，这种加成完全等同于一个B级的战斗天赋了，直接弥补了他在战斗技能上的不足。
　　李飞眼见着他不听指挥，原本还想呵斥几句，却看见远处的哥布林已经快跑到了脸上了，只能放弃这个打算。
　　那群身材矮小的哥布林，挥舞着与他们体型极不相称的巨型狼牙棒，朝着玩家们杀了过来。
　　“火球术！”“疾风箭！”“风刃！”
　　终于到了攻击距离，法系玩家已经开始远程输出了。
　　上百发远程技能轰到哥布林群之中，直接将奔袭的哥布林群阵型打散了。
　　虽然说它们本来也没什么阵型可言，不过现在仅仅是第一波技能就击杀了起码二三十只哥布林，不可谓不强。
　　“哈哈，我抢到经验了！”
　　有人高兴地喊道。
　　没抢到击杀经验的玩家也没有完全气馁，开始等待技能冷却时间，准备吟唱第二波法术。
　　趁着这个机会，大批的哥布林已经冲到了玩家阵营之中，近战玩家迅速往前顶上，阻止他们撕破阵营攻击到后排的法师。
　　一只浑身绿皮的哥布林也迅速窜到了苏白面前，它挥起自己的巨棒准备给眼前这个帅气的男人狠狠地来上一击。
　　苏白眼神微凝，瞬间拳出如风，拳头直直地朝着哥布林横扫而去。
　　没有花里胡哨，就是简单地直拳。
　　“咚！”
　　拳头毫无意外和哥布林的脸部来了个亲密接触，然后整个身体直接倒飞了出去，和青绿色的草皮摩擦了起来。
　　“血量-150！”
　　哥布林头上飘出一条绿色的提示。
　　仅仅一拳之力，就差点直接结果了哥布林的小命。
　　苏白可没有打算放过这个残血怪物，快速欺身上前，还没等它从地上爬起来，一个鞭腿对着它的脸横扫而去。
　　“噗！”
　　一声闷响，哥布林的身体直接爆开，化作一缕黑色的烟雾飘散在空气之中，并没有留下任何东西。
　　【经验值+10！】
　　系统提示刷新在界面上。
　　至此，一头哥布林前后不到十秒钟就被他干净利落的击败了。
　　苏白对这个结果并没有太过意外，就算没有任何战斗技能，但在学校的训练场他也是练习过各种武术以及拳击的。
　　再加上属性全面碾压，一头哥布林自然不在话下。
　　周围刚刚玩家也是如此，虽然没有苏白的动作快，不过在经历了短暂的慌乱之后，他们马上找到了战斗的感觉，再配合周围的同伴们，击杀哥布林的速度也不算慢。
　　其中又以李飞为首，他的职业正是之前苏白想选的剑仙。
　　此时的他正施展着御剑术，在哥布林群之中大杀四方，随着飞剑快速翻动，手起刀落就能收割掉哥布林的头颅。
　　击杀速度之快，远超了旁边的玩家们，比苏白效率还高。
　　苏白看到这一幕，神情也逐渐认真起来。
　　继续！
　　他一声低喝，朝着最近的哥布林冲了过去......
　　十分钟后，两百多只哥布林全都化为黑烟飘走了。
　　至此，蓉城高中的新生玩家们全部幸存！
　　即便有几个玩家差点陷入危险之中，也被团队里的奶妈及时治疗了回来，总之第一波怪物并没有给他们造成太大的麻烦。
　　而爆出装备或者获得经验的学生们脸上都露出惊喜的神色，有些人已经在互相交易可以使用的装备了，准备迎接第二波怪物潮。
　　至于苏白也抢杀到八只哥布林，幸运地爆出了一把短剑和一件布甲，总算是也有武器了。
　　“苏白！”
　　不知是谁喊了一句。
　　苏白下意识回头望去，却发现对方并不是认出了他，而是高呼着：
　　“快看系统界面，有苏白的名字！”
　　只见第一波怪物结束之后，此次副本抢杀的榜单也出现在了大家的界面上，而苏白的名字也赫然在列。

第六章 罪人苏白
　　【霍利荒原抢杀榜单】
　　1.李飞
　　抢杀数：30
　　2.鱼梦曼
　　抢杀数：28
　　......
　　26.苏白
　　抢杀数：8
　　......
　　苏白的名次并不算顶尖，但也排列在前三十之内，所以很容易就被发现了。
　　“他还真进了战斗副本！他在哪啊？”
　　有人惊讶道。
　　一时间，大家开始在人群中寻找着苏白的身影。
　　却听到人群中李飞不屑道：“不过是一个不识大务的人罢了，找他做什么？”
　　高三（十）班里那些苏白的同学听到这话却不爽了，有人站出来说道：“你根本不了苏白的情况就别乱说好吧？你知道苏白以前训练的时候有多努力吗？”
　　“对啊，苏白每次都是全校实战课的第一名，谁都知道他有多刻苦，有多想成为战斗玩家！”
　　班上的同学纷纷为苏白说话，这让一旁的他心里突然有了些许暖意。
　　不过李飞对他们的说辞却不认同，继续冷言冷语地嘲讽道：“哼，努力？如果努力有那么用的话，还要天才干嘛？”
　　“既然他觉醒出SSS级生活系的天赋，那就该老老实实转职为生活玩家，他却强行转职成了战斗玩家，这不是他的损失，而是整个华国的损失！你们到底懂不懂！？”
　　李飞已经把苏白选择战斗职业的事情上升到了这个高度，在场的人再怎么也说不出反驳的话了。
　　高三（十）班的学生只能无奈地摇摇头，又坐了回去。
　　其他人也放弃了寻找苏白的打算，并窃窃私语地讨论着：
　　“李飞说的没错啊，你说苏白好好的生活系玩家不当，为什么非得来这儿啊？”
　　“就是啊，白瞎了那么好的天赋了！”
　　“哎小声点，说不定就被他听见了，人家可是SSS级的天才啊。”
　　“呵呵，怕什么？就算当面我也敢说，一个生活系天赋选择战斗职业，他已经废了！”
　　“......”
　　这一幕让苏白忍不住皱起眉头。
　　李飞那番话是把自己的行为上升到了民族罪人的地步。
　　这完全已经是道德绑架了，没想到还有很多人赞同他的说法，甚至直接被他带偏了。
　　苏白想了想还是没有选择站出来辩解。
　　与其和这种人解释，不如用实际行动来证明。
　　【求知者】这个战斗职业给他极大信心，他相信凭借这个特殊职业，即便没有战斗天赋又如何？
　　能不能登顶世界的巅峰，一切还尤未可知呢！
　　苏白眼中战意旺盛，没有理会其他人，开始低头整理起刚才打到的装备。
　　一柄短剑和一个布甲。
　　一般来说，游戏里的武器有些需要符合职业才能装备，有些却并不需要。
　　比如法杖只有法系职业能够装备，但冷兵器和护具没有太多的讲究，比如匕首谁都可以持有，只是没有职业加成罢了。
　　要是苏白手里这柄短剑是刺客职业拿着的，会有百分之二十的攻击加成。
　　同理，重甲在骑士或者盾牌手装备，也会有百分之二十防御加成。
　　苏白由于是特殊职业，所以短剑和布甲都没有任何加成。
　　一个只加了十点攻击，一个只加了八点防御。
　　勉强用吧，总比没有好。
　　苏白也不嫌弃，直接把护甲套在了身上，随后划拉了两下匕首。
　　“咻咻——”
　　破风声响起。
　　勉强用吧，总比没有好。
　　苏白挥舞几下，算是适应了短剑的攻击方式，坐在原地等待下一波怪物的到来。
　　这次副本刷到了【霍利荒原】，这个副本也是10级以下很常见的新手副本，难度中等偏上，并不算很高。
　　而且玩家数量较高，安全系数就更大了一分。
　　副本一共有三波怪物，BOSS会在最后一波中出现。
　　要是谁能够对BOSS打出最高的伤害，到时就可以获得副本通关的最高奖励，这样直接在起跑线上就领先了其他学生一大截。
　　表现良好的话，说不定会直接保送知名职业者高校。
　　今天是他们成为玩家的第一天，但也是改变命运的第一天。
　　很多人因此一步登天，也有很多人遭遇滑铁卢。
　　所以大家对待这次副本的态度尤为认真，能够看到他们正在积极和队友沟通交流，争取在这次副本中获得好成绩。
　　苏白没有队友，也不会担心沟通的问题。
　　目前他的击杀数量还算不错，在几百人中都排在前三十，而且血量很健康，没有受到半点伤害，这都多亏了被动技给予的五倍增幅。
　　而且这五倍增幅并没有因为第一波怪物的消失而取消，而是一直维持在五倍增幅的状态。
　　也就是说被动技的判定是只要副本不结束，他就会一直增幅。
　　这简直就是单刷副本的神技啊！
　　苏白顿时信心大增。
　　在二十分钟的中场休息时间过后，第二波怪物也随之而来。
　　“嗷呜！”
　　一声狼嚎从远处传来。
　　一大批荒原狼从远处奔腾而来，它们的体型要比寻常狼大上三四倍，模样也要显得更加凶狠一些，龇牙咧嘴地快速毕竟玩家阵营。
　　苏白大概扫了一下荒原狼的信息。
　　【荒原狼】
　　等级：5
　　力量：30，体质：40，敏捷：40，精神：5
　　攻击：65
　　防御：40
　　血量：400
　　......
　　还好，他的属性依旧保持着绝对优势。
　　就在这时，耳边再次传来系统的提示声：
　　【已检测敌方数量增加500，累计数量750，被动技增幅提升至1000%！】
　　果然如此！
　　苏白嘴角微微勾起。
　　副本没有结束，随着一波波怪物出现，敌方数量也会叠加，如此一来全属性的增幅就越高。
　　现在他的属性增幅已经达到了整整十倍，比起刚才又翻了一倍，血量直逼两千大关。
　　这个增幅已经相当于一个A级的强化天赋了。
　　即便刚才他斩杀的怪物数量还不够升级，但仅仅是一级的他，属性已经全面领先对面的五级的荒原狼了。
　　只见他不慌不忙地往整个玩家阵营的前方站了过去，竟直接超过了阵营的指挥李飞。
　　李飞微微皱起眉头，但并没有多说什么，只是在心里暗道了一声“找死”，便没有理会他了。
　　数量达到五百头的荒原狼可不是刚才的哥布林能相比的。
　　它们奔袭的速度也比刚才的哥布林要快得多，几十秒不到就快逼近了玩家阵营。

第七章 天赋的差异
　　“放！”
　　随着李飞的一声令下，早就准备好的远程玩家开始释放起自己的技能。
　　“火球术！”“疾风箭！”“风刃！”
　　随着咒语的读秒，一大堆远程技能齐齐地发射了出去。
　　由于提前交流的原因，这一次的技能命中率也要比上一轮高得多，大部分的攻击都精准击中了目标。
　　但百分之九十九的玩家都没有达到升级的经验，还是处于一级的状态，所以技能伤害有限。
　　一波技能下来大概只击杀了不到十只荒原狼，比上次击杀哥布林的数量还少。
　　这样的战果有些出乎大家的意料，他们都没想到荒原狼的血量竟然这么高。
　　毫无疑问，这将是一场硬仗！
　　玩家们严阵以待，远程玩家训练有素地退到了后面等待技能CD，近战玩家纷纷往前站去。
　　十秒之后，以一头荒原狼撕咬上战士的盾牌为信号，怪物与玩家展开了近身战。
　　站在最前列的苏白瞬间遭遇了超过十头的荒原狼围杀。
　　“哼，没有队伍也敢站那里前面，蠢货！”
　　不远处的李飞看到了他的处境，冷哼一声。
　　荒原狼虽然是野兽，但作战智商比哥布林还要高。
　　它们一上来就盯了单独一人的苏白，将他团团围住。
　　至于周围的其他玩家小队也都被牵制住了，根本无法支援他。
　　身为剑仙职业的李飞倒是有机会腾出手用飞剑支援，不过他并没有选择这么做。
　　与其浪费时间支援别人，还不如多斩杀几只怪物升级呢，这样才能为接下来的BOSS战做好准备。
　　他只是抽空看了苏白这边一眼，就收回了目光，将注意力放在了眼前的战斗上。
　　荒原狼将苏白团团围住，并没有急着发起攻击，嘴里发出示威的呜咽声，粘稠的口水顺着白森森的牙齿滴落在地上。
　　它们似乎已经视眼前的人类为盘中餐了。
　　呵呵。
　　苏白心里冷笑一声，下一刻他的身形骤然而出，直接一脚横扫在了一只荒原狼的头部。
　　“呜~”
　　随着一声痛苦的呜咽声，被击中的荒原狼往旁边倒飞了出去。
　　“血量-300！”
　　它的头上飘出绿色的提示。
　　他一脚就踢掉荒原狼大半的血量。
　　剩下的荒原狼见他不讲武德搞偷袭，纷纷跳起来向着他张开大嘴，准备将他撕成碎片。
　　属性值遥遥领先于怪物的苏白可没有丝毫畏惧，他不退反进，直接杀入了狼群之中。
　　随着一顿拳打脚踢，加上短剑补伤害，仅仅用了两分钟不到的时间就解决了十头荒原狼。
　　这还是他刻意保持血量的缘故，要是彻底撒开手战斗，或许几十秒就可以解决它们。
　　“经验+20！”
　　“经验+20！”
　　......
　　随着一堆的经验+20，苏白顺利到达了二级，属性值再次暴涨了一小截，血量值来到了2200点。
　　虽然被荒原狼啃掉了一点血皮，不过并没有太大的影响，相比起其他学生的血量，他拥有很大的优势。
　　苏白在击杀完第一批荒原狼之后，他并没有停手，继续朝着荒原狼群中冲了过去。
　　而此时荒原狼群已经和玩家们战斗在了一起，打得难舍难分。
　　天赋比较低的学生们抱团，几只队伍一起合作对付狼群，尽量避免伤亡。
　　像李飞这种由A级和B级天赋组成的精英小队，则是更有效率地抢杀着荒原狼。
　　等级五的荒原狼在他们的眼中，根本算不上太大的威胁。
　　和苏白一样，他们争分夺秒的猎杀，为自己争取更多的经验值。
　　这就导致了战斗时两级分化特别严重。
　　有些人连生存都很难，有些人却在疯狂抢杀。
　　天赋的差距在这一刻体现得淋漓尽致。
　　C级天赋的玩家需要团队的配合才能对付荒原狼，B级天赋的玩家单人也能应对。
　　A级就更不用说了，就和苏白一样，如砍瓜切菜般简单。
　　苏白再一次手起剑落，就刺穿了一头荒原狼的头部。
　　“噗”的一下，怪物身体爆开，化为黑色的烟雾升起，“经验+20”到手。
　　他环顾了一下四周，只见不远处一队玩家正遭到十几头荒原狼的围攻。
　　一头荒原狼狠狠地咬住了前排战士的小圆盾上，只见小圆盾终于承受不了高额的伤害，直接化为白色的碎光，消散在半空之中。
　　失去盾牌的战士只能依靠手里的短剑勉强抵挡，身后的其他玩家也在全力释放技能，可惜对荒原狼造成的伤害并不理想。
　　十几头荒原狼血量还都比较健康，他们一个个的血量就开始下滑到黄色危险线以下了，要是继续这样下去，率先阵亡的一定是他们。
　　周围的小队全都自顾不暇，可没有时间搭理他们。
　　苏白眉头微微皱起，看着远处小队，在扫到身后一名没有戴头盔的法系妹子时，突然眼睛一亮。
　　“那是高三（十）班的！”
　　下一刻，他的身形如同子弹一般弹射而出。
　　“小心啊！”
　　法系妹子惊呼一声，只见一头荒原狼已经张开了血盆大口，下一秒就要咬在前排战士的脖子上。
　　此时战士已经没有了任何护具，血量也是队伍里率先下降到红色警戒线的，牧师的技能也还在CD中，根本来不及加血。
　　要是这一口下去，肯定会死！
　　法系妹子已经捂住了眼睛，不忍心看接下来的一幕。
　　“嘭！”
　　“呜呜~”
　　两个不同的声音先后传入她的耳朵，预想之中队友的惨叫也没有传来。
　　她睁开眼睛，前排的队友还站在那里，而他的面前多了一个身披灰色披风的男人。
　　只听他说道：“你们往后站，这里交给我。”
　　声音低沉而富有磁性，让人感到心安。
　　法系妹子的眼睛中闪过疑惑。
　　这声音，怎么感觉很耳熟啊！
　　“苏白！”
　　突然，她像是想到什么，立马喊道：
　　“你是苏白！？”
　　其他队员也马上向他投去目光，只见那人身形顿了顿，随后耸耸肩似乎很无奈的样子，然后伸手将罩在头上披风兜帽取下。
　　阳光下草原上，一个明朗而英俊的脸庞出现在众人眼前。
　　苏白转过头对着同班同学露出一个灿烂的笑容，说道：“还是瞒不过你们呀。”
　　唔，真的是他！
　　法系妹子捂住嘴巴，满脸惊喜。

第八章 组队邀请
　　朝夕相处三年，苏白和同学待在一起的时间比谁都长。
　　所以一出声就被他们认出来了，这也不奇怪。
　　既然如此，他也就没必要隐藏身份了。
　　眼下也不是闲聊的时间，苏白对着众人说道：“大家往后退一点，尽量保存状态，不要硬上。”
　　“好！”
　　同学们毫不犹豫地应道。
　　同窗三年，众人对他还是很信服的。
　　在他们心中，苏白无论是身为同学还是队友，永远是最可靠的那一个人。
　　“小心啊，苏白！”
　　法系妹子担心地喊道。
　　她可没有忘了苏白觉醒的是生活系天赋，战斗力未必比他们好到哪去。
　　苏白只是笑了笑，并未回答。
　　就在她还想提醒几句时，却看见他已经朝着周围的荒原狼冲了过去了，而且速度快得离谱，眨眼间就奔袭到了怪物身前。
　　手中的短剑横握，在与荒原狼交替而过之际，直接在它的侧腹部划开了一道长长口子。
　　“呜呜~”
　　那头荒原狼连反应的机会都没有，就倒在地上，内脏从肚子里滑落了出来，鲜血流满了一地。
　　“血量-300！”
　　“血量-30！”
　　“血量-50！”
　　......
　　一连串的绿色标示从它头顶飘出，还没五秒钟，它就流血流死了，直接化为了一缕黑烟。
　　好强！
　　身后的同学们全都惊讶了，他们没想到苏白竟然这么强大。
　　刚才把他们逼到绝境的荒原狼，在他的手中如此不堪一击。
　　接下来，苏白一边护着他们，一边轻松猎杀十几头荒原狼，还将旁边小队的荒原狼也解决了几头。
　　过程之中，看得出来他完全是游刃有余。
　　也许不是照顾着残血的他们，他会更轻松。
　　待到他们的战斗结束之际，第二波怪物也差不多宣告结束了。
　　此时抢杀数的榜单也更换了，苏白的名字直接排在了第三名的位置上。
　　第一名还是剑仙职业的李飞，拥有飞剑技能的他在低阶战场上简直无往不利，抢杀怪物的速度快到离谱。
　　这一波他猎杀的数量在50头，加上之前的哥布林，总计击杀了80头怪物。
　　第二名也是同为A级天赋的鱼梦曼，她职业是牧师。
　　不过似乎觉醒了一个强攻型的战斗天赋，所以她并不是一个简单的牧师，而是一个强击型牧师。
　　在大家还都是低级的时候，她的攻击强度比较起来也很恐怖，总计击杀数高达70只，只比李飞低10只。
　　而苏白的击杀总数是59只，排在第三。
　　至于第四名则在三十只以下，直接被他们三人拉开了差距。
　　前三名的击杀总数接近200只，达到了前两波怪物数量的四分之一，可以说他们才是绝对的主力也不为过。
　　苏白没有关注排名，而是对着同班同学吩咐道：“你们抓紧时间治疗，在下一波之前尽量恢复到健康血量。”
　　“那你呢？要不要我们给你加血？”
　　法系妹子问道。
　　“不用，我刚刚升级了，现在是满血状态。”
　　苏白避重就轻地说道，没有解释自己的血量问题。
　　就在他和大家交流之际，忽然身前法系妹子一声惊呼：
　　“苏白小心！”
　　随后背后传来一阵凉意，苏白眼睛微缩，瞬间翻身跳跃，一脚横扫而出。
　　“哐！”
　　一柄飞剑被他用脚踢中，顺着原路倒飞回去，然后停止在了半空之中。
　　“锵！！！”
　　飞剑因为急停，发出一阵震颤的金属声。
　　能使用飞剑......
　　苏白皱起眉头，看着不远处的李飞。
　　只见对方以一种挑衅的眼神看着自己，随后说道：“呵，还算不错。”
　　还没等苏白说话，就听见法系妹子满脸不爽地大喊道：“李飞你有没搞错，竟然在副本里偷袭同学，你要不要脸！？”
　　李飞只是轻笑一声，说道：“放心，我只是试探一下他的实力，刚才并没有真的瞄准他，而且就算有什么偏差，我也能在击中他之前停下来，你的担心完全是多余的。”
　　“你......”
　　法系妹子气急，却被苏白伸手拦了下来。
　　他眯着眼睛看着对方，说道：“你到底想干什么？”
　　苏白从来都不是一个怕事的人，之前不出来辩解，只是觉得没必要。
　　但眼下被人欺负到跟前了，他自然不会无动于衷。
　　现场的气氛顿时紧张了极点。
　　一个是觉醒了SSS级生活系天赋的苏白，一个是学校里觉醒的第一个A级战斗天赋的李飞，两人的对峙引起了所有人的注意。
　　不过下一秒，李飞突然笑了笑，说道：“不想干嘛，测试而已，何必那么紧张？”
　　苏白看着他，说道：“现在测试完了，你可以滚了！”
　　他语气里可没有半分客气。
　　但出乎大家意料的是，李飞并没有生气，而是笑着说道：“别急啊，既然你通过了我的测试，现在我允许你加入我的小队。”
　　苏白眉头一挑，正要拒绝时，却听到他接着说道：“呵呵，你先别着急拒绝我，先看清我们阵容再说话。”
　　随着他这句话，李飞身后的队友纷纷走上前来。
　　只见排名在第二位的强击型牧师鱼梦曼也在列，除此之前其他几个队员也全都B级战斗天赋的玩家。
　　包括李飞在内一共五个人，全都排在抢杀榜前十，而且队伍的配置也很齐全。
　　两个前排战士，一个刺客。
　　再加上牧师，和李飞这个远近都可以的剑仙，在这个阶段可以说是很完美的队伍了。
　　要是再加上苏白这个抢杀榜的第三名，绝对可以横扫这个副本。
　　“怎么样？就算不加你，我们也是妥妥的冠军队伍！”
　　李飞嘴角微微勾起，如此说道。
　　老实说，这支队伍在这个副本里是遥遥领先于其他队伍的，也根本不需要苏白的加入。
　　但看到榜单击杀数的那一刻，李飞心里顿时升起危机感。
　　或许其他人没注意，不过他注意到了。
　　如果除去第一轮的击杀数量，那么他这轮的击杀总数在50头，而苏白却击杀了51头荒原狼，比他还多了一头。
　　这已经严重威胁到了他第一名的位置。
　　所以为了确保自己能够在最后的BOSS战中拿到榜首，他决定将苏白也招进自己的队伍之中。
　　队长是自己，指挥也是自己。
　　到时候只要让苏白干点杂活就行，第一名就稳稳落入了自己的囊中。
　　想到这里，李飞看着对面的苏白，心里冷笑一声。
　　呵呵，SSS级天赋又怎样？
　　看老子怎么玩死你！

第九章 二十倍增幅
　　在李飞看来，只要对方不是傻子，都能知道他的队伍到底有多强势。
　　在最后结算奖励的时候，队伍总伤害第一名也能获得额外奖励，其他玩家就算想加入自己的队伍，他还看不上呢。
　　虽然这样会让苏白得到额外奖励，但是为了确保自己榜首的位置，这都是值得的。
　　呵呵，也算是便宜你了。
　　李飞信心满满地看着苏白，认定了他会同意。
　　周围的学生们也都是这么认为的，首次副本受到的关注度很高，要是结算的时候排在第一梯队里，有极大的概率被名校保送。
　　想到这里，众人向苏白投去羡慕的目光，连刚才高三（十）班的同学也都沉默了。
　　就在大家认为他会同意入队时，只见苏白面无表情地看着李飞，吐出一个字：
　　“滚！”
　　李飞脸上的笑容瞬间消失，表情阴沉了下来，冷冷地说道：“你可别后悔。”
　　说完，他也没有过多纠缠，转身带着队员离去了。
　　至于其他的玩家小队都松了一口气，李飞的小队本来就很厉害了，如果再加上苏白这个榜三，那简直就是无敌了，排在后面的队伍就更没有机会了。
　　法系妹子却一脸开心地说道：“苏白，要不你进我们的小队吧，我们虽然不强，但是可以给你打打辅助什么的。”
　　旁边被苏白救下来的队员也纷纷说道：“对啊，苏白，我们可以把积分都让你，专心辅助你打分，也不一定比进他们队差。”
　　“我赞成！如果不是苏白救了我们，可能我们连第二轮都挺不过就牺牲了。”
　　“嗯，我也是！”
　　“......”
　　苏白笑了笑，说道：“谢谢大家的好意，不过不用了，我还是一个人吧。”
　　他没有向大家解释被动技的存在，这种技能最好还是不要暴露在大众的视野中比较好。
　　在拒绝了大家的好意之后，他独自回到了前排的位置，开始整理起自己的状态。
　　经过第二波怪物之后，玩家的死亡率达到了百分之三，也就是说超过二十名新人玩家血量清空，丧命在副本之中。
　　这群学生第一次见识到了《全球抢杀》的残酷。
　　几十支小队里，起码有一半的队伍已经丧失了抢杀BOSS的资格了。
　　他们血量见底，装备破损，要是再打下去无异于找死，所以只能往后阵营最后方退去，尽量选择安全一点的位置。
　　高三（十）班的玩家还算好，因为苏白及时支援过来，保存了装备的状态，血量也在由牧师慢慢恢复着。
　　但他们也很有自知之明，跟着一部分玩家退到后方，这也意味着放弃了抢杀最后的BOSS战。
　　而苏白和李飞小队则站在阵营的最前方，互相对视了一眼后，双方都没有在理会这件事，反而抓紧时间恢复体力。
　　苏白在击杀完59头怪物后，他的等级提升到了三级，距离四级也只差一点了。
　　现场几百名玩家升到三级的只有不到十个人，而四级的玩家就只有李飞和鱼梦曼两人。
　　他刚才猎杀了五十多头荒原狼，也爆出了两只白板的护手，比刚才不入流的布甲档次要好上一些。
　　武器并没有爆出来，手上还是只有一柄短剑。
　　不得不说，低级怪物的爆率实在是太低了。
　　几百只怪物加来爆的装备最多不超过二十件，大部分还都在李飞那个队伍里，而且他们队伍还有两个升到了四级的玩家。
　　在其他玩家眼中，不出意外的话，李飞的队伍确实已经锁定了榜首的位置，毕竟第一名和第二名都在一个队伍里。
　　不过苏白可不这么想，就算是现在就对上这两人，他也不怕。
　　剑仙的职业技能飞剑固然厉害，但他十倍的全属性增幅也不是吃素的，而且血量也达到2500点，这差不多已经是普通玩家10级的血量了。
　　加上他的防御也高达400多点，就算站着让李飞多砍几剑，也无所谓。
　　而且第三波怪物的到来势必还会让他的属性暴涨一波，到时李飞他们也未必能压制住自己。
　　苏白现在的目标也已经锁定了积分榜首。
　　这个第一名，他非拿下不可！
　　......
　　在度过漫长中场三十分钟的休息时间后，第三波的怪物终于在倒计时中登场了。
　　霍利荒原的统治者——
　　兽人军团！
　　肱二头肌有皮球般大小的绿皮兽人，宽大的口部中冒出两颗尖锐的獠牙，身上裹着只够遮羞的皮草，手上扛着斧子或者流星锤。
　　刚才在玩家面前还凶狠无比的荒原狼，此时如同舔狗一般乖乖地被他们坐在屁股下面，威风凛凛地往前推移着。
　　他们数量并不多，大概两百只左右。
　　不过加上坐骑荒原狼，还有冲在前面敢死队哥布林，怪物的总数量已经过千了。
　　而在这上千怪物的最后，几个哥布林扛着一架简易兽辇出现在玩家们的视野之中。
　　那架兽辇上有一头青面獠牙的兽人，穿着一套钢铁制造的简易护甲，懒散地坐在上面打瞌睡，旁边搭着一柄血色的长刀。
　　毫无疑问，这就是兽人的首领，也是最后的BOSS——地狱咆哮！
　　第三轮战斗和之前两轮明显不一样的是，兽人军团上来并没有急着进攻，而是保持着队形缓步推进。
　　行军之风，宛若一支训练有素的人类军队。
　　玩家们看到这一幕，表情都严肃了起来。
　　就连李飞等人也是如此，眼前这支兽人军团实力可不是前两波怪物能够相提并论的。
　　特别是看到最后那只还在昏睡之中的BOSS，他们神情也不由得认真起来，神经高度紧绷着。
　　全场唯一还处于兴奋状态的，大概就只有苏白一人了，而他兴奋起来的不是其他的东西。
　　是他的系统面板上已经开始再次累计敌人总数了。
　　【已检测敌方数量增加1260，累计数量2010，被动技增幅提升至2000%！】
　　全属性增幅20倍！
　　这也不怪苏白兴奋起来，他的血量已经到达了恐怖的5000点了，老实说对面BOSS的血量也未必有他高啊。

第十章 彪脏话
　　苏白此时的属性面板是：
　　等级：3
　　力量：505，体质：505，敏捷：500，精神：510
　　攻击力：1005
　　防御：1005
　　生命：5050
　　魔力：5100
　　攻速：50
　　移动速度：50
　　【被动技激活中：全属性增幅2000％！】
　　......
　　怪物阵营中哥布林和荒原狼的属性和之前没有区别，新出现的兽人属性却是要高上一截。
　　【霍利兽人】
　　等级：7
　　力量：50，体质：80，敏捷：30，精神：8
　　攻击：88
　　防御：110
　　血量：800
　　......
　　苏白打量了一番，才知道兽人为啥能把凶狠的荒原狼坐在屁股底下。
　　除了敏捷差不多以外，无论哪方面兽人都能吊打其他两种怪物。
　　他们才是当之无愧的霍利草原的霸主，至于后面的那只兽人首领显示的是不能探查状态，应该是要等到他出手后才能看到属性。
　　但苏白有极大的信心，对方的属性值未必能有自己高。
　　毕竟抢杀副本的BOSS也是分档次的，从最低级往上分别是普通、稀有、精英、领主、史诗、传奇、神话。
　　【霍利荒原】只是一个中等偏上难度的副本，BOSS最多也就是精英级。
　　而苏白的属性值，差不多相当于等级10的史诗级BOSS了，绝对可以形成碾压的形式。
　　所以此时的他，眼里只有熊熊战意，并没有丝毫担心。
　　“呜呜呜！！！”
　　率先吹响战斗信号的不是荒原狼的狼嚎，而是兽人的号角声。
　　号角声响起后，兽人军团行军速度陡然加快，前排的哥布林拿着狼牙棒不要命似的往前冲去，兽人骑兵紧随其后。
　　不过那位兽辇上的BOSS仿佛并没有参战的打算，还在上面打着瞌睡。
　　兽人军团来势汹汹地杀了过来，这次不用李飞指挥，无数的远程技能倾巢而出。
　　这一刻，玩家们也无需再保存状态了，他们必须在这最后一刻拼尽全力战斗。
　　上一轮的战斗已经有不少人牺牲了，这一轮或许会更多。
　　无论对于兽人还是他们来说，这都是以生命为赌注的战斗，想要活下去，就必须杀死对方！
　　就像穆月衫对苏白所说的，这不是游戏，这是现实。
　　火球、弹药、以及各种远程法术在哥布林群之中爆炸开来，造成了可观的伤害。
　　“哈哈，我打中了，我升级了！”
　　不少远程玩家高兴地喊道。
　　与第一波时不同，现在大家多多少少都提升了等级，伤害和技能的命中率都高了不少。
　　不过可惜的是，虽然哥布林群损伤惨重，但狡猾的兽人躲在哥布林之后，并没有受到多少伤害。
　　他们借着哥布林的掩护，骑着荒原狼瞬间抵达了玩家阵营的头部。
　　“嗷呜！”
　　座下的荒原狼发出一声狼嚎，就要带着兽人暴力冲开玩家阵营时，突然一个身影从玩家阵营中冲了出去。
　　众人一瞬间都被那道身影吸引了注意力。
　　没错，正是苏白本人。
　　这次他没有选择等待在原地，反而主动进攻，身形快到了极限，许多人都只能看到一道残影。
　　接着他飞起一脚，“嘭”地一下，直接踢在了一头兽族骑兵的头上。
　　荒原狼背上的兽人都没来得及反应，硕大的头颅就飞了出去。
　　只听见“噗”的一声，他的身体也随之爆开，化为了黑色烟雾。
　　这还没完，苏白没有给他们任何机会，一把抓住了面前荒原狼的后颈肉。
　　“呜~”
　　荒原狼顿时狗头一缩，整只狼失去了抵抗力。
　　下一刻，它的身体就被苏白当作武器横扫了出去。
　　一片正在奔袭的兽人被他扫中，纷纷从荒原狼的背上跌落了下来，摔了个狗吃屎。
　　“血量-30！”
　　兽人的血量没掉多少，可样子着实不好看。
　　一头兽人愤怒站起身来，伸出手抓住那头倒霉的荒原狼，一拳打爆了它的头。
　　“血量-200！”
　　随着一声呜咽，荒原狼结束了它悲催的一生。
　　“吼！吼吼吼！！！”
　　兽人将荒原狼的尸体往旁边一丢，朝着苏白大声地咆哮道，嘴里的恶臭味扑面而来。
　　一时间，苏白竟愣住了。
　　其余的兽人见状，抓住机会将手中的大家伙砸了过去。
　　“小心！”
　　身后的玩家们惊呼道，可他们距离苏白还有几十米，根本来不及支援。
　　唯一能够得着的李飞只是冷笑一声，并没有出手。
　　就在大家以为苏白要被兽人们的大棒槌砸成肉饼时，突然他的身形动了，以一种不可思议的速度环绕了一圈。
　　“血量-500！”“血量-600！”“血量-550！”......
　　一票绿色的掉血提示飘起。
　　兽人们的大家伙没有砸下去，而是落在了地上，捂住了自己的喉咙，发出无意义的嘶吼声，绿色的血液顺着手臂往下流淌着。
　　没一会儿，他们的身体就爆炸开来，化为黑烟了。
　　“经验+50！”
　　“经验+50！”
　　“经验+50！”
　　......
　　随着系统的经验提示，苏白直接从三级升到四级，属性再次涨了一小截。
　　“好耶！”
　　身后的玩家们欢呼道。
　　苏白的抢先攻击完成了一个漂亮的开门红，给了新人玩家们极大的鼓舞，他们拿着武器信心满满地跟着冲杀了出去，正式与兽人大军厮杀到了一起。
　　没有人在意苏白刚才愣住那一下到底是因为什么，只有他自己清楚。
　　在刚刚兽人站起来咆哮的时候，他的耳朵清楚听到对方飚了一句脏话，他说——
　　“淦！你个臭****逼玩意儿！”
　　声音听上去就像无意义的咆哮声，但苏白却能听懂他在说什么。
　　就像此刻一样，与玩家们厮杀的兽人们，嘴里愤怒的咆哮着：
　　“为了部落！爷爷弄死你！”
　　“死吧，愚蠢的人类！”
　　“不胜则亡！”
　　“以我斧头的名义，送你们去见上帝！”
　　“......”
　　苏白环视了一周，玩家们的表情都很正常，似乎只有他能听懂这些奇怪的兽人语。
　　突然，他想起了那个被自己遗忘了的SSS天赋——
　　读写！
　　上面的效果描述是：没有人比你更擅长阅读和书写，就算是神明的窃语也瞒不过你的眼睛和耳朵......
　　想到这里，苏白恍然大悟。
　　他好像懂了什么。

第十一章 蝇营狗苟之辈
　　苏白脸上露出一丝奇怪的神色。
　　SSS级天赋就这？
　　这天赋有啥用啊，难道就为了听兽人们飚几句脏话？
　　就算知道了他们说的是什么，好像也没有太大用处吧。
　　苏白突然觉得自己的天赋除了能够完美匹配【求知者】以外，好像真没啥用。
　　不过有一说一，他没想到这群看上去五大三粗的兽人们还挺有文化的。
　　骂起人来一套一套的，还不重复。
　　可惜兽人对面的玩家们根本听不懂他们在说什么，只当做兽人在无意义地咆哮。
　　“喂，那里有个发呆的蠢货，去干掉他！”
　　“为了部落，干、他娘的！”
　　两头兽人快速地交流过后，骑着荒原狼向着苏白这边冲了过来。
　　听着他们的对话，苏白脸上露出了莫名的神色。
　　这感觉......
　　很奇怪啊！
　　兽人挥舞着大铁锤奔袭而来，只见苏白身体高高跃起，手中的短剑来回翻转两遍。
　　“咚咚咚......”
　　两头兽人的头颅滚落在了地上，身体却被荒原狼带着跑远了，接着在不远处化为了黑色烟雾。
　　“经验+50！”“经验+50！”
　　经验到手之后，苏白也没有多做停留，将一柄短剑横握在手中，一头扎进了兽人大军之中。
　　全属性再次暴涨的苏白，此时的输出已经达到了一个恐怖的地步，几乎没有任何怪物能够撑住他两次攻击。
　　就算是兽人被他击中要害，也只需要一击就能够斩杀，等级只有三级的哥布林更是一触即死。
　　他手起剑落、拳打脚踢，攻击没有任何的章法，但却极有效率，在兽人大军中疯狂地屠杀着。
　　所过之处，能听到爆炸声连连响起，黑色烟雾阵阵飘散。
　　太强了！
　　其余玩家见状纷纷露出震惊的神色。
　　“这就是SSS级天赋吗？果真恐怖如斯！”
　　“不是说他觉醒的是生活系天赋吗？谁能告诉我为什么转职战斗玩家还能这么猛啊！？”
　　“我靠，你问我，那我问谁啊？”
　　“你们快看，苏白的击杀数已经超过李飞了，完全已经杀疯了啊！”
　　“......”
　　其他玩家面对等级7的兽人只能说勉强抵挡，但苏白却轻轻松松收割了一大片，这才展开战斗没有多久，他的击杀数已经达到了200了。
　　就连身为剑仙职业的李飞，击杀数才堪堪突破100头。
　　因为苏白疯狂击杀的缘故，一时间原本密集的兽人大军之中，竟出现了一片空白之地。
　　兽人连玩家阵营的前线都没有突破，就硬生生被他一个人拦住了。
　　“这节奏也太舒服了吧，苏白YYDS！”
　　有人高呼起苏白的名字。
　　因为苏白这一举动，身后原本压力巨大的玩家们，顿时也轻松了不少。
　　远程玩家能够不慌不忙地在后排等待技能CD，前排战士的压力也随着兽人数量变少而减轻了。
　　“苏白我爱你，我要给你生猴子！”
　　那些法系妹纸们高兴地在后面跳了起来，此刻苏白的人气空前高涨。
　　只有一个小队神情中出现不满，那就是李飞所带领的“冠军队伍”。
　　“队长，这样下去怕是不妙啊。”
　　盾牌战士田强对着李飞说道。
　　苏白的表现实在太猛，完全超乎了他们的预料，这样下去别说单人抢杀榜首了，就连队伍总伤害的榜首也会被他抢走的。
　　李飞脸上阴晴不定，说道：“走，跟上他！”
　　“跟着他干......”
　　田强还没说完，就惊讶地瞪大眼睛说道：“你是说......抢怪？”
　　听到这话，其他人眼睛也都亮了起来。
　　在这个游戏里是可以抢怪的，虽说抢杀BOSS需要打出最高的伤害，但普通怪只需要补到最后一下就可以获得经验值。
　　而且李飞的飞剑技能，简直就是抢怪的最佳利器！
　　不过要是真的跟着苏白抢怪的话，那就没有他们这些队员什么事了，甚至还会耽误他们的升级打怪。
　　似乎看出来他们的想法，李飞冷笑一声，说道：“只要我的等级起来了，最后打BOSS的时候才能跟苏白一较高下，不然大家都不是他的对手！”
　　“该怎么选，你们自己考虑吧！”
　　说完，他抱着手站在原地。
　　队伍里其他队员，包括牧师鱼梦曼也在思考他说的话。
　　要真的这样做，那就相当于把所有的希望寄托在李飞身上。
　　但不这样做，就像李飞说的那样，他们确实最后很难获得小队榜首。
　　落下的等级可以再练，可是在高考之前保送的机会就只有这一次啊，失去就彻底没有了。
　　他们脸上出现了纠结的神色。
　　就在这时，李飞催促道：“快点，不然就真的赶不上他了。”
　　众人一看，就他们说话这会儿功夫，苏白的击杀总数都快达到三百了，这已经快赶上他们团队的总击杀数量了。
　　“好，就听你的！”
　　田强等人咬咬牙，答应了这个决定。
　　“呵呵，聪明。”
　　李飞抬起头笑道。
　　“那就走吧，别耽误时间了，不然等下BOSS就出来了！”
　　......
　　苏白在兽人大军中已经杀红眼了，不管是哥布林还是荒原狼，在他的手中就跟纸糊似的，轻轻松松就能将其撕碎。
　　就在他正准备一剑斩杀被他砍到残血的兽人时，忽然一柄飞剑“咻”一下从眼前飞过。
　　“噗”的一声，到手的兽人化为了黑色烟雾。
　　苏白瞳孔微缩，不用看就知道是谁的手笔了，他顺着飞剑的方向往回望去。
　　果不其然，远处被两个前排战士保护在后排的李飞，对着自己冷笑，就像是在说“你能奈我何？”一般。
　　哼，是这个打算啊......
　　苏白表情中浮现一丝轻蔑，瞬间明白了他们的如意算盘。
　　一群蝇营狗苟之辈，也敢与皓月争辉？
　　他转过头去，没有理会李飞等人，反而转过头继续击杀周围的怪物。
　　“哈哈，苏白他竟然没有反抗，默认了我们抢怪！”
　　田强惊喜地说道。
　　李飞冷笑一声，道：“就算反抗又能如何？华国可是禁止玩家在副本内PK的，我就不信他敢打过来！”
　　“嘿嘿，李哥，还是你厉害啊。”
　　田强及时地送上一记彩虹屁。
　　这让一旁的鱼梦曼相当不屑，如果不是为了保送名额，她才不会跟这群小人在一起组队。
　　不过眼下嘛，还是以“大局”为重。
　　李飞嘴角微微勾起，没有说话。
　　只见他紧盯着不远处苏白的动向，悬停在身前的飞剑随时准备再次出击。

第十二章 天堂和地狱
　　剑仙职业某种意义上也是一种稀有职业，觉醒的天赋能够契合人极少，基本上能选择剑仙职业的玩家，天赋绝对不弱。
　　比如李飞，他觉醒A级天赋是十倍攻速！
　　简直就是为剑仙这个职业量身定做的技能，适配率也高达百分之九十，要是以后发展顺利，说不定成就比一些S级天赋的职业玩家还要有优势。
　　随着飞剑接连刺出，李飞已经在苏白手底下抢到了好几只兽人了。
　　而苏白击杀的进度也被他们拖慢了，如此一增一减，李飞队伍的击杀总数又稳定住了榜一的位置。
　　毕竟除了抢杀苏白的怪，他们连周围其他玩家的怪物也不放过。
　　凭借着比其他玩家更高的等级，加上天赋的优势，他们抢怪的效率可谓是突飞猛进，坐享其成简直不要太舒服。
　　其他玩家面对他们的恶劣行为，也是敢怒不敢言。
　　“太棒了！要是继续这样下去，李哥你肯定能吊打苏白的！”
　　田强笑着说道。
　　其他的队员脸上露出喜色，按照这个进度下去，肯定能够保住队伍榜首的位置，到时候也有很大概率会被保送名校，等待他们的是一片光明的前途。
　　李飞这时也得意了起来，笑着说道：“放心吧，只有我在肯定能保住大家的位置！当然，这也多亏了大家的支持！”
　　“哪有哪有，是我们都得仰靠李哥，苏白都只能跟在李哥您后面吃土，连个屁都不敢放！”
　　田强不要脸地继续拍着马屁。
　　其他队员虽然恶心田强的行为，但也没有多说什么，毕竟现在队伍把所有的希望都放在了李飞身上，他们可不希望在这个时候得罪他。
　　李飞笑了笑，眼睛紧盯着不远处的苏白，心里冷笑着。
　　SSS级天赋又如何？
　　老子说要玩死你，就要玩死你！
　　如此想着，他又看到苏白手下出现一只残血的兽人。
　　好机会！
　　他眼睛一亮，一声轻喝：“飞剑！”
　　悬浮在身前的长剑迅速急射出去，速度极快，在空中只能看到飞剑的残影。
　　就在那柄飞驰的长剑要再次穿过兽人的头颅时，忽然停滞在了半空之中。
　　不，准确来说是停滞在了苏白的手中。
　　李飞得意的表情僵在了脸上，他看见原本背对着自己的苏白，此时缓缓地转过头来，眼神微寒，脸上却带着一丝冷酷的笑意，一字一句地说道：
　　“终于......”
　　“抓到你了！”
　　只见“噗通”一下，李飞跌坐在了地上。
　　完了，全TM完了！
　　他的身体如坠冰窟，嘴唇微微发颤。
　　“哼，蠢货！”
　　苏白冷哼一声。
　　早在李飞第一次抢怪的时候他就已经提高警备，不过对方的A级天赋确实难缠，加上剑仙职业的加成，说实话他未必能抓住疾驰而来的飞剑。
　　若是近身还好，他可以利用属性的优势进行碾压，但李飞也不是傻子，知道他的基础属性强，时刻与他保持着距离。
　　所以他在一开始就选择了放任其抢怪，等到他们放松警惕时，卖出破绽，最后行云流水的抓住了飞剑。
　　这一系列的操作下来，苏白就如同一个耐心等待猎物上钩的猎人，展现出远高于对面几人的智慧。
　　此时加上一句“蠢货”，让对面的几人瞬间破防。
　　“卧槽，苏白，你快把李哥的飞剑还回来！”
　　田强也慌了，完全不过脑子地大声喊道。
　　没想到这一喊，苏白还说话，就吸引了周围玩家的注意力。
　　大家一看李飞的飞剑竟然被苏白抓住了，脸上露出惊喜的神色，更有甚者直接笑了起来。
　　“哈哈哈，你们自找的！”
　　“呸，一群抢怪的人渣，活该！”
　　“垃圾，这下踢到铁板了吧，笑死我了，哈哈！”
　　“......”
　　不少玩家小队刚才都被李飞明里暗里地抢过怪，现在看着他抢怪失败，还被夺了飞剑，全都嘲讽了起来。
　　他们的话让李飞小队的人面红耳赤，这种事情本就不光彩。
　　如今不仅被坑了一把，还被当面点破，实在是让人羞得无地自容。
　　苏白在远处笑了笑，挥了挥手中的剑说道：“想要剑啊？自己过来拿呗！”
　　话虽这么说，可不管是谁都看得出他是不会将剑还回去的。
　　怎么办？强抢吗？
　　其他几名队员交换了一下眼神，不过马上就发现这个想法有多么的愚蠢。
　　刚才他们将宝全押在了李飞身上，反倒是拖垮他们自己的经验，比起在前方大杀四方的苏白，他们几个根本就不是对手。
　　至于李飞？
　　失去了长剑的他空有等级，连技能都不能释放，就跟血量厚点的野怪没什么区别。
　　这也是剑仙职业的弊病，实在是太依赖飞剑了。
　　“MD，都怪你，出的什么馊主意！”
　　田强咬牙切齿对着李飞就是一顿喷。
　　李飞不可置信地抬起头，没想到刚才还一口一个“李哥”吹彩虹屁的田强，现在竟然会喷他。
　　“看什么看！？没了飞剑你就是个废物！还tm把自己当根葱呢？”
　　田强不爽地瞪着他，嘴里骂道：“要不是你这个傻逼，我们也不至于到这种地步。”
　　他将心里的不爽全都宣泄在了李飞身上，如果华国允许副本内玩家的PK，说不定他会是第一个把李飞刀了的人。
　　其他几个队员虽然没有骂他，但是神情之中的不满没有丝毫掩饰。
　　田强骂完之后，马上调转狗头，笑嘻嘻地看着队伍里A级天赋的鱼梦曼，问道：“曼姐，接下来我们该怎么办？”
　　鱼梦曼皱起眉头，虽然很不喜欢田强这个墙头草，但他的盾牌技能确实很有用。
　　“退出队伍，重新组队，尽全力追赶！”
　　她干净利落地说了几句。
　　坐在地上的李飞听到这话，惊慌失措地大喊道：“你们不能抛弃我啊，我可是队长啊！”
　　“呵呵，那你继续当你的队长吧。”
　　鱼梦曼冷笑一声，直接点击退出队伍，紧接着其他几人也跟着退了出去。
　　一瞬间李飞就成了光杆司令。
　　鱼梦曼连看都没看他一眼，就带着其他队员往远处奔去，争分夺秒地抢杀着怪物。
　　独留李飞一个人在原地。
　　天堂和地狱只有一线之隔。
　　刚才他有多风光，现在就有多凄惨。
　　“喂，有没有要和我组队！我只要一柄短剑就可以，我等级很高，可以带飞的！”
　　他朝着周围的玩家大声喊道。
　　可惜，刚才抢怪的操作让他在玩家们心中完全丧失了好感，现在根本没有人理他。
　　他们都不敢把自己的后背交给一个曾经抢过自己怪的人，因为他说不定哪天就把你卖了。

第十三章 读写完成
　　苏白也不是圣母，自然不会把到手的飞剑还回去。
　　虽说飞剑在他手里没有职业的加成，但也要比那柄短剑好用多了，起码锋利度和长度都要高于短剑。
　　“唰唰！”
　　他挥舞着长剑，如砍瓜切菜般削下了一头兽人的脑袋。
　　不错！
　　他眼睛一亮，下一刻手提长剑再次冲了出去。
　　这一次，没有了李飞的捣乱，他的猎杀速度再次提升一个档次。
　　眼前总数超过一千的兽人大军，还没有十分钟就被他杀得差不多了。
　　他的击杀总数达到了惊人的600头，也就是说一千头怪物他击杀了超过一半，至此他已经稳稳地坐住抢杀数榜首的位置了。
　　等级也达到了六级，属性再次暴涨了一大截，攻击力来到了1200多，血量也达到了六千点。
　　此时他砍杀兽人也不需要再多补一刀了，随手一剑就能达到秒杀效果。
　　就在这时，还存在于不远处的兽人再次吹响了战斗的号角。
　　“呜呜呜！！！”
　　这一次的号角声比之前的声音都大，也更加悠长。
　　所有战斗的玩家都被吸引了注意力，神情同时严肃起来。
　　他们都知道这是BOSS即将登场的信号！
　　果然，刚才还在兽撵上打盹的兽人首领，听到号角声后揉了揉睡眼惺忪的双眼，从座位上站起身来，慵懒地伸了个懒腰，尽情地舒展着浑身的筋肉。
　　几只抬着兽撵的哥布林膝盖瞬间弯曲了下去，可想而知他到底有多么的魁梧。
　　然后他一把抓起兽撵单架上的长刀，一抹猩红的色泽在阳光下闪耀着，让人看着就觉得心惊胆寒。
　　等做完这一切之后，站在兽撵上他突然眼神凌厉了起来，张开大嘴朝着远处的玩家发出了地狱一般的咆哮：“唔吼吼吼！！！”
　　声音震耳欲聋，响彻全场。
　　随着这一声怒吼，霍利荒原刮起了一阵狂风，沿着地上青草向玩家们袭去。
　　“血量-30！”
　　“血量-20！”
　　“血量-40！”
　　“......”
　　一时间玩家们头顶飘出了绿色提示，血量或多或少地减少了。
　　就连苏白的头顶都象征性地飘出了“血量-1”的提示。
　　“吼吼吼！”
　　周围仅剩的兽人像是回应一般，纷纷拍胸口跟着首领一起怒吼。
　　这位名叫地狱咆哮的BOSS，脚下用力一蹬，身下的兽撵瞬间四分五裂，哥布林也因为承受不了如此脚力瞬间爆炸开来。
　　他一个高高地跃起，“嘭”地一声巨响，直接降落在了数百米开外玩家阵营之中，将软乎乎的青草地直接踩出了一个大坑。
　　玩家们瞬间都被他震撼住了，半天没有反应过来。
　　只有苏白的脸上浮现出奇怪的表情，因为在他的耳朵里，刚才兽人们的怒吼全都转换成了能听懂的语言。
　　地狱咆哮开场大声喊道：“乖儿子们，你们的妈妈来啦！”
　　下面的兽人则是纷纷应道：
　　“妈妈牛啤！”“妈妈打死他们！”“妈妈我爱你！”
　　“......”
　　md，这违和感也太强了吧！
　　苏白都忍不住在心里骂脏话了。
　　合着这位气势汹汹的兽人首领竟然是个母的？而且还是这些兽人的妈妈？
　　他，不对，她到底是有多能生啊！
　　苏白望着玩家阵营中浑身肌肉暴起的地狱咆哮，心里一阵无语。
　　合着那结实的胸大肌，竟然不是真的。
　　不，某种意义上也算是真的吧，毕竟已经硬得不像话了。
　　地狱咆哮挥舞着猩红的长刀，在手腕上甩了一个漂亮的剑花，再次仰天咆哮道：“吼吼吼！”
　　玩家们听到叫喊声，下意识地往后撤退，拉开了和地狱咆哮之间的距离，还以为她会再次释放什么群伤技能呢。
　　但苏白并没有这么做，他清楚地听到地狱咆哮在大笑：“哈哈哈，看把这群人类吓得，笑死老娘了！”
　　“......”
　　苏白沉默了片刻，不知道该说什么好。
　　就在这时，他的耳边响起了系统机械音：
　　【叮！检测到BOSS释放个人技，请问是否进行读写？】
　　什么情况？
　　读写个人技？
　　苏白愣了愣，一时间没反应过来。
　　一秒钟过后，他还是选择了“是”的选项。
　　【读写确认！正在读取地狱咆哮的个人技，过程预计花费十秒，十，九......】
　　【读写完成！请在系统面板进行查看！】
　　随着系统的机械音完成，苏白感觉脑子里似乎多了什么东西一样。
　　他连忙打开个人的信息面板，只见在技能那一栏里真的多了一个技能。
　　技能名称：【你妈妈的好大儿】
　　类型：嘲讽技/主动
　　耗魔：100点（无CD限制）
　　效果描述：
　　释放此技能可对敌方进行群体嘲讽，并造成少量的伤害。
　　......
　　嘲讽技能？
　　苏白短暂的错愕过后，然后心情就陷入了极度的喜悦之中。
　　原来如此，原来如此！
　　读写天赋的真正用法竟然是读取BOSS的技能，录入自己的数据库！
　　这样一来，读写天赋又怎么能是单纯的被归到生活系之中呢，这分明就是一个前所未有的顶级战斗天赋！
　　不对，应该说是一个全能天赋。
　　要是真的能够读取BOSS的技能，那无论是生活系技能，还是战斗系技能，那他统统都可以化为己用。
　　苏白嘴唇微微颤抖，他连忙将披风上兜帽重新盖在了头上，【求知者】的效果发动，迷雾再次蒙上了他的面部。
　　他用尽全力地抑制住身体的激动，心里已然明白了自己这个天赋的可贵之处。
　　如果一切都如他所猜想的那般，那么《读写》天赋将是一个史无前例的顶级天赋，世界上已知的所有SSS级天赋都不能与之相比。
　　它的强大绝不在于本身有多强力的伤害，而是在它的效果实在是逆天。
　　单是录入BOSS的技能这一点就足以让苏白站上世界的巅峰了。
　　要知道目前已知刷新的世界级BOSS中，就有无数比SSS级天赋还要恐怖的技能，若是将那些技能全部录入自己的数据库之中，那他将会成长为一个何等恐怖的怪物。
　　他原本以为自己只能靠着【求知者】的职业技能，一步一步地小心摸索，最后登顶世界。
　　却没想到被自己忽视掉的《读写》天赋，才是他最大的底气！
　　这个底气大到他都不敢让旁人看出半分异样。
　　要是世界各国知道他拥有如此恐怖的天赋，或许他根本就见不到明天的太阳。
　　不能暴露出去，一定不能！
　　仅仅几秒钟，他就做出了决定。

第十四章 连击带顺劈
　　苏白长长地呼吸了几下，平复了心情，将目光集中在那个新获得的技能上。
　　你妈妈的好大儿？
　　他嘴角抽了抽，光看名字就足够嘲讽了。
　　不过可惜了，玩家们都没听懂地狱咆哮在说什么，所以这个技能只造成了伤害，并没有造成嘲讽的效果。
　　要是自己释放会造成什么效果呢？
　　苏白有些疑惑，决定等下试试。
　　站在玩家阵营中的地狱咆哮并没有慌着进攻，反而开始组织她的好大儿们聚拢过来，重新排好阵型。
　　而玩家们也没有闲着，趁着这个机会赶紧也排好了阵型。
　　地狱咆哮的属性也展示在了大家面前。
　　【地狱咆哮】
　　种族：兽族
　　品质：精英级BOSS
　　性别：雌性
　　等级：10
　　力量：500，体质：500，敏捷：550，精神：100
　　攻击力：1000
　　防御：1000
　　血量：5000
　　魔力：1000
　　技能：？？？
　　......
　　当众人看到地狱咆哮的性别是“雌性”的时候，脸上露出了和刚才的苏白一样的表情，也做出了和他一样的动作——
　　将视线转移到了那块结实的胸大肌上。
　　“......”
　　玩家们同时沉默了，这个信息简直比刚才嘲讽技还要有用。
　　苏白提前得知了这个信息，所以关注点没有放在这里，而是放到了其他的信息上。
　　跟他之前的预测差不多，地狱咆哮是一头精英级的BOSS，各项属性值都在精英级别的范围内，技能无法探查这点也很是正常的。
　　在全球抢杀的众多抢杀副本中，除非玩家拥有特殊天赋，或者技能，不然基本不可能提前探查出BOSS的技能。
　　要真的可以随意探查的话，世界抢杀BOSS的总死亡率也不会这么高了。
　　对于普通玩家来说，地狱咆哮的属性值就足够形成碾压了。
　　不过对于苏白而言则完全相反。
　　由于被动技的缘故，他所有的属性刚好压制了地狱咆哮一头，血量更是比对方高了一千多点，当然相差最大的还是魔力值，领先了对方整整五千点。
　　比起这个精英BOSS来，苏白才更像是场上的大BOSS。
　　地狱咆哮在重整了兽人大军之后，终于没有继续等待，展开了正式地进攻。
　　“给老娘冲！妈妈的好大儿们！”
　　她发出愤怒地咆哮声。
　　于是玩家们头顶又飘出了一片绿色的提示。
　　有些等级低的脆皮玩家，血量经过这一吼血量顿时下降到黄色警戒线下，队伍里的牧师们只能手忙脚乱地开始治疗。
　　这时地狱咆哮扛着猩红的长刀，带着为数不多的好大儿冲杀了上来。
　　“远程！”
　　苏白大声吼道。
　　眼下只有他明白，地狱咆哮的嘲讽还能发动八次，要是八次连发，足够让一些血量不高的玩家们直接阵亡了。
　　之前指挥的李飞已经不见了踪影，也不知道是死是活，如今就只有他能站出来为大家争取时间了。
　　经过之前猎杀兽人和打击李飞抢怪的举动，此时的苏白已经得到了全体玩家的信服。
　　他们没有任何犹豫，直接用所剩不多的魔力释放了远程技能。
　　这一次的远程法术没有之前多，却比之前的伤害更高了一些。
　　大家在刚才那一波战斗中，或多或少都升了级，技能伤害也提升不少。
　　“嘭嘭嘭！”
　　五颜六色的法术落在怪物们的身上，一些残血的兽人直接在爆炸的伤害中化为黑烟，一命呜呼了。
　　等待地狱咆哮冲过来时，身边就只跟着三两只兽人了，荒原狼和哥布林更是早就被杀光了，看上去和她一个人冲杀过来并没有太大的区别。
　　但她的血量非常健康，玩家们刚才的远程技能只打掉了她的一点血皮。
　　“血量-5！”“血量-8！”“血量-6!”
　　这样的扣血提示飘了一小窜起来，对她高达5000点的血量来说根本无伤大雅。
　　她挥舞着五六米的大刀朝着玩家们砍了过去。
　　这次不用苏白指挥，所有前排的盾战士都顶了上去。
　　“哐！”地一声，“血量-200！”在他们的头顶飘起，有许多人血量瞬间下降到黄线以下，身后的牧师连忙施展治疗术，给他们回上了一截。
　　没有等地狱咆哮再次攻击，近战士从盾牌战士的身后纷纷跃出，朝着这位身形巨大的精英BOSS攻去。
　　一下子，现场的喊杀声不断。
　　各种光芒的不断在BOSS身上闪烁，他们都在用尽全力地输出着。
　　“血量-10！”“血量-12！”“血量-20！”“血量-1！”
　　地狱咆哮一直在持续地扣血中，但玩家们的攻击实在不高，对其造成的伤害也有限。
　　反而被她不小心横扫一刀过去的话，血量会直接掉到红线以下，直接丧失战斗的可能，只能往后撤退，等待回血。
　　看到这里，苏白也懒得继续等待了，原本想说能不能再偷听一个技能的，不过再等下去眼前的玩家都快死光了。
　　他提着从李飞那里抢来的飞剑，快速地冲了上去。
　　玩家们看见他冲了过去，竟让开了一条道路，让他畅通无阻地通行。
　　借着这个机会，苏白一路猛冲，速度快得离谱，十秒钟不到的时间就逼近了地狱咆哮。
　　地狱咆哮也不是傻子，她立马就注意到这个速度竟然跟她不相上下的人类。
　　猩红长刀在地上划出一道浅痕，直直地朝着苏白横斩过去。
　　就在这时，她突然听到对方大声喊道：
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　地狱咆哮：“......”
　　她愣在原地，连长刀都忘了斩出去了。
　　“刺啦！”
　　下一刻她的手臂传来阵痛，只见苏白将手上的长剑狠狠地刺出，将她结实的旋前圆肌刺了个对穿。
　　与此同时，绿色的扣血提示出现在她的头顶。
　　“血量-30！”“血量-200！”
　　“吼！”
　　地狱咆哮大叫一声，忍着剧痛将手中的长刀劈出。
　　苏白没有恋战，顺势抽回长剑，往后身后一跳，轻松躲过长刀的攻击。
　　仅仅一回合，他就让对方吃了个小亏。
　　地狱咆哮和其他玩家们都露出了惊讶的表情。
　　地狱咆哮是震惊人类竟然会说兽人语，而且还会她的招式，所以那一刻她愣住了。
　　玩家们则是惊叹于苏白的伤害之高，竟然一剑就砍掉了精英BOSS的两百多滴血。
　　至于他喊的那句“乖女儿，你的爸爸来啦”，玩家们却没有在意，只当是无意义的垃圾话而已。
　　对于苏白来说，释放这个嘲讽技能也有些新奇。
　　兽人和玩家们都能听懂他的嘲讽，不过由于他是对地狱咆哮释放的，所以效果只作用与她，而且由于身份的转变。
　　“乖儿子们，你们的妈妈来啦！”的嘲讽变成了“乖女儿，你的爸爸来啦！”。
　　哈哈，竟然还能根据对象的变化，自行切换垃圾话，果然够嘲讽的！
　　苏白心里乐了。
　　但地狱咆哮可没有觉得开心，在霍利荒原称霸这么多年，还没有任何生物敢对她如此不敬！
　　嘲讽技能的效果达到了，她真的生气了！
　　“吼，唔吼吼吼！（淦！该死的人类！）”
　　地狱咆哮愤怒地吼道。
　　她将自己的长刀横握，身上开始冒起了热气，周围的温度顿时升高了好几度，不少靠得近的玩家都开始掉血了，他们只能往后退开。
　　“BOSS开始蓄大招了！”
　　玩家们看着她这样子，自然明白了她想干嘛。
　　近战退下，盾牌战士再次顶了上去。
　　现场只有苏白的防御和血量能够顶住掉血的伤害，上前进攻，不过他没有选择这样做。
　　来了来了，第二个技能！
　　在一片迷雾的兜帽下，他的神情中带着一丝兴奋，将耳朵竖起，全神贯注地集中在地狱咆哮身上。
　　地狱咆哮在短暂的十几秒蓄力后，眼睛猛然间睁开。
　　原本绿色的那双眼睛，此时填充成了血红的颜色，嘴巴微张，从里面吐出热腾腾的气体。
　　“@#&%￥%！”
　　一段玩家们听不懂的兽人语从她嘴里吐出。
　　只见她将收附于腰间的长刀用里劈出，猩红色的光芒仅仅是一闪而过，一道血色剑气就朝着玩家们劈去。
　　苏白眼睛微缩，暗道一声不好，直接举起手中的长剑对着血色剑气劈去。
　　长剑直出，他用尽了全身力气，没有任何保留。
　　“锵！”
　　只见长剑与血色剑气相接，在空气中发出刺耳的金属碰撞声。
　　就在玩家们以为苏白挡下了这次攻击时，突然长剑“咔擦”一声，应声断裂。
　　红色剑气越过苏白的身体，朝着他们横扫而来。
　　“嘭！”
　　随着一声巨响，前排的盾牌战士直接被红色剑气的劈得倒飞出去，大部分人手上的盾牌直接化为碎光，消失在空中。
　　还有不少靠得近的近战也被波及，一同被掀飞了出去。
　　刹那间，除了苏白以外的玩家们阵营，直接被这一击打散了。
　　而站在最前面的苏白没有掉落多少血量，却一脸惊讶地回过头去，看着这一击造成的后果。
　　至于刚才的兽人语他也听得清清楚楚，地狱咆哮的咒语是......
　　“你妈连击带顺劈！”

第十五章 杀父仇人
　　“血量-200！”“血量-300！”“血量-249！”
　　......
　　身后的玩家们无一例外，头上全部飘起了绿色的扣血提示。
　　有些血量并不健康的玩家在这一次攻击下，血量直接清空，身体碎裂成亮光，消散在空气中。
　　“啊！！！”
　　人群中传来撕心裂肺地呐喊声。
　　在这里的玩家们，许多都是朝夕相处的同学，还有一小部分甚至是恋人。
　　此时亲眼目睹关系亲密的人丧生，对他们的冲击力当然很大。
　　站在最前方的苏白眼神微微凝重起来。
　　刚才那道红色的剑气是地狱咆哮发动了群体攻击。
　　他原本以为自己能够挡下这道剑气的，只不过让他没想到的是，剑气并不是普通的群体攻击，而是群体二连击！
　　所以在击碎了长剑之后，发动了第二段的伤害，朝着苏白身后的玩家们袭去。
　　这一击直接让其他玩家的状态都陷入了危险血线之下，现在就只有苏白一个人的血量很健康。
　　对面的地狱咆哮手腕翻转，长刀甩出一个剑花，居高临下地俯视着他，神情之中带着一丝得意。
　　呵呵。
　　苏白冷笑一声。
　　刚才那道攻击伤害被他抵挡了一大半，血量只扣了一百点不到，现在血量还有六千，而地狱咆哮的血量却下降了快一千点了，无论怎么看他都是优势。
　　不过现在麻烦的是身后这群学生，要是对方再来一次群体攻击，百分之六十以上的玩家可能就没了。
　　就在这时，系统的提示声响起了：
　　【叮！检测到BOSS释放个人技，请问是否进行读写？】
　　“是！”
　　苏白在脑海中确认道。
　　【读写确认！正在读取地狱咆哮的个人技，过程预计花费一分钟，请稍等......】
　　这次读取技能的速度比之前慢。
　　可地狱咆哮没有给玩家们太多的喘息机会，她很聪明地忽略了血量高的苏白，拖着长刀准备朝那些普通玩家进攻。
　　我让你离开了吗？
　　苏白眉头一挑，再次发动嘲讽技：
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　拖着长刀正在奔跑的地狱咆哮身体一僵，随后愤怒地转过头瞪着苏白，头顶飘起了“血量-30！”的提示。
　　伤害不高，侮辱性极强。
　　苏白嘴角微微一勾，朝着玩家们的反方向跑去，与此同时嘲讽技连续释放：
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　......
　　淦！这个人类也太贱了！
　　地狱咆哮绿色皮肤都快憋红了，怒气值也迅速飘身，头顶不断地飘出“血量-30！”“血量-20！”的提示。
　　“吼！（艹！）”
　　随着一声愤怒的咆哮，她转过头提起大刀朝着苏白跑去，其他玩家见状纷纷抓紧时间恢复状态。
　　“原来那是苏白的嘲讽技能啊！？”
　　“噗！什么你爸爸来了，这BOSS竟然能听懂，哈哈哈，我蚌埠住了！”
　　“呃，难道只有我一个人关注苏白的属性吗？感觉他打BOSS好痛啊，比很多B级天赋的玩家伤害都高。”
　　“......”
　　苏白回过头看着一眼跟着过来地狱咆哮，脸上浮现出一丝笑意。
　　100点魔力的嘲讽技，他一共可以使用六十次，若是全部释放出去也能打出不错的总伤害。
　　不够没有这种必要，仅仅释放了十几次之后，地狱咆哮就已经将他当做了“杀父仇人”一般的存在了。
　　就算其他玩家往她身上轰技能，她也无动于衷，一心只追着苏白一个人跑。
　　“@￥%##！（淦，你个臭小子给老娘站住！）”
　　“%#￥#￥！（老娘今天非得弄死你不可！）”
　　地狱咆哮乱舞着长刀，完全丧失了理智。
　　苏白仗着敏捷要高于她，遛着她往远处跑去。
　　这时耳边也传来了系统的机械音：
　　【读写完成，请在系统面板进行查看！】
　　来了来了！
　　苏白脸上闪过喜色，迫不及待地查看起技能面板。
　　技能名称：【你妈连击带顺劈】
　　类型：主动技
　　耗魔：400点
　　CD：120秒
　　效果描述：
　　视敌方数量而定，释放剑气对群体造成两次20%的输出伤害。
　　对单体释放也可造成同等数额的伤害。
　　......
　　这技能不错啊！
　　苏白眼睛一亮。
　　如果只看第一个技能效果，那这个BOSS群体攻击技能只算是一个普通的群伤，但加上后面那个就不一样。
　　对单体释放造成同等伤害！
　　也就是说如果敌方数量是100人，对每个人能够打出20%的输出伤害，但集中攻击一个人，就可以打出2000%的输出伤害。
　　还好还好，刚才用长剑格挡住了第一段伤害，不然血量怕是会掉不少啊。
　　苏白脸上出现了庆幸的表情。
　　《全球抢杀》比起一款真的网络游戏来说，要更为真实。
　　不像普通回合游戏，轮到敌方阶段必须被动挨打，游戏里许多的伤害都是可以格挡和规避的。
　　同样也会因为一些致命伤，触发即死的机制。
　　比如斩头、刺穿心脏、攻击要害这些操作，即便伤害不够清空血量，也能触发即死机制，这点对玩家和怪物来说都一样。
　　刚才苏白凭借着超高的防御值格挡了第一段的剑气，血量并没有扣除太多。
　　而身后的玩家们也都进行了格挡，但由于防御值和血量比起BOSS来说低了很多，所以判定没有格挡成功，扣除了相应的血量。
　　苏白庆幸之余，又警惕了起来。
　　这样的群体攻击，凭借地狱咆哮的魔力值还能够再施展一次。
　　要是两段剑气击中他，就算血量再厚也白搭啊，毕竟现在他没有多余的武器进行格挡了。
　　现在他已经带着地狱咆哮跑远了，就算想向其他玩家借武器也来不及了。
　　果然，在等待了漫长的两分钟之后，愤怒的地狱咆哮巨大的绿色脚掌在草皮上摩擦起来，将一片草皮薅突之后，稳稳地刹停下来。
　　她将长刀重新收回腰间，准备重新释放【你妈连击带顺劈】。
　　不行，不能让她释放！
　　苏白瞳孔一缩，不再奔跑，反而掉转过头朝着地狱咆哮攻去。
　　同时，他的嘴里大叫道：
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”

第十六章 偷鸡
　　“#￥%@......吼！（你妈连......淦！）”
　　地狱咆哮咒语念到一半，再次因为苏白的嘲讽技能破防。
　　苏白却趁着这机会，拉近了距离，抽出之前那柄短剑直直地刺出。
　　“血量-150！”
　　地狱咆哮头上飘起扣血的提示。
　　果然白板短剑造成的伤害要比李飞的长剑低一些，不过由于苏白输出够高，所以还是能打出可观的伤害值。
　　苏白并没有手软，此时与其他玩家们也拉开了安全的距离，所以他也可以放开手脚与地狱咆哮进行厮杀了。
　　“#@￥@&@（可恶，该死的人类！）”
　　地狱咆哮提起长刀和苏白对攻了起来。
　　作为霍利荒原的霸主，地狱咆哮可不是任人揉捏的软柿子，三米高的身材没有影响到她敏捷的动作，长刀连续挥砍而出，动作干净利落，将她精英BOSS的风采一展无余。
　　对面的苏白也不是好惹的，全属性都领先于地狱咆哮，在近身对攻时他明显更有优势。
　　两个人在荒原上化为残影，不断地交织在一起，偶尔寒光闪过，让不远处围观的玩家们不寒而栗。
　　“苏白也太强了吧......”
　　一名玩家吞了一口唾沫说道。
　　“卧槽，他还是新人玩家吗？不对，他还是人吗！竟然能一个人和精英BOSS近身对攻，还不落下风，而且好像他还压了对方一头！”
　　“单挑精英BOSS，这怕是只有S级天赋，或者少数的A级战斗天赋才能做到吧。”
　　“一个生活系天赋的玩家为什么能这么强？难不成觉醒晶石出问题了，他其实是SSS级的战斗天赋？”
　　“你还别说，真有这种可能。”
　　“......”
　　看到苏白和地狱咆哮的战斗，大部分玩家都丧失了抢杀BOSS的想法了。
　　对方的战斗根本就他们能参与进去的，说不定就被误伤了。
　　副本内第一梯队的队伍，鱼梦曼小队。
　　他们小队由于鱼梦曼的缘故，生命和各项状态基本都回复到安全线以上。
　　田强不甘心地问道：“曼姐，难道我们就这样放弃了？”
　　鱼梦曼抱起双手瞥了他一眼，反问道：“不然呢？你能打出比他高的伤害吗？”
　　“......”
　　田强沉默了。
　　别说是他了，就算队伍里其他人加起来都不如苏白。
　　鱼梦曼虽然是A级强攻天赋，不过只是个牧师，伤害再高也不可能比肩苏白。
　　要是李飞这个顶级输出的战力还在就好了，或许凭借团队的数量优势还真有可能上去抢BOSS。
　　鱼梦曼看着远处与BOSS厮杀在一起的苏白，眼睛中闪过一丝异样的神色。
　　......
　　苏白抓住机会，短剑再次划过地狱咆哮的大腿，绿色的血液从里面渗透出来，“血量-220”的提示飘起。
　　对方发出一声愤怒的咆哮，再次对攻过来。
　　战斗进行到这里，苏白处于绝对的优势之中。
　　他的血量才掉一千多点，但地狱咆哮的血量却已经下滑两千点以下，变成了黄血状态。
　　在此期间，地狱咆哮每每想施展【你妈连击带顺劈】时，都被苏白用嘲讽技能打断，如今她的脸色已经憋成了猪肝红。
　　大招被疯狂打断，并且接连遭受对方的嘲讽，换谁也不好受，如今她的攻击动作都有些变形了，十次有八次都能对方轻松躲开。
　　反观苏白却如鱼得水，动作越来越流畅，期间还施展了一次【你妈连击带顺劈】。
　　不过因为现在就场上只剩下地狱咆哮一个的缘故，并没有打出爆炸的伤害，还不如自己平A的伤害来得更高呢。
　　五分钟后，苏白手起剑落，一剑划过对方的腹部。
　　“血量-300！”
　　随着一个暴击扣血的红色提示飘起，地狱咆哮的血量正式来到了200点左右。
　　而对面的地狱咆哮杵着长刀单膝跪在地上，她全身上下都是伤口，绿色的血液不要钱似的浸染了一整片的草地。
　　现场无论是谁都能看出，地狱咆哮已经到了强弩之末了，苏白只需要补上最后一击，就能够彻底带走她，通关副本。
　　地狱咆哮看着苏白的眼神充满了怒气和不甘。
　　但她不得不承认，眼前这个人类比她更强大，自己输给对方并不冤。
　　她看着对方提着短剑缓缓走来，心里明白了败局已定、无力回天了。
　　哎......
　　她心里长叹一声，握紧长刀的手垂落了下来，放弃了最后的挣扎。
　　对面的苏白见状，脸上也收起了轻视的笑意，严肃起来。
　　不得不说，作为他人生中的第一个BOSS，地狱咆哮也算是一个强大的对手。
　　不过可惜了......
　　我更强！
　　苏白眼神微凝，不再戏耍对方，举起短剑准备给对方来个干净利落的最后一击。
　　突然，他感觉背后一凉，下意识往侧面闪躲。
　　“咻”地一声，一柄短剑从他的眼前的飞过，直直地朝着跪在地上的地狱咆哮射去。
　　短剑没入了她的肩膀之中，绿色的血液瞬间激射而出，“血量-200”的提示从从她头上飘起。
　　这时，远处传来一阵疯狂地大笑：“哇哈哈！BOSS是我杀的，是我杀！你抢杀了BOSS又怎样？老子可以获得经验值！哈哈哈！”
　　众人转过头望去，只见一个狼狈不堪的身影出现在玩家之中。
　　没错，就是刚才BOSS战消失不见的李飞。
　　他也不知道从哪捡来一柄短剑，竟然在最后时刻偷鸡！
　　“卧槽，好贱啊！”
　　一个玩家反应过来，直接骂道。
　　地狱咆哮完全可以说是苏白一个斩杀的也不为过，如今竟然被人抢掉了最后一击。
　　要知道虽然抢杀BOSS是看最后的总伤害，但是补上最后一击可以获得最高的经验值奖励。
　　在野区也有不少人会这样做，可是这是一个学校内的抢杀副本，谁能想到有人这么贱呢？
　　“闭嘴，废物！”
　　李飞转过头骂道：“老子可是A级战斗天赋的天才，你又算个什么东西！？要不是苏白抢了我的飞剑，现在那只BOSS本来就该是我的！”
　　他的说辞完全是强词夺理，将错误全怪在苏白身上，丝毫不记得是他自己抢别人怪在先。
　　其他学生看不下去，开口道：“就算是......”
　　“吼！！！”
　　就在他们争论时，远处的地狱咆哮站起身来，发出一声震耳欲聋的咆哮，同时身上释放出一阵高温的气体。
　　苏白心中警报声作响，连忙往后撤退。
　　“不可能！”
　　李飞震惊地看着对面的地狱咆哮，不敢置信地呐喊着：
　　“我的飞剑明明清空她的血量，为什么她还活着！？为什么！？”

第十七章 通关
　　没有人回答李飞，因为此时的地狱咆哮是不可探查的状态。
　　只有刚才隔得很近的苏白瞟到了，在李飞的短剑没入地狱咆哮的肩膀之后，那显示的血量条直接见底。
　　但好死不死，还剩下最后一滴血，所以没有造成击杀。
　　苏白回头看了一眼还在咆哮的李飞。
　　这个蠢货，也不知道看一眼系统提示击杀完成没有。
　　“可恶，可恶啊！”
　　经过刚才那一下，李飞失去了对飞剑的感应，现在想收回都不可能。
　　他朝着旁边的人大喊道：“快给我一把剑，她就差最后一下了，快给我！”
　　可是没有人理会他，他之前的种种行为已经把人品败光了。
　　无论是抢怪还是那种巨婴式的发言，都是玩家们最恶心的一种行为。
　　苏白更是连看都没看他一眼，将注意力集中在BOSS身上。
　　在她身周是肉眼可见的热气，不断地朝着天空飘去，将她魁梧的身体完全遮盖住了。
　　苏白暂时摸不清楚里面的情况，又没有任何的远程技能，所以只能在不远处警惕。
　　这时或许有人往里面丢一两个远程技能就能击杀BOSS，但没有人这么做，唯一想这样做的人也没有机会。
　　大家选择静静等待在远处，李飞却咬咬牙凑上前去，想再找找机会。
　　副本内反正不能PK，你又能拿我怎样？
　　李飞看了一眼苏白，心里这样想道，但还是选择了一个离对方远一点的位置站着。
　　一分钟后，周围的热气渐渐消散了，在看到里面的BOSS时，玩家们脸上或多或少都出现了惊讶。
　　只见原本高大魁梧的地狱咆哮，身材竟然缩小了一截，从三米身高缩短到只有两米左右，猩红长刀也随之缩短了一截。
　　而且她身上的绿色皮肤全都变成血红色的，不断地有热气从她的皮肤中渗透出来，就连流出的血液也都变成了红色的。
　　热气中隐隐可见她血红的双眼，远远的看着就如同一尊浴血归来的战士一般，气势惊人。
　　“史，史诗级！”
　　不知是谁先喊了一句。
　　这时大家才注意到有关于地狱咆哮的属性面板，在品质那一栏上的“精英”已然变换成了“史诗”，不过血量还是只有一滴的状态。
　　好机会！
　　李飞眼睛一亮，直接收回了已经掉落在地上的短剑。
　　“哈哈，都是蠢货，去死吧！”
　　他收回短剑后，再次发动了飞剑技能。
　　技能发动后，他瞟了一眼远处还站着不动的苏白，嘴角浮起一丝得意的笑。
　　但下一刻，他眼中那个“愚蠢”的苏白毫不犹豫转过头奔跑起来。
　　什么情况？
　　李飞脸上出现了短暂的错愕，下意识回过头去——
　　一道血红色的剑气朝着他疾驰而来！
　　下一秒，他的头颅就离开了身体。
　　大好的头颅重重的摔在了地上，在眼睛陷入黑暗的最后一刻，他看见到不远处的苏白回过头终于看了他一眼。
　　只不过那眼神之中没有嘲讽和幸灾乐祸，而是带着一丝怜悯，那是一瞬间他突然觉得自己的行为到底有多么的可笑......
　　不过他不知道的是，苏白是真的觉得他倒霉。
　　“真是个倒霉孩子。”
　　苏白撇撇嘴，看着李飞的身体化为白光。
　　刚才地狱咆哮竟将所有的伤害都集中输出到了李飞一人身上，所以只有他一个人挂掉了，苏白和其他玩家根本没有受到半点伤害。
　　【叮！读取到您所拥有“你妈连击带顺劈”出现新版本，请问是否进行读写？】
　　系统在耳边提示道。
　　苏白直接点击了“是”。
　　地狱咆哮从精英级的品质晋升到了史诗级，不用想技能也会升级啊。
　　他隔着那么远，也能感受到那道红色剑气威力惊人，就算是防御力高达一千多的他也未必吃得消。
　　不远处的地狱咆哮在击杀完李飞之后，语气相当不屑地骂道：“*&%#&！（淦！一个垃圾也敢偷袭老娘！？去死吧！）”
　　呵呵。
　　苏白笑了笑，看来李飞死得不冤啊。
　　如果不是李飞的偷袭，也许地狱咆哮根本就不会临终变异，晋级为史诗级BOSS。
　　“吼！！！”
　　地狱咆哮站在远处朝着苏白发出一声惊人的咆哮，声音响彻云霄，气势惊人！
　　让远处的玩家们纷纷觉得头皮发麻，浑身汗毛瞬间竖起。
　　苏白收敛笑意，神情严肃地看着对方，不用翻译他也知道，对方在向他求战！
　　只有一滴血的史诗级BOSS......
　　有意思。
　　他眼神微凝，将短剑横握，身体微微下顿，做出战斗的姿态。
　　既然你想战，那便战！
　　地狱咆哮将长刀收附于腰间，同样微微下顿，做出了与苏白差不多的姿态。
　　身后围观的玩家们同时屏住呼吸，目不转睛地看着眼前的苏白和BOSS，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过这场最后的战斗。
　　不知是不是刚才蒸腾而上的热气的缘故，一根绿草轻飘飘地天上缓缓飘落。
　　当它慢悠悠地落在地上时，战斗一触即发。
　　地狱咆哮和苏白同时冲向了对方，仅仅一眨眼双方就逼向了对面，再一眨眼他们的身形便交替而过。
　　长刀和短剑的寒光一闪而逝。
　　“咔擦”一声，苏白手中的短剑应声而裂，身上的求知者披风也出现了无数的破口，鲜血从里面流了出来。
　　“血量-3000！”
　　他头顶飘出一个红色的暴击提示。
　　还没等众人惊讶，就看见身形变小的地狱咆哮头顶也飘出了扣血提示。
　　“血量-1！”
　　地狱咆哮的嘴巴微张，嘴里吐出最后一口热气，下一刻她的身体爆炸开来，无数的金币和装备不要钱似的往外掉落着，发出“叮呤当啷”清脆的声响。
　　“......”
　　不远处的玩家们都愣在了原地，第一时间没有反应过来。
　　下一秒，欢呼声响彻了辽阔的霍利荒原。
　　苏白没有理会喧闹的人群，缓缓地转过身来，看着无数装备中的那柄猩红长刀，长长地舒了一口气。
　　【叮！读写完成！您的技能“你妈连击带顺劈”已被“你妈平砍连击带顺劈”覆盖，请自行查看！】
　　【通关完成！正在计算抢杀伤害中......】
　　【您的抢杀总伤害值为98%，恭喜您抢杀成功！】
　　【恭喜您完成最后一击，获得额外经验值奖励！】
　　【检测到您在此次BOSS战之中总积分超过
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，获得称号“兽人杀手”！】
　　【......】

第十八章 报价
　　【叮！等级提升，恭喜您提升到8级！】
　　一连串的系统提示让苏白都不知道先关注哪条了。
　　在《全球抢杀》之中，唯有抢杀BOSS的奖励才是最高的。
　　在这之前击杀的小怪，爆出来所有的装备和金币，加起来都没有地狱咆哮爆出来的多。
　　地上的金币和装备金光闪烁，不用看都知道品质比之前那些白板装备要好。
　　而苏白在抢杀BOSS过程中总伤害达到98%，成功完成了抢杀BOSS，按照伤害占比来说，这些物资有98%属于他，并且有优先选择权。
　　他成为了这场副本中最大的获利者，不过没有却任何人有异议。
　　毕竟地狱咆哮本根本就是苏白一个人击杀的，跟其他玩家几乎没有关系。
　　苏白低着头大致扫了一下地狱咆哮爆出的物资。
　　二十多枚金币，一百五十枚银币，以及若干铜币，还有十几件品质不一的装备。
　　游戏里的货币可以在神秘商人的手里购买稀有资源，也可以和现实的货币进行交易。
　　一般来说1铜币=1软妹币，1银币=100软妹币，1金币=
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
软妹币。
　　也就是说苏白一次副本就相当于赚了二十多万软妹币。
　　而且这些东西还不是最值钱的，最值钱的是他手上的十几件装备。
　　除了五六件没有任何品级的白板装备以外，其他最起码也是黑铁级的装备，甚至还有两件白银武器。
　　一件就是地狱咆哮留下的长刀，一件是一根法杖。
　　【猩月太刀】
　　品质：白银
　　使用需求：6级
　　加成：攻击力+100；敏捷+100
　　效果：
　　积攒杀意值，可根据杀意值提升暴击率，最高可提升至60%。
　　......
　　【活力冰杖】
　　品质：白银
　　使用需求：5级
　　加成：精神力加成20%
　　效果：
　　减少百分之五十冰系魔法技能CD。
　　.......
　　其余还有三件青铜级的装备，除此以外就全部是黑铁和白板了。
　　由于抢杀的所有装备都不会有职业限制的缘故，所以这些装备苏白都可以装备，只不过没有加成罢了。
　　比如活力冰杖这种装备，他没有法系的技能，拿在手上就只能当烧火棍使用。
　　不过太刀还是不错的，苏白拿起猩月太刀，随意挥舞了两下，发现异常的顺手。
　　当然，这些东西都不是他这次副本最大的收获。
　　抛开天赋的真正能力和求知者职业不谈，他读写了两个非常实用的技能。
　　一个是嘲讽技【你妈妈的好大儿】，实用性在刚刚的战斗中得到了充分的印证。
　　至于另一个......
　　技能名称：【你妈平砍连击带顺劈】
　　类型：被动技
　　效果描述：
　　普通攻击是全体攻击的二连击。
　　视敌方数量而定，释放剑气对群体造成两次20%的输出伤害。
　　对单体释放也可造成同等数额的伤害。
　　......
　　看到技能描述时，苏白震惊了。
　　仅仅是多了两个字，技能的效果发生了翻天覆地的变化。
　　这个技能没有魔耗，也无需CD，只需要平A就可以打出刚才地狱咆哮那种恐怖的群体伤害。
　　要是刚刚地狱咆哮的血量还多，那她不是可以无限打出群体攻击二连击，就算苏白的血量再怎么厚也扛不住。
　　至于剩下的玩家就更别说了，或许站着大叫一声“你过来呀”会死得更有尊严一些。
　　这就是史诗级的BOSS技能？
　　苏白神情严肃，发现自己还是太小看《全球抢杀》这个游戏了。
　　史诗级BOSS以上还有传说级，神话级，而且同等级评价的BOSS之间也有很大的差距，一般来说等级越高的实力越夸张。
　　当然，地狱咆哮从精英级变异到史诗级也是概率非常小的事情。
　　毕竟BOSS的评级，从最低到高依次是，普通、稀有、精英、领主、史诗、传说、神话。
　　地狱咆哮却直接跳过领主级，变异到史诗级别，这应该也是她技能能够进化得如此恐怖的原因之一。
　　一只史诗级的BOSS，至少需要一队S级天赋同等级玩家才能进行讨伐。
　　同理可得，【你妈平砍连击带顺劈】这个被动技在S级天赋中也属于顶尖的那种，而且实用性很强。
　　要是搭配【求知者】的被动技，应该能发挥意想不到的效果。
　　如果让他现在跟史诗级的地狱咆哮单挑，那他未必会输。
　　苏白看着技能的效果，低头思索着。
　　这时因为还在结算奖励的时间，所以其他玩家们也还停留在副本之中。
　　他们站在远处，没有人敢上去打扰苏白。
　　经过这次的副本，让这些初出茅庐的学生们真正认识到了职业者世界的残酷，也让他们明白了天赋之间的差距。
　　天赋在B级以下的玩家连活下来都困难，要不是苏白这个大佬带飞，也许死亡的人数会更高。
　　B级天赋以上的玩家倒是基本都存活了下来，但这次的副本却全程被苏白压制，他们一点发挥的空间都没有。
　　他们只能眼巴巴地看着苏白挑选装备，脸上的羡慕之情溢于言表。
　　大部分人最多获得了十几枚铜币，有些连铜币都没有，对比起来简直不要太凄凉。
　　“苏白大佬还是顶啊，不愧是我高中三年的男神！”
　　妹纸们满脸花痴地看着远处的苏白。
　　此时的他穿着灰色披风，面容隐藏在迷雾之下，独立于众人之外，看上去有一种神秘而孤独的魅力。
　　“呵呵，不知道是谁刚才还跟着李飞那贱男吐槽男神，现在又知道我家男神的实力了？”
　　“放屁！我......好吧，我磕头认错行了吧？总之苏白老娘追定了！”
　　“呸！也不照照镜子，宁也配？男神是我的！”
　　“你们都别争了，老娘可是五班的班花，苏白注定败在我石榴裙下。”
　　“......”
　　听到女生们纷纷为苏白争吵，更有甚者想线下约架，其他男生脸上都露出“柠檬精”的表情。
　　只有鱼梦曼表情不屑地看了一眼这些女生，头也没有回，径直地朝着远处的苏白走去。
　　“苏白！”
　　苏白下意识回过头去，对方清冷的声音传来，开门见山地说道：
　　“我要买那根法杖，你报个价！”

第十九章 运气好
　　【活力法杖】掉落的时候，闪烁着白银光辉，所以大家都能判断出这是一根白银级别的武器。
　　游戏中除了BOSS以外，怪物的爆率其实都很低，所以有品质的装备都比较稀有。
　　在大家都是低等级时，要是有件青铜级的武器就能拉开与其他玩家的差距了，白银级就更别说了。
　　白银品质的装备在市面上交易的价格都在几十万到一百万不等，具体价格视装备的属性而定，根本不是普通家庭能够消费得起的。
　　但这个价格对于鱼梦曼而言，不过是九牛一毛。
　　而据她的观察，苏白的职业应该是近战，法杖于他而言并没有作用。
　　“怎么？不知道行情？”
　　鱼梦曼见他不说话，还以为苏白是不知道行情价，于是说道：“无论装备属性如何，我出价一百万！”
　　“怎么样？即便是顶级的白银装备也差不多这个价了，你不信可以出去问问。”
　　说完，她自信满满地看着对方。
　　其实这件白银装备对她来说可有可无，家庭优渥的她完全可以在外面收购更好的装备，别说白银级了，就算是黄金级装备也可以。
　　所以她的目标根本不是白银装备，而是苏白本人！
　　虽然苏白放弃了他最大的优势，但从刚才的表现来看，也足以让她拉拢了。
　　相信从这里出去后，会有无数的财阀和势力向对方伸出橄榄枝。
　　而她明显具有天然的优势，不仅有钱有背景，而且自己还是A级天赋的玩家，在蓉城这一届的玩家之中，也算是排得上号的天才了。
　　最关键的一点是，她可是蓉城四中的校花，是无数男同学梦寐以求的女神。
　　老实说一开始她看上的是拥有A级天赋的李飞，不过李飞那个废物自己把自己玩死了，而且从最后的结果来说，击败李飞的苏白明显更价值。
　　呵呵，要是你表现好点，我也不是不能考虑和你在一起。
　　鱼梦曼高傲地看着苏白。
　　就在她以为苏白会满心欢喜地答应，甚至是将白银法杖当做礼物送给她时，却听到对方冷冰冰地吐出两个字——
　　“滚开！”
　　苏白说完之后，连正眼也未曾给她，便径直从她身旁走过。
　　“......”
　　一时间，鱼梦曼僵在那里，似乎完全没有预料到对方会这么对她说话。
　　只见苏白朝着玩家阵营后方的高三（十班）的队伍走去，将手里的法杖直接高高丢起，在半空中划出一道优美的弧线，然后稳稳地落入了一个法系妹子手中。
　　这正是一开始苏白救下那个小队里的法系妹子，林静之。
　　林静之在看到法杖时，脸上出现了短暂的错愕，还没有反应过来，就看着苏白笑着对她说道：“刚才看你用过冰系魔法，这就送你了。”
　　完了之后，苏白又将手里剩下几件用不上的装备丢给其他的同学。
　　“你们拿着用吧。”
　　他笑着说道。
　　总价值上百万的装备他就跟不要钱的垃圾似的，随意地赠送给了同班同学。
　　“我的天！这好的装备竟然送人？”
　　其他班的学生惊讶道，同时向高三（十）班的学生投去羡慕的目光，这一刻恨不得自己就是苏宇的同班同学。
　　只是鱼梦曼一个人在远处，脸色阴沉了下来。
　　而收到法杖的林静之先是“咦”了一下，连忙把法杖递了回去，说道：“苏，苏白，这，这不能要，太贵了！呜呜呜,要是坏了把我卖了都还不起的！”
　　说到最后，她的声音里竟带着些许哭腔。
　　其他人都是一脸不好意思，但她的表现却因为怕弄坏了而吓得哭泣。
　　“噗！”
　　苏白看着她这副样子，也忍不住笑出了声，他没有伸手去接法杖，说道：“林静之，你高中三年给我送的水都不止100瓶了吧？这根法杖就当做还礼了，你就不要推辞了。”
　　“呀！你竟然知道！”
　　林静之吓了一跳，原来在训练场地偷偷放的水，苏白早就有所察觉了。
　　她就像一个偷着坏事的小孩，被大人发现了一样，脸红彤彤地说道：“可，可是那水也没有那么贵啊，这法杖都够买不知道多少瓶水了。”
　　苏白故意板着脸问道：“那你的意思是，我们的友谊是用金钱衡量的咯？”
　　“呀，不是，我不是这个意思，我的意思是......唔......”
　　林静之慌张地想解释，可最后也说不出个所以然。
　　“好了好了，我开玩笑的。”
　　苏白脸上再次出现了笑意。
　　林静之看着他的脸一时间忘记了所有的慌张。
　　微风拂过这一刻的草原。
　　在阳光下，他的笑容灿烂而又明亮，看得众人微微晃神。
　　在场的不少人都记下这个瞬间。
　　多年以后，她们能回想起生命中曾经出现过一个如此明亮的少年。
　　那个少年，占据了她们整个青春。
　　......
　　场外，随着一道白色的闪光，所有新生玩家再次回到了学校里的副本广场上。
　　还没等玩家们反应过来，就看见一大群记者拿着话筒从广场冲了出来。
　　“苏白呢，苏白在哪！？”
　　记者们争先恐后地往前挤着，只为了找出苏白的下落。
　　他们在外面的副本广场上待着只能看到副本的进度，并不能观察到里面的实际情况。
　　不过在副本通关的瞬间，他们的系统界面上都接收到了通关的信息。
　　【玩家苏白抢杀成功，霍利荒原（史诗级）副本通关完成！】
　　苏白！？
　　还是有史诗级副本！
　　无论是哪条信息，就足够让人震惊了。
　　谁能想到一个学校里的新人副本，会刷新出史诗级的副本难度？
　　还有苏白的名字出现在上面，就更令人震惊了。
　　他不是觉醒的是SSS级生活系天赋吗？
　　在大家知道他选择转职战斗玩家的时候，还因为在网上引起了热议。
　　众人都认为他的选择相当的愚蠢，生活系天赋强行转职战斗，最后只会落得个泯然众人矣的下场。
　　头条报道##论一个天才陨落的速度有多快##在刚刚的几个小时里就已经有了几千万的点击率。
　　没有想到这么快这些媒体就被打脸了，苏白竟然抢杀了史诗级BOSS！
　　这可是S级天赋也未必能够战胜的级别，他仿佛用实力打脸了全世界质疑他的人。
　　眼睛锐利得不行的记者们，很快就在人群中找到了没有戴兜帽的苏白。
　　“苏白，请你说一下通关史诗级副本的感受吗？”
　　苏白看着怼到眼前的话筒，也没有故意闪开，而是笑着说道：“也就......”
　　“运气好吧。”

第二十章 招生
　　击杀史诗级BOSS靠运气好？
　　谁信啊！
　　记者们都忍不住瘪瘪嘴，苏白的解释在他们听来就像是敷衍。
　　不过正当他们继续准备询问的时候，学校里的保安突然强行介入，迅速带着苏白离开了现场。
　　“喂，有没有搞错？你们校领导可是说了，我们是采访的时间，你这样干信不信我去找你们领导？”
　　一名记者表示出不满。
　　只见一个保安回过头看了他一眼，说道：“那你去找吧，这就是我们领导的指令。”
　　说完，他们带着苏白快速地消失在众人的眼前。
　　“艹（一种植物）！”
　　记者骂了一句，然后瞬间调转过头将话筒对准了一名学生，翻脸比翻书还快地重新露出笑容：“同学，能请你讲一下副本通关的过程吗？”
　　......
　　在苏白抢杀成功的第一时间，各个高校在蓉城四中等待结果的招生人员，纷纷堵在了校长办公室门口。
　　他们手上拿着自家大学的招牌，什么京城骑士大学、深沪魔法学院、上京剑仙高校......
　　等苏白被保安护送到校长办公室时，他们举着疯狂往他脸上凑：
　　“苏同学，我是京城骑士大学的招生工作人员，我们的战士学院在全世界都排得上号，要是你来我们学校，我们会提供全额奖学金......”
　　“滚你丫的！别人未必是战士系，你看他穿着多有法师那范儿，明显就是法系职业。！苏白同学，我保证无论你的职业是什么，来我们深沪魔法学院绝对是最优选择！”
　　“放屁！什么狗屁魔法？身为华国人自然要选择最具特色的上京剑仙高校，来我们这里吧，坐地飞升指日可待！”
　　“......”
　　各大高校的招生人员站在校长办公室门口吵吵闹闹，和商场的促销员一样，争先恐后地介绍着自家高校的优势。
　　他们把苏白牢牢围在中间，这个时候否管自家学校是不是名校，总之一股脑地输出就对了，说不定就把他催眠了呢。
　　好在苏白的班主任穆月衫从校长办公室走了出来，帮他解围道：“各位招生办老师，我们还是别围着孩子了，校长在里面等你们，有什么招生奖励咱们进去坐着谈吧。”
　　听到穆月衫这样说，他们也不好继续纠缠苏白了，只能暂时先跟着对方走进办公室，还恋恋不舍地回过头看了几眼苏白，生怕他偷偷溜掉。
　　在门口的苏白和穆月衫相视一笑。
　　他明白自己选择战斗职业之后，班主任穆月衫身为他的职业导师，肯定会受到无数人的质疑。
　　包括各大媒体，包括校领导，甚至包括同事。
　　看着她笑容都掩盖不了的憔悴，苏白就明白对方在刚刚几个小时里承担了多少压力，或许在他通关副本的前一秒，对方还在校长办公室里被骂个狗血淋头吧。
　　不过眼下穆月衫没有提及半分之前的事情，只是轻声说道：“好样的，进来吧。”
　　苏白重重点点头，“嗯”了一声。
　　千言万语尽在不言中。
　　校长办公室里，坐满了各大学校的招生办人员。
　　有名校，还有少量普通的一本大学，低于一本职业大学的招生人员校长都没有放他们进来。
　　在《全球抢杀》开放的十年后，所有的高校几乎都朝着职业玩家的大学发展变迁了。
　　除了少量的人文和科技大学，其余基本都转型为职业玩家大学。
　　这些大学为华国培养过无数的人才，有许多世界抢杀榜单上的强者都是出自他们的学校。
　　蓉城四中的校长笑呵呵地看着苏白，指了指自己身边的凳子道：“苏白同学，快过来坐。”
　　苏白看了一眼没有位置，只能站在旁边的穆月衫，笑了笑说道：“谢谢校长，我站着就好。”
　　“呵呵，好啊！懂的尊师重道，不愧是我们学校的学子！”
　　校长非但没有生气，反而欣慰地说道：“既然如此，穆老师就过来坐吧，你毕竟是苏白的班主任，也有责任替他挑选合适的学校。”
　　“是的，校长。”
　　穆月衫点点头，自然也认同对方的看法。
　　不管之前对方有没有把她骂得狗血淋头，她和校长的出发点都是为了苏白的前途考虑，这点上不分对错。
　　待到大家都入座之后，京城骑士大学率先展开攻势，他站起身来说道：“校长，穆老师，还有苏白，我也不跟你们说套话。”
　　“这次我们京城骑士大学诚意十足，只要苏白愿意选择我们大学，除了全额奖学金以外，免费赠送一套京城三环的三室一厅，并解决落户问题。”
　　京骑大学开口就是王炸！
　　一套三环的三室一厅起码也是上千万的价值，只要苏白答应，那他身家直接提升到千万级别。
　　就连穆月衫脸上都露出了惊讶的表情，这可真是下了血本了。
　　“切！这种俗物对苏白来说有用吗？”
　　深沪魔法学院不屑地吐槽了一句，随后看着苏白说道：“苏同学，只要你肯定进入我们深沪魔法学院，我们免费赠送你一套白银级别的装备，武装到牙齿的那种！”
　　我的天！
　　穆月衫捂住嘴巴。
　　一套白银级别的装备，可是从护甲到护手，从武器到靴子，还有各种饰品头盔......这些东西加起来价值绝对超过千万了。
　　而且比起京城三环的三室一厅而言，一套白银装备也更加的稀有。
　　这时，上京剑仙高校突然开口了：“呵呵，看来大家都是开门见山啊，那我也不客气了。”
　　“苏白同学，刚才他们说的那些东西我加在一起免费赠送给你，怎么样？我是不是比他们更有诚意？”
　　其他两家听到他这话，立马回声怼道：“卧槽，放马后炮！你也忒不要脸了吧!”
　　上京剑仙高校的招生人员冷哼一声，没有理他们，再次说道：“苏同学，我只说一句......”
　　“三年前剑仙乜仆就是进的我们学校！”
　　听到这里，苏白瞳孔一震。
　　其他两家名校的招生人员也没有说话了，但看他们忿忿不平的样子，就知道憋得很难受。
　　要说近两年最称得上“天骄”二字的新生代强者，那无疑就是华国战力第二名——剑仙乜仆。
　　他的经历完全可以用传奇两个字来形容。
　　仅仅用了三年的时间，就站在了世界的巅峰。
　　他已经是无数年轻人心目中的偶像了，即便是苏白也曾对他心生向往过。

第二十一章 世界BOSS抢杀小队
　　其他各大名校也纷纷向苏白展示自家学院能给出的招生奖励。
　　不过都没有超过上京剑仙高校的奖励，大部分名校都和深沪魔法学院还有京城骑士大学给出的条件差不多。
　　穆月衫和校长坐在旁边，听完之后不禁皱起了眉头。
　　这些名校虽然看似给出了很丰厚的入学奖励，但都是些身外之物的奖励，房子、车这些用钱就可以购买的东西，而入学后的一些政策奖励根本就没提。
　　作为苏白的班主任，穆月衫率先开口说道：“各位招生老师，你们的招生条件，我觉得你们是不是忘了什么？苏白可是SSS级的天赋，就算整个华国也只有11位而已，你们的条件似乎并不足以招入一个SSS天赋玩家吧？”
　　面对穆月衫的质疑，在场的招生老师脸上或多或少出现了一丝尴尬。
　　不过京骑大学的招生老师还是解释道：“穆老师，也不能这么说吧，谁都知道苏白的天赋是生活系，但却选择了战斗职业，这自然不能按照SSS级来算了。”
　　穆月衫听到这话，眉头皱得更深了，不过她也知道对方说的是事实。
　　生活系天赋，转职战斗职业基本相当于自废武功。
　　不过如今苏宇成功抢杀了史诗级BOSS，已经证明自己是有实力转职战斗玩家的，所以这些名校招生人员才会蜂拥而至。
　　她继续说道：“就算苏白是战斗玩家，可是他通过史诗级副本是事实，我对比过你们以往的招生条件，给苏白的条件差不多只是一个A级天赋的标准，别说SSS级了，就算对比S级天赋都差远了。”
　　“啊这......”
　　招生老师们互相对视一眼，解释道：“穆老师，你是不是没收到消息啊？”
　　“什么消息？”
　　穆月衫脸上闪过一丝疑惑。
　　招生老师继续解释道：“就是有关于苏白同学通关副本的全过程，虽然副本在最后提升到了史诗级标准，不过BOSS就只剩下一滴血，所以苏白同学并不能算是真正的击杀了史诗级BOSS，自然也不能按照那个标准计算了。”
　　这些招生老师的渠道消息竟然比穆月衫这个班主任还快，苏白才从副本里出来没一会儿，他们就已经搞清楚通关的全过程了，并且已经划定了招生的标准了。
　　穆月衫转头看了一眼苏白，见到对方微微点头。
　　原来是这样啊！
　　她暗道一声，那这回确实不好说了。
　　通常情况下，名校都是根据第一次副本情况和玩家天赋的情况，来招录学生的。
　　苏白的情况确实有些特殊，你说他是SSS级天赋吧，但他选择了战斗职业。
　　你说他浪费了自己的天赋吧，但他又成功抢杀了精英级BOSS，伤害还高达98%，这跟单挑BOSS没有什么区别了。
　　所以A级，是目前所有名校给苏白的判定！
　　他们认定苏白起码是这个区间的天才，不过别看他们吼得很厉害，但其实他们每年的新生里都有个几十上百位天赋A级的玩家。
　　对于他们来说，A级算是天才，但也不算最顶尖的。
　　麻烦了......
　　穆月衫暗道。
　　没有实打实的战绩，也许很难为苏白争取更多的福利待遇。
　　就在她准备继续争取一下之际，却听到一直沉默的苏白突然说道：“诸位老师，你们说的奖励我都可以不要，我只有一个要求！”
　　上京剑仙高校的招生老师眉头一挑，道：“哦？那你说说看。”
　　只见苏白看着对方，语气坚定地说道：“我要加入高校的世界BOSS抢杀小队！”
　　听到他的话，现场一片哗然。
　　穆月衫脸上都闪过了一丝惊讶。
　　世界BOSS抢杀小队，顾名思义就是抢杀世界BOSS的队伍。
　　在《全球抢杀》之中，世界BOSS永远是等级最高的BOSS，难度非普通的副本BOSS可比，奖励也足以让所有人心动。
　　据统计最弱的世界BOSS也是传奇级别的，最强的世界BOSS甚至超过了神级，并且至今未被玩家们所攻略。
　　如今地球的一部分疆域就被这些世界BOSS所占领，沦为了人类无法生存的野区。
　　当然，刷新出来的世界BOSS等级是不固定，有可能才20级，有可能超过百级。
　　要抢杀世界级BOSS，等级必须在抢杀的限定范围之内。
　　所以世界各国纷纷组建了自己的抢杀小队，有低等级的抢杀小队，也有高等级的抢杀小队。
　　华国作为世界抢杀榜的前三名，自然也有这样的队伍。
　　但这些抢杀小队里的成员，无一不是同龄人中的天骄，拥有绝对强势的天赋，和高度匹配的职业。
　　只有抢杀小队的成员，才能获得华国分配的入场券，进入世界BOSS的抢杀副本和各国的天骄同台竞争。
　　每一场世界BOSS的副本都是有关于国运争夺的战斗，也是有关于世界存亡的战斗，重要程度不言而喻。
　　如今苏白提出要加入世界抢杀BOSS小队，自然让现场的所有人都为之惊讶，就算是穆月衫也未曾想过。
　　苏白神情严肃，并没有开玩笑。
　　只有加入最顶级的战斗，抢杀最顶级BOSS，才能让自己迅速成长起来。
　　就如同剑仙乜仆一样，他能够迅速成长为顶尖玩家，完全得益于三年来抢杀了远超旁人数量的世界BOSS。
　　苏白相信凭借自己的天赋，在世界BOSS战之中只会如鱼得水、越战越强。
　　这才是他最该走的道路！
　　不过对面的招生老师却不这么认为。
　　“开什么玩笑！？”
　　一个老师站起来说道：“苏同学，人还是要有自知之明的，你知道加入世界BOSS抢杀小队的标准是什么吗？那最起码也得是S级天赋吧！”
　　“呵呵，对啊。”另一个老师摇头失笑，语重心长地说道：“并不是加入那种级别的抢杀小队就算好，有时候人还是要待在自己能力范围内的区间，才能够过得好。”
　　就连最苏白最感兴趣的京骑大学，他们招生老师也摇摇头，虽然没有说话，但是也表明了自己的态度。
　　“如果苏同学你选择了适合你的生活系职业，也许还可以作为后勤加入抢杀小队，不过战斗玩家嘛......”

第二十二章 男儿不展风云志，空负天生八尺躯
　　对方话没有说完，但苏白明白他的意思。
　　对于这些名校的招生老师来说，苏白的提议确实有些离谱。
　　就连穆月衫都开口劝道：“苏白，你要不要再考虑一下，世界抢杀BOSS小队未必真的适合你。”
　　她和招生老师出发点并不一样，因为世界抢杀BOSS小队的死亡率极高。
　　即便是S级天赋的天才玩家，每年也都有陨落的新闻报告。
　　对于普通人来说，抢杀世界BOSS简直就是送死，还不如待在适合自己的位置干适合自己的事，这样起码能活得久一点。
　　穆月衫可不想在电视新闻上看到自家学生的死亡通告。
　　苏白摇摇头道：“穆老师，我考虑很清楚了，只有世界BOSS抢杀小队才是最适合我的一条路。”
　　他无法将天赋效果描述给其他人听，如果自己可以读取世界BOSS的技能，那么他或许会比剑仙乜仆成长的速度更快。
　　也许用不到三年的时间，就能登顶世界的巅峰。
　　“噗呲！”一声，现场有人笑出了声。
　　“苏同学，能不能别逗了？什么世界BOSS抢杀小队才最适合你？你知道自己在说什么吗？”
　　招生老师笑着说道。
　　“就算你想进入抢杀小队，也不会有人要你的！这个世界天才很多，不缺你一个。”
　　“年轻人啊，还是浮躁了！”
　　“对啊，脚踏实地的不好吗？不要妄想一步登天。”
　　招生老师们摇着头，都觉得苏白简直狂妄得没边了，而且对自己根本没有一个清楚的认知。
　　面对他们的质疑，苏白全程面无表情，只是静静地看着对方，并未说话。
　　现场除了几家老师没有说话以外，其他学校的招生老师都忍不住吐槽了几句。
　　就算是京骑大学和深沪魔法学院的老师，都止不住的摇摇头。
　　只有上京剑仙高校的招生老师，看了一眼丝毫不为所动的苏白，低头沉思了一会儿，然后说道：“我可以给你这个机会。”
　　苏白还没说话，京骑大学的招生老师转过头，严肃地说道：“卢文山，你没昏头吧？一个生活系转职战斗系的学生，你也敢收进抢杀队？你是在拿他的生命开玩笑，还是在拿抢杀队员的生命开玩笑？”
　　那位被称为李文山的招生老师，皱起眉头道：“听清楚在说话，我是说给机会，可没有让他直接进入抢杀小队。”
　　说完，他又看着苏白说道：“想要进入世界BOSS的抢杀小队，也不是一件简单的事情，你必须接受小队入队考核才行。”
　　苏白眼睛一亮，问道：“什么考核？”
　　李文山停顿了一下，解释道：“考核很简单，单独击杀区域级BOSS，用实力证明你有资格进入顶级抢杀小队。”
　　眼见李文山并没有偏袒苏白，其他学校的老师松了一口气。
　　“单独击杀区域BOSS？这也太苛刻了吧，就算是S级天赋的战斗系玩家也未必能够做到呀！”
　　穆月衫提出质疑，她是怕苏白一个头脑发热就答应了。
　　李文山却笑了笑，说道：“如果谁都做到，那世界BOSS抢杀小队不是谁都能进了？”
　　“只有真正的天才才可以进入其中，如果不是的话，还是早点放弃比较好，免得白白送死。”
　　他盯着苏白如此说道。
　　区域级BOSS的性质和世界级BOSS类似，只不过这种副本BOSS只会随机刷新在区域范围之内。
　　而且某种意义上来说，区域BOSS对居民们的威胁更大。
　　如果无法清除随机刷新的区域级BOSS，那么副本里的怪物就会冲出副本光门，占领那片区域，将其变成人类无法生存的野区。
　　不过抢杀区域级BOSS要比世界BOSS的难度低一些，但最低也就是领主级了，有些强的甚至和世界级BOSS差不多。
　　其他招生老师也点头应道：“没错，世界BOSS抢杀小队的名额有限，就算是我们这些名校也未必有多少，如果不拿出实力来又怎么服众？”
　　李文山并没有提高进队的门槛，只是标准就在这里。
　　苏白要想进队的话，那一切就用实力说话。
　　穆月衫咬咬嘴唇，劝道：“苏白，要不还是算了，单独挑战区域级BOSS难度实在太高了，而且也有陨落的风险，你若是有这个意向，后面等级提上去了再去挑战也不迟啊。”
　　苏白对着她笑了笑，转过头看着李文山，道：“我接受挑战！”
　　他语气坚定，神情和当时与穆月衫说自己要选择战斗职业时一样坚毅，但也比那个时候更多了一分底气。
　　“好。”
　　李文山也没有太过激动，从怀里掏出手机说道：“既然如此，我这里刚好有一张新手区域BOSS的入场券，刚好是昨天才开的副本，还没有人攻略完成。”
　　“七天之内，要是你能完成挑战，我就允许你进入上京剑仙高校的世界BOSS抢杀小队。”
　　“记住，前提是你一个人组队！”
　　苏白点头道：“我知道。”
　　副本通关都是有记录的，根本做不得假，所以也无需人监考。
　　李文山操控着手机将入场券转到了苏白的账户之中。
　　在游戏之外，基本都是靠智能手机操控游戏里的道具，当然也可以直接从游戏仓库里将道具取出，带出副本之外。
　　“若是不成功呢？”
　　李文山看着他问道。
　　苏白没有任何犹豫，直接回答道：“那我就选择上京剑仙高校，并且不需要任何额外的保送奖励。”
　　“呵呵，一言为定。”
　　李文山笑了笑。
　　一张入场券换一个天才，这买卖简直不要太划算。
　　其他学校的招生老师一拍大腿，总算反应了过来。
　　淦！才想起我们是来招生的啊！
　　刚才他们光顾着嘲讽苏白去了，完全忘记了自己是来招生的，现在被李文山捡了现成的便宜，竟然一张区域级BOSS的入场券就死死地绑定了苏白。
　　他们脸上都露出后悔的表情，早知道就不要那么上头了，这下他们想抢人都不好意思开口了。
　　只有京骑大学的招生老师做了最后的尝试。
　　“苏同学，你真的不考虑我们学校吗？稳稳地拿保送奖励，要比那虚无飘渺的机会来得更现实，你要考虑好啊。”
　　苏白目光之中带着前所未有的坚定，铿锵有力地回答道：
　　“男儿不展风云志，空负天生八尺躯！若是在此时不拼搏，那又要等到什么时候？”
　　此话一出，身旁的李文山神情一震，忽然仰头大笑：“哈哈哈，好一个男儿不展风云志，空负天生八尺躯！”
　　“不错！不愧是上京剑仙高校未来的天骄！”

第二十三章 一条龙服务
　　除了李文山以外，各大高校的招生老师走之前，脸色都不是太好。
　　这个结果别说他们没想到，就连穆月衫和蓉城高中的校长也没有想到。
　　不过对于校长来说，最后的结果是苏白保送了名校，这就足够了。
　　穆月衫走出教室后，想对苏白说些什么，不过最后还是忍住了，只是说了一句“注意安全”，便转身离去了。
　　苏白在心底叹了口气，也没有多做解释。
　　有时有语言是苍白，只有靠实际行动才能证明自己的选择没有错。
　　而且今天的穆月衫很忙，除了他之外，还要照顾其他人。
　　特别是班上阵亡学员的家属。
　　本次蓉城高中新人副本的死亡率在百分之五左右，超过五十人在副本中丧失性命。
　　这已经算少的，两年前蓉城高中的新人副本刷到了史诗级难度，那一场的副本之中并没有像苏白这样的天骄。
　　那一届数百名高三学生，全数阵亡。
　　苏白还记得那天。
　　当时高一的他就站在操场边，天空阴沉，操场上刮起了大风，无数的家长发出悲痛欲绝的哭喊声，抓着老师和校领导的衣领，疯狂地质问着、咆哮着，可却再也等不到自己的孩子从副本中走出来了。
　　蓉城高中那一届的校领导包括高三所有的老师，全部引咎辞职。
　　但谁都明白，这根本怪不了任何人。
　　《全球抢杀》自十年前降临地球，给地球带来了诸多改变。
　　人类虽然因此获得了远超从前的力量，但同时也被它支配着。
　　仅仅十年，属于人类的疆土就沦陷了将近四分之一，人类总数也从七十亿下降到二十亿，直接锐减了7成的人口。
　　这到底是福还是祸，没有人说得清楚。
　　游戏背后有关于这个世界的真相，到底是怎样的？
　　那些在游戏中死亡和消失的人类，到底去哪了？
　　既然没有人解释，难么总有一天我会找到这个世界的真相！找到藏匿在背后的那个幕后黑手，无论你是神还是鬼！
　　苏白听着远处操场传来的哭喊声，隐藏在迷雾之下的眼睛，深深地望着头顶那片乌云密布的天空。
　　......
　　......
　　一天后，蓉城周边的青田小镇。
　　平日里原本冷清的小镇上，这两天人渐渐多了起来，六七月的季节比往年过年还热闹。
　　苏白刚从汽车站出来，就有好几个老师傅凑了上来。
　　“帅哥，过来刷副本的吗？要不要我带你去宾馆放个东西，我的三轮车被机械师改造过，保证让你最短时间内赶到宾馆。”
　　“去毛线的宾馆，帅哥过来肯定先吃饭，我推荐去镇上的满香楼饭馆，老板娘是B级厨师天赋，做菜贼好吃！”
　　“嘿嘿，帅哥，我们有一条龙服务，要不要来我们宾馆......”
　　“......”
　　苏白见好像没办法从这些老师傅包围中挤出来，最后只能点第一个跑得快的三轮车师傅：“师傅，麻烦你直接送我去区域副本吧。”
　　“好勒！上车！”
　　抢到生意的老师傅脸上笑出了褶子。
　　苏白顺势坐了上去，他就发动了身下的电动三轮车。
　　果不其然，被机械师改造过的三轮车灵活地从拥挤的人群中脱离，整个过程又快又稳，而且坐起来跟汽车一样舒服稳当。
　　苏白环顾了一圈四周拥挤的人群，好奇地问道：“师傅，这些人都是来讨伐区域BOSS的人吗？”
　　老师傅也是个健谈的人，他笑呵呵地说道：“不完全是，有一部分是过来看热闹的，还有一部分是战地记者，只有一小部分人是过来讨伐区域BOSS的。”
　　苏白若有所思的点点头。
　　区域BOSS的入场券并不是谁都能获得的，首先战场的积分总值得达到十万，才有资格在神秘商人那里购买区域入场券。
　　其次一张区域入场券的价格是五枚金币，也就相当于五万，价格并不便宜。
　　在昨天的新人副本中，苏白积分评价达到了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
多，距离十万还有一定的差距。
　　而且他的等级没有到十级，还没有对他开放神秘商店。
　　要是李文山不给他这张入场券，老实说还真的很难从其他地方获取。
　　“小兄弟也是来看热闹的？”
　　老师傅问道。
　　“不是，我是过来刷副本的。”
　　苏白并没有掩盖自己的目的。
　　“哎呀，就你一个人？还是说你队友已经到了？”
　　老师傅好奇道。
　　“没有，就我一个。”苏白摇头。
　　“一个人？”
　　老师傅脸上闪过疑惑，马上又笑着说道：“我知道了，你想去现场组队吧。”
　　苏白笑了笑，没有多做解释，就听到对方继续说道：“哎年轻人，听我一句劝，千万别组野队，风险很大的。”
　　“更何况这是区域级的BOSS，这两天都有好几批人进去了，全都在里面玩完了，副本总进度最高才推到百分之三十，都是些眼高手低的家伙。”
　　“你还年轻，别冲动，做事情得量力而行......”
　　老师傅说教起来，一路上都没停。
　　苏白只能坐在座位上无奈苦笑，但也知道对方是出于好心，所以并没有和对方较劲。
　　直到最后下车的时候，他还想多给了老师傅二十块的车费。
　　老师傅却把钱推了回去，严肃地说道：“钱我就不要了，不过小兄弟你还是听我的，你没有熟悉的队友凑凑热闹就行了，可千万别跑到副本里去把命送了。”
　　“不会的。”
　　苏白笑着说道，下一句“不送命不就好了”没有说出口。
　　老师傅最后点点头才骑着三轮车离开。
　　呼~小老头还挺可爱的。
　　苏白长舒了一口气，看了看四周。
　　如老师傅所说，有不少记者正架着摄影机在旁边拍摄，许多装备精良的玩家在周围讨论，也有过来看热闹的小镇居民。
　　而他们的前方，是一扇紫色的副本光门。
　　紫色是代表区域级BOSS的颜色，在副本光门上面显示了抢杀进度。
　　最高也只有一队名叫“传奇五人组”的小队，推到了35%的进度，不过他们的名字已经显示了红色。
　　毫无疑问，“传奇五人组”已经全灭在副本之中，无一人生还。
　　抢杀副本就是这样，除非有特殊的道具，不然进入其中就必须通关副本，击杀BOSS才能够活着出来。
　　所以每一次进入副本，都是对玩家的一次生死考验。

第二十四章 中二少年白给
　　区域级别的副本可不是苏白学校里的普通副本能够相提并论的。
　　普通副本大部分都是普通到精英级别的BOSS，区域级最低也是领主起步，甚至有些时候里面会刷新出传奇级的BOSS，强度不比世界级BOSS低多少。
　　青田小镇的区域副本是前天才刷新的，不过由于是十级以下的新手副本，所以引起的关注并不算很大。
　　来的玩家都是一些刚刚觉醒没有多久的新人玩家，他们大多只参加了一两场副本，有些人对自己的实力都还没有一个清楚的认知，这样的新人玩家最容易在副本中丧命。
　　苏白看了看紫色副本上显示的红名小队，已经有十几支了，这全都是通关失败，在副本中死亡的小队。
　　“啊！快看，又红名了！”
　　就在这时，旁边传来了惊呼声。
　　众人定睛一看，果然刚才还显示绿色正在通关中的小队名，突然红了下来。
　　下面的队员的名字也跟着一个个变成了灰色，代表着他们在副本之中丢掉了性命，永远不能返回现实世界之中。
　　“我的天，那个队伍里的五名玩家全都是A级天赋，还有一个S级战斗天赋的剑客，我还以为肯定能通关呢！”
　　“可不是嘛，你看好像才推到51%的进度，刚好过了一半，这怕不是史诗级的副本啊！”
　　“大概率是史诗级了，要是领主级别的副本，他们也不至于才推到一半，连BOSS的面都没看到就挂了。”
　　围观群众在旁边讨论着。
　　史诗级副本，起码得一队S级战斗天赋的玩家才能通关，然而这个小镇现在哪来的那么多S级天赋的玩家。
　　唯一的一位刚才也进了副本，送了小命。
　　玩家旁边小声道：“哎，刚才那个S级天才好像才被京骑大学保送了，太可惜了。”
　　又是京骑大学？
　　苏白倒是有些惊讶，不过随后就把注意力放在了眼前的副本上。
　　经过刚才那支小队的失败，周围的新人玩家们纷纷打了退堂鼓，一时间已经没有人敢上去尝试了。
　　即便他们头再铁，也明白眼前的区域副本难度极高，无畏无惧并不能让他们通关副本，只会白白丢掉性命。
　　史诗级的副本......
　　苏白眯起眼睛看着紫色光门。
　　正合我意！
　　他拿出智能手机，直接操作着界面将放在背包里的【求知者灰袍】重新装备，同时握在手中的还有那柄【猩月太刀】。
　　背包里还带着十几管在蓉城市场淘到的小型补血药剂，和回魔药剂。
　　做好一切准备后，他径直走向了稻田里的紫色光门。
　　“我的天，那人是谁啊？他怎么一个人走过去了！？”
　　有玩家注意到了他的动静。
　　“他不会是想单刷副本吧？”
　　“完了，又来了个中二少年，看样子是白给了。”
　　“你们看他手里那柄刀，好像是白银级的装备，难道是个大佬？”
　　“白银装备又如何？刚才那个S级玩家的小队，每个人身上都有白银装，那个队长甚至是全套白银装备，还不是挂在里面了。”
　　“哎，年轻人就是容易冲动，快来个人去劝劝他吧。”
　　“......”
　　玩家们正讨论着呢，突然一阵耀眼的红色光芒笼罩了苏白的身体，然后他就消失在了紫色光门前，彻底进入了副本之中。
　　一时间，现场嘈杂的声音戛然而止，大家的表情都愣住了。
　　“红，红色光芒？”
　　一名玩家看着旁边的伙伴，干巴巴地说道：“如果我没记错的话，这，这好像是SSS级天赋的光芒吧。”
　　伙伴同样咽了一口唾沫，拍拍他肩膀道：“自信点，把‘好像’去掉，这就是SSS级天赋的光芒。”
　　“你们快看，他是苏白！”
　　众人回过头去，在紫色光门上果然出现一行绿色，上面写着【苏白的小队】。
　　简洁明了，大家一眼就认出这是昨天才上了华国天赋榜单第十一名的苏白。
　　“不是说他觉醒的是生活派天赋吗？难道我记错了？”
　　有些玩家消息不是很灵通，还不知道苏白转职了战斗职业。
　　“嘿嘿，这你就不知道吧，现在网上好多关于苏白的新闻，都在骂他浪费天赋......”
　　......
　　熟悉的片头CG直接苏白点击了跳过，很快就来到了等候的宇宙星空。
　　他的形象就如同自己的倒影一般，投影在星空之中。
　　手提太刀，身上穿着灰色披风，面部隐藏在迷雾之中，给人一种神秘感。
　　旁边显示着个人属性面板。
　　姓名：苏白
　　等级：8
　　力量：89（+10），体质：89（+10），敏捷：88（+100），精神：90（+10）
　　攻击：180+110
　　防御：200
　　生命：1000
　　魔力：1000
　　攻速：10
　　移动速度：10
　　......
　　【天赋】
　　读写（SSS级）
　　效果：没有人比你更擅长阅读和书写，就算是神明的窃语也瞒不过你的眼睛和耳朵。
　　装备1：
　　求知者灰袍
　　品质：无（可成长装备）
　　加成：全属性+10（跟随被动技能提升数值）
　　装备2:
　　猩月太刀
　　品质：白银
　　使用需求：6级
　　加成：攻击力+100；敏捷+100
　　效果：
　　积攒杀意值，可根据杀意值提升暴击率，最高可提升至60%。
　　......
　　【职业技能】
　　1.真理掌握在少数人手中（被动技能）
　　技能效果：
　　当己方人数与敌方数量相差较大时，触发全属性增幅。
　　人数相差越大，增幅强度越大。
　　（温馨提示：组队的人越少，效果越好。）
　　【普通技能】
　　1.技能名称：你妈妈的好大儿
　　类型：嘲讽技/主动
　　耗魔：100点（无CD限制）
　　效果描述：
　　释放此技能可对敌方进行群体嘲讽，并造成少量的伤害。
　　2.技能名称：你妈平砍连击带顺劈
　　类型：被动技
　　效果描述：
　　普通攻击是全体攻击的二连击。
　　视敌方数量而定，释放剑气对群体造成两次20%的输出伤害。
　　对单体释放也可造成同等数额的伤害。
　　......
　　随着苏白等级提升到8级，再加上装备的加成，如今他还没有经过求知者的被动技增幅，属性值已经第一次增幅五倍后的效果相同了。
　　也就是说，这次副本他基础属性的增幅起始点，就是从之前的五倍状态开始的。

第二十五章 还让不让蝙蝠睡觉了
　　几分钟的等待时间一过，苏白就传送到了此次的区域副本之中。
　　随着白光一闪，他出现一座巨大的黑色城堡之前。
　　苏白抬头一看，这是一座中欧风格的古城堡，整座城堡笼罩在天空那片黑色迷雾之下，偶尔飞过一群蝙蝠，发出“吱吱吱”声响，整个氛围阴森到了极致。
　　城堡的大门并没有关闭，反而像是欢迎任何人上门做客一样，大大的敞开着。
　　探索类的副本......
　　苏白瞬间判断出区域副本的类型。
　　抢杀副本的类型很多，有他昨天通关【霍利荒原】，只需要在原地等待怪物们刷新。
　　也有面前这种探索类型的副本，通关的条件也是击杀最终BOSS。
　　某种意义上来说，探索副本的难度更高，因为遭遇到很多未知的风险。
　　所以一般情况下玩家们不会过多的去探索副本，直接用最快的方式直捣黄龙，击杀BOSS通关副本。
　　就算不能完成百分百的探索进度也无所谓，毕竟抢杀BOSS的奖励才是最高的。
　　对于苏白来说，却恰恰相反。
　　“看样子房间很多啊，一个一个清理吧。”
　　他看着黑色城堡没有慌张，反而兴奋地自语道：“看看这次具体能增幅多少倍？”
　　苏白提着太刀走进了敞开的大门，紧接着耳边就传来系统提示。
　　【叮！已进入粉色城堡，开启探索进度，目前探索进度0%。】
　　你管这叫粉色城堡？
　　你怎么不叫粉红色的回忆！
　　苏白看着面前阴森森的城堡心里吐槽道。
　　不过怪物们并没有给他机会继续吐槽，一阵摩挲骚动的脚步声从庭院里传来。
　　没一会儿，就从四面八方窜了出来数十只猪头人。
　　它们手拿铁棒，个个袒胸露乳、肥头大耳，看样子是才刚睡醒不久。
　　【猪头人护卫】
　　品质：普通怪
　　等级：5
　　攻击：30
　　防御：50
　　血量：500
　　同样作为五级怪物，猪头人和荒原狼相比攻击力要低一些，但血量和防御又要高一些。
　　【确认己方人数为：1，确认敌方数量为：80，已满足被动技条件，全属性增幅为200%！】
　　才两倍？
　　苏白瘪瘪嘴，不是很满意怪物的数量。
　　“哼唧哼唧！（哇，快看是肉！）”
　　猪头人耸动着大猪鼻子哼唧着。
　　它们看到苏白，就像看到一块美美的肥肉一般，那张恶心的大嘴里流出了粘稠的口水，流到了圆溜溜的肚皮上。
　　“哼唧哼唧哼唧（就是太瘦了，俺想吃肥肉）！”
　　猪头人嫌弃地看着苏白瘦削的身形。
　　听到这话的苏白冷冷地看着它们：“你们想吃肥肉，我还想吃凉拌猪耳朵呢！”
　　言罢，他毫不客气地抽出太刀朝着怪物们挥砍出一刀。
　　【你妈平砍连击带顺劈】效果触发，一道凌厉的血红色剑气朝着猪头人们袭去，这些笨拙的猪头人竟然还在讨论“关于人类的一百零八种”吃法时，红色剑气毫无意外的击中了他们。
　　“血量-200！”“血量-250！”
　　两段剑气伤害从他们的头顶飘。
　　不过可惜是大部分都是绿色提示，没有打出红色暴击，尽管如此一击下来，他们也只剩下一点血量。
　　“哼唧哼唧（啊，痛死老猪我了！）”
　　猪头人肥大的肚皮直接被剑气爆开，从里面流出了恶心的内脏器官。
　　苏白嫌弃地看了它们一眼，缓缓提起太刀，再次挥出一击。
　　随着红色剑气的再次飞出去，剩下的猪头人直接爆炸开来，化为了黑色烟雾飘散在空气之中，地上“叮呤当啷”象征性地掉了几件白装。
　　“叮！经验+20！”
　　“叮！经验+20！”
　　......
　　苏白不费吹灰之力，就斩杀了八十头猪头人，从头到尾脚步都没有挪动一下。
　　这技能果然和想象之中一样好用。
　　苏白满意地看着眼前的战果，【你妈平砍连击带顺劈】简直就是清怪神技。
　　击败80怪物，掉落了五件白板装备，外加1600点经验值。
　　这点经验值并不足以让苏白升到九级。
　　抢杀游戏里的等级也跟寻常网游差不多，升级难度是逐渐提升的，每一级所需的经验都是前面的几倍。
　　玩家们要想快速提升等级，就必须勤下副本，多刷怪。
　　苏白捡起地上的白板装，发现除了一对护膝以外，没什么可用，本着不浪费的精神，把剩下的装备丢到了背包之中。
　　白板装不怎么值钱，在现实世界中一件也就一百到几百块钱不等，要是给系统回收，说不定只值几个铜币。
　　收好装备之后，他继续往城堡里走去。
　　【粉色城堡】就只有一栋主楼，路线并不算复杂，苏白沿着庭院的小道走进了主楼之中。
　　“吱吱吱！（淦！都第几波人了，还让不让蝙蝠睡觉了？）”
　　大门推开的一瞬间，一群惊醒黑色的蝙蝠从里面唧唧歪歪地飞了出去，紧接着大门完全紧闭起来。
　　苏白回过头看了一眼，发现大门显示的是不可破坏状态，这就是必须通关了才能出去的意思。
　　回过头来，一楼是空旷的大厅，在右边有一条可以通往上层的楼梯，在通往楼梯的周围，挂满了密密麻麻还在沉睡中的石像鬼。
　　而整栋建筑的中间是镂空的，他抬起头数了数层数，一共有十层。
　　也就是说有一共有十波怪物？
　　就在这时，苏白耳边传来了熟悉的提示声：
　　【叮！已检测敌方数量增加400，累计数量500，被动技增幅提升至500%！】
　　这才对嘛！
　　苏白感受着暴涨的各项属性，脸上露出喜色。
　　【石像鬼】
　　品质：普通怪
　　等级：6
　　攻击：50
　　防御：80
　　血量：800
　　特性：石化
　　石化时防御和防御提升百分之二十。
　　尽管石像鬼的各项属性比猪头人又高了一截，但也没有苏白全属性的提升夸张。
　　好了好了，砍怪砍怪！
　　苏白眼神微凝，手上的猩月太刀平平无奇地往前斩了出去，嘴里念叨着：“你妈平砍连击带顺劈，给爷死！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　红色的剑气不讲武德，直接击中了沉睡中的石像鬼，它们石化的龟壳就如同铺在身上的脆纸一样，直接被打得粉碎。
　　“血量-400！”“血量-444！”
　　数百只石像鬼连惨叫都没有发出一声，就这么湮灭在两段红色剑气之下，化作了苏白的经验值。
　　“打完收工！”
　　苏白将太刀扛在肩上，正准备往二楼的楼梯走时，突然耳边一阵狂风袭过。
　　他下意识回过头去，只见一头体型巨大的石像鬼从阴暗的墙角渐渐显露身形，低沉而阴寒的声音传来：
　　“嗤嗤嗤嗤！（为了女王，将入侵者赶尽杀绝！）”
　　苏白瞳孔一缩。
　　这是......
　　BOSS！

第二十六章 自带加血牧师
　　【守墓石像鬼】
　　种族：不死族
　　品质：精英级BOSS
　　性别：雄性
　　等级：10
　　力量：400，体质：400，敏捷：500，精神：120
　　攻击力：900
　　防御：800
　　血量：4000
　　魔力：1200
　　技能：？？？
　　......
　　【守墓石像鬼】是一只放大版的石像鬼，体型是普通石像鬼的五倍大小，属性也提升了不少。
　　和之前地狱咆哮相比，它三维属性属性略有不足，精神力却略高一筹。
　　这才第一层就遇到了BOSS？
　　苏白眼中闪过惊讶。
　　尽管心里有所准备，这样的情况也略微超出了他的想象。
　　好在经过增幅之后，他的属性全面领先对方，再加上【你妈平砍连击带顺劈】，即便是史诗级BOSS也未必没有一拼之力，这样普通的精英BOSS他完全不惧。
　　不过在那之前......
　　苏白嘴角扬起，从背包拿出了提前准备好的扩音喇叭，摁下开关——
　　“乖儿子，你的爸爸来啦！”
　　“乖儿子，你的爸爸来啦！”
　　“乖儿子，你的爸爸来啦！”
　　提前录好的喇叭配合着嘲讽技能的发动，一连播报了三遍。
　　【守墓石像鬼】：愤怒值+100！
　　“嗤嗤嗤（愚蠢的人类，你会为你的行为付出代价！）”
　　守墓石像鬼愤怒地咆哮了一声，接着从墙角朝着苏白直直冲撞过来。
　　苏白将喇叭随手挂在腰间的皮带上，猩月太刀往前一刺。
　　两段红色剑气重叠在一起，与石像鬼对撞在了起来。
　　“嘭！”
　　随着巨大的声响，地上掀起了一阵灰尘。
　　“血量-1！”
　　石像鬼的冲撞被剑气强行阻拦下来，身上那层灰色岩石如同碎裂的墙皮一样落了下来，露出了它原本的模样——
　　一头身形庞大的狼形蝙蝠。
　　它的双爪尖锐锋利，耳朵又长又尖，浑身上下长满了黑色的汗毛，双翼展开几乎遮住了半个一楼大厅，看上去凶神恶煞，极为恐怖。
　　唯一有反差感的，大概就是它那双被粉色填满的眼睛。
　　“嗤吼！（该死，我的衣服没了！）”
　　它愤怒地骂道：“嗤嗤嗤吼（那可是我攒了几百年的死皮，淦！）”
　　苏白表情奇怪的看着它。
　　自从觉醒了《读写》天赋以后，他总能听到怪物们说一些奇奇怪怪的话。
　　每只怪物都有着自己的个性，和人类一样。
　　不过双方立场不同，免不了厮杀一番。
　　对方依靠身上几百年囤积的死皮，格挡了苏白的一击平A。
　　“嗤嗤嗤（人类，老子不信你能连续打出那种伤害！）”
　　“嗤嗤嗤，嗷呜！（看老子趁你病，要你命，芜湖！）”
　　守墓石像鬼快速煽动着翅膀，仰天长啸一声，朝着苏白再次冲撞过来。
　　苏白面无表情地扯了扯嘴角：“呵呵，走你！”
　　随即一记平A打出，两段红色剑气轰出！
　　“咻咻——嘭！”
　　石像鬼背后的一对翅膀被苏白直接斩断，冲撞再次戛然而止，整个重重地摔在了地上，接着惯性竟往前直接滑行到了苏白脚边。
　　“血量-800！”“血量-1000！”
　　两段伤害全部打在对方身上，石像鬼的血量直接掉了一大半。
　　它从地上抬起头，正好看到苏白低下头看着它，嘴角浮起一丝打趣的笑意。
　　“嗤嗤嗤（完了完了，一二三四五，给我变成石头鬼！）”
　　话音刚落，守墓石像鬼便重新覆盖上了一层结实的岩石。
　　【叮！检测到BOSS释放个人技，请问是否进行读写？】
　　苏白眼睛一亮直接确认，他等的就是对方施展个人技，不然守墓石像鬼这种级别的精英BOSS，他随便多平砍几下，就能直接斩杀了。
　　【读写确认！正在读取守墓石像鬼的个人技，过程预计花费二十秒，请稍等！】
　　地上的守墓石像鬼并不是坐以待毙，石化后它的血量正在以肉眼可见的速度恢复着，而且防御值直接飙升了三倍！
　　不过石化后它并不能动弹，只能在地上维持着尴尬的扑倒姿势。
　　苏白倒也没有急着宰它，只是耐心地等待着技能读写完成，同时也想看看对方的血量能恢复到哪种地步。
　　三十秒后，读写完成的提示在脑海中响起，他连忙查看起新获得技能。
　　技能名称：【石化】
　　类型：主动
　　耗魔：200点（600秒）
　　效果描述：
　　释放技能后自动石化，石化效果下防御值提升300%，血量提升300%，每秒回复3%血量。
　　解除石化效果，所有状态提升失效。
　　......
　　每秒回复3%血量？
　　这不就相当于自带了一个加血牧师吗？
　　苏白脸上露出喜色。
　　这个技能虽然不是主动攻击技能，但实用效果却不比一个B级天赋差，甚至接近A级天赋了。
　　有了这个技能，完全不需要担心在副本内的回复问题了。
　　三十多秒就足够将全部血量回复，虽然石化效果下不能动弹，有一定的风险，但同样也增加了防御力。
　　就像此时的石像鬼一样，虽然血量已经回复完毕了，不过丝毫没有解除石化的打算。
　　苏白眯起眼睛，大概明白了对方的打算。
　　石像鬼想依靠被动提升的血量和防御，抗住苏白的攻击，借此来消耗他的体力和魔力值。
　　要是苏白的攻击无法斩杀这个状态下的石像鬼，那最终一定是石像鬼能够获得胜利。
　　“是觉得我这招技能消耗很大是吧？”
　　苏白笑了笑：“那就让你看看，什么才叫做他妈的平砍连击带顺劈！”
　　他高高举起手中的猩红太刀，然后用力挥下，下一秒无数的红色剑气将整个昏暗一层大厅照亮！
　　一分钟后，守墓石像鬼的身体再也承受不住红色剑气的轰击，在苏白的刀下炸裂成无数的石头碎块，随后化为黑色烟雾飘散在尘埃之中。
　　“叮！抢杀精英BOSS【守墓石像鬼】，目前总进度为10%！”
　　“叮！经验值+2000！”
　　“叮！检测您抢杀总伤害为100%，完成最后一击，额外奖励20%经验值，经验值+400！”
　　随着系统的提示声，苏白的等级顺利从八级提升到了九级，属性再次暴涨一小截。
　　他擦了擦额头的汗水，看着地上掉落了一件闪着白银色泽的装备，长舒了一口气。
　　老实说石像鬼的技能真的挺赖皮的。
　　虽然不能攻击其他人，但防御实在是太高了，加上每秒恢复3%血量。
　　要是伤害值达不到它血量的3%以上，就会被它无限回复，永远保持满血状态，这就是这个技能最赖皮的地方。
　　不过可惜了，石像鬼挑错了对手。
　　苏白的技能不仅不消耗魔力，还是平A被动技，除了费了一些体力以外，基本没有任何消耗。
　　选择被动挨打，就是慢性死亡。

第二十七章 这可不兴吃啊
　　青田小镇的田野，区域副本的紫色光门将周围的稻田烧了个精光。
　　大多数围观的玩家和吃瓜群众都站在田埂上，自从苏白进入副本之后，现场的气氛就热闹了起来。
　　他们纷纷推测苏白到底能将副本进度推到多少。
　　“S级战斗天赋带队都只能推到51%，盲猜最多推到30%。”
　　“呵呵，30%！？他一个生活系天赋的玩家，怕是连10%都推不到。”
　　“不至于吧，再怎么说苏白昨天还通关了史诗级副本呢，虽然和区域副本有点差距，但也不是没有希望通关啊。”
　　“这你就不知道了吧？他抢杀的史诗级BOSS，是精英BOSS变异的，完全变异后就只剩下一滴血了，谁上都可以击杀。”
　　“噗！真的假的？如果只是枪杀了精英级BOSS，那他最多也就是A级天赋吧，是怎么敢一个人进区域级副本的啊。”
　　“啧啧，一个SSS级生活系天赋，非得转职战斗玩家，白瞎了这么好的天赋了。”
　　“......”
　　围观的大部分人都不太看好苏白，这完全基于他们之前多生活系天赋与战斗系天赋的理解。
　　在苏白之前，抢杀之中也有很多生活系天赋的玩家，因为热爱战斗强行转职战斗职业，最后只能选择适配率不高的职业。
　　因为适配率的缘故，无法领悟职业相关的高等技能，一辈子只能刷刷低级副本，要是不小心碰到难度较高的副本，他们就是死在最前面的炮灰。
　　苏白在他们的眼中就是这样的炮灰，但由于他天赋的特殊性，所以还真不好定义，大概算个......
　　强一点的炮灰？
　　一名头发染成黄毛的玩家，站在人群中冷笑一声，道：“苏白要是能推到30%，我他喵当场倒立洗头！”
　　旁边的同伴笑着打趣道：“那他要是能通关呢？”
　　“就他一个生活系天赋也能通关？”
　　黄毛面带嘲讽地说道，根本不信苏白最后能够通关。
　　“喂！快看，苏白的副本进度刷新了！”
　　突然，耳边传来一声惊呼声。
　　“百分之十了！”
　　黄毛身体一抖，转过头看去。
　　果然，苏白后面的副本进度显示是10%。
　　“卧槽，这么快！这才进去十几分钟吧？”
　　有人惊讶道。
　　“除去等待副本的时间，可能满打满算不超过十分钟！这推进速度也太离谱了！”
　　黄毛的同伴也忍不住面露惊讶，他用胳膊肘怼了怼黄毛道：“兄弟，我看着情况不对啊，这速度比之前S级天赋玩家带的小队还要快，这样看来应该不比他们差，要不你还是赶紧溜吧。”
　　黄毛恶狠狠地说道：“溜个屁！我就不信了，他就算能快速推到10%，最终也未必能推到30%，说不定下一关就挂......”
　　“卧槽，20%了！”
　　一句惊呼打断了他的话。
　　怎么可能！？
　　黄毛震惊地看着副本上进度，只见说话前还10%的进度，瞬间跳到了20%，前后不过说话这几十秒的功夫而已。
　　而起就在此时，他还未来得及说话的时候，副本进度竟再次发生了转变。
　　那20%的进度再次闪烁一下，跳到了30%！
　　“我的天啊！这是什么速度？苏白秒杀第二波和第三波的怪物吗？”
　　“难道这就是SSS级天赋？区域级副本都可以做到秒杀式的推进，简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”
　　......
　　“啊这......”
　　同伴摸摸后脑勺，瞄了一眼神情呆滞的黄毛，也不知道该不该劝自己的发小离开，但他又很想看对方倒立洗头。
　　“我知道了！”
　　只听黄毛一声大叫，吸引了附近所有人的注意，指着副本上的进度说道：“他肯定是找到捷径了！没错，一定是捷径！”
　　众人听到他的声音，脸上露出恍然大悟的表情。
　　“对啊，他第一波怪物就用了十分钟的时间，第二波和第三波再怎么也不该一分钟不到就搞定了啊，肯定是找到了捷径！”
　　有人分析道。
　　黄毛嘴角一勾，冷笑道：“没错，他肯定是运气找到了捷径，但是不管如何，他都是要面对最终BOSS的，就算运气再好也得依靠自己实力才行，我就不信他能够通关！”
　　众人纷纷点头，认同了他的说法。
　　作为好基友的同伴，却看着他说道：“虽然但是......”
　　“副本进度30%了，你是不是该倒立洗头了？”
　　黄毛：“......”
　　淦！你还是我发小吗？
　　黄毛不敢置信地看着对方，没想到竟然被自家兄弟“出卖了”。
　　可是吃瓜群众满脸笑意地看着他，最后他只能咬咬牙，道：“洗就洗，我说话算话。”
　　于是，他还真就从镇上的小卖部买来了洗发水和水盆，靠着路边的树上，当场倒立起来洗头。
　　在众人睽睽之下，终于完成他的承诺。
　　他顶着一头像狗刨过的湿发，满脸憋得通红从地上站了起来，气呼呼地说道：“我就不信他真的能够通关副本，要是能通关我当场倒立吃翔！”
　　这时旁边的老大爷瞪大眼睛，连忙说道：“哟，年轻人，这可不兴吃啊！”
　　“噗呲！对啊，还是算了吧，兄弟。”
　　好基友笑了笑，但黄毛却毫不在意地说道：“无所谓，反正他也不可能通......”
　　“卧槽，40%，不对，50%，55%了！”
　　一句“卧槽”再次打断了黄毛的话。
　　黄毛耳朵里的水滴到了脖子里，浑身打了个激灵，转过头去看着副本上的进度。
　　果然，是他！
　　要知道刚才S级天赋的玩家，带领一队A级天赋的天才，刷到50%的时候用了足足五六个小时，但进入下一波怪物关卡时却马上暴毙了。
　　而苏白进入的时间加起来还不到半个小时，副本进度已经高达了55%了，这是何等的通关速度！？
　　按照这样，岂不是一个小时就能推平副本，完成通关了？
　　黄毛身体微微颤抖，脸上还是不敢置信地说道：“不可能的，肯定是捷径，他走了捷径！”
　　好基友抿着嘴，饶有兴致地看着他的表情。
　　老实说，他对那个赌约还蛮感兴趣的。
　　要是苏白真的能够通关，自己非得掏出手机给他录下来，大概一辈子都可以拿这个视频嘲笑对方了。

第二十八章 中层
　　时间回到十几分钟前。
　　苏白在一楼收拾好装备后，直接从楼梯走上城堡的第二层。
　　刚走上去就闻到一股令人作呕的臭味，就如同夏天农村里老式粪坑那种恶臭，差点让他把今天的早饭吐了出来。
　　仔细一看，成百上千头猪头人全都挤在第二层里，它们肥硕油腻的身体紧挨着彼此，不时放个臭屁让空气中的恶臭再次加剧。
　　“呕~”
　　苏白捂着嘴巴打出干呕，再也忍不了一秒钟了，提着太刀连续挥出了好几下。
　　好几道红色剑气向着还在地上酣睡的猪头人袭去，它们的身体就如同一连串爆炸的黑色烟花一般，连续不断地发出“嘭嘭嘭”的声响，在地上直接炸开。
　　“叮！抢杀精英BOSS【猪头人首领】，目前总进度为20%！”
　　“叮！经验值+2000！”
　　“叮！检测您抢杀总伤害为100%，完成最后一击，额外奖励20%经验值，经验值+400！”
　　......
　　不小心把BOSS也一起秒了？
　　苏白内心充满无语，没想到猪头人的BOSS也隐藏在这群肥猪之中，由于自己又暴涨了五倍的属性，加上连续的几下平A，竟然直接秒杀了这头精英级BOSS。
　　在黑色烟雾过后，地上散落了几件白板和黑铁装和一件闪烁着白银光泽的装备，以及一些道具钱币。
　　不过虽然怪物死光了，但猪头人留下的恶臭却经久不散，还弥留在原地。
　　苏白只能死死地将兜帽罩在脸上，用平生最快的速度冲了过来，捞起装备和道具以及金币，连散落的小铜币都没来得及细捡，直接冲上了楼梯。
　　可没想到，刚刚逃离二楼，冲上城堡第三层，就看到一头浑身生蛆的烂脸怪倒吊在他面前。
　　“靠，去死！”
　　苏白没有任何犹豫，再次挥出几剑。
　　结果......
　　“叮！抢杀精英BOSS【残暴食尸鬼】，目前总进度为30%！”
　　“叮！经验值+2000！”
　　“叮！检测您抢杀总伤害为100%，完成最后一击，额外奖励20%经验值，经验值+400！”
　　苏白：“......”
　　卧槽！又秒了？
　　他一拍脑门。
　　“竟然一分钟不到的功夫就秒了两头精英BOSS，早知道就不这么冲动了！我推这么快干嘛啊！？”
　　苏白脸上露出懊悔的表情。
　　要是让通关失败的玩家听到他这番话，怕是恨不得掀开棺材板上去掐死他。
　　我们辛辛苦苦，拼了老命都没有刷掉的BOSS，你两三下就搞定了，那我们岂不是死得很没有面子？
　　当然，苏白只是后悔没有读取到这两只精英BOSS的技能而已。
　　之前第一层的守墓石像鬼的技能可是相当的有用，甚至比一般的B级天赋还强了。
　　要是这两只精英BOSS要是也能带给他同样好用的技能，那他不就相当于拥有了三个B级天赋了？
　　或者说是拥有三个战斗技能。
　　“哎，可惜了。”
　　他叹了一口气，整理起地上掉落的资源。
　　猪头人首领和【残暴食尸鬼】分别掉落了一件白银装备。
　　【流星背心】
　　类型：护具
　　防御力+100
　　血量+800
　　【银爪护手】
　　类型：护具
　　防御力+80
　　敏捷+20
　　......
　　除此之外还有三件青铜装备，以及五件黑铁装，剩下的都是白板装，还有十枚金币，以及若干银币和铜币。
　　他本来就不大的背包都快被塞满了。
　　唔，看来得选择性地放弃一些东西了。
　　苏白思忖着。
　　钱币还好，再多也不怎么占位置。
　　不过装备现在就有二十多件了，等下还有好几层城堡没有打，肯定装不下。
　　他想了想，然后把能够装备在身上的道具，全都套在了身上，身体的负重一瞬间就提升了。
　　当然对于他暴增后的力量来说，这点都是小意思。
　　就是每件装备的颜色都不统一，品质闪耀的色泽也不一样，全部套在身上看上去五花八门、不伦不类。
　　苏白也不在意，就这样地径直走上了第四层城堡。
　　到了第四层他才发现，原来从第四层开始到第六层是链接在一起的，通过中空的建筑设计，就算站在第四层也能够看到第五层和第六层的情况。
　　同理可得，站在上面的怪物们也注意到了他的动向。
　　这几层的灯光明显别下两层要亮了很多，原因在第五层和第六层上漂浮的怪物——
　　【杰克灯笼】
　　品质：精英怪
　　等级：7
　　攻击：120
　　防御：20
　　血量：1000
　　技能：自爆
　　以生命为代价，造成攻击力的五倍伤害。
　　......
　　苏白看到技能的一瞬间，打消了读写的打算。
　　不过由于杰克灯笼体内的黄色鬼火，将整个中层的照得通亮，苏白也能仔细观察中层的怪物。
　　除了这些喜欢自爆的灯笼以外，熟练最多的还是下层的猪头人、石像鬼以及食尸鬼三种普通怪，还有一种名叫角蜥的精英怪。
　　【角蜥】
　　品质：精英怪
　　等级：7
　　攻击：100
　　防御：120
　　血量：1500
　　技能：毒牙
　　用牙齿进行注射毒液，对受到毒液的敌人造成50%的持续伤害，效果持续30秒。
　　......
　　比起杰克灯笼怪，血量更厚的角蜥明显更具威胁。
　　但同样的，两者都不适合苏白进行读写。
　　毕竟他不可能在开打之前，先“嗷呜”两声，然后像条狗一样扑上去撕咬别人吧。
　　一想到那种场面......
　　“还是算了吧。”
　　苏白摇摇头。
　　现场并没有看到BOSS出现，可能是隐藏在某个角落了。
　　“吼！”
　　这时，一只食尸鬼发现了苏白，它张开了满是生蛆的黑牙，朝着他发出了恐怖的嘶吼声。
　　“吼吼吼！！！”
　　马上更多的怪物都注意到了他。
　　【叮！已检测敌方数量增加2000，累计数量5000，被动技增幅提升至5000%！】
　　听着系统熟悉的提示声在耳边响起，苏白嘴角微微勾起。
　　超过两千头怪物从四面八方苏醒过来，对着他发出震耳欲聋的咆哮声，整个中层的建筑都震动了起来，墙壁四周的灰尘不断地被抖落下来。
　　要是旁人看到这幅场景，怕是吓得腿都软下去了，根本升不起战斗的欲望。
　　只见苏白面无表情地站在原地，一手扛着猩月太刀，一手掏了掏耳朵，冷冷道：
　　“真是......”
　　“吵死了！”

第二十九章 龙息
　　几分钟后，超过两千只怪物陨灭在苏白猩红的长刀之下。
　　过程相当简单暴力。
　　先是两刀解决了浮空的杰克灯笼，再来几刀解决了猪头人这种数量最多的普通怪，最后再击爆角蜥栖息的浑浊水池。
　　如果不是怪物们站得比较分散，根本就费不了太大的力气，三两下就能解决掉所有怪物。
　　但《全球抢杀》里可没有任何的锁定技能，无论是不是群体技能，都需要击中对手才算作数。
　　【你妈平砍连击带顺劈】的血红剑气斩出，也必须正儿八经地砍到怪物身上才能算。
　　要是对面运气好，说不定能多活个几秒。
　　苏白笑了笑，自己的增幅已经来到了恐怖的50倍！
　　攻击力飙升到了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点，血量五万点，攻速也高达五百点。
　　毫不夸张的说，无论是普通怪还是精英怪，都是一触即死。
　　再加上离谱的攻速，怪物们连格挡都无法做到，直接形成了绝对的碾压。
　　与其说是双方对阵，不如说是一场单方面的残忍屠杀！
　　到此为止，【粉色城堡】的通关进度顺利抵达了55%，已经超过了之前那队S级天赋的玩家。
　　苏白大概猜测对方就是没有丝毫准备，被两千只怪物用“人海战术”活活堆死了。
　　能够达到51%的通关进度，证明对方的战力还是很不错的，起码击杀了百分之八十以上的怪物了，最后或许是因为魔力或者血量没恢复这类型的原因，才饮恨于此。
　　“经验值+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　苏白看了看总计加的经验值，已经有六万多了，可距离到10级还差一小半。
　　9级到10级的经验值，比之前9级加起来还要多，而且击杀的怪物等级比他低，经验值会扣掉一部分，加起来并不算很多。
　　地上全是掉落的钱币，还有少量的装备。
　　精英怪的爆率并没有比普通怪高多少，除了钱币多了一些之外，装备还是少得可怜，这么多怪物连一件白银装都没有。
　　全是地摊货档次的白板装，最多也就是黑铁装，一眼晃去青铜都没看到。
　　苏白看着散落在地上的资源，一阵头大。
　　这可怎么收啊？
　　他从来没想过有一天会为了掉落的东西太多，无法有效整理而头痛。
　　“@#￥%##……（来人，给老子来两头肥猪解解馋！）”
　　就在这时，一声沙哑的嘶吼声从上空传来。
　　苏白抬头望去，只见一头面目狰狞的恶龙从后面踱步到护栏边。
　　它像伸懒腰一样展开了宽广的双翼，将其庞大而富有力量感的身躯展露无疑。
　　【火龙摩西】
　　品质：领主级BOSS
　　性别：雄性
　　等级：10
　　力量：1000，体质：1000，敏捷：1000，精神：500
　　攻击力：2000
　　防御：2000
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　魔力：5000
　　技能：？？？
　　......
　　领主级！？
　　苏白瞳孔一缩，他还是第一次遭遇领主级的BOSS。
　　没想到才推到55%的进度，竟然就遭遇了这种级别的BOSS，而且是龙形的怪物。
　　一般带“龙”字的怪物，都不太好惹，算是同级别BOSS中的佼佼者了。
　　光是基础的属性值，就比之前的精英BOSS高了不止一个档次。
　　要是刚才那队S级天赋的玩家有幸还或者，在费尽全身功夫击杀了两千头怪物之后，再遇到这样一头BOSS，怕是连抵抗的心都没了。
　　下一秒，护栏边的火龙摩西望着空无一怪的城堡，表情出现了短暂的呆滞。
　　“咦！？我的猪肉呢？”
　　它还没有意识到自己的小老弟们已经被苏白消灭了。
　　苏白看了一眼头上还处于发呆状态的火龙。
　　这头龙......
　　好像不太聪明的样子。
　　不想浪费时间的他，低头想了想，然后从背包里掏出那个扩音喇叭，点击播放按钮——
　　“乖儿子，你的爸爸来啦！”
　　“乖儿子，你的爸爸来啦！”
　　“乖儿子，你的爸爸来啦！”
　　......
　　火龙摩西终于低下头，注意到了还在第四层的苏白，先是一愣，随后头顶飘出了几个绿色的提示。
　　“血量-20！”“血量-30！”......
　　然后它呆滞的脸渐渐狰狞起来，朝着下面的苏白大声吼道：“可恶的人类，是不是你抢了我的猪肉？”
　　都打到你家门口了，你还惦记你的猪肉呢！
　　苏白眉头一挑，心里吐槽着。
　　“那些肥美的猪头，可是老子攒了好久的口粮，一天就舍得吃十头猪！你怎么敢把它们全部干掉的，真是该死！”
　　火龙摩西愤怒的咆哮着。
　　说着说着，它在喉咙里亮起红光，嘴巴里冒出点点火花。
　　要释放技能了？
　　苏白眼睛一亮，不准备打断对方。
　　只见火龙摩西在上方如同咯痰一般，在喉咙里酝酿了半天，然后一道烈焰从它口中喷出：
　　“ke~tui！”
　　什么鬼？
　　苏白心里无语道，然后轻松往旁边一撤，就躲过了这道烈焰攻击。
　　【叮！检测到BOSS释放个人技，请问是否进行读写？】
　　系统提示道。
　　“可恶，竟然躲我的攻击！？”
　　这时上方的火龙摩西也骂骂咧咧的，然后再次从喉咙里吐出烈焰：
　　“ke~tui！ke~tui！ke~tui......”
　　连续不断地烈焰从它嘴里喷出，苏白在地面上凭借着高达500点的移速连续闪躲着，虽然游刃有余，可心里却升起一种莫名的荒唐感。
　　他竟然在这里和恶龙玩起了吐口水！？
　　一分钟后，火龙摩西的技能读取成功。
　　技能名称：【火龙吐息】
　　类型：主动
　　耗魔：50点（无CD）
　　效果描述：
　　释放150%的烈焰攻击，技能攻速+100%，附带20%灼烧伤害，可无限叠加。
　　......
　　看到火龙吐息的技能解释，苏白脸上一喜。
　　不愧是领主级技能，烈焰攻击不仅魔力消耗低，而且还能提升技能攻速，最关键的是附带的20%的灼烧伤害可以无限叠加。
　　也就说只要不断命中，就可以打出成吨的伤害。
　　火焰作为延伸性极强的技能，其实很容易击中目标，如果不是苏白的移动速度高对方五倍的话，应该早就被对方用火焰烧成炭灰了。
　　这样的伤害叠加，就算血量再厚也只能成为靶子。
　　头顶的火龙摩西在吐了半点口水之后，终于停了下来，气喘吁吁地说道：“呼呼呼~累死老子了，可恶啊，这卑鄙的猴子竟然这么能跳！”
　　苏白笑了笑，原本获得技能后想快速几刀解决对方的，听到这话后突然改变了主意。
　　他仰起头，喉咙里有红光闪烁，只听一声清脆的“ke~tui！”，一道火焰从他喉咙喷出，以迅雷不及掩耳之势击中了还在休息的火龙摩西。
　　“哇呀！”
　　火龙一声痛呼，捂着烧焦的爪子吼道：“这该死的猴子怎么会用我的技能！？”
　　然后它看到下面的苏白，对着自己露出了一个开朗的笑脸，紧接着无数道火光冲天而起，目之所及，尽是一片火焰。
　　“ke~tui！ke~tui！ke~tui......”
　　苏白如机关枪一般，疯狂地吐出龙焰。

第三十章 领主级BOSS
　　火龙摩西充分演示了什么叫做“玩火自焚”。
　　即便它是一头尊贵而强大的火龙，天生在火焰中诞生，对火焰有着极强的耐性，但也扛不住伤害如此爆炸的火焰。
　　“叮！抢杀领主BOSS【火龙摩西】，目前总进度为70%！”
　　“叮！经验值+5000！”
　　“叮！检测您抢杀总伤害为100%，完成最后一击，额外奖励20%经验值，经验值+1000！”
　　无数的金币和装备从天而降，就像是下了一场资源雨。
　　除开三件白银装之外，还有十几件青铜装备，外加五六十枚金币，奖励比之前史诗级BOSS地狱咆哮爆得还多，简直就像个暴发户。
　　当然，也有可以地狱咆哮变异得太突然，暴发户的特质还没体现出来。
　　除此之外，竟然还掉落了一个宝箱。
　　游戏里的宝箱品质和装备品质是一个分类，从不入流的白板宝箱，也就是无品质宝箱，到黑铁、青铜、白银、黄金、暗金、史诗、传说、神话。
　　但宝箱可比装备难掉落多了，一般来说品质好的宝箱也可以开出很多稀有道具。
　　【火龙摩西】掉落了一个黑铁品质的宝箱，只比无品质宝箱高了一个档次。
　　苏白将其打开后，入眼就看到了一阵耀眼的流光。
　　这是......
　　幻魔晶石？
　　他将里面耀眼的石头拿在手上。
　　【幻魔晶石】
　　效果：提升装备等级
　　......
　　黑铁宝箱里面一共有七枚幻魔晶石，这是《全球抢杀》里常见的一种材料，可以交由锻造师来提升装备的等级。
　　一般来说幻魔晶石的数量越多，锻造的成功率也就越高。
　　这是好东西啊！
　　幻魔晶石这种道具用软妹币是买不到的，只能在玩家的交易商城上用游戏货币购买。
　　而且由于它是提升装备等级的基础材料，所以算是《全球抢杀》里的硬通货了，怎么样都不会贬值。
　　苏白的职业装备【求知者灰袍】，还属于最初级的无等级状态，全属性+10。
　　原本早就可以淘汰了，但是由于它还有一个属性，增幅的属性可以随着职业被动技一起提升，这就导致了它的不可或缺性。
　　要是把它提升到了十级，他增幅属性的初始值又会提升一大截。
　　苏白心满意足地将幻魔晶石优先放入了背包，然后开始在地上忙活了起来。
　　光钱币就够他捡的了，装备还算好的，加起来也就二三十件。
　　忙活了大半个小时，才勉强把地上的资源收拢完毕。
　　主要铜币实在太多了，足足有上千枚，而且散落在各个角落，最后苏白只能将一件白板皮质护甲当做拖布，将大盾牌当做簸箕，像打扫卫生一样，收集游戏货币。
　　加上火龙摩西爆的物品，一共88枚金币，233枚银币，以及1314枚铜币。
　　三件白银装，十五件青铜装，以及若干黑体装备和白板装。
　　再加上之前三层获得的资源，他的背包已经放不下了！
　　苏白目前的背包空间是最50格，这是游戏给予玩家的初始背包空间，要想扩充只能通关道具扩充。
　　他昨天才觉醒，还没来得及去扩充背包空间。
　　无奈之下，他只有把几件皮质护甲再次拆开，直接做成了一个简易的大布袋，然后把装备混乱塞了进去，绑在了背上。
　　呼~
　　这样就好了。
　　苏白看着背上一大堆的装备，脸上露出满意的笑容，整个人看上去就像是一个去批发市场进货的小货郎。
　　他抬头看了看高层，四五六层由于没有了杰克灯笼，大厅的光线又暗淡了下来。
　　看了看副本的时间计算，他已经进入副本超过一个小时了。
　　这一个小时里有一大半的时间都在情理掉落的装备，总计击杀怪物的时间不超过半小时。
　　无论是之前的精英BOSS还是眼前的领主级火龙，都是几分钟就搞定了，普通的怪物更是简单随意。
　　这得益于求知者被动的增幅，和【你妈平砍连击带顺劈】这个技能的效果。
　　两者搭配起来，简直就是清怪神技。
　　苏白扛着大包沿着扶梯继续往上走。
　　这座【粉色城堡】的内部，并没有外面的人推测那样，有什么捷径暗道之内的。
　　就只有一个沿着墙壁旋转的扶梯可以进入到下一层，不过要想进入下一层必须面临这一层的怪物。
　　若是你想强行突破，就有可能遭遇两面夹击。
　　因为四五六层是完全通的，怪物们随时可以对你展开围剿。
　　只有一层层地往上打，才能通关。
　　很快，苏白就从六层的扶梯走上了第七层。
　　咦！？
　　他愣了愣，眼前的第七层并没有任何怪物。
　　这一层都空荡荡的，地砖也比下面几层干净了不少，而且周围的墙壁颜色竟然是粉红色的，还挂满了各种各样风格的壁画，就如同一个充满艺术感的画展大厅一般。
　　在大厅的中间还摆放着一个七音盒，播放着一首舒缓的音乐。
　　苏白走上前去，拿起了七音盒看了看。
　　发现并没有什么什么特殊的地方，就只是一个普通七音盒而已。
　　“把它给我放下！”
　　一声尖锐的叫喊声从一侧传来。
　　苏白背后一凉，连忙闪躲开。
　　一道剑气从壁画中斩出，擦着他的鼻尖而过，打在了墙壁上，墙壁竟然瞬间凝结着冰块。
　　苏白皱起眉头，回头一看，只见一个身穿盔甲的战士从壁画中横跨一脚，钻了出来。
　　【冰灵剑士】
　　品质：领主级BOSS
　　性别：雄性
　　等级：10
　　力量：999，体质：800，敏捷：1100，精神：800
　　攻击力：2000
　　防御：2000
　　血量：8000
　　魔力：8000
　　技能：？？？
　　......
　　是领主级的BOSS！
　　苏白眼睛一亮，倒是没想到对方的出场方式会是这样。
　　冰灵剑士的身形如同一个身高两米多的人类战士，但身材看起来并不魁梧，反而很纤细，手上也握着一柄细长的花剑，
　　笼罩在全身的盔甲，也没有让他增添一点雄武之感，浑身散发着森寒的气息，让整个房间的温度都下降了好几度。
　　它冷冷地看着苏白，道：“人类，将你手中的东西放下，那可是女王最爱的七音盒！”
　　苏白还没来得及说话，只听见周围的壁画又有动静了。
　　一个身披红色披风的贵族男子从壁画中钻了出来，他的手中拿着一杯颜色鲜艳的红酒，对着冰灵剑士说道：“小声点，别把女王吵醒了。”
　　当看到他背后的介绍时，苏白皱起眉头。
　　毫无疑问，这也是领主级BOSS。

第三十一章 粉色小桃心
　　然而让苏白没有想到的是，下一秒周围的壁画纷纷开始出现了变化，几头形象各异的怪物从里面钻了出来。
　　除开一开始的冰灵剑士以外，刚刚那个端着红酒杯的怪物是吸血鬼，还有一头体型三四米高大的狼人、似龙似人的龙怪、望齿魔人、黑翼法师。
　　总共五头怪物，竟然全部都是领主级的BOSS，属性数据和之前的火龙摩西也都差不多。
　　就算是苏白也忍不住惊讶了。
　　区域级的副本确实会出现多个BOSS的情况，但像眼前这么多领主级BOSS凑堆的情况，着实少见。
　　而且奇怪的是，怪物的眼睛里都闪烁着一个粉色的小桃心，与它们粗犷或者妖异的形象完全不符。
　　“嗷呜！（人类，快把女王的七音盒放下，不然我就将你撕成碎片！）”
　　狼人挥舞着利爪朝着苏白发出警告声。
　　“嗤嗤！别费劲了，人类听不懂我的话，就让我把他吃了，嗤嗤嗤，我可好久没品尝过人肉了！”
　　望齿魔人口水流到了地砖上。
　　“蠢货，别弄脏了地面，女王看到又会不开心。”
　　吸血鬼呵斥道：“你们这些大块头都滚一边去，还是让我来吸干他的血，可别吵到女王睡觉了。”
　　“不行！”
　　黑翼法师沙哑的声音从喉咙中传来：“别弄坏七音盒了，保险起见，还是让我画个圈圈诅咒他吧。”
　　怪物们压低着声音，相互讨论着苏白的“归属权”，而且它们似乎对苏白手中的七音盒非常感兴趣，也是因为七音盒的原因，对方才迟迟没有动手。
　　突然苏白抬起头看着它们，说道：“不如这样，你们一起上！”
　　不过话音一出，对面的怪物们脸上露出奇怪的神色。
　　“嗷呜嗷呜~（这个人类在说什么？）”
　　狼人疑惑地说道。
　　“不知道，人类这种生物就像猴子一样，狡猾而低级！不过血液的味道还是很甘美的。”
　　吸血鬼舔了舔嘴唇说道。
　　原来它们听不懂我的话！
　　天赋《读写》的解释是阅读和书写，总的来说是单方面的理解。
　　苏白想了想，在一众领主怪物的注视之下，脸上露出一个灿烂的微笑：“与其听这个东西，不如听听我的家乡话！”
　　说完，他将手中的七音盒丢在地上，一脚踏碎。
　　七音盒发出一声“吱呀”的机械音之后，彻底破损了。
　　“可恶可恶！人类，你知道自己在做什么吗！？”
　　怪物们纷纷震怒了起来，就连看上去最优雅的吸血鬼也捏碎手中的那支红酒杯，面目狰狞地看着苏白，露出了两根白森森的尖牙。
　　“那可是女王最爱的七音盒，人类，你已经触犯到我的底线！我要将你连骨髓一起吸干！”
　　“杀了他，我要吃了他的血肉！”
　　“诅咒你！下地狱吧！”
　　“......”
　　面对它们的咆哮和嘶吼，苏白淡定的从背包里拿出喇叭，选择第二个录音，然后按下了播放键：
　　“乖儿子们，你的爸爸来啦！”
　　嘲讽的声音配合着苏白的技能发动，怪物们终于听懂苏白的话。
　　开口既是嘲讽！
　　“血量-30！”“血量-20！”
　　嘲讽扣掉的血量对于他们来说微不足道，可侮辱性却极强。
　　它们再也忍受不住，手里的武器和利爪纷纷亮起了各种颜色的光芒。
　　对对对，尽情地朝我打过来吧！
　　苏白眼睛一亮，他等的就是这个时刻。
　　眼看着领主级怪物们就想对他发动技能了，突然头顶传来一声清冷的女声：
　　“喂，有没有公德心啊？知不知道人家在睡美容觉！打架出去打啊！”
　　只是瞬间，刚才还暴躁无比，准备动手的领主怪物们就像老鼠见了猫一样，一下子就冷静了下来，技能闪耀的光芒也暗淡了下来。
　　“有没有搞错！？”
　　苏白内心无语，不过就是那一眨眼的功夫，他注意到了怪物们的异象。
　　在听到那句话时，它们眼睛中的粉色小桃心像心脏一样跳动了一下，然后它们就冷静了下来。
　　也就是说，头顶那个才是它们的老大，或者说是整个【粉色城堡】最终的BOSS。
　　叫什么“女王”之类的？
　　苏白眯起眼睛望着上方，由于建筑物的遮挡，并没有看到有其他怪物的存在。
　　要是其他玩家的话，或许只有击杀了面前的一群领主级BOSS才能见到最终BOSS，但他不同。
　　“嘿嘿。”
　　他笑了笑，拿起喇叭朝着上空喊道：“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　“......”
　　整个现场陷入了短暂的沉默之中。
　　周围的领主BOSS也没有想到苏白会这样操作，神情呆滞地看着他。
　　隔了一会儿，冷到极点的声音从上空传来：“给老娘......”
　　“宰了他！”
　　粉色的小桃心再次闪烁了起来。
　　众领主级BOSS纷纷跪倒在地，用不同的语言齐声喝道：“遵命！我的女王大人。”
　　在接到了命令之后，BOSS们纷纷磨拳搓掌，表情兴奋了起来。
　　终于可以放开手，尽情地虐杀眼前这个可恶的人类了！
　　只是对面的苏白脸上不仅没有丝毫畏惧，反而浮现出一丝莫名的笑意，就好像在说“快来打我呀”。
　　真是找死！
　　领主BOSS们冷哼着。
　　率先动手的是死灵法师，他扬起手中的黑色法杖，嘴里念到黑魔法咒语：“@##@&*%（画个圈圈诅咒你）！”
　　苏白眉头一皱，瞬间感受到一股强烈的魔力朝着他袭来，凭借着远超对方五倍的移速也没有闪躲开这道攻击。
　　【叮！受到诅咒攻击，所有属性下降20%！】
　　【叮！您的精神力远超对方，状态回升10%！】
　　连续两条系统提示出现在苏白眼前。
　　还没等他反应，冰灵剑士就动手了。
　　“寒冰之触！”
　　一道轻灵的寒冰魔法朝着苏白袭来。
　　紧随其后的是狼人、龙怪和望齿魔人。
　　“散魂铁爪！”
　　“龙焰咆哮！”
　　“冥魔吞噬！”
　　......
　　它们不是魔法攻击，就是在利爪和牙齿上附着了技能效果，朝着苏白疾驰而来。
　　在这间并不算宽广的第七层城堡里，几头领主级BOSS对苏白进行了合围之势。
　　它们没有丝毫留情，上来就是杀招！
　　眼见着苏白就要被这些领主BOSS技能击中之际，只见他笑了笑，挥出了扛在手上的猩月太刀。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”

第三十二章 舔狗第108号
　　“血量-1200！”“血量-1500！”
　　......
　　领主BOSS们的头上纷纷爆出两段绿色的伤害。
　　由于属性下降了10%，加上“你妈平砍连击带顺劈”这次触发的群伤效果，两段伤害打出了40%的输出伤害，最后的扣血量没有苏白预想之中多。
　　但也足够让对面的领主级BOSS吃痛了。
　　“嗷呜（痛死俺了，这人类好强！）”
　　狼人抱着头痛呼着，往后退去。
　　“@#￥*(打不过打不过，溜了吧。)”
　　黑翼法师收回魔法杖就准备开溜。
　　“可恶啊！我的血！”
　　吸血鬼伸出舌头舔舐着自己流出来的血液。
　　“嘶~还是溜了溜了，惹不起。”
　　望齿魔人捂着大腿往后撤走。
　　龙怪和冰灵剑士也适当地往后退了几步，看样子似有退意。
　　苏白眉头一挑，正准备发动再来几记平A，脑海中已经开始同时读写领主BOSS们的技能了。
　　“喂，你们几个蠢货，给老娘好好干！别想偷溜！”
　　声音再次从上方传来。
　　突然，领主BOSS们眼中粉色小桃心猛烈地闪烁了起来，像心脏一样剧烈地跳动，下一刻它们的表情就完全变了。
　　“为了女王，俺跟你拼了！”
　　“杀了他！把他的狗命献给女王！”
　　“吃了他的肉，抽干他的血，竟敢损坏我女王的七音盒！”
　　“......”
　　它们表情狂热，丝毫不顾身上的伤势，朝着苏白再次扑杀了过来，速度比刚才还要快上几分。
　　“画个圈圈诅咒你！”
　　“散魂铁爪！”
　　“寒冰之触！”
　　“龙焰咆哮！”
　　“冥魔吞噬！”
　　“血噬！”
　　它们的技能比刚才更具威胁了，苏白眼神微凝，没有大意，喉咙涌动着红光。
　　“ke~tui！”
　　“ke~tui！ke~tui！ke~tui......”
　　数十发火龙吐息连续喷出，轰炸在数位领主级BOSS身上，火焰附着在它们身体之上，只要接触到的部分瞬间就会被烧成飞灰。
　　从爪到手臂，从脚掌到大腿，根本来不及反应火焰就蔓延至它们全身了。
　　“吼吼吼，永别了，我的女王！”
　　它们发出一声悲痛欲绝的惨叫，硬生生地被烧成了黑色飞灰。
　　“叮呤当啷叮呤当啷......”
　　装备和金币开始疯狂地从黑烟之中涌出来，一眨眼的功夫就将整个第七层的地砖铺满了。
　　同时掉落的还有六个黑铁宝箱。
　　“叮！抢杀领主BOSS【冰灵剑士】，目前总进度为78%！”
　　“叮！抢杀领主BOSS【吸血鬼赫尔】，目前总进度为80%！”
　　“......”
　　“叮！抢杀领主BOSS【狂暴狼人】，目前总进度为90%！”
　　“抢杀成功，经验值总计+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！+”
　　“叮！检测您抢杀总伤害为100%，完成最后一击，额外奖励20%经验值，经验值+6000！”
　　“叮！等级提升，恭喜您提升到10级！”
　　......
　　一连串的叮，还有地上爆的物品都被苏白暂时忽略了，他首先看起了刚刚读写的六个领主级BOSS的技能。
　　“读写完成”的提示在界面上展现出来。
　　太棒了！六个技能全部读写成功了！
　　苏白神情惊喜，正想先看看技能时，清冷的声音从上面传来过来：“这些废物，没一个中用的！”
　　他抬头望去，只见天空中浮现出一道身影。
　　不过粉色城堡的屋顶闪耀着极为亮眼的光芒，苏白暂时无法看清楚对方的模样，只能依稀看到是个苗条的女性形象。
　　“喂，人类！”
　　只听她又说话了，语气高傲无比：“既然你击败我全部的手下，那么我允许你做王座下的第一骑士，就特许你称号，唔......【舔狗第108号】好了。”
　　啥玩意儿？舔狗？
　　苏白脸上浮现出疑惑的表情。
　　“呵呵，你不担心，马上就会明白了。”
　　上面的人似乎看到了他脸上的不解，于是这样说道。
　　话音一落，她就开始念起了咒语：“@#%*&......”
　　咒语听上去和她平时说话的声音不太一样，细细听来如同一段神秘而古老的语言。
　　但这一切在苏白在脑海中都显示出原本的意思——
　　“宣告，汝身在我之下，在无尽的欲海中沉沦，在蔷薇之中迷失自我......”
　　“在此起誓！将汝之一切献于我，化为我忠实的奴仆！”
　　听到这里，苏白心里瞬间警惕起来，举起太刀随时准备迎击或者闪避上方的攻击。
　　可是......
　　没有伤害。
　　只是一道软绵绵的精神力攻击从上面飘了下来，连苏白的身体都没有碰到，就完全消散了。
　　他眼中闪过一丝疑惑，还在警惕之际，又听到上面传来声音：“不可能！我的技能怎么会不起作用！？”
　　【叮！检测到BOSS释放个人技，请问是否进行读写？】
　　果然是BOSS......
　　苏白没有丝毫犹豫，点击了读写。
　　头顶这位BOSS应该就是此次副本的最终BOSS了，虽然他才杀到第七层，不过从这层开始往上都是连通的，基本上算是最后一关了。
　　“可恶，我就不信了！”
　　BOSS在上面气急跳脚，终于忍不住朝苏白飞了过来。
　　等到她从上面飞下来，苏白才看清楚她的模样。
　　是一名人形的怪物，不出他意料是一位女性BOSS。
　　她穿着一身纯白色的礼服，一头黑发充满光泽，长及腰际，眼睛闪耀着金色光芒的虹膜，瞳孔如猫一般是直竖着，头侧长出两根有如山羊的卷曲犄角，腰际长了一对如堕天使般的漆黑双翼。
　　很美！
　　这是苏白对她的第一印象。
　　与此同时，对方的信息也显示了出来。
　　【雅儿贝德】
　　品质：史诗级BOSS
　　种族：魅魔
　　性别：雌性
　　等级：10
　　力量：4000，体质：4000，敏捷：4500，精神：6000
　　攻击力：8000
　　防御：8000
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　魔力：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　技能：？？？
　　......
　　果然是史诗级的BOSS！
　　苏白神情慎重起来，对方的属性已经和增幅了五十倍之后的他相差无几了，精神力甚至比他还要高上一千点。
　　而且这种级别的BOSS，一般也有着恐怖的天赋技能，就如同地狱咆哮最后进化出来的【你妈平砍连击带顺劈】一样，效果拔群。
　　在面对精英级或者领主级的BOSS时，这个技能一般都能打出高额甚至是秒杀级的伤害。
　　刚才那个技能明显很鸡肋，连半点伤害都没有打出来，那眼前这个雌性魅魔真正的史诗级技能到底是什么呢？
　　苏白既有点兴奋又有点紧张，等待着对方再次出手，释放技能。
　　但这位名为雅儿贝德的魅魔并没有攻击他，只是轻轻地伸出套着丝绸手套的手指，指着苏白说道：
　　“喂，人类！你为什么不拜倒在我石榴裙下？”
　　“啊？”苏白脸上闪过错愕。
　　接着，他的耳边传来了提示声：
　　【读写完成，请在系统面板进行查看！】

第三十三章 舔狗不得好死
　　“不应该啊......”
　　雅儿贝德那双漂亮金色的竖瞳，紧盯着苏白被迷雾遮掩的脸，嘴里嘀咕着：“难道说.......不不不，不可能的，怎么会有人类的魅力值比魅魔还高。”
　　马上她又自我否定地摇起了头。
　　苏白这时却偷瞄了一眼读写完成的技能。
　　技能名称：【舔狗不得好死】
　　类型：主动
　　耗魔：500点（无CD）
　　发动条件：
　　1.魅力值80以上（满值100）
　　2.异性
　　效果描述：
　　释放魅力之吻，有一定概率将对方捕获。
　　提示：魅力值相差越大，捕获成功率越高。
　　......
　　原来是驯兽技能！？
　　苏白突然明白了刚才雅儿贝德在自言自语些什么了。
　　对方对自己发动了【舔狗不得好死】，却没有成功。
　　也就是说自己的魅力值并不比对方低多少，甚至要比对方高？
　　苏白暗道。
　　雅儿贝德抿着红唇，气呼呼地说道：“再来一次，我就不信你还能扛住！”
　　“宣告，汝身在我之下，在无尽的欲海中沉......”
　　“宣告，这样那样的，成为我忠实的舔狗吧！”
　　苏白突然打断了对方的咒语，送出一个飞吻，抢在之前念出了咒语。
　　一个湛蓝色的小桃心从他飞吻之中弹出，径直击中了雅儿贝德光亮洁白的胸口。
　　“呀~~~”
　　雅儿贝德如同被利箭击中了心脏一般，发出一声娇呼，紧接着她金色的竖瞳之中慢慢浮现出一对湛蓝色的小桃心。
　　“叮！恭喜您成功捕获史诗级BOSS雅儿贝德，请问是否消耗宠物位置？”
　　系统的机械音在他耳边响起。
　　苏白犹豫了片刻，游戏之中是可以捕获怪物成为宠物的。
　　有一些特殊的召唤师，或者捕兽师的职业，他们的职业技能就是捕获宠物，培育宠物。
　　眼前的雅儿贝德可是史诗级的BOSS，即便放在整个《全球抢杀》中来说，也是一流级别的BOSS了。
　　若是能够收为宠物，肯定最后能够成为他的助力。
　　不过苏白犹豫的是，自己并没有任何驯兽技能，要是强行收复宠物，最后也未必能够培养得当，还不如现在就宰掉对方，也能够收获一笔不少的经验值。
　　就在这时，刚才还一副冷傲女帝模样的雅儿贝德，瞬间扑了过来。
　　“主人！”
　　雅儿贝德跪坐在地上，直接抱住了苏白的下半身，疯狂地蹭着苏白的大腿。
　　随后，她抬起头，满脸潮红地望着苏白，一字一句地从红唇吐出几个字：
　　“请、享、用、我、吧！”
　　“啊这......”
　　苏白愣了愣，然后默默点击了系统界面上的“是”。
　　“叮！确认成功，【雅儿贝德】已占用宠物1，请您自行查看宠物界面。”
　　咳咳，苏白完全是出于对未来发展的考虑。
　　自己拥有《读写》技能，以后未必不能从某个召唤师BOSS手中读写培育技能，到那时自己能够培育出一头史诗级品质的宠物，对自己的助力自然会很大。
　　绝对不是为了什么下三滥的想法。
　　“主人~”
　　雅儿贝德眼神迷离，红唇微张，口中热气吐出，扑在他的脸上。
　　一股若有似无的香味窜入鼻腔之中，他浑身打了激灵，再朝着自己大胯狠狠地掐了一大把，瞬间醒了过来。
　　他惊恐地看着地上的雅儿贝德。
　　这就是魅魔！？
　　卧槽，我修炼了十八年的纯阳童子功差点没顶住。
　　苏白咬着牙说道：“成何体统，赶紧起来！”
　　地上的雅儿贝德无奈，只能听从苏白的命令，不过身体却死死地贴着他的手臂。
　　一阵柔软的摩擦感顺着手臂慢慢往上延伸，苏白差点又没忍住。
　　看着对方似笑非笑的脸，他明白自己被调、戏了。
　　可恶啊！
　　他强行忍住冲动，查看起宠物界面。
　　宠物1：
　　姓名：雅儿贝德
　　等级：10级
　　性别：雌性
　　忠诚度：80（低于60有概率叛逃）
　　等级：10
　　力量：4000，体质：4000，敏捷：4500，精神：6000
　　......
　　技能1：
　　【舔狗不得好死】
　　耗魔：500点（无CD）
　　效果描述：
　　释放魅力之吻，将对方捕获为仆从，当前仆从上限为10。
　　提示：魅力值相差越大，捕获成功率越高。（......）
　　技能2：
　　【黑色守卫】
　　耗魔：300点
　　技能冷却：30秒
　　效果描述：
　　获得等于攻击百分比的护盾。
　　无视控制，将生命值最低的仆传送至身边，并强制吸收敌方攻击。
　　......
　　雅儿贝德的【舔狗不得好死】跟他读写的有一点细微的差距，并设置了仆从上限。
　　苏白推测这应该跟系统的宠物位置有关。
　　不过最让他没想到的是，雅儿贝德的第二个技能竟然是团队型的技能。
　　也就是说她并不是一个单体作战能力很强的史诗级BOSS，而是一个战阵型的BOSS，最大的作用是操控仆从，进行进攻。
　　刚才若是她下来与自己的领主级仆从一起战斗，也许苏白会陷入苦战也说不定。
　　耗魔极低和冷却极快的大护盾，加上六个领主级BOSS的缠斗，苏白就算拥有强劲的史诗级技能，也不能保证能够完胜对方。
　　还好雅儿贝德对自己的魅力值盲目自信，坚信自己一定能够捕获苏白，又对下面那些舔狗们没有半点感情，所以直接放任其在下面送死。
　　所谓舔狗不得好死的由来，大概就出自于此了。
　　苏白还是有些疑惑地问道：“那如果我不把你收为宠物会怎样？”
　　雅儿贝德嘴唇上扬，贴着他的耳边说道：“那我还是会成为主人忠实的母狗哦，您走到哪，我就会跟到哪？”
　　苏白只感觉耳朵一阵酥痒，连忙躲开，板着脸道：“好好说话！”
　　“唔......”
　　雅儿贝德一只手点着嘴唇，故作可怜地看着苏白。
　　只见对方不吃这套，她无奈叹了口气，老老实实地说清楚了技能的效果。
　　要是苏白刚才不选择雅儿贝德作为宠物，那么雅儿贝德还是会在一定时间内听从他的吩咐，不过如果技能时效过了，她就会脱离控制。
　　苏白没有把她带出副本还好，最多还在副本里称王称霸，若是带出副本也许就会沦为野区的BOSS。
　　“一开始我也没想到，主人您的魅力值竟然如此之高。”
　　雅儿贝德充满好奇地看着被迷雾遮住的脸，说道：“要知道我们魅魔的魅力值全都是在80以上，我作为史诗级的魅魔，魅力值更是高达95，基本来说没有人不会受到我的蛊惑。”
　　“不对吧，要是这样的话，那你岂不是无敌了？”
　　苏白疑惑道，他马上发现了这个技能的不对之处。

第三十四章 能吃几斤
　　下一秒，雅儿贝德给出了解释：“魅魔之吻是精神类的技能，若是精神力强大自然也可以抵消大部分的控制，要是远超过我的话，魅魔之吻也发动不了。”
　　苏白点点头，算是明白了。
　　这就跟物理攻击技能效果一样，比如【你妈平砍连击带顺劈】对群体造成两段20％的攻击伤害，对不同等级和防御的敌人造成的伤害也不一样，而且也有一定概率被对方成功格挡，打不出任何伤害来。
　　精神类的技能同样也是如此，精神力高就可以进行的抵抗，让技能效果无法发动。
　　也许并不是自己颜值有多高，而是精神力起到了作用。
　　苏白如此沉思着，却听到雅儿贝德开口说道：“主人，能让我看看您真实的面容吗？我想看看究竟是何等的容颜，能让我拜服。”
　　“嗯，也不是不行。”
　　苏白说道：“反正这只是职业装的效果而已，不过我的长相也就平平无奇，没什么特别的，你确定要看吗？”
　　雅儿贝德用力地点点头，眼神之中带着无尽的期待。
　　“好吧。”
　　苏白耸耸肩，伸出手撤掉了蒙罩在头顶的披风兜帽，脸上的迷雾也渐渐消散，露出了他原本的容颜。
　　“我的天！好帅啊！”
　　在见到他容颜的一瞬间，雅儿贝德捂着嘴巴惊呼出声，眼中的湛蓝色小桃心疯狂地跳动着。
　　苏白摸摸后脑勺，脸上闪过一丝迷茫：“啊？我帅吗？”
　　其实他并没有装逼，而是自从父母消失后的十年里，苏白日夜钻研《全球抢杀》，锻炼着自己的身体。
　　眼中根本没有任何的情情爱爱，也有任何的业余爱好。
　　同龄人眼中那些玩乐在他看来就是浪费时间，他一心扑在了战斗训练上，只为了成年那一天能够觉醒出更加强大的天赋。
　　所以，他对自己的颜值并没有一个清晰的认知。
　　只见雅儿贝德激动地说道：“相信我！您是我见过最帅的人类，我们的眼睛天生就可以判断出美丑，您的魅力值已经达到100点的满值，可以说全身上下完全无缺，找不到一丝一毫的缺点。”
　　“哦。”苏白淡淡地点点头。
　　老实说帅不帅的对他来说无所谓，主要是魅力值高的话，以后俘获宠物的概率也会提升。
　　单从这点出发，他勉强接受了这个设定。
　　“好了，别浪费时间了，结算时间都快结束了，快把你的东西交出来！”
　　苏白向她伸出手。
　　雅儿贝德脸蛋一红，看了看破烂不堪的第七层，声音一瞬间低了下来：“在这里吗？不太好吧。”
　　“什么不太好？”
　　苏白疑惑道。
　　“要不去楼上吧，上面有我的欧式大床，睡起来很舒服很软的。”
　　雅儿贝德瞬间扭捏了起来，说道：“还有人家是第一次哦，记得温柔一点。”
　　“......”
　　苏白没好气地伸出手敲了敲她的头，说道：“我说的是宝箱，装备武器，还有金币！你在想啥呢？”
　　“呀！”
　　雅儿贝德吃痛地捂着额头，嘟着嘴委屈地说道：“我哪有那些东西？女孩纸有化妆品和美美的衣服就够了，要那些打打杀杀的东西做什么？”
　　苏白瞪大眼睛，说道：“你不会连金币都没有吧？”
　　“没有哦，那种铜臭味的东西只有摩西喜欢，人家女孩纸才不想要。”
　　雅儿贝德摇摇头说道。
　　苏白一阵牙疼。
　　合着自己收了一个最穷的史诗级BOSS，连件像样的装备都没有。
　　雅儿贝德疑惑地看着他，询问道：“主人，我们还去楼上吗？”
　　“去什么楼上，回去了！”
　　苏白叹了口气，说道：“你也先回宠物空间！”
　　“唔，好吧主人。”
　　雅儿贝德眼中闪过一丝失望，似乎是因为苏白没有吃掉她，不过最后还是很听话地进入了苏白的宠物空间之中。
　　这是玩家携带宠物的便捷方式，宠物可以待在里面休息和恢复状态，需要的时候再召唤出来战斗。
　　不过也需要定期的喂食和饲养，这样才能保证宠物的精力和体力。
　　雅儿贝德是魅魔，苏白并不了解魅魔需要什么食物饲养。
　　等到回去之后再问她吧。
　　苏白如此想到，然后就开始低头收集之前六个领主BOSS爆的各种资源和装备。
　　……
　　……
　　青田小镇的郊区，随着苏白副本进度的推进，围在紫色光门外面的吃瓜群众越来越多了。
　　苏白从进入副本开始，先是半个小时就完成了50%的进度，一个小时后推到了70%。
　　这个时候，一开始质疑他的黄毛，已经有点说不出话来了。
　　旁边好基友的目光却越来越兴奋了，他似笑非笑地看着黄毛，搞得黄毛心里发慌。
　　不过黄毛还是坚定地认为，苏白一定是找到某种捷径了。
　　这时，已经有人发出不同的声音了。
　　“不会吧，一个区域级的BOSS还能找到这么多条捷径？”
　　“对啊，要说一两个关卡能找到捷径就算了，都推到70%了，怎么还能找到捷径？不合理吧！”
　　“确实，要是区域级的BOSS都这么简单，华国也不会有那么多土地都沦为野区了，苏白能推到70%一定是有实力的。”
　　“......”
　　越来越多的人发表出与黄毛相左的意见，可他还是固执己见，坚持自己的看法。
　　“不可能的，有可能他的SSS天赋就是寻找最佳捷径，所以他才能找到别人看不到的捷径，对！一定是这样的！”
　　黄毛语气笃定地说道。
　　他这番推测老实说也不是没有道理，有很多人也是赞成这种说法的。
　　不然苏白一个拥有生活系天赋的玩家，转职战斗职业又怎么会这么猛！？
　　这种推进的速度，已经比得上很多顶级天赋的战斗玩家了，或许只有华国新秀榜上，那些赫赫有名的天骄才能做到这种地步。
　　也许真的像黄毛说的那样，苏白拥有的天赋就是类似寻路那种辅助天赋，而且那可是SSS级的天赋，在区域副本中能找到捷径也不是不可能。
　　可就在很多人信誓旦旦如此认为的时候，苏白的副本直接竟在短短的几分钟之后，再次推到了90%。
　　黄茂脸上闪过一丝错愕，表情有些尴尬地说道：“哈，哈哈，他，他一定是找到捷径了，不过接下来肯定是要面对BOSS了，他绝对不可能战胜.......”
　　“喂，兄弟，他通关了。”
　　好基友指了指副本上的进度，打断了他的话。
　　黄毛瞳孔瞪大，转过头去。
　　果然，紫色光门上显示副本进度是100%，苏白真的通关了！
　　“怎，怎么可能！？”
　　黄毛嘴巴大张开，一脸不可置信地看着副本进度。
　　跟他差不多的，还有旁边那些坚信他说法的观众，不过他们表情中少了一丝尴尬。
　　还好，没有立下什么要吃翔的毒誓。
　　这样想着，他们转过头看着嘴巴张得老大的黄毛，脑海中浮现出奇怪的想法。
　　这嘴巴......
　　应该能吃好几斤吧。

第三十五章 累了，毁灭吧
　　黄毛的表情就像吃了翔一样的难受，但大家也不是不能理解，毕竟他是真的要吃翔了。
　　好基友“一脸难受”地拍拍他肩膀，示意他节哀顺变。
　　副本通关之中，现场的气氛热闹了起来。
　　“苏白，牛哇！一个人单挑了区域副本！”
　　“没想到啊，苏白选择了战斗职业也是最顶级的那批天骄，不愧是我华国天赋榜第十一名！”
　　“苏白的证明之战，我竟然在现场，赶快录个像发朋友圈，哈哈。”
　　“......”
　　刚才大家对苏白的质疑有多深，现在打脸就有多快。
　　不过由于现场的热闹气氛，再加上黄毛刚才一个人上窜下跳吸引了大家的注意力，所以其他人也不是特别尴尬。
　　尴尬的就只有他一个人。
　　怎么办？这么多人逃得掉吗？
　　黄毛额头冒出一丝冷汗。
　　身旁的好基友似笑非笑，用自己身体挡住了他的去路。
　　这个曾经的挚友，在此刻竟成为自己最大的阻碍。
　　可恶啊，回去之后一定要绝交！
　　黄毛咬着牙，内心暗暗骂道。
　　就在他尴尬之际，那道紫色的副本光门终于彻底碎裂了，苏白的身影也从中显现了出来。
　　还是那身灰色的披风，真容隐藏在迷雾之下，身上装备一堆白银闪闪的装备，腰间还挂了一把看上去猩红的长刀，气势十足。
　　唯一让人出戏的应该是他背上几个像蛇皮口袋一样的大包了。
　　就在围观群众疑惑之际，苏白将大包往地上一摆，各种各样的装备散落了一地。
　　接着他拿出了挂在腰间的大喇叭：“乖儿子......不对，不是这个。”
　　“咳咳，低级装备大甩卖了啊！快来看，快来选啊，白板装备一件不要999，只要998，你买不了吃亏，买不了上当......”
　　众人：“......”
　　苏白就像是商场大甩卖的老板，喇叭里的录音循环播放着，让原本热闹起来的现场一瞬间冷了下来。
　　史诗级的区域副本，虽然最后的大BOSS是个“穷鬼”，但前面十个小BOSS的爆率还是不错的。
　　白板装备一共爆出来233件，黑铁装备158件，青铜装备98件，白银装备都有足足15件。
　　外加三百五十枚金币，以及若干银币和铜币。
　　一个区域级别的史诗副本，总价值超过了上千万软妹币，也难怪许多被保送的天才也远道而来。
　　当然，除开这些物资的价值以外，通关区域级的副本所代表的含金量更是被无数天才看重的。
　　而且苏白还是单人组队通关，含金量更是十足。
　　就在这时，突然有人惊呼道：“快看，《全球抢杀》官网上的新秀榜刷新了，苏白通关了史诗级的区域副本，排在了华国本届新秀榜的第十九名！”
　　此言一出，大家纷纷掏出手机查看官网，就连苏白闻言也好奇地掏出手机搜索了起来。
　　果不其然，官网上刷新了华国新秀榜，他以单人通关史诗级区域副本一次，排在了第十九名。
　　新秀榜是用来统计本年度十级以下的新人天才，上榜者无一不是同龄人中的佼佼者。
　　排在前十名的天才，天赋是清一色的SS级。
　　他们通关的史诗级副本次数都在五次以上，榜首更是达到了恐怖的十五次，足够让所有人震惊了。
　　苏白还没有来得及看，只见周围无数的玩家们都冲了过来，他们掏出手里的票子或者金币说道：“我要买装备！苏白能给个签名吗？”
　　他先是一愣，然后脸上露出了开心的笑容，拿着喇叭喊道：“不要挤，不要挤！先到先得啊，区域副本新鲜出炉，必属精品！”
　　其实低级的装备并不罕见，反而是市场上最多的一批装备。
　　不过这是从苏白手上买的就不一样，他是新秀榜上的第十九名，更是天赋榜上的第十一名，这样的天才要是不中途陨落，未来铁定成为赫赫有名的顶级强者啊。
　　一时间，苏白从人人质疑的落魄天才，变成了大家追捧的新秀偶像，他们都想买他手中的装备。
　　这样一来，要是对方以后成世界级强者了，还可以跟家人朋友吹吹牛逼，自己拿到了苏白亲手签名的装备！
　　苏白自然无所谓，一件只可以卖几百块的白板装备，竟卖到了998软妹币，而且玩家们还争先恐后，生怕抢不到。
　　不过由于现场的观众有限，最后只有最便宜的白板装备和品质还不错的青铜装备卖完了，黑铁还剩个五六十件，总计卖了差不多一百万软妹币。
　　还有几件用不上的白银装备倒是有人问价，不过苏白并没有选择卖掉。
　　其实他并不是为了赚多少钱，只是这么多装备带在身上太麻烦了，想现场处理掉。
　　现在差不多达到了目的，自然也没有必要继续甩卖了。
　　不过围在身旁的玩家们实在太热情了，一直拉着他拍照、签名，一时半会儿竟还脱不了身。
　　大家都想趁这个机会和他套套近乎，要是能加个游戏好友就更好了。
　　只有一个人例外——
　　黄毛看了看大家的注意力都集中在了苏白身上，他往后撤退两步，想趁着没有人的时候偷溜。
　　突然，好基友一把抱住了他的肩膀，面带微笑地看着他：“兄弟，你不会想开溜吧？”
　　“啊？怎，怎么会呢？”
　　黄毛咽了一口唾沫，脸上露出苦笑。
　　“嘿嘿，华国人不骗华国人，你自己立的flag，自己得兑现吧？”
　　好基友一边笑着，一边从身后端出来一个盆儿。
　　黄毛一看，这不就是他刚才洗头的盆儿吗？
　　卧槽，洗头盆里竟然真的有一坨“翔”！
　　他震惊地看着好基友。
　　你是从哪弄来的？你是魔鬼吗！？
　　好基友此时的笑容在他眼中，就如同地狱而来的恶魔一般。
　　这时一旁的其他观众也注意到了这边的动向，他们好奇地探过头来，然后“呕~”了一声，往后撤退。
　　不过还是视线还是看着黄毛，仿佛在看他到底敢不敢履行他的诺言。
　　黄毛头皮发麻，一想到刚才说的那些嘲讽苏白的话，就恨不得给自己来两个大嘴巴子。
　　自己怎么就这么嘴贱呢！？非得说这种屁话！？
　　看着周围的目光，又看了看面前如恶魔般的好基友，看来今天他是逃不掉了。
　　他咬咬牙，心一横，直接伸出手捞起一把“翔”放入嘴中。
　　“唔呕~~”
　　周围的人发出恶心的干呕声。
　　黄毛却愣住了，入口没有恶臭的味道，反而甜丝丝的。
　　这根本不是什么“翔”，而是巧克力。
　　原来如此，是发小在帮他！
　　想到这里，他心头一暖，抬起头看着好基友。
　　只见对方正拿着手机录像，嘴里发出“库库库”的笑声。
　　他刚刚暖起来的心，瞬间又凉了下去。
　　算了，累了。
　　毁灭吧！

第三十六章 抢杀小队集结
　　苏白回到蓉城的时候已经是傍晚了。
　　六月的蓉城夜晚吹拂着熏风，再过几天后就是一年一度的高考了，不过这一切都已经与他无关了。
　　就在刚才，上京剑仙高校的招生老师李文山，已经向他发来了保送录取的通知书，以及进入世界抢杀小队的资格证明。
　　并且说明了明天一早会亲自来接他，给他说明抢杀小队的各项福利待遇，以及要求。
　　得到了李文山的消息之后，苏白也算是放松了下来，回家之后卸下了一背包的装备，快速地洗了个澡，然后清清爽爽地开始整理起副本里的收获。
　　除开卖掉的那些低阶装备，还剩个几十件没人要的黑铁装，和十五件白银装备，以及数百枚金币。
　　经过这一次副本之后，苏白的身家又翻了几番。
　　现实货币是他最不在乎的东西，父母在消失前就给他留了一笔不小的遗产，除了这栋一套三的住宅以外，还有几十万的存款，供他上到大学毕业是完全没有问题的。
　　最值钱的还是白银装备和游戏货币，而最大的收获是此行获得了九个技能。
　　这有七个都是领主级BOSS的技能，甚至还有一个史诗级BOSS的技能。
　　按照苏白自己的推算，精英级BOSS的技能相当于一个B级天赋，领主级BOSS的技能相当于一个玩家的A级天赋，史诗级BOSS技能相当于一个S级天赋。
　　也就是说，除开本身的天赋《读写》以外，他还拥有了两个S级天赋技能，外加七个A级的天赋技能，以及一个B级天赋技能。
　　至于【你妈妈的好大儿】这个技能，苏白暂时不好分类，只能划到普通的战斗技能一类里。
　　在昨天刚刚转职成为战斗玩家的时候，他还担心职业的技能不够，如今看来这种担心完全就是多余了。
　　仅仅两次副本，他就拥有了十个含金量十足的技能，这比普通玩家要多几倍。
　　要知道无论是玩家还是游戏里的BOSS，在十级以下这个新手阶段，所拥有的技能最多也不过两三个。
　　而且他们的技能获得方式，是随着职业等级的提升，在战斗中慢慢领悟，完全是呈一个平稳的上升趋势。
　　苏白完全不同，他是呈一个爆发式的增长趋势，而且以后随着副本刷得越多，他拥有的技能也会更加全面和丰富。
　　他大致清点了一下获得的新技能。
　　技能1：
　　【寒冰之触】
　　类型：主动
　　耗魔：300点
　　技能CD：60秒
　　效果描述：
　　释放150%的寒冰剑气，减缓敌方50%移速，可持续叠加，叠满100%造成80%的额外伤害。
　　技能2：
　　【散魂铁爪】
　　类型：主动
　　耗魔：500点
　　技能CD：30秒
　　效果描述：
　　释放两道爪击，两段伤害为120%输出，附带20%的撕裂效果。
　　技能3：
　　【龙焰咆哮】
　　类型：主动
　　耗魔：300点
　　技能CD：30秒
　　效果描述：
　　释放恐怖嚎叫，造成20%的输出伤害，让敌方陷入短暂的混乱状态。
　　技能4：
　　【冥魔吞噬】
　　类型：主动
　　耗魔：500点
　　技能CD：180秒
　　效果描述：
　　释放攻击自带冥魔特效，造成伤害值的20%魔力转换为自身状态，持续时间为30秒。
　　技能5：
　　【血噬】
　　类型：主动
　　耗血量：300点（无CD）
　　效果描述：
　　释放攻击自带鲜血烈焰，造成伤害值的10%转换为自身状态。
　　技能6：
　　【画个圈圈诅咒你】
　　类型：主动
　　耗血量：800点
　　技能CD：600秒
　　效果描述：
　　释放群体诅咒，让敌方全体下降百分之二十状态，持续时间180秒。
　　......
　　全部都是主动技能，从攻击技能到回复状态的技能，还附带了一个诅咒系的技能。
　　再加上两个史诗级的技能，和一个很有用【石化】技能，在十级以下的这个范围内，苏白一个人就相当于完美无缺的小队。
　　攻守兼备，还兼具回复，基本上可以说是面面俱到了。
　　但也不是没有缺点，大部分技能的耗魔量都比较高，苏白如果没有叠够足够的被动增幅，或许释放两个技能就没有魔力了。
　　相反，只要副本够大，怪物数量够多，他增幅的属性值也就越高，自然也能够随意使用这些技能。
　　他一个人，绝对顶得上一个顶尖的玩家小队。
　　这次副本还刷出十几件白银装备，不过苏白并没有选择全部携带。
　　武器还是选择了猩月太刀，护甲也选择的是不影响移速的轻型护甲，还有几个增加精神力和血量的饰品一股脑地带在了身上。
　　其余的白银装备还剩五六件用不上的，他已经挂在官网上的玩家交易商城上了，没有在副本门口卖掉是因为他想以游戏货币的方式进行出售。
　　除此之外，还有51枚用来提升装备等级的幻魔晶石，这都是他给【求知者灰袍】预备的材料。
　　在《全球抢杀》之中，不管是怪物们爆掉的装备，还是锻造师锻造的装备，等级的都不会超过十级。
　　所以这些装备，都必须通过锻造来提升，就算是神话级的装备也是如此。
　　不过品质越高的装备，所需要消耗的材料也就更多。
　　【求知者灰袍】属于最低级的白板装备，提升等级应该不用太多幻魔晶石才对。
　　苏白暗暗思索着，或许还能留点幻魔晶石来提升【猩月太刀】的等级。
　　“呼~终于整理完毕了。”
　　在打包好剩下的装备后，他长长地舒了口气，才躺在床上进入了梦乡。
　　......
　　第二天一大早，已经不用去学校上课的苏白像往常一样早早地起床了，围绕着家附近的小河完成了一次十公里的日常晨跑锻炼。
　　升到十级之后，他的体质在没有任何增幅的情况下已经达到了100点，完成十公里比下楼丢个垃圾还轻松，连汗水都没怎么出。
　　要不是李文山今天早上要过来，他都准备再来几十斤的负重跑步锻炼。
　　回到家还没来得及做早饭，就听到急促的敲门声。
　　开门一看，果然是李文山。
　　他看到苏白，开口地第一句就是：“赶紧收拾东西跟我走，这一届的抢杀小队已经开始集结了！”

第三十七章 抢杀总部
　　苏白对于华国的世界BOSS抢杀小队了解的，并不算很多。
　　他只知道抢杀小队是每个国家的王牌战力，也是无数玩家趋之若鹜、心之所向的顶级抢杀队伍。
　　要是能进入这支队伍之中，就代表实力在这个阶段属于世界级水平。
　　每一个靠着自己实力进入这支队伍的人都不简单，现在李文山就是要带着苏白去见这些同龄人中的顶级天才。
　　“华国的世界级BOSS抢杀小队不止有一支，这是一个人数庞大的团队，从后勤到前线，生活系玩家加上战斗玩家，在档人数超过了五千人”
　　一路上，李文山都在向他介绍抢杀小队的信息。
　　“这么多？”
　　苏白眼中露出惊讶。
　　他还以为这种顶级的抢杀小队的队员人数不会太多。
　　“呵，这还算多？现在还有国家还有扩招的打算呢，而且前线战斗玩家的死亡率很高，一直都在更替新的队员，但符合要求的玩家实在是太少了。”
　　李文山摇摇头继续说道：“先不说这个了，总之你现在入选了这一届的新秀队，所谓新秀队就是十级以下的新人抢杀小队。”
　　“接下来我会带你去华国抢杀小队的大本营集合，在那里你或许会看到很多在华国榜单上赫赫有名的天才。”
　　苏白眼睛一亮：“也有乜仆吗？”
　　李文山听到这话，笑了笑道：“呵呵，看来你们这些年轻人都很喜欢乜仆啊，不过倒也是，他两年在世界抢杀舞台上大放光彩，都快成为华国的招牌强者了，不过可惜了，这次你应该见不到他了。”
　　“乜仆所在的队伍是华国的王牌抢杀小队，属于绝对的第一梯队，他们几乎每天穿梭于世界各地抢杀BOSS，几乎很少回抢杀队的大本营。”
　　苏白点点头，倒也能够理解。
　　那种级别的队伍，肯定是忙着在世界舞台上为华国争夺资源与国运，自然不会整天待在基地里休养。
　　接着李文山还跟苏白说了很多抢杀小队的信息。
　　华国世界级抢杀小队的总部，设立在首都京城。
　　那里有最顶级的后勤团队，他们可以负责前线玩家所有的后勤工作。
　　包括食宿、修理装备、锻造提升......等等一系列应有尽有。
　　“也就是说我可以直接入住抢杀小队的总部？那上京剑仙高校呢？”
　　苏白问道。
　　“如果你想，当然可以一直住在总部，不过不建议你那么做。”
　　李文山耸耸肩说道：“就算是抢杀小队的天才，也是需要日常休息的，大部分人都会回家住或者入住学校宿舍，除非需要完成指定的抢杀任务，不然不会一直待在总部。”
　　“还有你可是上京剑仙高校的学生，除了抢杀任务以外，还得参加日常的课程，所以建议你九月份开学后还是去学校宿舍。”
　　“九月份？”苏白抓住了信息的关键点：“距离九月还有三个月，也就是说这三个月我都有抢杀任务？”
　　“聪明。”李文山笑了笑：“不过具体的任务还是等你到了再说吧，我就不提前透露了。”
　　......
　　他们下飞机的时候，已经是下午两点了，坐车一路赶到了郊区抢杀小队的大本营。
　　华国世界级BOSS抢杀总部，自然是防备等级最高的军事基地之一，一路上走过来都有设置的关卡，必须通过层层的身份验证，才能继续前进。
　　苏白的玩家账户在昨天晚上已经完成了登记，已经是抢杀总部编制内的队员身份了。
　　李文山虽然只是高校的招生老师，不过也有临时通行证。
　　他们坐着专车弯弯绕绕地开了一个多小时，经过好几层身份检测之后终于抵达了抢杀小队的大本营。
　　下了车苏白才终于明白，李文山刚才建议他平时还是住在学校是什么意思了。
　　整个大本营从外观上看和一所普通的大学并无区别，敞开的大门上写着“华国抢杀总部”几个大字，看起来恢弘大气，威严十足。
　　不过整个大本营位于京城的郊区，又在重重严密的防护之下，周围就是一片荒郊野岭，什么也没有。
　　这样的地方要是住久了指定心理会出点什么毛病，远不如位于闹市中的京城高校来得更有烟火气息。
　　李文山并没有下车，而是将两张学生卡丢给他。
　　“拿着，张两张卡分别绑定了上京剑仙高校和抢杀总部的信息，你可以理解为校园一卡通，出入基本都靠卡通行。”
　　说完之后，他丢下一句“开学记得来学校报到”就直接走了，似乎并不愿意在这里多待。
　　苏白也没在意，拖着一个简易的行李箱就往大门里走，周围也有跟他差不多一样表情的年轻人，看样子都是新入队的成员。
　　门口站着的人是手持各式武器的安保人员，据李文山之前的介绍，这些安保人员的等级起码都在60级以上，放在外面都属于高玩了，随便年薪都是上百万起的。
　　这种高玩在“华国抢杀总部”只能充当守门的安保人员，可想而知这里面的天才到底对华国来说有多么重要。
　　要是这里被毁掉，怕是华国在世界抢杀舞台上会直接掉出第一梯队吧。
　　苏白心里如此想到。
　　入门的时候，果然安保人员要求他出示了学生卡，和玩家信息。
　　“叮！检测新秀队苏白信息，已确认本人无误，可以通行！”
　　清凉的门禁机械音在总部门口播放着，一瞬间吸引了周围所有人的注意力。
　　“苏白！？他就是苏白？”
　　旁边有玩家惊呼道。
　　作为华国天赋榜第十一名，苏白从前天觉醒之后就备受关注。
　　大家或许没有见过他的面，但对他早有耳闻。
　　明明觉醒的是SSS级生活系天赋，却选择了战斗职业，而是还依靠自己的实力通关史诗级难度的区域副本。
　　这两天的新闻热搜前十，他一个人就占了一半，算是彻底在华国出名了。
　　“我的天，小哥哥长得好帅啊！不愧是华国天赋榜十一。”
　　由于苏白没有戴着兜帽，平平无奇的脸完全展露在外，吸引了周围年轻女孩的注意力。
　　“呀，真的好帅，人家好想给他奶一口啊！”
　　“呸！不要脸！”
　　“呵呵，你在想什么呢？人家可是S级天赋的牧师。”

第三十八章 抢杀世界BOSS
　　由于苏白的出现，抢杀总部门口又引起了一阵波澜。
　　好在他趁着大家没有围过来之前，就溜了进去。
　　顺着安保人员的提示，他直接前往了新秀队集结的大厅。
　　集结设立的大厅并不难找，进入之后经过几栋主楼，就是迎接本次新人的大厅。
　　苏白进去的时候，里面几乎已经坐满了人，乍眼一看起码有上百号人。
　　饶是他已经有所准备了，也没想到会有这么多人，这些人年纪看上去和他都差不多，基本都是觉醒没多久的玩家。
　　当然这里面也不全都是战斗玩家，还有很多生活系的玩家。
　　无一例外，包括苏白在内，全都是属于华国重点培养的天才，也是未来华国的顶级战力和顶级后勤团队。
　　苏白为了不显眼，挑选了一个边角的位置坐下。
　　他没有选择穿上求知者灰袍，这种场所脸上蒙着迷雾更会吸引别人的注意。
　　果然，坐在角落里的他没有引起太多人的注视，毕竟大部分人只听过他的名字，并不知道他长什么模样。
　　苏白就这样安静地坐在那里，一边用手机在网上浏览着各种新手玩家的晋升信息，一边等待着新生会议的召开。
　　在抢杀游戏里，新手的等级区间是0~10级，达到了10级之后就需要使用一种名叫“转职宝石”的材料，领取职业的晋升任务，完成任务才可以继续升级。
　　转职宝石并不算很稀有的道具，在很多副本中都有掉落，要是没有打到也没有关系，可以在其他玩家手中购买。
　　玩家线上交易商城上就有，价格是50枚银币，也就是五千一块。
　　苏白正准备下单的时候，却听到旁边传来声音：“同学，我建议你先别买。”
　　他疑惑地转过头，身旁不知何时已经坐了一个小胖子。
　　“帅哥，你现在买没用啊。”
　　小胖子笑着对他说道。
　　“为什么？”苏白疑惑道。
　　“嘻嘻，你不知道这次召集我们来的目的吗？”
　　苏白摇摇头，李文山当时卖了个关子，在来时的路上并未解释。
　　“唔，没说吗？其实等下负责带队的老师也会说明，不过我就提前告诉你吧。”
　　小胖子说到这里，他看了看四周小声地说道：“其实让我们过来集结，是为了......”
　　“抢杀世界BOSS！”
　　听到最后几个字，苏白眼睛猛地一亮。
　　“什么！？抢杀......”
　　“嘘！”
　　小胖子手指放在嘴上，示意他低调。
　　苏白看了一眼四周，强行压制住了激动的情绪。
　　我的天，竟然抢杀世界级BOSS！
　　在飞机上听李文山讲过许多抢杀小队的事情，他才知道世界抢杀小队里规矩其实并不少，更不缺乏天才。
　　他原以为进入之后，起码还要经过一段时间的磨练才能接触到世界BOSS，没想到刚进来的第一个任务就是抢杀世界BOSS。
　　“真的假的？这消息有可靠来源吗？”
　　苏白压低声音问道。
　　小胖子原本憨态可掬的圆脸上，露出鸡贼的笑：“嘿嘿，放心，我大哥可是内部人员，所以消息绝对可靠。”
　　“再说了，新秀队抢杀世界BOSS也不是第一次的事情了，历届的新秀队几乎都有过抢杀世界BOSS的经历，我们只是刚好赶到了低级的世界BOSS刷新了而已，不过这个消息目前国际上都没有放出新闻，所以你懂的。”
　　苏白点点头道：“懂，肯定不会往外透露，谢了兄弟。”
　　“嘻嘻，不用谢！其实不用我提醒，等下你也会知道的。”
　　小胖子笑眯眯地说道。
　　苏白算是明白了小胖子提醒他暂时不用买转职宝石的原因了，要是现在进行转职晋升，那么可能就超过世界BOSS的等级限制了，那他可能就会错过这次世界BOSS的抢杀机会。
　　“嘿嘿，还有你以为那些新秀榜上的天才早就达到10级，为什么不选择晋升啊？其实就是为了等这次抢杀机会。”小胖子笑着说道。
　　原来如此。
　　苏白算是明白了。
　　在座的天才们都是十八岁，可就算是同年级觉醒的时候也有早有晚，有些天才早在年初就通过觉醒晶石成功觉醒了，都刷了不知道多少副本了。
　　提升等级对于普通玩家来说或许是件难事儿，对于这些天才来说简直不要太简单。
　　就算苏白这个前天才觉醒的，在刷完两个副本之后都满十级了。
　　他们故意不完成转职任务，就是为了抢杀今年的低阶世界级BOSS。
　　“你看那边那个，他就是今年的新秀榜的榜首，玄一！”
　　小胖子向前指了指说道。
　　苏白顺着他的方向看过去，一个道士打扮的男生独自坐在第一排，一脸生人勿近的表情，周围的都不敢上去搭话。
　　小胖子就像个话唠一样，不断地跟苏白解释着：
　　“据说他在两个月前就达到了十级，就连史诗级副本都单刷十五次了，也没有选择晋升，就是在等着抢杀今年的低阶世界BOSS。”
　　“还有那边新秀榜第二的于秋刀，坐在那里笑得跟个疯子一样的那个，也跟玄一差不多，都在等世界BOSS，他们都是今年抢杀小队的主力，还有那个.......”
　　小胖子说得起劲，苏白也听得津津有味。
　　这些人他之前也只能在新秀榜上看到个名字而已，并没有见过这些同龄中的天才。
　　小胖子就像个“消息通”一般，把前十的天才都指认了出来，最后还神秘兮兮地说道：“其实除了这些前十的天才以外，今年我们华国还有一个顶级天才，或许也会成为这次抢杀小队的主力成员。”
　　“哦？”苏白竖起耳朵。
　　小胖子说道：“那就是......苏白！”
　　苏白：“......”
　　小胖子没有在意他神情之中的异色，继续兴奋地说道：“你知道苏白吧？那可是华国天赋榜第十一，而且他前天才觉醒的天赋，昨天就单人通关了史诗级副本，简直太强了！”
　　“根据我的推测，他很有可能是本届抢杀榜的一匹黑马.......”
　　在小胖子喋喋不休说了一大堆之后，他终于停下来问道：“对了，说了这么多，还没自我介绍呢。”
　　“我叫百晓松，S级生活天赋，职业是商人，帅哥你叫啥？”
　　苏白沉默了一下，看着他说道：“苏白，SSS级生活天赋，战斗玩家。”
　　“你是战斗玩.......哈？你就是苏白！？”
　　小胖子惊讶地站起身来，一时间旁边的人都被这边的动静吸引了目光。

第三十九章 小白白
　　小胖子嚎这一嗓子，吸引了周围人的注意。
　　“是苏白！”
　　他们转过头来，饶有兴趣地打量着坐在角落里的苏白。
　　比起这次新秀榜的前十名，苏白的名头更大一些。
　　“真的是他，刚刚我觉得这个帅哥很眼熟。”
　　“苏白？就是那个生活系天赋，强行转职战斗职业的人？”
　　“对啊，你没看这两天新闻吗？听说前天觉醒，昨天就单刷了史诗级副本，实力贼强。”
　　“......”
　　百晓松却兴奋地看着他，说道：“哥们，原来你就是苏白啊！SSS天赋的那个苏白！？”
　　苏白无奈地叹了口气。
　　正当百晓松想说点什么的时候，突然一道冰冷地声音传来：“喂！”
　　小胖子转过头一看，一个身穿着道士服装的男人冷着脸站在了他的面前，冷冷地对着他说道：“让开。”
　　“玄一！”
　　百晓松脸上肥肉抖了抖，认出来眼前这人的身份，正是新秀榜的榜首玄一。
　　还没来得及应话，玄一的旁边凑过来一个身穿西装，戴着西式高顶帽的男人，他探出头来好奇地看着苏白：“嘻嘻，你就是苏白啊？”
　　“于秋刀。”
　　百晓松也认识这个人，正是新秀榜第二于秋刀，刚才他还在很兴奋地跟苏白介绍呢。
　　接下来，小胖子发现陆陆续续不断地有人从前排走了过来。
　　“榜三顾梦菲。”
　　“榜四凌飞。”
　　“榜五工新三。”
　　......
　　本届新秀榜前十的天才全都围了过来，这让小胖子身体忍不住发起抖来。
　　要知道这些人可都是SS级天赋的天才，是本届抢杀队绝对的主力成员，可此时他们都被苏白吸引了过来，可见苏白在这届新秀队员之中的影响力到底有多大。
　　“让开，小胖子，我想跟我们华国天赋榜十一的苏神聊聊天。”
　　于秋刀笑眯眯地说道，连看都没有看百晓松一眼，目光全部集中在苏白身上。
　　不仅是他，其他人也是如此。
　　在他们眼中，只有苏白能入得了他们这群人的眼，仿佛其余人都是多余的。
　　百晓松自然也明白这个道理，正要站起来让开座位时，肩膀却被一只温暖的手掌摁住了。
　　他回过头去，看着苏白脸上露出灿烂的笑容，说道：“你不用走，就坐这里吧。”
　　“诶？”
　　他还没回过神来，就看见苏白笑着站起身来，对着面前这群顶级天才说道：“诸位，请问找我有什么事吗？”
　　排在榜三的顾梦菲看着他，嘴角微微弯起，笑着说道：“没什么，就是看一下传说中SSS级天赋的人长什么样子，唔...果然很帅呢！”
　　“呵呵，帅有什么用？”
　　苏白还未搭话，就听见凌飞冷笑一声，道：“不过是一个浪费自己天赋的人，明明是SSS级的生活天赋，却强行转职战斗职业，简直就是浪费国家的资源！”
　　“唔，也不能这么说吧，听说他很强呢，昨天才单刷了史诗级副本。”
　　工薪三发表出不同的意见。
　　“单刷史诗级副本罢了，比起SSS级生活天赋，又算得了什么？”
　　凌飞不屑地说道。
　　虽然他态度很嚣张，但是大家都知道他有这个资格。
　　身为新秀榜的第四名，他单刷史诗级副本的次数一共有足足九次，可见史诗级副本对他来说并不算什么。
　　其他几个天才也是如此，最少的都单刷过五次，比起苏白来只多不少。
　　“对啊，我赞成凌哥的说法。”
　　榜九郎修齐点头道：“要是他转职生活系玩家，说不定这届新秀队的后勤实力会直接提升几个档次，现在转职个战斗玩家又算什么？我们几个有哪个比他弱？”
　　“别这么说嘛，起码小哥哥长得还挺帅的。”顾梦菲笑着说道。
　　“长得帅有个屁用！”
　　郎修齐嘴巴撇了撇，说道：“难道他还能靠脸收复BOSS不成？”
　　还真能......
　　苏白在心里吐槽了一句。
　　他脸上笑了笑，对着众人说道：“如果你们过来就是想说这些屁话，现在就可以滚回去了。”
　　虽然面带笑意，但语气却毫不客气。
　　此话一出，现场的气氛冷到了极点，旁边的其他玩家们脸上微微惊讶，似乎没想到刚才一直不做声的苏白面对这些顶级天才竟然这么刚。
　　身处于他们夹缝之中的小胖子百晓松，只能蜷缩在座位上瑟瑟发抖。
　　你们可千万别在这里打起来啊，我只是个生活系玩家而已，别伤及无辜啊！
　　他连大喘气儿都不敢，生怕呼吸声重了吸引了某个天才的注意。
　　“你.......”
　　郎修齐当即瞪大了眼睛，凌飞神情也冷下来三分。
　　顾梦菲还是那副笑脸的样子，笑着说道：“哎呀呀，小哥哥别这么生气嘛，我们没有恶意的。”
　　苏白皮笑肉不笑地“呵呵”一声，道：“信你个鬼，死婆娘。”
　　他又不是傻子，自然听得出来顾梦菲刚才一直在阴阳怪气，挑拨离间，所以根本没给对方面子。
　　这让一直笑眯眯的顾梦菲也挂不住面子，虽然她不是川渝地区的人，但也能听懂对方是在骂她。
　　她脸一下子垮了下来，沉着脸道：“不愧是生活系SSS级的天才啊，就连嘴巴也这么毒，希望你在抢杀世界BOSS的时候还能这么嚣张！”
　　郎修齐冷哼一声道：“梦菲姐，他的排名才十九名，还未必能够进入第一梯队呢，到时候我们也不一定能在BOSS关卡看到他。”
　　“说的也是......”
　　顾梦菲冷笑一声，正要继续说点什么的时候，突然身后传来一声惊喝。
　　“所有人，全部给我回到座位上，十秒钟！”
　　一个西装男子走到了前面的讲台上，板着脸说道。
　　毫无疑问，这是本次新秀队带队的负责人。
　　大家一听到这话，赶快回到了自己的座位上，就连新秀榜前十的天才也没有继续纠缠苏白，纷纷往回走去。
　　负责人的权力很大，甚至可以直接取消队员的抢杀资格，所以并没有人会在这个时刻跟他对着干。
　　道士玄一在临走前深深地看着苏白一眼，并没有说话。
　　只有于秋刀笑着对苏白挥了挥手，歪着头疯疯癫癫地说道：“下次见哦，小白白。”
　　“......”
　　苏白无语地看着他。
　　啥玩意儿？小白白？

第四十章 抢杀队成员
　　据说负责新秀队的负责人也是实力顶尖的高等级玩家，就算天赋没有新秀榜这些顶级天才的天赋强，但也足以镇压这些低级玩家了。
　　西装男板着脸开门见山地说道：
　　“废话我就不多说了，你们或许已经知道了这次召集你们的目的......”
　　“抢杀世界BOSS！”
　　他的话让在场的所有人眼睛放出亮光。
　　他没有理会新秀们的激动，继续说道：“不管是新加入的新秀，还是之前加入的新秀，你们都给我听好了，我只说一遍。”
　　“我念到名字的，可以作为主力参与此次的抢杀行动，其余人作为预备队员，随时补上。”
　　“抢杀主力玩家有玄一，于秋刀，顾梦菲，凌飞......伍厦，苏白，甘学海。”
　　“以上就是此次抢杀小队的全体成员，其他人等候通知，若是需要会直接通知你们补上。”
　　新秀榜前二十名一个不落，全在抢杀队伍的主力之中。
　　没有被念到的名字，自然神情有些低落，不过西装男是严格按照新秀榜排名进行选取的，并没有给任何人开后门。
　　他只念了二十个主力玩家的名字，自然就代表此次华国争取到的副本名额只有二十位，这人数对于一个十级以下的世界副本来说已经足够多了。
　　西装男看着他们，说道：“你们被念到名字的，要是觉得危险也可以放弃，当然选择放弃就代表你并不胜任抢杀队员的身份，那就请你归还抢杀身份卡，从哪里来回哪里去。”
　　“要是选择参加，给你们一天的时间做准备，明天早上八点，准时在一号副本广场集合。”
　　“以上，就是我全部的发言，给你们一分钟，有什么想问的直接问。”
　　他合上了手上记事本。
　　马上台下就有人举手了，正是刚才被念叨的主力成员之一，甘学海。
　　他刚好排在苏白的后面，算是属于这个队伍的吊车尾了。
　　“说。”西装男示意他说话。
　　甘学海站起身来，犹豫了一下说道：“我想问下张导，我们按照什么方式组队呢？”
　　抢杀游戏中无论是哪种类型的新手副本，组队人数最多不超过六个人。
　　他们的人数却一共有二十个人，要是每个人都按满编队组队的话，很有可能两个人会被剩下。
　　张导似乎明白他的意思，说道：“你们可以自行根据职业进行组队，要是剩下的人不足以形成一个队伍，允许你们放弃此次的抢杀任务，也不用担心被逐出抢杀队。”
　　之所以只要二十位主力玩家，并不是他们只想要这么多人去，而是本次的抢杀名额华国一共只有二十张入场券。
　　听到张导说这话，甘学海拍拍胸口，算是放心下来。
　　包括苏白在内，都是单刷过起码一次史诗级副本的，他却只有组队通关的记录。
　　老实说他还是很怕自己被剩下，毕竟就算是榜首玄一这种SS级天赋中的佼佼者，也不该保证自己能够单刷世界BOSS吧，他一个人去单刷BOSS无异于找死。
　　接下来，也有几个人询问了一些简单的事项，张导全都详细地回答了。
　　最后，张导对着玩家们说道：“记住了，从现在开始到抢杀结束，你们只可以在抢杀总部活动，不能外出，包括所有没有被选上的队员。”
　　“好了，以上就是今天的全部内容，可以解散了。”
　　说完，张导直接走出了会议厅。
　　等到他走后，整个大厅顿时热闹了起来。
　　被选中能够参与抢杀副本的人，自然兴奋不已，没有被选中的玩家不可避免有些失落。
　　不过这也没啥好说的，榜单上前二十名都是实打实的战绩，没有一点水份可言。
　　苏白松了口气，心里也忍不住的激动起来。
　　来这里之前，他从未想过自己距离世界BOSS竟然如此之近。
　　不知道世界BOSS的技能，又是何等强度技能？
　　苏白暗暗思忖着。
　　旁边的小胖子百晓松凑了过来，说道：“苏兄，你准备和谁组队啊？”
　　“组队？”
　　苏白先是一愣，然后随口说道：“再说吧，还没想好呢。”
　　百晓松赞同地点头道：“确实该好好斟酌一下，不过我建议啊，你还是找强一点的人，比如玄一和于秋刀，他们两个都是SS级天赋的玩家，一个是擅长攻伐手段的【道士】职业，一个是隐藏职业【开膛手】，都是输出爆表的那种。”
　　苏白惊讶地看着他：“你是从哪知道这些消息的？”
　　百晓松对着他神秘一笑，说道：“嘿嘿，都是小道消息，不值一提不值一提。”
　　见他不想说，苏白只是笑了笑，并没有追问，反而问道：“对了，你知道总部哪里有可以锻造装备的地方吗？在进副本之前我想提升职业装的等级。”
　　“提升职业装等级呀，这简单啊，就在后勤部那边，而且只要是抢杀小队的成员都可以免费锻造，前提是自带材料。”
　　百晓松对苏白说道：“要不我带你去吧？”
　　“那麻烦了。”
　　苏白笑着回道。
　　“不麻烦不麻烦，嘿嘿，承惠10银币，包天哦！”
　　百晓松双手搓动着，笑得很鸡贼。
　　苏白：“......”
　　......
　　苏白最后还是掏钱了，他是第一次来枪杀总部，负责带自己来的李文山提前溜了，刚才的张导也是一脸不想多说话的样子。
　　与其浪费时间自己瞎折腾，还不如找个熟门熟路的人带路，10个银币而已，他还是花得起的。
　　百晓松不愧是商人职业，对各种消息包括信息都是手到拈来，抢杀总部里复杂的地形对他来说并不算什么。
　　其他新人还在大厅里翻地图的时候，他已经带着苏白在总部里快速的穿梭了。
　　一边走，还一边向苏白介绍着总部里面的各项设施。
　　除了用来传送的副本广场以外，占地最大的当属训练场地，里面有各种各样高端的设备提供给抢杀队的队员使用，定期还会有高等级的队员给大家上战斗指导的课程。
　　再往里走就是后勤部了，苏白被百晓松带着走进后勤部的区域。
　　一瞬间，喧闹声传入了他的耳朵里。
　　“快来买，快来看啊，新鲜出炉的持久药剂，让你体验一次什么才叫做真男人！一瓶只需10金币！”
　　“银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件，先到先得。”
　　“......”

第四十一章 求知者灰袍
　　大卖场！？
　　这是苏白对后勤部的第一感觉。
　　在百晓松带他来之前，他还以为后勤部肯定是那种分工明确，井然有序，整日沉迷于各种研究和后勤工作的生活系玩家聚集地。
　　没想到这里跟个大卖场似的，除了各种摆摊卖货的，还有KTV、台球室、网咖等娱乐场所。
　　百晓松看着他的表情，笑着地解释道：“这里确实是总部的后勤部，之所以这样也是有原因的......”
　　苏白听完他的解释，才算是明白了。
　　总部的后勤部之所以这么五花八门，是因为抢杀小队在完成任务期间，是不允许离开总部范围的。
　　所以他们特许了后勤部在这里建立了一条娱乐街，原本一开始是想给队员们一个放松的地方。
　　后面不知道为什么，很多生活系的玩家在里面摆起了摊位，甩卖自己的产品，让这里变成了一个彻头彻尾的“大卖场”。
　　“不过别担心，不管是修复装备还是锻造装备，都是免费的，还有那些娱乐场所也是一样，都是总部给抢杀队员们的福利。”
　　百晓松笑着说道：“好了，我带你去锻造装备吧。”
　　苏白好奇地打量着后勤部，他还是第一次接触这种类型的“大卖场”，这有点像他在浏览玩家交易商城一样，不过是线下的那种。
　　这些后勤部的生活系玩家，职业大部分都是药剂师、锻造师、炼金术士这种类型的，他们的天赋也算是华国顶尖的生活系玩家了。
　　很快，百晓松就带着苏白来到一个小店门口，外面堆放着各种装备，从低阶到高阶几乎都是高品质的武器和护具。
　　店主是一个光着膀子，穿着清凉的娇小妹子，只见她提着一柄超大号的铁锤，重重地砸在一块滚烫的陨铁上，无数的火花绽射出来。
　　她头也没回，说道：“自己看，自己选，新鲜出炉白银装，一件只需200金。”
　　苏白还未说话，百晓松就笑着说道：“蓉蓉姐，我们不买装备，是过来锻造装备的。”
　　被他称作蓉蓉姐的娇小妹子转过头来，看了他一眼，皱起眉头：“又是你啊，死胖子！上次坑了老娘五十金你还敢过来，真的不怕我打死你吗？”
　　说完，她就扬起手里比自己体型还大一号的铁锤。
　　“哎哎哎，蓉蓉姐你别气啊，你看我把谁给你带来了？”
　　百晓松连忙苏白身后一躲。
　　蓉蓉姐这时才注意到面前的苏白，顿时眼睛一亮，长相可爱的脸上露出笑容：“帅哥！？”
　　然后她快速地放下手中活计，凑到了苏白身前打量着。
　　“啧啧啧，小松子你可以啊，竟然能搞到这么上等的货色？哈哈，赶快扒光了给我送进去，老娘的大刀早已饥渴难耐了！”
　　百晓松听到这话，顿时满头大汗地说道：“蓉蓉姐，不是啊，你误会了！他是苏白，华国天赋榜第十一的苏白！”
　　“淦！竟然不是牛......啥？苏白？”
　　蓉蓉姐瞪大了眼睛看着苏白。
　　“卧槽，你就是华国第一个觉醒SSS生活系天赋的苏白！？就是那个放弃了生活系，投奔了战斗系的渣男苏白？”
　　“......呃，我是苏白没错。”
　　苏白说道。
　　最终在百晓松的解释下，对方才明白了苏白的来意。
　　蓉蓉姐神色复杂地看了苏白一眼，最后还是说道：“老实说我是不想给你这种渣男锻造装备的，不过看在你长得这么帅的份上，就原谅你了，把装备拿来吧。”
　　苏白从背包里拿出那件【求知者灰袍】，递了过去。
　　蓉蓉姐接过装备一看，摸了摸整件披风，又耸动着小巧的鼻尖嗅了嗅，最后竟然还伸出粉色的舌头舔了一下。
　　然后她眼睛亮了起来，说道：“有点意思，这是隐藏职业的装备吧？”
　　苏白点点头，又问道：“怎么？是有什么问题吗？”
　　蓉蓉姐摇摇头道：“到没有什么问题啦，装备属性不错，在新手的职业装里也算是小神装了，而且耐久度也还在健康值，并没有出现磨损的情况。”
　　“就是这件装备的材质有些奇怪，我从没有见过这种材质，摸上去有种轻飘飘的触感，而且整体造型也很独特。”
　　苏白并不明白她话里的意思，不过蓉蓉姐马上又说道：“锻造没问题啦，你想提升到什么等级？幻魔晶石准备够了吗？先说好啊，长得再帅也材料也不能免费。”
　　“老板说笑了，我想暂时把它提升到十级，这些幻魔晶石够吗？”
　　苏白从背包里一股脑把五十多枚幻魔晶石丢了出来。
　　“哎哟，没想到还挺富的嘛。”蓉蓉姐笑了笑，说道：“这种无品质装备十枚就够了，基本不会出现锻造失败的可能，你在这里等一下，几分钟就搞定了。”
　　说完，她拿着【求知者披风】就准备走进去，却被苏白喊道：“哎，老板，我还有一件装备。”
　　苏白连忙从背包里掏出了【猩月太刀】，又递了过去。
　　“如果可以，麻烦把这件装备也提升到十级，谢谢了。”
　　这次蓉蓉姐倒是没多说什么，只能点了点头，明显【猩月太刀】这种级别的装备提不起她什么兴趣。
　　大概十分钟后，她就从店里走了出来，直接将两件锻造好的装备丢了过去。
　　好快！
　　苏白微微有些惊讶，没想到对方竟然如此迅速，两件装备的属性面板变换了。
　　【求知者灰袍】
　　品质：无
　　全属性+100（跟随被动技能提升数值）
　　【猩月太刀】
　　品质：白银
　　使用需求：10级
　　加成：攻击力+120；敏捷+120
　　效果：
　　积攒杀意值，可更根据杀意值提升暴击率，最高可提升至60%。
　　......
　　蓉蓉姐一脸淡定地说道：“下次要是打到了灵魂宝石记得再过来一次，好歹也是职业装，起码也提升一下装备品质啊，总是不入流的白板，属性也会比其他装备差很多的。”
　　“好的，谢了老板。”苏白笑着应道。
　　灵魂宝石是提升装备品质的，只要数量足够多就可以将白板装提升至白银装，甚至是黄金装备。
　　不过这种宝石是稀缺货，普通的玩家交易商称根本买不到。
　　除了副本会爆以外，就只有十级以上才能开启的神秘商店里可以购买了。
　　所以苏白只是暂时先提升装备等级，至于品质等十级以后再说。
　　【求知者灰袍】的等级提升到十级以后，全属性竟然加到一百点，再加上自己现在所拥有的属性值。
　　那么他基础属性的增幅直接提升到了200点，比之前进入【粉色城堡】时整整翻了一倍。
　　再加上新获得的几个技能，此时苏白对明天抢杀世界BOSS充满了信心。

第四十二章 邀请
　　抢杀总部的宿舍楼类似于酒店公寓，每个人都可以凭借身份卡在前台免费办理入住。
　　房间虽然不大，但厨房卫生间客厅这些都是有的，就算是长期在这里居住也没什么问题。
　　不过宿舍楼的入住率并不算很高，大部分都是这届的新秀队，其他抢杀队员没有任务的期间，基本不会住在这里。
　　苏白对住的地方并不是很挑，只要能睡得舒服就行，第二天一大早就起床了。
　　昨天百晓松带着他在后勤部的大卖场逛了一下午，也算是开眼了，很多稀有的装备和道具在大卖场都有卖。
　　不过大部分的东西，还处于新手阶段的他根本就用不上，或者有些品质好的装备，包里那点金币也不够。
　　他就在摊位上买了一捆九十九支的小型血瓶，还有一捆小型魔瓶，并且提前清理了背包，将多余的东西先寄存到酒店之中。
　　做好一切准备后，他在楼下简单吃过早饭后，直接赶往了副本广场。
　　出乎意料的是副本广场的人数比他想象中的还要多。
　　除去这次抢杀小队的成员和张导以外，还有一支后勤团队在场，以及新秀队的其他后备成员。
　　他们比苏白来得还要早，毕竟是抢杀世界级的BOSS，大家都有些激动。
　　这时，昨天被选中的新秀榜成员站在副本广场前，周围的玩家们在小声讨论着主力成员的组队情况。
　　“果然，前十名互相组队了，玄一加上于秋刀，一个强控一个暴力输出简直太无敌了！”
　　“对啊，还有凌飞这个祭司，前期又能奶又能抗，外加顾梦菲的黑魔法师，孙萌萌的暗夜弓箭手都是一流的站桩输出，最后一个是僧侣职业的郎修齐，也补足了前排的空缺。”
　　“清一色的SS级天赋，加上职业搭配，有控制有输出，有奶有站桩，绝对的梦幻小队了！”
　　“他们应该是这次抢杀小队的第一梯队了吧？你们看张导好像在跟他们交流什么。”
　　“......”
　　“苏兄！”
　　百晓松这个小胖子，在人群中窜来窜来，灵活地朝着苏白跑了过来，连口大气儿都没喘：
　　“苏兄，这都什么时候了你才来，那些人全都组好队了啊！”
　　身为消息通的他，自然知道现在抢杀小队已经大致地配齐了，除了甘学海和苏白以外，其他人已经组成了上三支顶配的六人队。
　　苏白倒是不急，其实在昨天已经有人通过总部的内网向他发出了组队邀请，但是全都被他拒绝了。
　　见他还一脸淡定，丝毫不慌的模样，百晓松倒是先急了起来，他拉着苏白往前走：“苏兄你别愣着了，赶快过去组队吧，凭你的天赋绝对有队伍会要你，挤一个人下来绝对不是问题，快去吧。”
　　不过苏白只是摸摸鼻子，说道：“这就......不用了吧。”
　　“什么不用！？你未必想失去这次抢杀的资格吗？这可是难得的机会啊，你知道有多少人等着这个抢杀机会吗？”
　　百晓松急了：“而且只有在这次的抢杀中表现亮眼，接下来才能进入主力抢杀一队，不然就只能常年坐冷板凳，连上场的机会都没有。”
　　“唔，我知道，可是.......”
　　“喂，小白白？”
　　苏白苦笑不得，正准备解释之际，却突然被人打断了。
　　能这样称呼他的......
　　“于，于秋刀。”
　　百晓松转过头就看见了那张笑眯眯的脸，就跟老鼠见了猫一样，吓了一跳，赶紧躲到了苏白背后。
　　不知为何，就算是常年板着脸的玄一都没有给他这种压迫感，脸上一直挂着笑容的于秋刀却能让他毛骨悚然。
　　来的人不仅是于秋刀，还有其余玄一、凌飞等和他一起组队的队员，他们都走了过来。
　　于秋刀笑着问道：“我昨天问你事情怎么样？要不要加入我们小队？我和小一都很欢迎你哦！”
　　“小一......”
　　百晓松嘴角一抽，看了一眼旁边玄一的表情，还是那般冷酷，并没有对这个称呼有所质疑。
　　现场大概除了于秋刀以外，没有敢称呼他为“小一”了吧。
　　苏白笑了笑，说道：“你们不是人齐了吗？而且这个队伍配置也不着我吧。”
　　一说到这个，除开队伍里的玄一以外，其他人脸上多多少少露出了异色。
　　下一秒于秋刀就笑眯眯地说道：“这都是小事啦，要是你肯入队的话，随便踢出去一个不就好了？”
　　“啊这......”苏白扫了一眼其他人的表情。
　　果然，包括凌飞在内的其他队员，脸色都阴沉了几分，可是破天荒的并没有人出言反驳。
　　有玄一和于秋刀在的队伍，绝对是这次抢杀世界BOSS的主力队，他们都不肯放弃这次机会。
　　而且于秋刀这个疯子，要是真的得罪了他，这一次被踢出去是小事，以后在抢杀任务中说不定会被他无限针对。
　　被一个疯子惦记，或许还不算什么。
　　但当这个疯子是比你还厉害的顶级天才时，那肯定你睡觉都睡不安稳。
　　所以就算是昨天嚣张无比的凌飞，在于秋刀面前也不敢说什么。
　　唯一能够压制于秋刀一头的玄一，此时也没有说什么，他似乎也对苏白很感兴趣，跟着过来就已经表明了他的态度了。
　　这让旁边的玩家们都惊呆了。
　　“苏白也太有排面了吧？前十名都过来邀请他！”
　　“啧啧，不愧是SSS级天赋的玩家，就是不知道他的天赋到底是什么？”
　　“要入队肯定会提前交流信息的，到时候肯定就知道啦。”
　　“......”
　　在场的玩家们一瞬间都被这边的动静吸引了注意，他们纷纷看向苏白，似乎是在等待他的回答。
　　特别是郎修齐，要知道这个队伍里就他的实力最弱，到时候如果要淘汰，肯定第一个走人的就是他。
　　他目光死死地盯着苏白。
　　却听见苏白只是笑了笑，说道：“算了吧，我不适合组队。”
　　拒，拒绝了......
　　周围的观众都愣了愣，似乎没料到他会拒绝。
　　苏白明明答应了，就妥妥地进入了第一梯队，抢杀世界BOSS的概率也会提升很多。
　　他为什么会拒绝啊？
　　难道.....
　　他不想参加这次的抢杀？

第四十三章 打工仔
　　“唔......好吧。”
　　于秋刀歪着头挥挥手，道：“再见。”
　　说完马上就转头离开了，没有丝毫停留。
　　玄一只是看了一眼苏白，脸上没有丝毫惋惜，也跟着离去了。
　　反倒是凌飞冷冷地道：“算你识相！”
　　然后冷哼一声，也带着其他人也离开了。
　　苏白面无表情“呵呵”了一声，对着这种人他根本懒得搭理。
　　这时，百晓松从他背后窜了出来，好奇地问道：“苏兄，难道你真的不打算参加这次抢杀了？”
　　他还没有回答，就听到张导吹响了集合的哨子。
　　“所有人，过来集合！”
　　张导站在副本光门前大声喊道。
　　苏白只能拍拍小胖子的肩膀，快速跑过去集合。
　　除却二十个人主力团队，还有一大批后勤队。
　　但其他人都是按队伍集合的，只有苏白和甘学海两个人孤零零地站在一旁，互相对视一眼后，甘学海还向他投来了一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　似乎是觉得苏白跟他一样，都是因为这种那种的原因，无法组队参加这个抢杀的人。
　　张导见大家都集合，依旧板着一张脸说道：“现在，选择退出这次抢杀的人可以离开了，站在一旁去。”
　　甘学海是第一个动的，他临走前苦笑着，对苏白说道：“走吧。”
　　“哈？”苏白一愣。
　　“呃，你不走？”甘学海疑惑道。
　　苏白摇摇头。
　　“可......”
　　甘学海还想说点什么，却看到了张导犀利的眼神，当下也不敢耽误时间，连忙往旁边站去。
　　由于他是剩下来的那个人，没有人和他组队，所以就算这次退出了也不会被强制退队。
　　就是有点尴尬就是了。
　　甘学海摸摸后脑勺走了出去，他还以为苏白会跟他一起走呢，结果......
　　“你确定要一个人进去？”
　　张导眉头一挑，看了一眼面前孤零零的苏白，明白了他的意图。
　　苏白毫不犹豫地说道：“确定！”
　　听到他的话之后新秀榜第一的玄一皱起眉头。
　　于秋刀若有所思的看向这边，嘴角向上扬起。
　　凌飞等人不屑地冷哼一声，吐出两个字：“找死！”
　　“好！”
　　张导只是点点头，并未多说什么，转身走开。
　　但其他人脸上却纷纷向苏白这边投去惊讶的目光，原以为他拒绝于秋刀的邀请是不想参加这次抢杀，可谁也没有想到苏白竟然单独组队！
　　这.....也太狂了吧！？
　　其他小队的成员，包括外围的吃瓜群众心里无比震惊。
　　那可是世界级BOSS啊，强度可不是什么普通的新手副本能比的。
　　而且最关键的是，世界级BOSS的抢杀方式和其他副本的方式有所不同。
　　全世界所有的抢杀小队都会进入一个副本之中，进行角逐。
　　也就是说，抢杀小队的成员不仅要抢杀BOSS，还要与其他国家的小队竞争，甚至是互相厮杀。
　　这是一场绝对残酷的战斗，就算是最顶级的天才也有可能陨落。
　　一个人参加世界BOSS的抢杀，就相当于放弃了队伍的优势，很容易陷入其他玩家的包围之中。
　　就连新秀榜第一的玄一都不敢这么玩！？
　　他是怎么敢的呀？
　　大家看了一眼苏白，只见他一脸淡定地从背包里掏出职业装，【求知者灰袍】瞬间笼罩了全身，他的面容也随之隐藏在了迷雾之下。
　　张导在清点完小队的人数后，给他们发送了本次抢杀副本的入场券——
　　一张暗金色的金券。
　　旁边的其他玩家向这些队员投去羡慕的目光，张导并没有理会这些，开口说道：“现在给你们十分钟的时间准备，后勤队的生活系玩家会帮你整理状态，需要什么自行去调整和借用。”
　　后勤团队的作用就是如此，不仅可以帮助大家修复装备，恢复满状态，还可以在他们手里借用某些特殊道具。
　　只要在合理范围内的，都会被满足，这就是抢杀小队的福利之力。
　　不过小队里倒没有太多人过去，由于昨晚都提前准备，大部分都调整好了自己的状态。
　　只有苏白一溜烟地窜到了一个支援者玩家的面前，说道：“你好，能借用一下你的仓库吗？”
　　“嗯，可以的。”
　　支援者玩家点点头，从背包里递出一块权限晶石。
　　所谓支援者，是一种纯辅助类型的职业，她们相当于战斗玩家们的移动仓库，而且不需要直接参加战斗。
　　她们只需要把自己的权限晶石交出去，玩家们可以利用权限晶石收集副本内掉落的资源，不仅可以快速拾取和整理，还拥有普通玩家大上好几倍的储物空间。
　　这下再也不用担心资源的问题了！
　　苏白接过了权限晶石一瞬间，就看到自己的背包连接起了支援者的仓库，可以直接在线转移物品。
　　“呵呵，还关心这个呢！”
　　凌飞冷笑一声道：“还是先关心你自己能不能活下去再说吧。”
　　苏白也不客气，直接怼道：“狗拿耗子。”
　　“你......行！”
　　他咬着牙转过头去。
　　在所有的准备工作就完成以后，终于到了世界BOSS的抢杀时间。
　　此次开启的世界级副本是0~10级的新手副本，世界范围内一共有五百个入场名额，华国此次虽然占用了20个，不过实际出场的人只有19人。
　　张导在进去之前，下达了最后的指令：
　　“以玄一所带领的队伍为第一主力队，其他队伍在进入BOSS战之后全力配合他们抢杀世界BOSS，不得抢功冒进。”
　　“记住，你们是代表华国的精英！场间一直会有战地记者的镜头跟随，实时播报你们的战况，别给祖国丢脸！”
　　还有这种说法？
　　苏白眉头一挑，有些意外，然后他就看见凌飞朝着自己冷笑了一下，似乎在说“你就是个打工仔而已”。
　　谁是打工仔还说不定呢。
　　苏白无视了他。
　　下达完最后的指令之后，张导让开了位置，抢杀队一队一队地挨着进入了副本光门。
　　世界级的副本，里面的关卡是怎样的谁也无法预测。
　　至今为止，从没有出现过两个相同的BOSS，其中的副本内容自然也无法得知。
　　唯一能够知道的事情，就是每一个出现过的世界级BOSS，都是同阶怪物中的王者。
　　只要击败它们，就能收获丰厚的资源奖励，这个奖励不单单的是普通的物资，还有类似增强国运方面的奖励。
　　所以各国对于每一个刷新的世界BOSS都据理力争，当今列强区分强弱的标准，已经渐渐朝着抢杀BOSS的数量转变了。
　　华国目光长远，加上人数众多，在这十年里崛起了无数的天之骄子。
　　他们不顾性命之忧，抢杀了无数世界BOSS，也为华国奠定了世界霸主的地位。
　　如今华国、A国、灰熊国、鹰国、樱花国、飞饼国等都是国运榜上的前几名，排名时刻变化着，竞争相当激烈。
　　所以就算是最低等级的世界BOSS，都是各大国家必争之物。
　　苏白是最后一个进入副本光门的，他将金色入场券拿在手中，用力一捏。
　　场间亮起了一阵金色与红色的光芒，下一秒他的身影就消失在了光门前。

第四十四章 抢杀开始
　　金色光芒在苏白眼前一闪而过，整个人就置身于一片荒漠之中。
　　这一次直接略过开场CG以及等待的时间，他直接进入了副本。
　　一眼望去，就只有无尽的沙漠。
　　身边没有任何玩家，连怪物也没有。
　　炎炎烈日，即便穿着靴子也能感受到黄沙的滚烫，他才在这里站着没多久就开始冒汗了。
　　就在苏白迷茫是否该往前走时，突然耳边出现了提示声：
　　【叮！已进入时光沙漠，目前探索进度为0%。】
　　【倒计时一分钟后正式开启副本，第一波怪物即将来袭，请做好准备，59,58,57......】
　　听到声音后，苏白微微点头，大概猜测出来了此次的世界副本有点类似【霍利荒原】，玩家只需要在原地等待怪物刷新就好。
　　当然也有一点不一样的地方，那就是玩家们应该是分队进行闯关的，苏白单人组队所以一个人出现在了这里，华国其他抢杀小队应该也是分开的。
　　与此同时，抢杀榜单出现在苏白的副本提示之中，他的名字赫然排在第一位。
　　1.苏白（华国）
　　抢杀数：0
　　2.沃坦.妮可（鹰国）
　　抢杀数：0
　　3.名越洋介（樱花国）
　　抢杀数：0
　　......
　　......
　　苏白眉头微微皱起，没想到自己的名字会出现在这么显眼的位置上。
　　不过大致一看，就秒懂了。
　　由于大家的等级基本都是十级，所以抢杀榜单应该是按照天赋的高低来排的顺序。
　　排名前三的，包括苏白在内，全都是今年新觉醒的SSS级天赋玩家。
　　苏白的名字在第一位，也就是说明系统判定他的天赋要比其他两位SSS级天赋更为稀有。
　　“麻烦了......”
　　苏白自言自语道。
　　老实说他不想这么招摇，《读写》这个天赋具有一定的特殊性，真的暴露了出去肯定会有大麻烦。
　　自己的国家或许会对他加倍重视，但世界其他各国肯定会对他出手，要是他已经成长起来了还好说。
　　眼下他就是一个才满10级的新人，如何能抵挡各方的窥探呢？
　　该怎么办？
　　苏白大脑疯狂地转动着。
　　就在他为如何隐藏自己的能力而头痛时，外面的世界却因为他而沸腾了。
　　通过特殊职业——战地玩家的跟踪镜头，全世界各国都能看到内部的实事战况。
　　不过战地玩家的镜头必须通过副本玩家的许可才能进行观摩，所以各国只能看到本国玩家的现状，或许只能通过本国玩家的视角观察其他国家的玩家。
　　抢杀榜一刷新出来，就被世界各国所得知了。
　　在副本光门外守候的玩家们，可以在战地玩家投影的光屏上看到抢杀榜单。
　　“苏白竟然是第一！牛逼啊！”
　　“呵呵，牛逼什么？你没看见第二第三都是SSS级天赋吗？苏白再厉害也只是生活系天赋，怎么跟别人比啊？”
　　“对啊，这次抢杀看来难啊，没想到其他国家都出动了新人中的王牌战力。”
　　“不一定吧，我们还有玄一和于秋刀呢，那么多SS级天赋的主力一队，也一定别人差吧？”
　　“你有别人就没有吗？樱花国和鹰国的这次的主力队实力和我们一队差不多，而且别人还有SSS级的天才。”
　　“这样看来我们不是没有希望？”
　　“也不见得，世界级的副本不到最后一刻谁又能说得准呢，只能说纸面实力上我们已经输了一筹了。”
　　“哎，可惜了，苏白为什么不是战斗天赋啊？”
　　“......”
　　其余世界各国并不像华国如此保守，他们很多国家已经开始在网络上投屏了这次副本抢杀的直播，各国的网友们纷纷在网上展开了激烈的讨论。
　　“八格！滞纳猪竟然排在我们前面，可恶！”
　　“哈哈哈，不用担心！那个人只是个生活系玩家，翻不起什么风浪，我们这次最大的敌人还是鹰国的妮可酱！”
　　“对啊，据说妮可是鹰国有史以来天赋最高的战斗玩家，是以后有望冲击世界抢杀榜一的天才。”
　　“嘿嘿嘿，妮可酱好像长得不错啊，干脆让洋介征服她，这样我们岂不是又多了一个SSS级的天才？”
　　“你们在想屁吃呢，妮可是我们鹰国未来的希望，就宁也配？”
　　“没错啊，这次世界BOSS已经提前我们鹰国预定了！其他人全都闪开！”
　　“可恶，竟然被他们抢了风头，我们A国人竟然这么拉垮，今年连个SSS级的玩家都没有！”
　　“笑死我了，华国人竟然派个生活系天赋的玩家上去，这不是找死是什么？”
　　“......”
　　身为SSS级天赋的玩家，前三名是本次世界副本的重头戏，在万众争议之中副本的倒计时总算数完了。
　　一大群长相怪异的怪物从远处奔袭而来。
　　苏白定睛一看，是一种类人形的怪物，很快界面上浮现出怪物的信息。
　　怪物名称：【巴洛骨】
　　品质：精英怪
　　等级：10
　　物攻：120
　　防御：100
　　血量：1500
　　......
　　十级的精英怪！
　　属性都各方面都在正常的范围的之内，唯一不同异常的是怪物的数量。
　　粗略一看，起码有数万头巴洛骨怪物。
　　它们如人类一般站立行走，浑身包裹在盔甲之内，露出的双手像一对肥硕的鸡爪，手里挥舞着长刀，一边嘶吼一边冲了过来。
　　苏白将太刀握在手中，迟迟没有动手。
　　倒不是惧怕怪物的数量，而是在思考怎么在众目睽睽之下隐藏好自己的《读写》天赋。
　　就在这时，突然“嘭！”地一声。
　　只见前方巴洛骨的怪物群之中，一道突如其来的烈焰爆炸开来，仅仅眨眼的功夫，数百只巴洛骨便化为飞灰消失在了无尽的沙漠之中。
　　苏白皱起眉头：“这是......”
　　【叮！沃坦.妮可抢杀巴洛骨800头，副本进度刷新为1%。】
　　与此同时，苏白的耳边传来了系统的提示声。
　　苏白一惊，果然抢杀榜单刷新了，沃坦.妮可直接上升到了第一名，也就说刚才那道火焰攻击是她的手段？
　　可是明明她没有在这里啊！？
　　而且更奇怪的是，在巴洛骨冲过来的时候，被动技竟然没有发动。
　　这是怎么回事！？
　　苏白眼中闪过一丝不解。
　　这时，眼前的巴洛骨怪物群之中，不断有巴洛骨炸成飞灰，消失在其中，而抢杀榜单的数据也开始不断地闪烁跳跃。
　　下一秒，他的眼睛猛然一亮，自言自语道：“难道说这些怪物并不是冲着我一个人过来的？”
　　“不，准确说这些怪物不存在于我当下的空间，而是存在于我们所有玩家的空间里......”
　　苏白抬起头来，挥了挥手中的太刀，数道红色剑气瞬间打出。
　　”嘭嘭嘭！”
　　最前面那一排巴洛骨飘起了两段“血量-150！“的伤害。
　　由于没有增幅提升，剑气只能打出总计百分之四十的基础输出伤害。并没有对巴洛骨造成秒杀效果。
　　就在这时，那一排巴洛骨被一道烈焰轰中，直接化为了飞灰。
　　而妮可抢杀数量再一次暴涨了500头怪物。
　　就在这时，他耳边也响起了熟悉的提示声：
　　【确认己方人数为：1，确认敌方数量为：500，已满足被动技条件，全属性增幅为500%！】
　　果然如此！
　　苏白眯起眼睛，总算是搞明白这怪异的场景到底是为何了。

第四十五章 送分童子
　　简单来说，这次的关卡就类似于一个塔防游戏。
　　眼前的十万头巴洛骨存在于所有的玩家空间之中，被所有玩家共同猎杀。
　　虽然苏白看不到其他人，但是却能看到他们释放的技能效果，以及怪物的消失。
　　而且自己造成的伤害，也会被别人补刀。
　　此时副本进度已经来到了5%，各国天才刷怪的速度不可谓不快。
　　但对于目前的苏白来说，抢怪并不是最重要的一件事，最重要的是要想办法把【真理掌握在少数人】的被动效果提升起来。
　　巴洛骨怪物群虽然是朝着他冲杀了过来，不过针对的并不是他一个人，而是所有进入副本的玩家。
　　所以被动技并没有判定对方是敌人，就跟己方这边人数太多，怪物没有注意到他是一个道理。
　　“唔.......还是先叠被动吧。”
　　苏白想到这里，扛起太刀一个猛冲，直接朝着怪物堆里冲了过去。
　　长刀不断地挥出，无数的群体剑气朝着前方轰出。
　　“血量-400！”“血量-550！”
　　血红色的剑气落在一排排巴洛骨的身上，打出了可观的伤害，可是下一刻残血的巴洛骨立马被其他技能命中，血量直接清空。
　　怪物又被抢了！
　　不过苏白并不在乎，手中长刀还在疯狂地挥舞着，目标不在猎杀怪物，而在覆盖更多的巴洛骨，叠加被动的数量。
　　可是这一副场景却被关门外的观众们看得清清楚楚，在他们的视角中，可以浏览网上其他玩家的所有视角，也能看到自家玩家的视角，相当于覆盖了整个副本的全过程了。
　　他们亲眼看到那些被苏白打成残血的怪物，有一大半都落入了沃坦.妮可的手中，她施放出恐怖的烈焰魔法，不断地轰在巴洛骨怪物群之中。
　　她的烈焰魔法延伸性极强，即便怪物在被命中的第一时间没有被秒，也会因为火焰的持续灼烧彻底死亡，而且还可以蔓延到其他怪物身上。
　　苏白打出的残血，都被她的烈焰魔法补掉了。
　　此时她的枪杀数量已经来到了3000头，遥遥领先第二名整整1000的数据，这有一半的功劳都要归功于苏白。
　　外面华国玩家们简直难以理解他的行为，纷纷开始谴责起他来。
　　“苏白到底在干什么！？为什么不把自己打的怪物秒杀了！”
　　“对啊，这就是在给别人做嫁衣啊，你看鹰国的妮可数据都快逆天了。”
　　“淦！玄一他们怎么也这么慢啊，整支加起来的数量还没有别人一个人多。”
　　“这也不能怪他们，玄一是控制系玩家，于秋刀的开膛手单体伤害很高，在前期怪物数量较多的情况下是比较吃亏。”
　　时间一点一点地过去了，十万头数量的巴洛骨很快就被500名天才玩家宰得差不多了。
　　这种级别的精英怪，在各国天骄的手中根本算不上什么威胁，这一轮根本没有出现任何伤亡。
　　但是抢杀榜单的数据跨度却极大。
　　首先是抢杀榜第一的沃坦.妮可，她抢杀数量高达9000头，几乎快占了整个怪物群的十分之一。
　　第二名是樱花国的名越洋介，数量在5000头左右，也足以体现他SSS级天赋的恐怖之处。
　　第三名是A国的杰西.亚历山大，数量仅仅只有800头，和第一名差了十倍还多。
　　第四名是灰熊国的选手......
　　直到第七名才是华国的顾梦菲，身为SS级天赋的黑魔法师，是队伍里无数不多拥有群伤技能的玩家，所以主力一队的其他队员故意给她创造机会，让她进行收割。
　　但即便如此，她击杀的数量也才500头，堪堪排在第七。
　　队伍里的其他人也由于给她让怪的原因，排名根本没法看，基本都在一百名开外。
　　至于单人组队的苏白，击杀数量在233头，排在了第二十名，看上去似乎还不错，但只有光门外的光门外的华国玩家才清楚，他到底在里面干了些什么。
　　“不就是给别人送分吗！？”
　　新秀队的后背队员们看完整个战斗过程之后，差点没气得吐血。
　　“苏白也太离谱了，明明有这么好的群上技能，竟然当送分童子，我是真的想不通！”
　　“这操作，属实给我看吐了，他是不是根本没看懂这个关卡的规则啊？”
　　“这倒是有可能，不过这抢杀榜上的数据这么明显他都看不懂吗？这也太蠢了吧！”
　　“......”
　　玩家们气得不是苏白实力弱，他们在外面看得清清楚楚，苏白的血红剑气群体伤害很高。
　　在这种怪物数量多的关卡中应该很吃香才对，没想到却只击杀了200头怪物，而且大部分还是最后两击造成的秒杀效果，前面大部分的残血全都白白便宜了其他国家的玩家。
　　就在他们吐槽着苏白的白给行为时，副本外的张导眉头却微微皱起，眉间露出一丝疑惑。
　　这个苏白的技能有些奇怪啊，是类似于某种积攒杀意的技能吗？
　　经过刚才的战斗，身为高玩的他注意到了苏白群伤技能的伤害是逐步提升的，所以推测出苏白的举动应该是为了故意吸引更多的怪物。
　　只不过让他疑惑的点是，苏白刚才出手的次数多得离谱，而且技能之间没有间隔。
　　按理来说，这种强度的群伤技能耗魔应该很高才对，技能CD也不会太短。
　　可苏白的红色剑气就跟不要钱似的，不管三七二十一随意往外乱甩，打残了一片又一片的巴洛骨。
　　没有CD，耗魔极低，还可以叠伤害的群伤技能吗？
　　张导大致推测着。
　　如果真如他所猜想的一般，那么这个技能或许已经能媲美大部分的SS级天赋了。
　　想到这里，他看向画面中苏白的眼神中闪过一丝精光，低声嘀咕着：
　　“原来如此，这就是你单人组队的底气吗......”
　　“呵呵，有意思。这样看来，要是伤害还能继续叠下去，这次的抢杀也未必没有机会啊。”
　　张导露出一丝笑意，随后又快速收敛，没有被任何人注意到。
　　......
　　第一场副本结束之后，又重新回到了等待时间，目前的副本进度是15%。
　　【已检测敌方数量增加120，累计数量
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，被动技增幅提升至5500%！】
　　增幅55倍！
　　苏白眼睛一亮，这是他从未达到过的增幅倍数，关键是他的基础增幅数据比之前还多了一倍。
　　这55倍已经相当于之前通关【粉色城堡】的110倍了！

第四十六章 差距
　　不过让苏白唯一在意的点是，增幅的倍数似乎也没有之前那么夸张了。
　　最开始一千头怪物的数量就能增幅十倍，现在已经一万五千多的怪物才五十五倍。
　　也就是活越往上，增幅的难度就越高，需要的怪物数量就越多。
　　苏白略微思忖了一下，也明白了其中的道理。
　　要是真的按照比例无限度地增幅下去，那给他叠个几千万头怪物说不定都可以秒杀神级了，那【求知者】这个职业简直无敌了。
　　所以要想让增幅的属性更强，还是要多提升等级，增强基础的属性，让基数增加，提升的质量也就越高。
　　苏白的攻击力已经破了两万点，面对刚才那种精英怪他现在完全可以做到秒杀。
　　他看了眼榜单上的排名，第一名的妮可击杀数高达九千多。
　　这火力确实很猛，不愧是SSS级的顶级战斗天赋。
　　苏白暗暗赞叹道。
　　而且对方从头到尾只放了一个烈焰技能，明显还在藏拙，和他一样并没有将底牌全部打出。
　　“那就比比看吧，看看到底谁能站到最后的巅峰。”
　　迷雾之下他的双眼中，燃起了熊熊战意。
　　这一轮怪物鹰国的妮可刷得很舒服，以遥遥领先于其他人的击杀数稳居榜首，让其他国家的玩家们顿时压力倍增。
　　华国的主力一队自然也是如此，他们在看到的榜单排名时，纷纷露出严肃的神情。
　　“差距竟然这么大？”
　　凌飞皱起眉头说道。
　　刚才他们已经在尽全力帮助顾梦菲猎杀巴洛骨了，没想到还是差了近二十倍的击杀数。
　　这就是SS级天赋和SSS级天赋的差距吗？
　　仅仅相差一个档次，顾梦菲的火力就比妮可低了几十倍，这让他们这些国内的顶级天才也不禁陷入了沉默之中。
　　“嘁！”
　　于秋刀发出了不屑地声音，往地上狠狠地吐了一口唾沫，骂道：“还不是你们废物，打个精英怪还能这么墨迹！”
　　顾梦菲听到这话，脸上顿时红了起来，咬着嘴唇说道：“我已经尽力了，谁知道那个女人火力这么变态啊！？”
　　于秋刀撇撇嘴，再次骂道：“呵，废物就会给自己找借口！”
　　凌飞皱起眉头道：“秋刀，这就过分了吧？”
　　于秋刀冷哼一声，转过头来看着他说道：“老子还没说你呢，你tm比她更废物，伤害没有，奶量也不足，抗都抗不了多久，要你有J/B用？”
　　“你......”
　　凌飞瞪大了眼睛看着他。
　　他可是SS级天赋的祭司，要是普通的队伍里是绝对的核心C位，在进入新秀队之前也是万众瞩目的顶级天才。
　　又能奶又能抗，还能打出可观的连击伤害。
　　但在于秋刀嘴里他就像一个全能废物一样，什么都会，什么都不精通。
　　凌飞虽然很气，却没办法反驳。
　　经历了刚刚第一波怪物抢杀，他终于明白了世界级的舞台和之前在国内刷普通副本是不一样的。
　　这里没有人是弱者，他的SS级天赋虽然也不差，不过比起顶尖的那几个还是相差太远了。
　　就算是同为SS级天赋的玄一和于秋刀，在刚刚的战斗中表现得也很亮眼，如果不是他们的职业和技能不适合当下的战场，也许也会排在前几名的位置上。
　　所以于秋刀骂他拖后腿并不是空穴来风，比起他们两个人，队伍里其他人真的像拖后腿的。
　　可恶，差距竟然这么大！
　　面对于秋刀的嘲讽，凌飞只能咬牙切齿地忍下来。
　　在这种世界舞台上，他以往引以为傲的全能却成了最大的短板，和队友根本搭配不起来。
　　唯一能起到作用的治疗也无法做到极致，比起充当前排的僧侣郎修齐还不如。
　　于秋刀冷哼一声，看了看排行榜说道：“早知道说什么也跟着小白白一组呢，一个人都能抢杀200多头怪物，比某些废物好了不知多少。”
　　凌飞的神情又阴沉了几分。
　　他还记得进来之前如何嘲讽过苏白，没想到现在竟然被苏白吊打，排名竟然还不如他。
　　可是他一个生活系的玩家，到底是怎么做到抢杀200头怪物的？
　　不仅是他，就连其他的脸上也同样浮现出疑惑。
　　......
　　被动终于叠得差不多了，苏白长舒了一口气。
　　第二波的怪物已经开始倒计时了。
　　【倒计时，10，9,8......】
　　【3，2，1！】
　　系统读秒结束的一瞬间，新的一波怪物出现在了众人面前。
　　【呖风火龙兽】
　　品质：精英怪
　　等级：10
　　物攻：10
　　魔攻：200
　　防御：80
　　血量：1200
　　魔力：1000
　　技能1：火焰弹射（介绍无）
　　技能2：风刃（介绍无）
　　......
　　这是一种长相奇特的怪物，它们成群结队地飞在天上，从远处看就如同密密麻麻的蝗虫一般，让人头皮发麻。
　　但仔细观察模样有点像苏白之前遇到的石像鬼，只不过身体如同大型的蝉蛹，不似狼人那本有攻击性，腹部隐隐有火光闪烁。
　　体型与之前额巴洛骨相比，要娇小得多，不过数量却相差无几，应该也有超过十万头以上。
　　苏白还未发动攻击，就看见数百道火焰和风刃朝着他喷了出来。
　　【叮！敌方数量增加：233，累计数量
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，被动技增幅不变。】
　　系统提示随之在耳边响起。
　　不过他没时间细听，连忙释放【石化】技能。
　　石化后防御值提升300%！血量提升300%！
　　原本超过两万点的防御值直接飙升到了六万六千点，数百道的魔法打在他身上竟只掉了些血皮。
　　而且在技能每秒恢复3%血量的效果下，这点血量眨眼的功夫就回满了，看上去就跟没有掉血一样。
　　苏白看着“血量-10！”“血量-12！”“血量-1！”这些小数字的扣血提示，内心嘀咕着：“唔......这么弱的吗？”
　　想到这里，他立马解除了石化的技能效果。
　　刚才第一波技能，是因为在系统的显示中并没有说明怪物技能的效果，他才稳健地直接开启了【石化】硬接下来。
　　早知道就不开了！
　　苏白将扛在肩膀上的太刀甩了甩，然后一刀往前劈去。
　　两段红色剑气直直地朝着第一排的呖风火龙兽袭去。
　　“劈劈啪啪......”
　　只见剑气接触到呖风火龙兽的一瞬间，对方直接爆成了一团团黑色烟雾，向着天空飘去。
　　【叮！抢杀800只怪物，抢杀排名上升！】

第四十七章 逆转，重回榜首
　　“秒，秒杀了......”
　　副本光门外的玩家们眼睁睁地看着，苏白的画面里那几百头怪物瞬间化为飞灰。
　　“我的天！苏白怎么突然变猛了？”
　　“是不是怪物的血量变低了，达到他的斩杀线了！”
　　“有可能，我觉得.......”
　　“你们快看！沃坦.妮可的直播间，她被上万头怪物追着喷！”
　　突然，有玩家惊呼了一声，打断了他们的讨论。
　　大家一惊，连忙调出了网络上沃坦.妮可的战地直播间。
　　果不其然，起码有上头的呖风火龙兽不断地朝着她发动各种技能，饶是强力如她，面对如此多的魔法攻击，也只能暂避风头。
　　连续几轮下来，原本看上去光鲜亮丽，极为精致的脸蛋也被弄得灰头土脸，看上去没有了第一轮的从容，反而多了几分狼狈的感觉。
　　“为什么会有这么多的呖风火龙兽追着她喷啊，好奇怪！”
　　有人发出质疑。
　　他们发现其他玩家的战斗，远没有如此多的怪物追着他们放技能。
　　“我知道了！怪物的数量肯定是根据第一轮的抢杀数量的安排的！”
　　有人率先反应了过来。
　　经过他的提醒，大家才发现好像真的是如此。
　　而且樱花国那位名越洋介也是这般，数千头怪物追着他喷射魔法。
　　只不过他不是单人组队，有一个强大的团队为他分担压力，这样看上去才没有那么狼狈而已。
　　“哈哈，也就是说之前苏白送得那些分，竟然还送对了？”
　　有玩家惊讶道。
　　“你们快看苏白，他开始大批量的清怪了！”
　　众人下意识转过头去，看向画面。
　　正好看到苏白拿着太刀追着呖风火龙兽冲到了怪物群之中，红色剑气不断闪烁着，成群成群的怪物正在以肉眼可见的速度消失着。
　　“抢杀数1200！”
　　“抢杀数1600！”
　　“抢杀数2100！”
　　“......”
　　他的排名正在急速上升，抢杀怪物的总数连续跳动着，几乎十几秒钟就跳动一次，很快就逼近了排名第二的樱花国玩家名越洋介。
　　“好，好强！”
　　看着画面中正在表演“怪物消失术”的苏白，新秀队的其他成员都愣住了，久久不能言语。
　　这简直是太过震撼了，简直比第一轮的妮可猎杀效率还要高，这样下去说不定真的可以排到第一名！
　　华国的玩家们震惊过后，脸上浮现出欣喜的神色，手掌不自觉地握紧。
　　就连总是板着脸的张导，眼中也闪过一丝喜色。
　　有希望了！
　　......
　　“麻蛋，这是怎么回事！？”
　　随手干掉数百头怪呖风火龙兽之后，他终于忍不住吐槽了一句。
　　这二波怪物竟然只给他叠加了233个敌人数量，被动一点都没有往上加。
　　而且除了一开始那几百头怪物向他发动一次攻击后，即便他追着它们砍，其他的呖风火龙兽也跟看不见他似的，在空中随意飞舞着，压根不理他。
　　只有这个视角的他，自然不知道在隔壁的空间里，抢杀积分的榜首妮可正在辛苦地逃命。
　　“算了算了，先抢分再说吧。”
　　苏白并没有太过纠结，转过头开始加大力度收割起呖风火龙兽。
　　由于怪物根本不攻击他，所以它们就跟会移动靶子没有任何区别，无数的红色剑气被他挥了出去。
　　一连串的“黑色烟火”在空中爆炸开来，一时间黑雾遮住了整个沙漠的天际。
　　在其他玩家的视角中，就只能看到漫天的怪物陡然间变成黑雾，根本不知道发生了什么。
　　十分钟后，第二波怪物被清理完毕，副本的总进度被推进到30%。
　　至于第二轮的抢杀榜单，和上一轮并没有产生太大的区别，除了......
　　榜首。
　　1.苏白（华国）
　　抢杀数：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　2.沃坦.妮可（鹰国）
　　抢杀数：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　3.名越洋介（樱花国）
　　抢杀数：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　......
　　抢杀榜单的前三名重新变成了刚刚进入副本时的模样。
　　苏白重新登顶，总抢杀数竟高达三万多只，接近四万头。
　　也就是说，刚刚的第二波怪物有一小半都是他宰杀的。
　　恐怖如斯！
　　场外的玩家们已经被这一幕惊呆了。
　　虽然他们知道苏白能够抢杀如此多的怪物，有一定概率跟怪物不攻击他有关，不过即使如此他也足够恐怖了。
　　这好歹也是10级的精英怪啊，他砍起来就跟拍苍蝇一样简单，随意丢出去的剑气就能秒杀数百只，简直不要太轻松了。
　　要不是观众们看了其他玩家的战斗，知道呖风火龙兽魔法攻击的厉害之处，不然还以为真的是什么很好杀的野鸡小怪。
　　而副本内的其他玩家看到这个数据时，表情也各不相同。
　　华国的玩家们看到苏白重回榜首，自然是兴奋的。
　　“哎哟，小白白竟然这么厉害！？”
　　于秋刀上一秒还垮着脸，下一秒脸上就笑嘻嘻了。
　　“不愧是我看中的男人，不像某些废物，怪物不攻击就打不死几个！”
　　说完，他瞥了一眼旁边的顾梦菲等人。
　　“......”
　　顾梦菲沉默了。
　　这一轮她击杀数上涨了许多，但总数也才3000头，排在了第5名的位置上，也算是跨越式的进步了。
　　可比起苏白的击杀数来说，简直就是小巫见大巫。
　　难道这才是华国天赋榜第第十一名的真正实力？
　　众人心中暗暗叹道。
　　其实精英怪并不能对他们这些顶级天才造成太多麻烦，要是分配得当，合理利用技能和地形，这十万头怪物他们也能处理掉，但是这起码也得耗费一整天去了。
　　苏白十几分钟就宰掉了几万头精英怪，要是换算下来，十万头怪物或许都用不到一个小时吧。
　　这么多怪物，一个小时，碾压同阶SSS级天赋的顶级天骄......
　　他们突然想到了华国战力榜第二，世界战力榜第五的那位高高在上的存在，就是碾压了无数同辈，用了仅仅三年的时间登顶世界之巅。
　　凌飞攥紧了拳头，之前嘲讽过苏白的人也都彻底闭嘴了，现在回想起那些话他们就想给自己两耳光。
　　谁tm说他是生活系天赋的？
　　这分明就是最顶级的SSS级战斗天赋，这简直就像......
　　剑仙乜仆！

第四十八章 凤凰之火
　　苏白重回榜单第一名的举动，彻底吸引了副本内所有玩家的注意力，特别是之前排在前面的那几位。
　　樱花国小队。
　　“八格牙路！滞纳猪竟然超过了我！”
　　名越洋介恶狠狠地骂了一句，然后瞪着身旁的队员说道：“你们这群废物，要是我输给了他，你们都得切腹自尽！”
　　队员们瞬间满头大汗，连忙低下头道：“是！”
　　鹰国。
　　沃坦.妮可灰头土脸地从沙漠爬了起来，芊芊细手往虚空一抓，只见一阵狂风袭来，将她身上的泥沙尘土一扫而空。
　　她望着榜单上的排名，那双如黄金般明亮闪耀的眼睛闪过一丝异色，嘴里念到：
　　“苏白......”
　　......
　　“打完收工！”
　　苏白连口大气都没喘，三万多头怪物对他来说不过是多挥两下刀的事情。
　　以他增幅后的体质来说，就算是站在这里挥上三天三夜，也不会觉得累。
　　不顾让他觉得奇怪的是，一般来说数量如此多的怪物应该会掉落装备才对，可是一件都没有。
　　呖风火龙兽的技能虽然他能够读取，不过那种精英怪的魔法技能伤害都普普通通，所以他直接选择了放弃。
　　再说火系魔法中已经有了【龙息】这个好用的技能，读取多了也只是浪费。
　　抢杀完刚才那一波怪物之后，他除了榜单上的数据上涨了，其他半点好处没有得到。
　　这次的副本也太抠了吧，得亏我还和外面的支援者小姐姐要了权限晶石，现在压根都没派上用场。
　　苏白心里吐槽道。
　　在守完这一波怪物之后，系统再次开启了倒计时。
　　五分钟后，倒计时结束。
　　苏白原本以为新的一波怪物会再次刷新出来时，突然脚下的流沙开始疯狂流动了起来。
　　“怎么回事！？”
　　他眼中闪过疑惑。
　　很快，苏白感觉到了自己所在的这片沙漠开始往下滑落，正想移动之际忽然发现他的身体竟然没有跟着往下一起掉落，反而停留在原地。
　　接着周围的场景也开始出现了变化，一望无际的沙漠竟慢慢开始下沉。
　　前后不过十分钟的时间，刚才的沙漠就如同海市蜃楼一般，消失在了苏白的面前，取而代之的一片绿洲。
　　绿洲之中一片清澈见底的湖泊，周围种满了密密麻麻的棕榈树，一眼望去全是翠绿。
　　“啊！！！救命啊！”
　　突然，一声突兀的叫喊声出现在苏白耳边。
　　他抬起头一看，只见头顶上的空间渐渐有流沙滑落，从蔚蓝的天上迅速降落，在降落到一半的时间像是被什么阻挡了一样，停滞在了半空之中。
　　就这样，一个满是沙尘的世界出现在了他的上方。
　　而随着这些沙尘一些降落的，还有玩家。
　　一个个玩家从天空猛然坠落，身体重新陷入了沙尘之中。
　　苏白眉头一挑，竟看了一些熟悉的面孔，虽然还不太记得名字，但他一眼就认出来了，那是这次进入副本的华国玩家。
　　他们身体陷入了泥沙之中，仿佛被什么东西固定住了，不能动弹，只能任凭流沙把他们的身体往下带。
　　就在这时，一道闪电从远处发射了出来，直直地朝着天空上的流沙世界袭去。
　　“嘭！”地一声巨响过后，闪电所击中的地方破开了一个大窟窿。
　　所有堆积在上方的流沙像是找到了宣泄的出口了一般，开始疯狂地流了下来。
　　“啊！！！”
　　一声痛苦的惨叫声传来。
　　苏白转过头一看，眉头瞬间皱起。
　　只见一个玩家顺着流沙往下滑落，就快要走过那个大窟窿之际，身体瞬间被切割成两半。
　　此时他的上半身用力地在上方支撑着，下半身却被撕裂成无数的碎片，肠子顺着肚子流了出来，不可谓不凄惨。
　　头顶的血量不断地扣减，没有十秒钟他就变成一道白光，彻底解脱了。
　　身处于流沙中其他玩家看到这一幕，疯狂地往上刨着沙子，可是这一切都无济于事，身体依旧不可控制地往下滑落着。
　　“堵住窟窿！”
　　远处，不知是谁大喊了一句。
　　苏白这时才发现身处与这片的绿洲并不是只有他自己，还有其他玩家。
　　那道声音刚落，就看见一道带着火光的身影冲天而起，直接飞向了那个大窟窿。
　　“凤凰之火！”
　　天空传来一声娇喝。
　　只见那道身影周围的火焰瞬间变大，直接变成了一头巨大的火凤凰，对着大窟窿顶了上去。
　　一时间，火焰的高温竟暂时抑制住了流沙的滑落，接着无数的黄沙被烈焰疯狂地灼烧着。
　　“快来帮忙！”
　　声音再次响起。
　　苏白定睛一眼，这才发现那道存在于火焰之中的身影，竟然是一个金发碧眼、身材火爆的外国美女。
　　他明白对方的意思，她是想将流沙烧制成玻璃！
　　这个想法很天马行空，但在紧急情况下能想到这个办法确实不错了。
　　如果是用冰冻魔法，在烈日和高温的沙子下未必能坚持多久，用岩石魔法以新手的魔力未必能够制造出那么大的石头来，就算制造出来把石头送上去也是一件困难的事情，流沙里面的玩家未必能够坚持到那会儿。
　　用远程的火焰魔法灼烧黄沙，似乎成为了唯一可行的途径。
　　听到她的呼唤之后，果然下面的玩家们纷纷开始支援她。
　　“炙热之焰！”
　　“火之祝福！”
　　“火焰烈风切！”
　　“......”
　　紧接着数道火焰攻击向着大窟窿轰了过去，无数的黄沙再次灼烧了起来。
　　这些火焰魔法的伤害都相当可观，毕竟释放他们的都是来自各国的天骄，可是温度依旧不够。
　　那个窟窿实在是太大了，需要燃烧的黄沙面积也大得夸张。
　　下一秒，接连不断的火焰再次发射了出去。
　　这一刻所有国家的玩家们团结一心，头顶上的玩家可不止一个国家的，几乎大部分的玩家都在上面。
　　他们可都是各国的天才新秀，要是在这里陨落了，对于一些小国来说绝对是难以承受的打击。
　　就算是对华国这种强国来说，也是一笔巨大的损失。
　　“糟了！流沙又掉下来了！”
　　一声惊呼再次响起。
　　流沙顺着那头“火凤凰”的边角滑落，上面的玩家再次被带着往下流动。
　　下面的玩家见状疯狂地补发着火焰魔法，可是他们的魔法攻击即便再强大，也是有CD的，不可能连发。
　　在一轮过后，需要等待漫长的CD，上方的火凤凰看样子未必能顶到那个时候。
　　那个火焰之中的女孩，还在咬牙坚持着，她是一直顶在最前方那个，火力也比其他人猛得多。
　　但即便如此，大家都能看出来她有些吃力，也许下一刻她就顶不住了。
　　“怎么办！？”
　　不仅副本内的玩家慌乱，就连副本外的直播观众心也跟着提了起来。
　　这样的变故是谁都没想到的，这一次他们不再互相攻击，反而一心地希望大家能够携手解决困难，毕竟上面玩家里也有他们国家的天才。
　　就在他们满心焦急之际，突然一道道连续不断地火焰从地面上向上喷射着。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　狂暴的声音如同机关枪扫射一般，在玩家们的耳边炸开，让人头皮发麻。

第四十九章 传奇BOSS
　　无数道火焰就跟不要钱似的向上喷射着，火焰直接堵住了火凤凰遗漏的角落，并且加剧了灼烧的速度。
　　玩家们心里一惊，转过头朝着源头望去。
　　只见一个身穿灰色披风的男人站在小土坡上，从口中喷射出连续的火焰。
　　“ke~tui！ke~tui！ke~tui.......”
　　这是什么鬼！？
　　玩家们瞪大眼睛看着这一幕，那个男人就像是在吐口水一般，疯狂从嘴里吐出火焰，而且根本没有停下来的意思。
　　火焰轰击在黄沙之上，可以瞬间灼烧起一大片，就算是傻子也看得出每道火焰攻击的热度都高得可怕。
　　唯一能够与之相提并论的，大概就只有那头火凤凰里里的美女玩家了。
　　这到底是哪个国家的天才！？
　　玩家们心里纷纷猜测着。
　　“苏白！”
　　突然一道惊呼声响起，声音的主人正是华国新秀主力一队里的凌飞。
　　他和其他华国玩家就站在不远处的棕榈树丛之中，注意到了苏白这边的动向。
　　听到他的惊呼，其他玩家恍然大悟。
　　“他就是苏白？抢杀榜单的第一！”
　　“难怪这么厉害，你看这火力也太吓人吧。”
　　“我就好奇他的魔力值到底有多少，刚刚喷出的起码有两三百发火焰了吧。”
　　“关键是还没有CD，这尼玛就离谱！”
　　“......”
　　主力一队的队员看着苏白的火焰攻击，都有些发呆。
　　“这就是他的天赋技能？无间断的火力攻击？”
　　凌飞干巴巴地说道。
　　这个火力着实恐怖，不仅伤害高，而且无间断。
　　关键是苏白的魔力跟无底洞一样，就像永远也用不完一样。
　　玄一眯起眼睛，说道：“强度已经堪比SS级火焰天赋了，而且不间断，确实恐怖。”
　　“哈哈，这就是小白白的底牌！？”
　　于秋刀双眼瞪大，神情之中带着一丝疯狂：“他果然是最有意思的一个，嘻嘻嘻，我果然没看错。”
　　苏白的表现让大家都惊呆了，可是比他们更加惊讶的是华国光门外的玩家们。
　　因为苏白之前在副本里展现的技能明明不是火焰，而是伤害爆炸的红色剑气。
　　令他们万万没想到的是，对方的火焰魔法也如此夸张。
　　在苏白的帮助下，头顶“火凤凰”的压力骤减。
　　很快那个大窟窿里的黄沙全都在火焰之中急剧燃烧了起来，全部化为了粘稠流动的液体，在火凤凰的火焰包围之下，这些溶液并没有往下滴落，而是流淌在窟窿周围。
　　就在这时，苏白停止了火力输出。
　　“呼呼呼，好烫好烫！”
　　他连扇了几下嘴巴，里面冒出了一缕缕青烟。
　　苏白刚才连发了起码八百发【龙息】，硬生生地弥补了其他人火力的不足。
　　如今窟窿底部的黄沙全变成了溶液，也就无需再给上面加温了，反而需要给溶液进行降温，让它们快速地凝固。
　　不用苏白提醒，头顶那位火焰之中的美女瞬间将火焰收起，身周再次涌出一个大水球。
　　水球接触溶液的一瞬间，漫天的水蒸气被蒸发了出来，一时间遮住了她的身影。
　　现场陷入了短暂的沉默，然后一阵刺耳的破风声从天空传来，只见一道身影划破了水雾，从天空降落了下来，落到了棕榈树林之中。
　　没一会儿，头顶的水雾也渐渐散去。
　　头顶的溶液已经全部变成了固体，虽然上层还有一些溶液没有完全凝固，但是下层的大窟窿附近的溶液已经全部化为了固体，大窟窿勉强算是被堵住了。
　　上面的玩家们也都松了一口气，至少暂时不用担心掉下去的问题了。
　　“寒冰之触！”
　　下方的苏白再次喊道，从手中出释放出一道范围型的寒冰魔法，直接封住了窟窿最下面的那层。
　　这样一来，不仅加速了上面的凝固，还加固了下面固体的稳定性，被封住的那部分看起来更加稳固了。
　　“呜哇啊！！！”
　　现场瞬间爆发出了欢呼声，众人的情绪一瞬间都被点燃了！
　　“太帅了，妮可！”
　　“太帅了，苏白！”
　　玩家们纷纷高呼着。
　　这时候，苏白才知道原来刚才那只火凤凰竟然就是抢杀榜第二的沃坦.妮可。
　　果然很强，这就是SSS级的战斗天赋么......
　　他眯起眼睛向着对方降落的地方望去，只见那片棕榈树林里也有一道向他投来的目光。
　　两人的视线在空中交错，碰撞出火花。
　　苏白并没有因为之前获取了很多高品质的技能，就沾沾自喜，自以为同阶无敌。
　　他知道每一个SSS级天赋的玩家，都有着自己的强大之处。
　　就像刚才的妮可，她刚刚展示的火凤凰，火力就强得离谱，而且她才是保持燃烧状态最久的那个人。
　　苏白甚至怀疑她可以一直保持那种火焰输出的状态，如果不是火力不足以覆盖全部的窟窿，她也许并不需要其他人的帮助。
　　当然，他在打量对方的时候，对方也在打量他。
　　那个看上去风风火火的美女，穿着一身紧身的黑色战斗服，脚上踩着恨天高，嘴唇如玫瑰般鲜红，那双漂亮的蓝眼睛紧紧地盯着苏白。
　　可惜，她的目光并不能穿透迷雾，看清楚苏白的面容，只能向他投去无尽的战意。
　　经过刚才的短暂合作，他们已经互相视对方为此次副本最大的竞争对手了。
　　【叮！检测时光沙漏已被恶意阻止，最终战提前来临，请玩家做好准备。】
　　【倒数计时，10,9,8......】
　　系统的提示声在玩家们的耳边响起。
　　时光沙漏？
　　是指头顶那个？
　　苏白眉头一挑，看着头顶的荒漠，与他所处的绿洲形成了截然不同的两个世界。
　　他又大概扫了一眼榜单，只见榜单上竟然只剩下不到100名玩家了。
　　略微思考了一下，他就猜测出这些玩家都是存在绿洲之上的玩家，这些人都队伍里有抢杀排名靠前的玩家。
　　包括华国的顾梦菲，由于她排在第三名，所以队员们也跟着留了下来。
　　也就是说，存在于流沙之中的玩家们是被副本淘汰的人，但经过妮可和苏白的强行阻止，勉强保住了他们的性命，后果就是让最后的BOSS提前上场。
　　倒数计时过后。
　　在遥远的绿洲之中，一尊体型巨大的怪物身影出现在了视野的尽头处。
　　“传，传奇BOSS！”
　　在BOSS信息刷新的一瞬间，有人叫出了声。

第五十章 刻舟求剑
　　【时光窃贼】
　　品质：传奇级BOSS
　　等级：10
　　物攻~魔攻：？？？
　　敏捷：？？？
　　血量：？？？
　　技能：？？？
　　......
　　与之前苏白遭遇过的所有BOSS都不相同，眼前的这只BOSS除了显示等级和传奇品质以外，其他什么都无法查探。
　　更奇怪的是，那只BOSS出现在大家的视野之中，虽然能够看到大概的轮廓是类人型的模样，但是整个身体却隐藏在阴影之下，连长什么样子都看不清。
　　一开始苏白还以为是隔得比较远的缘故，后来才发现这似乎是这个BOSS的特性或者技能，就类似于【求知者灰袍】可以给他脸上蒙上一层迷雾一样的效果，这个BOSS也隐藏在某个道具或者技能的遮掩下。
　　总之这个名为【时光窃贼】的BOSS，从出场看来，浑身上下都是谜，让人摸不透。
　　苏白皱起眉头，并没有率先发动攻击。
　　绿洲上仅存的其他国家的玩家也同样如此，他们迅速朝着自己国家的队伍汇聚。
　　“苏神！”
　　一声熟悉的华国语传入他的耳朵。
　　苏白转过头一看，是华国另一支新秀队，他们竟然朝着自己靠了过来。
　　至于另一支队伍......
　　“怎么办？”
　　顾梦菲咬着嘴唇看着队长玄一。
　　老实说他们这个主力一队到现在为之就像个笑话一样，不仅全程被其他国家的天才压制，还被单人组队的苏白压制。
　　总之比起苏白来，他们更像辅助小队。
　　“哈哈，小白白，我来舔你啦！”
　　就在他们迷茫之际，作为队伍里的副队长于秋刀大笑一声，就朝着远处的苏白跑去。
　　紧接着，队长玄一也一声不吭地跟在了最后。
　　“队长，等等我！”顾梦菲咬咬牙，还是跟了上去。
　　“啊这......”
　　郎修齐看了一眼凌飞，只见对方脸上果然不太好看，只能弱弱地说道：“飞哥，我们还是跟着队长吧。”
　　说实话他是想溜的，队伍里的两个大佬都走了，还留在这里干嘛啊。
　　不过当初如果不是凌飞，他也许根本就进不了主力一队，所以多少还有点顾忌对方的面子。
　　凌飞阴沉着脸，眼下局势逼人，外面都是抱团的其他国家的天才，留到最后关卡的都是顶级天才，更有妮可和名越洋介那种SSS级的顶级天骄。
　　他一个人确实孤木难支，想到这里咬着牙说道：“走！”
　　郎修齐听到这话，心里松了口气，连忙回身跑了起来。
　　眼下BOSS近在眼前，周围又有强敌环绕，他恨不得直接飞奔到苏白身边。
　　“小白白，我来啦！”
　　除了另一支队伍，于秋刀是第一个跑到了苏白身边的。
　　接着就是玄一，他还是那般沉默无声，只是默默走到了苏白身后。
　　但意思也很明显了——
　　他让出了指挥权！
　　经过苏白刚才的表现，华国新秀队的成员几乎已经认定他是己方的第一战力了，拥有那种恐怖的输出能力，感觉站在旁边都很安心。
　　于秋刀就像个挂件一样，直接抱住了苏白的肩膀，挂在了他身上。
　　“淦！快滚下去，老子不喜欢男人！”
　　苏白一脚蹬了过去，直接给他踢飞了出去，撞倒在一片棕榈树之中。
　　“卧槽！”
　　其他玩家陡然一惊，谁都知道于秋刀是个十足的疯子。
　　敢这么踢他的人，怕是只有苏白了吧？
　　更令他们惊掉眼镜的是，是于秋刀从地上爬起来还是那副笑嘻嘻的样子，不要脸不要皮地又凑了上来，然后再次被苏白踢飞。
　　这个时候，除了少数本来就只剩下一队的玩家以外，各国的队伍都基本汇合了。
　　苏白看着周围的队员，人数也就十来个，还剩下一支队伍还在天上的“沙漏”之中。
　　“苏神，求罩啊，我们都听你的！”
　　新秀榜排名第七位的尚锐立，也就是另一支队伍的队长此时对着他说道。
　　“就是啊，苏神，就靠你了！”
　　其他队员也纷纷说道。
　　玄一对着自己点了点头，直接说道：“道士，技能五行阵，天赋封印，限制敌方走位。”
　　其他人也反应了过来，也开始报上了自己的技能和天赋。
　　“剑仙，技能御剑，天赋穿刺增幅，无视敌方百分之五十防御。”
　　“黑魔法师，技能暗能量球，天赋黑暗能量，增幅暗属性魔法伤害。”
　　“僧侣，技能金钟罩，天赋霸体，增幅三十倍体质属性。”
　　“......”
　　于秋刀也笑着说道：“开膛手，单体攻击技能开膛破肚，天赋杀意，杀意可以无限叠加技能伤害哦，只要给我足够的时间叠BUFF，说不定能比刚才那个女人还强呢。”
　　说到这里，他的眼睛中闪过一丝猩红的色泽，似乎隐隐有杀意在涌动。
　　苏白微微眯起眼睛。
　　于秋刀的技能确实是个上好的杀人技，可惜是个单体攻击技能，需要被动叠起来说不定需要很长时间，不适合在这种最终的抢杀战。
　　玄一的技能倒是少见的控制技能，不过他的介绍太简短了，并不能直观地了解到控制效果的强度。
　　但新秀榜的第一，应该很强才对。
　　苏白思忖着。
　　“祭司，技能雷电之手、圣光治疗、掌握之盾、无情打击，天赋神圣属性，所有神圣技能效果增幅三倍！”
　　一个突兀的声音在最后响起，说话的人正是之前嘲讽过自己的凌飞。
　　苏白眉头一挑，只说了一个字：“滚！”
　　“苏白你......”
　　凌飞咬着牙看着他，说道：“你不要落井下石！”
　　“呵呵。”
　　苏白只是冷笑一声，径直朝着前方走去。
　　其他人见状连忙跟上，只能凌飞一个人站在原地，就连之前的郎修齐也混在人群之中，生怕被他连累了，连看都不敢看他一眼。
　　可恶，可恶啊！
　　凌飞面目狰狞地看着苏白远处的背影。
　　但是下一秒，他就感觉后背发凉，转过头一看。
　　只见不远处一队其他国家的玩家眼神不善地看了他一眼，他背后顿时惊出一阵冷汗......
　　......
　　【时光窃贼】缓缓从远处走来，并没有忙于进攻众人。
　　接着光影的轮廓，苏白等人能看清楚它的腰间似乎收复了一柄长剑。
　　“近战类型的BOSS吗？”
　　苏白眯着眼睛猜测着。
　　可是下一秒，一层密密麻麻的黑影从它身上激射出来。
　　黑影转眼即至，是飞刀！
　　那些黑影是上百把锋利的飞刀，直直地朝着玩家们迎面而来。
　　苏白眉头皱起，发现飞刀的速度似乎并不算特别快，数量也不算特别多。
　　根本不用撑开任何防御措施，他往旁边轻轻一闪，只见飞刀便擦着他的脚边而过。
　　“嘶——”
　　就在此时，他突然感觉小腿上一阵刺痛传来。
　　低头一看，瞳孔瞬间放大！
　　只见刚才擦边而过的飞刀，竟直直地插在了他的小腿上。
　　这个时候，他听到【时光窃贼】念出了咒语：“@#￥%……&#”
　　翻译后，是一个他耳熟能详的成语——
　　“刻舟求剑！”

第五十一章 围攻
　　【叮！检测到BOSS释放个人技，请问是否进行读写？】
　　【读写确认！正在读取时光窃贼的个人技，过程预计花费三十分钟，倒计时开始......】
　　听到系统的提示，苏白皱起了眉头。
　　没想到读取时光窃贼的技能需要耗费如此多的时间，之前读取其让BOSS的技能时，最多也不过几分钟。
　　他低头看了一眼小腿，上面的飞刀已经化为白光消失了。
　　是类似某种御剑类的技能吗？
　　为什么明明躲过了还是命中了我？
　　苏白眼中闪过疑惑，身旁其他的玩家也是如此。
　　“血量-800！”“血量-900！”“血量-1000！”
　　扣血提示飘了起来，他们都受到了不同程度的伤害，很多血量比较少的脆皮玩家，直接掉到了红血。
　　就连苏白都被扣掉了200点血量，要知道他的防御值比普通玩家要高几十倍。
　　“圣光治愈！”
　　突然，一层朦胧的白色圣光笼罩了在他身上，血量瞬间回满。
　　他回头一望，是队伍里的牧师计通施展了群体回复。
　　不愧是新秀队的成员，大家的血量瞬间都拉满了。
　　计通笑着对大家说道：“放心，有我在肯定保证大家血量的健康，我的天赋可是圣光庇护，所有的单体治疗都会变成群体治......”
　　“咻——”
　　一个黑影闪过，一柄手里剑就这么直直地插入了计通的胸口。
　　他身体顺着力度往后倾倒，然后重重地栽倒在地上。
　　然后数道手里剑再次袭来，苏白眼神微凝，手中的长刀一挑。
　　“当当当！”几声连响过后，手里剑全被挑飞。
　　众人回过头一看，樱花国的那几个忍者打扮的玩家从手里甩出各种道具。
　　“手里剑！”“忍刀！”“忍法丶火球术！”
　　不用苏白命令，新秀队的成员纷纷拿出武器开始迎战。
　　一阵叮呤当啷的声响过后，成功抵挡了这一波的进攻。
　　只见名越洋介对着他们这边冷笑，大声对着周围的玩家喊道：“先围攻华国玩家，他们人数最多！”
　　他这一喊果然吸引了其他玩家的注意力。
　　以苏白为首的这个团队里，一共有12个人，在仅存的玩家团队中算是人数最多的一支了。
　　其他玩家纷纷看向他们这边，目光之中闪过一丝杀意。
　　新秀队的成员神色也渐渐凝重起来，在这种世界级的抢杀副本之中，可没有国内那么多规矩和限制，各国的竞争往往是充满了血腥与杀戮的。
　　击败其他玩家，独享世界BOSS。
　　这才是真正的抢杀副本！
　　目前副本之中华国的人数最多，而且他们之中还有抢杀榜的榜首苏白，在刚才其他玩家已经目睹了他的厉害。
　　基于以上判断，又通过樱花国的提醒，他们都在考虑攻略BOSS前是否要先围攻华国。
　　现场的气氛一下子凝重起来，这让副本外的华国观众们心悬到了天上。
　　世界级BOSS就在跟前，其他国家的天才玩家也虎视眈眈。
　　华国新秀队的玩家们顿时陷入了困境之中。
　　“嘻嘻，以少打多啊，我喜欢。”
　　于秋刀从怀里掏出一柄细长的手术刀，放在舌头上舔了舔，脸上露出兴奋的表情。
　　“要打，奉陪！”
　　玄一简短地吐出几个字，双手便开始快速闪动，半空中渐渐浮现出一个八卦阵。
　　新秀队的队员也没有怂，他们纷纷亮出手中的武器，以最强硬地姿态面对着其他国家的玩家。
　　“你妈连砍带顺劈！”
　　就在这时，一道血红色的剑气从华国队伍中释放出来，朝着所有其余玩家袭去。
　　玩家们瞳孔瞪大，连忙闪躲，或者掏出护盾防御。
　　“嘭嘭嘭嘭.......”
　　爆炸声连续响起。
　　“血量-400！”“血量-500！”
　　两段绿色的扣血提示从他们头上飘了起来。
　　“我的天，伤害这么高！”
　　不知是谁惊呼了一句。
　　这些玩家刚刚恢复起来的血量，瞬间又掉下去，他们脸上都露出了惊恐的神情，吓得他们连忙将血条又补了起来。
　　因为他们发现，红色剑气的伤害加起来和刚才BOSS打出的伤害竟差不多。
　　而打出这次攻击，毫无疑问就是抢杀排行榜的榜首——
　　苏白。
　　他冷冷地看着对面的玩家，一字一句地说道：“找、死、吗？”
　　开口即是威胁！
　　所有玩家在进来之前，都是携带了翻译机器的，所以苏白的话其他国家的玩家也都能听懂。
　　“......”
　　听到苏白的威胁，其他国家的玩家都陷入了沉默。
　　从刚才的攻击来看，这家伙简直就像是一个人形的世界BOSS。
　　要想把华国的队伍打下来，那不相当于又要面临一个大BOSS？
　　还是算了吧......
　　想到这里，大部分的玩家都有了退意。
　　就连率先发动攻击的樱花国，领头的名越洋介也“切”了一声，打算放弃。
　　可是下一秒，一道血红色剑气再次向着他们袭去。
　　“八格牙路，闪开！”
　　名越洋介大喊一声，施展替身术闪过了剑气。
　　可惜他的队员却没有那么幸运，三四名队友直接被剑气劈中。
　　“血量-2000！”“血量-3000！”
　　两段令人震惊的伤害飘了出来。
　　接着那些忍者打扮的玩家便化为了白光，消散在空气之中。
　　“苏白！！！”
　　名越洋介瞪大了眼睛呐喊着。
　　在攻略世界BOSS之前，樱花国成为了第一个开始损兵折将的队伍。
　　苏白冷冷地看着他，说道：“这是对你出手的惩戒，再有下次，我就算不攻略BOSS也要灭了你们！”
　　“可恶！”
　　名越洋介的拳头狠狠地砸在地上。
　　不过尽管他再愤怒，也没有还击。
　　“呵呵，还挺聪明嘛。”
　　苏白冷笑一声，心里却暗道一声可惜。
　　要是刚才名越洋介丧失理智，直接攻击他，或许他就有借口出手清理掉樱花国的队伍了，可惜对方忍住了。
　　此时的他也不便再出手了，如果继续进攻也会引来其他国家的忌惮，说不定就会造成所有玩家的大乱斗。
　　要是只有他一个人，或许不会怕。
　　不过身后有这么多新秀队的队员，他就不得不顾全大局，只能趁势先宰掉几个。
　　毕竟鹰国的妮可，还有对面名越洋介可都是SSS级天赋的顶级天骄，他们的威胁并不比对面的世界BOSS小多少。
　　“磁嘭！”
　　就在玩家们在这里纠缠的时候，突然一头火焰凤凰从地上冲天而起，朝着远处的世界BOSS冲了过去。
　　“糟了！”
　　苏白瞳孔一缩。
　　被人抢先了！

第五十二章 时光窃贼
　　沃坦.妮可趁着玩家们注意力没有放在BOSS身上，抢先发动了攻击。
　　火凤凰直直地撞向了那头身形巨大的世界BOSS——时光窃贼，然后......
　　“咚！”
　　下一刻那个巨型世界BOSS，瞬间瓦解，只见无数个身材娇小的身影从BOSS身上跳了下来。
　　苏白眼睛一瞪，差点还以为对方一击就将世界BOSS击杀了呢。
　　还好系统并没有提示BOSS被击杀的消息，而抢杀榜单上妮可的总伤害值也还是0%。
　　也就是说，她并没有将伤害真正的打出来，对面的BOSS就解体了。
　　“叽叽叽叽......”
　　就在这时，棕榈树林里传来了密密麻麻的叫声，就如同成千上万只老鼠在耳边叫喊一般，让人头皮发麻。
　　然后就看见，一个个身材大概只有五十厘米，身披着披风的鼠人从棕榈树从中钻了出来，它们一手拿着短柄火枪，一手拿着海盗弯刀朝着玩家们冲了过来。
　　怪物名称：时光窃贼（分身）
　　品质：传奇级BOSS
　　其他：？？？
　　......
　　这就是世界BOSS？
　　苏白疑惑看着面前身材小巧的小时光窃贼。
　　“嘭嘭嘭......”
　　小时光窃贼拿起手里的火枪发射着黑火药，子弹瞬间弹射而出。
　　“呵呵，就这？”
　　顶在最前方的郎修齐轻笑一声，随便往旁边一闪，就轻松躲过了无数发子弹。
　　“这BOSS的分身也太弱.......唔啊！！”
　　他的声音戛然而止，一声痛呼从嘴里传了出来。
　　只见刚才被他闪避的子弹，下一刻全部镶嵌在了他的腹部和大腿处。
　　子弹打出了密密麻麻的小孔，鲜血止不住地从里面流了出来。
　　“血量-100！”“血量-80！”“血量-130!”“......”
　　密密麻麻的扣血提示飘了起来。
　　饶是他的天赋是SS级体质增强三十倍，拥有远超旁人的防御值，也差点没抗住这小时光窃贼的这一波伤害。
　　“这是......”
　　玩家们眼中露出惊讶。
　　这场景跟之前时光窃贼打出的飞刀攻击，一样诡异。
　　明明他们都闪开了，却还是被击中了。
　　“淦！”
　　受到了大部分攻击的郎修齐骂道。
　　好在身后已经恢复状态的计通及时给他奶了起来，不然他差点就直接交代在这里了。
　　“这些怪物到底怎么回事？简直跟鬼一样！”
　　见到这一幕，其他玩家神情也都慎重了起来。
　　眼前的小时光窃贼攻击方式实在过于诡异，让他们摸不清楚。
　　顾梦菲笑了笑，说道：“不管怎样，打死他们不就好了。”
　　说完，她举起法杖，一发“黑暗法球”从法杖中释放出来，直接轰到了小时光窃贼群中。
　　“叽叽叽！”
　　一生短暂而急促的尖叫声响起，就在她以为击中了怪物之际，突然窃贼们却闪身而出，再次朝着他们这边冲了过来。
　　伤害爆炸的黑暗法球并没有伤害到任何一只小时光窃贼，它们依旧完好无损。
　　顾梦菲露出了和郎修齐一样的表情。
　　与此同时，队伍里的远程战斗玩家们，也纷纷释放了手中的远程攻击技能。
　　一阵“噼里啪啦”的烟尘过后，仅仅只有几只小时光窃贼头上飘出了扣血的提示，直接化为了黑烟。
　　但大部分看似被击中的怪物，最后都存活了下来，连一点血都没有被扣掉。
　　“这到底怎么闪过的？”
　　顾梦菲疑惑道。
　　“西吧！这些怪物怎么回事？”
　　“我的上帝，快给我加血，痛死我了！”
　　“可恶啊，为什么打不中？啊啊啊！！！”
　　“......”
　　其他国家的玩家遭遇了和新秀队同样的问题，每一次攻击看似都击中了怪物，但又没有造成任何伤害。
　　反观这些小时光窃贼，每一次攻击看似落到了空处，却能对他们造成伤害。
　　这些怪物在玩家的眼中就如同跗骨之疽，看似娇小柔弱，却能造成致命的伤害。
　　仅仅是小时光窃贼们的第一波远程攻击，就让玩家们吃了大亏。
　　没一会儿，这时成群结队的小时光窃贼们已经越过了大量的棕榈树林，跑到了玩家阵营的跟前。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　苏白眉头一皱，手里太刀挥了出去。
　　一道范围型的红色剑气再次打出，直接命中了最前排的小时光窃贼。
　　“血量-300！”“血量-300！”
　　小时光窃贼直接化为了黑烟，在众人面前爆炸开来。
　　“打中了！”
　　玩家们惊呼道。
　　苏白眼睛一亮，对着身后的众人说道：“尽量配和打出连击伤害，这些怪物可以闪避第一段伤害！”
　　原来如此！
　　众人这才恍然大悟。
　　有了他的提醒，新秀队的成员们这才反应了过来。
　　原来小时光窃贼的怪物特性是可以闪避第一段的伤害，怪不得他们的远程攻击都无法命中对方。
　　有了他的提醒之后，新秀队的成员开始相互配和了起来。
　　“疾风二连斩！”“闪电连爆！”
　　“血量-100！”“血量-80！”
　　果然，扣血提示飘了出来。
　　这样能行！
　　华国的玩家们互相对视一眼，看到了彼此眼中的兴奋。
　　“苏神，YYDS！”
　　他们欢呼着，下一刻却被于秋刀阴沉着脸骂道：“闭嘴，一群蠢货！你们是想让别人都知道吗？”
　　“呀！”
　　新秀队员没有生气，反而马上收声。
　　他们才想起这是在世界副本之中，旁边还有其他国家的玩家。
　　而且对方刚才还对他们虎视眈眈，这个时候自然是悄咪咪地自己收割怪物最好。
　　经过苏白和于秋刀的先后提醒，队员们懂得了闭上嘴巴，开始默契地配合了起来。
　　小时光窃贼的伤害很高，不过血量却不多，就算他们的伤害没有苏白高，但多打中几次也能够击杀。
　　唯一头疼的就是窃贼的攻击总是能莫名其妙的命中他们，不过也能依靠强行格挡扛住伤害。
　　更何况还有苏白这样的清场大佬，如此一来，华国新秀队这边的怪物压力就减少了许多。
　　苏白看着茫茫多的小时光窃贼，嘴角微微扬起，耳边传来了系统的提示声。
　　【已检测敌方数量增加
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，累计数量
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，被动技增幅提升至8800%！】
　　增幅提升至88倍！

第五十三章 时间规则
　　增幅再次提升，从55倍提升至88倍！
　　苏白的全属性再上一个档次，攻击力达到了惊人的三万五千点，血量更是逼近了20万点。
　　这个血量已经顶得上好几个史诗级BOSS了，就算是之前被他收复的雅儿贝德血量也不过4万点，他是雅儿贝德的四倍还要多。
　　现在要是让他面对地狱咆哮之类的史诗级BOSS，也许要不了几分钟就能够完成抢杀了。
　　不过面前的小时光窃贼嘛......
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　太刀再次挥了出去，红色剑气满场乱飞。
　　他只能依靠这个史诗级平A被动技不断地清理了，好在攻击力再次提升之后，秒杀起小时光窃贼来特别丝滑，几下攻击之后怪物就成片成片的消失不见。
　　新秀队员在他的帮助下，渐渐地变得游刃有余了起来。
　　不过其他国家的队伍就不像他们这样轻松。
　　他们并没有在第一时间探测出小时光窃贼的怪物特性，在怪物们冲进阵营之后，又被它们奇怪的攻击方式搞乱了，现在只能依靠治疗系队友的奶量勉强招架。
　　而没有治疗系队友的玩家，只能依靠自身的装备强行格挡，可是无奈怪物的数量太多了，弹药连续不断朝着他们轰去，打出一段又一段的伤害。
　　仅仅才过去几分钟，就开始有玩家承受不住伤害，化为了白光直接阵亡了。
　　除了华国以外，就只有妮可所在的鹰国队稍微好受点。
　　她想抢杀BOSS失败后，回到了本国队伍之中，用熊熊的烈火大范围地持续炙烤着鼠人窃贼。
　　虽然她不清楚小窃贼们的特性，不过却靠着强大的天赋直接碾压了它们。
　　“果然很暴力，也足够强大！”
　　苏白朝着妮可的方向望去。
　　而对方似乎也注意到了他的视线，转过头来盯着他。
　　他们之间没有对话，却相互感受了对方身上的战意。
　　小时光窃贼能对其他玩家造成阻碍，对于他们来说却不算什么，如果不是要保存身后的队友，也许他们早就冲到怪物群之中大杀四方了。
　　和他们一样的还有樱花国的名越洋介。
　　他虽然没有大范围的杀伤技能，却能直接变换出上千个影分身作战，直接分担了大部分队友的压力，小鼠人对他来说也不算威胁。
　　与他们三支队伍相比，其他国家的玩家就凄惨多了。
　　因为无论是苏白还是妮可，亦或是名越洋介，他们都在有意地控制自己的猎杀速度，只清理队伍附近的鼠人窃贼，没有扩大范围抢杀。
　　这样一来，没有顶级输出的队伍就免不了一直有伤亡。
　　两万多只小时光窃贼，分摊在十几支队伍身上，每支队伍起码都要面临一千五百多只。
　　十几分钟后，苏白的耳边传来了系统的提示声。
　　【读写完成！已读取时光窃贼的时间规则，具体技能请在页面自行查看！】
　　时间规则？
　　苏白先是一喜，然后眼中闪过疑惑。
　　这是什么东西？
　　他赶紧打开了技能界面进行查看。
　　技能名称：【刻舟求剑】
　　类型：主动
　　耗魔：100点（无CD限制）
　　效果描述：
　　斩在敌人五秒内的残影上，根据时间一直向前，永不回头的原则，对现在的敌人造成120%的伤害。
　　......
　　“这.......”
　　苏白陷入了短暂的呆滞之中。
　　如果光看后半段的技能伤害介绍，这个技能只能是个很普通的攻击技能，但前面的描述却惊呆了他。
　　什么叫斩在敌人的残影上？
　　也就是说，无论一个人速度有多快，他只需要斩到对方残留的残影上，就能造成伤害。
　　这样一来，岂不是对方无论怎么闪避，无论怎么移动，他的攻击都能打到对方。
　　看到这个技能，他总算是明白这些小时光窃贼能够攻击到他的原因了。
　　它们是时光窃贼的分身，自然携带着同样的技能。
　　这个技能也太赖皮了吧！
　　苏白咽了一口唾沫。
　　他从小就在网络上研究玩家的各种战斗技能，这种离谱到家的技能也还是第一次见。
　　【刻舟求剑】这个技能不是强在它的伤害有多高，而是它的技能特性。
　　而且无CD、耗魔极低。
　　要是搭配着苏白之前获得的【冥魔吞噬】的回魔效果，完全可以无视这点耗魔量，实现永动攻击原理。
　　要不试试？
　　惊愕过后他神情渐渐兴奋起来，下一秒就发动了技能：
　　“刻舟求剑！”
　　随着技能效果发动，苏白的双眼瞬间蒙上了一层灰色，将他棕黑色的瞳孔都遮掩住了。
　　只见在他的视线之中，面前无数的小鼠人窃贼身后都出现了一道残影，这些残影跟随着本体的移动轨迹，最长时间的残影不会超过五秒钟。
　　由于鼠人窃贼的数量过多，苏白一瞬间眼花了起来，干脆一个“你妈平砍连击带顺劈”挥了出去。
　　红色剑气顺势砍出，这次他并没有朝着小鼠人的本体斩去，而是朝着它们身后的残影斩去。
　　“血量-300！”
　　果不其然，被击中残影的小鼠人爆炸开来，化为了黑色烟雾。
　　苏白释放技能的时候尤为小心，所以这一幕并没有被其他人所注意到。
　　发动【刻舟求剑】效果时，丝毫不影响还能搭配其他技能一起使用，不愧是传奇BOSS的技能。
　　他暗暗惊叹。
　　呼，还是暂时藏起来比较好。
　　苏白笑了笑，这个技能要是别人不知道，用来阴人或许会有意想不到的效果。
　　要不是迷雾遮掩着他的面部表情，旁人一定能看到他眼中闪过的一丝狡黠。
　　三十分钟后，小时光窃贼终于被清理得差不多了。
　　这其中大部分都是被苏白、妮可还有名越洋介宰掉的。
　　两万多只小鼠人，苏白抢杀了5000多只，妮可抢杀了5000多只，名越洋介抢杀了3000多只。
　　剩下的被华国的新秀队员抢杀了大部分，其余的被其他国家的玩家清理掉了。
　　目前，除了三个顶级战力的国家以外，场上就只剩下不到十个残血玩家了。
　　他们稀稀拉拉，状态不算特别好，队友基本已经丧生在刚才的怪物群之中了，可以说他们完全丧失了接下来争夺BOSS的资格。
　　这就是有顶级战力的队伍，和没有顶级战力队伍的区别。
　　场上只有三个国家的玩家状态还算不错，拥有抢杀BOSS的实力。
　　其中又以苏白带领的新秀队状态保存得最好，因为他们人数众多，可以相互扶持，加上有苏白这个大佬在前面顶住了大部分的压力。
　　所以新秀队的血量一直都很健康，魔力也通过换防、嗑药恢复得差不多了。
　　这样场外的华国玩家，信心大增。
　　“这就是我们华国的苏神，这表现简直就像当年的乜仆一样，一出世就震惊了世界！”

第五十四章 抢杀开始
　　“苏神，YYDS！”
　　新秀队的后备队员在副本光门大声喊道。
　　旁边围观的群众也越来越多了，不仅有后勤部的队员，还有高等级的抢杀队员也都被这场战斗吸引了。
　　张导站在副本光门前，神情之中也有难掩的兴奋。
　　在沉思了三秒之后，他大手一挥，向着旁边战地记者命令道：“立刻将抢杀副本转播到网络平台上！速度！”
　　“转播？”
　　战地记者们的脸上闪过疑惑：“不是说要保密新秀队的战斗吗？”
　　张导却说道：“之前保密是为了保护他们的信息，现在都进入了BOSS战还有什么保密的必要？”
　　“速度，三分钟内我要看到直播，十分钟内我起码要看到十万人在线，叫总部的网络运营全部给我动起来！”
　　“我要让全世界都看到华国少年的英姿！”
　　此话一出，现场的后勤部便形成了连锁反应，立马执行了起来。
　　这让刚入队新秀队员们有些惊讶，之前那个一直板着脸的张指导竟然可以如此激情。
　　在优秀的后勤部运作下，战地记者很快就将战地镜头转发上了直播平台，通过网络运营部门的配合，仅仅用了五分钟的时间，就有十万人在线观看了。
　　当然，这也得益于这个直播号是抢杀总部的官方号，以前还直播过剑仙乜仆的抢杀现场，粉丝数量极多。
　　他们看到抢杀总部的官方号开了，一瞬间就涌入了，而且观众的数量还在急速上涨中。
　　“咦！？抢杀队的号怎么开了？画面里的都是谁啊？”
　　“没看见标题吗？这是今年的新秀队的直播！”
　　“哈哈哈，刚才外网直播回来，我就知道总部要开播了，果然没错！”
　　“楼上的兄弟，现在到底是个什么情况？”
　　“卧槽，我跟你们说，今年的新秀队太猛......”
　　观众们在网上激烈地讨论了起来。
　　另一边，世界副本之中，小时光窃贼也清空了。
　　如今还能保持战力的就只有华国、鹰国和樱花国，形成了三足鼎立的局面。
　　三方都不敢轻易动手，因为没有任何一方有把握能够同时对付其他两支队伍。
　　不过苏白所带领的华国队伍明显是有人数优势的，而且他的实力强劲，只要不是瞎子都看得出来。
　　传奇级BOSS时光窃贼，在它的小弟们都被玩家们清空之后，重新现出了原身。
　　不知为何，它的身体早已没有了一开始那般庞大，直接缩水成了小鼠人的模样。
　　如果不是系统提示，苏白或许会被它当做一只普通的小鼠人窃贼。
　　只不过它的打扮稍微和之前的分身有些不一样，首先左手那把老式的短柄火枪变成了黄金左轮，海盗弯刀上也镶嵌满了各种闪耀的宝石，身上的披风和腰带也远比分身的衣服显得更加富贵华丽。
　　总之给人一种鸟枪换炮的感觉。
　　只见身材娇小可爱的它，踩在一颗高大的棕榈树头上，扬起手里的海盗弯刀：“唧唧唧！（可恶的人类，我要把你们全部宰掉，然后把时间都抢过来！）”
　　抢时间？
　　苏白眉头一挑，这是什么意思？
　　不过还未等他细想，不远处樱花国的玩家就开始动手了。
　　“千重影分身！”
　　名越洋介一声低喝，上千个影分身凭空出现在他身周，上千把手里剑同时甩了出去。
　　“唧！”
　　时光窃贼一声尖叫，手里的黄金左轮便弹射出无数发黑火药。
　　黑火药飞在空中，如同雨幕一般朝着名越洋介的千重影分身激射而去。
　　“噗噗噗......”
　　影分身被弹药直直地击中，直接化为了一团团白雾消失在空气之中。
　　“八格！我的影分身！”
　　名越洋介大声地呐喊着。
　　他没有想到自己的杀招竟然这么简单就被破解了。
　　这可是忍者的S级禁术，只有顶级天赋才可以在新手阶段习练，他也是废了很大功夫才领悟的。
　　而且刚才的手里剑也因为分身被毁掉的缘故，在半空就消失了。
　　“凤凰之火！”
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　战斗一触即发，沃坦.妮可和苏白先后发动了攻击。
　　红色剑气虽然后一步挥出，却抢抵达了时光窃贼跟前，紧接着就是一道烈火凤凰。
　　“唧唧！”
　　时光窃贼抽出海盗弯刀快速连劈，直接强行格挡住了两道攻击。
　　“血量-2000！”
　　只有一个绿色的提示从它头顶飘了出来。
　　是谁打中了？
　　众人连忙看向抢杀榜单，只见苏白的抢杀总伤害值为1%，其余人都是零。
　　是苏白！
　　华国的玩家眼中露出惊喜，其他国家则是稍稍觉得有些惋惜，但还没有到失望的地步。
　　毕竟抢杀现在才正式开始。
　　妮可化身的烈焰凤凰并没有停止燃烧，疯狂追着时光窃贼灼烧。
　　名越洋介再次施展出千重影分身，手里剑不分敌我的激射而出，根本不管其他人的死活。
　　时光窃贼身材娇小，速度却极快，来回闪躲这两人的攻击，仅仅是几秒钟的时间，就闪过了成百上千道攻势。
　　“哈哈，我也来！”
　　苏白大笑一声，抽刀加入了战局。
　　他瞪大双眼，举起长刀大声喊道：“你妈平砍连击带顺劈*连击100！”
　　下一秒，满屏的血红色的剑气乱舞。
　　“咻咻咻——”
　　破风声接连传来。
　　剑气首先干掉的就是名越洋介的分身，那些分身虽然攻击力与本体差不多，防御却只有本体的十分之一，可以说是最好的靶子了。
　　每次群体攻击都是二连击，见面就将数百影分身刺穿。
　　没等名越洋介爆脏口，十几道红色剑气再次向他劈去，吓得他赶紧施展替身术逃命。
　　这还没完，剩下的数十道剑气都是朝着时光窃贼劈去的。
　　“唧唧唧！（淦，这个人类为什么这么猛！？）”
　　时光窃贼发出一声惊叫，脚下的步伐再次快上了一个档次。
　　可是苏白的攻速并不比它低，面对满屏的剑气伤害，根本避无可避。
　　就在这时......
　　“漫天火雨！”
　　一声娇喝过后，只见从那头拟化的火凤凰口中喷射出无数道火焰，朝着红色剑气扑了过去。
　　在接触道剑气的一瞬间，“嘭”地一下直接爆炸开来，强烈的气流将周围的棕榈树林全部掀飞，地上的沙尘飘满了天空。
　　“它是我的，苏白！”
　　一声清冷的女声从烟尘之中传来。
　　天空中身材火爆，面容清冷的妮可眼神之中燃烧着战意看着地面上苏白。
　　而回答她的是更多的红色剑气，以及......
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”

第五十五章 一起上
　　“血量-60”“血量-80！”“血量-50！”
　　......
　　现场飘起了一片绿色的提示。
　　不仅是时光窃贼，还有其他国家的玩家。
　　听到同声翻译，他们眼神奇怪的看了一眼苏白。
　　老实说虽然是嘲讽，不过玩家们听了之后并没有太大感觉，都是成年人了，谁会被这种垃圾影响？
　　还不如多打几下来得更有效率？
　　不过下一秒，他们就改变了自己的看法。
　　苏白将喇叭挂在腰间，点击了循环播放：
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　“乖儿砸，你的爸爸来啦！”
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　“......”
　　“血量-50！”“血量-80！”“血量-30！”
　　扣血提示连续不断地飘了出来。
　　在场的玩家们纷纷瞪大了眼睛。
　　不知为何，一股莫名的烦躁感在他们心中渐渐升起，然后无名的怒火就燃烧了起来。
　　“卧槽，这也太贱了吧！？”
　　“好气好气啊，怎么办？我们杀过去吧？”
　　“杀过去？你找死呢！没看见别人就是等着你送上门吗？”
　　“淦！”
　　这一幕却让华国的观众们乐疯了。
　　“我的天，这个新秀队的队长也太逗了吧，竟然还有这种嘲讽技能？”
　　“楼上的，苏神不是队长哦，这次他是单人组队进入的副本。”
　　“啥？他实力这么强竟然还不是队长？”
　　“噗哈哈，逗死我了，这个男孩可以的，实力强还这么能搞事，爱了爱了。”
　　“只有关注到他的剑气了吗？感觉好像可以无限释放一样，而且伤害高得离谱，这怕是跟乜仆的万剑归宗都有的一拼了吧。”
　　“夸张了吧，万剑归宗可是SSS级天赋，还有剑仙职业的加成，这个男孩再怎么强也比不过的。”
　　“唔，也不一定！说不定他还有其他技能呢？”
　　“十级以下的新人能有多少技能？有两个都算不错了，就算是职业匹配度达到90%以上，最多也就两三个而已。”
　　“......”
　　副本里的其他玩家气坏了，可是他们却无法对苏白下手。
　　那满屏的红色剑气，简直就是无差别攻击，就算是SSS级天赋的名越洋介都只能避其锋芒，更何况是他们。
　　苏白嘴角一勾，脸上露出笑意。
　　就喜欢你们看不惯又干不掉的样子！
　　此时时光窃贼正和妮可战得正激烈。
　　时光窃贼利用刻舟求剑，不断地对她造成伤害，她利用火凤凰的范围灼烧也在逼迫着对方。
　　双方血量都掉了不少，不过这里面有一大半都是苏白的红色剑气造成的。
　　他趁着两人近战PK时，偷了不少的伤害。
　　如此坐拥渔翁之利，完全是苏白乐见其成的事情。
　　于是时光窃贼和妮可打着打着就发现了不对劲。
　　“唧唧（这样下去我肯定凉定了啊。）”
　　“可恶的男人，竟敢偷我屁股！”
　　她们心里如此想到，然后很默契地停下手来，看向不远处的苏白开启无双模式，还在不断挥舞太刀，打出了满屏红色剑气。
　　小鼠人和妮可互相对视了一眼，看到彼此眼中的杀意。
　　“唧！（淦他！）”
　　“走！”
　　一人一鼠同时转身，朝着苏白奔袭而去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　华丽的弹药雨幕再次激射而出，伴随着的还有无数道火焰魔法。
　　“苏神小心！”
　　身后传来一阵惊呼。
　　苏白眼神微凝，自然注意到了对面的动向，冷笑一声：
　　“呵呵，来的正好！”
　　他直接收起了肩膀上的太刀，嘴里咯痰：“ke~tui！”
　　“ke~tui！ke~tui！ke~tui.......”
　　同样的火焰连发而出，伴随着苏白三万多的攻击力，这无数发的龙息就如同炮弹一般，轰炸而出。
　　仅仅几发就抵挡住了子弹的攻击，其他的与凤凰的烈焰碰撞在一起，在中间爆炸开来。
　　只要弄清楚时光窃贼的攻击方式，对方就能很难伤害到他。
　　但凡放一颗子弹过来就能在对他造成不少的伤害。
　　所以......
　　硬拆就行了。
　　就和对面对轰，自己可是有回魔的技能，还有【你妈平砍连击带顺劈】这种不消耗魔力的技能，怎么都是他赚。
　　下一个瞬间，妮可和小鼠人就逼到了跟前。
　　小鼠人抽出海盗弯刀砍来，妮可将火凤凰收复于双手之上，朝着苏白轰了过来。
　　以为我只擅长远程攻击，所以想跟我打近战？
　　呵，天真！
　　苏白心里冷笑一声，迷雾遮掩之下他微微张开嘴：
　　“龙焰咆哮！”
　　一声震耳欲聋的咆哮声伴随着空气的震颤，直直地命中了面前的一鼠一人。
　　“血量-200！”“血量-500！”
　　虽然扣血并不多，不过面前的两人却停止了攻击，在咆哮声中陷入了短暂的混乱状态。
　　苏白抓住机会长刀劈了下去。
　　“寒冰之触！”
　　一道极寒的剑气从地面延伸了出去，没一会儿就爬上了小鼠人和妮可的全身。
　　妮可还好，身上有火焰附体，对于寒气有一定的抵御效果，所以寒冰效果并没有继续叠加。
　　而小鼠人却惨了，若是没有陷入混乱状态，它自然可以依靠灵活的姿态逃跑，但眼下只能任由寒冰不断在往身上叠加，血量不断地往下掉着。
　　“血量-1000！”“血量-1200！”“血量-1500！”“血量-2000！”
　　......
　　在短暂的十秒钟过后，寒冰BUFF极快的叠加到了满值，将小鼠人的全身都冻住了。
　　“散魂铁爪！”
　　苏白趁热打铁，以手作爪，准备用具备撕裂效果的铁爪给小鼠人来上一记。
　　“烈焰拳击！”
　　一个砂锅般大小的火焰拳头朝着他轰了过来。
　　铁爪与火拳相接，发出了滋滋的金属灼烧声。
　　就在他们焦灼之际，旁边突然窜出来一道黑影。
　　“雷光剑化！”
　　数个旋转的苦无向着冰冻的时光窃贼袭去，发射着正是在旁边坐山观虎斗的名越洋介。
　　想偷鸡？
　　找死！
　　苏白眼神微凝，那只握着太刀的手挥了出去。
　　“当当当！”
　　红色剑气劈飞了雷光苦无。
　　与此同时，铁爪和火拳再次对拼了一发，双方各打五十大板，往后退开。
　　“都给我滚，BOSS是我的！”
　　妮可漂浮在半空，头上的金发微微往上飘着，背后燃烧着熊熊烈焰，看上去气势惊人。
　　“八格牙路！BOSS是我大樱花帝国的！”
　　名越洋介高声骂道。
　　苏白见状，轻笑一声，将太刀横于身前道：
　　“废话真多，你们都是我的！”
　　“一起上吧！”

第五十六章 强势碾压
　　“漫天火雨！”“唧唧（打死你！）”“雷光剑化！”
　　“你妈......”
　　前三个技能都是向苏白轰去的，在小鼠人解除冰冻状态的一瞬间，其他两位SSS级天才便联手对苏白进行轰炸。
　　当然这不是因为苏白刚才的嘴炮，而是他的实力着实恐怖。
　　一个人就施放出了好几个强力的技能。
　　这与妮可不一样，她虽然火焰形态挺多的，但基本都是围绕着火来展开进攻。
　　苏白每个技能的效果都不相同，却异常的好用，而且攻击型的技能伤害爆炸，效果型的技能又贼恶心。
　　比如......
　　“画个圈圈诅咒你！”
　　一个黑色的魔力圈笼罩了整个战场，所有敌对阵营的玩家们状态直降20%。
　　除了世界BOSS时光窃贼的精神力还算不错，强行扛住了一部分伤害，只降10%以外，其他人全中了招。
　　包括妮可和名越洋介也没有躲过，毕竟两人都不是精神系的战斗职业。
　　“龙焰咆哮！”
　　苏白再次朝着他们发出口臭攻击，两人一鼠陷入混乱。
　　“寒冰之触！”
　　“散魂铁爪！”
　　“你妈......”
　　各种攻击技能倾巢而出，苏白抓住机会就是一套连击。
　　“血量-2000！”“血量-2500！”“血量-1500！”
　　谁也没有想到，刚才那个只在后面挥剑气波的苏白，打起近身战来更加生猛，各种技能层出不穷，把面前的两人一鼠打得接连败退。
　　“竟然压制住了！”
　　网络直播前的观众们都瞪大了双眼，这一幕简直让他们惊呆了。
　　两大SSS级的天才，外加传奇级的世界BOSS，在苏白面前竟然只能被动挨打。
　　“苏神，太牛了啊！！！”
　　“我的天，苏神也太帅了吧，我要给你生猴子！”
　　至于其他国家的观众反应却不一样，他们气愤得跳起脚来，指着屏幕骂道：
　　“西吧，我举报这个人开挂！一个10级的新人怎么有这么多技能的？”
　　“不公平，这也太不公平了，就不该让这种人进副本！”
　　“OMG！我看到了什么？鹰国有史以来最天才的妮可在被人暴打，这也太令人难以置信了。”
　　“......”
　　就算是副本外的张指导，在战斗开始之前也没有料到会出现这种局面。
　　或许有猜测包括苏白在内的三大顶级天才，会因为争抢世界BOSS大打出手。
　　却没想到苏白一打三，而且这其中还包括了世界BOSS。
　　除了华国的玩家以外，几乎在场的所有玩家都形成了共识。
　　那就是苏白这个B太贱，咳，太强了，必须要率先出局，不然他们根本没有半点机会争抢BOSS。
　　只不过其他玩家都插手不了他们之间的战斗，只能远远的站在旁边。
　　沃坦.妮可和名越洋介也是这样的想法，他们已经将苏白当做了本次副本最大的阻碍，宁愿暂时和BOSS联手也要击杀他。
　　也就是说，在他们心中已经下意识认为苏白比他们更强了。
　　“八格！”
　　名越洋介愤怒地骂道，自己的血量已经快到红血了，却只打出对方几千的血量。
　　而且看样子，对方血量还极其健康，这点血量对他来说根本不算什么。
　　他赖以为傲的技能和天赋，在苏白面前被克制得死死的。
　　千重影分身只需要对方一道剑气就可以清掉，雷光苦无怎么也无法命中要害。
　　能够打出一点伤害，还是和妮可配合打出来的。
　　可恶啊，这个男人简直强得就像怪物一样！
　　渐渐地，名越洋介眼中透露出一丝退意。
　　他的队员只剩下两三个了，远处还有两支华国的玩家，人数远超他们。
　　要是失去了队员，他连回血都没法回了，那等待他的就只有死亡这一条路。
　　不行，我可是大樱花帝国最顶级的天才，是未来的希望，我不能死在这里！
　　名越洋介咬咬牙，正好苏白的太刀劈了过来。
　　“替身术！”
　　他手上捏着法诀，趁势用木头往后撤退，然后头也不回的跑掉了。
　　“名越洋介逃跑了，哈哈哈！”
　　在后面观众的于秋刀哈哈大笑，丝毫没有掩饰自己的声音。
　　全场都听到了他的奚落。
　　这让正在逃跑的名越洋介满脸涨得通红，眼神愤怒地瞪着于秋刀，只见对方也不甘示弱地瞪了回来。
　　淦，这些垃圾也敢嘲笑我？
　　要不是有苏白的存在，我早就把你们全杀了！
　　名越洋介收回目光，心里暗暗想到。
　　他却不敢动手袭击华国阵营，一个是现在血量见底，另一个则是华国的玩家都是有名的护短，有仇必报。
　　要是他趁机过去袭击对方，苏白或许会直接放弃抢杀世界BOSS，也要过来宰了他。
　　下一次！等我下一次修炼了更高级的忍术，一定把你们全部都宰掉！
　　名越洋介眼中闪过一丝杀意。
　　不过他这一走，少了一个人分担火力，沃坦.妮可瞬间感受到了压力。
　　来自面前这个华国男人的压力！
　　凌厉的剑气随意挥舞就能对她造成致命的威胁，必须时刻保持着紧绷着神经，但凡失误一次，或许就会被对方连击致死。
　　身旁的世界BOSS时光窃贼也不是不给力，大部分对苏白的伤害其实还是它造成的，它那诡异的攻击方式，即使苏白也无法完全防御。
　　可惜打出来的伤害依旧有限，连续几刀斩中，也才打出不到一万血量的伤害。
　　相比起苏白头顶那长长的血条，这点血量连十分之一都不到。
　　他到底怎么做到如此全能的！？
　　基础属性简直比BOSS还像BOSS，攻击技能的伤害高得吓人不说，各种辅助技能又诡异无比，让人烦不胜烦、防不胜防。
　　“要是我的天赋能进一步开发就好了......”
　　妮可咬着嘴唇，她的血量也不多。
　　身为SSS级天赋的玩家，各项属性虽然比普通玩家要高一些，但也在正常的范围之内，毕竟她的天赋技能是偏攻击型的，不是防御型的。
　　几波对轰下来，血量已经红了，再打下去人就快没了。
　　看着眼前越打越快，越战越勇的苏白，她眉头紧锁。
　　随后她叹了口气，重新化为了火凤凰，抓住机会便抽身离去。
　　至此，苏白仅凭着一个人，就让两大顶级天才全部退出了核心竞争的战场。
　　强势碾压，这时现场陷入了沉默之中。
　　他们都望着场中那个以一敌三的男人，他就宛若神一般，比起世界BOSS来，他更像一尊不可战胜的BOSS！
　　而场中除了他，就只剩下小鼠人一个人呆呆地站在，它左右望了望。
　　“唧唧唧！（淦，都tm走了我怎么办？）”
　　只见对面的苏白，脸上露出一丝残忍的笑意，上下打量着它道：
　　“呵呵，就剩你一个了。”
　　小鼠人浑身打了个抖，就算不能看到对方的面容，也能感受到这浓浓的杀意。
　　完蛋了，我的鼠生......

第五十七章 抢到了
　　至此，两大顶级天才退出了抢杀BOSS的舞台。
　　而在场的其他玩家，也不敢上前去和苏白抢杀世界BOSS，他们可不认为自己比两大顶级天才还要强大。
　　这个时候能保全性命就不错，要是敢上去跟那种猛人抢BOSS，随手来一刀他们都扛不住。
　　而状态良好的华国新秀队员，就更不会出手争抢了。
　　如果不是苏白刚才护着他们，他们未必能够存活下来，如今又怎么会在这种时候上前抢风头呢？
　　“小白白，加油！”
　　于秋刀挥着手术刀开心地在后面跳了起来。
　　其他的华国玩家们也在后面加油呐喊。
　　“苏神，打死他！”
　　“我爱你，苏白！mua~”
　　“苏老大天下第一！”
　　眼下的世界BOSS几乎已经被苏白内定了，这就相当于被华国内定了。
　　场间大概没有谁比他们更高兴了。
　　小鼠人时光窃贼可没有打算坐以待毙，它抽出海盗弯刀展开了苏白贴身近战。
　　之所以不选择远程对轰，是因为它已经察觉到对方红色剑气的生猛之处，似乎消耗极低，还可以无限释放。
　　比起来它的弹药火力限制就多了起来，毕竟装填的弹药总有打光的一天，而且火力也没有想象中那么生猛，只是范围大而已。
　　还不如打近身战，要是抓住机会可以给对方来上几刀。
　　不得不说，它的选择很聪明。
　　苏白的主动技能都是偏远程的，战士内的近战技能只有【血噬】和【散魂铁爪】，前者偏功能型，后者持刀用起来不太方便。
　　一时间，他与小鼠人的战斗陷入了短暂的焦灼之中。
　　小鼠人总是利用灵活小巧的身体，加上【刻舟求剑】的技能效果，屡屡能对他造成伤害。
　　“血量-1000！”“血量-800！”
　　不断地扣血提示从苏白头上飘起。
　　但他的战斗姿态依旧从容不迫，丝毫不在意小鼠人造成的高额伤害。
　　手里的各种技能连续不断地打出，伤害并不比对面低，时常还能搭配着各种诅咒和控制技能，打一套高额的连招伤害。
　　这样一来一往，苏白的血量占得了绝对的优势。
　　这在其他玩家的眼中看来是相当不可思议的。
　　他们是怎么也不会想到，一个偏攻击型的玩家血量竟然和传奇级别的BOSS不相上下，换起血来根本不亏。
　　这让旁边其他国家的玩家们都暗自感叹着，幸好没有头脑发热上去抢BOSS。
　　就算是沃坦.妮可和名越洋介都露出了庆幸的表情，要是刚才他们继续与苏白拼杀下去，先阵亡的那个人一定是他们。
　　果然是个怪物！
　　一想到这个男人是他们的同期，他们的心情又沉重起来，眼中露出了忌惮之色。
　　二十分钟后，小鼠人的血条已经变成了红血，血量连十分之一都没有了。
　　相反苏白的血条还有接近一半，差距异常明显。
　　“唧唧唧！”
　　小鼠人急得无意义地乱叫起来。
　　这真的不能怪它太弱了，而是苏白实在太强了。
　　众人都看得出来，时光窃贼无论是攻击还是血量，都属于传奇级的范围之内，还有一个诡异莫测的专属技能，让人防不胜防。
　　但无奈对面的苏白比它更强，各项属性丝毫不弱于BOSS不说，高品质的技能还多得离奇。
　　特别是这些技能组合在一起，总能打出一套高额连环伤害，简直不要太占便宜了。
　　小鼠人最烦的就是他的控制技，还有诅咒技能，前者总能打它个措手不及，后者每十分钟就让它状态下滑一截。
　　他们之间的血量逐渐被拉开，全部得益于这两个恶心的技能。
　　至于手里的黄金左轮，弹药已经没剩多少了，或许再过两分钟就会变成摆设。
　　明明可以打出爆炸伤害的黑火药全被苏白剑气硬生生的接了下来，打出的伤害几乎可以忽略不计。
　　这个可恶的人类，就像知道我的技能效果一样！
　　小鼠人心里骂道。
　　就算那些明显打不中的攻击苏白也都全部接了下来，在外人眼中确实有些奇怪，但这正是克制它技能最有效的方式。
　　原本必中的攻击全被化解，无法伤害到对方，就让它显得很呆。
　　“吼！”
　　在它出神之际，苏白又是一发【龙焰咆哮】打了出去。
　　可恶，又要被招呼连招了！
　　小鼠人暗道不好，可是身体还是不由自主的陷入了混乱状态。
　　“寒冰之触！”
　　寒气从地面蔓延而去，再次冻住它的身体。
　　“散魂铁爪！”
　　撕裂攻击狠狠击碎了冰块，打出了额外的暴击伤害。
　　“你妈......”
　　淦，痛死老子了！
　　小鼠人身体再一次被打飞了出去。
　　一套连招下来，它的血量已经快见底了。
　　下一次攻击，或者再下一次攻击，它就要彻底和这个世界说拜拜了。
　　它重重地摔在地上，捂着被撕裂的胸口气喘吁吁地看着对面的男人。
　　他穿着一身灰色的披风，神情隐藏在迷雾之下，那柄泛起猩红色泽的长刀被他轻轻抖了抖，鲜红的血液洒落在泥土里，整个人看上去神秘而又强大。
　　也罢，被这种人斩杀也算是死而无憾了。
　　时光窃贼叹了一口气，放弃了拾起掉落一旁的海盗弯刀，从地上慢慢爬了起来。
　　佝偻娇小的身子站立泥土之中，目光坚韧地看着苏白，等待着对方的最后一击。
　　是的，它放弃了。
　　眼下的情形已经没什么好挣扎的了，对面的人类用实力正面击溃了它，它接受了即将到来的结局。
　　看到它的举动，苏白神情也慎重起来。
　　眼前的时光窃贼，和之前遭遇地狱咆哮都是何其相似。
　　一个是敢于直面自己的败亡，一个直到坚持战斗到生命的最后一刻，都是令人尊敬的对手。
　　因此，苏白并没有因此小鼠人弱于自己，而选择轻视或者戏耍对方。
　　他举起了猩月太刀，准备全力释放最后一击，结束这场战斗。
　　就在这时，旁边窜出来一道熟悉的身影。
　　“雷电之手！”
　　“无情打击！”
　　闪烁着雷光的链枷武器，朝着小鼠人娇小的身体挥了过去。
　　而握着武器的主人，正是之前销声匿迹的凌飞。
　　他的神情中带着即将得手的兴奋与狂喜，链枷释放的技能是他得意的神圣打击，这一击势必要抢掉世界BOSS的最后一击。
　　哈哈，苏白你再强又如何！？
　　只有我能拿到最后一击的额外奖励！
　　凌飞早在刚才苏白以一打三的时候就埋伏在一旁，等的就是抢最后一击。
　　果然，两道技能毫无悬念地击中了没有防备的小鼠人身上。
　　“哈哈哈，我抢到了！”
　　没来得及看结果，他就狂笑着转过头看向苏白。
　　我抢掉了你又能奈何？
　　华国可是禁止本国玩家副本PK的，现在又有战地记者的直播，未必你敢对我下手？
　　想到这里，他得意地看着对方。
　　不过苏白脸上却没有露出他想看到的后悔，反而眼神奇怪地看了他一眼，眼中还带着一丝可怜。
　　什么意思？
　　凌飞愣了愣，下一秒就听到身后传来尖锐的尖叫声——
　　“唧唧唧（你妈的，哪窜出来的傻吊，老子要弄死你！）”

第五十八章 通关奖励
　　时光窃贼掏出了腰间的黄金左轮，将剩下的子弹全部打了出去，攻击的目标却不是苏白，而是近在咫尺的凌飞。
　　“掌握之盾！”
　　凌飞连忙举起手中护盾防御。
　　可是那些子弹没有一发打在了盾上，倾数攻击在了他几秒前的残影上。
　　“噗噗噗！”
　　子弹毫无疑问全部打进了他的身体里，鲜血从他体内飚出。
　　“血量-1000！”“血量-800！”......
　　一眨眼的功夫，他的血量就见底了。
　　“圣光治疗！”
　　他赶紧给自己奶了一口，血量算是勉强维持在了红血线上。
　　可是对面的小鼠人却没打算放过他，抄起地上的海盗弯刀就朝着他冲了过去，吓得凌飞连连后退。
　　怎么可能？
　　刚才的技能明明打中了啊！？
　　他心里无比震惊。
　　“呵呵，蠢货！”
　　远处观战的于秋刀冷笑一声骂道。
　　这时队伍里的牧师计通抬起了法杖，想远程给凌飞来一记治疗，却被于秋刀回过头阴森森地看着：“敢出手我就给你记小本本上，下次出副本坑死你！”
　　吓得计通马上放下了法杖，颤巍巍地说道：“这，不太好吧......”
　　于秋刀还未说话，就听到玄一冷着脸说道：“没什么不好，自己找死罢了。”
　　玄一竟然也这么说！？
　　新秀队的其他队员有些惊讶。
　　不过转念一想，凌飞确实是自作自受。
　　在进入副本前那般嘲讽苏白也就算了，现在竟敢在这种情况下争抢BOSS，简直和野怪抢怪的混蛋没什么区别，这可是玩家们最厌恶的行为之一了。
　　计通听到玄一也这么说了，只能叹了口气放下手中的法杖。
　　他可不想得罪新秀队里两个大佬，更何况对面还有个实力最变态的苏白。
　　至于之前凌飞的《好兄弟》郎修齐，此时更是闭着嘴藏在人群之中，尽量减少着自己的存在感，心里默默对着远处的凌飞施咒：
　　“看不见我，看不见我，看不见我.......”
　　直到小鼠人逼到近处，凌飞才感受到对方的强大之处。
　　凌厉而迅猛的弯刀，明明都劈到了空处，却能对他造成巨额的伤害。
　　仅仅几秒钟，他的血量再次见底，而此时他的治疗技能却还在冷却之中。
　　怎么办？
　　对面的小鼠人再次欺身上前，就如同一头地狱而来的小恶魔一般，死死地缠住了他。
　　他求救似的看着不远处的苏白：“救，救救我！”
　　却听到对方淡淡地吐出两个字：
　　“我不。”
　　“......”
　　凌飞没来得及有所反应，小鼠人的弯刀狠狠地刺向了他的身侧。
　　只见那柄明明落空的弯刀，下一刻却突然捅入了他的胸口。
　　“血量-2000！”
　　头顶飘出红色的暴击提示。
　　怎，怎么会这样......
　　凌飞呆愣地看着胸口处的弯刀，然后整个人变成了一道白光，碎裂在空气之中。
　　华国新秀榜第四，至此陨落！
　　苏白的面容隐藏在迷雾之下，谁都不知道他在想什么。
　　“这技能还能这么用啊，唔，学到了。”
　　他低声嘀咕着。
　　在刚才小鼠人斩杀凌飞的时候，他也开启了【刻舟求剑】的效果。
　　他看到了凌飞的残影，也看到了小鼠人避开了残影的盾牌，绕着弯儿将刀送入了残影的胸口处。
　　这一幕让他也想通了这个技能的关键之处。
　　残影是主体留下的轨迹，无法做出任何防御的姿态，相当于一个任人宰割的活靶子。
　　啧啧啧，还好刚才把大部分攻击都硬接了下来。
　　他庆幸地如此想到。
　　要是没有任何防备被小鼠人捅了这样一刀，就算各方面的属性都领先对方，也挺致命的，容易阴沟里翻船。
　　小鼠人在击杀掉凌飞以后，嘴里骂骂咧咧的：“唧唧唧（这种废物也攻击我，简直找死！）”
　　说完，它又望着苏白唧唧道：“赶紧的，快给老子来一刀，活够了！”
　　苏白：“......”
　　他觉得这一幕似曾相识。
　　一开始的李飞，和现在的凌飞，两个“飞哥”的遭遇何曾相似。
　　都是想偷鸡最后一刀，然后被BOSS反杀。
　　相比起来，妮可和名越洋介就聪明了许多。
　　当然也因为补上最后一击用处也不大，抢杀BOSS还是要看总伤害的，这最后一刀的额外奖励对他们这种顶级天才来说可有可无，不要也罢。
　　苏白扬起长刀，从手中用力挥出了下去。
　　“血量-2000！”
　　血色剑气击中小鼠人，随着头顶飘出的暴击提示，它娇小的身体终于爆炸开来，化为黑色的烟雾飘散了。
　　“叮呤当啷叮呤当啷......”
　　无数的金币和装备从虚空中被爆了出来。
　　【叮！传奇BOSS时光窃贼已被击杀，副本进度100%！】
　　【叮！检测您的抢杀总伤害值为90%，恭喜您抢杀成功！】
　　【恭喜您完成最后一击，获得额外经验值奖励！】
　　【检测到您在此次世界BOSS战之中总评分超过
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，并且排名第一，获得称号“新人王”！】
　　【......】
　　看着满地的金币装备，以及宝箱，苏白没有选择立即清点，直接使用了支援者权限晶石，一股脑将全部装备拾取到了支援者的仓库之中。
　　而副本外的支援者却惊叫一声，连忙大喊道：“完了，我的仓库不够装！”
　　张指导大声喝道：“速度，腾出空间帮他装！”
　　一下子，后勤部队就开始忙碌了起来。
　　即便是新手级的世界副本，奖励也足够丰富了。
　　特别是在前几关几乎没有掉落任何奖励的情况下，整个副本的所有奖励全部集中在最后的BOSS身上，这就让最后抢杀BOSS的玩家，能够获得最丰厚的奖励。
　　那位一开始被苏白拜托的支援者，此时忙得满头大汗地转移着仓库里的资源。
　　她突然回想起一开始苏白过来借权限晶石的事情，当时还被人嘲讽了，没想到人家打出来的资源一个仓库根本就不够装的！
　　就在这时，所有玩家都收到了这样一条提示。
　　【叮！通知全服玩家，华国玩家“苏白”抢杀世界BOSS时光窃贼成功，奖励全体华国玩家特殊活动*1！】
　　来了！
　　副本外的张指导眼睛中绽放出精光。
　　他等的就是这个，世界副本的通关奖励！

第五十九章 美颜
　　虽然还处在结算奖励的时间，但老实说其他玩家根本没有什么参与感。
　　除了鹰国和樱花国还能分配到一点点的资源以外，其他国家的玩家只能说......
　　活着真好。
　　最幸运的是在上面沙漏里存活的玩家们，他们原本就该提前被淘汰，却意外地被妮可和苏白联手保了下来。
　　而且没有遭遇到小时光窃贼的屠杀，除了第一个倒霉蛋以外，他们都活了下来，也算是不幸中的万幸。
　　下面的玩家们就惨了很多，虽然实力更强劲，却没能活下来几个。
　　就算活下来的玩家，也只能看着别人疯狂往背包里塞东西，脸上流露出羡慕的神情。
　　不仅世界BOSS被抢杀了，世界奖励也被华国拿到了。
　　要知道他们如此卖命，可不止是为了自己的利益，而是为本国争取世界奖励。
　　世界BOSS之所以这么多国家不惜命也要争抢，就是因为抢杀成功的国家会获得各种各样的世界奖励。
　　在以往的世界奖励中，有全国玩家等级+1，有全属性+10点，亦或是部分类型的玩家领悟特殊技能......
　　总之每一个世界奖励都特别丰厚，能够提升本国的总体实力。
　　如此一点一滴地积攒下来，抢杀世界BOSS越多的国家，综合国力就会越来越强。
　　以此为积累，如同滚雪球般强大起来。
　　华国之所以强盛，就是因为总是在抢杀榜单的前五名。
　　苏白这次的抢杀，让全华国玩家获得了一次活动副本。
　　这也算是世界奖励中比较稀有的一种了。
　　不过最终获得的奖励不确定，有可能综合下来全国的玩家都能获得丰厚的奖励，也有可能只有一部分玩家能获得奖励。
　　当然，也不排除没有通关副本，无法获得奖励的可能。
　　但不管如何，这次活动副本已经属于华国玩家了。
　　这一刻，抢杀总部的直播号沸腾了起来，所有人都在欢呼。
　　“我的天，苏神太强了！这还是新人的实力吗？简直逆天了！”
　　“这说他是二三十的等级我都信，这输出，这血量给我看懵了，感觉我这么多年真是白混了。”
　　“你们都在关注什么，没看到这次的奖励吗？活动副本啊啊啊！！！”
　　“哈哈哈，就是不知道是啥活动，希望来个生活系玩家也能玩的吧。”
　　“管它是什么活动，总之从此以后苏神就是我的偶像，YYDS！”
　　“苏神，YYDS+1！”
　　“......”
　　场外已经因为苏白狂欢了起来。
　　就算是没有第一时间观看直播的观众们，在收到系统提示后也都知道了这个消息。
　　“苏白？这是谁？”
　　很多人第一反应是这个，但随后他们就想起了前两天出现在新闻头条上的名字。
　　“那个觉醒了SSS级生活天赋，却转职了战斗职业的天才？”
　　“他竟然抢杀了世界BOSS！”
　　全华国上下都为这条消息震惊了。
　　苏白这个名字，在短短的几天之内，就在头条上出现了好几次。
　　一开始是的头条标题这样的：
　　##论一个天才陨落的速度有多快##
　　##华国教育史上最悲痛的一幕：顶级生活系天才转职战斗职业##
　　第二天的头条标题是这样的：
　　##抢杀史诗级BOSS：苏白崛起的第一步##
　　##一个顶级天才的救赎之路##
　　前两天的新闻还没有被观众们遗忘，没想到就传来了苏白抢杀世界BOSS的消息。
　　前后不到五天的时间，苏白这个名字在华国人民的视野中“连续刷屏”，解锁了《横空出世》的成就。
　　现在不仅全华国玩家知道了他的名字，全世界都知晓了他的大名。
　　......
　　在副本光门的观众，没有一个人离开，他们热情满满地等待着苏白从副本中出来。
　　刚才他们已经从几位支援者转移资源的过程中，看到了抢杀BOSS的奖励。
　　“黄金装备，还不止一件！”
　　“啧啧，这么多的宝箱不知道能开出多少宝石了？”
　　“好多金币啊！”
　　“我刚刚好像看到好多品质不错的魔石，这可是好东西啊。”
　　围在外面的观众议论纷纷，眼中露出羡慕的神色。
　　但很快他们就意识到了什么，停止了议论声，目光齐齐望向副本光门处......
　　一道红色混杂着其他颜色的光芒闪过，此次进入副本的新秀队员回到了副本广场。
　　而站在最前方的，正是那道身材修长而高大，面目隐藏于迷雾之下的身影。
　　他看上去神秘而又不露喜怒之色，让人捉摸不透。
　　“苏神！”
　　此刻，整个副本广场响起了排山倒海般的欢呼声，如同浪潮一般，一波一波地涌来，连绵不绝。
　　就连一直板着脸的张指导，神情之中都带着难掩的兴奋。
　　这不是他第一次带队新秀了，可却是第一次遇到苏白这么优秀的天才，在第一次世界副本中就有了如此亮眼的表现。
　　剑仙乜仆......
　　张指导看到苏白身影出现在副本光门前的时候，脑海中突然出现了这个名字。
　　那个曾经跟他同期，现在却只能望其项背的天才，苏白的横空出世让他回想起了那位华国的骄傲。
　　想到这里，他眼里渐渐火热起来。
　　我或许又见证了一位顶级天才的诞生！
　　对面的苏白却没有想到自己出来之后，大家的反应会如此热烈，这与进去之前的气氛完全相反，让他不禁愣了愣。
　　在看到无数人朝着他涌过来的时候，他是想赶快溜走的。
　　不过自己打的资源还在支援者的仓库里，这就让他有些纠结了。
　　好在张指导走过来解围了，他厉声喝道：
　　“所有无关人等不准聚集，立刻散开！”
　　“刚才存放了资源的支援者过来集合，帮助苏白清点资源！”
　　“后勤部队迅速帮助抢杀队员恢复状态，都动起来，别耽误时间！”
　　“......”
　　连续几条指令，让现场的玩家们有条不紊的行动了起来。
　　至于那些想围观苏白的吃瓜群众，原本还想和他拍个合照、要个签名的，无奈抢杀总部的规矩严苛，所以只能恋恋不舍地离开了副本广场。
　　“呼~”
　　苏白松了口气，脱下披风兜帽，向张指导投去感谢的目光。
　　却看到对方朝着自己走来，拿着手机说道：
　　“来，苏白，我们合个照吧！”
　　苏白：“......”
　　看着他无语的神情，张指导眉头一挑说道：“放心，我手机自带美颜功能！“

第六十章 新人王
　　后勤队里的几个支援者合力清点，总算是帮助苏白将所有资源清点完毕了。
　　首先是钱币。
　　金币足足有5000千枚，银币超过了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
枚，铜币更是有
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
多枚，总价值八千多万。
　　其次是装备。
　　六件黄金品质的装备，三十件白银装备，以及一百多件青铜装外加若干黑铁和白板装，价值暂时无法评估。
　　然后就是宝箱了。
　　总计开出了两百多枚幻魔晶石，以及十块灵魂晶石，外加五百多枚魔石，以及一千多枚血石。
　　除了幻魔晶石以外，其他的宝石苏白还是第一次打到。
　　灵魂晶石是用来提升装备品质的稀有材料，而魔石和血石是用来制作回魔和回血药剂的必要材料。
　　最后还有一件属于世界BOSS的专属道具——【时光沙漏】。
　　一个金灿灿的小沙漏，除了名称以外都是未知，需要鉴定师鉴定过后才能知道其作用。
　　支援者小姐姐凭借告诉苏白：“这应该是某种稀有材料，鉴定过后可以交给有经验的锻造师，用来打造装备或者道具。”
　　张指导很熟练地安排着：“需要鉴定的道具会有人帮你处理，其余道具你可以自行选择处理，不管是寄存在总部也好，还是另有安排都可以。”
　　“当然，总部也会回收你打到的资源，全部按市场平均价进行回收，不会让你吃亏。”
　　抢杀总部的后勤部囊括的范围很广，包括资源的后续处理都可以帮助苏白解决。
　　根据后勤的建议，苏白直接在总部出掉了青铜品质以下的所有装备，这些装备可以回炉熔炼，提取出少量用来锻造的基础宝石材料。
　　不用这些基础材料他都是可以在市场上购买，没有必要专门花一笔钱去熔炼提取。
　　魔石和血石也回收给了后勤部，按照市场的均价10银币/块的价格全部出售。
　　至此，苏白的身家起码有一个多亿了。
　　而且游戏货币某种意义上比现实货币更加稀有，这些年副本打出的货币永远是供不应求，所以在价值上是保值的，基本不会跟着市场的波动而贬值。
　　毕竟游戏里的神秘商店只能用游戏币购买，可不能用现实货币。
　　另外在这次抢杀副本中，苏白在第二关的时候就已经达到了10级99%的经验条，只要通过转职任务就可以顺利晋升到二阶。
　　“今年应该不会再刷新十级世界BOSS了，新秀队可以直接晋级二阶了。”
　　张指导如此说道。
　　苏白其实还好，其实新秀队的有很多新人玩家都压了大半年的等级了。
　　比如新秀榜的前十，他们在半年内攻略了许多史诗级副本，等级早就到达了十级，就是为了等待这次的十级世界BOSS。
　　要是能够抢杀到世界BOSS，他们就能获得今年“新人王”的称号。
　　只要拥有这个称号，就能提前拥有下一次世界BOSS的优先入场券，而且只要是新人王所在国家，可以获得额外奖励的入场券。
　　这样一来，下一次进入世界副本，就会率先占得人数的优势。
　　所以除了世界奖励以外，“新人王”这个称号，才是本次十级世界BOSS最有含金量的奖励。
　　“抢杀的新秀榜刷新了，苏白排在第一位！”
　　突然，有人惊喜地喊道。
　　大家掏出手机一看，果然《全球抢杀》的新秀榜更新了，苏白以抢杀一次世界BOSS的战绩，排在了实时榜单的第一名。
　　1.苏白（华国）
　　抢杀传奇级BOSS次数：1
　　2.沃坦.妮可（鹰国）
　　抢杀史诗级BOSS次数：49
　　3.名越洋介（樱花国）
　　抢杀史诗级BOSS次数：30
　　4.玄一（华国）
　　抢杀史诗级BOSS次数：15
　　......
　　苏白虽然才是觉醒的四天，却已经拿到了本届新秀榜的榜首，确定了新人王的身份。
　　而且不出意外的话，榜首的位置要等到明年十级世界BOSS刷新，才会重新更替了。
　　除了这个榜单以外，还有一个历届的新人王榜单，苏白竟然排在了第五位。
　　抢杀游戏开服十年以来，一共出现了十位新人王。
　　华国也只有一名玩家进了榜单，如今加上他一共有两位了。
　　排在第一名的就是华国青年的偶像剑仙乜仆，他以99%的总伤害比例，位列榜首。
　　然后是苏白，以总抢杀伤害90%排在了第五名。
　　不过他的含金量，未必比前面几位小。
　　要知道今年除了他以外，还有两位SSS级天赋的顶级天骄，这个第五名可谓是含金量十足了。
　　张指导看了看榜单，又眼光火热地看着苏白。
　　这让苏白赶紧找了个借口，准备开溜，生怕对方又拉着他开始自拍。
　　背包装不下的资源，他都寄存在了总部。
　　反正清点完毕了过后就会记录下来，根本不会出现遗漏的可能性。
　　虽然苏白提前溜了，不过现场的气氛也还是没有平静下来。
　　继乜仆过后三年了，华国终于再次抢到了“新人王”的名号。
　　要是利用得当，相信接下来的世界抢杀副本，华国会有很大的优势。
　　看着苏白离去的背影，张指导眼中火热渐渐褪去，等待了片刻后，他对着旁边助教说道：“把苏白抢杀世界BOSS的正片放出去之前，记得把凌飞的镜头全部删减了，不要让这种败类影响到了新人王的名声。”
　　助教扶了扶眼镜，眯着眼睛说道：“张导放心，我刚才就已经通知网络运营部，管控本次的抢杀录屏了，保证之后的正片里，不会出现凌飞的一根手指头。”
　　“嗯。”
　　张指导点点头，又继续说道：“给凌飞家属派发高倍抚恤金，让他们管住自己的嘴。”
　　“最后重新划定苏白在队内的待遇标准，然后将他的资料全部按照最高级别严格管控。”
　　“是！”
　　助教立正喊道，立马下去执行命令了。
　　张指导在苏白以新人王身份出副本那一刻，他就决定了将其培养成下一个“乜仆”。
　　身为未来的国民偶像，自然不允许经历中有什么“见死不救”之类的黑点。
　　更何况在那种情况下，就算是当时看到直播的观众，也觉得凌飞是自作自受的行为，不少人那个时候还刷起了“该死”“早点去死”的弹幕。
　　如今国民情绪高涨，几乎没有人在意凌飞这个“抢怪玩家”的死活。
　　加上抢杀总部的刻意引导，凌飞这个SS级的天才新人，就这样悄无声息地消失在了大众的视野之中。

第六十一章 美男出浴
　　抢杀世界BOSS的三天后，抢杀总部的宿舍楼前围满了人。
　　无论是那些高段位的抢杀队员，还是后勤部的工作人员，亦或是那些职业是记者的生活玩家，他们都想过来看看今年的“新人王”。
　　张指导虽然下达过保密苏白个人资料的命令，却没有说出保密他的个人形象。
　　如今网络上他的照片，已经传疯了。
　　据说是某位不愿意透露姓名的迷妹爆料的，这位迷妹拥有苏白还未觉醒前各式各样的个人照片。
　　有在赤果上半身在满头大汗训练的腹肌照，有在食堂吃饭的生活照片，甚至有在宿舍酣睡的照片......
　　总之照片来源可靠，毫无PS痕迹，在网民中疯狂流传。
　　当时观看直播的观众们并没有看到迷雾下，苏白真实的长相。
　　通过流传出来的照片他们才发现，今年的新人王除了惊人的战绩以外，还有近乎完美的颜值，以及线条分明的八块腹肌。
　　这简直就是传说中的完美男神了。
　　现在网络上已经开始组织起苏白的后援会了，人数从无到有，很快就超过了十万人。
　　这其中有一大半都是被苏白绝世容颜吸引的颜粉。
　　“可恶，这张睡觉流口水的照片是谁发的！？”
　　“还有这张，我小时候穿开裆裤的照片就更过分了！”
　　苏白在宿舍里咬牙切齿地浏览着手机网页。
　　谁能想到今年的新人王，竟然被困在了宿舍楼整整三天，就连吃饭都是靠别人帮忙送的。
　　这时一旁的小胖子百晓松笑着说道：“安心啦，苏兄，我要有你这么帅，恨不得天天在全国观众面前秀腹肌，溜个鸟又算什么？”
　　“呵呵。”苏白冷笑一声，道：“昨天那张我在房间里换衣服的照片就是你发的吧？”
　　“啊这......”
　　百晓松仅仅是尴尬了一瞬间，马上转移了话题说道：“嘿嘿，不要在意那些细节，苏白你要的转职宝石，以及衣服墨镜我都带来了。”
　　他从背包里拿出那块黄水晶，丢了过去。
　　“哼。”
　　苏白冷哼一声，但也没有过多追究。
　　毕竟这两天他的照片已经满天飞了，不差百晓松这一张。
　　他拿起那颗黄水晶端详了一下，说道：“这就是转职宝石......”
　　“对，只需要捏碎宝石，就可以开启转职任务了。”
　　百晓松立马嬉皮笑脸地说道：“不过每个人的转职任务都不一样，有些是收集某些材料，有些是战斗类型的，还有要刷各种副本的......”
　　“总之转职任务会根据任务的完成度，进行转职。”
　　“要是任务完成度高，转职后就有可能领悟高品质的技能，或者获得特殊道具，任务完成度太低也有可能什么拿不到。”
　　苏白沉思了一会儿，又问道：“那有没有失败的可能呢？”
　　百晓松点点头：“当然有。不过失败也没什么大不了的，只需要再次购买转职宝石，重新开启就行了，并不会造成什么影响。”
　　“有很多人嫌自己的任务完成度不高，会刷很多遍转职任务，直到刷出令人满意的完成度。”
　　原来可以反复刷啊！
　　苏白暗道。
　　“不过多刷也不一定有太大的用处。”
　　百晓松马上补充道：“新人玩家十级就是极限，到了十级后很多东西就固定下来，很难得到另外的提升。”
　　“与其在转职任务的完成度上较劲，不如早点完成转职，继续提升等级呢。”
　　他之所以如此提醒苏白，是怕对方在转职任务上浪费太多时间了。
　　目前苏白可是全球抢杀今年的新人王，本届新秀中最具潜力的战斗玩家，全国上下都在等待他在世界副本中有亮眼的表现。
　　要是卡在了转职任务上，岂不是会落后其他人很多。
　　“放心，我心里有数。”
　　苏白不置可否地说道。
　　听到他这样说，百晓松才松了口气，接着他一脸奸笑地搓了搓手，道：“嘿嘿嘿，苏兄，你看这跑腿费和材料费......”
　　“没有。”
　　苏白翻了个白眼。
　　“什么，当初可是说好......”
　　“说好用我照片去卖钱吗？”
　　小胖子还没说完，就被苏白打断了。
　　“这......”
　　百晓松瞪大眼睛，半天不知道说什么。
　　他只能无奈地叹了口气，语重心长地说道：“苏兄，我只是顺手拍了张你英俊帅气的睡姿，又顺手发到了网上，我对天发誓，从没有想过卖照片赚钱！”
　　“呵呵，你猜我信吗？”
　　苏白“呵呵”一声。
　　“......”
　　百晓松欲哭无泪。
　　他卖照片可才赚钱了几百块，一块转职宝石可是要50银币的，整整五千软妹币。
　　偏偏这件事他还不占理，眼前着苏白没有掏钱的意思，他只能咬着牙吃了这个亏。
　　“哎......”
　　临到走之前，他还一脸幽怨地站在门口，看着苏白。
　　不过对方还在专心打量着转职晶石，在网上查着资料，死还没有搭理他的打算。
　　没办法，他只好自认倒霉，关上门离开了。
　　这绝对是他成为商人以来，最失败的一次交易。
　　虽然钱不多，亏的比例却高达十倍，简直就离谱！
　　百晓松心里后悔不已。
　　早知道就该多拍几张的，最好在浴室里装上摄像头，拍一个美男出浴，卖个几万块！
　　就在他一脸懊悔地刚好走出宿舍楼时，却突然收到了苏白打来的电话。
　　又要干什么？
　　不会猜到我要去买摄像头了吧？
　　百晓松心里一惊，接通了电话。
　　电话那头传来苏白急切的声音：
　　“小胖，快帮我买一百块转职宝石，速度！我现在就要！”
　　一，一百？
　　他心头一惊，说道：“苏，苏神，你要那么多转职宝石干嘛？”
　　“转职宝石除了转职还能干嘛！？”
　　苏白反问道。
　　“那，那也不用那么多吧？”
　　“你废话怎么那么多？每块转职宝石一个银币的跑腿费，这单生意你接不接？”
　　“.......接。”
　　百晓松眼睛一亮，神情瞬间振奋起来。
　　一百块转职宝石，那就是100银币的跑腿费，整整一万软妹币！
　　他听到电话那头的苏白再次说道：“我今天之内就要看到货，能不能行？”
　　百晓松略微犹豫了一下，随后说道：“能行！”
　　转职宝石并不怎么常用，就算抢杀总部也未必能凑出这么多的存货，不过对于他来说这并不是难事。

第六十二章 转职任务
　　挂断了电话之后，苏白看着手中黄水晶的碎渣滓，眉头紧锁了起来。
　　没错，在小胖子下楼的几分钟时间里，他就捏碎了转职宝石，开启了转职任务。
　　然后短短的一分钟内，转职任务就失败了。
　　他扫了一眼系统界面，任务的完成度显示为0%。
　　之所以失败得如此之快，完全是因为这个任务的要求。
　　已领取转职任务成功！
　　求知者一阶转职任务：
　　【敲打顽石】
　　任务描述：
　　求知在于不断探索，不断钻研，不断超越。
　　若心怀工匠之心，则所向披靡。
　　任务要求：
　　1.战胜自己
　　2.达到B级评价（血量高于百分之十）。
　　......
　　如果光看任务描述，看上去似乎很平常，也很简单。
　　但只有刚才体验过的苏白才发现问题的不简单之处。
　　捏碎转职宝石之后，他直接进入了战斗空间。
　　然后在没有任何准备的情况下，开始与系统模拟出的自己进行战斗。
　　交手十秒钟他就发现了不对劲的地方，那个穿着跟自己同样衣服，装备也一模一样的自己，压迫感却完全不一样。
　　各种技能的衔接流畅无比，动作也比他更加干脆利落。
　　这简直就是......
　　“一个完美的苏白。”
　　苏白给出了最高的评价。
　　同样的攻击力和防御，同样的装备和技能，对方展出的战斗素养远在他之上，打出了许多他根本没有想到的连招，用仅仅一分钟的时间就将他击败。
　　这让原本对自己战斗技巧很有信心的他，大受打击。
　　过去十年战斗训练的课程上，他每次都能够拿到最优的成绩。
　　现在看来，那些优等成绩简直就令人发笑。
　　回想起刚才对方的最后一击，一个简单的假动作过后，干净利索地抹掉了他的脖子......
　　他忍不住打了个颤。
　　没想到一血竟然给了自己！
　　在等百晓松把转职宝石送过来之前，他在网上浏览了很多有关于转职的信息。
　　大部分人的转职任务，都是收集某种材料，击杀多少数量的怪物。
　　没有发现有任何一个职业的任务，是自己与自己对战的。
　　难道这是【求知者】专属的任务？
　　苏白只能这样猜测着。
　　但也能够理解，毕竟【求知者】是个隐藏职业，在他之前，并没有听说过有过这种职业的存在。
　　《全球抢杀》之中的隐藏职业其实有很多，但也并不是说隐藏职业就一定比常见的职业更厉害。
　　事实上职业是否强大，还是得依靠玩家与职业的适配率来决定。
　　在当今的世界战力排名之中，排在前面的大部分都是常见的职业，但无一列外，他们的职业适配率都很高。
　　一个适配率60%的战士，终其一生也未必能领悟几个战斗技能。
　　但一个适配率90%的战士，或许还在二三阶段的时候，就能领悟好几个稀有的必杀技了。
　　而且适配率越往上，领悟的职业技能就会越多，战力也会越强大。
　　苏白与【求知者】的适配率是完美的100%，照理说在十级的阶段就能领悟两三个职业技能也很正常。
　　就像同为SSS级天赋的名越洋介，以及之前陨落的凌飞，他们的技能就很多，起码有四到五个。
　　可以推测出，他们的职业适配率肯定极高，起码在95%以上。
　　苏白却只有一个【真理掌握在少数人手中】的被动技。
　　也许这是因为【求知者】这个职业很特殊的缘故，而且他的职业被动技完全称得上是神技了。
　　硬要比较的话，这个职业技能比他读取到的所有技能都更加强力，包括前几天读取到的【刻舟求剑】。
　　“就是不知道转职后还能领悟技能吗......”
　　苏白沉思着。
　　但很快又回过神来，他现在要考虑的问题是如何战胜那个近乎完美的自己。
　　在想了半天之后，苏白得出一个结论，那就是......
　　再打一次！
　　一次不行就两次！
　　只有在挨打中才能够快速成长。
　　......
　　下午三点，小胖子百晓松如约送来了一百枚转职宝石，在收到佣金和材料费之后，很快就被苏白赶了出去。
　　尽管百晓松有些疑惑，也只能想到对方是打算多刷几次转职任务的完成度。
　　他是绝对想不到，SSS级天赋的顶级天才，最近头条的热点人物，本届的新人王竟然连60%的基础完成度都达不到，更别说完成任务了。
　　“再试试吧......”
　　在送走小胖子以后，苏白再次捏碎了黄水晶。
　　随着一道耀眼的光芒闪过，他回到了早上被暴打的战斗空间里。
　　这是一个纯黑的空间，没有任何的地形和阻碍可言。
　　在距离自己一百米开外的地方，站着一个与自己一模一样的克隆体，只是他身上的披风是黑色的，与苏白灰色的披风区分开来。
　　没有任何倒计时的读秒，那道身影快速地向着自己奔来，比他更快的是一道血红色的剑气。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　苏白瞳孔一缩，太刀对着劈了过去。
　　“嘭！”
　　两道伤害一样的剑气碰撞在了一起，直接爆炸开来。
　　下一秒，气流的余波朝着苏白波及过来，强烈的狂风让他稍稍没有站稳。
　　“糟了，又是这样！”
　　他心里一个咯噔。
　　上午他就是被同样的招式击败的。
　　明明是同样的红色剑气，对方却比他更为精准，也更为迅速，尽管他在房间里模拟了很多次释放的时机，没想到还在开头就落了下风。
　　趁着他身形不稳，对面一道【火焰咆哮】就喷了过来。
　　“躲开啊！”
　　他强行扭转身体，一百八十度弯折，连脚裸的形状都扭曲了，堪堪避过了那道精神冲波。
　　“寒冰之触！”
　　一道寒气从地上蔓延过来，正好落到了他下脚的位置，寒气顺杆子往上跑，一瞬间就让他身体冷冻了起来。
　　“散魂铁爪！”
　　“你妈......”
　　攻击接连打来。
　　这时，即便苏白想逃离都无法做到了。
　　他算是体验了一把当时抢杀世界BOSS时，对面小鼠人的感受了。
　　这时候他突然冰冷的胸口一热，低头一看——
　　克隆体将太刀送入了他的胸口，温热的血液顺着刀柄往下滴落着。
　　“嘶——原来被自己打死这么痛！”
　　苏白心里想道，紧接着耳边传来了任务失败的提示声。
　　再一次回到房间时，他只是略作了沉思，然后再次从满床的黄水晶里拿起一颗，用力一捏......

第六十三章 剑气对波
　　百晓松第二次给苏白送来转职宝石的时候，已经是第二天下午了。
　　他背包里装着起码一千枚黄水晶，这大概他这辈子做过最大的一笔买卖了。
　　一千枚转职宝石，就是整整五百枚金币，换成软妹币就是五百万。
　　苏白答应他的跑腿费也有十枚金币，也就是十万软妹币之多。
　　这么多的转职宝石，几乎已经把他全部家当都搭进去了，要是苏白突然反悔不要了，那他就完了。
　　收购转职宝石倒是好收，不过并不是很好卖。
　　这玩意儿价格虽然不算特别便宜，每年出产也算很多，但是比起每年需要转职的玩家来说，完全是供大于求。
　　而且玩家购买的渠道还很多，所以并不好卖。
　　“千万别坑了我啊......”
　　小胖子心底嘀咕着，打开了苏白的房间门。
　　入眼就是满地的黄水晶碎渣，以及一个趴在地板上的“死尸”。
　　“苏，苏神！”
　　百晓松心头一紧，赶紧扑了过去。
　　就这么几秒钟，他脑海中已经闪烁出无数个念头。
　　不会吧不会吧，新人王不会猝死在房间里了吧？
　　我离得这么近，万一他们认为是我害死苏神的怎么办？
　　话说我是该叫救护车还是先跑路啊？
　　......
　　可是还没等他伸出援手，就看见苏白从地上慢悠悠地爬了起来，眼睛里布满了红血丝，开口第一句就是：“转职宝石呢？”
　　“啊？哦哦，在这里。”
　　小胖子肥肉一抖，一股脑将背包里的一千枚转职宝石拿了出来。
　　由于苏白要得急，他只能用几个大纸箱子随便装了装，就放在背包里拿了过来。
　　好在对方并不在意这些细节，苏白只是蹭起身来大概扫了一眼，看着纸箱里满满当当的黄水晶，问道：“好，游戏币还是现金？”
　　“呃，都可以。”
　　百晓松先是说道，最后弱弱地补了一句：“不过要是可以，最好是游戏币。”
　　“好。”
　　苏白倒是很干脆，直接从手机的账户先划了十多万枚铜币过去，又划了接近两万银币过去，剩下的才用金币结款。
　　百晓松倒是不介意对方用铜币，他的职业是游戏商人，可以在生活系副本中和NPC进行交易，多一点“零钱”反而更好。
　　货币清点完毕后，包括佣金在内一分不少地付给了百晓松。
　　这下他才松了口气，还好苏白没有放鸽子，这笔风险最大的交易总算是达成了。
　　“好了，没什么事你就可以走了。”
　　交易完成之后，苏白直接准备送客。
　　百晓松这时才注意到他的状态，身体看上去倒是没有什么损伤，不过精神状态却不太好的样子。
　　才过了一天的时间，脸色就惨白许多，脸嘴唇都没有什么血色了，
　　到底在刷什么转职任务啊？
　　他有些疑惑，嘴上说道：“苏神，还是得注意身体啊，小橹怡情，大橹伤身，强橹可是会.......”
　　“赶紧滚蛋！”
　　“哎，好的。”
　　小胖子赶紧站起来溜了出去，在门上的前一秒胖脸说道：“苏神，下次还要黄水晶记得叫我哦，我给你便宜一半的佣金！”
　　说完，他就收回头去，彻底溜了。
　　门被关上后，苏白脸上露出一丝苦笑。
　　整整一天下来，他就被模拟的自己变着花样宰了一百零一次。
　　虽然身体上没有受到什么伤害，但是精神上却饱受折磨。
　　不像其他的网络游戏，全球抢杀中的痛感是真实的痛感，而且会真实死亡。
　　所以苏白被杀了一百次，就相当于体验了一百次真实死亡。
　　其他玩家是不可能有这种经历的。
　　被抹脖子，捅胸口，砍脑袋，或者直接冻成冰块敲死......
　　苏白突然后悔自己读取了这么五花八门的技能。
　　最关键是经过101次的战斗之后，他还是感觉和克隆体有着质的差距，对战也就是从一分钟的时间，延长到了五分钟而已。
　　所以他才让百晓松多送点转职宝石过来，准备打持久战。
　　整整一千枚，我就不信战胜不了你！
　　苏白咬着牙，看着满地的黄水晶暗自发狠。
　　匆匆洗个澡过后，他再次捏碎了一颗黄水晶，进入那个黑暗的空间之中。
　　那道身影还是在那个熟悉的位置，面容隐藏在迷雾之下，显得神秘而又冷酷。
　　下一刻，一道红色剑气劈了过来。
　　“呵呵，等的就是你！”
　　苏白冷哼一声，顺手一道剑气再次劈去。
　　两道剑气在空中直接炸开，这一次他的身形并没有半点不稳。
　　然后他和克隆体做出了一模一样的选择——
　　剑气对波！
　　抬手就是数十道红色剑气劈出，暗黑的空间中爆炸声连连响起。
　　双方并不是呆站在原地，反而不断地调整着位置与角度，闪躲着爆炸的余波。
　　苏白极其专注，力求每一道剑气的释放都精准无比。
　　通过之前101次死亡的经验，他每次都是在开头的剑气对波中落到了下风，然后身形不稳，被对方抓住机会一套连死。
　　双方的面板属性都是一样的，一旦有一点小劣势，就会被滚雪球似的无限放大。
　　所以不能在开局就落后！
　　苏白的选择不多，对轰的技能就那么几个。
　　释放速度最快的还是平A，最简单也最直接。
　　要是选择其他技能，很容易在一开始就被压制住。
　　不过选择平A剑气就需要很小心地操控，克隆体的剑气释放堪称完美，几乎找不到死角去切入。
　　苏白在一开始的几十次对战中，总是容易被他牵着鼻子走，直到后面几次才渐渐找到一点感觉。
　　如今在剑气对波的过程中，虽然占不到什么便宜，但也几乎已经不落下风了。
　　就这样双方对轰了起码有几百次，在一波剑气双双落空后，两人同时抓住机会，朝着对方逼近。
　　“遭了，又慢一步！”
　　苏白眉头一挑。
　　果不其然，克隆体率先逼到了近处，长刀插入了地面。
　　“寒冰之触！”
　　寒气顺着地面蔓延而来。
　　苏白躲闪不及，下半身再一次被冻住了，上半身及时从喉咙里吐出一口龙息，将对方的身形逼退。
　　可是克隆体的反应也很迅速，在砍爆火焰之后，一道精神力冲击而来——
　　画个圈圈诅咒你！
　　刚从寒冰之中挣脱出来的苏白，根本来不及躲避诅咒攻击，直直地中了这道状态减少百分之二十的技能。
　　十分钟后，苏白的血量再次被打空，重新回到了房间内。

第六十四章 自然
　　苏白扶着墙壁，大口大口地喘着粗气，回想着刚才的战斗。
　　复盘是他每一次进去之前都要做得事情。
　　这个习惯帮助他在一次又一次地失败过程中，找到了进步的途径。
　　一开始他连自己怎么输的都不知道，后面有个大概的判断，直到现在基本可以确定到底在哪一步没有做到位，导致自己落后了克隆体。
　　复盘过后，苏白眼神微凝，深呼吸一口，再次抓住黄水晶一把捏碎。
　　思考、战斗、总结......
　　这就是苏白选择的方式，因为他知道没有别的捷径可言，唯有这样才能够不断地进步！
　　......
　　在苏白闭关刷转职任务的时候，外面却因为他的事情争议了起来。
　　因为从前不久十级世界BOSS抢杀后，本届的世界新秀们陆陆续续都完成了转职任务。
　　特别是和苏白同为SSS级天才的沃坦.妮可和名越洋介，他们回去之后仅仅用了一天的时间就完成了转职任务。
　　据说他们领悟了很多高阶才能使用的战斗技能，并且回国之后已经开始刷起二阶的史诗级副本了。
　　抓紧时间的提升等级，准备在二阶这个阶段，再较高下。
　　在二阶世界抢杀排名之中，短短的几天内，他们的排名就如同坐火箭一般迅速上涨，很快就冲到了二阶世界排名前一千。
　　并且速度没有丝毫减缓，还在持续上升之中。
　　而苏白作为本届的新人王，一举一动备受关注。
　　华国的玩家们自然希望他快速地进入二阶，并且在压制住其他国家的天才。
　　可是他的名字却迟迟没有进入到二阶的名单之中，也就是说他还在一阶的新手阶段。
　　这就让外界玩家们迷惑起来。
　　照理说只是二阶的转职任务而已，对于普通玩家来说二阶转职任务都不算什么，更何况苏白这种天才？
　　所以他一直卡在一阶让大家不能理解，网上也因为这件事争议纷纷。
　　“苏神到底怎么回事？不会连转职任务都无法完成吧？”
　　“怎么可能？苏神可是今年的新人王，你听过哪届的新人王会完成不了转职任务的？”
　　“就是啊，前几届的新人王现在都是世界抢杀总榜上赫赫有名的强者了，就算后面几位也是同阶中堪称无敌的存在，迟早也会爬上总榜的，他们可没有出现过这种状况。”
　　“......”
　　全球抢杀中一共十个新人王，除了中途陨落的一两个以外，每一位都含金量十足，是同阶中绝对王者，升级速度也是无人能比。
　　苏白作为今年的新人王，照理说该一马当先，将其他人远远甩于身后的。
　　现在却被人远远甩在身后，这也难怪华国玩家们不能接受。
　　再加上外媒的一些煽风点火的报道，比如：
　　##一阶的王者，二阶的软脚虾##
　　##迪士尼落跑的国王：来自华国的苏白##
　　##论越来越水的新秀榜单##
　　......
　　再这样的国际环境下，大家也忍不住开始质疑起苏白，怀疑他是不是摘得新人王之后，开始自大骄傲起来。
　　不过这一切的一切，都与正在转职空间中艰苦奋战的苏白无关。
　　他这段时间根本没功夫浏览新闻，每天都在黑色空间中不断地和克隆体战斗，就连休息的时间都很少。
　　他每天都要面临上百次的死亡，其过程的艰辛无人可知。
　　但收获也是巨大的。
　　从第一天连几分钟都坚持不了，到第二天起码也可以坚持十分钟。
　　再然后苏白和克隆体的战斗就不是时间的问题了。
　　第三天，他学会了如何流畅的走位，以及衔接技能，总计死亡次数350次。
　　第四天，远程技能的释放他不再输给克隆体，总计死亡次数440次。
　　第五天，他和克隆体展开了近身战，完败超过百次，总计死亡次数飙升到560次。
　　第六天，战斗逐渐形成肌肉记忆，总计死亡次数650次。
　　......
　　一直持续到第十一天，苏白的总计死亡次数已经超过1000次，达到了1010次。
　　当他的再次回到房间时，整个人的形象已经不堪入目了。
　　汗水早就将身上的衣服打湿了一遍又一遍，头发也是乱七八糟的，看上去就像个街边的乞丐。
　　最重要的是黑眼圈都快掉到地上了，整个人看上去疲惫不堪，完全不见了十几天前的光彩。
　　他就如同魔怔了一般，呆呆地看着空地，嘴里不断地碎碎念着：
　　“先刀，后走，然后再这样，转身注意细节，控制，控制，然后爆发，再接控制......”
　　这时要是有相熟的人看到，怕是第一时间都无法辨认出他，或许会认为这个是哪个精神病院跑出来的疯子。
　　可要是仔细看就能发现，这个“疯子”蓬头垢面下那双明亮的眼睛，不时会闪过一丝精光，其中蕴含的杀意足以让人不寒而栗。
　　一千多次的战斗，一千多次的死亡。
　　此时的苏白身上已经凝练出了浓浓杀意，即便从转职空间中出来了，神经也高度紧绷着，随时保持着战斗时的状态。
　　略微思考过后，他再次拿起箱子里仅剩不多的黄水晶，用力捏碎。
　　画面一转，再次回到黑色的战斗空间。
　　和他面基了上千次的克隆体，一如既往地站在百米开外。
　　双方站定，没有任何言语的交流。
　　下一秒同时抬手——
　　剑气对波！
　　迷雾遮掩下的苏白的脸上，此时没有任何波澜。
　　无数次的剑气对波他已了然如心，对轰的剑气分毫不差地切了过去，在空气中发出爆炸声。
　　随后，近身斩击，技能再次交换。
　　切换爪击，对轰。
　　长刀横推，龙息顺发......
　　大到每一个动作，小到每一个细节，双方都一模一样，没有任何出入。
　　就如同被电脑特效复制出来的两个人，连最微小的24帧画面都能对得整齐。
　　但只有苏白自己知道，这是他死亡了一千多次的经验，动作从一开始的粗糙，变得细微而精准起来。
　　每一处的细节都尽量做到最完美。
　　迷雾下的神情很平静，脑海中的神经却不是如此。
　　“控制，控制，再控制......”
　　“再细一点，更细一点，细到尘埃之处......”
　　“这里差一点，不要放弃，超越过去，抓住它，控制，控制......”
　　当他的长刀平静如水地划过克隆体的脖子，动作戛然而止。
　　紧接着他的神情之中出现了一丝迷茫，一直到那颗头颅重重的落在地上，又滚到了他的脚边，他才注意到自己已经获得了胜利。
　　这一切就如清风拂过青草，又拂起少女的长发一般自然。
　　自然而然的发生了。

第六十五章 追赶
　　一直到苏白退出了转职空间，并且下意识去洗手间洗了个澡，拿起吹风机吹头发的时候，他才反应了过来。
　　“咦！？我完成转职任务了？”
　　苏白先是看着镜子里恢复干净的自己，愣了一下，随后心里涌现出一种空空的失落感。
　　没有任何喜悦的情绪，也没有大喊大叫的冲动。
　　反而是一种平静到放空的感觉。
　　这就心里期盼过千百次的愿望，费劲千辛万苦后终于实现了，可你已经预演了无数次这个结果，所以在达成目标的时候，你感受不到半点喜悦之情。
　　苏白就是处于这种状态，他在脑海中模拟过无数次的战斗，每一次模拟结果都是他获得胜利，可结果都是克隆体战胜了他。
　　如今获得的胜利，就像早已知晓的结局，没有任何惊喜可言。
　　这就是苏白经历一千次失败后的成果。
　　这个过程就如同他刚开始时的猜想一般，没有任何捷径，就是不断地思考和战斗，水到渠成地达成目标。
　　“呼......”
　　他长长吐出一口气，并没有着急去看转职后的改变，吹完头直接扑在床上睡起了久违的懒觉。
　　就这样他一直睡到第二天的中午，才在急促的电话铃声中被吵醒，接通的第一时间就听到小胖子着急的声音：
　　“苏神，快醒一醒啊，活动副本的时间已经定下了，明天就要开始了！”
　　苏白愣了愣，随后反应过来百晓松说的活动副本。
　　“就是世界奖励那个？”
　　“对啊，不然还能是哪个？总之苏神你出山吧，外面都找你找疯了！”
　　百晓松声音急切地说道：“张指导就快把我杀了，天天都在追问你在干什么？我快扛不住了啊！”
　　“唔，我知道了。”
　　苏白揉了揉脸，就挂断了电话。
　　低头一看，才发现电话上多了很多未接提示。
　　张指导打了几十个，剩下的几百个全是小胖子打的。
　　除此之外，还有班主任穆月衫发来的慰问短信，以及李文山发来的一大串消息。
　　这消息都是从几天前就开始的，不过那个时候他还沉浸在转职任务之中，手机早就没电了，还是睡觉前才充上的。
　　苏白伸了个懒腰，给穆月衫回了条“一切平安”的消息，就没有去管了。
　　他将注意力放在了系统界面上。
　　此时上面的转职任务【敲打顽石】已显示完成，个人属性面板也发生了明显的变化。
　　姓名：苏白
　　等级：11级（2%经验值）
　　职业：求知者（二阶）
　　力量：400（+100），体质：400（+100），敏捷：400（+100），精神：400（+100）
　　物攻~魔攻：1000
　　防御：500
　　生命：5000
　　魔力：5000
　　......
　　【天赋】
　　读写（SSS级）
　　效果：没有人比你更擅长阅读和书写，就算是神明的窃语也瞒不过你的眼睛和耳朵。
　　装备1：
　　【求知者灰袍（职业装）】
　　等级要求：10级
　　品质：无
　　加成：全属性+100（跟随被动技能提升数值）
　　......
　　【职业技能】
　　1.真理掌握在少数人手中
　　类型：被动
　　技能效果：
　　当己方人数与敌方数量相差较大时，触发全属性增幅。
　　人数相差越大，增幅强度越大。
　　（温馨提示：组队的人越少，效果越好。）
　　2.真视之线
　　类型：主动
　　耗魔：100点/秒
　　效果描述：
　　开启真视之眼，敌方所有弱点呈气流般自动浮现
　　......
　　“基础属性竟然涨了这么多？”
　　苏白率先注意到转职后属性的变化。
　　然后仔细翻了一下消息，才发现之前的转职任务中有过提示。
　　【叮！血量在百分之三十以上，恭喜您超额完成任务，达成S级完美评价，奖励属性额外提升两倍。】
　　原来如此！
　　他恍然大悟，这个倒是意外之喜。
　　一般来说，玩家转职后属性会得到不同程度的提升，适配率越高得到的提升就会越高。
　　苏白原本作为100%适配率的玩家，基础属性在转职时翻倍属于正常范围，可没想到完成任务还有额外的属性点奖励。
　　难怪这任务难度这么高，果然物有所值啊。
　　他在心里感叹了一句，自己的基础属性提升了，那么倍数增幅也随之提升了不少。
　　除了基础属性翻倍提升以外，职业技能中还多一个【真视之线】的主动技能，这才是最让他惊喜的东西。
　　“敌方弱点......”
　　苏白秒懂了技能的意思。
　　在全球抢杀中，大部分的副本都是不一样的，基本不会重复地刷出同一个副本来。
　　就算副本中会遭遇种族和之前差不多的怪物，它们之中的属性和特点也会有细微的差距，不会完全一致。
　　这就导致了大部分的怪物资料并没有什么用处。
　　就比如同样是哥布林类型的怪物，有些副本中它们身材矮小、血量低，有些副本它们却身材高大，防御值高，两者完全不能放在一起比较，弱点也不一致。
　　要是提前知晓怪物的弱点，就相当于知道了怪物的命门，完全能够针对弱点，打出弱点暴击来。
　　秒杀起怪物来，简直不要太容易。
　　这个技能的介绍虽然简单，但是效果却不简单，就算是并不了解的怪物或者BOSS，都能够知晓其弱点。
　　“就是不知道对玩家有效吗？”
　　他沉思着，准备有时间去PK场找个人试试。
　　进入二阶之后，苏白才算是真正踏入了职业玩家的道路。
　　最明显的改变在于，游戏向他开放了更多的权限和功能。
　　第一个就是每周都会刷新的神秘商店，里面会有各种各样随机刷新的道具和资源。
　　有玩家甚至在里面刷到过世界副本的秘钥，当时还引起了整个华国的轰动。
　　然后就是可以正式注册佣兵身份，领取系统或者玩家派发的佣兵任务。
　　只要完成了就可以获得丰厚的奖励。
　　还有很多细细碎碎的功能，苏白暂时没来得及去理清楚，拿出手机看了看张指导刚才发过来的消息。
　　主要是通知他明天别忘了参加世界奖励的活动副本，还有让他抓紧赶升级的进度。
　　这时，苏白才注意到手机弹出来的新闻头条。
　　##苏醒的王者：苏白该如何追赶两大天才##
　　##杀进五百名！妮可与名越洋介的挑衅##
　　不用点进去看，也知道这篇新闻在说什么。
　　追赶？
　　他只是眉头一挑。
　　难道不是他们追赶我？
　　我又何须追赶这些手下败将？

第六十六章 挑战
　　第二天清晨八点钟。
　　华国除了一些正常维持城市运作的部门以外，几乎所有的单位都放假了，为的就是参加前不久抢杀世界BOSS获得的活动副本。
　　官方对这次的活动副本相当重视。，毕竟每次的世界奖励都是国民综合实力提升的关键。
　　经过全网的通知，此次的活动副本只要是华国玩家都可以参与，不区分生活系玩家和战斗系玩家，也不区分高等级和低等级的玩家。
　　虽然还不知道活动内容，不过根据以往的经验而言，这应该是个全民活动副本。
　　不分男女老少，只要是玩家都能参与。
　　一大清早，各地的副本广场上就排满了人。
　　有的人从凌晨起就在旁边排了起来，就是为了早一点进入活动副本。
　　不过他们都在等待一个人，那就是此次世界BOSS的抢杀玩家，也是本届的新人王——
　　苏白。
　　只有他才可以正式开启本次的活动副本。
　　而且大家也想看看这位闭关了十几天，才完成的转职的新人王，到底在干什么？
　　当然，关注苏白的人可不仅仅是华国的玩家，还有世界其他各国的玩家，尤其是那些在之前的世界副本中，被他压制的天才。
　　抢杀总部的直播账号早就开启了，可是画面中只能看到总部副本广场的画面，迟迟不见苏白的身影。
　　眼见着活动副本开启的时间越来越近，等候在副本外的玩家们都焦急了起来。
　　“苏白呢？不会还在睡懒觉吧？这活动时间都快到了呀！”
　　“我们不会被他放鸽子吧？”
　　“也不是没可能，这都多少天了，他才刚刚完成转职，明显玩得连自己姓什么都不知道了。”
　　“喂喂喂，也不能这么说吧，说不定苏神想力求完美，想把转职任务的完成度刷得高一点呢？”
　　“那也不用那么久吧？再说了与其刷那个，还不如早点晋升，后期等级起来了比什么都有用。”
　　“哎，你们话题都跑偏了吧，问题是苏白到底什么时候来啊，我都在这里排了一晚上的队了，可别让我干等啊。”
　　“那也是你自己要排的，苏神可没让你大半夜来啊！再说了副本时间是八点半，这不是还有一会儿时间吗？着什么急啊？”
　　“......”
　　就在大家争论的时候，忽然抢杀总部的直播镜头动了，画面还未稳定下来，就听到里面传来一声惊呼。
　　“苏神来了！”
　　这让观众们注意力一瞬间就被吸引了。
　　只见直播的镜头微微转动，画面里果然出现了苏白的身影。
　　他身上并没有穿着大家熟悉的那套披风，而是换上普通的休闲装，那柄猩红的太刀倒是系于腰间。
　　“苏神怎么了？感觉好憔悴啊。”
　　画面中传来围观者的声音。
　　这时，镜头对焦清楚，观众们才看到苏白的神情。
　　一眼看上去他们差点没认出来这是那个帅气逼人的新人王。
　　熊猫眼、少年白发、惨白的肤色......
　　就如同一个纵欲过度的少年，哪有半点十几天前力压两大顶级天才的风采。
　　“这不会是去哪参加多人派对了吧？”
　　观众们心里泛起了嘀咕。
　　不过苏白可没有理会他们，而清楚他十几天都待在宿舍楼里的抢杀队成员，神情更是有点奇怪。
　　一个人把自己关在房间里还能折腾得这么惨？
　　小胖子百晓松吓了一跳。
　　他最后一次见苏白的时候也是十几天前了，虽然那个时候对方也是黑眼圈，但精神状态却远没有这么差。
　　张指导皱起眉头看着他的状态，冷冷地瞥向旁边的小胖子。
　　“他到底在房间里干嘛？怎么弄成这样？”
　　百晓松感受到杀气，顿时脖子一缩，弱弱地答道：“我，我也不知道，可能是转职......吧？”
　　转职？
　　张指导眉头锁得更紧了，他也算是老玩家了，从没有听说一个新人的转职任务能这么折腾人的，连白头发都熬出来了。
　　这个时候，早就等待在一旁的战地记者们，拿着话筒冲了上去。
　　记者是抢杀总部专门为了本次的活动副本召集的人，就是为了扩大苏白新人王在国民中的影响力，可是让张指导没想到的是，这些记者一上来就问了一个尖锐的问题。
　　“苏神，你终于出现了，请问你怎么看待前几日名越洋介的挑战？”
　　冲在最前方的记者激动地问道。
　　两天前，名越洋介社交平台上发布了一条视频，视频记录了他单刷二阶领主级副本的全过程。
　　这才过去不到半个月的时间，这位SSS级的天才就已经可以单刷领主级副本了，要知道大部分刚刚转职的玩家，都还处在十一级、十二级的区间。
　　就连之前华国新秀榜第一的玄一，等级也堪堪到十三级。
　　二阶的等级可比之前的新手等级难升多了，经验值也是之前几何倍。
　　这个等级要想单刷副本简直不要太困难，更何况还是领主级的二阶副本。
　　名越洋介要是光是炫耀也就算了，他还在那条视频上写上了一行字，字里行间都是对苏白的挑衅。
　　这就让华国玩家炸开了锅，可是明面上苏白迟迟没有完成转职，又没有出面回应，搞得局面相当被动。
　　就算是他们想在网上对其口吐芬芳，都有些站不住脚。
　　如今记者率先提出这个问题，着实让人有些好奇他会怎么回应。
　　“这个记者！不是说好只说活动相关的问题吗？！”
　　百晓松生气地说道，就要走上前去把苏白带走，却被张指导伸出手拦了下来。
　　“不用。”
　　他说道。
　　“张导，可是苏白才完成转职啊，这种时候不好回答这种问题吧？”
　　百晓松担心道。
　　张指导只是眯着眼睛，停顿了一下说道：“作为新人王，这是他必须面对的压力和挑战，无须逃避！”
　　听到他这样说，小胖子果然放弃了这个想法。
　　他说的没错，每一届的新人王自然是世界各国关注的重点，有压力有挑衅都是正常的，就看苏白该怎么面对了。
　　全国观众，包括国外的玩家都盯着直播画面里的苏白，静静地等待着他的回答。
　　只是他们都没有想到的是，苏白只是眉头一挑，说道：
　　“挑战？什么挑战？”
　　语气带有些许疑惑，但更多的是漫不经心。
　　仿佛名越洋介的挑衅，根本不值得他关注一般。

第六十七章 活动开启
　　“苏白！”
　　直播前的名越洋介阴沉着脸，直接捏碎了手里的杯子。
　　同样也在观看直播的沃坦.妮可听到这话，也忍不住眯起了眼睛，脑海之中不知道在想什么。
　　不过苏白此话一出，华国的观众们却一片哗然。
　　“苏神不愧是苏神，牛哇！”
　　“哈哈，竟然连看都没看，名越洋介会不会直接被气死？”
　　“呵呵，你们不觉得苏白飘了吗？明明落后别人，却还故意无视，简直太自负了！”
　　“楼上怎么说话呢？什么叫自负？不就是几级的差距，我坚信苏白很久就能追上去的。”
　　“你是云玩家吧，知道二阶开始等级有多难提升不，更别说这些顶级天才之间的较量了，就算是差一级也是不小的差距！”
　　“......”
　　各方对苏白回答的态度褒贬不一，但他本人却丝毫不在乎，径直越过众多记者，就走到了副本光门前。
　　大家才想起来了，今天的主题可是活动副本！
　　倒数计时结束，时间正正好卡到了八点半，一分不多，一分不少。
　　苏白伸出手点击了光门显示的选项。
　　下一秒，全体华国玩家都收到了系统提示。
　　【叮！华国活动副本“跃龙门”正式开启，活动时间为24小时，请在限定时间内参与！】
　　“副本开始了！”
　　随着一声惊呼，全国各地的副本广场开始躁动起来。
　　这个时候已经没有人关注苏白怎么样了，他们争先恐后地进入了此次的活动副本。
　　活动副本只限定一天的时间，自然需要大家争分夺秒地参与了。
　　苏白也准备进去的时候，正好看到一旁的张指导走了过来，他心里顿时暗道不好。
　　昨天晚上自己还挂了对方的电话，而且对方这段时间打的几十个电话都没有接到，可想而知这个严肃的张导有多生气。
　　不过让他没想到的是，张指导不但没有开口责骂，反而脸上露出一丝笑意，走过来拍拍他的肩膀说道：
　　“好样的，不愧是我华国本届的新人王，就该有这种无视一切的傲气！”
　　“啊这......”苏白摸摸后脑勺。
　　其实他刚才那句话没别的意思，他闭关这些天是真的没有关注其他新闻，就算是昨天也只是瞄了一眼，头条的标题而已，并没有去了解具体发生了什么事情。
　　张指导看着他，说道：“你的装备呢？”
　　“都拿去升级了。”苏白如实地回答道。
　　除了带了一柄长刀以外，他身上所有可以用的装备都拿去锻造升级了。
　　张导点了点头，想起他刚刚晋升二阶，装备确实需要更新换代。
　　“这样吧，你先去后勤部申请一套二阶白银装备吧，暂时先用着。”
　　他如此说道。
　　苏白却笑着婉拒了：“谢谢张导，不过不用了，其实我对装备的依赖性并没有那么大的，而且这次是活动副本，未必需要战斗。”
　　张指导听到他这样说，也就没有说什么了，只是说了声“继续加油”，就走进了副本之中。
　　这让苏白愣了愣。
　　差点忘了张导也是高等级玩家了！
　　“哈哈，小白白！”
　　“苏兄！”
　　“苏神！”
　　三种不同的称呼在他耳边响起，转头一看。
　　除了小胖子百晓松以外，本届新秀队的成员们都凑了过来。
　　玄一、于秋刀、顾梦菲......都是熟悉的面孔。
　　于秋刀上来就挂在他的身上，然后被他无情地一脚踢飞。
　　“小白白，我们一起下副本吧？”
　　于秋刀恬不知耻地又凑了上来。
　　“对啊，苏神，一起走呗！”
　　百晓松兴奋地说道。
　　苏白再次一脚踢开于秋刀，没有犹豫地点点头：
　　“好。”
　　众人脸上一喜。
　　他们也不是说跟着苏白能有什么好处，单纯因为上次的世界副本过后，大家对苏白产生了一种依赖感，现在再看见他都下意识往这边靠。
　　苏白也无所谓，活动副本和他们一起进去而已，又不是组队。
　　“哟耶，快走快走！”
　　于秋刀笑着从地上蹦了起来，推着苏白的肩膀，一行人走进了活动副本之中。
　　一道白光闪过，众人就进入了副本之中。
　　还未来得及细看，就听到耳边传来系统的提示声。
　　【叮！检测到诸位已进入“跃龙门”活动副本，活动时间倒计时23:55:59。】
　　浪费了五分钟，不过问题不大。
　　苏白环绕了一圈四周，发现四周的景色很是奇特。
　　他们似乎位于一座高峰的山顶，伸手就能触摸到天上的白云。
　　这座山峰有些奇异。
　　山顶无锋，是一片仿佛被剑削过一般的平地，没有草地的岩石中冒起一棵参天巨树。
　　巨树上的桃花随着山巅的清风飘落在溪水之中。
　　沿着山路往下望去，潺潺溪水竟然从下往上倒流，然后灌进了山顶周围的白云之中，形成了围绕在山顶周围的一波云湖。
　　此时云湖旁已经围了不少人了，玩家们都在探头往里瞧着什么。
　　“快来看啊，真的是湖水耶！”
　　百晓松惊喜地叫道。
　　苏白才从这美丽的山景中回了神来，他转头一看，新秀队的成员已经围在云湖边上，开始讨论起来了。
　　他几步走上前去，只见这片波澜不惊的云湖之中，除了有几片飘落的桃花以外，偶尔还有一抹金黄快速闪过。
　　“鲤鱼？”
　　苏白疑惑道。
　　“是锦鲤啊，苏神！”
　　百晓松在旁边笑着说道。
　　“你快看看活动规则，这锦鲤就是我们要抓的‘宝贝’！”
　　经他提醒，苏白才注意到系统的界面上，多了一个活动规则的介绍。
　　活动副本：【跃龙门】
　　活动时间：08：00——次日08：00
　　活动地点：云湖
　　活动内容：
　　1.抓锦鲤
　　以任何形式捕获锦鲤，可以直接与系统兑换奖励
　　（注1：奖励随机）
　　（注2：锦鲤品质越高，获得稀有概率越高）
　　2.跃龙门
　　收集锦鲤参与晚上八点钟跃龙门活动。
　　（注：持有十条以上A级品质锦鲤的玩家才能参与此活动）
　　......
　　抓鱼！？
　　苏白倒是没想到活动内容竟然是这个。
　　“这个游戏看上去对生活系玩家比较有利啊，对那些职业是捕鱼达人的玩家不是如鱼得水？”
　　一名新秀队的成员忍不住吐槽道。
　　果然，远处已经有钓鱼职业的玩家，开始撑起长杆儿垂钓起来了，身旁还围绕了不少其他玩家，都是想买钓鱼杆的人。

第六十八章 抓锦鲤
　　“这怎么办？”
　　新秀队的队员转过身无奈地说道：“我们又不可能现在退出去买钓鱼竿吧？”
　　“当然不可能，退出去就进不来了啊！”
　　百晓松说道。
　　“那该怎么办？”
　　队员摊手问道。
　　“......”
　　现场陷入了短暂的沉默。
　　随后苏白眉头一挑，说道：“直接用攻击技能呢？或者下水去抓？”
　　此话一出，众人眼睛一亮。
　　对啊，他们虽然没有钓竿，但可以直接潜入水里，用技能捕获锦鲤啊。
　　想到这里，于秋刀是最先动手的一个。
　　只见他纵身一跃，直接“噗通”一声，跳进了云湖之中，准备上演一场湖底捞鱼。
　　其他新秀队的成员们，也纷纷跟着效仿，要不跳了进去，要不用技能尝试攻击湖面。
　　这边的动静吸引了周围玩家的注意力，看着他们的操作，其他玩家也反应了过来。
　　一时间，原本波澜不惊的云湖热闹了起来。
　　刚才围在钓鱼佬身边的玩家也散开了，纷纷扑到水里捕鱼去了，湖面上不断地响起惊天的动静。
　　这可让职业是捕鱼的玩家们直接气哭了。
　　你们这样玩，我TM还怎么钓啊！？
　　不过包括生活系玩家在内，毕竟捕鱼达人的玩家数量偏少，他们也奈何不了其他玩家，只能重新找个安静的地方落点。
　　好在一片山顶上的玩家数量并不多，也就一千多个人，钓鱼佬总能找到安静的位置。
　　苏白抬起头望向前方，只见层层云湖之外，还有许许多多像他们一样的山头，上面也存在着许多玩家。
　　也就是说所有玩家都存在一片空间之中，只是划分了不同区域而已？
　　他暗暗想到，随后又看了一眼身旁的小胖子百晓松，道：“你怎么不下去抓鱼？”
　　只见小胖子耸耸肩道：“我又不会水。”
　　苏白刚想问那他怎么抓鱼时，却看到他竟然直接从背包里掏出了一艘帆船，紧接着捕鱼网、鱼竿儿、鱼饵一应俱全。
　　“你这......怎么做到的？”
　　他惊讶地问道。
　　百晓松朝着自己挤眉弄眼道：“嘻嘻，我刚刚发现商人职业好像可以在游戏商城购买道具，所以就......嘿嘿。”
　　还可以这样玩？
　　苏白这才发现，原来活动副本的规则还考虑得挺全面的。
　　不止是钓鱼佬可以进行垂钓，战斗系玩家也可以通过技能捕获锦鲤，其他的生活系玩家还通过各种各样的手段捕鱼。
　　“苏神，怎么样？要不要来一艘船，我给你打八折！”
　　百晓松贱笑道。
　　“......要。”
　　苏白点点头。
　　比起直接下水去抓鱼，肯定有支船更方便啊。
　　“嘿嘿，承惠2金币。”百晓松搓搓手。
　　“两金？这破木头船你也真是敢开口啊。”
　　苏白虽然吐槽了一句，倒也没有讨价还价，反而干错利落地给对方打了2金币过去。
　　因为他也知道，这正是物以稀为贵的时候。
　　“谢谢老板，您先请，您先请！”
　　百晓松笑着说道：“船上的捕鱼道具都送给你了，苏神！”
　　“呵呵，谢了。”
　　苏白虽然可能用不上，但也没有拒绝，一脚踏上了只足够两三人坐的小帆船。
　　他皱起眉头道：“就没有大点的吗？”
　　“有倒是有，不过那样就不好卖钱了嘛。”
　　百晓松摸摸后脑勺。
　　苏白嘴角微微上扬：“所以刚开始他们跳进去的时候，你没说也是因为这个吧。”
　　小胖子“憨厚”地笑了笑。
　　“呵呵，随你吧。小心别挨揍就行，于秋刀那几个，啧啧啧.....”
　　苏白也跟着笑了笑，接着也不看他的表情，开启帆船上的小马达往云湖中央驶去。
　　而小胖子则是回想起于秋刀阴森森的笑脸，浑身忍不住抖了抖。
　　焯！竟然忘了那个神经病！
　　......
　　另一边的苏白可没有闲心管小胖子的死活，他开着小帆船溜到了两座山峰的中心，这也算是玩家最少的地方了。
　　遥遥地望过去，也不是没有玩家像他一样，坐船出行，不过数量稀少，几乎可以忽略不计。
　　还有一些拥有飞行技能的玩家更加潇洒，他们在云湖上滑翔，时不时地用技能轰炸着水面。
　　苏白将船停了下来，探出头看了看深不见底的云湖，正在思考用什么方式捕获锦鲤之际，耳边又传来一声提示声。
　　【通知：恭喜玩家何山水捕获A级黄金锦鲤一条！】
　　这么快？
　　苏白一愣。
　　这活动开启才十几分钟，就有人捕获了高品质的锦鲤了！
　　他还记得要获得十条以上的A级锦鲤，才能参加晚上八点的跃龙门。
　　就算是傻子也知道，跃龙门的奖励肯定比直接用锦鲤兑换奖励来得更丰厚。
　　只不过A级黄金锦鲤，一听就知道很难捕获。
　　此时活动副本也刷新出了榜单，排在第一名的正是刚才系统播报的何山水，他以捕获一条A级锦鲤位居榜首。
　　“还是先试试用钓鱼吧？”
　　苏白看了看船上的渔具自言自语道。
　　十分钟后，他就放弃了被缴成一团乱麻的钓鱼线。
　　是的，他压根儿就不会钓鱼。
　　小胖子虽然给了他渔具，但他也不知道怎么用。
　　“还是用技能吧！”
　　他甩开鱼竿，决定还是走战斗路线，接着从腰间抽出了太刀。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　一道血红色的剑气朝着湖底那抹一闪而逝的金黄劈去。
　　虽然锦鲤的速度极快，不过经历过转职任务的苏白对于各种技能的精准度，已经不可同日而语了。
　　剑气精准的击中了一条锦鲤，接着耳朵出现了提示声：
　　【叮！恭喜您击杀一条E级锦鲤，已积攒随机奖励*1】
　　果然这才是正道啊！
　　苏白长舒了口气，于是站在船头敞开膀子开始用剑气劈砍。
　　一时间，红色的剑光不断在云湖中闪烁，如同红色的雷霆一般声势浩大，几乎每一击都能命中一条锦鲤，精准度高得离谱。
　　【叮！恭喜您击杀E级锦鲤，积攒随机奖励*2！】
　　【叮！恭喜您......】
　　系统的提示接连不断的在耳边响起。
　　苏白站在船头一直劈砍了两个多小时，才停了下来。
　　但却不是因为劈累，而是奇怪的发现，他劈了这么久的锦鲤，别说A级了，就连D级都没有一条。
　　清一色全是E级锦鲤！
　　这也太奇怪的吧？
　　苏白眉头紧皱。
　　看着系统累积的随机奖励已经达到了200发，也就是说他劈了两百只锦鲤都是E级的。
　　“......还是先兑换奖励吧。”
　　苏白决定先不想那么多，直接点击兑换了随机奖励。
　　【叮！开启随机奖励*200！】
　　【叮！恭喜您获得铜币*1，铜币*2，铜币*1，铜币*3，银币*1......】
　　他张大了嘴巴，呆愣地站在了船头好半天没回过神来。
　　啥玩意儿？
　　就这？

第六十九章 姬醉蝶
　　合着自己浪费了两个多小时，就收获了一堆垃圾？
　　苏白瞪大了眼睛，不敢置信地站在那里。
　　虽然用“垃圾”这个形容词有点过了，不过这些铜币和银币加起来，一共不到20银币，勉强够脚下船帆的十分之一。
　　要是按照这样计算，一天下来也就勉强够这只船的价格。
　　这还打个屁啊！？
　　苏白突然感觉很累心。
　　“小白白！”
　　这时一个意想不到的人出现在他的眼前。
　　他转过头去，于秋刀和玄一开着小帆船滑行了过来。
　　“要不要帮忙啊？”
　　他们上来就表明了来意。
　　“帮忙？”
　　苏白眼中露出疑惑。
　　于秋刀笑着和他解释道：“你在这里打再多都是低级的锦鲤，品质高的锦鲤都在下面，必须要潜到深处才能捕获高品质的锦鲤。”
　　还有这个说法？
　　苏白眉头一挑。
　　接着又听于秋刀说道：“我的技能可以适当的改造人体哦，增加潜水的时长，你看这个鱼鳃！”
　　他将下颚边的鱼鳃亮给苏白看，看上去就跟电影里的变异人一样。
　　“起码能增加两个小时的潜水时间，这样就可以更深入了。”
　　原来于秋刀二阶的新技能是《改造》，利用手术刀可以暂时改造人体，是一个偏辅助类型的技能。
　　反而玄一的二阶领悟了掌心雷和其他几种攻击道法，弥补了一阶时攻击手段的不足。
　　“多少钱？”苏白开门见山地问道。
　　“什么钱不钱的？我又不是那个死胖子，不要钱！”
　　于秋刀笑着说道：“不过有个条件，活动完了一起去刷怪吧！”
　　刷怪啊......
　　苏白原本还想着单人去刷副本，不过和他们一起刷怪也不是不行，大不了不开组队模式。
　　而且玄一和于秋刀也是同龄人中佼佼者，有他们在的话，说不定效率会更高。
　　特别两人新领悟的技能，看上去都特别有用。
　　“行！”
　　他点头道。
　　“嘻嘻！”
　　于秋刀笑了笑，也没有浪费时间，直接跳到了苏白的船上，拿起手术刀开始改造起来。
　　经过一分钟的改造后，苏白成功装上了“鱼鳃”，在他的个人状态栏里显示一个【特殊状态中】的标示。
　　“大概能管十个小时左右吧，效果过了可以在聊天框里敲我。”
　　于秋刀说完挥着手和玄一往远处行去。
　　苏白看了看四周，现在开船出来的人渐渐多了起来。
　　应该是商人玩家们开始售卖帆船了，不过数量依旧不多，而且大小也和苏白脚下的差不多。
　　原因很简单，他们都知道物以稀为贵，要是船帆数量多，那价格就不好往上叫了。
　　所以坐船的人依旧保持着一定的优势，起码不用围在山顶边打转，可以往云湖深处去。
　　苏白将长刀往腰间一插，纵身一跃直接跳入了云湖之中。
　　“咦！？”
　　有鱼鳃的加持果然在水中的呼吸顺畅了许多，没有特别明显的窒息感。
　　苏白在水中睁开双眼，就看见了好几条颜色各异的锦鲤游来游去。
　　它们长相虽然和普通的锦鲤区别不大，速度却快了许多，就算是战斗玩家也难以捕捉他们的身影。
　　苏白将腰间的长刀拔出，剑气直接命中了一条锦鲤。
　　【叮！恭喜您击杀一条E级锦鲤，已积攒随机奖励*1】
　　系统提示随之响起。
　　唔，还是E级的......
　　他摇摇头，没有浪费时间追杀剩下的几只，继续朝着深处潜入。
　　一路上他有在尝试各种着击杀锦鲤。
　　【叮！恭喜您击杀一条E级锦鲤，已积攒随机奖励*2】
　　【叮！恭喜您击杀一条E级锦鲤，已积攒随机奖励*3】
　　......
　　【叮！恭喜您击杀一条D级锦鲤，已积攒随机奖励*25】
　　直接下潜了半个小时，苏白才听到D级的锦鲤提示。
　　还是不够！
　　他眼神微凝，继续朝着下面潜入。
　　随着云湖越来越深，苏白除了感觉到行动限制越来越大以外，还有锦鲤游动的速度也越来越快了。
　　【叮！恭喜您击杀一条D级锦鲤，已积攒随机奖励*88】
　　一个多小时后，击杀的锦鲤已经基本没有E级了，全部都是D级锦鲤，但D级以上的锦鲤却一条也没有。
　　又撑了十几分钟，身体渐渐出现了憋闷感，苏白明白不能继续下潜了，只能咬咬牙又往回游去。
　　浮出水面的时候，时间刚刚好两个小时。
　　此时随机奖励也积累了差不多一百多个，他点击直接兑换。
　　【叮！开启随机奖励*123！】
　　【叮！恭喜您获得铜币*1，铜币*2，铜币*1，铜币*3，银币*1......】
　　【银币*1，银币*8，银币*12......】
　　淦！
　　就这？
　　苏白气得把手里的太刀丢在了船上。
　　潜水了一个多小时，奖励也就是从铜币变成银币，加起来倒是有个几金了。
　　但如果只是这样，他还不如去外面多刷几个副本来得划算，起码还有经验和装备。
　　就在他一脸无语之际，突然看到活动副本的聊天频道里发布了几条视频。
　　【劲爆！捕鱼达人何山水抓获S级七彩锦鲤全过程！】
　　【震惊！姬醉蝶击杀S级七彩锦鲤，痛失跃龙门资格！】
　　【继姬醉蝶后，华国高玩陆续失手击杀A级黄金鲤鱼，痛失跃龙门资格！】
　　......
　　苏白先是点开了第一条视频。
　　只见画面中一个身穿蓑衣的老者，独自坐在一叶孤舟之上，手上拿着极为简陋的鱼竿儿，简陋到就像根柳树条。
　　苏白惊讶地发现，画面中的老者坐在船上，身体竟连一丝丝的抖动都没有，连身下的木船也是，湖面没有因为他的存在而产生一丝波澜。
　　静到了极致！
　　如果不是旁边的白云飘动，他差点以为这不是什么视频，而是一副山水画呢。
　　视频一直快到结束的前几秒中，湖面才泛起了波纹，紧接着老者将鱼竿用力一抬，一条浑身闪耀着七色光彩的锦鲤咬着鱼线，跃出了水面，画面正好定格在这一刻。
　　苏白长舒了一口气才惊讶地发现，自己刚才看视频时竟都忘记了呼吸。
　　明明只是看视频而已，却能让他的情绪产生如此波动。
　　果然很厉害啊！
　　苏白点点头，算是理解这位捕鱼达人的厉害之处了。
　　然后又点开下面的视频。
　　华国天赋榜第三，姬醉蝶！

第七十章 天使与魔女
　　一柄......
　　纤细的剑。
　　苏白不知道该怎么形容这把剑。
　　那个长相清丽的女子，身上穿着一袭飘飘古裙，风姿绰约。
　　她的嘴角噙着一丝温柔的笑意，手上握着一柄极细的长剑。
　　苏白感觉一个小孩子都能把它踩断。
　　可是下一秒，那位站在船头的女子出手了，只是轻轻地将细剑挥下。
　　云湖的水面就被她一分为二，断成两半。
　　一条七彩的锦鲤从湖底一跃而起，迅速窜出。
　　速度快得离谱，苏白连影子都没有看到，它就已经飞在半空了。
　　经过视频的慢放处理，苏白能够看到阳光透过它身上漂亮的纹理，在天空中竟照射出一道斑斓的彩虹。
　　然后一道剑光一闪而过，那条漂亮的七彩锦鲤就被刺了个对穿。
　　好快！
　　苏白眼睛瞪大，刚才视频还在慢放他都没有看清楚对方是怎么出剑的。
　　这就是华国战力榜三，姬醉蝶！
　　他眼中流露出敬畏的神情，这可是为华国立下过赫赫战功的顶级战力，也曾经抢杀过无数的世界BOSS，甚至比乜仆还要早出道两年。
　　别人还在潜水捞鱼，她就直接劈开湖面，让鱼自己跳出来了。
　　这种方式和之前的何山水形成了鲜明的对比，一个是静到极致，一个是将暴力贯彻到极致。
　　不过很快，姬醉蝶嘴角噙着的那丝笑意就消失了。
　　系统的提示声这一次变成了播报声。
　　【叮！检测到玩家姬醉蝶击杀七彩锦鲤，全体龙鲤的好感度-100！丧失跃龙门的机会！】
　　“呀！”
　　画面定格在姬醉蝶小嘴微翘，眼睛瞪大。
　　还能这样？
　　苏白也愣了愣。
　　接下来的几个视频，都是战斗玩家击杀稀有锦鲤的画面，好感度有不同程度的下降。
　　总之猎杀A级及A级以上品质的锦鲤，都会减好感度，A级以下的就没事儿。
　　“还好我击杀A级锦鲤......咦？不对啊，我也没机会击杀A级锦鲤啊。”
　　苏白无奈地瘫坐在船上。
　　他刚刚看了视频才知道，凭借他二阶的实力，就算遇到了A级锦鲤也无法成功将其击杀。
　　不是说对方的战力有多高，而是高品质的锦鲤移动速度快得离谱，就算他的技能精准度提升了很多，但是基础的敏捷跟不上那也是白搭。
　　他又看了看其他人发布的视频，有打到B级、C级锦鲤的视频。
　　C级以下的锦鲤随意释放剑气，应该就能捕杀。
　　B级以上的锦鲤或许可以尝试用【刻舟求剑】进行捕杀。
　　可问题是，别说B级锦鲤了，就算是C级锦鲤的水深区域他现在都触及不到。
　　在玩家交流的平台上，倒是有很多攻略。
　　某位厨师职业的大佬，制作出高级的鱼饵，和捕鱼达人联手捕获了许多高品质的鲤鱼。
　　还有一些拥有海洋御兽的玩家，就更加的如鱼得水了，他们利用宠物进行捕杀鲤鱼。
　　除了这些有特殊能力的玩家以外，大部分的战斗玩家和苏白的选择差不多，潜下水直接击杀。
　　实力强劲的玩家可以潜入深水区，捕获高品质的锦鲤。
　　不过也有坏处，锦鲤虽然速度很快，但同时也极容易受伤。
　　战斗玩家的手段稍微暴力一点，就容易伤到它，很多高等级玩家就是在捕获的过程中击杀了不少高品质鲤鱼，从而掉了很多好感度，失去了晚上跃龙门的资格。
　　只有像何山水那样垂钓才不容易伤到锦鲤，但也不是每个人都有那么高超的钓鱼水平。
　　击杀掉锦鲤倒是可以直接兑换奖励，不过说实话就算是D级的锦鲤奖励对苏白而言，也是可有可无。
　　根据玩家们发布的信息显示，E级和D级锦鲤基本上只有一些钱币奖励。
　　C级锦鲤开出的奖励除了钱币奖励以外，还多了一些经验值。
　　B级锦鲤的奖励稍微丰富了一些，除了以上两样以外，还可能开出一些有品质的装备，运气好一点的甚至会奖励自由属性点。
　　A级黄金鲤鱼的目前没有多少人捕杀，据几位副本排行榜上的大佬透露，A级鲤鱼的奖励是在B级奖励的基础上翻了好几倍。
　　自由属性点和经验值的奖励比之前要高得多，据说还有开出白金品质的装备。
　　至于S级七彩锦鲤的奖励，只有等姬醉蝶公布了。
　　不过不管奖励如何丰富，苏白也只能看着他们猎杀，一切都与他无关。
　　与其费尽心思去捕杀低级的锦鲤，还不如在这一叶扁舟中欣赏美景了。
　　想到这里，他干脆自暴自弃地躺了下来。
　　左手耷拉在船边，指尖触碰着清凉的湖水，偶尔清风拂过，飘来几朵桃花让人惬意无比。
　　周围的其他玩家看到这副场景，都好奇地望了过去。
　　“咦？那不是苏神吗？他竟然躺在那里睡着了，哈哈！”
　　“合着他是来旅游的啊，笑死我了。”
　　“快点给他拍下来，苏神果然长得好帅啊，就是神色有点憔悴。”
　　苏白并不知道自己已经被拍下来，传到了副本频道里，并且引发了玩家们的热议。
　　他闭着眼随着船只慢悠悠地飘着，前几日闭关的疲惫在这一刻得到了放松。
　　就这样，苏白小憩了两三个小时才从睡梦中醒来。
　　准确的说，是饿醒的。
　　他看了看时间，已经是下午三点了。
　　此时的副本榜单上，有不少人攒齐了十条A级锦鲤了。
　　不过S级的七彩锦鲤目前只出来过两条，一条被何山水钓了出来，一条被姬醉蝶击杀了。
　　可见S级的七彩锦鲤到底有难得。
　　“在难得也管我屁事。”
　　他伸了个懒腰，正准备给百晓松发个消息过去，让他送点食物过来。
　　如果不是想看晚上的跃龙门活动，他现在都想回去刷副本了。
　　就在这时，突然一股心悸从胸口传来。
　　“主人，您到底还要把我关多久啊，人家想出来了啦！”
　　耳边传来酥酥麻麻的夹子音，让苏白忍不住打了颤。
　　雅儿贝德！
　　他突然想起了这个被遗忘在宠物空间的女宠，看了看饥饿值。
　　还好，还在正常的范围内。
　　史诗级的BOSS就是扛饿啊！
　　他感叹了一句，然后又看了看四周的景色。
　　“算了，这么好的风景也放你出来透透气吧。”
　　他嘀咕着，直接把雅儿贝德放了出来。
　　眼前一道粉色的光芒一闪而过，雅儿贝德穿着那袭洁白的长裙，降临在了苏白身前。
　　弯弯的睫毛，漂亮的金色竖瞳，加上完美无缺的脸蛋，一瞬间就吸引了周围玩家的注意力。
　　“我的天，天使下凡了！”
　　有人惊呼道。
　　话音还未落，雅儿贝德便收起背后那对巨大的黑色羽翼，一把扑在了苏白怀里，汹涌的波涛一瞬间涌了过来。
　　“哎呀，我帅气的主人，人家想死你了~”
　　苏白感受着胸口处的沉重，嘴角一抽。
　　这哪里是天使，分明就是魔女！

第七十一章 杀死那个人类
　　百晓松送来食物和水之后，用羡慕的眼神看着苏白。
　　眼前的雅儿贝德头顶没有玩家标示，用脚趾想也知道不是玩家，而是苏白的宠物。
　　“苏神，艳福不浅啊。”
　　百晓松酸不拉几地说道。
　　“还不走？不是还要做生意吗？”
　　在苏白眉头一挑。
　　小胖子眼见对方赶人了，嘴角一撇，心里嘀咕着：
　　走就走，老子今天都赚了快两百金了，你就在这里躺着吧！
　　百晓松很快就开着小船溜了。
　　雅儿贝德笑眯眯地依靠在苏白身旁，捻起果盘里的一颗葡萄送入他的嘴中，看着小胖子离去的背影说道：
　　“呀，他好像一条狗啊。”
　　苏白疑惑地转过头去。
　　不知为何，小胖子的身影竟多了一分落寞。
　　但马上他又想起早上被坑的两金，马上转头喝道：
　　“我不许你这么侮辱狗！”
　　雅儿贝德轻笑了一声，乖乖地应道。
　　这嫣然一笑，并没有让苏白产生任何波澜，反而让旁边划船的玩家“噗通”一声，掉入了湖中。
　　雅儿贝德奇怪的往周围望了望，问道：“主人，这些人都在干嘛呀？怎么一个个的都往湖里跳啊。”
　　苏白将葡萄籽高高地吐出，伸了个懒腰说道：“还能干嘛？捕鱼呗！”
　　“捕鱼？”
　　雅儿贝德眉间露出疑惑的神色。
　　“捕鱼为什么往水里跳？招招手不就来了吗？”
　　“啥玩意儿？”
　　苏白露出了比她更疑惑的表情：“什么叫招招手就来了？”
　　只见雅儿贝德笑了笑，伸出手在虚空一点，嘴里念叨着那个让苏白耳熟的咒语：
　　“宣告，汝身在我之下，在无尽的欲海中沉沦，在蔷薇之中迷失自我......”
　　“在此起誓！将汝之一切献于我，化为我忠实的奴仆！”
　　话音一落，一道粉色的光波朝着湖底蔓延而去，湖边上顿时泛起了一圈又一圈的波纹。
　　然后，就没有然后了......
　　苏白无语地看着她，一脸“你在搞什么”的表情。
　　雅儿贝德却没有在意，还是那副笑意盈盈的模样，说道：
　　“让鱼儿游一会儿。”
　　苏白摸摸后脑勺，探出头望着湖底。
　　此时的湖面上早已经没有低级的锦鲤了，这一圈的湖面都被玩家们清空了，现在要想抓锦鲤就得深入湖水底部才行。
　　过了好一会儿，深不见底的湖水依旧没什么动静。
　　就在苏白准备收回头时，忽然一抹金色出现在了他的视线之中。
　　“那是......”
　　他还没来得及反应，只见那抹金色从湖面一跃而起，直接蹦跶进了小帆船里。
　　黄金锦鲤！？
　　看清楚鲤鱼的模样后，苏白的眼睛顿时瞪得老大。
　　只见黄金鲤鱼在船里兴奋地蹦跶着，眼睛出现了一颗粉色的小桃心，嘴巴一张一合地说着什么。
　　“@#￥%&*￥（女神，我来舔你啦！）”
　　苏白：“......”
　　看着他惊讶的表情，雅儿贝德还是那副云淡风轻的样子，笑道：“主人，还有哦。”
　　还有？
　　他心里一惊，紧接着就看见又一条金色的鲤鱼从湖面高高地跃起，然后“啪”地一下落到船里。
　　还没看清模样，又是一条金色跃出，落下。
　　随后无数的鲤鱼从湖面疯狂地跳了出来，往苏白这艘又破又小的帆船里面蹦跶。
　　这一幕不仅让苏白本人看懵了，更让旁边的玩家看呆了。
　　这tm什么情况啊！？
　　炸鱼窝也没有这么多的黄金鲤鱼吧？
　　抓了小半天的鲤鱼，他们当然知道着鲤鱼有多难抓了。
　　他们辛辛苦苦地下河抓鱼，也就抓到一些低级鲤鱼，别说黄金鲤鱼了，就连B级的鲤鱼都没有看到过。
　　可眼下成群成群的黄金鲤鱼在往外蹦，而且还是往苏白船里蹦跶！
　　这幅场景让旁边的玩家们都要疯了。
　　“卧槽这年轻人，卧槽！”
　　“我尼玛，这是什么操作啊！？”
　　“妈妈，我要举报有人开挂！”
　　“......”
　　一瞬间，无数玩家被吸引了注意力，他们纷纷拿起手机拍了起来。
　　没一会儿，苏白的小帆船都快满了。
　　“呀！”
　　这时一条黄金鲤鱼正好蹦到了雅儿贝德的脚边，把她吓了一跳。
　　“@#￥%*（嘿嘿，我挨到女神啦，我挨到女神啦!）......”
　　雅儿贝德皱起眉头，一脚直接将它踢飞回湖中，骂道：
　　“滚开，鱼腥味臭死了！都给老娘下去！”
　　此话一出，只见无数的黄金鲤鱼全部从船上蹦跶了出去。
　　不过它们并没有离开，而是将鱼头蹭出水面，团团围绕在船帆周围。
　　“@##￥%（为了女神，赴汤蹈火！）”
　　“@#￥￥（誓死保卫女神！）”
　　“&@#%&（女神女神我们爱你，就像老鼠爱大米！）
　　“......”
　　雅儿贝德又贴了上来，一把抱住苏白的肩膀：“主人，这些鱼够了吗？”
　　“@#￥￥（淦！杀了那个人类！）”
　　“@#&@（杀死他，女神是我们的！）”
　　黄金鲤鱼在水边高声呐喊着，却被雅儿贝德眼睛一瞪：“闭嘴！这可是我的主人，你们都给我放尊重点！”
　　顿时，所有的黄金鲤鱼都消停了下来。
　　“@#￥%（都快闭嘴，女神生气了！）”
　　“&@#%&（如果不是真爱，谁又愿意做舔狗呢，女神只要你好，我愿意当狗......）”
　　苏白默默地看着这些黄金鲤鱼，终于明白了【舔狗不得好死】这个技能真的含义。
　　你们可都是黄金鲤鱼啊，这么没出息的吗？
　　“话说这些鱼不用收起来吗？”
　　他干巴巴地说道。
　　“不用，反正它们又不会走，技能效果起码还能维持几天吧。”
　　雅儿贝德很是随意地说道，最后又笑眯眯的抱紧他的肩膀：“而且我的就是主人的，这可都算作您的东西哦。”
　　苏白一愣，随后反应了过来，立马翻开了活动副本的榜单。
　　只见之前排名第一的何山水掉了下来，取而代之的正是“苏白”两个大字儿。
　　1.苏白
　　黄金鲤鱼：888条
　　2.何山水
　　七彩龙鲤鱼：1条
　　黄金鲤鱼：25条
　　......
　　八百多条！？
　　饶是心里有所准备，他也忍不住被这个数字惊到了。
　　他看着周围密密麻麻的黄金鲤鱼，摸了摸胸口好半天才平复下来。
　　“呼~这数量确实离谱，不过可惜了，好像没有七彩龙......”
　　“噗咚！”
　　苏白话还未说完，只见一道五彩斑斓的身影从湖边一跃而起，飞在半空中。
　　“@#￥%&*（女神，请原谅我们来晚了！）”
　　那条漂亮的七彩龙鲤鱼在空中甩出一道优美的水花，然后往船上一蹦——
　　“啪！”
　　砸在了船板上。

第七十二章 让鱼儿游一会儿
　　三条！
　　整整三条七彩龙鲤！
　　围观的玩家惊得下巴都要掉了。
　　就算是何山水那样的捕鱼大佬，也只垂钓到一条七彩龙鲤。
　　强如姬醉蝶，也并没有再捕获过一条七彩龙鲤，可想而知S级的七彩龙鲤到底有多么的难得。
　　可现在超级稀有的七彩龙鲤，正躺在苏白那支破船的船板上，对着雅儿贝德流哈喇子。
　　苏白把放在船上的水桶拿了过来，对着三条七彩龙鲤说道：“你们进来吧。”
　　七彩龙鲤甲：“淦！你以为你谁啊，老子就不！”
　　七彩龙鲤乙：“哪来的沙雕，给老子爬！”
　　七彩龙鲤丙：“我tm堂堂七彩龙鲤，堪称鲤鱼中的霸主，你算哪根葱？”
　　三条七彩龙鲤态度极其嚣张，丝毫不给苏白面子。
　　雅儿贝德眉头一挑，“嗯？”了一声。
　　“好耶，我来也！”
　　七彩龙鲤纵身一跃，直接跳入水桶中，然后欢快地游了起来。
　　“哈哈，不愧是女神的水桶，简直就是为我们量身定做的，在里面游简直太舒服了。”
　　“这水也太甜了，不会是女神的洗澡水吧，不会把不会吧！？”
　　其他的黄金锦鲤只能围在船边望眼欲穿，看样子似乎很想往水桶里面跳。
　　苏白看着它们在水桶里挤来挤去，嘴巴不免抽了抽。
　　这七彩龙鲤也太贱了吧？
　　原来这就是舔狗啊！
　　苏白打了个抖，在心里默默地发誓这辈子绝不会做任何人的舔狗。
　　“快看，姬醉蝶公布七彩龙鲤的兑换奖励了！”
　　突然，有玩家惊呼道。
　　苏白精神一震，连忙点开了活动副本的对话框，果然公共频道上姬醉蝶发的一条置顶视频。
　　视频打开一看——
　　姬醉蝶拿着一件闪耀着暗红色的头盔，脸上尽是嫌弃的表情说道：“喏，就是这件装备咯，十级的传奇装，属性就不发布出来了，总之在传奇装备里面也还算不错吧，不过为什么是件头盔啊，无语子.....”
　　话还没说完，视频就关闭了。
　　七彩龙鲤兑换了的奖励是暗红色传奇装备......
　　苏白摸摸下巴思索着。
　　抢杀游戏中的装备等级，从无品质的白板装备算起，从下往上依旧是：白板，黑铁，青铜，白银，黄金，暗金，史诗，传奇，以及最高级的神话装。
　　由于游戏的特殊设定，所有副本掉落的装备等级都不会超过十级，需要通过幻魔晶石提升等级。
　　当然装备品质也不是一成不变的，可以通过灵魂晶石提升品质。
　　但品质越高需要的材料就越多，而且上了史诗级别的武器需要的稀有材料更多，可不止是灵魂晶石那么简单。
　　所以先天品质就高的装备依旧是很稀有的，而且目标人类玩家中，还没有出现神级领域的锻造师。
　　尽管苏白之前抢杀了一头世界BOSS，所爆出最高等级的装备也只是黄金装，连暗金装备都没有。
　　“也就是说，这几条七彩龙鲤代表着三件传奇装！”
　　苏白脸上露出惊喜的神色。
　　好在他并没有忘记晚上八点的跃龙门活动，不然很有可能忍不住直接兑换随机奖励了。
　　【七彩龙鲤】
　　性别：雄性
　　品质：S级
　　描述：鲤鱼中的王者，拥有一跃成龙的潜力。
　　......
　　介绍相当的简介，黄金鲤鱼的介绍比他少了前面那一句，同样拥有跃龙门的资格。
　　“主人也可以试下用技能哦，说不定会有意想不到的收获呢。”
　　雅儿贝德似乎看出来他对鲤鱼的重视，如此说道。
　　“这个技能只能对异性发动，虽然范围比较广，不过人家发动的话，只能覆盖雄性的鲤鱼。”
　　她这话一出，让苏白眼睛一亮。
　　对啊，差点忘了自己也读取了这个技能。
　　他左右望了望，看着周围的玩家似乎都在看自己，才想起自己这样是不是有点高调了。
　　“唔......”
　　苏白沉思了一会儿，把渔护往水里一甩，对着雅儿贝德使了个眼色。
　　对方马上秒懂，只是对着周围的黄金锦鲤轻咳了一声。
　　黄金锦鲤就如同打了鸡血一般，疯狂地往渔护里钻。
　　八百多条黄金锦鲤，一个大渔护根本就不够装的，最后就勉强挤进去一百多条。
　　剩下的锦鲤还在拼命的往里钻！
　　苏白怕它们把自己弄伤了，参加不了晚上的跃龙门，赶紧让小胖子多送点大渔护过来。
　　百晓松开着船过来的时候，下巴都要掉到地上去了。
　　“苏神，你是给它们下药了吗？”
　　他半天合不拢嘴。
　　苏白笑了笑，并没有说话。
　　小胖在也算是懂事，知道这种方法对方肯定不会告诉自己。
　　不过他突然想起刚才自己还在心里吐槽苏白的事情。
　　合着别人躺在那里只是因为钓鱼对他来说，并不算是难事，反而是一件很简单的事情。
　　“对啊，苏神你可是SSS级的生活系天赋！怪不得啊！”
　　百晓松反应了过来。
　　周围关注这边的玩家们也跟着恍然大悟过来，他们这才回想起苏白是华国第一个觉醒了SSS级生活系天赋的玩家。
　　当然也不怪他们没想起，毕竟之前苏白作为战斗玩家在世界副本中的表现太亮眼了，大家下意识把他当做了战斗玩家的新生代偶像看待了，哪能回想起对方其实是生活系的天赋。
　　“啊这......”
　　苏白也愣了楞，要不是小胖子提醒，他都忘了这件事了。
　　既然贴心的百晓松替他都想好了借口，他也就懒得解释了。
　　在将渔护挂在船边了，无数的黄金鲤鱼当场给他们上演了什么叫做“自投罗网”。
　　百晓松在送完渔护之后，就赖在旁边不走了。
　　“苏神，苏哥！我就想看看你是怎么钓鱼的？”
　　苏白也没拒绝，反正就算告诉了他，他也没有办法学会。
　　毕竟这技能跟其他技能不同，是需要颜值的。
　　他张开了掌心，嘴里念叨着：
　　“宣告，汝身在我之下，在无尽的欲海中沉沦，在蓝蔷薇之中迷失自我......”
　　“在此起誓！将汝之一切献于我，化为我忠实的奴仆！”
　　一道湛蓝色的波纹朝着湖底蔓延而去，湖面再次泛起了涟漪，随后又重新归于了平静。
　　百晓松看着没有动静的湖面，眉间露出和刚才苏白一样的神情：“苏神，这是什么意思？”
　　只见苏白轻笑了一下，说道：
　　“没什么意思，只是......”
　　“让鱼儿游一会儿。”

第七十三章 一跃龙门，身价百倍
　　当成百上千条黄金锦鲤从湖底一跃而起，往周围的渔护中疯狂灌入时，小胖子整个人的表情是呆滞的。
　　“不愧是主人，数量比我召唤的都多。”
　　雅儿贝德笑眯眯地称赞道。
　　苏白满意地看着被装得满满当当的十几个大渔护。
　　黄金鲤鱼的数量已经超过了两千条了，而七彩龙鲤也多了整整六条，达到了九条。
　　前后不过半小时的时间，他就捕获了如此多的黄金鲤鱼。
　　老实说，他自己都怀疑，湖底的黄金鲤鱼是不是都被自己捞光了。
　　全华国的玩家看着他异军突起，只是一眨眼的功夫他的排名就顶到了第一。
　　原以为就这样结束了，结果还没过多久A级锦鲤的数量又暴涨了一大截，连带着七彩龙鲤的数量都高达了九条。
　　这让玩家们都议论疯了。
　　“苏神到底用了什么办法，求教啊！”
　　“楼上的是不是蠢，苏神可是SSS级生活系的天赋，说不定能力就是捕鱼呢？”
　　“这没道理啊，之前世界副本时他的战斗风格也相当刚猛啊，还力压了其他两大顶级天才呢。”
　　“凭什么这些鲤鱼就往他网里钻，我不服！”
　　“这也太全能了吧，苏神，YYDS！”
　　“怎么办？我现在已经开始期待晚上的跃龙门了。”
　　“期待+1！”
　　“......”
　　百晓松自从下午看到苏白“钓鱼”的场景后，就赖着不走了，说什么也要留在这里看苏白晚上跃龙门。
　　于是他就看到了更加离谱的一幕——
　　苏白竟然在给鲤鱼做《赛前准备》！
　　他激情澎湃地大声说道：“兄弟们，姐妹们，等下就听我号令，大家一起往上冲！争取一起上龙门！”
　　无数的鲤鱼在渔护里翻滚。
　　“为了男神，姐妹们拼了！”
　　“为了女神，兄弟们豁出去了！”
　　当然，这一切在旁观者眼中相当的不可思议。
　　他们只能看到鲤鱼在渔护里翻滚，听不到它们在说什么。
　　所以在他们看来，苏白简直就像个自言自语的“神经病”。
　　但又联想到对方能够让这么多的鲤鱼“自投罗网”，他们又觉得或许不是对方疯了。
　　而是这个世界都tm疯了！
　　玩家们将这诡异的一幕拍了下来，发到了活动副本的公共频道里，让他们议论得更加起劲了。
　　就连许多榜单上的强者也注意到了这一幕。
　　临到晚上八点前，何山水终于从老僧入定的状态中解放了出来。
　　他看了看鱼篓中的锦鲤。
　　B级锦鲤200多条，A级75条，就连最珍贵，最稀有的七彩龙鲤也有两条！
　　何山水扶了扶白须，脸上露出满意之色。
　　作为国内最顶级的捕鱼达人，他将垂钓的技能熟练度提升到了最高，再加上顶级SS级天赋“愿者上钩”。
　　别说是在华国了，就算在在全球的范围内，也找不到几个比他还厉害的垂钓者。
　　早在十年前他就是一个经验老道的钓鱼佬了，不过当年老伴儿总是抱怨他成天往外跑，连家也不愿意回。
　　后来在抢杀中转职成为捕鱼达人，他才重新焕发了第二春，成为了享誉国内的顶级捕鱼达人。
　　只不过他一直缺少一个机会，一个可以一飞冲天、闻名世界的机会。
　　这次的活动副本让他看到了希望，这个机会终于来了！
　　作为世界BOSS的奖励，这次的活动副本竟然是钓鲤鱼，刚刚好撞到他的老本行，简直不要太巧了。
　　稍早一些的时候，他抽时间看过副本的排行榜，那个时候他就已经领先第二名很多了。
　　下午的发挥更是超常，鱼篓的收获让他颇为满意。
　　这下应该第二名应该被甩得更开了吧！
　　当然，这还是得感谢那个叫做苏白的小孩，如果不是他抢杀了世界BOSS，这次活动副本也轮不到华国。
　　哈哈，要是这次奖励丰厚，到时候也未尝不能给他分一些。
　　想到这里，何山水神情之中难免出现一丝得意之色，然后随手点开了活动副本的榜单。
　　下一秒，他的表情僵在了脸上。
　　“苏...白......”
　　何山水愣愣地念出了榜首的那个名字，又仔细看了看下面的数量。
　　“两，两千多条黄金鲤鱼！”
　　“九条七彩龙鲤！”
　　他咽了一口唾沫，眼神中透露着难以置信的震撼。
　　身为顶级的捕鱼达人，他自然知道这些鲤鱼有多难垂钓。
　　光是垂钓用的高级鱼饵，就价值数百万，是他从顶级饲料员那里购买的稀有材料。
　　而且光有材料还不行，必须有高超的垂钓经验，在加上熟练度刷到了大师级的垂钓技能，和顶级垂钓天赋，才堪堪达到他鱼篓中的数量。
　　他自认为已经触摸到目前抢杀中垂钓的天花板了，没想到苏白上来就打了他的脸。
　　“到底是怎么做到的！？”
　　何山水自言自语道，然后他点开了活动频道置顶的那条视频——
　　##劲爆！苏神再发神威，黄金鲤鱼自投罗网！##
　　......
　　时间很快就到了晚上八点。
　　【叮！跃龙门活动正式开启，请所有符合资格选手在十分钟内赶往"龙门"。】
　　随着一声系统提示，只见刚才还波澜不惊的云湖忽然开始剧烈的涌动起来。
　　在云湖的最中央，一道如山头般粗壮的水流顺着龙卷风往天空攀去。
　　紧接着无数山顶的溪流不在往云湖中灌入，反而腾空而起，朝着那道逆天而行的水流汇去。
　　渐渐地，水流变成水柱，水柱变成瀑布......
　　玩家们抬起头望着这宏伟的景色，只见在逆流瀑布的最顶端，出现一扇只有门框没有门的巨型木桩门。
　　这就是本次活动的“龙门”。
　　与此同时，跃龙门的规则也刷新在系统界面上。
　　活动名称：【跃龙门】
　　参与资格：持有十条以上的黄金锦鲤
　　规则描述：
　　只有A级及A级以上品质的锦鲤有资格参与此次的跃龙门，请玩家驱使捕获的锦鲤完成跃龙门壮举。
　　一跃龙门，身价百倍！
　　（注：失败后鲤鱼会随机跌落品级，并且不能再参与跃龙门活动。）
　　......
　　一跃龙门，身价百倍！
　　苏白看着这条信息，眼睛眯了起来。
　　果然没有选择直接兑换奖励是正确的选择。

第七十四章 发家致富
　　活动副本的榜单上，包括苏白在内一共有五十人拥有参与跃龙门的资格。
　　这其中要么是捕鱼方面的高玩，要么是战斗玩家中的高玩。
　　相对来说，后者要少一点。
　　因为战斗系玩家的手段暴力，加上黄金锦鲤的速度很快，很多人都控制不好力度伤害到了它们，从而失去了钓鱼的资格。
　　相比起来，还是捕鱼达人更加有优势一些。
　　但是在这群不是靠实力，就是靠技巧捕获黄金锦鲤的玩家中，混进了一个异类......
　　苏白！
　　众人开着帆船汇聚在那道逆流瀑布的下方，同时看向了一支奇怪的小帆船。
　　帆船头上有个充当的“船夫”的小胖子，一个面容俊美的少年郎悠闲地躺在船帆里，身旁有位绝世美色服侍着他喝水饮茶。
　　与周围的其他玩家形成了鲜明的对比，少年看上去就像是过来游山玩水的，一点紧张感都没有。
　　“他就是苏白......”
　　玩家们心里泛起了嘀咕着。
　　尤其是何山水，他打量着那艘简易帆船上的苏白，回想起刚才看的视频。
　　那一幕简直颠覆了他所有的钓鱼理念，第一次见到鱼还能那样“钓”的。
　　可是凭什么啊？
　　凭他长得帅吗？
　　何山水眼中露出不解。
　　其余玩家都围在远处的山顶，或者开着船在外围，静静地看着这些可以参加跃龙门的选手们。
　　当然也有些高玩可以更好的观景地点。
　　比如华国战力榜三姬醉蝶，她此时坐在远处的桃树上，一双修长的白大腿半空摇晃着。
　　凭借她的目力，只需微微凝神就能看清楚千米开外的场景。
　　自然也能看到那个躺在船帆里吃葡萄的翩翩美少年。
　　她清丽的脸上浮现出一丝感兴趣的神色。
　　“苏白......”
　　“果然是个小，不对，这算是大帅哥了呀！嘿嘿，有意思......”
　　苏白伸了个懒腰，才发现已经到了龙门下的瀑布前，周围的参赛选手们都将他看着。
　　不过没等他们寒暄，系统的提示声就响了起来。
　　【叮！所有参赛选手已就位，跃龙门活动倒计时十秒开始。】
　　【十，九，八......一！】
　　当“一”的音一落下，原本晴空万里的天空忽然电闪雷鸣，接着就是倾盆大雨。
　　拳头般大小的雨滴快速地砸了下来，落在人身上比冰雹还痛。
　　小胖子赶紧从背包里掏出了一把雨伞，递给了苏白。
　　不过接手的却是雅儿贝德，她伸出手优雅地撑开伞，站在苏白身旁替他遮雨。
　　百晓松只能酸不拉几地从背包里再掏出一把，自己给自己撑着。
　　其他选手们也不是没有挡雨的手段，只不过没有苏白这样潇洒罢了，还有美人作伴。
　　“竟然还有天气的阻碍！”
　　苏白皱起眉头，倒是没想到这点。
　　这样一来，鲤鱼逆流而上的困难程度就高了不少。
　　“哈哈，我先来！”
　　选手中一个脸上长满了络腮胡子的玩家，将渔护中的十几条黄金锦鲤往水里一放。
　　不过黄金锦鲤们并没有马上往瀑布上钻。
　　络腮胡子见状，眼睛一瞪：“走啊，快走！”
　　可是这样的催促没有什么用，黄金锦鲤依旧围绕在帆船周围，迟迟不肯离去。
　　“上啊，快上去跃龙门！”
　　络腮胡子有些急了，连忙催促着。
　　只有苏白奇怪地往那边看了一眼，因为他听到了黄金鲤鱼的声音。
　　“@#￥@#（焯，这个人类想让俺们去送死啊？这么大的雷吓死老子了！）”
　　“￥%##（麻蛋，我才去呢！谁爱去谁去！）”
　　“%￥￥（就是就是，就算是龙鲤也不一定跃得过龙门，更何况我们。)”
　　黄金锦鲤激烈的说着话，明显对跃龙门产生了严重的抗拒心理。
　　“这是怎么一回事！？”
　　不明情况的其他选手发出了疑惑声。
　　“抓它们不就是为了跃龙门吗？怎么它们都不去啊！？”
　　“对啊，这样让我们怎么完成跃龙门的任务啊？”
　　他们都看出了锦鲤们似乎不愿意往上游。
　　这个时候，一个细心的参赛选手才注意到活动描述里写的一句话。
　　“请玩家驱使捕获的锦鲤完成跃龙门壮举......”
　　“难道说，我们还得想办法驱使它们才行？”
　　他疑惑道。
　　马上就有人提问道：“这该怎么驱使？我们又没有御兽技能，而且说的话它们也听不懂啊，难不成拿鞭子打啊？”
　　“......”
　　一时间，众人陷入了沉默。
　　他们原以为抓到了黄金锦鲤，就可以让它们尝试去跃龙门，至于能不能越过龙门那只是概率问题。
　　可没有想到，这还没有开始尝试就已经结束了。
　　那他们辛辛苦苦抓取黄金锦鲤是为什么？
　　难道就只能拿来兑换随机奖励了？
　　远处桃花树上的姬醉蝶眉头微锁，嘀咕着：
　　“没想到跃龙门还这么麻烦呢，幸好我没参与，不然麻烦死了。”
　　周围的玩家也渐渐注意到他们这边的异常。
　　“怎么回事？鲤鱼好像不肯游上去啊？”
　　“真的假的？那怎么办？未必他们带着鲤鱼飞上去吗？”
　　“应该不行，那样不会算数的。”
　　“可惜了，御兽玩家在捕杀锦鲤的时候都被淘汰了，现在里面好像大部分都是捕鱼达人。”
　　“......”
　　参赛选手们确实迷茫，他们一个个都将渔护的黄金锦鲤放了出来，可是锦鲤们全都围绕在船边，不肯离去。
　　这时一开始络腮胡子有些气了，他拿起一块很重的秤砣朝着船边的黄金锦鲤砸去。
　　“嘭！”地一声，正好砸中一条黄金锦鲤。
　　“血量-100！”
　　一个绿色标示飘了出来，血量本来就不高的锦鲤直接一命呜呼。
　　【叮！检测到玩家空同化击杀黄金锦鲤，全体龙鲤的好感度-60！丧失跃龙门的机会！】
　　系统提示声随之响起。
　　空同化不敢置信地大声喊道：“卧槽，这不合理吧！”
　　下一秒，让他更气的事情发生了......
　　只见围绕在船边的黄金锦鲤竟然直接一个跳水，抛下他往湖里钻去了，一瞬间就消失了踪影。
　　“噗咚”一下，他一屁股跌坐在船上，眼睛中失去了焦距。
　　“我的天，这样也不行。”
　　其他选手们看到这一幕，先是庆幸自己没有这么着急，然后更迷惑了。
　　“那到底该怎样才能让它们去跃龙门？”
　　就在大家一筹莫展之际，突然旁边传来了一阵高呼。
　　“兄弟们，姐妹们，一飞冲天的时机到了！跳出来，朝着激流勇敢地前进！”
　　他们转过头一看，只见苏白高声对着渔护里的锦鲤们大声喊着。
　　这是干嘛？给锦鲤打鸡血？
　　疯了吧！
　　锦鲤未必还能听懂你说的话呀！？
　　选手们心里吐槽着。
　　可是马上他们就没办法吐槽了，因为下一刻那些渔护中的黄金锦鲤，接二连三的从渔护里跳了出来，二话不说朝着那道逆流瀑布冲了上去。
　　“......”
　　选手们呆呆地看着苏白，只见他掷臂高呼：
　　“冲啊！”
　　“一跃龙门，身价百倍！”
　　“发家致富的时刻到了！”

第七十五章 比博燃
　　苏白站在帆船上，就如同指挥官一样，不断地高声呐喊着，给黄金锦鲤们加油打气。
　　而那些从渔护里一跃而起的黄金锦鲤们，疯了似的向着逆流的瀑布冲了上去。
　　“@#￥%（兄弟们，女神正看着我们呢，冲啊冲啊！）”
　　“@#￥#￥（集美们，男神也正在看着我们呢，不要输给这群臭雄鱼，冲冲冲！）
　　黄金锦鲤分为两波。
　　一波为雄鱼，数量一共888条。
　　一波为雌鱼，数量一共1233条。
　　他们争先恐后，生怕落到了另一方的身后。
　　于是在旁观者的眼中，就看到这样壮观的一幕。
　　数千条黄金锦鲤，沿着这道逆流的瀑布径直向上攀岩。
　　它们在逆流的瀑布中来回纵身跃起，飞速游动。
　　可是天上的雷云并没有打算放过它们，拳头般大小的雨滴重重地落在它们身上，被雨滴击中的黄金锦鲤血量会直接扣掉大半，身体也会向下滑落一截。
　　尽管这样，也没有阻止它们向前进的激情。
　　掉下来的锦鲤再次逆流而上，拼尽全力地往上游着。
　　这回围观的玩家们算是知道了，为什么活动要求A级锦鲤才能参与此次活动。
　　瀑布虽然有水流，但却是垂直的，而且距离超远。
　　要是B级品质的锦鲤进行攀爬，或许连几十米都无法游出。
　　只有黄金锦鲤才能凭借自己的速度，快速地往上冲。
　　当然也不是所有黄金锦鲤都能冲上去的，有些倒霉的连续被雨滴击中几次，血量直接见底，化为白光碎裂在半空。
　　苏白皱起眉头。
　　时间过去差不多半小时了，此时最前面的黄金锦鲤才冲到了一半的位置，而中途挂掉的锦鲤就超过了三成。
　　而且这些挂掉的锦鲤并没有兑换为随机奖励。
　　也就是说跃龙门过程中挂掉的锦鲤，就相当于玩家自己的损失了。
　　一跃龙门，身价百倍！
　　虽然听上去很诱人，但某种意义上，这也是一种赌徒行为。
　　照这个情形，冲到最后关头上能有个三两条锦鲤越过龙门，那都算幸运了。
　　按照1:100的比例，苏白简直亏大了。
　　他突然感觉自己有点孤注一掷了，早知道还是兑换一部分A级的奖励了。
　　就在这时，他突然听到耳边传来一声叫喊：
　　“男神，是时候放我们出去了！”
　　他转头一看，竟是水桶里的七彩龙鲤在说话。
　　几条七彩龙鲤在水桶探出头来，对着苏白说道：
　　“是啊，兄弟集美们为我们铺好了前半段，后半段该我们顶上去了。”
　　“男神快让我们出去吧，不然它们会全军覆没的！”
　　就连雅儿贝德收服的几条七彩龙鲤，也都探出头来说道：
　　“没错，吾辈七彩龙鲤，即是鲤鱼霸主，那跃龙门就是吾等宿命！”
　　“快点放我出去，男人！我的大刀早已饥渴难耐了！”
　　“别怂，就是干！”
　　就在刚才，苏白还将这些锦鲤当做“活动道具”看待，不过听完他们说的话之后，他的神情稍显沉重起来。
　　“跃龙门”对于他来说仅仅是一个游戏活动，对于这些锦鲤而言，却是一场与命运的战斗。
　　要是活下来成功了，那就一飞冲天，化鱼为龙。
　　要是没有的话，要么跌落湖底、要么身死道消，两种下场都很凄惨。
　　他收起了神情之中的轻浮，认真地看着九条七彩龙鲤，沉声道：“保重！加油！”
　　“哈哈，男神放心，集美们走咯！”
　　“女神看我们的，吾辈今日必定成龙！”
　　九条七彩龙鲤从水桶中一跃而出，漂亮的身姿在空中腾飞起来，然后以一种不可思议地速度向着瀑布攀去。
　　仅仅十几秒钟，就追上了黄金锦鲤的先锋部队，完成了它们用大半个小时才完成的路程。
　　它们并没有躲在黄金锦鲤的身后，九条龙鲤直接冲上前去，扛住了雷雨大部分的攻击。
　　这个举动让后面的黄金锦鲤们压力骤减，速度又快了起来。
　　九条龙鲤身上的七彩鳞片微微泛着光芒，似乎形成了一个防护罩，拳头般大小的雷雨并没有对它们造成任何伤害。
　　它们的速度极快，很快就带领着上千条黄金锦鲤往上冲去。
　　这让周围的玩家们兴奋了。
　　“卧槽，那就是七彩龙鲤，果然好猛啊！”
　　“快了快了，一下子就飚了好大一截，就这样直接冲过去啊！”
　　“我的天，一眨眼的功夫就冲了快五分之三的路程了，感觉要不了多久就可以越过龙门了。”
　　“......”
　　而这时瀑布底下的选手们却犹豫了。
　　即使有七彩龙鲤的保护，可黄金锦鲤的折损率依旧吓人，瀑布上不时都白光闪过，那都代表着一条黄金锦鲤陨落。
　　他们不是不想赌一把，而是没有一个选手像苏白这样，拥有数量如此可观的A级锦鲤。
　　大部分人手中的黄金锦鲤，也只是刚好够参赛而已。
　　而这点数量，连给上方的雷雨塞牙缝都不够。
　　可他们船只附近的黄金锦鲤却激动了起来。
　　苏白听到它们激烈的讨论声。
　　“卧槽，比博燃啊！搞得我也想去了！”
　　“那可是龙鲤带头呢，说不定真的能冲上去。”
　　“兄弟们，干脆我们也冲吧，一波起飞啊！”
　　一边讨论，它们一边在水中高高跃起，示意持有者可以发号施令让它们冲锋了。
　　可是它们并没有得到选手们的许可，只能留在湖水中干着急。
　　老实说选手们也不是不心动。
　　有人也想过趁着苏白的大部分顶在前面的时候，他们趁机放鱼捡漏。
　　可是现在路程还远没有达到终点，不知道还会不会出什么幺蛾子，所以他们选择了暂时观望。
　　“淦！这群人类在搞什么，刚才不是还想我们冲上去吗？”
　　“对啊，怎么现在就没动静了呢？”
　　锦鲤在船边不断地打出浪花，提醒着选手。
　　就在这时，天上的雷云突然劈出一道闪电。
　　“噼啪！”一声，直接击中了领头的一条龙鲤。
　　“呀！”
　　人群中传来一声惊呼。
　　不过还好，那条七彩龙鲤身上的七彩光芒黯淡了几分，但并未跌落下去，更没有化为白光。
　　好强！
　　玩家们惊讶地看着领头的七彩龙鲤们，算是真正认识到了龙鲤的强悍之处。
　　远处桃花树上摇晃大白腿的姬醉蝶嘟着嘴道：
　　“当然强啦，我可是发挥了八成的实力才击杀的，不过嘛......”
　　“防御确实普普通通，未必扛得住几道雷呀。”

第七十六章 更待何时
　　路程前进到五分之四的时候，此时巨大的龙门已经近在咫尺了。
　　可是头顶的雷云不断地降落着恐怖雷霆，劈打在锦鲤群之中。
　　黄金锦鲤但凡被劈中一次，就会直接跌落下来。
　　虽然不至于直接死亡，但是它们如黄金般的鳞片上会烧焦一片，品级也从A级往下跌落。
　　运气好一点的掉到B级，运气不好的甚至直接降到了D级或者E级。
　　而头顶的七彩龙鲤才是承受雷霆最多的。
　　它们顶在最前方，撑起七彩光罩，每挨一次雷击，光罩的颜色就会淡一分。
　　越靠近龙门的位置，雷云释放雷击的频率就越快。
　　等到七彩龙鲤行进到最后几百米的距离时，突然连续几道雷霆劈了下来。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　七彩光罩瞬间破裂。
　　三条七彩龙鲤再也承受不住雷击，径直从瀑布跌落了下来，“噗通”一声跌入了湖中。
　　于此同时，苏白收到了系统的提示：
　　【叮！七彩龙鲤跃龙门失败，品质跌至E级。】
　　他神情凝重。
　　一念天堂，一念地狱。
　　这就是跃龙门的代价，要是能越过去自然皆大欢喜，而没有越过去就会承受最惨重的代价。
　　所有跃龙门失败，又存活下来的锦鲤并没有回到苏白身边，而是钻入了湖水之中，与他断开了联系。
　　苏白重新将目光投向上方，只见天空中雷光大盛，无数的雷霆不要钱似的劈了下来。
　　仅剩的六条七彩龙鲤重新撑开七彩光罩，再次向着上方游去。
　　可傻子都看得出来，它们的光罩颜色越来越淡，随时都有可能要破裂。
　　身后的黄金锦鲤损伤更加惨重，少了三条七彩龙鲤之后，就如同破开了某个均衡的口子，无数的黄金锦鲤在被雷霆劈中，一条条地再也坚持不住坠落了下去。
　　而此时距离头顶的龙门还有不到两百米的距离。
　　就快了，但也更艰难了。
　　恐怖的雷霆就如同天罚，不断地降落下来，惩罚着这群妄想逆天改命的小鲤鱼。
　　这样下去不行！
　　苏白眼神微凝，要是继续的话说不定锦鲤会遭遇全军覆没的下场。
　　围观的玩家中，有些感性的女玩家已经捂住了嘴巴，眼睛里泛起了泪花。
　　他们都被鲤鱼这激流勇进、不畏生死的态度感动了。
　　而选手们看到这骇人的雷云，心里却更加忐忑了，更加不想放出自己黄金锦鲤。
　　七彩龙鲤都送菜了，更何况我这几条黄金锦鲤？
　　还不如留下来兑换奖励算了。
　　他们心里同时产生了这样的想法。
　　就在此时，一道声音出现在他们耳朵里：
　　“还不驱使锦鲤，更待何时！？”
　　声音振聋发聩，让选手们从头顶恐怖天罚中回过神来。
　　他们转过头看去，只见苏白神情中带着一丝怒意，双眼瞪着他们。
　　似乎在说......
　　“一群怂货！”
　　没看见鲤鱼都这么拼命了，你们连这点胆气都没有。
　　这样的怒视让选手们心里有些羞愧，同时又有些恼怒。
　　不就是个活动副本嘛，那么认真干嘛？
　　可是他们又不敢怼回去，毕竟这个副本还是别人争取来的呢，他们能够进入副本还是靠苏白抢杀了世界BOSS。
　　选手们只能一个个转过头去，装作没有看见一般，任凭船边的锦鲤拍打浪花，他们就是无动于衷。
　　谁爱去谁去！
　　我们又没有七彩龙鲤，到头来还不是给你做嫁衣？
　　苏白见状，忍不住紧皱起眉头。
　　在场的玩家们大部分都是生活系玩家，他们生活在安稳的后方，缺乏战斗系在战场上豁出生命去战斗的激情。
　　这就导致了他们目前的处理态度。
　　周围的玩家们也听到苏白的话，看到了其他选手们的反应，开始对他们指指点点起来。
　　“这也太怂了吧？这又不是让他们上去送死，有必要这么纠结吗？”
　　“对啊，鲤鱼们都不惧生死，他们怕个屁啊！”
　　“真是服了，一群怂包。”
　　“也不能这么说吧，比起看起来根本不可能的跃龙门，还是拿锦鲤兑换奖励更划算一些。”
　　“......”
　　选手们的选择并不能算错误。
　　只能说人各有志。
　　苏白在心里叹了口气，他其实现在已经不关心自己能不能获得什么奖励了。
　　而是这群鲤鱼不畏生死的姿态着实打动了他，激起了他内心的热血。
　　他实在不忍心看到它们全军覆没。
　　不过现在似乎结局已经注......
　　“哈哈，小友说得极是，此时不博，更待何时！？”
　　突然，一道苍老的声音传了过来。
　　正是除了苏白以外，唯一一个持有七彩龙鲤的何山水。
　　他笑呵呵地抚弄着白胡须，将鱼篓往前方轻轻一送，两条七彩斑斓的龙鲤，带着数十条黄金锦鲤，毫不犹豫地朝着瀑布冲了上去。
　　“好！”
　　苏白眼睛一亮，大声喝道。
　　他与何山水隔空对视一眼，同时看见了对方眼中燃起的斗志。
　　这一老一小，只是默契一笑，便转过头去再次关注着鲤鱼们的行动。
　　只见何山水释放的七彩龙鲤带着数十条黄金锦鲤，如同一支精英急行军一般，沿着逆流瀑布直直地冲了上去。
　　有着前方的大部队开路，它们很快就冲到最前方。
　　苏白和何山水神情微微沉重，他们知道此次跃龙门关键不在于那多出来的几十条黄金锦鲤，而是在于那两条七彩龙鲤。
　　要是这两条七彩龙鲤能够与前方的龙鲤顺利汇合，那么就还有一线生机。
　　七彩龙鲤快速地穿梭着，凡过之处，黄金锦鲤们纷纷让开了一条通道，让它们顺利通行。
　　快了快了！
　　在下面围观的玩家们，包括苏白、何山水在内的所有人，他们神情紧张地看着这一幕。
　　时间一点一滴地过去了，就在两条七彩龙鲤要追上去之际，忽然十几道雷霆再次朝着前方的龙鲤劈了下去。
　　遭了，来不及了！
　　所有人心头一紧。
　　就在他们以为前方的七彩龙鲤又要遭受损失之际，只见下方的两条七彩龙鲤纵身一跃，跳了过去。
　　它们身上的七彩光罩在一瞬间和前面的光罩接了起来。
　　顿时，七彩光罩重新恢复了明亮。
　　“嘭嘭嘭嘭.......”
　　十几道雷霆轰下，光罩黯淡了下来。
　　可是......
　　没有龙鲤掉落！
　　“好耶！！！”
　　下方的玩家们高声地欢呼了起来。

第七十七章 九爪神龙
　　不知不觉，所有人的情绪都随着头顶的鲤鱼激动起来。
　　苏白和何山水更是激动不已，同时振奋了起来。
　　有新加入的两条龙鲤，果然光罩的强度又顶了起来，不过是否能够越过龙门，还是一个未知数。
　　毕竟距离头顶的龙门，还有足足一百米的距离，雷霆却越来越密集了。
　　也不知道七彩龙鲤的七彩光罩能不能扛得住。
　　玩家们的心情很快又随着无数的雷霆，变得紧张起来。
　　九十米，七彩龙鲤光罩再次被二十道雷霆劈中。
　　八十米，三十道雷霆，无数的黄金锦鲤直接化为白光。
　　六十米，五十道雷霆，黄金锦鲤只剩下数百条,七彩龙鲤光罩濒临破碎。
　　.......
　　三十米，超过百道雷霆劈下，黄金锦鲤数量再次锐减，仅剩下不到一百条。
　　二十米，又是百道雷霆，七彩龙鲤光罩直接碎裂，两条龙鲤直接坠落。
　　十米！
　　七彩龙鲤们做了同一个动作，它们疯狂地摆动着身体，纵身一跃。
　　凭借着它们的速度，要是完成这一跃，肯定能够越过那道巨大龙门。
　　但哪有那么容易！
　　或许是察觉到它们的意图，雷云仅仅是做了一眨眼的停顿，下一秒无数的雷霆轰然而下。
　　此时下面的观众们已经数不清到底有多少道雷霆了。
　　只知道这无数的雷霆闪电，完全瀑布上所有的鲤鱼罩了进去，似乎是想将它们一网打尽。
　　所有观众屏住了呼吸，看着那雷光下那些奋力挣扎的身影。
　　接着他们就看不到任何东西了，无数的雷光覆盖了整个逆流的瀑布。
　　很多在下面看戏的选手们都吓得往外退去。
　　只有苏白和何山水，目光凝重地望着上方，不肯挪动位置。
　　他们都在等待一个结果。
　　这群在云湖里安逸生活了无数年，试图改变命运的鲤鱼，最后的结局到底是什么？
　　是全军覆没吗？
　　还是能够跃上龙门，一飞冲天。
　　很快它们就给出了答案。
　　只见一道彩色的身影从雷光中挣扎着跃出，它浑身上下鲜血淋漓，有无数块被雷霆劈成的黑斑。
　　没有人知道它到底被雷霆劈中了多少次？
　　可是......
　　无所谓了。
　　它用力地跃起，娇小而又破损的身体轻轻地越过那道巨大的龙门。
　　“吼！”
　　一声苍凉浑厚的龙吟从数千米的高空中传来。
　　声音响彻万里，绵延不绝。
　　紧接着玩家们就看到一头身长千米的金色神龙从云雾中探出头来，从口中吐出一道金色的云雾，朝着龙门上方的雷云推了过去。
　　一瞬间，雷云消散，无数的雷光也全部破碎，露出了其中为数不多的锦鲤们。
　　遍体鳞伤的锦鲤拖着残体，奋力地往上游着。
　　没有了雷霆的阻碍后，它们终于也顺利抵达了龙门。
　　接着费劲最后一丝气力，纵身一跃。
　　“吼！”
　　"吼！"
　　“吼！”
　　......
　　随着一声声苍凉有劲的龙吟从云雾中传来，所有越过龙门的锦鲤全部化为了神龙。
　　最长的当属最先越过龙门的那头，足足有上千米。
　　最短的也有上百米的身长。
　　它们互相缠绕在一起，在云雾上空自由自在地翱翔着，龙吟不时从天空传来，尽情地释放着自己的情绪。
　　下面的玩家们也都举起双手欢呼着。
　　“卧槽，太燃了吧！帅呆了！”
　　“我的天，从来没想过鲤鱼跃龙门能够这么燃的，跟抢杀世界BOSS一样燃！”
　　“牛哇牛哇，那就是神龙吗？七爪、五爪、三爪......太帅了吧！”
　　“......”
　　苏白紧绷的神情终于松懈了下来。
　　雅儿贝德优雅的将雨伞收起来，静静地站在他的身旁，嘴角噙着笑意。
　　“成功了啊！”
　　何山水也松了口气，而后露出喜色。
　　【叮！恭喜玩家苏白成功驱使三条七彩龙鲤，十五条黄金锦鲤越过龙门，完成跃龙门活动！】
　　【叮！恭喜玩家何山水成功驱使一条七彩龙鲤，三条黄金锦鲤越过龙门，完成跃龙门活动！】
　　【叮！由于雷云被破坏，本次跃龙门活动到此结束，谢谢大家参与。】
　　连续三道全副本通告刷新在了所有人的界面上。
　　奖励呢！
　　周围的玩家们马上又关注起来了。
　　跃龙门活动上的“一跃龙门，身价百倍”的提示，傻子都能看得懂。
　　如果鲤鱼们历经千险，终于完成了跃龙门的壮举，那奖励到底该有多丰厚？
　　之前姬醉蝶直接兑换的七彩龙鲤，都能开出一件传奇装备，百倍的奖励......
　　不会有一百件传奇装备吧？
　　想都这里，就连一向淡定的何山水都呼吸都忍不住急促了起来。
　　他可是有一条七彩龙鲤化为神龙的！
　　到底有什么奖励？
　　何山水望着天空中的神龙，紧张而激动地等待着。
　　好在神龙并没有让他等待太久，数头神龙从云雾中探出头来，朝着他的方向吐出一口云雾。
　　只见云雾慢悠悠地朝着他的方向飘来，仔细一看，那数道云雾的模样竟然是一头神龙。
　　有三头三爪神龙云雾，一头七爪神龙云雾。
　　想必就代表三条黄金锦鲤，和一条七彩龙鲤。
　　云雾飘落下来，直到飘到了何山水的身前，才“噗”的一声轻响，直接爆开。
　　紧接着无数的金币和道具从里面往外“奔腾”着，还没等他反应过来，系统的播报又传来了过来：
　　【叮！恭喜何山水获得七爪神龙的龙运加持，垂钓技能提升至领域级，开启领域专属的个人技。】
　　垂钓技能升级了！
　　何山水愣了愣，下一秒难以言喻的喜悦之色就爬上他的脸上。
　　生活系玩家的技能，通常使用熟练度来表示的。
　　他作为世界级别的捕鱼达人，专属的垂钓技能也才是大师级别的，这是他辛辛苦苦努力了十年的成果。
　　但到了这一步，他也意识到基本也走到了尽头，再想往上探索就不是时间能够解决的问题了。
　　没想到今天竟直接跳了一个大段，从大师级别，达到了领域级！
　　要知道这个世界上，各项资源都向战斗系玩家倾斜的，生活系玩家本就处于弱势的地位。
　　能够在这种情况下将技能提升到领域级的人屈指可数，只有不到五位的玩家。
　　这可比踏入神级的战斗玩家数量还要少！
　　而今，他终于达到了这个梦寐以求的境界了，而且他还是第一个达到领域级的捕鱼达人！
　　也就是说，从今天开始他就是世界第一的钓鱼佬。
　　在钓鱼这件事上，再没有人能打败他了！
　　当然，除了身旁的苏白。
　　何山水暂且按捺住心中的激动，将目光投向苏白这边。
　　他一条七爪神龙的奖励就如此恐怖了，头顶可是还有一头九爪神龙呢。
　　不用想也知道，那就是第一条越过龙门的七彩龙鲤，是属于苏白麾下的龙鲤。
　　只见片刻过后，十数头神龙同时从云雾探出头来，五颜六色的神龙白雾从它们口中吐出，向着下方的苏白飘去。

第七十八章 神级
　　十五条黄金锦鲤送下来十五道神龙白雾。
　　其中有十道白雾都是三爪神龙的模样，另外五道则是五爪神龙。
　　首先是爆开的是三爪神龙。
　　和何山水一样，无数的金币和道具“叮呤当啷”的往船上灌着。
　　没一会儿整只小帆船就快被填满了。
　　“胖子！”
　　苏白喊了一声。
　　船头的小胖子百晓松秒懂，作为商人职业，他拥有运货的技能，可以装载的货物数量比支援者还多。
　　只见他从背包里掏出一艘超大的货船。
　　这不是具体的道具，而是运货的特殊技能，可以直接变化出需要的货运工具，不过是有时效。
　　货船一放出来，小帆船上的金币和道具就被自动吸纳了上去。
　　苏白在小胖子发送过来的货运书上签了字，就能够作为委托人看到货船载运的数据信息了。
　　光是金币就有整整二十多万，而且没有一个银币的存在，仿佛银币这种级别的货币不配成为礼物一般。
　　除此之外，令苏白惊喜的是，还有整整一百个二阶的经验球。
　　这可是好东西啊！
　　经验球包含了大量的经验值，使用经验球可以直接增涨玩家经验值。
　　而且神龙奖励的二阶经验球都是金色的，都是属于A级品质的稀有经验球。
　　还有一些道具，苏白并没有来得及去细细查看。
　　接着五爪神龙的白雾也爆开了。
　　不同于之前三爪神龙的宝物，五道五爪神龙仅仅只爆出了十几件闪耀着五颜六色光芒的装备。
　　“传奇装备！”
　　百晓松惊呼一声。
　　船板上闪耀着暗红色，这是代表传奇装备的色泽。
　　而且不止一件传奇装，五头五爪神龙送出了一套传奇装备。
　　匕首、长剑、头饰、胸甲、护肩......整整十二件装备。
　　而所有的装备前都附带着这样一个名称——
　　【最后的执剑者】。
　　也就是说这是一个系列的装备，要是全部鉴定出来，或许能够激发套装属性。
　　“这就是传奇套装啊......”
　　百晓松的口水都快流到地上了，抱着传奇装备不断地抚摸着，他这辈子还没有碰到过如此稀有的装备呢。
　　身旁的何山水也投来了羡慕的目光，虽然他刚才也得了一件传奇级别的钓鱼竿，不过那也只是一件装备罢了。
　　套装肯定远比一件装备来得更稀有一些，而且成套的传奇套装甚至可以比肩某些神话装备了。
　　“喂，注意口水啊。”
　　苏白无语地说道。
　　但眼见着小胖子就像着魔了一样，恨不得抱着舔几口，他只能无奈地耸耸肩。
　　这时，云雾上空的两头七爪神龙也动了，它们从口中吐出两团云雾。
　　是什么呢？
　　周围的玩家也激动了起来。
　　刚才何山水可是开到了提升技能熟练等级的龙运。
　　苏白又能够开到什么奖励？
　　答案很快就揭晓了。
　　云雾落在苏白身前，如之前那样直接炸开。
　　这次的宝物数量更少，只有两块石头。
　　石头就像是之前的七彩龙鲤的鳞片一般，闪耀着七种颜色的光芒，在阳光下显得尤其好看。
　　名称：【七彩补天石】
　　品质：？？？
　　描述：？？？
　　......
　　除了名称以外，没有任何描述的道具。
　　看上去像是某种材料，不过苏白不确定，只能拿出去让鉴定师进行鉴定才能知晓。
　　需要鉴定的装备或者道具，通常情况都特别稀有。
　　所以即使他不看，也知道这两块石头绝对是好东西，肯定不比何山水的领域级技能差。
　　他怕百晓松又抱着石头流口水，所以赶快将它们收入了背包之中。
　　眼下就只有头顶的九爪神龙，也就是最先跃龙门的那头千米长的神龙，没有吐出云雾奖励了。
　　苏白抬起头望去。
　　只见那头千米神龙早已将头探出了云雾，一双纯金色的竖瞳紧紧盯着下方的苏白。
　　就在大家都以为它要吐出云雾奖励时，突然它做出了一个让人意想不到的动作——
　　它从白云中抽出了庞大的身躯，慢慢地沿着瀑布往苏白这边游了过来。
　　“呀，它要干什么？”
　　这一幕让玩家们惊讶了。
　　苏白神情之中也出现了一丝疑惑，还没有来得及反应，忽然眼前一花。
　　一对修长白净的大长腿出现在他的眼前——
　　是姬醉蝶！
　　她手持着那柄极细的长剑凌空而立，背对着苏白，却正面望着转眼间就逼近的九爪神龙，神情不似之前在视频中那般温柔，反而带着一丝凉意。
　　清冷的声音从红唇之中脱口而出：
　　“停下来！不然我就出手了！”
　　话音刚落，那头九爪神龙果然停在半空中，没有继续往下落。
　　它与姬醉蝶互相对视了一眼，看到了对方眼中的警惕。
　　场间的气氛一瞬间紧张到了极点。
　　没有人想到神龙会朝着苏白而来，更没有人想到姬醉蝶会突然出手。
　　后者当然也能理解，毕竟苏白眼下可是华国新生代最具潜力的天骄，姬醉蝶的担心也不完全是多余的。
　　九爪神龙扭动了一下身体，巨大的身体直接截断了瀑布。
　　这一行为让姬醉蝶瞳孔一缩，猛地一下将细剑抬起，指着它说道：“老实点！不过是一个新晋的神级，别以为我不能宰了你！”
　　杀气随着她举剑的动作升腾而起，身为世界最顶尖的战力，她的气势足以让在场的所有人颤栗。
　　要不是她的杀意仅仅只针对上方的九爪神龙，或许大部分的人都会直接晕厥过去。
　　神龙神情之中也出现了忌惮，不过它并没有往后退去。
　　就在这个剑拔弩张的时刻，一道突兀的声音传播而来：
　　“小姐姐，让她过来吧，她有话对我说。”
　　姬醉蝶疑惑地转过头，一双美眸盯着苏白，道：“你怎么知道的？”
　　苏白犹豫了片刻说道：
　　“唔，算是某种特殊手段吧，毕竟刚才我捕获过她呢。”
　　听到他明显敷衍的回答，姬醉蝶还是不放心，她继续追问道：“既然你明白它说的话，那你知道它过来到底想干什么吗？”
　　“啊这......”
　　苏白摸摸后脑勺，有些尴尬地说道：
　　“她说......”
　　“想当我的宠物。”
　　姬醉蝶瞪大眼睛，小嘴惊呼道：
　　“你说什么！？”

第七十九章 龙女仆
　　姬醉蝶还是第一次听说神级自愿做别人宠物的。
　　在《全球抢杀》中普通玩家用等级来划分，从一级到九十九级，对应一阶到九阶，而九阶之上就是神级。
　　这是超越了等级束缚，掌控了某种规则力量的存在。
　　也是抢杀游戏中已知的最高战力。
　　姬醉蝶能够感知到，云雾中其他的神龙都还在八阶或者九阶的阶段，只有面前的这头九爪神龙已经完成了生命的质变，成为了生命层次最高等的神级。
　　而眼下这位高等生命，竟然想做一个低阶玩家的宠物。
　　简直就离谱！
　　“你确定？”
　　姬醉蝶眼中满满的不可置信。
　　她不是没有看出来，刚才这些锦鲤明显是被苏白用某种方式操控了。
　　可是在这些鲤鱼越过龙门之后，这种联系就解除了。
　　毕竟苏白就算再怎么天才，凭借他二阶的精神力，也无法控制这么多高阶的神龙。
　　苏白点点头，再次确认着。
　　姬醉蝶只能转过头去，看着九爪神龙，然后竟然看见对方竟然跟着点了点头，示意苏白说的没错。
　　这下尽管她心里再多的震撼，也只能让开身体，让神龙与苏白会面。
　　不过手中的长剑却紧紧地握在手中，随时提防着神龙。
　　抢杀游戏中大部分的怪物，与玩家都是见面就要分个生死的敌对关系。
　　再加上苏白的身份特殊，是上面重点关注的天才，这次顶级抢杀一队中只有她参加了此次活动，除了镇场子以外，还有个任务就是为了保护苏白。
　　所以她不会因为这是在零伤亡的活动副本里，就放松警惕。
　　好在九爪神龙并没有做出什么出格的举动，她小心翼翼地游了过来，将庞大的身体盘在龙门上，只探出龙头凑到了苏白身前。
　　离得最近的小胖子看着眼前的巨物，身上的肥肉都颤抖了起来。
　　光是龙头就有大卡车的大小，那森森白牙看上去更是让人畏惧。
　　我这两百斤肥肉，还不够它塞牙缝吧。
　　百晓松小心肝儿都颤抖了起来，后悔没有早点跑路。
　　就连苏白身旁的雅儿贝德，娇躯也忍不住有些发抖。
　　这种高位的存在，即便没有释放任何威势，也足以对她形成某种压制力。
　　其余的观众就算在外围，也能够感受到这庞然大物的压迫感。
　　在场除了姬醉蝶以外，就只有苏白能够保持镇定了。
　　他神情轻松，嘴里不时地“嗯”“好的”......说着一些让人听不明白的话，似乎是在与神龙对话。
　　姬醉蝶握着细剑守候在一旁，漂亮的大眼睛中充满了疑惑，她很想知道苏白是怎么能和对方沟通的。
　　要知道就算是一些顶级的御兽玩家，最多也只是能做到和宠物心意沟通。
　　她还是第一次见到人可以和怪物对话的。
　　在交流了大概十几分钟后，苏白闭上了嘴巴，静静地望着九爪神龙。
　　果然，对方渐渐挪动了身体，不过却没有做什么其他的举动，只是沿着瀑布重新往天空游去。
　　掌握了腾云之术的它，再次攀爬瀑布压根儿就不费劲，很轻松地就回到了天上。
　　稍等片刻过后，它张开龙嘴，从喉咙里出一颗金珠，缓缓地从空中飘落了下来，落到了苏白手中。
　　它用那双金色的竖瞳，望着下方的苏白良久之后，从吼腔中传出一声悠长的龙吟。
　　最后，带着所有的神龙消失在了云雾之中。
　　“哎......”
　　苏白叹了口气。
　　不过不是失落，而是另一种说不清楚的情绪。
　　这时，一旁好奇心已经爆炸的姬醉蝶凑了过来，说道：“小弟弟，刚才那头神龙到底跟你说了什么呀？”
　　“唔，姐姐真的很好奇，放心我嘴巴很严的。”
　　“当然，你不想说也可以的，我保证没有人敢强迫你。”
　　说着，她还扬了扬手中那柄没什么威慑力的细剑。
　　苏白摸摸后脑勺，想了想也没什么好隐瞒的，于是简短地总结道：“她说想做的宠物，然后被我拒绝了，最后送了我一颗龙珠作为信物。”
　　“诶？”
　　姬醉蝶先是一愣，随后“诶~”的声音越来越大。
　　“为什么要拒绝！？为什么啊？”
　　只见下一秒她抓住了苏白的领口，使劲地摇晃着他，情绪突然变得很激动。
　　“你知不知道，那可是神级啊！神级你懂不懂啊！？”
　　苏白好半天才挣脱她的束缚，捂着颈部咳嗽了两声，没想到对方那么纤细的双手力度竟然这么大。
　　他干咳道：“我，咳咳，我就是知道啊，所以才拒绝了。”
　　“我只是一个二阶玩家，怎么能收复一头神级作为宠物啊？”
　　姬醉蝶：“......”
　　她的情绪突然平静了下来，脸上出现一丝恍然，说道：“对哦，忘了你才二阶了。”
　　抢杀游戏中的宠物等级最多不能高于玩家十级，要是超过了十级就无法签订契约。
　　这是一个安全范围的契约形式，超过和这个区间就不被游戏系统所承认，会判定为无效契约。
　　无法驾驭的力量从一开始就应该远离，不然最终的结果一定是自取灭亡。
　　“不过倒也没有完全拒绝，我以后要是实力足够了，随时可以用龙珠叫她过来。”
　　苏白耸耸肩说道。
　　姬醉蝶眼睛一亮，纤细的手掌拍了过去，说道：“聪明啊！这样我们华国未来又多了一位神级战力了！”
　　苏白后背被重重地拍了一掌，差点没从船上掉下去。
　　他眉头一挑，看着身旁看起来娇弱，实则是个怪力女的姬醉蝶，心里还有一句话没说。
　　其实刚才那头九爪神龙宁愿自损修为，也想当他的宠物，是为了报恩。
　　对方说她虽然一开始苏白是用了舔狗技能迷惑了她的心志，收复了她。
　　不过最后恰恰也因为他的鼓励打气，才让她在最后关头超越极限，突破雷霆的包围，一跃成龙。
　　可以说苏白间接成为了她成龙的关键人物，所以无论如何她也想要报答他，成为他的宠物。
　　想起对方离去前说的话，苏白打了个寒颤。
　　“用你们人类的话来说，我应该叫龙子宁。”
　　神龙长着恐怖而巨大的龙嘴吐出一口热气，用一种极其娇羞地语气说道：
　　“苏白，你一定要记住我哦！”
　　“我会等你成长起来，到那时人家可以就当你的女仆啦，一直跟随在你的身边。”
　　龙子宁？
　　龙女仆？
　　想起一头威武不凡的九爪神龙身上穿起了女仆装，苏白摇了摇头，心里吐槽着。
　　这也太猎奇了吧！

第八十章 鉴定费
　　随着神龙们的离去，跃龙门活动也彻底画上了圆满的记号。
　　在观看完苏白的跃龙门后，玩家们渐渐散开，重新投入了捞鱼的活动中。
　　至于苏白最后和姬醉蝶的对话，只有百晓松和何山水听到了，并且被姬醉蝶以“军事机密”为理由言令禁止透露出去。
　　姬醉蝶率先离开，似乎是忙着去汇报整件事情。
　　何山水在她走之后，也抚弄着胡须，说道：“苏小友，今天也多亏了你的帮忙，不然仅凭我的龙鲤绝不可能完成跃龙门，我这里有一条之前钓到的太阴鱼，也算是稀有鱼类了，特别适合你们战斗玩家食用。”
　　说着他从背包里拿出一只装满冰袋的隔温箱子，递了过去。
　　尽管苏白百般推辞，最后还是没法拒绝对方的好意，只能勉强收了下来。
　　两人交换过好友位之后，何山水笑了笑说还要再去钓两杆，就开着船离开了。
　　苏白看了看旁边装得满满当当的货船，也没有了继续捞鱼的心思了。
　　虽然活动副本还要到明天早上才正式结束，不过他沉思了一会儿，还是决定可以早点回去睡了懒觉，顺带清点一下获得的资源。
　　他回过头望了一眼无垠的天空，龙门和瀑布也逐渐隐于白云之中，不再显露身形，说道：
　　“胖子，走吧。”
　　百晓松搓搓手，说道：“苏神，您看这么多货物，我......”
　　苏白比划了一个数。
　　“好叻，苏神！要是掉一块金币，我把命都给你！”
　　他眼睛中露出兴奋的神色，拍着胸脯保证着。
　　苏白只是挥了挥手，头也没回地退出了【跃龙门】副本，根本不担心货物的运输问题。
　　百晓松在身后露出羡慕的神色，默默在心里感叹道。
　　有钱，就是任性！
　　......
　　苏白跃龙门的壮举，几乎是在所有华国玩家的见证下完成的。
　　即便没有在现场的玩家们，也通过了战地记者的直播画面看到了，最后的画面是小胖子开着那艘装满了金币的大货船离开的场景。
　　这让所有人都流露出了羡慕的神色。
　　光是那一套传奇装备就已经价值连城了。
　　最后的七彩神石和金珠看上去也很稀有，不用猜都知道价值不菲。
　　毫无疑问，苏白是本次活动的最大获利者。
　　不过其他国家的玩家得知这个消息的时候，已经是第二天了。
　　他们通过录播的视频才知道这个消息。
　　“为什么偏偏是他！”
　　名越洋介咬牙切齿地看着画面里那个熟悉的身影。
　　苏白可以说是他不希望看到获利的人之一了，但偏偏他又在活动副本中收获了无数的稀有资源。
　　这样一来，他之前辛辛苦苦建立的优势，瞬间就荡然无存了。
　　他可是冒着生命危险，加上国家给他配备了最顶级的团队，冒着生命危险刷了十几天的副本，等级才堪堪达到十四级。
　　可是苏白转职后只用了一天的时间，将那些高品质的经验球全部使用掉之后，等级直接达到了十七级！
　　超了他整整三级！
　　他之前做的一切努力，还有上传在网络上的嘲讽对方的视频，仿佛是个笑话。
　　这一瞬间，他觉得自己就像个跳梁小丑一般。
　　“可恶！”
　　他愤怒地咆哮着，凭空释放出一个影分身，抽出武士刀往对方腹部一捅。
　　“噗！”地一声，影分身被砍爆，查克拉带着腹部剧烈的痛感回到了自己的身体。
　　他的额头冒出一丝冷汗，嘴角却扬起了疯狂的笑意。
　　“苏白......你等着！”
　　......
　　“苏白，苏兄，快开门啊！”
　　一大清早，百晓松就拍着苏白宿舍门大声喊道。
　　苏白这才睡眼惺忪地从床上爬起来，给他开门。
　　“今天这么早？”
　　他打了个哈欠道。
　　“早什么早啊？跃龙门活动结束都快三天了！”
　　小胖子很难得地吐槽道。
　　自从三天前苏白将货物全权委托给他之后，就跟之前闭关修炼一样，又消失不见了。
　　“苏兄，你可是华国新晋的新人王啊，注定会踏足山巅的男人，每天就宅在房间里可不行。”
　　“你懂什么，适当的休息也是一种修炼方式。”
　　苏白懒洋洋地说道。
　　之前十几天转职任务让他精神濒临极限，第二天又是紧张激烈的跃龙门活动，这两件事情过后终于可以放心的休息了。
　　所以他一觉睡了整整三天。
　　要不是小胖子过来敲门，他还躺在被窝里睡懒觉呢。
　　“你就躺了整整三天？就不怕睡死床上吗？”
　　小胖子惊讶地问道。
　　苏白还未说话，只听房间里传来一道让人酥麻的夹子音。
　　“不怕哦，人家可是陪着主人呢。”
　　百晓松往房间里一看，只见雅儿贝德穿着宽松的男士睡衣，慵懒地躺在床边说道。
　　“就算是嘴对嘴喂饭，人家也是可以的呢。”
　　说完，她洁白的脸上泛起一丝红晕。
　　这话听得百晓松浴血喷张，鼻血差点没飚出来。
　　不过转念一想，这话又不是对他说的，而是对苏白说的，他就沉默了。
　　看向苏白的眼神都酸了起来。
　　“别这样看着我，有屁快放！”
　　苏白受不了他幽怨的眼神，催促道。
　　小胖子这才想起过来的目的，他拿出一张清单列表说道：“唔，苏神你不会忘了在活动副本里的资源了吧？”
　　“不是你让我把道具和装备拿去鉴定吗？”
　　苏白点点头道：“好像是有这么回事儿。”
　　他接过了清单大概扫了一眼，看到下面的鉴定费就吓了一跳。
　　“十万金币！？这么贵？”
　　他惊讶道，这几乎占了他全部货币的一半了。
　　百晓松却无奈地说道：“苏神，这些基本都是后勤部的生活系大佬鉴定的，已经算便宜了。”
　　“张指导发过话了，那些大佬都是给你按最低价算的，绝对没有任何的乱收费。”
　　“不然光是这一套传奇装备，鉴定费可能就不止十万金币了。”
　　“不过你放心吧，这一套传奇装备绝对物有所值，就连鉴定系的主管李老都说了，这装备属性已经快赶得上神话级了！”
　　苏白听完他的解释之后，才勉强接受了这个事实。
　　虽然小胖子贪财，不过做生意还是很有诚信的，不会出现收取回扣这种恶劣的行为。
　　“所有装备和鉴定出来的道具，我都通过交易的方式，邮寄到你的游戏仓库了，你查收一下就能够收到了。”
　　百晓松如此说道。
　　苏白点击查看了一下邮件，果然出现了很多邮寄的提示，直接点击转存。
　　无数光彩亮丽的道具和装备出现在他的背包之中，这其中就有那套闪耀着暗红色光芒的传奇套装。
　　这时小胖子继续说道：“对了苏神，七彩补天石李老说暂时无法鉴定，我也给你转过去了。”
　　苏白眼中闪过一丝惊讶。
　　李老可是国内的顶级鉴定师，就连他也无法鉴定？
　　那这七彩补天石到底是什么东西！？

第八十一章 时光沙漏
　　送走小胖子之后，苏白终于可以仔细观看之前获得的奖励了。
　　首先就是这套暗红色传奇套装——【最后的执剑者】。
　　【执剑者长剑】
　　品质：传奇上品
　　使用需求：10级
　　类型：主武器
　　加成：攻击力+1000，+20%生命偷取
　　【执剑者匕首】
　　品质：传奇中品
　　使用需求：10级
　　类型：副武器
　　加成：敏捷+500，+20%暴击
　　【执剑者耳饰】
　　品质：传奇下品
　　使用需求：10级
　　类型：饰品
　　加成：生命+2200，+30%火系抗性
　　......
　　套装属性：
　　【最后的执剑者】
　　被动效果：
　　只要使用执剑者系列装备进行攻击，每道攻击附带引力波，引力效果随着攻击力的强度随着增涨。
　　......
　　看完所有的装备属性后，苏白只能感叹一句：
　　不愧是传奇套装！
　　每一件装备的属性，效果都异常拔群。
　　这只是装备才十级的属性，要是提升到二十级属性肯定更加爆炸。
　　而套装效果描述的引力波，让苏白很感兴趣。
　　大概能想象到引力波的效果，不过具体能做到什么程度，还是需要实战才能知道。
　　他又瞄了一眼清单上的各种稀有材料。
　　什么强力蛛丝，玄霜天砂，圣神根，飞虎魔钢......等等都是锻造装备上好材料。
　　他大大小小差不多有数百样。
　　除了这些以外，还剩一颗九爪神龙留下来的龙珠，这颗龙珠无须鉴定就能查看其属性。
　　特殊道具：【龙珠】
　　描述：
　　少女神龙的定情之物，除了可以拿它召唤神龙以外，其中还蕴含着三道龙运。
　　效果：
　　1.召唤神龙之后可获得可爱龙女仆一枚
　　2.释放龙运后，短时间内将加持者的幸运值提升至满值
　　（注：召唤神龙或释放完三道龙运，龙珠将自动碎裂）
　　......
　　这个“可爱龙女仆”是自己加上去的吧？
　　苏白眼皮子抽了抽。
　　不过虽然介绍很扯淡，但是效果确实很给力。
　　先不说第一个，第二个龙运加持的效果简直逆天，竟然可以将幸运值提升到满值。
　　不过可惜的是只能使用三次，所以必须考虑清楚如何才能高效利用。
　　以上就是本次活动副本获得的资源，已经不能用丰厚来形容了。
　　当其他观众看到那艘货船被拉回来的时候，还以为他是去进货了。
　　可惜那些数量庞大的金币，还没捂热乎，就用掉了一半。
　　除掉本次活动掉落的资源以外，小胖子还邮寄过来一样道具，那就是被鉴定后的【时光沙漏】。
　　这是当初时光窃贼掉落的道具。
　　特殊道具：【时光沙漏】
　　描述：
　　时光窃贼参悟时间规则的宝物，每天晚上都会将它抱在怀里睡觉。
　　效果：
　　使用后回溯五秒钟（一月仅限一次）。
　　......
　　回溯五秒钟？
　　这简直就是神器啊！
　　要说《全球抢杀》中最稀有的道具是什么，那肯定是各种保命的道具。
　　比如“替身娃娃”，就可以代替玩家死一次。
　　不过这种道具可遇而不可求，仅仅是在一次世界副本中刷到过，数量少得可怜。
　　【时光沙漏】虽然不能代替玩家去死，却可以回溯时间，而且可以循环利用。
　　要是使用得当，这就相当于免死金牌，在关键时刻绝对可以帮助苏白逆转困境、改变局面的。
　　比龙珠还要给力！
　　苏白神情之中出现一丝喜色。
　　之前那些爆出来的金币和黄金装备，总让他觉得差点意思。
　　毕竟那些东西就算是再多，也是普通货色，并不算很稀有。
　　在看到这件道具之后，他终于算是醒悟过来了。
　　原来这才是传奇BOSS最珍贵的道具！
　　苏白将它收拢在道具栏里，这种保命的东西，肯定要贴身佩戴。
　　至于传奇套装他也试穿了一下。
　　执剑者套装虽然闪耀着红色的光芒，不过套装整体的颜色却是以黑色为主。
　　铠甲散发漆黑的色泽，表面还点缀金色与紫色的花纹，看起来既华丽又拉风。
　　值得一提的是，这套头盔也将他的面容完全的遮掩住了，只有眼部的位置有一道缝隙透光。
　　苏白穿戴着丝毫不影响视线，他用房间里的全身镜看了看，从外面却看不到他的真实模样。
　　整个人的形象看起来就如同一个冷酷无情的黑色骑士，与之前求知者那种神秘的形象完全是两种风格。
　　重点的是这套装备和求知者披风不冲突，两者可以同时穿戴。
　　“真帅呢，主人！”
　　雅儿贝德送上了真心的赞美。
　　苏白也相当满意，他将背包里一些装备一股脑地往床上一倒。
　　“你也挑一些吧，反正这些我也用不上了。”
　　作为史诗级的宠物，雅儿贝德势必会成为他的助力，在这方面他也不会亏待对方。
　　这其中还有最开始的那柄白银装【猩月太刀】，既然有了执剑者套装，这间白银装也算是可以退休了。
　　不过让他没想到的是，雅儿贝德嫌弃地看了这些装备一眼，说道：“丑死了，我才不要这些装备呢。”
　　苏白：“......”
　　她慵懒地舒展了一下身子，火爆的身材一览无余，随后纯黑色的羽翼将她身体包裹住。
　　下一秒羽翼散开，雅儿贝德重新穿着那套纯白色长裙出现在他面前。
　　“还是这套好看，主人你说呢？”
　　她笑眯眯地一把抱住了苏白的肩膀，将波涛汹涌送到了他的面前。
　　苏白干咳了两声，将视线移开。
　　“咳咳，随便你！”
　　雅儿贝德正想说点什么，苏白的电话却响了起来，来电是锻造师孙蓉蓉。
　　“喂，大帅哥！你的职业装是不是不想要了？这都放我这里好几天了！”
　　孙蓉蓉的声音依旧豪爽无比。
　　很难想象电话的那头是一个穿着暴露的一米五小萝莉。
　　“蓉姐你在店里吗？我现在就过去。”
　　苏白连忙回答道。
　　孙蓉蓉笑着回道：“嘻嘻，那你记得把那套传奇装备带着，让我也见识见识成套的传奇装备！”
　　“没问题。”
　　苏白也没有拒绝。
　　对于这些为前线战斗服务的后勤部成员，他还是很尊敬的。
　　而且他因为装备需要升级的缘故，以后肯定免不了要跟对方打交道，再加上抢杀总部的队员都是签订了保密协议的。
　　这些后勤部的玩家们嘴巴都很严，不比特务差，这样就更找不到理由拒绝了。

第八十二章 冲击神级
　　在苏白的强烈要求下，雅儿贝德还是回到了宠物空间之中。
　　要不就算他蒙罩口罩、戴着帽子，身边跟这样一个绝色魅魔，也很容易被人认出来。
　　一路上运气还算好，并没有人把他认出来，有惊无险地抵达了孙蓉蓉的锻造店。
　　孙蓉蓉一如既往地拿着超大号铁锤，不断地砸在滚烫的陨铁上，眼角瞥见有人来了，也只是随意吆喝一声：
　　“自己看，自己选，新鲜出炉的白银装，一件只需......”
　　“蓉姐，是我！”
　　苏白压低了声音，打断了孙蓉蓉的话。
　　“呀！”
　　孙蓉蓉眼睛一亮，听出来了他的声音，将大号铁锤往旁边的工具台一丢，凑了过来。
　　“快，把传奇装备拿出来给老娘瞧瞧！”
　　苏白眉头一挑：“在这？”
　　“看我这记性，忘了你现在是大红人了！”
　　她一拍脑门，说道：“快跟我进来！”
　　言罢，她急匆匆地拉着苏白的手往店铺里面走。
　　身为战斗玩家的苏白，一时间竟然挣脱不了她娇小的手掌，被她拖拽着拉进了店铺里的小房间。
　　里面竟然是一间可以住人的卧室，准确来说一间闺房！
　　粉色的床铺，粉色的墙面，加上粉色的HelloKitty，妥妥的一个小公主房。
　　与孙蓉蓉的“女汉子”形象完全不搭。
　　将苏白拉进来之后，她“嘭”地一声把房门一关，然后对着苏白扑了过去，上下其手地摸着他。
　　“在哪呢？快，掏出来给我看看！”
　　孙蓉蓉眼睛里尽是兴奋。
　　要不是苏白知道她指的是传奇装备，还以为她是在耍流氓呢。
　　无奈之下，他将【最后的执剑者】套装从背包里拿了出来。
　　孙蓉蓉抱住那柄长剑就想舔，却听到苏白说了一句：“忘了告诉你，这玩意儿被百晓松那货舔过。”
　　“啊？”
　　孙蓉蓉一听到这话，脸上顿时涌现出失望的神色，接着她又指了指其他装备：
　　“那这个呢？还有这个，这些都被舔过吗？”
　　在得到苏白肯定的答复后，她神情中失望的情绪更加明显了，刚才的兴奋瞬间下降了一大半。
　　“MD死胖子！没事儿舔什么装备啊，恶心死了！”
　　你也没好到哪里去吧？
　　苏白看了她一眼，心里吐槽着。
　　孙蓉蓉叹了口气道：“哎，要是被你舔过的就好了。”
　　苏白：“......”
　　孙蓉蓉接下来的动作就矜持了很多，仿佛很嫌弃似的用手指拎了起来打量着。
　　“唔，属性都挺不错的，算得上传奇中的精品了。”
　　“就是这个套装效果有待考量，但是单看描述感觉用得好就是个近战神技。”
　　“不错不错，不愧是传奇装备啊，吸溜~”
　　好像听到了什么奇怪的声音。
　　苏白眉头一挑，随后像是想起了什么，从背包里将那两块连顶级鉴定师都无法鉴定的【七彩补天石】拿了出来。
　　“蓉蓉姐，我这两块石头，能麻烦你帮我看看吗？”
　　孙蓉蓉眼睛一亮：“石头？给我看看！”
　　闪耀着七彩光芒的补天石被她拿在手上，接着她警惕地问了一句：“这玩意儿没被那死胖子舔过吧？”
　　“呃，没有。”
　　苏白摇摇头。
　　“那就好。”
　　她脸上露出了放心的表情，伸出粉嫩的小舌头快速地在补天石上舔了舔。
　　“嘶——好凉！”
　　孙蓉蓉惊讶地说道。
　　这石头入手并不感觉有什么特别的，但入口却让人凉爽至极。
　　就刚才舔了那么一小口，她就觉得一股凉意直达天灵盖，整个人就如同进入了寒冬一般。
　　苏白皱起眉头问道：“蓉蓉姐，你知道这是什么东西吗？”
　　“唔，不知道。”
　　孙蓉蓉先是摇头。
　　这倒是没有出乎苏白的预料，毕竟是顶级鉴定师都鉴定不出来的东西，哪有那么好判断。
　　就当他准备收回七彩补天石的时候，却听到对方又说道：“不过应该是某种矿石，可以拿来打铁的那种。”
　　苏白眼睛一亮：“矿石？就是可以用来锻造装备那种？”
　　只见孙蓉蓉点了点头，肯定道：“应该没错，不过......”
　　“不过什么？”
　　“不过一般锻造师应该提炼不了这两颗矿石。”
　　孙蓉蓉摊摊手很快就给出解释：“这玩意儿我刚才舔了一口，太冰了，差点给我脑子都冻僵了，我舔过最硬的矿石都没有这么凉！”
　　苏白还是不解，说道：“我不太懂。”
　　“矿石你懂吧？要想锻造装备首先得把它熔炼了！”
　　孙蓉蓉解释着：“不过这颗矿石实在是太凉了，硬度也比我见过所有的矿石都硬，用常用的手法没办法融化的，起码我不行。”
　　苏白这才是听懂了。
　　接着对方又说道：“整个后勤部锻造师应该都不行，大部分玩家的熔炼等级都没我高。”
　　“这么难？”
　　苏白皱起眉头。
　　抢杀总部的后勤队员，几乎全部都是精英中的精英，这其中的锻造师几乎可以算是同行中的顶尖水平。
　　要是他们都熔炼不了这块七彩补天石的话，那他该找谁呢？
　　孙蓉蓉很快就给出了答案：“我师傅说不定可以。”
　　“你师傅？”
　　她点点头，信誓旦旦地说道：“要是她都不行的话，这个世界上应该没有玩家能够熔炼掉这块石头了。”
　　“而且凭借她的经验，肯定能知道这两块石头效果到底如何！”
　　“毕竟，她可是站在锻造师职业顶峰的玩家......”
　　“铁三锤！”
　　当孙蓉蓉与有荣焉地说出来这个名字的时候，还以为苏白会马上佩服得五体投地，没成想他的眼中反而闪过疑惑。
　　“铁三锤？”
　　他老实地摇摇头说道：“不认识。”
　　“什么？你连我师傅都不认识！”
　　孙蓉蓉神情之中带着不敢置信，说道：“那可是抢杀中最顶级的锻造师玩家，铁匠技能更是已经达到了领域级巅峰，就算距离神级铁匠也只差一步了！”
　　神级！
　　苏白瞳孔一缩。
　　但凡和神级沾边的存在，否管是不是战斗系的，都是站在这个世界顶端的存在。
　　他马上说道：“那可以......”
　　“不可以！”
　　孙蓉蓉马上打断了他，爱莫能助地说道：“现在她正在闭关冲击神级，谁都不能打扰她。”
　　“是这样啊......”
　　“好吧。”
　　苏白叹了口气，最后只能将七彩补天石重新收了起来。
　　“下次师傅出关了我通知你吧，她老人家很喜欢研究这些稀奇古怪的矿石，应该不会拒绝帮你熔炼。”孙蓉蓉如此说道。
　　“谢谢了，蓉蓉姐。”苏白说道。

第八十三章 神之塔
　　苏白取回自己的【求知者灰袍】后，又将背包里那些用不上的装备，放在了孙蓉蓉的店铺寄卖。
　　这些最高品质才黄金的装备，虽然不算低档货，但也不是什么高级货色。
　　拿去拍卖的话档次略低，但拿去摆摊甩卖的话，又太浪费了。
　　还不如让孙蓉蓉帮着卖，反正只用收取1%的寄卖费用，也不算太高。
　　除了这个总部的摊位以外，她还有线上的店铺，生意堪称火爆，这些装备交给她寄卖也比较省心。
　　至于【求知者灰袍】的等级，已经提升到了二阶了。
　　【求知者灰袍】
　　品质：白银
　　等级：15级
　　加成：全属性+200（跟随被动技能提升数值）
　　......
　　耗费了一百枚枚幻魔晶石，外加十块灵魂晶石，才将灰袍打造成白银级别。
　　幸运的是孙蓉蓉的锻造等级达到了专家级别，锻造过程中并没有损耗任何材料。
　　用她的话来说，就是低阶装备闭着眼睛都能打。
　　“但要是再想往上提升品质，需要的不仅是灵魂晶石了，还得有其他的稀有材料。”
　　“那些东西只有BOSS能爆出来，而且概率很低，所以你怕是得好好努力一段时间了。”
　　孙蓉蓉笑着说道。
　　然后她就看到苏白从背包里倒出来一箩筐的稀有材料，淡定地说了一句“这些够吗？”
　　她一个恶狗扑屎，扑在了稀有材料堆里，伸出粉嫩的小舌头，像只凶悍的小奶狗一样舔舐着稀有材料。
　　最后苏白无奈之下，只好赶快把稀有材料都收了起来，才避免了它们沾上什么不干净的不明液体。
　　“材料倒是足够了，吸溜~不过我建议最好还是三阶才过来，直接升到三阶装备，不然很浪费材料。”
　　孙蓉蓉虽然很想现在就拿到那些稀有材料，不过秉持着职业操守，还是给出了良心建议。
　　“那普通的提升等级呢？”苏白问道。
　　“提升等级随时都可以，只要你的幻魔晶石足够就行。”
　　她摊摊手说道。
　　在交代了一些装备的细节之后，苏白才和孙蓉蓉告别，离开了锻造店。
　　......
　　......
　　第二天一大早，副本光门外。
　　新秀队的三霸王。
　　前任榜首玄一，疯人于秋刀，以及新人王苏白，成功在这里汇合。
　　考虑到苏白的特殊性，他们的汇合时间传送光门使用比较少的时间段。
　　所以他们并没有引起波动，不然凭借苏白目前在全国范围内的人气，即便在抢杀总部的也会被人围追堵截。
　　“小白白，吃早饭了吗？”
　　于秋刀还是那个疯疯癫癫的样子，从背包里掏出一盒自热麻辣烫。
　　“......还是算了吧。”
　　苏白拒绝了他的“好意”，说道：“话说你们都注册了佣兵身份了吗？”
　　“当然啦，在你闭关修炼的时候，我们刷过好几次探索副本了！”
　　于秋刀笑嘻嘻地说道。
　　在《全球抢杀》游戏中，玩家等级只要达到十级以上，就可以在冒险者公会和生活系公会注册身份。
　　战斗玩家注册了佣兵身份之后，就可以接受系统派发的佣兵任务，然后根据任务指示玩家的自由探索之地——
　　神之塔。
　　这是《全球抢杀》中唯一的大型探索副本。
　　所谓自由探索副本，就是一个完全开放的自由世界，玩家们可以共同进入这个世界进行开发探索。
　　神之塔作为大型探索副本，资源可以说是抢杀游戏中最丰厚的一个副本了。
　　目前神之塔已经被开发到大概一百五十多层了，每一层的物质都是极其丰厚，可以通过开采获取，利用率极高。
　　世界各大国家都向其中投放了最顶尖的战力，就是为了争夺开发之后的资源。
　　在这一百多层之中，华国就占领了高达十五层的资源，向其中投入了大量的生活系玩家进行开发。
　　每年开发的资源占了华国百分之六十以上的资源输出比例，某种意义上神之塔的开发完全可以和抢杀世界BOSS的重要程度相提并论。
　　抢杀总部的顶级抢杀队，在没有抢杀任务时，都会投入到攻略神之塔的任务之中。
　　比如前段时间一直没有在总部露过面的剑仙乜仆，以及华国战力榜前十的顶级玩家，他们就在神之塔的副本之中，A国以及灰熊国争抢下一层的开发权，比谁先攻略掉下一层的BOSS。
　　当然，苏白和于秋刀他们暂时还没有这个能力，可以参与到那种级别的战斗之中。
　　他们此行的目的就是去低阶的层数中，多刷几个探索副本，尽量提升自己的等级。
　　佣兵身份只需要通过系统就可以线上注册，在昨天晚上苏白就完成了身份认证，注册成功了。
　　至于佣兵等级还是最低级的X级，也就是没有完成过任何任务的小白。
　　在往上是从F、D、E.......
　　目前已知的最高佣兵等级，是S级。
　　要是佣兵等级比较低，是无法进入到高层的神之塔，也无法领取高等级的佣兵任务。
　　于秋刀笑嘻嘻地说道：“小白白你还是X级身份，那我们先接几个二阶的普通探索任务吧，攒点佣兵点数。”
　　“好。”
　　苏白点点头。
　　三人做好决定后，直接捏碎了早就购买好的传送晶石，从副本光门进行传送。
　　画面一闪，苏白三人就传送到了一片巨大的球形广场之中。
　　这是一片草长莺飞的青草场地，空气中带着一丝泥土的清香。
　　再往前可以看到一座宏伟得不像话的漆黑色高塔，这座高塔向上延伸，直至云端也望不见塔顶。
　　它屹立在无尽的草原之上，仿佛经历了千万年的洗礼一般，神秘而孤寂。
　　而塔底那扇敞开的黑色大门，却又让人忍不住地想进入其中探索。
　　广场上的人来人往，车水马龙，和这座孤寂之塔形成了鲜明的对比。
　　“快走快走，不然今天的低阶任务就要被抢光了。”
　　于秋刀急切地催促着。
　　经过他的提醒，苏白才从眼前这宏伟的景象中回过神来，跟着两人往塔底的黑色大门快速跑去。
　　刚才那幅震撼人心的景象，却永远的留在他的心底。
　　“神之......塔。”
　　他低声嘀咕着。

第八十四章 抢任务
　　神之塔从外形看是一座漆黑色的巨型高塔。
　　不过直至苏白走进去才发现，这就是另一个世界——
　　完全是现代化工艺的建筑群！
　　高楼大厦栉比鳞次，无数的钢铁野兽在街道上来回穿梭，不时发出刺耳的喇叭声。
　　进入的两侧是售卖各种补给品的商铺，偶尔还能听到店里面传来凤凰传奇的土味情歌。
　　最离奇的是天上竟然有两个太阳，一左一右均匀地分布着。
　　苏白能够感受到太阳炙热的温度。
　　也就是说头顶的太阳是真实存在的！
　　那太阳是怎么透过塔顶照射进来的？
　　根据苏白之前了解的资料。
　　这里并不算正式进入了塔的内部，而是还处于类似副本外的聚集点，需要往里面走才能找到传送神殿，进入到第一层神之塔。
　　神之塔第一次被人类发现还是八年前，抢杀游戏才刚开服两年。
　　那个时候传送神殿外面就是一片荒地，苏白眼前所见的建筑群都是人类这几年的努力成果。
　　整个底层居住区，是由联合国所有国家共同治理的。
　　能够居住在这里的玩家，几乎全部都是世界级的高玩。
　　像世界抢杀榜靠前的强者们，或者顶级的生活系玩家，在这里都有自己的住所。
　　这里的一套房，甚至比京城的汤臣一品都要贵，而且不是有钱就能住进来的，毕竟佣兵等级达到B级以上，才有权力购置这里的房产。
　　即便是苏白这样的新人王，在没有升到B级以前，都是没有资格购置房产的。
　　“咯，小白白，快上车！”
　　于秋刀不知从来搞来一辆吉普车，等苏白从眼前的景象回过神来时，他已经开着车过来了。
　　玄一熟练地打开了车门，坐了进去。
　　“考驾照了吗？”
　　苏白问道。
　　“放心，老司机了。”于秋刀笑嘻嘻地说道。
　　三分钟后......
　　一辆黑色的吉普车在街道上连续漂移，甩开了一众钢铁猛兽，也引来了无数的喇叭声和叫骂声。
　　淦！差点忘了他是个疯子！
　　苏白紧紧地抓住车顶上把手，用眼神瞥了身旁的于秋刀，突然有些后悔上车了。
　　“芜湖，起飞！”
　　于秋刀神情兴奋，竟然只用一只手操控方向盘。
　　不过虽然过程稍微惊悚了一点，但最后三人还是毫发无伤地抵达了传送神殿。
　　一下车，苏白就感受到热闹的氛围。
　　这里的玩家数量比刚才大门口那边还要多，不止是华国玩家，还有各种肤色的外国玩家。
　　他们的打扮各不相同，全都堵在入口中的一块大黑板前。
　　“小白白，快挤进去，那个就是佣兵任务面板。”
　　于秋刀推着苏白就往前凑，玄一灵活地跟了上去。
　　费了好半天劲，他们才凑到了那块黑色面板的前方。
　　并不是上面张贴了多少任务，而是系统需要链接这块面板，才能够实时接受任务。
　　【叮！佣兵面板已链接，已检测您的佣兵等级为X级，下面为您匹配佣兵等级相应的任务，请查看！】
　　系统在耳边提示后，面板上刷新了一连串的X级任务。
　　【斩杀狗头人*100，奖励：10银币】
　　【采集冰蓝果*10，奖励：20银币】
　　【收集骑士之魂*100，奖励：50银币】
　　......
　　一堆细细碎碎的任务让苏白一时间看花了眼。
　　“不管什么，先抢下来！”
　　一向沉默的玄一说话了，他的手在疯狂地点击系统面板，就如同抽筋了一般。
　　苏白见状，连忙选择了一个斩杀怪物类型的战斗任务。
　　【叮！该任务已下架，请重新选择任务。】
　　一声系统提示出现在他耳朵里。
　　这么快？
　　他暗自惊讶，那个任务才刷新出来不到一秒钟，就被抢掉了。
　　我就不信连个任务都抢不到！
　　苏白捞起袖子，开始疯狂地刷新界面。
　　【叮！该任务已下架，请重新选择任务。】
　　熟悉的系统提示声。
　　再来！
　　【叮！该任务已下架......】
　　......
　　在连续失败了上百次之后，苏白终于成功了一次。
　　【叮！任务成功领取！】
　　成功了！
　　苏白脸上出现狂喜的神色。
　　他转过头看看了身旁玄一和于秋刀。
　　只见两个人默契地转过头来，先后说道：
　　“五个。”
　　“五十个，嘻嘻。”
　　淦！这么快！？
　　苏白瞪大了眼睛，玄一能抢到五个也就算了，于秋刀那五十个任务是怎么回事？
　　“呀，又一个，五十一个了！”
　　于秋刀嬉皮笑脸地说道。
　　“......”
　　苏白无语了。
　　一个小时后......
　　【叮！今日的X级任务已全部领取完毕！】
　　苏白生无可恋地听着系统的提示。
　　此时围在面板前的玩家们也逐渐散去。
　　他拼尽了全力，最后也才抢到八个X级任务，奖励少就不说了，佣兵点数也是少得可怜。
　　而玄一抢了二十个左右，于秋刀大概抢了接近两百个低阶任务。
　　“现在神之塔都这么内卷的吗？”
　　苏白无奈地说道。
　　按照这个进度，他要想从X级提升到F级，起码要一两个月去了。
　　于秋刀却笑着说道：“嘻嘻，放心，我们这些任务都是给你抢的！”
　　“诶？”
　　“我们本来就是陪你过来抢任务的。”于秋刀理所当然地说道：“再说了，我们都F级了，本来也不用在这里跟X级新手抢任务啊。”
　　苏白这才明白了。
　　于秋刀和玄一早在几天前就完成了佣兵进阶，提升到了F级佣兵。
　　而F级佣兵的任务难度比X级高了很多，抢任务的玩家也没有X级玩家多，接任务要比X级轻松得多。
　　马上苏百就收到了于秋刀和玄一转过来的两百多个X级任务。
　　“咯，这些都是你的。”
　　对方这样说道。
　　“把这些全部刷完，估计也就升到F级了。”
　　苏白大概扫了一眼任务，没想到于秋刀和玄一抢的任务基本全是简单的抢杀怪物，没有任何难度，而且特别适合身为战斗玩家的他。
　　抢了两百个，还能做到如此精准挑选？
　　他瞄了一眼对方那双骨感十足，却又修长的手掌，心里不禁感叹了一句。
　　啧啧，不愧是握手术刀的手！

第八十五张 小垃圾
　　神之塔的前十层，怪物等级大概在11~30级，属于低阶怪物的区间。
　　目前苏白拥有进入第一层的权限，只有将抢杀过该层的世界BOSS，才能够进入下一层。
　　以此类推，才能逐步往高层探索。
　　不过由于是自由探索副本，虽然怪物会随机刷新，不过每天BOSS刷新次数有限，而且随机刷新的BOSS强度也不一样。
　　有可能是最低阶的普通BOSS，也有可能是稀有的史诗级BOSS，甚至同一个类型的BOSS也会刷新出不同的强度。
　　“我们都刷到第五层咯，小白白你加油哦，我们在上面等你！”
　　说完这句话，于秋刀就和玄一通过传送神殿走了。
　　苏白看了看满屏的任务界面，叹了口气。
　　哎，只有慢慢刷了。
　　传送神殿的构造很简单，就是一个大型的传送广场，周围刻画着传送法阵，每天都有无数的玩家经过这里。
　　从低阶玩家到高阶玩家，或是探索副本后回来，或是正在前往探索的路上，总之看上去相当热闹。
　　苏白身穿着升级后的【求知者灰袍】，其内搭配着的是传奇套装【最后的执剑者】。
　　不过他隐去了传奇装备的特效，所以在外人看来就只是一套漆黑色的装备罢了。
　　装备的改变，让他的形象完全变了个样，如果不是熟悉的人，应该无法辨认出他。
　　他大致整理了任务之后，使用了传送水晶。
　　脚下的传送法阵亮起一道耀眼的白光，将他视线完全遮掩住了。
　　下一秒，他整个人就出现在一片茂密的原始森林之中。
　　入眼尽是杂草灌木，视线很容易这就被这些东西遮挡住了。
　　要是仔细聆听，能够听到不远处怪物的咆哮声，在这个光线昏暗的树林之中显得尤为恐怖阴森。
　　由于神殿的传送是随机的，他瞄了一眼之前网上下载的地图，大概确认了自己的位置是位于一层的灌木林区域。
　　这片区域的怪物类型是巨木兽，等级在11~15区间，有概率刷新15级的BOSS。
　　他正要有好几个可以在这片区域完成的任务，随机传送的位置还不算太差。
　　要是运气好，说不定可以直接刷到BOSS，这样完成了一层的任务，就可以前往下一层了。
　　苏白腰间抽出漆黑色的长剑，轻轻挥了挥。
　　之前一直用的猩月太刀，换了剑之后有轻微的不适应，不过多刷几次怪就行。
　　“吼！”
　　突然，一阵刺耳的吼叫声传来。
　　紧接着茂密的灌木丛传来一阵骚动，几十头身形超过两米的绿皮怪物从远处走来。
　　它们尖嘴猴腮，长相怪异，穿着简易的铁皮护甲，一边挥舞着手上的巨型木棒，将周围茂盛的杂草和灌木全部铲飞，一边没事儿就无意义地嚎两嗓子。
　　【巨木兽】
　　品质：普通怪
　　等级：13
　　攻击：230
　　防御：200
　　血量：2000
　　技能：
　　巨棒挥击：百分之三十概率造成会心一击。
　　......
　　【确认己方人数为：1，确认敌方数量为：68，已满足被动技条件，全属性增幅为200%！】
　　系统提示随之响起。
　　怪物数量刚好触发了最低的两倍增幅！
　　加上各种装备的加持，苏白的攻击力差不多都快满三千了，眼前的普通怪根本不是他的对手。
　　“试试执剑者套装的属性技能。”
　　他朝着毫无防备的巨木兽挥了一道剑气过去。
　　经过之前的锤炼，苏白对于红色剑气的控制更为精准了。
　　一道劈砍出去的红色剑气，将大部分的巨木兽都覆盖了进去。
　　“吼！”
　　一阵撕心裂肺的吼叫声传来。
　　所有被剑气击中的巨木兽毫不例外地被切断了身体，鲜血顺着它们被切割的部位流淌了出来，它们躺在地上不断地发出惨叫。
　　“！@#￥（啊，痛死老子了！是哪个小垃圾，竟然搞偷袭？）”
　　“#￥@#（卑鄙！给老子滚出来，我要弄死你！）”
　　被它们辱骂的“小垃圾”，正蹲在草丛里观察着。
　　苏白注意到了刚才红色剑气挥出那一瞬间，周围的空气似乎扭曲起来，紧接着附近的灌木和草丛就朝着剑气引导的方向扭曲在一起。
　　他仔细看了看，这些灌木和草丛互相缠绕在了一起，打成了死结。
　　而远处的巨木兽们，即便后排少数几头没有被击中的怪物，也因为这道引力波的缘故被扭成了一团，撞在一起。
　　从伤害上来说，引力波并不能像【你妈平砍连击带顺劈】或者其他技能那样，造成大范围的伤害。
　　但是控制力却是相当的不错，而且不消耗任何魔力。
　　若是双方实力势均力敌的话，苏白每一道攻击都能给对方造成走位上的困难，这就可以在无形之中积攒优势。
　　就是具体的实战效果，还有待考证，毕竟......
　　“太弱了。”
　　苏白站了起来，看着还在惨叫的巨木兽们自言自语道。
　　这时怪物们终于看到了搞偷袭的“小垃圾，”，仅剩的几头还能动的巨木兽，抄起大棒子就要朝苏白冲过来。
　　“ke~tui！”
　　一团火焰从苏白喉咙中弹射而出，然后又是数发龙息喷射而出。
　　“吼！！！”
　　数十头巨木兽在火焰的灼烧中，化为了黑色的烟雾。
　　“叮！经验+110。”
　　“叮！经验+120。”
　　“......”
　　数十头等级比苏白还低的巨木兽也就加了几千点经验值，对于17级的他来说，这点经验值只能说是杯水车薪。
　　他扛着漆黑色的长剑，直接无视了这些巨木兽掉落的几十个铜币，朝着灌木丛深处走去。
　　才十几分钟，就碰上了好几波数量在几十至一百上下的巨木兽群。
　　这回他并没有浪费太多时间，三两剑就解决了它们。
　　连续在灌木丛中晃了几圈之后，通过几棵标志性的巨树，苏白总算确定了自己所在的位置是在灌木丛的西南方。
　　而巨木兽的部落所在地，是在正西方向，并不算太远。
　　只有那里才有可能会刷新出巨木兽的首领BOSS。
　　“希望能刷出个史诗级的，最好来个传奇BOSS！”
　　苏白自言自语地嘀咕着。
　　这话要是被其他人听到，肯定会觉得他凡尔赛。
　　就算是在神之塔这种高玩聚集的地方，能够清理史诗级这种高品质BOSS的玩家也是极少数。
　　往往这种级别的BOSS出现，就会伴随着大量同阶玩家的牺牲。
　　所以玩家们在探索副本时，除非必要，都是尽量避免攻略高品质的BOSS。
　　只有少数的精英玩家，才会天天想着去抢杀各种BOSS，刷新抢杀的记录。

第八十六章 特招生
　　灌木丛的巨木兽，历史刷新的最高纪录也不过是领主级，并没有达到过史诗级别。
　　苏白其实也没有抱太大的期望。
　　他快速地朝着西边的巨木兽部落位置推进，要是遇上“落单”的巨木兽群，就顺手解决了。
　　【叮！击杀巨木兽*100已完成，奖励会通过结算方式发送到您的邮件，请注意查收。】
　　耳边传来系统声。
　　这已经是他完成的第十个击杀巨木兽的任务了。
　　好在X级任务很许多重复度高的任务，很多在一个地方就能够同时完成，不然就算是一百个不同的地点，也足够他跑上小半个月。
　　在他很嫌弃地将一件青铜装装进背包后，又往前推进了一会儿，总算是走到了巨木兽部落的门口。
　　这里并不是空无一人，除了门口的几个巨木守卫外，在更外围聚集了一堆玩家。
　　这些玩家大多数都是十几级的低阶玩家，看样子和苏白差不多，都是刚刚踏入神之塔的新人。
　　他们身上的装备稀稀拉拉的，好点的身上还能看见一两件白银装，差点的玩家全身上下全是白板装备。
　　“这装备也太惨了点吧。”
　　苏白嘀咕着。
　　从第一个副本就大放光彩的他自然不知道，并不是所有玩家都像他这样“富有”，其实这才是许多低阶玩家的现状。
　　大部分的战斗玩家天赋平平无奇，在新手阶段只能紧紧地抱团刷怪，BOSS等级稍高一点他们都应付不了，只能依靠副本内其他的大腿。
　　如此一来，最后BOSS丰厚的奖励，肯定就与他们无关了。
　　就这样一路升到十几级，从新人副本毕业，进入了神之塔。
　　这样的情况，却不会有太多的改变。
　　他们大部分还是靠着人多，抱团在一起刷怪。
　　虽然效率低，能分到的装备少，但起码安全。
　　眼前这集结一百多位玩家，可以说是一个中小型的玩家团队。
　　在看到苏白这个独行侠时，一位玩家率先招了招手。
　　“喂，你哪来的？”
　　正好碰上的华国本土的玩家团队。
　　不过苏白并不打算理这群人，准备直接进入巨木兽部落。
　　“快拦住他！”
　　对方察觉出他的意图，连忙大喊道。
　　一时间，十几个玩家拿着武器就冲了上去，挡在了苏白的身前。
　　“喂，新来的！你懂不懂规矩？知不知道先来后到？”
　　那名穿着布甲的高个子玩家皱起眉头说道：“我们正准备攻略这个部落呢！”
　　苏白眉头一挑，说道：“还有这个说法？”
　　“哟，本国人啊！”
　　听到他说话之后，高个子神情一松，态度也缓和许多。
　　周围的玩家也都放下手中武器，紧张的气氛瞬间消失了。
　　“咳咳，看兄弟你应该是新人吧？才来神之塔的？”
　　高个子问道。
　　苏白没有回答，算是默认了。
　　某个有钱人家的小孩？还是名校出来的学生？
　　高个子将他上下打量了一番，虽然苏白隐藏了装备的品质特效光，不过用肉眼还是能够分辨出这些装备的精良。
　　他心里大概有了个判断。说道：“学生吧？看样子装备还不错嘛，不过你就一个人也敢进巨木兽的部落吗？”
　　苏白说道：“有什么问题吗？”
　　高个子倒也没有生气，继续说道：“我就告诉你吧，现在巨木兽部落里可是刷新了领主级的BOSS，还有数量上千头的精英怪。”
　　“另外我叫应涛，你可以叫我应哥，我们这次就是过来组团清缴BOSS的。”
　　“所以呢？有什么问题吗？”
　　苏白再次重复道。
　　“所以你还没懂吗？”应涛真是无语了。
　　他刚才还以为碰上了个名校的学生，没想到对方反应这么平淡，仿佛不知道领主级BOSS为何物一般。
　　这不妥妥的小白吗？
　　这时围在一旁的玩家忍不住笑了。
　　“兄弟，你这都不懂，还当什么职业玩家，赶紧回去找个厂吧。”
　　“就是啊，这也太小白了，还是别出来送死，回去吧。”
　　应涛也相当无奈地说道：“小兄弟，你还是回去吧，看到那边的人了吗？”
　　他指了指站在队伍最前方的一支小队，苏白顺着方向看了过去。
　　只见那支小队呈现的状态和周围其他玩家完全不一样，他们身上装备精良，大部分都带有白银装，其中一个法师系的女孩，手中还拿着闪耀着黄金色泽的法杖。
　　“咦！？”
　　苏白嘴里发出声音。
　　因为那个手拿黄金法杖的女人他认识，正是以前高中同校不同班的鱼梦曼。
　　听到他的惊讶声，应涛还以为他总算懂了，说道：“那些人都是今年名校的特招生，实力尤其强劲。”
　　“我们团这次特意把他们请过来，就是为了帮助我们攻略巨木兽部落，达成我们佣兵团的领主级成就。”
　　“你还是赶紧找个其他地方练级吧，别在这里瞎晃悠，免得丢掉了性命。”
　　“......”
　　苏白沉默了一会儿，说道：“没有明文规定说只有你们能打BOSS吧？”
　　要是对方已经开团了，这个BOSS说不定他就放了，毕竟都是华国人，肯定不好抢对方的怪物。
　　不过眼下他们还在准备阶段，并没有打算开团，那苏白就称不上抢怪，最多算公平竞争。
　　应涛却是急了，他提高了语气说道：“你这年轻人怎么就听不懂好话呢？我这是为了你安全着想，一个人在外围刷刷野怪就好了，非得进去干嘛啊？”
　　“难不成你还想单刷BOSS？”
　　苏白还未说话，旁边突然插过来一名玩家，说道：“涛哥，鱼小姐让你过去，说可以准备进攻了。”
　　应涛点了点头，又看着苏白说道：“跟你说了啊，等下我们打起来可没有人会照顾你，你最好躲开点。”
　　说完，他急匆匆地往鱼梦曼那边走了过去。
　　人倒是不坏。
　　苏白看着他的背影，在心底嘀咕了一句，也懒得和对方争辩什么。
　　原本他是打算直接进去，赶快刷完赶快溜的，不过鱼梦曼的出现让他有些犹豫。
　　对方是看过他这套灰袍的，虽然现在灰袍品质提升了，外观的色泽有一定改良。
　　但面部的迷雾却相当的有个性，亲眼见过的鱼梦曼说不定能够认出来。
　　要是在这里被认出来了，肯定会很麻烦。
　　“还是先跟着他们进去吧，看看能不能把BOSS悄悄偷掉......”
　　他暗自做着打算。

第八十七章 开战
　　灌木区除了林间的溪流以外，只有巨木兽的领地是开阔地形。
　　透过简易的篱笆大门就能看清楚里面的布置，里面全都是大型的尖顶兽皮帐篷，坐落有序的排列在其中。
　　身高超过两米的巨木兽分布在部落的外围，也负责护卫巡视等诸多工作。
　　再往里面就是精英巨木兽，它们体型比普通巨木兽还要高大，手上握着的大木棒也多了许多钢铁尖刺，看上去更具威胁。
　　至于巨木兽的首领，从外围是看不到它的存在的。
　　不过团队中的魔法师已经打探过巨木兽部落，BOSS也确实刷新在里面了，而且大概率是领主级的BOSS。
　　这可是好机会啊！
　　应涛顿时精神大振，要是能够击杀领主级BOSS，他组建的应声佣兵团，也许就能在低阶的佣兵团里打响名声。
　　到时候在低阶神之塔中开展的业务也会顺利很多。
　　到时候带带新人刷副本、刷任务，要是混得不错也能够提前退休养老。
　　这次他可是耗费了巨资请了这队精英特招生，这里面每个都是A级天赋的天才战斗玩家，再有他们这些低阶老油子带队，想必击杀领主级BOSS也不是什么难事。
　　“喂，我们准备好了，叫你的人先上！”
　　鱼梦曼趾高气扬地发布着命令。
　　“好的好的，鱼小姐，我们就等你了。”
　　应涛满脸堆笑着说道，随机挥挥手道：
　　“兄弟们！开始干活了！”
　　身后装备简陋的佣兵们，听到他的话之后瞬间都动了起来，他们动作迅速，分工明确。
　　远程的火枪手率先开拔，数发子弹直接击中了几头巨木守卫。
　　“血量-100！”“血量-120！”“......”
　　“吼！”
　　巨木兽发出痛呼，接着部落的其他巨木兽也被吵醒了，它们发现了入侵者。
　　“战士顶上！”
　　“牧师注意回血！”
　　“火枪手填充弹药，回复魔力！”
　　应涛不愧是在低阶混迹了好几年的老油条，虽然实力不怎么样，但对于各种职业的技能聊熟于心。
　　特别是指挥起自家的团队来，可以说是得心应手。
　　佣兵们配合默契，很快就变换了阵型。
　　应声佣兵团并没有急着往里推进，按照目前的局势来说，巨木部落属于开阔地形，而他们背后守着灌木丛里。
　　这样一来，他们完全可以将其吸引出来，守住灌木丛进行对阵，可退可进。
　　果不其然，经过火枪手的洗礼之后，外围的巨木兽们从部落里走了出来。
　　“吼吼（打死你们这些鳖孙儿！）”
　　它们挥舞着大棒子，朝着佣兵团冲了过来。
　　“迎战！”
　　应涛举起大刀大声喊道，佣兵团的气势顿时提了起来。
　　在战士们的怒吼声中，双方短兵相接，开启了第一波对阵。
　　在应涛的指挥下，总的来说佣兵团占据绝对的优势。
　　牧师和远程攻击手总能及时缓解前线战士的压力，使他们的血量维持在一个健康的线上。
　　鱼梦曼所在的精英小队坐镇在团队的中间，并没有选择出手帮忙。
　　“在保存状态等BOSS？”
　　苏白心里猜测着。
　　如果是这样，那就麻烦了。
　　凭借这支精英小队的实力，处理一头领主级BOSS应该问题不大。
　　那他似乎就没有出手的机会了。
　　还是说找个机会溜进去，把BOSS偷了？
　　他躲在人群的后方思索着。
　　很快第一批巨木兽就被清理干净了。
　　应涛抓住机会，让战士们清理掉了外围的木头篱笆，带着佣兵团往前推进着。
　　弹药和刀剑交错，战斗显然已经进入了白热化。
　　随着后续精英巨木兽加入，前排的战士明显有些扛不住了。
　　“回血，回血啊！”
　　场间不断响起应涛的呐喊声。
　　战士换了一排又一排，可是依旧有些无力。
　　终于在清掉第三波怪物的时候，出现了伤亡。
　　一名前排的盾牌手由于治疗不及时，直接化为的白光，消失在了原地。
　　自他过后，现场似乎形成了连锁反应一般，接二连三的出现了前排阵亡。
　　“退下来，加血啊！注意看自己的状态！”
　　应涛双眼通红大声喊着。
　　可是精英怪的巨木兽强度很顶，攻击和血量都要比普通巨木兽强上一截。
　　而且数量比起佣兵团来，也占据了绝对的优势。
　　没办法，应涛只能够求助鱼梦曼等人。
　　“鱼小姐，麻烦您帮帮忙，我记得您可是A级天赋的牧师，给我们前排战士加加血就行了。”
　　他拜托道。
　　鱼梦曼皱起眉头，说道：“刚开始说好的，我们负责对付BOSS，你们负责清理小怪，现在我们不会出手。”
　　“鱼小姐您看这样行不行？您说个数，只要肯出手我肯定不还价！”
　　应涛低声下气地说道。
　　“呵呵，你还真以为我稀罕那两个钱呢？”
　　没想到鱼梦曼冷笑一声：“要不是为了领主级BOSS，就凭你这垃圾佣兵团也配和我们站在一起？”
　　这时旁边的队友也说话了：
　　“就是，说好听点我们是合作关系，说难听点你们就是想靠着我们蹭名气，你最好认清楚自己的身份。”
　　“我......”
　　应涛一时间说不出话来，最后还是只能无奈地叹了口气。
　　他是着实没想到，光是这些精英怪就够佣兵团喝一壶了，更别提后面的BOSS了。
　　可恶，还是太小瞧这些精英怪了啊。
　　应涛咬着牙，看着眼前死掉的这些队员，他心都在滴血啊。
　　虽说佣兵这一行就是在刀口上舔血，不过这些人都是他带出来的人，前一天晚上还在聚餐喝酒，今天就看到他们死在战场上，怎么能够不心痛呢？
　　“弟兄们，撤退！撤退啊！”
　　他无奈地叹了口气，下达了这样的命令。
　　不管怎样，他还是不想因为一己私欲，把整个团的兄弟都送掉。
　　听到他的话，鱼梦曼却先坐不住了。
　　“你这人怎么回事？不是你叫我们过来抢杀BOSS的吗？”
　　她厉声喝道。
　　应涛苦笑了一下，说道：“鱼小姐，你也看到了，我们团兄弟都阵亡了，实在是没办法啊。”
　　“您放心，之前付的钱不用退了，这是我决策上的失误，与你们无关。”
　　鱼梦曼瞪着他，语气阴冷地说道：“你说撤离就撤离？赶紧让你的人顶上去，不然以后你就别想在这片区混了。”
　　“这......”
　　应涛脸色变了变。
　　就在这时，不远处传来一片哗然。
　　“我的天，那个人好猛！”

第八十八章 头没了
　　众人转过头一看，只见一个身穿着漆黑色盔甲的男人，独自一人杀入了精英怪的兽群之中。
　　他并没有佩戴任何武器，单纯的利用拳头进行提升进攻。
　　即便如此，那些精英巨木兽也没有一头能够承受他超过两拳。
　　“血量-1500！”“血量-1300！”
　　这些恐怖的数值不断地飘起来，没有一拳打出的伤害是在1000以下的。
　　“卧槽，好猛！”
　　应涛忍不住惊呼道。
　　精英巨木兽的防御力比之普通巨木兽高了许多，血量也厚了好几百，击杀难度远比后者要难。
　　不然应声佣兵团也可能出现阵亡的战士。
　　而那个漆黑的战士，却如无人之境一般杀了进去，那些高大的精英怪并不能对他造成半点伤害。
　　起身，撤步，轰拳......一套动作行云流水，没有半点阻碍感。
　　应涛暗自心惊。
　　他只在许多高玩身上看过这样的身手，还未从在低阶玩家看到过如此流畅的动作，简直就如同艺术一般。
　　这让旁边鱼梦曼带领的精英小队也慎重了起来。
　　“梦曼姐，这攻击力起码也是A级的战斗天赋啊！”
　　身旁的前排战士凑过来说道。
　　“我知道。”
　　她冷冷地点了点头说道：“无妨，就算是A级也无所谓，我们之中谁又不是A级？他就只有一个人，等下抢BOSS我们占有绝对的优势！”
　　“而且，正好让他把前面的小怪清理了，我们才好保存状态打BOSS战！”
　　“嗯嗯，鱼姐说得对。”
　　其他几人纷纷点头认可她的说法。
　　于是，现场就出现了一副很怪异的场景。
　　应涛命令佣兵团的队员们都撤离了出来，但并没有走远，只是守在了外围战场。
　　而鱼梦曼等人也在隔岸观火。
　　于是一众观众都停留在外围，观看着漆黑的战士在怪物中尽情厮杀。
　　“我的妈呀，这战士也太猛了吧，四维属性有多高啊？”
　　“不知道，不过攻击力起码几大千了吧？”
　　“那精英怪在他手里怎么就跟纸糊似的，一碰就没了。”
　　“......”
　　苏白可没有管这群围观的玩家怎么想，注意力全部都集中眼前的怪物身上。
　　他将【求知者灰袍】和长剑放入了背包，贴身和精英怪打肉搏战。
　　此时他全身上下都隐藏在漆黑的盔甲之内，就算是熟悉他的鱼梦曼也认不出来。
　　至于打贴身战，也是怕红色剑气被人认出来。
　　之前的世界战，血红色剑气几乎已经成为他标志性的招式。
　　好在眼下的精英怪并不算难搞，仅仅是两拳下去，就能解决掉一头，清怪的速度也不算很慢。
　　此时苏白的属性增幅叠到了12倍，轰杀怪物也更加迅速。
　　“叮！经验+150。”
　　“叮！经验+180。”
　　“......”
　　一连串惊艳的提示声。
　　一时间，场间就剩下巨木兽的嘶吼声，和钢铁的碰撞声。
　　苏白就如同一个漆黑色的杀神，连续不断地出手收割着场间的精英怪。
　　仅仅几分钟过去了，场间就剩下不到一百头精英巨木兽了。
　　它们已经意识到了苏白的厉害之处，站在远处不敢靠近，神情之中也出现了明显的退缩。
　　“吼吼吼！（麻蛋，这个人类太猛了，打不过怎么办？）”
　　“吼吼（叫老大啊，赶快的！）”
　　几声交流过后，它们仰天长啸了起来。
　　在短暂的停顿过后，一声震耳欲聋的咆哮声从部落后方传来。
　　剧烈的声波让周围的灌木丛“唰唰唰”地抖动了起来，即便隔着数百米的距离也能感受到强烈的威压。
　　“BOSS要来了！”
　　应涛在身后大声提醒道：“前面的兄弟，你小心点儿啊！”
　　苏白还未说话呢，他一举动却率先引起了鱼梦曼团队的不满。
　　一个拿着法杖的男人皱起眉头说道：“你到底是站在哪边的？”
　　应涛笑嘻嘻地说道：“我就提个醒，毕竟人家刚才帮过我们嘛。”
　　“哼。”
　　男人不满地哼了一声，也懒得继续追究了。
　　应涛嘴角不经意地瞥了瞥。
　　经过刚才的战斗他算是看明白了，这群所谓的精英学子实在是过于自私了。
　　明明是合作关系，自己还付了佣金，却连加血这点小忙都不愿意帮。
　　比起来，前面的漆黑战士反而算是有恩于他们。
　　要不是怕得罪这些人，他早就翻脸了。
　　鱼梦曼看了一眼前面的苏白，对着同伴说道：“注意，BOSS来了我们直接抢掉，不要给他任何机会！”
　　“好的，梦曼姐。”
　　“放心吧，他再强也只有一个人，难不成还能抢得过我们？”
　　“呵呵，要是敢抢等下连他一起轰！”
　　队友们纷纷笑道。
　　在他们看来，小怪被清理得差不多了，这次抢杀BOSS就已经成功了一大半了。
　　接下来团队就只需要围绕着BOSS展开攻势就可以了，没有任何人能够阻止他们。
　　应涛皱起眉头，说实话他很想提醒前面的苏白这群人想玩阴的，可又怕得罪鱼梦曼他们。
　　毕竟这是群精英学子，以后注定成为高玩的存在。
　　和他们这些一辈子只能在低阶混迹的玩家，完全是一个在天上，一个在地上。
　　“BOSS来了！”
　　前方不知是谁喊了一句。
　　众人回过头去。
　　只见一头身高起码五六米大型巨木兽从后方站了起来，由于它的身高比所有的帐篷还要高，所以一眼就看到它的存在。
　　光是它手中那根三米长的大铁棒就足够吓人了，连续挥舞了几棍，将挡在面前的兽皮帐篷全部铲飞，然后朝着苏白这边走了过来。
　　【巨木兽首领】
　　品质：领主级BOSS
　　性别：雄性
　　等级：15
　　力量：1500，体质：1500，敏捷：900，精神：300
　　攻击力：2400
　　防御：2000
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　魔力：3000
　　技能：？？？
　　......
　　防御两千点，外加整整一万四的血量！
　　这种BOSS凭借我们团绝对打不了。
　　应涛光是看了看BOSS的属性就瞬间判断了出来。
　　领主级的BOSS强度不是开玩笑的，比起一阶领主级BOSS，二阶领主BOSS更具威胁。
　　就连鱼梦曼等人看到BOSS属性的一瞬间，神情都慎重起来。
　　“大家小心点，BOSS比我们预计之中血量更厚。”
　　鱼梦曼转过头提醒着队友们，却看到队友猛地捂住了嘴巴，不敢置信地指着前方道：
　　“鱼姐，你快看，BOSS的头没了！”
　　什么！？
　　鱼梦曼一惊，连忙转过头去。
　　只见刚才还气势汹汹往这边推进的巨木兽首领，它的头顶已经消失不见了，而颈部的位置仿佛被什么锋利的东西削过一般，只留下平滑的切口。
　　下一秒，它巨大的身体直直地往前栽倒下来，然后“嘭！”地一声，扑在了地上。
　　“是谁干的？”
　　鱼梦曼忍不住惊呼道，眼睛下意识瞟向了前方的漆黑色战士。
　　果然，刚才手里还空无一物的他，手里不知何时多了一柄漆黑锋利的长剑。
　　透过树林照射的余光，长剑闪耀着令人胆寒的色泽。

第八十九章 耳熟
　　“秒，秒了？”
　　应涛张大了嘴巴，眼睛瞪大，神情之中尽是不可思议。
　　他混这么多年，还是头一次见到有人秒杀BOSS的，而且还是领主级的BOSS！
　　这也太离谱了吧！
　　他心里的震惊久久无法散去，刚才他都没有看见对方怎么出手，一道红色剑气就被切成了出去。
　　不远处的领主级BOSS也是如此，还没反应过来脑袋就无了。
　　等到反应过来的时候，头已经滚出去好几圈了。
　　“血量-2000！”“血量-3000！”......
　　红色的暴击提示在BOSS头顶不断地飘起。
　　尽管对方血量再厚，也扛不住这样的掉落。
　　在大脑袋没了之后，巨木兽首领只能含恨趴在地上，等待致命伤流血流死。
　　仅仅十几秒钟过后，它的血量彻底清空，身体直接爆炸开来，化为了黑色烟雾消散在空气之中。
　　金币和装备“叮呤当啷”地掉落了一地。
　　【叮！灌木丛领主级BOSS已被“匿名玩家”抢杀，抢杀总伤害为100%，额外奖励20%经验值！】
　　与此同时，他们的界面上刷新了这样一条消息。
　　“寒冰之触！”
　　没有给他们任何反应时间，战士再次挥出一道寒冰剑气，将在场其他怪物全部冻住。
　　“散魂铁爪！”
　　随即一道血红色的爪击朝着怪物们挥去。
　　三两下，剩下的精英怪就被他清理完毕了。
　　至此，清理巨木兽部落彻底结束。
　　从漆黑战士加入战斗后，前后不过十分钟的时间。
　　这期间大部分的时间，还是用来清理小怪，抢杀BOSS只用了一眨眼的功夫就完成了。
　　速度之快，让鱼梦曼带领的精英小队都愣在了原地，好半天没反应过来。
　　“不，不会是S级天赋吧？”
　　一个队员干巴巴地说道。
　　其他人也都沉默了，他们就是A级战斗天赋的玩家，可却没有一个人能够做到如此地步。
　　“或许不止吧，感觉S级天赋也做不到秒杀领主级BOSS啊。”
　　有人说道。
　　“那就是SS级？是不是抢杀队的队员？”
　　“还真有可能，算算他们参加完世界副本后，这段时间确实是应该在神之塔低层练级。”
　　“那有这个战力也就能理解了，只不过为什么他还在一层啊？”
　　“或许是来刷任务的？”
　　“......”
　　周围的玩家们你一言我一语的猜测着对方的身份，不过好在并没有猜到苏白的身上去。
　　就算是现场最熟悉苏白的鱼梦曼，也没有往那方面想过。
　　毕竟在他们的眼中，苏白那种最顶级的天才，又怎么会在第一层刷任务，起码也该去五层以上练级才对。
　　站在最前方的苏白，将长剑收了起来，开始低头打扫战场。
　　不管是小怪还是BOSS都爆了一堆资源，特别是游戏币散落得满地都是，让人头痛。
　　他只能放弃银币以下的铜币，先拾取银币。
　　这时候应涛丢了一个东西过去。
　　“大佬，接着！”
　　苏白伸出手抓住了，低头一看是一块颜色类似转职宝石的黄水晶，只不过形状是菱形，和转职宝石有些许差异。
　　“这是炼金术师制作的搜集宝石，可以自动拾取资源。”
　　应涛笑了笑解释道。
　　“还有这好东西？”
　　苏白眼睛一亮。
　　“嘿嘿，大佬是第一次来神之塔吧。”
　　应涛走过来笑了笑：“这玩意儿在神之塔入口的商铺就有卖，是玩家常用的小道具。”
　　苏白仔细打量了一下，将搜集宝石略微靠近地上的铜币，只见这些铜币“叮叮当”地一声作响全部吸引了背包之中。
　　“怎么样？还行吧，这还只是最初级的功能，高级的搜集宝石还可以自动整理背包，而且还有手电筒和暖手宝的功能，特别实用。”
　　应涛解释道。
　　苏白点了点头，算是认可了搜集宝石，抬起头问道：“这个多少钱？我要了！”
　　说着，他就要从背包里掏钱出来，却被应涛连忙阻止了。
　　“不用不用，大佬！你刚才保护我们兄弟撤退，这个小玩意儿怎么能收你钱呢？”
　　应涛搓了搓手，从系统发送来一张个人名片。
　　“大佬，这是我的名片，要是不介意的话，能不能加个好友？”
　　他心里一阵激动，好不容易碰上了抢杀的队员，要是能交换个好友位，以后说不定能有机会合作呢。
　　“唔，加好友就算了吧。”
　　苏白摇头拒绝道。
　　“这样啊.....”
　　应涛尴尬地摸摸后脑勺。
　　一直到看着苏白收集好所有的物质，他又不甘心地问了一句：“那大佬，有机会一起合作刷BOSS吗？”
　　然后又得到苏白的拒绝。
　　想想也是，别人一个人就能刷又怎么用得上我们？
　　应涛在心里叹了口气，也没有继续强求了。
　　就在苏白正准备离开之际，眼前却突然出现了一道熟悉的身影。
　　正是鱼梦曼带着队伍走了过来。
　　“你好帅哥，有没有兴趣和我们组个队？”
　　鱼梦曼不经意地撩了撩长发，露出傲人的身姿，嘴角扬起浅浅的微笑。
　　虽然实力不如对方，不过她相信凭借着自己的姿色，未必不能吸引到对方。
　　苏白只是微微停顿，随后从嘴里吐出两个字：
　　“滚开！”
　　随后便径直从她身边走过。
　　只留下愣在原地的鱼梦曼，神情呆滞了好半天，回过神来的时候苏白已经快速地消失在了灌木丛中，连背影都看不见了。
　　这句“滚开”，为什么总觉得好耳熟。
　　鱼梦曼皱起眉头望着灌木丛深处。
　　......
　　苏白，对于来说刚才一系列战斗，只不过是热身运动。
　　两百个任务刷掉了大概十五个左右，也获得通往下一层的资格。
　　此时他准备加快自己的进度，快速地将第一层的任务刷掉，前往第二层。
　　“争取在天黑之前刷完吧。”
　　他心里做好打算，速度再次往上飙升了一截。
　　在快速地穿过灌木丛之后，很快他就来到一片青青草原。
　　突然，数头怪物朝着他突袭而来。
　　是嗜血兔！
　　它们长满了锋利的牙齿，双眼猩红，远比普通的兔子更加灵活，富有攻击性，是第一层刷新最多的怪物。
　　“你妈......”
　　苏白顺手一道红色剑气劈出。
　　数只兔子化为黑雾，消散开去。
　　“叮！经验值+100！”“......”
　　他抬起头望去，只见那片青青草原上，密密麻麻的小兔子竖起了耳朵，从地上站了起来，同时朝着望去。
　　那一双双猩红的眼睛，就如同镶嵌在草原上的红宝石。
　　要是有密集恐惧症的人看见，说不定当场就会昏死过去。
　　不过苏白嘴角微微扬起，脸上却露出了满意的笑意。

第九十章 兔兔那么可爱
　　【嗜血兔】
　　品质：普通怪
　　等级：13
　　攻击：300
　　防御：80
　　血量：1500
　　......
　　【科布草原】
　　这是第一层的三大刷新点之一，刷新点的怪物就是嗜血狂兔，简称嗜血兔。
　　嗜血兔会掉落一种叫做兔牙的材料，可以用来炼金和锻造低阶的装备，算是神之塔第一层的特产。
　　苏白掏出漆黑色的大宝剑，顿时吸引了草原上无数嗜血兔的注意力。
　　【已检测敌方数量增加5861，累计数量8655，被动技增幅提升至3000%！】
　　三十倍增幅！
　　苏白属性再次往上飙升了一大截。
　　比起巨木兽来说，体型娇小的嗜血兔反而更有威胁性。
　　它攻击速度非常快，加上数量繁多，一旦被它们缠上就连脱离战斗都很困难。
　　不过缺点很明显，就是防御低，血量低。
　　这对于苏白来说，反而是件好事。
　　“嗤嗤嗤......”
　　嗜血狂兔发出刺耳的叫声，朝着他蹦了过来。
　　“你妈......”
　　苏白抬手就是几道血红色的剑气挥舞了出去。
　　仅仅是接触的一瞬间，数百只嗜血兔连声惨叫也未曾发出，便化为了黑雾飘散开去。
　　“爽！”
　　他大声喊了一句。
　　自从上次转职任务之后，他连续好几天没有正儿八经地战斗过了。
　　此时这片草原上没有太多玩家，他终于可以放开手脚，尽情地施展身手。
　　在【科布草原】上，远处几个零星的新人玩家可以看到。
　　一个身穿着漆黑色盔甲的战士，正在疯狂地收割着兔子。
　　几道红色剑气下去，上百条鲜活的兔子就这么送了命。
　　他就如同一个人形的推土机器一般，所到之处，不留一根兔毛。
　　如今他的释放技能的准度，远比之前更为精准。
　　每一道红色剑气下去，都能覆盖到极限数量的嗜血兔，几乎可以做到只用平A对付这些低阶兔子。
　　“叮，经验值+110！”
　　“叮，经验值+130！”
　　随着不断地经验值提示，苏白经验条终于舍得往上涨一点了。
　　进入神之塔之前，他的经验条卡在了17级5%，随着怪物数量的清空，经验值很快推到了12%。
　　相比其他普通玩家来说，苏白的升级速度已经足够迅猛了。
　　要知道就算是应涛那种老玩家，也是花了好几年才从十级升到二十级的。
　　当然对方因为特殊原因没有进行转职，选择一直在二阶混迹。
　　“还是有点慢啊。”
　　苏白看了看进度，却还是不太满意。
　　主要是为了完成一层的任务，不然他早就可以到二层去刷怪了。
　　X级任务之中有三十多个都是收集兔牙的，可想而知兔牙这种材料有多受欢迎。
　　不过兔牙却没有那么好掉落。
　　大概十只嗜血兔能够爆出一根兔牙。
　　三十多个X级任务需要整整三千根嗜血兔牙，也就是大概要刷三万头嗜血狂兔。
　　这样是普通的玩家，估计得在科布草原折腾一个多月的时间。
　　不过苏白不需要，仅仅才大半个小时，他斩杀的嗜血兔已经超过了两万多，兔牙也收集了超过两千根，距离三千根差得不多了。
　　而此时的【科布草原】，原本密密麻麻的嗜血狂兔不见，露出了大片大片的青青草皮，一眼看上去干净了不少。
　　曾经统治科布草原的嗜血狂兔，终于这一刻迎来了它们的天敌——
　　一名高叫着“你妈......”的漆黑色战士。
　　他无情地挥舞这长剑，成片成片收割着它们的生命。
　　它们连逃跑都无法做法，能做的就只有疯狂地尖叫，然后在尖叫声中化为了黑色烟雾。
　　这让仅存在草原上的几名玩家都看呆了，他们捂住嘴巴，尽量让自己不发出惊叫。
　　“我的上帝啊，这是哪来的大佬啊？这兔子是跟他有仇吗？”
　　“是高玩到第一层刷怪吗？这清怪速度也太离谱了！”
　　“呜呜呜，兔兔那么可爱，怎么可以杀兔兔！”
　　“......”
　　这些玩家连靠近苏白都无法做到，凌厉的剑气让他们只能远远的围观，生怕被波及到。
　　在他们心中已经将他认定为高阶玩家了，毕竟还没有哪个低阶玩家刷怪能这么离谱的。
　　嗜血狂兔虽然整体属性并不是特别强力，但是难缠的性格和极多的数量，让普通二阶玩家不得不打起十二分的精神对抗。
　　因为稍不注意，就会被大量的兔子围困，丧失脱离战斗的可能。
　　苏白的清理方式尤其像高阶玩家，在清理低阶怪物。
　　大概一个小时过去了，刚才延绵不绝完全是嗜血兔的草原上，基本上已经快被清空了，零零散散就剩下几十头嗜血兔散布在各个角落。
　　它们将头埋在土里，圆溜溜的屁股撅了起来，整只兔身瑟瑟发抖，早就没有了往日的嗜血狂暴。
　　好在苏白耳边终于收到了兔牙收集完成的提醒，他终于放下手中的“屠刀”。
　　他扭了扭肩膀，将长剑收回腰间，经验条已经从17级12%到达了25%。
　　三万多头的嗜血狂兔为他贡献了数千枚铜币，和几件青铜装备，外加十几件白板装。
　　背包里999一捆的兔牙一共有三捆还要多。
　　不过可惜的是，今天的科布草原并没有刷新出BOSS。
　　苏白在众人惊讶的目光下，使用了传送水晶，直接前往了第二层。
　　第二层的怪物是火螃蟹和高地半人马，等级在13~18级的区间。
　　苏白领取的X级任务之中，大概覆盖了三十多个。
　　其中有一半都是收集火螃蟹的蟹钳，据说这是一种厨师玩家偏爱的食材。
　　其内鲜嫩爽滑的蟹肉让众多玩家欲罢不能，听说吃了之后还可以加强火属性的抗性，只不过吃多了容易上火。
　　第二层的地图只有两个怪物刷新点。
　　一个是火螃蟹居住的【火山石】区域，一个是高地半人马所在的【山丘】，两者都有可能刷新出BOSS。
　　和第一层不同的是，第二层的玩家明显更多一些。
　　苏白传送过来的时候，正在临近【火山石】的区域。
　　一头半人高的螃蟹张着大蟹钳，上来就要招呼他一记“霸王钳”。
　　他快速地腰间抽出长剑，一道剑气顺势劈出。
　　只听“哐”一声，火螃蟹的对对眼从中间连带着全身被分割成两半，体内的蟹黄流了一地，裹在火山石上，不一会儿就闻到了一股淡淡地奶黄香气。

第九十一章 蟹钳
　　好香！
　　一丝浓烈的香味窜入苏白的鼻腔之中，不过还没有细闻，旁边就化为了浓烟消失了。
　　“叮！经验值+180！”
　　系统提示在耳边响起。
　　苏白第一次遗憾怪物消散得如此之快。
　　火螃蟹的全身上下都有概率会爆出食材，不止是蟹钳，还有蟹黄和蟹脚，甚至是蟹壳。
　　不过最值钱的还是它那双大蟹钳，因为那个部分才是火螃蟹的精华所在。
　　“收蟹钳咯，5金一只，上不限量！”
　　一阵喇叭声在苏白耳边响起。
　　远处的火山石入口处，站了不少玩家，循环播放着收蟹钳的广播。
　　5金！？
　　苏白一惊。
　　比起X级任务的奖励来说，5金一只的火螃蟹蟹钳价格简直不太太高。
　　任务的是收集十只蟹钳，奖励二十金，足足收购的人少了三十金！
　　这任务是真黑啊！
　　他在心里感叹道。
　　但是没办法，X级任务除了这些奖励以外，还会积攒佣兵点数。
　　每一层的系统任务都是由掌控这一层的国家发布的。
　　比如神之塔第二层当时是由A国率先攻略成功的，A国就有权利颁布本层的任务，享受优先收购蟹钳的权力。
　　神之塔目前攻略的一百多层里，华国就占了十五层之多，这都已经超过了十分之一了，算得上除了A国以外，占领层数做多的国家。
　　其中带给华国的资源优势，也是无可比拟的，甚至比得上每年抢杀世界BOSS的资源。
　　在火山石入口收购蟹钳的玩家们，都是经过A过批准，缴纳了一定数量的金额才允许在那里收购的。
　　不过蟹钳的大头依旧在X级任务之中。
　　苏白打量了一番火山石刷新点的地形。
　　就如同刷新点的名字，地上全是大大小小的火山石，在这些密集的石头下面，有潺潺岩浆流动着，火焰不时地从石头的缝隙中喷射出来。
　　要是玩家们躲闪不及，或许就会被火焰烧个正着。
　　虽不至于致命，但也烦不胜烦，碰上血量比较低的时候，说不定就能直接送你上西天。
　　火螃蟹的数量比起一层的嗜血兔来说，要少得多，但也比灌木丛的巨木兽要多。
　　【确认己方人数为：1，确认敌方数量为：600，已满足被动技条件，全属性增幅为500%！】
　　因为进入新一层的原因，真理被动的叠加重新清空了。
　　好在他传送的位置比较靠里面，一瞬间吸引了六百只火螃蟹的注意，直接叠了五倍增幅，算是个不错的开局。
　　这些怪物之中除了普通怪以外，还存在不少精英怪，加起来的战力绝对不容小觑。
　　“寒冰之触！”
　　苏白率先发动了冰属性的技能。
　　一道带着寒气的剑气从火山石中朝着周围蔓延而去，将附近的火螃蟹的蟹脚全都冰冻住了。
　　不过他很快就发现这是一个错误的决定。
　　因为火山石下面岩浆的缘故，寒冰存在的时间大幅度的缩短了。
　　没一会儿，热腾腾的水蒸气蒸发上来，让苏白身周的温度上升了不少。
　　“哈哈哈，那哥们儿干嘛呢？这不是自找苦吃吗？”
　　苏白这番操作落在了远处玩家们的眼中，引起了他们的嘲笑。
　　“就是啊，在火山石区域释放什么冰属性魔法啊，这不是等着被克制吗？”
　　“而且这么热还穿那么厚重的盔甲，是想被热死吗？”
　　玩家们的说法也没问题，整个火山石区域相当于火螃蟹们的BUFF，同时也克制了外来者。
　　苏白也是大意了，盔甲内的温度顿时提高了不少，汗水顺着背后流了下来。
　　“热死了！”
　　他从盔甲缝隙出吐出一股热气。
　　“快点解决吧，这儿真不是人待的地方。”
　　言罢，他挥了挥长剑，准备开启无双模式。
　　下一秒，在玩家们嘲弄的眼神中，那个穿着黑色盔甲的“傻子”，朝着数量繁多的火螃蟹冲杀了过去。
　　“他想干嘛，找......”
　　“死”字还未说出来，说话的那人就愣住了。
　　只见不远处的苏白先是在半空中画出了一个黑色的圈圈，笼罩在周围的火螃蟹身上。
　　接着，他的长剑直出，无数道血红色的剑气宛若地狱来的镰刀死神一般，将火螃蟹的身体大卸八块。
　　但凡接触到剑气的会螃蟹，就像是纸糊的一般，瞬间就被切割了。
　　要是有那只螃蟹不幸中了两剑，就会直接化为黑色烟雾爆炸开来，留下身体的一部分。
　　【叮！敌方数量叠加200，全属性增幅上涨为600%！】
　　【叮！敌方数量叠加300，全属性增幅上涨为800%！】
　　【......】
　　随着火螃蟹大批量的倒下，被动增幅不断地上升着。
　　苏白收割起会螃蟹来，也越来越得心应手。
　　附近玩家们的反应，就如同第一层观看苏白击杀嗜血兔的观众一样，全都目瞪口呆，一时间都忘了自己的任务了。
　　他们就只看见火螃蟹们接连爆出珍贵食材【蟹钳】，苏白就跟进货一样，拿着搜集宝石疯狂地收集着地上的物质。
　　这是哪里来的高玩来这里进货了？
　　玩家们心里充满了震撼。
　　他们不知道的是此时苏白心里是怎么想的，要是知道怕是杀了他的心都有了。
　　“这爆率也太低了吧。”
　　苏白在心里吐槽道。
　　十头嗜血兔能爆出大概一根兔牙，十头火螃蟹却只能爆出一点铜币和不值钱的蟹壳。
　　大概击杀五十头火螃蟹，才能够爆出一条【蟹钳】。
　　也就是说他起码得击杀两千五百头火螃蟹，才能够刷完收集蟹钳的任务，剩下的蟹钳才能拿来自由售卖。
　　如此看来，蟹钳的钱也不算太好挣啊。
　　也对，要是这么好挣钱的话，大家都来刷火螃蟹了。
　　苏白很快就释然了。
　　他手里的长剑挥舞的速度更快了，抓紧时间收割着战场。
　　同阶的情况下，大概没有人比他清场的效率更高了。
　　毕竟他的红色剑气不仅伤害高，覆盖的范围广，而且还不消耗任何魔力。
　　凭借他目前的体质来说，就算是在这里挥上个几天几夜不会觉得累。
　　在他火力全开的情况下，火山石现场的火螃蟹数量迅速锐减。
　　同时他的击杀数也在不断地上涨。
　　十分钟后，火螃蟹击杀数800只。
　　二十分钟，火螃蟹击杀数2000只。
　　三十分钟，火螃蟹击杀数4000只。
　　......
　　直到时间快到五十分钟时，苏白击杀数超过了8000只火螃蟹。
　　他的任务早已刷完，不过本着不浪费的精神，他决定还是把现场的怪物刷光再走，反正也没剩多少了。
　　就在他准备再接再励之力，突然感觉滚烫的火山石地面猛烈的震动了起来。
　　“地龙翻身了？”
　　苏白一愣。
　　接着就听见远处的玩家们惊呼道：
　　“快躲开，BOSS要出来了！”

第九十二章 公德心
　　苏白眉头一皱，发现在自己脚下面的这片火山石猛烈震动起来，并且开始往外凸起。
　　仿佛有什么庞然大物要从里面钻了出来一般。
　　他一个跳步，从那片区域撤离了下来。
　　一头巨型的火螃蟹从火山石下面缓缓地爬了出来。
　　乍一看，这只螃蟹就如同一只大乌龟，背上长满了五颜六色的晶石，两只如灯笼大小的眼睛瞪在头顶，壮实的八条蟹脚从“龟壳”下伸展出来，整只螃蟹看上去有些滑稽。
　　唯一称得上有威胁的就是它那双大得夸张红色蟹钳，张牙舞爪地挥舞着，让从地下冒起来的火焰四处吹散。
　　【火螃蟹首领】
　　品质：精英级BOSS
　　性别：雄性
　　等级：18
　　力量：1500，体质：2000，敏捷：100，精神：500
　　攻击力：1600
　　防御：2200
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　魔力：5000
　　技能：？？？
　　......
　　大部分的属性都比之一层的领主级巨木兽首领要差上一截，不过血量反而要厚一点。
　　那就是血量一点的靶子？
　　苏白眉头一挑，并没有把这头BOSS太当一回事。
　　“快躲开！”
　　突然一声惊呼传来。
　　他还未来得及反应，只见眼前的火螃蟹抓住了时间，竟从嘴里喷出了熊熊火焰。
　　他瞳孔微缩，以手做爪，朝前方挥去。
　　“散魂铁爪！”
　　红色爪击直接撕裂了眼前的火焰。
　　就在苏白以为化解危机之际，燃烧得更猛烈的火焰再次朝他袭来。
　　“@#￥%（老子喷死你！）”
　　火焰持续不断地燃烧着。
　　“血量-100！”“血量-120！”“血量-150！”“......”
　　就算是苏白护甲防御高，装备也有一定的耐火性，但也经不起这样的炙烤。
　　他只能往后退去。
　　好在火螃蟹的移速不高，火焰范围也有限，根本追不上他，三两下就闪出了攻击的范围。
　　【叮！检测到BOSS火螃蟹首领释放个人技，是否进行读取？】
　　他毫不犹豫地确认了“是”。
　　【读写确认！正在读取火螃蟹首领的个人技，过程预计花费十秒，十，九......】
　　【读写完成！请在系统面板进行查看！】
　　精英级BOSS的技能并没有花费太多时间就读写完成了。
　　技能名称：【火焰喷射】
　　类型：主动
　　耗魔：100点/秒（无CD限制）
　　效果描述：
　　对直径五十米范围内的敌人造成持续火焰伤害，灼烧十秒以上可造成额外5%火毒伤害，效果可持续叠加。
　　......
　　持续的火焰魔法？
　　就是耗魔量稍微有点高，一秒钟就要消耗点100点魔法。
　　比起之前读取的【龙息】多了持续性，但伤害却不如龙息霸道。
　　苏白瞬间判断出【火焰喷射】的利弊。
　　简单来说这个技能有点鸡肋，不过留着也没啥坏处，说不定之后有能用上的地方。
　　就在周围猎杀火螃蟹的玩家们，在看到BOSS刷新后纷纷赶了过来。
　　很明显，他们都想分一杯羹。
　　“都tm滚开，这是我们A国的地盘，BOSS也该是我们A国的！”
　　一口极其嚣张的外语腔在现场响了起来。
　　十几个装备精良的战士从外围走了进来，这嚣张跋扈的态度毫无疑问是A国人无疑了。
　　A国也是当今世界，为数不多可以和华国相提并论的国家。
　　他们综合国力强劲，比起其他国家的玩家来说，就算在低阶也拥有绝对的竞争力。
　　就比如这一层的X级任务，A国肯定是优先指派给本国的玩家，然后再将剩余的部分分配出去。
　　如此一来，他们佣兵等级的晋升速度也会比其他玩家高。
　　不过现场的玩家还是不服他们，立马回怼道：
　　“凭什么？就算是这层是你们A国管控的，可是神之塔也没有哪条规定让其他玩家让BOSS！”
　　“对啊，刷出的BOSS谁都可以抢杀，凭什么你们说独占就独占了？”
　　听到玩家们的反驳，他们之中站在最前面，也最嚣张的那名战士冷哼一声，说道：
　　“凭什么？哼，就凭这个！”
　　话音刚落，他手掌一抬，虚空之中就钻出一头体型庞大的火龙。
　　“吼！”
　　巨大的火龙朝着周围咆哮了一声，喉咙中有点点火光喷出，吓得周围的玩家连忙避让。
　　“是龙骑士！”
　　玩家们惊呼着。
　　龙骑士是A国王牌职业，除非天赋异禀，不然很难转职成为龙骑士。
　　就如同华国的剑仙职业一样，天赋起码要是A级以上，然后还必须和剑仙匹配度高，才能转职剑仙。
　　而且某种意义上，龙骑士更加的稀有。
　　因为必须召唤出龙来，才能成为龙骑，而召唤龙的天赋起码也是S级以上的天赋。
　　也就是说，这位嚣张跋扈的A国玩家，最起码也是S级的天才。
　　他确实有资格嚣张。
　　“怎么样？够了吗？”
　　他嘴角扬起一丝嘲讽。
　　周围的玩家都沉默了。
　　大部分的玩家都是C级或者D级，就算是B级天赋都算得上稀有了，更别提S级天赋了。
　　那种级别的天赋，进入神之塔之后会很快的升级，几乎不会在前两层停留太久。
　　说来他们也背，刚好就在这里碰到了一位S级的天才，这概率就跟中头彩一样。
　　“够了的话，还不快滚！？”
　　龙骑士坐上了那头面目狰狞的火龙，毫不客气地驱逐着其他玩家。
　　他们想独揽这头火螃蟹首领。
　　玩家们咬牙切齿，却又无可奈何。
　　没办法啊，形势比人强。
　　神之塔可没有命令禁止玩家们PK，要是因为抢杀BOSS丢掉性命，那就太不划算了。
　　于是这些玩家只能默默退去，免得受到对方的攻击。
　　龙骑士看着他们离开的背影，冷笑一声，脸上不禁露出一丝得意的神色。
　　可当他回过头去，却发现一名漆黑色的战士还停留在原地，没有动弹。
　　“喂，那边那个，还不快滚？”
　　他皱起眉头呵斥道。
　　对方还未说话，就听见队友小声地提示道：“队长，那个人就是刚才收割火螃蟹那个，好像挺猛的。”
　　“嘁！”
　　龙骑士发出不屑地嗤笑，随后抚摸着身下的火龙：
　　“再猛又怎样？不过是清理低阶的螃蟹，我的福特一口龙息就能杀一堆。”
　　这头名为“福特”的火龙似乎听懂了主人的夸奖，炫耀似的仰天咆哮了起来。
　　“吼！！！”
　　“唰——”
　　突然，一道红色剑气一闪而逝，火龙的叫喊声便戛然而止。
　　龙骑士先是一愣，直到看到那颗狰狞的龙头滚了出去，才勉强回过神来。
　　在身体往前倒去的一瞬间，他耳边听到一句极不耐烦的华国语——
　　“吵死了，还有没有公德心？”

第九十三章 B级食材
　　“福特！！！”
　　龙骑士摔在地上发出了痛苦地呼喊声。
　　要知道龙骑士的坐骑是与玩家捆绑在一起的，相互依存，共同成长的。
　　他们的魔法和招式都是依靠着坐骑释放的，一旦失去龙，那么骑士的实力也会大打折扣。
　　“可恶，老子饶不了你！”
　　龙骑士丧失了理智，抽出腰间的骑士枪就要苏白刺去。
　　“找死！”
　　只听苏白冷冷地声音从盔甲之中传来，一道凌厉的剑气“唰”地一下，从他手中飞了出去，顺着龙骑士的手臂飞了过去。
　　“哐当”一声，长枪落在地上。
　　龙骑士的手臂化为了白光，碎裂在半空之中，然后就听见他撕心裂肺地通呼声。
　　“圣光！”
　　他的同伴也不是傻子，连忙施展了治疗术，才阻止了血量的连续掉落。
　　可是没有一个人敢再对苏白出手了，他们望向他的眼神中带着畏惧。
　　要是龙族在同阶中可都是霸主级别的存在，特别是龙骑士召唤的龙，起码也是领主级别的BOSS。
　　竟然被眼前这个男人一剑就秒杀了。
　　恐怖如斯！
　　这怕不是个人形BOSS吧？
　　周围的玩家们看到这一幕也都震惊，额头不禁冒出意思了冷汗。
　　他们庆幸着还好没有在那里多做停留，连龙骑士这边的精英小队他们都惹不起，更别提那个秒杀龙骑的战士了。
　　龙骑士的同伴们连忙拽着还在惨叫的他往后逃走。
　　“呵呵，这也算龙？”
　　苏白在心底冷笑一声，回想起跃龙门活动中那头身长千米的神龙，与她相比，龙骑士的这头坐骑最多也就算只会飞的蜥蜴。
　　在挥出两剑后，他也懒得和这种人计较，将注意力放在了眼前的火螃蟹身上。
　　只见火螃蟹在对他喷过火焰之后，竟变成了一块石头。
　　准确的来说，是一块背上长满了水晶的石头。
　　这又是什么操作？
　　苏白有些疑惑，他抬起长剑，顺手就是一道剑气挥出。
　　“当！”
　　剑气切掉了BOSS背上的几块晶石，留下了几道划痕。
　　“血量-2000！”
　　“血量-2500！”
　　两道绿色的标示飘了出来。
　　这倒是让苏白很意外，他的剑气可以秒掉巨木兽首领，也可以秒掉龙骑士的龙坐骑，面对火螃蟹却只打出几千的血量。
　　要知道现在周围的普通火螃蟹还剩个好几十只，他平A的剑气若是针对一个怪物挥出的话，是会叠加伤害的。
　　现场一头怪物叠加40%的伤害，几十只火螃蟹就是起码十几倍的伤害，加上他本身的叠起来的三十多倍的属性值。
　　此时他的平A一击，伤害堪称恐怖，没想到火螃蟹竟然能挡下来。
　　【叮！检测到BOSS火螃蟹首领释放个人技，是否进行读取？】
　　他眼睛一亮，一个精英级的BOSS两招个人技？
　　不过想想也是，这毕竟是二阶的BOSS，比起一阶新手副本的BOSS是要强力了许多。
　　苏白没有想太多，直接确认了读写，同样只耗费十秒钟的时间，就读取了火螃蟹首领的个人技。
　　技能名称：【钢化晶石】
　　类型：主动
　　耗魔：1000点
　　效果描述：
　　将背部化为钢化晶石，提升1000%防御值。
　　（注：技能发动期间不能移动。）
　　......
　　十倍防御？
　　和苏白之前获得【石化】技能有异曲同工之妙。
　　不过相比起石化来，这个技能更像是纯防御类型的技能，防御倍数提升了，不过却没有了回血的特性。
　　苏白暗自点头。
　　看来真不能小瞧这些BOSS的技能，不管是从功能性而言，还是战斗伤害而言，许多BOSS的个人技完全不输于玩家们的个人天赋。
　　而且要是使用恰当，还能发挥出意想不到的效果。
　　在收获了技能之后，苏白又是尝试用剑气劈砍了几次火螃蟹首领。
　　只见对方并没有再施展出新的技能之后，便三下五除二，连发几道平A攻击，将其直接斩杀于剑下。
　　“嘭！”
　　爆炸的声音响起，几条硕大的蟹钳从黑雾中爆了出来。
　　这些蟹钳比起精英火螃蟹的蟹钳还要大上好几倍，重重地摔在火山石上，没一会儿就散发出炙烤的清香。
　　“大佬，快收起来，不然就烤熟了！”
　　身后玩家们好心提醒道。
　　苏白眼疾手快的将蟹钳用搜集宝石收入了背包之中。
　　【蟹钳】
　　品质：B级食材
　　描述：
　　食用可增强一定的火属性抗性。
　　......
　　之前打到的蟹钳最高也就是C级食材，BOSS爆的果然是好东西。
　　苏白想起了之前何山水送的那条太阴鱼，那可是A级的顶级食材，不过一直没找到合适的厨师烹饪。
　　这种级别的食材要是没做好，效果就会减少一大半。
　　就像刚才蟹钳要是没有及时收集，被火山石烤熟了，直接食用的效果也会减弱。
　　这些好食材都得找厨师职业的玩家来烹饪。
　　“我记得抢杀总部好像有厨师职业的啊，回去问问小胖子。”
　　苏白一边收集着地上的装备，一边思索着。
　　这时远处跑来几个收购蟹钳的玩家，想要收购他手中的蟹钳。
　　今天刷新点的火螃蟹基本全被苏白一个人打光了，要想等火螃蟹刷新就只有明天早上八点去了。
　　“也可以，反正这么多蟹钳我吃不完，带着也麻烦。”
　　虽说蟹钳和兔牙一样，可以叠加背包格，不过能清理出一些背包的空间，对于苏白来说也是好事，所以并没有拒绝。
　　经过简单讨价还价之后，最终D级的蟹钳玩家们用5金/条的价格收购，C级蟹钳玩家们用30金/条的价格收购。
　　除去交任务的蟹钳，他大概还有一百多条品质不一的蟹钳，卖出了总计一千八多枚金币。
　　连带着刚才打到的多余的兔牙，也有人收购，不过价格相对于蟹钳来说聊胜于无。
　　加起来接近两千万软妹币的交易对于低阶玩家来说，也算是不小的买卖了。
　　不过收购的玩家有好几个，足以分摊他手中的所有货了。
　　“大佬，那个BOSS的蟹钳你卖吗？我出200个金币/条！”
　　收购的玩家举着一只手豪迈地说道。
　　200个金币相当于两百万软妹币，比C级蟹钳要贵上几十倍的价格。
　　可是马上就有玩家再次举手道：
　　“我出300金币！”
　　“我出500金，大佬我就要一条！”
　　“600金！我们是新东方的，我看谁敢我抢？”
　　“淦！谁管你啊，我还是迎春楼的呢，我出800金！”
　　“......”
　　玩家们你一言我一语的，都想抢苏白手中的B级蟹钳。
　　不过苏白笑了笑，说道：“不好意思，这些我留着自己吃，不卖。”
　　说完，也不管留在原地的玩家，直接催动传送宝石前往了下一层。
　　玩家们面面相觑。
　　“他刚刚说啥？自己吃？”
　　“这也太壕了吧？”

第九十四章 骷髅军团
　　神之塔第五层。
　　这一层的怪物等级在18~25级区间，也就是说二阶和三阶的怪物都有。
　　【缅里卡大坟墓】
　　这是骷髅兵和死灵法师的地界，怪物等级在18~25级。
　　虽然对于普通玩家来说，若非达到三阶，不然是不会来这里刷怪的。
　　因为怪物数量极多，而且BOSS也随时有可能刷新。
　　抢杀游戏可不是普通网络游戏，没有再来一次的机会，大家都不会拿自己的性命开玩笑。
　　不过对于世界各国的顶级天才就不一样了。
　　他们强大的天赋赋予了可以越级作战的可能性，就算是等级落后几级，这些怪物也无法对他们造成太致命的威胁。
　　就比如正在这里刷怪的玄一与于秋刀。
　　“掌心雷！”
　　一声轻喝过后，一道雷光从玄一手中激射而出，击中了一头【黑暗骷髅弓手】。
　　“血量-1000！”
　　暴击的红色提示从骷髅的头顶飘出，虽然没有马上死亡，不过雷电的麻痹效果让它短时间不能移动。
　　“嘻嘻，看我的咯。”
　　于秋刀手持着一柄细小的手术刀，腰间的钩锁瞬间射出，镶嵌在骷髅兵的身上。
　　“咻咻——”
　　钩锁瞬间收缩，带着他的身体朝着不能动弹的骷髅兵冲了过去，只见锋利的手术刀尖划过骷髅看起来壮实的骨架。
　　想象中清脆的碰撞声并没有响起，也并没有任何骨头碎裂，或者武器碎裂的声音。
　　刀光快速地闪过之后，那具强壮的骷髅瞬间“坍塌”了下去。
　　是的，坍塌。
　　两百零六块骨头，一块不少，一块不多整整齐齐地摆放在地上。
　　仅仅停留了一秒钟，骷髅就化为了黑色烟雾消散了。
　　“开膛，分解。”
　　这就是【开膛手】的一阶职业技能。
　　于秋刀舔了舔自己的手术刀，惋惜道：
　　“可惜是把骨头，没有肉体切起来顺手。”
　　远处的玄一板着脸，语气冷冷地说道：“别偷懒，继续！”
　　转过头一看，坟地里起码有数十头黑暗骷髅兵被他用封印阵法，控制在原地不能动弹。
　　“知道了知道了，小一一别那么凶嘛。”
　　于秋刀回应道。
　　下一刻钩锁再次出击，整个人就如同一道闪电一般，从被控制的骷髅兵之中连续闪过。
　　仅仅两分钟的时间，数十头骷髅全被拆解成大大小小、排列整齐的骨头。
　　“经验值+500！”
　　“经验值+550！”
　　“......”
　　一连串的经验值提示。
　　于秋刀嘴角微微扬起：“越级砍怪就是爽，经验也加得多。”
　　玄一脸上也露出满意的神色。
　　从世界副本出来才二十天左右的时间，他们的等级已经刷到了十四级，这都多亏了在神之塔之中的越级刷怪。
　　普通玩家绝对不敢这么做，他们却直接越了五个等级刷怪，这样做也会有额外的经验值奖励。
　　如此一来，升级效率也提升了。
　　本届的世界新秀中，他们的排名相当靠前，起码能排进前十名。
　　当然等级最高的还是苏白。
　　就在大家以为他的等级要远远落后其他人时，却在活动副本中获得了大批量的高品质经验球，一下子等级就提升到17级，超过了所有人。
　　第二名和第三名是沃坦.妮可和名越洋介，他们等级都在十六级，不同经验条有细微的差距。
　　剩下的第四名最高也就是十四级，和于秋刀他们两人同级。
　　“再接再厉，争取超过第二和第三，直接来个华国霸榜！”
　　于秋刀高呼一声。
　　按照这样的升级效率，全球新秀榜上的大部分天才，也许两三个月就可以完成升阶。
　　而最顶尖的苏白之流，或许这个月底就能够升到三阶。
　　对比起那些需要一两年，甚至几年的玩家来说，他们的速度简直可以说是神速了。
　　“往前走吧，小心别进入三阶怪物的区域。”
　　玄一慎重地说道。
　　他们所在的区域是【缅里卡大坟墓】的外围，怪物大部分都是二阶左右的。
　　凭借他们SS级的战斗天赋，只要是在二阶范围内，就算是刷出二阶的领主级BOSS，他们也不会惧怕。
　　要说这一层对他们有威胁的怪物，那只有是三阶的精英怪，或者说是三阶BOSS。
　　但只要小心一些，不往里面推进，这基本上符合他们最佳练级的区域了。
　　“要是小白白在就好了，说不定我们都可以直接刷三阶精英怪了。”
　　于秋刀叹了口气说道。
　　“废话真多，快干活！”
　　玄一冷酷地说道。
　　于秋刀正想说点什么的时候，忽然地面开始轻微的抖动了起来。
　　“咦！？”
　　两人都注意到这个情况。
　　接着地面的抖动越来越剧烈了，就连坟墓里的骷髅架子都被震得浮空了起来。
　　“咚咚咚咚......”
　　连续不断地脚步声。
　　很多，而且方向统一！
　　他们同时往【缅里卡大坟墓】的深处望去，只见无数的墓碑深处，一支数量庞大的骷髅军团，整齐划一地朝着这边进发。
　　排在最前面的正是他们刚刚击杀二阶的骷髅兵，等级在18~20级之间。
　　它们数量起码上万只，或是拿着盾牌和长刀，或者拿着长弓，井然有序地和军团往前推进着。
　　而这些怪物的身后还有一队数量起码两三千的骷髅骑士，再往后是手持黑暗权杖的亡灵法师，数量起码也有五六百个。
　　这些骷髅骑士都是三阶的怪物，等级在21~25级，亡灵法师更是三阶精英怪，等级与骷髅骑士相仿，战斗力却要强上一大截。
　　“三阶......”
　　于秋刀和玄一瞳孔一缩。
　　他们着实没想到，能够在外围碰上数量如此多的骷髅军团。
　　而且最恐怖的不是这些普通的怪物，而是军团中竟然大大小小有好几个BOSS。
　　统领二阶骷髅兵的二阶BOSS就有五六个，全都20级的精英BOSS。
　　三阶的骷髅骑士长，和三阶的亡灵法师首领，也全都是精英级的。
　　当然，最具威胁性的是稳坐于后方辇车上的【骷髅王】，它的界面显示的可是领主级。
　　要是于秋刀和玄一现在是三阶玩家也就算了，但他们才十四级，就算是二阶也还没满。
　　各种职业技能也处于刚刚修炼的状态，并不算很熟练。
　　别说是三阶BOSS了，就算是前面上万头二阶怪物都够他们喝一壶了。
　　“跑！”
　　于秋刀和玄一交换了眼神之后，同时喊道。

第九十五章 横推
　　他们两人掉过头撒腿就跑，这么多的骷髅兵已经不是他们能清理的了。
　　而身后的骷髅军团看到他们逃跑后，竟然分出了一队三阶的骷髅骑兵追杀了过来。
　　“为什么突然会出现这种情况？”
　　于秋刀不敢置信地大喊着。
　　玄一蒙着脑袋往前冲，速度比他还快三分。
　　他也无法回答对反的问题。
　　据之前了解的信息来看，可没有听说过这层的骷髅军团会从【缅里卡大坟墓】里出来的。
　　而且看样子，这支数量庞大的骷髅军团正在向外面推进。
　　它们到底想去哪？
　　于秋刀和玄一心里充满了疑惑。
　　......
　　......
　　一个小时前，神之塔五层的某处聚集了一群忍者。
　　一名忍者单膝跪地，恭敬地做着报告。
　　“名越大人，道具迷魂宝石已经捏碎了，预计几十分钟左右就能发挥作用。”
　　“届时一定能够召唤出比平时更多的骷髅怪物！”
　　名越洋介眼中闪过一丝兴奋，说道：“很好！”
　　“要是这次的计划能够成功实施，我也能够收获大量的经验，一定能够一举升到二十级，完成三阶转职。”
　　“这样一来，下一次世界副本，我就能以绝对的优势领先了！”
　　下忍及时地送上马屁：“或许名越大人能趁着他们还在二阶的时候，直接刷到三阶的世界BOSS，那样一来，他们岂不是更追不上您了？”
　　名越洋介笑了笑，随机眯着眼睛说道：“这也多亏了上级的A级道具，老实说这种稀有道具放在这里完全是大材小用，也多亏他们舍得。”
　　下忍满脸堆笑着说道：“那是各位大人都看出来名越大人您的潜力，不然也不会下血本培养您，您可是继那位之后第二个SSS级天赋的忍者，绝对拥有更加光明的未来。”
　　“区区苏白又算什么，今天过后他就被大人您远远地甩开。”
　　“呵呵。”名越洋介轻笑了一声。
　　他没有告诉手下的事情是，国内已经确认了三阶世界BOSS即将刷新。
　　之所以这次上面下血本让他提升等级，就是为了之后的三阶世界副本中，能多一位SSS级天赋的战力。
　　如此一来，再加上樱花国原有的三阶战力，就能够在这次的世界副本中占据绝对的抢杀优势。
　　所以这一次升级不仅仅是他个人的任务，也有关于着国运。
　　要是运作得当，就能为樱花国再增添一分国力。
　　这时下忍神情之中出现一丝好奇，问道：“不过大人，这个迷魂宝石到底有什么用啊？”
　　“就算将怪物召唤出来，那大人无法将其全部清理的话，那样也没办法获得经验值才对吧。”
　　名越洋介嘴角扬起一丝笑意，说道：“呵呵，这就不是你应该知道的事情了。”
　　下属们神情之中尽是疑惑，不过也没有多问。
　　不过这个答案很快也就揭晓了。
　　一个小时后，无数的骷髅从大坟墓的地底钻出。
　　它们排列成一支庞大的军团，从缅里卡大坟墓深处走了出来。
　　令人意外的是，这支骷髅军团竟然六亲不认，率先清缴了缅里卡大坟墓的同族。
　　它们手起刀落，就将大坟墓的骷髅门斩于刀下，随后继续朝着大坟墓外杀去。
　　所过之处，无论是怪物还是玩家，一个不留。
　　在这层练级的玩家们都惊呆了，就算是在低阶混迹几年的老玩家，也还是第一次见到这层的怪物暴、动的。
　　以往怪物就算暴、动，也只是在自己的地盘活动。
　　这次的骷髅军团跨越了自己的地盘，踏入其他怪物的活动区域，并且对所见之物，不留情面全部斩杀。
　　神之塔第五层一共有三大怪物刷新点。
　　除了【缅里卡大坟墓】之外，还有【岛拉尔河】和【哈里丘陵】。
　　另外两处的怪物分别是生活在河流边的羊头人，和生活在丘陵的丘丘人。
　　这三处的怪物有一点相同就是，它们都属于不死系的怪物，具备暗黑属性。
　　羊头人和丘丘人的等级并不比骷髅军团的怪物等级差多少，它们都属于18~25级区间的怪物。
　　不过前者的怪物分布比较散，而且并没有刷新出大量的BOSS，所以在面对骷髅军团的时候，就如同散兵游勇对阵成型的大军，催促拉朽般被横推了过去。
　　更令人胆寒的一点是，骷髅军团的亡灵法师会将死去的怪物们重新唤醒，为它们军团作战。
　　这样一来，骷髅军团的怪物数量越来越多。
　　时间过去了五六个小时，它们已经快把乌拉尔河的怪物清空了，带领着无数羊头人丧尸向着哈利丘陵进发。
　　此时骷髅军团的数量已经超过五万头了。
　　而不幸撞上它们的玩家们，大部分也留下了宝贵的生命。
　　“怎么会这样！？”
　　一名抛弃同伴疯狂逃亡的法师脸上写满了惊恐。
　　与此同时，周围还有无数与他差不多的玩家们。
　　他们撒开腿在丘陵上疯了一样地狂奔着，身后的亡灵军团却穷追不舍。
　　像普通的二阶玩家，基本上跑不了太远，就被骷髅骑士撵上并击杀了。
　　三阶的玩家还能多坚持一会儿，不过大批量的亡灵战士并没有打算放过他们，如果无法脱离战斗，就无法使用传送宝石进行传送。
　　“快叫增援啊！让高阶玩家过来支援我们啊！”
　　一名战士大声呐喊着，似乎期望有人能够回去叫援兵。
　　下一刻，他就被一只亡灵羊头人缠住了。
　　“去死！”
　　战士将大刀挥了出去，凭借着三阶高段的战斗力，两刀就将羊头人斩成了黑烟。
　　可惜就耽误的这几十秒时间，无数的亡灵羊头人围了上来，没一会儿怪物群里就传来了他的惨叫声。
　　“蠢货！这个时候还敢回过头看，不是找死是什么？”
　　于秋刀不屑地骂一句。
　　没错，他和玄一也在逃亡的玩家之中。
　　他们是逃亡人中少数的二阶玩家，完全凭借强大的天赋存活到现在，而且还处于逃亡玩家中最前方的那批人。
　　但是他们也无法脱离战斗，只能跟着大部队继续往丘陵逃。
　　“抢杀队的后勤部有回应了吗？增援部队什么时候到？”
　　于秋刀问道。
　　他们算是最早遇到骷髅军团的一批玩家，发现事情不对之后，马上就向抢杀总部发布了求援的信号。
　　“有！他们派了就近的抢杀队员过来，可是......”
　　玄一顿了顿，又继续说道：
　　“他们没法进入第五层！”
　　于秋刀瞳孔猛然一缩：“什么意思？什么叫无法进入第五层？”
　　玄一看着他认真地说道：“准确说，三阶及三阶以上无法进入第五层，起码暂时无法进来。”
　　“......”
　　两人陷入沉默，心里同时凉了半截。
　　他们明白那些高阶玩家无法进入第五层，眼下的情形就几乎是无解的。
　　数量还在急速往上飙升的亡灵军团，到底谁人可挡？

第九十六章 四阶
　　神之塔第五层怪物暴、乱的消息，通过几个小时的发酵已经传开了。
　　各方都排除了人马营救本国的玩家，可是由于第五层的限制，目前只有二阶玩家可以进入其中。
　　在怪物大军已经成型的情况，派再多的二阶玩家进去也只是找死。
　　局面无解了！
　　在第五层的玩家们只能靠自己逃生，如果能够坚持到禁制消失，那么支援部队说不定有机会营救成功。
　　只是谁都不知道禁制会持续多久，在其中的玩家们又能坚持多久......
　　“坚持个屁啊！都快玩完了！”
　　于秋刀恶狠狠地骂道。
　　玄一的眉头也紧皱了起来，神情之中的沉重不言而喻。
　　他们的背包里补给品已经所剩无几了，虽然血量还算健康，但是魔力几乎见底了。
　　失去了魔力的他们，那完完全全就是两个普通的二阶玩家，没有比其他玩家更有优势。
　　身后的怪物大军还在穷追不舍，而他们的位置已经从逃亡玩家的最前方，渐渐开始往后推移了。
　　如果继续这样下去，他们就会落到最后方。
　　而谁都知道，在这种只需要比别人跑得快就能活下来的时候，落到后面会有多么的残忍。
　　到时候面对的就不止是怪物，还有周围的虎视眈眈的玩家们。
　　因为你不知道什么时候，谁会突然对你放支冷箭，让你落入怪物的口中。
　　“怎么办？”
　　玄一语气还是那般沉稳，不过道士装的背后已经全部浸湿了。
　　于秋刀阴沉着脸说道：“还有魔力药剂吗？”
　　“最后一小瓶。”
　　“足够了，给我！”
　　虽然自己的魔力也见底了，但玄一并没有多问，直接从背包里将最后一瓶魔力药剂丢了过去。
　　于秋刀接过后一饮而尽，在魔力药水的持续回复下，他的魔力值终于往上涨了一小截。
　　不过这不足以支撑他释放多少个技能。
　　下一刻，他的话让一向冷静的玄一都愣住了。
　　“把腿砍了！”
　　“什么？”
　　玄一呆愣片刻。
　　“快！”
　　于秋刀咬着牙喊道。
　　玄一沉默了一秒钟，然后他就抽出背包里的一把大刀，将双腿从根部齐齐切断。
　　并没有太多犹豫，甚至不知道对方到底想干什么，他就出手断了自己的双腿。
　　要知道在这种时候自断双腿，等同于自断生路。
　　旁边的其他玩家看到这一幕都有些愣了。
　　“这是不活了？放弃了？”
　　他们心里嘀咕着，脚下却没有半刻停留，径直越过了一头栽倒在地上的玄一。
　　“呵呵。”
　　于秋刀冷笑一声，脸上渐渐露出一丝疯狂的神色。
　　他从背包里掏出了手术刀，已经一堆针线，正当玄一冒着冷汗，满心疑惑的时候，突然看见他又拿出了一双大羊腿。
　　没等自己提问，就听到于秋刀笑了笑说道：“刚刚捡的。”
　　然后他双手飞快地在玄一的腿上来回操作着，一双大羊腿完美地缝制断掉的双腿之上。
　　直到于秋刀咬线的那一刻，他们几乎已经落到了队伍的最后方了。
　　用不了几秒钟，身后的骷髅骑士就会策马追上来。
　　不用击杀他们，一旦被缠上，等待他们的就只有死亡了。
　　当马蹄即将踏碎他们前一刻，玄一动了。
　　他抄起一旁的于秋刀，一双大羊腿高高地跃起，瞬间跨过数十米的距离，追上了大部队。
　　然后又用了几秒钟的时间，跨越了无数的玩家，跑到了最前方。
　　感受着身旁呼呼吹过的风，玄一的心里刚刚松了一口气，却又马上被于秋刀的话拉紧心脏。
　　“时间只能持续一个小时。”
　　于秋刀如此说道：“一个小时后，你的身体就会出现强行移植的副作用，到那时应该会陷入僵直。”
　　“也就是说，一个小时后救援部队还来不了的话，我们就只能等死了。”
　　他说话的时候，神情并不凝重，嘴角反而噙着一丝笑意。
　　玄一也板着脸并没有说话，只是扛着于秋刀径直往前冲着，从表情看不出任何情绪。
　　时间一分一秒的过去了。
　　他们没有一分一秒停止逃亡，可是却没有任何机会脱离战斗。
　　怪物从岛拉尔河推进过来，将整个丘陵都要推完了，无数的羊头人和丘丘人被骷髅战士击杀后，又被亡灵法师召唤起来。
　　它们的数量在极具扩张，而且就像是有人操控一般，它们分兵对玩家们进行围追堵截，势要将玩家们赶尽杀绝。
　　这就让玩家脱离战斗的难度越来越大，几乎已经成为不可能的事情了。
　　“嗤嗤嗤......”
　　被亡灵法师“复活”的丘丘人长相比之前更为恐怖。
　　它们就如同缩小版的食尸鬼、被剥皮的丧尸，手上提溜着细长锋利的弯刀，行动起来速度极快，几乎赶得上骑着骷髅马的骷髅骑兵了。
　　特别是在熟悉的丘陵之中，连续不断地踩踏在石头上，然后迅速向前，用弯刀快速收割着落在后方的玩家们。
　　玩家们的体力和血量早在逃亡的路上见底了，斩杀起来简直不要太容易，几乎一碰即死。
　　“啊！！！”
　　几声惨叫过后，又见数道白光碎裂，飘散在空气之中。
　　此时除了分散在其他地方的零星玩家，逃亡大部队的玩家就只剩下两三百人了。
　　这其中几乎全是三阶玩家，而且算是三阶玩家中的精英，不然不可能坚持到最后。
　　但他们也快到了弹尽粮绝的时候了。
　　也许十分钟后，二十分钟后，这个看起来人数还算不少的逃亡部队就会瞬间崩溃，彻底沦为怪物军团的刀下亡魂。
　　被玄一夹在腰下的于秋刀突然冷冷地说道：“找到了。”
　　“什么？”
　　玄一问道。
　　“呵呵，叛徒！”于秋刀神情阴冷，手里的手术刀快速弹出。
　　锋利的手术刀精准地命中了一位正在逃亡中的战士。
　　“血量-80！”
　　一个红色暴击的提示从战士头上飘出。
　　“卧槽，你tm要干什么？”
　　战士是瞬间狂怒了起来，对着于秋刀狂喷道：
　　“在这种时候，你还想要和我PK吗？”
　　周围的玩家瞬间警惕了起来，要在这种时候打起来，牵连的可不止一个人，而且他们全体。
　　所以为了逃亡的稳定，说不定这群玩家会一起出手，解决那个不稳定因素。
　　“别演了，蠢货！”
　　于秋刀冷笑着说道：“身上的气味都出卖了你了！”
　　“你tm到底在说什么？”
　　战士还是那般理直气壮地骂道。
　　其他玩家们也满心疑惑。
　　于秋刀似乎不屑说太多，将收复于腰间的无数柄手术刀接连打出。
　　“草！”
　　战士瞬间脸色大变，提起一柄长刀击飞了这些手术刀。
　　“你到底想干什么！？再这样信不信老子不逃了，也要把你拉下马！？”
　　“嘁！”
　　于秋刀不满意自己一刀都未打中，然后嘴角扬起一丝嘲弄的笑意道：
　　“当然信啦，我也相信你有这个实力。”
　　“你说我说得对吗？我尊贵的......”
　　“四阶玩家大人！”
　　此话一出，周围逃亡玩家们的瞳孔瞬间收缩了起来。
　　四阶！

第九十七章 真相
　　四阶玩家为什么会出现在逃亡玩家的队伍之中？
　　玩家们脑海中出现了短暂的停顿。
　　按理说四阶玩家，就算无法战胜如此多的三阶怪物，但是脱离战斗肯定问题不大。
　　不过这个战士在逃亡的过程中，并没有显示出有什么奇怪的地方。
　　“你是不是搞错了？”
　　战士不满地说道。
　　于秋刀嘴角露出一丝戏谑，说道：“那你敢把等级的标示露出来吗？让大家看看你的等级。”
　　此话一出，战士神情顿时一滞，然后又反问：“我为什么要露等级标示？再说了，我如果是四阶玩家的话，我跟着你们跑的意义在哪？”
　　“意义很多啊。”
　　于秋刀看了他一眼说道：“比如替某个人监视我们，比如给怪物的操控者报点？”
　　“什么！？报点？”
　　逃亡的玩家们一瞬间就炸了。
　　“淦！华国的哥们儿，你说的是真的还是假的？”
　　“卧槽，不会吧？这么多怪物还能有人操控呢？”
　　“我就说吧，这些怪物为啥非逮着我们不放，肯定有内鬼！”
　　“......”
　　战士眉头紧皱，说道：“说话得有证据吧？张口就来？”
　　“证据很简单啊，你把等级标示亮出来不就好了？”
　　于秋刀淡定地说道。
　　没等战士说话，就听到旁边的玩家说道：
　　“对啊，你把等级亮出来，要是三阶玩家那就无所谓了！”
　　“有道理，这又不费操作，你到底在隐藏什么？”
　　战士听着他们的质疑，顿时沉默了起来。
　　这让旁边的玩家们都警惕了起来，纷纷远离了他的身周。
　　大家又不是傻子，身后的怪物军团如此明显的针对，自然都能够看出来。
　　刚才是逃亡过程中，他们没有来得及细想。
　　如今经过于秋刀的提示，才忽然想到这些怪物就像狗皮膏药一样，无论如何都甩不掉，这简直就像在他们之中安装了定位一般。
　　他们之中肯定有内鬼！
　　果然，战士沉寂了一会儿之后，忽然冷笑一声，摊开手说道：“好吧，我不装了，摊牌了！可是......”
　　“就算知道了又能怎样呢？”
　　四阶战士冷笑道。
　　“反正你们也快凉了，就在这里等死吧，不可能有人会来救你们的！”
　　言罢，他竟然直接使用了传送晶石，化作一道光芒脱离了战场！
　　也就是说，其实他自始至终都没有被怪物们锁定目标。
　　其他玩家忍不住破口大骂道：
　　“淦！果然是他！”
　　“麻蛋，这是哪个国家的，我要曝光！”
　　“谋杀，赤果果的谋杀啊！”
　　“......”
　　玩家们义愤填膺地谩骂着。
　　只有于秋刀的脸上露出一丝惋惜的表情。
　　“可惜了，要是激怒他对我进攻就好了，我就能知道他到底是哪方的人马了。”
　　在抢杀游戏之中，只有玩家主动进攻对方，才会收到系统的PK提示，借此就可以知道对方的真实姓名。
　　玄一冷冷地说道：“不可能的，既然他一开始没有选择自己动手，肯定就是为了隐藏身份，不然也不需要大费周章的催动怪物追杀我们。”
　　于秋刀摇摇头，说道：“我总感觉事情没有这么简单，不可能为了追杀第五层几个人就如此招摇，要是像暗杀华国的天才，那采用暗杀的手段不是更好？”
　　玄一眉头一挑。
　　“你是说......”
　　“击杀我们更像是顺便的事情，他们的最主要的目标应该不是我们。”
　　于秋刀如此说道，紧接着他又叹了口气：“不过现在都不重要了，救援部队应该来不了了，就算来了也我们也坚持不了他们赶过来了，哎，凉了呀......”
　　他说到最后语气轻松，并没有太多的愤怒。
　　玄一听到之后没有说话，闷闷地迈动着羊蹄继续赶路。
　　可是还能坚持多长时间？
　　这一对灵活的羊蹄不用于秋刀提醒，他都知道快到使用极限了，也许下一秒他就会全身痉挛，栽倒在地。
　　而逃亡的玩家在骂完之后，也都沉默了，他们明白这次应该是没了。
　　气氛瞬间沉重了起来。
　　在得知了这个消息之后，大家的脚仿佛被灌了铅石一般，跑起来明显更费劲了。
　　时间一分一秒的过去了，逃亡的玩家数量不断地锐减着。
　　一个，两个，三个......
　　碎裂的白光一道道消散在空气之中，玩家们的对于生的希望也逐渐消失在空气之中。
　　没办法，完蛋了，等死吧......
　　这就是他们心理真实的想法。
　　......
　　在缅里卡大坟墓深处，这里是骷髅军团发起之地。
　　谁也料不到这里竟然聚集了一群玩家。
　　“嗤嗤，一群蠢货，知道了又能怎样？”
　　名越洋介看着灰色宝石上的画面冷笑着。
　　看到宝石上的画面，周围的下属们终于明白了他的意图。
　　他们全程围观着整个过程。
　　“原来可以被您驱使！”
　　下属惊呼道。
　　“废话！”
　　名越洋介脸上浮现出一丝得意：“既然是召唤出来的，自然能供我驱使！”
　　“那这样的话，这些玩家肯定逃不过名越大人您的手掌心了！要是能击杀掉华国那两名SS级天才，那么这次华国的损失不可谓不惨重啊！”
　　下属笑着说道。
　　“哼！”
　　没想到他却冷哼一声：“你还真以为我费这么功夫就是为了杀两个SS级的？”
　　“那这是......”
　　“这届新秀中只有苏白和沃坦.妮可能够成为我的对手，其他人又算得上什么？”
　　名越洋介眯着眼说道：“他们不过是倒霉，刚好进入了第五层，这些怪物的目的是为了帮我积攒经验值，杀这些玩家不过是顺手的事情，根本就不重要。”
　　下属们这才露出恍然大悟的表情。
　　紧接着又听到他继续说道：“既然都看到这里了，也不妨让你们知道吧。”
　　“迷魂宝石的真正作用，除了操控亡灵军团以外，还可以将它们猎杀的所有怪物转换为经验值。”
　　“我的天！”
　　下属们脸上露出惊讶的神色。
　　“呵呵，也就是说，只要亡灵军团完成了猎杀的任务，就可以给我带来大量的高品质经验球。”
　　“到那个时候，我不仅可以升到三阶，说不定还能再往上蹦个几级呢！”
　　名越洋介笑着说道。
　　下属们回过神来说道：
　　“也就是说，只要亡灵军团横推了第五层，就会为大人您献上经验球？”
　　“要是这样的话，那应该要不了多久了，这地图都快推到边界了，这些玩家也没有地方可以继续躲藏了！”
　　“对啊，恭喜名越大人，这样一来，就可以直接超过苏白，成为新秀中的第......”
　　“苏白！”
　　突然，一个下属的惊呼打断了其他人的马屁。
　　他指着灰色宝石，脸上震惊无比。
　　名越洋介微微皱起眉头，顺着下属手指的方向看去。
　　只见那颗圆溜溜的灰色宝石上，一个身穿着灰袍的玩家突然传送而来，而传送的地方正好是怪物军团的正中央。
　　至于那身灰袍虽然有些变换，不过名越洋介就算化成灰也能认出来。
　　那就是苏白的披风！

第九十八章 好事
　　“他怎么会在这里！？”
　　名越洋介瞪大眼睛。
　　突然他想起了苏白也才是二阶玩家，第五层的限制对他来说并没有作用。
　　“大人不急，就算他在又怎样？未必能够应付这么多的怪物？”
　　一位下属率先反应过来。
　　对啊！
　　其他人也反应了过来。
　　“苏白才二阶就敢传送过来，这不是找死是什么？”
　　“大人，我看您可以操控操控怪物大军，直接让他了结在这里！”
　　“对对对，苏白可是这届的新人王，要是他死了，华国之后的低阶世界副本就没有竞争力了！我们大樱花帝国的对手就又少了一个！”
　　下属们全都兴奋了起来，就连名越洋介回过神来之后，脸上也都露出了狂喜的神色。
　　他们说的没错，苏白要是死在这里，这将对华国造成巨大的打击。
　　这可是SSS级的天才！
　　若是不陨落，未来必定会成为世界顶级战力。
　　击杀他之后，名越洋介也会少一个竞争对手，而且是少一个最强的竞争对手。
　　到现在他记得之前苏白在副本里一打三的场景。
　　就算骄傲如他也不得不承认，同为十级的他不是苏白的对手。
　　“好，那就杀了他！”
　　名越洋介嘴角扬起一丝残忍笑意，举起右手像是在轻微转动着什么一样，数道灰色的白雾缠绕在他的手中。
　　然后旁边的下属们就看到，灰色宝石画面中的怪物大军，竟然硬生生地调转了方向，朝着苏白攻去。
　　......
　　......
　　与此同时，战场中。
　　“卧槽，那是谁啊！？”
　　逃亡的玩家阵营中突然有人惊呼道。
　　这让玩家们都忍不住往回看去。
　　只见一望无际的丘陵之上，无数的怪物大军都朝着一个方向奔去。
　　要不是怪物们异常的举动，或许这些玩家还没办法注意到，在无数怪物大军之中不断地闪耀着红色的光芒，连带着的是骷髅们沙哑的嘶吼声。
　　玩家们转过头仔细一看，一道修长的身影出现在了恐怖的骷髅大军之中。
　　还未来得及看清楚那人具体长什么模样，他们发现原本穷追不舍的怪物们竟然一个个掉过头去，放弃了追杀。
　　“卧槽，抓住机会溜啊，兄弟们！”
　　一个玩家大声喊道，脸上露出狂喜之色，很快他就催动了传送宝石脱离了战场。
　　接二连三的，不断地有玩家传送出去了。
　　但还是有人好奇地停留在原地，回头望去。
　　他们好奇地想看看到底是哪个猛人过来救他们了。
　　玄一也放下了于秋刀，此时他的一双羊蹄的蹄髈已经跑得稀巴烂了，随时可能断裂开来。
　　不过他们已经收到了系统“脱离战斗”的提示，随时可以催动传送宝石，脱离战场。
　　危险解除了！
　　很突然，但他们心里同时松了口气。
　　“那哥们......好眼熟啊，好像在哪里见过。”
　　有玩家疑惑说道。
　　“在哪呢在哪呢？”
　　于秋刀踮起脚尖站在山丘上，往下面的怪物大军望去，仅仅是一秒钟，他的表情就呆滞住了。
　　“小，小白白？”
　　玄一的眉头也紧皱了起来：“他为什么会在这里？”
　　“他？什么他？”
　　“你们认识吗？”
　　幸存的玩家转过头问道。
　　还没等于秋刀他们二人回答，就听到有人大声喊道：
　　“苏白，他是苏白！卧槽，真的是他！”
　　“苏白又是谁？”
　　“你连苏白都不知道？前段时间的世界副本看了吗？华国的那个SSS级天才啊！”
　　“我的天，他就是连着世界BOSS和其他天才一起吊打的新人？他不是才二阶吗？”
　　“你们快看，OMG！怪物被秒了！”
　　随着一声惊呼，大家又将注意力放在了远处的苏白身上。
　　只见他手持着一柄漆黑色的长剑，仅仅是抬手轰出两道血红色剑气，刚才还密密麻麻的骷髅大军之中瞬间出现了一片真空地带。
　　“好，好猛啊！”
　　玩家们吞了一口唾沫，干巴巴地望向了那边。
　　“是谁刚才说的他才二阶，这tmd也叫tmd二阶？你们家二阶有这战力？”
　　就算是在场最熟悉苏白的于秋刀和玄一，也互相对视了一眼，看见了对方脸上的一丝无奈。
　　他们知道苏白很猛，毕竟是连世界BOSS和两大SSS级天才都能一起吊打的“猛男”。
　　可是没有想到他的猛已经远远超过了他们的想象力。
　　一个十几级的玩家，在面对数万由三阶怪物组成的大军时，竟然丝毫不落下风。
　　而且这些怪物里，还有起码数十头三阶BOSS呢！
　　这种战力，已经不能用猛来形容了好吧，简直就是.......
　　“妖孽啊！”
　　一名玩家吐出了在场所有玩家们的心声。
　　而他们不知道的是，被他们称为“妖孽”的苏白，几分钟前刚刚得知神之塔第五层出现怪物暴、乱事件时，脸上就露出惊喜的神色。
　　“还有这好事？”
　　这是他的第一反应。
　　那个时候他正好秒杀了第四层岩石傀儡BOSS，刚好获得了前往第五层的权限。
　　在刚刚传送的时候他还在想，要是没有传送到怪物军团的附近，应该会很麻烦。
　　没想到传送的位置刚刚好，落到了军团的正中央，简直是天助他也。
　　【确认己方人数为：1，确认敌方数量为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，已满足被动技条件，全属性增幅为5500%！】
　　上来就是五十五倍增幅！
　　足足五万八千点攻击力，别说三阶的怪物了，就算是四阶的怪物都能将其斩杀。
　　然后让他没想到的是，这样的增幅仅仅是刚开始。
　　不知为何，还没有过去两分钟，系统又突然提示道：
　　【叮！已检测敌方数量增加
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，累计数量
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，被动技增幅提升至
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
%！】
　　百倍增幅！
　　苏白自己都震惊了。
　　他自从转职成为【求知者】以来，还从未激发过如此高的被动增幅。
　　全属性直接飙升一百倍是什么概念？
　　他感觉浑身都充满了力量，随手一挥就能轰掉一座山头，就算是剑仙乜仆也......
　　咳咳，这个应该还打不过。
　　总而言之，起码在神之塔第五层之中，他已经无敌了。
　　刚才随手挥出的一剑，就已经击杀了一头三阶精英BOSS。
　　试问这里还有谁能够承受他的一击之力？
　　“哈哈哈！”
　　苏白忍不住狂笑了两声，心里同时忍不住升起这样一个疑惑。
　　竟然让所有的亡灵大军一起来进攻我！
　　到底是哪个傻蛋指挥的？

第九十九章 走到黑
　　由于苏白的传送的位置，他第一时间并没有先接触到二阶的怪物，反而是先落入了三阶怪物群之中。
　　身旁有茫茫多的亡灵丘丘人和亡灵羊头人，它们原本就狰狞的形象，在经过亡灵法师的死灵召唤后，变得更加恐怖阴森了。
　　要是心脏承受能力低的玩家，或许看到茫茫多的丧尸扑过来时，就会吓得魂飞魄散、不知所措了。
　　不过苏白的表现却完全相反，迷雾下遮掩住的脸上是藏不住的喜悦。
　　面前如此密集的怪物军团，砍杀起来哪里还需要什么精准控制，随手挥出一剑，这些跨越等阶的精英怪便成片成片的化为黑雾。
　　接连两三道血红色的剑气，周围就出现了真空地带。
　　“爽啊！”
　　他畅快地喊道。
　　攻击力的极大增幅，让剑气能够覆盖的范围更广阔了。
　　第一段剑气打出，秒杀第一排怪物。
　　第二段剑气触发之后，又是一排怪物被秒杀。
　　他仅仅是挥出一剑，就能造成数百头怪物的死伤。
　　“经验+800！”“经验+900！”“......”
　　系统刷新的经验提示就没有停下来过。
　　越阶斩杀越有额外的奖励奖励，苏白的经验值在刷完第四层之后，才堪堪达到17级98%。
　　到这里还没有一分钟，经验条就越过17级，正式朝着18级进发。
　　而且经验条迅速地飙升着，看样子很快就要升到19级了。
　　苏白也不是没有掉血。
　　茫茫多的骷髅军团，就算是一头怪物只能打出几滴血，一万头远程怪物也能打出可观的伤害量。
　　更何况大部分都是三阶亡灵怪物，还有数量可观的精英怪。
　　面对苏白高得离谱的防御，也能打出十几二十点的伤害值。
　　“血量-20！”“血量-15！”“MISS!”“......”
　　密密麻麻的伤害提示从他的头上飘出。
　　上万头怪物打出一轮攻击，除了miss掉的攻击以外，起码也能打掉他三四万的血量。
　　就算苏白目前血量有八十万之多，也扛不起它们连续的轰击。
　　但好在有【执剑者长剑】的攻击特效，有20%生命偷取效果。
　　除此之前还有【冥魔吞噬】和【血噬】两个领主级BOSS的回复技能。
　　前者就算是依靠普通的平A攻击也能回复大量的生命值，后者虽然需要魔力，不过只要怪物数量够多，完全可以做到零消耗的回复。
　　所以在苏白于骷髅军团对战的时候，就能看到一个相当搞笑的画面。
　　在一连串扣血的小提示之后，他的血量就会猛然下降一小截，不过很快跟随着红色剑气的斩出，他的头顶马上就会出现一个或者两个恢复提示。
　　“血量+100，000！”“魔力+80，000！”
　　之前掉落的血量和魔力，以一种更夸张的方式涨了回来，而且完全就是治疗溢出。
　　“这，这难道就是一个人包围了整支怪物大军？”
　　在小山丘上围观的玩家们惊呆了。
　　怪物打他掉血了吗？
　　掉了，但也没完全掉。
　　他打法实在太无解了，血量和魔力无论什么时候都维持在满状态。
　　这种状态跟开了无敌挂已经没什么区别了。
　　“为啥我感觉他跟我们都不是一个层次的？”
　　“废话，人家可是本届的新人王，能跟你是一个层次？”
　　“可是我们都三阶了，他才二阶啊！”
　　“二阶又怎样？历届的新人王哪个不能越阶打怪？”
　　“不，我有种感觉，苏白或许是《全球抢杀》开服以来最强的新人王了。”
　　“最强新人王+1！”
　　“......”
　　于秋刀眯起眼睛看着在远处大方四方的苏白，说道：“不知道那个在幕后策划的人，看到这一幕心里作何感想？”
　　玄一躺在旁边，身体已经出现了强行改造的副作用，浑身不仅不能动弹，还疼得要死。
　　但听到于秋刀的话，他也脸上挤出了一丝微笑。
　　“应该......”
　　“很‘开心’吧。”
　　......
　　“可恶可恶可恶！”
　　“苏白！！！”
　　大坟墓深处传来愤怒的咆哮声。
　　名越洋介被灰色宝石上的画面气疯了，脸上因为心头的怒火瞬间通红。
　　“谁！？是谁！？到底是谁刚才让我操控怪物进攻他的！？”
　　他朝着下属们狂喷着。
　　对面下属们一个个头大如斗，他们在提议之前哪能想到苏白竟然这么猛啊！
　　一个人越阶单挑三阶骷髅军团？
　　面对数万亡灵大军还不落下风，占据了绝对的优势！
　　他们可以说，就算找遍历届新人王也找不到有这种战绩的。
　　这下该怎么办？
　　谁都清楚这不是他们的锅啊。
　　他们提议让大军进攻对方是有错，不过也不影响这个后果。
　　苏白在进入第五层的那一瞬间，这样的局面就注定会形成了。
　　“名，名越大人，或许他坚持不了多长时间呢？”
　　一个下属硬着头皮说道。
　　“对啊，他应该就是开了某项技能，那样变态的技能绝对无法维持太久的，也许他已经到了强弩之末，也许下一刻他就会精力不济，直接倒在怪物之中。”
　　“有道理，我觉得......”
　　“你觉得个屁！”
　　名越洋介恶狠狠地打断了他的话，指着灰色宝石的画面说道：“这tm也叫强弩之末？他比你去风俗店玩女人的时候还精神，你管这tmd叫精力不济？”
　　下属们：“......”
　　画面中的苏白手上的血红色剑气就没有停下来过，而且越打越嗨，攻击越来越频繁。
　　没一会儿，就只能看见满屏的剑气，和怪物们爆炸的黑雾交错在一起，连他人在哪都分不清了。
　　这样下去，也许要不了两个小时，数量近十万的骷髅大军就会沦为他的剑下亡魂。
　　那些已经死过一遍的亡灵怪物，很快就会再死一遍。
　　这样的情形让他们也找不到任何借口。
　　“可恶，这样下去悠斗大人的A级道具就浪费了！”
　　名越洋介拍着大腿骂道。
　　“那这该怎么办啊？布置唯一的四阶玩家都传送出去了，就凭我们这几个好像也阻止不了苏白啊。”
　　下属们也慌了。
　　这次任务要是失败，凭借那位悠斗大人的性子，他们的结局应该不会太好。
　　“怎么办？呵呵，只有一条道走到黑了。”
　　名越洋介阴沉着脸说道。
　　下属们脸上闪过疑惑，还没来得及问，就看见他手中又闪烁出灰色的白雾，似乎又开始操控起画面中的大军。

第一百章 升级
　　“80！80！80！”
　　苏白每挥出一剑，嘴里就不断地念叨着。
　　随着红色剑气地连续轰炸，怪物的数量不断锐减。
　　他的经验值也迅速飙升，很快等级就满二十级了，并且达到了二阶的极限值。
　　可是他目前在砍怪，并没有时间完成转职任务。
　　要是现在退出去的话，他又怕转职耽误的时间像上次一样久，这些怪物可等不了那么长的时间。
　　“有点浪费啊。”
　　苏白一边手里挥着长剑，一边沉思着。
　　突然，他一拍大腿说道：“对啊，差点忘了你了！快出来蹭经验！”
　　随着他的召唤，一道纯白色的身影从虚空之中浮现出来。
　　修长洁白的大长腿，舒畅柔顺的黑色羽翼，以及完美无暇的脸蛋......
　　雅儿贝德再出来的一瞬间，就扑到了苏白的怀里。
　　“主人，您已经有30小时25分23秒没有召唤人家了，想死你了。”
　　她拿头顶两只恶魔羊角不断地蹭着苏白，波涛汹涌温柔地裹住了他的腰部。
　　“唔...松开一点啊，叫你出来是蹭经验的，不是蹭啊！”
　　苏白掰着她的一只羊角往外推，好半天才腾出一只手来可以自由活动。
　　由于经验已经加到了20级99%，除非转职不然经验值对他半点作用也没有，所以他将自己和雅儿贝德经验值分配比调成了最高0:10。
　　这样打出的经验值就会全部转给雅儿贝德。
　　之前的高品质经验球，苏白也分了一部分给她，所以她现在的等级是15级。
　　“多吃点经验吧，反正你也没有等级限制，争取升到三阶去。”
　　苏白对着雅儿贝德说道。
　　“好的呢，主人。”
　　雅儿贝德目不转睛地看着他，语气很随意，似乎不是很关心经验值的事情。
　　不过她的经验条在苏白的努力下，如同坐火箭一般，迅速飙升了起来。
　　随着一千头三阶怪物化为亡魂，她升到了16级。
　　三千头怪物，17级。
　　......
　　一万只怪物，20级。
　　大概只用了不到二十分钟的时间，雅儿贝德等级就升到了二阶顶级。
　　不过她并没有像苏白一样，卡在了这里，随着成群的怪物再次爆炸开来，等级再次提升——
　　21级，三阶！
　　雅儿贝德就这样挂在苏白身上，快速地飙升到了三阶，她的状态界面也发生了变化。
　　姓名：雅儿贝德
　　品质：史诗级BOSS
　　等级：21级
　　性别：雌性
　　忠诚度：88（低于60有概率叛逃）
　　力量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，体质：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，敏捷：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，精神：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　......
　　技能1：
　　【舔狗不得好死】
　　耗魔：500点（无CD）
　　效果描述：
　　释放魅力之吻，将对方捕获为仆从，当前仆从上限为10。
　　提示：魅力值相差越大，捕获成功率越高。
　　技能2：
　　【黑色守卫】
　　耗魔：300点
　　技能冷却：30秒
　　效果描述：
　　获得等于攻击百分比的护盾。
　　无视控制，将生命值最低的仆传送至身边，并强制吸收敌方攻击。
　　技能3：
　　【安抚之吻】
　　耗魔：500点
　　技能冷却：60秒
　　效果描述：
　　群体精神技能，释放该技能有一定概率让敌方无视己方单位。
　　......
　　除了暴涨的各项属性以外，还多了一个【安抚之吻】的新技能。
　　光看属性的话，只能说雅儿贝德不愧是史诗级的BOSS，在成长性这方面还是很强的，而且她还有十个仆从的位置。
　　就是这个技能，让苏白想到了稳坐于后方的【骷髅王】。
　　一个三阶领主级的BOSS，要是能够收复的话，也算是多了一个战力。
　　正当他想要让雅儿贝德尝试一下之际，忽然周围的骷髅军团出现了异动。
　　“咦！？”
　　这时站在高处围观的玩家们才看得最清楚。
　　他们看到刚才还被苏白花式吊打的骷髅军团，突然像是想通了一样，不再和对方无脑对峙，反而朝着后方【骷髅王】身边围了过去。
　　“这是要集中力量了？”
　　有人问道。
　　可是马上就有玩家笑着说道：“要是这样的话，那不是更方便苏白砍杀了？”
　　“哈哈，对呀，苏白的那些红色剑气，要是对面集中起来的话，要不了一个小时就能斩杀了吧。”
　　“哪用得着那么久？你们看骷髅军团一个小时不到，就被砍掉起码一半的数量，我看最多半小时！”
　　“放屁，最多二十分钟！”
　　“十分钟！”
　　“......”
　　山丘上的玩家俨然已经成为了苏白的迷弟迷妹们，开始无脑吹捧了起来。
　　于秋刀也兴奋地挥着手臂，高声呐喊着：“小白白，YYDS！”
　　玄一这时终于从地上爬了起来，看着眼前集结的大军，微微皱起眉头：“好像有点不对劲。”
　　“嘻嘻，怕什么？”
　　于秋刀不在乎地说道：“有小白白在呢！”
　　“呵呵，也是。”
　　听到这话，玄一的表情一松。
　　眼前的骷髅军团，很明显不是苏白的对手。
　　就算把阵型玩出花儿来，在他绝对的实力下，也是徒劳无用的。
　　玩家们的神情也都很轻松，在他们看来苏白已经胜算在握了。
　　可是下一秒，骷髅军团之中的异象让他们突然变了脸色。
　　只见存活下来的三阶怪物们，朝着后方的【骷髅王】汇聚。
　　这乍一看似乎是部队集结，可他们仔细一看却不是这样的。
　　不同种类的怪物分别朝着自家的首领，也就是军团中的小BOSS身周集结。
　　而这些小BOSS紧紧围绕在【骷髅王】的座下，如此一来，看上去才像是骷髅军团在往【骷髅王】身边集结。
　　若是这样的话，当然也值得他们脸色大变。
　　真正让他们惊慌的是，那只一直没有任何动静的骷髅君王，在麾下的小兵们集结过来之际，猛地站起身来，举起手中的暗黑法杖释放了一道黑色的光波。
　　光波将所有的怪物全部笼罩了进去。
　　除了那些围绕在骷髅王座下的小BOSS们，其余怪物们在接触到光波的一瞬间，便化为了黑色的碎末。
　　无论是二阶还是三阶，普通怪物还是精英怪物，它们连同身体一起变成了碎渣，然后被某种无形的力量控制着，在半空之中形成一道道黑色的烟雾，涌入了BOSS们的身体之中。
　　一个玩家呆呆地看着远处，嘴里说道：
　　“那些BOSS......”
　　“在升级！”

第一百零一章 砍了再说
　　他们没有看错，所有BOSS的等级正在飞速往上窜。
　　二阶的BOSS等级率先提升到了20级，下一秒十几个二阶BOSS也化为了黑烟，往身旁三阶BOSS身体里钻去。
　　三阶小BOSS等级也快速飙升着，很快就达到三十级。
　　在达到三十级的瞬间，三阶BOSS化为了黑烟，伴随着半空中无数道黑色残渣组成烟雾，往身后骷髅王的体内疯狂灌入。
　　这让原本等级在25级的骷髅王，开始迅速往上飙升着。
　　26级，27级，28级......
　　眨眼间就升到30级，然后仅仅停顿了一小会儿，等级瞬间突破到31级。
　　四阶！
　　玩家们脸上的惊慌也正是由于这个原因。
　　在低阶的战场上，突然出现一个四阶的领主级BOSS意味着什么？
　　意味着幼儿园里小班同学和大班同学正在打架，突然冒出来一个小学生。
　　四阶和三阶的差距绝对不止是几级的经验差，而是代表了低阶和中阶的区别。
　　一到三阶是低阶，四阶到六阶则是中阶。
　　两者拥有本质上的差距。
　　首先就是属性值的成长，并不是平滑的上升趋势，而是跨越式地上涨，其次就是技能也拥有本质的区别。
　　不管是低阶玩家还是低阶怪物，在进入中阶之后，他们所有的技能都会完成一次蜕变，技能伤害或者效果都会得到大幅度的增强。
　　这就是低阶和中阶的区别，至于高阶玩家和中阶玩家的区别也是如此。
　　刚才玩家中出现的四阶“叛徒”，就是可以轻松屠杀全部玩家的存在，好在他是怕暴露身份，所以提前撤离了，不然在场没有一个玩家可以活下来。
　　而场中间的骷髅王，或许比之前的四阶玩家更具威胁。
　　因为这可不是普通的BOSS，而是领主级的BOSS！
　　放在四阶之中，都需要大量的玩家共同去攻略的存在。
　　“不可能的，这些怪物的经验值绝对不够它升到四阶啊！”
　　有玩家不敢置信地说道。
　　“对啊，四阶所需要的经验值就算把第五层怪物全部屠一遍，那也不够啊！”
　　能活到现在，他们都是三阶中的精英玩家了，自然知道想要升到四阶所需要的经验值，是多么恐怖的一个数字。
　　“卧槽，赶紧溜吧！不然等下就走不掉了！”
　　一名在山丘上观战的玩家连忙催动了传送晶石，离开了第五层。
　　听到他的话之后，接二连三的有人催动了传送晶石。
　　传送光芒不断地闪烁着，他们都不相信苏白能战胜骷髅王。
　　毕竟他就算再强，也只是个二阶玩家，对战四阶那就是跨越两阶作战，而且面对的还是领主级的BOSS。
　　于秋刀和玄一神情也沉重了起来，同时望向场中间的苏白，想看看他会如何选择？
　　是选择逃跑？
　　还是迎战？
　　若是选择前者，他们肯定毫无犹豫的就会发动传送晶石，大家一起在外面碰面就行了。
　　若是选择后者，他们也会坚定地留在原地，等待结果。
　　......
　　站在山丘之下的苏白，静静地观望着远处的骷髅王。
　　在他的视线中也浮现出了对方的数据。
　　【骷髅君王】
　　品质：领主级BOSS
　　性别：雄性
　　等级：43
　　力量：120，000，体质：110，000，敏捷：100，000，精神：100，000
　　攻击力：220，000
　　防御：220，000
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　魔力：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　技能：？？？
　　......
　　四维属性全数上涨到十万点以上，攻击力更是达到了骇人的二十多万，并且所有技能未知！
　　玩家们就是看到这夸张的数据才吓得赶紧溜走的。
　　不过苏白的神情并没有显得太过沉重，因为增幅一百倍过后他的属性并没有落后得很夸张。
　　他的思维属性平均值在八万左右，虽然比起骷髅君王落后了三四万左右的，但......
　　“也不是不能打吧？”
　　苏白嘀咕着。
　　雅儿贝德伸出白嫩嫩的双手，摇旗呐喊着：
　　“主人威武霸气，打死他！加油加油！”
　　苏白没好气地说道：“好了好了，快从身上下来，对面二手烟都快吸完了，难不成想跟我一起死？”
　　“那不正好吗？就让我们做一对苦命的亡命鸳鸯吧！”
　　雅儿贝德眼睛一亮，笑嘻嘻地说道。
　　苏白：“......”
　　好在她说是这么说，不过还是乖巧地从他身上跳了下来，在苏白的示意下，她只能嘟着嘴扇动翅膀飞到一旁的山头上去。
　　凭借她的实力，自然是不足以参与到苏白和骷髅君王之间的战斗中来。
　　之所以没让她回宠物空间，是因为雅儿贝德有个传送队友的技能。
　　等下要是打不过，也好让她传送自己，早点溜之大吉。
　　“吼！！！”
　　随着一声骷髅君王的仰天长啸，它终于将场上的“二手烟”吸得干干净净，等级也稳定在了43级。
　　这个时候战场之上就只剩下它这个光棍司令了，其余怪物全部化作了黑烟，进入了它的身体。
　　而这个“二手烟”技能，苏白也刚刚读取成功了。
　　技能名称：【亡灵献祭】
　　类型：主动
　　耗魔：5000点
　　效果描述：
　　献祭具备不死属性的同伴，可获得对应等级的十倍经验值。
　　发动条件：
　　同伴需主动献身，否则无法获得超额经验值。
　　......
　　这是一个耗魔量极高的技能，而且还有严苛的发动条件限制。
　　骷髅君王也不知道给它这些小老弟下了什么迷魂汤，竟然可以让它们主动献祭，给它充当经验值。
　　不管怎样，苏白暂时没办法使用这个技能。
　　但好在之前那些小BOSS进攻之际，他读取了十几个用途各异的技能。
　　也就是说他的技能库里，现有的技能超过了二十个。
　　就算比起四阶玩家来说，二十个技能也算是多了，绝对算得上四阶中的精英玩家。
　　而且他的技能可都是BOSS的个人技，也远非普通玩家的技能可以相比的。
　　此时对战骷髅君王，也不是没有胜算。
　　苏白略微停顿过后，抬起手中的漆黑长剑。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　一道血红色的剑气斩出，正好劈中了骷髅君王的骷髅架。
　　“血量-1000！”
　　扣血提示从对方头上飘了起来。
　　刚才还沉浸在自己世界中的骷髅君王，终于抬起了巨大的骷髅头颅，燃烧着鬼火的眼眶望向了对面的苏白。
　　苏白眉头一挑，并没有丝毫退缩。
　　管你是谁，砍了再说！

第一百零二章 硬撑
　　面对骷髅君王，苏白没有退缩，反而率先发动了进攻。
　　他抬手就是数十道红色剑气轰出，攻击频率比之前的都要快。
　　那些还留在山丘上围观的玩家，甚至都没有反应过来，就看见满屏的剑气向着骷髅君王轰去。
　　“嘭嘭嘭......”
　　数道剑气先是在骷髅君王身上直接炸开，随后它便抽身闪开，剩余的剑气直接落空。
　　“血量-1000！”“血量-1200！”“......”
　　它的头顶飘出几个扣血提示。
　　“好快啊！”
　　玩家们惊呼道。
　　不管是苏白的剑气也好，还是骷髅君王的闪避也好，都超乎了他们想象。
　　就算是三阶的精英玩家也跟不上他们的速度。
　　“都好强啊！”
　　有人感叹道。
　　可场中间的苏白却没有这么想。
　　他眉头一挑，倒是觉得有些奇怪。
　　如果是在低阶战斗之中，苏白或许不会觉得不妥。
　　毕竟之前他的速度基本上都要比对战的BOSS高，可是骷髅君王的敏捷比他高上几万点。
　　刚才那瞬发的几道剑气能够命中一两道就不错了，但却足足命中了五六道。
　　“很奇怪......”
　　他如此想到，不过手上的动作却没有停。
　　暂时没有使用其他的技能，只是简单的剑气轰出。
　　虽然【你妈平砍连击带顺劈】只能触发两段20%的伤害，不过胜在不消耗任何魔力，完全可以利用这个来做远程的试探攻击。
　　在不知晓骷髅君王的技能时，保持适当的距离是最安全的。
　　终于对方抓住了一个机会，举起了手中法杖。
　　“#@#￥%......”
　　一段稀奇古怪的咒语从它嘴里念叨了出来。
　　“冥火暴击！”
　　落到苏白的耳朵里就是清楚的咒语。
　　【叮！检测到BOSS释放个人技，请问是否进行读写？】
　　【读写确认！正在读取骷髅君王的个人技，过程预计花费十秒，十，九......】
　　读写还未完成，一团熊熊火焰开始在骷髅君王的法杖上空凝聚，下一秒就被它投掷了出来。
　　技能师范的速度很快，苏白来不及闪躲，只能挥剑格挡。
　　一道血红色的剑气劈过冥火，两段直接消散在烈焰之中，速度丝毫不减地轰在了苏白身上。
　　“血量-5000！”
　　一个红色的暴击提示从他头顶飘出。
　　这还不算完，火焰持续的灼烧着他的身体，血量也持续地扣减着。
　　“血量-4000！”“血量-3000！”“血量-2000！”
　　“.......”
　　一道火焰打出了接近两万点的伤害，苏忍不住皱起眉头。
　　他不是惊讶冥火的高伤，而是此时他的身体被持续的烈焰灼烧，竟陷入了僵直状态。
　　而对面的骷髅君王做出让人意想不到的操作，它竟用右手抽出了腰间的长剑，向着苏白攻了过来。
　　“近战法师！？”
　　苏白瞳孔微缩。
　　骷髅君王很快就攻到了他的身前，举起长剑就劈了袭来。
　　“@#￥#@%（致命一击！）......”
　　长剑带着冥火的光辉，直直地朝着苏白头顶劈去。
　　要是这一击中的话，或许能直接对他造成致命的伤害。
　　玩家们看到这惊险的一幕，忍不住捂住了嘴巴，发出惊呼声。
　　好在苏白并没有如他们所想的那样，被长剑劈掉脑袋，在千钧一发之际，他堪堪侧过身体。
　　骷髅君王的攻击落空！
　　不过它并没有就此罢休，趁着苏白还未恢复身形，长剑再次袭来。
　　“邪恶光环！”
　　“致命一击！”
　　两道技能连发。
　　前者是一个被动增幅的光环，后者又是一道凌厉的劈砍。
　　“又快了一截！”
　　苏白眉头紧皱，举起漆黑色的长剑迎击。
　　“哐当——”
　　清脆的金属碰撞声响起。
　　“血量-1000！”“血量-1000！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　两道扣一千的血量提示是骷髅君王的，而苏白则是扣减了整整一万二的血量。
　　几波对拼下来，苏白完败。
　　对方不过是不痛不痒的扣了几千血量，他却掉了三万多的血量了。
　　这样一对比，就算是围观的玩家们也看明白了孰优孰劣。
　　“哈哈哈，蠢货！”
　　灰色宝石前的名越洋介忍不住笑了起来。
　　“知道对面是四阶领主还敢留在这里，简直找死！”
　　下属们也纷纷如释重负，他们没想到名越洋介还有这种手段，在战场上造就了一尊四阶的领主BOSS出来。
　　这在此时的神之塔第五层，简直是堪称无敌的存在啊。
　　“大人真是英明啊，竟还留着这样的后招。”
　　“这样一来，就算苏白再强也只能陨落了。”
　　名越洋介嘴角不可抑止地扬起，说道：“原本献祭这一步是要等到最后的，连带着骷髅君王一起，都会变成我的经验值，不过苏白既然找死，那就成全他！”
　　说完，他看向画面中与骷髅君王缠斗在一起的苏白，忍不住眯起眼睛。
　　老实说苏白的战力还是出乎了他的想象，原本以为这场战斗会是一面倒的情形。
　　可是苏白在面对骷髅君王，虽然落入了下风，但跨越两阶还能打得有来有回。
　　就算是他也不得不承认，对方的实力在这个阶段简直堪称恐怖。
　　“哼，再厉害又如何？”
　　他冷哼一声说道：“你终将为自己的自负，付出代价！”
　　......
　　“哐当！”
　　苏白再次和骷髅君王硬拼了一记。
　　短短的十几分钟，他的血量已经狂降了十几万了。
　　而骷髅君王才堪堪被他打掉两万左右的血条。
　　要知道对方的血量可是比他要高个三十万左右，要是继续这样下去，他必败无疑。
　　围观的玩家们都着急了起来，苏白也算是他们的救命恩人了。
　　能够留在这里继续观战的玩家，心里都是念着情的，都不想苏白丧命在此处。
　　“苏神，还是找机会撤吧！别硬撑了！”
　　他们大声叫喊着，试图让苏白听到。
　　于秋刀和玄一脸上也浮现出一丝焦急。
　　凭借他们的实力肯定无法插手，而且外界也无法支援。
　　这样一来，苏白能否脱困只能看他自己了，别人肯定是帮不了任何忙的。
　　而苏白本人，就像是没有意识到自己打不过一般，还在和骷髅君王纠缠着。
　　“你妈......”
　　场中间的苏白抬手就是数十道剑气轰出，骷髅君王不闪不避地全部接下，可是下一秒它的长剑再次击中苏白。
　　“致命一击！”
　　冥火在他的身上炸开，一个“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
”的提示飘了起来。
　　与此同时，骷髅君王头顶飘起了“血量+5000”的提示。
　　这是技能邪恶光环的效果，不仅可以提升移动速度，还可以吸取所造成伤害一定比例的血量。

第一百零三章 反超
　　血量再次扣减的苏白，并没有观战玩家想象中那般绝望。
　　迷雾之下的神情虽然凝重，不过还算正常。
　　【读写完成，请在系统面板进行查看！】
　　【读写完成，请在系统面板进行查看！】
　　【......】
　　连续几道提示声在耳边响起。
　　终于读好了！
　　苏白眼睛一亮。
　　经过刚才的交手，他也算是被骷髅君王的技能库小小的惊讶了一把。
　　对方大大小小起码有十个的技能。
　　令他意外的是，这十个技能基本都是战士类的技能，除了一开始【冥火暴击】和【亡灵献祭】以外，就没有法师系的技能了。
　　更值得一提的是技能很全面，骷髅君王是个全能型的战士，会突然掏出一柄长弓使用【扫射】这种火焰箭的远程攻击，也会突然提起长剑和苏白对拼半天，还能使用【骨隐步】这样的刺客技能。
　　总之说它是全能战士，绝对不为过。
　　苏白就是被它这一套组合拳，打得有些懵。
　　当然，这其中还有他故意放水，让对方多释放几个技能的原因。
　　“骨隐步！”
　　“致命一击！”
　　骷髅君王又是一套连招击中了苏白。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　红色暴击！
　　至此，苏白已经掉落了超过二十万的血量，接近是对方掉落血量的十倍之多。
　　明眼人都看出了他的劣势，不过他却没有他太过在意。
　　在骷髅君王又想故技重施，利用【骨隐步】突出来，给他后背来上一剑时。
　　突然，苏白身形消失在了它的身前。
　　“骨隐......”
　　“步！”
　　骷髅君王身形渐渐显露了出来，迷茫地望向四周。
　　紧接着一道隐于暗处的能量波笼罩了它的全身。
　　“画个圈圈诅咒你！”
　　骷髅君王所有的状态骤减百分之二十，身体不自觉地打了个抖，差点摔在地上。
　　这时苏白的身形也显露了出来，竟出现在它的正面。
　　“致命一......”
　　“龙焰咆哮！”
　　苏白张开嘴巴发出一声震耳欲聋地战吼，打断了对方的攻击。
　　连续受到两次精神攻击的骷髅君王，身形往后倒去，一屁股跌坐在了地上。
　　“寒冰之触！”
　　寒冰剑气沿着地面发动，瞬间爬上了它的全身。
　　“血噬！”
　　“冥魔吞噬！”
　　一红一黑的能量波窜入了骷髅君王的骨架之中，从其中吸取了上万点血量，随后又回到了苏白身体之中。
　　“咔擦！”
　　骷髅君王也不是吃素的，从冰块的之中很快就扒出了手臂，准备挥剑迎击。
　　可是此时苏白的速度更快，长剑横劈，直接格挡了它的攻击，另一只手做爪击，五道凌厉的爪痕撕裂在它被冰冻的身体之上。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“......”
　　连续的暴击扣血提示。
　　前后不过一分钟的时间，苏白竟打出了接近十万点的伤害值。
　　恐怖如斯！
　　玩家们神情都有些发愣，被他突如其来的反打惊住了。
　　“我的天，那是什么连招？好帅啊！”
　　不知是谁先喊出了声，紧接着人群之中传来了欢呼声。
　　“苏神！！！牛逼啊！！！”
　　他们神情激动，刚才苏白被压着的郁闷之情，一瞬间就清空了不少。
　　于秋刀和玄一也是如此，他们比在场的玩家们还要激动。
　　“小白白，不愧是你啊！打死它个憋孙儿！”
　　于秋刀上一秒还在心里“MMP”，下一秒脸上就笑嘻嘻了。
　　“哼！”
　　名越洋介冷哼一声：“就算能够打回一点血量又如何？骷髅君王还占据着绝对的血量优势，我就不信你的所有技能都没有CD！”
　　他的语气有些不屑，不过攥紧的手心却暴露了他心里紧张的情绪。
　　要是苏白能够战胜四阶领主，那他们这次的计划就全部泡汤了，甚至还成全了对方！
　　“不！不可能！”
　　他在心里笃定地说道：“就凭他是不可能战胜四阶BOSS的，更何况还是领主级的！”
　　......
　　战场中骷髅君王被苏白连打了一套，感觉有些懵。
　　它刚从冰冻效果中脱离出来，马上就施展了“骨隐步”，准备先和苏白拉开距离，重新调整战斗的节奏。
　　可是耳边却传来苏白冷冷的声音：
　　“我让你走了吗？”
　　“刻舟求剑！”
　　一口灼烧的龙息从苏白口中喷出，打在骷髅君王五秒前的身影。
　　“嘭！”
　　火焰顺着时间的轨迹，迅速蔓延到隐身中的骷髅君王身上，它隐去的身形同时也显露了出来。
　　“呵，冥火暴击！”
　　熊熊燃烧的冥火朝着五秒前的骷髅君王再次袭去。
　　避无可避，直接命中！
　　攻击的眩晕效果触犯，苏白抓住机会劈出一剑，再次击中五秒前的身影。
　　“致命一击！”
　　“当！”
　　在旁人眼中，漆黑色的长剑只是劈在了空处，可是马上却发除了清脆的金属声。
　　下一刻，骷髅君王刚才坚硬如铁的肋骨，就应声碎裂了。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　又见暴击提示。
　　伤害触犯了致命一击的效果——
　　15%的几率造成三倍伤害的致命一击。
　　这可以说是骷髅君王伤害能力最高的一个被动技能了，就是依靠这个技能打掉了苏白不少血量。
　　如今风水轮流转，苏白抓住了机会，猛然还击。
　　“吼！！！”
　　骷髅君王发出痛苦的嚎叫声，挣扎着准备脱离僵直状态。
　　“呵呵，我让你走了吗？”
　　苏白冷笑了一声，欺身上前。
　　“踏斩！”
　　“致命一击！”
　　“落石术！”
　　“致命一击！”
　　“死亡风暴！”
　　“致命一击！”
　　“......”
　　凭借着刻舟求剑的效果，苏白连续打出各种瞬发的小技能。
　　由于每一项都能打出对方的弱点，15%概率触发的致命一击竟变成了100%触发。
　　这就是来自于抢杀之中的致命伤害判定。
　　而对面的骷髅君王也不知道怎么想的，一味地想躲避苏白的攻击。
　　这也完全陷入了苏白的“陷阱”之中。
　　面对【刻舟求剑】最好的办法是正面迎击，挡掉所有攻击，要是一味的逃跑，只能被追着打。
　　因为无论如何，苏白都能轻松击中它五秒前的残影，并且每每都是往要害部位招呼，从而对它造成高额的伤害。
　　十几个瞬发的小技能打光之后，骷髅君王的血量又狂降了三十多万。
　　加上之前掉落的血量，它剩余的血量只有五十八万了，而苏白正好有六十万的血量。
　　刚好反超！

第一百零四章 陨落
　　“吼！！！”
　　骷髅君王发出痛呼，身上的骨架接连碎裂，连带着动作也迟缓了不少。
　　可是它依旧只想闪避，没有想过正面迎击苏白。
　　这样一味的退让，反而让苏白有了可乘之机。
　　他手中攻击技能的数量，远远超乎了在场所有人的想象。
　　加上骷髅君王的十个小技能，还有之前获得小BOSS的攻击技能，再加上原本的技能，大大小小二三十个了。
　　虽然有些技能运用得不算很熟练，不过在【刻舟求剑】的效果下，还有什么技能无法命中呢？
　　基本每一个技能都能打出高额的伤害值。
　　骷髅君王的血量还在爆减，很快就从接近六十万，下降到了五十万，然后是四十万，三十万......
　　反观苏白的血量，从一开始六十万，竟然开始慢慢回涨。
　　虽然加的不多，每次都是几千、一万的加上去，不过由于没有受到对方的反击，血量竟然渐渐地恢复到了满值。
　　“这......”
　　玩家们都看呆了。
　　原本他们以为苏白的反击只有那一套连招，却没有想到那一套连招就像是永远也连不完了一样。
　　二三十个不同的技能打完之后，技能CD又刷新好了，紧接着就开始循环这套连招。
　　关键是骷髅君王无论如何躲避，都无法闪开对方的攻击。
　　不管它是使用【骨隐步】隐身也好，还是将速度飙到了最快，都会被苏白的技能精准命中。
　　“这也太赖皮了吧！”
　　玩家们都忍不住如此说道了。
　　虽然不知道苏白是用什么方法做到的，但是这样的攻击方式确实挺赖皮的。
　　要是把他们换作对面的BOSS，或许几秒钟都坚持不了，就会被对方打出致命伤害，直接秒杀了。
　　“难道是某种锁定攻击？”
　　有玩家猜测道。
　　“不会吧？我从来没听说过抢杀游戏之中有锁定攻击这个说法啊？”
　　“就是，锁定攻击也太离谱了，要真是这样还有谁能闪开他的攻击？”
　　“可是除了锁定攻击，好像没有其他东西可以解释吧？”
　　“唔......也对！”
　　玩家们互相猜测着，当然也无法判断出苏白到底是用了什么技能和手段。
　　最后只能说一句“苏神yyds！”来表达他们的敬佩之情。
　　“这怎么可能！？”
　　灰色宝石前的名越洋介目眦欲裂，愤怒得跺脚。
　　沼泽地势上的泥浆被他踩得到处飞溅，沾了周围下属们一身的泥。
　　可是他们背后不断地冒着冷汗，根本不敢说话。
　　谁能想得到这个苏白这么变态？
　　竟然能够单挑四阶领主级BOSS，而且还压着对方打！
　　看样子骷髅君王应该是凶多吉少了。
　　一名下属擦了擦额头的汗水，提议道：“名越大人，不如我们还是开放第五层的禁止，让樱花国高阶玩家过来助力吧？”
　　“蠢货！”
　　名越洋介厉声骂道：“要是那样做的话，其他国家的高玩都知道是我们在搞事了！这样一来，下一次的国际对抗，我们大樱花帝国就会沦为别人针对的目标！”
　　“在说话之前，先动动你的猪脑子！淦！”
　　下属连忙低下头道歉，其他人也回过神来。
　　确实如他所说，其他国家的支援正等在外面呢，谁都说不准哪个国家的支援先到。
　　这种A级道具，能够瞒过低阶玩家，未必瞒得过高玩啊！
　　现在要是开放第五层的话，他们说不定都得白给。
　　名越洋介看了一眼画面中“不争气”的骷髅君王，骂道：“你给老子上啊，躲尼玛呢！？”
　　手中的闪过灰色雾气，操控着画面中的领主BOSS。
　　“吼！！！”
　　一直在躲避的骷髅君王，果然如他操控那般，抽出长剑正面劈向了苏白。
　　“！”
　　苏白眼神微凝，一个【骨隐步】往后撤开。
　　同时他的眉间出现了一丝疑惑。
　　“又是这种迟钝感......”
　　他低声嘀咕着。
　　刚开始骷髅君王与他对阵的时候，他就察觉出对方偶尔会出现一丝膈应感。
　　这种感觉就像是【骷髅君王】不是自己在操控身体的感觉，反而像是一个提线木偶、
　　刚刚的反攻也是，从逃跑硬生生地转折，开始反攻。
　　甚至不惜挨上了正面一击，然后却没有半点收获。
　　接下来对方的行动确实主动了不少，开始不顾伤害，与苏白正面对抗了。
　　不得不说，趁着【画个圈圈诅咒你】效果消失之际，它还真的打出了一些伤害。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　苏白的血量掉落了一些，正面的一些技能也被它挡住了小部分。
　　可是骷髅君王依旧止不住血量迅速掉落的趋势。
　　“以为不跑就治不了你？”
　　苏白冷冷地看着它，嘴里轻喝道：
　　“真视之线！”
　　顿时，他迷雾遮掩下的瞳孔变成了灰色，在他的视线之中出现了数十根银白色丝线。
　　这些银白色的丝线紧紧地缠绕在骷髅君王身上的各个部位。
　　这些部位就是刚才苏白击裂的位置，也就是......
　　弱点！
　　苏白放弃了远程的消耗，和骷髅君王贴身战在了一起。
　　长剑横刺！
　　直直地击中对方快要碎掉的大腿骨。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　暴击扣血提示飘起。
　　“你妈......”
　　两段剑气接连斩在肩骨上。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-8000！”
　　再次触发暴击。
　　然后就是连续不断地弱点打击，苏白每击中一个部位，对方的骨头都会随之碎裂。
　　这不仅仅是扣掉大量的血量那样简单，而是进行了关节破坏。
　　这些毁掉的关节，是无法快速恢复的。
　　骷髅君王很快就被打成了“残疾人”，一副半身不遂的模样瘫在地上，就连手骨也被苏白拆得七零八碎，连简单的抬手动作都无法做到。
　　而它的血量也已经来到五万点。
　　也许下一秒，或者下一个技能，它就会一命呜呼。
　　看起来强硬的反攻并没有带给它胜利的契机，反而加速了它的死亡进程。
　　苏白一只脚用力地踏下，“咔擦”一声，它下半身的骨架全部断开了。
　　“呜呜......”
　　骷髅君王发出沙哑的干吼声，头盖骨上的两团鬼火隐隐绰绰，似乎在用力地注视着这个即将击杀他的男人。
　　“啧，真是可怜啊。”
　　苏白嘴角微微上扬，发出不屑地嘲讽。
　　他的声音清楚的穿过了骷髅君王的意识，抵达了背后的灰色宝石。
　　名越洋介清楚地听到了他接下来的话：
　　“背后那个阴沟的蛆虫给我听着，从现在就开始祈祷吧，祈祷别落在我手里！”
　　“但凡再敢向华国伸手，下一次就不会这么走运了——”
　　声音戛然而止。
　　名越洋介阴沉着脸，自然知道是怎么回事。
　　四阶领主级BOSS——骷髅君王......
　　陨落了！

第一百零五章 凡尔赛
　　下属们一个个低着头，都不敢说话。
　　“走！”
　　名越洋介咬着牙说道。
　　他看着下属们一个个催动了传送宝石，消失在原地。
　　在发动传送石之前，他望着灰色宝石画面里的苏白，脸色阴沉了下来。
　　“苏白，下次世界副本，就不会有你一手遮天的情况了！”
　　言罢，他也催动着宝石消失在了原地。
　　......
　　苏白正在用搜集宝石清点资源呢，突然感觉后背一阵柔软传来。
　　“主人好棒棒~”
　　不过回头就知道是雅儿贝德了。
　　她又挂在他的身上。
　　由于经验分配的原因，她吃了四阶骷髅君王的所有经验值，直接飙升到了26级，从而再次领悟出一个技能。
　　技能名称：【痛苦鞭挞】
　　类型：主动
　　耗魔：500点
　　效果描述：
　　使用鞭子鞭挞仆从，使之状态在短时间内增幅300%
　　......
　　又见一个战阵型的技能。
　　毫无疑问，雅儿贝德的进化方向已经确定了，完全就是战阵型的宠物。
　　“看来得给你多找几个仆从，然后还得配根鞭子......”
　　苏白如此说道。
　　“鞭子？”
　　雅儿贝德听到这话，金色的竖瞳忍不住亮起来，面容含羞地说道：“原来主人您喜欢玩这个呀，唔...人家也不是不行啦。”
　　苏白：“......”
　　他还没来得及解释，就听见旁边传来熟悉的声音。
　　“哈哈，想不到小白白口味这么重呀！”
　　于秋刀背着走不动路的玄一蹦蹦跳跳地走了过来。
　　看得苏白倒吸一口凉气，说道：“你就不怕把他剩下那点血也折腾没了吗？”
　　玄一脸色铁青，脚上奇形怪状的羊腿也早已血肉模糊了，血条也早已见底。
　　他也算是顶，就算于秋刀这样折腾他也没见吭一声。
　　“嘻嘻，放心，有我在死不了。”
　　于秋刀还是那个疯疯癫癫的样子。
　　苏白摇摇头，从背包里丢了几瓶恢复药剂过去。
　　看着玄一灌下药剂之后，血量渐渐回复上来，他才松了一口气。
　　可是马上于秋刀的操作就又让他吓了一跳。
　　在玄一的血量回复到黄色警戒线以上之后，于秋刀拿出两柄细长的手术刀，毫不犹豫地割下了他的那双羊腿。
　　他原本回复的血量，瞬间又下降了一截，差一点直接化为白光，脸上变得更加苍白了。
　　于秋刀还是那副没心没肺的样子，将两条羊腿不紧不慢地收回背包，说道：“嘿嘿，今天晚上可以做烤羊腿吃了。”
　　神tmd烤羊腿啊！
　　你没看见他快死了吗？
　　苏白连忙再丢了几瓶大血瓶过去，玄一这才稳住了扣血的趋势。
　　于秋刀遗憾地说道：“哎，好不容等你爬上第五层，这下看来又不能一起练级了。”
　　苏白等级已经达到了二阶顶级，在往上就可以转职三阶玩家了。
　　只需要转职成功，就可以继续往上推副本了。
　　于秋刀和玄一两人才十几级，要是想升到二十级起码还需要一个多月的时间。
　　这样一来，他们确实也没有机会在一起推副本了。
　　“也不一定！”
　　苏白耸耸肩说道：“说不定还有世界副本刷新，让我们卡等级呢？”
　　于秋刀却奇怪的看了他一眼，说道：“小白白你这不知道吗？”
　　“不知道什么？”
　　他疑惑道。
　　“就是世界副本除了新手副本以外，并没有划定的那么严格。”
　　于秋刀解释道：“大部分的世界副本都是按照低阶，中阶，高阶这样来划分。”
　　“也就是说，要是刷新了低阶世界副本，11级到30级这个区间的玩家都可以参加。”
　　“更何况还有一些世界副本，根本就不限制等级。”
　　“所以抢杀总部对于我们抢杀队员的要求，就是闷着头往上提升等级就行了，不会让你卡什么等级的。”
　　苏白听到他的解释才恍然大悟。
　　主要还是他加入世界抢杀小队的时间太短了，对于世界副本的了解并不是很清楚。
　　让抢杀小队快速提升等级的好处还不止这一个，若是快速提升到高阶玩家，就有资格参与到神之塔最前沿的攻略组之中，为华国争取更多的资源。
　　“要是你能够像剑仙乜仆一样，三年之内就超越九阶，成为神级强者的话，那么我们华国在顶级战力这块就有更大的底气了。”
　　玄一第一次对苏白说这么多话。
　　“对呀对呀，争取两年之内干到巅峰去！”
　　于秋刀兴奋地说道。
　　“呵呵，哪有那么简单。”
　　苏白也笑了笑：“升级这么快也是运气好，除了活动副本的奖励以外，还有刷骷髅军团这种好事情，不然也升不了这么快。”
　　这话让于秋刀脸上的笑容都停滞了片刻，玄一更是露出一丝苦笑。
　　想想刚才骷髅军团追着他们砍了好几个小时，差点没要了他们的命，在苏白口中倒成了“好事情”？
　　这人比人，果真是气死人！
　　“如果你不是苏白，我肯定给你下药！”
　　于秋刀恶狠狠地说道。
　　苏白却一脸懵逼，说道：“什么叫我不是苏......”
　　“唰——”
　　他的声音被突如其来的一道流光打断了。
　　只见天边划过一道彩色的流光，一个纤细苗条的身影便从天而降。
　　来人在场的人都认识。
　　华国战力榜第三，姬醉蝶。
　　她手上还是提着那柄细长的剑，神情比之前苏白见过的要冷上三分。
　　不过看到三人都无事之后，她明显松了一口气。
　　“你们几个，都没事吧？”
　　于秋刀率先回答道：“当然没事，不过都多亏了小白白，姬姐你是没看到小白白刚才有多强.......”
　　“看到了哦。”
　　姬醉蝶笑眯眯地看着苏白。
　　“不仅是我，刚才有玩家转播了全过程，各个国家支援队的玩家都看到咯，现在估计已经发到网上去了吧。”
　　“越两阶斩杀领主级BOSS，啧啧，我们的新人王可是做了一件很了不得的事情呢。”
　　苏白摸摸后脑勺，语气淡定地说道：“还好吧，也不是特别难。”
　　这下不止是于秋刀和玄一无语了，就连姬醉蝶也因为他的凡尔赛发言愣了一下。
　　低阶打中阶的壮举，就算是顶级天才也很难做到。
　　更何况还越了两阶等级，这样相当于难上加难。
　　《全球抢杀》开服十年以来，能够完成如此壮举的玩家屈指可数，都是世界抢杀榜单上赫赫有名的强者。
　　苏白这次的抢杀，绝对会成为众人议论的焦点。

第一百零六章 新人王排名
　　姬醉蝶短暂的出神过后，脸上重新恢复了笑意，说道：“在自信这点上，你倒是真的很像那位呢。”
　　“谁？”
　　苏白疑惑道。
　　“嘻嘻，以后见面你就知道了。”
　　姬醉蝶脸上露出一个神秘的笑意，并没有明说。
　　然后她接着说道：“给你们提个建议，趁着这几天努力提升等级吧，很快低阶世界副本就要刷新了。”
　　“低阶世界副本！”
　　连带着其他两人，新秀队的三大佬脸上瞬间露出惊喜的神色。
　　没想到上次世界副本才过去不到一个月，他们又有机会刷世界副本了！
　　“唔，不过这次的副本等级也许会刷到顶，所以难度也跟你们在新手级别的副本不一样。”
　　在场的都是抢杀队的精英，姬醉蝶也没有瞒着他们，直白地说道：
　　“所以等级要是很低的话，肯定是没有任何竞争力的。”
　　“而且我可以很明确的和你们说，华国低阶的SSS级玩家就只有苏白你一个，相比其他强国来说，我们数量要少得多。”
　　“特别是经过这次事件之后，你想参加这次的世界副本，面对的压力可不止是两个SSS级天才那么简单了，也许全世界低阶的SSS级天才，都会来针对你。”
　　“毕竟，要是能够战胜新人王，可是一件很荣幸的事情呢。”
　　最后两句，姬醉蝶是看着苏白说的。
　　她的话透露了很多信息。
　　低阶世界副本即将开启，华国势弱。
　　要是苏白想参加世界副本，面对的顶级天才就会暴增，也许还会有许多等级远远高于他的SSS级天才出现。
　　“要是你不想参加也行，抢杀总部不会勉强。”
　　姬醉蝶摊摊手说道：“毕竟去年华国也没有诞生出SSS级的天才，今年我们早就做好了放弃低阶世界副本的准备，并不会有人说你什么。”
　　“这样一来，你也可以专心升级，早一点参与到中阶世界副本中来。”
　　她将事情可观陈述清楚，言语之中并没有逼迫苏白作任何抉择。
　　虽然对于华国而言，放弃低阶世界副本会承受巨大的损失，但是明显此时的苏白具有更高的价值，绝不是抢杀两个低阶世界副本能比的。
　　出于对他的安全考虑，抢杀总部甚至不希望他能参与到此次低阶副本之中。
　　这样的话让于秋刀和玄一都沉默了。
　　要是这样的话，凭借他们的等级想参加这次世界副本，基本上是不可能了。
　　唯一有可能的是已经达到二十级的苏白，但是他参加却有被全世界天才针对的风险。
　　不过到底如何抉择，还是只有看他本人。
　　他们转过头看去，只见苏白摇摇头，语气坚定地说道：
　　“我要参加这次的世界副本！”
　　姬醉蝶眉头一挑，语气严肃地说道：“你确定？”
　　“确定！”
　　苏白用力地点点头。
　　“行！”
　　姬醉蝶脸上的严肃瞬间消失，笑着说道：“不愧是我们家的小新人王呀，真帅！”
　　随后她挥挥手又说道：“好了，既然你们没什么事情，那我就走了，还得去看看这些阴沟的老鼠有没有留下什么蛛丝马迹。”
　　说罢，她也不等其他人回答，整个人又化作一道流光，消失在了天际。
　　“姬姐不愧是我们抢杀总部的女神啊，连赶路都这么潇洒。”
　　于秋刀忍不住赞叹了一句，接着叹了口气说道：“不过估计接下来就见不到她了。”
　　“为什么？”
　　苏白问道。
　　“回前沿的攻略组了呗。”
　　于秋刀耸耸肩道：“听说她前段时间下来也是因为你哦。”
　　“我？”
　　“对啊，要不是华国出了一个SSS级的天才，也不会派姬姐这种战力下来啊。”
　　于秋刀说道：“现在前线准备攻略下一层，她可是必不可少的战力，肯定得回去了。
　　原来如此。
　　苏白眉头微微皱起。
　　他确实没想到抢杀总部为了他考虑了这么多。
　　按理说一届新人王的诞生，是会面临各方的压力，甚至是其他国家的暗杀。
　　但他从抢杀了世界BOSS之后，也可以随意出来练级，并没有任何安全方面的担忧。
　　想来是抢杀总部在他不知道的地方，早就做好了万全的准备和一系列的措施。
　　就连姬醉蝶这种级别的强者都惊动了，可想而知之前针对他的威胁绝不是想象中那样简单。
　　想到这里，他在心里叹了口气。
　　哎，哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行罢了。
　　面容隐藏在迷雾之下的他，望着天边消失的那道七彩流光，神情渐渐沉凝起来。
　　等着吧，不会太久，我会追上你们的！
　　......
　　......
　　苏白越阶击杀的骷髅君王的视频，果然如姬醉蝶所说，在网上传疯了。
　　玩家们在惊叹他实力强劲之际，又把往年其他新人王的战绩拿出来对比。
　　发现能够和他相比的还真没有几个。
　　能够与越两阶击杀BOSS的战绩相比的，就只有五个人。
　　一个《全球抢杀》第一位新人王，A国的十二翼风暴天使莉莉丝。
　　她曾经也越两阶击杀过高阶的领主级BOSS！
　　第二个是第三任新人王，鹰国的禁咒级法神马休，战绩和莉莉丝类似。
　　......
　　第五个就是华国本土玩家，所有华国年轻玩家的偶像，剑仙乜仆。
　　他也是第七届的新人王，至于越阶作战的战绩也是这些新人王之中最亮眼的。
　　他曾经以四阶之身，越阶斩杀过六阶的世界BOSS，而且还是传奇级的世界BOSS！
　　这份战绩目前无人可比。
　　包括苏白，还有其他新人王的战绩在内，都无法与他的这份战绩相提并论。
　　当然，这也不影响一众路人把他们这些顶级妖孽的战绩拿来比较。
　　经过闲得没事的网友排序，第一名还是拥有传奇经历的乜仆。
　　至于苏白由于从低阶越中阶击杀BOSS的缘故，被排在了第三的位置上。
　　也就是说，公认为天赋最强的新人王前三甲，华国就坐拥了整整两位。
　　虽然这个排名这个没有经过任何官方的认证，全是网友凭借着视频资料投票排序。
　　可是还是在投票结果公布出来的一瞬间，引起各方势力的关注。

第一百零七章 轰炸太阳系
　　看到这份排名最气的应该就是樱花国了。
　　“焯！”
　　名越洋介一拳头砸在了桌子上，将木桌打得粉碎，追上的茶水也随之四溅，沾了他一身。
　　而此时端坐在对面的男人却没有受到丝毫影响，他手中的茶杯没有摇晃，语气淡定的说道：
　　“没什么值得生气的，我亲爱的弟弟。”
　　名越洋介阴沉着脸说道：“这让我怎么不生气，原本这都是我的东西，却让他全部抢走了！”
　　“呵呵，不过一个A级道具而已，我们还是亏得起的。”
　　男人面容波澜不惊地说道：“现在重要的是你快点提升到三阶，这样一来，我们三阶的SSS天才就有足足三位，在下一次的世界副本之中绝对能占据优势。”
　　名越洋介咬着牙说道：“我知道，我就是不甘心。”
　　“没什么不甘心的。”
　　男人抬起头看了他一眼：“洋介啊，你要知道这个世界有太多陨落的天才了，能够活到最后的人，才能站上世界的巅峰。”
　　“一次失败不算什么，重要的是你能够站起来继续前进。”
　　言罢，他将手里的递了过去。
　　名越洋介接过茶杯，将手中的鸡汤......咳，茶水一饮而尽，随后终于稳定了情绪，说道：
　　“我知道了，哥哥。”
　　男人欣慰地点点头，从怀里掏出几颗圆溜溜的金珠，丢了过去。
　　名越洋介接在手中，眼睛中迸发出一道精光，语气兴奋地说道：“这是中阶经验球！？”
　　“磕下它，你应该能很快达到三阶满级。”
　　男人说道：“如此一来，就算是苏白也会被你远远甩开。”
　　名越洋介点了点头，可是马上又疑惑道：“既然有这种好东西，为什么之前还让我费那么多功夫去清理第五层？”
　　“呵呵。”
　　男人轻笑一声：“愚蠢的弟弟啊，强者永远不是在温室里长大的，你得学会自己成长。”
　　“不过这次情况特殊，我们国家从去年就开始布局了，故意让SSS级天才不晋升中阶，就是为了给大樱花帝国多争抢几个低阶世界副本。”
　　名越洋介恍然大悟。
　　要知道他们樱花国虽然也算是世界强国，不过比起华国和A国这些最顶尖的国家来说，在巅峰的战力上还是略有不足的。
　　要不是这两年接连出了优秀的新人玩家，或许很快就会被世界列强远远抛开。
　　如今他们的方针略微转变，让国内的顶级天才卡等级，争取低阶和中阶战场的抢杀优势。
　　这样一来，只要他们抢杀的低中阶世界BOSS数量提升起来，综合国力也会跟着上涨。
　　名越洋介想通这些之后，慎重地说道：“我懂了，为了大樱花国帝国我会尽力的，哥哥！”
　　“嗯。”
　　男人轻轻点头。
　　......
　　同时关注这份排名不止是樱花国。
　　还有本次世界副本极具争夺优势的鹰国。
　　沃坦.妮可可是被誉为历届鹰国玩家最强天赋。
　　要知道鹰国在世界抢杀榜单上拥有着不少巅峰强者，就连禁咒级法神马休都是鹰国人。
　　可偏偏她却被成为最强天赋。
　　也就是说她未来的潜力绝对不可限量，绝不止之前在新人世界副本之中表现的那样简单。
　　同时也没有任何国家的玩家小看她，网络上不少玩家把她的位置和苏白这个新人王放在了一起。
　　这也就说明，在大部分人的心目中，沃坦.妮可也是个极其恐怖的妖孽。
　　“苏白，确实是个有意思的对手。”
　　作为世界抢杀榜前十的法神马休，此刻正和妮可走在一起。
　　他们在鹰室宫廷的后花园散着步，讨论起网络上的新人王排名。
　　妮可那张漂亮的脸蛋上浮现出一丝笑意，打趣道：“他的排名可是超过了您呢，马休爷爷。”
　　听到这话，马休只是笑了笑道：“那又如何？”
　　“我见过太多天赋在我之上的天才，可惜他们大部分都如果流星，只是一闪而逝。”
　　要是名越洋介在这里一定会惊讶，法神马休竟然说了和他哥差不多的话。
　　只听他继续说道：“再说了，他的对手可不是我，而是你啊，小妮可。”
　　妮可嘟着嘴说道：“马休爷爷，不是说好了不要叫我小妮可吗？人家可都成年了！”
　　“呵呵。”
　　马休慈祥地摸摸她的脑袋：“是啊，都长大了，未来也该是你们这些年轻人的天下了。”
　　“接下来的低阶世界副本，可就看我们鹰国的小天才咯！”
　　“都说了别加‘小’了。”
　　妮可瞪了一眼，随后说道：“您就放心吧，这次的我可不像上次那么‘羸弱’了，苏白他未必能战胜我，毕竟我的四象极限已经成功开启了两象了。”
　　“呵呵，有斗志就好。”
　　马休笑了笑：“等下我会让菲尔把经验球给你送过去。”
　　“好耶，马休爷爷最好了。”
　　妮可就像个小女孩似的，挽住他的肩膀。
　　马休笑眯眯地看着她。
　　或许只有身为法神的他才知道，身旁这个小女孩的天赋到底有多么的恐怖。
　　当初在知晓她觉醒的天赋的时候，他心里涌现出的震撼到现在都还记得。
　　四象极限！
　　风、火、水、土......
　　每一象都代表着一象魔法元素。
　　也就是说她能够使用四种不同属性的魔法，如果只是这样或许只算是一个比较好的能力。
　　但她天赋的恐怖之处完全在于“四象极限”最后的“极限”两个字。
　　她可以任意学习四种属性所有的魔法，并将所有魔法的威力提升到极限。
　　一个普通的火球术在她的手中，威力会比其他的魔法师高起码十几倍，甚至几十倍！
　　唯一的缺点是，天赋并不是一开始就完全开发的状态。
　　马休也能够理解，要是体质太弱根本无法承受如此多的极限力量。
　　但随着等级增加，妮可四维属性的提升，她天赋的恐怖之处才会逐渐显露出来。
　　身为顶级SSS天赋，她和魔法师的契合度是百分之百，比他这个法神的99%契合度都要高，达到了完美。
　　也就是说她领悟的技能，肯定也会比他更多。
　　要知道他身为法神，大大小小的魔法技能起码领悟了数百个。
　　若是换成妮可，这数百个魔法的威力，或许能够都能够达到禁咒级别。
　　数百个禁咒魔法，这是什么概念？
　　放在《全球抢杀》开服之前，可以将整个太阳系轰得稀巴烂！

第一百零八章 失败
　　对苏白关注的可不止是樱花国和鹰国，还有许多其他国家的玩家。
　　有些国家或许今年没有SSS级的新人，但是去年却有不少。
　　也有不少国家把自己的目标定位放在，低阶和中阶的世界副本上，所以还在低阶的SSS级天才并不在少数。
　　若是放在之前，或许这些去年的天才还不会把苏白放在眼中。
　　毕竟他们早就三阶顶级了，作为同档次的天才，苏白在等级落后的情况下，未必比得上他们。
　　直到看过网上的视频之后，他们才对他慎重了起来。
　　就算是SSS级的天赋，相互之间也是会有差距的。
　　这个差距或许是职业匹配度，或许是装备，或许是运气......总之各种细微的差距，都能够导致他们的实力出现浮动。
　　苏白明显在SSS级天才中也属于佼佼者。
　　所以在此次事件过后，大家的注意力没有集中在幕后黑手上，反而集中在了苏白一个人的身上，将他的列为了重点关注对象。
　　当然对于此时的苏白来说，最重要的不是世界副本，而是三阶转职任务。
　　没错，他又被拖入了战斗空间。
　　一颗大好的头颅从肩膀上掉落下来，苏白在视线昏暗之前骂道：
　　“淦！”
　　睁开眼，是满地碎裂的黄水晶渣滓。
　　苏白跌坐在地上，准备撑起身子再拿一颗黄水晶，可是脚一滑又摔在了房间的地板上。
　　“呼~”
　　他长吐了口气，才发现视线已经有些浑浊了。
　　原以为有过上次的经验之后，这次再面对克隆体会轻松许多。
　　可是他错了，而且错得离谱。
　　转职二阶的时候，他只拥有不到十个技能，而现在他拥有大大小小超过三十个技能。
　　掌握了三十个技能的克隆体，强大到让他难以想象。
　　克隆体释放的技能，衔接的时机以及精准度全都完美无瑕。
　　许多排列组合，他甚至连想都没有想过原来还能这么用。
　　三十多个技能，竟多出了数千种衔接的可能。
　　再加上【真视之线】和【刻舟求剑】这两个BUG级别的新技能，将所有技能的可能性开发到了极致。
　　之前的二阶转职任务比起来，根本不算什么。
　　而且这不仅仅会消耗很多时间，还消耗他极大的精力。
　　之前熬了十几天完成二阶转职任务，虽然到最后精力不济，但身体并没有出太大的毛病。
　　可三阶任务才开始不到三天，他的体力就跟不上了。
　　三十多个技能，数千种衔接排列，每一战场都是脑力与体力的极限挑战。
　　每个技能都需要他时时刻刻保持高度的集中和精准，但凡失误一丁点儿，就会在对战克隆体时落入下风，从而落败。
　　他短暂地缓了一会儿之后，又从箱子里拿出一枚黄水晶，然后用力捏碎。
　　随着“咔擦”一声轻响，苏白再次进入了黑色的战斗空间。
　　身穿着灰袍的克隆体出现在百米开外的位置。
　　最关键的是那件灰袍之下，是跟他一样的传奇套装【最后的执剑者】。
　　每次看到那柄漆黑色长剑时，苏白都一阵牙疼。
　　强得这么离谱就算了，竟然还跟他带一样的装备。
　　克隆体也不至于这么像吧？
　　苏白叹了口气。
　　“唰！”
　　一道血红色剑气贴着脸飞过。
　　苏白重新挥出长剑，格挡下这一击。
　　他没有随意移动身形，给克隆体使用【刻舟求剑】的机会。
　　对面同样也是如此，一旦进行移动，就会暴露一个脱离自己掌控的残影位置。
　　所以谁先在对轰之中移动，就会落入下风。
　　在他们的战斗之中，分毫之差就会影响胜负关系。
　　克隆体不会失误，苏白只有比对方做得更加完美，才能够战而胜之。
　　不过好在经过二阶转职任务过后，苏白对于各种技能的理解，不再停留在以前那种浅显的技能释放的层面。
　　他仅仅用了不到半天的时间，就完美掌握了所读取的所有新技能，起码在释放的时机和精准程度，丝毫不比克隆体差。
　　当然克隆体的强大之处不仅仅于此，想要击败他也需要苏白做得更多才行。
　　这几天的战斗又让他学会了一件事情，那就是就算他拥有堪比中阶甚至少数高阶玩家的技能数量，但依旧无法组合起一套完美无瑕的技能连招。
　　克隆体用实际行动告诉了他，最完美的技能和连招一定最适合当下处境的招式。
　　绝不是哪个技能输出高，亦或是释放快，就用哪招。
　　对战之中以快打慢，以慢打快，都是选择。
　　至于如何选择，没有一个固定的答案。
　　苏白只能在对战中不断地去选择，去接触那个最正确的选择。
　　如果说二阶转职任务是比较谁能把技能做得更完美的战斗，那么三阶转职任务就是比较谁能做出更准确的选择。
　　克隆体是完美的，这点苏白无比的清楚。
　　他要想战胜对方，就要想出更加完美的破解之法。
　　他抬起手一招【撕裂斩击】挥打了出去。
　　正好和克隆体口中吐出【龙息】对撞。
　　“嘭！”
　　斩击撕裂了龙息，直直地朝着克隆体袭去。
　　“机会！”
　　苏白眼睛一亮。
　　“踏斩！”
　　他轻喝一声，脚尖点地，身形骤然爆发。
　　“ke~tui！”
　　一团火焰朝着他喷射而出。
　　“寒冰之触！”
　　寒冰剑气从半空中释放，将龙息湮灭在了极寒之中。
　　“ke~tui！ke~tui！ke~tui！”
　　连续三道龙息全被蔓延的寒冰气息化解。
　　与此同时，苏白的身形终于利用【踏斩】的爆发力，靠近了克隆体。
　　漆黑色长剑从上往下，劈了过去。
　　克隆体举起手轻轻一抬。
　　“黑暗之墙！”
　　一堵黑色的气墙出现在苏白身前。
　　“哐当”一声，气墙随着长剑的劈砍而碎裂。
　　糟了！
　　苏白却瞳孔瞪大，暗道一声不好。
　　果然，克隆体再次出手了。
　　“寒冰之触！”
　　沿着地面蔓延的寒冰并没有直接朝着他袭来，而是攻向了他五秒前的残影。
　　寒冰气息很快从残影上蔓延而来。
　　“ke~tui！ke~tui！ke~tui！”
　　苏白连续朝着自己身体喷出数道火焰，阻止寒冰的蔓延。
　　“吼！！！”
　　克隆体朝着自己发出一声怒吼，他用脸接住了怒吼，大脑陷入短暂的晕眩之中。
　　“真视之线！”
　　在苏白的视线之中，一柄漆黑色的长剑朝着自己脖子上那条银白色丝线挥来。
　　“咔！”一声。
　　银白色的丝线断裂，他的头颅再一次离开了身体，重重地摔在了地上。
　　又一次的......
　　失败。

第一百零九章 世界副本开启
　　任凭外界议论得飞起，苏白再一次的消失在公众的视野之中。
　　直到低阶的世界副本再次刷新，大家议论的话题，才从苏白一个人的身上，转移到所有低阶玩家中的天才身上。
　　当然，他作为新人王，依旧是大家讨论的中心话题。
　　其他人自然是还在三阶以及三阶以下的顶级天才。
　　据有关人士统计，此次低阶世界副本，或许会有接近二十位SSS的天才。
　　不过华国就只有苏白一人，就连SS级天赋的三阶玩家也没有。
　　这跟华国的整体策略有关系，华国作为各方面都最全面的强国，自然是将重心放在顶尖的攻略上。
　　并不会限制这些天才的发展，一年的时间就算是S级的天才，勤快点也能够从低阶踏入中阶了。
　　更何况是世界抢杀队的队员们，他们早就步入了中阶玩家的阶段了，也就没有资格参与低阶世界副本。
　　毕竟低阶的升级难度对于天才来说，还是比较简单的，普通人多磨点时间，也可以晋升。
　　但要是想从中阶到高阶，那难度可提升了不止一倍。
　　当然，这也是后话了。
　　总之虽然苏白为华国拿下了今年新人王的荣耀，可是大部分网民依旧不看好他能够抢杀这次的世界BOSS。
　　甚至有人在网上发布了他能够抢杀世界BOSS的投票。
　　仅仅是一天的时间，他不能抢杀世界BOSS的票数，就超过了一百万票，而认为他能够抢杀世界BOSS的人数，却不到两万人。
　　这两万人大部分还都是苏白的颜值粉丝。
　　各大社交平台上，都有讨论这件事的帖子。
　　“虽然苏神很强，不过他毕竟只有一个人，这次低阶世界副本肯定是不行了。”
　　“对啊，苏神要是进入副本，肯定是会被针对的，那些外国天才说不定会先集火他。”
　　“哎，我突然不想苏神参加这次世界副本了，感觉会很危险。”
　　“同意楼上，我也是建议苏神不参加，要是进去了肯定凶多吉少。”
　　“你们别这么悲观啊，苏神可是能够越阶击杀中阶领主级BOSS的男人，而且现在也快进入三阶了，那战斗力肯定又要暴涨一截了。”
　　“楼上是不是云玩家，虽然你说的是事实，可是有考虑过还有接近二十个SSS低阶玩家的情况吗？”
　　“就是啊，他们可都是三阶满级的玩家，要是他们一起围攻苏神怎么办？”
　　“还是不要去吧，感觉去了就白给，建议苟住发育！”
　　“苟住发育+1！苏白快点冲到高阶就好了，咱华国玩家高阶数量可是有优势的！”
　　“就算是中阶也行啊，去年和前年的SSS级天才，都还在中阶呢！”
　　“完全可以战略性的放弃低阶世界副本，冲上去多抢点中阶和高阶的世界BOSS不香吗？”
　　“这样一想，苏白进入中阶的话，我们华国岂不是坐拥三大SSS级的中阶玩家了？”
　　“呵呵，这也不算啥优势，其他列强中阶玩家也不少啊。”
　　“所以综上所述，建议苏白直接冲高阶！”
　　“......”
　　网民们自然不知道，抢杀总部已经在为苏白这次参与世界副本做准备。
　　他们早就在几天前苏白从神之塔回来的时候，就交流过了，得到的回答是——
　　“去！”
　　张指导啥也没说，就开始安排起各类辅助的人员。
　　一开始他想给苏白多找几个SS级的同伴，后面却被苏白以“累赘”为由拒绝了。
　　如此一来，就只有从装备道具和后勤部队入手了。
　　专门配备的职业支援者，以及能申请下来的各种保命道具。
　　比如一次性能够回满血的稀有血石，和能够无条件传送一千米的符咒。
　　总之对于苏白这位新人王，抢杀总部的待遇也算是给到位了。
　　当然这些待遇，也是苏白自己争取来的。
　　若是像于秋刀和玄一，或许这些稀有道具起码会少一半。
　　毕竟很多东西都是抢杀总部的花了大价钱，或者以往积攒下来的稀有货，存量并不多，而且大部分都是给最前线的顶级抢杀队使用的。
　　分到低阶和中阶抢杀队员的身上时，就只剩下很少的一部分。
　　这小部分肯定是给最有价值的人。
　　苏白觉醒不到一个月的时间，就用一次次的战绩证明了自己的价值。
　　所以资源向他倾斜，自然也不会有人会有任何意见。
　　不过当所有准备工作都做好了之后，张指导他们又一次的联系不上苏白了。
　　准确的说，他们知道他在哪里，可是不知道他在房间里到底在干嘛？
　　无论发消息还是打电话，都没有任何回应。
　　原本一开始还没什么，可时间已经临近世界副本开启了，大家也忍不住慌了起来。
　　好在每天放在门口的饭，苏白还是有吃的，起码让张指导他们知道了他还活着。
　　这样一来，他们的担心也少了很多。
　　时间很快就越过六月，来到每年最热的七月份。
　　就在七月五号这天，低阶世界副本正式开启。
　　华国并没有主动争取这次的世界副本名额，反而利用这个机会争取了许多顶级副本的资源。
　　而苏白作为之前世界副本的抢杀者，原本就拥有入场券，根本需要高层帮他争取什么。
　　加上抢杀总部的刻意隐瞒，在世界副本开始之前，华国和其他国家的民众，都认为苏白应该不会参加此次的世界副本了。
　　时间是早上十一点半，距离世界副本开启就剩半个小时了。
　　抢杀总部的直播号并没有开启，这也就印证了网民们的猜测。
　　当然也有人一大早就在关闭的直播间聊起了天，他们一边有些可惜，担又觉得这样的做法无疑才是明智的。
　　时间一分一秒的过去，直到世界副本开启的前一刻，抢杀总部的直播间也没有打开。
　　于是直播间的观众们也纷纷退了出去。
　　“哎，溜了溜了，苏神应该是不会去了。”
　　“还好吧，虽然感觉有点可惜，不过苏神不去是对的选择。”
　　“就是，说不定下一次就是中阶世界副本了呢？到那时苏神肯定能够大杀四方的。”
　　“好了好了，去吃饭了，老婆孩子还等着我做饭呢，走了啊xdm！”
　　“......”
　　就在观众们一个一个退出去的时候，抢杀总部黑掉的直播间突然开启了。
　　此时还没有来得及退出直播间的观众，猛地感觉画面一闪，随后仔细一看直播画面上出现的人。
　　“这是......”
　　“苏神？”

第一百一十章 抢杀苏白
　　苏白突然出现在直播间的画面中，让观众们一时间没有反应过来。
　　“怎么突然开始播苏神了？”
　　“这不会是苏神在攻略什么史诗级副本吧？”
　　“有可能在抓紧时间练级吧，看来抢杀总部还蛮懂的嘛，知道给我们直播苏神练级的画面，哈哈。”
　　“嘿嘿，好长一段时间没见苏神了，穿灰袍的样子还是那样神秘而帅气。”
　　“楼上的夸张了吧，这脸都看不见，也能看出帅气？”
　　“自行脑补好吧？苏神那张脸用不着我多说什么了吧？”
　　就在观众们以为苏白是在练级的时候，一条突兀的消息弹了出来。
　　“叮！主播已将标题修改为【进来看！苏白抢杀世界BOSS！】”
　　这让观众们又出现了短暂的愣神。
　　抢杀哪只BOSS？
　　世界BOSS？
　　“卧槽！世界BOSS！！！”
　　一条弹幕飘了过去，这时大家才回过神来。
　　“苏神一个人进世界副本了？”
　　“淦！这么突然？”
　　“这样岂不是他一个人单刷？”
　　“我的天，苏神不要啊，这跟送死有什么区别啊？”
　　“就是，抢杀总部是怎么想的？竟然让他一个人去？这次可是有足足二十个SSS三阶满级的玩家参加啊！”
　　“完了，芭比Q了！苏神看样子要白给啊！”
　　“前面的能不乌鸦嘴不？”
　　“我说的是实话啊，苏神铁定被其他国家的玩家一起针对啊！这还用说？”
　　“......”
　　观众们在得知苏白参加这次世界副本后，大部分人率先表露出来的态度是不赞同。
　　因为这次世界副本，抢杀难度绝对比上次更大。
　　上次加上苏白只有三个SSS级的天才玩家，这次除了他以外，可是有整整二十个！
　　要是这些玩家了联合在一起，针对苏白怎么办？
　　这样一来，他甚至很难活到最后一关，更别提抢杀BOSS这种天方夜谭的事情了。
　　苏白进入世界副本的事情，抢杀总部事先明显是知道的，不过却刻意营造了他不参加此次世界副本的假象。
　　直到他进入之后，才开启了直播间。
　　不仅把外国玩家骗了，还把华国观众也骗了，这就让华国本土的玩家们尤其生气。
　　因为不管怎么隐藏，在苏白进入世界副本的那一刻，只要参加世界副本的玩家都会知晓。
　　当然事实也如他们所猜想的那样。
　　苏白的名字，在第一时间出现在世界副本的榜单上，并被大家同一时间关注了。
　　由于等级只有21级的缘故，他的初始排名并没有像上次那样很靠前，反而排在了最后。
　　然后除了少数的二十九级，其他的几乎是清一色全是三十级。
　　大部分玩家都是去年的老玩家，不是今年的新人。
　　今年的新人就只有三个。
　　沃坦.妮可、名越洋介，以及苏白本人。
　　就连于秋刀和玄一那样SS级的佼佼者，都没有资格参与这次的世界副本。
　　当然，这也不怪他们。
　　只是他们转职后留给他们的时间太少了，除了像苏白这样的怪物，就算有些SSS级天才也无法在如此短的时间内，转职成功。
　　像名越洋介和沃坦.妮可这种等级从十几级飙升到三十级，很明显是国内倾斜了资源。
　　不过经验球不是那么容易获得的，除了特定的副本或者手段以外，几乎不可能刷到。
　　就算是华国的抢杀总部，也没有这样的东西。
　　虽然跟抢杀总部不限队员等级的规则有关系，但也足以说明了经验球的可贵之处。
　　像名越洋介和沃坦.倪珂这种，他们已经升到了三十级，此次副本过后就能直接转职成为中阶玩家，到时候或许真的能够把苏白远远甩开。
　　不过这些事情都不是他们现在考虑的，他们两人作为副本内唯一和苏白交过手的顶级天才，在他进来的一瞬间，就注意到了。
　　“苏白！？”
　　名越洋介脸色顿时阴沉了下来是，嘴里说道：“你还真的敢来啊？”
　　“呵呵，这不正好吗？”
　　同国的一名SSS级天才笑呵呵地说道。
　　“这次我们樱花国可是有足足三名SSS级天才，还有一整支SS级组建的队伍，这样的战力足以绞杀他了。”
　　“有道理！就让他有来无回！”
　　拿着折扇的男人笑了笑。
　　名越洋介皱起眉头，说道：“别小看了他，大泉一、桥本温子。”
　　身穿一身武士服装，腰间挂着一柄长刀的桥本温子轻笑道：“洋介，你不会上次被他打怕了吧？这次我们可是有足足三人！”
　　“对啊，一个新人王又如何？难不成还能以一敌三？”
　　大泉一也是一脸轻松，言语之中并未把苏白太当一回事。
　　听到他们的话，名越洋介冷哼一声：
　　“可别忘了，上次他就是一打三，除了我以外，还有一尊传奇BOSS，和号称鹰国有史以来最强的SSS天才——妮可！”
　　“别怪我没提醒你们，轻视他可是会吃大苦头的！”
　　桥本温子收敛了笑意，脸上浮现出一丝嘲讽：“洋介，别以为你有个好哥哥就可以对我们指手画脚，这次我才是队长！”
　　“你......”
　　名越洋介怒瞪着她。
　　好在大泉一连忙出现在两人之间，笑着说道：“好了好了，别因为这种事情内讧啊，不值得。”
　　“还有洋介，我看你是被苏白打迷糊了，要知道你可是都三十级了！”
　　“我们这里三个三十级的SSS级玩家，还能比不过苏白一个刚刚踏入三阶的玩家？”
　　名越洋介：“......”
　　半响之后，他转过头去，也懒得再和这两人多说什么。
　　只有亲身和苏白交过手，才知道对方的强大之处。
　　虽然他嗑过经验球之后，达到了三阶满级。
　　但对方也不是吃素的，同样步入了三阶。
　　一阶和二阶的苏白他都见识过，强大的实力至今在心里还留着深刻的印象。
　　如今三阶的他到底强大到哪种地步了？
　　说实话他并不清楚。
　　但不管怎样，他都不会像旁边这两人一样，如此轻视苏白。
　　抱有同样想法的还有沃坦.妮可。
　　“他果然来了！”
　　妮可眯起眼睛打量着榜单上的名字。
　　虽然早有预料，不过看到名字那一刻还是有些小小的惊讶。
　　“好了，决定了！”
　　她长吐了一口气说道。
　　周围的同伴疑惑地转过头看着她：“决定什么？”
　　只见她目光中迸发出无穷的战意，铿锵有力地说道：“决定了本次的对手！”
　　“哈？我们不是来抢杀BOSS的吗？”
　　同伴们更疑惑了。
　　然后他们就听到妮可如此说道：“抢杀BOSS，也抢杀......”
　　“苏白！”

第一百一十一章 花里胡哨
　　“阿嚏！”
　　苏白打了个喷嚏，疑惑地望了望背后，嘀咕道：
　　“又是谁在念叨我？”
　　他又想到凭借自己的绝世容颜，被人惦记自然是很正常的一件事，所以马上又释然了。
　　看着眼前的无止境的花海，他眉间闪过一丝疑惑。
　　“这是什么意思？”
　　刚进入世界副本，苏白就置身于一片花海之中。
　　一望无际的田野上尽是粉色花朵，他说不出花名。
　　抬头一看，竟然连天空都布满了紫色和粉色交织的云朵，整个场景乍一看美极了。
　　这让正在观看直播的观众们眼前一亮，很多少女心的女孩和大叔都看待了，全部惊叹于风景的美好之处。
　　不过置身于其中的苏白却眉头微皱。
　　“有点奇怪啊......”
　　他很快就察觉到这个地方似乎没有一丝一毫的风。
　　按理来说，如果是在一片空旷无际的田野上，那么怎么也不该没有半点风感。
　　而且田野里有些冷，就算是他穿着厚重的盔甲和灰袍都觉得身体有些发凉。
　　在这样的情形下，即便再美好的风景都难免让他心里发毛。
　　不过更奇怪的是，进入到这里之后并没有任何的系统提示。
　　他也不知道是该往前走，还是停留在原地。
　　就在他迷茫之际，忽然刚才还没有一丝风的田野上，猛地刮起了一阵清风。
　　“呼——”
　　地上的粉色花朵随着清风的拂动，不断地摇晃着娇弱的身子。
　　然后苏白就看见从远处飘来数十瓣粉色花瓣。
　　原本他并未在意这些花瓣，可是当花瓣从他身边擦身而过之际，突然就燃烧了起来。
　　“糟了！”
　　苏白瞳孔一缩，脚尖一点，身形猛地往后退去。
　　可惜晚了，数十瓣花朵先是变成了一团团火焰，灼烧了起来，不过十几头头狰狞的怪物从火焰之中一跃而出。
　　“吼！！！”
　　怪物们张开血盆大口，发出嘶吼声，似乎下一秒就要将苏白活生生地撕裂开来。
　　没有来得及叠增幅的苏白，在如此贴近的情况下，还真不好躲闪。
　　但这并没有难到拥有三十多个技能的他。
　　“石化！”
　　他一身轻喝，整个人瞬间化为一块坚硬的石头。
　　防御力提高三倍，血量提升三倍！
　　“哐！”
　　“咚咚咚.......”
　　数十声击打声响起。
　　“血量-500！”“血量-300！”“血量-800！”
　　苏白石化下的身体被打得裂开了缝隙，就在观众们都以为下一刻怪物们会牙齿咬碎他的时候，缝隙马上又合拢了。
　　“血量+2700！”“血量+2700！”“......”
　　血量的恢复速度是按照秒计算的，每秒钟就能恢复2700点血量。
　　还没几秒钟的时间，血量就又恢复健康了。
　　这些如狼似虎的野兽，浑身漆黑，身上附着着些许火焰。
　　它们张开血盆大口，挥舞起利爪，朝着苏白的石像进行疯狂地攻击。
　　“血量-200！”“血量-500！”“血量+2700！”“血量-600！”
　　按道理来讲，怪物们加起来的总伤害是要高过回血量，不过它们但凡出现攻击的空隙，就会被苏白快速回血。
　　如此一来，它们努力了好几分钟，苏白的血量都还维持在健康的百分之九十以上。
　　要是按照这个进度，起码得好几个小时连续不失误，才能干掉苏白。
　　因为只要出现几十秒的空隙，苏白的血量就能直接回满。
　　就在怪物们差不多掌握好，攻击的节奏时，忽然他解除了【石化】状态。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　抬手就是数道剑气轰出。
　　十几头怪物一起被劈飞了出去。
　　“血量-1000！”“血量-1200！”
　　它们身体被不同程度的划伤。
　　“吼！”
　　摔在地上怪物发出低沉的怒吼，同时信息也浮现在苏白眼前。
　　【地狱犬】
　　品质：精英怪
　　等级：30
　　攻击：2000
　　防御：1800
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　......
　　单看面板属性，并不比他差多少，差不多达到了二阶精英BOSS的水准。
　　而他刚才的攻击也没有对这些怪物造成致命伤。
　　苏白眉头一挑。
　　不愧是世界副本，感觉精英怪的强度都要比其他副本要强许多。
　　虽然没有技能，不过基础属性在他见过的三阶精英怪之中，算得上是佼佼者了。
　　目前的怪物数量，不足以帮他叠起被动。
　　所以他在属性方面不具备太多的优势。
　　也就是说他必须小心谨慎一些，不然很有可能在第一个关卡就丢掉性命。
　　“吼！”
　　地狱犬再次发出咆哮，如风如火般一跃而起，朝着他撕咬而来。
　　“死亡风暴！”
　　“踏斩！”
　　他轻喝两声，身周涌起一阵小旋风，阻挡了地狱犬扑咬攻击，然后身体猛然踏步向前一斩。
　　“唰！”
　　一条地狱犬的狗头掉落了下来，没一会儿就爆炸开来，化为黑烟飘走了。
　　“经验值+1200！”
　　经验提示刷新。
　　“寒冰之触......”
　　冰冻的寒气从地面朝着周围蔓延而去。
　　“扫射！”
　　“骨隐步”
　　“踏斩！”
　　“触发致命一击！”
　　“......”
　　各种小技能被他连贯流畅地使用出来。
　　仅仅两三分钟的时间，眼前的十几头精英怪物，连还手之力都没有，就被他五花八门的招式干掉了。
　　他轻甩了两下长剑，血液被洒在了粉色花朵的上，显得更加鲜艳了。
　　整套连招下来，正在观看直播的观众们都看呆了。
　　“这是啥啊？为什么这么多技能？”
　　“OMG！苏神玩得这也太花了吧？”
　　“好帅啊，这动作太干净了吧，没有一点多余的操作。”
　　“还想再看亿遍。”
　　“唔，只有我觉得花里胡哨，没太大用吗？你们看隔壁其他国家的天才，第一波怪物没用到一分钟就秒杀了。”
　　“也有道理。话说之前苏神面对三阶怪物不是都可以秒杀的吗？为什么感觉伤害变低了不少？”
　　“对啊，虽然他技能很多，但比起其他SSS级天才，苏神的伤害有点低啊。”
　　“呵呵，也不动脑袋想想，这么多的SSS天才还都是三阶满级，他才21级，别人伤害比他高不是很正常吗？”
　　虽然苏白的技能看呆了路人，不过很多眼尖的观众还是发现了他伤害不足的问题。
　　比起其他SSS级的天才，他的表现只能排在下游。
　　因为大部分拥有SSS级玩家的队伍，在遇上第一波怪物时，基本都是瞬秒。

第一百一十二章 折磨
　　苏白可没工夫管观众们的质疑，因为很快第二波花瓣就袭来了。
　　这次更多，足足有五六十片花瓣。
　　“扫射！”
　　他长剑直出，数十发根凌厉的气箭朝着花瓣袭去，并且精准地命中了每一片花瓣。
　　果然，那些被命中的花瓣在空中提前化为了火焰，地狱犬的身形再次显现出来。
　　【扫射】这个技能原本是要搭配着弓箭才能释放，不过苏白后来在与克隆体对战才发现，如果是将长剑由横往直摆，就能以剑做弓，弹射出气体箭头。
　　当然，这个技能若是用弓箭射出完整的利箭。
　　苏白这样做会减少技能的伤害，但同时也节约了切换武器浪费的时间。
　　【扫射】也算是一个相当实用的瞬发技能，只是弹道难以掌控，更别提他用的是长剑，就更加难以控制了。
　　眼下能够精准命中每一片风中速度不一的花瓣，完全离不开克隆体对他的“折磨”。
　　现在别说是花瓣了，就算是头发丝他也能够命中。
　　“吼！”
　　数十头地狱犬再次攻来，它们的攻击模式并没有转变。
　　还是凭借优秀的思维属性，进行着最简单有效的扑咬，和利爪攻击。
　　相比起来，苏白的战斗方式就要花哨很多了。
　　他再次切换了连招的释放。
　　将怪物们提前击落之后，他站在百米开外的距离，开始释放远程小技能。
　　“飞岩术！”
　　“奔雷弹！”
　　“寒冰之触！”
　　“死亡风暴！”
　　“ke~tui！”
　　“......”
　　火焰、冰球、飞岩、风刃......各种技能在怪物们之中爆炸开来。
　　这些全是瞬发的远程小技能，接二连三的阻断了地狱犬的攻势，将它们硬生生地隔离在百米开外的位置。
　　不得不说，苏白的技能命中率简直高得离谱。
　　没有一个单发的小技能落空不说，而且但凡是群体的技能，一定能够最大限度的覆盖到每头怪物身上。
　　这就导致虽然他伤害不致命，没办法达到秒杀效果，可是怪物们根本靠近不了他，对他造成不了半点伤害。
　　此时的他，就像是个优秀的远程法师。
　　这让观众们再一次迷惑起来。
　　“他不是近战玩家吗？为啥会有这么多远程魔法技能，而且还用得这么好？”
　　大家被苏白的操作弄迷糊了。
　　之前苏白在公众面前，展现的大多都是有关于剑气之类的斩击技能，所以在大部分人的眼中，他就是一个标准的近战玩家。
　　可没有想到他远程魔法还能玩得这么溜！
　　“你妈.......”
　　红色剑气再次斩出，精准的覆盖了所有地狱犬，直接带走了它们的狗命。
　　上一秒还没有任何一头地狱犬挂掉，这一秒所有的怪物血量就清空了。
　　伤害计算堪称完美！
　　苏白却淡定地站在原地，这回他连脚步都没有挪动一分。
　　这样精准的攻击对他来说，并不算什么。
　　别说就这五六十头怪物了，就算是再多个几倍，他也能通过各种小技能把它们全部控住。
　　一连串的“经验值+1200！”在系统面板上刷新。
　　苏白的经验条勉强往上跳了跳，并不算很多。
　　三阶的升级难度，明显又比二阶时难了不少。
　　要想靠单刷一两个副本升到三十级，基本上是不可能的。
　　“不过世界副本......”
　　苏白自言自语地嘀咕着：
　　“要是刷到三阶经验球也不是不可能。”
　　随后他又摇摇头，暂时甩开了这些想法。
　　刚才的数十只地狱犬，不过才将他的属性增幅了一倍而已，他还需要更多的怪物才能够继续叠加属性。
　　很快，第三波怪物就来袭了。
　　上百片花瓣从远处的田野上，吹了过来。
　　“死亡风暴！”
　　一个小旋风从他手中吹拂了出去，将迎面而来的花瓣全部卷入其中。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭......”
　　火焰一团团炸开，显露出怪物的身形。
　　这次的怪物不止是地狱犬，还有身上冒着火焰的长钉恶魔。
　　它们长相就如同褪了皮的蜥蜴人，头部像蟋蟀，张开嘴是细细密密的尖牙利齿。
　　不过看上最具威胁不是它的牙齿，而是它背后生长出来的一条粗壮的尾巴，上面挂满了如钉子一般的尖刺，被它们甩动得虎虎生风，看上去极具杀伤力。
　　【长钉恶魔】
　　品质：精英怪
　　等级：30
　　攻击：2500
　　防御：1500
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　......
　　同样是没有技能的肉搏型怪物，很高的思维属性，攻击力比地狱犬还要强上三分。
　　苏白连看都没有看它们的属性面板，而是无奈地叹了口气。
　　就这？
　　能不能多来点，一两百只怪物糊弄谁呢？
　　这比普通副本还不如！
　　他脸上露出嫌弃的表情，好在迷雾遮掩之下，观众们看不到。
　　苏白抬起了漆黑色的长剑，又开始了他的控怪操作。
　　上百头怪物再次重复了上一轮怪物的“悲剧”。
　　五分钟，随着一声声惨叫，它们在苏白的剑气之下化为了黑色烟雾。
　　接着第四轮的怪物来得极快，几乎没有给他任何休息的时间，数百片花朵就从远处飘了过来。
　　“来得好！”
　　苏白总算是振奋了点精神了，但只有一点点。
　　接着，就是重复之前那套操作——
　　控怪！
　　而在直播间围观的观众们渐渐地，也注意到这奇怪的一幕。
　　苏白刷怪的方式太奇怪了，除了第一轮怪物之外，之后每次清怪都是采用的远程控怪的手段。
　　这样的操作如果是在怪物数量少的情况下，大家也还能够看懂。
　　但随着一波波怪物的刷新，数量渐渐地从十几头，变成了数百头，再变成了数千头。
　　他每次都能将怪物精准地提前引爆，随后就开始对它们进行无止境的《折磨》。
　　而且无论怪物数量有多少，每次清怪的时间都控制在五分钟之内。
　　刷到大概六七波怪物的时候，每轮的数量已经来到了六千多头精英怪。
　　其他的团队，已经开始感到压力了。
　　很多一开始秒杀怪物的团队也是如此，他们分工合作，与怪物们展开了激烈地厮杀。
　　每轮消耗的时间和精力，都会比上一轮的更多。
　　反观苏白就完全不同。
　　他从第一轮过后，就没有挪动过位置，只是站在那里用小技能无止境的折磨着刷新的怪物。
　　而且随着怪物数量的增多，他的伤害却越来越离谱。
　　之前还需要花几分钟才能解决一百头怪物，现在就只需要一道剑气就能轻松秒杀。
　　也就是说，清理五十头怪物，他用了五分钟。
　　请五千头怪物，他也只用了五分钟。
　　这就让观众们搞不懂了，他们看着直播画面里极其放松的苏白，忍不住发出了灵魂质问：
　　“难道他......”
　　“玩起来了？”

第一百一十三章 杀气
　　别人抢怪，苏白在控怪。
　　别人治疗，苏白在控怪。
　　别人休息，苏白在控怪。
　　......
　　观众们发现苏白就像是他们学生生涯中遇到的控分大佬。
　　大佬平时的分数都在九十分的及格线上徘徊，一到了期末考试却总能拿满分。
　　苏白用实力向他们诠释什么叫做《控分大佬》！
　　无论什么数量的怪物，都能在五分钟之内解决。
　　这样的操作，即便很多拥有SSS级天才的团队也无法做到。
　　“不愧是新人王！”
　　华国的观众们只能在心里感叹一句。
　　根据场外玩家的观察，这次世界副本里的怪物，只有一个特定的刷新规律。
　　那就是只要你刷怪的速度越快，那么下一波怪物就来得越快。
　　这一点副本内的玩家也渐渐感受到了。
　　特别是有些拥有顶级天才的团队，他们很多队伍的刷怪效率比苏白还要恐怖。
　　到了最后几乎没有任何中场休息的时间，怪物一波接着一波。
　　后面甚至两三波怪物一起刷新。
　　这样就导致抢杀榜单的排名一直在变化。
　　本次世界副本，一共有21位SSS级的天才，他们的实力都相当强劲，而且各有各的特色。
　　如果不正面交锋，光从纸面实力而言，并不能分出一个高下。
　　抢杀排名的不断变化，也就印证了大家的实力相差无几。
　　不过前21名死死地被21位SSS级天才霸占着。
　　在他们刷了十几波怪物之后，他们抢杀怪物数量最少的都在两万头以上。
　　而第二十二名的SS级天才，也才刷到第五波的怪物，抢杀数量在两千左右，差了十倍之多。
　　怪物数量刷得最多的那几位，已经刷满了十万头怪物。
　　当然这并不是说后面的SSS级天才，就比他们差。
　　只是大家擅长的方向不一样。
　　像一直排在前三名的沃坦.妮可，她作为魔法师，拥有大量火系和水系群伤魔法，刷起怪来简直不要太轻松，抢杀数量已经高达了十二万头之多。
　　还有排在前面的其他几位，基本都是去年觉醒的老玩家，他们的作战经验比之今年的新人来说更加丰富。
　　而苏白的抢杀数量在五万头左右，排名在第十位上下徘徊。
　　并不算特别好，但也不算下游。
　　他已经刷了十二波怪物了，几乎没有停下来过。
　　被动增幅提升到了三十倍！
　　比起上一次世界副本里，三万头怪物就能增幅88倍，上到三阶后增幅的倍数反而变少了许多。
　　其实升到二阶苏白就发现这个现象了。
　　随着等级的提升，被动增幅的难度也越来越大，要想提升到之前巅峰的百倍增幅，或许不止需要十万头怪物了。
　　这要是升到了四阶五阶，甚至是高阶，说不定就需要数十万怪物，或者上百头怪物才能够叠加到百倍了。
　　不过他并没有太过纠结这件事情，这个世界的怪物数量远超玩家们的想象。
　　在最顶尖的世界副本之中，甚至要面对上千万的怪物。
　　所以他并不怕怪物数量不够多，无法叠加倍数。
　　此时的他基础属性已经不输于那些三阶满级的玩家了，或许和SSS级肉身天赋的天才还有些许差距，不过已经不多了。
　　也就是说，之前那些三阶玩家的等级优势，已经不复存在了。
　　要是继续叠加下去，他四维属性将远远领先这个副本的所有人。
　　可是时间进行到一个小时的之际，花瓣骤然停止刷新了。
　　此时苏白的增幅才刚好叠到了三十二倍。
　　“可惜了......”
　　他用剑气轻松砍掉最后一波怪物之后，站在原地吐了一口气。
　　看了看自己的状态，四维属性的平均值接近十五万，攻击力达到了三十万之多，血量更是达到了恐怖的两百万之多。
　　比起之前的四阶领主级BOSS骷髅君王还要多接近一倍！
　　这个时候的他要是面对骷髅君王，应该要不了十分钟，就能够秒杀对方了。
　　苏白在休整了一会儿之后，田野之上的粉色花朵又开始变化起来。
　　一阵飓风从远处卷起无数的粉色的花朵，在他田野上形成了一头身形巨大的BOSS。
　　原本他以为到这里就结束了，很快数道飓风一起在田野上旋转了起来。
　　还未等BOSS的身形显露，在他的周围很快出现其他玩家的身影。
　　没错，就如同上次的【时光沙漠】一样，副本又将玩家们聚集在了一起。
　　【叮！检测到玩家已进入到冥火之花副本，BOSS即将刷新，请继续努力！】
　　与此同时，系统的提示在苏白耳边响起。
　　“到现在才提醒？”
　　苏白眉头一挑。
　　是系统提示也来得太慢了？还是到现在才算正式进入世界副本？
　　很快他就知道应该是后者。
　　因为此次进入世界副本一共有超过一千名玩家，而现在的抢杀榜单上只剩下五百名。
　　也就是说，刷怪关卡淘汰了五百名玩家，硬生生薅掉了一半。
　　至于剩下的五百名玩家，无一不是同阶玩家中的佼佼者。
　　他们对周围玩家突然出现保持了高度警惕的态度，手中的武器并没有丝毫松懈下来。
　　对于他们来说，最具威胁不是前面才刷新的小BOSS们，而是周围其他国家的玩家。
　　“苏白！”
　　人群之中不知是谁对他喊了一句。
　　这个时候，几乎所有人都转过头来往同一个方向看去。
　　只见花海之中，一个身穿着灰色长袍，手提着漆黑长剑的单手剑士，面容隐藏在迷雾之中，看不见任何表情。
　　提前了解苏白的人都知道，带着迷雾效果的灰袍就是他标志性的装备。
　　“果然是他！”
　　“好像升到了二十二级了！”
　　“才二十二级就刷了五万头怪物？果然是个怪物啊！”
　　“啧啧啧，感觉我先觉醒这一年都折腾了，听说他才觉醒一个月。”
　　“......”
　　大家你一言我一语地窃窃私语。
　　对于这位今年的新人王，他们的关注度可不算低。
　　除了之前抢杀世界BOSS亮眼表现，苏白在前不久还越两阶击杀四阶领主级BOSS，这样的天赋也让他们不得不关注。
　　就连榜单上那二十位SSS级天才，也同时转过头来，观察起这位新人王来。
　　“呵呵，攻击力三十万，血量超两百万！不错呀！”
　　一声突兀的声音从人群之中传来。
　　苏白眉头一皱，朝着声音的方向看去。
　　只见一个带着黑框眼镜的男人，站在人群之中看着他，见到他转过头去，并没有丝毫躲闪，反而直勾勾地看着自己。
　　“血量两百万！我的天！”
　　玩家们惊呼道。
　　不过迷雾下的苏白脸色却不太好，在正式开战之前自己的信息就被这个黑框男人透露了出去。
　　也就是这个男人拥有探查类的技能？
　　那除了能看到他的属性以外，能看到他的技能吗？
　　若是能够看到，那么他的天赋呢？
　　苏白神情微微沉凝，一丝若有似无的杀气在他身周慢慢凝聚。

第一百一十四章 龙骑士
　　“火之鸟！”
　　就在众人注意力集中在苏白身上时，忽然一声轻喝从人群中传来。
　　只见一头燃烧的火鸟从远处疾驰而来，所到之处，众人连忙躲开。
　　至于火鸟的目标不是远处的BOSS，而是......
　　苏白！
　　“嗯？”
　　苏白眉头一挑，漆黑色的长剑向前挥出一道血色剑气。
　　“呲嘭！”
　　剑气接触火焰的一瞬间，发出刺耳的爆炸声。
　　血色剑气融化在火鸟之中，并没有对它的体型造成太大的影响。
　　仅仅一眨眼的功夫，火鸟就要飞到苏白脸上了。
　　“寒冰之触！”
　　寒冰剑气沿着地面蔓延而去，却再次被火鸟瞬间蒸发。
　　“好强的火系技能！”
　　周围的玩家们惊呼道。
　　要知道他们可都是同阶之中的天之骄子，能让他们如此震惊的技能绝对不简单。
　　释放火鸟的玩家他们也认识，正是今年新出道的沃坦.妮可，目前副本中抢杀榜单的第三！
　　苏白连续几发技能只是暂缓了她的魔法攻击，却没有打散这道烈焰火鸟。
　　也就是说，火鸟的冲击力和伤害要比苏白施法的技能高得多。
　　苏白眼中忍不住露出一丝疑惑。
　　上次见面对方的伤害好像还没有这么离谱啊。
　　不过现在也还不及思考过多，他脚下一踏。
　　“死亡风暴！”
　　一股猛烈的旋风沿着他的身周旋转了起来。
　　终于，那道火鸟在接触到旋风的一霎那，被旋风卷了起来，朝着天空攀去。
　　而在人群中操控火鸟的妮可也丧失了对其的控制权。
　　毫无疑问，苏白选择了最正确的接招方式。
　　在察觉到技能伤害与对面有差距时，并没有选择强行破坏掉火鸟，因为那样会消耗掉许多技能的CD。
　　他选择用死亡风暴牵引火鸟，就是用最小的代价化解了攻势。
　　她金色眼睛扑闪扑闪地看着苏白，嘴角扬起笑意，丝毫没有偷袭失败后的失望。
　　“要是连我最简单的一招都接不下来，那我可就要失望了。”
　　她的声音穿过人群中，传入了苏白的耳朵里，接着又说道：
　　“不过在我的印象中，你好像没有这么弱。”
　　面对她的挑衅，苏白只是眉头一挑说道：“在我印象中，你也没有这么鸡婆。”
　　“要打就打，废话那么干什么？”
　　沃坦.妮可并没有被激怒，只是冷哼一声说道：“好，那就如你所愿！”
　　言罢，她举起芊芊细手，一头体型更加庞大的火鸟在半空中凝聚了起来。
　　战斗一触即发，就在这时突然一声轻咳声响起：
　　“咳咳，我说两位......”
　　“是不是有点没把我们放在眼里啊。”
　　身穿着黄金盔甲的骑士，骑着一头体型巨大的飞龙从人群之中飞到了苏白和妮可的中间。
　　他神情倨傲地左右了望了一眼，说道：“区区新人而已，要打滚远一点，别在这里影响我们狩猎BOSS！”
　　“拉斯金.艾伦！”
　　人群之中有人爆出他的名号。
　　副本抢杀榜的第二名，比沃坦.妮可还要高一名。
　　没等苏白和妮可说话，另一头飞龙就从天而降。
　　“拉斯金，对女士说话温柔点。”
　　另一名黄金骑士飞了过来，奇特的是他的坐骑竟然是一头紫色的奇美拉，也就是传说中的双头龙。
　　“伯恩斯，你能忍受这些新人爬在你头上吗？”
　　拉斯金冷冷地说道。
　　那名叫做伯恩斯的龙骑士，只是温和笑了笑，说道：“当然不能，所以我才来请他们走开嘛。”
　　“能不能到别处去打架，妮可？还有......新人王？”
　　周围的玩家在看到这两位龙骑士之后，包括在场的SSS级玩家，神情都严肃起来。
　　原因无他，只是因为这两个龙骑士正是目前副本榜单的第一和第二。
　　他们都是来自A国的SSS级天才，而且还是两位最顶级的龙骑。
　　据说排名第一的伯恩斯在去年的时候，是新人王的有力争夺者，最后差一点就夺得新人王的名号了。
　　其战力而言，就算是在SSS级天才中都算得上顶尖的。
　　在场不少其他国家的玩家，都被他吊打过。
　　不过沃坦.妮可却没有丝毫畏惧，脸色瞬间冷了下来：“如果我说不呢？”
　　伯恩斯还是那般笑眯眯的样子，说道：“那我就只好请小姐你去......”
　　“死一死了！”
　　沃坦.妮可明显神情更冷了几分。
　　场间的气氛再次紧张了起来。
　　谁能想到这才是第二关小BOSS，这些天骄就针锋相对到如此地步？
　　看到这样的场景，人群之中的名越洋介无声地冷笑着。
　　要说这次樱花国最有利的竞争对手，自然就是来自A国的两大龙骑士，这可是去年的佼佼者。
　　在此之外才是鹰国的两名SSS级天才。
　　至于其他国家的SSS天才，要么就像苏白一样，只有一个人，要么最多也就是两个。
　　对于樱花国来说，这些他们最需要担心的玩家要是率先拼个你死我活，岂不是可以坐拥渔翁之利？
　　毕竟他们这次可是来了足足三位SSS级玩家，是这次拥有SSS级最多的国家。
　　沃坦.妮可面对伯恩斯的威胁，不退反进，跨步向前：“呵呵，不过就是两个靠着畜生逞威风的杂碎罢了，你们可以一起上！”
　　“畜生？杂碎？”
　　一直表情温和的伯恩斯也忍不住皱起眉头，看着妮可说道：“可真是个不懂礼貌的小姑娘呢，既然如此，那试试呗！拉斯金？”
　　被他叫到的拉斯金骑着那头黄颜色的飞龙，掉转过头朝向了苏白的方向。
　　而伯恩斯本人则是正面朝着妮可，眯起眼睛道：“让我来好好教教你什么叫做教养，小姑娘！”
　　话音刚落，他轻轻地拍了拍身下的双头龙，只见其中一只龙头张开血盆大口，从口中喷射出一道雷光。
　　“闪电空明破！”
　　雷光如柱，速度飞快，眨眼间就到了妮可的身前。
　　另一头拉斯金也开始动手，只见他身下的飞龙重重地踩向地面。
　　一瞬间，地动山摇。
　　地面裂开了无数的裂缝，朝着四周蔓延而去，所有玩家都受到了波及。
　　与此同时，周围玩家们才意识到，这两位龙骑士不仅是想对苏白和妮可开战，而且还想把现场所有人拉下马。
　　当然，其中最大一条裂口是朝着苏白而去的。

第一百一十五章《最大的BOSS》
　　由拉斯金飞龙的地震技能开始，玩家们纷纷掏出武器自卫，并且想要逃离现场。
　　可是逃离的过程中总有趁机下黑手的人。
　　“寒冷叠加！”
　　一开始只是有人偷偷给别人放了一个可以溜冰的地面，随后马上被人发现了。
　　“晕眩术！”
　　“水球术！
　　“千年杀！”
　　“漫天火雨！”
　　“......”
　　无数的魔法和暗箭让现场乱了起来。
　　名越洋介隐藏在其中，对着同伴说道：“走，用替身术脱身，先去抢杀BOSS!”
　　两名同伴点点头，正要认可他的说法，突然一张大圆饼朝着他们袭来。
　　“印度飞饼！”
　　圆饼在地上掀起一阵灰尘，搞得他们灰头土脸。
　　“淦！先杀他们！”
　　桥本温子灰头土脸地骂道，随后抄起武士刀朝着飞饼国的两位SSS级天才杀去。
　　名越洋介和大泉一无奈地对视一眼，很快也跟了上去。
　　此次战斗有妮可和苏白挑起，演变成了一场所有玩家的混战。
　　至于妮可和苏白两人，则是被抢杀榜一和榜二，也就是两名龙骑士缠上了。
　　“土岩墙！”
　　拉斯金面前升起一堵坚硬的石墙，带着高额伤害的踏斩劈在了石墙之上。
　　“嘭！”
　　一声巨响，石墙被苏白砍掉一大半。
　　“好强！”“好硬！”
　　拉斯金和苏白心里同时念到。
　　虽然伯恩斯的奇美拉更稀有，不过拉斯金实力也不容小觑，坐下的飞龙是土属性极品飞龙，名叫刻瑞斯。
　　它身上可是附带着超过十个魔法技能，配合他这名龙骑士，甚至能发挥出中阶魔法的水平，战斗力绝对远超同阶的史诗级BOSS。
　　刚才他释放的土系盾墙，强度就堪比中阶玩家释放的防御技能，而苏白竟然一剑就劈裂了土墙，伤害也是高得吓人。
　　“你很不错。”
　　高傲如他也不禁说道。
　　“不过如果只有这点伤害的话，还是差了点。”
　　说完，他身前凝聚起无数根石锥。
　　随手他轻轻的挥手，石锥顿时倾巢而出。
　　“扫射！”
　　“连刺！”
　　苏白瞳孔一缩，他和对方的身位实在太近，只能提起长剑正面迎击。
　　“哐哐哐......”
　　漆黑色的长剑飞快劈砍，将伤害爆炸的石锥接连打碎。
　　对手是三阶满级的龙骑士，和他一样是SSS级天赋的玩家，在各项反应和属性下，双方差得并不多。
　　拉斯金的四维属性有飞龙的加持，加上对位他有等级优势，甚至比他增幅了三十多倍之后的属性还高。
　　绝对不是泛泛之辈！
　　“要是怪物多点就好了，增幅不够！”
　　苏白心里暗道。
　　他要应对的可不止是拉斯金一人，周围还有许许多多的玩家在虎视眈眈，一不注意就会放两根冷箭过来，甚至连是谁释放的技能都不清楚。
　　拉斯金就不同了，他除了自己可以随意释放技能以外，座下的飞龙也同样可以。
　　两者相辅相成，战斗力在同阶之中绝对是霸主级的存在。
　　他算是让苏白见识到了什么叫做龙骑士。
　　拉斯金并不需要一直坐在飞龙身上，但两者无论身处哪里都能紧密的联系在一起，并且他可以无条件召唤飞龙到身边。
　　而且龙骑士并不是只会远程魔法，而是真正的骑士！
　　两者合一，用长枪从天而降地直击，竟让苏白掉了接近四分之一的血量。
　　那可是接近五十万的血量！
　　当然，那招明显也是拉斯金的大招，在释放过后很长一段时间，就在被动防守其他玩家的攻击，并没有趁胜追击。
　　苏白也就有机会使用【石化】恢复血量。
　　当他的血量恢复到一百八十万之际，忽然无数带着雷光的手里剑朝着他袭来。
　　“解除！”
　　身上的岩石瞬间碎裂，他提起长剑格挡着雷光手里剑。
　　“名越洋介！”
　　苏白眉头一挑，这么招牌的攻击手段，不用猜他都知道是谁，忍者可是樱花国特色职业。
　　他回过头一看，果然人群中穿着忍者服装的名越洋介冷冷地看着自己。
　　“十重影分身！”
　　名越洋介立刻分裂出十道分身，手里拿着苦无冲杀过来。
　　可是忽然上百发石锥从旁边急射而来。
　　“噗噗噗......”
　　被击中的影分身全都爆炸开来。
　　“滚开！”
　　一声冰冷的呵斥声传来。
　　发出声音的正是身骑飞龙的拉斯金，他面容冷峻地看着名越洋介，说道：“他是我的，谁也不准碰！”
　　“你......”
　　“唰——”
　　名越洋介还未说话，又是一团熊熊火焰往这边飞来。
　　场中间的几人连忙退开，只见一头燃烧的火凤凰轻盈地落在了几人中间。
　　来人正是沃坦.妮可，她沐浴在烈焰之中，金色的长发冲天而起，那双碧眼之中也燃烧起了火焰。
　　她环顾四周，清冷的声音从喉咙中发出：
　　“都给我滚开，苏白是我的！”
　　拉斯金看见来人，难免眉头一皱。
　　刚才和妮可对战的是伯恩斯，妮可竟然甩掉了对方，跑了过来，那伯恩斯呢？
　　他回过头看去，只见伯恩斯骑着双头飞龙也飞了过来。
　　不过他灰头土脸，面容阴沉，只是径直落在了他的身边。
　　对比起妮可整个人的状态，不用说伯恩斯肯定是吃了大亏。
　　拉斯金心中无比震撼。
　　伯恩斯的实力他是清楚的，去年差点夺得新人王的称号。
　　而且如果不是上层的策略，他们今年早就步入了中阶玩家了，实力在同一届的玩家之中堪称无敌。
　　刚才交战不过十几分钟，妮可就让他吃了亏。
　　伯恩斯也并没有说什么垃圾话，也就是说他是在正面交锋中落败的。
　　“小心她。”
　　他听到了伯恩斯低声的警告。
　　“这个女人就像个怪物！”
　　拉斯金瞳孔微微收缩，他还从未听过伯恩斯称谁是怪物！
　　他将目光投向场中间的沃坦.妮可，只见对方高傲无比，身周燃烧的火焰冲天而起，气势惊人。
　　“沃坦.妮可......”
　　不仅是他，周围的玩家们也露出忌惮的神色。
　　虽然副本抢杀的榜单排在第三，可是却正面击败了榜首的伯恩斯。
　　毫无疑问，这才是本次副本之中《最大的BOSS》！

第一百一十六章 厚颜无耻
　　“苏白是我的，都给我滚开！”
　　沃坦.妮可的火焰直冲天际，如同一尊火焰女皇。
　　刚才被她打得灰头土脸的伯恩斯，神情之中再也没有了开始的轻慢，不过并没有退缩地说道：
　　“不过是占了点便宜，别以为你就天下无敌了！”
　　“在场如此多去年的老人，未必能让一个今年的新人称王称霸！”
　　周围的老玩家们纷纷摇头。
　　我没有，我不是，你别乱说啊！
　　他们又不是傻子，当然听得懂伯恩斯在把祸水往他们身上引。
　　沃坦.妮可刚才表现得这么猛，谁都不想跟她对上啊。
　　最好就是让她和别人鹬蚌相争，他们以逸待劳。
　　可是正处于燃烧小宇宙状态的妮可，并没有想那么多。
　　“炎咒！”
　　她一声轻喝。
　　无数的火焰朝着周围的玩家四射而去。
　　“卧槽，这女人疯了吧！”
　　玩家们全都吓了一跳，没想到她真的敢对其他玩家出手。
　　围观的玩家可有不少都是SSS级的天才！
　　换作外面正在收看直播的观众来看，她的行为真的如同疯了一般。
　　“妮可疯了吧，那里这么多的玩家呢！”
　　“哈哈，这样一来苏神的压力就小了很多啊，大家都去打她！快去！”
　　“有道理啊，这外国妞越疯，别人注意不到苏神。”
　　“苏神加油啊，苟住就好，我现在根本不奢望抢杀什么世界BOSS！”
　　“我也是，这一届的选手太变态了。你们看刚才那位SSS级的龙骑士，早就刷过不知道多少个同阶的史诗级副本了。”
　　“可不是嘛，你们都不知道吧？那两个龙骑士制霸了一整年低阶的神之塔，十层以下完全是横着走。”
　　“不得不说啊，妮可是真的猛啊，跟上次和苏神打的时候完全不是一个级别的，不愧是号称有史以来鹰国天赋最强的玩家。”
　　“......”
　　华国玩家也算是头脑清醒，这形势明显是对苏白有利。
　　只要玩家们将注意力击中在沃坦.妮可身上，那么苏白就可以趁这个机会保存实力，等待世界BOSS的刷新。
　　而且他们老实说对苏白抢杀世界BOSS并没有抱太多期望，毕竟这次的世界副本强者实在是太多了。
　　更有妮可、伯恩斯变态级实力的人物在，苏白才刚刚踏入三阶，竞争力很明显要小得多。
　　画面回到副本之中。
　　火焰不断地朝着四周发射，但凡沾到一点火焰的玩家，惊讶地发现这火焰的延伸性极好，根本甩都甩不掉。
　　一旦沾上，就会迅速蔓延至全身，然后不断地灼烧身体。
　　一时间，人人自危。
　　大部分人只能往嘴里边嗑药剂，边往后退去。
　　当然，也有少部分的顶级天才被妮可这一举动惹怒了。
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　他们发出怒斥，举起手中的武器就开始朝着妮可杀去。
　　他们大部分都是SSS级的玩家，拥有着属于顶级天才的骄傲。
　　就如同伯恩斯所说，再怎么说他们也比妮可大上一岁，如今被她一个后来者压着打又怎么忍得了？
　　不过沃坦.妮可丝毫不在乎，只是冷哼一声，以手作拳，轰击地面。
　　“爆裂大地！”
　　随着一声怒吼，无数的火焰从地面上钻了出来，将周围化为一片火海。
　　玩家们再次受到她的群体攻击。
　　“可恶，这伤害为什么这么高！？”
　　一位身板相较起来比较脆的SSS级玩家骂了一句，头顶不断飘出“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”的提示。
　　就算他血量再厚上一倍，也经不起这样的扣减。
　　虽然有办法可以反攻，但这还没有到最后一关呢，完全没有必要因为一时之气暴露自己的底牌。
　　于是，他只能咬咬牙退了出去。
　　和他一样的玩家还有许多。
　　妮可的四象极限，将她火系魔法的伤害提升到了极致。
　　原本用十几万攻击打出的火焰魔法，在她的手中造成的总伤害可以超出十倍以上。
　　就是凭借如此高的爆发，才让伯恩斯刚才吃足了苦头。
　　他算是明白，为什么刚开始的时候苏白用了那么多的技能，去接妮可一招最简单的火鸟，最后也只是化解，并不算正面击破的。
　　“伤害果然还是那么离谱！”
　　伯恩斯骑着奇美拉和拉斯金飞上了天空，躲过了这一击。
　　他们神色都沉重了起来。
　　“这还是低阶玩家吗？确定不是什么中阶玩家假扮的？”
　　妮可看到一击得逞，周围的玩家果然如她所料暂且退开，她将视线重新投向不远处的苏白，冷冷地说道：
　　“到你了，苏白！希望你别让我失望，你可是第一个正面击败我的同龄人！”
　　“要是你变弱了，这次的抢杀副本会少点一半的乐趣。”
　　周围的天才们皱起眉头。
　　在如此多的天才面前，高傲而又强大的妮可似乎只将苏白一人当做了对手，并没有把他们放在眼中。
　　不过被她当做对手的苏白没有像华国观众希望那样躲起来，也没有直直地冲上去厮杀。
　　他只是淡定地站在原地，伸出手掏了掏耳朵，对着远处的妮可说道：“就这么喜欢我吗？还非我不可？虽然我是长得很帅，但我们是没可能的，除非你愿意改国籍。”
　　“......”
　　现场陷入了短暂的沉默之中。
　　“淦！这也太不要脸了吧！”
　　不知是谁喊了一句。
　　“卧槽，我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　玩家们全都无语了。
　　别人那是喜欢你吗？
　　明明是想打死你！
　　妮可本人却笑了笑，说道：“你确实长得不错，要是放在以前或许我真的会追你吧，不过可惜了......”
　　“这个时代变了。”
　　在“了”字落地的一瞬间，她身周的火焰瞬间变换了形状，变成一头火凤凰，随后如同火箭一般，朝着苏白发射过来。
　　“呵呵。”
　　苏白轻笑了一声，长剑直出。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　数道血红色的剑气劈砍了出去，可还没有碰到妮可的身体，就被她身周的火焰融化了。
　　“果然很强！”
　　苏白眉头一挑。
　　目前看来，妮可的火焰伤害远在他的技能伤害之上。
　　他没有一个技能的伤害，可以比过妮可，不过他也不准备就此退缩。
　　“呵，手下败将而已......”
　　苏白眯起眼睛，一道暗黑的精神波释放了出去。
　　“画个圈圈诅咒你！”

第一百一十七章 真正的怪物
　　“状态-20%！”
　　精神波直直地命中了疾驰而来的沃坦.妮可，火凤凰的体型骤然锐减了一大截。
　　“邪恶光环！”
　　苏白脚下顿时蔓延出一群紫色的光环，状态再次提升一个档次。
　　这个时候已经来不及释放其他技能了，火凤凰逼到了眼前，长剑顺势劈出。
　　“滋滋滋......”
　　火凤凰炙烤着苏白全身，好在有传奇套装【最后的执剑者】，不然他的肉身就会直接受到火焰的灼烧。
　　尽管如此他的头顶还是不断地飘起“血量-8000”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
”的提示。
　　而他斩出的长剑，刚好错过沃坦.妮可的身位，竟越过她斩向了身后。
　　斩空了！？
　　就连妮可都错愕了一瞬间，她原本以为对方顶着火焰，突进来是为了给她一记重击。
　　原本都准备硬接他一击的，却没想到对方竟然失误了。
　　“呵呵，蠢货！”
　　旁边的名越洋介冷笑一声。
　　在这种级别的对决之中，苏白犯得这种错误绝对是致命的。
　　交战中的妮可抓住机会，就准备再接再厉，释放威力更大的魔法，可是她的耳边突然传来苏白带着一丝戏谑的调侃：
　　“一个法师竟然敢让战士贴脸，是谁给你的勇气？梁静茹吗？”
　　什么意思！？
　　妮可脸上闪过一丝错愕。
　　下一刻，她的脚底突然传来了一阵刺骨的冰寒，下意识低下头去。
　　寒冰从下往上，很快将她的全身冻住了，凝聚的火凤凰也随着冻灭。
　　这是什么时候释放的技能？
　　还未等她细想，苏白的长剑一个横切，顺着她的肩膀推了过去。
　　糟了！
　　被冻在冰块里的妮可暗道一声不好。
　　若是这一击被打中，脑袋都被会切断，可身上的全都是冰，即便快速凝聚火焰也无法在第一时间应对。
　　不过下一秒让苏白也意想不到的事情发生了。
　　“冰之护壁！”
　　冰晶沿着妮可的身体，再次往外蔓延了十几公分，形成了一道厚厚的护壁。
　　“哐！”
　　他的长剑劈砍在厚厚的冰晶之上，冰渣子到此四溅，竟没有对妮可造成半点伤害。
　　“好硬！”
　　苏白有些惊讶。
　　之前从未见过对方的招牌一直是火属性的魔法，并未使用过冰属性的魔法，如今突然用冰魔法就算了，而且强度竟然丝毫不输她的火焰技能。
　　“踏斩！”
　　苏白再次补上一击，冰晶寸寸碎裂，终于露出了妮可的身形。
　　“冰晶之盾！”
　　随着妮可的一声轻喝，身前再次凝聚起一面冰晶，然后就像趁着机会往后退走。
　　“呵呵，来都来了，不多玩会儿？”
　　苏白嘴角勾起一丝笑意，最后张开嘴就是一声怒吼——
　　“龙岩咆哮！”
　　精神波穿越冰晶，直接击中近在咫尺的妮可，她陷入了短暂的晕眩之中。
　　“骨隐步！”
　　苏白的身形消失在众人的视线之中，当他再次出现时长剑已经刺入了妮可的手臂之中。
　　“嘶——”
　　妮可倒吸一口凉气。
　　要不是她反应及时，或许整只手臂都会被苏白切断。
　　要知道她也是装备了暗金级别的护甲，但对方却将整件护甲直接刺了个对穿。
　　她的装备并没有任何优势。
　　换句话说，除了魔法伤害以外，她在苏白面前竟没有任何优势。
　　刚才上头冲杀过来简直就是最错误的选择。
　　苏白战斗的每一步都超乎了她的想象，加上技能的数量比她这个完美匹配者还多，而且大部分的技能也奇奇怪怪的，是她从未见识过的玩家技能。
　　这让她的优势完全发挥不出来。
　　前后不到两分钟的时候，她就陷入了巨大的劣势之中。
　　在强行把抽回手臂之后，苏白再次利用“踏斩”黏上了她。
　　“火龙之术！”
　　“死亡风暴！”
　　“冰晶之盾！”
　　“骨隐步！”
　　“......”
　　两人你来我往，不断地释放着各种各样的技能。
　　可是沃坦.妮可被苏白死死地缠住，如何挣扎都无法拉开距离。
　　她的血量不断地下降着，很快就到了黄线以下。
　　反观苏白，利用各种回血技能不断地恢复状态，血量维持得相当的健康。
　　看到这副情形，玩家们都震惊了。
　　在沃坦.妮可霸气无比地驱散四周的玩家，准备攻过去时，他们还以为苏白要被对方吊起来打。
　　没想到还没有几分钟的时间，形势完全转变了过来。
　　再这样下去，沃坦.妮可就要在此陨落了。
　　谁能想到看上去技能伤害都普普通通的苏白，竟能完全压制住沃坦.妮可。
　　虽然说对方冲上来攻击这种方式是有点上头，不过换作其他的天才，全都承受不了这种程度的高温。
　　即便是刚才抢杀榜第一的伯恩斯也是如此，他就是被妮可的火凤凰烧得如此狼狈的。
　　“这种战斗直觉也太恐怖了吧！？”
　　玩家们吞了一口唾沫，如此感叹道。
　　他们都是同龄人中的佼佼者，不少都是觉醒了一年多的“老玩家”了。
　　自然知道苏白展现的战斗素养到底有多高！
　　毫无迟钝感的技能衔接，流畅无比的剑技，以及精准得令人毛骨悚然的技能释放......
　　足以让正在观看这场战场的所有人震惊。
　　伯恩斯和拉斯金互相对视一眼，看到了彼此眼中的震惊。
　　“这种战斗直觉，就算是许多中阶玩家都达不到。”
　　伯恩斯率先发表了自己的看法。
　　拉斯金接着他的话道：“你有没有发现他一个技能都没有落空，除了沃坦妮可强行挡下来的技能，几乎全部切入了要害，每每都能打出弱点暴击。”
　　“这样的预判和选择，就算说他是高玩也不为过了。”
　　伯恩斯点点头，认可他的说法，叹了口气道：“原本以为沃坦妮可已经是一头怪物了，没想到真正的怪物是他。”
　　"......"
　　两人沉默了。
　　而后拉斯金问道：“怎么办？”
　　伯恩斯短暂低头沉吟之后，抬起头望着场中间的两人，眼中显露出杀气说道：
　　“一起上，把他们都宰了！这种怪物不能让他们活着出副本，不然目前的国际形势一定会因为他们而改变的。”
　　“好。”
　　拉斯金冷酷地应道。
　　两人伸出手来同时往虚空一握，手中顿时出现了一柄超过十米长的元素长枪。
　　与此同时，周围其他国家的玩家也开始蠢蠢欲动。
　　他们暗中酝酿着技能，准备朝着苏白和沃坦妮可轰去。
　　原因无他，只因为这两人展现的战斗实在是太过惊人了。
　　火焰和剑气满场乱飞，但凡被碰到的玩家，除了SSS级顶级天才以外，其他人非死即伤。

第一百一十八章 贯穿
　　“坠落的审判！”
　　两名龙骑士骑着座下的飞龙从天空中坠落，手中凝聚的长枪闪耀着耀眼的光芒。
　　苏白瞳孔陡然缩紧。
　　刚才他可是吃过这招的亏，如今两名龙骑士一起释放技能，威力明显比之前更夸张了。
　　一上来就放杀招！
　　更要命的是周围其他玩家也开始动手了，他们酝酿着高伤害的技能，其中不乏有SSS级的玩家。
　　“骨隐步！”
　　苏白当即决定后撤，身体顿时隐于暗处。
　　“神术照耀！”
　　一阵圣光普照，下一刻他的身形又暴露了出来。
　　淦！是谁？
　　苏白眉头一皱，往人群中望去。
　　只见一个穿着法师长袍的男人站在人群之中，正是之前爆出他血量的男人。
　　又是你！
　　他一阵牙疼。
　　可是已经没有时间给他犹豫了，几乎所有的技能都在同一刻如约而至。
　　“风之屏障！”
　　剧烈的旋风在他身周随之旋转，试图将所有技能挡在身外。
　　可是就算是他也明白，凭借着薄弱的旋风很难防御。
　　不过他的防御技能很少，几乎全是攻击型的技能。
　　“只能格挡了！”
　　苏白暗道，迷雾之下的眼睛化为了灰色瞳孔，【真视之线】再次开启。
　　视线之中再次展开无数的白色丝线。
　　经过转职空间的历练，苏白才发现【真视之线】不仅可以运用在敌人身上，还可以作用在释放的技能上。
　　白色丝线可以精准地帮他找到技能的薄弱之处，进行拆解。
　　“嘭！”
　　龙骑士的元素长枪瞬息而至。
　　伯恩斯一左一右拿着两柄长枪，并没有朝着沃坦妮可刺去，而是针对的是苏白。
　　至于之前和苏白对上的拉斯金，却手举长枪往妮可那边刺去。
　　榜首和榜二默契的互换了一个位置，充分说明了在他们心目中苏白明显更具威胁。
　　两柄长枪刺破了【风之屏障】，没有受到半点阻碍，直直地往苏白身上刺来。
　　“抓到了！”
　　苏白眼睛一亮，漆黑的长剑顺着白色丝线斩去。
　　“哐！”
　　长剑正好和两柄长枪碰撞到了一起，一阵气波环绕着他的身体向着四周震散了出去。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　苏白头顶飘出扣血提示。
　　提示是绿颜色的，也就是说他格挡成功了，并没有让对方打出高额的暴击，可是依旧扣减了十四万的血量。
　　“火焰咆哮！”
　　他从口中发出震耳欲聋的吼叫，让伯恩斯和座下的奇美拉同时陷入了眩晕状态中。
　　“踏斩！”
　　苏白咬着牙再度发力，长剑顺着长枪往前劈去。
　　“嘭！”
　　两柄暂时失去控制的元素长枪被他击爆。
　　伯恩斯趁着这个机会，恢复了行动自由，之后并没有恋战，驾驭着奇美拉往后飞去。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　无数的火药和暗箭从远处轰了过来。
　　“淦！”
　　苏白暗骂一句，举起手中的长剑开始不断地格挡。
　　“血量-3000！”“血量-8000！”“血量-200！”
　　“......”
　　虽然大部分技能都能格挡成功，但未必能全部规避伤害。
　　而且周围的玩家很聪明，知道和苏白之前的差距，并没有选择贴身和他近战，而是偷偷躲在远处放冷箭。
　　这让他无法通过【血噬】或者执剑者长剑的饮血效果进行回血。
　　“再这样下去根本扛不住！”
　　他心头一沉。
　　目前被动增幅叠得实在太少了，若是再上涨了二十倍也不会像现在这样尴尬。
　　周围的SSS级玩家足足有二十位，更有上百位SS级的天才，他们的技能伤害也不容小觑。
　　这些人就每一位的实力都超过了同阶的史诗级BOSS，加起来相当于上成百上千头同阶满级的史诗级BOSS在朝他轰技能。
　　直播间的华国玩家们看到这一幕全都惊出冷汗，开始担心起苏白的安危。
　　他目前的行为就如同在走钢丝一般，要是一记高额的魔法技能没有挡下来，或许下一秒就会被无数的远程技能淹没，直接挂掉。
　　好在苏白对于技能的理解超乎常人，加上【真视之线】的存在，即便总伤害不足以和如此多的玩家对轰，但也勉强能够维持住。
　　只是不知道这种平衡什么时候会被打破。
　　毕竟两名龙骑士还在一旁虎视眈眈，看样子并不打算善罢甘休。
　　隔壁的沃坦妮可也不好受，她承受的压力并不比苏白小很多。
　　作为魔法师的她，血量和防御比苏白少得多，只能不断地依靠冰晶护盾进行防守，血量下降得比苏白还快。
　　“苏白！”
　　突然她一声轻喝，简短地对着不远处的苏白吐出两个字：
　　“合作！”
　　“好！”
　　苏白毫不犹豫地点头道。
　　从来就没有永恒的敌对关系，只有永恒的利益。
　　既然其他国家的玩家可以联手对付他们，那么他们自然也能够联手对付其他人。
　　很快两人相互靠近，凑在了一块。
　　沃坦妮可释放着厚实的冰墙，苏白利用长剑不断地挡掉漏掉的技能，压力顿时减少了许多。
　　不过这依旧不是长久之计，只要没有办法攻击到对方，他们就只能被动防守。
　　擅长远程攻击的妮可因为需要专心防御的关系，根本无法进行有效的远程魔法吟唱。
　　偶尔放出两个瞬发魔法，也只是杯水车薪，并不能起到太好的效果。
　　就在这时，苏白冷冷地说道：“给我火！”
　　“什么？”
　　妮可疑惑道。
　　“火焰魔法，伤害越高越好！对我释放，速度！”
　　苏白如此说道。
　　“这......”
　　妮可神情之中闪过不解，她还是头次听到这种要求。
　　这就是明明是盟友，对方却对你说“对我开炮”一样荒唐。
　　“浪费时间等于死亡！”
　　苏白再次吐出一句话。
　　妮可咬着牙，最后也只能暂且相信这个临时的“队友”。
　　“那你接住了！”
　　她说道。
　　只见苏白冷笑一声，说道：“一个远程魔法而已，刚刚又不是没接过。”
　　“你......”
　　妮可气得牙痒痒，可最后还是只有按照他的指示释放【爆裂魔法】。
　　这是她转职三阶领悟的魔法技能，也是伤害最高的一招。
　　“你先抗住，我要吟唱了。”
　　她对着苏白说道，对方只是轻微地点点头。
　　随后沃坦妮可举起了手中很少使用的暗金法杖，嘴里同时吟唱起来：
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显......”
　　天空的乌云被一道红色光柱破开，红光连接了她手中暗金法杖，苏白能够感受到她的身体周围在震颤，强大的能量在往她的法杖中汇聚。
　　远处的玩家们心头一惊，都知道她要放大招了，于是纷纷架起了各种各样的护盾。
　　“觉醒的时刻已经到来，坠入无缪之境界，形成无形之扭曲，贯穿吧——”
　　“Explosion!!”
　　随着她咒语的最后一个字母落下，手中法杖骤然间亮起强烈的红光。
　　下一刻，爆裂的火焰魔法从她法杖中弹射而出，朝着苏白轰了过去。
　　“卧槽，什么情况！？”
　　周围玩家脸上露出错愕的表情。

第一百一十九章 全部宰掉
　　只见那团大得夸张的火柱瞬间就湮没了苏白的身形。
　　完了！
　　沃坦妮可暗道不好，要是苏白没了，她或许就会成为其他玩家围攻的目标。
　　就算她再强，也无法抵挡住如此多顶级天才的集火啊。
　　就在她正准备释放火系魔法，施以援手之际，突然听到里面传来几声轻喝。
　　“风之屏障！”
　　“死亡风暴！”
　　“炸裂龙卷！”
　　只是一眨眼的功夫，刚才还直勾勾喷射而出的魔法，竟然开始旋转起来，而位于旋转中心的正是苏白。
　　“风系魔法还能这么用？”
　　妮可眼中露出一丝惊讶。
　　“MD，痛死了！”
　　苏白骂了一句。
　　刚才硬接了妮可的火焰魔法，就灼烧了他接近六十万的血量，要是再被烧一会儿，他仅剩不多的血量就要直接清空了。
　　这个时候若是沃坦妮可有点什么小心思，他也许就被对方直接送走。
　　要不是形式紧急，他不会出此下策。
　　“现在呢？该怎么办？”
　　沃坦妮可皱起眉头问道。
　　苏白淡淡地说道：“看着就好，废话那么多。”
　　妮可：“......”
　　她这招火焰魔法伤害是高，不过不是操控型的，而是一次性的轰炸魔法。
　　所以在释放出去的那一瞬间，就脱离她的控制。
　　如今无数的火焰环绕在苏白身周，就算是她也无法靠近半分，只能往后退去。
　　而且这么高的热量，释放的水系防御魔法的威力也会下降很多。
　　周围豺狼环伺、危机四伏，那些玩家随后有可能再次发动攻势。
　　苏白却不紧不慢地站在火焰之中，趁着这个空隙从背包里掏出几瓶药剂开始嗑药。
　　等到血量恢复到黄线以上，他才开始动手。
　　“踏斩！”
　　他举起手中长剑对着旋转的火焰劈去。
　　一道剑气劈开了火焰的口子，可是口子马上又被填补了。
　　“你妈.......”
　　接着抬手又是几道红色剑气劈出。
　　刹那间，火焰中出现了一道大窟窿，就在所有人都疑惑他想干什么的时候，忽然他再次向前踏出一步。
　　“暗龙环绕！”
　　“死亡风暴！”
　　一头影子龙从虚空中浮现，正好从破开的窟窿之中一跃而出。
　　它的身体被苏白附上了一层狂暴的旋风，那些周围旋转的火焰沿着旋风快速附着在它身上。
　　就这样，一头影子龙竟变成了一头体型庞大而火龙。
　　而且它的“体型”随着火焰的附着，越来越大。
　　在苏白的操控下，它径直朝着远处的玩家们冲了过去。
　　“卧槽，还能这样玩！？”
　　玩家们都惊了。
　　没想到沃坦妮可的超强【爆裂魔法】竟然能被苏白以这种方式操控，这简直把轰炸类的魔法玩出了花儿来。
　　影子龙是苏白在【骷髅君王】那里读取的技能，这个技能他用得极少。
　　原因是在于影子龙并不是拥有真正实体的巨龙，而是一个类似精神波的虚影化身，其作用不过是给被攻击到的人加负面状态。
　　这就和【画个圈圈诅咒你】的效果重复了，而且并没有效果并没有圈圈来得好用。
　　但它也有一个特点，就是影子龙可以被苏白进行操控，且持续的时间较长，不会被物理攻击驱散。
　　用它卷着风暴，带着火焰前行再好不过了。
　　只见一条裹着熊熊烈火的影子龙，朝着躲在远处的玩家们冲了过去。
　　这可是附带着【爆裂魔法】的火焰伤害，要是在身上沾上一点就会直接炸裂，形成高额的暴击伤害。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　那些躲闪不急的玩家们身上统统被炸开了花。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　SSS级玩家还好，那些SS级玩家，甚至S级的玩家根本就扛不住爆裂的火焰，很快就被打成了残血。
　　“原来还能这样操控！”
　　沃坦妮可眯起眼睛打量着那头影子龙。
　　在死亡风暴的旋转下，火势烧得越来越大，几乎快将半数的玩家都裹了进去。
　　他们一个个自顾不暇，自然没有功夫继续进攻苏白二人。
　　“注意那两个。”
　　苏白一边操控着影子龙，一边嗑着药剂对妮可说道。
　　妮可心领神会地抬起头，看向了天空上的两名龙骑士，说道：“知道。”
　　好在伯恩斯和拉斯金并没有急着进攻，根据他们的判断，失去其他玩家的帮助，根本无法短时间内拿下苏白二人。
　　所以与其在这里与他们拼个你死我活，还不如养精蓄锐，为最后的BOSS战留体力。
　　周围的玩家神色忌惮，再也不敢轻易朝着两人发起攻势了。
　　苏白和沃坦妮可也趁这个机会，连忙补了一下状态。
　　不过他们血量降得太低了，依靠普通的药剂无法恢复得迅速。
　　两人虽然都有快速回血的道具，但那种稀有道具不到生命垂危的那一刻，是断然不会使用的。
　　在影子龙到处肆虐的几分钟内，他们勉强恢复了一小半的状态。
　　由于要操控影子龙，苏白也不能使用【石化】进行快速回复。
　　但这样的情形，已经是不幸中的万幸了。
　　直播间前的华国观众看到这一幕，也都松了一口气。
　　“苏神和妮可！卧槽，这搭配绝了啊！”
　　弹幕中有人发出了赞叹，接着得到了不少人的认可。
　　他们都忘了十几分钟之前，已经把沃坦妮可的祖上十八代都拖出来《鞭尸》这件事。
　　华国观众充分演示了什么才叫做上一秒“mmp”，下一秒就“笑嘻嘻”。
　　就在场中的形势终于稳定下来，突然所有玩家的眼前刷出这样一条消息。
　　【叮！玩家金斯利.马伦击杀凯里欧司，获得抢杀资格！】
　　什么！？
　　几乎所有人都往同一个方向望去。
　　只见刚才还无人关注的BOSS们，此时周围已经围了不少的玩家，双方正在展开激烈的对战。
　　苏白也抬眼望去，一头体型超过十米的巨型BOSS刚才被打成黑雾，飘散开去。
　　“击杀小BOSS才能获得抢杀资格？”
　　玩家们皱起眉头。
　　而远处不知何时，又刷新出一些小BOSS来，数量大概在一百头上下。
　　目前场上的玩家还剩下接近五百位！
　　也就是说，只有五分之一的人能够进入到最终BOSS战之中。
　　一瞬间，他们就明白了规则。
　　“那还愣着干嘛？抢BOSS啊！”
　　随着一声大叫，所有玩家停止内讧，同时朝着远处刷新的BOSS跑去。
　　就连天空的两名龙骑士也是如此，骑着飞龙迅速地疾驰而去。
　　苏白和沃坦妮可默契地停留在原地，并没有急着动身。
　　因为他们知道，刚才的战斗只是开胃前菜罢了，接下来抢杀BOSS的环节比之前的大战还要混乱。
　　他们俩互相对视一眼，妮可漂亮的金色的眼睛盯着苏白，率先开口：“怎么说？”
　　迷雾之下传来苏白淡定的反问：“还用说？”
　　妮可眉头一挑，停顿了一秒钟之后，又是一句传了过来：
　　“全部宰掉！”

第一百二十章 怎么敢的呀
　　五分之一的BOSS数量，最终进入决战的人绝对没有五分之一。
　　在明知BOSS是下一关入场券的情况下，那些就算抢到资格的玩家，也不会停手继续争抢。
　　除了帮助自家队友抢以外，他们还会干扰其他玩家争抢资格。
　　进入到最后一关的人数越少，竞争压力就越小。
　　他们自然不知道，在不远处有一个嚷嚷着“全部宰掉”的狠人。
　　所有玩家都在积极的抢杀着数量“稀少”的BOSS，包括之前对苏白和沃坦妮可率先发动攻击的龙骑士。
　　这些BOSS最低也是领主级别的，最高也就是史诗级。
　　但对于这些天之骄子来说，并不算什么太大的威胁，唯一需要警惕就是周围其他国家的玩家会不会对他们放冷箭。
　　眼看着BOSS数量越来越少，沃坦妮可皱起眉头说道：“还不动手？”
　　苏白淡定地说道：“别急，让子弹飞一会儿。”
　　他耳边不断地传来系统的提示声。
　　【叮！检测到BOSS断脊者释放个人技，请问是否进行读写？】
　　【叮！检测到BOSS斯芬克斯释放个人技，请问是否进行读写？】
　　【叮！检测到BOSS沼泽招魂使释放个人技，请问是否进行读写？】
　　【......】
　　上百头小BOSS不断地释放着各种各样的技能，就算它们每头BOSS在挂掉之前，能释放两三个技能，那他也能读取起码两百个以上技能。
　　虽然这无疑会增加四阶转职的难度，不过为了解决目前的战况，苏白也顾不上那么多了。
　　沃坦妮可不知道他在搞什么，眼见着BOSS数量越来越少，却有些着急了。
　　“你再不出手，我就自己行动了。”
　　“哎。”
　　苏白叹了口气，掀开了灰袍的兜帽，并将头盔取了下来，露出了绝世容颜。
　　英俊的五官，一瞬间让沃坦妮可失了神。
　　她虽然早就在网络上看过苏白的模样，知道他长得很帅，不过这还是第一次亲眼看见。
　　“果然很帅呢......”
　　“什么？”
　　苏白疑惑道。
　　沃坦妮可回过神来，耳根红了半截，故作淡定地摇摇头，表示没什么。
　　苏白继续说道：“既然选择了合作，那就要建立基础的信任，所以你必须得信我，知道了吗？”
　　他语气温柔，面容在阳光下显得完美无缺。
　　就连见惯了外国帅哥的沃坦妮可也短暂的失神，
　　这让人家怎么说不啊......
　　她脸颊闪过一丝红晕，然后点点头，微不可查的“嗯”了一声。
　　态度和之前的嚣张跋扈完全不同，俨然变成了一个小女生。
　　这副画面看在直播间的观众眼中，又引起了一番热议。
　　“卧槽，苏神这也太不要脸了吧，竟然使用美男计！”
　　“哈哈哈，不愧是苏神啊，不仅技能名字奇葩，就连这种时候还能想出骚操作来。”
　　“早这样不就好了！沃坦妮可也不会在最开始的时候针锋相对了！”
　　“可恶啊，苏神是我们的，外国人给我们滚！”
　　“牛哇牛哇！苏神YYDS！”
　　“......”
　　沃坦妮可没有注意到的是，苏白眼中那一闪而过的笑意。
　　他让对方等待根本就为了自己能够多读取技能，不是为了什么战斗的时机。
　　如果沃坦妮可不听话，他刚才甚至准备使用【舔狗不得好死】这个技能。
　　现在既然听指挥，那就没有必要了。
　　毕竟根据系统的判定，他是不可能将玩家收为宠物的，而且要是技能发动失败了，或许会面临对方的反击。
　　苏白眯起眼睛打量着远处的战场，沃坦妮可迷花眼睛打量着他英俊的侧颜。
　　目前场上的局面如他所料，比之前他们的战斗更加混乱了。
　　刚才还是其他玩家一起针对他们，现在已经变成了所有玩家的大混战。
　　随着场上BOSS数量越来越少，战斗也进入了白热化。
　　无数玩家因为一头BOSS而陷入了激烈地战斗之中，副本的抢杀榜单时刻变化着。
　　当然，像伯恩斯和拉斯金这种SSS级中的顶级玩家，在混战之中具有巨大的优势。
　　他们轻而易举地就抢杀了数头小BOSS，不过当他们准备抢杀别人BOSS的时候，还是受到了不少的阻力。
　　其他SSS级玩家要是发现他们争抢小BOSS，就会三三两两地联合起来阻止他们。
　　不然的话，到最后最终BOSS时，就只剩下A国一家独大。
　　可是当玩家们在激战之际，作为旁边者的苏白发现了不对劲的地方。
　　那就是榜单上的樱花国玩家的排名，正在快速地上涨着。
　　“在偷鸡啊......”
　　苏白嘀咕着。
　　“什么？”
　　沃坦妮可问道。
　　“没什么，几只阴沟里的老鼠罢了。”
　　他淡淡地说道。
　　“好了，准备准备，我们可以开始了。”
　　听到他说这话，沃坦妮可才收回看他的目光，重新恢复了战斗状态。
　　“说吧，从哪里开始？”
　　她目光炯炯地望着远处说道。
　　苏白眯起眼睛，说道：“刚刚不是说了吗？全部宰掉，自然要一起打了！”
　　“哦？”
　　沃坦妮可眉头一挑，转过头看着自信满满的他。
　　要不是对方长得帅，她都想质问一下他哪来的自信，不记得刚才他们两个被其他玩家吊打的事情了吗？
　　不过苏白却懒得回复她，他抬手就是数十道血红色的剑气，将全体玩家连带BOSS全部覆盖了。
　　“嘭嘭嘭......”
　　血色剑气在远处不断地爆炸开来。
　　对于SSS级玩家来说，他总伤害为40%的两段剑气并不算威胁，但对于SSS级天赋以下的玩家来说，却是致命的。
　　更别提有很多正在苦战的玩家，他们血量本来就不算多。
　　好几个脱战的残血玩家，直接被他清空了血条，化为碎裂的白光，消散在了副本之中。
　　“苏白！！！”
　　场间响起了愤怒的咆哮声。
　　所有玩家都注意到了他这边的动向，那些队友被干掉的国家自然忍不住自己的愤怒。
　　一个刚才被围攻的人，竟然敢再次挑起众人的怒火。
　　他是怎么敢的呀！？
　　就连观看战地直播的观众都震惊了。
　　不过他们只看见苏白露出那张俊美无俦的脸庞，从背包里拿出了一个喇叭：
　　“乖儿砸，你的爸爸来啦！”
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　“乖儿砸，你的......”

第一百二十一章 炮台
　　“血量-100！”“血量-50！”“血量-20！”
　　“......”
　　一票绿色扣血提示飘了起来。
　　苏白一瞬间吸引了所有玩家和怪物的注意。
　　虽然刚才那个技能的伤害不高，不过嘲讽意味极大。
　　“吼吼吼！！！”
　　“苏白！！！”
　　“......”
　　苏白的挑衅成功激起了在场所有人与怪物的愤怒。
　　不过他本来却一脸淡定地站在原地，耳边传来系统的提示声：
　　【已检测敌方数量增加
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，累计数量
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，被动技增幅提升至5500%！】
　　五十五倍增幅！
　　苏白眼睛一亮。
　　凭借BOSS和玩家自然不可能达到这个数量。
　　能够达到这个敌方数量，还要多亏玩家和BOSS们的召唤物。
　　大约有二三十头小BOSS都召唤出了数量不少的怪物，加起来可能有四万多头普通怪和精英怪。
　　剩下的两万头怪物要归功于玩家中的召唤师们。
　　其中法老国的几名亡灵召唤师，就召唤出不少木乃伊和骷髅小兵，数量加起来超过一万头。
　　这也是场面看起来极度混乱的原因之一。
　　当然，苏白看准机会挑衅众人，也就是等待场间的敌人数量越来越多，这样才能够让他叠起足够的被动。
　　增幅倍数达到了五十五倍，如今光凭这个属性增幅，他就自信不会输给在场任何一位SSS级的顶级天才。
　　更何况刚才还读取了超过上百个BOSS技能，不过这些技能只能简略地看看描述，凭借着大概的感觉来进行释放。
　　可以确定使用的大概六十多个，其余的苏白却不打算释放。
　　一个原因是有些技能效果特点太过明显，容易被人察觉到自己的天赋。
　　另一个是因为技能效果不确定，容易打乱自己的操作，还不如暂且不用。
　　但尽管如此，加上他本身技能数量，也超过上百个了。
　　如此一来，就算是在遭遇刚才的境况，他也不需要畏惧了。
　　“喂，你到底想干什么？”
　　沃坦妮可无语了。
　　要不是这个男人过分帅气，她都想开口骂娘了。
　　吸引所有玩家的注意就算了，就连小BOSS们也招惹。
　　见过找死的，没见过他这么想死的！
　　苏白嘴角勾起，看着她说道：“不会你真的以为他们会过来打我吧，不会吧不会吧？”
　　“......”
　　沃坦妮可沉默地望着远处。
　　那些被苏白嘲讽玩家们，并没有分散火力过来进攻他们，只是恶狠狠地骂了几句，便转过头去继续攻略起BOSS来。
　　在这种关头，谁也不会因小失大。
　　特别是苏白和沃坦妮可的强大之处，这些玩家早就在刚才就见识过了。
　　要是他们放弃BOSS转头攻打苏白他们，能不能成功击杀对方先不提，未必其他玩家会跟他们一起进攻。
　　刚才的战况就证明了这点，在大家集火他们的时候，有人偷偷去抢杀小BOSS，提前获得了通关资格。
　　在这种情况下，除了自家队友以外，其他国家的玩家皆不可信。
　　苏白笑了笑，一切果然如他所料。
　　沃坦妮可却还是有些担心，说道：“我们要是现在进场，肯定会受到他们的阻拦。”
　　“我们进去干嘛？你不是远程法师吗？”
　　苏白却反问道。
　　“你是说像刚才那样？”
　　沃坦妮可有些疑惑：“你有那么多风系魔法吗？”
　　刚刚是没有，不过现在有了。
　　苏白没有正面回答，只是说道：“你尽管往前轰就行了，我就是你的发射炮台！”
　　“发射炮台？”
　　沃坦妮可眼睛一亮，觉得这个说法甚是有趣。
　　“好了，我身前十米范围，你随意释放，做好准备就告诉我。”
　　苏白如此说道。
　　沃坦妮可也不是拖泥带水的性格，干脆利落地点点头，立马就开始吟唱起火系魔法。
　　“被光遮挡住的漆黑，缠于夜空之爆炎......”
　　“出现吧，烈焰地狱！”
　　一头团团火焰朝着前方轰去，苏白双手交织，在浮空中虚点。
　　“疾风之刃！”
　　数十道风刃带着火焰朝着远处交战的战场中轰炸了过去。
　　一阵“噼里啪啦.......”的剧烈声响，风刃火焰在人群和怪物之中炸裂，造成了不少的伤害。
　　沃坦妮可神情之中出现欣喜，还真能这样玩！？
　　“别停下，继续！”
　　苏白平静地声音传来。
　　“嗯！”
　　她激动地应道，随后连续不断地吟唱着伤害爆炸的火系魔法。
　　或许连她自己也没有察觉，不知不觉之中，在这个两人的临时组合里，她已经渐渐以苏白为主了。
　　接下来，苏白凭借着数量可观的风系魔法，完全充当沃坦妮可的“炮台”。
　　沃坦妮可的火系魔法伤害虽然爆炸，但是释放距离和可控范围都有限。
　　经过苏白用风系魔法来操控，就将前者的优势利用到极致，又将后者的劣势完全弥补。
　　他们如此配合，简直堪称完美。
　　无数的火焰魔法就如同加特林一般，“嘭嘭嘭”地接二连三地打出，轰到玩家和怪物交战的战场上。
　　一时间，所有人都避之不及，场面顿时更加混乱起来。
　　短短十分钟的时间，就有数十位玩家和超过十头BOSS，化为了白光和黑雾，消散在了战场之上。
　　当然，这爆炸的伤害也得益于风系魔法大多都是瞬发魔法，不需要太多的吟唱时间，再加上苏白精准完美的操控，两者才能配合起来。
　　不然就算是沃坦妮可本人会风系魔法，也未必能打出这样的配合来。
　　“嘭嘭嘭......”
　　风火结合的魔法对所有人都造成了威胁，顿时也引起那些顶级天才的注意。
　　他们惊讶地发现，两者的配合堪称完美，而且距离战场的位置超远。
　　他们短时间内竟无法对其反击，只能任凭苏白二人在远处炮轰。
　　“呵呵，谁要敢来就集火宰了他。”
　　苏白冷笑一声，身上杀气十足。
　　“好！”
　　沃坦妮可眼中闪过一丝杀意，相当认可他的说法。
　　他们可都还记得，这群玩家们刚才是怎么对他们下黑手的。
　　现在风水轮流转，自然不会放过对方。
　　“MD，这该怎么办？”
　　就连飞驰在天空上的龙骑士也免不了被苏白二人“照顾”。
　　面对如此强大的火力，他们只能暂且退开。

第一百二十二章 意犹未尽
　　此时几乎所有玩家都对苏白他们束手无策了。
　　但凡有想反击的玩家，一是很难打出超远的攻击范围，就算打出去也容易被苏白和沃坦妮可轻松挡下。
　　二是一旦脱离了战场，或许很快BOSS就被其他人抢光了。
　　他们只能一边顶着苏白二人的火力，一边抢杀BOSS获得资格。
　　而被苏白特殊照顾的A国和樱花国的玩家，损失尤为惨重。
　　他们的玩家即便获得资格，也被苏白直接炮轰干掉了。
　　就算是SSS级的几名玩家，也只能灰头土脸地退出去，要是想再次进入战场之中帮助队友获得通关资格，就被苏白集中火力照顾。
　　“嘭！”
　　一发烈焰轰在了名越洋介的身上，他的替身术CD都没有好，只能硬生生地抗下这道魔法伤害，血量瞬间下降到红线以下。
　　他气急败坏地骂道：“苏白，你这是找死！竟敢招惹我们所有人，就不怕等下BOSS战时我们一起打你吗？”
　　没到苏白眉头一挑，不仅没有收敛，反而又是数十发风炮轰了过去：
　　“我打你妈.....”
　　“嘭嘭嘭......”
　　名越洋介只能在两个SSS级队友的掩护下，狼狈地往后撤离，根本不敢待在战场之上。
　　“可恶！混蛋啊！！！”
　　名越洋介愤恨地咆哮着。
　　身旁同样满脸被烧得黢黑的大泉一和桥本温子对视一眼，看到了彼此眼中的震惊。
　　进入副本之前，他们还嘲讽过名越洋介过分高看苏白。
　　没想到现在“啪啪啪”地打脸。
　　别说他们了，就连本次副本中S最顶级的两名SSS级龙骑士，面对苏白和沃坦妮可都只有退避三舍，飞得远远的，生怕波及到自己。
　　面对名越洋介的愤怒，大泉一宽慰道：“放心吧洋介，我们再怎么说还有三位SSS级天才，就算到了最后BOSS战，也具有极大的优势。”
　　“没错。”
　　桥本温子也点头认可道：“就算是那两名顶级龙骑士也未必能战胜我们，我们三人一名忍者，一名武士，一名阴阳师，搭配起来未必不能够战胜其他玩家。”
　　“其他废物放弃就好了，不用理会，目前保存状态才是最明确的选择。”
　　她此话一出，名越洋介也点了点头，算是认同了。
　　如此一来，场中间樱花国还未脱离战场的其他玩家可就惨了，他们只能强行顶着苏白的火力，和周围玩家抢杀压力，在战场上被虐得死去活来。
　　至于之前已经脱离战场的伯恩斯二人，却试图营救战场上的队友，不过好几次都被苏白阻止了。
　　这就导致A国的玩家也剩得并不多。
　　“苏白！”
　　伯恩斯脸色阴沉。
　　他和拉斯金明白了苏白和沃坦妮可已成气候，起码在这个关卡之中已经无人能奈何他们了。
　　拉斯金神情凝重，看着远处的苏白道：“我们到底是招惹了什么怪物？”
　　苏白就如同一个永动的人形炮台，沃坦妮可就是填充火药的装弹员。
　　渐渐地两人已经形成了默契，炮台的火力越来越猛，越来越密集，连续不断地轰炸在远处的战场上，充分给大家演示了什么才叫做“真理只在大炮的射程之内”。
　　在他们的杰作下，战场不断地有BOSS爆炸，有玩家们化为白光。
　　他们二人俨然已经成为了本次副本所有玩家的噩梦！
　　“算了，老子不要资格还不行吗！？让我离开啊！”
　　有玩家崩溃地大喊道，想脱离战场。
　　而像他的人也不在少数，战场上的玩家数量越来越少，也就代表着分担火力的人越来越少。
　　他们抢杀BOSS的概率也越来越小了。
　　而且就算抢杀了又怎样？
　　未必能安全的脱离战场啊！
　　与其在这里争夺那一线希望，不如早点脱离战场，保存性命。
　　可是他们想走，苏白却未必能放他们走。
　　“呵呵，想走？我同意了吗？”
　　苏白脸上闪过一丝残忍的笑意，对旁边的沃坦妮可说道：“加大火力！”
　　“好！”
　　沃坦妮可看了他一眼，默默点点头。
　　老实说，越和苏白相处，越能察觉到对方的恐怖之处。
　　对于技能的精准度简直高得离谱，她甚至觉得很多高阶玩家也未必能有这样的操控水平。
　　还有技能就像个无底洞一般，给她一种永远也用不完的错觉。
　　每每她觉得苏白或许该等等技能CD时，他总是叫喊着“继续”，然后施放出一个新的风系技能。
　　更多的时候，是苏白在等她的技能CD，还利用技能空隙打出许多其他属性的远程攻击。
　　要知道她可是SSS级天赋的魔法师，还是完美适配率，照理说同阶之中领悟的职业技能应该最多的才对。
　　尽管这样，她的火属性魔法也才十几个，水属性魔法也才五个而已，加起来一共才二十个。
　　这样的技能数量，已经让她遥遥领先于其他的战斗玩家了。
　　就算是头顶飞翔的那两名龙骑士也比不上她。
　　可是眼前的苏白算是让她见识到了，什么才叫做人外有人，天外有天。
　　就刚刚对方释放的技能，没有一百个，也就八十了吧？
　　这才刚刚步入三阶就这么多？
　　要是升入中阶呢，亦或是成为高阶玩家？
　　那是不是技能数量直接成百上千？
　　这样的话，苏白的技能数量岂不是堪比她们鹰国的法神了？
　　那可是神级强者啊！
　　沃坦妮可越想越心惊。
　　最后值得一提的是，就是对方不仅技能多，就连四维属性也高得离谱，伤害竟然越打越高，比刚才与她对战时高了一大截。
　　就算是她引以为傲的魔力的深度也没有领先对方太多。
　　她可是有四象极限加成的，领悟的属性魔法越多，精神力就会越高，魔力值也随着增长。
　　光从魔力而言，她已经堪比五阶满级的魔法师了，可苏白竟然能跟得上她的魔力消耗。
　　简直就离谱！
　　苏白仿佛魔力值永远也用不完似的，不断地催促着她吟唱火系魔法：
　　“再来！”
　　“继续！”
　　“放上来别停！”
　　“......”
　　就这样他们连续“炮轰”了一个多小时，终于战场的小BOSS们被他们清空了，连带着玩家都快被他们清空了。
　　【叮！冥火之花即将进入最终BOSS战，请获得资格的玩家做好准备！】
　　随着系统的提示，场上仅存不多的玩家们终于松了口气。
　　只有苏白可惜地摇摇头，神情之中有点意犹未尽的意思。

第一百二十三章《临时队友》
　　八十名玩家。
　　这是存活玩家的数量。
　　五十名玩家。
　　这才是进入最终BOSS战的玩家数量。
　　原本该有一百名玩家进入最终关卡，全都是因为苏白和沃坦妮可的骚扰，其他国家的玩家们遭受了巨大的损失。
　　这存活下来的八十名玩家，有二十名都是鹰国的玩家。
　　也就是说其余国家除开进入最后一关的精英以外，只有十名玩家幸免于难。
　　当然，SSS级的顶级天才们全部都获得了进入了下一关的资格，不过他们只是不同程度的保护一下队友。
　　特别是苏白二人最后正式开炮后，就算是他们也难以在如此强大的活力在护佑队友，只能任凭炮火带走他们。
　　“愿天堂没有炮火，呸！应该说愿天堂没有苏白！”
　　幸存下来的玩家们纷纷为丧命的队友们祷告着。
　　五十名拥有最终BOSS战资格的玩家之中，鹰国有三位，除开沃坦妮可之外，还有一位SSS级的盾战士，以及一名SS级的祭司。
　　刚才沃坦妮可的战斗他们并没有参与，不过如今却老老实实地站在了她的身旁。
　　苏白淡淡地瞥了一眼，那名SSS级的盾战士从头到尾可没有和沃坦妮可交流，他们之间看上去并不像站位那样和睦。
　　呵，看来鹰国的内部斗争也不简单啊。
　　苏白在嘀咕着。
　　不过他也懒得在意别的国家内部斗争，打量起剩下的玩家们。
　　“唰——”
　　一阵白光闪过，没有进入到下一关的玩家们被传送出了副本。
　　老实说，这些人遗憾之余，心里更多的是庆幸。
　　因为再进来之前，他们是万万没想到，副本里会有苏白和沃坦妮可这种怪物的存在。
　　这种级别的火力竟然还是低阶玩家，简直就离谱！
　　能在刚才那种火力下存活下来，已经是不幸中的万幸了，如今不参与最终BOSS战对他们这些SS级的“普通玩家”来说也算是件好事儿。
　　待到这些玩家退场之后，目前现场拥有玩家数量最多的竟然是刚才被苏白针对的樱花国，还有A国。
　　他们在苏白和沃坦妮可回血等待的期间，就帮助队友抢杀了不少小BOSS。
　　A国原本一共拥有十个名额，不过被苏白轰杀了五个，只剩下五个玩家了。
　　樱花国原本拥有十五个名额，被苏白轰杀了八名，只剩下七个玩家了。
　　但即便如此，他们也算是矮个里的将军。
　　其他国家的玩家，基本就只有SSS级天才还留在队伍之中，身边有个一两个队友都算不错了，大部都是光杆司令。
　　而且他们的状态也不算特别好，因为要防备等待期间其他玩家的偷袭，就连回血都不敢放心大胆的回复。
　　只有苏白淡定地说道：“帮我看着点。”
　　言罢，他直接开启了【石化】技能，身体上附着了一层坚硬的外壳之后，头上不断地飘起“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
”的字眼。
　　不到十秒钟，血量就完全回满了，这简直比同阶牧师的大招回血效果还好。
　　在这期间即便其他玩家想做点什么，都未必来得及，更别提身旁还有个暴力魔法师沃坦妮可。
　　沃坦妮可的状态也在鹰国女祭司的治疗下，基本回复健康了。
　　经过刚刚的混战，其他玩家或多或少都损失了不少的状态，反而一开始遭受众人围攻的苏白和沃坦妮可状态竟然是最好的。
　　这是让在观看战地直播的观众意想不到的一件事。
　　在除开华国的站地直播间里，苏白已经被人骂疯了。
　　他屠杀其他玩家的一幕，被广大网民集体指责。
　　“恶魔，这简直就是恶魔转世！”
　　“这苏白还是个人吗？他纯粹就是个杀人狂魔！”
　　“强烈谴责苏白！我要向联合国抢杀联盟投诉，申请让苏白禁止参加世界副本！”
　　“投诉+1！”
　　“支持！！”
　　“......”
　　当然，在外国网友纷纷谴责的时候，华国观众们却笑开了花儿。
　　他们也没想到苏白竟然这么给力，一下子都快把其他国家的玩家都打光了。
　　就目前场面上的配合来看，苏白和沃坦妮可的搭配，绝对称得上最强组合，在BOSS战也拥有着极大的优势。
　　“哈哈，苏神果然是苏神，再接再厉！”
　　“刚刚看到苏神炮轰其他玩家的时候，我仿佛看到了那个男人的影子。”
　　“啧啧，你别说，还真像！他们都是力压同辈的存在，感觉苏神正在走他曾经走过的路。”
　　“哈哈哈，看来我华国注定又要崛起一位不败战神了！”
　　“......”
　　华国观众口中的不败战神，指的正是剑仙乜仆，那个从三年前出道就未尝一败的男人。
　　在世界抢杀的大舞台上，他屡建奇功。
　　在神之塔的巅峰攻略之中，他也曾立下过汗马功劳。
　　人们都在预测，或许要不了两年，他就会取代华国第一的常子默，成为华国第一。
　　或许到那时，还有望成为世界抢杀榜的头名。
　　毕竟，这位人见人爱的剑仙才出道不过三年。
　　在世界抢杀榜前十之中，他的年纪也是最小的。
　　剑仙乜仆在华国人民中的影响力，比华国榜首常子默还高。
　　苏白被观众们说成像乜仆，已经算是观众们的最高赞誉了。
　　不过现在的苏白，并不知道外界对他的评价。
　　他的注意力还是放在眼前的世界副本之中。
　　对面的幸存的四十多位玩家，在不自觉之中站在了一边，和苏白这边形成了对立的局势。
　　虽然说他们的临时结盟未必牢靠，可是苏白和沃坦妮可的结盟也是如此。
　　苏白可没有傻到以为和对方临时组队，就算是永久的队友了。
　　此一时彼一时，对于接下里即将刷新的世界BOSS而言，他和沃坦妮可反会成为最大的竞争对手。
　　这一刻他们还是“联盟关系”，也许下一秒就会大打出手。
　　苏白心里明白这点，身为国家抢杀队的代表，他和沃坦妮可必须站在国家的利益上考虑。
　　“等下要先出手解决掉她吗？”
　　他在心中沉思着。
　　目前场上对他威胁最大的不是其他玩家，正是身旁的临时队友沃坦妮可。
　　她伤害高得离谱的火焰魔法，就算苏白血量又暴涨了一大截，也未必能扛得住多久。
　　就在他思索着要不要先下手为强的时候，突然沃坦妮可对着他说道：
　　“苏白，等下我帮你抢杀世界BOSS吧！”
　　“哈？你说什么？”
　　苏白一时间没反应过来。
　　只见对方转过头，一双漂亮的大眼睛紧紧地盯着自己，脸上浮现出一丝红晕，说道：“我说......"
　　"帮你抢杀BOSS啊。”

第一百二十四章 上门女婿
　　【叮！冥火之花已刷新，请玩家们继续努力，抢杀世界BOSS！】
　　随着一声系统的提示，【冥火之花】正式进入了最后一关。
　　“BOSS呢？”
　　有玩家疑惑道。
　　其余人也露出了不解的神情。
　　副本场景没有丝毫变化，田野上还是还是无止境的粉色花朵，连一丝微风也不曾拂来。
　　“有点奇怪啊......”
　　苏白皱起眉头道。
　　“嗯？什么奇怪？”
　　沃坦妮可发出疑惑。
　　苏白无语地看了她一眼，说道：“我说你能把视线从我脸上移开吗？你好歹也是来抢杀BOSS的吧？”
　　沃坦妮可笑眯眯地一把抓住了他的手臂，凑上来说道：“嘻嘻，世界BOSS什么的让一两只出去也无所谓啦，我以后再抢就行了，这次就让给你好啦，就当做，唔......你们华国那话怎么说来着，对了！聘礼！”
　　“哈哈，就当做我给你的聘礼怎么样？”
　　“......”
　　苏白很想问问她是认真的吗，竟然想让他做上门女婿？
　　不过随后他打量了一番沃坦妮可金发碧眼，外加前凸后翘的火爆身材，不得不说，外国妞在身材这块还真的挺有优势的。
　　起码沃坦妮可的外形条件，完全不比那什么维秘走秀的模特差。
　　这样一看，好像也不是不可以......
　　苏白很快就摇摇头，否定了这个想法，并且心里一阵后怕。
　　资本主义的糖衣炮弹果然是无处不在啊，幸好他在最后一刻醒悟了过来。
　　当然这也归功于雅儿贝德之前对他的“历练”，加上他《平平无奇》的长相，对于美女的抵抗力天生就比别人高得多。
　　要是普通男人听到沃坦妮可这样说，说不定早就沦陷了。
　　毕竟对方可不仅是个大美女，听说还是鹰国的富家小姐，背靠着世界五百强企业，时刻不折不扣的小富婆。
　　再加上她顶级天才的身份，无论走到哪里都是众人眼中焦点。
　　场外的鹰国观众们看到这一幕都炸开了，他们心目中的女神竟然对苏白倒贴！
　　“卧槽，苏白你个畜生，快放开我的女神！”
　　“可恶啊，华国真是太卑鄙了，竟然使用美男计！”
　　就连远处的其他玩家也惊呆了，他们着实没想到世界副本之中还能上演一出爱情故事。
　　苏白和沃坦妮可两个人都是同阶中的怪物。
　　一个拥有着数之不尽的底牌，一个拥有着绝对暴力的火力。
　　要是让这两者结盟了，以后同阶之中还有谁能够与之对抗？
　　就算是伯恩斯和拉斯金这两名高傲的龙骑士，想到未来要面对这样两名怪物，也忍不住头皮发麻。
　　可是面对这样的诱惑，面对谁都设想到的无敌局面。
　　苏白只是干咳了两声，从容淡定地抽回手臂，说道：“美女，请你自重！我可是华国人，怎么可能做你们鹰国的上门女婿？”
　　“为什么不？”
　　沃坦妮可无比惊讶地说道。
　　在她这个外国人的观念里，可不知道上门女婿代表着什么意思。
　　而且就算是国际形势很紧张的今天，国家与国家之间也并没有禁止通婚。
　　要是苏白真的和沃坦妮可结婚了，说不定对华国目前来说也算是件大好事儿，毕竟鹰国在国际上也属于列强之一，并不比华国差。
　　两者要因此联合，势必会对目前的国际形势产生巨大的影响。
　　沃坦妮可说道：“我们刚才配合得多么的天衣无缝，简直堪称无解！”
　　“要是以后生个小孩的话，说不定他能继承我们两个人的优点，那可就......”
　　她越讲越兴奋，甚至开始幻想起和苏白生小孩了。
　　“咳咳，好了，别再说了。”
　　苏白连忙打断了她的幻想，再这样下去妮可连小孩的名字都快想好了。
　　“我的胃很硬，吃不惯软饭，还有你能把注意力放在抢杀BOSS上面吗？先说好了，就算你说这些话，世界BOSS我也是不会让给你的。”
　　沃坦妮可果然停下了絮絮叨叨，就在苏白以为对方会消停一点的时候，她像是明白了什么似的，接着说道：
　　“我知道了！你是不是嫌进展太快？”
　　“唔......我听说你们华国男人都很保守，果然你也是这样的呢。”
　　“那这样吧，这次的世界BOSS就当做我的情人节礼物了，提前送给你啦！”
　　“从现在开始，我，沃坦.妮可，就要正式追求你了，苏白！”
　　当听到沃坦妮可说完这番话后，其他玩家的表情是无语的。
　　大姐，你到底有没有把我们当一回事儿？
　　我们都还在这里呢！
　　说得好像世界BOSS就是你家的一样，还情人节礼物？
　　现在才八月份，你过得哪门子的情人节！？
　　我们这里加起来好歹也有十几二十个SSS级玩家，别把我们当摆设啊！
　　面对沃坦妮可突如其来的表白，苏白都有些懵逼，一时间不知道怎么回应了。
　　从小到大收到的情书虽然多，不过被人当面表白却还是第一次。
　　就在他迷茫之际，忽然田野上吹来一阵强劲的风。
　　“刷——”
　　伴随着剧烈的风声，只见田野上无数的粉色花朵齐根断裂，被狂风席卷着胡乱飞舞。
　　苏白转过头看着漫天的花朵，表情微微有些错愕，随后像是想到了什么，瞳孔瞬间瞪大，喊道：
　　“快释放盾牌！”
　　可惜，已经晚了。
　　粉色花朵在半空之中骤然炸裂，无数的火焰将整片田野完全笼罩住了。
　　只是一瞬间的功夫，苏白浑身都被灼伤了，皮肤寸寸爆裂。
　　身旁的沃坦妮可更惨，她竟第一时间挡在了苏白身前，撑起了高额的火焰护盾。
　　可就算是她的火属性抗性很高，但面对数之不尽的粉色火焰，也承受不住太久。
　　很快她的身体就被爆炸的火焰灼烧，裸露在外侧的皮肤眨眼的功夫就被烧焦了，就连她那头漂亮的金发也燃烧了起来。
　　看到这一幕，苏白皱起眉头，随后叹了口气。
　　“哎，算了。”
　　叹气过后，他没有丝毫犹豫，一把抓住了沃坦妮可的手臂，将她往自己怀里一拉。
　　随后直接把她扑在地面，整个人用背部挡住了无尽的火焰爆炸。
　　“邪恶光环！”
　　“钢化晶石！”
　　“冥神守护！”
　　“石化！”
　　“黑暗护盾！”
　　“快速治疗！”
　　“......”
　　数十道魔法的光芒在粉色火焰的爆炸中，不断地亮起。
　　而这些光亮的下面，苏白“地咚”着沃坦妮可，两人被灼烧的皮肤渐渐恢复，目光不可避免地交织在一起，空气中弥漫炙热的气息。
　　突然，苏白感觉腰间一沉，低头一看，只见两条白花花的大腿缠了上来。

第一百二十五章 「盗火者」
　　粉色花朵足足爆炸了十几分钟，虽然每一片花瓣的伤害都不高，但加在一起火力比刚才苏白和沃坦妮可轰炸全场还要高。
　　而且覆盖范围尤其密集，避无可避，玩家们只能强行撑起护盾抗住伤害。
　　比起其他玩家，苏白和沃坦妮可简直不要太轻松。
　　他利用各种稀奇古怪的技能，完全扛住了无数的火焰爆炸，一开始掉落的血量也在治疗技能之中渐渐恢复了上来。
　　除了魔力值少了一点以外，几乎没有遭受任何伤害。
　　只不过对苏白而言，最难缠不是粉色火焰，而是身下的沃坦妮可。
　　十五分钟之后，他踉踉跄跄地从地上站了起来，地上妮可媚眼如丝地看着他。
　　苏白和沃坦妮可的画风和其他玩家形成了鲜明的对比。
　　其他玩家全都灰头土脸，身上的装备也被烧得不成样子，看到衣衫不整的苏白他们都懵逼了。
　　刚才那十几分钟你们到底干了什么！？
　　这里还是世界副本吗？我们是不是来错地方了？
　　场面的观众们也是如此，他们看到苏白和沃坦妮可的样子简直都要疯了。
　　“卧槽，我眼睛是不是瞎了？”
　　“我要举报！超管快来啊，这里播放少儿不宜的画面！”
　　“老实说我羡慕了，不是羡慕苏白，而是羡慕沃坦妮可，这也太幸福了吧！（PS：我是男的。）”
　　“还我清清白白的苏神，这个可恶的外国女人竟敢玷污我家苏神！”
　　“哇呀呀，没想到房子还没建好多久就塌了，我心态崩了啊！”
　　“......”
　　苏白将身上的灰袍整理好，目光惊恐地看着地上的沃坦妮可。
　　这是他生平第一次觉得女人是一种恐怖的生物！
　　原来外国女人这么开放的吗？
　　还好他在最后关头，把持住了最后的底线。
　　他擦擦额头的汗水，长舒了口气。
　　沃坦妮可从地上一跃而起，笑嘻嘻地抱住了他的手臂，就如同一块狗皮膏药一般黏在他的身上，无论他怎么使劲都甩不掉。
　　“你们是来度蜜月的吧......”
　　周围的玩家们只感觉一阵牙疼，这狗粮吃得实在是太猝不及防了。
　　此时田野上再也没有了粉色花朵，只有无尽的粉色火海。
　　到处都是燃烧的火焰，地面也被烧成了漆黑的焦土。
　　原本苏白还以为这些爆炸的粉色花朵会变成无数的怪物呢，没想到就只是火焰而已。
　　还没等玩家们恢复状态，只见漫无边际的焦土地突然剧烈地震动起来，地面此起彼伏，不远处的一块焦土下似乎有什么东西就要破土而出。
　　很快，一座上百米高大的巨型石碑从焦土之中钻了出来。
　　在周围的熊熊火焰下，石碑上渐渐显现出一个人形生物的身影。
　　他体型巨大，身高竟然与石碑同高。
　　整个人沐浴在烈焰之中，浑身只穿着破烂的神袍，身上缠绕了无数根铁链。
　　仔细一看，仿佛是被这些铁链死死地捆绑在了石碑之上，全身上下都是勒痕。
　　他袒胸露、乳，波浪卷的长发将面容全部遮掩，看不见任何表情。
　　“是BOSS？”
　　玩家们眼中闪过疑惑，很快就得到了系统的提示。
　　【盗火者】
　　品质：传奇级BOSS
　　等级：30
　　物攻~魔攻：？？？
　　敏捷：？？？
　　血量：？？？
　　技能：？？？
　　......
　　果然是BOSS，而且还是三阶的传奇BOSS！
　　苏白望着远处的三阶BOSS暗想道。
　　其余的玩家神情既激动，又同时慎重了起来。
　　每一尊传奇级的BOSS实力都非同小可，通常情况它们都拥有着超强的个人技，比之玩家们SSS级天赋也不遑多让。
　　在《全球抢杀》的世界副本之中，甚至有过数十位SSS级玩家联手被同阶传奇级BOSS团灭的事情发生。
　　当然，也有像苏白这样单挑传奇BOSS的玩家存在。
　　总之BOSS中传奇品质就是一道分水岭，有些传奇级BOSS强得离谱，甚至堪比很多神话级BOSS。
　　所以对于传奇级BOSS，不管是什么天赋的玩家都不敢轻视。
　　要是一不注意，就容易栽在对方稀奇古怪的技能之中。
　　上次的【时光窃贼】也就是苏白知道了技能的效果，要是换做旁人肯定会在对方手里吃大亏。
　　那还只是一个新人副本中的BOSS，如今这个副本刷新的可是一尊三阶满级的BOSS，拥有的技能可是比一阶的BOSS要多不知几倍。
　　“呵呵，越多越好。”
　　苏白眯眼睛打量着石碑上的【盗火者】，并没有着急抢攻。
　　其他玩家也没有着急，在周围强敌环伺的情况下，谁要是敢先出手，绝对会被其他玩家出手偷袭。
　　与其这样，还不如静观其变，先等待世界BOSS先出招，随后才找准机会抢杀。
　　众人一边打量着世界BOSS，一边戒备着其他玩家。
　　场间的气氛一时间紧张了起来，只听见火焰吱吱灼烧的声音。
　　时间一分一秒地过去，等待了许久，远处石碑上的世界BOSS低着头，就是没有一点动静。
　　这样玩家们有些心急。
　　苏白眉头皱起，嘀咕着：“不会是睡着了吧？”
　　“嗯？”
　　沃坦妮可疑惑地看着他。
　　“给他来一发。”
　　苏白朝着远处的BOSS努努嘴。
　　“好哒！”
　　沃坦妮可笑眯眯地点点头，简直不要太听话。
　　她举起手中的法杖，开始吟唱着咒语。
　　“淦！哪个不长眼的想先动手！？”
　　其他玩家感受到了魔法的波动，瞬间转过头来。
　　只见苏白眼神冰冷地看着他们，将漆黑色的长剑从腰间抽了出来。
　　“哦，原来是他们啊，那没事儿了。”
　　玩家们再度转过头去。
　　没办法啊，目前的局面是谁也不愿意先动手招惹这两尊杀神，比起眼前的世界BOSS而言，他们感觉苏白二人更具有威胁。
　　而且眼下场面僵持住了，还不如让他们先开火，看看局面再说。
　　这绝不是怂了，而是战略性地放他们一手。
　　一众SSS级的天才尴尬地互相对视了几眼，选择了无视沃坦妮可的魔法吟唱。
　　“绽放吧，火焰之花！”
　　随着沃坦妮可的吟唱，数发火球朝着石碑上的【盗火者】袭去。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　火焰毫无阻拦地在BOSS身上炸开。
　　“血量-1！”“血量-1！”“血量-1”“......”
　　一小票扣血提示飘了起来。
　　现场的玩家们都惊呆了，对于沃坦妮可的火力他们可是有着深刻的印象，虽然只是快速吟唱的小技能，可只打出"-1"的伤害，这也太扯淡了吧？
　　沃坦妮可本人也震惊了，拥有四象极限的她还是第一次遭遇这种情况。
　　之前她猎杀的BOSS之中，也不是没有超高火系抗性的BOSS，可是她的极限火力输出，总能超过对方的抗性，打出高额的伤害。
　　没想到竟然在这里遭遇了滑铁卢！
　　就在这时，她身旁的苏白皱起了眉头。
　　因为他听到不远处传来了一声慵懒的靡靡之音。
　　“@#@#￥%（MD，是谁啊？大半夜的吵什么吵，有没有公德心？）......”

第一百二十六章 脑回路
　　【盗火者】缓缓抬起头，露出底下那张如人类一般的脸。
　　长长的卷发被他摔在脑后，那宽广的胸膛上竟然有一只浑身金色的老鹰。
　　仔细一看，那只老鹰正在用尖锐的喙啄食着他的肝脏。
　　“这是普罗米修斯？”
　　有玩家提出疑惑。
　　这副场景确实让人联想到希腊神话里那位盗火者。
　　“要是这样说的话，那他岂不是神明？”
　　有人说道。
　　在《全球抢杀》之中，神级一直是个不同寻常的等阶，存在于九阶之上。
　　不过九阶之下也存在神话级这个品质。
　　但这并不意味着神话级的BOSS就是神明，只能说神话级的BOSS拥有着成为神明的潜质。
　　就如同玩家中的SSS级，才拥有成为神级潜质一般。
　　目前已知的神级人类强者中，清一色全是SSS级玩家，而且数量极少，五百名左右的SSS级天赋，只有不到二十位成为了神级。
　　就算抛开近几年觉醒的SSS玩家，但也有大部分SSS级的天才都卡在了八阶或者九阶的门槛上，至今无法突破。
　　换而言之，神话级品质的怪物也未必能够成神，但它们已经具备了成神的资质。
　　而普罗米修斯可是希腊神话故事中的神祗，原本就是神级的存在。
　　要是眼前的盗火者真的跟那位有什么联系，那可真不得了。
　　他们都是同阶中的精英，不会天真以为系统的给出的鉴定结果就是完全正确的。
　　在游戏开服十年中，有多少顶级天才阴沟里翻船，甚至被同阶中最垃圾的普通BOSS都秒杀过。
　　这也不怪游戏系统，而是世界BOSS并不是网络游戏中那样简单而死板的怪物。
　　它们拥有不弱于人类的智慧，懂的欺骗、伪装等一系列的操作。
　　曾经就有一尊擅长伪装技能史诗级BOSS，伪装成普通BOSS，结果造成玩家们团灭的事件发生。
　　虽说鉴定结果是传奇级，可未必它真的就是传奇级别。
　　要是这尊【盗火者】的BOSS，真的跟传说中那位神祗扯上点什么关系，那么它的等阶绝不只传奇这么简单。
　　如果是神话级BOSS，那么危险程度就会直接提升到最高。
　　就算他们在场所有的SSS级玩家联合起来，也未必能攻略这头神话级BOSS。
　　每一尊神话级BOSS的出现，都代表着联合国必须联合一起，精诚合作，不会有一丝保留。
　　原因无他，只是因为世界BOSS若是攻略失败，那么抢杀就会对现实世界降下灾厄。
　　无数的怪物就会从异时空通道穿越而来，以真身降临地球。
　　这让苏白忍不住皱起眉头。
　　“到底是传奇级还是神话级？”
　　他眯眼睛打量着那尊被绑在石碑上的BOSS，心里猜测着。
　　两者有着本质的区别。
　　对于神话级以下的BOSS，世界列强是你争我夺，不过触及到神话级了，就必须要按照国际条例办事，就算是他也不能故意争夺BOSS。
　　“刚才的账可还没算完呢！”
　　苏白嘀咕着。
　　就在这时，在场的玩家中终于有人准备动手了。
　　“刺地击杀！”
　　有人企图用远程的土属性魔法试探攻击。
　　无数的土刺沿着地面蔓延而去，盗火者浑浊的眼睛猛地一下亮起，周围燃烧的粉色火焰竟然被操控着往土刺击去。
　　“哐哐哐......”
　　一阵刺耳的碰撞声，土刺接连被火球打爆。
　　“控火术！？”
　　玩家们反应了过来，原来周围这些燃烧的粉色火焰就是【盗火者】的攻击手段，还有根绝刚才他免疫火焰魔法的特性。
　　毫无疑问，这是一名火属性的BOSS。
　　看到这里，周围玩家都松了一口气。
　　这意味着什么？
　　意味着刚才利用火系魔法炮轰他们的沃坦妮可废了啊！
　　起码他们不可能再利用火焰魔法抢杀BOSS了，这样一来，其他玩家抢杀BOSS的成功率就高了很多。
　　沃坦妮可果然神情有些许凝重，她沉吟了片刻后说道：“我干脆去把他们全宰掉吧，你安心抢BOSS就行啦。”
　　“！！！”
　　她没有故意压低声音，玩家们自然也能够听到她的话。
　　卧槽，有没有搞错？
　　是不是玩不起！？
　　他们都震惊了，没想到她这么干脆就放弃了抢杀BOSS，转头想干掉他们。
　　这tm是什么脑回路！？
　　关键是苏白还一脸赞同的样子，你特么别点头啊！
　　这万一是神话级BOSS呢！
　　不过最后的结果是【盗火者】并没有给他们任何这样的机会，场上无尽的粉色火焰开始被他操控着袭来。
　　这样的威势简直比刚才粉色花朵爆炸还要猛！
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　玩家们状态还未恢复健康，又遭受了BOSS的火力袭击。
　　苏白淡定地躲在沃坦妮可搭建的冰晶护盾后，耳边听到了系统提示：
　　【叮！检测到BOSS释放个人技，请问是否进行读写？】
　　【读写确认！正在读取盗火者的技能，过程预计花费三百六十秒......】
　　他几乎秒确认了读写选项。
　　【盗火者】最起码也是传奇级BOSS，拥有的技能一定非常强劲。
　　就拿之前的【时光窃贼】的【刻舟求剑】说，这个技能帮助苏白战胜了许多强敌。
　　若是再读取到同级别的技能，他的实力绝对会再往上提升一个档次。
　　“射矢术！
　　“穿心箭！”
　　就在苏白等待读取的之际，已经有玩家开始对盗火者抢攻了。
　　无数的技能对着绑在石碑上不能挪动的盗火者齐齐发射。
　　面对五十位玩家，其中还有不少SSS级顶级天才，他们也不是吃素的。
　　就算盗火者有控火的技能，也无法挡住他们的攻击招式。
　　数十道的魔法和火力，精准地穿过了粉色火焰，打击在盗火者的身上。
　　“血量-2000！”“血量-3000！”“血量-8000！”
　　“......”
　　绿色扣血提示不断飘起，他们打出了不少的伤害值。
　　虽然比起对方那深不见底的血量而言，这点伤害值不算什么。
　　不过只要BOSS不是什么属性都免疫，能够造成有效的伤害，这就算是个好消息了。
　　“接着打！攻击有效！“
　　玩家们脸上一喜，继续轰炸着技能。
　　他们发现，盗火者虽然控火术厉害，但好像并不能进行移动，只能被动地挨揍。

第一百二十七章 烈风斩
　　发现盗火者不能移动的缺点以后，玩家们神情都轻松了下来。
　　虽然对方火力很猛，能够打掉他们不少的血量，不过只要不能移动，那么就是一个活靶子。
　　最后的结局肯定就是被他们活活磨死。
　　要是这样，盗火者的实力绝对达不到神话级，最多也就是一头传奇级的BOSS。
　　而他们唯一需要在意的就是，能否抢杀到这头BOSS。
　　天空上的两名龙骑士，和樱花国的三名SSS顶级玩家纷纷酝酿着自己的强力一击。
　　其他国家的顶级天才也积极准备输出，他们的目标就是争夺这头世界BOSS。
　　不过目前还没有人能够靠近盗火者，原因是他似乎知道自己不能动弹，只能被动挨打，所以将大量的粉色火焰集中在身周。
　　如果近战玩家想要攻击到他，只能突破层层粉色火焰，才能够近身。
　　不仅如此，他们还要面对其他玩家的偷袭。
　　说不定哪个玩家顺手就会来上一击，到那时就会陷入进退两难的境地。
　　所以就算是两名近战一流的龙骑士，也没有很上头的开展近战。
　　而是一边利用飞龙释放着远程魔法，一边看着其他玩家消耗世界BOSS，等待合适的进场时机。
　　就在所有人都在远程释放魔法的时候，忽然一道迅捷的身形冒着无数交织的火力，在战场上迅速穿梭着。
　　“是苏白！”
　　很快就有人认出了他。
　　那身重新披好的灰袍实在是太过两眼，他一手提着漆黑的长剑，身周环绕着强劲的狂风屏障，将击打过来的粉色火焰全数弹开。
　　他的脚下似乎还有劲风加持，行动之间速度极快，比起许多刺客职业还要迅猛。
　　一眨眼的功夫，就快要逼到【盗火者】百米范围之内了。
　　“卧槽，别让他进去啊！”
　　有人大喊道。
　　可是他们刚准备释放技能阻拦苏白时，突然身后感觉一阵炙热，扭头一看，无数的火球朝着众人轰了过来。
　　“我的天，躲开！”
　　玩家们狼狈不堪地闪躲着。
　　只见远处的沃坦妮可，那张刚才还笑嘻嘻的脸蛋瞬间冷了下来，清冷的声音传来：
　　“谁要敢出手，我就宰谁！”
　　其他玩家们一阵牙疼，差点忘了沃坦妮可的存在。
　　经过她的威胁，不得不说，玩家们确实没有继续向苏白进行干扰攻击了。
　　不过他们也不是傻子，马上就减少了对BOSS的进攻。
　　这也就意味着盗火者拥有可以集中火力对苏白防御。
　　名越洋介眯起眼睛看着苏白，说道：“让你进去又如何？不要以为一个沃坦妮可就能够保你全身而退！”
　　“呵呵，没错。”
　　大泉一冷笑道：“我的SR弑神已经准备好了，等下你们就替我挡住沃坦妮可的攻击，我一个人就可以将他堵在里面，让他有来无回。”
　　“放心吧！”
　　桥本温子脸上露出一丝残忍的微笑，伸出灵活的舌头舔了舔她的武士刀，看着远处的沃坦妮可道：
　　“就算她输出爆炸又如何？刚才谁也没有尽全力，要是让我有机会近身，绝对让她丧命此处！”
　　与他们相同打算的还有其他玩家，虽然他们已经认可的苏白和沃坦妮可的实力，确认了他们是远超同阶天才的怪物。
　　可是他们身为SSS级的顶级天才，也不是吃素的。
　　在上一轮关卡之中，他们都保有实力，并没有将底牌完全交出。
　　现在已经到了抢杀世界BOSS的环节，自然也没有必要在留有后手了。
　　一旦他们全力施为，火力比之刚才苏白和沃坦妮可的联手，绝对只多不少。
　　毕竟在场可是有足足十九位SSS级顶级天才，加在一起的火力甚至比一支数量上千的同阶玩家团队更恐怖。
　　“快速战歌！”
　　在强硬地拆解数发粉色火焰之后，苏白再次释放了提升移速的技能，试图用最快的速度突破到盗火者身边。
　　可是越到里面，盗火者的反击就越猛。
　　粉色火焰密集得就如同一片地狱火海一般，几乎已经做到了全覆盖。
　　“冰之铠甲！”
　　“泉涌水幕!"
　　“清水如泉！”
　　“......”
　　苏白只能顶着火焰往前进，除了要抗住火毒的蔓延以外，还要用水系魔法保护盔甲和灰袍。
　　不然的话，火焰很快就会将装备的耐久度烧光，到那时仅凭肉身的他根本无法抗住太久。
　　好在刚才他前前后后读写了大概超过四百个小BOSS的技能。
　　BOSS的种类虽然偏不死系，不过拥有的属性魔法还挺复杂的。
　　基础四象属性的魔法最多，功能也多种多样。
　　甚至还有不少暗属性的技能可以搭配着使用。
　　对他来说最缺的不是防御的手段，反而在于魔力的回复。
　　数百个技能连续使用，就算是对他55倍的增幅来说，也是一个不小的负担。
　　虽然有回复魔力的技能，不过必须接触到攻击目标才行。
　　所以苏白目前需要尽快地逼近盗火者打近身战，将他的优势全部发挥出来。
　　好在虽然盗火者的粉色火焰伤害高，范围广，不过他的小技能更多。
　　加上BOSS只是单纯地使用火焰攻击，并没有什么变招，他突破起来并没有其他人想象中那样有难度。
　　很多看上去就要被火焰侵蚀了，却总能利用各种瞬发小技能解场。
　　从突破进去不过三分钟不到的时间，就已经逼近了盗火者的身前。
　　“踏斩！”
　　苏白身形再次往前突进一截，转瞬便贴到了身高百米的盗火者身边，举起手中的漆黑色长剑对着他的大脚趾劈了下去。
　　“好快！”
　　玩家们惊呼道。
　　着实没想到他这么快就突了进去，眼见着就要直接砍在BOSS身上了。
　　“@#￥%（滚！）”
　　苏白耳边传来一声怒斥，顿时神经紧绷。
　　在千钧一发之际，他竟硬生生地收住了长剑的攻势，往后撤退了几步。
　　“唰——”
　　一柄旋转的风刃擦着他额角的灰袍而过，灰袍被削掉了一大块。
　　感受到风刃的威力，苏白惊出了一身的冷汗。
　　若是刚才躲闪不及时，也许现在整颗头都不见了。
　　这样的场景曾经在转职空间出现过无数次，不过那个时候他面对的是克隆体，而此时对面是传奇级的BOSS。
　　他眯起眼睛清楚地听到招式的名称。
　　“烈风斩！”
　　释放技能的竟不是盗火者，而是他胸口啄食肝脏的老鹰。

第一百二十八章 集火
　　这是他的宠物？
　　苏白警惕心大作。
　　原以为这头老鹰是挂在他胸口的装饰物呢，没想到竟是一头凶兽。
　　系统的信息提示在它出手时才刷新出来。
　　【鹫鹰】
　　品质：传奇级BOSS
　　等级：30
　　物攻~魔攻：？？？
　　敏捷：？？？
　　血量：？？？
　　技能：？？？
　　......
　　传奇级的凶兽？
　　原来不止一头世界BOSS！？
　　苏白神情慎重了起来。
　　普罗米修斯的底他还没摸透，就又刷出来一头传奇BOSS。
　　也就是说他现在必须面对两头传奇级的BOSS！
　　“@￥@#￥%（呵呵，人类！要想干掉我，你得先将这头烦人的畜生处理掉才行。）”
　　盗火者低着头，冷笑着看着脚边身材“渺小”的苏白。
　　畜生？
　　苏白敏锐地察觉到盗火者的语气之中的不满。
　　难道这两个不是一伙的！？
　　不过想想也是，在古希腊故事之中鹫鹰是宙斯派去惩罚普罗米修斯的凶兽，两者确实不算是一体的。
　　既然如此，那就先宰了鹫鹰！
　　苏白眯起眼睛，率先发动攻击。
　　“石缚术！”
　　地面的焦土上瞬间刺出几道石锥，想要将盗火者胸口的鹫鹰直接夹在中间。
　　就见鹫鹰发出一声高亢的鹰唳，双翅快速地煽动着。
　　“啾啾（飞舞於大气之中的风之精灵啊！赐予我透明的双翼，自由的飞翔於穹苍之中......）”
　　随着它吟唱的咒语，风刃朝着石锥切去，将这些它们切割得七零八碎。
　　连带着站得很近的苏白也遭受了牵连。
　　“光盾！”
　　苏白一声轻喝，左手上顿时浮现出一个圆形光盾，强行扛住了风刃的攻击。
　　“啾！（盗火者，动手！）”
　　鹫鹰再次发出啼叫声，用鹰喙用力地啄向了盗火者的胸膛，一块血肉连带着经脉被它撕咬了下来。
　　盗火者脸上浮现出痛苦的神色，冷汗从他额头流了下来。
　　他看向鹫鹰的眼神之中带着愤怒，可是却不得不施展控火术。
　　周围的粉色火焰，在他的操控下不断地朝着苏白袭去。
　　伴随着鹫鹰的风系魔法，粉色火焰燃耗得更加旺盛了，就如同刚才苏白和沃坦妮可的配合一样，火系伤害得到了加持。
　　"噼噼啪啪......"
　　苏白连续撑起好几个护盾技能全部被击碎了，每个防御技能连一秒钟也撑不到。
　　这时他才真正的感受到了来自来头世界BOSS的伤害，绝对不比刚才其他玩家联手的伤害值低，甚至比他们高出了好几个档次。
　　好在他也不是刚才的状态了，凭借灵活的位移技能，以及各种状态增幅的小技能，就算是在他和两头BOSS的距离极近，对方也很难命中他。
　　待到一套技能打完之后，苏白也才掉了不到两万点的血量。
　　这比起他三百多万的总血量而言，根本不算什么。
　　反观鹫鹰却被他连续释放的技能搞得很狼狈，就连身上的羽毛都掉落了许多。
　　“呵呵，打了那么久，也该我了！”
　　苏白嘴角勾起一丝冷笑。
　　下一秒迷雾之下的眼睛就变成了灰色，【真视之线】开启！
　　无数根银白色的丝线出现在视线之中。
　　“亡灵六道杀！”
　　他抬手就是六道黑色剑气劈出。
　　六根银白色的丝线在他眼中骤然断裂，而在十米外的鹫鹰和盗火者身上，瞬间增添了六道伤痕。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　扣血提示都是暴击的红色，这六道攻击全是弱点暴击！
　　苏白并没有停下攻势，手中长剑再次劈出。
　　“极致斩击！”
　　一条显粗的白色丝线被他斩断，剑尖正好刺中了盗火者的脚筋。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　又见弱点暴击！
　　紧接着又是一波技能对轰。
　　“你妈......”
　　“扫射！”
　　“散魂铁爪！”
　　“龙焰咆哮！”
　　“极光之眼！”
　　“......”
　　苏白从嘴巴到指尖，从大腿到小腿，甚至连眼睛都能释放技能，实在是让两头BOSS防不胜防。
　　要是它们释放技能，很容易就被苏白挡住。
　　可是苏白释放的技能，被捆绑在石碑上的盗火者却避无可避，只能被动承受。
　　鹫鹰也不知道因为什么原因，自始至终不肯从盗火者胸口处挪动位置，宁愿被动挨打也不愿意躲闪，最多也只是挥动翅膀，释放风系魔法。
　　于是就出现这样奇怪的一幕，盗火者就如同被绑在石碑上的犯人，苏白就如同牢头一般折磨着他们。
　　眼前这两头传奇级BOSS的血量快速下降，周围的玩家们也慌乱了起来。
　　刚开始看着两头世界BOSS，他们还是很惊喜的。
　　想着两头世界BOSS再怎么也会对苏白造成一点影响，没想到这两头世界BOSS这么不中用。
　　打了快十分钟了，自己的血量掉了一大截不说，苏白刚才掉落的血量又特么回满了，甚至连魔力值也在不断地上升之中。
　　感情BOSS才是你的《补给药剂》吗？
　　玩家们一阵无语，再也耐不住性子了。
　　“心剑乱舞！”
　　成百上千道凌厉的剑气向着苏白劈了过去。
　　樱花国的桥本温子出手了！
　　而且她出手就是必杀招，凌厉的剑气不仅叠加得密密麻麻，足足有上上千道，还附带了她SSS级的天赋《心剑》，没到剑气都可以打出会心一击的伤害。
　　要是上千道剑气全部命中，就算是传奇级BOSS说不定也能直接秒，绝对称得上最顶级的剑道天赋之一了。
　　“找死！”
　　身后的沃坦妮可注意到了这一幕，忍不住骂道。
　　她毫无犹豫地释放了几头瞬发的火鸟，准备拦截桥本温子的剑气攻击。
　　可是她的火系魔法并不以速度见长，即便经过了她极致天赋的加成，也就是勉强跟上了后面的剑气。
　　“呲嘭！”
　　上百道剑气和火焰撞在一起，发生了爆炸。
　　可是剩下的剑气却直直地朝着苏白袭去。
　　“可恶啊！”
　　沃坦妮可骂道，正想着给桥本温子来上几发烈焰时，忽然令她惊慌失措的一幕发生了。
　　刚才远处旁观的那些顶级天才，纷纷举起了手中的武器，释放了自己最强的一击。
　　“真空劈击！”
　　“王者之剑！”
　　“神明一斩！”
　　“......”
　　数十道闪耀着极光的技能招式在他们手中酝酿着，而目标正是不远处和BOSS交战的苏白。
　　就连天空中的两名龙骑士，也从虚空之中凝聚了他们最强的元素之枪，准备从高空发起攻势。
　　他们是准备连带着BOSS和苏白一起，全部轰杀！
　　沃坦妮可察觉了他们的动机，可是她根本无法阻拦。

第一百二十九章 硬接
　　“邪恶光环！”
　　“迅猛战歌！”
　　“暗之赐福！”
　　"......"
　　不到三秒钟的时间，苏白就给自己叠加了超过二十个增幅BUFF，速度和攻击力在短时间内再次提升了一个档次。
　　“极风护铠！”
　　他轻轻一抬手，护手上便出现了风刃组成的铠甲，轻松挡掉了十几发暗箭。
　　“炸裂龙卷！”
　　又见一道龙卷风席卷了出去，将BOSS的粉色火焰连带着玩家们杂七杂八的远程技能清空。
　　可是空隙还不足一秒，下一波攻击边再次袭来。
　　“泉涌水幕！”
　　“重破斩！”
　　“骨隐步！”
　　“......”
　　苏白没有拘泥于一种形式地挡拆，不断变换着招式和步伐，有时候用长剑格挡，有时候用魔法护盾格挡，有时闪避，有时强拆......
　　总之每一次出手，都能化解数招攻势。
　　在旁观者看来，他就如同在悬崖边上走钢丝，只要走错一步，都是致命的。
　　可是那些看起来危险极大、凌厉无比的攻势，却被他一一化解，没有一招能够产生致命的威胁。
　　这让那些SSS级天才都看呆了，他们也是第一次见到自己的招式被人这么轻松的化解。
　　就如同桥本温子的【心剑乱舞】，足足有上千道剑气，就算是命中几剑也能打出可观的暴击伤害，说不定还能命中要害。
　　可是苏白却硬生生地凭借各种技能，以及平A将其完全拆解，硬是一发剑气也未曾击中。
　　这挡拆能力简直强到了极致。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　桥本温子整个人差点失控，她瞪大眼睛看着远处。
　　苏白就那么轻松写意地格挡了所有的剑气攻击，那可是她引以为傲的【心剑乱舞】，就算是世界BOSS也无法全部规避啊！
　　同阶之中，就算是比她还要强的SSS级玩家，也会在这一招上面吃大亏。
　　可是，在苏白面前连“血量-1”也不曾打出来。
　　也就是说，她刚才放的大招连对方一滴血都没有打掉。
　　“这怎么可能啊！”
　　她身为SSS级天才的自信心瞬间遭受了打击。
　　当然，周围其他SSS级玩家也比她好不到哪里去。
　　他们引以为傲的“大招”，大多数都没有打出伤害，即便少数能够造成伤害的，打掉的血量也少得可怜。
　　其中有一部分原因是因为苏白的状态增幅，四维属性都提升了不少，不仅物防和魔防提升了，移速也暴涨了一大截。
　　大部分同阶的SSS级玩家的攻速，已经跟不上他了。
　　至于另一个原因，那就是......
　　“太弱了！”
　　苏白冷冷地吐出了这句话。
　　这些三阶的玩家战斗水准实在是太弱了！
　　他们空有一身天赋，却不知如何利用。
　　很多人明明已经觉醒超过一年了，使用技能和天赋的水准却还和新人差不多，只知道无脑的释放，却不懂得怎么控制。
　　这样导致他们的技能精准度大大地下跌。
　　像桥本温子的心剑乱舞，师范的时候纯粹就是凭借着上千道剑气进行覆盖轰炸，根本没有从细微处操控。
　　或许在面对那些四维属性低于她的怪物，甚至是体型巨大的BOSS时，她这样的覆盖式轰炸能够造成高额的伤害。
　　但面对因为细微的失误就会被克隆体虐得死去活来的苏白，她就如同一个拿着屠龙宝刀的小孩，无论怎么用力地劈砍，也伤不到他半点。
　　也不是没有有意操控技能的玩家，不过他们的水平未必比桥本温子高多少，一样被苏白轻松看穿，然后直接拆解掉。
　　与其说这是双方输出的悬殊，不如说是一场技术层面全面领先的战斗。
　　就算拿着一样上等的枪械，门外汉打靶的成绩也不可能与射击冠军相比并论。
　　眼前的场面就是如此，在苏白面前，这群为外界所吹捧和认可的天才，就如同一群牙牙学语的婴儿一般。
　　他们甚至连自己输在哪里都不明白，很多人只是不可思议地大喊大叫，甚至嚷嚷着苏白使用了什么特殊道具。
　　不过也不怪他们，就算现在外面观看直播的观众们中，也只有极少数的部分明白这是为何？
　　这些少数观众几乎都是高阶玩家，他们虽然天赋不一定有那些SSS级玩家强力，不过作战经验和技巧却远超这些天才。
　　“苏白就不像是一个低阶玩家，这技能控制水平就算是很多高阶玩家都达不到啊！”
　　“这战斗简直美如画啊，不知道还以为在演什么特效大片呢，这恰到好处的走位和拆解，就像提前排练好了一样。”
　　“我的天，苏白就像一个妖怪！他才觉醒一个月多吧，这战斗技术比起那些几年老玩家还恐怖。”
　　“快看这招拆解，就连毒雾都没有漏掉，全部扫回去了！完美！”
　　“我有预感，这战斗画面会不会被列入低阶战斗的教科书啊！”
　　“......”
　　苏白看似处境危险，实则却轻松地化解了大部分玩家的攻势。
　　不过危险并没有完全解除，天空上那两名龙骑士，他们已经酝酿了元素之枪足足十分钟了。
　　天空上的元素之枪加起来一共超过了十支，每一支都蕴含着爆炸的元素能量，仅仅是绽露的光效就让人心惊胆战。
　　在龙骑士身下的玩家们都纷纷散开，生怕波及到自己。
　　要是换做平时的战斗，他们也积攒不出这么多的元素之枪。
　　一个是不需要，同阶之中就算是BOSS也未必扛得住一枪的威力。
　　另一个是需要的时间太长，消耗的魔力值也多。
　　两人加起来能够凝聚十三支元素之枪，基本算是他们目前这个阶段的极限了。
　　好在其他玩家拖住了苏白，让他没有机会干扰他们准备。
　　现在终于也准备好了，十三支元素之枪在天空中发出刺耳的声音，隐隐有雷光泄露。
　　其中的能量就算是远处的沃坦妮可也忍不住皱起眉头。
　　这些元素之枪就算是她也不可能硬接，全部命中的话就算是传奇BOSS也会被直接带走。
　　她原本是想出手的，却被苏白出声阻止。
　　“让他们来。”
　　苏白语气平静地说道，情绪没有半点起伏，也不知道隐藏在迷雾之下的他到底在想什么。
　　难不成他真的想硬接元素之枪！？
　　玩家们心头一惊。

第一百三十章 斩杀
　　“好哒。”
　　沃坦妮可笑眯眯地说道，她已经无脑信任苏白了。
　　就算是苏白说他现在能一拳把太阳打爆，说不定她都信。
　　可是话音落到了伯恩斯和拉斯金耳朵里，却变成了狂妄之语。
　　看到苏白之前的表现，他们已经承认无论是他们中的任何一人，都不是苏白的对手。
　　不过他们的伤害可不是简单地格挡和拆解就能够化解的。
　　刚才苏白和龙骑士对抗的时候就已经展现出来了。
　　就算他能够格挡对方的元素之枪，可已经不能完全规避伤害。
　　这完全得益于元素之枪的性质与其他攻击方式不同。
　　它不能算作是真正的长枪，也不算做其内蕴含着强大的元素能量，就算格挡住长枪其中的能量也会爆发，进行二次伤害。
　　而且二段伤害很难规避，只要与之接触就能触发。
　　就算是苏白刚才也吃了一个大亏，血量掉了不少。
　　如今十三支元素长枪，要是他一个不注意放松心神，也许被对方直接贯穿身体。
　　苏白去眉头一挑，让沃坦妮可放他们过来，不用阻拦。
　　“呵呵，找死！”
　　伯恩斯一声冷哼，转过头与拉斯金对视一眼。
　　两者默契地点了点头，随后驾驭着身下的飞龙径直朝着飞了过去。
　　元素之枪拥有着强大的破坏力，不过也有驾驭的缺点——
　　龙骑士不能离开一定的控制范围，不然容易失控。
　　坐在飞龙背后的伯恩斯和拉斯金集中了注意力，每个人身前都有数支元素之枪，双手还提着两柄暗金色的骑士长枪，气势汹汹地朝着苏白袭来。
　　不仅如此，其他的玩家并没有错失良机，趁此机会加到了输出的力度。
　　“滚！”
　　突然，一声怒斥从身后传来。
　　数十发火焰从远处轰炸过来，聚集在远处的玩家们不同程度地受到了伤害。
　　只见一尊“烈火凤凰”飞向了天空，眼中似有火焰燃烧，怒视着脚下的这群顶级天才。
　　看到她玩家们终于有所收敛，不敢再明目张胆地进攻苏白。
　　发火的人正是沃坦妮可，她立于高空之中，俯视着下方，冷冷地说道：
　　“刚才也就算了，现在开始谁还敢搞偷袭，我就先宰了他！”
　　言罢，那头火凤凰的背后升起了数百团熊熊烈火，空气顿时灼热了起来，温度同时上升了十几度。
　　在下方的玩家们顿时大汗淋漓，也不敢再轻举妄动了。
　　倒不是真的怕了，而是大部分刚才释放的技能还在CD之中，谁不想在这个时候与这个怪物对上，只能暂时先忍一手。
　　名越洋介咬着牙看着天空上的沃坦妮可，手死死的攥紧。
　　一个月前还是新人阶段的时候，他可是与苏白和沃坦妮可齐名的天才。
　　那个时候他的世界排名甚至比另外两个都要高！
　　原本以为等级提升过后，可以将他们两个远远甩开，没想到事实恰好相反。
　　沃坦妮可的火力输出打得一众SSS级玩家紧急退避，苏白更是展现了什么才叫做真正的以寡敌众，秀到所有人头皮发麻。
　　这些人几乎都是觉醒一年的老玩家，天赋不比他差，经验更是要胜过他。
　　别说单挑接近二十位SSS级玩家了，就算是一对一他没有信心能够战胜对方。
　　“混蛋啊，为什么差距会这么大！？”
　　他眼中带着愤怒，可是却无能为力。
　　就连他身旁两位队友，进入之前还嚣张无比，如今却倍受打击。
　　桥本温子的心剑乱舞好歹还花费苏白一阵功夫才接下来，大泉一召唤出来的几只品质上好的SR式神，直接被苏白劈过来的剑气全数斩杀，导致他元气大伤。
　　包括名越洋介自己也是如此，各种忍者的招式半点作用没有，全被对方轻松拆解。
　　“可恶！”
　　他只能看着龙骑士对苏白发起进攻，并且在心里祈祷苏白被对方打个落花流水，他才好趁机下黑手。
　　另一边，伯恩斯和拉斯金携带者十三支元素长枪，突破了无尽的粉色火焰，终于抵达了苏白身前。
　　“去！”
　　他们没有任何犹豫，将身前的长枪全数抛出，势必要在一瞬间打出最高的伤害。
　　只有这样才能够对苏白造成最大的伤害。
　　玩家们屏住呼吸，静静地看着这一幕。
　　苏白拆解元素之枪？
　　还是元素之枪打出爆炸伤害，直接将其秒杀？
　　所有人都在等待最后的结果，并且暗中酝酿着技能，准备来个螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。
　　就在他们都以为苏白会举起长剑，亦或是释放稀奇古怪的小技能拆解元素之枪时，忽然他的身形消失在原处。
　　“骨隐步！”
　　“无息！”
　　两个技能瞬发。
　　前者让他的身形消失，后者让他的气息消失。
　　元素之枪一时间失去了攻击的目标，在半空停滞了下来。
　　伯恩斯和拉斯金皱起眉头，却没有太过担心。
　　元素之枪可没有这么好解，其中蕴含着【龙骑士之心】的效果，除非被人强行打爆，或者命中目标引爆，不然不会自主消失。
　　“他想干什么......”
　　伯恩斯眉间浮现出疑惑，接着他像是想到了什么，瞳孔猛地瞪大，急忙朝着身旁的拉斯金喊道：“不好，快.....”
　　“晚了。”
　　一声冰冷的声音传入他的耳朵。
　　“龙岩咆哮！”
　　迎面而来的是震耳欲聋的咆哮声，两名龙骑士同时陷入了晕眩之中。
　　苏白的身形从隐匿之中显现，正好位于龙骑士中间，漆黑的长剑在火焰的余光下闪耀着令人胆寒的色泽，迷雾下隐藏的面容更是让人捉摸不透他的想法。
　　只听一声冷冷地轻喝：
　　“圆舞......”
　　“斩！”
　　最后一个字落地的一瞬间，长剑如同一条凝练的长鞭，在半空之中划出一个漂亮的圆圈。
　　“唰——”
　　仅仅是一声风啸。
　　在两名龙骑士错愕的表情下，他们的头颅顺着肩膀慢慢滑落了下来，然后砸在了飞龙的背脊上，又高高地弹了起来。
　　伯恩斯下意识伸出手去，一把抓住了他的脑袋。
　　“来得及，只要放回去补血说不定就来得及！”
　　尽管暂时失去了脑袋，造成了致命伤害，可是血量还未清空就有机会修复。
　　就在他准备将脑袋往颈上放回去的时候，耳边再次传来熟悉的声音：
　　“我让你动了吗......”
　　又见一道凌厉的剑光闪过。
　　“快速斩击！”
　　他抱住头颅的双手被齐齐切断，心情从天堂坠入了地狱。
　　完了！

第一百三十一章 登顶抢杀榜
　　十秒钟之后，刚刚还气势汹汹的两名龙骑士化为了碎裂的白光，消散在空气之中。
　　两头飞龙也随着龙骑士的消失，化为了白光。
　　十三支元素之枪失去了能量的供给，直接在半空中爆炸开来。
　　脱离了伤害范围的苏白挥了挥长剑，剑尖上残留的鲜血被甩在焦土上，发出滋滋的声响。
　　迷雾之下的他让众人看不出任何表情，但他只是快速地将地上散落的装备收入了背后，然后掉过头继续和两尊世界级BOSS纠缠。
　　这样态度反而让在场的其他玩家心里一阵发寒。
　　仿佛苏白斩杀两名龙骑士只是顺手事情，并没有特别的。
　　明明刚才还是他们占得优势，立于不败之地围攻苏白，现在最强大两名龙骑士竟然被对方轻而易举地斩杀于剑下，让他们根本来不及反应。
　　“为，为什么......”
　　所有人神情之中都出现了不解。
　　刚才苏白也不是没有和正面两名龙骑士交过手，明明双方斗得五五开，并没有谁具备明显的优势。
　　但这才多久过去，龙骑士携带着伤害爆炸的元素之枪过来，竟然眨眼间就被斩杀了。
　　过去的一年中，他们很多人也不是没有和伯恩斯或者拉斯金交过手。
　　在场的玩家扪心自问，换做他们面对那样的攻势能够抓住机会反杀吗？
　　不，他们连抗下元素之枪的攻势都做不到，更别提什么反杀了！
　　可是苏白却做到了，除了精准的时机把控，和战术选择，还要完美的避开十几支伤害爆炸的元素之枪。
　　他就如同一个在刀尖上跳舞的刺客，一瞬间做出了绝对完美的判断，又抓到了对方松懈的时机，才能够一击必杀。
　　要是失误一点，没有将两名龙骑士的脑袋全部砍下，或许对方就能操控元素之枪进行反攻。
　　到那时身处两头凶恶的飞龙之中的苏白，也许就没有机会闪避了。
　　当然，这都是假设。
　　事实是苏白做到了。
　　秒杀同阶两大顶级天才，他只用不到十秒钟的时间。
　　“千万不要和他打近身战！”
　　在场的所有玩家心里同时升起这个想法。
　　谁都不知道他神出鬼没的身影会从哪里出现，那柄锋利无比的传说级长剑会在什么角度切入，还有完全无法预判的技能招式。
　　每一样对于同阶玩家来说都是致命的。
　　“那还要和他抢杀世界BOSS吗？”
　　玩家们心里出现了疑问。
　　老实说之前同阶SSS级天才之中同台竞争，虽然时常又受伤的情况发生，但却极少有SSS级的天才死亡。
　　《全球抢杀》开服这么多年，大部分的SSS级天才都是挂在了世界BOSS的手中，很少有死在同阶天才的手中。
　　因为每一位SSS级天才都是国家重点关注对象，除了自身实力远超同阶玩家以外，他们还拥有着很多保命道具。
　　像苏白斩杀两名SSS级天才的事情是极少的，等到此次副本结束之后，绝对会在国际上引起轩然大、波。
　　面对接近二十位SSS级天才，外加三十位SS级玩家，以及两尊传奇级BOSS长达半个小时的围攻，苏白仅仅只扣了不到十万的血量。
　　“简直比怪物还要怪物！”
　　这是玩家们给他的评价。
　　他们刚才也算是出手尝试过远程攻击了，根本对他产生不了太大的威胁，头顶还有一位恐怖的火凤凰在虎视眈眈。
　　“要不......”
　　“我们让了吧？”
　　一名飞饼国的玩家对着同伴说道。
　　队友沉默了一会儿，最终还是点了点头。
　　“......也好。”
　　有不少玩家也做出了和他们一样的选择，特别是那些只有一位SSS级玩家的国家，他们都选择了放弃。
　　失去了两名顶级龙骑士，他们对阵苏白和沃坦妮可的胜率就小了。
　　“怎么办？”
　　大泉一阴沉着脸询问道两名队友的意见。
　　樱花国的战力算是目前所有国家中保持得最好的，他们还拥有着三位SSS级玩家。
　　与其他国家不同，他们在低阶算是投入了大量的资源。
　　要是放弃此次的世界BOSS，对他们来说绝对是一个不小的损失。
　　“先静观其变吧，说不定等下还有机会呢！”
　　桥本温子如此说道。
　　名越洋介再不甘，也只能点头。
　　凭借他们三个人，未必比之前的两名龙骑士强力多少，贸然出手很大概率会步入龙骑士的后尘。
　　现在唯一的机会就是期盼着有其他人忍不住出手，制造混乱，他们再伺机而动。
　　苏白刚才的举动让其他玩家们都安分不少，加上坐镇天空的烈火凤凰，一时间场面安静了下来。
　　大家都在远处静静地围观，没有做出什么出格的举动。
　　苏白终于可以放开手脚和两尊传奇BOSS尽情地厮杀了。
　　“亡灵六道杀！”
　　“极速战歌！”
　　他快速地环绕着石碑，不断打出高额的伤害。
　　在掌握了BOSS的攻击节奏之后，苏白的攻势越来越凌厉，造成的伤害也逐步攀升。
　　不能移动两尊传奇级BOSS连反击都费劲，只能被动地挨揍。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　随着视线之中银白色丝线的减少，两头世界BOSS的血量快速地下降着。
　　特别是盗火者胸口的鹫鹰，它血量比起盗火者来说要少得多，连续十几分钟被苏白打出弱点暴击，就算是血量再厚也扛不住了。
　　可是无论苏白怎么攻击，它就是不肯离开盗火者的胸口，而且每每受到伤害它都会用力地着实盗火者，似乎是在鞭策他继续进攻。
　　“既然如此，那就先宰了你！”
　　苏白眯起眼睛，做好了打算。
　　接下来他的攻势就围绕着鹫鹰展开，各种技能几乎不需要太精准的控制，就能够命中它。
　　时间又过去十分钟，传奇级BOSS鹫鹰终于在苏白一记冰系魔法之中，直接爆炸开来，化为了黑色烟雾消散了。
　　【叮！恭喜玩家苏白抢杀传奇级BOSS鹫鹰成功，登顶抢杀榜第一！】
　　系统的提示在所有玩家耳边响起。
　　苏白看着地面上爆出的大量装备，刚想用收集宝石快速拾取时，忽然一阵浓郁的杀气袭来。
　　“呵哈哈哈......."
　　"终于，终于把我放出来了！"
　　苏白猛地往回望去，只见那尊被绑在石碑上的盗火者，缓慢地抬起头来，眼神之中尽情喜悦之色。
　　与此同时，他被鹫鹰啄食得血肉模糊的胸膛，竟渐渐开始恢复，缠绕在身上的无数铁链寸寸断裂，将他庞大的身躯从石碑上释放了出来。
　　“出来了？”
　　苏白皱起眉头看着盗火者，下一秒他的瞳孔猛然收缩了起来。
　　在系统界面显示的画面中，一条消息吸引了所有人的注意力。
　　苏白一字一句地念道：
　　“神话级......BOSS！”

第一百三十二章 争夺的权力
　　盗火者二话不说，一拳头朝着苏白轰杀了过来。
　　仅仅是抬手就掀起了一阵强劲的狂风，完全轰过来时似乎连周围的空气都在震颤。
　　“线？”
　　苏白眼中顿时出现一条粗壮得不像话的银百丝线。
　　“快速斩击！”
　　他举起长剑来不及细想，用力劈砍了下去。
　　“轰！”
　　长剑与拳头相接。
　　一股无可匹敌的力量从剑尖传来，苏白握住长剑的手止不住地颤抖。
　　下一秒，他整个人就被拳劲轰了出去，用力地砸在千米开外的焦土上，又是“咚咚咚”地连续翻滚了数百米，才停下了身形。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　苏白头顶飘起红色暴击提示，嘴角有鲜血溢出。
　　仅仅一拳之力，就轰掉他五万点血量！
　　而且刚才系统没有提示他读取技能，也就是说盗火者纯粹是凭借肉身的力量，打出了一记平A就轰掉了他这么多血。
　　这还是他用长剑格挡的结果，若是刚才那一拳轰中他的要害部位，也许伤害还要乘以个十倍。
　　苏白心里震惊的同时，也想起了古希腊神话中那位普罗米修斯。
　　虽然那位神祗背负着盗火者的名号，不过他本身并不是司掌火焰的神祗，而是泰坦族的神祗之一，也被誉为先知神。
　　天生拥有强大无匹的身体，以及极高的智慧。
　　怪不得力量这么强悍！
　　苏白心头了然。
　　盗火者在击退苏白之后，并没有着急进攻，反而一拳直接轰爆了身后的石碑，将铁链的一侧紧紧地缠绕在手上。
　　做完这一切之后，他抬起头眼睛望着远处的苏白，嘴角露出一丝残忍的笑意，伸出手勾了勾手指头，示意苏白过来一战。
　　苏白眼神微冷，毫不畏惧地提起长剑，身形再次以极快的速度弹射而出。
　　这一次盗火者没有再操控火焰阻止他，反而任由他逼近。
　　五秒钟不到，苏白就跨越了上千米的距离，抵达了盗火者的身前。
　　盗火者冷笑道：“@#￥%（让你过来就过来，真是个愚蠢的人类！）”
　　言罢，他再次举起拳头对着苏白轰杀了过去，在拳头即将接触到苏白的瞬间，苏白的身体消失在他的身前。
　　“骨隐步！”
　　一声轻喝。
　　盗火者突然感觉脚后跟一阵抽疼，低头一看，漆黑色的长剑正好划过后脚的脚筋。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　是弱点暴击。
　　不过还没完，苏白长剑再次再次挥斩，“亡灵六道杀”斩出六道黑色的剑气，盗火者小腿处再次添加数道伤痕。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　每一道剑气就精准地切割了银白色丝线，命中了经脉所在的位置，造成了弱点暴击。
　　不仅如此，在“亡灵六道杀”的效果下盗火者的小腿会受到腐蚀，行动也会受到限制。
　　前后不过一分钟的时间，苏白便找回了场子。
　　就算是在神话级BOSS面前，也没有落入下风，反而隐隐占据了上风。
　　“哼，有意思。”
　　盗火者嘴里再次吐出奇怪的字节，在场除了苏白以外，没有其他人能够听懂。
　　他语气轻松，一点也不在意掉落的这点血量。
　　因为在刚才他从石碑上解脱的那一刻，原本变成黄色的血条瞬间回满，而且还暴涨了数倍。
　　刚才苏白砍掉的那点血量，比起他那长得夸张的血条来说，根本不算什么。
　　“起码两千万以上！”
　　苏白很快就判断出对方的血量上限大概在哪个位置。
　　他也是没想到神话级BOSS和传奇级BOSS差距竟然这么大，光是血量就差了快十倍。
　　这要是中阶的神级BOSS，那血量是不是得上亿了？
　　他心头震撼，不过脚下的动作并没有停止。
　　“极速战歌！”
　　“踏斩！”
　　漆黑色的长剑接连不断地对盗火者造成大量的伤害。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　每一击都能精准切到要害，打出弱点暴击。
　　盗火者的血量就算是两千万，也只能硬生生地被苏白磨死。
　　就在这时，忽然远处飞来数发带着雷电的手里剑。
　　“危险！”
　　苏白瞳孔一缩，他正躲避着盗火者的攻击，手里剑的位置正好封住了他的退路。
　　“死亡风暴！”
　　小旋风出现在他身周，勉强挡掉三支手里剑，剩下的手里剑裹挟着雷电的力量，竟穿过了苏白的发尖，命中了盗火者的身体。
　　“嘭嘭嘭......”
　　手里剑贴上的符咒爆炸开来，造成了可观的伤害。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　“成功了！”
　　一声惊喜地叫喊传来。
　　大泉一神色兴奋地看着身旁的名越洋介，很明显刚才的攻击是后者打出的。
　　他眼神之中带着兴奋，抢杀榜单上很快他的排名就升到了第二名。
　　苏白再次被盗火者一拳逼退数百米，他回过头望着樱花国这边。
　　“找死！”
　　头顶的沃坦妮可一声爆喝，正欲出手，却听到大泉一马上说道：
　　“你们可别忘了国际抢杀条例，这次可是神话级BOSS！我们都有协助抢杀的权力！”
　　听他这么一说，其他国家的玩家也纷纷反应过来。
　　“对啊，我们怎么想到？”
　　“这样说那我们也有抢杀的资格了？”
　　“......”
　　根据国际抢杀条例，在神话级BOSS出现时，所有玩家必须放弃争执，不得内斗，全力攻略神话BOSS。
　　沃坦妮可眉头一挑，说道：“那你们刚刚攻击苏白又怎么解释？”
　　名越洋介似乎早就准备好了说辞，淡定地笑着说道：“我针对的是世界BOSS，又不是他！再说了刚才也没有对他造成任何伤害啊！”
　　“你！”
　　沃坦妮可气急。
　　明眼人都看得出来，刚才他的攻击有一半都是冲着苏白去的，只不过当时苏白和BOSS纠缠在一起，就算是闹到联合国法庭上去，名越洋介也未必会被判刑。
　　“哈哈，就是。”
　　大泉一大笑着说道：“谁让他离得那么近的，我们这些远程玩家也未必能够那么精准的控制技能啊。”
　　沃坦妮可眉头紧皱，可是却找不到任何借口攻击对方。
　　这套说辞虽然听着像耍无赖，但是却也在理。

第一百三十三章 还击
　　“无妨！”
　　苏白只是淡淡地说了一句:
　　“让他们打就是了，你过来！”
　　最后一句是对沃坦妮可说的，只见她翻脸比翻书还快，脸上重新挂上了笑容，身上的火凤凰渐渐消散，从天空中降落了下来，一下就蹦到了苏白身上。
　　苏白很无奈，低头看了一眼说道：“能把大腿松开吗？”
　　沃坦妮可听话地放下了缠在他腰上的两条白花花的长大腿，不过胸前的波涛还死死地贴在他的身上。
　　“咳咳。”
　　苏白强行抽回手，说道：“给我火力！”
　　“火系魔法？”
　　沃坦妮可再次贴了上来，疑惑道：“盗火者不是免疫火焰魔法吗？输出火焰没用吧？”
　　苏白眯着眼睛压低声音说道：“未必。”
　　“你没有发现吗？盗火者自从石碑上下来之后，就再也没有使用过控火术了！”
　　沃坦妮可眉头一挑，望着远处的盗火者，发现确实是这样。
　　此时其他玩家已经在开始对盗火者进行攻击了，他只是简单的挥舞了几拳，强劲的拳风将所有的远程攻击轻松化解，但就是再也没有使用粉色火焰进行攻击了！
　　苏白继续解释道：“我怀疑控火术不是他的能力，而是石碑的能力，你可以想想古神话之中他是被谁捆绑在悬崖上的。”
　　沃坦妮可歪歪头，脸上还是满是疑惑：“谁？”
　　“......”
　　苏白白了她一眼，说道：“火神啊！”
　　沃坦妮可这才恍然大悟：“也就是说，他是利用石碑的力量才可以控火的，击碎了石碑他就是失去了控火术！哈哈哈，那我岂不是可以造成伤害了！？”
　　苏白点点头，又继续说道：“不过也别高兴得太早，石碑并不是他的力量，而是他的束缚，解封过后他至今为止可还没有释放过任何技能！”
　　这也是他趁机退出来的原因。
　　就算刚才没有名越洋介的偷袭，他也准备撤退。
　　因为就在他连续施展攻势的时候，突然感觉后背发凉，总有种不详的预感。
　　这种感觉令他毛骨悚然，至今为止他还未遭遇过如此强大的对手。
　　盗火者作为神话级BOSS，实力绝对不仅仅于此。
　　“嘭！”
　　一发雷电的手里剑再次命中盗火者的手臂，打出了三万点的伤害。
　　“又中了！”
　　名越洋介眼睛一亮，这样下去他的伤害也不是没有几乎超过苏白。
　　苏白刚才抢杀的时间太少，仅仅只造成了不到三十万的血量伤害，
　　他加上之前的几发，抢杀总伤害已经有十几万了！
　　只要继续的话，一定可以超过他的！
　　名越洋介振奋了起来，身旁还有两名SSS级的队友，他们配合起来绝对能够打出高额的伤害。
　　刚才手里剑也是在队友的配合下命中的。
　　名越洋介得意地看着苏白一眼，对着大泉一和桥本温子说道：“继续，就按照刚才的办法！”
　　队友还算识大体，知道在这种情况下，名越洋介的天赋更适合打输出，也没有争执什么，立即就开始无条件地为他制造攻击的机会。
　　其他国家的玩家也纷纷出手，他们利用强大的天赋偶尔也能打出一两次不错的伤害。
　　远处的盗火者只是简单地闪避，或者挥起拳头挡拆，看起来就像是一个傻大个，被玩家们的攻击逼迫得只能被动防守。
　　“火力！”
　　苏白催促道。
　　他暂时远离了盗火者，并不代表他放弃了抢杀。
　　“好！”
　　沃坦妮可举起法杖，准备开始吟唱魔法，却听到他说道：“这次直接朝我打过来就行，不需要放到我身前。”
　　妮可虽然有些担心，不过还是选择相信了苏白。
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显......”
　　开口即是她最强的【爆裂魔法】，这招伤害高，可是可控性却很差。
　　就算是沃坦妮可她本人也无法很好的操控，还需要大量的练习才行。
　　“觉醒的时刻已经到来，坠入无缪之境界，形成无形之扭曲，出现吧——”
　　“Explosion!!”
　　随着她话音一落，一道强光直接轰向苏白面前，速度很快，几乎眨眼便至。
　　“控火术！”
　　只听苏白轻声喝道，那道如强光一般的火柱在半空之中瞬间弯折，朝着远处的盗火者射去。
　　盗火者似乎也明白【爆裂魔法】的伤害很高，他强行承受了几发其他玩家的攻击，纵身一跃，往旁边闪避开来了。
　　“呵呵，蠢货！”
　　远处的名越洋介看到这一幕，忍不住低声骂道。
　　盗火者的移速很快，大部分玩家的攻击都被他闪避了，所以现在大家都选择释放小而密集的技能招式，这样才能够提高命中率。
　　像苏白和沃坦妮可这样一上来就开大招的，除了白白浪费技能CD和魔力值以外，打不出半点伤害。
　　就在他不屑地瞥了一眼远处的苏白之际，突然耳边传来一声惊呼。
　　“快闪开！”
　　是大泉一的声音。
　　他下意识转过头去，看到一柱火光直直地朝着他们这边轰过来。
　　“淦！”
　　他忍不住骂道，想施展替身术快速闪开，可是已经有点来不及了。
　　“心剑乱舞！”
　　在千钧一发之际，还是身前的桥本温子站了出来，用尽全力劈出最强一击。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　上千道剑气连续不断地在火柱上炸开。
　　“嘭！”
　　最终火柱被剑气劈开，可是却演变成了无数的火焰弹，径直在樱花国的玩家之中炸开。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　炸裂的火焰几秒钟的时间，就烧掉了他一大半的血量。
　　“咔擦！”
　　两名SS级的队友血量清空，身体直接化为了白光，碎裂在半空之中。
　　“苏白！！！”
　　看到这一幕，名越洋介发出愤怒的咆哮声。
　　“你竟敢公然违反国际条例，我要送你上联合国军事法庭！你等着坐牢吧！”
　　他怒不可遏地朝着苏白吼道。
　　只见苏白只是不紧不慢地回过头来，淡淡地说道：“不好意思，一不小心就打过去了。”
　　“不好意思？你管这叫一不小心？”
　　名越洋介咬牙切齿地说道。
　　“你这就是谋杀！”
　　“哦？”
　　苏白眉头一挑看着他，说道：“是吗？这可不好说哦。”

第一百三十四章 狡猾的世界BOSS
　　“呵呵，不信你问问你们的队友，看看我是不是《故意》的。”
　　苏白笑了笑说道。
　　名越洋介回过头去，这才注意到身边的两位队员脸色不对。
　　大泉一阴沉着脸说道：“刚才的火柱是朝着世界BOSS去的，只是折返回来正好打中了我们。”
　　“这......”
　　名越洋介一脸震惊，但却不得不信。
　　还能够这样操作？
　　他着实没想到苏白竟然以其人之道还治其人之身！
　　而且这样做他真没办法说什么，毕竟刚才他也是这般攻击苏白的，才蹭到了十几万的抢杀伤害。
　　如果苏白要上军事法庭，那么他呢？
　　是不是也该上去？
　　想到这里，名越洋介脸色又阴沉了几分，他只能恶狠狠地骂道：
　　“你给我等着！”
　　没想到沃坦妮可却回过头来，神情之中带着一丝戏谑，说道：
　　“哦？你还想来啊？好啊，我奉陪！”
　　“......”
　　名越洋介沉默了。
　　大泉一和桥本温子也没有说话。
　　要是光比对拼火力，现场谁有苏白和沃坦妮可的组合强？
　　他们三个就算加在一起也不是苏白他们的对手！
　　再加上苏白还掌控了那种诡异的控火术，让本该落空的【爆裂魔法】硬生生地转了个头，要是等下他继续利用这招骚扰他们，他们也许只能疲于奔命，彻底失去抢杀的资格了。
　　为了大局着想，只能忍！
　　名越洋介现在就算咬碎了牙，也只能往肚子里吞。
　　“呵呵，废物！”
　　苏白不屑地笑了笑，差点又让他破防，好在最后被大泉一硬生生地拉住了。
　　樱花国的玩家一共有七名，刚才损失了两名SS级的玩家，虽然不是输出之力，却是帮忙回复状态的队员。
　　如今失去了他们，剩下的玩家连恢复状态都难了。
　　特别是剩下的两个SS级队友，血量都快见底了。
　　沃坦妮可笑眯眯地贴了过来，对着苏白说道：“你真坏呀，不过我喜欢！话说那个控火术刚才怎么没见你用过，好厉害啊，竟然能让爆裂魔法转弯！”
　　“继续！”
　　苏白并没有解释，只是继续催促她。
　　“遵命，我的darling！”
　　沃坦妮可笑着说道，转过头继续开始吟唱魔法。
　　远处的盗火者不知道在干什么，他只是简单地闪避着玩家们的攻击，血量不断地下降着也没有见到他进行反攻。
　　特别是随着苏白和沃坦妮可的攻击加入之后，他的血量下降得很快。
　　没过一会儿，他就掉落了差不多快两百万的血量，血条下降了大概十分之一。
　　继续这样下去的话，也许两三个小时，盗火者就会被玩家们击杀。
　　直播间的观众看到这个场面，也渐渐放心下来。
　　“看来这次的神话级BOSS很弱嘛，除了血量和防御高了一点以外，没什么特别的。”
　　“这表现不太像神话级BOSS啊！一点也不强。”
　　“哈哈，话说苏神果然还是稳稳地坐住了第一名，樱花国那几个搞偷袭的货色根本就比不上我们苏神！”
　　“还有鹰国的沃坦妮可也不错，苏神利用她火焰打出好多伤害，她的抢杀排名紧跟其后。”
　　“哈哈，那不是我们华国的媳妇吗！你说她会不会为了苏神改国籍啊？”
　　“也不是没有可能，毕竟苏神那张脸，我是男的看了都心动。”
　　“前面的滚粗！肥水岂能流外人田，苏神是我们的！”
　　“就算苏神要娶外国人也要给华国留个种啊，我愿意做这个人！”
　　“你想的美！应该让我来，我身高一米六五，体重一百斤，三围是36E，36E，36E......”
　　“我靠，有必要说三遍吗？话说苏神应该没时间生孩子，这种事请交给我！”
　　“......”
　　华国直播间的氛围还是蛮轻松的，其他国家就不一样了。
　　特别是樱花国的战地直播，观众们愤怒无比，甚至有人让苏白切腹谢罪。
　　在观众们在一片祥和的氛围下讨论着各种话题的时候，直播间的画面一黑，被硬生生地掐断了。
　　“怎么回事！？系统出问题了吗？”
　　一开始观众们还没有在意，以为是直播系统出问题了，后来发现事情并不是这样的。
　　【叮！战地直播因场内因素被掐断，战地记者遭受攻击，精神力受到严重损伤！】
　　一条置顶消息公布在直播间的上方。
　　“什么？战地记者被重创！”
　　观众们一时间没有反应过来。
　　这种情况实在是太少见了，就连各国的抢杀部队都没来得及保护自家的战地记者。
　　张指导在抢杀总部的副本广场，指挥着救援部队施救。
　　“快！治疗术，精力恢复药剂！”
　　他扯着嗓子在现场吼道。
　　战地记者不同于战斗玩家，他们是生活系的职业，生命要比战斗玩家脆弱得多，遭受攻击后一个处理不好就容易造成伤亡。
　　场上后勤部的治疗团队快速地行动着，帮助受伤的几名战地记者治疗着。
　　张指导看到几个躺在地上，双眼红得吓人战地记者，眉头深深地皱起。
　　战地记者是身处于现实世界释放的镜头跟踪技能，他们受到遭伤害也就是说BOSS进行了对现实的干涉，妨碍了他们的镜头跟踪。
　　“果然是神话级的BOSS，竟然能对现实干涉！”
　　张指导眉间出现了担忧之色。
　　就刚刚看到的画面，神话级BOSS明显还在藏拙。
　　前期故意引诱苏白击杀鹫鹰，解脱自己的束缚，然后又故意卖血，完成对战地记者的干扰......
　　这一系列的操作充分说明了这头名为【盗火者】的神话级BOSS狡猾且聪明。
　　之前的世界副本也不是没有出现过这种状况，当BOSS的实力强大到某种地步，是可以对现实世界进行一定的干扰。
　　不过那起码都是高阶的世界BOSS了，他还从没见过低阶的世界BOSS能够做到这种地步。
　　可想而知，这头神话级BOSS的强力之处。
　　而此时，身处于世界副本之中的大部分人根本就没有察觉到镜头跟踪失效，他们还在自顾自地释放着技能。
　　只有一个人除外。
　　“苏白？”
　　沃坦妮可开口喊道突然愣在原地的他。
　　下一刻就看见他一把抓住自己的手，然后疯了一样的往后狂奔着。
　　“走！让你的人快撤！”
　　他连忙说道。
　　“什么！？”
　　沃坦妮可愣了愣。
　　“我说，走！快......”
　　“@#￥￥%（呵呵，走哪去啊？）”
　　一声冰冷到极致的声音传入苏白的耳朵，紧接着他看到地上笼罩的一片阴影。
　　苏白连忙回过身去，只见一只硕大的拳头朝着他轰杀了过来。

第一百三十五章 反攻
　　“嘭！”
　　苏白被巨拳轰退了数千米。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　暴击提示从他头上飘起。
　　这一拳正中苏白的胸口，仅仅一拳就扣减了他二十万的血量。
　　最关键的不是这个，而是苏白在盗火者靠近之前，竟没有半点察觉。
　　这是怎么回事！？
　　他从焦土地里爬起来，下一刻耳边传来了系统的提示声。
　　【叮！检测到BOSS释放个人技，请问是否进行读写？】
　　“是！”
　　【读写确认！正在读取盗火者的个人技，过程预计花费六十分钟，请稍等......】
　　一个小时！
　　苏白瞳孔一震，也是头一次遇到需要一小时才能读写的技能。
　　上次的【刻舟求剑】也只是花了三十分钟的时间，再说了随着职业等级的提升，他使用读写天赋的也越来越熟练。
　　读写一些怪物的技能基本上一秒钟不到，就算是普通BOSS的技能，也花费不了太多的时间。
　　没想到神话级的BOSS个人技竟然需要六十分钟。
　　苏白眯起眼睛打量着远处的盗火者。
　　只见对方已经冲到了玩家堆里开始正式的反击了。
　　盗火者的移速再次飙升了数个档次，原来他刚才提升的不仅仅是防御和血量，还有其他属性。
　　身为泰坦一族，他的体魄远超同阶的所有人。
　　刚才玩家们能够击中他的招式，在这一刻全部失效了。
　　不是被他轻松格挡，就是被他成功闪避。
　　原本百米高的身躯并没有成为他的弱点，反而让他将优势利用得淋漓尽致。
　　玩家们都想不到，刚才还只能被动挨打的傻大个，转眼之间就变成了速度比他们还快上还几倍的“高达战士”。
　　而且最恐怖的是盗火者每一次行动都能精准的命中玩家，普通的玩家连续被轰中几拳就直接化为了白光，消散在空气之中。
　　就算是SSS级的天才也难逃他的毒手，刚才几分钟的时间里，已经有超过五个玩家丧命了。
　　其中就有一个SSS级的天才。
　　说起来他也是倒霉，明明大家都在闪避盗火者的攻击，偏偏他踩到了别人掉落的物品，然后在地上一个滑铲正要送到了盗火者的胯下。
　　随着盗火者朝着胯下用力的一拳，他的脑袋直接被打爆。
　　也许他有保命的道具，不过还没来得及使用就领了盒饭。
　　除了苏白击杀的两名龙骑士以外，这还是BOSS手中丧命的第一个SSS级天才。
　　然而，这只是一个开始......
　　“神灭一斩！”
　　一位SSS级的持剑者玩家劈出了自己最强的一剑。
　　气势慑人的一剑却不是为了打出伤害，而是为了逼退轰杀他同伴的盗火者。
　　可是那能够直接击穿灵魂的一剑，竟直接命中了往后撤退的同伴身上。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫声，看着同伴含恨的目光，持剑者愣住了。
　　怎么会呢？
　　我明明是瞄准BOSS的啊！
　　他不敢置信地看着这一幕。
　　仅仅愣神的功夫，盗火者出现在他的身后。
　　“轰！”
　　拳风如雷，打出了炸裂的声响。
　　持剑者整个身体被锤入了地面，身体被捶得完全变形。
　　史诗级的护甲装减掉了大量的伤害，让他血量不至于一瞬间清空。
　　可他的手臂和身体全部扭曲，连动弹都无法做到。
　　刚才最后一个队友也丧命在自己的手中，再没有任何可以帮忙的队友。
　　持剑者的脖子一百八十度翻转，只能眼睁睁地看着盗火者的拳头再次轰了下来。
　　“轰！”
　　一拳下去，刚才他用稀有回血石补满的血量再次见底。
　　“轰轰！”
　　再两拳下去。
　　血量再次扣掉数十万！
　　“轰轰轰......”
　　盗火者面无表情地继续轰拳，十秒钟就轰出了上百拳。
　　终于，持剑者的保命道具耗尽，化为了白光。
　　“切，真他娘的难杀！”
　　盗火者骂了一句，紧接着他抬起头看向远处的苏白，嘴里嘀咕着：
　　“这他娘的才是最难宰的一个。”
　　其他玩家自然不知道他在说什么，只有苏白自己听得懂。
　　他皱起眉头看着盗火者，这名世界BOSS的智慧确实远超他的想象。
　　刚才他并没有抢着进攻，反而让沃坦妮可带着她的人往后撤退，自己则等待技能读取完成。
　　盗火者那一击没有秒杀苏白，似乎也知道了他皮糙肉厚，不好击杀。
　　在之后的攻击中，他并没有主动去找苏白的麻烦，仅仅是围绕着其他的玩家展开攻势。
　　双方就这样形成了一定的默契，谁也没有干扰谁。
　　“就这样拖到读写时间结束最好！”
　　这才是苏白的打算。
　　并不是说他现在没有信心与盗火者一战，而是知己知彼才能百战百胜，要想战胜盗火者的话，提前了解他的招式是必要的。
　　除了一开始的个人技，苏白又读写了盗火者几个小技能。
　　不过都是近战型的技能，虽然技能强度不错，但也只有盗火者这个身体素质才能把这些空手技能发挥到极致。
　　而且盗火者的强大之处在于，他总能利用各种的小契机，抓住玩家们的破绽，从而发动进攻。
　　明明是一个百米高的大块头，心思竟然比针尖还细。
　　玩家们倒也不是没有反击，可是盗火者的闪避就就像是点满了一般，比之前苏白利用各种技能拆解技能还要离谱。
　　就算是苏白技巧完全领先于其他玩家，也无法规避所有伤害，在其他人放弃进攻的前一刻，他还是扣掉了接近十万的血量。
　　反观盗火者，从开始反击开始，他连一滴血都没有掉落。
　　“这，这也太夸张了吧！”
　　玩家们心生退意。
　　最令他们绝望的不是神话级BOSS的血量有多厚，防御有多快，速度有多快。
　　而是他们曾经引以为傲的技能和天赋，在对方面前发挥不了半点作用。
　　就算是覆盖式的攻击，盗火者也能钻到空子，成功闪避。
　　这还怎么玩？
　　玩家们都快疯了，眼前的人数一点一点地减少，队友一个一个地化为白光，他们心里渐渐升起了强烈的无力感。
　　可是这是世界副本，他们还进入了最终战，除了战胜世界BOSS以外，哪里还有什么机会脱离副本啊！

第一百三十六章 嫁接水晶
　　“不，不可能的......”
　　一名顶级天才在技能落空后，再次发出不敢置信地呐喊。
　　他的技能可是覆盖式地弹药轰炸，就算是苏白刚才被打中了这种，也没有完全把伤害挡住。
　　可是盗火者从烟雾里冲出来时，竟然连皮都没擦破，血量更是一滴未掉。
　　在对方冲到了自己面前的那一刻，他眼中充满了绝望。
　　这样的BOSS到底该怎么才能击杀？
　　不可能......
　　“轰！”
　　随着拳头落下，他的身体被砸扁在地上，随后化为白光飘散了。
　　至此，已经有超过五个SSS级天才陨落在盗火者的手中了。
　　至于SS级的玩家，基本已经全数陨落了，最后一位是鹰国的祭司。
　　被苏白牢牢地保护在身后，专门负责给沃坦妮可和他回状态的。
　　此时场上一共剩下十五位玩家。
　　只有一直没有被盗火者攻击的苏白状态维持得还算不错，就算沃坦妮可也被盗火者命中了几拳，血量骤减。
　　至于其他的SSS级玩家就更惨了，他们状态都不算太好，凭借着层出不穷的保命道具，才活到了现在。
　　战斗不可谓不惨烈。
　　之后的攻击中盗火者也不是没有受到半点伤害，有好几次SSS级玩家都抓住了机会，成功命中几次。
　　不过这点伤害，对于盗火者剩下的一千多万血量而言，根本就是杯水车薪，算不了什么。
　　而盗火者并没有释放什么看上去很酷炫的技能招式，可却让他们这些顶级天才全都束手无策。
　　原来这就是神话级BOSS！
　　这些顶级天才终于认识到了，自己与这种顶级的世界BOSS之间的差距。
　　说到底低阶世界副本之中，其实很少出现过神话级品质的BOSS。
　　在剩下的玩家状态保持的还算不错的，就是樱花国名越洋介等人，他们凭借着三个人的配合，血量勉强算健康。
　　可是他们的招式就那么多，反复不断地释放就早就被盗火者看穿了，到现在为止已经很难造成什么伤害了。
　　名越洋介看向站在外圈观战的苏白，忍不住大喊道：“苏白！你再不出手就等着死吧！”
　　所有玩家都知道，在场只有苏白才有可能战胜这头神话级BOSS。
　　就算是之前看苏白很不爽的名越洋介，也忍不住向他求援。
　　可是苏白还是站在原地，并没有选择出手。
　　“可恶！”
　　名越洋介咬着牙骂道：“苏白，你这样是袖手旁观是会被告上军事法庭的！神话级BOSS是全人类的敌人，不是你一个人的猎物！”
　　其他玩家也纷纷开口说道：
　　“就是啊，苏白你再不出手大家都玩完了！”
　　“我们愿意让出世界BOSS，只要你肯出手！”
　　“对，我也愿意！只要你出手！”
　　“......”
　　SSS级玩家也不是傻子，两名龙骑士已死，目前场上就只有苏白和沃坦妮可有机会战胜盗火者。
　　比起抢杀世界BOSS而言，还是自己的性命更加重要。
　　苏白眉头一挑，冷冷地说道：“给我让世界BOSS？能不能别搞笑了，有本事自己抢杀啊。”
　　此话一出，其他人神情不约而同的尴尬起来。
　　他们也没想到苏白说话这么直白，直接戳穿了他们那点小心思。
　　就算他们现在满口答应让世界BOSS，也指不定在苏白上去抢杀的时候下什么绊子。
　　什么国际条例？什么通力合作？
　　在绝对的利益面前，这些东西统统不管用。
　　“可恶！”
　　名越洋介恶狠狠地骂了一句。
　　这时一旁的大泉一阴沉着脸说道：“既然他不出手，那我们就自己抢杀！”
　　名越洋介看了他一眼道：“盗火者简直强得不像话，我们打都打不到BOSS怎么抢杀？”
　　只见大泉一眯起眼睛说道：“我们不行，苏白和沃坦妮可未必不行。”
　　“你是说用那个道具！？”
　　名越洋介眼睛一亮。
　　“嗯！”
　　大泉一点了点头。
　　他们所说的道具是一件名叫【嫁接水晶】的稀有道具，也算是他们这次世界副本准备的保命道具之一，可以将伤害嫁接到另一个人身上。
　　“苏白？”
　　名越洋介提议道。
　　“不！”
　　大泉一摇摇头。
　　不用解释名越洋介也反应了过来，苏白的身法实在是太过诡异了，转移水晶未必能够成功锁定他。
　　“好，那谁去承受伤害？”
　　名越洋介问出这个问题。
　　却看到桥本温子和大泉一同时看向了他。
　　“我！？”
　　名越洋介瞪大眼睛。
　　“不然呢？”
　　大泉一面无表情地说道。
　　“我是阴阳师，温子虽然是武士不过论起逃生手段，还是你这个忍者更多才对，所以你才是最合适的。”
　　“......”
　　名越洋介无语了，最后也只能点头同意。
　　三分钟后，一道黑色的身影在焦土上快速穿梭，朝着盗火者靠近。
　　“卧槽，这是谁啊？找死吗？”
　　有玩家惊呼道。
　　盗火者也瞥到名越洋介，他嘴角微微上扬，若有似无地朝着苏白的方向望了一眼。
　　随后完全如名越洋介所愿，一拳用力轰在了他的身上。
　　“嘭！”
　　只见名越洋介双手抬起，竟硬生生地挡住了盗火者的一击。
　　“我的天！”
　　周围的玩家惊呼道。
　　就算是SSS级肉体强化天赋，也不能与盗火者正面多轰，一个依靠敏捷进攻的忍者竟然能够正面抗下一击，这也太令人不可思议了。
　　就连苏白都皱起眉头，眼中浮现出惊讶。
　　下一秒，他身后的沃坦妮可直接倒飞了出去，然后重重地砸倒在地上。
　　“嘭！”
　　一声巨响过后。
　　沃坦妮可身周瞬间燃烧了起了火焰，她的头发倒竖，双眼然后燃烧着熊熊怒火。
　　“是谁！？”
　　她发出一声怒喝，整个人半跪在地上，头上飘起“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”的暴击字样。
　　她可是一个魔法师，防御和血量比起战士系的玩家来说，本来就不算高。
　　这一击足足打掉了小半管血量，要是再来几下，就直接挂掉了。
　　苏白瞳孔一缩，刚才站在这里他没有感受到任何人偷袭她。
　　盗火者？
　　不，他明明没有释放任何技能！
　　就算苏白的感知漏过了，但读写天赋也能察觉。
　　明明没有任何人释放技能，沃坦妮可却受伤。
　　“到底是谁......”
　　苏白突然回过头去，看着在盗火者身下毫发无伤的名越洋介，只见对方也不隐瞒，明目张胆地对着他笑了笑。
　　答案揭晓了。
　　骚套路还挺多的！
　　苏白眉头微微皱起，不过片刻后洒然一笑。
　　“呵呵，算了。”
　　“那就把你们一起宰了吧！”

第一百三十七章 「役鸟的幻影」
　　他并不是对沃坦妮可有什么想法，而是双方既然是合作者，那就应该互帮互助。
　　再说了，等下斩杀神话级BOSS或许还需要对方的帮助，在这个时候置之不理，绝对是一个愚蠢的选择。
　　“给我火力！”
　　苏白对着沃坦妮可说道。
　　“嗯。”
　　沃坦妮可点点头，当下吟唱起魔法。
　　可就在吟唱阶段，却又被两记重拳击退了数千米。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　二十多万的血条瞬间消失不见了。
　　如果不是身后的祭司及时奶住，她或许血量直接就清空了。
　　“名越洋介！！！”
　　沃坦妮可怒火中烧地大声喊道，身上的火焰变得更加旺盛起来。
　　哦？反应过来了？
　　苏白眉头一挑。
　　转念一想，名越洋介这么明显的操作，傻子都能看出来。
　　“那个蠢货！”
　　大泉一也骂了一句。
　　他们的目的是让苏白参战，而不是招惹沃坦妮可。
　　没想到名越洋介挨上一击还不撤退，竟然差点让沃坦妮可直接挂掉。
　　这不是找死是什么！？
　　桥本温子提起手中的武士刀，防备着远处的苏白和沃坦妮可的突然袭击。
　　“卧槽，名越洋介这个逼到底想干什么？活着不好吗？”
　　其他玩家跟着吐槽道。
　　“这下好了，苏白和沃坦妮可应该不会放过他了。”
　　“苏白这下该出手了吧，他心爱的女人在被盗火者攻击啊！”
　　“对啊！卧槽，我误会名越洋介，这tm是好人啊！牺牲小我，为了团队着想！”
　　“哈哈哈，名越洋介，YYDS！你就放心地去吧，以后我会去教堂替你祷告的！”
　　“......”
　　玩家们也纷纷反应了过来名越洋介的目的。
　　“噗！”
　　名越洋介差点气得吐血。
　　他不是不想撤退，而是没办法撤退。
　　盗火者一直拦截他的退路，即便他想离开也没有办法。
　　眼看着嫁接水晶就要因为伤害超载爆炸了，他都还没有脱离战斗。
　　怎么办？
　　到底该怎么办！？
　　就在他满头大汗的时候，突然远处的苏白动了。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　抬手就是招牌的红色剑气。
　　盗火者轻轻地抬手，就闪过了数道两段剑气。
　　不过苏白已经趁着这个机会逼近了他。
　　“快速战歌！”
　　“踏斩！”
　　黑色长剑再次劈了下来。
　　“唰！”
　　长剑竟然落空了。
　　“瞬步！”
　　盗火者发动了短距离位移技能，出现在苏白的身后，举起拳头作势准备轰出。
　　“骨隐步！”
　　下一刻苏白的身影也消失在他面前。
　　盗火者漆黑的瞳孔一震，再次消失在原地。
　　一秒钟过后，盗火者朝着眼前的空气用力轰出一拳，苏白被他抓了出来，【骨隐步】效果消失，长剑劈砍下去。
　　“嘭！”
　　苏白格挡成功，可身形却爆退数百米。
　　“火焰斩！”
　　“亡灵六道杀！”
　　他没有丝毫停顿，后退的过程红连续挥出十几道剑气。
　　“瞬步！”
　　盗火者轻松闪过，脚步轻松一跨，数百米距离就被他越过了。
　　抬脚横踢！
　　“迅捷一踏！”
　　苏白在后退过程中硬生生施展了位移技能，改变行进的路线。
　　“呵呵，长拳！”
　　盗火者冷哼一声，收脚之后快速轰出一拳，正好命中了苏白闪烁的位置之上。
　　苏白无奈，只能施展护盾技能强行格挡。
　　“咚——咔擦！”
　　三道护盾魔法转瞬间就碎裂了。
　　“死亡风暴！”
　　下一秒苏白竟踩踏着旋风直接上升，堪堪躲避了盗火者的一击。
　　“火焰咆哮！”
　　震耳欲聋的吼叫声从兜帽下传来。
　　盗火者微微往后侧身，苏白趁着这个机会再次劈出数道剑气。
　　“寒冰之触！”
　　“快速斩击！”
　　“十字刃！”
　　“......”
　　小技能不断地轰出，只见盗火者连续瞬步之后，还是被命中了一击。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　伤害虽然不高，但是苏白却是和盗火者近身交战之中，唯一一个打出伤害的人。
　　两者连续的过招，一分钟不到的时间里，他们就交手了数十次。
　　速度快得旁人根本看不清。
　　“这还是人吗？不是，我的意思是苏白真的和我们同阶吗？”
　　一个SSS级玩家吞咽了一口唾沫，如此说道。
　　其他人的表情也没有好到哪里去。
　　要知道现在活下来的玩家可是SSS级的天才，本就是同阶之中战力最高的那一批人。
　　可是苏白展现出的实力，他们却望尘莫及。
　　要是让他们加入战斗，或许连苏白和盗火者的尾巴都跟不上，只能被动挨打。
　　而苏白在刚才的交锋中，还占了一丝便宜。
　　名越洋介也利用苏白接战的空隙，往后撤退了。
　　“呼~还好！”
　　他擦了擦额头的冷汗，嫁接水晶刚好失效，要是晚上一秒钟的时间，他应该就要自己扛世界BOSS的伤害了。
　　“小心！”
　　突然，耳边传来桥本温子的叫喊。
　　他转过头一看，入眼便是无尽的火焰。
　　“卧槽，听我解......”
　　“去死！”
　　火焰背后是沃坦妮可的怒吼声。
　　MD！
　　刚刚歇下来的名越洋介，只能再次施展替身术逃走。
　　樱花国招惹了沃坦妮可，这赖不上任何人，纯粹就是他们自己找死。
　　那么明显的嫁接攻击，就算上了军事法庭樱花国也绝对是被指责的一方。
　　“既然选择做了，那就别后悔！”
　　沃坦妮可双眼燃烧着火焰，手中权杖不断地轰出伤害爆炸的火焰魔法。
　　“嘭嘭嘭......”
　　打得樱花国的三名顶级玩家只能勉力招架。
　　名越洋介他们这才想起，眼前这位鹰国天骄可是一上来就要单挑所有人的狠角色。
　　刚才她在苏白面前表现的乖巧黏人全都消失不见了，取而代之的是她暴躁的脾气。
　　“去死去死去死！”
　　沃坦妮可嘴角扬起一丝残忍的笑意，将虚空之中凝聚着数百发烈焰炮弹全数轰出。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　刚才被粉色火焰肆虐过的焦土，此刻再一次被烈火侵蚀。
　　......
　　另一边的苏白，耳边终于传来了系统的提示声：
　　【读写完成！请在系统面板进行查看！】
　　来了！
　　他眼睛一亮，一边与盗火者对拼，一边打开了技能面板，用眼角的余光瞟到了技能的名称——
　　【役鸟的幻影】
　　......

第一百三十八章 鸮
　　技能名称：【役鸟的幻影】
　　类型：主动
　　耗魔：100魔力/秒（无CD）
　　效果描述：
　　召唤役鸟，它会帮助你捕捉敌人行动的轨迹。
　　......
　　好简陋的描述。
　　苏白微微皱起眉头，还是第一见到这样敷衍的技能描述。
　　算了，用了就知道了。
　　他没有犹豫，直接释放了技能。
　　虚空之中果然出现了一只鸮，不过这只鸮鸟浑身漆黑，果然如同幻影一般。
　　“咦！？”
　　这只鸮飞了出去，突然停在了半空中，然后再次往前飞翔。
　　“这是什么意思？”
　　苏白眉间闪过疑惑。
　　不过五秒钟之后，他明白了。
　　百米巨人盗火者的身形出现在役鸟停留的位置上，举起拳头轰了过来。
　　“冰甲术！”
　　苏白连忙升起一面护盾，强行抗住了这一击，隐藏在迷雾之下的表情震惊了起来。
　　这是预判！
　　不，未卜先知！？
　　他一下就明白了，役鸟的幻影竟然能够预判盗火者攻击的路线，并且永远走在盗火者的身前，帮助他预测他的行动路线。
　　与【刻舟求剑】的效果正好相反，【役鸟的幻影】更像是将行动着前五秒钟的路线提前预演了一遍。
　　这也太离谱了！
　　苏白吞咽了一口唾沫，顿时明白了这个技能的强大之处，也明白了刚才盗火者为什么能够轻松闪避众多玩家的攻击。
　　原来他并不是依靠什么技能和走位，而是依靠眼前这只小小的役鸟。
　　想到这里，苏白神情渐渐兴奋了起来。
　　“这个技能跟我也太搭了吧！”
　　对于技能的理解超乎寻常人的他，马上就联想到了自己其他的几个技能。
　　【真视之线】、【刻舟求剑】、【役鸟的幻影】......
　　一个寻找弱点，一个百分百锁定攻击，一个精准预判！
　　这三个技能简直就是绝配。
　　就是三个加在一起，消耗的魔力可不少。
　　每秒都要耗掉三百点的魔力，一分钟就是接近两万点的魔力值，全部开启的话大概能够使用大半个小时。
　　“试试吧！”
　　苏白眯眼睛，将【刻舟求剑】同时开启。
　　三个技能的效果一时间让他都有些花眼，同时他瞳孔之中的颜色也有稍许变化。
　　灰雾之中带着黑色，又带着些许金光。
　　视线之中先是出现了密密麻麻的银白色丝线，役鸟在丝线之中来回穿梭，盗火者的残影不断地跟在身后。
　　苏白花了好一会儿，才勉强适应目前的视线。
　　“踏斩！”
　　他用力劈砍在残影之上。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　盗火者头顶飘起扣血提示，造成弱点暴击！
　　下一秒他便施展【骨隐步】消失在原地，提前出现在盗火者进攻的路线上。
　　“混乱旋律！”
　　“龙焰咆哮！”
　　开口就是两道控制系技能。
　　“唰！”
　　可惜，盗火者身影并没有出现在原地，他反而出现在了五米开外的侧面，抬手就是一拳轰出。
　　“糟了！差点忘了他也会！”
　　苏白瞳孔一震，连忙升起长剑格挡。
　　“嘭！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　苏白头顶飘起绿色的扣血提示。
　　尽管格挡得还不错，还是扣掉了高额的血量。
　　若是全部被打中，说不定又要掉落个几十万血量。
　　苏白收敛了情绪，将刚刚获得技能的喜悦之情暂且压了下去。
　　他面前的神话级BOSS，是他觉醒以来遇到过最强大的对手。
　　四维属性超过他不止一倍，还拥有【役鸟的幻影】这般强大的技能。
　　即便他拥有数百个技能，也没有占到太多的优势，甚至是处于下风。
　　现在获得了【役鸟的幻影】，也算是明白了对方行动的逻辑。
　　这样一来，胜算就大了许多。
　　“继续！”
　　苏白眼中迸发出无穷的战意，提起漆黑色的长剑，脚尖轻轻一踏，整个人瞬间消失在原地。
　　“瞬步！”
　　读取到技能的他再不做任何保留，准备火力全开。
　　“这是......”
　　盗火者眼中露出惊讶，苏白刚才释放的技能正是他的招式。
　　不仅如此，他发现【役鸟的幻影】突然间“失效”了。
　　当然也不是完全“失效”，而是一会儿有用，一会儿没用。
　　总之面前的苏白并没有完全沿着鸮的行动轨迹而移动，而自己的行动却时常被对方预判。
　　更恐怖的是，明明落空的攻击却总能对他造成伤害，再加上各种稀奇古怪的技能，简直防不胜防。
　　眼前这个人类，实在是强大得可怕！
　　盗火者神情慎重了起来，面对苏白绝对不能有所保留，必须全力以赴，不然怎么死得都不知道。
　　不管是苏白还是盗火者，在这一刻才算是真正的开始了生死决斗。
　　他们交战的速度极快，而且这场战斗旁观者根本就看不懂。
　　有时候两者明明离得很近，可以互相攻击对方，却同时闪开。
　　有时候两者明明很远，却在下一秒直接对轰到了一起。
　　要是战斗的两者是其他人，或许在场的玩家只会觉得是哪来的活宝在表演什么节目。
　　可是场上的两者，一个是狡猾的神话BOSS，一个是技战术全面领先他们的苏白。
　　要是这两个都不懂什么叫做战斗的话，那他们这些被这两者反复吊打的“顶级天才”，岂不是连废物也不如？
　　场面上不断地闪烁着各种技能的光效，大多都是苏白在释放技能。
　　盗火者从头到位只有简单的近战系技能，但也被他运用得炉火纯青，绝不是普通低阶BOSS能够达到的水平。
　　双方的血条都下降得很快，不过盗火者并没有回血的技能，苏白却有大大小小十几个回复状态的技能，再加上执剑者的长剑附带着饮血效果，他的血量看上去比盗火者更健康。
　　但胜负还尤为可知。
　　毕竟盗火者的血量要比苏白高个好几倍，防御也要高得多，所以鹿死谁手还不清楚。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量+8000！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　苏白的头顶飘起的提示，颜色各异，血量也忽上忽下的。
　　几百个各种各样的小技能赋予了他无限的可能性，增幅技能一波接着一波，完全可以填补技能CD的空闲。
　　唯一需要注意的就是魔力值需要回复，只依靠技能进行补魔不能形成有效的循环，他只能抽空边嗑药，边战斗。

第一百三十九章 最后的战斗
　　随着时间的推移，苏白与盗火者战斗进入了白热化阶段。
　　他抢杀的总伤害也来到了百分之七十，而盗火者的总血量大概只剩下百分之二十左右。
　　苏白的血量还剩下一百万左右，这点血量在盗火者的手中可撑不了多久。
　　要是没有任何防备，盗火者两拳就能直接带走苏白。
　　但好在他有各种各样的回血技能，血量总是升升降降，没有定数。
　　反观盗火者的状态，相比起他来说更惨一点。
　　虽然血量还剩个四百万，比苏白要高四倍，但没有回复技能，血条只能慢慢下移。
　　“苏白要赢了！？”
　　其他玩家眼睛一亮，心里总算是松了一口气。
　　“看样子应该没问题吧，刚才他几百万的血量，带走了BOSS上千万的血量，现在还剩个一百万问题不大。”
　　“呵呵，就算他失败了，我们应该也能接手BOSS！说不定还能有机会......”
　　“呸！想得美！”
　　沃坦妮可突然骂道：“如果没有苏白，你们连十万的血量都未必能打掉，能不能别做梦了。”
　　其他玩家：“......”
　　虽然有些难以启齿，不过事实确实如此。
　　他们回想起刚才的被盗火者吊打的事情了，一群人打出一两千的伤害都费劲，要是苏白最后留个几十上百万的血量，怕不是打到他们全军覆没。
　　“呵呵，你们最好还是祈祷苏白能够战胜这头BOSS，不然等下怎么死的都不知道。”
　　沃坦妮可抱着双手冷哼道。
　　说完，她又瞥了一眼站在千米开外的樱花国三人组，眼神更冷了三分。
　　名越洋介三人真的不好过，好在他们凭借着互相之间的配合，加上沃坦妮可状态不好，不然在刚才对方的追杀中，他们铁定就领盒饭了。
　　其他玩家们也终于认清了现实，即便苏白战败，现场有机会抢杀BOSS的人也只可能是沃坦妮可，其他人早就丧失这个机会了。
　　说实话，他们真的想不通，明明大家都是三阶的玩家，也都是SSS级天赋，为啥差距就这么大呢？
　　甚至有些人在进入世界副本之前，《全球抢杀》中的天赋排行之中，还要高于苏白。
　　比如刚才的那两名龙骑士，可惜他们都已陨落在苏白的手中。
　　剩下的玩家只能认命了，尽量站在远一点的位置，等待最后的结果。
　　特别是刚才搞事情的名越洋介等人，他们离得特别远，生怕沃坦妮可又开始发什么疯。
　　“难不成就这样放弃了？”
　　名越洋介还是很不甘心。
　　大泉一叹了口气，说道：“那能怎么办？你能打得过沃坦妮可？打得过苏白？或者说你能打得过那尊神话BOSS？”
　　他的几句质问让名越洋介沉默了。
　　这三者没有一个好惹的，更没有一个他们能够战胜的。
　　就连高傲无比的桥本温子也只是垂头丧气地坐在一旁，一声不吭地望着远处的战斗。
　　“哎，算了吧。”
　　大泉一再次叹了口气道：“活着难道不好吗？”
　　“......”
　　名越洋介尽管再不甘心，也只能放弃了。
　　“等下次吧！下次一定能够战胜他！”
　　大泉一如此宽慰道。
　　可在场的人都明白，即便他们也拥有着极大的潜力，但也许他们这辈子都无法战胜苏白了。
　　这次的战斗给在场的玩家心中留下了很深的阴影。
　　甚至有不少人已经想下一次世界副本的事情了，只有沃坦妮可参与还好，要是有苏白参加的话，他们就选择直接放弃。
　　主要是太tm吓人了，这表现简直离谱。
　　玩家们一边观看苏白和盗火者的战斗，一边心里如此想道。
　　他们看都看不懂，只能依靠两者血量下降的速度来判断优劣势。
　　目前的局势是，苏白每掉落十万血量，盗火者就会掉落接近二十万的血量。
　　按照这样的下降速度，苏白会失败。
　　不过他有一整套的回复手段，如此看来......
　　“我会获胜！”
　　苏白眯起眼睛，心里暗道。
　　十分钟之前他和盗火者之间的战斗局势，还不能准确的判断。
　　不过十分钟之后，局势已经很明显了。
　　按照这样的进度下去，他绝对能够战胜盗火者。
　　“极致劈击！”
　　黑色长剑再次切断一根粗壮的银白色丝线，盗火者的一条手臂被他齐齐切断。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　弱点暴击触发，扣减十万点血量。
　　盗火者原本就所剩不多的血量，再次下降了一截。
　　雪上加霜的是，手臂断掉之后他的行动再次受限。
　　至此，他的大脚趾少了三指，眼睛瞎掉了一只，两边耳朵被切掉了一半，就连脸部也被剑气切割，血肉翻起，露出了其中的森森白骨。
　　状态已经下滑到了极点。
　　苏白也没有比他好太多，右腿从小腿处完全曲折，相当于“报废”了，左臂连带着胸骨全部折断，连呼吸都困难。
　　尽管双反已经拼到了这般地步，他们的动作精准无比，没有半点失误。
　　比的依旧是谁能先抓到对方的行动轨迹。
　　这点上苏白要更有优势一点，毕竟他可以利用【刻舟求剑】强行锁定盗火者，造成伤害。
　　盗火者却只能依靠役鸟寻找苏白的破绽。
　　“嘭！”
　　又是一击对撞。
　　盗火者头顶飘起“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
”的提示，苏白头顶飘起“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
”的提示，随后又飘起“血量+8000”“血量+3000”......等黄色的加血提示。
　　总得算下来，盗火者又亏了数万点血量。
　　此时，他的血量正式下降到十万点。
　　苏白的血量也来到了十万左右。
　　双方血量差不多，下一击，或者再下一击就能够分出胜负。
　　外侧的玩家们屏住了呼吸，都在等待着最后一击的到来。
　　迷雾下的苏白面无表情，情绪异常的平静，他依旧在快速地位移寻找着最后的机会。
　　对面的盗火者同样也是如此，他们都清楚这场战斗即将画下终点。
　　不过盗火者肯定比他更着急，因为继续拖下去他可以恢复血量，但盗火者不行。
　　突然，苏白眼中那只役鸟停在了原地，不再动弹。
　　“机会！”
　　他眼中绽放出精光。
　　并不是鸮抓住了盗火者的轨迹，而是盗火者主动暴露了身形，他的【瞬步】在等待刷新，其他技能也使用完毕了。
　　除了正面和苏白对抗，找不到任何其他的选择了。
　　可是苏白不会给他这个机会，自己的魔力值虽然快见底了，但还能够施展好几个位移小技能，完全可以抓住这个空隙一套带走盗火者。
　　“瞬步！”
　　苏白身形消失在盗火者的身前，让他的一拳直接落空。
　　下一个瞬间，他手举着漆黑色的长剑出现在盗火者的身后，准备一剑砍断眼前最后一根丝线。
　　只要砍断它，就能够获得胜利。
　　“踏斩！”

第一百四十章 抢杀成功
　　如果没有意外，盗火者会被这一击【踏斩】直接砍断脖子，就算血量没有减完他也丧失了反击的机会。
　　“赢......”
　　沃坦妮可脸上浮现出喜色，嘴里那个字还未吐出。
　　下一刻，明明应该被苏白命中的盗火者突然消失了。
　　“八面拳！”
　　随着一声爆喝。
　　周围瞬间出现了八个盗火者的身影，将苏白紧紧地围绕在其中，瞬间逼近。
　　“完了！”
　　沃坦妮可笑容僵持在脸上。
　　盗火者的速度极快，甚至比刚才还要快上几分，就算是苏白施展位移技能也来不及了。
　　其他玩家脸上却露出喜色。
　　要的就是这种效果，双方拼个你死我活，最后苏白直接落败，他们也能够有机会捡漏。
　　“哎......”
　　就在这时，场间传来一声轻叹。
　　是苏白！
　　他叹了口气，放下了手中漆黑色长剑，似乎像是认命了一般。
　　随后场上一阵金光闪过，玩家们下意识闭上了双眼。
　　只见眼睛一花，他们再次睁开眼睛的时候，盗火者的头颅刚好从他肩膀上掉落下来，巨大的脑袋连续在地上翻滚了好几圈，滚出了数百米的距离，才勉强停了下来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　玩家们眼中露出疑惑。
　　明明刚才苏白是劣势，为什么是盗火者被砍掉脑袋？
　　那道金光到底是什么！？
　　刚才又到底发生了什么？
　　他们吞了一口唾沫，只见盗火者头顶飘起“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
”的提示，本就伤痕累累的身体重重地摔在地上，再也无法动弹了。
　　苏白静静地站在原地，长剑上的血迹顺着剑尖缓缓滴落，在焦土上吱吱作响。
　　虽然BOSS还没彻底挂掉，但这场战斗已经结束了。
　　以苏白胜利为结局！
　　“好耶！”
　　沃坦妮可兴奋地跳了起来，驾驭着火凤凰迅速靠近了苏白。
　　她这个举动不是为了抢杀BOSS的最后一击，而是为了保护状态不好的苏白，靠近之后直接将早就准备好的血石丢了过去。
　　“快喝，迅速补血的。”
　　她连忙说道。
　　苏白接过来一看，这竟然是六阶血石！
　　这可是中阶的补血原材料，一瓶可以制作数千瓶六阶血瓶的好东西。
　　不过这东西要是制作了就有等级限制了，像低阶玩家想要使用就只有直接吃掉原材料，但这样会极大程度的浪费血石。
　　而且沃坦妮可这颗血石，品质一看就是上等货色，价值起码上亿。
　　仅仅是拿来回血，确实挺奢侈的。
　　苏白暗暗感叹不愧是鹰国富家小姐，一出手就是上亿的血石。
　　他也有没有犹豫，直接磕掉了这颗血石，血量蹭的一下直接上涨了百分三十，恢复了上百万的血量。
　　这也彻底打消了围观玩家的觊觎。
　　其他玩家只能在心里叹口气，放弃了那点小心思，好在他们早就猜到了最后的结局，故此也没有太过失望。
　　盗火者的头颅滚到了一边，血量仅仅剩下一万，身体也因为损伤惨重，加上失去脑袋而无法动弹。
　　他静静地看着苏白，没有说话，只是等待着对方的最后一击。
　　只见苏白凑到了沃坦妮可的耳边，似乎是说了些什么。
　　“好！”
　　沃坦妮可脸上露出喜色，用力地点了点，接着就在众人的眼下开始吟唱【爆裂魔法】。
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显......”
　　怎么回事？
　　苏白要让最后一击！？
　　玩家们心里猜测道，随后突然有点酸酸的感觉。
　　他们这算是被强行塞了一把狗粮？
　　淦！真难受啊！
　　不仅要眼睁睁地看着对方抢走BOSS，还要看他们现场谈恋爱，撒狗粮！
　　就在他们一脸难受，期盼着这次副本快速结束的时候，沃坦妮可终于将她的爆裂魔法吟唱完成了。
　　“觉醒的时刻已经到来，坠入无缪之境界，形成无形之扭曲，出现吧——”
　　“Explosion!!”
　　如同激光射线一般的火柱没有如玩家们所想射向BOSS，而是往苏白身上发射了过去。
　　卧槽！这什么情况？
　　谋杀亲夫！？
　　玩家们瞪大眼睛了，下一秒苏白张开双手竟硬生生地接住了火焰。
　　“原来如此，我还以为......”
　　“等等！这气氛有点不对劲吧。”
　　玩家们像是想到了什么，额头忍不住冒出一丝冷汗。
　　“控火术！”
　　苏白眯起眼睛打量着远处的玩家们，只见手中的爆炸火焰被他抓了起来，用力地甩了出去。
　　而目标正是远处围观的玩家！
　　“嘭嘭嘭......”
　　火焰在玩家们之中连续炸开，打得他们落荒而逃。
　　淦！真的打我们啊！
　　玩家们惊慌失措地落跑，可是马上就发现爆裂魔法主要轰炸地并不是他们，而是更远一点樱花国的三名玩家，也就是名越洋介等人。
　　“苏白！你这样光明正大地追杀我们，就不怕上军事法庭吗？对面可是神话级的BOSS!”
　　名越洋介吓得魂都快散了。
　　在刚才沃坦妮可的追杀之下，他们樱花国除了三名SSS级天才以外，全数丧命。
　　而且更要命的是，他们的保命道具也消耗殆尽了，连血量都所剩不多了。
　　此时火焰轰炸简直是要了他们的老命。
　　苏白听到他的质疑后，冷笑一声说道：“呵呵，我就是在抢杀神话级BOSS啊，你哪只眼睛哪里追杀你们了？不信你问问其他人，他们有看到我在追杀你吗？”
　　卧槽，还能这样玩？
　　其他国家的玩家都惊了，可是他们却不敢说话，生怕等下苏白连带着他们一起轰炸。
　　“混蛋，可恶！”
　　名越洋介忍不住破口大骂，却只能勉强招架苏白的火力输出。
　　五分钟后，前排的桥本温子扛不住火力，直接化为了白光。
　　八分钟后，大泉一也跟着命丧黄泉。
　　十分钟后，名越洋介终于手段耗尽，魔力值和血量同时清空，一脸含恨地倒在了苏白和沃坦妮可联手的火力之下。
　　没有任何意外，也没有任何转折。
　　刚才还能够招架沃坦妮可的三名SSS级玩家，竟然十分钟就被苏白轻松轰杀。
　　这让现场其他玩家的身体顿时凉了下来，这要是换做他们未必比这几个樱花国玩家强多少啊。
　　毫无疑问，苏白绝对拥有斩杀现场所有人的实力。
　　此时他脱掉了兜帽，所有人都看到了他有些惨白的面容，以及眼角、嘴角以及耳朵残留的血迹。
　　就是这么一副惨淡的模样，却没有任何人敢轻视。
　　他们屏住呼吸，神情紧张地看着苏白，心里不断地发颤，猜测着他接下来会怎么做。
　　杀掉所有人？
　　还是......
　　“算了。”
　　苏白淡淡地说道：“一群废物而已。”
　　呼......
　　所有人都松了口气，没有因为苏白口中的“废物”而生气，而是有一种从鬼门关走回来的解脱感。
　　“最后一击给你了，给他一个痛快。”
　　苏白的声音再次响起，这次是对沃坦妮可说的。
　　“嗯，老公我爱你！”
　　“谁是你老公了？”
　　“嘻嘻，你就是呀！”
　　“......”
　　十秒钟之后，系统的提示在众人耳边响起：
　　【叮！神话级BOSS盗火者已被击杀，副本进度100%！】
　　【叮！检测您的抢杀总伤害值为90%，恭喜您抢杀成功！】
　　【......】

第一百四十一章 有人欢喜有人愁
　　【叮！通知全服玩家，华国玩家“苏白”抢杀世界BOSS盗火者成功，奖励华国六阶及六阶以下玩家等级+5，七阶至八阶玩家等级+2，九阶玩家等级+1！】
　　这一刻，全世界的人都听到这条消息提示。
　　“苏神抢杀成功！？”
　　守在黑掉直播间的华国观众惊喜得跳了起来。
　　“卧槽，卧槽，卧槽！”
　　“我就知道，苏神一定可以的！真的太牛了！”
　　“那可是神话级BOSS啊！！！”
　　“我的天，我中阶满级了啊！哈哈哈，省了起码一两年练级的功夫！”
　　“我也是我也是，苏神太厉害了！”
　　“泪目了，你们知道高阶玩家有多难练级吗？原本我以为还要在八阶卡几年的，没想到今天终于八阶满级了！”
　　“呜呜呜，我就惨了，刚刚升到六阶满级，这奖励算是与我无缘了。”
　　“楼上别哭，同时天涯沦落人。”
　　“苏神太强啦，简直无敌！”
　　“可不是嘛，苏神顶着那么多同阶顶级天才的压力，抢杀了神话级BOSS，这经历简直跟剑仙乜仆当年出道一样！”
　　“......”
　　与华国玩家完全相反的是其他国家的玩家。
　　这次世界副本不可谓损伤不惨重，除了一开始被淘汰出局的玩家，剩下的两百名玩家最后只存活下来十几个。
　　要知道这些剩下来的玩家可都是精英中的精英，其中不乏许多SS级玩家及SSS级玩家。
　　可是结果是什么？
　　SS玩家全数陨落，就连SSS级玩家也挂掉将近一半。
　　损失最惨重的是樱花国和A国，双方的SSS级玩家全部陨落。
　　这意味着什么？
　　意味着接下来的低阶世界副本，这两个国家将没有任何竞争力，甚至会影响到未来中阶世界副本的竞争。
　　要知道这几年觉醒的SSS级玩家越来越少了，远不像《全球抢杀》开服那几年，SSS级天赋的玩家一年比一年多。
　　当然，这也跟《全球抢杀》更新过几次版本有关，把SSS级的标准提高了不少。
　　以前许多能达到SSS级的天赋，现在都降到了SS级，甚至S级。
　　所以SSS级玩家越来越稀少，今年全世界范围内也才觉醒三名SSS级天赋，比去年少了好几倍。
　　樱花国和A国对于这两年SSS级玩家的资源关照，比往届都要多。
　　可是他们却全数栽在苏白的手中。
　　“苏白！！！”
　　名越悠斗将手中的茶杯狠狠地摔在地上，神情再没有了往日的从容淡定。
　　身为樱花国这几年新晋的豪门领袖人，名越悠斗一直是向樱花国皇室靠齐，平日里相当注重上流社会的礼节，很少当着众人的面发火。
　　如今在作战会议厅，却再也无法控制自身的仪态，脖子上青筋暴起，已经愤怒到了极致。
　　名越家不算他和那些贱、畜生的十几个孩子，能够和他唯一称得上亲人的，就只有这个弟弟了。
　　而且弟弟也算是争气，竟然成功觉醒出SSS级天赋。
　　原本在他的计划里，等弟弟成长起来，他们兄弟二人就可以进军樱花国政治中心，真正的在豪门中站稳脚跟。
　　没想到自家弟弟觉醒还没几个月，就陨落在世界副本之中。
　　“这怎么可能？我们可是派遣了足足三名SSS级天才，就算不能抢杀世界BOSS，也不至于全数陨落了吧！”
　　樱花国抢杀新撰队的低阶负责人满头大汗。
　　这次行动归他指挥，出了问题他可是要负总责任的！
　　而且陨落的名越洋介可是名越悠斗的弟弟，这个男人可是樱花国为数不多的九阶满级玩家之一。
　　据说已经领悟了神级的奥秘，踏入神级也指日可待。
　　届时他就将成为樱花国唯一一个神级强者，就算是皇室说不定都要看他脸色。
　　这样的大人物，他一个管理低阶新撰队的负责人，哪里又惹得起？
　　“查！现在就给我去查！”
　　名越悠斗咬着牙说道，他的脸色阴沉到了极致，一字一句地说道：“我要知道我的弟弟到底是怎么死的？”
　　“要是被BOSS杀的也就算了，要是是有人下黑手，我定要把他碎尸万段！”
　　负责人汗水之流，连忙说道：“好，好的，我这就去找人。”
　　说完，他就想离开会议室，可是突然一把手里剑插在了他前进的地面上，拦住他的去路。
　　“大，大人，这，这是......”
　　他身体一抖，浑身的肥肉也跟着颤了起来。
　　“我让你动了吗？”
　　名越悠斗阴冷的眼睛瞥了他一眼，随后对着身边的两名忍者说道：“一天之内，我要知道答案。”
　　“是！”
　　两名忍者跪倒在地，恭敬地应道，下一秒身影便消失在了会议室。
　　这时，名越悠斗直起了身体，径直从负责人身边往外走去，临到门口他的声音再次传来：
　　“切腹吧，就用地上那把手里剑。”
　　“啊？”
　　负责人神色一愣，一时间没反应过来，又听到对方说道：
　　“那可是我心爱弟弟的遗物，给你用真是可惜了，嘁！”
　　说完之后，名越悠斗才不紧不慢地走了出去，留下负责人身体僵硬地跪在原地。
　　相对于樱花国的负责人，华国的负责人张指导那张经年不笑的面瘫脸，今天竟然铁树开菊花，全部皱在了一起。
　　“好，不愧是我华国的天才！不愧是我带出来的。”
　　苏白还没从副本中出来，张指导嘴里就没有停过。
　　这可是他管的人，连续两次拿下了世界副本，还有如此丰厚的世界通关奖励，简直就是在给他长脸啊。
　　这次不仅是他，连带着抢杀总部其他的领导也都来到了现场。
　　毕竟这是神话级BOSS，跟普通的世界副本有着极大的区别。
　　平日里跟他有些不对付的李指导，今天也只能黑着一张脸听他不停地炫耀。
　　这种感觉简直不要太爽了！
　　苏白可是我带的人，你带的人有谁能抢杀神话级BOSS的？
　　张指导得意洋洋地看着李指导，气得对方冷哼一声，只能转过头去。
　　十分钟后。
　　结算时间结束，苏白的身影出现在副本光门前。
　　“苏.......”
　　张指导刚想喊他，却硬生生地卡住了，眼神之中出现了一丝奇怪的神色。
　　原因无他，只是苏白那副模样实在有点怪异，让现场本该热烈欢呼的气氛都凝滞了。
　　他的脸上......
　　全是大红色的唇印。

第一百四十二章 木本茴香的树枝
　　苏白衣衫不整、神情恍惚，就连那身标志性的灰袍都被人拉下来一大半，看上去就如同刚从什么少儿不宜的地方走出来一样。
　　“咳咳。”
　　抢杀总部的大领导不愧是见过大场面的人，率先反应过来，干咳一声之后说道：“欢迎回来，苏白！”
　　接着其他人才反应过来，后勤部队举起手中荧光棒，喊道：
　　“欢迎回来，苏神！”
　　“苏神，我爱你！”
　　“苏神，你一定要把种留到华国啊，别跟外国的娘们儿跑了！”
　　“......”
　　一时间，场面都热闹了起来。
　　苏白连忙趁着机会，把灰袍重新穿好。
　　迷雾效果发动，将脸隐藏了起来。
　　虽然现在全世界都知道他被人吻了一脸的唇印，但迷雾好歹能缓解一下尴尬。
　　抢杀总部的的领导层出动了一大半，这牌面简直着实是给到位了。
　　一群领导围绕着苏白说了一大堆，承诺了一堆奖励。
　　要不是看在他刚刚抢杀完世界BOSS，精力透支的情况下，说不定还要拉着他去聚餐，聚完餐说不定还要去高级会所洗个脚什么的。
　　回到房间的苏白长叹了口气，连翻身的力气都没有了，折腾了一整天也算是精疲力尽了。
　　特别是面对那群领导时，简直比和神话级BOSS拼命厮杀还累。
　　他费劲最后一丝气力，将雅儿贝德召唤了出来，然后就闷着头睡着了。
　　“呀！”
　　雅儿贝德先是一声惊呼，然后马上就反应了过来，捂住了自己的嘴巴，生怕影响到正在休息的苏白。
　　她伸出手轻轻地将苏白的灰袍褪下，然后就看见了他满脸的唇印。
　　“哼！”
　　雅儿贝德不满地哼了一声，心里埋怨着“有这种好事为什么不叫上她一起”，然后趴在苏白的一侧，找准一片“空地”，用力地轻吻了下去。
　　“嘻嘻，这下就扯平啦！”
　　她笑了笑，接着熟练地为苏白换上了舒适的睡衣，将他身上的灰尘细心擦拭干净，然后贤淑地守在他的身旁。
　　三天后。
　　苏白才从床上苏醒过来，肚子已经饿得咕咕叫了。
　　不过凭借着他现在的体质，就算是一个月不吃不喝也不会有太大的问题。
　　“主人你醒啦！”
　　雅儿贝德睡眼惺忪地从他身边醒来，身上穿着宽松的睡衣。
　　与其说是睡衣，不如说是一件不合身的T恤，特别是上半部分被她的汹涌波涛崩出了北半球的形状。
　　别把我的T恤崩坏了！
　　苏白下意识看了她一眼，心里嘀咕着，随后便被她一个带球撞人，扑了个满怀。
　　“主人，所有东西我都让小胖子弄好了，现在全在客厅放着呢。”
　　雅儿贝德邀功似的说道。
　　“哦？”
　　苏白惊讶地看了她一样，从卧室走到了客厅。
　　果然，满地箱子里都装满了装备和各项资源，而且分门别类，陈列得整整齐齐。
　　苏白大致看了一样，道具和装备都经过了鉴定，至于货币已经提前转入了他的游戏账户。
　　“还真是！”
　　他惊喜地看了雅儿贝德一眼。
　　原本他召唤她只是为了帮自己更衣，让自己不受其他人的打扰，可以安静地睡一觉。
　　没想到一觉醒来，对方已经将这么事情都处理好了。
　　“你是怎么做到的？”
　　苏白有些疑惑。
　　雅儿贝德将他的手机拿出来，摇了摇说道：“用这个咯。”
　　“你都学会用手机了？”
　　“这有什么难的？”
　　雅儿贝德耸耸肩，宽松的T恤滑落了一半，露出了她光滑白嫩的肩膀，说道：“不过这小玩意儿还挺好用的，什么东西都能查到，还能在上面在线交易。”
　　“还有还有，我已经根据主人您目前的需求，将可以用的装备和道具都整理在了一起，其他的都存到了抢杀后勤部寄卖，以及各种血石和魔石已经找人开始制作.......”
　　苏白越听越惊讶。
　　雅儿贝德在他睡觉这几天里，处理的事情远比他想象中还要多，而且手段尤为熟练，很多东西比他自己处理得都要妥当。
　　她似乎看出了苏白眼中的惊讶，只是笑了笑说道：“人家毕竟以前也算是个大领主嘛，整理财物这种事情很简单的啦。”
　　苏白这才想起雅儿贝德可是一座城堡的主人，而且手底下还有很多领主级的BOSS。
　　放在异次元之中她也算是有头有脸的一方大人物，管理他一个人的财物自然不再话下。
　　“干得不错，以后都交给你了。”
　　苏白夸赞道。
　　“好哒，那以后人家就是主人您的管家婆啦！”
　　雅儿贝德兴高采烈地接受了这件差事，然后拿出这次世界副本的奖励清单递给了苏白。
　　“这是人家整理的清单，主人您请过目。”
　　“连清单都有？”
　　苏白笑着接过那厚厚一叠清单。
　　抛开前面细碎的低品质装备和道具名称不看，这次的任何奖励远超出苏白的想象。
　　首先是游戏货币。
　　金币足足有66,888枚，银币总计268，912，以及若干铜币已被雅儿贝德全数兑换成了金币。
　　兑换为软妹币就是超过十个亿。
　　这些钱足够苏白大手大脚挥霍一辈子，在汤臣一品也足够买上好几套大平层了。
　　当然，苏白之前跃龙门活动之后还剩下差不多快十万金币，目前对金币的需求并不高。
　　其次是装备。
　　六件史诗级装备，三个黄金套装，两百三十件白银装备，以及若干青铜、黑铁装已经被寄卖在了孙蓉蓉的线上商城。
　　然后就是宝箱了。
　　开出了三千多颗幻魔晶石，三百块灵魂晶石，以及数量上万的三阶魔石和血石。
　　除此之外，还有稀有的次级月水晶碎片*100，黑曜石*50，次级红宝石碎片*99，次级星光*200......
　　等等一系列的锻造材料。
　　其次就是道具了。
　　除开有些只有特殊职业能够使用的稀有道具以外，最令苏白感兴趣的只有两件。
　　特殊道具：【木本茴香的树枝】（一次性道具）
　　描述：
　　属于人类的第一把火就是来自于此。
　　效果：
　　使用后可以燃烧永恒火焰，复活范围内的火属性生物。
　　......

第一百四十三章 怪物攻城
　　复活道具！
　　苏白眼睛一亮。
　　在《全球抢杀》之中要问什么道具最稀有，那毫无疑问肯定各种稀有的保命道具，保命道具中又以复活道具最为稀有。
　　这可是一个死亡之后不能重生的游戏。
　　对于玩家来说，死了就是死了。
　　在《全球抢杀》中没有什么比拥有第二条生命更稀有了。
　　不过可惜，茴香的树枝只能复活火属性的生物。
　　这也就说只能复活怪物或者宠物，并不能在玩家身上使用。
　　“好歹也是保命道具。”
　　苏白并没有太过纠结，这东西对于拥有火属性宠物的玩家来说也算是件好东西。
　　他继续翻起最后一件宝物，这是一只金色的球形物品。
　　特殊道具：【先知眼】
　　描述：
　　先知神的左眼。
　　效果：
　　使用后可以预测一件事情的后续结果（一月仅限一次）
　　（注：事情导向的结果会受到外力的干扰而改变，请不要轻易相信你所看见的一切）
　　......
　　先知眼？
　　苏白眉头微微皱起，这个道具的作用让他有些不解。
　　介绍上说用它可以预测一件事情的结果，注释里的意思又让他别轻易相信看到这个结果。
　　这不是相互矛盾吗？
　　看到这个道具的介绍，让他想起了那种路边摆摊算命的半仙儿。
　　半仙儿说话就是听上去像是什么都说了，再仔细一琢磨，又像是什么都没说。
　　总之把你绕进去，让你迷迷糊糊地给钱算命，就算是达成了他的目的。
　　“那到底是用还是不用呢？”
　　苏白眉头一挑。
　　想了半天之后，还是决定把【先知眼】收了起来。
　　与其让一个道具搞得自己疑神疑鬼，不如暂且将其封存起来，以后要是有机会使用再说。
　　除了这些奖励以外，就是通关之后的等级奖励。
　　苏白作为三阶玩家，足足加了五个等级。
　　直接从24级飙升到了29级，而且距离三阶满级的经验值也差得不远了。
　　也许去神之塔刷了一两天，剩下的经验值就补满了。
　　不过突然他像是想到了什么一样，脸色顿时就是铁青了起来。
　　“转，转职！淦！差点忘了这个！”
　　苏白想起这件事就觉得头痛。
　　他大概数了数，自己读取的技能已经超过了三百个，并且接近四百个。
　　这是什么概念？
　　就算是高阶玩家也未必有他拥有的技能多啊！
　　这次的转职任务怎么办？
　　将接近四百个技能，全部都得完美衔接，运用到极致？
　　用脚趾头想，也能知道这次的克隆体绝对强得离谱！
　　上次光是几十个小技能，就折腾了他好些天。
　　现在技能几乎乘以了十倍，一个月，不，三个月内能够完成转职任务吗？
　　苏白使劲地挠了挠脑袋。
　　早知道就不读取那么多技能了。
　　老实说，大部分的技能他都没有用上。
　　在这接近四百个小技能里，他在世界副本里使用的不超过一百个。
　　很多小技能的功效都有重复性，没有必要浪费魔力去重复施展，很多只能放在技能栏里吃灰。
　　“怎么办？有什么可以删除技能的方式吗？”
　　苏白无语了。
　　《全球抢杀》可没有这种操作啊！
　　而且他的《读写》天赋，也负责读写，不负责删除。
　　下次一定不能这样了！
　　他第一次感受到了技能太多的麻烦之处，暗暗下定决心，以后除非遇到BOSS比较实用的技能，不然绝不会再轻易地读取了。
　　“哎，算了。”
　　苏白叹了口气，决定以后的事情以后再说。
　　就在这时，突然他的手里猛烈地震动了起来。
　　是张指导的电话！
　　来的真及时，他怎么知道我醒了？
　　苏白心里暗想着，然后点击了接通。
　　打开的一瞬间，就听到张指导急促的声音传来：
　　“苏白，马上收拾东西来1号会议厅集合！”
　　“紧急任务：蓉城怪物攻城，急需支援！”
　　听到这话，苏白瞳孔一震。
　　蓉城！
　　这可是他的老家啊！
　　“好！”
　　他当下也没有犹豫，大手一挥，将客厅的资源全数收纳到仓库之中，快速地换好战斗装备出门了。
　　雅儿贝德也被他暂时收进了宠物空间。
　　出了抢杀总部的宿舍楼他才发现，很多人跟他一样，急匆匆地往1号会议厅赶。
　　“小白白！”
　　身后传来熟悉的叫喊声。
　　回过头一看，果然是于秋刀跑了上来，身旁还跟着他的“连体婴”玄一。
　　玄一那双脚早就修复好了。
　　这也算是抢杀游戏中的好处之一，但凡血量没有见底，都可以通过补充血量的方式恢复肢体的一部分。
　　所以自从游戏开服以来，很多残疾人和不能治疗绝症都通过这种方式，成功地恢复了健康的身体。
　　“小白白，恭喜恭喜啊，你又抢杀到世界BOSS了。”
　　于秋刀恭喜道：“这下我们可被你甩远了，感觉这辈子是很难追上咯。”
　　呃，这个也未必。
　　苏白想起了那麻烦的转职任务，在心里吐槽道。
　　说不定这两人都三阶满级了，他还没有通过转职任务呢。
　　这可是中阶的转职任务，指不定还会出现什么意外之外的考验。
　　他暂时甩开了这些想法，继续问道：“你们知道这次怪物攻城是什么情况吗？”
　　“知道一点。”
　　于秋刀说道：“百晓松那小胖子刚刚跟我说的，好像今天晚上怪物就要攻城了，据说这次还有神级BOSS参与。”
　　“神级！？”
　　苏白惊讶道。
　　于秋刀说的不是神话级BOSS，而是神级。
　　这可是九阶之上的强者，也是目前《全球抢杀》最顶级的战力。
　　“对啊。”
　　于秋刀表情并没有想象中那样严肃，还是那副笑嘻嘻地说道：“不过你放心吧，听说剑仙乜仆这次也会参与怪物攻城，主要是为了保卫蓉城的民众，有他在神级BOSS又如何？肯定分分钟搞定啦！”
　　“剑仙乜仆！”
　　苏白再次惊讶。
　　于秋刀的消息，一个比一个更令人震惊。
　　神级BOSS，剑仙乜仆！
　　也就是说这次能看到这个世界顶级战力的较量了？
　　苏白胸口一热，瞬间感觉体内的血液流速加快了。
　　这可是千载难逢的机会啊！
　　而且他马上就要见到国民偶像——剑仙乜仆了！
　　这位剑仙也是他的偶像啊！

第一百四十四章 齐聚一堂
　　据于秋刀的透露，这次蓉城的怪物攻城，是一场超大型怪物潮。
　　最高由神级BOSS牵头，攻打蓉城。
　　这要是放在没有神级的国家，就只有向联合国申请支援。
　　华国可是有足足三位神级强者，通常情况下不需要求援。
　　“这次顶级抢杀队来了多少人？”
　　苏白问道。
　　于秋刀摇摇头，表示这个不清楚。
　　“去了不就知道了。”
　　玄一顶着面瘫脸说道。
　　“也对。”
　　苏白点头。
　　几人加速了步伐，往1号会议厅快速前进。
　　路上遇到打招呼队员不少，苏白还是第一次见到抢杀总部这么多人。
　　许多在总部外的抢杀队员都被召集了回来，就是为了这次的怪物攻城。
　　不仅有新秀队的成员，还有中阶的二十支抢杀队，以及高阶的几支抢杀队。
　　除此之外，还有负责各个小队的专属后勤部。
　　一到会议厅，位置基本都快坐满了。
　　苏白一进场，还是吸引了众多玩家的注意。
　　“那就是苏白，啧啧，果然很帅啊！”
　　“牛哇牛哇，一进队就抢杀了两只世界BOSS，这战绩在整个抢杀队也算是名列前茅了。”
　　“名列前茅不至于吧，高阶抢杀队每个队员抢杀的世界BOSS都不少呢。”
　　“那你都知道是高阶了，还能拿苏白跟他们比？除了乜神以外，还有谁能在进队两个月就抢下两头世界BOSS的？”
　　“倒也是，我们队里好像也没有这种猛人。”
　　“废话！别人可是单枪匹马干掉了神话级BOSS，没看见前两天外国玩家公布的第三人称视角，苏白一个人碾压了一群SSS级天才！”
　　“还有这事？我赶紧上网看看。”
　　“......”
　　整个会议室有几块区域，从左往右依次是高阶、中阶、以及低阶抢杀队的座位。
　　“那里！”
　　于秋刀很快找到了新秀队的位置，在座位的最前排，给他们这前三甲专门留了几个空位。
　　苏白作为本届新人王，也是新秀队的榜首，自然坐在最前面。
　　抢杀队的成员相比其他外来的记者什么的，要没那么八卦一些。
　　看到苏白最多也是小声议论议论，或者打个招呼什么的。
　　苏白没有披上灰袍，微笑着回应，却引得现场许多女队员欢呼。
　　“我的天，这后辈是谁啊？好帅啊！”
　　“你连他都不认识，这不就是今年的新人王苏白吗？”
　　“他就是苏白？好帅好帅啊！”
　　“呜呜呜，这段时间都在神之塔刷等级呢，都没时间看新闻，一出来就发现错过了这么多事情。”
　　“我也是啊，我都几个月没和男朋友见面了，再没有点儿爱情的滋润，我都快老了。”
　　“嘻嘻，到底哪缺滋润你倒是说清楚啊，要不找苏白小学弟帮帮你？”
　　“......”
　　苏白坐在位置上，听着周围女玩家的议论声，搞得他面红耳赤的。
　　“哈哈，小弟弟还挺受欢迎的嘛。”
　　突然，一声熟悉的女声传来。
　　他抬起头一看——
　　“蝶姐！？你也来了？”
　　姬醉蝶笑眯眯地看着他，说道：“当然，这次怪物攻城闹得还挺大的，我们当然要来了。”
　　“我们？”
　　苏白注意到她话外之音。
　　姬醉蝶还未回答，就听到抢杀队里的惊呼声。
　　“快看，是常子默和乜仆！”
　　“我的天，还有能年、储介......顶级抢杀队全到齐了！”
　　苏白下意识转过头看向门口，只见门口突然出现了一支十人小队。
　　正是这支小队的人，引起了在场所有玩家的惊呼声。
　　走在最前面的是一个身穿古代银蓝色盔甲的男人。
　　他面容硬朗，身形高大，走路虎虎生风，看上去甚是威猛霸气。
　　这便是华国战力榜一，也是世界战力排行榜第二，雷霆龙魂常子默。
　　跟在他身后的都是上过无数次的顶级抢杀队的队员，木系道士能年，全能武者储介......
　　以及走在最后面的剑仙乜仆。
　　他身穿着简约的剑仙长袍，赤手空拳，手上并没有抱着任何长剑。
　　虽面容清冷，五官平平，不过独特的气质却让人忍不住多看几眼。
　　特别是联想到他近几年的无双战绩，旁人便更加地肃然起敬。
　　“好年轻啊。”
　　苏白下意识脱口而出。
　　“噗呲！”
　　身旁的姬醉蝶笑出了声，说道：“他可是顶级抢杀队年纪最小的一个，当然年轻了，也就比你大个三岁左右。”
　　“不过我们私底下都叫他小顽童，因为他少年老成，又不喜欢笑，还是个处男。”
　　苏白疑惑地看着她道：“处男跟小顽童什么关系？”
　　“童子身啊！”
　　姬醉蝶笑了笑，随后压低了声音说道：“好了，不跟你说了，我要过去集合了，会议快开始了。”
　　说完，她就迈着轻盈地步子往讲台上的座位走去。
　　上面坐着的，除了顶级抢杀队的小队成员以外，还有抢杀总部的几个总负责人。
　　苏白大致看了看会议厅，这件可以容纳数千人的大型会议室就快要坐满了。
　　人群中有不少面孔的他都很熟悉，不只是台上那几位最顶级的抢杀队员，还有台下座位区域中也有很多“名人”。
　　十步杀一人的楚飞承，两仪八卦灭万军的卜鸿才，财剑公子凌辰逸，最美谪仙人卢依然......
　　这些可都是上过无数次新闻的顶级天才。
　　即便在人才济济的抢杀队之中，他们也能绽放出耀眼的光芒，每一个人都有实打实的战绩，也抢杀过无数头世界BOSS，为国争光。
　　苏白进抢杀队差不多快两个月了，也还是第一次见到人这么齐的时候。
　　当然，最令人稀罕的还是台上的几位顶级队员。
　　他们其中最弱的都是九阶玩家，最强的三位则全都是能够排进世界前二十的神级强者。
　　今天全部到齐了。
　　这种情形一年都不一定有一次。
　　据于秋刀说，抢杀总部这样规模的大型会议，还是两年前神级怪物大蛇雷殒鲸入侵华国时才召开的。
　　这次之所以召唤如此大型的会议，主要也是因为时隔两年，神级怪物再次降临华国。
　　华国并没有掉以轻心，才将几乎能到快速到场的所有抢杀队员全部召齐。
　　就连远在神之塔前线攻略的顶级抢杀队员都叫了回来。
　　至此，华国全体抢杀队员齐聚一堂。

第一百四十五章 我要打十个
　　坐在前台最中间的是抢杀总部的总负责人宰庆，一个四十岁左右的中年男人。
　　这位也算是抢杀总部的传奇人物，当年就是他一手建立的抢杀队，然后一步一步带着抢杀队走向世界，为国争光。
　　据说他本人只是一个普通人，并没有任何觉醒天赋，但却能被所有抢杀队队员敬重，就算是顶级抢杀队的队员们也对他很尊重。
　　宰庆坐在中间，没有玩家那般强劲的体魄，在满大堂都是天才玩家的面前，却能稳如泰山。
　　这全都源于那些不怒自威的高阶及以上的玩家故意收敛了气息，这就是他们对宰庆表示尊重的一种方式。
　　就算是刚进新秀队的苏白，也都收敛身上的杀气。
　　他这段时间刷副本、刷神之塔，斩杀不少怪物，身上不自觉的凝练了许多杀意，眼神不经意间也会流露出暴戾的情绪。
　　不过这种也实属正常，在场的哪个战斗玩家不是浑身杀业重重，区别在于等级越高，越能控制自己的杀意罢了。
　　宰庆对着话筒干咳了两声，嘈杂的现场瞬间安静了下来。
　　他抬起头看着满堂的玩家，说道：“时间紧迫，多余的寒暄就不说了，想必很多人已经知道这次召集你们来的目的——”
　　“怪物攻城！”
　　大部分的玩家神情淡定，显然是早就知道这个消息了。
　　就算有和苏白一样“闭关锁国”的玩家，也在刚才赶过来的路上了解了到一些消息。
　　宰庆顿了顿继续说道：“这次怪物攻城是由《全球抢杀》系统发起的第五次全华作战，由神级怪物八荒阴阳鼠带领八百万鼠潮，对蓉城发动进攻。”
　　“由低阶开始，到中阶，高阶，以及最后的BOSS抢杀环节......”
　　“具体细节就不用我赘述了，关于之前几次怪物攻城的资料已经发到你们的个人邮箱里了，等下可以在飞机上观看。”
　　“叫你们来的目的主要是划分一下具体承担的职责，和守卫的区域。”
　　“请大家重视本次的全华作战，尽全力保卫我华夏国土，不要让华国任何一寸土地落入他人手中。”
　　总负责人宰庆的话相当简短，只是很简略的介绍了一下这次怪物攻城的背景。
　　全华作战！
　　苏白抓取到了关键词，这次怪物攻城远比他刚才了解的还要严重。
　　不过想来也是，顶级抢杀小队全部到齐，这不就是代表华国顶级战力全数出动的意思吗？
　　之前的每一次全华作战，都是针对华国的考验。
　　至今为止，全华作战成功率为百分之五十。
　　失败的两次是苏城和海城，那是在《全球抢杀》初期的时候，就遭遇了神级怪物攻城。
　　无奈之下，华国只好放弃两地。
　　如今苏城和海城牢牢地被神级BOSS霸占，那里是怪物的天堂，玩家的地狱，至今没有被收复。
　　除非发动抢杀令，不然玩家们根本无法踏足那块区域。
　　好在第三次全华作战时，华国终于诞生了神级强者，终于击退了神级BOSS，保卫了华国国土。
　　可惜那一位神级强者陨落在当时的战场之上，成为了永久的华国历史上永久的遗憾。
　　上一次大蛇雷殒鲸入侵华国的时候，当时的华国神级强者龙卓拼了半条命，斩杀了对方。
　　但龙卓也因此掉落神级，实力不及巅峰时万一，至今没有恢复。
　　如今第五次全华作战，华国早已今非昔比，已经是坐拥三大神级强者的列强，面对神级BOSS也绝不会像几年前那般局促或者束手无策了。
　　“原来如此......”
　　苏白在听到“全华作战”这几字就明白了，这次会议为何将这么多的顶级玩家都召集于此。
　　“苏白！”
　　突然，台上的宰庆叫到他的名字。
　　“在！”
　　苏白站起身来，神情严肃。
　　一瞬间，吸引了在场所有玩家们的注意力。
　　宰庆看着他，继续说道：“你是今年的新人王，也是新秀队榜首，那么低阶的鼠潮就交由你来全权负责，你需要什么现在就可以提，只要合理我保证满足！”
　　“......”
　　场间顿时无比安静，众人都在等待这位新人王的答案。
　　只听苏白面无表情，语气平静地说道：“我只有一个要求，那就是......”
　　“我一个人上。”
　　“好，那就这样，你一个.......你说什么！？”
　　宰庆瞪大眼睛。
　　饶是他一个“身经百战”总部负责，下意识也被苏白这番话震惊了。
　　不仅是他，在场其他的玩家也纷纷向苏白投向目光。
　　就连台上原本对这些安排不是很感兴趣的顶级抢杀队，都纷纷侧目，看向苏白。
　　包括三名神级强者。
　　姬醉蝶嘴角噙着笑意，剑仙乜仆那是那般面无表情，常子默转过头眉头微微皱起，似乎是觉得苏白在说大话。
　　宰庆眉头也皱了起来，沉声道：“你知道怪物攻城的有多少波怪物吗？”
　　“不知道。”
　　苏白老实地摇了摇头，道：“不过只要是低阶怪物，无论有多少，照单全收！”
　　“......”
　　宰庆沉默了。
　　“苏白，你别开玩笑了！”
　　忽然，人群中站起来一位抢杀队员，严肃地说道：“你知道兽潮低阶怪物有多少吗？那可是熟练最多的一批怪物！”
　　“对啊，蓉城可是有上千万人口呢，要是低阶失守，那么全城的普通民众在攻城结束之前，都会受到低阶怪物的侵扰，到那个时候谁能负责？你吗？”
　　“没错，别觉得自己是新人王就无敌了，世界第一吹J、B，还不是靠队友？老子当年也差点拿新人王！”
　　“别搞了，苏白！赶紧点和庆队道个歉，多要点人支援。”
　　“你以为你叶问呢，关键是对面的怪物也不止十个啊！“
　　“......”
　　抢杀队员并没有人支持苏白的做法，反而纷纷指责了起来。
　　对于这些苏白也没有不在乎，他知道这些抢杀队员正是因为知道怪物数量庞大，不可能一个人解决，才会反对他的想法。
　　当然，他也正是因为知道自己的能力，必须一个人才能发挥到极致，才会如此提议。
　　面对众人的质疑，他只是面无表情地说道：“虽然我这样说有些狂妄，不过对我来说，低阶的怪物越多越好。”
　　“无论是十万，还是一百万，我都会全部接下！”

第一百四十六章 一句话
　　“接下百万鼠潮？好大的口气！”
　　台上的常子默眯起眼睛说道。
　　“有本事.....你再说一遍呢！”
　　一股若有似无的气势渐渐地笼罩在苏白身上，他瞬间感觉整个身体一沉。
　　不是四周的重力发生了变化，而是一种高位者对下位者的俯视。
　　这就是神级强者的压制！？
　　苏白顿时浑身大汗，身体微微颤抖起来。
　　常子默并没有全力施为，而是控制了自己的气势，不然光是神级强者的注视有可能就让他晕眩。
　　现场的气氛一下子凝重起来。
　　苏白额头的汗水不断地滴落在地上，整个人强撑着站在原地，面对常子默的注视没有丝毫退缩，只是咬着牙，一字一句地说道：
　　“我...说...我一个人...全部接下！”
　　“说到......做到！”
　　话音刚落，苏白身上的压制力骤减，他浑身轻松了下来。
　　“哈哈哈，好！”
　　突然，常子默在台上哈哈大笑起来：“好啊，果然是新人王！够狂，够有个性！这姿态简直跟当年我入伍的时候一模一样！”
　　呼......
　　苏白长吐了一口气，眼神不明地看着对方。
　　只见常子默笑了笑，对着身边的宰庆说道：“庆老大，我看就让他试试吧，大不了你再准备一些支援部队，他要是挂掉了，就让其他人上！”
　　“挂......乌鸦嘴！”
　　宰庆没好气地瞪了他一眼，这可是今年的华国寄以重望的新人王！
　　华国一共就两位新人王，含金量可不是一般抢杀队员能够相提并论的。
　　再说了苏白早已向华国乃至世界证明了他的实力，单枪匹马战二十位顶级天才，最后斩杀五名SSS同阶天骄，将神话级BOSS成功抢杀。
　　根据他们上层的分析，苏白的战力绝对能胜过任何一名同阶的抢杀队员，包括第七届的新人王——剑仙乜仆。
　　他看到苏白斩杀神话BOSS的时候，自己都亲口承认了同为三阶，他不如苏白。
　　这样的天才只要不中途陨落，未来就是妥妥神级强者啊！
　　眼下常子默说这种话，自然让宰庆无语。
　　不过作为顶级抢杀队的队长，还作为退役的华国军人，常子默的身份地位绝不是一个普通的抢杀队长，而是抢杀队的灵魂人物，他说的话极其有分量，就算是宰庆也得认真听取他的意见。
　　虽然他也觉得苏白一个人面对百万鼠潮很离谱，不过只能叹了口气，重新看向苏白说道：“苏白，你确定要这么做？”
　　“嗯。”
　　苏白斩钉截铁，神情之中没有任何犹疑不定。
　　“行！那就这样。”
　　宰庆也不是优柔寡断的人，当即拍板做了决定。
　　当然作为抢杀总部的负责人，他也像常子默说的那样，做了两手准备。
　　“于秋刀、玄一，你们两个带领剩下的抢杀队员，组成一个预备队，我会再挑选五千低阶玩家供你们指挥，一旦苏白战死或者失败，你们就给我顶上！”
　　宰庆如此说道。
　　“是！”
　　于秋刀和玄一站起来应道。
　　宰庆最后深深地看了苏白一眼，也没有多说什么，继续开始安排中阶和高阶的人员。
　　怪物攻城的玩家参与数量是上限的，若是苏白真的能够以一己之力挡下三阶鼠潮，那么就会为中阶和高阶的玩家节省出数千个名额出来。
　　这样一来，中阶和高阶的鼠潮压力也会小很多。
　　苏白松了口气了，刚刚坐下来就看到于秋刀“幽怨”的眼神，就如同一个被人抛弃的深闺怨妇。
　　“......”
　　他只能侧过头去，不看对方。
　　可是刚刚转过头去，又看到台上的几个顶级抢杀队员正似笑非笑地注视着他。
　　姬醉蝶还是那副笑盈盈的模样，常子默眼中带着一丝欣赏，对着他点了点头。
　　其他队员也都礼貌地对他点头示意，并没有表现得像苏白想象中那般高冷。
　　只有乜仆面无表情地一直看着他，让他感觉浑身不自在。
　　这场会议开了足足两个小时，他就难受了两个小时。
　　于秋刀就算了，他也算是了解对方在埋怨自己什么。
　　关键是台上的乜仆，就这么看着他，看了他足足两个多小时，别说一句话了，就连一个表情一个动作都没有，让他完全摸不着头脑。
　　“好了，作战会议到此结束。”
　　宰庆最后说道：“请诸位赶紧回去准备，一个小时后我们在机场集合，前往蓉城！”
　　“最后，祝愿诸君武运昌隆，一帆风顺！”
　　会议终于结束了，苏白长舒了一口气，肩膀猛地一下被于秋刀抱住，耳边传来他凄凉的声音：
　　“呜呜呜，小白白，你为什么要抛下我！我有什么不好的，我的手术刀即可以美容美发，还可以帮你修指甲，剃叼毛......简直是居家旅行，必备之选，为什么啊！”
　　声音如同被人抛弃的怨妇，闻者伤心，听者落泪。
　　只是苏白一脸无语，说道：“神特么剃毛，我才不要这些东西！赶紧放开我，我要回去收拾东西了！”
　　“呜呜，我可是......”
　　“小弟弟！”
　　于秋刀刚想说点什么的时候，就被忽然出现的姬醉蝶打断了。
　　她捂着嘴，一脸偷笑地看着他们，说道：“我是不是打扰你们了，要不然你们继续？”
　　“......”
　　于秋刀马上放开了苏白的肩膀。
　　苏白无奈地叹了口气，问道：“蝶姐，有什么事吗？”
　　“也没什么。”
　　姬醉蝶笑了笑，说道：“只是那边那个对你很感兴趣，想跟你说句话，不过他太害羞了，就只能我出面了。”
　　“哪个？”
　　苏白一时间还没反应过来，下意识顺着她示意的方向看去。
　　只见台上的其他人都走了，剑仙乜仆还站在那个位置上，就这么静静地看着自己。
　　“乜神？”
　　苏白疑惑地问道。
　　“嗯啦。”
　　姬醉蝶点点头：“快去吧，他等着你呢。”
　　在得到肯定的答复后，苏白心里忍不住小紧张了一把。
　　老实说乜仆也是他的偶像，照理说见偶像是该很紧张的，不过刚才被对方莫名其妙盯了两个小时，他心里着实有些发虚。
　　不会是想斥责我过于嚣张了吧？
　　还是想告诫我低调行事？
　　或者说......
　　一瞬间，苏白心中出现了无数种想法，但话都说到这份上了，他只能在对方的注视下，硬着头皮走了过去。
　　“乜神，你是找我有什么事吗？”
　　苏白看着他，神情有些尴尬地说道。
　　只见乜仆淡淡地点了点头，简短地说了一句：“你很不错。”
　　话音刚落，他径直走了出去，留下苏白一个人在远处凌乱。
　　“就这？”
　　“还真的就一句话！”

第一百四十七章 至关重要的一环
　　两个小时后，苏白坐上了抢杀总部的大型客运机。
　　可惜的是顶级抢杀队没有和他们坐一起，是单独前往蓉城进行备战的。
　　于秋刀和玄一作为后备队，自然也是跟着一起上来了。
　　令人意外的是小胖子百晓松不知道用什么方法，也蹭上了飞机。
　　“你不是商人吗？这也能算在后勤队上？”
　　苏白疑惑道。
　　百晓松鸡贼地笑了笑，压低声音说道：“我跟客机上的小姐姐说，我是你的私人理财专家，她就让我进来了。”
　　这也行？
　　苏白嘴角一抽，随后突然想到了什么。
　　“雅儿贝德之前和你联系的？”
　　百晓松点了点头，笑嘻嘻的说道：“对啊，苏神你的物资都是我帮忙处理的，这差不多也算是私人理财专家了吧？”
　　“......好吧。”
　　苏白勉强接受了这个说法，又问道：“那你这次来跟着我干什么？”
　　“这不是还有笔生意想和您谈嘛。”
　　百晓松搓了搓手，胖脸上那双眼睛都快眯成一条缝了。
　　原来他是真的想做苏白的理财，帮苏白处理从世界副本，或者神之塔刷出来的一系列道具。
　　“不管你是想卖还是想找人鉴定，包括锻造装备等等，我都可以全部搞定。”
　　百晓松笑着说道。
　　苏白沉思一会儿，随着自己打到的东西越来越杂，越来越多，也确实需要一个人帮助理财。
　　雅儿贝德虽然算得上“管家”，但由于其特殊性，不能离开自己太远，很多现实世界的交易她确实不适合出面。
　　“唔，行！”
　　苏白想了想，还是点头答应了。
　　“抽成多少？”
　　他问道。
　　百晓松摇摇头，却回道：“我不需要抽成，只要苏神答应我可以按照自己的供货渠道出售就行了，不过放心，保证不会让苏神吃一点亏，交易的商品绝对不会低于市面平均价。”
　　“那行吧，你看着办吧，以后我会把东西都交给雅儿贝德，你找她就行了。”
　　苏白并不是很在意这些东西，小胖子不要抽成肯定有他的生财之道，他和对方虽然接触的时间不长，但也了解这是个不肯吃亏的货。
　　要想从他手里占便宜，简直比要他命还难。
　　所以他不要抽成，苏白也懒得去打破砂锅问到底。
　　“好耶！”
　　百晓松听到他答应后，高兴地跳了起来。
　　“对了苏神，这次过后还要黄水晶吗？”
　　他低声问道。
　　“咳咳，要。”
　　苏白想到这个头就开始痛了，他接着说道：“你先帮我备着吧，估计这次鼠潮回来就要开始转职了，先来个......”
　　“一千颗吧！”
　　“好叻！”
　　百晓松眼睛一亮，小声说道：“不愧是苏神，果然量大啊。”
　　“嘿嘿，听说苏神这次准备一个单挑低阶鼠潮？”
　　苏白眉头一挑说道：“你有什么内部消息吗？”
　　“称不上消息吧，主要把往年的信息做了一个对比整理，比起看资料更简便一点。”
　　百晓松一边说，一边将手机里整理的资料盘发给了苏白，又继续说道：
　　“今年的鼠潮听说是全华作战的有史以来，怪物数量最多的怪物攻城，号称有八百万鼠军。”
　　苏白打开了文件，边翻看着资料，边听他说道：
　　“按照往年的资料对比，低阶怪物一般是五波到七波攻势，不过今年的怪物数量极多，有可能会出现十波低阶怪物群。”
　　“而且按照比例来说，低阶怪物的数量比中阶和高阶的都要多，保守估计三百万起步！”
　　“三百万！？”
　　一旁的于秋刀等人也听到了百晓松的声音，忍不住惊讶出声。
　　随后他们眼中透露出担心的神色，看着苏白说道：
　　“小白白，要不还是算了，我们一起上吧。”
　　“就是啊，新秀队好几个人转职三阶了，虽然还没有满级，不过要是配合得当，刷低阶怪物问题也不大。”
　　“是的！我们带领五千人精英团队，再加上新秀队这支王者之队，起码能清理个七八成的怪物，剩下的就交给苏神你，问题肯定不大。”
　　三百万鼠潮数量，着实是将新秀队的队员都吓了一跳。
　　虽然他们个个都是以一当千的好手，不过鼠潮可不止是普通怪物，还有精英怪，甚至BOSS会出现。
　　大部分的新秀队等级还没有达到三阶满级，甚至没有转职三阶，面对BOSS多少有点力不从心。
　　所以专门配备了五千人三阶满级的精英团，来辅助他们。
　　在他们眼中，就算是苏白同阶已然无敌了，但也是双拳难敌四手。
　　面对茫茫多的鼠潮，累都能把他活活累死。
　　“不用。”
　　苏白却摇摇头，眼看着于秋刀等人还想劝他，他只是笑着说道：“要不是不行了，我会求援，到时候你们下来就行了，反正怪物攻城的规则不像普通副本那样严格。”
　　听到他这样说，其他人才消停下来。
　　怪物攻城的规则是在城门处投放守城的玩家，每一波怪物都可以重新投入玩家或者加入了新人，但累计守城的总玩家数量是有限制的。
　　如果城门失守的话，剩下的怪物就会攻入城内。
　　而根据怪物攻城的规则，城内的民众全都是没有觉醒的普通人，根本无法参与作战。
　　一旦鼠潮入侵城内，就会造成巨大的损失。
　　必须一直等到中阶怪物进场，这样中阶守城玩家才能够进入蓉城。
　　这个时候就必须分一部分兵力去城内清理低阶怪物，也会对中阶守城阶段造成一定的影响。
　　所以苏白和新秀队身上肩负的责任，是蓉城内成千上万条普通民众的性命。
　　一旦低阶守城失败，就会造成连锁反应，从而影响到中阶守城的防卫力量。
　　而中阶则会影响到高阶，高阶会直接影响到神级。
　　每一个阶段的守城任务都是无比重要的。
　　特别是开始的低阶鼠潮，要是能够防卫得当，清理掉大部分的低阶怪物，也能让中阶守城玩家的担子轻松一些。
　　反之，就有可能造成城灭的风险。
　　于秋刀脸上出现了前所未有的慎重，看着苏白说道：“千万别逞强，蓉城可是有上百万的普通人。”
　　苏白也同样慎重地点头道：“放心！就算是死，我也会扛到下一波怪物到来，不会因为我一个人造成无辜民众丧生。”

第一百四十八章 八百万鼠潮来袭
　　几个小时后，飞机总算是降落在了蓉城。
　　此时天色近晚，已经快到怪物攻城的八点了。
　　降落的停机场四周全是记者和镜头，苏白一下飞机就被无数的闪光灯闪花了眼睛。
　　作为新人王的他，自然是备受关注。
　　不过眼下已经没有太多采访的时间，记者们也只是提前踩点，拍摄几张出征照片。
　　苏白等人被火速带往了守城所在的光门区域。
　　他身上全数装备早就在昏睡的几天内修复好了，还有刚才紧急在后勤部兑换的回血道具。
　　比起之前进入世界副本之前，他的实力再次上升了好几个档次。
　　不仅仅是等级提升到了29级，接近三阶满级，还有技能也增多了近十倍。
　　苏白之所以不要新秀队帮忙，是因为就算是全体新秀队加在一起未必能够扛得住他几分钟的攻势，而且他们进来之后，还会分摊队友人数，导致自己被动叠得少。
　　如此以来，还不如他一个人上来得更加方便。
　　对于其他玩家来说，听到三百万的鼠潮数量，怕是人都会吓趴。
　　但对于他来说，这个数量就代表百倍，甚至千倍的增幅强度。
　　要知道他叠得最高的增幅，也就是之前与四阶骷髅君王一战时，成功叠到了一百倍。
　　后来等级提升，被动增幅难度提高，他在世界副本中也最多叠到五十多倍。
　　他还从未见识过百倍增幅以上的风景！
　　那该是何等强大？
　　苏白眼中露出兴奋，好在下飞机前带上了披风。
　　任谁也不会想到大战来临，他不仅一点紧张感也没有，反而激动无比。
　　守城所在的区域是蓉城南门三环高速的入口处。
　　所有参战的玩家全部在这里集合。
　　这里有超过数万人的守城玩家，还有随时进行补给的后勤部队，以及上千人的战地记者准备实时转播战况。
　　神级怪物攻城，不仅是华国全人民关注着这一战，还有联合国之中的众多国家。
　　对于前者来说，这是守卫国土的重要战役，对于后者来说，神级的战斗值得所有玩家观摩。
　　对于很多卡在九阶上的强者来说，观战神级强者受益匪浅。
　　以苏白为代表的低阶玩家站在最前列，因为最先开始便是低阶兽潮。
　　时间一分一秒的过去，直到怪物攻城的前十分钟，此次守城的人数限制才刷新出来。
　　【叮！此次八荒阴阳鼠带领的八百万鼠潮攻城，请全体华国玩家做好准备，守城人数限制：两万！】
　　【叮！再次播放，八荒......】
　　两万！
　　在场的玩家们同时心头一紧。
　　守城人数限制两万，这个数量不算少，但绝称不上多。
　　毕竟对面可是数量八百万的鼠潮！
　　人数只有两万，也就是说在守城这一方必须严格控制每一关的出战人数。
　　平均下来，每一个阶段的玩家数量只能有六千到七千左右。
　　有人看向了站在人群最前方的苏白。
　　他披着灰色的披风，表情隐藏在迷雾之下，静静地站在那里，让人完全猜不出他现在在想什么。
　　“苏白要一个人上！？”
　　直到这时，直播间的观众们才了解到这个信息。
　　“开什么玩家？那可是八百万鼠潮！”
　　“别激动，只是守低阶兽潮而已，又不是他一个人全接了。”
　　“那也很扯淡啊！低阶兽潮数量最多，也有起码两三百万啊！”
　　“虽然我也是苏白的粉丝，但我觉得这件事不妥，怎么能把这么多的人性命交到苏白一个人手里呢？”
　　“真是胡闹！领导层是怎么做的决策？都不过脑子的吗？一个人打三百万？到底是怎么想的？”
　　“这也过于神话苏白了吧？就算是当年的剑仙乜仆也做不到一人单挑三百万吧？”
　　“唔...那你们有没有想过万一能行呢？如果苏白能一个人守下低阶兽潮，那么中阶和高阶也会轻松很多，可以直接空出数千个名额来啊！”
　　“你在想屁吃呢？还真以为这是玩三国无双呢？那可是三百万，又不是三十万！再说了就算是三十万我看也够呛。”
　　“有一说一，三十万没问题，之前苏神有轻松斩杀了十万骷髅大军的战绩，但三百万确实有点扯淡了。”
　　“......”
　　最急的莫过于华国民众，他们都觉得苏白单人守城这件事确实很不靠谱。
　　三百万的鼠潮，就算一头怪物蹭苏白一下，都能清空苏白的血量了。
　　这在外国玩家看来，也很不可思议。
　　单挑三百万鼠潮？
　　这可能吗？
　　自称为苏白《未来老婆》的沃坦妮可也守在电视机前，看着直播。
　　她眉头一挑，暗暗在心里盘算着自己能够击杀多少低阶怪物。
　　她是魔法师，也算是清怪能力最强的职业之一了。
　　特别在她输出爆表的火力下，清怪对她来说也不算什么难事。
　　要是有一整支补给团队为她创造输出环境，及时补充状态，也许斩杀个几十上百万的怪物问题不大。
　　但要是一个人，在没有人补给和前排支撑的情况下，她能斩杀个十万头同阶怪物就算顶天了。
　　当然，四象极限没有开发到极致，越往上走，她的能力越强。
　　也许到了高阶，四象极限全数开启，她会更加地全面。
　　但三阶这个阶段，无论如何她也是战胜不了三百万鼠潮的。
　　苏白的实力她也认可的，同阶之中她也自愧不如。
　　“不过真的能战胜三百鼠潮吗？”
　　沃坦妮可漂亮的眉头微微皱起，问道旁边的法神马休：“马休爷爷，您觉得呢？”
　　马休老态龙钟的坐在华丽的椅子上，那张皱巴巴的老脸上，有一双如星辰般璀璨的双眼。
　　此时星辰流转，他悠悠地说道：
　　“这谁又能说得清楚呢，或许能，或许不能吧。”
　　“不过华国顶上那几位，肯定是不会坐视这等天才白白送死的，所以你也不用太担心。”
　　被看穿心思的沃坦妮可，不仅没有脸红，反而笑嘻嘻地说道：“那就好，那可是我未来的老公呢，要是真的出事儿了，等我成神了铁定要找那几个混蛋报仇！”
　　“哈哈哈，好志气！”
　　马休坐在椅子上哈哈大笑。
　　就在全世界都议论纷纷之际，怪物攻城终于开始了。
　　【叮！八百万鼠潮来袭，请蓉城守城玩家进入守城关卡，做好准备！】

第一百四十九章 开战
　　一道金黄色光波瞬间整个蓉城笼罩，停留在城内的所有玩家全数消失了，只留下数百万没有觉醒的普通人。
　　这些普通民众早就在当地政府的安排下，早早地进入了地下防空洞。
　　而防空洞里有足够他们生活一个月的食物和水，并且安排了很多普通医护人员进行24小时看护，和普通军队驻扎。
　　一旦鼠潮攻破“城门”，也能够极大程度上保证民众的安全。
　　而苏白等一众玩家则停留在了现实世界。
　　在他们的视角里，是普通民众消失，相当于进入了《全球抢杀》的副本之中。
　　只不过这个副本是以现实世界为参照，一比一的复制。
　　在他们面前有一道直冲天际的金色光门。
　　这就是守城的光门。
　　玩家只需进入其中，就可以参与守城，不需要额外的什么入场券。
　　“苏白！！！”
　　突然，总指挥宰庆高声喊道。
　　“在！”
　　苏白站在最前面应道。
　　宰庆目光炯炯地看着他，没有任何打气和寒暄的话，只是简短地说道：“去吧，别让华国民众失望！”
　　苏白眯起眼睛，身上顿时涌现无穷的战意，说道：“不会的。”
　　言罢，他便孤身步入了金色光门之中。
　　“转接战地直播，快！”
　　在身后的张指导连忙吩咐道。
　　早就和苏白建立了镜头关联的战地记者，动作迅速地接入了战地镜头。
　　只见一阵金光闪过，苏白的身影出现在了一片青青草原之上。
　　“草原？”
　　苏白打量着此次作战的战场环境。
　　和他觉醒之战进入的【霍利荒原】很像，往前面是无尽的草原。
　　青葱的绿地，混合着泥土的芬芳，伴随着清风窜入了他的鼻腔之中，让他心旷神怡。
　　当然，这轻松写意的风景，就是大战开启之前的假象。
　　就在他身后数百米的距离，一道通天的金色光门后，就是投影下的蓉城，里面藏匿着数百万的华国民众。
　　要是他战死在这里，数以百万计的鼠潮就会从金色光门之中一跃而入，将数百万的普通人屠戮殆尽。
　　一想到这里，现在守在外面的玩家，和观看直播的华国民众的神经都紧绷了起来。
　　时隔两年的全华作战，华国玩家再次面对神级带领的鼠潮。
　　是像前两次一样一败涂地，还是像后两次那样奋起直追，付出惨痛的代价才堪堪守下国土。
　　所有华国人的情绪在这一刻都很紧张，因为他们知道能不能成功守城，就要看能不能有一个好的开端。
　　一旦从开始就把握好守城的节奏，那么后续守城的压力也会小很多。
　　苏白站在空无一人的草原上，没有说话，没有动弹，如老僧入定般站在原地，一动不动。
　　右上角第一波怪物的倒计时不断地读秒。
　　终于，五分钟后怪物攻城正式开启。
　　【叮！低阶鼠潮第一波怪物即将来袭，请守城人苏白做好准备，10,9,8......】
　　【3,2......】
　　【1！】
　　随着系统播报结束，从海天交界处出现了一条黑线。
　　黑线极长，从左往右，乍一看竟延绵了数千米。
　　然后很迅速的，那条黑线渐渐变粗，变壮。
　　直到震耳欲聋的踩踏声传来，观看直播的人才发现，这哪里是什么黑线，分明是黑压压的一片怪物。
　　“好多啊，这起码有十万了吧？”
　　观众们都看呆了。
　　“岂止啊，起码二十万！”
　　“我的妈呀，全是大老鼠，看得我头皮发麻！”
　　“......”
　　许多人光是看到这一幕就觉得浑身不适，要是有密集恐惧症的看到眼前黑压压的八荒鼠，绝对直接吓晕过去。
　　不过真正身处于战场之上的苏白，望着远处疾驰而来的八荒鼠，内心的波动却没有太大。
　　【确认己方人数为：1，确认敌方数量为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，已满足被动技条件，全属性增幅为
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
%！】
　　百倍增幅！
　　苏白眼中露出精光，没想到这次怪物来势迅猛，上来就是有超过二十万头八荒鼠，这也将他的增幅直接提升至了一百倍。
　　这可是他曾经达到过最高的增幅倍数，而且那个时候还是二阶，并没有踏入三阶。
　　四维属性平均值直接超过三十万，魔力值上涨到了三百万，血量更是飙升到了六百万。
　　而对面八荒鼠的属性面板也刷新出来了。
　　【八荒鼠】
　　等级：10
　　品质：普通
　　力量：60，体质：60，敏捷：100，精神：10
　　攻击：120
　　防御：60
　　血量：800
　　......
　　竟然是八百点血量的一阶怪物！
　　这是让苏白没想到的，他原以为第一波怪物起码也是三阶的普通怪。
　　没想到开局二十多万头十级以下的一阶怪。
　　这也太寒酸了吧。
　　苏白眉头一挑，竟开始嫌弃起这些怪物的等级太低了。
　　要知道等级如果差别太多，是一点经验值也加不了的。
　　他原本好像趁着第一波怪物，早点把差的那点经验值补满，顺便升一升雅儿贝德的等级。
　　现在好了，十级的怪物完全加不了经验值，也没有必要把雅儿贝德召唤出来了。
　　这个时候，观众们也读取了八荒鼠的信息。
　　“一阶怪物？哈哈，看样子也不是太难嘛。”
　　看到信息后，他们紧张的情绪放松一点。
　　“对啊，苏神斩杀一阶怪物，绝对手到擒来。”
　　“也不能这么说吧，虽然以苏神的实力肯定可以造成秒杀，但要是在第一波怪物就消耗掉很多魔力，对后续守城也不是好消息。”
　　听到有人这样说，观众们的心情又重新紧张了起来。
　　确实如此，就算是再垃圾的怪物，在数量如此多的情况下也只能释放技能清理，不可能拿着武器平A吧？那得打到什么时候去了？
　　只要释放技能，就会消耗魔力值。
　　清空二十多万怪物大军，也需要不少的魔力。
　　要是苏白在第一波就消耗掉大量的魔力，那么后续面对二阶甚至三阶的怪物大军时，就会比较乏力。
　　如何在前几波怪物入侵中节省魔力，成为了苏白必须面临的难关。
　　就在观众们讨论着的时候，画面中的苏白出手了！
　　他突然就从腰间抽出了那柄漆黑色的长剑，抬手就是数百道血红色的剑气挥了出去。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”

第一百五十章 第一波
　　附带着十几万伤害的一段平A攻击，让红色剑气从月牙变得更为宽广辽阔，覆盖的面积也更大。
　　数百道剑气切出去的一瞬间，战地记者的跟踪镜头只看得见满屏的红光。
　　下一刻，红色迎着黑压压的一阶八荒鼠倾巢而出。
　　切入一排的怪物身体时，观众们还略微有些紧张。
　　可当看到剑气就如同切纸一般，轻易地划开了八荒鼠的身体，他们心情顿时放松了下来。
　　只见第一段剑气在切开第一排八荒鼠之后，并没有消散，沿着鼠群顺利往更深处切入，所过之处，皆是一片黑雾。
　　“噗噗噗噗......”
　　场面就像是在放一场黑色烟火。
　　一阶的八荒鼠就连苏白百分之二十的一段伤害也扛不住，身体就宣纸般薄脆，一触即死。
　　每一道剑气都能够横推数十米，斩杀数千头八荒鼠。
　　数百道剑气下去，二十多万八荒鼠瞬间没了大半。
　　要不是很多剑气叠加在一起，也许苏白这一抬手就可以秒杀第一波怪物。
　　尽管如此，这一手血红剑气还是震惊了无数观众。
　　“我的天，苏神这也伤害也爆炸了吧！”
　　“伤害不是关键好吧，很多三阶玩家也能做到秒杀十级怪物，可是抬手就是数百道剑气，也太霸气了！”
　　“视觉效果震撼无比，可是这得浪费多少魔力啊？”
　　“也是啊，数百道剑气耗费的魔力应该不少才对，感觉苏神对剑气没有把控得很精准啊。”
　　“放屁！苏神之前世界副本的视频看了吗？有多少战斗大师都夸奖他对技能的控制有多精准，简直比许多高阶玩家还厉害！”
　　“那就无脑吹？刚才本来就很浪费剑气，这还能吹？等到一会儿魔力用光了就搞笑了。”
　　“......”
　　观众们还在为苏白浪费的剑气争论，可是他们不知道的是，【你妈平砍连击带顺劈】只是平A附带的攻击特效。
　　这是群体攻击二连击，虽然看上去酷炫无比，造成的群体伤害也不错，不过却不需要消耗一点魔力。
　　至于挥出的数百道剑气确实是苏白的操控失误，百倍增幅一时间没有适应过来，挥起的频率陡然加快了很多倍，才一下挥出了数百道剑气。
　　“这感觉还挺爽的。”
　　苏白嘴角微微上扬，感受着这股强所谓有的强大力量。
　　他漆黑色的长剑再次斩出数十道剑气，这一次血红色剑气并没有满场乱飞了。
　　经过他的操控后，剑气就如同长了眼睛一般，精准地开始收割残余的八荒鼠。
　　“噗噗噗噗.......”
　　黑色的烟火再次绽放，八荒鼠在战场上接连炸开。
　　“叮呤当啷叮呤当啷......”
　　随着一枚枚铜币落地，现场也响了清脆的金属声。
　　虽然一阶怪物提供不了半点经验值，不过还是能够爆出点铜币或者垃圾白板装什么的。
　　二十多万的十级八荒鼠，平均每五头怪物爆出一枚铜币，都有四五万枚铜币，换算下来就是四五万软妹币。
　　加上垃圾白板装备，这第一波能够带给苏白起码十几万软妹币的收入。
　　当然，这点小钱他肯定是看不上的。
　　所以他连搜集宝石都没有使用，只是简单地重复抬手挥剑的动作。
　　在普通人看来，他只是简单地抬了几下手，就能够精确无比的击杀八荒鼠。
　　可在站在外面等待的一种高手来看，苏白的细微操控足以让所有人震惊。
　　特别是高阶守在外面的高阶玩家。
　　高阶玩家之中有许多用剑的高手，比如财剑公子凌辰逸，十步杀一人楚飞承.......
　　这些都是用剑好手。
　　自然明白苏白这份操作的细腻之处。
　　“这水平不像是一个才觉醒两个月不到的新人啊。”
　　楚飞承眯着眼睛说道。
　　“呵呵，说他是觉醒两年我都不信，这操控剑气的水平比许多高阶玩家还细腻。”
　　凌辰逸表情复杂地看着画面里的苏白，最后叹了口气说道：“感觉我这几年练剑都练到狗肚子里去了。”
　　“别搞笑了，你本来也不是以技巧为主的剑仙，你走的是金钱落地、伤害翻倍的纯输出流，技巧差点也无所谓。”
　　楚飞承无奈地摊摊手，说道：“像我这种主修剑招的看到这小子才难受好吧，除了剑仙乜仆以外，我还是头一次见到天赋这么离谱的玩家。”
　　“哎，你们俩也别太悲观。”
　　这是，身旁一个翩翩公子哥笑呵呵地说道：“据说这小子在学校训练的时候主修的武道就是剑术，还门门拿优，也算是有点剑术基础的，这么一想也不是太离谱了。”
　　“你懂个屁！觉醒之后能跟普通人一样吗？普通人的体质是有极限的，能够做到同时处理上百条信息？”楚飞承毫不客气地白了他一眼。
　　这时，旁边的财剑公子凌辰逸也点头说道：“他说的没错，苏白操控数百道剑气，也就是在短短的几秒钟之内，处理了数百条信息，普通人能够同时注意到两到四个信息团，能够进行处理的却只有一个。”
　　“而觉醒之后的玩家对于各种信息的处理，都能够远超常人，就算是最普通的低阶玩家在普通人之中也算是‘超人’级别了。”
　　听到他们的反驳，翩翩公子也没有生气，只是笑着说道：“你们这些话最好别往外说，这些年普通人和玩家之间的矛盾正处于激化状态，要是听到高阶抢杀队的两名队长也说这种话，怕是隔天又是满世界新闻报道了。”
　　“......”
　　楚飞承和凌辰逸沉默了下来。
　　片刻后，凌辰逸恢复了正常的表情，感叹道：“真是江山代有才人出，后浪都快把我们这些前浪卷死了。”
　　其他人都翻了个白眼。
　　在场的大多数人都是年轻人，最多就是几年前觉醒的玩家。
　　像坐镇后方的三名神级强者，年纪最大的常子默也才四十岁左右，在玩家中都算高龄了，年纪最小的乜仆才二十一岁的年纪。
　　苏白严格意义上讲，跟他们就是同辈人，年纪不会相差太多。
　　原本对于低阶战场不是很感兴趣的顶级抢杀队，也纷纷被苏白的操作吸引了。

第一百五十一章 还不如一阶
　　“有点意思。”
　　常子默脸上浮现出一丝感兴趣的神色。
　　姬醉蝶笑眯眯地打量着直播画面上的苏白，说道：“嘻嘻，我就说了吧，这小家伙挺有意思的。”
　　言罢，她又看着旁边的乜仆道：“怎么样？这小家伙比三年前的你如何？”
　　乜仆面无表情地说道：“他不是小家伙，只比我们小几岁而已。”
　　“哎呀，我又不是这个意思。”
　　姬醉蝶笑着说道：“再说了，我们某种意义上也不能算是这个年纪的人，如果不能在那片无尽的时空里渡过漫长岁月，又怎么成得了神。”
　　常子默和乜仆都没有接话。
　　过了许久，乜仆说道：“他比我强。”
　　“哦？”
　　姬醉蝶眼中闪过惊讶，说道：“这才第一波怪物你就看出他比你强了？”
　　“我早就说过了，同阶我不如他。”
　　乜仆再次说道。
　　姬醉蝶笑眯眯地说道：“既然这样，那看来苏白这个有史以来最强的新人王，也算是坐实了？毕竟连你都认定同阶不如他了。”
　　“呵呵，这不一定。”
　　突然，一旁的常子默开口道。
　　姬醉蝶秀眉微皱，说道：“队长你可是亲口承认了同阶不如乜仆，难不成想反悔。”
　　“不是。”
　　常子默笑着摇摇头，继续说道：“你们也不是不知道，我的天赋当年进抢杀队都很勉强，跟你和小乜都比了，更别提和这个小妖孽了。”
　　“不过我作为开服第二年觉醒的老玩家，见识过的天才不计其数，尤其是刚开服那两年，涌现过无数天赋绝顶的人。”
　　“你们没见过，有些人刚刚觉醒就能越阶作战，而且我听之前的老前辈说过，在最初的觉醒之战中，有位绝顶天才刚刚觉醒没多久，就能够与神对抗，那才叫一个惊才绝艳！”
　　“刚刚觉醒就能够与神对抗！？”
　　已经成为神级的姬醉蝶和乜仆眼中也闪过一丝震惊。
　　就是因为知道神级和神级之下的区别有多大，所以才会如此惊讶。
　　“当然我也是听说，不知道是不是真的。”
　　常子默长叹了一口气说道：“不过确实见过很多如苏白一样的妖孽，比起那些人来说，我这个华国榜首简直就像个笑话。”
　　“只是可惜了，那些妖孽全都陨落了，也才轮得到我这样的人坐在这里。”
　　在场的其他玩家自然也知道，在《全球抢杀》刚开服那几年，确实涌现出许多天才。
　　特别是人口大国华国，其中的天才数不胜数。
　　只不过那些天才要么提前夭折了，要么为了保卫家国牺牲了，要么耗尽天赋潜能提前衰弱了，总之能够存活下来的人十不存一。
　　“所以我们更要珍惜他们用生命换回来的现在。”
　　宰庆表情凝重地说道。
　　“说得对。”
　　常子默笑了笑，凝重的气氛才渐渐消散，众人重新将注意力放回直播里的苏白身上。
　　只见战场上的一阶八荒鼠，不到五分钟的时间，已经全数被他收割了。
　　战场上干干净净，一只不剩。
　　一直看到他的抢杀数量，观众们才知道具体一共有多少只八荒鼠。
　　二十五万！
　　用时五分钟整，没有超过一秒钟。
　　也就是一分钟苏白斩杀了五万头一阶八荒鼠，这斩杀效率就算是许多中阶抢杀队都无法达到。
　　苏白仅凭着三阶的实力就做到了，实力堪称恐怖。
　　而令所有观众想象不到的是，这仅仅只是消耗了他一点微不足道的体力，魔力值一点都没有消耗，所有状态全部是满值。
　　一阶八荒鼠连苏白身前一千米的距离都没有靠近，就被全数斩杀了。
　　不过被它们推进过来的青草地被摧毁了大半，地面被它们翻了起来，看上去比刚才乱了许多。
　　很快，第二波怪物接着袭来了。
　　又是一条黑线从由远及近，渐渐露出庐山真面目。
　　【八荒鼠】
　　品质：普通怪
　　等级：20
　　攻击：220
　　防御：180
　　血量：2000
　　技能：噬咬
　　用牙齿撕咬敌人，注射毒素对受到敌人造成50%的持续伤害，效果持续30秒。
　　......
　　比起一阶八荒鼠，二阶八荒鼠的血量提升了许多，还多一个技能。
　　但是对于苏白来说，并没有太大差别。
　　最关键的是他又听到了系统的提示：
　　【叮！已检测敌方数量增加
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，累计数量
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，被动技增幅提升至
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
%！】
　　增幅倍数加了55，总计增幅倍数155倍！
　　四维属性再次猛涨，无穷的力量涌入苏白身体之中。
　　他也算第一次感受到百倍之上的增幅，身体之中仿佛有无穷的力量一般，随时都要喷涌而出。
　　“这......”
　　忽然，他感觉手臂都有点不受自己的控制。
　　随着剑柄逐渐握紧，他才重新控制了自己的身体。
　　看着越来越近的二阶八荒鼠，苏白长舒了一口气，抬起手精准地打出上百道血红色的剑气。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　打出的每道红色剑气远比上一轮的还要宽广，光是百分之二十的伤害值就毕竟二十万了，两段伤害更是有着接近四十万的攻击力。
　　血量才勉强翻了个倍的八荒鼠，在苏白面前依旧如同脆纸，一触即死。
　　而且秒杀的速度比起第一波更加快速，仅仅是第一波攻击，就消灭了超过十万头八荒鼠。
　　这跟苏白的攻击再次上涨有关系，也跟他更加精准的控制有关系。
　　难点不在于如何秒杀二阶八荒鼠，而在于如何收割残留的怪物。
　　如果是普通团队的话，肯定会耗费时间分开作战，清理战场。
　　但苏白平A附带群体二连击的技能，让他能够最大程度上规避魔力的消耗，就算多打出几记剑气也无所谓。
　　凭借他目前的体质，在这里挥个三天三夜的剑气都不会觉得累。
　　数量二十多万的二阶八荒鼠，他仅仅用了四分钟的时间，就清空了。
　　很多正在观战的观众去尿尿的功夫，回来就看到满屏的黑色烟火。
　　“咋回事呀？发生了什么？”
　　有人不解地问道。
　　“还能是什么？苏神清空了第二波怪物呗！”
　　“怎么这么快？我尿尿都没来得及擦屁屁就回来了，是数量很少吗？”
　　“少个屁啊，还是二十多万！”
　　“淦！这么离谱？这tmd是把二阶怪物当一阶怪物了吧？”
　　“不，还不如一阶！这比刚才砍一阶还快一分钟！”

第一百五十二章 三百万也不是特别多
　　就连抢杀队很多人都没想到，第二波怪物死得比第一波还快。
　　第一波怪物能够造成秒杀他们都能理解，毕竟苏白作为三阶玩家，还是同阶中王者级别的存在，秒杀个十级怪物也不是什么大问题。
　　那可是二阶满级的怪物，就算是三阶玩家也很难做到秒杀。
　　但苏白做到了，而且比刚才还要干脆利落，在剑气的控制上更加精准了。
　　画面中的他轻轻甩了甩长剑，连一个身位都没有挪动，看上去就像是做了一件微不足道的事情。
　　“这伤害就有点离谱了吧。”
　　同为新秀队的于秋刀啧啧称奇道。
　　“确实。”
　　玄一简单地说道。
　　就算他们这种SS级天赋玩家，面对二阶满级的怪物也无法精准的做到全部秒杀。
　　抢杀又不是真正的数据游戏，其中打出的群体伤害总有偏颇，也许群攻没有切中某只怪物的要害，那无法造成秒杀也是正常的事情。
　　画面中苏白能够做到全数秒杀，那就只有一个可能，就是他与怪物的属性相差太多了。
　　就算是剑气只是擦着怪物的皮过，其裹挟着的强大劲力也不是它们身体能够承受的，所以才会一触即死。
　　同为三阶玩家，也同为新秀队的队员，于秋刀等人最有资格发表意见。
　　苏白这样的伤害已经远超了同阶玩家，达到了他们都无法理解的程度。
　　“哎，难怪苏神不想要我们了。”
　　新秀队的一名成员叹了口气说道。
　　“对啊，他这伤害还要我们干什么？上去给他打杂收集资源吗？”
　　“我早上还在吐槽跟其他人吐槽苏神呢，我错了！在苏神道个歉，是我头发长见识短了。”
　　“......”
　　新秀队的成员一个个唉声叹气，他们知道和苏白有差距，不过亲眼看到后才知道这差距到底有多大。
　　这已经不是差得一点半点了，他们感觉和苏白之间差了一条深不见底的沟壑。
　　每一次苏白出手，这沟壑就更深了几分，让他们这群天才升起了无力感。
　　别说是他们，就连很多中阶抢杀队的队员都皱起眉头。
　　因为他们惊讶的发现，苏白的伤害已经不比五六阶的BOSS差多少了。
　　在场的大部分玩家，他们在战斗开始之前，都认为苏白也许会花费很多时间，清理前几波的怪物。
　　预计前两波怪物的时间能够在两三个小时内清理完成，就算是效率不错了。
　　一般来说，怪物攻城会持续好几天的时间。
　　但谁都没想到的是，这才刚开始十分钟不到，接近五十万的怪物就被苏白清理完毕了，效率快到令人发指。
　　“这样看来，三百万好像不是特别多啊。”
　　人群中有人突然说了一句。
　　接着大家的表情就变了，有些意味难明。
　　特别是其中在会议上嘲讽过苏白狂妄自大的人，他们都沉默了。
　　任谁也想不到苏白会这么快啊！
　　眼见着第三波怪物就要袭来了，他只是淡定地扭了扭胳膊，仿佛才做完热身运动。
　　“这就六分之一了？这死得也太快了，我还没玩够呢！”
　　苏白在心里吐槽着。
　　一百多倍的增幅，还没放开手脚施展，怪物就被他斩杀完毕了。
　　“慢点来？”
　　他心里打算着，不过马上就否定了这个想法。
　　这是怪物攻城，不是他试剑的场地，还是快速收割比较好。
　　就在这时，第三波怪物几乎毫无间隔地袭来，耳边也收到了系统的提示：
　　【叮！已检测敌方数量增加
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，累计数量
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，被动技增幅提升至
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
%！】
　　199倍增幅！
　　力量再次暴涨。
　　苏白长舒了一口气，感觉到身体青筋暴起，肌肉密度再次凝练了不知道多少倍。
　　同时他也注意到随着增幅的提升，数量差不多的怪物增幅倍数越来越少。
　　刚才二十多万的怪物能够增幅一百倍，现在二十万的怪物就只能增幅四十几倍了，越往上提升越困难。
　　他手腕微微用力，传奇级别的黑色长剑在他手中变得脆弱了起来，剑柄处竟然裂开了一道缝。
　　吓得他赶紧松了松力道。
　　执剑者套装虽然是传奇装备，不过品级才二十多级，承受的力度最多也就是三四阶的水平。
　　如果他的实力远超过这个档次，装备自然也无法承受。
　　“算了，还是收回来吧。”
　　感受着身体越崩越紧的盔甲，他选择将【最后的执剑者】套装全数放回了背包，只穿着一件宽松的求知者灰袍。
　　要是把传奇套装弄坏了，不仅得花销一笔不菲的维修费用，还得浪费时间等待。
　　“也不知道能不能越阶佩戴装备。”
　　他在心里暗道。
　　要是以后遇上类似的情况，同阶的套装岂不是都不能装备了？
　　他一边想着，一边准备出去之后找孙蓉蓉问问。
　　与此同时，第三波八荒鼠已经逼近了。
　　【八荒鼠】
　　品质：精英怪
　　等级：20
　　攻击：300
　　防御：280
　　血量：3500
　　技能：噬咬
　　用牙齿撕咬敌人，注射毒素对受到敌人造成80%的持续伤害，效果持续30秒。
　　......
　　还是二阶八荒鼠，不过从普通怪物变成了精英怪，技能的持续伤害也叠高了百分之三十，血量上涨了1500左右。
　　这点上涨对于苏白来说，依旧是微不足道。
　　“你妈......”
　　抬手上百道剑气轰出。
　　红色，再次将这片草场的天空遮掩住了。
　　三分钟后，苏白放下了手中的黑色长剑。
　　千米之外的草地被切割得无比平整，如同被推土机横推过了一般，连根杂草也没有。
　　与苏白这方的青草匆匆形成了鲜明的对比。
　　苏白还是静静地站在原地，没有动弹。
　　和刚刚相比唯一不同的是，这前后四十多万的二阶怪物给他加了许多经验值，终于是三阶最后的经验条补满了，等级达到了三阶满级。
　　而外面的观众都看麻了。
　　这确定是人？
　　还是一头无情的收割机器？
　　就在他们心里吐槽的时候，画面中的苏白突然动了动身体，抬起另一只手将宠物从虚空中召唤出来——
　　一个拥有着天使般美貌的魅魔。
　　“主人~几个小时不见，人家好想你啊！”
　　在全国观众的面前，雅儿贝德带球撞人，扑入了苏白怀中。

第一百五十三章 大杀器
　　好歹苏白还知道现在有战地直播，连忙推开了雅儿贝德。
　　“咳，离我远点儿！”
　　他如此说道。
　　雅儿贝德满脸委屈地说道：“您昨天晚上可不是这么说的。”
　　“卧槽！”
　　苏白眼睛一瞪。
　　可是雅儿贝德这句话已经战地直播录了进去，也就是说全世界的人都听到这句话。
　　沃坦妮可浑身瞬间燃烧起火焰，身下的名贵地毯直接被烧穿：
　　“可恶，这个女人到底对我未婚夫做了什么！？”
　　法神马休干咳了两声，转过头去当没看到。
　　直播间的观众自然也震惊了。
　　“这种节目也是我们能看的吗？苏神真不拿我们当外人啊！”
　　他们纷纷在弹幕上议论着。
　　雅儿贝德身为史诗级别的魅魔，身材长相绝对是最顶尖的水平。
　　特别是头上那对恶魔犄角，加上身后的黑色羽翼，更是增添了不少异次元风情。
　　这就让屏幕外许多单身狗开始对苏白羡慕嫉妒恨了。
　　“啧啧啧，没想到小弟弟还挺早熟的嘛。”
　　姬醉蝶笑眯眯地说着。
　　“哈哈哈，是个福气的！”
　　常子默露出了男人都懂的微笑。
　　而老处男乜仆只是淡淡地评价了一句：“史诗级宠物，不错。”
　　战场中的苏白虽然不知道此时外界对自己的评价，但用脚趾头想他的形象肯定彻底毁了。
　　好在迷雾遮掩了他尴尬的表情，他只能故作镇定地说道：“你就站在旁边就好，叫你过来是蹭经验的，不是蹭我的！”
　　“唔......好吧，那回家再蹭？”
　　雅儿贝德歪着头问道。
　　神特么回家再蹭！
　　苏白一阵头痛，看了一眼对方异常突出的北半球，微不可查地小声道：“回头再说。”
　　“好耶！”
　　雅儿贝德高兴地跳了起来，顿时海浪滔天，波涛汹涌。
　　“咳咳。”
　　苏白咳嗽了两声，开始庆幸自己的整张脸被迷雾遮掩，这简直比戴墨镜还好用一万倍。
　　就在他们聊天之际，第四波怪物终于袭来了。
　　三阶八荒鼠！
　　沿着光秃秃的草皮与天空交界的地方，体型膨胀了数倍的八荒鼠排山倒海般奔腾而来。
　　与其说这是老鼠，不如说是马匹。
　　它们的体型已经和成年的野马差不多了，看起来短小粗壮的四肢在草皮上飞快地抛动，皮毛光鲜亮丽，乍一看竟有种异样的美感，和之前体型较小的一二阶八荒鼠有鲜明的对比。
　　不过从它们尖锐的利爪，和露在外面的牙齿就能看出具有极强的危险性。
　　【八荒鼠】
　　品质：普通怪
　　等级：30
　　攻击：1300
　　防御：1200
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　......
　　属性翻了好几倍，血量直接上涨到了一万两千点，不过依旧在三阶怪物的正常范畴之中。
　　要是十几二十只的，对普通三阶满级的玩家也构不成威胁。
　　但是眼下三阶八荒鼠大概出现了超过十万只，剩下的还有差不多十多万只二阶精英八荒鼠。
　　又是总计二十多万的怪物，苏白的增幅倍数再次提升，直接上涨到了233倍！
　　“主人，这么多怪物，要我帮忙吗？”
　　雅儿贝德惊讶地看着面前来势汹汹的鼠潮问道。
　　“不用。”
　　苏白淡淡地说道，缓缓举起手中漆黑色的长剑。
　　要来了！
　　这一刻他的动作牵动着所有观战人的心弦。
　　第四波怪物可是有三阶满级的八荒鼠，如果苏白对三阶怪物也能造成秒杀，那么才算是真正有可能清空三百万鼠潮。
　　苏白到底能不能造成秒杀？
　　还有他到底消耗了多少魔力？能够支撑到低阶鼠潮结束吗？
　　这些问题都是接下来的关键。
　　随着观众们心中浮现的一个个疑问，苏白的长剑终于轻轻地挥打了出去，满屏血红色的剑气顺着仅剩的这片青草地，向着远处的鼠潮袭去。
　　在剑气接触到鼠潮的前一刻，观众们心中还是紧绷的，可是马上剑气就给了他们一个满意的答复——
　　一场盛大的黑色烟火。
　　“噗噗噗噗.......”
　　如骏马般光鲜亮丽的三阶八荒鼠，在血红色剑气下并没有比一二阶八荒鼠撑得更久一点。
　　剑气划过它们的身体，就如同戳破了一个个膨胀的气球，随着那一声声爆炸响起，无数的钱币和装备“叮呤当啷”地落了下来，就像下了一场资源雨。
　　“这事儿成了！”
　　观众们兴奋地跳了起来。
　　三阶八荒鼠，秒杀！
　　苏白用实力告诉所有人，他能够做到一人守城。
　　“这大概是某种耗魔量极低，且没有CD的群体攻击。”
　　观众们根据苏白展示出来的血红色剑气，纷纷猜测着。
　　“话说苏神到底是什么职业啊？这技能我怎么从来没见过，好古怪啊！”
　　有玩家问道。
　　关于苏白的职业，外界一直有着各种猜测。
　　不过各种各样的都有人猜，但却没有一个符合苏白特征的职业，最终他的职业只能定性为某个从未出现过的隐藏职业。
　　“这技能还挺好用的，群体攻击二连击。”
　　宰庆眯起眼睛评价道。
　　“不是技能好用，而是他的伤害太高了。”
　　作为用剑高手，乜仆早就看出了苏白招式的特征。
　　一旁的常子默也插话道：“没错，这技能确实不错，不过抢杀队也有很多拥有强力群伤技能的队员，他们很多的技能效果比起苏白来更夸张，苏白能够做到这样，完全得益于他远超同阶的攻击力。”
　　“嘻嘻，不仅是攻击力，还有速度哦。”
　　姬醉蝶补充道：“我刚大概估算了一下，他的敏捷差不多是六阶玩家的水平了，而且随着战斗的增加，他属性增幅极为明显。”
　　“我猜测应该是某种杀意增幅，猎杀得越多，状态越强。”
　　宰庆虽然是普通人，不过也算是见多识广，加上三位神级强者的精准分析，大概也了解苏白的实力。
　　他眼中略带思索，说道：“怪不得这小子要一个人上，是怕别人抢他怪物，不好叠增幅？”
　　几个三言两语，竟然把苏白身上的技能猜得七七八八。
　　不过就算是神级强者估计也想不到，他这套技能最强大的地方不在于是不是群体二连击，而是在于不消耗魔力，可以随着普通攻击随便轰出。
　　被动也不是需要叠加击杀数量增幅属性，也是只要对方将他列为攻击目标，就能够增幅。
　　前者绝对算得上一个起码S级的天赋，后者则更加离谱。
　　在某种特定的环境下，【真理掌握在少数人手中】就是一个堪比SSS级的天赋。
　　两者相加，就是清怪的大杀器。

第一百五十四章 BOSS刷新
　　四分钟，超过二十万的怪物全数清缴。
　　大量的经验让雅儿贝德的等级直接往上窜了不少，从26级来到了27级60%，差不多涨了一级半。
　　“主人好棒棒~”
　　雅儿贝德激动地一边加油。
　　老实说她自从跟了苏白之后，从没有出手战斗过，最多就是在旁边给苏白加油打气。
　　在这一波怪物结束之后，雅儿贝德竟然从她的空间之中拿出了一套装备。
　　与其说是装备，不如说是设备——
　　一张酒店备用的躺椅，一张小圆桌，一把遮阳伞，饮料，零食，比基尼......
　　苏白眼神奇怪的看着她将这些东西掏出来。
　　“你这是要干嘛？”
　　他疑惑道。
　　雅儿贝德笑着说道：“主人您站着太累了，还是坐着打吧，反正那些怪物都是些小垃圾，不如我边服侍您边作战，这样也能轻松一点。”
　　“......”
　　苏白无语了。
　　这是来守城的还是来沙滩享受阳光浴了？
　　不过转念一想，就凭借他现在的被动增幅，就算是之前的神话级BOSS都只能够被他吊起来打，更别提同阶这些普通怪了。
　　现在斩杀数量不到一百万，估计还要刷好几波怪物。
　　那站着也是刷，坐着也是刷，躺......咳，这就算了。
　　“行吧。”
　　苏白点了点头，顺势坐在了躺椅上，随后指着她手上的比基尼，说道：“赶紧把这个伤风败俗的东西收起来！”
　　“唔......”
　　雅儿贝德说道：“能容下G的衣服太少了，这可是我在网上挑了好久的款式，专门了为了主人您定制的。”
　　苏白听到那个字母眼皮不禁跳了跳，咳嗽了一下，还是板着脸说道：“成何体统，快收起来！”
　　就在雅儿贝德一脸失望的时候，他又低声补充道；
　　“回去再穿。”
　　“好叻。”
　　雅儿贝德顿时喜笑颜开，顺手将比基尼收了回去。
　　“淦！苏神这就见外了吧？”
　　场外的观众们遗憾地说道。
　　“话说苏神到底是来度假的还是来守城的啊？感觉画风越来越不对劲了呢？”
　　“就苏神这实力，守城和度假有区别吗？没有区别！”
　　“呃，可别马失前蹄了，骄傲自大可要不得。”
　　“前面的别乌鸦嘴，苏神连三阶满级的怪物都能秒杀，还能出什么问题？”
　　“呵呵，你们莫不是忘了还有三阶BOSS的存在？接下来的怪物会越来越强，而且有概率刷新三阶BOSS。”
　　“我的天，光顾着看魅魔去了，差点忘了怪物攻城还有BOSS啊！”
　　“苏神快醒醒，别躺了！下一波有可能刷新BOSS啊！”
　　“......”
　　战场上的苏白仿佛忘记了会刷新BOSS这件事，舒舒服服地坐在躺椅上，惬意地喝了一口雅儿贝德亲自端过来的肥宅快乐水。
　　这时第五波怪物也随之刷新了。
　　还是三阶八荒鼠，可是鼠潮之中已然没有了二阶怪物的存在。
　　清一色的三阶怪物，而且超过一半的八荒鼠是精英怪。
　　【八荒鼠】
　　品质：精英怪
　　等级：30
　　攻击：2000
　　防御：1800
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　技能1：毒牙
　　技能2：利爪撕裂
　　......
　　三阶精英八荒鼠的外形和普通八荒鼠有些许差别，它们的利爪不再是不同的森白色，而是紫黑色的，其中附带着危险的毒素。
　　防御增长，血量更是上涨了八千。
　　这属性已经比得上之前世界副本中的精英怪了。
　　苏白却无比悠闲地在躺椅上吃着雅儿贝德递过来的薯片。
　　“咔擦！”一声，随着薯片清脆的破裂声，血红色剑气如同地狱而来的红色恶魔一般，再次倾巢而出。
　　“噗噗噗噗......”
　　没有丝毫意外，场外的观众甚至不觉得惊讶。
　　血色剑气再次席卷全场，这次只用了三分钟的时间，比刚才还快！
　　苏白轻轻地放下手中已经屠戮了上百万怪物的黑色长剑，摸摸肚子说道：“不吃东西还好，一吃竟然觉得自己有点饿了，还有点啥其他的东西吗？”
　　“有啊。”
　　雅儿贝德从空间拿出一堆吃食，全是各种各样的糖果零食。
　　苏白回来了昏睡了好几天，醒来就开始备战怪物攻城，已经有几天没有进食了。
　　在雅儿贝德的服侍下，他快速地补充着能量，桌子上的零食不消一会儿就被消灭干净了。
　　有灰袍挡着，完全不用在意吃相。
　　雅儿贝德就像一个贤惠的妻子，拿出一张漂亮的手绢伸进迷雾之中，细心地帮他擦拭嘴角的残渣。
　　这一幕看在观众眼中，都忍不住酸了起来。
　　这是来秀恩爱的吧！？
　　苏白本人却没有太在意，体内的倍数已经增幅到255倍了。
　　他刷掉的怪物数量达到了整整一百二十万！
　　至此，他的守城可谓是大获成功。
　　就算他现在直接退出守城，让新秀队其他成员接着顶上，那么问题应该也不大。
　　关键点在于如果苏白能够扛下来接下来的几波攻势，那就有可能为中阶和高阶玩家留下更多的参战名额。
　　这样一来，守城的成功概率就会大大提高。
　　在观众们满心期待下，第六波怪物终于刷新了。
　　同样的，一条黑线从天边出现。
　　不过唯一不同的点是，在黑线之中有十几个突出的黑点。
　　“BOSS！是BOSS！”
　　观众们惊呼道。
　　虽然早有预测，但没想到三阶BOSS竟然在低阶中段攻势中就出现了。
　　根据往年的全华作战，一般来说，每一个阶段的BOSS都会在比较后面的一两波攻势中刷新。
　　苏白斩杀了一百二十万怪物，按照三百万打底来说，BOSS基本上会在斩杀了两百万怪物以后出现。
　　“这次竟然来这么快！？”
　　守在外面的抢杀队员眉头也皱了起来，显然是没有预料到这个情况。
　　“会不会跟苏白秒怪的速度太快有关？”
　　队员猜测着。
　　经他这么一说，大家纷纷点头。
　　“还真有这种可能！”
　　以往的全华作战从没有出现过苏白这样离谱的玩家，一个人守城就不说了，每一波清场的速度都没有超过五分钟。
　　这就导致下一波怪物刷新的速度也越来越快。
　　难道游戏判定苏白实力过于强劲，所以增加了低阶通关的难度？
　　他们越想越觉得有这种可能性。

第一百五十五章 斩神
　　“来的好呀！”
　　场中间的苏白笑了笑，他正愁没有对手试剑。
　　好不容易叠加了两百多倍的增幅，却只能砍一些普通怪物。
　　几波怪物下来，一点魔力值都没用，依靠平A就将怪物全部清空了。
　　实在是太没有意思了。
　　“别让守城变成简单的平A练习！”
　　他嘴里嘀咕着。
　　“主人您说什么？”
　　雅儿贝德问道。
　　“没什么。”
　　苏白摇摇头，将目光投向远处刷新的BOSS。
　　【八荒地鼠】
　　品质：普通BOSS
　　性别：雄性
　　等级：30
　　力量：5000，体质：5000，敏捷：5000，精神：200
　　攻击力：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　防御：6000
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　魔力：2000
　　技能：？？？
　　......
　　是几头土属性的普通BOSS。
　　就这？
　　苏白看到它们信息一瞬间就没有兴致。
　　这几头BOSS也就是比精英怪强了一点，但也没有多少，血量还没苏白这轮增幅的倍数多呢。
　　三十万怪物大军，这波怪物的数量比之前还要多。
　　已经进入低阶鼠潮的中期阶段，怪物数量上涨，BOSS也随之刷新。
　　以往这个时候，守城的玩家们必须提起十二分的小心，更加注意互相之间的配合。
　　因为一不注意，玩家们的阵型就容易数量庞大的怪物们冲散，从而陷入苦战。
　　对于苏白来说，这个情况根本不存在。
　　他就一个人，哪来的什么阵型可言，再说前几波怪物就没有近过他身前一千米。
　　“太慢了.......”
　　苏白没有着急出手，还是漫不经心地躺在柔软的椅子上，桌子上的黑色长剑都没有提起来。
　　场外的观众却急躁了起来。
　　“苏神在干什么？难不成吃东西把脑子吃傻了？这轮可是有BOSS的啊！”
　　“苏神别躺了，快起来迎战啊！千万别大意！”
　　观众一个个急得不行。
　　只是他们不知道的是，苏白没有出手是在等待一个合适的位置和时机。
　　血红色剑气虽然强，不过释放的距离却有限，随着力量的增强，距离会随之增长一点，不过并不多。
　　只是从一开始的一千五百米到后来的三千米，如今被动再次上涨到270倍，血红剑气的攻击范围是三千一百米。
　　就算等怪物大军进入了这个距离，也不能马上攻击。
　　数十万大军完全可以跨度如此绵长的范围挤满，他只需等待怪物容纳数量最多的那一瞬间出手即可，完全不用那么着急。
　　至于观众们关心的BOSS？
　　苏白却不是很担心。
　　大概几十秒过后，密密麻麻地怪物终于进入了攻击范围内，然后迅速跨越地形，将镜头前整片草场填满。
　　就在这时，雅儿贝德不紧不慢地将桌子上的执剑者长剑端了起来，送到了苏白手中。
　　身为苏白的宠物，她与苏白心意相通，也比旁人更懂他的心思。
　　几时出手，几时收手，这几波下来她也算明白了。
　　苏白接过漆黑色的长剑，抬手还是老样子，先奖励了上百道血红色的剑气过去。
　　“又来这个？”
　　观众们疑惑道。
　　“对面可是有BOSS的，就不怕BOSS把剑气全部接下来吗？”
　　只见战场上的十几头体型庞大的BOSS，果然如观众们猜想那般，快速地奔袭向前，挡在了所有三阶八荒鼠的身前。
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　它们嘴里发出尖锐的叫喊，同时站立起前身，伸出锋利的爪子向着血红色剑气挥击。
　　“糟了！剑气要被格挡了！”
　　抢杀队之中有人惊呼道。
　　剑气一旦被格挡，那就意味着苏白的血红剑气失效，他就必须面对数十万鼠潮大军。
　　也许数十万三阶怪物对他来说没问题，但是魔力消耗低的剑气不能使用，要清理如此多的怪物势必会浪费他许多魔力。
　　眼下才进入到中期攻势，还有起码上百万的怪物没有刷新。
　　苏白能坚持到那个时候吗？
　　马上剑气给出了答案，答案是......
　　“你拿什么挡？”
　　“拿命吗？”
　　苏白眉头一挑，不屑地说道。
　　下一秒，血红剑气轻松地划过八荒地鼠的利爪，顺带着将它们的身体一分为二，然后就听到了十几声震天响的爆炸声。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　场面上绽放了十几发巨大的黑色烟火，金币从烟火中“当当当”地掉落下来，伴随着连续不断的“噗呲”声，就像是在无尽的草原上奏响了一首烟火进行曲。
　　苏白既是弹奏者，又是指挥家。
　　黑色的长剑如同指挥棒，在他手中轻盈地滑动、挥砍，流畅无比。
　　每一道血红色的剑气都是催命的音符。
　　每一阵剧烈的波浪都能带走无数的生命。
　　雅儿贝德恬静地站在原地，优雅地为苏白撑起遮阳伞，嘴角含笑，如同天使。
　　比起她这位恶魔系的BOSS来，此时的苏白更像来自地狱的恶魔，更像......
　　一头真正的怪物！
　　此时在观战的所有人下意识咽了一口唾沫，干巴巴地看着眼前这一幕。
　　“这，这还是人吗？”
　　许久，守候在外围的抢杀队之中传出声音。
　　能够进入抢杀队的队员，都是同阶之中的顶级天骄。
　　其中还有不少和苏白一样的SSS级玩家，可是就算是他们在看到这一幕，也呆愣住了。
　　无论是谁也想不到，一个低阶玩家竟然能这么猛？
　　就算是三名神级强者，也都沉默了片刻。
　　姬醉蝶脸上再也不是之前那副笑眯眯的模样了，她转过头看着队长常子默说道：“常队，你刚刚说还见过比苏白更恐怖的低阶玩家是认真的吗？老实说我是真没见过这么离谱的低玩！”
　　她可是觉醒六年的玩家，也算是老玩家了，见识好歹比一旁的乜仆广一些。
　　常子默脸上露出一丝苦笑，说道：“我也不确定。”
　　“现在的他已经不比我见过的任何一个妖孽弱了，但是不包括我听前辈说的那些人。”
　　“但我想也许那些人根本不存在，也许苏白确实是最强低阶玩家！”
　　乜仆常年看不到表情的脸，看着画面里那一幕也慎重了起来。
　　三名神级强者自然明白苏白是借助了某种外力，属性才能大幅度上涨的，不过这种能力也算作他的一部分实力。
　　姬醉蝶看着画面里鼠潮迅速削减，最后说了一句：
　　“你们说要是让他继续这样叠加下去，会不会真的能斩神？”
　　话音刚落，常子默和乜仆的瞳孔瞬间收缩！

第一百五十六章 不出来
　　“这怎么可能！？”
　　宰庆语气震惊地说道。
　　而作为神级强者的常子默和乜仆却皱起眉头，沉默了片刻。
　　随后常子默说道：“我也认为不可能，一般来说杀意增幅是有上限的，还有杀意增幅的状态大部分都是伤害值，一旦属性失衡是无法维持太久的，所以大部分状态增幅都有副作用。”
　　身为神级强者，也身为抢杀总部的老人。
　　常子默的分析非常精准，对于各种技能的理解也远超其他玩家。
　　属性增幅并不是一个罕见的技能，相反许多玩家都有类似的技能和天赋。
　　但全属性增幅的技能非常罕见，也不是没有。
　　不过这种技能增幅比较固定，类似祭司的状态增幅二十，增幅三倍之类的。
　　杀意叠加这种增幅，可以大幅度增强敏捷或者攻击力，但这一般只作用于单属性或者双属性，很少有两种属性以上的增幅。
　　“苏白增幅的倍数有点夸张吧，会不会就是全属性增幅？”
　　姬醉蝶疑惑道。
　　“不清楚。”
　　常子默摇摇头。
　　即便他们是神级强者，也无法分辨出苏白的强化幅度。
　　《全球抢杀》之中最基础的属性有四项，但隐藏的属性却不止如此，这个一般就连枪杀的系统面板也不会有显示。
　　比如领悟了火系技能，会获得一定程度的火系抗性。
　　领悟了水系技能，会获得水属性伤害加成。
　　这些细细小小的隐藏属性，就连许多拥有探查技能的鉴定师也无法完全鉴定。
　　而一旦属性没有全部增幅，就会导致玩家体内力量失衡，达到某种极限值以后会对身体造成极大的损伤。
　　“这种技能不应该存在！”
　　这时，一直没怎么说话的乜仆如此说道。
　　他眯起眼睛问道：“全属性增幅，还没有上限，这可能吗？”
　　常子默停顿了一下，继续说道：“绝对不可能。”
　　姬醉蝶歪着头说道：“那苏白应该是某种比较稀有的增幅技能咯？只是增幅倍数比极高，所以才显得他伤害这么恐怖？”
　　“应该是如此了。”
　　常子默点点头道。
　　一旁的宰庆认同地点了点头。
　　经过三名神级强者的讨论，苏白的增幅终于被定性为——
　　某种全属性增幅倍数较高的技能。
　　另一边，轻松用群体技能秒掉BOSS的苏白，只是淡定地躺了回去，将黑色长剑轻轻放下。
　　场面的血红色剑气还在肆意飞舞，快速收割着所剩不多的八荒鼠。
　　第六波怪物秒杀结束，用时三分钟，收割数量是30万5千多，总计击杀数超过一百五十万。
　　按照一开始的估计，低阶守城的怪物数量超过了一半。
　　这个数量的怪物，一个精英团一般要用一到两天的时间清理。
　　现在外面的观众已经没有人怀疑苏白能不能守下低阶鼠潮了。
　　群体技能把BOSS当小怪一样砍杀，一百五十万怪物只用了不到半个小时。
　　老实说观众们心态已经转变了。
　　“低阶怪物到底能不能让苏白挪动位置？”
　　有玩家甚至在外围开了赌盘。
　　苏白除了被雅儿贝德的带球撞人“逼退”过，斩杀的怪物时候一步都没有动过，刚才也只是站起身来挥了几下。
　　看着躺在沙发上的苏白，观众甚至觉得他是来度假的。
　　到底谁才是怪物？
　　观众们迷惑了。
　　接下来的几波鼠潮，让他们更是无语。
　　第七波鼠潮，三阶精英八荒鼠三十万大军，超过五十头普通BOSS，十头精英BOSS。
　　苏白连屁股也未曾抬起，轻松用剑气收割，精英级BOSS享受了和普通BOSS同样的待遇——
　　秒杀！
　　第八波鼠潮，精英怪数量达到了五十万，上百头普通BOSS，二十头精英BOSS，以及两头领主级BOSS。
　　还是秒杀！
　　在血色剑气下，所有的BOSS就像是一个大点儿的气球，一戳就破。
　　第九波鼠潮，精英怪物数量达到八十万，是有史以来最多的一波鼠潮。
　　五百头普通BOSS，上百头精英BOSS，十头领主级BOSS，以及一头史诗级BOSS。
　　当那头浑身冒着紫色火焰的【八荒紫焱鼠】出现在观众面前时，他们还以为苏白终于要挪动屁股，率先解决掉这头或许能挡下他剑气的敌人。
　　可是没有，他还是坐在躺椅，从桌子上随意拿起长剑，数百道剑气再次飞出。
　　那头体型如大象般庞大的【八荒紫焱鼠】，浑身的紫色火焰顿时冲天而起，向着血色剑气对冲了过去。
　　“呲——噗！”
　　火焰触碰到剑气的瞬间，直接湮灭，连个响亮的爆炸声都没有传来。
　　【八荒紫焱鼠】没有任何意外的，被剑气切成数块，“嘭嘭嘭”地掉落在地上，砸死了不少普通怪物。
　　随后“噗！”地一声爆炸开来，绽放了攻城以来最大一朵蘑菇云。
　　苏白懒懒地撑了个腰，轻轻放下黑色长剑。
　　两分钟！
　　八十万鼠潮全数覆灭！
　　速度比之前的几波还要快，原因只是苏白抬手多轰出去数十道剑气。
　　至此，超过三百万的鼠潮全数覆灭。
　　前后加起来才不到四十分钟，三百万的鼠潮就被清空了。
　　“这就完了？”
　　许多人甚至还没反应过来。
　　【叮！低阶鼠潮已经结束，现在进入中阶鼠潮阶段，请守城玩家十分之内入场做好准备。】
　　随着系统的提示，低阶鼠潮果然彻底结束了。
　　苏白一个人真的守了下来！
　　“他，他真的做到了！”
　　华国观众们惊呼道。
　　“苏神，YYDS！”
　　“牛逼啊！！！”
　　“我疯了，一个人屠三百万这么简单的吗？”
　　“我的妈耶，想想我平时打一个同阶精英怪都费劲，这人与人之间，差距咋就那么大呢？”
　　“三百万！三百万！三百万！”
　　“苏神以后有新外号，我愿称他为苏百万！哈哈哈！”
　　“......”
　　单人屠杀三百万怪物，耗时不到一个小时。
　　苏白也算是完成了一件前所未有的壮举。
　　《全球抢杀》之中也不是没有一次性斩杀数百万怪物的玩家，不过那都是以强打弱，拥有绝对领先的等级优势。
　　同阶之中，秒杀三百万这个战绩确实很恐怖。
　　就在众人等待苏白从守城空间里退出来，准备为他献上最热烈的欢呼时，画面中的苏白并没有去收拾战场上掉落的东西，而是重新坐回了那把躺椅。
　　“怎么回事？他不出来吗？”

第一百五十七章 没机会进场
　　苏白没有出来，选择重新坐回了躺椅上。
　　“难道是......”
　　台上的宰庆皱起眉头，说道：“他想挑战中阶守城？”
　　姬醉蝶等人却没有太过惊讶，似乎早有预测。
　　她笑眯眯地说道：“猜到了。”
　　宰庆疑惑道：“咱们以前作战有过这种先例吗？每一个层级的副本不是都有等级限制吗？”
　　“有是有，不过那都是不能从上往下兼容，但从来没有限制下往上的。”
　　姬醉蝶那双漂亮的桃花眼，笑眯眯地说道：“你不如仔细想想，那些副本的等级限制是怎么写的？”
　　宰庆这才回想起来，所有副本等级限制都是从1级开始，到X等级。
　　比如中阶副本一般都是1~60级。
　　虽然身为抢杀总部的负责人，不过在抢杀之中跨越大段位打怪的事情实在是太少，甚至可以说几乎没有，所以他一时间也没有反应过来。
　　“可他能行吗？”
　　宰庆再次询问道。
　　“当然咯。”
　　姬醉蝶说道：“这小家伙实力可不比中阶玩家差了，中阶守城也不是不行，再说了我还真的挺想看看他的增幅到底能到哪种地步？”
　　此话一出，旁边的常子默和乜仆也来了兴趣。
　　“就让他试试吧！我们安排的中阶抢杀队暂时先准备准备，不要进去。”
　　常子默如此说道。
　　宰庆皱起眉头说道：“你的意思是让他一个人守中阶城门？这不是在胡闹吗！？”
　　“当然不是胡闹了。”
　　姬醉蝶马上解释道：“你可别小看这小家伙，按照刚才的伤害来看，就算是中阶抢杀队之中，也未必找得出能和他抗衡的存在。”
　　“......”
　　宰庆沉默了。
　　这几个神级强者性情虽然都有些古怪，不过在大事情上却从不会开玩笑。
　　姬醉蝶既然这样说了，那就证明苏白确实是有实力守中阶城门的。
　　要真的如此，就算是他不能够完全守下，中途退出了。
　　那么他也可以让中阶抢杀队在下一波顶上去，不会造成太多的损失。
　　毕竟苏白已经为守城玩家节约出六七千左右的名额，相对来说，现在守城名额比较宽裕。
　　“要是这小家伙一个人把中阶城门也守下来了，岂不是直接节约了一万多个守城名额？那样的话就可以将全部兵力集中在高阶战场上！”
　　姬醉蝶继续添油加醋地说道。
　　“话是这样说，可是这样的事情又怎么可能呢？”
　　宰庆无奈地摇摇头。
　　“就算只有守一半都是赚了啊，也能为中阶玩家节省不少名额。”
　　姬醉蝶摊摊手说道：“反正怎么算都不亏，还是说你根本就不相信这小家伙。”
　　最后一句话直接让宰庆愣了愣。
　　他忍不住回头看向直播画面那个看似悠闲的男孩。
　　或许一开始他还对其抱有疑虑，绝对对方年少气盛，有些自负过头了。
　　可是现在心里就只剩下震撼了。
　　一人屠戮三百万怪物，这还是人吗？
　　同阶无敌感觉已经不能形容苏白了。
　　但一想到苏白是站在自己这方的，让在场所有人，包括他都感到无比的安心。
　　那数之不尽、延绵不绝的怪物大军，全部止步于他身前一千米的位置，从始至终一分一毫也未曾让它们踏进。
　　更别提靠近苏白身后的金色城门了。
　　有他在，连躲在防空洞里的普通民众恐慌的情绪都缓解了不少。
　　要问宰庆相不相信苏白？
　　当然相信了！
　　他甚至打算接下来让总部重点关注苏白，一旦苏白进阶了，就力保他成为中阶抢杀队的核心成员，资源无条件向其倾斜。
　　姬醉蝶似乎看出来他的想法，笑着说道：“那就让他试试呗，反正中阶抢杀队都准备好了，随后有补救的机会。”
　　“......好吧。”
　　宰庆最终还是同意了，大手一挥，将命令指派了下去。
　　当中阶抢杀队得知暂时让他们不进场的时候，各个的表情都有些怪异。
　　“这就没我们的份儿了？”
　　有玩家不敢置信地问道。
　　要知道这可是守城啊，就算是他们个顶个的都是天骄，面对如此多的怪物，也容易陷入被动之中。
　　要是失误，也是有陨落的风险。
　　“这又不是抢杀BOSS，苏白连我们的也抢？这就离谱了吧！”
　　中阶抢杀队员无语了。
　　可是负责传达命令的玩家只能无奈地摊摊手，表示无能为力。
　　“还有这种事！？”
　　要说在场数量最多的，那肯定是中阶抢杀队的队员。
　　他们一大早就在备战，特别是在看到苏白一人屠三百万之后，他们的血液都沸腾了起来，迫不及待地想进入守城空间，酣畅淋漓地大战一场。
　　没想到突然通知他们不用进去了！
　　“哈哈哈......”
　　突然，旁边传来一阵大笑声。
　　众人转过头一看，正是新秀队的于秋刀。
　　他捂着肚子，都快笑趴在地上了。
　　“呜哈哈哈，没想到还有人和我们一样，哈哈哈......”
　　于秋刀丝毫不在意中阶抢杀队的注视，肆无忌惮地大笑着。
　　“......”
　　这就让他们更无语了。
　　当然，更让观众们惊讶的是直播画面里的苏白。
　　他稳稳地坐在躺椅上，没有动弹，让观众们搞不懂他想干什么。
　　“苏神不会是想试试守中阶城门吧？”
　　“有可能，苏神之前就斩杀过四阶骷髅君王，按理说也可以参与中阶守城，前几波等级不高的应该问题不大。”
　　“对啊，苏神二阶斩杀过四阶BOSS，如今三阶满级了，怎么说四阶、五阶的普通怪物问题不大啊。”
　　“可是会不会给中阶抢杀队添麻烦啊，他再怎么应该比不过那些六阶满级的抢杀队员吧，这样一来会影响战术安排吗？”
　　“我倒是不怕影响战术安排，我就怕苏神受伤了。”
　　“就是，中阶守城自然就交给中阶玩家去咯，为啥要苏神去呢？”
　　“呃，你们有没有觉得有点奇怪，中阶抢杀队为什么现在还不进场？”
　　“嗯？这是怎么回事？不会是想苏神一个人守城吧？他们疯了吧！？”
　　“......”
　　于秋刀笑过之后，看向屏幕上观众们的议论，嘴角上扬，差点又没忍住笑出声。
　　他很想告诉这些观众，怕苏白影响到中阶抢杀队这种事情就别担心了。
　　因为中阶抢杀队根本就没机会进场啊，哈哈哈！

第一百五十八章 异变
　　时间一分一秒的过去了，中阶抢杀队没有任何人进场。
　　战场之中还是只有苏白一人。
　　观众们都快疯了，让苏白参与中阶守城他们能够理解，毕竟苏白这种级别的天才，越阶作战肯定没问题。
　　可是对面也不能让苏白一个人守城啊，毕竟怪物数量可都是十万二十万的出现，难度直线上升，绝不是一般的越阶作战。
　　“这是要苏神去死吗？”
　　有人忍不住发问道。
　　接着越来越多的人开始声讨起抢杀总部的作战安排，认为他们纯粹就是在把苏白往火坑里推。
　　他们不知道的是，苏白躺在躺椅上，看着没有人进场还相当满意地点了点头。
　　“看来还是有人懂我的意思啊。”
　　他在心里嘀咕着。
　　十分钟的准备时间很快就过去了，战场上再次出现了鼠潮的痕迹。
　　还是从天边发起攻势。
　　不过这次的八荒鼠俨然已经变成了四阶怪物，再看不到低阶八荒鼠的存在。
　　【八荒鼠】
　　品质：普通
　　等级：40
　　攻击力：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　防御：8000
　　血量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　魔力：3000
　　技能：？？？
　　......
　　血量和攻击都比之三阶时，暴涨了不止一点半点。
　　十三万点的血量，是三阶普通BOSS的两倍还多，堪比三阶满级的精英BOSS。
　　也就是说场上袭来的二十多万四阶八荒鼠，相当与二十多万头三阶满级的精英BOSS。
　　换作平常的三阶玩家，看到这么多的“同阶BOSS”早就吓尿了。
　　就在这时，苏白耳边响起了系统提示声：
　　【叮！已检测敌方数量增加
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，累计数量
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，被动技增幅提升至
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
%！】
　　四百倍增幅终于到了！
　　苏白浑身一震，身下的躺椅竟然寸寸开裂，随后直接炸开，他也顺势站了起来。
　　“呀，这个凳子的材质也太差了吧。”
　　雅儿贝德惊呼一声。
　　“主人再给您换一张！”
　　她说着说着准备从空间之中掏出新的凳子，却被苏白拦住了。
　　“不用了，刚刚吃饱了，站起来活动一会儿。”
　　他顺手提起长剑说道。
　　“好哒！”
　　雅儿贝德笑眯眯说道，此时她的等级已经提升到了32级半了。
　　上百万的三阶怪物让她直接冲破了三阶束缚，达到了四阶。
　　苏白虽然不能继续升级，但是雅儿贝德的等级却可以直接升到起码四阶满级的上限值。
　　“主人，我现在也可以帮忙哦，对付四阶怪物问题不大。”
　　雅儿贝德如此说道。
　　苏白看了她一眼，摇摇头说道：“你待后面蹭经验就行，不用上来。”
　　听他这样说，雅儿贝德也没有继续坚持。
　　苏白转过头，看着已经进入他“射程”范围的鼠潮。
　　四阶八荒鼠比三阶八荒鼠的体型又大了许多，密密麻麻地挤在一起，压迫感十足。
　　它们甚至还会释放远程技能，不过距离太远，还没有轰到苏白这里就技能效果就消散了。
　　观众们这一刻都很紧张。
　　如果苏白扛不住这波二十万四阶大军，说不定身后的数百万蓉城民众就会遭殃。
　　就在他们目不转睛地看着直播时，画面中的苏白终于动手了。
　　“你妈......”
　　抬手还是招牌的血红色剑气。
　　四百倍增幅的属性，让苏白目前的攻击力达到了一个极其恐怖的地步。
　　四维属性超过了一百万，攻击力达到了两百多万。
　　就算是四阶满级的八荒鼠，血量也不过十几万之多，防御才八千，根本就扛不住血色剑气的第一段伤害。
　　所以在剑气顺着草皮切过去的时候，四阶八荒鼠的表现并没有比低阶八荒鼠好到哪里去，它们直接爆炸开来，变成了一连串的黑色烟火。
　　“啊这......”
　　这时，还在直播间质疑的苏白和抢杀总部的观众们愣住了。
　　就连场外等待的抢杀队也都哑口无言了。
　　虽然有过预测，不过确实没想到苏白这么离谱，竟然连四阶满级的怪物都可以做到群体秒杀。
　　苏白随意挥出一剑的血色剑气更加夸张了，比之开始更是膨胀了数十倍之多，加上四阶八荒鼠的体型更大了，收割起来竟然比三阶八荒鼠还要方便。
　　二十万的四阶八荒鼠，只用了不到两分钟的时间就清理干净了。
　　就在屏幕前的华国观众松了一口气的时候，突然耳边传来了系统的提示声：
　　【叮！检测到异常，请守城玩家做好应急准备！】
　　【叮！检测到异常......】
　　连续几声紧急播报让苏白皱起眉头。
　　什么异常？
　　他心里满是疑惑。
　　之前查阅的资料里并没有出现过这样的情况，所以他也不清楚是怎么回事。
　　就连场外的常子默等人也很疑惑。
　　“以前出现过这种情况吗？”
　　乜仆问道。
　　常子默表情严肃地摇摇头说道：“并没有，不过世界副本倒是经常出现过紧急异常的情况，一旦出现那种状况，那么副本里的玩家很大概率会面临极其危险的局面。”
　　在场其他人听到这里，眉头深深皱起。
　　苏白已经向全世界展现了他的价值，他们可不想对方在守城之中出现什么问题。
　　眼下中阶第二波怪物就要来了，抢杀队并没有来得及进行补位。
　　比起后方可以采取补救措施的民众来说，苏白的安危更加令人担心。
　　常子默想了想，随后吩咐道：“那就只能等着了，让中阶和高阶的抢杀队做好进入守城空间的准备！”
　　“高阶！？”
　　宰庆发现了这个关键词，眼睛中带着震惊看着他说道：“你是说？”
　　“没错。”
　　常子默点点头，神情之中全是凝重。
　　“苏白的实力已经达到了高阶水平了，所以我猜测有可能会出现高阶怪物！”
　　宰庆吞了一口唾沫。
　　他没想到等级刚刚才升到三十级的苏白，实力竟然已经可以媲美高阶玩家了。
　　更想到的是，守城活动中也会出现异变情况。
　　这通常只会发生在世界副本这种大型抢杀副本之中。
　　就比如上次苏白抢杀时光窃贼时，就因为苏白和沃坦妮可救下了沙漏上本该死亡的玩家，所以改变了副本的赛制，导致直接进入了最终BOSS战。
　　那么这次异变又会是什么呢？
　　包括宰庆在内，外面的所有玩家屏住呼吸看着直播间的画面。

第一百五十九章 有点意思
　　“BOSS？”
　　有玩家脱口而出。
　　“不，是六阶怪物，等等，那是什么......”
　　“七阶！是高阶怪物！”
　　抢杀队之中传来惊呼声。
　　玩家们认出来战场上刷新的新一波怪物，除了中阶怪物以外，竟然真的出现了高阶怪物群。
　　【八荒赤焰鼠】
　　品质：普通
　　等级：70
　　攻击力：？？？
　　防御：？？？
　　血量：？？？
　　魔力：？？？
　　技能：？？？
　　......
　　所有属性都是问号，不是因为无法显示，而是苏白的等级过低，不能探查等阶高于他太多的怪物属性。
　　但毫无疑问，这是七阶满级的八荒鼠。
　　它们的体型如同《侏罗纪》里的霸王龙，浑身散发着金色的火焰，被头顶阳光照射，远远的看着如同一团团巨大的火球一般。
　　“这就是高阶八荒鼠吗？果然压迫感十足！”
　　抢杀队的队员眯起眼睛说道。
　　对于很多中阶抢杀队员来说，高阶普通怪也是很难处理的存在。
　　特别是一些四阶玩家，他们遇到七阶怪物就只有跑路。
　　一般来说，越阶作战就很不容易了，更别提中阶和高阶的跨度极其夸张。
　　七阶满级的普通怪，实力绝对堪比六阶满级的领主级BOSS。
　　目前出现的七阶八荒鼠对比起中阶来说并不多，不过也有上万头。
　　这就意味着上万头六阶领主BOSS！
　　观众们心都悬到了刀尖上。
　　苏白能够做到秒杀所有同阶怪物，包括同阶史诗级的BOSS在他黑色长剑之下也撑不过一秒钟。
　　但对面的八荒鼠可不是低阶怪物。
　　而是四阶、五阶、六阶，甚至七阶怪物！
　　苏白能够战胜它们吗？
　　没有人能给出答案。
　　“你，你们看怪物数量是不是有点多啊？是我眼花了吗？怎么感觉比之前都多呢？”
　　有玩家问道。
　　经他提醒，众人才注意到从天边奔涌而出的鼠潮连绵不断，丝毫没有停息的意思。
　　“这数量不对劲。”
　　坐镇后方的姬醉蝶皱起秀眉。
　　“五十万？不，八十万，一百万，一百二十万......数量还在涨！”
　　涌现的怪物数量越来越多，直到十几分钟后，草原和天边相接的地方才出现了空隙。
　　这时乜仆抬起眼睛，看着直播画面里的鼠潮，淡淡地说道：
　　“超过两百万。”
　　宰庆连忙问道：“那高阶怪物呢？”
　　“七阶，五万。”
　　乜仆简短地说道。
　　“那么多！”
　　宰庆心里一沉。
　　总计五万头七阶满级的怪物！
　　若是高阶玩家在场也就算了，五万头对他们来说也不是难事。
　　可是苏白满打满算也才三阶满级，别说面对七阶怪物了，就算是五阶和六阶怪物也未必能够战胜。
　　除了最具威胁七阶怪物之外，还有两百万怪物大军。
　　也就是说中阶怪物攻城直接全部上了，仅仅是在中阶第二波的时候。
　　所有人都神情凝重，包括台上的三名神级强者。
　　刚才可是他们主张让苏白试试中阶怪物，在斩杀完第一波怪物之后，所有人都松了口气。
　　可没想到马上就出现了这样的意外。
　　苏白若是被杀了该怎么办？
　　两百万鼠潮要是直接攻入蓉城，躲藏在防空洞之中的民众又能存活下来多少？
　　如果民众全数死亡，那么这次守城就算最后能够获得胜利，又有什么意义？
　　如果苏白死亡了呢？
　　那么华国将陨落一位有可能成神的新人王，这也是一笔巨大的损失。
　　无论哪个结果都是他们不能承受的！
　　就连远在海外的沃坦妮可都着急了起来，神情之中再没有了刚才的嫉妒之色，忙着问道：“马休爷爷，苏白能不能退出守城啊！？”
　　法神马休长叹了口气，无奈地摇了摇头，说道：“守城一旦开始就无法退出，其他人也无法介入，除非等到下一波怪物刷新的时间。”
　　“那要等到多久才会刷新下一波怪物？”
　　沃坦妮可问道。
　　“不清楚。”
　　马休还是摇摇头说道：“如果是正常的守城阶段，中阶一般是八个小时后会自动刷新下一波怪物，那个时候支援队可以接着进场。”
　　“但守城活动产生异变，看样子中阶阶段的怪物一起上了，下一轮也许就是高阶怪物了，不知道中间能间隔多久？短的话一天，长的话三四天也是有可能的。”
　　听到马休的回答，沃坦妮可心凉了一大截，马上就哭丧着脸说道：“呜哇，难道我这么年轻就要守寡了吗？我不要啊！！！”
　　“......”
　　马休嘴角抽了抽，很想说你们还没发展到那个地步呢。
　　除了为苏白担心的人以外，自然也有乐于看到这一幕的人存在。
　　其中就包括樱花国的名越悠斗。
　　“哈哈，天助我也！”
　　名越悠斗脸上露出狂喜之色。
　　“这小子简直就是自取灭亡，这样也好，省得我浪费精力去摆平你了。”
　　早在世界副本视频公布出来的那一天，名越悠斗就知道自家弟弟是死在苏白手中。
　　而且还是被故意针对，追杀致死。
　　名越悠斗向联合国军事法庭提出的异议，全部被驳回。
　　原因是名越洋介自己先出手破坏的抢杀规矩，所以对苏白和沃坦妮可两人的回击判定为正常自卫。
　　“可恶，不就是我们樱花国没有神级强者吗？但是我们世界BOSS抢杀数量可不比华国低！”
　　他咬着牙说道。
　　樱花国没有神级强者，对于联合国支援的奉献远没有华国高，在世界列强的地位自然也远不如华国。
　　“哼！神级又如何？等我完成了那个挑战，马上就会踏入神级，到时就算苏白活下来了，也只有死路一条！”
　　名越悠斗眯起眼睛说道。
　　......
　　几乎没有人认为苏白能够抗下这波两百万的鼠潮大军，甚至有不少观众提议苏白赶紧进入城门之内，找个地方躲起来，尽量保证自己的性命。
　　可是如果那样做的话，就等于放弃了守城，将城内数百万普通民众的性命交到了怪物大军手中。
　　要是怪物没有发现隐藏在地下的防空洞还好，也能坚持到下一波怪物刷新，高阶抢杀队进场。
　　若是搜索到防空洞的存在，那么蓉城将面临一场血腥的屠戮。
　　许多中阶以上的怪物，它们防御基本可以无视普通热武器的攻击。
　　没有丝毫能力的普通民众，就算是在有军队守护下，也坚持不了多久。
　　那么战场上的苏白到底会如何选择呢？
　　观众们紧张地看着那个穿着一身灰袍，孤身面对两百万怪物大军的身影。
　　只见战场之上的苏白，缓缓地扬起长剑，清冷的声音从画面中传来：
　　“呵呵，这才有点意思。”

第一百六十章 冲阵
　　苏白微微转过头，对着雅儿贝德说道：“往后靠一点，听我指挥使用传送。”
　　“好的，主人您请小心。”
　　雅儿贝德神情也严肃了起来，明显知道这是一场硬仗。
　　在场的怪物，最差的也比苏白高整整一阶，最强的甚至跨越了四十级，也就是四阶！
　　比之前面对四阶骷髅君王那场战斗还要艰难。
　　雅儿贝德身形快速后撤退，直接撤到了金色光门前。
　　她拥有传送队友的技能，一旦苏白面临险境或者濒死，就可以将其传送至身边，进行回复。
　　也算是一个关键时刻的保命技能。
　　苏白看着她往后撤退之后，回过头看向远处茫茫多的怪物大军。
　　它们促足在千米开外的草皮上，迅速地列阵，比起之前的鼠潮更加具备军事素养。
　　中阶以及高阶怪物，它们的智慧绝不是低阶怪物能比的。
　　其中还有数量不少的中阶BOSS，它们负责操控着麾下的八荒鼠。
　　唯一一个好消息就是这波怪物大军之中，并没有出现高阶BOSS。
　　要是那种级别的存在都出来了，苏白也许站在这里大吼一声“你过来呀”，死得会比较有尊严。
　　“数万头高阶怪物，以及中阶BOSS......”
　　这两者才是苏白需要重点关注的对象。
　　而他目前的增幅是八百倍，这完全出乎了他预料。
　　之前三百多万鼠潮增幅了四百倍，越到后面增幅越缓慢。
　　按照这样下去，要想再增幅四百倍起码需要上千万的怪物大军。
　　没想到两百万大军就让他增幅得如此迅猛。
　　这完全得益于这两百万鼠潮大军的质量极高，全部是远超他实际等级的怪物。
　　八百倍的增幅，老实说苏白也不知道现在他一剑的威势到底有多强。
　　“吼！！！”
　　突然，排列前方的怪物们发出震耳欲聋的咆哮声。
　　气势惊天动地，草原上瞬间刮起一阵狂风，青草不断地颤动着，就连天空的云朵都被吹散了。
　　躲在最远处的雅儿贝德忍不住捂住了耳朵，身为四阶史诗级BOSS的她都有些承受不了这样的威势。
　　只有那道孤独而瘦削的身影还促足在原地，任凭狂风侵袭，也不动半分。
　　片刻过后，怪物停止了吼叫。
　　只见苏白淡定地掏了掏耳朵，冷冷地说道：
　　“吵死了！”
　　言罢，他终于抬起漆黑色的长剑，直直地指着千米开外的怪物大军。
　　而众多中阶和高阶的怪物，似乎感受到身前这个男人的强大，它们顿时做好攻击的准备。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　苏白长剑用力地劈下。
　　“唰——”
　　上千道血红色的剑气从他手中快速斩出，凌厉无比的朝着怪物大军袭去。
　　“吼！！！（让我们来！）”
　　数十头如山岳般大小的中阶BOSS从怪物大军中蛮横地冲撞了出来。
　　它们挥舞着数十米宽广的鼠掌，如同刀山一般的利爪朝着血色剑气袭去。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　下一刻，剑气与它们的利爪碰撞在一起，发出剧烈的爆炸声。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　一连串的绿色扣血提示从它们头顶飘了起来。
　　两段伤害共计打出了上百万的血量！
　　之前都是秒杀，根本看不出血色剑气的伤害。
　　直到现在，场外的普通观众们才知道苏白血色剑气，真正的伤害到底有多么恐怖！
　　面对防御也高得离谱的中阶BOSS，都能斩出上百万的血量，那些低阶怪物怪不得连一击也无法承受。
　　“我靠，这伤害......有希望啊！”
　　看到血色剑气的伤害，观众们心里燃起了一丝希望。
　　不过场外的抢杀队并没有这么乐观，他们相比起观众们判断明显更为专业。
　　“这个伤害达到了六阶水平，不过能不能斩杀中阶BOSS还另说，毕竟六阶BOSS的血量可不止一百万。”
　　有人脱口而出，抢杀队队员的神情没有放松，依旧保持着严肃。
　　“希望能多抗一点时间吧。”
　　财剑公子凌辰逸叹了口气说道。
　　楚飞承点点头，说道：“等下进场我辅助你打群伤，金币够不够，我等下转个几百万给你，尽量在第一时间清场。”
　　“好。”
　　凌辰逸没有拒绝。
　　高阶抢杀队已经提前备战，随时准备进场救人了。
　　中阶BOSS用利爪扛下了苏白上千道剑气，大部分的剑气都被格挡成功。
　　而出场的不过是六阶普通BOSS而已。
　　它们的血量足足有数千万，扣掉的几百万完全造不成致命伤。
　　苏白眉头微微皱起，他想利用群伤剑气清理杂兵的计划失败了。
　　这一波的怪物大军明显更聪明，懂的利用BOSS来抗伤害，让大军能够顺利地抵达战场。
　　这个时候，后面的鼠潮大军都快要整队完成了。
　　一旦让它们的阵型铺好，凭借两百万八荒鼠的远程攻击，他的血量再多也扛不住，走位再好也躲不开。
　　“那就只有......”
　　“冲过去了！”
　　苏白微微握紧长剑，下一秒身形直接离开了原地，朝着两百万八荒鼠冲了过去。
　　“直接冲阵！？这会不会风险大了点？”
　　观众们一惊。
　　但抢杀队的队员才知道苏白这个决定是正确的。
　　只有直接冲阵才能避免形成，技能对轰的局面。
　　苏白冲到怪物阵型之中，虽然会被四面围攻，但可以限制对方的远程技能释放。
　　同时这也意味着苏白选择了与两百万怪物大军战斗到底，因为一旦冲进去，就很难再脱身。
　　“哼，蠢货！”
　　名越悠斗嘴角一撇，不屑地骂道。
　　苏白的选择值得华国人民钦佩，但这也是一条不死不休的路。
　　只见画面中的他直接冲了过去，手上的剑气不断地向前斩出，将轰过来的技能全数格挡。
　　“邪恶光环！”
　　“迅捷增幅！”
　　“极速战歌！”
　　“生命旺盛！”
　　“睿智祝福！”
　　“......”
　　随着一个个状态增幅的技能，他身上不断地闪烁着五颜六色的光芒，状态提升到了极致。
　　下一个瞬间，他如一道五彩斑斓的流光一样，冲入了怪物大军之中。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　连续不断的剑气挥出。

第一百六十一章 剔牙
　　“战争践踏！”
　　他一脚踩在地面上，将周围身形庞大的八荒鼠震得七荤八素。
　　“死亡风暴！”
　　身周刮起了冲天而起的龙卷风。
　　他全属性增幅八百倍，所有技能的效果也提升到了无数倍。
　　原本只有小旋风大小的【死亡风暴】，如今竟然可以卷起天上的云朵，其中蕴含的风刃更是凌厉无比，气势惊人。
　　一头头体型庞大的中阶八荒鼠被卷入其中，身体被风刃快速切割，很快就爆炸开来，化为了黑烟。
　　这还不够！
　　四周不断地涌来冲过来的八荒鼠，不准备给苏白一丁点儿的喘息机会。
　　“嗤嗤嗤（烈焰爪击！）”
　　一出手就是上千道凌厉的爪击。
　　附带着烈焰的攻击，比之苏白之前血红色剑气的威势丝毫不弱。
　　“真视之线！”
　　“役鸟的幻影！”
　　苏白双眼同时闪烁着金色和灰色的光芒。
　　刹那间，世界就像播放了慢镜头一般，无数银白色丝线出现在他的眼中。
　　“快速斩击！”
　　漆黑色的长剑在他手中连续飞舞，发出“当当当”地金属碰撞声，火花不断溅射出去，落在周围的草地上。
　　战地记者的镜头只能看见剑光和爪击的残影，连苏白的身影也无法完全捕捉到。
　　对于普通观众而言，就跟看天书一般，根本不知道战况如何。
　　而中阶抢杀队员勉强看得清楚一些动作，真正的能够看明白这场战斗的只有守在外面的高阶玩家。
　　他们可以凭借惊人的动态视力，捕捉到苏白和怪物交手的动作。
　　短短几秒钟之内，苏白已经和怪物交手了上千次了。
　　他精准无比的格挡，化解了大部分的攻击，中阶八荒鼠不断地在他手中丧命。
　　“好准的剑！”
　　凌辰逸不禁夸赞道。
　　他和楚飞承都是用剑的高手，也是高阶抢杀队的灵魂人物之一，自然能够看出苏白的动作有多好。
　　“确实。”
　　楚飞承赞同的点点头：“一个低阶玩家能够将剑招和技能玩得这么漂亮，的确很少见，不过这还不够。”
　　不够什么？
　　没有人问出这个问题。
　　因为他们都知道，仅仅和中阶怪物打个平手是不够的。
　　别说中阶BOSS还在旁观没有出战，后面还有两百万中阶怪物，苏白能够保持这样高强度状态多久？
　　谁都不清楚！
　　也许一个失误，他就会陷入危险的境地，随后被抓住机会围杀致死。
　　从现在的局势来看，怪物大军极其的聪明，懂的利用小兵消耗苏白的状态。
　　“多抗一会儿吧，坚持啊！”
　　凌辰逸叹了口气，只能这样说道。
　　换做他们上场，数万头高阶怪物外加两百万中阶大军，也许要不了十分钟就能清理。
　　可是现在他们做不到进场，只能寄希望于苏白。
　　“风曜x字斩！”
　　突然，战场之中的苏白变换了剑招，在为自己短暂地争取到一点时间之后，他连续释放了十几道群体混乱攻击。
　　“连环冰矢！”
　　“炸裂龙卷！”
　　“震颤电击！
　　“爆碎地狱！”
　　“......”
　　风系、冰系、雷系、暗系的魔法，朝着八荒鼠轰击而去。
　　周围一圈的八荒鼠先是被冰镇一番，然后被吹散，雷击，爆炸......享受了苏白一套连环技能轰炸。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　打出的全是数十、上百万的伤害。
　　十秒钟不到的功夫，苏白方圆百米就被清空了。
　　上千头中阶八荒鼠被斩杀！
　　当然，这点数量的八荒鼠对于两百万鼠潮大军只是九牛一毛，下一波怪物马上就填补了空缺。
　　数量更多的裂牙爪击朝着苏白轰了过来。
　　“骨隐步！”
　　苏白的身影消失在原地。
　　等到出现的时候，已经是在千米开外的位置了。
　　“雷火结合！”
　　“风之冲击！”
　　“控火术！”
　　两道群体攻击，被苏白操控起来，将一条直线上的八荒鼠轰得人仰马翻，硬生生地斩出一条上千米的直线出来。
　　“嗤嗤嗤......我来！”
　　忽然，一阵震耳欲聋地吼叫声传来，紧接着一个巨大的身影高高跃起，重重地砸在了苏白身前的空地上。
　　“巨鼠吞噬！”
　　怪物落地的一瞬间，长着血盆大口朝着地面上身材“娇小”的苏白咬来，那张大嘴在张开之际，膨胀了数倍。
　　而且它的动作极快，将苏白身周的退路完全封闭，眼看着就要将他一口吞进肚子里，一声冷笑传来。
　　“呵呵，给你剔剔牙！”
　　苏白话音还未落下，长剑直出，快速斩断眼前的银白色丝线。
　　“噼噼啪啪.......”
　　仅仅是一眨眼的功夫，长剑就怪物大嘴上划拉了上千道伤口。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　全是红色提示的弱点暴击！
　　每一道伤口虽小，打出的伤害加在一起竟超过了两千万。
　　如此高额的斩杀伤害，让怪物连忙止住了攻势，同时伸出两只宽厚如河流的手掌捂住大嘴，血液顺着它巨大的手掌往下流淌，滴落在地面上竟形成一面红色的小水池。
　　“嗤嗤嗤（啊痛痛痛......痛死我了！）”
　　怪物捂着嘴巴，在地上痛得胡蹦乱跳。
　　这时苏白才看清楚了它的信息——
　　一头六阶满级的领主级BOSS！
　　苏白心中警报拉满，六阶领主级BOSS的属性已经跟七阶满级怪差不多了。
　　甚至在技能方面还更有优势一些。
　　两者交战，绝对是领主级BOSS能够活下来。
　　也就是说，单体实力最强大的不是七阶怪物，而是这些六阶满级的BOSS。
　　就刚才他打掉的两千万血量，这可是神话级BOSS【盗火者】的血量，可是对方的血条显示还很健康，远远没有达到黄线。
　　中阶以上的血量计算方式和低阶有些不同。
　　按照低阶血量的计算方式，这头领主级BOSS的血量起码上亿！
　　苏白大概估算着。
　　这仅仅是一头领主BOSS，周围鼠潮之中还隐藏着数量惊人的BOSS，不知道什么时候就会从怪物大军之中窜出来，像刚才一样偷袭苏白。
　　“走位要更慎重一些了！”
　　苏白眯起眼睛，心中暗暗做着打算。
　　怪物大军在试探他的实力，他同时也在不断调整着自己的状态。
　　双方你来我往，他必须打起十二分的精神。
　　因为他并不知道对方在什么时候，会对自己发出致命攻势。

第一百六十二章 对战六阶BOSS
　　“踏斩！”
　　苏白没有给这头领主级BOSS喘息的机会，一个快速前挺攻击，准备切入对方的致命要害处。
　　“鼠皮金刚骨！”
　　领主BOSS身上顿时金光大盛，身体坚硬了数倍。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　斩掉了银色丝线的苏白，也仅仅只打出不到一百万的血量。
　　主要是漆黑色的长剑切入的要害，因为对方的金刚骨效果偏离了一寸，虽然打出了弱点暴击，但伤害不足以造成斩杀。
　　“花样还挺多的！”
　　苏白冷哼一声，一口【龙焰咆哮】朝着周围的中阶八荒鼠群咆哮而去，暂时控制住了它们。
　　长剑再次起舞。
　　“寒冰之触！”
　　“冰霜结界！”
　　“风雪冰天！”
　　三套冰系全控技能，沿着草皮蔓延了出去，将大部分都是火属性的八荒鼠冻了个通透。
　　“扫射！”
　　“散魂铁爪！”
　　“你妈......”
　　技能不间断地轰出，将冰块直接打碎，造成了高额的撕裂伤害。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　一两百万血量瞬间清空，四阶八荒鼠直接爆炸，化为黑烟。
　　五阶八荒鼠也仅剩一点血皮，六阶怪物消耗掉大半管血量。
　　随后苏白一个“震地一击”，还没反应过来的五六阶八荒鼠清空血量，全数斩杀。
　　“冥魔六道炮！”
　　苏白没有停息，手中再次射出六道黑暗能量，朝着刚才的领主级BOSS轰去。
　　这种级别的BOSS通常情况下都有回血技能，如果放它回去，就等于放虎归山，等一会儿说不定又满血满状态过来偷袭了。
　　“嗤嗤嗤（呵呵，笨蛋，还以为老子一头鼠呢？）”
　　那头领主级的八荒鼠嗤嗤一笑，并没有选择撤退，反而向着苏白对攻去。
　　反观苏白听到它的话，瞳孔一缩，戒备了起来。
　　果然，数十头六阶BOSS从怪物之中杀了出来，张开血盆大口欲将他吞入腹中。
　　“呵呵。”
　　好在八荒鼠“提醒”了他，虽然只有短暂的三秒钟，但他脚下的步伐已然改变了方向。
　　“瞬步！”
　　六阶BOSS张开大嘴互相撞在了一起，啃了对方一脸口水。
　　苏白已经出现在了百米开外的位置，将长剑往地上一杵，同样张开嘴巴——
　　“ke~tui！ke~tui！ke~tui！ke~tui......”
　　龙息不要钱似的从他口中吐出，数十头牙齿挂在一起还未来得及分离的BOSS，就遭受了他连环的口水攻击。
　　火属性的八荒鼠还好，具有一定的火系抗性，没有受到致命的伤害。
　　土属性的八荒鼠就惨了，被苏白连续轰炸，连背上的皮肉都被烧得血肉模糊，火毒还不断地叠加着，造成了高额的伤害。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　高额的火毒伤害，短短两分钟就清空十几头BOSS的血条，它们爆炸开来，变成了战场上一朵朵漂亮的蘑菇云。
　　苏白并没有停下手来，尽管黑色长剑插在地上，双手依旧释放着各种魔法技能，对四周企图攻击他的普通怪物轰去。
　　此时他一个人站在原地，就如同一个大型的站桩输出炮架。
　　一时间，他竟压得八荒鼠大军不能动弹，就连六阶BOSS都无法靠近他半分，只能在他强大的火力下化为飞灰。
　　“这伤害确实恐怖！”
　　凌辰逸再次感叹道。
　　“不只是伤害高，还有技能的精准度、时机，缺一不可。”
　　楚飞承点评道：“如果苏白不是抓住了这个机会，将BOSS偷袭巧妙地化解，反而把BOSS作为靶子，让中阶不得不围魏救赵，强行进攻，也许就打不出这种压制的局面。”
　　“我的天，这一波操作也太秀了吧，他是怎么反应过来的，并做好还击准备的？”
　　听到楚飞承的分析后，其他玩家才明白苏白在那么短的时间内，竟然做了这么多的事情。
　　“不清楚。”
　　楚飞承摇摇头。
　　照理说一个低阶玩家就算再强，也不可能拥有如此恐怖的战斗直觉，就算是他本人也未必能够同时精准打击这么多怪物。
　　更何况苏白只是一个觉醒不过两个月的新人。
　　任他们如何也想不到，苏白除了在转职空间磨练的技巧以外，还有【役鸟的幻影】以及【真视之线】这两个技能辅助他进攻。
　　【真视之线】可以捕捉怪物们的弱点，【役鸟的幻影】可以预判它们行动的轨迹。
　　怪物们不是神话级BOSS【盗火者】，行动方式比较单一，役鸟可以几乎可以做到百分百完美预判。
　　这才是苏白能够百分百打出弱点暴击，完全封住上千头怪物行动的主要原因。
　　当然，除了这两个技能以外，还有读写天赋的功劳！
　　想必那头领主级BOSS现在还没有明白，同伴的围杀失败源于它多嘴的那句话，让苏白有足足三秒钟的准备时间。
　　在这样的对战之中，加上突然出现的役鸟，苏白才能瞬间秒解BOSS们的攻势，将被偷袭转为火力压制。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　连续不断的技能轰炸在数十头BOSS的身上。
　　五分钟后，那头领主级BOSS也终于扛不住高额的技能伤害，化为了一朵直冲云霄的蘑菇云，爆炸的气流甚至将身周的中阶怪物掀飞了出去。
　　至于其余的BOSS，血量还没有领主级BOSS高，早就化为黑烟，消散在空气之中了。
　　“苏神斩杀了六阶BOSS！我的天，这也太牛了啊！”
　　观众们也看到了战果。
　　就算他们不能够分清楚战况，但却能通过战地记者观察到不断刷新守城数据。
　　【六阶领主级BOSS八荒风火鼠已被玩家“苏白”抢杀！】
　　【六阶精英级BOSS八荒侍卫鼠已被玩家“苏白”抢杀！】
　　【六阶精英级BOSS......】
　　......
　　一连串的抢杀数据刷新在界面上，观众们只要识字就能看到。
　　才三阶满级的苏白，竟斩杀了一众六阶BOSS！
　　这样的战绩，给了观众们极大的信心。
　　“稳住，有希望守下来啊！”
　　观众们激动了，没料到苏白如此生猛，连六阶BOSS都照砍不误。
　　“就算不能完全斩杀，能拖到下一波高阶抢杀队进场也好啊。”
　　“有希望的，苏神他一定行！”
　　“......”
　　直播间的弹幕一时间全部变成了“有希望，苏神一定行”。

第一百六十三章 七阶
　　华国人民的期盼，似乎通过战地直播的镜头传达给了战场中的苏白。
　　接下来的苏白，越战越猛。
　　他将状态提升到了极致，斩杀完数十头六阶BOSS之后，没有丝毫停留，再次一头扎进怪物群之中，厮杀了起来。
　　四阶怪物不是他一合之敌，五阶怪物勉强能够招架他两击，六阶怪物血量比较厚实，需要用技能进行处理。
　　只要没有BOSS或者七阶怪物干预，将两百万鼠潮大军清理掉只是时间问题。
　　被打掉的血量可以通过执剑者长剑慢慢恢复，魔力可以通过各种回复技能进行补充。
　　除此之外，他的背包里还有大量的回血回魔的道具，完全可以保证他的补给。
　　美中不足的是，在三天前与【盗火者】一战之中，一月只能使用一次的【时光沙漏】被用掉了，缺少了一件非常实用的保命道具。
　　还有就是【最后的执剑者】套装，只有饰品和长剑能够使用，其他的盔甲他怕穿在身上，一不注意就弄坏了，只能收进背包之中。
　　所以引力波的的攻击特效也不能使用。
　　当然，后者相对于八百倍的增幅而言，不足为道。
　　苏白在刚才开打之前，已经暗中盘算过自己的装备和道具，以及各种技能。
　　他现在比之前对战神话级BOSS时，对技能的运用要更熟练一些。
　　数百个技能，在他手中越用越熟练。
　　“反正马上就要转职了，还不如趁现在多练习练习技能的熟练度。”
　　苏白心中如此想道。
　　手中的技能不断地释放，没有丝毫停顿，数百个技能，即便有些效果是重复的，他也不吝啬使用。
　　与之前对战神话级BOSS【盗火者】不同，眼下的状况更加复杂一些，也更能让苏白的各种技能得到充分的发挥。
　　苏白的这番操作，自然很快就被外面老道的高阶玩家看出来了。
　　“他竟然在练技能？”
　　凌辰逸惊讶道：“这是把战场当训练场了呀！”
　　“那证明他留有余力，这是好事儿。”
　　楚飞承接着说道。
　　“不会出什么问题吧？这小子别大意被偷袭了！”
　　凌辰逸担心的说道。
　　楚飞承摇摇头道：“应该不会，论谨慎他不比我们在场的高阶玩家差，也不是那种会拿自己性命开玩笑的疯子性格。”
　　“也对，这小子看上去比很多高阶玩家还要老练。”
　　凌辰逸赞同地点了点头。
　　两人就像是解说一样，一边讨论一边给其他中阶和低阶的抢杀队解说苏白的战斗。
　　在场玩家的观战体验可比直播间的观众好多了，起码知道苏白在做什么。
　　“竟然在练技能，那就说明他游刃有余咯？”
　　“也不一定，这高阶怪物还没出手呢，而且怪物大军之中不知道还隐藏了多少中阶满级的BOSS，万一......”
　　“呸呸呸！什么万一？苏神一定可以的，我相信他！”
　　“哈哈，看来苏白在抢杀队也有粉丝了。”
　　“刚刚一个人向着两百万大军冲过去的时候，我就决定当他的粉头子了！简直太帅了！”
　　“粉头子可轮不到你，人家在各大社交平台上粉丝都过百万了。”
　　“......”
　　苏白的表现让抢杀队之中的天骄，也渐渐开始对他崇拜起来。
　　面对如排山倒海般的怪物军团，敢一个人冲阵也是需要莫大的胆气
　　战场上的苏白除了拥有无与伦比的自信以外，还有着向死而生的勇气。
　　“你妈......”
　　上千道血红色的剑气再次挥出。
　　场上数量最多的四阶八荒鼠成片成片的爆炸，但凡没有BOSS进行格挡，它们伤亡是惨重的。
　　苏白冲阵一个小时之后，总计斩杀数量超过十万。
　　这还是浪费了大量的时间清理中阶BOSS的结果，如果专心致志的抢杀中阶怪物，数量起码还要翻个好几倍。
　　也许要不了多久，就能清空两百万怪物大军。
　　“嗤嗤（火焰嘉年华！）”
　　数百道火焰魔法朝着苏白轰了过来。
　　“瞬步！”
　　苏白眼神微凝，身形顿时消失在原地，让数百道火焰炸了个寂寞。
　　役鸟提前预判，让他的闪避能够做到极致。
　　“混乱冰雨！”
　　苏白马上用群体冰系技能还以颜色。
　　数百发冰枪从天而降，透过八荒鼠的身体，将其插在地上。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　鲜血顺着冰枪流淌下去，只要怪物挣脱冰枪的束缚，致命伤害就可以不断地叠加，直至怪物化为黑烟死亡。
　　一个群攻技能又是造成上百头中阶八荒鼠的死亡。
　　没等周围的八荒鼠补位，下一轮的技能再次从苏白手中轰了出去。
　　“死亡风暴！”
　　“连环冰矢！”
　　“炸裂龙卷！”
　　“......”
　　苏白利用自己制造的短暂空隙，连续咏唱群攻技能，同时手中长剑乱舞，将血色剑气连续斩出。
　　“呲嘭！”
　　“哐嚓！”
　　“噼啪！”
　　“嘭嘭嘭......”
　　场面上的魔法光效看上去极为酷炫，又极其混乱，一会儿闪电，一会儿狂风，一会儿冰雨......
　　各种技能特效闪烁而过，快速地收割着战场上的怪物大军。
　　苏白越打越顺手了。
　　“嗤嗤嗤（赤炎枷锁！）”
　　忽然，上千头火焰铁链从怪物群之中一冲而起，如同一条条体型庞大的火蛇一般，朝着苏白疾驰而来。
　　“好快！”
　　苏白瞳孔一缩。
　　使用瞬步已经来不及了，火焰铁链将他身边的路全部封锁住。
　　只有强行格挡了！
　　苏白提起漆黑色的长剑，脚步一踏。
　　“极速战歌！”
　　“邪恶光环！”
　　“风之祝福！”
　　两发状态增幅，一发风之屏障。
　　“当当当.......”
　　火焰铁链打在狂风铸建的屏障上，与风刃碰撞出刺耳的金属声。
　　“月光斩！”
　　苏白握紧执剑者长剑，剑光沿着风刃旋转的方向顺势一斩，在空中斩出一轮漂亮的圆月。
　　“咔擦——”一声。
　　苏白手中的执剑者长剑竟然应声断裂。
　　“这......”
　　苏白愣了愣，手里的动作缓了下来。
　　不仅是他，所有人都没想到，这柄传奇级别的长剑竟然会断裂。
　　“到底是谁在释放技能？“
　　观众们直勾勾地看着直播间，只见上千头浑身冒着赤炎的七阶八荒鼠从怪物大军中显露了身形。

第一百六十四章 乌鸦嘴
　　七阶怪物！
　　此时在观战的观众心头顿时一紧，神色紧张了起来。
　　尽管所有人都知道有数万头七阶怪物在场，可是它们的突然出现还是吓了他们一跳。
　　而且最关键的是，苏白的武器被折断了。
　　二十五级的传奇长剑，扛不住七十级怪物的攻击，当然也正常。
　　只是刚才苏白提着长剑还和怪物打得有来有回，让观众们甚至忘了这一回事，就连外面抢杀队的高阶玩家都有些意外。
　　传奇长剑没有经过强有力的锻造，仅仅是用幻魔晶石和普通材料升级，连三阶满级都没有。
　　要说导致它断裂的主要原因，可能还得从苏白之前差点捏碎剑柄说起。
　　随着属性几次暴涨，他中途也好几次没有控制好力度，让长剑或多或少损伤了一些。
　　“麻烦了......”
　　苏白不断地使用防御技能挡住火焰铁链，然后从手中轰出远程干扰的技能。
　　他也不是没有预测到手中的长剑会损坏，后面有意的控制着长剑，尽量不用长剑格挡，只做进攻。
　　没想到一个不注意，长剑还是损坏了。
　　虽说长剑没有完全碎裂，还是能够修复的，不过只能出去找锻造师。
　　他可没有准备备用的装备，背包倒是有刚才顺手用搜集宝石搜集到的初级装，等级都不超过十级。
　　“算了，勉强用吧。”
　　苏白从背包里掏出一件白银级别的长刀。
　　“你妈.......”
　　上千道血红剑气挥出，与火焰铁链撞在一起。
　　苏白只能尽量避免武器和对方正面接触。
　　十级以下的新手装就算和四阶怪物碰上都有概率断裂，更别提和七阶怪物对碰了。
　　偏偏现在七阶怪物对他发动了袭击，可以说他现在的局面相当的被动。
　　“冰龙环绕！”
　　“白银护盾！”
　　“寒冰之体！”
　　“......”
　　苏白不断地释放着防御技能，勉强挡住了火焰铁链的攻势。
　　【八荒赤炎鼠】一出动就是上千头，它们身体表面流动着如同岩浆一般的经脉，经脉冒起深红色的火焰，一个个体型如山岳般庞大，就像一座座随时会喷发的火山。
　　每一头赤炎鼠都操控着一条或者数条火焰铁链，即便被苏白格挡了，铁链也没有消失。
　　每一轮出手的赤炎鼠起码有数百头，上千条火焰铁链击打着苏白建立的“铜墙铁壁”。
　　“嘭嘭嘭......”
　　防护罩一层一层的破碎，然后又快速地刷出新的几个，如此循环往复，在短短的一分钟之内，苏白已经破碎了数十个罩子了。
　　他无法进行有效的反击，赤炎鼠操控的火焰铁链越来越多，周围的中阶怪物也渐渐地聚集过来，释放着各种各样的远程技能，轰击着苏白。
　　观战的众人神情紧张地看着这一幕，明眼人都看得出来苏白陷入了危机之中。
　　“苏白已经提前做出了应对，可是武器坏了，根本没办法进入下一步反击。”
　　凌辰逸看出了苏白目前的困境。
　　如果只是七阶怪物的偷袭，苏白不至于落到这么被动的局面。
　　如今想要破局，可就难了。
　　“那该怎么办？”
　　人群中有人着急地问道：“就没有什么办法可以脱困吗？”
　　“有。”
　　楚飞承沉声说道。
　　“什么？”
　　“硬撑过去！”
　　只听他如此说道。
　　“硬撑？那怎么可能！”
　　玩家们不敢置信地说道。
　　谁都知道苏白这时在怪物大军之中，在原地待得越久，周围的怪物就会越多，到时候还怎么能够脱身？
　　楚飞承再次说道：“如果我没猜错，七阶怪物的火焰铁链是某种持续性的技能，只要撑过它们第一轮的技能时效，凭借苏白的各种技能，绝对能够进行反击。”
　　此话一出，玩家们都陷入了沉思。
　　楚飞承说的没错，目前对苏白威胁最大的就是上千头七阶八荒鼠。
　　如果撑过了它们技能时长，拖到了CD冷却的时间，就有可能进行反击。
　　但前提是苏白能够撑到那个时候！
　　眼见着他身周的护盾一层一层的消失，很快就只剩下几层不算很结实的冰罩子了。
　　“哐嚓——”
　　只听一声清脆的响声，火焰铁链将冰罩子全部打碎。
　　下一秒，上千头铁链齐齐打出，朝着苏白本体鞭打去。
　　“我的天！”
　　玩家们捂住了嘴巴，这一轮攻击下来，就算苏白不死也得掉层皮。
　　新手等级的长刀可格挡不了七阶怪物的攻击。
　　就在这时，苏白做出一个让所有人意想不到的动作——
　　他纵身一跃，往草地上一扑，整个人趴在了草皮上。
　　玩家们看到他这个动作都无语了。
　　你以为趴着看不见铁链就打不到你了？
　　这不是掩耳盗铃吗？
　　还是你有某种特殊的癖好？
　　就在所有人以为铁链会将苏白的屁股抽得稀巴烂的时候，忽然他的背部全部变成了钢化的水晶，全身更是覆盖了一层坚硬的岩石。
　　“钢化晶石！”
　　“石化！”
　　“坚如磐石！”
　　三个技能全数释放，苏白的背部瞬间变得乌龟壳还坚硬的存在。
　　上千条铁链无情地鞭打在钢化水晶上，将上面的水晶抽得七零八碎。
　　可是下一秒，水晶便再次从苏白背后长出来，替他接着挡下攻击。
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　就在这时，苏白头顶飘起一个大大的加血标示。
　　整整七千二百万的血量！
　　刚才无数头怪物对他发起攻击，也堪堪打掉他数百万的血量，这仅仅一秒钟的时间，他的血量就加满了。
　　这还不算，上千头七阶怪物，外加山超过万头中阶怪物的技能轰炸，竟然连他背部的钢化水晶都无法处理。
　　“这是什么技能！？也太厉害了吧！”
　　有玩家惊讶道。
　　凌辰逸眼神略带思索，说道：“应该不是技能厉害，而是苏白的防御值高得离谱，外加上技能的加成，这导致防御效果极好。”
　　“这么多怪物的秒伤肯定达到几千万，甚至上亿啊！那苏白现在的防御值岂不是上亿了？”
　　玩家们暗中推测着，随后无比震惊地得出了这个结论。
　　也难怪他们这么惊讶，上亿的防御值只有八阶或者九阶玩家做到！
　　除非拥有特定的技能，或者天赋，不然很难在八阶以下做到上亿防御值。
　　当然，上亿的单位是按照低阶的算法而言的，中阶和高阶有另外的计算单位。
　　按照高阶计算单位来说，苏白的防御值已经达到了一千龙力。
　　“那七阶怪物再多个两三倍问题也不大啊，哈哈哈。”
　　玩家们心情放松了许多，有人这样开玩笑说道。
　　话音刚落，只见怪物大军之中再次钻出来数千头七阶八荒赤炎鼠。
　　众人顿时回过头去，眼神奇怪地看着说话那人。
　　你tm不会是间谍吧！？
　　说话那人一脸尴尬地摸摸头，恨不得当场给自己嘴上来几巴掌。
　　叫你乌鸦嘴，叫你乌鸦嘴！

第一百六十五章《法师苏白》
　　从怪物大军之中再次出现数千头七阶八荒赤炎鼠，和前面的同伴一样，操控着火焰铁链对苏白进行攻击。
　　“啪啪啪啪啪......”
　　无数的火焰铁链，隔远了看就如同一条条坚韧有力的小皮鞭，无情地抽打着苏白的“龟壳”。
　　钢化水晶不断地抽碎，又不断地重组。
　　看上去声势浩大，实际上连苏白的第一层防御也未曾破开。
　　这可是三千多龙力的防御，也就是超过三亿的防御值。
　　别说数千头八荒赤炎鼠了，就算是上万头赤炎鼠也未必能够破开苏白的防御。
　　所以观众们只能看到怪物们疯狂鞭笞苏白，却看不见他掉落一滴血。
　　此时他的血量比之前冲阵还要健康，竟然保持在满值的状态。
　　这完全得益于三个可以叠加防御的技能。
　　这都是BOSS的个人技，类似于玩家的天赋技能。
　　就算是某些特定的B级天赋，在升到高阶后也能有不错的表现。
　　领主级或者精英级BOSS的个人技，差不多相当于A级到B级之间的天赋，在苏白如此高的四维属性加持下，这几个技能的效果简直不要太好。
　　虽然限制也比较多，只能被动防御，不能进行移动，但一旦防御值达到了某个界限，再多的七阶怪物都只配给他挠痒痒。
　　十分钟之后，大部分八荒赤炎鼠的火焰铁链都消散了，它们只能凭借普通的魔法攻击对苏白远程轰击。
　　中阶的八荒鼠则充当前排，不断地用爪击攻击苏白的龟壳，可是它们连龟壳上的水晶都无法打碎。
　　在一波波的攻势下，苏白就像是睡着了一般，趴在地上纹丝不动。
　　就在怪物们持续地轰击时，忽然他身上的龟壳一寸寸断裂，一眨眼的功夫就“破壳而出”了。
　　“骨隐步！”
　　“瞬步！瞬步！瞬步！”
　　苏白连续施位移技能，在众目睽睽之下消失不见了。
　　“隐之翼！”
　　下一秒，他的身形出现在天空之上，背后展开一双隐形的翅膀。
　　“闪耀的光辉！”
　　他手中不知何时出现了一把法杖，耀眼的光芒从法杖中散发出来，顿时闪瞎了怪物们紫红色的眼睛。
　　“冥魔六道炮！”
　　“五气连波！”
　　“冰之盛宴！”
　　“狂风起舞！”
　　“风雪冰天！”
　　“你妈......”
　　......
　　魔力从法杖之中不断涌现，天空上一会儿刮风，一会儿下雨，还有连续不断地能量炮轰下，在八荒鼠大军之中接连炸开。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　黑色烟花时隔十分钟，再次在战场上绽放开来。
　　比起刚才用长剑时，拿着法杖的苏白造成的伤害更加夸张。
　　仅仅几分钟的时间，下方八荒鼠的死伤就超过了十万，其中还包括少量的七阶赤炎鼠。
　　只是美中不足的一点是，五分钟过后苏白法杖上的水晶一声“咔擦”，直接碎裂，整支法杖也彻底报废。
　　这可是一支白银级别的初级法杖，而且质量还算不错，售价起码几十万软妹币。
　　但核心的水晶爆炸之后，整支法杖连修复的可能都没有了，只能充当废品，重新拿来锻铁。
　　“啧，法杖果然没有冷兵器好使啊。”
　　苏白暗中感叹了一句，随手就废掉的白银法杖往旁边一丢，从背包里掏出两根黄金闪闪的法杖。
　　要是比初级装的数量，他现在背包里的装备数量可不比孙蓉蓉锻造店的少。
　　刚才可是宰了几百万的怪物，满地的初级装，但凡是白银级以上的初级装质量都是不错的，可不是怪物们踩两脚就会破损的垃圾货。
　　苏白在刚才的冲阵过程中，背包里已经装满了各种白银级的初级装，黄金装也有不少。
　　冷兵器、法杖类数量是最多的。
　　【求知者】不同于任何一个特定的战斗职业，对没有锁定的职业武器。
　　之前他使用长剑释放魔法类的技能，没有魔法水晶，也就是法杖的加持，对技能的伤害有一定的削弱。
　　不过他许多关键性的技能都是战士类的，为了图方便，苏白只携带一套冷兵器。
　　这次使用法杖也是迫不得已，效果竟然比他想象中还好。
　　“果然魔法还是得用法杖释放。”
　　苏白也算是享受了当法师的快乐。
　　各种远程技能只要通过有效的吟唱，外加上他高额的精神力，就可以造成可观的伤害值。
　　特别是法系技能的范围更加的宽广，一发魔法风刃下去，就可以收割成百上千头中阶怪物。
　　“画个圈圈诅咒你！”
　　“龙焰咆哮！”
　　“乖儿砸，你的爸爸来啦！”
　　天空之上，苏白不断地使用着各种晕眩、嘲讽等控制类技能，为自己争取吟唱的时长。
　　他绝对是盾战士中最会使用魔法技能的人，也是魔法师之中最擅长嘲讽的玩家。
　　苏白一会儿拿着长剑冲阵，一会儿用法杖轰击怪物大军，一会儿手握匕首对BOSS发起斩首行动......
　　没有了漆黑长剑的束缚，苏白的战斗更加多样化。
　　数百个技能又给了他大量的选择，各种技能不知道会以什么方式被他释放出来，如此诡谲难测的手段，让下方的怪物大军损失惨重。
　　加入的八荒赤炎鼠越来越多，可是它们根本无法有效对苏白进行攻击。
　　“太夸张了！”
　　场外抢杀队的玩家们都有点看不懂了。
　　“玩得也太花了吧！”
　　凌辰逸苦笑着说道。
　　一开始他们还以为苏白是类似剑客之类的职业，没想到他竟然拿起法杖能将各种魔法运用得炉火纯青，拿起匕首也能像模像样地进行偷袭暗杀......
　　各种职业装备在他手中障碍的运用，让人根本看不出来他到底是什么职业。
　　“简直就是个奇葩！”
　　有人评价道。
　　“奇葩是奇葩了点儿，不过想想也挺恐怖的。”
　　楚飞承眯起眼说道：“虽然不是每样武器都玩得非常好，但手段多得离谱，这某种意义上也是他的强大之处。”
　　“要是在正式的PK场上，根本无法预测他的行动，谁能想到他会掏出什么武器对付你？说不定上一秒还在和你堂堂正正的拼刺刀，下一秒就出现在你背后使用千年杀了。”
　　听他这么一说，周围的抢杀队员们顿时毛骨悚然，下意识地摸了摸屁股缝儿。然后面带惊恐地看着画面中身形诡异的苏白。

第一百六十六章 稳了
　　两百万怪物大军，愣是奈何不了苏白半点儿，只能任凭他在怪物大军之中来回穿梭，肆意虐杀。
　　反而是苏白找出了它们的弱点。
　　虽然怪物大军数量惊人，可是由于八荒鼠的等阶太过杂乱，这就导致它们整队的排列比较复杂。
　　如此一来，它们调动攻势更容易混乱，远没有之前几波怪物来得整齐有序。
　　四阶的怪物数量最多，可是也最废。
　　就算是苏白的平A剑气，它们也挡不住，轻轻一碰即死。
　　五阶怪物数量也不少，但它们血量也在苏白大部分技能的秒杀线之下，并不能比四阶八荒鼠多活一会儿。
　　苏白冲阵之后，它们伤亡最为惨重。
　　六阶怪物总数量大概在五十万左右，在怪物大军中也占了不错的比例。
　　比起数量在一百五十万左右的四五阶怪物来说，它们其实才是这场战斗中的真正主力部队。
　　在苏白的执剑者长剑断裂之前，六阶八荒鼠的远程技能对苏白造成不少的麻烦，很多血量都是它们打掉的。
　　可是在苏白抛弃单一的作战方式之后，六阶八荒鼠也很难对变幻莫测的他造成有效打击。
　　只能单方面的被苏白屠杀，怪物数量在快速减少。
　　目前场上能够对苏白造成伤害的就只有六阶BOSS群，和七阶赤炎鼠群。
　　后者数量多，个体实力也不错，组合在一起的攻势凌厉无比，抓住时机还能将苏白逼入危险的境地。
　　若不是他手段繁多，说不定现在已经挂在战场上了。
　　前者作为六阶中最强大的BOSS，从普通BOSS到领主级BOSS，数量超过五百头。
　　它们才是这场战斗的真正指挥者，就连七阶怪物也是由它们所调控。
　　要是一齐出手，就是苏白也只能避其锋芒，往后撤退。
　　可是BOSS们需要管控数量繁多的怪物大军，不断地发动调令，驾驭怪物大军。
　　这样一来，就白给了苏白很多机会，趁着各种冲阵的时机，他已经偷掉了不少普通和精英级别的BOSS。
　　看起来数量庞大的两百万鼠潮大军，在面对苏白一个人时竟然束手无策。
　　时间已经过去了三个小时了，苏白斩杀怪物的数量超过了九十万，快速逼近百万大关。
　　平均一个小时猎杀超过三十万的八荒鼠。
　　按照这样的速度，也许根本等不到下一波怪物刷新，苏白就会将两百万鼠潮清空了。
　　“这斩杀速度，就算是很多高阶玩家也比不了啊。”
　　凌辰逸先是夸赞了一句，随后又一脸牙疼地说道：“就是这小子也太浪费了，就刚才那几个小时，毁掉的装备没有一千，也有几百了吧？”
　　楚飞承面无表情地说道：“一百柄冷兵器，一百五十把热武器，三百零八，不，三百零九把法系武器。”
　　只听直播间画面中传来“咔擦”一声，核心水晶再次碎裂，苏白随手一丢，像扔垃圾似的将一根质量上好的黄金法杖丢在一边。
　　“黄金装备都能丢，可真是舍得啊。”
　　凌辰逸看得心尖儿都在颤抖。
　　身为高阶玩家中的佼佼者，都有些看不惯苏白这种浪费资源的作战方式。
　　“呵呵，比起蓉城数百万民众来说，这些武器又算得了什么？”
　　楚飞承如此说道。
　　“话是这么说，可......算了算了，这画面我看不得，心痛。”
　　凌辰逸干脆闭上眼睛，转过头去。
　　楚飞承看到他这幅样子，嘴角微微上扬。
　　他知道对方的天赋技能跟金钱有关，虽然已经是高阶玩家，可每天依旧穷得叮当响，日子也过得很拮据，连执行任务住酒店都要申请开发票报销，根本不敢铺张浪费。
　　见到苏白如此“铺张浪费”，自然是受不了。
　　“呵呵。”
　　他轻笑一声，也没有再管对方，将注意力重新放回眼前的直播画面中。
　　苏白占得优势，让现场的氛围一时间轻松了许多。
　　“楚神，苏神这应该是稳了吧？”
　　突然，抢杀队之中有人问道。
　　楚飞承点点头，说道：“起码周旋和自保没有问题了。”
　　“呼，那就好，那就好。”
　　玩家们也纷纷松了口气。
　　战场上的局势瞬息万变，让他们也跟着提心吊胆了好几次，现在听楚飞承这样的战斗大神分析，他们紧张的情绪也缓和了不少。
　　“哈哈，说不定苏神可以将两百万鼠潮全数斩杀呢！”
　　有人开起了玩笑。
　　“没有那么多容易，毕竟还有那么多BOSS和七阶怪物呢。”
　　“对啊，能够活下来就不错了，只求苏神能够活下来。”
　　“我觉得还是有希望的，你们看苏神都偷掉上百头普通BOSS了，就连精英BOSS都偷掉了不少，这样下去也不是没机会。”
　　“也不一定......”
　　抢杀队的队员们相互讨论着，这回气氛倒是轻松了不少。
　　坐镇后方的宰庆，连带着顶级抢杀队的队员也是差不多。
　　“哈哈哈，好一个苏白！”
　　总是板着脸的宰庆竟然露出了笑容，拍着桌子神情兴奋地说道：“没想到又是一个顶好的苗子，看来天要兴我华国啊！”
　　“这样看来守城应该是稳了吧？”
　　这话问的是旁边的三名神级强者。
　　常子默笑了笑，说道：“应该没什么大问题了，剩下的就看苏白能不能够继续维持下去。”
　　“问题不大。”
　　姬醉蝶笑眯眯地说道：“那小子回复技能太多了，看得我都心动了，魔力值就跟用不完一样的释放技能，加上各种保命道具，剩下的一百万鼠潮已经奈何不了他了。”
　　就在这时，旁边的乜仆也说道：“有机会。”
　　“什么机会？”
　　宰庆疑惑道。
　　没等乜仆解释，姬醉蝶就笑着说道：“他说苏白有机会清空剩下的百万鼠潮的。”
　　“可这真的可能吗？”
　　宰庆就算不是玩家，也明白剩下的百完鼠潮才是此次鼠潮的精英大军。
　　在苏白斩杀完大部分的四五阶怪物之后，鼠潮之中剩的大部分都是六阶怪物，七阶怪物，还有实力最为强大的六阶BOSS！
　　这些都是难啃的骨头，特别是六阶BOSS。
　　在怪物数量越来越少之后，它们渐渐地也能腾出手对苏白展开联合攻击，好几次将他逼入险境。

第一百六十七章 破壳而出
　　“轰轰轰.......”
　　数十头六阶BOSS对苏白展开了围攻，再次将他从天空中打落，迫不得己落入下方的怪物大军之中。
　　紧接着上千头七阶怪物逼近，企图用坚硬而又庞大的身体碾碎苏白。
　　“呵呵。”
　　苏白冷笑一声，纵身一跃，一个狗扑屎往地上一趴。
　　“钢化晶石！”
　　“石化！”
　　“坚如磐石！
　　三个CD早就冷却的技能重新将苏白的身体变得又硬又强。
　　八荒鼠的踩踏和魔法攻击，对他产生不了半点作用。
　　“啪啪啪啪啪......”
　　钢化水晶不断地碎裂，又不断重组。
　　紧接着，苏白头顶不断飘起“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
”的标示，十秒钟不到就恢复了八千万的血量，血条再次加到满格。
　　这样的场景在刚刚的战斗之中，已经重复数十遍了。
　　“吼吼吼！！！（淦！tmd又是这样！气死老子了！）”
　　怪物们气得大吼大叫，可是又拿苏白完全没有办法。
　　老实说这样的情况，不抓紧时间进攻也说不过去，但进攻了又没有办法作用，搞得一众怪物特别无奈。
　　“嗤嗤嗤（大家先收手，等他起来再一起轰他丫的！）”
　　六阶BOSS高声指挥着。
　　可是它们丝毫不知情的是，这些话全部落入了苏白耳中。
　　拥有《读写》天赋的苏白，早就学会了在战斗之中将怪物们话语中的信息进行处理，然后得到有效信息，针对它们的规划和布置进行弱点打击。
　　这才是苏白每每都能在险境中脱困，每每能在怪物大军中肆意冲阵斩杀的关键所在。
　　《读写》在对阵数量庞大的怪物群时，发挥出让他都意想不到的作用。
　　六阶BOSS们的指挥调令，一字不落地传入他的耳朵之中，加上【役鸟的幻影】这种预判技能，他完全可以在怪物袭击他之前，做出一套流畅无比的防御措施。
　　就比如此时使用防御技能也是如此，他落地的位置是经过精巧计算之后得出的，周围只有上千头七阶怪物，没有太多高品质的六阶BOSS。
　　待到血量恢复完全，他没有拖泥带水，直接解除了防御技能。
　　“嗤嗤嗤（就是现在，干、他娘的！）”
　　六阶BOSS高声喊道，从口中喷出数发伤害爆炸的烈焰魔法。
　　七阶赤炎鼠凝聚出火焰铁链，朝着苏白鞭打而去。
　　“呵呵，就这？”
　　早就做好准备的苏白嘴角微微上扬，发出不屑地嘲讽声，在硬接了几发伤害之后，再次化作鬼影消失在了它们眼皮子底下。
　　六阶BOSS气急败坏的喊道：
　　“嗤嗤嗤（MD，他又去哪了？可恶啊，快给老子找出来！）”
　　话音还未落下，苏白的身影就出现在了它的背后。
　　“圆舞斩！”
　　长刀如同旋转的哗啦圈，在半空中画出一个完美至极的圆圈。
　　“唰——”
　　下一刻狂风皱起，那头六阶精英级BOSS的头颅从它肩膀上掉落了下来。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　致命暴击，直接打出超额的千万伤害。
　　但六阶精英BOSS血量不仅如此，还未还完全死亡，伸出两只爪子想抱住自己的头颅。
　　“晚了。”
　　苏白冷冷地声音从上空传来，只见他直接丢掉报废的白银长刀，举起左手上的法杖指向六阶BOSS肩膀上那个硕大的血窟窿。
　　“冰凝成形！”
　　“极速冰冻！”
　　两道无需咏唱的冰封魔法，把它的血窟窿完全堵住了。
　　苏白脚步一踏，消失在了BOSS的上空。
　　而这头精英级BOSS取回了头颅，可是面对已经冰封住的颈部，一时半会儿竟无法将头颅放回去。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　红色暴击扣血提示在它头上不断飘去，致命伤害要是不快速治愈，就如同慢性死亡。
　　一分钟之后，它庞大的身体“嘭”地一声炸开，化为了一朵冲天而起的蘑菇云。
　　苏白前后只用了三个技能，就斩杀了一头精英级的六阶BOSS。
　　整个过程行云流水，没有一丝多余的动作，对于技能的理解更是到了炉火纯青的地步。
　　这就算是换成同伤害的高阶玩家，也无法用三个技能干净利落的斩杀一头BOSS。
　　因为三个技能的伤害是无法清空一头精英级六阶BOSS血量的，想要做到这一切，就必须对BOSS造成致命伤害，还必须防止它治愈致命伤。
　　苏白却在千军万马之中完成了这一系列的高难度操作，令直播间的观众们惊呼连连。
　　次次被逼入险境，次次化险为夷。
　　玩的就是心跳，玩的就是刺激！
　　观众们也算是看出来了，两百万鼠潮已经成为苏白秀操作的工具怪了。
　　越往后苏白的攻击越流利顺畅，各种技能运用得也更加的娴熟。
　　从斩杀一头普通BOSS还需要大费周章，到现在一头精英BOSS也只是用了短短数秒，就造成了致命伤害。
　　观众们就这样看着他在怪物大军中来回穿梭，每一次出击就能收割掉成片成片的怪物。
　　他斩杀的效率比起前三个小时而言，不仅没有变慢，反而加快了不少。
　　五个小时后，斩杀怪物的数量俨然已经超过了两百万。
　　场上仅剩的怪物数量不到五万头。
　　四五阶的怪物已经不见了踪影，就连六阶怪物也少得可怜，只有三万头左右。
　　七阶的八荒赤炎鼠数量接近两万头。
　　至于剩下的BOSS数量只有不到两百头了。
　　其中超过超过一百头左右的普通BOSS，八十头精英BOSS，剩下的二十头全是领主级BOSS。
　　这是本次两百万鼠潮大军中最精锐的力量，也是仅剩的力量。
　　这些八荒鼠身上或多或少都有伤势。
　　有的是苏白直接造成的，有的是乱战之中被同伴打伤的。
　　总之只有少数的BOSS身上还完好无损以外，其他多多少少受到一些波及。
　　此时它们并没有对被它们牢牢围在中间的人类动手，因为它们知道，这个再次化为龟壳的人类防御提升到了极致，即便它们全力出手，也只能勉强破掉龟壳。
　　接下来等待技能CD的过程中，说不定还会被这个狡猾的人类抓住机会，再次反杀。
　　所以还不如静静等待他“破壳而出”。
　　“咔擦”一声，苏白身上的龟壳再次碎裂，怪物们瞬间警惕心提升到了最高。
　　只见他慢悠悠地伸了一个懒腰，说道：
　　“又躺了几分钟，血量回满了就是舒服啊，嘻嘻！”
　　尽管听不懂他在说什么，可是这副贱兮兮的模样谁又能看不懂呢？
　　怪物们心中的怒火再次被点燃，忍不住仰天长啸着。
　　“吼吼吼（打，给老子狠狠打！打死这个贱人！）”

第一百六十八章 收不完
　　“骨隐步！”
　　“瞬步，瞬步，瞬步......暗影背杀！”
　　“极速冰冻！”
　　苏白的身形在战场之中来回穿梭，如同鬼影一般。
　　包括最高级别的六阶领主级BOSS，都捕捉不到他行动的轨迹，只能通过收缩阵型来逼迫他的走位。
　　可是这样做收效甚微。
　　释放的远程技能往往只能打中同伴，庞大的体型又让它们无法灵活地捕捉到苏白。
　　“哈哈哈，这些怪物真是笨比，长这么大块头不就是活靶子吗？”
　　有观众无情地嘲笑着画面中的八荒鼠。
　　从六阶开始，八荒鼠的体型就很夸张了。
　　比起老鼠的形象而言，不如它们是远古巨兽。
　　六阶八荒鼠体型比大象还要高大，七阶赤炎鼠更是如同霸王龙，至于体型最夸张的六阶领主级BOSS，就如同一座小山，行动起来大地都会震动。
　　比起来苏白确实“娇小”许多。
　　加上怪物们一直在被动挨打，观众们自然而然地觉得它们就如同一个个大型靶子。
　　只有等在光门外的抢杀队员知道，事实的情况并不是这样的。
　　在抢杀游戏之中，大部分的情况下体型庞大是一种无可比拟的优势。
　　四维属性同样的情况下，体型大的那位可以利用身体的优势，封锁对方的行动。
　　苏白之所以能够闪避怪物们的封锁，把它们当靶子打，全都是因为他变化莫测的各种技能，以及天马行空的出招方式。
　　就算是一个单纯的输出技能，他都能玩出花儿来。
　　怪物们明显是被他打懵逼了，就算是拥有强大个人技的六阶BOSS，也只能任凭他各种秀操作。
　　“呵呵，攻击方式太雷同了！”
　　苏白在心底冷笑一声，轻松闪避了数百道攻势。
　　两百万大军全都是八荒鼠，它们的技能就算是会多一些，攻击模式也大同小异。
　　就是因为如此，它们的行动轨迹才简单统一，更好闪避和预判。
　　如果换成不同的怪物群，苏白行动的难度会提升不止一个档次。
　　也许猎杀的效率也不会比现在高。
　　在他各种极限秀操作的情况，场上剩余的“精英”怪物们正在快速锐减。
　　“五气连波！”
　　“冥魔六道炮！”
　　“死亡风暴！”
　　“连环冰矢！”
　　“炸裂龙卷！”
　　“......”
　　凌空而立的苏白举起法杖，再次轰炸起下面的怪物。
　　一番轰炸后，黄金级的法杖再次报废，而下方的普通怪物也全数化为飞灰。
　　只剩下少数的精英BOSS，以及不到十头领主级BOSS。
　　此刻已经没有人认为眼前所剩不多的BOSS们，会对苏白产生任何威胁了。
　　领主级BOSS也浑身是伤，血量并不是很健康。
　　反观苏白的血量，一直维持在黄线以上，并且随时有可能通过技能回满。
　　毕竟几个小时前的怪物大军都奈何不了他的龟壳，更别提眼前所剩不多的BOSS们了。
　　“骨隐步！”
　　丢掉法杖之后，苏白的身影再次消失在天空中。
　　下一刻，手持双刀的他出现在BOSS们之中。
　　双刀乱舞，不断闪烁出技能的光效，观众们完全捕捉不到他的身形。
　　只能从不断爆炸开来的BOSS，大致判断着他的方位。
　　蘑菇云一朵朵地绽放，场上的BOSS数量也一个一个的减少。
　　苏白并没有因为怪物数量变少，而贪功冒进，放松警惕。
　　越到后期，他的精力就越集中，操作之上的失误也越来越少。
　　半个小时后之后，随着一个漂亮的【圆舞斩】，最后一头六阶领主BOSS化为了一朵冲天的蘑菇云，遮掩了直播间的全部画面。
　　至此，两百万鼠潮大军全军覆没，守在光门外的玩家们都听到了系统广播:
　　【叮！中阶鼠潮已经结束，现在进入高阶鼠潮阶段，请守城玩家三十分钟之内入场。】
　　终于结束了！
　　观众们神情一松，坐在电视剧面前的他们在看完苏白长达八个多小时的守城战后，竟有种精疲力竭的感觉。
　　孤身一人，独挡五百万大军！
　　苏白真的做到了！
　　“史上最强新人王！”
　　不知是谁在弹幕上发了这样一句话，紧接着就是满屏的“史上最强新人王”刷了出来。
　　他们不知道用什么心情来形容此时的感受，只能一遍又一遍的刷着“史上最强新人王”，来表达内心激动的情绪。
　　坐在后方的宰庆神情激动地站起身来，手心攥得紧紧地，用力地拍向桌子，语气颤抖着说道：
　　“华国有此子，当兴！”
　　常子默仰天大笑，说道：“哈哈哈，好久没有这么热血过了！我现在已经开始期待后面的神级BOSS了，希望不要让我太失望了！”
　　此言一出，姬醉蝶捂着嘴笑了笑，面瘫脸乜仆的眼中也绽放出精光。
　　不仅是他们，场外的抢杀队队员们看到苏白的战斗过后，也觉得热血沸腾，恨不得马上就上场厮杀一番。
　　可惜，低阶和中阶抢杀队已经没有机会了。
　　只剩下高阶抢杀队有机会进场！
　　此时宰庆大声喊道：“全体高阶抢杀队听命，接守城英雄苏白回家！”
　　“好！！！”
　　高阶抢杀队齐声高呼道。
　　一人独断五百万鼠潮，斩杀八百万鼠潮过半，苏白无愧英雄之名。
　　此战过后，必将名扬世界！
　　最关键的是，不仅高阶抢杀队可以全体进场，就连带着高阶支援部队也能够进去大半。
　　三万守城玩家的名额，在前两个阶段只用掉了一个！
　　也就是说可以入场的高阶玩家有接近三万名！
　　“呵呵，根本用不着那么多人，三百万鼠潮而已，我们高阶抢杀队全部搞定！”
　　凌辰逸笑呵呵地说道。
　　“我先来，预定三十万怪物！”
　　“哼，我预定二十万！”
　　楚飞承不服输地说道。
　　接着抢杀队的玩家们纷纷开口喊道：
　　“我来十万！”
　　“来个五万吧，不敢跟大佬比。”
　　“呵呵，我也要二十万！”
　　“两万轻轻松松吧。”
　　“那我意思意思，宰个一百头BOSS吧。”
　　“......”
　　众人一边讨论，一边依次排队进入了光门，并且心里抱着一定的期待，迫不及待地想和苏白聊上几句。
　　可当他们进入守城光门之后，除了弥漫战场的黑色烟雾以外，压根儿就看不见苏白的身影。
　　“苏白人呢？”
　　凌辰逸疑惑道。
　　过了好一会儿，待到烟雾渐渐消散，他们才看到一道快速在战场上穿梭的残影。
　　那道残影似乎也注意到了他们，声音马上就传了过来：
　　“快过来帮忙啊，东西太多快收不完了！”

第一百六十九章 观战
　　十分钟过后，几万名高阶抢杀队员满脸疑惑地看着地上打包好的装备和资源，心里有种“我到底是来守城的，还是帮忙捡东西”的迷惑。
　　“谢了啊，嘻嘻。”
　　苏白已然脱下了破烂不堪的灰袍，露出那张帅气的脸庞。
　　接着他大手一挥，将地上各种麻皮口袋往背包里一塞，这些资源全部会传送至支援者的背包，由他们进行保管。
　　“好叻，辛苦了各位，继续加油哦！”
　　苏白笑着挥挥手，马上就退出了守城光门。
　　留下众多高阶玩家在原地一脸懵逼。
　　一时间，他们都忘记自己进来是要守城的了。
　　最后凌辰逸一拍脑门，惊呼道：“可恶啊，光顾着帮他捡东西了，忘了找他要签名了！”
　　“我靠，就是啊！”
　　高阶玩家们这才回过神来。
　　他们进来之前还想着和苏白聊两句呢，没想到光去捡东西了，就忘了其他事情了。
　　楚飞承笑了笑说道：“你自己不也是华国人气玩家吗？还想着要一个低阶玩家的签名呢？”
　　“这不一样好吧！”
　　凌辰逸马上反驳道：“苏白这小子现在可是大热人物，他的签名现在肯定很值钱，等出去之后一定要让他给我多签几个，到时候挂咸鱼上说不定能卖出个好价钱！哼哼！”
　　“呵呵。”
　　楚飞承无奈地笑了笑。
　　其他高阶玩家倒也没有像凌辰逸一样，想拿签名卖钱，单纯只是钦佩苏白的战绩，想和他结交而已。
　　特别之前有几个在会议上嘲讽苏白的玩家，他们现在内心都懊悔死了，恨不得抽自己的嘴巴。
　　当初他们嘲讽苏白有多狠，现在打脸就有多狠。
　　苏白一个人不仅单刷了低阶怪物潮，就连升级版的中阶鼠潮也清空了，同阶战绩堪称无敌。
　　这样的人物说不定就是下一个剑仙乜仆，也许要不了两年他们就会被对方超过。
　　“好像也不是个小心眼儿的人啊。”
　　不知是谁说了这么一句。
　　之前嘲讽过苏白的玩家们纷纷松了口气。
　　“谁说不是的？”
　　凌辰逸似笑非笑地看着他们，说道：“你们没有看之前苏白抢杀神话级BOSS的视频吧？那些偷袭过他的SSS级天才，一个个要不是重伤，要不就被他宰了，总之下场都不是特别好。”
　　听到这话，他们脸色顿时铁青。
　　完了！
　　要是被这样一个顶级天才惦记上了，他们以后在抢杀队的日子可不好过啊。
　　他们可不像凌辰逸等人，是SSS级天才，大部分人都是SS级甚至S级的玩家，就算现在领先苏白一点，也会很快就被超过的。
　　没看见别人已经斩杀了数万头七阶怪物吗？
　　说不定下次就可以对战七阶BOSS了，那样的话距离他们也就差不多了。
　　“好了好了，别想了，别忘了我们的任务。”
　　忽然，人群之中有人开口了。
　　转过头一看，竟然是顶级抢杀队之中的几名九阶满级玩家。
　　木系道士能年是此次高阶守城战的指挥着，他也是顶级抢杀队之中，除了三名神级强者以外，公认的最强职业玩家，是下一个有可能步入神级的玩家。
　　能年面容清冷，板起脸来如乜仆一般，但身上又同时多了几分威严。
　　他一说话，在场抢杀队队员迅速闭上了嘴巴，然后按照事先的战术安排调动起自己的作战位置。
　　高阶抢杀队的队员们，依次排开，前面位列前方。
　　他们的数量只有不到千人，但却是这次守城的绝对主力。
　　而后面两万多名高阶玩家，也全都是高阶玩家中的精英，天赋起码也在B级以上。
　　凌辰逸在能年的安排下，站在整支高阶队伍的最前方。
　　在距离最后一波怪物大军即将入场的前三分钟，能年再次大声喊道：
　　“祝福！”
　　话音刚落，队伍里的辅助玩家纷纷开始咏唱祝福系技能。
　　有全体的，有个人的......
　　全体主要增幅于前面的千人抢杀队身上，而个人的则集中在前排的凌辰逸一个人身上。
　　“这是在干什么？”
　　出去之后的苏白没有离开现场，反而停留在原地，观看着高阶的守城阶段。
　　“让他冲进去呗，嘻嘻。”
　　他的耳边传来一声悦耳的女声。
　　转过头一看，姬醉蝶不知何时已经走到了他的身边，他竟然一点儿也没有察觉出来。
　　不愧是神级强者！
　　苏白在心里暗暗感叹一句。
　　“冲进去？蝶姐你的是让凌辰逸充当一柄尖刀，让他冲开敌军阵营吗？”
　　他疑惑道。
　　“不是尖刀，是利剑！而且不止一柄哦！”
　　姬醉蝶笑眯眯地看着他：“还有不是冲开，而是直接杀穿！”
　　“杀穿！？”
　　苏白眼中闪过惊讶。
　　“嘻嘻，你等会儿看就知道了。”
　　姬醉蝶露出一个神秘的表情，如此说道。
　　“嗯。”
　　苏白点点头，随后看着全副武装的她说道：“蝶姐你这是？”
　　“备战咯！”
　　姬醉蝶耸耸肩道。
　　“这么快？”
　　“嗯啦。”
　　姬醉蝶看着他说道：“按照以往的高阶守城肯定是要一天或者两天的时间，不过现在不同了。”
　　“一个是这两年高阶玩家越来越多了，质量也提升了上去，清理怪物自然就轻松了。”
　　“当然另一个原因也很重要，就是因为你咯。”
　　“你把低阶和中阶的怪物清理得那么干净，高阶玩家也不用分神去保护蓉城民众，只需要专心致志地应对高阶怪物就行，而且他们人数也有将近三万，这么多精锐打三百万的鼠潮轻轻松松啦，要不了多久。”
　　如此解释，就算是苏白这种低阶玩家也能够听明白。
　　姬醉蝶继续说道：“你接下来好好看看，看看他们是怎么作战的，趁着......”
　　“状态增幅没有消失。”
　　苏白心头一紧，不过转念一想，如此明显的增幅怕是大部分观众都能看出来，何况是神级强者。
　　他身上的被动并没有直接消失。
　　原因是守城活动没有结束，他其实还可以作为守城玩家，再次进入光门之中。
　　但他已经失去了装备，而且就算再叠个两百万怪物，倍数最多也就上个一千倍。
　　以这样的状态也许能够轻松斩杀七阶怪物，但面对实力更为恐怖的八阶怪物可就没有办法了。
　　更别提还有九阶怪，以及高阶BOSS的存在。
　　苏白能够帮到的忙就少了很多，甚至还有可能成为抢杀队的负担。
　　如此一来，他才干脆选择了退出了光门，在外面进行观战。
　　“细心观战，对你有好处的。”
　　姬醉蝶笑眯眯地看着自己说道。

第一百七十章 最穷的高阶玩家
　　“好！”
　　苏白用力地点点头。
　　可以亲眼看到高阶抢杀队的战斗，也算是难得的机会。
　　再加上他现在状态极好，有着八百倍的状态增幅，观看高阶玩家的战斗也不像之前浏览网络上的视频一样，如同看天书一般。
　　“好歹能看清楚动作吧。”
　　苏白在心里嘀咕着。
　　就在这时，最后的高阶大军终于出现了。
　　从天边出来？
　　不，它们压着半面天空，铺天盖地而来。
　　逆着光，隔远了看就是黑压压的一片。
　　随着怪物大军的推进，天空渐渐被它们庞大的身形遮盖，整个直播间的亮度都暗了几个档次。
　　等到它们稍稍靠近一些，就看见漫天的深红色火焰，灼烤着整片大地，大风一吹，焦土味伴随空气肆意横飞。
　　它们比之前的中阶怪物群还要慎重，并没有急着出手，似乎在打量着敌方的战力。
　　可是它们不出手，不代表抢杀队这边会单纯的防守。
　　只听坐镇中间的能年一声高呼：
　　“凌辰逸！”
　　“在！”
　　站在最前面，与后面抢杀队相隔都有数百的凌辰逸高声应道。
　　“上！”
　　能年简短地下了指令。
　　“是！”
　　话音一落，画面中的凌辰逸竟缓缓升空。
　　令人奇怪的是，他长袍飘飘，负手而立，身上并没有携带任何武器。
　　只见他飞到了半空之中，才停滞了下来。
　　就在苏白满脸疑惑之际，只看见无数道金色的光亮从他背包里激射而出。
　　乍一看只觉得金光闪耀，难以直视。
　　仔细一瞧，苏白才发现那一道道金光竟是一枚枚铜币。
　　一开始有上百枚铜币射出，接着千枚，万枚......
　　数十万枚铜币激射而出，它们在半空之中划出一道道漂亮的金色闪光，然后竟凭空化为了一柄柄尖锐的利剑。
　　“去！”
　　凌辰逸轻轻挥了挥衣袖，那些浑身散发着金光的利剑陡然加速。
　　“咻咻咻.......”
　　刺耳的破空声不断地在场间响起，数十万柄金色利剑一时间竟盖过怪物们的嘶吼声。
　　“唰唰唰——”
　　利剑顺利地切入了最前面的七阶赤炎鼠潮之中。
　　只见刚才还能对苏白造成极大威胁的七阶赤炎鼠，只是轻轻地利剑划过，就瞬间化为了黑色烟雾，爆炸开来。
　　一个照面的功夫，超过十万头高阶怪物就此消失。
　　这还没完，那些金色利剑在斩杀了第一排七阶怪物之后，在凌辰逸的操控下渐渐汇聚在一起，形成一柄体型庞大的“金色巨剑”。
　　这柄金色巨剑直接对着鼠潮大军的中路，冲了进去。
　　所过之处，无论是七阶怪物，还是八阶怪物，皆是一剑秒杀。
　　尽管场面上黑烟四起，也不能遮掩住金色巨剑的光芒。
　　就算是普通民众也能够看到这柄金色巨剑，带着无可匹敌的攻势切入了怪物大军之中，硬生生地在大军之中杀穿了一条路。
　　直到连天边出现了空隙，这柄“战功赫赫”的金色巨剑才化为了一道金光，消散在空气之中。
　　苏白看了看系统播放的斩杀数量，瞳孔一震。
　　上面清楚地标记着，凌辰逸斩杀数......
　　三十万！
　　一剑战破三十万，这是何等的威势。
　　要知道对面可都是七阶八阶，甚至九阶的高阶怪物，其中还有不少七八阶的BOSS，可是这些怪物在凌辰逸的巨剑下，没有存活过一秒钟。
　　也就是说全是秒杀！
　　“呵呵，这次发挥得不错呀，一开始就把预先设定的目标完成了。”
　　姬醉蝶笑了笑点评道。
　　苏白看懂这一幕只觉得嘴皮发干。
　　他和七阶怪物厮杀过，才知道高阶怪物的强大之处，就算是增幅八百倍的他也不可能做到秒杀高阶怪。
　　要是没有【真理掌握在少数人手中】这个技能，他就算拥有再多的其他技能，也不可能战胜高阶怪物，甚至连六阶怪物也未必能够胜过，更别提六级BOSS了。
　　凌辰逸的强大超越了他的理解。
　　没想到一剑之威，竟然恐怖如斯。
　　“这也太强了，三百万鼠潮岂不是几剑就能搞定了？”
　　苏白说道。
　　“噗呲！你想多了吧。”
　　姬醉蝶捂住嘴巴，示意他看直播。
　　苏白抬头一看，正好看到直播画面切到了凌辰逸的身上，只见他脸色发白，捂住胸口，如同受了什么重伤一般。
　　“这是技能的副作用吗？要不要紧？需要治疗吗？”
　　苏白有些惊讶。
　　“算是某种后遗症吧，不过不要紧，也不需要治疗。”
　　姬醉蝶脸都要笑烂了。
　　苏白眉头一挑，然后突然注意到直播间弹幕的风向变化。
　　只见观众们不仅丝毫没有关心凌辰逸是否受伤了，反而在弹幕里发起了笑哈哈的表情。
　　“哈哈哈，咱们财神公子又破费了，这么拉风的一剑下去怕不是要个几十万金币？”
　　“噗呲！不止吧，起码上百万金了，想想正是吓人啊。”
　　“你看他脸色都白了，这是心疼钱吧，啧啧。”
　　“虽然他样子看上去很惨，但不知道为什么，这画面我有点想笑。”
　　“想笑+1！”
　　“......”
　　经过弹幕的各种解释，苏白才知道原来凌辰逸并没有受伤。
　　他的天赋技能就是操控金钱化为攻势，投入的金钱越多，伤害也就越高。
　　刚才看似他只投出了数十万枚铜币，其实那是一开始招式的演化，随着操控金色巨剑，就会消耗掉大量的金币。
　　“就刚才那么一剑，应该有个一百多万金了。”
　　姬醉蝶说道。
　　“真有钱。”
　　苏白啧啧称奇。
　　一百万金币，就等同于一百亿软妹币，这相当于一个市级首富的全部资产。
　　“噗，有钱？”
　　姬醉蝶像是听到了什么好笑的话一样，又笑出了声。
　　“如果我猜得不错，他应该是高阶玩家中最穷的一个，没有之一。”
　　苏白疑惑道：“那这些钱是？”
　　“都是抢杀总部的提供的，他一个资产为负的穷逼，怎么可能出得起一百万金！”
　　姬醉蝶解释道。
　　“原来如此。”
　　苏白算是明白了为什么凌辰逸会露出那种痛苦的表情。
　　一个常年只能够靠金钱输出的玩家，如果做不到收支平衡，就会负债累累。
　　想象一下，一个常年负债的穷人在获得了一笔巨大的财富之后，会有多兴奋？
　　还没有捂热却又要全部用光，这又得有多么地令人心痛？
　　一想到这里，苏白不禁开始心疼起画面中面色惨白的凌辰逸了。
　　只见他淡定地蒙好兜帽，迷雾之下传来一连窜的笑声：
　　“库库库库......”

第一百七十一章 两头
　　高阶守城阶段进行得尤其顺利，特别是在凌辰逸斩出那一剑之后。
　　千人抢杀小队顺利的切入了鼠潮大军之中。
　　凭借着他们强大的火力，七八阶的怪物基本一个照面就会被秒杀。
　　而后排九阶的怪物在以楚飞承为首的精英小队手中，也在快速地被收割。
　　至于那些高阶BOSS，则是在顶级抢杀小队的几位带领下，强行压制了下来。
　　木系道士能年，作为九阶满级的玩家，一手野蛮生长的道术，重新焕发了整个草原的生机。
　　刚才还是焦土的大地上，竟冒起了一颗颗蜿蜒盘旋的大树。
　　这些大树如同钢筋一般坚韧，将最后方的高阶BOSS们死死地控制在原地，动弹不得。
　　失去高阶BOSS的参战，抢杀队的队员连带着两万名精英玩家大军，快速地收割着战场。
　　仅仅只过了一个小时，三百万的鼠潮大军就消灭了大半。
　　现在场上就只是剩下不到百万的高阶八荒鼠。
　　“吼吼吼！”
　　战场上怪物们嘶吼着，可是无论怎样也避免不了死亡的命运。
　　随着玩家们的屠刀不断落下，这些庞然大物也只能在嘶吼声中灭亡。
　　这就是生存之战！
　　没有任何仁慈可言，有的只是你死我活。
　　苏白眯起眼睛，静静地看着这一幕。
　　他不至于不忍心，要说在场比谁猎杀八荒鼠的数量多，肯定是他本人没错了。
　　只是心中些许感慨罢了。
　　也许旁人不知道，他是清楚这些怪物等级越高，智慧越高，某种意义上和人类并无区别。
　　它们在战场之中嘶吼、痛呼，同伴死的时候也会流露出悲伤的情绪，无论如何也战胜不了对手的时候，也会发出绝望的惨叫。
　　但这场生存之战中，它们和人类站在对立面，就只存在不死不休的绝对局面。
　　姬醉蝶伸出纤细白嫩的手掌，拍了拍苏白的肩膀，如此说道：“放心好了，接下来就交给我们了。”
　　话音一落，苏白瞬间感觉毛骨悚然，背后惊起阵阵冷汗。
　　身旁这位身材苗条的古装美人，在刚才那一瞬间似乎化作一头洪荒猛兽，但仅仅不到一秒钟的时间她又将气势收了回去。
　　苏白缓过神来，只看见姬醉蝶略带歉意地向他吐了吐舌头：“不好意思啦，小苏白，太激动了，一时间没压住。”
　　“呼......”
　　苏白长舒了一口气，表示没事。
　　姬醉蝶的激动他能够理解，换句话说，不只是她一个人是这样，包括苏白，包括所有抢杀队的成员，以及全华国民众都是如此。
　　前两次全华作战，华国完败，丧失了国土。
　　后两次只能说勉强胜利，却也是损失惨重，甚至失去了神级强者。
　　而这一次，华国要的是完胜！
　　苏白已经为他们做好了最完美的铺垫，剩下就看到高阶玩家，和几名神级强者的战斗了。
　　眼下看来高阶的战斗进行得相当顺利，应该不需要太担心了。
　　如此一来，就剩下神级之间的战斗了。
　　“嗤嗤嗤......”
　　就在这时，直播间的画面里传来了刺耳的鼠叫声。
　　苏白抬头一看，战场上的怪物们同时停下了攻势，吼腔中发出尖锐的嘶鸣，似乎是在呼唤什么东西一般。
　　“来了！”
　　苏白身旁的姬醉蝶突然说道。
　　“什么来了？”
　　他转过头看着她。
　　只见她目不转睛地望着战场，与此同时，身后的常子默和乜仆也站起身来。
　　玩家们自动让开了一条道路，他们在众人的注视下从后方缓缓踱步而来。
　　“自然神级怪物。”
　　姬醉蝶笑了笑。
　　“神级？”
　　苏白悚然一惊，抬头看向直播画面。
　　可是战场上并无异动，除了怪物们的嘶吼声之外，没有BOSS出场的痕迹。
　　“来了！”
　　突然，常子默沉声开口道。
　　“进场！”
　　只见一声轻喝，他率先踏入了金色光门，姬醉蝶和乜仆跟随其后。
　　临到进入光门前，姬醉蝶还转过头看着苏白说道：
　　“小苏白，能看多少看多少，说不定对你以后有帮助哦。”
　　说完，她头也没有回，径直踏入了光门之中。
　　身旁其他抢杀队的队员们瞬间激动了起来。
　　“这可是神级的战斗，千年难得一见啊！”
　　“神特么千年一见，前不就常队还公布了他们在神之塔抢杀神级BOSS的战斗视频，你难道没看？”
　　“看是看了，就是那视频放慢一千倍我都看不清他们的动作，跟看天书没什么区别啊。”
　　“那现在还没有慢动作回放呢，你能看的明白？”
　　“哎你不懂，这是亲眼观战，那跟看视频有区别的好吧，就算看不懂也有参与感啊。”
　　“......”
　　苏白听着他们的讨论，沉默了片刻。
　　他不太清楚姬醉蝶刚才说那话是什么意思。
　　按道理讲就算是高阶玩家，也未必能够看懂神级之间的战斗，更别提他这个低阶玩家了。
　　就算是四维属性增幅了八百倍，他的动态视力也只能达到七阶的水准，就算是直播间里许多九阶玩家的动作，他都看得费劲，又怎么能够观战神级之间的战斗呢？
　　就在他沉思之际，战场之上忽然传来一阵玩家们的惊呼。
　　“我的天，那是什么！？”
　　观众们立即被吸引了注意力，有经验的战地记者早已经切换了镜头。
　　只见画面中似有一道流光，从天边快速而来，在无数的怪物之中穿梭，一眨眼的功夫就已经冲到了战斗的前线。
　　苏白聚精会神，仔细观察着那道流光。
　　“快速战歌！”
　　“邪恶光环！”
　　“自然祝福！”
　　“精力爆发！”
　　“动态捕捉！”
　　他连续施展了数个增幅技能，将状态增幅到了极致，之后将精力全部击中在双瞳。
　　这样才勉强看出去一些那道流光的真实形态。
　　“好像是......一只老鼠？”
　　他嘴里嘀咕着。
　　“八荒鼠？低阶的？”
　　只见屏幕中那只快速移动的八荒鼠，身形和十级的八荒鼠相差无几，甚至比普通的八荒鼠还要小。
　　“一头低阶八荒鼠？这怎么可能？”
　　身旁的于秋刀疑惑地说道。
　　他们作为低阶玩家，在观战这种高阶战场时，比普通民众好不到哪里去，只能凑过来听听苏白的观战体验。
　　苏白没有回过头，双眼微微泛着金光，目不转睛地看着直播间屏幕，嘴里说道：
　　“不是一头，是两头！”

第一百七十二章 半步不让
　　“两头什么？神级BOSS吗？”
　　于秋刀连忙追问道。
　　“不知道。”
　　苏白却摇摇头如此说道：“但那长相不像是低阶八荒鼠，比那更加小巧袖珍，而且速度很快，我已经快捕捉不到它的身形了。”
　　“这么快！”
　　于秋刀一惊。
　　苏白刚才的战绩他们可是有目共睹的，数万头七阶怪物都宰了，战力起码也到高阶玩家的水平了，就这样连怪物的身形都看不清。
　　要知道战地记者已经通过转播镜头，将锁定镜头的直播画面倍速调慢了上千倍，可是还是只能大范围的捕捉，不能完全锁定。
　　“应该是神级无疑了。”
　　突然，身后传来了宰庆的声音。
　　他不知何时，从后面走了上来。
　　“庆老大！”
　　包括苏白在内，新秀队的队员们纷纷喊道。
　　尽管对反只是一个普通人，连生活系玩家都不算，可却是抢杀总部名副其实的总负责人。
　　过去十年里，他带领抢杀队完成过无数件抢杀任务，为华国争取了不知道多少荣耀。
　　虽然在私下里，队员们都喜欢叫他“不懂战斗的胖子”。
　　要是真要论起来，他才是华国抢杀队真正的灵魂人物，所以大家对他的尊敬，比对神级强者还要高上三分。
　　“这就是神级吗？”
　　苏白看着那道流光说道。
　　宰庆笑呵呵地说道：“呵呵，你可别小看我们总部的战地记者，他们虽然不能战斗，但是生活系技能的熟练度可都是达到了大师级，连九阶满级BOSS都能捕捉到！”
　　苏白和新秀队恍然大悟。
　　“也就是说，如果连他们也捕捉不到的，那肯定就是神级了！”
　　宰庆点点头，说道：“除开那些拥有特殊技能的怪物，不然应该是了。”
　　除了顶级抢杀队以外，他应该还是华国最了解神级的人了。
　　虽然不是玩家，但前后带出过好几个神级强者，包括常子默也是被他选中，才渐渐从抢杀队之中崭露头角，后发先至成为神级的。
　　“庆老大，您居然亲自下场给我们做解说啊？”
　　这时旁边中阶抢杀队的队员们也凑了过来。
　　宰庆还未说话，旁边的另一名队员就说道：“你在想屁吃，庆老大这肯定是冲着苏白来的，跟你没有半毛钱的关系！”
　　“呜呜呜，原来是这样，我酸了！”
　　“啧啧，这人与人之间的差距原来这么大啊。”
　　宰庆眉头一挑，没好气地瞪着他们说道：“段卓，楼洛河你们两个要是能争点气，像苏白一样多给华国带回几个世界BOSS，老子天天给你们做解说。”
　　“特别是你，楼洛河你怎么也是个SSS级，这都几年了？你还在中阶混什么混？还不赶快给老子升到高阶去！”
　　被点名的两人尴尬地摸摸脑袋。
　　段卓还好，楼洛河这个被点名批评的耳朵直接红了，他嘴里嘀咕着：“庆老大在新人面前能不能给我留点面子啊，我这情况你又不是不知道，这高阶转职任务实在是太难了。”
　　“既然知道难那就多努力，再不转职新秀队的人都要超过你了。”
　　宰庆说道。
　　楼洛河算是彻底没话说了，只能尴尬地笑了笑，身体不自觉地往后缩了缩。
　　“哼。”
　　宰庆没好气地哼了一声，转过头看着苏白时，却突然挂上了一副慈祥的面容，变脸速度之快堪比菜市场卖菜的大妈。
　　“苏白，你好好看着这场战斗，等下我会让战地记者锁定神级之战，倍速到时候会再次下调的。”
　　他语气温和地说道，跟面对楼洛河时简直就像是两个人。
　　这态度让苏白本人也有点小尴尬。
　　“嗯，谢谢庆老大。”
　　他只能这样说道。
　　入场的三名神级强者并没有主动出手，帮助高阶玩家清理战场，而是静静地待在了光门前，一步也没有移动。
　　“咦！？”
　　苏白眼中露出疑惑。
　　按理说常子默他们肯定也发现了神级怪物的存在，可是为什么不主动出击，反而原地不动呢？
　　“唰——”
　　只见画面中那道流光终于从天边落了下来，直接朝着玩家的阵营扎去。
　　“小心！”
　　画面中的木系道士能年大声喊道，手中的木系道术随之而出。
　　可惜已经晚了，仅仅是是一瞬间的功夫，流光迅速窜入了玩家阵营之中。
　　被流光掠过的玩家们，无一例外，全数被击飞了出去，然后重重地摔落在地上。
　　扣减的高额血量不断地从他们头上飘起，如果不是治疗玩家补血及时，也许光是这一击大部分的玩家会直接丧命。
　　即便如此，还是有不少高阶玩家没有承受住伤害，化为白光牺牲了。
　　“常队他们怎么还不出手啊！？”
　　抢杀队的队员们一脸着急地说道。
　　“你们懂什么！”
　　宰庆沉声喝道。
　　“可是......”
　　“可是个屁！”
　　宰庆再次打断道：“那怪物的目标不是这些玩家！”
　　“什么？那它是？”
　　队员们脸上闪过疑惑。
　　忽然，他们像是想到了什么一样，表情顿时一惊。
　　“呵呵。”
　　宰庆冷笑一声，目光森然地看着战场上来回穿梭的流光：“它的目标是光门后的蓉城，也就是数百万普通民众！”
　　此话一出，队员们互相对视一眼，嘴唇发干地吞咽了一口唾沫。
　　就连苏白也是瞳孔猛地收缩，觉得后背一凉。
　　要是放这样的怪物进去会发生什么事，用脚趾头想都知道！
　　那可是神级怪物啊！
　　而且看样子是速度型的，就算有防空洞也根本防止不了它的探查。
　　只要放它进去，也许不用几分钟，蓉城数百万民众就会全数覆灭。
　　城内的民众数量一旦下降到某个比例，这守城就算是失败了。
　　到时候这里又将沦为怪物的天堂，人类的地狱。
　　宰庆叹了口气，接着说道：“上一次的全华作战，那头神级七杀毕方鸟就是自知不敌我华国神级强者庄之遥，抓住空隙偷溜进入了城内，庄之遥为避免伤及无辜，才选择杀敌一千，自损八百的招式，硬生生地将其灭杀于城内。”
　　听着他的解释，苏白等人才算明白三名神级强者宁愿看着高阶玩家们死，也要守在光门前，就是为了防止这头神级BOSS偷溜进入蓉城。
　　他们的目的是要将战场划定在这片草原上。
　　至于身后的蓉城，半步不让！

第一百七十三章 展开领域
　　战场上的常子默等人，面无表情地站在原地，他们的气机死死地锁定在眼前的八荒阴阳鼠身上。
　　神级BOSS，系统是不会有任何信息提示的。
　　双方没有接触之前，真实的实力是无法试探出来的。
　　“它在找机会进光门，小心点。”
　　常子默皱起眉头说道。
　　姬醉蝶笑了笑，说道：“呵呵，也就是说它自己知道打过我们咯，要不我先出手吧。”
　　“不，我先来！”
　　少言少语的乜仆竟然也开口了。
　　“乜仆小弟弟，姐姐可是前辈，这种时候该让前辈先上，懂不懂？”
　　姬醉蝶眯起眼睛，笑着对乜仆说道。
　　没想到乜仆眉头一挑，说道：“我更强，还有我不小！”
　　“哼，小不小自己说了可不算。”
　　姬醉蝶冷哼一声，对着常子默说道：“常队，我先出手宰了它，看样速度型的正和我意！”
　　“我御剑的速度更快！”
　　乜仆也对着常子默请战。
　　“哈哈哈，你们先别急。”
　　常子默笑呵呵地说道：“你们速度都比我快，这场战斗自然是我先出手，你们负责守好关门！”
　　“队长！”
　　姬醉蝶嗔怪道。
　　可是没等她继续说话，常子默举起手中那柄长枪就消失在了原地，向着远处的流光冲去。
　　“可恶的队长，竟然想一个人吃独食！”
　　姬醉蝶气愤地跺脚。
　　身旁的乜仆见状，只是面无表情地退了回去，不过就算从表情上看不出，也知道他是极其想上去战斗的。
　　但是面对常子默的命令，两人也只好遵守，毕竟身后可是数百万民众，不能松懈半分。
　　“哈哈哈，都闪开！”
　　而一脚踏地，直接腾飞在半空中的常子默却是爽朗一笑，声音响彻了整个战场。
　　“呀，常老大出手了！”
　　凌辰逸高兴地喊道。
　　高阶玩家们脸上也露出振奋的表情，并同时放弃了对阵的怪物，迅速往后撤出一条路来。
　　神级之间的战斗可不是他们能触及的领域。
　　常子默手举长枪，并没有拐弯抹角，寻求什么出手时机，直接从天而降，一脚踏在了青草地上。
　　“嘭！”
　　无数的尘土被掀起，柔软的草地被他踩出一个巨大的坑。
　　“嗤嗤!”
　　那道流光从草地上被弹了起来，停滞在半空之中。
　　终于能看清楚这头神级BOSS的真实面目了！
　　只见这头名为【八荒阴阳鼠】的神级BOSS，通体宛若月光下的银色飞尘，身上的每一根毛发都顺滑无比。
　　仔细一看，这头身材娇小的八荒鼠竟然有两个头。
　　一黑一白，宛若黑夜与白昼。
　　只见两颗又尖又细的鼠头分别只有一只眼睛，这两只眼睛也分为黑白两色。
　　唯一令人奇怪的是，白眼睛长在黑脑袋上，黑眼睛却长在了白脑袋上。
　　“这就是神级怪物——八荒阴阳鼠！”
　　苏白心中震惊，这么一小只的存在竟然是神级！
　　也不怪他这样想，八荒阴阳鼠的体型过于娇小，与一般的小老鼠相差不大，看上去就像一个八岁小孩都能一脚踩死的存在。
　　可是就刚刚那么一会儿的功夫，它残杀的高阶玩家已经有上百位了，还有上千个高阶玩家因它而受伤，暂时丧失了战斗力。
　　这还是八荒阴阳鼠在“闲逛”的结果，若是真正出手了，也许顷刻间上万名高阶玩家就会灰飞烟灭。
　　不过它并没有选择这么做，不是不想，而是不能。
　　远处三名神级强者锁定了它的存在，一旦它放开手脚进行攻击，就等于露出破绽，很容易受到常子默等人的围攻。
　　“哈哈，该我们了！”
　　常子默大笑着举起手中长枪，直直地朝着八荒阴阳鼠刺了过去。
　　长枪在虚空中轻轻一点，整个世界仿佛进入了慢镜头一般。
　　就在这时，宰庆突然对着后勤部队那边大声喊道：
　　“就是现在，将倍速调至最慢！快动起来！”
　　现在就调？
　　苏白一惊。
　　常子默的动作慢得一个普通人也能看清楚，不需要调控倍速吧？
　　就在他这样想的时候，忽然画面中那柄长枪的亮了。
　　准确来说，是枪尖亮起了一道蓝色的光芒。
　　“雷霆......”
　　“领域！”
　　常子默粗犷的声音再次响彻战场。
　　那枪尖的光芒骤然间闪耀出令人难以直视的光辉，笼罩了整个战场。
　　只见“唰——”的一下，整片战场变成了灰白色。
　　战场上的其他人消失了，只剩下常子默与远处的八荒阴阳鼠。
　　“出来了，常队的领域技能！”
　　抢杀队的队员们惊呼道。
　　“领域技能？”
　　苏白眉间闪过疑惑。
　　宰庆在一旁说道：“呵呵，你才进入抢杀队不久，可能也没有怎么看过一些内部的战斗视频吧？”
　　苏白老实地摇摇头。
　　虽然他进来住了快两个月了，不过基本没有闲下来的时间，自然没有什么机会去总部内网刷什么战斗视频了。
　　这种东西在觉醒之前他还是挺喜欢看的，有很多战斗高手的视频他可是每天都追，不过那个时候没有踏入职业者世界，看视频也只是似懂非懂。
　　宰庆细心地解释道：“领域技能是强者的专属技能，不仅是神级玩家，一些实力强大的九阶玩家也具备领域技能。”
　　“一旦展开自身的领域，就能对手带入自己主宰的世界之中。”
　　苏白听得云里雾里，不太明白。
　　只听宰庆继续说道：“你可以把它理解为一个主场技能，一旦别人踏入你的技能范围，就相当于踏入了你的主场，懂了吗？”
　　“嗯，算是懂了一点。”
　　苏白点点头道。
　　主场技能的解释比较粗浅，自然是不能概括领域技能的特性，不过也算是让苏白大概听明白了领域技能的作用。
　　“常子默这么快就展开技能，是想避免不必要的伤亡。”
　　宰庆如此说道：“领域技能也具有排他性，只需要将对手拉入其中即可，排除其他高阶玩家，让他们免受波及。”
　　“原来如此啊，不愧是常队啊！”
　　抢杀队员们激动地说道，没想到常子默此时出手竟然是为了保下其他玩家。
　　“呵呵，这也是我华国神级强者多，才敢这样选择。”
　　宰庆无比自豪地说道：“换作其他国家，根本不敢离开光门半步，怕是只有卖掉这些高阶玩家了。”

第一百七十四章 神技
　　华国游刃有余的作战选择，全都是源于至今为止的积累。
　　两大神级强者守门，任凭八荒阴阳鼠的速度再快，也不可能从他们手中逃脱。
　　“噼啪！”
　　忽然，一道雷霆从天空中劈了下来，直接劈在了八荒阴阳鼠的身体上。
　　“嗤嗤！”
　　八荒阴阳鼠发出尖锐刺耳的痛呼声，银色的皮毛竟掉落了一根毛。
　　苏白眼中透露出震惊。
　　一是惊讶雷霆来得迅猛，战地记者放慢了数千倍的速度，他都没有看清楚。
　　二是惊讶八荒阴阳鼠的防御，那气势十足的雷霆一击打在它身上，竟只打掉了一根毛，连皮外伤都没有造成。
　　这是何等强大的肉身？
　　“不愧是神级BOSS！”
　　苏白感叹道。
　　光是雷霆的余威就已经将附近的草地化为了一片焦土，那道雷霆如果劈在他的身上，他已经化为白光升天了。
　　这还不算完，待到一道雷霆之后，这片灰白色的领域颜色逐渐变深了，四周竟凝聚起一朵朵乌云。
　　与此同时，雷光开始在乌云中酝酿，不时传来炸耳的雷鸣。
　　仿佛下一秒无数的的雷霆就会降落下来，将那只身材娇小的神级BOSS劈成碎渣。
　　八荒阴阳鼠再次化作迅捷的流光，在草原上来回穿梭，速度快到根本无法捕捉它的身影。
　　“噼啪！”
　　很快一道雷霆便劈了下来。
　　与化作流光的阴阳鼠不同，雷霆的速度好歹玩家们还能捕捉到。
　　这样的速度能够够捕捉到神级怪物吗？
　　苏白心里刚刚升起这样的疑惑，只见下一秒那道蓝色闪光径直地命中了八荒阴阳鼠的身体。
　　“嗤！”
　　阴阳鼠的尾巴被命中，一根银色毛发再次掉落下来。
　　“咦？”
　　苏白发出惊异地声音。
　　“呵呵，没用的。”
　　宰庆眯起眼睛解释道：“领域一旦展开，就算是神也无法避其伤害。”
　　苏白若有所思地点点头。
　　有着宰庆这样一个最了解神级的“解说”在旁边，就算看不清楚神级之间的动作，好歹也能知道他们做这些事情的意图。
　　八荒阴阳鼠看上去速度极快，常子默看样子更像是近战长枪手，他之所以一上来就展开领域，一是为了限制对方动作，二是锁定神级BOSS进行攻击。
　　就在众人议论之际，无数的雷霆从乌云中酝酿，下一刻便倾巢而出。
　　“啪啪啪啪啪......”
　　连续不断地雷霆从乌云坠落。
　　八荒阴阳鼠还在四处逃窜，可是无论它逃到哪里，雷霆就如同在它身上套了一副铁链一般，总是顺着铁链的痕迹劈在了它的身上。
　　“嗤！”
　　尖锐而高亢的尖叫声不时在战场之中响起。
　　“常队把神级BOSS压制住了！”
　　抢杀队员们脸上露出兴奋的神色。
　　“常队，YYDS！”
　　“哈哈哈，不愧是常队，华国战力榜一，世界战力榜二的实力果然是顶尖的！”
　　“那是，就算是神级BOSS在常队面前，也撑不了太久！”
　　“......”
　　苏白也是神情一松，这样看来八荒阴阳鼠应该翻不起什么风浪才......
　　“没那么简单。”
　　宰庆却突然开口浇了大家一盆冷水，他神情严肃地看着场间：
　　“能够被评定为全华作战的守城，神级BOSS的实力绝对不容小觑。”
　　“神级怪物之中也是有强弱之分的，攻城的神级BOSS实力就算不如世界副本的BOSS，也不会差太多。”
　　“而且它还没有使用神技，现在谈胜负为时过早了。”
　　神技！？
　　苏白眼睛一亮，还是第一次听到这种招式名称。
　　“神技，顾名思义就是神级存在使用的专属技能。”
　　宰庆看出了苏白的疑惑道，出口继续解释道：“每一个神技都足以毁天灭地，威力绝非普通玩家能比。”
　　“那战场上的玩家......”
　　苏白瞪大眼睛。
　　“放心吧，子默这小子已经撑开了领域，绝对不会让他们之间的战斗，波及到其他玩家，再说了场上可不止他一个神级！”
　　宰庆如此说道。
　　其他人听到他的话，神情也才放松了下来。
　　神级之间的战斗，果然不是他们想象中那样简单。
　　与其他人不一样，苏白眯起眼睛，已经开始侧耳聆听了。
　　神级的技能！
　　不知道他能不能成功读取？
　　想到这里，他心头难免一热。
　　八荒阴阳鼠并没有施展出宰庆所说的什么神技，反而就像个无头苍蝇一样，只知道抱头鼠窜。
　　可是无论怎么躲，也躲不过雷霆的追击，只能任凭雷霆无情地劈在它的身体上。
　　这时，它银色的毛发已经掉落了不少，身体上露出了一块块洁白的鼠皮。
　　“这老鼠有点怪异啊。”
　　此时场上的姬醉蝶眉头一挑，说道：“实力目测应该在队长之下，可是也不至于只能挨打，还不了手吧。”
　　乜仆冷冷地说道：“或许在等待什么时机，我们守好光门就行。”
　　“也对。”
　　姬醉蝶表示认同。
　　神级也有强弱，常子默这种老牌神级强者实力强大是一方面，另一方面也代表着经验十足。
　　无论八荒阴阳鼠想要做什么，或许都在他的预料之内。
　　“啧啧，这头小老鼠遇上常队这个老奸巨猾的，算它倒霉咯。”
　　姬醉蝶笑了笑。
　　只有他们几个与常子默一同作战的人才知道，虽然常子默看上去总是一副面容爽朗的样子，可却是队伍里负责总指挥和战术安排的人。
　　有句话说的好，玩战术的心都脏。
　　“嗤嗤......”
　　雷霆领域中的八荒阴阳鼠发出急促的叫喊声。
　　“聚气成兵！”
　　苏白清楚地听到了这几个字。
　　紧接着无数的场地中掀起了一阵阵凌厉的气流，朝着站定在远处的常子默袭去。
　　只见那些气流在半空中竟化成了一头头参天巨兽！
　　仔细一看，正是一头头巨型八荒鼠的模样，看上去和战场上九阶满级的史诗级BOSS类似。
　　“好多！”
　　抢杀队员们惊叹道。
　　场面上起码同时出现了数千头九阶史诗级BOSS，张牙舞爪地朝着常子默扑了过去。
　　“哈哈，来得好！”
　　常子默大笑一声，将杵在地上的长枪轻轻提拿了起来。
　　“嘭！”
　　场间的雷霆顿时都兴奋了起来，往他手中的枪尖凝聚而来。

第一百七十五章 拌嘴
　　“出现了！是常队招牌的雷霆龙魂！”
　　抢杀队员们兴奋地说道。
　　就在他们激动的时候，苏白耳边传来了系统的提示声：
　　【叮！检测到神级八荒阴阳鼠个人技，请问是否读写？】
　　他眼睛顿时绽放出精光，真的可以读写！
　　没有丝毫犹豫，他连忙点击了读写！
　　【读写确认！正在读取八荒阴阳鼠的个人技，过程预计花费六十个小时，请稍等！】
　　六，六十个小时！？
　　苏白瞳孔顿时放大。
　　竟然需要三天半的时间！
　　说不定常子默早就干掉阴阳鼠了，这样说来技能岂不是读写不了？
　　他想过需要很长时间，没想过竟然要这么久！
　　整整三天半，说不定阴阳鼠鼠尸体都凉透了。
　　而这他也没有任何办法，不可能现在跑进去跟常子默他们说，你们打慢一点吧，我先偷个技能吧？
　　比起还不知道作用的神技，不暴露自己的天赋比较重要。
　　神级的存在只要继续提升，以后也总会遇见的，也不必急在这一时。
　　画面中的常子默举起长枪就这么简单的刺了出去，只见那枪尖凝聚的雷霆竟化作了一条威风凛凛的雷霆神龙，朝着无数气流凝聚的怪物冲了过去。
　　“嘭！”
　　两者互相碰撞在了一起，场上激起了强劲的冲击波，将周围的泥土全部掀翻了起来，一时间耀眼的闪光似乎要将周围的一切湮没。
　　“啊！！！”
　　就在这时，战地记者们捂住了双眼，全部昏厥在地。
　　“救人！！”
　　宰庆似乎早有预料，连忙大声喊道，组织着后勤部队施救。
　　“这是怎么回事？”
　　抢杀队员们惊了。
　　组织完后勤部队开始施救后，宰庆松了口气，回过身来对着众人说道：“神级之间的战斗不是谁可以觊觎的。”
　　“原来如此。”
　　于秋刀做出一副了然的模样。
　　“这就是为什么内网上也很少有神级战斗视频的原因吧！？”
　　宰庆认可地点点头。
　　苏白这才想起之前与【盗火者】之间的战斗，也是被它破坏了战地记者的窥视。
　　不过【盗火者】似乎是担心旁人看穿它招式，为了隐瞒【役鸟的幻影】，所以故意破坏战地记者的追踪。
　　而眼前的常子默和阴阳鼠却不是这样，他们仅仅是战斗冲击的余波，就让在场大师级的战地记者受不了，根本无法进行在场观战。
　　无法观战，那读写呢？
　　苏白连忙发出了读写技能的提示，见到上面的技能还在继续读秒中，才放下心来。
　　是因为隔断的距离不算远吗？
　　苏白大致猜测着，可是很快就推翻了这个结论。
　　虽然踏入光门就能够抵达战场，不过两地的距离一个是在次元空间，一个是现实世界，怎么可能算得上距离很近！
　　那唯一的解释是目前还在还在守城阶段，他并没有真正的脱离守城玩家的身份，还属于守城的一员，所以和次元空间建立了一定的联系。
　　这样一来，才能够透过光门读取到阴阳鼠的技能。
　　“嗤嗤（可恶的人类，竟然这么强！）”
　　突然，一道声音传入了他的耳朵。
　　是八荒阴阳鼠的声音！
　　苏白听出来是刚刚那头神级BOSS发出的声音，与之前它的惨叫声完全能够匹配。
　　这一点也证实了他刚刚的猜想。
　　“嗤嗤嗤（MD，又被电了，这人类是雷神吗？怎么这么多电！）”
　　“嗤嗤（tnnd，这次怕是凶多吉少了，没想到人类竟然出现了这么多神级强者。）”
　　“嗤嗤嗤（又劈我？！有没有公德心？老子的毛都快被你劈没了！）”
　　“......”
　　八荒阴阳鼠的话渐渐多了起来。
　　即便看不到，苏白也能通过它的声音分辨出里面的战况。
　　目前绝对是常子默占得优势。
　　不过想来也是，身为世界排名第二的神级强者，常子默可是凭借实打实的实力坐上去的。
　　压着一头同为神级的BOSS打，也是顺理成章的事情。
　　“只求你慢点儿死，坚持啊，小老鼠！”
　　苏白在心里嘀咕着。
　　而战场上的八荒阴阳鼠可能怎么也想不到，战场外还有一个人类会在心里默默为它加油。
　　当然，就算知道了它心里也不会太高兴就是了。
　　“嗤嗤嗤（别逼我，再逼我要跟你拼了！）”
　　八荒阴阳鼠的声音越来越急切，刚才气息还算平稳的它已经出现了一丝喘息。
　　听得出来常子默已经快把它逼入绝境了。
　　从一开始展开领域就顺利压制住了它，到后面八荒阴阳鼠也没有找到任何反击的机会。
　　这全都源于双方实力的差距。
　　“呵呵，这头小老鼠看样子才踏入神级没多久啊，实力勉勉强强吧。”
　　苏白耳朵里突然又传来姬醉蝶的声音。
　　紧接着乜仆冷冷的声音也响了起来：“包括队长在内，我们也才踏入神级没多久。”
　　“可是我们人多啊！加上队长这个老狐狸，一开始就把小老鼠带进了自己的节奏，现在它翻盘的概率已经不到1%了！”
　　姬醉蝶笑着说道。
　　“别大意，守好光门，它随时有可能突破我们。”
　　乜仆如此说道。
　　出乎苏白的预料，没想到受到万千青年玩家追捧的乜仆，性格竟然并不像他冷冰冰的外表，一点儿也不张扬，反而是相当的沉稳。
　　姬醉蝶笑了笑说道：“我又不蠢，当然知道守家咯！不过话说等下队长要是栽了，我们谁出手？”
　　“当然是我。”
　　乜仆马上给出答案：“我更强！”
　　“哼，可是我更快啊！”
　　姬醉蝶不服地说道。
　　“未必！”
　　“你放屁，不服出去之后比比？”
　　“好！”
　　“......”
　　苏白一阵无语，没想到两大神级强者就像两个小孩一样，竟然在里面拌起了嘴。
　　“喂，小白白，都看不见了还站在这里干嘛？去后面休息一下不？”
　　于秋刀在他旁边说道。
　　这时场面上的战地记者已经无法追踪战场之中的信息了，而现在是最后一波怪物攻城，里面的高阶玩家是无法退出的。
　　大家只能在外面等候最后的结果。
　　好在目前华国最强的一批战力，包括三名神级强者都在里面，也足以让众人安心。
　　如果他们都守不下来城门，那么换谁上都一样。

第一百七十六章 继承衣钵
　　“不用了，我就在这里吧，你们回去休息吧。”
　　苏白摇头拒绝了于秋刀的提议。
　　“那好吧，我陪你。”
　　于秋刀耸耸肩道：“你打了几个小时都不累，我一个躺赢的又怎么需要休息？”
　　“呵呵，好。”
　　苏白笑了笑，回过头看了看，不仅是于秋刀，很多抢杀队的其他队员也没有离开现场。
　　虽然他们因为苏白的关系没有机会上场，不过依旧心系战况，站在原地久久不肯离去。
　　只有宰庆需要去处理其他事务，暂时离开了光门前。
　　众人对着漆黑的屏幕，陷入了沉默。
　　老实说就算相信里面几人的实力，但看不见具体情况也确实很让人很焦急。
　　不过现在再怎么焦急也没有用，只能等待在原地。
　　于秋刀奇怪地看了苏白一眼，问道：“小白白，怎么感觉你一点都急躁？是笃定常队他们能获胜吗？”
　　苏白摸摸后脑勺说道：“呃，算是吧，毕竟世界抢杀榜前三，有两位都在里面呢。”
　　“也对，”
　　于秋刀理所当然的点点头：“要是他们都斩杀不了八荒阴阳鼠，那这世界也没有其他玩家能够过赢过这头神级BOSS了。”
　　“嗯，应该要不了多久就能听到斩杀消息传出来了。”
　　苏白笑了笑说道。
　　“是吗？你怎么这么肯定？”
　　于秋刀疑惑地看了他一眼。
　　因为那头阴阳鼠一直在我耳边惨叫啊！
　　苏白在心里吐槽着，不过并没有把这句话说出来，只是简单的说了“直觉”两个字。
　　于秋刀也没有多想，毕竟他就算抠破脑袋应该也想不到，苏白可以听到光门之内的战斗。
　　“嗤嗤嗤（要死了要死了要死了......）”
　　八荒阴阳鼠惨叫连连，就连战场外的苏白都有些心疼它了。
　　身为堂堂神级BOSS，它就只施展了一个名为【聚气成兵】的技能，还被常子默轻易地化解了。
　　是不会其他技能，还是在憋大招呢？
　　苏白心里有些疑惑，巴不得它多施展几个技能。
　　突然，耳边传来了它高亢的尖叫。
　　“嗤嗤嗤（火界咒！）”
　　下一秒，系统的提示也随着而来。
　　【叮！检测到神级八荒阴阳鼠个人技，请问是否读写？】
　　读写！
　　苏白等的就是这一刻。
　　【读写确认！正在读取八荒阴阳鼠的个人技，过程预计花费九十个小时，请稍等！】
　　九，九十个小时......
　　苏白一阵牙疼。
　　没想到读写要求的时间越来越久，这头神级怪物能够坚持到那么久吗？
　　他心里有些打鼓。
　　“嗤嗤（不动金缚！）”
　　技能释放的声音再次传来。
　　【叮！检测到神级八荒阴阳鼠个人技，请问是否读写？】
　　苏白眼中闪过犹豫，不过还是一咬牙，选择了读写。
　　万一能读取个时间短的呢！
　　【读写确认！正在读取八荒阴阳鼠的个人技，过程预计花费一百五十个小时，请稍等！】
　　噗！
　　苏白差点没吐血。
　　时间竟然更长了！
　　“嗤嗤（启.阴阳眼）！”
　　“嗤嗤（水天法！）”
　　“嗤嗤（火天法！）”
　　“......”
　　一时间，八荒阴阳鼠就如同洒豆子一般，开始疯狂释放起各种技能。
　　【叮！检测到神级八荒阴阳鼠个人技，请问是否读写？】
　　【叮！检测到......】
　　系统连续不断地播报起读写确认的提示。
　　“确认！”
　　“都确认！”
　　苏白牙一咬，不管不顾地全部点起了确认的标示。
　　【读写确认！正在读取八荒阴阳鼠的个人技，过程预计花费一百个小时，请稍等！】
　　【读写确认！正在读取八荒阴阳鼠的个人技，过程预计花费两百个小时，请稍等！】
　　【读写确认！正在读取八荒阴阳鼠的个人技，过程预计花费八十个小时，请稍等！】
　　【.......】
　　读写的时间一个比一个长，用时最短的技能也需要整整五十个小时，也就是整整两天零六个小时。
　　八荒阴阳鼠的技能不可谓不多，虽然刚才与常子默交手的一个小时里，它并没有释放太多技能，不过就在刚刚的几分钟内，就是施展了数十个大大小小的技能。
　　可惜，这些技能他只能听个名字，连技能有什么效果都无法看到。
　　“嗤嗤（启.阴阳领域！）”
　　忽然，神级八荒鼠的声音再次传入他的耳朵。
　　领域！？
　　苏白瞳孔一震。
　　经过之前宰庆的解释，他也算明白这是属于强者们的专属场地技能。
　　刚刚常子默的雷霆领域他也见识过了，无数的雷霆光是看着就令人心惊胆寒。
　　【叮！检测到神级八荒阴阳鼠个人技，请问是否读写？】
　　当然读写！
　　【读写确认！正在读取八荒阴阳鼠的个人技，过程预计花费十个小时，请稍等！】
　　听到系统的提示后，苏白的脸色顿时一喜。
　　终于出现了一个耗时比较低的技能了！
　　十个小时虽然也不算短了，但对比起其他动辄上百个小时的技能而言，这个技能读写的时间都算很短了。
　　他心里终于燃起了一丝丝希望。
　　比起注定会读写失败的其他技能，他已经把最后一点希望放在了这个名为【阴阳领域】的技能上了。
　　时间就这么一点一点地过去了。
　　苏白没有离开原地，甚至连饭都没有吃。
　　其他抢杀队的队员看到他这样守在光门前，纷纷感动无比。
　　“没想到苏神不仅实力强劲，而且心系民众，征战了好几个小时出来就一直守在这里，就为了等待最后的结果。”
　　“就是啊，我也不吃饭了！就守在这里等常队他们出来！”
　　“我也是，苏神都不吃，我们还吃个屁啊！”
　　“不吃+1！”
　　“......”
　　情绪激动的众人根本就不知道，苏白守在这里也不全是为了等待常子默他们，而是为了读写八荒阴阳鼠的技能，甚至心里还为那头神级怪物加起了油。
　　加油，坚持啊，小老鼠！
　　我能不能继承你的衣钵就看你自己了，尽量在常队手里多坚持一会儿再死啊！
　　苏白在心里呐喊着。
　　要是让场内的八荒阴阳鼠听到了他的内心话，说不定会气得当场冲过来宰掉他。

第一百七十七章 守城胜利以及新篇章
　　常子默等人进入战场多久，苏白就守在光门外多久，他自己都不知道，他守在光门外的身影已经被人直播上热搜了。
　　抢杀总部搞事情了！
　　他们失去了战场内的直播画面，转过头打起场外苏白的注意。
　　宰庆偷偷摸摸的让后勤队的工作人员，将他等候的背影直播在了网上，这让焦急等待结果的华国观众们稍微安心了一些。
　　“这个角度的苏神好帅啊，光是侧颜就碾压了现在娱乐圈很多小哥哥了，跟我家小哥哥都有的一拼了！”
　　“呸！娱乐圈那些戏子也配和苏神比？不过是一群整天擦脂抹粉的娘炮罢了！”
　　“喂喂，没必要踩一捧一吧，就算苏神很厉害，但我们家哥哥也是很努力的，前天练习的时候还因为受伤进了医院！”
　　“噗呲，别以为老子没看到那破新闻，就擦破一个手指头就要打120，给爷看笑了。”
　　“苏神斩杀了五百万怪物大军，有本事让你们家哥哥也去杀一个啊？”
　　“恶臭粉圈滚出去，别在前线英雄这里蹭热度！”
　　“......”
　　不管弹幕区里吵得多厉害，苏白只专心致志的聆听场内的声音。
　　在所有人都无法看到神级战斗的时候，他却能以这种方式“观战”。
　　“嗤嗤（看老子这招——鼠道难！）”
　　“嗤嗤嗤（淦！这个老银币，老子又上当！）”
　　“嗤嗤（麻蛋，这位面不是才觉醒十年吗？人类都已经这么强吗？为什么打不过，可恶！）......”
　　苏白越听表情越疑惑。
　　为什么总觉得有些话似曾相识？
　　然后他忽然想起了斩杀的第一头世界BOSS——【时光窃贼】。
　　那头小鼠人和这位神级小老鼠也是一样的话痨，到最后废话都一大堆。
　　时间飞快地流逝，一转眼的功夫高阶守城已经开启了十二个小时了。
　　距离神级战斗开启也超过十个小时。
　　观战了快一天一夜的观众们，依旧很焦急地等待着最后的结果，希望战斗早一点结束。
　　坚持，坚持啊！
　　只有苏白在默默为神级BOSS加油。
　　据他聆听的结果，高阶战场在两个小时前就已经结束了。
　　原因是常子默已经彻底压制了八荒阴阳鼠，剑仙乜仆也就抽出手来清理高阶战场，好像出手不到三分钟，场内就响起了一片“淦你、娘”的唾骂声，然后......
　　就没有然后了。
　　神级八荒阴阳鼠还在苦苦支撑，可是刚进入神级的它根本不是常子默的对手。
　　无论从经验还是技巧上，它们之间存在着绝对的差距。
　　要不是大家都是神级，四维属性都爆炸高，一时间还无法形成有效的斩杀。
　　说不定它早就陨落了。
　　“按照这个中气十足的惨叫声，应该还能坚持个几个小时吧？”
　　苏白凭借着它的惨叫来判断存活时间。
　　忽然，场间的八荒阴阳鼠传来一声凄厉的惨叫，接着就是它的谩骂声：
　　“嗤嗤嗤！（艹，狗日的搞偷袭，一打二不要脸啊！）”
　　剑仙出手了？
　　苏白惊讶道。
　　“嗤嗤嗤（完蛋了完蛋了，脑袋要爆了，别打了啊，我认输我认——）”
　　八荒阴阳鼠的声音戛然而止。
　　这是怎么了？
　　打完了？
　　苏白一惊，连忙翻看起正在读取的技能进度。
　　【叮！读取八荒阴阳鼠的个人技“聚气成兵”失败，保存进度建档，请重新读取。】
　　【叮！读取八荒阴阳鼠的个人技“火界咒”失败，保存进度建档，请重新读取。】
　　【叮！读取八荒阴阳鼠的个人技“不动金缚”失败，保存进度建档，请重新读取。】
　　【......】
　　遭了！八荒阴阳鼠挂掉了！
　　苏白心头一颤。
　　系统保存了进度，但阴阳鼠可不像其他普通怪物，神级怪物都具有唯一性。
　　它一旦上了西天，这些进度都是白瞎，无论怎样也读写不了。
　　白忙活了！
　　苏白叹了口气，还好心里早有预料，就是没想到神级BOSS竟然这么不中用，连十个小时也没坚持......
　　“等等，十个小时？”
　　他似乎想到什么，忽然耳边传来一声系统的提示：
　　【叮！读取八荒阴阳鼠的个人技“阴阳领域”失败，保存进度建档，请重新读取。】
　　还是失败了？
　　苏白翻看起进度条，竟然硬生生地卡在了百分之九十八上，离成功就差百分之二了。
　　“我......”
　　此时他心里有句脏话不知道该不该讲。
　　哎，算了。
　　这都是命啊！
　　苏白再次长叹了口气，这种事情越纠结越难受。
　　【叮！系统检测已读写“阴阳领域”进度中保存有阶段技能，可以提取，请问宿主是否读取？】
　　就在这时，系统的声音再次响起。
　　阶段技能？
　　这是什么意思？
　　苏白暗淡下去的眼睛再次亮了起来。
　　【读写确认！正在读取八荒阴阳鼠的个人技，过程预计花费五个小时，请稍等！】
　　果然如此，这也是属于神级的个人技！
　　他神情振奋了起来。
　　【叮！通知华国全体玩家，八荒阴阳鼠已被绞杀，八百万鼠潮彻底覆灭，守城方获得胜利！】
　　【叮！通知华国......】
　　与此同时，守城胜利的通告也连续播放了三遍。
　　场间的观众们顿时兴奋起来，他们等待了一整天的结果终于出来了。
　　“守城胜利了！守城胜利了！”
　　“常队牛逼，高阶抢杀队牛逼，YYDS!”
　　“苏神，YYDS！”
　　“苏神牛逼啊！！！（破声）”
　　“抢杀队天下第一！”
　　“......”
　　现场的玩家们疯了似的欢呼着。
　　因为他们看到了此次战斗的伤亡统计——
　　剿灭八荒鼠数量：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　守城方死亡数量：108
　　......
　　以一百零八对八百六十万，这绝对是一场空前的胜利。
　　关键是三名神级强者，一个也没有陨落。
　　本次全华作战，以绝对的优势获胜了！
　　这是华国有史以来打得最好的一场守城战，也是人类历史进程里一次耀眼的里程碑。
　　这次全华作战，注定会载入史册。
　　就在观众们沉浸在喜悦的情绪之中，系统的播放再次响起了——
　　【叮！恭喜华国守城成功，《全球抢杀》正式开启新的篇章——无尽大陆！本次更新所需时间为：三十天！】
　　【更新过程中不影响玩家们日常副本，以及其他功能的使用，请诸位耐心等候版本更新。】

第一百七十八章 阴阳互生
　　随着系统的更新提示，本次全华作战彻底告一段落。
　　抢杀总部的已经开始针对本次的版本更新，开展了内部讨论。
　　《全球抢杀》中的每一次更新，都是一个重要的转变。
　　特别是这次的更新不是小补丁修复、规则修正这种小更新，而是版本更新。
　　这就是意味着《全球抢杀》将进入一个新的时代。
　　上一次的版本更新还是几年的神之塔。
　　神之塔给世界带来的改变不可谓不大，现在玩家资源有一大半全都来自于神之塔的开发之中。
　　全世界投入了大量的巅峰战力，对神之塔进行开发，目前已经推到了一百多层，就连华国的几位神级也是利用神之塔的资源成功晋升的。
　　加入新篇章《无尽大陆》的类型与神之塔相似，那就相当于又是一大块肥肉。
　　如此一来，世界列强肯定会对这块新的蛋糕动心，免不了一场血雨腥风的厮杀和争抢。
　　当然，这一切都跟还在低阶的苏白没有太大的关系。
　　虽然他经过守城之战，已经彻底坐实了“最强新人王”的称号。
　　不过再强他还是一个没有踏入中阶的低阶玩家，抢杀总部的针对版本更新的会议，宰庆也邀请了他参加，但被他拒绝了。
　　毕竟这种等级的会议，就算参加了自己也只是陪跑，提不出什么建设性的意见。
　　他回到抢杀总部的第一时间，就把自己关在了房间里。
　　房间里面自然堆积满了无数的黄水晶，全是小胖子百晓松帮助采购的中阶转职材料。
　　自己破损的装备已经交给孙蓉蓉处理了，还有需要整理的大量资源，苏白全权交由雅儿贝德打理。
　　“财政以后就交给你了，记好帐随便你怎么用，就当薪资了，该给自己的添装备就添，别舍不得。”
　　当仓库的管理权限开放给雅儿贝德之后，他是这样说的，然后得到雅儿贝德无数的香吻回馈。
　　现在他的资产，已经不比许多高阶抢杀队队员少了。
　　连续抢杀两尊世界BOSS，外加斩杀五百万鼠潮大军。
　　他的金币总数已经超过了五十万，换算成就是五十亿，身家五十亿在高阶玩家中也算是少数了，只有某些八阶、九阶的玩家能够达到这个身家。
　　回到房间后，他原本想快速地开始刷起中阶转职任务。
　　可就在这时，【阴阳领域】的阶段技能正好读写完成了。
　　技能名称：【阴阳互生】
　　类型：主动
　　耗魔：未知
　　描述：
　　均衡，存乎万物之间。
　　在不可能之中寻求可能，在不同之中求互存。
　　作用：
　　融合技能。
　　（注：有一定概率失败，且同种类技能融合成功率稍高。）
　　......
　　融合技能！
　　苏白大眼睛一瞪，先是愣了愣，随后脸上浮现出狂喜之色。
　　简简单单四个字，对他造成了巨大的震撼。
　　他原本还在担心接下来的转职任务到底需要花费多长时间才能过，没想到自己读取到的这个技能竟然可以帮助他融合技能。
　　如果数百个技能都可以融合的话，那他的技能库首先就不会出现那么多的“废技能”。
　　之所以说是“废技能”，是因为许多技能的功能型重复，他根本就用不上。
　　虽然在之前的战斗中，他大概都使用过几遍，算是熟练不少。
　　不过要想把这些技能全部运用至完美，他还差得远。
　　就算一个技能花费半天的时间，也需要数百天才能完成。
　　三十天后版本就要更新了，他可不想因为一个中阶任务卡大半年的时间。
　　那个时候说不定沃坦妮可之流的天才，早就进入中阶，抢杀了好几尊世界BOSS了。
　　想到这里，苏白看向【阴阳互生】的技能面板的眼神，不免火热了起来。
　　“阴阳互生！”
　　他没有犹豫，当即释放了【阴阳互生】。
　　他的脚下渐渐浮现出一副阴阳八卦阵，而八卦阵之中似乎有许多空格。
　　这时系统的提示也随之响起：
　　【叮！请将需要融合的技能填选进入待定框，然后选定融合。】
　　将技能填选进空格？
　　苏白大概明白了阴阳八卦阵的作用。
　　“唔，先放两个试试吧。”
　　他自言自语地嘀咕着，然后操作着界面，将【冰之屏障】和【冰盾】两个技能放入了八卦阵的空格之中，然后选定融合。
　　【叮！融合开始，融合时间需要60秒，请宿主耐心等候，倒计时：59，58,57......】
　　苏白脚底下的阴阳八卦阵开始疯狂地旋转了起来，瓷地砖上面结起了一层层冰霜，整个房间也冷了下来。
　　这是冰属性融合的效果？
　　他暗暗猜测着。
　　六十秒过后，旋转的阴阳八卦阵终于停了下来，系统提示声响起：
　　【叮！技能“冰之护盾”成功融合，请宿主自行查看！】
　　听到提示声后，苏白连忙查看起自己的技能面板。
　　果然，之前的【冰之屏障】和【冰盾】消失了。
　　真的可以！
　　苏白差点没忍住笑出了声，然后查看起新技能的作用。
　　技能名称：【冰之护盾】
　　类型：主动
　　耗魔：50点/S
　　效果描述：
　　凝聚一面防御力300%的极冰之盾，对水属性魔法防御效果提升两倍。
　　......
　　技能融合了两个技能的部分效果，竟比之前的提升了些许。
　　虽然总体提升效果不明显，不过这已经让苏白足够惊讶了。
　　他没想到【阴阳互生】的效果竟然这么好！
　　这样一来，岂不是可以随意读写技能，然后不断地进行提升？
　　说不定可以许多普通技能，也能融合出不错的效果！
　　想到这里，刚好技能CD结束，苏白继续开启了技能效果。
　　“阴阳互生！”
　　阴阳八卦阵再次出现在他的脚下。
　　“这次来三个！”
　　他将【小火球术】、【燃烧球】、【召唤火鸦】放进了阴阳八卦阵的空格之中。
　　“融合选定，开始融合！”
　　八卦阵再次疯狂地旋转了起来，这一次地面的冰霜消失了，取而代之的是如碳烤一般的瓷地砖。
　　好在苏白皮糙肉厚，这点温度对他来说不算什么。
　　两分钟过后，系统成功融合的提示传入耳朵。
　　【叮！技能“爆裂的火鸦”成功融合，请宿主自行查看！】

第一百七十九章 技能融合
　　技能名称：【爆裂的火鸦】
　　类型：主动
　　耗魔：500点
　　效果描述：
　　召唤一头火鸦（可操控），火鸦死亡后自动引爆，造成300%爆炸伤害。
　　......
　　多了可操控和自爆的技能特效！
　　苏白脸上一喜，看来他的猜想是正确的。
　　“那融合过的技能可以继续再融合吗？”
　　他一边想，一边再次开启了【阴阳互生】的技能，然后将【爆裂的火鸦】和【三连发火球】的技能放了进去。
　　五分钟后，新鲜的【多重爆裂火鸦】出炉了。
　　技能名称：【多重爆裂火鸦】
　　类型：主动
　　耗魔：500点
　　效果描述：
　　召唤三头火鸦（可操控），火鸦死亡后自动引爆，造成300%爆炸伤害。
　　......
　　一头火鸦变成了三头！
　　这仅仅是融合一个【三连发火球术】的结果。
　　苏白渐渐兴奋起来，然后开始在房间里疯狂地融合起自己的技能。
　　整个抢杀总部的公寓一会儿烧起火焰，一会儿下起冰雹，一会儿刮起大风......
　　总之不同的技能融合时，会出现不同的技能效果。
　　也不是没有失败的概率。
　　经过苏白反复试验过后，失败之后对技能并没有任何影响，只是一段时间内不能进行再次融合了而已。
　　证实了这点之后，苏白的实验逐渐变得大胆起来。
　　他有时候疯狂叠加某个技能，有时候将两个完全不搭的技能强行融合。
　　当然，许多特别有用的领主级个人技，他并没有乱来。
　　毕竟这些技能可是他现在战斗的主流技能，比如【你妈平砍连击带顺劈】，以及【真视之线】【役鸟的幻影】【刻舟求剑】这些技能效果原本就好到爆炸的技能。
　　他生怕融合多了，会将这些技能原本的优势抹灭。
　　比如【你妈平砍连击带顺劈】是一个平A附带的攻击特效，要是和普通技能融合，说不定就会将没有魔耗这点优势完全抹灭。
　　到时候就算群伤翻个倍也没什么太大的用处了。
　　因为没有魔耗，【你妈平砍连击带顺劈】绝对是苏白众多技能里一流的清怪技能。
　　【真视之线】【真理掌握在少数人手中】......这些技能也是同样的道理，效果已经出类拔萃了，确实没有必要继续融合了。
　　而且目前他的技能库里，并没有能与这些技能匹配的高品质个人技，这也让他放弃了融合这些技能的打算。
　　不过部分小技能却被他灵活的融合在了一起。
　　比如之前的【多重爆裂火鸦】，其中的火鸦数量硬生生被叠到了十头，自爆的伤害也从300%叠到了500%。
　　原本那些没什么用的火球术都被他叠了上去，将这些小技能完全变废为宝。
　　现在的【多重爆裂火鸦】在短时间打出的火系伤害，比领主级个人技【龙息】的伤害都要高。
　　当然【龙息】也被苏白魔改了，变成了【龙息三连】。
　　从“ke~tui！”变成了“ketuituitui！”
　　也就是口中一次性可以喷出三连发龙焰，叠加得火毒伤害也提升了百分之十。
　　还有不少技能也被他魔改了。
　　比如实用性很高的【骨隐步】和【瞬步】融合在了一起，变成了【瞬发骨隐步】。
　　施展隐匿技能的同时，极高的提升了位移速度，并且技能CD也完全消失了。
　　不过【骨隐】的效果只能三十秒实现一次，对比其之前来说也算是一次不小的进步了。
　　还有【快速战歌】【风之祝福】融合成了CD更短，祝福效果更好的【风之战歌】。
　　【死亡风暴】【风曜x字斩】融合成了【风暴狂刀】，短时间打出的伤害都附带着无数伤害爆炸的风刃。
　　【踏斩】【快速斩击】【真空劈击】融合成了【极致劈砍】，斩击速度更快的同时，还附带了气刃的伤害。
　　......
　　除了这些常规型技能的融合，还有类似【扫射】【黑火药】【狂风席卷】【急速风暴】融合成了【狂风轰炸】，这种奇葩组合方式，也融合出不少效果不错的技能。
　　【狂风轰炸】只能使用双手持控的重型机枪，轰出每一发弹药都会附带着风系魔法的加速，弹药爆炸的时候风系魔法会转换为狂风，将炸裂的火焰迅速铺开，造成范围超广的群伤。
　　虽然还没有试过用，不过光是看技能介绍，苏白也能知道这是一个比冒蓝光的加特林还要恐怖的伤害技能。
　　苏白融合的思路大部分还是偏常规的，将各类属性防御技能融合，各类属性的攻击技能融合，以及类型相同的祝福类技能融合。
　　最后剩下杂七杂八不知道如何分类的技能，再来一个大杂烩的随机组合。
　　如此操作了十几个小时下来，超过四百个技能，最后变成了一百个。
　　这还不算完，等待这些失败技能CD冷却后，他又开始新一轮的融合。
　　又是长达十几个小时的反复实验后，最后得出的成果是五十个技能。
　　综合考虑下，他选择了停手。
　　这五十个技能还是有一部分的实用性不算很高，但总体来说功能没有产生重复，总有用得上的一天。
　　至此，大部分的技能效果都提升了不少。
　　许多没用的小技能，也融合成了一个不错的攻击技能，或者防御技能。
　　虽然还没有具体使用过，不过就纸面效果而言，已经比之前强太多了。
　　看着简洁了不少的技能面板，苏白欣慰地笑了笑。
　　等做完这一切，他才发现系统界面上有一条被他忽视的消息提示：
　　【叮！原始技能数据已被宿主保留，可以随时进行重新读取，请宿主自行查看！】
　　原始数据？
　　苏白点开技能下面的原始数据按钮一看，果然那些被融合之前的技能还在里面存着，只有留下了一个简单的技能名字。
　　原来这些技能还可以重新读取！
　　苏白暗暗思索，他翻找了一会儿，在里面还发现了之前读取失败的技能。
　　包括八荒阴阳鼠的数十个大大小小的个人技，都有记载，可是显示的进度都是卡在半途，不能继续读取。
　　也有其他BOSS没有读取完成技能，留了一个进度条在里面。
　　“这些东西也没啥用了吧？”
　　苏白眉头一挑，不过他也找不到可以删除的地方，只能暂时将这些数据留在这里。
　　“好了，接下来去哪里试试技能的效果呢？”
　　他长吐了一口气，随后眼睛一撇，看到了满地的黄水晶。

第一百八十章 四阶转职任务
　　还有比转职空间更好的试炼地吗？
　　苏白自己是想不到了。
　　比起去抢杀总部的训练基地，转职空间里可以无限死亡明显更方便一些，就是一次次的死亡折磨令人难受。
　　尽管他前几次的转职任务已经以各种奇葩的死法，挂掉了成千上万次，但还是无法适应死亡的感觉。
　　当然，这对苏白来说未必不是坏事。
　　对死亡永远保持敬畏，才能够时刻将神经紧绷起来，随时对敌人的攻击保持警惕。
　　他满目苍夷地看着房间的瓷砖，墙面包括地面已经完全破坏了，这还是他及时使用技能救场的结果。
　　如果不加以约束，说不定整个房间早在融合技能的时候就被炸飞了。
　　下次还是别在房间里融合技能了。
　　苏白捂着脸，这里已经没法住人了，赶紧招呼雅儿贝德出来帮忙收拾东西，然后叫来下面的客房工作人员换房。
　　“损坏的东西我会按照原价赔付的，你算好发我就行。”
　　他有些尴尬地说道。
　　“没事的，总部会报销的。”
　　工作人员连连摆手，表示不用。
　　只不过她目光扫了扫房间里乱七八糟的摆设，又看了看苏白和雅儿贝德，脸色一红，也不知道脑子里在想什么。
　　一直到很久之后，苏白再次遇见她和一群前台小姐妹聊天的时候，才偶然听见了这么一句话：
　　“苏神的身体真好，竟然可以把房间折腾成那样，看来要做他的女朋友得好好锻炼身体才行......”
　　当时他连夜搬出了抢杀总部的公寓，并且之后也再也没有回过这个让他社死的地方了。
　　不过这都是后话了，换了新房间之后，雅儿贝德乖巧地整理着房间。
　　苏白交代完一些日常的事情后，就捏碎了黄水晶，直接进入了转职空间。
　　“呼~又要见面了，黑房......咦！？”
　　眼前一阵灰雾迷绕过后，他并没有出现在那个熟悉的黑色空间之中，耀眼的阳光照射在他英俊的脸庞上，微风袭来，一丝若有似无的泥土芬芳窜了他的鼻腔。
　　这里是......
　　守城！？
　　苏白回过头一看，那道金色的光门赫然矗立在自己的背后，往前望即是无尽的草原。
　　他心里刚升起疑惑，一道黑影就出现在他的身前。
　　“克隆体？”
　　苏白心中警报拉满。
　　可是克隆体就像看不到他一样，并没有对他发动任何攻势。
　　紧接着无数的鼠潮从天边涌现了出来。
　　“鼠潮？又来？”
　　苏白眉头一挑，这时转职任务也刷新了。
　　四阶转职任务：
　　【实践者】
　　任务描述：
　　耳闻不如目见之，目见之不如足践之。
　　行是知之始，知是行之成。
　　勇于思考，勇于实践，才能做到知行合一。
　　任务要求：
　　1.抢杀数超过克隆体
　　2.存活时间超过八个小时。
　　......
　　果然要和克隆体比拼！
　　不过却不再是正面厮杀，而是比拼抢杀数量。
　　苏白算是明白转职任务的意思了，不过第二个要求存活时间超过八个小时是什么意思？
　　不就是八百万鼠潮吗？
　　若是不遇上高阶鼠潮，在战场上坚持八个小时也就轻轻松松啊。
　　“吼吼吼！”
　　忽然，远处传来了震天响的长啸。
　　苏白转过头一看，目光呆滞了。
　　只见远处不仅有体型庞大的高阶八荒鼠，还有如山岳般大小的高阶BOSS！
　　他吞了一口唾沫，这样的存在就算是普通的一爪，他也无法承受。
　　没想到八百多万鼠潮竟然在同一阶段全部袭来，没有分为什么低中高，直接一起刷新了出来。
　　“这怎么打得赢！？”
　　苏白无语地吐槽道，系统的提示随之而来：
　　【确认己方人数为：1，确认敌方数量为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，已满足被动技条件，全属性增幅为
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
%！】
　　千倍增幅！
　　苏白顿时感受到体内涌现出无尽的力量，身体上衣服也寸寸崩裂，才三阶的传奇套装根本承受不住他肉身的力量，他只能暂且收回这套装备。
　　比起千倍增幅，装备增幅的属性确实可有可无。
　　他眼睛亮了起来，第一次感受到感受到体内产生如此强大的变化。
　　“你妈.......”
　　他抬起手来，以手做刀，挥出了上千道血红色的剑气。
　　最前排的低阶八荒鼠，根本无法承受血色剑气的高额伤害，直接化为了黑色烟雾，爆炸开来。
　　仅仅是一照面的功夫，上万头低阶八荒鼠就陨落在他的剑气之下。
　　这个数量的八荒鼠对于整支八荒鼠大军而言，并不算什么。
　　他瞄了一样身旁的克隆体，只见对方呆愣在原地，似乎不准备出手。
　　“你不出手就算了，那我就不客气了！”
　　苏白眼神微凝。
　　他正好想试试各种新技能的威力。
　　“多重爆裂火鸦！”
　　他抬起手，凭空施展了这个魔法技能。
　　“唰”的一声，十头半人高的火鸦从虚空之中浮现出来，伴随着一声“呜呜呜”地鸣叫声，十头火鸦朝着远处的鼠潮大军快速袭去。
　　“滋滋滋......”
　　火鸦所过之处，皆是焦土，它们在鼠潮之中来回穿梭，低阶八荒鼠一旦触碰到瞬间就会被烧成竹炭，随后直接爆裂开来，化为黑烟消散于天地之间。
　　超过三百万的低阶鼠潮，在火鸦的肆虐下根本无法反抗，只能任由其灭杀。
　　苏白一边操控火鸦的同时，一边注意着后方高阶鼠潮的反应。
　　只见它们从出现后就停留在原地，并没有往前推进。
　　这是要等低阶死光才出手？
　　苏白在心里猜测着，同时也提高了戒备。
　　对方并不一定他猜想这样，有可能低阶鼠潮的伤亡对高阶存在来说并不算什么，所以才会旁观。
　　不过不管怎样，高阶鼠潮暂时不动是好事情。
　　要是它们倾巢而出，城门马上就会失守，他连放技能的机会都没有，马上就会白给。
　　如今火鸦在低阶鼠潮中肆意地飞驰着，一直到技能时长快要消失，它们才一头头地扎进了鼠潮最密集的阵营，然后引爆了自身所剩的能量。
　　“嘭嘭嘭......”
　　连续不断地爆炸声在战场上响起，余波沿着草原吹拂了过来，将千米之外的青草吹得东倒西歪。
　　爆炸的伤害比苏白想象中还要高，战场上直接出现了十个巨型坑洞。
　　这个时候，三百万低阶鼠潮已经所剩不多了。
　　后方的中阶八荒鼠开始往前挺进。

第一百八十一章 试用新技能
　　十分钟，苏白就清理掉快三百万的低阶鼠潮。
　　这在昨天的守城中他都无法做到。
　　这不仅仅是【多重爆裂火鸦】的威力巨大，还有千倍增幅的结果。
　　苏白的四维属性经过千倍增幅，已经达到了相当恐怖的地步，【多重爆裂火鸦】的伤害才会变得如此夸张。
　　这还不算完！
　　“龙息三连！”
　　苏白气沉丹田，张开嘴就是三连发龙息喷射。
　　“ke~tuituitui，ke~tuituitui，ke~tuituitui......”
　　一发口痰，就是三发火焰。
　　火焰喷射的频率比之前高了三倍，速度也加快了不少。
　　苏白整个人站在这里就如同一个永不停息的高射炮，不断地喷射着如火炮般的火球。
　　这些伤害爆炸的火球一个个在八荒鼠潮中炸开，火毒沿着青青草地迅速蔓延开来，战场上的低阶和中阶八荒鼠连续炸开，化为黑烟。
　　千倍增幅，千倍攻击！
　　就算是六阶八荒鼠也扛不住太久。
　　只有大部分的六阶BOSS能够吃下苏白的轰炸攻击，不过血量也大幅度地下降。
　　领主级以上的BOSS稍显轻松一些，可以利用灵活的走位躲闪。
　　这次的中阶鼠潮之中，并没有七阶怪物混入其中。
　　苏白用远程技能收割地极为痛快，特别是新融合的技能效果都好得出奇，输出力度也比之前更猛。
　　“山川成冰！”
　　他轻轻一跺脚，天空中骤然下去了无数的冰雨。
　　仔细一看，每一根凝聚的冰雨，都是一根尖锐锋利的长剑。
　　冰剑“唰唰唰”地落了下来，径直插入了八荒鼠的天灵盖，从头部切入，贯穿了整个庞大的身躯，热腾腾的鲜血滋滋滋地喷洒出来。
　　没一会儿，被反复贯穿几次的八荒鼠爆炸开来，终于解脱了。
　　【山川成冰】是苏白伤害和范围最广的一招冰系技能，用领主级技能【寒冰之触】加上【冻刃化剑【风雪天地】融合而成。
　　伤害效果不比【多重爆裂火鸦】差多少，特别是在打火属性的八荒鼠时，效果更好。
　　苏白神色一喜，略微思索之后，他再次抬起手来，指尖快速凝结着暗物质。
　　“邪恶之念，暗黑涌动，以狂傲之名，听吾号令......”
　　“雷电暗影龙！”
　　伴随着低吟的咒语结束，一头浑身环绕着雷电的暗影龙从虚空之中渐渐凝结。
　　“吼！！！”
　　暗影龙发出一声狂妄的咆哮，身上不断炸裂着蓝色的雷霆，巨大的双翼快速煽动着，然后猛地一扎头，如一柄笔直的雷霆长枪朝着鼠潮中袭去。
　　“噼啪！”
　　一声刺耳的雷鸣传来。
　　雷电暗影龙已经杀入了中阶鼠潮中，它没有多余的动作，直接将双翼完全展开，以身上炸裂的雷霆攻击八荒鼠。
　　但凡触碰到雷霆的中阶八荒鼠，浑身的皮毛顿时被电成焦炭，僵直在原地，半天不能动弹。
　　看得出来许多八荒鼠想对暗影龙采取行动，就连六阶领主级BOSS也出手了。
　　可是暗影龙行踪诡异，每每攻击要击中它之际，它就会化为一道黑色残影，让敌人无法锁定。
　　其浑身环绕的雷霆又让普通怪物无法近身攻击。
　　如此一来，中阶鼠潮只能任其在鼠群中来回穿梭。
　　这头雷电暗影龙是短时间内的召唤物，和火鸦类似。
　　普通的召唤物面对数量多的怪物群起不了太大的作用，还要浪费时间去现场召唤。
　　所以这种需要吟唱的技能苏白在之前的战场上，很少使用。
　　眼下这头雷电暗影龙在伤害上，比起多重爆裂火鸦要少一些，不过其灵活性，以及存在的时间却要多很多。
　　如果不提前遭到破坏，持续两三个小时没什么问题。
　　而且雷电暗影龙的强大之处，在于它的控制性。
　　浑身环绕的雷霆附带着麻痹效果，但凡中招了就会陷入僵直状态，这样一来苏白可以随心所欲地接任意的伤害技能。
　　眼下看来，效果比苏白想象中还要好。
　　“不愧是用了五个技能，失败了三次才融合出来的技能！”
　　他脸上浮现满意的神色，要融合两种不同属性的技能，难度可比同属性的要难得多。
　　【雷电暗影龙】的灵感来自于常子默的【雷霆龙魂】，不过他可没有像古神龙一样的技能，只有用西方龙进行融合。
　　以【电光雷亟】和【暗龙环绕】作为基础的两个技能，然后再将两个技能分开，前者融合了【麻痹术】，后者融合了【幻影杀戮】【暗能量波】，最后才成功融合成效果不错的【雷电暗影龙】。
　　要是它一直在场，就相当于苏白多了一个打控制的队友，而且还能够随自己心意而动。
　　苏白趁着暗影龙在场的时候，连续释放了数发融合后的大型群伤技能。
　　“大地冻结！”
　　“火焰烈风切！”
　　“五气爆裂波！”
　　“......”
　　融合后的技能除了耗魔量提升不少，伤害也都提高不止一个档次。
　　要知道这里面可有不少领主级BOSS的个人技，相互融合在一起之后，比起史诗级BOSS的个人技也不遑多让。
　　当然，除了像【真视之线】这类无需融合的技能之外，还有很多特色鲜明的技能无法和其他技能融合。
　　比如【你妈妈的好大儿】还有【舔狗不得好死】，这两个技能无论和什么技能都无法兼容。
　　苏白思来想去，觉得技能这玩意儿也是物以类聚的。
　　【你妈妈的好大儿】应该是因为太“贱”了，【舔狗不得好似】则是因为太“狗”了，所以暂时找不到同类。
　　也许好大儿能够【你妈平砍连击带顺劈】融合，不过苏白没有轻易尝试。
　　毕竟后者是个史诗级的个人技，实用性很强，在他技能之中有不可替代的作用。
　　等到以后能将【你妈妈的好大儿】魔耗降低，或者直接不需要消耗魔力，或许可以考虑考虑将两者融合。
　　苏白就这样站在远处，轰炸了足足一个小时，眼前的中阶鼠潮总算是被他清理得差不多了。
　　足足两百万的中阶鼠潮，就剩下数百头六阶BOSS了。
　　清理低阶鼠潮和中阶鼠潮，他才花掉了一个半小时不到的时间。
　　斩杀数飙升到五百万！
　　这个数量可是占了超过八百六十万鼠潮的一半了！
　　苏白看了一眼身后的克隆体，只见对方还站在原地没有动弹。

第一百八十二章 还可以这么猛
　　这是怎么回事？
　　苏白眉头微微皱起。
　　在他的印象中，克隆体永远是最主动的那个。
　　目前他的抢杀数量都超过五百万了，对方还没有动弹，这是准备弃权？
　　他可不这么认为，之前几次的转职任务中，克隆体每一次的选择都是最接近完美的。
　　对方不动，一定有不动的理由。
　　可是到底是什么呢？
　　这样下去，他已经胜券在握了啊！
　　就在苏白暗暗思索之际，忽然远处传来了震耳欲聋的嘶吼声。
　　“吼吼吼！！！”
　　六阶BOSS们齐声怒吼着。
　　随着它们的阵阵怒吼，身后原本按兵不动的高阶怪物竟然缓缓地往前挪动了步伐。
　　“高阶怪物！”
　　苏白眼神微凝。
　　远处的高阶怪物终于要出击了！
　　首先是七阶赤炎鼠它们迈着比大象还要粗壮的鼠掌，身体慢慢往前挪移着。
　　这部分的数量极多，剩下的三百六十八荒鼠之中，七阶赤炎鼠的数量达到了整整两百万。
　　它们像一座座小山，密密麻麻地堆积在远处的草原上。
　　苏白从这边望去，只能看见它们最前面的一小排。
　　当然，体型最夸张的不是它们。
　　而是身后的八阶和九阶八荒鼠，它们乍得看过去，体型竟快与天同高，如同一块块幕布，将远处草原后半部分的天空完完全全的遮掩住了。
　　前面如同小山一样的七阶赤炎鼠，竟丝毫不能挡住它们宏伟的身躯。
　　苏白紧张地看着这些八九阶的怪物，只见下个瞬间，排在前面一点的八阶八荒鼠身体竟微微挪动了一下。
　　就那么一下，如果不是聚精会神在观察，苏白甚至会觉得自己眼花了。
　　八荒暗魂鼠！
　　这是八阶八荒鼠的名称，是稀有的暗属性怪物，除了光系技能对其有额外伤害加成以外，其他属性的技能都没有。
　　在《全球抢杀》的怪物中，一些特殊属性的怪物要比常规属性怪物更难对付，这是公认的。
　　苏白心有一颤，突然明白克隆体为什么选择不动了。
　　转职任务中可是有坚持存活八个小时这个任务要求。
　　他一拍脑门，将低阶和中阶鼠潮一个多小时就清空了，这让本该在后面看戏的高阶鼠潮提前出动了。
　　竟然没想到这一点！
　　苏白有些懊悔，但眼下后悔也没用了。
　　硬着头皮上？
　　他眯起眼睛看着远处的高阶怪物，老实说他有点想跑。
　　“轰！”
　　只见远处的七阶赤炎鼠猛地冲了起来，它们迈动着粗壮的鼠掌，朝着苏白这边冲杀而来。
　　一时间，苏白觉得整个空间都在震动，就连天空上的白云都被震散了“骨架”，形状变得稀碎。
　　他看了看背包里的道具，没有一把可以使用武器。
　　完了，芭比Q了！
　　苏白暗道一声不好。
　　身上的装备都拿去升级或者维修了，还有在鼠潮中打到的一些品质不错的武器也是如此，搭配着各种稀有材料，他回来之前就交给了孙蓉蓉帮忙锻造。
　　早知道转职任务不是与克隆体PK，而是守城，他就该先出去买几柄普通武器先用着，总比现在没有武器强。
　　许多技能需要武器才能释放，比如斩击类的技能，用手和用剑打出来的效果天差地别。
　　刚才的各种魔法技能，如果使用法杖类的武器释放，效果也会更好。
　　但现在他身上连【求知者灰袍】都没有，只有被绷坏的休闲装。
　　果然还是跑吧？
　　苏白心头一沉，面对如此多的高阶怪物，一千倍的增幅也不顶用！
　　就在他犹豫着要不要先跑路的时候，忽然眼前闪过一道光。
　　他定眼一看，只见刚才还在他身后数十米开外的克隆体，竟化作了一道流光主动朝着远处的高阶鼠群冲了过去。
　　“咦！？为什么？”
　　苏白是彻底看不懂了。
　　对面冲过来的除了六阶满级BOSS，可还有两百万的八荒赤炎鼠，更别提还有八荒暗魂鼠在后面虎视眈眈，不知道什么时候会突然对他们出手。
　　眼下的情形应该是尽可能的逃跑，保证存活才对啊。
　　克隆体反而反其道而行之，这是为什么？
　　很快，克隆体就逼近了最前方的六阶BOSS群。
　　“八面雷动拳！”
　　伴随着一声爆喝，克隆体的身体顿时一分为八，化为八道残影，齐齐排开站定，组成一道十几米的战线。
　　可这十几米的距离，连对面一头普通的六阶BOSS体型都不如，看上去依旧渺小无比。
　　下一秒，八道残影齐齐轰拳，现场刮起了强劲的拳风。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响过后，拳头随风而至，雷霆从天而降，以惊人的气势将无数头六阶BOSS以及赤炎鼠掀飞了起来。
　　延绵上千米的第一排鼠潮，全部往后倒飞了出去，砸倒一片赤炎鼠。
　　这还没完，八道残影再次出拳，拳风如影，雷鸣惊天。
　　“轰轰轰轰轰轰......”
　　雷霆如天罚，不断地降落下来，赤炎鼠被劈得浑身焦黑，红色暴击提示不断地飘起，血量眨眼就消失了数十段。
　　这个场景持续了足足十分钟之后，在这短暂的十分钟之内，六阶满级BOSS以及七阶赤炎鼠竟拿克隆体半点办法没有，只能任凭其站定在原地轰炸它们。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　雷霆在鼠群中炸开，百米内没有一头赤炎鼠可以扛过一分钟的时间。
　　短短十分钟的轰拳，克隆体就斩杀了超过五千头七阶赤炎鼠，以及上百头六阶BOSS。
　　斩杀效率不可谓不快！
　　在八道残影即将结束之际，站定在中间的那道本体往前轻轻踏出一步。
　　“轰！”
　　八道残影瞬间合体，融入他的体内，他整个人化为了一道雷霆，直直地冲入了七阶赤炎鼠的阵营之中。
　　“噼里啪啦噼里啪啦.......”
　　蓝色的闪电在鼠潮之中来回穿梭，硬生生地厮杀出一条血路。
　　所过之处，赤炎鼠无不伤亡惨重。
　　远处的苏白瞳孔微震，被这一幕震撼到了。
　　“原来我还可以这么猛的吗？”
　　他吞咽了一口唾沫嘀咕着。
　　【八面雷动拳】他自然是知道的，这可是用神话级BOSS【盗火者】最后释放的一个拳术技能合成的。
　　【八面拳】也算是【盗火者】压箱底的技能了，没想到改版之后竟然被克隆体运用得炉火纯青，简直都不像这个技能了。

第一百八十三章 锤炼
　　苏白习惯了使用武器，【八面拳】使用的次数较少。
　　改版后的【八面雷动拳】不仅增长了拳法技能的输出时长，还增强了输出特效，附带了雷电的伤害。
　　这也是苏白观战常子默战斗的后遗症，但凡能够使用的招式，都想加点雷电技能特效上去。
　　除了看上去酷炫以外，附带的各种效果也不错。
　　如今【八面雷动拳】在克隆体的手中，没有被浪费半点输出，全部的伤害精准的击中了每一个目标，造成的伤亡相当可观。
　　那道雷霆只持续了三分钟，斩杀的赤炎鼠数量就达到了一万头，比之前残影斩杀的数量还要高。
　　雷霆效果渐渐消散的克隆体还停留在七阶鼠潮之中，他并没有停下来坐以待毙。
　　“瞬发骨隐步！”
　　出现了，苏白目前最强的位移技能。
　　克隆体身影消失在了怪物群之中，下一秒雷电暗影龙从赤炎鼠群之中掠过，他的身影同时出现在了它的背上。
　　“山川成冰！”
　　克隆体抬起单手施展了群体冰系技能，同时抬起左手凝结一面【冰之护盾】替状态不是很好的暗影龙，挡下了数百条火焰铁链的铁锁攻击。
　　“邪恶提升！”
　　他脚下轻轻一踩，一层暗能量波动笼罩了他和脚下的暗影龙，状态下降的暗影龙顿时恢复了不少，速度比刚才快上了三分。
　　接着他举起双手，以手势作枪，低声吟唱着咒语。
　　三秒钟过后，一发发“浊水弹”从他手指的指尖处发射出来。
　　“啪啪啪啪......”
　　浊水弹打在赤炎鼠身上，浇熄它们体外燃烧的赤炎，将这些赤炎鼠从头到尾淋了个通透，浑身也黏糊糊的，行动顿时受阻。
　　克隆体驾驭着暗影龙从这些被浇湿的赤炎鼠之中掠过，雷霆在水迹之中更容易传导，将一头头赤炎鼠电得七荤八素。
　　“浊水弹还能这么用！？”
　　远处的苏白眼睛一亮。
　　【浊水弹】在他看来，就是一个没法和其他技能融合的废技能，技能特效不过是粘稠、附着力强的水弹，伤害甚至可以说没有。
　　没想到在克隆体手中竟能玩出花儿来，克隆体不愧是那个克隆体！
　　看着远处溜着赤炎鼠玩儿的克隆体，苏白在心里感叹道，随后又想到自己是不是可以这样躲在后面，等八个小时结束。
　　“反正我的抢杀数量早就过了五百万，他再怎么抢也不可能超......咦！？这数量怎么感觉跳得有点快啊？”
　　苏白疑惑地看着克隆体抢杀数值的跳动。
　　只见抢杀数量没一会儿就跳到了五十万，然后又几千，几千地快速往上跳动。
　　“卧槽！”
　　苏白惊讶道。
　　他看着克隆体斩杀的数量，明显和他跳动的抢杀数字对不上号！
　　“难道高阶怪物的计量方式和低中阶不一样！？”
　　他自言自语道。
　　经过几分钟的对比观察，他发现抢杀数量是按照怪物的强度而定的，六阶及六阶以下的中阶怪物都是按照1:1的强度。
　　而六阶BOSS开始就不同了，一头普通的六阶BOSS是会计算十个单位的抢杀数，精英六阶BOSS则是二十，领主级六阶BOSS则是五十/头。
　　七阶的赤炎鼠比精英六阶BOSS多一点，是三十/头。
　　也就是说，克隆体如同将两百万七阶赤炎鼠全数斩杀，他的抢杀数值就是六千多万，绝对远超苏白之前斩杀的五百万数量。
　　“淦！原来如此！我就说克隆体这个老银币怎么会这么善良让我先出手，原来是这点数量压根就不算什么！”
　　苏白忍不住骂道。
　　如果继续这样下去，对方只需要斩杀几十万头赤炎鼠就可以超过他，亏他还以为可以坐在后方“躺赢”。
　　“不行了，不能坐以待毙，必须要出手了！”
　　他迫不及待地踏出一脚。
　　“风之战歌！”
　　苏白脚上瞬间缠绕起一阵疾风，行进的速度陡然间加快，一溜烟儿地冲了过去。
　　七阶赤炎鼠左方的怪物群注意力全在克隆体身上，他朝着右边冲杀而去。
　　“八面雷动拳！”
　　苏白也学着克隆体，上来先行释放伤害奇高的拳法。
　　在空手没有任何武器的情况下，拳法技能的伤害反而成了他输出最高的技能之一。
　　“真视之线！”
　　“刻舟求剑！”
　　苏白开启了两个辅助攻击的技能，银白色的丝线和怪物们五秒前的残影出现在视线之中。
　　“轰！”
　　八道残影朝着前方齐齐轰出一拳。
　　“这个......好难控制！”
　　苏白皱起眉头，不同站位的残影出手，需要分别打击不同的目标，还需要对拳风和雷霆的控制......
　　简直不是人可以做到的！
　　克隆体是怎么做到将每道残影都可以控制得这么细节的？
　　回想起之前的克隆体使用【八面雷动拳】的时候，每道残影的每次出手都是无比精准的，几乎很少击空目标物。
　　而且残影之间还可以做出有效配合，斩杀赤炎鼠，简直就像是心连心的八胞胎！
　　苏白却最多只能做到本体和两道残影的控制，他努力调控着其他残影的出手角度，尽量将轰出的拳风控制的更加精准一些。
　　可是事与愿违，越想操控就越乱。
　　还没有两分钟赤炎鼠就组织起攻势，破坏了他的其他几道残影，他连最后的合体雷霆都没有施展出来，技能效果就结束了。
　　“暗影龙！”
　　苏白控制着自己那头雷电暗影龙飞驰而来，准备再次模仿克隆体做出行动。
　　这是他之前在转职空间学到的方法，如果不知道自己该怎么进步，那就从模仿开始。
　　克隆体可不仅是一个好的对手，还是一个绝佳的老师！
　　对方和自己完全一样，还能够将身上所有的优势物尽其用，完全发挥出来。
　　再没有比他更好的战斗老师了。
　　苏白之所以可以在短时间内，学会完美的控制技巧，在技战术这块完全领先同龄人，这全都得益于克隆体的“教导”。
　　按照之前的经验，他只需要跟风模仿，然后不断地锤炼、锤炼......
　　最后再超过克隆体即可！

第一百八十四章 烤焦
　　这大概也是转职任务希望苏白达成的目的。
　　现在大部分的技能都是融合后的新技能，苏白对于它们的了解相当陌生。
　　而克隆体就像是个对所有技能都无比熟练的老师傅，苏白和他有差距是正常的。
　　但现在的苏白也不是第一次进入转职空间的他了。
　　他对于各种技能的理解不再停留在最浅显的层面上，也许第一次释放技能生疏，第二次、第三次就可以相当熟练地释放出来。
　　这就跟之前他刷过无数的数学题，遇到新的一道题时或许一开始会迷茫，但很快就会用积累的思维方式去破解它，将其化为所有物。
　　当然，现在的他比起克隆体确实显得稚嫩。
　　“可恶，连浊水弹都这么难放？”
　　苏白的指尖弹射出一团团污水弹，被赤炎鼠喷出火焰，轻松在半空中拦截下来。
　　除了给战场上留下一团水蒸气，其他什么作用也没有。
　　“吼！！！”
　　就在这时，坐下的暗影龙惨叫一声，苏白感觉浑身一震，差点没从它的背上摔下来。
　　只见数十条火焰铁链死死地缠在了暗影龙的身体上，试图将它从空中拽下去。
　　暗影龙只能拼命地煽动者一双黑色翅翼，维持着自己的身形。
　　不过一旦被铁链束缚，它就无法催动“幻影术”逃离，而脚下的赤炎鼠越来越多，火焰铁链不断地从下方伸了过来，拉住它的翅根、脚裸、脖颈......
　　“撑不住了！”
　　苏白眉头一皱，脚步轻轻一踏。
　　“风翼守护！”
　　他背后伸展出一双隐形的翅膀，气流形成的羽翼快速煽动，拖着他的身体快速离开了暗影龙的背后。
　　“吼吼吼！”
　　只听雷电暗影龙发出凄厉的惨叫，彻底被赤炎鼠拉了下去，没一会儿化为了一道黑气，消散在了空中。
　　赤炎鼠给他的压力比想象中还大！
　　一个是因为七阶赤炎鼠的数量比之前守城时多，第二是因为他对技能并不是很熟悉，并且从一开始就陷入了被动之中。
　　如果他没有学着克隆体一样，闷着头冲杀过来，或许能够在远处轰几个远程范围技能，造成不错的杀伤。
　　不过那样的话，克隆体的抢杀数值也许很快就会超过他。
　　就算是现在，他领先的也不多了。
　　现在是守城开始的两个多小时过后，他的抢杀数量来到了六百万。
　　而克隆体的抢杀数量已经到了五百万！
　　克隆体在半个小时左右的时间里，斩杀了十几万七阶赤炎鼠，而他只斩杀了三万头左右的七阶赤炎鼠。
　　差别太大了！
　　克隆体的猎杀速度还在往上飙升，他完全跟不上。
　　之前守城的时候，只有五万头左右的七阶赤炎鼠，而现在面对的是两百万赤炎鼠大军。
　　打掉一头，会有更多头赤炎鼠补上，面对的压力是当初的几何倍。
　　如果不是克隆体吸引了大部分的兵力，他也许早就挂掉了。
　　尽管如此，现在的他还是有点勉强。
　　“怎么之前没有觉得赤炎鼠这么难杀？”
　　苏白咬着牙，再次施展出【瞬发骨隐步】躲避了数千条火焰铁链的攻击。
　　可是下一轮面对的就是数万头赤炎鼠齐火，他连闪避也无法做到。
　　“冰之护盾！”
　　“绝火结界！”
　　“钢化水晶！”
　　“石化！”
　　迫不得已，苏白还是只有施展【钢化水晶】和【石化】这两个技能，暂时恢复一下血量。
　　可是眼下七阶赤炎鼠可不像之前守城时那般少，它们很快就组织起超过十万头赤炎鼠，齐齐对苏白发动攻势。
　　“嘭嘭嘭......”
　　烈火铁链不断鞭打在钢化水晶上，将其全部抽碎，水晶重新生长的速度根本及不上一轮轮的鞭打伤害。
　　而且随着时间的推移，他身边聚集的赤炎鼠越来越多。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　更加密集的攻势，压得人喘不过气来。
　　“解除！”
　　苏白没有办法，只能强行解除被动防御状态，硬生生地抗下一部分攻击后，使用【瞬发骨隐步】闪避开来。
　　“叹息之壁！”
　　他勉强撑起一面隐形的护盾，挡住了数万道火焰铁链的鞭打。
　　好在技能经过“升级”之后，强化了不少，换做之前没有一个护盾技能扛得住数万头赤炎鼠的铁链攻势。
　　但这也只是杯水车薪！
　　苏白抽空看了一眼“隔壁”的克隆体，只见对方脚下的暗影龙竟然还在！
　　还没死！？
　　他瞳孔一震，开始怀疑对方的暗影龙是不是加强了，不过马上又否定了这个想法。
　　唯一可能的是对方操控得当，利用暗影龙的幻影特性规避伤害，还有各种防护技能帮助它存活下来。
　　看上去暗影龙的状态不算太好，但距离挂掉却还早。
　　感觉克隆体还能使用暗影龙在赤炎鼠中戏耍好一阵！
　　他时而坐上暗影龙背后释放群伤技能，时而化为雷霆穿梭在怪物群之中，时而利用各种技巧和死角躲避伤害......
　　总之手段多得离谱！
　　克隆体在这种怪物群之中更加的如鱼得水，其灵活多变的技巧在其中发挥得淋漓尽致，比和苏白一对一时更加强悍。
　　苏白看到他总算是知道当时世界副本中，其他天才看到自己躲避他们技能的感受了。
　　“哎......”
　　他叹了口气，注意力回到自己面前的战斗上来。
　　一个小时后，无数道火焰铁链从背后袭来。
　　苏白撑起的护盾临近破碎的边缘，所有防御技能都在冷却之中，腰间要锁着十几条铁链，连位移技能也无法有效施展。
　　“咚咚咚——”
　　火焰铁链顺利地捆住他的身体，猛烈的火势沿着铁链迅速蔓延至他的全身。
　　“唔......”
　　他咬着牙，脸上出现痛苦的神色，皮肤被寸寸烧裂，血肉渐渐被翻起来。
　　不一会儿，就传来一阵肉烤焦的味道。
　　这时身周聚集数头体型庞大的赤炎鼠，它们张开血盆大口，朝着苏白咬了过来。
　　“吼！！！”
　　伴随着恶臭的狂风，苏白眼睛一黑，血量彻底清空了。
　　再次睁开眼睛时，他回到了抢杀总部的公寓之中。
　　“呕~”
　　尽管已经闻不到任何味道，他还是下意识地打出生理性的干呕。

第一百八十五章 先吃我
　　坚持了三个小时十分钟。
　　苏白大口大口地喘着气。
　　在转职空间中挂掉，对身体没有什么损伤，不过对精神却是一种折磨。
　　被怪物吞掉，他还是头一次这么挂掉。
　　他从地板上站起身来，找到了在客厅处理资源的雅儿贝德。
　　“快！按照我说的，在蓉蓉姐那里先购置一些三阶满级的武器，品质最好在黄金以上，价钱无所谓，功能无所谓，重点是要快和耐用！”
　　苏白一边说，一边让拿起笔写下需要的武器种类。
　　雅儿贝德不愧是他任命的大管家，很快就明白他的意思，而且处理事情非常利索，马上就打电话联系起孙蓉蓉那边。
　　苏白的要求并不算很高，装备都是低阶武器，不要求任何功能，在孙蓉蓉的小店面上这种武器多得是。
　　不到一个小时，孙蓉蓉就过来给他送武器了。
　　打开门的时候，苏白还挺惊讶的。
　　“蓉姐你怎么亲自来了？”
　　孙蓉蓉探出头左看看、右看看，然后发现了房间里的雅儿贝德，眼睛一亮。
　　“啧啧，果然是金屋藏娇啊，电话里光听声音就知道是个大美女了！大帅哥就是大帅哥，这小日子过得贼得劲了！”
　　她朝着苏白挤眉弄眼。
　　“蓉姐你就别取笑我了。”
　　苏白无奈地说道。
　　他有一个魅魔宠物的事情，早在之前就被死胖子百晓松当做内部消息卖出去了，现在全世界都知道他金屋藏娇，一回到抢杀总部就待在房间里不出门，私生活极其“不检点”。
　　“嘿嘿。”
　　孙蓉蓉笑了笑，从背包里掏出苏白要的装备。
　　“咯，你要的这些！”
　　装备不仅有长剑，还有长刀，双刀，重型火炮，弓箭......等大大小小好几个不同职业的装备。
　　苏白大致清点了一下，然后将装备统统装进了背包之中。
　　“嗯，蓉姐多少钱你算算，我直接转给你！”
　　他对着孙蓉蓉说道。
　　没想到孙蓉蓉摆摆手道：“唔，钱就算了吧。”
　　“哈？”
　　“反正你只是暂时借用对吧？我看你需要打造的装备里都有这些武器，你用完还回来就行了！”
　　孙蓉蓉耸耸肩道：“再说了，你可能不知道吧，抢杀总部是可以借武器的，按照你目前的级别在总部就算借史诗级套装，说不定都不需要花一分钱。”
　　还可以这样！
　　苏白第一次听说有这个规矩，这也跟他平日没怎么闲下来过有关。
　　进入抢杀总部的两个月了，除了在副本里刷怪，就是在房间里刷转职任务，几乎没有空闲的时间去钻研抢杀总部的各种福利待遇。
　　就连总部之前颁发的抢杀世界BOSS的奖金，也是雅儿贝德代收的。
　　“对了，我师傅出关了，说想要看看你那两块石头。”
　　孙蓉蓉说道。
　　苏白眼睛一亮：“那敢情好！你师父在哪？”
　　“在南海！她暂时还不准备回来，不过我们可以飞过去找她。”
　　孙蓉蓉说道。
　　“啊这......现在吗？”
　　苏白犹豫道：“可以等一段时间吗？”
　　对他来说，目前最重要的是快速完成转职任务，不是鉴定稀有道具。
　　“唔，这就麻烦了呀。”
　　孙蓉蓉眉头紧锁，说道：“她老人家也就几天空闲时间，说是闭关了几个月有点馋火锅，出来吃几天好的又准备继续冲击神级锻造师了。”
　　苏白略微思索了一会儿，说道：“那能麻烦蓉姐你帮我跑一趟吗？鉴定费和跑路费一起算如何？”
　　孙蓉蓉眼睛露出惊讶：“我是无所谓，你放心把这么贵重的材料交给我？就不怕我给你弄丢了？”
　　他还没有回答，就听到她继续说道：“也对，你现在可是华国新晋偶像，谁敢骗你的东西啊！行吧，我就帮你跑一趟，东西拿来吧。”
　　“谢了，蓉姐。”
　　苏白笑着从背包里取出两块【七彩补天石】，给她递了过去。
　　“吸溜~”
　　孙蓉蓉抱着两块拳头大小的补天石就舔了一口。
　　“嘶——”
　　“还是这么凉！”
　　她小身板忍不住打个了寒战，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　尽管如此，她还是抱在手里没有撒手，不断地抚摸着两块石头，抬起头笑着对苏白说道：
　　“对了，我做的锻造方案你看了吗？那是根据你这次打的材料，还有你的要求制定的锻造方案，要是不满意我可以再改改。”
　　“当然也别让我改太多次了，之前庆主任让我特殊关照你，不然我一般是不会更改锻造方案的。”
　　苏白说道：“刚刚大致看了一下，我没什么意见，蓉姐你自己看着办就行，我的要求就一点，武器韧性一定要强！”
　　他并没有提什么太多的意见，比起孙蓉蓉这种专业的锻造师，他作为锻造外行提需求即可，没有多插嘴。
　　有些玩家总是喜欢提出一些繁复的锻造需求，最后只能浪费材料，锻造出一堆垃圾来。
　　“放心吧，之前要是早说有增幅类的技能，我早就帮你加韧性了，这次锻造之后保证就算九阶玩家也搞不坏！”
　　孙蓉蓉拍着平平无奇的小胸脯保证道。
　　“我这两天要先去找师傅，你的装备一个星期后过来取货就行，下次再打出稀有材料记得找我锻造哦！特别是补天石这种可以好好舔一......咳咳，好好品鉴一下的好货。”
　　苏白也是习惯了她语出惊人，并没有太过惊讶。
　　有交代了一些事情之后，孙蓉蓉才心满意足地抱着七彩补天石离开了房间。
　　这时，雅儿贝德不知什么时候换好了一套蕾丝边的睡裙，推着丰盛的晚餐走进了房间。
　　“主人，订的晚餐送来咯。”
　　雅儿贝德光着白嫩的脚丫，双眼魅惑地看着苏白说道：
　　“您是要先吃饭,还是要先洗澡,还是要......”
　　“先吃我。”
　　说完，她伸出粉嫩的舌头舔了舔诱人的大红唇。
　　“......”
　　苏白吓得抖了个激灵，连忙说道：“咳咳，还是先吃饭吧，等下我还要继续刷转职任务。”
　　雅儿贝德眼中闪过一丝失落的情绪，还是乖巧听话地将餐车上丰盛的晚餐一盘盘端了上来。
　　晚餐全是都是苏白爱吃的食物，水煮鱼、跷脚牛肉、毛血旺、干煸肥肠......
　　食物诱人的色泽和满屋子的香辣味，让苏白难免食指大动。

第一百八十六章 节奏
　　吃过晚饭后，苏白迅速地进入转职空间之中。
　　在等待孙蓉蓉的过程中，他又尝试了一次。
　　这次坚持的时间更短，甚至连三个小时也没有就被怪物残杀致死。
　　节奏！
　　连挂掉两次的苏白算是彻底明白了自己和克隆体最关键的差别。
　　不是在于克隆体对技能的掌控有多么精准，而在于对方对于战斗节奏的把控极其精准。
　　没有任何废操作，将所有的一切掌控在自己手中。
　　就算是敌方各种各样的偷袭，也全在他的预料之中。
　　要知道他之前在战斗经验上，可是将一众同阶天才吊打的存在。
　　可比起克隆体来，苏白就像是个彻头彻尾的战斗小白。
　　他再一次领略到克隆体的强大之处。
　　仔细想想，之前战胜克隆体也只是运气好。
　　双方都技能运用到完美之后，比拼的就是“运气”。
　　而失败十几次之后，苏白总能“走运”一次，导致最后胜利的或许只是一次暴击，或者触发的会心一击。
　　这才让苏白无比幸运地通过了转职任务。
　　而这次战斗不同，他面对的是八百六十万鼠潮，其中还有不少他根本无法战胜的存在。
　　别说一两次幸运暴击了，就算是刀刀暴击，苏白也未必能够通关转职空间。
　　而且目前阻碍他最大的难关，不是克隆体，而是存活时长。
　　他起码要在守城之中坚持超过八个小时，才有资格和克隆体比拼抢杀数量。
　　或者说，这次的转职战斗本就是一次比拼存活时间的战斗。
　　所以每次开场的时候，克隆体才会任由苏白抢杀低阶和中阶的怪物，因为他知道低中阶怪物根本不是获胜的关键。
　　只有存活下去，才是最关键的事情。
　　再次进入转职空间后，苏白终于没有再轻举妄动。
　　这次的他有备而来，腰间别着两把手枪，背后两柄长刀，双脚还携带着数把飞刀和匕首。
　　除此之外，背包里还有十几把不同种类的武器。
　　这完全是根据他技能的特性，专门让孙蓉蓉带过来的武器。
　　有了这些武器之后，他也能够将技能的威力完全发挥出来。
　　当然，身后的克隆体也同样复制了他携带的武器。
　　苏白脚下一踏，迅速往后退了几步，退到了克隆体的身后。
　　这一次让你先上！
　　他眯起眼睛打量着面前的克隆体。
　　只是让他没有想到的是，下一秒克隆体竟然动了，迈开步子往苏白身后钻去。
　　“卧槽，这狗、逼！”
　　苏白眼睛一瞪，着实是没有想到克隆体竟然这么狗！
　　这不是把他当盾牌的意思吗？
　　难怪说前两次都故意站在自己的背后，就是想让他先上的意思！
　　但他转念一想，眉间浮现疑惑。
　　不对啊，那如果想让我当挡箭牌，那为什么七阶赤炎鼠出来的时候对方会主动出击？
　　不是让我上去先消耗消耗更好吗？
　　苏白皱起眉头，随后像是想到了什么，瞳孔猛地一震。
　　难道说......
　　他有把握斩杀所有七阶赤炎鼠！？
　　苏白吞了一口唾沫，想到了这个可能。
　　面对两百万的七阶怪物，克隆体的想法不是在它们手中坚持八个小时，而是想将它们全数斩杀！
　　这有可能吗？
　　他望向远处那茫茫多，根本看不见尽头的鼠潮，心脏忍不住一颤。
　　克隆体既然选择如此，那就代表着他也必须如此。
　　目标：斩杀两百万七阶赤炎鼠！
　　苏白抽出腰间长剑，抬手就是上千道血红色剑气挥出。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　血色的剑气沿着青草的头皮呼啸而过，将还未来得及靠近的低阶鼠潮杀了个对穿。
　　对于平A剑气的控制，苏白自认为不输于克隆体。
　　特别是收割起低阶和中阶怪物潮，简直不要太轻松了。
　　一个小时后，面前的低中阶鼠潮被苏白清理一空。
　　比第一次进入转职空间，还快了半小时。
　　除了比之前更熟悉八荒鼠的特性之外，还有带来的武器将技能的伤害加成了起码一半，让清怪的过程变得更简洁方便了。
　　清理完低中阶的普通怪物之后，后方的七阶赤炎鼠在六阶BOSS的命令下，如苏白预期般出动了。
　　在它们逼近到身前千米位置的时候，克隆体出手了。
　　“白夜追星！”
　　他身化流光，再次冲了出去。
　　纯加速技能，光效看上去拉风，但没有半点作用。
　　苏白没有坐以待毙，同样施展了【白夜追星】，冲上前去。
　　“风暴狂刀！”
　　“长风破浪！”
　　克隆体和苏白施展了不同的招式！
　　前者抽出背后的两柄长刀，以一种狂傲无比的姿态边移动，边释放着巨大的刀气。
　　形成每一道刀气都附带着无数的风刃，一旦触碰到赤炎鼠，这些凝聚在上面的风刃就会瞬间炸开，将七阶赤炎鼠庞大的身体瞬间切割。
　　“噗噗噗噗......”
　　战场上的黑色烟火不断绽放，赤炎鼠正在快速被克隆体收割着。
　　反观苏白这边，开局并没有切换武器，反而还是使用的最熟悉的长剑。
　　同样的，是一招融合后的剑招。
　　将水系剑术【破浪】和风系剑招【烈风斩】融合，形成了【长风破浪】这招剑术技能。
　　他直直地劈出一剑，天边骤然涌现了惊天巨浪，巨浪逐渐卷起，如同一柄利剑一般从天而降，将密集的赤炎鼠群一分为二，硬生生从中间隔断开来。
　　遭受到巨浪拍击的赤炎鼠，庞大的身体直接爆炸开来，化为黑烟。
　　这招【长风破浪】苏白是第一次使用，不过也算是掌握到其中的精髓，打出的伤害不比旁边的克隆体差。
　　拼接着五十个融合后的技能，能够做出的战术选择太多了。
　　苏白经过前两次的失败明白了，不一定要跟着克隆体学。
　　他可以自行随意搭配，但是必须要掌控好战斗的节奏，根据眼下的战况寻找最合适的战术。
　　这才是这次转职任务，想要自己达到的目的。
　　明白这一点后，苏白不再彷徨，开始大胆的尝试起各种搭配，各种战术。
　　只有在实战中摸索，才能够不断地进步。
　　两个小时后，苏白的脑袋被赤炎鼠一脚踩扁。
　　“淦！”

第一百八十七章 神级武器
　　唯独死亡是没有办法适应的东西。
　　苏白长输了口气，拿起箱子里的黄水晶再次捏碎，眼睛一花进入了转职空间之中。
　　在最开始的几天里，他一共进入二十次转职空间，平均坚持的时长也就三个小时左右。
　　虽然每次都死在赤炎鼠的围攻下，对于战斗的节奏把控还一头雾水，不过对于新技能的熟练度已经是练得不错了。
　　各种技能在他手中已经得心应手了，就算比克隆体差一些，但也相差不多了。
　　就在他闷着头连续在转职空间中待了四五天之后，孙蓉蓉那边终于传来了消息。
　　在第五天深夜，孙蓉蓉打来了视频电话。
　　“我****！你终于接了，老娘都打了几十个电话了！”
　　孙蓉蓉开口就是经典国粹，她穿着一身清凉的服装，腹部虽然纤细但是却有漂亮的川子肌，手上举起一柄巨锤甩得虎虎生风。
　　苏白生怕她一个不小心，把放在旁边的手机砸碎了。
　　“师傅，电话打通了！”
　　她转过头朝着旁边大声吼了一句。
　　师傅？
　　那位正在冲击神级的铁三锤！？
　　苏白眼神微凝，肃然起敬。
　　他之前从孙蓉蓉的口中已经得知了，这是一位领域级巅峰的锻造大师。
　　之前捕鱼达人何山水在最后的【跃龙门】活动中，获得的奖励就是将专属职业技能垂钓技能，提升至领域级。
　　而铁三锤更了不得，据说是全世界铁匠中锻造技能最强的锻造师，距离神级也只差一步。
　　这样的人在某种意义上，和职业神级战斗玩家一样稀有。
　　就连抢杀总部几位神级强者的专属武器，据说都是铁三锤亲自出手锻造的。
　　想到这里，苏白态度立马端正起来。
　　下一秒，一道身影出现在视频之中。
　　苏白神情略微错愕。
　　因为画面中出现的人，不是他预想之中的一位体型健硕的中年大叔，也不是八块腹肌的老大爷。
　　而是一名看上去二十岁左右的女孩。
　　她穿得比孙蓉蓉还清凉，上半身连衣服都没有，只有简约的一道抹胸，下半身是干脆只有一条热裤。
　　火辣的身材一览无余。
　　和雅儿贝德不同，铁三锤的皮肤是呈一种健康的小麦色，腹部的肌肉不是孙蓉蓉那种川子腹肌，而是实打实的八块腹肌。
　　只不过腹肌不像男人那般粗狂，线条看上去相当流畅无比，有种异样的美感。
　　“你就是苏白？”
　　铁三锤看着苏白。
　　“啧啧，果然像小蓉蓉说那样，是个大帅哥啊！”
　　“铁大师您好！”
　　苏白态度恭敬地说道。
　　“叫什么大师，搞得我很老一样，我可不比你大几岁，叫姐就行了。”
　　铁三锤摆摆手，态度比苏白想象中要随和。
　　“懒得跟你瞎客气，给你打电话主要是要跟你说个事情，关于你那两块石头。”
　　苏白神情一振：“【七彩补天石】鉴定出来了？”
　　没想到铁三锤摇摇头：“我又不是鉴定师，哪会鉴定什么石头啊？”
　　“那这是？”
　　苏白表情疑惑。
　　只听铁三锤如此说道：“唔，虽然我不会鉴定，不过这块石头的作用我大概弄明白了，简单点说，这两块石头就是俗称的神级锻造材料！”
　　“神级材料！？”
　　苏白眼中惊讶。
　　他设想过【七彩补天石】一定是非常稀有的锻造材料，却没有想过能够达到神级的级别。
　　“当然叫神级材料也有点偏差。”
　　铁三锤摸摸后脑勺说道：“【七彩补天石】在锻造材料中更类似某种查漏补缺的存在，就像某种怪物核心一样的东西。”
　　按照铁三锤的解释，【七彩补天石】不是矿石，而是类似稀有材料，其作用是提升锻造的成功率。
　　“当然，光是提供锻造成功率这个说法有点委屈它了，准确来说，它最强的作用是填补和融合。”
　　铁三锤如此说道。
　　“填补融合？”
　　苏白有些不解。
　　“唔，怎么说呢......”
　　她使劲地挠了挠脑袋，沉思一会儿说道：“就比如两种互相排斥的属性材料，原本是不能一起进行锻造的，不过有了【七彩补天石】就可以做到将两者的属性强行融合。”
　　“除此之外，它还可以增强某一种单一属性，将其增幅到极致，或者填补某项特效的不足，将其完全补足......”
　　“还有许多其他的作用，我就懒得和你赘述了，你只需要知道这是一种万能的锻造材料，虽然之前没有出现过，不过就这种功能性，评为神级材料绝对不为过。”
　　苏白越听越震惊，就算他是一个锻造外行，听完铁三锤的介绍后，也明白了【七彩补天石】真正的厉害之处。
　　“锤姐怎么知道【七彩补天石】有这么多作用的？”
　　苏白忍不住问道。
　　“自然是通过锻造预演咯，我拿过各种材料和装备进行预演，发现这两块石头确实离谱，在我见过的材料里绝对排得上前三！”
　　铁三锤又夸赞了一句，然后说道：
　　“好了，吹捧的话我就不多说了，开门见山吧，我想帮你锻造装备。”
　　苏白还未说话，就看见旁边的孙蓉蓉笑嘻嘻地说道：“小苏白你算是捡到便宜了，我师傅可是《全球抢杀》中排行第一的铁匠。"
　　"平日里找她锻造装备的人都要绕地球一圈了，就算是抢杀队许多高阶玩家都没有这个资格哦！”
　　听到她这样说苏白脸上并没有露出惊喜之色，反而沉默了片刻，随后抬起头说道：“请问锤姐需要的报酬是？”
　　铁三锤耸耸肩，说道：“刚刚听我说那么多，你也猜出来了，没错，我想要的就是【七彩补天石】。”
　　“不过你别多想啊，我不是想占你便宜！我的意思是拿这两块【七彩补天石】替你锻造装备，当然我不收任何费用。”
　　苏白还是面色如常，继续说道：“锤姐就是明说吧。”
　　“啊这......”
　　铁三锤抓着头发，最后叹了口气说道：“算了算了，老实跟你说吧，这次给你锻造我也没有信心。”
　　“因为我想要锻造的是......”
　　“神级武器！”

第一百八十八章 石头换老婆
　　神级武器！
　　苏白在听到铁三锤说出这三个字后，总算是明白了对方为什么会答应免费帮他锻造武器了。
　　《全球抢杀》目前的武器排行榜上，第一名是剑仙乜仆的【分天剑】。
　　这是一柄神级武器，也是抢杀中唯一一柄神级武器。
　　是在乜仆通关神之塔第一百层的奖励，只此一把，别无分号。
　　作为第一个通关神之塔一百层的职业玩家，系统的通关奖励是一柄剑仙可以装备的仙剑。
　　这也是乜仆为什么能够在三年内迅速崛起，并且吊打一众老牌强者，快速霸占世界抢杀榜第三位置的原因之一。
　　他有一柄神级品质的仙剑，无论是在世界副本中也好，还是在攻略神之塔也好，都能发挥出强大无匹的战力。
　　他这柄仙剑是无数剑系玩家梦寐以求的装备。
　　神级强者有许多，神级武器可就这一件。
　　如此可见，神级装备在《全球抢杀》中到底有多么稀有。
　　而眼前的铁三锤作为领域级巅峰的锻造师，其最高水平不过是传奇极品的套装。
　　就这样也让无数玩家趋之若鹜，争先恐后地想让她给自己锻造装备。
　　“锤姐有把握晋升神级了？”
　　苏白如此问道。
　　只见铁三锤摇摇头，面带苦涩地说道：“也不怕你笑话，这次闭关说是冲击神级，不过我距离神级锻造师还差得远，只不过是为了逃避某些纠缠我锻造装备的家伙罢了。”
　　“但我向你保证啊，这个世界上要说谁能够亲手锻造出神级武器的话，那一定是我，绝不可能是其他人！”
　　听完她的话，苏白便皱起眉头。
　　锻造神级武器风险实在是太大了，失败了武器材料可就都没了，这也难怪一开始铁三锤不愿意说出真实的目的。
　　苏白一开始的目的只是为了提升传奇套装的等级，没想过冒着这么大风险锻造神级武器。
　　“要是成功了我晋级神级锻造师，你获得神级装备，岂不两全其美？”
　　铁三锤神情兴奋地说道、
　　苏白表情却不似她那般激动，只是轻微叹了口气道：“那要是失败了怎么办？”
　　“失败啊......”
　　铁三锤一下子焉了下来，就算是她是领域巅峰，也不敢夸下海口说自己能够锻造神级武器。
　　她眼睛转了转，忽然眼睛一亮，一把将身材娇小的孙蓉蓉提起来说道：
　　“失败了我就把她抵给你做童养媳！怎么样？石头换老婆，这买卖划算吧？”
　　“啊啊啊......”
　　没等苏白说话，孙蓉蓉就面容惊恐地叫起来：“师傅你不能这样啊，我可是你亲生的徒弟啊，你舍得便宜别人吗？”
　　“放屁，徒弟哪有亲生的！？”
　　铁三锤眉毛一瞪，随后又笑嘻嘻地对她说道：“你就放心吧，苏白这么帅指不定谁占谁的便宜呢。”
　　孙蓉蓉漂亮的眼睛一转，瞄了一眼视频对面英俊帅气的苏白，瞬间消停了下来，一本正经地说道：
　　“咳咳，既然如此，为了师傅的成神大业，那我只好舍命陪君子了！希望师傅锻造失败，呸！能够成功锻造神级武器！”
　　"......"
　　苏白无奈地看着眼前的闹剧，苦笑着说道：“锤姐你就别开玩笑了！”
　　“我没有开玩笑啊！”
　　铁三锤一本正经地说道，旁边的孙蓉蓉也“面容严肃”的点点头，表示自己愿意为师傅成神大业“奉献自己”。
　　“或者说你觉得她不够抵债？”
　　“我没......”
　　“那就加上我吧，没想到你玩得这么花，还喜欢师徒呀，真是讨厌~”
　　铁三锤面带娇羞地说道:“看你长得这么帅的份儿上，便宜你了，死鬼~”
　　“......”
　　苏白表情僵硬住了。
　　谁能想到堂堂领域级巅峰锻造师，为了材料和装备，竟然要出卖身体！
　　“我们可都是未出阁的黄花大闺女，你要好好待我们哦。”
　　铁三锤到最后还不忘推销自己。
　　神特么黄花大闺女，你到底是哪个朝代的啊！？
　　再说你们的穿着可不像良家少女，就算是古代青楼也未必有你们穿的清凉！
　　苏白在内心疯狂吐槽着。
　　两人插科打诨了半天，眼见着苏白还是无动于衷，最后实在赖不过去了，铁三锤才叹了口气说道：“其他材料费我自费，你只用出补天石如何？要是失败了，我再赔你一套传奇套装！”
　　“外加每年免费五，不，十次帮你锻造装备！怎么样,我条件开得够好了吧！?”
　　铁三锤开出的条件不可谓不好，她出手锻造的传奇套装，说不定比【最后的执剑者】套装还要上等。
　　而且还有每年免费出手锻造的机会，这可是外人梦寐以求的机会。
　　苏白微微沉吟后，说道：“我可以答应锤姐你的要求，传奇套装和免费锻造的机会都不要，只有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　铁三锤连忙问道。
　　苏白目光炯炯地看着她，一字一句地说道：“做我的专属锻造师！”
　　专属锻造师就是负责战斗玩家的装备管理。
　　包括制定装备升级路线，锻造、维护保养......等一系列装备的相关问题。
　　之前苏白的装备都是交给孙蓉蓉处理的，不过比起孙蓉蓉这个主营低阶装备的锻造师来说，明显领域级锻造师铁三锤更加地适合苏白。
　　毕竟苏白不似别人，凭借他的天赋，势必会在很短时间内冲上高阶，装备更新换代的速度也会很快。
　　原本他是想等中阶转职任务过后，再雇佣一个专属锻造师，但眼下机会难得，他也就趁势提出了这个要求。
　　用一个他无法使用的【七彩补天石】，换一个领域级专属锻造师，怎么想都不算亏！
　　只见视频对面的铁三锤先是一愣，随后脸上浮现出一丝红晕，语气害羞地说道：“突然这么认真干嘛？搞得好像告白一样，还说什么专属.......”
　　“喂，师傅别吃独食啊！好东西一起分......”
　　孙蓉蓉还没说完，就被她拎起来甩飞了出去，看得苏白眼皮子一跳一跳的。
　　视频的最后，铁三锤笑眯眯地看着苏白说道：
　　“好吧，我就答应你吧，我的小男人~”
　　“现在开始说你对于武器的要求吧，可以尽情的提哦，毕竟这次可是锻造神级武器！没有什么是不可能的！”
　　看着她直勾勾的眼神，苏白浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　好半天过后，他不经意扫了一眼身上乱七八糟的武器，突然眼睛一亮，开口说道：
　　“既然这样的话，那我想要这样的武器......”

第一百八十九章 坚持
　　二十天后，转职空间中。
　　“长风破浪！”
　　惊天巨浪朝着鼠潮直直地拍击而去，无数头七阶赤炎鼠被巨浪淹没，爆炸的声音被巨浪掩盖，只听得到些许沉闷的“噗噗”声，随后飘起一团团黑色烟雾。
　　苏白斩出这一剑之后，迅速将武器收回腰间，从背包中取出重型火炮。
　　聚能、咏唱，一气呵成。
　　“狂风轰炸！”
　　下一秒，数百发黑火药从其中齐射而出。
　　每一发弹药都会附带着风系魔法的加速，在空气中划出刺耳的破风声，然后落入了赤炎鼠群之中，轰然炸裂。
　　“嘭嘭嘭嘭.......”
　　这幅场景宛若世界末日，地面上的蘑菇云升腾而起，直冲云霄。
　　即便体型如山岳般大小的赤炎鼠，也扛不住如此猛烈的轰炸，那些加速的黑火药根本无法及时闪避。
　　而且爆炸开来，火势延绵不绝，火毒不断叠加，造成成吨的伤害值。
　　尽管赤炎鼠火系抗性高，也无法抗住炸裂的伤害，场面上的赤炎鼠迅速消减。
　　不用一会儿，战场上的七阶赤炎鼠全军覆没。
　　苏白的抢杀数值正式来到了三千三五十万。
　　而克隆体的抢杀数值是三千一百五十万。
　　“呼......”
　　苏白松了一口气。
　　这其实并不代表他胜过了克隆体。
　　原因是克隆体还是如之前那样，没有对低中阶的八荒鼠出手，只猎杀七阶赤炎鼠。
　　而七阶赤炎鼠苏白斩杀了九十五万左右，克隆体抢杀了一百零五万，多了他整整十万的数量。
　　比起来苏白还是落入了下风，只是总计数上他具有一定的优势。
　　经过这几天的磨练，他和克隆体之间的差距逐渐减少。
　　从一开始连技能都施展不顺畅，到现在所有技能已经得心应手，不管是技能的衔接还是释放，以及各种选择都不再是问题。
　　最关键的是他对于节奏的把控，也逐渐赶上了克隆体。
　　把克隆体比作最好的老师也不为过，他完全了解苏白身体内所有的天赋，将其利用得淋漓尽致。
　　苏白只需要和他学习，就能快速地朝“完美”靠近。
　　“在坚持半小时就好，我就可以胜利了！”
　　他眼神微凝，看着远处开始缓缓挪动步子的八阶八荒暗魂鼠。
　　只剩下最后一道考验了，坚持八个小时。
　　要在八阶暗魂鼠的进攻下存活最后仅剩的半个小时。
　　根据苏白自己判断，即便自己属性已然增幅了上千倍，可是距离八阶暗魂鼠还是有一定的差距。
　　特别是暗魂鼠的数量高达一百万，就算有克隆体分担一半，他也需要面对五十万左右的暗魂鼠。
　　可眼下的情况是，或许几只他能够解决。
　　但要是一下子就冲出来数百上千头，甚至上万头暗魂鼠，他应该毫无生还的可能。
　　“轰！”
　　暗魂鼠齐齐朝着前方踏出一脚，让整个草原剧烈地震动了起来。
　　几乎是瞬间，上万头暗魂鼠脚步一踏，奔腾而来。
　　它们来势汹汹，仅仅上万头怪物就将整个天空都遮掩了不少，看上去比百万赤炎鼠冲锋还要吓人。
　　苏白只觉得头皮发麻，忍不住往旁边看去，想看看克隆体会如何选择。
　　他刚转过头去，就看见克隆体撒开脚丫子开始疯狂地往后跑去。
　　“卧槽，又来！”
　　苏白暗骂了一句。
　　此地除了他们之外没有人，克隆体往后跑的原因就是想让他当挡箭牌，这样可以存活得更久一些。
　　但这也从侧面充分说明了一点，眼前的八阶暗魂鼠不可力敌。
　　克隆体都只能逃跑，那他该怎么办？
　　苏白牙一咬，脚下也施展奇“白夜追星”，化为流光追着克隆体逃跑的方向而去。
　　只见两人一前一后，很快就冲回了光门前一千米。
　　冲到这里后，克隆体竟然没有继续在往前了，反而转过身来，面对着远处暗魂鼠。
　　苏白眉头一挑，眼中闪过一丝疑惑。
　　为什么不进光门？
　　按理说光门里面是蓉城，蓉城的地形比空无一物的草原更适合闪避暗魂鼠追击才对。
　　忽然苏白像是想到了什么。
　　普通民众......
　　对了，一定是这样！
　　这里虽然是转职空间，不过模仿的是守城，既然是守城的话，规则就是要守住光门。
　　一旦弃光门不顾，那就等于失败，也许会直接被判定为淘汰。
　　所以克隆体才会坚定不移地守住光门！
　　想通了这一切的苏白，也停下了脚步，和克隆体一样转过身来，站定在里光门一千米开外的位置上。
　　这个位置几乎一个瞬间，就会被体型庞大的暗魂鼠跨越，要想在它们进入光门前做出反应，站在这里最合适不过了。
　　不过周围并没有任何掩体，也没有任何策应的队友，就只有他和克隆体两人。
　　而对面是实力强大的暗魂鼠。
　　只能硬着头皮上了！
　　苏白眉头一皱，将重型火炮提拿在手中。
　　一点一点地等待着奔腾的暗魂鼠进入射程范围。
　　怪物们并没有让他等待太久，三十秒钟不到的时间，暗魂鼠杀入了他三千米内，刚好进入射程。
　　“狂风轰炸！”
　　没有丝毫犹豫，上来就是伤害最高，范围最广的轰炸技能。
　　这可是由【扫射】【黑火药】【狂风席卷】【急速风暴】四个技能融合的伤害技能，意外变成了苏白最具杀伤力的范围技能。
　　优点有很多，不需要冗长的吟唱，只要魔力充足输出可持续三分钟之久。
　　只是麻烦的是需要切换武器，还需要双手持有，这就导致了只能在开场或者收尾的时候使用，效果会比较理想。
　　开炮就是数百发黑火药，轮番轰炸在暗魂鼠的鼠群之中。
　　“轰轰轰轰！”
　　黑火药在它们之中瞬间炸裂，火势灼烧着暗魂鼠的身体。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　高额的血量伤害飘起。
　　不过这些血量对于四维属性高得离谱的暗魂鼠来说，并不算什么。
　　狂风轰炸连续轰炸了三分钟，没有造成一头怪物的死亡，仅仅只是阻止了前排的快速推进。
　　这还是在克隆体也出手的情况下。
　　仅仅是一眨眼的功夫，暗魂鼠便再次组织起攻势，冲杀而来。
　　“风暴狂刀！”
　　“长风破浪！”
　　下一秒，苏白和克隆体一前一后，同时施展了技能。

第一百九十章 双胞胎
　　一分钟后，两人交换招式。
　　“长风破浪！”
　　“风暴狂刀！”
　　巨浪和风刃在战场上肆虐着，来回交替两轮，就算是八阶暗魂鼠也扛不住他们如此轰炸。
　　但也仅仅只有前排的十几头暗魂鼠化为了蘑菇云，在空气中炸裂。
　　只因为暗魂鼠身体过于庞大，加上皮糙肉厚，技能的伤害全被前排的怪物吃下了，后面暗魂鼠没有受到太大的波及。
　　苏白和克隆体几轮远程伤害已经打出去了，对暗魂鼠群造成的杀伤几乎可以忽略不计。
　　而此时暗魂鼠大部队已经逼近了，只消几步就会逼到他们跟前。
　　不行，不能坐以待毙！
　　苏白眼神微凝，抽出背后的一双太刀。
　　“白夜流星！”
　　“白夜流星！”
　　他与克隆体几乎同时出动，化为了两道疾行的流光，朝着八荒暗魂鼠冲了过去。
　　苏白对于和克隆体做出相同的选择，已经见怪不怪了。
　　越到后面他和克隆体动作的雷同度就越高，在外人看来就像是双胞胎。
　　“真视之线！”
　　“役鸟的幻影！”
　　“刻舟求剑！”
　　三道不同颜色的光芒在苏白眼中亮起。
　　面对暗魂鼠群他不敢有丝毫懈怠，将所有辅助战斗的技能全部开启。
　　“风之战歌！”
　　“四面祝福！”
　　“邪恶扩张！”
　　三道状态增幅的技能叠加。
　　他的身体四周出现了一道若有似无的狂风加护，脚下扩张出一圈范围很广的紫黑色光环，外加皮肤表面泛起的阵阵祝福微光，时刻能补充他的状态。
　　刚刚才将状态调整到极致的苏白和克隆体，径直地冲入了暗魂鼠大部队之中。
　　“极致劈砍！”
　　苏白身上战意瞬间涌动，长刀狠狠地劈砍了出去。
　　一道凌厉无比的气刃向着那条他眼中最粗壮的银白色丝线斩去。
　　咔擦一声，一刀两断！
　　银白色丝线断然崩裂，暗魂鼠的那条比大象还粗壮的大腿被他齐齐切断，庞大的身体骤然间失去支撑，向着旁边倒去。
　　“轰！”
　　一头断腿的暗魂鼠砸倒了附近好几头同伴，当然这并不能阻止其他暗魂鼠对他们发动攻击。
　　“嗤嗤嗤（噬魂波动！）”
　　无数的暗属性能量波动朝着苏白和克隆体轰了过来。
　　遭了！精神冲击波！
　　苏白眼皮子狠狠地跳了跳，没想到暗魂鼠会施展最难躲避的精神冲击波。
　　而且【噬魂波动】的范围很广，数千头暗魂鼠一齐释放，几乎覆盖了方圆几千米的范围。
　　避无可避！
　　暗魂鼠不惜命中同伴，也要将苏白和克隆体逼入绝境。
　　“画个圈圈诅咒你！”
　　苏白和克隆体又是几乎同时出手。
　　只有精神冲击波才能抵抗精神冲击波！
　　“地狱悲嚎！”
　　“龙吼！”
　　“朝天歌！”
　　苏白张开嘴巴，口中不断发出刺耳的咆哮声。
　　声音一会儿如同地狱而来的恶魔，一会儿如同凌驾于万兽之上的巨龙，一会儿如同清晨里学生的晨读声......
　　这些都是具有精神冲击力的攻击手段，虽然功效不同，不过一定程度上可以抵消一些【噬魂波动】的伤害。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　苏白和克隆体头上飘起红色暴击提示，一人扣掉了一千万的血量。
　　这还不算，恐怖的是苏白感觉身体像是灌了数百吨的铅石一般，顿时变得沉重起来，普通的移动根本无法挪动身体。
　　造成伤害是其次的，这才是【噬魂波动】的真正作用，减弱敌方的行动能力。
　　除掉那些成功闪避的，命中苏白的精神冲击波起码也有上百道，叠加起来效果相当的夸张。
　　下一刻，面前的数头暗魂鼠出手了，它们挥舞着如山体般庞大的手掌，朝着苏白和克隆体抓了过来。
　　“瞬发骨隐步！”
　　“风翼守护！”
　　苏白身体消失在原地，出现在天空之上，背后撑开一对隐形的翅膀。
　　他将双刀收拢于刀鞘，取出背包里的法杖。
　　“邪恶之念，暗黑涌动，以狂傲之名，听吾号令......”
　　“暗影雷电龙！”
　　伴随着低吟的咒语结束，一头浑身环绕着雷电的暗影龙从虚空之中凝结。
　　用法杖召唤出的暗影龙，体型要比空手召唤出的还要大上几倍，这要归功于魔法水晶的作用，极大的增幅了召唤的力量。
　　苏白脚步在空中轻轻一踏，下一秒出现在暗影龙的身后。
　　幻影发动，连续闪避数十发暗能量波。
　　没法自己快速移动，就只有找坐骑了。
　　旁边的克隆体召唤的手法比他还干净利落，已经用暗影龙逃出上百头暗魂鼠的围攻了。
　　暂时解决了移动的问题之后，苏白没有收回法杖，反而开始咏唱起大型杀伤的魔法技能起来。
　　“多重爆裂火鸦！”
　　“火焰烈风切！”
　　“五气爆裂波！”
　　“......”
　　数道范围超广的魔法伤害轰然而出，有着法杖的加持，这些技能的伤害比之前提升了不少。
　　十头爆裂火鸦没有暗影龙的幻影闪避，很快就被暗魂鼠抓住了，但在生命的最后一刻它们奉献了最灿烂的爆炸，硬生生地将数头暗魂鼠炸得面目全非，连肠子都从肚子里划了出来。
　　待到火焰技能开始进入冷却，法杖中又马上轰出数道冰系技能。
　　“山川成冰！”
　　“大地冻结！”
　　“冰霜新星！”
　　下方的暗魂鼠瞬间进入冰火两重天，高额的伤害提示频出不穷。
　　不过要说苏白和克隆体占得上风，这纯粹就是搞笑的。
　　他们连续轰炸了许久，造成的伤亡加起来竟只有不到一百。
　　看着远处还绵延不绝的暗魂鼠，简直令人绝望。
　　这还不算，他们的血量快速下降着，根本来不及补血。
　　身下的暗影龙尽管已经控制得相当完美了，可还是无法规避所有伤害，只能任凭它的血量一点一点地下降。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　数十道暗能量波再次轰在他的身上，血量一瞬间就见底，或许只需要暗魂鼠触碰一两下，他就会彻底挂掉。
　　“晶石之体！”
　　没有办法，他只能施展由【钢化晶石】【石化】融合的技能，即可以回血，又可以大幅度提升防御属性。
　　不过这个状态下，他无法做出任何动作，更别提控制暗影龙了。
　　“嗤嗤......”
　　暗魂鼠发出尖锐的嘶鸣声，身旁数十头暗魂鼠齐齐出手。
　　“轰！”
　　只消一掌，暗影龙就被八阶暗魂鼠捏得浑身粉碎，剩下的数十头暗魂鼠朝着苏白凝结成的晶石体轰了出去。
　　“啊！！！”
　　苏白发出惨烈的叫喊，下一秒他便出现在了公寓的房间之中。

第一百九十一章 新人王的弱点
　　“可恶，就差一点！”
　　苏白猛地一跺脚，表情出现了懊悔的情绪。
　　“不该在那种情况下使用‘晶石......”
　　【叮！恭喜您完成转职任务，成功进阶中阶，个人面板已经更新，请宿主自行查看！】
　　就在这时，系统的提示声在他耳边响起。
　　“咦！？”
　　苏白表情微微错愕。
　　我过了！？
　　他连忙查看起了转职任务界面。
　　只见任务上显示时间是：08:08:08
　　抢杀数值为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　刚好比克隆体的抢杀数多了几千点！
　　成功了！？
　　苏白长舒了一口气，一时半会儿没反应过来。
　　最后他和克隆体可以说是相互配合，竟然坚持了半个多小时之久。
　　想起他挂掉之前，还在和怪物们纠缠的克隆体，他忍不住眼皮子一跳。
　　直到最后了他还是没有完全超过克隆体，就如同之前的转职战斗一样，总给他留了一丝获胜的希望。
　　当然，如果他无法做到和克隆体相差无几，也无法抓住那丝希望，成功完成转职任务。
　　就在他准备看看属性面板之际，忽然被系统消息框的一条信息吸引了注意——
　　【叮！检测到八阶暗月鼠正在施展个人技，请问是否读写？】
　　这是什么时候的？
　　苏白眉头微微皱起，距离真正的守城可是已经过去了快一个月了。
　　照理说读写的消息早就该被新消息覆盖了才对啊！
　　难道是......
　　苏白瞳孔一震，吞了一口唾沫，嘴里嘀咕着：
　　“刚刚的转职空间！！！”
　　仔细一看时间，不就是他从转职空间出来的前一秒吗！？
　　那这么说转职空间竟然可以读取技能！
　　他脸上出现了震惊的神色，进入到四阶转职空间快一个月了，他还是第一次察觉到转职空间这个功能。
　　不过之前他并没有挺这么长的时间，加上六阶BOSS的技能早已经全部读写过了，系统自然不会重复提示。
　　那就代表我出去的前一刻八阶BOSS出手了！
　　是对克隆体吗？
　　不愧是克隆体啊......
　　苏白在心里感慨道。
　　克隆体的完美让他汗颜，同时也督促着他不断地进步。
　　因为他知道，自己没有做到最好，还可以更完美！
　　“可惜了，早知道就多坚持一会儿了，还可以读取到八阶BOSS的技能。”
　　苏白叹了口气。
　　不过没办法，转职任务已经完成，他已经不能再进入转职空间之中。
　　只能等下一次转职，但根据他对转职任务的了解，下一次转职任务大概率应该不是守城了。
　　他摇摇头，很快抛下了这想法，开始查看起更新后的个人面板。
　　姓名：苏白
　　等级：41级（0%经验值）
　　职业：求知者（四阶）
　　力量：5000，体质：5000，敏捷：5000，精神：5000
　　物攻~魔攻：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　防御：8000
　　生命：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　魔力：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　......
　　【天赋】
　　读写（SSS级）
　　效果：没有人比你更擅长阅读和书写，就算是神明的窃语也瞒不过你的眼睛和耳朵。
　　【职业技能】
　　1.真理掌握在少数人手中
　　（......）
　　2.真视之线
　　（......）
　　3.实践出真知
　　类型：主动
　　耗魔：未知
　　技能冷却：24小时
　　效果描述：
　　构建你所经历过的虚拟战场。
　　（PS：魔耗量由战场的大小判定）
　　......
　　【技能】
　　1.你妈妈的好大儿
　　2.你妈平砍连击带顺劈
　　3.刻舟求剑
　　4.役鸟的幻影
　　5.八面雷动拳
　　......
　　......
　　构建战场！？
　　苏白双眼猛然瞪大，看着那个新出现的职业技能。
　　这不就是转职空间吗！？
　　真是想什么来什么！
　　他心头一喜，有了这个技能之后，岂不是随时可以进入其中读取技能？
　　八阶BOSS的技能是一回事，他数据库里可是还有许多读到一半的神级BOSS的技能。
　　要是能够将那头神级阴阳鼠的技能完全读取，岂不是可以拥有数十个神级技能！
　　想到这里，苏白忍不住心头一热，连忙开始释放起【实践出真知】。
　　【叮！检测到您要构建的战场为：蓉城守城战，所需魔力为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
点，请问是否马上进行构建？】
　　系统的提示在耳边响起。
　　苏白心头一松，魔力消耗在他的承受范围之内。
　　【叮！开始构建虚拟战场，第一次构建战场所需时间较长，请宿主耐心等候。】
　　他看了一眼界面上的倒计时，竟然需要整整三个小时进行构建。
　　苏白只能无聊地等待在房间里。
　　雅儿贝德出门了，这段时间她都在帮助苏白处理各种资产，据说前几天还大手笔帮他买下一套京城的豪宅，这几天在安置房子里的软装，马上就可以拎包入住。
　　这是苏白的要求，因为之前在总部公寓闹出这样那样的事情，他确实不太好意思继续住下去了，所以让雅儿贝德在京城找好住处，尽快搬出去。
　　好在雅儿贝德工作能力不错，作为一个魅魔来说，竟然可以很快的适应人类世界的生活，并且处理起各种事务也是相当稳重，比起苏白本人有过之而无不及。
　　可以说是相当的能干，各种意义上的......
　　苏白拿起手机，翻看网上的讯息。
　　首先看到的就是国际网上的最新消息——
　　##转职四阶：浴火重生的凤凰公主！##
　　不用点进去看，苏白就知道说的是沃坦妮可。
　　她成功转职四阶之后，瞒了二十天才在被人在神之塔十五层之中被人发现。
　　也就是说她在大个月之前就完成了率先完成了转职。
　　今年的新秀之中，她也是第一个完成转职任务，成功晋级中阶玩家的。
　　第二个不出意外，应该是苏白自己。
　　毕竟今年另一个SSS级天才，已经被他斩杀于世界副本之中。
　　其他的天才大部分等级还没有达到可以转职的级别，所以更别提完成中阶转职任务了。
　　苏白回想起沃坦妮可那输出爆炸的火系魔法，以及防御力惊人的水系魔法，心中升起了一丝忌惮之色。
　　不知道升到四阶之后，对方的技能又强大到了何种地步！？
　　他的技能通过不断地融合之后，虽然功能型多种多样，但在纯伤害和纯防御上却还是远远不如沃坦妮可。
　　沃坦妮可的强大，是一种极致的强大，未必拥有太多花里胡哨的技能，却能将每一个技能的能力发挥到极致。
　　这样的天赋足以让所有人敬畏，包括被誉为“最强新人王”的苏白。
　　他快速浏览过她的相关新闻后，往下滑动着，马上又发现了几条吸引他注意力的新闻。
　　##新篇章《无尽大陆》即将开启，世界列强紧张筹备##
　　##关于阿里斯发布的《史上最强新人王的弱点》，被华国抢杀负责人宰庆强力回击：垃圾！##

第一百九十二章 新篇章的消息
　　前一条新闻是关于《无尽大陆》的消息，《全球抢杀》放出了关于新篇章的预告。
　　苏白点进了预告视频。
　　“咦！？”
　　他眉头一挑。
　　视频之中先是出现了十二翼的黄金天使，毁天灭地的传奇巨龙，谪仙人一般的剑仙在兽群中划过，斩杀成千上万头怪物，手举巨锤浑身缠绕闪电的神明......
　　这一切的一切，跟苏白第一次进入抢杀开启觉醒时看到的画面类似。
　　这不就是《全球抢杀》一开始的片头CG吗？
　　苏白眼中闪过惊讶。
　　虽然预告片和片头CG的画面有些差异，不过那视频中的十二翼天使，巨龙，剑仙，雷神......跟预告片一模一样。
　　只不过这些存在于传说中和书本上的神与仙，却和片头CG中的相同。
　　这是什么意思？
　　苏白心中升起疑惑。
　　难道说接下来这些神仙是他们要攻略的BOSS？
　　还是说新篇章无尽大陆会加入新的副本？
　　他暂时不清楚这些神与仙会以何种形式出现，只是新篇章《无尽大陆》一定跟这些神与仙有关。
　　关于新篇章的讨论有很多，猜想也有很多。
　　不过大家都看得出来，新篇章《无尽大陆》或许将成为新的“神之塔”。
　　甚至有人猜测，从此以后《全球抢杀》将迈入一个全新的篇章，世界的格局也会因此而改变。
　　不管怎样，世界列强都在积极地筹备着工作，为几天后的新篇章做着准备。
　　苏白也收到了抢杀总部的会议记录，要求他作为中阶的抢杀队长，随时做好抢杀准备。
　　作为“新人王”，他身上肩负着沉重的担子，当然抢杀总部也会尽全力支持他。
　　除开这些之外，还有就是关于他的报道，最近也有很多。
　　自从连续两次在世界副本中抢杀成功之后，关于他这个“新人王”的报道就多了起来。
　　不过“新人王”年年有，还没有到需要世界各国注意的地步。
　　一直到看到苏白在蓉城守城战之中的表现，世界各国才开始真正重视起这位号称“史上最强新人王”的天才玩家。
　　有许多战斗大师也开始围绕着苏白的战斗视频做出分析，全世界都在研究他的技能和打法。
　　杀意增幅？
　　状态叠加，越战越勇！？
　　......
　　各种猜测和分析都有，苏白【真理掌握在少数人手中】已经被人猜得七七八八了。
　　起码敌人越多，他战力越强这个信息早就被人分析出来了。
　　苏白神情淡定，倒也没有因为这些消息而动容，受人关注，被人分析是早在预料中的事情。
　　自己增幅的状态如此明显，被人看出来是迟早的事情。
　　除此之外，还有分析他所有技能的视频。
　　大部分都是主动释放的技能招式，比如【你妈平砍连击带顺劈】、【踏斩】、【圆舞斩】......
　　包括一些比较奇葩的技能，比如【你妈妈的好大儿】【画个圈圈诅咒你】之类的，也有视频分析。
　　网上还流传了不少招式拆解，将技能的弱点和顺序都拆解得相当详细。
　　甚至有人放出豪言，在知晓苏白技能之后就可以有效针对他，一个十人队的SS级玩家队伍就可以战胜他，还将十人队拆解视频发布了出来。
　　苏白硬着头皮看完那个自称可以击败他的视频，自言自语道：
　　“就这？换成十人SSS级玩家还差不多......”
　　当然，他说的这一切情况是身为三阶玩家的他。
　　如今他提升到四阶，技能也重新融合了，这些人分析的技能全部已经更新换代了一边，技能效果也更甚从前。
　　网络上关于技能分析的视频，可以说已经“过时了”。
　　如果有人想要利用视频资料里这些分析，去对付苏白，那他一定会死的很惨。
　　要是换作现在让他面对之前二十人SSS级玩家的联合围攻，他一定会比之前更加的轻松。
　　而且苏白一直都清楚，他最强大的不是在于这些，而在于他的天赋——读写。
　　有了《读写》，他才拥有无限的可能。
　　招式拆解不是没用，技能分析也不是没用，只不过苏白只要一直战斗，那他们无论怎么分析，也跟不上他的变化。
　　如今有获得了一个神技【阴阳互生】，可以将技能不断地组合，这就让试图分析他的人更加难以琢磨了。
　　要想战胜苏白，绝不是靠这些小伎俩就可以做到的。
　　同阶之中，除了沃坦妮可强大的火力输出让苏白感到忌惮之外，并没有人能够对他造成任何威胁。
　　苏白摇头轻笑两声，关闭了这些页面。
　　这时虚拟战场也差不多构建完毕了。
　　在他的个人面板中，出现了一个名为【守城】的虚拟入口。
　　“确认进入！”
　　苏白迫不及待点击了进入。
　　果然，如进入转职空间一样，他两眼一黑，下一秒出现在了金色光门前。
　　而眼前是茫茫多的鼠潮也是如之前一样，一起出现的，给人极大的压迫感。
　　唯一不同的是，克隆体不见了。
　　苏白从腰间抽出长剑，在手中甩了个漂亮的剑花。
　　“呵呵，那就试试吧，看看我一个人能够坚持到什么时候？”
　　在低中阶鼠潮启动之前，他化为了一道绚烂的“流光”，径直朝着鼠潮之中冲了进去。
　　长剑乱舞，在一片刀光剑影之中，成千上万头八荒鼠化为了黑色烟雾。
　　而苏白本人则越战越勇！
　　“就是这个状态，保持下去！”
　　在他视线之中，始终有一道若有似无的身影存在于他的身边。
　　这道身影总能比他先一步做出选择，先一步攻入鼠潮之中，对方的节奏始终领先于他。
　　苏白眼中战意愈甚，只有面对这样的“对手”，他才能爆发出所有的潜能，不断挖掘存在于体内更深处的可能性......
　　十个小时后，他重新回到了房间里。
　　“失败了......”
　　他握紧手中的长剑，刚才虽然坚持过了八个小时，不过最后连七阶赤炎鼠都没有清空。
　　还被数万赤炎鼠活生生地淹没，残杀致死。
　　这个时候，他才真正知道克隆体的强大之处。
　　少了“他”分担压力，抢杀七阶怪物都变得困难起来。

第一百九十三章 挑战神话
　　苏白定睛一看，构建的新战场入口果然变得黯淡了，不能再次进入。
　　他尝试点击了几次，系统提示不需要重新构建虚拟战场，但需要补充魔力，或者使用道具替代。
　　而提示的道具正好是转职任务所需要的【黄水晶】。
　　他看着身边的几大箱没有用完的黄水晶，略微思索了一会儿，给小胖子百晓松发去消息。
　　“加购十箱黄水晶，尽快送到我房间来。”
　　发完消息之后，他再次捏碎了黄水晶，进入了虚拟战场之中。
　　......
　　......
　　苏白就这样和八荒鼠们纠结了一整个月，从房间里出来的时候，已经临近盛夏的尾巴了。
　　天上的太阳照射在皮肤上还是那么晒人，不过灼烧的刺痛感却少了许多。
　　由于夏天的几个月之中，他就没有怎么出过房间，让原本白皙的皮肤，变得更白了三分。
　　“小白白，好久不见啊！”
　　于秋刀和玄一也早早地到了作战会议室。
　　不过他们坐的位置，和苏白区分开来。
　　于秋刀等新秀队的队员，还坐在低阶抢杀队的位置上，而苏白位置却被安排在了中阶抢杀队的前排。
　　没错，是前排，还是中心位。
　　虽然他才进入到四阶，但战力确实有目共睹的。
　　之前整支中阶抢杀队都因为他的关系，坐了“冷板凳”。
　　守城那么重要的活动，他们一群国内的顶级天才，竟然没有半点机会入场。
　　这全都是苏白的关系！
　　正因为如此，大家不仅没有半点意见，还热情的围绕在苏白身边套近乎。
　　至于上一次会议中质疑苏白的那些人，也纷纷过来致歉。
　　而导致众人在这里集齐的原因，是针对《全球抢杀》新篇章——无尽大陆，展开的作战会议。
　　在三天前，无尽大陆已经悄无声息地开启了。
　　与其说是开启，不如说是展开了入口挑战。
　　如果要进入无尽大陆之中，需要进行对赌挑战，目前挑战的内容只有世界列强的高层知道。
　　就连苏白等抢杀总部的精英队员，暂时都还没接收到具体的资料信息在。
　　据说是要等联合国讨论之后，再做出决定。
　　“你们不知道吧，今天会议要选人了！”
　　一名高阶抢杀队员小声说道。
　　“选什么人？”
　　“自然是参与挑战的人啊！我们华国作为世界列强之一，又拥有三大神级强者，自然有参与挑战的资格啊。”
　　“那挑战的内容是什么？世界BOSS吗？”
　　“鬼知道，这个只有等庆队或者常队过来说了呗。”
　　“......”
　　苏白一边听着他们的讨论，一边思索着。
　　抢杀队的队员们或多或少都知道些什么，不像他一天到晚待在房间里刷鼠潮。
　　值得一提的是，虽然能够成功构建虚拟战场，但这几天的战斗并没有太大的进展。
　　成功晋级四阶的他，连赤炎鼠群都没有成功清理，最好的一次情况是清理到只剩下不到八十万头赤炎鼠，最后还是被围杀致死。
　　看来短时间内，他是无法推到八阶BOSS出手的阶段了。
　　正好趁这个时间，多参加参加抢杀总部的会议，看看能不能去刷几次中阶世界BOSS，多读取些稀有的技能提升自己。
　　要是让旁人知道，他把刷世界副本已经当做家常便饭了，肯定会感叹人与人之间的差距。
　　抢杀队员来得很齐，几乎和上次全华作战一样。
　　高阶几个很出名的抢杀队员都来了，唯一不见踪影的是之前在高阶战场上表现亮眼的凌辰逸。
　　据其他队员们说，他好像因为之前负债过多，现在还在神之塔高层中刷任务还钱，暂时无法赶回来。
　　高阶玩家混到他这个地步的，估计全世界就只有他一个了。
　　眼看着队员们差不多都到齐了，这时宰庆作为总部负责人才姗姗来迟。
　　他衣服皱皱巴巴的，神色之中带着一丝疲惫，不过语气还是中气十足的。
　　“所有人回到座位上，保持安静！”
　　抢杀队员们纷纷闭上嘴巴，回到了自己的座位上。
　　宰庆身后没有跟着顶级抢杀队的队员们，只有其他负责指挥带队的负责人。
　　“大家应该知道这次开会要讨论的内容吧，我就不赘述了。”
　　宰庆还是老风格，开口就切入主题，并没有说多余的废话。
　　只不过他的表情比之前全华作战还要严肃，继续沉声说道：
　　“我可以负责地告诉大家，本次《全球抢杀》的版本更新，是决定人类命运的一次更新，而人类将由此进入真正的......”
　　“抢杀时代！”
　　众人听到他说的话，纷纷皱起眉头。
　　包括苏白在内，在场没有人听懂宰庆在说什么。
　　进入真正的抢杀时代？
　　这是什么意思？
　　难道我们不是一直在抢杀吗？
　　苏白面露疑惑，只听宰庆继续说道：“我想请问诸位眼中的神明代表着什么？”
　　他不仅没有开口解释，反而提出一个问题。
　　“神明！？”
　　一位抢杀队员率先开口道：“庆队你说的是常队和剑仙他们吗？”
　　宰庆不可知否地点点头：“你可以这么理解。”
　　“唔，那就是强大咯，无可匹敌呗！”
　　队员耸耸肩说道。
　　“还有呢？”
　　宰庆追问道。
　　“神秘！”
　　另一位抢杀队员插话道。
　　“对，毕竟是我们都未曾达到过的境界。”
　　“神级强者简直强无敌啊！”
　　“庆队你想说的是预告片里那些神明吗？”
　　“那些不都是神话故事中的人物吗？什么天使与巨龙，剑仙与雷神......”
　　“不过就算是面对这些仙神，我觉得常队他们也未必会输。”
　　“就是，就算是神仙降临又如何，我们华国有神级强者啊！”
　　“......”
　　抢杀队员们你一句我一句地讨论着关于神明的话题。
　　过了好一会儿，宰庆才挥手示意安静。
　　他神情还是严肃地看着队员们，说道：“那如果我告诉你们，接下来我们需要抢杀的就是这些神明呢？而且这些神明还不止一两尊，是十尊，二十尊，三十......乃至整个神话传说中的所有神明！”
　　“到那时，你们......”
　　“还无所谓惧吗？”

第一百九十四章 无敌
　　此话一出，所有抢杀队员们都沉默了。
　　挑战所有神话传说？
　　开什么玩笑！
　　全世界就只有二十名神级强者，可是这世界上的神话故事有多少个？神话中的仙神又有多少？
　　光是常见的神仙就有成百上千，更别提那些隐藏于民间故事中的神话传说了，神明数之不尽。
　　“可，可那不都是传说吗？”
　　有人干巴巴地说道。
　　宰庆沉声道：“那只是以前，而现在这些神话传说既然变成现实，这也是接下来我要告诉你们的，关于无尽大陆挑战的事情。”
　　说到这里，他停顿了片刻，快速地环视了一圈，扫过苏白身上的微微停留，随后说道：
　　“无尽大陆的挑战，你们就要面对神明的后裔，也就是......”
　　“与神对抗！”
　　跟神明后裔对抗？
　　苏白听得云里雾里的，其他队员们也是如此。
　　就在这时，宰庆将电脑链接了前方的投影幕布，点开了一个文件中存储的视频。
　　画面一打开，他们就看见一道熟悉的身影。
　　“常队！？”
　　有人率先反应过来。
　　“不对，不仅是常队，还有蝶姐和乜神。”
　　“咦，那不是法神马休吗？还有龙神耶得华？”
　　“我的天，治愈之神菲儿丝，寒冰女王艾琳，骑士之魂杜鲁门......神级强者到齐了！”
　　“他们在这里做什么？”
　　抢杀队员们越看越震惊，这个镜头不是类似与战地记者的上帝视角，而像是一个偷拍记录的镜头。
　　画面一开始就出现了这些神级强者，他们面容严肃，似乎在与什么东西对峙着。
　　就在这时，镜头陡然一转，往旁边微微一晃，一道如太阳般耀眼的金光瞬间遮掩了整个画面。
　　“那是什么！？”
　　抢杀队员们都不是普通人，凭借着强大的目力，他们看清楚了画面那道模糊的身影。
　　“天，天使？”
　　有人认出来那道身影的形状。
　　只见身影虽然模糊，不过隐隐约约能够看清楚大概的轮廓。
　　身高大概有十几米，背后生长出六对羽翼，从上至下，由多变少。
　　暂且看不清楚羽翼的颜色，不过他们找到了金光的来源——
　　十二翼天使头顶的光环。
　　硕大的光环闪耀着耀眼的金光，让画面变得模糊。
　　与此同时，嘈杂的画面传来奇异的声音，天使似乎在与神级强者们对话。
　　“@#￥#@￥%......”
　　抢杀队员们听得一脸懵逼，只有前排的苏白皱起眉头，因为他听明白了。
　　“卑微而低贱的猴子们，你们该跪下来感谢诸神给了机会，不然凭借你们落后的文明，是没有资格进入无尽大陆的......”
　　那名十二翼天使在嘲讽人类，尽管祂的对面是代表人类最强战力的二十名神级强者，祂还是这般肆无忌惮地嘲讽着。
　　而且常子默等人并没有半点要动手的意思。
　　只有一个可能——
　　祂背后拥有着比人类更加恐怖的势力，不然祂的行为就是自取灭亡。
　　“这鸟人到底在说什么？怎么听不懂？”
　　抢杀队员们疑惑道。
　　“就是啊，逼逼赖赖了半天，听上去就不像什么好话！常队怎么不打死它？”
　　“庆队，你说的挑战就是这货吧？”
　　“这可是天使啊！抢杀副本中还没出现过的物种，看看有没有机会抓一个做宠物！”
　　“哈哈哈，骑这鸟人一定很得劲吧！”
　　抢杀员们笑呵呵地交流着。
　　他们自然不是傻瓜，看着常子默等人慎重的表情，就知道十二翼天使不是好惹的货色。
　　不过身为华国抢杀队员，全世界最精英的一批玩家之一，他们身上永远有无所畏惧、敢于挑战的精神。
　　这才是《全球抢杀》仅仅开服十年，人类之中就诞生了无数强者的原因之一。
　　只因为玩家们没有不敢挑战的副本，也没有不敢抢杀的BOSS。
　　比起那些史诗级，传奇级，乃至神话级的怪物，这些来自地球的玩家们才更像是一头头怪物。
　　宰庆听到他们的话，神情之中终于浮现出一丝笑意。
　　“呵呵，好！要的就是你们这样的志气！”
　　他笑了笑说道。
　　“那是当然，我们华国抢杀队没有一个怂蛋！神明后裔又如何？照样干翻他们！”
　　抢杀队员们不服输地站起来说道。
　　宰庆点点头，继续说道：“有自信是好事，不过也不要盲目自信，这些神明的后裔确实实力强大。”
　　“我可以告诉你们，在场的神级强者之所以不对这头天使出手，原因很简单，就是打不过。”
　　“在场加起来二十名神级强者，都无法战胜这尊十二翼黄金天使！”
　　此言一出，全场哗然。
　　苏白也面露惊色。
　　强如常子默，竟然也战胜不了眼前这尊十二翼黄金天使？
　　而且宰庆所说的是二十名神级强者加在一起，不是常子默一个人！
　　这是苏白才注意到视频之中的背景，似乎连地面破损了，看样子确实是才经历过一场大战。
　　也就是说，宰庆说的是真的！
　　“不过你们也别太担心，虽然我们奈何不了祂，不过祂也无法奈何我们！”
　　宰庆连忙说道。
　　不过这样的话，并没有起到任何安慰的作用。
　　毕竟再怎么说，也是二十对一，这数量上也存在着绝对的差距。
　　十二翼黄金天使也未必只有这一尊！
　　“现在我差不多也该告诉你们，无尽大陆的真实面目了。”
　　宰庆看着他们说道。
　　说到这里，再没有一位抢杀队员们走神了，他们纷纷立起身来，竖起耳朵聆听。
　　“无尽大陆，是属于诸神的领土。”
　　“你们在之前预告中所看到的，天使，巨龙，仙人，神明......都是在无尽大陆中割据一方的神祗或者领主。”
　　“而我们人类玩家目前也有一个机会入场，与这些神明和仙神争抢地盘！”
　　“关于这个机会是如何出现的，我也不清楚，不过你们需要知道的是进入无尽大陆并不容易，需要面对诸神的诸多挑战。”
　　“这是一个证明我们人类是否拥有进场资格的挑战，一旦失败就会永远关闭进入无尽大陆的通道。”
　　“所以为了这个挑战，全世界将挑选各个阶段最强的玩家组成一支无敌之师。”
　　“记住我说的话，我们要的不是天才，不是精英，而是最强，无敌！”

第一百九十五章 初次甄选
　　“庆队，那是按照低中高这样挑选吗？”
　　有人询问道。
　　“没错！”
　　宰庆点了点头，补充道：“所以这次征召，我们招录三阶，六阶，以及九阶的玩家，对于低中阶的要求是每个阶段等级必须满级，这只是初步甄选！”
　　“二次甄选明天早上进行，需要与来自全世界各国的天才轮番角逐，较量出同阶中最强的一支队伍进行参与挑战！”
　　苏白听到这里，忍不住皱起眉头。
　　如果是按照低中高这样的挑选模式，那他刚刚晋升为中阶，还处于41级的状态，根本不符合挑选的范畴。
　　就在他想站起来提问之际，却看见宰庆正好转过头看向他，说道：“苏白，联合国联合讨论之下，今年的新秀里你和鹰国的沃坦妮可被提前甄选，当然你们还是得参加二次甄选，如果实力不行还是会被淘汰。”
　　“是！”
　　苏白站起身来，神情之中带着一丝兴奋。
　　没想到这么快就可以和全世界各国的中阶玩家交手了，而且最关键的是有资格参与挑战神明的后裔。
　　当然，前提是得通过明天的二次甄选。
　　“行，现在开始进行甄选，被念到名字自己回去准备，明早就出发。”
　　宰庆单独对苏白说完这番话后，拿起了手上的名单。
　　台下的抢杀队员们神情开始紧张起来，处于四五阶，以及七八阶的玩家们还好，剩下的玩家身体都绷直了，竖起耳朵听着会不会出现自己的名字。
　　“首先低阶的成员......”
　　“没有。”
　　宰庆板起脸看着台下，如此说道。
　　于秋刀和玄一等新秀队的队员们，虽然早有预料，不过脸上还是浮现出一丝失落的情绪。
　　没办法，他们的等级大部分都还在二阶之中，比较快的于秋刀和玄一也刚刚完成转职任务，上到三阶，距离三阶满级还差得远。
　　“其次中阶的成员有......”
　　“苏白，福达。”
　　除了苏白以外，还有一位队员入选了。
　　福达？
　　好耳熟......
　　苏白看着猛地从身边站起来的队员，脸上稍微有些惊讶，随后反应过来。
　　这不就是之前中阶抢杀队队长吗？
　　华国唯一一个中阶SSS级的玩家，好像还和剑仙乜仆是同期。
　　福达面色淡定，似乎早料到会有自己，坐下来之后转过头看向苏白，小声地说道：“苏神，又见面啦！”
　　“你好。”
　　苏白简短地回应道，这时上面又开始终于要念起高阶队员的名单了。
　　比起低中阶玩家，高阶玩家的选择要宽裕得多。
　　华国一共十一名SSS玩家，目前除开神级强者三位，和中阶两名，剩下的六名全部在高阶之中。
　　比起其他世界各国而言，华国在高阶世界副本，和高阶神之塔之中，具有绝对的优势。
　　这些年世界副本中拿下的高阶BOSS反而是最多的，这就是代表华国在顶级战力这块，一直处于最强的国家之一。
　　“最后高阶的名单有......”
　　“能年，储介，钱小雨，楚飞承，云飞驰，周灵......”
　　“刘和泽。”
　　宰庆不断地念出名单上的名字。
　　大部分都是苏白耳熟能详的，也在之前的守城战场上大放异彩的玩家，只有最后一个他有些陌生。
　　前面六个玩家，除了钱小雨以外都是SSS级天赋，而且等级都在九十级以上。
　　就算是挑选钱小雨也是有道理的，必须她是顶级抢杀队的一员，也是国内公认的治愈系第一，在世界治愈系玩家中能排上前三。
　　最后一个刘和泽让苏白有些懵圈。
　　不仅是他，新秀队的队员们也是有些迷惑。
　　“为什么没有凌辰逸，还多个什么刘和泽？”
　　不知是谁问出了大家心底的疑惑。
　　宰庆在台上没有解释，只是继续说道：“念到名字的留下，其余抢杀队员原地解散，至于后勤队成员的名单我也会公布。”
　　听到这里，没有被念到的名字队员们只能惋惜地站起身来离开了。
　　虽然突然出现的“刘和泽”让有些人比较意外，不过大部分的人选大家还是比较认同的。
　　比如楚飞承之流的高阶玩家，早就在世界的大舞台上展现过自己强大的实力。
　　还有像今年的新秀苏白也是如此，一出道便是巅峰，一人斩杀五百万鼠潮的事迹可是深入人心，破格挑选自然是正常的。
　　他们虽然心中有些不甘，不过也没办法。
　　毕竟这次要的不是精英和天才，而是最强！
　　等到人渐渐稀少之后，剩下的就是这次初次甄选的“最强玩家”了，和正在被甄选的后勤队员。
　　顶级抢杀队的能年，储介，钱小雨都不在，想必是跟着神级强者早就到达了挑战入口。
　　楚飞承，云飞弛，周灵三人作为高阶抢杀队的三名队长，实力强大是受到众人肯定的。
　　唯独坐在角落里那位刘和泽，刚才念到名字的时候连站都没有站起来，缩在角落里面色惨淡，就像个病秧子一样。
　　就连苏白都忍不住怀疑起来，这样的人也能参加二次甄选？
　　“别小看他。”
　　趁着宰庆公布后勤队员名单时，旁边的福达凑了过来说道，他似乎看出了苏白神情之中的疑惑。
　　“哦？怎么说？”
　　苏白眉头一挑。
　　“他以前可是顶级抢杀队的一员，实力比起能年和储介来说，只高不低。”
　　福达小声解释道。
　　“怎么没听说过他的名字？”
　　苏白疑惑道。
　　照理说高阶抢杀队的队员们，几乎全都是华国的名人，就算是普通的队员在全国上下也拥有着不输明星的知名度，更别提顶级抢杀队员了！
　　像能年，储介之流，在网络上都有个人的专题报道，绝对不比顶流的明星知名度差。
　　苏白这样很少看社交平台的人，在觉醒之前都知道这些人的名字，可关于刘和泽的名字，确实从未听闻过。
　　“唔，可能是出手次数太少了吧，总之听高阶队员的前辈说，这是个很厉害的人，好像当年姬醉蝶还没成神的时候都被他压了一头。”
　　福达如此说道。
　　苏白瞳孔微震，没想到这个看上去像在网瘾少年的白皮肤白男人，竟然这么生猛！

第一百九十六章 四阶满级
　　姬醉蝶那可是神级强者，即便当年没有成神的时候，在抢杀队之中也属于最顶级的战力之一。
　　能够压制她的人，从头到尾不到一手之数。
　　如此看来，刘和泽肯定也是有本事的人。
　　苏白点了点头，这时高阶抢杀队的几个也凑了过来。
　　“果然有你啊，苏白！”
　　“你好呀，苏白！”
　　楚飞承和云飞弛笑着打招呼，而周灵只是淡淡地对他点了点头。
　　“楚哥，云哥，还有周姐，你们好。”
　　苏白笑了笑。
　　随后他疑惑地问道：“怎么没看到凌哥，他上次的表现那么亮眼，为什么没有被挑选进来？”
　　“噗呲！”
　　只见楚飞承和云飞弛忍不住笑出了声。
　　“你还不知道吧？这小子才八阶，根本就没到九阶，知道这次没有自己才不来的。”
　　楚飞承摇摇头解释道。
　　听他说完苏白才知道，原来凌辰逸虽然天赋强大，不过也正因为这个天赋，导致入不敷出，欠款极多。
　　为了还债，他的等级极大程度地滞后，虽然和楚飞承是同期，不过等级却相差甚远。
　　“按照他还款的进度，估计明年才能升到九阶吧，毕竟高阶等级可不是那么好追的。”
　　云飞驰笑着说道。
　　苏白哭笑不得，他都不知道凌辰逸拥有这种SSS级天赋，也不知道到底是福是祸。
　　“福胖子，你同期都成神了，你怎么还在中阶赖着呢！？”
　　云飞弛朝着苏白身边的福达挤眉弄眼地打趣道。
　　福达无奈地叹了口气，说道：“云哥，你就别调侃我了，我们也差不多，你怎么不说乜仆还是你的后辈呢！”
　　“......”
　　此话一出，楚飞承和云飞弛的脸上多少有点小尴尬。
　　“那种变，咳咳，那是妖孽，我们再怎么强也还处于天才的范畴，肯定比不过啊，这个世界上也没几个啊？”
　　云飞驰尴尬地说道。
　　“谁说没有？你旁边就是。”
　　这时，一直不说话的周灵冷不丁地开口道。
　　众人的目光一下子转移到苏白身上。
　　“卧槽大意了，忘了这里还有个小妖孽，战绩比乜仆那小子更离谱！”
　　云飞弛一拍脑门，随后强行转移话题：
　　“但小苏白有信心参加这次甄选吗？要知道二次甄选面对可都是来自世界各国的精英哦，他们等级可是比你高了快三十级！”
　　没等苏白回答，台上的宰庆再次开口道：“所有人安静一下，听我说。”
　　“后勤部队由我们统一编制，不需要参加二次甄选，若是战斗玩家通过二次甄选，就由你们全权负责后勤支援。”
　　“还有甄选的每位抢杀队员都配置一位后勤联络员，你们可以将需要的装备或者道具报备给他，后勤队会尽全力配合你们。”
　　“除此之外，苏白！”
　　突然，宰庆念到了苏白的名字。
　　“是！”
　　苏白站起身来应道。
　　“抢杀总部的资源库还有经验球，将无条件支援给你，助你冲级，不过转职可能来不及了，你需要自行斟酌。”
　　宰庆突然如此说道。
　　苏白听到这话，眼睛猛然一亮。
　　若是能够将等级提升到四阶满级，那样也能大幅度增强他的战力，也不至于和六阶满级玩家差太多了。
　　这样的资源正是他所需要的！
　　“稍等一会儿会将经验球给你送过去，记住！无尽大陆挑战需要你的战力，要量力而行。”
　　宰庆再次提醒道。
　　他是生怕苏白强行去完成转职任务，耽误了挑战的时间。
　　“我知道的。”
　　苏白认真地点了点头。
　　“好了，通知就到这里，大家回去准备吧，明天六点在总部机场集合！”
　　说完最后一句，宰庆拿上笔记本就匆匆离去了。
　　初次甄选通过的抢杀队员们，也没有继续闲聊了，他们还需要回去备战。
　　明天挑战的可是来自世界各国的强者，没有谁会认为自己稳操胜券，一定会被甄选成功。
　　他们代表的可是华国脸面，自然需要全力以赴！
　　苏白也是如此，急匆匆地赶回了总部的公寓，也将在外面奔波的雅儿贝德喊了回来。
　　他刚回去没多久，总部的后勤部队就把一大堆经验球送到了。
　　“啧，全都是B级品质以上的经验球？出手好大方啊！”
　　苏白惊叹道。
　　盘子里的经验球就像是一颗颗金灿灿的宝珠，其中还有几颗A级品质的经验球，加在一起把他的等级提升到四阶满级，绝对是绰绰有余了。
　　“这些都是高价在国际市场急购的，这次总部确实是下血本了，苏神你一定要加油啊，为华国争光！”
　　后勤队的队员笑着给苏白打气道。
　　“放心，一定的！”
　　苏白慎重地点点头。
　　“那不打扰你了，苏神你有什么需要打我电话，无论是道具还是装备，我一定马上准备好！”
　　队员向他保证道。
　　说完，也急匆匆地离去了。
　　任务来得及，不过抢杀队员们也都习惯了这种时间又紧又急的任务，动作干净利落，考虑周到。
　　各种后勤保障根本不用苏白提醒，他们早就准备好了。
　　苏白关上门后，将经验球一颗颗的捏碎，随着房间内的金光阵阵闪烁，他的等级如同坐火箭一般，迅速地飞涨着。
　　31级，32级，33级......
　　不到五分钟的时间，他的等级就成功升到了40级。
　　【叮！已成为为您领取实践者（二），请问是否开启转职任务？】
　　系统的提示也随之响起。
　　苏白没有丝毫犹豫，点击了【否】。
　　目前的情况确实不适合完成转职任务，一旦进去也不知道什么时候能够出来，万一错过明天早上的二次甄选就麻烦了。
　　他的四维属性，平均值已经达到了一万点，比起31级时直接翻了一倍。
　　中阶属性的成长幅度比起低阶要大得多，因此等级也比低阶时更难提升。
　　这也侧面体现出来这些高品质的经验球稀有。
　　除非一些特殊的活动副本，或者特殊BOSS，不然是刷不到经验球的。
　　而且普通玩家刷到经验球就会直接使用，很少会拿到市场上售卖。
　　即便抢杀总部也只能在国际市场进行购买，据说这些经验球不仅需要高等级的购买权限，价格还相当昂贵，光是给苏白的这些就花费了十几万金币。
　　至于高阶的经验球，那种东西更是有价无市，在市面上根本看不到。

第一百九十七章 战力评级
　　第二天一大早，被选中的抢杀队员，以及一整支后勤部队就登上了大型客运机。
　　至于宰庆等负责人已经连夜赶到甄选现场进行安排了。
　　飞机上目前只有六名参赛选手，刘和泽一个人坐在角落，其他人包括苏白都坐在一起，讨论着接下来的甄选。
　　“飞承肯定没问题啦，我和小灵儿就悬啦。”
　　云飞弛在飞机上叹了口气说道。
　　“A国和灰熊国有几个很猛的家伙，这几年一直压着我的小队，要是对上他们估计没戏了。”
　　周灵也皱起眉头，不知道是不爽云飞弛口中的“小灵儿”，还是担忧他话中的那几名其他的玩家。
　　“怂个蛋，直接莽！”
　　楚飞承眉头一挑说道：“苏白和福达也是，上场了别怂，中阶也就那几个可以看的，其他的全部全给干趴下。”
　　云飞弛苦笑两声，只能点头应道。
　　楚飞承自然是好意，不管如何也不能未战先怯，这是战斗之中的大忌。
　　这时旁边的胖子福达，笑着对苏白说道：“苏神你昨天看了群里发的二次甄选的资料吗？”
　　“看了。”
　　苏白点点头。
　　根据昨天宰庆发的资料，他需要注意的是中阶的玩家。
　　二次甄选的中阶玩家一共有足足八十人，最后只能甄选出一支十人小队，也就是说要淘汰足足七十人。
　　要知道这八十人基本已经能代表整个世界最强的八十位中阶玩家了，要想从其中脱颖而出绝对不是一件简单的事情。
　　资料里从上到下详细地标示了每个玩家的天赋，以及他们的战绩，还对他们的实力进行了综合评定，苏白可以清楚地看到每位玩家的实力。
　　排在中阶玩家第一位是A国的达尔文.波顿，抢杀世界BOSS数量为三十头，其中低阶BOSS的数量只占了不到十头，中阶世界BOSS数量有二十多头，同阶战力评级为四星半。
　　第二名米光亮太，是樱花国玩家，抢杀世界BOSS数量二十八头，中阶BOSS数量也高达二十头，同阶战力评级为四星。
　　第三名肥原玲子，还是樱花国玩家，是米光亮太的队友，抢杀数量比他只少了一头，同阶战力评级为四星。
　　第四名是灰熊国的阿加妮娅，抢杀世界BOSS数量二十五头，中阶BOSS数量二十头，同阶战力评级为四星。
　　......
　　直到看到倒数第一，苏白才看到一个熟悉的名字。
　　沃坦妮可，鹰国，抢杀世界BOSS数量：0，战力评级为：两颗星。
　　仅仅只有两颗星！
　　当然，这份战力评级仅仅是针对这次二次甄选玩家的评级。
　　苏白自己的名字排在倒数第十，战力评级为三颗星，也不算太高。
　　至于同行的胖子福达，他的战力评级竟排在前十，同样为四颗星，只是抢杀数量比起前几名少了许多。
　　“前几名需要注意的除了波顿这家伙以外，还有就是阿加妮娅了，这两人的实力最强，估计这次中阶队长就是从他们之中挑选了。”
　　福达对着他说道。
　　“那两个樱花国玩家呢？”
　　苏白疑惑道。
　　“他们呀.....也挺强的，虽然都是四星左右的战力评级，不过比起这波顿和阿加妮娅还是差了不少。”
　　福达对着苏白解释道：“毕竟樱花国主要钻营的就是低中阶的世界BOSS，这个数量的世界BOSS，也不奇怪。”
　　福达作为三年的中阶玩家，跟资料榜单上的玩家们都交过很多次手，自然了解他们实力到底如何。
　　他的话比宰庆发的这份资料更加有用，可能也是因为有他在，所以总部并没有发太多资料过来。
　　“不过你想获得这次挑战的资格，只用进入前十就行，说不定根本对不上他们。”
　　福达笑眯眯地说道：“凭借苏神你的实力，轻轻松松进队啦~”
　　对于福达的吹捧，苏白只是笑了笑。
　　二十级的差距，对于普通玩家来说就是一个不可逾越的差距，但对苏白来说却不一定。
　　虽然个人对战无法叠加真理被动增幅，不过凭借着他强大的个人实力，以及各种各样强悍的技能，未必不能越阶作战。
　　毕竟比起其他只拥有一个天赋的玩家来说，他拥有的“天赋技能”可是多了几十倍。
　　这次备战唯一美中不足的是，他的武器还未锻造完毕。
　　传奇套装已经加急赶制了，在领域级巅峰的铁三锤手里，四阶满级的套装昨天夜晚就加急送到了。
　　只是铁三锤答应的神级武器还在融合材料的阶段，还需要一段时间，而且成功率并不保证。
　　苏白只能从抢杀总部借取四阶装备，背包里携带着各种各样、五花八门的武器，品质自然不算很低，基本都是黄金级以上的装备。
　　就连装填的黑火药，都是黄金品质的弹药。
　　抢杀总部答应的资源支援，也做到了极致。
　　“按照我的估算，资料上的前十名应该会掉出一名，被苏神你挤掉，其他玩家大概率不会变动。”
　　福达一边飞机上的自助餐，一边说道。
　　“不。”
　　苏白摇摇头说道：“还有一个人！”
　　“谁？”
　　福达眼中闪过疑惑。
　　“沃坦妮可！”
　　苏白回答道。
　　“她？可她排在倒数第一啊，而且听说还是法神马休强行加入的人，战力评定才两颗星而已。”
　　福达如此说道。
　　苏白却看着他认真地说道：“相信我，如果对上她一定不要大意，她的火力绝对不是同阶能相提并论的，而且这次二次甄选，肯定也像我一样早早地提升了等级，说不定她已经完成五阶转职了！”
　　“五阶！？那么快？”
　　福达惊讶道：“五阶转职任务可不像低阶转职任务啊，我之前可都是卡了整整小半个月才完成的。”
　　没等苏白回答，他自问自答的接着说道：“不过也是，每个人的情况不同，有些玩家卡好几年都转职不了，有些玩家几天就完成了。”
　　苏白就是如此。
　　他的职业是隐藏职业，转职任务难度就极高，绝非寻常玩家的转职任务能比的。
　　相比起来，沃坦妮可的职业是常见的魔法师，加上绝佳的天赋，五阶转职任务也许并不困难，只要经验球足够，短期内晋级五阶并不算太难。
　　就在抢杀队员们讨论之际，飞机终于抵达了这次的目的地，位于无尽大陆入口，临时搭建的军事基地——
　　泰特帕雷岛驻扎地。

第一百九十八章 规则
　　飞机降落在临时搭建的降落点，泰特帕雷岛附近驻扎了大量的军队，在海域上搭建了层层战舰。
　　只不过这些军队如此戒备，不是为了防御外界入侵，而是防备这岛上的那道白色光门中的恐怖存在。
　　那可是能够和二十位神级强者平分秋色的存在，足够全人类警惕和重视。
　　不过即便如此，凭借普通的人类军队也很难拿那尊十二翼黄金天使有什么办法。
　　人类最后的保障是镇守在光门外那最顶级的二十位神级强者，他们半步都不敢离开这座岛屿，为的就是“看管”这尊天使，和光门之后或许会出现的危险。
　　华国抢杀队员们随着飞机上的负责人下机，为了不影响与各国选手的交流，随行人员配有翻译员，他们身上也携带了同声翻译的设备。
　　他们一下机，就是受到了周围玩家的关注。
　　“华国的来了！”
　　“那个就是苏白吗？长得果然有几分姿色，不比电视上看着差啊。”
　　“呵呵，再帅又怎么样！听说他才进入四阶，这次过来就是陪跑的而已。”
　　“不会吧，之前他不是越阶斩杀了七阶怪物吗？”
　　“那又怎样？你觉得这次来的中阶玩家，谁不能做到越阶斩杀七阶精英怪？就算七阶BOSS也未必不行！”
　　“有道理啊......有点可惜了，要是再给他大半年的时间，估计和前几名还是有的一拼。”
　　“没什么好可惜的，这个世界最不缺的就是天才！”
　　“......”
　　这些交谈并没有刻意压低声音，全部传入了苏白的耳朵里。
　　他并没有在意其他人的看法。
　　自觉醒以来，他就饱受他人非议，面对这些人的质疑，唯一能做的就是用实力打脸。
　　周围玩家们不仅议论苏白，也议论华国其他成员。
　　他们脸上都没有太多表情，作为世界列强之一，受人关注是常见的事情。
　　小胖子福达还好，像楚飞承这种在世界抢杀舞台上活跃的职业战斗玩家，自然是备受关注。
　　“哈哈，小苏白，你们终于来了！”
　　忽然，远处传来了活波跳脱的叫喊。
　　苏白眼睛一花，只见一道五彩斑斓的流光从天而降，正是华国神级强者之一，姬醉蝶。
　　她盯着苏白，眼睛笑了起来，如同弯弯的月牙一般，说道：
　　“呼呼~在这里整天就看着那群扑克脸，都快给我看抑郁了，看到你之后心情都好了很多，看帅哥果然有养生的功效啊。”
　　“蝶姐好。”
　　苏白笑着说道，其他人也纷纷打着招呼。
　　“你们来了就好，快点去擂台光门那边吧，二次甄选已经开始了。”
　　姬醉蝶微笑说道。。
　　原本接他们也不用神级强者出面，自然有工作人员负责接机，不过她是个闲不住的性格，自告奋勇地过来接苏白等人。
　　一边走，她还一边给苏白等人说着。
　　“小楚你得注意九阶那两个龙骑士，听说最近他们又弄到两头稀有的飞龙，输出又提升一个档次。”
　　“飞驰你也是，别天天秀你的身法，输出得给力啊，听说你最近找大师打了两把传奇长刀，到时候好好发挥啊~”
　　“小灵儿我就不多说，你性子比较稳，稳定发挥就好，选不上也没关系。”
　　“阿福，这次要是不进的话回去三天不准吃零食！福禄寿别乱放，找准人！”
　　“至于小苏白嘛，拿出你守城那种无可匹敌的战意就好，姐姐相信你。”
　　“......”
　　姬醉蝶根据每个人的打法提供了建议，也向他们透露了对手近期的一个情况。
　　身为神级强者，她提的建议非常精准，每次都能点到他们战斗之中的不足。
　　但对于苏白，姬醉蝶确实没有说太多。
　　原因是他的技能实在太多，打法选择也多变，她要是提太多建议说不定反而会束缚住苏白，还不如让他自由发挥就行了。
　　苏白等一行人仔细聆听着她传授技巧，这可是神级强者的经验，是不可多得的机会。
　　从下飞机到擂台光门这段不超过二十分钟的距离，苏白光是听取姬醉蝶对各个选手的特点拆解，都觉得受益匪浅。
　　神级强者传授的知识点，确实让他有种豁然开朗的感觉。
　　比起克隆体的完美无瑕来说，姬醉蝶是站在高纬的角度进行拆解，不一定适合每个玩家，但绝对有其独特之处。
　　许多之前在战斗中觉得很难应对的点，在她讲述下变得格外清晰起来，让他想通了和克隆体战斗时的困惑。
　　一直到布置的擂台光门前，苏白才意犹未尽地从她的讲解中回过神来。
　　仔细一看，光门前果然已经聚集了不少来自世界各国的玩家。
　　总部的几位负责人，还有顶级抢杀队的能年等人也早早地到场了。
　　“我就先撤了，常老大催我过去了！”
　　姬醉蝶笑着说道：“放心吧，你们的战斗我们能够通过战地转播看到的，我会给你们加油的！”
　　说完，她再次化为一道五彩的流光冲天而起，消失在半空中。
　　“苏白、福达，你们做好准备没有，低阶玩家已经可以进场了，你们应该也快了！”
　　张指导对着他们说道。
　　“这么急？”
　　福达惊讶道。
　　“当然急了，挑战就在明天中午十二点，今天之内必须要确定参加挑战的名单。”
　　张指导对着他解释道。
　　“明天中午？好快！”
　　众人或多或少有些惊讶。
　　“嗯，不过是初阶挑战先开始，中阶和高阶应该会在后天，或者大后天进行，你们应该还有时间备战。”
　　张指导继续说道。
　　事情确实来的紧急，主要是世界各国没想到新篇章会以这种形式开启，好在之前备战的资源倒是用得上，才让二次甄选可以如此快的展开。
　　“你们都清楚二次甄选的规则了吧？”
　　张指导如此问道。
　　规则是昨天晚上才出来的，苏白等人自然是收到了通知。
　　二次甄选每个阶段层的人数是不同的。
　　低阶玩家挑选六名，中阶玩家挑选十名，高阶玩家三十名。
　　而二次甄选的规则只有一个——
　　那就是进入擂台，然后活到最后！

第一百九十九章 搏杀
　　二次甄选的擂台，是使用特殊道具搭建的擂台，不同于普通的竞技场。
　　在光门内会随机形成一个大型的战场，选手们会被随机投放在战场之中进行厮杀。
　　当然，就算在其中挂掉也会不会真正的死亡，毕竟这不是系统副本，而是玩家构建规则的战场。
　　这也是近几年联合国举办的世界抢杀奥运会PK战场常见的一种方式。
　　玩家们可以在其中尽情的厮杀，展现其自身的实力，不会对现实产生半点影响。
　　通常这种擂台光门耗费的资源极高的，所以一般情况下不会轻易搭建，也无法作用到日常的训练之中。
　　在光门面前有一个临时搭建的大光屏，用来投影战场之中低阶玩家的战斗。
　　“今年低阶玩家惨咯，苏白和沃坦妮可晋升中阶之后，好像就没几个能看的吧？”
　　周围的玩家们边看边议论着。
　　“还是有几个不错的，不过最强的几个上次被苏白这个杀神干掉之后，确实有点低迷啊，不也知道能组出什么样的队伍来。”
　　“呵呵，怕是连一支SSS的队伍都凑不齐吧。”
　　“估计悬咯，去年的SSS级玩家也有很多选择进入了中阶，这次挑战太突然了，世界各国都没有准备。”
　　“哎，也是。中高阶还好，低阶确实有些缺人啊。”
　　“......”
　　听到他们的议论，苏白难免眉头皱起。
　　确实入这些玩家所说，今年还在低阶的玩家很少了。
　　经过之前的世界副本，除了极个别因为国家策略关系的玩家以外，幸存的SSS级玩家们大部分都和苏白选择一样，早早地进入了中阶。
　　对于他们来说，完成中阶转职任务并不算什么难事。
　　目前留在低阶的SSS级玩家仅仅只有三人，一支六人SSS级队伍确实凑不出来。
　　苏白注视着低阶玩家们一个个的入场，包括那仅剩的三名SSS级天才。
　　他们也注意到了苏白，脸上露出复杂的情绪，并没有多说什么，闷着头就进入了擂台之中。
　　“除开那几个，剩下的三个名额要从SS级玩家中争夺吧？”
　　福达一边吃着巧克力，一边说道。
　　“不是。”
　　顶级抢杀队的能年摇摇头说道。
　　“嗯？除了他们还有SSS级吗？”
　　福达问道，苏白等人也同样投来了疑惑地目光。
　　只见能年神情微微紧绷，叹了口气，说道：“算是吧，几个老家伙也来了。”
　　旁边的楚飞承像是想到了什么，眼中闪过惊讶：“年哥你是说.....那些人？”
　　能年点点头。
　　“......”
　　楚飞承沉默了下来，连带着旁边的几名九阶玩家也是如此，他们都没有说话，神情也有些沉重。
　　苏白和福达听得云里雾里的。
　　“年哥，楚哥，你们到底在说什么啊？”
　　福达忍不住问道。
　　能年看了他一眼，说道：“你知道《全球抢杀》最初那几年，世界范围内举行过联合行动吧？”
　　“嗯，知道啊。”
　　福达理所当然的说道：“是针对BOSS入侵的战争吧，就是那个时期整个地球沦落了接近三分之一的土地，至今也没有收复多少回来。”
　　能年点头，继续说道：“没错，那个时候人类玩家的整体等级都不高，无法应对那些实力强大的BOSS，世界各地都是战火连连，说是世界末日也不为过。”
　　经他这么一说，苏白才记起这段往事。
　　那个时候他年纪尚小，自然没有直面过这些危机。
　　不过他还记得最初那几年确实如此，基本可以称得上全民作战。
　　街上时不时就会出现异次元的怪物，每家每户自发的组织起巡逻队，进行清缴。
　　好在苏白所在的蓉城并不算怪物入侵的主要城市，所以并没有太多伤亡，不过其他城市可就没有这么幸运。
　　特别是西北大部分城市都沦陷了，至今也没有收复。
　　“那是《全球抢杀》开启以来，最艰难的一场战斗，也是关于人类生死存亡的一场战争，人类许多早期的强者都是陨落在那场战争之中。”
　　能年神情严肃地说道。
　　“可是，这跟这次二次甄选有什么关系？”
　　福达还是不解。
　　只听能年静静地看着大屏幕，停顿了片刻，突然说道：“你知道当年那些早期强者还活着多少吗？”
　　此话一出，福达和苏白瞳孔猛地收缩。
　　“年哥你是说......”
　　“没错，那些强者也来了。”
　　能年目光深邃地看着投屏的战地画面。
　　“我听说那些强者大部分都天赋折损，实力远不如从前，很多都在国家的安排下退休养老了，这次为竟然还惊动了他们！？”
　　福达脸上露出惊喜之色：“不过要是他们都来了的话，这次低阶挑战岂不是稳了？”
　　瘦死的骆驼比马大，这个道理谁都懂。
　　那些老牌强者，再怎么样曾经也是屹立于世界巅峰的强者。
　　就算天赋折损，实力再也恢复不到巅峰，自然也比普通玩家强得多。
　　“不仅是低阶，中阶也有老牌强者，你们待会儿进入战场后应该会遇到。”
　　能年却没有那么高兴，反而叹了口气说道：“如果可以，我还是希望这些早就为地球卖过一次命的前辈不要来！只是没办法啊，谁让我们这些后辈这么扛不起事情呢！”
　　福达瞬间收敛了脸上的喜色。
　　身旁的苏白同时皱起眉头，看来事情远比他们想象之中还要严重。
　　不然联合国也不会清出这些早期的人类强者。
　　那尊十二翼黄金天使口中的诸神，还有那光门后面的世界......
　　这一切一切的事情都让苏白一头雾水，眼下唯一能够做的，也只有尽全力拼杀，争取到进入挑战队的资格。
　　只有这样，他才机会了解事情的真相。
　　就在他们讨论之际，低阶的战场终于快要开启了。
　　名单上只有大概一百名低阶玩家，可是目前擂台虚拟战场的人数却有足足一百三十名。
　　也就是说，那些早期强者来了有足足三十人。
　　看着画面中那几位以为自己稳操胜券的SSS级玩家，能年眯起眼睛说道：
　　“别小看这些早期强者，他们曾经能够登顶世界巅峰，可不仅仅靠的是《天赋》。”
　　“他们身上那股搏杀的战意，即便高阶玩家看了都胆战心惊。”

第两百章 你就是苏白？
　　随机形成的低阶战场，地形比较简单。
　　是一片坡度较陡，沟谷较深的山地战场！
　　山地战场上有稀松的石柱作为掩护，除此之外还算比较开阔。
　　“年哥，早期强者是哪几个？”
　　福达迫不及待地问道。
　　“自己看不就知道了，那些早期强者身上的杀气一般情况下，都比寻常玩家身上的大得多，眼神也要更凌厉。”
　　能年瞥了他一眼说道。
　　苏白看着屏幕上的各个视角，果然发现了与寻常玩家不太一样的一些人。
　　这些人就是早期强者？
　　他仔细观察着他们的动作，发现这些人并不像普通玩家那样小心翼翼地躲藏起来，节约体力。
　　这些老玩家直接施展身法，快速地从随机地点跃出，满世界地开始找人厮杀，一点儿也没有要节约魔力和体力的想法。
　　“这些人谁啊？怎么比SSS级玩家还要嚣张！？”
　　苏白已经听到旁边有人在惊讶了。
　　“对啊，这么早冲出来肯定会受到其他玩家围攻啊！”
　　“呵呵，SSS级玩家都在保存状态，没有着急出手，这些人不是在找死吗？”
　　“......”
　　听到这些言论，能年只是冷笑一声，并没有说话。
　　不是每个玩家都知道这些早期强者参赛的事情，像能年这种跟随着神级强者先到这个岛屿的玩家才知道。
　　也就是说，只有一小批的强者才知道这件事。
　　而这些强者自然不会花费时间，去向其他玩家解释，他们就像能年等人一样，饶有兴趣地观看着这些人的战斗。
　　苏白和福达经过能年的提醒，也在认真观战，毕竟等下就轮到他们面对这些强者了。
　　两个小时后......
　　三名SSS级玩家一个不剩，全部被淘汰了出来。
　　“这怎么可能！？”
　　这时，场间的吃瓜群众们脸上露出震惊。
　　“那些人到底是谁！怎么一个比一个更猛！？”
　　“我的天啊，你刚才看到没有，葫芦国的SSS级玩家马克，被那个大叔一刀两段，辣么大个方脑袋，一瞬家没有了，我都没反应过来！”
　　“卧槽！琼森.萨琳娜不是更惨？明明是SSS级的盾战士，结果连盾战技能都没使用，就被慢性毒死了。”
　　“纳特也惨啊，明明是SSS级火系魔法师活生生被人冻成了冰雕！”
　　“这些人到底是谁啊？这也太强了吧！”
　　“......”
　　一开始被众人抱以厚望的三名SSS级玩家，竟然一个都没有活下来，甚至连前二十名都没有进。
　　低阶战场一直持续了三个小时才结束。
　　在公布名单上的一百名玩家，没有一个坚持到最后，全部被淘汰！
　　最后二次甄选成功的是六名“匿名者”玩家。
　　他们没有透露姓名，蒙着面罩，没有人知道他们具体叫什么名字。
　　但他们各个手段变化莫测、杀伐果断，实力得到了在场所有人的认可和敬佩。
　　“太精彩了！我还以为这次低阶挑战队玩完了呢，没想到一下子涌现出这么多强者，看起来完全不比之前的苏白和沃坦妮可差啊！”
　　“可不是嘛，刚才萨琳娜踩到毒药陷阱的时候我还吓了一跳，我是上帝视角观战竟然都不知道那个毒术士到底什么时候布置的陷阱！”
　　“啧啧，这种心机和手段根本就不像是个低阶玩家。”
　　在场的玩家们原本就是天才中的天才，观战完之后也看出来这些强者的不同。
　　到最后一个小时根本就是这些早期强者的内斗，幸存下来的几名新人玩家，只能躲在石柱后面瑟瑟发抖，最后还是避免不了被残忍淘汰。
　　“没想到这些玩家这么强......”
　　福达在看完正常战斗之后，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　新人玩家在他们手中根本毫无还手之力，要不被耍得团团转，要不被强势打压，连反抗的心思都升不起来，根本不是一个级别的存在。
　　“年哥，你知道这次中阶来的老牌玩家有多少人吗？”
　　他忍不住问道。
　　能年摇摇头说道：“不清楚，不过应该比低阶只多不少，当年那些老牌强者大部分还是恢复了一些实力的，只是不及巅峰而已，所以达不到高阶许多也升回了中阶。”
　　“那完了，我岂不是没戏了？”
　　福达脸上露出绝望，突然觉得手中的蛋糕都不香了。
　　“加油吧小胖子，他们在怎么强天赋都破损了，这点等级越高，体现得越明显。”
　　楚飞承给他打气。
　　“而且你看苏白都没有怕，你个三年玩家也算是抢杀队老人了，这么怂好意思吗？”
　　福达哭丧着脸说道：“云哥你就站着说话不腰疼吧，高阶玩家又没有老牌强者。”
　　“少废话！”
　　楚飞承一巴掌拍在他的后脑勺上，眯起眼睛说道：“刚才蝶姐可是说了，进不了挑战队克扣三个月零食！”
　　福达摸着后脑勺，委屈巴巴地说道：“不是说三天吗？”
　　“呵呵，我记得是三个月啊，年哥，储哥，你们说呢？”
　　楚飞承转过头地说道。
　　只见能年和储介等人点了点头，表示认可这个说法。
　　如此一来，福达就更加难受了。
　　“算了算了，为了肥宅快乐水，我拼了！”
　　他斗志昂扬地说道，然后一把将手中的蛋糕全部塞进了自己的嘴巴。
　　“好志气！”
　　云飞驰笑着说道：“小苏白也加油哦！”
　　“嗯！”
　　苏白认真地点点头。
　　原本以为这次的对手只是排行榜前十的SSS玩家，没想到老牌强者突然杀出，反倒成为了他进入挑战队最大的阻碍。
　　“好了，你们准备准备吧，马上就轮到你们了。”
　　能年如此说道。
　　他作为顶级抢杀队九阶之中的指挥者，在进入高阶选拔赛之前，暂时担任着苏白等人的负责人。
　　临到中阶甄选赛开启之前，他对着苏白二人说道：
　　“国内的人间九秀，一气护死神，药王，长生道士......这些人都有参与此次甄选，除此之外，国外的老牌强者也有许多，你们一定要注意这些人，千万不要大意。”
　　“知道了。”
　　福达和苏白应道。
　　【通知！请中阶初次甄选玩家尽快进入擂台战场备战，战场将在十分钟后正式开启！】
　　广播声在岛屿上连续播报了三次。
　　守候在周围的中阶玩家们听到广播后，纷纷站起身来，开始准备进入战场。
　　“你就是苏白？”
　　就只苏白要进入中阶擂台之前，忽然背后传来了喊声。
　　他转过头一看，只见一群蒙着面罩的玩家向他走了过来。

第两百零一章 开战
　　老牌强者？
　　苏白眯起眼睛看着这些人的打扮，立刻分辨出来了他们的身份。
　　“前辈有什么指教？”
　　面对这些为人类无私奉献的勇士，苏白态度放得很低。
　　“呵呵，看来你是知道了。”
　　一名蒙脸的玩家笑着说道：“不过既然知道了，等下打起来可别怕哦！”
　　“人家会怕你？你在搞笑吧，死秃子！”
　　没等苏白说话，那名说话的玩家就被另一名蒙脸玩家打断了。
　　“就是啊，这小兄弟就算是放在我们那个时代，也算是惊才绝艳之辈了，还能怕你个老废物？”
　　“你们特么废话真多！我这不是给他一点压力吗？看看前一轮的选拔，那几个小年轻没一个扛得住事儿的。”
　　“啧，也是啊。现在真是一代不如一代了，拼杀起来一点血性也没有，小子！你可别让我们失望啊。”
　　“呵呵，废物可没有资格进入挑战队，想要入队就得想通过我们！”
　　“好了好了，废话那么多干什么？到时间进去了，小兄弟里面见，到时候可别手下留情！”
　　蒙脸人有男有女，他们有说有笑地走进了擂台光门之中。
　　比起他们的轻松写意的状态，其他玩家明显要神经紧绷一些。
　　虽然很多玩家不知道这些蒙面人的来历，不过经过低阶的选拔赛，他们也算是知道这些人到底有多么厉害。
　　许多一开始觉得自己能够拿到名额的玩家，神情也变得严肃认真起来。
　　老牌强者的加入，让二次甄选充满了悬念。
　　不仅是周围高阶玩家们关注着这里的状况，连在入口光门镇守的神级强者也都通过转播的形式关注着。
　　直播电视剧前，除了二十位神级强者以外，还有各种的抢杀总队的负责人，以及联合国负责此次事件的秘书长。
　　“常队，你说苏白他能够进入挑战队吗？”
　　姬醉蝶已经回到了神级强者之中。
　　二十名神级强者按照各国的位置划分，依次排列在桌子前。
　　华国的位置在最前方，只因为在巅峰战力之中，华国拥有三名神级强者。
　　前三有两位，常子默和乜仆，而姬醉蝶也位列前十。
　　在世界巅峰强者之中，华国神级强者的数量拥有绝对领先的地位。
　　就算是占据世界抢杀榜一的A国，也只有仅仅两名神级强者而已。
　　常子默笑着对姬醉蝶说道：“你不是一直很看好苏白吗？怎么突然不自信了？”
　　“看好是看好，不过跟他能不能通过挑战赛有什么关系？”
　　姬醉蝶耸耸肩说道：“要是他是六阶满级我也不会担心，不过原本榜单上的SSS玩家都是抢杀榜上还不错的新秀，加上那些老家伙，谁能说得清楚到底水会出线？”
　　说完，她看着乜仆说道：“喂，你不是也很看好苏白吗？发表一下意见呗！”
　　“说了别叫我小老头。”
　　乜仆微微皱起眉头，接着说道：“这场战斗苏白能够通过！”
　　“为什么？给个理由？”
　　姬醉蝶饶有兴趣地看着他。
　　身为神级强者，他们都能看出来苏白的劣势在哪，优势又是什么。
　　很容易就通过对比，分辨出纸面实力到底谁更有优势。
　　苏白主要是四阶的等级，实在是太落后了一些，就算四阶满级，也距离其他玩家差了二十级。
　　“呵呵，二十级的差距岂是那么容易跨越的？”
　　没等乜仆回答，就听到旁边一位神级强者说道。
　　这是太阳国的太阳神迪尤尔.普利莫，在之前的【盗火者】副本之中，他们国家的选手有很多栽在了苏白的手中，所以此时看着苏白自然心里不舒服。
　　“那也未必。”
　　突然，鹰国的法神马休笑呵呵地说道：“我们家妮可不就做到了吗？”
　　“沃坦妮可......”
　　听到他说到这个名字，在场的神级强者都提起了兴趣。
　　“哦？是那个连我都能伤到小怪物？”
　　冰火之王眉头一挑。
　　这句话，若是旁人听到怕都会震惊。
　　虽然冰火之王在神级强者之中排名并不高，甚至可以说是垫底。
　　可是再怎么样他也是神级强者，沃坦妮可竟然能够伤到他，输出简直就离谱。
　　“那小姑娘确实离谱，那火系输出比我当年强多了！”
　　冰火之王感叹道：“假以时日绝对能够成为神级强者！”
　　“用了特殊道具，取巧而已。”
　　法神马休谦虚道。
　　不过他眉眼之中的得意之色，在场的人谁都能看出来。
　　“特殊道具谁都有，这也算个人实力的一部分。”
　　冰火之王摇摇头说道：“我敢说这次二次甄选的名单里，绝对有她的名字。”
　　“那苏白呢？”
　　姬醉蝶笑眯眯地问道：“要知道苏白可是在之前的抢杀副本之中，力压群雄，就算是沃坦妮可也压制不住他哦。”
　　“他？”
　　冰火之王眉头皱起，说道：“我不知道。”
　　迪尤尔.普利莫冷哼一声道：“我看他现在未必能够压制沃坦妮可，沃坦妮可晋级四阶之中实力再次暴涨，如果光论输出能力，放在整个中阶玩家之中，也排得上前三！”
　　“苏白只是技能多罢了，中阶的每个玩家都拥有足够数量的技能，应对各种情况，战斗可不像低阶那样光靠技能的数量就能碾压一切。”
　　他说的话并不是没有道理。
　　低阶的玩家技能数量偏少，很多时候领域的技能越多就代表着玩家更强。
　　但中阶玩家的战斗情况比较复杂。
　　能够晋升到六阶的玩家，首先他们的技能数量都比较多，其次战斗也基本形成了一个自己的风格，不会像低阶玩家那样小白了。
　　单纯靠技能数量碾压，基本做不到了。
　　姬醉蝶秀眉微皱，正想反驳，却被常子默拦住了。
　　只见他笑着说道：“既然如此，那大家就拭目以待吧，反正结果几个小时应该就能出来。”
　　迪尤尔.普利莫哼了一声，也闭上嘴巴。
　　他刚才的话也不过是发两句牢骚罢了，也自然不可能因为讨厌苏白，就和华国这等拥有三大神级强者的国家搞对立，特别是在特殊时期。
　　就在他们积极热议的时候，中阶的二次甄选也正式开启了。

第两百零二章 毒箭士
　　二次甄选不是传统意义上的擂台赛，严格来说是类似“毒圈”的战场淘汰赛。
　　战场会随着时间的推移，逐渐变小。
　　这样也避免了有人会苟起来的局面。
　　除此之外，也没有特别的规则，只需要玩家们存活到最后即可。
　　苏白被随机投放在了西南角的丛林里。
　　小胖子福达自然没有出现在他的身边，同国的玩家通常情况下都会被分开投放，避免“非法”组队。
　　名单上的华国玩家就只有他和福达。
　　不过他刚才听到那群蒙面人之中也有华国的老牌强者，而且数量不止一个。
　　这些人应该都被分到到战场各个角落，起码苏白附近应该不会有华国的玩家。
　　“是主动出击还是暂时先保存体力？”
　　摆在苏白面前有两种选择。
　　场外观众们大部分的注意力都放在了他的身上。
　　尽管像达尔文.波顿，米光亮太这些中阶玩家要出道更早，不过苏白的名气完全压过了众多的中阶天才玩家，成为了最近国际上热议人物。
　　观众们对他的关注自然要多一些。
　　“你们说苏白这次有可能进入挑战队吗？”
　　“不太可能，这次六阶满级的玩家，几乎全都是SSS级的天才，足足有八十位！苏白就算再怎么天才，也不可能进入前十的。”
　　“对啊，那些蒙面人来势汹汹，各个实力都不俗，苏白想进入前十简直就是难上加难。”
　　“你们快看，苏白好像主动出击了！”
　　随着最后一句话，所有人都被吸引了注意力。
　　只见直播画面上的苏白，手中提着惯用的执剑者长剑，快速地在丛林之中穿梭着。
　　百人战场的丛林地图特别大，提供给选手们一个宽广的战斗舞台。
　　茂密的树林也极容易遮挡玩家的身形，其实贸然行动不是上策，除非玩家拥有绝对的信心可以碾压一切。
　　苏白这一举动直接让场外的观众们疑惑了。
　　“这苏白也太狂了吧？”
　　“呵，他还以为这是在低阶呀，其他人的等级起码比他高二十级，竟然还敢这么肆无忌惮地出击，简直就是找死！”
　　就连华国的高阶玩家们都忍不住皱起眉头，觉得苏白的行为实在太过冒进了。
　　可画面中的苏白压根听不到他们的吐槽和想法，只是闷着头在丛林中快速地穿梭着。
　　“唰！”
　　忽然，一支紫色的箭矢从丛林中急射而来。
　　“白夜流星！”
　　苏白瞳孔猛然一缩，脚步陡然加快，前往冲了数百米。
　　箭矢失去了目标身影，插入了一颗大树的树干之中。
　　只见被插入的那块部分顷刻间被腐蚀，一眨眼的功夫，大树拦腰而断。
　　是毒箭！
　　苏白看着那支利箭，眯起眼睛快速在脑海中思索着，在名单上有没有使用毒箭的玩家......
　　哈迪.妮蒂亚，SSS级玩家，职业毒箭士，抢杀世界BOSS数量十头。
　　排名二十，战力评级三星半，比苏白的实力评级高半颗星。
　　“这快就遇到毒箭士妮蒂亚了，运气有点背啊。”
　　场外观众的云飞弛可惜地说道：“这个人出了名的阴啊，之前两年华国的中阶BOSS好几次都是被她抢掉的。”
　　如果是其他玩家也还好，毒箭士妮蒂亚的风格本就是躲在暗处放冷箭，加上现在的地形本就容易隐蔽，更能发挥出她的能力。
　　能年等九阶玩家没有说话，但神情或多或少有些变化，明显是在为苏白担心。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　苏白将长剑横立，顺着周围的丛林斩出一击平A。
　　血红色的剑气几乎是沿着地面被挥了出去，一时间丛林中落叶纷飞，数十根大树应声而倒。
　　他想推平周围的灌木和大树！
　　隐匿在暗处的妮蒂亚冷笑一声，也看出了苏白的想法。
　　不过周围的大树延绵不绝，丛林杂草又高又密，即便将大树和灌木全部斩断，叠加起来的树丛高度也是一个麻烦。
　　而且在那之前，妮蒂亚不知道已经放了多少毒箭了。
　　“我就不信你能够一直使用位移技能闪避！”
　　妮蒂亚眯起眼睛，从箭筒中一次性抽出五支紫黑色的利箭，架在了手里的短弓上。
　　她的箭又短又细小，看上去就算命中目标也造成不了太大的伤害。
　　不过事实正好相反，利箭上有她精心调配的毒药，还有技能附带的毒系伤害可以不断叠加，一旦箭头命中，会造成大量的伤害。
　　就算是副本里的中阶传奇级BOSS，也曾经被她的用毒箭成功抢杀。
　　但凡有人敢小瞧她的弓箭，都会付出生命的代价。
　　“毒速五连矢！”
　　搭在短弓上的五支毒箭瞬间弹出，朝着还在“除草”的苏白射了出去。
　　毒箭射出之后，她也不管命没命中，直接施展了身法快速在丛林中移动着。
　　“瞬发骨隐步！”
　　只见苏白身影微微闪烁，再次消失在原地，而五支毒箭再次落空，将附近地面上的枯干和落叶化为了飞灰。
　　“咦！？”
　　眼见着场中间的苏白，在毒箭落空之中还没有显露出身形，妮蒂亚脸上露出惊异的表情。
　　“人呢？去哪了？”
　　就在这时，她的背后传来一声冷冷的声音：
　　“你在......”
　　“找我吗？”
　　瞬间，她头皮炸开，浑身起了一层鸡皮疙瘩，举起手中的短弓准备转身射出一箭。
　　“圆舞斩月！”
　　长剑在空中划出一轮圆月，下一刻妮蒂亚的脑袋高高飞起，随后轻轻地落在了铺满杂草的地面。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　红色扣血提示飘起。
　　造成弱点暴击，造成致命伤害。
　　失去大脑的妮蒂亚连身体也无法控制，软绵绵地瘫倒在地。
　　本人虽然没有马上死亡，但血量很快就下降到红色警戒线以下。
　　“怎，怎么可能？”
　　翻滚过来的头颅正好朝向了苏白这面，她就这么双眼呆滞地看着面容隐藏在迷雾下的灰袍，只听对方冰冷的声音传来：
　　“比我想象中还弱......”
　　听到这句评价，还没完全“死透”的妮蒂亚顿时气血翻涌，差点没晕过去。
　　什么叫弱！？
　　她的排名在前二十，也就是说她可是这个世界最强的中阶玩家之一，如今竟然被一个低自己两阶的人说弱？
　　真是气死她了！
　　好在苏白并没有鞭尸，漆黑色的长剑迅速地切割着她身体的要害，三两下她的血条就彻底清空，整个人也化为了白色碎光，被彻底淘汰出局了。

第两百零三章 废话真多
　　“卧槽，好快的剑！”
　　观众们惊呼道。
　　“什么好快的剑，明明是身法诡异好吧？我都没看清楚他是怎么移动的，就找到了毒箭士的所在地。”
　　“难道开透视挂了？这听声辨位有点离谱吧，妮蒂亚的位置起码有上千米啊！”
　　“呵呵，你见过抢杀游戏中有挂吗？我猜应该是某种探索技能。”
　　“......”
　　华国玩家自然很兴奋，云飞弛惊喜地说道：“苏白可以啊，这才几分钟就淘汰了一个玩家！这顿操作我都没太看懂，难不成真的有什么探索技能？”
　　“应该不是。”
　　这时，能年摇摇头否定了这个想法。
　　“那是什么？”
　　云飞弛有些疑惑。
　　妮蒂亚处于千米开外，自身也有许多隐匿技能，单纯依靠简单地听声辨位，又怎么可能找得到她所在的位置。
　　只见能年眯起眼睛，看着画面中的苏白说道：“应该是依靠经验进行预判！”
　　“呃，这合理吗？这小子不是才觉醒三个月左右吗？也是第一次遭遇毒箭士，又怎么会抓得这么准？”
　　云飞弛明显不太信服这个说法。
　　能年却耸耸肩说道：“确实有些不合理，但他就是做到了。”
　　“......”
　　云飞驰沉默了。
　　如果按照能年说的这套，那苏白就是根据箭矢射来的方向，进行大致的推断，然后迅速锁定了妮蒂亚位移的位置。
　　这一套操作说上去简单，但实战之中要想达到精准锁定，却是极难的一件事情，需要极其丰富的战斗经验。
　　而且要苏白的战斗意识远高于妮蒂亚，能提前预判她每一步的行动，或许还要加上运气，才能在那么巧的时机之中抓到对方移动的路线。
　　“确实是个小怪物啊。”
　　云飞驰忍不住感叹道。
　　而苏白也在心里简短快捷地总结了刚才的战斗。
　　确实有运气的成分！
　　他能够抓到妮蒂亚的位置，是通过前后两轮的偷袭，然后大致判定了一下对方行动的习惯。
　　当然对方也是大意，觉得他都开始清理丛林了，肯定是无法抓住自己的位置，再加上苏白等级比较低，这才下意识按照之前的行动方式进行位移，没有多余的变动。
　　这样一来，才让苏白“凑巧”地抓住了机会，打出了致命伤。
　　事发突然，妮蒂亚压根就没有发出自己的实力，就这么轻易的被淘汰了。
　　出现在擂台光门外的妮蒂亚气愤得直跺脚，可是却无可奈何。
　　规则就是如此，就算有再多的不甘也没有办法重来。
　　“好耶，小苏白牛啊！”
　　神级强者的驻扎地之中传来姬醉蝶的叫喊声。
　　常子默笑着，说道：“这小子的反应，意识皆在上流，就算比起高阶玩家也不遑多让！”
　　乜仆也简短地评价了一句：“他又进步了。”
　　“是啊，这小子简直就像个妖孽，连战斗技巧也能进步得这么快！”
　　常子默忍不住感叹道。
　　一般来说，战斗经验不同于领悟的技能，或者玩家等级和武器，是不可能一蹴而就的。
　　必须通过大量的战斗，才能够渐渐积累，最终形成强大的战斗直觉。
　　常子默，乜仆，姬醉蝶，乃至在场所有的神级强者，都是这么一步一步走过来的。
　　可苏白距离上次守城才过了仅仅一个月的时间，战斗技巧的提升幅度夸张得令人难以置信。
　　“呵呵，不愧是小妮可每天念叨的小家伙，真是个小怪物啊！”
　　法神马休也笑呵呵地评价道。
　　周围神级强者纷纷皱起眉头，表情有些不自在，心中也充满了震惊。
　　难道说华国又要出一个剑仙乜仆了！？
　　原本这位后起之秀就压得他们喘不过气来，眼下苏白的表现简直比当年的乜仆还要离谱！
　　这才刚刚进入四阶而已，竟然在战场之中三分钟不到就秒杀了高两阶的顶级天骄，无论从哪个角度而言，这都远远超越的常规。
　　天才、妖孽怕是都不足以形容他了，就跟刚刚马休说的一样，简直就像个小怪物！
　　神级强者们忽然想到了最近国际上流行的分析苏白的那个视频。
　　说什么他需要大量的敌人数量才能叠加状态，不然就是根本做不到越阶斩杀。
　　这特么就是放屁！
　　到底是哪个混蛋做的垃圾视频，等老子回去之后全国通缉他！
　　他们都是神级强者，自然能看出画面中苏白的实力到底如何。
　　如果说沃坦妮可的强大，在于她恐怖的天赋，能将所有技能效果刷到极致，就连高阶玩家都会畏惧她强大的输出。
　　那么苏白的强大，则在于他的全面。
　　不仅拥有惊人的战斗直觉，还有许多稀有的战斗技能。
　　就刚才那个瞬移带隐身的技能，就让在场的神级强者们眼皮子同时一跳。
　　这可不是普通玩家能够领悟的技能，这完全就相当于一个A级的瞬移天赋了！
　　还有那道如圆月一样的斩击技能，换作普通剑系职业的斩击技能，根本就无法斩断一个高自己二十级玩家的脖颈。
　　就算妮蒂亚没有察觉，可她好歹是六阶满级的玩家，防御值不是一个40级玩家说破就能破的。
　　而且苏白的斩击还如此干脆利落，一点也不拖泥带水，完全就是游刃有余的样子。
　　比起沃坦妮可，苏白的强大更让神级强者们警惕。
　　看来苏白的崛起已经无法抑制了啊！
　　他们在心里无奈地叹了口气。
　　画面一转，苏白在斩杀妮蒂亚之后，也没有过多的整理，重新开始在丛林中奔袭。
　　这一次，再也没有观众嘲笑他是莽夫了。
　　经过刚才那一战，在他们心中已经将苏白与之前名单排名前十的顶级天骄，放在同等位置上了。
　　十分钟后，苏白一次性遭遇了三名顶级天骄。
　　“不是蒙面人，也不是排名前十的。”
　　他迅速地判断出来。
　　不过这眼前的三人明显达成了共识——
　　组队！
　　实力不济的人自然会想到偷鸡摸狗的办法，不过苏白并不需要那一套。
　　“灰袍？你是苏白！？”
　　其中一名同样拿着单手剑的战士看着苏白说道。
　　旁边的法系职业玩家冷哼道：“哼，来得正好，让我们试试‘新人王’到底强在......小心！”
　　“长风破浪！”
　　只听一声轻喝，一道惊天巨浪从天而降，将围在苏白身前的三名玩家直接冲散。
　　苏白提着漆黑色长剑，站在原地，冷冷地声音从灰袍中传来：
　　“废话真多！”

第两百零四章 战斗意识
　　“这还能组队的？这也太不要脸了吧！”
　　观战的吃瓜群众纷纷议论起来。
　　低阶战场可没有出现组队的情况，而且前期战斗进行得很快，只是后期蒙面人实力相当，缠斗得比较厉害，才会拖到三个小时才决出胜负。
　　没想到中阶战场才开始没多久，就遇到了恶意组队的事件。
　　坐在管控室的神级强者们也皱起眉头。
　　“怎么说？”
　　太阳神迪尤尔.普利莫眉头紧皱，他虽然不爽苏白，不过对于这种恶意组队的玩家更加不爽。
　　这次选拔是要选出最强的阶段玩家，不是为了让这些偷鸡摸狗的人有机可乘。
　　“没什么好说的，这种人直接淘汰就好了！”
　　冰火之王看着电视说道。
　　“既然如此，那就......”
　　“不用，就这样吧。”
　　忽然，常子默插话道。
　　迪尤尔.普利莫转过头看向他，沉声道：“想清楚了，他可是你们华国的选手。”
　　只听常子默一脸严肃地说道：“如果连这些偷鸡的人都打不过，又如何称得上最强？那改怎么去面对这次入口挑战？”
　　此话一出，在场所有人都沉默了。
　　迪尤尔.普利莫也闭上了嘴。
　　无尽大陆的入口挑战，远比他们想象中还要困难。
　　光是一头十二翼黄金天使，就足够让他们头痛了，不知道接下来的挑战还要面临什么。
　　但无论是什么，这入口光门的背后，绝对拥有可以轻松毁灭地球的势力，或者还不止一个。
　　如果他们人类这次没有获得进入无尽大陆的资格，那下一次无尽大陆开启的时候，会不会就轮到对方入侵他们了呢？
　　这次挑战必须将全人类的实力完全展现出来，让那头的异族知道人类是一块难啃的骨头，这才能站稳脚跟。
　　在场的神级强者或多或少都有仇怨，但此刻聚集在这里，就是为了全人类的存亡。
　　他们必须在二次甄选出挑选出各个阶段最强的玩家，组合成一支无敌之师，来面对接下来的挑战。
　　“哎，这小子冲到中阶着实有点可惜了。”
　　最后，迪尤尔.普利莫感叹了一句。
　　谁说不是呢......
　　在场的神级强者眯起眼睛，算是认同了他的说法。
　　刚才组成低阶玩家队伍，六人都是以前的老牌强者。
　　不是说这些人不强，而是他们资质受损，无法达到巅峰时的战力，拼到最后完全依靠战斗经验和厮杀技巧，总得来说有些差强人意。
　　如果苏白或者沃坦妮停留在低阶，绝对称得上有史以来最强的低阶玩家。
　　如今两人虽然天赋异禀，但也才刚冲上中阶，虽然实力依旧逆天，不过总归有等级上的差距，而且差距还不算小。
　　“呵呵，看着吧，未必不能行！”
　　常子默意味深长地笑了笑。
　　迪尤尔.普利莫冷哼一声，在心里暗道：
　　“华国人就是喜欢装逼！”
　　......
　　“风暴狂刀！”
　　双刀在苏白手中狂舞，上千道风刃将四周的丛林灌木切割得乱七八糟。
　　三名顶级天赋的天骄，只能勉力抵挡。
　　“可恶！这个苏白不是才40级吗？怎么这么强啊！”
　　单手剑战士咬着牙堪堪将不断袭来的刀气和风刃挡住。
　　苏白的【风暴狂刀】输出惊人，光是刀气的伤害就不少，更别提往往一道刀气还裹挟着无数的风刃攻击。
　　要是只格挡住前者，后者就会炸裂开来，肆意切割着他的身体，根本防不胜防。
　　当然如果苏白只是技能强悍也就算了，关键还灵活无比。
　　一开始利用惊天巨浪将他们三人分裂，让他们无法有效地组合进攻。
　　原本他以为这还没什么，他们再怎么说也比苏白等级更高，就算是分开围攻也能轻松碾压对方。
　　可是没想到离谱的事情从这里才算开始。
　　分裂他们之后，苏白快速地用诡异的身法技能躲闪他们的技能伤害，他们无法有效命中对方就算了，不时地还击中了彼此。
　　这一通操作下来，苏白没怎么掉血，他们的血量都快见底了。
　　“可恶，他怎么就这么滑溜！根本抓不抓！”
　　数百米开外的控制系中忍大骂着，他的木遁术根本无法有效锁定苏白的身形。
　　就算偶尔用树枝捆住对方，他也能很快用各种手段脱困。
　　眼看着大家都陷入了急躁，单手剑战士连忙大喊道：“稳住！光论基础伤害他和我们差得还很远，一旦我们技能命中，说不定能够直接造成秒杀！”
　　超越二十级的等级压制，苏白又没有办法叠加增幅，四维属性比起六阶满级的玩家们自然差很多。
　　要是伤害都一样的话，他也不用费尽心机拆散三人，正面冲锋几轮下来，就能够轻松收割他们了。
　　“说得容易，你的技能打中过他吗？”
　　那名水系法师又被命中了一刀，头上飘起一大片扣血提示，脾气也忍不住暴躁起来。
　　“你......”
　　单手剑战士气急。
　　一时间，临时组建的三人小团体也分崩离析，再也没有团结可言。
　　“瞬发骨隐步！”
　　忽然，苏白再次施展瞬移技能，下一秒出现在了水系法师的背后。
　　遭了！
　　“水球弹！”
　　水系法师瞳孔猛然瞪大，举起法杖准备施展瞬发水弹，企图暂时逼退苏白。
　　“唰唰——”
　　只见水球弹顺利打了出去，可是却落空了。
　　“瞬发骨隐步！”
　　苏白再次施展位移技能，手中的双刀再次切换成长剑。
　　“极致劈砍！”
　　一道极光闪过，水系法师的身体从上至下，被竖着切割成两半。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　红色暴击提示，原本就不算多的血量直接见底，“咔擦”一声，他化为了白色碎光，消失在空气中。
　　临到被淘汰出局的最后一刻，他脑海中闪现出最后一个想法：
　　原本他的瞬移技能可以连续释放，这也太赖皮了......
　　“淦！竟然可以连续释放位移技能！”
　　单手剑战士顿时觉得头皮发麻。
　　不仅是因为苏白技能效果实在是太变态，还有苏白的“心计”着实令人惊恐。
　　刚才交战十几分钟内，他的位移技能从没有连续施展两次以上。
　　也就是说，他是刻意给他们造成位移技能无法连续释放的印象，然后再趁着他们不注意偷袭。
　　这等战斗意识，已经完全领先他们一大步了。

第两百零五章 决战开启
　　五分钟后，木系中忍和单手剑战士分别死在了苏白的刀与剑下。
　　总共用时不超过二十分钟，他斩杀了等级超二十级的三名顶级天骄。
　　与此同时，他的斩杀数排名上升到了战场第五，数量与第四第三相同。
　　而此刻战场斩杀数排名第一的是达尔文.波顿，他已经斩杀了七名同阶玩家了。
　　就这些排名前列的玩家们，他们采取的方式和苏白一模一样。
　　单人行动，独自冲锋，正面对抗，碾压所遇到的一切敌人。
　　只有对自己拥有绝对信心的人才会这么做。
　　因为他们和苏白一样，清楚地知道，这次选拔赛是为了决出最强。
　　所谓最强，绝不是畏首畏尾，偷鸡摸狗。
　　而是拥有能够战胜所有人的自信，这才称得上是最强！
　　苏白大致扫了一样排行，第一名是达尔文.波顿，第二名是阿加妮娅，第三第四则是匿名者，显然是蒙面玩家。
　　第六则是米光亮太，第七是肥原玲子，第八第九第十则都是匿名者。
　　令人意外的是，小胖子福达排在第十一名，斩杀数为2。
　　而沃坦妮可也渐渐追了上来，以斩杀数“1”排在第十三名。
　　从目前的情况看来，排在前十的玩家里面有一半是名单上的选手，有一半是蒙面人。
　　名单选手斩杀数要稍高一些，不过并没有领先太多。
　　当然这些斩杀数只是作为参考而已，还是要看谁能存活到最后。
　　经过半小时后，战场已经开始渐渐收缩起来了。
　　如果到最后还没有决出胜负，那么战场会收缩到极致，强迫所有人参与战斗。
　　整个战场到完全收缩起来大概五个小时，这也是为了尽快节省时间。
　　苏白没有选择跟着战圈的收缩前进，反而径直地朝着战场的中心冲了过去。
　　一路上如果遭遇敌手，那就迎面而上，全数斩杀！
　　排名靠前的选手反而没有正面遭遇，他们沿着既定的路线，都朝着战场中心前进。
　　这不是巧合，而是战场管控室里的工作人员在进行操控。
　　他们为了甄选出最强者，可以利用后台的操控改变地形，从而引导玩家们改变路线。
　　为了保证战力排名靠前的人不会提前相遇，而遭到淘汰，他们在后台进行着地形操控。
　　当然这不是为了保证他们活到最后而作弊，反而他们将其他玩家一堆一堆的往这些排名靠前这边送过去。
　　这就形成了其他玩家会先选择联手围攻这些强者，一旦他们不能通过这些人的围杀，就会被提前淘汰。
　　相反，他们能够突出重围进行反杀，抢杀数量也会遥遥领先于其他玩家。
　　不管如何，所有的后台操控、隐形规则，不是为了作弊，都是为了决出最强者。
　　中阶的战斗相比起低阶战斗来说，更有看点。
　　世界各国的顶级天骄，为了出线的名额相互厮杀，不可谓不精彩。
　　让在外面观战的玩家们大呼精彩。
　　就算是被选拔过来的高阶天才玩家，有时候也忍不住发出惊呼声。
　　“达尔文波顿太强了，又一次性斩杀了五名玩家！”
　　“阿加妮娅也是，那一拳平推了近千米的灌木林，比导弹轰炸还吓人！”
　　“还有那些蒙面人，一个比一个离谱！明明看上去是他们的劣势，每次都能转危为安，成功反杀，根本猜不透他们的想法。”
　　“啧啧，比起他们来，你们不觉得苏白和沃坦妮可更离谱吗？才40级就能和60级对抗，而且还斩杀了不少60级的顶级天才，这等级差跟不存在一样。”
　　“有一说一，确实离谱！”
　　“你们快看，苏白的名次又上涨了，第四了！”
　　“......”
　　八十位名单选手，一百多位蒙面人，加起来超过两百名玩家。
　　中阶战场的玩家数量锐减得比低阶战场快多了。
　　两个小时后，中阶战场上就只剩下不到五十位玩家。
　　前十名玩家斩杀数量超过了一百人！
　　榜首还是达尔文波顿，斩杀数二十。
　　苏白排在第四名，斩杀数十五。
　　他遭遇了超过二十名中阶玩家，其中有蒙面人，有名单上的同龄天骄。
　　除开逃掉的人，他斩杀了其中大部分。
　　比起天赋极强的同龄天骄来说，还是经验丰富的蒙面人更加难以对付。
　　好几次苏白都陷入了险境，但又通过各种极限操作从危险的悬崖边走了回来，完成了反杀。
　　眼下他很快就要到战场的中心了！
　　凭借着战场收缩的方向，很容易判定出中心的位置，从外围到中心最多也就半个小时的路程。
　　或许已经有不少玩家已经赶到战场中心了，等待最后的决战了。
　　战斗的进展比观众们想象中还要快。
　　这其中有一部分的功劳来自于后台的工作人员。
　　“悲嚎铁爪！”
　　苏白以手作爪，数十米长的紫黑色爪击封锁了三名玩家的退路。
　　无奈之下，他们只能被数头爆裂的火鸦黏上。
　　“嘭嘭嘭......”
　　火鸦瞬间炸裂，带走了他们仅剩的血量，三名玩家化作碎光被淘汰出局。
　　苏白抢杀数量十八，排名再次上涨，成功位列前三。
　　他重新抽出腰间的执剑者长剑，脚步一踏，继续往前奔袭。
　　十分钟后，一道绚烂的流光从丛林中快速穿梭而过，向着前方的亮光奔去。
　　“终于......”
　　“到了！”
　　仅仅是一眨眼的功夫，流光在丛林的出口处停了下来。
　　苏白眯起眼睛打量着外面的场景——
　　是一片宽广的草原。
　　四周是密密麻麻的灌木丛林，唯独中心的那块地盘是一片青青草地，没有任何遮挡物。
　　苏白急停在了灌木丛的出口，是因为有不少玩家已经守候在了附近的灌木丛之中。
　　面前这片开阔的地界，反而没有任何人踏足。
　　周围的玩家都知道，一旦进入其中，或许就被受到周围其他玩家的集火。
　　大家能够活到现在，都是天才中的天才，自然要慎重行事。
　　“灰袍？是苏白！”
　　苏白的出现被周围的玩家们注意到了。
　　“战场抢杀榜第四，不对，他第三了！”
　　玩家们瞬间提高了警惕，能够抢杀十八个中阶天才的人，绝对是这片战场上最恐怖的战力之一。
　　与此同时，一道凌冽的寒风从西北方袭来，场间的温度顿时下降了好几度。
　　“物竞天择，适者生存！”
　　“诸位，我来了！”
　　话音一落，一道单薄的身影乘着一艘寒冰雕刻的船只，从远处的丛林上空疾驰而来。
　　然后快速地冲入了场地中间的草原，稳稳停在了整片空地的最中心。
　　“达尔文波顿！”
　　不知是谁喊了一句。

第两百零六章 达尔文波顿
　　他就是达尔文波顿！？
　　附近的玩家同时向他投去了注视的目光，苏白也是如此。
　　达尔文波顿身上没有任何装备，只是穿着一身深棕色的格子衬衣，以及一条普通的牛仔裤。
　　脸上长满了络腮胡，但年纪轻轻，看上去年纪不超过二十岁。
　　狂风托起了那支漂浮的寒冰船，他就那么站在船上，鼻子都被冻红了，脸上还是带着笑意，说道：
　　“那么诸位，请开始最后的决战吧。”
　　一名隐藏在灌木林中的玩家，冷笑一声道：“凭什么我们要听你的！？”
　　达尔文波顿没有动怒，只是淡淡地扫了他一样，轻声道：“当然是因为我，比你们......更强。”
　　“强”字刚刚落地，场间瞬间刮起了阵阵寒风，向着周围横扫而去。
　　四周的灌木林被寒风刮得刷刷作响，树叶和杂草被连根拔起，在空中胡乱飞舞。
　　“绝火结界！”
　　苏白瞳孔微缩，连忙在身前架起厚实的土之结界，这才避免了身体往后倒飞出去。
　　这刮起的狂风不止是风力强劲，其中还带着极寒的气息，让人难以承受。
　　四周不少反应不急的玩家直接被掀飞了出去，在灌木丛之中连续翻滚了好几圈，搞得自己狼狈不堪。
　　能够像苏白一样反应及时，停留在原地没有被吹飞出去的玩家，只有十几人而已。
　　寒风并没有停止，源源不断地从达尔文波顿身下的船只袭来。
　　这时苏白才看清楚，原来那艘寒冰船不仅仅是赶路的工具，船只的四周挂满了旋转的螺旋船桨。
　　这些螺旋船桨正在疯狂地旋转，刮起一阵一阵凌冽的寒风。
　　不一会儿，就连附近的青草上都挂满了层层冰霜。
　　那些被吹飞的玩家们，在如此强劲的风力下行动变得困难起来，好半天无法回到战场的中心。
　　这个时候，船只上达尔文波顿的声音顺着寒风传至了整片战场。
　　“好了，你们可以去把后面的那些人宰了。”
　　只见他环顾了四周，看着还站定在原处的玩家说道。
　　什么意思？
　　让他们先宰了那些被掀飞的玩家，至于他们后面再进行决战？
　　四周的玩家们互相对视一眼，神情不定。
　　达尔文波顿上来就一通操作，看似是狂妄至极，但却用最简单的方式剔除了弱者。
　　能够留在原地的玩家，就是类似苏白之流排名靠前的人。
　　直接掀飞了出去的玩家，自然是弱者。
　　最好的办法就是确实如达尔文波顿所言，先清理弱者，最后剩下的人再决出胜负。
　　不过他说出这话以后，却没有几个人动手。
　　而原因只有一个，那就是——
　　“你在教我做事？”
　　只见一名蒙面人冷声看着他说道。
　　在场的玩家都是同阶之中的最强玩家，拥有着绝对的自信，又凭什么乖乖听达尔文波顿的话？
　　达尔文波顿听到这声反问，连忙摆摆手，神情变得紧张起来，一点儿也不符合他刚才装逼的气质。
　　他摸摸后脑勺，解释道：“我不是这个意思，我只是根据此次甄选的要求，提出了最好的解决方案而已。”
　　“诸位可以想想，本次甄选到底是为了什么？我们没有必要在甄选得出结果之前，互相拼个你死我活，被人渔翁得利吧......”
　　他絮絮叨叨地说了一大堆解释的话。
　　他对待这些强者的态度，比起刚才对待被掀飞那名玩家的态度简直是天壤之别。
　　这让蒙面人原本心中的怒意也减少了许多。
　　在短暂的停顿之后，那名发问的蒙面人竟默默转身，朝着丛林中被掀飞的那些玩家杀了过去。
　　他接受了达尔文波顿的解释。
　　不仅是他，其他玩家也是如此。
　　渐渐地，他们都转过身去，将矛头掉转过来，准备将身后那些玩家先淘汰了再说。
　　苏白并没有选择特立独行，正准备跟众人一起转过身时，忽然一只燃烧的大鸟从天空疾驰而过。
　　“你大爷的，达尔文波顿！”
　　天空传来一声熟悉而又暴躁的怒吼。
　　是沃坦妮可！
　　苏白眼睛一亮，听出了对方的声音。
　　他抬头看去，只见沃坦妮可身上沾了不少被烧成飞灰的落叶，满脸怒容地朝着远处的达尔文波顿袭去。
　　刚才她也被掀飞了！？
　　苏白嘴角扬起一丝笑意。
　　老实说，他刚才也差点没稳住。
　　倒不是因为寒风很难处理，而是他的等级比较低，四维属性没有在场的其他玩家高，面对突如其来的攻击自然容易“翻车”。
　　沃坦妮可或许就是没有反应过来，就被掀飞了出去。
　　她目前的抢杀排名已经冲到了第九，足以证明不比留下的很多玩家差。
　　只听达尔文波顿看到她之后，连忙说道：“对不起对不起，忘了考虑还有你和苏白了！”
　　态度很怂，仿佛一个做错事的小孩。
　　“对不起有个屁用，给老娘死！”
　　烈焰火鸟暴躁的从天而降，达尔文波顿随手一抬，撑起一面厚实的冰盾。
　　“吱吱吱吱......”
　　火焰炙烤着寒冰，流下的冰水被寒风裹挟着到处乱飞，附近的战场瞬间下起了冰雨。
　　“呀呀呀，好烫好烫......”
　　达尔文波顿嘴里乱叫着，表情显得很慌张。
　　如果光听声音，旁人一定会认为他落入了下风，但仔细一看就会发现并不是这样的。
　　他不紧不慢地抬了抬手，那面快融化的寒冰护盾再次加厚了好几米。
　　尽管沃坦妮可的火焰温度高得吓人，但那块寒冰就像永远也烧不透一般，生生不息，不断增涨。
　　她连达尔文波顿随手架起的冰盾也突破不了，更别提伤到后面的他了。
　　“实际差距这么大吗......”
　　苏白眉头皱起，自然看出了达尔文波顿的轻松写意。
　　凭借沃坦妮可的极致火焰魔法，竟然无法突破他的防御。
　　“好了好了，我都道歉了，你快去宰别人吧！”
　　达尔文波顿慌张地说道。
　　“可恶！”
　　沃坦妮可怒火中烧地骂道，显然已经意识到了自己和对方的差距。
　　“要是等级没有落后，老娘一定把你烤成焦炭！”
　　达尔文波顿如同小鸡啄米般点了点头，连声道歉：“肯定的，对不起对不起！”
　　“哼！”
　　沃坦妮可终于收起了火焰，冷哼一声之后才朝着远处丛林中冲去。
　　达尔文波顿擦了擦额头根本不存在的冷汗，长舒了口气，回过头望去，正好和在看他的苏白对视了一眼。
　　只见他脸上马上露出讪笑，挥了挥手算是打招呼。
　　“真是奇葩.......”
　　苏白疑惑地看了他一样，心底嘀咕着，随后也转过身去，随意挑选了几名丛林里的玩家冲了过去。

第两百零七章 全部冻上
　　“可恶，真当我们是垃圾吗！”
　　被掀飞的玩家们纷纷发出愤怒的咆哮，组成“失败者联盟”朝着排名靠前的玩家杀去。
　　“兄弟们，跟他们拼了！”
　　二十分钟后，失败者联盟几乎全军覆没。
　　排名靠前的玩家几乎没有失手的，除了排名十二的玩家被人联合抢杀了之外，排名前十的玩家依旧很轻松地淘汰了其他玩家。
　　“唰唰唰——”
　　淘汰完其他人的玩家很有默契地没有对彼此出手，只是快速地回到了战场的中心。
　　“白夜追星！”
　　一道绚烂的流光划过，苏白的身形再次穿越灌木丛林，出现在了那片空地的边缘。
　　周围的玩家也差不多结束了战斗，稍作等待后，众人如他一般出现在了附近。
　　最终，一共留下来的玩家只有十四名。
　　“苏白！”
　　小胖子福达竟也冲进了最后的“决赛圈”，他手里抱着大包的薯片，朝着他一蹦一跳的走了过来。
　　忽然，一道火红色的身影从天而降，先他一步扑入了苏白怀中。
　　“呀，老公你也来了！”
　　沃坦妮可惊喜的声音在战场中响起。
　　灰袍的迷雾并不具备任何防御能力，她的头轻松地探进了宽大的兜帽之下，热情似火的抱住苏白的脸就是一顿狂啃。
　　直到几分钟后，她才停止了自己的行为。
　　“咳咳，请自重，妮可小姐。”
　　苏白咳嗽了两声，如果不是他将兜帽死死地扯住，满脸的大红唇印就直播给所有的观众看到。
　　他只能使劲地推开沃坦妮可，不过对方抱住他的肩膀根本不撒手。
　　“反正以后都是一家人，有什么好见外的。”
　　沃坦妮可丝毫不介意，脸上笑眯眯地说道。
　　苏白摸摸后脑勺，没有谈过恋爱的他缺乏应对女追男的经验，情绪稍微有些尴尬地看了看其他人。
　　正好看到小胖子福达偷偷给他比了个大拇指的手势，而其他玩家眼中或多或少有些羡慕。
　　尤其是战场最中心的达尔文波顿，他脸上的羡慕神色极其明显，眼巴巴地看着自己这边，就如同一条马路边上的败犬。
　　好在这个时候，仅剩的玩家也差不多结束战斗，赶了过来。
　　十四名玩家之中，名单玩家和蒙面玩家各有七名，看上去呈均衡之势，但实际却不是如此。
　　明面上的华国玩家有苏白和福达，他们的抢杀排名一个在第三，一个在第八。
　　沃坦妮可的排名下降了一名，不过还牢牢把控着第十名。
　　除此之外，第二名是阿加妮娅。
　　而樱花国的两名SSS级玩家，米光亮太和肥原玲子排在第四和第六。
　　整体来说，前十名一共有七位名单成员，蒙面人只占据了三位，而且排名并不是很靠前，其余人都在十名之后。
　　仅存的玩家们极其慎重的守在空地边缘，没有轻举妄动。
　　就在这时，场中间的达尔文波顿终于解除了“柠檬精”的状态，他看着众人，挠了挠脑袋道：
　　“还多了四个，麻烦......”
　　“唔，要不你们来打我吧，我帮你们淘汰四个。”
　　此话一出，在场玩家一片哗然。
　　就连苏白也没有想到，达尔文波顿竟然如此狂妄，竟然一上来就要打所有人。
　　虽说他的实力肯定是毋庸置疑的强大，但这番发言还是令在场的人不爽。
　　“呵呵，好久没碰见这么嚣张的小子了。”
　　一名蒙面人沙哑的声音从喉咙中传来，显然是对达尔文波顿很不爽。
　　“老子倒要看看，你小子到底有什么好嚣张的！”
　　“这是要拿我们当垫脚石啊，哼，当年老子装逼的时候，你还在上小学呢！”
　　“MD，都别过来！老子一个人收拾他！”
　　“......”
　　脾气暴躁的蒙面人不爽地骂道。
　　不少人亮出了武器，准备朝着达尔文波顿冲过去。
　　“可恶，这小子也太狂了吧！”
　　沃坦妮可也咬牙切齿地看着他。
　　“要不是我的土系魔法才觉醒没多久，技能不算熟练，不然直接就用沙尘暴活埋他。”
　　苏白眉头微皱，盯着场中间的达尔文波顿。
　　确实如沃坦妮可所说，对方狂妄到没边了。
　　且不论在场有许多同阶的顶级天骄，光是老牌强者蒙面人也足够他喝一壶了。
　　刚才苏白也观战了其他玩家的战斗，蒙面人战斗经验丰富，完全不比他差。
　　名单玩家天赋顶级，最后剩下的是同阶之中最强的几人。
　　他并没有自信对上这里所有人。
　　或许两三个还好，但超过了五个玩家压力就会骤增。
　　“等级还是太低了，要是高一点就好了，或者能够叠真理被动也行。”
　　苏白心里暗道。
　　超过二十级的等级差距，在面对普通怪物时并不算什么，但面对同阶之中最强的一批玩家，却变成了致命的缺陷。
　　他每一步都如履薄冰，因为六阶满级的玩家随时都能够对他造成致命伤害。
　　要是像达尔文波顿这样想同时面对十几个人，他也许撑不过十分钟就会被淘汰！
　　“到底是哪来的自信啊......”
　　沃坦妮可气呼呼地说道。
　　她刚说完，场中间的达尔文波顿便动了。
　　他缓缓地抬起手来，冰冷到极致的声音从口中传来：
　　“物竞天择，适者生存......”
　　“启！冰川......领域！”
　　只见一名拿着双斧的狂暴战士无视寒风侵袭，马上就要冲上前给他来上两斧头之际，以达尔文波顿为中心的船只，忽然刮起了更猛烈的寒风。
　　无数极寒的冷风往四周吹去，只是一瞬间的功夫，那名身上泛着血光的狂暴战士便被冻僵在原地。
　　“这就控，控住了？”
　　福达瞪大了眼睛说道。
　　刚才他还看到这名狂暴战士开启狂暴血脉，疯狂追着几名排名靠后的SSS级玩家砍，没想到还没有靠近达尔文波顿人就快没了。
　　狂暴战士头顶飘起大量的扣血提示，如果不是他本身血量和防御都厚，应该不到一分钟就会直接挂掉。
　　不仅如此，这些寒风沿着青青草原，恣意张狂地朝着四周侵袭，将那些一个个试图袭击达尔文波顿的玩家，全部冰冻在了原地。
　　前后不到三十秒的时间，场上就多了五座冰雕。
　　这时达尔文波顿的声音顺着寒风传至全场：
　　“唔，怎么多了一个？麻烦啊......”
　　“对了！要不全部冻上吧，你们比比谁更能抗冻！”

第两百零八章 乾坤未定
　　这个时候再也没有人说他狂妄了。
　　同阶之中最强大的一批玩家，被他瞬间困住五个。
　　虽然没有达到秒杀，但也差不多了。
　　冰雕里的玩家现在就是活靶子，在场之中谁上去补个刀，都能轻松造成斩杀。
　　苏白神情紧绷，心中警报直接拉满。
　　不是因为眼前呼啸的极致寒风，而是刚才源于刚才达尔文波顿的招式名称。
　　咒语字节古怪，明显经过特意的处理。
　　但读写天赋还是清楚地将名称传入了他的耳朵——
　　冰川领域！
　　“领域技能？这不可能！”
　　苏白心中充满了震惊与疑惑。
　　之前听宰庆讲解，领域技能可是九阶玩家或者神级强者的专属技能。
　　达尔文波顿只是一个中阶满级的玩家，别说神级了，就算距离九阶也还差得远。
　　他又怎么可能会使用领域技能！？
　　但如果不是领域技能，那么仅仅凭借寒风又如何将五名强大的同阶玩家瞬间控住？
　　“好冷的风啊！”
　　胖子福达冷得直流鼻涕。
　　而旁边的沃坦妮可瞳孔猛然收缩，说道：“这种威力的寒风，可不像是普通技能能达到的！”
　　他们距离寒冰船大概有几千米远，极致凌厉的寒风都差点把他们冻僵。
　　还是苏白及时释放了土壁，加上沃坦妮可的“极致火焰”，这才让周围的温度往上回升了一点。
　　但也仅仅是一点，而且眼看着刚刚还冲天而起的熊熊火焰，眨眼间就快被寒风冻灭了，火焰快速收缩着。
　　“我的火焰可没有这么脆弱，他到底做了什么！？”
　　沃坦妮可皱起眉头说道。
　　苏白神色严肃地说道：“可能是领域技能。”
　　“领域！？那怎么可能！？”
　　福达和沃坦妮可同时露出震惊的表情，和刚才苏白心中的惊叹如出一辙。
　　“我也不相信，可是你们觉得仅仅凭借寒风就能做到眼前的一切吗？”
　　苏白示意他们往后看。
　　两人同时转过头去，只见刚才还生机勃勃的灌木丛林，竟然变成了一片冰雪的世界。
　　草地、灌木、花鸟、树林......
　　能看见的一切都被冻结。
　　冰霜在天空肆意飞舞，寒风似乎要将整个世界都湮灭。
　　周围同阶的玩家不敢再冲上去前，只能往后撤退，勉力抗衡寒风。
　　苏白等人的处境也不算很好，只是有沃坦妮可不断释放的极致火焰，勉强能够招架一会儿。
　　“领.....域。”
　　福达干巴巴地说道，流出的鼻涕冻在了脸上。
　　“如果真的是领域，那我们还怎么赢？干脆投降算了，反正我们也出线了。”
　　他面露无奈的神色，这样说道。
　　苏白没有说话，就连脾气一向暴躁的沃坦妮可也陷入了沉默。
　　与此同时，这场战斗也引起了场外观众们惊呼和议论。
　　“这是领域技能吧？我的天！”
　　马上就有高阶玩家道出了达尔文波顿的技能。
　　在场选拔而来的九阶玩家，都是一流的抢杀玩家，自然比低中阶玩家更了解领域技能。
　　“淦！一个中阶玩家凭什么能领悟领域技能啊！？我都九十二级了，都没有领悟！”
　　“等等，这个领域技能好像不完整吧，感觉威力好像没有想象中那么大。”
　　“难不成是伪领域技能？不是完整版？”
　　“就算是那样也足够变态了好吧，要知道领域技能可是区别强者的一道鸿沟，有和没有简直是天壤之别！”
　　现在其他国家的玩家神情都不算好看，只有A国的玩家脸上露出得意之色。
　　云飞弛一脸着急的说道：“完蛋了完蛋了！竟然是领域技能，这个叫波顿的家伙也太离谱了吧，我都没有领域技能。”
　　“麻烦了......”
　　楚飞承也是如此说道：“看来苏白是抢不到队长的位置了。”
　　能年却看得比较开，劝慰道：“已经很不错了，福达进入了前十不说，苏白竟然还排在第三，也算是意外之喜吧。”
　　“也是。”
　　楚飞承点点头道，随后又惋惜地看着苏白：“要是他等级也到了六阶满级就好了，凭借他那多变的技能效果，未必没有机会和波顿一拼！”
　　能年看了他一眼，欲言又止，最终也只是在心里叹了口气。
　　领域技能就算是在九阶玩家之中都很少见，他们这几个人之中，只有他和储介，以及钱小雨拥有个人领域技能，其中储介和钱小雨的领域技能还并不完善。
　　但这也足以让他们和其他玩家拉开差距，起码进入这次挑战队问题不算很大。
　　达尔文波顿是怎么做到中阶就领悟领域技能的，他并不清楚。
　　能年只知道现在战场内所有玩家加在一起，或许都无法战胜达尔文波顿，只能说看谁能够坚持得比较久而已。
　　“真是后生可畏啊......”
　　他在心里如此感叹道。
　　和他有同样的感叹的，还有远处的神级强者们。
　　“原来拥有领域技能！”
　　常子默眉头一挑，如此说道。
　　随后他又看着A国的战神格雷.杰拉尔德，这是世界抢杀榜的榜首，也是公认排名世界第一的战力。
　　格雷.杰拉尔德坐镇在最前方，神情之中没有任何变化，只是沉声道：“是这小子自己的造化罢了。”
　　“哼，鬼信呢！”
　　姬醉蝶冷哼一声，说道：“谁知道你们给他用了什么黑科技道具！拔苗助长可不见得是一件好事。”
　　若是一般的神级强者，格雷.杰拉尔德根本不会给好脸色。
　　不过华国在国际地位上几乎与A国并驾齐驱，所以他只是皱起眉头，说道：“非常时期行非常事！”
　　此话一出，包括姬醉蝶在内，所有的神级强者都沉默了。
　　眼下确实如杰拉尔德所说，是“非常时期”。
　　虽然大家都知道A国的操作藏了私心，但却不好在这件事上面多说什么。
　　“呵呵，看来这次的队长应该是达尔文家族的人了。”
　　这时冰火之王笑呵呵地说道。
　　“未必！”
　　忽然，一声冷冷的声音响起。
　　众人一看，竟是一向人狠话不多的剑仙乜仆。
　　只见他目光平静地看着直播画面里的苏白三人。
　　“呵呵，难不成你还觉得你们华国的新人王能拿到队长的位置？”
　　冰火之王冷笑一声。
　　面对他的质问，乜仆只是淡淡地说了一句：
　　“乾坤未定！”

第两百零九章 烧
　　“合作吧。”
　　苏白对着福达和沃坦妮可如此说道。
　　虽说在这种甄选战场上，合作算是一件不太光彩的事情。
　　不过对方自己让其他人一起打他，这种主动要求他没有理由拒绝。
　　“能行吗？那可是领域！”
　　胖子福达很没信心地说道。
　　沃坦妮可也疑惑地看着苏白，只听他说道：“我一个人可能不行，不过加上你们就未必了。”
　　“好了，别废话了！就说打不打吧？”
　　苏白直截了当地问道。
　　福达脸上犹豫了片刻，随后点点头：“苏神我信你！反正我们也进前十了，而且擂台赛也不会死人，最多有点痛罢了，打就打！”
　　沃坦妮可自然更没话说，眼中反而燃起更强的斗志：“不就是领域技能吗？削他！”
　　苏白眼中露出惊讶，原因是沃坦妮可最后一句竟然是华国的方言——东北话，而且字正腔圆，相当标准。
　　沃坦妮可看见他的惊讶，笑眯眯地说道：“嘻嘻，为了以后我们交流，我学了一点点中文，怎么样？还不错吧！”
　　何止是不错！
　　苏白在心吐槽道，脑海中已经有以后沃坦妮可找人打架先喊“你瞅啥”的画面了。
　　“好了，开始吧。”
　　他说道。
　　“哈？开始？怎么开始？”
　　福达疑惑地看着他。
　　“很简单，胖子你用‘福禄寿’给我们加状态，妮可我护住你突进去，正面削他！”
　　苏白简单地分配着任务。
　　别看福达是个憨态可掬的小胖子，能杀入战场前八可不是闹着玩的。
　　他的招牌技能配合着顶级“福禄寿”天赋，即可以给自己加各种状态，也可以给队友增幅。
　　而且增幅状态非常全面，不同技能的增幅效果也完全不一样。
　　能打，能抗，能加血，能增幅......福达可以说是一个十系全能的斗气士，比号称全能武者的储介还要全面。
　　如果不是华国中阶SSS级玩家只有他一个，他在中阶世界副本的抢杀排名，还要往上升好几个档次。
　　单论个人实力，在今天之前他未必比榜首达尔文波顿弱多少。
　　“这么简单嘛......好！”
　　福达先是疑惑，不过马上应道。
　　因为他清楚，随着达尔文波顿的领域展开，他们的处境会越来越难。
　　如果不抓紧时间反击，那将彻底失去反杀的机会。
　　“玄级——倒福加持！”
　　福达在手中捏着斗气诀，两道红色的倒福字印入苏白和沃坦妮可的身体之中。
　　【叮！宿主幸运暴击提升1000%，效果时间：十分钟。】
　　系统的提示传入他的耳朵。
　　提升十倍暴击！？
　　苏白眼睛一亮。
　　虽然只有十分钟，但这可不弱一个A级天赋啊。
　　而且这还没完！
　　“玄级——禄字诀！”
　　福达再次捏起了斗气诀，大大的禄字被苏白二人再次摄入体内。
　　他们身上骤然燃烧起阵阵闪烁的斗气，一时间将呼啸的寒风声压制了。
　　【叮！宿主获得斗气加持，攻击力提升1000%，效果时间：十分钟。】
　　系统再次提示道。
　　很快，第三道斗气诀再次念出。
　　“地级——寿字！”
　　只是一瞬间的功夫，福达双眼冒出金色光芒，浑身颤抖，肥胖的身体在寒风中竟出了一身的热汗，将衣服都打湿了。
　　随后一个大大的寿字从虚空中浮现，他咬着牙说道：“苏神，寿字我只能打出一个，是加技能伤害的，加在谁的身上。”
　　“给她！”
　　苏白连忙喊道。
　　“不，别给我，加持对我来说意义不大。”
　　沃坦妮可却连忙摇头拒绝道。
　　她的天赋是四象极限，原本就是将属性魔法的效果发挥到极致，一般的祝福效果对她用处不大。
　　“行，那就给我吧。”
　　苏白对着福达说道。
　　“好，接着！”
　　福达怒吼一声，将虚空中的寿字慢慢凝聚成型，随后肥胖的手掌一推，寿字顺利打入苏白体内。
　　【叮！宿主获得祝福加持，技能伤害提升3000%，效果时间：十分钟。】
　　三十倍伤害提升！
　　苏白眼睛一亮。
　　虽然不及守城时千倍增幅的暴涨，但三十倍提升也算是很不错了。
　　不仅如此，福达除了三字诀增幅以外，再次连续施展了十几个增幅小技能，将苏白和沃坦妮可的状态提升到了极致。
　　苏白也算清楚了福达之所以是华国中阶抢杀队队长的原因了。
　　光是凭借着三字诀增幅，就相当于两个A级的天赋，外加一个SS级的天赋。
　　更别提他还有各种其他的功法，战斗力也相当的不俗。
　　据说有一次抢杀世界副本时，他单人与世界BOSS大战了足足二十五天，最终拿下状态枯竭的世界BOSS之后，他的各项状态还在健康血量之上，就连体力都保存得很好。
　　只是足足瘦了五十斤，差点变成瘦子，吓得他又连续吃了几个月垃圾零食才重新胖回来的。
　　“风之战歌！”
　　“四面祝福！”
　　“邪恶扩张！”
　　三道祝福的光环从苏白身上蔓延出来，就连身旁的沃坦妮可也受到了祝福波及。
　　苏白看了沃坦妮可一眼，身体微微下蹲，说道：“上来。”
　　“咦！？”
　　沃坦妮可眼睛露出惊喜。
　　还有这好事儿？
　　她欢快一跃，跳上了他的背，顿时背后袭来一阵波涛汹涌。
　　苏白干咳两声，从背包里掏出一柄漆黑色的长剑，随后轻轻将面前的【冰之护盾】取消。
　　瞬间寒风迎面而来，似乎要将这世间的一切冰冻。
　　就在这时，苏白仅仅是简单的一剑劈出。
　　“长风破浪！”
　　一道惊天巨浪由天边升起，随后汹涌而下，直直地朝着前方劈去。
　　前方的寒风竟稍稍受阻，被如同利剑一般的巨浪强行破开了一道口子。
　　“白夜追星！”
　　下一秒，苏白化为一道流光，脚踏巨浪，迎面直上！
　　“妮可！”
　　这时，他出声喊道。
　　“好！”
　　沃坦妮可瞬间秒懂，立马高举起手中史诗级法杖，开始咏唱起【爆裂魔法】。
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的......”
　　“将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧——”
　　“Explosion！！！”
　　“多重爆裂火鸦！”
　　就在她施放出爆裂爆发的那刻，苏白的十头火鸦也随之而出。
　　无尽的火焰迎着寒风勇敢地扑了上去，一时间竟遮住了整个天际，似要将这冰天雪地烧个对穿！

第两百一十章 玩玩
　　坐镇船只中间的达尔文波顿，只是淡淡地扫了一样他们这边，然后忽然打了激灵——
　　“阿嚏！”
　　一个喷嚏打出，随之而来的是更加汹涌地寒潮。
　　仅仅是一瞬间的功夫，苏白的十头火鸦，连带着沃坦妮可的爆裂魔法就被寒风熄灭在半空之中。
　　远处的福达眼皮子狠狠地跳了跳。
　　这家伙什么时候变这么猛了！？
　　刚才苏白和沃坦妮可的联手进攻，就算是他看了也害怕。
　　要是被命中，就算是六阶满级的玩家也会受到重创，没想到别人打个喷嚏就熄灭了气势汹汹的攻击。
　　“还没完！”
　　苏白眼神微凝。
　　这样的一幕早就在他的考虑之中，只见他指尖微动，石十头身上半点火焰都没有的火鸦竟然还活着！
　　它们纷纷旋转起来，如利箭一般向着前方发起最后的冲刺。
　　可是寒风实在太过冰寒，火鸦的冲刺只冲出去一两百米，身体就被完全冻僵，纷纷掉落在地上。
　　下一刻，惊天的爆炸声在雪地中响起。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　十头火鸦齐齐发生爆炸，地面上升起十朵蘑菇云。
　　就是现在！
　　苏白脚步一踏，白夜追星再次施展，流光快速穿过了爆炸的火焰，向前挺进了足足上千米的距离。
　　“暗影龙！”
　　一头体型庞大的雷电暗影龙从虚空之中浮现身前。
　　早在爆炸之前他就咏唱完毕了！
　　他轻轻一跃，背着沃坦妮可坐上了从虚空穿梭而来的暗影龙背上。
　　“幻影！”
　　出现在的瞬间，直接施展幻影穿梭。
　　一下子就穿越了上千米的距离，距离场中的达尔文波顿又近了几分。
　　“妮可！”
　　他再次喊道。
　　沃坦妮可从他身上跳了下来，举起手中的法杖施展出【寒冰之霜】。
　　无尽的冰寒从法杖中一涌而出，正面朝着寒风而去。
　　以冰霜对冰霜！
　　凭借着她极致的属性魔法，一时半会儿波顿的冰川领域竟然奈何不了她。
　　“加速！”
　　就这样苏白操控着暗影龙迅速前进，一步一步地靠近着达尔文波顿。
　　虽然距离达尔文波顿只有数千米的距离，但其他玩家根本无法靠近，试图靠近的人都被冻成了冰雕！
　　就算是体魄最强悍的狂暴战士，也无法抗住寒风的侵袭。
　　原因在于刮过的每阵寒风都附带着极寒的魔法效果。
　　也就是说若是处在寒风之中，就得无时无刻的面临魔法攻击。
　　风原本就是最难以阻挡的东西，想要挡住附带魔力的极寒之风更是难上加难。
　　苏白连续利用各种手段，在短短的几分钟之内，拉近了超过三千多米的距离。
　　可是越往后面，就越难前进。
　　还差好几千米！
　　“咔咔咔......”
　　沃坦妮可的冰霜魔法坚持不了多久了，寒风渐渐穿过她的冰霜，扑在暗影龙身上，将它的身体冻伤，行动速度也因此下降了不少。
　　“可恶！水属性性质变换我掌握得还不是很熟练，不然绝对不怕他的寒风！”
　　沃坦妮可皱起眉头骂道。
　　她天赋再怎么强悍，也不过是个才觉醒没几个月的玩家。
　　属性魔法的性质转换是属于高阶魔法师的操作，她能够把冰属性魔法用到这种地步，已经算是不错了。
　　苏白淡淡地说道：“足够了！准备火焰魔法，削他！”
　　沃坦妮可惊讶道：“可是现在还差两三千米，换做平时倒也无所谓，这寒风实在是太冷了，说不定还没轰过去就被扑灭了！”
　　“尽管咏唱就行了，剩下的交给我。”
　　苏白没有解释，只是如此说道。
　　“嗯，好！”
　　眼见他这样说，沃坦妮可当即也没有犹豫，举起法杖开始咏唱起她最强大的中阶火系魔法。
　　苏白站在暗影龙的背上，目测着与达尔文波顿的距离，然后他从背包里拿出了——
　　一门重型炮架！
　　“卧槽！那是什么东西？”
　　在远处观战的玩家们都震惊了。
　　苏白之前亮出的武器已经够多了，双刀、长剑、匕首......
　　现在竟然连重型炮架都来了，这不是弹药专家的武器吗！
　　所以他到底是什么职业！？
　　苏白嘴角扬起一丝弧度，之前四个技能融合的【狂风轰炸】，用重型机枪打出的效果平平。
　　直到昨天他在抢杀总部的资源库之中看到这架史诗级大炮。
　　由于抢杀总部弹药专家比较少，加上大炮携带不方便，主流的弹药专家更喜欢轻便式的热武器。
　　所以这门史诗级大炮就一直存放在资源库里，无人问津。
　　他快速地装填好起码中级品质的【黑火药】，然后架起重炮的炮口，瞄准远处的达尔文波顿。
　　“狂风轰炸！”
　　随着魔力不断地涌入重炮之中，炮口凝聚起一阵黑色光芒，数百发弹药倾巢而出。
　　弹药全部附带着风系魔法，迎着寒风不断向前。
　　风系魔法的附魔自然抵不上冰川领域的寒风，但就算是只能支撑片刻，一次性数百发的弹药也足够抵挡好一阵了。
　　弹药每每在半路就爆炸开来，冲击力缓冲了寒风之力，让暗影龙的行动变得更加方便。
　　沃坦妮可的魔法还在咏唱，苏白带着她距离达尔文波顿的越来越近。
　　两千米，一千五百米，一千米，八百米......
　　快了，就快要冲进去了！
　　不仅是周围的玩家，此时在外面观战的观众们也紧张无比的看着战场之中。
　　就在暗影龙携带着苏白二人突近达尔文波顿五百米距离时，终于达尔文波顿无奈地看着他们说道：
　　“好歹我也是六阶玩家，你们不会以为这么轻松就能靠近我吧？”
　　此话一出，观众们惊出一声冷汗。
　　对啊！
　　他们认为冰川领域很强，苏白等人只有突进去才能交手，却忘了达尔文波顿在释放完领域技能后，就抱着双手看戏，根本没有出手的想法。
　　“不用你们能走到这里也算不错了，勉强陪你们玩玩吧。”
　　达尔文波段耸耸肩道。
　　话音刚落，他突然举起双手。
　　只见他的手上带着一双白手套，手套上的有繁琐的符文，随着他低吟的咒语，符文渐渐亮起。
　　下一刻，无数冰刃顺着寒风急射而出，目标——
　　暗影龙！

第两百一十一章 局面逆转
　　达尔文波顿施展的只是简单的冰系技能，可是有了冰川领域的加持，就算是再普通的冰系技能，效果也会变得离谱。
　　那些冰刃还未及苏白身前，便陡然间变大数倍。
　　从三寸变成三尺，如同一柄柄利剑朝着暗影龙而来。
　　“叹息之壁！”
　　苏白微微抬手，一道隐形的墙壁出现在半空。
　　【叹息之壁】除了能抵抗自身防御十倍以上的伤害值以外，还能削弱敌人百分之三十的技能强度。
　　当然一旦超过伤害值总量，隐形墙壁就会破损。
　　“哎哎哎哎......”
　　没挡住一次攻击，墙壁就会唉声叹气一次，随着冰刃密集的攻击，墙壁不断地叹气。
　　一轮冰刃攻击下来，墙壁竟然扛住了伤害！
　　“咦！？”
　　达尔文波顿眼中闪过异色。
　　虽然刚才只是简单的符文魔法，不过被冰川领域伤害加成了好几倍，完全比得上一招大型咏唱级的魔法了。
　　叹息之壁可不仅要阻挡冰刃技能，还要阻挡寒风侵袭，竟然能够硬生生地抗住，可见防御效果到底有多离谱！
　　“呵呵，还不错。”
　　达尔文波顿笑了笑，说道：“既然如此，那试试这个吧！”
　　“冰川领域——水矛！”
　　符文再次闪烁蓝色光芒，一支硕大的水矛在虚空中凝聚。
　　令人意外的是水矛并没有在寒风中冻冰，还是水的形状，随着达尔文双指合拢，向前一指！
　　几十米的大型水矛直直地被他送出去，只用了一眨眼的功夫，就逼近了苏白等人。
　　“唰——”
　　水矛刺入了隐形墙壁。
　　“哎......”
　　随着一声长长的叹息，叹息之壁消散在半空之中。
　　“幻影！”
　　苏白催动着暗影龙，可是行动受阻的它迟迟无法有效施展幻影进行躲避。
　　只见眼睁睁地看着硕大的水矛刺入了暗影龙的体内。
　　“噗！”
　　暗影龙化为黑烟，消散在空气之中。
　　正在吟唱魔法的沃坦妮可身体忽然失去依靠，技能差点断掉。
　　“风翼守护！”
　　好在苏白伸出手及时将她搂入怀中，后背展开一双隐形的翅膀，让他们急停在半空之中，避免了直接坠落的风险。
　　可失去了暗影龙的护送，他们也没有了载具。
　　如今地面上已经结成了厚厚的寒冰，一旦掉落下去，肯定会被极寒之力死死缠住，行动将会变得更加艰难。
　　苏白目测一下距离。
　　离达尔文波顿就只剩下不到三百米，但为了确保沃坦妮可能够顺利击中他，必须将距离拉近到百米之内。
　　不，最好五十米！
　　苏白眯起眼睛，在心里判断着。
　　“瞬发骨隐步！”
　　他脚步在空中一踏，身形消失在了原地，再次出现的时候已经跨越了上百米的距离。
　　达尔文波顿原本轻松的神情瞬间凝重起来。
　　“一个人为什么会有这么多稀有的技能啊！？”
　　一般情况下，就算是顶级天赋的玩家也只能配合着自己天赋，打出几个超强的技能。
　　但苏白从刚才到现在，释放的每一个技能品质都超高。
　　不然也不可能在他的冰川领域之中，还能坚持这么久。
　　就算是同阶的SSS级玩家也不可能做到！
　　虽然他的冰川领域是个半成品，无法做到神级强者那般驱使天地之力为自己作战。
　　可是领域毕竟是领域，光是形成这样一片极寒世界就花费了他大量的精力和体力。
　　除了无数不在极寒之力，还有他释放的每个相关技能都能得到领域加持，效果奇好。
　　苏白硬生生地凭借一个个稀有的技能，在冰川领域之中开辟出一条道路来。
　　“稀有技能就这么不值钱吗？”
　　达尔文波顿牙疼了起来。
　　这可是在他的领域之中，他竟无法阻住对方靠近自己。
　　不仅是他疑惑，就连外面观战的神级强者表情也变得奇怪起来。
　　“这小子的技能怎么感觉又提升了好几个档次？”
　　姬醉蝶表情迷惑地说道。
　　常子默和乜仆眼中也有同样的疑惑，他们都是之前看过苏白战斗的人，知道他的技能在哪个档次。
　　凭借神级强者的眼力，自然能够分辨出技能的强度到底如何。
　　如今苏白虽然每次释放技能的数量，没有之前那般豪气，总是一次性就甩五六个技能出去。
　　但技能的强度却上升了不少，基本上一个技能的效果顶得上原先的好几个技能。
　　综合来说，他的实力肯定也提升了不少。
　　“简直就是凭借这些技能，强行撕开了领域！”
　　冰火之王眯起眼睛说道。
　　“换做其他SSS级天才，就算被冻成冰棍也无法靠近达尔文波顿千米之内，他都快要冲到别人脸上去了。”
　　“这样下去，达尔文波顿可就危险了。”
　　就算看不惯苏白的迪尤尔.普利莫，也只是冷哼一声，并未发表出什么不同的意见。
　　领域技能可是九阶玩家，甚至是神级强者的专属个人技，达尔文波顿才六阶满级，使用领域技能自然要付出极大的代价。
　　不仅是释放需要消耗大量的魔力，维持领域的存在同样也是如此。
　　凭借六阶的魔力来说，达尔文波顿绝对要分出大部分的精力来维持领域的存在。
　　这也是他只放了两个普通符文技能，没有释放大型技能的原因。
　　不是不想，而是不能。
　　而直播镜头里的苏白似乎看穿了这一点，所以才肆无忌惮地逼近达尔文波顿。
　　“近身就能取胜！”
　　乜仆干净利落地点评道。
　　来自世界战力榜第三的评价，就算是其他神级强者也无法反驳。
　　比起其他技能来说，苏白的近身战在刚才他们就见识过了，更别提还有个伤害爆炸的沃坦妮可。
　　乜仆的点评可谓是一针见血，画面中的达尔文波顿甚至已经开始慌了。
　　他没有在意远处的其他玩家，将冰川领域进行收缩，手上释放的技能不断，为的就是阻止苏白近身。
　　“瞬发骨隐步！”
　　苏白身形再次消失在原地，数发技能再次落空。
　　“可恶，怎么这么滑溜！？”
　　波顿咬着牙说道，后背已经冒出了不少冷汗。
　　自出道以来，他还没有遇上过如此难缠的对手，而眼下苏白距离他只剩下不到一百米了。
　　局面由此已经完全逆转，俨然变成了他的防御战！

第二百一十二章 五阶
　　此刻他再也顾不上那么多了，座下的寒冰船瞬间溶解大半，整个冰川领域浓缩到了极致，只剩下最后百米的范围。
　　而此时极寒之力也压缩了到了极致，阻力绝非之前能比。
　　“我的地盘我做主！在我的领域里，没有人能打败我！”
　　达尔文波顿眼中绽放出白色寒芒，一阵阵冷烟从他身体里散发出来。
　　他没有选择释放任何其他技能，因为他知道无论释放什么技能，都会被苏白轻易拆解。
　　与其这样下去，不如集中精力将冰川领域的效果发挥到极致。
　　寒冰船上的旋转船桨朝着苏白疯狂地煽动，极寒之力几乎全部浓缩在了这片方圆百米的空间内。
　　苏白现在连抬腿都难，他背后的沃坦妮可要不是被他的身体挡住了大半，估计此刻连声音都发不出，更别提咏唱魔法了。
　　她颤巍巍的比出一个1的手势，苏白微不可查的点点头，表示了解。
　　还有十秒钟，魔法即将释放。
　　沃坦妮可已经尽量放缓咏唱的时间了，可是现在也不得不进行释放。
　　距离很重要，远了的话技能会被极寒之力湮灭。
　　一定要越近越好！
　　灰袍下的苏白神情平静，全身上下虽然被寒意侵袭，连手指都很难伸直，但战意却燃烧到了极致。
　　“瞬发......”
　　“骨隐步！”
　　他再次施展无CD的位移技能，可是在极寒之力的空间下，位移的距离越来越短，甚至比他走出一步还短。
　　按照这样的计算，他起码还要连续施展几十次位移技能，才能到波顿身前五十米之内。
　　“四面祝福！”
　　“邪恶扩张！”
　　“风之战歌！”
　　三道增幅光环出现在脚下。
　　“白夜追星！”
　　“瞬发骨隐步！”
　　仅仅是一瞬间的功夫，苏白身形往前冲了数十米。
　　五十米距离——达成！
　　“炸裂吧.....凤凰浴火，冥界炼狱！”
　　随着一声尖锐而高亢的凤鸣，一头浑身燃烧着黑色火焰的凤凰从虚空之中钻了出来，二话不说朝着坐着半艘船的达尔文波顿冲去。
　　“挡住啊啊啊！！！”
　　达尔文波顿额头青筋暴起，操控着船只的船桨煽动到极致。
　　只见那头暗黑凤凰每前进一米，身上的火焰就减少一分，尽管如此暗黑凤凰依旧始终如一超前冲杀着。
　　四十米，三十米，二十米，十五米......
　　最后只剩下十米的时候，伸展双翼能达到五十米的暗黑凤凰变成一只火鸡大小。
　　活生生在众人眼前演示了什么叫火凤变草鸡。
　　不过暗黑凤凰的伤害还是不错的，一旦让达尔文沾上，也会打出不错的伤害。
　　到时候肯定会分散他维持冰川领域的精力，到时就可以抓住机会进行反击。
　　八米，七米，五米，三米......
　　“嘭！”
　　终于，暗黑凤凰在达尔文波顿身前爆炸了。
　　尽管爆炸的余波很小，但也造成了一定的伤害。
　　只是一瞬间的功夫，整个冰川领域开始剧烈地震动起来。
　　但只是一下，又恢复了稳定。
　　我赢了！
　　只见灰头土脸的达尔文波顿脸上终于露出一丝笑意，他稳定住了冰川领域。
　　血量还剩大半，魔力也还剩一些——
　　足够击杀他们了！
　　达尔文波顿眼中绽放出精光，正准备再次加大“火力”，将苏白二人斩杀在此地之际。
　　忽然，一声若有似无的吼叫声从远处传来。
　　“嗯？”
　　他微微凝神，向着远处看去。
　　只见苏白的兜帽早已被吹飞，露出虽然布满冰霜，但依旧英俊的脸庞，嘴巴微张，不知道在说着什么。
　　“龙吼！”
　　“地狱悲嚎！”
　　“朝天歌！”
　　刺耳的咆哮声从苏白口中传来，突破层层寒风，直达达尔文波顿的耳中。
　　声音如恶魔，如巨龙，如晨读声......
　　细细索索，密密麻麻，让人听了之后浑身头皮发麻。
　　达尔文波顿出现了短暂的僵直，一直操控的船桨也缓慢了下来。
　　冰川领域之中的温度顿时回升了不少，苏白被冻僵的胳膊肘终于能够动弹了，他轻轻抬起长剑用力一挥：
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　血红色的剑气逆着寒风切去。
　　“嘭！”
　　剑气精准地命中了船桨，将仅剩下的船桨全部打碎。
　　一眨眼的功夫，寒风停止了。
　　“妮可！”
　　这时苏白再次喊道。
　　“好。”
　　沃坦妮可嘴唇发紫，身体温度回升了不少，举起法杖释放无咏唱的快节奏技能。
　　“瞬发火球！”
　　“火焰猎刃！”
　　连续两道火系技能轰出，直接命中了不能动弹的达尔文波顿。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　沃坦妮可不愧是输出狂魔，两发小技能也能让火毒伤害不断叠加，造成了惊人的伤害值。
　　“长风破浪！”
　　苏白这时终于恢复了行动力，再次抬起长剑从上至下，用力挥出。
　　一道惊天巨浪从天而降，正好命中恢复神智的达尔文波顿，也顺利地带走了他仅剩的血量。
　　达尔文波顿终于化作了碎裂白光，消散在了空气之中。
　　至此，战场抢杀榜第一，达尔文波顿淘汰出局！
　　“成，成功了？”
　　小胖子福达张大了嘴巴，没想到苏白和沃坦妮可竟然真的击杀了开启领域的波顿。
　　可以说他除了加了几个增幅技能，基本没做什么有用的事情。
　　要知道这两人可才40级，竟然就能够破解领域技能。
　　简直就离谱！
　　而此时苏白也成功晋升成抢杀榜第一，原因无他，只因为之前的第二名阿加妮娅已经被冻死，淘汰出局了。
　　“苏白能成队长！”
　　一想到这里，福达脸上就露出了开心的笑容。
　　“月牙天冲！”
　　忽然，一道黑色的剑气从后方袭来。
　　速度极快，陷入喜悦情绪的福达没有反应过来，这道剑气直直地朝着远处的苏白二人袭去。
　　“小心！”
　　苏白瞳孔一震，只来得及伸出手推开了沃坦妮可，根本来不及闪躲。
　　身体还处在僵硬状态，【瞬发骨隐步】也来不及了。
　　“嘭！”
　　剑气轻易的撕裂了他的身体，带走了原本血量就不多的他。
　　“死锅矣！胜利是我们的！”
　　身后传来了樱花国语，福达愤怒的转过头去，打出黑色剑气的正是樱花国米光亮太。
　　他正在和同伴肥原玲子庆祝偷鸡成功，抢杀了苏白。
　　“可恶啊！”
　　福达咬着牙骂道，恨不得此刻就破口大骂。
　　但两人的偷袭也在规则的允许范围内，并不算违规。
　　而现场还剩下的战力之中，就属他们两个状态保存得最好。
　　“你们.....是在找死吗？”
　　冷到极致的声音从远处传来，只见直播画面中的沃坦妮可身上渐渐燃起大火，包括双眼都是燃烧的熊熊火焰。
　　福达惊讶的发现，她身上显示的等级数值竟然微微跳动了一下。
　　“五，五阶了？”

第两百一十三章 假得过分了
　　苏白被淘汰出局没多久，中阶的二次甄选也彻底结束了。
　　值得一提的是，沃坦妮可虽然不知道通过什么方式完成了转职任务晋升了五阶，但最后还是很快就被淘汰了。
　　米光亮太和肥原玲子是职业完全一致的玩家，甚至两者连天赋都互相弥补，搭配在一起实力相当强悍。
　　刚晋升五阶的沃坦妮可，状态本就不算很好，后面一个人就冲上去了，强行换掉米光亮太之后就被淘汰了。
　　直到最后倒是让小胖子福达捡了便宜，存活到了最后。
　　至此，中阶二次甄选结束。
　　选拔出来的名单有：
　　达尔文波顿，苏白，福达，阿加妮娅，米光亮太，肥原玲子，沃坦妮可，以及三名匿名者。
　　比起低阶玩家，中阶玩家的情况要好很多，起码大部分的挑战队员都不是天赋受损的老牌强者。
　　“这样的结果最好不过了。”
　　常子默看到这个结果之后，叹了口气说道。
　　站在他的角度，其实是不愿意让这些为人类奉献过一次的老牌强者，继续再上战场。
　　可是现在形势如此，也无能为力。
　　“确实还行，三名老人加七名新人，以老带新也比较稳妥。”
　　稳坐上位的战神格雷.杰拉尔德点点头道。
　　“接下来就是该确认队长的位置了吧？不知道各位有什么意见？”
　　冰火之王笑了笑说道：“我提议达尔文波顿，虽然他提前被淘汰出局，不过实力确实是当之无愧的第一。”
　　姬醉蝶却接过话说道：“实力只是一方面而已的考核而已，最重要的是领导力，我觉得刚才苏白领导得就不错，带领福达和沃坦妮可成功战胜达尔文波顿，我投苏白一票。”
　　“可没有实力又如何领导团队？”
　　太阳神迪尤尔.普利莫眉头一挑说道：“我还是投达尔文波顿，他更适合当队长。”
　　“呵呵，苏白何尝没有实力？以四阶之力战胜这么多六阶满级的天才，最后连领域技能也强行拆解，手段多得连我都惊讶了，综合下来，我推荐苏白！”
　　常子默自然是力挺苏白。
　　“苏白。”
　　剑仙乜仆简短地说了一句。
　　一时间，在场的神级强者纷纷开始站队。
　　达尔文波顿是A国人，国际战略上和A国一个派系的自然支持他。
　　而华国在国际地位上也很高，特别是他们在神级强者中有足足三人，比A国都要多一个席位，影响力自然不言而喻。
　　许多实力比较弱小的国家，还指望着华国在国际上对他们进行武力支援。
　　最终，达尔文波顿获得八票，苏白获得八票。
　　三名神级强者弃权，选择不站队，只剩下老法神马休没有投票。
　　战神看着马休说道：“马休，你想清楚再投，波顿年纪轻轻就能施展领域技能，自然是最合适不过的队长人选！”
　　常子默却笑呵呵地说道：“格雷，少说点，让马休老大爷自己选。”
　　他这话虽然简单，但也表明了态度，示意马休不必畏惧，有华国撑腰。
　　按照常理来说，鹰国在大部分的国际会议上都是保持中立状态的，有什么决策基本都是弃权。
　　但今天的情况不一样，苏白和沃坦妮可走得如此之近，还一起击败了达尔文波顿。
　　如果此刻鹰国选择站队，那就代表着以后华国和鹰国会死死地绑在一起。
　　所以这次的投票，并不是争取队长之位这么简单，而代表着更深层的含义。
　　只见老法神马休皱皱巴巴的脸上，始终带着一丝若有似无的笑意，他如此说道：“呵呵，我老了，以后的世界还是要交给年轻人去奋斗。”
　　“马休大爷，你可是神级强者，能活很久的！”
　　姬醉蝶笑眯眯地说道。
　　“哈哈，那又有谁说得准呢。”
　　马休摇摇头说道，最后他顿了顿，手指指着面前着光屏上的头像说道：“我就投他吧。”
　　他手指所指的方向，正是名单上苏白那张英俊帅气的证件照。
　　站队选择完成！
　　战神皱起眉头，属于A国这派系的强者表情都不是太好。
　　而华国这边的强者神情一喜，鹰国的发生马休可是成名已久的老法神，世界排名虽然相对于之前有所下滑，但还是保持在世界前十之中，也属于一个强大的战力。
　　华国和鹰国捆绑，国际上他们这边的助力也会多一份。
　　当然这一切的铺垫，都是源自于苏白与沃坦妮可的关系。
　　不是两位实力堪称妖孽的年轻天才，也不会促成今天的局面。
　　......
　　而原本等待在擂台光门之外，想看看高阶战斗的苏白等人，却被传唤至驻扎地的集中营。
　　低阶抢杀队被选拔出来的六名匿名者也同样被传唤了过去。
　　“苏白，呜呜呜，都怪我没守好你。”
　　一路上沃坦妮可都在愧疚最后关头自己的不作为。
　　他们此刻还不知道苏白已经确定为队长了。
　　“没事，好在最后福达捡漏了。”
　　苏白笑着宽慰她，示意没关系。
　　“哈哈，就是，到时候我把队长的位置让给苏神不就行了，大嫂你就不用担心了。”
　　小胖子福达吃着零食开心地说道。
　　“大，大嫂.....”
　　苏白嘴角抽了抽。
　　旁边的沃坦妮可却是一下子变笑逐颜开，用力地拍了拍福达的肩膀，表示很满意这个称呼。
　　“哼，最后未必这个结果！”
　　米光亮太冷哼一声说道。
　　“对呀，最后可是我男朋友斩杀了苏白，队长的位置应该是他才对。”
　　肥原玲子扭动着肥腻的身躯，不服气的说道。
　　“你们还好意思说？不过是两只搞偷袭的垃圾罢了！”
　　沃坦妮可说起这个就忍不住冒火。
　　“偷袭又怎样？你们还不要脸的三打一呢，性质可比我们恶劣多了。”
　　肥原玲子哼道。
　　“可恶，你个死肥婆！”
　　沃坦妮可说着说着就动手揍她，好在被旁边的苏白连忙阻止了。
　　而最有资格和苏白争取队长之位的达尔文波顿，他只是缩在角落里看着这一幕，连大声说话都不敢，更别提为自己争取什么队长之位了。
　　真是个奇怪的人。
　　苏白自然看在眼中，不过也没有过多说什么，他只是瞥了一眼对方脸上络腮胡子。
　　这胡子......
　　假的过分了吧！

第两百一十四章 队长
　　匿名者都是一副看好戏的样子，一路上看着肥原玲子和沃坦妮可争吵，并有人插话。
　　就这样在岛上走了十分钟，才走到集中营。
　　“是庆队？”
　　福达先喊出了声。
　　苏白抬起头一看，只见庆队和其他国家的几位抢杀队负责人站在一起，正在等待着他们的到来。
　　“来了？”
　　庆队看着他说道，脸上带着一丝满意的神色，随后咳嗽两声，对着众人说道：
　　“诸位，你们可以将面罩摘下来了！”
　　这话是对着在场的蒙面人说的。
　　蒙面人互相看了一眼，最后还是选择了摘下面罩。
　　从低阶玩家开始，他们开始一个个做着自我介绍。
　　“千湖之国，鲨鱼人，魏尔德.朱利安！”
　　“钢铁王国，盔甲战士，贝丝.苏珊！”
　　“袖珍国，大祭司，多萝西.朱莉安娜！”
　　“......”
　　每念出一个名字，在场其他玩家的表情都会震动三分。
　　原因无他，这些人大部分都是他们小时候耳熟能详的名字。
　　即便在那个天才辈出的年代，他们也如同星辰一般闪耀，屹立于世界之巅。
　　如今大部分人跌落等级，只有低阶和中阶的水平，而且他们身上或多或少带着无法逆转的伤痕。
　　即便看着这些伤痕，也能明白当初那场战斗有多么的惨烈。
　　全人类付出了鲜血的代价，无数强者如飞蛾扑火般前仆后继，才将入侵的怪物斩杀，为人类重新拿回了地球的自主权。
　　这些蒙面人都会人类先驱，都是英雄！
　　此时在场无论是谁，站在何种立场上，对这些蒙面人都表现出肃然起敬的态度。
　　待到他们一个个介绍完自己的名字，宰庆神情立马严肃地喊道：“全体成员注意，向英雄致敬！”
　　此话一出，所有玩家对着蒙面人敬礼。
　　“不用这么严肃，我们哪里是什么英雄，英雄都死了，我们不过是群苟延残喘的老废物罢了。”
　　一名蒙面人摇摇头说道。
　　“呵呵，费尔说得对，未来应该是你们这些年轻人的。”
　　“不错！尤其是刚才苏白那场战斗，让我觉得当年那些天资纵横的人又回来了。”
　　“就连我都忍不住热血沸腾起来，好久没有看过这么燃的战斗的了！”
　　“啧啧，用华国那句话怎么说来着，青出于蓝而胜于蓝！”
　　“不对吧，我记得不是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上吗？”
　　“管他的，这不重要！”
　　“......”
　　不知为何，话题渐渐从这群英雄身上，转移到苏白的身上。
　　反而今天战场的大BOSS达尔文波顿，并没有太多人他提及到他。
　　想想当然也能明白，虽然达尔文波顿六阶就能拥有伪领域技能，确实足够自豪和骄傲。
　　但是见识过那个群星璀璨年代的老牌强者们，对这种天才已经见怪不怪了。
　　反而苏白以弱胜强，在绝境之中逆流而上的战斗更能引起他们的兴趣。
　　眼前的情形让刚才和沃坦妮可争论的肥原玲子和米光亮太两人，脸上同时出现了些许尴尬。
　　沃坦妮可看着他们露出得意的神色，态度十分嚣张，让两人气得不行，可是无能为力。
　　毕竟在场都是老牌强者，论资历和背景都不是他们能惹的。
　　这场议论最后还是由宰庆打断的，他干咳两声说道：“诸位，有什么话之后再说，现在最重要的事情是接下来的战术安排，离明天的挑战可不远了。”
　　他说完之后，在场果然安静了下来。
　　宰庆看了一眼众人，开口说道：“目前低阶和中阶挑战队的队长都已经确定下来了，由我来公布。”
　　说起队长名额，玩家们神情都专注了起来，特别是中阶玩家们。
　　“低阶挑战队队长，由钢铁王国贝丝.苏珊担任！”
　　他首先念到。
　　这个并没有什么悬念，低阶甄选之中贝丝.苏珊的战力有目共睹，她一个人扛住了三名同阶强者的攻击，最后成功完成反杀，活到了最后。
　　“然后中阶挑战队队长......”
　　说道这里他顿了顿，环视了一圈四周，最后将目光锁定在苏白身上说道：“华国苏白担任！”
　　“什么！？”
　　此话一出，樱花国的两位玩家发出了惊讶的声音。
　　“为什么会是他！”
　　米光亮太质疑道：“他既没有活到最后，又不是实力最强的，凭什么当队长？”
　　“就是就是，我们家亮太可是击杀了他，为什么队长不是他？”
　　肥原玲子跟着说道。
　　只见宰庆淡淡地看了他们一眼，说道：“这是圆桌会议决定的事情，有什么意见你可以亲自过去反馈。”
　　圆桌会议！？
　　这不是神级强者的会议名称吗？
　　米光亮太和肥原玲子表情陷入了呆滞。
　　他们再怎么天才，也不可能跟神级强者叫板啊。
　　更何况樱花国还没有诞生神级强者，所以才始终进入不了最核心的会议阶层。
　　“既然是神级的决议，那，那就算了。”
　　肥原玲子弱弱地说道。
　　米光亮太也不敢再说话了，生怕得罪某位神级强者。
　　宰庆扫了他们一眼，对着其他玩家问道：“诸位，你们还有什么意见吗？”
　　“没有，我觉得苏白挺合适的。”
　　一名蒙面人点点头说道。
　　“苏珊很强，我没意见。”
　　“苏白也不错，没意见+1！”
　　“就是该多给年轻人机会，我也没意见。”
　　反而老牌强者之中并没有出现什么反对的声音。
　　这时宰庆看着缩在角落里的达尔文波顿说道：“达尔文，这次中阶挑战队你的位置是副队长，你有什么意见可以及时反馈。”
　　“呀！我？”
　　达尔文波顿有些惊讶，连忙摆手说道：“我没意见，最后挑选出来的队员都很不错，苏白也很强，他比我适合当这个队长。”
　　苏白眉头一挑，眼神意外地看了他一眼。
　　他还以为达尔比波顿在战场之中那般强势，性格是个极其霸道的人，队长之位说什么也要争一争。
　　没想到这十几分钟接触下来，发现他的性格反而有点内向，似乎不太愿意出头，还是说他有什么其他的心思？
　　福达看出了苏白神情之中的困惑，凑过来小声地解释道：“嘿嘿，苏神，他就是那样子的，你别太在意了。”

第两百一十五章 配合
　　“苏队，接下来就靠你了！”
　　“嘿嘿，苏神！”
　　“老公，交给你咯。”
　　“.....”
　　交代完注意事项之后，宰庆等人留下了各个国家的后勤人员，便扬长而去的。
　　而此时放在苏白等人面前的，就是互相熟悉的一个过程。
　　如果不清楚队员的配置，到时候也无法做出战术配合，所以大家起码得将一些基本的个人信息告知彼此。
　　低阶和中阶挑战队分别前往了两间作战会议室，在里面进行战术讨论。
　　苏白坐在前面，将队友们传过来个人信息统一整理，然后投在了公屏上。
　　中阶挑战队的队员，除了七名名单玩家以外，三名老牌强者。
　　分别是怒血战士赛德尔，长枪手马丁，以及豹女米兰。
　　他们都是偏战士一类的玩家。
　　曾经的天赋全都是SSS级，即便天赋折损了，也比大部分SS级天赋更强，这也是他们为什么能够战胜大部分SSS级玩家的原因之一。
　　加上他们战斗经验丰富，拥有自己独特的战斗风格，所在战术安排上选择更多。
　　然后就是达尔文波顿，作为这支十人队公认的最强。
　　他的职业是结界师，是法系职业的一种，擅长的是冰系和风系技能。
　　还有冰川领域的效果也是有目共睹的，绝对可以说是团队中的大杀器。
　　“我的领域技能可以分辨敌我。”
　　达尔文波顿如此说道。
　　在场的玩家们眼睛一亮，全都惊讶于领域技能的奇特。
　　像普通的铺场技能，很容易就误伤到队友，没想到领域技能还能分辨敌我。
　　如此一来，这个技能的战略意义就更强了，就连苏白脸上都露出一丝喜色。
　　当然，团队中除了他之外。
　　还有沃坦妮可这个输出“大杀器”，成功晋级五阶的她输出再次暴涨一个档次，就是最擅长的火系魔法和波顿的领域技能属性有些冲突。
　　但只要合理规划，问题也不大。
　　还有就是阿加妮娅，她跟米兰一样，都是兽化战士。
　　不过她的兽化是【龙化】，可以变成巨龙战士，拥有强大的输出能力，和优秀的防御能力，可以说是近战之中的扛把子。
　　然后就是福达，他也是一个五边形的战士，又能奶又能打，可以在团队之中充当“祭司”。
　　接着樱花国的两人，米光亮太和肥原玲子的职业是【死神】，他们通过始解获得强大的能力，也属于战士一类，相互配合起码输出也相当不错。
　　特别是肥原玲子，她拥有稀有的群体治疗技能，在团队中能够担任牧师的角色。
　　众人自然没有将所有的能力公之于众，只是讲述了自身大概的情况，和可以做到的事情。
　　当他们的能力整理在一起进行展示时，有人发出了疑惑：“苏队怎么没有你的能力介绍？”
　　“呵呵，不会是不想公布你的能力吧？”
　　米光亮太阴阳怪气地说道。
　　苏白看了他一眼，摇摇头说道：“不是，只是我的技能实在太多了，确实不好定位。”
　　“......”
　　米光亮太瞬间沉默了。
　　苏白之前的战斗他也看见了，战斗技能多得离谱，花里胡哨的确实难以定位。
　　“我就补位吧，反正也不会加入组队之中。”
　　苏白耸耸肩说道。
　　“不会加入组队？苏神这是什么意思？你要退队？！”
　　胖子福达惊讶道。
　　“不是退队，只是不和你们组队罢了，这是我的职业特性，不组队才能发挥出我最大的战力。”
　　苏白解释道。
　　“哦，原来是这样。”
　　福达点点头，其他队员也表示接受。
　　组队确实能够享受大部分的队员加成，不过不组队也不影响互相之间的配合，所以苏白既然判定他单人能够发挥出更大的作用，那么不组队也没事。
　　“达尔文波顿，沃坦妮可你们担任核心输出位置，福达和肥原玲子你们既要担任祝福和治疗的位置，也要保护好达尔文他们。”
　　苏白确认好各个玩家的能力之后，开始着手布置最基础的战术安排。
　　“前排的防御工作就交给怒血战士赛德尔前辈，和龙女阿加妮娅了，突进战士是长枪手马丁前辈，以及豹女米兰前辈，和死神米光亮太。”
　　“至于我的话，作为全队的自由人，进行‘查漏补缺’，随时支援各位。”
　　面对他的安排，大部分队员都没有什么意见。
　　苏白技能繁多，各种位移技能也效果奇好，作为团队中支援再好不过了。
　　原本米光亮太等人还不是很满意苏白这个队长的位置，但战术布置后一看。
　　他们发现只有苏白担任队长的位置，才能够作为“自由人”纵观全局，没有人比他更适合队长的位置。
　　就算是达尔文波顿在灵活性和多变上，也远远不如苏白。
　　而且最重要的是，苏白在战斗上的天赋，和对于战斗节奏的把控，就算是队里的老牌强者看了之后，也忍不住赞叹。
　　所以他要是不能做出正确的判断，那么其他人估计也不行。
　　“既然诸位没有什么意见的话，那么趁着现在去练练？”
　　苏白提议道。
　　集中营的附近，联合国军团在就为挑战队的队员们准备了磨合的场地。
　　“可以。”
　　“我看行，多磨合磨合，明天才能打出好配合。”
　　“走吧走吧，别耽误时间了。”
　　“......”
　　这样的提议自然没有人拒绝。
　　于是在场的人纷纷起身，前往训练的场地。
　　集中营的训练场地，是临时清理出来的空地，并不算很大，前后只有不到一千米的方圆范围。
　　但只是训练作战位置，和战术调整却也是足够了。
　　当然，中阶挑战队训练阵型，围观的人数也有很多。
　　“那就是苏白！？啧啧，不愧是史上最强新人王啊，就连领域技能都能破除。”
　　“可不是嘛！听说中阶挑战队队长的位置都是他的。”
　　“哎，我们输得不冤啊，六阶满级输给四阶玩家，真是丢脸丢到姥姥家了。”
　　“谁说不是呢，我看还是赶快完成转职吧，要是继续在中阶待着，以后的世界BOSS基本没我们什么事儿了。”
　　“也是，回去之后我就晋升高阶！”
　　“我现在就想知道明天的挑战是什么？“
　　”挑战没人透露啊，可能是还没公布出来吧，不过这么强的队伍，不管是什么挑战应该都不在话下吧？“
　　“......”

第两百一十六章 领域
　　高阶甄选在几个小时后也顺利结束了。
　　比起中阶的不确定来说，高阶没有任何蒙面人，最后选拔的三十人基本都是世界抢杀榜单除神级强者外，排在最前面的三十人。
　　华国的高阶玩家有能年，储介，钱小雨，以及楚飞承，一共有足足四位。
　　而能年这个被誉为神级之下最强的九阶玩家，理所应当成为了九阶挑战队的队长。
　　云飞弛不出意外没有被选上，但这都在预料之中，他本人也没有太过失落，只是说一定要留在岛上亲眼看第二天的挑战比赛。
　　能够被选上的三十位九阶玩家，基本都如能年一样，拥有着个人领域技能，或者伪领域技能。
　　就算是钱小雨这个双S级天赋的玩家，也是因为拥有领域技能才能进入挑战队，由此可见领域技能的强大之处。
　　由于达尔文波顿的缘故，今天选拔赛议论得最多的话题就是【领域】。
　　【领域】是区分强者和高手最重要的原因，这也几乎是全体高阶玩家中的共识。
　　甚至神级强者也亲口承认过【领域】的重要性。
　　但是只有少数的人不这么想。
　　这些人正是和苏白训练过阵型的中阶队员！
　　他们通过几个小时的阵型训练后，才发现比起达尔文波顿的伪领域技能，苏白各种稀奇古怪的技能更令人头痛。
　　若是要他们选择面对达尔文波顿，还是苏白，他们毫不犹豫会选择前者。
　　宁愿痛痛快快的死，也不愿意被苏白反复折磨。
　　“我是真的服了！苏队你也太离谱了！”
　　马丁感叹道。
　　他们刚才都趁机和苏白交了手，算是领略到他的诡异之处。
　　就连一开始意见最大樱花国的死神二人组，也闭上嘴巴不说话了，苏白的实力算是真正得到所有人的认可了。
　　“要是我没有领域技能，应该很快就会输给你。”
　　达尔文波顿也是如此说道。
　　“不只是技能强大和复杂，还有你战斗的节奏，简直堪比一台机器。”
　　赛德尔眯起眼睛如此说道：“就算是在我们那个年代，我也从来没有见过你这样的玩家。”
　　豹女米兰点点头道：“赛德尔说得没错，一般情况下，拥有强大天赋的玩家，不会特别在意战斗的细节，作战都是大开大合。”
　　“而天赋稍弱的玩家才会去研究各种小技巧，以此来强大自身的战斗能力。”
　　“不过从来没有像你这样的玩家，刚才的阵型排列你竟然精准算到了每一步的移动和排列，简直比计算机还恐怖！”
　　苏白的天赋自然值得旁人惊叹，而其对于战斗的节奏，以及技能的精准释放，更是让人咋舌。
　　面对他们的夸赞，苏白只是轻微笑了笑，没有正面回答。
　　每每临到转职任务中，就会被克隆体虐得死去活来，这种事不可能告诉他们吧？
　　而且自从参与了这次擂台赛，他才明白原来可以在比赛中“尽情死亡”，竟然是一件如此奢侈的事情！
　　擂台光门是联合国一起耗费资源搭建的，每一场比赛都会消耗掉大量的魔力晶石，普通玩家根本消费不起。
　　苏白之前的转职任务，却只用一枚黄水晶就可以无限复活，简直就是绝佳的试炼场地。
　　这个世界应该没有比在生与死之间磨练，更能锻炼人了，再加上一个完美的“老师”。
　　所以他的战斗能力才会进步得如此之快，甚至比觉醒几年的老牌强者还要优秀。
　　此刻他队长的位置，已经彻底得到其他队员的认可了。
　　至于剩余的时间，则是拿来休整和补充战备资源的时间。
　　后勤部队支援很给力，苏白的黑火药以及各种恢复药剂，甚至包括装备都有锻造师帮助保养，半个小时就恢复到百分百状态。
　　剩下的时间苏白随便找个借口，就回到了安排的单人帐篷里。
　　时间是晚上十点左右，距离明天挑战开启还有十几个小时。
　　“试试领取转职任务！”
　　苏白准备趁着这个时间，看看能不能刷刷转职任务。
　　如果能够顺利完成转职任务，等级也会继续提升不少。
　　【叮！确认领取转职任务实践者（二）！】
　　【叮，检测到宿主战斗场次增加，实践者（二）任务目标已更新，请宿主自行查看！】
　　系统的提示在耳边响了起来。
　　任务更新？
　　这又是在搞什么幺蛾子？
　　苏白疑惑地调出了转职界面。
　　任务：【实践者（二）】
　　任务描述：
　　耳闻不如目见之，目见之不如足践之。
　　行是知之始，知是行之成。
　　勇于思考，勇于实践，才能做到知行合一。
　　任务要求：
　　回顾八荒阴阳鼠与常子默之战，回顾与达尔文波顿之战，领悟其属于自己的领域技能。
　　......
　　什么！？
　　领悟领域技能！
　　苏白眼中透露出震惊。
　　这可能吗！？
　　领域技能不是九阶玩家和神级强者的专属吗？这让我怎么领悟啊！？
　　苏白心中第一个念头就是不可能！
　　不过他马上又想到了达尔文波顿，对方的等级并不算特别高，在六阶满级的情况下就领悟了领域技能。
　　那他虽然才四阶满级，但拥有回顾视频的机会，说不定也有可能领悟？
　　但他很快又否定了这个想法。
　　领域技能光是用看的就能领悟，那这个世界上还会有这么多没有领域的玩家吗？
　　那这样下来，我领悟不了领域技能，岂不是永远也无法进行转职？
　　苏白神情渐渐沉重，这次的转职任务简直比中阶转职任务还要难。
　　之前只是与克隆体进行对战或者竞赛罢了，只要在战斗中不断磨练，总是有机会胜利的。
　　而领域技能可不是说领悟就能领悟的，有些玩家在九阶很多年了，也没有成功领悟领域技能，更别提他了。
　　最最关键的问题是，虽然苏白技能繁多，但作为《读写》能力的拥有者，却从来没有领悟过任何技能。
　　甚至【求知者】的两个职业技能，一个是本身就有，一个是转职奖励的技能。
　　除此之外，身上的技能全靠能力读取......
　　“等等，读取？”
　　苏白眼睛一亮，像是想到了什么。

第两百一十七章 读写完成
　　十分钟后，苏白捏碎了随身携带的黄水晶，进入了转职空间之中。
　　“嗤嗤！”
　　随着一声细小的鼠叫，苏白眼前的画面被点亮了。
　　八荒......
　　阴阳鼠！
　　果然，一只纯白色双头小老鼠出现在画面中。
　　紧接着常子默的身形也出现在了画面之中。
　　“雷霆领域！”
　　“常子默”二话不说，直接展开自身的领域。
　　枪尖的光芒瞬间笼罩了整个战场，一股若有似无的压力骤然袭上苏白的心头。
　　怎么回事！？
　　苏白小腿一软，整个人差点瘫倒在地，随后他才发现自己竟直接身处于战场的中心。
　　原来领域的压制力这么恐怖的吗，光是刚刚展开我就已经承受不了了！
　　他浑身冒出汗水，【雷霆领域】并没有直接作用与他的身上，针对的是远处八荒阴阳鼠。
　　但即便如此，领域附带着神级强者的神威，也足够让他喝一壶了。
　　“嗤嗤（启.阴阳领域）！”
　　八荒阴阳鼠的领域同时展开！
　　卧槽，这么快？
　　苏白一时没反应过来，整个人就被一股强大而且拉扯的巨力轰击在地，趴在地上连动都不能动弹。
　　耳边却及时传来系统的提示声：
　　【叮！检测到神级八荒鼠的个人技，请问是否读取？】
　　苏白连忙确认了读取。
　　【叮！确认读取，检测到宿主面板读取进度为百分之九十八，剩余百分之二进度需要耗时十二分钟，请等待。】
　　我果然没猜错，之前保留的数据可以用得上！
　　他神色一喜。
　　可是下一秒，他的神情就僵在了脸上。
　　因为肩背上传来的巨大压力，压得他血脉膨胀，连大气都喘不过来。
　　“长枪依在！”
　　就在这时，“常子默”再次施展技能，雷霆领域之中雷光大盛，朝着远处八荒阴阳鼠劈去。
　　“噼啪！”
　　只是一秒钟不到的时间，苏白便被一道雷霆劈中，化为了烟雾。
　　睁开眼睛的时候，他已经回到了营地里的帐篷里，全身上下的衣服已经湿透了。
　　一看时间，进入转职空间才仅仅一分钟。
　　【叮！读取神级八荒阴阳鼠个人技失败，保存进度建档，请重新进行读取！】
　　系统的提示声也随之响起。
　　苏白看着界面上还是在百分之九十八的进度条，眼皮子忍不住跳了跳。
　　我就知道读取技能没这么容易！
　　他叹了口气。
　　但转念一想，读取时间仅仅只有十二分钟，只要次数够多说不定就能成功读取到【阴阳领域】呢？
　　想到这里，他立马振奋精神。
　　那可是神级的领域技能，绝非达尔文波顿这种伪领域技能能比的。
　　要是能够成功的读取领域技能，别说是达尔文波顿，就算是许多高阶玩家，他也未必不能一战！
　　但比起之前转职空间里的各种奇葩死亡方式，身处两大神级强者所在的战场之中，更能感受到自身的渺小，那种无能为力的感觉实在让人难以承受。
　　就算是经历过成百上千次死亡的苏白，精神也差点崩溃。
　　“继续！反正也活不了多少！”
　　苏白一咬牙，选择了直接莽，手里再次捏碎了一颗黄水晶。
　　“咔擦”一声，他再次进入了转职空间之中。
　　“雷霆领域！”
　　“启.阴阳领域！”
　　随着两大神级强者施展领域，他再次趴在了地面上。
　　十秒钟后，他重新回到了帐篷之中。
　　这一次他之前多存活了几秒钟，原因是雷霆幸运地没有击中他。
　　“继续！”
　　苏白没有停下来，继续捏碎了黄水晶。
　　要说他背包里最多的资源，不是各种药剂，或者报名道具，而是黄水晶。
　　之前囤积的数量还有几大箱，99个占一个背包格的黄水晶，足足占了二十多个背包格。
　　也就是起码有两千多颗黄水晶，绝对绰绰有余。
　　就这样，在集中营地的帐篷内，苏白又开始进入了之前完成转职任务的状态。
　　每次进入转职空间之中，挺到读取技能之后，苏白能够存货的时间相当有限。
　　少的时候还没读取就被雷劈死了，多的时候可以读取十几秒。
　　平均下来一颗黄水晶能够读取三秒钟到五秒钟不等，按照这样的计算方式，苏白只需要进入转职空间中两百次左右，就能够读取到【阴阳领域】。
　　这样一算，看上去比之前转职任务死的次数都要少，而且加起来的时长也不多。
　　可是只有苏白知道，在几天里死两百次，和在短时间内死两百次，概念是完全不同的。
　　而且神级强者那种压迫感，不是谁都能承受的。
　　没经历一次，苏白精神力就会遭到一次重击。
　　即使这种精神重击在出了转职空间之后就会消失，但对于他心理上的压力确实一次一次的积累。
　　如果不是他内心足够强大，也经历了足够字数的死亡，或许根本就扛不住此时压力疯掉了。
　　“三秒。”
　　“一秒。”
　　“十秒。”
　　“六秒。”
　　“八秒。”
　　“......”
　　他每次从转职空间中出来，都会默默计算着秒数，以此来保证大脑的清醒。
　　随着时间一点一点地推移，十二分钟的读取时长也在慢慢减少。
　　与往常的转职任务完全不同，这次苏白的读取完全是靠运气，跟自身的实力半点关系没有。
　　要是雷霆没有劈中他，他就可以早一点读取成功，要是劈中了他，也只能早点开下一把。
　　挺住！
　　一定要挺住！
　　苏白的汗水早将整个帐篷铺好的地垫都浸湿了。
　　从一开始实在想停下来休息几分钟，到最后仅凭着下意识捏碎黄水晶的动作进行坚持。
　　过程之中没有任何间隔，只是重复着捏水晶，进入转职空间，又被淘汰出来这样简单的动作。
　　不是因为他不想停下来休息，而是他觉得一旦停下来了，就怕自己再也没有勇气踏入转职空间了。
　　坚持和放弃只有一线之隔。
　　在众人看不到的帐篷里，苏白正在经历惨无人道的折磨......
　　三个多小时后。
　　当他大汗淋漓从转职空间后，又下意识想捏碎黄水晶之际，忽然耳边传来一声系统的提示：
　　【读写完成！请在系统面板进行查看！】
　　“当当......”
　　黄水晶滚落在地上，他的表情微微错愕。

第两百一十八章 挑战赛内容
　　还没来得及看技能界面的苏白，眼睛一花，便晕倒了在了帐篷之中。
　　再次醒来的时候，是在一片柔软之中。
　　“呀，老公你醒啦！”
　　沃坦妮可蹩脚的中文在他耳边响起。
　　只见她穿着一声清凉的背心，竟然就挨着苏白躺在床上，连被子都是盖得同一条。
　　“！！！”
　　苏白惊得一下子坐起身来。
　　只见她顺势就贴了上来，柔软的触感随之而来。
　　“什么情况？现在什么时间了？”
　　他惊讶地看着她。
　　外面已经有亮光透入帐篷了，看样子是到大白天了。
　　“早上八点钟啊。”
　　沃坦妮可笑眯眯地说道：“不过距离二次选拔赛那天已经过了三天了！”
　　“卧槽，三天！”
　　苏白顿时跳了起来，这才发现自己身上就穿了个大裤衩，又连忙将被子拉了过来。
　　可是这一扯被子，沃坦妮可身上可就什么都没了。
　　只见她完美无限的火爆身材，展露无遗，羞答答地看着苏白说道：“大清早的，老公你想干嘛啊？不过现在倒是还有点时间，要是你......”
　　“还有什么时间啊！挑战赛都过了，为什么不叫醒我！？”
　　苏白光速换好衣服裤子，正准备冲出帐篷却被沃坦妮可叫住了。
　　“挑战赛过了？没有啊。”
　　沃坦妮可眼中闪过疑惑。
　　“没过？这是什么意思？”
　　“字面意思啊。”
　　沃坦妮可眨巴着大眼睛。
　　“说清楚点！”
　　“唔，先开始自然是低阶挑战队的比赛，我们中阶的今天下午两点才开始。”
　　听到她这样说，苏白才松了口气，还好没有因为读取技能错过无尽大陆的挑战。
　　只见沃坦妮可微微扭动身体，光滑的大腿在床垫上摩擦，直勾勾地盯着他说道：
　　“现在还有好几个小时呢，要不......”
　　“咳咳，赶快穿衣服吧，别着凉了。”
　　苏白连忙把被子给她盖了过去，自己一溜烟儿跑出了帐篷。
　　久违的阳光照射在他的脸上，让他有些晃眼。
　　“呼......”
　　他长舒了一口气，休息两天之后，精神也恢复到了完全状态。
　　只不过回想起转职空间的经历，还是忍不住头皮发麻，打了个冷战。
　　接着他环顾了一圈四周，发现营地周围的人正用奇怪的眼神看着他。
　　“苏神！”
　　这时，胖子福达从远处跑了过来。
　　“怎么样？”
　　一上来他就挤眉弄眼的看着苏白。
　　“什么怎么样？”
　　苏白蒙圈了。
　　“嘻嘻，苏神你就别装了。”
　　福达坏笑着说道：“沃坦妮可可是玩家圈子里公认的大美女啊，而且又被誉为下一个鹰国法神，简直就是无数玩家心中梦寐以求的女神啊，啧啧，连我都开始嫉妒你了啊。”
　　苏白一联想到今天沃坦妮可的行为，自然明白他说的是什么，连忙说道：
　　“你别瞎说，我们的关系很纯洁的！”
　　“纯洁！？”
　　福达瞪大眼睛，实在是觉得苏白这话过于离谱，他说道：“据我所知，她从那天晚上进你房间开始，你们整整三天两夜没有离开过帐篷了！”
　　“就这样你们还纯洁！？鬼信啊！”
　　苏白欲哭无泪，算是明白刚才周围玩家的注视是什么意思了。
　　在这个鸟不拉屎的岛上，大家都忙着筹备挑战赛。
　　苏白倒好，选拔赛完了就待帐篷了，和女神渡过了好几日的春宵时光，简直不要令人羡慕了。
　　就连胖子福达脸上都写满了羡慕嫉妒恨。
　　这时远处训练场上的中阶挑战队的其他成员，也纷纷走了过来。
　　“哟，苏兄弟醒啦！睡得舒服吗？”
　　“嘿嘿，那还用说？”
　　“真是好福气啊，那闺女我看了，用你们华国人的话来说，绝对好生养！”
　　男人们纷纷调侃道。
　　而身为女人的豹女米兰，则是脸颊一红，狠狠地“啐”了一口，转过头没有参与他们这个话题。
　　完了，这下彻底完了！
　　就算跳进黄河也洗不清了！
　　苏白脸上写满了无奈。
　　之前待在酒店的房间里，和雅儿贝德共处一室的事情就被无良胖子百晓松到处传，而眼下又闹出这样一件事。
　　看来过不了多久，“纵、欲王子”这个称号就会传播出去了。
　　“咳咳，对了，低阶挑战赛进展得怎么样了？”
　　苏白强行转移了话题。
　　没想到此话一出，战场的氛围瞬间凝固了起来。
　　只见福达脸上露出苦笑，语气也低沉了几分：“苏神你还不知道吧，低阶挑战赛失败了，低阶挑战队的成员......”
　　“全军覆没。”
　　苏白瞳孔猛然收缩起来。
　　竟然全军覆没！
　　低挑战队的几名老牌强者他是见识过的，虽然天赋折损，但其战力在低阶中绝对称得上天花板级别了。
　　苏白当时还处于低阶的状态时，要是真理被动不叠加，也未必能够战胜他们。
　　尤其是低阶挑战队的队长，那名毒术士老牌强者，一手毒气陷阱谁看了不出一身冷汗。
　　当时能年等高阶玩家看了之后，都感叹要是对方与自己同阶，说不定也会败在其手下。
　　可是那样强悍的低阶挑战队都失败了，他们到底面对的对手是什么？
　　“挑战赛的内容是什么？”
　　苏白沉声问道。
　　福达欲言又止，最后拿起手机给苏白发了一段视频。
　　“苏神你还是自己看吧，这是之前后勤队的工作人员整理出来的视频资料，也是最能代表挑战赛的一段视频了。”
　　苏白点开了那段视频。
　　“展开阵型！撤退！！！”
　　视频刚打开，就听见毒术士声嘶力竭的呐喊声。
　　画面中烟尘漫天，他们似乎在与什么争斗，队员们身上或多或少都带着伤。
　　“来了，快跑！”
　　毒术士大声命令着队员们。
　　只见下一秒，一头羊身人面的怪物从烟尘之中钻了出来，张开血盆大口，狠狠地咬住了毒术士的肩膀。
　　还未等他挣脱，无数头相同长相的怪物一跃而出，只是一瞬间的功夫毒术士的身体就被怪物们撕成了烂肉条。
　　而失去毒术士的其他队员们，很快也体力不支，被怪物们残虐致死。
　　视频的最后，是数头怪物正在撕咬着仅剩的那名女魔法师，然后一只手臂被甩了过来，画面就此戛然而止。
　　苏白握着手机的手指忍不住颤抖，不是害怕，而是有一股无名的怒火从心里燃烧了起来。
　　只听福达看着他，说道：“进入无尽大陆的挑战就是......”
　　“与万族厮杀，获取唯一的入住的资格！”

第两百一十九章 低等的猴子
　　陨落的低级挑战队员，可都是人类的先驱者，早已为全人类奉献过的英雄。
　　如今他们死在战场之上，自然让人心生凄凉。
　　福达拍了拍他的肩膀，说道：“低阶挑战队在战场之中同时面临十数个异族的围攻，坚持了整整两天两夜，才败下阵来。”
　　“下午就轮到我们中阶挑战队了，据有关人员分析，中阶挑战队所面对的异族可能会更多。”
　　“而且一旦中阶挑战也失败了，这次新篇章的入口挑战就会以0:2的结局，直接宣告失败。”
　　“人类也就彻底失去了进入无尽大陆的资格。”
　　苏白眉头微微皱起，问道：“失去无尽大陆资格会怎么样？”
　　福达沉声说道：“不太清楚，不过据专家猜测，一旦失去这次入驻的机会，有可能下一次就是无尽大陆对地球发起入侵。”
　　“为什么会有这样的猜测？”
　　苏白疑惑道。
　　目前无尽大陆发布的新篇章，和发布的PV预告以及各种信息都极少。
　　显示出的信息是无尽大陆极难进入，并没有透露半点对方会入侵他们的信息。
　　只听福达如此说道：“名称！专家是从名称进行分析的，无尽大陆，你想想到底哪个世界会有无穷尽的大陆......”
　　苏白先是一愣，随后心中猛然一惊。
　　对啊！
　　那名十二翼黄金天使，将赐予人类入驻的机会说得如此宝贵。
　　无尽大陆无疑是一块“肥肉”才对，那为什么一块“肥肉”会被天使口中“神祗”让出给他们？
　　一开始苏白还没想通关键之处，直到福达此时的提示，再联想起挑战赛的内容，他一瞬间恍然大悟了。
　　什么万族竞争入驻资格？
　　说不定就是个幌子！
　　要是没有在这场战争中胜利，人类失去入驻资格。
　　而无尽大陆入口的光门说不定根本就不会关闭，那其中的异族随时有可能入侵地球。
　　所谓无尽大陆，是不是指的就是入侵异族土地，将其并拢征服，化为自己的殖民地？
　　苏白越想越觉得头皮发麻，而且这种事情的可能性极大。
　　早在《全球抢杀》开服前几年，就遭受过大型怪物入侵的事件，仔细一想，跟今天的局面何其类似。
　　也许神级强者和世界列强的高层们，早就想到了这个可能。
　　所以他们才会这么紧急的着急全世界各国的天才，就连许多以前的老牌强者，也不惜召集过来。
　　这根本就不是什么版本更新的新篇章，而是关乎人类生死存亡的挑战。
　　所以联合国不惜一切代价，二十位神级强者集齐一堂，都是为了完成这件挑战。
　　“既然知道这件事这么重要，为什么不早点叫我？”
　　苏白咬着牙质问道。
　　福达面露苦笑，说道：“低阶挑战队也是昨晚才失败，而且这件事只是猜测，联合国并不想因为这件事造成恐慌。”
　　“常队昨天晚上亲自过来说了，就算是要全民戒备，那也是我们挑战失败之后的事情，所以......”
　　说到这里，他顿了顿，没有继续说话了。
　　苏白明白了他的意思，情绪渐渐平复下来道，看着不远处直冲云霄的那道纯白色光门，语气冷到了极致：
　　“所以......”
　　“一定要成功！”
　　胖子福达用力地点点头，周围的挑战队的队员眼中露出战意。
　　“全体队员听令，收整行头，准备出发！”
　　苏白一声令下，队员们纷纷立正应答。
　　没有队员再阴阳怪气，就连樱花国那两位对苏白意见最大的玩家，也没有多说什么。
　　现在已经不是计较各国利益的时候了，挑战赛关乎全人类的命运。
　　他们挑战队的每个人都是一条绳子上的蚂蚱，自然要紧紧地捆在一起。
　　对于米光亮太他们来说，一开始讨厌苏白不过是立场问题，现在这种情况有苏白这种妖孽作为队长和队友，简直不要太令人安心了。
　　下午两点很快就到了，比起低阶挑战赛开始之前，中阶挑战赛更受人关注。
　　第一是岛上的玩家和各种后勤人员，多多少少知道了这场挑战赛的重要性。
　　第二是低阶挑战赛失败，如果中阶挑战赛再次失败，那么本次挑战赛就宣告失败了，也彻底失去进入无尽大陆资格。
　　所以不仅是岛上的玩家关注，岛外的全世界人民都关注着这场挑战，早早地就守在了战地直播间，准备观战。
　　“听说苏神是中阶挑战赛队长啊，简直太牛了！”
　　“这不是内幕吧？苏神前不久才三阶吗？”
　　“你这都多少年前的老黄历了，据说苏神都四阶满级了，在二次甄选之中大放光彩，连达尔文波顿都被他击败了！”
　　“真的假的？达尔文波顿是六阶满级吗？而且还是中阶世界抢杀榜榜首，竟然被苏神以四阶之身斩杀了？”
　　“呵呵，你以为呢？苏神可是史上最强新人王，号称下一个剑仙乜仆，注定要成神的男人，区区一个达尔文波顿又算什么？”
　　“好了好了，你们别吹了！我有一个远方表哥就在岛上当后勤，据他说苏白是和沃坦妮可联手才击败达尔文的，2打1赢了有什么好吹的？”
　　“你放屁！明明苏神一个人单挑所有人赢了！”
　　“......”
　　直播间的观众并不知道挑战赛事关人类生死存亡，他们情绪还是比较高涨，讨论相对来说也比较轻松。
　　只是现场的气氛却凝重了不少，军队、高阶玩家、挑战队，以及各种后勤部队，包括二十位神级强者全都镇守在光门外，等待着光门里那位的降临。
　　苏白也在人群之中，他目光凝重，静静地看着那道纯白色参天光门。
　　时间一分一秒的过去，终于临近了两点钟。
　　“#￥（啧）！”
　　一个嫌弃至极的音节从光门内传来，传入了所有人的耳中。
　　顿时，苏白感觉到数十股极重的压力从后背袭来。
　　神级！
　　在转职空间中感受无数次八荒阴阳鼠和常子默折磨的他，一瞬间就判断出来这是神级强者的压迫感。
　　只不过压迫感不是针对他，或者在场其他人类，针对的是光门内发出声音的那位存在。
　　“@#￥%……”
　　古怪的字节再次发出，一道金光闪耀的身影从光门内缓缓浮现......
　　没错，还是那头十二翼黄金天使。
　　苏白眉头再次皱起，因为他清楚地听到对方再说：
　　“又见面了，低等的猴子们！”

第两百二十章 挑战赛开启
　　虽然十二翼黄金天使态度嚣张，但现场除了苏白以外，没有人听得懂祂到底在说什么。
　　最多就是看到祂臭屁的样子，有些不爽。
　　“@#￥%（呵呵，差点忘了，愚蠢的猴子都到低位神级了竟然还不会用通用语神术）”
　　黄金天使冷哼一声。
　　“@#￥%（哼！果然是一群未开化的猴子。）”
　　苏白刚想开口，就听见常子默眉头一挑，霸气骂道：“你他、娘的在说什么呢，死鸟人！”
　　“@#￥（大胆！猴子！）”
　　黄金天使眼中金光大盛，怒视着常子默。
　　“唰——”
　　只听一声惊天动地的声响，二十位神级强者同时一步上前，将其余众人挡在身后，释放其神力压制着黄金天使。
　　而黄金天使眯起眼睛，打量着神级强者们，最后只是冷笑一声，并未出手。
　　见祂没出手，神级强者也没有放松警惕，始终用气机锁定着祂。
　　黄金天使冷笑一声道：“@#￥￥%%（呵呵，就让你们猖狂一阵，我就不信一群猴子还能入驻无尽大陆，要是没有通过挑战赛，呵呵......）”
　　祂并没有说后果，不过能听懂祂在说什么的苏白，眉头深深皱起，再次确认了之前心中的猜想。
　　如果挑战赛不通过，等待人类的后果一定是他无法承受的。
　　“@#￥@%（好了，比赛要开始了，让你们的人赶紧进去，反正也是陪跑的！这次比赛可是有神祗后裔参赛，一群猴子又怎么战胜得了祂们？）”
　　黄金天使不耐烦地催促道。
　　说完，祂手指轻轻一点，身后的那道纯白色光门瞬间打开一个圆形的洞口。
　　透着洞口往里望去，似有景色，不过被周围的光芒遮挡住，看不太清楚。
　　“比赛时间到了。”
　　战神杰拉尔德沉声道，提醒着中阶挑战队的队员可以进入战场了。
　　这时前排的常子默回过头看着苏白，笑了笑说道：“加油，苏白！”
　　姬醉蝶也笑眯眯说道：“小苏白，加油哦~姐姐等着你凯旋归来！”
　　“加油。”
　　剑仙乜仆言简意赅地说道。
　　“嗯。”
　　苏白重重点了点头。
　　常子默等神级强者自然知道这次挑战赛的重要性，不过他们并没有单独找苏白聊什么，想来是不想给他施加太多压力，影响到他本身的发挥。
　　“对了，这东西是三锤大师今天早上邮过来的，说要拿给你，我刚才事情差点忘了。”
　　临到他们进入光门之前，姬醉蝶从背包一个大盒子递给苏白。
　　苏白神色一喜。
　　神器锻造成功了！？
　　下一秒，姬醉蝶的话就打破了他的幻想：“她说什么这是半成品，让你小心点用，挑战赛回去之后她还要用继续锻造的。”
　　半成品......
　　苏白脸上闪过疑惑，锻造到一半还能暂停的？
　　不过马上他也想明白了，或许铁三锤也是听说这次比赛的重要性，才会提前将没有锻造好的武器送过来。
　　现在不是看武器的时候，他快速地将武器收到背包里，准备进入战场之后再说。
　　苏白一系列的动作，倒是引起了面前十二翼黄金天使的注意。
　　祂微微侧过头，那双金色的眼睛扫了一眼苏白，眉间似乎闪过一丝疑惑。
　　“@#￥（这灰袍倒是有点奇怪，竟然可以隔绝我的探查！）”
　　祂嘴里嘀咕着。
　　此话一出，苏白心中瞬间警报拉满。
　　好在黄金天使说完这一句之后，并没有继续说什么，视线也没有停留在他的身上。
　　这才让苏白松了一口气，他对着身后的队员们说道：“走吧，去拿下这一场！”
　　“是！”
　　队员们齐声喊道。
　　一行人气势十足地步入了被打开的圆形入口处。
　　与苏白之前参加的各种抢杀副本和活动副本不同，从圆形入口进入之后并没有眼睛一花，身体也没有被传送的感觉。
　　他一脚走进来之后，感觉脚下踩踏着软软的草地，洞口处的景色也逐渐清晰起来。
　　仿佛是从一个空间直接走到了另一个空间。
　　这不是传送！
　　苏白眯起眼睛，边走边打量着前方的景色。
　　这就像一个漆黑的山洞，四周漆黑，唯有出口处有一点光亮。
　　【叮！万族挑战赛——中阶阶段即将开始，请诸位走到洞口处准备确认！】
　　这时系统的提示声也响了起来。
　　他带着九名队员，按照事先排列好的阵型往前一步一步地推进着。
　　其他九人早已组好队伍，苏白则单独一人走在最前方。
　　十人之中让的位移技能最灵活，足以充当“斥候”的位置，提前应对各种临时会出现的危险。
　　其次就是狂暴战士和长枪手站在第二线，他们充当防御。
　　“山洞”并不算特别长，徒步十几分钟后，中阶挑战队终于快走到了山洞口。
　　洞口处是一块不大不小的平地，地面上有根大约一米高的石柱，石柱上漂浮着一块菱形蓝色光体。
　　【叮！请选择是否进入挑战？】
　　苏白面前出现了提示，菱形光体上有是/否的选项。
　　他回过头看了一眼众人，然后伸出手触碰蓝色光体，选择了确认。
　　【叮！地球人族确认加入挑战，挑战将在一分钟后正式开启，请诸位做好准备！】
　　系统的广播在洞口处响起，传至每位队员的耳中。
　　话刚说完，只见蓝色光体“咔擦”一声，碎裂开来。
　　而眼前的场景也随着蓝色光体的碎裂，从模糊变得清晰起来。
　　苏白被突如其来的阳光晃了眼，待到他恢复视力才看清楚眼前的场景。
　　树林？悬崖？
　　他们入眼先是一片密密麻麻的树林，而这些树林周围则是高耸的山体。
　　山壁直立，异常陡峭，不仅向左右两侧延绵不绝，向上也看不到尽头。
　　如果不是阳光从照射了下来，苏白还以为这是一个封闭的溶洞。
　　仔细一看，这些山体的墙壁上有许多细细密密的“小孔”，而“小孔”中竟然有活物存在。
　　“吼！！！”
　　还未等他们看清楚，就听见旁边传来一声嘶吼。
　　众人这才发现，距离他们身旁不远处的山体洞口处，存在着数十头似人似兽的怪物。
　　它们正看着他们，嘴里发出威胁般的嘶吼声。
　　“那些也是参赛者？”
　　身旁的福达惊讶地问道。
　　苏白眯起眼睛，打量着山体上数之不尽的“小孔”，说道：
　　“恐怕是的。”

第两百二十一章 孤勇者
　　一个......
　　封闭的角斗场！
　　苏白心中暗暗地评价道。
　　每一个“小孔”，就代表一个种族，这些密密麻麻的小孔，代表着成千上万个种族。
　　他发现所谓的万族挑战完全就是错误的，光是他看到的小孔都不止一万个。
　　山体延绵不绝，说有十万种族参战他都信。
　　“感觉这数量也太恐怖了吧，苏神我们该怎么办？先躲起来让它们先打？”
　　胖子福达看着都觉得头皮发麻。
　　“参战的胜利条件幸存下来，并且最后结算的排名积分必须在前十，躲起来就等于失了先机，自动认输。”
　　身后的狂暴战士赛德尔马上发表了不同的看法，他举起双斧说道：“我看就应该先下手为强，把刚才朝我们吼的那些畜生先宰了再说！”
　　“这么快就战斗不太好，还是先摸清周围环境和其他种族的实力再说吧。”
　　豹女米兰再次反驳道：“别忘了低阶挑战队就是被数十个种族围攻，才导致失败的。”
　　“可是这是积分赛，积分不足一样是输，没有区别！”
　　赛德尔如此说道。
　　“好了，都别说了。”
　　米兰还想说点什么的时候，却被苏白打断了。
　　只见他看了一眼身后的队员，说道：“等下开始之后，你们先下去搜索地形，找到可以隐蔽的地方。”
　　米兰松了一口气，以为苏白是同意了她的说法。
　　“我们？”
　　只有沃坦妮可眉头一挑，注意到他语气中的说法，问道：“那你呢？”
　　“我？”
　　苏白看了她一眼说道：“我自然是先会会他们。”
　　“先探底吗......那也行。”
　　赛德尔还是接受了这样的安排。
　　其他人比起苏白来说，缺乏位移逃生技能，所以苏白这样的安排非常合理。
　　这次中阶挑战赛的结束要求是，最后存活的种族势力下降到一百以下，也不知道会持续几天。
　　明显是一场持久战！
　　这样的情况下先探查地形这件事情，就变得极为重要了。
　　苏白可以利用自己的灵活，先探查一下存在于附近敌人的战力如何，方便为接下来的战斗做部署。
　　“小心！”
　　沃坦妮可眼中有些担心，但最后还是点头说道。
　　其他队员自然也同意这样的战术安排，目前来说苏白所说的最为合理。
　　“波顿！记住你的领域技能是我们的底牌，不到最后时刻不要泄露。”
　　苏白如此对他说道。
　　达尔文波顿认真地点头。
　　持久战并不简单，不仅是他们搜集敌人信息，敌人也会搜集他们的信息。
　　有些底牌一旦过早暴露，就会成为别人针对的点。
　　在众人稍作准备后，战斗开始的提示声响彻了山体——
　　【叮！挑战赛正式开启，请诸位尽情地厮杀吧！】
　　“走！”
　　苏白一声爆喝，催促着队员们立即行动。
　　队员们都是同阶之中的最强者，行动自然流畅无比，不用他说话，其实他们就已经行动了起来。
　　九位队员按照既定的阵型，沿着山体的墙壁往下方的树林里快速扎了进去。
　　苏白大致扫了一眼四周，发现这样选择的种族不在少数。
　　大部分的种族都选择避免一开始就交战，先熟悉环境才是最重要的。
　　而且这些种族之间形成了一种默契，他们在选择树林的方向时也有所侧重，尽量不会往同一片林子去。
　　当然，除了这些种族以外，也有停留在原地，对其他种族虎视眈眈的异族。
　　一看就知道他们在挑选对手，想在战斗刚开始的时候抢杀一波积分。
　　只不过谁都不愚蠢，这些种族没有贸然出手，似乎还处于观察阶段。
　　苏白往下看了看，自家的队员们表现强势，尤其是沃坦妮可展开凤凰羽翼，从天而降，让周围的异族们放弃了开始抢杀的打算。
　　由此，不到一分钟他们就顺利地进入了丛林之中。
　　“好了，该干正事了。”
　　他环顾了一圈停留之四周的种族，只见不少异族都虎视眈眈地望着他这边。
　　似乎是觉得他只有一个人，最容易抢杀。
　　“呵呵。”
　　他笑了笑，不紧不慢地从背包里掏出一样让所有人都意想不到的东西——
　　大号扩音喇叭！
　　啧啧，也是好久没用过了你了......
　　他像抚摸一件珍贵的武器一般，抚摸着手中的喇叭。
　　“卧槽！苏神想干什么！？”
　　战地直播间的观众们瞪大了眼睛，似乎是料到了什么。
　　特别是那些从一开始就看过苏白战斗的玩家，他们心中突然出现了不安的情绪。
　　只见直播画面里的苏白，将大号扩音喇叭举至身前，然后点开了开关按钮。
　　下一秒，熟悉的声音回来了：
　　“乖儿砸，你的爸爸回来了！”
　　“乖女儿，你的爸爸回来了！”
　　“乖儿砸，你的爸爸回来了！”
　　“......”
　　声音加到了最大，从苏白这个洞口发出，在封闭的山体之间回音不绝，连绵不休，传至了附近每个种族的耳中。
　　“吼吼（谁！是谁特么喊！？）”
　　先是一声咆哮响了起来。
　　接着不断有咆哮声响起。
　　“吼吼吼（竟然冒充我爹娘，出来受死！）”
　　“@￥#￥（可恶，是谁！？）”
　　“嘤嘤嘤（找死！）”
　　“......”
　　不同种族，发出的音节也不同，但意思苏白都听得懂。
　　就算听不懂也没关系，他的目的已经达到了。
　　【确认己方人数为：1，确认敌方数量为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，已满足被动技条件，全属性增幅为
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
%！】
　　百倍增幅！
　　苏白神情一喜，他站在洞口处感受着久违的增幅力量渐渐涌入体内。
　　此刻的他属性瞬间暴涨，起码在属性上已经不弱于普通的六阶玩家了。
　　不过可惜了，喇叭声的扩音效果还是有限啊。
　　他惋惜地看着还在放录音的喇叭。
　　看着其他种族的动态都能知道，扩音喇叭只覆盖了附近的山体，根本没有蔓延出去。
　　算了，下次吧。
　　他没有特别在意，将喇叭关掉，往背包里一塞，拿出了之前姬醉蝶递给他的武器——
　　一个手电筒模样的黑筒。
　　黑筒上面没有花纹，只有一个孤零零的名字。
　　而这个名字苏白并不陌生，正是铁三锤之前提前要他自己取的武器名称。
　　“吼！！！”
　　忽然，下方一声咆哮声传来。
　　苏白往下一看，刚才那些半兽人正用尖锐的爪牙作为攀爬的工具，快速向他这边袭来，口中不断发出威胁的声音，似乎在警告周围的异族，苏白是他们的猎物。
　　反观苏白本人，一脸淡定地站在那里，并没有要逃跑的意思。
　　他将“手电筒”轻轻一甩，“唰——”的一下，一道猩红光芒一闪而过，一柄血红色的长剑出现在他的手中。
　　苏白低沉着声音如此说道：“来得好，正好试试我的新武器......”
　　“孤勇者。”

第两百二十二章 灭族
　　等离得近了，苏白才看清楚所谓的半兽人，下半身就像一头猎豹，但体型又比猎豹更加健壮。
　　尤其是其锋利的爪牙，在陡峭的山壁上行走如履平地。
　　光凭身体素质判断，这些豹人比狂暴战士赛德尔的体质还要夸张。
　　而且它们的数量足足有上百头！
　　苏白心里升起疑惑。
　　附近洞口处的异族数量，基本都在人类玩家的数量之上。
　　难道说参赛的名额每个种族都不相同？
　　不过他并没有太多机会思索这个问题，豹人在山壁上连续攀登，很快就要抵达他所在的位置了。
　　不仅如此，还有数个异族的选手也正盯着他。
　　他们可不仅仅是因为刚才苏白的嘲讽，更因为他是落单的。
　　在异族们的眼中，苏白就是一个“香喷喷的积分”。
　　但豹人族离他的位置最近，而且他们动作迅速，不想给其他异族丝毫机会，想快速拿下苏白这一分。
　　他们要么静观其变，要么在另寻对手。
　　“可惜了。”
　　被异族们当做便宜积分的苏白叹了口气如此说道。
　　“就你们来了呀......”
　　他盯着山壁上的豹人族，语气渐渐冷了下来，手里猩红的长剑朝着距离自己还有数十米的豹人族挥去。
　　“你妈平砍连击带顺劈！”
　　标志性的血红色剑气从上往下挥去。
　　“当——”
　　豹人族挥击起利爪，准备强行格挡这记剑气，爪子上发出尖锐刺耳的金属碰撞声。
　　“嘭！”
　　只见轻轻一声，第一段剑气被他们轻松挡下。
　　就在他们以为挡下攻击之后，准备再次前进时，“唰”地一声，第二段伤害再次来袭。
　　“吼吼！！！”
　　数头豹人族发出惨烈的叫喊声，他们粗壮的前臂被剑气齐齐切断，连山壁都无法抓住。
　　若不是后面的同伴反应及时，说不定直接就坠落了下去。
　　六阶的实力！
　　苏白眯起眼睛，确认着豹人族大致的实力范围。
　　豹人族的总体实力比起一般六阶玩家来说，是要高上一截的。
　　特别是他们强悍的身体素质，即便是同阶之中拥有肉体天赋的玩家，也未必及得上他们。
　　不过他们弱点也很明显，那就是太过依赖身体，并没有远程作战的手段。
　　别说对上苏白了，就算是之前二次甄选里那些被淘汰的玩家，综合实力也在这些豹人族身上的。
　　“原来如此。”
　　苏白淡淡地说了一句。
　　他算是搞清楚为什么豹人族参赛选手足足上百，合着是因为他们个体实力偏弱。
　　所以是按照总体的质量也进行判定名额的吗？
　　那倒也算得上公平！
　　他心里暗暗道。
　　“吼！”
　　就在这时，下方的豹人族又开始嘶吼起来，朝着他发起冲锋。
　　只听苏白冷冷地说了一句：“吵死了。”
　　接着，数百道血红色剑气沿着山壁向下飞驰。
　　一时间，山壁间惨叫连连，上百头豹人族被数百道剑气削得血肉横飞。
　　仅仅这一轮攻击下来，豹人族便所剩无几了。
　　只剩下零散的几头在山壁上挂着，其余纷纷坠落山壁，死得不能再死了。
　　豹人族说起来并不算羸弱，不过他们就是在优点非常明显的情况下，缺点也很明显。
　　没有任何护具，仅凭着肉体又能挡住几剑？
　　苏白数百道剑气普通，看似只是轻轻一挥，其实指尖每一次轻微的颤动，都是在细节控剑。
　　每一道剑气正好切入豹人族的要害之处，加上每一道剑气都是两段伤害，让他们防不胜防，这才一个照面就让他们损失惨重。
　　“呜~~”
　　豹人族发出呜咽声，像是在为自己陨落的同伴悼唁，又像是为自己接下来的结局为悲呼。
　　苏白再次举起手中之剑，无情挥下。
　　十秒钟过后，这一面的山壁上再也见不到豹人族的身影，只在墙壁上留下一大块血斑。
　　苏白眯起眼睛看着下方，眼神之中没有半分怜悯。
　　这是生死之战，亦是种族之争，没有丝毫退路可言。
　　在这片战场之中，唯有杀戮才是永恒！
　　【叮！豹人族已被玩家“苏白”抢杀成功，灭族积分额外奖励20%，目前积分为：120！】
　　系统的提示在苏白耳边响起，也在战场的公屏上刷了起来。
　　所有种族都能看到这条消息，当然也包括华国的玩家们。
　　开场五分钟不到，苏白就淘汰了一族的玩家，获得120积分！
　　“苏神太牛了！”
　　丛林中的福达忍不住高呼一声。
　　“嘻嘻，不愧是我的老公！”
　　沃坦妮可的眼睛笑成了月牙。
　　其余队员脸上也露出了笑意，苏白旗开得胜，自然是件好事。
　　“我看看排名......卧槽！第一名都1000分了！”
　　福达瞪大眼睛看着抢杀积分榜，不可思议地说道。
　　众人这才注意到，抢杀积分榜在刚才那五分钟内发生了翻天覆地的变化。
　　1.银龙族
　　抢杀积分：1300
　　2.雪人族
　　抢杀积分：980
　　3.夏盖妖虫族
　　抢杀积分：950
　　4.暗黑随从
　　抢杀积分：920
　　......
　　......
　　505.地球人族
　　抢杀积分：120
　　......
　　苏白一个人抢杀了120积分，竟然排在500名开外，与第一名相差了足足十倍之多。
　　“这才开战十分钟不到吧。”
　　福达吞咽了一口唾沫。
　　“确实太离谱了，这排名往下翻压根儿就看不到尽头，鬼知道到底有多少种族参赛了！”
　　米光亮太咋舌道。
　　他们都是代表华国最强的中阶玩家，可是面对数量如此多的异族，也忍不住有些发颤。
　　刚才那些豹人族他们也看见了，光是目测就知道不算很弱，而且数量高达上百。
　　苏白能在五分钟内解决已经算是很不错了，可就这样也才排在五百名开外。
　　那些排名前十的种族到底有多恐怖！？
　　“别想太多，我们现在的目标是探索地形，为接下来的持久战做准备。”
　　赛德尔不愧是老牌强者，马上就出声打断了他们的话。
　　“没错，别怕！我们可有苏神呢，后面未必不能追上去！”
　　福达加油打气道。
　　“哼哼，我老公才是天下第一，其他瞎猫耗子都给老娘排边上去，不然我统统烧死！”
　　沃坦妮可恶狠狠地说道。

第两百二十三章 三段
　　“卧槽，又能看到苏神大杀四方了！”
　　直播前的观众们高兴地说道。
　　“可是挑战队这效率也不行啊，别人开场都上千积分了！”
　　“对啊，全靠苏神一个抢杀，其他人在干什么？”
　　“楼上的都是云玩家吧，这次战斗可不像之前的抢杀副本，面对的都是和我们一样异族人！”
　　“不错，这明显是一场持久战，挑战队员先熟悉地形，由苏白来摸清附近种族的大概实力，这样的分配相当合理。”
　　“......”
　　不仅观众们在讨论，就连在光门外的其他玩家也在注视着这一战。
　　令人意外的是，十二翼黄金天使并没有离去，反而饶有兴趣看着战地记者转播的投影光屏。
　　不过看样子，祂是对画面中的苏白很感兴趣，那双黄金瞳直勾勾地看着苏白。
　　有祂在现场观战，玩家们的议论声都少了很多。
　　神级强者们更要分摊注意力锁定祂，防止祂乱来。
　　“愚蠢的猴子！”
　　黄金天使并未在意锁定在身上的气机，只是眯起眼睛，看着直播道：“不过这个家伙倒是挺有趣的，那身灰袍，啧，总觉得有些眼熟，到底是在哪见过......”
　　黄金天使古怪的音节，现场没有人听得懂，自然也不会有人回答祂的问题。
　　不过祂和玩家们关注的重点都一样，那就是苏白！
　　......
　　“嘶嘶（那群蠢豹子算是踢到铁板了，看样子这位是个猛人啊！）”
　　洞口处的异族们小声议论着。
　　“怎么办？要不要上去试试他？”
　　“蠢货，周围还有这么多异族盯着，你就这么想找死吗？”
　　“......”
　　苏白在抢杀完豹人族之后，微微转过头，视线在附近的洞口处扫了几圈。
　　还有起码数个异族停留在初始的洞口，他们都在观望。
　　可是在感受到苏白的注视之后，不少异族猛然浑身汗毛颤栗，身体猛然收缩起来。
　　“嘶嘶（淦！那个猛人盯上我们了！）”
　　一头蛇头人骂道。
　　“快跑！”
　　“溜了溜了！”
　　在丢下这句话后，蛇头人转身便向着远处弹射而去，快速山壁上快速攀爬，不过不是往上，而是往下。
　　跟他们做出同样选择还有不少，在见识过苏白的强大之后，不少异族纷纷逃离了洞口，生怕苏白盯上他们。
　　“呵呵，我让你们走了吗？”
　　苏白冷笑一声，手中的猩红长剑轻轻一抖，一团漆黑色的液体包裹住【孤勇者】。
　　仅仅一秒钟不到的时间，猩红长剑消失了，取而代之的是一台重型枪炮。
　　“风翼守护！”
　　他往前一踏，隐形的翅膀从背后舒展开来，林立于半空之中。
　　“狂风轰炸！”
　　魔力朝着枪炮口处凝聚，下一秒上千发黑火药从炮口轰了出来，朝着远处四散逃逸的异族身上轰去。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　附带着风系魔法的弹药可比异族的移速更快，光靠逃跑是不可能闪避黑火药的。
　　“大胆！竟然对所有人都发起攻击，你这是在找死！”
　　一名异族战士怒骂道。
　　他用盾牌强行挡住了数发伤害爆炸的黑火药，但同时也把自己弄得有些灰头土脸。
　　苏白无差别的攻击，针对的不是一两个异族，而是在场的所有异族！
　　而异族的反应有所不同，有直接朝着苏白冲过来的，有散开逃跑的，还有站在那里骂骂咧咧的......
　　不管如何，他们都没有真正的认识到苏白的火力到底有多猛！
　　【狂风轰炸】仅仅是第一波攻击，而且比较分散，目的是留住他们，所以没有集中针对哪方的异族。
　　在苏白强大的火力下，起码有超过三十个异族被他强行留下。
　　至于附近剩余的异族则是溜进了下方的丛林，脱离了他攻击范围。
　　“嘶嘶（完蛋了，被他留下来！）”
　　可怜的蛇头人一族被苏白全数留在了洞口之中，一旦他们探出头去，就会遭到苏白无情地火力轰炸。
　　不仅是他们，其他异族也是如此。
　　苏白精准的火力操控，让数十个异族头痛无比。
　　他们就连反击都无法顺利进行，天空中的苏白依旧无比灵活。
　　拥有远程攻击手段的异族每每想攻击他时，总是被他诡异的身法闪避，然后再被火力“洗礼”一遍，最后搞得自己浑身是伤。
　　连续轰炸了十分钟之后，技能的持续时间终于结束了。
　　“孤勇者.三段！”
　　苏白轻喝一声，手持的武器再次被漆黑色的液体包裹住，液体褪去之后枪炮变成了双刀。
　　他看着下方趁着技能空隙想溜走的异族们，嘴角扬起一丝笑意：
　　“呵呵，还没完呢！”
　　“风暴狂刀！”
　　双刀在他手中快速劈砍，数百道刀气倾巢而出。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　这次的群攻再也不是刚才那种留人的程度，而是对准斩杀去的。
　　每一道刀气都会附带着无数的风刃，切割在异族的肉身之上，将他们瞬间分成无数块。
　　蛇头族最惨，他们的蛇头被风刃一刀刀地全部割了下来，绿色的毒液胡乱喷洒，将周围一片的山体都腐蚀了不少。
　　数百条蛇头人，在苏白的屠戮下很快就所剩不多了。
　　三十个异族在他的火力压制下，瑟瑟发抖。
　　“叹息之壁！”
　　“寒冰之盾！”
　　苏白在身前架起两面护盾技能，手中的双刀再次变化，竟变成了一副漆黑色的拳套。
　　与其说是拳套，不如说是缠绕在双手的绷带。
　　不过这副绷带的效果可比拳套好太多了，他能够清楚感受到绷带上附带的能量。
　　就连苏白自己都忍不住暗自心惊。
　　从刚才开始，【孤勇者】变化的每一件武器，其蕴含的能量都不一样。
　　若不是他知道都是一件武器变化的，甚至会觉得它们是几件毫不相干的武器。
　　连绷带的属性达到了传奇级！？
　　不，比传奇级武器蕴含的能量还要夸张！
　　有执剑者长剑作为对比，苏白才知道这件名叫【孤勇者】的武器到底有多离谱！
　　也不知道铁三锤到底融了多少把传奇武器在里面，武器的每段变化，效果都不一样。
　　刚才的重型枪炮，每一炮的伤害都附带着“混乱”效果。
　　抢杀之中的伤害类型有很多，穿刺、魔法、攻城、攻城......
　　而“混乱”效果，算是伤害类型中最稀有的一种，因为它包含了所有常见的伤害类型。
　　每一炮的火力都是混乱伤害，即可以溅射，又能削弱大部分异族的护甲装效果。
　　苏白能够做到一个人压制三十个异族，手中的【孤勇者】立了一半的功劳。

第两百二十四章 全部宰了
　　刚才双刀的武器效果是“收割”，针对残血的敌人可以打出三倍的高额伤害，并有概率触发十倍斩杀伤害。
　　通过上一轮的混乱攻击破坏异族们的护甲，双刀释放的【风暴狂刀】起到了很好的“收割”效果。
　　让苏白的积分迅速飙升到了八百分，排名飞涨着。
　　不过在他抢杀异族的过程中，榜单上其他异族也没有闲着。
　　前几百名的排名不断变换着，随时有新的异族登顶榜首，然后很快又被刷下去。
　　他们都抱着和苏白一样的心思，那就是在开局的时候尽全力抢杀异族，积累积分！
　　到后期大家都躲藏起来，或者据守有利地形，抢杀的难度肯定要高得多。
　　唯有开局才是最佳的抢杀时机，苏白自然不可能错过！
　　“白夜追星！”
　　伴随着一声轻喝，他的身体化为流光猛然向下俯冲。
　　“嗤吼！（去死吧！）”
　　不少异族见状抓住时机，对他轰出各种远程伤害。
　　“黑弹暴！”
　　“虚弱之触！”
　　“雷爆环！”
　　“......”
　　苏白耳边也响起了连续不断地读取提示。
　　他没有理会这些，双眼瞬间开启【役鸟的幻影】，脚步在陡峭的山壁上快速移动，然后猛然一踏——
　　“瞬发骨隐步！”
　　他的身影消失在了山壁间，攻击他的远程技能全数落空。
　　一时间人人自危！
　　“八面雷动拳！”
　　忽然，如惊雷般的爆喝在山间响起。
　　苏白再次出现时，已经与异族逃亡的战线拉近了数千米。
　　当异族想再次对他发起进攻时，却突然发现他整个人一分为八，化为八道残影，齐齐排开站定，组成一道十几米的战线。
　　随后拳出如龙！
　　八道残影齐齐轰拳，现场刮起了强劲的拳风。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响过后，拳头随风而至，雷霆从天而降。
　　异族们瞬间头皮发麻，全力撑起防御，开始抵抗他这恐怖的攻势。
　　“轰轰轰.......”
　　拳风如影，雷鸣惊天。
　　不断地有异族无法抗住伤害，被苏白劈开防御罩子，然后接连不断地陨落在战场之上。
　　三十多个异族，整体数量加起来超过了五千！
　　整整五千位异族，在苏白一人的压制下苟延残喘，数量骤减。
　　待到【八面雷动拳】轰炸过后，场面上剩余的异族不到一百之数，而且他们浑身伤痕累累，大部分连动都不能动了。
　　苏白看着被他破坏得不成样子的山体，又看了看双手冒着青烟的拳套绷带。
　　孤勇者.四段，效果——
　　湮灭！
　　每一拳的攻击都附带一种极其可怕的毁灭能量，一旦命中目标就会造成短期内不可逆转的伤势。
　　目标短时间内不能通过任何治愈手段，恢复伤势。
　　这在战场上绝对是致命的！
　　大部分的异族在接连两三波苏白的攻势下，状态原本就不算太好了，再受到【八面雷动拳】的湮灭伤害，相当于直接掐断了他们最后的生路。
　　数十头异族战士勉强挂在山壁上，有的肠子都被爆了出来，挂在半空中来回晃荡。
　　这让不少在直播间观战的观众们，忍不住想吐。
　　挑战赛的战场上不似抢杀副本，异族死后并不会化作黑烟消散，也不会爆出金币或者任何稀有资源。
　　有的只是各种颜色诡异的血液，和奇形怪状的残肢......
　　在苏白如此暴力的轰炸下，就连一具完整的尸体都很难找到。
　　“孤勇者.一段！”
　　他双手用力一震，黑色液体再次附着上来，将武器重新变化成长剑。
　　目前这柄武器就只有四种形态，跟苏白之前要求的还差得远，可能跟还没锻造完成有关系。
　　但是武器的效果却好到爆炸，完全出乎他的预料。
　　比他所拥有的任何一件装备，包括【执剑者套装】都要好。
　　执剑者套装是一整套附带一个【引力波】的效果，而【孤勇者】每一段的武器都附带着不同的武器效果，而且效果相当实用。
　　这就是神器吗？
　　苏白眯起眼睛看着手中的猩红长剑。
　　孤勇者.一段长剑的效果是——吸血！
　　相对来说，这个效果比其他效果要显得更“亲民”一些。
　　不过它的吸血效果高达100%，是之前执剑者长剑的五倍！
　　也就是说，他没打出一剑的伤害，都附带着吸血。
　　有了如此逆天的吸血特效，他在战场之中会变得更加灵活起来，可以选择的战斗方式也多了起来。
　　【孤勇者】一共四段形态，起码增幅了他好几倍的输出能力。
　　苏白再次之前，也从没有想过一柄武器带给他的提升，竟然可以达到如此地步！
　　他看着下面奄奄一息的“幸存者”，这些异族是他故意留下用来加血的，手中长剑顺势挥出。
　　“你妈......”
　　数十道血色剑气切了过去，将血量本就不多的异族们瞬间带走。
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　头顶飘起一小票加血提示，他的状态很快就恢复健康了。
　　至此，苏白的抢杀积分达到了4200分。
　　达到【灭族】成就一共有二十八个，加成都有足足五百六十分。
　　当然也有脚程很给力的种族，早早地就逃掉了。
　　苏白发现，在他附近的种族基本都是类似半兽人一样的怪物。
　　有蛇头人，狗头人，豹人族，兔人族等等，不过像之前追杀低阶挑战队的那些凶兽却不曾看见。
　　“那个族群到底在哪里？”
　　苏白眼中闪过寒光。
　　“不管如何，只要它们能够活下来，到最后总会遇见的！”
　　只是苏白不清楚的是，这次随机投放的位置，是根据低阶挑战赛的结果决定的。
　　这部分区域被归类为【败者区域】，大部分都是低阶挑战赛失败的种族。
　　所以苏白所在的区域基本都是败者，想碰上在低阶之中活到最后的种族都难，更别说排名前十的。
　　据说到最后挑战赛三个阶段的分数会相加，总成绩前十名才算挑战成功，可以获得进入无尽大陆的资格。
　　地球人族已经已经失败一次了，低阶挑战队全数陨落，他们的积分自然也全部清零。
　　若是中阶再次战败，根本就没机会进入下一轮比试。
　　所以人族只能在中阶孤注一掷，全力搏杀，为地球人族杀出一条血路！
　　苏白再次展开隐形的翅膀，飞翔在半空之中。
　　此刻他方圆数千米的范围内，已然没有活物存在。
　　只见他静静地望着绵延不绝的山体和树林，战火在其间燃烧，听着林间不断传来的嘶吼声和咆哮声，自言自语地说道：
　　“若是全部宰了又当如何？”

第两百二十五章 作战计划
　　六个小时后，战场抢杀榜单的排名才渐渐稳定下来。
　　排名靠前的各大种族，完成了开局第一波抢杀。
　　1.巨神族
　　抢杀积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　2.暗夜精灵
　　抢杀积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　3.妖仙
　　抢杀积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　4，红龙
　　抢杀积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　5.血族
　　抢杀积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　......
　　10.不死族：
　　抢杀积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　11.银龙族
　　抢杀积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　......
　　......
　　299.地球人族
　　抢杀积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】

　　.....
　　在追杀完附近逃跑的异族之后，苏白才回归了挑战小队。
　　地球人族的排名也从500名开外，飙升到了前三百。
　　挑战队歼灭了几支附近的异族战士，获得了大概一千分的样子，其余的都是苏白独自抢杀获得的。
　　苏白这一举动让挑战队的其他成员有些担心。
　　他们真的以为他是去试探其他异族的实力，没想到他这一去就是好几个小时，而且还抢杀那么多的异族战士。
　　这哪里是试探，明明是去剿灭去了！
　　直到挑战队员看到他归队后，才放下心来。
　　此时他们早已确认好周边的环境，并且抢占了一处丛林中的高地作为临时驻扎地。
　　“老公你怎么去那么久，我们差点都想过去找你了。”
　　沃坦妮可上下齐手地扒拉了他一圈，没看到他受伤才放心下来。
　　“苏神你也猛了吧，一个人就抢杀了三万多分，足足抢杀了数百个异族啊！”
　　福达惊叹道。
　　“没有那么多，达成灭族成就的不到一百个。”
　　苏白却摇摇头说道。
　　赛德尔疑惑道：“咦！？这为什么？”
　　基本上来说，将一个异族战士全数斩杀，积分不过才120。
　　三万分需要达成接近三百个灭族成就才行。
　　“这是我回来想跟你们说的第一件事。”
　　苏白看着众人说道：“抢杀积分是可以被掠夺的！”
　　“掠夺！？”
　　众人神情一惊。
　　“没错，不过掠夺的方式是斩杀对方。”
　　苏白如此说道。
　　经过他这样一说，众人马上就明白了。
　　如果敌人也获得了抢杀积分，那么斩杀他们不仅可以获得灭族成就的积分，还能获得他们身上所积累的积分。
　　这样的规则虽然乍一听，会觉得很残忍，不过只有这样的规则才能挑选出最强的十名种族。
　　实力不够根本无法守住自己的积分，就算前期抢杀分数再多也会被其他种族干掉，并且将积分掠夺过去。
　　“这个信息很重要。”
　　赛德尔眯起眼睛如此说道。
　　低阶挑战队全军覆没，并没有把这个消息带回去。
　　反倒是刚才大打出手的苏白带回来了这个消息。
　　“若是这样的话，我们在前期节约体力，等到后面抢别人的不就行了？”
　　米光亮太提议道。
　　“这是一个办法，不过不能光指着这个，别忘了战场终止的规则是什么！”
　　苏白说道。
　　经他一提醒，众人才回过神来。
　　战场终止的规则是场上剩余的种族数量，只有100个！
　　约越到后面，抢杀肯定就越激烈，很容易在互相搏杀之间，种族数量就下降到一百之下。
　　若是等到最后再出手，很可能会错过抢杀时机。
　　“那怎么办？主动出击？”
　　米光亮太皱起眉头问道。
　　“可是主动出击也会有问题吧，要是在前期消耗太多了，我们后面状态不好容易出事吧！”
　　豹女米兰担心地说道：“谁知道这场战斗会持续多久，刚才我翻种族排名，翻到十几万名了都不到结尾。”
　　确实如她所说，在前期一直抢攻的话，会消耗大量的补给品和状态。
　　若是战线一旦拖长，拖到一个月甚至两个月，那他们极有可能在后期状态不佳。
　　但如果前期不积极抢攻，后期也很有可能因为积分不足而挑战失败。
　　如此一来，如何选择作战方式变成一个无比重要的问题。
　　众人陷入沉思之中。
　　就在这时，苏白忽然说道：“也不是没有办法。”
　　“嗯？”
　　众人抬起头看向他。
　　只见他顿了顿，然后说道：“可以掠夺积分这件事是个好消息，我们大可以利用这个规则行动，抢占先机！”
　　“唔，怎么抢占？”
　　福达还是很疑惑地问道。
　　“很简单。”
　　苏白看着众人，眼中闪过一丝杀意，一字一句地说道：“抢杀排行榜前十！”
　　此话一出，众人顿时一惊。
　　“这......”
　　就连老牌战士马丁都被他这番大胆的言语震惊了。
　　现在战场上的其他种族，看到抢杀榜前十都恨不得绕道走，没想到苏白竟然胆大包天地想抢杀他们！
　　“这未免也太激进了吧！”
　　米光亮太吓了一跳。
　　“对啊，要是一个不小心我们栽了怎么办？现在的前十名可都是狠人啊，就连刚开始榜首银龙族都被挤在十名开外了。”
　　肥原玲子也跟着说道。
　　就连胖子福达也不太赞同苏白的意见，说道：“苏神，这样会不会有点孤注一掷了？”
　　“不，不是的！这样可行！”
　　忽然，一直没有说话的赛德尔开口了，顿时吸引了所有人的注意力。
　　只见他眯起眼睛说道：“苏队所说的战术，才是这场种族之战中最正确的选择，也是目前我们唯一能够选择的路！”
　　作为老牌强者，作战经验自然是无比丰富，也不缺乏在生死之中搏杀的勇气。
　　他很快就想明白苏白提议的关键之处了。
　　他看着众人，沉声道：“你么别忘了，前十名的位置在地图上被标亮了，知道这代表着什么吗？”
　　米光亮太下意识看了一眼系统地图的标记，那十个被标成各种颜色的光标，就代表着排名前十所在的位置。
　　终于，他们回想起战场的目标——
　　拿下前十，为人族杀出一条血路！
　　“对啊！”
　　福达摸摸后脑勺反应了过来。
　　既然是要拿下前十，那么提前面对前十和后面面对前十又有什么区别？
　　不管如何，他们都是战胜战场之中绝大多数的种族，才能够获得胜利的！
　　如此一来，不如一开始稳居高位，等待其他种族前来挑战。
　　这样既可以保证自己的积分稳居前几，又可以继续积累积分。
　　地图上的前十名，位置几乎没有移动过。
　　想来他们的打算，也如苏白所想的那样。

第两百二十六章 深不可测
　　敢于挑战所有种族，只有拥有绝对的实力和自信，才能获得这场种族之争的胜利。
　　这也是这场战斗的意义！
　　“如果是这样，那我赞同！”
　　沃坦妮可第一个站出来支持苏白的决定。
　　“苏神说的没错，如果没有战胜所有种族的决心，那么也无法获得最后的胜利，我也赞同。”
　　福达举起胖手说道。
　　“赞同。”
　　“赞同+1！”
　　“我也是。”
　　“......”
　　众人纷纷应道。
　　一开始反驳的米光亮太等人都选择了支持这个决定。
　　他们代表的是地球人族，来这里的目的不是为了苟活，而是拿下前十！
　　眼见众人都同意，苏白便说道；“既然如此，那我们就组成抢杀阵型，朝着最近的前十出发。”
　　众人点点头。
　　不过可惜的是，一旦他们选择这样的作战方式，如今占据的有力地形自然就没有用了。
　　赛德尔问道：“我刚看了下，离我们最近的是第七名丛林妖精，苏队我们是先往他们那边去吗？”
　　不知不觉中，就连老牌强者都将苏白作为队伍的核心，有什么事情也会主动询问他的意见。
　　“可以！正好他们的方向还有两三个前十名，排名都在五名之后，正适合拿来试试手。”
　　苏白眯起眼睛，身上杀意沸腾。
　　众人再一次被他的言论惊了一把，排名前十的拿来试手？
　　怕是只有苏白敢这样说话了！
　　排名会随着时间的推进而发生变化，但前十名的选择大部分相似，并没有特别往哪个方向移动。
　　就算苏白他们的目标被斩杀，那么击杀目标的种族也不会距离太远。
　　只不过这一路上，遭遇战肯定是免不了的。
　　毕竟有这样想法的，可不是苏白他们！
　　就这样，苏白他们放弃了一开始选择的有利地形，按照之前排练的阵型，有条不紊地朝着西北方推进。
　　这让直播间的观众有些不解。
　　“苏神他们这是做什么？是要出去猎杀吗？”
　　有观众猜测道，但很快他们就发现并不是这样。
　　苏白他们只是沿着一个方向推进，并没有往四周探查。
　　“他们在做什么？是要去什么地方吗？”
　　楚飞承在外界看着他们，也有些不懂。
　　毕竟高阶玩家也不知道战场上可以掠夺积分这件事，他们甚至连地图的标记也看不到。
　　视线之中除了苏白等人以外，就只有战场的抢杀榜排名可以通过光门看到。
　　“不清楚，但确实像是要去某个地方！”
　　钱小雨也说道。
　　“那到底是去哪啊？”
　　楚飞承沉思着。
　　能年沉声道：“也许他们发现了什么。”
　　就连他们也想不到，苏白会如此大胆，在战场刚开启的时候就去找前十名的麻烦。
　　在场观战的人之中，只有神级强者和那名十二翼黄金天使的猜到苏白等人的想法。
　　“苏白这是想去抢杀战场前几名吧。”
　　常子默略微思索后说道。
　　冰火之王眯起眼睛说道：“胆子倒是挺大的，就是不知道他的实力能不能撑起接下来的战斗。”
　　“当然没问题！”
　　姬醉蝶弯弯的眼睛中闪过一丝狡黠，她如此说道：“他们这样选择肯定是发现了什么，比如战场的积分可以被掠夺之类。”
　　不愧是神级强者，她很快就精准地猜到了战场中的规则。
　　战神格雷沉声说道：“若是规则是这样的话，他们的选择确实没问题，也很聪明。”
　　听到世界抢杀榜第一都这样说，其余神级强者自然不好反驳。
　　而且姬醉蝶说得也没错。
　　有时候一味的躲避和等待并不是上上之策，越是在这种厮杀惨烈的战场上，越要孤注一掷地进攻，唯有这样才能博杀出一线生机。
　　神级强者都是从生死中搏杀出来的，自然不会觉得苏白他们的做法是愚蠢的。
　　相反这样的做法才是最聪明的选择！
　　黄金天使冷哼一声，看着画面中的苏白等人，冷声道：
　　“@！#@￥（区区猴子，也敢于诸神后裔对抗？真是找死！这次战场上的诸神后裔，可不止十个！”
　　......
　　......
　　“长风破浪！”
　　一道巨浪从天而降。
　　将面前的十几头豺狼人活生生地被砸扁，连坚硬的骨骼都碎成了渣滓。
　　【叮！恭喜玩家“苏白”抢杀豺狼人成功，已达成灭族成就，额外奖励20%积分，目前积分为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
。】
　　系统提示在队员们耳边响起。
　　队员们的表情都有些奇怪。
　　从苏白回归后，他们沿着既定的目标出发两个多小时了。
　　在这期间也遭遇了不少异族战士，但是他们出手的机会极少。
　　只因为苏白担任队伍的先锋斥候，一个人就抢杀了大部分的异族，他们有时候只听得到交战的声音。
　　等他们赶到时，苏白已经完成战斗了。
　　“苏神，你倒是给我们留点啊。”
　　胖子福达一脸难受地说道。
　　“不用！”
　　苏白却一口回绝道：“我的回复手段比你们更多，也更灵活！这些‘边角料’我就处理就行，你们保存状态准备应战强敌就行。”
　　福达：“......”
　　其他人也不知道该说什么了。
　　虽然目前遇上的敌人都不算很强，但是也并不弱。
　　对方想来也是和他们一样，是代表着自家星球最强的中阶战力。
　　而且有些数量还非常多，比如刚才遇上的蚁族，足足有上万头嗜血蚂蚁。
　　若是让他们对上，说不定也要厮杀一番才能取胜。
　　没想到苏白一人一剑，不到三十秒解决战斗，他们赶到现场的时候连条完整的蚂蚁腿都没瞧见。
　　数量上万的同阶蚁族，再怎么也称不上羸弱，到最后却成了苏白眼中瞧不上的“边角料”。
　　那他眼中的“正餐”是什么？
　　难道只有那些所谓神明的后裔吗？
　　达尔文波顿这位之前被认为队内最强战力的玩家，也只能缩在队伍后面喊“666”。
　　而且就连他本人看到苏白的战力也暗自心惊，越和苏白相处，越觉得他的实力深不可测。
　　“你的实力到底到了何种地步！？”
　　达尔文波顿望着脚踏流星，逐渐远去的苏白，心中暗暗说道。

第两百二十七章 丛林妖精
　　遵循黑暗丛林法则，苏白将目之所见的一切生命，全数歼灭。
　　这样的战场上，除了身边的同族以外，其余皆是敌人。
　　“多重爆裂火鸦！”
　　一声轻喝响起，十头火鸦从虚空之中窜出，将面前茂密的森林迅速点燃。
　　没一会儿，隐藏在丛林中的鬼木精灵就发出凄厉的惨叫声。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　在肆虐了好几轮过后，火鸦在燃烧的树林之中轰然爆炸开来。
　　片刻过后，丛林之中再也听不到半点声响。
　　随着熟悉的系统提示响起，苏白再次达成灭族成就，并掠夺了两千五百多积分。
　　至此，地球人族总积分超过八万分，排名顺利上涨到了230名。
　　不过总的来说，地球人族和排名前十的异族差距却越来越大。
　　战场抢杀榜第十的积分数从十二万，飙升到了五十万，翻了四倍还要多。
　　时间已经从开场的下午两点，持续到夜晚十二点。
　　整整十个小时的厮杀，战场上的变化可谓是翻天覆地的。
　　首先排名前十的榜单再次来了个大换血，之前排在前十的种族只剩下不死族还在场上，不过还是稳稳地吊在第十名上，没有动弹。
　　值得一提的是，银龙族重新回到前十，占据了第五名的位置，积分六十八万。
　　目前榜首被星灵一族霸占，积分已经超过了八十万，足足甩了第二名五万分。
　　地球人族拥有的八万分，距离这些积分靠前的异族实在是不值一提。
　　若是按部就班地抢杀积分，和排名前十的差距只会越拉越大。
　　福达目测了一下地图，说道：“之前排名第七的丛林妖精排名已经下滑到三十多名，具体位置现在已经没有了标记，我们还需要继续朝着那边出发吗？”
　　苏白没有急着回答问题，反而是先问道：“我们距离其他排名靠前者还有多远？距离丛林妖精之前的位置又有多远？”
　　福达看着地图回答道：“前十距离我们最近的是不死族，不过他们一直在移动，或许等下会离我们更远。”
　　“丛林妖精只有不到三十分钟的路程了，他们之前位置就在鬼木精灵附近，我怀疑鬼木精灵也许就是他们建立的一道‘防线’。”
　　苏白沉思了一会儿，然后抬起头说道：“先去抢杀丛林妖精，他们的积分还有二十多万，要是能全部抢过来，排名会直接上涨一大截。”
　　“好！我去通知妮可，让她过来灭火。”
　　福达说道。
　　“不用！”
　　却被苏白直接喊住，随后他轻轻挥出一剑。
　　“你妈......”
　　血红色剑气硬生生从丛林火海之中劈出一条道路来。
　　“叫他们快点跟上来，接下来才算是正餐。”
　　苏白丢下一句话，便脚踏流星，头也不回地沿着火海之中的道路飞驰而去。
　　一套行云流水的动作直接看呆了福达。
　　“苏神也太帅了吧，我什么时候能......算了，不做梦了。”
　　他摸摸自己圆溜溜的肚皮，叹了口气转身离去。
　　......
　　半个小时后，苏白终于停下了自己的脚步。
　　这次他并没有一个人闷着头往前冲，身后队员们也紧随其后。
　　“确定是这里吗？”
　　苏白环顾了一圈，四周的丛林并无异常。
　　“虽然没有坐标轴，不过按照我之前的标记，确认无疑。”
　　福达先是回答道，随后看了看在四周，疑惑道：“是不是他们移动了？”
　　“不一定。”
　　赛德尔皱起眉头说道：“刚才我有注意它们的动向，这群丛林妖精从进入战场之后就一直在这个坐标点附近，直到掉出前十之前还在这里，他们也许还在附近。”
　　“有这种可能。”
　　米兰提议道：“我有探索技能，要不我去周围搜索一圈吧？”
　　“不用那么麻烦。”
　　苏白嘴角微微扬起，在众人的惊讶下，再次从背包里掏出万恶的喇叭。
　　“噗！苏神你又来？”
　　福达有点憋不出笑。
　　一路上要说苏白用得最频繁的技能，不是什么花里胡哨的剑招和魔法，而是这个喇叭嘲讽技。
　　几乎每次遭遇敌人，他都会把大型喇叭掏出来播放两遍广播。
　　一开始福达还以为有什么特殊效果，后面发现这简直就是苏白的恶趣味。
　　不然凭借苏白各种高伤害的技能，都可以达到秒杀效果，为什么还要用这个鸡肋的嘲讽技？
　　“当然了，某种意义上嘲讽技也属于探索技能的一种。”
　　苏白理所当然地解释道。
　　只是后半句他没有说出口，嘲讽技也是叠加他被动BUFF的最佳技能。
　　这十个小时他利用大型喇叭又叠加了整整一百倍的增幅，目前被动增幅达到了两二十七倍。
　　光是属性而言，他已经不比身边任何一名顶级SSS级玩家弱了，甚至在不释放任何技能的情况，他的平均属性还要高上一小截。
　　若是现在让他对上拥有领域技能的达尔文波顿，绝不会像之前那般狼狈了。
　　更何况他在转职空间中，已然读取了领域技能【阴阳】！
　　硬要说的话，现在的他才是这支挑战队的绝对王牌。
　　当然，他也没有打算现在就说。
　　毕竟躺了两天忽然会用领域技能，确实有些奇怪。
　　除非万不得已的情况下，不然他不会使用【阴阳领域】。
　　苏白拿起大型喇叭，熟练地将声量调至最大，点开了喇叭上的开关：
　　“乖儿砸，你的爸爸回来了！”
　　“乖女儿，你的爸爸回来了！”
　　“乖儿砸，你的爸爸回来了！”
　　“......”
　　嘹亮的喇叭声在林间回声不断，绵延不绝。
　　尤其在寂静的夜晚之中，格外响亮。
　　【已检测敌方数量增加3000，累计数量
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，被动技增幅不变。】
　　系统的提示声在耳边响起。
　　数量三千！
　　这个数量相比起苏白他们所遭遇的其他种族来说，已经算得上比较多的一类了。
　　“怎么样？是丛林妖精吗？”
　　福达连忙问道。
　　苏白摇摇头说道：“不确定，不过数量有三千，就在喇叭声的范围内。”
　　“三......”
　　“@#￥@￥（淦、你娘的！老子实在忍不了，削他！）”
　　福达还未说完，就听见远处传来一声尖锐的叫喊声，声音中明显带着怒火！
　　众人回头一望，一只个头只有巴掌大小的小矮人从树木中分离出来，她长相可爱，酷似人类，只不过手臂上缠绕着细细的树枝。
　　只见她伸出纤细短小的手指，指着前方的苏白就是一顿怒骂：
　　“￥@#￥￥（兄弟集美们，给老娘出来淦、他丫的！）......”
　　话音刚落，无数的“小矮子”从附近的大树中走了出来，她们手里拿着各式各样的武器，将树林中的苏白等人团团围住。

第二百二十八章 隐匿的丛林妖精
　　“哇，好可爱呀！”
　　看着如此可爱的小人儿，沃坦妮可的少女心瞬间就泛滥了。
　　可是这些娇小可爱的丛林妖精，对挑战队队员们可没有丝毫客气可言。
　　她们举起手中的各种远程武器便向着苏白轰了过来。
　　“寒冰之盾！”
　　“绝火结界！”
　　一面寒冰盾牌和一堵石墙瞬间在苏白面前升起，身后的队员们立马排列好阵型，缩在他的身后。
　　“嗖嗖嗖——”
　　数声犀利的破风声传来，只见数十根如针尖般细小的箭头径直穿过了两面厚厚的护盾，没入了苏白的身体之中。
　　麻痹的触感顿时传遍了苏白全身，肌肉在同一时间收缩起来，让他差点没稳住身体往后倒去。
　　“叹息之壁！”
　　“双斧战舞！”
　　“枪点如龙！”
　　苏白猛然收缩，身前再次架起一面隐形护盾！
　　身旁的赛德尔和马丁接连出手，挡掉四周袭来的箭头攻击。
　　“哎哎哎哎......”
　　叹息之壁哀声连连，终于是挡掉了正面大部分的箭头。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　只见他头顶不断地飘起扣血提示，短短十几秒钟就扣掉了他超过一百万的血量，而且还在不断地叠加伤害。
　　若不是他真理被动早就叠加起来了，凭借原本的血量甚至直接可以造成秒杀！
　　这还是他还当掉了大部分箭头的情况，要是这些箭头全数击中他，血量再厚也扛不住。
　　不只是他，身后的马丁和赛德尔也不同程度受到了伤害。
　　“四面祝福！”
　　苏白一踏脚，脚边升起一圈光环，将队员们全部笼罩在范围内。
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“魔力+5000！”
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　在这个光环的范围内，队员们持续恢复血量。
　　“是穿刺伤害，附带麻痹效果。”
　　赛德尔沉声道。
　　“没错，而且她们的穿刺伤害效果很夸张，比起普通的穿刺效果更夸张！”
　　马丁补充道。
　　何止是夸张！
　　苏白眯起眼睛看着周围的小人儿，他的各种护盾技能可都是非常稀有的。
　　在他增幅了两百多倍属性的情况下，护盾防御效果得到了更加显著地提升，其效果绝不是普通的六阶能够打破的。
　　可是这些丛林妖精的每一根箭头都能精准穿过他的两面护盾，完全视护盾的防御力为无物。
　　两面护盾并没有完全被破坏，但却起不了任何作用。
　　而且麻痹效果也好得出奇，包括苏白在内的三个前排战士，行动全部受限。
　　更要命的是，这些丛林妖精特别精明，她们见第一轮伤害没有打出特别好的效果，竟然迈着小脚丫快速跑回到了茂密丛林之中，让人根本摸不清她们的具体位置在哪。
　　“要不往后撤吧？”
　　米光亮太提议道。
　　“不行，撤退就等于慢性死亡！”
　　苏白马上否决了他的建议。
　　现在他们已经进入了丛林妖精的包围圈，看着对方移动的速度，在丛林间根本就是来去自如，毫不费劲。
　　他们要是撤退的话，一是未必速度有对方快，二是容易在撤退过程中失误。
　　一旦陷入僵持，凭借对方诡异的招式对他们很不利。
　　眼下看来他们有些太过激进了，竟然在不知不觉之中就落入了敌人的包围圈。
　　不愧是在刚开始的时候能排到第七的种族，她们虽然看似娇小可爱、人畜无害，可杀伤力却高得吓人。
　　特别是在她们数量高达三千的情况下，一轮齐射下来，没有防御措施的种族可能会直接被打成筛子。
　　所以尽管在满战场都是诸神后裔的情况下，她们也能高居三十多名。
　　还好苏白的【叹息之壁】可以防止穿刺效果，挡掉了大部分的箭头。
　　不然就这一轮，他们就会陷入两难的境地。
　　“那怎么办？”
　　米光亮太焦急地问道。
　　队员们心中的警报拉满，神情之中出现了一丝沉重。
　　只听苏白冷冷地说道：“很简单，一个字——”
　　“烧！”
　　此话一出，沃坦妮可眼睛一亮。
　　“终于轮到本小姐上场了！”
　　她笑着说道。
　　“其余人保护好我和妮可，福达，给我们加状态！”
　　苏白立马吩咐道。
　　“至于妮可，尽情地释放你的魔法，范围越广越好，我会帮你的！”
　　沃坦妮可用力地点点头，神情中带着一丝兴奋。
　　在队伍里摸鱼了一整天，终于可以出手，她迫不及待地举起手中史诗级的法杖，开始释放出擅长的火系魔法。
　　“迅捷火球！”
　　“三连弹！”
　　“燃烧火瓶！”
　　“爆炸弹射！”
　　先是四记快节奏的瞬发魔法，将环绕他们周围一片的树林全数点燃。
　　“@#￥（淦！有人放火，风紧扯呼！）”
　　丛林里传来了妖精们的尖叫声。
　　数十道绿色的身影在丛林中快速闪烁，他们往后疾驰着。
　　“米兰！”
　　苏白连声喊道，自己手中的长剑也快速飞舞，斩出一道【极致劈砍】！
　　剑气纵横，沿着一条直线切了出去。
　　只见米兰往虚空一抓，数支血红色的标枪浮现在半空中，随着她手指微微颤动，标枪如同利箭一般朝前射去。
　　“啊！！！”
　　随着连续不断的惨烈的叫喊声，数十只丛林妖精身体化为了绿色的光点，消散在了空气之中。
　　“咦！？”
　　苏白发出疑惑的声音。
　　击杀数十只丛林妖精，竟然没有任何积分的提示声。
　　而且她们没有像其他种族一样，留下残尸，反倒消散在空气之中。
　　“难道她们是技能幻化出来的？”
　　苏白说道。
　　“有可能，不过这样就麻烦了。”
　　赛德尔眯起眼睛，确认他这个想法，补充道：“要是找不到本体，我们就要一直被她们消耗！”
　　他以前也遭遇过类似的怪物。
　　这种怪物一般隐匿能力极强，将本体藏在何难找到的地方，然后不断地召唤分身消耗敌人。
　　战胜这种怪物就只有两种方式。
　　一是找出本体所在的位置，二是耗光他的体力和魔力。
　　不过后者难度很高，往往没等到怪物魔力被耗光，玩家反而先承受不了。
　　“烧，使劲烧！将这片森林烧穿！我就不信她还可以安然的躺在某个角落里！”
　　只听苏白眯起眼睛说道。
　　沃坦妮可大声应道，手中法杖不断闪烁，轰出火焰魔法。
　　“孤勇者.二段！”
　　苏白手中武器变换起来，重型枪炮再次出现在他手中。
　　“狂风轰炸！”

第两百二十九章 两极反转
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　苏白和沃坦妮可的火力在丛林间不断轰炸，将附近一片树林化为了真正的“火海”。
　　众人一边保护他们，一边看他们制造盛火晚宴。
　　火焰冲天而起，点亮整个夜空。
　　附近的其他种族看到这般场景，纷纷退开。
　　大佬们打架，惹不起惹不起......
　　当然也有不怕死，想坐收渔翁之利的种族。
　　但此时丛林间火焰大盛，战圈外围又有排名三十三的丛林妖精，其他种族也不是那么好靠近的。
　　若是距离把握不好，就会被殃及鱼池，连带着全家老小的都会丧命。
　　地球人族和丛林妖精的战圈逐渐扩大。
　　主要还是因为苏白和沃坦妮可的火力够猛，不断释放火焰，而丛林妖精明显忌惮火系魔法，所以也不断退后。
　　他们连续轰了半个多小时之后，早已将丛林妖精逼出了有效的攻击范围。
　　这让小妖精忍不住破口大骂。
　　“可恶可恶啊！”
　　要是换做之前，她遇到属性相克的对手肯定会脚底抹油，早点开溜。
　　但是苏白实在是太惹人生气了，就算是现在丛林间还不断地播放着他那可恶的广播声。
　　“乖女儿，你的爸爸来啦！”
　　“......”
　　而且声音越来越近，看样子对方能够捕捉她移动的大致方向。
　　所以一味的逃跑并不是上策。
　　苏白等人想抢杀她，她也想抢杀对方！
　　“往北去了！”
　　米兰早在刚才便化作了豹女形态。
　　她的豹女形态不似苏白之前遭遇的豹人族，四肢还是人类的四肢，并没有出现太多变化。
　　只是修长的和洁白的手臂上浮现出奇异的符文，感知能力和杀伤力比正常状态提升了十几倍。
　　比起主要单纯攻击的马丁和双斧战士赛德尔，米兰的能力更多样化，灵活性仅次于苏白。
　　追踪敌人就是她的强项之一。
　　丛林妖精虽然在丛林之中如鱼得水，隐蔽性极强，但还是瞒不过她的感知。
　　米兰身上的纹身在草丛之中闪烁着微弱的光亮，转过头告诉众人：“移动速度不快，似乎还不想脱离战斗。”
　　苏白眯起眼睛，冷笑一声道：“不走就好，就她们怂了！”
　　说完，他转过头说道：“妮可，减弱火力输出，让她主动出击！”
　　“好！”
　　沃坦妮可点头应道，干脆将手中已经冒烟的史诗级法杖手里起来，改成了空手施法，魔法的效果自然也减弱了些许。
　　脱离丛林妖精包围圈的目的已经达到了，没必要再纵火烧林，无效扩大战圈范围。
　　“米兰，看好她的动向，不要让她有机会再次围住我们。”
　　苏白再次吩咐道。
　　“收到！”
　　米兰沉声道，然后便化为一道幻影，如幽灵般在丛林之中快速穿梭而去。
　　至此为止，形式完全转变了。
　　由地球人类掌握了主动，之前差点将苏白射成筛子的丛林妖精只有被动逃跑，还时刻被米兰监控着动向。
　　就这样双方你追我逃，战斗又持续了一个多小时。
　　火焰沿着北方不断蔓延，但火势已经不似之前那般夸张了。
　　若是从上俯视，就会发现火焰沿着北方形成一条“直线”，并且覆盖的范围也越来越窄，到最后甚至只剩下直径不到二十米的范围。
　　这样的情形再次持续十几分钟之后，丛林妖精终于按耐不住了。
　　“要来了，小心！”
　　米兰已经回归了队伍之中，连忙提醒道。
　　“阵型排开，准备迎战！”
　　苏白沉声道。
　　挑战队立马行动起来，凭借他们的战斗素养根本不用苏白多操心。
　　苏白，赛德尔，马丁作为前排。
　　米光亮太，肥原玲子，阿加妮娅，福达护住两翼。
　　沃坦妮可和达尔文波顿被安全地保护在众人身后。
　　米兰位置稍显灵活，拥有近战能力的她也可以充当补位的角色。
　　因为他们大致确认了丛林妖精的方向，所以比起刚才四面受敌的情况，眼下阵型更容易排列一些，只需要单独防守一个方向即可。
　　“妮可，中路收火，席卷两翼。”
　　苏白沉声道。
　　他要放丛林妖精过来，不过只给对方留了一条路。
　　就看你有没有胆子来了！
　　他眯起眼睛，行进的速度放到了最慢，等待着对方出手“偷袭”。
　　“唰唰唰——”
　　忽然，数百发穿刺的箭头从附近的丛林中急射而来。
　　“来了！”
　　苏白精神一震，大手一挥。
　　“叹息之壁！”
　　隐形的墙壁护住了众人。
　　“哎哎哎哎.......”
　　随着一声声叹息，无数的箭头在空中被阻断，无法进入下一阶段的进攻。
　　就在这时，丛林间响起了号角声。
　　“呜呜呜呜~”
　　“@#￥%（姐妹们，冲啊！打死这个鳖孙儿！）”
　　丛林小妖精奶声奶声的可爱嗓音传遍了寂静的森林。
　　下一刻，更多的箭头再次朝着他们射了过来。
　　“就是现在！冲！”
　　苏白喝道。
　　说完，他整个人就消失在原地了。
　　“瞬发骨隐步！”
　　“瞬发骨隐步！”
　　“瞬发骨隐步！”
　　连续施展三次身法后，他距离最近的一只丛林妖精只有不到三米的距离。
　　“哈哈，真是找死，姐妹们，给我干他！”
　　丛林小妖精欣喜若狂，没想到苏白一个人就敢冲进她们的包围圈。
　　“八面拳！”
　　苏白没有等待，一身化八身。
　　拳如雷霆，动辄惊人！
　　“轰！”
　　八道分身一字排开，齐齐轰出一拳。
　　雷霆从天而降，拳风瞬息便至。
　　面前的数十米范围的灌木丛林轰然倒塌，无数的丛林小妖精被掀飞出去，连带着那些小箭头也经不起狂风呼啸，大部分被扇偏了轨迹。
　　这还没完，八道分身再次欺身上前，手中双拳连续轰出。
　　“轰轰轰轰......”
　　茂密的丛林不断被横推，出现了大片大片的平地。
　　寂静的夜空惊雷不断，将整个人夜晚照得宛若白昼。
　　“呜哇！快跑快跑啊，这个人类太恐怖了，简直不是人！”
　　丛林小妖精们终于发现自己上当了，脸上的表情惊慌失措，纷纷落荒而逃。
　　可是哪有那么简单——
　　“完蛋鸟，那个缺德玩意儿在后面放的火，出不去了！”
　　一只丛林妖精的声音响了起来。
　　她们这才发现，刚才还在两翼燃烧的火焰在不知不觉中，已经包围了她们的退路。
　　面前苏白的八道分身，如同镇守鬼门关的八面阎王，将她们逐步逼入绝境之中。
　　眼下的情形与之前她们围攻苏白等人，形成了鲜明的对比。
　　两极反转！

第两百三十章 我做你的舔狗吧
　　在被苏白轰炸了整整好几分钟之后，丛林小妖精的数量从数千锐减到只剩下数百只了。
　　虽然本体还在不断补充分身的数量，不过看得出来渐渐地有些力不从心了，数量补给也少了许多。
　　苏白八面拳的分身被射爆之后，赛德尔和马丁迅速上前补位，分担了他的前排压力。
　　小妖精数量减少之后，箭头齐射的数量也少了大半，赛德尔和马丁也勉强能够抗住伤害。
　　至于身后的队员们也没闲着。
　　福达不断地给众人补充状态，米兰的标枪连击，死神二人组始解后打出爆炸刃气攻击。
　　阿加妮娅作为贴身肉搏的龙战士，暂时没有太大的用武之地，只能不痛不痒的释放几发龙息。
　　沃坦妮可维持着火焰包围圈，此刻她也不需要减弱火力，举起法杖再次将输出的优势发挥到极致。
　　唯有达尔文波顿有些尴尬，虽然队内公认他最强，但他的技能和沃坦妮可冲突，也不太适合这场战斗。
　　他只能局促的站在众人身后，一时间不知道干个啥。
　　“苏......”
　　他刚刚张开口，又闭上了嘴，生怕打扰到前线指挥的苏白。
　　最后这个年纪轻轻就拥有领域技能的天才，只能自己一个人缩在队伍的角落里，看着队友们大发神威。
　　挑战队无法找出丛林小妖精的本体，只能通过消耗的方式进行压制。
　　不过他们占据着可退可进的绝佳攻击位置，手握战场的主动权，拥有绝对的优势。
　　更幸运的是，他们在封锁了丛林小妖精本体的退路。
　　不然的话，对方绝不可能源源不断地隔着火焰制造分身幻体。
　　而且随着时间的推移，队员们都发现了小妖精的急切。
　　她急着制造幻体，急着突破火海......
　　总之攻击也不像之前那样有条不紊，总是出现严重的空隙，被他们抓住机会反击，打得相当狼狈。
　　这样持续了二三十分钟后，小妖精渐渐不再补充分身，场面上对阵的分身数量越来越少。
　　从最开始数千，到数百，再到数十只......
　　最后只剩下不到十只小妖精，她们隐匿在丛林之中已然不敢与挑战队正面作战，只能通过游击的方式放冷箭。
　　可是火焰的包围圈逐步缩小，留给她们的移动范围也越来越少。
　　“苏队，她们的位置越来越难捕捉了，移动得非常灵活！”
　　米兰如此说道。
　　“那就不用特意寻找，注意防守，火力不要停，一旦发现她们的方向就给我打！”
　　苏白的声音在林间响起。
　　“是！”
　　队员们齐声回道。
　　不知不觉中，他们开始习惯了苏白的指挥，战斗之间的配合也渐渐默契了起来。
　　这场作战进行到这一步并不是苏白个人的成功，而是整支队伍配合默契的结果。
　　地球玩家的多样化在这一刻淋漓尽致地体现了出来。
　　作为排行榜三十三名的小妖精并不算弱，相反借助有利地形，还能超常发挥，一度压制了诸神后裔。
　　不过它的缺点也很明显，虽然齐射输出爆炸，隐匿性极强，但作战方式单一。
　　面对习惯了与各种各样不同怪物作战的人类玩家，她明显紧急应变能力也不如他们。
　　“可恶可恶啊！”
　　小妖精抱怨和怒骂的声音很小，但总会一字不落地传入苏白耳朵之中。
　　他能够凭借声音判断出对方的位置不远，并且已经身处绝境，彻底断掉了逃生的可能了。
　　除了他的指挥，也要归功于沃坦妮可的火焰包围圈......
　　实在是太漂亮！
　　苏白隐形的双翼展开，立于天空之上，俯视着下方的火海。
　　火焰冲天而起，绵延不绝，不留一丝缝隙，远看如火凤展开的巨大双翅，将附近一圈战线全部收拢。
　　几分钟过后，火焰圈终于收缩到了极致。
　　剩余的几只小妖精分身也被一一找出，然后在众人的火力下化为绿光。
　　“找到本体了！”
　　忽然，米兰一声呐喊，吸引了上方苏白的注意力。
　　“西北角落的灌木丛！”
　　苏白双眼精光绽放，双翼快速煽动，脚上流火似起，如坠落的流星一般快速下降。
　　“孤勇者.一段！”
　　手中双刀化作长剑。
　　“长风破浪！”
　　刚才一直没有施展的剑技此刻不再保留，全力而出。
　　惊天巨浪朝着灌木丛冲刷而去！
　　“轰！”
　　随着巨浪翻滚，一只浑身缠绕树枝的小妖精从灌木林中被冲了出来，然后连扑爬滚打在巨浪中翻滚，最后被冲到了众人身前。
　　“唔，咳咳咳......”
　　她小手捂住喉咙，用力地咳嗽，浑身都湿透了。
　　下一刻，一柄锋利的长剑对准了她娇小的身体。
　　小妖精吓得一屁股往后坐了下来，脸上写满了惊慌失措。
　　“@#%......”
　　古怪的音节从她嘴中发出。
　　“呀，好可爱啊。”
　　沃坦妮可笑眯眯地走上去，说道：“这小东西在说什么呢？”
　　“她是敌人！”
　　赛德尔皱起眉头，有些不满她的行为。
　　在他看来，丛林妖精就该早些斩杀，以免有后顾之忧。
　　“别急嘛，你看她这么可爱一只，抓起来蹂躏一番，再宰了也不迟吧。”
　　沃坦妮可还是那般笑眯眯地说道。
　　听到她这样说，小妖精面色惊慌，连忙站起身来又说了一长串的话。
　　可惜队员们没有一个人知道她在说什么。
　　“唔，她到底在说啥啊？”
　　沃坦妮可伸出手指，用指尖怼了怼她娇小的身体，又把她推倒在地上。
　　队员们摇摇头，他们自然不了解妖精的语言。
　　就在这时，苏白却表情奇怪地说道：“她在求饶。”
　　“求饶！？”
　　队员们惊讶道
　　“老公你怎么知道的？”
　　沃坦妮可疑惑地看着他。
　　“我某个技能的效果，可以聆听有智慧的生物说的话。”
　　苏白含糊不清地解释道。
　　“哇，老公真棒！竟然连这个也会！”
　　沃坦妮可夸赞道。
　　队员们都有些惊讶，不过他们自然是相信苏白的，毕竟对方没必要在这种情况下骗他们。
　　“求饶？这可是在抢杀战场之中，我们代表的可是地球!”
　　赛德尔生怕苏白因为沃坦妮可的缘故答应了对方的要求：
　　“诸位别忘了，她身上可是有足足二十多万积分！”
　　沃坦妮可耸耸肩说道：“放心吧大叔，我又不傻，刚才只是开个玩笑而已，既然如此，那就快点宰了她吧。”
　　赛德尔松了一口气，好在大家的智商都在线，明白战场的目标是什么。
　　正当他举起狂暴双斧，准备结果这个较小的小妖精时，忽然她又哔哩哔哩说了一长串的话。
　　“废话真多，去死吧！”
　　赛德尔双斧用力劈下！
　　只听“当”地一声巨响，苏白以手中长剑挡住了他的斧子。
　　赛德尔脸色一瞬间沉了下去：“苏队！难不成你真的忘了此行的目标吗？”
　　只见苏白摇摇头，说道：“别急，她说可以把积分全部送给我们，还可以帮我们抢杀其他种族！”
　　“呵呵，这种话骗小孩呢？苏队你不会信了吧？”
　　赛德尔冷笑一声，明显不信。
　　其他队员们也是如此，他们立身于这片异族战场之上，能够互相信任的只有彼此，因为他们才是同族。
　　除此以外，皆是异族敌人！
　　苏白一脸淡定地说道：“本来是不信的，不过她说可以和我们签订仆从契约，这也代表她们种族竞争失败，积分会被我们全数收下。”
　　“再说了，要是说谎了，到时再顺手宰了不就行了？”
　　此话一出，众人沉默了。
　　实话实说，丛林妖精的战力他们是有目共睹的，要是将其收到麾下，那他们的战斗力也会暴涨一大截，对于接下来的抢杀也会更有信心。
　　无论如何，这都是利大于弊的事情。
　　“我赞同！”
　　沃坦妮可第一个举手，目光炯炯地看着地上的丛林妖精。
　　“这小东西多可爱啊，一定很好玩吧。”
　　小妖精感受到她的目光，忍不住打了个寒颤，连忙对着苏白说道：
　　“@@#%￥（求求了，我不想做她的仆从，让我做你的舔狗吧，老大！）”

第两百三十一章 排名飙升
　　“怎么说？”
　　苏白并没有独断地答应对方。
　　主要是战场的规则不清晰，他们无法判断二十多万积分是否真的如小妖精所说，可以通过仆从契约转让。
　　一旦判断失误，刚才那几个小时就白忙活了。
　　“投票吧。”
　　苏白最后说道。
　　“赞同！”
　　沃坦妮可再次举手。
　　福达犹豫了片刻，还是举手说道：“我也是！”
　　让苏白没想到的是，米光亮太和肥原玲子这次表现得很积极，举手说道：
　　“我们也赞同，卡哇伊既是正义！”
　　“我也觉得可以。”
　　马丁和米兰同时点头。
　　平时话少的阿加妮娅和达尔文波顿，也纷纷举手表示同意。
　　只有赛德尔有些犹豫，说道：“若是她骗我们该怎么办？还有我们系统的仆从契约很简单，我怕约束不了她这个异世界种族。”
　　苏白神情淡定地说道：“她要说的是谎话，那就把她抓起来给我们疯狂赚积分，相信有她的存在，二十万积分也不是难事。”
　　“后者的话也不用担心。”
　　说到这里，他眯起眼睛打量着脚边抓着他裤腿的小妖精，顿了顿说道：“我有特殊的契约技能，契约力绝对有所保证。”
　　赛德尔想了想，最终还是说道：“如果是这样的话，那我也没意见了。”
　　他之所以答应也是因为丛林小妖精的战力。
　　就算二十多万积分打水漂了，凭借小妖精的特性，帮他们再获得二十多万积分肯定也不在话下。
　　毕竟今天才是开战的第一天，后续的战斗还要持续多久他们都不清楚。
　　“那就是全票通过，好耶！”
　　沃坦妮可很高兴，搓着手两眼放光地看着小妖精说道：“老公你快把她收了，我已经迫不及待了！”
　　苏白低头看了一眼小妖精，突然开始有些可怜起她来了。
　　既然大家都答应了，他便不再犹豫，举起右手对准了丛林小妖精。
　　小妖精一瞧他要施法，连忙说道：“老大，要不还是我来吧，我们一族也有不错的仆从契......”
　　“呵呵，待会儿你要是敢躲开，我就一剑宰了你！”
　　苏白眯起眼睛打断她的话。
　　小妖精顿时背后一凉，闭上了嘴巴。
　　怎么感觉自己摊上了个杀神呢......
　　她欲哭无泪，可是现在也没有其他选择了。
　　魔力和体力早就见底，要是拒绝或反抗，怕是当场就会嗝屁。
　　苏白见她不再说话，冷笑一声，开始释放起那个许久未曾使用过的技能：
　　“宣告，汝身在我之下，在无尽的欲海中沉......”
　　“宣告，这样那样的，成为我忠实的舔狗吧！”
　　舔狗不得好死发动！
　　苏白送出一记飞吻，一颗湛蓝色的小桃心从他手心中飞出，径直击中了丛林小妖精的身体。
　　“啪！”
　　随着清脆的声音响起，小妖精浑身打了个冷颤，接着那双碧绿色的杏眼变成了蓝色小桃心。
　　“叮！恭喜您成功捕获丛林妖精爱丽丝.露比，请问是否消耗宠物位置？”
　　系统的机械音在他耳边响起。
　　“是！”
　　苏白点击了确认。
　　“叮！确认成功，【爱丽丝.露比】已占用宠物2，请您自行查看宠物界面。”
　　系统提示再次响起。
　　与此同时，露比的信息也出现在他的宠物界面中。
　　宠物1：
　　姓名：爱丽丝.露比
　　等级：60级
　　种族：丛林妖精
　　性别：雌性
　　忠诚度：80（低于60有概率叛逃）
　　......
　　技能1：
　　【露比的小伙伴】
　　耗魔：500点/个
　　效果描述：
　　幻化分身作战。
　　1.被召唤出的分身不再消耗主体的魔力，并且可以自主恢复状态
　　2.分身拥有自主意识，并不会影响到主体意识
　　3.拥有和主体绝对一致的身体素质，以及天赋技能。
　　技能2：
　　【妖精的守护】
　　技能类型：被动（天赋技能，无耗魔）
　　效果描述：
　　攻击时附带极致穿刺的效果，可无视绝大部分防御效果。
　　技能3：
　　【丛林守护】
　　技能类型：被动
　　耗魔：10点
　　效果描述：
　　在丛林和灌木中受到加护，可自由隐匿身形，来去自如
　　技能4：
　　【麻痹】
　　技能类型：被动
　　耗魔：10点
　　效果描述：
　　攻击附带麻痹效果，效果可叠加
　　技能5：【精准射击】
　　......
　　......
　　不愧是排名三十三名的种族！
　　爱丽丝.露比的技能足足有十几二十个，除了许多非常实用的小技能以外，还有几个效果堪称变态的技能。
　　这些技能就宛若她的天赋，前几个技能效果虽然看上去简单，但效果却堪比SSS级天赋！
　　尤其是【露比的小伙伴】和【妖精的守护】，效果绝对不比SSS级天赋差。
　　拥有这些技能的她，独自一人便是一支强大的丛林军团。
　　而且随着等级的提升，她能召唤的数量也会越来越多。
　　缺点也很明显。
　　第一就是她的身材娇小，血量和防御如她体型般脆弱，根本不抗揍。
　　第二是她容易被属性克制，惧怕火属性的种族。
　　但第二点并不绝对，原本凭借沃坦妮可的火力根本不足以包围露比。
　　是因为苏白一直开启嘲讽技吸引仇恨，才让整支队伍有了可乘之机，配合围杀了露比。
　　苏白就算能够战胜对方，也没有信心可以在那样的情况下留住她。
　　【叮！恭喜玩家“苏白”收复丛林妖精一族，达成灭族成就，掠夺积分为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
。】
　　系统提示在挑战队员耳边响起。
　　“竟然真的可以！”
　　队员们眼睛一亮，也确认了苏白已经把小妖精收为了宠物。
　　而此时他们的总积分直接超过了三十万，排名从两百名开外，一路狂飙，直接上升到了二十八名！
　　这次他们也对苏白之前所做的决定感到庆幸。
　　如果挑战队还是按部就班的抢杀，说不定到今天结束为止，积分还在两百多名挂着。
　　到最后结束了，就算能够活下来，也未必能够冲进前十名。
　　如今仅仅一天的时间，他们的积分就冲到了二十多名，要是多抢杀几次，冲进前十名也指日可待！
　　“好了，小家伙，到我们的游戏时间了！”
　　沃坦妮可眼睛一亮，一把将小妖精抓了过去。
　　“老大！“
　　露比向苏白投去祈求地眼神，却被他直接无视掉。
　　沃坦妮可狂热起来苏白都受不了，更别提出手相救了。

第两百三十二章 领域技能
　　挑战队没有在原地停留太久，他们顺着北方继续前行，快速脱离这片火海。
　　继续停留在这里比较招摇，而且队员们的状态和体力都需要恢复。
　　虽然他们体力还剩不少，但在这样的战场上时刻保持良好状态才是上策。
　　一个小时后，他们驻扎在丛林之中的高地上。
　　这原本是鬼人族栖息的营地，不过被苏白几剑斩杀了之后就变成他们的了。
　　布置好帐篷之后，波顿，福达，阿加妮娅轮流负责第一天守夜。
　　苏白吩咐了众人不要打扰他之后，便一头钻进了帐篷之中。
　　当然，在走之前爱丽丝.露比在沃坦妮可手中，向他发出了求救信号，他当做没看见一般就闪走了。
　　留下了对未来充满绝望的小妖精，独自一人承受悲伤。
　　苏白可没空理会她。
　　他现在最重要的是完成转职任务。
　　没错，之前在转职空间读取了领域技能以后，五阶转职任务令人意外的并没有显示完成。
　　之前时间太紧，并没有仔细研究，一直到现在他们休整才有空调出界面研究。
　　“这是为什么呢？”
　　苏白自言自语地嘀咕着。
　　他重新翻出了任务提示，看了好半天，才注意到提示上的一行字——
　　“领悟其属于自己的领域技能......”
　　对了！
　　自己的领域技能！
　　苏白眼睛一亮，终于恍然大悟。
　　这才反应过来虽然他读取了八荒阴阳鼠的【阴阳领域】，但这不是属于自己的领域技能。
　　而且之前也听宰庆说过，领域技能是专属于强者的个人技，必须通过大量的战斗和感悟，才能够领悟。
　　一般来说，领域技能都拥有宿主强烈的个性。
　　【阴阳领域】并不是苏白自行领悟的技能，自然不能算作他的技能。
　　甚至可以说跟他并没有什么关系。
　　“既然如此，那就再试试？”
　　苏白从背包里拿出一颗黄水晶，回想起之前在那片空间里横死的惨状，忍不住打了冷颤。
　　最后还是一咬牙，捏碎了水晶。
　　“咔擦”一声。
　　黄水晶碎裂，他再次进入到转职空间之中。
　　“噼啪！”
　　雷霆领域再次开启，压力随之而来。
　　苏白身体颤抖着，眼看下一秒就要重蹈覆辙，直接趴在地上时，他灵机一动！
　　“启.阴阳领域！”
　　苏白一声轻喝，直接展开领域技能。
　　黑白两色的领域瞬间展开，他能感受到自己的魔力正在迅速流失。
　　卧槽，魔耗好高！
　　苏白眼睛一瞪，要不是此时他的增幅是两百多倍，也许坚持不了多长时间魔力就彻底清空了。
　　可是【阴阳领域】一展开，身上的压力果然小了很多。
　　他仔细看了看自己的领域技能，覆盖范围也就身周百米左右，比起常子默和阴阳八荒鼠动辄就是数万米范围的领域，简直就是小巫见大巫。
　　不过他又不需要真正与他们交手，能够好好活着看他们打斗就足够了。
　　“对了，好像还能继续读取技能！”
　　苏白眼睛一亮，忽然想起了自己数据库之中，还有一大堆没有读取完的神技。
　　果不其然，常子默和阴阳鼠交战没多久，系统的提示就随之而来。
　　【叮！检测到数据库中技能存档，请问是否继续读取？】
　　【叮！检测到......】
　　一连好几声的提示，苏白迫不及待地全部点击了是。
　　虽然单独一个技能最短的时间都要几十个小时，不过就像读取【阴阳领域】一样，只要功夫深，铁杵磨成针，总有能够读取到技能的一天！
　　“长枪依在！”
　　“嗤嗤（聚气成兵！）”
　　“......”
　　老实说神级之前的战斗远远超乎苏白的想象。
　　他们在笼罩的领域范围内，打得昏天暗地，从天空打到地底，将整片草原破坏殆尽。
　　即便开了领域技能的苏白，在他们强大的压制力下，也只能躲在远处强撑着领域坚持。
　　这还是两大神级强者没有针对他的情况，若是有一方向他出手，怕是只消一击就能灭杀他。
　　一夜过后，苏白从转职空间中退了出来。
　　整个人都有些恍惚，还是狠狠地呼吸了几口新鲜空气，精神才振作起来。
　　要是问他看了一晚上的神级之战有没有什么感悟？
　　当然有。
　　那就是凭借他现在的等级根本看不懂！
　　神级强者之间出手快若闪电，往往他还没有捕捉到他们的身影，就看到了已经出现在万里之外了。
　　然后再次闪烁身影，忽上忽下，连他们背影都看不清，又何谈领域技能？
　　苏白只觉得头晕眼花，最后在空间中坚持了几个小时，直到身上的领域破碎十几次之后，他才从空间中退了出来。
　　当然还是有收获的，那就是对【阴阳领域】的使用熟悉不少。
　　总得来说，【阴阳领域】和之前他的融合技能【阴阳互生】有点类似。
　　他观战的时候抽空试了试招式。
　　在【阴阳领域】之中，是可以进行技能融合的，而且还可以将两种属性完全相反的技能打出意外的好效果。
　　比如【狂风轰炸】和【山川成冰】，一个火一个冰，竟然能在【阴阳领域】的效果下将每个技能的效果发挥到极致，而且互不影响。
　　也就是说，在他的领域之中，能够操控冰火属性互不影响。
　　火烧不化冰，冰也熄灭不了火。
　　虽然有违常理，但效果就是如此的奇特！
　　还有融合技能的效果变得更加离谱起来，不仅可以随意融合技能，还可以随意拆解技能。
　　将不同技能换着搭配，组成出更多的新技能。
　　总之只要在领域之中，他的技能变得更加的多样化。
　　这只是他初步探索得出的效果，更多的领域效果还需要继续探索才能够得知。
　　毕竟系统对于【阴阳领域】的效果解释，相当的简洁，基本上可以说是没有。
　　这就只有靠苏白自己去摸索了。
　　他伸了伸懒腰，整理好衣衫后从帐篷里走了出来。
　　“老大！！！”
　　没想到才刚出来，他就看见一个小小的身影从远处疾驰而来，快速地奔到了他的脚边，然后顺着裤腿像一只小仓鼠一样，往他身上爬了上来。
　　“救命啊，老大！”
　　露比穿着洋娃娃的衣服，那头灰色长发都被染成了金黄大波浪，她爬到了苏白的胸口处哭唧唧地求救。
　　苏白定眼一看，只见露比的神情，竟然比在转职空间折腾了一宿的他还憔悴。
　　这到底是经历了什么折磨！？
　　“呀，小露比你个没良心的，亏我还把最喜欢的洋娃娃衣服给你了！”
　　沃坦妮可从旁边走来，嗔怪道。

第两百三十三章 神明的祝福
　　“谁是你的洋娃娃，我可是丛林女王！”
　　丛林小妖精撑着腰怒吼道。
　　“呀，还女王呢，我看就是个小不点！”
　　沃坦妮可伸出手指，戳了戳她气鼓鼓的小脸蛋。
　　听着她们拌嘴的苏白却惊讶道：“你们能够沟通了？”
　　两人明明说的是不一样的语言，却能够自由沟通，没有任何阻碍。
　　“这是通用语技能，小露比教我的！”
　　沃坦妮可笑眯眯地说道：“只要使用这个技能，就可以无障碍沟通，前提是施法者双方有沟通的需求。”
　　“也不一定。”
　　眼见是对自己的主人解释，露比也插嘴道：“只要对方没有刻意加密自己的语言，通用语都可以听懂。”
　　沃坦妮可看着她说道：“还有这个效果呢，小露比怎么昨天晚上没跟我说。”
　　露比冷哼一声，转过头去道：“我没什么好跟你说的，你这个坏女人！”
　　“哦？”
　　沃坦妮可眯起眼睛，一团火苗从指尖“咻”的一下，燃烧了起来，吓得露比连忙往苏白怀里钻了进去，连头都不敢露出来。
　　最后还是苏白实在看不过，咳嗽了两声，说道：“好了，别闹了！收拾收拾，准备继续猎杀！”
　　沃坦妮可听到这话才作罢，队员们纷纷开始收拾整备，清理驻扎所遗留的痕迹以免被其他种族追踪。
　　挑战赛第二日的排名经过一整晚，又有所变动。
　　银龙族再次掉出前十，红龙族再次挤进前十，位列第九。
　　而不死族还是稳稳坐居第十名，只不过积分从昨天的五十万，上涨到了八十多万。
　　昨天稳居榜首的星灵族掉到了第三名，积分已经达到了一百二十万。
　　第一名被暗夜精灵占据，积分达到了恐怖的一百五十万！
　　“现在离我们最近的是红龙一族，只有大约三个多小时的路程。”
　　赛德尔看着地图上的红点说道。
　　“不过它们比较灵活，似乎隔几个小时就会移动一次位置。”
　　“除此之外，就是第六名的血族，他们离我们有六个小时的路程，在白天似乎不怎么移动。”
　　不愧是老牌强者，只经过一天的时间，他就从地图的标记分辨出这些种族大致的移动规律和作息时间。
　　不过他还是将选择交给了苏白这个队长。
　　“我，我没听错吧，你们要去猎杀前十？”
　　这时小露比从苏白的怀里冒出了小脑袋。
　　她神情有些惊恐，说道：“那可都是诸神的后裔啊，你们没搞错吧？”
　　经过她的教导，除了苏白以外的人都学会了通用语，自然听得懂她话里的惊讶。
　　“怎么？你有什么意见吗？”
　　苏白笑了笑，低头看着藏在他怀里的小妖精说道。
　　只见露比吞咽了一唾沫，眼神之中带着些许畏惧说道：“老大，我看还是算了吧，比我们这些普通的种族而言，诸神的后裔天生就拥有无与伦比的天赋。”
　　赛德尔眉头一皱，说道：“你不是也曾经占据前十吗？还怕他们？”
　　“那能一样吗？”
　　露比翻了个白眼，对待苏白以外的人类她没有半分客气。
　　“好好说话。”
　　苏白说道。
　　“哦。”
　　她立马乖巧地应道，然后才开始解释道：“我一开始能占据前十是因为我的天赋，在丛林中如鱼得水，这也算是我的主场，所以在开始的时候分兵抢杀了大量的种族，积分才一下子冲到前十的。”
　　“不过后面就不行了啊，红龙族的大家伙还找了过来，吓得我赶紧跑路，差点就挂在它的手里了。”
　　“老大我看还是算了吧，诸神的后裔都是变态，不可能打得过的。”
　　一直很沉默的阿加妮娅却说道：“你打不过不代表我们打不过。”
　　露比看着她，不屑地说道：“你就昨天那个龙女吧，我劝你还是省省吧，你半吊子龙化水平和五色龙神的后裔根本不在一个档次，而且......”
　　说到这里，她忽然停顿了下来。
　　“而且什么？”
　　苏白问道。
　　露比眼神之中露出忌惮，说道：“而且但凡是诸神的后裔，都拥有神明的祝福，这才是祂们区别于普通种族的重要原因。”
　　“神明的祝福？那是什么？”
　　苏白追问道。
　　只听露比解释道：“是某种力量加持，根据不同神明，祝福的效果也不一样，硬要说的话，那就是类似......”
　　“领域！”
　　此话一出，在场的所有人瞳孔猛然收缩，脸上浮现出惊讶的神色，尤其是达尔文波顿。
　　这个名称他们自然再熟悉不过了。
　　那可是九阶强者和神级强者的专属技能。
　　“对，而且比普通的领域技能还要恐怖，那可是神明的祝福！”
　　露比如此解释道，再次震惊了众人。
　　他们也是领教过达尔文波顿的领域技能，那还是伪领域技能，也就是没有完成的半成品。
　　但尽管是半成品，在场的大部分人也都被折腾得够呛。
　　要不是苏白实力足够强大，技能也花里胡哨，一起上都不一定能够战胜达尔文。
　　那如果领域技能更加完整又怎么办？
　　或许就连当时的苏白也没有办法了吧。
　　看着众人惊讶的表情，露比说道：“这下知道了吧，诸神的后裔只能由他们自己战胜，其他种族要想战胜他们，等于天方夜谭！”
　　“而且此次进入战场的诸神后裔数量极多，我在榜单上看到的就有起码二三十个，进来之后我心都凉了，我可是带着全村的希望啊......”
　　一说起这个来，露比便开始喋喋不休起来。
　　忽然，刚才还沉默的苏白开口打断了她的话，只听他沉声说道：
　　“收拾收拾，准备抢杀红龙！”
　　此话一出，怀中的露比惊讶了。
　　“老大，你有没有听我说啊，那可是五色龙神的后裔啊，拥有神明祝福的！”
　　只见苏白眉头一挑，说道：“那又怎样？”
　　“可是......”
　　“不用说了。”
　　苏白再次打断道：“我们的目标只有一个，那就是举得打进前十，举得这次挑战赛的胜利！所以......”
　　“诸神的后裔又如何？”
　　“宰了便是！”
　　此话一出，众人暗淡的眼神中猛然一亮。
　　苏白说得没错，他们已经没有退路了，唯一的目标就是胜利！
　　既然如此，什么神明的祝福，什么诸神的后裔统统不重要了。
　　他们只需要斩杀眼前的一切目标，为人族杀出一条血路。
　　如若不然，死又如何？
　　一想到这里，他们渐渐明亮，身上涌现出无尽的战意。
　　“走！”
　　苏白将兜帽重新笼罩在头上，迷雾遮住了他的面容，只听声音从兜帽下传来：
　　“让我们见识见识所谓神明的后裔，到底是个什么东西！”

第两百三十四章 抢占先机
　　流光在丛林间穿过，苏白脚踏流星迅速往前突进，被他揣在兜里的露比倒不至于被这点抖动晃晕。
　　但她脸上还是带着一丝不可置信，忍了好半天再次问道：“老大，你们会是认真的吧？还真的要去屠龙啊？”
　　“不然呢？”
　　苏白神情专注于前方，随口反问道。
　　“老大你听我说啊，五色龙神的后代可不是普通的龙族。”
　　露比明显有些急了：“像你们队伍里那个龙女，最多也就一杂交品种，根本没有龙神的血脉。”
　　“还有一般异次元的龙族跟五色龙神的后裔也是有区别的，从出生开始不管从体型还是实力都完全不是一个档次的。”
　　苏白只是眉头一挑，说道：“那又如何？”
　　说完，他没有等对方继续说话，直接说道：“闭上你的嘴，要是说一句等下就先把你丢出去。”
　　“唔！”
　　露比连忙捂住了嘴巴，再也不敢多说一句。
　　就这样，挑战队在丛林间穿梭了一个多小时，期间也遇到了数波异族的偷袭，全被他们轻松化解。
　　随着时间的推移，众人的配合也越来越好。
　　苏白被动的增幅也在慢慢向着300倍靠近，虽然暂时无法转职五阶，但他的属性正在快速叠加，实力也在突飞猛进地增涨。
　　许多之前还需要众人配合猎杀的敌人强度，如今只需要他一人一剑便可以解决。
　　值得一提的是，他昨天在和露比战斗的时候，也将她大部分的技能读取。
　　不过【露比的小伙伴】【妖精的守护】【丛林守护】三个最有用的却无法读取。
　　通过询问才知道，这三个技能并不是露比本人的技能，而是属于刻印魔法。
　　露比作为丛林妖精的女王，从前任女王继承的刻印，通过刻印的效果可以释放魔法。
　　所以大千世界只此一枚，别无分号。
　　要是苏白想拥有这两个守护技能，就必须从露比身上剥夺刻印才行。
　　他最后还是选择放弃了，露比的功能性不可或缺，自己本来技能就比较杂了，没有必要再多个齐射技能。
　　而且露比作为宠物并不会影响他的被动提升，如此一来就更没必要剥夺她身上的刻印了。
　　说起刻印的时候她情绪明显有点不对劲，还说什么“几千年来她是全村唯一的希望”“刻印魔法从初代到传到她这里没有发扬光大，给老祖宗丢脸了......”
　　总之一路上，她情绪一直处于emo状态。
　　但她的战力确实毋庸置疑的，面对寻常的种族，她制造的分身基本上几轮攻击下来，对方就会被射成筛子，然后被苏白轻松收割。
　　分身们在丛林间地快速移动，比起苏白的【白夜流星】只快不慢。
　　有了这些分身作为前锋，行动变得更加快捷，抢杀效率也高了一大截。
　　虽然经过昨天一整夜，挑战队的积分排名又有所下滑，但还是保持在前五十名，并且通过快速掠夺。
　　短短两个多小时，他们的排名又从四十八名，升到了三十九名。
　　当然这些都是开胃菜，真正值得他们注意的还是前几名种族的动向。
　　就在这时，担心的事情发生了！
　　赛德尔追上了在前面战斗的他，并告知他红龙族开始移动了。
　　“不知道它们又想去哪，红龙族的移动没有规律，现在是向西边，说不定等下又会往北边飞。”
　　赛德尔如此说道。
　　“要改方向吗？距离血族也拉近了起码一个小时的距离，现在改还来得及！”
　　苏白眉头微微皱起，却听到怀里的露比忽然插嘴道：“红龙应该是找银龙打架了。”
　　“嗯？什么意思？它们不都是五色龙神的后裔吗？”
　　苏白疑惑道。
　　“是又怎么样，五色龙神可是邪神，它的后裔好战好淫是出了名的，而且五个龙族之间的内卷也很严重。”
　　露比耸耸肩说道。
　　赛德尔眯起眼睛说道：“如果是这样的话，根据昨晚银龙族的位置推断，那大概能确定它们交战的地方了，距离我们这里不算很远，大概只有半个多小时的路程了。”
　　说到这里，他脸上带着一丝犹豫，然后说道：“但如果我们现在过去的话，说不定会遭到两大龙族的夹击，怎么办？还去吗？”
　　这话当时是问苏白的。
　　刚才听了露比讲述诸神后裔的强大，他们才算大致了解一些情况。
　　若是每个诸神的后裔都有类似领域一样的技能，那岂不是他们得面对好几十个强化版的达尔文波顿？
　　只听苏白没有太过犹豫，斩钉截铁地说道：“去！”
　　“要是在一起更好，那就全部宰了。”
　　苏白冷冷地说道。
　　赛德尔神情复杂地看着他，也不知道苏白是自负还是真的有信心对抗两大龙族！
　　最后他只能点头，然后转身回去通知后方的队员们更改行进方向。
　　对内的气氛有点奇怪，就连场外的观众都看出来了。
　　“怎么回事？一天就冲到了三十多名，积分都快四十万了，为啥福达他们神情还这么沉重？”
　　“对啊，昨天晚上不还很振奋吗？”
　　“昨天那一战打得太爽了，苏神竟然连着异族一起收复了，积分也瞬间斩获了二十多万。”
　　“不会是有什么分歧吧？可是刚才不还配合得好好的吗？”
　　“......”
　　战场隔绝了声音，即便是最高阶的战地记者也只能转接无声镜头，但这并不能难倒聪明的地球玩家。
　　在光门外守候的军方，连夜请了好几个国家的唇语大师，此刻也终于赶到了现场。
　　由他们对苏白等人的唇语分析，进而推断出交流的话。
　　很快现场的玩家们，就知道挑战队在苏白的指挥下，要去直面两大神明的后裔。
　　“这会不会太冒进了！”
　　冰火之王沉声道。
　　目前中阶挑战队是整个地球人族的希望，而且斩获的积分也相当可观。
　　继续这样下去，说不定真的可以在最后冲到前十名。
　　但一切的前提是要坚持到最后，不然就会像低阶挑战队一样，在最后一天全部阵亡，连带着积分也全数清空。
　　“确实有些冒进。”
　　让人没想到的是，常子默竟然同意了他的看法，不过马上又说道：“不过不管是红龙也好，还是银龙也好，只要它们的目标是前十，终将会成为挑战队的对手。”
　　“所以与其东躲西藏，不如全力出手，抢占先机！”

第两百三十五章 试探
　　“我也赞成常队的说法。”
　　姬醉蝶说道：“现在还磨磨唧唧的干什么，要我说趁着现在多宰几个神明后裔最好了，省得之后会有麻......”
　　“愚蠢！”
　　忽然，一道嘲弄声传来。
　　在场二十位神级强者瞳孔瞬间收缩，亮出了手中武器。
　　只因为发出的声音是那位一直守候在光门外的十二翼黄金天使！
　　不知为何，他口中吐出的奇怪音节竟然神级强者们竟然能够听懂了。
　　当然，只有现场的二十位神级强者能够听懂，其余人包括能年等九阶玩家也无法知道黄金天使在说什么。
　　“哦？鸟人开口说话？这倒是千年难得一见啊。”
　　常子默毫不客气地怼道。
　　“哼，你们也没多少时间了，趁着现在多逞逞口舌吧。”
　　黄金天使出人意料的没有生气，只是冷冷的看着他们说道：“战场里的那只叫苏白的猴子，若是最后一门心思苟住，保住前一百的排名你们这群猴子倒是有一条生路。”
　　“可惜了，竟然不知死活想挑战诸神的后裔，简直就是寻死！”
　　祂的话里隐藏着巨大的信息量，让在场的神级强者脸色都变了变。
　　生路？
　　什么生路？
　　人族的？
　　常子默等人眉头皱起，不明白对方的意思。
　　从一开始这位十二翼黄金天使就不愿意和他们交流，如今终于听到对方开口说话，透露出的信息却如此惊人。
　　姬醉蝶眼睛笑眯眯地说道：“呵呵，诸神后裔又是什么东西？小苏白可是我们是史上最强新人王，几头龙算什么，又不是没宰过！”
　　黄金天使冷哼一声说道：“井底之蛙！你们位面的那种低等巨龙也配和五色龙神的后裔相比？怕是连神智都没有几分吧！”
　　姬醉蝶还是笑着说道：“强一点的巨龙又怎么样？再强也终究不过是一头畜生罢了，就算打不过还不能跑吗？最后小苏白肯定会带着中阶挑战队冲上前十的，可别太小看我们人族玩家了！”
　　“......”
　　黄金天使看了她一眼，沉默了片刻，然后眯起眼睛看着她说道：“呵，试探我是没有用的，在诸神挑战结束之前我是不会透露任何消息的，你们想知道的东西经过诸神的加持，就算你们联手宰了我也不可能得到答案。”
　　祂看穿了姬醉蝶试探。
　　姬醉蝶听到祂这样说，眉头一挑。
　　又是诸神？
　　那到底是什么东西？
　　在场的神级强者纷纷皱起眉头，黄金天使自己便是神级强者，而是实力不俗。
　　即便他们一起出手，也不过是可以勉强压制对方，连留住对方都无法做到，更别提斩杀祂了。
　　可祂却一直提及“诸神”，言语之中又多有崇敬之意。
　　这让他们忍不住好奇，同时心头又沉重了几分。
　　无论如何，他们在十二翼黄金天使出现的那一刻，就明白了无尽大陆后肯定有一支极其恐怖的势力。
　　这支势力可以在举手投足之间，轻松毁灭人类。
　　如果可以他们甚至想直接关闭光门，断绝和无尽大陆的联系。
　　不过就算集合所有神级之力，也无法做到。
　　接受挑战也只是最后的无奈之举，眼下所有的希望都放在了此时直播画面里的中阶挑战队身上。
　　想到这里，姬醉蝶一直挂在脸上的笑容消失了，取而代之的一丝凝重，她看着画面中的苏白，心里暗道：
　　“加油啊，小白白，人族就看你的了，第一定要成功啊！”
　　其他神级强者也如她一样，神色微微凝重。
　　现场的气氛也随着他们的沉默而沉默了，与弹幕满满的直播间形成了鲜明的对比。
　　......
　　......
　　“多重爆裂火鸦！”
　　十头燃烧的火焰乌鸦从虚空中钻出，冲着远处的二十多米高的大脚雪人轰了过去。
　　“嘭嘭嘭嘭.......”
　　连续不断地爆炸声响起，雪人庞大的身躯被炸得四分五裂，死的不能再死了。
　　【叮！恭喜玩家“苏白”抢杀雪人族成功，达成灭族成就，掠夺积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
。】
　　系统提示随之在战场上响起。
　　积分再次入账，此刻挑战队的积分已经达到了四十万，排名又上涨了一名。
　　相比于第一天，第二天存活下来的异族经过一天的厮杀，身上的积分也多了起来。
　　苏白他们时不时也会遇上像雪人族这样的“肥羊”，一次就能奖励两万积分。
　　要是多遇到几次“肥羊”，说不定能直接逼近前十名。
　　当然这些诸神的后裔也不是吃素的。
　　祂们并没有闲着，榜单的排名还在不断变换，积分快速增长着，竞争也是相当的激烈。
　　“唰唰唰——”
　　随着一排排密集的小箭头齐射出去，将躲在丛林周围想坐收渔翁之利的其他种族快速收割，又是一大笔积分到账！
　　“哈哈，小垃圾，有本女王在这里还想搞偷袭！？”
　　苏白怀里的露比哼哼道。
　　排名再次上涨一名，成功回到了二十九名！
　　但第十名不死族的积分已经达到了惊人的一百万，比起挑战队的抢杀效率高出一倍还多。
　　“苏队，红龙族的标记点停下来不动了。”
　　身边的赛德尔说道。
　　苏白看了一眼地图，眯起眼睛说道：“看样子是找到了银龙族了呀。”
　　“怎么办？我们现在过去也就十分钟的路程，是直接出手还是等待时机？”
　　赛德尔问道。
　　要是挑战队直接赶过去，说不定会被两大龙族发现踪迹，然后联手灭杀。
　　眼下看来，最好还是等双方决战结束，消耗到一定程度比较合适。
　　但那样的话，也容易被对方逃走。
　　苏白略微沉思了一会儿，然后对着赛德尔说道：“这样吧，你们原地待命，我先去看看。”
　　“要是交战的话我会释放信号弹，到时候你们过来就行！”
　　赛德尔想了想，也觉得这样的作战方式比较合理，毕竟苏白拥有相当不错的位移技能，遭遇紧急情况也容易脱险。
　　“好！那就这样办！”
　　苏白微微点头，有吩咐了几句注意事项，就准备转身离去，怀里的小露比却突然说道：
　　“老大，要不你还是把我本体留在这里吧，我怕你等下打起架来影响到你发挥，我......”
　　“你跟我一起。”
　　苏白无情地打断了她的妄想。

第两百三十六章 慌什么
　　露比的分身隐匿性极好，由她们铺散开来在前方开路，苏白在后面也可以放心大胆地行进。
　　有丛林妖精的加入，也能全面杜绝在丛林中被偷袭的可能性。
　　“西北方，一万米外有异动！”
　　露比在苏白怀里说道，分身将消息实时传递了过来。
　　刚说完这条信息，马上下一条信息再次传来，只见露比神情沉重了几分：“2996号牺牲，她传回了画面。”
　　“什么画面？”
　　苏白问道。
　　只见露比沉声道：“是两头巨龙作战的画面，它们......”
　　“开战了！”
　　话音刚落，一声响亮的咆哮声从远处传来！
　　声音充满杀意，就连万米外的苏白都能感受到这其中凝练的气势。
　　他瞳孔猛然收缩，脚步一踏，迅速张开隐形的双翼，向着丛林上空飞去。
　　刚刚飞上去，就看见远处一头身长数百米的巨物屹立于云端之上，张开血盆大口吐出一道火柱！
　　“嘭！！！”
　　顷刻间，方圆数千米的丛林被夷为平地。
　　不是化为火海，而是直接消失，宛若世界末日。
　　随意一口龙息竟然达到如此地步！
　　苏白神情渐渐凝重起来，仅仅是见面第一道攻击，就让他收起了对诸神后裔最后一丝轻视。
　　这样的火焰攻击，就算是沃坦妮可也达不到。
　　那头展开双翼能够达到接近千米长度的巨物，浑身长满了血红色的鳞甲，后背上是一列锋利无比的倒刺，面目狰狞，猩红的竖瞳中蕴含着无尽的杀意。
　　光是静静地林立于云端之上，就足够让人浑身发冷，寒从心起。
　　这让屏幕前的观众们都惊呆了。
　　“卧槽，那是什么东西？火山喷发？世界末日？”
　　“那头怪物到底什么！苏神是想去抢杀它吗？”
　　“我光是看着腿都软了，那种怪物真的是人类可以斩杀的吗？”
　　“......”
　　这就是红龙......
　　神级强者的神情都出现了一丝凝重。
　　这样的怪物对于中阶玩家来说，实在是超越了常规。
　　光是刚才那口龙息，就超过了大部分同阶SSS级的人类玩家。
　　更别提超规格的体型，即便在高阶怪物之中也很少见到。
　　黄金天使说得没错，这和他们所见过的巨龙有着本质上的区别。
　　那些所谓的巨龙在这头庞然大物面前，最多算是地上的爬虫罢了。
　　这还不算完！
　　只见那片直接被轰掉的平地上，一道银白色的身影渐渐站立了起来，舒展着它那优美而庞大的身姿——
　　又是一头庞然大物！
　　直播间的弹幕出现了短暂的空白，在刹那间所有人的注意力都被画面中，两头连镜头都快覆盖不住的怪物吸引了。
　　在此之前，观众们对出道以来毫无败绩的苏白充满了信心。
　　认为他无论在战场上遇到何种敌人，也能够战而胜之。
　　这一两天的战斗也充分说明了这点，苏白带领着挑战队越打越顺，几乎没有遇到过特别大的阻碍。
　　就在他们以为这次挑战一定会被挑战队拿下时，两头巨物刷新了他们的认知。
　　这样的怪物，苏白真的能够战胜吗？
　　观众们心里打起了鼓，第一次出现了对苏白的不自信。
　　“现在知道你刚才的话到底有多愚蠢了吧？”
　　黄金天使对着姬醉蝶如此说道。
　　姬醉蝶笑眯眯地看着祂，说道：“没有啊，不过是两个大块头罢了，小苏白轻轻松松拿下啦。”
　　“哼。”
　　黄金天使冷哼一声，也懒得和她争辩，只觉得她在死鸭子嘴硬。
　　诸神的后裔，光是那等伟岸的身姿都足有震惊这群低等位面的猴子了！
　　战场里那小子，怕是此刻心里后悔过来了吧，赶紧夹着尾巴跑吧，用你最擅长的位移技能，跑得越远越好！
　　祂神情之中出现了一丝嘲弄，看着画面中的苏白。
　　不过苏白并没有如祂所料逃跑，迷雾下更是看不出他透露出半点情绪，只是稳稳地驻足在天空之上，丝毫不怕自己暴露。
　　唯独他怀里的露比一直喊话：“老大老大，快溜吧，趁着它们还没打起来，等下展开领域就跑不掉了！”
　　苏白清冷地声音从兜帽下传来：“谁说我要溜？不是告诉过你此行的目标吗？”
　　“老大你不会是认真的吧？”
　　露比一脸难受地说道：“你都看到那大家伙有多大了吧，辣么大个身体，还有我承认上次逃跑掉有运气的成分，要是被领域笼罩了连逃跑都不行了。”
　　“跑不掉那就不要跑呗。”
　　苏白淡定地说道。
　　“喂，老大，你到底有认真听我说吗？那口火你也看见了，那两个家伙绝不是空有体型这么简单。”
　　露比还在劝说道。
　　没等苏白说话，忽然一股强大的压迫力随之而来。
　　“吼！！！”
　　地上被大火惊醒的银龙站起身来，扬起修长的脖颈，发出了愤怒的咆哮声。
　　【启.银龙领域！】
　　银白色的领域瞬间展开，并且迅速往周围扩散着。
　　百米，千米，两千米......
　　直到五千米的位置，领域的边界才算勉强停下来。
　　“完蛋了，一百个分身没了，它发现我了。”
　　露比吞咽了一口唾沫说道：“趁它们没工夫管我们，快闪吧。”
　　话音刚落，又是一声惊天的咆哮声响起。
　　“吼！！！”
　　【启.红龙领域！】
　　云端之上的红龙张开血盆大口，蕴含着杀意的红色边界迅速在银白领域之中扩张。
　　战场上一时间红色与银白色争锋，双方互不相让，领域的边界也在逐渐扩大，将附近的无辜种族全数囊括在内。
　　“快过来了，老大快闪！”
　　露比瞪大眼睛，一边快速收缩着前方数百个分身，一边叫苏白撤退。
　　可是林立于半空之中的苏白仿佛愣住了一般，并没有动弹。
　　露比满脸焦急地抓着他的衣领，使劲地摇晃着说道：“领域要过来了，老大！快醒......”
　　下一秒，话音戛然。
　　苏白修长的手指伸了过来，两只手指拎起她的后衣领，将她重新放回怀里。
　　与此同时，苏白的声音传来：“慌什么，它们有领域，难道我就没有吗？”
　　话音一落，只见附近的空间顿时扭曲了起来，渐渐地四周的景色化为了黑白色，并且快速向着周围蔓延。
　　而从远处冲击而来的红白两色边界，竟然硬生生地被隔绝在了黑白色之外。
　　露比愣了愣，只听到苏白轻轻从口中念道：
　　“启.阴阳领域！”

第两百三十七章 奇才
　　黑白两色的领域强行将红龙和银龙的领域隔绝在外。
　　原本眼中只有彼此的两尊庞然大物，顿时注意到了万米之外的苏白。
　　红龙和银龙转过头来，两双冰冷的竖瞳直勾勾地打量着他，似乎在确认他的威胁。
　　“吼！！！”
　　穿透力极强的声音从远处传来。
　　红龙张开大嘴，朝着苏白的方向发出吼声。
　　声音极具威胁，充满了警告之意，在告诫苏白不要插手它们之间的战斗。
　　可是苏白并未从空中离去，冷笑一声道：“要打就打，管我作甚。”
　　这话让怀里的小露比整个都无语住了。
　　你这不是摆明了要想当渔翁吗？
　　这两个大块头能同意你观战就有鬼了！
　　苏白却没有丝毫在意，将挂在腰间的“手电筒”取了出来，同时吩咐道：“露比，把你的分身收拢，尽量在我领域的笼罩范围内，等下听我指挥！”
　　“好！”
　　露比点头应道。
　　老实说她也没想这个自己新认的老大竟然这么靠谱，面对两大诸神后裔丝毫不畏惧，而且最关键的是他竟然也拥有领域技能！
　　除了诸神的后裔以外，怎么会有人在中阶就能拥有领域技？
　　难道我老大也是诸神后裔？
　　她一边收拢分身，一边在心里猜测着，而且越来越笃定心中这个想法。
　　面前的红龙和银龙可就坐不住了，它们眼见着苏白不肯离去，也没有着急的大打出手。
　　它们都将苏白视作了一个极具威胁的敌人，森然的目光迟迟不肯离开苏白。
　　而苏白也是如此，他正在观察着两头巨龙。
　　红龙体型庞大，立于云端之上，露出的身躯极具攻击性，浑身上下全是杀器，活脱脱的就是一件“龙形兵器”。
　　银龙体型偏小，只是红龙的五分之一左右，身长勉强过百。
　　可体型优美，尤其是洁白的脖颈，宛若天鹅一般，银色的竖瞳乍一看也有种异样的美感。
　　与红龙呈现截然不同的形态。
　　据刚才露比所说，它们都属于五色龙神提亚玛特的后裔。
　　提亚玛特在诸神之中代表混沌，是恶龙之神。
　　祂赋予后裔的祝福是五色领域，红龙的领域可以极大加强它的力量与火焰，而银龙领域可以增强其元素力量。
　　“通常来说，红龙的战力在五色龙之中是最高的。”
　　露比在苏白怀里，不断地向他解释着两者的区别。
　　苏白却有些好奇地问道：“你是怎么知道这些的？”
　　露比耸耸肩说道：“这也不是什么隐秘了。提亚玛特好淫，子嗣后裔众多，加上祂主张邪恶与混沌，在诸天万界都有祂的传说，即便在我们那个世界也有五色龙盘踞一方。”
　　“原来如此。”
　　苏白默默点点头，随后眼中透露出一丝危险的光芒说道：“既然子女那么多，那在这里宰掉一两个，问题应该不大吧。”
　　此话一出，露比浑身打了冷颤。
　　没想到自家老大真的想出手宰了两大龙族，可是转念一想，我老大也是诸神后裔啊，我怕什么？
　　要真的能够跟着老大宰几个诸神后裔，那以后就算回村了也有吹嘘的资本了！
　　一想到这里，她神情也渐渐兴奋了起来，说道：“没事的老大！就算把他们这些诸神后裔全宰了，诸神也不会找你麻烦的，因为这可是诸神所决定的战场，没有谁可以违逆和破坏规则！”
　　虽然不懂她话里诸神战场到底是什么意思，但却不影响苏白得到答案。
　　他眯起眼睛说道：“既然如此，那就让我么大干一场吧！”
　　“打死这两个大块头，老大加油！”
　　露比扬起粉嫩的小拳头，高声呐喊道。
　　“呵呵。”
　　苏白轻笑一声，轻轻甩了甩手中的手电筒。
　　“孤勇者.一段！”
　　漆黑色液体瞬间包裹住他的手掌，然后又迅速褪去，一柄猩红的长剑便出现在他的手中。
　　看到武器的一瞬间，红龙和银龙竖瞳顿时收缩起来，同时嘴里发出愤怒的咆哮。
　　“吼！！！”
　　两大龙族领域迅速扩张，想要将苏白的黑白领域直接碾碎。
　　没想到苏白笑了笑，说道：“呵，你们占了那么大的地盘就没说分我一点吗？”
　　话音刚落，只见刚才还只笼罩百米范围的【阴阳领域】，只是瞬间便开始往外扩张。
　　而冲击而来的两大龙族领域不仅没有跨越黑白边界，碾碎苏白，而且还被黑白领域逼得连连后退。
　　只是几秒钟的功夫，黑白领域便向外扩张了数千米，逼得两大龙族只是死守自家的阵地，将领域缩紧防御。
　　这才在距离他们三千米的位置上，防住了黑白领域。
　　苏白的黑白边界方圆七千米，双龙汇聚也不过方圆三千米。
　　也就是说他一个人压制了两大龙族的领域！
　　“怎么可能！？”
　　场外的黄金天使金色的瞳孔猛然收缩，波澜不惊的神情之中终于出现了一丝惊讶。
　　不仅是他，在场的九阶强者和神级强者脸上都纷纷露出惊讶的神情。
　　“苏白什么时候会的领域技能？”
　　楚飞承惊讶道。
　　他们几天前才看过苏白和达尔文波顿的战斗，那个时候的他还并没有展现出跟领域相关的任何技能或者招式。
　　“不对，这不是伪领域技能。”
　　高阶挑战队队长能年眯起眼睛说道：“这是......”
　　“完全领域！”
　　完全领域，不像之前达尔文波顿那种只开发了一半的领域，代表领域技能已经开发得很完善了，比起伪领域技能自然要强上许多。
　　在场的玩家们再度震惊了，特别是挑战队里的九阶玩家。
　　要知道就算是他们这群代表着人类最强的九阶玩家之中，拥有完全领域的也屈指可数。
　　能年就是其中之一，所以他才能一眼就看出苏白的领域完成度。
　　若是像达尔文波顿那样的伪领域技能，就算用到极致覆盖的范围也不过三五千米，绝不可能达到七千米的同时，还能压制两大龙族的领域技能。
　　而且看样子，苏白的领域技能比起龙族领域还要强势。
　　看上去强度绝对不弱，就算在完全领域之中也属于比较强的那类。
　　不少神级强者也因此而动容了。
　　“没想到一个中阶玩家，竟然也能够觉醒出完全领域，真是奇才啊！”
　　冰火之王啧啧惊叹道。

第两百三十八章 扇飞
　　神级强者纷纷出口夸赞，但常子默，姬醉蝶，乜仆身为华国的领袖却没有说话。
　　“常队......”
　　姬醉蝶看着常子默。
　　常子默自然懂她的意思，苏白的领域一出来的时候他们就觉得眼熟，直到刚才他们才确认就是他们曾经对阵过的神级怪物——
　　八荒阴阳鼠的【阴阳领域】。
　　当时由常子默打头阵，三人与八荒阴阳鼠缠斗了许久，最后才将其成功斩杀！
　　他们自然了解这头神级怪物的领域。
　　【阴阳领域】是一种极其难缠的领域，若不是当时八荒阴阳鼠进入神级不久，也许集他们三人之力也未必能够压制住它。
　　常子默看着姬醉蝶，微不可查的摇了摇头。
　　三人很有默契地没有提及这件事情，除了他们三个以外，就算当时在场的高阶强者也不知道。
　　毕竟当时常子默是施展了雷霆领域，隔绝了其他玩家，他们在里面的战斗就只有他们三个神级强者知道。
　　“不可能，低等的猴子怎么可能拥有如此高等的领域，这不可能的！”
　　黄金天使突然开口说道，脸上写满了不敢置信。
　　这时冰火之王出声嘲讽道：“呵呵，你睁大鸟眼好好看看，那可是货真价实的完全领域，那什么狗屁诸神后裔两个加一起都不行！”
　　“哈哈，此话有理！诸神又如何？不过是实力强一点罢了，只要给我们人族足够的时间，什么诸神一拳一个！”
　　“没错，我就不怕这什么诸神后裔，不就是块头大点而已。”
　　“......”
　　神级强者们久违地耍起了嘴炮，气得黄金天使脸色都快青了。
　　最后祂冷哼一声，说道：“可别高兴得太早，诸神的祝福可不止领域，五色龙神的后裔除了领域之外，还有无可比拟的肉体和摧枯拉朽的元素魔法。”
　　姬醉蝶笑眯眯地说道：“巧了，我们家小苏白也擅长魔法呢。”
　　“哼，米粒之光也敢与皓月争辉！”
　　黄金天使没好气地说道。
　　“那就走着瞧呗。”
　　姬醉蝶还是那副笑眯眯的样子。
　　众人这才将注意力放回到直播画面中的战场。
　　苏白独挡了两大领域之后，红龙和银龙的警惕心大作，它们不再内卷，纷纷将矛头指向了苏白一人。
　　“轰！”
　　红龙不再犹豫，张开血盆大口一口硕大的龙焰朝着苏白就袭来，威力比起刚才那口将数千米丛林夷为平的龙息只强不弱。
　　银龙也不甘示弱，洁白的双翼轻轻煽动，一阵阵冰雹便随之袭来。
　　苏白见状也不着急，只是轻轻伸出手指，在虚空之中轻点。
　　“调和！”
　　只见黑白两色领域再次将两道强力的魔法完全包裹住，有一股若有似无的能量将两者牵引到一起。
　　“嘭嘭嘭......”
　　只见龙焰与冰雹相交，在半空之中连续炸开。
　　一时间，战场之中掀起了一阵阵强劲的气波，随后伤害爆炸的两道魔法消失，取而代之的一阵狂风骤雨，将下方的丛林淋了个通透。
　　仅仅是随意一点，苏白就化解了对方的两道攻势。
　　这还是得益于昨天晚上在转职空间的试验，让他掌握了【阴阳领域】的调和功能。
　　调和不只是能够融合他的技能，但凡进入领域范围内的攻击，他都能进行调和，将其牵引在一起。
　　红龙和银龙的魔法正好相克，火与冰的碰撞在一起正好化解了攻势。
　　不然如此强力的攻击，苏白还是要费一番功夫才能够处理。
　　当然两头巨龙也不是傻子，见此现状，它们果断抛弃了进攻，准备跟苏白打近身战。
　　红龙扇动着巨大的双翼，从云端之上朝着这边疾驰而来，天空的白云都被它搅散了大半，气势惊人。
　　然后它带着自己的红龙领域，一头强行撞进了苏白的领域范围之中。
　　虽然进入他人的领域之中会有阻碍，不过若是携带领域步入的，那就另说了。
　　红龙扇动双翼准备朝着体型“渺小”苏白直接撞过来，用它那强悍无比的身体碾压他。
　　“呵，我同意你过来了吗......”
　　苏白冷笑一声，将手中的猩红长剑高高举起，然后用力劈下。
　　“长风破浪！”
　　一道惊天巨浪从天而降，朝着冲击而来的巨龙打去。
　　“啪！”
　　巨浪扇在巨龙脸上，将它的大脑袋直接抽偏，身体也往旁边一倒。
　　“嘭！”地一声，整头龙砸到了在地面上，撞到了成片成片的树木丛林。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　暴击扣血提示在它脑袋上飘起。
　　竟然才扣了二十万的血量？
　　苏白眯起眼睛，红龙可是将【长风破浪】全部的伤害全部吃下，而且他还使用了【真视之线】的效果，精准命中头部的弱点。
　　他将近三百倍的攻击下，就算是六阶史诗级BOSS在这样一击之下，也会被受到重创。
　　而红龙仅仅是身体被砸偏，相比起那长长的血条，二十万的血量对它而言根本不算什么。
　　“寒风凛凛！”
　　就在苏白准备趁胜追击时，银龙风元素魔法也随之而言，直接侵入他的领域之中。
　　“多重爆裂火鸦！”
　　苏白举起空着的左手施法，十头火鸦从虚空之中一跃而出，带着浑身的烈焰朝着寒风冲去。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　剧烈的声音响起，十连炮在空中炸开，加上苏百有意的“调和”，银龙的魔法成功被格挡下来。
　　“好强的元素之力！”
　　苏白暗自心惊。
　　光是这记寒风技能，就比之前达尔文波顿领域技能的效果还要恐怖。
　　其刺骨的冰寒，尽管经过十重火鸦的调和，也没有完全消除，让附近一片的温度骤然下降了好几度。
　　怀里的小露比穿着小洋裙都忍不住瑟瑟发抖，只能将小脸蛋藏在苏白的怀里，露出一双大眼睛。
　　好在苏白也不是当时的那个他。
　　不仅也拥有了领域技能，而且真理的被动也增幅了接近三百倍，弥补了他等级低的劣势。
　　“吼！！！”
　　从天上被打下来的红龙发出惊人的咆哮声，表达着自己愤怒的情绪。
　　“叫什么叫？吵死了！”
　　苏白掏了掏耳朵，手中长剑再次被漆黑色的液体包裹住。
　　“孤勇者.二段！”
　　重型枪炮出现在他的双手之中，下一秒黑火药朝着地上的红龙轰了过去。

第两百三十九章 齐射
　　“哒哒哒哒.......”
　　黑火药在红龙身上炸开，子弹“当当当”地打在了红龙的身上，却未能造成有效的伤害。
　　“血量-4000！”
　　“血量-2000！”
　　“血量-3000！”
　　“......”
　　造成的伤害加起来还没有超过十万，比起之前的【长风破浪】还少。
　　红龙的皮糙肉厚完全出乎了苏白的想象。
　　而且它对于火系的伤害有天然的抗性，根本破不了它的防。
　　它皮肤上鳞甲比钢铁还要坚硬！
　　“麻烦。”
　　苏白说道，随后手中武器再次切换，变成了双刀。
　　“瞬发骨隐步！”
　　他的身形消失在了半空之中，再次出现的时候，已经快贴到红龙的脸上了。
　　“区区猴子竟敢和巨龙贴脸，简直就是找死！”
　　黄金天使脸上浮现出一丝嘲笑的神色。
　　可下一秒，他的笑容就僵在了脸上。
　　“真视之线！”
　　苏白瞳孔微微闪烁着白色光芒，顿时眼前浮现出无数的银白色丝线。
　　“风暴狂刀！”
　　双刀齐舞，数百道刀气倾巢而出，炸裂的风刃四处飞舞。
　　银白色丝线不断被刀气切断，高额的弱点暴击从红龙头顶飘起。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　尽管它的防御再怎么惊人，肉体再怎么强大，在【真视之线】的效果下也会将弱点暴露无遗。
　　比肩山川的体型在这一刻不再是它的优点，反而成了它致命的缺点。
　　体型越大，弱点越多，能够成为苏白突破口的地方也就变得多了起来。
　　无比精准的刀气，完美地切割着它的身体，很快那一片片坚硬的鳞甲就被切得七零八落，连带着其中的血肉也翻起不少。
　　面对如此密集的伤害，红龙只能选择将那双冰冷的竖瞳紧紧闭上，生怕被风刃划瞎了眼睛。
　　“吼！”
　　一口口龙息胡乱从它的嘴里吐出，企图将苏白逼退。
　　五色龙之中身体最强大，最喜欢用身体碾压对手的红龙，竟然也开始惧怕与人打近身战。
　　“役鸟的幻影！”
　　苏白瞳孔再次出现灰色的光芒，灰白两色光芒在瞳孔之中微微亮起，他尽全力捕捉着对方的龙焰攻击。
　　比起连视线都缺失的红龙，他的预判变得更加精准起来。
　　无论红龙如何攻击，都很难命中他。
　　身材相对来说较小的苏白，在这一刻完美的体现了他体型的优势。
　　龙焰虽然恐怖，覆盖范围也广，在这里毕竟在他的领域之中，可以通过各种技能进行调和牵引，能够造成的杀伤力实在是有限。
　　所以一时半会儿，红龙竟然摆脱不了苏白的“赖皮”式的攻击，只能在地上来回挣扎，却无济于事。
　　这样的情形让远处的银龙看不下去，它伸长了美丽的脖颈，从口中喷出一道冰属性的龙息，朝着苏白打了过来。
　　“呵呵，来得正好！”
　　苏白嘴角扬起一丝笑意，意念微动，那道冰属性龙息竟被他牵引而来，直接朝着地上的红龙打去。
　　“吼吼吼（痛死老子了！）”
　　龙息准确无误地打进在了红龙的屁股蛋上，将原本就红通通的皮肤变得更红了。
　　银龙见到这一幕，神情有些尴尬地别过头去，有些不忍心看。
　　但很快它又重新组织起攻势，张开大嘴，口中低吟：
　　“@￥#@￥%（龙语.冰刃突袭！）”
　　无尽的冰刃从虚空中出来，朝着苏白这边袭来。
　　经过银龙领域的加持，冰刃的速度变得极快，瞬间刺破了阴阳领域，领域的牵引之力都无法阻止无数的冰刃。
　　“叹息之壁！”
　　一面隐形的护盾升起。
　　“哎哎哎哎.......”
　　叹息声接连不断的响起，声音连成了一片，不到十秒钟之前能撑住露比小伙伴两轮齐射的护盾技能就破碎了。
　　苏白眉头皱起，只能暂时放过地上的红龙，双刀在手中快速挥舞。
　　“当当当......”
　　金属和冰刃碰撞在一起，发出富有节奏感的打击声。
　　真视之线开到了极限，苏白抓住了每一根冰刃的薄弱处进行切割，将打过来的冰刃全数打了出去。
　　尽管冰刃千千万，却没有一根能够伤到他。
　　但下方的红龙就遭殃了，明明刚才遭受过苏白的一轮猛攻，这还没有脱离战场又被银龙一套冰刃狠狠地扎了一遍。
　　“露比，准备好了吗？”
　　苏白一边防守，一边沉声道。
　　“好了老大，我的小弟们都找好位置了，就等你一声命下了！”
　　露比脸上浮现出兴奋的神情。
　　暴打诸神后裔这种事情放在以前根本想不都敢想，就在她统治的位面中，五色龙所在区域也是她的部族不敢踏足的区域。
　　要是五色龙心情不好要出来放放火，烧烧城她也只能忍气吞声。
　　如今终于有还手的机会了，她能不振奋，能不高兴吗！
　　“进攻！”
　　苏白看着下方渐渐摆脱攻击的红龙，眼中透露出凌冽的杀意，说道：“既然来了，就别放它走了！”
　　“好的老大，保证完成任务！”
　　露比激动地说道，随后伸出双手在空中挥舞着，指尖微微亮起光芒，双手在空中挥舞着什么，操控着隐匿在丛林间的小妖精。
　　数千只小妖精纷纷现身，举起手中的长筒就吹了出去。
　　“唰唰唰，唰唰唰，唰唰唰......”
　　小妖精排着队，将一轮又一轮细小的箭头齐射出去。
　　这些箭头对于红龙的身体来说，细小的几乎可以忽略不计。
　　所以当箭头袭来的时候，还在挣扎着想飞离现场的红龙根本毫无察觉。
　　“吼！！！”
　　忽然，刚刚飞离地面数十米的红龙发出一声惨烈的叫喊，随后浑身如同痉挛一般，抽搐着又重重地摔回了地面上，掀起一阵阵烟尘。
　　穿刺成功！
　　麻痹效果发动！
　　成千上万根箭头连续不断地刺入红龙的体内，将毒素注入它的皮肤深层，一时间它竟连动弹都无法做到。
　　体型如山川般庞大的红龙，竟然被巴掌大小的丛林妖精克制住了！
　　如果放在平时这些箭头还未靠近红龙，就会被它覆盖的领域灼烧得干干净净。
　　可如今是在苏白的领域之中，红龙领域的效果极大的减低，有黑白领域的帮忙，箭头能够一定程度无视领域的灼烧效果，顺利攻击到红龙身上。
　　“好耶！”
　　露比挥舞着小拳头，兴奋地大声喊道。
　　她没想到有一天自己可以把五色龙打得直抽抽！
　　“别停，继续！”
　　苏白冷声道。
　　“好叻，遵命！”
　　露比双手快速舞动，丛林间的小妖精们齐射的效率变得更高了起来。
　　一轮又一轮的箭头不断朝着地上抽搐的红龙射去，穿刺造成的伤害比苏白之前的狂刀还要夸张。
　　就连苏白本人都忍不住咋舌。

第两百四十章 后悔
　　“吼！！！”
　　在小妖精分队对红龙齐射了十几轮之后，它终于受不了如此惨无人道的折磨，将红龙领域开到了极致。
　　顿时，红龙身体四周燃烧起旺盛的火焰，将小妖精齐射而来的箭头全数烧毁。
　　“哇呀呀，快跑啊小姐妹们！”
　　露比的小手指在空中快速挥动，操控着分身迅速撤离红龙四周。
　　可是火势在丛林间蔓延得极快，眼看就要追上她的分身了，就在这时苏白大手一挥。
　　“山川成冰！”
　　天空中瞬间下起了无数的冰雹，虽然冰属性技能没有银龙的元素技能强大，但护住大部分的分身撤退也不算难事。
　　“@#@！（龙语.真龙火炮！）”
　　红龙张开长满尖牙的大嘴，吼腔中酝酿着恐怖的火属性龙语魔法，其中蕴含的能量让苏白陡然一惊。
　　对方的火炮绝对比之前的龙焰范围还要吓人，若是被这一发炮弹命中，他就算不死也得大残了。
　　“要放大招了，老大快跑吧。”
　　露比惊慌失措的喊道。
　　苏白却没有回答她，若是此时闪走了，红龙就会趁势脱困，逃出了他的领域范围，那之前做的一切努力就白费了。
　　凭借它的防御力，之后想要造成致命伤可就难了。
　　可是如果不走，就得硬抗下这记攻击。
　　远处的银龙也学聪明，并没有在这时候插手。
　　用【晶钢石化】？
　　可这样就意味着要放弃露比的所有分身！
　　就在苏白犹豫不决之际，耳边忽然传来几声系统的提示，让他眼睛猛然一亮。
　　下一秒，他伸出双手在空中轻点。
　　“阴阳互生.融合！”
　　只见一道阴阳八卦阵渐渐从虚空之中浮现出来。
　　这才是【阴阳领域】最主要的效果，在领域之中可以随意拆解和组合各种技能，只要苏白数据拥有的技能都可以用来拆解，并且不用考虑属性相克的事情。
　　“山川成冰！”
　　苏白直接将他最强大的冰系技能放入第一栏。
　　他眯起眼睛略微思索了之后，又将【绝火结界】这个土系防御技能放入了第二栏。
　　接着他又放入了【风暴狂刀】。
　　最后，他将刚刚读取到的【龙语.冰刃突袭】以及【龙语.狂风】全部放入了技能栏中。
　　“确认融合！融合开始！”
　　阴阳八卦阵迅速旋转起来。
　　可红龙的吟唱的龙语魔法正好也在此刻完成了，它扬起头颅朝着黑白领域的上空就喷了过去。
　　“轰！”
　　整个黑白领域被它的火炮撕开一个大开口。
　　这还不算完！
　　红龙就如同一个机关枪一般，朝着四周胡乱轰炸，将苏白所覆盖的领域炸得一塌糊涂。
　　“老大，再不走可就来不及了，我小姐们要死光了！”
　　露比焦急地喊道。
　　小露比分身虽然无CD，不过她状态需要恢复，短时间内无法制造出数量可观的露比分身，这样一来在这场战斗中就“废了”。
　　“不急，快了！”
　　融合速度极快，仅仅十秒钟几个技能就完成了百分之八十的进度。
　　如果不是【山川成冰】【绝火结界】【风暴狂刀】原本就是融合过的技能，也许根本花不了这么多时间。
　　“叮！技能融合完成！”
　　系统提示在耳边响起。
　　苏白连看都没有仔细看，大手一抬就将技能丢了出去。
　　“冰龙天翔！”
　　一头体型庞大的冰龙从虚空之中钻了出来。
　　只见它体型庞大，丝毫不输远处的银龙，身体上还附着着厚实岩石盔甲，随意扇动双翼就能操控狂风之刃。
　　“吼！！！”
　　龙吟与两头巨龙如出一辙，随着这一声声的吼叫，它朝着远处红龙扑了过去。
　　苏白见状，连忙大声喊道：“露比，让你的分身别退，配合冰龙进攻！”
　　露比不愧是妖精女王，自然明白眼下只有孤注一掷，她咬着牙开始奋力指挥着沐浴着火海的姐妹们继续进攻。
　　“雷电暗影龙！”
　　苏白也没有闲着，从虚空之中再次召唤出一头巨龙，轻轻一踏便上了它的背。
　　“你妈......”
　　长剑在空中连续挥舞，一道道血红色剑气朝着火焰中的红龙斩去。
　　可是剑气收效甚微，领域中的火势并没有因此而减小。
　　“长风破浪！”
　　苏白沉声喝道，再次施展出刚刚恢复CD的剑招。
　　一道参天巨浪，宛若一柄绝世利剑从天而降，对着那片熊熊大火就劈了下去。
　　“唰——”
　　场面上的水蒸气在不断的蒸发，火海硬生生被苏白开辟出一条道路。
　　而冰龙终于也趁这个机会冲了进入，与红龙贴身厮杀在了一起。
　　“吼！”
　　它一口咬着红龙粗大的脖颈上，鲜血顺着对方的身体缓缓流淌，将红龙身上鳞甲的颜色染得更加鲜艳。
　　与此同时，它身上双翼快速扇动，释放着无尽的狂风与寒冰，周围的火焰被成片成片的熄灭。
　　红龙也不甘示弱，凭借着比冰龙更加强大的体魄，很快就找到机会进行反击。
　　它反客为主，别过头一把咬住冰龙的扇动双翼，然后用力一扯将它半边翅膀全数扯断。
　　只是令人没想到的是，翅膀在它口中猛然炸裂，化作成千上万道风刃和冰刃，将红龙的大嘴切割得血肉模糊，痛得它连连发出惨叫声。
　　吼腔中的火炮能量渐渐弱了下去，红龙暂时失去了可以吟唱魔法的血盆大口。
　　“齐射！”
　　就在这时，抓住机会的小露比根本不用苏白吩咐，顶着场内高温突进到缠斗的双龙附近的妖精分身们，纷纷掏出手里的吹箭进行齐射。
　　“唰唰唰，唰唰唰，唰唰唰......”
　　令人头皮发麻的齐射声又在场间响起。
　　这一次小妖精不分敌我，全数将箭头轰过去。
　　若是刺中元素冰龙，冰龙的身体就被炸裂出伤害爆炸的风刃和冰刃，将红龙割得遍体鳞伤。
　　若是穿刺箭射中红龙，自然能将它鳞甲彻底灌透，麻痹它体内的神经。
　　苏白原本还以为冰龙是类似暗影龙一样的功能性元素龙，没想到对方竟然是一头类似火鸦“自爆龙”。
　　要是殴打这头冰龙就等于伤敌一千自损八百。
　　但凡谁被这么一头体型庞大的巨兽纠缠，都得难受。
　　场中间的红龙就是如此，它的血量正在快速的下降着，再怎么皮糙肉厚也扛不住露比和冰龙联合进攻。
　　它已经开始后悔擅自闯入苏白的领域之中了。

第两百四十一章 击杀
　　进攻也不是，防守也不行，红龙陷入了两难的境地。
　　它无法挣脱眼前的困境，只能不断地发出嘶吼声。
　　银龙看着在里面被暴打的红龙，它犹豫了片刻，最终还是没有选择冲进来。
　　它在外面象征性地释放了几发冰元素技能，却被苏白轻易用“调和”化解。
　　若是它也是红龙，或者是其他属性的五色龙，或许不至于被苏白【阴阳领域】克制得如此厉害。
　　但只要红龙在苏白领域之中，它们之间释放的技能就会被极大程度相互抵消和化解。
　　“吼！！！”
　　银龙发出一声咆哮，在界面边缘几次尝试都失败之后，它做出了一个令人意想不到的选择，那就是——
　　逃离现场！
　　它扇动着美丽的双翼，有风属性的加持，苏白根本就留不住它。
　　很快，优雅的银龙便离开了这里。
　　当然它身为神明的后裔，它未必是惧怕苏白。
　　而且察觉出红龙的败势已经明朗了，苏白这方还保存着完好的状态，继续纠缠下去根本坐收不了渔翁之利，还会浪费时间。
　　今天才是战场开启的第二天，与其在刚开始的时候就和苏白这种级别的选手搏命，不如保存状态，等待最后阶段再争取最后的机会。
　　凭借五色龙强大的身体素质和元素力量，完全有实力在最后阶段进入前十名。
　　“可惜了......”
　　苏白眯着眼睛看着逐渐远处的银龙，在心里惋惜道。
　　如果可以他准备一举将两大龙族一齐拿下，这样也能确保人族玩家前十名的位置。
　　不过银龙族擅长风系元素，他没有任何手段能够强行留下对方。
　　“算了，走了就走了，反正还有个大家伙。”
　　他自言自语地嘀咕着，将目光投向下方还在和冰龙纠缠的红龙。
　　少了银龙在外面的牵制，苏白也能够腾出手和露比配合进攻。
　　眼下冰龙身上岩石盔甲已经红龙撕扯得破碎不堪了，就连它用寒冰铸成的身体也被破坏得七零八碎。
　　可是每一块破碎的寒冰，都能成为一记强力的伤害技能，对红龙造成超高的伤害。
　　再加上远处露比分身的吹箭齐射，每分钟造成的伤害都是成吨的。
　　红龙凭借着强大的身体坚持到现在已经算是不易了，血量渐渐地下降到了黄色警戒线以下，快速逼近红色警戒线。
　　“嘭！”
　　红龙撕咬下冰龙的另一只翅膀，翅膀再次在它口中炸裂。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　高达一百万的暴击伤害从它头顶飘起，它的血盆大口已经血肉模糊，不成样子了。
　　就连锋利的牙齿都被崩掉了不少，只剩下零散的七八颗还在牙龈上镶嵌着，看样子也坚持不了多久了。
　　好在面前的冰龙现状更加凄惨，双翼被咬断，前肢、腹部、半张脸、尾巴......全数损毁。
　　此时的冰龙已经没有和红龙纠缠的力量了，眼见着连站都无法站稳了。
　　红龙抓住机会就像挣脱它的缠斗，撑起后背血淋淋的双翼就准备飞离战场。
　　上方的苏白却冷哼一声，说道：“想逃？哪有那么容易！”
　　话音刚落，他手中的武器顿时化为了重型枪炮。
　　“狂风轰炸！”
　　下一刻，上千发黑火药从枪炮口中打了出来。
　　打击目标却不是红龙，而是它身后不远的冰龙！
　　“哒哒哒哒......”
　　黑火药在打在冰龙身上，发出清脆的声响。
　　只是一瞬间的功夫，就听到“轰！”地一声巨响，冰龙的下半身猛然炸开。
　　无数的风刃和冰刃从其间射了出来，想要逃跑的红龙被双刃射了对穿，连坚硬如铁的双翼都被切割得稀巴烂。
　　“吼！！！”
　　红龙再次发出惨叫，身体从半空中再次摔回了地面。
　　紧接着身旁冰龙的身体再次“轰！”地一声，上半身在黑火药的摧毁下全数炸裂。
　　又是无尽的双刃袭来！
　　红龙的身体被风刃切割，被冰刃穿脱，渐渐地露出了筋肉中的骨架，燃烧的龙血不断从身体里流淌出来，裹着泥土将周围的地界变成了滚谈的岩浆。
　　小露比的分身只有往后撤退，吹箭暂时也无法发挥出作用了。
　　可是眼下这些都不重要了。
　　因为红龙彻底丧失了最后逃生的机会，双翼被毁掉，身上的龙骨断裂了数百根，血量顺利下降到红色危险线之下。
　　一切的一切，都昭示着这头庞然大物已经快要落败。
　　直播前的十二翼黄金天使呆呆地看着这一幕，一时间连话都说不出来了。
　　战斗开始之前任凭祂如何猜想也想象不到，诸神的后裔竟然会被祂眼中低等的猴子击败，而且败相还如此难看。
　　从头到尾红龙就被苏白压制，现在别说反击了，连站起来都困难。
　　败势已定！
　　苏白林立于半空之中，神情隐藏于迷雾之中看不到，却隔着屏幕都能感受到他身上无穷尽的杀意。
　　只见他轻轻举起手中的漆黑色液体，液体很快又变成了一柄猩红的长剑。
　　随后没有任何犹豫，他对准在地上苟延残喘的红龙一剑劈下。
　　“极致劈砍！”
　　一根血红色丝线出现在红龙的脖颈上，下一秒它颈部附近的鳞甲便全数炸开。
　　血肉横飞，露出其中森森白骨。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　造成弱点暴击！
　　苏白手中武器再次切换，变成了一双拳套，脚一踏，化为一道流星从天空坠落。
　　“八面雷动拳！”
　　他整个人一分为八，将一套从天而降的拳法全力轰出。
　　“轰轰轰轰......”
　　八道分身奋力轰出蕴含雷电能量的拳头，富有节奏感的打在红龙残破不堪的身体上，将它再次逼回地面！
　　“吼，吼吼吼！！！”
　　红龙并没有提前放弃，尽管血量所剩不多，但身为五色龙中的一员，它直到最后还在奋力地挣扎着，想要博取生的希望。
　　可是没有。
　　没有任何机会，也没有任何希望。
　　苏白全力的封锁，加上领域的压制，让它最后的挣扎也变得徒劳无效。
　　红龙宛若一头牢笼里的困兽，尽管凶猛，尽管无畏，但终究只是一头困兽。
　　苏白心中可不会有半点怜悯，拳头狂风骤雨般落在红龙身上。
　　整整十分钟，电闪雷击，拳如雨下，将红龙殴打得不成龙形。
　　在收拳的最后一刻，红龙所剩不多的血量，终于在最后一根银白色丝线被轰断之后，彻底清空了。
　　“吼！！！”
　　它喉咙发出一声不甘地咆哮声，终于残破不堪的头颅重重地摔在了地面上。
　　整头龙死得不能再死了！

第两百四十二章 危机
　　【叮！恭喜玩家“苏白”抢杀红龙族成功，达成灭族成就，掠夺积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！恭喜“地球人族”排名上升，成功位列第九名，总积分为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　接连两道提示声在战场中响起，让等候在外面的挑战队员们先是一愣，随后面面相觑。
　　“苏神抢杀了红龙族！？”
　　福达吞咽了一口唾沫说道。
　　“好，好像是的。”
　　米光亮太的声音也变得颤抖起来。
　　在反复确认这条消息的真实性之后，众人神情逐渐从震惊转变成狂喜。
　　“苏队竟然真的做到的！！！”
　　“我的天，他不是说先去探查一下吗？怎么都把人家顺手给宰了？”
　　“这不就跟上次一样吗？说是试探其他种族的实力，结果把人家全灭了。”
　　“哈哈哈，这难道就是苏队的幽默吗？”
　　队员们兴奋地讨论着。
　　挑战队竟然在战场开启的第二天就顺利进入了前十，这让直播前的观众也都振奋起来。
　　尤其是他们看到苏白逼退银龙、斩杀红龙的画面，便打破了战斗开始前直播间的沉默。
　　“苏神，YYDS！”
　　“牛逼（破声）！！！”
　　“腿软了家人们，妈妈刚刚问我为什么跪着看直播。”
　　“真不知道说什么了，每次我觉得遇上不可能战胜的敌人时，苏神都会站出来啪啪打我脸，告诉我这些敌人都是垃圾，只有我们人族玩家才是最强的！！！”
　　“人族玩家最强！！！”
　　一时间弹幕刷起了“苏神YYDS”和“人族玩家最强”，地球人民的情绪空前高涨。
　　他们不再对接下来的战斗有任何迷茫，因为中阶挑战赛上面有苏白。
　　现在就算是诸神来了，他们都觉得苏白不会输！
　　就连神级强者连声称好，情绪激动了起来。
　　而刚才场间紧张和凝固的气氛完全转变了，在场所有人都兴奋了，不少人还跟着弹幕大声呐喊“苏神YYDS”。
　　“好，好啊！不愧是史上最强新人王，绝对当之无愧！”
　　冰火之王用力握紧双拳，恨不得学着大猩猩用力拍两下胸脯。
　　“不愧是我华国天骄，哈哈哈，诸神的后裔又如何？宰了便是！”
　　常子默虽然没有流出太过夸张的表情，可是浑身气机涌动，彰显了他激动的情绪。
　　言语中也充满了自豪，生怕别人不知道苏白是出自华国抢杀队。
　　就连一向沉默的乜仆嘴角也微微扬起，破天荒地表露出一丝喜悦之色。
　　姬醉蝶则是笑眯眯地看着画面中苏白，自始至终她都是最相信苏白的那一个人。
　　最后她表情揶揄地看向远处的黄金天使，故意提高语调说道：“哎呀，什么诸神的后裔，不过是体型大点的畜生罢了，根本不是我们家小苏白的对手嘛。”
　　黄金天使原本就快气炸了，被姬醉蝶这么一说，更是愤怒到了极致。
　　可是苏白实打实地战胜了五色龙神的后裔，将红龙斩于麾下，其恐怖的实力就连祂看到了都暗自心惊。
　　祂没办法反驳姬醉蝶的嘲讽，而之前自己说的话就像一个个巴掌，使劲地抽着自己的脸，让祂恨不得进入光门亲手将苏白斩杀！
　　可是祂无法做到这一切，这是诸神制定的规则，祂只能观战，不能插手战斗。
　　可恶！
　　就算斩杀了红龙又如何，我就不信你能真的在前十的位置上稳坐到最后！
　　黄金天使转过头看着苏白，金色瞳孔微微收缩。
　　现在前十之中可全都是诸神后裔，他们绝对无法忍受一个“外来者”玷污种族星杯！
　　这么早就进入前十绝对是一个最错误的选择。
　　等着吧，低等的猴子们，你们高兴不了多久了。
　　祂看着周围欢乐的人群，在心中暗暗说道。
　　......
　　与此同时，战场上挑战队由于进入了前十，他们的位置被标记成了黄点。
　　苏白作为队长，他的地图上显示的图标最大，是一个最大的黄点标记，队员们的标记要比他小得多。
　　这似乎是按照队内抢杀的积分算的。
　　目前为止他抢杀的积分占了队内积分的百分之九十以上，自然标记点也要比别人大得多。
　　同时如果他被抢杀，挑战队也会被掠夺超过百分之九十以上的积分。
　　所以此时的战场上，苏白成为了挑战队最大的一个靶子。
　　“别聊了，快去和苏队汇合吧！”
　　赛德尔如此说道。
　　眼下他们要做的不是到处寻常排名前十的种族了，而是找到有利地形，等待其他种族上门挑战。
　　而苏白和红龙与银龙搏杀一场，消耗自然不可能小，目前最好的办法就是先汇合，找到可以休整的地方。
　　就在他们准备出动的时候，苏白已经脚踏流光，从远处奔袭而来了。
　　众人眼睛一亮，刚要出声喊他，却听到他焦急的声音传来：
　　“所有人准备，跟我往北方撤！”
　　队员们听到这话愣了愣。
　　撤！？
　　为什么？
　　不是刚刚才斩杀了红龙吗？
　　这时老牌强者赛德尔像是想到了什么，连忙将地图翻开一看。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　“艹（一种植物）！”
　　他忍不住爆了粗口，吸引了其他队员的注意。
　　“怎么了老赛？”
　　福达问道。
　　只见他将自己系统的地图投影出来，展示给众人观看，直接了当地说道：“你们看其他标记点。”
　　福达等人疑惑地看着地图上标记点，只见在地图上基本不会怎么移动的前十名种族的标记点，竟然在开始动了起来。
　　而他们移动的方向，不约而同正是“地球人族”所代表黄色光标点。
　　“这是什么意思？为什么他们要往我们这边过来呀！”
　　小胖子的声音都颤抖了起来，神情也没有刚才的兴奋。
　　队员们可没有人能够回答他的问题，顿时人人头大如斗。
　　“还愣着干嘛，听苏队的赶紧走啊！”
　　赛德尔率先反应过来，连声催促道。
　　众人这才回过神来，然后手忙脚乱的收拾起来，快速撤离。
　　这个时候苏白也重新回到了队伍之中，他并没有像之前与挑战队脱节，充当队伍的前锋。
　　因为他们要面对可不是排行榜前十的诸神后裔，还有十名之后的实力依旧强大的异族。
　　拥有完全领域的他必须待在队伍之中，保护众人不被偷袭。
　　“跟我往北边撤，这是红龙之前盘踞的方向，这个方向没有前十名，诸神后裔应该也是最少的。”
　　苏白神情严肃地对着队员们说道：“时刻保持警惕，接下来的一段时间才是最难熬的。”
　　“嗯！”
　　挑战队的队员们纷纷点头应道。
　　不知为何，听到苏白说话之后，他们慌乱的心也渐渐平复了下来。
　　仿佛只要有他在身边，无论什么敌人他们也能够战胜。

第两百四十三章 逃亡与迎战
　　“多重爆裂火鸦！”
　　“狂舞风暴！”
　　风火两系魔法接连打出，数十头嗜血狼人爆炸的火鸦，和席卷的火势下化为灰烬。
　　苏白并未来得及细听耳边的提示声，手中长剑化作拳套，身体再次一分为八。
　　而这时他的八道分身不再停留在原地不动，反而在丛林间四处奔走，拳出如龙。
　　伴随着阵阵电闪雷鸣，隐藏在丛林中的豪猪一族被轰成了一只只烤乳猪。
　　挑战队内的队员们并没有闲下来，他们接连出手，抢杀附近埋伏和偷袭的异族。
　　一时间，丛林中炮灰连连，交战声连成一片。
　　苏白的化为流光，在战场上来回穿梭，手中刀光剑影，所过之处残尸一片，宛若战场中的幽灵。
　　而此刻地球人族的积分正在以一种不可思议的速度飞速上涨，比榜单上其他异族还要迅速。
　　距离抢杀红龙时已经过了十五个小时，他们排名从第九名迅速爬到了第六名，积分也超过两百万。
　　积累了如此多的积分，挑战队却没有一个神情是开心的。
　　相反他们神情严肃，一路上只能疲于奔逃和抢杀偷袭而来的异族。
　　“这也太多了吧！”
　　米光亮太扛着斩魄刀用力的劈砍着周围的异族忍不住抱怨道。
　　他原本刚猛无比的斩魄刀上出现好几个缺口，急需要修补。
　　身边的挑战队员们也一个个精疲力尽，不比他轻松多少。
　　如果只是在丛林间奔逃，就算跑个几天几夜也不会累到他们这群人族天才。
　　可是偷袭和埋伏的异族战士层出不穷，无论他们奔逃到哪个范围都会遭到袭击。
　　就在这么十几个小时，他们已经遭遇了不下一百个种族的攻击，一直保持着高强度的战斗。
　　如此密集的攻势，连喘口气的时间都没有。
　　异族一波接着一波，前仆后继。
　　“不对劲啊！”
　　赛德尔双斧狂舞，作为队内的老大哥和主力前排，他都有些扛不住了。
　　“苏队，这些畜生是不是把我们当软柿子捏了？”
　　他对着刚好回到队伍里救急的苏白说道。
　　“哼，看来是这样的。”
　　苏白眯眼睛说道，手中的长剑并没有停止，血红色剑气不断打出，帮前排缓解压力。
　　作为第一次参加挑战赛的地球人族，并没有拥有诸神后裔的头衔。
　　却在战场开启第二天就抢杀了红龙，进入了前十名。
　　整支中阶挑战队成为了战场之中的“香饽饽”。
　　比起那些强力的诸神后裔，苏白他们自然被普通异族认为是前十名之中的“最弱者”。
　　不仅排名靠前的诸神后裔要追杀他们，其他异族也觉得自己能够分一杯羹。
　　一时间往这边赶的异族不计其数，挑战队变成了万族之敌。
　　他们从白天砍到晚上，从西边砍到北边。
　　将小半边的战场都杀穿了，却还有源源不断的异族战士突袭而来。
　　挑战队员们各个都精疲力尽了。
　　对于血量和魔力上的消耗他们还能一边嗑药，一边恢复战斗，体力上的消耗却没有办法。
　　他们手上的释放技能速度和效率，比起十个小时之前大大降低了。
　　挑战队之中只有苏白与他们呈现出截然不同的状态，不仅没有表露出丝毫疲惫的感觉，反而愈战愈勇。
　　他手中长剑愈发凌厉，翻转之间就是无数的野兽与孤魂丧命！
　　各项技能层出不穷，还依旧保持着完美的精准度。
　　而且在这十几个小时之中，苏白一个人就抢杀数量就占了队伍的百分之八十。
　　也就是说大部分的压力其实是在他的身上，队员们只分担了百分之二十不到。
　　他一会儿冲到队伍前方，一会儿保护后排，一会儿飞上天空轰炸全场......
　　总之忙得不可开交。
　　队员们越看越心惊，苏白仿佛是一架不知疲惫的战斗机器，无情地收割着战场上的敌军。
　　耳边不断传来苏白斩杀敌军的消息，他们从一开始惊叹，到后面都麻了。
　　“飞沙走石！”
　　数十发沙尘在空气炸裂，将数只身材娇小暗影刺客炸得稀巴烂，后排的危机也暂时解除。
　　沃坦妮可对着苏白送上一记飞吻，喊道：“老公好棒棒！”
　　苏白头也没回，再次施展位移技能，瞬间转移到前排，双刀乱舞，斩杀一众巨头族战士。
　　残肢在空中乱飞，赛德尔等人的压力骤减。
　　“抓紧时间突围！”
　　苏白沉声喝道。
　　“是！”
　　队员们齐声应道。
　　在苏白的带领下，势如破竹地冲出了异族的层层包围圈。
　　不是他们惧怕这些普通异族，而是一旦将战线拖长，后方的诸神后裔就会追上。
　　一头两头也还好，若是十几二十个诸神后裔一齐攻过来，就算是苏白也扛不住。
　　毕竟每一位诸神后裔都代表着拥有领域技能，他们才是这片战场上苏白最忌惮的对手。
　　“苏队，暗夜精灵快追上来了！”
　　赛德尔在身后大声喊道。
　　苏白仔细一看地图，只见排名比他们还要高一名的暗夜精灵，在丛林中移动的速度极快。
　　明明今天下午离他们还有十几个小时的路程，如今却越拉越近，是排名前十中距离他们最近的诸神后裔。
　　这时露比忽然说道：“暗夜精灵是精灵女神的后裔，他们跟我们丛林妖精一样，拥有极高的木属性亲和力，在丛林间行动无比迅猛！”
　　苏白听到这话眉头微微一皱。
　　如果是这样的话，挑战队被追上也只是时间问题。
　　暗夜精灵族之前还登顶过抢杀榜的榜首，一旦被他们缠上，怕是想跑都跑不了。
　　苏白倒不是畏惧与他们作战，而是追杀他们的诸神后裔实在是太多了，“拖家带口”的根本不适合打持久战。
　　他眯起眼睛沉思了一会儿，最后对着身旁的赛德尔说道：“老赛，队伍的指挥等下就交给你了，我去挡住这他们。”
　　赛德尔眉头紧皱，沉默了片刻后只能点头答应。
　　没办法，眼下留给他们的选择太少了。
　　“要不让波顿跟你走吧，苏队。”
　　米兰如此提议道。
　　面对领域级敌人，他们这些普通队员能帮到的很少，对于里或许只有达尔文波顿能够帮助苏白。
　　这时达尔文波顿也转过头看向他，似乎也同意这样做。
　　没想到苏白却摇摇头，对着众人说道：“不用了，波顿兄弟你保护好他们，关键时刻领域技能不用当做底牌，可以直接使用。”
　　“你们时刻注意我的标记点，注意离我的距离不能超过三万米，也不能低于万米范围。”
　　交代完一切之后，苏白猛然转身，冲回了刚才的异族包围圈。
　　远处的异族战士们眼见着他独自跑回来，兴奋举起镰刀武器朝着他攻击。
　　又是一阵刀光剑影，血肉横飞。

第两百四十四章 暗夜精灵部族
　　半个小时后，苏白屹立于一片尸横遍野之中。
　　四周的丛林被全数推平，目之所及，皆为焦土。
　　“吼！”
　　随着一声野兽的嘶吼声，暗夜精灵终于到场了。
　　与五色龙不同的，暗夜精灵是一支训练有素的部队。
　　队伍的前方是一小队身骑黑豹的女猎手，身后慢悠悠跟过来三尊身高百米的山岭巨人，至于队伍的最后方则是一队身手灵巧的丛林弓箭手。
　　整支暗夜部队加起来数量已经过百了！
　　比起其他部族来说，暗夜精灵的部队既有战士，又有输出，还有肉盾，可以说是非常完善了。
　　但苏白眼中闪过一丝不解，如果暗夜精灵只有这些普通的战士，又是如何挤进前十的。
　　就在这时，他忽然听到远处传来了厮杀的声音。
　　只见数头飞狐被从天而降，重重地砸向了地面，紧接着地面一阵震动。
　　苏白定睛一看，远处本来十几头体型庞大的巨熊。
　　它们一巴掌便拍飞了数只试图偷袭的异族战士，所过之处异族无不避让。
　　“德鲁伊！”
　　怀中的小露比咽了一口唾沫说道。
　　“那是什么？”
　　苏白问道。
　　露比解释道：“我也不太清楚，不过据说那是丛林传说之兽，不仅会使用丛林魔法，还拥有无与伦比的破坏之力。”
　　“哦？”
　　苏白倒是提起一点兴趣。
　　德鲁伊赶到之后，面前的暗夜精灵也完成了阵型排列。
　　与对面的苏白形成对阵之势。
　　他们没有抢先出手，似乎在打量着他。
　　“呵呵，你们不动手，我可就不客气了。”
　　苏白冷哼一声，没有浪费时间，手中孤勇者切换成长剑。
　　“你妈......”
　　抬手就是数百道血色剑气袭去，每一道剑气的覆盖面都极为宽广。
　　经过一整天的战斗，真理被动已经成功叠到了四百倍！
　　这也是苏白能够坚持一整天都不累的原因之一，因为别人的状态是下滑的，他的状态不减反增，源源不断的力量叠加起来，让他始终保持着良好的状态。
　　霎时间，血色剑气遮天蔽日，宛若血月降临。
　　“唔吼！！！”
　　站在队伍最前排的山岭巨人，抽出抗在肩膀上的巨树，对着无数的剑气横扫而来。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，剑气与巨树相接，木屑炸得四处都是。
　　巨树没有了，可是剑气却没有切入后排的战士和弓箭手，全数被面前的三尊如山岳般庞大的山岭巨人用肉身挡下了。
　　血红色剑气只在它们身上留下浅痕，并没有造成什么高额的伤害。
　　“防御好高！”
　　苏白暗道。
　　他的剑气甚至可以对普通的异族造成秒杀，就连之前的红龙也无法完全无视他的剑气伤害。
　　可是三尊山岭巨人却坚如磐石，难以穿透。
　　【叮！已检测到山岭巨人个人技，请问是否读取？】
　　系统的提示在苏白耳边响起。
　　他毫不犹豫地选择了“确认。”
　　【读写确认！正在读取山岭巨人的个人技，过程预计花费十秒，十，九......】
　　【读写完成！请在系统面板进行查看！】
　　比起之前红龙与银龙的龙语魔法，山岭巨人的个人技读取时间更短。
　　【强化皮肤】
　　类型：主动
　　耗魔：300点
　　技能CD：60秒
　　效果描述：
　　强化过程中，物理防御力提升300%，减少30%物理伤害，移动速度降低50%。
　　......
　　看到技能介绍苏白瞬间秒懂了。
　　【强化皮肤】绝对称得上一个上好的技能，可是却只能在防御力本就高的山岭巨人身上发挥出最大的效果。
　　只不过也有一个致命的缺点，就是使用过程中会降低移速。
　　所以山岭巨人移速极慢，反倒是身后的女猎手一跃而出，将手中的大型回旋镖朝着苏白甩了过来。
　　“当当当......”
　　长剑乱舞，瞬间格挡住数十发回旋镖的进攻。
　　“孤勇者.三段！”
　　苏白在挡住第一轮攻势之后，长剑切换成双刀。
　　“瞬发骨隐步！”
　　他脚尖轻轻点地后，下一秒就出现在女猎手的身前。
　　“圆月舞斩！”
　　双刀在半空中划出一个漂亮的幅度，对着坐在黑袍上蒙面女猎手毫不留情地斩了过去。
　　“咚咚咚......”
　　几颗大好的精灵头颅坠落在地面上，坐在黑豹身上的下半身也滑落下来。
　　“吼！！！”
　　苏白挥舞着双刀，正想趁势追击，几头熊德挥舞着巨大的熊爪向着他扑了过来。
　　“绝火结界！”
　　一面土墙在他面前升起。
　　“嘭！”
　　巨大的熊爪只用了一瞬间的功夫，就将土墙破坏了殆尽。
　　苏白瞳孔猛然一缩，连忙张开嘴巴连吐道：
　　“ketuituitui~ketuituitui~ketuituitui......”
　　龙息一口口地喷出，砸在皮糙肉厚的熊德身上，打得它们嗷嗷直叫。
　　“圆舞刺杀！”
　　他没有闲着，再次配合着突刺技能将双刀切入，刀尖顺利切入了熊德烧伤的皮肤之中。
　　就在苏白以为能够顺利切割对方时，孤勇者竟然被卡在了对方的骨头之中。
　　“这......”
　　他有些惊讶，并被眼前的熊德伸出熊掌，死死地抱在怀中，一时间竟无法挣脱。
　　“吼！！！”
　　身旁的几头熊德抓住机会拍出熊掌。
　　苏白冷哼一声，并没有脱手离去的打算。
　　要是在这里就放弃武器，之后的战斗就会彻底落入下风。
　　孤勇者可是伪神级别的武器，对他来说的提升可不止一点半点。
　　“孤勇者.四段！”
　　随着一声轻喝，双刀化为液体，瞬间切换成黑色的绷带拳套。
　　他眼神中闪过一丝杀意，冷声道：“既然你这么想留我，那我就不客气了......”
　　“八面......雷火！”
　　一声惊雷从天而降，八面火焰朝着攻来的熊德冲去，阻止了他们的攻击。
　　而苏白插在熊德体内的双拳突然燃烧起熊熊火焰。
　　“呜呜......”
　　面前的熊德顿时双眼充血，感受着体内温度极速升高，然后“噗”地一声，它庞大而雄壮的身体被苏白活生生地撕裂。
　　整头熊德直直地往后倒去，最后眼睛瞪大，从巨熊形态逐渐变回了精灵的身材，躺在地上一动不动了。
　　不一会儿，焦土地里竟然长出了树枝，将他凉透的身体死死缠绕住，随后猛地一下拖入了地底。

第两百四十五章 领域之力
　　“这是什么东西？”
　　苏白眉头一皱，从地上生长出来的树枝仅仅是出现一瞬，就将熊德尸体以及刚才死亡的女猎手拖走了。
　　“不知道，不过不像是暗夜精灵的东西。”
　　露比也有些疑惑，说道：“我能感受到其中蕴含着极其强烈的死亡气息，暗夜精灵的生命之力完全是两个极端。”
　　苏白还未来得及细想，熊德的攻击再次袭来，远处的丛林弓箭手举起手中长弓便射了过来。
　　精灵妹子的弓箭比起小露比长得多，声势也更甚。
　　弓箭刺破长空，带着凌冽的气势呼啸而来。
　　“风暴狂刀！”
　　双刀乱舞，精准的挡拆掉每根急射而来的弓箭，以及熊德的爪击。
　　反而炸裂的风刃将近处的熊德割得遍体鳞伤。
　　熊德虽然近身伤害极高，防御也不错，但行动没有苏白敏捷。
　　尽管一支军队联合出手，默契无比，也无法阻止身法飘逸的苏白三进三出。
　　“白夜追星！”
　　“长风破浪！”
　　“飞蝗术！”
　　“独角兽形！”
　　“......”
　　苏白越战越顺，打到后面甚至开始尝试使用这两天读取的新技能了。
　　一度登顶榜首的暗夜精灵族虽然比起其他种族明显要强上几个档次，可是却没有苏白想象中那般强大。
　　别说是他了，这样的部族就算是对上之前两头五色龙，估计也够呛。
　　他们到底是靠什么登顶榜首的？
　　苏白打量着后方长着一对尖耳朵，漂亮得不像话的精灵弓箭手。
　　难不成还能靠美人计？
　　他暗自思索着对方是否拥有跟雅儿贝德一样的诱惑技能。
　　事实证明是他想多了，战斗持续了半个小时之后，场间的数量上百的暗夜精灵族就被他残忍的屠戮一空了。
　　最后只剩下一头遍体鳞伤的山岭巨人还坚强的矗立在原地，它企图用巨拳轰击苏白，可是凭借它的移动速度无疑是天方夜谭。
　　“露比，快点收尾！”
　　苏白吩咐道。
　　怀中的小露比手指微微操控，远处上千只分身吹出麻痹箭头，将山岭巨人射了对穿。
　　“嘭！”
　　终于随着一声巨响之后，这座如山岳般庞大的巨人往后倒了下去。
　　就在这时，焦土地里的枯树枝再次伸了出来，将巨人死死缠绕住，就当树枝准备拉住巨人拖入地下时，苏白出手了。
　　他伸出手抓住了枯树枝，用强大的力量强行拽住了它。
　　“咦！？”
　　下一秒，他就发现自己的身体竟然慢慢下沉。
　　他的力量竟然不及这些枯掉的树枝，而且树枝的坚韧度超出了他的想象，强行掰扯根本掰不断。
　　“力量强化！”
　　“威武熊力！”
　　“兴奋术！”
　　“公牛角力！”
　　眼见着自己要被拉入底下，苏白连续施展四发增强力量的技能，手臂青筋暴起，稳稳地抓住了坚韧的枯树枝。
　　这一次，他身体不再下陷，连带着被拖入地底一小半的山岭巨人也被拉起来一点。
　　就在他准备一把将下面的枯树枝扯起来时，忽然手中扯住的树枝化为了黑色的飞灰，苏白一个没抓稳差点往后倒去。
　　一阵清风袭来，黑灰随风飘散。
　　山岭巨人的身体被留在了地面上，枯树枝也不见了踪迹。
　　“放弃了？”
　　苏白眼中闪过疑惑。
　　不过神情并没有角力胜利后的开心，枯树枝那头到底是什么他没有探查清楚。
　　对方趁着他战斗，回收了大部分暗夜精灵的尸体，不知道拿来干什么。
　　“老大，我们的积分没涨多少耶。”
　　这是小露比惊讶地说道。
　　苏白这才注意到积分排行榜，暗夜精灵族并没有下榜，而地球人族的积分也只涨了三十万左右。
　　比起普通种族这算不错了，但暗夜精灵可是排行第五名，拥有的积分超过了两百万。
　　他将系统地图点开，发现代表暗夜精灵的绿色光点竟然还存在于地图上。
　　这个光点很大，和苏白本人在地图上显示的黄色光点相差无几。
　　但离他还有很长一段的距离，而且与其他种族不同，没有往他这边赶来，反而和地图上的黑色光点纠缠在一起。
　　“这是不死族？”
　　苏白眉头一挑。
　　不死族从昨天下午开始，就一直挂在抢杀榜的第十名。
　　没有激进地抢杀其他种族，也没有被其他诸神后裔冲榜影响。
　　仔细一想，苏白才发现这是一个“控分大佬”啊。
　　不至于冲得太前面吸引火力，也不至于落出榜单之外。
　　不同于五色龙的蛮横和无脑。
　　不死族这样做无疑拥有绝对强悍的实力，也深思熟虑后得出的作战方针。
　　但是眼下不死族却被暗夜精灵纠缠，也不知道最终到底谁会胜出。
　　苏白长舒了口气，还好精灵族的主力没有过来猎杀人族，不然会被耽误不少时间。
　　现在只有用了一个小时就清理掉追兵，还狂赚了三十万积分，一举将暗夜精灵拉了下来，成功位列第五，可谓是大赚！
　　“咻——”
　　就在苏白庆幸之余，忽然一发红色信号弹从天而起，照亮了天空。
　　是加强信号弹！
　　妮可她们遭遇强敌了！
　　苏白心头一震，来不及细想，将露比往怀里一塞，脚踏流星快速地往回撤去。
　　......
　　......
　　“可恶，这些是什么东西！？好恶心啊！”
　　肥原玲子一边挥舞着扇形的斩魄刀，一边骂道。
　　只见他们周围出现了密密麻麻的大型虫子。
　　这些虫子体型庞大，普通的一只跳虫就有三四米高的身材，它们的拥有八只触手，每只触手上都附带着细细密密的小刺。
　　不仅如此，它们身体如钢铁般坚硬，豹女米兰的长枪才堪堪刺穿对方的防御。
　　“哼，去死！”
　　沃坦妮可举起法杖轰出伤害爆炸的火焰魔法，将附近几头试图跳过来偷袭的虫族轰退。
　　“滋滋滋......”
　　跳虫无法摆脱极致火焰的蔓延，只能任由火焰将自己烤成焦炭。
　　“启.冰川领域！”
　　在后面划了两天水的达尔文波顿终于出手了，一艘寒冰船将队员们全部载至高空，想要跟着跳过来的虫族被马丁和赛德尔联手击退。
　　下一秒，无尽的寒风从天空袭来，极大程度上限制了对方的行动。
　　“好耶，波顿牛逼啊！”
　　米光亮太兴奋地说道：“快把它们全宰了！”
　　达尔文波顿笑着点了点头，刚要应道，脸色却陡然间变了。
　　只听他满脸焦急地大声道：“快，快释放信号弹让苏队回来！”
　　队员们一脸懵圈，优势不是在我们吗？
　　为什么要喊苏队？
　　不过他们很快就知道了了，只见他们乘坐的这艘刚刚造好的寒冰船，正在快速地化成雨水。
　　而下方的虫族竟然在暂时间内铺设了一大块的感染菌毯。
　　感染菌毯燃烧着大量的能量，将寒冰船瞬间溶了一个大口子出来。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是达尔文波顿能够清晰的感受到有一股强大的能量，正在逐渐吞噬他的领域之力。
　　这股力量他也很熟悉，这是......
　　领域之力！

第两百四十六章 苦苦支撑
　　“领域之力！？”
　　福达等人听到达尔文波顿的描述之后，脸上露出惊讶的表情。
　　“难道这些虫子也是诸神后裔？”
　　达尔文波顿神色严肃地说道：“恐怕是的，还有我的领域坚持不了多久了，对方的领域明显比我的完成度更高。”
　　“领域又如何？我们只需要坚持到苏队回来就行！”
　　米光亮太咬着牙说道：“他战胜了红龙，一定也可以战胜这些虫子！”
　　赛德尔点点头，站出来说道：“说的没错！全体队员听命，坚守阵地，反击！”
　　“是！”
　　挑战队员们并没有绝望，只因为他们背后还站着一个苏白。
　　他们坚信只要苏白赶回来，就算是拥有领域的虫族又如何，未必不能战而胜之。
　　“妮可，配合波顿控场，其余人守住这艘船，坚持到苏队回归！”
　　赛德尔有条不紊地吩咐着。
　　沃坦妮可的天赋毕竟是四象极限，就算是水属性的属性转换还不是很熟练，但技能效果绝对是杠杠的。
　　她当即举起法杖释放风系和冰系技能，帮助波顿修补寒冰船的漏洞和缺口。
　　有了她的加入，波顿的领域被吞噬的速度减缓了不少。
　　“这......”
　　沃坦妮可也感受到自己的寒冰技能在被吞噬。
　　与此同时，队员们也有同样的感受。
　　下方的虫子在领域展开后和之前呈现了完全不同的状态，它们尖锐的细齿似乎能够吞噬一切。
　　刚才赛德尔用斧子劈砍的时候，就连他的双斧都遭到了破坏。
　　马丁的长枪直接被咬断，迫不得己拿出备用的武器。
　　不仅如此，就连远程技能它们也能吞！
　　福达的斗气波，死神二人组的月牙天冲，豹女的极速标枪......
　　但凡是进入感染菌毯的范围内，就会被虫族全部“吃掉”。
　　“可恶，它们难道就吃不饱吗？”
　　米光亮太气喘吁吁地问道。
　　他们的技能能够造成的伤害实在是有限，无论打出多少技能，都会被虫族吞噬。
　　而且虫族里面有一种特别会跳跃的虫子，被标记为“跳跃者”。
　　跳跃者一跃而且，可以直接攻击到他们的寒冰船。
　　它们跳上来什么也不做，逮住船体就是一顿狂吃，用尖锐的牙齿将船体咬得稀巴烂。
　　“哐擦哐擦......”
　　令人头皮发麻的啃咬声到处都是，下方的虫族也越来越多，光是他们看到的起码都有两三万了。
　　“清理船体，把虫族都丢下去！”
　　赛德尔大声喊道，开启狂暴模式，双斧狂舞，虫族在他的斧子下被砍得七零八碎。
　　单体的虫族并不可怕，但却极其“黏人”。
　　一旦被缠上，轻则武器和防具被损坏，重则身体被吞噬。
　　交战还没一会儿呢，他们或多或少身体都受了伤。
　　特别是前排的几位近战，武器破损得厉害，暂时也没办法修复，只能硬着头皮顶上去。
　　“禄字决，增强！”
　　好在有福达提供增幅和回复。
　　下方大部分的虫族被【冰川领域】控住，暂时无法突破到寒冰船上。
　　“吼！！！”
　　阿加妮娅已经变成了一头巨龙，由于不能随意释放火焰龙息，只能用她强壮的身体将船上的虫族抓住然后丢出去。
　　但很快十几头虫子便爬上了她的身体，用牙齿疯狂地撕咬着她的羽翼。
　　“吼！！！”
　　痛得她连声大吼，将几头跳跃者一把抓住，然后用锋利的龙爪直接贯穿。
　　黑色血液瞬间炸得到处都是，给原本湛蓝色的冰船镀上一层漆黑的颜料。
　　豹女米兰见状，身上的符文连连催动，直接扑到了龙女的身上，替她清理跳跃者。
　　但这也只能解一时之急，随着达尔文波顿的领域逐渐被吞噬，他控制的范围也越来越小。
　　跳上船的跳跃者慢慢增多，几位前排的近战已经开始忙不过来了。
　　“苏队呢，他怎么还不回来！”
　　米光亮太焦急地大喊道。
　　距离释放信号弹已经过去十分钟了，按照苏白的速度绝对足以赶过来。
　　他没有就代表着或许还在暗夜精灵族纠缠，无法脱身。
　　“坚持，苏神肯定看到我们求救信号了，一定要坚持！”
　　胖子福达咬着牙说道。
　　“混蛋！到底要坚持多久啊，我们快撑不住了。”
　　米光亮太浑身是血，身边辅助他的肥原玲子也快撑不住了。
　　他们虽然也是同阶中的最强者之一，不过相对于队伍里其他队员而言，他们的战力属于垫底的。
　　而且死神这个职业防御不强，属于极端的中距离输出流的职业，在这种近身战之中优势并不明显。
　　米光亮太手中的大型斩魄刀已经快损坏了，现在连挥击都要小心翼翼，卍解的时间也快要临近时限，所以才会如此焦急。
　　如果继续这样下去，最先阵亡的一定是他们两个。
　　“福字决！”
　　福达见状立马给他们加持了状态。
　　福气入体，死神二人组状态又提升了不少。
　　“呼......”
　　米光亮太闭上了嘴巴，再次挥舞起斩魄刀。
　　相比起他们，赛德尔等三位老牌强者，神情要淡定得多。
　　他们本就是从这种绝境中一次一次杀出来的战士，就算是面对生死关头，眉头也不会皱一下。
　　因为他们只要怯弱和犹豫只会败北，只有拥有永不言败的信念才能向死而生。
　　“枪出如龙！”
　　马丁长枪直直地捅出。
　　一道强劲的龙卷沿着枪尖释放出来，将一条直线上的虫族全数扫飞。
　　下一秒，又是数十头跳跃者一跃而上。
　　“狂暴，狂暴，狂暴！”
　　刚才还冷静指挥的赛德尔，此时双眼通红，已经开启了最狂热的模式。
　　一边咆哮着，一边挥舞双斧冲入了虫族群之中开启了乱杀模式。
　　也不管三七二十一，就是一顿乱砍，拥有三米大长腿的跳跃者被他的双斧砍成了“残废”。
　　那如同蟋蟀一样的头颅被他活生生砸成肉酱。
　　论起暴力输出，在场除了沃坦妮可以外，就他的攻击手段最为暴力。
　　豹女米兰身姿灵活，在战场上来回穿梭，各种支援。
　　如果不是这三位老牌强者支撑，这场战斗他们早就落入了下风，根本支撑不了这么久的时间。
　　可即便如此，战斗的天秤也在慢慢向着虫族倾斜。
　　它们依靠着绵延不绝的数量，以及极为难缠的吞噬属性，让挑战队员们从一开始强势反击，到演变成了防守战，最后变成了苦苦支撑。
　　苏神，你再不回来我们就完了！
　　小胖子福达满头大汗，积攒的斗气条都快清空了。

第两百四十七章 坚持
　　“妮可，再加把劲！”
　　达尔文波顿满脸苍白地说道。
　　他领域之力开到了极限，全力抵抗着对方领域的吞噬之力。
　　可是他心里明白，领域失效是迟早的事情。
　　如果没有沃坦妮可的帮助，他的【冰川领域】早就支撑不住了。
　　老实说进入战场之前，就连他自己也以为自己是挑战队的绝对底牌。
　　可是这次遭遇战却彻底击碎内心的那点自豪。
　　诸神的后裔，这是何等恐怖的存在！
　　它们竟然真的拥有领域技能，而且还是完全领域。
　　那之前苏白到底是怎么战胜红龙，又驱逐银龙的呢？
　　他心里充满了疑惑。
　　拥有领域技和没有领域技，完全就是两个概念。
　　在进来之前苏白也是依靠着福达和沃坦妮可的配合，才能够战胜他。
　　可是这些疑惑现在都不得而知，所有人都将希望放在之前斩杀红龙的苏白身上，他也不可能在这个时候对大家说“苏白没有领域技能，就算来了也未必能够战胜虫族”这种话。
　　要是这样的话，说不定队员们的信心下一刻就会崩溃，队伍也坚持不了多久的时间。
　　“老娘知道了，别催！”
　　沃坦妮可恶狠狠地说道。
　　她抬起一脚，将一头准备爬山船的跳跃者送了回去，再次举起手中的法杖释放起冰系魔法。
　　“极速冰冻！”
　　“寒冰凝聚！”
　　破损的寒冰再次弥补了冰船上的大窟窿，冰元素的汇聚又帮助达尔文波顿缓解了不少压力。
　　“岩石冲击！干它、丫的！”
　　沃坦妮可没有闲着，法杖连连释放技能，还抽空帮助其他人轰退船上的跳跃者。
　　她各种属性魔法越用越熟练，就连属性的性质转换也在飞速地进步着。
　　这让旁边的达尔文波顿越看越心惊。
　　虽然他本身不是魔法师职业，不过结界师也属于法系范畴，自然了解沃坦妮可天赋的恐怖之处。
　　且不论她的每个元素技能都蕴含着恐怖的元素能量，光是对方进步的速度就不是他能比的。
　　抛开领域的不谈，一旦沃坦妮可进入高阶，说不定会很快将他甩到身后。
　　原来这就是号称鹰国有史以来的最具天赋才情的天才玩家吗？
　　果然名不虚传！
　　如果同阶之中没有苏白，她才是当之无愧的新人王。
　　达尔文波顿暗自评价道。
　　“达尔文，你在发什么呆，没看见下面的虫族都快解控了吗？”
　　这时沃坦妮可怒斥道。
　　呃，就是这脾气太火爆了。
　　达尔文波顿干巴巴地说道：“我，我已经尽全力了！”
　　沃坦妮可眉头一皱，哼道：“真是废物，领域技能在你身上真是白瞎了。”
　　“......”
　　达尔文波顿顿时哭笑不得。
　　不过他也清楚，沃坦妮可只有在面对苏白的时候才会收敛脾气，就算对待队伍里其他队员也没有太过客气。
　　如此锋芒毕露的天才，怕是也只有苏白能够压制住了。
　　“淦他、娘的，去死吧！”
　　沃坦妮可抄起法杖当棍棒，直接打飞了一头跳跃者。
　　可是下一刻自己也被数头跳跃者盯上了，闪烁之间史诗级的法杖被咬成了两段。
　　于是她一不做二不休，将法杖上的核心水晶用在手中，以手臂作为权杖，凝聚魔力。
　　“极光火焰！”
　　只听大喊一声，一道火柱从她掌心射出，将数头跳跃者全数贯穿。
　　火焰直直而去，没有影响到寒冰船半分。
　　可沃坦妮可娇嫩的手掌也被灼烧了大半，她毫不在意地再次举起手掌，连续从手心中轰出几道火焰。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　寒冰船上的跳跃者接连被火焰炮弹轰飞。
　　这一刻，船上竟然短暂的清空了。
　　队员们得到了片刻的喘息机会，而代价则是沃坦妮可的整只手臂。
　　此刻她左手的法袍消失不见了，整只手臂灼烧得极其严重。
　　如果只是用单手释放魔法并不会造成身体上的伤害，但如果是用手中的魔法核晶施法，就是以手臂作杖，身体必须承受能量的传导，自然也会承受伤害。
　　而且原本她的元素技能效果就极端，法杖报废得也比较快。
　　沃坦妮可敢用手臂这样玩，充分说明她的果断与狠厉。
　　就连老牌战士赛德尔都忍不住对她比了个大拇指，心中暗暗惊叹着“江山代有才人出”。
　　“妮可大嫂，我给你加状态吧。”
　　福达连忙凑了过来，却被她一手阻止。
　　“不用，把状态留给前排，我有药。”
　　沃坦妮可摇头说道，从背包里掏出药剂一口灌了下去，重新拿出一根崭新的长杖，胡乱地将史诗级魔法核晶塞了进去。
　　她也不顾手上的伤势有没有恢复，便再次开始了修复寒冰船。
　　沃坦妮可的表现得到了所有人的认可，在进入战场之前，就连观众们也没想到这个才进入五阶的小姑娘会发挥出如此关键的作用。
　　果然只要能被选入挑战队的队员们，就没有一个是废物。
　　队员们的喘息只是暂时的，很快下一批的跳跃者就从下方高高地跃起，再次跳上了寒冰船。
　　“全体队员注意，让我们好好‘招待招待’它们！”
　　赛德尔将自己被打得粉碎的牙齿吐了出来，恶狠狠地说道。
　　“好！”
　　队员们齐声应道。
　　战意再次凝聚，他们也再次和跳跃者拼杀在了一起。
　　厮杀，无止境的厮杀。
　　没有一刻停息，黑色混合着红色血液在半空中飞舞，喊杀声和骂娘声连成一片。
　　就在场外的观众们也揪起了心，为战场中的队员们呐喊加油。
　　眼下的局势很严峻，就算是个不会战斗的小白也看得出来。
　　挑战队战斗的局势宛若在走钢丝线，如果不是队员们拼死搏杀，维持着最后的均衡，也许马上他们就会被无尽的虫海包围，全部丧命。
　　“苏神，苏神到底去哪了！”
　　就连观众们都忍不住呼唤起苏白的名字。
　　可是在一个小时前，苏白刚刚斩杀完暗夜精灵部族的战士，战地记者就弄丢了他的镜头，明显是被什么东西隔断了。
　　眼下无人知道他到底被什么事情耽搁，只有从地图的标记点来判断他还活着。
　　“苏队你快回来吧，我们要坚持不住了啊！”
　　队员们也在心中呐喊着他的名字。
　　中阶挑战队的希望全系于他一人身上！
　　“咚！”
　　忽然，一只浑身装满绿色毒囊的虫子被几头跳跃者抓起来，送到了寒冰船上。
　　达尔文波顿似乎感受到了什么，他瞳孔一缩，连声喊道：“不好，快把它......”
　　“轰！”
　　只见话音未落，虫子背后的毒囊瞬间爆炸，本就破烂不堪的寒冰船再也承受不住爆炸的威力，直接碎成了冰渣子，落了下去。
　　完了！
　　达尔文波顿的心头一沉。

第两百四十八章 送菜
　　达尔文波顿的伪领域技能并不完整，是依附于寒冰船制造的冰川效果。
　　如今寒冰船一碎，【冰川领域】再也维持不住，下方被冻住感染菌毯渐渐恢复了“心脏”的跳动感，冰冻虫族的冰块也开始出现裂纹。
　　众人失去了落脚点，纷纷往下坠落。
　　一旦下落，除了无法维持阵型以外，远处没有被极寒冻住的虫族也可以肆无忌惮地发起进攻。
　　若果被它们包围，挑战队危在旦夕。
　　“嗤嗤嗤......”
　　果然，寒风消失了，远处的虫族胆子也大了。
　　它们迈动着大长腿，朝着这边奔袭而来。
　　尖锐的刺脚将地面上凝结的冰块刺穿，冰裂的范围也随之扩大，逐渐的不少虫族从寒冰中脱困，感染菌毯也恢复了活力。
　　“MD，这些畜生！”
　　赛德尔狠狠地唾骂道。
　　队员们并没有责怪达尔文波顿，毕竟谁都知道寒冰船坏掉只是时间问题。
　　能够坚持到现在，已经是一个奇迹了。
　　就在无数的虫族快要冲到他们跟前，将挑战队员们淹没之际，忽然一道凌冽的血红色剑气从天而降，精准的命中队员们面前的冰面。
　　“嘭！”
　　如大河般宽广的血色剑气在冰面上切出一个深深地口子。
　　连带着下面的虫族和感染菌毯全部切断，也将数百头虫族隔绝在挑战队之外。
　　“血色剑气？是苏神！”
　　福达胖胖的脸上浮现出惊喜的神情。
　　紧接着一声冰冷而又熟悉的声音从天空传来：“又是哪来的虫子，是来给我加菜的吗？”
　　众人循声而去，抬头一望。
　　只见一袭飘逸潇洒的灰袍屹立于天空之上，正是苏白本人！
　　他一手持着孤勇者长剑，一手竟然提着一颗血淋淋的龙头。
　　随后苏白轻轻一甩，将硕大的龙头丢在了地上，发出“轰”的一声巨响。
　　众人这才注意到，这颗大好的头颅竟然呈银白色，这是......
　　银龙！？
　　队员们吃惊地发现消息栏了多了一条苏白斩杀银龙族的提示，刚才他们忙着搏杀竟没有注意到。
　　他们终于清楚苏白被什么东西拦住了回援。
　　原来他不仅斩杀了一众暗夜精灵，还在回援的路上顺手宰了一头银龙！
　　这才一个多小时啊，比起之前猎杀红龙的效率还要快上几倍。
　　他到底是怎么做到的？
　　队员们虽然不懂，但大为震撼。
　　看着苏白浑身的灰袍变得破烂不堪，血迹斑斑，就知道他一定是看到了信号弹，才拼命赶了回来。
　　不管如何，看到他的那一刻挑战队的队员们心中那根紧绷的弦终于松了下来。
　　仿佛只要苏白回来，就一定能够力挽狂澜，拯救他们。
　　天空之上的苏白再次开口说道：“这里交给我，你们尽快恢复体力！”
　　听到他的话，队员们根本不带犹豫的，直接原地坐了下来开始嗑药剂调整状态和修复装备。
　　达尔文波顿站在那里，刚想提醒苏白对方有领域技能，却忽然看到他的四周开始逐渐扭曲，黑白两色的结界快散开来。
　　这是领域技！
　　达尔文波顿神情无比震惊。
　　而且还是完全领域！
　　他是什么时候完成的领域！？
　　波顿的震惊一个接着一个，忽然觉得自己之前那点自以为是的想法无比的可笑，然后又觉得这个世界无比的荒诞。
　　明明领域技能超级稀有，是神级强者的标配。
　　怎么现在好像哪哪都有，而且还都是完成度很高的完全领域！
　　自己的伪领域技能压根就没有发挥的空间。
　　当然苏白是不知道他到底在想什么，他迷雾之下的神情甚至让人猜不透到底在想什么。
　　只见他长剑乱舞，血红色剑气满场乱飞，无比轻松地收割掉那些进攻性极强的虫族。
　　“唰唰......”
　　破空声接连响起，黑色血液满场乱飞。
　　挑战队员们惊讶地发现，刚才那些难缠的“对手”，仿佛顷刻间变得柔弱不堪起来。
　　虫族原本坚硬的外骨骼身躯，在这些普通的血色剑气宛若脆纸一般，轻轻一碰就分裂开来。
　　有时候漆黑色的血液都来不及流淌，虫子就被剑气大卸八块了。
　　至于吞噬？
　　虫族根本来不及做出吞噬的动作，就算是张开了血盆大口，剑气也会连着那颗恶心的蟋蟀头一起切掉。
　　仅仅十分钟的时间，数以千计的血色剑气就完成了收割。
　　两万？还是三万？
　　队员们也数不清了，不过在场的虫族无一幸免，铺设的感染菌毯也被切得七零八碎，不成形状。
　　从头到尾苏白就停留在半空，没有动弹，就连招式也只是普通的挥砍。
　　似乎这些虫族根本不值得他费太多力气。
　　“收拾收拾，继续赶路！”
　　在收割完毕之后苏白回到了队员们的身边，说道：“把那颗龙头也带上！”
　　“苏神带它干嘛啊？”
　　福达疑惑道。
　　“别浪费时间，边走边说。”
　　苏白没有马上回答他们的问题，反而催促着赶快上路。
　　这时队员们才发现，刚才还距离他们很远的其他光点，此刻最近的几个也只有不到几个小时的路程了。
　　而且他们奔逃的路上，也不知道还会不会遇上银龙族和虫族这样偷袭的诸神后裔。
　　挑战队面临的困境并没有缓解，反而越发紧迫了。
　　队员们的状态都不太好，苏白一天之内连战了几大诸神后裔，经历的战斗比他们还要激烈百倍！
　　当然也不是没有好事，他们的挑战积分再次往前冲了一截，以总积分为五百万，顺利冲进了第三名。
　　“苏队，这些虫子还没有被灭族，好像还有！”
　　赛德尔说道。
　　“我知道，不过我们没时间了，暂时先放过它们。”
　　苏白点头表示知道。
　　刚才并没有传来虫族灭族的提示，根据他的感应这些虫子背后应该还有一个母体。
　　可是母体并没有跟来，应该像当初的露比一样，躲藏在某个地方驱使虫子。
　　眼下的情况并不适合浪费时间去追击，再说了他们掠夺了虫族将近三分之二的积分，排名提升到了前三，也没有必要刻意去积攒积分了。
　　现在最紧要的事情，就是守住积分，守住排名，坚持到战场结束！

第两百四十九章 打脸诸神
　　时间往前推移，地球人族抢杀完红龙，成功进入前十名。
　　原本稳坐前十的诸神后裔都注意到这个信息。
　　作为诸神后裔，祂们会将彼此作为对手，不过却不容许普通异族登顶前十。
　　祂们可是高高在上的诸神诞生的后代，在祂们之下皆为蝼蚁。
　　丛林小妖精露比之所以遭到红龙的追杀，也是因为这个原因。
　　不过那个时候露比并没有猎杀诸神后裔，而是依靠种族天赋冲进前十，还是在战场刚开始的时候。
　　所以并没有吸引太多诸神后裔前往猎杀。
　　但地球人族却不是如此，苏白抢杀了红龙的消息在公屏上刷了三遍，战场之中的诸神后裔自然注意到了这个消息。
　　于是一时间人族遭到了所有诸神后裔的追杀，至于其他异族不过是附带的。
　　银龙在被苏白逼退之后，竟然并没有远处，而是埋伏在他回援的路上，同时与虫族一起发动了攻击。
　　可惜苏白的增幅不断地提升，【阴阳领域】也越用越熟练，加上这两天读取到各种种族的稀有技能，战力提升得飞快。
　　身体素质还不如红龙的银龙，被他各种诡异的技能抓住了机会，一套直接带走。
　　不仅如此，就连红龙和银龙身上稀有的龙语魔法，也被他薅了个精光，只有两个领域技暂时没时间读取。
　　但之后他可以利用【求知者】的新技能，重新构建战场，再次进行读取。
　　“爆碎地狱！”
　　“红莲狱火！”
　　两发新融合的技能从苏白手中接连轰出，直接将面前的数千米丛林夷为平地。
　　隐匿和埋伏在其中的异族，在惨叫声中化为了飞灰。
　　其输出能力比之前红龙的龙息还要夸张，就算是拥有极致输出的沃坦妮可，在攻击的范围上也远远不及他。
　　前者是苏白以熊德技能为基础制造的强攻型技能，后者是以红龙的龙语魔法为基础融合的超级范围杀伤技。
　　这两者暂时取代了之前【狂风轰炸】范围输出第一的地位，成为苏白目前手中范围杀伤力最强的技能。
　　除此之外，战场之中有多异族像之前的露比一样，也拥有许多不错的小技能。
　　这些技能总能在一些地方用得上，而且效果奇好。
　　比如稀有的群体增幅技能他就读取到十几个。
　　【月之祝福】是暗夜精灵的种族技能，释放后光环内的友军在月夜下行动速度加快，而且具有隐匿身形的效果。
　　缺点是无法隐匿气息，不过可以规避一些对气息不算敏感的种族。
　　一整晚上，中阶挑战队都是依靠【月之祝福】进行奔逃，但地图上的黄色标记点实在是太过显眼。
　　就连隐匿身形，也很容易根据标记点进行围杀和埋伏。
　　这才有了刚才苏白轰掉数千米范围丛林的举动。
　　原因来自于【影刺客】一族偷袭，从两个小时前对方就不断地试探他们，在丛林间寻找一击必杀的机会。
　　它们诡异的身法和动作，让苏白都无法有效捕捉。
　　最后实在没有办法，他就直接请它们全族吃了两发自己刚刚融合出来的“超级技能”。
　　听到耳边的灭族提示响起，苏白眯起眼睛说道：“技能不错，下次不准用了，哦不对，是归我了。”
　　“唧唧！”
　　一声细细碎碎的声音再次响起。
　　地面上顿时钻出了数十头的巨型地龙，它们朝着挑战队再次袭来。
　　“踏火！”
　　苏白脚尖轻踏，身体腾飞而起，在半空中宛若平地般行走自如，脚下升起一团团火焰，烧得下方的地龙浑身着火。
　　最后只有在地上来回翻滚，想要重新钻回地底都来不及了。
　　“斩月连击！”
　　苏白手中长剑直出，月牙般的蓝色剑气从猩红长剑中斩出。
　　这些蓝色剑气与平A的血色剑气不同，并不是直直的一道剑气。
　　蓝色剑气如同被长剑甩出去一样，没有径直没入地底，就像有意识地在战场上来回旋转，收割着战场上的地龙。
　　数十头大型地龙，被旋转的月牙剑气来回切割成大肉块，连一轮剑气也没有抗住，就被苏白成功灭族了。
　　身后的挑战队员们已经见怪不怪了。
　　实力一般的异族根本轮不到他们插手，苏白三两下就解决了。
　　实力较强的异族苏白不让他们出手，强行要求他们保存体力，应对突然情况，还是他一个人很轻松的就解决了。
　　总之跑路之后，队员们虽然没有休息，却反而比下午的时候更轻松了，状态也恢复得不错。
　　不过他们还保持着跑路的状态，因为身后的诸神后裔紧追不舍。
　　虫族被击退之后，还有好几家前十的诸神后裔离他们越来越近。
　　而此时天色开始微微亮起来，挑战赛也正式进入了第三天。
　　抢杀榜上的种族正在快速减少，局势也逐渐变得明朗起来。
　　尤其是前三十名的位置越来越稳，与后面拉开了差距。
　　这些种族有一个算一个，种族名称后面都标示了诸神后裔的特殊符号，以此来证明祂们的与众不同。
　　前十名就只有【地球人族】鹤立鸡群，名字光秃秃的没有任何表示不说，竟然直接怼到了第三名的位置。
　　而且他们距离第一名的泰坦族和第二名的星灵族差距并不是很大。
　　主要是他们斩获了红龙、银龙、以及虫族的大部分积分，才将总积分堆得如此之高。
　　“继续前进！”
　　苏白沉声道。
　　但他们的“逃亡之路”还远远没有结束，身后的诸神后裔逼得紧，还不断异族偷袭，压根没有喘息的机会。
　　在场外观众的地球观众们，也紧张的看着挑战队的行动。
　　挑战队不休息，地球玩家也不休息。
　　他们坐在电视机前着看着挑战队的战斗吗，一会儿惊呼，一会儿赞叹......神经时刻为挑战队的队员们紧绷着。
　　光门外的神级强者们也是如此，他们比其他人更清楚这场战斗的重要程度，也清楚目前能够守住积分成为了胜负的关键。
　　一旦成功，地球人族才有机会进入下一次挑战赛，才有机会成功入驻无尽大陆。
　　而光门外从之前就开始阴沉着脸的黄金天使，祂眼神冰冷地看着画面中的苏白，恶狠狠地在唾骂道：
　　“可恶的猴子，竟敢践踏诸神的后裔，这等于在打诸神的脸！等着吧，你们是不可能活着走出这片战场的！”

第两百五十章 增强
　　三天！
　　苏白带领着挑战队逃亡了整整三天！
　　从西到北，又由北向极北。
　　这片战场仿佛无止境一般，根本看不到边界。
　　埋伏的异族却不见少，反而越来越多，他们的积分一直在增涨，始终保持在前五名的位置上。
　　身后的诸神后裔越跟越紧，期间苏白几次离队都是为了阻止诸神后裔的追击，每次都成功击退或者战胜对方。
　　不过逃亡了整整三天，中阶挑战队终于还是陷入了两难的境地。
　　他们的前方屹立着抢杀榜第十五名——妖魔种，而身后拦截者为抢杀榜第十八名——吸血种。
　　两者皆为诸神后裔。
　　而且对比起数量上，挑战队并不占优。
　　妖魔种足足有二十头，吸血种大大小小也有上百只蝙蝠。
　　妖魔种的怪物形态各异，有身长千米的巨型蠕虫，有如同肉山的混沌兽，还有伪怖魔，赤凌妖......
　　总之都是一些外貌形状奇怪的怪物，很难从外形分辨出它们是同属于一个种族的物种。
　　吸血种倒是个个长相俊美，很符合人类的审美观，甚至比得上暗夜精灵族的颜值。
　　同样拥有长长尖尖的耳朵，修长的身材。
　　唯一不同的是，张嘴呼吸之间露出两颗尖锐的吸血牙，以及内里猩红的黑色披风随时可以变换成蝙蝠的羽翼。
　　“唔吼！！！”
　　“@#￥%......”
　　他们围在挑战队的前后，如同商量好了一般，一齐发出了吼声。
　　苏白通过读写能力，探听到了对方发动的能力——
　　“混沌领域！”
　　“血域！”
　　两大领域就此启动！
　　苏白眉头一挑，伸出手往虚空一点，黑白两色从身周往外扩散，强行笼罩住挑战队的所有成员。
　　“启.阴阳领域！”
　　黑白边界快速扩散，硬生生地将灰色和血红色领域格挡在外，让其不会影响到领域中的队员们。
　　苏白并没有着急发动进攻，反而对着达尔文波顿说道：“你可以将领域展开。”
　　达尔文波顿犹豫道：“可以吗？我的领域还没完善，有可能会对你造成影响。”
　　“没事，尽管释放就行。”
　　苏白不在意地说道。
　　如果是其他领域也就算了，他的领域可是包容性极强的【阴阳领域】，绝对能够包容对方的领域特性，还可以利用融合的效果提升达尔文波顿的领域效果。
　　“好！”
　　达尔文波顿听到他这样说，也不再纠结，立马选择了释放【冰川领域】。
　　达者为先，在领域这方面他选择无条件相信苏白。
　　【冰川领域】是伪领域技能，没有所属的结界封边，所达到的边界自然是不清晰的，不过好在【阴阳领域】足够大，能够包容它的存在。
　　再加上苏白的可以引导，冰川领域的寒风可以死死地包裹着挑战队的众人，将刚才想要偷袭的妖魔种都逼退了。
　　“这还不够！”
　　苏白眼神微凝地嘀咕着：“我来给你加点料！”
　　达尔文波顿也不明白苏白说的话到底是什么意思，可是下一秒他就愣住了。
　　只见苏白大手一挥。
　　“天冰地晶！”
　　融合技能的法阵再次浮现，顺理成章地将技能轰出。
　　骤然间，天色突变，黑白世界下起了鹅毛大雪。
　　大雪纷纷，仿佛要将整个世界遮掩住，挑战队员们的视线一时间都被遮盖了，雪花实在是太密集了。
　　但奇异的是，他们身上一点也不冷，甚至还很暖和。
　　不像之前达尔文波顿释放寒冰船的时候，他们时不时还会感受到刺骨的冰寒。
　　这全赖于【阴阳领域】的调和能力，苏白已经中和了挑战队员们身体的温度，就算他们站在狂风和暴雪的中心，也感受不到一丁点冰寒。
　　一分钟后，大雪停止了。
　　地面上早已结成了厚厚的冰晶，刚才试图突袭的几头妖魔种活生生地被冻在了冰晶之中。
　　然后它们强行施展混沌领域，才将冰晶击碎，快速脱离冰川范围。
　　达尔文波顿惊喜的发现，自己的【冰川领域】竟然又扩散了上千米的范围。
　　不仅如此，寒风的凌冽程度也比之前更强了数倍，整个领域的温度再次下降数倍。
　　若是普通的异族，怕是一旦进入领域范围，就会被直接冻死。
　　也只有生命力强大的妖魔种，还能够往前突进数百米不死，但也仅仅止步于此了。
　　“苏神，领域真的变强了好多！”
　　他对着苏白说道。
　　苏白嘴角微微扬起。
　　当然能够增强了！
　　这可是他以银龙的冰元素技能为基础，新合成的强力冰元素技能，杀伤效果非常给力。
　　用十几个龙语魔法增强【冰川领域】，还能将技能完美融合到其中，也只有苏白能够做到了。
　　越使用【阴阳领域】，苏白越能够领略到这个领域的强大之处。
　　虽然说进攻性不如其他领域，没法像红龙那样灼烧万物，也没办法像银龙领域那般冰冻世界。
　　更无法做到虫族【吞噬领域】那样的霸道。
　　但【阴阳领域】的功能却不是这些领域能够相提并论的，加上这是神级的领域技，比起诸神后裔的领域构建得更加成熟。
　　所以大部分的情况下，他都能依靠【阴阳领域】抵抗其他领域的入侵，防止自家队友受到影响。
　　“#@#￥%（人类，你这是在自寻死路！）”
　　这时远处长相美艳的吸血种开口说话了。
　　它们眼睛是漂亮的红水晶颜色，有着一头秀丽的金色长发，惨白的肤色。
　　只见苏白还没有说话，身边的沃坦妮可反倒是像开口骂道：“婊、子，别TM和我老公说话，去死！”
　　说完，她举起手中的法杖就轰出一发爆炸的火球。
　　就连苏白都没有反应过来，火毒叠到最高的烈焰火球一发接着一发地就轰了过去。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　每一发都能精准地命中吸血种的阵营。
　　“@#%#￥（找死！）”
　　吸血种将双翼展开，成千上万只小蝙蝠从羽翼中飞出，朝着火焰扑了过去。
　　“唧！！！”
　　小蝙蝠发出惨烈的叫喊声，它们不仅没有阻止火焰攻过来，反而成为了火焰蔓延的桥梁，顺着密集的蝙蝠烧到了数头吸血种的翅膀。
　　“@#￥%（淦！这是什么火焰！？）”
　　吸血种惊慌失措地喊道。

第两百五十一章 掌控全场
　　“这是你老娘的怒火！”
　　沃坦妮可毫不客气地骂道。
　　苏白眼神奇怪地看着身旁这个暴躁的姑娘。
　　老实说他经常怀疑沃坦妮可其实不是鹰国人，而是体内流淌着灰熊国战斗民族血脉的女孩。
　　而且她的火焰伤害似乎更上一层楼了，竟然可以突破血域，灼烧到一众吸血种。
　　“混蛋！”
　　吸血种自然也不是吃素的，他们可都是诸神后裔。
　　只见强行灭掉火毒之后，一团团鲜血的血液包裹着他们被灼烧的伤口，没一会儿就修复了伤势。
　　再次展开漆黑色双翼时，伤势已经恢复如初了，根本看不出半点伤害。
　　这就是【血域】的效果，只要在他们领域范围内，就可以通过吸食其他种族的生命，无限修复他们的伤势。
　　这也是为什么他们领域之中“囚禁”了数以万计的异族，这些既是他们的炮灰，又是他们的“口粮”，强大之处自然不言而喻。
　　“老公，这群鬼吸血种交给我，我会把它们烧个一干二净！”
　　沃坦妮可眯起眼睛说道。
　　苏白眉头一挑，倒是没想到她如此自信。
　　就算少了领域的影响，但对面再怎么也是诸神后裔，实力强劲自然无话可说。
　　单凭对方刚才那神乎其技的修复速度，绝对称得上一流。
　　苏白沉思了一会儿，最后还是没有拒绝她的请战。
　　“行，我会辅助你，你尽管用烧他们就行。”
　　他如此说道。
　　“好哒！”
　　沃坦妮可笑眯眯地说道。
　　达尔文波顿也少见地站了出来，说道：“苏神，那妖魔种交给我来进攻，我会全力封锁它们的行动。”
　　苏白点点头，说道：“行，此战我辅助你们，只要在我的领域范围内，你们尽情地出手便是！”
　　此话一出，挑战队员们纷纷眼睛一亮。
　　这几天的逃亡过程中，大部分都是苏白出手。
　　他就像一个不知疲惫的机器人，不断地收割着前来挑战的异族，将其全数斩杀。
　　渐渐的，挑战队员们忽然觉得自己很多余，甚至觉得自己就是苏白的累赘。
　　如今苏白终于同意他们上场战斗了，而且对阵的还是两大诸神后裔。
　　不知为何，战斗还未正式开启，挑战队员们的战意便熊熊燃烧了起来。
　　“舞扇之炎！”
　　战斗还是由沃坦妮可率先发起。
　　无尽的极致火焰朝着吸血种而去，而吸血种也没有那么愚蠢，使用属性被克制的小蝙蝠抵挡，而是催动下面的“敢死队”释放水系技能扑火。
　　苏白冷哼一声，左手微微抬起。
　　“炸裂龙卷！”
　　狂风在半空中形成一道横立的龙卷，快速地追上沃坦妮可的火焰，龙卷将火焰瞬间包裹着。
　　然后仅仅是一秒的功夫，火焰沿着龙卷的方向，火势快速扩大。
　　炸裂龙卷变成了火焰龙卷风，直冲着远处的吸血种而去。
　　“淦，来不及了！”
　　几头吸血种被陡然加速的火焰烧了正着，只能撑开防御强行扑火。
　　“好耶，老公好棒！”
　　沃坦妮可兴奋地喊道。
　　她忽然感觉又回到了之前世界副本之中，和苏白配合炮轰一众顶级天骄。
　　不过相比于那时，她的火力增强了不知几何。
　　而苏白的技能强度也是如此，再加上【阴阳领域】的特殊作用，将两个人的技能更好的调和在一起，打出了效果爆炸的伤害。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　"......"
　　吸血种们以每秒钟上百万的血量狂掉着，血量很快就下降到黄色警戒线之下。
　　他们迫不得已，只能开始通过【血域】开始吸食下面的“口粮”，来填补自身的血量缺口。
　　“可恶啊，这个低等的人类正好克制我们属性，妖魔种那边到底在干什么？”
　　吸血种们恶狠狠地骂道，他们竟然被沃坦妮可牵制住了。
　　可是他们口中的妖魔种，并没有比他们好过多少。
　　巨型蠕虫和肉山依靠着强大的体魄，直接冲进了苏白的领域之中，携带着其他妖魔种踏入了【冰川领域】的范围。
　　“呕霍！”
　　蠕虫从腹部吐出一大坨一大托的不明液体，这些不明液体扑在冰晶之中立刻灼烧起绿色的火焰，场面上燃气阵阵数水蒸气。
　　整个冰川的温度也回暖了不少。
　　蠕虫体型庞大，不明液体多得吓人，每次吐出的液体都数以吨记。
　　再这样下去，冰川领域很快就会被溶解。
　　“苏队！”
　　达尔文波顿额头冒出冷汗，向苏白求助道。
　　“稳住！”
　　苏白只是沉声说道。
　　“好。”
　　达尔文波顿用力点点头，手上的白色手套散发着耀眼的蓝色光芒，将领域开到极限，全力支撑着。
　　苏白看了一眼还在吐胃酸为其他妖魔种开路的巨型蠕虫，冷哼一声：“口水这么多也别浪费了。”
　　言罢，他手中的孤勇者解锁二段，切换为枪炮形态。
　　“龙语.死魂炮！”
　　咒语完成的那一刻，无数的黑色火焰从枪炮中接连发射出来。
　　不借助黑火药，而是收集战场之中的亡魂作为丹药填充，最后附着上龙语火焰的伤害效果，直接轰了出去。
　　这些火焰漆黑如泥，直接了断的打在了成片成片燃烧的不明液体上。
　　只是瞬间的功夫，黑色火焰和绿色火焰胶着在一起，燃烧得更旺盛了。
　　没一会儿，黑色火焰就将绿色火焰完全包裹着。
　　“嗤吼！！！”
　　几头体型不小的妖魔种不小心沾染上了黑火，身体瞬间被点燃。
　　它们发出凄厉的惨叫声，使劲地在冰晶上打着滚，企图用冰晶熄灭黑火。
　　可是没一会儿，它们就发现这样的做法不仅是徒劳的，而且连带着身上的一些部分竟然也被冰晶冻住了。
　　与此同时，黑火顺着不明液体蔓延，将地面上妖魔种前进和后退的道路完全封锁住了。
　　“这是怎么回事？”
　　就连达尔文波顿也很惊讶。
　　黑炎不仅没有影响到【冰川领域】的效果，反而还锁住对面的退路。
　　“呵呵。”
　　苏白轻笑一声，并未作答。
　　【阴阳领域】的效果是调和，冰与火的融合之前他就做过。
　　将自己的技能和达尔文的领域调和一下，自然不再话下。
　　现在冰川领域不仅拥有极寒，还拥有极热，可谓是冰火两重天。
　　看着被困的妖魔种，挑战队员们也兴奋了，纷纷释放技能开始殴打着它们。
　　苏白则是凌立于战场的中心，独自掌控着全场。
　　他一会儿出手帮助沃坦妮可进攻吸血种，一会儿出手帮助其他队员防御妖魔种。
　　有他的加持和帮助，队员们可以尽情地和比他们更强大的诸神后裔厮杀。

第两百五十二章 子弹飞一会儿
　　“狂野标枪！”
　　“暴起冲撞！”
　　“寒芒一点！”
　　“......”
　　挑战队的队员们与体型夸张的妖魔种拼杀在了一起。
　　就算是苏白的帮助，他们和妖魔种战斗也还是很勉强。
　　妖魔种比起吸血种来，体魄更加强大，是依靠魔力增强肉体进攻的种族。
　　挑战队中的马丁和赛德尔也无法和妖魔种的肉体抗衡。
　　妖魔种撑开的混沌领域，可以让它们的身体变成一件极具杀伤力的武器，即便是普通的冲撞也能造成混乱伤害。
　　这样的效果比起苏白的孤勇者二段还要夸张。
　　作为前排的赛德尔和马丁根本扛不住几下冲撞，只能退到冰川领域之中，利用领域的效果减速妖魔种。
　　这样一来，他们就可以灵活运用身法，尽可能的避开对方的攻击。
　　“咻——”
　　数十支标枪从天而降，插在了一头妖魔种的身上，将它钉在了冰晶之上。
　　“嗤吼！！！”
　　它发出愤怒和吃痛的叫喊声，挣扎着要摆脱标枪的控制。
　　马丁见状连忙也将手中长枪刺出，活生生地将其钉杀在冰晶地面上，浑浊的血液流了一地。
　　“斗气波！”
　　胖子福达一拳轰去，一道斗气轰在了妖魔种身上，连续的打击终于让妖魔种不再挣扎，彻底死去了。
　　一头妖魔种不仅需要冰川领域的地形优势，还需要几人的完美配合，才能将其击杀。
　　诸神后裔的强大毋庸置疑。
　　“实力跟熊德差不多。”
　　苏白眯起眼睛确认着妖魔种的实力。
　　暗夜精灵的熊德和妖魔种都是依靠肉体厮杀的种族，其单体实力相差无几。
　　看来诸神后裔之间也是有差距的......
　　他心里暗暗想到。
　　妖魔种的实力虽然强大，但只要去除领域的压制，也不是不可战胜的存在。
　　相对来说，红龙和银龙这种五色龙神的后裔，它们个体实力在同阶中堪称无敌。
　　就算是没有领域，让挑战队员们一起上，也只能被其压制和反杀。
　　苏白坐镇上空也没有闲着，一边辅助队员们抢杀，一边读取着两大诸神后裔的技能。
　　“黑弹暴！”
　　一发黑色炮弹从二段孤勇者中轰出，精准的打击在了几头吸血种的身上。
　　黑色风暴顿时炸开，将几头体型较大的吸血种炸出了原形——一头尖嘴猴腮的大蝙蝠。
　　可是很快，当血液重新包裹住身体之后，伤势再次修复了。
　　相比起妖魔种来说，吸血种虽然没有比较有用的攻击手段，可是却更加的难缠。
　　下方的“口粮”就算是被斩杀了，血液也会被【血域】吸收，随时用于恢复它们的伤势。
　　几万头“口粮”，也不知道要跟它们拖到多久去了。
　　苏白眉头微微一皱，眼下虽然只有这两个诸神后裔离他们最近，但其他种族也虎视眈眈，不宜在此地停留太长时间。
　　想到这里，他用手指薅了薅怀里正在睡觉的小露比。
　　“喂，醒醒。”
　　露比睡眼惺忪地睁开眼睛说道：“老大，我都几天没睡觉了，你就让我多睡一会儿吧。”
　　这几天需要露比的分身作为丛林先锋军，队员们中除了苏白，就她最忙。
　　苏白笑了笑：“起来干活，等下再睡。”
　　露比叹了口气，一边感叹着自己当初跟错了老大，一边开始快速刷起了分身数量。
　　很快，露比的分身就刷到了一千只。
　　“可以，就这么多吧。”
　　苏白眯起眼睛说道：“既然他们这么喜欢吸血，那就给他们加点料，准备齐射！”
　　“哦。”
　　露比有气无力地应道。
　　连续几天的战斗让她有些精力不济，不过却不影响操控分身进行攻击。
　　“妮可，停止火系输出。”
　　苏白再次说道。
　　沃坦妮可立刻秒懂，释放的魔法立刻由火转风。
　　吹箭借风力趁势而出，密密麻麻的箭头朝着远处袭去。
　　目标却不是吸血种，而是下方的“口粮”。
　　比起灵活的吸血种，下方的异族战士们堆积在一起，根本无法有效防止吹箭袭击。
　　吸血种驱使“口粮”的水平，和露比驱使分身的水平根本不在一个档次上。
　　而且大量的异族摆明了故意放它们去送死，用来补充【血域】的血库量。
　　“哼，喝这么多血就不怕血型不匹配吗？”
　　沃坦妮可在一旁吐槽着。
　　她刚才烧了大半个小时，发现吸血种的身体但凡没有被全部轰炸，就算脑袋没了也不会死亡。
　　当然对面的吸血种也很谨慎，他们不敢强行进入【阴阳领域】，只是在外界徘徊，最多打出几记不痛不痒的远程攻击。
　　双方一时半会儿谁也奈何不了谁，僵持了起来。
　　“不急，先解决那些被驱使的异族。”
　　苏白如此说道。
　　沃坦妮可疑惑道：“那些异族可以被‘血域’吸收啊，就算解决了又如何，也不会影响到半分。”
　　“而且如果让我烧的话，效率实在是太低了。”
　　苏白却眉头一挑，说道：“既然他们喜欢吸，那就让他们吸个够，露比加紧输出，把这些口粮全部给我打掉。”
　　露比点了点头，手上的动作越来越快，将分身猎杀的效率提升到了极致。
　　好在对面的异族跟活靶子没什么区别，再加上吸血种并没有特意关照这些异族，所以抢杀“口粮”对她来说并不是难事。
　　五分钟不到，三万多头异族就被露比和苏白的轰炸下，消灭了大半。
　　【血域】之中尸横遍野，不过只是一瞬间的功夫，领域便把地上的尸体吸了个干净。
　　血色的领域颜色变得更加鲜艳，吸血种恢复的速度也更快了起来。
　　“就是现在，轰他们！”
　　苏白一声喝道，沃坦妮可抄起手中的法杖，将早就酝酿好的【爆裂魔法】直接轰了出去。
　　一道火柱直直地射入了血域之中，竟然将几头吸血种轰了稀碎。
　　这还不算完，苏白手中的枪炮“哒哒哒”地轰了出去。
　　附带混乱效果的黑火焰，将附近几头灵活的吸血种全部囊括在内。
　　黑色火焰如跗骨之疽，死死地缠绕在吸血种身上，灼烧着他们的身体。
　　“啊！！！”
　　血域之中不断传来吸血种的惨叫声。
　　他们一边忍着痛强行扯断被火焰灼烧的部分，一边快速地吸收着血液恢复身体。
　　“哼，还想恢复？看老娘不少烧死你们！”
　　沃坦妮可正准备继续加大力度，却被苏白一手拦下来。
　　只听他眯起眼睛说道：“不急，让子弹飞一会儿。”

第二百五十三章 你陪我
　　“什么意思？”
　　沃坦妮可不解道。
　　苏白并未解释，只是说道：“准备咏唱魔法，听我指挥！”
　　“唔，好吧。”
　　要是其他人这样故弄玄虚，沃坦妮可早就一发火焰轰过去了。
　　可是说话的是苏白，她毫不犹豫地举起法杖开始咏唱大型杀伤技能。
　　没有沃坦妮可的攻击，不代表苏白不出手。
　　他连续轰出各种难缠小技能，将还未脱离战斗吸血种连续打伤。
　　那些伤口很快就被修复，但他们身上又很快出现新伤。
　　在旁人的视角中，苏白除了浪费魔力以外，对吸血种造成不了太大的威胁，最多也只是将其拖住了。
　　可是渐渐地，在寒冰船维持【冰川领域】的达尔文波顿发现了异常。
　　有时候苏白的技能并没有那么快，吸血种却没能规避。
　　最后他发现不是苏白技能过于精准，而是吸血种速度逐渐下降了。
　　他们的身体某些部分竟然出现了抽搐的现象，像是肌肉抽筋。
　　随着时间的推移，这样的现象越来越明显，就连专心咏唱技能的沃坦妮可都注意到了。
　　一分钟过后，几头吸血种双翼都开始抽搐起来，连停滞在天空都无法做到了，只能缓缓地坠落下去。
　　“妮可，可以轰了！”
　　这时苏白说道。
　　早就准备好的沃坦妮可将咏唱火焰技能全数轰出。
　　“嘭嘭嘭......”
　　芬芳的泥土接连炸开，地上的几头吸血种被炸得粉碎。
　　即便如此他们也没有彻底死去，还在燃烧的残肢在地上蛹动着，血域提供的血液灌入其中，他们的伤势再次恢复了过来。
　　可是这一次发生了更奇怪的事情，只见很快就恢复伤势的吸血种们这次更干脆，直接躺在地上抽搐，就跟羊癫疯发病了一样。
　　达尔文波顿奇怪的看着这一幕，总觉得似曾相识。
　　“对了，小露比的麻痹吹箭！”
　　沃坦妮可惊喜地说道。
　　小露比得意地昂起头，说道：“笨死了，竟然才看出来是本女王的功劳。”
　　苏白笑了笑道：“没错，血域能够吸食血液，却不能祛除血液中的杂质，竟然连麻痹的毒液也一同带到了体内，他们吸得越快，麻痹效果发挥的就越快。”
　　沃坦妮可笑眯眯地摸了摸露比的脑袋：“要怪就怪他们连基本的卫生常识都没有，血液这玩意儿是可以随便喝的吗？也不怕被传染病毒，哼哼。”
　　“好了，可以收尾了。”
　　苏白如此说道。
　　“嗯，交给我吧。”
　　沃坦妮可点头应道，整个人直接化为了火凤凰，往吸血种那边腾飞而去。
　　苏白操控着黑白领域，直接将无人控制的【血域】压制到极限，尽可能地护住她的安全，防止对面暴起发杀。
　　不过直到最后意外也没有发生，吸血种躺在地上连根手指都动不了。
　　苏白切换了孤勇者四段，接连轰出几拳，拳套触发【湮灭】效果，强行在短时间内压制住吸血种恢复的速度。
　　他们只能眼睁睁的看着沃坦妮可将自己的身体一点一点焚毁，连一块完整的血肉也没有给他们留下。
　　整个身体直接在极致火焰中化为了飞灰，彻底断绝了生路。
　　聆听到耳边的灭族提示，苏白才放下心来。
　　继银龙族之后，又一个诸神后裔再次被地球人族完成抢杀。
　　另一边的妖魔种也所剩无几了。
　　小露比的分身齐射过后，就调转箭头对准了这头，十分钟的齐射下来，身体素质再强的妖魔种也扛不住了。
　　它们只能含恨倒在风雪之中，任人宰割。
　　“踏雪无痕！”
　　“斩月连击！”
　　只见苏白双脚踏出，轻踩着漫天的白雪而行，手中猩红长剑斩出几道凌厉的蓝色剑气。
　　旋转的月牙剑气贴着冰面在战场中来回穿梭，轻易地将冻成冰块的妖魔种切得七零八碎。
　　【叮！地球人族成功抢杀诸神后裔“妖魔种”，达成灭族成就，掠夺积分：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
。】
　　连续两道提示声响起，人族有接连抢了两大诸神后裔的全部积分，总积分直接突破了千万大关，又从第五名重新回到了前三。
　　奔逃的这三天之中，抢杀榜前十发生了很大的变化。
　　之前霸占前两名的星灵和泰坦族位置下滑，降到了第六名和第七名。
　　反而之前一直挂在第十名的不死族，以一种不可思议的速度，在这几天内抢杀了两三家诸神后裔，排名直接上升到了第二名，积分足足有一千三百多万。
　　而且不死族的积分还在狂涨，比起其他诸神后裔积攒积分的速度快上好几倍，看样子很快就要逼近第一名【暗夜咆哮者】。
　　苏白吩咐着众人，将地上的残肢焚毁，然后迅速带着挑战队的队员们继续赶路。
　　在连灭了两大诸神后裔后，挑战队的形势稍微缓和了不少。
　　至少地图上排名前十的光标，已经几乎没有在追击他们了。
　　这些诸神后裔似乎也察觉出“地球人族”是一块难啃的骨头，与其浪费时间追击他们，不如直接多积攒积分。
　　又是十几个小时的奔逃，一直确认了方圆数万米没有敌军，而且地图上的光标也没有往他们这边靠近的趋势。
　　连续征战了好几天的挑战队，这才有时间找好驻扎地进行休整。
　　篝火在帐篷外燃烧，挑战队员们都松了一口气。
　　他们卸下了沉重的装备和负担，直接靠在了一边的凳子上就睡着了。
　　今夜小露比的分身守夜，三千多个分身遍布了方圆万米，有时候情况苏白这边第一时间就能收到消息，随后进行反击。
　　守夜由米兰和阿加妮娅轮流，苏白这个队长，自然是不用参与守夜这个环节。
　　挑战队员们巴不得他抓紧时间休息，赶快恢复体力。
　　接连几天的战斗，苏白抢杀数量占了队伍的百分之九十十以上，东奔西跑，队员们光是看着都觉得累。
　　反倒是他本人，整天还一副精神抖擞、不知疲惫的样子。
　　“苏队，你就快进去休息吧，这里有我们呢。”
　　米兰劝道。
　　沃坦妮可笑眯眯地贴了过来：“老公，要不要我陪你睡啊。”
　　此话一出，队员们纷纷咳嗽着转过身去，装作没看见。
　　苏白一个【瞬发骨隐步】就消失在了原地，沃坦妮可愣了愣。
　　好半天帐篷里才传出他的声音：
　　“不用了，我睡了！”
　　沃坦妮可嘟着嘴巴跺跺脚，转过头却看到了在一旁抱着棒棒糖狂啃的小露比，嘴角扬起满意的弧度。
　　她几步走上前，伸出手指小露比的后颈拎起来，自说自话地抱入怀中：
　　“好了，今晚你陪我睡吧。”

第两百五十四章 规则改变
　　苏白进入帐篷之后并没有睡觉，反而直接拿出黄水晶捏碎。
　　不过他这次不是为了进入转职空间，而是为了构建战场。
　　构建几天前他和红龙的那一战。
　　没错，他要读取红龙与银龙的领域技。
　　这次构建的速度有所提升，比之前常子默与八荒阴阳鼠那一战的还要快。
　　一个多小时就构建完成了！
　　苏白没有犹豫直接点击了进入战场。
　　“吼！！！”
　　熟悉的红龙咆哮声响起。
　　红龙毁天灭地的龙息灼烧着整片丛林，银龙从火焰与焦土中苏醒过来，伸长着美丽的脖颈与之对峙着。
　　而苏白还在远处促足观战。
　　“是从这里开始的吗......”
　　他眯起眼睛看着两龙。
　　很快两头巨龙的领域技能就展开了，这次苏白并没有打扰它们的争斗。
　　【叮！检测到红龙“奥兰多”领域技，已有读取数据，请问是否继续读取？】
　　【叮！检测到银龙“切尔西”领域技，已有读取数据，请问是否继续读取？】
　　系统提升在苏白耳朵响起。
　　“呵呵，果然如此。”
　　苏白眼睛一亮，选择了读写确认。
　　【构建战场】再一次向他证明了它的稀有度，真的可以在里面随意进行读写。
　　而且没有了自己的参与，红龙和银龙竟然直接搏杀在了一起，呈现出与之前战斗完全不一样的画面。
　　苏白也没闲着，他仔细观察着两头巨龙战斗。
　　渐渐地他手中龙语魔法，和巨龙咏唱的龙语魔法有些许不一样。
　　红龙释放的魔法更加地霸道，银龙释放的魔法时显得更加优雅从容。
　　不过龙语魔法不愧是龙族专属技能，虽然比不上苏白细腻的控制力，不过单纯以威力来说也要比苏白强上一小截。
　　当然这些都不是重点，重点是它们对自身领域的使用，让苏白眼前一亮。
　　之前交战的时候比较紧急，他来不及细看对方的领域。
　　与他使用的【阴阳领域】不同，红龙和银龙释放的领域技能运用得更加熟练。
　　苏白之前从露比口中得知，诸神后裔的领域技都是诸神的祝福。
　　不过诸神祝福是依照祂们本身的属性和特性，所以领域也更加贴合祂们。
　　据说只要这些诸神后裔步入高阶，这些领域就会真正成为祂们自己的东西，不再受到诸神的管制。
　　所以祂们的领域完全可以说自己的东西，而苏白的【阴阳领域】是读写而来的。
　　这就相当于明明苏白只是一个对领域技丝毫不懂的小白，却忽然拥有了它。
　　使用起来的时候总会有隔阂感，就连其功能也只能逐步摸索。
　　对比起来，苏白也是这几天使用过后，才对领域有了一个初步的认识。
　　常子默和八荒阴阳鼠的战斗实在太过高深他看不懂，相对来说红龙和银龙战斗对他的启发更多。
　　起码红龙和银龙的每一个动作，他都能捕捉到，并且进行有效的拆解和分析。
　　而常子默他们神级之间的战斗，对他来说就如天方夜谭。
　　他施展隐匿技能，尽量隐蔽自己的气息，将距离拉近观战。
　　红龙擅长近身战，银龙擅长冰系和风系元素。
　　前者总是蛮横的开启领域冲撞，后者则是优雅的挥动翅膀且战且退。
　　不过看得出来，红龙掌控了主动权，实力明显要比银龙要强出一截。
　　但短时间内，双方都无法对对方造成致命伤害。
　　这也给足了苏白时间观战。
　　它们战斗了足足两个小时后，领域技能终于读取完成了，可是双龙的战斗还没有结束。
　　苏白没有急着退出战斗，直到两头龙又打了一个小时之后，银龙连领域也无法维持了。
　　他便直接出手宰了两头精疲力竭的巨龙，退出了空间。
　　随后毫不犹豫地再次捏碎黄水晶，进入了构建的战场之中。
　　“吼！！！”
　　熟悉的龙吼声。
　　这一次苏白没有停留在一旁，直接展开了【红龙领域】向着两头巨龙冲撞了过去。
　　果不其然，在面对外敌的时候，双龙放下了内卷的行为，联手针对苏白进行攻击。
　　“嘭嘭嘭......”
　　红龙领域的笼罩范围内，可以随时引发烈焰攻击，也可以大幅度增强火系魔法的伤害。
　　五个小时过后，苏白遍体鳞伤地斩杀了两头巨龙。
　　失去了【阴阳领域】的支撑，果然斩杀双龙要困难得多。
　　不过此战他对于领域的理解再次加深了不少。
　　虽然之前是领域小白，但他同样也拥有着得天独厚的优势。
　　就是他既然拥有领域技能，就可以用最直接也最简单的方式了解到领域技。
　　包括释放时的感受，使用时的感受......一切都在他的操控中。
　　对于其他人而言，领悟领域技是一件相当困难，而且极其难以入门的事情。
　　但对他而言，这只是时间问题罢了。
　　若不是目前战场中的时间太紧迫，他可以在转职空间和构建战场中闭关一个月，说不定直接就能够领悟出属于自己的领域技。
　　就在他准备再次进入构建战场时，却被队员们的讨论声打断了。
　　苏白眉头一挑，连忙走出了帐篷，就看到天色已然微亮，挑战队的队员们全都醒了过来，聚在一起像是在讨论什么。
　　“怎么回事？他们又追上来了？”
　　苏白询问道。
　　只见赛德尔摇摇头，一脸严肃地说道：“苏队，战场异变了。”
　　“异变？什么异变？”
　　苏白疑惑道：“是某个诸神后裔的手笔吗？”
　　胖子福达一脸焦急地说道：“不是，苏神你看刚刚刷新的系统消息，战场开始收缩了。”
　　苏白这才注意到公屏上有一条系统提示，提示的时间正是一个多小时前，他正在构建战场中与双龙厮杀，刚好错过了接收消息。
　　只见消息提示上称，由于本次中阶挑战赛种族过多，所以从现在开始会收缩挑战赛的战场，于十天之内收缩完成，决出最后的百强，以及优胜的前十名。
　　而且根据本次修改的规则，挑战赛还做出了一些改动。
　　提出了只有最后能够获得抢杀榜的榜首，就能够破格获得入驻无尽大陆的资格，不用继续参与挑战！
　　挑战队的队员们看到这条消息，瞬间就炸了。
　　“这不就是针对我们吗！”
　　沃坦妮可气愤地说道：“要是到了最后的战场，这些诸神的杂种们一定会联手进攻我们的！”

第两百五十五章 危机和希望
　　“没错，之前诸神后裔如此针对我们，如今战场收缩，若有遭遇祂们必定会出手抢杀我们。”
　　赛德尔皱起眉头说道。
　　如今挑战队内也只有苏白一人能够独挡一面，和诸神后裔展开正面厮杀。
　　其他成员还需要凭借他的帮助，才能够有一战之力。
　　若是像之前那样，遭遇一两个诸神后裔也还好。
　　但如果是面对所有诸神后裔呢？
　　到时候苏白还有能力护住他们吗？
　　用脚趾头想也知道，在那种级别的战场上他们就是累赘。
　　就是拥有伪领域技能的达尔文波顿，也未必在那种战场中保存自己，更别提没有领域的众人。
　　“怎么办？我们可没有领域技能，根本帮不上苏队你的忙，反倒是成为拖后腿的。”
　　队员们神情沉重地说道。
　　说实话进来之前他们还没想过自己会如此废物，可以说是基本发挥不出太大的作用，从头到尾靠苏白一个人撑起队伍。
　　眼下又注定成为苏白的拖油瓶，他们恨不得找个缝钻出去，直接退出挑战赛。
　　一时间，挑战队内的气氛沉重了起来。
　　忽然，一边沉默的沃坦妮可举起了手，说道：“我也会领域技能啊。”
　　此话一出，众人的表情都愣住了，包括旁边的苏白。
　　什么情况？
　　“你会领域技了？”
　　苏白瞪大眼睛问道。
　　“嗯，昨天晚上构建的雏形，估计这两天就能完成吧。”
　　沃坦妮可耸耸肩说道。
　　苏白嘴角抽了抽，说道：“你，你是怎么能在这么短的时间内完成的？”
　　“唔，也不算很短吧。”
　　沃坦妮可睁着漂亮的大眼睛说道：“自从那天和达尔文波顿这家伙对战过后，我就一直在琢磨这个事情，后来我发现我的天赋好像就跟所谓的领域有点类似，所以......”
　　她连着说了一长串。
　　可是在场的人之中，除了达尔文波顿，就只有苏白听懂了。
　　据她所说，四象极限是能够将所有属性魔法发挥到极致效果的天赋，这个天赋本身就像是一个领域技。
　　她觉醒出天赋时就有这种感觉，只不过几天前见识到达尔文波顿的【冰川领域】正好启发了她。
　　这才有了构建领域的思路，加上这两天接连见识过虫族的【吞噬领域】，苏白的【阴阳领域】，以及昨天诸神后裔的【血域】和【混沌领域】。
　　她脑海中构建领域的想法也越来越清晰，昨天晚上就自己尝试着构建。
　　“我准备从最擅长的火系入手，现在还差一点，要是成功的话，估计也差不多也是个伪领域技吧。”
　　沃坦妮可如此说道。
　　苏白一时半会儿都不知道说什么好了。
　　自行领悟领域技能，就算是拥有领域技的他都没有做到，而沃坦妮可却快做到了。
　　只能说人外有人，天外有天。
　　同样，其他队员们也陷入了震惊之中。
　　其中最震惊的人莫过于达尔文波顿，他张大了嘴巴好半天回不过神来。
　　领域技现在这么满大街了吗？
　　在你口中怎么感觉领悟领域技跟喝水那么简单？
　　这是露比从她的怀里钻了出来，满脸憔悴的说道：“老大，她说的是真的，昨天晚上拉着我折腾了一夜，看样子已经有领域的雏形了。”
　　苏白率先回过神来：“啊这......那你感觉还差点什么？”
　　沃坦妮可沉思了一会儿，说道：“唔，不是很清楚，不过如果能有个火系相关的领域让我借鉴一下，说不定能够有点灵感。”
　　达尔文波顿点头认可道：“没错，我也是借鉴了战，呃，某个大人的领域才形成自己的领域，看和自己属性相关的领域相似肯定是有帮助的，不过眼下哪里去找火系领域？难道我们要去猎杀火系相关的诸神后裔？”
　　其他队员皱起眉头说道：“那会不会动作太大了，现在我们可是所有诸神后裔的眼中钉。”
　　这不就巧了吗......只见苏白干咳一声，说道：“咳咳，如果是火系领域的话，我或许可以帮忙。”
　　“嗯！？”
　　队员们齐齐转过头来，表情有些奇怪地看着苏白。
　　“好耶，我就知道老公最棒了，没想到还会火系领域！！”
　　沃坦妮可惊喜地抱了上来，可苦了怀里的小露比，都快被她的波涛压扁了。
　　苏白摸摸后脑勺说道：“呃，我也没说会火系领域，只是......”
　　“好了，苏神你就别装了。”
　　胖子福达一脸认命地看着他说道：“隐藏实力很辛苦的，我知道你是想照顾我们的心情，其实没有必要，因为我们已经习惯了。”
　　说完，其他队员很配合的点了点头。
　　自从进入挑战赛战场以来，苏白就如同一座深不见底的冰山，总是一次又一次地刷新他们的认知，仿佛他们永远看到的只是表面上的冰山一角。
　　有时候队员们甚至觉得苏白是不是某个神级老妖怪假扮的。
　　要是有人说他能掏出屠龙宝刀斩神，队员们说不定都会坚信不疑。
　　看到他们的表情，苏白尴尬地笑了笑，对着沃坦妮可说道：“走吧，带你看看领域。”
　　“哦对了，你们想看也可以，不过记得暂时先把战地记者的跟踪镜头关了。”
　　说完，他就带着沃坦妮可飞上了天空。
　　队员们虽然不知道关镜头是什么意思，不过还是照着他所说的关闭了所有镜头。
　　一时间，场外的观众了完全丢失了场内的镜头，不过有唇语的解释，他们也能够理解苏白此举的意义在哪。
　　领域技能毕竟是他的个人技能，多暴露一分，就会被敌人多掌握一分威胁。
　　如今地球形势不明朗，还有一位十二翼黄金天使守在直播间观战。
　　而战场中的苏白正好是这个意思。
　　挑战队员们没有见过【红龙领域】，或许看不出来。
　　但就怕直播前的观众发现他施展的领域技，和当初红龙施展的一模一样。
　　如此一来，他的天赋或多或少会暴露出去，所以他才提出要众人关闭镜头！
　　不过光是这样还不够，苏白想了想，伸出手竟展开了【阴阳领域】。
　　等待黑白边界逐渐扩张，将周围包裹住之后。
　　他举起双拳，凝聚气焰，随后鲜艳的火焰从身体蔓延出去，【红龙领域】也就此展开。
　　站在他身旁的沃坦妮可眼睛一亮。

第两百五十六章 休整
　　在黑白两色的领域中，红龙领域看上去和之前有所区别。
　　不过被苏白笼罩在领域范围内的沃坦妮可，还是可以窥其全貌的。
　　至于其他队员们，暂时只能从就红龙领域之外观察。
　　小胖子福达看着领域内的苏白二人，眼中透露着不解，说道：“老赛，你看出来领域怎么构建的吗？”
　　赛德尔自嘲地笑了笑，吐了一口唾沫道：“别想了，这就是天才和我们凡人的区别，你不会还真以为这玩意儿是看看就能会的吧？”
　　“要真是这么简单，会领域的人至于那么少吗？”
　　福达叹了口气，说道：“亏我之前觉得自己挺不错的，没想到和他们一比，啥也不是。”
　　“谁不是呢。”
　　米光亮太等人也跟着叹了口气。
　　就算是已经拥有伪领域技能的达尔文波顿，也露出了同样的表情。
　　他能够拥有领域技能，老实说是投机取巧的结果，并不算是自己独自领悟的结果。
　　像苏白这样领域一个一个地往外掏的，还有沃坦妮可这种看了几天就快悟出领域的天才，简直就是匪夷所思，比他强了不知道多少倍。
　　“好了，你们还年轻，以后有的是机会的。”
　　赛德尔笑呵呵地说道：“再说了，就算要比也别和他们这两个小怪物比啊。”
　　听到这话，福达等人不仅没有露出高兴的表情，反而苦笑了起来。
　　想起之前他们还以为彼此是同阶最强，好歹也算是同一水平线上的。
　　现在看来，他们就是个笑话。
　　“唰——”
　　忽然，上空的领域传来巨响。
　　众人抬头一看，红龙领域中的沃坦妮可举起双手，似乎在划拉着什么东西一样。
　　只见她举手投足之间，烈焰熊熊燃烧，大火竟然压制住了红龙领域中的火焰。
　　“那是......领域吗？”
　　赛德尔张大嘴巴说道。
　　“这么快？不会吧！”
　　福达等人干巴巴地说道。
　　达尔文波顿却眉头一挑，说道：“还没有达到领域的效果，不过已经有一个雏形了。”
　　“那样也很恐怖了吧！”
　　福达说道。
　　半个小时后，沃坦妮可收住了双手中的火焰，苏白也收回了两个领域技，带着她回到了队伍之中。
　　“怎么样？”
　　众人急切地询问着结果。
　　若是沃坦妮可能够领悟出领域技，那么挑战队内就是苏白拥有完全领域，沃坦妮可和达尔文波顿分别拥有伪领域技能。
　　足足三人拥有领域技，这样一来挑战队的实力也会大涨。
　　“还没弄好。”
　　沃坦妮可耸耸肩说道。
　　不知为何众人竟松了口气，说道：“也对，哪有那么快的......”
　　“不过也快了，应该这几天就能完成基本框架。”
　　沃坦妮可打断了他们的话。
　　“......”
　　众人无语地看着她。
　　苏白眯起眼睛在一旁沉思着，不知道在思索着什么。
　　“苏队，接下来我们该怎么办？”
　　这时赛德尔叫醒了他，说道：“是继续猎杀其他异族，还是说继续奔逃？”
　　苏白回过神来，打开了地图扫了一眼。
　　现在的地图和之前有所区别，标注了战场收缩的范围。
　　挑战队的位置距离战场中心不算很远，但也不算很近，大概有两三天的路程。
　　相对于十天的收缩时间来说，也比较宽裕了。
　　战场是逐步收缩的，也就是说他们不需要这么着急地赶往战场中心！
　　苏白想了想，说道：“看地图显示，诸神后裔已经放弃了追杀我们的打算，应该是等到最后的决战会抢先处理我们。”
　　“没错，应该是这样的。”
　　赛德尔点点头。
　　苏白接着说道：“既然如此的话，我们不管是继续奔逃，还是抢杀其他异族，意义都不大了。”
　　“所以我提议，我们慢慢赶路就好，在这几天尽量休息和调整状态，等到战场最后的几天，再全力出手抢杀异族。”
　　此话一出，众人沉思了片刻。
　　苏白说得没错，他们积分高达一千多万，除非去抢杀排名靠前的诸神后裔，不然很难有什么大幅度增涨了。
　　而且随着战场规则的更改，原本结束战场的条件也有所更改，从抢杀至一百个种族，变成了战场完全收缩后再持续24个小时结束战斗。
　　也就是说，这场挑战赛强行规定11天后彻底结束，不过其中的变数谁也无法预料了。
　　有可能万族厮杀到最后只剩下几支队伍，有可能到时候存活下来的异族会超过一百之数。
　　但是不管如何，都能预料到十天之后的中心战场绝对是异常惨烈的。
　　或许就算是战场之中最强大的几支诸神后裔，也未必能够保证自己能存活下来。
　　而那个时候，其实才是决定胜负的时候。
　　“我赞同！”
　　福达率先举手：“我觉得苏神说得对，战场规则改变之后，凭借我们之前积累的优势，完全没必要继续浪费时间抢杀异族了。”
　　赛德尔也点头道：“嗯，我也是这个看法。”
　　“那我也赞同！”
　　“赞同+1！”
　　队员们纷纷举手表示支持。
　　有不少破损的装备都还没有完全修复好，能够拥有足够的时间休息和调整，他们自然求之不得。
　　沃坦妮可更是高兴地举手同意，毕竟她领悟领域技能也需要时间停下来思考和实验。
　　不仅是她，苏白其实也需要时间整理自己的状态。
　　转职任务还卡在那里，还有之前战场中好几个领域技都没有来得及读取，还有最近有读取个数百个异族技能。
　　也正好趁着休整的时间，将领域技全部读取，和重新整理出一套适用的技能。
　　他看着众人，大手一挥说道：“行！那就这样吧，我宣布今天我们哪里都不去，原地休整！”
　　“露比，让你的分身好好守住周围，其他人随时注意地图，一旦有诸神后裔靠近，直接迎战！”
　　“好耶！”
　　众人兴奋地应道。
　　只有小露比在唉声叹气，说什么“拿奴隶不当人”之类的话。
　　“哈哈，终于可以闲一会儿了，我去抽根烟，马丁，米兰，要一起吗？”
　　赛德尔从背包里掏出香烟笑呵呵地说道。
　　“那我还是回去睡个觉吧，昨天晚上都没好好休息。”
　　“......”
　　队员们一个个离去，苏白也重新回到了帐篷内。
　　“构建战场！”

第两百五十七章 结果
　　五天后。
　　“四象.焚天火域！”
　　丛林间传来一声爆喝，紧随而来的是一声惊天巨响。
　　“轰！”
　　一团蘑菇云冲天而起。
　　“轰轰轰轰.......”
　　无数的火焰在丛林间炸开。
　　周围灌木和树林被火焰灼烧，瞬间化为了飞灰。
　　不到几分钟的时间，方圆千米便被火焰夷为平地。
　　“哈哈，终于完成了！”
　　沃坦妮可的声音从天空中传来。
　　“恭喜恭喜！”
　　远处传来了队员们的声音。
　　达尔文波顿展开了【冰川领域】，用寒冰船强行护住了队员们。
　　他的【冰川领域】竟然被炸掉了一大半，地面上的冰晶被轰得稀碎，他的领域之力也被对方冲破了。
　　“好强！”
　　他吞了一口唾沫，望着远处的沃坦妮可。
　　这真的是刚刚领悟的领域技吗！？
　　或者说这真的是领域技吗？
　　沃坦妮可的【焚天火域】是他见过最奇怪的领域技。
　　不像苏白和他那样的是撑开的结界，而像是一个威力巨大的火焰技能。
　　她随手一抬，周围就会引发火焰爆炸。
　　不需要咏唱魔法，不需要使用法杖，在她所囊括的范围内可以随时引爆。
　　这爆裂和夸张的效果，简直跟她的暴脾气一模一样。
　　就是这个领域技实在是太不像领域了，连领域扩张的边界都没有。
　　沃坦妮可化为一头烈焰凤凰，重新回到了地面上，对着众人说道：“好行吧，勉强搭建了框架，以后效果就按照这个方向弄。”
　　这话听得达尔文波顿嘴角抽了抽，这样随意的态度让他自信心有些受挫。
　　对方的【火域】在刚才那一瞬间，竟差点压制住自己的【冰川】，足以说明这是一个极其强悍的技能。
　　这都还只是一个框架，不知道搭建好了雏形又会达到何种地步的恐怖输出。
　　“这样已经很强了，若是比正面输出能力，我的领域技也及不上你。”
　　达尔文波顿叹了口气说道。
　　沃坦妮可却还不是很满意的说道：“还行吧，和我老公的火系领域比，我这个还是差多了，感觉他的领域技更加全面，而且效果也很好。”
　　这不是废话吗！
　　苏白那可是完全领域啊！
　　达尔文波顿一时间不知道说什么好了。
　　其他队友早就被打击惯了，听到她的凡尔赛发言已经毫无感觉了，只是说道：“苏神这几天除了早上赶路的几个小时，其余时间都在帐篷里闭关，不知道在干什么？”
　　“对啊，今天早上我看到他好像很累的样子，妮可你们昨天晚上是不是......”
　　米兰笑了笑揶揄道。
　　“咳咳，年轻人要节制啊。”
　　赛德尔这个老大叔咳嗽了两声说道。
　　沃坦妮可不仅没有害羞，反而抱起手说道：“哎，别提了，我这两天连他帐篷都进不去，也不知道他到底在干什么。”
　　“咦！？难道你们没有......”
　　米兰捂住嘴巴。
　　“哼，我也想啊。”
　　沃坦妮可哼了一声，随后眯起眼睛看着苏白所在的帐篷，恶狠狠地说道：“等着吧，总有一天老娘要吃了他！他可是我的，谁也不准抢！”
　　说完，她看了一眼旁边同样身为女性的米兰，和阿加妮娅。
　　米兰笑眯眯地说道：“别看我呀，这两天我可是一直在巡逻啊，可没有进过苏队的房间。”
　　阿加妮娅沉默地摇摇头，表示自己也没有。
　　“那就奇怪了......”
　　沃坦妮可低头看了一眼怀里的小露比。
　　排除了其他女性榨干苏白的可能性，那确实想不通苏白为什么这几天总是一脸肾虚的表情，黑眼圈都快掉到地上了。
　　“你们说会不会是苏神这段时间太累了？”
　　福达疑惑道。
　　“不应该啊。苏队这几天都在休息，遭遇的敌人都是我们处理的。”
　　米光亮太摇摇头说道。
　　就在众人议论纷纷之际，忽然一股凌冽的杀气从苏白的帐篷中释放出来。
　　“唰唰唰......”
　　杀气凝练，宛若狂风。
　　将周围的丛林吹得沙沙作响，而在场的挑战队员们顿时压力骤增，汗水从他们额角缓缓流了下来。
　　就连久经沙场的赛德尔等老牌战士，都被这股杀气惊出了冷汗。
　　好在杀气来得快，去得也快。
　　很快杀气便消失无踪，仿佛从来没有来过一般。
　　“这杀气，又来了......”
　　福达身上的肥肉吓得一颤一颤的。
　　“苏队到底在做什么，这也太吓人吧！”
　　米光亮太吞咽了一口唾沫道。
　　他们这几天也不是第一次经历杀气的洗礼了，只要苏白进入帐篷内，总是时不时从里面吹拂出阵阵杀气。
　　如果不是知道帐篷内没有敌人，他们还以为苏白在和什么怪物厮杀呢。
　　而且越到后面，杀气越凝练。
　　今天开始的杀气，变得更加凌厉，就算隔了有数百米的距离，也让人不寒而栗。
　　仿佛那帐篷里住了一头杀业满满的远古凶兽。
　　队员们已经理解不了苏白的操作了。
　　别说是他们，就连场外的大部分观众也不清楚苏白到底在做什么。
　　“这小子到底在做什么？”
　　冰火之王眯起眼睛说道。
　　“不清楚。”
　　战神格雷摇摇头说道：“不过他确实不错，比达尔文还要更优秀。。”
　　“哈哈，这小子进入挑战赛之前不知道隐藏了多少时间，给老子越看越惊。”
　　常子默朗声笑道。
　　姬醉蝶笑着说道：“不得不说，小苏白艳福不错，看来小妮可算是认定他了，马爷爷你怎么看？”
　　法神马休只是笑了笑，说道：“我哪知道哦，现在的年轻人，真是越来越了不起了，领域技一个一个地往外甩，就跟不要钱似的。”
　　就在这时，旁边的黄金天使冷哼道：“领域技多又如何？这场战斗可不是靠领域技的数量多就能取胜的！”
　　“呵呵，跟你说话了吗？”
　　姬醉蝶毫不客气地怼道：“麻烦某位一直打脸的家伙管住自己的嘴巴，我怕最后都鼻青脸肿了还死不承认。”
　　“哼！”
　　黄金天使只是冷哼一声，这段时间祂没少和神级强者们发生口角，早就习惯了姬醉蝶的阴阳怪气。
　　祂和常子默等神级强者自始至终没有离开过光门外，始终如一的守候在外面观战。
　　他们都在等一个结果。
　　要是画面中的这个“黄皮猴子”能够走到最后，甚至能够带领种族脱颖而出。
　　那么也许无尽大陆数千年也未曾有过变化的形势，会因此而产生巨变。
　　这可不是一件小事！
　　为了确认结果，祂从一开始只是感兴趣，到现在就算旁人对祂冷嘲热讽，祂也不肯离去。

第两百五十八章 转职任务
　　时间一点一点地过去，距离战场最后收缩的时间就只剩下不到三天了，苏白还没有从帐篷里出来。
　　挑战队的队员们都开始着急了。
　　此刻他们在地图上的位置，临近战场的边缘，距离战场中心还有一天的路程。
　　诸神后裔的标记点越来越密集，从一开始的三十多个诸神后裔，到如今只剩下不到二十个。
　　苏白没有苏醒，挑战队根本不敢前往战场中心。
　　因为他们知道等待在那里的，到底是多么强大的敌人。
　　如果没有苏白，怕是他们一步入中心战场就会全军覆没。
　　所以眼下可以做的，就只有等待。
　　抢杀榜上的排名不停地变换着，诸神后裔的争斗越来越激烈。
　　可惜陨落的诸神后裔并不多，祂们之间虽然争斗激烈，不过不到最后时刻，是绝不会不顾一切下死手的。
　　苏白还没有从帐篷中出来，只有不断从帐篷中吹拂出来的杀气越来越恐怖了。
　　恐怖到好几次队员们差点忍不住冲进去，看看苏白是不是遭遇了袭击。
　　直到后来小露比出来阻止了他们，说苏白只是在完成转职任务，他们才稍微放下心来。
　　不过苏白具体在里面做什么，他们也不是太清楚。
　　什么转职任务需要在房间里完成？
　　挑战队员们很疑惑，不过也只有等待苏白出来。
　　这样的情况持续到了战场收缩的最后一天！
　　“不行，再不赶路就来不及了，战场都要收到我们旁边了。”
　　福达焦急万分地说道：“我们还是去把苏神叫醒吧！”
　　只见驻扎营地的附近，那绵延不绝的丛林消失了，取而代之的是无尽的虚空。
　　两者之间隔着一堵透明的壁垒。
　　挑战队的队员们都尝试过突破这面壁垒，可是就算是队内的暴力输出沃坦妮可，也无法炸开这面结实的壁垒。
　　要是苏白再不出来，很可能下一次收缩的时候，挑战队会被直接隔离在壁垒之外，直接丧失挑战资格。
　　“我去！”
　　沃坦妮可咬咬牙，如此说道。
　　就当她准备破门而入之际，忽然一股强烈的杀气从帐篷内喷涌而出。
　　“卧槽，这.......”
　　队员们瞬间心头一紧，头皮发麻。
　　“唰——”
　　又是一阵强烈的杀气。
　　“噗通”一声，米光亮太等人直接跪在了地上。
　　随后福达，阿加妮娅，米兰，马丁，赛德尔......全部往地上一趴。
　　整张脸完全贴在地面上，四肢全然动不了。
　　“焚天领域！”
　　“冰川领域！”
　　沃坦妮可和达尔文波顿直接发动各自的领域技，强行笼罩了挑战队的队员们。
　　队员们压力减少了许多，可是四肢就跟灌铅了一般，沉重得根本抬不起来。
　　“苏队到底在里面干什么？”
　　达尔文波顿满头大汗地问道。
　　“不知道。”
　　沃坦妮可咬着牙说道。
　　队员们倒下去只是一瞬间的事情，只有拥有领域技的两人才知道杀气的压制力到底有多么强大。
　　尽管他们已经第一时间撑起了领域，可是依旧扛不住这强烈的杀气。
　　达尔文波顿制造的寒冰船在杀气的侵蚀下，逐渐开始碎裂，船帆和船杆，依旧扇风的旋转船桨一点一点地破散。
　　【焚天领域】由于没有边界所以看不出来什么。
　　不过沃坦妮可尝试对着冲击的杀气释放火焰爆炸，可是放出的却是一个一个的“哑炮”。
　　之前还能将无数丛林夷为平地的火焰，此刻却起不了半点作用。
　　而且渐渐地，他们的领域开始逐步崩溃，很快就要就要坚持不住了。
　　“唰唰唰，唰唰唰......”
　　杀气一遍又一遍地冲击着丛林，逼迫着他们。
　　队员们难受至极，却无法动弹。
　　就在他们快要到极限的时候，忽然丛林间的狂风停了下来，杀气骤然消失了。
　　众人身上的压力也随之消散了，几人满头大汗地趴在地上。
　　这感觉就像刚刚经历了一场极为凶险的生死大战。
　　“撕拉——”
　　突然，一声拉链被打开的声音从远处袭来。
　　众人抬起望去，只见一袭灰袍从帐篷内走了出来，不是苏白又是何人？
　　只见他眼神奇怪的看着众人，疑惑道：
　　“咦！？这还没过年呢，你们跪在地上做什么？”
　　众人：“......”
　　半个小时后，众人才知道刚才是苏白正在冲击五阶转职任务。
　　“苏神你升个五阶真是吓死个人，我差点没交代在这里。”
　　福达拿着纸巾不断地擦拭着汗水，到现在四肢还有些酸软。
　　“苏队下次你要做什么麻烦说一声啊，我们这老骨头可经不起你的折腾。”
　　“哎，我刚才第一个跪下去，膝盖骨都碎裂了。”
　　“我也是，胸骨断了好几根。”
　　“......”
　　苏白这才明白是自己的锅，只能不好意思地摸摸脑袋：“抱歉抱歉，我太投入了，没注意。”
　　他没想到自己在转职空间的战斗，竟然还能影响到现实世界。
　　不过好在他在挑战赛最后关头，终于完成了任务，成功晋升五阶。
　　然后又磕了一大把之前的挑战队资源库薅到的经验球，等级直接提升到了五阶满级，也就是五十级。
　　他的基础属性又增幅了一大截，随之而来的属性增幅也暴涨了许多。
　　真理增幅的被动现在是600倍！
　　光论四维属性他已经堪比七阶的史诗级BOSS了。
　　普通的异族说不定几下平A就能秒杀，就算是面对诸神后裔他也无所畏惧。
　　“好了好了，大家把肋骨治一下，准备出发了！”
　　苏白挥挥手如此说道。
　　此话一出，众人神情微凝，停下了打趣吵闹。
　　终于到最后一刻了吗！
　　十分钟后挑战队赶在战场收缩的最后一分钟，撤离了驻扎地，向着战场的中心进发。
　　到最后来说，苏白的转职其实并没有浪费什么时间。
　　就算他不去完成转职任务，按照挑战队之前的计划，他们也是要等到最后一刻才会进场战斗的。
　　“苏队，我们的积分掉到了第九名，很快就要掉出前十了。”
　　一边赶路，赛德尔一边向着苏白汇报最近的战况。

第两百五十九章 选择
　　“嗯，我知道了。”
　　苏白早在出关之前就扫了一眼抢杀榜的排名。
　　由于挑战队之前的“咸鱼”策略，所以地球人族的排名一再下降，目前以积分一千三百多万排在第九名。
　　第十名和他们只差了不到一百万的积分。
　　并且前十五名都是千万以上的积分，将排名咬得很死。
　　有可能马上就能将地球人族甩到十五名开外。
　　当然，相对来说战场上的队伍数量越来越少。
　　以前根本就看不到尽头的榜单，现在已经已经锐减到不足八千了。
　　而且数量正在以每个小时减少数百种族的速度锐减。
　　也许到傍晚战场收缩完成之后，场上剩下的种族挑战队也剩不了多少了。
　　苏白看着抢杀榜对着众人说道：“现在榜单上的排名不重要，若是我们能够活到明天晚上十二点，踏入前十并不是难事。”
　　众人点点头，表示清楚。
　　虽然战场上规则有所变化，不过挑战队最初的目的也算是达到了。
　　一千三百多万这个积分，完全保证了他们的积分基础。
　　有了这样的积分基础，他们的作战选择会更加自由，也更加从容。
　　“妮可，波顿，进入中心战场之后全力护住其他队员。”
　　苏白吩咐道：“至于其他人你们注意听老赛指挥，不要脱离领域的范围！”
　　队员们严肃地应道。
　　其实不用苏白说，他们也知道这最后的战斗势必无比惨烈。
　　只见赛德尔沉默了片刻，说道：“苏队，如果形势危急，或者遭遇到不可匹敌的对手，那就放弃我们吧。”
　　苏白眉头一挑，正要说话时旁边的福达也插嘴道：“没错苏神，挑战的大部分积分都在你的身上，我们就算陨落了也损失不了多少积分。”
　　“苏队你一定要带着剩下的积分活到最后，为地球人族争取最后的机会！”
　　“对，我们也是这么想的......”
　　“......”
　　队员们纷纷表态，达尔文和妮可或许还能发挥作用，但其他人知道自己是拖后腿的。
　　比起人类的延续，他们几人的性命自然不足挂齿。
　　苏白实力强大，就算遭遇到绝境，也是逃生希望最大的。
　　一旦他活下来，人类玩家就还有希望。
　　这些话被场外的唇语翻译给了观众们，一时间所有人都沉默了。
　　随着挑战赛的进行，一些小道消息自然也流传了出去。
　　就算是岛外的观众们，也渐渐知道这场挑战赛的不简单。
　　绝不仅仅是一场普通的资格挑战赛，而是一场关于人类命运的战斗。
　　一旦失败，后果不堪设想。
　　知道内幕的观众们，在听到队员们愿意牺牲小我，成全大我的话语，自然心潮涌动。
　　一分钟过后，弹幕里飘起了一片“苏神加油，人族玩家加油！”。
　　他们在为挑战队加油打气，即便他们听不到。
　　光门外的神级强者，以及其他玩家们看到这一幕，也觉得无比的难受。
　　低阶挑战队败亡了，现在压力全在中阶挑战队的身上。
　　目前唯一的希望就是中阶挑战队的队长——苏白。
　　这个号称“史上最强新人王”的绝代天骄，到底能不能再次上演奇迹！
　　“能行的，苏白一定能行的！”
　　楚飞承沉声说道。
　　“没错，他可是我华国天骄，将来有望成为剑仙乜仆的天才！”
　　能年肯定道，语气激动，已经没有了往日的沉着。
　　“加油啊！只有你们胜利了，我们才有机会去搏一把！”
　　高阶挑战队的队员们神情紧绷，握紧拳头，等待着最后一战的到来。
　　远处的姬醉蝶眯起眼睛说道：“什么未来的乜仆，小苏白可比小乜乜当年强多了！”
　　剑仙乜仆听到这话并没有生气，反而淡淡地说道：“他确实比我当年更强。”
　　常子默朗声道：“哈哈，放心吧！我看此战必胜，苏白这小子我之前看过面相，长得这么帅不像是早夭的命。”
　　“哦？常老大你还看会看面相呢？”
　　姬醉蝶笑眯眯地问道。
　　“不会，只是感觉而已。”
　　常子默笑着说道。
　　“......”
　　听着这边的嘻嘻哈哈，黄金天使只是冷着一张脸，难得的没有送上自己的嘲讽。
　　甚至姬醉蝶几次三番故意逗祂，祂也没有搭理，只是目光炯炯地看着画面中的那袭灰袍。
　　......
　　......
　　“烈火焚天！”
　　一团团的火焰凭空炸开，将数百只骷髅大军炸得粉身碎骨。
　　远处的死灵法师连重新召唤都无法做到，只能拿着死灵法杖气得跳脚。
　　“隐杀！”
　　只见一道灰色幻影出现在他的身后，寒芒微微闪过之中，几十只死灵法师便身首异处了。
　　赛德尔等人赶了过来，却苏白发出疑惑：“这是排行榜第二的不死族？是分兵了吗？”
　　赛德尔接过话来说道：“应该是的！这段时间他们的积分一直在上涨，虽然没有爆发式的增长趋势，不过一直以来也很稳定。”
　　“就算看到其他异族与其交手，好像也无法奈何他们。”
　　苏白眉头皱起，现在距离战场最后的收缩时间已经不多了。
　　他们越靠近中心战场，遭遇的伏击越多。
　　好在最后几个小时的时候，地球人族的排名掉到了十名开外，定位成第十三名。
　　如此一来，地图上就没有了他们的标记点。
　　在加上挑战队来回变换行进路线，诸神后裔也就没办法准确定位他们的位置所在。
　　所以路上遭遇的伏兵不像是特意针对他们的。
　　就像这支死灵法师团，看上去更像是不死族放在战场外围收割其他异族的，只是碰巧被苏白他们遇上了。
　　“都快结束了还敢分兵，就不怕最后决战时兵力不够吗？”
　　福达说道。
　　赛德尔摇摇头，说出了不同的看法：“未必，你们看场面上不死族的标记点，基本散步了整片战场，光论数量而言，他们绝对称得上最多的种族之一。”
　　“还有虫族也是！”
　　马丁接着说道：“虫族自从上次和我们交手过后，数量不仅没有减少，反而增多了不少，如今和不死族一样，在战场上疯狂分兵抢分，看样子是想在最终决战开启之前，抢到足够多的分数。”

第两百六十章 囊中之物
　　诸神后裔根据不同种族特性，在战场中做出了不一样的战斗部署。
　　但大多数都在求战，力求在最后关头多争抢分数。
　　不过苏白带领的挑战队却在全力规避战斗。
　　越临近战场收缩的最后关头，他们越谨慎。
　　太阳逐渐落山之后，挑战队在【月之祝福】下变得更加隐匿了起来。
　　夜月之下，地图上没有光点的挑战队行动越来越敏捷，他们必须赶在午夜十二点之前，进入中心战场的区域。
　　为了隐藏行踪，他们耽误了不少时间。
　　好在【月之祝福】的加速下，整体移动的效率提升了不少，赶在十二点之前进入中心战场并不困难。
　　路上要是遭遇敌人，但凡没有察觉到他们，能不动手尽量都不会动手。
　　小露比在苏白的怀里，她的分身作为前锋和探查兵，遍布在挑战队的四周，也在跟随着挑战队的移动而行动。
　　突然，她从怀里掏出小脑瓜，对着苏白说道：“老大，我感觉有点不太对劲。”
　　“哪里不对劲？”
　　苏白疑惑道。
　　只听露比说道：“太安静了。”
　　她此话一出，苏白也注意到了不对劲的地方。
　　挑战队距离中心站场的距离越来越近，只有不到半小时的路程。
　　按理说遭遇的敌人也该越来越多才对，可是事实恰好相反。
　　挑战队已经有超过一个小时没有遇到其他异族的战士了。
　　周围的打斗声音也越来越少，之前吵闹的战场在这一刻都安静了下来。
　　“那你......”
　　“什么鬼！？”
　　苏白刚想说话，却看见怀里的露比一脸震惊地蹭了起来。
　　“怎么了？”
　　“分身没了。”
　　苏白连忙问道：“是哪个方向的？”
　　只见露比脸色惨白地说道：“所有方向，而且是一瞬间的功夫，我根本没看清敌人。”
　　苏白瞳孔猛然收缩，正要提醒着挑战队员们，忽然一道道黑影从远处袭来。
　　“小心！”
　　他抽出长剑，快速挥斩。
　　“你妈......”
　　数百道剑气倾巢而出，往四处斩了过去。
　　“咻——”
　　一声轻响过后，那些黑影竟神奇般的消失不见了，血红剑气只是斩断了无数的树丛和灌木，并没有斩到任何敌人。
　　等待了一会儿之后，众人也没有察觉出哪里不对劲，敌人仿佛已经放弃了进攻他们一般。
　　“怎么办，老大？”
　　露比抬起头问道，她的分身还需要一段时间才能够补充出来，如果继续前进的话肯定会有被偷袭和埋伏的危险。
　　但如果在这里促足停留的话，有可能就赶不上战场收缩了。
　　“继续，别停！”
　　苏白当机立断，现在不是浪费时间的时候。
　　“阵型收紧一点，所有人往这边靠拢！”
　　他如此说完之后，挑战队便重新开始往前赶路。
　　在月夜的遮掩下，行进的速度很快再次提了起来。
　　黑影的袭击并没有再次出现，直到临近中心站场还剩下数千米时，异变发生了——
　　首先是无数的黑影从四处袭来。
　　“你妈......”
　　苏白又是抬手招呼了他们数百道血红色剑气。
　　黑影再次消失，可是袭击却没有因此而停下。
　　“吼！”
　　一口血色火焰从天而降。
　　无尽的血色火焰似乎要将他们全数吞噬。
　　“控物圣解！”
　　只见苏白轻轻一抬手，手指对着茫茫多的血色火焰一点。
　　指尖微微发亮，漫天的血焰便消散在了空气之中，仿佛从来也没来过一样。
　　众人来不及惊讶，就看见夜幕中一头浑身漆黑的羊角恶魔凌空而立。
　　他手持着宛若半月的双刀，在也月夜展开后背的一双恶魔羽翼，额头两根长长的羊角在月亮的余晖下显得尤为恐怖。
　　整张脸隐藏于黑暗之中，直到苏白仔细一看，才发现这头羊角恶魔眼睛上竟蒙着一层黑色的纱布。
　　只见他浑身肌肉暴起，压迫感十足。
　　“这是......”
　　“暗夜精灵！”
　　苏白眯起眼睛判断着对方的身份。
　　还未等他们反应，又是一道攻击从远处袭来。
　　一发冷冰到极致的冷箭！
　　就连苏白差点都没反应过来，他最后只能架起长剑强行格挡。
　　“当！”
　　长剑的剑柄传来震动的手感，冰箭并没有被完全格挡，直接斩掉了苏白将近百万的血量。
　　不仅如此，长剑上传来极致的寒冰气息，他身体的温度骤然下降了好几度。
　　苏白能够感觉得出来，四肢僵硬了不少。
　　“好凌厉的冰箭！”
　　他聚精会神地望着冰箭射来的方向，只见一头半人半蛇的怪物从丛林中显露出身形。
　　她上身丰满，烈焰红唇，宛若一位绝世美人。
　　可下半身却是令人胆寒的蛇身，浑身遍布蓝绿色的鳞甲，后背还长满了尖锐的鳞刺。
　　手中举起一张寒冰制作的长弓，很快又是几支冰箭凝聚在弓箭之中。
　　“娜......迦！”
　　福达一字一句的念出对方头上显示的种族名称。
　　又是一尊诸神后裔！
　　这还没完，挑战队的左侧和身后也显露出不少身形——
　　一群长着猫耳狐尾的兽人种。
　　还是诸神后裔！
　　在离中心战场只有数千米的位置，挑战队遭遇了暗夜精灵，娜迦，兽人种三大诸神后裔的围攻。
　　这三大种族全部排在第十一名和二十名之间，实力不容小觑。
　　尤其是挡在他们正面的这头蒙眼的羊角恶魔，苏白能从他的身上感受到强大的压迫感。
　　就算当初面对红龙和银龙时，也未曾有过如此强的压迫力。
　　这足以说明这头羊角恶魔，实力绝对不是当初他抢杀的那些暗夜精灵能相提并论的。
　　“呵呵，人族？”
　　身后领头的猫耳娘笑眯眯地看着他们，嘴巴里发出古怪的音节，不过在场的众人都能够听懂。
　　“倒是让我们抓到了一只肥羊啊，怎么分？”
　　她最后一句话自然是问的不远处的娜迦和羊角恶魔。
　　只听羊角恶魔低沉的声音传来：“我只要他！”
　　他伸出手指着队伍中的苏白。
　　“啧啧，我们的猎手大人可是一点也不客气啊，那可是积分最多的肥羊！”
　　猫耳娘冷哼一声，明显不同意他的说法。
　　“没错，这样分不公平。”
　　娜迦也说话，她的声音无比沙哑难听，与她完美无瑕的长相完全相反。
　　他们你一句，我一句，俨然已经将苏白他们当做了自己的“囊中之物”！

第两百六十一章 杀力
　　面对其他两族的不满，羊角恶魔沉默了片刻，如此说道：“他斩杀了我族大部分的战士，所以......”
　　“他归我！”
　　声音铿锵有力、不容置疑，甚至语气中带着一丝威胁之意。
　　可惜其他两族并不买账，猫耳娘只是冷笑一声说道：“那就各凭本事咯，谁抢到算谁的。”
　　提议似乎是得到了羊角恶魔和娜迦的认可，他们沉默着默认了。
　　苏白冷冷地看着他们，说道：“说这些话的时候，经过我们同意了吗？”
　　“哟呵，‘肥羊’说话了？”
　　猫耳娘捂着嘴笑眯眯地看着苏白，说道：“可惜了，‘猎物’是没资格谈判的！”
　　话音一落，三大诸神后裔同时动了。
　　兽人种浑身绽放出冲天的斗气，速度快到根本无法用肉眼分辨。
　　娜迦举起手中长弓，十几支凌厉的冰箭疾驰而来。
　　而面前的羊角恶魔最为恐怖，他的身影顿时幻化无数，从四面八方而来，身上还燃烧着血红的火焰，宛若一尊从地狱而来的灭世魔王。
　　苏白冷哼一声，手中武器不知何时已然切换成长刀，长刀直直地往下劈了出去。
　　“煞神霸斩！”
　　冲天而起的暗紫色刀气在他手中瞬间炸开，带着无比凌冽的其实朝着四处奔涌而去。
　　乍一看是四道紫色宏光，仔细一看四道刀气就是凝练出的四具死神。
　　它们的形象是一具具体型庞大的盔甲战将，双眼一点猩红，手持着大刀朝着前方的敌人砍去。
　　“喵喵，躲开！”
　　猫耳娘惊叫一声，连忙吩咐手下的兽人种闪躲。
　　凭借她惊人的感官，能够察觉出刀气蕴含的杀意，以及无可匹敌的气势。
　　要是她选择强行抗下这一击，怕是不死也会重伤，更别她的族人了。
　　包括娜迦和羊角恶魔也选择了避其锋芒。
　　羊角恶魔的分身被全数斩杀，不过本体却极其诡异，身体忽隐忽现，闪过了凌厉的刀气。
　　而娜迦虽然快速闪避，却还是被刀气切中了身体，甩动的鱼尾直接被切成两半。
　　鱼尾掉落在地上一颤一颤的，鲜血流淌了一地。
　　兽人种就显得更为凄惨了，左侧的兽人种大部分都来不及闪避，直接被砍掉了身体的一部分。
　　有些运气不好的，直接被刀气拦腰而截，砍成两段。
　　后侧的猫耳娘带领的兽人种保存得最为完整，在她惊人五感下，成功规避了刀气的攻势。
　　不过四道刀气沿着丛林切割过去，所过之处，皆是一片狼藉。
　　“走！”
　　苏白沉声道。
　　挑战队应声而动，朝着他开辟出来的道路直直地前进着。
　　面前已经没有羊角恶魔的阻挡，挑战队无所顾忌的朝着中心战场前进。
　　此时战场最后收缩的时间已经不多了。
　　三大诸神后裔看到他们的动作，同时眉头一皱。
　　“想跑？有那么容易？”
　　猫耳娘哼了一声，身形骤然发动。
　　而队伍中的苏白其实并没有跟着挑战队行动，他停留在原地仿佛就是在等待着诸神后裔的追击。
　　“肆劲.一刹圣杀！”
　　他手中长刀再次劈砍出去。
　　一道十字刀气朝着率先发动进攻的猫耳娘劈去。
　　“肆劲.二命鬼刀！”
　　挥出刀气后他连看都没有看，转过头朝着威胁最大的羊角恶魔辟出了第二刀。
　　两头形状奇异的鬼差举起索命长刀，朝着羊角恶魔就砍了过去。
　　至于受伤的娜迦那头，苏白也随手送去了一道刀气。
　　三大诸神后裔，再次因为他的刀气而闪避，纷纷退开。
　　刀气在他们身前斩出一道百丈鸿沟，苏白矗立在鸿沟对面，冷冷地看着他们。
　　一时间，猫耳娘等诸神后裔竟然不敢轻易逾越鸿沟。
　　不是他们不想硬接苏白的刀气，而是前后的几道刀气之中，都蕴含着恐怖的杀气。
　　若是强行硬接，被杀气重创，那才叫得不偿失。
　　他们虽然暂时是合作的状态，但是一旦有哪一方遭受重创，说不定率先对他出手的不是其他人，而就是这个临时小团体中的另外两族。
　　苏白身穿一袭灰袍，独断三大诸神后裔。
　　他们都被对方这强硬的气势震住了，没想到一个普通的种族竟然能够正面将他们逼退。
　　要知道无尽大陆中公认的一条准则就是：
　　只有诸神后裔才能击败诸神后裔！
　　所以当“地球人族”在战场中抢杀诸神后裔，才会引起轩然大、波。
　　不过他们并不认为这所谓的“人族”可以击败强大的诸神后裔，而且猜测苏白等人是捡了漏，才会如此幸运。
　　但现在看来，那样的猜测简直是搞笑的。
　　对方仅仅一人，就将他们拦截在了这里。
　　苏白冰冷的声音从兜帽下传来，丝毫不掩饰其杀意：
　　“上前一步者......”
　　“死！”
　　听到这话猫耳娘带领的兽人种脸上纷纷出现怒容。
　　他们身为高位的兽神后裔，天生拥有超然的五感，以及强大敏捷的身体，面对任何敌人都可以轻易地猎杀他们。
　　从来只有他们威胁和围杀别人，从未见过有人敢如此威胁他们。
　　更何况眼前的苏白不是诸神后裔，而是一个普普通通的“人类”！
　　“找死！”
　　数头兽人种压制不住内心的怒意，他们一跃而起，试图跨过鸿沟，斩杀苏白。
　　“别冲动！”
　　领头的猫耳娘瞪大瞳孔，心中暗道一声不好。
　　果然，站在鸿沟对面的苏白面对着众人，手中长刀再次劈砍过来。
　　“肆劲.三花魔杀！”
　　刀气纵横，竟幻化为三朵鲜红色的玫瑰花，在半空中轻飘飘地朝着几头兽人种袭去。
　　兽人种冷哼一声：“哼，这种软绵绵的攻击也想伤到......”
　　“唰——”
　　兽人种声音戛然而止，三朵玫瑰花瞬间炸开。
　　数十片玫瑰花瓣如果一柄柄凌厉的小型飞剑，在空中来回穿梭，将几头兽人种强壮的身体来回叉了几个对穿。
　　他们瞪大瞳孔，双眼渐渐失神，从高空坠落了下去，跌入了深不见底的鸿沟。
　　猫耳娘眉头皱起，不仅没有惋惜，反而低声骂道：“几个蠢货！”
　　眼前人类身上的杀力简直就要凝成实质了。
　　这样的人，就算是诸神后裔中她也没见到过几个。

第两百六十二章 五大诸神后裔
　　打还是不打？
　　猫耳娘犹豫了。
　　不仅是挑战队赶时间进入中心战场，他们也要啊！
　　现在距离战场收缩就不到十分钟了，若是和苏白纠缠，说不定会错过进入战场的时机。
　　领域技没有撑开的情况下，他们之前暂时分不出胜负。
　　此时对面的呢苏白冰冷的声音传来：“此路不通，敢跟上来的......死！”
　　猫耳娘听到这话气得牙痒痒，明明是他们围杀他，为什么最后他们反倒是被威胁了？
　　最气人的是苏白的威胁正好击中他们的痛点！
　　只见对方说完，便化为一道流光往中心战场冲了过去。
　　娜迦似乎有些不甘，还想射出几道冰箭追击，却被羊角恶魔拦了下来。
　　“别急，总会见面的！”
　　羊角恶魔低沉而富有磁性的声音传来。
　　只见一头熊德从林间快速奔袭而来，在他的指挥下变回了类人形态，使用“生命恢复”很快给娜迦治好了伤势。
　　与此同时，一个身披黑色披风的暗影者也闪烁而出。
　　她低声对着羊角恶魔说道：“安德里，我们从西北方进入战场，先锋部队已经前往了那里。”
　　“好！”
　　安德里沉声道。
　　他并没有理会猫耳娘等一种兽人种，反而是带上了娜迦一起跟随着暗影者消失在了丛林间。
　　猫耳娘看着他们的背影冷哼一声。
　　这场战斗中就她们兽人种损失最多，陨落好几头兽人种。
　　“怎么办？莉兹大人。”
　　身旁的狗头军师凑了上来。
　　莉兹没好气地说道：“还能怎么办？跟着安德里他们！至于这些废物死得活该，不用理会，直接追上去。”
　　狗头军师点头称是，兽人种在莉兹的带领下，迅速朝着安德里那头追了上去。
　　他们很明智的没有选择苏白走的这条路。
　　除了对方的威胁以外，还担心苏白在中心战场提前埋伏他们。
　　总之风水轮流互转，在埋伏“地球人族”之前，他们没想到事情会朝着这样的趋势发展。
　　这一幕给场外的观众属实看笑了。
　　“苏神不愧是苏神，一人一刀，就把三大诸神后裔逼退！”
　　“苏神牛逼！”
　　“你们有没有发现，苏神的技能招式又变了，和之前的那一套完全不一样。”
　　“我看到了，刚才那几道刀气气势惊人，真的不像一个中阶玩家能够斩出来的。”
　　“苏神真是一个让人猜不透的男人啊！技能招式为什么更新换代这么快，而且一次比一次更猛！”
　　“......”
　　别说是普通观众看不懂，就算是场外的神级强者同样也不理解。
　　苏白的技能更新换代的速度简直就离谱！
　　明明只是一个中阶玩家，技能却换了一茬儿又一茬儿。
　　而且技能的威力一次比一次强悍！
　　只是他们都不知道的是，与其说苏白换技能，不如说他在原来的基础上进行了“升级改造”。
　　以往所有使用的技能全都没有放弃，只是以此为基础融合了功能更加复合的技能罢了。
　　刚才的“肆劲”是以之前的【极致劈砍】以及【圆月斩】为基础，开发的一个系列近战技能。
　　从一刹，到二命，三花，还有最后一招【肆云斩】，一整套技能不仅威力十足，还可以无限叠加他的杀意，增幅他的杀力。
　　在闭关的这几天中，他在转职空间中各种尝试融合技能，将在挑战赛之中获得的新技能，和以往的技能进行重新融合，早就重新整理出一套更加强力的技能。
　　包括位移技能也更新换代了。
　　“灵狐神隐！”
　　随着微弱的荧光在他的身上亮起，他的身形在丛林间忽隐忽现，宛若一头灵活的狐狸，速度快到了极致。
　　很快，他就抵达了中心战场的边缘。
　　“启.焚天领域！”
　　沃坦妮可的爆喝声传来，远处的丛林间爆炸声接连响起，蘑菇云一朵一朵的在上空绽放。
　　又遭遇敌人！
　　苏白神情微凝，速度再次提升。
　　这次挑战赛他们可是诸神后裔中的“眼中钉”和“香饽饽”，一旦暴露位置肯定会遭到大量的强敌围攻。
　　果不其然，当苏白赶到现场的时候，一头体型巨大的黑龙正在与挑战队展开厮杀。
　　不止如此，周围还环绕不少其他异族。
　　类似女妖、半兽人这种普通的异族就不说了。
　　值得一提的是围观的异族中还有好几家诸神后裔——
　　天翼种，死僵族，夜兔族，以及不死族。
　　挑战队瞬间面临了五大诸神后裔！
　　其中形似黄金天使的天翼种，和不死族都在排行榜的前十之中。
　　夜兔族的排名也不低，仅次于天翼种排在第十一名。
　　而正在与挑战队厮杀的黑龙也在前二十以内。
　　“嘭！”
　　黑龙顶着漆黑的领域一头朝着沃坦妮可撞去。
　　比起擅长使用肉体的红龙，以及擅长使用元素魔法的银龙而言，黑龙的攻击手段显得更单一
　　它除了用身体撞击，就只有线型酸液可以用来攻击。
　　【黑龙领域】也只是极大程度增强了它的破坏能力，但对于没有实质领域边界的沃坦妮可而言，这样的能力只要碰不到她就没有什么用。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，反倒是沃坦妮可连翻用火焰轰炸黑龙，搞得它有些灰头土脸。
　　“唔......”
　　黑龙摇晃着本就不太聪明的大脑袋，它被火焰炸得有点懵圈，在天空盘旋了几圈之后，竟有些找不到攻击的方向了。
　　这时在一旁围观的天翼种冷哼一声，说道：“五色龙真是一群愚蠢又残暴的垃圾，除了制造邪恶与恐慌什么也做不了。”
　　长着可爱兔耳朵的夜兔族，一边啃着胡萝卜，一边淡淡地说道：“那你上去帮帮这头废物龙呗，顺便还可以把这个什么人族的积分抢了。”
　　天翼种冷笑着看着她说道：“别以为我不知道你们在想什么，他们的老大还没有来，这些人身上的积分少得可怜，我又何必浪费精力抢杀他们，让你们渔翁得利！”
　　夜兔啃着胡萝卜，一脸天真地看着她说道：“花火姐姐，你怎么这样看我呢？我们不是临时队友吗，怎么可能做这种事情呢？”
　　花火只是冷哼一声，转过头没有说话。

第两百六十三章 一个也别想走
　　苏白并没有着急出手，他隐匿在丛林之间，看着挑战队与黑龙交手。
　　达尔文第一时间撑起【冰川领域】进行防御和控制，沃坦妮可也开启了【四象.焚天领域】进行强势抢攻。
　　加上其他队员的配合，挑战队一时间竟和黑龙打了个五五开。
　　对比起其他普通异族来说，挑战队员们的实力已经算得上其中的佼佼者了。
　　天翼种的花火如此评价道：“这人族在蝼蚁中也算是不错了，不过实力如果仅止于此的话，我倒是很好奇两大五色龙神是怎么被他们抢杀的了。”
　　夜兔吧唧吧唧地说道：“那谁知道？你得去问他们的母神。”
　　“呵呵，那头又老又恶毒的母......哼，算了。”
　　花火说到一半停了下来，就算是高贵如她，也不敢直言对方的名讳。
　　夜兔也没有再打趣和揶揄她了。
　　即便对他们这些诸神后裔来说，诸神也是不可言传的存在。
　　场间的战斗越来越激烈，胜利的天平还是不可抑制地往黑龙那边倾斜。
　　不管沃坦妮可和达尔文波顿的伪领域技能有多强，但这始终也只是伪领域。
　　在黑龙完全领域下，渐渐地冰川领域被破坏的了大半，妮可的火焰能够造成的伤害也越来越少。
　　“嘭嘭嘭......”
　　黑龙拿着头上倒竖的犄角使劲地撞向冰川，寒冰船的旋转船桨旋转到了极致，寒风强硬地阻止着它的冲击。
　　可却无法完全冰冻它强大的身体。
　　冰霜无法在【黑龙领域】中凝结，只能任由其一寸一寸地前进。
　　一旦贴身打肉搏战，挑战队之中可没有一个人能够抗住黑龙的进攻。
　　不过场外观战的地球观众一点紧张感也没有，不仅是他们，就连挑战队员们也是如此。
　　因为他们感受到一股熟悉的领域力量，在中心战场之中渐渐蔓延开来，似乎是想将周围的一切全数包裹进来。
　　而在场外观众的眼中，苏白的战地镜头忽然多了起来。
　　他的身体一分为八，八分为十六，十六化为三十二......
　　这些分身在战场中遍布开来，却极为隐匿。
　　不知道他使用什么技能，被战斗吸引的其他种族，包括几个诸神后裔在内，没有任何人注意到他的行动。
　　“嘭！”
　　黑龙再次撞向了冰川，将领域中一座凝结的大型冰山直接撞倒，碎裂的冰晶散落在地面上，发出巨大的声响。
　　“妮可！”
　　赛德尔在远处吼道。
　　“知道了！”
　　沃坦妮可整个人腾飞起来，法杖中凝聚出一头苍龙。
　　只见她轻轻推了推法杖，那头苍龙便向着天空吐出一口云雾。
　　云雾飘飘，顿时电闪雷鸣，下起了冰雹雨。
　　“四象.苍龙水域！”
　　沃坦妮可沉声喝道。
　　当初她完成的四象领域可不只是【焚天领域】，还有水属性的【苍龙水域】，和达尔文波顿的【冰川领域】正好能够配合。
　　云雾遮掩了天空，坠落的冰雹划定了领域边界。
　　这些冰雹落在地上会炸裂出无数冰刃，凌厉的攻击让黑龙前进的动作再次减缓，甚至在它身体上割出了一道道伤口。
　　周围旁观的异族纷纷退让开来，生怕这些冰刃会波及到自己。
　　几天不见，领域竟然又成熟了不少......
　　远处的苏白看到这一幕，在心里暗暗赞叹道。
　　不过他也看的出来，四象领域完成度还是不高，焚天和苍龙都只有一个雏形，给人一种强行堆砌出来的感觉。
　　虽然看似强大，不过实际上的效果却算不上很出彩。
　　当然能在短时间内做到这种地步，只能说沃坦妮可不愧是“鹰国有史以来最具天赋的玩家”。
　　“滋滋滋——”
　　线形酸液一口口从黑龙口中喷出，将无数的冰雹和冰晶化为冰水，场间的温度一直重复的下降和上升。
　　双方正在激烈的博弈之中。
　　但挑战队不能对黑龙造成有效的伤害，只能僵硬它的行动能力，随着时间的推移，挑战队败下阵来也只是迟早的事情。
　　“也就这个水平了，看来战斗很快就要结束了。”
　　花火眯起眼睛说道：“小兔子，这头黑龙还是先让给姐姐我吧，下一头再给你。”
　　她们的目标果然不是挑战队员，而是场中间的黑龙。
　　只有它的身上才附带着大量的积分。
　　当然盯上黑龙的不只是她们，还有不远处也联手的不死族和死僵族。
　　所以她们出手必须快准狠，抓紧时间全力抢杀！
　　夜兔竟然没有反驳，而是笑眯眯地说道：“好呀，花火姐姐一定要信守承诺哦，不然等下我可是会第一时间卖了你的。”
　　花火看着身旁的夜兔，眼神之中闪过一丝忌惮。
　　如果光论肉体力量和近身搏杀，身旁夜兔族的小兔子，就算是在高手频出的诸神后裔中也算得上佼佼者。
　　这也是为什么她会找对方合作的原因之一。
　　不过一旦被夜兔族惦记上，绝对是一件极为恐怖的事情。
　　她点点头，沉声道：“自然不会食言，我们可都合作好几天了，再说最后的胜者可是有十个名额，我又何须和你竞争。”
　　“嗯，人家当然相信花火姐姐啦。”
　　夜兔一脸天真地笑着说道，宛若一个八岁孩童。
　　但要是谁相信她这副天真的外表，绝对会吃大亏。
　　“好了，准备动手吧。”
　　花火沉声说道：“那边那些死僵尸们也快按捺不住了。”
　　“好哒！”
　　夜兔将啃了一半的胡萝卜慎重地放回了怀里，拍拍手上的碎屑，随意擦了擦嘴巴说道：“那我先上咯。”
　　说完，她双脚一蹬，竟腾空而起，径直跳上了千米高空。
　　在夜月下，她那双漂亮的大眼睛闪耀着猩红的色泽，在身体下坠之前，脚尖轻点虚空，身体再次弹射出去，目标——
　　远处冰川领域中的黑龙。
　　“吼！！！”
　　黑龙一声咆哮，似乎没有注意到背后这头娇小兔子的袭击。
　　就在夜兔准备冲进【冰川领域】，像打飞机一样将前方的黑龙从天空直接打下来的时候，忽然一股莫名的心悸爬上了她的心头。
　　“！！！”
　　仅凭着野兽一般的直接，她竟硬生生地在【冰川领域】前停下来身形。
　　下一秒，只见天空中灰云中间竟然轻飘飘地降下一朵洁白的云朵。
　　云朵洁白得发亮，在月夜下尤为清晰。
　　它向着黑龙飘了过去，仅仅一秒就笼罩在黑龙的大脑袋之上。
　　“呜吼！！！”
　　黑龙发出沉闷的吼叫声，身体奋力地挣扎着，似乎想要冲破云雾。
　　这时，一声冰冷的声音传来：
　　“肆劲.肆云斩！”
　　一条闪耀的线光从白云从一闪而逝，只见洁白的云朵瞬间被切割成两半。
　　不一会儿，一个漆黑色的大脑袋便从天空中坠落下来，重重地砸在了厚实的冰晶上，又沿着冰面滑落了很远。
　　只见那朵白云渐渐消散开来，一道灰色的身影从中显现。
　　挑战队员们听到熟悉的声音再次从那层迷雾之下传来：
　　“既然来了，那就一个也别想走！”

第两百六十四章 夜幕术法
　　白云渐渐散开，露出苏白的身形。
　　看到他出现，挑战队员们心头松了口气。
　　而周围的异族们却纷纷皱起眉头，打量着场间的他。
　　黑龙竟然被他一击斩杀！？
　　不远处的花火心里震撼无比。
　　虽说她和夜兔也是准备抢杀黑龙，不过凭借经验来说。
　　要是按照正常的步骤，起码也得需要两人的精密配合，连续切换几次攻击才能够抢杀。
　　而眼前的灰袍人族竟然只用一击！
　　强者，绝对的强者！
　　花火心头一沉，这就是“地球人族”的头领？
　　五感仅次于兽人种的夜兔在领域外警惕着远处的苏白。
　　在刚才那一瞬间她发现，如果自己步入领域之中，说不定下场会和黑龙一样。
　　远处的不死族和死僵族也紧盯着场中间的苏白，将其视为大敌。
　　可是苏白静静停留在原地，没有率先发动攻击。
　　很快花火就察觉出有些许不对劲，她皱起眉头感受到一股莫名的压力爬上心头。
　　“这是怎么回事？”
　　她疑惑地环视一圈四周。
　　“神瞳！”
　　只见她漂亮的粉红色瞳孔亮了起来，透过周围的夜幕看到一层灰色的迷雾。
　　“这是......”
　　“领域！？”
　　接着她惊讶地发现，这一片的战场竟然已经被迷雾一般的领域笼罩住了。
　　范围很广，足足有万米。
　　刚才黑龙的战斗吸引了他们的注意力，加上周围夜幕降临，这层领域竟然悄无声息地骗过了所有人，将他们全部笼罩了进来。
　　“是他！”
　　花火马上就洞察出是苏白释放的领域。
　　“一个低等种族竟然也拥有完全领域！”
　　此刻她对于苏白的最后一丝轻视也没有了，心头的警报直接拉满，将苏白视为与她同一水平线的对手。
　　“小兔子，注意领域！”
　　花火朗声提醒道。
　　夜兔等一众诸神后裔也后知后觉地察觉到他们被领域笼罩。
　　“不死领域！”
　　“玉石领域！”
　　“狂兔之月！”
　　接连三道不同颜色的结界撑开。
　　诸神后裔在察觉到被领域笼罩的第一时间，就将自身的领域施展开来。
　　一众不死族撑起暗黑色的结界，占据千米范围。
　　死僵族撑起的红色结界，同样也占据千米。
　　两者领域相接，没有互相排斥，反而配合起来顶住了灰色领域的压制。
　　而夜兔的领域稍显奇特，她召唤出一轮血月，就挂在头顶的夜空中。
　　一层微弱的月光附着在她的身上，瞳孔中那一抹猩红越发明亮了。
　　至于远处的花火盯着苏白，沉声说道：“哼，以为将领域笼罩就能威胁我们？”
　　“别天真了！我们在场如此多的完全领域，就凭你一个人又如何压制住我们？”
　　“强行压制只会加速你的灭亡！”
　　苏白并没有说话，只是静静地矗立于天空之上，兜帽下的双眼似乎透过了迷雾正在俯视着他们。
　　眼见着他不吭声，花火只是冷笑一声，说道：“真是不见棺材不落泪，那就让你看看吧，你所谓的完全领域到底和诸神领域差距有多大！”
　　“启.神击领域！”
　　话音一落，一双巨大的洁白羽翼从天空中舒展开来，纯净闪亮的光点从羽翼中缓缓飘落，将这附近的黑夜瞬间点亮。
　　美！
　　这是苏白对这双羽翼的第一印象，随之而来的就是一股压迫感。
　　这双洁白羽翼伸展开来竟有数千米，如果不是他提前压缩了领域内的空间，怕是还要更大更长。
　　羽翼上那耀眼的光亮其实是附着在上面的魔力回廊，其中蕴含着惊人的能量。
　　下方的普通异族们忍不住瑟瑟发抖。
　　场间的诸位大佬们都开启了领域，身为普通异族被卷入其中，无论是哪一方他们都惹不起。
　　现在好了，连躲都躲不起了。
　　神击领域开启之后，那惊人的能量压制着下方的普通异族们，他们光是在旁边看着都吓得发抖，生怕对方波及到自己。
　　花火重新睁开那双粉亮粉亮的大眼睛，神情倨傲地看着苏白道：“现在知道了吧，你和我们之前的差距到底有多大！”
　　神击领域确实足够强大，单论领域的强度来说比起排名第二的不死族领域还要恐怖。
　　在其他人看来，苏白虽然提前部署了领域，不过面对几大神明后裔的领域，也撑不住多久。
　　在花火说完话之后，场间的气氛安静了下来。
　　花火等诸神后裔不着痕迹地移动着，将苏白等人族玩家围在他们之中。
　　只见天空之上的苏白似乎根本不在意他们的行动。
　　他林立于半空中，缓缓地将手中的长刀转换为一柄猩红长剑，声音从兜帽下传来：“差距我不知道，不过你的废话倒是我外面那个鸟人一样多。”
　　“鸟，鸟人？”
　　花火嘴角抽了抽。
　　她还是第一次听别人说她们是鸟人的。
　　要知道她们天翼种可是诸神的代言人，替神行走万界的使者。
　　身上流着高贵的神明血脉，比起一般的诸神后裔来，她们与神明更加亲近，也更加强大！
　　“真是大胆，竟然唤我鸟人，我族可是诸神使者！”
　　花火怒骂道。
　　苏白语气平淡地道：“哦懂了，就是狗腿子。”
　　“狗，狗腿子......”
　　花火额头青筋暴起，不知为何，眼前这个男人总能戳中她的点，令她暴跳如雷。
　　苏白接着地说道：“好了，别浪费时间了，一起上吧。”
　　声音极为平静，仿佛在说一件很不起眼的小事。
　　花火冷哼一声：“哼，你会为你的自大付出代价的，夜兔！”
　　只听她结尾一声轻喝，远处的夜兔动身了。
　　她一脚踏入了刚才不敢踏入的【冰川领域】。
　　无尽的寒风和冰雹朝着她狠狠地砸了过去。
　　“呼啦——”
　　只见夜兔脚踏虚空，在寒风和冰雹的侵袭下自如地前进，身形不断地在半空中闪烁。
　　总是刚出现，又消失不见。
　　不过她的行动速度极快，用一种难以判定的诡异姿态快速逼到苏白身前，漫天的寒风和冰雹并没有对她产生半点作用。
　　“唰——”
　　下一个瞬间，她出现在了苏白的面前，猩红的双眼紧紧地盯着那层迷雾，双手握拳直截了当地轰了过去。
　　拳风强劲，拳速快到令人发指，将刺耳的破风声都遗落在后面。
　　“轰！”
　　一拳轰出，漫天的冰雹被震得粉碎，化为薄薄的“冰尘”炸裂开来。
　　中了！？
　　夜兔神情之中出现了一丝困惑，拳头没有出现击中感，可对方的身形就在前方，没有挪移。
　　“夜幕术法.探戈！”
　　一层黑雾从四周冒了出来，一瞬间的功夫就将夜兔笼罩了进去。

第两百六十五章 洗牌
　　只见刚才还未动弹的苏白，在这层夜幕的笼罩下，竟开始“翩翩起舞”。
　　他在夜幕中如同鬼影一般来回闪烁，夜兔眨着猩红大眼睛，根本无法捕捉到他准确的位置。
　　“灵蛇一斩！”
　　长剑顺利切入她的肩膀，精准地挑断数根经脉。
　　“轰！”
　　夜兔回身便是一拳，可苏白的身影化作泡影，再次消失在她身前。
　　“桃花杀！”
　　她回过头来，长剑直刺而来，再次切入她的胸口处。
　　一点鲜红在她衣襟上绽放，宛若一朵盛开的桃花。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　位于胸腔前部的心脏被长剑轻易刺破，造成了高额的弱点暴击伤害。
　　“兔子装死！”
　　夜兔猩红双眼再次瞪大，血丝陡然出现在瞳孔之中，在她强大的体魄功能下，心脏的缺口被强行堵住，持续的扣血提示消失了。
　　虽然没有吸血种恐怖的恢复力，不过她的防御和体魄要比前者强大不止一倍。
　　“领域.狂兔盛宴！”
　　夜兔不再犹豫，疯狂催动着领域技。
　　只见夜空上那一轮“人工血月”变得越来越鲜红，就像是被鲜血浸染了似的。
　　而下面的夜兔不仅眼睛填满了血红，连带着眼眶周围也有一根根暴起的血脉，身体上的青筋逐渐暴起，将身上可爱的衣服撑得爆开。
　　预想之中少儿不宜的画面并没有出现，衣服下的皮肤早已长出了旺盛的兔毛。
　　她的双脚，双手，脸庞等等开始变形，最后变成了一只直立行走的兔人。
　　“杀！”
　　恐怖而奇怪的音节从她吼腔中传来出来，她快速一蹬，在笼罩她的夜幕中来回奔腾跳跃。
　　身形快得根本无法用肉眼捕捉，只见刚才苏白建立的夜幕不到十秒钟，就在她的强力弹跳下崩溃了。
　　外界的异族们也重新看到其中的情景。
　　从夜幕笼罩到夜幕结束，前后不过一分钟的时间。
　　下面的花火看着半空中交战的两人，神情微微凝重起来。
　　苏白仅仅用了那么短的时间，就伤到了夜兔，足以说明他的强大之处。
　　要知道就算是她，在近身战的情况下面对夜兔，也绝对是败多胜少。
　　而且看样子，苏白不仅不落下风，还略微压制住了夜兔。
　　那可是开启了狂暴模式的夜兔！
　　“不行，不能继续等待下去了！”
　　花火心里暗道。
　　苏白的强大超出了她的想象，夜兔虽然是临时同伴，不过在最后一战中也至关重要。
　　若是在这里就放弃了她，那后面的战斗就会变成个人单机，胜利的概率也会大幅度下降。
　　基于这样的判断，她果断选择出手了。
　　“神圣涡旋！”
　　她张开洁白的双翼，上空神击双翼的魔力回廊迅速流动着，一股强劲的龙卷朝着远处的挑战队袭去。
　　没错，她的目标不是和夜兔纠缠的苏白，而是远处的挑战队员们。
　　相比起面对实力强大的苏白，先打掉他的队友和支援才是最佳选择！
　　呵呵，任你再强你保护不了这些废物。
　　花火脸上露出冷笑，可是一股寒意从背后袭来，让她全身的神经紧绷了起来。
　　“双极斩！”
　　是苏白的声音。
　　她还未来得及转身，两柄锋利无比的长刀便将她胸口捅了个对穿。
　　“神圣之光！”
　　花火咬着牙一声轻喝，圣光笼罩在她身体，快速修复着破损的伤口。
　　“神术.加速！”
　　她身体陡然加速，长刀顺利从体内抽出，捂住胸口流淌出的金色血液，快速往后撤退。
　　什么时候？
　　到底是什么时候过来的？
　　花火额头冒出冷汗，看着还在往她这边逼近的苏白，又看了看天空上的夜兔。
　　只见夜兔一拳就将她面前的“苏白”轰散。
　　那只是障眼法？
　　真正的目标是我！？
　　你过来杀我就不怕队员被收割吗？
　　花火用余光瞥了一眼刚才释放的龙卷。
　　哈哈，还在！
　　我看你怎么办？
　　到底是杀我，还是救队友！？
　　她冷冷地看着苏白，只见对方轻轻的抬了抬手，对准远处剧烈的龙卷——
　　“控物圣解！”
　　很突然的，声势浩大的神圣涡旋就这么凭空消失了。
　　花火表情愣了愣。
　　这是怎么做到的？
　　可惜眼前的苏白并不会告诉她答案，隐藏于迷雾之下的面容无比冷峻，似乎早已经一切都掌握在手中。
　　“杯弓蛇影！”
　　双刀再次砍出，凌厉的刀气向着后退的花火攻去。
　　“神术.判决之剑！”
　　花火双翼再次挥动，身前凝聚一柄圣光十字剑，直直地朝着对方的双刀刺去。
　　“唰——”
　　十字剑轻易地破开凌厉的刀气，朝着苏白本人而去。
　　花火嘴角扬起一丝轻蔑。
　　“就这？也太不堪一......”
　　“咻——”
　　刚才消失的刀气缓缓浮现，将她的胸口再次刺了一个对穿，金色血液喷洒而出。
　　“当！”
　　与此同时，苏白手中双刀切换为长剑，单手一挥，十字剑被他原路劈了回去。
　　“神术.终结！”
　　花火迫不得己，只能施展神术将十字剑炸碎。
　　他们之间交手的速度极快，仅仅十秒钟不到，就连续交手数招。
　　天翼种花火次次被苏白压制，没有一招占得了上风。
　　只有亲身体会，才知道对方的近身压制力到底有多强。
　　她算是知道刚才为什么夜兔在近身战会被对方压制了！
　　层出不穷的强大技能，步步为营的作战思路，以及细腻到极致的战斗技巧......
　　没有一样不是顶尖的。
　　这样的对手竟然只出自一个低等的种族！
　　花火心中充满了不可置信。
　　“狂兔.吞噬！”
　　这时，上空的夜兔重新调整攻势，张开大嘴露出两颗尖锐的大白兔牙，朝着苏白的手臂就咬了过去。
　　“夜幕术法.洗牌！”
　　眼前着要被一口咬断手臂的苏白，整个人竟然化作了无数的纸牌，纷纷落了下去。
　　大白兔牙只咬到几张方块A，没有伤到苏白分毫。
　　黑雾再次散开之后，苏白已经重新回到了【冰川领域】的上空，他身穿着一袭灰袍，一如方才，用调侃的语气说道：“就这？”
　　而此时的花火再也发不出嘲弄的言论。
　　刚才说的那些话，就像一个个巴掌，狠狠地打在了她的脸上。

第两百六十六章 四族齐发
　　“哈哈，这鸟人太搞笑了吧，各种装杯，各种被苏神打脸。”
　　光门外的玩家们脸都要笑烂了。
　　任凭十二翼黄金天使再怎么脸皮厚，看到这一幕的时候脸上也挂不住了，神情阴沉得快滴出水来。
　　因为战场之上的天翼种，正是祂同族的后辈。
　　苏白几次三番打脸花火，相也相当于打脸祂本人。
　　神级强者似笑非笑地看着祂，让祂难受至极。
　　“废物一个！”
　　黄金天使在心里怒骂道：“要是不斩杀苏白，老子回去刮了你的皮！”
　　......
　　可是不管祂在心里如何呐喊，都改变不了场面上局势。
　　“苍龙出水！”
　　沃坦妮可释放的苍龙大展神威，对着远处的普通异族战士来了个水漫金山。
　　苏白对付夜兔和花火，挑战队员们也没有闲着。
　　对阵诸神后裔他们不行，可是有着两大伪领域和小露比的分身军团，他们对阵普通异族时也占据着绝对优势。
　　“狂兔装死！”
　　夜兔身体再次被苏白刺伤，浑身都是伤口，可是在她的装死技能下，肌肉密度绷紧到极致，将所有血流不止的伤口全数堵住。
　　这也是她的强悍之处，就算苏白造成的是致命伤口，最后也无法打出高额的伤害。
　　最多也就是一两次弱点暴击。
　　尽管夜兔洁白的兔毛已经沾满了鲜血，全身上下却看不见一道伤口。
　　其强悍的体魄令苏白暗自心惊。
　　若是换作其他种族，早就已经被苏白斩杀于长剑之下了。
　　“夜幕术法.大摆钟！”
　　苏白再次施展系列技能，一座英式大本钟在半空浮现，摇晃的摆锤仅仅看一眼就让人觉得头晕目眩。
　　夜兔猩红的瞳孔中出现了一丝迷茫。
　　“灵蛇一斩！”
　　长剑斩出，将夜兔的肩膀扎了对穿。
　　强烈的痛感让她回过神来，肌肉再次紧绷封住了伤口。
　　若不是苏白抽剑及时，说不定剑尖还会被她用肌肉夹在肩膀上。
　　“神术.破魔！”
　　数十根破魔长钉对着苏白急射而来。
　　“狂兔吞噬！”
　　夜兔龇牙咧嘴地配合着花火的攻势，将苏白逼到技能的路线上。
　　“夜幕术法.洗牌！”
　　苏白再次化为漫天的扑克牌，消失在她们视线之中。
　　“淦！”
　　花火再也忍不住地骂道。
　　这都多少次了？
　　为什么就是抓不住他！
　　她和夜兔的配合绝对说不上不好，一近一远的组合攻击无比强势。
　　就算是数量远胜于她们的诸神后裔，她们也能配合着将其拿下。
　　可是对面的苏白她们就是碰不到！
　　开战半个小时了，她们俩血量一直不断地下降，都快到黄色警戒线了。
　　而苏白凭借着灵活的身法，受到的伤害微乎其微。
　　还有对方总能距离千米之外，瞬间位移到她的身边，对她发起抢攻。
　　稍不注意就会被他打出高额伤害。
　　“肆劲.一刹圣杀！”
　　十字刀气朝着花火袭来。
　　速度极快，避无可避！
　　“神术.终结！”
　　她施展着终结技能，咬着牙强行解掉了这记刀气之后，瞪着远处观战的不死族和死僵族的部队，大声喝道：
　　“你们要是再不出手，就等着被留在这里吧！”
　　死僵族的上百头僵尸目光呆滞地看着他们，嘴里发出听不懂的呜咽声。
　　倒是不死族后方的死灵法师，暗红色的瞳孔微微闪烁。
　　在沉思了一会儿之后，终于挥动着手中的死灵法杖，指挥着面前的不死族大军开始行动。
　　苏白看到这一幕，冷哼一声道：“两个没有头领的部族也敢轻举妄动，真是不知死活。”
　　言罢，他抬手就是数百道血红色剑气挥了出去。
　　“呜呜......”
　　只见数头死僵直直地弹了起来，竟然用身体硬接数百道血色剑气。
　　“嘭嘭嘭......”
　　剑气不间断地打在僵尸的身体上，尸液炸得浑身都是，不过它们却令人意外的扛住了攻击。
　　“唰！”
　　这些僵尸根本不在乎身上流淌的尸液，伤口也根本不影响它们的行动。
　　它们轻轻一跳，便能跃上千米之上的高空，张开恶心的大嘴朝着苏白咬了过来。
　　“天罗鬼手！”
　　苏白以手做爪，回首掏在了僵尸的胸口处。
　　“咔擦——”
　　清脆的骨骼碎裂声响起，僵尸胸口处的骨头被他全数抓断。
　　可对方还是不管不顾地抓住苏白的肩膀，准备给他来个“法式舌吻”。
　　“哼！”
　　苏白冷哼一声，收爪为拳，对准它的嘴巴轰了过去。
　　“金刚圣拳！”
　　只见那只轰出的拳头从嘴巴里进，从后脑勺中出，将僵尸的头部打了对穿。
　　此刻僵尸再怎么顽强，也无法抗住如此沉重的一击，原本僵硬的身体软了下来，被苏白随意提拿在手中。
　　“咔擦！”
　　苏白大手一捏，又是一声清脆声响，僵尸脑袋被他活生生捏成碎渣，无头的尸体坠落下去。
　　“乙火！”
　　他手指轻轻向下一弹，一团火焰从天空坠落，烈火灼烧着那具残破的身体。
　　失去头颅的无头僵尸，连声音也发不出来，只能在地上费力地挣扎着，最后的结局除了被烧成一小撮骨灰，没有其他。
　　“乙火三连！”
　　苏白伸出食指，连续弹出三发火焰。
　　火焰如同弹力球，在冲过来的数十头僵尸之中来回弹射。
　　但凡被弹中的僵尸身上都会附带着烧之不尽的火焰。
　　弹射的速度不快也不慢，正好适合对付死僵族这种没什么脑容量的种族。
　　苏白也不是不能用物理手段斩杀对方，不过它们在【玉石领域】之中身体硬得不像话，流血也不当一回事儿，没有必要和它们过多的纠缠。
　　用火焰牵制住对方后，他就没有那么多了。
　　毕竟旁边还有夜兔和花火虎视眈眈。
　　在花火的神术治愈下，趁着刚才治愈了大部分的伤口，血量又恢复到健康绿色线之上。
　　“真是麻烦。”
　　苏白眉头皱起。
　　花火就是一个全能法系，夜兔也是一个能打能抗的强力前排。
　　两者配合默契，极为难缠。
　　对比在场的死僵族和不死族，还是她们的组合更加强势。
　　“唔吼！！！”
　　不死族的部队启动了，前排的憎恶一手挥舞着镰刀，一手挥舞着铁钩，朝着远处的挑战队员们冲撞了过去。
　　“轰！”
　　一座屹立的冰山被两头憎恶强行撞倒。
　　比起冰山来，它们如同肉山一般的庞大体型更加令人恐慌。

第两百六十七章 爸爸
　　战斗陷入了僵局。
　　虽然夜兔和花火等诸神后裔暂时无法威胁到挑战队。
　　不过同样的，挑战队也无法马上抢杀四大诸神后裔。
　　而且同时挑战队员们还要面临不死族的威胁。
　　苏白看着下方的不死军团，冷冷道：“竟然你们想拖，那就我就陪你们！”
　　此时这片中心战场中硝烟四起，各处都在发生着激烈的争斗。
　　战场彻底收缩后还有整整24个小时的抢杀时间。
　　现在才刚刚开始厮杀，时间还很充足。
　　加上挑战队的积分状况不错，还排在十几名之内，所以苏白也不用太着急。
　　“长夜漫漫！”
　　随着他指尖轻点，周围的灰色领域降下一层淡淡地黑纱，罩在所有挑战队员以及他自己的身上。
　　队员们的瞳孔瞬间张大，精神亢奋了起来。
　　这是提升精神的群体增幅，可以持续一整夜。
　　为的是不让队员们在长夜中犯不该犯的失误。
　　“三彩魔法.重力！”
　　他再次是施放出一道魔法技能——
　　一道黑色的光环从天而降，将下方所有的异族，包括不死族和死僵族的战士在内，全数包了起来。
　　顿时，刚才还横冲直撞的憎恶速度减缓了下来，肉胖的肚皮被重力魔法死死地往下压去，都快接触到地面了。
　　这又是他合成的系列技能之一。
　　转职空间中的诸多尝试之后，他“研发”出好几套系列技能。
　　【夜幕术法】、【肆劲】、【三彩魔法】......等等都是以一两个非常实用的技能为基础，开发出一系列后续技能。
　　“狂兔蹦蹦！”
　　没有过多的等待，夜兔蹬起身来，朝着他冲过来了。
　　重力魔法仿佛在她身上根本没有起到任何作用，她的速度没有得到半点减缓。
　　“这体质未免也太BUG了！”
　　苏白神情微沉。
　　对方的体魄强大到可以无视很多debuff，在这之前他也释放过几招叠加的负面魔法，可惜基本都没有什么用。
　　夜兔的攻击手段很原始，不过考虑到她强悍的身体素质，武器装备什么的确实有点多余。
　　“三彩魔法.旋转木马！”
　　一只只小木马忽然出现在苏白与夜兔之间。
　　苏白轻轻一跨，随意选了一头小木马坐了上去，小木马悬空漂浮，竟然以夜兔为中心开始旋转起来。
　　夜兔朝着他扑去，却一下子失了目标，扑了个寂寞。
　　紧接着一只只小木马围绕着她旋转，七音盒悦耳的音色响了起来。
　　一时间，夜兔头晕脑胀，攻击一下子失了方寸。
　　“肆劲.二命鬼刀！”
　　两头鬼将持着长刀朝着夜兔狠狠劈去。
　　“当！”
　　千钧一发之际，远处的花火射来十字圣剑，替她挡下来这一击。
　　夜兔趁势抓住两头鬼将狠狠捏碎，炸裂的刀气在她身上刮出了不少口子，造成的伤害始终有限。
　　“肆劲.三花魔杀！”
　　三朵鲜红色的玫瑰花轻飘飘地向着她飘去。
　　无数的花瓣顷刻间散开，天女散花般急射而去。
　　花瓣凌厉程度可比之前炸裂刀气更强，在夜兔身上留下无数了个小洞。
　　“装死！”
　　夜兔咬着牙，再次紧绷肌肉，强行止血。
　　坐在旋转木马上的苏白从夜兔面前一圈一圈地旋转，冷声道：“呵呵，别急蠢兔子，还没完呢！”
　　“肆劲.肆云斩！”
　　只见夜幕中亮起一条白色丝线，丝线从左往右，切了过去。
　　正在暴力拆除小木马的夜兔忽然停下了动作，伸出手想要触碰自己的大腿。
　　还未触碰到，那条矫健的右兔腿便齐根而断，坠落了下去。
　　“啊！！！”
　　就算夜兔坚强到极致，可是此刻的伤口也足以让她发出凄厉的惨叫了。
　　她抱着血流不止的大腿根部，目眦欲裂地瞪着苏白，恨不得将他生生活剥！
　　苏白眼神平静，嘴角扬起一丝戏谑。
　　远处的花火心头一紧，有些莫名的发慌。
　　“神术.圣光治愈！”
　　她连忙催动魔法，想要帮助夜兔治愈伤势。
　　苏白冷哼一声，举起手来——
　　“控物圣解！”
　　从天空中那双大型天使双翼飘落的圣光消散了，仿佛没有来过一样。
　　又是这招！
　　花火眉头深深皱起。
　　【控物圣解】是从一头鳄鱼老法师的那里读取了基础的【解除魔力】，然后以其他技能融合而成的。
　　初始版本的【解除魔力】可以解除触碰到的魔法，经过苏白的改造后，消除了“触碰”这个关键词，还缩短了释放技能的CD。
　　只要付出同等的魔力值，就可以消除敌人的技能效果。
　　“双极斩！”
　　苏白身骑一匹白色木马，手握两柄长刀。
　　长刀交叉而过，寒光一闪而逝。
　　夜兔无力的捂住脖颈，只见那颗兔头从她肩膀上掉了下去。
　　“可恶可恶！！”
　　远处花火暗骂一声，她举起双手，全力催动着上空的天使双翼。
　　“神术.绝对斩击！”
　　双手合十，用力往前一推。
　　一道闪耀的大型十字剑从天而降，朝着苏白用力劈去。
　　刚还【控物圣解】还在CD之中。
　　“灵隐！”
　　苏白身形顿时消失在了旋转木马上。
　　十字剑将旋转小木马劈了个七零八碎，花火瞬移到夜兔身边，将她的兔头和身体一把拎起，快速往后撤退。
　　“赶紧止血啊，你这只肌肉兔！”
　　她焦急地喊道，将兔头给夜兔安了回去。
　　“想跑？”
　　出现在百米外的苏白眉头一挑，手中双刀化为长剑，正要再次斩出致命一剑时。
　　突然，“轰！”地一声巨响，整个空间剧烈的震动了起来。
　　所有人都止不住身形的晃动了起来，夜兔刚刚安上去的兔头差点又滚了出去。
　　接着，又是“轰”地一声。
　　空间再次震动起来！
　　苏白放下了手中的长剑，抬起头向上更上方望去。
　　只见那层灰蒙蒙的迷雾边界开始疯狂震动，领域构建的结构也逐渐变得不稳起来。
　　下一秒，又是“轰”的一声。
　　上方的迷雾领域赫然出现了一个大窟窿。
　　几秒钟过后，一只灯笼般大小的巨型眼珠子透过那个窟窿，朝着下面的看了过来。
　　所有人都停下了手中的动作，包括脑子不开窍的死僵族。
　　一股前所未有的压力笼罩在众人的心头。
　　那颗巨眼珠子左右转动了两下，最后停了下来，死死地锁定在苏白的身上。
　　而苏白只是冷冷地看着上方，说道：“看你爸爸干什么？”

第两百六十八章 世界末日
　　场间原本凝固的气氛被苏白打破了。
　　原本有些对着这个庞然大物心悸的挑战队员们心头松了口气。
　　天大的事情有苏白顶着！
　　想到这里，他们神情稍微放松下来，目光再次看向头顶那只大眼珠子。
　　“这是诸神后裔......”
　　“泰坦！”
　　花火神情凝重地看着上方的巨型眼珠，第一时间分辨出对方的身份。
　　真是屋漏偏逢连夜雨！
　　要说在这片战场上她最不想遭遇的诸神后裔，那绝对是就是泰坦族的战士。
　　泰坦是最原始的神族之一。
　　也是原始神之中最强大的战力之一。
　　祂们可不想其他种族一样，子嗣众多。
　　几百上千年才会诞生一头泰坦，个体实力自然不言而喻。
　　这届的诸神后裔运气都不算太好，正好碰上泰坦一族参赛，而且还是在中阶挑战赛战场。
　　这场挑战赛之中，花火是打算避开这尊“杀神”的。
　　没想到竟然在这里遭遇了！
　　她眯起眼睛看着头顶的泰坦，对方刚才也扫视了她和夜兔，不过比较起来好像对苏白更感兴趣一点。
　　泰坦族生性爱破坏，也喜欢挑战强者。
　　他们所在的地方是苏白构建的领域，它自然第一眼就确认苏白作为对手。
　　上方的泰坦似乎不是很在意苏白的嘲讽，重新直立起身体，准备对着灰色领域再来一拳。
　　“唰——”
　　剧烈的破风声传来，可是震动却没有传来。
　　苏白的将迷雾领域收缩了大半，不少躲在远处的异族直接脱离他的领域范围。
　　不过离他比较近的夜兔，花火，以及不死，死僵这些种族，还被包裹在内。
　　“这个混蛋遭遇泰坦了还这么贪心？未必他真的想把我们在场的所有异族一网打尽？”
　　花火神情阴沉。
　　现在的局势对她和夜兔来说很不友好。
　　泰坦说不定什么时候就会攻击她们，而她们被覆盖在苏白的领域之中，根本无法快速脱战。
　　好在夜兔的兔头已经“安装”了回去，凭借着强大的肉体力量，也止住了断肢处的鲜血。
　　不过这支矫健的长兔腿可没办法在短时间内重生。
　　也就是说，夜兔的实力下降了起码一大半。
　　对比她们的慌张，苏白明显淡定了许多。
　　他将领域收缩起来并不是畏惧上方的泰坦，而是为了保护下方的队员们不被波及。
　　而且领域收起来之后，会凝聚得更加结实一点。
　　他透过领域的迷雾，能够清晰地看到外面那尊身高近千米的巨人，低头俯视着领域。
　　下一刻，泰坦毫不犹豫地继续出拳。
　　带着无比凌厉的气势，光是抬起手就刮起了阵阵狂风，拳头握紧就像一颗陨星一般，朝着苏白的领域坠落下来。
　　“泰坦又来了......”
　　花火神情凝重，尽管在领域之中，也能感受到这令人心悸的压力。
　　她死死地抓住夜兔，准备依靠对方稳定住身形。
　　“记住，若是轰出窟窿来找机会带我先逃！”
　　她对着夜兔如此说道。
　　夜兔的兔头已经恢复成人形，眼中猩红也褪去大半，她默默地对着花火点了点头。
　　“轰！”
　　泰坦一拳轰了下来。
　　整个领域再次震动起来，比之前两次的震动都要剧烈。
　　可是灰雾一样的领域还是没有破开。
　　紧接着又是一拳——
　　“轰！”
　　领域内地动山摇，灰雾只是不断在上空流转，还没有破！
　　再一拳！
　　“轰，轰轰轰......”
　　连续不断地拳击，将灰雾打出一圈圈“水波纹”，往两侧散了出去。
　　下方的其他人只感觉脑瓜子嗡嗡的，整个人都被震麻了。
　　苏白淡定地立于半空之中，似乎早就料到了泰坦打不破他的领域。
　　“怎么可能！？”
　　花火眼神之中透露出震惊。
　　泰坦一族可是无尽大陆最具破坏力的种族之一。
　　其强悍的拳力就算是她身边的夜兔都得避让，可却连苏白的领域都无法破开。
　　这到底是什么领域？
　　她心里无比的震撼。
　　若是能听到她的心里话，苏白怕是会发出冷笑。
　　因为这根本就不是什么单纯的领域技。
　　而是依靠领域和普通技能融合的复合领域！
　　在转职空间中，他发现了原来领域技也能够和技能相互融合。
　　眼前的灰雾领域就是【阴阳领域】和超过五十个技能融合的结果。
　　这其中包含了之前的【钢化晶石】【叹息之壁】【绝火结界】等好几个稀有的防御技能。
　　不仅如此，还有包含了许多用来卸力的小技能，极大程度上加强了领域的防护性和密闭性。
　　神级的领域技，还附带了许多防护技能，要是泰坦能够轻易将其轰开就奇怪了。
　　刚才是领域展开的范围比较广，现在浓缩之后完全发挥了强大的防御力。
　　当然，领域融合目前能够做到的只是领域和普通技能融合，却无法融合其他领域技。
　　而且只有【阴阳领域】的包容性不错，可以融合许多普通技。
　　上面这层灰雾是一个隐匿技能的效果，原本苏白是准备收拾完领域内的几个诸神后裔才散开迷雾的。
　　没想到被直觉敏锐的泰坦发现了，而且拳风轰走了上空的迷雾，渐渐露出外界模样。
　　“淦！那是什么？”
　　下方的异族战士们崩溃地大喊道。
　　花火等一众诸神后裔顺着声音的方向望去。
　　只见那尊体型庞大的泰坦身后，围站着茫茫多的战士。
　　苏白眼神微微眯起，他在那群战士之中发现了眼熟的种族。
　　兽人种，暗夜精灵，以及娜迦都在！
　　而且羊角恶魔所带领的暗夜精灵部队多了起来，足足有上千名暗夜精灵的战士。
　　德鲁伊，山岭巨人，精灵龙，弓箭妹子，女猎手......
　　处置之外，还有一位隶属于暗夜精灵的黑袍。
　　猫耳娘笑眯眯地看着苏白，伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，无声地向着他比了一个“杀”的手势。
　　苏白没有理会，而是打量着泰坦身后的其他种族。
　　虫族，地精种，森精种，机凯种，绿龙，德兰尼......
　　全都是诸神后裔！
　　加上领域内的四大诸神后裔，足足出现了十四个诸神后裔。
　　目前场上剩下的诸神后裔来了大半，就只有星灵以及少数的几个诸神后裔没有过来。
　　“他，他们到底是来干什么的？”
　　下方的异族战士们语气颤巍巍地说道。
　　被如此多的诸神后裔围观，这场景简直比世界末日还要恐怖！
　　只见场上的人族挑战队员们，脸色瞬间煞白。

第两百六十九章 天真
　　花火先是微微错愕，随后像是想到了什么。
　　她神情由阴转晴，振奋了起来：“哈哈哈，这一定是诸神的旨意！祂们降下了旨意，要灭杀你们！”
　　听到这话的挑战队员们脸色更加难看了。
　　他们在进入战场之前也不是没有想过会面临这一幕，但是没有想到会来得这么快！
　　灰雾之下的苏白皱起眉头。
　　他算是明白为什么自己原本隐匿好的领域会这么轻易地被发现。
　　原来不只是泰坦族过来找他们了，整个中心战场仅存的十九个诸神后裔，就来了十个。
　　加上领域内的几个，一共十四个！
　　他们之后有擅长探查到种族自然也不奇怪。
　　花火明白了这些诸神后裔不是来绞杀她们的，而是过来抢杀“地球人族”这个异类的！
　　无尽大陆已经数千年没有入驻过新的种族了。
　　期间的挑战赛，也不是没有出现过表现亮眼的族群。
　　可是诸神后裔始终是这些族群想要鲤鱼跃龙门的天堑，是摆在他们面前一道不可逾越的鸿沟。
　　若是想要飞上枝头变凤凰，那就得闯过他们这关。
　　可这简直比登天还难！
　　花火在心底冷冷地发笑，嘴角扬起一丝戏谑，对着苏白说道：“人类，准备好受死了吗？”
　　眼前这个人族确实强大，竟然能够以一己之力压制她和夜兔。
　　不过就算再强又如何？
　　能打得过我，那你能打得过恶魔猎手，打得过死亡骑士，打得过星灵和泰坦吗？
　　强大的诸神后裔比比皆是，他们天生就拥有强悍的血脉天赋，还自带诸神的祝福。
　　这就相当于出生自带王炸，比起其他低等位面的种族而言，拥有无与伦比的优势。
　　这时场外的地球观众们瞬间炸开了锅。
　　“卧槽，这不公平！！！”
　　“凭什么！凭什么他们可以联合起来对付我们？就因为我们有能力进入前十名？”
　　“淦！那可是苏神他们凭实力抢杀的积分，他们用一场场正面迎击夺取的胜利！”
　　“这是作弊！卧槽，我不服！！！”
　　“......”
　　地球的观众们刚看到这一幕时，只觉得头皮发麻。
　　如此多的诸神后裔，他们光是隔着屏幕观看都就觉得压迫感十足，更别说现在在场中间的挑战队员们了。
　　他们到底承担了多少的压力啊！
　　这一刻观众们的心都揪了起来，一边气愤得咬牙切齿地怒骂，一边为挑战队员们的安危担心。
　　“可恶！！！鸟人，你们这是tm什么破规则！？”
　　光门外的神级强者们也怒了！
　　姬醉蝶率先发难，一柄细长的剑出现在她的手中。
　　“这对我们来说不公平！”
　　常子默沉声说道，看得出来也是在压制着自己的怒火。
　　战神等人类最强者们，纷纷亮出了自己的武器，身上的战意冲天而起，锁定着眼前的十二翼黄金天使。
　　似乎要是对方不给出一个合理的解释，他们就会大打出手！
　　黄金天使面对如此多强者的质问，神情之中却没有丝毫慌乱，只是冷冰冰地看着他们说道：
　　“若想进入无尽大陆，自然要面对所有的对手，无论是他们是何身份，都只有战胜场上所有敌人才有资格入住无尽大陆。”
　　姬醉蝶声音冷到了极致:“战胜所有对手，不代表需要一次性面对所有对手，你这是在偷换概念！”
　　黄金天使冷笑一声，说道：“别天真了！自古以来能够进入无尽大陆的种族，都必须经历这样的战斗。”
　　“我可以提前告诉你，就算你们在中阶战场保住前十名进入了高阶挑战赛，也必须击败所有敌人才能够入驻无尽大陆。”
　　“因为高阶挑战赛的规则就是战胜所有敌人，拔得头筹！”
　　“这是诸神的规则，谁也不能忤逆！”
　　此话一出，在场包括其他玩家在内的所有人都沉默了。
　　他们第一次从黄金天使口中得知高阶挑战赛的规则。
　　原来进入无尽大陆竟然这么困难！
　　能年等高阶玩家连话都说不出来。
　　苏白的战斗他们全程看在眼里，若是和苏白同阶的话，他们根本远远不及苏白。
　　那些恐怖的诸神后裔到了高阶又会怎样？
　　绝对是他们无法想象的强大！
　　老实说别说战胜所有诸神后裔了，就算面对一支种族也不敢说能取胜。
　　“也就是说，如果苏神他们拿不到第一，我们最终也会失败？”
　　人群之中不知是谁说了这么一句。
　　没有人回答他，可这一刻谁都知道答案。
　　忽然，前方的姬醉蝶说道：“既然如此，那我们弃权总行吧，让我们的选手出来！”
　　后面的玩家们听到这话，眼睛纷纷亮了起来。
　　“对啊，反正都失败，何必让苏神他们去白白送死？我们可以弃权啊，还可以保留苏白！”
　　他们纷纷赞同起姬醉蝶的提议。
　　只是黄金天使冷声道：“别天真了，挑战赛一旦确认参加就无法弃权，诸神联合定下的规则，就算祂们自己也无法违背！”
　　姬醉蝶还想说什么，却被常子默拦了下来。
　　最后她只能咬牙跺脚，眼神凶戾得恨不得将眼前的黄金天使就地斩杀！
　　可是她明白就算自己再如何牙尖嘴利，也改变不了事实了。
　　常子默拦住她也是无奈之举，如果将眼前的黄金天使斩杀就能解决问题，他会毫不犹疑地出手。
　　可是并不能这样做。
　　他们谁都知道黄金天使背后有一支地球人族目前无法抗衡的势力。
　　他们只能忍！
　　神级强者和玩家们攥紧手心，压抑着自己激动的情绪，将目光冲洗投向画面中的挑战队众人。
　　苏白不知何时已经回到了挑战队之中了。
　　胖子福达吞了一口唾沫问道：“苏，苏队！我们该怎么办？”
　　赛德尔等老牌强者神情严肃，眼神之中虽然没有畏惧，不过想必也心存死志。
　　他沉声道：“苏队，待会儿打起来要是能跑你就跑，一定不要管我们！”
　　“没错，苏队你尽管跑进行，我们会帮你拖住他们！”
　　一直沉默寡言的马丁也跟着说道，眼神之中杀意腾腾。
　　可是这话说得容易，做起来却是极难。
　　面对如此多的诸神后裔，别说拖住他们了，怕是等苏白展开领域的一瞬间，他们这些普通队员们就会被诸神后裔一拥而上，碾成飞灰。

第两百七十章 榜首
　　挑战队员们纷纷表态，让苏白抛下他们逃跑。
　　毕竟挑战队的积分大部分都在苏白身上，他一旦逃脱出去，凭借他强大的实力，还是有希望带领人族翻盘的。
　　沃坦妮可也对着苏白点点头，默认了这个赛德尔等人的提议。
　　“老公你走吧，我们给你开路！”
　　她如此对着苏白说道。
　　众人神情沉重，不过语气却很坚决。
　　就连一向怕死的福达和米光亮太等人，在这个时候也都没有提出反对的意见。
　　因为他们知道这样的绝境中，只有苏白才有希望为人族杀出一条血路。
　　只是苏白在听完他们发表完牺牲小我，成全大我的“感言”之后，反而语气奇怪地对着他们说道：
　　“为什么走？不就是多了几头畜生而已，宰了不就行了？”
　　此话一出，队员们纷纷都愣住了。
　　“畜，畜生......”
　　队员们咂巴着嘴唇道。
　　虽然外面那些诸神后裔一个个长得确实奇形怪状的，可是都是拥有智慧的强大生物。
　　苏白竟然把它们当做了畜生，这也太......
　　他们转过头看向领域外的诸神后裔。
　　狗头人、熊形德鲁伊、巨龙、虫子......
　　咳咳，好像苏白说得也没错。
　　他们摸摸后脑勺，一时半会儿不知道说啥好了。
　　只有沃坦妮可笑嘻嘻地看着苏白，说道：“不愧是我老公，说得没错！不就是几头畜生嘛！”
　　苏白还未来得及说话，就听见远处的花火冷哼道：“好大的胆子，吾等可是诸神后裔，你知道你一句话侮辱了多少神明吗！”
　　苏白转过头去看向她，语气平静地说道：“你忽然又这么嚣张，不会是觉得它们来了我就宰不了你了吧？”
　　花火冷笑着说道：“宰我？就凭你？你还是先活下来再说大话吧，低等的猴子！”
　　“看来不记打啊。”
　　苏白淡淡地说道：“也罢，既然决战都提前来了，那就加快点节奏吧，就从......”
　　“你先开始！”
　　只见“开始”两字还未落地，苏白脚步往虚空一踏，瞬间消失在原地。
　　下一秒，一袭灰袍出现在花火的身前。
　　“好快！”
　　花火瞳孔瞬间瞪大。
　　身旁的夜兔察觉到危机，低吼了一声再次化为兔人形态，准备朝着苏白扑过去。
　　只见苏白双手中的长刀已然切换为绷带，他的身体微微往后仰去，拳头高高扬起。
　　“八神.阳雷拳！”
　　四周的领域之力逐渐朝着苏白拳头汇聚，只见他高举拳头宛若太阳，瞬间闪烁出耀眼的光辉。
　　对面的夜兔和花火下意识闭上了眼睛。
　　而拳头正好此时落下——
　　“轰！”
　　炙热而闪耀的光芒遮掩了一切，所有观战的人只听到一声惊雷巨响，然后就被闪瞎了钛合金狗眼。
　　数十秒过后，耀眼的强光才渐渐褪去，众人慢慢恢复了视线。
　　苏白还停留在原地，而夜兔和花火两人却不见了。
　　众人四处寻找，才在不远处的一个巨型坑洞中发现了她们。
　　化为兔人的夜兔四肢完全扭曲在一起，浑身的兔毛被炸得漆黑，猩红的瞳孔瞪得老大，已然失神。
　　看样子就算没死，也离死不远了。
　　而躺在她旁边的花火稍微好一些，不过四肢也被完全折断，那双洁白的双翼只剩个骨架子了。
　　浑身遍布焦炭，早已看不出刚才那副模样。
　　她的颈椎已经错位，张大嘴巴不可自控的留着哈喇子，微弱的声音从吼腔中传来：“不，不可能，不可能的......你怎么能这么强！”
　　而苏白只是淡淡地瞥了她一眼，似乎有些意外的说道：“哦？还没死呢？”
　　“那我好事做到底，再送你一程吧。”
　　说完，他就撩起袖子，准备再补上一刀。
　　花火瞳孔瞪大，奋力地挣扎着身体释放出最强力的一击：
　　“神术——”
　　“神击！”
　　只见还在屹立于天空之上的巨型羽翼，忽然绽放出纯洁的光亮。
　　强大的能量在羽翼中凝聚！
　　神击，顾名思义——
　　神之一击。
　　天翼种的领域是诸神赐予的领域，其中最为恐怖的就是蕴含着诸神能量。
　　就连领域之外的诸多诸神后裔们，也纷纷戒备起来，生怕这股强大的能量波及到自身。
　　此技一出，就算是以肉体最为强横的泰坦也不能正面硬抗。
　　不过她的目的不是击杀身法诡异的苏白，而是对准了上方苏白的领域！
　　只有击穿领域其他诸神后裔才能入场，她也才能有一丝喘息的机会。
　　给我把领域打开！！！
　　花火眼睛瞪到最大，粉亮的瞳孔中出现一道道血痕，死死地盯着上空的巨大羽翼。
　　眼见着羽翼就要绽放出它最耀眼的光芒，将整个领域从内到外打个对穿的时候。
　　她忽然瞥见了苏白的动作，一个她很熟悉的动作——
　　他轻轻举起发亮的手指，对准上空的羽翼一点。
　　“控物圣解！”
　　指尖的光亮顿时消失了，连带着天空中羽翼的光亮也消失了。
　　“......”
　　花火呆愣住了。
　　很突然的，她最后一丝希望也消失了。
　　为什么？
　　为什么会这样！？
　　她再次猛地瞪大眼睛，眼眶周围的皮肤寸寸龟裂，血痕爬满了她的脸。
　　“夜幕术法.谢幕！”
　　苏白手中的绷带切换为重型枪炮，一发黑色的子弹从枪口中弹射而出。
　　无比精准地命中花火的额头，她的脑袋因为子弹的缘故重重地往后砸了过去。
　　粉亮的大眼睛盯着天空上已经开始“肢解”的羽翼，瞳孔之中渐渐失去所有神采。
　　几秒钟过后，战场中的挑战者都收到了消息提示。
　　【叮！恭喜玩家“苏白”成功抢杀天翼种花火，达成灭族成就，掠夺积分为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！恭喜玩家“苏白”成功抢杀夜兔族小兔儿，达成灭族成就，掠夺积分为：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！】
　　【叮！地球人族掠夺总积分为
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，排名上升至第一！】
　　随着花火和夜兔先后被苏白抢杀，地球人族成为了第一个在中心战场之中抢杀诸神后裔的种族。
　　排名也顺理成章地成为了第一。
　　至此，挑战队完成了大逆转！

第271章 无情铁拳
　　领域内的不死族和死僵族愣了愣，当即选择了收回自家的部队。
　　“@#￥@%（给老子回来，回来啊！）”
　　死灵法师不断地在后面挥舞着法杖，指挥着前方的大部队后撤。
　　没脑子的僵尸们似乎也察觉到苏白实力的恐怖之处，它们放弃了和挑战队纠缠，跟随着不死部队一起后撤。
　　“现在才想撤退，是不是晚了一点？”
　　上方苏白冷哼一声，对着远处的队员们喊道：
　　“妮可，波顿！”
　　两人马上秒懂。
　　“冰川生长！”
　　达尔文波顿全力催动【冰川领域】。
　　领域中的寒风顿时加剧，凝结的冰山也越来越多，试图将不死族和死僵族留在领域之中。
　　不过凭借领域的压制，对前方横冲直撞的憎恶和僵尸，这些寒风的作用只能说聊胜于无。
　　“寒冰扩散！”
　　苏白大手一挥，无尽的寒风从天空之上往下吹拂。
　　那些体型庞大的憎恶瞬间被凌厉的寒风冰冻住，蹦蹦跳跳的僵尸被冻住了脚板，只能直直地往前倒去，成为雪地里一个个的不倒翁。
　　“焚天！”
　　沃坦妮可手中捏着火焰，一发发地朝着下方的不死军团轰炸了过去。
　　只要在苏白的领域范围之内，她丝毫不用担心火焰会影响冰川的效果。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　果然，火焰在憎恶和僵尸身上炸开，却没有炸掉它们身上冻结的冰块。
　　憎恶和僵尸尽管防御再高，也经不起这样的轰炸方式。
　　在沃坦妮可强大的火力下，直接被炸成肉酱。
　　而不死军团中那些一碰既碎的骷髅兵，也不过是是活靶子罢了，倒得比一些普通的异族战士还快。
　　后方十几个死灵法师见势不妙，准备抛下部队往后撤退。
　　可是就连泰坦也轰不破的领域，他们又怎么能够打穿？
　　“你妈......”
　　苏白顺手就是数十道血色剑气，直接送他们归天。
　　连带着还有存在与领域之中的其他异族，没一会儿就被他用剑气轻松收割了。
　　“好凌厉的剑气！”
　　领域之外的猫耳娘等诸神后裔目睹了前后发生的一切。
　　尤其是苏白战胜夜兔和花火，速度之快，伤害之高，远超了她们的想象。
　　虽然之前在中心战场外已经领略过苏白的强大，不过没想到那只是冰山一角。
　　换作是她带领的兽人种，面对花火和夜兔的组合，别说战而胜之了，怕是只有夹着尾巴溜之大吉。
　　没想到苏白竟然能够在这么短的时间内斩杀对方。
　　“这实力就算是在诸神后裔中也算得上顶尖了吧......”
　　猫耳娘自言自语地说道。
　　一旁的恶魔猎手低沉着声音道：“如果单对单，我可能不是他的对手。”
　　“你竟然也这么说？”
　　猫耳娘吃惊地说道。
　　要知道她身边这尊羊角恶魔，是暗夜精灵族之中的最为强悍战士。
　　只有接受邪能和混乱魔法的洗礼，献祭自己的双眼，才能够转职成为恶魔猎手。
　　对方不仅拥有强大的近战能力，还拥有稀有的混乱魔法，其单体实力绝对在同阶之中绝对是数一数二的存在。
　　“打不过，不丢人。”
　　恶魔猎手干脆利落的承认反倒让猫耳娘无话可说。
　　“呵呵，不过倒也无所谓。”
　　猫耳娘眯起眼睛说道：“我们这么多人，未必害怕他？再说了，前面不是还有那个傻大个吗？等”
　　恶魔猎手没有说话，也算是默认了她的说法。
　　这也是他们在这里旁观的原因之一。
　　他们的目标不只是针对苏白，还有获得挑战赛的优胜，带着征服的大陆回归部落。
　　所以抢杀完苏白后，不用想他们肯定会展开一场激烈的厮杀，决出最后的前十名。
　　兽人种，暗夜精灵以及娜迦一族联手，绝对是抢杀榜前十的有力竞争团队之一。
　　现在天翼族和夜兔族的组合已经率先阵亡，场面上除了泰坦，星灵，不死这些种族以外，基本很难找得出能他们匹敌的对手了。
　　只要最后不犯太大的失误，进入前十问题不大，说不定还能争一争榜首的位置，提前进入无尽大陆。
　　但一切的前提是先斩杀地球人族！
　　“哼，就把那个人类交给那个大块头吧，杀吧杀吧，最后斗得两败俱伤！”
　　猫耳娘笑眯眯地说道：“可别让我失望啊，人类！”
　　被她嘲讽为大块头的泰坦站在领域前，在千米高的上方俯视着领域下的苏白等人。
　　而领域内的苏白同样也抬头望去，兜帽从头顶滑落，露出了那张帅得惨绝人寰的脸。
　　只见他原本黑色的瞳孔宛若星辰一般，注视着上空的泰坦。
　　就这么双方对视了好一阵。
　　忽然，泰坦移开了视线，他迈动着数百米的大长腿，转动着身子，面向了身后一众诸神后裔。
　　瞎眼的恶魔猎手皱起眉头，忽然说道：“不对劲。”
　　“什么不对劲？”
　　猫耳娘疑惑道。
　　但是下一秒，她超人的五感正在疯狂拉起警报提醒，屁股后面猫尾巴上面的猫毛瞬间炸裂。
　　这一切的一切，都在说明眼前的这尊千米巨人，对他们起了杀意。
　　如果放在刚才，这也是正常的事情。
　　不过眼下大家都选择了暂时休战，先灭杀地球人族，所以泰坦的表现很奇怪。
　　他静静地站在那里，上半身隐藏在千米高空中，不知何时被一层灰色的迷雾遮掩住了，不知道他到底在思考着什么。
　　几秒钟过后，他发动了攻击，目标不是苏白等人的领域罩子，而是面前诸神后裔大军！
　　“轰！”
　　泰坦扬起拳头，重重砸在大军之中。
　　许多躲之不及的诸神后裔正面承受这一击，一时间场内唉声四起。
　　伤亡最惨重是地精种，他们驾驶着精巧的战斗装置，虽然战力输出都不错，不过在临场应变能力上却不如其他种族。
　　地面上爆炸声接连响起，一拳过后只在地面上留下了一堆破铜炼铁。
　　“福柏.海蒂！你到底在做什么？！”
　　地精种的首领愤怒地咆哮着。
　　可是回答他的，却是泰坦无情的拳头。
　　宽度高达百米的巨拳如狂风暴雨般落下。
　　没有单独针对地精种，针对的是在场的所有诸神后裔！

第272章 髓爆
　　“轰轰轰轰......”
　　一尊千米高的泰坦杀伤力到底有多强？
　　只要问被他无情殴打的种族的感受就行了。
　　“淦！我*****个逼！”
　　地精种破口大骂。
　　在泰坦的轰炸下，他们的战士伤亡最为惨重。
　　除此之外还有虫族也是如此，不过相比起虫族的战士，地精种显得更加的稀有。
　　可是这并没有什么卵用，狂暴的泰坦就像疯了一般，不顾一切抢杀其他种族。
　　战场上喊杀声一片。
　　聪明的诸神后裔往后撤退了上千米的战线，但那些被泰坦缠上的种族们却难逃生天。
　　“这个蠢货，现在就对所有人开战，祂是疯了吗？”
　　猫耳娘咬着牙说道。
　　明明商量好的一起斩杀地球人族，泰坦族却忽然发疯。
　　“难道祂是想趁这个时候把我们一网打尽？”
　　娜迦难听的音节从吼腔中发出。
　　“可恶，如果是这种打算，那祂就不怕我们围攻祂吗？”
　　猫耳娘冷声道。
　　就算是泰坦族在诸神后裔中算得上顶尖种族，战力也是最顶级的那一批。
　　但在场的种族也都不是吃素的，全都是诸神后裔。
　　就算是泰坦也未必能够承受他们所有种族的怒火！
　　“可恶，开打开打！别给祂机会！”
　　远处的地精种和虫族已经发起反击了。
　　泰坦这一波操作属实是不讲武德，竟抓住大家放松警惕的机会，抢杀了一大波诸神后裔。
　　地精种和虫族被祂抓住机会，斩杀了一小半的精英。
　　这两个种族与其他种族不同，并没有个体实力特别突出的战士。
　　不过前者凭借高科技力量，输出极为可观。
　　后者单纯凭借种族数量，也极为恐怖。
　　“给老子把领域和武器撑起来，打祂丫的！”
　　地精种的首领大手一挥，驾驶着天空战舰，指挥着战士不断打出高射炮。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　如烟花般的炮火一发发的轰在泰坦强壮的身体上。
　　“吼！！！”
　　泰坦一声咆哮，似乎被对方的反击惹怒了。
　　祂伸出手轰掉打过来的炮弹，迈着大长腿朝着天空上的大型战舰冲撞了过去。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，泰坦撞在了数百万吨重的天空战舰上，伸出手想将其直接掀飞。
　　“二营长，开炮！！！”
　　地精首领怒火冲天地骂道。
　　“嘭嘭嘭嘭......”
　　又是无数发炮弹对着泰坦的脸部就轰了过去。
　　尽管肉体力量再怎么强大，也有些受不了这样的贴脸输出。
　　“给我上终结科技！”
　　地精首领再次吼道。
　　地精战士们快速地忙碌起来，在战舰中快速地操作着。
　　很快，整支天空战舰都发起了光亮。
　　红色的高温能量在战舰最大的炮管中凝聚，那其中的能量足以令在场所有诸神后裔畏惧。
　　“地精这些蠢货！竟然要在这里发动‘髓爆’，这是疯了吗！？”
　　远处原本还准备看戏的诸神后裔也慌了。
　　地精种和泰坦都已经打上头了。
　　在此次挑战赛中的诸神后裔之中，地精种代表着绝对的科技力量，是借外力战斗的标志性种族。
　　而泰坦恰好相反，祂们不需要武器装备，甚至不需要魔力，凭借着天生强悍的身体足以毁灭一切。
　　两个极端的代表反而在这里对上了。
　　地精种的【髓爆】在整个无尽大陆都是出了名的武器，要是真的全力释放，或许整个中心战场要被它轰掉一大半。
　　周围的诸神后裔绝对也逃不了！
　　“可恶，阻止地精种！要是在这里发动‘髓爆’的话，我们也会损失惨重！”
　　猫耳娘她们再也无法置身事外了。
　　【髓爆】一旦发动，她们这些领头的或许能够活下来，但是像普通的兽人种，和暗夜精灵的一些部队绝对会伤亡惨重。
　　到时候她们会失去大部分的族人和战力，最后能不能进前十可就说不定了。
　　在这一刻，所有诸神后裔都做出了统一选择。
　　他们没有针对忽然暴起的泰坦，反而是对着准备发动【髓爆】的地精种冲了过去。
　　恶魔猎手率先动身，他手握两柄朔望魔刃，展开背后的恶魔双翼腾飞了出去。
　　猫耳娘紧随其后，四肢着地，在战场上快速崩跑，随后高高跃起，向着上空地精种的主舰跳去。
　　娜迦等远程诸神后裔，则是举起手中武器，对准天空战舰进行抢攻。
　　“淦！都来打老子是吧？”
　　天空战舰上的地精首领看到这一幕，脾气变得更加爆炸了。
　　“好，老子不好过你们也别想好过！二营长，给老子把‘髓爆’的火力调整到最大，轰死他们！！！”
　　战舰凝聚的红色光能越来越亮，加到了极致。
　　以恶魔猎手为代表的诸神后裔看到这一幕，都忍不住皱起眉头。
　　没想到地精种竟然玩这么疯，这样等级的能量若是爆炸，就连他们自己都未必扛得住。
　　这简直就是杀敌一千，自损一千二的操作！
　　“可恶可恶可恶！！！”
　　猫耳娘嘴里骂道，可是不断打来的高射炮让他们短时间内根本无法靠近战舰。
　　他们心里无比的焦急，却又无可奈何。
　　为什么泰坦会突然背叛盟约！？
　　他们在心里疯狂的呐喊。
　　可惜泰坦面对地精种的攻击和威胁，丝毫没有退缩之意。
　　只是举起拳头不断轰去，企图将整支战舰直接轰下来。
　　而就在他们纠缠之际，地精种终于准备好了髓爆的启动仪式。
　　“报告舰长，‘髓爆’准备完毕，随时可以攻击！”
　　地精战士对着首领汇报着。
　　“打，给老子打出去！”
　　地精首领大手一挥说道：“就算全军覆没也无所谓，给老子这个大傻个，和这些不要脸偷袭的家伙全部轰掉！”
　　“我们赢不了，你们tm也别想赢，都给老子一起完蛋！！！哈哈哈！”
　　他神情几近疯狂。
　　“是！”
　　面前的地精战士也没有好到哪里去，他们虽然手上的动作精准而快速，不过神情之中都带着一丝癫狂之意。
　　“三，二，一，准备......”
　　“轰！”
　　随着一声令下，天空战舰爆发出全所未有的红光，将一发红光能量炮对准下方轰了出去。
　　只见红光瞬间扩散，囊括了大半个中心战场。
　　“淦！地精种这群疯子，竟然真的发动‘髓爆’！”
　　猫耳娘咬着牙怒骂道。
　　“来不及，撤！”
　　恶魔猎手等诸神后裔见状，也不敢再逼近天空战舰了，只能疯狂往后撤退着。
　　可是【髓爆】笼罩的范围超广，他们的速度又如何避得及？

第273章 还活着
　　苏白看着远处的红光，将自身的领域收紧到了极致。
　　“盾山.金钟罩！”
　　“盾山.不动明王！”
　　“盾山.千沟万壑！”
　　“鬼封门！”
　　“魔力之盾！”
　　“绝音之罩！”
　　“.......”
　　怕还是觉得不保险，他在短时间凝聚出无数的防御技能，将挑战队的众人笼罩在其中。
　　【髓爆】蕴含的能量令人咋舌。
　　其他诸神后裔也个苏白做出了同样的选择，第一时间撑起领域以及防御技能，护住自家的部队。
　　暗夜精灵，兽人种等诸多种族联合在一起，撑起了一个强大的护罩。
　　好在【髓爆】虽然威力很强，范围极广，不过由于其强大的能量，所以释放的速度比较缓慢。
　　这才给了他们足够的时间去撑起防御机制。
　　不过想要撤离那就是天方夜谭了。
　　中心战场就这么大，苏白他们所在位置就离边界不远，根本无法撤出覆盖的范围内。
　　两分钟过后，威力巨大的【髓爆】终于在战场上引爆了。
　　一片红光遮住了在场所有挑战者的视线。
　　无人能够直视它的爆炸，也无法看清楚它是如何爆炸的。
　　总是【髓爆】就如同陨星坠落，给这片战场带来了“世界末日”一般的体验感。
　　红光足足闪耀了十几分钟，众人的视线才渐渐恢复。
　　苏白撑起的灰雾领域破损了大半，架起的上百个防护技能也破损了大半。
　　不过好在挑战员们都没有受到【髓爆】的波及，原因是苏白在刚才一瞬间，又撑起了好几个领域技。
　　包括红龙，银龙，吞噬，血域等所有领域在内，终于算是扛下了这毁天灭地的一击。
　　“爆炸完了？”
　　福达揉揉眼睛，有些呆呆地说道。
　　挑战队员们在苏白的护佑下，感受并没有太强烈。
　　可是等他们睁开眼睛发发现，现场到底有多么的惨烈。
　　之前丛林深处不见了。
　　没有了灌木，没有树木草丛，只剩下一眼望不到边际的焦土。
　　难闻的焦味和血腥味充斥在整片战场之中。
　　四周除了零星的火焰，就是被烧焦的尸体。
　　不远处的诸神后裔幸存得不算多。
　　首先数量最多的虫族，反而是伤亡最惨重的，从刚才的数万大军，到现在就剩下数十只不到。
　　可以说已经彻底靠别争霸的舞台，距离被淘汰出去也不远了。
　　然后就是没有领域技的机凯种，它们虽然身如钢铁，拥有强大的计算能力以及火力输出，可是防御力却一般般。
　　在【髓爆】之后，就剩下三两架大型机凯，也基本上断绝了决胜的可能。
　　反倒是兽人种，暗夜精灵，以及森精种等种族保存得比较完好。
　　拥有第九加护领域的森精种在防御上尤为出色，再加上暗夜精灵等诸神后裔的联合，他们撑开的领域护住了大部分的部属。
　　但他们身上或多或少，也受了一些伤。
　　距离天空战舰最近的泰坦，此时躺在了苏白他们附近，弓着巨大的身体，暂时还不知死活。
　　至于战场上那些普通的异族，早就化为了焦土，与这片土地彻底的融在了一起。
　　没有领域技的他们，在【髓爆】面前只是蝼蚁一般的存在。
　　挑战队员们看着这副世界末日般的场景，眼皮子狂跳。
　　刚才那样的爆炸，若是没有苏白的保护，他们也许就不是现在这样毫发无伤。
　　而是和这些化为焦土的普通异族一样，早就连尸体都看不到了。
　　“哈哈哈，一群蠢货！知道老子的厉害了吧！”
　　这时，天空上传来嘲笑的声音。
　　众人抬眼一看，只见那艘释放【髓爆】的天空战舰已经破碎了大半，一个不到一米三的小矮子在战舰上一边蹦跶，一边嘲讽着下方的所有人。
　　“可恶的泰坦，竟然袭击伟大的地精种，真是该死！”
　　“还有你们这群垃圾，竟然敢和我们作对，也是该死！你们都该死，哈哈......”
　　笑声戛然而止。
　　一支极寒的弓箭结束了他脆弱的生命。
　　暴躁的地精首领从战舰上仰面坠落下来，“嘭”地一声砸在了地面上。
　　相比起他们伟大的智慧，他们的身板弱小得不像话。
　　甚至承受不起一个普通人的刺杀。
　　“首领死了，淦！给首领报仇！”
　　战舰上的地精们再次沸腾了起来，驾驶起残破不堪的战舰对准下方的诸神后裔开炮。
　　“嘭嘭嘭......”
　　接连的炮火炸开。
　　可是释放过底牌【髓爆】的天空战舰能量已经所剩无几了，他们这样的行为最终也只是加速了自己的灭亡。
　　下方的诸神后裔迅速展开抢攻，迅速跃上了天空战舰。
　　随后就是一场残忍的屠杀！
　　地精种的骂娘声不断在天空上响起，可却阻止不了这些恐怖的诸神后裔一面倒的屠杀趋势。
　　他们从驾驶舱中被扯了出来，被兽人种残忍的撕咬，被德鲁伊拍成肉酱，被绿龙烤成肉干......
　　触犯了众怒的地精种被诸神后裔以一种残酷的方式“瓜分”。
　　十分钟之后，这场闹剧般的屠戮才彻底结束。
　　不只是地精种达成灭族，就连数量所剩不多的虫族和机凯种也受到波及。
　　不知道是哪个家伙，偷偷地把它们也偷掉了。
　　这场战斗下来，场上的诸神后裔又少了三支！
　　这时远处的苏白忽然笑着说道：“呵呵，狗咬狗，真是精彩的一场戏啊！”
　　听到这话存活下来的诸神后裔并没有太开心，只觉得很头痛。
　　不是说好一起抢杀人族吗？
　　怎么突然先自己打起来？
　　说到底，这起事件的一开始就起源于地上躺着的那头泰坦！
　　如果不是祂忽然发疯袭击了地精种，这些疯子地精也不会突然被点燃，要跟所有人同归于尽。
　　“这头泰坦死了吗？”
　　猫耳娘冷声说道。
　　恶魔猎手摇摇头说道：“没有受到提示，应该还活着。”
　　诸神后裔们并没有轻易地靠近躺在地上的那头泰坦族，毕竟他们都存活了下来，以强悍肉体著称的泰坦族没理由就这么轻易地死去了。
　　一旦祂再次从地上爬起来暴起伤人，那又该怎么办？
　　“呜吼......”
　　果然，千米巨人吼腔中发出低沉的声音，身体开始慢慢挪动了起来。

第274章 朔望魔刃
　　泰坦从地上蹭起神来，使劲摇晃两下被炸得脑震荡的大脑袋，然后从地上爬了起来。
　　“哼，这下他连领域都没了，我就不信这大块头还不揍他！”
　　猫耳娘冷哼一声道。
　　泰坦就在挑战队的附近，伸手即可触碰到，随时可以对苏白他们发动进攻。
　　不过猫耳娘他们预想之中的画面并没有出现，
　　只见泰坦缓缓站起身来，没有对着苏白出手，反而转过身去，面对着他们这个方向。
　　一股浓烈的杀意从祂身上隐隐散发了出来，针对的竟然不是苏白，而是他们！
　　“这到底是怎么回事？祂是不知道该打谁吗？”
　　猫耳娘咬牙切齿地说道。
　　刚才那场战斗中，她们兽人种受到的波及极大，大部分的兽人种都陨落了，剩下的也受了伤。
　　仅存的战力所剩不多了！
　　好在其他种族也没有比她们好到哪里去。
　　就在这时，森精种绿色的瞳孔忽然亮起，像是察觉到了什么一样，开口道：
　　“你们看泰坦的眼睛，好像有点不对劲。”
　　此话一出，所有挑战者都抬眼看去。
　　由于髓爆连云雾也炸掉的缘故，他们能够清楚地看到泰坦的双眼，只见那双灯笼般大小的瞳孔出竟然出现了一对湛蓝色的小桃心。
　　由于祂的眼睛比较大，那对蓝色小桃心看起来一点儿也不显眼，甚至不注意的话，很容易就忽视了。
　　森精种绿色眼睛微微发亮，说道：“我在祂身上感受到一股强大的精神力，能量并不是来自祂自己，而是......”
　　“他！”
　　忽然，她指向了远处的苏白。
　　猫耳娘等诸神后裔瞬间恍然大悟。
　　她们总算是明白了刚才为什么泰坦会突然发疯袭击他们，原来一切都是苏白搞得鬼！
　　别说是他们了，就连挑战队们也没有想到苏白竟然提前控制了泰坦。
　　那可是之前登顶过抢杀榜的种族，实力强得不像话，刚才还硬生生地扛下了【髓爆】的正面轰炸。
　　猫耳娘恨恨地说道：“他怎么什么都会！竟然还会稀有的控制系招式！”
　　控制泰坦可并不是一件容易的事情。
　　就算祂们身上没有魔力，可是祂们的身体天生便可以隔绝大部分附带魔力的技能，其中也包含了精神系技能。
　　就像刚才的【髓爆】一样，大部分的能量都被祂的身体隔绝了，所以才能如此轻易地抗下伤害。
　　精神系的控制技能就别提了，起码猫耳娘从没见过有什么技能可以控制泰坦的。
　　那可是原始神的后裔！
　　苏白只是轻笑一声，说道：“呵呵，现在才知道，是不是太晚了点。”
　　声音带着嘲讽，诸神后裔们听到之后都有些难受。
　　没想到他们刚才造成如此惨重的损失，是苏白一人造成的。
　　他们就如同马戏团的猴子一样，被对方耍得团团转。
　　“能不能解除控制？”
　　恶魔猎手询问道。
　　一尊泰坦，和一个手段诡异莫测的苏白。
　　无论是哪个都极其难应付，两者还“联合”在了一起，绝对称得上是强强联合。
　　现在场上的临时联盟里，能与之对抗的少之又少。
　　同样擅长精神和魔法的森精种首领说道：“有点难，但可以尝试，帮我争取时间！”
　　“好！”
　　恶魔猎手点头道，随后从举起手中的朔望魔刃，身上顿时燃烧起来自地狱的火焰。
　　“诸位，请随我一起出战！”
　　他对着身后诸神后裔如此说道。
　　“吼！！！”
　　沉寂的绿龙发出响亮的咆哮。
　　兽人种也吹起了冲锋的号角。
　　德兰尼举起手中法杖为战士们增幅状态。
　　在恶魔猎手的带领下，他们朝着远处的苏白和泰坦发起了冲锋！
　　这一幕在场外的观众们看来，却有些奇怪。
　　“唔，不知道是不是我的错觉？怎么感觉挑战队和诸神后裔状态不太对啊？”
　　“刚才是诸神后裔要斩杀挑战队，我们这方自然是弱势。现在是他们把苏神当成了大BOSS，当然有种滑稽的感觉了！”
　　“哈哈哈，我是说为什么这么奇怪呢！原来是这样啊！”
　　“苏神太强啦！竟然以一己之力搅乱了他们的阵营，还把那么高的大块头收服了！”
　　“可不是嘛，我之前还以为这次凶多吉少了，没想到苏神才是真正的战场大BOSS，把他们耍得团团转，真是笑死我了。”
　　“......”
　　在光门外观战的黄金天使脸都要气绿了。
　　祂部族的后裔连一招都没有抗下，就被苏白斩杀了不说。
　　场上的诸神后裔就跟没带脑子出门一样，自己倒是先打起来了。
　　旁边神级强者们脸上的笑容都快憋不住了，姬醉蝶更是早就开启了嘲讽模式。
　　祂只能装作耳聋听不见。
　　之前放的狠话现在就像个屁一样，“噗呲”一声崩到了自己脸上，简直臭不可闻！
　　不过战场之中的苏白，强得不像话，就算是见多识广的祂很少见过如此惊才绝艳之人。
　　在诸天万界之中存在着无数的种族，而地球人族对比起其他种族来说，无论哪一方面都不算特别出彩，但却能诞生出苏白这样的天才！
　　虽然匪夷所思，但却是摆在眼前的事实。
　　只见画面中的苏白再次撑开一道领域，将队员们全力护住，自己则是从领域中冲了出去，与泰坦一起冲杀进敌军之中。
　　“灵蛇一斩！”
　　苏白轻舞长剑。
　　长剑如蛇，在空中划出一道碧绿的蛇影，与恶魔猎手的朔望魔刃对拼了起来。
　　“当当当......”
　　两柄朔望魔刃来回翻转，速度极快，轻易格挡住苏白的剑招。
　　厚重的魔刃无论是攻击的力度，还是速度都无比惊人，在刚刚短暂的交锋中压制住了苏白的行动。
　　要知道这可是夜兔和花火联手都未曾做到的事情。
　　苏白只是冷冷道：“别以为只有你有双刀！”
　　言罢，手中的长剑瞬间切换为双刀。
　　“快切.幻影魔刀！”
　　双刀连续劈砍，在空中斩出道道黑色幻影，将恶魔猎手身上燃烧的地狱火也斩灭了不少。
　　“吞噬魔法！”
　　就在这时，恶魔猎手举起朔望魔刃对准苏白施放出蓝色线型能量。

第275章 读取与拆解
　　苏白眉头一挑，手指轻点。
　　“控物圣解！”
　　顿时蓝色能量凭空消失了。
　　其他技能他或许就硬接了，不过他直觉出这个技能有些诡异。
　　一旦被命中，也许会有麻烦。
　　与此同时，他已经开始读取这个技能了。
　　刚在诸神后裔交战的时候，他就已经读取过一波技能了。
　　令人意外的是地精种的【髓爆】他竟然也能够读取。
　　不过不是技能，而是读取了【髓爆】的基础数据！
　　只是数据实在是太大，需要花费数百个小时的时间，他只能留到后面有时间再说了。
　　除此之外，兽人种的“爆血”，森精种的“第九加护”，以及之前花火的“神击”和夜兔的“狂兔系列”......
　　这些都是极其好用的技能，如今全被他收入囊中。
　　当然为了隐藏他的天赋，他不会直接在这些敌人面前使用这些技能。
　　通过稍微的加工后，就可以肆无忌惮的使用了。
　　“狂暴.嗜血侵袭！”
　　苏白浑身肌肉绷紧，青筋暴起，身体的爆发力再次增强数倍。
　　无情地挥舞着双刀和恶魔猎手与猫耳娘战在了一起。
　　一人独挡两大部族首领！
　　这突然的爆发力就来自于狂兔系列合成的新技能。
　　夜兔的能力来自于将浑身肌肉利用到极致，从而增强爆发力。
　　就连五感惊人的猫耳娘爆发力也不如此刻的苏白。
　　“当当当......”
　　一分钟不到，他们就交手了数百次。
　　实力弱一点的只能看到他们闪烁的身形，连具体的动作都捕捉不到。
　　不过这对于场外的神级强者和高阶玩家们来说，却不是什么难事。
　　他们聚精会神的注视着这最为关键的一战。
　　就从刚才交手的情况来看......
　　苏白占上风！
　　尽管面对两大部族首领的抢攻，他也没有落入下风。
　　而且这其中还有一个暗夜精灵的首领，这个名头是“恶魔猎手”的羊角恶魔，实力绝对不容小觑。
　　就单体实力而言，他绝对胜过之前的花火和夜兔，也胜过苏白之前面对的任何一位对手。
　　再加上猫耳娘的辅助，其凌厉的攻势足以让任何一名同阶胆寒。
　　大部分的场外观众有些看不懂，这时一名战地记者其中一个镜头怼到了神级强者们的面前。
　　只见常子默沉声说道：“毫无疑问，他们很强！不过......”
　　他顿了顿再次说道：
　　“苏白更强！”
　　此话一出，直播间的观众们顿时心头松了口气，随后给苏白加油的弹幕遍布了整个直播间的画面。
　　“爆血战歌！”
　　苏白再次瞳孔充血，爆发力再次提升！
　　鲜血从他手臂上流出，缠绕在双刀之上。
　　“乒呤当啷......”
　　一连串刺耳的金属碰撞声响起。
　　双刀和猫耳娘的爪子、恶魔猎手的魔刃快速拼在一起。
　　速度极快，若有有一方稍不注意，就会被击中。
　　鲜血不断在刀光剑影中飞舞，宛若一朵朵在空中绽放的红玫瑰。
　　这种等级的战斗，旁人根本插不上手。
　　诸如德鲁伊之流的一流战士，也无法踏入他们之间的战场。
　　一旁的诸神后裔连释放远程技能都不敢，因为怕直接命中“友军”。
　　只能在后面增幅猫耳娘和恶魔猎手。
　　而其他的诸神后裔则全部被泰坦拦截了下来。
　　绿龙，德兰尼，暗夜精灵的黑影战士以及部族，还有兽人种剩下的兽人，他们死死地与泰坦纠缠在一起。
　　“轰轰轰......”
　　泰坦不愧是泰坦，战力依旧不减之前，攻势甚至更加狂暴了。
　　就算是几大诸神后裔联手，也压制不住祂的攻势。
　　局面一时间竟僵持不下，双方谁也奈何不了谁。
　　挑战队员们在领域之中神情紧张地看着这场战斗。
　　说实话这样级别的战斗，他们连插手的资格都没有，只能在领域之中默默为苏白加油。
　　时间一点一滴的过去。
　　从战场收缩完成开始，已经过去了好几个小时了。
　　可谁也没有想到，战斗的进展竟然如此之快。
　　战场上普通的种族消失了大半不说，就连诸神后裔陨落了好几支。
　　目前地球人族的积分还是稳居第一。
　　暗夜精灵在刚才的抢杀中，拿到了大部分地精种的积分，也上升了几名，达到了第三。
　　不过距离抢杀了天翼种和夜兔族的地球人族，还差很多。
　　如果苏白能够坚持到战场结束，也许他们真的能够夺得抢杀榜首，成功提前通关挑战赛。
　　挑战队员们神情紧绷，手心里全是汗水。
　　现在所有的希望都压在苏白一个人身上。
　　一旦他承受不住，那么之前所做的一切努力就全都白费了。
　　他们能做的就只有在心里默默为苏白加油。
　　不用打败他们，只要坚持下去就好了。
　　苏神，加油啊！
　　......
　　“夜幕术法.洗牌！”
　　苏白的身形再次消失在他们面前，出现的时候长剑已经砍到了猫耳娘的脖颈处。
　　“血坏开启！”
　　猫耳娘狠狠地咬破了自己的嘴唇，体内沉睡的血脉惊醒。
　　她强行扭转身体，堪堪躲过这致命的一击。
　　长剑在她修长的大腿上划出一道深深的口子，血液肆意飘洒。
　　她不管不顾，反倒是顺势一爪对着苏白的脸部胸口掏了过去。
　　“撕拉——”一声，灰袍被撕裂，连带着苏白的胸口也被猫爪狠狠地挠了一下。
　　胸口处出现了一道极深的血口，胸骨也被抓断了三根。
　　如果不是苏白规避及时，说不定心脏也会被她抓破。
　　恶魔猎手趁势接上攻势，魔刃频频砍出，势必要将苏白逼入绝境。
　　“神无长钉！”
　　数十根钉子对着恶魔猎手的脸部和身体打去。
　　他挥动魔刃挡掉了大部分，少量的几根却没入了他的身体。
　　顿时一股麻痹感从神经末梢传至四肢，他的动作出现了短暂的停顿。
　　花火的破魔钉融合小露比的麻痹特效，加上加速技能风系魔法，这才有了这灵光一闪的一招。
　　而苏白也趁势脱离了危险的包夹，单手对准胸口。
　　“圣光治愈！”
　　断裂的骨头和撕裂的皮肉快速地愈合了。
　　猫耳娘脸色阴沉地瞪着他，心态都快崩了。
　　攻势又被他拆解了！
　　他到底有多少技能啊！！！

第276章 一口老血
　　诸神后裔最强大之处，在于他们的血脉天赋。
　　这样强大的天赋让他们天生比起其他种族就有优势。
　　而此时这些天赋正在被苏白疯狂读取。
　　虽然说有些技能需要特殊的身体才能施展，不过苏白还可以进行融合改造。
　　如此一来，对阵苏白的恶魔猎手和猫耳娘愈发觉得困难起来。
　　一开始，他们还能和苏白打个五五开，甚至有些时候还能压过他一头。
　　可是到后面越打越心惊，自己的招式不断被对方拆解，发挥不了半点作用不说。
　　对面的招式却愈发凌厉，而且招招致命，朝着自己最薄弱处打来。
　　总是能够打出高额的弱点暴击伤害！
　　若是让恶魔猎手知道自己用双眼献祭和无尽的痛苦换来的职业技能，被苏白很轻易地就读取了，不知道会不会后悔当年戳瞎眼睛。
　　仅仅半个小时后，苏白就将面前的恶魔猎手和猫耳娘的底裤都摸透了。
　　他们拥有的技能招式被他读取得一干二净。
　　猫耳娘最强大之处在于她惊人的五感，和可以将血脉催动到极致的系列技能。
　　恶魔猎手最强大之处莫过于他的被动闪避技能，以及抽魔技能。
　　闪避无需主动释放，有一定概率直接规避伤害。
　　抽魔算得上一个损人不利的技能。
　　以自身的魔力，吸干别人的魔力。
　　总的算下来让双方都陷入没有魔力的尴尬境地，然后凭借强大的近战能力击败对手。
　　“还好没让他抽......”
　　看到技能介绍后，苏白心里嘀咕着。
　　之前用【圣物控解】了花火最强大的神击就消耗了他大半的魔力，现在要是被恶魔猎手多抽两下，他连最后一小半的魔力都不剩了。
　　现在风水轮流转，【吞噬魔法】和花火的神术回复技能融合在一起，可以抵消一小部分的自身损耗。
　　也就是说，合成的新技能可以做到杀敌一千，自损两百，抽取的魔力比释放的魔力要少的五倍。
　　“蓝条消失术！”
　　苏白轻轻一抬手，恶魔猎手和猫耳娘的魔力就被他抽掉了小半管。
　　他的蓝条瞬间回复了不少。
　　“又来！？”
　　猫耳娘眉头皱起。
　　虽说他们都不是主要依靠魔力战斗的种族，不过要是完全失去魔力值也是一件麻烦事情。
　　“死瞎子，他怎么会你的招式！？”
　　她忍不住问道。
　　恶魔猎手一边格挡苏白的攻势，一边咬着牙说道：“技能不一样，他的技能明显更加高明。”
　　天真如他，还真的以为苏白原本就会稀有的吸蓝技能。
　　“MD，技能是真的多！”
　　猫耳娘骂了一句，随后朝着后方的森精种吼道：“你们还没好吗？再解除不了老娘就要撤退了！”
　　森精种的首领将魔力催动到极致，眼睛中的绿色发亮。
　　她并没有说话，将精神力催动到了极致。
　　身后的森精种也全力辅助着她。
　　“不对，排除第2938种控制思路。”
　　“第2939种精神控制排除！”
　　“快，速度加快！”
　　“......”
　　想要解除精神控制并不是一件容易的事情，需要分析精神控制的类型，然后再进行拆解。
　　苏白的精神控制并不是常见的技能，而且算是比较起奇葩的那类。
　　所以她们分析许久，也没有拆解成功。
　　森精种的首领最后咬着牙说道：“别分析了，强行拆解！”
　　身后的下属说道：“老大，那可是泰坦族！要是强行拆解的话，第九加护会损失大部分的能量！”
　　“拆！”
　　森精种皱起眉头说道：“再拖下去大家都要一起完蛋，别管那么多了！”
　　泰坦的强大超乎她们的想象。
　　以一人之力压制住了绿龙，德兰尼等诸多诸神后裔。
　　当然，假如个体实力最强的恶魔猎手和猫耳娘加入的话，情况或许被逆转。
　　不过目前这两位被苏白压制住，眼看就快撑不住了。
　　森精种如果再置身事外，也许下一个受波及的就是她们种族。
　　“第九加护.拆！”
　　森精种们联手催动了【第九加护】领域，一股强大无匹的精神力朝着泰坦身上笼罩去。
　　只见精神力冲击到泰坦身上，就被挡掉了大半。
　　“继续加大马力！”
　　森精种首领沉声道。
　　顿时，她们输出的精神力变得更加迅猛起来，庞大而宏观的精神力简直要凝聚成实质，汇成浅蓝色的“河流”，往泰坦身上一遍又一遍的冲刷着。
　　这样强大的精神力冲刷下，终于祂眼中的湛蓝色小桃心逐渐变得暗淡起来，最后消失不见了。
　　“......”
　　泰坦停下了手中的动作，眼神之中闪过一丝迷茫，似乎并不清楚自己刚才做了什么。
　　祂记得刚才自己与一个人类对视了一眼，然后忽然觉得对方好帅好帅，然后......
　　就没有然后了。
　　“吼！！！”
　　一头不知死活的熊德扬起熊掌拍着祂的脚踝。
　　泰坦低头看了一眼，眉间闪过一丝暴戾，伸出脚用力踩下——
　　“轰！”
　　随着一声巨响，强壮凶猛的熊德被踩成了一团肉泥。
　　森精种看到这一幕只觉得头皮发麻，连忙喊道：“别打了！泰坦的精神控制已经被解除了！”
　　听到此话，围攻泰坦的诸多种族才停下手来。
　　而泰坦眉头一挑，也没有继续进攻他们了。
　　“打他，大块头！”
　　远处的猫耳娘大声喊道。
　　她和恶魔猎手血线已经快到红线了，身上多处位置被砍伤，而且处处是要害。
　　如果不是她们身体素质远超普通种族，也许早就扛不住苏白诡异莫测的攻击形式了。
　　泰坦看向了苏白，可是半天却没有动静。
　　猫耳娘急了，连声喊道：“打他、妈的啊，大块头！”
　　泰坦依旧没有动。
　　“淦！打他啊，打他、妈的啊！”
　　猫耳娘气急败坏的骂道。
　　她是真不知道这泰坦到底在想什么，明明刚才祂才被苏白控制了，凭借祂暴躁的性格难道现在不应该反击吗？
　　忽然，她感觉到后背一阵发凉。
　　一股强劲的风从身后袭来。
　　超人的五感瞬间警报拉满，她回过头一看，只见一个硕大的拳头对着她就轰了过来。
　　淦，是泰坦！
　　近百米的大拳头根本来不及闪避，只能架起双手格挡。
　　“嘭！”地一声巨响，她整个被打了数千米之远，在地上砸出一个巨坑。
　　猫耳娘在坑中间只觉得浑身骨头都快散架了，半天爬不起了，最后她听见泰坦厚重的声音传来：
　　“到底是打他，还是打他、妈？你搞得我好乱啊！
　　猫耳娘瞬间一口老血喷了出去。

第277章 阳雷再出
　　老实说就连苏白都没有想到，他眉头一挑看着远处的泰坦。
　　在他的界面显示中，泰坦确实已经解除了控制。
　　能够使用【舔够不得好死】将对方蛊惑，也只是意外的惊喜。
　　这个技能虽然效果很好，需要满足的要求也不高。
　　不过命中率极低，很容易被敌人的规避。
　　刚才森精种耗费大量精力接触泰坦控制，也不是因为【舔够不得好死】很强，反而是因为泰坦足够强。
　　祂强大的魔防让森精种也感到头痛，这才消耗了她们极大部分的精神力。
　　泰坦同样也注视着他。
　　好奇怪的感觉......
　　明明脱离控制，但总觉得他好帅，不忍心下手是怎么回事？
　　“泰坦，你是想违抗诸神的旨意吗？”
　　恶魔猎手沉声说道：“还是说你认为无尽大陆多一个棋子比较好？”
　　泰坦听到这句话，终于沉默了。
　　片刻过后吗，祂重新调整姿态，对准苏白默默在心里感叹着：
　　帅哥，对不起了，为了诸神还是只有请你去死一死了......
　　在心里默哀了三秒钟之后，祂轰然出手。
　　长拳直出，没有任何花里胡哨的动作和技能，只是直直地一拳。
　　祂的身体绝对堪称最强的杀器！
　　不需要借助任何外力，光是其庞大的身体就令人难以躲闪。
　　更何况泰坦的动作可并不笨拙，速度之快，不弱于猫耳娘之流的顶级战士。
　　“轰！”
　　直拳对准苏白的方向轰了过去，强劲的拳风竟然形成了某种吸力，让苏白的身形变得难以控制。
　　“夜幕术法.洗牌！”
　　苏白化为一顿扑克牌，重新出现的时候已经在千米之外了。
　　只见泰坦反应极快，仅仅是微微踏出一步，就跨越了上千米的距离，拳头再次轰了过去。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，不过再次落空。
　　这一次，苏白的身形隐匿，出现在了数百米外。
　　这对于泰坦来说更加不是问题，顺势一个横扫便踢了过去。
　　“麻烦......”
　　苏白眉头皱起。
　　泰坦的体型是一个难以解决的问题。
　　位移千米左右的距离，对于其他种族来说起码需要一到两秒钟的时间跨越。
　　而泰坦不到半秒钟就能逼近苏白，不会给他留半点喘息的空间。
　　要是硬生生地接下一拳，就算是他也吃不消。
　　不过一味的回避也不是办法。
　　苏白算是明白刚才那些面对泰坦的诸神后裔到底有多难受了。
　　有这样一尊远古凶兽般的存在，在场的其他种族基本没有夺得榜首的可能。
　　“瞬发骨隐步！”
　　他再次施展以前的老招式，躲避了这次攻击。
　　“杀！”
　　泰坦眼神逐渐凌厉，动作也快了许多。
　　几乎在苏白刚刚落地的瞬间，祂的拳头就逼近了他。
　　“真给你脸了是吧！”
　　苏白眼神微凝，孤勇者切换四段，由双刀直接切换为绷带。
　　“八神.阳雷拳！”
　　蕴含着无数雷霆的一拳轰了过去。
　　顷刻间，整个夜晚的天空再次被照亮。
　　炙热的光芒似乎要将整片战场遮掩住，这样的红光比起刚才的【髓爆】还要辣眼睛。
　　就连正对面的泰坦也下意识闭上了双眼。
　　“轰！”
　　苏白的拳头和泰坦的拳头对撞在一起。
　　两者相差了数百倍的大小，看上去就如同蚍蜉撼树，多少显得苏白有些不自量力了。
　　可事实却刚好相反！
　　只见蕴含着雷霆的拳头刚触碰到泰坦，无数的雷霆便从苏白拳头出炸裂。
　　“滋滋滋......”
　　泰坦原本结实的拳头瞬间被炸成焦炭。
　　这还不算完，【八神.阳雷】是以神话BOSS盗火者的绝技——【八面拳】为基础融合的新技能。
　　之前的八面火远远及不上现在阳雷的强度。
　　是因为阳雷使用压缩能量的招式，不仅利用其它技能增幅了雷霆之力，还将以往漫天散开的雷霆全部集中在一拳之上，打出高额的伤害。
　　之前夜兔被这一拳直接轰死，就是这个原因。
　　阳雷炸裂的强光过后，众人逐渐恢复了视线。
　　只见苏白还矗立在原地，身形没有半分移动。
　　反而是泰坦往后倒退几步，握住自己的手臂发出了凄厉的惨叫声。
　　“吼！！！”
　　声音响彻云霄，将头顶的乌云都震散了一大片。
　　祂的右手从小臂处被灼烧，越往下伤口越深，到了手掌处已经只看得血肉模糊和白骨森森了。
　　竟然将泰坦伤得这么重！
　　猫耳娘等一众诸神后裔都惊呆了。
　　他们之前那么努力，也无法对泰坦造成太多实质性的伤害。
　　比起苏白的这一击，他们的攻击跟刮痧没什么区别。
　　“血量-
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　暴击伤害，扣血两千万！
　　血量超厚的泰坦，血量也扣掉了肉眼可见的一小管。
　　可始作俑者苏白却眉头皱起。
　　才这点伤害......
　　他竟然在嫌弃伤害打得少！
　　要是让猫耳娘他们知道了，怕是要气得半死。
　　寻常同阶的种族连泰坦的皮都刮不破，诸神后裔也只能造成有效的伤害。
　　唯有苏白这一击算是真正的打出了高额伤，让泰坦第一次露出了痛苦的表情。
　　刚才的【髓爆】也只是把祂炸懵了，没有让祂如此吃痛。
　　苏白举起拳头，正准备趁胜追击之际，忽然恶魔猎手提着朔望魔刃冲了过来。
　　“当！”
　　两人再次拼杀在了一起。
　　远处猫耳娘刚刚被熊德加好血，一咬牙又跟着冲了过来。
　　没办法，苏白俨然已经成为战场中的大BOSS了。
　　若是让他将泰坦也斩杀了，那么后果将不堪设想。
　　也许斩杀他的机会再也没有了，抢杀榜首的位置也会被他占去。
　　“当当当......”
　　苏白将绷带再次切换为一段长剑。
　　在【真视之线】的作用下，他可以轻易找出敌人的弱点。
　　长剑每一击都切割在对面的弱点之上。
　　血液在空中胡乱飞舞，然后被孤勇者长剑全部吸收了回去。
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“血量+
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！”
　　“......”
　　苏白的头顶不断飘起加血提示，血条渐渐地又恢复了健康。
　　相反对面就算被熊德挂上了“生命恢复”的技能，血量也在不可抑制地下降着。

第278章 绝境与希望
　　苏白的强悍自然也不用多说了。
　　两大诸神后裔的首领联手也只能被其压制，好在其他诸神后裔也腾出了手来支援。
　　“吼！”
　　一头不弱于黑龙体型的绿龙喷出了附带毒液效果的龙息。
　　“冰火两极天！”
　　苏白手中长剑切换成枪炮。
　　没有法杖形态的孤勇者，只能暂时用枪炮形态替代，里面也有传奇上品的魔法核晶作为辅助。
　　伴随着枪炮的快速凝聚，两极天的元素技能被打了出去。
　　这是红龙与银龙的吐息融合，在【阴阳领域】的效果下，两者不几乎不影响，还能发挥出各自的优势。
　　让敌人享受到冰火两重天的快感！
　　眼前的绿龙就有个这个“待遇”。
　　不仅它吐出的毒液被急速冰冻上，就连它自己也一半在冬天，一半在夏天。
　　身体从中间一分为二，享受两重天的待遇。
　　“吼吼吼......”
　　绿龙天空坠落下去，在地上不断地翻滚着、惨叫着。
　　一时间，作为辅助的德兰尼牧师们，都不知道该先给它灭火还是烤火？
　　“别管它，先给泰坦治疗！”
　　森精种的首领如此说道。
　　于是德兰尼的牧师们只能看一眼可怜的绿龙，转过头给泰坦快速治愈着伤势。
　　绿龙的优先级还不如猫耳娘和恶魔猎手，更别提跟泰坦比了。
　　“吼吼吼！”
　　绿龙叫得更凄惨了，在心里直骂娘！
　　这可是红龙和银龙的招牌技能，还经过苏白的加工，威力自然远胜之前。
　　看着它这幅凄惨的模样，其他的诸神后裔甚至都不敢出手了。
　　这就是实力不足，又强行插手的结果。
　　苏白前后斩过三头五色龙，红、银、黑的实力都比眼前的绿龙更强。
　　黑龙甚至被他一剑完成了斩杀！
　　绿龙如果强行上前，怕是也会遭遇同样的下场。
　　“生命恢复！”
　　“万箭齐发！”
　　“狂野之刃！”
　　“......”
　　一众暗夜精灵的部族到时很识相的，只会在远处释放辅助和远程攻击进行干扰。
　　虽然效果微乎其微，不过好歹也能缓解前方猫耳娘他们的压力。
　　苏白被骚扰得烦不胜烦，特别是精灵妹子的弓箭，虽然没有附带麻痹效果，不过伤害可都是带着穿刺效果的。
　　一轮齐射下来，苏白只是强拆，不能硬抗，否则就会扣掉数十上百万的血量。
　　“找死！”
　　苏白冷哼一声，打了个响指，化为纸牌消失在恶魔猎手面前。
　　再一次出现的时候，距离暗夜部族等后排的诸神后裔就只剩下数千米的距离了。
　　这个距离对他来说，已经算是进入攻击范围了。
　　猫耳娘瞳孔顿时瞪大，连忙对着部族说道：“快跑！”
　　可是已经来不及了。
　　他们根本限制不住拥有繁多稀有位移技能的苏白，只能眼睁睁地看着他架起重型枪炮开始对着远处的诸神后裔扫射。
　　“两极天.冰火两重炮！”
　　枪炮迸发出了惊人的魔力，下一秒巨龙从虚空中释放了出来。
　　说是两重炮，其实是一尊长着冰火两颗头的双头龙。
　　五色龙？
　　还是奇美拉？
　　诸神后裔们都惊呆了，第一次见到长相如此怪异的巨龙。
　　严格意义上这并不算是真正的巨龙，而是用元素凝聚的巨龙形态罢了。
　　当这头巨龙出现在他们面前时，他们真的感受到对方身上那股浓烈的龙威，甚至比旁边的绿龙更具威势。
　　“吼！！！”
　　双头龙如真龙般咆哮着，径直冲了一众部族之中，然后开启了杀戮模式。
　　一口寒冰，一口龙炎，让这种战士们也享受了一把绿龙的待遇。
　　更奇葩的是，当熊德狠狠地拍击双头龙身体时，双头龙身体就会瞬间炸裂出冰刃或者爆炸火球，将附近的战士打伤。
　　这招的初始版可是让红龙都痛苦不堪的【冰龙翔天】，更别提这些诸神后裔中的普通战士了。
　　就在诸神后裔被苏白搞得一头乱麻时，忽然跌坐在不远处的泰坦再次动身了。
　　祂以前所未有的速度逼近了苏白，全身不再有一丝保留，强劲的拳风将附近的普通战士们掀飞了出去。
　　泰坦眼中战意腾腾，此拳一出，带着永不后撤的气势。
　　用的还是最强的右拳，尽管上面的皮肉还没有完全治愈。
　　但种族的骄傲不允许祂在这里战败，或退缩，只能一往无前，只有一往无前！
　　“夜幕术法.洗......”
　　“不好！”
　　苏白心头一沉，魔力被远处空出手来的德兰尼暂时禁了！
　　“孤勇者.三段！”
　　他只能快速切换双刀，强行格挡！
　　“轰！”
　　接触的一瞬间，一股强悍的力量从刀柄上传来，然后身体就不可控制的往后倒飞了出飞，在地上“砰砰砰......”地连续砸出好几个大坑。
　　他还未稳住身形，泰坦再次迈步跟上，又是一拳！
　　“轰！”
　　苏白咬着牙在翻滚中调整身形，再次用双刀对拼上了对方的拳头。
　　“噗！”
　　又飞了出去，连带着鲜血也喷洒了一地，染红了身上已经破破烂烂的灰袍。
　　泰坦并没有因此停手，祂完全发挥出自身的优势。
　　接着就是一拳，一脚，又一拳，一脚......
　　暂时失去魔力的苏白只能硬着头皮强行接下对方的攻击，血量在飞快的下降着。
　　好在之前开启的【真视之线】和【役鸟的幻影】并没有被强行锁闭。
　　他能够通过这两个技能判断对方的动作，和找出攻击的弱点。
　　不然的话，他早就陨落在如此狂风暴雨般的攻击之下了。
　　“苏神！”
　　挑战队员们见到这一幕全都紧张了起来，脸上既有震惊，又有担心。
　　他们有这种情绪完全是因为刚才苏白明显压着诸多诸神后裔打，就连最强的泰坦都被他耍得团团转。
　　可是转眼间形势就急转直下，才会让他们觉得惊吓。
　　“怎么办？那傻大个怎么又被治好了，可恶啊！他们不要脸，这么多人欺负我老公，不行，我要去帮我老公！”
　　沃坦妮可一边怒骂道，一边想冲出领域笼罩的范围。
　　却被旁边的队员们集体拦下。
　　赛德尔沉声道：“稍安勿躁，我们去只会添麻烦，起不了任何作用！”
　　沃坦妮可将牙齿咬得“咔咔”作响，可是却明白对方说得一点也没错。
　　自己太弱小了，在这样的战场中根本就帮不上忙！
　　她终于消停了下来，神情前所未有的沉静，只是目光深沉地望着远处苏白的战场。
　　与她相同的，还有其他队员们，以及场外的神级强者和一众高阶玩家们。
　　他们都只有像沃坦妮可这样......
　　旁观，以及攥紧拳头。
　　其余什么也做不了。
　　无论是这场战斗，还是人类的最后希望，这一切都只能寄托于战场中浑身是血的苏白。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证

【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
