==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
超神学院之生命法庭
作者: 黑血粉
简介:
主神空间顶级轮回者吞噬之主陈鱼，吞噬漫威宇宙生命法庭，肉身撕裂宇宙来到超神学院，经营一家餐厅，开启一段自由悠闲的任性生活。
　　我是陈鱼，我为自己带盐，偶尔也能咸鱼翻个身！

1.生命法庭
　　夜晚，天河市郊外。
　　漆黑的空间裂缝突然出现，走出一个身穿破烂战甲的男子，他眼中是一抹窃喜。
　　“我陈鱼终于离开那个该死的主神空间！真是太感谢那些计划侵占漫威世界的疯子。”
　　陈鱼，主神空间元老级轮回者。
　　在最近一次入侵漫威宇宙时，跟3百多个团队一起车翻了生命法庭，就在其他人奉命去围剿OAA和超越者时，他却使用自己的吞噬能力，强行吞噬了已死的生命法庭，舍弃了主神空间的一切，强行撕裂空间，来到了这里。
　　“虽然失去了在主神空间获得的一切能力和物品，但我却拥有了生命法庭的能力，也不算太亏！”
　　夜晚的天河市霓虹闪烁，天使投资大厦的灯光格外好看。
　　“天使投资，天河市？超神宇宙？”
　　陈鱼笑了，他终于确定来到了什么地方。
　　“话说，我看过雄兵连第一季啊！可惜没等到第二季，就被派去入侵漫威宇宙。”
　　陈鱼摸着下巴，眼中有了一抹古怪。
　　主神会把每一个探测清楚宇宙，写成小说或者动漫，让轮回者清楚敌人的能力，为入侵宇宙做好准备。
　　超神学院，主神出了好几个版本。
　　漫威宇宙摸得很清楚，多个平行宇宙的也被发掘的差不多，所以才有人提议入侵。
　　但超神宇宙似乎只弄清楚了一点点，太阳神，太空校长，三角体，未知宇宙....等等，都没有搞清楚。
　　最郁闷的就是，能力体系也没有准确的说法，虚空引擎，次生物引擎，都没有说明原理。
　　不过里面的女神，倒是很美！符合东方人的审美。
　　“凯莎，天使彦，蔷薇，琪琳，这次可以见到真人了！”
　　“没有我，主神入侵漫威宇宙估计会失败吧！希望他战死在漫威宇宙。”
　　陈鱼想着控制了自己千万年的主神，要是被弄死在漫威宇宙，那该是如何的酸爽。
　　无休无止的征战，让他感到疲惫，但失去自由更加让他不舒服，所以他才逃离主神空间。
　　“可惜，生命法庭这个能力需要我慢慢的理解，让我看看，我现在能干什么？”
　　生命法庭，漫威宇宙仅次于OAA和超越者的存在。
　　他审判生命，维持宇宙的平衡，灭霸在他面前都是渣渣，他明显就是宇宙生命规则的具现。
　　“貌似，每个宇宙的生命规则都不一样，我需要一点时间来理解超神宇宙的生命规则。”
　　陈鱼审快就发现两个宇宙规则不同，漫威宇宙生命法则的权限，明显在超神宇宙不管用，但两者殊途同归。
　　很快陈鱼就找到了一丝诀窍，让他拥有了一些基本的能力。
　　第一个就是生命掠夺。
　　这个能力他见到生命法庭用过，可以把生命力抽取嫁接在另外的生命身上，相当恐怖。
　　之所以要先围剿生命法庭，就是因为他不死，漫威宇宙谁也死不了。
　　紧接着陈鱼又试验出了第二个能力，生命护盾。
　　可以使用别人的生命力来替自己承担伤害，简直就是个bug。
　　“替主神卖命了这么多年，也该是时候放松一下自己了，我应该好好的体验一下人生！”
　　陈鱼决定了，他要当个大咸鱼，体验一下真实平凡的生活。
　　这个世界，他暂时没有任何威胁，毕竟他可是肉身来到这里，经过无数世界强化锻炼的身体，破碎空间都不是什么大事。
　　陈鱼一步一步的朝着天使投资的方向走去，他身后的走过的一切植物都枯萎凋零，化作原始的生命力被他吸收，弥补他身体的亏空。
　　.......................
　　三天后。
　　天使投资对面的最繁华的商业区，开了一个非常特别的餐厅：生命驿站。
　　名字并不是最奇怪的，最奇怪的是老板并没有搞开业酬宾，而是张贴了两份招聘广告。
　　很多人的被广告吸引，在饭馆前面围观，有好事的人就大声的念出声。
　　“招聘服务员，要求：靓丽养眼，勤奋听话。待遇：包住不包吃，月薪三万有社保。”
　　“我去，服务员都有这待遇！”人群一阵唏嘘。
　　“噱头，绝对的噱头，这广告我给满分！”人群中各种猜测，议论，有人直接拿出手机拍照发朋友圈，很是热闹。
　　“招聘老板娘！”刚读一个标题，人群就一阵哄笑，显然这个更能引起关注。
　　“要求：看着顺眼，年级不能小于一万岁！不喜欢打打杀杀的气质美女优先。”
　　“切~~~这老板为了省广告费，简直丧心病狂!”
　　人群中不断有鄙视的声音传来，对于老板这种博眼球的行为直接竖起中指。
　　“我这是正经招聘，不要捣乱！”陈鱼从店中走出，开始轰赶围观的人群。
　　这招聘的都是女性，一群大老爷们凑什么热闹！
　　“老板，你经营什么，火锅，西餐，川菜.......有没有开业酬宾，一折优惠什么的？”好好奇的人询问。
　　陈鱼摇头笑道：“开业酬宾没有！打折想都不用想！至于我提供的食物，秘密！”
　　陈鱼看了一眼人群，他这个饭馆可不是一般人能消费的起！
　　生命驿站，食物的材料中，都有生命力！
　　这是能用钱来衡量的吗？
　　陈鱼搬了把躺椅，悠闲的躺在上面，端起一杯茶，舒服的晒太阳。
　　打打杀杀的生活过了几万年，终于有时间可以放空思维品茶休闲，如果再有一个听话的服务员那就更美妙了。
　　当然，要有一个会照顾人的老板娘就更好！
　　他心中的最佳人选，是那种淡薄名利，不喜杀伐，却又有着丰富经历的人，最关键的是会照顾人，最好能倒追自己，让他充分体验人生躺赢的感觉。
　　“超神宇宙有这样的美女吗？”陈鱼把那些容貌姣好的女神都齐齐的想了一遍，郁闷的发现似乎还真没有！
　　不是喜欢打打杀杀，就是性格大条，似乎没有一个会照顾人的！
　　除了瑞萌萌，几乎没有一个会做饭的！
　　“算了，还是先当好咸鱼，体会一下人生百态吧！”
　　说是这么说，但陈鱼眼中偶尔露出的精光表示他可不是好惹的人，要是谁敢找他的麻烦，那就可是自讨苦吃。
　　他可是主神空间，四大王者中最黑暗的吞噬之主！
　　不过，失去吞噬之力，得到生命法庭的能力后，他整个人也洋溢出一股生命的活力。
　　很快，陈鱼的手机响了，接听后，里面就传来激动的声音。
　　“老板，我在报纸上看你在招聘服务员，月薪真的给三万，我觉得我很适合耶！我可是拿到服务员资格证，励志成为最优秀的餐厅服务员.......”
　　服务员资格证？什么鬼！怕不是被骗了吧，服务员还需要资格认证吗？
　　这姑娘怕不是有点呆萌吧！
　　“是，我这缺一个最好的服务员。”陈鱼还是要给励志成为最优秀服务员的人一个机会，所有梦想都应该值得肯定，不是吗！
　　“好耶，好耶！”
　　电话那边一个萌萌哒的少女高兴的蹦了起来。
　　“有了服务员就能偷懒了，对于厨师来说，做饭是种享受，洗碗那就是遭罪！”
　　陈鱼觉得一定要招聘靠谱的服务员。
　　....................................................
　　滚过来------------
　　------------------滚过去
　　-------再滚过来---撒泼打滚，求收藏，求推荐！

2. 被套路的瑞萌萌
　　“萌萌，真的有人用月薪三万雇佣餐厅服务员？怕不是骗人的吧！还是不要去，我们餐厅的待遇还是不错的！每个月能多发给你50块钱呢！”
　　“对啊，骗财骗色的渣男太多！”
　　一个特别的主题餐厅中，穿着工作服的几个小姐妹，叽叽喳喳的讨论瑞萌萌找的新工作。
　　“不会吧，人家老板都让我去面试！”瑞萌萌明显不想丢掉这个机会。
　　一个月工资能顶她四年收入，她早就心动了。
　　可怜的萌萌一个月工资才600块！
　　心疼的请了一下午的假，失去了50块全勤奖，衣服没换就跑步去了天使投资对面的商业街。
　　在最醒目的地方，就发现了那个奇怪的餐厅，生命驿站。
　　还有那个躺在门口睡大觉的老板，他给瑞萌萌的感觉非常奇怪，让人想接近，但却感到极度的危险，那松松垮垮的身体内仿佛藏着一只洪荒猛兽。
　　“老板，我是来应聘的，我....”瑞萌萌在大太阳底线站了一个小时，见到陈鱼似乎醒来，赶紧身体站的笔直，做自我介绍。
　　这套自我介绍，她修改了一百多遍，一个字都不能增减。
　　可是还没有等她发挥，陈鱼就一笑道：“恭喜你，应聘成功！”
　　笑话，超神学院里，做事最认真负责，并且是服务员起家瑞萌萌，怎么能放过呢？
　　有她当服务员，自己什么事都可以不用管。
　　“这..这就应聘成功了？”瑞萌萌眼睛整的大大的，一副惊呆的模样，让陈鱼感觉特别的萌。
　　“先熟悉一下工作环境吧！”
　　陈鱼带着瑞萌萌进入了饭馆，里面的装修风格太奇葩，让瑞萌萌怎么也不相信这是一个饭馆。
　　正经的饭桌只有一个，摆在大厅的中间，四周有沙发躺椅，有秋千，有古琴，绿植缠绕...
　　嗯，还有科技感爆棚的水晶吧台，后面是一排排的酒柜，后厨也是开放透明的，大的出奇。
　　“就餐的桌子就只有一个？”瑞萌萌非常纠结这个问题，没桌子吃饭，难道老板是要做外卖生意吗？
　　“我们提供的是这个宇宙最昂贵的美食，能消费的人，一个月估计也坐不满一桌子。”
　　“有多贵？”瑞萌萌赶紧问道。
　　陈鱼把菜单递给瑞萌萌，她打开一看，惊呼起来：“水煮白面一万！一份套餐十万起。”
　　瑞萌萌彻底惊呆了，“老板，您没写错？是不是多了几个零？”
　　陈鱼笑着摇头道：“当然没错！一分钱，一分货，要不我给你做一份，你尝一尝，看是否值这么多钱。”
　　瑞萌萌点点头，她非常想要这份工作，但如果老板是赔钱经营的，她实在不忍心赚老板的血汗钱，最关键是过一两个月就又要失业，而且没有工资领。
　　“那我给你做一份臊子面吧！我正好也饿了。”
　　陈鱼就走入后厨，瑞萌萌赶紧跟进来，眨巴着大眼睛问道：“老板，您自己是厨师？”
　　“嗯！”
　　“当年，我创业时候，去一个个艰苦的地方，风餐露宿，就地取材，为了怕造小人暗算，每一顿饭都是我亲自做的！”
　　陈鱼一阵唏嘘，主神空间中，竞争异常残酷，他实力很弱的时候，那是步步为营，不敢马虎大意，食物当然要自己做才放心，做着做着就一不小心成了厨神，真的是一不小心！
　　“老板，你真可怜。”瑞萌萌同情心泛滥。
　　“所以，我现在才要享受生活！你留下帮我，会让我更加轻松一点。”
　　陈鱼笑笑，开始动手做饭。
　　取一块新鲜的五花肉放到案板上，取出一把锋利的菜刀。
　　随意挥舞，几道绚丽的刀光闪过，五花肉被切割成小拇指盖大小的小丁。
　　起锅烧油，油温8成，生姜切丁放入锅中，陈鱼一拍案板，肉丁全部被震入锅中，翻炒。
　　两大勺面粉加水，陈鱼单手旋转，水迅速和面均匀接触成型，成为面团，陈鱼把面团抛入空中，抓住一只擀面杖挥舞敲打，让面团变得劲道。
　　空中的面团如同被固定一样，只见无数的棍影，面团被击打的劲道十足，被陈鱼静置在盆中，盖住，这是醒面，可以让面和水充分的接触。
　　而这只手的肉丁已经被炒得油脂清亮，加水，小伙慢炖。
　　打鸡蛋加淀粉，水，均匀打散，然后淋到另一个热锅中，一层薄如蝉翼的金黄鸡蛋皮就做好了。
　　.........
　　瑞萌萌看着这一套行云流水的厨艺，不知不觉就吞咽了一下口水，光是看就是一种极致的享受。
　　陈鱼擀面的时候，竟然是用高速旋转出一张圆的，薄厚一致的面，然后用刀切出手工面，不管是刀工，还是手艺都登峰造极。
　　当面条煮好，放入金黄的鸡蛋皮，焯水的黑色的木耳，红萝卜丁，生葱，还有肉臊子，浇上秘制的汤汁。
　　红，黄，白，绿，黑，五色俱全，看着赏心悦目，香气四溢，勾的瑞萌萌食指大动。
　　立刻用筷子挑了一口，入口酸香劲爽！
　　瑞萌萌只吃了一口，眼睛都眯了起来，感觉如在黄土高原纵马狂奔，一口一口的吃着，越吃感觉越酣畅淋漓。
　　“好吃吗？”陈鱼笑着问道。
　　“好吃！~~嗯嗯，太好吃了。”
　　“那你就留下来，当好服务员吧！”陈鱼道。
　　瑞萌萌吃完最后一口面，摇了摇头道：“不行，您的饭做得再好吃，也没有多少客人，根本就不赚钱，我不想失业！”
　　陈鱼一愣，然后叹了一口气道：“那好，我也不勉强你，一份我亲手做得臊子面，诚惠3万元整！”
　　“啊~~~这要收钱！”瑞萌萌瞬间懵逼。
　　“白水煮面都要1万，臊子面收你三万一份不算过分吧！我这可是童叟无欺！”陈鱼笑道。
　　瑞萌萌眨了眨眼睛，很无辜，不是你请我吃的吗？
　　还有，一碗面三万，这算是童叟无欺？我还小，你可不能骗我！
　　“可，可我没有那么多钱！”
　　瑞萌萌叹了口气，捏了捏包里的银行卡，还没有超过三位数，这咋弄？
　　“那就安心留下来打工吧！一个月就还清了。”陈鱼拍了拍瑞萌萌肩膀，端起自己面，这才一脸惬意的品尝。
　　“二楼房间很多，随便选！等会别忘记洗碗，再给我泡壶茶！”
　　听到陈鱼的声音，瑞萌萌郁闷的揉着头发，气恼的用手锤了一下桌子。
　　可这一下不得了，实木桌子竟然被直接砸碎了。
　　咦~~~瑞萌萌双手捂嘴，如遭雷劈。
　　这时候，她才发现身体内有一股力量仿佛觉醒了.......
　　“我那桌子是黄花梨木的，你估计要在店里多呆几个月了！”陈鱼的声音从外面飘了进来。
　　瑞萌萌彻底傻眼，“我怎么这么倒霉！”
　　她只能垂头丧气的去洗碗，然后收拾碎裂的桌子。
　　陈鱼在外面嘴角露出一抹微笑，这姑娘这一辈子估计都还不清债务了吧！
　　还是老老实实的在这待着吧！

3.折翼之舞
　　“老板！这都10天过去了，一个客人都没有！”
　　瑞萌萌一边擦着水晶吧台一边抱怨，这个装修，这个地段，来的客人是非常多。
　　可一看菜单，都是骂一声神经病，转头就走。
　　瑞萌萌感觉她离失业应该不远了！
　　陈鱼正在擦拭一把断剑，闻言一笑，“破产不至于，我决定改变价格策略，没钱的客人，按照原来的价格。
　　至于有钱人，按照客人的收入收费，一顿饭一天的收入，这样一定很赚钱！当然，你要综合两者，那个收费高，就选择哪种收费模式。
　　萌萌啊，咱们这是暴利行业，一年不开张，开张吃一年！”
　　瑞萌萌眨巴着大眼睛，一脸认真的道：“老板，我感觉你是在坑人！”
　　刚说完就哎呦一声，脑袋被陈鱼拿着的断剑拍了一下。
　　“老板，您干吗打我？”
　　“有你这么说话的吗？我这里明码标价，童叟无欺，老板我讲究的是愿者上钩！”
　　我是那种喜欢坑人的人吗？当然不是！
　　我这实力，碰到不买单的一拳打死，坑人？不存在的。
　　当然，美女除外！
　　毕竟，生活还是要有点乐趣，咸鱼也是要有追求的！
　　“哦~~~”瑞萌萌不置可否的嘀咕一声，准备离陈鱼远点，可刚挪了一步，就被陈鱼喊住，瑞萌萌忙问道：“老板，有什么事？”
　　“你该学习一下我们餐厅服务员的专业技能了！”陈鱼意味深长的道。
　　瑞萌萌连忙摆手，挺胸抬头道：“老板，我是店里最优秀的服务员，不用学习什么专业知识。”
　　对于这一点，她有着绝对的自信！
　　“你知道在我店里当服务员，最应该掌握的专业技能是什么吗？”陈鱼认真的问道。
　　“端盘子，打扫卫生，收银。”瑞萌萌道，至于菜单根本就不用记，就一个开水煮白面。
　　陈鱼摇头，“这些都是次要的，我店里的服务员，最应该掌握的专业技能就是，揍人！”
　　“啊~~~~揍人？？”瑞萌萌四下张望一下，紧张的道：“老板，难道你要开黑店？”
　　瑞萌萌有种上了贼船的感觉！
　　刚说完，又被陈鱼用断剑敲了一下脑袋，瑞萌萌委屈的揉着脑袋，道：“既然不是，那为什么要学揍人呢？”
　　陈鱼看着手中的断剑，一脸唏嘘的道：“主要是怕有人吃霸王餐，所以收账才是你的主营业务，对于那些妄图反抗的家伙，你就要一拳撂倒！”
　　瑞萌萌顿时一头冷汗，心理已经有了一个大胆的猜测：有的人吃饭不喜欢看菜单，然后吃完发现被坑了，当然不干，接着就要发生冲突上演全武行！
　　果然，上了贼船！现在走还来及不？
　　貌似不行！还欠老板钱呢！
　　宝宝心里苦~~~
　　“来吧，我先教你一套骑士剑法，折翼之舞！”
　　“断剑重铸之日，骑士归来之时。”
　　陈鱼拿着这把断剑，在大厅中立刻演示了一下折翼之舞的基本动作，一套QA华丽无比，最后一击落地的力量把桌子都震飞起来。
　　对于从游戏中改编的这套骑士剑法，陈鱼还是相当满意的，在主神空间无聊的时候，也是经常玩玩游戏的，经常吊打小学生的。
　　“你来试试！”陈鱼把断剑递给瑞萌萌，示意她来学一下。
　　“我能行吗？”瑞萌萌拎着断剑有点茫然，虽然技多不压身，可这揍人的技能，还是不要学习的好！
　　“要相信自己！”陈鱼鼓励道。
　　陈鱼给瑞萌萌做的饭里，可是随即抽取了一些植物的生命力，会加速瑞萌萌基因觉醒，陈鱼相信瑞萌萌一定会很快学会骑士剑法。
　　“哈！~”
　　瑞萌萌拿着断剑，突然进入一种非常奇异的状态，仿佛基因深处对于武器有一种渴望和诉求，这把剑就应该是她持有的东西，而不是整天洗碗端盘子。
　　一股股暗能被瑞萌萌吸引，她突然一个灵巧的斩击，学着陈鱼的动作，干净利落的使用出折翼之舞，最后，断剑仿佛被暗能淬炼到极致。
　　瑞萌感到手中有一股不得不发的力量，猛然，朝着一个方向甩出手中断剑，三道无形的能量刃从断剑内冲出，如同犁地一样掀翻斩断途径的一切物体！
　　轰！轰！轰！
　　整个餐厅被人道毁灭，没有一件完好的东西！
　　当啷~~~
　　断剑落地，瑞萌萌双手捂嘴，完全懵逼了！
　　“完了完了，这要陪多少钱！”
　　这时候，耳边响起陈鱼魔鬼般的声音：“不多不多，装修60万，酒水120万，桌椅摆设95万，萌萌啊，看来你还需要再打工几年才能还清！”
　　“老板，是你让我学习折翼之舞的！”瑞萌萌手忙脚乱的比划，想说明因果关系。
　　陈鱼笑眯眯的道：“可是我没让你砸我的店啊，萌萌啊，我们都是讲究人，你可不能赖账！”
　　“......”瑞萌萌无力的垂下脑袋，她感觉那里似乎不对啊，怎么她越努力，欠老板的钱越多呢！
　　这是传说中钓鱼执法吗？
　　好深的套路！
　　“萌萌，叫人重新装修吧！”陈鱼扔给她一张名片，然后走出餐厅晒太阳去了，这次瑞萌萌铁定不能走了。
　　就这些损失，瑞萌萌怎么也要给他打工七八年才能还清，只是没想到瑞萌萌竟然这么快就觉醒了超级基因，破坏力有点惊人！
　　“有趣，太有趣了！”陈鱼嘴角勾起了一抹微笑。
　　瑞萌萌无精打采的联系装修，她感觉心好累！
　　怎么能越打工越穷呢？这明显不科学啊！
　　瑞萌萌拖着小脑瓜非常认真的思考这个严肃的问题，模样特别的呆萌！陈鱼觉得是不是把这孩子给吓傻了，一个卡里余额从未超过四位数的小姑娘，猛然欠了7位数的债务，这压力山大啊！
　　“萌萌，要不我教你做菜吧！以后餐厅盈利给你分红1%，怎么样？”陈鱼觉得他这么厉害的人，总是亲自下厨也不是个事，决定好好培养一下瑞萌萌。
　　“真的？太好了，我也成老板了！”瑞萌萌顿时一扫阴霾，高兴的跳了起来。
　　在餐厅重新装修的这几天，瑞萌萌十分认真的跟着陈鱼学习厨艺，励志要当一个大厨！经营一家自己的餐厅。
　　仅仅三天，新店很快就焕然一新，让陈鱼不得不赞叹金钱的魅力！
　　“他们干活好卖力耶！”瑞萌萌也惊叹道。
　　“我多付了他们两成的工钱，能不卖力工作吗！”
　　“老板，多掏钱，这不是你的风格耶！”
　　“萌萌啊，还是你了解我，所以这些钱都要从你工资里扣！”知我者，萌萌也！陈鱼很欣慰。
　　啊~~
　　瞬间，瑞萌萌感觉整个人都不好了。

4.超神学院招生办主任
　　巨峡号，会议室。
　　杜卡奥指着全息投影，目光冷峻的道：“半个月前，天河市出现巨大的空间波动，但随即消失。”
　　“三天前，德若三号又侦测到一家名为生命驿站的餐厅，出现强烈的暗能波动！”
　　全息投影中，瑞萌萌折翼之舞，甩出三道能量刃，让观看投影的蔷薇和阿杰等人都咂舌不已。
　　“陈鱼，身份神秘，又高价雇佣瑞萌萌，必须要查清楚他的底细！”杜卡奥敲着桌子道。
　　“人傻钱多的家伙，有必要这么紧张吗？”蔷薇哼了一声，觉得老杜太小题大做。
　　“蔷薇，注意你的态度！不要轻视任何一个人。”杜卡奥眉头一皱语气很不满。
　　蔷薇摆摆手，不以为意的道：“没有暗能波动，明显不是超级战士，有什么值得重视的！你还是多关心一下你的那些宝贝疙瘩，一个个歪瓜裂枣净惹事！”
　　“刘闯，老流氓！葛小伦，大吊丝！还有一个喜欢行侠仗义的中二癌晚期患者赵信，我跟阿杰整天都在为他们收拾烂摊子！”
　　蔷薇说起这些人就来气，怎么超级战士都是这样的素质！
　　杜卡奥有点尴尬，他也很纳闷，怎么超级基因的适配者没有一个让人省心的！
　　“刘闯不是进看守所了吗？他们几个的事先放一放，你们先去摸摸陈鱼的底细，看他招揽瑞萌萌是有意为之还是碰巧！顺便把瑞萌萌带回来。”
　　“阿杰，你看着点蔷薇，让她别冲动！”
　　杜卡奥见到蔷薇随意挥手直接走人，只能给了阿杰一个眼神。
　　“是！”阿杰行了一礼，转身去追蔷薇。
　　蔷薇使用微虫洞跳跃，很快就来到陈鱼的生命驿站。
　　瑞萌萌很热心接待了蔷薇，势要促成这第一单生意，让整天无所事事的老板有点事干。
　　“有什么喝的，来一杯。”蔷薇坐在吧台道。
　　“那，请问你是有钱人，还是没钱的人，我们这收费保准不一样，我怕你吃亏！”瑞萌萌小声道。
　　蔷薇纳闷，可是听着瑞萌萌说完有钱人跟没钱人的收费保准，她冷哼道：“真是奸商！”
　　“小姑娘，说话别这么冲！”蔷薇说这话陈鱼可就不爱听了，走到她身边道：“我这是让社会资源合理再分配！是慈善，懂？”
　　蔷薇一听，眉头皱的更紧了，没好气的道：“你这是明目张胆的坑人，劫富又劫贫，还什么社会资源再分配，你还能要点脸吗？”
　　“你是来照顾生意的还是砸场子的？”陈鱼郁闷的道。
　　“我是来带走瑞萌萌的！”蔷薇觉得不能再让瑞萌萌这个单纯的小女孩在这样恶略的环境下生存，否则会被带坏的！
　　“萌萌，我代表超神学院来招揽你。”蔷薇立刻说明来意。
　　“超神学院，是学电脑的吗？你们是中专还是技校，能比得过蓝翔吗？还有还有，你们电脑学的是五笔还是拼音，会不会教PS......？”瑞萌萌一连串的问题，直接就把蔷薇给搞懵了。
　　“这事还是交给专业的吧！”蔷薇朝着后方喊了一句，“阿杰！”
　　顿时，一个带着墨镜，穿着笔挺西装的男子进来，露出职业性的微笑道：“萌萌啊，超神学院不是中专更不是技校，它是正经的一本综合性学院，985，211，国家重点扶持，五笔拼音PS啥都能学。
　　入学就领工资，有职称有津贴有社保，五险一金包吃包住，毕业还包分配！就是开学要进行一次严格的军训，还会参加一些凹凸曼打小怪兽的真人秀节目，你们友情客串一下特约嘉宾........节目内容相当刺激！”
　　陈鱼和蔷薇目瞪口呆！
　　阿杰这孙子就这么忽悠瑞萌萌的？
　　怪得不萌萌进入学校后一直追问工资的事情，神特么的军训！神特么的打小怪兽！
　　瑞萌萌听得是心旷神怡，立刻高兴的道：“好耶好耶，我想去！”
　　“可是，我还欠人钱！”瑞萌萌回头看了一眼陈鱼，最终无奈的垂下了脑袋。
　　“不用怕，超神学院会帮你还清一切债务！”阿杰趁热打铁道。
　　陈鱼一听不能让瑞萌萌这么被忽悠走，他以后还指望着瑞萌萌看管好餐厅呢！
　　“萌萌啊！你要不忘初心，你现在都是我们店里的老板了！”
　　“切！1%的股份也叫老板？还有，你这店能盈利吗？”蔷薇不屑的哼道。
　　瑞萌萌一听大眼睛看向陈鱼，陈鱼赶紧到：“萌萌啊，我们这店，要做大做强！开连锁，全球连锁，1%的股份可了不得！开一百家分店，其中有一家就是你的！你这直接当老板，还用关心什么就业问题。”
　　瑞萌萌狂点头，“说的好有道理！那我再考虑考虑。”
　　做大做强！
　　蔷薇和阿杰的嘴角抽了抽，这个家伙还真敢说，整天晒太阳，一个客人都没有，做大做强的是债务吧！
　　“这是餐厅？”
　　这时，一个穿着考究的女子带着女秘书进来。
　　孟秀云，天使投资的女总裁，她来干什么？蔷薇和阿杰对视一眼，提高了警惕，这可是天使文明在地球的代言人。
　　“对啊，餐厅，你进来是用餐吗？今天我们店半价优惠！我给你准备一份私人订制的套餐！”不等瑞萌萌招呼，陈鱼就道。
　　他要留下这个客人，让瑞萌萌看到餐厅的希望！
　　“我是来实地考察的，你们租了我们天使投资步行街最好的商铺，可是听说一直没有生意.......”
　　“所以，你就来照顾我生意？懂！我这就去准备！”
　　孟秀兰一愣，她是来视察，并不是来吃饭的，可陈鱼都这么说了，面子有点抹不开。
　　“这.......算了，我就当你第一个客人吧！”
　　瑞萌萌一听客人准备用餐，立刻拿着菜单就要介绍，最起码也要把价格介绍清楚。
　　“萌萌，干嘛呢？过来帮忙！”陈鱼可不想让瑞萌萌吓走客人，这个客人走了，瑞萌萌估计会被人忽悠走！
　　随即带着瑞萌萌进了后厨。
　　“这里的东西很贵！小心被坑。”蔷薇看了一眼孟秀兰提醒道，希望对方赶紧走人。
　　“我觉得我应该消费的起。”孟秀兰一拨秀发自信一笑，这世界还没有她觉得贵的东西！
　　我靠，这么拽！
　　“那就希望你等会吃的开心，当然，买单更开心！”蔷薇嘴角露出一抹笑意，已经准备看好戏了。
　　这时，她们通过透明水晶，看到了厨房中陈鱼做饭的情景，都有点震惊。

5.收费有点贵
　　做饭的陈鱼是另一种状态。
　　作为一个吃货和厨神，对于美食是一种信仰。
　　取一勺面粉，加水，和面，陈鱼的手中，面团很快的形成，然后一下一下开始用力揉面，面变得越来越光滑劲道.....
　　动作干净，简洁。
　　蔷薇和孟秀兰，她不禁愣了，尽管说陈鱼动作赏心悦目，看来是种享受，可是面条会不会拿不出手？
　　不一会，水滚开。
　　陈鱼一抖手中的面团，一根粗细均匀的面条就如同抽丝剥茧一样，从面团中被陈通抽出，飞入锅中。
　　这一手，就像变魔术一样，让孟秀云眼睛一亮，不管面好不好吃，但看做面的过程，就让她感到一种愉悦。
　　“好了。”
　　陈鱼的声音打断她的遐想，一碗冒着热气的面条端在她的面前。
　　清亮的高汤中，只是一根盘桓的面条，如一条白龙游弋在谭中。
　　“这就好了？这能吃吗？”
　　没有配菜，没有各种颜色，看起来就寡淡无味，孟秀云不由得皱眉。
　　“不管你吃不吃，单是一定要买的。”陈鱼笑眯眯的道，吃不吃他才不在乎，重要的收钱！
　　“无耻！”蔷薇哼了一声。
　　孟秀云也是一阵无语，问道：“难道没有其他饭菜了吗？”
　　“这一碗面就够你吃的了！”陈鱼道。
　　“好吧！”
　　孟秀云也不抱什么希望了，既然单要买，她怎么可能一口都不尝呢。
　　挑起面条送入口中，咀嚼.....
　　突然，孟秀云的整个人一震，面条劲道弹牙，满口都是小麦最原始的香味，一根面条源源不断，高汤有恰到好处，不遮掩面条的口感。
　　一根面吃完，孟秀云只感到一种从未有过的满足和轻松，身体的疲累一扫而空，整个人也精神奕奕。
　　而蔷薇和阿杰却对视一眼，他们感到一股能量波动，虽然很微弱，但却真实存在！陈鱼果然有问题。
　　“太好吃了，这是什么面？”孟秀云惊呼道。
　　“开水煮白面！”瑞萌萌道。
　　“萌萌啊，量身定做的面怎么能叫这名字呢，它应该叫镇魂面！”
　　“镇魂面？我从来没有听过。”孟秀云一呆。
　　陈鱼目光中有一抹缅怀，道：“一根面，一碗汤，味道就是最纯粹的小麦口感，简单到极致，让人可以沉浸在咀嚼中，忘却一切恐惧和焦虑，故名镇魂面！”
　　陈鱼嘴角一扬，现在的镇魂面才是真的镇魂面，里面加入了一点生命力，让人精神奕奕，感到前所未有的满足，有一种青色的小麦在舌尖上生长的体验。
　　“忘记一切恐惧和焦虑！”
　　孟秀云眯起眼睛，细心的咀嚼，这一刻她真的忘记了一切，放下了繁重的工作，忘记了股市的起伏，最重要的全身暖洋洋的说不出的幸福和满足。
　　别说她吃的香，就是蔷薇等人看的也有点饿了。
　　孟秀云沉浸和陶醉的表情，那是骗不了人的，身为天使投资的总裁，她从未有过如此放松。
　　“谢谢，你让我体会到真正的美味！”孟秀云吃完最后一口，满眼都是笑意。
　　“你做的面这么好吃，为什么一直没有客人呢？”她还是问出心中的疑惑。
　　“我这价格有点贵！”陈鱼道。
　　“不是有点贵，是非常贵！不，应该说是很坑人！”蔷薇没好气的纠正道。
　　“我觉得这样的美食，贵是理所当然的！”孟秀云不以为意的道。
　　蔷薇翻了个白眼，等会买单的时候，你要是还这么自信就好！
　　瑞萌萌则是认真的问道：“你是不是有钱人？”
　　“问这个干吗？”孟秀云一愣。
　　“我们餐厅的收费分两种，没钱的人一碗面一万！”瑞萌萌道。
　　“这也太贵了吧，怪不得没生意！”孟秀云身后的秘书嘀咕了一声，但瑞萌萌接下来一句话就让她彻底傻眼。
　　“有钱的人，一碗面的价格是用餐者一天的收入。”瑞萌萌眨巴着大眼睛道。
　　当啷，孟秀云因为吃惊，竟然不小心把筷子打翻在地。
　　“一看这位客人就是有钱人，那么我应该收你多少钱呢？”陈鱼一脸笑意，对阿杰道：“戴墨镜的，别光顾着耍酷，你给萌萌算算！”
　　阿杰嘴角抽了抽，他才不想算呢！要是瑞萌萌知道这一餐的收入，还能跟他去超神学院吗？
　　他原本准备月薪6千来招揽瑞萌萌。
　　蔷薇白了一眼陈鱼，幸灾乐祸的道：“我来算，孟秀云，天使投资的女总裁，天使投资是家族企业，所以天使投资的收入就是她的收入，天使投资去年年收入5千亿........一天就是13亿！”
　　“13亿！萌萌，我不是说了，一年不开张，开张吃一年！那么孟总买单吧！”陈鱼推了推瑞萌萌示意她该收钱了。
　　瑞萌萌已经彻底死机，她正在扳指头算13亿是需要多少个零！
　　“这，这也太贵了吧！”孟秀云感觉心疼！一顿饭吃了13亿，这也太败家。
　　“你不是说你能消费的起吗？”蔷薇非常郁闷，没好气的损了一句，要不是她来搅局，瑞萌萌都跟着她走了。
　　“可你刚才不是说打折吗？五折！”孟秀云第一次觉得吃饭打折很重要！
　　“是打了五折，要不然我就要收你26亿！”
　　“为什么？”孟秀云惊呼。
　　“因为这是私人订制，价格当然要翻倍，打完折之后，还是13亿！”
　　“奸商！”蔷薇冷哼，孟秀云扶额。
　　阿杰则是一副见到知己的模样，输了个大拇指，高！
　　但瑞萌萌的反应最让人惊诧，只见她拿出一把断剑，目光炯炯的盯着孟秀云。
　　“萌萌，你这是干什么？”阿杰不解的问。
　　“老板很有先见之明，怕人吃霸王餐，特意交给我折翼之舞，要是不买单，先打断腿再说！”
　　蔷薇了脸一黑，她认为最靠谱的瑞萌萌似乎被带坏了！
　　“我买单，过两天，我会让秘书送钱过来的！”作为天使投资女总裁，她当然认识超神学院的人，当然不敢闹事。
　　孟秀云一刻都不想多呆，赶紧走人。
　　“萌萌，还走吗？”陈鱼回头问道。
　　瑞萌萌认真的摇摇头，果断的道：“我要跟老板一起，把餐厅做大做强！”说着还挥舞了一下断剑，气势十足！
　　“我去~~”蔷薇顿时无语，看着瑞萌萌眼中的兴奋，估计这次超神学院的招生工作会很艰难！
　　“给我来杯酒！”蔷薇哼道。
　　“你应该是有钱人吧！”瑞萌萌眼睛闪着小星星问道。
　　蔷薇：“.........”
　　这都什么人啊！~~~宰了一个还不够！
　　“那你们可以续杯吗？”阿杰突然冒了一句道。
　　“当然可以，私人订制版续杯五折，童叟无欺！”
　　阿杰：“..........”
　　............
　　.............

6.蔷薇坑爹
　　水晶吧台。
　　蔷薇折叠美腿，冷眼旁观对面这个可恶的家伙调酒。
　　还别说，陈鱼这家伙调酒还真是赏心悦目！
　　华丽的动作下，是一抹深深的自信，带着一种岁月沉淀的沧桑。
　　每一杯酒，都有一种特殊的味道，她都不知道喝了多少杯。
　　“老杜这次估计要破产了！”
　　蔷薇心理暗暗感叹，嘴角却露出一抹笑意，女儿欠债，父亲还钱，天经地义！
　　自从进入军队之后，她好像就没也坑过爹了，也该让他履行以下父亲的职责。
　　灌下一口酒，蔷薇感到一股温暖的力量在身体流淌，不是暗能，但真切的滋养身体，让她的实力有了一点增长！
　　“这绝对不是错觉！”蔷薇已经再三确认。她跟阿杰对视一眼，发现对方严肃的点点头。
　　果然，瑞萌萌的提前觉醒，跟陈鱼脱不了关系！
　　蔷薇对于陈鱼就更加好奇了，四处打量，很快就发现招聘老板娘的告示，按照条件她想到了一个不错的人选，脸上浮现出一抹狡黠的笑意。
　　“你这还招聘老板娘？”
　　陈鱼闻言上下打量了下蔷薇，然后摇了摇头，“你....哎....！”
　　“我去，你这什么意思！”
　　蔷薇凤目一瞪，这是表示自己条件不够？没看上？你这是眼瞎吗？
　　“你想应聘........老板娘？”陈鱼一翻白眼，小丫头片子凑什么热闹！你打架很猛，照顾人完全就是外行啊！
　　“哼，想得美！”蔷薇撇撇嘴，陈鱼长相也就一般，并不是那种一看就让人脸红心跳的人，一见钟情什么的完全不存在！
　　蔷薇这是不知道，陈鱼特意隐藏锋芒，他不成为人形荷尔蒙，只想安静的体会最真实的生活。
　　“也是，你条件明显不够，还是有点自知自明的，小妹妹！”陈鱼表示理解，给了蔷薇一个你狠上道的表情。
　　“叫谁小妹妹呢！我比你大的多。”蔷薇立刻就不干了。
　　陈鱼摇摇头，这个宇宙还敢有人跟自己岁数，不知道自己看一集动漫，她们就过了几千年吗？
　　时间流速明显不一样啊，要是再拖一拖进度条，一秒万年啊！
　　“你知道我的年龄吗？”
　　“切，那你知道我的年龄吗？我三千岁！”蔷薇哼道，之所以不说三万年，那不是表示自己想应聘老板娘吗？
　　噗，阿杰一口酒就喷了出来，惹得蔷薇狠狠瞪了他一眼，这才正襟危坐。
　　“不好意思，我三万岁！”陈鱼笑道。
　　各个时空的流速不一样，在任务世界加起来的时间可不止三万年。
　　“靠.....”蔷薇彻底无语，作为一个淑女，总不能跟被人比吹牛吧！
　　好吧，蔷薇很耿直的承认，她没有这方面的天赋！
　　“小丫头片子，有事说事，别跟我打马虎眼。”陈鱼给自己也倒了一杯酒，多少年了，已经没有一个人用平等的口气跟自己对话，果然大隐隐于市的选择很明智，他有点想逗逗这个小丫头片子。
　　“我有一个非常适合当你老板娘的人选。”蔷薇嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　“我的条件很高的，出得厅堂入得厨房，脾气好，听话......嗯......话说，你准备给我介绍谁呢？”陈鱼还真想不出蔷薇能给自己介绍谁？顿时被勾引起了好奇心！
　　蔷薇红唇轻启，吐出两个字：“怜风！”
　　阿杰：“........”
　　阿杰的脸一下子就变成了酱紫色，想笑却不敢笑，这波操作6得飞起，想想将军的脸色，他就实在憋不住。
　　陈鱼也是一脸懵逼，认真的打量了一下蔷薇，这才叹了一口道：“那不是你后妈吗？你这是实力坑爹啊！”
　　“她不是我后妈！老杜情商为零，这辈子估计不能转正......”
　　“怜风阿姨，年龄符合你的要求，人漂亮，温柔，会照顾人，是个贤内助！”蔷薇不遗余力的推销道，她心中早就希望老杜跟怜风在一起。
　　怜风阿姨对她是真的好，要是成为后妈也不错，只可惜老杜太没用，她觉得应该给老杜一点危机意识。
　　而此刻，用德若三号监控的杜卡奥则是一脸铁青，一旁的怜风用手捂住红唇，满眼的嗔怪!
　　“不对啊，怜风是你后妈，我娶了怜风，那我岂不成了你后爸？我去~~~~喜当爹啊！”陈鱼咂摸着嘴眼睛一亮。
　　“嗯嗯~~老板，好像是这么回事耶！”瑞萌萌顺着陈鱼的思路一想，可不是这样！
　　“好像是没毛病，但总感觉不对劲！”阿杰猛然之间也没转过弯来。
　　蔷薇第一个反应过来，怒斥道：“阿杰，你脑子有坑啊，谁家娶了后妈就成了后爸！你家吗？”
　　阿杰这才反应过来，蔷薇的亲爹还没死呢！~~~~他脖子一缩，果断溜达到墙角，瑞萌萌也意识到老板在坑人，赶紧远离战场。
　　“不好意思，逻辑出现点小问题，让我好好捋一捋。”
　　陈鱼一拍脑袋恍然大悟道：“对啊，杜卡奥还没挂呢！我暂时还不能喜当爹，看这事闹得，你怎么不早说呢！”
　　说你妹！蔷薇真恨不得拔出匕首把陈鱼大卸八块。
　　见到蔷薇快要发飙了，陈鱼轻咳一声，敲了敲吧台：“那个时间也不早了，你赶紧买单走人吧！”
　　蔷薇陡然一惊，买单？我去，忘了这件大事！她没钱啊！
　　回头一看，阿杰这孙子已经跑出门口，回头对着蔷薇尴尬一笑道：“那个，蔷薇，我这个月工资都买了西装墨镜，你知道的，我的墨镜贼贵！”
　　蔷薇一头黑线，一样的西装，一样的墨镜，买那么多，是不是有病！
　　女人都不那么糟蹋钱！起码一样的款式，颜色不会选择一样的，果然男人败家比女人更凶残！
　　蔷薇回头看向陈鱼，不自然的道：“那个，陈鱼，可不可以先欠着，我明年还给你......”
　　明年？？？
　　“你说呢？”陈鱼晃了晃头，发出卡卡的骨头响声，一脸的玩味。
　　就在蔷薇准备要不要选择直接溜走时，瑞萌萌突然一脸愤怒的跑过来，顺手就抽出了断剑，准备反身回去。
　　“你这是干什么？”陈鱼一愣。
　　“老板，那边几个家伙吃霸王餐！”
　　“得，又坑了一个！”蔷薇撇嘴吐槽道。
　　“我才没坑人，我给他们介绍菜单，他们不看，一个劲的嚷嚷不差钱！结果付账的时候，又说要刷脸。”瑞萌萌立刻解释，她才没有跟老板一样无耻呢！
　　“刷脸？”蔷薇回头一看，得，又是熟人，刚从看守所出来的刘闯，这是给他接风洗尘吗？
　　“陈鱼，我帮你解决他们，你给我免单，怎么样？”
　　“呵呵~~~~~没门！”说着陈鱼就走向刘闯。
　　陈鱼拦住了要动手的瑞萌萌，她刚刚觉醒超级基因，刘闯也觉醒了超级基因。
　　要是让他们两个打起来，自己的餐厅铁定又要重新装修。
　　“刷脸是不？”陈鱼面色不善。
　　“你干嘛？想打架？知道我谁不，偌什么战神，井盖胡同一哥，刘闯！这张脸认识不？”
　　刘闯楼起了袖子，指了指他的脸道，横的不行。
　　“很好，我让你刷脸！”陈鱼呲牙一笑，露出森冷的笑意。

7.凶残的陈鱼
　　“我让你刷脸！”
　　陈鱼抡起手臂，朝着刘闯就是一个大耳刮子抽过去，纵横数千大世界，一个蝼蚁也敢在他面前扎刺，真是活的不耐烦了！
　　啪~~~~
　　刘闯被凌空抽飞，以720度前滚翻加侧仰两周半的标准姿势，直直的栽进商业步行街的大理石地面内。
　　落地堪称完美，倒栽葱的身体入地1米，只剩下两条腿在地上面上乱踢腾。
　　蔷薇看的眉头一挑，特别解恨！
　　陈鱼今天总算干了件人事，刘闯这个老流氓这些天把她恶心的不行，要不是有老杜的命令，她都想废了刘闯。
　　整天调戏小姑娘，还美其名曰：耍的不流氓，是情怀！
　　果然，恶人还需恶人磨！
　　陈鱼一个踏步，如同鬼魅一样闪身走到刘闯跟前，拽着腿把刘闯提溜起来。
　　“战神是不？”
　　“井盖儿胡同是不？”
　　“一哥是不？”
　　“刷脸是不？”
　　提留着路刘闯的腿，直接就来开个暴力狂摔！地面被砸出一个个脸型坑洞，这也叫刷脸！蔷薇看着都感觉脸疼。
　　“我去，这战斗力也太彪悍了。”蔷薇不由得咂舌，刘闯可是能跟银河之力硬刚的偌星战神，在陈鱼的手里就跟小鸡仔一样。
　　这家伙的实力到底有多强？蔷薇心中暗惊。
　　“行了，别打了，再打他就死了！”蔷薇不得不开口制止，因为老杜特别着急，要她无论如何都要保住刘闯的命。
　　“别，别打了，大哥，我买单！我付钱，不刷脸了，我刷卡！”刘闯涕泪横流的求饶，他感觉全身的骨头都要碎了。
　　见到刘闯服软，陈鱼哼道：“还吃霸王餐不？”
　　“不，不敢了，我这就让我兄弟们买单。”
　　刘闯一回头，顿时凌乱了，那几个好兄弟早就跑的没影了。
　　“艾玛，这帮孙子真不仗义。那个，老板我真没钱。”
　　“没钱简单，我准备把你砍成八段，你准备保留那一段？”陈鱼笑眯眯从瑞萌萌手里接过断剑，在刘闯身上比划，当然对于他的某些部位，重点比划。
　　刘闯顿时脸就黑了。
　　“那啥，大哥。我可以给你刷盘子！”刘闯果断认怂。
　　盘子，有吗？没有！
　　陈鱼的脸一沉，刘闯也意识到，貌似这家的生意不怎么好。
　　“那我刷地。”刘闯赶紧道。
　　“不用，地有人刷，你去刷马桶！”陈鱼哼道，眼神锐利无比，让刘闯禁不住打了个寒颤，赶紧屁颠屁颠的去洗厕所了。
　　刘闯的事处理完后，蔷薇就发陈鱼玩味的目光看向了自己，顿时觉得不秒，“那个，我有事先走了。”
　　说着，空间出现一片涟漪，蔷薇发动微虫洞跳跃成功之后，终于松了口气，心想你还能拿我怎么样？
　　可是，一只大手却从不稳定的虫洞中伸出，抓住她的脚。
　　虫洞中。
　　蔷薇目瞪口呆的看着无数空间碎片切割着这只手，足以切割万物的空间碎片，却不能奈何它分毫，只是割破了手臂的衣服，露出了古铜色的肌肤。
　　接着，蔷薇就被这只手抓着脚腕给拽了回来。
　　“我靠，你是什么怪物？”蔷薇瞪大了眼睛，不可置信的看着陈鱼。
　　在她的认知中，没有谁可能硬抗空间碎片。
　　“这算什么，只是普通的空间碎片而已，现在你该想想怎么承受我的怒火！”陈鱼摸了摸下巴，上下打量蔷薇，一脸的玩味。
　　小丫头片子，还敢在我面前逃跑，在主神空间内，我见过的空间能力者何止千万。
　　蔷薇眼中有一丝无奈，讪笑道：“要不我去拖地！”
　　拖地总比洗厕所强啊。
　　“拖地那是瑞萌萌干的活！”陈鱼哼道，然后看了四周一眼，问道：“你会调酒吗？”
　　“喝酒会。”
　　“你会泡茶吗？”
　　“开水一冲的那种吗？不难。”
　　陈鱼脸一黑，咬牙启齿的道：“你会煮饭吗？”
　　蔷薇想了想道：“如果只是把饭煮熟的话，问题应该不大。”
　　“那你到底会什么？”
　　“射击，跳伞，格斗，刺杀，飞行驾驶，超级运算，虫洞跳跃......”蔷薇很自豪的道。
　　“谁娶了你真是倒了八辈子霉！”陈鱼叹道。
　　“想娶我的人多了去！不劳你费心！”
　　“那好吧，你就负责洗衣服吧，记得手洗！”陈鱼哼了一声，然后拽着蔷薇来到堆放衣服的房间。
　　门一开，蔷薇的脸就抽了抽，一屋子的衣服啊！
　　“那个，我觉得我厨艺应该不错，要不你尝尝！”蔷薇轻咳一声郑重的道。
　　陈鱼懒得搭理她，对着蔷薇道：“房间随便选，洗完衣服就可以走人了，不过要是敢提前逃跑....哼哼.....”
　　陈鱼一攥拳头，发出一声清脆的咔嚓声，蔷薇眼睛骤然一缩，刚才那一下，似乎空间都被捏碎了。
　　“你是神？”蔷薇终于确定，陈鱼不仅是神，而且还是那种非常强大的神。
　　“神？”陈鱼嘴角露出一抹不屑。
　　神，他都不知道杀了多少，科技成神，玄幻成神，还是信仰成神。
　　陈鱼淡淡的道：“我不是神，我失去了所有的能力，只剩下这具身体而已。”
　　“是神体吗？不败体？”蔷薇想知道的更详细。
　　说起他的身体，陈鱼也有一丝得意，在主神直接轮回做任务，把所有掠夺的资源都用在身体上，这具身体承载了他一半的实力，这也是他有底气逃离主神空间的原因。
　　“我这身体，我称为千劫不灭体，历经数千个大世界规则的锤炼，真正的不死不灭。”陈鱼道。
　　“吹牛吧！”蔷薇明显不信。
　　陈鱼也不反驳，他看到刘闯似乎已经刷完厕所，准备要走。
　　“萌萌，给那个战神泡一碗油茶，让他在厕所吃完，就可以让他走了！”
　　刘闯的脸顿时一黑，干笑道：“不急，我再去刷一遍厕所。”
　　“小样，跟我玩心眼！”陈鱼冷哼，他作为主神空间四大王者，带过的新人成千上万，整治这些不靠谱的家伙，方法多的是。
　　蔷薇脸抽了抽，郁闷的道：“我明天再洗衣服可以吧！”
　　说完，就直接钻入了房间，对着门口吼道：“我准备脱衣服了，你要是赶进来，我就要你负责！”
　　陈鱼放在门把手上的手顿时僵住了，“算了，蔷薇也挺可怜的，就不为难她了。”
　　蔷薇听到陈鱼远去的脚步声，总于松了一口气，立刻连线蕾娜，把她的遭遇告诉蕾娜。
　　“快想办法救我，这里有个怪物，在线等，很急！”
　　“要钱没有！”蕾娜非常干脆的道，不过她眼睛一转道：“放心，等我去地球，我会帮你修理他的！”
　　“我去，你说了等于没说，谁帮我洗衣服啊！别忘了，我的钱都给你代购化妆品了......”
　　“喂，喂.......能听到吗？信号不好啊，女神我竟然什么也听不见！”
　　“蕾娜！~~~~”
　　蔷薇黑着脸挂断通讯，她想过偷偷的溜走，但想陈鱼这种奸商一定会去巨峡号找老杜的，被堵上门可不就好了。
　　胡思乱想间，醉意上头，蔷薇终于沉沉的睡去，这一觉她感觉从未有过的香甜。

8. 清晨从一份早餐开始
　　“睡得好美啊！”
　　清晨，蔷薇伸了个长长的懒腰，晨光照耀出她完美的曲线。
　　每天蔷薇都准点起来，风雨无阻的完成训练，这也是她之所以强大的原因，她可不是蕾娜那种躺着都能提升实力的神二代。
　　穿好衣服后，她使用微虫洞跳跃就来到了楼顶。
　　这商铺共有三层，顶层的楼顶本来应该是休闲的地方，可是上面却是平整的如同练功房，一些绿植被点缀在四周。
　　蔷薇上来之后微微一愣，她发现了陈鱼，衣服都不洗的家伙，竟然会早起锻炼。
　　只是练得是什么乱七八糟的东西，感觉就像是小孩在胡闹，没有任何套路和章法，更没有战场搏杀的那种凌厉，完全就是在耍猴。
　　噗嗤一声，蔷薇憋不住笑了。
　　“你这是什么啊！拳不是这么练的，要不你拜我为师，我教你格斗，刺杀。”
　　蔷薇抽出一把匕首，来了一套非常华丽的刺杀表演，挑眉看向陈鱼。
　　终于可以讽刺一下这个家伙了。
　　“衣服洗完了？”陈鱼淡淡的一句话，就让蔷薇瞬间尴尬，脸上的笑容消失殆尽。
　　“拳打得烂还不让人说，白瞎了你的神体！”蔷薇哼道。
　　“哦，你怎么知道我拳打的烂？”
　　“是个人都知道！要不比比？”蔷薇说完又补充一句道：“只比技巧，不比蛮力！”
　　陈鱼飒然一笑道：“好啊！”说着身体随意一战，伸出一根手指道：“以指为剑，我杀你只需一招！”
　　“哼，自大狂！”蔷薇身体消失，使用微虫洞跳跃出现陈鱼的身侧，匕首就切割向陈鱼的脖子。
　　而这时，一根手指却在她眼中无限放大，最终指甲轻轻的触碰到了她的眉心，蔷薇感到一股彻骨的凉意。
　　“不可能！”
　　蔷薇不信邪，又一次发动微虫洞跳跃，然后不管她的角度有多刁钻，动作有多完美，那根手指始终都会停留在她的眉心。
　　冰寒刺骨！
　　“为什么？你到底练得什么拳？”
　　“我叫它千劫拳道，是为我千劫不灭体配套的。”
　　“千劫拳道，好奇怪的名字，有什么讲究？”蔷薇追问道，她对于这些非常感兴趣。
　　陈鱼的眼中闪过一丝追忆，许久眼中的精光淡去，他才悠悠的开口道：“拳道拳道，最后都要归于道。”
　　“道就是宇宙的规则，拳无形，随着宇宙的规则变化而变化，就是千劫拳道的宗旨，不管在哪里，这拳道永远都是最强的。”
　　“而我，就是在体悟融入，感受这千劫拳道，在这个宇宙该有的样子。”
　　蔷薇听得一头雾水，但还是不明觉厉！
　　“我能学吗？”蔷薇最关心的是这个。
　　陈鱼摇头道：“那首先你必须有千劫不灭体才行。”
　　“那还是算了，有了神体，我还用学你的破拳吗？我的空间技术开发好了，一样很厉害！”蔷薇耸了耸肩道。
　　“对，适合自己的才是最好的！还不算太笨！”陈鱼说完就走下楼去。
　　“这还用你说吗？”蔷薇皱皱眉，然后开始她的晨练，近身格斗，虫洞跳跃，计算.......
　　高强度，高负荷，不管是身体还是脑力，蔷薇都把自己逼到了极限，一个小时后，她就香汗淋漓，头发都湿漉漉的。
　　晨练结束后，她原本就要回到房间洗个澡，可是一股醇厚的香味飘了出来，蔷薇不由自主的跟随香味来到了餐桌旁。
　　用砂锅熬煮的金黄色玉米渣稀饭，一笼刚出锅的馒头，冒着热气。
　　在看厨房，陈鱼已经切好了一叠腌制的小菜，放点蒜和辣椒，烧滚的菜籽油往上一泼。
　　刺啦作响，听着就很舒服。
　　一股油泼蒜香就窜进鼻腔。
　　当陈鱼把小菜端上来的时候，蔷薇已经帮自己盛好了一碗稀饭，刚才已经迫不及待的喝了一口，玉米渣被熬煮的油油的，满口都是玉米最原始的甘甜，滑腻中带有颗粒的口感在口腔中爆开。
　　一股淡淡的温暖就从舌尖逸散。
　　小菜刚放在桌子上，蔷薇就夹了一口，酸香可口，配上宣软的手工馒头，真是人间美味。
　　红唇皓齿咀嚼发出清脆的卡卡声，光听着声音就让人忍不住吞咽口水，瑞萌萌早就被馋的不行，再也不管什么包住不包吃，拿起一个馒头就贪婪的咬了一口。
　　发酵充分的馒头有着特殊的口感，咀嚼特别的劲道，一口菜，一口馒头，再来一口粥，清淡的早餐唤醒了沉睡的胃，唾液不断分泌，让舌头可以充分的享受美食的包裹。
　　“嗯~~~~”
　　两个美女都不自觉的眯起眼睛，一脸的陶醉，发出如同小猫一样的声音。
　　“早餐好吃吗？”陈鱼笑眯眯的问道。
　　嗯嗯~~~
　　两个美女也不说话，只是一个劲的吃。
　　“看来顾客还是很满意的，我心甚慰！”
　　什么？
　　蔷薇猛地被噎住了，赶忙喝了一口稀饭，锤了锤胸口，这才不可置信的道：“你的意思是要收钱？”
　　“不然呢？”陈鱼一摊手道。
　　“我去，你这个奸商！你没感觉两个美女能吃你的做的饭，是一种无比的荣幸吗？”
　　“并没有！”陈鱼吹了一口热粥，然后轻轻的抿了一口，舒服的眯起眼睛，看到脸色不善蔷薇，他拿起勺子有为蔷薇添了一勺稀饭。
　　这一勺是从上面盛的，刚好有一层如同奶皮的油皮。
　　“这个好吃，尝尝。”
　　蔷薇哼了一声，这才喝了一口，眼睛顿时一眯，心道果然是奸商，物尽其用，“还有什么？”
　　陈鱼一笑，把砂锅的稀饭全部盛出，锅底有一层锅巴，小火轰干，到上小菜的汤汁，然后用铲子产出。
　　这锅巴不是那种嘎嘣脆的，而是特别劲道，咬上一口很弹牙，配合小菜酸辣的味道，蔷薇只咬了一口，就爱上它了。
　　瑞萌萌看的直吞咽口水，偷偷伸出筷子在蔷薇碗里夹了一块，赶忙塞进嘴里咀嚼，惹来了蔷薇的一个白眼。
　　...............
　　“好好吃，可惜没吃饱！”蔷薇意犹未尽，看着光洁的盘子郁闷的道。
　　“我只负责让你品尝美食，想吃饱，去啃泡面！”陈鱼不负责任的道。
　　蔷薇彻底无语，吃完美食，再啃泡面，能咽的下去吗？
　　“那中午我们吃什么？”蔷薇跟瑞萌萌对视一眼，眼巴巴的看着陈鱼，这一顿早餐，彻底征服了她的胃，让她感觉等待午饭是一种特殊的期待。
　　“洗碗，洗衣服！活都没干完，就想着吃！”陈鱼把碗往蔷薇前面一推，然后懒洋洋的靠在椅子上，拿出一把折扇悠闲的扇了起来。
　　“我去洗碗！”瑞萌萌麻利的去洗碗，她可是见过陈鱼的衣服，穿一天就扔到房间，从来没有洗过，那简直堆积如山！
　　“那个，我明天洗！今天我还有事。”蔷薇干咳一声道。
　　“你还有事？骗鬼呢！你一天不就是瞎溜达吗？在军队还染发，明显就是特殊部门。”陈鱼一脸的不信，蔷薇现在最大的事不就是看住自己和瑞萌萌吗？
　　跟洗衣服完全不冲突啊！
　　“真有事，阿杰让我去给超神学院招生，一个大吊丝。”蔷薇一脸的郁闷。
　　陈鱼眼睛一亮，呵呵笑道：“原来是你爹给你找的上门女婿啊！”
　　杜卡奥这是用女儿套色狼啊！银河之力也没有那么牛逼啊，怎么杜卡奥会这么看重？
　　“上门女婿不靠谱！骗财又骗色。”瑞萌萌很认真的道。
　　“我去，什么就上门女婿了，你这思维真脱线！”蔷薇皱眉瞪了一眼陈鱼，不过心里总感觉不得劲，难道老杜真的有这种想法？
　　“要不要我们帮你相看相看呢？”陈鱼笑道。
　　“嗯嗯，好啊好啊，我从来没见过相过亲耶！”瑞萌萌碗也不洗了，一脸好奇的凑过来。
　　蔷薇无力的甩了甩拳头，郁闷不已的指着两人，道：“不是相亲，是招生！我靠，怎么说你们都不信是吧！”
　　蔷薇发现越解释，两人的好奇心越重，有种越描越黑的感觉，“我怎么会跟那种屌丝相亲，算了，我就让阿杰把他约过来！”
　　蔷薇为了表明自己跟那个屌丝没关系，再者把阿杰那个孙子给弄过来洗衣服，当然，还为了心心念念的午餐，于是非常蛮横的告诉阿杰，约见葛小伦的地方改在陈鱼这里。
　　“这下你们满意了吧，我们是不是该商量中午吃什么？”蔷薇看向陈鱼哼道。
　　“啊~~~我先睡一觉再说！等会看好戏。”陈鱼伸个懒腰走到一旁的躺椅，用扇子盖住脸。
　　“我去~~~~怎么不懒死你！”

9.上门女婿--葛小伦
　　上午十点。
　　葛小伦提前来到生命驿站，他进门之前非常好奇的里里外外的看了一遍，这才坐下。
　　“一杯酒，一万？这是黑店吗？”葛小伦听到价格后差点就跳了起来。
　　他又拿出手机，看着阿杰发出的短信，认真的阅读其中一条，得出了对方请客的明确提示后，大手一挥，“来一瓶，最贵的------奶茶！”
　　面见心仪的女生怎么可能喝酒呢？
　　纯纯的奶茶才是妹子的最爱！
　　“酒不要了？”瑞萌萌非常好奇，不要酒，让她介绍那么详细干嘛？
　　“酒，打包！最贵的那瓶。”葛小伦一脸严肃的道。
　　“我去，真是极品！”二楼的陈鱼给蔷薇竖了一个大拇指，道：“你爹的品味很独特。”
　　“不是老杜的品味独特，是德若超级基因的品味独特，选择都是一帮什么人啊！”蔷薇郁闷不已。
　　“我家萌萌还是不错的，不要一竿子打死一群人。”
　　“本来是不错，可是变成你家的以后，我看就悬了！”蔷薇直接就怼了一句。
　　在她碗里抢锅巴吃，可见已经朝着不归路发展，果然是近墨者黑！
　　正襟危坐喝着奶茶的葛小伦很快就等到阿杰，蔷薇也走了过去，一脸官司的坐在一旁。
　　“想必你也注意到了你的与众不同，我们是超神学院，专门培养你这样的人....嗯嗯.....跟我们走，你将加入雄兵连成为一名守护国家守护地球的超级战士。”阿杰感觉说话很费劲，对面的葛小伦眼睛一直撇蔷薇，到底这家伙有没有听清楚他说的话呢？
　　“这是我的私人能力，为什么要去当....熊猫战士。”......葛小伦。
　　阿杰脸一黑，“是雄兵连....”
　　“哦，雄兵连....那个雄字？”葛小伦的大脑仍旧在放空中，一眼又一眼的偷看蔷薇。
　　“英雄的雄！”阿杰道。
　　“狗熊的熊！”蔷薇是在忍不住插嘴道。
　　“什么，为什么？”葛小伦看向蔷薇。
　　“你去就是了....”蔷薇不屑的道，说完就不想在说话了，阿杰这孙子接下来的话，她想想也知道，一定不着调。
　　“你怎么一直盯着人家蔷薇看啊....”阿杰直接戳穿。
　　“啊.....没有，没有...”葛小伦赶忙傻笑。
　　阿杰看到葛小伦已经被迷得神魂颠倒，于是直指本心问道，努努嘴道：“蔷薇，喜欢吗？”
　　“啊，喜欢.....哦，不，没有，没有...”
　　葛小伦已经手足无措。
　　“如果你去了，他会一对一的辅导你....没有男朋友，别人配不上，你有神力....你看她都没说话，表示没拒绝！.....我不介意你搬进他的寝室住，我也没意见！”阿杰放出了杀手锏。
　　“我可以带电脑去吗？”葛小伦腼腆的搓着手。
　　“不是，有这，你还要电脑干吗？”见到葛小伦赢被忽悠瘸了，他都为葛小伦的智商感到捉急。
　　“哦，也对，也对.....话说我是真的有神力是吗？不会死的那种对吧！”
　　呦呵，阿杰不由得刮目相看，看来还没忽悠瘸啊，这么重要的问题竟然都能想的起来。
　　“你想想...什么样的死是最光荣的？保家卫国，为爱而战..蔷薇花下死，做鬼也风流..”阿杰诱导道。
　　“哦，就是我爸妈.....”葛小伦这个时候终于想起他父母来。
　　“市长会到你家亲自邀请~~”
　　“好吧，我明白了！”葛小伦看了彦蔷薇的绝美容颜，装出一副大义凛然的样子，郑重的道：“经过我再三的思考，和抉择，我决定，去！”
　　蔷薇看着葛小伦猪哥样，感到一阵难受，这货太不靠谱。
　　尤其是临走时，又多拿了一瓶奶茶！....MMP，能有点出息吗？
　　...................
　　葛小伦走后，阿杰被蔷薇堵在了店里，蔷薇一指楼上道：“要么去把衣服洗完，要么就把账单结清。”
　　“没钱！衣服估计也不能洗。”阿杰非常光棍的道。
　　“对，我不要他洗衣服！”陈鱼点头道。
　　“为什么？你是不是看我好欺负？”蔷薇瞪向陈鱼，刚才配合阿杰就让他很不爽，这会陈鱼明显又是要针对她。
　　陈鱼语重心长的道：“蔷薇，你想想，我穿着一个男人洗的衣服，想想我都起鸡皮疙瘩！”
　　“我也是。”阿杰赞同的点头。
　　“滚~~~”陈鱼和蔷薇异口同声的怒道，阿杰麻溜的就跑了。
　　“今天心情不好，衣服明天洗！”蔷薇理所当然的找了个借口，然后郁闷在坐在陈通对面，一把夺过他手里的扇子，给自己扇风，明显气的不清。
　　“蔷薇，你这个上门女婿不行啊！我掐指一算，他一定会移情别恋！”陈鱼摇头晃脑一翻后，猛然睁开眼睛像是发现了新大陆。
　　神特么的掐指一算，拜托你装神棍敬业一点，你的指头就没掐上！
　　蔷薇给陈鱼一个白眼，但心中对于葛小伦的印象更差了！
　　就这样的，还想移情别恋，老娘眼瞎也不会看上他！
　　陈鱼看到蔷薇的脸色，顿时舒爽无比，所谓能拆一对是一对，我单身，当然希望天下尽是单身狗！
　　蔷薇此刻心情异常不爽，陈鱼说的上门女婿，她其实是放在心里的，要不然阿杰那孙子也不敢这么口无遮拦。
　　而且，老杜对于葛小伦似乎有着不一样的关心。
　　“走，跟我去兜风！”蔷薇心情不好的时候，就喜欢骑着机车飞驰，享受那种无拘无束的畅快。
　　“不去，还不如睡觉。”陈鱼懒得动。
　　蔷薇狠狠的一脚揣在陈鱼的腿上，“你怎么不懒死！”
　　陈鱼的目光一凝，这么随意踢他的人，在他印象中只有一个，那就是他的副团，那个什么事都能为他想到的飒爽女子，团队的大管家。
　　在她死后，多少年了，在没有一个人敢这么随意的跟他相处，还别说，就蔷薇这飒爽冷硬的性格，还真像自己的副团。
　　陈鱼伸了个懒腰，起身道：“好吧，看在你即将给我洗袜子的份上，我就陪你去兜风！”
　　“我说，你技术怎么样？不会把我摔死吧！”
　　蔷薇白了陈鱼一眼，就跨上了机车，扭头道：“别占老娘便宜！不然，我剁了你的爪子。”
　　“切，你个丫头片子想得美，快走吧！”
　　机车一个狂野的起步，前轮抬起一米，差点把陈鱼给甩出去。
　　陈鱼嘴角扯了扯，这妮子太记仇，这是想摔死他老人家！
　　机车疯狂的加速，一路狂飙到了郊外，蔷薇红色发丝轻抚在陈鱼的脸上，感觉非常的惬意。

10.蔷薇和包子
　　山间的风，还有轻抚脸庞的发丝。
　　一切仿佛回到了副团还没死的时候，每一次任务陈鱼都带着幸存者领略那个世界最美的风光，他们的轮回队伍曾一度被戏称为：世界观光团。
　　徜徉在美好的回忆中，陈鱼嘴角露出一抹笑意。
　　蔷薇此刻心中不得不对陈鱼提高评价，这个家伙竟然没有碰触她的身体，要知道，机车本来就很狭小，最关键的是她太美！
　　人品还不错！
　　蔷薇对陈鱼刮目相看，但她并未因此改变计划，一屋子的衣服啊，想想都可怕！
　　“闭上眼睛，感受风，感受自由非常的感觉，张开双手拥抱无拘无束自然，像我这样！”
　　蔷薇双手松开机车的手把，一脸陶醉的张开双臂，并‘好意’提醒陈鱼。
　　陈鱼觉得很有趣，他也曾年少，也曾有不羁的青春，不由得被蔷薇带了一波节奏，张开双手拥抱自然。
　　可下一秒，他感觉蔷薇突然消失，失控的机车冲出悬崖。
　　“我靠，上当了！”
　　当他意识到，蔷薇已经关闭微虫洞，陈鱼彻底失去了把蔷薇从虫洞拽出来的机会。
　　夕阳晚霞，落日余晖。
　　机车直接就窜出公路，冲出悬崖，向着夕阳不断前进！
　　.....................
　　等陈鱼爬上悬崖，走回餐厅时，蔷薇和瑞萌萌拿着碗筷，端坐在餐坐上，如同等待被喂食的小野猫。
　　“衣服洗完了？”陈鱼没好气的问。
　　“洗完了！手洗！”蔷薇非常肯定的道。
　　“是吗？我有点不敢相信？你会这么听话？”
　　“不信你就去看看！”
　　陈鱼带着深深的疑惑来到阳台，就被眼前的一切给惊呆了，衣服上挂满了水草，还有一些小龙虾在衣服上攀爬。
　　“蔷薇！~~~~~这就是你说的手洗！”
　　“是啊，把衣服扔进河里，然后在捞上来，绝对没有进过洗衣机！”
　　蔷薇笑道，然后用筷子敲了一下碗，道：“快点，晚餐！”
　　“好，很好！”
　　可以想象，蔷薇一定是用虫洞搬运，把衣服丢进河里，然后在用虫洞搬运到衣服架子上，全程估计连手都没粘过。
　　陈鱼深深的吸了几口气，然后一脸淡然的去做饭，中午本来是蒸包子的，面已经发酵好了，他只需要准备包子馅。
　　..........
　　一个小时候。
　　蔷薇眼巴巴的等待中，一股香味弥散，陈鱼端来了一个大笼屉，然后在蔷薇和瑞萌萌期待的眼神中掀开。
　　嗯！~~~
　　大大的笼屉里，横卧着一个美味的包子。
　　一个！
　　蔷薇一愣，就见陈鱼眼疾手快，拿起包子就咬了一口，一脸陶醉的看向蔷薇：“好吃，太好吃了，不信你闻闻！”
　　把包子在蔷薇的鼻子下晃了晃，然后又惬意的咬了一口，看着蔷薇忍不住吞咽口水，他这才畅快的吃下半个，把另一半放到笼屉中，道：“看你那么可怜，剩下的就送给你了，不要谢我哦！”
　　“混蛋，你咬了一半，让我怎么吃！”蔷薇咬牙切齿。
　　“爱吃不吃！”陈鱼转身走到躺椅那，端起茶壶就细细的品味。
　　“坚决不吃嗟来之食！萌萌，我们自己包！”蔷薇瞪了一眼陈鱼，没有张屠夫，她还能吃带毛的猪吗？
　　再说，面都发酵好了，包子馅的材料也准备好了，不信还弄不出一笼包子！
　　最最重要的是，还有瑞萌萌，她应该会包包子.....吧！
　　“萌萌，不许包，不然扣你工资！”陈鱼的声音幽幽的飘来。
　　瑞萌萌给了蔷薇一个爱莫能助的眼神。
　　“我去，我还不信了，不就一个包子吗？”蔷薇豁然站起，挽起袖子，走进了厨房。
　　“蔷薇，包子馅不能太多，不然就蒸烂了。”
　　“当然也不能太少...成了馒头....”
　　陈鱼特意坐在旁边看蔷薇蹩脚的包包子。
　　“你能闭嘴吗？”
　　蔷薇好不容易包成型了一个，让陈鱼一打岔，又失败了，不由得皱眉怒瞪。
　　为什么，耍刀子那么简单，对付一个面团却这么难！
　　........一个小时后。
　　笼屉揭开，陈鱼指着一笼奇形怪状的‘包子’，捂着肚子大笑。
　　“笑什么，就是卖相不好，吃进嘴里还不是一个味。”蔷薇黑着脸，拿起一个包子，咬一口。
　　“味道怎么样？”瑞萌萌问道。
　　“嗯.....还没吃到包子馅呢！”
　　瑞萌萌：“.......”
　　你这确定是包子吗？
　　蔷薇为了掩饰尴尬，用力再咬了一大口，瑞萌萌眨了眨眼睛，还是没有看到馅，眼神更加疑惑，“这是包子？”
　　她只能尴尬的一笑，“似乎，我一口把包子馅吃光了。”
　　瑞萌萌：“..............”
　　这包子怕不是搞笑的吧！
　　“哈哈~~~”陈鱼不负责任的大笑，跟他第一次包包子一样。
　　“笑什么，味道还可以！”蔷薇哼道。
　　“是吗？我尝尝~~”
　　瑞萌萌拿起‘包子’咬了一口，随即脸就抽了起来，一口就吐了出来，“蔷薇，你骗人，太咸了，感觉吃了一口盐！”
　　“怪不得我这个包子没味呢，原来盐都跑到你那个包子里了。”蔷薇小声嘀咕道。
　　“你这包子，还没有馒头好吃！”瑞萌萌很耿直的道。
　　呃~~~瑞萌萌这么一说，蔷薇就感到自己做的包子难以下咽。
　　随即，蔷薇郁闷的把笼屉一盖，然后走到餐桌前，认真的看着陈鱼的那个包子，舌头就不由得舔了舔红唇，包子的味道实在太诱人了！
　　可惜被狗啃了一口。
　　“要不，把狗啃的那块切出来，不要浪费粮食！”蔷薇刚刚提议完，就看到陈鱼揶揄的眼神，蔷薇皱眉冷哼一声，转身就离开了桌子。
　　只是，很快，这个包子神奇的消失了！
　　......................
　　......................
　　巨峡号。
　　阿杰把超级战士招募的过程如实的汇报给杜卡奥，只是说道瑞萌萌时，有点无奈。
　　“陈鱼，很不简单，实力深不可测，能从微虫洞中拉出蔷薇，足以可见他最少也是神体，而且还是非常高级的神体！”
　　穿着得体军装的怜风，细心的分析道。
　　“将军，从陈鱼哪里强硬的把瑞萌萌抢过来，估计不可行，您看？”阿杰在杜卡奥面前就没有那么不着调，完全一副铁血军人的模样。
　　杜卡奥的手指在椅子扶手上轻轻的敲着，突然，睁开眼道：“看来，我必须要亲自会会这个陈鱼。”
　　“将军，您想把他也招进超神学院？”怜风问道。
　　“是有这个想法，不过要接触后才知道，其他的人都到位了没？”
　　“蕾娜明天就到，琪琳那边已经跟警局借调了，葛小伦，刘闯，赵信，明天也会陆续报道。”

11.奇葩的下棋
　　馒头，稀饭，小菜。
　　早餐简单却让人感到舒心和温暖。
　　早餐并没有准备蔷薇的份，可是架不住萌萌是个好人，非常热心的分了一半给蔷薇，把陈鱼郁闷的不行。
　　蔷薇美滋滋的喝光最后一口稀饭，一推椅子道：“萌萌，超神学院今天报道，我就先走了，可能要回来比较晚，记得晚饭一定要等我！”“你还真把这里当家了！”陈鱼吐槽道。
　　“哼~~”蔷薇就当没听见，径直往外走，昨天晚上那个被狗啃过的包子，她最终还是没忍住，半夜给吃了。
　　门一开，蔷薇就愣住了，老杜，怜风，阿杰就在门外笔直的站着。他们来干什么？陈鱼眉头一皱。
　　杜卡奥坐在椅子对面，严肃的道：“我来邀请你加入雄兵连！”
　　“我为什么要去雄兵连？”
　　“冥河星系的饕餮即将大举入侵地球，保家卫国人人有责！”
　　“好吧，要想我加入雄兵连也不难！只要你能赢了我就行，证明你比我强，我就听你的！”陈鱼摸了摸下巴，笑着看向杜卡奥。
　　“噢？比什么？我可不会打架，更不会做饭。”杜卡奥眼睛一亮，随即谨慎的道。
　　陈鱼目光一凝，道：“我最喜欢在别人擅长的领域击败他！所以.....”
　　“所以，你要跟我比模拟战争！很好，乐意奉陪！”杜卡奥这一刻再也保持不了严肃，都快笑成一朵花了。
　　“我说的比下棋！打仗厉害的人，下棋怎么会不行呢，是不是？”陈鱼纠正道，“围棋，象棋，五子棋，或者飞行棋....你会那种？”
　　呃~~~~
　　飞行棋是个什么鬼？
　　“我只会围棋！”杜卡奥道，他对围棋情有独钟，也更能发挥他的战争能力。
　　陈鱼点点头，“好，那我们就棋盘上见真章！”
　　怜风嘴角流出一抹笑意，阿杰也可怜的看着陈鱼，跟一个战争狂人下围棋，是想被精神摧残吗？
　　“某人这下要倒霉了！”蔷薇哼了声，坐等陈鱼吃瘪。
　　陈鱼则是一脸兴奋，对着萌萌大喊道：“去，把我的象棋拿来！”
　　“象棋？”
　　“不是围棋吗？”
　　蔷薇几个人脸一黑。
　　“谁说我要下围棋？我只是礼貌的问了问他会不会下象棋而已，结果他还真不会.....真是，太不幸了！”
　　众人：.............
　　怜风白了一眼陈鱼，但严重却有着一抹自信，只有她知道杜卡奥的能力有多恐怖！
　　“没事！只要是战略类的棋，对我来说都一样！”
　　杜卡奥脸上没有丝毫的变化，只是对着怜风道：“给我整理一份象棋规则入门，然后把所有的棋局，残局资料给我。”
　　“我只需要一分钟时间熟悉即可！”
　　一分钟后。
　　杜卡奥慢摆玩完棋子，然后执子啪的一声落下当头炮。
　　“不怕告诉你们，我可是号称象棋无敌手，人棋合一，天下无敌！”陈鱼自信的一笑，啪的一声也来个当头炮。
　　“切~~~就你懒成这样的性格，要是真的人棋合一，你会输的很惨！”蔷薇吐槽道。
　　啪！啪！啪....棋盘上落子的声音清脆的响起，你来我往开始攻杀！
　　下了不到一分钟，杜卡奥笑的更开心了。
　　“陈鱼，你的棋路勇猛精进，有去无回，看着很厉害，实则破绽百出！”
　　“这就是我的风格！我将！”
　　陈鱼直接用两炮换双相，然后在用一车换双士，这样下棋就是外行都知道，铁定完蛋，象棋最重要棋子的就是车马炮。
　　“我将，我将，我在将！”
　　而陈鱼则是能将就将，能吃就吃，下的异常欢乐，只为了爽快，好像完全不在乎输赢。
　　蔷薇杜快笑喷了，这样下棋就是她一个外行都能看得出，陈鱼大势已去，他的车马炮还有卒子已经全部被杜卡奥吃光了！
　　“这下，我看你拿什么将？”
　　杜卡奥吃掉了最后一个士，陈鱼的棋盘上之上下光秃秃的一个老将，而杜卡奥还有一车一马，两个卒子。
　　他不禁得意的看着陈鱼。
　　“你这是逼我出绝招啊！”陈鱼不怒反喜。
　　“你都没棋走了，还能有什么招？”怜风撇撇嘴哼道。
　　可接下来，只见陈鱼拿起自己的老将，然后跨过棋盘直接吃掉了杜卡奥的帅，然后一脸舒坦的道：“看，这就是我的绝招，人棋合一，终极斩杀！”
　　呃~~~~
　　目瞪口呆！
　　所有人都傻了，棋还有这么下的？
　　“我的团员死光了，我的老将直接满怒，开大，无敌疾跑加点燃...一刀暴击999....！没毛病啊。”陈鱼疑惑的看向杜卡奥，难道你不懂这招的恐怖吗？
　　知道什么叫人棋合一吗？
　　杜卡奥的脸上瞬间变得铁青，然后又是煞白，最后眼中闪过一丝难言的苦涩，“我输了。”
　　说完，头也不回的走人。
　　这就认输了？
　　什么情况？
　　众人都是搞不清楚杜卡奥葫芦里卖的什么药。
　　只有陈鱼嘻嘻笑道：“别灰心，下次想下棋再来，我随时奉陪！”
　　“那啥，你的提议我考虑一下，让我去超神学院可以，你把蔷薇派来给我当保洁员就行！”
　　杜卡奥的脚步猛然停住，然后回头道：“可以！那你今天就可以来超神学院报到！”
　　“我去，什么情况？”蔷薇看着洋洋得意的陈鱼，郁闷的不行，赶紧追出去找老杜讨说法。
　　“你今天必须给我说清楚，不然别想我去陈鱼那里！”
　　杜卡奥停住脚步，看向怜风等人，严肃的道：“你们也想知道为什么吧！”
　　废话，几个人都是衣服好奇宝宝的模样，就差拿着瓜子花生坐在小板凳上了。
　　“他的棋路有进无退，是告诉我他不是一个谋略型的人，做事喜欢直来直去，讲究一力破万法！”
　　“而陈鱼今天的所做作为是在警告我，告诉我他是一个强者，一个可以掀翻棋盘，打破规则的强者！”
　　杜卡奥眼中有过一丝痛苦，道：“曾经，我也跟这样的人交过手，破坏一切，毁灭一切，太不讲道理了！”
　　阿杰和怜风陡然一惊，想到了那场毁灭德若文明的战争，那个恐怖的身影又出现在脑海中。
　　那个引爆德若太阳的人！

12.所谓的人棋合一
　　“纳尼~~~我怎么可能想得这么复杂？一般我能动手尽量不动脑！”
　　“哎，玩战术的人心理都脏！”
　　陈鱼听完蔷薇的叙述，不由得撇了撇嘴。
　　“难道你不是这个意思？不是在警告老杜？”蔷薇不由得提高了声音，一脸不信的看着陈鱼。
　　“什么警告？我真的是只在下棋而已。”陈鱼一脸无奈的道。
　　“谁TM的下棋这样？拿自己的老将直接去吃别人的老帅！”蔷薇瞪大眼睛，用手比划道。
　　这一刻，她想把棋盘按在陈鱼的脸上。
　　“我在我们那下棋都这样！真的。”陈鱼摊了摊手双手道：“以前，下棋我总是输，可是自从领悟这人棋合一的方法之后，我再也没有输过！我这么厉害，我的老将当然也要很厉害，不难理解吧！”
　　轮回战队团灭，没有团员牵制，团长暴怒之下火力全开碾压一切，正常操作而已！勿6.....
　　理解你妹！
　　蔷薇满头黑线，吼道：“你这样下棋就没人想锤死你吗？”
　　“当然没有！”
　　“真的？我不信！”蔷薇撇嘴。
　　陈鱼想了想后，一拍脑袋道：“对了，最开始大家都不理解我这人棋合一的理论！”
　　“但，当我以真实的案例剖析这套理论后，他们顿时茅塞顿开，个个都说棋风如人，天下无敌！”
　　“哦？是吗？我到是想知道你是如何让别人茅塞顿开的！”蔷薇很好奇，难道陈鱼口才了得，把黑的能说成白的？
　　陈鱼严肃的道：“我锤死了他们！”
　　呃~~~~~
　　蔷薇顿时懵逼！嘴巴张合几次，也没能相出好的形容词来准备的描述这个无良的家伙。
　　“哎，自从我棋艺大成之后，就感到，人生寂寞如雪！高处不胜寒那！”陈鱼郁闷的不行，好不容易成了高手，怎么就没人上赶着下棋求教呢？
　　呵呵！~~~
　　“是没人跟你下棋了吧！就你这样的，狗都不愿意跟你下棋。”蔷薇翻了个白眼。
　　陈鱼摇头，洋洋自得道：“你错了，还真有人整天缠着跟我下棋，卖萌耍赖的求我。”
　　“我去，谁这么想不开？”
　　“我的副团！”陈鱼道。
　　“是个女的吧？是不是长得特别丑？”蔷薇抱着手道。
　　“你错了，是个大美女，比你进化的还漂亮，名字叫伊娃·娜塔莎。”陈鱼脑海中浮现出了喜欢穿军装的冷艳的银发美女，每次见到自己都笑颜如花。
　　蔷薇眼睛眨了眨，随即想到了什么，惊呼道：“你所谓的人棋合一该不会就是她教给你的吧！”
　　“对啊！她下棋非常厉害，就是比我差了那么一点点。”陈鱼点点头。
　　蔷薇暗暗心惊，好深的套路，先是让这个臭棋篓子变成人嫌狗憎，然后就可以独享跟对方独处的时间！
　　恋爱中的女人啊~~~~真实不可思议的的生物！
　　“她喜欢你！”蔷薇很肯定的道。
　　“这不是废话吗？我们团的，只要是女的，没有不喜欢我的！”陈鱼一副你这都不懂的表情。
　　“我去，你以前呆的那是什么地方，人性都是扭曲的！”蔷薇哼了一声，就这样的，还能人见人爱？
　　这得眼瞎到什么程度？
　　“不是人呆的地方。”
　　陈鱼目光一寒，那是比地狱还要恐怖的地方，主神空间！
　　“话说，你的副团那么漂亮，又很聪明，还是你的得力助手，你怎么不娶她当老婆呢？她应该会非常乐意照顾你这个懒到发指的家伙吧！”蔷薇顿时起来好奇心，就连萌萌也竖着耳朵偷听。
　　陈鱼郁闷的摇头道：“你不懂，当有一个人太了解你，你在她面前就跟透明的一样，并且她还十分聪明，可以预测你的一举一动，你会感觉生活很无聊！没有一点神秘和期待，很没有意思啊！”
　　娜塔莎什么都好，但让陈鱼感到完全没有一点过日子的感觉，这难道就是太熟悉的缘故？
　　“矫情！”
　　蔷薇撇撇嘴，然后又一脸八卦的道：“然后，你就偷跑出来，把她扔下，渣男！”
　　“哎~~我怎么可能是这样的人呢？蔷薇，我不得不说，你眼瞎的厉害！”
　　“呵呵~~~”蔷薇抱着双手一脸鄙夷。
　　“我的副团死了！”
　　陈鱼目光闪过一丝阴霾，入侵漫威宇宙前，娜塔莎为了帮自己争夺主神空间所有轮回战队的指挥权，参加了副团争霸赛，夺取第一副团的职位，陨落在了DC宇宙的变形金刚世界。
　　从那以后，陈鱼就没有再管过团队，最终团队的人没有他的庇护，一个个接连死亡，最终整个战队只剩下他一人。
　　然后，他就开始筹备逃离主神空间。
　　“对不起！”蔷薇看向陈鱼的目光柔和了不少。
　　“没关系，她一定很希望我可以找到自己的幸福！”陈鱼耸了耸肩，然后一扫阴霾，仿佛什么都没发生过，挥手道：“走吧，去超神学院！捣个乱~~~哦不，是报个到。”
　　“没心没肺！”
　　蔷薇看着一秒就变得无所谓的陈鱼，没好气的哼了句，就跟着陈鱼赶往超神学院。
　　...........
　　超神学院门口。
　　一身警服的琪琳从车上下来，蔷薇顿时眼前一亮，简直太美了！
　　她用胳膊捅了捅陈鱼道：“哎，这个妹子不错，要不要我介绍给你！”
　　“不用，就我这魅力，还用你介绍？”陈鱼知道蔷薇这是要挟摁图报，以后好在自己店里混吃混喝。
　　想得美！
　　见到琪琳走过来伸出手。
　　陈鱼也不想让这个美女难堪，于是很傲娇的伸手，准备给个面子握一下。
　　“琪琳！”琪琳的自我介绍简洁无比，伸手就握住了蔷薇的手，“你就是蔷薇吧！”
　　然后眼神示意了旁边的陈鱼，问道：“这人谁啊？”
　　蔷薇哈哈大笑，“自认魅力无穷的人。”
　　“他伸手是想跟我握手吗？”琪琳这才反应过来。
　　“那必须是啊！”
　　“你是个好人，但........我不习惯跟男人握手，抱歉。”琪琳一脸严肃对着陈鱼道。
　　陈鱼如遭雷击，尴尬癌都快犯了，这是毛意思啊！
　　轻咳一声掩饰尴尬，然后默默的准备收回手，当做什么也没有发生。这时候瑞萌萌突然道：“老板，你好可怜，要不我跟你握握手吧，不然你超没面子耶！”
　　陈鱼这次真的被呛到了，不住的咳簌，这不是都要翻篇了吗？你怎么还撒盐呢？几万年了，他还没有这么丢过脸。
　　“萌萌啊，看破不说破，我们还可以做朋友！”陈鱼咬牙启齿的道。
　　“老板，你是不是发烧了，我们是雇用关系耶！”瑞萌萌睁大眼睛道，紧张的问：“难道.....你要解雇我吗？”
　　陈鱼：“..........”
　　好吧，这孩子跟自己就没在一个频道上！
　　蔷薇看到陈鱼扭曲的脸，不负责任的大笑起来，“活该！”
　　琪琳也忍俊不禁，捂嘴轻笑，她也觉得这样似乎太打击陈鱼了，然后伸出手来主动握住陈鱼手道：“很高兴认识你，嗯....好人~~~”

13.倒霉的葛小伦
　　超神学院，风景秀丽。
　　陈鱼身边有三个风格各异的美女环绕，本就让人艳羡不已，而且两个美女还笑的异常开心，更是一道美丽的风景。
　　蔷薇不负责任的嘲笑，琪琳捂嘴轻笑，还有一个萌萌的美女摸着脑袋一脸无辜，简直让人心都酥了。
　　“哎，信爷我难道又要当单身狗？美女就被泡光了！”
　　赵信在岔路口摆了一个自认很潇洒，但实际特中二的造型，直接被几个人无视，一脸的落寞。
　　这时，葛小伦就从他身边直接冲了过去，奔向蔷薇。
　　“那个，蔷薇，好久不见！”
　　“前天刚见！”蔷薇没好气的纠正道。
　　琪琳的脸微微凑向陈鱼，好奇的问道：“这人谁啊？”
　　“蔷薇他爹给她找的上门女婿，葛小伦。”陈鱼大声道。
　　琪琳眼睛突然瞪大，不可思议的看向蔷薇，蔷薇郁闷白了一眼陈鱼，哼道：“你能别胡说八道吗？”
　　“老板没有胡说，前天你们还相亲呢，我就在现场。”萌萌认真的道。
　　“萌萌！”蔷薇鼻子都快气歪了。
　　“是前天啊，我真没记错。”
　　蔷薇：.............
　　听到陈鱼说他是上门女婿，葛小伦感觉整个人都飘了起来，终于鼓起勇气道：“蔷薇，你的寝室在哪？我先把行李放下。”
　　“你的行李为什么要放我寝室？”蔷薇眉头一皱。
　　“你们不是说，我跟你一个寝室的吗？”葛小伦据理力争。
　　“谁说的？”
　　“就那个带着墨镜，耍酷的。”
　　“谁啊，有名字没？谁说的你找谁去啊！”蔷薇看到琪琳眼中燃烧出熊熊的八卦之火，顿时头疼的不行。
　　“你们这是拖啊！”葛小伦感到很受伤。
　　“尼玛，为毛他能跟美女一个寝室，信爷我就没有这个待遇，你们这是歧视！”赵信一听就不乐意了。
　　两个人也说越来劲，最后干脆准备卷铺盖走人。
　　“我去！”蔷薇无奈的挥了挥拳头，真想把阿杰那孙子给捅死。
　　陈鱼这时候眼睛一眯，轻咳一声道：“那个，我是超神学院的顾问，有什么事情，我都可以解决！”
　　“我要跟蔷薇一个寝室！之前都说好的。”葛小伦道。
　　“他能去，那么凭什么我不能去！信爷不是那么好欺负的，我也要跟美女同寝室。”
　　“好吧！我批准了，蔷薇的寝室就在206，想去的直接过去。”陈鱼话没还没说呢，葛小伦就屁颠屁颠的先跑了去过。
　　“206不是我的寝室吗？”琪琳眉头一皱。
　　“是啊，你们女生一个宿舍啊！”陈鱼点点头道。
　　“那你还让他去？混蛋。”琪琳一瞪眼，从腰间拔出手枪，赵信一看这架势赶紧刹车，表示他不去了。
　　嗷~~~~~
　　就在此刻一声惨叫响起，葛小伦被人从寝室直接就踹飞出来，重重的爬在地上。
　　“女神的寝室都敢闯，这就是下场！”蕾娜傲娇的拍拍手，从寝室走出来。
　　“哎，闯进女神的寝室，就揍一顿，这惩罚未免太轻了，以后说不定他们都想挨顿揍，然后闯进去呢！”陈鱼不咸不淡的道。
　　“对啊！”蕾娜醒悟，疑惑的看向陈鱼道：“那你说要怎么办？”
　　“用你最拿手的攻击教训他啊！比如放个火，劈个雷什么的，最好弄个持久伤害，比如穿个火焰长裤，雷霆衬衫，冰封头盔，硫酸手套什么的.......”
　　嘶~~~~火焰长裤！
　　赵信倒吸一口凉气，赶紧跟陈鱼保持安全距离，你是魔鬼吗！
　　“有创意！那就放个火吧！可是我不会塑形啊。”蕾娜眼中闪过一抹兴奋，这里简直太好玩了，烈阳星谁敢招惹她呢！
　　想揍人都没有对象。
　　可是她没有能力让攻击持续，并且形成一定的形状。
　　“但，火烧屁股还是可以有的！”
　　手一挥，一团火焰就附着在葛小伦的屁股上！
　　嗷~~~~~~
　　葛小伦又是一声惨嚎，这次比刚才还要凄惨，因为火焰已经肆意蔓延，整个腰部都着火了。
　　“兄弟，赶紧往水里跳啊！”赵信提醒道。
　　葛小伦立刻就跳进水里，但火焰依然在燃烧，蕾娜哼道：“烈阳文明的火焰，要是谁能扑灭，那我们还怎么混呢！”
　　“那怎么办？”葛小伦着急的问道，在不熄灭火，他就要被烤熟了。
　　“这种能量形成火焰，应该是要用踩的！你躺下，让人帮你踩灭！”陈鱼建议道。
　　葛小伦已经被烧的神志模糊，立刻就躺在地上。
　　陈鱼二话没说，一脚朝着葛小伦的腰上采去，果然一脚踩灭一团火焰。
　　“我去，这是个什么原理！”蔷薇一呆。
　　赵信眼睛一亮，大叫道：“助人为乐，怎么能少的了信爷我呢！看我，赵家无影脚~~我踩，我踩，我再踩~~~”
　　赵信抬脚，朝着葛小伦的着火的胯下就是一顿猛踩。
　　呃~~~~
　　葛小伦喉咙里发出一声痛苦的嚎叫，眼睛不住的往上翻。
　　“好像不管用啊！”赵信踩了十几脚后发现没用，不由得挠了挠头。
　　“怎么没用呢，你的力度不够！是不是啊蕾娜。”陈鱼冲着蕾娜挤了挤眼睛。
　　蕾娜顿时明白，在赵信一脚踩下的时候，把火焰稍微减弱了一点，这下赵信眼睛一亮，从背包中掏出一个袜子，塞给你葛小伦道：“咬住，你就不疼了！”
　　说着又开始疯狂的踩。
　　葛小伦拿起臭袜子，就问道一股冲天的臭味，“我靠，这袜子比我的还臭！这能把人熏死了。”
　　“这就对了，你晕死后就不疼了！”赵信点点头，然后高高的跃起，“啊~~~我打！”
　　葛小伦双眼暴睁，这一脚，有点狠！
　　“蕾娜！~~~别玩了！”蔷薇已经发现了端倪，明显就是蕾娜控制火焰的强度，赵信还在喜闻乐见的踩着呢，越踩越兴奋，直接把葛小伦当成沙包，练习他家传的腿法。
　　“好了好了，这下他应该长记性了！女神我就放他一马！”蕾娜说着手一挥，就熄灭了葛小伦的裤子上的火焰。
　　葛小伦早就被踩的口吐白沫，要不是银河之力的基因恢复了强悍，这会早就晕死过去，不过他没晕更倒霉，因为特别疼！
　　“好像烧焦了，兄弟，割了吧！”赵信同情递给葛小伦一把刀子。
　　“我，我不割！”葛小伦都快哭了！
　　“其实割了，以你的基因能力，应该还可以长出来，不割的话......你懂。”陈鱼提醒道。
　　葛小伦顿时陷入两难，拿着刀子一脸便秘相。
　　“让我来吧，信爷最喜欢帮助别人。”
　　“你走开！”
　　..........
　　众人再也不想理会这两个活宝，朝着女生寝室走去。

14.真的想不出标题
　　女生寝室。
　　哦，应该说是女神寝室。
　　陈鱼一屁股就坐在了蔷薇的床铺上，其实蕾娜的床铺更女性化一点，但那床上铺满了杂志和化妆品，是在没地方。
　　蔷薇眼皮直跳，但是看在晚餐的面子上，她还是忍了，绝对不跟陈鱼计较。
　　靠在桌子上用脚踢了踢陈鱼的腿：“喂，抠门的家伙，这么多美女，不打算请我们吃一顿吗？”
　　“我先躺着，考虑考虑。”陈鱼伸了个懒腰，直接就躺在蔷薇的床铺上。
　　还别说，这床上很舒服，比自己的床要舒服。
　　没有女人照顾，就是很麻烦，自己那个床铺太难受了。
　　“喂，你都不帮琪琳铺一下床吗？没一点眼力劲！怪得不你是单身狗。”蔷薇又踢了踢陈鱼，这个家伙有椅子就做，有床就躺，简直懒得没边了！
　　“来到女生寝室，铺床叠被，那太low，躺在床上装大爷，那才是我的风格！”陈鱼舒服的床铺上滚了滚，一脸的惬意，看的蔷薇直皱眉，心想床单算是被糟蹋了，等会还得换一床新的。
　　“陈鱼，我收回之前的判断，你并不是个好人！”
　　正在铺床的琪琳，听到陈鱼的话，不由得摇摇头。
　　但是嘴角却有掩饰不住的笑意，这种无视自己的态度，比那些整天围绕自己献殷勤的家伙，似乎看着更舒服！
　　起码不让自己厌烦！
　　铺完床铺后，琪琳回头认真的看着陈鱼道：“你这个人，很有意思！”
　　蔷薇闻言眼睛一亮，插嘴道：“有意思，就不如交往一下呗！”
　　“蔷薇，你怎么不去交往一下！”琪琳白了一眼蔷薇。
　　“人家没看上我呗！”蔷薇耸了耸肩，自嘲一下。
　　“哈哈，你也有今天！女神我早就预测过你嫁不出去，你还不信！”蕾娜不负责任的大笑。
　　蔷薇顿时脸一黑，她自嘲可以，那还因为她压根就看不上这么懒散的家伙，可是蕾娜这么一说，似乎自己配不上陈鱼这个家伙，果断不能忍！
　　“帝蕾娜！~~......还钱！”
　　呃~~~
　　正在肆意取笑蔷薇的蕾娜立刻就被呛到了，不住的咳簌，眼神闪烁道：“要钱，找你爹啊！他还没给我发工资呢！”
　　“不还钱，那这些化妆品，衣服我统统就要收回！”蔷薇手一挥，蕾娜床上那些东西一眨眼统统不见了。
　　“我靠，蔷薇，你这是玩阴的！那就别怪女神我不客气。”蕾娜张牙舞爪朝着蔷薇扑去，使劲的挠痒痒！
　　顿时两个人就闹成一团。
　　“喂，你们两个收敛点，没看见这还有一个男的吗！”琪琳扶额，这也太随意了吧。
　　“他万年单身狗，不用管他！”蔷薇哼道，继续和蕾娜打闹。
　　琪琳一脸无语，瑞萌萌铺好床铺之后，拿着一本手写菜谱研究的津津有味，完全不理会众人。
　　她回头一看陈鱼闭着眼睛，似乎-----睡着了！
　　这都是一群什么人啊！
　　刚才那个葛小伦，要住女生宿舍，被一顿胖揍！结果这个家伙躺在床上都舒服睡着了，竟然没有人管！
　　最奇葩的是，陈鱼竟然能完全无视四个女神，哦，应该是三个女神，和一个女神经（蕾娜！），竟然自顾自的闭着眼睛睡着了，不愧是单身狗！
　　没有一点脱单的技能！
　　“喂，作为一个绅士！你是不是应该离开了。”琪琳踢了踢陈鱼的腿。
　　“我不是绅士！”陈鱼打着哈欠，翻了个身，继续睡。
　　琪琳郁闷不已，哼道：“难道你闲的没事干吗？”
　　“我还就真的闲的没事干......不对！”陈鱼慵懒的说了一句，突然坐起身来，目光一凝，想起一件重要的事。
　　斯偌，索顿！
　　似乎再这个时间点要出场了。
　　陈鱼一个翻身窜了出来，一把就抓住蔷薇的胳膊，直接就拉着往外走。
　　“我靠，你发什么神经！”蕾娜和蔷薇都愣了。
　　“带我去个地方！”陈鱼把金字塔的大概说给了蔷薇。
　　“去哪里干什么？吃沙子吗？”
　　“那里有妖气！我们一起去降妖除魔！”
　　“说人话！”蔷薇没好气的道。
　　“去找好吃的！顶级鳄鱼尾，需要新鲜采摘，秘法腌制，经过九九八十一道工序，方成人间美味，咬一口......”陈鱼舔了舔嘴巴，一脸的回味。
　　“咬一口会怎么样？”蔷薇好奇不已，看着陈鱼舔嘴唇，她有点饿了！
　　“咬一口，嗯~~~~，你就能嫁出去了！”陈鱼认真的道。
　　蕾娜一愣，然后捶着桌子大笑，“哈哈~~~~这个，最适合蔷薇了！”
　　琪琳不禁莞尔，看着蔷薇一脸黑线，觉得太有意思了！
　　“陈鱼！~~~”蔷薇恨不得一拳锤死他，这个家伙太记仇了，不就是把他的衣服泡在河里，不就是把他扔下悬崖！至于念念不忘吗？
　　“哇~~美食竟然还能跟爱情产生联系，老板真是太有才了，这是知识点，我赶紧要记下！”瑞萌萌拿出笔，飞快的在笔记本上奋笔疾书！
　　“萌萌！~~”蔷薇彻底无语。
　　“萌萌，你真是太可爱了！对，赶紧记下，等蔷薇嫁出去，你这就是重要数据！”蕾娜哈哈大笑，鼓励道。
　　“行了，赶紧走吧！一会鳄鱼就跑了。”陈鱼抓住蔷薇胳膊就往外走。
　　“我不去！”蔷薇甩开陈鱼的手，气哼哼一转脸，真不想在看见这群家伙了。
　　“真不去？”
　　“不去，打死都不去！”蔷薇哼道。
　　“秘制鳄鱼尾不想吃了？”
　　“不吃！”
　　“我豁出去了，给你免单一个星期！”
　　蔷薇哼了声，“那，我考虑考虑！”
　　“好吧，免单一个月！”
　　蔷薇转过头来道：“我要点餐！并且，以前的账全免了，我就送你过去。”
　　“没问题！快点走吧，一会鳄鱼就不新鲜了！”陈鱼催促道。
　　蔷薇见到陈鱼答应，这才一个闪身，直接从开出一辆高科技的飞机，悬停在高空。
　　陈鱼一见，微微一踩地面，身体就窜上百米高空，空中信步而行，钻入飞机，消失在琪琳等人的视野中。
　　“这个家伙，很厉害！”琪琳不由得咂舌，今天她总算见识到了超神学院的底蕴。
　　“这也就一般，女神我一拳就能放到他，要是他跟惹我，哼哼~~~”
　　“我不看好你！”琪琳摇摇头。
　　“我也是，老板很厉害的！”瑞萌萌也道。
　　“等着瞧吧，女神我可是烈阳女皇，你们真正的女神！”

15.沙漠中的蔷薇
　　金色沙漠，烈日灼心。
　　空气都被炙热扭曲，呈现海市蜃楼。
　　蔷薇用手闪着热风，没好气的盯着陈鱼，哼道：“你说的鳄鱼呢？这里都是沙子，什么都没有，热死人了！”
　　“在等等，在等等！”
　　陈鱼也很纳闷，按说那个冥河星系的斯偌就应该来了啊！
　　金字塔没有任何破坏，说明索顿并没有出来。
　　“等什么？都等了一天！在等下去，我都要被烤干了！”
　　直射的阳光，让这片地球最大的撒哈拉沙漠气温高达58度，地表的温度在这个炎热的夏季，直接超过70度。
　　蔷薇毕竟不是蕾娜，没有穿安合金战甲，她的额头已经冒出细密的汗珠，酒红色的头发一缕一缕的被打湿。
　　“你这身体素质不行啊！看我，嘛事没有。”陈鱼慵懒的躺在可以烤熟鸡蛋的沙子中，享受着阳光浴。
　　“我靠，我要回去了！反正我都把你送来，任务也完成了。”蔷薇感觉太难受了，普通人在这里早就热死了，她并没有火能，身体也有点吃不消。
　　“别着急啊，躺在沙子中，享受太阳的炙烤，是一种美妙的享受，来，给你把地方都选好了。”
　　陈鱼拍了拍旁边平整的沙丘道。
　　“去你的！你自己玩吧，玩够了沙子，自己回去！”蔷薇哼了一声，就准备离开。
　　“别啊，你走了，我回去不啊！我可不想跑回去，这不符合身份。”陈鱼赶忙坐起，对着蔷薇道：“要不，我传给你一套修炼方法，让你可以凝心静气，保持绝对的冷静，还可以抵御高温。”
　　蔷薇的脚步突然一滞，转过头疑惑的道：“真的？你又这么好心？”
　　“只要你肯在这里陪我，这都不是事！听着，心若冰清，天塌不惊，万物犹定，神疑气静..他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江....”
　　蔷薇听着陈鱼开始的冰心诀，略微一体会，就感到一股清凉之感，从身体内散发出来，感觉身体无比的舒爽。可是体会接下的九阳口诀，她突然感觉一股更加炙热的火焰，从内心燃烧，这让她异常难受。
　　“陈鱼，你玩我呢！”蔷薇气恼的一脚踢向陈鱼的腿。
　　“不好意思，我会的东西太多，给弄串了！”陈鱼用手挡住了蔷薇的脚，然后才继续念完整的冰心诀。
　　“心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；尘垢不沾，俗相不染；虚空甯宓，混然无物.......”
　　蔷薇白了陈鱼一脸，这才体会冰心诀，作为超级基因战士，拥有强大的计算能力，很快就找到身体与口诀的契合点，一股如寒玉的冰凉感觉从细胞内滋生而出，顿时感觉无比的清凉。
　　温暖的阳光照耀在皮肤上，内心却是异常冰凉舒爽，这时蔷薇感觉躺在沙漠上晒天阳，简直就是人间最美的享受。
　　与陈鱼头对头的躺着，眼睛直视那刺目的阳光，却丝毫感觉不到刺眼，蔷薇感觉这太神奇了，不由得张开双手放松起来，享受沙漠中炙热无比的风沙。
　　陈鱼一直在认真观察蔷薇，发现冰心诀和九阳口诀真的对她有用，心中不由了然，看来一些宇宙存在基本原理，在各个宇宙是通行的。
　　科技宇宙也可以允许玄幻侧东西存在，毕竟宇宙是包容万物，衍生变化的。
　　他这就放心了，脑海中顿时出现一张浩大无匹的图谱。
　　图谱上，标注着许多不同颜色不同大小的光点。
　　这就是生命法庭的另一个能力：生命图谱！
　　生命图谱记载了宇宙所有生命的生命力，可以让生命法庭任意裁决其中的生命体。
　　可陈鱼目前只能区分植物和动物，他做菜的时候，抽取的生命力都是只能随机抽取植物的生命力，这次就是来定位冥河星系兽体在生命图谱中的坐标。
　　“喂，还有什么好东西，分享一下吧呗！”蔷薇觉得冰心诀很不错，立刻想挖出更多的东西来。
　　“其实，我还有一套高深的近战之法，你想学吗？”陈鱼眼睛一亮道。
　　“威力怎么样？”
　　“那必须是牛逼的不行，本来我是准备给葛小伦的！”陈鱼嘴角露出一抹笑意。
　　“你有这么好心，我不信！”蔷薇可不傻。
　　“好吧，反正也没事，就让你开开眼界！”
　　陈鱼站起身来，拔出蔷薇的匕首，随即身体一动演练一套剑法，整个人形如鬼魅，拉出道道残影，出手速度快如闪电，攻击角度阴狠毒辣，看的蔷薇脊背直冒冷气。
　　“要是我的近战这么厉害，配合虫洞跳跃，那么威力就会呈现几何级增加！”蔷薇彻底震惊了，这样的近战之法简直能甩她刺杀术十几条街。
　　“我信了，教给我吧！”蔷薇赶紧道。
　　陈鱼身形突然从极动到静止，感觉时间突然停滞一样，让蔷薇再次咋舌，陈鱼轻喝一声道：“听好了，口诀的第一句是：欲练此功，挥刀自宫！”
　　蔷薇眉毛一挑，脸色瞬间变得通红，拔出匕首怒道：“混蛋，你又耍我！”
　　“别冲动吗？”陈鱼一笑，然后淡淡的道：“你是美女吗，肯定是有特殊优待，这套葵花宝典的隐藏秘密就是：不必自宫，也能成功！”
　　“我靠！”
　　蔷薇脸色一滞，狠狠的挥舞了一下拳头，哼道：“你太混蛋了！”
　　“等等，你传给葛小伦的意思是？”
　　陈鱼咳簌一声，点点头道：“就跟你想的一样！这套近战之法，男人学，就必须那啥，漂亮的女人就不用。”
　　“果然不是好人！”蔷薇白了陈鱼一眼，然后狐疑的看向陈鱼，嫌弃的咦了一声，“咦！~~~你找不到老婆，难道是........你好像没有胡子！”
　　呃~~~~
　　陈鱼巨汗，然后摇摇头道：“我会，是因为太强了，不受这个条件的限制！”
　　“是吗？”蔷薇还是不信。
　　“学不学，不学拉倒！”陈鱼哼了声。
　　“学学学！”
　　陈鱼这才把葵花宝典传授给了蔷薇，看着蔷薇用匕首当成银针练习，这才悠闲躺在沙漠上指点蔷薇。
　　诡秘狠辣，阴柔至极，可以完美的展现女性之美，绝美的蔷薇使用起来，简直赏心悦目，在漫天黄沙中形成一道如画的风景。
　　沙漠的夜晚，格外清冷空旷。
　　夜月赏蔷薇，别有一番风味。
　　希望，我的介入能让你暗淡的人生多一些光彩！
　　陈鱼心中感慨，在超神学院中，他其实最疼惜的就是蔷薇，她也是流泪最多的女神！
　　也许，他可以改变点什么。

16.蔷薇，你中毒了。
　　清晨。
　　一抹微光照耀在金色的沙漠，清晨的水分充足，正是沙漠一天最舒服的时候。
　　躺在沙子上酣睡的蔷薇，琼鼻抽动了一下，一股香气随着清风飘来。
　　“好香啊！”
　　蔷薇坐起身，伸了一个美美的懒腰，一撩头发，顺着香气飘来的方向，就看到陈鱼正在煮东西。
　　肉香弥散，让蔷薇不由自主舔了舔嘴唇。
　　“没想到你这个大懒虫竟然还知道做饭！不错吗。”蔷薇一边往过走，一边夸奖。
　　“我要是再让你啃高能压缩牛肉干，你是不是就准备偷偷溜回去！”
　　“还是你了解我！”蔷薇走到陈鱼身边，满意的拍了拍他的肩膀。
　　“煮的什么....”随意的往锅里一扫，脸顿时有点不太好看。
　　可以分辨的东西，那是蝎子，蜈蚣，还有一节节肉段，不用想也知道是蛇肉。
　　“沙漠眼睛蛇，响尾蛇，用蝎子和蜈蚣熬煮，沙漠三鲜！味道美极了，来一块？”陈鱼一笑。
　　“我去，你口味太重！”
　　“不敢吃？”陈鱼直接用手在滚烫的锅里捞出一节蛇肉，美美的咬了一口，惬意的咀嚼。
　　然后用手扇了扇，让蛇肉的香味飘向蔷薇。
　　蔷薇闻着诱人的味道，又听陈鱼啃蛇肉吧唧嘴的声音，终于抵受不住美食的诱惑，拔出腿上的匕首，插了一块蛇肉，吹了吹热气，然后张开红唇轻咬了一口。
　　“嗯~~~真不错！”
　　蛇肉入口，蔷薇就不由得连连点头，肉质异常鲜美，一块很快就啃完了，然后级用刀子插第二块，见到陈鱼直接拿手抓，一把拍掉陈鱼手，“你脏不脏啊！”
　　拿起刀子插起一块肉放到陈鱼的手里，她这才满意的大吃特吃起来。
　　“蜈蚣要不要，咬一口，嘎嘣脆！”陈鱼捞起一条蜈蚣道。
　　“不要，太恶心了！”蔷薇插起一块蛇皮，正吃的津津有味，蛇皮可比鱼皮要Q弹的多，满满的胶原蛋白，弹牙劲道。
　　陈鱼把蜈蚣轻轻一捏，从里面拉出蜈蚣肉，放在蔷薇的手上，“尝尝！”
　　蔷薇看了看这美味的蜈蚣肉，见到陈鱼吃的特别带劲，也就忍住心里的不适，放进嘴里咀嚼。
　　瞬间，蔷薇的眼睛亮了起来，开始跟陈鱼争夺蛇皮和蜈蚣，至于蝎子，她打死也想碰。
　　吃着吃着，蔷薇就疑惑的道：“我记得飞机上只带着盐，你从哪里找到的花椒啊？”
　　“什么花椒？”陈鱼一愣。
　　“没放花椒吗，那我怎么越吃感到嘴越麻？”蔷薇嘀咕道。
　　“哦，那是因为你中毒了！你的嘴唇的都是紫色的！”陈鱼幸灾乐祸的道。
　　蔷薇：“......”
　　此刻蔷薇心中有一万只羊驼奔腾而过！心理刚刚建立对陈鱼的好感荡然无存。
　　“要不要我帮你解毒呢？免费的。”陈鱼眨眨眼睛道。
　　“死一边去！”蔷薇恨恨的瞪了一眼陈鱼，怎么解毒？想占老娘便宜，果然不是好东西。
　　“不要算了，反正你也死不了。”
　　“你是不知道，我特意把毒蛇的毒素放进去调味，这才是沙漠三鲜的真谛！”陈鱼又捞出一块蛇皮放在蔷薇的手中。
　　神特么沙漠三鲜，是沙漠三毒吧！
　　蔷薇此刻感到舌头越来越麻，手里的蛇皮吃也不是，扔也不是，异常郁闷！
　　陈鱼从身后拿出一个羊皮酒囊，拔出塞子然后蔷薇嘴边道：“来喝一口！”
　　蔷薇也不容多想，灌了一口酒，只感到一股辛辣直窜喉头，很快脸上就爬满了红晕，直接上头。
　　“什么酒，这么烈？”蔷薇也是经常喝酒的，但这酒也太烈了。
　　“原浆闷倒驴！”
　　这名字，还真是别致！蔷薇不由得翻了白眼。
　　“这烈酒能解毒？”
　　“不能！你不觉得烈酒配蛇肉，才爽吗？”
　　陈鱼说着自己灌了一大口，然后又啃了一块蛇肉，大喝一声爽快！
　　“我靠，你这都什么口味！”
　　蔷薇无语的白了陈鱼一眼，把手中的蛇皮扔到嘴里，咀嚼起来，饮过烈酒之后，在吃蛇肉，似乎滋味更美！
　　蔷薇从陈鱼手中夺过酒囊，拿出手帕擦了擦，这才又灌了一大口。
　　“我发现你中毒以后似乎更好看了！”
　　陈鱼看着大口喝酒，大块吃肉的蔷薇，烈酒上头脸带红晕，身体中毒，嘴唇发紫，神色恣意，酒红色的头发被风沙吹拂，坐在沙丘之上，别有一翻风姿。
　　“滚！”
　　蔷薇没好气的瞪了一眼陈鱼，然后又是灌了一口酒，吃一块肉，把酒囊塞给陈鱼，“来一口！”
　　看着陈鱼灌了一口酒，然后就随意的躺在沙丘上，侧头看自己，蔷薇酒劲上头，怅然道：“陈鱼，我真羡慕你，可以活的这么肆意！而我，人生都是被别人规划好的，当兵，训练，打外星人！老杜都没问过我的意见，直接就替我决定了！”
　　“你也可以选择自己的人生啊！想哭就哭，想笑就笑，想闹就闹，想疯就疯！多跟蕾娜学学，没心没肺，多好！”
　　陈鱼灌了一口把酒囊又扔给蔷薇，示意蔷薇直接喝。
　　“我，可以吗？”蔷薇问道。
　　“不试试怎么知道呢？”陈鱼耸了耸肩道。
　　蔷薇闻言，把准备擦酒囊口的手帕猛地扔在地上，猛地灌了一口酒，然后张开双臂对着天空大喊：“去TM的战争，去TM的饕餮，来啊，看我不把你们全部打成狗头！”
　　轰轰轰！
　　随着蔷薇的大喊，三道人影从天空中坠落在沙漠中，正是斯偌带着两个穿着蓝白战甲的饕餮。
　　“我靠，要知道你这乌鸦嘴这么管用，就应该让你早喊几天，我也不用在这里吃沙子！”
　　陈鱼高兴的跳了起来，朝着斯偌就冲了过去。
　　“滚！你才是乌鸦嘴！”蔷薇没好气的哼了声，看到陈鱼走开，手一挥，一锅蛇肉消失不见，这才跟上陈鱼。
　　“嗯？两个地球的小爬虫！”
　　斯偌走向金字塔的脚步一顿，回头森冷的目光看向陈鱼和蔷薇，抱着双手轻蔑的一挥手。
　　“去，把碍事的收拾了！我们要尽快完成我神的任务，已经耽搁很久了！”
　　两个饕餮点头，抬手就是两道激光射向陈鱼和蔷薇。

17.警告死神卡尔
　　“是耽搁很久了，我都在这里吃了三天的沙子！”
　　陈鱼说起来脸色就不那么好看，伸手抓向饕餮，激光武器打在陈鱼的身上没有半点效果。
　　“神体！”
　　斯诺兽瞳一凝，就看到陈鱼一把捏碎了饕餮。
　　一道绿光闪耀，陈鱼使用生命法庭的能力把饕餮的生命力抽干，这个饕餮化成了尘埃飘散，但陈鱼的眉头却皱了起来，因为在脑海中的生命图谱中，还是无法定位饕餮。
　　“难道，是这个饕餮的生命力太弱？”
　　陈鱼用手指掸了掸身上的灰尘，转头看向斯偌，笑道：“黑不溜秋的家伙，过来，让把我先把你打个半死！”
　　“哼，狂妄！我是我神卡尔坐下天灾之神斯偌，你只不过是一个野神......”斯偌照常先吹捧一下死神卡尔，然后一脸不屑的看向陈鱼，刚才他的感知中，陈鱼并没有能量波动，也就是说，陈鱼是一个只有神体，却不知道使用能量的野神！
　　“很好，多少年了，从未见到有人敢在我面前装逼！在我面前装逼的，我一般都会让他成为傻逼！”
　　陈鱼甩手一耳光就抽向斯偌！
　　“哼，让你看看我的厉害！”
　　黑色能量汇聚，斯偌周围的风沙被卷起一道道漩涡，看起来威势不凡。
　　然后，啪的一声清脆响声，陈鱼的手无视任何能量，直接抽在他的脸上，把斯偌抽飞。
　　“不可能！”斯诺此刻再也保持不了神的仪态，一脸的惊恐。
　　“你实力太弱，不知道的事情还多着呢！”
　　陈鱼变掌为爪，五根手指直接刺入了斯偌心脏，生命法庭的能力发动，一股股精纯的生命力被抽出，斯偌整个人以肉眼可见的速度枯萎，身体如同脱水的萝卜。
　　这时候，陈鱼终于在脑海中的生命图谱上锁定了冥河文明的饕餮，那是一群闪耀着黑色光点的生命群。
　　“你要是敢杀我，我神卡尔一定不会放过你！”斯偌感到生命不断的流逝，惊恐的威胁道。
　　“哦，你神就这么牛逼，我还就不放过你了，他能怎么着！”
　　陈鱼撇了撇嘴，加大生命力的抽取，眼看斯偌就要被抽成木乃伊了，这时，一道投影显现。
　　斯偌一看投影顿时大喜，嘎嘎笑道：“我神来了，他可是冥河星系至高无上的死神，统御死亡，有他在我想死都难！”
　　想死都难的人他还真没见过！
　　陈鱼看向卡尔，淡淡的道：“卡尔，这个白痴你是怎么培养出来的，这么想死的人，要不要我成全他？”
　　“尊敬的阁下，就不要跟小孩子一般见识！我没有想到地球也有一位堪比凯莎的神存在，真是失礼了！”
　　卡尔脸上挂着温煦的笑意，朝着陈鱼微微躬身一礼。
　　刚才还扑腾的斯偌，见到自家死神这么客气，赶紧停止挣扎，想条死狗一样任由陈鱼抓着。
　　“既然正主来了，那么我倒是有话跟你说！”陈鱼把斯偌扔到地上，转头看向卡尔。
　　“地球从现在开始，所有权归我！任何来地球的文明必须跟我报备，不然我打爆他！”
　　“如果你不想被我做成一碗杂碎汤，尽管真身来地球！”
　　卡尔听到陈鱼的话，脸色微微一僵，然后点点头道：“好，我知道了，我会替阁下好好宣传一下，相信天使，恶魔，烈阳听到这个消息一定很开心，会‘亲自’找你商谈地球的归属权的问题！”
　　“斯偌，在地球，就好好听人家的话！”
　　“如果你老老实实的听话，有些神还想要杀你，那么我只能对地球实施一些特别的手段。”
　　卡尔深深的看了一眼陈鱼，投影瞬间消失不见。
　　斯偌顿时一头冷汗，听卡尔这口气，貌似陈鱼是可以把他弄死的！
　　“喂，黑子，先给我说说你怎么才来这里？我都等了三天，如果没有合适的理由，我锤死你！”
　　陈鱼踢了踢斯偌，卡尔太神秘了，目前还不太了解能力，暂时就放过这个斯偌，反正也被抽取了一半的生命力，当下还是索顿重要。
　　黑子？
　　蔷薇噗嗤一声就笑了，这名字听起来就跟一条中华田园犬一样，不过还真是贴切，斯偌全身黝黑发亮，不叫黑子真的委屈他了？
　　斯偌只感觉一股怒火郁结在心中，真想一拳砸死陈鱼，不过刚才已经领教过了陈鱼的厉害，没有卡尔帮忙，他只能被揍！
　　“我来这里之前，受到我神的指示，地球出现超级空间裂缝，我先调查了一番，这才迟了几天。”
　　陈鱼一听顿时了然，原来是跟自己撕裂的空间有关，那岂不是说，恶魔，天使也会调查这件事，来到地球的时间会延迟。
　　“好吧，我就原谅你了！黑子，快点把索顿放出来，然后，你就可以滚蛋了。”
　　斯偌脸色异常难看，立刻重组索顿的基因，然后头也不回的就跑了。
　　离开地球后，斯偌这才恭敬的询问死神卡尔，道：“我神，那个陈鱼到底是什么来头，您为什么要教训一下他！”
　　“教训？”
　　卡尔眉头一皱，轻轻的摇摇头道：“斯偌，我扫描了你的身体数据，你的生命力损失了一半，我通过大时钟的分析，得知了陈鱼的能力，你应该称呼他为生命之神！”
　　“生命之神？那不是跟您是死对头！”斯偌惊呼。
　　“呵呵~~”
　　卡尔脸上露出一抹奇异的笑容，道：“生命和死亡，其实本质是一样的，能力都是剥夺生命，赐予永生！”
　　“所以，其实他跟我是同一性质的神！死神也是生命之神。”
　　“什么？”
　　斯偌不由得大惊，在这一刻他才清楚陈鱼的可怕，因为死神在他心中是这个宇宙最厉害的神，没有之一！
　　那是因为死神可以赐予他们绝对的永生！操控生死，信仰死亡。
　　就是诸神之王神圣凯莎都未被他放在眼里，因为杀不死自己的人，不值得敬畏！
　　可没想陈鱼竟然是跟死神一样！是真正可以杀死他存在！
　　斯偌深深的看了一眼陈鱼，一脚踏入虫门。
　　嗷！~~~~~
　　一声窜天震地嚎之后，一条巨大的人性鳄鱼从金字塔窜出。
　　“新鲜的鳄鱼尾来了，走起！”
　　陈鱼嘴角勾起一抹笑容，双脚一踩地面，身体化作一道流光，一把就揪住了索顿的尾巴，朝着地面狠狠一甩，轰隆一声，金字塔就被砸出一个大洞。

18.鳄神索顿
　　“好大一条鳄鱼！”
　　索顿被陈鱼摔在地上，蔷薇这才看清，这是一条身高近乎5米的人形鳄鱼，尾巴都有近乎两米长。
　　刚想到这里，就看到陈鱼挥手轻轻一划，粗大的尾巴就直接切断！
　　“昂~~~谁？谁扎俺屁股！”
　　索顿被摔得七荤八素，摇摇晃晃的站起来，甩了甩脑袋，瞪着一双特别小的眼睛，开始四下打量，看到蔷薇时眼睛一亮，然后抽了抽鼻子用力的闻了闻。
　　“这女包子好香啊！”
　　说着口水都流了下来，然后又瞥见陈鱼，眼睛更是一亮，点点头道：“这包子更香，俺真幸福，一觉醒来，就有这么好吃的包子在等俺！”
　　蔷薇看着索顿呆萌的模样，皱眉道：“它这是想吃我们，那你还留着它干嘛？”
　　陈鱼扬了扬手中的鳄鱼尾，笑道：“你知道割韭菜吗？不能连根拔，要一茬一茬的割，下次才有的吃！”
　　“韭菜，好吃的吗？”索顿一听吃的，小眼睛就是一亮，不由自的吸溜了一下嘴。
　　“非常好吃！尤其是这‘韭菜’非常新鲜。”陈鱼捏了捏鳄鱼尾，以吃遍各个大世界的经验来判断，这条鳄鱼尾巴，肉质绝对上乘。
　　“昂~~你手里的尾巴，似乎很眼熟，俺好想再哪里见过.......”索顿认真的盯着尾巴看了半天，就在蔷薇以为他猜出是自己的尾巴时，索顿却道：
　　“这个好吃吗？要不让俺帮你尝尝？俺只咬一小口。”
　　陈鱼笑眯眯的道：“非常好吃，不过生吃味道不好，我准备回去秘法腌制，然后小火炖煮，加入葱段，八角，松木.....在汤香肉烂时，那味道一定唇齿留香！”
　　吸溜~~~~
　　啊~~~~
　　索顿想象了一下画面，不停的吸溜口水，用手擦了擦嘴，一本正经的道：“昂，给俺留点！”
　　“我去！”蔷薇不由得扶额！
　　陈鱼笑道：“没问题，下次你来我的餐厅，我们可以吃自助火锅，材料更加新鲜，吃到你不想吃为止！”
　　“你真好！”索顿点点头。
　　蔷薇：“...........”
　　这个呆萌的家伙，难道真的不知道，陈鱼所说的自助火锅，就是鳄鱼火锅吗？
　　“好吃的包子，俺饿了，先让俺咬一口！”索顿幻想完美食后，发现更饿了，张口就要咬向陈鱼的胳膊，准备狠狠的来一口。
　　“小心！”蔷薇叱喝一声，匕首就刺向索顿的眼睛，想来个围魏救赵。
　　当啷一声，索顿眼睛轻轻一闭，眼皮就挡住了匕首，让蔷薇的匕首再难存进，大嘴已经死死的咬住陈鱼的手臂。
　　“不错嘛，还挺关心我的！”陈鱼给了蔷薇一个灿烂的笑容，然后手臂轻轻一抖，就听的咔咔声不断响起，索顿的一口牙齿被全部震碎！
　　“我去，这么硬的神体！我真是白替你担心。”蔷薇郁闷的甩了甩拳头。
　　索顿的脸色变得异常不解，用手摸了摸光秃秃的嘴巴，小眼睛眨巴眨巴，又挠了挠头，嘀咕道：“难道，俺有了蛀牙！昂~~”
　　他小眼睛一转，对着陈鱼道：“昂，包子，今天就先不咬你了，等俺牙长好再来！你在长一长。”
　　说着直接就窜起十几米高，嗷的一声，迅速的逃跑，等远离陈鱼后，索顿疼的眼泪哗哗的流。
　　“这个包子超凶，把俺的牙都崩断了！昂~~”
　　宝宝心里苦！
　　..........
　　蔷薇看着远去的索顿，一脸的怪异，道：“刚才，那条鳄鱼，是神吗？”
　　“是啊，鳄神索顿！”
　　“我怎么感觉像是一个蠢萌的二哈！”蔷薇撇撇嘴。
　　“你这样感觉没错，以后你估计会把它当成二哈养！它的特点就是蠢，萌，和忠诚！”
　　想想索顿跟着莫甘娜，可不就是一条萌萌哒的二哈版鳄鱼吗？既然是莫甘娜的，那也就蔷薇的。
　　“我养它干什么？不要！”蔷薇摇摇头。
　　“不要给我啊！”陈鱼呲牙一笑。
　　“好！”蔷薇无所谓的摊了摊手，但看到陈鱼一副奸计得逞笑容，心理就极度的不舒服，感觉似乎上当了，但那里有问题却说不上来。
　　“走，我们回家，准备吃鳄鱼大餐！”陈鱼扛着鳄鱼尾，蹿上飞机。
　　蔷薇也不想在这里吹沙子了，立刻上飞机启动，一边开飞机一边问道：“准备怎么吃？”
　　“怎么吃，不是我们决定的，那要看蕾娜！”陈鱼道。
　　“关蕾娜什么事？”蔷薇十分不解。
　　“只有她才能用火能烤熟这条尾巴，要不然你们谁咬都咬不动！”别看鳄神索顿实力屡战屡败，可是那也是神体。
　　陈鱼失去了所有的能量，生吃可以，但是做熟就可难为他了，有烤熟神体的火能，除非是神！
　　“就她那个不靠谱的样子，不会把我们辛苦弄来的鳄鱼尾，给烤焦了吧！”蔷薇十分不看好蕾娜，这女神从来没有一次靠谱过！
　　“你这么一说，我心中也有这种不祥的感觉，要不然，我把鳄鱼尾弄成生肉片，一个人吃？别浪费了。”陈鱼顿时觉得很有可能！
　　“你敢！我陪你在这吃了几天的沙子，你还想着吃独食，信不信我把你扔到印度洋里！”
　　蔷薇回头狠狠的瞪了一眼陈鱼。
　　“好吧！那就让蕾娜先试试！”
　　.........
　　几个小时后，飞机降落在超神学院，陈鱼和蔷薇就看到蕾娜穿着一声战甲红袍，在哪里整顿队伍。
　　而瑞萌萌等人也穿上了安合金战甲站成了一排。
　　“葛小伦，你看那呢？”蕾娜说了半天，发现葛小伦眼睛直直的看着一个方向，顿时就气不打一处来，感情说了半天是对牛弹琴。
　　“报告女神姐姐，小伦他在看蔷薇！”赵信顺着葛小伦的目光，一眼就看到蔷薇，打趣道。
　　“别瞎说，我那有！”葛小伦不好意思的挠挠头，赶紧否认。
　　“行啊，我都没发现蔷薇回来了，你这眼睛够毒的！”蕾娜回头这才发现蔷薇，哼道。
　　“女神姐姐，你这就不知道了，我们小伦这双眼睛，安装了导航，专门定位蔷薇！”
　　“去，去，信爷！你能别老拿我开涮吗？”葛小伦被赵信说的更加那为情，用脚就踹了过去，顿时跟赵信打闹成一团。
　　琪琳也被葛小伦这熊样给逗乐了。
　　一堆人嘻嘻哈哈，哪里还有一点训练的样子。
　　“蕾娜，这就是你带的队伍，将熊熊一窝啊！哪里像个战队，简直就是菜市场！”陈鱼看着这一队所谓的地球救星，感觉地球瞬间没有了希望！
　　“我靠，你行你来啊！”蕾娜不服气的道。
　　“我来就我来！”陈鱼对着这一堆人，冷冷的喝道：“我命令，所有人回教室，我要从零开始训练你们！”
　　“哎呦，我去，你算那根葱！这里娜姐才是老大！知道不？”

19 立威
　　陈鱼不用看，光听着语气就知道是刘闯！
　　这个家伙身上的流氓气质一点没有减少，估计是让蕾娜教训了一顿，成了蕾娜的小弟，这是要起哄，让蕾娜跟自己干一架，帮他报仇！
　　怪不得，孙悟空刚见面，就要杀杀他的痞气，这明显就是欠收拾啊！
　　“真是不知死活！”
　　陈鱼目光一凝，一步踏出，一脚就踹向刘闯，他可没有惯着人的毛病。
　　“怎么着？想打架？女神我奉陪！”蕾娜挡在刘闯的面前，昨天刘闯刚认她当大姐，一口一个娜姐的叫着，她可不能让刘闯在她眼皮子底下被人揍了。
　　要不然，她这面子可往那里放？
　　可是，她的近战功夫简直弱爆了，潘震的一成本事都没有学到，怎么可能抵挡比潘震更厉害的陈鱼呢！
　　陈鱼的身体如同闲庭信步的穿过她的封堵，这一脚没有任何阻碍的踹到刘闯的胸口。
　　嗖~~~轰！
　　刘闯瞬间从静止状态变成一颗高速飞行的子弹，撞穿数栋大楼，重重的镶嵌在超神学院的后面的山体中。
　　“什么？”蕾娜不可置信的看着眼前的一幕，她全力阻拦，竟然还是让陈鱼攻击到了刘闯。
　　而且这一脚，把刘闯的战甲踢的破碎，胸口塌陷，嘴里直冒血水。
　　“将军，陈鱼这未免太过分了！”一直监控的怜风脸色一冷，看向了杜卡奥。
　　杜卡奥却淡淡的道：“语琴，给刘闯治疗伤势，其他的事暂时别管。”
　　语琴点点头，操纵德若三号，一道道暗能汇聚，瞬间把刘闯从濒死状态治疗的七七八八。
　　怜风并没有再多言，将军既然已经决定，那么她执行就行，听将军的命令，就是她最应该做的事，至于思考判断，谁能有将军想的多，想的深？
　　“陈鱼，你到底想干什么？”蕾娜眼中冒出熊熊怒火。
　　“很简单，让你们明白一个道理，没有实力就别哔哔！不是每一个人都有我这么好的脾气，没听过白痴死于话多吗？”陈鱼淡然一笑。
　　“你差点打死刘闯，这叫好脾气！”蕾娜怒极反笑。
　　琪琳也是皱眉，觉得陈鱼有点过分，刘闯虽然是流氓，嘴贱了点，在警局的时候还调笑过他，是该教训，可是这下手未免太重！
　　而且，现在大家都是战友！
　　陈鱼随意的整理了一下衣服，淡淡的道：“要照着我之前的性子，就刘闯这样的，早就被我大卸八块！现在只是把他打个半死，已经是我心存仁慈，不喜争斗。”
　　“我靠，你简直比女神我还不讲理，潘震绝对能被你气死！女神我实在忍不住想揍你！”
　　蕾娜看到陈鱼一副我很宽宏大量的样子特别来气，直接一拳就轰向陈鱼，想要把这张可恶的脸给砸成包子。
　　“看来我必须让你认清自己的实力，免得你以为自己天下无敌！”
　　陈鱼伸出一指，轻轻弹在蕾娜的拳头上。
　　碰！
　　在众人惊愕的目光中，他们心中的女神，一个战力彪悍的烈阳女皇，就被一指头给弹飞了。
　　蕾娜并没有比刘闯好多少，也是撞穿了大楼，镶嵌在超神学院后山的山体上，砸出了一个人形的坑洞。
　　唯一不同的就是，蕾娜并没有受伤，因为她是神！
　　“哈哈，女神终于有借口火力全开！”
　　一声略显中二的声音响起，蕾娜伸手一招，战刃和盾牌就凭空出现在她手中。
　　身体蒸腾出道道炙热的火浪，蕾娜兴奋异常的朝着陈鱼杀来，手中的战刃直接就辟出一个火能十字刃，冲击向陈鱼。
　　“能量不是这么用的，纯属浪费！你的战斗能力，我只能给你零分，这还是看在大家是朋友的份上！”
　　陈鱼一把抓碎能量刃，摇头评价道。
　　“这话听着怎么这么欠呢？”蔷薇眉头一挑。
　　“我也有同感！”琪琳点头认同。
　　只有瑞萌萌一副好奇宝宝的问道：“那如果不是看在朋友的份上，难道还能打负的分数不成？”
　　“当然，像她这种，在对战中，只能给己方制造麻烦，能力越大，危害越大，俗称：猪队友！”陈鱼欣慰的点点头。
　　“陈鱼，你小子找死！”蕾娜被气的脸都黑了，见能量冲击没用，挥舞战刃就砍向陈鱼的脑袋，已经顾不得留手。
　　“小心，这是弑神武！别硬抗。”蔷薇终于变色，提醒道。
　　“不错吗，懂得关心我，我心甚慰！”陈鱼转过头来满意的一笑。
　　“你找死啊！快躲啊。”蔷薇大急，这个时候，陈鱼竟然还敢回头，就在蕾娜的战刃砍到陈鱼的脑袋前，陈鱼头朝着蔷薇一笑，但两根手指突然往后一探，稳稳的夹住了战刃。
　　一时间，所有人都被这一手给镇住了，嘴巴张大，神情呆滞。
　　“你这是耍女神我玩呢？”蕾娜脸色更加难看。
　　“没办法，实力相差太大，我在一直压制力量，也是相当辛苦！”陈鱼耸了耸肩道。
　　“我靠，你有本事就全力攻击！”蕾娜大怒。
　　“真的？”
　　“废话，来吧，让女神我看看你真正的实力！”蕾娜抽出自己的战刃怒道。
　　“好吧，既然你诚心诚意的求我，那我就勉为其难的成全你！”
　　陈鱼随意踏步，挥出一拳，刚猛的拳风让周围的空间都产生涟漪，看得杜卡奥一阵眼晕。
　　“哈！”蕾娜暴喝一声，身体做出一个防御动作，持盾顶住这狂猛的一击。
　　轰~！
　　刚猛的一拳砸在盾牌上，砸出了一个深深的拳印，巨大的力量传递在蕾娜的身上，身体直接被恐怖的力量震飞，在地上砸出一个又一个深坑。
　　蕾娜艰难的爬起来，目光炙热的看向陈鱼，道：“这就是你的最强一击吗？果然厉害！叫什么名字？”
　　众人也是被这样的威力震惊，怜风脸色凝重的道：“将军，这样的攻击强度达到了第四代神体！”
　　“这难道就是千劫拳道吗？”蔷薇也是问道。
　　陈鱼摇了摇头，叹息一声：“不错，这一拳就是传说中的，普通攻击，也叫平A！”
　　众人都是有点懵，这样的攻击力竟然是普通攻击！
　　“都懵逼了吧，这就是随意的一拳而已，要用千劫拳道，我怕一拳打死她！没办法，我实在太强了，不是我要故意隐藏实力，实在是这个世界不给我发挥的机会！”陈鱼一脸的淡然。
　　“我靠，你还能再装逼一点吗？”蔷薇心中狂吼。
　　这一刻，蔷薇等人真想锤死这个不要脸的家伙！
　　而蕾娜被气的早就失去理智。
　　“哈哈~~~~女神我竟然被人小瞧到这种地步！连你的普通攻击都挡不住，是不是你一跟手指，就能碾死我？”蕾娜双目喷火吼道。
　　“虽然我不想承认，可是事实就是如此，我也莫得办法，谁让我这人就是爱瞎说大实话呢！”陈鱼摊了摊手。
　　“陈鱼！女神我要弄死你！第一层密码，开！”
　　蕾娜实在受不了陈鱼的挑衅，这嘴太毒！
　　打开第一层密码，蕾娜身体内蛰伏的巨大能量汹涌而出，立刻就拥有了耀斑轰炸的能力，想也不想就发出一击微型耀斑轰炸！
　　超神学院顿时如临末日！

20 吃天吃地吃空气
　　微型耀斑刚刚出现，炙热的光能就点亮这个天空，像是剧烈的闪光灯一样，炙白刺目。
　　“将军！怎么办？”
　　怜风在检测蕾娜数据急剧跃迁的时，就立刻发出警报，并把目光投向杜卡奥，询问要不要制止。
　　“等！”杜卡奥言简意赅，目光深邃。
　　“陈鱼身上没有任何能量波动，他应该是无法使用能量的神体，根本就无法化解这么强大的能量攻击。”怜风继续提醒道。
　　“他不是要打破规则吗？我到要看看他没有能量，如何应对蕾娜的攻击。”杜卡奥不紧不慢的道。
　　“蕾娜，你干什么？停手啊！”蔷薇的脸色巨变，她可以使用微虫洞逃走，但以现在的能量强度，她却带不走任何人。
　　“那啥，蔷薇，女神我似乎失控了，从来也没有用过这招啊！”蕾娜此刻脑袋也清醒不少，但很尴尬的发现无法停手。
　　炙热的能量，辐射而下，超神学院的建筑如同巧克力一样慢慢的融化，一道道光线照耀，进行360度无差别的持续攻击！
　　“坑货！”所有人心里都是这样一个念头。
　　“怎么办？”
　　蔷薇头疼不已，要是那种一次性释放的威力，蔷薇还不担心，因为把陈鱼放出去顶住就行。
　　可是这种持续性的范围攻击，陈鱼最多就只能管好自己！
　　“看来，我要拿出看家本领了！”陈鱼深深的吐出一口气。
　　这家伙的看家本领不就是坑人吗？难道他要跑？我靠！蔷薇瞪大了眼睛，这么不要脸的事，明显就是陈鱼的风格啊！
　　就在她要出声讨伐陈鱼的时候，就看到陈鱼张张嘴猛的吸了一口气。
　　“我吃！吞天食地！”
　　堪比巨大星系的铁肺鼓动，陈鱼这一口吞吸，造成的巨大吸力，如同小型黑洞一样，吞食一切物质和能量，微型耀斑轰炸能量辐射瞬间卷走，就连光线也被扭曲.......
　　蕾娜耀斑轰炸辐射的恐怖能量，竟然被一口吸走！
　　“这就是打破规则的力量吗？仅仅靠着神体就可以做到这样，真是可怕！”杜卡奥眼中闪过一丝精光。
　　一分钟后，陈鱼吞食了所有耀斑轰炸的能量后，打了个饱嗝，停止了吞吸，蕾娜吧唧一声掉在地上。
　　琪琳等人都怔住了，蔷薇干涩的问道：“这就是你的看家本领？吃？”
　　陈鱼点点头道：“不错，我就是史上最强吃货，吃妖吃神吃仙魔，吃天吃地吃空气，不过好久没吃石头了，味道相当不好！”
　　陈鱼呸了一口，满嘴的钢铁水泥，没有能量就是不好，也没办法给自己弄一个过滤网！
　　不过，这‘吃’还真是陈鱼的看家本领，毕竟他以前可是吞噬之主。
　　“这才是真正的吃货吧！”众人齐齐吐槽。
　　陈鱼一把揪住正猫着腰准备溜走的蕾娜，笑道：“女神，服不服？”
　　“哼，女神我还有两道密码没解开......引爆个太阳....”蕾娜刚嘀咕一声，就看到蔷薇，琪琳杀人的目光，干笑两声，摆摆手道：“好吧，女神我承认你是比我强那么一点点。”
　　见到蕾娜服软，陈鱼点点头，扫视一圈后，声音冷厉的道：“我是超神学院的顾问，我的命令还有谁敢不服？”
　　蔷薇跟琪琳对视一眼，都身体站的笔直，陈耀文瑞萌萌蕾娜也都没有意义，只有赵信和葛小伦眼神闪烁。
　　“我TM的就不服！”已经被语琴治疗的差不多的刘闯，大步走来，目光凶悍，他可从未吃过这样的亏！
　　看到众人都用奇怪的目光看到，刘闯把手中的大斧子直接就扔到陈鱼的脚下，怒道：“老子不干了，要退出，你还能把我怎么样？”
　　“刘闯！加入雄兵连可是保家卫国，成为英雄。”阿杰冷着脸，走了过来。
　　“忽悠，接着忽悠！爷爷我不吃这一套，我就一流氓，没有这么高的情怀！”刘闯撇嘴。
　　“你的情怀就是耍流氓吗？”琪琳怒道，要不是阿杰老是出面帮忙，她觉得刘闯最少得在拘留所蹲一年半载的。
　　“激将法没用，说什么我也要离开！”刘闯大摇大摆就往外走。
　　“陈鱼，烂摊子你自己收拾吧，我也不想管了！”蔷薇郁闷的甩了甩拳头，刚来第一天，葛小伦就嚷着要走，现在刘闯又要走。
　　外星人还没来，人都能走光了，还怎么打外星人，打毛呢！
　　陈鱼目光扫过葛小伦，赵信，还有程耀文，冷声道：“还有谁想走，赶紧滚蛋！你们在我眼里就是垃圾，多一个不多，少一个不少！”
　　“是你们忽悠我来的，说话的还这么难听，我也不干了！”葛小伦扔下大宝剑，气哼哼的走出队伍，回头对着赵信道：“信爷，还留下干什么？”
　　赵信一缕马尾辫，摆出了一个很拉风的造型，道：“信爷我可不是凡人，我留下是为了行侠仗义！”
　　“我靠，脑子有坑！”刘闯哼道。
　　“大侠的世界不是流氓能懂得！”赵信说完还冲琪琳等人跑了一个电眼，惹得琪琳等人一阵恶寒。
　　“你不走吗？”陈鱼看向了陈耀文。
　　“我要守护地球，这里是我的家，我爱这里的一切！”程耀文身体站的笔直，一脸憨厚的笑道。
　　“陈鱼，你是不是来捣乱的，巴不得雄兵连解散。”蔷薇再也忍不住了，陈鱼一个劲的想弄走队员，这明显就不安好心。
　　“你们都是这么想的吗？”陈鱼看向众人。
　　阿杰，琪琳，蔷薇等人都不置可否，只要瑞萌萌重重的点头，一脸认真的回答，是。
　　“哎，你们令我太失望了！我是这样的人吗？”
　　陈鱼摇摇头，郑重的道：“我身为超神学院的顾问，就是要让你们发挥最强战力，好好的承担起保护人类的责任，一片赤诚之心，你们竟然无人能懂，我很心痛！心痛懂吗？”
　　这次就连琪琳也忍不住横了陈鱼一眼，这也太不要脸了！
　　只要蕾娜一脸惊喜，“我要是有这么无耻，就算气不死潘震，也能让把他气成老年痴呆，从此过上无忧无虑的自由生活，赶紧记下，这都是知识点！”
　　蔷薇无语的白了一眼蕾娜，这女神真的无法用常理揣度。
　　见到众人还是不信，陈鱼伸出三根手指道：“我只负责待在超神学院三天，解决三个问题，之后就是你们求我，我也不会来管你们！”
　　陈鱼伸出第一根手指道：“第一，让你们认清和雄兵连的关系，是你们需要雄兵连，而不是雄兵连需要你们！”
　　见到众人脸上的迷茫之色，陈鱼也不着急解释，而是继续吊众人的胃口，伸出第二根手指淡淡的道。
　　“第二，让你们知道你们是谁，为谁而战，认清谁是你们的战友，谁是你们的敌人！”
　　这一刻，阿杰的墨镜下的目光突然一寒，而怜风猛然惊呼，看向杜卡奥失声道：“将军，陈鱼他...”
　　杜卡奥瞳孔骤然一缩，摆手道：“这下，似乎有点意思了！”

21 你们需要雄兵连（求收藏，求推荐！）
　　“你，你，你干什么？”
　　就在陈鱼准备说话的时候，葛小伦的惊呼打断众人，寻声看去，却见到阿杰手中拿着一个恐怖的长柄武器，炮口闪烁幽蓝的电磁光球，对准了刘闯和葛小伦的脑袋。
　　“这是雷霆战锤的炮形态。”蔷薇一眼就认出德若文明的专属武器，皱眉道：“阿杰，你这是干什么？他们要走，你就让他们滚好了！何必要拦着他们。”
　　“走可以，留下属于雄兵连的东西！”阿杰冷哼一声。
　　“战甲吗？给你们就是。”刘闯骂骂咧咧的褪去暗合金战甲，摔在地上，但阿杰的武器还是指着他们，没有任何要放他们走的意思。
　　“雄兵连最宝贵的东西可不是战甲，而是你们的超能力，也就是超级基因！”陈鱼冷哼道。
　　“这可是我们的私人能力！凭什么要给你们。”葛小伦双手抱胸，连连后退，开玩笑，没有超能力还怎么装逼泡校花呢！
　　“私人能力？太可笑了，除了蔷薇和琪琳的，其他人的超级基因是雄兵连给你们的，而不是你们自己觉醒的！”陈鱼不屑的冷笑，然后看向众人道：
　　“在不久的将来，饕餮来袭，大地满目疮痍，人类流离失所，过着朝不保夕的生活！”
　　“只有拥有了强大的力量，你们才能主宰自己的命运，成为受到人类尊崇的英雄，享受鲜花和荣耀！”
　　“只有拥有了强大的力量，你们才能保护自己的家人父母，保全亲情，远离伤痛。”
　　“只有拥有了强大的力量，你们才能追求心中所爱，长生长寿，遨游宇宙。”
　　“如果没有力量，没有超级基因，你们只能成为饕餮炮口下的亡魂枯骨，你们的家人，你们的爱情，你们的理想和荣耀，都会烟消云散！”
　　“那么，雄兵连凭什么要把超级基因，要把改变人类命运的力量教给你们呢？是让你们成为宇宙最神的吊丝，还是成为宇宙最混账的流氓？”
　　“所以，你们要清楚，是你们需要雄兵连，而不是雄兵连需要你们！”
　　陈鱼森冷的目光扫向众人，眼中杀伐如剑，直刺人心。
　　“要走可以，分离完超级基因就行，回去继续做你们的流氓和吊丝，没人拦着你们！更不会求着你们！想拥有超能力，保家卫国的人大有人在！”陈鱼哼道。
　　赵信的身体更加笔直，他这才明白，加入雄兵连，谁才是真正的受益者！
　　葛小伦和刘闯也不傻，一个刚刚拥有超能力的人，怎么可能愿意再做一个普通人呢！
　　陈鱼的话，让他们深深的明白，地球离了他们照样转！
　　“经过我郑重的思考和抉择，我决定继续成为一名光荣的雄兵连战士！保家卫国，这是我从小的梦想。”葛小伦大义凛然的说完，麻溜的跑回队伍。
　　“其实，流氓只是我不羁的外表，成为一个热血的战士，才是我刘闯毕生的追求，告诉你们，别拦着我，谁拦我跟谁急！我发起飙来，我自己都害怕！”
　　刘闯恨恨的瞪了一眼阿杰，哼道：“之前净跟我扯犊子，早说这些大实话，不就没这么多事吗！差点就让我误入歧途。”
　　刘闯麻溜的归队，提着大斧子，站的笔直目不斜视，看的阿杰一愣一愣的。
　　“我靠，比我还能忽悠！”阿杰嘴角扯了扯，看向陈鱼的目光那是惺惺相惜！
　　分离超级基因他们可以做到，但是那需要时间，而且重新融合超级基因更需要时间！饕餮即将来袭，根本就不可能临时换人，要不然他才不会把这些人当成宝贝疙瘩。
　　看着葛小伦等人的表现，阿杰只想说一句。
　　没文化，真可怕！
　　“不想走了？”陈鱼哼道。
　　“绝对不走，我刘闯打死都不当逃兵，谁走谁是孙子！”刘闯大声道。
　　“那，我说的话，听还是不听？”陈鱼问道。
　　“坚决服从命令！”这时候，赵信，葛小伦，刘闯整齐划一的高声喊道。
　　“好，那么我就来告诉你们第二件事，你们是谁？谁才是您们的敌人！”陈鱼转过头来看了一眼阿杰，露出一抹笑意，把阿杰看的浑身发寒，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“将军！要阻止吗？”怜风问道。
　　“不需要，他是个聪明人，知道以大局为重！”杜卡奥笑道。
　　陈鱼开口道：“记住，你们是地球人，不管你们融合了那个文明的超级基因，都是地球人！是你们融合了其他文明，不是让其他文明寄生了你们，你们要守护的就是你们脚下的大地，它是你们故土，是你们的母星，懂吗！”
　　“是！”众人齐声应和。
　　“艾玛，这一解释就清楚多了，差点以为我是转基因大米。”
　　“闯子，大米那说的是人琪琳妹子，你没有那么白，你最多是转基因黑豆，黑都黑的不正宗！”
　　“滚！”刘闯差点被气死。
　　琪琳和蔷薇等人听到后，忍不住捂着轻笑，真是逗逼青年欢乐多！
　　前一秒还差点被打死，后一秒就没心没肺的开玩笑。
　　“那么，谁才是你们的敌人呢！那些明面上的敌人很好辨认，但你们更要提防暗处的敌人。”
　　陈鱼说着，就一把拉过阿杰，然后道：“我和阿杰对你们来说都是外星人，举个列子，我一直在帮你们，那么我就是你们的朋友！”
　　“咦~~~~”
　　“咦~~~~”
　　..........
　　这是多么不要脸！
　　所有人都发自心内的表达了自己的想法，发出一连串的咦声！
　　“很好，大家明显对我很热情吗！”陈鱼轻咳一声，这才指着阿杰道：“假设阿杰，他明面上是帮地球，实际上却想着利用地球的战争达到不可告人的目的，那么这就是你们的敌人，明白吗？”
　　众人若有所思的点点头。
　　“那么，当阿杰是这样的阿杰，你们应该怎么对他呢？”陈鱼问道。
　　“削他！”刘闯立刻爆喝一声，挥舞大斧子狠狠的比划了一下，这个孙子可是坑苦他了。
　　“捅他！”赵信长枪一抖，长枪依在有木有，一点寒芒那啥啥...
　　“插.....”葛小伦抡起大宝剑顺嘴说了一个字，顿时感到几道异样的目光看来，顿时脸一黑，改口道：“劈他！劈成脑残！看他还敢忽悠我不。”
　　“我靠，脑残劈竟然是这么来的！我简直神了！”葛小伦顿时明悟了本命技能，既脑残吼之后，又开发出一招来。
　　阿杰脸都绿了，心中只有一句话送给陈鱼：MMP!

22 蕾娜的专属鳄鱼皮包
　　“阿杰，你的脸色怎么这么难看！”陈鱼关心的问道。
　　“你说呢！”阿杰咬牙切齿，手中的雷霆战锤还闪着雷光，有那么一刻，他想给陈鱼来一下。
　　“哎，不是我说你，让你演个坏人都没有一点天赋，没有那种虽千万人吾往以的不要脸精神，你必须在好好训练几年！”
　　阿杰的听到这句话，脸色更加难看，雷霆战锤的电能吞吐不定。
　　“咦，你的战锤漏电了！我给你修修。”陈鱼说着一把抓住雷霆战锤的，用力一捏，滋拉一声，雷霆战锤被直接捏爆，暴虐的电能肆虐，却没有给两个人一点伤害。
　　“不好意思，不小心把你的大锤给捏爆了！”陈鱼惋惜的道，用手还故意狠狠攥了一把，把空间都捏的扭曲起来。
　　阿杰脸色更绿了，再也不想多呆，转身就走。
　　“现在，我要宣布对于葛小伦和刘闯的惩罚，因为他们两个无组织无纪律，所以决定罚他们打扫超神学院教学楼厕所一个月！”
　　有功要赏，有过必罚，这是基本的原则，陈鱼怎么可能轻松放过他们呢！
　　陈鱼的话让两个人的脸都绿了，但反驳的话还是没敢说出来，只能锤头丧气的回答一声是。
　　“好了，我已经办完了两件事，那么只上下第三件事，那就是帮助你们提升战力，我只负责训练你们一天时间，后天早上6点，这里集合！现在可以解散了。”陈鱼的话音一落，葛小伦等人立刻远离这个家伙。
　　而陈鱼则是跟着女神们，去了她们的寝室。
　　“为什么不是明天去训练？”
　　琪琳皱眉，来这里四天了，什么事都没有，让她感到十分无聊，还不如去抓贼呢。
　　“明天我要休息！”
　　陈鱼一进寝室，又懒洋洋的躺在蔷薇的床上，舒服的伸展身体。
　　“你还真把这里当成你的寝室！”琪琳没好气的道。
　　“你是想撵我走吗？”陈鱼问道。
　　“这个....”琪琳心中感觉很奇怪，这个家伙在她们寝室，怎么一点没有讨厌的感觉，看了看蕾娜等人，竟然没有有一个人有撵走他的意思。
　　大咧咧的蕾娜就不说了，最关键是蔷薇竟然没有一点反应，似乎习以为常！
　　“躺什么，快点准备大餐请我们吃饭啊，那条鳄鱼尾你可别想独吞！”蔷薇一把就拽起陈鱼，二话不说的就往出拽。
　　“大餐？”闻言蕾娜等人眼睛都是一亮，美食可是女神们的最爱。
　　“听到大餐有必要这么激动吗，也不怕胖！”陈鱼吐槽道。
　　“嗯？你说什么？我们胖？！”一股杀气弥散，蔷薇，蕾娜，琪琳都瞪向陈鱼。
　　呃~~~
　　陈鱼大汗！果然，即使是女神，也是很在意胖这个字的。
　　..................
　　生命驿站。
　　大家进来后，就开始围观鳄鱼尾，蕾娜一脸兴奋的道：“女神我就是有口福，神体级别的鳄鱼尾，满宇宙也找不到几条。”
　　“这个东西很珍贵？”琪琳不解的问道。
　　“那当然！这可是神体，就是大炮也很难轰碎，一般人连弄熟都没办法！”
　　蕾娜说完把蔷薇的匕首递给琪琳，让琪琳试试，琪琳用力砍在鳄鱼尾巴上，连一道印子都砍不出来。
　　“这怎么吃呢？”她不由得咂舌。
　　“所以，需要女神贡献出装备，盾牌和战刃！”陈鱼看向蕾娜。
　　“你是要做铁板烧吗？也不错。”蕾娜直接就把盾牌和战刃递给了陈鱼，要炙烤鳄鱼尾，一般的材料还真不行。
　　“其实，我是要做火锅。”
　　“火锅？什么锅，能煮熟鳄鱼尾？不怕被熔成铁水吗？”
　　就在蕾娜疑惑的时候，就听得碰一声，陈鱼一拳砸在她的盾牌上，打出了一个深深的凹痕，然后就是一阵疯狂的输出，愣是把盾牌打成了一口锅，还附带一个锅盖。
　　嘴里还念念有词，“顶级暗合金材质，纯手工打造的锅具，让做饭也能有奢华至尊的体验，完美！”
　　“我靠，你这个混蛋！”蕾娜抓狂了，要上去锤死陈鱼，被蔷薇和琪琳直接揽住，“想开点，反正已经这样了，等我们吃完鳄鱼尾，在找他算账！”
　　“好吧！”蕾娜觉得蔷薇说得对，吃饱了在算账。
　　见到陈鱼拿着战刃，蕾娜哼道：“放心，绝对可以切割鳄鱼尾，烈阳科技，必属精品！”
　　“谁说我要用它切东西！”
　　“不切东西你用我的战刃干什么？”
　　陈鱼研究了一下战刃，直接咔吧一声把战刃的手柄掰断，然后用手折弯刀刃，放进了锅中，嘿嘿一笑道：“齐活，弑神武级别的鸳鸯锅！”
　　呃~~~
　　这次，就连琪琳都想锤死陈鱼，蕾娜的战刃可是弑神武啊！你用它做鸳鸯锅的挡板？
　　“女神我要弄死他！谁再拦着我，我跟谁急！”蕾娜双眼喷火，朝着陈鱼就冲了过去。
　　“我们绝对不拦着！”蔷薇和琪琳也看下去了。
　　蕾娜一拳就要轰中陈鱼的脸时，陈鱼淡淡的开口道：“顶级鳄鱼皮，纯手工鞣制的包，你也不想要了是吧？那我还是把鳄鱼皮也吃了吧！”
　　“包？”蕾娜眼睛眨了眨，然后快速的收起了拳头，哼道：“鳄鱼皮当然要做包，吃了多浪费，话说，你手艺怎么样？”
　　“你不想锤死我了？”陈鱼问道。
　　“咱们什么关系呢，不就是一套装备吗？明天，我就让潘震快递来一套，这都不是事，还是先做包吧！”蕾娜喜滋滋的搂住陈鱼的肩膀。
　　“一个包就收买你了？”蔷薇不可置信的问道。
　　“蔷薇，这是普通的包吗？这是用神级的鳄鱼皮手工揉制，宇宙仅此一款的限量版，我背上那才能凸显女神的气质，这才是真正的时尚，独一无二！”蕾娜眼中都冒出了小星星。
　　“这就是传说中的——包治百病！”琪琳摇摇头。
　　“快点，快点！小鱼。”蕾娜搂着陈鱼的肩膀催促道。
　　“小鱼？”陈鱼翻了个白眼。
　　“不叫小鱼，难道教你咸鱼，烂鱼，死鱼...”
　　“停！你喜欢怎么叫就怎么叫吧！”陈鱼赶紧叫停。
　　“小样，女神也不是好惹的！哼~~~”蕾娜撇撇嘴。
　　陈鱼摇摇头，懒得跟她废话，外号这东西，越修改越难听，越难听叫的人还越多，传播的速度还越快！
　　手指在鳄鱼尾上轻轻一划，就把鳄鱼皮切开，然后顺手一扯就把皮撕了下来，慢慢鞣制，等皮革处理好之后，就按照脑海中最顶级的包，仿制了一款。
　　索顿皮肤特有的纹路看起来就霸气凛然，在经过陈易的手后，兼容了时尚和狂野，跟蕾娜的风格简直珠联璧合。
　　最后，在包包的牌子上，陈易雕刻上了大大的字母ZZ。
　　“这两个字母好丑！”蕾娜撇嘴。
　　“这你就不懂了吧，这是专门为你定做的，ZZ就是至尊的意思！霸气吧！”陈鱼嘴角勾起了一抹弧度。
　　“这样啊，那真是跟我蛮配的！女神我很喜欢，哈哈，我就是ZZ女神！”蕾娜背上包各种兴奋。
　　“我怎么感觉不对劲。”蔷薇小声嘀咕道。
　　“我也是！”琪琳拿出手机，输入ZZ之后，脸色立刻变得异常古怪，蔷薇看到后，不禁一阵咳簌，因为ZZ最常用的似乎是，智障！
　　“蔷薇，你觉得我这包怎么样？”蕾娜显摆道。
　　“不得不说，你这包一般人还真用不了。”蔷薇点点头道。
　　“那必须的！哈哈~~~这是女神的专属物品！”
　　琪琳：“.............”

23 陈鱼眼中的杜卡奥
　　陈鱼用手指当成厨刀，分割鳄鱼尾上的肉，蕾娜则喜滋滋的摆弄包。
　　身穿警服的琪琳和瑞萌萌在洗菜，蔷薇在收拾碗筷，说不出的和谐温馨，岁月静好！
　　“感觉我们好像一家人。”蔷薇看到这一幕有点感触。
　　“蔷薇，本来就是啊！战友就应该亲如一家。”琪琳回头甜甜一笑，甩动的马尾更显飒爽。
　　蕾娜一把搂住蔷薇的脖子道：“我发现你很缺爱哦！是不是老杜对你不好，要不要我给他也放个火！”
　　“女神，拜托你别发神经好不好！”
　　蔷薇白了一眼蕾娜，径直走过来看陈鱼切肉。
　　大块的肉分割出来，切成薄如蝉翼的肉片，这是要涮火锅，而小块的碎肉则是被放一边。
　　陈鱼就开始用拳头猛捶鳄鱼肉，顿时漫天拳影，鳄鱼肉很快就把砸成肉沫。
　　“手锤肉丸？”蔷薇眼睛一亮。
　　“懂的不少啊！这纯手工制作的肉丸，才够劲道！”陈鱼一边说，一边把砸好的肉沫加入盐，猛力的摔打上劲，不一会肉沫的黏性就十足，然后就开始搓肉丸。
　　“原来所谓的手锤肉丸就是这么制作的，让女神我也来试试！”蕾娜感觉异常好玩，把陈鱼推倒一边，如同小孩子一样兴奋不已。
　　“蕾娜，等会你做的肉丸自己吃啊！”蔷薇提醒道。
　　“下道锅里，你能分得清那个是我做的吗？”
　　“一清二楚！特别丑的肉丸，铁定就是你做的。”不光蔷薇，就连琪琳和瑞萌萌也开口。
　　“切！能吃就行，那么多讲究干什么！”蕾娜撇撇嘴，仍旧自顾自的搓肉丸，玩的不亦乐乎。
　　蔷薇看陈鱼忙了很长时间，也没有喝一口水，就给他倒了一杯水，然后道：“我发现你似乎很针对阿杰！你是不是对老杜有戒心？觉得一个外星人帮地球人就是不安好心？”
　　“我没有！”陈鱼道。
　　“你没有？那你还整阿杰！”蔷薇不信。
　　陈鱼顿时陷入了回忆，他是没有，可是他的副团有！
　　那个集美貌智慧与武力于一身的银发美女，伊娃·娜塔莎，可是特别笃定的说杜卡奥是超神后期三BOSS之一。
　　---------------------记忆开始。
　　华丽的主神空间宫殿中，美丽的银发美女，给陈鱼温柔的按着肩膀，红唇轻启道：“鱼，纵观超神第一季，最大的受益者就是杜卡奥！”
　　“你也知道科技宇宙最重要的就是科技与超级基因！”
　　“看起来杜卡奥帮助地球抵御饕餮，最后为人类战死，可是到了最后，地球得到什么？他又得到了什么？”
　　“杜卡奥从蔷薇那里得到了恶魔文明的时空技术，从银河之力那里得到神河文明的反虚空科技。”
　　“怜风利用制造芒砀山号的机会，又从蕾娜那里骗取了烈阳文明最核心的恒星能源驱动技术，这不是那个文明都会的大路货，蕾娜给的可是最高级的！”
　　陈鱼记得说的这里的时候，伊娃·娜塔莎，这个不喜欢骂人的美女，竟然直接骂蕾娜是不是傻，德若文明一个神级文明，连给宇航级飞船配套的能源驱动技术都没有嘛？蕾娜竟然就直接给了烈阳文明的核心科技，怪得不潘震老说她不靠谱！
　　“鱼，凯莎陨落之后，天使之王彦竟然会遗失一艘天刃战舰，最后竟然又神奇的落到怜风的手里！那么天使的科技岂不是又便宜了怜风。”
　　“天使彦怕不是中了人家的美男计吧！恋爱中的女人都是比较傻的！只会一味的付出，鱼，其实我也是这样的女人。”
　　陈鱼记得副团说这话的时候，那眼神真的能吃了自己！
　　“当然，拥有虚空和反虚空的葛小伦，最后会把成型的虚空技术完美的转移给怜风.....”
　　“更重要的是，语琴被莫甘娜俘虏，竟然不选择自杀，要是一个天使被恶魔俘虏，她一定会选择战死！而语琴却还积极的融入恶魔，你不觉得这是在给蔷薇掌控恶魔文明铺路吗？”
　　“蔷薇想要改造恶魔文明，她就必须在恶魔文明建立自己的势力，语琴怎么看都像是杜卡奥硬塞给莫甘娜的，要知道，医疗官可是最能笼络人心的！比现实世界的医生更加吃香。”
　　“鱼，最后，你会神奇的发现。”
　　“杜卡奥只是帮助地球文明打了几年仗，他就把恶魔的时空技术，烈阳的恒星驱动技术，天使的虚空技术和所有先进技术，还有神河文明的反虚空技术汇聚于一身。”
　　“而且，从恶魔文明的资料库中，他就可以得到恶魔基因，因为莫甘娜彻底掌控过蕾娜，所以还可以得到太阳之光的基因数据！拥有天刃战舰，就可以得到天使基因数据！所谓的三大造神工程都被他拥有所有的基因数据！”
　　“鱼，也就是说，一场地球保卫战下来，杜卡奥让怜风集齐了超神宇宙中除了冥河文明以外的所有超级文明的核心科技，和超级基因数据！”
　　“科技宇宙，玩的就是科技和基因，拥有这一切，只要有足够的时间破解这些数据，那么怜风就可以轻松碾压任何一个文明！而怜风接下来所做的，就是把地球隐匿起来，吃透这些科技和数据！
　　如果说这一切不是杜卡奥的布局，德若文明怎么可能成为这一次战争最大的受益者！就连战争的发起者卡尔，也只是收了一个华烨当马前卒而已，我是在想不出其他的解释。”
　　“要知道：杜卡奥就算是攻入了天使之城，屠戮了所有天使，也不一定会拿到天使的所有科技，可仅仅通过地球一战，在短短几年内他就得到一切。难道你还觉得杜卡奥是个好人吗！”
　　陈鱼听后非常肯定的道：“当然是好人了！杜卡奥可是为了地球牺牲，人家就算要德若文明最后的火种全部战死，也要救地球于水火之中，人家明明就是大好人大圣母，你不是圣母，怎么理解圣母的思维呢？人家只是运气好了一点，你们这些玩战术的心理都脏！”
　　“这是运气好一点的事吗？”美女目光冷厉，有点气恼。
　　“流亡宇宙，一不小心就捡到了银河之力，和莫甘娜的时空蔷薇基因，非常合理啊！谁还没捡过东西呢？你怎么就能确定他跟莫甘娜勾结呢？
　　来到地球隐居，竟然又一不小心找到超神学院，并且矢志不渝的保护地球！地球就算成为宇宙大战的主战场，那你又怎么肯定，杜卡奥跟卡尔有联系呢？提前知道这里有战争，提前来布局！人家真的是来隐居的，就是碰巧碰到而已。
　　最后，经过一连串的巧合，才一不小心的得到所有文明的科技和基因数据！你不要用阴暗的心理揣度人家，这明明就是好人有好报，气运逆天的真实写照，就跟其他世界的气运之子一样一样的！”
　　“混蛋！~~~鱼，你是要跟我抬杠吗？是要气死我吗？”
　　陈鱼还记得那个时候，美女很生气，用异常危险的眼神逼视自己道：“世界上哪有那么多的巧合和一不小心？他是主角吗？人家主角是葛小伦那个傻缺，走哪都有妹子跟着，做什么奇葩的决定都有美女支持！并为他保驾护航，前仆后继！”
　　陈鱼摇头，郑重的道：“其实你错了，人杜卡奥是超神唯一没有神体的神，就是传说中的：欧神！”
　　“我受不了你这个混蛋了，跟我抬杠很好玩吗？我要锤死你！”
　　-------------记忆结束
　　之所以记忆深刻，那是因为这个美女以为自己跟她抬杠，一个星期都没有给自己端茶递水，洗衣叠被，这简直太难受了！
　　但陈鱼还是坚信杜卡奥是好人！
　　以杜卡奥的能力完全可以做到保全地球的同时，又让德若复兴！而陈鱼觉得这才是杜卡奥真正的目的，牺牲自己，完成两个文明复兴之路。
　　世界安得两全法，不负如来不负卿！
　　但杜卡奥做到了，对于地球文明和德若文明，他都问心无愧，并把两个文明都推向了巅峰！
　　陈鱼之所以不跟副团争论，是因为他不会在事情没有明朗之前下定论。
　　不猜疑，不笃定，不盲从，不武断，是陈鱼的做事风格。
　　而这样的做法，可以让他做到三无境界：对过去无悔，对现在无怨，对未来无忧！
　　只有这样，他才能做到时刻保持一个赤子之心，在主神空间不至于迷失自己的本性，其实这样的做法简称：没心没肺！

24 还能好好吃顿饭吗？
　　“喂，回答我的问题，你什么要整阿杰！”蔷薇用胳膊撞了撞陈鱼。
　　“你真的觉得德若文明跟地球文明能够一直这么和平相处吗？有句话叫做亲兄弟明算账！天下没有不散的宴席！”陈鱼道。
　　之所以要整阿杰，是要让琪琳等人明白，德若文明和地球文明再亲如一家，总有分道扬镳的一天！
　　“难道就不能文明融合吗？”蔷薇问道。
　　“融合？那可是需要文明灭绝的勇气！你难道没听过德若文明当年怎么融合的吗？先是军备竞赛，之后就是毁灭一战，谁愿意低头成为其他文明的小弟？谁不想主宰自己文明的辉煌前程？”
　　要知道德若文明骨子里，可是非常好战，非常的强势！要不然也不会爆发毁灭星系的战争！
　　他们最后到死，也不肯让对方融合自己！宁愿拉着对方一切毁灭！
　　这样的德若文明，怎么可能被地球同化，地球又有什么资格融合这样好战的种族文明？
　　陈鱼的话让蔷薇一阵沉默，以史为鉴！
　　德星和偌星可是拥有一个太阳，近乎相同的种族，他们都不愿意和平的融合，更何况是两个星系的文明！
　　还有就是天使和恶魔，他们的女王可是亲姐妹，到现在还不是不死不休！
　　可见文明融合这事，非常难！
　　难度不亚于让婆媳住在一起，并且和睦相处！
　　陈鱼想想都头疼，摆手道：“别说这些烦心事，今天的任务就是吃！”
　　“琪琳，萌萌，菜洗好了没？”
　　“早好了！就等着吃了。”琪琳回头一笑，让陈鱼如沐春风。
　　接着，四位女神就围坐在餐桌上，拿好自己手中的碗筷，一脸期待的等着陈鱼。
　　“蕾娜，你的任务非常艰巨！就是负责煮熟鳄鱼肉，但不能把我的店给烧了！”
　　“这个~~~难度好大啊！”蕾娜不好意思的道。
　　陈鱼就只好抓着蕾娜的手，放在锅底，示意她增加温度，然后教她如何控制温度，一番操作下来，蕾娜觉得对于能量的掌控提高了不少。
　　但很快她郁闷的嚷嚷道：“不对啊，女神我成了煤气罐！你们就光负责吃！这太不公平了！”
　　“所以啊，才会把包送给你，这算是酬劳！”
　　蕾娜听陈鱼这么说，才觉得心里舒服一年，哼道：“还算你有良心！”
　　蔷薇和琪琳对视一眼，心中只有一个念头，那就是希望能安稳的吃完这顿饭！
　　陈鱼那鳄鱼丸子和鳄鱼肉片都放进了锅里，用手死死的按住锅盖，形成了一个超级高压锅，这才用了半个小时把鳄鱼肉全部煮熟。
　　解开锅盖的那一刻，香味弥散，鲜亮的肉在开水里翻滚，蔷薇第一个就伸出筷子夹住肉丸，却被蕾娜一筷子给打掉。
　　“女神我这么辛苦，应该先吃！”
　　“我们都干活了，凭什么你要先吃，谁抢到算谁的！”
　　顿时几个女神就开始了争夺，嘻嘻哈哈的好不热闹，蕾娜觉得非常有趣，这样吃饭比她一个人在冰冷的皇宫内用膳可有意思多了，她觉得从别人那里抢来的才是最好的。
　　蕾娜这种行为很快就蔓延开来，最后四个女神竟然一致攻击陈鱼，让他连一口都吃不成。
　　“你们再这样，我就用手捞了！”陈鱼郁闷的道。
　　“你敢！”女神们立刻怒目而视，大有把陈鱼千刀万剐的架势。
　　“那你们总要我吃一口吧，要不你们喂我吧！啊~~~”陈鱼长大了嘴巴。
　　“好了好了，看在你辛苦的份上，给你吃一个丸子。”蔷薇可是知道，这家伙绝对可以用手捞，这可就大大影响食欲，夹起一个丸子就送到陈鱼的嘴里。
　　“哎！我家蔷薇竟然会给男生喂东西，我都没这待遇！”一声饱含调笑，戏谑，幽怨的好听女声响起。
　　蔷薇闻言手一抖，有点尴尬回头道：“怜风阿姨，不是你想得那样！”
　　“那就是我看到的这样！”怜风笑意更加明显。
　　“对对，蔷薇脸都红了！哎，说好的嫁不出去呢！难道我要失算？”蕾娜迅速补刀，然后把蔷薇因为手抖，甩出去的丸子稳稳的接住，咬了一口，眯着眼睛笑道：“这颗似乎更好吃，难道就是传说中，爱情的味道！”
　　“蕾娜！吃的还不能堵住你的嘴吗？”蔷薇顿感吃不消。
　　陈鱼无奈的站起来，招呼不请自来的怜风和杜卡奥，杜卡奥想也不想直接就坐在蔷薇和陈鱼的中间。
　　“老杜，你坐一边去！”蔷薇皱眉道。
　　杜卡奥脸上异常精彩，这是个什么情况？怜风一摸蔷薇的头发，道：“你这是娶了媳妇忘了爹？”
　　“原来如此！没想到你是这样的蔷薇！”蕾娜几人都是一脸的八卦，不负责任的大笑起来。
　　陈鱼也是好奇的看着蔷薇，难道自己的魅力这么大，既是改变的容貌，气质也能吸引女神？
　　果然，自己太优秀，藏都藏不住！
　　蔷薇嫌弃的看了一眼陈鱼，又嫌弃的看了一眼杜卡奥，哼道：“从小到大，老杜没有陪我吃过一顿饭，不习惯！”
　　“将军，这我就帮不了你了！”怜风给了杜卡奥一个白眼，杜卡奥眼中顿时愧疚无比，尴尬的起身坐在蔷薇的另一侧，然后从锅里捞出一块卖相最好的肉丸，放到蔷薇的碗里。
　　蔷薇顿时一呆，夹起肉丸咬了一口，一滴眼泪竟然不争气的留下下来。
　　“怎么了？”杜卡奥不解的问道。
　　慢慢的咀嚼，蔷薇挤出一个笑容道：“如果我没有记错，这是你第一次陪我一起吃饭，第一次给我夹菜，你知道吗？这样的画面在我脑海中幻想过无数次，曾经我以为这是我一生都无法拥有的奢望！”
　　肉丸此刻很咸！
　　杜卡奥脸上充满了愧疚，疼惜的看着蔷薇，无言以对，只能又给蔷薇加了一块肉。
　　“哦，这种感觉我懂，就跟父母双亡，然后他们又突然又出现眼前一样，比如我。”蕾娜点点头道。
　　杜卡奥一听不住的咳簌，他还活着呢，什么叫都一样！
　　蔷薇也是被气的不轻，白了一眼蕾娜道：“不会说话就闭嘴！”
　　“大实话都不让人说！还能不能一起与愉快的玩耍。”蕾娜嘀咕道。
　　杜卡奥摇头苦笑，指着蕾娜背着的包道：“那我不得不说一句大实话，你背着智障两个字，是自嘲吗？这样的确可以气死潘震，不过代价是不是有点大？”
　　“智.....智障，难道不是至尊吗？”蕾娜脸色一僵，然后就看到陈鱼刷的一下离开座位，她立刻怒吼道：“死鱼，你给我站住！”
　　陈鱼哪里肯停下，捞了一碗肉，拔腿就跑。要是在这里开战，那么自己的餐厅就会直接被拆！蕾娜可是出名的拆家狂魔！
　　过两天可是要招待重要的客人！天使和恶魔，家还是要保住的！
　　蕾娜刚刚追到门口，又回头，拿起碗捞了满满一碗肉，这才又杀气腾腾的追出去，还不忘交代一句。
　　“你们给女神我留点，等我锤死那条咸鱼后，回来再吃！”
　　.......
　　“好了，一下子少了两个人，大家这次应该都够吃了吧！来，蔷薇你多吃点！”
　　杜卡奥一脸笑意的招呼大家。
　　“还是将军有办法，这下，既可以吃到陈鱼做的菜，又不用看他那张可恶的脸，舒服！”怜风笑着给琪琳，瑞萌萌，蔷薇都夹了一块肉丸，这才给杜卡奥和自己夹了一块，慢慢的咀嚼。
　　少了两个捣蛋的，这吃起来似乎更舒服！

25 解析生命谱图
　　“蕾娜，别追了，不然我真还手了！”
　　陈鱼一边跑一边吃，觉得有点浪费美食，终于回头对着蕾娜道。
　　“女神我还怕你不成！”
　　蕾娜一口气把碗里的肉吃光，抡起拳头就砸向陈鱼。
　　陈鱼眼中闪过一丝笑意，咱这可是被动还手，也不算欺负小姑娘！
　　五根手指弯曲成爪，抓向蕾娜的拳头，轻轻一按，指头就刺入蕾娜的拳头里。
　　脑海中的生命图谱立刻出现，浩大的图谱中，陈鱼立刻锁定了蕾娜和烈阳文明的光点。
　　橘红色！
　　冥河文明的斯偌是黑色的，烈阳文明的人是橘红色，生命图谱中还有紫色的，金色的，蓝色的......
　　“如果我没有猜错，紫色的光点应该代表了恶魔文明的生命，而金色那就是天使，但这些还需要用神的血来验证。”陈鱼心中暗暗猜想。
　　“你竟然打我！从小打到都没有人打过我，呜呜呜~~~~~”
　　一声哭泣声把陈鱼从思维中拉回现实，他扭头一看，蕾娜竟然不顾形象的坐在地上，哭的那叫一个伤心！
　　眼泪如同决堤的河流。
　　陈鱼顿感头大，自己这欺负一个小姑娘，似乎有点过分啊！
　　“你，别哭啊！我帮你治疗。”
　　陈鱼拉起蕾娜的手，随即抽取了植物的生命力，很快就让蕾娜的手复原，只是周围一大片的山林迅速的枯萎。
　　蕾娜根本就不听，只是一个劲的哭，这眼泪流的稀里哗啦的，跟不要钱的一样。
　　折让陈鱼更加自责，蕾娜这孩子从小就是娇生惯养，一来地球，就被自己给揍了一顿，然后又让自己把她的装备给做成了锅，之后又戏弄她，现在还被自己给打伤了。
　　这估计是她一辈子受到的最大的委屈！
　　这么一想，自己好像太不是东西了！
　　“别哭了，只要不哭，你说什么我都答应你！”陈鱼被蕾娜哭的头疼，只能蹩脚的哄着，说实话，哄女人这事他还真不在行。
　　“真的？”蕾娜梨花带雨抬头。
　　“真的！”
　　“我要吃肉！”
　　陈鱼赶紧把自己的碗递给她，蕾娜嘴里嚼着一块鳄鱼肉，这才哼道：“以后不准再欺负女神我！”
　　“好！”陈鱼点点头，一打就哭的孩子，还是不惹的好，再说生命图谱已经标注完成烈阳文明，已经不需要再招惹她了。
　　“我家房子漏了，你给我修好！”
　　“好！”陈鱼点点头，然后纳闷道：“你家房子怎么会漏呢？天道塔不是好好的吗？”
　　“我说的是烈阳星！”
　　“啊~~~~~”陈鱼顿时懵逼，这房子漏的可不是一点半点，整个塌了一半！
　　“你修不修？”蕾娜恶狠狠的瞪着陈鱼。
　　“好吧，我修，我修！”陈鱼点点头。
　　“噢耶！”蕾娜突然跳了起来，叉腰大笑，哪里还有一点伤心的样子：“女神我简直太聪明了！小鱼，女神我以后的自由，就要靠你了！好好努力哦！”
　　什么情况！
　　陈鱼有点不太清楚状况。
　　“懵逼了吧！在我与潘震的长期斗争中，我学会传说中的一哭二闹三上吊，于是屡战屡胜！”蕾娜满意道。
　　“刚才是假哭？你这演技可以啊！”陈鱼赞叹道。
　　“演技不行，但架不住女神我有眼药水啊！”蕾娜掏出了几瓶用光的眼药水瓶子，搂着陈鱼的肩膀道：“这个牌子最好用！量大，而且不刺眼，要不介绍给你，贼好用！”
　　“我靠~~~”陈鱼没想自己会被套路！
　　蕾娜拍了拍陈鱼的肩膀道：“潘震曾说过，要想他不管我，除非烈阳星复原，所以，这个光荣而艰巨的任务就教给你了！我相信，你一定不会让你的女神失望的，小鱼！”
　　“女神我要回去吃饭，你的餐厅暂时我就不拆了！”蕾娜如同一个得胜的大将军一样，兴高采烈的杀向另一个战场。
　　“真是没心没肺，好好的女皇都不想当，要不我把烈阳文明给收了？”陈鱼咂摸着嘴，眼中露出一抹精光。
　　“接下来，就是解析完成生命图谱里的所有光点代表的生命体，然后就能探索生命法庭的下一个能力：生命审判！”
　　虽然失去了吞噬能力，和在主神空间轮回时获得无数秘法神通，但生命法庭的这个能力似乎也很厉害，开发好的话威力一样逆天！
　　......................
　　生命驿站外。
　　怜风挽着杜卡奥的胳膊，皱眉道：“将军，你就不能对蔷薇多点关心吗？这些年，一直漠不关心，没有给她一点父爱，她心中对你充满了怨恨！”
　　杜卡奥眼中闪过不忍，摇头道：“这场战争将会无比惨烈，我们能不能活着都不能肯定，但蔷薇却一定可以活着，至少莫甘娜是不会让她的时空蔷薇基因死亡！”
　　“假设，我被杀死！杀死我的是卡尔还好，要是莫甘娜的话，那让蔷薇如何心安理得的接受莫甘娜的帮助！她又如何在恶魔文明自处！”
　　“我希望她恨我，那样，在杀父仇人手下，她的心就不会那么的痛苦，会更容易接受莫甘娜给她安排的路！”
　　“今天其实我不应该来，可是我感到战争临近，也许不来跟蔷薇一起吃顿饭，这会成为她一生的遗憾，也将成为我一生的愧疚！我会把她今天的开心的样子永远记刻印我的心中！”
　　“作为我杜卡奥的女儿，是她的不幸！来生，我会补偿她！”
　　杜卡奥隔着窗子深深的看了一眼跟众人争抢食物的蔷薇，冷硬的脸上闪过一抹决绝，转身离开。
　　.....................
　　当陈鱼回到餐厅时，锅都被洗了，一根菜叶子都没有给他留。
　　反而看到一群女神，正在商量分配房间，准备把这里当成宿舍了，因为杜卡奥告诉她们，陈鱼做菜不但好吃，而且会帮助她们提升实力！
　　吃过鳄鱼肉之后，琪琳蔷薇等人都感到实力有了不少的增长。
　　“以后，你可要负责我们的一日三餐！”蔷薇道。
　　“辛苦你了，好人！”琪琳飒然一笑。
　　“女神给你一个机会，将功补过！加油！”蕾娜傲娇的哼了一声，就走进了自己的房间。
　　摇摇头，陈鱼也不理会四女，拿起鳄鱼尾骨，然后开始切割，制作一根又一根的白骨弩箭。
　　这可是专门为雄兵连准备的！

26 训练雄兵连
　　早上六点。
　　雄兵连集合，开始训练。
　　陈鱼从杜卡奥那里拿到一把暗夜银弩，悠闲的坐在越野车上，对着前方狂奔的众人喊道。
　　“要成为一个合格战士，必须经历血与火的磨砺！今天，我就让你们亲临其境，感受与死亡共舞的滋味。”
　　“葛小伦，基因型号银河之力，擅长防守。”
　　“刘闯，偌星战神，攻击力强。”
　　“瑞萌萌，偌星尖刀，灵活多变。”
　　“赵信，德星之枪，速度无双。”
　　“程耀文，大地之心，攻守兼备。”
　　“琪琳，神河狙击手，擅长超视距作战。”
　　“蔷薇，时空基因，战略作战单位！”
　　“那么，现在，就尽情的发挥你们的能力，逃命吧！”
　　陈鱼说完，手中的银弩一抬，手一抖，刷刷刷，七根白骨弩箭分别射向几个人的咽喉。
　　“将军！你怎么能由着他胡闹，这些用索顿鳄鱼骨打造的弩箭，可是弑神武！”怜风看到陈鱼的行为，不由得大惊。
　　杜卡奥也是捏了一把冷汗，但还是镇静的道：“疑人不用，用人不疑！”
　　蔷薇等人只感到一股恶风来袭，冰冷的死亡气息让她们大脑一个机灵，赶紧使用最拿手的能力躲避！
　　六个人在一瞬间，都爆发出了前所未有的潜力，堪堪躲过这致命狙击，可是白骨弩箭还是在他们每一个人的脖子上留下了同样大小，同样深度的一道血痕！
　　怜风看到这样的伤害控制，不由得倒吸一口凉气！
　　“将军，这是完全预判了她们的躲避路径，才能做出的攻击吧！这也太不可思议！就连蔷薇的时空能力，也似乎没用！”
　　“看来，我们对于陈鱼的了解还是不够！没有暗质计算机，他到底是怎么做到的！”杜卡奥眼中闪过一丝骇然。
　　“陈鱼，你疯了吗？你玩真的？”感到体力流逝，蔷薇回头狠狠的瞪了一眼陈鱼。
　　陈鱼扬了扬手中的银弩，笑道：“当然是玩真的，平时多流血，战时少流泪！我可不想给你们收尸！”
　　“你们之前制定的训练计划，就像是过家家！根本无法让你们提高，只有生死间，才能有大突破！”
　　“逃命吧，菜鸟们！”
　　陈鱼深深的吸了一口气，怀念起每一次训练新人的场景，手中的银弩一抬，朝着葛小伦四人就射出了四箭，直接射向他们的臀大肌。
　　“尼玛，还来！信爷我可不想屁股上中一箭！”赵信突然加速，身体闪过道道电弧，一个变向加速就躲过了箭矢。
　　“大地之心！”程耀文直接升起一只石手，抵挡掉弩箭。
　　刘闯速度不行，但打架经验丰富，善于利用板砖和西瓜刀，想也没想就把大斧子挡在身后，叮的一声，弩箭撞击在斧子上落地，“幸亏我练过，不然屁股开花！”
　　“还算有点机智！”陈鱼点点头。
　　葛小伦就比较惨了，他根本就没有任何经验，速度也不行，直会一路前冲，嗷的一嗓子，屁股上中了一箭，重重的摔在地上。
　　“接下来该你们蔷薇！”陈鱼把弩箭瞄向了蔷薇等人。
　　“你敢！”
　　几个女神看到葛小伦的惨状，浑身都是一个机灵，看向陈鱼的目光充满的杀气。
　　回答它们的是陈鱼的四根弩箭，几个女神顿时流露出不可置信的神色，下一秒，她并未感觉到疼痛，而是每个人秀发被弩箭断了一缕！
　　柔丝飘落，几个人都是一呆。
　　陈鱼的声音传来，“我觉得把你们的头发剃光，似乎更有意思！”
　　“混蛋！”
　　几个女神惊叫一声，拿出看家的本领躲避陈鱼射来的第二波弩箭，一个个心中能把这个无良的混蛋给骂死！
　　“我受伤了，需要休息！”葛小伦拔下弩箭，就感到身体状态急速下滑，站都站不稳，这可是弑神武，挨一下几乎要了他半条命！
　　“好吧，给你个任务，只要拿着这把弩箭射中他们其中一人，你就可以休息一天！明天，你就坐在车上监督攻击其他人。”
　　陈鱼把银弩递给葛小伦。
　　这~~~~葛小伦有点发呆，还有这么好的事？
　　“伦，咱俩什么关系，你可不能坑我啊！”赵信赶紧拉关系，他可不想像葛小伦一样丢脸。
　　“你不说我都忘了，前几天，你可是差点那啥我了！”葛小伦闹了闹头，然后把弩箭瞄准了赵信。
　　“等等，伦，你不觉得你手中的像是丘比特之箭吗？你应该去瞄准妹子啊！”
　　“真的吗？”葛小伦一呆，鬼使神差的又瞄向了蔷薇。
　　蔷薇眼神一冷，直接拔出匕首甩了过去，插在了葛小伦双腿中间的座椅上，惊出了他一头的冷汗！
　　这才清醒过来，恶狠狠的朝着赵信就是三箭，直接射穿赵信的腿，他也光荣的上了越野车。
　　........
　　身后有着一个拿着弑神箭矢的人，雄兵连所有人都感到前所未有的危机，爆发出自身的潜力来应对，高度还原了危机四伏的战场，训练的效果非常好。
　　可是葛小伦就不怎么好了，训练结束，他被其他人堵在中间。
　　“伦，你太不仗义了，我们可是你队友，你竟然拿箭射我们！”赵信眼中闪过一抹凶光。
　　“别废话，削他！”
　　刘闯也被射了一箭，看到葛小伦犯了众怒，随即二话不说就是一拳抡了过去。
　　“搞毛啊，为什么受伤的总是我？”葛小伦赶紧抱头，不甘的嚷道。
　　“伦，你这名字起的不好！五行缺抡啊！”赵信二话不说就是一个老拳抡了上去。
　　“这样不好吧！打人不是都要套麻袋吗？”程耀文一脸憨厚的说着，拿起一个床单直接就把葛小伦盖住。
　　“不错，盖住了继续抡！不如他干脆就叫盖伦得了！”众人又是一顿疯狂输出！
　　“你们跟我等着明天，我一定要你们好看！”葛小伦不屈的吼道。
　　“我去，继续揍！”
　　.......
　　一边的陈鱼，眼中出现一抹玩味，赵信和刘闯的在生命图谱中，是淡黄色的。
　　葛小伦在生命图谱中，竟然是血色的光点！而琪琳是同样也是！
　　神河文明！
　　剩下就是辨别金色，蓝色，紫色，这几个大的颜色，陈鱼在超神学院的任务已经完成，跟杜卡奥打了声招呼，就直接回到生命驿站，准备迎接天使和恶魔。

27 莫甘娜
　　华灯初上，霓虹闪烁。
　　莫甘娜和阿泰走进了繁华的天使投资商业区，看着灯红酒绿的世界，
　　她张开张双手深深的吸了一口气道：“这里充斥着堕落自由的味道，女王我很喜欢！”
　　“女王，就是这间餐厅，老板陈鱼，神体！您可以试着招揽一下！”
　　“谈理想，谈人生都行，就是别动手！黑风让我看好您。”阿泰提醒着莫甘娜的注意事项。
　　“知道，女王一向都是能动嘴尽量不动手，最擅长以德服人！”莫甘娜摆摆手。
　　可从外面看到餐厅里面的情况，莫甘娜只感到热血上头，一脚就把门给踹开！
　　阿泰：..............
　　不是说好了以德服人吗？
　　餐厅内。
　　陈鱼悠闲的躺在椅子上，正在磕着瓜子，把瓜子皮扔的满地都是。
　　“扫啊！愣着干什么，不是你要当保洁的吗？”陈鱼对着蔷薇努了努嘴。
　　“混蛋，你就不能把瓜子皮扔到垃圾桶！”蔷薇一头的黑线，极力控制情绪。
　　陈鱼离开超神学院后，就要把她们都赶出去，说是不养闲人。
　　为了能继续蹭饭，蔷薇觉得可以留下来帮忙，反正餐厅又没有客人，就随便选了个保洁工作。
　　可是这个混蛋，竟然故意整她，瓜子皮扔的满地都是，这扫起来非常麻烦！
　　“要不，你给我剥瓜子？”陈鱼懒懒的道。
　　“你想得美！”蔷薇想也不想就拒绝。
　　陈鱼也懒得废话，继续乱扔瓜子皮，蔷薇看着瓜子皮飞落的地方，都是一些死角旮旯，打扫的难度成几何级上升，不由得叹了一口道：“好吧，好吧，我算是怕了你！”
　　蔷薇伸出手指，开始一颗颗的剥瓜子皮，然后就扔到陈鱼的嘴里，而陈鱼就这么躺着，好不舒坦！
　　“混蛋，你把我家蔷薇当什么了！”莫甘娜一声大吼，走到蔷薇身边就把她拉来，愤怒的盯着陈鱼。
　　“我聘请的保洁员啊！这是她的工作而已。”陈鱼睁开眼睛笑道。
　　“你谁啊！”蔷薇嫌弃的看了一眼，画着恶魔妆的莫甘娜。
　　“我.....我是你的女王！”
　　“神经病！”蔷薇翻了个白眼。
　　莫甘娜看到蔷薇的反应很受伤，回头恶狠狠的瞪着陈鱼道：“蔷薇是我的！你离她远点。”
　　“嗯！~~女王，办正事！”阿泰提醒道。
　　“哦对，小子，你跟了女王吧，要什么有什么！”莫甘娜反应过来，要是陈鱼是自己的手下，那还是任由自己捏扁搓圆。
　　“想让我跟你也行，不如我们下一盘象棋！你赢了，想要什么都行，输了陪我下一百盘。”
　　陈鱼技痒难耐，可惜琪琳蔷薇几个妹子都不跟他下棋！都输不起啊！
　　“象棋，女王我好像不会。”
　　“那太好了，我最喜欢虐菜。”
　　蔷薇白了陈鱼一眼，摇头道：“你就不能有点出息吗？”
　　“就我这技术，谁来了都是菜鸟！去倒杯茶，看我温茶败女王！”陈鱼摆手道。
　　“哼，不就是象棋吗？女王我很快就能学会.....”莫甘娜打开洞察之眼，一秒后，眼中露出一抹古怪的笑意，随即哈哈大笑道：“原来象棋是这么下的，小子，你等会就乖乖的效忠你的女王吧！”
　　“看来你很自信吗？”陈鱼笑的更开心了，是时候展现真正的技术了！
　　两个人摆棋时，蔷薇给陈鱼倒了一杯茶，她端了一杯茶品着。
　　也不知道这个画着烟熏妆的女人哪来的自信，不管棋艺在高，碰到陈鱼那也得跪啊！
　　就陈鱼那种不要脸的下法，谁能赢？
　　蔷薇同情的看了一眼莫甘娜，也不知道一会她会被气成什么样！
　　“蔷薇，能给女王我喝一口吗？”莫甘娜期盼的看着蔷薇。
　　“不给！”蔷薇感觉莫甘娜看她的眼神很怪，不自觉的打了个寒颤，想也不想就拒绝。
　　“哈哈~~~被打脸了吧！赶快下棋吧！”陈鱼看到莫甘娜吃瘪，很无良的嘲笑着，然后一副高手风范，道：“你先走吧，要不然，你就没有一点机会了！”
　　“混蛋，等会你就笑不出了！”莫甘娜眼中闪过一抹愤怒。
　　“是吗？我不信！”
　　“那就让你看看女王的厉害！”莫甘娜嘿嘿一笑，直接拿起自己的老将直接越过棋盘，啪的一声，就吃掉了陈鱼的老帅，“哈哈~~女王我这招就叫人棋合一，终极斩杀！”
　　动作，神态，就跟当初陈鱼跟杜卡奥如出一撤！
　　陈鱼顿时如遭雷击！整个人都呆了，这是什么情况？
　　“懵逼了吧，我的团队不用死，我的老将也能无敌疾跑加点燃.....一刀暴击999.....这是基本操作！没毛病吧！”莫甘娜一脸舒坦的道。
　　“哈哈~~~~”
　　蔷薇顿时捧腹大笑！
　　捂着肚子道：“陈鱼，你也有今天！”
　　这不是跟那天陈鱼跟杜卡奥下棋一样吗？
　　陈鱼脸黑的不行，对着莫甘娜怒道：“你懂不懂下棋，跟谁学的这么不要脸的下法！”
　　莫甘娜白了一眼陈鱼道：“跟你啊！原来象棋是这么下的，我还以为有多难！”
　　噗嗤！~~~
　　蔷薇实在忍不住了，刚喝下去的一口茶直接喷了出来，溅了陈鱼和莫甘娜一脸。
　　“不好意思！你们简直太逗了。”
　　蔷薇一边笑，一边取出自己的手帕，帮助陈鱼擦脸，动作很是温柔，毕竟她喷了陈鱼一脸的茶水，要是不好好表现，指不定他怎么折腾自己呢！
　　陈鱼本来非常难看的脸色，顿时就好看了许多，不是因为美女给他擦脸，而是因为对面的莫甘娜的脸比自己还黑，这一对比，伤害就看出来了。
　　“那个，蔷薇，你能给女王我也擦擦吗？”莫甘娜一脸期待，幽怨的看着蔷薇，可是却被蔷薇无情的拒绝，只是又拿出一只手帕扔向了莫甘娜，让她自己擦。
　　莫甘娜的脸色这才好看许多，可是手帕还没有倒她手里，就被陈鱼一把抓住。
　　“陈鱼，敢抢女王的东西，你在找死！”莫甘娜腾的一下站起来。
　　“敢跟我耍不要脸，我正想教你做人！”陈鱼也拍桌子站了起来。
　　“女王，淡定，以德服人！”阿泰提醒道。
　　“女王我先把他揍趴下，然后再叫他服从我，这就是以德服人！”莫甘娜狠狠的拍向陈鱼。

28 认真出手
　　见到莫甘娜敢向自己出手，陈鱼也没有惯着她，一指点出。
　　“你们两个够了，住手！”
　　不就下个棋吗？还真的打起来，真是不让人省心！蔷薇冷着脸喝道。
　　“我家蔷薇说住手，那么算了，女王我就放你一马........靠!”
　　莫甘娜见到蔷薇不高兴了，第一次见面怎么说也能留个好印象，起码要表达自己很在乎蔷薇，于是果断的收手。
　　结果陈鱼这个混蛋根本就没有留手，一指头就点在她手上，把她直接打飞！
　　“蔷薇，表现不错，懂得保护我，今晚加个鸡腿！”陈鱼很满意！
　　“谁要保护你，我是来劝架的，不然你们把家拆了，我晚上睡那？”蔷薇白了陈鱼一眼，人家女的都收手了，这个混蛋竟然还攻击，怪不得是条单身狗！
　　陈鱼没有理会蔷薇，而是对着莫甘娜嘿嘿一笑道：“打架还留手，你是不是傻！不过，我喜欢！”
　　“我曹！”
　　“女王我要弄死你！”莫甘娜简直气疯了，从来没有吃过这样的亏，而且被陈鱼嘲笑，她还不能反驳，心理憋屈不已！
　　莫甘娜一个虫洞跳跃，就来带陈鱼身边，挥拳就砸！她可不敢使用恶魔之爪，不然铁定被蔷薇认出来。
　　没想到蔷薇又挡在她前面！
　　莫甘娜一呆，下意识收回拳头，下一秒她就暗叫不秒，因为看到了陈鱼那种戏谑的表情。
　　“一个错误犯两次，蠢已经不足以形容你了！走你~~~~”
　　陈鱼在蔷薇身后，又是一指头点飞莫甘娜。
　　阿泰摇摇头，一点没有要帮忙的意思，反而津津有味的给陈鱼测量数据，准备解析陈鱼。
　　至于保护女王，嗯~~这个不是他的工作！
　　“你怎么回事？是不是想被拆家！”蔷薇回头怒瞪陈鱼。
　　“放心只要你勇敢的站在前面，她就不敢出手！”陈鱼给了蔷薇一个坚定的眼神。
　　“我靠！你这是拿我当挡箭牌，你还能再无耻一点吗？”蔷薇怒目而视。
　　“鸡腿，想想鸡腿！”陈鱼提醒道。
　　蔷薇闻言鬼使神差的移动身体挡在了陈鱼的前面，莫甘娜顿时感到无比的憋闷，不可置信的道：“蔷薇，我在你心理，难道还比不上一个鸡腿吗？”
　　“对啊！的确比不上，我都不认识你！”
　　蔷薇理所当然的话，让莫甘娜如遭雷击！
　　看着莫甘娜的样子，阿泰都不得不吐槽一句：“女王似乎有点惨！”
　　“第一次见识到，神混的还不如一根鸡腿！你这是怎么样的心路历程，要不要分享一下，让我开心开心呢！”陈鱼继续嘲讽道。
　　“陈鱼，我草你大爷！给老娘滚出来！”莫甘娜到了狂怒的边缘，身体能量波动异常狂暴，周围的玻璃杯子一个接着一个爆炸！
　　“停！你这样会伤到花花草草的，就算不能，也会伤到蔷薇的！淡定，淡定.......”陈鱼用手虚按，像是要为莫甘娜顺气一样，可蔷薇怎么感觉越听越欠呢！
　　她回头狠狠白了陈鱼一眼，她现在都想掐死这个混蛋了！
　　莫甘娜真的没脾气了，她努力平复心情，这才缓缓的开口道：“好吧，你到底想怎么样！才能跟我一战！”
　　陈鱼义愤填膺的道：“你无耻的山寨我的人棋合一，要是给我认个错，我就随你所愿。”
　　莫甘娜感觉这是她三万年来，最憋屈的一次，眼中凶光闪烁，恨不得把陈鱼挠成萝卜丝，但看到蔷薇后，最终还是生硬的道：“我错了！”
　　“啥？”
　　莫甘娜挥手开出一道虫门，听到陈鱼还在装蒜，肺都要气炸了，咬牙道：“我错了！”
　　“重要的事情说三遍！”陈鱼提醒道。
　　“我靠，我都受不了你了！”蔷薇实在看不下去，直接一脚揣在陈鱼的腿上，把他踢进了虫门。
　　“蔷薇，我郑重的告诉你，鸡腿没有了！”陈鱼飞进虫门，回头哼道。
　　“终于走了，太烦人了！”蔷薇感觉耳根子清净不少，然后对着莫甘娜道：“那谁，教训一下就行了，千万别打死，重要的是要留着手，宵夜还等着他做呢！”
　　“好，我把他的舌头割下来下酒！”莫甘娜应了一声，转身踏入虫门。
　　火星。
　　莫甘娜和阿泰刚一出来，看到眼前的陈鱼，两个人都不自觉的揉了揉眼睛。
　　陈鱼负手而立，再也不是那个懒散，无耻的贱人，在火星上，如同跟周围融成一色，双目之中是一抹凝重和沧桑，回头一眼，神光乍现，仿佛阅尽世间繁华。
　　“本尊等你很久了！”沉重的声音，如同暮鼓一样，点在两人的心头，不怒而威！
　　“我曹！”
　　“你TM装的还挺像！”
　　莫甘娜愣了一秒后，立刻也不废话，刚才她简直要憋屈死了，这会终于可以放开手脚施展，她不想多等一秒。
　　漆黑恶魔之爪，出现，两只！
　　“构造重组！”
　　莫甘娜直接就开出了大招，恶魔之爪融合后，更加庞大和恐怖的恶魔之爪出现，朝着陈鱼拍去。
　　“爪子？本尊也有一爪！”
　　陈鱼目光冷厉，深深的吸了一口气，调动身体血肉骨骼，催发埋藏在身体内的无上战法！
　　陈鱼在主神空间轮回，走的路跟所有人都不一样！
　　除了最开始的吞噬能力，他从不兑换主神空间的任何能力，而是把全部的积分都购买了消耗品，他的所有力量都是在一个个世界修炼出来的。
　　把每一个世界最基础的规则，一次又一次的锤炼入身体，让他的千劫不灭体，可以在任何世界，都可以畅通无阻，只要待在世界足够久，让千劫不灭体慢慢适应融合，他的所有力量就会彻底回归！
　　而此刻，他就要全力施展一次至尊骨术，看看现在他跟超神宇宙融合的情况！
　　“天冥冥，地幽幽！”
　　仿佛九幽地狱的怒吼，陈鱼骨骼射出一道道秩序神链，天空中，突兀的出现一只森白的手骨，骨节卡卡作响，发出令人牙酸的声音，刹那手骨间遮天蔽日！
　　“我曹，这是什么？”莫甘娜看着天上的巨大白骨爪子，有点懵！
　　“幽冥搜天爪！莫甘娜，你死不死就看运气了！”
　　陈鱼爆喝一声，有骨无肉，显然还未成型，但威力足够碾压一个所谓的四代神体！
　　恐怖的手骨狠狠一抓，碾压向恶魔之爪！

29 下死手，灭莫甘娜
　　“女王，数据无法解析！”
　　“能量强度超过已知最大界限，您的神体无法抵挡，建议立刻逃离！”
　　阿泰看着仪器上已经爆表的数据，不由得倒吸一口凉气，立刻给出女王作战提醒。
　　森白的手骨让莫甘娜感到巨大的压力，那仿佛比神河文明更加久远的存在，巨大的死亡危机袭来。
　　“我靠！计算虫洞！”
　　莫甘娜再也不敢迟疑，立刻开出虫洞，冲了进去！
　　可，当她从虫洞中出来的时候，就彻底傻眼，她竟然只用虫洞逃出了不到10米的距离！
　　“竟然会影响空间！难道女王我真的要死了吗？”
　　咔嚓~~~
　　森白的手骨刚刚接触金属质感十足的恶魔之爪，在一瞬间就把莫甘娜最得意的恶魔之爪碾压成最原始的能量。
　　随着手骨继续碾压，空间被不断扭曲，火星表面大量的物质被彻底泯灭。
　　就在即将要一爪拍死莫甘娜时，手骨轰然炸裂，仿佛这个手骨不容于世，它受到了沉重如同宇宙的压力，爆碎的同时，浩然之威顺着一道道秩序神链，反噬向陈鱼。
　　轰~~~~
　　陈鱼的上半身衣服被力量轰碎，露出了古铜色的肌肤，而下一秒，陈鱼的身体被巨大的规则之力攻击，身体如玉石般冰裂，红色，蓝色，紫色，黑色.....一道道冰裂纹从内部产生，发出绚丽的光，密密麻麻似乎要把陈鱼的身体彻底分割碎裂。
　　“还是不行，全力出手就会被宇宙规则压制。”陈鱼眼中出现一抹了然。
　　要不是他修炼的是千劫不灭体，截取了许多大世界的基本规则，就刚才被宇宙反噬那一下，就可以让他直接灰飞烟灭！
　　“莫甘娜，本尊已经出手一次，你可以走了！”陈鱼淡淡的道。
　　莫甘娜这才回过神来，刚才她以为都要挂了，平复了一下情绪，她总感觉陈鱼现在的状态似乎很眼熟，但一时想不起来。
　　甩了甩头就不再多想，叉腰哼道：“陈鱼，使用自己掌握不了的科技，你这是在作死！”
　　很显然，莫甘娜把‘幽冥搜天爪’理解为没有掌握的科技，她认为陈鱼此刻应该伤的很重，看着陈鱼的身体就知道。
　　五颜六色的冰裂纹，几乎可以透光，这是神体崩碎的先兆！
　　“这个不用你管！”陈鱼哼道，然后使用生命法庭的能力抽取植物的生命力修补身体。
　　这也是他为什么一定要吞噬漫威宇宙‘生命法庭’的原因，他舍弃了主神空间的吞噬能力，必须有一种能力抽取宇宙的能量来补充身体的损耗，不然这种伤势永远不能复原。
　　他的伤势可不是普通伤势，这是规则之力造成的，在玄幻宇宙叫做大道之伤！
　　千劫不灭体，就是用身体一次次承受大道之伤，来解析适应宇宙的规则，从而彻底融入宇宙。
　　受伤之后，只要痊愈，他对于这个宇宙就更加了解一点，战力就会解封一点，直到最后可以发挥巅峰战力！
　　“陈鱼，老娘几万年来从没有想今天这么憋屈过！不如，女王我送你一程！我还等着你的口条下酒呢！”
　　莫甘娜发现陈鱼伤的很重，于是决定趁他病，要他命！
　　一只漆黑的恶魔之爪再次构造成型，莫甘娜狞笑着抓向陈鱼。
　　“你这是在找死！”陈鱼的目光变了，之前只是跟莫甘娜小打小闹，测试一下战力，并没有想过一定要杀死莫甘娜。
　　而现在，莫甘娜竟然再一次的作死，想要弄死自己，陈鱼就不会那么客气，任何敢于弄死自己的人，都要受到他的裁决！
　　“女王就在这里，不服你咬我啊！”莫甘娜呵呵一笑，显得十分嘚瑟。
　　她看出了陈鱼此刻应该是动不了，于是插着腰在那里气陈鱼。
　　“那我就不客气了！”
　　陈鱼的双眼迸发出一股凛冽的杀意，一滴血液从身体内飞出然后迅速的干涸。
　　“葬天碑！葬天，葬地，葬神！”
　　借助血液中蕴含的无上伟力，陈鱼催动千劫不灭体的异象，葬天碑！这是在遮天大世界修炼出神体异象，漆黑的石碑矗立在身后，一道道殷红的血色符号爬满石碑。
　　这些血色符号就是用一个个大世界超级强者的血肉神魂祭炼的印记，葬天碑是唯一不会反噬自身战法。
　　但每使用一次，就会损失一道超级强者的血肉神魂印记！
　　不过压死莫甘娜后，莫甘娜的血肉神魂印记就会被葬天碑吸收，也不算太亏！
　　“我曹，这又是什么黑科技？”
　　莫甘娜看着陈鱼身后，那高达999米的漆黑石碑，差点把舌头咬掉。
　　“陈鱼，我们何必要打打杀杀呢？不如坐下来一起喝喝茶，下下棋如何。”莫甘娜果断的认怂，根据刚才的经验，她估计这又是两败俱伤的不稳定黑科技。
　　“迟了！你去死吧，封镇！”
　　陈鱼也懒得废话，葬天碑出必杀人，不然他的损失就可以大了！目光一冷，催动石碑撞向莫甘娜。
　　“我靠，女王也不是吓大的！恶魔双翼，支援！”
　　【抽取恒星能量，时空护盾启动！】阿泰跟恶魔双翼连接，快速的驰援莫甘娜。
　　莫甘娜身体上出现一个时空护盾，这是恶魔双翼野蛮的抽取了一个小恒星的所有能源，使用时空科技的算法，给莫甘娜加持的保护罩。
　　他们可没有所谓顾忌，抽取恒星能量简单粗暴，虽然造成了大量的浪费和恶劣的后果，但却可以快速补充消耗。
　　在葬天碑撞碎恶魔之爪时，莫甘娜终于给自己加持了三层时空护盾！这才敢硬抗葬天碑。
　　咔嚓~~~咔嚓~~
　　漆黑的石碑撞击在透明的时空护盾上，立刻就如同金刚石敲击玻璃一样，一击而碎！
　　“不~~~”
　　莫甘娜看着如巨大恒星一样碾压而来的石碑，发出了一声不敢的怒吼，但陈鱼那凌冽的双目中没有一丝的迟疑，是那样的决绝和肃杀。
　　就在石碑即将撞碎她神体的前一刻，莫甘娜思维中那个模糊的影子终于清晰起来。
　　莫甘娜背后的恶魔翼消失，取而代之的是一对洁白的天使羽翼，脸上也没有了烟熏妆，完全一副素颜的样子，穿着的是天使王的战甲。
　　抬头一脸委屈的道：“kun哥哥，你真的要杀死凉冰吗？”
　　“鲲！”
　　陈鱼的瞳孔骤然一缩，这个世界竟然还有人知道他陈鱼叫做鲲！
　　作为主神空间的吞噬之主，名字又叫陈鱼，理所当然的会有人把陈鱼称之为鲲！
　　吞天食地，不是鲲是什么？

30 去找凯莎
　　看着莫甘娜委屈而笃定的神情，陈鱼不由得心中一动，挥手撤销葬天碑。
　　沉声问道：“你认识我？”
　　如果莫甘娜认识自己，那乐子就可大了，说明主神来过超神宇宙，并做了手脚！
　　莫甘娜眼神异常复杂，哼道：“当然认识，虽然不知道为什么，我对你的记忆很模糊。但三万年前，天使之城，你可是跟我们关系很好！你这个不要脸的家伙还骗我叫你哥哥！你都忘了吗？”
　　三万年前......陈鱼眉头一皱摇头道：“你所谓的三万年前，我从未去过天使之城！”
　　那个时候，陈鱼还在主神空间呢！怎么可能去天使之城，认识凉冰呢！
　　“我曹！那我问你，是不是叫kun？”莫甘娜怒道。
　　陈鱼点头。
　　“你太混蛋了，我为了纪念你，可是专门把恶魔文明的起源地放在了昆萨星，因为昆跟你同名！”莫甘娜气愤的大骂。
　　“原来是这个昆？那你就是认错人了，莫甘娜，受死吧！”陈鱼的身体的伤势好了不少，现在可以用手锤死她了。
　　身体一晃，一根手指点向莫甘娜的眉心！
　　“虽然我忘记你长什么样子，但你神体的冰裂纹我是见过的！”莫甘娜急的大叫。
　　“我觉得你是在骗我，所以，去死吧！”陈鱼撇撇嘴，这样的谎言他才不信！
　　莫甘娜额头的冷汗都流下来了，陈鱼的手指已经刺破她的眉心皮肤，她感到死亡近在咫尺，纷乱的记忆中终于又出现一副清晰的画面。
　　她赶紧开口道：“灵皇皇，神灭灭，原我本真，逐离四空，奉剑正中央！”
　　陈鱼听到莫甘娜的话，如遭雷击，这不是他学习黑暗血世界零维剑道的口诀吗？
　　手指放下，陈鱼感觉这个事非常不简单！
　　“到底怎么回事？昆是谁？还有你怎么知道这句口诀的？”陈鱼冷冷的看向莫甘娜。
　　“呦，你很在乎吗？”莫甘娜眼睛一转，嘴角勾了一抹笑意。
　　“你差点就杀死我，凭什么要我告诉你！”莫甘娜直接坐在一块大石上，美腿优雅的折叠，一脸玩味的看着陈鱼。
　　陈鱼轻笑，眼中的肃杀之意消失，从那个杀伐凌厉的吞噬之主又变回了没心没肺的餐厅老板，一屁股坐在莫甘娜身旁道：“我刚才要杀你，就当我欠你一命，日后我一定会救你！”
　　他必须要了解清楚，到底这超神宇宙跟主神有没有联系，还有那个昆到底是怎么回事？
　　别自己前脚刚跑到超神宇宙，主神后脚就杀了过来。
　　“不行不行，这样太便宜你了！女王我差点被你干掉，你必须要好好补偿我！”
　　莫甘娜气恼的挥舞了一下拳头，然后道：“第一，我和蔷薇的事你不许干预！”
　　“第二，你不许跟我作对！要对女王我要好点。”
　　“第三，我刚才可是叫了你一声哥哥，你得叫我一声姐！这才算两清。”
　　“嗯~~~暂时就这么多了！”
　　莫甘娜说完看向陈鱼，一副吃定他的表情。
　　事关主神，陈鱼必须要搞清楚，主神可是他的死敌！
　　他想了想道：“蔷薇的事本来我就不想干预，你只要不给我找麻烦，我才懒得针对你！至于你叫我哥哥，我还不答应呢，有你这样的妹妹，我多丢人啊！”
　　“我靠！~~”莫甘娜腾的一声站起，想揍陈鱼，但想了想彼此的战力，最后无奈的又坐下，眼睛转啊转的！
　　突然，她想到了一个非常好的主意，既能在把陈鱼撵出地球，又能解解决凯莎，于是开口道：“三万年前，华烨为天使之王，曾经喜欢过凯莎！”
　　“那个时候女天使很弱小，根本无力阻拦华烨的暴行！有一天，凯莎被华烨扛走，眼看就要被羞辱，这个时候，出现一个男人，是他救了凯莎，之后还帮助凯莎战败男天使！那个人就叫昆。”
　　“他可是在凯莎心中留下不可磨灭的影子，可惜不知道为什么，他突然就消失了，宇宙中再也找不到他的踪迹。”
　　“而我却一点点的遗忘他的所有信息！到现在连他长什么样子都忘了，不过，我觉得他就是你！”
　　陈鱼眉头一皱，认真的道：“你们是不是被洗脑了？也许这个人并不存在！”
　　“我也曾经这么怀疑过，但，男天使垄断资源，科技先进，寿命长久，战力强横！女天使实力太弱，怎么可能赢得过男天使！
　　一定是有外力介入，华烨虽然说是无恶不作，但他可不是脑残，他为人谨慎贪婪，不可能给女天使脱离他控制肆意发展的时间和空间！”
　　“昆一定存在！是他帮助女天使争取到了资源和时间，才让凯莎打败华烨！”
　　“要不，你去天使之城，当面问问凯莎，也许你还能抱得美人归！到时候让她给你回家生猴子，就没有人跟我作对了！哈哈哈~~女王我简直太聪明了！”
　　莫甘娜说着说着开心的大笑，凯莎哄孩子的那个画面不要太美！
　　陈鱼看着莫甘娜幸灾乐祸的样子，真替凯莎感到悲哀，有这么不靠谱的妹妹，心是有多累！
　　“凯莎可不是我喜欢的类型！我需要的是不喜欢打打杀杀的气质美女，阅尽世间繁华，能为我素手调羹！”
　　莫甘娜眼睛突然一缩，下意识的道：“我靠，这不是皮皮....嗯.....”
　　话说道一半，她就赶紧闭嘴，她可不能歪楼，必须要让陈鱼去征服凯莎才行！
　　拍了拍陈鱼的肩膀道：“女人，是要管教的！你想想啊，如果让凯莎那样的女王，愿意为你卸甲调羹，是不是更有成就感！”
　　“去，盘她，我支持你！”
　　陈鱼白了一眼莫甘娜，哼道：“有那个功夫盘她，我还不如盘你呢！”
　　“我靠！”
　　莫甘娜真想锤死陈鱼，这家伙怎么就这么不上道呢！
　　莫甘娜觉得必须让他打消这个危险的想法，一撩秀发，狂野而魅惑的看了一眼陈鱼，道：“如果，你能受得了女王我的脾气，我是不介意你来撩拨我！女王我别的本事没有，但让你的生活变得鸡飞狗跳，确是我最拿手的！你想试试吗？”
　　虽然此刻莫甘娜美的狂野不羁，又极致魅惑，但陈鱼只要一想起那鸡飞狗跳的日子，就感到异常难受。
　　这样的生活光是想想都觉得头疼，对莫甘娜道：“我还是把你留着去祸害别人吧，开虫门，回家睡觉！”
　　“嗯，你刚好回去给我家蔷薇做宵夜吃！”
　　“呵呵~~~没空！”
　　“是吗？女王我这有珍藏三万年的极品美酒，你不想尝尝吗？”
　　陈鱼闻言眼睛一亮，“这就要看你有多少酒了！”
　　莫甘娜说出了一句让陈鱼抓狂的话：“我天天用来泡澡！”
　　“我曹~~简直暴殄天物！”

31 蔷薇与饺子
　　生命驿站。
　　吧台，三只高脚杯，被缓缓的倒入殷红的美酒，在绚丽的灯光下，更显迷离。
　　莫甘娜端起一杯轻轻晃了晃，醒酒完毕后，递给了蔷薇，满怀期待的道：“尝尝！”
　　蔷薇都有点不适应，这未免对她太好了！接过酒杯喝了一口。
　　“怎么样？”
　　“嗯，好喝！”
　　听到蔷薇这样回答，莫甘娜比吃了蜜还甜。但转脸看陈鱼时，就没有什么好脸色，毕竟这个家伙可是差点杀死他。
　　“知道这是什么酒吗？知道有多珍贵吗？”莫甘娜哼道。
　　陈鱼轻摇酒杯，喝了一口，醇香的酒入口，就感到层次非常清晰不同口感，如同波纹一样在舌尖上荡漾，久久陈鱼才体味完毕，眯起眼道：“超过三万年，每一年都会加入新酿的酒与陈酒一蒸一酿再封存，这样就会用美酒的年份不同，把岁月的留痕记录其中，饮一口，如漫游岁月长河！这酒我觉得应该叫流金岁月！”
　　“我去，这么复杂！”蔷薇又喝了一口，这次才体味到了陈鱼所说的境界。
　　“什么流进岁月，这酒叫做百转千回！”莫甘娜哼了一声，但心中却不得不赞叹陈鱼嘴的刁钻，见到陈鱼满意，随即轻声细语问蔷薇道：“你想吃什么宵夜？”
　　“饺子吧！”蔷薇一直没睡，就是惦记这一口吃的！
　　“饺子好，地球不是有句话，叫......好吃不如饺子！”
　　莫甘娜点头，随即对着陈鱼吼道：“还不快去做！不满意，这酒女王我全用来洗澡浇花，一滴都不给你！”
　　“好吧，你们两个摘菜，剁肉，我来和面，这饺子好不好吃，一半都在这面上！”
　　陈鱼也不能让她们闲着，一个人做饭多累啊！
　　饺子要好吃，第一，饺子皮必须是手工擀制的；第二，肉必须是手工剁的，只要做到这两点，饺子想不好吃都难！
　　可是现在的饺子，肉是绞肉机绞的，没有千刀万剁，肉的香味和口感出不来，反而口感很渣。
　　而饺子皮不是手擀的话，根本就没有任何口感可言，还不如吃丸子呢！
　　“想让女王我干活，你真是想多了！打死我都不干。”莫甘娜撇撇嘴，然后拉着蔷薇准备全程围观。
　　“我说让你剁肉你就得剁肉，信不信？”陈鱼自信一笑。
　　“鬼才信你！”
　　“你知道为什么华夏人喜欢包饺子吃吗？因为那需要一家人都劳动，摘菜，剁肉，擀饺子皮，包饺子，所有人都有活干，这每一个饺子里都是大家合作的功劳，满满的亲情融入其中！”陈鱼笑道。
　　莫甘娜眼睛突然一亮，然后拉着蔷薇道：“这个家伙说的貌似很有道理，自己做应该吃着更香！”
　　能跟蔷薇体验一个家庭的温暖，比吃美食的诱惑还大！莫甘娜果断的忘记刚才打死都不干活的话。
　　蔷薇其实也很意动，她从小就没有母亲，最缺的就是这种家庭的温暖，随即点点头跟莫甘娜一起摘菜，剁肉。
　　陈鱼又手把手的教蔷薇包饺子，看的莫甘娜一阵羡慕，然后死皮赖脸的要学包饺子，虽然包的很难看，但她却感动两万多年来从未有过的开心。
　　听到陈鱼讽刺她包饺子想狗捏的，就用沾满面粉的手直接抓了陈鱼脸一下，弄得陈鱼满脸的白面，蔷薇看到后忍不住哈哈大笑。
　　陈鱼也没客气，也给莫甘娜弄了一脸的面粉，于是三个人就嬉闹起来....一时间，温馨欢乐的气愤弥漫在厨房。
　　“我从未见过女王如此开心，难道是因为有雄性在，所以说女王这是传说中的............内分泌失调？”阿泰立刻得出了神结论。
　　噗嗤~~~~
　　蔷薇听到如此奇葩的结论，直接就笑喷了！
　　陈鱼也是被雷的不轻，难道不应该是像极了爱情吗？这家伙的脑回路太过清奇！
　　“去死吧，科研狗！”莫甘娜简直受够了，一拳砸飞阿泰，然后开了虫门把他丢到火星，放在这里太丢人！
　　..........
　　饺子包完，莫甘娜有种错觉，似乎在这短短的一个小时跟蔷薇成了好闺蜜一样！
　　这会，两个人坐在吧台，认真的看着陈鱼煮饺子，准备蘸汁。
　　滚油泼红辣椒面，滋啦滋啦作响，听着就很舒服。
　　红艳艳的辣子油，放入蒜泥，白醋，酸辣劲爽的蘸汁就准备完成。
　　手工饺子煮好后，各个紧实饱满，蔷薇把刚煮好的饺子裹上一层红油酸辣蘸汁，红唇咬一口，肉香，菜香，还有面香，混合在一起，在舌尖上爆开，辣子油，蒜，醋的味道完美的混合在一起，每咀嚼一次都是一种新奇的美味之旅，包裹着味蕾，挑逗着神经。
　　咔，咔，咔。
　　光是咀嚼的声音就让人想吞口水，纯手工饺子特别的劲道，吃下一个饺子，再喝上一口饺子汤，原汤消原食，饺子汤有一股淡淡的肉香，又被面香压住了腥味，趁热喝一口，暖胃舒心。
　　“啊~~~”
　　蔷薇这才不自觉的回味一声，一抬头见到陈鱼和莫甘娜两人都是怔怔的看着她，不由得奇怪道：“怎么不吃呢？”
　　莫甘娜轻咳一声道：“我看你吃的很香，似乎你碗里的更好吃。”
　　可不咋地，她和蔷薇包的破皮露馅的面片丸子汤，都放在她一个人的碗里，看着就没有一点胃口。
　　“那，你在我碗里吃.....一个。”蔷薇用手护住碗。
　　一，一个！
　　莫甘娜脸抽了抽，随即一脸期盼的道：“蔷薇，你能喂我吗？”
　　“喂你，你就不抢我的？......那好吧！”蔷薇想了想，她能吃到夜宵，似乎要感谢莫甘娜。
　　夹起一个饺子蘸红艳艳的汁，喂给了莫甘娜，这一刻莫甘娜脸上是从未有过的满足，如一束温暖的光照耀在心田。
　　“蔷薇，我手疼，你也喂我吧！”陈鱼不甘示弱的道。
　　“滚！~”蔷薇想也没想就拒绝了。
　　“喂我一半，剩下的给你！”陈鱼只做了三份，一人一份，蔷薇看了看饺子，迅速的把陈鱼的饺子端过来，然后就夹起饺子喂陈鱼。
　　“这才是至尊享受~~~哇哈哈~~”
　　陈鱼吃一个饺子，就得意的撇一眼莫甘娜。
　　“你妹！”莫甘娜顿时受到了十万点暴击伤害。
　　“我还要！明天我让这个混蛋再给我们做好吃的！”最终，莫甘娜以一桶酒一顿饭的价格跟陈鱼打成共识。
　　“好吧！”
　　于是乎，蔷薇就自己吃一个，然后给两个嗷嗷待哺的家伙喂一个，画面异常和谐，各自欢喜！

32 我神卡尔的恐怖
　　天使投资大厦。
　　三道流星坠落在顶层会议室，一阵烟尘过后，天使彦优雅的坐在董事长的位置，天使灵溪和天使莫伊分别站在彦的身后。
　　“您是天使？这是第一次见到真正的......天使！”女总裁孟秀兰挥手打发其他人后，恭敬的行礼道。
　　彦玩味的看着下方的女总裁，开口问道：“我记得两千年前，你们的前人说，让天使的信仰主导这里。”
　　“这里有超神学院，我们改变了......方式。”女总裁孟秀兰忐忑的道。
　　“靠什么？送钱？”
　　“投资....”
　　“投资....真能干！”彦嘴角扯了扯，站起身来，打开洞察之眼，浏览地球的数据，之后，轻笑道：“你一顿饭，吃了13亿，你就是这样投资的吗？”
　　“这....”孟秀兰顿时哑然，随即解释道：“属下觉得很值！”
　　“值？你这是糊弄彦姐吗？按照地球的物价水平，你这算是肆意浪费资源！”灵溪眉头一皱，她最讨厌人说谎。
　　“那个老板陈鱼，他做的饭菜，吃了之后让属下感到开心幸福，幸福应该是无价的，即使对于神来说。”
　　孟秀兰作为顶级精英，玩嘴皮子功夫可是非常厉害。
　　“哦！如果真的是那样，那就很有意思！”彦起身目视远方道：“我们天使一直都在为别人的幸福而战，为了正义，为了不让黑暗和堕落蔓延，让这个宇宙不陷入无序的混战，我们流血牺牲，整天在别人的明天而担忧，从未有一刻停歇！”
　　“我真想让我们这些美丽的天使享受生命的幸福，那怕，只是短短的一瞬.....”
　　“彦姐，吃饭就能感知到幸福？这样的话你都相信？”莫伊听着彦的话，十分不敢相信，这是彦的决断。
　　彦微微一笑，回头摸了摸莫伊的头发，道：“你没有见过，就不能否定......再说，我们可以去试试！”
　　.............
　　白天。
　　蔷薇回雄兵连训练，莫甘娜也走了，她是一秒钟都不想跟陈鱼独处。
　　三个女天使走进餐厅后，根本就没有人招呼，陈鱼还在懒懒的躺在椅子上。
　　“彦姐，这里都没有一个客人，东西肯定不好吃！”
　　“咦，这还有一个招聘老板娘的告示......年龄要求一万以上.....我怎么感觉这是冲着我们天使的！”
　　灵溪和莫伊叽叽喳喳。
　　彦却仔细打量一番陈鱼，立刻就发现这个家伙无法用洞察之眼解析，似乎是个神！
　　“小孩，来客人了，你不招待一下吗？”
　　彦坐在陈鱼对面的椅子上，洁白的羽翼肆意的舒展在椅子后面，翘起二郎腿，用手轻轻的敲了敲座子。
　　“小孩？”
　　陈鱼睁开眼，没好气的道：“我几万岁了，小女孩！”
　　“原来是大叔啊！我们可是来吃饭的，吃得开心的话，我可是会给你介绍一个老板娘哦！”彦玩味的笑道。
　　“大叔？”陈鱼的脸一黑，这个称呼可真是让人恼火！自己年年十八岁，你们都看不见吗？
　　但听到介绍老板娘，陈鱼不由得精神一震，超过一万岁的天使很多，应该有符合自己要求的！
　　“你准备给我介绍谁？先说来听听。”
　　彦看到陈鱼如此感兴趣，朝着陈鱼勾了勾手指，等到陈鱼认真的凑过来后，彦才神秘兮兮的道：“哈哈~~~你猜！”
　　“我靠！”
　　陈鱼翻了个白眼，怎么忘了彦是个老司机，最喜欢恶趣味，不管是谁不管在哪，都喜欢戏耍一番。
　　灵溪和莫伊也是捂嘴轻笑，彦姐简直太坏了！最喜欢挑逗男神，每次看到有人被彦姐戏弄，她们就觉得好笑。
　　“彦姐，你看上他了？”等陈鱼去准备饭菜，灵溪和莫伊立刻八卦的凑了过来。
　　“长相普通，人又懒，我眼没瞎！”彦随即就跟来个天使闲聊起来............
　　进入厨房，陈鱼觉得必须做一份特别的美食，这样才能打动天使彦，好找借口跟她一起去天使之城，他要探听清楚那个昆到底是什么回事？
　　“生命图谱的中，我只抽取植物的生命力，这次试试动物的！”美食加上生命力补给，产生的愉悦可是呈几何级增长。
　　脑海中，浩大无匹的而生命图谱出现，陈鱼在黑色光点区域狠狠一抓，开始抽取了这些饕餮的生命力！
　　..........饕餮舰队。
　　一群指挥官整讨论莫甘娜。
　　“莫甘娜是恶魔女王，我们可以弄个男王嘛！”
　　“别乱说，那可是跟我神同时代的神！”
　　“哼，什么恶魔之王，什么诸神之王，她们只配闻我神卡尔的屁！”
　　几个饕餮说道这里都是哈哈大笑，但突然，他们瞳孔涣散，身体迅速干瘪死亡！
　　正是被陈鱼抽取了生命力！
　　“我神的屁，这么厉害！”旁边的一个饕餮惊呆了，立刻跑去向长官汇报！
　　“什么？你在搞笑吗？你是说他们被我神的屁崩死的？”指挥官真想一枪毙了这个傻逼！
　　“真的，我们谈论到我神放屁，接着他们都死了！”
　　“那我们现在怎么没事？”指挥官怒道。
　　“哦，那应该是我语气有问题，打开方式不对！我模仿一下....嗯~~~....你们只配闻我神卡尔的屁！”
　　就在此刻，陈鱼又抽取了一次生命力！
　　饕餮指挥官就惊奇的看到周围的饕餮一个接着一个死亡，身体干瘪，如同腐朽了千年一样。
　　“我神的屁难道真的这么厉害！”指挥官倒吸一口凉气。
　　“如果真的这么厉害，我们遇到敌人，只需召唤我们的屁，那岂不是战无不胜！我再去试试！”
　　指挥官立刻冲出指挥舱，跑到作战部的船舱。
　　在众多饕餮不解的目光中，神圣而庄严的说道：“你们只配闻我神卡尔的屁！”
　　陈鱼觉得抽取两次生命力似乎不够，因为毕竟天使的实力很高，生命力太少，她们几乎感觉不到那种来自生命层次的喜悦。
　　于是乎，又在生命图谱上，尽自己所能狠狠的抽取了一次生命力！
　　而饕餮船舱中，指挥官就看到整整一个船舱的饕餮，在他面前如同流沙一样消散，碎裂成漫天尘埃！
　　“嘶~~~”
　　“我神不愧是死神，他的屁竟然恐怖如斯！”
　　指挥官震惊的无以复加，眼中充满的兴奋和炙热，仿佛发现了新大陆！
　　“这以后，碰到所谓的神，召唤我神的屁即可啊！”
　　“我TM的就是一个天才！”

33 让彦刷盘子
　　饕餮的指挥官，既兴奋又苦恼，因为他发现死神之屁太过吊诡，推广传授起来难度太大，属于只可意会不可言传，而且练习起来太容易误伤友军！
　　他决定还是到地球再发扬光大。
　　陈鱼抽取了饕餮的生命力后，就制作了三份豆腐脑，端了出来。
　　“就这个嘛？很普通啊！”
　　灵溪撇撇嘴，这几天探查地球突然出现的剧烈空间波动，她们可是没少吃华夏的食物。
　　豆腐脑加油条，属于早餐最常见的食物好不好！
　　“尝尝就知道了，这个黑心的老板可是不管我们吃不吃，都要收钱的！而且还贼贵！”彦立刻吐槽道。
　　灵溪率先拿起勺子，开始品尝，一口吃下。
　　她的眼睛突然亮了。
　　乳白色的豆腐脑异常嫩滑，配上红红的辣子油看着就很有食欲，熬煮的醋汁酸爽异常，完美的压住了大豆的腥邪，白嫩煎烫的豆腐脑一入口，就直接滑向胃里，所过之处都是丝滑和温暖.....
　　而在此刻，蕴含在其中的磅礴生命力爆开，恐怖的生命力在迅速的促进她们生命层次的跃迁，一种来自灵魂的震颤就荡漾在心头。
　　“嗯，嗯！~~”
　　灵溪小脸突然变得异常兴奋，极力想表达心中的惊喜，可是却没有一个词能够完美的形容。
　　“你这是怎么了？不就吃个东西，看把你高兴的！”
　　莫伊觉得灵溪太没出息，红唇轻启也吃了一口，瞬间她整个人呆住了，闭上眼睛，回味这种感觉。
　　那是基因层次提升时，才会有的喜悦，那是体验从未有过的美好时，才有的迷醉。
　　彦看着两个属下的异常，眼中闪过一丝精光，她也吃了一口。
　　瞬间，无数繁杂的记忆出现。
　　那是每一次胜利后，她昂扬屹立的不朽风姿，
　　那是每一次营救天使得到的万千崇拜，
　　那是神圣凯莎一次又一次的赞赏肯定，
　　那是她为女王梳头的温馨慵懒！
　　“幸福！”彦的嘴角微微一笑。
　　享受美食，原来真的可以勾连起心中最美的记忆画面，重温那瞬间的悸动。
　　这不是就女王说说的生命的幸福吗？
　　要是每一个天使姐妹，都能品尝这样的幸福，该多好啊！
　　她们一个个在最残酷的战场上，挥洒青春热血，却没有一刻享受她们该有的幸福，也许她应该为她们做些什么。
　　还有那日夜操劳的女王，她从未有一刻为自己的幸福着想过。
　　不知不觉中，三个美丽的天使都把一碗小小的豆腐脑吃完了，而此刻她们又觉得这碗太小，完全不够吃，一种抓心挠肺的感觉在心头升起。
　　“大叔，我们还要！”灵溪捧着碗眨眨眼睛道。
　　“没有了！”陈鱼摇头。
　　“为什么？”灵溪不甘的哼道。
　　“这种东西限量供应，一年一次，不然就把人家吃光了！”陈鱼实话实说，他现在可没有能力还无节制的抽取生命力。
　　“小气！”灵溪郁闷的嘟了嘟嘴，显得异常可爱。
　　“吃完东西，是不是该买单了！”陈鱼笑道，这三个可是大主顾。
　　彦看着陈鱼的笑容，不由得心中一动，这才想起眼前可是个黑心的老板，随即赶紧道：“我会让天使投资给你支付钱的。”
　　“不不不，小女孩，你搞错了！”陈鱼拿出菜单指着上面的收费标注道：“你们是有钱人，必须按照你们的身价支付，我觉得一把烈焰之剑就差不多！”
　　“什么！烈焰之剑可是弑神武，就，就换你三碗豆腐脑！”灵溪瞪大了眼睛，女王要是知道他们怎么败家，还不要好好的收拾她们！
　　“你竟敢讹诈天使，后果可是很严重的哦！大叔。”彦身体前倾揶揄的笑道。
　　然后给了莫伊一个眼神，她想试试陈鱼的深浅，地球突然出现一个神，必须要搞清楚他的实力，还有他的意图，以及他如何看待正义！
　　莫伊立刻拔出烈焰之剑，指向陈鱼。
　　“太不可爱了！”陈鱼摇摇头，伸手用两根手指夹住烈焰之剑，然后轻轻一折，当啷一声，烈焰之剑被直接掰断！
　　“什么！”
　　彦的瞳孔骤然一缩，这也太恐怖了！
　　天使之中，能够做到这样的，估计只有凯莎女王！
　　灵溪和莫伊早就吓傻了，她们可是没有见过凯莎的实力，从未想过还有人能徒手掰断烈焰之剑！这可是天使标配的弑神武。
　　“三个小丫头片子，竟然想着逃单，我决定让你们三个去刷盘子！”陈鱼指了指后厨道。
　　“这不可能！”彦有点傻眼，这事似乎很丢人啊，要是被冷知道，会嘲笑她一辈子。
　　“你也可以选择被我揍一顿！”
　　把掰断的烈焰之剑在手里揉成一个暗合金团，陈鱼呲牙一笑，就是莫甘娜敢耍横，也要被教训的，何况是彦呢！
　　呃~~~好吧。
　　美女不吃眼前亏，彦还是能屈能伸的。
　　后厨中。
　　灵溪看到一沓没洗的盘子，顿时感到头大，恨恨的道：“彦姐，他太讨厌了，我们必须要教训一下他！讹我们一把烈焰之剑，还折断了一把！”
　　“可是我们貌似打不过啊！”莫伊摇头苦笑道。
　　“我想到了一个好主意，有人能治他！”彦嘴角勾起一抹笑意，心中却有了一个非常大胆的想法。
　　陈鱼为人懒散，要是能有一个人把他管得死死的，估计会让他生不如死。
　　而且，他不是想找老板娘吗？女王也该享受爱情了，要不要撮合一下，就陈鱼这样子，估计会被女王锤死！
　　一举两得！
　　洗碗盘子后，彦平复了一下糟糕的心情，笑着对陈鱼道：“大叔，有没有兴趣跟我去天使文明呢？我们那可是有符合你要求的老板娘！跟你很般配哦。”
　　就在此刻，凯莎不由自主的打了个喷嚏。
　　“哦！你会这么好心？”
　　陈鱼的眼睛一亮，果然，请将不如激将，要是他上杆子去天使文明，彦肯定会怀疑他别有居心。
　　但收拾她们一顿后，反而想着让自己去，准备挖坑给自己跳。
　　“其实，要你去主要是让天使感到生命的幸福，我可不能吃独食！”彦大义凛然的道。
　　“嗯嗯！”灵溪也赶紧点点小脑瓜。
　　“喔~~懂！”陈鱼跟彦相视一笑。

34 每一个远程都有近战的心
　　陈鱼当然清楚，彦肯定是想坑自己，但他还真就不怕！
　　两人各怀心事，都想快点去天使文明。
　　听说陈鱼要离开地球，雄兵连等人都来送行，葛小伦几男的巴不得他死在外面永远不回来，但嘴上很客气，说着一路保重的话。
　　陈鱼把从彦哪里坑来的烈焰之剑递给琪琳道：“这是天使的弑神武，我觉得给你用最合适！”
　　呃~~~
　　众人都是一呆，这是个什么逻辑？瑞萌萌才是最适合的吧！她可是专门使用冷兵器的，琪琳可是狙击手！
　　蕾娜撇撇嘴道：“琪琳拿把剑算是怎么回事！你是文盲吗？”
　　陈鱼45度看天，一脸唏嘘的道：“你不知道，每一个远程输出都有一颗近战的心！”
　　“你们不觉得狙击手拿剑砍人更过瘾吗？而且，近距离狙杀才是艺术！”
　　“切！胡说八道。”
　　蕾娜撇撇嘴，好好的远程就躲在后面输出就行，这可是所有文明公认的！吐槽完陈鱼后她轻轻的撞了下琪琳道：“天使的烈焰之剑，女神我还没玩过呢，给我玩两天呗。”
　　“不给！”
　　琪琳果断的拒绝，她可以想象，蕾娜所谓的玩，一定是拿着她的战刃和烈焰之剑对砍。
　　她可是警察出身，本来就酷爱武器，尤其这种冷兵器之王，怎么舍得让蕾娜祸祸呢！
　　“要是匕首就好了！”琪琳嘀咕一声，有点可惜。
　　陈鱼一听赶忙道：“匕首哪有大剑过瘾，我教给你一套枪斗术，就是完美的把热武器和冷兵器融合在一起的技法，等敌人辛辛苦苦接近你后，你挥剑狂砍，一定可以把对方打成傻逼！”
　　说着，陈鱼一手大狙一手大剑，一套杀伐凌厉的枪斗术施展开来，在射击的间隙使用大剑攻击，用大剑逼迫敌人的走位，然后近距离狙杀，简直不要太狂暴！
　　琪琳眼睛一亮，要是熟练掌握枪斗术，她的实力就会暴增，尤其是不怕近身。
　　再次从陈鱼手里接过烈焰之剑，琪琳的的眼神都变了，陈鱼那句话对她触动很大，每一个远程都有近战的心！
　　琪琳也有！而且，她对于陈鱼的枪斗术理解更深，毕竟她的基因决定了她是顶级的枪手，对于把枪术和剑术结合，让她看到了另一种可能！
　　她要视野之内的所有敌人都尝尝被她支配的恐惧！
　　“对你不错哦！考虑考虑。”蔷薇打趣琪琳道。
　　“他太懒！”琪琳言简意赅，然后扬了扬手中的烈焰之剑，对着陈鱼道：“谢了，好人！”
　　说完，她不禁又想起了初次见到陈鱼，他那尴尬的表情，不禁捂嘴笑了起来，一时间让人如沐春风。
　　此刻，众人脑海中出现一副琪琳穿着暗合金战甲，一手大狙一手大剑的飒爽英姿，葛小伦几人不由得有点痴了。
　　琪琳的身形苗条纤细，战甲也是那种轻甲，使用如此狂暴的武器，那种力与美，刚与柔的完美结合，把女性的柔美和英武完美体现，视觉效果炸裂！
　　“你们好好训练，不要偷懒，还有就是防火防盗防蕾娜，千万摁住她，别让她拆家！”陈鱼有不放心嘱咐道。
　　琪琳蔷薇不由得摇头轻笑，道：“保证完成任务！”
　　“我靠！”
　　蕾娜顿时脸色不就好看了，一把勾住陈鱼的脖子道：“上次的事还没跟你算账呢？你知道吗？因为你，女神我都破产了！”
　　“你破产跟我有什么关系？你这购物狂，不破产才怪呢！”
　　“还不是你这个混蛋，把女神我的装备弄坏了。让潘震给我寄过来一套，结果这个老家伙，竟然选择的是到付！到付，你懂不！杜卡奥把我的工资扣完了！”
　　“下次谁要给女神我寄东西选择到付，我一定锤死他！”
　　说道这里，蕾娜异常气愤，潘震这绝对是故意的！
　　“所以，你去天使文明后，顺便去一下烈阳星，祸害.......不对，是拜访一下潘震，顺便把我家房子修好！”蕾娜说完之后哼道：“要是你敢不去，我一定烧了你的破饭馆！”
　　“怎么个修法？”
　　陈鱼嘴角露出一抹玩味的笑意，这可是去洗劫烈阳星的好借口。
　　“嗯，随你的便，把它弄圆点就行！”蕾娜想了想用手比划道。
　　“这个太简单了！保证让你家烈阳星变成一个圆形的！”陈鱼点头道。
　　................
　　辞别众人，陈鱼跟着彦飞往天使大虫桥。
　　彦整琢磨着怎么教训陈鱼呢，突然，天使的信道中，凯莎的声音传来。
　　“彦，地球侦查的如何？”
　　“女王，冥河星系的饕餮大举入侵地球，地球的超神学院我还未接触，这次在地球发现了一个强大的男神！正准备带着他前往梅洛天庭。”
　　“好，我知道了。”
　　“女王，我在地球看到太阳之光，偌星战神，还有银河之力。”
　　“银河之力，看看他是否配的上你。”
　　彦突然感到一阵尴尬，怎么汇报个工作，就被老师给歪楼了！当着两个手下谈论这事，似乎很难为情啊！
　　“7000多岁了，成熟一点，找一个不会烂成土壤的男神...”
　　彦闻言更囧，依稀可以听到灵溪和莫伊的轻笑，郁闷的道：“可他也太小了.....”
　　其实她压根就没看上葛小伦，太废！
　　“100万年后，他就比你小那么一点点，不是吗？”凯莎道。
　　彦有种被包办婚姻的无奈，于是继续挣扎道：“战士怎能苟求一百万岁！”
　　凯莎的声音传来：“真爱毕将永恒！”
　　彦眉头挑了挑，心中暗道，老师，这可是您说的！
　　作为一个老司机，她严格学习老师的做事风格，决定也为老师包办一次婚姻，于是开口道：“女王，我从地球带来的男神，他渴望爱情，要求对方年龄超过一万岁，我觉得您很合适。”
　　凯莎声音一僵：“彦，你......让我怎么说你好呢！”
　　“女王，您说的，真爱毕将永恒！”彦努力忍住笑意，却把背后的灵溪和莫伊差点笑死，不愧是彦姐，然连女王的玩笑都敢开！
　　凯莎：“.............”
　　凯莎只想说一句，彦，你变了！
　　“女王，他叫陈鱼，实力应该不下于第四代神体，您应该给予足够的重视，最重要的是，按照地球的称呼您应该叫他.......”
　　彦说道这里，就直接发出一道加密的暗通讯，惹得灵溪和莫伊一阵白眼，心中却跟猫抓一样痒，感觉彦姐似乎要坑女王啊！
　　这简直太有趣了！有木有。

35 没想到你是这样的凯莎！
　　梅洛天庭从宇宙看，金属感十足，但进入内部，建筑确是采用类似罗马简直风格，粗犷宏大。
　　一队队天使翩翩飞舞，不时把目光停留在陈鱼的身上。
　　天使并没有用盛大的礼节欢迎他，一身王袍战甲的凯莎慵懒的坐在王座上，正在跟一旁的鹤熙闲聊。
　　鹤熙一般情况是不会来梅洛天庭的，今天听说来了一个男神，这才拉着炙心过来挑男神。
　　“彦刚去一趟地球就带回一个男神，我家炙心这个傻妞就怎么不开窍呢！提前说好，不能什么事都先紧着彦。”
　　“看看男神如何，要是可以的话，可以让她们两个自由竞争嘛！”
　　凯莎随意的摆摆手，在她看来银河之力匹配彦就很不错，要是有更好的，那就各凭本事。
　　至于彦给说男神留给她的话，早就自动过滤掉了，准备抽个时间，好好收拾一下这个学生！
　　连老师的玩笑都敢开，这是有点膨胀啊！
　　陈鱼跟着彦走入王殿，凯莎跟鹤熙对视一眼，鹤熙使用加密信道：“没有办法解析！”
　　“哦？”
　　凯莎顿时眉头一皱，这个宇宙不能被鹤熙解析神寥寥无几，死神卡尔，莫甘娜，潘震。
　　无一不是各个文明顶级的神，于是一挥手，一张椅子出现在陈鱼身边，算是对于他身份的认可。也觉得应该按照彦的话，给与他足够的尊重，再一挥手，一杯清茶出现在陈鱼手中，凯莎一笑礼貌的抬手道：
　　“请！陈鱼欧巴！”
　　噗~~
　　陈鱼刚喝下去一口茶，直接就喷了出来！
　　彦的眼中满是揶揄之色，心理都快乐开花了！不错，这就是她告诉凯莎陈鱼的最合适的称呼！欧巴。
　　灵溪和莫伊也不由得被女王一本正经的，当着这么多人叫这个词给惊呆了！
　　陈鱼咳苏了一声后，叹气道：
　　“我没有想到你是这样的凯莎，虽然我平凡的外表藏不住优秀的灵魂，但你的表达也让我太措手不及，淡定，淡定！”
　　“什么意思！”凯莎顿感不秒，慵懒的身体坐直，笑脸慢慢变得严肃起来。
　　“第一次见面，你就如此亲热的叫我哥哥，哎~~~这也不能怪你，都是我太优秀！藏都藏不住！”
　　陈鱼摇摇头，很是淡定，这事他碰见太多了，没想到凯莎都更不能免俗。
　　凯莎立刻使用洞察之眼读取灵溪身上的暗数据，这才知道欧巴的意思，顿时无比的郁闷，她竟然被自己的学生给套路了！
　　而鹤熙怎么能放过这个机会呢，立刻补刀道：“我也没想到，你是这样的凯莎，说好的留给炙心他们，你这可太不讲究了！”
　　“欧巴，叫的好亲热啊！”
　　噗嗤！
　　灵溪和莫伊再也忍不住了，捂着肚子就笑了起来。
　　“天啊，女王对男神一见钟情！”
　　“我们的女王，就是这么霸气。”
　　“不愧是女王，拿下男神！我们支持您！”
　　周围的天使们顿时都炸开锅了，满眼的不可置信，女王竟然春心萌动，当着这么多人炙热的表达爱意！
　　不得不说，很浪漫啊！
　　“彦！~希望你能给我一个合理的解释。”凯莎头疼的厉害，没好气的看向彦。
　　“女王，真爱毕竟永恒，我看好您！”彦握了握拳，给女王加油！
　　“看来，你最近很皮啊！是该好好收拾一下你了！”凯莎叹了一口气，从王座上缓缓的起身！
　　彦顿感不秒，向鹤熙求助道：“鹤熙大人，您得帮我啊！我也是为了女王的幸福考虑。”
　　鹤熙眼睛满是笑意，点头道：“嗯嗯，这事不得不说，你干的漂亮，但我还是喜欢看你被揍！”
　　“我去！您真是恶趣味！”彦翻了个白眼，果断的就往出飞。
　　凯莎大手一挥道：“你们谁抓住了彦，就可以替我教训她！”
　　“是，女王！”冷眼睛一亮，回头招呼一声道：“姐妹们，上！别让她跑了。”
　　哗啦一声，冷手下的天使们立刻朝着彦飞去！
　　“灵溪，莫伊，帮忙！”彦顿时感到不秒，也招呼自己的手下。
　　“彦姐，要不你就从了我们吧！大家上，摁住她！收拾彦姐的机会不多，大家有怨报怨，有仇报仇！”灵溪嘻嘻一笑，带领彦手下的天使也加入了围剿的大军中。
　　“我们要不扒光彦的羽毛！”冷提议道，说实话，她早就想这么干了！
　　“难道不应该是剃光头发吗？”灵溪补刀。
　　“厉害！”冷输了一根大拇指！
　　彦一听，好玄没栽到地上，回头狠狠的瞪了一眼，“灵溪，你这个小妮子，怎么变得这么损！”
　　灵溪眨眨眼睛道：“彦姐，不得不说，这都是你教的好啊！”
　　彦：...............
　　我是这样的天使吗？我可是好人，明显是你自己长歪了！
　　................
　　鹤熙看到王殿瞬间变得空荡荡，眨眨眼睛道：
　　“不愧是姐姐，既收拾了彦，又清空了这里的天使！难道你这是想制造私人空间吗？姐姐，回房间不好吗？我还在呢！”
　　“鹤熙，你能正经点吗？”凯莎拿她真没办法。
　　没好气的白了一眼后，坐在王座上，挥挥手道：“陈鱼，天使不欢迎你，你回地球吧！”
　　留下他，只能越描越黑，凯莎最终还是决定送走这个不要脸的家伙！
　　长得如此平凡，还能这样自信，认为自己会对他有意思，也不知道是天然萌，还是傻呢！
　　“你就不觉得我似曾相识，有没有在午夜梦回时，我出现在你们梦里，让你魂牵梦绕，在看看，仔细看看！我这么优秀的人，一般人都不会忘记的。”陈鱼摆出一个无敌寂寞冷的高手风范。
　　这个造型配上陈鱼现在懒散的气场，就是典型的装逼不成，凯莎一头黑线：“从来没有！”
　　“那...真是太好了！”
　　陈鱼几乎高兴的跳起来，这说明所谓的‘昆’跟自己没有半毛钱关系！
　　他就不用担心主神了，毕竟主神可以使用‘因果律’对他出手，实力没有恢复的他还不能跟主神叫板！
　　果然是脑子有坑！
　　鹤熙和凯莎不由得对视一眼，他高兴个什么劲呢！明明被人鄙视了好不好！
　　“鹤熙，你送走他吧！”凯莎挥挥手道。
　　陈鱼跟着鹤熙准备离开，走到传送门时，陈鱼突然想到一个问题，那就是莫甘娜认出自己，是因为他那个时候处于战斗状态。
　　“你见过这样的我吗？”陈鱼气势陡然一变，目光冰寒如铁。
　　“你这眼神似乎很熟悉！难道....这，不可能~~”鹤熙脸色突然一变，伸手死死的抓住陈鱼的胳膊，问道：“你到底是谁？”

36 皮皮熙出手
　　“我就是我，一个人见人爱，花见花开，优秀到自己都无法直视的男人！”
　　“只手遮天，纵横无敌，前无来者，后无古人！时间难朽，命运难伤，强大的无法形容.....”
　　陈鱼一本正经的概括自己，鹤熙越听脸越黑，从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“停！...你自恋的程度，才真是纵横无敌！”鹤熙赶紧打住陈鱼继续自吹自擂。
　　她本来是觉得陈鱼的眼神跟‘昆’有那么一丝丝的神似，又想到陈鱼问凯莎是否认识他，这才联想到一起，结果悲哀的发现她错了。
　　这是有多么不要脸，才能这样说自己！
　　跟‘昆’那个拯救女天使于水火的男人，完全就不在一个档次上！
　　那可是一个霸气无双，神体完美到极致，让人一看就心神摇曳的人。
　　这一刻，鹤熙觉得陈鱼应该留在天使，起码可以逗闷子，反正她也很无聊，听说陈鱼的菜做得不错，这应该是他唯一的优点和价值吧！
　　“彦之前说准备让你主持一场，天使美食节，让这些辛苦征战的天使都能享受生命的幸福，你就先筹备着吧！”
　　鹤熙大概介绍了一下天使之城的布局，哪里是寝宫，哪里不能去，然后就让陈鱼自由活动。
　　陈鱼不想让鹤熙知道他的目的，他要自己调查第一手的资料。
　　拿着鹤熙给出的电子地图，锁定了天使的资料室！准备趁着夜黑风高潜入进去。
　　.................
　　梅洛天国。
　　这是环绕梅洛天庭的一颗陨石，也是鹤熙的隐居地方，更是她的实验基地。
　　这里大树高草，溪流环绕，鱼鸟成群，如同人间仙境。
　　打发走了陈鱼后，她慵懒的坐在一块石头上，一撩银发，目光中满是狡黠，等到夜幕降临，鹤熙大手一挥，带着所有的天使搜捕陈鱼！
　　..........
　　黑夜。
　　陈鱼按照鹤熙地图的指引，畅通无阻的进入资料室，但这资料室却有一股淡淡的幽香，入眼所见更像是一个风格独特的寝宫！
　　“不好，上当了！”
　　陈鱼脸一黑，那个银发鹤熙貌似不好惹啊，自己不就搪塞了她一下，她就挖坑让自己跳！
　　这里明显就是女人的闺房啊！则是要毁了自己的贞操啊！
　　就在陈鱼想要离开时，墙上一副字引起了陈鱼的注意，上面写着：“大雨为昆”
　　‘昆’和雨有关？
　　陈鱼心理总感觉这副字很熟悉，但又一时间说不上，要是副团在这就好了，一眼就可以通过表面事件看到里面的复杂逻辑。
　　陈鱼四下翻找，想寻找有关‘昆’的更多线索，但入眼都是一些女人的东西，很快，一套全息相册吸引了他的注意，因为他看到了棕色头发的莫甘娜！
　　哦不，应该说是凉冰！
　　跟她在一起最多的竟然还有那个银发鹤熙，也不知道她们是什么关系！
　　最后，一个萌萌哒的五六岁小女孩出现，金色的头发，洁白小翅膀，还有一脸的倔强。
　　依稀有着凯莎的影子。
　　陈鱼倒吸一口凉气，瞪大了眼睛嘀咕道：“这难道就是传说中的小奶莎？简直太萌了，这倔强的小眼神，这小翅膀....”
　　把三维全息投影转了转，伸手还试图去捏她的小脸蛋。
　　“陈鱼，你是在找死吗？”
　　门突然打开，凯莎脸色异常难看，尤其听到陈鱼自言自语的话，伸手就要砸死这个敢闯自己寝宫，并且翻看自己童年影像的混蛋！
　　陈鱼叹息一声道：“我知道你不相信我是无辜的，但我不得不告诉你一个事实，很多年前，我就不找死了，因为实在死不了，为此我也很发愁！”
　　“很好！那我就成全你。”凯莎差点被气死，再也不留手！
　　可就在此刻，鹤熙的声音从门外传来：“大家快搜，不要让陈鱼那个混蛋祸害了我们美丽的天使！”
　　祸害！
　　凯莎嘴角抽了抽。
　　要是此刻击杀陈鱼，那不是就坐实了某些事情，鹤熙一定会问，你实力这么强，为什么能让陈鱼潜入你的寝宫？（凯莎也想问，为什么？）
　　为什么，你要杀人灭口？
　　总而言之，就是一句话，有奸情！
　　想到鹤熙的性格，凯莎就是头疼不已，她一定会把小事化大，大事闹得人尽皆知！
　　更重要的是，她竟然从陈鱼眼中看一抹嫌弃，似乎再说自己不值得他祸害！
　　凯莎怒火中烧，她真的想锤死这个家伙，最终理智战胜了情绪。
　　“你赶紧滚！”凯莎指着陈鱼怒道。
　　“好吧！”
　　陈鱼耸了耸肩，他也不想背负祸害这样的骂名，他还用祸害女神吗？以前都是女神要祸害他！
　　陈鱼直接就走向窗子，要跳窗而走。
　　“窗子外全是天使卫队！”凯莎真想踹死这个家伙，从窗子跳出去，那真是跳进黄河也洗不清了！
　　“那你要我怎么办？”陈鱼无奈的道。
　　“我给你开道虫门....你”凯莎说着伸手一挥要开虫门，然后脸色变得极度难看，空间竟然被鹤熙封锁了，她的空间科技能力可不如鹤熙，根本就不能开虫门。
　　咚咚咚！
　　一连串的敲门声就在此刻响起，鹤熙大声道：“姐姐，开门！”
　　“干什么？我睡了！”凯莎心不由得提到嗓子眼，她感觉好像她才是做贼的！声音都有点不自然。
　　“陈鱼那个混蛋，竟然又跑回来，我严重怀疑他对你意图不鬼！我是来保护你的，放心吧，有我们在，他不敢把你怎么样！”鹤熙认真的道，可是她说完后，身后的天使都忍不住嘻嘻的笑了起来。
　　保护！我看你是来抓....
　　到此刻，凯莎如果还不知道这一切都是鹤熙捣的鬼，那她就白跟鹤熙当了几万年的姐妹！
　　皮皮熙，看我以后不扒了你的皮！
　　凯莎在心理暗暗想着，就听到鹤熙下的最后通牒，“姐姐，再不开门，我可就要强闯了！”
　　凯莎深深的吸了一口气，给了陈鱼一道暗通讯道：“去，钻到我床下！”
　　看着陈鱼走向床边，凯莎这才深深的吸了一口气，过去开门。
　　门一开，鹤熙呼啦一下，领着一群天使就进来了，二话不说就翻箱倒柜，鹤熙一脸笑意的挽着凯莎的手臂道：“姐姐，你床上似乎有东西！”
　　凯莎脸一黑，顺着鹤熙的目光看去，心中只有一个念头，要陈鱼成为一条死鱼！

37 没心没肺的陈鱼
　　“姐姐，难道你床上藏了个男神？”
　　鹤熙朝着凯莎做了个禁声的动作，抽出自己的佩剑，朝着陈鱼就刺去！
　　叮！
　　陈鱼用两根手指夹住了刺来的阴险一剑，用力一掰，直接把剑尖给折断。
　　“姐姐，你这个抱枕有点硬啊！”
　　鹤熙讪讪一笑，看来整陈鱼的事还必须要让凯莎来，她似乎没有这个能力！
　　挥手让天使们离开，临出门时还对凯莎挤眉弄眼，天使们都退出房间后，凯莎就听道鹤熙的吩咐。
　　“都把女王保护好，别让一个蚊子飞进去！”
　　“鹤熙大人，应该是不让蚊子飞出来吧！....嘻嘻~~~”
　　天使们早就笑的不行，没想到今天的行动是针对女王的，她们是第一次见到女王紧张、纠结、羞怒的样子，简直刷新了她们的三观！
　　“去去去，别乱说！你们太不正经了！”
　　鹤熙摆摆手，这些天使别太过分，没看到凯莎很窘迫吗？不能欺人太甚！
　　天使们齐齐鄙视一眼，谁才是最不正经的！是您好吧！
　　鹤熙临走前，深深的看了房间一眼，呢喃道：
　　“姐姐，你太累了，也该有个男神为你遮风挡雨！去征服他吧！我很希望你的生活鸡飞狗跳，而不是一成不变。”
　　.........
　　“从我的床上滚下来！”
　　凯莎布置好一个能量罩隔音，就对着陈鱼呵斥道。今天，她是这几万年来最丢脸的一次！
　　英武的脸上满是羞怒，拳头攥的紧紧的，一把把银翼悬浮在身侧。
　　陈鱼掀开被子，伸了一个大大的懒腰，然后就舒服的在床上滚了滚，感受床铺的温暖舒适：“我呢，只会滚过来，滚过去，就是不会滚下去！好久没有睡过这么舒服的床！”
　　“混蛋！”凯莎看到陈鱼把自己的床彻底污染，已经再也无法忍受，银翼就划过一道银光，刺向陈鱼。
　　见状，陈鱼摇了摇手指道：“我劝你最好别闹出太大动静，小心被人误会！”
　　凯莎脸一僵，虽然设置了隔音能量罩，但一动手肯定会打破的！
　　要是一大堆天使冲进来，那画面简直不敢想象！
　　银翼噶然而止！
　　“等到空间封锁解除，我会把你变成一条死鱼！”凯莎努力平复心情之后，这才开口道。
　　“你没有那个本事！”陈鱼笑着摇头，然后拍了拍旁边道：“要不，床让你一半？不过提前说好，千万别骚扰我！”
　　“我...骚扰你？”
　　凯莎只感觉心口憋着一股气，烦闷不已！这人是有多自恋？他的脑袋一定有坑！
　　可凯莎没想到，不一会，陈鱼竟然真的没心没肺的睡着了。
　　凯莎彻底呆了！
　　她以为，在这种特殊的环境中，这个家伙会对自己做点什么，或者说点什么，再不行也会趁机用眼睛偷瞄自己，毕竟她可是这个宇宙最优秀的女神。
　　有多少男神觊觎她！
　　可是现在她竟然被一个长得很普通的男神给直接无视，看也不看她一眼，抱着枕头就呼呼的睡着了！
　　第一次，凯莎有了探究陈鱼的冲动！
　　人就是这么奇怪，越得不到的越在乎！
　　慵懒，随性，洒脱。
　　陈鱼身上拥有的东西恰恰是她没有的，为了天使，为了正义，凯莎背负着所有的重担，一路走来，很累！
　　凯莎拉过一把椅子优雅的坐下，怔怔的看着睡的恶形恶状的陈鱼，凯莎竟然发现她有点羡慕这种没心没肺的人，过的好随意！什么也不用想，不用为谁的明天而担忧！
　　“我这是怎么了？”凯莎摇头轻叹。
　　但，不知不觉中，凯莎放空了心神，几万年来的疲倦席卷全身，她身体不受控制的趴在床边，沉沉的睡去。
　　.......
　　三天后。
　　陈鱼醒来，发现凯莎竟然趴在床边就睡着了，眉宇间是一抹轻松，金色的发丝散在她英武的容颜上。
　　不得不说，凯莎很美，年龄，阅历，都符合陈鱼的要求。
　　要是能放弃王位，貌似是个不错的老婆人选，起码这床就铺的很舒服。
　　“这里的天使貌似也没有超过一万岁的人，要不就先凑合着？”
　　“我要不要先按照莫甘娜的提议，盘她呢？”
　　“话说，征服一个女王似乎也挺有意思的！”
　　“到时候，让她解散天使，给我端茶递水，貌似很有成就感。”
　　.........
　　就在陈鱼碎碎念的时候，凯莎脸上的怒意越来越明显，什么叫凑合？
　　竟然还跟莫甘娜有勾结，企图让自己解散天使！
　　凯莎一脸寒意的起身，目光逐渐锐利，淡淡的道：“你见过莫甘娜？”
　　陈鱼点点头，道：“见过啊，我们还一起吃饺子，下次我们可以一起！”
　　“你来这里，是受到了莫甘娜的指使？”凯莎拔出了自己的佩剑。
　　“怎么能叫指使呢？这只能说她提供的信息，我就是参考参考！”陈鱼纠正道。
　　凯莎已经百分之百确定，陈鱼受到了莫甘娜指使，这是要来天使搞事，进入自己的房间，看来是偷取机密的资料！
　　“你身为地球的神，竟然跟莫甘娜合作，你该死！”
　　看来地球，要成为下一个昆萨星，凯莎眼中弥散出冷冽的杀意，她最讨厌这种不负责任的神！
　　手中的佩剑朝着陈鱼劈砍而去，身体周围计算出一柄柄银翼，封堵陈鱼的退路，既然已经肯定陈鱼跟莫甘娜勾结，来到天使心怀不轨，那么她就不需要留手！
　　“果然很难盘！”
　　陈鱼可不想在这里跟凯莎开战，这里的东西对他很重要，起码那张床就不错！还有很多关于‘昆’的线索，不能被毁灭了。
　　用手当住凯莎佩剑的攻击，脚轻轻一踩地面，身体就从窗子蹿了出去！
　　凯莎阴沉着脸，也从窗子杀出，两个人一前一后从破窗而出，看的周围的天使妹子彻底傻眼。
　　“难道真如鹤熙大人所说，女王把男神藏在屋子里，整整三天！”
　　“那现在这种情况是什么？女王没能征服男神，男神要跳窗逃走？”
　　“男神好可怜！”
　　“不对，是凯莎好凶残！”鹤熙突然出现，给天使们科普道。
　　凯莎好悬没气死，回头狠狠的瞪了一眼鹤熙，怒道：“我来回再跟你算账！”
　　“那祝你好运，姐姐！你可不要爱上他哦！”鹤熙眨眨眼睛道。

38 鹤熙傻眼
　　梅洛天庭外，一颗死星上。
　　陈鱼负手而立，周身散发出浓浓的战意，他也想会会这个宇宙中最强的诸神之王！
　　“看来你真的在耍我，懒散不着调是你故意伪装，现在才是你的本来面目吧！”
　　凯莎追来后，感觉陈鱼像是变了一个人，心情变得更加糟糕！
　　这一次，她甚至都没有安稳的坐在王座上，这是要拿出全部实力！对付这个混蛋。
　　“不，你错了！本尊从来都是以真性情示人，生活有生活的样子，战斗就该有战斗的样子！”
　　陈鱼目光一沉，冷厉的看向凯莎，对于任何一个对手的尊重，都是尽全力打败她！
　　“出手吧，凯莎！你的床不错，所以本尊让你先出手！”
　　凯莎目光一寒，说起床，她心中就窝火！
　　被鹤熙和陈鱼联合坑了一把，现在也不知道那些天使怎么想她，最重要的是，她心中有一个不能被触碰和亵渎的影子，昆！
　　“杀！”
　　凯莎手指一转，计算出无数的银翼如同飞刃一样，旋转出复杂的轨迹，射向陈鱼！
　　“就只是这样吗？”
　　陈鱼眼中很失望，不闪不避，任由银翼在他身体上切割，发出叮叮的响声，但却不能伤他分毫。
　　“果然，有点能耐！”
　　凯莎眼中露出一抹惊讶，银翼可是能切割第四代神体，竟然不能对陈鱼造成任何伤害，这让她不得不赞叹一声。
　　但陈鱼这种满不在乎的语气却让她恼火不已，这是明显看不起自己！
　　宇宙中，还没有人如此轻视过自己的战力。
　　“那么，就让你试试这招，我准备用来对付莫甘娜。”
　　随着凯莎的计算，银翼慢慢的组成一对翅膀，接着空中虫门开启，一个巨大的银甲天使出现，虽然只是上半身，但手握巨剑，威风凛凛。
　　这个银甲天使全身的所有构成，都是和银翼一种材质，锐利、坚硬、沉重。刚一出现，就在凯莎的控制下，斩向陈鱼。
　　“还不错！看是这个大家伙有用，还是本尊的拳头厉害！”
　　陈鱼这才认真起来，一拳轰向银甲天使的剑刃！
　　远处观战的鹤熙不由得暗骂一声，“真是疯子，这可是我最新的科技成果，不怕被斩成沫沫吗？”
　　“哎，这好好的男神，怎么就脑子不长呢！这么个大家伙，一看就很厉害，好不好！竟然用拳头轰。”
　　就在鹤熙鄙视陈鱼时，巨剑和拳头碰撞在一起，在鹤熙不可置信的目光中，银甲天使不断龟裂，最终轰然碎裂成最原始的粒子！
　　而陈鱼毫发无伤！
　　“什么！这怎么可能！”鹤熙震惊的无以复加，这可是用来对付第四代神体的大杀器，就这么简单的被破了？
　　“这就是诸神之王吗？似乎有点弱啊！”陈鱼看着拳头上的一条白色印痕，轻轻摇头。
　　“很好！”
　　凯莎收起佩剑，整理了一下战甲护臂，目光变得前所未有的严肃，嘴角挂着一抹轻笑，身体周围的空间在这一刻变得扭曲起来。
　　“你的拳头厉害，那么你也接我一拳！”
　　凯莎轻轻一踩虚空，身体突然加速到极致，被踩的空间似乎隐隐都有塌陷的感觉，陈鱼感到周围的力场变得十分不稳定，仿佛被恐惧的存在搅乱一样！
　　“这是恐怖的质量和速度！”
　　陈鱼眼中露出一抹惊讶，他原本以为凯莎走的是控制能量，解析法则的路，但他错了，凯莎似乎是对神体进行了无穷的探索。
　　这一拳，沉重如同星辰！
　　这次，陈鱼可不敢再用身体硬抗，毕竟身体之前受伤还没好。
　　陈鱼燃烧一滴血液，神体异象葬天碑出现，碾压向凯莎，但这也让他神体的冰裂纹显现。
　　可就在此刻，原本战意凛然的凯莎却突然停滞空中，看着陈鱼神情大变，口中喃喃自语：“昆？”
　　“不是昆！但为什么会有一样的冰裂纹，为什么你让我感到无比的熟悉！”
　　凯莎失神，对于陈鱼的攻击浑然不觉，思维明显已经被完全占据，不能分神战斗。
　　“凯莎！”
　　鹤熙见状赶紧启动虫洞跳跃，一步踏出挡在凯莎的面前。
　　用血肉之躯为凯莎抵挡葬天碑，目光中是那样的坚决！
　　“你要杀姐姐，就先杀死我！”
　　陈鱼当然不会乘人之危，葬天碑停止攻击，皱眉道：“什么毛病，战斗时还分神！”
　　这时的凯莎突然道：“我明白了，你跟‘昆’是同一种族，你知道他在哪里是吧！”
　　“嗯？....难道....”
　　陈鱼也豁然开朗，也许那个叫昆的人，是另一个轮回者，只是跟自己的能力比较像而已！
　　果然，昆跟自己没任何关系！这就放心了！
　　陈鱼收起葬天碑，怜悯的道：“我们的种族，离这里太过遥远，你此生都无法再见到他，忘了他吧！”
　　陈鱼暗骂是哪个王八蛋，撩拨完人家不收，这绝对是个超级傻逼，陈鱼严重怀疑他不行！
　　凯莎听后异常落寞，也不理陈鱼，径直飞向梅洛天庭。
　　鹤熙见凯莎如此难受，眼睛滴溜溜一转，突然想到一个好主意，对着陈鱼道：“你跟昆同族，要是你去追凯莎，一定能成功！她为天使付出太多，希望你能对她好点。”
　　“哦，你跟凯莎是亲姐妹？你多大？”陈鱼漫不经心的问道。
　　“我比凯莎小一点点，不是亲姐妹胜似亲姐妹，你问这个干吗？”鹤熙不解的道。
　　陈鱼眼睛一亮，认真的看着鹤熙，满意的道：“没什么，我原本想花时间盘凯莎，让她变成我喜欢的样子，但现在我发现一个更好的人选！所以只能放弃凯莎。”
　　“谁？说出来，看我不锤死她，敢跟凯莎争！”鹤熙不爽的道。
　　“经过我认真的观察和抉择，那个人是你，鹤熙！”
　　“什么？”
　　鹤熙瞪大了眼睛，不可置信的看了看自己，道：“你怎么会喜欢我呢？”
　　陈鱼笑道：“你符合我的所有要求啊！”
　　“你说你喜欢我那点，我改还不行吗？”鹤熙郁闷的道。
　　“自由自我，随意随性，你不管怎么改，都是我喜欢的样子！”陈鱼摸着下巴大量鹤熙，越看越舒服。
　　“我靠！~~~”
　　鹤熙彻底懵逼了！
　　不行，不行，必须要让这个混蛋去喜欢凯莎，他可是最像昆的人，鹤熙心理不断琢磨，突然眼睛一亮，想出了一个非常好的注意！

39 鹤熙让我找凯莎
　　鹤熙一撩银发，对着陈鱼道：“你如果可以让凯莎爱上你，好好对她，我咬咬牙，还是可以接受你的。”
　　“凯莎跟我情同姐妹，患难与共，我们这一生都不会分开，她在哪里就要去哪里，生死不离！怎么样，是不是很心动呢？”
　　陈鱼一愣，这是要买一送一吗？
　　貌似，可以考虑！
　　“你真的会说话算数？”陈鱼还是不能确信有这好事能砸他头上。
　　“那是当然！要是我耍赖，随你处置！到时候，你害怕收拾不了我吗？”鹤熙很认真的道。
　　但她心理却乐开了花，等到陈鱼跟凯莎在一起了，要是他还跟招惹自己，到时候凯莎一定会教他做人！
　　这样，她就可以跟凯莎一起讨伐他，一举两得，简直完美！自己真不愧是最美最聪明的天使！没有之一。
　　陈鱼当然不知道鹤熙怎么样，他权衡了一下，不得不说，鹤熙的提议非常诱人，根本就没有拒绝的理由，随即点头答应。
　　见到陈鱼上钩，鹤熙总算松了一口，随即问陈鱼的专业技能：“你之前应该有不少女人吧，泡妞这事你应该擅长吧，那接下来就开始你的表演，我里应外合，一具拿下凯莎！”
　　陈鱼摇头道：“我从不泡妞，都是妞泡我的！”
　　呃~~~
　　鹤熙眼睛瞪的大大的，不可置信的道：“原来，你是爱情小白！真是废的可以，我还是翻一翻攻略吧！”
　　鹤熙鄙视了一眼陈鱼，然后入侵地球知识库，不一会后，她开心的抓着陈鱼的胳膊道：“上面说，要征服一个女人，就先征服她的胃，这不是你的强项吗！”
　　看着鹤熙开心的如同一个小孩，陈鱼感觉眼前一亮，心理有一股甜甜的感觉流淌。
　　陈鱼觉得必须先收点利息，随即对鹤熙道：“做菜，很累的！我想先休息一下。”
　　“好啊，没问题！我给你安排房间。”
　　“我要去你的房间！”陈鱼笑道。
　　鹤熙身体如同触电一样，猛然抬头，眼中闪过一抹寒光，心理暗骂陈鱼真不是个东西。
　　“怎么？不愿意吗？我可以等，等到你同意的时候，再去看凯莎，她似乎很伤心。”陈鱼笑眯眯的道。
　　鹤熙：“.............”
　　这一刻，她想掐死陈鱼，让他彻底变成一条臭咸鱼！
　　算了，为了凯莎，就先忍一忍！
　　最终鹤熙只能郁闷的同意，带着陈鱼来到梅洛天国，她的寝宫。
　　刚一进寝宫，陈鱼就看到那张大床，还不客气的就扑上了上，在温暖的床铺上滚来滚去，然后舒服的抱着枕头，一脸的享受。
　　“好香啊！不愧是我家鹤熙的床，睡着就是舒服！”
　　“冷静，冷静，总会报仇的。”鹤熙拳头紧攥，努力让自己别动怒。
　　“鹤熙，给我泡杯茶，喝完茶之后，我就去祸害....不对，是看望凯莎！”陈鱼颐指气使的道，完全把鹤熙当成丫头使唤。
　　鹤熙感觉自己似乎做了一个错误的决定，这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　啊~~~气死我了！
　　凯莎，你这次可把我坑苦了！为了你，我牺牲太大了！
　　看着赖在自己床上的陈鱼，鹤熙咬牙切齿的开了一个虫门，直接把陈鱼就扔到了凯莎的房间....的床上！
　　“谁？”
　　凯莎正坐在椅子上，凝视那副字，听到有声音回头，就看到陈鱼又躺在自己的床上。
　　“你又来干什么？我不需要人安慰。”
　　凯莎语气中有一丝怒意，但却并没有赶走陈鱼，也许陈鱼身上有一丝他的影子吧。
　　陈鱼很郁闷，泡妞真的没经验！
　　但要想拿下鹤熙，似乎必须下搞定凯莎！
　　于是陈鱼决定剧透，来扮演一个拯救者的角色，轻咳一声道：“我掐指一算，你会死于地球，想不想知道细节。”
　　凯莎微微一怔，随即摇头轻笑，指着陈鱼道：“你说瞎话的时候，能不能装的像一点？”
　　“你真的会死在地球！”陈鱼郁闷的道，说真话怎么就没人信呢！
　　凯莎认真的看了一眼陈鱼，起身慢慢的踱步在窗前，看着满天的星辰，道：“我不相信你会掐指一算，但以我诸神之王的阅历和经验来看，我很可能会死在地球，死于杜卡奥之手！”
　　“哦？你知道？”陈鱼忍不住再次打量凯莎，她一身华丽的白色礼服，上面有着金色的好看纹路，斜靠在窗边，有一种别样的美。
　　“我好歹也是诸神之王，是一战又一战打下来的。怒海之战、形体之战、天使与恶魔之战，三万年来没有一刻停止过战争！虽然我不玩弄阴谋，但并不代表我看不懂！”
　　“杜卡奥带着德若文明的残部，不去别的星球休养生息，偏偏要去冥河文明和烈阳文明都觊觎的地球，难道就是为了英勇就义，要找死的话，随便钻入一个恒星即可，何必这么麻烦！还是说一个好战的神权文明会好心的帮助一群原始的异族人类！”
　　“他是在布局，是想借助这一场战争，消耗所有文明的主力，收集所有文明的科技！完成德若文明的复兴，实现他的梦想和追求。”
　　“不愧是战争狂人！凡人之躯，却有屠神之能！”凯莎赞叹道。
　　陈鱼眉头一皱，道：“你知道？还准备去？”
　　“每一个人都有不得不去的理由！卡尔不能失去地球，潘震同样觊觎地球，而我也需要尽快打破现有的宇宙格局，想办法解除天使的灭族危机！诞生出比天渣更高级的男天使，给这些女天使真正的明天。”
　　“所以，杜卡奥才去地球布局，把所有文明拖进战争的泥潭，他好坐收渔利！”
　　“我去派彦去侦查，就是想她看清各个文明打算，明白王的责任和担当，在血与火中登临王位！毕竟艾尼·熙德不是纯粹的天使！未来的天使文明我希望还是交给真正的天使，而不是转化天使。”
　　“这一次，我若赢了，那么所有的问题都会解决；我输了，刚好休息！这几万年，我真的很累！”
　　“我已经为天使付出了一切，未来的天使不需要我！”凯莎飒然一笑，手中形成一个银色的面具，歉意的道：“你能带上它吗？你的眼神让我感到很熟悉。”
　　“如果，让我睡在这里，我还是可以牺牲一下我的节操的！”陈鱼无所谓的道。
　　凯莎抿了抿嘴，展演一笑道：“好啊！”
　　夜。
　　凯莎用手指轻轻触碰那冰冷的银色面具，喃喃道：“现在就更像了，可惜，你不是他。”

40 油饼和凯莎
　　陈鱼又睡着了！睡得依旧是恶形恶状。
　　凯莎暗暗摇头，心中不知不觉对于陈鱼放松了戒心，但更加羡慕他活的如此没心没肺。
　　地球的危机，他似乎一点都不上心！
　　跟自己心中的那个影子相差太远，那个人霸气，邪魅，只手遮天，纵横无敌，拯救她和天使于危难。
　　而陈鱼更像是一条永远不想翻身的大咸鱼！
　　可，凯莎感觉自己心理其实渴望这种永远也无法企及的生活和心态，坐在椅子上，又一次神奇的趴在床边睡着，和谐而安逸。
　　三天后。
　　陈鱼醒来，看着趴在床边熟睡的凯莎，嘴角不由得勾起一抹笑意。
　　泡凯莎，很简单！
　　就是让她感到到自己身上有她需要却没有的东西，让她想了解，想亲近，想拥有。
　　一个普通人，会非常羡慕和向往那种，跌宕起伏，波澜壮阔，登临巅峰的人生。
　　可那些人，却有着高处不胜寒的寂寞，他们阅尽人世繁华，却往往羡慕采菊东篱下，悠然见南山的平凡安逸！那同样是他们的身份无法企及的生活。
　　人都是向往求而不得！
　　陈鱼曾经作为顶级轮回者，高高在上，他最缺的就是现在这样，平凡，懒散，随性的生活，不带脑子，不负责任，浪费时间，挥霍生命！
　　而凯莎一生征战，她所求者，不过是生命最朴实无华的幸福！
　　而这也是莫甘娜为什么会选择堕落自由，那是高处不胜寒的压抑，那是身为王者，无法随性自我的桎梏。
　　所以她要打破一切束缚，让心无所拘束！
　　而鹤熙选择退役，以另一种方式得到她想拥有的自由，释放被规则压制的天性。
　　只有凯莎，为了天使，苦苦支撑岌岌可危的天使一族，她的心已经被几万年来永无休止的战争折磨的伤痕累累！
　　她所想拥有的，就是一杯淡茶，一米微光，慵懒的什么也不想，任凭岁月肆意的流淌。
　　而此刻，她睡得很舒心，也许几万年来，她从未安稳的睡上一觉，现在的凯莎，说不出的吸引人。
　　陈鱼卷起凯莎的一缕头发，如同逗弄小猫一样，去挠痒痒。
　　“皮皮熙，别闹！让我在睡会。”
　　凯莎呓语，轻轻皱眉，却又贪恋一刻的酣睡不想醒来，眼睛都不睁开，只用手拨开痒痒的发丝。
　　但下一刻，凯莎猛然惊醒，怒瞪陈鱼，心中则是思考是要把他清蒸还是红烧！
　　“醒了？那我们该吃饭了。”
　　陈鱼也不理会凯莎的反应，径直准备做早餐。
　　“面粉，葱，水，盐.....还愣着干嘛？给我啊！”
　　陈鱼完全无视凯莎杀人的目光，自顾自的招呼道。
　　凯莎彻底没脾气了，打不一定打得过，而且这个混蛋一定会还手，而且还会下死手！
　　郁闷的把陈鱼要的东西给他，然后就好奇的看着陈鱼做菜，就如同几万年前一样。
　　开水烫面，加入葱花，盐，一盆非常松软的面团成型，用手撕扯按压成饼后，放到油锅里慢慢的炸。
　　“好香！”
　　很快，一股葱花的油香味飘散，已经不再吃食物的凯莎，这一刻被勾起了馋虫。
　　陈鱼用筷子捞起炸的金黄的汤面油饼，刚放到架子上控油，凯莎就迫不及待的伸出纤细的手指捏起来。
　　“别动！”
　　陈鱼直接粗暴的打掉凯莎的手中的油饼，然后捏起来，径自咬了一口道：“我都没吃呢，你怎么能先吃？还有没有规矩！”
　　“我~~~”
　　凯莎傻眼，郁闷的挥舞了一下拳头，看着陈鱼一口又一口的吃完，恨不得踹他两脚，这也太不把她当回事！
　　很快第二个炸好，凯莎眼疾手快，直接捏过来，咬了一口。
　　咔嚓~~
　　清脆的声音响起，这是烫面油饼外皮的酥脆，接着就是绵柔软嫩的瓤，伴有植物油的清香和葱花的窜香，杂糅在一起，在舌尖上跳动。
　　一口，就让凯莎眯起了眼睛，沉浸在美食的愉悦中。
　　“这是烫面油饼，面要非常软刚刚能成型就好，这才能炸的外脆里嫩，咬一口咔咔作响，比普通的油饼拥有更极致的口感！”
　　“就跟你一样，坚硬的外表下，是一个柔软的心，如同一道美食，让人回味无穷！”
　　凯莎要不是此刻嘴里吃着东西，一定要怒斥这个不要脸的家伙，可是看着盆里的面，似乎做不了几个，还是认真的偷吃吧！
　　一个接一个的吃，凯莎觉得自己还能再吃十几个，可陈鱼捏着仅存的两个就是不给她，还坐在她对面，捧起一杯茶，故意馋她！
　　“嗯~~好吃，茶能解腻，配合油炸食物更能彰显回甘清香....”
　　不光吃，还给她讲解每一口滋味，神情也是销魂的很，凯莎觉得自己似乎更馋了！
　　以及更想一巴掌拍死他！
　　陈鱼把最后一个咬了一口，才贱嗖嗖的递给凯莎道：“想吃吗？”
　　“我去！”凯莎美眸闪着一抹凶光！
　　“不吃吗？想清楚，以后我不会再做，你这一辈子就吃不到这种味道！”陈鱼笑道。
　　“你跟皮皮熙一样！欠的不行！”
　　凯莎有千年没有吃东西，神体只摄取暗能量，可是馋虫一旦被勾起，那就真的很难压下，鬼使神差的竟然就接过汤面油饼，用手撕下那块被狗啃的，扔到陈鱼的脸上。
　　陈鱼用手一捞，轻轻一闻，笑道：“这个味道似乎更好。”
　　凯莎微微一愣，咀嚼的动作都停了下来，心理没来由的一动，她不是对陈鱼有感觉，而是这种温馨打闹的场面已经是几万年前，那个时候，她还有一个温暖的家！
　　“父亲，凉冰，小鹤熙，.....”
　　凯莎脑海中那封存的记忆画面，不断的挣脱思维，一幕幕往事重现，欢声笑语，调笑打闹，月下轻舞....
　　少女时代之后，她们提剑披甲，纵横驰骋，快意恩仇....
　　凯莎也不知道此刻是喜是悲，无法言喻的情绪肆意流淌，只感觉那油饼越来越香，混杂着少女时代的青涩和憧憬，塞满了整个思维，让她心驰神往。
　　而再睁眼，现在的她只有冰冷的王座，和无法抚慰的伤痛，偌大的寝宫中只有她一人，故人皆成仇敌！
　　前后对比下，凯莎的眼泪不争气的慢慢溢满眼眶，“为什么，你们都要离我而去？”
　　“我去，有两把刷子啊！这么快就把凯莎惹哭了，有前途！”
　　在监控这里一举一动的鹤熙眼睛一亮，琢磨着是不是在搞点事出来。
　　比如弄个计划，代号：偷心！

41 天使高歌
　　“这个时候，应该借个肩膀给凯莎靠一靠，然后....我晕！”鹤熙正在预测陈鱼的下一步行动，紧张的如同导演。
　　陈鱼竟然非常认真的道：“凯莎，你以为这样就可以逃避洗碗吗？告诉你，这是不可能的！”
　　鹤熙直接栽倒在床上，抓狂的道：“这货真是白痴！浪费这么好的机会。”
　　“你真是.....让人无语！”
　　凯莎一呆，摇头轻笑，很快就从回忆中醒来，起身收拾东西。
　　说实在的，自从披上战甲，她就没有做过这些事，一边洗碗一边道：“陈鱼，彦提议要你办一个天使美食节，让天使们都能享受美食，我觉得很好，尽快办吧！”
　　“好的！”陈鱼伸了个懒腰准备开门出去。
　　“不能走门！”
　　凯莎一惊赶忙劝阻，从她的寝宫这样走出去，还不知道那些天使会怎么猜测！
　　“哦，我懂！”
　　陈鱼点点头，一头早就撞碎窗子，跳了出去，立刻引起了大量天使的围观。
　　“混蛋！谁让你跳窗了！”凯莎咬牙切齿，她是准备开个虫门的。
　　“门不让走，窗子也不让跳，凯莎，你这样只能留住我的人，留不住我的心！”陈鱼叹了一口气道。
　　当啷~~~
　　盘子从凯莎的手里滑落，她真想砸死这个家伙！
　　................
　　“我靠，你行不行啊！多好的机会让你白白浪费，你到底会不会泡妞....”
　　鹤熙来回踱步，最后把自己的‘偷心’计划甩到陈鱼的前面，让他好好学习！
　　陈鱼随意的翻了翻，不屑的扔到一旁，道：“我说过，我最拿手的就是让妞泡我！”
　　“把你的天基战舰借给我，让我办美食节！顺便给我捏捏肩膀，你不知道，做饭时闪着腰了。”陈鱼斜靠在椅子上，欣赏鹤熙的美丽身姿。
　　“你腰闪了，让我捏什么肩膀？”鹤熙哼道。
　　“如果你要给我揉腰，我也不会拒绝的！”
　　“靠！你可以啊，有进步！”鹤熙并没有生气，而是眼睛一亮，对着陈鱼道：“你对付凯莎的时候能不能走点心？别在我身上瞎耽误工夫。”
　　“按照你现在的发挥，就很不错嘛！”
　　陈鱼目光凝视鹤熙道：“可是，我喜欢的人是你啊！在你这，我这算是本色演出。”
　　可是我不喜欢你啊！
　　鹤熙在心理狂吼，但她知道这话不能说出来，不然指不定陈鱼会干出什么意想不到的事。
　　端起一杯茶递给陈鱼，笑道：“你别着急啊！先把凯莎拿下，面包会有的，牛奶也会有的！”
　　“是吗？”
　　陈鱼漫不经心的推开鹤熙递过来的茶，伸手拿起鹤熙的茶杯，送到嘴边轻轻的抿了一口，意味深长的道：“很香！”
　　“那是我刚喝过的....算了...”鹤熙郁闷的挥了挥拳头，偷偷的把递给陈鱼的茶水倒掉，这里面可是加了料的！
　　..................
　　天基战舰，拟态天国。
　　这里到处是倒悬的山峰，第一届天使美食节就在这里盛大召开。
　　数万天使聚集在最大的一做悬浮峰上，陈鱼则是制作着烧烤，烤全牛，烤全羊。
　　“彦，注意控制火的温度，再烤糊了，小心我捶你！”
　　“冷，你也是！都学学炙心，认真点！”
　　作为大厨，陈鱼自然要训斥一下彦和冷，这两个家伙根本就没有炙心听话！
　　“拿着鸡毛当令箭！”彦撇撇嘴，但还是听从陈鱼的指挥。
　　腌制好肉后，再利用天使妹子的火能烤肉，半自助的形式，让天使们充分的感觉到野外烧烤的乐趣，很快一只只烤羊，烤牛被架起。
　　“太好玩了！让我来~~不愧是女王的男神！”
　　“女王跟男神在一起应该会很幸福！”
　　慢慢的天使妹子们都发现烤肉的乐趣，关系好的围成一个圈，使用火能自助烧烤，火光映射在天使们的脸上，气氛逐渐热烈起来。
　　数万人大型烧烤的场面，很快就让她们沉浸在不一样的体验中，肉香弥漫，一个个天使举起美酒开始了今晚的狂欢~~~
　　就在她们吃着烤肉，喝着美酒时，突然，山峰中心，升腾起高达百米的火焰，紧着着一声声沉闷的鼓声响起。
　　咚！咚！咚！
　　陈鱼站在直径百米米的战鼓上，用脚踩出一个个鼓点，神穿黑红两色的侠士服，衣袂飘飘，迅速引起了天使们的注意。
　　接着陈鱼声音沙哑的唱起了《向天在借五百年》
　　“沿着宇宙起起伏伏温柔的曲线
　　放眼爱的星河爱的黑夜的和白天
　　面对冰刀血剑风雨多情的陪伴
　　珍惜苍天赐给我的金色的华年”
　　开始这几句，迅速的引起了天使们共鸣，让她们想起了自己征战的岁月。
　　一个个都不在调笑打闹，而是不自觉的站起来，看向陈鱼。
　　这时陈鱼指着凯莎深情的唱道：
　　“做神一地肝胆，做神何惧艰险
　　豪情不变年复一年
　　做神有苦有甜，善恶分开两边
　　都为梦中的明天”
　　凯莎豁然站起，这首歌对她的触动最大，不惧艰险，只为善恶，不正是对她正义秩序的肯定和颂扬！
　　当舒缓的的曲调过后，陈鱼猛地吸了一口气，重重的一踩大鼓，雄浑的声音几乎是吼出来的，唱出这首歌最让天使们悸动的曲调。
　　“看铁蹄铮铮，踏遍万里星河
　　我站在风口浪尖紧握住日月旋转
　　愿烟火宇宙，安得太平美满
　　我真的还想再活五万年！”
　　轰隆~~
　　这几句歌词如同洪钟大吕一样敲击入每一个天使的心头，铁马冰河，浴血奋战，她们所做的一切不正是为了人间充满正义！
　　而她们不正是可以紧握日月旋转的强大存在，再与敌人的战争中，美丽的身躯屹立不倒！
　　沧浪~~
　　一个天使拔剑，两个天使拔剑.....数万天使都拔出佩剑，用剑拍打着盾牌，配合战鼓发战甲交鸣的响声。
　　不知道是谁先开始，从新吟唱起这首歌，这一次，陈鱼没有唱，只是用脚重重的锤鼓。
　　..看铁蹄铮铮，踏遍万里星河.....
　　天使们满含热泪，这样万人合唱，把她们又一次带入了那激荡人心的峥嵘岁月，她们高歌荣耀，赞颂历史，要让自己的功绩成为不朽的传奇！
　　凯莎和鹤熙也被这样的气愤感染，拔出佩剑，加入这次为自己高歌的宏大场面。
　　一曲终了。
　　所有的天使排列整齐的方阵，仍然拿着剑拍打盾牌，配合盾牌的声音，发出一声声心中的战吼！
　　哈哈哈....
　　哐哐哐....
　　整个天基战舰仿佛都这股战意挤压，变得晃动起来！

42 偷心（1）
　　星光漫洒，火焰冲天，战音赫赫！
　　陈鱼见到时机成熟，吐气大喝，“停！”
　　这一声，如同惊雷，厚重的声浪层层叠叠铺展开来，让天使们的战音戛然而止，当所有人都惊骇陈鱼的这一吼时，陈鱼伸手虚引，扬声道：
　　“凯莎，可否与我共舞一曲？”
　　这~~
　　凯莎一呆，怔怔的站在原地不知道如何应对，她的心绪也是波澜彭拜！
　　此刻的陈鱼，身上散发出别样的魅力，让每一个天使都想去探究和解读，凯莎也对陈鱼充满的好奇。
　　“女王！女王！”
　　“女王！女王！”
　　........
　　彦带头拍打盾牌起哄，其他天使红扑扑的脸顿时如同血染，也纷纷拍打盾牌，催促凯莎答应，这样的场面，再有女王和男神共舞，那才不辜负良辰美景！
　　没有人能在这种数万人的起哄中从容面对，凯莎也不能拂了天使们的好意，让她们失望。最终一咬牙，拍打洁白的羽翼飞上大鼓。
　　咚！
　　凯莎站定，就看到陈鱼拿出自己给他的银色面具戴在脸上，这一刻，凯莎感觉时空错乱，陈鱼和心中的影子完美的重合，正在以淡然的目光看着她。
　　不知不觉中，凯莎竟然先于陈鱼把手搭在对方的肩膀！
　　咚咚咚！
　　两人身形移动，开始共舞.....
　　这时，缠绵悱恻而古老神圣的歌声响起，凯莎旋转的身姿不由得一颤，这竟然是天使最古老的誓言之歌，是缔结彼此契约，表达一生一世永不分离的美好祈愿！
　　凯莎的脸不知不觉的红了。
　　天使们看着大鼓上的女王与男神共舞，刚才无穷的战意化作缠绵的情丝，不知不自觉把自己代入女王，如同身临其境的感受在数万天使的祝福和祈愿中，与自己心爱的男神翩翩起舞！
　　带着面具的陈鱼，被她们幻想成了自己心中最为完美的男神，每一个天使都感到此刻的甜蜜和浪漫。
　　天使们纷纷飞上天空，围绕着大鼓形成一圈又一圈的人潮，一层又一层铺展开来，拍打洁白的羽翼，口中吟诵歌谣，身姿随着律动。
　　数万人形成的人潮在立体的空中有序的排列，旋转律动，如同莲花的花瓣一样，层层盛开。
　　她们心绪激荡，火能和电能交织出迷幻的光影，把天使们连接在一起，蓝色和红色如同冰与火，让天使形成的莲花花瓣如同冰火一样灿烂盛开。
　　凯莎脸色越来也红，开始是她有意识的跟陈鱼保持距离，可跳着跳着，她就完全沉浸在这光影幻灭的瑰丽中，放空一切，跟随歌声舞动.....
　　每一个人都沉浸在其中，感受此刻的与众不同。
　　歌声渐渐舒缓缥缈，直到大音希声。
　　绚丽的光能和电能如同轻纱一样，覆盖在陈鱼和凯莎身上，凯莎早就心神摇曳，站定之后，伸手抚摸那冰冷的面具，慢慢的闭上眼睛。
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　......
　　鹤熙代替了彦，开始起哄，她看出凯莎在这种情况下，已经完全把陈鱼当成了那个他，要趁热打铁啊！
　　“这家伙，竟然还有这一手！真没看出来。”鹤熙不得不赞叹，陈鱼今晚的表现。
　　在万众瞩目中，陈鱼猛然捏碎脸上的银色面具，重重的一踩大鼓，发出沉闷的响声，把迷醉的凯莎唤醒，等待凯莎目光清明时，才微微一笑道：“我说过的，你得不到我的心！”
　　“混蛋！”
　　凯莎眼中有三分羞怒，三分后怕，更有三分对陈鱼的欣赏，这个家伙竟然没有乘人之危，着实让她刮目相看！
　　但，他说话简直太气人！
　　她一拳打在陈鱼胸膛，这才转身飞下大鼓，来到鹤熙身边。
　　“凯莎，原来你也会用小拳拳捶人啊！”鹤熙揶揄道。
　　“鹤熙，你能正经点吗？”凯莎嗔怪的横了一眼，喝一口酒掩饰此刻的尴尬。
　　“刚才是谁心神激荡，意乱情迷？姐姐，要不就从了他？”
　　“一边去！”凯莎头疼不已，暗恨自己为什么就能被陈鱼认影响呢？
　　而此刻，天使们发出了声声抗议！
　　“咦~~~~”
　　“男神，你行不行啊！这样都让女王跑了！”
　　天使妹子们本来都准备好迎接一波狗粮，结果直接插播广告，她们纷纷鄙视陈鱼，一声声‘咦’此起彼伏。
　　“那啥，今晚活动结束，进入自由时间！大家吃好，喝好，玩的尽兴。”陈鱼看着酒劲上头的天使，决定闪人，在继续下去，天知道会不会被她们给吃了。
　　“不行，不行！我们要看男神表演节目！”
　　“姐妹们，是不是啊！”
　　彦扯着嗓子喊道，下面天使们立刻起哄，刚才最精彩的时候给短片了，她们还意犹未尽。
　　“对对对！不能走，堵住他！”天使们怎么可能放陈鱼走呢，男神就这一个，他就是最大的娱乐项目。
　　在全都是女性的天使文明中，男神比大熊猫还稀缺！
　　“你们想看男神干什么呢？”彦问道。
　　“唱歌”
　　“跳舞”
　　“卖萌”
　　“...........”
　　陈鱼是一头黑线，因为后面越说越离谱，他赶紧打住道：“停，我给你们舞剑吧！”
　　“咦~~~舞剑有什么好看的？我们整天都在舞剑！”彦撇撇嘴，她十分想让陈鱼出点丑。
　　“你们根本不明白什么才是真正的剑！”
　　陈鱼摇头，从彦的手里拿过她的烈焰之剑，轻轻的在剑刃上一弹，发出剑鸣声。
　　“切~~好像说的你很懂一样！”彦撇撇嘴。
　　“剑，有形，有魂，有道！而不是一个死物！”陈鱼用手抓住烈焰之剑的用手一捋，红色的暗合金粉末不断从陈鱼的手中掉落。
　　陈鱼从剑尾捋到剑尖，一把标准的三尺长剑就形成！
　　“男神竟然能用手毁坏烈焰之剑！”
　　“这至少也是第四代神体吧，女王看上的男神就是不一样！”
　　天使们震惊不已，烈焰之剑可是高阶天使的标配，赫赫有名的弑神武，在男神的手中竟然跟泥捏的一样！
　　而凯莎看着那由烈焰之剑改造的三尺红色长剑，瞳孔骤然一缩，因为那个人似乎也使用的是这种武器！
　　此刻的陈鱼目光一凝，挥起手中赤红如血的剑，划出一道绚丽的轨迹。

43 偷心（2）
　　黑红两色的侠士服，辗转腾挪之间，衣袂飘飘。
　　那是不同于天使战甲和礼服的另一种感觉，洒脱，飘逸！
　　陈鱼的剑，比起天使的烈焰之剑，窄细薄锐，剑锋血光森幽，却跟陈鱼的身体形成一种完美的比例。
　　刷！
　　人随剑走，蜿蜒如龙，把剑客的那种飘逸锋锐展现的淋漓尽致！
　　“好美啊！”
　　陈鱼舞剑，如谪仙临凡，身体与剑划过一道道玄奇的曲线，让天使们都看的眼睛直冒小星星。
　　这是不同于她们的剑术，更重意境，陈鱼的每一个动作，都是一祯完美到极致的壁纸。
　　皎月悬空，剑影纷飞......
　　凯莎喝了一口酒，也不由得赞叹一声：“好剑！”
　　“是啊，好贱！”鹤熙看到陈鱼舞剑，勾动无数天使的心，撇嘴骂道。
　　我是让你来偷凯莎的心，你这个骚包的家伙，把这当成个人表演秀！
　　有没有搞清重点？
　　“嗷！~~”
　　“男神，男神！”
　　“男神，男神！”
　　天使们可不管那么多，陈鱼舞剑，让她们心痒难耐，立刻起哄大叫，今夜，没有规矩，今夜还有男神，她们纵情狂欢！
　　气氛又被推上高潮。
　　“谁上去挑战男神，舞剑看着赏心悦目，可是威力到底怎么样？”有天使就高喊道，毕竟是全民皆兵的天使，她们都是不爱红妆爱武装的巾帼，欣赏完陈鱼舞剑之后，其实更想看一场真正的战斗！
　　“彦，彦，彦！”
　　“冷，冷，冷！”
　　地下的天使就起哄，用剑拍打盾牌，催促她们上去一战，不管是她们征服男神，还是被男神揍趴下，都是喜闻乐见的！
　　她们需要热血，需要激情。
　　“你来还是我来？”天使冷一仰头，傲然的瞥了一眼天使彦。
　　“想去就去，不过等会别被打哭哦！”彦露出一抹玩味的笑容，陈鱼的实力她可是领教过的，如无必要，她才不想被虐呢。
　　“彦，你也有不敢的时候！哼~~”冷不屑的哼了一句，拍打羽翼飞上大鼓。
　　“男神，来战一场！”
　　烈焰之剑拿在手中，冷加速到极致，携带雷霆之威，一剑斩向陈鱼，她是有着争胜之心，要是能在万众瞩目下击败女王的男神，不就可以力压彦一头，成为王级以下最强的天使！
　　“战，战，战！”
　　天使们小脸通红，吃一口烤肉，喝一口美酒，就开始加油助威，一个个都是看热闹不嫌事大的。
　　当啷~~
　　陈鱼的剑架住天使冷的烈焰之剑，然后手腕一转，陈鱼手中的剑就稳稳的抵在冷的眉心。
　　“再来！”冷脸如寒霜，眼中全是不甘。
　　“跟我比剑，你这完全是在找虐啊！”陈鱼身体微笑摇头，身体飘然后腿，负剑而立，说不出的潇洒。
　　冷咬牙，再次冲上，可是她的实力跟陈鱼相差太远，陈鱼只轻轻一拨，就让她破绽百出，让过冷的身形后，陈鱼大手抓住冷的羽翼，然后暴力的甩出。
　　咚！
　　冷被重重的砸在鼓面上，发出一声沉闷的响声。
　　“冷姐，你行不行啊！一招就跪，怕不是看见男神就脚软？”
　　“冷姐不哭，站起来继续....”
　　“冷，你是不是刚才没吃饱？我这里有吃一半的烤肉，要不分你一块，先补充一下体力？”彦也凑趣道。
　　“可恶！”
　　冷被陈鱼爆摔，又被彦嘲讽，在听到下方天使们的起哄，顿时感觉下不来台，高傲如冷，怎么能接受这样的耻辱。
　　她竟然连对手一招都挡不住，这以后还怎么在天使抬得起头。
　　“不管了，开大招！”冷身体冲上高空，然后高举手中的烈焰之剑，怒吼道：“天刃审判！”
　　天刃审判，就是以自身主导释放的超级能量轰炸，威力取决于调动能量的多少，大的话可以直接毁灭一个星球。
　　而冷现在调动的能量，也就是存储在烈焰之剑内的，大不了就炸沉这座悬浮山而已。
　　“火气有点大，你不去管管吗？”鹤熙见状问道。
　　“再看看，我想知道陈鱼的底细。”凯莎把目光投向了陈鱼，而鹤熙则是给陈鱼一个眼色，示意他出绝招。
　　“是时候，让你们知道什么才是真正的剑！”
　　接受到鹤熙的提示，陈鱼准备火力全开，在这个世界试一试来自黑暗血世界的零维剑道。
　　“灵皇皇，神灭灭，原我本真，逐离四空，奉剑正中央！”
　　陈鱼一字一句的吼出，手中的血剑悬浮于空，身体的冰裂纹出现，这一次他又要施展规则力量。
　　这种剑道恐怖无比，是硬生生从多维进入零维，又是从零维衍生多维，是一种跨越维度，还原宇宙最本初，最神秘的力量！
　　而且，这是科技宇宙的力量，是一种升维和降维的打击手段，在超神宇宙这个科技宇宙，用起来似乎更加的顺畅！
　　可是只朝着血剑注入一点零维产生的特殊力量，陈鱼就感到受到宇宙无穷的压迫，只能放弃操纵血剑。
　　但血剑却如同九幽地狱出来的恐怖魔剑，不断的自行吸收宇宙的能量，开始攀升能量等级！
　　这就是零维剑道的恐怖，释放之后，可以自行攀升威力！
　　冷烈焰轰炸释放的恐怖能量，也第一时间被吸收，无法承受强大能量注入的血剑立刻爆碎，但剑中，那股零维产生的漆黑如墨的黑气，形成一把诡异的长剑，仍旧悬浮于空，疯狂的吸收一切能量！
　　“这是.....他的能力。”凯莎的手直接捏碎了酒杯。
　　“这就是你的真正实力吗？”彦深深的看了一眼陈鱼，然后冲着炙心道：“开虫门！”
　　不用彦提醒，鹤熙早就在第一时间，开启了天基战舰的所有虫门，让天使们撤离！
　　天使们有条不紊的快速离开天基战舰，悬浮在宇宙中，静默的观看。
　　“走！”陈鱼自己也不想硬抗这失控的力量，抓着还不动的鹤熙和凯莎逃离天基战舰。
　　就在此刻，威力不断攀升的黑气长剑，无法在承载过多的能量，自行朝着下方狠狠的斩下！
　　没有任何声音，没有任何能量的碰撞所产生的绚丽效果，但天基战舰却如同被二向箔击中一样，失去了三维存在的基础，慢慢的消失在这个维度中。
　　所有人都被这样恐怖而难以理解的攻击震撼！久久无语。
　　只用崇拜和恐惧的目光看向陈鱼。

44 偷心（3）
　　“我的天基战舰！陈鱼，我要杀了你！”
　　鹤熙并没有沉浸在震撼中，她是沉浸在伤痛中。
　　好不容易从凯莎的手里克扣资源，弄出一艘不逊色于凯莎座驾的天基战舰，结果就被陈鱼一招给秒成渣，没有天基战舰的天基王还算是天基王吗？
　　凯莎这会还在眼神迷离，不知道在想些什么，但鹤熙却顾不了那么多，挥舞佩剑就追杀陈鱼。
　　“皮皮熙，我可是完全按照你的偷心计划执行！你能不能讲点道理。”
　　“是吗？”鹤熙心道讲个屁的道理，先把你砍成八段再说。
　　陈鱼抓住鹤熙的佩剑，摇头道：“你不是说，要在对方心里留下一个永远难以磨灭的影子吗？”
　　鹤熙一怔，郁闷点点头道：“你说的也没错，天基战舰是天使文明的珍贵资源，凯莎一定会很心痛的，一辈子都忘不了你的这一次攻击！”
　　但她脸上随即却满含杀气的道：“可是，你这个混蛋就不能选她的天刃战舰吗？”
　　陈鱼摇头，叹道：“其实，毁灭天基战舰，都是你的错！”
　　“什么？这还能怪我？”鹤熙怒瞪陈鱼。
　　“我跟凯莎跳舞，你竟然一点也不吃醋，没有一点羡慕嫉妒恨，你让我很心痛！所以，我才要毁掉你最心爱天基战舰，让你一辈子都忘不了我！
　　我不是去偷凯莎的心，我其实是按照你的计划，偷你的心！小鹤熙，我可是对你矢志不渝，是不是特感动！”陈鱼嘿嘿一笑。
　　“感动你妹，我根本就不喜欢你！我只想把你晒成咸鱼干，然后清蒸！”鹤熙简直要气死了，她这次真的是搬起石头砸自己的脚！
　　最重要的是，还让陈鱼把她给耍了！
　　从来只有她跟别人皮，绝不允许别人跟她皮！
　　“鹤熙，不得不说，你生气的样子简直太好看了，继续保持！”陈鱼觉得逗鹤熙特别有趣，怎么看怎么喜欢。
　　“我受不了你这个祸害了！”
　　鹤熙感觉被气的胃痛，全身的神圣原子在这一刻密度狂增，一拳砸向陈鱼，周围的空间都产生弯曲，她要锤死这个混蛋。
　　陈鱼出溜一下，就绕到凯莎的身后，对着凯莎道：“快管管皮皮熙，她这是欠收拾！”
　　轰~~
　　鹤熙的一拳轰了过来，被凯莎稳稳的抓住，凯莎叹了一口气道：“鹤熙，你能不闹了吗？”
　　“我去，这是我闹吗？你的男神毁了我的战舰，这可是我留给炙心的，你必须赔给我一艘，啊不，是两艘天刃战舰！”鹤熙哼道。
　　“偷心....鹤熙，你们挺会玩啊！”
　　凯莎嗔怒的横了一眼鹤熙，又目光复杂的看了一眼陈鱼，最终叹了一口气。
　　“看来，我两万多年不收拾你，你已经忘了被揍是什么滋味！皮皮熙，这一切都是你搞的鬼吧！”凯莎抓着鹤熙就往自己寝宫拖。
　　“凯莎，你想干嘛？你可不能见色忘妹！”
　　啪~~~
　　鹤熙被凯莎狠狠的抽了一巴掌，终于老实了，用幽怨的小眼神看着凯莎，“凯莎，你变了！”
　　凯莎脸一黑，二话不说就拖着鹤熙进入虫门。
　　“这就是鹤熙大人啊，果然名不虚传！”天使们都感叹不已。
　　炙心用手捂脸，闷闷的道：“我都替老师感到丢人！”
　　...............................
　　..............................
　　深夜。
　　陈鱼在凯莎寝宫旁的房间撸串，一边吃，一边听着隔壁皮皮熙被揍的声音，真是人生一大享受。
　　许久，门被踹开，鹤熙脸色不善的来到陈鱼身边，拿起一个串串狠狠的咬了一口，哼道：“你一定要拿下凯莎，然后好好的教训她，揍她！”
　　陈鱼拉过一把椅子，道：“给你，坐下慢慢吃！”
　　鹤熙恶狠狠的瞪了一眼陈鱼，“不能坐，疼！”
　　噗嗤~~
　　陈鱼忍不住哈哈大笑，笑得眼泪都流了下来，然后指着床道：“要不，你爬在上面，我给你喂？”
　　鹤熙权衡了一下点点头，“还算你有点良心！就应该让你伺候我，我这是被你害的！”
　　说完，就趴在床上，张嘴问陈鱼要肉吃：“那个羊肉，还有那青菜，卷在一起...”
　　陈鱼按照鹤熙的说的，捞出串串后，蘸汁后，就喂给她，“我这是给你打个样，以后，你就需要这么伺候我，知道不？”
　　鹤熙撇撇嘴，好看的鼻子皱了皱，把串串当成陈鱼，一口又一口的嚼着，发泄心中的郁闷。
　　天基战舰毁了，她好说歹说卖萌耍宝，凯莎就是不愿意给她一艘天刃战舰，结果越反抗，被揍的越狠！
　　“鹤熙，给我开个大虫桥，我要去烈阳星。”天使这边的事情告一段落，陈鱼决定趁着饕餮还没到地球，先去烈阳文明浪一圈。
　　“你这是准备跑路吧，是不是怕凯莎找你算账？”鹤熙哼道。
　　“你不是说，留下深刻的影子后，就该离开一段时间，刚好我去帮蕾娜修修她的破烈阳星。”陈鱼当然不肯承认，他怕凯莎算账。
　　“修烈阳星？怎么修？”鹤熙一下子就来了兴致。
　　“当然是伟大的时间之力！”
　　“时间？这可比空间更为神秘，至今都没有人再时间上有所突破！”鹤熙明显不信。
　　陈鱼就凑到鹤熙的耳边，低语几句，鹤熙眼睛陡然睁大，不可思议的道：“果然是人才！你都不怕潘震锤死你吗？”
　　“到时候，记得接我回来就行！”陈鱼笑道。
　　“去吧，去吧！”鹤熙一脸的兴奋，明显就是一副看热闹不嫌事大的样子。
　　挥手就开出一道虫门，陈鱼踏入后，就来到了天使大虫桥中心，很快根据鹤熙的指引，进入到了通往烈阳文明的大虫桥。
　　陈鱼刚走不一会，凯莎走了进来，眉头轻皱。
　　“来找你的男神？他去烈阳星作死去了，你要不要去救他呢？”鹤熙哼道。
　　“鹤熙，你知道的，我只能属于哪个拯救我，拯救天使的人！你能别搞事吗？”凯莎叹气道。
　　“姐姐，我是为你好！”鹤熙道。
　　“那你呢？有没有喜欢过他？”凯莎拿起了一串肉，轻轻的咬了一口，认真的看向鹤熙。
　　鹤熙被看的有点不自然，一撩银发，“谁喜欢他啊！就你自己傻而已，别拉上我！”
　　“是吗？”
　　凯莎轻笑，拿起手中的串串喂到鹤熙的红唇边。
　　“哼！我都为你操碎了心！”鹤熙张口狠狠的咬一口。
　　凯莎：..............
　　到底谁为谁操心？

45 伪善的潘震
　　陈鱼从天使大虫桥走出，判断好烈阳星的方向，就遨游而去。
　　“当！当！当！...”
　　天道塔的钟声响起，足足十二声，潘震等烈阳文明的神全部都快速到达天道塔议事。
　　“发现来历不明的神，正在赶往我烈阳星，天道塔无法解析，发出警报，诸位随本将军一起迎接！”
　　“是，将军！”
　　虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤，青龙守护蕾炎，赤凤守护羽虚，四人齐齐领命，拿起各自的武器，气势汹汹的跟随潘震飞入太空。
　　当发现陈鱼，渊离一横手中的武器喝道：“来人止步！报上名来？”
　　陈鱼负手而立，淡淡的看了一眼渊离，“你还不够资格让我报名！”
　　“大胆！敢来烈阳星撒野！”
　　渊离回头瞥了一眼潘震，见到他点头，抡起手中的武器，朝着陈鱼就砸去。
　　而羽虚则是连接天道塔，开始进行数据解析。
　　陈鱼看着攻杀而来渊离，伸出手指，轻轻一弹，就听轰的一声，渊离的武器碎裂，整个人也被一指点飞，砸入一颗行星中。
　　潘震眼睛微微一眯，心中惊叹陈鱼神体的强大。
　　“将军，根据数据分析，确定是地球新出现的神，陈鱼！”羽虚此刻终于确认陈鱼的身份，她们可不会简单的用相貌来判定一个神的身份，靠的是数据，是实力！
　　“哈哈.....原来是陈鱼，我神蕾娜的朋友！烈阳星守护者潘震有礼了。”潘震拱手。
　　“好说。”陈鱼还礼，这个家伙是个老狐狸啊！等会也不知道好不好忽悠。
　　打过招呼后，潘震亲热的拉起陈鱼的胳膊，嚷着不醉不休，就把陈鱼请到烈阳星，他的将军府。
　　烈阳星的所有高层都来作陪，举杯共饮之后，潘震就问起蕾娜在地球的情况。
　　“能吃，能睡，能玩！”
　　陈鱼也就随口应付一下，他其实非常不喜欢潘震，这一点他和副团的观点是一致的。
　　1.潘震觊觎地球，为了争夺地球的控制权，还跟猴子打了一次，这就不是所谓的国泰民安的文明秩序了，明显口是心非！
　　2.潘震把蕾娜派到地球，居心叵测，蕾娜密码丢失之后，他不闻不问，静待莫甘娜利用蕾娜消灭凯莎，这说明他其实也是围剿凯莎的一方势力。
　　3.为了争夺地球的控制权，潘震竟然放任饕餮肆意羞辱蕾娜，等到成为既定事实，这才跟死神卡尔谈判，最后也是以此为借口要求瓜分地球，心思阴毒！
　　陈鱼这么一想，不坑潘震似乎都对不起自己的良心！
　　喝下一口烈阳星的特制烈酒后，陈鱼缓缓的开口道：“我这次来，是受了蕾娜所托，帮你们修复烈阳星，让烈阳子民能有一个完整的家！”
　　“什么？你有能力修复烈阳星？”潘震一惊，酒都洒了。
　　“修复烈阳星？你有这个能力吗？别说是你，就是诸神之王凯莎，也不敢说这大话！”羽虚轻哼一声，根本就不信陈鱼。
　　“对啊，怎么修？”陪酒的一众将士也是一阵喧哗，认为陈鱼这是在吹牛皮！
　　陈鱼扭头看向潘震，一脸淡然的道：“将军也不信？”
　　“这不是信不信的事，而是能不能！在我的认知中，破碎的星球，按照目前的科技，无法修复！要不然我们烈阳星早就修复好了。”潘震道。
　　“是吗？”陈鱼一笑，平静的吐出一句话，“我用的可是时间之力！”
　　什么！
　　“宇宙最神秘，到现在还无法破解的时间之力？”
　　“这怎么可能！难道真的有人掌握时间法则，可以逆转时空？”
　　“现在的科技根本就没涉及到这一领域！”
　　整个大厅内顿时炸开了锅，时间可是比空间更为玄奥，所有文明都致力解开时间之谜，但从未证实时间可以倒流！
　　“你真的能够让时间倒流，修复烈阳星？”潘震也不在淡定，豁然起身，目光死死的盯着陈鱼。
　　“当然，时间之力，可以磨平一切！”陈鱼自信的一笑。
　　“稍等，让我们商议一下。”
　　潘震迅速离席前往了天道塔顶层，这里有一团没有形态的火焰，熊熊燃烧。潘震恭敬的跪下道：“我神，您也听到，不知属下应该如何选择？还请我神裁决。”
　　“时间之力，不管真与假，都必须亲眼看到！这是未来最大的变数，你放手去做吧。”
　　“是，我神！”
　　潘震再回到酒宴就对陈鱼深深一礼，“我潘震，代表烈阳亿万苍生，请你出手相助！”
　　“好说，我可以无偿帮你，但我知道你会很不好意的，那就把你烈阳文明最核心的神体技术给我，我就勉强手下！大家都是朋友嘛，握吃点亏。”陈鱼笑道。
　　你这样还吃亏？潘震真想一巴掌抽死陈鱼。
　　最核心的身体资料，那就是太阳神的神体资料！
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　一众将军豁然站起，大有把跟陈鱼拼命的架势，却被潘震挥手制止，他点点头道：“可以，我们最先进的神体技术就是太阳之光，完全可以给你！”
　　陈鱼深深的看了一眼潘震，知道不可能得到太阳神的神体技术，也就点头同意，他并不是一定要神体技术，而是不要的话，潘震就觉得他动机不良！
　　被误会就不好了！
　　“时间之力，太过神秘，为了避免误伤，你必须把烈阳星的子民，搬离到一个适宜居住的星球，我才能放手去做！”陈鱼道。
　　“好！”潘震点头，立刻吩咐羽虚去办。
　　在就烈阳星同一恒星系，就有一颗星球，是作为他们的备用星球，早就把那里建设好了，搬过去花费的时间很短。
　　十天后。
　　“请！”
　　太空中，潘震几个站在陈鱼的身边，示意陈鱼可以开始。
　　陈鱼深深的吸了一口气，烈阳星搬离的都是人，植物和动物都留在上面，这都是生命啊！
　　“给我吸！”
　　陈鱼伸手一抓，发动生命法庭的第一能力，生命掠夺！
　　烈阳星的所有植物和动物，就在这一刻，快速的腐朽成为尘埃，眨眼间，成为一个死星！
　　潘震等人眼睛都快要瞪爆了，这是什么力量？可以在一瞬间剥夺生命？
　　磅礴的生命力不断修复陈鱼受损的神体，之前两次动用法则造成的大道之伤，也好了能有八成。
　　这可是一个超级文明母星的磅礴生命力！
　　“接下来，我就要施展时间之力了！”
　　陈鱼嘴角露出一抹诡异的笑容，后背突然出现一座漆黑的墓碑！正是他的神体异象，葬天碑！

46 时间之力的真谛
　　999米的葬天碑上，两道神魂印记轰然爆碎，血色力量弥漫葬天碑，巨大的墓碑竟然疯狂的生长，暴增到9999米！
　　“去吧！”
　　陈鱼催动葬天碑狠狠的砸向烈阳星！
　　这一次，他直接损失了两道神魂印记，让葬天碑爆发的无穷伟力，如同一座喜马拉雅的巨大石碑，携带恐怖的威能，冲入烈阳星，撞击在地核上。
　　这可是第一次全力施展葬天碑，陈鱼根本就不准备留手！众人感到空间都是微微一颤。
　　“不！~~~”潘震大叫，想阻拦却已经迟了。
　　轰隆~~~
　　只是短短的一瞬间，石碑撞碎地核，发生了剧烈的爆炸，烈阳星在这一刻，被撞击成了无数的陨石碎块，轰然解体！
　　碎裂的石块冲向四方，漆黑的宇宙中，烈阳星完全消失！
　　烈阳众人都傻了，呆愣愣的看着眼前发生的一切。
　　“难道使用时间之力逆转时空复原烈阳星，必须要先要摧毁它？”玄鳄守护玄坤挠了挠脑袋，这是他能想到是最合理的逻辑。
　　“我觉得也是！毕竟是时空之力，我们不理解也是正常的！”毛神点点头。
　　潘震脸色阴晴不定，任谁的母星被毁灭也没有好脸色，但此刻不是计较的时候，心中虽有万千疑惑，但他还报有希望，急道：“陈鱼，快使用时空之力！现在我感觉有点上头。”
　　陈鱼惊讶一摊手的道：“我一直都在用，你们没法发现吗？”
　　“你什么时候使用过？我怎么不知道？”潘震顿感不秒，回头死死的盯着陈鱼。
　　“我摧毁你们的母星，让你们换一个星球居住！也许你们暂时无法接受这个残酷的事实，但伟大的时间之力，会抹平你们心中的伤痛，一年不行就十年，十年不行就百年千年....总有一天，你们会忘记这个残破的母星，把新的星球当成你们的母星，这就是时间的伟大！”
　　陈鱼如同一个哲人一样，要点醒迷途的羔羊，事情可以从另个角度看嘛，非要死磕烈阳星，这是不对的！
　　“陈鱼！~~”
　　潘震脸一下就成了猪肝色，森冷的道：“这就是你说的时间之力？你就是这样帮我们修复烈阳星？”
　　感情陈鱼所说的时间之力，就是让时间忘记一切！这TM谁不会啊！
　　他点点头道：“不错！我从来没有说过时间之力，是让时间倒流！那是你胡思乱想而已。”
　　“让时间顺流才是符合天地至理，你们不能逆天而行啊！”
　　“再说，修房子，拆了重建，才是治本之法！就烈阳星残破成这样，在地球会被当成违章建筑强制拆除的，不拆的话迟早会损害无辜的烈阳人，我这是帮你们做好事，不用谢！”
　　“不过，我们熟归熟，报酬还是要付清的！做好事也是有成本的。”陈鱼笑眯眯的伸手讨要太阳之光的身体资料。
　　时间法则，在玄幻宇宙算不上最顶级的法则，在那之上还有更为恐怖的因果法则，命运法则.....都可以穿透时间长河进行攻击。
　　但在科技宇宙，时间法则却是最恐怖的法则，如果放纵生命体使用这种法则，就会不断的打乱时间线，衍生出无穷无尽的平行宇宙，而让宇宙架构不稳，甚至于坍塌！
　　漫威宇宙就是这样，简直乱的不能再乱，最终成为漏洞百出的宇宙，被主神觊觎，而去征伐。
　　再说，陈鱼讲究的是神体无敌，碾压一切，他可没有修炼过时间法则！更不会让时间倒流。
　　潘震的脸彻底黑了！
　　他竟然相信有人可以让时间倒流，他竟然让人在他的眼皮子地下把他的母星毁灭！
　　而且还是求着人毁灭！他感到自己的智商被按在地上无情的摩擦。
　　对方竟然还恬不知耻的问他要酬劳！
　　你说这气不气人！
　　“陈鱼，你欺人太甚！”
　　潘震觉得他是一代军神，自问也不输于杜卡奥，没想到还有被人坑了的一天！
　　果然，人不能有贪念，要不是他觊觎陈鱼的所说的时空之力，怎么可能上当？
　　潘震睚眦欲裂的瞪着陈鱼：“我要你死！”
　　“我靠，我为了帮你们，都浪费了两道印记，你们不感激就算了，还想恩将仇报，你TM比我还不讲道理！”
　　陈鱼撇了撇嘴，目光逐渐变得异常冷厉，“不过，本尊最喜欢专治各种不服！”
　　陈鱼一挥手，浩大的葬天碑重新悬浮在身后，淡漠的看着潘震，脸上露出一抹不屑！
　　“虽然不想打击你们，但你们对本尊来说，都是渣渣！不信，就过来让本尊教你们做人！”
　　“酿的，老子受不了这个混蛋了。”玄鳄守护玄坤气的哇哇大叫。
　　挥舞武器冲上去，却被潘震一把拉住，直接给扔到后方，“你们都退后，让我来！”
　　“本将军要看看，你有什么狂妄的资本！”潘震伸手一指，背后的烈阳天道恒星突然闪耀，一道巨大的太阳风形成，从恒星中吐出一道恢弘的火舌，大小跟烈阳星都差不多，精准的舔向陈鱼。
　　正是烈阳文明最拿手的耀斑轰炸！
　　这可不是蕾娜那种微型耀斑轰炸，而是真正的恒星释放的耀斑，再经过潘震的引导控制压缩，让能量能够精准的打击对方，并且在单位范围内威力暴增！
　　恐怖的耀斑轰炸，把沿途的一切陨石气化，一眨眼就全部烧在陈鱼身上！
　　恐怖的能量释放之后，是一阵刺目的白光，点亮漆黑的宇宙。
　　陈鱼竟然没有能力闪躲，被火焰完全吞噬。
　　“哼，敢于挑衅烈阳文明的人，都得死！”潘震弹弹战甲披风，感觉心理的气顺畅了几分。
　　就在他们准备离开时，一声慵懒的声音响起：“啥就都得死，都得死的！就这么点火还想烧死本尊？你们未免太天真了！”
　　“什么？这怎么可能！就是凯莎不敢这样硬抗！”看着在火焰中毫发无损的陈鱼，潘震等人都是一副见了鬼的表情。
　　“忘了告诉你们，本尊的千劫不灭体，对于宇宙存在的原始能量全部免疫伤害！”
　　“只有加工过的能量，或者规则之力，才能破防！”陈鱼晃动了一下脖子，冷冷的道：“潘震，看在蕾娜的面子上，本尊不为难你！本尊只出一次普通攻击，死不死，就看你的本事！”
　　陈鱼身体一晃，瞬间消失，一拳轰在潘震的胸口，快的他根本就没有时间反应！
　　“不~~将军！”众人大惊。

47 时空放逐
　　烈阳天道。
　　羽虚他们就见到陈鱼由静到动，如同使用了空间技术一样，瞬间出现在潘震的面前，一拳轰到潘震的胸口。
　　潘震如同流星一样被砸进烈阳恒星内，掀起了巨大的火焰。
　　“将军！”
　　四大护卫快速的冲过去，就看到潘震跌跌撞撞的从恒星表面出来，上半身的战甲全部碎裂，神体上道道伤口，神血顺着伤口滴滴答答的流淌。
　　“还不错，本尊没有留手，你竟然没死！”
　　陈鱼赞叹道，要知道他可是经过受伤，再痊愈，吞噬了烈阳星的所有植物和动物的生命力，实力比之前解封了不少。
　　之前，因为要斩断跟主神的因果联系，自废主神空间的吞噬能力，肉身横渡宇宙，还有被超神宇宙压制，他的实力最多相当于巅峰的1%，而现在已经足足有2%！
　　这一拳，要是砸在蕾娜身上，绝对把蕾娜打成粒子！这一句郑赞是陈鱼发自内心的。
　　“你很强！”潘震一挥手，又一套战甲重新穿上，死死的盯着陈鱼道：“但，今天你必须要付出代价！没有人可以在烈阳文明撒野！”
　　陈鱼眼睛一亮，道：“难道，你们还有更厉害的人要出手？比如天道塔的那位。”
　　陈鱼早就等着太阳神出手，他这次来就是为了试探太阳神的深浅。
　　“你还不配让我神出手！”潘震深深的吸了一口气，眼中很快就恢复了冷静。
　　缓缓的道：“通过刚才的战斗，我已经发现你的弱点，就是无法跟宇宙的暗能量进行交互，不能使用暗能的神体，对付起来非常简单！”
　　“哦？是吗？”陈鱼很好奇，潘震还有什么能力！
　　就在此刻陈鱼周围出现了几道虫门，如同立方体一样把陈鱼完美的包裹在里面，并慢慢的向着陈鱼推进。
　　潘震这才笑道：“我无法战胜你，但可以把你放逐在遥远的星空，没有星图和暗能，你就无法定位自己坐标，只能在星际中迷航，感受无尽的孤寂！”
　　“原来是时空放逐，本尊还以为是什么高招！”陈鱼不屑的摇头。
　　时空放逐，是一种科技宇宙常用的战争手段，当现在的科技无法战胜对手时，就想办法把对方放逐到一个资源贫瘠的空间，迟缓对方的科技水平，等到未来自己科技追上后，再一战定胜负。
　　也就是，现在的我打不过你，但可以把你放逐，在未来跟你一战！
　　“不管高招低招，只要能战胜对手，就是好的招数！”潘震此刻才敢感觉胜券在握，朝着羽虚点头。
　　羽虚立刻控制包裹陈鱼的虫门合拢，不管哪个虫门吞噬陈鱼，都会把他放逐在一个黑暗冰冷的死亡星系，那里没有任何生命体，只有无尽的黑暗！
　　只不到一秒，虫门合拢，陈鱼消失。
　　“这个混蛋终于死了，也好，这样对于未来的计划就少了一个变数！”潘震终于松了一口气。
　　用一个残破的烈阳星换一个强大的神，怎么算怎么值！
　　等陈鱼肉身横渡无数星系回到地球，那也不知道几万年后的事了！
　　“将军，不对，空间出现剧烈波动扭曲！”就在众人松了一口气时，羽虚却脸色大变。
　　卡，卡，卡！
　　一声声骨节摩擦的声响起，平静的空间突然被一截骨指刺破，接着一只森白的手骨从扭曲的空间探出，然后狠狠的一抓，就把这片空间彻底撕裂粉碎！
　　碎裂的空间中，陈鱼轻笑的站在那里，任凭空间乱流切割，巍然不动！
　　可以撕裂第四代神体的空间乱流，刮在陈鱼身上，只能吹乱他的漆黑的发丝，给他造不成一点伤害！
　　“这不可能！你怎么能肉身撕裂空间！”潘震不甘，不信，攥紧了拳头。
　　四大护卫也是倒吸一口凉气，不能理解陈鱼的神体到底又多强大，还有那巨大的森白手骨，到时是什么样的科技，难道是莫甘娜的恶魔之爪的变种？
　　“你理解不了本尊的存在，想杀本尊，让太阳神来！”陈鱼淡淡的道。
　　“陈鱼！你不要太猖狂！”潘震双眼一眯，一指恒星，一道耀斑就吞向天使大虫桥。
　　“我毁了天使大虫桥，你一样回不来地球！”
　　“我靠！”
　　陈鱼顿时一惊，心想没有能量真是烦人，再不走的话，就会被困在烈阳星系，他只能放弃逼出太阳神的想法，用身体挡住耀斑轰炸，然后准备先回天使星系。
　　“陈鱼，这事没完！我就是追到天使星系，也要讨一个说法！”潘震见到陈鱼抵挡住了耀斑轰炸，而且准备进入大虫桥，气的脸色铁青。
　　陈鱼毁了他的母星，把他打成重伤，竟然就这么安然的离去，他感到无比的憋屈，烈阳文明的颜面何在？
　　陈鱼闻言，回头笑道：“去了天使，你会更惨！因为凯莎和鹤熙都是我女人，你觉得她们会帮谁？”
　　什么？
　　天使双王是陈鱼的女人？
　　烈阳星众人只感觉脑袋被雷劈中，不敢相信，竟然会有这样荒谬的事！
　　潘震冷哼道：“陈鱼，你是不是没搞清楚什么是天使的正义秩序！神圣凯莎身为诸神之王，极力推崇正义，你毁灭我烈阳文明母星的行为，在天使的看来就是邪恶！到时候，不用我动手，你就被凯莎诛灭！”
　　“哦，是吗？你未免太自信！我的女人我还不了解？”陈鱼撇撇嘴，然后对着潘震道：“我奉劝你一句，最好别跟来，否则你会被打击的怀疑人生！”
　　“追！”
　　潘震大手一会，带着四大护卫就跟谁陈鱼之后进入天使的大虫桥。
　　陈鱼刚从大虫桥出来，就扯开嗓子大喊道：“烈阳文明要来攻打天使了，迎敌迎敌！”
　　刚刚出了虫门的潘震一听好悬没气死！
　　“保护男神！”
　　巡逻天使二话不说，让过陈鱼，拔剑跟潘震等人对峙起来。
　　天使彦，天使冷，天使追，天使炙心，等年轻天使的领头者，全部带着部下赶来，围住了潘震等人。
　　“胆子不小啊，还敢顺着大虫桥来到梅洛天庭，是谁给你们的自信，挑衅天使的权威！”天使彦提着剑，一脸的玩味。

48 倒霉的潘震（求收藏，求推荐！）
　　“我们是来追陈鱼的！”
　　面对天使彦的诘问，潘震压下心中的烦躁，尽管他可以轻松的碾压天使彦，但这里可是天使文明！所以还是出口解释，避免被天使针对。
　　“我就说，你还敢攻打梅洛天庭？是我太高看你了！”天使冷不屑的哼了一声，傲然的看了一眼烈阳诸人。
　　潘震无比的憋屈，什么时候，一个小小的高阶护卫天使，就敢对他如此不敬！
　　“烈阳文明守护者潘震，求见诸神之王，神圣凯莎！”潘震也不想跟这些小天使废话，直接要见凯莎。
　　“彦，带他们过来见我！”凯莎的声音传来。
　　天使彦领命后，就带着潘震一行前往凯莎的王殿，边走边问陈鱼道：“你又惹什么事了？”
　　“你看我是惹事的人吗？彦，你会聊天吗！”陈鱼撇撇嘴。
　　天使彦翻了个白眼，不惹事会被潘震追到天使来？
　　.......
　　巨大的天使王座上，凯莎一身王袍战甲，鹤熙则是站立在一旁。
　　陈鱼进入王殿后，就一步踏出，走上王座，对着凯莎道：“你必须给我评评理，我好心好意给他们修烈阳星，结果他们还要追杀我，要把我放逐在遥远的星空，你说这气人不气人！”
　　“无耻！”潘震喝道。
　　“潘震，这里不是烈阳星，不是你可以随意插嘴的地方，我让你说话，你才有说话的资格！”
　　凯莎羽翼轻轻的攀附在椅背，威严的目光扫向潘震一行人。
　　此刻的凯莎双眼如同浩瀚邪恶宇宙，浑身散发一股王者的威仪，声音平和中正，却如同洪钟大吕，撞击在众人的心头。
　　潘震被凯莎看一眼，就感到心猛地一沉，拱手行礼道：“潘震见过诸神之王，神圣凯莎！”
　　见到潘震低头，凯莎这才微微颔首，淡淡的道：“好了，你也说说是怎么回事，要是没有一个合理的解释，就凭你擅自闯入我梅洛天庭，我就可以将你诛杀！”
　　潘震这才指着陈鱼怒道：“尊敬的神圣凯莎，陈鱼，说是帮助我们修复星球，实则催毁了我们的母星，这种行为已经触犯天使的正义秩序，我想请求神圣凯莎对陈鱼进行审判！”
　　随即，潘震就播放了投影，把整件事情播放了一遍。
　　当看到陈鱼解释何为时间之力，鹤熙差点就笑喷了！凯莎也是一阵莞尔，嘴角抽了抽。
　　“陈鱼，按照正义秩序，你这样的行为会被定位为邪恶，烈阳文明让我主持公道，那么我就不得不对你做出审判！你还要什么话说？”凯莎看向陈鱼。
　　“凯莎，你真的让我刮目相看！”陈鱼是从心里佩服凯莎，制定了一套正义秩序，竟然也把她自己约束进去了。
　　她知道杜卡奥的计划，那么就清楚潘震扮演什么样的角色，但却对事不对人，依然恪守正义秩序。
　　“陈鱼，我看你还有什么话说！”潘震之所以赶来梅洛天庭，就是笃定凯莎会公事公办。
　　这时候，所有天使都紧张的看向陈鱼，她们心中其实对于陈鱼还是非常喜欢的。
　　但陈鱼确确实实的违反了正义秩序，摧毁别人的母星，这是要受到正义的制裁。
　　女王一定会秉公办理，她可是诸神之王，从来不会违背自己为宇宙制定的正义秩序！
　　鹤熙也紧张的看向陈鱼，嘀咕道：“你能不能搞定？”
　　“你如果肯陪我跳一支舞，我一兴奋没准就能搞定，要不然我只能投靠投靠莫甘娜了。”陈鱼这个时候不提点要求，那就太对不起自己。
　　“好吧！你可别乱来，我可不希望跟你开战！”鹤熙没好气的瞪了一眼陈鱼。
　　听到鹤熙的承若后，陈鱼这才哈哈大笑：“潘震，你要搞清楚，我是受了烈阳之主蕾娜的委托，如何评价我摧毁烈阳星这事，决定权不在你，而在蕾娜！”
　　凯莎眼睛一亮，她心理其实非常不愿意跟陈鱼为敌，毕竟陈鱼给她的感觉很不同，但如果陈鱼真的违反正义秩序，她也没有办法。
　　听到陈鱼说到蕾娜，随即道：“潘震，蕾娜毕竟是烈阳之主，她的意见才是最重要的！我需要听蕾娜的意见。”
　　“尊敬的神圣凯莎，我没有异议，我相信我神蕾娜也会痛心疾首的讨伐这个混蛋！”潘震随即就连线蕾娜。
　　“陈鱼，我看你还能狡辩到什么时候！就等着被天使和烈阳围剿吧！”
　　当蕾娜的投影出现，潘震眼中闪过浓浓的恨意，痛心疾首的告诉了蕾娜残酷的真相！
　　投影中的蕾娜，看着烈阳星被陈鱼一招毁灭，眼睛暴睁，愤怒的看着陈鱼怒吼：“死鱼，你这个混蛋！你果然不是个好东西！枉女神我那么的信任你，把你当朋友，你却这么对我！”
　　蕾娜的目光充满的愤怒，如同快要爆发的火山，让凯莎和鹤熙的心猛的一沉。
　　烈阳星几人此刻脸上都是快意舒爽，潘震行礼道：“神圣凯莎，我神蕾娜的意见已经很清楚了，还请审判陈鱼！”
　　凯莎拳头猛地攥紧，就要开口宣布对于陈鱼的定性时，陈鱼却淡淡的道：“人蕾娜可没有说任何意见，潘震，你这是肆意曲解！”
　　“这还不够明显？好，我就让你彻底死心！”潘震哼了一声，对着蕾娜道：“我神，请您说出您意见！”
　　蕾娜点点头，愤怒的盯着陈鱼，怒其不争道：“死鱼，你也太不仗义了！拆了重建，摧毁烈阳星这么好的创意你怎么不提前给我说呢？拆家女神我最拿手，这事你应该叫上我！”
　　“但不得不说，干得漂亮！女神我终于自由了！”蕾娜重重的竖了一个大拇指！
　　瞬间，大厅一片死寂，所有人都被蕾娜给雷傻了！这是个什么样的奇葩女神！
　　接着就是轰然炸裂的议论声。
　　凯莎完全懵逼，看着蕾娜哭笑不得。
　　鹤熙则是笑的眼泪都快流出来，指着蕾娜道：“这孩子，我喜欢！很合我的脾气。”
　　咣当~~
　　烈阳四大护卫中的三个直接栽倒在地！只有羽虚指着蕾娜久久无语。
　　而潘震则是脸色突然潮红，一口逆血涌到嗓子眼，他强行压下。
　　陈鱼见状，悠悠的道：“看看，我就说我是被冤枉的，这年头，做好人难，做一个真正为对方着想的好人更难！但即便千夫所指，我不改一片初心！潘震，你不打算给我道个歉吗？”
　　“你~~”
　　潘震听到如此无耻的话，再也压抑不住心中的憋屈，哇的一口血就喷了出来。
　　“潘震竟然能被我气的吐血，难道我出师了？哈哈....女神我果然是天才！”蕾娜不可置信的嘀咕道。
　　潘震闻言，受到了二段伤害，哇的再吐了一口，眼中狂怒到了极点。
　　众人：“...............”

49 母星祭天，法力无边！
　　“蕾娜，这可是我们的母星啊！它被人摧毁了，你难道一点都不心痛吗？”羽虚扶着潘震，质问蕾娜。
　　众人都看向蕾娜，她们也想知道蕾娜为什么会如此的奇葩。
　　“不就是一个星球嘛，就跟一双鞋子破了之后...”蕾娜想了想，随意的比方道。
　　“你拿我们的母星跟破鞋相比？”羽虚不可置信的打断蕾娜，她脑袋只感觉被雷劈中。
　　“鞋子不恰当吗，那好....就拿包包比吧！”蕾娜满不在乎的一摆手，道：“包旧了，破了，不得买个新的！虽然旧的包不舍得扔，但新的更好啊！”
　　众人：“..........”
　　原来在蕾娜眼中，母星的价值就跟一个包差不多！
　　“蕾娜，我都想在高压线上给你弹一首东风破了！你这比喻，太优秀！”陈鱼也不得不竖起大拇指。
　　“滚！”蕾娜没好气的瞪一眼陈鱼，虽然听不懂，但直觉告诉她这可不是好话。
　　“蕾娜，你能正经点吗？你不觉得惭愧吗！”羽虚阴沉着脸一字一句的道。
　　“哎，我们之间的代沟太大。”蕾娜摇摇头，然后郑重的道：“那么，我就给你说宇宙普遍的价值观！”
　　“宇航级文明就不在意母星了，神权文明的我们还要留恋那残破的母星吗？思想太落后。”
　　“以历为鉴，母星是阻碍文明进步的罪恶之源！”
　　蕾娜刚说完，大家都震惊了，这个结论是怎么推理出来的？
　　蕾娜轻咳一声道：“当年德若星文明，如果愿意放弃母星，后者带着母星流浪，他们也不会在一个恒星系中死磕，最后两败俱伤，同归于尽。”
　　“不过，最后他们想通了，炸毁母星之后，德若文明完成了文明融合，德星和偌星亲如一家，现在来到地球，正在筹划东山在起，以后一定可以重现辉煌。”
　　“还有，天使也是在摧毁母星后，重建梅洛天庭，得以迅速发展！成为宇宙第一文明，这些伟大的奇迹，不都是以母星死亡为起点的吗？”
　　“地球有句话，叫什么来着？”蕾娜想了想，道：“陈鱼，我忘了，你给补充一下！”
　　陈鱼郑重的道：“母星祭天，法力无边！”
　　什么玩意？
　　众人都被这样的说辞给惊呆了，心想咋不把你祭天呢！
　　凯莎的嘴角抽了抽，她毁灭母星那是因为跟男天使打仗，可不是什么为了发展，这都什么神逻辑。
　　“蕾娜，那是别的文明，不留恋母星，可我们烈阳讲究的是国泰民安，母星就是我们的信仰，我们的心灵的归宿！”潘震终于缓过来，怒斥道。
　　“呵呵~~”
　　蕾娜撇撇嘴，然后道：“少忽悠我了！我们如果讲究国泰民安，那么为什么派我到地球进入超神学院？支援杜卡奥。”
　　“为什么一千年前，会跟猴子在地球打的元气大伤！”
　　“最最重要的是，国泰民安的我们，为什么要炸掉人家德若星系的太阳！是吃饱饭没事干吗？”
　　“你给我说说，我们那里热闹那里凑，怎么就国泰民安了？是不是所谓的国泰民安，就是让别人鸡犬升天！”
　　蕾娜的话如同一个巴掌，把潘震啪啪打脸。
　　凯莎轻笑道：“好一个国泰民安，我也算长见识了！”
　　潘震面对凯莎的嘲讽，蕾娜的自揭老底，心中只感到被熊孩子砸了最心爱的车，哇的又吐出一口血。
　　身体直挺挺的栽倒在地，人事不省！
　　“我去，女神我今天才知道，原来神也会中风啊！这难道又是知识点？”蕾娜一脸的惊讶。
　　潘震已经倒地的身子，又抽动了两下，明显被刺激到了，有种死不瞑目的既视感。
　　“不行了，不行了，我要笑死了！”
　　鹤熙早就笑的不行，扶着陈鱼才勉强站住。
　　彦和冷捂着小嘴，眼中满是爽快之色。
　　凯莎歪着头，看了看蕾娜，又瞥了一眼陈鱼，眼中闪过一丝了然，看来陈鱼这个家伙，没少祸害蕾娜！
　　这都什么乱七八糟的歪理！
　　“蕾娜，你就是这样对待你的守护者？对待哺育你的文明？”羽虚一边照顾潘震，一边痛心疾首的道。
　　蕾娜深深的吸了一口气，道：“他是守护我还是控制我？”
　　“整天让我待在天道塔内，让人看又不让人摸，我就如同被圈禁一样！”
　　“我可是烈阳女皇，你们的女神，但连一点点自由都没有！我就跟你们手中的傀儡一样，而那个天道塔，那个所谓的母星，就是困着我的笼子！我早就想把它打的稀巴烂！”
　　“自由，才是最可贵的东西！我身为太阳之光，连决定自己命运的自由都没有，这个女皇当着还有什么意思！不说比得上莫甘娜，起码我想活的跟杜卡奥一样，想干什么就干什么！没有人能阻挡光的自由。”
　　“再说，我对得起烈阳子民，他们换一个新的环境，生活的会更好！但，似乎只有你们不高兴！因为，我损害了你们的利益。”蕾娜此刻眼中是浓浓的厌恶。
　　到了地球，经过和陈鱼的接触，她才明白，她活的像是一个傀儡，而不是一个女皇。
　　谁家女皇，被一个将军管得死死的，这是万恶的封建社会吗？拜托，这是神权时代，她可是文明之主！
　　“蕾娜，你终于想通了，自由才是神最永恒的追求！”陈鱼拍手称赞，他也是为了自由，才放弃了主神空间的一切，来到这里。
　　“好了，没事先下了，我最近正在学着做菜，你赶紧回来给我试菜！蔷薇他们都不愿意配合我，太不仗义！”蕾娜拿着一盘黑乎乎的东西，给陈鱼看了看。
　　陈鱼的脸色突然一抽，这尼玛是什么鬼东西！
　　此刻，鹤熙突然很激动的从王座边上走下来，深情把炙心搂在怀里，用脸磨蹭着炙心的头发。
　　“老师，您这是怎么了？”炙心有点受宠若惊，但也有点难为情，她不是小女孩了。
　　“小炙心，老师我以前总觉得你傻，比不上彦，现在才觉得你已经很优秀了！”
　　“可这是为什么呢？昨天您还说我呆呢！”炙心很认真的问道，但心里还是甜滋滋的，毕竟谁不喜欢人夸呢，尤其是一直不认可自己的老师。
　　鹤熙用抚摸着炙心的头道：“没有对比就没有伤害！跟蕾娜一比，你就很优秀了！只会把我气个半死，老师我比潘震幸运多了，我心甚慰！”
　　炙心脸涨得通红，闷闷的道：“老师，您确定这是在夸我吗？”
　　“这孩子怎么说话呢，老师是那种不正经的人吗？人和人的基本信任呢？小炙心，不得不说，你不乖了！”鹤熙一脸幽怨，但眼中的笑意怎么也藏不住。
　　炙心脸一黑：“老师，我只想对您说一句，您走开！”
　　噗嗤~~
　　彦和冷她们看着炙心一脸的无奈和委屈，终于忍不住笑出声来，能这么坑学生的，似乎也只有鹤熙大人。
　　炙心真的好可怜！
　　凯莎也是点指鹤熙，忍不住的摇头，这个皮皮熙简直太能折腾了！看把炙心这老实孩子欺负成什么样子了！
　　彦都被她给带歪了！
　　头疼....

50 深情的表白
　　闹剧结束，烈阳文明的人如同霜打的茄子，玄坤背着潘震，羽虚朝着凯莎行礼告退。
　　“走吧！”凯莎一挥手。
　　“慢着！”陈鱼伸手拦住道：“既然我并没有违背正义秩序，那么潘震擅闯天使文明，就属于非法入侵，应当诛灭潘震！”
　　“男神说得对！不能这么轻易的放走他们！”天使冷第一个拔剑，接着一个个天使，拔剑围住烈阳诸人！
　　天使彦，天使追，也拔剑阻拦。
　　“尊敬的神圣凯莎，我们并没有冒犯您的意思。”羽虚看着围堵的众天使，只感到头皮发麻，赶忙向着凯莎行礼，恭敬无比。
　　这要是处理不好，也许今天潘震就要死在这里！
　　“彦，冷，退下！”
　　“烈阳文明来天使，事出有因，也不算真正的入侵，希望你们好自为之！”凯莎淡淡的道。
　　“凯莎，你这是放虎归山！我好不容才把他们引......嗯...”陈鱼说着说着就说漏嘴了，赶紧咳簌一声掩饰。
　　“陈鱼，你的尾巴终于露出了！”
　　挥手放潘震等人离开后，凯莎慵懒的往后一靠，目光这才投向陈鱼，“说吧，你接近天使文明，到底有什么目的？”
　　陈鱼耸了耸肩道：“能有什么目的？我就是想来找个老婆，过一过普通而平凡的生活，当一条咸鱼而已。”
　　“是吗？”凯莎漫不经心的舒展一下洁白的羽翼，轻笑道：
　　“你选择女神的条件是一万岁以上的女性，纵观宇宙，似乎也只有天使最符合你的要求。”
　　“说是当咸鱼，却插手超神学院的事务。”
　　“你对杜卡奥视而不见，任其在地球发展；对卡尔抱有敌意，却不采取措施；两个对地球虎视眈眈的文明你不管，却一心一意的想出手对付烈阳文明，摧毁他们的母星引潘震来天使，不就是想挑起天使和烈阳文明战争。”
　　“说吧！你到底想干什么？”凯莎目光突然一冷，逼视陈鱼。
　　三万年的战争中，凯莎看过的阴谋阳谋何其多，当撇开陈鱼身上那层与昆相似的影子，她再重头来看一切，就很容易发现陈鱼看似没心没肺，却一步步的引导战争。
　　他有能力拦截饕餮，更有能力把杜卡奥清理出地球，但却只是壮大雄兵连，明显就不想把战争扼杀在摇篮，反而是想看着事态越演越烈。
　　而且，他有能力击杀潘震，却要执意引潘震来天使，企图挑起天使文明和烈阳文明的矛盾。
　　其心叵测！
　　陈鱼一笑道：“我说实话你可能不信！”
　　“那就说说看！”凯莎手指轻轻的敲着王座扶手，陈鱼在她这里的信用已经破产了，她很想知道这个混蛋怎么骗自己！
　　陈鱼悠然道：“在很久很久以前，我有一个敌人，是非常恐怖的大魔王！可以沿着因果斩杀我，他是可以毁灭整个宇宙的存在！”
　　“我来到这里之前，我的副团告诉我，行事要低调，要找强大的本地女神求合作，最好让对方至死不渝的爱上我，愿意为我放弃一切，才会跟我一起对抗邪恶的大魔王。”
　　听陈鱼说完，所有人都是一头的黑线，就是最蹩脚的童话故事，也不能这么编。
　　“这么说，现在的你不是真正的你？”凯莎没好气的问。
　　“那当然，我可是宇宙最顶级的生命体，当我笑时，万花同开，当我悲时，天地同泣！现在我只是游戏人间，你们看到的只是我慵懒不羁一面，当我发威时，连我都害怕！”陈鱼诚实的道。
　　“我从来没有见过如此无耻的人！”彦觉得她这个老司机都要甘拜下风。
　　“男神真实可怕的生物，不能理解。”冷倒吸一口凉气，男神的思维逻辑简直不能直视。
　　凯莎也是头疼不已，编瞎话能靠点谱吗？
　　“你离开天使吧，这里不欢迎你！我们天使致力于为宇宙订立正义秩序，让所有文明都能健康有序发展，不让彼此冲突破坏宇宙的平衡，威胁神河体生命的存续，这是我诸神之王的职责！”
　　“而你，却一心想挑起宇宙级的战争！”凯莎摆手示意撵走陈鱼。
　　彦等人准备执行，可是鹤熙却给了彦和冷一个眼色，并伸手按住了炙心。
　　然后才给陈鱼一个眼色，向着凯莎努努嘴，让他想办法解释。
　　陈鱼点头，必须要在走之前，把该干的事干完！一步步走向王座，伸手按在凯莎的王座扶手上，身体前倾，神情的对着凯莎道。
　　“你的心很累吧！苦苦维持天使，推行正义秩序，这几万年来，你最开心幸福的时刻，不会是跟我共舞吧！”
　　“你是我见过最伟大的女王，你为种族的付出让我折服。但你对自己太过残酷，让我很心痛！”
　　“凯莎，我不愿看你如此孤单，用自己脆弱的肩膀苦苦支撑天使一族，看在我为你，为天使付出这么多的份上，不如你将天使托付于我，我真的很喜欢.......”
　　来了，来了。
　　男神要向女王表白了，天使们都屏气凝神，见证这历史一刻，她们也希望女王能得到自己的幸福！
　　凯莎此刻心绪波动很大，尽管心里不断告诉自己，陈鱼不是那个人，但听着陈鱼的深情表白，她心中还是泛起一抹涟漪。
　　“我知道很多男神喜欢我，但我真的看不上你，不要挟摁图报。”凯莎果断摇头拒绝，陈鱼始终不是他。
　　“谁说我喜欢你？我喜欢的是你妹妹，想要你把妹妹嫁给我！我们一起陪在你身边，共同支撑天使一族，你就不孤单了！凯莎，你是不是想多了！”陈鱼惊愕道。
　　啊~~~~
　　你不是表白，你说的那么深情干嘛？
　　“混蛋！”所有天使都暗暗怒骂，但更加同情此刻的已经发懵的凯莎。
　　女王似乎有点惨！
　　凯莎脸上阴晴不定，看着陈鱼一脸戏谑的表情，她感到这是几万年来最丢人的一次！
　　人家根本没说喜欢她，她却出言拒绝，显得很急迫，这是不是有点此地无银三百两！
　　但，你要娶我妹妹，跟我说的这么暧昧干嘛？有病吗？
　　看到此刻天使们想笑不敢笑的样子，凯莎囧的无以复加。
　　她简直要气疯了，一脚踢飞陈鱼，站起身来怒道：“我有两个妹妹，你有本事都拿下！”
　　“我这不是没本事，才让你劝劝鹤熙，你怎么就能说翻脸就翻脸呢！凯莎，你太不讲究了。”陈鱼郁闷的道。
　　“滚！”凯莎感到有点上头，她觉得陈鱼比皮皮熙还可恶！
　　“哈哈~~~凯莎，你也有今天！....笑死我了。”鹤熙无良的大笑，趴在炙心身上笑的直捂肚子。
　　“一对混蛋！”
　　凯莎黑着脸刚出去，后面就传来天使们压抑不住的笑闹声，女王的确很惨！
　　不过，看着女王被男神欺负，怎么感觉很舒服呢！
　　这难道就是传说中的，欢喜冤家！

51 月夜轻舞
　　凯莎一走，鹤熙还在无良的大笑，就发现陈鱼朝着自己走来，她的笑声戛然而止。
　　“你，你想干什么？”
　　“陪我跳舞！”陈鱼笑眯眯伸手去抓鹤熙。
　　“做梦！”
　　鹤熙躲到炙心的身后，伸手一挥开出一道虫门，接着炙心的掩护，她就钻进虫门，可身体刚刚消失一半，就被陈鱼抓住羽翼给拖了回来。
　　“要是再跟我皮，我是不介意跟凯莎一样揍你的！皮皮熙。”陈鱼拽着鹤熙就往外走。
　　鹤熙眼中满是无奈，气的直磨牙，但却没有办法，只能求助看向众人。
　　“炙心！救我。”
　　炙心扭头45度看天花板，异常认真，仿佛什么也没听到。
　　“彦！快去搬救兵。”
　　彦掏了掏耳朵，问炙心道：“我刚才似乎听到鹤熙大人的声音了，你听到没？”
　　“完全没有！”炙心扑闪着大眼睛道。
　　鹤熙瞪大了眼睛，这么老实的炙心怎么就能学坏呢！
　　“混蛋，别抓我羽翼，羽毛都要掉了....快放手.....”
　　................
　　凯莎寝宫。
　　凯莎坐在梳妆桌前，穿着一套白色的宫廷礼服，金色的纹路和点缀在上面，显得华贵异常。
　　彦站在女王的背后，正在给女王梳头，看着镜子中略微失神的凯莎，彦眼睛一转道：
　　“女王，陈鱼似乎要跟鹤熙大人去跳舞，夜月小湖，孤男孤女，很容易出事的。”
　　“嗯。”凯莎表示知道。
　　“鹤熙大人说让你去救她。”
　　“不去！随便他们折腾吧。”凯莎可不想再被两个人坑了。
　　“其实，陈鱼跟您的数据还是很匹配的，您就不争取争取吗？”彦嘴角勾起了一抹笑意。
　　“彦，既然你这么看重数据匹配，那么明天你就去地球，好好考察一下银河之力，你们的数据更匹配！”凯莎没好气的道。
　　彦笑容突然一僵，这算不算引火烧身呢？
　　“女王，陈鱼明天就要离开天使，这一走，说不定很长时间您就见不到他。”
　　凯莎闻言豁然站起，她心中猛然有种很强烈的失落感，刚回头就看到彦促狭的笑容，凯莎脸微微一红，轻咳一声道：
　　“那两个混蛋凑在一起，说不定能把梅洛天庭给炸沉了，我还是去看着点好！”
　　“那，女王，您要不要换一身漂亮的衣服去呢？说不定会迷死某人，从鹤熙大人手里把他抢过来...啊~...”
　　彦还没说完，就感到脑袋被敲了一下，凯莎没好气的道：“我怎么感觉你更像是鹤熙的学生！能稳重一点吗？你这样让我怎么放心把天使教给你呢！”
　　“天使储君不是艾尼·熙德吗？老师，您最近似乎心不在焉哦。”彦道。
　　凯莎抚摸彦的头发，轻轻摇头叹道：“你能把你的聪明劲，用到正道上吗？除了调侃人之外，有时间想想如何当一个合格的天使之王。”
　　彦眼睛一亮：“这么说，您准备和男神私奔？要把王位留给我？”
　　凯莎：“.............”
　　彦究竟跟谁学的这么皮？
　　................
　　梅洛天庭，湖边。
　　陈鱼伸手邀请鹤熙跳舞，鹤熙磨蹭了一下午，又是梳头，又是换衣服，来来回回的折腾，就是想拖延时间，现在实在没有借口了。
　　卸下战甲，身穿着淡紫色的礼服，眼中有一丝无奈，让她绝美的身姿更添了一份淡淡的惆怅，那种飘然出尘的气质更让陈鱼心动。
　　鹤熙提了提裙摆，对着陈鱼微微屈膝，这一礼，让她的气质中又增加了一抹华贵。
　　“哎~好白菜就要被猪给拱了！”
　　鹤熙没好气的嘀咕，她知道要是再拖延下去，陈鱼会发飙的，伸手轻轻的搭在陈鱼的肩膀。
　　陈鱼眼中满是笑意，鹤熙真的很美，而且性格又是这样的特别，跟她在一起，随时随地都可以感到一种舒心惬意。
　　就在他手刚触碰到鹤熙时，鹤熙就突然被人拉走。
　　“凯莎？你来凑什么热闹！”陈鱼郁闷无比的看着来人。
　　“很久没有跟鹤熙跳舞了，过来跟她叙叙旧。”凯莎没有理会陈鱼，一提裙摆，对着鹤熙微微屈身，邀请鹤熙一起共舞，把陈鱼谅到一边。
　　鹤熙给了陈鱼一个得意的小眼神，跟着凯莎一起踏入湖面。
　　凯莎的气质坚毅英武，虽然穿着裙子，但却完全胜任男伴的角色。
　　湖面上，水光潋滟，倒影婆娑，月光下，凯莎和鹤熙裙裾飞扬，翩翩起舞，让陈鱼看的不由心醉。
　　“男人婆，你上当了哦！”
　　“什么？”凯莎感觉不秒。
　　“这也是我偷心计划中的一环，让你正视心中对陈鱼的感觉，没想到我们都还没发生点什么呢？你就迫不及待赶过来制止！”
　　“皮皮熙！~~”
　　“怎么？你想离开？会不会太刻意了，既然来了，就跟我好好的跳舞，你有两万多年没有放松过自己了吧！”
　　“你到底想干什么？皮皮熙！”
　　“我想让你幸福的活着！”鹤熙调皮的眨眨眼道。
　　湖岸边，炙心跟彦还有陈鱼坐在一起，拖着下巴，有点惋惜的道：“老师跟女王跳舞的样子好美啊！要是有点音乐就更好了。”
　　“这有什么难的！”
　　陈鱼看了看四周，就顺手砍掉了一颗竹子，制作了一把竹笛，手按竹笛，一首古曲就吹奏而出。
　　《春江花月夜》
　　华夏古典乐曲中，最为浪漫的一首曲子。
　　抑扬顿挫的曲调铺展开，激荡在凯莎和鹤熙的心头，正在轻舞的两人也被这样不同于天使的音乐所吸引，慢慢的沉浸在乐曲描绘的那种：浪漫，宁静，清幽的意境中。
　　凯莎一扫心头对天使，对战争，对未来的种种思绪，眼睛微眯，红唇挂着一抹许久未见的醉人笑意。
　　鹤熙见到此刻的凯莎，眼睛全是笑意，心理暗暗偷笑。
　　姐姐，你陷得越来越深了！
　　一曲过去，陈鱼嘴角一扬，曲调变得异常炙热欢快，含有绵绵情丝，正是大名鼎鼎的司马相如所用的撩妹神曲《凤求凰！》
　　突变的曲风如同猫爪一样挠进鹤熙和凯莎的心！此刻，两人都是身体微微一颤。
　　鹤熙促狭的笑道：“动心了？”
　　“没有！”
　　“哦，那我就准备下手了！”
　　“不行！”凯莎说完之后，整个人都怔住了。
　　“哦~~舍不得！”鹤熙凑近凯莎的耳边轻笑道：“你的心乱了！”
　　凯莎感觉脸一下子就红了，目光不敢直视鹤熙，这一刻她非常后悔，今夜来到这里，推开鹤熙后，消失在虫洞中。

52 女王中毒
　　长夜清冷。
　　凯莎慵懒的坐在飘窗上，目光凝视着飘荡在天际的梅洛天国，心乱如麻。
　　须臾，门被蛮横推开。
　　皮皮熙跳着俏皮的舞步，在凯莎面前肆意的蹦跶，最后才重重的坐在凯莎的床边。
　　“你怎么来了？”凯莎眉头直跳。
　　“男人婆，你这是希望我来呢？还是不希望我来呢？”
　　凯莎彻底无语，拿鹤熙一点办法也没有，这话听着怎么那么欠！
　　“放心吧，我把他撵走了！彦，灵溪，莫伊跟着一起去地球。”鹤熙不在逗凯莎，而是伸长鼻子在凯莎的床铺上轻嗅。
　　凯莎没来由的心理一松，摇头道：“你能正经点吗？像个野猫一样。”
　　“我怎么感觉这床铺，似乎还有那个混蛋的气味！”鹤熙眨眨眼睛道。
　　“怎么可能，我早就扔了！”凯莎白了一眼鹤熙。
　　“你太不讲究了，亏得他还给你留了一份礼物！让我专程送给你。”鹤熙拿出一块蛋糕，递给凯莎道：“星语心愿，他希望你能事事顺心！暖心吧。”
　　凯莎拿着这块‘星语心愿’蛋糕，不知道为什么，现在的她很贪恋口腹之欲，拿出叉子轻轻的叉了一块放入口中。
　　馥郁的香甜溢满味蕾，这蛋糕特别的甜，尤其是吃了那微苦杏仁之后。
　　“那个混蛋说，杏仁的苦味对比之下，你会觉得这蛋糕更甜，而且不腻！他让我告诉你，你今天很美！”
　　鹤熙看到凯莎一口一口慢慢的吃着，突然凑到凯莎的跟前，挤眉弄眼的道：“没想到他还是挺关心你的，是不是感到心里......有点甜！”
　　“嗯，是有点甜！”
　　凯莎下意识的道，说完她就后悔了，因为此刻的鹤熙早就在床上滚成一团，笑的不行，用手不停的砸着床！
　　“凯莎，我绝对确定，你心理已经有点喜欢他了！男人婆，你又一次春心萌动！要不要禁个欲呢？”
　　凯莎彻底无语，再也不想理会皮皮熙，只是斜靠着飘窗，一口一口的品尝美味。
　　这蛋糕，有点甜！
　　沁入心扉，唇齿留香。
　　似乎有一种毒，就是如此，名曰：情毒！
　　.......................
　　第二天，中午。
　　彦一行人来到地球，就跟陈鱼分道扬镳，彦的任务是考查银河之力，还有寻找莫甘娜的行踪。
　　陈鱼伸了伸懒腰，走进自己的阔别已久的餐厅，可刚进门就听到厨房轰隆一声爆炸声！
　　“我靠！难道蕾娜在拆家？”
　　陈鱼赶紧进来，入眼所见让他惊呆了。
　　整个餐厅如同被狗爪子挠过一样，到处都是恐怖的爪痕，厨房似乎经历了很多次惨烈的事故，整个餐厅只能用惨不忍睹来形容！
　　在厨房的一阵浓烟中，陈鱼就看到一脸狼狈的蕾娜，端着一盘面目狰狞的黑乎乎的‘食物’，从厨房出来。
　　直到此刻，二楼楼梯口才探头探脑的露出三个脑袋，正是瑞萌萌，蔷薇以及琪琳，看到陈鱼回来每个人都是一脸的狂喜。
　　“躲什么躲？快来品尝女神为你们定制的大餐！”蕾娜不满的大吼，可刚说完，几个脑袋都又缩进去了。
　　“谁能告诉我，到底是怎么回事？”陈鱼看着自己的老巢，不由得额头青筋直冒。
　　“陈鱼，你来的正好！快来品尝我做的回锅肉！”蕾娜一脸的兴奋，拉着陈鱼就赶紧坐下，陈鱼看到那盘焦黑的东西，实在和回锅肉联系不到一起。
　　“你这不是做饭，你这炸厨房！”陈鱼嘴抽了抽，摇头道：“要不是看在你之前帮我的份上，我现在就想掐死你！”
　　说道这里，陈鱼突然想到一个问题，“话说，你怎么变得那么聪明，把潘震都怼得没话说！这还是我认识那个女神....嗯...”
　　“傻眼了吧，你的女神我就是这么优秀！”蕾娜说起这个满脸的兴奋和得意，就等着陈鱼夸她！
　　“真的吗？我不信！”陈鱼摇头。
　　要是蕾娜有这样的智商和见识，那真是见了鬼！
　　“这年头，说真话，咋就没人信呢！”蕾娜不满的哼道。
　　这时候，蔷薇，瑞萌萌，琪琳才从楼上下来，心有余悸的看着蕾娜和她面前的‘食物’！
　　“得了吧！你那些话还不是莫甘娜教你的！”蔷薇没好气的道，她也是在那天才知道，一直跟自己套关系的非主流就是传说中的恶魔之王莫甘娜！
　　“我靠，蔷薇，明明就是女神我那么想的，莫甘娜只是帮我组织一下语言而已！你们怎么能颠倒黑白呢？”蕾娜非常不满！
　　陈鱼听到这里才明白，原来是莫甘娜帮忙，我就说嘛，蕾娜一下子就变得我都不认识了！
　　“那她人呢？之前不是赖在这里不走吗？”陈鱼很好奇，蔷薇在这里，莫甘娜竟然不在，真是太意外了。
　　此刻，蕾娜脸色却有点尴尬，给众人疯狂的使眼色。
　　而蔷薇和琪琳却突然想到了什么好笑的事情，捂红唇就大笑起来。
　　只有瑞萌萌很认真的道：“莫甘娜那天和蕾娜聊得很投缘，大谈特谈什么堕落自由，两个人相见恨晚，她一不小心就吃了一口蕾娜给你准备的菜，然后脸色狂变，似乎是食物中毒！”
　　“她好像很痛苦，想吐由吐不出，接着一只巨大的爪子就在餐厅里挠啊挠的，有几次都想直接挠死蕾娜，最后还是蔷薇出面，让她离开的。”
　　What?
　　让莫甘娜食物中毒！
　　陈鱼觉得自己还是低估了蕾娜恐怖的破坏力，这位女神总能在神奇的地方，把误伤队友的能力发挥到极致！
　　此刻，恶魔双翼中。
　　莫甘娜正趴在王座上，不停的干呕，痛苦异常！
　　“女王，蕾娜的饭菜真的这么大的杀伤力？”阿托惊恐的问道。
　　“别TM的提蕾娜两个字，我...呕~~~”莫甘娜脸色又是一白，眼中是一抹深深的惊惧。
　　吃过陈鱼的饭菜，才知道世间至美的味道，吃过蕾娜的饭菜，才知道什么叫生不如死！
　　“女王，您这属于心理障碍，要解决很简单！”阿泰自信的道。
　　“有什么办法，就TM直说！”
　　“女王，要克服恐惧，您应该继续吃蕾娜的菜，吐啊吐的就习惯了！”
　　“我曹！你TM真是奇才！”莫甘娜倒吸一口凉气，这个科研狗简直刷新她的三观，没有丝毫犹豫，恶魔之爪直接就把阿泰给拍扁了！
　　“陈鱼那个家伙回来了没，只有他才能治好我，不然我听到蕾娜...呕~~，我靠！....呕...”
　　“女王，您真是太惨了！”阿托痛心不已。

53 陈鱼眼中的猴子
　　“蕾娜，你真的是人才！连我这个厨神都甘拜下风！”陈鱼脑补了莫甘娜的惨状后，真心佩服不已。
　　“真的？这没什么，不要惊讶！女神我就随便发挥一下，但架不住我天赋高！”
　　见陈鱼夸奖，蕾娜马上就嘚瑟起来，还得意的撇了一眼蔷薇和琪琳，道：“看吧，这才是识货的！你们这些外行的懂什么？”
　　蔷薇等人回了一个白眼。
　　“蕾娜，你要把这个能力好好开发，以后碰到敌人，就给他做个菜，绝对可以让他求生不得，求死不能！”陈鱼憋着笑道。
　　“哈哈~~~对对！果然还是陈鱼识货。”
　　蔷薇琪琳好不容易止住笑，又捶着桌子笑了起来。
　　“死鱼~~我要杀了你！”
　　蕾娜的脸瞬间涨红，抄起盘子，就开始追杀陈鱼，并势要把黑暗料理塞进陈鱼的嘴里。
　　一时间，餐厅又是鸡飞狗跳，笑声不断。
　　“蕾娜，你要是敢把东西放我嘴里，谋杀我的味觉，以后我做的饭就跟你一个味！”
　　陈鱼见蕾娜誓不罢休，只能祭出杀手锏，刚刚说完，就连蕾娜自己也忍不住脸一抽，似乎想到了自己黑暗料理的美妙滋味，忍不住干呕一下，然后麻溜的把盘子直接扔到垃圾桶。
　　陈鱼一呆，终于明白有一种做菜的境界叫：自己都吃不下去！
　　果然厉害！
　　“陈鱼，给我们做点好吃的，我们可是被折腾惨了！”蔷薇见蕾娜不闹了，立刻提议道。
　　“想吃什么？”陈鱼问道。
　　“回锅肉！”蕾娜道。
　　“蕾娜~~~~！”蔷薇和琪琳美眸狠狠的瞪着蕾娜，“不要再提你的回锅肉！我们还要吃饭呢！”
　　蕾娜：...........
　　一小时后。
　　蔷薇几个每人捧着一碗醪糟，红色的枸杞飘在里面，淡淡的酒香弥散，享受醪糟的甘甜，几个女神都一口一口的用勺子喝着，一脸的满足。
　　“总算摆脱了蕾娜的摧残！”她们齐齐发出感叹。
　　“你们怎么不训练？”陈鱼端着清茶慢慢的品着，疑惑的问道。
　　“我们明天准备去凉山，据说是一只妖猴出世，让我们雄兵连去解决，这可是神话中的那只猴子。”蔷薇道。
　　“那你们准备怎么对付猴子呢？”陈鱼漫不经心的问道。
　　“老杜说，要争取他，毕竟是地球本土的神。”蔷薇回道，然后用胳膊撞了下陈鱼道：“你怎么看猴子？”
　　陈鱼眼睛一眯，怎么看猴子，当然不是个好人！
　　1.猴子是兽体，跟人形体势不两立的兽体！却口口声声守护人形体的世界，本来就很违和。
　　自称是地球的守护者，却放任杜卡奥在地球肆意发展，更让人难以理解的是：猴子却和保持中立的潘震打的头破血流，动机难以捉摸。
　　2.猴子在饕餮侵略地球时，全程打酱油！在天河市战役中，他竟然还没有蕾娜的作用大，要知道蕾娜可不敢开耀斑轰炸等大招，而猴子却是一个近战的高手，完全可以火力全开，他的表现就是在划水。
　　3.猴子口口声声说守护地球，却不对饕餮出重手剿灭，要知道他可是神，完全可以把饕餮斩杀在地球之外的太空！但他却放任饕餮把战场放在地球，让无数人类因此丧命。
　　而且，当地球陷入苦战时，他就彻底消失，不管地球人类的死活！这是哪门子的守护？
　　4.当凯莎来地球时，就在地球无法定位到猴子的信息，说明他在天河战役后就离开地球！有传言，猴子在这个时候杀上烈阳星，跑去跟潘震死磕！
　　谁会在家里被强盗掠夺时，不守着老巢，而是去找盟友的晦气？
　　被称为最神猪队友的女神蕾娜都不会这么干！
　　回头再看，猴子用武力教训完雄兵连众人后，信誓旦旦的说什么，岂曰无衣与子同袍，是多么的可笑！当需要他的时候，他就消失，毫不犹豫的抛弃了战友，抛弃了地球！这就是所谓的与子同袍？
　　说真的，他还不如超级流氓刘闯！起码刘闯最后改邪归正，拼死守护地球。
　　当地球需要猴子的时候，他在哪里？
　　怎么看，猴子都有问题！更像是在玩无间道，所作所为完全是在牵制烈阳文明，让地球陷入更焦灼的战争而已。
　　再来看一组数据，就会更加清晰猴子的来历！
　　索顿，巅峰兽体，诞生于地球，出现于一千年前，创造者死神卡尔。
　　猴子，巅峰兽体，诞生于地球，出现于一千年前，创造者不明。
　　这一对比，就不难发现，猴子跟索顿何其相似，而他的创造者所谓的师傅，跟死神卡尔肯定有着千丝万缕的联系。
　　毕竟创造巅峰兽体的技术，可不是谁都会的！宇宙中，只有神河文明和冥河文明掌握这门技术，而其他文明根本就不研究兽体的超级基因技术。
　　在看看大伯伦，身上有兽体基因和冥河巨人基因，还是在千年前诞生于地球，创造者极有可能是死神卡尔。
　　那么，猴子、索顿、大伯伦，像不像同一类的生命体？
　　再看看琪琳，土生土长的地球人，竟然觉醒了神河文明的超级基因，却没有被杜卡奥记录在案，说明这不是杜卡奥投放的超级基因，由此可以证明神河文明的超级基因必定是其他人投放！
　　而这个人，可能就是猴子的师傅！
　　陈鱼想起了副团的推测，地球极有可能是神河文明的一个实验星球，或者说，拥有超神学院的星球，都是神河文明的实验基地！
　　为了就是诞生出强大的超级基因！
　　只有剧烈的生态环境变化，才能促进基因的高速变异进化！
　　而战争就是破坏生态环境最快速，最彻底的途径！
　　想想看，超神学院在哪里，那里是不是就会发生宇宙中最惨烈的战争！
　　这会不会太巧了？
　　蔷薇并没有从陈鱼的口中得出答案，因为莫甘娜知道陈鱼回来后，立刻派阿托来接陈鱼。
　　“你们去打猴子时，我在告诉你，我怎么看猴子！”
　　陈鱼对着蔷薇一笑，就跟着阿托进入了一道虫门，来到恶魔双翼。
　　“我曹，你怎么才回来，女王我想死你了！”莫甘娜趴在王座上，脸色惨白的招呼道。
　　陈鱼嘴角勾起一抹笑意，这个似乎也是凯莎的妹妹！
　　凯莎可是让自己有本事去拿下她妹妹，自己这么老实的人，绝对不能拒绝这么合理的要求！

54 皮皮熙的恐怖
　　“女王我被蕾...坑苦了！现在，什么东西都下....呕~~”
　　莫甘娜今天是素颜，脸色憔悴，斜靠着王座上，说不到一句话，就忍不住干呕。
　　“请您救救女王！不管什么条件，我阿托都答应您！”
　　阿托看着莫甘娜这样心痛万分，黑脸上满是焦急，朝着陈鱼深深的鞠躬。
　　陈鱼认真的看了一眼这暗恋莫甘娜的家伙，这是个绝对的奇葩！他心中莫甘娜最美的时候，竟然是画着恶魔妆！
　　这审美，简直辣眼睛！
　　“我需要一些食材....”陈鱼把需要的东西告诉阿托，他很快就去准备。
　　“心病还须心药医！我给你做一道美食，让你摆脱对于食物的恐惧。”
　　陈鱼前方，阿托放置了一个厨台，陈鱼就开始制作美食。
　　一大盆黄豆芽去掉头尾，截取中间一节白嫩的豆芽杆，开水焯熟，放置在冰水里十分钟冷却。
　　取出后用这些豆芽杆编制了一个栩栩如生的白色凤凰，展翅翱翔。
　　“不错，挺好看的！”莫甘娜看到陈鱼摆盘，凤凰之下，有黄瓜，红萝卜雕刻的梧桐木，赏心悦目。
　　这时，陈鱼把秘制的蒜泥酸辣红油汁，从凤凰头顶慢慢淋下。原本白色的凤凰立刻鲜红如火，在阳刚照射下，熠熠生辉。
　　待到汁水浸透凤凰，蒜香，醋香就飘散开来。
　　“这是什么菜，看着就很香！”莫甘娜眼睛一亮。
　　“冰火双凤!”
　　“就一个，还双凤，一点都不科学！”莫甘娜鄙夷的说完，就开始品尝，咔嚓一口就咬下凤头。
　　入口冰凉，豆芽菜特别爽口，尤其是沁满红油的白色豆芽杆，咀嚼起来卡卡作响。
　　蒜泥酸辣红油汁，酸香冰爽，虽然有丝丝辣味，但吃起来却显得更加爽口冰润，如同大夏天吃一口冷饮，透心的舒爽！
　　看着红艳如火，吃着冰凉入肺，正是冰火双凤的来由。
　　“女王，您终于能吃东西了！”阿托脸上洋溢出一抹幸福的微笑。
　　而此刻的莫甘娜也是红光满面，一扫多日来萎靡，越吃越开心，不知不觉嘴角就沾一点红色的辣椒油。
　　陈鱼眼疾手快，没等莫甘娜自己擦呢，就拿出一块干净的纸巾，帮她擦了擦嘴角。
　　莫甘娜的眼睛突然瞪大！
　　全身如同中了定身术一样，一动不动，呆呆的看着陈鱼，时间仿佛静止一样。
　　“我靠，你干嘛？”
　　一秒后，莫甘娜终于反应过来，猛地从王座上跳了起来，而阿托也是面色不善，一张黑脸阴沉的可怕，手死死的按住剑柄！
　　“你说呢？莫甘娜。”陈鱼笑道。
　　“我靠，不是让你去盘凯莎吗！你怎么来祸害我呢？”莫甘娜大怒。
　　“我是在盘凯莎啊，鹤熙告诉我，要想拿下凯莎，必须先拿下你！”陈鱼耸了耸肩道。
　　“我靠，这TM是个什么逻辑？”莫甘娜狐疑的看着陈鱼。
　　阿托目光冷厉，拔出大剑怒道：“女王，让我砍了他！”
　　“莫甘娜，我们需要详谈！让妨碍我们的人出去。”陈鱼指了指阿托，然后走到莫甘娜的王座上悠然的坐下。
　　“混蛋，那是女王的王座！宇宙间，只有女王才能坐！”阿托愤怒的拿着大剑，狠狠的劈向陈鱼。
　　当！
　　大剑被恶魔之主当下，莫甘娜盯着陈鱼问道：“真的是皮皮熙告诉你的？”
　　“爱信不信！”陈鱼耸耸肩，懒得理会阿托，只是把目光投向莫甘娜。
　　“阿托，你先出去！”莫甘娜挥手。
　　“女王！~~”阿托很受伤，出声提醒莫甘娜，但见到莫甘娜心意已决，突然身体一跨，如同霜打的茄子，耷拉着脑袋拖着大剑，走了出去，背影孤单寂寞！
　　“咦，阿托，你的脸好黑啊！是不是女王选定陈鱼当男神了，其实从科学的角度出发，他们还是很般配的，起码后代就很优秀！你应该开心一点，女王终于有人要了！她就没有时间祸害我们了，我来算算他们的后代继承谁的基因概率多一点。”
　　门外，阿泰拿着一个数据终端，在不断演算，越算越开心，完全没有注意到阿托的脸绿的可怕！
　　“去死吧，你这个混蛋！”阿托忍无可忍，这货为什么就不被人道毁灭呢！
　　昨天刚刚被女王一巴掌拍扁，今天又活蹦乱跳的过来气人，这丫就是个不死小强！
　　阿托的大剑狠狠的劈向阿泰。
　　就在大剑要披上阿泰时，阿泰眼中闪过一抹危险的光芒，伸手一指，一道紫色的雾气喷发，直接就把阿托撂倒。
　　“你怎么老是不长记性呢！你们都是采用我的复活技术，收拾你还不是分分钟的事！刚好最近我对恶魔基因有了一个新的想法，你既然有力气没处用，那么就跟我一起研究课题吧！”
　　说着，拖着阿托的腿，就向着实验室走去，沿途的恶魔一哄而散，看见阿泰比看见鬼还可怕。
　　..........大殿中。
　　莫甘娜也不敢坐在王座上，就站在一旁问道：“说吧，皮皮熙出的什么骚主意？”
　　“她说只要你表现出喜欢我，凯莎就会吃醋，就会跟你抢我，我就可以躺赢！”陈鱼认真的道。
　　“真的是皮皮熙的注意？这TM是坑凯莎呢，还是坑女王我呢？”莫甘娜郁闷不已。
　　“这么复杂的问题我才懒得想，有这时间我还不如睡觉！”陈鱼一脸的无辜，斜靠莫甘娜的王座上，找了舒服的姿势闭起了眼睛。
　　他在等莫甘娜的决定，反正这事他横竖都不吃亏，莫甘娜洗一洗脸，还是很好看的，自己吃点亏没啥！
　　“我觉得你也没有这智商！”
　　莫甘娜撇了一眼陈鱼，看着这个没心没肺的家伙，瞬间否定陈鱼。这么损的主意，似乎只有皮皮熙才能想到。
　　“皮皮熙这个混蛋对我和凯莎都了如指掌，女王我总有一种不祥的预感！我不会被套路了吧！”
　　“可是，这似乎也是一个机会，起码跟凯莎决战的时候，说不定陈鱼这货还能帮我！最起码也要让他两不相帮，不然凭借这货的战力，女王我很可能被炸成沫沫！”
　　莫甘娜来回踱步，心中不停的盘算，最终眼中闪过一丝危险的光芒。
　　炸一个凯莎是炸，多一个陈鱼也是炸，不如到时候让卡尔送他们一程，做一对亡命鸳鸯！
　　女王，我TM就忍一忍？跟这货演演戏？
　　皮皮熙，你大爷的！你就不能干点人事吗？两个姐姐你一起坑！

55 我毒死了我自己 （三千五大章）
　　“想通了？”陈鱼睁开眼睛，笑着看向莫甘娜。
　　“先说好，是演戏！女王我就是想看着凯莎吃瘪，你TM少打老娘的主意。”
　　“那么，女王我陪你演戏，有什么好处？”莫甘娜比较关心这个。
　　“好处就是我会帮你，我这人一向帮亲不帮理！你放心。”
　　陈鱼坐直身体对莫甘娜道：“至于演戏什么的我都不在乎，我这里有一套亲密度KPI考核指标，你做到什么程度，我就对你负责到什么程度，多劳多得，童叟无欺！”
　　陈鱼扳着手指道：“作为我女人，你的职责有：端茶递水，洗衣叠被，按肩洗脚，暖.....嗯，后面你就被指望了，暂时还不够资格。”
　　“我去你大爷！”莫甘娜差点没气死，还后面，后面我把你直接变成太监！
　　“这么激动干什么，你努努力，后面就给你开放资格，不要着急。”陈鱼觉得还是要给莫甘娜一点机会，不能这么残酷是不是！
　　“着急你妹！老娘一个都不想做。”莫甘娜觉得自己要炸，你丫存心气我是吧！
　　“我知道这些都有难度，不过你还可以陪我下棋，但有一个原则是坚决不能故意让我，这是对我棋品的侮辱。”陈鱼郑重的道。
　　“求之不得！”让你个头，女王我让你输得怀疑人生！
　　“不过，我要提醒你一句，我下棋输了，会进入一种神奇的状态，类似路怒，我称为：棋怒！”
　　“我会异常暴躁，情绪异常反复，见谁怼谁，后果你清楚的。”陈鱼提醒道。
　　莫甘娜：“...............”
　　尼玛，下棋不能赢，还不能让，这TM是下棋吗！女王我就想知道，你这种极品到底是怎么活下来！就没有人想抽死你吗？
　　“女王我今天才见识到了什么叫做真正的不要脸！”
　　“这怎么能叫不要脸呢？这叫做格调，充分体现了让世界围着我转的伟大情怀！这是一种可遇而不可求的无上境界！”
　　莫甘娜捂脸，再也不想跟这个混蛋瞎扯，这比自己还不讲理。
　　“如果我什么都不做呢？”莫甘娜试探道。
　　“根据指标打分，每天结算，测试出你对我的亲密度，如果亲密度过低，那么我为什么要帮你呢？事关不关己的时候，我可是很讲道理的，传说中的急公好义就是我。”陈鱼摊了摊手道。
　　“女王我似乎记得，你好像欠我一命，你TM不会抵赖吧！”莫甘娜终于想起这个问题。
　　陈鱼摇头道：“放心，我言出法随！不过救你一命最终解释权在我，我可以在你死第二次的时候救你，要是你第一次就死透了，那真的就不能怪我了！是你太不争气，不给我机会。”
　　“我曹！”
　　莫甘娜痛苦的坐在椅子上，她发现自己竟然被吃的死死的！
　　“亲密度量化考核，这是谁TM想出的骚主意！”
　　“这还用问吗？当然是皮皮熙，她说这是售后一条龙服务！”陈鱼满意的点头，不得不说，皮皮熙简直就是个天才！
　　“皮皮熙~~你给姐姐等着瞧！”莫甘娜脸都黑了。
　　陈鱼站起身来，伸了个懒腰，对着莫甘娜一笑道：“我也该走了，你慢慢考虑，我不着急！我到底是成为正义的使者，还是成为护妻狂魔，就看你怎么选了！”
　　莫甘娜有气无力的开出一道虫门，送走这个混蛋后，她终于忍不住连线鹤熙。
　　梅洛天国中，鹤熙整靠着大树，听着那天陈鱼吹奏的《凤求凰》。
　　见到莫甘娜的投影出现，眼睛一亮道：“凉冰，找姐姐有事？”
　　“滚，我才是你姐！”莫甘娜鼻子都气歪了，皮皮熙真是要造反了，连大小都不分，她才是年龄最小的好不好！
　　“谁大谁小，不是看年玲，是看实力，打一架就知道了！不过，你现在可不是我对手，小-凉-冰。”
　　“我靠，先不扯这个，你给陈鱼出那些骚主意，到底是想干什么？”
　　鹤熙眨眨眼睛道：“我是在帮你啊！我的妹妹。凯莎现在的实力太强，坐在那里不动，就能碾死你！我给你找个男神，免得你死的太惨！看姐姐多关心你，你怎么就不领情呢？姐姐伤心了。”
　　莫甘娜听到凯莎的实力这么强，顿时上心了，可看到鹤熙就气不打一处来：“那你也不用弄个什么亲密度考核指标，这TM让我怎么糊弄过去呢！”
　　听莫甘娜的口气，鹤熙已经确定莫甘娜是打算妥协。
　　她此刻开心的如同一只偷腥成功的猫，嘻嘻笑道：“这样不是很好玩吗？想想恶魔女王被一个男神治的服服帖帖，像个小媳妇一样，你那委屈的小眼神姐姐想想都觉得好笑，记得给我拍个照，哈哈~~~~”
　　“你大爷的！”
　　莫甘娜气的来回踱步，最终指着鹤熙狠狠的道：“皮皮熙，不要怪姐姐没提醒你，总有一天，你会亲自品尝亲密度量化指标的恐怖！我要让你作茧自缚！”
　　“如果真要有那么一天，我会用力反抗的哦，你呢？敢吗？”鹤熙哈哈大笑。
　　“我曹！~~~”
　　莫甘娜之前还敢，现在从鹤熙嘴里知道凯莎的真正实力，她悲哀的发现她似乎没有选择，不然会被凯莎直接秒成渣！
　　“我TM怎么这么倒霉，有一个不靠谱的姐姐就算了，还有一个更不靠谱的妹妹！尼玛，这日子简直没法过了！”
　　“阿托。”
　　“阿托，你死哪里去了！女王我现在很不开心。”
　　..................
　　第二天傍晚，西南凉山，环山公路上。
　　两辆吉普车，士兵向陈鱼等人介绍猴子的情况：“他们说是孙悟空，连续跳跃几个省向我们发动过攻击，但我们没有反击.....你们就是那什么....特种部队吧！”
　　“是雄兵连！”蔷薇纠正道。
　　“你们怎么看待这个猴子？他们说是神。”陈鱼问这些士兵。
　　“我们可不管神不神的，只要攻击我们，危害国家，就是我们的敌人，敌人就是需要消灭的！”士兵郑重的道。
　　陈鱼若有深意的看了一眼雄兵连众人，然后在汽车停下后吩咐他们进攻。
　　“好了，蔷薇你们去抓猴子吧，我在这里等你们！”
　　陈鱼对着蔷薇几人挥挥手，蕾娜并没有来，而是和原著一样，代表杜卡奥跟彦去谈判。
　　“走！保持队形。”
　　蔷薇作为小队长，蕾娜不在，理所当然的成为指挥官，带领众人迅速朝着凉山古塔前进。
　　很快，天就黑了。
　　漆黑的丛林中，大家都不由的紧张起来。
　　“目标还在古塔上，没有位移！”琪琳的超远程视距起到作用。
　　“猴哥不会发现我们吧。”赵信不确定的问道，毕竟这次的任务是抓一个神，蕾娜的实力大家都见识过，不能被对方先手，必须先把对方控住！
　　“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是不会察觉我们的。”蔷薇解释道。
　　“但孙悟空不是火眼金睛吗？”琪琳端着狙击枪，谨慎的前行，说出心中的疑问。
　　“火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的！”
　　“那72变是什么？”葛小伦明显就比较轻松，毕竟是个超级大肉盾，也可以理解为没有半点战斗意识，看看程耀文站位谨慎，沉默寡言，全身处在最佳状态，随时准备反击或者逃跑，表现出的素养比蔷薇还好！
　　“斗战圣佛孙悟空，是神河基因的超级战士，蕾娜的资料显示，没有这项能力！”蔷薇道。
　　“蕾娜资料，蕾娜资料，蕾娜啥都知道她自个咋不来？”刘闯提着斧子，颇有大王巡山的气势，但嘴里还是嘀嘀咕咕的。
　　瑞萌萌全程忘记战术动作，不时地东张西望，时不时被石头树根绊住脚，慌乱而呆萌。
　　陈鱼在树捎上捂脸，真不想承认这是他教出来，没有自己的一点高手风范！
　　相对于雄兵连此刻压抑的气氛，彦和蕾娜就显得欢快许多。
　　谈判桌两端，彦坐在椅子上，羽翼攀附在椅背，玩味的道：“蕾娜，耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧，小女孩~~~”
　　蕾娜随即反击道：“暂时不会....老妖精！”
　　论气人，蕾娜自认为已经到了炉火纯青，一个挑逗的小眼神，就让彦背后的灵溪忍不住要跳出来。
　　彦摆手，示意灵溪别插嘴，这种挑衅明显就是看谁能沉住气，正所谓谁认真谁就输，她语气不屑的道：
　　“要是那帮小屁孩连个猴子都搞不定，那你还是趁早开溜吧！”
　　哦呦，女神我遇到对手了！
　　蕾娜觉得她应该气不死彦，于是也不想无意义的试探，进入正题道：“说吧，来干什么？”
　　“地球忽然间就直挺挺的暴露在宇宙各大势力的眼下！”彦目光一凝，用手敲了敲桌子，增加气势道：“而我们天使必须保证他在正义名下！”
　　“在我们烈阳文明，没有正义这个词！您给解释解释。”蕾娜嘴角一撇，莫甘娜早就说过，什么秩序啊都是扯淡，反正烈阳的国泰民安就很扯！
　　“正义既是....”
　　灵溪刚开口，就被彦一个严厉的眼神制止，谈判必须要有规矩！能跟蕾娜对等的只有她，这是对蕾娜的尊重，也是表现天使的诚意，她们可不能威临对方，而是要折服对方！
　　彦身体后仰，眼神忧愁，开始打感情牌。
　　“说真的，我很羡慕你，无忧无虑！”
　　“在我7000年战士的生涯中，无时无刻不再为自己的明天，或者她们的明天而担忧。”
　　彦此刻说的很煽情，语气柔和，蕾娜听得都有点感动。
　　就在彦以为蕾娜听进去的时候，蕾娜却突然拿出一盘热气腾腾的回锅肉，往座子上一摆。
　　“说得太好了，女神我都被感动了，不如吃一盘回锅肉压压惊！”
　　看着一团焦黑的不明物质，散发着一股刺鼻的味道，彦的嘴角抽了抽，立刻起身道：“灵溪，是不是刚刚接到女王的紧急任务，那啥，蕾娜我们先走了，下次再谈！”
　　“彦姐，没有其他任务啊。”灵溪一头雾水。
　　彦翻了个白眼，不由分说拉着两个属下就快速逃离。
　　“喂，吃一口在走啊！我专门为你准备的，做了一天，这是最好的一盘。”蕾娜郁闷的挥了挥拳头，郁闷拖着下巴道：“我的厨艺这么邪恶吗？就连正义也容不下？没这么邪乎吧。”
　　蕾娜不信邪，终于作死的吃了一口，顿时瞳孔皱缩，脸色涨红，呕~~~~~趴在椅子上，干呕的欲仙欲死的蕾娜心中后悔不已。
　　女神我怎么忘了陈鱼的忠告，这菜容易误伤友军！
　　嘶！~~~
　　窗外，三个天使看着蕾娜的惨状倒吸一口凉气，灵溪心有余悸的拍拍心口道：“彦姐，难道这就是传说中的，我毒死了我自己！”
　　彦：“...............”
　　这应该叫做，不作死就不会死吧！

56 对战猴子
　　凉山，古塔。
　　蔷薇等人慢慢的接近灯火辉煌的古塔，刚刚摆开队形，猴子就如同一道金光消失在塔顶。
　　“大家小心！”失去孙悟空视野后，蔷薇作为队长立刻发出战斗警告。
　　当！
　　猴子出现，一棍子抽向葛小伦的大剑，把还没有反应过来的葛小伦连人带棍抽飞！
　　“猴哥再打我们！”赵信不可置信的道，他之前还认为过来是跟猴哥拜把子的。
　　蔷薇也被眼前的一幕给整懵了，老杜不是说猴子不是敌人吗？怎么一上来就下死手。
　　众人失去指挥后，明显一阵慌乱，程耀文立刻接管战场：“信爷保护琪琳，准备战斗！”
　　当程耀文的命令下了之后，蔷薇这才意识到她的职责，立刻也下了一道命令：“大家摆开阵型，别轻举妄动！”
　　杜卡奥可说过猴子是神，发起威来，敲死他们也就一人一棍子的事，让她要尽量谈判拉拢，不要爆发激烈的冲突！
　　“孙悟空，我们不是敌人，冷静....冷静...”蔷薇试着跟猴子沟通。
　　猴子可不听她的，抡起棍子就要飞身跃起，程耀文立刻发动大地之心，先是用石手从地下抓住猴子的脚，然后又召唤一个高达五米巨大的石脚狠狠的踩下去！
　　就在他以为孙悟空被踩扁时，猴子从底下钻出，一棍子就把他给抽飞！
　　“赵信，刘闯侧翼掩护！”蔷薇立刻指挥营救程耀文。
　　两个人也没怂，赶过去拦截，可是却被一棍子就抽飞，实力差距实在太大！
　　赵信一发狠，电能催发，变成名副其实的闪电信，带着猴子就狠狠的装向大树，却被猴子直接用棍子给捅飞。
　　“不要还手！”蔷薇看到这样的差距大到令人绝望，决定还是避免冲突，采用杜卡奥的和谈建议。
　　可他们不出手，猴子却并没有住手，而是一棍子敲飞葛小伦，然后来个高空爆砸，棍子自上而下狠狠的砸在葛小伦的身上，把他直接砸进地里。
　　巨大的风压把周围的大树都吹的东倒西歪，粗壮的枝丫折断，靠近的蔷薇几人直接被狂风吹飞。
　　琪琳再也不犹豫，狙击枪就是一枪爆头，把刚刚跃起的猴子给撂倒，但明显没有死亡。
　　“你干嘛开枪！”蔷薇郁闷的吼道。
　　“他在打小伦！”琪琳回呛。
　　“小伦不要你管！”
　　“你是什么队长！”琪琳感觉很窝囊，可分神的时候却被猴子突袭敲飞。
　　“你发什疯！这个世界惹你了！”
　　蔷薇终于放弃了杜卡奥交代的和谈计划，拔出匕首杀向猴子，一道诡异阴柔的寒光，切割猴子的咽喉。
　　嗯？
　　猴子一愣，眼中闪过一丝惊讶，“好诡异的路数！”
　　他的速度毕竟不是蔷薇可以比拟的，轻松躲过之后，猴子的速度又暴增，手中的棍子这次不是简单的砸，而是一种刚猛的近战之法，带着恐怖的风压朝着蔷薇碾压而来。
　　蔷薇只撑不到一分钟，就被敲飞，连空间能力都来不及计算施展。
　　“萌萌，压制，小伦，没死就过来抗！信爷，把他撞过来！刘闯封锁。”
　　程耀文再次接管战场，组织一波反击，萌萌终于发威，一套折翼之舞刚猛异常，蓄力后直接甩出三道能量刃，逼迫猴子不得不后退。
　　葛小伦就趁势纠缠，信爷见状一个凶猛的撞击把孙悟空带到制定地点，当猴子发现不对，从天空跃起时，刘闯就是一个巨力跳劈！
　　轰隆~~
　　猴子硬生生被一斧子从空中劈落，陈耀文双手一合，无数的石块就疯狂的撞击向猴子，正是他的大招。
　　一阵剧烈的撞击后，四周一片死寂。
　　“死了吗？”众人疑惑的寻找猴子的尸体。
　　“哈哈哈~~~今非昔比啊！”
　　突然，猴子的笑声从远方传来，然后突然出现在众人的面前的树上，神披金甲，全身干净的一尘不染，根本就不像大战过。
　　“你们干的不错！”
　　猴子说完，满意的看着吃惊众人，开口道：“我很久就来到这个世界，你们只是孩子，而我是这个世界的.........斗战胜佛！”
　　“猴..猴哥，这是影分身术啊！”刘闯惊呼道。
　　“都懵逼了？”
　　“你们很厉害啊，把我累得够呛！”猴子看了特意看了一眼蔷薇，刚才那诡异的剑法，让他感到了一点威胁，很有意思！
　　“不过，有些人过不了我这一关！各位稍等...”猴子一把就提起刘闯的脖子，飞身跃到一旁，放下刘闯后，一把推开。
　　“滚！”
　　刘闯有点不知所措，看到猴子转身就走，赶紧道：“猴哥，我..”
　　“我说滚！”猴子用棍子指着刘闯怒道，见他不动，又一棍子抽飞他。
　　“滚，我不需要你！”
　　“猴哥，我是真的想成为你的战士啊！”
　　猴子挥舞棍子就是一顿暴揍，怒道：“我队伍里不需要流~氓！”
　　刘闯被揍的生疼，但他心理更难受！自从加入雄兵连之后，他受到了别人的尊重，是人们眼中的英雄，感受到了从未有过的荣耀。
　　这跟当混混可是两种截然不同的人生！
　　他不想放弃这一切！
　　更不回去做个继续做人渣！
　　看到猴子要走，一把扑过去抱住猴子腿，一个劲的哀求，“猴哥，让我加入你们，猴哥...我不是流......猴哥...求求你！”
　　“你配吗，让你滚！”
　　猴子眼中是浓浓的厌恶，又是一棍子抽飞他。
　　绝望，不被认同，即将逝去的荣耀，以及未来不见光明的生活，终于压垮了刘闯。
　　噗通。
　　刘闯咔嚓双腿跪下，头深深的埋下，“猴哥，我是流氓，我是一个大老爷们了....”
　　眼泪止不住的往下流，忏悔他的过往，最终扬天怒吼：“我想当个真正的战士！！！”
　　孙悟空走向刘闯，一脚就要揣向刘闯的脸。
　　就在此刻，一道尖锐的破空声响起，刺向猴子的眉心，他赶紧用棍子抵挡，但却还被巨大的力量撞击在大树上，身后的大树爆碎，他才堪堪止住身形。
　　但看清楚攻击他的东西是，不由得倒吸一口凉气，这是一根漆黑的头发！
　　“刘闯，站起来！”
　　阴沉如铁声音响起，陈鱼的身影慢慢的从远方走来，看似很慢，却眨眼就出现眼前，让人感觉说不出的怪异。
　　“刘闯，这里的每一个人都没有资格让你滚出雄兵连！包括我在内！”陈鱼的手重重的拍在刘闯的肩膀。

57 训斥雄兵连
　　“陈哥，我....”
　　刘闯见到终于有人为自己出头，感动热泪盈眶，这次又抱着陈鱼的腿，哭的那叫一个伤心。
　　“起开！”陈鱼烦操的提开他。
　　“连你也嫌弃我？我...我..”
　　刘闯如遭雷击，原本以为陈鱼是替自己说话的，可是对方竟然也厌恶自己，这让他受到了十万点的暴击伤害。
　　“我TM能不嫌弃你吗？刚买的裤子，你鼻涕眼泪全抹上去，你让我还怎么穿？”陈鱼脸一黑。
　　呃~~~刘闯呆了。
　　这时候，其他人都围了过来，感觉非常茫然，不知道现在的情况怎么做。
　　“刘闯，既然不想改过自新，那么你就滚出雄兵连！”猴子用棍子指着刘闯哼道。
　　“猴哥...我，”刘闯急了，手忙脚乱的比划，看到猴子厌恶的目光，不得已又把希望寄托在陈鱼身上，“陈哥，我...”
　　“你凭什么把刘闯赶出雄兵连？”陈鱼脸上露出一抹不屑！
　　“就凭我是...斗战胜佛孙悟空！”猴子把棍子重重的戳在地上，气势十足的吼道。
　　“你要是齐天大圣，我还高看你一眼，现在嘛....哼！”
　　陈鱼嗤笑一声，对着后面懵逼的众人，道：“你们就这么看着一个猴子羞辱你们的战友？”
　　众人你看看我，我看看你，最终蔷薇闷闷的道：“这是孙悟空，地球的战神！”
　　“你们全都脑子进水吗？”陈鱼怒吼道：“你们要是我的团员，我就会一人一巴掌全部怕死你们，蠢得跟猪一样！”
　　“你凭什么这么说我们！”琪琳不甘心的道，而其他人也都嘀咕，明显对陈鱼很不满。
　　“到现在，你们还没意识到问题是吗？”陈鱼怒其不争的道：“那我问你们，过来是干什么？”
　　“抓猴子！可他是地球的战神，说是要考验我们，我们...”众人说出的心声，他们就是这么认为的，觉得猴子是在帮他们，训练他们。
　　“猴子跨越几个省，对部队发起进攻，你们雄兵连是协助部队来抓猴子的，没错吧！”
　　“可是，看看你们，猴子没抓到，倒一个个成了猴子的下属！你们就是这样执行任务？被人一忽悠，自己是谁，来干什么都忘了吗？”
　　“你们的智商都被狗吃了吗？”
　　陈鱼朝着众人怒吼，说真的，没见过如此奇葩的团队，跑来抓人，结果一个个把对方当祖宗供着！敌我关系都没搞明白吗？
　　“随便一个人，都可以成为你们的上级吗？今天是猴子，明天是杜卡奥，后天是卡尔，是不是每一个神话中的人，只要说一声是训练你们，说一句我是神，都可以对你们发号施令？”
　　“你们到现在还分不清敌我！分不清里外！你们的原则呢？一群蠢货！”
　　蔷薇琪琳等人此刻都羞愧的低下头，现在才意识到问题，他们是军人，是过来执行任务的，结果，跑过来让猴子一忽悠，直接把猴子当成了指挥官。
　　猴子有什么权利指挥他们？他是首长吗？他还进攻过部队，按理说是通缉犯！
　　结果杜卡奥对他们一洗脑，直接把猴子当成他们上级！
　　“我们错了！”蔷薇和琪琳更加羞愧，在神话的光环下，她们竟然忘记了军人的职责！
　　“还有，刘闯是你们的战友，他被人肆意羞辱，你们竟然袖手旁观？”陈鱼怒道。
　　“可，他.....他是流氓。”葛小伦嘀咕道。
　　“我，早就不是了我。”刘闯郁闷的道。
　　陈鱼冷冷的扫了一眼葛小伦，冰冷的目光让他全身一寒，陈鱼的目光继续看向其他人，直到把他们看得浑身发寒，这才呵斥道，
　　“记住，不管私下你们如何鄙视他，但只要上了战场，你们就不得不把后背交给他来守护，这时候，他就是你们可以托付生死的战友！你们放弃了他，就等于放弃了你自己的命！”
　　“告诉我，军事理论课上，战时，你们应该怎么对待你们的战友！”陈鱼沉声喝道。
　　蔷薇等人这才意识到今天又犯了一个错误，痛定思痛后，这才一个个抬头，齐声吼道：
　　“不抛弃，不放弃！”
　　“大声点，没吃饭啊！”陈鱼喝道。
　　“不抛弃！不放弃！”怒吼声中，他们才感觉什么是真正的战友，心中涌起一股热血，眼中充满的熊熊的战意。
　　“对不起，我们错了！”蔷薇带头对着刘闯敬了一个军礼，接着是琪琳，赵信.....
　　这一刻，刘闯感到莫大的信任，激动的给众人还礼，怒吼道：
　　“谢谢.....谢谢你们！我....我TM绝对不再当流-氓了我，我刘闯发誓：绝不背叛战友，誓死守护你们，守护雄兵连！不让你们任何一个人死在我的前面！”
　　刘闯热泪盈眶，全身激动的颤抖起来，他在这一刻才觉得，被众人认可，成为雄兵连真正的一员！
　　众人目光交汇，仿佛重新认识一样！这一刻，他们才觉得彼此是一个团队！接纳，信任，把后背交给对方守护！
　　“那么现在，我问你们，猴子有没有资格把刘闯撵出雄兵连？”陈鱼大声问道。
　　“没有！”众人不在犹豫，齐声喝道。
　　雄兵连是他们的雄兵连，不是猴子的雄兵连，更不是杜卡奥的雄兵连，只要没有犯错，没有一个人可以把他们的战友踢出去！
　　猴子这一瞬间脸色涨红，握紧了棍子，“好一个巧舌如簧的妖魔！”
　　“猴子，滚一边去，等我先收拾完这帮小屁孩，再来收拾你！”
　　陈鱼不屑的瞥瞥他，然后一脚踹飞程耀文，巨大的力量直接让撞碎大树吐血倒地。
　　猴子很想直接一棍子敲死陈鱼，但见到这样的情景也就暂时忍下，看他到底想干什么。
　　“陈鱼，你干什么？”蔷薇怒斥。
　　程耀文也伪装不了老实人了，这一脚踢断了他一排肋骨，他眼中闪过一抹怨毒。
　　“程耀文，德若文明皇子，要是你再敢染指雄兵连的指挥权，我就扭断你的脖子！蔷薇，像他这样，在战场上肆意抢夺指挥权，还发出和指挥官相反的命令，你就应该直接杀了他！”
　　陈鱼哼道，程耀文看着老实，却时时刻刻想着控制整个雄兵连。最后，竟然可以越过蔷薇，蕾娜这两个队长，直接指挥战斗，在团队中，这就是居心不良的危险分子！
　　如果放任这样的情况，还要指挥官干什么？大家到底是听谁的？
　　蔷薇也不傻，回想战斗过程，的确程耀文在不断的抢夺她的指挥权，在团队中打压她的权威。
　　这一刻她看程耀文的目光就有点不善！
　　“蔷薇，你也有问题，竟然临时改变作战计划，而且不提前和队员沟通！”陈鱼点出蔷薇的问题。
　　“那还不是老杜坑我！”蔷薇郁闷的挥挥拳头，杜卡奥竟然临时给她下达命令，把抓捕改成诏安，她这是被亲爹坑了。
　　“还有你，琪琳！战场上不听从指挥！”陈鱼看向琪琳，语气一样严厉，根本不会因为是美女就放过她。
　　“我知道错了！”琪琳欣然接受陈鱼的批评，她不跟蔷薇起冲突，也不会分神被猴子突袭，要是猴子有杀心，她就死了！
　　下次，她可就没有这么好运了！
　　见到琪琳意识到自己的问题，陈鱼这才看向刘闯，在他一脸崇敬的目光中，一脚就踹飞他。
　　“你才是最蠢的！”

58 我命由我不由神
　　陈鱼对着刘闯哼道：“好歹你也在社会上混了那么时间，人家说什么你都信？你竟然还下跪，丢不丢人！”
　　“你如果真的要忏悔，那也是向那些被你伤害的人下跪！你又没有对不起他猴子！你没有必要感觉低人一等！在这里，你不欠任何人，无需向谁低头！”
　　刘闯被打得倒飞出去，一个翻身就爬起，听到陈鱼的话感动无以复加。
　　是啊，他刘闯不欠猴子的，他欠的是那些被他伤害的人，他就算要道歉，要下跪，也是向那些人！
　　你猴子是比我强大，但这不是你折辱我的理由！
　　谁给你的权利，让你践踏我的尊严和荣耀！
　　“猴子，你敢消遣你大爷我，看我不削死你！”刘闯此刻只感觉刚才对着猴子下跪是何等的愚蠢和憋屈，恨不得把猴子劈成两半！
　　“我是地球的战神，是斗战胜佛！”
　　猴子双目冒火，一个流-氓竟然也敢威胁他，简直不能忍！
　　“那我就弑神！我刘闯怕过谁！不服我就干。”刘闯双眼冒火，抡起手中的巨斧直接劈向猴子的脑袋。
　　陈鱼很满意，自己说了半天，不就是让雄兵连根猴子对立吗！杜卡奥想把猴子安插进雄兵连简直做梦！
　　雄兵连是地球人的雄兵连，不是德若文明的雄兵连，更不是神河文明的雄兵连！
　　不管是杜卡奥，还是猴子，都不能染指雄兵连，这是地球最后的一道防线！
　　雄兵连必须永远掌握在地球人手中！
　　“呔！竟敢对我动手！找死。”
　　猴子睚眦欲裂，前一秒还装逼成为众人心中的神话，后一秒就被人提着斧子爆砍，这种落差简直太大。
　　他毕竟不是真的斗战胜佛，这里可是科技宇宙，他只是被灌输了一段记忆的基因猴而已，估计连如来佛祖是谁都不清楚。
　　怒意蒸腾，抡起棍子就要敲残刘闯。
　　砰~
　　一颗子弹就爆了猴子的头，巨大的冲击力让猴子的攻势减弱，刘闯的斧子就砍到猴子的肩膀，偌星战神的大斧子可是真正的弑神武，直接就入骨三分。
　　“琪琳妹子，谢了！”刘闯很感动。
　　“我们是战友！这是应该的！”琪琳一笑，早就想好好的打这只猴子了！
　　本来是抓猴子，结果差点把猴子当上级，还险些被领导，这说出去太丢人。
　　“你们竟然想杀我？”
　　猴子怒了，也不再留手，一棍子就捅飞刘闯，然后抡起棍子敲向琪琳，一个远程而已，被近身之后还不是等死！
　　虽然有着杜卡奥的嘱托，但他可不是打不还手，骂不还口人，他是一只猴子，基因里可不缺血性！
　　就算不杀了这些人，但也要好好的教训他们！让他们明白神不可轻辱！
　　就在猴子以为能一棍子把琪琳打成重伤时，琪琳却不退反进，竟然还取出一把烈焰之剑，朝着他就砍了过来。
　　手中的狙击枪更抵着猴子的脑袋开枪，零距离暴力狙杀！
　　猴子完全没有想到，琪琳的反击回是这样霸烈，直接跟他刚正面，谁家狙击手这样战斗？
　　他被这从未见过的枪斗术和零距离狙杀阴了！
　　碰！~~
　　弑神一号穿甲弹钻入他脑袋的时候，烈焰之剑也重重砍在他的身上，又给他留下一道深深的血痕。
　　要不是他神体强横，估计这一下就被秒了，但猴子也不好受，虽然曾经是可以跟烈阳火拼的主，可是毕竟也元气大伤，这一下也是受伤不轻。
　　猴子眼睛一眯，突然出现数个分身，突袭想雄兵连众人，这样诡异的分身术，蔷薇他们显然无法应对。
　　“到这里就够了！”
　　陈鱼没管赵信和葛小伦，伸手一抓，扑向蔷薇，瑞萌萌和琪琳的三个猴子分身就被直接捏爆。
　　“你这个蛊惑人心的妖魔！”猴子怒目而视。
　　“我成了妖魔？那你这个肆意攻击部队的人是什么？英雄吗？”陈鱼嗤笑。
　　“我是这个世界的斗战胜佛，帮师傅守护这个世界！而你，不是这个世界的人！”猴子十分肯定，因为地球不可能诞生出神！
　　“守护这个世界，就应该好好跟人类合作，而不是跟读卡奥合作，肆意的攻击人类部队！把自己凌驾于众生之上！”
　　陈鱼目光冷厉。
　　杜卡奥安排雄兵连跟猴子这一战，造成了两个十分恶劣的后果。
　　1.让德若皇子对雄兵连有了绝对的指挥权。
　　2.让神权凌驾于雄兵连之上！
　　这一战中，蔷薇因为在抓猴子还是诏安猴子中难以抉择，造成各种指挥失误！而程耀文就有机会各种秀智商，掌控全局。
　　此战之后，程耀文就理所当然的成为雄兵连的指挥官，并指挥之后的天河战役！
　　不管刘闯之前有多混，但他不欠猴子的，猴子逼他下跪，把他踩在脚下秀实力，简直太过分！
　　这是对刘闯人格的羞-辱！跟刘闯当混混时欺负普通人又什么区别呢？都是用武力欺-凌弱小！
　　刘闯进入雄兵连后，其实已经改邪归正，他们这样羞-辱一个战士，陈鱼是在看不下去，这是要打断刘闯的一身傲骨！
　　不要小看着一举动，这是在雄兵连众人心中埋下一个种子，让他们选择：是军人的服从命令的天职重要，还是神权至高无上！
　　当他们一听到猴子是地球战神，就忘记任务，就立刻成了那啥，不经过大脑思考就认猴子为尊，无条件执行猴子的命令时！
　　危险的种子就已经埋下！
　　今天可以无条件的接受猴子（还是一只攻击军队，相当于军队通缉捉拿的猴子），屈服神权，那么明天是不是会接受另个所谓的神？
　　把神权凌驾在命令之上！
　　让这个核前文明，逐渐适应这个宇宙神权至高无上的普遍认知！
　　而陈鱼也想趁着这个机会，让雄兵连真正脱离杜卡奥，肃清里面的不稳定因素，成为地球文明的真正守住者。
　　雄兵连应该不敬鬼神，不畏神权，傲骨铮铮，敢对任何侵略地球的文明开战！
　　真正做到我命由我不由神！
　　而他也就要拿猴子开刀，让雄兵连众人知道，神不是不可战胜，神也不能凌驾于终生之上！
　　要在众人心中树立一个永不屈服的种子，我是弱小，但我也有弑神之心，地球文明也不会任诸神支配宰割！
　　“猴子，我要用你的血激发他们心中不屈的意志！”

59 猴子，与我一战！
　　“呔，妖魔，要战就战，我早想一棍子敲死你！”
　　猴子憋了一肚子的火，手中的暗合金长棍直指陈鱼。
　　“其实，我也见过另一个猴子，不过他自称为：齐天大圣！”
　　陈鱼伸手如剑，斩断一根灌木，用手指削成一根棍棒，用手抓着棒子一脸唏嘘道。
　　“我曾跟他探讨过锻体之法，那是一个傲骨铮铮，永不屈服的妖王！”
　　“我曾跟他一起踏平过南天门，闯天宫，吃蟠桃，偷金丹，闹凌霄！”
　　“在我心中，只有齐天大圣！”
　　“我也不欺负你，你打败我带的雄兵连，又羞辱刘闯，我一件事出一棒，你要是能抗下我两棒子，我就放你走！”
　　陈鱼斜扛木棒，拢肩曲腿，体态活泼灵动，神情傲然不羁，虽无浓密的毛发，但举止间活脱脱就像一只灵猴！
　　“陈哥比猴子更像猴子！”刘闯傻眼。
　　“嗯....陈鱼跟猴子一对比，我感觉猴子更像灵猿！而陈鱼才是一只真正的灵猴！”蔷薇认真对比一下两个人，感觉斗战胜佛走路，形态，就跟类人猿一样，而陈鱼举止间的那种灵动，才能称之为灵猴。
　　“今天，我就让你知道什么才是真正的猴子！不要侮辱我心中的对手！”
　　陈鱼不禁想起那个桀骜不驯的猴王，他是否能够超脱轮回，跟自己一样打破被人算计的命运！
　　“吃俺老陈一棒！”
　　陈鱼学着齐天大圣的语气，用着他的棒法，一个跳步，抡期手中的棒子，朝着斗战胜佛砸去！
　　这一招正是齐天大圣的战法，在灵巧的同时把以力破法的霸道发挥到了极致，毕竟猴子学习的可是九转玄功的残篇地煞72变，在吞服大量蟠桃金丹后，经过太上老君的八卦炉锤炼，肉身已然登峰造极。
　　这一棒子，就是一个字，砸！
　　把全身的力量汇聚于棒梢，以无匹配伟力，磨灭一切！
　　因为力量极度凝练，没有一丝一毫的外泄，所以并没有造成恐怖的异象，反而像是轻飘飘的一棒，举重若轻，深得孙大圣三分神韵。
　　“哼，我早已不是齐天大圣，我是斗战胜佛！”猴子眼中露出不屑。
　　“妖魔去死！”
　　他用脚一跺地面，山石被一脚踩碎，他的身体就如同离线之箭，带着恐怖的风压砸向陈鱼。
　　轰！~~
　　棍棒相撞。
　　陈鱼棒梢上的力量在一点爆开，恐怖的力量在第一秒就把斗战胜佛的暗合金长棍砸成粉碎，力量继续蔓延，猴子的身体被凌空抽飞！
　　他身上的金色战甲随即爆碎，殷红的血液从他身上沁出，染满银毛。
　　咚咚咚~~
　　余力未消，猴子如同水上的激射石子一样，翻滚砸落四五次后，这才重重的撞在石壁上，噗的喷出一大口血液，神色萎靡，眼中再也没有刚才的骄傲神采。
　　“陈哥，也，太恐怖了！”刘闯咽了咽唾沫。
　　原本以为猴子就很厉害，没想到陈鱼用一根木棍，轻飘飘的一下就把猴子快打死了！
　　“尼玛，这直接闪瞎信爷的钛合金狗眼！”赵信吐槽道。
　　“这就是你真正的力量吗？竟然用一根木棍就打碎了暗合金长棍！打碎了猴子的神体！”蔷薇心中震撼不已，这还是好吃懒做的咸鱼吗？
　　陈鱼扛着棒子，对着猴子道：“如果你就这点本事，那么今天你就可去死了！”
　　“再吃俺老陈一棒！嘿！”
　　陈鱼身体跃起，如腾云之姿，飞到猴子上空，这才棍子朝下猛敲，这是孙大圣追杀敌人最常用的一招，陈鱼戏称为敲闷棍！
　　因为逃跑的敌人一般都是把后脑勺对着他的！
　　轰~~
　　陈鱼这一棒，如天柱陷落，砸向人间！所过之处整整一面峭壁被砸成了齑粉！
　　风压乱卷，大树被连根拔起，蔷薇等人也瞬间被吹飞了数十米，这才堪堪稳住身形，起来后全都是一脸的骇然。
　　满天尘埃飞舞，陈鱼的身影缓缓从烟尘中走出，说不出的威风。
　　“猴子死了？”众人呆呆的问道，一棍砸碎一面峭壁，这样的威势让他们心惊。
　　“跑了！竟然有人用空间能力，把他给转移走了！”
　　陈鱼哼道，要是他身体恢复可以动用能量，怎么可能让被人在眼前把人带走。
　　在他刚刚跃起时，就有人已经开始计算空间虫门，能够做到这种程度的似乎只有卡尔和莫甘娜！
　　“我怎么感觉你对猴子有成见，就想着收拾他呢！”蔷薇思索道。
　　“我也感觉到了，你打猴子不会还有别的原因吧！”琪琳也好奇的问道，她这是警察的敏锐加女人的第六感！
　　陈鱼目光冷厉，站在山顶看着朝阳出升起的云海道：“因为他不配叫孙悟空！”
　　“我认识的猴子，他傲骨铮铮，不会屈居人下，一生在战从未成佛！”
　　“他曾言：若天压我，劈开这天；若地拘我，踏碎这地；我若成魔，天奈我何？”
　　陈鱼狠狠的一抓棒子，字字如雷吐出齐天大圣最为桀骜誓言，巨大的声浪让云层狂涌！
　　刚刚受卡尔所托，救下猴子的莫甘娜，此刻也被这样的豪言给震到，“我曹，这比女王我还狂！”
　　众人也是被这样狂傲的言语深深的震撼，看着朝阳，心绪彭拜，他们紧握拳头，戏心中升起万丈豪情：战天，战地，战神！
　　陈鱼此刻身体气血翻涌，身上的战意久久不能平息，他再难以保持一颗清静无为的咸鱼心态，索性散开苦苦压制的一身戾气，突然的改变，让蔷薇等人如坠九幽地狱！一个个脸色煞白。
　　陈鱼想到了齐天大圣，想到了他与自己想同的经历，都是为了抗击命运一生在战，不由得心绪彭拜，重重把棒子往地上一戳。
　　运气凝神，指着苍天怒吼道：
　　“我要这天，再遮不住我眼！
　　我要这地，再埋不了我心！
　　我要那众生，都明白我意！
　　我要那诸神，都烟消云散！”
　　“猴子！~~~~我已经打碎身上的枷锁，时刻准备反杀支配愚弄我的神灵，你呢？是否超脱命运？”
　　“不要忘记我们曾经的约定，我在命运的彼岸等你，与我一战！”
　　“啊！~~~战！”
　　陈鱼再也不压制身上的战意和力量，重重的一踩地面，一道道裂纹从他脚下蔓延，向着这个凉山辐射。
　　须臾，云层倒卷，古塔倾倒，山体爆碎！

60 陈鱼的影响
　　“这才是真正的你吗！”
　　蔷薇等人狼狈躲开塌陷的山峰，在远处的看着陈鱼久久无语。
　　她们怎么也无法把一个混吃等死的咸鱼，和一个战意凌天，戾气如狱的神魔联系在一起。
　　“不管未来，我们将要面对多么强大的敌人，我们永远不会失去斗志，一身傲骨，永不屈服！”琪琳对着陈鱼重重的敬礼！
　　“陈哥，只有你把我刘闯当个人物！我会用手中的斧子，守护地球，谁敢在地球撒野，看我不削死他！”刘闯身体笔直，敬礼！
　　“你越来越让我看不透，但从军这么多年，你让我又回想起曾经的热血！感觉很好！”蔷薇噙着笑意，敬礼！
　　“尼玛，信爷别的不服，就服你谁都敢干！”
　　“陈鱼，你是我此生最大的敌人，当我成为德若之皇，我再来与你一战！谢谢你，给我上了这难忘的一课！我敬你，也必杀你！”陈耀文心中大恨，但却无法掩饰此刻的尊敬，杜卡奥曾说，以敌为师，才有王者之心！
　　“我宇宙最神的吊-丝也不得不想说一句，我也行！”
　　一个个人在心中怒吼，一个个都发自内心的敬礼，看着陈鱼那傲然的身姿，点燃他们心中最澎湃的热血。
　　这一刻，他们心中无惧！这一刻，他们对神再无敬意！这一刻他们敢劈天灭神！
　　..................
　　巨峡号，德若三号控制室。
　　一直关注凉山的杜卡奥重重挥舞拳头，眼中战意凌厉，“总有一天，我也要打破命运的枷锁！我能以凡人之躯弑神，如果我成神.....”
　　他的基因缺陷太大，只能不断提升思维计算能力，但身体素质卡在二代战士无法提升，虽然靠着资源可以延续生命，但战力太渣，成神就是妄想！
　　“天若压我，劈开这天.........好大的魄力！”
　　“我要这天，再遮不我眼.........好大的格局！”
　　杜卡奥用手指在指挥台面上一字一字的写着陈鱼说的这两句话，手指破裂，血字殷红！
　　“将军，您这是干什么？”怜风疼惜的道。
　　以冷静著称，德若毁灭也没有失态的杜卡奥，此刻却状若疯魔，声音低沉，如兽嘶吼。
　　“我若为神，就可以力挽狂澜，征服德若两星，完成文明融合！我若为神，就不用眼睁睁的看着母星毁灭，子民惨死，文明坍塌！我若为神，就不用流浪星空，苟延残喘！我若为神，凯莎何以成为诸神之王！”
　　“可，我就是不能成神！我何时才能打破不能成神的命运！”杜卡奥重重的一拳砸在指挥台上，手骨碎裂，双目如血！
　　“将军，快了！快了！我已经有了办法，您在等等！”怜风心疼的留下泪来，将军的基因为什么有如此严重的缺陷，让他无法一展心中抱负！
　　她在心中暗暗发誓，一定要让将军得尝所愿！
　　她温柔的帮杜卡奥处理伤口，心中却不断推演着一个疯狂的科技成果。
　　...........
　　“姐姐，如何？我给你选的男神，他并不比昆差！”鹤熙把凉山的信息传送给凯莎。
　　凯莎轻咬嘴唇，眼中有一抹难言的挣扎，陈鱼始终不是他！
　　“他曾为王！”凯莎只是淡淡的吐出这一句，只要她才能看出陈鱼心中的大志，企图改变命运。
　　“哦？那么他愿意舍去无上威势，只愿求你一片真心，似乎更加难能可贵！姐姐，你还在犹豫什么？”鹤熙给了凯莎一个赶紧下手的眼神。
　　“皮皮熙，他似乎喜欢的是你！”
　　鹤熙翻了个白眼，哼道：“姐姐，别等到有一天，你失去了，再回头追他，那就悲剧了！他能把你折腾死。”
　　“你放心，永远不会有那么一天！”凯莎淡淡的道。
　　鹤熙撇撇嘴，凯莎一定会后悔的！她一定不知道地球传说中真香定律。
　　..................
　　雪域高原。
　　莫甘娜脸猛的抽搐了一下，她也被现在的陈鱼给吓到了。
　　“我曹，这还是那个不要脸的混蛋吗？”
　　“说的女王我都想直接杀上梅洛天庭！这洗脑比我还强！”莫甘娜觉得她此刻都有点上头。
　　“不行，不行，这祸害不得不死！”
　　“卡尔，你TM看看，这货还能留吗？给我把他也炸成沫沫！”莫甘娜对着连线的卡尔吼道。
　　“没问题！我也想看看这样的神，是否能扛得住超新星爆炸！”卡尔眼中闪过兴奋的光芒，他对陈鱼产生了更加浓厚的兴趣。
　　“那这猴子怎么处理？用得着专门救他吗？”莫甘娜指着扔在另一个山头的猴子。
　　“凉冰，他毕竟是我神河文明一位大神的学生，留在地球肯定有任务！你不要动他。”卡尔淡淡的道。
　　“好了，别啰嗦了，说完就滚蛋！”莫甘娜不耐烦的挥挥手，就跟赶苍蝇一样。
　　卡尔眼中露出一抹无奈，凉冰变了！以前的凉冰可不会对他这么的粗鲁。
　　挂断通讯，莫甘娜虫洞跳跃到猴子跟前，恶魔之爪二话不说就拍了上去，把已经受伤很重的猴子又抽飞出去。
　　“知道我为什么揍你吗？知道蔷薇吗？”
　　猴子眼中喷火，哼道：“蔷薇，指挥能力差劲，实力太弱，我能一棍子敲死她。”
　　莫甘娜双眼冒火，恶魔之爪又是狠狠的拍下！
　　“让你打我家蔷薇！”
　　“让你看扁她！”
　　“让你装逼！”
　　.......
　　莫甘娜心中大怒，要不是必须跟卡尔合作，她真想把这只猴子送给阿泰，让他知道什么才是真正的恐怖！
　　但，暴揍一顿绝对免不了，只要不死就行！
　　.......................
　　“我的副团，我的团员，你们等着，总有一天我会掠夺主神的一切，你们为我的牺牲，我永远不会忘记！”
　　往事堆积，恩仇成河！
　　陈鱼深深的吸了一口气，向着远方缓缓走去。
　　一步踏出，整个人就有了天翻地覆的变化，从那个战意凌天的神魔变成混吃等死的咸鱼。
　　前后对比之大，让琪琳等人有种吐血的矛盾感。
　　而这正是陈鱼的可怕，心境修行不光要有极致的疯狂，更要能随意转换到朴实无华。
　　佛有千面，既能金刚怒目，又可菩萨低眉！
　　这才是修心的至高境界：诸般念头，圆融如一。

61 富贵不屈帝蕾娜
　　看着陈鱼准备回家，雄兵连众人也准备洗洗睡了，今天给他们的打击有点大，必须要消化一下。
　　程耀文决定直接回巨峡号，要找杜卡奥和怜风，让他们指导自己变得更强。
　　刘闯并没有回超神学院，而是去了天河市，他要去向那些被伤害的人道歉赔罪，尤其是一个被他打残的警察。
　　葛小伦和赵信想跟着蔷薇等人一起去陈鱼的餐厅，蔷薇皱眉呵斥道：“我们去睡觉，你们跟着去干什么？”
　　睡觉？去陈鱼那？
　　蔷薇，你怎么能这样！
　　陈鱼不就是比我强吗？又没有我长得帅，说好的蔷薇花下死呢？
　　葛小伦感到无比的伤心，耷拉着脑袋垂头丧气的走了。
　　赵信觉得他一个人跟去下场应该也不会太好，也只能跟着葛小伦离开。
　　陈鱼几人很快就来到餐厅，就听到里面的声音。
　　“呕.....彦，你坑我？”
　　“是你坑你自己好不好！”
　　彦坐在蕾娜对面，嘴角不由得抽了抽，蕾娜这个饭菜的杀伤力有点大啊，这都快过了一夜，怎么还有点干呕，不至于吧！
　　她这不知道，莫甘娜蕾娜的反应更大，蕾娜做菜的时候已经适应了那种神奇的气味。
　　“蕾娜，你这是怎么了？难道....”蔷薇看着蕾娜不停的干呕，脸色憔悴，顿时想到一种可能。
　　“都怪陈鱼这个混蛋！他必须要....呕...负责！”蕾娜委屈不已，要不是陈鱼，她怎么会无缘无故的对厨艺产生兴趣！
　　现在她吃出问题了，陈鱼必须要负责把自己治好！她要发动大家的力量讨伐他，不然指不定要被讹上，她现在太穷了！
　　要装备没装备，要钱没钱，还被跟潘震闹翻了，她可不想给陈鱼当苦力！
　　干呕，负责，陈鱼！
　　嘶！~~~
　　蔷薇她们倒吸一口凉气，这简直太劲爆了！
　　“什么时候的事？”琪琳小声问道，毕竟是警察，这方面很有经验，毕竟侦查科目不是白学的。
　　“不就是这半个月吗？”蕾娜不满的哼道，我做菜天天在你们眼皮子底下，难道都眼瞎吗？还问什么，赶快把矛头对准陈鱼啊，让他乖乖的替女神我治疗！
　　咳咳！！
　　陈鱼差点呛死，翻了个白眼，忍不住哼道：“蕾娜，不要胡说！”
　　“什么？你竟然不认账！”蕾娜怒了，陈鱼这货果然要坐地起价！不行，必须要众人讨伐他！
　　她一下子站了起来，指着陈鱼的鼻子道：“女神我为了你，都跟潘震翻脸了，你把我母星给炸了，我还为你说话！我为你付出这么多，现在你竟然不想对我负责！....呕.....你太混蛋！”
　　陈易一头黑线。
　　尼玛，这是要把禽兽的帽子死死的按在自己的头上！
　　“枉我还以为你好人！”琪琳鄙夷的看了一眼陈鱼。
　　蔷薇也是一脸鄙视，她们脑海中已经形成一个完整的故事，怪不得蕾娜会站在陈鱼一边，原来是已经暗度陈仓！就说嘛，把人家母星给炸了，蕾娜竟然还能替他说话，原来...哼哼！
　　就连彦也有点迷糊了，难道不是吃东西恶心到了？而是......
　　“渣男！”三个天使异口同声哼道，陈鱼竟然跟蕾娜已经那啥，还去招惹他们的女王，简直太可恶！
　　“我靠，蕾娜，你这是要搞事啊！”
　　陈鱼异常头疼，蕾娜这活宝简直太能折腾了！
　　“陈鱼！你这是不打算负责了？...呕....”蕾娜狠狠的瞪向陈鱼。
　　“蕾娜，别生气，注意身体小心宝宝，我们会为你讨回公道的！”蔷薇扶着蕾娜坐下，还摸了摸蕾娜的肚子，这是她的干女儿啊！
　　出生后她先玩......哦不，是带两天。
　　蕾娜被蔷薇的动作搞得一愣一愣的，不解道：“什么宝宝？呕...”
　　“你跟陈鱼的啊！放心，他要是敢对你始乱终弃，我们一定会为你他讨回公道的！”蔷薇心道反应都这么大了，说的这么明白，隐瞒有意思吗！
　　蕾娜眼睛突然瞪大，然后黑着脸道：“不是！你们联想也太丰富了，女神我不就是吃错东西，想让这个混蛋帮我治疗一下，呕~~~”
　　“真的？”
　　“废话，女神我能看上他？你们脑子都怎么长的？”蕾娜觉得这群人太不懂配合，绝对的猪队友，暗示的这么明显还能想歪，智商令人捉急！
　　众人：“..........”
　　不是我们脑子有问题，是你太神经！话能好好说嘛？电视剧看多了吧！
　　说话有必要说的这么暧昧吗？负责个鬼呢！
　　“蕾娜，你吃错东西，能怪陈鱼吗？”蔷薇没好气的道，刚才是错怪好人了。
　　蕾娜一听立刻就不乐意了，委屈的道：
　　“不是他，女神我能学厨艺吗？不学厨艺，我能做菜吗？我不做菜，我能好奇的品尝吗？那么难吃的东西，狗都不吃！我TM还吃了，我多委屈啊！”
　　呃！
　　这次不光陈鱼呛住了，蔷薇和琪琳也被呛的不轻！这个女神简直太二！
　　三个天使是知道前因后果的，先自己毒自己，现在又自己骂自己，实在太好笑了，她们一个个笑的花枝乱颤，直不起腰来！
　　“我靠，蕾娜！有什么事不能明说，我这么乐善好施的人能不帮忙吗？你至于吗！”陈鱼捂脸。
　　“呵呵~~~”
　　蕾娜撇撇嘴，哼道：“是谁上次把我的盾牌和战刃给打造成鸳鸯锅！”
　　“哦~~大叔，没想到你是这样的人！”彦一脸的揶揄。
　　“男神太坏了！”灵溪和莫伊也白了一眼陈鱼。
　　蔷薇和琪琳则是又好气又好笑的看着两个活宝，陈鱼摸了摸鼻子，赶紧进厨房，给蕾娜做一碗银耳莲子羹。
　　蕾娜已经在爆发的边沿，时刻有拆家的苗头，陈鱼必须把她给摁住了！
　　十分钟后，每人一碗银耳莲子羹做好，好降降她们的火气！
　　“蕾娜，跟你商量个事，你把雄兵连的大队长的职位给让出来，我想让琪琳当！”陈鱼道。
　　“我就说嘛，你能这么好说话，白给我做甜品？”
　　蕾娜怒目而视，果然天下没有白吃的午餐，傲娇的一偏头：“不给！”
　　“我给你补偿，比如钱！”陈鱼道。
　　“女神我怎么可能为钱财所动？哼哼，做梦！”
　　“上万亿！”
　　“干了！”蕾娜眼睛一亮，重重的一拍桌子。
　　众人：“..................”
　　这就是所谓的不为金钱所动吗？

62 正义多钱一斤？
　　“蕾娜，你不要被陈鱼给忽悠了，他哪来这么多钱？”蔷薇赶紧给蕾娜泼冷水，她可不想再看蕾娜被骗！
　　蕾娜闻言立刻就气呼呼的瞪向陈鱼，大有一言不合就拆家的打算。
　　“小丫头片子，让你看看我点石成金的手段。”陈鱼撇撇嘴，蔷薇也太没见识了！
　　“切！上万亿，你抢都抢不到！”不敢蔷薇不信，就是琪琳和瑞萌萌也不信。
　　“我也很想知道，你是如何点石成金？”彦也来凑热闹。
　　两个天使眨巴着美眸，一脸兴奋的注视陈鱼，仿佛有关男神的一切都很有意思。
　　“彦，你们天使整天宣扬正义秩序，我就想问：正义多钱一斤！”陈鱼笑眯眯的道。
　　“混蛋！”
　　彦脸色一下子就很难看，她不喜欢有人拿女王的正义秩序开玩笑！要不是打不过陈鱼，她此刻都想拔剑劈死他。
　　“正义是无价的！正义秩序是女王为了已知宇宙有序运行，制定的一套非常合理的规则。”
　　“这样啊！那么我一个大神，认同你们的正义秩序，你是不是得给我点安家费！多的不要，把天使投资给我就行！”
　　“彦姐，这好像可以啊！”灵溪和莫伊眼睛一亮，天使投资在她们眼里怎么能比得上一个神呢？
　　蔷薇等人一阵懵逼，还可以这样吗？
　　蕾娜早就跳了起来，兴奋的道：“我靠，正义秩序还能这么用，女神我怎么没想到呢？我也行啊！”
　　彦却不像两个属下那么没心机，嘴角一撇道：“你是不是打算拿到天使投资，就不再遵守正义秩序？”
　　“这个，大家心照不宣，说出来多伤感情！”陈鱼摸了摸鼻子，彦不好忽悠啊！
　　“我靠，还可以这么操作？女神我似乎错过了好多个亿！”蕾娜彻底呆了，昨天真傻，瞎扯半天什么好处都没捞到。
　　要是她也知道这么做，那么早就拿下天使投资了！今天也不用在这跟陈鱼扯皮，早就去疯狂血拼了！
　　灵溪和莫伊恶狠狠的瞪着陈鱼，这个男神太可恶！
　　彦倒觉得这事还可以继续谈，手指轻轻的在桌子上弹了弹，思考一会到：“其实也不是不可以，不管什么理由认同正义秩序都行！我要的是结果。大叔，我比较关心你可以认同多久？”
　　陈鱼笑着竖起一根手指。
　　“一百年？”彦可不敢想象是一万年。
　　“一年？”蔷薇觉得这应该是极限了。
　　“1秒！”陈鱼淡淡的道。
　　噗~~
　　蕾娜直接把莲子羹给喷了出来，陈鱼这也太短了吧！
　　蔷薇和琪琳对视一眼，果然很混蛋！1秒能干什么？发个誓都不够！
　　“你这是存心在消遣我们天使！”彦眉头紧皱，哼道：“那么，我可以很负责的告诉你，没门！”
　　陈鱼摇头，“一秒，是我看在鹤熙的面子上！说实在的，我要接收天使投资就是几句话的事！我不想让你受打击。”
　　“哦，是吗？”彦揶揄的道：“要是你靠着硬抢，谁也拦不住你，但你要说几句话就接管天使投资，我只能说，呵呵~~”
　　“彦，我今天就告诉你，世界上没有不可能的事！”陈鱼招呼蕾娜跟着一起走。
　　“是吗！”彦带领属下一脸不信的紧跟其后，孟秀兰认识陈鱼是谁？而自己可是显露过羽翼的，她怎么可能会听陈鱼的！
　　天使投资就在对面，蔷薇等人也立刻过去看热闹。
　　“我们出场一定有压迫力！”陈鱼对着蕾娜嘱咐一句，就纵深一跃，直接跳到天使投资顶层的会议室外，破窗而入。
　　“这还不是模仿我吗？没有新意！”彦吐槽一句，跟着一起进去。
　　轰隆~~~
　　又是一阵烟尘弥散，天使投资会议室中的高管这次明显有了经验，也不用女总裁孟秀兰吩咐，就鱼贯而出。
　　气派的董事长椅子上，陈鱼悠闲的坐着，对着孟秀兰道：“我是陈鱼，今天来接管天使投资，别问我有什么资格，天使王是我的女人！”
　　蛤？
　　孟秀兰一脸的懵逼，不知所措，接着就看到天使彦来了，一脸求助的看向彦，不是她蠢，而是陈鱼的出场方式让她知道，这不是普通人！
　　“别听他胡说！他是来掠夺天使投资的。”彦拉过一把椅子，也坐下来，跟陈鱼做对，她倒要看看，陈鱼是如何让孟秀兰相信他的话！
　　“这~~”
　　要是彦不闻不问还好，她这么一说，孟秀兰却不敢轻举妄动。
　　孟秀兰可不傻，作为一个女总裁，执掌传承超过一千多年的庞大家族资产，她明显感到彦和陈鱼认识，而且关系很密切！
　　“蕾娜，把这个播放出来。”陈鱼拿出一个储存装置，递给蕾娜，他没有暗能量，无法使用这些用暗能驱动的科技产品。
　　“好！”蕾娜没有废话，立刻转换里面的数据，三维投影出现。
　　正是陈鱼与凯莎共舞的投影，投影中，几万天使为绿叶只为衬托凯莎和陈鱼，场面极度震撼！
　　“我靠，你竟然跟诸神之王神圣凯莎勾搭上了！”蕾娜惊呼道。
　　“蕾娜，注意你的言辞！”彦冷声呵斥。
　　“安了安了，不是勾搭，是两情相悦，心心相印，行了吧！还不是一个意思，”蕾娜哼了哼，满不在乎的道。
　　蔷薇上下打量陈鱼几眼，像是要重新认识陈鱼一样，点头道：“怪不得看不上蕾娜，原来是有更好的了。”
　　“蔷薇，是女神我没看上他好不好！你什么眼神。”蕾娜立刻就跟蔷薇怼了起来。
　　陈鱼没工夫理她们，对着孟秀兰淡淡的道：“现在，知道该怎么做了吧！”
　　“我~~”
　　孟秀兰刚想要应答，彦敲着桌子哼道：“孟秀兰，他是跟我王有点关系，但却没有权利干涉天使的内务！你要想清楚！”
　　孟秀兰感到一股浓浓的火药味，心理只想骂一句，MMP！
　　你们上层争斗，为什么要为难我一个小人物！
　　“孟秀兰，你知道吗？凯莎虽然很喜欢我，硬是要我留宿在她寝宫六天，但我却不喜欢她，我的女人其实是天使的天基王鹤熙！
　　可凯莎就是不愿意放手，我都跳窗逃走了，她还要把我拽回去！还说什么她不在乎啥啥的。
　　其实，我也想不负如来不负卿！可谁叫我是一个非常专情的人，我只能辜负她们其中一个！为什么她们非要爱上我一个，我已经很低调了！天啊，两个女王，我该选谁呢？太难了！太难了！”陈鱼一脸的惆怅。
　　陈鱼说完，周围一片死寂，所有人都被惊呆了！
　　你还能在无耻一点吗？

63 一文钱难倒彦
　　灵溪和莫伊脑袋有点晕，她们想反驳，但真的没办法反驳！
　　女王是陈鱼待在房间六天，的确还去破窗追人，陈鱼与女王共舞，天使们唱的歌谣那可是相当于人类的结婚进行曲！
　　女王当时可是非常享受，跟陈鱼跳完了一曲，可为为什么听陈鱼说完，就感觉他那么欠呢！
　　还有，女王真的跟鹤熙大人要争夺男神？听着怎么有种想揍陈鱼的冲动呢！
　　只有彦明白，陈鱼这个混蛋扯虎皮做大旗，用来这些模棱两可的事来误导孟秀兰。
　　果然，孟秀兰在第一时间，就立刻对着陈鱼半跪行礼，“我愿意把家族的天使投资，奉献给您！”
　　“哇，你真的做到了！”蕾娜兴奋不已，捶着桌子道：“我一定要在一个月花掉天使投资的每一分钱！让它彻底破产！”
　　什么？
　　众人都是一怔，蔷薇摸了摸蕾娜的头道：“你没发烧啊！拿到天使投资你竟然想着败家！”
　　“懂什么！花掉的钱才是真的钱！这可是你们地球人说的！”蕾娜哼道。
　　“我去！”蔷薇立刻要纠正这种不正确的价值观。
　　“好了，爱怎么花，那是蕾娜的事情！”陈鱼一摆手，阻止蔷薇等人再跟蕾娜辩论，没有任何意义！
　　他转头看着孟秀兰道：“我可以让你成为天使，甚至成为神！那么，在你心中我和天使之王，你愿意效忠谁？”
　　孟秀兰想也不想，立刻发誓道：“我愿意效忠您！”
　　成为天使是他们家族的梦想，成神更是一种奢望，没有人能拒绝这样的诱惑！
　　“陈鱼，你想干什么？”彦此刻再也不淡定了，她感觉陈鱼不只是陪着蕾娜胡闹，天使投资一个月后，就一文不值！彦根本就不在乎。
　　但陈鱼此刻确让她感到很危险！所以她也不再以调侃的语气叫陈鱼大叔。
　　“你猜啊！”陈鱼神秘一笑，然后不等彦回答就继续道：“给你一个任务，把孟秀兰送去鹤熙哪里，告诉鹤熙把她转化为天使，并不遗余力的提升她的实力！并让她在天使内身居高位。”
　　“你要在天使安插你的耳目！而且还想让我帮你送她去天使文明，你做梦！”彦语气终于变冷了。
　　“不是做梦，而是你必须要去！”
　　“不可能！”不光是彦，就是其他人都觉得陈鱼在异想天开！
　　陈鱼从董事长的椅子上站起，背负双手看着窗外，淡淡的道：“彦，今天你还非去不可！还记得你们吃了我的银耳莲子羹吗？天下没有免费的午餐！你的餐费准备怎么付呢？”
　　灵溪和莫伊顿时一脸愤愤，原来陈鱼不是请她们吃饭啊！是借着请客的名义，让她们强制消费！地球人类都是这么坑熟人的吗？
　　彦抽出烈焰之剑道：“大不了这个给你！就跟上次一样。”
　　陈易摇头，“不好意思，这次我只收华夏币！天使投资在你吃饭的时候，还是你名下的资产，所以你们三人的餐费就是39亿！”
　　“那么现在，遵守正义秩序的你能合法的在天黑前赚取39亿吗？所以，你还是乖乖的替我打工还债！”
　　赚钱这事，彦根本就不会！
　　她好半晌才反应过来，不可置信的道：“你坑我！”
　　怪不得这个家伙能好心的给自己做甜品，还以为他善心发作，原来在这里等着她们！
　　要知道，陈鱼的做法完全符合天使的正义秩序，让彦一点脾气都没有！
　　吃饭付钱，天经地义！
　　“彦，我不是在坑你，我是在帮你！你怎么能不领情呢？”
　　“帮我？”彦差点气笑了。
　　“彦，你该如何学会当一个王，你有没有发现天使存在的很大的弊端，天使内部太和谐了，一点争斗都没有！一群不会内斗的人，迟早也会忘记如何外斗，你们不会争不会斗，就无法权衡取舍，分不清主次轻重！
　　要是凯莎出事，天使就有可能分崩离析，与其便宜别人，还不如把天使的资源全部和这些优秀的战士全部给我呢！我带着你们吃香的喝辣的！”陈鱼笑道。
　　“混蛋！”
　　彦真想用剑拍在陈鱼的脸上！他竟然还想要天使的资源，统治美丽的天使，难道他想成为邪恶的男天使那样？
　　“哎，这年头真心为你好的人总是不被理解！你还小，长大了就会明白我的良苦用心，我不会怪你的！”陈鱼叹息一声，语气听起来相当欠揍！
　　彦不想在听陈鱼的废话，抓起孟秀兰离开，她根本没要办法在一天内筹集39亿的华夏币，只能接受陈鱼的条件，也不想在这里看到这张可恶的脸！
　　正义秩序很残酷，因为它是用来限制强者的贪婪！
　　而宇宙中最强者，不就是她们天使吗？
　　彦感到一种深深的无力感，为什么好人就要被混蛋欺负的一点办法都没有呢？难道这就是人类所说的：君子可以欺之以方！
　　当天使走后，蕾娜这才重新打量陈鱼：“我靠，你什么时候这么聪明了？你不是跟我的智商在同一水平线上的吗？我们不是讲究能动手就不动脑吗？”
　　“滚！我是大智若愚，你是真傻好不好！”陈鱼没好气的道。
　　蔷薇撇撇嘴，道：“呵呵~~一定又是你的副团教你的吧！你这么懒，能费这脑子？”
　　陈鱼的脸一黑，瞪了一眼蔷薇道：“我好不容易装个文化人，你就不能不拆台吗？”
　　“喂，陈鱼，我感觉你在计划一个大阴谋！”琪琳终于插嘴，凭借警校学到的知识，她敏感的察觉到，陈鱼似乎觊觎天使的资源，还想给自己培养手下。
　　“不错嘛！”陈鱼赞赏的看看琪琳，深深的吸了一口气道：“不错，我正在计划成为这个宇宙的主人，到时我言出法随，成为诸神之神！可以虚空造物，操纵时空！”
　　琪琳扶额，摇头道：“你能认真点吗？”
　　“我说真话，为什么你们都不信呢！”陈鱼耸了耸肩。
　　琪琳还想再开口反驳，突然手机响了，接了之后脸色越来越凝重，最后向着众人道：
　　“刘闯出事了！他要被人砍掉两条腿！”

64 刘闯断腿！（补昨天欠的一章。）
　　“怎么回事？”
　　蔷薇琪琳陈鱼三人驱车前往出事的地方，蔷薇就忍不住问道。
　　“还记得何蔚蓝和她师傅吗？”琪琳脸色浓重的道。
　　“你是说刘闯去找他了？”蔷薇脸上出现了一抹活该的表情。
　　原来，阿杰之前替刘闯抹平了许多黑历史，何蔚蓝的师傅曾经是一个民警，在办案时被刘闯打断了两条腿，落下终生的残疾。
　　而这次刘闯被猴子羞辱，他终于良心发现，要想去求得对方的原谅，可谁双腿残废会愿意接受对方的道歉？
　　而陈鱼则是眼中精芒闪烁，他是不是要让刘闯欠他一个天大的恩情呢？
　　...........
　　赤乌恒星系，饕餮舰队。
　　饕餮指挥官刚刚接到了死神卡尔的命令，对地球发动全面侵略！这次卡尔还特意派来刚刚改造的半机械机甲战士，领头的是风雷和雄鹿。
　　只是当他们得到饕餮还未进入太阳系，就损失了许多指挥官以及战士，异常不解，来到旗舰跟询问具体情况。
　　“我神的屁威力太大......”指挥官一脸崇拜的介绍当天发生的神迹。
　　雄鹿和风雷如果可以有表情，那一定是刚踩了热翔。
　　“你确定是......我神的屁！”机械的声音中含有一抹被智商愚弄的感觉。
　　“你们竟然敢质疑我神？”指挥官异常愤怒。
　　“我们不质疑我神！我们只怀疑你脑子不正常，已经不适合当总指挥官！”风雷和雄鹿简直想把这个傻逼给直接人道毁灭！
　　死神是厉害，他们也经常说我神卡尔一个屁，就可以崩碎一个星系，可那是吹牛好不好，你TM脑子进水了，竟然把这话当真！
　　“你们竟然质疑我神的屁？要不要我给你演示一下！”指挥官勃然大怒，这两个全身变成机器，只有大脑的是原装的家伙，竟然敢质疑他？
　　“你该不会是随便找个自己人来演戏吧！”风雷和雄鹿十分怀疑，军权文明的饕餮，什么样的奇葩没有？
　　只要命令一下，再拙略的洋相都能排练出来！
　　指挥官见到两个家伙如此不相信他，怒道：“要是我说谎，我就直播吃翔！”
　　“哼，好像说的谁不敢一样！要是你说的是真的，我们也直播吃翔。”风雷和雄鹿哼道。
　　MMP！
　　指挥官二话不说，就招来了十几个敢死队员，然后对着他们深情而富有节奏的道：“你们只配闻我神卡尔的屁！”
　　半晌，没有任何反应！
　　指挥官顿时一脸的懵逼，风雷和雄鹿哼道：“现在还有什么好说的，快点直播吧！”
　　指挥官根本不能接受这样的结果，他转了几圈后，忽然一拍脑袋道：“我神在冥河，现在我们身处赤乌恒星系，而且快到地球了，我神的屁过来是需要时间的！”
　　风雷和雄鹿冷哼一声，不屑的道：“那就再给你一点时间！我看你还能玩出花来？”
　　..............
　　陈鱼三人很快就来到了何蔚蓝师傅的小区，刚刚上楼就听到了一个女声怒吼道：
　　“刘闯！你还在这恶心人！还不快滚！”
　　“不是，我真的是来道歉的！我已经改了，不混了。”
　　“呵呵，道歉？我师傅被你打残两条腿，躺在床上两年了，一句道歉就能好？”
　　何蔚蓝愤怒的抓起刘闯的衣领，一个暴摔就扔了出去，怒道：“滚！”
　　“我知道你现在是雄兵连的人，我动不了你！但你休想让我们原谅你！我要让你良心愧疚一辈子！”
　　刘闯的黑脸跟苦瓜一样，他被猴子羞辱后，终于对何蔚蓝的师傅感同很受，所以他真的很想得到对方的谅解，于是噗通一声跪在地上，大声吼道：“对不起！”
　　“哎，算了，蔚蓝！刘闯现在也是为国出力，以前的恩怨就一笔勾销吧！”一个40多岁的男子推着轮椅出来，看了一眼刘闯叹息一声，眼神异常复杂。
　　就是这混蛋，打残了他的腿，逼得他不得不提前退休，离开了最爱的工作岗位。
　　但现在他已经诚心悔悟，也在为国出力，他觉得还是让他安心去吧，自己反正已经废了。
　　“对不起！”刘闯看着眼前的男子，苍老的脸上失去了那种干练和英锐，取而代之的是颓废和落寞。
　　这一刻，他感到比被猴子羞-辱强烈十倍的痛苦！这是良心的谴责。
　　“我师傅原谅你，我可不能原谅你，你要真心悔悟，你把腿也砍下了！体会一下我师傅受的罪！”何蔚蓝怒道。
　　师傅这两年精气神一下子都没有，郁郁寡欢，而刘闯却还加入雄兵连被人敬仰，凭什么？
　　“蔚蓝！你这不是胡闹吗！”中年男子训斥一声。
　　“师傅！我就是不想看你折磨自己！凭什么他就能享受荣耀，你却要承担痛苦！这不公平！我当时没在场，要不然早就一枪崩了他！”何蔚蓝跟师傅说完，就对着刘闯道：
　　“要我们原谅你也行！那个阿杰不是挺牛逼的吗？能把你救走！那好，只要让我师傅重新站起来，我们就原谅你，要不然，除非你砍掉自己的腿！”
　　刘闯手指深深的扣在肉里，失去双腿他不就是个废人了吗？他的战士梦就破碎了，可是他真的想得到对方的原谅！
　　这一刻，他真的恨死自己了，为什么过去会那么混蛋！
　　“我刘闯做过的事，我认！”刘闯怒吼一声，拎着斧子就往自己的腿上剁了下去！
　　何蔚蓝双眼之中闪过一抹惊讶，没想到他真的要砍自己的腿！这一刻，她心中爽快无比，这个混蛋终于要遭到报应了！但也多了一抹欣赏，还算是个敢作敢当的汉子！
　　有那么一刻，她都想伸手阻拦，但眼角瞥见师傅残败的身躯，蜷缩在轮椅中，她的手就怎么也动不了，最终叹了一口气。
　　出来混迟早是要还的！
　　蔷薇和琪琳眉头一皱，想去阻止，却被陈鱼死死的按住肩膀，陈鱼淡淡的道：“有些债，必须自己还！只有失去，才知道拥有的可贵！”
　　“你能不闹了吗？”两人大急。
　　可就在此刻，一声惨叫响起，刘闯一斧子生生把自己腿砍断，痛苦的闷哼一声，他冷汗打湿衣服，却还是咬牙对着何蔚蓝道：“我刘闯，对不起你们！请原谅我！”
　　“蔚蓝！你，哎~~~~”中年男子重重的一拍大腿，眼中复杂难言。
　　“今天，我们恩仇两消！你也不用再愧疚。”何蔚蓝深深的洗了一口气道：“还有，你现在终于像个人了！我何蔚蓝敬你是条汉子！”
　　刘闯点点头，心中一松，但嘴角却更加的苦涩，他也要成了废人！他的荣耀，他的梦想，都将要理他远去！
　　刘闯眼中的神采逐渐消失，取而代之的是深深的不甘和痛苦。
　　“有没有人需要帮忙呢？搞得这么煽情，我都有点感动了。”陈鱼那欠揍声音传来。

65 从不记仇的陈鱼
　　看着陈鱼闲庭信步的走来，何蔚蓝嘴角有点抽抽，这个家伙怎么给人一副看好戏的感觉。
　　“陈哥！我.....”刘闯感觉嘴里发苦。
　　“腿断了啊，好可怜，疼不疼啊？”陈鱼用脚踢了踢刘闯的腿，把他疼的不要不要的，看的蔷薇和琪琳眼皮直跳，这个家伙太损了！
　　“陈哥，您看能接上吗？”刘闯疼的龇牙咧嘴，但他没敢乱动，他以为这是陈鱼查看伤势，一脸感激和期盼的看着陈鱼。
　　“要是你用一般的武器砍断，阿杰那孙子都可以接上，可你非要装逼，用弑神武，这可是对超级基因具有毁灭性伤害，阿杰是没办法，接上也是废的！我吗？还是可以的，但付出的代价有点大！”
　　陈鱼实话实说，代价贼大了，也不知道有几条饕餮的命才能修补好！阿弥陀佛，上天有好生之德啊！
　　“你说什么？阿杰能治疗刘闯的断腿？那岂不是说，他也能治疗我师傅的腿！”何蔚蓝听到陈鱼的话，如同发怒的豹子，双眼充满了嗜血的光芒。
　　“你师傅不就是因为脊椎神经受损，才导致瘫痪的吗！这在德若文明，分分钟就能解决，只是就看值不值了！毕竟是需要浪费一些资源的。”陈鱼啧啧的道。
　　“阿杰！~~你欺人太甚！”何蔚蓝握紧拳头怒吼。
　　当初阿杰保护刘闯，让他师傅承受一切后果，原来他们是有能力帮助他师傅的，可是竟然不闻不问，下次见到阿杰非要打断他的腿。
　　“对，保持愤怒！锤死他，我早看他不顺眼了。”陈鱼继续拱火。
　　“我去，阿杰是怎么得罪你了！你非要给他拉仇恨。”蔷薇不由得扶额，陈鱼好像特备针对阿杰。
　　“谁要他现在比我帅！”陈鱼哼道。
　　琪琳：“...........”
　　何蔚蓝狠狠的瞪了一眼陈鱼，哼道：“你也不是好东西！”
　　“哎，虽然我从不记仇的！但等会你别哭。”陈鱼摇头，这个何蔚蓝的脾气很爆啊！
　　刘闯心理发苦，哎呦喂，你们能不能别聊天了，我这腿还断着，血都没止住呢！
　　“陈哥，我这腿。”刘闯出声刷存在感。
　　“断了，我看见了！放心，死不了。”
　　刘闯都快哭了，明知道我腿断了，您倒是给我治疗啊！
　　琪琳再次无语，为什么看到刘闯的样子，有点想笑呢！
　　“陈鱼，别闹了，刘闯的腿你有办法就快点给他治疗吧！”琪琳无奈的摇摇头，没好气的白了陈鱼一眼。
　　这嗔怪的一眼放在平时，一定可以让刘闯的心脏漏跳半拍，可现在他没有心思看美女，眼巴巴的看着陈鱼。
　　陈鱼的脸色也严肃起来，对着刘闯道：“我要治疗你，必须付出很大的代价，我凭什么帮你呢？我可不是你的全职保姆！”
　　“陈哥，以后你叫我往东我绝对不往西，你让抓鸡我绝对不撵狗！我刘闯的命都是您的！”刘闯赶紧道。
　　“好！”
　　陈鱼点头，就等你这句话，刘闯的攻击力在雄兵连可是最强的，而且不怕死敢打敢拼，为人也重江湖义气，比废柴葛小伦强多了！
　　“我就知道，这奸商无利不起早！”蔷薇怜悯的看了一眼刘闯，怎么感觉从凉山开始，陈鱼就有意无意的算计刘闯呢？
　　明明有实力，非要等猴子收拾完刘闯出现！还有这次怎么都像是幸灾乐祸！
　　陈鱼也没废话，脑海中的生命图谱出现，还是对着倒霉的饕餮一抓，抽取他们的生命力，然后对着何蔚蓝道：“去倒杯水。”
　　...................
　　此刻，正在饕餮指挥官焦急无比，心想难道刚才的语气不对，于是乎又深情而富有节奏的道：“你们只配闻我神卡尔的屁！”
　　突然，眼前的十几个饕餮被陈鱼抽空生命力，化作漫天的尘埃！
　　“看，我神的屁，终于从遥远的冥河星系辐射过来了！不亏是我神，连屁飞行的速度那都快要到达光速了！”指挥官狂热不已，深情的赞美。
　　风雷和雄鹿顿时傻眼，惊呼道：“难道真的是我神的屁？”
　　“哼，你们是不是该直播吃翔了？”指挥官哼道。
　　“不急，你刚才不是还召唤了一次吗？要是还继续能有这威力，我们就认输！”风雷和雄鹿找借口道，这事TM不科学啊！
　　“哼哼，那我就等着！”指挥官此刻是信心满满，我神的屁是经得起检验的！
　　.................
　　生命力被抽取后，放入水中，给刘闯灌了下去。
　　刹那间，断腿就快速的愈合在一起，刘闯一个轱辘就站了起来，原地蹦跶两下兴奋道：“我感觉比之前还好，陈哥太神了！”
　　“我去，这是个什么原理！”蔷薇被陈鱼的能力再次惊艳，这怎么感觉能让人不死呢！
　　何蔚蓝眼睛突然一亮，一把就抓住陈鱼的手道：“你快治疗我师傅！”
　　“凭什么啊？”陈鱼哼道。
　　“他是被刘闯打伤的，你是雄兵连的人，你必须负责！”何蔚蓝怒道。
　　“你的要求合情合理！”陈鱼点头，就在何蔚蓝一脸欣喜是，却嘿嘿一笑道：“只可惜，我不是雄兵连的人！有事去找阿杰啊。”
　　“你！~~”何蔚蓝感觉陈鱼是故意耍他，但为了师傅，还是压制怒意，挤出一个笑脸道：“那你要怎么才肯帮我师傅？”
　　“其实呢，我是准备帮刘闯收拾烂摊子的，但刚才你对我很不客气。不过呢，我这人不记仇，家里还有几十双袜子没戏呢！你帮我洗了就行。”陈鱼道。
　　“陈鱼，你不是不记仇吗！”蔷薇无语。
　　“对啊，有仇我当场就报了，还用记着吗？记着不难受吗？那还怎么快乐呢？”
　　“我靠！这真TM的有道理！”蔷薇不由得吐槽，这活的也太任性了吧！
　　“好，为了师傅，别说洗袜子，就是洗....我也答应！”何蔚蓝作为一个脾气火爆，嫉恶如仇的女警，觉得这都不是事！
　　“你想的倒是很美，你这长相，洗袜子就是你的极限，其他的想都别想，请原谅我说话就是这么直！”何蔚蓝毕竟跟琪琳蔷薇不能比，袜子洗洗就行了。
　　“混蛋！”何蔚蓝感觉血往脑袋上冲，就想上去一个背摔教陈鱼做人，这TM太气人了。
　　琪琳和蔷薇也是摇头，不记仇的人果然惹不起！

66 神之屁的隐藏效果
　　琪琳跟何蔚蓝认识，毕竟都是警察，之前还在一个警校毕业，看到何蔚蓝被陈鱼气的准备动手，她赶紧过去摁住何蔚蓝的肩膀，劝道：
　　“师姐，你还等着他救人呢！再说，他可不好惹！”
　　何蔚蓝虽说脾气火爆，但思维缜密，冷静下来就就知道现在不能跟陈鱼动手，她现在还有求于人呢。
　　见到何蔚蓝认怂，陈鱼觉得她应该比蕾娜靠谱的多，于是开口道：
　　“其实，你还是有进步空间的！等你长得在好看一点，我会把更重要的事教给你，比如铺床叠被.....要不，你来给我免费打工吧！最近一段时间，我店里缺人。”
　　25岁的何蔚蓝现在的超级基因还没有激发，身体没有进化，头发也是黑色的，个子并不高，说实在的，颜值很一般。
　　但，很快瑞萌萌她们就要去巨峡号，自己要人照顾啊！莫甘娜就不用指望了。
　　何蔚蓝深深的吸了一口气，这个混蛋竟然还嫌她丑！
　　不过转头一看琪琳，她顿时一呆，琪琳比之前好像漂亮的多，脸上的皮肤就跟玉石一样，身体比例似乎更加的完美。
　　这一对比，就显得她长相很一般，这才哼道：“你想用我师傅的事，要挟我？”
　　陈鱼摇头，“我做事，讲究愿者上钩！我要你心甘情愿的为我工作。”
　　“那除非我脑子进水了，才会给你免费打工！”何蔚蓝气愤的道，要是你夸夸我，说不定姐还看在你救治我师傅的面子上，勉为其难的答应，现在嘛？做梦！
　　“师姐，话不要说得太满，虽然某人有点不着调，可是不得不承认，他很厉害！”琪琳提醒道。
　　“琪琳，他是你男人？这么替他说话！”何蔚蓝呛道。
　　琪琳没好气的白了一眼何蔚蓝，哼道：“我不管你了！等会吃亏可别怨我不帮你！”
　　“我倒要看看他如何让我心甘情愿的替他免费打工！”何蔚蓝哼道。
　　“那就如你所愿！”
　　陈鱼一笑，伸出两个手指道：“我有两个治疗你师傅的方案！付出的代价不一样。”
　　“1.把你师傅治疗的跟普通人一样，代价就是帮我洗袜子！”
　　“2.让你师傅成为超级战士，你应该也听到风声了吧，外星人要入侵了，未来，只有超级战士才能活下来！这个代价有点大，你要在未来无条件的执行我的一切命令！”
　　琪琳和蔷薇对视一眼，都露出一抹惊讶，陈鱼竟然能把普通人提升到超级战士的程度？
　　“师姐，你该不会选择第二种吧！”琪琳眨眼揶揄道。
　　何蔚蓝咳簌两声，郁闷的道：“我选第二种方案。”说完就听到琪琳的笑声，她感觉异常烦躁，恨不得堵住琪琳的嘴。
　　陈鱼很满意，相比于何蔚蓝身上的神河基因，他更看重何蔚蓝的人品，先把好苗子培养起来，以后自己真的要重新组建团队，也不怕找不到合适的人。
　　脑海中的生命图谱出现，这一次他需要更加庞大的生命力，不光要治疗人，还要让两个人觉醒超级基因，其中一个还是没有超级基因的普通人，所以，他抽取的饕餮生命力更多！
　　一连抽取了四次，陈鱼才觉得生命力足够，然后在两杯水里投放了生命力。
　　何蔚蓝的先让师傅喝下，磅礴的生命力涌动，一秒后，这个40多岁身体残败的中年人就猛地站起，然后全身产生了微弱的暗能，接着手中就燃烧出一簇小火苗！
　　琪琳和蔷薇都是惊骇不已，陈鱼竟然真的做到，让普通人成为超级战士，这可比让瑞萌萌觉醒困难上百倍！
　　“蔚蓝，我，我也成了超级战士了？我又超能力了！”他眼神发直，明显处于极度的兴奋中，连何蔚蓝叫他都没有反应。
　　何蔚蓝见到师傅的事解决，也就没有矫情，喝下另一杯。
　　刹那间，何蔚蓝的黑色头发以肉眼可见的速度变成了紫色，身体长高，体型快速的朝着黄金比例变化，脸上的暗纹全部消失，不一会就肤如凝脂。
　　何蔚蓝只感到脑海中出现一个飒爽的身影，用力的一撞双拳，双眼注视着她，喊出一句话。
　　【开启基因：神河格斗家】
　　哈！
　　突然，何蔚蓝一声爆喝，双手就闪耀暴虐的火能，双目中充满的震撼和不可思议！
　　.....................
　　此刻，饕餮舰队已经疯了。
　　陈鱼抽取了四次生命力，四艘战舰上所有的饕餮士兵先后全部死亡消散，碎裂成漫天尘埃！
　　当分舰队向旗舰汇报损失后，指挥官和风雷雄鹿，看着恐怖的死亡场景，全都怔住了！
　　这一次的死亡人数是上次的数千倍！
　　“看来真是我们的见识少，我神的屁，竟然真的可以跨越遥远的星系，还威力不减！不，是威力更大！”风雷和雄鹿不得不承认这个事实。
　　“可，为什么前后共有四次死亡！这怎么解释呢？”他们心中还是充满了疑惑，想寻求一个合理的解释。
　　指挥官思索一会，终于一拍脑袋，像是相通了什么，崇敬的道：“地震还有余震呢，我神卡尔的屁威力太大，一次释放怎么够呢！当然也会有余波，才能把强大的能量宣泄出来！”
　　“还有，我前后召唤了两次，这是触发了我神之屁的隐藏效果！第二次产生了连环暴击效果！”
　　“所以才会有四次伤害，而且伤害还呈现几何级增长，这很科学嘛！看来，也只有我这种天才，才能懂得我神之屁的真谛！”
　　看着指挥官一脸的大彻大悟，如痴如醉的样子，风雷和雄鹿也不得不信！
　　这解释简直太TM的科学了！完全没有理由反驳啊！
　　可就是觉得那里不对呢！
　　“那，我神卡尔的屁，属于那种类型的武器？”风雷和雄鹿严肃的问道。
　　“这还用想吗？当然是生化武器！”指挥官一脸看白痴的表情，这还TM用我教你们吗？难道你们不放屁吗？
　　“厉害，厉害！”
　　风雷和雄鹿也不得不服，竟然会有饕餮把这种大规模的生化武器研究到如此精深的地步，简直让人胆寒！
　　他们对侵略地球更有信心了，什么雄兵连，什么超神学院，什么恶魔，一屁崩之！如果不行，那就再来一屁！

67 巨峡号遭遇
　　三天时间，大家都安排了各自的私事，准备登陆巨峡号。
　　蕾娜临走前，神秘兮兮的拍着何蔚蓝的肩膀道：“你不要开储藏袜子的房间门，等陈鱼回来让他开！如果硬要开，记住紧贴墙壁，人不要对着门，开完就跑！”
　　“什么意思？门里有机关？”何蔚蓝刚刚办理完离职手续，第一天上班，就被琪琳嘴里的最不靠谱女神给说的云里雾里。
　　“反正你听女神我的就对了！”
　　何蔚蓝怎么会听她的呢，等陈鱼等人一走，就来到陈鱼说的储藏袜子的房间。
　　仔细观察了一下门，普普通通没有什么特别的，心想这个蕾娜果然不靠谱，随手就打开门，下一秒她就后悔了！
　　房间里发出碰的一声巨响，被蕾娜强行用虫洞技术塞了一屋子的袜子，终于压力有了释放，喷了出来，瞬间就把何蔚蓝给埋了！
　　“混蛋，谁TM这么缺德！”
　　何蔚蓝都要气死了，幸好陈鱼的袜子一点味道都没有，不然她的脸更黑。思索一阵后，她气恼的把所有的袜子又塞了进去，心道一定要让缺德鬼也尝尝这个滋味！
　　“阿嚏！谁又在诅咒女神我！”
　　刚从云山机场起飞的黎明3号安合金运输机上，蕾娜打了个喷嚏。
　　蕾娜当然不认为有人会想她，一定上有人在骂她！不要问蕾娜为什么会这么优秀，一猜就中，最关键的是她人缘太好，经常被人赤果果的嫉妒！
　　谁呢？最近自己没有得罪过谁啊，潘震都不理女神我了！想祸害......哦不，是沟通都没有机会。
　　难道是何蔚蓝没有听自己的话？哎，本来是准备让陈鱼中招的！你怎么能这么好奇呢？不知道好奇害死猫吗！
　　“你不会有想着怎么坑我吧！”陈鱼总觉得蕾娜看自己的眼神有点不怀好意。
　　“女神我是那种人吗？”蕾娜心虚的瞪了一眼陈鱼，“女神我最近有点发愁，想败光天使投资太难了，我的钱竟然越花越多，这TM的不科学啊！”
　　刘闯等人一头黑线，这是花样炫富吗？太没有公德心了！你刚刚脱离穷人的行列，就这么浮躁吗？
　　“很科学！有钱的人钱越花越多，没钱的人钱越赚越少！”陈鱼淡淡的道。
　　“是吗？虽然没有一点道理，但女神我怎么感觉这就是事实呢？”蕾娜可是有着亲身体验的，难道这就是传说中不合常理的经济学？
　　陈鱼看了一眼蕾娜道：“还有一个更严重的事实，就是你越想坑我，你越倒霉！”
　　“是吗？”蕾娜撇撇嘴，眼睛一转道：“你是不是不会飞？”
　　“对啊，怎么了？”陈鱼点头。
　　“没什么，就是女神我会飞，说出来刺激一下你！”
　　“无聊！”
　　就在两人的闲聊中，黎明3号已经抵达巨峡号上空。
　　“准备着陆巨峡号，蔷薇坐标：36.65.28”
　　“赵信坐标：72.29.67”
　　“葛小伦坐标........”
　　信道中，传来巨峡号塔台导航员的声音，黎明3号的舱门开启，蕾娜虽然不是队长了，但还是嘱咐道：“这次训练大家空中着装，你们都认真点！”
　　说完，对着葛小伦的屁股就是一脚，把这个只顾着欣赏蔷薇背影，一直傻站着的家伙给踹了下去！
　　蔷薇一个漂亮的虫洞跳跃，稳稳的站在甲板，落点位置丝毫不差，飒爽的英姿立刻引来一众士兵的惊叹。
　　“哇，雄兵连的女战士，太美了！尤其是穿着战甲，科技感爆棚。”
　　随后，就是刘闯霸气的落地，虽然落点坐标偏移严重，但威猛的落地也一些女兵侧目。
　　就在他准备摆一个拉风的造型时，周围人都惊叹出声。
　　“快看，天上，有人在空中漫步！看起来好潇洒啊！”
　　蔷薇抬头一看，陈鱼背负双手，一步步的虚空踏步而行，如同走着阶梯一样，拉风的不行。
　　陈鱼其实要维持这个状态很艰难，毕竟他没有能量，这是一种不需要能量的站桩方法，达到“站空”境界以上，才能施展的凌空虚渡。
　　蕾娜看着陈鱼潇洒的身姿，暗骂这个家伙太能装了，眼睛一转，高喊道：“咸鱼，女神我带你飞！走起。”
　　说着，不由分说就抓住陈鱼的胳膊。
　　“你走开！”
　　陈鱼一脸的黑线，他想起了原著中，蕾娜这个二逼女神，抓住猴子后，让对方直接脸着地！
　　猴子还是会飞的，他现在很难在空中借力，要是强行借力有可能会让空间不稳定，会误伤普通人。
　　陈鱼已经感到蕾娜拽着自己的手，强行往甲板上砸！要让他出丑。
　　“哈哈，女神驾到！”蕾娜兴奋不已，在空中大吼吸引人们的注意，要让所有人都见证这历史一刻！让陈鱼丢脸丢到太平洋。
　　陈鱼眼中闪过一丝玩味，在他面前玩这一套，太嫩！就在他脸要砸在甲板的时候，手指在甲板一点，一个漂亮的前空翻就稳稳的落地，顺手还把抓着自己的蕾娜狠狠的砸在地上。
　　咣当~~~
　　蕾娜的脸跟甲板来了一次亲密接触！
　　当她回过神后，就发现琪琳几人蹲在她眼前，蔷薇忍不住笑道：“女神，你着陆的方式很别致啊！”
　　“滚！”蕾娜郁闷的要死，明显偷鸡不成蚀把米。
　　“蕾娜，你真的好厉害耶，都能用脸着陆了，我用腿都感觉不太行，你教教我吧！”瑞萌萌瞪大眼睛道。
　　蕾娜：“..........”
　　“哈哈~~对，对，分享一下经验技巧！”琪琳相信瑞萌萌这好学的样子，绝对不是嘲讽！她是真的觉得蕾娜很厉害，想要需求求教，这也太好笑了！
　　蕾娜一脸的黑线，也不好跟萌萌发作，对着陈鱼的背影咬牙切齿道：“死鱼，你给女神我等着！”
　　“哎，你能不跟他斗气吗？每次吃亏的都是你，你怎么就不长记性呢！”蔷薇扶额道。
　　“下次，女神我一定能赢！”蕾娜气哼哼的挥舞拳头。
　　“人生三大错觉啊！”蔷薇摇头。
　　陈鱼没有理会蔷薇等人，而是跟着赵信等人一起慢悠悠的走着，一道闸门开启，葛小伦三人眼前一亮，开始搔首弄姿，准备以威猛的黑甲形象吸引眼前的美女。
　　而对面款款走来的白色护士服美女正是莫甘娜！她看见陈鱼时，本来还一脸的得意和窃喜瞬间就凝固起来。
　　“阿泰，女王我TM碰见陈鱼了，这家伙来了一定会破坏我们的计划！怎么办？”这一刻莫甘娜感到要遭，立刻用暗能通讯寻求技术支持。
　　“女王，不要怂，刚正面！”信道中，阿泰的声音极度兴奋。
　　“你TM能出点靠谱的注意吗？我能干的过他吗？还有，在这动手我就暴露了！”
　　“女王，没说让您动手啊！”
　　“我曹，难道....？这不是肉包子砸狗吗？就他那样的，会把女王吃的渣都不剩，你想害死你家女王吗？”
　　“女王，您想多了！您忘了，您是宇宙最出名的鸡嫌狗憎！您很安全啊！”
　　“怎么就安全了？”莫甘娜一呆，半天没想明白。
　　“如果他是狗，你不是鸡嫌狗憎吗？他碰见您这肉包子，会厌恶的默默走开。女王，您想明白这其中的逻辑没？”
　　莫甘娜只感到一群乌鸦从头顶飞过，“你大爷的！你的神河语是剑术老师教的吗？比喻你懂不懂！”
　　“女王，您记错了，阿托才是剑术老师教的，我是生物老师教的！我还得了个优呢！不过，我没毕业他做实验被炸死了。”
　　“滚！”
　　莫甘娜感觉胃疼，一抬头，看见陈鱼那揶揄的笑脸，她的胃更疼了！

68 棋圣陈鱼
　　莫甘娜觉得这个时候必须靠自己，于是对着陈鱼露出了一个自认为最迷人的笑容，然后款款走向陈鱼。
　　“我靠，美女对我笑了！信爷我的春天来了，你看到了没，伦！”
　　“也许，她是冲我笑呢！”葛小伦腼腆的摸了摸头。
　　“你俩净扯犊子，有我在，有你们什么事！”
　　陈鱼没有理会三个自我感觉良好的家伙，而是大声道：“莫--”
　　莫甘娜气的牙痒痒，这个混蛋竟然要喊自己名字，于是快速走过去，挽住陈鱼的手臂，笑道：“我们找个没人的地方去，单-独-聊！”
　　“我这么正经的人，是不会随便跟女人去没人的地方，我觉得是有事还是在这里聊比较好！让大家都知道。”陈鱼笑道。
　　这是威胁啊，这个混蛋比女王我都没下限！
　　莫甘娜真恨不得锤死他，深深的吸了口气，平复了一下烦躁的心情，凑近陈鱼的耳朵道：“你到底要干什么？”
　　“说好了要演我女人，一天到晚见不到人，我必须找人评评理，让大家知道你是什么样的人！”陈鱼道。
　　“我曹！”
　　莫甘娜无力的挥舞了一下拳头，敷衍道：“明天，我去陪你，行了吧！”
　　“但，今天你TM要是敢坏女王我的事，我砸了你的破餐厅！”
　　陈鱼摸了摸鼻子，点头道：“那好啊，我一定叫蔷薇来参观你砸店，让她知道你不为人知的邪恶一面！”
　　“你大爷的！”莫甘娜终于忍不住爆了句粗口。
　　“你刚才说什么？”陈鱼摇晃了一下脖子，明显有动手的意思。
　　莫甘娜攥了攥拳头，衡量了一下动手的代价，最终没好气的道：“我说你是我大爷，行了吧！”
　　“这就很乖嘛！”
　　莫甘娜真的没脾气了，拉着陈鱼就往宿舍区走，发现一个空宿舍直接就打开门，蛮横的把陈鱼推了进去，啪的一声关上门。
　　“这也太不可科学了，为毛美女都往他身上凑！”赵信一副生无可恋的模样。
　　“最让人无法接受的是，这还是白天啊，这也太丧心病狂了！还有没有天理啊！”
　　三个人全都耷拉着脑袋，他们的自信遭到了毁灭性的打击。
　　房间里。
　　“这里只有我们两个人很无聊啊，你说我们要不要做点有意义的事！比如...”陈鱼嘴角勾起一抹邪笑，上次下棋竟然让莫甘娜给阴了，这次一定要赢回来，让她知道自己这个棋圣的厉害！
　　“我靠，你想干什么？”
　　莫甘娜被陈鱼诡异的笑容吓得后退两步，这是不是羊入虎口呢？自己真的打不过他，逃跑的话，估计也不行啊！这货的神体可以把自己从虫洞里拽出来！
　　“你要是不答应的话，今天就别想出这个门！”身为一代棋圣，打遍轮回空间无敌手，竟然让莫甘娜阴了，陈鱼必须要找回场子！
　　今天这棋，不下也得下！想跑，没门！
　　“陈鱼，你找死！女王我是不会让你得逞的！”莫甘娜大怒，直接就拔出一把女王匕首，准备跟陈鱼拼命。
　　“我靠，你至于吗？不就下盘棋而已，你还没输呢！怎么就到真人PK的环节？”陈鱼郁闷的道。
　　啊~~~
　　下棋？
　　不是想对女王我.....
　　莫甘娜脸色异常难看，你大爷的！你会不会说话，词不达意！
　　“你神河语一定是生物老师教的！”莫甘娜咬牙切齿的道。
　　“这你都知道？”陈鱼回想了一下，貌似自己的语文老师是貌似就是代生物课的，不过是个华夏人，应该都能教语文吧！这有什么问题呢？
　　“我曹，怪不得跟阿泰一样能气死人！”
　　莫甘娜觉得必须要组织一次神河语集体培训，弄个专业八级，听力必须要过关，还有阅读理解，好好提高一下交流水平，谁不过关，扒了他的皮！
　　莫甘娜想着，就拿出一副象棋，跟陈鱼杀了起来，“先说好，不准用老将怼，不能出绝招，容易误伤！”
　　她可不想下棋又变成真人PK，就跟那些地球传说中的老大爷一样，棋下着下着就开始PK了。
　　“呵呵，我这棋艺，想输都难！”陈鱼斗志满满。
　　十分钟后.......
　　陈鱼脸色异常难看，他竟然要输了！这不科学啊！
　　“原来这就是你的水平啊，女王我还以为你很厉害！”莫甘娜得意洋洋的大笑。
　　“这次，你想赢，除非耍赖！”
　　陈鱼脸一黑，狠狠的瞪了一眼莫甘娜，哼道：“我这人棋品很好，我允许你悔棋，你随便悔个十步八步吧！”
　　啥玩意？我赢了还用悔棋吗？
　　半天，莫甘娜突然明白，陈鱼这是要自己把吃他的棋子吐出来，然后再另走一步废棋，还美其名曰让自己悔棋！
　　她今天才算见识到了什么叫做棋品！
　　这TM真是极品，原来棋还可以这么下？
　　“你个不要脸的，女王我不悔棋！”莫甘娜哼道。
　　“不悔棋，你的人就要后悔！”陈鱼哼道。
　　“女王我就呵呵~~”
　　陈鱼脸一黑，莫甘娜这是得意忘形了，于是开口道：“你来巨峡号，无非有两种情况，第一，就是你来亲自了解如何进攻这里！第二，就是你跟杜卡奥有着某种交易。”
　　副团可说过，莫甘娜能杀死杜卡奥，疑点太多！
　　要知道，每一个神权文明都会基础的空间技术，不然怎么横渡星系，就算飞船按光速计算，那也要有上百万年才能从一个大型星系到达另一个大型星系。
　　杜卡奥要是不会空间技术，就算老死也无法从德若到达地球！
　　既然懂得空间技术，而且知道对抗的是莫甘娜，竟然一点防备都没有，就算他的空间技术不如莫甘娜，但起码应付普通恶魔通过虫洞进入，应该完全没有问题，更别说被一颗子弹秒杀。
　　德若的防御就跟纸糊的一样，真不知道他怎么横渡星系来到地球！
　　“不悔棋，我喊人了！就说恶魔女王莫甘娜来到巨峡号，让雄兵连那你连连手。”陈鱼哼道。
　　“别别，女王我悔棋还不行嘛！咱有话好好说！”
　　“见过不要脸的，没见过你这样，你这还是下棋吗？”莫甘娜一脸无奈，不得已，只能不断的‘悔棋’，终于让陈鱼舒舒服服的把她的棋子吃光了！
　　“下棋如打仗，我赢了就行！你管我用什么手段，我棋圣可不是浪得虚名！这招叫做次元狙击，我不把目光局限于棋盘，而是突破棋盘，对幕后的棋手发动攻击，厉害吧！”
　　陈鱼开心的大笑，顺带指点一下棋艺比自己差一点点的莫甘娜。
　　“真TM厉害，女王我最佩服你的就是，把这么不要脸的事，说的如此清新脱俗！最关键的是：听着还真TM像是一回事！”莫甘娜简直无语，这比自己还任性！
　　“继续努力，不要灰心！明天再继续。”
　　“我先走了，你好好体悟一下我博大如海的棋道，明天别这下得这么菜，不然我会赢的没有成就感。”
　　看着陈鱼心满意足的出门，莫甘娜一巴掌拍碎了棋子。
　　“你大爷的！你个臭棋篓子，明天女王我下棋，一定要把杀个片甲不留！”
　　“这简直能把女王我憋屈死！我TM感觉这货才是恶魔！太TM能折腾人了！”

69 拆碎猴子的战甲
　　陈鱼赢棋之后神清气爽，心理美滋滋的！
　　随便拉个一个人，就被带到了实验室，此刻，杜卡奥跟众人都在。
　　“悟空可是地球的战神，你们怎么能跟他起冲突！哎~~”杜卡奥很心痛。
　　“我们接到的命令是抓捕猴子，他不但拒捕，还打伤我们，我不认为我们的做法有错！”琪琳立刻反驳，作为警察的她可是嫉恶如仇！
　　开始就不赞成跟猴子和谈，如果猴子有心帮助人类，为什么要攻击人类部队？是为了装逼还是显示实力？
　　没听过装逼遭雷劈吗？
　　杜卡奥是有苦说不出，这个是他跟猴子商量好的。
　　不过现在猴子差点被打死，再想把猴子叫回来，估计他跟雄兵连很难和平相处。
　　“失去了一个神，你们怎么守住饕餮的进攻？”杜卡奥道。
　　“说的好像有猴子，他就能出多大力是的！老杜啊，猴子可是兽体，跟饕餮才是一家人，你的宇宙战争史是那个老师教的？应该把他打死。”陈鱼忍不住吐槽道。
　　杜卡奥脸色发黑，他的战争史老师早就死了！
　　“不要胡说，猴子是地球的战神，是地球的守护者！”杜卡奥纠正道。
　　“谁承认了？自封的？我们烈阳可不承认猴子是地球的守护者！顶多算是占有者，一千多年前，我们可是跟猴子干过一架，为的就是地球的所有权！”蕾娜哼道。
　　陈鱼此刻也想起了一个问题，凯莎在让地球文明作出是否授权她们执行天刃审判时，好像也没有征询猴子的意见，而是征询一个还未成神的银河之力！在凯莎的心中，半个地球人的银河之力比猴子更能代表地球！
　　那就是说凯莎也不承认猴子是地球的神，对地球没任何话语权，不能代表地球！
　　猴子所谓的守护，所谓的出身，都不被各大超级文明所认可！
　　那么，他自认为的一切，应该全是他师傅给他灌输的记忆，根本就不是真正的事实！
　　地球的所有权，是各大文明都比较在意的！天使，恶魔，烈阳，冥河，三角体，这么多的势力都对地球有想法，一个基因猴算个屁！
　　蕾娜见杜卡奥没有说话，继续道：
　　“再说，女神我这么善良、美丽、富有同情心，也不一定为地球能付出多少，毕竟我是外星人！你竟然还指望一个兽体战士为人类死战，也不知道你哪来的自信？”
　　蕾娜觉得她绝对不会为地球牺牲，以己度人，猴子应该更不会！因为他看起来猴精猴精的。
　　“算了，反正猴子都被你们打跑了！在计较这些也没有意义。”杜卡奥挥了挥手，然后脸色不善的道：“蕾娜，听说你用队长职务换钱了？”
　　“哈哈~~~你在开玩笑嘛？我富贵不能屈的帝蕾娜是那种人吗？”蕾娜打着哈哈道。
　　“是吗？我记得你是要老板付钱，才肯辞去大队长耶，难道我记错了？”瑞萌萌当大眼睛，很苦恼，为什么老是记错事情呢？
　　蕾娜：“...........”
　　能不能别老是扎我的心！你就不能换一个人吗？
　　陈鱼插嘴道：“蕾娜怎么会是那种人，她不贪恋权势，认为雄兵连应该掌握在地球人手中，完全就是不思回报勇于奉献的最佳外星人典型代表！应该值得全宇宙的外星人学习，要是每一个外星人都这样，那么宇宙就再无战争，到处一片和平，她是一个伟人！”
　　说完，陈鱼还带头鼓掌，其他人也被说的一愣一愣的，不由自主的也鼓掌。
　　“女神我这么伟大吗？我竟然完全不知道！”
　　难道自己真的不是为了钱？而是为了宇宙的和平？蕾娜都被自己感动了！
　　杜卡奥脸一黑，陈鱼这个混蛋，什么事都想横插一腿！
　　“要是没事，大家散了吧！”杜卡奥不想再跟陈鱼磨嘴皮子，带着怜风准备离开。
　　“慢着！”陈鱼赶紧拦住众人，指着透明容器中为猴子准备的暗合金战甲道：“既然猴子都畏罪潜逃，那么这套战甲，我觉得大家应该分个脏！”
　　畏罪潜逃？分赃？
　　你当这里贼窝吗？混蛋！
　　杜卡奥脸黑的可怕，哼道：“猴子的战甲，不关你的事！”
　　“别啊！放在这里多浪费！棍子给我，我可以用来擀面，战甲重新熔炼一下，弄几把利索的菜刀，再整一套炒锅，你们打仗的时候，我还可以给你们做道菜，一点不浪费资源，多好！”
　　陈鱼越说，杜卡奥的脸越难看，用暗合金棍当擀面杖？亏你想得出来！
　　“走开！”
　　杜卡奥实在不想跟陈鱼废话，他怕自己忍不住想要揍他！
　　“我们可以商量啊！要不我只要棍子，其它的部分改造成飞行机械翼，让琪琳他们也变成飞行单位，一个个都不会飞，多磕碜！”
　　陈鱼的话立刻让其他人眼睛一亮，琪琳可是非常羡慕蔷薇的机械翼，造型好看不说，最重要的是能飞！
　　飞行系近战银河狙击手，光听名字就霸气的不行！
　　飞到敌人面前，把狙击枪当散弹枪用，不服的话再补一剑，想想都热血沸腾！
　　“这是给悟空留的，说不定等战争焦灼的时候，他还会回来帮我们的！”
　　“虽然你们对他有误解，但我相信他的人品，一定以大局为重，在你们最需要的时候挺身而出，他可是地球的战神，要守护这个世界！我们要相信他。”
　　杜卡奥语重心长的对琪琳等人道。
　　呵呵~~~
　　陈鱼撇撇嘴，猴子一定是在你们最不需要的时候出现，在你们最需要的时候消失，打仗全程划水，打乱你们的战略部署，不知不觉的拖后腿，还让你们觉得他很重要，完全就是团队中的混子！
　　“陈鱼，你想想办法，我想要翅膀！”
　　琪琳在陈鱼的耳边低声道，她是最不相信猴子的人，毕竟是警察，没有把人心想得那么单纯。
　　蕾娜都直言不能全力帮助人类，这么一个心思单纯的神，都不能为人类牺牲，那就更别指望猴子了！
　　非我族类其心必异！
　　陈鱼给了琪琳一个放心的眼神，对着杜卡奥道：“现在德若文明和地球文明是一损俱损，你就赶紧把家底都拿出来吧！
　　比如，能量武器，空间科技.....我们的士兵拿着火药武器对抗人家能量武器，这不是等着被碾压吗？”
　　“对啊，老杜，就连饕餮都有能量武器，德若文明可是神权文明，这种东西应该不难吧！”蔷薇也帮腔道。
　　杜卡奥感觉心好累，蔷薇到底是那边的？
　　怎么老是帮着陈鱼气自己！
　　女大不中留啊！
　　“地球资源贫瘠，就算有科技也无法生产能量武器，不是你父亲藏私，而是给了也是浪费，到头来还不是便宜了饕餮！这样只会增加抗击饕餮的难度。”怜风嗔怪的看了一眼蔷薇道。
　　怜风的话虽然能糊弄其他人，但陈鱼一个字都不信，地球没有资源，宇宙有啊，既然能横渡宇宙，在赤乌恒星系内收集资源，应该不是难事！
　　就看想不想做！办法总比困难多！
　　“既然资源这么紧张，就不要人为浪费。”陈鱼说着，一拳就砸爆了透明容器，伸手抓住猴子的战甲，用手一搓，就把一套战甲直接揉成了一个暗合金铁疙瘩！
　　“你看，现在战甲已经废了，不改造一下，就彻底浪费了！”陈鱼惋惜的道。
　　“混蛋！”杜卡奥冷哼一声，转头就走，他可不想被气死！
　　怜风脸色十分不好看，哼道：“机械翼改造需要很长时间，需要匹配每个人的基因，还有连接暗能，反正一时半会改造不完......陈鱼给我把暗合金棍放下！”
　　陈鱼：“..........”
　　太小气了！不就是一根暗合金棍吗？你们非要把它做得跟擀面杖一样，这不是诱惑我吗？
　　你们是无法理解一个好的厨具对厨师的诱惑！
　　“你们闲得慌那就去上课，蔷薇，去给他们讲解基础课程！以后实验室禁止你们进来！”怜风拿走暗合金棍，就把众人赶了出去。

70 教训赵信
　　“现在啊，我们要学习一个微虫洞搬运技术！”
　　被怜风赶出来的众人，在一个教室集合，蔷薇就当起了老师，给大家普及空间科技知识。
　　不过，看着台下恶形恶状的众人，她不由得皱起眉头。
　　蕾娜斜斜的坐着给自己一个侧脸，赵信驾着二郎腿抱着头，显得很欠揍。
　　陈鱼也是懒懒的趴在桌子上，一副没睡醒的样子。
　　陈鱼本来是想走人的，但听到蔷薇要讲空间知识，就留了下来，他还要一些疑问，本来想问莫甘娜，但莫甘娜的棋品很差，输了一定不会跟自己好好说话，说不定还会坑自己。
　　还是留下了问问蔷薇，比较保险。
　　蔷薇清了清嗓子，看了一眼台下的‘歪瓜裂枣’，继续道：“由于你们中有一些是，诸如：文科生，职高生，警校生......以及社会混混和厨子。”
　　“我不混了我！”
　　刘闯心虚的看了一眼陈鱼，立刻小声反驳道，要把混混的帽子撇干净。
　　“说我呢！”赵信不以为耻反以为荣，耍宝的道。
　　陈鱼瞥了一眼赵信，眉头微皱，要是他副团上课，谁敢这么跳，副团一定教她做人。
　　可蔷薇明显比较好说话，只是冷冷的训斥一句，“上课不会好好听讲吗？”
　　见到赵信在没有反驳，蔷薇就继续道：“知道你们不懂运算技术，所以怜风在你们的黑甲里设计了强大的暗物质计算机计算云。”
　　“可以帮你们计算很多东西！”
　　“但是算法将由你们自己来设计。”
　　给大家了一个笼统的概念，蔷薇就开始了今天重点的知识讲授，
　　“好了，微虫洞技术是这样的。”
　　“在我们所处的空间中，散布着许多微型空间虫洞，肉眼是看不见的！”
　　“所以我们得开启暗眼。”
　　“暗眼能识别正常光谱以外的光线和色彩。”
　　“这样一来，我们就可以清晰的捕捉到空间的虫洞云。”
　　蔷薇从讲台上走下来，一边走，一边说。
　　可是她不知道的是，穿着皮衣的她，身材太好，这些单身狗们那有心情听课，都专心的欣赏她的好身材。
　　赵信就是最过分的，恨不得把眼睛贴在蔷薇的身上，看的琪琳等人只皱眉！这是几辈子没见过美女？
　　蔷薇走到教室后面，发现很多人都是一脸的迷茫，她只得讲解的更为细致一点。
　　“然后，然后....通过驱动暗能量，暗能量的驱动都会了吗？”
　　“在暗物质空间里，能看到虫洞，也能感受到暗能量，”
　　“你们身体里有驱动暗能量的超级基因，驱动这些暗能量，扭曲空间。”
　　“把虫洞汇聚在一起，足够人体通过。”
　　“但是呢，并不是你要通过就能通过，否则我们站在这里，随时都会被空间中散步的微虫洞分解。”
　　“我们还需要一道工序，那就是解算搬运对象。”
　　“原子是物质构成的最基本微粒.....”
　　蔷薇越讲解，发现众人越迷糊，唯有陈鱼若有所思的皱眉，像是听懂了，其他人发呆的发呆，发花痴的发花痴，不由微怒。
　　“我怎么觉得对你们说这些像是对牛弹琴呢....”
　　“葛小伦，你看我还是看黑板？”
　　葛小伦被点名，顿时不好意思的低下头，周围传来众人的哄笑声。
　　“报告蔷薇姐姐，你的辟谷太圆，小伦他把持...”赵信此刻流里流气，腿都驾到桌子上起哄，引起了一阵哄笑。
　　“信爷，你！”葛小伦被戳穿心事，顿时脸上挂不住了。
　　“赵信，你咋心理没点逼数呢！”刘闯都觉得赵信有点过分，训斥道，蔷薇此刻可是老师，这货是有点膨胀啊！
　　刘闯再混，也知道有的时候，不能这么肆无忌惮，起码的尊师重道该有吧，这可是在江湖混的规矩。
　　“你！~气死我了。”蔷薇脸上顿时不好看，挥了挥拳头，看向蕾娜希望她能主持一下秩序，“蕾娜！”
　　“继续讲。”蕾娜满不在乎，还嘀咕道：“辟谷圆是好事。”
　　众人又是一阵哄笑。
　　我怎么就信了这个没正行的女神，完全一副看热闹不嫌事大的样子。
　　蔷薇感觉肺都要气炸了，看到在发呆的陈鱼，哼道：“陈鱼！你怎么看？”
　　陈鱼此刻在对比这个宇宙的空间知识，跟以往的不同，听到蔷薇叫他，这才暂时放下疑惑，起身冷冷看向赵信，目光如刀道：“真是不知死活！”
　　说完，抬脚就揣向赵信的胸口。
　　轰隆~~
　　赵信被这一脚踹的直接吐血倒飞，砸穿层层船舱，掉到海里。
　　一时间，教室一片死寂，大家都不可置信的看着陈鱼。
　　“陈鱼，你发什么疯？”蕾娜觉得陈鱼太过分了，刚才那一脚，感觉把赵信的胸骨都踢碎了。
　　蔷薇也是一呆，只是让陈鱼主持一次课堂纪律，没想陈鱼竟然下死手！
　　陈鱼冷冷的扫视众人道：“不要以为这是小事！”
　　“第一，蔷薇现在的身份是老师，正在无私的传授宇宙最高的科技，赵信不心存感激也就算了，竟然以学生的身份在课堂上调-笑老师，还懂不懂尊师重道？”
　　“第二，蔷薇现在教授的是提高大家生存能力的知识，他不学可以，但不能影响其他人，自己找死不要拖累队友！”
　　“第三，尊重他人也是尊重自己！刘闯现在都不这么混，真以为成了超级战士，就可以肆意妄为？你们是保护地球的，不是来当超级混混的！”
　　刘闯立刻点头附和道：“对，混混也是有规矩的，对师长不敬，是要三刀六洞的！”
　　赵信没被人打死，真是幸运。有些底线刘闯再混也不敢去触碰。
　　陈鱼说完，就对着蔷薇道：“下次，要是谁敢这么肆无忌惮，别客气，往死里打！一个菜鸟敢对强者不敬，就是在作死！”
　　赵信这货也是在巨峡号被炸之后，才幡然醒悟，成为一个真正的战士，现在就是比刘闯强点，这种人放在自己的团队，一定活不过三天！
　　蔷薇顿时感到一阵暖心，除了蕾娜，她在雄兵连实力最高，竟然被一群猥琐男调-笑，她心理哪能不憋屈呢！
　　但要是教训他们，会被人说成不顾大局，可是那个女神愿意被赵信这种混混言语戏弄。
　　“呦，为蔷薇出头啊！你不是看上蔷薇了吧。”蕾娜眼睛一亮，给了蔷薇一个揶揄的眼色。
　　蔷薇绝美的脸上顿时升起一抹红晕，心道，难不成真是这样？要不然这条咸鱼怎么会管她高不高兴？
　　“继续上课，刚才说到哪了？原子是物质构成的....什么玩意来着？”蔷薇赶紧转移话题，但突然就忘记下面的。
　　“基本微粒.....”陈鱼提醒道。
　　“啊，对，基因微粒。”蔷薇顿时有点慌乱，尤其是看待蕾娜玩味的表情，顿时不由自主的多看陈鱼两眼。
　　我到到底在想什么？蔷薇，你能不能专心一点！

71 虫洞，虫门，大虫桥的区别。
　　“我们需要做一个解算，把物质的每一个原子，都与虫洞进行运算，才能将其与虫洞进行交互！”
　　“从而通过虫洞达到另外一边！”
　　蔷薇用虫洞搬运出一个绿色的网球，然后从右手搬运到左手，进行示范。
　　“但是！”
　　蔷薇重重的一拍桌子，严肃的提醒道：“有些事情千万记住了！”
　　“无法通过虫洞解算的部分，是无法通过虫洞的！”
　　“由于人体的原子结构相当复杂，解算起来很困难！”
　　“所以，我现在只能把自己，从一边送到另一边。”
　　“而像蕾娜那样的神体，除非用大时钟那样的天体型计算机，否则我个人是无法解算的。”
　　蔷薇眼神示意台下双手插兜，翘起长腿的的蕾娜，道：“蕾娜，你自己可以吗？”
　　被点名的蕾娜，满不在乎的回道：“我不可以啊，我是学恒星能量驱动的！”
　　“不过别着急哈，大时钟里有第四代神体的技术。”
　　“你要是能升级到那，应该就可以解算我了。”
　　陈鱼听到这里，眉头一皱，开口问道：“大时钟，到底是个什么东西？”
　　“据说，是一个超级计算机和数据库，里面藏着宇宙最高的科技？是神河文明遗留下来的，现在被死神卡尔掌握！”蕾娜想了想道。
　　“最高科技成果，竟然是在过去，而不是在现在？逻辑上似乎不通啊！神河文明这么厉害，怎么会消失呢？”陈鱼提出了自己的疑问。
　　科技宇宙可不是玄幻宇宙，越久远的存在越厉害，而是越久远的存在越原始越落后才对！
　　最高科技不是应该存在于现在吗？上一个文明留下的东西成为最高的科技了？
　　这里面肯定有什么问题，难道是神河文明太过强大，还是文明发生了断层？
　　蕾娜一呆，她从来没有想过这个问题，郁闷道：“女神我怎么知道？你十万个为什么吗？”
　　陈鱼一翻白眼，真是个不学无术的家伙，问了也是白问！
　　“谁还有什么问题？”蔷薇也无法回答陈鱼的问题，于是看其他人还有没疑问。
　　“蔷薇老师，我能问一个问题吗？”葛小伦如同小学生一样规规矩矩的举手提问，刚才赵信的惨状让他印象深刻，他现在也怕了。
　　“问吧！”蔷薇嘴角一抽，果然，揍过之后老实的不少，杀鸡儆猴的确很好用！
　　“就说，咱们那战甲....就是通过虫洞搬运弄到身上的吧！”葛小伦问道。
　　“是的，你们得学会自己调用。”
　　这个问题蔷薇回答起来没有一点压力，于是耐心的讲解。
　　“你们自己能驱动暗能量。”
　　“那么，用暗合金战甲来运算，最基本的课题就是…”
　　“怎么把自己的武器搬运道自己手上。”
　　葛小伦突然想到一个严重问题，道：“如果运算到一半，会怎么样？会卡在里面吗？”
　　“这个程序有保护机制，只运算到一半是不会给搬运的。”
　　蔷薇继续给大家解释道：“还有，越复杂的结构，越难被搬运。”
　　“尤其是像你们的高级暗合金战甲和武器。”
　　“其本身的解算难度就超乎想象，所以需要预先解算和存储。”
　　“所以，你们第一个作业就是，存储自己的暗合金武器和数据！”
　　蔷薇今天的课程算是结束了，看向台下道：“你们都听懂了吗？”
　　台下的众人大部分都跟听天书一样，一脸茫然，大家都询问对方有没有听懂。
　　“我懂了一点点。”琪琳毕竟是警校毕业，逻辑推理能力也很强。
　　“哇，好厉害，我完全不知道蔷薇说的是什么耶！”瑞萌萌惊叹道。
　　程耀文谦虚的点头道：“也不能说全懂，就是基本都明白了。”
　　刘闯暗骂一声装逼谁不会啊！突然就一拍桌子恍然大悟道：“我懂了。”
　　我靠，真的假的啊？
　　众人都都将目光集中到了刘闯身上，就连站在讲台上的蔷薇也被吸引了注意。
　　刘闯见到吸引众人的目光，于是认真的道。
　　“这他酿的其实不是玄学…是科学！”
　　我倒！
　　众人捂脸，这是不懂硬装啊！
　　蕾娜笑眯眯的看向陈鱼，问道：“你是不是也不懂，说出来，不要怕丢人，让女神我鄙视你一下。”
　　蔷薇扶额，蕾娜怎么又跟陈鱼杠上了！心累啊。
　　陈鱼呵呵一笑道：“我全懂了！不仅懂了，我想我知道的比你们还多！”
　　“我靠，这不科学！”蕾娜撇撇嘴。
　　“那你还有什么问题没？”蔷薇刚说完她就发现蕾娜用异样的目光看自己。
　　“你这老师挺关心学生的啊！”
　　“我有责任解决疑问。”蔷薇没好气的道。
　　“哦~~~~~”蕾娜眨眨眼，然后回头对着陈鱼道：“问吧，看人家多关心你！”
　　“蕾娜！”蔷薇没好气的叫道。
　　“蔷薇，你给我解释一下：虫洞，虫门，大虫桥，这三种技术有什么区别？”陈鱼也没有不好意思，喜欢自己的人多了，都怪自己太优秀啊！这是正常现象。
　　蔷薇白了一眼蕾娜，开口道：“虫洞采用的是捕捉散布在空间中的微型虫洞的技术，构筑空间通道。”
　　“而虫门、大虫桥，则是采用折叠空间的技术，构筑空间通道。”
　　“采用折叠空间的技术，可以不用解算目标，就相当在宇宙两端于开了一个高速公路。优点就是，空间通道稳固，随意通行。大虫桥只是虫门的放大版，为了就是有更大的空间通道，让战舰可以通行。”
　　“折叠空间技术的缺点就是，需要能量太大，而且空间通道一旦架构完成，谁都可以通行，关闭起来也很麻烦，多用于空间传送和航行。”
　　“而虫洞技术，构筑的空间通道非常不稳定，但优点就是可以随意关闭开启，多用于单体战斗。”
　　陈鱼这才明白，当初莫甘娜怎么能传送自己到火星，开个虫门，就完全可以做到，根本就不用解算自己的神体。
　　“我去，人家就问虫洞，虫门，和大虫桥，你有必要说的那么详细吗？还把优缺点都分析出来，你这服务很到位嘛！”蕾娜促狭的道。
　　“蕾娜！”蔷薇本来觉得没什么，可被蕾娜这一引导，顿时感觉其他人异样的目光，感觉有点小尴尬。
　　“喂，陈鱼，蔷薇可以把压箱底的都告诉你了，你呢？不打算意思意思？好处可不能少？要不给女神我整一顿大餐！”
　　陈鱼翻了个白眼，蔷薇出力，凭什么要给你好处！想得美！
　　“蔷薇，其实，我对空间能力比你了解的更深，我可以让你知道什么才是真正的空间力量。”
　　“切，连虫门，虫洞，大虫桥都不清楚，还吹牛！”蕾娜撇嘴。
　　“你们懂什么？就是莫甘娜也不可能比我更懂空间！你们知道什么才叫空间为王吗？”
　　空间为王？
　　众人都是一愣，没听过啊！

72 空间为王，三大杀招！
　　“你们可以走了，我需要跟蔷薇单独谈谈。”
　　陈鱼可不想跟其他人分享自己的知识，好奇的众人只能不甘的心的离开，只有蕾娜根本就没动。
　　“你还不走？”陈鱼皱眉，所谓法不可轻传，他并没有想让蕾娜知道。
　　“我留下来保护蔷薇，以免你对她意图不鬼！”蕾娜衣服看色狼的架势。
　　“蕾娜，别闹了！”蔷薇知道，很多知识可不是能跟人分享的，就如同德若文明的科技，怜风并没与向着跟地球文明分享。
　　“难道，你要支开我，就是为了跟某人约会？蔷薇，你这是要单飞啊！”
　　蔷薇只感到一阵心累，抱歉的看了看陈鱼，她可是知道蕾娜的性格，兴趣来了，谁也别想拦着，本着自己得不到，别人也得不到的精神，一定会死缠到底。
　　“算了，她这智商估计也听不懂！留下就留下吧！”陈鱼耸了耸肩道。
　　“切，说什么，女神我也不会走！”
　　有热闹不凑还对得起自己吗？蕾娜为了防止蔷薇逃走，还紧紧的搂住她的腰，一副连体婴儿的模样，让人很无语。
　　见状，陈鱼也不再废话，直接开口道。
　　“在我的种族，流传一句话，叫做空间为王，时间为尊！”
　　“在时间之下，空间应该是最厉害的一种能力！而你，就有资格成为这个宇宙最强者，但，你却不懂如何利用自己的能力！”
　　“别说是你，就是莫甘娜，其实也不懂，怎么真正的利用空间能力！”
　　蕾娜就可以不爱听了，哼道：“这个牛皮，女神我都不敢吹！”
　　“你以为空间能力，就是从一头把自己传送在另一头？这种应用太过原始，落后！”陈鱼摇头一脸的不屑。
　　“这还叫落后？莫甘娜的靠着这一招，简直可以说能打能走，硬是扛着天使打了上万年，让她们一点脾气都没有！你懂不懂啊？”蕾娜反驳道。
　　陈鱼摇头，伸出了三跟手指道：“空间能力最恐怖的攻击，分为三个方向。”
　　“1.利用空间碎片的可以切割万物的恐怖威能，绞杀敌人。被称作：空间绞杀。”
　　“2.利用空间无上压迫力，磨灭敌人。被称为：空间压迫。”
　　“3.利用空间的传送能力，把敌人放逐在未知而危险的地方，让他迷失和死亡。被称为：空间放逐。”
　　“而莫甘娜使用的，只是空间传送能力中最不起眼的一个能力，传送自己和兵器，你说这是不是很原始落后！”
　　陈鱼一说完，蔷薇和蕾娜都呆住了，在空间技术还处于理论探索阶段，陈鱼竟然已经可以用空间杀敌，而且听起来就不明觉厉！
　　“那你说的怎么实现呢？”蔷薇赶紧问道。
　　“其实，当实力足够，你一个人就可以实现，不过现在你没有这个能力，我给你简单的介绍一下。”
　　“空间绞杀，就相当于，敌人进入大虫桥，你把大虫桥炸毁，那么稳固的空间通道就会变成空间碎片，绞杀一切敌人！你觉得谁能在空间碎片遍布的地方活下来？”
　　蕾娜和蔷薇倒吸一口凉气，这简直太恐怖了！
　　“那，空间压迫呢？我对这个还是不太理解。”蔷薇问道。
　　“空间压迫怎么理解呢？比如，你折叠了空间，当空间折叠的能量消失后，空间就会自动复原，在这个过程中，空间会产生恐怖的撕扯力，造成强大的压力，挤压阻止复原的一切物体？就跟折弯的弹簧一样！”
　　“当然，还要更高级的空间压迫，比如空间膨胀和塌缩，暂时你们无法理解。”陈鱼道。
　　蔷薇和蕾娜对视一眼，就是所谓的低级空间压迫，她都感到威力大的无法想象，更别提更高级的。
　　“那这么说，空间放逐，应该是最没用的？”蕾娜对比了一下威能，嘀咕道。
　　“错了，三个方向同样厉害！”
　　“空间放逐，可以把敌人放逐在未知的空间，如果你把敌人放逐在黑洞里，恒星内部，还有宇宙天灾中心，那威能也是无法想象的！”
　　“没有弱的能力，只有弱的人！”
　　陈鱼对着蔷薇郑重的道，卡尔消灭凯莎不就是用时空放逐，把凯莎挪移到了要爆炸的超新星前。
　　蕾娜此刻才明白空间能力为什么这么厉害！
　　看到两个人发呆，陈鱼问道：“你们知道为什么会叫，空间为王吗？”
　　蕾娜白眼道：“这不费废话吗？你说的这三种能力这么厉害，谁还能比？”
　　陈鱼笑道：“之所以，会说空间为王，那是因为同等实力下，空间能力的杀伤力，是其他能力的千百倍！”
　　“这不符合能量守恒啊，威力不能差这么大！”蕾娜摇头否定，同样的能量消耗，造成的攻击，因为能力不同，效果会有不同。
　　但属于一个层次的攻击，不可能有超多千百倍的威力！
　　“那是因为，你不懂空间能力的真谛！”
　　“空间能力，不是你用能量直接造成攻击，而是你使用能量把空间能力当成杠杆，撬动空间的特性，攻击敌人的是构筑这个宇宙的基础之一，空间！而不是你和你的能量！”
　　“你只是空间的搬运工，就如同古代战争，使用的水攻火攻，你只是因势利导，而真正对敌人造成攻击的，是水能淹没一切，火能焚烧一切的特性！懂了吗？”
　　听完了陈鱼的讲解，蔷薇如醍醐灌顶，心中豁然开朗！
　　水火无情，可那能比得上空间的恐怖，空间碎裂，空间坍塌，造成的恐怖威能，哪里是人力可以抵挡的？
　　“喂，这似乎要追你的节奏啊！要是谁对我这么好，我就考虑嫁给他得了。”蕾娜低声对蔷薇道。
　　“一边去！”
　　蔷薇感觉心被蕾娜说的很烦躁，不由想起了跟陈鱼一些趣事，比如沙漠中毒，教习剑术，陈鱼对自己似乎有点好，起码比蕾娜要好得多。
　　难道....
　　“蔷薇，我都告诉你这么重要的知识，你必须要答应我一件事！”陈鱼认真的道。
　　蔷薇眼睛瞪大，心跳加速，这是第一次要被人表白吗？
　　是要拒绝呢？还是拒绝呢？
　　这种咸鱼可真的不是自己喜欢的类型。

73 蔷薇心里有人啦！
　　【哇呜，蔷薇，这个家伙真的要追你了！答应他，以后我们就有免费厨子和打手了！】蕾娜在私人信道中怂恿道，这些话不能让陈鱼知道，不然她就没有好处拿了。
　　【我不喜欢他！】
　　【我知道，不过先当个备胎嘛！我们先溜溜他。】蕾娜提醒道。
　　蔷薇翻了个白眼，心想我才不傻呢，我受罪，你拿好处？你这闺蜜我算是看清了！
　　蕾娜紧张的注视陈鱼，给他一个鼓励的眼神，鱼儿快快上钩啊！
　　陈鱼在两个人注视的目光中，严肃的道。
　　“蔷薇，要是有人问你我人品怎么样？你就大方的告诉她，我的人品很好，不要不好意思，要大胆的说出实情。”
　　呃.......你人品好？这是实情吗？
　　“我靠，你有没有搞错？你不是要表白吗？”蕾娜一脸的郁闷，显得比蔷薇还着急。
　　“表白？”陈鱼一脸的惊奇，然后对着蔷薇道：“我知道我很优秀，但是呢，你还是再长长吧，起码有个一万岁再说。”
　　蔷薇脸一黑，不喜欢陈鱼，但更不喜欢陈鱼无视自己，好歹我也是女神啊！她很想锤烂他的脸。
　　“蔷薇，你魅力不行啊！”蕾娜叹气道。
　　“滚！”蔷薇没好气的骂道，然后对着陈鱼道：“你，要我说这些话到底想干什么？”
　　“你还是不知道的好！”陈鱼叹了口气道：“我怕你知道会很不开心。”
　　“说！不然我不配合！”蔷薇没好气的哼了声。
　　陈鱼嘿嘿一笑道：“有一个人心眼特别小，我准备用假装泡他妞的方法，气气她！”
　　泡他妞？
　　自己？
　　还特么的假装？
　　“混蛋！”
　　蔷薇真的是受够了，这个家伙果然不是好东西！把自己当成什么了？
　　蔷薇也懒得跟陈鱼多说半个字，转身就走，蕾娜赶紧跟上拉着蔷薇，告诉她一会还要开会呢！
　　“喂，蔷薇，记得答应我的事！”陈鱼嘱咐道。
　　蔷薇身子一顿，深深的吸了一口气，强忍着没回头揍他。
　　“还有，我给你们的知识别乱传！”
　　蕾娜暗笑，不传是傻子！要是把这些知识给潘震，说不定可以换来很多好处！
　　潘震说不定会不计前嫌，又会给资源让自己挥霍，女神我简直不要太聪明！
　　看着蕾娜掩藏不住的笑意，陈鱼满意的点点头。
　　这些知识，就是让你们传播的！
　　这个宇宙，对于空间技术的应用太低级了！
　　要是有了这些方向上的突破，那还不爆发更大规模的冲突？到时候，自己就可以更容易的吸取因非正常死亡而逸散的生命力。
　　现在他的生命吸取能力，只能吸取饕餮这些低等生命，恢复身体的速度太慢，才2%，这还是抽取了烈阳星一个星球的植物和动物的生命力，要知道，烈阳星可是超级大文明，动植物也很高等的！
　　要正常情况回复到巅峰，那还不得个几百万年！他没有那么多时间。
　　“蕾娜会告诉潘震，杜卡奥现在就知道了，莫甘娜会从蔷薇那里得到，这么多人都知道了，卡尔哪里肯定也瞒不住！
　　等你们消化完知识后，自信心膨胀的你们一定会人脑子打成狗脑子，我就可以舒服服的吸取最原始的生命力，什么事都不用干，躺赢，美滋滋！”
　　陈鱼摸了摸下巴，话说副团这个大美女，怎么会这么阴险呢，把自己这个老实人给带坏了！
　　...............
　　刚刚出了船舱，还没有一秒，蕾娜就告诉蔷薇说她要去洗手间。
　　“你该不是去泄密吧！你都神体了，还用去洗手间？”蔷薇真实服了，你好歹也多等一会啊，要装起码越要找个好点的借口啊。
　　“我去补个妆不行嘛！”蕾娜大咧咧的朝着右边拐去。
　　蔷薇脸一黑，“洗手间在左边？你走错了。”
　　“哦，女神我今天有点路痴，不要在意这些细节！”
　　蕾娜丝毫不以为意，一点没有被戳穿的尴尬，看的蔷薇一阵无语。
　　刚刚拐个弯，看不到蔷薇后，蕾娜就连接到了天道塔，装腔作势的道：
　　“爱卿，现在身体怎么样？”
　　“我很好！”潘震咬牙切齿，这么多天了，自家这个极品女神终于舍得跟他联系了，此刻潘震余怒未消，没好气的道：“没想到女神还能关心老臣！这真让人意外！”
　　“不用意外，女神我有一个超级前沿的科技需要你鉴定，关心你主要是怕你上次被我气傻了，分不清价值，要是你不行，就换羽虚来！”
　　潘震一口老血差点喷出来，还是原来的配方，还是原来的女神！
　　“说！”
　　“好吧。”
　　蕾娜也没有含糊，说道：“你知道吗？女神经过这两天冥思苦想，终于对空间技术有了重大突破！终于总结出一套理论，我太阳之光蕾娜命名为：空间为王！”
　　“空间，攻击可分为三个方向：空间绞杀，空间压迫，空间放逐！........”
　　“潘震，女神我的理论基础就是，以能量为力，以空间能力杠杆，撬动空间的特性。记住，我们是要用空间的特性去攻击，而不是自身！懂了吗？”
　　当听到这些的时候，潘震下巴差点都砸到地上，这可是真正的前沿科技！
　　要是烈阳把这些猜想变成现实，配合恒星能源驱动的无限能量供给，那绝对可以横扫一切！
　　起码灭了那只猴子，易如反掌！
　　“这是你想到的？”潘震有点不敢相信。
　　“这不废话嘛！是别人的科技谁给我们呢？除非他脑子有坑！来，膜拜女神我吧，我承受的住！......”
　　潘震无语，直接掐断通讯，后面的废话可以不用听了，铁定是自吹自擂，然后说自己多辛苦，最后就是要好处，这些年思路就没变过！
　　这样的智商真的能研究出这么高的科技？
　　可，就像蕾娜说的，谁会把科技白送给她呢？除非.....有人看上蕾娜了！
　　天啊，那眼有多瞎啊！
　　潘震都为那个倒霉蛋感到心累。
　　不过，对自己未必不是一件好事。
　　...........
　　“将军！我们又得到一个文明的最高科技！这个陈鱼真不简单。”
　　怜风此刻充满的震撼，她研究过时空蔷薇基因，对莫甘娜的空间技术叹为观止，可跟陈鱼的一比，那只能算是基础的基础！
　　“所以，自己研究多累啊！耗费资源不说，还浪费时间，我会让他们都都乖乖的把科技给我们！烈阳，恶魔，天使，神河，所有的科技都会是我们的！”
　　“将军，有了科技，可我们的运算能力也没办法吃透这些，更别说应用了！”
　　“怜风，当你收集完科技的时候，你就会发现我们什么都不缺了！那将是一个崭新的未来！属于我杜卡奥的时代。”
　　就在各方势力风起云涌的时候，陈鱼回到了餐厅，对着监控喊道：“阿泰，让你家女王忙完赶紧过来下棋，如果她不来，就告诉她，蔷薇心里有人了啦！”
　　喊完之后，陈鱼咂摸着嘴，咱这棋艺真的想输都难！

74 你扎我心了，蔷薇！
　　阿泰也没有含糊，陈鱼是他最想研究的目标，整天就是没事干盯着陈鱼。
　　先研究一下行为习惯，毕竟跟自己不是一个物种。
　　当然，在阿泰的心理，没有人跟他是一个物种，唯一的那个就是被炸死的生物老师。
　　当阿泰把陈鱼的话传达给莫甘娜后，她立马就出现在了陈鱼餐厅，一把揪住陈鱼的衣领，居高临下的怒道：“说，那个王八蛋是谁？”
　　陈鱼悠悠指了指自己道：“你说蔷薇喜欢的男神吗？明显就是我啊！”
　　“滚蛋！”
　　莫甘娜嗤之以鼻，蔷薇最有可能喜欢的就是那种拯救世界的英雄，毕竟她也有拯救和牺牲的情怀，这应该是跟她的时空蔷薇基因有关，至于陈鱼，老娘我就呵呵！
　　“好吧，下棋，赢了我告诉你是谁！输了，你是不是该叫我一声哥哥！”
　　“那你就等着输吧！老娘这次打死也不会让你，一定杀你个片甲不留！”
　　莫甘娜气呼呼的拿出象棋，跟陈鱼杀了起来。
　　两分钟后.....
　　莫甘娜咂舌不已，就陈鱼这臭棋篓子，哪来的自信赢呢？才两分钟，就被自己快杀成光杆司令了！
　　“将！”
　　莫甘娜落下一子，把陈鱼的老将逼入死地，只要一步，陈鱼必输无疑！
　　陈鱼摸了摸鼻子，叹气道：“你的棋艺只比我次一点点，也是绝世无双啊，看来棋圣我不得不出绝招了！”
　　绝世无双个屁，老娘就下了几次，大街上随便拉个小学生，都能虐你千百遍！
　　听到陈鱼说要出绝招，莫甘娜怒道：
　　“滚你的淡，要是你敢用老将吃我的帅，我鄙视你一辈子！”
　　“哪能呢！对付你，还不用那一招！”陈鱼悠然的摇头，道：“你要不给蔷薇打个电话，说不定能问出点什么！我这大招需要时间积攒怒气！”
　　赞你妹的怒气！
　　你TM下棋能不整出这么多幺蛾子吗！
　　莫甘娜知道他在拖延时间，也没放在心上，反正怎么着都得输，让他自己调整一下心情也好，不然等会输了发疯。
　　而莫甘娜则是趁机联系蔷薇，她要问清楚到底是怎么回事！
　　巨峡号，会议室。
　　“饕餮再有两天就要进入地球，我们的战力还是有点问题！”
　　“之前有一个彦的护卫天使跟我说过银河之力的事。”
　　“银河之力体内有3万年前天使的基因，可以开启一对翅膀，拥有飞行的能力，成为空中作战单位，虽然翅膀开启容易，只需要调用一道神圣编码，但要是让他飞起来那就难了！”
　　“不过彦告诉我一个办法！”
　　蕾娜说完，坐在旁边的蔷薇赶忙问是什么办法，她毕竟心系地球。
　　“你去爱他啊！”蕾娜嘻嘻的笑道，天使彦那个不靠谱的家伙，就是这么跟她说的。
　　杜卡奥等人也苦笑摇头，天使是有多缺爱，开启个基因竟然要用这么猥琐的办法！
　　他们这是不知道，男性天使就是怎么猥琐！
　　“你怎么不去？”蔷薇异常反感，这都是设么奇葩的设定。
　　“我也可以啊！看我不烧死他！”蕾娜哼道。
　　笑话，让自己爱一个地球吊丝，自己可是烈阳女皇，他配吗？
　　地球灭不灭她才不在乎，烈阳星都敢炸的主，会有什么顾忌呢？
　　至于蔷薇吗，这不正是日常坑队友吗，看着闺蜜倒霉，也是人生一大喜事！其乐无穷啊！
　　“蔷薇，不要小看小伦的超级基因，银河之力体内有更大的东西，他的能力可以决定地球的未来！我希望你能顾全大局！”杜卡奥郑重的道。
　　他不可能去逼蕾娜，更不可能去逼琪琳他们，这会让雄兵连产生矛盾，最后只能委屈蔷薇，不过，只有他明白银河之力的恐怖，也可以配得上女儿，不算太亏。
　　“切，我看他最大的能力就是卖萌！”蔷薇吐槽。
　　这时候，她的暗通讯来了，蔷薇也不理会被自己逗笑的众人，离开会议室。
　　“莫甘娜，什么事？”
　　现在莫甘娜并没有大肆侵略，蔷薇对她的印象还是处于相对中立的态度。
　　“那个，你最近，有没有觉得谁....比较不错。”莫甘娜小心的组织语言，语气温柔的一塌糊涂。
　　“你指的哪方面？”
　　“比如，样貌啊，实力啊，人品啊，感觉跟之前认知的不一样。”莫甘娜小心的问道，心都已经揪起来了。
　　“嗯....就，那个，陈鱼，我今天才发现，人品还行。”蔷薇郁闷的道。
　　“他人品还行？你怎么看出来的！你，你是不是对他有....不一样的感觉。”莫甘娜脸色一僵，吃惊的道。
　　“没什么特别的感觉，就是单纯的觉得他人品不错！”蔷薇说完自己都想骂人了，这真是吃人家嘴短，瞎话说起来真难受！
　　莫甘娜只感到一阵头晕，这是要坏菜啦！
　　“蔷薇，那你觉得我人品怎么样？”莫甘娜呼吸独有点急促，也许不是她想得那样，蔷薇或许觉得大家的人品都不错。
　　“你人品，应该不怎么样吧，毕竟是恶魔之王，你要是人品好，这谁信呢！是不？”
　　咣当！
　　莫甘娜一屁股跌坐在椅子上，实锤了！
　　“蔷薇，你扎我的心啊！你怎么能对他有感觉呢，陈鱼这人不行啊，你喜欢谁都行，就是不能喜欢他！”
　　“我去，我对他没感觉！就是从人品来说，他还不错！”
　　“还有，你管我喜欢谁呢！”蔷薇心累，不就说个人品不错，你怎么就能给我造谣呢！
　　莫甘娜感到又是一刀扎在心理，这喜欢的还挺深，听语气，这都已经产生逆反情绪了！？
　　“蔷薇啊，你喜欢别人，我可以锤死他，可是陈鱼我打不过啊！你这给我选的难度太高！”
　　“有病！”蔷薇觉得今天这些人都不正常！直接掐断通讯，现在搞得她一肚子火。
　　“陈鱼！你TM给老娘说清楚，到底是怎么回事？”莫甘娜刚才还温柔的一塌糊涂，转脸就像个发怒的豹子。
　　“我早说，蔷薇喜欢我，但是你放心，我看不上她！”
　　咔吧，莫甘娜捏碎了一颗棋子，怒道：“你竟然看不上我家蔷薇？你眼瞎吗？”
　　“好，那我就看上吧，明天约她吃个饭。”陈鱼笑道。
　　咔吧，又是一个棋子被莫甘娜捏碎，“滚蛋，离我家蔷薇远点！”
　　“好，明天我把她抛弃了！”
　　“你敢？要是你伤害蔷薇，我弄死你！”莫甘娜又捏碎了一颗棋子。
　　陈鱼无奈，耸耸肩道：“你要我怎么样？喜欢不行，不喜欢也不行！被喜欢，我TM也很难受，可惜你不能替我分担这份痛苦！愁啊。”
　　“我曹~~！”
　　陈鱼这还是人吗？莫甘娜感觉陈鱼一刀又一刀的扎她的心，专往她心里疼的地方扎！
　　这太气人，要不是打不过他，真想把他揉成饺子馅！
　　盛怒之下的莫甘娜无从发泄，直接把自己的棋子当成陈鱼，一颗又一颗的捏碎，这才好受一点。
　　“我赢了！”陈鱼哈哈大笑。
　　嗯？
　　莫甘娜一呆，顿时感到不秒。
　　陈鱼指着棋盘上道：“刚才，我怒气全满，发出一招正义威压。在我正义之师的感召下，你方的邪恶棋子全部羞愧万分，自爆而亡！这招叫做不战而屈人之兵，叫哥哥吧！”
　　我尼玛！这是个什么情况！
　　莫甘娜这才注意到自己的棋子全部被捏碎！
　　噗嗤~~
　　“原来棋还可以这么下？”
　　围观的何蔚蓝差点笑喷，她彻底服了，陈鱼这样的奇葩要是去路边下棋，一定会被大爷们用唾沫星子喷死！哦不，是被围殴致死！
　　“你大爷的！”莫甘娜遭受到了双重暴击，感觉肺都要气炸了，这么无耻的下棋方法，你去哪说理去，你下个棋而已，有必要扎我的心吗？
　　“叫哥哥，大爷差辈了！哎，你这棋品太差，也就我愿意跟你下棋！你要珍惜啊。”
　　莫甘娜好悬没被噎死，谁TM棋品差？你这臭棋篓子，棋艺差，棋品更差，只会出阴招！
　　我TM 真不想跟你下棋，别人下棋是费神，跟你下棋是要命！
　　“谁说一局定胜负，女王明明说的是三局两胜！”
　　“比不要脸，谁TM不会，女王我是你祖宗！”莫甘娜一脸寒霜。
　　何蔚蓝扶额，这俩货真是天生的一对！
　　陈鱼嘿嘿一笑，“可以，要是再输了，你必须给我端茶递水，铺床叠被，这次敢放我鸽子，我拆了你的恶魔双翼！”
　　“少废话，先赢了再说！同样的办法，别想在用第二次！”莫甘娜咬牙道。
　　“这可不一定，等会你说不定输的更惨！”
　　我这还有大杀器没用呢！

75 执子下棋
　　莫甘娜这次是真怒了，不惜动用恶魔双翼的计算能力！
　　陈鱼只坚持了不到一分钟，就被杀的只剩下光杆司令了，对方一个棋子都没死！
　　“这他娘的不科学！”
　　陈鱼没想世界还有如此棋艺高深的人，自己从前怎么没遇到过！一定是哪里出问题了！
　　“莫甘娜，你是不是作弊了？”
　　“滚蛋！你就这臭棋篓子，女王我还用作弊？”
　　莫甘娜异常得意，我让你一辈子都不想跟我下棋，那个王八蛋惯得你这臭毛病！
　　女王我帮你戒棋瘾！
　　“莫甘娜，原本我是准备放你一马的，可是你太不讲究了，我只能用出大杀器！”陈鱼怜悯的看向莫甘娜。
　　“你TM又出什么幺蛾子？”莫甘娜左眼皮直跳，一种浓浓的不安袭上心头。
　　“我给你讲个故事，一个关于天使的故事！时间应该差不多了。”陈鱼的道。
　　“我曹，你TM别给我提凯莎，还有皮皮熙，说什么都没用！”莫甘娜郁闷的要死，这俩姐妹也常常扎自己的心啊！
　　尤其是皮皮熙，简直太坏，女王我基本上都是绕道走，以免被坑！
　　“真的吗？我听天使彦说银河之力体内有男天使的基因！我想问问，男性天使基因的激活，是不是很猥琐？”
　　“是又如何？你到底想说什么？”莫甘娜心中有一股浓浓的不安。
　　“哎呀，那蔷薇就倒霉，激活基因这事估计杜卡奥会让她去执行，你说好白菜会不会被猪.....”
　　陈鱼还没有说完，莫甘娜脸色大变，这TM不是扎心了，这是要她莫甘娜的命！
　　莫甘娜双眼血红，啪的一下，就把自己的这边的期盘给拍碎了！“老娘我弄死他！”
　　“哇，莫甘娜，你方棋子所在的国家竟然发生天灾了，天崩地裂，国破家亡，所有将士以身殉国，真是悲哀啊！我TM竟然又躺赢了！你说神不神奇？”陈鱼惊叹道。
　　噗嗤~~
　　何蔚蓝拍着桌子大笑，陈鱼这家伙简直太不要脸了，损招还真多！
　　“神奇你妹，你这个不要脸的混蛋！你TM就不能正常下棋吗？”莫甘娜简直要疯了，可是真的没有功夫跟这个混蛋计较。
　　也没有废话挥手就是一道虫门开启，她要去保护蔷薇，可是身体刚刚进入，就被陈鱼一把给拽回来。
　　“别走啊，说好的三局两胜，还有一盘棋呢！我不占你便宜，要不五局三胜也行！”
　　“我曹，老娘认输还不行吗？”
　　莫甘娜都快急死了，这个混蛋竟然还跟自己纠缠不清。
　　“认输可以，先叫声哥哥！”陈鱼笑道。
　　莫甘娜感到心好累，这货论折腾的能力，跟皮皮熙有的一比，最关键是的打不过啊！
　　“那个，下次，下次！我真的有急事。”莫甘娜敷衍道。
　　“你当我傻？”
　　“那要不你先去恶魔双翼等我，我办完事就回来，什么都听你的，怎么样？蔷薇需要我！”
　　莫甘娜心如刀绞，已经顾不得什么了，先摆脱陈鱼再说。
　　“好吧！那我在恶魔双翼等你。”陈鱼放手。
　　莫甘娜一步踏出，消失在虫门中，心中大恨。
　　陈鱼这个白痴，你又不会飞，更不懂暗能量，你先找到恶魔双翼的位置再说，就算找到，你也得能进去啊！
　　跟女王我玩阴的，你还太嫩！
　　“陈鱼，原本我以为你很聪明，结果你竟然信了她的鬼话！我就想知道你怎么去她说的恶魔双翼？”何蔚蓝还不客气的讽刺道。
　　“这太简单！我只要说一句话，下一秒就可以出现在恶魔双翼！”陈鱼笑道。
　　“你就吹牛吧！”何蔚蓝撇撇嘴。
　　“那就你看着吧！”
　　陈鱼对着监控道：“阿泰，对我的神体有没有兴趣？”
　　话音刚落，一道虫门就出现在陈鱼面前，阿泰兴奋的声音传来，“快来，等你很久了！阿托那个荷尔蒙过剩的家伙已经被我关起来了，没有人能阻止我乐，女王不在，现在这里我说了算！”
　　“看吧，我说很简单！有替我瞎操心的功夫，赶紧把袜子洗完！”陈鱼一笑，踏步进入虫门。
　　何蔚蓝：“............”
　　这都是什么极品啊！
　　一分钟后，陈鱼舒服的坐在莫甘娜的王座上，端着莫甘娜珍藏的红酒，对着阿泰道：“定位到蔷薇，我想看看你家女王蹩脚的表演，她这次估计会很惨！”
　　“先给我一根头发！”阿泰可不傻，没好处的事从来不干！他放陈鱼进来，就是为了研究陈鱼。
　　“着什么急？等莫甘娜回来就给你，要是你表现好，我还可以给你一滴血！”想要马儿跑，必须要在面前吊颗草，馋死它！陈鱼还是要给阿泰一个美好的希望。
　　“您有什么吩咐，我一定满足！”
　　阿泰双眼冒光，拍着胸脯保证道，此刻对陈鱼的称呼都变了，这么珍贵和配合的实验体，要当祖宗一样供着啊！
　　血液可比头发有价值的多！
　　他立刻一通操作，三维投影出现，陈鱼眼中露出一抹笑意，时间刚刚好！
　　.................
　　巨峡号，甲板。
　　葛小伦背后开启一对黑色的翅膀，正在努力的练习飞行，可无论怎么扑腾，也飞不起来。
　　“你在跳高一点，肩膀使点劲！”蔷薇穿着黑色战甲，焦急的指导葛小伦，要是这货真的飞不起来，那自己.....
　　“谁说有翅膀就能飞起来，这萌萌哒的cosplay小翅膀不会是耍我们的吧！”
　　葛小伦试了一会后，就完全放弃了，卖萌式的抱怨道。
　　“你努力一下啊，要是不能飞，就什么用也没有了！”蔷薇郁闷的道。
　　葛小伦根本就没有心思飞起来，而是想趁机多跟蔷薇说会话，当蔷薇理他比较近时，葛小伦闻到了蔷薇身上的特有香味，不由脱口道。
　　“你好香...”
　　蔷薇皱了皱眉，比起现在认真练习的刘闯等人，葛小伦完全就是不求上进，混吃等死的反面典型，翅膀扑腾不到半个小时，就完全放弃了，现在满脑子竟然还是女人！
　　算了，靠这个不靠谱的家伙真不行。
　　可是，不开启翅膀，两天后的大战真的会输！陈鱼那个家伙早就说了不会参战！
　　蔷薇咬咬牙，道：“我所做的一切都是为了雄兵连！”
　　‘也是为了老杜。’心理悲哀的嘀咕一句。
　　既然，杜卡奥要让她帮助葛小伦激活基因，那么为了地球，为了雄兵连，为了人类，蔷薇觉得自己可以牺牲小我，这是杜卡奥给她从小灌输的思想。
　　牺牲和奉献，一切以大局为重！
　　可，这是自己的初吻啊！要是早知道会是这样，还不如先便宜陈鱼呢！起码比葛小伦强一点，回忆起来不那么令人难受。
　　谁来帮帮我！
　　蔷薇一步一步的走向葛小伦，最终任命的闭上眼，嘴角越来越苦涩。
　　“银河之力，你TM死远点！”突然空间出现一道涟漪，一只漆黑的恶魔之爪狠狠的拍下了下来。

76 时空，蔷薇
　　巨峡号，甲板上。
　　关注蔷薇和葛小伦的人不少，尤其是刘闯赵信，他们也想有个女神。
　　至于蕾娜则是站在高处看热闹，杜卡奥则是躲在德若三号控制室，时刻检测葛小伦的数据。
　　可就当蔷薇靠近葛小伦时，空间出现涟漪，漆黑的恶魔之爪直接重重的拍飞葛小伦。
　　葛小伦当时就口吐鲜血，惨叫不止。
　　随后出现的莫甘娜怒吼道：“去TM的银河之力，是那个碧池创造出这样的垃圾！女王我今天就弄死他！”
　　莫甘娜的双手狠狠一拍，两只恶魔之爪就跟拍苍蝇一样，把葛小伦挤压在手心，然后一用力一揉，咔嚓一声，葛小伦的战甲碎裂，彻底死亡，被莫甘娜如同丢垃圾一样，扔到甲板上。
　　这一切发生的太快，前后不到十秒就结束，等大家回过神后，只能看到葛小伦的尸体被丢弃。
　　“这是个什么情况？莫甘娜发什么疯？”蕾娜有点懵，但也没有去管莫甘娜，烈阳文明和恶魔文明可是保持绝对的中立。
　　“伦，这就是你所谓的蔷薇花下死，做鬼也风流吗？你竟然真的做到了！信爷我是该为你高兴呢？还是该为你伤心呢？”
　　赵信走到葛小伦身边，为他默哀，但丝毫没有出手的意思，他可不想被拍成黄瓜。
　　“莫甘娜！”杜卡奥走上甲板冷冷的看向莫甘娜。
　　“杜-卡-奥！”
　　莫甘娜眼神异常不善，冷冷的盯着他道：“当年，我把时空蔷薇交给你，不是让你这样伤害她！你会让你为所做的一切付出代价！”
　　此刻防空警报响成一片，杜卡奥深深的吸了一口气命令道：“没有我的命令不要攻击，我们即将跟饕餮开战，不能再为地球树立强敌！大家保持警戒。”
　　他不用下达命令，也没有人敢攻击莫甘娜，这根本就不是一个级别的战争！就连平时骂骂咧咧的刘闯，此刻也把嘴巴闭的严严实实。
　　作为一个混混，他更清楚谁能惹谁不能惹。
　　程耀文早就缩进巨峡号内部，他可不想当成莫甘娜的出气筒，被一巴掌拍死，还是让杜卡奥去抗雷吧！
　　蔷薇心理很复杂，她希望有人可以来拯救她，但并不希望是这种方式，毕竟葛小伦也是雄兵连的战士，他死了，只会让雄兵连的战力更弱。
　　“为什么要这么做！”蔷薇脸色复杂的问道。
　　前一秒还暴怒的莫甘娜，在目光碰触到蔷薇时，瞬间温柔的一塌糊涂，降落在蔷薇面前，柔声道：“放心，没有人可以伤害你，除非我死！”
　　“我不明白你说什么！”蔷薇一脑门的官司，这是个什么情况？这个女人太不正常了！
　　“总有一天你会明白！”
　　莫甘娜眼神更加温柔，：“我是时空，你是蔷薇，我们合在一起就是时空蔷薇。”
　　呃~~
　　蔷薇一脑子的黑线，看向莫甘娜的眼神特别的怪异！
　　“你还有什么想问的吗？我知道的都会告诉你。”莫甘娜温柔的伸手去摸蔷薇的暗红色的头发。
　　蔷薇连忙往后退了两步，躲过她的手，不自然的道：“那个，你化妆后都这么丑，是不是没化妆更丑？”
　　呃~~
　　莫甘娜的嘴不由得抽了抽。
　　她脸上的表情十分纠结，最后尴尬的收回手道，语气还是那样的温柔道：“蔷薇，你想让我为你做什么都可以！”
　　“是吗？”蔷薇看到莫甘娜鼓励的眼神，想了想道：“离我远点。”
　　“你~~”
　　扎心了！
　　莫甘娜的脸色一瞬间变得苍白，神情异常落寞，刚才还不可一世的恶魔之王，此刻全身像是被抽空了精气神，显得无精打采。
　　“好，你蔷薇的要求，我都答应。”莫甘娜深深的吸了一口气，转身慢慢的向着虫门走去，一步一步又一步，走的很慢，也许今天以后她就不能再以恶魔之王莫甘娜的身份跟蔷薇相处了！
　　她看到了自己邪恶的一面，还是无法接受！
　　“哎，那个，谁。”
　　突然，蔷薇的声音传来，莫甘娜习惯性的停下脚步，但却没有回头。
　　“今天的事，谢谢你！我虽然不认同你的做法，但我可以体会你对我的关心，你是这个世界上，第三个真心为我好的人。”蔷薇真诚的道。
　　“真的？”
　　莫甘娜一转身，脸上说不出的开心和幸福，相隔几米就这么凝望着蔷薇，眼中的色彩更加的明亮。
　　这难就就是念念不忘，必有回响！
　　“那么，我就是除了杜卡奥和怜风外，对你最好的人？”莫甘娜很开心，这幸福来得太突然了，有木有？
　　“没有老杜！”蔷薇气恼的哼了一声。
　　“那就是怜风和蕾娜，我在你心理的排名是不是还可以往上提一名？”莫甘娜简直要笑开了花，比不上怜风，还比不上蕾娜吗？
　　很快，自己就可以成为蔷薇心中排名第二的人，要是怜风再一死，嘿嘿！
　　“也不是蕾娜，她那个没心没肺的家伙，哪里懂得关心人！”蔷薇翻了个白眼，这次就是她搞出的事！
　　“不是她，那又是谁呢？”莫甘娜不解。
　　“是陈鱼。”
　　“什么？”
　　莫甘娜的笑容一瞬间就被冻裂，全身彻骨的冰凉，这次真的扎心了！她怎么也想不明白，自己对蔷薇这么好，为什么在蔷薇的心理，陈鱼的排名比自己还高！
　　这太不科学了！
　　“我能知道，为....为什么吗？”莫甘娜说话的声音都在发颤。
　　“虽然那个混蛋老是找我麻烦，但不可否认他对我还不错，教我近战，给我做饭.....总的来说，我感觉他人不错！”蔷薇心理还加上一句，免费教给我空间知识。
　　哪里就不错了！莫甘娜感觉要被气疯了。
　　“可，那个混蛋是把你当苦力，他这是在利用你！我对你的好，他怎么能比呢？”莫甘娜十分的不甘心。
　　蔷薇怪异的看了一眼莫甘娜，无奈的挥了挥拳头道：“是，你说的都对！可我喜欢的是男神。”
　　“我，你，....”
　　这一刀更狠，扎的莫甘娜差点一口老血喷出来，莫甘娜捂着心口，身体摇晃踉跄了好几步，差点就摔倒了。
　　蔷薇，你伤女王我的心了！
　　噗~~~
　　“我就知道，会是这样！”
　　陈鱼一口酒喷了出来，捶着王座快要笑死了！
　　“赶紧把你家女王接回来，她有点惨啊！”

77 凉冰低头
　　莫甘娜失魂落魄，一步踏入虫门，来到恶魔双翼后，静默的走向王座。
　　“啊呀，有点惨啊！莫甘娜，要不要哥哥我给你借个肩膀靠一靠啊！”
　　一声幸灾乐祸的声音响起，莫甘娜这才猛然抬头，就看见陈鱼居然霸占自己王座！
　　眼神顿时一寒，抬手就是一爪子拍了过去。
　　“去死吧，你这个混蛋！故意接近蔷薇，一定是不怀好意！我要杀了你！”
　　两只漆黑的恶魔之爪狠狠的砸下，陈鱼伸出一根手指，轻轻一点，就弹飞恶魔之爪，拍了拍身上的不存在的尘土，打了个哈欠道：“好戏看完了，我也该睡觉了！都是自己人，不用招呼我，告诉我你的寝宫在哪里就行？”
　　“做梦！”莫甘娜咬牙切齿，可下一秒，她的鼻子都快气歪了。
　　阿泰已经热心的投影了一个全景地图，就怕陈鱼会迷路一样，指着一个巨大的房间道：
　　“女王的寝宫就在恶魔双翼的这一块区域，是女王的独立空间，很好找的！随便问个恶魔就行。”
　　“你大爷的！”
　　莫甘娜一脚踹飞阿泰，她估计自己只能眼睁睁的看着陈鱼占领了自己的寝宫，污染了自己的床铺。
　　目送陈鱼走后，莫甘娜面如寒霜，问道：“他到底是怎么上来的？”
　　阿泰喜滋滋的跑过来，兴奋的道：“女王，这都要感谢我，这么好的实验体，我是费尽心机才让他答应留下来，表扬我吧！”
　　“女王我TM谢谢你全家！”
　　莫甘娜又是一脚踹飞阿泰，就知道这个家伙不靠谱！
　　“不用谢我全家，我家就我一个！”
　　“陈鱼的神体非常恐怖，只要研究能有一点突破，我们就可以碾压天使！”阿泰仍旧不忘撺掇道。
　　跟这个脑回路不正常的家伙真的没办法沟通，莫甘娜挥了挥手让他赶紧滚蛋。
　　“好吧好吧，反正他已经来了，想弄走不容易，你就使劲折腾吧，最好能折腾死他！”
　　烦躁的莫甘娜坐在王座上，随手就端起酒杯就灌了一口，看到阿泰死死的盯着自己的不由得怒斥。
　　“你还不滚吗？”
　　“女王，您拿的杯子是陈鱼刚喝过一半的，我还准备拿去提取他的唾液......哎，您真是浪费！”
　　阿泰说完责怪的撇了一眼莫甘娜。
　　噗~~~
　　莫甘娜直接就把酒喷了出来，差点把自己给呛死，怎么哪里都是坑！女王我也太倒霉了！
　　狠狠的把被子砸向阿泰，“你TM怎么不早说！你大爷的！”
　　阿泰小心翼翼的收集了杯子和洒落的酒水，嘀咕着离开，然后顺后把阿托给放了出来。
　　“女王需被人抛弃了！尽管我认为你没有机会，可你作为我最好的实验体....哦不，应该是朋友，我才告诉你这第一手的资料，你去陪陪女王吧！不用感谢我，下次实验主动点就行，别老是让我把你拖进实验室。”
　　“滚！”阿托的脸黑的不像话，提着巨剑就赶紧跑向王殿。
　　刚走进王殿，就发现女王正趴在王座上干呕，莫甘娜想想刚才是陈鱼喝剩下的酒，就感到一阵腻味。
　　阿托只感到脑袋炸裂，脸黑的可怕。
　　“女王，您都有了，他竟然还敢抛弃您，我去杀了陈鱼！”阿托提剑就要去跟陈鱼拼命。
　　莫甘娜只感到一阵天旋地转，这一个个都不省心，都是要来气死女王我吗？
　　你TM那只眼睛看见我就有了？还是跟陈鱼，你这是给女王我造谣啊！
　　“滚蛋！”
　　莫甘娜一巴掌就抽飞了阿托，这日子没法过了！
　　..............
　　第二天清晨。
　　在王座上思考人生的莫甘娜这才去了自己寝宫，洗了个澡，换了身衣服，看到睡在自己大床上的陈鱼，她就是一肚子火，一脚踹过去。
　　可脚还没有踢中陈鱼，就被抓住脚脖子给扔了出去。
　　见到莫甘娜还要不依不饶的扑过来，陈鱼揉了揉眉心笑道：“想不想知道蔷薇喜欢什么？投其所好才能拉近关系嘛！”
　　莫甘娜身形一滞，皱眉道：“你知道？”
　　“这不废话吗？我跟她可是在沙漠里呆了好几天，日夜相伴，无话不谈！羡慕吧。”陈鱼笑道。
　　莫甘娜眼神不善，陈鱼三句话不忘刺激一下自己，太混蛋了！
　　“我喜欢看你素颜的样子，要是你肯听话，我教你做菜，做蔷薇最喜欢吃的菜！当她击退饕餮后，你就又有借口跟她在一起了，我想她是不会拒绝的。”陈鱼笑道。
　　莫甘娜听到后，眼睛一亮，摸了摸下巴，同意了。
　　厨房中，陈鱼正在手把手的教莫甘娜和面，画面温馨的一塌糊涂，这是莫甘娜的脸色很难看。
　　跟莫甘娜帖的比较近，陈鱼闻到一股醉人的香味，不由得称赞道：“好香啊！”
　　“你TM离我远点！”莫甘娜特别不自在，第一次，有一个男神让他有种无所适从的感觉。
　　“你不会喜欢上我了吧！”
　　“呵呵~~”
　　“不喜欢我，那你在怕什么？”陈鱼笑道。
　　莫甘娜的神情有一丝不自然，脑海中闪过一些零碎的思维片段，她轻轻的咬了一下嘴唇，就不在理会陈鱼。
　　“一天后，饕餮就会达到地球，你准备出手吗？雄兵连没有了猴子，应该扛不住吧！”陈鱼一边教莫甘娜，一边问道。
　　“我不能出手！如果出手对付饕餮，就有可能打乱整体的布局，我的第一目标是凯莎！”
　　莫甘娜眼中闪过一丝担忧，蔷薇的实力现在太弱，面对弑神级作战可能直接被秒杀！
　　虽然说饕餮的准备用弑神武对付蕾娜，可保不准那个人发疯把蔷薇当成第一目标，而且杜卡奥一定会把蔷薇放在第一线。
　　“陈鱼，你能帮我保护蔷薇吗？我可以为了她付出一切，包括答应你之前提出的所有要求！”
　　“这就是所谓的，蔷薇虐你千百遍，你待蔷薇如......话说，我要是泡到蔷薇，是不是就可以让你乖乖的听我的？”
　　“你敢！”莫甘娜怒目而视。
　　“莫甘娜，想要让我帮你，必须要有点诚意才行，你放我鸽子不是一次两次了，你让我怎么相信你呢？”
　　莫甘娜深深的吸了一口气，心想这一切都是为了蔷薇，转过头来郑重的道：“在我的记忆中，只有一个人是我哥哥，那就是凯莎念念不忘的昆。”
　　“今天，我也可以把你当成我的哥哥，替我保护蔷薇，行吗？我亲爱的哥哥，陈鱼！”
　　莫甘娜取出了一杯茶，恭敬的递给陈鱼。
　　她不想跟陈鱼斗了，她不能让蔷薇受到一点伤害，尽管为蔷薇做的一切蔷薇都不知道，可是做这些她觉得很幸福。
　　“凉冰，我不仅会保护蔷薇，更会保护你，你一定不会后悔今天的决定！”陈鱼接过茶轻轻的抿了一口，然后轻轻的抚摸了一下她黑色的头发，大笑着转身离开。

78 郁闷的阿托
　　一天后，恶魔双翼。
　　陈鱼坐在王座上，扫视了一下王殿中的众人，身边坐着一脸不情不愿的莫甘娜，黑着脸的阿托站在一边，狗头军师黑风也是第一次露面，全身逸散出黑色的能量，漂浮在空中。
　　“开始吧！”莫甘娜无奈的挥手示意阿泰监控战场。
　　全息投影出现，天使市一片火海。
　　“我的餐馆呢？保护起来了没？”陈鱼问道。
　　“放心吧，不会出事！”莫甘娜眼睛一转，哼了声，全息投影就出现一个特写，正是被时空护盾保护的餐厅。
　　“给我剥个葡萄！”
　　陈鱼刚说完，阿托握着剑的手就陡然一紧，黑风则是嘎嘎怪笑，莫甘娜气愤的挥舞了一下拳头，最终无奈的从旁边取过葡萄，用纤纤玉指剥了皮，投到陈鱼嘴里。
　　“很甜！”
　　陈鱼满眼笑意，凯莎还没盘好，莫甘娜已经差不多了，不讲原则的恶魔就是好对付！
　　【老娘一定要把你炸成沫沫！】
　　莫甘娜心理狂吼，等会还等着陈鱼出手保护蔷薇，我先忍忍。
　　投影中，恶魔双翼监测到雄兵连已经从黎明3号转乘直升飞机，飞往天河市。
　　陈鱼在一行人中果然看到了葛小伦，不由得笑道：“你没弄死他？”
　　“死了一次！没想到竟然还有一条命！”莫甘娜并没有惊讶，复活的科技他们恶魔也有，什么时候心情不好，再去杀他一次，其实也不错！
　　葛小伦现在的实力，她一根手指头都能碾死。
　　“不好！”莫甘娜突然惊呼。
　　因为在恶魔双翼的监测中，饕餮早就埋伏在天河市的郊外，并制造一片干扰区域。
　　“攻击！”随着机械声音响起，一速速能量射线就击中直升飞机。
　　第一个爆炸的就是蕾娜的飞机，接着遇到攻击的刘闯，蔷薇，赵信，瑞萌萌。而葛小伦，程耀文，琪琳的飞机却没有人理会。
　　“弑神一号准备！”
　　随着雄鹿的声音，一只闪耀黄色能量的长矛就直接钉入蕾娜的腹部，巨大的力量把蕾娜直接钉入地面。
　　“蕾娜遇袭，蕾娜遇袭！”
　　“刘闯被集中！”
　　“瑞萌萌飞机被击落。”
　　信道中，慌乱成一团，到处都是乱飞的能量射线。
　　紧接着蔷薇就遇到疯狂攻击，飞机被瞬间击落，蔷薇虫洞跳跃进葛小伦的飞机，还没有说上一句话，就被跟随而来的大机甲战士一拳砸爆。
　　大机甲战士趁着蔷薇被爆炸的余波炸飞，伸手一把抓住她，用力一抛，然后发射一道能量射线，定点狙杀。
　　轰隆~~一声爆炸声响起。
　　“蔷薇，小心！”莫甘娜紧张的大喊，她的手紧紧的抓住陈鱼的胳膊。
　　这一击能量射线要是击中蔷薇，她就可以直接退出战场了。
　　就在千钧一发的时候，蔷薇终于计算完虫洞，险而又险的逃走，莫甘娜这才松了口气。
　　“有问题啊！”陈鱼眼中闪过一丝疑惑。
　　为什么琪琳，葛小伦，程耀文就没有被攻击呢？葛小伦的飞机爆炸，那是因为蔷薇跳进他的飞机。
　　经过埋伏圈后，琪琳和程耀文竟然全程没有受到任何攻击！
　　“陈鱼大人，您眼力真好！琪琳，葛小伦是神河文明生命体，只要她们不主动跟饕餮为敌，是不会被攻击的！至于程耀文，暂时饕餮还没有腾出手来对付他。”
　　黑风刚刚说完，走出迷雾区的程耀文就被狙击手一枪爆头！弑神一号穿甲弹直接让他重伤，没有一点战斗力，被人送往黄村撤离点的临时医疗站。
　　“黑风，这又是什么意思？”陈鱼懒懒的问道，好像饕餮集中狙杀德若文明的人。
　　“占领地球，首先要解决地球的高端武力，尤其是可以成神的人。而饕餮当然要先清除德若文明，按照神权文明的约定，地球没有德若文明的人占领，那么他们就无权瓜分地球的资源。”
　　黑风嘎嘎笑道。
　　饕餮和德若，狗咬狗一嘴毛，他们恶魔就是坐收渔利的人，这就是他的作战计划！
　　“这就是所谓的一边合作，一边争斗，你们活的可真累，要是我一巴掌全部拍死！”陈鱼不屑的道。
　　咳咳咳~~
　　原本得意洋洋的黑风顿时一阵咳簌，这话说的太打击人，要是他们有陈鱼这实力，谁想跟人合作，受人制肘。
　　“无知！”
　　莫甘娜也白了一眼坐着说话不腰疼的陈鱼，她要是实力够，早就灭了所有文明，然后宣扬她的堕落自由，跟着蔷薇一起遨游宇宙。
　　“你挺闲啊，来剥一颗提子！”陈鱼道。
　　“你~~~混蛋！”
　　提子可不是葡萄，这皮TM怎么剥？莫甘娜简直要气死了。
　　“看看，还没开战，程耀文就住进医院，蔷薇看来比较危险啊！等会你可别求我。”
　　陈鱼伸了个懒腰，舒服的往王座一靠，闭目养神。
　　莫甘娜恨得牙痒痒，只能用手慢慢的剥，看到端着托盘的那个恶魔忍俊不禁，她感到无比的憋屈。
　　当莫甘娜把提子剥好后，陈鱼这才满意的道：“这才听话嘛，继续。”
　　“我曹！”莫甘娜彻底认命了，陈鱼让她干什么就干什么，也不反驳，反正结果都一样，甚至更糟。
　　看到这一幕的恶魔们都惊呆了，他们的女王竟然会如此听话？就是女王的姐姐也没有办法这样吧！
　　“难道陈鱼大人真的是女王的男神？”
　　“当然，你看阿托的脸，黑的可怕！”
　　听到这一切的黑风，漂浮在阿托的身旁，嘎嘎笑道：“女王似乎真的有心上人了，我们是不是应该替女王高兴呢！”
　　阿托脸色铁青，你TM是不是有病，还嫌我不够难受吗？专门来扎我的心！我看他们在我眼前秀恩，还要装作没没事人一样，我容易吗我？
　　“女王若爱我，便不是我女王！”阿托叹息一声，眼中是无尽的忧伤。
　　“话说，你希望女王将来的孩子，是个男孩还是女孩？像陈鱼多一旦，还是像女王多一点？”
　　“黑风，你找死！”阿托提起巨剑，就要劈死这个混蛋。
　　“阿托，要打架滚出去！”
　　莫甘娜怒了，老娘这会正愁每个人撒气呢，你就往枪口上撞！也没有废话，恶魔之爪一巴掌把阿托给拍飞。
　　女王，您太伤我心了！阿托耷拉着脑袋，提着巨剑伤心的走向恶魔酒吧，他要一醉解千愁！
　　黑风嘎嘎怪笑，刚才被陈鱼怼得心理不舒服，看到比自己更倒霉的家伙，这下舒服多了！
　　此刻，天河市的战争才真正开始。

79 天河战役
　　天河市，硝烟滚滚。
　　饕餮的大十字旗舰横停在上空，上百艘炮舰正在跟人类的地面火力进行对轰。
　　无数的单人飞行器穿插在高楼之间，收割着人类士兵的生命。
　　琪琳是第一个达到指定战场的，她端着狙击枪，刚降落就一枪狙爆一个饕餮的脑袋，然后迅速隐蔽起来，联络其他人。
　　“琪琳到达战场，其余人员快速进入指定作战区域！报告情况。”
　　“程耀文被狙击，失去战斗力。”
　　“蕾娜大姐被狙击，生死不明。”
　　“蔷薇迫降在黄村撤离点。”
　　“刘闯被击中！”
　　“葛小伦被击中！”
　　......
　　信道中，琪琳听到战场观察员的汇报，显然第一波狙击她们就被重创，战力最强的蕾娜生死不明，程耀文失去战斗力，其他人还没有赶到战场。
　　“只能靠我自己了！”
　　琪琳一咬牙，从掩体后出来，超远程视距打开，动态视力捕捉，心算风速风向。
　　0.01秒后，毫不犹豫的开枪击中一艘炮舰的能量炮口，让刚刚发射的能量炮的炮舰直接炸毁！
　　顺着弹道。
　　三艘单人飞行器包围过来，让躲在掩体背后的琪琳无法躲避。
　　“看你往哪里跑？”三个饕餮喝道。
　　“谁说我要跑！”
　　琪琳一笑，近战我还真不怕！
　　反手抽出烈焰之剑，一剑连人带飞行器就劈成两段！而手中大狙也顶着另一个饕餮的脑袋扣动扳机，轰的一声，直接爆头。
　　琪琳的动作并未停止，身体连续翻滚躲过第三个饕餮的一连串射击，朝着另一座大楼楼顶跳跃而去，人还在空中，头也不回的自信甩狙。
　　碰！~~
　　子弹直接打爆追过来的最后一个饕餮，失去控制的飞行器还撞毁了另外一架飞行器，计算的分毫不差！
　　而此刻琪琳的身体干练的翻滚就躲到大楼的掩体后面，调整呼吸，重新观察战场，等待出手时机。
　　“我曹，帅啊！”
　　莫甘娜眼睛一亮，琪琳这一套攻击华丽异常，在加上她苗条的身材和绝美的容颜，看起来赏心悦目！
　　莫甘娜也有狙击手，甚至都能组成狙击枪阵，可是却没有人能比的上琪琳，这是一个真正的全能狙击手！
　　她有点心动了，想把琪琳拉过来率领自己的狙击团。
　　.............
　　黄村撤离点。
　　蔷薇被偷袭之后，才堪堪到达这里，就看到被人搀扶的葛小伦，这个家伙像是被人打蒙了，茫然四顾的看着战场，一脸的不知所措。
　　“反击！”蔷薇调节了一下呼吸，朝着葛小伦一挥手，然后准备向着琪琳靠拢。
　　“反击？拿什么反击？我们过去就是送死啊！我都死过一次了，不想再死！我们撤退吧！”
　　葛小伦体会过一次生死间的恐怖，有的人体会过会生死，会变得无所畏惧，有的人则是更加贪生怕死，葛小伦明显就是属于后者，怂是一种与生俱来的气质。
　　尽管开启了翅膀的飞行能力，尽管身体多了一些东西，可他的心态却越来越崩！
　　看着满天漂浮的战舰，他早就认为胜利无望，只想苟着。
　　蔷薇没有再劝，而是冷厉的看着被击落而来的赵信，道：“你呢？也想撤退？”
　　赵信有点懵，上了战场的蔷薇好凶啊！也不知道她杀过多少人？
　　“我怎么可能撤退呢，我天生就该上战场，保家卫国！”赵信一脸自傲，上战场可是他的梦想，尽管被陈鱼打伤了，但赵信从来就没有害怕过。
　　“信爷我怕过谁！”
　　他欢呼一声，电能催动朝着一艘炮艇就撞了过去，轰隆一声，赵信撞毁炮艇，而自己也被蹦飞。
　　陈鱼看到蔷薇没有原著中的歇斯底里，没有抽葛小伦的耳光让他清醒一点，没有拿枪指着葛小伦质问他为什么来这里。
　　蔷薇只是淡淡的看了一眼葛小伦，没有多说一个字，直接打开机械翼飞向天空，攻击最近的一艘炮艇。
　　当对葛小伦还有期待时，蔷薇才会愤怒，恨其不争！
　　痛恨自己被迫选择的人为什么这么的无能！
　　想用刺激他，唤醒他的血性，让他明白什么是战争，什么是战士的职责。
　　但由于陈鱼和莫甘娜的介入，蔷薇并没有跟葛小伦有太多的纠葛。
　　她只会冷漠以待，在蔷薇眼中葛小伦根本就不是雄兵连的战士，而是一般的平民，何须跟他废话！
　　“就这样的家伙也想觊觎我家蔷薇！”莫甘娜笑的很开心，就是嘛，我家蔷薇怎么能看上这种垃圾呢！
　　都是杜卡奥那个混蛋搞的鬼，等着，女王我会把你炸成沫沫！
　　有的人天生就是战士，当灾难来临，他们会用自己的肩膀扛起一切，而不是逃避，这跟身份无关，跟是否受过训练也无关，只看有没有血性和担当！
　　比如此刻的瑞萌萌！
　　双手持剑站在大路中间，左看右看，马尾辫甩来甩去一脸的呆萌，口中碎碎念道：
　　“妈耶，好多外星二哈，还穿着盔甲耶！”
　　“发现雄兵连战士一名，消灭！”一秒后，两个饕餮就驾驶飞行器冲了过来。
　　“来了，来了！”
　　瑞萌萌双手持剑冲过去，没有畏惧没有紧张，只有如同端茶递水般按部就班，折翼之舞华丽的连斩之下，不仅避开了饕餮的能量武器进攻，还把一个饕餮直接斩杀。
　　看到另一个饕餮准备拉来距离，进行远距离进攻，剑刃聚集的暗能量就甩了过去，三道能量刃就轰暴了饕餮。
　　“不难啊，比学PS简单多了。”萌萌挠了挠头嘀咕道。
　　..............
　　“谁来跟你爷爷一战！”
　　刘闯算是最兴奋的，以前拿着西瓜刀打架，都不敢开刃太深，现在拎着一把弑神武见到饕餮就是一斧子，爽的不行！
　　身体比赵信硬，攻击力最强，碰到的饕餮没有谁能抗住他一斧子，不一会就杀到蕾娜坠落的地方。
　　“阿玛，大姐，没事吧！”
　　此刻的蕾娜刚刚借助太阳能恢复了一点能量，拔出了巨大的弑神长矛，感叹道：“哇塞...上来就给我一个超必杀！”
　　“哇，这武器都发光了，你这还能行不？”刘闯看着这个弑神武惊叹不已，这要是给自己来一下，铁定报销。
　　“你，归位！我们要反击了！”
　　蕾娜让刘闯到达自己的作战地点，她一踩地面，飞上大厦楼顶，在信道中喊道：“哈哈，你们的女神回来了！”
　　“蕾娜大姐，你没死啊！”赵信惊喜道。
　　“我能量充足，死不了！”
　　“原来你是充能哇哇！”
　　“想抱吗？”蕾娜调侃道。
　　“别闹，蕾娜！你知识丰富，下面的战斗你来指挥。”琪琳已经狙击待命。
　　“大家都在吗？没在的举手.........嘿嘿，没人举手，那就说明都在！”蕾娜继续贫着，完全不像是差点被人干掉，神经大条的一塌糊涂。
　　蔷薇扶额，外面战火纷飞，信道中这群家伙竟然在聊天，太靠谱了。
　　莫甘娜哈哈大笑指着投影道：“我就喜欢蕾娜这孩子，是个恶魔的好苗子！”
　　“那你干脆把她招进来，我想她是特别乐意拆了你的恶魔双翼。”陈鱼建议道。
　　莫甘娜差点被呛死，摆手道：“那还是算了，留给潘震比较好，女王我伺候不起。”
　　“我们要完成既定战略目标，炸掉敌人的大十字旗舰！大家想想怎么打？”蕾娜终于不再开玩笑。
　　“我来调度南海舰队的火力，轰炸它！”蔷薇道。
　　“好，但是敌人也会组织大规模弑神作战，咱们得顶住！敌人的第一目标会是蔷薇，小伦你会飞，掩护蔷薇突破敌人的火力封锁。”蕾娜部署道。
　　一分钟后，葛小伦都没有回复，蕾娜皱眉道：“小伦，你在干吗？”
　　“还能干吗？逃跑了呗，我就知道他不靠谱，在女人跟前装比时就敢拿板砖怼我，现在估计在哪个地方苟着装起了孙子！”
　　刘闯骂骂咧咧的道，他可忘不了第一次见面，被葛小伦偷袭的场景，这孙子看见女人就走不动道。
　　“蕾娜，别管他，我们继续，我一个人可以的！”蔷薇压根就没有指望葛小伦，其实在她心里，对于刘闯和赵信等人也没有多少指望。
　　不过现在看来，赵信和刘闯比葛小伦强了十倍不止，敢打敢拼！
　　“别冲动，蔷薇！”琪琳皱了皱眉，在信道中喊道：“小伦，我知道你第一次上战场，第一次见到死亡和鲜血，会害怕恐惧，每一个人都是这样，这不丢人！”
　　“我再给你三分钟时间调节，我们需要你，跟我们并肩作战吧！你行的！”作为队长，琪琳必修的第一节课，就是引导所有队员的情绪。
　　尽管她心理极度鄙视葛小伦，此刻也不得不安慰他，引导他克服恐惧，没有葛小伦她们就无法完成既定的战略计划。
　　在废弃的街巷中，葛小伦大口大口的喘着气，莫甘娜带给他的死亡恐惧，此刻他也无法摆脱。
　　刘闯的叱骂，蔷薇的漠视，琪琳的鼓励，赵信和蕾娜的轻松自信，瑞萌萌的无所畏惧，都让他感到沉重的压力。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！
　　葛小伦捡起了一个手机，情绪崩溃的对着手机道：“爸妈，我可能要死了，我不该听阿杰那孙子的话，来着什么熊猫连...”
　　.......
　　“我去，太怂了吧！”莫甘娜一脸的鄙夷，这种人相当恶魔都不要！
　　“战场新人嘛，我见的多了，都是一波死的炮灰！不过，拥有超能力，不败体，暗合金战甲的人能怂成这样，也不知道阿杰是怎么训练的？”
　　陈鱼严重怀疑打猴子那次，葛小伦是知道猴子不会杀他的，要不然他那次怎么不怂，或者说葛小伦没有见过真正的死亡和战场，才会变成这样？
　　废物啊！
　　这种人放在他团里，副团肯定会率先坑死他，看着都让人着急！

80 蔷薇赴死
　　“爸，妈，我真的在后悔...”
　　“你们看，我真的被包围了。”
　　“我真的要死了。”
　　“我爱上一个女孩，才来这里的，可她不爱我，这不是属于我的战争！”
　　葛小伦拿着手机给自己录像留言，委屈的哭了起来。
　　懦弱，胆怯，自责，苟活。
　　他在剧烈的挣扎，寻找自己为什么而继续战斗的理由，可惜并没有！最后颓然的缩在角落，抱着头。
　　“女王我也曾如此弱小过，可我仍然可以拿起手中剑，奋力一搏！”莫甘娜想起了当初的峥嵘岁月，无限唏嘘。
　　“谁没有弱小过！我是新人的时候，也被当时的团长当成炮灰。黑暗，残酷，冰冷，每一个血腥战场，我都是睁眼眼睛睡觉，把武器死死的绑在手上，不让它掉落！
　　“每一次回归休整时，都是濒死垂危，我如同野兽一样缩在角落舔舐伤口。”
　　“他现在已经很幸运了，有可以依靠的战友，有指导他经验的老师，我那个时候不光要砍杀前方的敌人，还要防备身后的队友，在夹缝中艰难求生！”
　　陈鱼的眼中闪过一丝幽冷，那是自己最为黑暗的时刻。
　　莫甘娜不由得侧目，陈鱼给她的感觉慵懒随性，她还以为陈鱼是跟华烨一样的神二代，没想到也是底层起来，那他内心必定藏着最为原始的黑暗！
　　那么，眼前这个样子的陈鱼，就应该不是他的全部，或许根本就不是真正的他。
　　........
　　“准备进攻！对方大十字已经开始聚能！不用等那个废物了，谁来帮我吸引一下火力。”蔷薇在信道中吼道。
　　“我来！”赵信从楼房中冲出，电能闪耀，牵引这敌人攻击他。
　　蔷薇立刻使用虫洞跳跃，向着大十字旗舰突进。
　　“大家注意隐蔽，他们要发动弑神作战了！”蕾娜吼道。
　　“来了来了！”瑞萌萌惊呼道。
　　她看见大十字旗舰正在狂暴的充能，充能完毕的旗舰主炮口就发出一道橘红色的巨大能量射线，骤然爆发的光能让整个天空都被闪耀的炽白一片。
　　堪比写字楼粗细的能量射线笔直的斩向蕾娜。
　　蕾娜没有躲避，她必须要消耗敌人的能量，这样的攻击也只能她来抗！要不然会直接气化其他人，她不能退！
　　取出盾牌，狠狠的撞向能量射线，‘轰’的一声，能量射线打击在盾牌上，巨大的能量逸散，光能燃烧空气，让周围的空间都扭曲起来，楼顶的金属和玻璃，如同巧克力一样慢慢融化！
　　黑烟滚滚，能量暴虐，此刻的蕾娜身前如同死亡之门，吞噬者一切，让人看一眼就感到心神不安。
　　急剧的气温差造成了恐怖的风压，瑞萌萌直接被吹飞。
　　而蕾娜誓死不退，红袍飞扬，朝着饕餮发出了怒吼：
　　“这就叫军威！”
　　这一刻，蕾娜终于如同一个女武神，展现烈阳神的强悍，她的吼声响彻在每一个人的心头，提振他们的士气！
　　神威赫赫！
　　“大姐！”
　　刘闯没有想到平时不着调的蕾娜竟然如此刚猛的一面，她的身体都似乎被光能燃烧的透明起来，却死死的顶住，一步不退！
　　葛小伦呆呆的看着这一切，内心更加鄙夷自己的怯懦，终于一咬牙扑腾着翅膀准备升空作战。
　　可是刚刚飞起来，就被几艘炮艇集火给打了下来，一波炮火覆盖之后，葛小伦被炸的吐血不止，刚刚燃烧的热血又冷了下来。
　　此刻天空中的所有炮艇行动了，一声威严的机械声响彻天河市上空。
　　“目标：红袍女队长，全力诛杀！”
　　“全军列阵！”
　　大十字旗舰率先发射能量光球，进行火力压制，三艘护卫舰也开拔，缓缓的前进，上百炮舰开始前进并集火攻击，遮天蔽日如同蝗虫一样的饕餮单兵飞行器终于发起了总攻。
　　决战开始！
　　“能量光球，女神我也有！”蕾娜被炸的火大，甩出了几道光球砸向大十字旗舰，大十字旗舰外泛起一阵阵能量涟漪，轻松抵挡住了蕾娜的攻击。
　　“这个大十字是能量壁垒！”蕾娜立刻通报给蔷薇，可话音未落，蕾娜的身体就时一个趔趄。
　　“碰，碰，碰！”
　　三枪连续狙击，弑神一号穿甲弹命中蕾娜，让她在第一时间就被重伤。
　　“有狙击手！隐蔽。”琪琳高喊一声，抬枪就射，相隔几千米一座高楼中，一个狙击手直接被爆头。
　　可对方的狙击手不止这一个，另外两个也开始反击。
　　琪琳一手持枪一手提剑，利用自己的超级基因计算对方的弹道，把烈焰之剑横在脸部当成盾牌，天使的弑神武轻松挡住了射向头部的两颗子弹，琪琳反手隔空爆射击杀对方狙击手。
　　打完之后给了对方还不忘给了对方一个鄙夷的手势，这才开始掩护蔷薇渡河突进地方旗舰。
　　这时，大十字旗舰中飞出两个蓝白相间的巨大机甲战士，正是风雷和雄鹿。
　　“你去干掉狙击手，我去解决红发突击手！”蕾娜已经重伤，被一群单兵饕餮牵制着，现在最重要的是不让对方炸毁旗舰。
　　雄鹿挥舞能量光剑就斩向蔷薇，蕾娜大吼道：“掩护蔷薇！”
　　琪琳刚刚准备狙杀雄鹿，风雷就迅速飞来，一剑斩向她，琪琳不得不闪避，跟对方厮杀起来。
　　蔷薇一边要防备炮艇的攻击，一边还要招架雄鹿的突袭，她脑袋就快要算炸了，很快就因为过度计算，失误频出，被能量炮击中，坠落地面。
　　“去死吧！”雄鹿俯冲而下。
　　莫甘娜心都要提到嗓子眼了，虫门已经准备好，时刻都可以让陈鱼过去救援。
　　“吃爷爷一斧子！”就在此刻，刘闯爆喝一声，提着斧子对着雄鹿就是一个大跳劈。
　　“该死！”
　　雄鹿不得不回防，一剑击退刘闯，可一回头蔷薇却已经消失不见。
　　“拖住他，我去炸了旗舰！”蔷薇头也不回飞向旗舰，擦了擦嘴角的鲜血，在信道中喊道。
　　“我给你点亮护盾壁垒！”蕾娜虽然重伤，但对付一些饕餮单兵还是游刃有余，看到蔷薇快要突破，顺手甩出一颗光能弹，轰击在大十字的光能壁垒上，蔷薇顺势计算虫洞穿越进去。
　　“巨峡号，巨峡号，目标进入射程，请求饱和打击！请求饱和打击！”蔷薇终于达到指定作战区域，按照计划打开虫洞，连接到南海舰队上空的指点坐标。
　　“时空蔷薇已经进入饕餮旗舰火力圈内部，准许饱和打击！”
　　“各单位注意，立即开火！”
　　怜风立刻通知南海舰队，发送攻击坐标，陈列在南海上的一艘艘航母，战列舰立刻倾泻所有火力，如同流星雨一样朝着一个坐标倾泻而去。
　　所有人都紧张的看着电子屏幕，见证这惊心动魄的一刻。
　　蔷薇张开双臂全力计算虫洞，维持一个通道，地球最大威力的导蛋全部通过虫洞传送，轰炸在旗舰上，持续打击一分钟后，旗舰的大十字被彻底摧毁，失去能源的旗舰开始从空中坠落！
　　“赢了！”蔷薇终于松了一口气飞出旗舰爆炸坠毁的范围。
　　“蔷薇，小心！”
　　一直关注战场的莫甘娜大惊，旗舰虽毁，但比旗舰小一号的三艘战列舰，以及上百炮艇还在！
　　更有数千的单兵饕餮，如同游鱼一样折返向蔷薇。
　　饕餮见到蔷薇炸毁旗舰，顿时舍弃一切目标，击中火力要诛杀蔷薇。
　　数千道能量射向疯狂的打击向蔷薇！
　　已经严重透支体力和脑力的蔷薇再也无法计算虫洞躲避，最后看了一眼满目疮痍的城市废墟。
　　这一刻，她看到了惊呼焦急的蕾娜，看到急切跟雄鹿死战的刘闯，看到了疯狂的射击琪琳，也看到了已经实在跑不动的赵信，还看到迷路的瑞萌萌，更看到了缩在城市角落的葛小伦。
　　“我已经尽力了！”
　　蔷薇任命的张开双手，拥抱死亡。

81 谁坑谁？
　　“快去救蔷薇！”
　　莫甘娜脸色煞白，亲自计算出一道虫门，回头怒瞪陈鱼，这个家伙竟然还懒懒的靠在王座上，仿佛蔷薇的生死跟他还无关系！
　　冷血的家伙！
　　“我是你的谁啊？为什么要去救蔷薇？”陈鱼歪着头一脸笑意的看着莫甘娜。
　　莫甘娜气的半死，这个混蛋竟然还想坐地起价，但现在不敢在迟疑，只能咬牙切齿的道：“帮我去救蔷薇，陈-鱼-哥-哥！”
　　“这才对嘛！记住，你可是欠我一个天大的人情！”
　　“赶紧去，别废话了！”莫甘娜都要急死了。
　　陈鱼一笑，踏入虫门，瞬间来到蔷薇的身边。
　　“小丫头，不要怕，有我！”
　　陈鱼挡在蔷薇的身前，闲庭信步的走在能量射线中，无数的能量射线打击在陈鱼的身上，造不成任何伤害，强大的一塌糊涂。
　　“那个，谢了！”
　　蔷薇在陈鱼的身后，感到十分的安全。
　　这个男人竟然来救她，把她从死亡线上拉回来，这种英雄救美的行为，是个女人都会被感动，蔷薇的心绪波动的异常厉害。
　　此刻的蔷薇感到一个如山般高大的肩膀为她扛起一切！她只需要躲在他的身后，抓住他的衣服，就可以无惧一切。
　　这是比他父亲对他好千百倍的男人，此刻的杜卡奥没有一点救援的意思！对比之下，那种奇异的感觉更加的强烈。
　　蔷薇不知不觉脸有点红，难道他对自己有意思？
　　“我去，蔷薇你在想什么！”
　　蔷薇甩了甩头赶走那些奇怪的想法，但抓住陈鱼衣服的手却怎么也不松开。
　　“哇呜，英雄救美，有点浪漫啊！蔷薇，你有没有脸红心跳的感觉？”看到蔷薇脱险，蕾娜大咧咧的打趣道。
　　“蕾娜！你还有点正形没？”蔷薇没好气的哼道，脸却更红了。
　　陈鱼沙漠传授自己近战剑法，教自己空间知识，给自己做美食，帮自己教训赵信，这次出现不为拯救苍生，只为拯救自己，这似乎是有点浪漫啊~~
　　这要是对自己没有非分的想法，打死自己都不相信！
　　我去，这家伙不是真的喜欢上我了吧！
　　为什么自己没有一点厌恶的感觉呢！反而有点小窃喜？
　　蔷薇啊蔷薇，不要乱想，自己只是为了能吃到免费的美食而已，他也只是想要自己帮他免费打工！
　　嗯，就是这样的！蔷薇自我安慰。
　　“这他酿的才叫天生一对！那谁就别蛤蟆想吃天鹅肉了！”
　　刘闯立刻敲边鼓，顺便打击一下跟自己不对付的葛小伦，这个逃兵，我呸！差点让我们团灭！
　　这一刻，葛小伦痛苦的一拳轰爆电线杆，不甘的无声嘶吼，蔷薇是他的女人啊！
　　为什么会变成这样！
　　杜卡奥通过屏幕看到这一幕，眼神闪烁，摸了摸下巴，嘴角挂起一抹玩味的笑容。
　　怜风则是欣慰不已，陈鱼不管是实力，还是能力都不是葛小伦能比的！最重要的是，陈鱼给她的感觉很舒服，那是杜卡奥身上没有的那种轻松和平凡，她希望蔷薇能过普通人的生活，享受生命的幸福，而不是跟她一样，陪着自己的男人进行一场又一场永无休止的战争！
　　再说，蔷薇要是跟陈鱼在一起，以后杜卡奥的梦想就会少一个强大的敌人，多一个有力的盟友。
　　将军的智慧，陈鱼的武力，自己的科研能力，不正是一个文明最坚实的基础吗！
　　她仿佛看到在陈鱼的帮助下，将军的梦想很快就会实验，她就跟将军一起远离战争，享受生命。
　　恶魔双翼。
　　莫甘娜看到蔷薇脸红后，脸色铁青，“我曹，女王我怎么感觉这TM是肉包子打狗！”
　　事情似乎跟她想象的不一样！
　　“女王，您的确上当！”黑风摇头叹道。
　　“说，怎么回事？”莫甘娜脸色阴沉的可怕。
　　“女王，陈鱼很阴险的，他先把猴子踢出雄兵连，然后又找个借口打伤赵信，接着又引诱您去击杀葛小伦，让他恐惧怯战，雄兵连的实力就被直接削弱了五成以上！”
　　“所以，此战必败！”
　　“您因为要对付凯莎，不能出手，还要求着他去救蔷薇。”
　　“他正好来一次英雄救美，彻底收服蔷薇的心，您以后还怎么对他出手，不怕蔷薇恨死您吗？”
　　“哎，以后，您就会被他吃的死死的！你要是不听他的话，他就把蔷薇推到前面对付您，看您怎么办？”黑风摇头叹道，女王这次明显是挖坑把自己埋了！
　　“我曹！还能这样？”
　　莫甘娜的已经完全呆滞，一拳砸向王座，恨声道：“就他那个能动手就不动脑子的家伙，你确定他能想这么多？女王我不信！”
　　“也许是大智若愚呢？”黑风干巴巴的道。
　　“哼，一定是皮皮熙给他出的主意！我才不会相信下棋都能被小学生吊打的家伙，会有这么缜密的心思！”莫甘娜打死也不相信，她会被陈鱼算计了！
　　要是皮皮熙出的主意就能接受，毕竟她没一次赢过皮皮熙！
　　黑风欲言又止，陈鱼可是说过他曾经是团长，统领一个强大的团队，一个经历过黑暗血腥的团长，在残酷的战场能够生存并且强大到如此恐怖，您真当他是傻白甜了？
　　您就是被他的无害的外表迷惑了，才没有注意他险恶的用心，这种看起来不着调的家伙，坑人才厉害呢！一般人谁会防备他？
　　到现在您都不相信是他坑了您，这足可见他的恐怖！
　　黑风觉得以后要特别注意陈鱼，不叫的狗咬人才厉害呢！
　　莫甘娜郁闷的踱步，看着陈鱼带着蔷薇在能量射线中闲庭信步，就恨得牙痒痒！这在蔷薇跟前装比的人不应该是自己吗？
　　陈鱼，你大爷的！
　　莫甘娜眼中的凶光越来越盛，立刻就接通卡尔。
　　“卡尔，你该去试试陈鱼的底细，收集他的数据！这小子还想觊觎我，真不是个东西！”
　　投影中，卡尔原本还微笑的脸顿时一寒，点头道：“凉冰，放心，我会让他消失的！”
　　卡尔挂断通讯后，对着身边的饕餮王嗜皞道：“让饕餮再组织一次弑神作战，目标陈鱼！”
　　“是，我神！”嗜皞领命。
　　嗜嗥告退后，就立刻联系饕餮指挥官，传达卡尔的命令。
　　“这次是弑神，你能完成任务吗？”嗜嗥不放心的问道。
　　“放心，我王！我掌握了一个大杀器，可以弑神！”指挥官得意的道。
　　“是什么？”
　　“我神卡尔的屁！”
　　嗜嗥一口老血差点喷出来，自己选的这个指挥官是不是傻比！“我神的屁能弑神？你TM真是人才！”
　　“对啊，我也发现我是人才！我王，您是不知道，我神的屁太厉害了......”指挥官兴奋的把神之屁的效果一五一十的说出来。
　　“你说的是真的？我神的屁真的有这效果？”嗜嗥也懵逼了，抽取生命力，相隔遥远的星系可以击杀人，这威力太恐怖了！难道是......
　　“我王，我神的屁到底是那种科技？您知道吗？”指挥官问道，这必须要问清楚啊，上次忽悠风雷和雄鹿说是生化科技，但这也就忽悠一下那两个没脑子的蠢货。
　　嗜嗥眼神迷醉的道：“如果我没猜错，我神的屁应该采用的是传说中的虚空科技！”
　　“原来如此！我神的屁竟然是虚空武！”

82 我神卡尔的屁，有毒！
　　天河市，硝烟滚滚，大十字旗舰正在慢慢坠落，遮天蔽日的饕餮一轮齐袭后，竟然朝着三艘战列舰靠拢。
　　“全军收拢，总指挥携带虚空武即将到达战场，我们再组织一次弑神作战！”
　　风雷和雄鹿舍弃了各自的目标，悬浮在战列舰前，机械的声音指挥饕餮收拢残兵，保护从太空而来的另一艘大型旗舰。
　　“虚空武？”
　　莫甘娜摸了摸下巴，眼神闪烁不定，对着阿泰道：“卡尔真的搞出来了？”
　　没有人回答，阿泰也是一脸的茫然，虚空科技只是听女王提过，根本就没有见过！
　　但是他麻溜的准备各种仪器，企图等会解析虚空武。
　　陈鱼本想动手吸取剩下饕餮的所有生命力，可是听说又有一批送死的要来，立刻就住手了，别把这些二哈们吓跑了！
　　带着蔷薇就降落在蕾娜所在的楼顶，与饕餮大军隔空相望，静静的等候。
　　“陈鱼，谢谢你救了我！”
　　蔷薇又一次的道谢，并在蕾娜戏谑的目光中赶紧松开抓着陈鱼衣服的手，装作若无其事。
　　“嘴上说说没用，不如以身相许！”蕾娜一把搂住蔷薇的肩膀，挤眉弄眼道。
　　“一边去！你当谁都跟你一样？”蔷薇没好气的推了一把蕾娜。
　　“蕾娜说的没错，我好歹救了你一命，以身相许真的不过分！”陈鱼回头笑道。
　　什么？
　　蔷薇不可置信的看向陈鱼，他竟然真的想打自己的主意！
　　“你要我，以身相许？”
　　不光蔷薇惊讶，这次就连蕾娜也被震惊了，这是好事啊，以后自己就可以闺蜜的身份蹭吃蹭喝。
　　信道中，琪琳，刘闯等人都是升腾起熊熊的八卦之心，只有葛小伦痛苦的一拳又一拳捶着被砸到的电线杆，陈鱼太不要脸了！怎么可以要挟蔷薇呢！
　　“当然要以身相许！替我端茶递水，铺床叠被，最重要的陪我下棋，你难道想有恩不报？”陈鱼道。
　　我去，你说话别大喘气好不好！
　　蔷薇狠狠的瞪了一眼陈鱼道：“这就是你所谓的以身相许？害我以为是......”
　　“你以为我想要你当老婆？别想那美事了！追我的人太多，你呢，现在还太小，再长个一万年再说!
　　哎！~~你们这些小女孩，脑袋里全都在想什么呢，居然敢对我有非分之想！不过也不能全怪你，毕竟我太优秀！又对你有救命之恩，美女爱英雄，能理解。”
　　陈鱼背负双手装出一副潇洒不羁的样子，看向远方。
　　“混蛋！”
　　蔷薇真恨不得捅他几刀，这个家伙太不是东西！挟摁图报不说，还自恋的不行！
　　本来对他的感激和那么一丁丁的好感荡然无存！只有浓浓的鄙夷和不耻。
　　“算他识相，不敢染指我家蔷薇！”莫甘娜哼道。
　　“女王，我怎么感觉他在欲擒故纵？他怕不是想让蔷薇倒追他吧！地球人说，男追女隔层山，女追男隔层纱，这都是套路啊！”黑风小心翼翼的道。
　　莫甘娜脸一黑，怒道：“一定又是皮皮熙的主意，下次见到，我非揍她一顿不可！”
　　黑风摇摇头，为什么女王就是不相信陈鱼才是幕后黑手呢？接下来您就会知道陈鱼的可怕，他会挟蔷薇以令您的！
　　就众人说话间，一艘巨大的饕餮战舰从太空而来，降临在天河市上空。
　　饕餮指挥官乘坐着一艘飞行器，来到饕餮大军前。
　　气势十足的伸手指着陈鱼道：“一个小小的神，就敢擅自参与饕餮与地球文明之战，我奉我神卡尔之命，前来制裁你！”
　　“制裁我？卡尔也配？”
　　陈鱼嗤笑，既然人来齐了，那么也该抽取他们的生命力了！陈鱼脑海中的生命图谱出现，开始定位眼前的这些饕餮，这次他要精确化打击。
　　“竟然对我神不敬！让你尝尝我神虚空武的厉害！”
　　指挥官冷哼一声，然后抬手道：“奏乐！”
　　一首凄凉悲壮的葬魂曲响起，这是饕餮的向死神献礼的战歌。
　　随后，陶醉在音乐中，给自己加持了BGM的饕餮指挥官，抑扬顿挫的道：“你们只配闻我神卡尔的屁！”
　　这句话，在能量的加持下，声音滚滚如雷，回荡在整个天河市上空！
　　“这TM是什么意思？挑衅？”莫甘娜一呆。
　　“女王，也许是虚空武的启动秘钥。”阿泰想了想道，声控开关，不足为奇，他还拿出仪器测量声频数据。
　　似乎也有道理，那个研究科技研究傻了的家伙，说不定还真会设置这么恶趣味的启动秘钥！
　　莫甘娜一头黑线，把目光投向战场，这时，陈鱼也定位完这里的饕餮，伸手一抓，生命法庭的能力全力发动，生命力剥夺！
　　饕餮以肉眼可见的速度消散成尘埃，场面诡异壮观，让人不寒而栗，活着的人只有指挥官风雷和雄鹿单三人。
　　失去控制的飞行器和战舰，缓缓的坠落，碰撞起火，砸向地面。
　　“我曹，这是怎么回事？”
　　莫甘娜惊呆了，虚空武攻击过程无形物质，无法测量分析，但效果却如此恐怖，让人可以直接消散，可这TM的竟然攻击的是自己人！
　　“也许，是无法掌控武器，毕竟发动者的生命层次太低。”阿泰从专业角度分析道。
　　雄鹿和风雷也不可置信的看着指挥官，这个脑残在干什么？你倒是对敌人释放啊！
　　“那个，不好意思，我神的屁威力太大，容易误伤友军！”指挥官不好意思的挠了挠头，然后道：“不怕，我再发动一次！”
　　风雷和雄鹿：“...............”
　　他们已经无力吐槽，对视一眼后惊恐的启动翅膀的引擎，加速远离指挥官，这TM的太不靠谱！
　　就在此刻，指挥官又声情并茂的指着陈鱼道：“你们只配闻我神卡尔的屁！”
　　陈鱼一头黑线，他并没有感受到任何攻击落到自己身上，就只听对面叫嚣着卡尔的屁，这挑衅还没够了，你倒是发动虚空武啊！光叫唤有屁用！
　　我还想知道所谓的虚空武的威力如何！
　　一秒后，还是不见动静，陈鱼终于不耐烦的伸手一抓，利用生命法庭的能力把最后三个饕餮的生命力抽取一空，敢耍自己，让他们慢慢的看着自己死！
　　“不~~”
　　风雷和雄鹿不甘的嘶吼，眼睁睁的看着彼此的机械生命体慢慢的消散！
　　就在此刻，饕餮指挥官也茫然的抬手看着自己的身体随风消散，终于郁闷的道。
　　“我神的屁，真的有毒！”
　　“威力太难掌控！”
　　众人：“................”
　　卡尔：“#￥#￥%￥￥%%%”

83 蔷薇，我的世界很残酷！
　　“卡尔，你大爷的！”
　　“你是专门派人来搞笑的吗？”
　　“你不应该叫死神，你TM应该叫屁神！”
　　恶魔双翼中，莫甘娜终于忍不住了，她感到自己的智商被狠狠的按在地上摩擦！
　　她来回踱步，指着投影中的卡尔大骂不已！
　　卡尔嘴角不停的抽动，他真想一巴掌拍死嗜皞，这个蠢货就是这么办事的？
　　他的心理阴影已经无法计算，自己这么睿智的神，怎么手下还有这样的蠢货？
　　不过想想都是一群狗和狼，这智商也就这样了！这个锅只能他来背！
　　卡尔揉揉眉心，无奈地道：“这真的是一个误会，凉冰，你听我解释。”
　　“解释你妹！你是不是又想放屁？这次又想一屁崩死谁？”莫甘娜毫不客气的讽刺道。
　　卡尔：“...........”
　　这个话题真的不能再继续了，再继续下去他自己都想一屁崩死自己了！
　　卡尔轻咳一声，转移话题道：“其实，我已经解析到陈鱼的能力，不影响我们后续的计划。”
　　“呵呵~~你就使劲的自欺欺人吧！”
　　莫甘娜懒得废话，直接关闭通讯。
　　早知道是这样，她就该自己去救蔷薇，这次亏大了！
　　................
　　饕餮全军覆没，雄兵连一人未死，大家提着武器在楼顶欣赏着饕餮战舰坠落的恢弘场面，心绪激荡不已。
　　耳边全都是各个部队发来的贺电，对她们的肯定和褒扬。
　　我们胜利了！
　　每一个人都感到莫大的荣耀，沐浴阳光，我心不悔！
　　“哈哈，一群菜鸟在女神我的带领下，终于取得了震撼性的胜利！”
　　蕾娜站在楼顶，指着远方意气风发，这可是她人生的第一次战争，果然女神出马一个顶俩！
　　潘震，你睁开你的狗眼看看，离开你女神我多厉害！
　　蔷薇摇头不想理会发疯的蕾娜，而是对着陈鱼道：“晚上大家庆祝一下？”
　　“回去先给我铺床。”
　　“我去！为什么你就赖上我一个？”
　　“你长得好看啊！”陈鱼笑着跳下楼。
　　蔷薇顿时一呆，这个混蛋到底几个意思？她现在彻底被搞懵了，心里总是不断的猜测，陈鱼对自己有没有意思？
　　不知不觉中，陈鱼的影子在她的脑海里越来越多。
　　................
　　陈鱼的餐厅内，大家一片欢声笑语，分享胜利的喜悦。
　　“你们是不知道，我一见到饕餮那些瘪犊子，上去就是一斧子，直接劈成两半！还有那大机甲，好家伙，有五米高！不过三斧子就被我砍趴下....”
　　“别听他瞎吹，信爷当时就在隔壁的大厦里，看见他被人家一剑给砸飞，起来就找到东南西北。”
　　“滚~！你就知道拆我的台！”
　　“还是人琪琳妹子厉害，又是远程压制，又是近战砍杀！”赵信道。
　　“我不行，蔷薇和蕾娜的功劳最大，没有她们，我们也炸不掉大十字旗舰！”
　　“那是，女神我支配战场，是战无不胜的太阳之光！赶紧膜拜吧，哈哈~~~”
　　“蕾娜，收着点，你有点膨胀！”蔷薇一把就把都快要上到桌子的蕾娜给按在椅子上。
　　“你们都好厉害耶，我打着打着就找不到你们人了！”
　　萌萌的话让人想起了她双手持剑迷路的呆萌样，不由得都笑了起来。
　　“就是有的人啊，全程当逃兵，TM的，老子真想砍死他！”刘闯这时候瞥见了门外想进又不敢进的葛小伦，大声骂道。
　　“算了，毕竟是第一次上战场，不要太过苛责小伦。”琪琳打圆场道。
　　“呵呵，萌萌也是第一次上战场，人家一个女孩都不怕，他一个大老爷们就知道缩着！不是男人！怂包。”
　　“萌萌，你当时怕吗？”刘闯问道。
　　“我忘了害怕耶！就想着怎么能使好折翼之舞，还有还有，那群外星二哈看起来好萌耶，我都想摸摸他们的头。”瑞萌萌不好意思的挠了挠头。
　　“下次，一定让你摸摸他们的狗头！”众人哈哈大笑。
　　“不过萌萌这么一说，我也觉得这群饕餮是挺萌的，最后竟然自己把自己给弄死了！话说，这就是那啥虚空武？”刘闯看向蕾娜。
　　“是啊，虚空科技暂时处于试验阶段，把自己玩死很正常！”蕾娜不懂装懂的道。
　　“不学无术帝蕾娜！那明明是我发威好不好。”陈鱼没好气的道。
　　“你也会放屁？”蕾娜白了陈鱼一眼。
　　“蕾娜，大家还准备吃饭呢！”蔷薇没好气的撞了一下蕾娜，这会你别跟陈鱼抬杠啊，还等着他给大家做菜呢，等会他撂挑子怎么办？
　　“这么快就维护起心上人了？”
　　“闭嘴！”
　　“凶我有什么用？有本事，你别给人家铺床啊！”
　　“蕾娜！”
　　.................
　　“我们永远是战友，生死不弃！守护家国！干杯！”大家端起酒杯豪情万丈。
　　喝下一杯后酒后，每个人都感到受伤的身体快速的恢复，蔷薇疑惑的看向陈鱼，眼中多了一抹异彩。
　　又是那个奇怪的能力，难道饕餮真的是他杀死的？
　　原来你真的是一个幕后的英雄！
　　蔷薇心中微微一动，受到杜卡奥的熏陶，她崇拜强者，敬仰英雄，心存大义，认同牺牲奉献。
　　陈鱼是强者，虽然口口声声说不管饕餮和地球的战争，但暗地里却总是出手帮助大家，不求回报，不正是心中最为敬仰的人吗？
　　而且对自己真心不错！
　　‘除了人懒，不喜欢动脑子，太过自恋以外，似乎没有缺点。’
　　蔷薇几杯酒下肚后，竟然鬼使神差的倒了一杯酒递给陈鱼，“代表她们谢谢你！”
　　“奉劝你一句，不要喜欢我，我的世界太过残酷，不适合你这样的小女孩！”陈鱼结果酒杯跟蔷薇轻轻碰了一下，然后在她耳边低语道。
　　“混蛋！谁喜欢你了，不要太过自恋！”
　　蔷薇咬牙切齿，但确不由自主的想起陈易所说的残酷世界，现在的世界还不够残酷吗？
　　一个城市在一天之内变成了废墟，这都不算残酷，什么才算真正的残酷？
　　一时间，蔷薇不由得对陈鱼所说的世界产生了浓烈的好奇！
　　“当你有了神圣凯莎的实力，你才有资格喜欢我，才有资格去我的世界！”陈鱼看到蔷薇不服输样子，又在她耳边低语道。
　　“滚，谁喜欢你了！”
　　“喂，你们两个够了啊！现在是集体活动时间，禁止二人世界！”蕾娜大咧咧勾住蔷薇和陈鱼的肩膀，道：“咸鱼，该给我们上菜了，要硬菜！”
　　........
　　餐厅外，黑暗的角落，葛小伦蹲在废墟中，死死的攥住拳头，低吼道：“我是逃兵，我TM的也不想当逃兵！”
　　“可是，谁体会过被人杀死的恐惧！”

84 莫甘娜，我要不要去找蔷薇？
　　餐厅内，大家围在一起撸串，陈鱼取出了莫甘娜珍藏的美酒招待大家。
　　经历生死之后，无形中大家感觉关系似乎又增进了不少，大家也就更加的随意，有几个女神在，赵信就异常活跃，耍宝逗逼，让现场的气愤异常活跃。
　　但莫甘娜的酒可不是一般人能够承受的起，神体以下喝不了几杯就醉了。
　　最后，唯一清醒的就是蕾娜和陈鱼。
　　“帮忙啊！把她们搬进房间。”蕾娜招呼道，总不能把这些女神扔在大厅不管吧。
　　“这不是有你吗？”陈鱼打着哈欠直接上楼睡觉。
　　“真是笨的可以！你就不能把蔷薇送到房间吗？”蕾娜鄙夷的看了一眼陈鱼的背影，然后眼睛一转。
　　她想把琪琳，瑞萌萌，何蔚蓝等人扶到各自的房间，至于刘闯和赵信，蕾娜才懒得管。
　　等了半个小时，蕾娜就扶着蔷薇来到陈鱼门外，用火能直接熔炼房门把手，蹑手蹑脚的进去，就把蔷薇直接扔在了陈鱼的床上。
　　“嘿嘿~~女神我帮你们一把！”蕾娜满意的离去。
　　“不！~~”
　　缩在角落的葛小伦清晰的看到这一切，他痛苦的怒吼，一拳砸穿墙壁，终于承受不了的葛小伦拍打黑色的翅膀，从这个伤心地飞走了。
　　还有比葛小伦更为愤怒的就是莫甘娜，她几乎把手指甲都捏碎了，“蕾娜，你在作死！看女王我怎么对付你！”
　　陈鱼也是头疼不已，他根本就没有睡着，看着床上的蔷薇，他觉得是个男人都该知道如何抉择！
　　陈鱼二话不说一脚就把蔷薇踹下了床，这才满意的点点头，床可以随便自己滚了，没人任何障碍物影响自己睡觉！舒坦。
　　........清晨。
　　蔷薇醒来，感觉腰酸背痛，头疼欲裂。很快她就发现自己竟然睡在地板上，而陈鱼则是舒服的睡在大床上！
　　衣服完好，还好！
　　蔷薇松了一口气，然后就感到郁闷无比！这个混蛋竟然让自己睡地板？
　　“还真是个禽兽！”
　　蔷薇郁闷挥了挥拳头，赶紧离开陈鱼的房间。
　　莫甘娜这一夜过的是度日如年，她就这么死死的盯着陈鱼房间的投影几个小时，眼睛都不眨一下，就是为了第一时间发现异常，阻止陈鱼。
　　好不容易熬到蔷薇离开陈鱼的房间，她这才松了口气，于是马不停蹄的来到餐厅。
　　这个时候，蕾娜等人都已经离开，蔷薇被陈鱼留下来打扫卫生，昨天晚上的狂欢把餐厅弄得一团糟。
　　当莫甘娜推门而入，看到陈鱼如同大爷一样坐在躺椅上指挥蔷薇一个人劳动时，她就气不打一处来，一挥手使用虫洞搬运，把所有的垃圾全部扔走了。
　　“哎呦，稀客啊！蔷薇，去给客人倒茶！”陈鱼看到莫甘娜眼睛一亮，立刻给指拨蔷薇道。
　　“我不去！”
　　蔷薇郁闷不已，陈鱼真是不客气，什么事都要自己去做！
　　“我可是救过你一命！你可不能当那种忘恩负义的小人！”陈鱼道。
　　“我现在真后悔让你救我！”蔷薇郁闷不已，只能去沏茶。
　　莫甘娜看到蔷薇被陈鱼这样压榨恼火不已，似乎是自己求着陈鱼去救蔷薇的，结果这个混蛋挟恩图报，反过来把蔷薇当成苦力使唤！
　　她感到特别对不起蔷薇，这一切都是她造成的！
　　“陈鱼，有本事冲着我来！”莫甘娜怒道。
　　陈鱼眼睛一亮道：“这么说，你愿意替蔷薇承担一切？”
　　“为了蔷薇，女王我什么都愿意！”莫甘娜郑重的道。
　　“我救了蔷薇一条命，她可是答应我以身相许！那么，你也愿意替她？对我以身相许？”陈鱼笑道。
　　“你做梦！”莫甘娜的瞳孔骤然一缩，原来你在这里等着女王我？
　　好啊，皮皮熙，你就是这样处心积虑的算计我吗？
　　蔷薇早就想摆脱陈鱼这个混蛋，又看到陈鱼似乎对莫甘娜有点意思，于是轻咳一声道：“其实，我觉得陈鱼人还不错，要不你考虑跟他发展发展！”
　　“蔷薇，你，你怎么能......这样对我！”
　　莫甘娜如遭雷击，蔷薇竟然要陈鱼跟自己发展，这简直太扎心了！
　　蔷薇一番白眼，总感觉莫甘娜对自己过分的关心，这让她感到十分难受。
　　“那个，莫甘娜，其实我也是为你好！”
　　“为我好？蔷薇你这是在关心我？”
　　莫甘娜一秒就忘记重点，脸色顿时变得异常柔，认真的看着蔷薇，想听听蔷薇的解释，蔷薇说什么她都信！
　　“我是为你好，你不是想跟我成为朋友吗？只要你跟陈鱼在一起，我们都会是好朋友！”
　　蔷薇拉着莫甘娜的手准备放在陈鱼的手里。
　　莫甘娜脸彻底黑了，立刻抽回手，狠狠的瞪了一眼陈鱼：“我一定要弄死你这个混蛋！”
　　“莫甘娜，如果你要杀陈鱼，那么就必须先杀了我！他毕竟是我的朋友，对我非常重要，还救我了一命，我绝对不会允许别人伤害他！蔷薇一字一句的道。
　　噗~~
　　莫甘娜只感到自己的心在滴血，蔷薇冷着的脸让她如坠冰窟。
　　怎么会这样？
　　“蔷薇，你对我真好，我都在考虑要不要答应你的追求。”陈鱼笑道。
　　“滚！你也不是个好东西！”
　　蔷薇狠狠的瞪了一眼陈鱼，什么时候我就追你了？
　　“我先走了，老杜找我！”
　　莫甘娜给她一种熟悉亲切的感觉，陈鱼让她心绪泛起涟漪，蔷薇感觉这两个混蛋对自己都另有所图，越是靠近他们，就感到越不安。
　　于是干脆离开，让他们自己去处理烂摊子吧！
　　“陈鱼，你这个混蛋，到底想干什么？”莫甘娜怒气升腾，冷冷的看向陈鱼。
　　“我也不瞒你了，跟你摊牌了！我想让你爱上我，然后跟我一起去征战星辰大海，去看更加广阔的世界！”陈鱼认真的道。
　　“滚你的淡吧！”莫甘娜咬牙切齿，征战个屁，就你这种混吃等死的家伙，就是想占老娘便宜！
　　让你去盘凯莎，你不行，来挑软柿子捏吗？小心女王我把你炸成沫沫！
　　“昨天晚上，我可是看在你的面子，才把她踹下床！真是不识好人心啊！”陈鱼感叹道。
　　莫甘娜气不打一处来，你把我家蔷薇踹下床，还是为看在我的面子上？好吧，我承认这事你还算靠谱。
　　可是，你TM怎么不自己睡地板？
　　“莫甘娜，我给你时间考虑，要是你还执迷不悟，我吃点亏，去盘蔷薇！要是她爱上我，你说到时候，你扎不扎心？”
　　“你大爷的！”
　　莫甘娜感觉自己要被气的吐血，这个混蛋每一句话，都在扎她的心。
　　莫甘娜觉得很有必要提前计划，让陈鱼这个祸害早点消失！
　　她心中总有一种不安的感觉，要是按部就班的执行计划，一定会被这个混蛋给破坏！

85 悲催的葛小伦
　　莫甘娜真的要疯了！
　　陈鱼竟然想打蔷薇的主意，可最关键的是，蔷薇离开陈鱼房间说的那句话是什么意思？
　　陈鱼是个禽兽？
　　陈鱼禽兽不如？
　　莫甘娜越想越觉得不对劲。
　　莫甘娜不想跟陈鱼废话，直接回到恶魔双翼，她必须要快点完善对付凯莎和陈鱼的计划。
　　王殿中，卡尔投影过来，他还沉浸在上次的背锅事件中，心情不那么爽快。
　　“凉冰，你听我解释....”
　　“别TM跟我解释了，我就问你，上次的虚空武，就是你那个屁，到底是不是你干的？”
　　“真不是！我都没有了实体......”卡尔的表情如同便秘，这个锅难道要跟他一辈子吗？说不定以后真成了屁神！
　　“那，就是陈鱼搞得鬼！到底是什么科技，你知道吗？别TM想糊弄我！”
　　“要是你不说，以后就别联系我！”莫甘娜哼道。
　　“好吧！....陈鱼的能力涉及到了规则，是科技发展到极端，对于宇宙规则运用的一种具化！”
　　“也是虚空科技？”莫甘娜眉头一皱。
　　“不是！他的能力虽然诡异，但无法摆脱空间的束缚，更别说虚空了！”
　　“我们在对付凯莎的时候，可以顺带解决他，但，最好让他别离凯莎太远！”
　　“放心，我知道该怎么做了！”莫甘娜眼神冷厉。
　　卡尔心真的很累，在谁面前丢人都可以，唯独凉冰不行！
　　回头扫视了一眼跪在他眼前的嗜皞，淡淡的道：“这次，我给你们安装真正的虚空引擎，你们要好好的配合莫甘娜，很快愚昧的神权时代就要在我们手中终结！”
　　“要是这次再出现差错，我会让你知道真正的虚空恐惧！”
　　“是，我神！”
　　嗜皞心理早就把指挥官骂了个半死，要不是他忽悠，自己怎么可能说那是虚空武呢？
　　不过，安装虚空引擎之后，他也有点懵逼了，还别说，我神的屁，其实经过虚空引擎的加持之后，是完全可以做到那样的效果，要不要为我神正名呢？
　　这样就可以把丢掉的面子找回来，从哪跌倒从哪爬起来，我神一定会非常欣慰的！
　　嗜皞最终觉得，作为神最忠诚的战士，是必须要去做的！
　　恶魔双翼内，莫甘娜也是在处心积虑的寻思怎么对付陈鱼，卡尔太不靠谱，这才摆了这么大一个乌龙，她不能把所有的希望都寄托在卡尔身上。
　　回头看向阿泰问道：“上次，你不是去研究陈鱼神体，有什么收获没？”
　　说起这个阿泰就一肚子委屈，说好的给头发，给血液呢？
　　结果最后一根毛都没有，还是靠着他提取陈鱼的唾液，才能进行分析！
　　这个陈鱼太不要脸了，比女王还不讲信用！
　　“女王，陈鱼的神体太过高级，从微观到宏观都无法解析！”
　　“我曹，这就是你研究的结果？你把他弄上来祸害女王我，结果什么都没有得到？”莫甘娜真想一巴掌拍扁他。
　　“其实，我想到了一个方法，可以解析他的神体，就看女王您愿不愿意试试！”阿泰兴奋的道。
　　“只要能解析他，女王我什么都愿意，你就是把恶魔双翼拆了都行！”比起蔷薇来，恶魔双翼算个屁！
　　“女王，陈鱼的神体太过高级，无法解析，我们可以采取血脉稀释的办法，进行研究！”
　　“哦，听起来不错！”莫甘娜眼睛一亮，有办法就行。
　　“女王，只要您跟他孕育子嗣，就会稀释他的血脉......”
　　阿泰话还没有说完，就被莫甘娜一巴掌拍飞，这个混蛋是专门来气自己的吗？
　　不但要自己跟陈鱼孕育子嗣，还想拿自己的子嗣去抽血！太不是东西了！
　　“女王，其实阿泰的思路是对的，只要另选一个人勾引陈鱼就可以。”黑风建议道。
　　“对，女王，其实我想说，蔷薇更合适！毕竟您的神体太高级，有可能稀释的不彻底！”趴在地上的阿泰赶忙道。
　　黑风：“.............”
　　阿泰的头真铁，这是死活就救不下啊！
　　“你大爷的！”
　　莫甘娜觉得这日子没办法过了，这群混蛋没有一个让她省心的！抬起脚对着阿泰就是一阵狂踹！
　　................
　　巨峡号。
　　雄兵连召开战后总结表彰大会，杜卡奥对大家的表现高度赞扬，并对琪琳的指挥才能给了充分的肯定。
　　“为了让人类对未来有信心，说明饕餮可以战胜，这次雄兵连需要四个人去参加电视节目，你们可以自行推举人选！”杜卡奥看向众人。
　　“琪琳，蔷薇，蕾娜，萌萌。”刘闯大声道。
　　“蕾娜不行，我们要地球人，最好两男两女。”怜风道。
　　“赵信和葛小伦可以耶。”瑞萌萌道。
　　“也对，他去了可以教人怎么逃命！”刘闯哼道。
　　葛小伦低着头一言不发，只能听着他们讨论，最后商定的人竟然还有刘闯这个老流氓！
　　他不甘啊！
　　当大家准备离开时，葛小伦期盼的看着蔷薇，低声道：“蔷薇，你，你能听我解释吗？”
　　“你不配！”蔷薇冷哼一声，转头就走。
　　陈鱼曾经说过，战场上托付后背，逃兵就是葬送别人性命！她没有枪毙葛小伦就算脾气好的了！还有什么好说的。
　　葛小伦还想说什么，就被杜卡奥拦住了，等到其他人走后，杜卡奥冷冷的道：“以后，离蔷薇远点！现在的你不配跟我杜卡奥的女儿走的太近，我觉得陈鱼跟她在一起挺不错的！”
　　字字如刀，冰冷无情，刺的葛小伦脸色惨白。
　　“为什么，我就错了一次，你们为什么都不肯给我机会！”葛小伦抱头无声的哭泣。
　　这老丈人也太狠心了！
　　怜风陪着杜卡奥离开后，不解的问道：“将军，您这是？”
　　“我不需要废物！”
　　“如果银河之力就这点能耐，那我又何须千辛万苦的带着他来到这里，把银河之力孕育在这里，就是为了让他在战争中快速成长！”
　　“不让他受点刺激，他这幅德行，什么时候才能成长起来？我们的时间不多了！”
　　杜卡奥鄙夷的看了一眼葛小伦，就这样的怂货，放在当年，管你什么超级基因，敢临阵脱逃者，直接人道毁灭！

86 叫我怜风阿姨
　　怜风听完杜卡奥的话后眼睛一亮，转过头推开了门，此刻葛小伦整痛苦的缩在椅子上。
　　没有人愿意听他的解释，没有人愿意站在他的角度考虑。
　　所有人都厌弃他，这让他感觉被整个世界抛弃。
　　好孤独啊！
　　怜风走过去轻轻的拍了拍他的肩膀，笑着道：“小伦，这么点委屈就受不了？这可不是一个合格的士兵哦！”
　　“怜风首长...我..”
　　这是葛小伦这两天见到最温暖的面孔，没有嘲讽他，语气轻松亲切，没有拒人于千里之外的冷漠，葛小伦不敢相信的看着怜风，一时间都不知道如何回答。
　　“别叫我首长，叫我怜风阿姨，蔷薇就是这么叫我的。”怜风坐在葛小伦对面，满脸的笑意。
　　葛小伦不由得心里一酸，强忍着没有流泪，怜风阿姨人太好了！没想到她对自己这么的亲切，把自己跟蔷薇一样对待。
　　“蔷薇....”
　　可一想到蔷薇，他眼神又是一黯。
　　“怎么，没勇气喜欢我家蔷薇了？这可不是嚷着要泡十个校花的葛小伦。”怜风打趣道。
　　葛小伦被这么说，顿时有点不好意思，心中的冰冷又被驱散几分，
　　“我，我配不上她。”
　　“是啊，现在的你是配不上我家蔷薇，可是未来呢？你可是银河之力，未来地球的主神！你难道真的就这么放弃了吗？”怜风眉头微微一皱不快的道。
　　“我，我还有未来吗？我是逃兵。”葛小伦终于坦然面对自我，说出了压抑许久的话，一瞬间，心理好受许多！
　　怜风用力的拍了拍葛小伦的肩膀道：“谁没有犯过错？就是蔷薇的父亲他也一样！小伦，别总沉浸在过去，你要放眼未来！”
　　“我可是非常看好你的，就是将军也看好你！他可是对你抱有很大的希望！”
　　葛小伦一呆，杜卡奥看好自己？那只眼睛看好？
　　刚才可是把自己说的一文不值！
　　怜风压低语音道：“你连这点都想不到吗？”
　　“将军让你离蔷薇远点，是为了保护你！陈鱼，莫甘娜都不是你现在可以招惹的，你要变得更强才能有追求蔷薇的机会，明白吗？傻小子！”
　　葛小伦暗淡的双眼终于有了一丝神采，他没想到杜卡奥怎么看重他，心中顿时涌起了野望，但还是不确定的问道：
　　“我能超过他们吗？他们那么强大！”
　　莫甘娜的一巴掌拍死自己的凶残，陈鱼以身体硬抗饕餮大军集火后安然无恙，都给他留下了不可磨灭的印象。
　　怜风郑重的道：
　　“你的超级基因里有神河文明最前沿的反虚空科技，当你成长为主神之后，你的能力不可想象！”
　　“当然，如果你不努力，再好的天赋也不行！”
　　“我给你制定了一项训练计划，强度是你之前的十倍！只要你能坚持下来，一定可以快速的提升实力。”
　　“而且，接下来，我会主张让你参与一些列的战斗，只要你好好表现，一定会赢的大家的信任！让蔷薇刮目相看！”
　　“只要你愿意站起来，我会竭尽全力帮你！相比于陈鱼，其实，我觉得你更适合蔷薇，告诉你一个秘密，蔷薇可是很听我的话哦！”
　　怜风拿出了一平板，上面是训练科目，递给了葛小伦。
　　“怜风阿姨，你对我真好！”
　　看着平板中的数据，葛小伦真的被感动了，处于黑化边缘的葛小伦此刻感到无比的暖心，他都不知道怎么样才能报答怜风。
　　“我可不是为你，我是为了我家蔷薇！你和蔷薇都是我看着长大的，你们都善良的好孩子，我相信蔷薇跟你在一起，一定会幸福的！”
　　怜风这样夸他，让葛小伦都觉得不好意思，幸福来得太突然了，有木有！
　　“是，是吗。”
　　他感到自己好像跟蔷薇是青梅竹马一样，不好意思的挠了挠头。
　　“我一定往死的训练，再也不会给怜风阿姨丢人！给雄兵连抹黑！”葛小伦拍着胸脯保证，这一次他不会再让被人看遍他，也要成为拯救团队，拯救世界的英雄！
　　毕竟也上了一次战场，也算经历了血与火的洗礼！
　　之前受尽冷眼极度自卑，现在又感到被人重视，重拾信心，他终于在两种极端的情绪中摆脱了对于死亡的恐惧。
　　“训练可不能胡来，你如果信得过怜风阿姨，我会帮你检测数据，给你德若文明最权威的训练建议！顺便帮你解析反虚空能力，让你完全掌握自己的能力！”怜风轻笑道。
　　“当然信得过，现在也只有您愿意帮我！”葛小伦忙不迭的点头，笑话，这可是给自己开小灶，能不能翻身，就看这一次了！
　　“那就振作起来，趁着蔷薇他们现在忙于应酬，你提高实力，调整心态，争取让他们看到一个崭新的葛小伦！”
　　怜风站起来重重的拍了拍他的肩膀，走出了会议室。
　　“谢谢您，怜风阿姨！”
　　葛小伦连忙起身，对着怜风深深行礼。
　　他觉得怜风对他如再生父母，雪中送炭的温暖，深深的烙印在他的心理，对于怜风的信任也深深的刻印在脑海中。
　　............
　　杜卡奥办公室。
　　怜风沏了一杯茶递到杜卡奥的手里，叹道：
　　“将军，原来我一直不明白，你为什么要把最重要的银河之力超级基因，给了这样一个吊丝，现在我终于明白，这样的人控制起来太容易！”
　　“我也没想葛小伦会这么的傻！更没想到莫甘娜会帮我一把，让他心态失衡，情绪几近崩溃！”
　　“现在，他对你的信任已经无法撼动，你再多帮他几次，他就会什么都听你的！反虚空，虚空的秘密，他迟早会送给你的！”
　　杜卡奥抿了一口茶，笑道。
　　蔷薇当初问为什么要选一群歪瓜裂枣，要不是歪瓜裂枣，怎么能对他们感恩戴德呢？
　　只有吊丝逆袭，才能让他们充满感激！
　　因为是他们改变这群人的命运！
　　“将军，我一定会让您实现梦想！”怜风眼中对杜卡奥只有无尽的崇拜。
　　神河文明最为前沿的科技，将来葛小伦会拱手相送。
　　谁能想到，得到一个超级宇宙文明的核心科技，会是这么容易！
　　接下来就是烈阳文明，天使文明，恶魔文明，只要按照将军的计划执行，这些文明的核心科技迟早也会掌握在她的手里！
　　杜卡奥凝望着浩渺的星空，悠悠的道：“我即将终结这一个时代，开启下一个属于我的时代！”
　　夜风微凉，却掩藏不住杜卡奥的雄心壮志，战争狂人的称号总有一天会变成战争之王！
　　到那个时候，他就是以宇宙为棋，以众生为子！

87 阿狸
　　“阿嚏”
　　陈鱼重重的打了个喷嚏，郁闷的嘀咕：“这是谁TM想弄死我呢？都这么不加掩饰了吗？”
　　陈鱼对对于危险有着一种特殊的感应，这是强大到无以复加的程度，产生的一种本能！
　　谁呢？
　　卡尔，凯莎，鹤熙，杜卡奥？
　　还是眼前的莫甘娜呢？
　　貌似自己的人缘不怎么好啊！自己这么好的人，竟然会有这么多仇家？太不科学了！
　　“找我来下棋？”陈鱼果断忘掉不开心的事，笑眯眯的看向莫甘娜。
　　“滚！”
　　莫甘娜傻了才愿意跟眼前这个不要脸的家伙下棋呢！她来就看住他，别让陈鱼跑出地球，等到时间一到就跟卡尔合作把他炸成沫沫。
　　.....
　　就在陈鱼想方设法劝莫甘娜这臭棋篓子跟自己下棋时，外面传来了一声女生，很有诱惑力。
　　“我是你们最爱的阿狸哦！今天，我就带你们来战后的天河市探险，阿狸可是冒着被辐射的危险来的，小哥哥们礼物走一波~~”
　　苏小狸本来是一个靠颜值吃饭的主播，可现在饕餮入侵，很多人都没心思看唱歌跳舞了。
　　于是，她突发奇想干起了探险主播的活，还别说，昨天刚刚打了广告，今天一上线，在线人数直接从以前的10万，暴涨到50万。
　　“大家看来都很关心饕餮入侵，更关心战后的天河市，那么就让你们近距离感受一下战斗的惨烈！”苏小狸拿着手机直播残垣断壁。
　　【我靠，天河市被砸塌成这样？真是太惨了！】
　　【阿狸小心，别被外星狗拐走了。】
　　【咦，那里好像有一栋建筑，没有任何损伤，阿狸妹子，进去探险！】
　　+1
　　+2
　　.....
　　+

【元芳小说群933630291】

　　瞬间，直播间就被刷屏，苏小狸为难的道：“要是里面有外星人，那你们最爱的阿狸就要离开你们了。”
　　【土豪们，礼物刷起！反正以后钱都没用了！】
　　直播间顿时一只只火箭升起，打赏一轮接着一轮，世界消息狂发！在线人数直接飙升到了800多万，还在不断飙升。
　　显然，大家都想知道天河市的情况。
　　苏小狸眼睛都笑开了花，大义凛然的朝着餐厅走进来。
　　“看到没，两个活人啊！阿狸去采访一下他们，我出了事，记得给我烧纸啊！”苏小狸握了握拳头。
　　【阿狸，群众会记住你的！】
　　【记住一定要取经，看他们怎么活下来的！】
　　【不要怂，实在不行就卖萌。】
　　【十个火箭，给你壮胆，带你升天！】
　　..........
　　苏小狸看了一眼在线人数，此刻已经突破1500万，她义无反顾的走了进去，把手机对着陈鱼两人。
　　“请问你们是一直在这里吗？天使市战役你们目睹了没？”
　　陈鱼已经认出这个全身散发着诱惑气息的少女，不正是跟基因猴有点关系的那只狐狸吗。
　　反正闲的无聊，不如就逗逗她。
　　“你在做直播？在线人数多少了？”陈鱼扫了一眼，看到此刻房间的在线人数已经达到2000多万。
　　苏小狸趴在陈鱼的耳边道：“好好表现哦，赚了钱请你吃饭！”
　　“赚钱分我一半就行！”陈鱼道。
　　“没问题！”苏小狸笑的眼睛眯了起来，她说不定就要创造直播界的奇迹了，要赚好多好多钱！
　　分一半的事，以后再说！
　　“我是这家餐厅的老板，天河市战役，我全程目睹！饕餮的兵力有一艘旗舰，三艘战列舰.....”
　　“当时，雄兵连的帝蕾娜，用血肉之躯挡住了饕餮主舰的全力一击，大喊军威，让人心血澎湃.....”
　　陈鱼把饕餮和雄兵连的战斗描述出来，专业的战争解说立刻让直播间的人数再次暴增，达到了5000万。
　　“那你对大家有什么忠告呢？在这种残酷的战争中，你能活下来，一定有特别的求生技巧，跟大家分享一下。”苏小狸说出了大家最关心的事。
　　“要活下来，很简单，你只要拥有一些简单的能力，人人都可以！比如我一拳能砸塌一座楼！”
　　陈鱼说着拿着手机走到天使投资大厦的下，一拳砸出，大厦轰然倒塌，烟尘滚滚！
　　“你们只要像我这样，基本就可以活下来！”陈鱼呲牙一笑道。
　　【扎心了，哥！您这样才基本能活下来，我们岂不是等死吗？】
　　【哥，您这是基本判了我们死刑啊！】
　　【扎心中，为什么我就不是超人！~~~】
　　直播间内立刻就炸了，他们并没惊叹陈鱼的实力，而是感到了无尽的压力，来自生存的压力！这样的人才能勉强有生存的权利吗？
　　那么他们这些普通人，还有什么资格当吃瓜群众呢？不如找个地方享受生活吧，比如把钱花光！
　　直播间的人数从峰值的5000多万瞬间就降到了3500多万，苏小狸大急，不停的给陈鱼使眼色，压低声音道：
　　“你这样不行啊，要说点有用的！比如温情啊，煽情啊！”
　　“哦，明白了，看我这外行就是没你们懂行！”陈鱼恍然大悟，然后对着镜头继续道。
　　“所以说，该吃吃，该喝喝，陪陪老婆孩子，说说遗言，别等到世界末日没网了，才发现手里只有一部不能用的手机！”
　　“人生最悲哀的事，就是人死了，钱没花了！”
　　“不过，我就可以随便浪，你们说气人不气人！花不完的钱，可以统统给我啊！”陈鱼来到一座大厦楼顶，来了个信仰之跳，砸在地面就是一个人形大坑，然后起来什么事都没有，
　　还整理了一下发型，说不出的嘚瑟。
　　【太不公平了，哥，咋不一道雷劈死你呢！我走了，太受打击了！】
　　【我该陪陪家人了，从今天开始，再也不看直播，不刷视频，不然直播吃翔！】
　　【我死也不会留给你一分钱！大家都不要刷礼物，气死他！】
　　【哥，你有毒！告辞。】
　　【扎心了，哥，我祝你明天被切片！】
　　......
　　在线人数又开始疯狂的掉，实在太扎心了，他们就是想得到一些安慰，让自己不对未来绝望，不是来看超人秀的！
　　尤其还是一个无良的家伙，这么嘚瑟的显摆自己的超能力！人比人气死人啊！他们越看越绝望！
　　房间的在线人数，立刻从3500多万，掉到了1500多万。
　　苏小狸都快哭了，在这么搞下去，直播间就没人了，总共说了不到5句话，直接吓跑了3500多万人！
　　简直是直播界的天灾啊！
　　她赶紧夺过手机，再让陈鱼说下去，直播间的人都会粉转黑的！
　　“刚才是特例，大家不要惊慌，我们再来采访这位女士。”苏小狸把手机对着莫甘娜道：
　　“您给大家分享一下您的求生技巧吧！”
　　莫甘娜转过头一笑，“真要我说吗？”
　　“当然，大家都需要你的指点!”苏小狸给了一个祈求的眼神，救场如救火啊！

88 蔷薇，回来吗？
　　“小丫头，你这次真的完蛋了！”陈鱼摇头。
　　“哼！”
　　苏小狸冷哼一声，不想搭理这个家伙，而是鼓励的看向莫甘娜，“尽管说吧，我相信你能行的！”
　　莫甘娜站起身来，笑道：“我能活下来，是因为饕餮见到我乖的跟狗一样！”
　　对着镜头，莫甘娜全身升腾出紫色的能量蒸汽，后背的恶魔翅膀出现，邪恶的道：
　　“我就是已知宇宙最大恶魔之王，你们的女王莫甘娜！”
　　当啷，苏小狸的手机直接就甩在地上了，惊呼一声就要逃走，今天出门一定没有看黄历，遇到的人一个比一个变态！
　　莫甘娜手一挥，恶魔之爪就把苏小狸给抓了起来。
　　【完了，阿狸捐躯了！】
　　【我靠，这个恶魔太凶了！】
　　【滚出地球！放开妹子！】
　　【楼上的，小心收快递！】
　　【怕个毛？网络上骂骂都不行吗？大家排好队，让恶魔知道一下我们喷子的厉害！】
　　【长得这么丑，还来祸害人类！】
　　......
　　......
　　接着就是一不断的刷屏狂喷。
　　“很好，非常好！阿泰，给这些爬虫一点厉害！”莫甘娜眼神一冷，收到命令的阿泰就直接查找IP地址，锁定，然后远程狙杀！
　　【我槽，刚才职业喷子，‘一贱就烦’惨死家中！】
　　【我们这的，‘言不有种’也挂了....】
　　【这难道就是传说中的，顺着网线弄死人？我顿时感觉菊花一凉.....幸好我这次没喷！坐等队友死亡.....我去继承他的遗产。】
　　【无耻！】
　　.......
　　........
　　一时间，直播间内传来了各种死讯，大家顿时不敢再喷了，这次喷人是会要命的！（想喷作者的，小心莫甘娜顺着网线去找你！）
　　“人类，我会带给你们进化！我是你们的王，带给你们堕落与自由的恶魔之王！”莫甘娜飞起来一爪子拍碎了几座大楼，凶威滔天。
　　直播间的在线人数，直接雪崩！
　　一分钟后清零！
　　阿狸彻底傻眼了，可还没等她来得及悲伤，房间直接被封了。
　　【系统消息：播主阿狸，勾结外星人，永久封号！另，平台冻结一切收入！大家引以为戒，抵抗外星入侵，从我做起！】
　　“我只是，只是采访了两个人而已，没必要吧！我也是受害者......”苏小狸的头上毛茸茸的耳朵耷拉下来，一副无精打采的模样。
　　莫甘娜回头饶有兴趣的看着阿狸道：“我就说你怎么能穿过我布置下的防护罩，原来你也是超级战士！”
　　莫甘娜为了检测陈鱼动向，在天河市设置了一层能量防护罩，可以阻拦一般人，但超级战士却可以畅通无阻，要不然蔷薇也进不来！
　　“你，你想干什么？”苏小狸感觉不秒。
　　“当然是带回去了，成为女王我的战士！没想到随便都能捡个神河基因携带者，女王我这运气简直太好了！”莫甘娜笑道。
　　“老板，救我！”苏小狸知道自己与众不同，她的狐狸耳朵可不是cosplay，这要是被恶魔之王带走还不被切片！
　　在这一刻，她发动了自己的能力，魅惑！
　　凡是被她看上一眼的人，都会被控住思维，心甘情愿的受到她的控制。
　　陈鱼在这一瞬间，看到被恶魔之爪抓住的竟然是鹤熙，是副团，不由得哑然失笑，这个能力挺有意思的！
　　用来治疗相思病一定药到病除！
　　看着阿狸变成的鹤熙对自己娇嗔，幽怨小眼神很是到位，特别好玩。
　　“莫甘娜，叫声哥哥，我就不参合这件事了！”陈鱼坐在椅子上笑道。
　　“滚！”莫甘娜想也不想就拒绝。
　　陈鱼转过头去，问苏小狸道：“愿不愿意给我打工？”
　　苏小狸气的直磨牙，要不是这个混蛋，自己会招惹恶魔之王吗？还有自己的那么多的钱，全部被冻结了！
　　“我要回家！”苏小狸委屈的不行。
　　“别啊，在我脑子里，变个莫甘娜，我想知道她撒娇的时候，是什么样子？”陈鱼笑道。
　　苏小狸：“............”
　　自己的能力就是这么用的？会不会被恶魔之王莫甘娜打死？
　　“你可以在我思维中变个陈鱼，给女王我下跪求饶的场景，女王我赐你永生！”莫甘娜看向苏小狸。
　　“谁来救救我啊！”苏小狸感到身上的寒毛起立起来了，主要是一个处理不好，她就要被人道毁灭了！两人都惹不起啊！
　　“行了，你们两个够了！”
　　空间一阵涟漪，一身皮衣的蔷薇出现，她刚刚在参加节目，就收到阿杰的讯息，又发现一个神河超级基因携带者觉醒。
　　“苏小狸，你愿意加入雄兵连，保护地球吗？”蔷薇干净利落的问道。
　　“我可以说不吗？我这么柔弱的小女生，实在不适合！”苏小狸道。
　　“好吧！这是你的选择。”蔷薇无所谓的道：“不过，我必须要提醒一下，你如果选择跟着陈鱼，你就有洗不完的袜子！”
　　“当然，你也可以选择去恶魔，不过你有可能被改造为恶魔，你愿意跟莫甘娜一样丑吗？”
　　莫甘娜郁闷无比，怎么老是躺枪，这话要不是蔷薇说的，非被女王我打死不可！
　　“那我可以回家吗？”苏小狸期盼的道。
　　“当然可以，不过在我来的时候，你已经被通缉了！罪名是，勾结恶魔！”蔷薇道。
　　苏小狸：“...............”
　　宝宝心里苦！
　　这都什么事啊！
　　苏小狸经过再三权衡，最红还是选择跟着蔷薇去了雄兵连。
　　“蔷薇，晚上回来餐厅睡觉吗？要不要我给你留门呢？”看到蔷薇要走，陈鱼不经意的问道。
　　“有夜宵吗？”蔷薇道。
　　“有！”
　　“那我就回来，不用留门，我自己能进来！”
　　“莫甘娜做的菜。”
　　“嗯.....我刚想起来，今晚要去北之星录制节目，就不回来了！”蔷薇干咳一声道。
　　莫甘娜：“.................”
　　你能不能找一个好点的借口？
　　“哦，太可惜了，其实我也会做菜的，你确定不回来？”陈鱼笑道。
　　蔷薇狠狠的瞪了一眼陈鱼，哼道：“我录完节目就回来！”
　　莫甘娜：“............”
　　这次真扎心了，自己在蔷薇心中，竟然跟蕾娜的待遇一样了！
　　陈鱼得意的看了一眼莫甘娜，然后对着蔷薇道：“今天晚上，记得别走错房门，郑重的提醒一句，我不是禽兽！”
　　蔷薇一个趔趄，差点摔倒，脸一下子涨得通红！暗骂一句混蛋，抓起苏小狸就飞走了。
　　“莫甘娜，你看到没，蔷薇脸红了！”陈鱼提醒道。
　　“你大爷的！陈鱼，你到底想怎么样？”
　　“陪我下棋！”
　　“好！”
　　“我觉得你应该不能赢！”
　　莫甘娜脸一黑！果然是这样！
　　她实在受不了这个混蛋了，心理不断盘算着，怎么快点壮大自己的势力，快点解决掉陈鱼。
　　听说有一个金字塔下压着一个恶魔，还有饕餮抓住了一个鳄神。

89 鹤熙的选择
　　火星上。
　　莫甘娜来到索顿面前，观察他的实力。
　　“女包子，好香啊！”
　　“想吃吗？”
　　“下顿，下顿！”索顿打了个饱嗝，刚才鸡腿吃的太多撑住了。
　　“小笨，女王我是芳香！”
　　莫甘娜看着萌萌哒的索顿很满意，她手下不省心的家伙太多了，阴险狡猾的黑风，木头一样的阿托，还有气人不偿命的科研狗阿泰。
　　收服索顿的过程毫无悬念，这个家伙竟然选择被打服，这简直太对莫甘娜的脾气，她毫不客气的把在陈鱼跟蔷薇跟前受的憋屈发泄在索顿身上。
　　恶魔之爪按住索顿就是一顿胖揍！
　　被揍的鼻青脸肿的索顿彻底服气了，捂着脸，对着莫甘娜道：“我有个梦想，你帮俺实现了。”
　　“你说！”
　　“前段时间，有一个好吃的包子，生吃的时候，把俺的牙都给崩碎了，你帮俺把他煮了！”
　　索顿一边说，一边流着口水，陈鱼身上的味道简直太香了，不管是清蒸还是红烧都很好吃。
　　“没问题！”
　　莫甘娜带着索顿就回到了恶魔双翼，之后再去收服了大伯伦，紧锣密鼓的筹划对付凯莎的计划。
　　............
　　云山。
　　葛小伦趁着琪琳她们抽不开身时，带领着何蔚蓝，瑞萌萌，苏小狸，李菲菲，狙击了恶魔，以N比0的战绩，成功的狙击恶魔。
　　杀死了十几名恶魔，保住了核弹。
　　葛小伦终于从上次的阴影中走出，得到了一些人的认可，并成为训练雄兵连新人的教官。
　　怜风以银河之力为战术核心，制定了一些列的作战的训练计划，终于让葛小伦融入集体。
　　......................
　　天使之城。
　　穿着白色礼服的彦，坐在飘窗，沉思着。
　　“我观察他有一阵子了，他春心萌动，有了最初级的爱念。”
　　“回忆起我曾经的某个100年，被关在屋子里禁欲，整整一百年。”
　　“此后女王问我，对男人的态度是怎样的，我回答说，100年都忍了，已经不差谁了。”
　　“然后一晃便是7000年，如果现在女王再问我，我会说：7000年都等了，不差再等7000年！”
　　“我觉得这个小男孩，真的可以再观察上1000年，他也必须有禁欲这关呢！”
　　葛小伦最近的表现确实让彦阿刮目想看，现在的葛小伦才更像一个英勇的战士。
　　也许就像女王说的，银河之力也许就是天使的未来，彦看着天使之城的美景，心理一直萦绕不断的是银河之力，是否值得她的守护。
　　毕竟她们的数据匹配，银河之力的成长似乎也很快。
　　“彦，在吗？来我王宫一趟！”
　　“在的，女王！”
　　彦压下思绪，起身穿上战甲，朝着王宫走去，正好碰到了刚回来的炙心。
　　“办事回来了，费雷泽怎么样了？”彦关心的问道。
　　“我看到了艾尼·熙德完成南部诸国的统一。”炙心道。
　　“艾尼·熙德是女王正选吗？能胜任吗？”
　　“这我不知道，但在艾尼·熙德成为女王之前，彦姐的工作可是重中之重啊！”
　　“嗯....我会替女王守好这个位置的！”
　　一行人来到王宫，神圣凯莎坐在高达的王座上，一脸威严的问道：“彦，你去了一趟地球，怎么样？”
　　“根据陈鱼提供的信息，莫甘娜在地球，并且已经突破到第四代神体。”彦回禀道。
　　“怎么可能？上次战争，我们几乎消灭了莫甘娜所有的部下，她自己也深受重伤，那么落魄的她怎么可能有资源和能力升级第四代神体？”
　　天使冷出列，质疑道。
　　“如果我猜的不错，一定是卡尔资助她。”凯莎皱眉道。
　　“卡尔，自诩为死神，也该纠正一下了！”天使彦厌恶的道，推崇死亡的神，可不是什么好东西。
　　“死亡与邪恶总是臭味相投，你们跟我去一趟冥河星系的死歌书院，也该警告一下那个死变态了，不要跟莫甘娜走的太近！”
　　凯莎站起身来，目光威严无比，震慑完卡尔之后，也该跟莫甘娜有了个了断！
　　天刃战舰从梅洛天庭飞出后，鹤熙轻轻的叹口气，立刻投影到了莫甘娜面前。
　　“皮皮熙，你还敢出现在我面前？你都给陈鱼那个混蛋教了什么损招？蔷薇都快要被他拐跑了！”
　　莫甘娜气呼呼的对着鹤熙一顿埋怨。
　　鹤熙脸色变得异常精彩，眼中闪过一丝了然之色，她可没有教给陈鱼什么，只是怂恿陈鱼去撩拨凉冰。
　　现在的情况好像是，陈鱼把凉冰吃的死死的！
　　“其实，我觉得陈鱼人不错，匹配你正好！”鹤熙玩味的道。
　　“我现在都不是天使了，还匹配什么！你找我有事？”
　　莫甘娜坐在王座上哼道，最近被陈鱼缠着下棋，又不能赢，太憋屈了！
　　“凯莎去了卡尔那里，很快就会去地球找你，你们又要开始新的战争了！”鹤熙的语气中有一些疲惫。
　　“来吧，看我不把那个碧池弄死！”莫甘娜嗤笑道。
　　“凉冰！在我前面，你对姐姐要保持起码的尊重！”鹤熙眉头一皱，冷声呵斥道。
　　“好吧！”莫甘娜耸了耸肩，鹤熙的面子还是要给的，起码她不会对付自己。
　　鹤熙闻言露出了笑容，眼中多了一抹狡黠，笑道：
　　“你如果想要赢，就一定要陈鱼站在你这边，凯莎的实力，坐在那里就可以秒杀你！”
　　“听说你也叫他哥哥了？”
　　莫甘娜脸一黑，烦躁的道：“皮皮熙，你到底是在帮我还是害我？”
　　“当然在帮你了，给你找个能管住你的男神！”鹤熙一笑，心中加了一句，是能管住你们两个人的男神！
　　“滚蛋！”
　　莫甘娜没好气的骂了一句，然后认真的看向鹤熙道：“皮皮熙，我一直有个问题想问你，如果我和凯莎只能活一个，你希望谁能活下来？”
　　鹤熙想也没想的道：“当然是你，我的傻妹妹凉冰！”
　　莫甘娜没有理会鹤熙占自己便宜，有些惊疑的道：“为什么？难道你不认为是我错了吗？”
　　鹤熙轻轻摇头，一脸的怅然道：“在我眼中，你们都是我最亲的人，我不看对错！我只想让你们都幸福。”
　　“之所以选择你，是因为想要凯莎死的人太多，你被凯莎杀死了，她未必能活下来！”
　　“而她死了，你还有可能活着！”
　　“爱上陈鱼，是你跟凯莎唯一的出路！”
　　莫甘娜不屑的撇撇嘴，掐断了与鹤熙的通讯，对着黑风道：“下面该对付蕾娜了！我们的输出，只能靠她了！”
　　“话说，你能不能控制她？”
　　黑风嘎嘎笑道：“当然，这可是我的最拿手的，让她分不清现实与梦境！要不然，我怎么会称之为梦魇呢？”

91 蔷薇过生日
　　“女王，您准备给蕾娜设计个什么剧情？”
　　黑风漂浮在空中，嘎嘎怪笑。
　　“蕾娜竟然敢把蔷薇丢在陈鱼的房里，那么就给她来个爱情剧，最重要的是虐心，然后在加上国仇家恨，狗血一点，来个相爱相杀，始乱终弃什么的。”
　　莫甘娜插着腰，眼中露出一抹快意，让你丫乱点鸳鸯谱！竟然把蔷薇扔到陈鱼的床上。
　　“国仇家很，那么只有程耀文这个皇子合适了，我先让他们彼此相爱！嘎嘎....”
　　黑风立刻启动恶魔双翼辅助，然后利用自己特殊的能力，进入到了蕾娜和程耀文的梦中，给他们建造一个真实梦境。
　　在梦境中，黑风幻化成程耀文和蕾娜，在两个的梦境里向对方表白，蕾娜长这么大，还没有经历过这样的事，一下子就懵逼了，整个人显得魂不守舍的。
　　“邦邦！”
　　陈鱼敲了敲桌子，皱眉道：“蕾娜，你怎么了？丢了魂一样！”
　　蕾娜并没有在意陈鱼的口气，而是神秘兮兮的道：“咸鱼，你谈过恋爱吗？女神我被表白了！”
　　“谁这么倒霉，看上了你？”陈鱼感兴趣的问道。
　　“滚！”
　　蕾娜没好气的骂了一句，然后道：“是程耀文，他说我漂亮，智慧，温柔，善解人意...”
　　噗~~~
　　陈鱼一口茶水直接喷了出来，“这是有多眼瞎啊！”
　　蕾娜脸色相当不善，怒道：“你这是嫉妒，赤果果的嫉妒！现在你是人嫌狗憎，是不是眼红女神我有追求者！”
　　我去，人嫌狗憎不是应该形容你吗？
　　陈鱼翻了个白眼，哼道：“你等着，以后向我表白的女神要排队！希望到时候，你别在队伍里！”
　　“呵呵~~”蕾娜撇了撇嘴。
　　陈鱼心中已经了然，莫甘娜应该对蕾娜准备动手了，这个傻妞是要被黑风算计啊！
　　蕾娜怎么说也给自己贡献了一个鸳鸯锅，可不能让黑风得逞了，尤其是莫甘娜太不听话，必须破坏她的计划！
　　陈鱼眼睛一转笑道：“蕾娜，想不想知道程耀文是否真的喜欢你？”
　　“废话，女神我当然想知道，要是他敢耍我？我烧死他！”蕾娜用力的一攥拳头。
　　之前还跟自己不怎么说话，有血海深仇的皇子，突然就说喜欢自己，要至死不渝，怎么都感觉有点狗血。
　　“你的厨艺最近有没有进展？”陈鱼问道。
　　“这个，应该进展相当快....”蕾娜脸上有点不自然，是的，朝着越来越难吃的方向纵马狂奔，一骑绝尘！
　　“如果程耀文真的爱你，他就一定觉得你做的菜好吃！你可以让他试菜啊！”陈鱼撺掇道。
　　“你说的好有道理！”蕾娜眼睛一亮，嘿嘿笑了起来。
　　“你们两个又在预谋什么坏事？”
　　一边的蔷薇见到两个不怎么对付的家伙，竟然说起了悄悄话，一看就知道在打什么歪主意。
　　“蔷薇，是不是吃醋了？”蕾娜调侃道，蔷薇没有回答，只是给她一个白眼。
　　蕾娜大咧咧的搂过陈鱼的肩膀，对着蔷薇道：“你要是不下手，女神我就不客气了。”
　　“蕾娜，你正经点行吗？没事过来洗碗！什么活也不干！”蔷薇哼道。
　　“她这是不愿意我跟你过分亲密，咸鱼，蔷薇对你不一般啊！这是不是叫做春心萌动？”
　　“我看春心萌动的人是你吧！”蔷薇没好气的道，还狠狠的瞪了一眼陈鱼。
　　.............
　　夜晚。
　　蕾娜的梦里，黑风幻化的程耀文再一次出现，又要来撩拨蕾娜。
　　黑风相信再过几天，蕾娜必定会坠入爱河。
　　“你真的喜欢女神我？”蕾娜这次不再茫然，而是成竹在胸，直接问道。
　　黑风当然点头，并深情的夸赞了蕾娜，夸的他都觉得难受。
　　“那好，女神我给你做一道回锅肉，你品尝一下！”
　　蕾娜就开始表演自己的厨艺，蒜苗，五花肉，青椒，很快就从五颜六色变成了黑色的不明物质。
　　黑风的嘴角抽了抽，而此刻监测蕾娜梦境的莫甘娜则是又回忆起了某些不好的记忆，神经性的干呕了一下。
　　“女王，怎么办？我的能力，可以能实现真实感受的！”
　　黑风的眼中充满了祈求，看着回锅肉在蕾娜手中变得也来越可怕，他冷汗都流了下来。
　　作为思维类生物，他的神经敏感度是一般人的数十倍，也就是说这一口吃下去，他会痛苦数十倍！
　　“吃吧，程耀文！”
　　梦境中，蕾娜开心不已，终于找到一个人试菜了！这次不用自己毒自己了。
　　黑风在莫甘娜的冷厉的眼神中，吃下了一口，然后两眼一翻，直接晕死过去..........
　　恶魔双翼中，黑风痛苦的趴在地上，不停的干呕。
　　看的莫甘娜嘴角不停的抽动，特别同情他！
　　许久，黑风才恶狠狠的吼道：“程耀文，你这个白痴，倒贴蕾娜，人家都不要，我也要让你尝尝这滋味！”
　　黑风立刻进入程耀文的梦境中，幻化成蕾娜，端着一盘蕾娜的回锅肉对着程耀文道：“我专门为你做的菜，喜欢我就吃了它！”
　　尽管在梦中，程耀文的嘴还是抽了抽，光是味道闻一闻就能让人反胃。
　　“我是烈阳女皇，谁要是成为我的男神，烈阳文明的科技，资源，还有军队，任他予取予求！”黑风幻化成的蕾娜诱惑的道。
　　“蕾娜，我是真的喜欢你！”程耀文暗暗攥了一下拳头，然后端起盘子，一口又一口的往嘴里塞回锅肉。
　　尽管已经难吃的快翻白眼了，可是还一个劲的道：“好吃，好吃！”
　　为了变强，我吃！
　　为了杀死毁灭德若的太阳神，我吃！
　　为了复兴德若文明，我再吃！
　　为了打败陈鱼....
　　程耀文刚想到这里，就被蕾娜的黑暗料理折磨的思维崩溃，梦境消失。
　　巨峡号，集体宿舍中，程耀文全身抽搐，口吐白沫，惊醒了舍友。
　　“耀文，耀文，你这是咋拉？”
　　“艾玛，一看就是羊癫疯犯了，都超级战士，德若皇子了，咋还得这病？难道是他们家族的遗传病？”
　　刘闯赵信等人立刻就通知杜卡奥，不一会怜风和语琴过来，语琴检测一番，皱眉道：“思维崩溃！这是遭到了思维攻击！”
　　“什么是思维攻击？”葛小伦挠了挠头，不解的问道。
　　“思维攻击，是专门攻击人的意识，思维，从而造成脑域的损伤，攻击无形无质，难以防范，非常的高级！最擅长使用的就是三角体。”怜风解释道。
　　赵信等人倒吸一口冷气，专门攻击意识，这怎么防御呢？
　　外星人，真可怕！
　　“语琴，严重吗？”杜卡奥皱眉问道。
　　“暂时性的思维损伤，过一段时间就会好的！出手的人估计是莫甘娜手下的那个黑风，被成为梦魇的怪物。”语琴道。
　　“女王，我们要改变一个策略，再吃一次蕾娜的菜，我都要崩溃了！”黑风苦着脸道。
　　他这才知道，蕾娜简直就是个魔鬼！

90 蕾娜是个魔鬼
　　“不能让蕾娜被始乱终弃了？”莫甘娜不甘心的问道。
　　“程耀文是不行了，要不换陈鱼试试？蕾娜绝对不会让陈鱼试菜的，而且我感觉陈鱼对蕾娜很好，他们两个有戏。”黑风小心的道。
　　“滚！”
　　莫甘娜想到蕾娜跟陈鱼在一起的画面，突然没来由的一阵烦闷，一脚就踹飞这个乱出骚主意的家伙。
　　黑风的小眼睛骤然一缩，想到了一种恐惧的可能，难道女王对陈鱼有了不一样的感觉？
　　也对！
　　这么多年，女王从未跟一个男神如此长时间的接触过！
　　女王不遵守一切秩序，追求绝对的自由，陈鱼骨子里也是！
　　女王渴求打破一切的力量，陈鱼却恰恰拥有这样的力量。
　　陈鱼现在的生活状态，也许就是女王想拥有的，不负责任，颠三倒四，却又让所有人无可奈何，羡慕嫉妒恨！
　　就连凯莎也对陈鱼毫无办法，这是女王想做而没有做到的事！
　　难道在女王的潜意识中，陈鱼已经占据了她内心的一个位置？只是女王自己没有注意到？
　　女王难道对陈鱼有不一样的感觉了？
　　黑风的瞳孔一缩再缩，最后凝聚成针眼了。
　　“我曹，你TM用这么渗人的目光看女王我干什么？”莫甘娜没好气的又踹了一脚黑风，把他从想象拉回到现实。
　　黑风眼睛一转，试探道：“女王，蕾娜表现如此反常，是不是陈鱼在捣鬼呢？”
　　“我靠，就知道这个混蛋不干好事，我去找他算账！”
　　莫甘娜立刻开出一道虫门就冲了进去，来到餐厅内，莫甘娜就大吼道：“陈鱼，跟女王我下棋，这次一定会杀的你片甲不留！”
　　呃~~~
　　黑风有点愣神，用暗通讯联系莫甘娜道：“女王，这就是您找陈鱼算账的办法？”
　　“当然，我要赢他个十盘！难道我要跟他打一架？你这个蠢货，女王能打得过吗？这不是自己找虐吗？”
　　莫甘娜没好气的道，黑风也不长脑子了吗？这是对付陈鱼最好的办法，就是在他最在乎的地方狠狠扎他一刀！
　　“女王，你说的貌似好有道理啊！我竟然无言以对！”黑风眼睛一转，随即嘎嘎怪笑起来。
　　女王什么时候，对于陈鱼如此了解？
　　可是，您确定您不是找个借口陪他下棋，您怕不是已经习惯了某人带给您的生活方式吧！
　　.........一分钟后。
　　陈鱼脸彻底黑了，自己这个棋圣竟然又要输了！
　　莫甘娜看到陈鱼的眼睛乱转，哼道：“这次，你TM还想出什么幺蛾子？”
　　陈鱼咳簌一声道：“我要去做饭了，这盘棋晚上在下！”
　　“你TM 想跑？没门！”莫甘娜一把就抓住陈鱼，她可不能让这个混蛋跑了，必须要赢了他才行。
　　“你确定要拦着我？”
　　“少TM的废话！赶紧下棋。”
　　“哎，蔷薇说晚上要吃蛋糕，今天是她生日！算了，还是下棋要紧，蔷薇又不是我什么人，我操那个心干嘛！”
　　“我曹，蔷薇生日？你TM怎么不早说？那你还愣着干什么？快去准备啊！女王我终于可以给蔷薇过生日了，简直太激动了！一定要做最好吃的蛋糕......”
　　莫甘娜哪里还管什么下棋，拽着陈鱼就往厨房走。
　　恶魔双翼中，黑风捂脸，女王竟然又被套路了！咋一点记性都不长呢？
　　据说女王以前也是科研人员出身，这简直让人难以置信！智商呢？狗吃了？
　　还是被蔷薇吃了？
　　厨房中，陈鱼正在教莫甘娜做蛋糕。
　　就是把他做好的蛋糕，被莫甘娜切成圆形而已，就这莫甘娜已经激动的不能自已，一层蛋糕一层奶油，慢慢的铺上去。
　　最后，在大蛋糕上，莫甘娜用果酱写上时空蔷薇，顿时有种满足感！
　　“凉冰，喜欢这样的生活吗？”陈鱼低声在莫甘娜的耳边问道。
　　“喜欢！”
　　莫甘娜注视蛋糕，想要把它尽善尽美，下意识的脱口道，随即眉头一皱，呵斥道：“喜欢你妹，滚远点！”
　　陈鱼摸了摸鼻子叹息一声道：“你这么不友好，小心一会我让你难堪！”
　　“呵呵~~~”
　　莫甘娜嗤笑一声，再也不理会陈鱼，而是专心准备蛋糕，一遍又一遍的吹毛求疵！
　　傍晚，训练一天的蔷薇，琪琳等人拖着疲累的身体回到这里。
　　莫甘娜就献宝一样捧着蛋糕出来，注视着蔷薇道：“蔷薇，生日快乐！”
　　“我生日？我怎么不知道？”
　　蔷薇愣了，神特么的生日，根本就不是这一天好不好！
　　“陈鱼！~~”莫甘娜脸一黑，这事都敢骗自己，她跟陈鱼没完！
　　真想把蛋糕拍在陈鱼的脸上！
　　陈鱼看着蔷薇，温柔的道：“小丫头，这些年是不是没人陪你过过生日？”
　　“杜卡奥忙于工作，怜风想陪你也被杜卡奥拦着！”
　　“我知道你的生日不是今天，但很快大战将起，下一次过生日不知道什么时候，趁着现在大家都在，我想给你过一次生日，让你人生不会留下遗憾！”
　　“蔷薇，祝你生日快乐！愿你的人生如蔷薇花一样绚烂！”
　　陈鱼指了指莫甘娜书中的蛋糕道：“我特地为你做的，希望你能喜欢！”
　　“谢谢！从来没有人会想到为我过生日，你是第一个！”蔷薇眼中氤氲着雾气，感动的无以复加。
　　莫甘娜一脸的懵逼，这TM是什么情况？
　　为什么自己说给蔷薇过生日，她一点反应都没有，陈鱼一说，蔷薇就感动成这样？
　　尤其是，这蛋糕可是自己做的啊！
　　她忙了一天，到最后，竟然被华丽丽的无视！你说这到哪说理去！
　　“那个谁，莫甘娜，赶紧的把蛋糕拿来，蔷薇要吹蜡烛了！”蕾娜大咧咧的喊道。
　　到现在，才有人记得莫甘娜，还是因为她手里拿着蛋糕！
　　“女王我就这么没存在感？”莫甘娜瞬间开始怀疑人生了，就在她把蛋糕拿过去后。
　　蔷薇对着陈鱼一笑道：“能陪我一起吹蜡烛吗？你让我感觉像是亲人！我不想吹蜡烛的时候，还是孤单的一个人！”
　　莫甘娜脸彻底黑了，这太扎心了，蔷薇的基因还是来自她，要是亲人，应该是她才对啊！
　　陈鱼挑眉道：“不邀请莫甘娜一起吗？”
　　蔷薇想了想，摇了摇头，道：“以后还不知道是敌是友，还是算了吧，有你就够了！”
　　噗~~~
　　又扎心了！
　　什么叫有你就够了！
　　莫甘娜感到心都在滴血，这话太伤人！
　　黑风嘎嘎怪笑，女王真是太惨了，在陈鱼手里是一点好处都捞不到，还要上杆子去凑热闹，就不能等着消灭杜卡奥以后，再徐徐图之，把蔷薇收在麾下，不好吗？
　　非要这个时候去接近蔷薇，这不是自己找罪受吗？
　　这个陈鱼也是，蔫坏！
　　不过，这很有意思啊！

92 萌萌的索顿（第一章）
　　莫甘娜很受伤，不光看着陈鱼跟蔷薇一起吹蜡烛，最关键的是，分蛋糕的时候，蔷薇给陈鱼的竟然比自己大！
　　“我分的蛋糕都一样大好不好！”蔷薇扶额，为了这点事，至于吗？
　　“那，我要陈鱼的那块！”
　　莫甘娜劈手就把陈鱼手中的蛋糕给拿了过来，狠狠的咬了一口，得意的看着陈鱼。
　　这回你吃不到了吧！
　　陈鱼耸了耸肩看向蔷薇，蔷薇看了看陈鱼又看了看莫甘娜，叹了一口道：“我分你一半吧！”
　　“好啊，你喂我吧！”陈鱼得意的瞟了一眼莫甘娜。
　　碰，莫甘娜一拳砸在桌子上，这日子没发过了！陈鱼这是专门气她啊！
　　“黑风，把索顿弄过来，女王我感觉今天晚上要开战！他再敢气我，我拆了他的老巢！”
　　莫甘娜是在忍不住了，通知到黑风道。
　　“女王，不至于吧！”黑风嘴角抽了抽，吃个蛋糕都能打起来，陈鱼跟女王还真是一对，都TM是惹事精！
　　“少废话！”
　　“好吧！您是女王，我听您的！”
　　黑风也没有在废话，把正在玩平板电脑的索顿直接就传送到了餐厅，索顿进入餐厅后，立刻就被馥郁的香味吸引，大鼻子不听的嗅着，“好香啊，好多好吃的包子啊！”
　　“哇，好大的鳄鱼耶，蕾娜，跟你的皮包的纹路一样耶！”瑞萌萌好奇的大量索顿，索顿大舌头一口就舔掉了瑞萌萌手里的蛋糕，满意的砸吧着嘴，今天晚上有大餐吃了！
　　蕾娜眼睛骤然一缩，嘿嘿笑道：“我明天要换包了！”说完，就开始提一提索顿的皮，看那块纹路好看。
　　话说，这么大的一条鳄鱼，弄个包是不是太小气了，要不要在整一双鳄鱼皮鞋呢？
　　“换包好，换包好！”
　　索顿笑着应付，趁着蕾娜一不注意，又一口卷走了蕾娜手中的蛋糕，像个偷腥成功的猫，一脸的享受！
　　然后贼眉鼠眼的盯着其他人手中的蛋糕，甩着大尾巴就往其他人身边凑。
　　“这条鳄鱼好萌啊！来，给你吃块蛋糕！”
　　琪琳看着小眼睛滴溜溜转的索顿，顿时被萌的不行，这比二哈还蠢萌啊，没见到蕾娜在惦记他的鳄鱼皮吗？他还只顾着吃。
　　拿起手中的蛋糕掰了一块就扔了过去，就跟逗弄二哈一样，索顿才不敢那么多，有的吃就行，大尾巴一甩，一个小跳就用嘴接住蛋糕，格外的开心。
　　“我曹，索顿，你TM不是狗！是鳄鱼！”莫甘娜捂脸，这TM太丢了！
　　“有吃的就行！俺是啥没关系，好多包子啊，这里太美了！昂~~~再来一块，看俺飞鱼吞月....”索顿很享受被投食的感觉，美美哒！
　　不用辛苦狩猎，就有一大堆好吃的女包子，给自己投美食，梦想中的天堂也就这样了！
　　这简直比做梦还美！索顿开心的都快冒鼻钉泡了。
　　“你的手下都是这样，我看你趁早投降算了！”陈鱼哈哈大笑，这条鳄鱼太有意思，完全忘记过来做什么了。
　　莫甘娜感到无比的丢脸，怒道：“陈鱼，早上的棋还没下完呢！”
　　说着，就从虫洞中取出那盘残局，摆在桌子上，“棋圣，该你下了！当着蔷薇的面，看你还怎么耍赖？”
　　陈鱼被呛了个半死，这TM还怎么下呢？再走不到三步，自己就输了，自己这个棋圣也回天乏术啊！
　　“蔷薇，坐我傍边，看我怎么杀他个片甲不留！”莫甘娜拉着蔷薇的胳膊，就要把蔷薇拉倒自己身边坐下。
　　“我，还是做到陈鱼那边吧！”蔷薇轻咳一声，起身做到陈鱼身边，莫甘娜的脸瞬间就僵住了，这是个什么情况？
　　陈鱼眼睛一转，笑眯眯的道：“蔷薇，你会下象棋吗？”
　　“不太会！没有人教我，也没有人愿意跟我下棋。”蔷薇实话实话道。
　　“那，我来教你！你看莫甘娜那个棋子不顺眼，就可以吃掉它！”陈鱼说着示意蔷薇拿自己的象飞过自己的河界，直接把莫甘娜的炮给吃掉了，终于化解了死亡危机。
　　“象可以过界吗？”蔷薇不确定的问。
　　“莫甘娜，问你呢？蔷薇可以吃你的炮吗？”陈鱼嘿嘿笑道。
　　“可以！”
　　莫甘娜咬牙切齿的道。
　　“那接下来，蔷薇，你可以用自己的老将吃了莫甘娜的帅，咱们就赢了！”陈鱼撺掇道。
　　蔷薇一番白眼，“我就算再不懂，也知道这是耍无赖！”
　　这不就是那次陈鱼对老杜使用的吗？
　　“我当然不能这么下，但是你不同啊！”陈鱼一笑，看向对面道：“莫甘娜，蔷薇要杀你，你反抗吗？”
　　莫甘娜一呆，然后郑重的看向蔷薇道：“如果你蔷薇要杀我，我不会反抗的！我会把可以杀死我的刀，递在你的手里！”
　　啪！
　　陈鱼抓着蔷薇的手，直接吃掉了莫甘娜的帅，然后一脸得意的道：“没想到，在我棋圣的伟岸光环下，你竟然求着我们杀你，这种要求我都不好意思拒绝！我又赢了，我只想输一盘棋，怎么这么难呢？”
　　蔷薇无语，不就下个棋吗？你有必要这样吗？有这功夫，把棋艺提高点啊！
　　莫甘娜已经在爆发的边缘，她攥了攥拳头，决定痛痛快快的虐陈鱼一盘棋，然后再也不跟他下棋，气死他。
　　“继续！”莫甘娜用杀人的目光盯着陈鱼道。
　　“不继续了，你这棋艺，跟我相差太远，以后不要找我下棋了，免得拉低我的档次！”
　　陈鱼摇头，莫甘娜绝对作弊了，他才不跟棋品不好的人下棋呢！万一要输了怎么办？一世英名毁于一旦啊！
　　“你大爷的！”
　　莫甘娜真的受不了，拿起一颗棋子就砸向陈鱼的脸，陈鱼伸手一把抓碎棋子，叹气的道：“错了，应该叫哥哥！”
　　“索顿，过来，给女王我揍他！”莫甘娜知道自己不是对手，立刻就招呼索顿。
　　索顿有点茫然，闹了闹头道：“话说，你俩也不丑啊，为什么要打起来？”
　　“我靠，战争是由长相决定的吗？”莫甘娜怒道。
　　“那可不咋滴，俺嫌俺哥丑，俺哥嫌俺丑，见面各种仇！”索顿认真的道。
　　“那你说，我们两个谁丑？”莫甘娜森冷的看向索顿，眼中危险异常。

93 一个比一个丑（第二章）
　　索顿感到一股杀意袭来，紧张的挠了挠头，这要是一个回答不好，估计是要被剥皮抽筋啊！
　　小眼睛滴溜溜乱转，摇头晃脑的想了半天，终于一拍脑袋道：“你们都没俺丑！昂~~~~”
　　这个回答应该没问题吧！索顿一脸的得意，看咱这智商，都知道拍马屁了！
　　蕾娜等人捂脸，这回答还真是.....跟索顿很配！
　　咣当，莫甘娜二话不说就是一拳砸的索顿眼中金星直冒，谁TM跟你比丑？你丑你骄傲啊！
　　“昂~~，好吧，你们比俺丑！”
　　索顿觉得莫甘娜的审美肯定出现问题了，夸她都不乐意，只能实话实话说。
　　“我靠，你丫找死！”
　　莫甘娜又是一顿暴揍，把索顿打的鼻青脸肿，心理的气消了大半，这才踢了踢在地上装死的索顿，哼道：“女王让你重新组织一下语言！好好说！”
　　“昂~~~”
　　索顿捂着脸一脸的委屈，这也不行，那也不行，这自己怎么回答呢？太不讲道理了！
　　“索顿，你就不能别用自己做对比吗？”琪琳觉得他很可怜，于是出声指点一下。
　　索顿眼睛一亮，对啊，参照物选错了。
　　他赶忙起身，认真的对着莫甘娜道：“昂~~俺知道了，原来你们一个比一个丑！”
　　嘶~~~
　　琪琳等人倒吸一口凉气，这智商简直要命啊！
　　噗~~~
　　蔷薇把刚刚吃下的一块蛋糕直接就吐了出来，差点把自己呛死！
　　“我靠！女王简直被你打败了！”
　　莫甘娜也被这样的智商给雷到了，毫不客气的又是一顿胖揍！打得索顿抱头鼠窜。
　　而陈鱼则是走到索顿的身边，伸手一划，索顿的大尾巴就被整齐的切割下来，切口整齐无比，没有任何血液溢出。
　　“你这一手，厉害！怎么做到的？”莫甘娜也惊叹不已，其他人也是纷纷把目光投向了陈鱼。
　　“我在刚才那一刹那间，就切断了索顿的切口的所有血管神经的同时，让血管和神经完全长好闭合。”
　　陈鱼这一手就是生命法庭能力的一种应用，可以让局部伤口在一瞬间复原，失去的身体部分，就好像从来没有出现过一样。
　　这就是规则的力量！
　　说实在的，漫威的生命法庭太弱，他只是宇宙规则的具现，没有自己的情感。
　　他并不会开发自己的能力，只是程式的执行审判生命的职责，这样神奇的生命规则，在他的手里简直就是白瞎，他根本就没有好好开发过。
　　“哇，我岂不是又要有新的包了，再要一双鞋子！”蕾娜眼睛发亮。
　　“这骨头应该能做成特制的弑神狙击子弹，我全要了。”琪琳当然不会客气，现在多一份资源，未来就少死好多人类。
　　她现在能多从陈鱼这里扣一点是一点。
　　“给蔷薇做一个好看的剑套，女王我就当什么也没看见！”莫甘娜哼道。
　　“昂~~还有俺！”索顿也跑来。
　　“！！！”众人一呆，你来干什么？
　　“这条鳄鱼尾巴看起来就很香，俺要红烧的！多撒点盐，不要孜然~~昂！~~”索顿认真的道。
　　众人目瞪口呆，神级吃货啊！连自己都不放过。
　　索顿说完，坐在椅子上，做好了进食的准备。
　　‘都说俺傻，俺才不傻呢！没听过吃啥补啥吗？俺的尾巴都被切了两次，俺都没有尝过是啥味，这太吃亏了！这次俺要吃个够！昂~~~’
　　................
　　冥河星系。
　　神圣凯莎坐在天刃战舰的王座上，威严的俯视着下方的卡尔，只要卡尔敢违反正义秩序，凯莎绝对要把他斩杀！
　　彦见到卡尔这个死变态，她心理总有一丝不祥的预感，一个星系的主神，谦卑的太过了。
　　“凯莎女王，您知道的，我手下能称之为军队的，也只有饕餮军团。”
　　“而他们刚刚在地球还吃了败仗，这样的我怎敢与天使为敌？”
　　“所以请您相信我！我不会，也不敢参与到您和莫甘娜的战争中！她现在就在地球，您可以随时去找她。”
　　卡尔知无不言，把自己的位置摆的很低，脸上挂着一抹谦卑的笑。
　　凯莎当然看得出卡尔是想把自己引去攻打莫甘娜，就跟当初的形体战争一样，超神学院的代表卡尔极力撺掇天使围剿兽体和三角体。
　　而他永远以学子的身份，隐居幕后，收割战场！
　　谁能想到当初极力要剿灭兽体和三角体的卡尔，会成为庇护兽体的主神，而且跟三角体似乎也有联系。
　　“你还在坚持研究所谓的虚空理论？”凯莎冷冷的看向卡尔，她真想卡尔这个家伙能像个男人一样，跟天使刚正面，而不是缩在死歌书院，搞一些小动作。
　　“我相信在遥远的冥河星系，并不触犯天使的正义秩序。”卡尔笑道，所谓君子可以欺之以方，既然凯莎要订立天使秩序，那么他不触犯正义秩序，凯莎难道还能跑过来打他吗？
　　这就不符合凯莎自己的信仰，凯莎可是一个堂堂正正的王者，并不是自己这种什么都不在乎的人。
　　他可是连最爱的女人凉冰都可以不在乎！
　　“嗯！...时至今日还没有触犯！”
　　“不过......对我撒谎就是另一种结果！”
　　凯莎威严的扫视卡尔一眼，把他压的抬不起头后才轻轻摇头，卡尔还是那样小心谨慎，她找不出任何理由对卡尔出手，只能暂且放过他。
　　正义秩序，不光是对别人，也是对自己的约束！
　　这样，才有更多的人愿意信仰正义秩序。
　　明知道他在暗中帮助莫甘娜，明知道是他诱导自己的妹妹背叛天使，可没有证据，她就无法对卡尔出手！
　　凯莎深深的看了一眼卡尔，随后威严的道：“炙心，你留下，如果我们感觉到被欺骗了！”
　　“那么....”凯莎冷厉的看向卡尔，一字一句的道：“代表正义，烧了他！”
　　“女王，炙心太年轻，是否能压的住卡尔？”彦在私人信道中提醒道。
　　“如果连右翼护卫都压不住一个学子，那天使军团就岌岌可危！”
　　炙心可是鹤熙的学生，要是拥有虚空引擎的炙心都不能对付卡尔，那么整个天使军团，除了她和鹤熙之外，谁能是卡尔的对手呢？
　　那么，卡尔必定已经研究出虚空理论，藏着不用，一定又是想搞什么事情！
　　“走！”
　　凯莎大手一挥，带领天使消失在冥河星系。

94 凯莎驾到（第三章）
　　“天使是这样的生物，我们凭借最优异的身体，做最危险的事情，”
　　“我们享受被万人敬仰爱慕的感觉，享受和邪恶交战的刺激，握紧手中的圣剑，在邪恶的狂风中翩翩起舞，或凄美战死，或匡扶一方！”
　　“宇宙遍布天使的传奇！”
　　彦，每一次征战前都会感慨一番，紧握烈焰之剑，奔赴新的战场！她不知道是否会战死，是否会亲手埋葬战友，但为了心中的信念，她百死无悔！
　　通过大虫桥后，高级护卫天使立刻履行职责，报告信息。
　　“报告女王，即将到达地球。”
　　“已经找到雄兵连的位置。”
　　“已经定位到银河之力的位置。”
　　“已经定位到诺星战神的位置。”
　　“已经定位到太阳之光的位置。”
　　“准备进入大气层，让云层滚起来，凯莎女王驾到！”
　　暗能涌动，能量潮汐形成巨大的漩涡，如同利剑的巨大天刃战舰，缓缓的从云层中降落在巨峡号的上空。
　　陈鱼的餐厅中。
　　经过一夜狂欢的众人，此刻也被疯狂涌动暗能惊醒，莫甘娜第一个就叫骂起来，“该死的，来的这么快！”
　　“索顿，快走，还TM的吃！”
　　“一口，在让俺啃一口！”
　　索顿抱着一节尾巴，啃得是汁水横飞，莫甘娜没有理会这个白痴，抓起他就拖进了虫门。
　　“走，回巨峡号！”蔷薇等人也快速的穿上暗合金战甲，朝着巨峡号前进。
　　而此刻，葛小伦刘闯等人目瞪口呆的看着威严英武的神圣凯莎，这就是传说中的诸神之王吗？
　　凯莎扫视一眼众人，当看到杜卡奥时，轻咦了声。
　　“这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你之后，所有的事情仿佛都明白了！”
　　就是这家伙，发动战争，让德若两个文明烟消云散，现在他在地球，莫甘娜在地球，卡尔的饕餮也来了，烈阳的女皇也在。
　　似乎很多事情都已经清晰的不能在清晰了，这是又要发动一场大战了。
　　地球，有什么东西值得这么多势力的垂涎？
　　“神圣凯莎，你们来地球做什么？”杜卡奥质问道。
　　“不要说话，给我一分钟来读一读地球！”凯莎打开洞察之眼，开始从读取地球的所有数据。
　　人文，历史，物种演进.....
　　“嗯，挺漂亮的世界！”凯莎赞叹道，每一个天然的母星都很美，这是可以孕育生命的地方。
　　“到处都是战争，整个历史都是战争！战争，战争，战争.....死亡，死亡，死亡..........
　　难怪死神卡尔对这里有兴趣！”凯莎皱眉，地球的演进速度似乎过快，全部都是以战争来推进。
　　当洞察之眼看到陈鱼的餐厅后，凯莎在难保持威严，陈鱼这个家伙竟然举着个牌子，上面写着。
　　【凯莎，我就知道你想见到我！不要不好意思，等会我去找你，给我留个门。】
　　凯莎的嘴角抽了抽，赶紧把目光移开。
　　凯莎那高高在上的口气让杜卡奥相当不舒服，大声喝道：“凯莎，你们不就是为战争而来吗？”
　　“为战争而来？你太高估自己了，我们犯不着用战争来跟你扯淡！”凯莎一脸的不屑。
　　“你~~~”见到凯莎如此无视自己，杜卡奥感觉异常憋闷，他更加坚定要成神！
　　葛小伦不知道为什么，看到高高在上的凯莎，心理就异常不爽！
　　他这是不知道，他身体内男性天使的基因，本来就对三王都有一种来自基因中的敌意，绵延数万年。
　　跟杜卡奥沟通之后，葛小伦指着凯莎道：“喂，坐沙发那个，年级大的，你干嘛呀你！”
　　天使彦瞥了一眼葛小伦，很不爽他对女王不恭敬的态度。
　　“呦，这既是银河之力！就这么个小不点？”凯莎来了兴趣，微微俯身打量了一下银河之力，这小子有点膨胀啊！
　　之前还怂成狗，这会竟然敢跟自己叫嚣，这是深埋在基因中男天使的劣根呢？还是他成长为一个真正的男神的标志呢？
　　不太好判断！
　　“喂，谈判就要要谈判的样子！”杜卡奥哼道。
　　“谈什么判？这个宇宙中只有陈鱼才有资格跟我谈判！与你的通话完毕，杜卡奥！”
　　凯莎不在搭理下方的人，而是对着彦点点头。
　　“莫甘娜的具体位置找到了？那就执行天刃审判吧！”凯莎淡淡的道。
　　“女王，现在执行满威力的天刃审判，有可能会殃及无辜的地球居民！”
　　彦非常疑惑，这样的事女王从来不会做的，她善意的提醒女王道。
　　凯莎伸手制止了彦在继续说下去，而是淡淡的道：“选择权可以交给人类自己嘛！”
　　彦领命，飞入太空，使用烈阳之剑连接女王的天刃战舰，开始充能准备天刃审判。
　　“停，停停停！”
　　杜卡奥眉头一皱，赶紧叫停，不是说凯莎不会违反自己制定的正义秩序吗？怎么现在会是这样？
　　凯莎威严的看向下方，目光凝视着葛小伦道：“你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止，葛小伦，你是银河之力的继承者，未来的神，你应该学习，如何像神一样做出选择了？”
　　凯莎说完，认真的观察葛小伦每一个细小的表情动作，从他的脸上看到了茫然，看到了纠结，看到了无所适从。
　　“女王，莫甘娜已经把恶魔双翼传送到巨峡市的上空，天刃审判打击下去，将有百万人丧生！”彦的声音被凯莎故意放给巨峡号的人听。
　　这一刻，葛小伦刚刚做出的抉择又被自己推翻，百万人啊，他一句话就决定百万人的生死，这个责任太重！
　　他此生做出的最大决定就是：加入雄兵连，这就已经够他纠结的了。
　　“小伦，不要轻易做决定.....”杜卡奥随即规劝葛小伦不要善做主张，葛小伦如释重负的答应了。
　　这一刻，他感觉很轻松。
　　这一刻，凯莎的眼中闪过一抹浓重的失望。
　　葛小伦身上的男性天使基因，似乎把缺点都继承了，优点一点没有！
　　华烨的自私，胆怯，不负责任，在葛小伦身上都可以找到影子。
　　华烨的决断，华烨的格局，华烨的智谋，在葛小伦身上一点都看不到。
　　这样的人，能成为天使的未来吗？能创造一个更高级的男性天使吗？

95 挑剔的丈母娘，神圣凯莎（第四章）
　　凯莎此刻看到葛小伦的身份可不是一个天使之王，而是准丈母娘！
　　她不仅要把自己待如亲子的彦交给他，还有把自己一手创立的辉煌文明托付给彦和葛小伦。
　　双重身份的凯莎，对葛小伦异常严苛，要是一个看不准，不光会毁掉彦的幸福，还有可能让成千上万的天使陪葬！
　　凯莎把葛小伦与男天使做了一个比较！
　　发现他真的是继承了所有的缺点，优点一点都没有。
　　到底是哪里出了问题？是基因激活过程中，还是来自神河基因的问题？
　　没有超能力，葛小伦就算在普通人中也应该是混得最差的那种！连精英都不是，他怎么能成为一个优秀的主神，带领种族复兴？带给天使未来？
　　“难道非要等到他成长为主神，靠着实力碾压一切，他才能建立起信心，学会成为一个合格的强者？”
　　凯莎暗自摇头，就算那个时候，他也有可能成为别人手中的傀儡，成为别人的打手。
　　只有力量没有脑子的家伙，就是个战争工具而已。
　　凯莎可不想把天使的未来交付给一个这样的人！那将是天使的末日。
　　在凯莎沉思时，葛小伦几人被杜卡奥使用德若三号升上天空，与凯莎遥遥相对。
　　凯莎看着煽动黑色羽翼，不同于男性天使的葛小伦，还是不甘心的开口试探道：
　　“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万人的生命我表示很遗憾，感谢他们为消灭邪恶付出的牺牲！”
　　“小伦，赶快做决定吧！”
　　凯莎心理还是有一丝希望的，希望葛小伦能成长为一个真正的主神。
　　这是一个考验，对于神的考验，凯莎希望从这种决定种族命运的大事中，看到葛小伦优秀的一面，不管他如何选择，只要能自圆其说，并且矢志不渝的践行就可以。
　　现在的葛小伦太弱小，凯莎不会看他的实力，可是起码要看担当，格局，决断，勇气，信念。
　　要看在生死危机中，他的处理方式，不是想看他像一个鸵鸟一样把头埋进土里，听天由命！
　　一秒又一秒的沉默，葛小伦根本就没有意识到凯莎对他的考验，只是安心的等待着杜卡奥的下一步命令。
　　凯莎最终还是没有等到葛小伦的选择，莫甘娜的投影就出现了。
　　“神圣凯莎你这个碧池，满宇宙追着给我定罪！”莫甘娜怒骂一声，然后看向葛小伦道：“小家伙，你就大声的告诉这个碧池，让她发动天刃审判，看她敢不敢？”
　　葛小伦一头的黑线，这要是一说，人家夸嚓一下降下天刃审判那可咋整，一百万人岂不是他害死的！
　　葛小伦头摇的个拨浪鼓一样，这个锅他可不敢背，要被人骂死的！
　　“切！怂货！”
　　莫甘娜撇撇嘴，然后挥手一道投影出现，真是餐厅内的陈鱼，他此刻正悠闲的躺在椅子上，滋溜的喝着茶。
　　“陈鱼，你的女人凯莎，要用天刃审判炸地球玩，你怎么看？”莫甘娜一副看好戏的表情。
　　把这个家伙架在火上烤，貌似也不错！
　　“如果凯莎真是我女人，她喜欢炸就炸呗，所有罪孽老子替她抗！坑不下，老子陪她一起死！”陈鱼霸气的道。
　　凯莎心脏陡然一跳，深深的看了一眼陈鱼，没有言语，但手却陷入王座的暗合金中扶手内，足可见她此刻内心的激荡。
　　“你TM说的是人话吗？你能不能经过一下大脑！”莫甘娜骂道。
　　“我是出了名的帮亲不帮理，真的把星球炸烂了，我修修就行，这我是老手了！这种事还要大脑思考，那要浪费多少脑细胞！”陈鱼满不在乎的道。
　　好吧，这么无耻的话也只有陈鱼能说得出，你拆星球才是老手！
　　凯莎深深的吸了一口气，淡淡的道：“谁是你女人？陈鱼，注意你的言辞！”
　　“不是啊，那你炸一个试试，我立马就拆了你的梅洛天庭！咱这人有理怕过谁？”陈鱼哼道。
　　我去，这翻脸比翻书还快！
　　不愧是属狗脸的！
　　凯莎被噎的不轻，葛小伦死活不做决定，陈鱼这货倒好，做决定起来随心所欲！一点责任都不负。
　　“哈哈，女王我就喜欢你这性格！”莫甘娜哈哈大笑，陈鱼这家伙很合自己胃口。
　　“那你喜欢我吗？”陈鱼问道。
　　“滚一边去！”莫甘娜撇撇嘴。
　　“那你也小心点，哪天要是得罪我了，我直接打爆你的恶魔双翼！让你成为光杆司令。”陈鱼没好气的道。
　　“混蛋！”
　　莫甘娜神色一滞，无奈的挥了挥拳头，算了不跟这个家伙一般见识，转过头来看向凯莎道：“我就在巨峡市上空，等着你炸我！”说完她就消失了。
　　莫甘娜一点都不担心凯莎会炸她，陈鱼这家伙正愁没机会碰瓷呢，借给凯莎十个胆子，她也不敢炸地球！
　　陈鱼能赖她一辈子！
　　凯莎回头看向了葛小伦，问道：“这个决定还是要交给地球人自己选择！葛小伦，我等着你的抉择。”
　　好吧皮球又踢到葛小伦这里，他当然不会选了，求助的看向杜卡奥。
　　“雄兵连准备开战！”杜卡奥早就看清一切，随即也不迟，立刻做出攻击态势。
　　凯莎重重的叹息一声，她看到了杜卡奥以凡人之躯，就敢对抗她这个诸神之王，眼中是熊熊的战意，似乎想跟自己一争高下。
　　看到了莫甘娜的疯狂，就算身死也不改本心，简直她那可笑的梦想。
　　看到了陈鱼的无所畏惧，敢把一切当成游戏的大格局。
　　但唯独没有看到葛小伦身上属于天使的未来！
　　不要说她这个丈母娘挑剔，只是她输不起，要是葛小伦太坑，那么被坑死的就是无数天使，自己视若子嗣的美丽天使！
　　“用天使的东西，反对我，不合适！”凯莎伸手一指，直接关闭了个葛小伦身上天使的超级基因，让他失去了飞行的能力。
　　可失去翅膀的葛小伦，没有反抗，没有挣扎，就这么心安理得的接受了，认命了。
　　凯莎终于明白，葛小伦根本就不会主动争取什么，他更希望天上掉下一个馅饼砸到他头上，他再推三推四的接受，还显得自己多委屈一样。
　　这种人，一辈子，就只会等待别人去为他付出！
　　或者在痛苦绝望的时候，趴在地上哀嚎，哭泣，自责，然后继续重复同样的事，等待着奇迹降临。
　　像这种性格的女天使，当年都选择了不反抗，成为华烨的牺牲品，她们不敢反抗，只能被动的接受强者强加给她们的命运！
　　在凯莎的部下，是不会要这种女天使的！
　　作为一个战士，不能拔剑而战，向死而生，如何血染战袍，守护一方净土！
　　“走吧！”
　　凯莎满眼的失望，一挥手，天刃战舰缓缓的升空，当再回头，看到陈鱼那懒散的模样，凯莎心中没来由的一笑，自己真的很羡慕他，了无牵挂，随心所欲！
　　“彦，太空风大，小心着凉！照顾好我家凯莎，回头请你吃饭。”陈鱼看着她们离开，朝着天空喊道。
　　噗嗤~~
　　天使冷，天使彦，灵溪，莫伊等天使们全都捂嘴偷笑，什么时候女王成陈鱼家的。
　　凯莎也是一脸的无语，这个家伙占便宜没够！
　　不过，这一句话，听着还是挺舒心的，毕竟他是真的关心自己！

96 彦的决定（第五章）
　　天刃战舰悬停在漆黑的宇宙中，天使们都进入战舰内部的拟态天国，倒悬的浮空山上，风景秀丽，凯莎慵懒的坐在椅子上，羽翼随意的舒展，如果仔细看，跟陈鱼倒是有几分神似。
　　一众天使们围绕在她的身旁，注视着她们的王。
　　“你们觉得那个银河之力怎么样？”
　　凯莎问这群天使，毕竟银河之力是为她们选择的未来，用来创造更加高级的男天使。
　　当然要听听她们的意见。
　　天使冷傲然的抬头，一脸的不屑道：“简直像个傻缺！”
　　“哎，你怎么能这么说彦姐的未来？”灵溪不服气的道，这可是女王匹配给彦的男神，冷姐说话也太不客气了。
　　“他是未来？那彦的未来一片黑暗啊！”
　　“你们可小心点，谁跟着他谁倒霉！”
　　冷摇头叹息，跟这群没见过男神的天使不同，作为若宁的学生，她还是有点见识的，不是一个只知道服从的执行者，而是有思想的思考者。
　　对于男神的好坏，她不说能看的很准，但起码人行不行，还是能分辨的出来的。
　　葛小伦这种，就是跟着谁谁倒霉的家伙，扶不起的阿斗啊！
　　“对待一个男神，也许要有耐心！我已经在位三万年了，不能庇护你们多久了。”
　　凯莎眼中有一抹痛苦之色，这次莫甘娜明显是要跟她决战，为此不惜联合卡尔，甚至有可能会有德若和烈阳。
　　她真的能杀死自己的亲妹妹吗？
　　因为历史的沉珂，心累至极的她其实早就有了谢幕的打算，那么临死前还要带走自己的妹妹吗？显然不能！
　　可是这群天使怎么办？
　　凯莎回头看向了彦道：“你要庇护好费雷泽的艾尼·熙德，等他成为天使之后，辅佐她，直到她成为新的王，然后....”
　　凯莎深吸了一口气，笑道：“然后大家都可以安心的离开军团，去任何想去的地方，做任何想做的事！”
　　“可我....还想一直跟在您身边！”冷坚决的道。
　　“那样总有一天会被战死！”凯莎摇头道。
　　“最好不过，我希望是无数了邪恶的男神杀向我，我站在他们的尸体堆上奋力一搏！口中喊着：正义必胜！美丽的身躯屹立不倒！哎呀....”冷沉醉在自己编织的壮烈史诗中，美得冒泡。
　　“想多了，大多数时候死的都不太好看。”彦于是给她灌了一口毒鸡汤。
　　冷被呛了个半死，哼道：“跟你一起出任务，我就没有好看过！”
　　凯莎叹息一声道：“我希望，你们都能好好活着，退役，去寻找自己生命的幸福！”
　　是的，凯莎心死了！
　　彻底绝了让彦为王的心思！
　　原本还打算让银河之力辅佐彦，但今天看来银河之力或许会拖累彦，那还不如让她们都离开天使文明，享受生命的幸福，也许银河之力当个小男神跟彦一起过过无忧无虑的生活也挺好。
　　至于天使文明，以后恐怕就是转化天使说了算，那些转化天使都有自己的母族，跟原生天使根本就不是一条心。
　　彦和冷她们继续留在天使军团中，会不会被故意清理掉？
　　此刻的凯莎想得很多，她不是傻白甜，而是从黑暗时代杀过来的王者，不会把人心想得那么好！
　　就是德若两星，同根同源的文明，也容不下彼此，更何况基本不是一个种族的原生天使和转化天使。
　　“女王？”彦很是不解，疑惑的看向凯莎。
　　“很久了，大概几千年了，我们的小女孩彦，都长大了！再也没有趴在我腿上哭鼻子了。”
　　彦大囧，这是多么久远的事了！
　　凯莎招手，示意彦过来趴在自己腿上，彦不明白所以只能顺从。
　　凯莎抚摸着彦的头发，脸上露出慈母般的微笑，凯莎朝着冷也招了招手，冷非常开心的也趴在女王的另一边，被女王搂着。
　　这一刻，彦突然感觉今天的女王似乎很累。
　　“我希望你们都能找到属于自己的幸福，而不是有一天凄婉的战死！”凯莎的身边围绕一群天使，她温饶的抚摸着每一个天使的头发，这一刻，她再也不想为她们亲手筑起坟堆，把冰冷的头盔放在坟头，为她们送别！
　　这些天使，都可以说是她的子嗣，每一个天使的牺牲，她都痛彻心扉！
　　“也许，有一天，你们再也不用征战，可以和喜欢的男神遨游宇宙，穿着美丽的衣服，踏着柔软的草地，看着绚丽的星河，而我可以为你们主持婚礼！”
　　凯莎感慨的道，此刻她才悲哀的发现，她从未参加过一个天使的婚礼！
　　“女王，您怎么了？”彦皱眉问道。
　　“没什么，只是感觉你们都长大了！”凯莎一笑，用力的揉了揉彦的头发。
　　........一天后。
　　彦出现在了陈鱼的餐厅内，神情相当复杂。
　　“你喜欢女王吗？”彦郑重的问道。
　　“想听真话还是假话？”陈鱼懒懒的道。
　　“我不想听废话！”彦没好气的道。
　　“我喜欢鹤熙，不喜欢凯莎！她背负太多的东西，不过，我可以让她失去一切！如果那个时候，她愿意成为我的守护天使，并至死不渝的追求我，守护我，我可以考虑试着喜欢她！”陈鱼认真的道。
　　彦嘴角抽了抽，这是多么混账的话！
　　“陈鱼，你愿意真心实意的追求女王吗？我希望她能有自己的幸福！我可以给你创造一个机会。”
　　“彦，你要明白，我如果愿意接受凯莎，就要替她承担一切，现在的凯莎不值得我去这样做！你不如让凯莎来追我，我可以勉为其难的试试！”
　　彦嘴角一抽，你也不照照镜子，看看女王什么颜值，什么身份，在看看你！
　　还想让女王倒追你，你哪来的自信？
　　“我走了，就当我没来过！”彦冷哼一声，转身就走。
　　“哎，别急啊，咱们可以继续商量啊！”
　　“没得商量！”
　　“哎，关键是，我这一辈子没追过女人，我真的不会啊！我只会被女人追！真的。”
　　彦差点被台阶绊倒，这TM的真是极品！
　　可是，貌似自己也不会啊！
　　彦联系灵溪开出了一道虫门，淡淡的道：“爱来不来！”
　　看着彦头也不回的进去，陈鱼只能硬着头皮进去，不如就试试？追凯莎应该挺有意思的！
　　反正自己也不吃亏！

上架感言。
　　又一本书上架了，我希望这本可以写完，更希望不是用爱发电，而是用订阅和打赏发电。
　　上架感言本来是应该提前发的，但上架太突然，我也很懵逼，受到通知的时候，我还在老家地里刨土呢！
　　感谢之前的责编小圆，感谢现在责编辣条，给的推荐位。
　　感谢：皮皮秋，武神杨大仙，女神经。蕾娜，三位大佬的支持！
　　现在书的均订刚好过300，高定400多，标准的小扑街，你们以为我要割了吗？
　　放心，我还顶得住！
　　咱这人品还是值得信赖的！起码比主角要靠谱的多。
　　在说一下更新的问题。
　　每天保底两更。
　　加更的规则，万赏加两更，均订从200起步，每增加一百加一更。
　　到目前为止，一个护法，一个舵主，也就是欠着8更，还有均订到了300，总共欠着9更。
　　月底之前会还清的！
　　后续的内容不能吐露太多，但跟主神会有一战的，漫威世界跟超神世界来次大PK。
　　很快，一个真正的陈鱼会展现在大家面前！
　　还是希望写的轻松一点，但不圣母的情况下难免就会有一点小黑暗，不要怪我虐葛小伦，他是真的废啊！
　　最后，求订阅，求打赏！

97 坑一次彦
　　陈鱼看着彦消失在虫门中，再也不犹豫立刻跟进。
　　下一秒，陈鱼就出现在一个寝宫中，话说彦去哪里了？
　　陈鱼只想了一秒这个问题，就被一张大床吸引，这张床看着就很舒服，陈鱼毫不客气的扑了上去，试了试舒适度！
　　“陈鱼！~~~~”
　　很快，两道人影就推门而入，凯莎一脸寒霜的看着自己的床，眉头轻皱，随手整理了一下战甲的护臂，看起来准备动手。
　　而身后的彦也拔剑，玩味的看向陈鱼。
　　陈鱼脸一黑，话说，彦，你把虫门开到凯莎的寝宫，合适吗？
　　你起码也要通知我一声，不知道我有床就想躺着吗？还有，你拔出烈焰之剑干什么？准备围攻自己？
　　还有，你那是什么眼神，幸灾乐祸？
　　“凯莎，是彦放我进来的！她让我来追你的！”陈鱼毫不客气的就出卖了彦。
　　小样，等着被凯莎收拾吧！
　　“呵呵~~你说我会信吗？”
　　“彦，十分钟前，就跟我在一起！”
　　凯莎眼神更加不善，陈鱼嘴里没有一句实话！
　　“大叔，栽赃嫁祸这事，你觉得有用吗？”彦玩味的看了一眼陈鱼，眼睛里是一抹狡黠。
　　陈鱼脸一黑，竟然被彦给耍了，自己竟然忘了彦也不是好人！
　　就说嘛，通过个虫门，怎么需要这么长时间，感情彦是想坑自己！
　　“凯莎，不是我看不起你，你确定能打得过我吗？”陈鱼劝道，反正自己说啥你都不信，你就看着办吧！
　　凯莎摇头轻笑，挥手就是一道虫门，说道：“我是打不过你，可这里是天刃战舰，你说我把你放逐在未知的空间，成功概率有多大？”
　　陈鱼顿时一惊，这个概率貌似很大，惹不起啊！
　　“好吧，你赢了！”陈鱼站起来，这床不能在躺了，别下一秒就被空间放逐了。
　　“是莫甘娜放你进来的，还是皮皮熙？说，到底来干什么？”凯莎淡淡的道。
　　“你说呢？”
　　陈鱼无奈的耸耸肩，自己真的不擅长撒谎，说真话你都不信，没天理啊！
　　“我看莫甘娜似乎很讨厌你，那么一定是皮皮熙这个混蛋，让你来....嗯.....”凯莎说道这里，突然不说了。
　　皮皮熙一定是让陈鱼来追自己的！太不省心了。
　　阿嚏~！
　　“谁又让我背黑锅，这还没完没了了！”梅洛天国中的鹤熙，郁闷的挥舞了一下拳头，有机会要好好收拾一下陈鱼，一定是这家伙又干了缺德事，牵连到无辜的自己。
　　凯莎轻咳一声，挥手道：“你走吧，这里不管欢迎你，我也不希望你出现在我和莫甘娜的战争中！”
　　“你这就要赶我走？太无情了！你忘了我们曾经美好的回忆，那六天.....”
　　陈鱼话说到一半，就闭嘴了，因为四周出现了好几道虫门，这要是再说下去，后果很严重啊！指不定被凯莎被放逐在哪里去了。
　　“别废话了，快走！”凯莎淡淡的道，语气不容反驳。
　　“哎，我就说嘛，追女人这事我不擅长！”陈鱼没好气的瞪了一眼天使彦，然后嘀咕道：“要是你能让凯莎追我，其实我还是愿意配合的！”
　　“滚！”
　　凯莎怒不可遏，这个混蛋真是太过分了！要不是打不过，她真的想把陈鱼锤个半死。
　　陈鱼叹了一口道：“凯莎，我掐指一算，这几天你恐怕要陨落！”
　　“不用你管！”凯莎淡淡的道。
　　“我再掐指一算，你陨落之后，剩下的天使估计会死上九成以上！”陈鱼认真的道。
　　凯莎眼中露出一抹迟疑，陈鱼的话，她一个字都不信，什么掐指一算，纯属扯淡。
　　陈鱼恐怕是从鹤熙哪里了解到了自己有谢幕的打算，难道鹤熙也认为自己陨落以后，彦她们会陨落大半？
　　看到凯莎迟疑，陈鱼看向彦道：“你怕死吗？是不是不想死？”
　　“我当然不怕死！为正义而死，我在所不惜！”彦鄙夷的看向陈鱼，谁跟你一样，贪生怕死！
　　“你可以怕死！”陈鱼没好气的道。
　　“我真不怕死！”彦回道。
　　陈鱼被气了个半死，狠狠的瞪了一眼彦，一字一句的道：“你现在绝对要怕死！”
　　彦看到了陈鱼的眼色，终于明白，轻咳一声道：“女王，我似乎是有点怕死！”
　　凯莎愣了，不可置信的看着彦，你们两个家伙真当我傻？在这给我演双簧呢？
　　“知道要怎么化解危机吗？”陈鱼轻咳一声。
　　“当然想知道！”彦顶着女王不善的目光，硬着头皮配合，就像一个托。
　　“这么大的危机，必须要用逆天改命的强大手段来化解，而我恰恰就会一种！”
　　“哦，是什么？”凯莎听到陈鱼话里的意思，似乎是能够化解天使的危机，于是好奇的问道。
　　“这就是传说的，冲喜！凯莎，这里貌似就是我一个男神，我可以勉为其难的为天使一族牺牲一下我的节操，咬咬牙，把你娶了。”陈鱼一脸肉疼的道。
　　“混蛋！”凯莎感觉要被气炸了，娶自己真的就怎么为难吗？
　　咳咳~~
　　彦被呛了个半死！
　　这家伙绝对是故意的，没看到自己这个大灯泡还在吗？女王的面子往哪里放？这话你们关起门来再说不行吗？
　　这是要坑死自己的节奏！
　　“女王，那个，我还有事，你们先聊！”彦不等凯莎答应，煽动翅膀赶紧就飞上天空。
　　“很好，彦，这事看来你也参与了！好久没有抽你了，你皮的不行啊！”凯莎伸手，一只由神圣原子形成的神圣天使之手，狠狠的抽了一下彦，把她打下云层。
　　“太皮了，连自己女王都敢调侃，要好好收拾！”陈鱼继续拱火。
　　“你等着，陈鱼！”
　　彦狠狠的瞪了一眼陈鱼，然后又疲于应付那只神圣之手。
　　看着彦被收拾，陈鱼终于露出了满意的笑容，让你皮！
　　“现在是不是该走了！我看见你闹心。”凯莎没好气的道。
　　“好吧，凯莎，其实我这次来，是要给这些美丽的天使做一顿美味，大战来临，她们有很多人也许会战死，你忍心让她们连一顿饱饭都没吃吗？”陈鱼道。
　　凯莎彻底无语，天使不用吃饭的好不好！
　　“那你留下吧，是该让这些天使，享受一下这时间的美好。”凯莎目光柔和的看向远方的天使，她们是那么的美丽，可爱！
　　“那冲喜这事？”
　　“滚！”
　　看着陈鱼离开，凯莎目光变得复杂无比。
　　为什么自己就是不能狠心的拒绝他，总是一次又一次的纵容，让他在自己心里的影子越来越深刻，难道有一天，他真的会取代昆吗？
　　不，不行！
　　谁也不能取代昆的位置！
　　而且陈鱼只是像他而已。
　　“皮皮熙！~~”
　　凯莎决定一定要敲打一下这个可恶的家伙，太能整事了！

98 背锅王，鹤熙。
　　“哎，我又怎么了？”
　　梅洛天庭，鹤熙无奈的看着凯莎的投影，一脸的茫然和委屈，这是又要自己背锅？一上来就质问自己又干了什么好事？
　　自己干脆别叫天基王，改名背锅王算了！
　　“不要再装了，难道不是你把陈鱼扔到我的寝宫吗？能做到这样的人只有你和莫甘娜！”
　　凯莎狠狠的瞪了一眼装无辜的鹤熙，你以为这样我就会信？你都用了多少次了。
　　“真不是我，凯莎！”鹤熙无奈的挥了挥拳头，这次真没装！
　　“不是你，难道是莫甘娜？”
　　“也有可能是彦，是冷！”鹤熙帮忙补充道。
　　“你觉得我会信吗？”
　　“我~~~”
　　鹤熙无力的挥舞了一下拳头，怎么解释都不听是吧！鹤熙懒得解释了，舒服的靠在树上，懒洋洋的道：“就是我，你能怎么样？还能跳过来打我不成！”
　　凯莎眉头一挑，到了这个时候还敢跟我皮，凯莎整理了一下护臂，轻笑道：“你以为我不敢？”
　　“嘿嘿.....你能打得过我吗？最多就是不分胜负，谁怕谁？”鹤熙眨眨眼，挑衅的看向凯莎。
　　“某人似乎忘了，她的天基战舰被人给锤爆了！我现在想揍你，正是时候，好久没有抽过你了，很怀念啊！”凯莎漫不经心的整理战袍，淡淡的道。
　　呃~~~
　　鹤熙脸一滞，这才意识到没有天基战舰，根本就不是凯莎的对手，只有被碾压的份。
　　随即一脸讨好的道：“姐姐，你舍得打我吗？”
　　“太舍得了！我等这一天都等了几千年。”
　　凯莎开心的大笑，貌似陈鱼打爆天基战舰，这不是个坏事啊！
　　“...............”
　　鹤熙暗暗磨牙，真是弱小没人权。
　　鹤熙一脸郁闷的道：“真不是我干的！难道姐姐就没有发现，陈鱼其实是大魔王！他可比华烨难对付多了！”
　　“哦，是吗？”凯莎眉头一挑。
　　“真的！姐姐，我难道会把自己的天基战舰给毁了吗？我再皮，也不会拿这事儿开玩笑！”鹤熙气愤的道。
　　“哦，那可难说，你难道不是想毁了一艘，再敲诈我两艘吗？”凯莎道。
　　鹤熙一番白眼，人和人之间的基本信任呢？
　　“我伤心了，姐姐，你怎么能把我想的那么不靠谱！”
　　“那是谁找我要两艘战舰来着？”
　　“我~~~”
　　鹤熙彻底没脾气了，不就是要你两艘战舰，你能记一辈子吗？再说你又没给！
　　“陈鱼真的很阴险，你爱信不信！”鹤熙懒得解释。
　　凯莎揉了揉眉心，掐断了通讯，陈鱼还真跟鹤熙是一对！太不让人省心了！
　　“女王，您能过来一下吗？大家都等您吃饭呢！”冷传信道。
　　“好的，马上去。”
　　凯莎张开翅膀，飞向了一座倒悬的山峰，此刻陈鱼正穿着一身洁白的厨师服，正在准备铁板烧！
　　是的，铁板烧！
　　只有这样的做菜方法，才能展现厨师的骚包...哦不，应该说是魅力！
　　抓起一只龙虾，麻利的去壳取肉，尖刀在陈鱼手中舞动出绚丽的刀花，切一刀，就舞一次不同的刀花，暗藏一种高深的刀法，让人赏心悦目。
　　“哇，好厉害！”
　　“光是看着，就觉得很享受！”
　　天使妹子们，都被刀法吸引，加上那快速处理食材的动作，让她们感到像是看一场惊艳的艺术表演。
　　一根白萝卜，扔到空中，陈鱼手中的刀影一闪，白萝卜都被切成边长半厘米的正方形，落地成金字塔，又引起天使妹子的惊呼。
　　“这个我也行！”冷不服输，不信她一个神，还不能做到这些。
　　“好啊，试试！”陈鱼笑着把手中的刀子递了过去。
　　冷傲然的抬头，开始启动暗质计算机建立好模型，这才开始动手，可是动手之后，才知道想到跟做到是不同的，萝卜被切得乱七八糟。
　　“切~~~行不行啊！”天使们纷纷嘲讽。
　　“在试一次就行！”冷轻哼一声，还想再试。
　　“冷姐，谁愿意看你啊，看男神！别捣乱。”灵溪嚷道。
　　“就是，就是，冷姐，一边去！”
　　“我去~~~”冷重重的挥舞了一下拳头，她这是被嫌弃了？
　　冷有点郁闷，可是眼角突然发现彦一瘸一拐的走来，顿时开心起来，对着老对手招呼道：“呦，这是被谁揍了！”
　　彦嘴角抽了抽，没搭理她，而是直接坐在了凯莎的旁边，眼睛一转道：“陈鱼，你做菜都不穿围裙的吗？太不卫生了。”
　　“没见我这手忙着吗？你帮我系围裙啊？”陈鱼没好气的道。
　　“我可没有这资格，你是为天使做菜，当然要女王动手，才显得尊重你这个大神！”彦笑道。
　　“你皮又痒了？”凯莎一阵头疼，彦这是屡教不改啊！敢拿她开涮。
　　彦抬头看天，装作没听见，作弄女王才有意思嘛！整天欺负灵溪她们一点成就感都没有，挨顿揍怕啥？
　　我彦神，怕过谁？
　　“也对，彦要是有资格，我也行啊！还是女王比较合适！”冷很认同。
　　“对对！”天使们点头。
　　凯莎无语，看到一群天使都看向自己，只能暗暗叫苦，她这是被民主了？起身拿起桌上的围裙，帮陈鱼穿上。
　　“我突然发现，你像个温柔的小媳妇！”陈鱼感慨道。
　　凯莎手一顿，咬牙切齿的道：“混蛋，你再敢口无遮拦，信不信我把你放逐！”
　　陈鱼耸耸肩，大声对着众人道：“刚才你们女王对我说悄悄话了，你们猜猜她说了什么？”
　　“混蛋，别乱说！”凯莎大急。
　　可是这一开口，本来还没有想歪的天使们，顿时像是发现新大陆一样，暧昧的目光在两人身上扫来扫去。
　　然后叽叽喳喳的咬耳朵。
　　“女王，表情不对啊，什么情况。”
　　“就是你想得那种情况！嘻嘻~~”
　　“别乱说，女王听到就不好了...”
　　天使彦拍着桌子大笑，这群姐妹可真逗，你们说什么话，女王怎么会听不见呢？
　　这是故意气女王的吧！
　　此刻的凯莎尴尬无比，就像被是传绯闻的人一样，顿时感觉自己好像跟陈鱼有了什么是的，在对视的目光中，竟然有了那么一丝暧昧！
　　“该死，为什么会变成这样？”凯莎有点茫然不知所措。
　　她英武的脸上，慢慢的浮现一丝红晕，煞是好看。
　　凯莎，这一刻感到如坐针毡，这才刚开始，天知道接下来，陈鱼这个混蛋会干什么？

99 气气凯莎
　　“喜欢吃牛肉吗？凯莎？”
　　果然，陈鱼谁也不问，专门问自己。凯莎感觉眼皮直跳，回答还是不回答呢？
　　怎么感觉都是陷阱！
　　“其实，在跟你日夜相处的那些天，我就知道你是喜欢的吃这个的，这应该就是所谓的心有灵犀吧！”
　　凯莎刚想驳斥这个混蛋，就听到灵溪纳闷的道：“女王，你们两个之间，关我什么事？”
　　灵溪的话顿时引来一阵哄笑，“灵溪，女王跟男神之间，不是你，是另一个灵犀！”
　　好吧，一打岔，凯莎也懒得反驳了，反正她现在说什么别人都不听，陈鱼才是这里的主角，这些天使们的心思都放在他身上。
　　陈鱼拿起刀子，狠狠的一刀，切了一块牛排。
　　修刀之后，一块顶级的雪花牛排就放在铁板上咋啦作响，粉红色的肉和白色的脂肪完美的交织在一起，生肉看起来美丽的如同艺术品。
　　经过铁板的煎烤之后，肉的颜色加深，香气就蹿了出来，陈鱼又开始炫技，花里胡哨的刀叉齐舞，让等待美食的过程也是一种享受。
　　三成熟的牛排，最大限度的保存了鲜嫩的口感，并且有熟肉的香味。
　　银光一闪，雪花牛排被切开，脂肪融化后，饱满的汁液沁满牛排，粉红的肉质看来格外的诱人。
　　彦都不由得舔了舔红唇，好香啊。
　　色香味，在加上炫丽的刀工，让一道美食，从视觉到味觉，都是一种极致的体验。
　　陈鱼手中的尖刀一划，切出牛排中最好的一块，用叉子叉起，递到凯莎的面前，笑道：“最美的食物，献给我心中最美的天使！”
　　色泽爆满的牛肉在阳光下熠熠生辉，陈鱼的动作有充满的一种仪式感，那一举一动中，仿佛是一种文化，一种沉淀。
　　这一口吃下去，意义不同。
　　凯莎无法拒绝，她不能践踏别人的好意。
　　可是，这不等于他在喂自己吗？凯莎迟疑了，她觉得不能跟陈鱼如此的亲密。
　　“呦，这是被嫌弃了？”陈鱼耸了耸肩，看向其他天使道：“你们谁想吃？”
　　大家看了看女王，没有人愿意出这个头，毕竟陈鱼跟女王之间的关系很暧昧，他们可是在女王的寝宫中呆了六天六夜。
　　陈鱼看向了彦，彦却把目光躲向一边，她才不想配合陈鱼，应该让别人分担点火力。
　　“我来！”冷看到彦不敢吃，于是非常爽快的探身，张口就吃掉了肉。
　　这一刻，凯莎心中突然有点不自然，似乎属于自己的东西没人拿走了一样，感觉空落落的。
　　看着冷享受的咀嚼牛肉，凯莎竟然内心有一点点的不甘。
　　她看着陈鱼又切下第二块牛肉，慢慢的递了过来，凯莎想也没想的起身，反正冷都吃了一块，她再吃也不会有心理负担。
　　肉，在她的眼前一晃，递到了天使追的面前，天使追是个老实孩子，想也没想的一口吃下。
　　噗嗤~~
　　彦看着尬到原地的女王，不由得笑出声来，“那个，女王，这好像不是给您的，您有点着急！”
　　凯莎异常尴尬，彦这不省心的，是不是故意气她，你能悄悄的装作没看见吗？
　　现在大家都看向自己，神情古怪，让她坐也不是，站也不是。
　　“想吃吗？”陈鱼又切了一块牛肉，递到凯莎的面前。
　　凯莎瞪了一眼陈鱼，还算有点良心，终于可以有个台阶下了，张开红唇轻轻的咬向牛肉。
　　可是下一秒，凯莎就愣住了。
　　陈鱼竟然手一缩，把牛肉直接放进了他自己的嘴里，满足的咀嚼着，“刚才让你吃你不吃，现在没你的份了！嗯嗯....太好吃了..哎，说了你也体会不到。”
　　凯莎一脸的羞怒，陈鱼这个混蛋，在逗她玩呢！
　　而此刻，天使们都捂嘴偷笑，女王好像有点下不来台啊！
　　陈鱼再次切下一块牛肉，在凯莎面前晃了晃，笑道：“馋不馋，想不想吃？你猜我会不会给你？”
　　凯莎此刻真想一拳砸死这个混蛋，陈鱼这嘚瑟劲，简直能气死人，凯莎都快忍不住爆粗口了。
　　果然，他没有给自己的意思，凯莎眼睁睁的看着陈鱼把一块又一块的牛肉分给一个个天使，最可恶的是，每一次都要在自己眼前晃一晃。
　　你说气人不气人！
　　彦此刻都有点同情女王了，不过，自己也被揍得不轻，那就继续围观？是个不错的注意！
　　此刻，陈鱼已经被天使们包围，这群天使天真烂漫，尽管一个个都曾血染战场，可都单纯和孩子一样，觉得陈鱼做菜很好玩。
　　“男神，我要吃那个龙虾！”
　　“男神，我要看你煎鸡蛋...”
　　“我要吃牛肉，在煎一块，我没吃够！”
　　“我去，灵溪，你要吃够了，这里的东西都被你吃光了，你看你都胖了！”
　　“滚淡，云烟，别挤我！”
　　....
　　天使们，嘻嘻闹闹，享受着除了征战训练意外的乐趣，一个个小脸红扑扑的，欢声笑语不断。
　　此刻，彦终于良心发现，端出了一块牛排，递到了凯莎的面前。
　　“女王，我特意给你留的。”
　　“我不吃！”凯莎哼道。
　　“女王，别闹，现在不吃，以后就没机会吃了，陈鱼的东西，想要那是要付出代价的！”彦劝解道。
　　看着盘子中的牛排，凯莎终于忍受不了美食的诱惑，她可是真的没有机会再吃到这样的美食，的确会是一生的遗憾。
　　拿起刀叉，优雅的切下一块牛肉，准备放入口中，这时一张可恶的脸出现在眼前，陈鱼！
　　“你不是不吃我做的肉吗？”陈鱼从凯莎手里拿过叉子，笑道：“来，我喂你！”
　　“混蛋！”
　　凯莎冷哼一声，起身离开，随着她消失的还有盘子和牛肉。
　　“喂，你就是这样追女王吗？你这是要气死她吧！”彦没好气的瞪了一眼陈鱼。
　　“我早说过，我不擅长追女人，不过气人这事我擅长，你说会不会气着气着，她就倒追我？”陈鱼咂摸着嘴问道。
　　“你脑子有坑啊！大叔，想什么呢？”彦白了一眼陈鱼。
　　“这也不一定啊！”陈鱼看着彦，心想，你不就是被葛小伦坑死的一条命后，气的要死，然后还选择成为他的守护天使的吗？
　　这事还真说不准！
　　寝宫中。
　　凯莎慢慢的咀嚼牛肉。
　　脂肪融化，肥美多汁，口感柔滑细腻，肉香铺满味蕾，每一口咀嚼都是牙齿和舌头的极致享受。
　　在佐一口殷红的美酒，酒与肉谱写一曲美食的交响乐，让人沉浸在其中。
　　凯莎眼睛微眯，翅膀轻轻律动，全身放松，体会这人间美味。
　　当吃完美味后，凯莎又头疼起来，这次她真的希望莫甘娜快点来跟她开战，她是真的受不了陈鱼了！
　　要不是想着陈鱼会念着现在的交情，以后会帮助天使，她真的想把陈鱼放逐在宇宙深处。
　　“真是人嫌狗憎！我真该把他塞给鹤熙才对！”
　　“对了，这个家伙不是自称棋圣吗？要不，虐虐他？让他见了我就躲开？”凯莎突然眼睛一亮。

100 棋圣的凶残
　　“下棋？我棋圣是随便就跟人下棋的吗？”
　　拟态天国，悬浮山上。
　　陈鱼一脸的傲然，自己下棋就没输过！当然，那次莫甘娜赢了不算，那是作弊，棋能那样下吗？
　　彦愕然，陈鱼竟然还相信自己是棋圣！
　　周围的天使看到有热闹看，都为了过来。
　　“哦，你的意思，是想来点彩头？”凯莎笑了，正愁没办法让你办事呢！
　　“那好啊，陈鱼你要输了，替我护卫天使一万年！”
　　你不是说天使要被重创吗？那你就跟我当保镖吧！凯莎一挥手，石桌石凳出现，上面的象棋已经摆好，凯莎优雅的坐在凳子上，朝着陈鱼伸手虚引邀请。
　　天使们顿时看向陈鱼，充满的期待。
　　“凯莎你输了，就叫我一声哥哥，为我跳一支舞吧！”陈鱼施施然的坐在凯莎对面，下棋他的最爱，好不好！
　　“嗯....一万年，换一支舞，某人貌似不会算账啊。”彦咳嗽一声，狂给陈鱼使眼色，你傻啊，直接让女王嫁给你不就行了。
　　“彦，再皮，我可是要再揍你了！”凯莎没好气的瞪了一眼彦，这孩子最近有点飘啊！
　　陈鱼淡淡的看了一眼天使彦，心想，你个小女孩，知道个啥！要是要求太过分，凯莎是会赖账的，这自己太有经验了！
　　主神空间中，陈鱼可是欠债最多的人，不过好在把99%的债主都熬死了，债务立马变成资产。
　　所以，会欠债的人才能致富啊！
　　凯莎都要谢幕了，这要是以死赖账怎么办？从来只能自己欠别人的，不能让别人欠自己的，这是规矩！
　　“凯莎，你先，否则等会输了你不服！”陈鱼一副我是高手我怕谁的姿态，大度的让凯莎执子先走。
　　“好啊！”凯莎一笑，一撩金色的发丝，绿色的眼影下，目光闪过一丝喜悦，这次要把你虐哭！
　　啪！
　　棋子干脆的落下，同时，借助天刃战舰开始了疯狂的推演，凯莎相信，这个宇宙出了杜卡奥意外，谁也不可能赢她！
　　..........半分钟后。
　　陈鱼脸一黑，凯莎比莫甘娜作弊还凶残啊！
　　“男神下棋这么烂吗？”
　　“不到一分钟就输了？这还敢叫棋圣？”
　　“不过也好，输了的话，能给我们专职做菜....”
　　一群天使早就入侵地球网络，学会了下棋，个个都是高手，此刻看向陈鱼的目光很....复杂！
　　“棋圣，快下啊，脸色怎么不好看了！要不要女王我让你几个棋子呢？”凯莎畅快的笑道，一脸的揶揄。
　　让你气我！这下知道被人气是什么滋味了吧！
　　“女王，别高兴的太早，棋圣的绝招从来都不是下棋厉害！”彦打击道。
　　凯莎没好气的敲了彦一下，怎么今天老是给自己找不痛快！
　　这时，凯莎就发现陈鱼离开凳子.....
　　“你想跑吗？”凯莎眉头一挑。
　　“笑话，我棋圣会跑？”陈鱼说着一拳又一拳的砸着空气，空间立刻扭曲起来。
　　“那就赶紧下棋！”凯莎可不想夜长梦多。
　　“我在下啊，这是我的绝招！我要动摇你方棋子的军心。”陈鱼又是一拳轰出。
　　什么毛病？
　　就在凯莎不解时，战舰指挥官天使冷眉头一皱，禀告道：“女王，天刃战舰受损0.1%.....不对，还在增加，0.6%了。”
　　大家顿时明白了，陈鱼竟然在攻击天刃战舰！
　　“混蛋，停下！”凯莎朝着陈鱼怒斥道。
　　“停不下来啊，现在的威慑力还不够，你的方的棋子还未军心大乱！”陈鱼说着加大力度，一拳重重砸出，空间被砸出一道裂缝！
　　【警告，警告，天刃战舰遭受打击，受损2%】
　　天刃战舰的程式都已经发出了警报，凯莎大怒，喝道：“你到底想怎么样？”
　　“我在军事演习，你的棋子是不是看到我这么厉害，是不是应该被吓得战力大损？”陈鱼又是一拳砸出，天刃战舰直接受损超过5%！
　　你这是下棋吗？凯莎感到一阵头晕，这不要脸的损招竟然还没有一次重样的！
　　真是防不胜防！
　　“我直接让你赢行了吧！”凯莎深深的吸了一口气，她要是在不开口，她的天刃战舰，绝对会跟鹤熙的天基战舰一样，被一拳打爆！
　　“我棋圣，还用人让？你这是看不起我！我感到我的棋品受到了侮辱！”陈鱼哼道。
　　众人：“........”
　　这样的棋品还用别人侮辱吗？
　　凯莎狠狠的挥舞了一下拳头，最终叹气道：“好吧，我懂了！我方棋子军心大乱，该下棋了吧，棋圣陈鱼！”
　　她现在被气的肝疼，这个不要脸的家伙，这是要自己故意输给他！还不能说让他！
　　“我这绝招一出，那是天下无敌！厉害吧。”陈鱼这才满意的停手，做回凳子上。
　　两人重新下棋，凯莎只能给陈鱼不断的喂棋，别提有多憋屈了！
　　“凯莎，你棋艺不行啊，这样都能被我翻盘，哎，下次我好好教导一下你！保管你能赢了莫甘娜！”
　　陈鱼赢了，顺带还点播一下凯莎，秀秀优越感。
　　“这棋还可以这样下吗？”一个天使茫然道。
　　“不然你以为？要是你不服，信不信某人一拳锤死你！”彦嗤笑道，
　　天使们倒吸一口凉气，好无耻啊！
　　混蛋！
　　凯莎差点被气死，你这臭棋篓子，竟然还有脸来指点自己？你还能不能要点脸，就你这棋艺，还不如你的棋品呢！
　　凯莎一拳砸碎棋盘，张开翅膀就准备飞走，她再也不想看到陈鱼，可刚飞起来，就被一群天使给围住。
　　彦带头道：“女王，您似乎输了啊！您可是教导我们，要诚实守信！”
　　“对啊，女王，输了不是应该跳舞吗？”
　　“女王，您难道想耍赖吗？”
　　天使们都看向凯莎，一脸女王你怎么可以这样的表情，让凯莎进退两难。而彦和冷抓住她的手臂，灵溪他们干脆就抓着翅膀，嘻嘻的笑着起哄。
　　凯莎彻底呆了，天使们竟然集体叛变，帮助陈鱼了！不，是她们一个个都跟彦一样，想看自己的笑话！
　　“我都说了，我是棋圣！你还要跟我下棋，这不是明摆着想输给我吗！凯莎，想跳舞给我看，直说嘛，何必这么费事呢？”陈鱼呵呵笑道。
　　“哦，原来这样啊，女王？”彦眨眨眼睛，调侃意味十足。
　　“对啊，女王，某人发疯起来，恐怕这里就要跟天基战舰一样，您要不再认真的考虑考虑？跳个舞而已，您就当为我们跳的。”冷捂嘴笑道。
　　好吧，所有的天使都在调侃女王，凯莎头疼不已，等他看到陈鱼朝自己晃了晃拳头，心中就更加憋闷，这货是告诉自己，要是敢跑，就砸了自己的战舰！
　　“好吧，你赢了！”
　　凯莎无奈的降落在山峰上，一挥手，身上的王袍战甲变成一套白色秀有金色纹路的华丽礼服，一提裙摆，走到空地中央。
　　她这是认命了，想赶紧跳完一曲，速度闪人，但此刻的陈鱼嘴角却露勾起一抹玩味的笑意。
　　要不要让凯莎哭一哭呢？

101 凯莎，你能否为我哭一哭！
　　拟态天国，云层漫卷，奇藤缠绕，让若人间仙境。
　　凯莎身穿盛装，在悬浮山的平台上，开始翩翩起舞，洁白的羽翼肆意舒展，绝美异常。
　　但所有天使都看的出凯莎就是在应付，只想跳完一曲，快点走人。
　　“凯莎，你要是这样应付我，那就别怪我不客气了！”陈鱼不满的哼道。
　　凯莎当然不会听他的，继续我行我素，但嘴里却辩解道：“我不太会跳舞，你爱看不爱！”
　　“是吗？那等下你别哭。”
　　陈鱼看向彦道：“给我取一把古琴。”
　　彦随手就娶出一把古琴，饶有兴趣的看着陈鱼，上次听《凤求凰》很有意思，难道这次要改用琴来弹奏？
　　陈鱼把盘腿坐在地上，轻轻的一抚琴弦，一首《白狐》的曲调就弹奏出来，那种如泣如诉，哀怨缠绵的意境让凯莎眉头一皱，心理顿时有了不好的预感。（建议，听一听白狐，会更有感觉。）
　　陈鱼此刻用沙哑凄婉的声音唱道：
　　【你是一位爱了万年的王
　　万年爱恋万年孤独
　　长夜里谁可知你的红妆
　　为我补
　　红尘中谁可知你的秀发
　　为我梳】
　　《白狐》这首歌曲讲述的是白狐修行千年只为化身为人，等待救了她一命的心仪的男子，资助他寒窗苦读，等他金榜题名却迎娶太师的女儿，她只能在窗外看着情郎与她人拜堂成亲，独自凄婉流泪，白狐最后为了男子的仕途，心甘情愿的让情郎挖掉自己的心脏，临死前还期盼着来世再见，再续前缘。
　　陈鱼无耻的改动了歌词，让这首歌，是专门为凯莎而篡写。
　　万年的等待，万年的孤独，凯莎心中藏着一个人，陈鱼就是要让凯莎直面本心，放大心中压制的情感。
　　而陈鱼则是无耻的以‘昆’的角度，来向凯莎阐述心中的爱意与欣赏。
　　沙哑的歌声依旧。
　　【你是为我守候万年的王
　　万年守候万年无助
　　情到深处看你用美丽
　　为我起舞
　　爱到痛时听你用歌声
　　为我倾诉】
　　当陈鱼唱到这里的时候，凯莎猛然发现，陈鱼变了，他动用了强大的力量，全身被宇宙压迫出现了绚丽的冰裂纹。
　　凯莎的心脏猛地漏跳半拍，眼中的陈鱼无限的跟心中那个影子重叠。
　　这一刻，凯莎不在敷衍，而是非常认真的想为心中的‘昆’舞一曲，让他再看一看自己！
　　凯莎的舞，并不是柔美，带有一丝阳刚，但却更加的让人心醉。
　　裙裾飞扬，舞步飞旋，眼中柔情万道，红唇欲语还怯。
　　琴音一转，更加的凄婉。
　　【战火纷飞你我海誓山盟
　　铭心刻骨
　　王袍加身却是天涯漫漫
　　陌路殊途
　　能不能让你为我舞一舞
　　你还是千百年前英武的女王
　　多少春去春来朝朝暮暮
　　生生世世都是我的王】
　　陈鱼深情的看向凯莎，声音沙哑，尽量把自己代入凯莎心中的那个人。
　　这一刻，凯莎已然分不清陈鱼是谁！
　　在战火纷飞的黑暗时代，‘昆’给了她最大的帮助，深深的烙印在她的心理，但她称王之后，他却消失了，宇宙中再也没有他的信息。
　　就连自己对他的爱意都未曾开口，她真的想为他舞一曲，让他看看凯莎的美！
　　陈鱼见火候已经到了，终于把最后高潮的部分篡改完毕，沙哑的唱到。
　　【能不能让你为我哭一哭
　　我还是千百年前不变的巨鲲。
　　等你摘掉王冠素手调羹
　　红袖添香常伴我左右。】
　　“昆！”
　　听到陈鱼自称为昆，凯莎思维刹那大乱。
　　这一刻，在凯莎眼中昆和陈鱼的影子彻底融合，哀怨缠绵的曲调，字字刺心的歌词，击穿凯莎心中的最后一点理智。
　　两万多年的等待，在这一刻堆积到了极致。
　　“凯莎并不是贪婪权势，我只想给天使一个未来！”
　　“凯莎知道你不喜欢我为王，可我却肩负天使一族的兴衰存亡！”
　　眼泪从凯莎的眼中流出，滑落在她的英武的脸庞，这一刻她泪眼摩挲，神情凄苦，这些年太累，太苦，她苦苦支撑天使一族，却不被亲人谅解。
　　一个个离她而去。
　　“凯莎无法为你卸下战甲，无法为你素手调羹，但却可以为你而舞，为你流泪！”
　　凯莎随着曲调动情的跳舞，那是她少女时代常跳的，那时也曾幻想有一个男神，可以欣赏她的舞姿，可以携手共度一生。
　　天使们都呆了，她们从未看到女王的这一面，在她为王的背后，也曾是一个春心萌动的女神。
　　“哇....凯莎竟然会跳这舞，几万年了，她自从穿上战甲，就从未跳过！”远在梅洛天国的鹤熙，借助自己给天刃战舰开系统开的后门，非常轻易的看到这一切。
　　此刻她真想给陈鱼点个赞，快点拿下凯莎吧！也许她就不会选择谢幕了。
　　一曲舞完，凯莎含着泪，提着裙摆走到陈鱼的面前，单膝跪下，伸出了自己的右手，抬头看向陈鱼道：
　　“昆，凯莎今生身不由己，来生，凯莎不愿为王，只愿成为你的守护天使，为你素手调羹。”
　　此刻的凯莎，就是想在谢幕前，说出心中埋藏已久的话，感谢他对自己的付出，也直面心中对他的情感，让此生无憾。
　　彦的脸色大变，她没想到会是这样，陈鱼不是‘昆’，只是跟‘昆’很像的同族而已，这个她早就从鹤熙大人那里知道。
　　“鹤熙大人！这会不会出事？”彦觉得这次玩的有点太大，赶紧联系鹤熙。
　　“没事，我一直看着呢！”鹤熙满眼的笑意，陈鱼到底能不能PK的过‘昆’呢？很期待啊。
　　陈鱼看到泪眼婆娑的凯莎，如此郑重的向自己表白，不对，是向自己假扮的‘昆’表白，他感觉很不爽，这不是给他人做嫁衣吗？
　　自己追女人果然没天赋！
　　赶紧熄灭了身上的冰裂纹的绚丽效果，按住的琴音。
　　“那个，凯莎，你是不是认错人了！我是陈鱼，如果你是在向我表白，那么需要你重新来一次！
　　为我舞一曲，为我哭一哭，也许我可以考虑考虑。”陈鱼轻咳了一声郁闷的道。
　　他说完这话，所有天使就想锤死他，这个臭不要脸的！
　　凯莎瞳孔骤然一缩，失去了绚丽的冰裂纹，没有了琴音的渲染，没了歌词的刺心，凯莎终于从自己给自己制造的幻境中醒来，看清楚眼前的人。
　　陈鱼！
　　不是“昆”！
　　“你混蛋！”
　　凯莎的眼泪止不住的往下流，陈鱼的影子已经深深的刻印在她心理，她这才会分不清陈鱼和‘昆’。
　　她都要谢幕了，为什么还要让她打破几万年的坚守，她的心理真的不想在容纳第二个人！
　　“难道，我就比不上他吗？”陈鱼很生气，以前都是女人围着自己转，今天他竟然被嫌弃了！这没天理啊！
　　“他拯救了我的一切！你不懂！”凯莎怒道。
　　此刻的天使们都面面相觑，这是个什么情况？
　　彦则是给了陈鱼一个你太无能的眼色，意思很明显，你比不上别人！
　　陈鱼眼睛一眯，老子还真不信邪！

102 属狗脸的陈鱼
　　看着半跪着的凯莎，陈鱼眼中多了一丝怜悯。
　　凯莎为王，并不是为了自己能够享受无上的权势，她费力不讨好的推行正义秩序，企图用秩序约束神权。
　　让力量强大到不受控制的神，无法肆意妄为！
　　可，她的做法却让所有文明敌视，但凯莎并没有用武力去征讨，只是在他们触犯了正义秩序，触犯了宇宙公约时，才会出兵讨伐。
　　以至于卡尔这样专门研究死亡的邪恶存在，都可以安然无恙。
　　可这样会使得她非常的疲累，她负担了诸神之王的责任，却从未行驶过诸神之王的权利。
　　想到此处，陈鱼认真的道：“凯莎，你是我见过最特别的王，你现在无法在亲情与责任之间权衡，宁愿牺牲自己，来保全两者，我可以帮你！”
　　凯莎眼中多了一丝异彩，看想陈鱼的目光多了一抹探寻。
　　“正义秩序太过残酷，尤其是对自己人！”
　　“所以天使们退役，反而在你看来是一种幸福！”
　　“凉冰就是不愿意受到正义秩序的约束，才弃你而去，自立为王，并不断跟你做对。”
　　“现在的你没有能力给天使一个未来，更不想杀死自己的妹妹，所以...”
　　陈鱼的话让凯莎愣住了，她看向陈鱼的目光再次变了，心中突然有了一种被人理解的辛酸。
　　现在的天使的，已经穷途陌路，没有更高级的男性天使诞生，那么原生天使很快就要面临灭族。
　　也许莫甘娜就是天使的希望！她怎么可能杀死莫甘娜呢？只有她选择谢幕，才能让天使进行一次蜕变。
　　陈鱼心中得意，这些副团分析的东西，拿来就能用，感觉很爽啊！
　　看着凯莎眼神慢慢的改变，陈鱼付下身子，在凯莎的耳边轻轻的道：“我有办法帮你，让天使诞生更高级的男神，也能让莫甘娜变回凉冰，跟你和好如初。”
　　“你要怎么做？”凯莎急忙问道。
　　“什么怎么做？我有打破一切规则的力量！平推过去就行。”陈鱼道。
　　这还真是....简单粗暴！
　　打破一切规则的力量！凯莎心理哀叹一声，她如果有这样的实力，也可以解决一切问题！
　　“你不会无偿帮我对吗？”凯莎看向陈鱼。
　　“当然，你如果成为我的守护天使，你的事就是我的事，我会不遗余力的帮你！”陈鱼笑道。
　　凯莎眼中闪过一抹气恼，这个混蛋竟然趁人之威，瞬间好感度降低不少，她觉得因为陈鱼流泪太丢人，脸上的表情瞬间就变得坚毅起来。
　　“你果然跟他不能比，他付出从来不求回报！”凯莎叹息一声。
　　心中陈鱼的影子跟‘昆’又泾渭分明起来，尽管无法驱散陈鱼在她心理的影子，但她真的不喜欢陈鱼这种性格。
　　“我去，不求回报，岂不是经常做亏本买卖，他一定是个傻X，短命鬼！你还是趁早忘了他吧，我掐指一算，他铁定挂了！”陈鱼恶毒的诅咒道，他最恨圣母表了，这样更显得他自私了！
　　在他的团队中，一定要弄死圣母表，因为他们害人害己，脑回路异常清奇！
　　陈鱼有点后悔，没有学习诅咒类的规则，不然开口咒死那个大傻X!这不是给自己追女人，增加难度吗？
　　“你的人品比你的棋品更差！”
　　凯莎眼中寒芒一闪，豁然起身，身上的礼服瞬间变成了王袍战甲，脸上再也没有一滴泪，恢复了往日的英武。
　　这一刻，她不再是一个向自己恋人倾诉衷肠的女神，而是一个执掌强大文明的女王！
　　彦扶额，真是完美开局，一波崩盘！
　　你难道不知道，不能诋毁女人的初恋吗？
　　“凯莎，你真的不给我面子？”陈鱼脸色不善。
　　“你的面子对我来说，不值钱！”凯莎摇头，跟陈鱼擦肩而过，淡淡的道。
　　“凯莎，本来我就不喜欢你，我喜欢的是鹤熙！但你今天让我很生气，我陈鱼在这里立誓，一定会让神圣凯莎倒追我的！做不到的话，我就被天打五雷轰！”
　　陈鱼指天发誓道。
　　刚说完，一道道雷霆突然从天而降，把陈鱼当成了避雷针，狂轰乱炸！
　　凯莎优雅的回头，调侃道：“看，这就是天意！”
　　“哇，真的是天打五雷轰啊！”
　　“男神好可怜！”
　　天使们都眨着大眼睛，一脸的惊奇，什么时候誓言这么准了？
　　只有彦和冷捂嘴偷笑，这明显就是女王控制天刃战舰实施的电能打击而已！
　　她们身为天使军团的两大统帅，可是有着天刃战舰的权限的。
　　尼玛，跟自己玩套路！
　　陈鱼当然不信鬼的天意，他打爆的‘天’可不是一个两个，葬天碑中不知道躺了多少！
　　“凯莎，对我出手，就要付出代价！”
　　陈鱼冷哼一声，伸手抓向了凯莎，凯莎一愣没想到陈鱼真敢对自己出手！
　　前一秒，还想让自己当他的女人，后一秒就要攻击自己，真是属狗脸的！
　　她刚想开空间门，就感觉羽翼被陈鱼一把抓住。
　　刚计算到一半，凯莎就愣住了，茫然而不知所措的看着陈鱼撕扯着自己的羽翼，不断的打开，合拢。
　　“混蛋，放开！”
　　凯莎羞怒交加，自己可是王，在一群手下面前，羽翼被像小孩的玩具一样对待，她真的想要抓狂了。
　　“敢用电劈我，这亏我不吃！我这人一向有仇必报，有恩...先欠着..”
　　陈鱼打开凯莎的羽翼，发现羽毛很漂亮，凯莎的羽毛已经进化到了一个极限，很有收藏价值。
　　“你想干什么？混蛋，住手！”
　　凯莎看着陈鱼目光中的喜悦，心中顿时有了不好的预感，果然，下一秒她感到羽翼一疼，最长的一根羽毛被陈鱼给拔了下来。
　　这一刻，凯莎愣了，天使们傻了。
　　她们的羽毛可是要赠给最爱的人，一般情况都是自己动手拔下来，可女王竟然被男神......
　　这次她们不同情被雷劈的陈鱼了，全都是同情的看向女王！
　　女王今天很惨，先是被陈鱼作弄一番，为他跳舞，为他流泪，最后最珍贵的羽毛也没保住....
　　“陈鱼，原本，我对你印象还不错，起码在我心里，你还有一点让我欣赏的地方，可现在，你让我感到异常讨厌！”
　　凯莎冷冷的扫了一眼陈鱼，内心却有了一丝轻松，有了陈鱼的对比，‘昆’在她心理的影子更重！她再也不用纠结了。
　　“凯莎，今天是我追你，过了这村，就没有这店了！以后，小心你不可救药的爱上我！”陈鱼哼道。
　　“你觉得会有那么一天吗？”凯莎冷哼一声，收起了羽翼，她发誓从今以后，绝对不在陈鱼面前展露出羽翼。
　　陈鱼嘿嘿一笑，凯莎，你就等着吧！
　　我会让你知道我真正的厉害！

103 红颜知己
　　“我现在相信了，你是真的不会追女人！活该当单身狗。”彦郁闷的看向陈鱼。
　　“多么完美的开局，只要你再坚持一下，女王先给你发个守护誓言，你再说自己是陈鱼，那女王还能赖账吗？还不是要乖乖的......”
　　“彦，你皮真的痒了！”
　　凯莎觉得这学生不能要了，她这还没走呢！自己的心爱的学生，就教唆别人怎么对付自己！
　　这，真该被抽！
　　“早就说了，我擅长被女人追！”陈鱼哼道，还是术业有专攻，老老实实的接受躺赢的人生吧，没事别瞎折腾学人家追女人。
　　这下天使们都撇撇嘴，谁会倒追你呢？
　　“彦，给我倒杯茶，揉揉肩，我弹琴累的不行！”陈鱼坐在凯莎的椅子上，哼道。
　　“你真是想多了！我还有事，每空搭理你！”
　　彦撇撇嘴，让你追女王，你都搞砸了，现在竟然以女王男神的身份自居，指使起自己来？你配吗？
　　她直接张开翅膀飞向远方。
　　“能有什么事？不就是找葛小伦去吗！彦，你家女王不靠谱，给你找了个坑货，我好心提醒你一句，趁早甩了他，小心被坑死！”
　　彦一听，好悬没从天使掉下来，回头瞪了一眼陈鱼道：“您还是管好自己吧，等你把女王拿下，你才有资格提醒我！你这个爱情文盲。”
　　“彦！~~”凯莎真的怒了，一道雷霆直接就陪在彦的身上，把她打下云层！
　　彦朝着女王眨眨眼，笑道：“女王，我先去执行任务了，您太凶了，可悠着点，别把男神吓跑了！”
　　凯莎扶额，彦的确有点飘啊！连自己都敢调侃了？
　　难道跟陈鱼接触久了，被他传染了？
　　不对，应该是被皮皮熙教坏了！
　　“冷，你过来给我倒茶，揉揉肩！”陈鱼又指使冷道。
　　“你想得美！”冷傲然的一偏头，彦都不做，她怎么能比彦差呢！
　　“还是个傲娇的小丫头，你好好巴结我，我可是会救你一命的！”陈鱼笑道，他其实蛮喜欢冷的，彦有点坏啊，不太听话。
　　还是冷好一点，比较容易坑！
　　她真是个实诚孩子，彦让她死守北之星，她真就战死在那了！要是自己打不过早就跑了，傻子才死战不退呢！
　　“你救我？我用的着你救吗？”冷轻哼道，她不认为谁能杀了她，当然除了莫甘娜和女王。
　　凯莎则是深深的看了一眼陈鱼，对着冷道：“给陈鱼倒茶，他怎么说也是强者，说过的话不能当儿戏，你以后遇到危险就去找他！”
　　“女王~~”冷才不相信这个不靠谱的家伙。
　　“这是命令！”
　　凯莎语气不容置疑，看看蔷薇琪琳她们，在陈鱼哪里得到多少好处。陈鱼这个家伙，就是典型的吃软不吃硬，喜欢别人抬举他。
　　要是冷她们多和陈鱼拉近关系，等她谢幕之后，起码有一个强者可以庇护她们。
　　倒茶就行，至于揉肩，那真就做梦吧！
　　冷见到女王坚持，也就只好不情不愿的给陈鱼倒茶，陈鱼才不管她情不情愿，只管享受就行。
　　接过茶之后，就美滋滋喝了起来，漫不经心的道：“凯莎，不打算陪陪我喝茶吗？”
　　“你可要巴结好我，我这人小心眼，要是你跟莫甘娜开战的时候，我一不小心站在她那边，攻击这些美丽的天使可就不好了，我估计一拳砸死十来个没问题！”
　　我去，这也太不要脸了！冷瞪大眼睛，还能这么操作吗？
　　凯莎一怔，随后哑然失笑，一挥手一张椅子出现坐在了陈鱼身边，她毫不犹豫的坐在陈鱼的身旁，竟然还拿起茶壶亲自给陈鱼倒满了一杯茶。
　　“你真是个小人，不过，我倒是有点喜欢你这真小人！”
　　冷一呆，这又是什么情况？
　　他无耻的威胁女王，女王竟然还说喜欢他这样的！
　　难道就是传说中的男人不坏，女人不爱？
　　接下来女王的话就让她明白了，凯莎认真的看着陈鱼道：“你刚才怎么不用这个威胁我？说不定，我还真就答应成为你的守护天使！”
　　是的，凯莎觉得也许会答应，反正她都要谢幕了，许诺一个空头支票，然后给天使拉拢一个强大的后盾，她真的会考虑考虑。
　　陈鱼不屑的道：“喜欢我的女人多的我都数不清，我要的是真心待我的人！我的原则是，宁缺毋滥。”
　　凯莎不由得轻笑起来，歪着头认真的打量陈鱼，这个家伙还真是有点意思。
　　“凯莎，如果没有那个傻X，我这么优秀的人，你会考虑吗？”陈鱼滋溜了一口茶，把茶杯伸向了凯莎，问道。
　　凯莎眉头一皱，显然不太喜欢陈鱼这样称呼‘昆’，但随即有摇头，懒得纠正他，拿起茶壶给陈鱼斟了一杯茶，轻笑道：“你猜！”
　　“那我懂了，我这么英俊潇洒，人见人爱，完美无缺，优秀的天地都要失色的男人，你怎么可能不会爱我呢？”陈鱼感慨道。
　　冷被呛的不轻，陈鱼跟英俊潇洒这些词真的沾不上半点边，相貌普通的让人都能忘记！
　　自恋狂真可怕，世界观都是扭曲的！
　　“你还真自恋啊！”凯莎摇头。
　　“不是我自恋，而是你完了！我有办法，让你回到那个没有傻X的时代，我要让神圣凯莎不可自拔的爱上我，到时候，看我怎么折腾你，以报今日之仇！这可是我第一次追女人，你太不给我面子了。”陈鱼哼道。
　　“用你所谓的时间之力吗？”凯莎撇撇嘴。
　　“差不多吧！我的手段，多的你无法想象！”陈鱼笑道。
　　“就跟你下棋出的那些损招一样多？”凯莎调侃道。
　　“凯莎，有你哭的时候！”陈鱼脸一黑，果然是彦的老师，一样让人不待见。什么叫损招，那是绝招好不好！你个文盲！
　　“我等着你，那时候，也不知道哭的人是谁？”凯莎一笑，心想我都要谢幕了，你还能自挂东南枝来找我不成？
　　你要是真找来，我真就佩服你！
　　两个人有说有笑，凯莎频频给陈鱼倒茶，气氛异常轻松活跃，有时候陈鱼把凯莎笑的前仰后合，使劲的拍着陈鱼的肩膀，关系亲密的不行。
　　把一边的冷都搞懵了。
　　“你们这是看对眼了？”冷不解道。
　　凯莎差点把茶水喷出来，狠狠的瞪了一眼冷，怎么你也想跟彦学啊！小心我抽你。
　　“你这孩子，真不会说话，我们这顶多算是红颜知己！”陈鱼撇撇嘴。
　　我去，真是让人搞不懂！冷无奈的摇摇头，爱情好可怕啊，让人睁眼说瞎话！
　　凯莎摇摇头，这些天使还是太单纯，根本不懂什么是爱！
　　她只是对陈鱼比较欣赏，感觉跟他说话很舒服而已，真的很担心这些天使，把友情当爱情，那就悲剧了。
　　“看看彦那边怎么样了，那个小不点到底靠不靠谱！”凯莎一挥手，彦的投影就出现了，此刻她驾驶的飞船刚刚登陆巨峡号。

105 彦揍葛小伦
　　巨峡号，会议室。
　　彦站在台上看着下方的杜卡奥，琪琳，程耀文，蕾娜，怜风五人，道：“费雷泽出事了！”
　　“你是谁啊！”蕾娜撇撇嘴，最不喜欢比自己还拽的彦，这既是潘震嘴里别人家的孩子。
　　上次坑她没坑着，自己都给中招了，很郁闷。
　　“天使彦，凯莎女王的左翼护卫，生于7000年前，参加过3次天使与恶魔的战争。”彦顺势就介绍道。
　　“好好好...”蕾娜挥手想打断，怎么一来就炫战绩，好像谁没打过仗一样。
　　彦狠狠的瞪了一眼蕾娜，这个不靠谱的家伙，果然喜欢捣乱，语气加重道：“战败过一次，身受重伤，损失了308名朝夕相处的战友。”
　　“我永远不会在战争中说出:‘哈哈哈哈，我就是神’这类愚蠢透顶的话，更不会说：‘没死的举个手！’，你是想让自己的战友举手后被当成靶子吗？”彦鄙夷的道。
　　蕾娜怒了，站起来喝道：“我去，你是来砸场子的吧！不服就单挑。”
　　“行了，别吵了，彦，继续你的话题！”杜卡奥头疼不已，赶紧让说正题。
　　蕾娜撇撇嘴不在言语，程耀文若有所思道：“我没想到，天使要用这么美丽的身躯，来参与最残酷的战争！”
　　彦玩味一笑道：“所以残酷这个词，越听越有意境不是么？”
　　“好了，不跟你们扯淡了。”彦一挥手认真的道：“莫甘娜已经派了手下第一恶魔阿托去了费雷泽，我希望你们能派人跟我一起去狙击他。”
　　“管我们什么事？那是天使与恶魔的战争！”蕾娜撇嘴道。
　　“别插嘴，行吗，小妞！”彦觉得蕾娜这是存心给自己找茬，不就是让你毒了你自己吗？还真记仇！
　　我都不记仇，早就忘了，你还没完没了了。
　　“我明白你的意思了，可我们雄兵连为什么要去，这不是削弱我们在地球的力量吗？”琪琳皱眉道。
　　彦点头道：“阿托，上次战争被我们杀死，现在被莫甘娜复活，但他的实力还没有达到巅峰状态！如果在费雷泽依靠杀戮，恢复并且提升实力，那么恶魔的实力将会大涨。”
　　“你直接跟我们说，你们需要帮助，我们都会帮助的！”程耀文插嘴道。
　　彦嗤笑道：“还真当你是德若之主？就算是，你凭什么帮我们天使？我一剑就都能砍死你！”
　　一句话怼得程耀文脸色涨红，说不出话来。
　　“你们要清楚，我不是在求你们，我是在帮你们！最优秀的战士都是诞生在最残酷的战场上，可地球的战场太过复杂，你们雄兵连和恶魔的实力相差太大，这根本不是磨砺，而是死战！”
　　“而费雷泽的战场，最适合你们现阶段的成长，银河之力跟我去费雷泽，有可能突破成神！一个神，才有资格参与未来的战争！”彦看向了众人道。
　　杜卡奥点点头，道：“说的不错，现在的战争多一个葛小伦也没有用处，如果他成神归来，那么就不一样了！”
　　“通知葛小伦，让他准备去费雷泽！”
　　一行人商议完毕后，就来到甲板，葛小伦已经在这里待命了。
　　“呦，这就是银河之力，也不怎么样嘛！估计也就一剑被我砍死样子。”彦上下打量起来，这就是女王给自己匹配的男神，怎么越看越不爽呢？随即习惯性的调侃道。
　　“我靠....这天使不会又是个奇葩妖孽吧！”葛小伦忍不住吐槽道，怎么一个个都看不起自己。
　　“我叫彦，凯莎女王的左翼护卫，当然你对我并不了解。”彦噙着一抹笑容，心理已经想着给这个家伙一个下马威，他似乎对天使充满敌意。
　　“凯莎，就是那个坐沙发的...那个年级大的...的....老女人？”
　　葛小伦张口就把心中对于凯莎的称谓说了出来，一点都没有经过大脑。她不停的让自己选择是不是要炸巨峡市，太烦人了！
　　老女人？！
　　此刻，观看这一切的凯莎眉头一皱，多少年了，除了陈鱼敢对她不敬外，宇宙中那个男神不对他毕恭毕敬，用词谨慎，生怕引起她的误解，看来银河之力对自己真的有深深的怨念。
　　是来自男性天使的基因遗传，还是来自神河文明的基因遗传呢？
　　而此刻，陈鱼双眼一股森寒的杀意一闪而逝！
　　凯莎眉头一挑，她感觉到了，陈鱼竟然会因为有人冒犯自己，而动了杀心！不应该啊！这个家伙这么在乎自己吗？
　　这时，彦已经动手了，彦可以容忍葛小伦吐槽自己，但绝对不允许别人吐槽女王！
　　上一次，葛小伦指着女王大喊大叫，说什么年纪大的，她就想抽他两巴掌！
　　凯莎对她来说，如师如母！是天使一族最高的精神信仰。
　　啪~~
　　毫不犹豫的一耳光就抽了过去，葛小伦被抽的凌空飞旋砸到了甲板上，嘴角都被抽裂了。
　　琪琳眉头一皱，刚想要上前阻止，毕竟葛小伦是雄兵连的人。
　　可是却被蕾娜和杜卡奥拦住，蕾娜郑重的开口道：“神圣凯莎是诸神之王，对她不敬，就是挑衅整个天使文明，挑衅诸神的权威！要是贸然参与，会挑起两个文明的争端，就算神圣凯莎不说什么，可是那些对她敬仰的天使，也不会善罢甘休！”
　　她这么胡闹的人都知道，她可以找彦的麻烦，什么难听的话就可以说，出了事潘震肯定会保她，可要是她敢挑衅神圣凯莎，那潘震一定会为了整个烈阳文明，选择袖手旁观。
　　彦刚等葛小伦落地，一脚踢在他的肚子上，又把他踢飞数十米，这一脚直接让葛小伦内脏受伤，吐血不止。
　　“我让你知道，在你弱小的时候，对强者要保持起码的尊敬！”
　　彦又是一道雷霆打下，把葛小伦电的头发炸裂，脸冒着黑烟。
　　看到葛小伦被天使彦狂揍，刘闯一脸舒爽的道：“这个傻X，就该就好好的教训，没有实力还爱哔哔！该莽的时候怂，该怂的时候蠢！”
　　“哎，小伦这次太惨了，被女人这样揍，会不会留下心理阴影，以后会不会不喜欢女人了？”赵信一脸的忧伤，然后，嘿嘿一笑道：“这样也好，以后就少了一个人跟我抢妹子！”
　　琪琳等人翻了个白眼，这还真是好基.友。
　　哐哐哐，彦丝毫不留手，对着葛小伦就是一顿暴揍，抓着葛小伦的脑袋就灌进了甲板摩擦。
　　看的刘闯等人一阵牙酸，没想到如此美丽的彦会这么的暴力！
　　“经历了7000年的战争，一个斩杀无数恶魔女战神，当她把你当做敌人时，你会看到她恐怖的另一面！”
　　杜卡奥眼中满是欣赏，打仗还留手，那是嫌自己命长！
　　“我就只是说说而已，你至于这样打我吗？”葛小伦都快哭了。
　　“哦，说说而已，你敢调侃莫甘娜吗？”彦嗤笑道。
　　“我~~”葛小伦当然不敢，人家一巴掌直接就拍死他了。
　　看到葛小伦怂了，彦眼中闪过一丝杀意，怒斥道：“就因为莫甘娜是恶魔，你害怕她，所以敬畏她！就因为我们天使遵守正义秩序，你认为我们善良可欺，就敢对我王不敬？”
　　彦越说越来气，女王要是跟莫甘娜一样，不顾宇宙公约，她完全可以一个文明一个文明的碾压过去。
　　没想到，女王的仁慈，得到的不是尊敬，而是一个又一个的算计，那些神权文明都想杀女王而后快，就连这样一个没有成神的银河之力，都敢肆意调侃女王！
　　尤其这个家伙，有可能还是自己未来的男神，彦就更不接受他对女王不敬！
　　要知道，如果他真的成为自己的男神，他对女王不敬，就代表自己对女王不敬！
　　她作为女王的左翼护卫，就是在宇宙间，替女王执掌裁决！
　　此刻的彦缓缓的抽出了烈焰之剑.......

106 毫不留手
　　看到彦拔剑，所有人都汗毛炸立。
　　杜卡奥却越来越欣赏，他看了一眼怜风，看了一眼阿杰语琴，自己这些手下，跟彦一样，可以为自己付出一切，愿为自己举起屠刀。
　　“早就说过他是个傻缺，弄死算了！”冷第一次觉得彦办事很合自己胃口。
　　真以为是超级战士，什么银河之力，世界都要围着你转啊！
　　“不错嘛！彦这孩子，对你还算孝顺！”
　　陈鱼满意的点头，要是自己的弟子，都不愿意维护老师的尊严与权威，那干脆弄死算了，养这些白眼狼何用！
　　巨峡号上，彦双手持剑，用力一剑刺入葛小伦的心脏！
　　把他死死的钉在甲板上。
　　一瞬间，葛小伦双眼血红，口中的血液不断沁出，弑神武在不断的破坏他的超级基因，他感到生命飞速的流逝，他看着不远处的蔷薇，伸出了手抓了抓，却看到对方厌恶嫌弃的眼神。
　　这一刻，他哭了，血泪流淌。
　　“够了，彦，住手吧！”
　　凯莎微微动容，没想到彦对她维护至此，但她怎么能让彦杀死未来的男神呢！教训一下就够了。
　　一挥手，天刃战舰射出一道纯净的能量打入葛小伦的体内，修复他的超级基因。
　　彦收到女王的命令，又恶趣味的用力拔出烈焰之剑，把葛小伦疼的差点晕死过去。
　　看着他那怂样，彦微微叹了口气。
　　“太废了，一点反抗的意识都没有！”
　　男性都这么的不争气吗？全程没有看到一点反抗的意思，碰到实力碾压直接就认命了？
　　“够了，彦，小伦是那种不能逼，一逼就完了的人。”杜卡奥皱眉喝道，每一个战士的成长不同，有的人适合给压力，有的人必须要给予鼓励，小伦就是那种你要哄着的类型。
　　他要是一绝望，直接就放弃治疗了，就问你怕不怕！
　　“我不逼他，难道敌人就能不逼他，放着他猥琐发育？一逼就当缩头乌龟，这种人也只能让别人为他承担成长的代价！他发育起来，也不一定会拯救世界，说不定会心态爆炸，直接投降认输！”
　　彦撇撇嘴，要靠鼓励活着成长的人，那只能生存在和平时代，战争时代哪有时间和精力，哄着他们！
　　趁着说话的功夫，语琴已经借助凯莎的打入的纯净能量，帮助葛小伦恢复了伤势，刚刚起身的葛小伦听到彦这样说，怒道：“我不会当缩头乌龟，去就去，谁怕谁！”
　　说着，直接进入了彦的战舰，吼道：“走啊！”
　　彦撇撇嘴也不废话，直接进入战舰，飞入太空，然后进入去往费雷泽的大虫桥。
　　.............
　　恶魔双翼。
　　莫甘娜哈哈大笑道：“阿托引走了彦，凯莎又少了一个最强的战力，也是发起总攻的时候了！黑风，指挥权教给你。”
　　“是，女王，您就看好吧！”
　　黑风一挥手，战争模拟盘出现，实景模拟各种数据。
　　“思维攻击准备，虫洞虫门准备，突击队准备，狙击枪阵准备！1号准备，定位巨峡号。”
　　“这次的战略计划：控制太阳之光蕾娜，狙杀德若战争狂人杜卡奥，科技官怜风，俘虏医疗官语琴，打散雄兵连！”
　　黑风迅速下达作战指令。
　　“等等！~~”莫甘娜赶紧摆手，道：“那个，怜风不能死！死了的话，蔷薇会恨我一辈子的！”
　　“还有，杜卡奥让我亲自来，敢让我家蔷薇受苦，女王我要爆了他的头！”莫甘娜说着手中就多出一把狙击枪。
　　“好吧，您是女王，您说了算！”
　　黑风的脑电波在这一刻，经过恶魔双翼无限放大，突然就辐射到了蕾娜的脑海，只一秒，蕾娜就失去了意识，漂浮在空中。
　　“我曹，怎么快？怎么做到的？”莫甘娜都惊呆了。
　　“嘿嘿，您自己看！”黑风说着，把蕾娜的思维投影复制播放出来。
　　只见蕾娜穿着一身时装，随意的坐在王座上，嘚瑟的不行，下方的潘震竟然穿着中山装。
　　“女神我终于亲自执政了，首先，潘震你的头发是不是该理成板寸呢！”
　　“蕾娜！~~”宫殿中的潘震怒吼。
　　“板寸不喜欢啊，那就秃头卤蛋，也不喜欢吗？那就弄个杀马特，染个绿色的。”蕾娜嘻嘻笑道。
　　“你敢！”潘震大怒。
　　“嘿嘿，你看我敢不敢！四大护卫，潘震不尊女神我的神谕，该怎么办呢？”
　　这时候，一身正装的四大护卫，就把潘震直接按在地上。
　　蕾娜开心的拍着桌子大笑气来，“爱情，你也有今天！让你管我这，管我那，现在糟报应了吧！”
　　“哈哈~~~~烈阳星以后就是女神我说了算，先弄个时装节，大家先嗨起来！”
　　蕾娜迷失在黑风给她制造的梦境中，开心的不能自拔。
　　看到这里，莫甘娜哈哈大笑：“蕾娜这孩子，女王我是真的喜欢，看着多像我！可惜，就是喜欢拆家.....要不然，真想把她接过来。”
　　“女王，她的确很像您，逻辑思维相当混乱，行为举止在精神不正常的边缘疯狂试探！嗯...病的不轻。”阿泰认真的分析道。
　　“你大爷的，要不是今天要你负责整个作战的技术支持，我真想把你拍成饺子馅！”莫甘娜的好心情完全被破坏。
　　“您把我拍成什么，也改变不了事实！您怎么就不明白呢！哎~~女王，您真是变了。”阿泰叹息道。
　　“#￥%￥%%”
　　恶魔之爪凝聚了还几次，最终还是没能拍下去，算了，就当没听见。
　　莫甘娜决定以后不能搭理阿泰，非被气死不可，等战争全面胜利，干脆把他人道毁灭得了！
　　深深的吸了一口气，转头看向黑风道：“这能控制蕾娜多久？”
　　黑风嘎嘎怪笑道：“女王，那就看蕾娜的执念有多深了，潘震作为她的守护者，管教了她二十多年，蕾娜怎么说也得在自己的梦里折腾个几年吧！”
　　“我去，这多大仇啊！”莫甘娜咂舌道。
　　“叛逆期的孩子嘛，就是喜欢跟家长和老师对着干，气气家长和老师，潘震既算是老师又算是家长，有的折腾了！”
　　黑风满意非常，女王懂个啥，蕾娜脑子里就没有爱情的概念，什么国仇家恨，你侬我侬的，都是扯淡，她最大的愿望就是脱离潘震的管束，最好像这样，反过来管潘震，让他做自己不喜欢的事情，比如弄个杀马特鸡冠头。
　　“你们这些战争官心理都脏！”莫甘娜哼了一声，然后举枪狙击枪。
　　“一号，定位巨峡号，定位杜卡奥，计算虫门！”黑风见到女王已经迫不及待，立刻指挥道。
　　一道虫门开启，莫甘娜毫不犹豫就是一枪。
　　杜卡奥，你去死吧，蔷薇以后就自由了！
　　女王我谢谢你，替我照顾蔷薇这么久，送你一颗弑神一号狙击弹！

107 杜卡奥之死（为皮皮秋大佬加更1）
　　巨峡号此刻，发出了巨大的警报声。
　　蕾娜被控制，正在疯狂的吸收恒星能量。
　　“敌袭！”
　　杜卡奥刚刚说出一句话，脑后，就开启一个小型的虫门，一个子弹直接就射杀了他！
　　弑神一号狙击弹，专门对付神体，他只是超级战士，这一枪直接让他脑死亡。
　　“老杜！”
　　蔷薇脸色瞬间惨白，跑过去抱起杜卡奥的尸体，查看情况。
　　此刻，一道道虫门开启，恶魔突击手飞出，对着怜风和语琴就是一人一枪，射穿她们的心脏，因为子弹不是使用弑神弹，只是给了她们重创，并未当场击毙她们。
　　恶魔抓起语琴就飞入向天空，前后不到两秒时间，真正的超限闪电战，每一步都精确道微秒。
　　“找死！给信爷站住！”赵信一个闪电突袭，朝着恶魔就冲了过去。
　　恶魔回头嘿嘿一笑，报告道：“赵信进入圈套，1号计算虫门位置！”
　　就在赵信要一枪扎死恶魔时，一道虫门开启，他来不及躲避一头扎入，虫门把他直接传到天河市的海边，恶魔随后进入另一道虫门，直接回到了恶魔双翼。
　　刘闯也是，挥舞斧头要砍恶魔，结果被虫门直接传送走了！
　　瑞萌萌，何蔚蓝，李菲菲这些近战的超级战士，都跟刘闯一样，在攻击恶魔的时候，就被突然开启的虫门传送到了全国各地。
　　有的在西南，有的在北之星，有的在东北，莫甘娜就是要让他们分散在全国各地。
　　只有琪琳没动，举枪朝着虫门射击，一颗由索顿尾骨改造的弑神子弹，飞入了莫甘娜的指挥室，直接击毙了好两个恶魔，最后打在了莫甘娜的脑袋上。
　　“我曹，真TM的疼！”
　　第四代神体，当然可以免疫这样的子弹，可冲击力却让她感到很不舒服，最不爽的是，她差点被爆头了！
　　“都TM是干什么吃的，还击！算了.....别杀人，超级战士都给女王我留着。”
　　莫甘娜想了想还是摆手道。
　　杜卡奥已死，这些超级战士她可以试着吸纳如恶魔文明，这样杀死有点可惜了。
　　虽然说不杀人，但还击还是要有的，换成了可以对超级战士造成伤害，但并不会致死的子弹，恶魔开启了数个虫门，一起开枪。
　　砰~~
　　琪琳最终还是被一个子弹爆头，摔在了甲板上，晕死过去。
　　“蔷薇，快，带大家走！”怜风虚弱的道。
　　此刻的枪声已经停止，天空的蕾娜身上散发出一道道金光，怜风知道这是敌人试图破解蕾娜的密码。
　　“打开蕾娜的操作界面，让我看看他们给蕾娜配制了什么厉害的科技！”莫甘娜道。
　　“是，女王！”蕾娜的三维投影出现，所有的科技程序被用数据化的形式显示出来。
　　莫甘娜砸着不已，一个个的浏览，越看越兴奋。
　　无辐射微型耀斑
　　微型耀斑轰炸
　　中型耀斑轰炸加密
　　巨型太阳耀斑加密
　　超新星加密
　　太阳化身加密。。。
　　“我曹，真不愧是可以控制恒星的种族，全身都是灾难！拆家旅行的必备科技！”
　　莫甘娜哈哈大笑，急忙道：“阿泰，快给我破解密码！我们要去干凯莎了！”
　　“女王，要不要先试试威力如何？”黑风建议道。
　　“那就来个微型耀斑轰炸吧！把巨峡号给女王我炸成沫沫！当然，要等蔷薇走了以后。”莫甘娜眼睛发亮道。
　　由于莫甘娜的提醒，蕾娜聚集能量的过程非常慢，就是等着蔷薇离开。
　　蔷薇此刻流着泪，抱着杜卡奥的尸体，茫然无助，杜卡奥对他再不好，也是他父亲。
　　可杀死他父亲的人竟然是莫甘娜，这个对自己还不错的朋友。
　　这让她异常痛苦！
　　这个仇到底怎么报？
　　“蔷薇，不要恨莫甘娜，这是文明与文明之间的战争，不是个人可以决定的，而是所处的立场不同！”
　　“将军知道他迟早都会死，不是死在饕餮的手里，就是死在恶魔的手里。”
　　“他让我告诉你，放下仇恨，去守护你该守护的东西，好好的活着！他让我替他对你说一声对不起，他不是一个好父亲！”
　　怜风挣扎的爬到蔷薇身边，慢慢的为杜卡奥合上双眼，一边对着蔷薇道。
　　“怜风阿姨，我~~~”蔷薇只感到心里堵的难受，眼泪流了下来。
　　“走吧，活着才是最重要的！”怜风道。
　　蔷薇擦干眼泪，抓起琪琳，看向唯一留在原地的程耀文道：“我带你一起走！”
　　“不，我顶着，你们先走！”程耀文大喝一声，从海底升出一个巨大的手掌包裹住了巨峡号。
　　怜风深深的对他点点头，然后催促蔷薇快走，蔷薇也不在迟疑，抓起怜风和琪琳就发动虫洞跳跃离开。
　　而此刻的程耀文，立刻就前往德若三号控制室，巨峡号可不是一艘普通的航母，它内部可是藏着一艘真正的德若战舰。
　　这可是杜卡奥卷走了德若文明所有的资源，打造的一艘毫不逊色于恶魔双翼的战舰，这是杜卡奥可以横渡星系的底牌。
　　而他德若皇子程耀文，应该说是嘉文四世，早就拥有了权限，现在杜卡奥死了，只有他才有资格继承这一切！
　　“我总有一天，我会回来的！”
　　巨峡号底仓打开，一艘闪耀雷霆的战舰，缓缓潜入海底，然后加速消失在一座刚刚开启的虫门中。
　　就在这一刻，巨大的耀斑轰炸降临，巨峡号直接被摧毁。
　　.............
　　“杜卡奥就这么死了？”
　　冷眉头一皱，显得很迷茫，那可是传说中的战争狂人，在宇宙中，被写入战争史的天才，他编写的教科书，至今还是所有文明的战争学院中流传，被当做唯一的经典。
　　“一个高等文明，会为了其他种族的低等文明牺牲吗？”陈鱼嗤笑道。
　　“不会！女王应该算是对低等文明最宽容的人，可是女王也曾说过，地球不值得天使牺牲一个啊追！”冷皱眉道。
　　天使们都点头，在刚进入地球前，女王曾问，地球值得天使多大的牺牲。
　　天使追就说过，牺牲她足以。
　　而女王的回答就是：“宇宙有那么多文明，啊追只有一个！”
　　言下之意，任何一个低等文明都不值得任何一个天使牺牲生命！
　　凯莎都这样想，那么以残酷冷血著称，并毁灭了自己文明的战争狂人来说，他愿意为谁牺牲？
　　“杜卡奥要么没死，要么就等待着被复活！宇宙，没有人能值得他牺牲！”凯莎叹息一声。
　　目光复杂的看向这些天使，还是太单纯了！
　　没有经过惨烈的内斗，战力又可以碾压一切，一帆风顺的她们真的不懂人心的险恶！
　　“准备战斗吧，莫甘娜连雄兵连其他人都不清剿，看来是迫不及待的要来找我们了！”凯莎淡淡的道。
　　与此同时，远在冥河星系的卡尔，看着悬停空中的炙心，传讯给莫甘娜道：“莫甘娜，你那边准备好了？”
　　炙心眉头一皱，挥剑直指卡尔道：“你在跟谁说话？”
　　“小姑娘，你没听错，就是恶魔之王莫甘娜，她正在跟我商量，如何杀死你们的女王神圣凯莎，我已经答应支援她了！”
　　卡尔微微一笑，然后飘进死歌书院。
　　“找死！”炙心一脸愤怒，挥剑就冲向卡尔。

108 大战开启
　　死歌书院，阴冷黑暗。
　　炙心刚刚进来，就感到一阵不舒服，而死神卡尔竟然直接无视她，把后背对向他，完全无视了她。
　　炙心也不在迟疑，挥剑就刺向卡尔。
　　就在此刻，她感到身体一疼，一颗骷颅头突然飞出，一口咬在她的肩膀上，她感到全身冰冷异常，浑身都使不上劲。
　　“嘎嘎~~天使还真这么傻呼呼的就冲进来。”
　　阴暗处，一个拿着铲子的兽体神出现，伸手一抓拿过炙心的烈焰之剑，甩手就刺入的炙心的腹部。
　　“卑鄙，你只会突袭，就不能堂堂正正的一战吗！”炙心怒道。
　　“我叫掘墓，专门跟尸体打交道，卑鄙是在夸我，你知道吗？”
　　掘墓慢悠悠的道，然后谦卑朝着卡尔躬身行礼，道：“我神，要杀了她吗？”
　　“暂时留着吧，还能破解天使的基因，寻找对付她们的办法！”卡尔挥挥手，然后对着话筒道：“莫甘娜，你听到了没，神圣凯莎的右翼炙心我帮你解决了。”
　　地球。
　　恶魔双翼中。
　　经过一夜的修整，刚刚起床的莫甘娜一边跟卡尔通话，一边年挑选自己的战甲，对战凯莎必须要穿一身新衣服不是吗？
　　“嗯，看来上次天使损失的也挺惨的吗，右翼护卫叫炙心？都TM没听过！”
　　“我曹，你说你不来，就远程支援？卡尔，你TM逗我玩呢！”
　　“你知道吗，凯莎丫的就想把我大卸八块，装在瓶子里！”莫甘娜倒了一杯红酒，狠狠的灌了一口朝着卡尔吼道。
　　卡尔摇头道：“凉冰，我去了，容易暴露计划，凯莎会读取我的信息，你先去顶住，没问题的。”
　　“你骗鬼呢？行吧行吧，不来算了。”
　　“大时钟，你必须要用啊！你TM要是不用，老娘我就给陈鱼当守护天使，你到时别后悔！”莫甘娜哼道。
　　卡尔的脸一黑，重重的点头道：“放心，我会用的，陈鱼也不会放过，你可不要心软！”
　　“呵呵~~~女王巴不得他死了，整天用蔷薇扎我的心！”莫甘娜撇撇嘴。
　　挂点通讯后，莫甘娜大喝道：“小的们，跟你家女王去推翻凯莎邪恶的统治吧，让这个世界拥抱真正的自由！”
　　“定位天刃战舰位置，接入天刃战舰数据！”好吧，黑风有点纳闷，这天刃战舰的数据是从哪里来的？
　　“废话，当然是皮皮熙给我的！”莫甘娜哼道。
　　“还是女王您厉害！连天基王都帮您！”黑风夸赞一下后，就问道：“阿泰，有了数据后，是否可以直接突袭内部？”
　　阿泰点点头道：“完全可以，还可以让天刃战舰内部防御系统完全失效，这样就不用让恶魔双翼跟天刃战舰发生舰对舰的大型交火，天刃战舰的可比我们要强大的多！”
　　“那就好，别把我们的老巢给打残了！”莫甘娜心理感叹一声，皮皮熙这次终于干了件人事！
　　要不然，这一仗就算赢了，自己的恶魔双翼也完了。
　　“女王，天刃战舰内部程序完全失效！可以入侵了。”一分钟后，阿泰认真的道。
　　黑风点点头，大声喝道：
　　“好，各战斗单位注意！按照之前的部署，女王对付凯莎，大伯伦牵制高阶护卫天使，索顿负责击杀，黑魔自由作战负责补位！”
　　“狙击枪阵第一时间，寻找有利地形伏击，集团作战狙杀低阶天使！快速的消灭有生力量。”
　　“其他恶魔用生命托住天使，给我们争取时间！”
　　“我黑风负责指挥战场，阿泰给予技术支持，屏蔽天刃战舰的支援。”
　　“记住，进入天刃战舰后，除了女王外，你们将失去虫洞跳跃的支持，只能靠着本体飞行。”
　　“大家各司其职，不要擅自改变战略部署，为了女王，死战不退！”
　　下面的恶魔纷纷扬起武器，大声应和：“为了女王，死战不退！”
　　“为了女王，死战不退！”
　　.....
　　“鹤熙，我要去跟凯莎决战了，有什么想对我说的吗？”莫甘娜突然有点伤感，这次要分出生死了。
　　“嗯，别死！然后，就使劲的折腾吧！你也蹦跶不了几天了，有人会收拾你的！”鹤熙嘻嘻笑道。
　　莫甘娜一头黑线，你就不能盼我点好吗？瞬间就不想这个家伙说话，随即掐断电话，飞上了恶魔城堡，对着恶魔们道。
　　“我莫甘娜，会铭记你们为我的付出！历史会记住这一天的！你们将改写宇宙新的纪元！”
　　顿时，下面的恶魔双眼充血，嘶吼不已！
　　“开虫门，全军出击！”
　　黑风大喝一声，巨大的虫门开启，莫甘娜带头飞入，剩下的成千上万的恶魔，蜂拥而入！
　　瞬间，庞大的恶魔双翼只剩下黑风和阿泰两人，真是倾巢而出！
　　天刃战舰，拟态天国中。
　　在一瞬间，天空就被密密麻麻的恶魔占满，他们如同蝗虫一样，遮天蔽日。
　　陈鱼看到这一幕，知道大战将起，随手取出一个信封道：“冷，这里藏着一个高科技，可以救你一命，但给你之前你需要回答我一个问题。”
　　“你说凯莎没看上我，是不是她眼瞎？”
　　天使冷嘴角一抽，这怎么回答呢？
　　回头一看女王，只见把头扭到一边，装作没看见，天使冷也不言语，只点了点头，就一把夺过陈鱼手中的信封，想拆开。
　　“等到你感到有生命危险的时候再看，才有用！现在，不是时候。”陈鱼道。
　　冷想了想也是，现在恶魔来袭，没有功夫看，随即收起信封。
　　“哈哈~~~多少年了，你们还是散发着令人作恶的骚味！”
　　莫甘娜从从动中缓缓的浮现，一来就开口嘲讽道。
　　天使们护卫在凯莎身边，纷纷看向天上，尽管敌人是自己的数百倍，但她们没有丝毫畏惧。
　　陈鱼坐在凯莎的傍边，还给了莫甘娜挥了挥手，算是打了个招呼，看的莫甘娜一阵牙疼，TM的这个混蛋怎么跟凯莎高到一起了。
　　凯莎很随意的给旁边的陈鱼倒了一杯茶，然后开口道：“你知道你杀不死我，但你仍然来直面我！”
　　“我觉得我跟你一句废话都不想说！”莫甘娜怒道。
　　“对啊，咱们做了几百年的姐妹，却打了几万年的仗....”凯莎打开洞察一眼，开始根据读取莫甘娜的数据。
　　“哦，你找了蕾娜做帮凶，超新星在这里发动不了....再说，超新星未必能把我消灭哦！”
　　“嗯，你想把我弄到翡翠星去....可惜了，我看不到恶魔有这种能耐。”
　　“然后...你又联系了卡尔。”
　　莫甘娜听着这些，郁闷不已，科技差距有点大啊，“你就继续读取我的信息吧，我知道跟你见面，你免不了要先嘲笑我的无知和无能！”
　　凯莎一脸玩味的道：“卡尔好像没有什么动静啊，是我读取不了所谓的终极恐惧吗？还是说，我的傻妹妹又被人骗了？....”
　　莫甘娜脸色相当不善，陈鱼也一脸的无语，对着凯莎道：“彦喜欢调侃人的恶趣味，看来真是从你这继承的！你还让我家鹤熙背锅，真是不厚道。”
　　“去你的，一边去。”凯莎白了一眼陈鱼。
　　“我曹，你们两个竟然在我眼前打情骂俏！”莫甘娜脸彻底黑下来了。
　　陈鱼这个坑货不会是要帮凯莎吧！
　　“女王，你必须要把陈鱼从凯莎身边弄走，否则此战必败！”黑风焦急的道。
　　“怎么弄？”莫甘娜问道。
　　“您去勾.引他啊！”
　　“我去你大爷的！”
　　凯莎突然眉头一挑，捂嘴轻笑道：“你的手下真是奇葩，竟然会出这样的奇葩的主意！”
　　“你TM又偷听！”莫甘娜怒了，刚想在骂，就听到许多天使怒斥道：“不要脸，男神是我们女王的！”
　　莫甘娜一呆，随即哈哈大笑道：“你的手下比我的也好不到哪里去！”
　　顿时两个女王，脸上都有点不太好看。
　　只有陈鱼喜滋滋的道：“我真的很有被女人追的天赋啊！你们继续，我还承受的住！”
　　莫甘娜：“..........”
　　凯莎：“........”
　　他们顿时有种不祥的预感！

109 姐妹互掐，陈鱼得利
　　此刻，凯莎和莫甘娜终于意识到，陈鱼就是一个最大的变数，必须要把这个不稳定的因素给解决了。
　　“陈鱼...哥哥！你好意思坐在凯莎这个碧池哪里吗？”莫甘娜觉得这脸该不要的还是不要了，先把陈鱼争取过来再说。
　　反正她好像就从来没要过，没有一点压力。
　　“嗯，我听见了，很好，很好。”陈鱼很开心的应道，然后看向凯莎道：“那啥，莫甘娜都这样叫我了，我是不是应该过去帮她！你不会怪我吧。”
　　凯莎本来还淡定从容的脸上出现一抹黑线，这个不要脸的混蛋，怪不得要过来，这是要坐地起价！
　　“你去过我的寝宫，睡过亲手铺的床。”
　　凯莎看了一眼周围的天使，最终不敢相信陈鱼的人品，咬牙切齿的道。
　　天使们顿时一呆，这是要干什么？两个女王要凯莎争夺男神了？
　　喜闻乐见啊！
　　“你也去过我那里，睡过亲手铺的床！”莫甘娜听到凯莎都可以说，自己就更没有压力了。
　　Who怕who啊！
　　“不分胜负啊，好难抉择！”陈鱼悠闲的喝了一口茶水，丝毫不理会两个人女王杀人的目光，嗯，继续啊！
　　禽兽！天使们暗地里哼道。
　　“我为你而舞，为你流泪。”凯莎简直要气死了，要不是快谢幕了，她打死也不想这么说，这以后直接没脸见人了，好吧，自己反正也没有以后了。
　　这个时候要是让陈鱼倒向莫甘娜，陈鱼会真的杀光所有的天使！她丝毫不怀疑陈鱼有这样的狠心，这就是一个无耻的小人！
　　“原来你真的是为我啊，我还以为是错觉呢！”陈鱼嘿嘿一笑，然后把空了的茶杯递向凯莎。
　　凯莎深深的吸了一口气，忍住一拳锤死这个混蛋的念头，拿出茶壶给他倒茶。
　　“女王，您不能输啊！”黑风撺掇道。
　　莫甘娜也是被气的不清，凯莎竟然睁眼说瞎话，你说着谁能受得了！莫甘娜眉头一挑道：“陈鱼，她能做的，我也行！这次赢了，你来找我！”
　　“莫甘娜，你先把你脸上的花里胡哨的恶魔妆给谢了，看的我难受。”陈鱼敲着二郎腿，开口道。
　　莫甘娜翻了个白眼，努力压制怒气，这才一挥手卸掉了妆，露出了绝美的素颜。
　　陈鱼一脸的满足，被女人追的感觉就是好，他还是比价擅长这个，术业有专攻嘛！
　　“那啥，又是不分胜负，你们要不继续？”陈鱼轻咳一声道。
　　“混蛋！”莫甘娜最先忍不住，这是逗自己玩呢！
　　恶魔之爪狠狠的拍向陈鱼，可当看到凯莎一脸轻松的笑意时，果断怂了，爪子只落到了陈鱼的脚下。
　　“我去，你这是准备谋杀亲夫啊！我好怕啊...”陈鱼拍了拍心脏，看的凯莎一阵无语，自己怎么对这货有点那个意思呢，自己确实眼瞎的厉害。
　　“那啥，你们继续啊，不要停，我真的还能承受的住！”陈鱼继续道。
　　所有天使都傻了，这是个什么情况！
　　而恶魔们却嘎嘎大笑，这好戏太有意思了，有的恶魔心理暗叹要是这会吃着瓜子，就着小酒，那才叫爽呢！
　　两个女王当主角，争夺一个男神，几万年都碰不到。
　　凯莎跟莫甘娜都不说话了，两个人眼中都是无奈，以及愤怒，有那么一刻，两人眼神交汇时，有了同一个想法。
　　“要不要先弄死这混蛋，我们在开战呢？”
　　最终还是不能相信对方的人品，而把这个极具诱惑的提议给掐灭了。
　　陈鱼滋溜的喝了一口茶，然后发出了一声满足感，笑嘻嘻的道：“那个，既然你们不说，我就提议算了。莫甘娜，我还没有见过你身为天使王的一面，要不你变过来，让我看看。”
　　我尼玛！变你妹！莫甘娜简直要疯了，这货真是不要脸。
　　“我也很久没见了，我的傻妹妹，让姐姐我也看看。你到底还记不记得你是个天使！”
　　凯莎立刻拱火，一脸的幸灾乐祸！她吵架从来没赢过，难得看到莫甘娜被人气成这样，太有意思了，她已经把此刻莫甘娜的影像录了下来。
　　“凯莎，你这个碧池，你看看你现在，像个女王吗？你TM比我还损。”莫甘娜怒斥。
　　“一般吧！看到你气急败坏的样子，我很开心！”凯莎玩味的笑道。
　　“好，这是你逼我的！”莫甘娜大怒。
　　“怎么，你还想跳过来打我？”凯莎调侃道。
　　莫甘娜狠狠的一挥拳头，对着陈鱼道：“别整这么没用的，你让凯莎给你发守护誓言，只要她敢，女王我TM就真服了！”
　　“我靠，莫甘娜你真是天才！这个主意简直太有建设性了。”陈鱼搓着手看向凯莎道：“看，这真不是我要求的，我也是被逼的，身不由己啊！”
　　原本还看热闹的凯莎差点被呛死，这次换她难受了，她现在真的后悔，没有这这个家伙放逐到遥远的空间。
　　凯莎头疼的揉了揉眉心，郁闷的道：“莫甘娜，你真要玩的这么大吗？”
　　“彼此彼此，谁怕谁呢！”莫甘娜哼道。
　　凯莎深深的吸了一口气，然后对着陈鱼笑道：“可以！”
　　“你TM的疯了！”第一个反对的竟然是莫甘娜，她一脸的不可置信。
　　陈鱼此刻已经开心的忘乎所以了，这才是自己该有的待遇嘛！他得意的看了看天使冷，“看到没，这就是我的本事，我不擅长追女人，但我擅长被女人追啊，小丫头学着点。”
　　冷撇撇嘴，这么不要脸的方法，打死她都不会学！
　　“不过！”凯莎话音一转，看向陈鱼道：“你先让莫甘娜发一个守护誓言，如果她愿意成为你的守护天使，我也就愿意，你岂不是占了天大的便宜！”
　　此刻的天使们都傻眼了，女王竟然愿意跟其他人共同成为一个男神的守护天使，这简直......打破记录了！
　　陈鱼被巨大的幸福包裹，道：“还是你厉害，我太喜欢你们这样掐来掐去的！真好，继续，不要停！”
　　“莫甘娜，啊不，凉冰，快点吧！我已经准备好了。”陈鱼正襟危坐，然后伸出了一只手。
　　“凯莎，你有必要玩这么大吗？”莫甘娜这下真不淡定了。
　　“你要玩，我就奉陪到底！”凯莎轻笑道。

110 站旁边（为皮皮秋大佬加更2）
　　“对，不要怕，刚到底！我支持你们！”陈鱼给两个女王加油道。
　　凯莎和莫甘娜对视一眼，交换了一下颜色，开始了暗通讯交流，陈鱼这货可听不见啊。
　　“你TM的够了！凯莎。”
　　“怎么，你怕了？”
　　“我们没必要这么掐，让这个混蛋捡便宜，他的损招多着呢，你小心把我们都坑了。”
　　“那，好吧。”
　　两个女王通话，然后都狠狠的瞪了一眼陈鱼，然后两个人都一挥手，恶魔之爪和银翼都狠狠的攻击向陈鱼。
　　陈鱼眼皮一跳，一步踏出闪到一边，怒道：“你们两个疯了！”
　　天使冷摇头叹息道：“该，这回真的是鸡飞蛋打。”
　　凯莎率先开口道：“陈鱼，你也折腾的够了，我对你已经非常不错了！我希望你能站在我这一边，大不了以后，我再为你舞一曲，这是我能付出的最大极限了。”
　　凯莎心理暗恨，陈鱼这个混蛋不是要看自己跳舞吗？有本事你就跟我一起谢幕！
　　莫甘娜也哼道：“跳舞我也行，就这条件了，凯莎跳舞你也看过了，你应该知道那个选择对你有利！”
　　莫甘娜心理想到，等会先灭了凯莎，再弄死你，跳你妹的舞！
　　“不能条件再加一点？”陈鱼郁闷的道，就差那么一点，你们倒是掐啊，怎么一下就打成共识了。
　　“你必须选！”莫甘娜怒道，凯莎也是这个意思。
　　“你到底选择站在那一边？”凯莎问道。
　　莫甘娜和凯莎都把目光投向了陈鱼，这一刻大家的神经就紧张起来，因为陈鱼的战力太恐怖了，他的决定就会直接左右整个战场的走势。
　　一瞬间，寂静无声，只有陈鱼深深的吸气声。
　　陈鱼看了看莫甘娜，在看了看凯莎，一脸的纠结和痛苦道：“经过我是认真的考虑和抉择，我决定-------站旁边！”
　　话音刚落，恶魔之爪和银翼就先后杀到，直接把陈鱼拍入另一座悬空山内。
　　莫甘娜这才解恨的道：“让你丫站旁边，混蛋！”
　　凯莎也是一脸怒意，这个混蛋把她折腾的不清，到最后竟然选择袖手旁观！太不是东西了。
　　站旁边....
　　噗嗤一声，冷实在忍住不住笑喷了，笑的肚子都疼，这就是站旁边的下场，被围殴了吧！
　　其他天使和恶魔都忍不住了，放声大笑，陈鱼也太能折腾了，你那么纠结和痛苦，就选了一个结果？
　　“哈哈，太蠢了，俺都知道应该选一边的，昂~~~”索顿终于感觉在智商上碾压了陈鱼，这个割掉他两条尾巴的家伙简直比自己还蠢，于是高兴的大笑。
　　大伯伦挠了挠头，不解的看向索顿的道：“那你觉得陈鱼应该选那边！”
　　“当然是凯莎那边！”索顿得意洋洋的道。
　　“为什么？”莫甘娜声音冰寒如铁，显然在暴怒的边缘。
　　可是索顿并没有意识到，他理所当然的道：“昂~~因为凯莎长得好看！”
　　恶魔们倒吸一口凉气，嗖的一声，索顿身边的恶魔全部惊恐的后退百米。
　　“你大爷的！”莫甘娜再也忍不住了，直接一巴掌就拍了过去，把索顿也拍进了另一座悬浮山中。
　　这TM的太丢脸了！卡尔那个混蛋，果然没安好心，给自己这个东西，是存心想起气死自己吗？
　　此刻，刚刚缓过来的冷，再次笑喷！这鳄鱼一定陈鱼他哥，这两鱼绝对是一家的！这是要把她笑死的节奏！
　　天使们都快笑的岔气了，恶魔里面的逗逼可真多！
　　恶魔也是笑的不行，这索顿的智商可真是够够的！
　　“我曹，你们这是看戏来的吗？给女王我上，干掉凯莎！”莫甘娜简直要气疯了，你们真当这是来旅游看表演的吗？
　　凯莎也是一挥手，陈鱼那个混蛋也不知道怎么样，趁着没那个混蛋捣乱，赶紧速战速决。
　　天使们迅速起飞，冲向了恶魔军团！
　　大伯伦首当其中，站在原地不动吸引火力，狙击枪阵也在一处射界比较好的地方开始攻击。
　　天使冷挥剑，就朝着恶魔最密集的地方冲去。
　　战场异常混乱，但每一个作战单位，都清楚自己的战略目标，相互配合自己的战友，开始绞杀敌人
　　.........
　　而另一边，王对王的战斗也开始了。
　　莫甘娜挥手就是两根黑色链子直刺凯莎，她心理异常愤怒，鹤熙说她连让凯莎站起来跟她打的资格都没有。
　　而凯莎还真就悠闲的坐在王座上，一脸的淡然，丝毫没有要起身的意思。
　　“去死吧！”黑色的链子眼看就要攻击到凯莎，凯莎身边的啊追和莫伊竟然冲了过来，这让莫甘娜大怒。
　　“王与王之战，你们两个小杂鱼也敢来！”
　　手一抖，链子直接刺穿两人腹部，再次攻击向了凯莎。
　　凯莎只是伸手一抓，就让这两根链子闪耀金光，全部碎裂，然后庞大的能量直接修复好了啊追和莫伊的伤势。
　　“啧啧啧，..呦...这暗夙银链子，你新造的？”凯莎一脸的调侃。
　　“至少能干掉你连个战士，不是吗？”莫甘娜嘲讽道。
　　凯莎一笑，挥手一柄银翼就杀向莫甘娜，莫甘娜赶紧使用恶魔之爪抵挡。
　　凯莎这才轻笑道：“啊追，莫甘娜说她干掉你了，你被干掉了吗？”
　　“我不会比莫甘娜先死！”啊追直接在公共信道中吼道。
　　莫甘娜郁闷的要死，卡尔这个混蛋到底在等什么？她只好拖延时间道：“你又研究出了什么把戏？姐妹一场，你真的想让我死的那么难看吗？”
　　“当年你要叛乱天使之城时，你可没有念姐妹之情，一剑毫不犹豫的就刺穿了我！你真的伤透了我的心！”凯莎抚摸起了腹部的伤口，这一刻感觉很疼。
　　凯莎不在留手，另一柄银翼朝着莫甘娜扎去，把莫甘娜直接钉在了自己的恶魔只爪上。
　　她奋力的挣扎，却根本无法摆脱。
　　“救女王！”恶魔们这一刻像是疯了一样，根本不顾黑风的劝阻，如同蜂群一样杀想神圣凯莎。
　　“你难道没有告诉这些杂鱼，接近神圣领域的下场吗？”
　　凯莎轻笑，一挥手，这些恶魔全身就被银色的丝线禁锢住，不能动弹，然后这些由神圣原子构成的银线有生长出利刃，把进入神圣领域的恶魔全部杀死！

111 卡尔出手
　　“撤离，撤离，计算死亡半径，该死的，你们怎么不听指挥呢！”黑风大骂，这样死的毫无价值可言。
　　“死亡半径，1.34公里。”阿泰冷静的分析，声音传入每一个恶魔耳中，这是凯莎神圣领域的最大辐射距离。
　　“立刻撤出死亡半径！”黑风命令道。
　　“可是，女王还在凯莎的手中。”很多恶魔都不愿意撤离。
　　“凯莎的银翼还无法解析第四代神体！”阿泰提供数据分析，闻言，这些恶魔才撤离。
　　而此刻莫甘娜也得到了一点喘息的机会，终于摆脱了银翼的牵制，两只恶魔之爪开始融合，构造重组成为更强大的恶魔之爪，巨大的恶魔之爪跟悬浮山一样大，直接就拍碎了攻击而来的银翼。
　　莫甘娜冷冷的看向凯莎，有点得意的道：“我不再是从前的我，你也不是从前的你！”
　　“令人欣慰。”
　　凯莎还是那副从容与淡定，对于莫甘娜新搞出的这个东西充满的不屑。
　　“去死吧，碧池！”莫甘娜怒了，凯莎永远都是那么的自以为是，看不起自己的科技是吧，我拍死你！
　　巨大的恶魔之爪，拍向凯莎，可是刚刚碎裂的银翼，重新被凯莎计算成型，这次形成了两对银色翅膀，轻松的就抵挡住了莫甘娜的恶魔之主，让它无法寸进。
　　然后凯莎发动了攻击，银色翅膀分解出如同羽毛的银翼轻松的刺伤了莫甘娜。
　　构造重组的恶魔之爪被轻易击败，让莫甘娜恼怒不已，挥手射出了十几道的暗夙银链子，绞杀向凯莎。
　　凯莎做在王座上只是轻轻的挥动手指，银翼凭空出现，再次抵挡出这些暗夙银链子，说不出的轻松写意。
　　“你上当了，去死吧凯莎！”
　　莫甘娜一挥手，空间能力发动，数百道暗夙银链子从凯莎的头顶出现，垂直插向下方，速度快的无以复加。
　　可凯莎手指轻轻一晃，无数神圣原子疯狂旋转，形成恐怖的银色旋风，瞬间就把暗夙银链子切割成渣。
　　“那现在是不是该到我的回合了？”
　　凯莎终于认真起来，身体周围的神圣原子被计算成一柄柄如同匕首的银翼，铺天盖地的刺向莫甘娜。
　　莫甘娜只能使用暗夙银链子挥舞成螺旋，苦苦的抵挡，但还是被很快击溃，银翼划伤了她的神体，让她行动迟缓。
　　就在此刻凯莎也不在保留，一个由神圣原子构成的银甲大天使出现，尽管只是半身，但高度超过50米，背后还有由银翼组成的机械翅膀，看起来就让莫甘娜心惊肉跳。
　　银甲大天使手中持有一把巨剑，而此刻莫甘娜也因为受伤，被凯莎抓住机会，计算出银色丝线紧紧的禁锢在空中。
　　咔咔咔。
　　一阵刺耳的金属摩擦声，银甲大天使双手举剑，朝着莫甘娜就砍下。
　　莫甘娜心中大惊，那巨剑让她感到了死亡，这一刻，她只能等死，心中有太多的不甘。
　　就在巨剑将要落到她身上的时候，手持弯刀的黑魔飞过来，直接撞飞莫甘娜，而他却无法逃避，被一剑斩成了粒子。
　　“不~~~”
　　莫甘娜心痛不已，可是凯莎并没有停止动作，反而从王座上起来，操控这个庞然大物，她也不那么的轻松。
　　莫甘娜终于摆脱了银丝的束缚，想要逃遁，心理暗骂卡尔这个死变态为什么还不动手，可她的速度却根本比不上银色大天使，被它一把攥住。
　　凯莎眼神一冷，控制银甲大天使狠狠地一捏，恐怖的力量差点把莫甘娜的第四代神体捏碎，接着，银甲大天使把莫甘娜狠狠的摔在地上。
　　银甲大天使持剑，剑尖下压，就要把身受重伤的莫甘娜如同黑魔一样斩杀。
　　‘要死了吗？最终还是我输了！’莫甘娜心中不甘，但此刻神体受创严重，根本就无法逃脱。
　　她恨自己弱小，恨卡尔不守信用，可是在死亡的前一刻，她还是希望奇迹发生，看着从天而降的巨剑，莫甘娜银牙紧咬。
　　“凉冰，不要怕，我来了！”
　　就在了这一刻，一道人影为她撑起一片天空，正是陈鱼，他要用身体帮她狂下巨剑的攻击。
　　陈鱼在悬浮山里看了半天戏了，见到莫甘娜有危险，毫不犹豫的出来刷好感。
　　“不~~~”
　　莫甘娜惊呼，她看见恐怖的巨剑从陈鱼背部插入，把他的身体打碎，巨剑仿佛可以吞噬神体，正在溶解陈鱼的身体。
　　“为什么，你为什么要这么做！”
　　莫甘娜呆了，没想这个整天把她气的半死的家伙，竟然会用自己的生命救她。
　　“凉冰，能为你而死，我感到很幸福！来生，你愿意成为我的守护天使吗？”
　　凯莎的攻击根本不能对他造成任何威胁，不过陈鱼还是控制身体慢慢的溶解，像极了濒死前的消散。
　　陈鱼的腿部已经完全消失，他的声音极度虚弱。
　　就在此刻，凯莎眉头一皱，刚想要拆穿这个无耻的混蛋，她根本就没想着杀莫甘娜，只是想吓吓她而已，用不着这个混蛋来演戏！
　　可虚空出现一张大嘴，狠狠一口就把凯莎吃下。
　　“卡尔，你这个碧池，为什么才进攻！”莫甘娜大怒，要不是他迟迟没有动静，黑魔不会死，陈鱼也不会成为现在这样。
　　莫甘娜最见不得就是有人为她牺牲，这一刻，她感到心很疼。
　　“陈鱼！~~女王我...我.....你TM为什么要救我？”
　　莫甘娜突然想起往事，跟陈鱼那些点点滴滴，往日里被气的半死的情景，仿佛成了温馨的画面，一个强大的男神，真的愿意为之而死！
　　在这一刻，她把陈鱼的所有的缺点都忘记了，她不知道该怎么去回答陈鱼，她不愿意成为他的守护天使，却不像看着他这样失望的死去。
　　凯莎被传送走，银甲大天使消失，但陈鱼的神体却还在快速的溶解，神体慢慢的崩碎，显得异常惨烈，他就这么期盼的看着莫甘娜，一句话也不说。
　　莫甘娜真的不知道该怎么说，才能安慰陈鱼，每一个为她而死的人，莫甘娜都铭记在心。
　　张了张嘴，欺骗陈鱼的话怎么也说不出口，可就在这时，虚空中又是一张大嘴狠狠一口咬走了陈鱼。
　　“不~~卡尔，你TM给我把人吐出来！”
　　莫甘娜大怒，陈鱼都快死了，你还有必要这样做吗？
　　“他还没死！”卡尔淡淡的道。
　　“去你大爷的，滚！”莫甘娜怒吼，她踉跄的起身，失魂落魄的走到凯莎的王座旁，慢慢的坐下。
　　姐姐死了，陈鱼也死了，她赢了，可为什么赢的这么难受！
　　“黑风，把还活着的天使全都丢到地球，我们跟天使的战争结束了，没必要再杀戮这些美丽的天使。”
　　莫甘娜显得很落寞，身上的恶魔战甲消失，取而代之的是天使的王袍战甲，背后伸展出一堆洁白的羽翼，攀附在王座上，看着陈鱼消失的地方，喃喃自语。
　　“你不是想看我成为天使的样子吗？女王我成全你！”

112 拯救吾王凯莎
　　翡翠星。
　　凯莎刚刚被传送过来，就打量了一眼被人操控的蕾娜，以及眼前这颗巨大的超新星。
　　挥手拉过一颗陨石，随意的坐下，敲起二郎腿，从容的欣赏这难得一见的宇宙奇观，并对卡尔能把他传送过来，感到不解，不由得感叹道。
　　“确是超出了我的理解。”
　　这时候，一声沙哑而不屑的声音传来，“你对虚空的藐视...”
　　“谁？”凯莎皱眉。
　　“我是...”斯偌的投影出现，刚要做自我介绍，就被凯莎打断，“你不是卡尔！”
　　说完就制止了他要继续做自我介绍，直接屏蔽了斯偌，能跟她对话的只能是卡尔。
　　“卡尔，来吧，解释解释。”
　　卡尔的投影出现，他一如既往的谦卑一礼，然后开口。
　　“在你们的宇宙思维里，时空是一个稳定的概念，但我觉得时空是不稳定的。”
　　“嗯！”凯莎觉得很颠覆，示意继续，就像没有意识到自己要被炸死一样。
　　“你们调节虫洞，从宇宙的一点道另外一点，虚空恰恰相反，不改变您的位置，我改变了空间的位置！”
　　“所以我理论上，还在地球上空？”凯莎根据卡尔的理论推演道。
　　“姑且可以这么理解！”卡尔点头道。
　　“很让人愤怒啊.....还有蕾娜，我们是不会使用这种方式控制她人的。”
　　凯莎眉头微微一皱，控制被人的思维，这是最卑劣的奴役。
　　“所以凡人尊敬你们，神就不一定了。”卡尔叹道。
　　“眼前的这颗超新星，还有不到一分钟就要爆炸...嗯，的确可以把我炸碎。”凯莎计算了一下爆炸威力，淡淡的道，她此刻没有一丝的害怕，脸上还是那么的从容。
　　“希望吧，而且莫甘娜还提议使用大时钟，把您的碎片分散到已知宇宙的各个角落，她认为您有聚合能力，如果聚合的话，保证3亿年之内做不到。”卡尔恭敬的道。
　　凯莎轻笑道：“死就是死，为什么碎了还要聚合呢？我不害怕，死了就该好好休息！”
　　“你说的空间不稳定的这块知识，我还是头一次听说，真的很吓人，给我一点时间，我得慢慢消化。”
　　“可，时间不到30秒了！”卡尔也为凯莎感到惋惜。
　　就在此刻，一声不屑的声音传来，“凯莎，你这个傻.妞，没看到他一直在拖时间吗？就是为了让你不要试图逃走，说什么空间不稳定，他懂个屁！”
　　卡尔的脸色一僵，陈鱼的声音中气十足，一点没有要死的样子，而此刻他的神体也完好无损！
　　“你在骗凉冰？”卡尔有一丝愤怒，莫甘娜那边差点就要发守护誓言了，这个家伙竟然完好无损！
　　“骗你妹，滚蛋！”陈鱼轻轻一握拳，空间就产生一阵涟漪，卡尔投影就被不稳定的空间彻底屏蔽。
　　“陈鱼，你来干什么？”
　　凯莎眉头一皱，她是自愿谢幕，所以卡尔才能不费力的把她传送在这里。
　　而陈鱼如果反抗，卡尔根本就没有能力把他弄过来，这个混蛋不是装死亡骗莫甘娜成为他的守护天使吗？怎么跑过来了？
　　陈鱼一笑，看着凯莎道：“我来拯救你啊，我的凯莎！我说过，要让神圣凯莎至死不渝的爱上我！”
　　“这是超新星，会我们的神体炸碎的，陈鱼，你快走吧！”凯莎微微有点动容，她不相信陈鱼的话，但陈鱼过来救她的行为却让她很感动。
　　可惜，他不是自己心里的那个人，不愿意欠他更多的人情。
　　“凯莎，抓紧哥哥的手，我带你去看最美的星空！”陈鱼朝着凯莎伸出了一只手。
　　“不要闹了，快走！这个宇宙我没有活下去的理由，你就让我谢幕吧！”凯莎叹道。
　　“我会给你活下去的理由！相信我，凯莎。”
　　陈鱼一笑，背后浮现出了巨大的葬天碑。
　　“血祭苍天！”
　　陈鱼滑破手指，一滴血液溅到葬天碑上。
　　葬天碑上端，一道恐怖的印记被葬天碑抽取，当成了能量，这道印记，是他斩杀一个小型宇宙的宇宙意志所化，威能逆天。
　　葬天碑瞬间疯长，遮天蔽日，朝着超新星狠狠的砸了过去。
　　轰隆！
　　当啷！~~~
　　巨大的爆炸声响之后，凯莎听到一声如同玻璃碎裂的声音，她惊恐发现，眼前的空间崩塌，星河碎裂。
　　无数破碎的空间碎片，疯狂的切割一切，她用神圣原子构筑的神体，竟然被轻易的刺伤，这不是普通的空间碎片，因为那样的空间碎片没有这么大的威力，把她的神体当成豆腐一样切割。
　　而陈鱼挡在她身前用身体硬扛席卷而来的无数空间碎片！发出叮叮铛铛的碰撞声，这一刻，她才知道，陈鱼神体的恐怖！
　　就在此刻，一条幽暗的通道形成，陈鱼抓住她的胳膊，就疯狂的冲向通道的另一头。
　　眨眼间，到了通道的尽头，凯莎看到了一层薄膜，薄膜后面仿佛又是一片浩渺的星空。
　　“给我开！”
　　陈鱼一声爆喝，一拳砸出，恐怖的力量直接撕碎了薄膜，凯莎可以看到薄膜另一边的星空仿佛如水波一样荡漾了一下。
　　‘刚才那一拳，难道砸的一片星空震动吗？’
　　就在凯莎脑海中有这么一个恐怖的想法时，陈鱼已经把她带到了薄膜的另一端。
　　这一刻，凯莎彻底傻眼了。
　　她看到了一片熟悉的星空，一个更加熟悉的巨大恒星，翡翠星！
　　计算翡翠星的衰减程度后，她赫然发现，翡翠星还要衰减三万多年，才能吻合蕾娜控制的那颗翡翠星，也就是说她们回到了三万年前！
　　“你真的拥有时间之力？”凯莎震惊的无以复加。
　　“不，这是平行宇宙！那种时间流速不一样的平行宇宙！我说过，会回到三万年前！就是来到这个平行宇宙！”陈鱼哈哈大笑，终于来到了想来的地方。
　　“如果时间流速不一样，那么一定还有比我们那个平行宇宙，流速更快的平行宇宙，你怎么能肯定一定会来到三万年前的这个？”凯莎心中充满了疑惑。
　　“因为我的副团早就给我计算好了，使用多大的力量破开平行宇宙，会通往那里！”
　　当然有时间流速更快的平行宇宙，要不然主神怎么把你们的故事拍成动漫让我们看呢？
　　陈鱼畅快的呼吸一口，然后道：“别纠结这些，赶快计算去往天使星系的虫门，我要去当拯救了我的凯莎了。”
　　“谁？”凯莎有点懵。
　　“这个宇宙的凯莎！”陈鱼一笑。
　　凯莎眼睛猛然瞪大，不可置信的道：“你所说的，要让神圣凯莎爱上你，指的不是我，而是她？”
　　“答对了！”
　　凯莎顿时如遭雷击，心理有一个恐怖的猜想，要是他们从华烨手中救下这个宇宙的凯莎，那么陈鱼会不会是‘昆’呢？
　　不，不会的！
　　凯莎赶紧否定，陈鱼跟‘昆’完全不同，陈鱼的长相太普通了，而‘昆’是进化到了极致的那种美。
　　再说，‘昆’身上散发的是王者的霸气，冷酷，偏向于黑暗的气质。
　　而陈鱼却有一丝温暖，整个人也相当不着调。
　　凯莎心理不断的把陈鱼跟昆做对比，发现两个有太多的不同，心理这才稍微安心一点。
　　也许，很快就可以见到‘昆’了！

113 初见凯莎（为皮皮秋大佬加更3）
　　“喂，你快点啊！别发愣，要是迟了，‘昆’那个混蛋就捷足先登了！”
　　陈鱼的声音让凯莎清醒，对，陈鱼绝对不可能是他。
　　但这个混蛋竟然想对这个宇宙的凯莎图谋不轨！
　　“我刚才受伤了，需要时间恢复！”凯莎决定采取非暴力不合作。
　　“受伤，那小事！”陈鱼直接划破手腕，递到了凯莎的嘴边道：“喝吧，最纯粹的生物能量，保管你什么伤势都可以快速恢复！”
　　喝，我喝死你！
　　凯莎心中发狠，要好喝干他的血！
　　“你快点啊，迟了，‘昆’要是一个没赶上，这个宇宙的凯莎就可倒霉了！我要提醒你，每一个平行宇宙的相同生命体，是会有一种联系的！曾经就有人能穿梭平行宇宙，杀死自己来提升实力！”
　　陈鱼漫不经心的道。
　　凯莎眼中一惊，她可不能让华烨那个混蛋得逞!
　　于是也顾不得跟陈鱼斗气，迅速的计算星图，架设通往天使星系的虫门。
　　在凯莎忙的时候，陈鱼道：“凯莎，以后你必须要带上面具，不能跟这个宇宙的自己照面，否则会发生不可预知的事！”
　　“我知道！”凯莎点头。
　　“还有，你的名字也要改一改，不如叫做陈莎......我们那女人有时候会跟男人姓。”
　　“滚！”凯莎冷哼一声，随即也意识到，名字必须改一改，不然也是问题，但绝对不会跟陈鱼姓！
　　真当我傻吗？
　　“那就叫银翼吧！你擅长使用银翼，叫这个名字很符合你。”陈鱼笑道。
　　“好，我就叫银翼。”银翼凯莎点头。（这里以后，原宇宙的凯莎，就统一称为银翼凯莎。）
　　“还有身份，现在的宇宙是男权世界，你就当我的侍女，我是王子，怎么样？”陈鱼笑道。
　　“混蛋，信不信我把你放逐空间，我一个人也能救凯莎！”银翼凯莎怒道。
　　“好吧，那就当护卫，这总行了吧！”陈鱼郁闷无比，失去了能力后，他赶路基本职能靠跑，没有凯莎，他会在星空中迷路的！
　　“好吧。”凯莎也不想纠结身份，当个护卫也行。
　　很快虫门架设完毕，陈鱼抓住银翼凯莎的护臂，就往虫门里冲。
　　“混蛋，你放开我！”
　　“放开你，要是你把我空间放逐了怎么办？”
　　银翼凯莎无语，只能任由陈鱼抓住自己的护臂，她发现陈鱼现在不像之前那么傻了，已经开始懂得长脑子了。
　　她真的有那么一刻，想把陈鱼放逐在遥远的空间，可是陈鱼压根就没有给过她机会。
　　经过一年多的飞行，她们终于来到了天使母星！
　　看着眼前这颗漂亮的星球，银翼凯莎百感交集。
　　“银翼，我们这时间点怎么样？什么时候可以英雄救美呢？”陈鱼问道。
　　银翼凯莎脸一黑，时间似乎刚刚好，下方的若宁正在跟这个宇宙的凯莎在一片树林中，而远处的华烨坐在欲望飞舟上，也朝着她们而去。
　　在她的记忆中，‘昆’就是在她被华烨快要抗到宫殿时，从天而降！
　　“银翼，给我一个面具吧，等会我从天而降，上演一出英雄救美，然后揭开面具，我这让天使失色的容颜一定能让凯莎爱上我的！”陈鱼道。
　　“呵呵~~你这样普通的都能让人忘记的脸....”银翼凯莎一脸的鄙夷，但还是给他了一个面具，也好，等会你看到‘昆’一定会自惭形秽的！
　　.......
　　哐哐哐~~~
　　一列列士兵战甲鲜明，在前面开道，而华烨则是舒服的待在欲望飞舟上，享受这美酒佳肴，飞舟上有十几个天使族的侍女，为他奏乐端酒。
　　一个侍女一不小心把酒水洒在华烨的腿上，华烨眉头一挑一脚就把她踹飞，刚下下令处死这个侍女，目光就扫到了树林中的两个美女。
　　“这不是奥古斯都的大女儿，凯莎吗？”
　　“是的，我王！”一旁的护卫应答，但紧接着道：“奥古斯都大人可是华㴶王的左翼护卫，在军队中很有影响力，王，您还是不要乱来。”
　　“那不是正好，我娶了凯莎，那帮老家伙就不会整天叽叽歪歪了。”华烨不顾护卫的阻拦，直接就闯进树林。
　　人还未到，声音就先穿进去了。
　　“哦，这不是凯莎吗？好久不见。”
　　“快跑！”若宁拉着凯莎，想离开这个混蛋，可是整个树林都被包围了，最后只能被堵住。
　　华烨扭了扭脖子，一脸惬意的走向两女，“别跑了，整个天使都是我的！”
　　若宁拦在凯莎面前怒道：“华烨，你想干什么？”
　　“我要娶凯莎！”
　　“你说了要娶我的！”若宁一脸的愤怒。
　　“啊，对，上个月娶你，这个月娶凯莎，没毛病！”华烨耸耸肩道。
　　若宁银牙暗咬，怒骂一声：“混蛋！”
　　“别生气吗，若宁，我还是喜欢你的，等我娶了凯莎，我会好好对你们的！现在让开。”华烨哼哼道。
　　“休想！”
　　若宁眼中冒火，她知道华烨不是好人，但华烨找别人她可以当做看不见，但凯莎不行，凯莎的父亲比她父亲位高权重，要是华烨真的抢走了凯莎，说不定要真的娶凯莎，才能平息这件事。
　　华烨眼神一冷，一个大耳光抽飞若宁，然后若无其事的走到凯莎的面前，单膝下跪道：“美丽的凯莎，奥古斯都的女儿，我天使之王华烨，被你的美貌深深的折服，愿意娶你为妻。”
　　“你这话上个月对若宁也说过，一个字都没有改过。”凯莎冷冷的道。
　　“不管你同意不同意，我都要把你带走！这次不一样了吧，凯莎！”华烨起身哼哼道。
　　“让我走，我就当今天的事没有发生过，也不会告诉我父亲！”凯莎冷冷的道。
　　“我走可以，不过要把你抗走，明天，奥古斯都也得捏着鼻子认了！”华烨嘿嘿一笑，上前伸手就抓向凯莎。
　　“滚开！”凯莎拔出匕首刺向华烨的脸，刺啦一下，华烨的脸被划伤。
　　“暗夙银匕首，奥古斯都竟然把自己的武器给了你！但你竟然敢用它杀我？这下，就是奥古斯都也救不了你！”
　　华烨眼神一冷，甩手一巴掌，就狠狠的抽向凯莎的脸。
　　身穿白色礼服的凯莎双手紧握匕首，眼中充满了绝望，女性天使根本就没有地位，而眼前的华烨拥有天使所有的资源，据说已经进化成神。
　　刚才也就出其不意，但此刻她哪里是华烨的对手。
　　凯莎一咬牙，匕首翻转就刺向了自己的心脏，她的身体也就不到第一代超级战士的级别，暗夙银匕首只要刺入，可以让她瞬间死亡。
　　“没用的，凯莎，在我面前，你想死都难！”
　　华烨的手速度奇快，他相信自己抽飞凯莎时，她的实力根本就无法自杀！
　　啪！
　　一声清脆的耳光响起，被抽飞的竟然是华烨。
　　而此刻，凯莎愕然的发现，一个带着银色面具的男人出现在眼前，抓住了匕首。
　　伟岸的身影挡在了她面前，对她温柔的道：“不要怕，有我呢！”
　　凯莎此刻很激动，在最绝望的时候，一个强大的男神替他承担了一切。
　　看着华烨被抽飞，她心理异常解气，身体缩在陈鱼的身后，轻轻的嗯了声，小声道：“小心，他可是天使之王！”
　　“没事，我对付天使之王特别拿手！”陈鱼嘿嘿一笑。

114 大鱼为鲲（为皮皮秋大佬加更4）
　　“那家的杂种，赶来管我的事！”华烨擦了擦嘴边的血，起身骂道，在天使母星，还有人跟自己作对，真是不知死活！
　　“敢骂我的人，通常都不会有好下场！”
　　陈鱼眼神一冷，又是一个耳光抽了过去，直接打掉了华烨的两颗牙齿。
　　“保护我王，杀！”
　　这一刻，华烨的五百护卫队纷纷拔剑，组成战阵朝着陈鱼碾压而来。
　　“小心！”凯莎眼中紧张无比，这个时候，她还不是后来的主神之王，而是一个弱小的女天使，要不是她父亲强大，她也许就只能是一个普通人。
　　“凯莎，不用担心，我的强大，你无法想象！”
　　陈鱼回头一笑，然后猛的吸了一口气，重重的打了一个喷嚏。
　　阿嚏~~~
　　一个喷嚏打出，形成了恐怖的风压，瞬间就吹飞了所有重来的天使，不仅如此，还让他们在瞬间就被恐怖的力量磨灭成宇宙尘埃！
　　“这，这也太强了吧。”
　　躲在陈鱼身后的凯莎眼睛猛然睁大，这比她强大的父亲还要厉害！
　　而在天上的银翼凯莎暗骂一声骚包，眉头也是皱了起来，在主宇宙不爱动手的陈鱼，怎么到了之力杀心怎么重！
　　“很好，敢杀我护卫，你跟你拼了！”
　　华烨爆喝一声，就在别人以为他要冲过来拔剑一战时，他却头也不回的朝着远方飞去，逃了！
　　还是这么猥琐怕死！天上的银翼凯莎暗暗摇头。
　　“跑？那你也得留下点东西！”
　　陈鱼用脚踢出一颗石头，重重的砸到华烨的后背，把他打了下来，然后身如鬼魅的过去，提起华烨的翅膀，就轮了起来。
　　哐！哐！哐！
　　每一次，都让这张恶心的脸与地面做一次亲密接触，爆锤了十几下后，这才双手抓住他的翅膀，直接给撕下来了！
　　“要不要我晚上给你烤对翅膀？”陈鱼提溜着一对翅膀冲着凯莎道。
　　“不要！恶心死了。”凯莎皱眉，陈鱼闻言就把这对翅膀随意的扔到地上。
　　华烨此刻是疼的大叫，可是刚叫了一声，就双眼暴睁，声音戛然而止。
　　因为陈鱼重重的一脚踢废了他，陈鱼可不想他在打凯莎的注意，就是想想也不行！
　　华烨喉咙里发出咯咯的声音，身体蜷缩成了虾米，直翻白眼。
　　陈鱼这才满意的转身来到凯莎身边，笑道：“这样处理，你满意吗？凯莎，他以后再也不会骚扰你了。”
　　凯莎这才从震惊中醒来，美眸中充满的异彩，她感到心脏跳动的厉害，陈鱼太强大了，竟然可以碾压天使之王！
　　“你这个时候，不该问问我是谁？然后以身相许吗？”陈鱼很郁闷，你光看我干什么。
　　呃~~
　　天上了银翼凯莎都惊呆了，竟然怎么直接？这个家伙果然是不会追女人。
　　噗嗤一声。
　　地面的凯莎笑了，嗔了陈鱼一眼，这才落落大方的提了提裙子，屈身行了一个郑重的礼节道：“我，凯莎，天使奥古斯都之女。”
　　然后就探寻的看着陈鱼。
　　继续啊，陈鱼有点懵，你倒是问我是谁啊，这么干看着干吗？
　　这个时候一边的若宁走了上来，笑道：“凯莎都通名了，这个时候，你也应该介绍自己啊！”
　　若宁说着，手自然而然的就挽向陈鱼的胳膊，陈鱼眉头一皱，赶紧躲开了，自己有洁癖的！
　　凯莎看到这一步，眼神更亮了，跟华烨不一样的男神！
　　陈鱼清了清嗓子，然后道：“我叫陈鱼，跟我关系比较近的人一般喜欢叫我鱼，或者鲲。”
　　“鲲？”凯莎不解，叫鱼还可以理解，叫鲲是怎么回事？
　　“在我的故乡，有一种鱼，巨大无比吞天食地，就叫鲲，所以大鱼为鲲！”陈鱼解释道，心理还鄙视一下，什么大雨为昆，没有一点寓意，破名字！能跟自己的比吗？
　　咔嚓~
　　银翼凯莎的脑海中炸起一道惊雷，大雨为昆，大鱼为鲲！
　　难道........
　　不可能，不会的！陈鱼怎么会是他？而且两个人完全不一样。
　　“我能看看你长得什么样子吗？”地面的凯莎充满了好奇。
　　“当然可以，你可以自己揭开我的面具！不要被我迷住哦。”陈鱼心理喜滋滋的，我这绝世容颜终于要重见天日了，而且是被凯莎揭面，这才不会被埋没。
　　凯莎摇头轻笑，这个家伙可真是自恋啊！不过要自己揭开他的面具，看来他对自己是有企图的！真是个坏家伙。
　　但凯莎还是欣然接受这个提议，伸手手指轻轻的揭开了陈鱼的面具，这一刻，她愣住了。
　　这是一张另天地都黯然失色的脸，自己无法形容他的美，这是物种进化到了极限才会出现一种美，让每一个生命体都神驰神往，自惭形秽！
　　这才是陈鱼真正的容貌，千劫不灭体，是被无数宇宙大道所承认，最终极的进化体，一眼可以让人迷醉。
　　这一刻，天上的银翼凯莎如同被石化。
　　是他，
　　那张脸，铭刻在她心里的那张脸！
　　她再也不怀疑，同样的能力，同样的名字，同样的样貌，不会再出现第二个！
　　陈鱼就是‘昆’！
　　银翼凯莎的眼泪一滴又一滴的流下，陈鱼，你真的不记得凯莎了？
　　你真的不用追我，我心理其实一直都爱着你！
　　怪不得自己心中一直不讨厌他，怪不得他那么轻易就走进自己心，原来他就是自己心心念念的人！
　　只是他记忆好像出现了一些问题，是受伤了吗？
　　往事一幕幕的出现，陈鱼无赖的霸占她的寝宫，给她做早餐，与她共舞，为她吹奏《凤求凰》，还有她为陈鱼而舞。
　　那些过往，都成了美好的回忆，让银翼凯莎甘之如蜜，这就是自己的男神，在超新星中救了自己的男神！
　　一时间，银翼凯莎心绪摇曳。
　　地面上的凯莎慢慢从震惊中回过神来，手里抓着银色的面具不松手，脸微微发红道：“你没有地方去的话，我是可以带你去我家，但你不能说你打伤华烨，我父亲可是天使的重臣。”
　　“你刚才带着面具，华烨也不能确认是你！”
　　“这就带回家了？速度有点快啊！”若宁有点吃醋道，跟陈鱼一比，华烨跟就一坨翔一样！
　　不过，留下陈鱼，总能继续发展的！她不相信自己比凯莎差，好男人，她也想争一争！
　　“好啊，我让我护卫一起来！”
　　陈鱼得意的跳到空中，抓住了银翼凯莎的护臂，笑道：“怎么样？我发挥的如何，我敢保证凯莎迟早会追我的！嘿嘿~~~你说我厉害不厉害，回到三万年前追凯莎，天才的创意啊！”
　　“嗯！”银翼凯莎眼睛灼灼的看向陈鱼，你不是一般的天才，真的！
　　你饶了这个大一个圈，何必呢，你一开始为什么就不展露你的真面目呢！混蛋。
　　“话说，你那个昆呢？什么时候出现？要不要我帮你把他揍一顿？”陈鱼关心的道。
　　“你想怎么揍他？”银翼凯莎神色古怪的哼道，心想我现在就想好好的揍你一顿！让你整个混蛋忘了我！
　　“嗯.....先打个半残，帮你出出气！然后，最好跟华烨一样让他变成太监！这样我才感觉安全一点，你说怎么样？”陈鱼双眼充满杀意。
　　“你可真行！”银翼凯莎扶额，咬牙切齿的道。
　　“你这是答应了，这就对嘛！他这种无情无义，撩完就撤的混蛋就该人道毁灭。”陈鱼建议道。
　　“你真是混蛋！”
　　银翼凯莎感觉有一万只乌鸦从头顶飞过，眼神古怪的看向陈鱼，她真想爆锤这个家伙一顿。
　　“切，也不知道那个家伙有什么好的！值得你这么念念不忘，要不考虑考虑我，来个移情别恋，气气他？”陈鱼嘿嘿一笑道。
　　银翼凯莎感觉大脑都快死机了，你这神操作，竟让我无言以对了！
　　“陈鱼，我真的服你了！你就好好的做吧。”

115 小凉冰
　　银翼凯莎跟着陈鱼降落地面，看着这个宇宙青色的自己，不由得一阵唏嘘，当年的峥嵘岁月瞬间溢满心头，真是恍如隔世。
　　也许，她可以让这个宇宙的凯莎少一点遗憾！比如，让凉冰不要变成莫甘娜！
　　“你的护卫是女的？”
　　就在银翼凯莎胡思乱想时，凯莎眉头一挑，眼前的银翼凯莎让她有种特别熟悉的感觉，但随即就是深深的自卑。
　　她现在还不到第一代超级战士，就比普通人强一点，但银翼凯莎可是进化了3万多年，神体完美无缺，虽然带着面具，可是只是往这里随意一站，王者的威严就让若宁和凯莎有种臣服的感觉。
　　“护卫嘛，谁要男的.....”陈鱼话还没有说完，银翼凯莎就伸手狠狠的拧向陈鱼的腰间。
　　“我叫银翼！”银翼凯莎没好气的道。
　　“我是凯莎！”
　　“你的战甲很漂亮！我非常喜欢。”凯莎总感觉这身王袍战甲就是应该是自己的。
　　“切，穿着秋裤，有什么好看的，穿着战裙才好看，可惜，我就没见过一次。”陈鱼嘀咕一句。
　　银翼凯莎轻轻眉头一皱，这个混蛋就知道没安好心！她才不穿战裙呢！
　　就在凯莎带领两人朝着她家里走时，凯莎瞳孔骤然一缩，跟若宁对视一眼，彼此眼中都闪过一抹惊疑。
　　因为银翼凯莎的王袍战甲后的红色披风上，竟然绣着凯莎家族的徽章！
　　聪明的凯莎并没有问，而是把这个疑问深深的埋藏在心理，她觉得陈鱼和银翼有太多的秘密。
　　一个小时后，静谧的小胡边，出现一座古堡。
　　银翼凯莎突然回头，为陈鱼整理衣服，隔绝声音，道：“等会见到我....奥古斯都大人，客气一点！”
　　“这是要见老丈人的节奏吗？放心，我不会气死他的！”陈鱼认真的点点头。
　　银翼凯莎真的想踹他一脚，她心理也很紧张，毕竟这也算是她领着自己的心上人，来见家长，怎么听着陈鱼说话就这么不是滋味呢！
　　可紧接着，她就意识到另外一个问题，刚想要提醒一句，就听到两个乃气十足的声音从城堡上响起，拉着长长尾音。
　　“姐姐~~”
　　“姐姐~~”
　　陈鱼的眼睛顿时直了，我擦，我看见了什么？
　　两个只有五六岁的小天使，从城堡上飞下来，扑进了凯莎的怀里，一个栗色头发，一个银白色头发。
　　小乃冰，小乃熙！
　　此刻，陈鱼才意识到一个问题，凯莎还不是超级战士，她的年龄不会超过20多岁，而凉冰和鹤熙，也只是小不点！
　　哈哈哈~~~老子报仇的时候到了！凉冰，皮皮熙，没想到你们也有今天！
　　银翼凯莎看到陈鱼眼中的那抹揶揄，顿时一脸的黑线，这个混蛋又想干什么？
　　“哼，你谁啊？是不是来追我姐姐的，告诉你，要给我好吃的，好玩的，没有礼物，休想靠近我姐姐！”
　　小乃冰，插着腰，挡在了凯莎的面前，嘟着小嘴瞪着陈鱼，顺便还不忘嘱咐小乃熙道：“小鹤熙，看好姐姐，没有我的允许不准人靠近她！哼~~~”
　　“嗯~！”
　　小乃熙重重的一点头，双手死死的抱住凯莎的腿，不让她动弹。
　　凯莎扶额，真拿这两个妹妹没办法，对着陈鱼歉意一笑道：“我两个妹妹，大的这个是我的亲妹妹，叫凉冰，小的这个叫鹤熙，是我父亲战友的女儿，她们就是喜欢胡闹！”
　　“哼，我们才没有胡闹呢！”小乃冰回头哼了一声，然后走到陈鱼面前伸出手来，道：“礼物！”
　　穿着一身公主裙的小乃冰，插着腰装成小大人的样子太萌了，陈鱼忍不住就直接捏着她婴儿肥的脸，往外一撕，弄成个大饼脸，道：“小样，还敢跟我皮！看把你能的。”
　　“啊~~~我要打死你！”小乃冰怒了，礼物不给，竟然还敢扯她的脸，从来没有见过这样可恶的男天使！
　　她不管三七二十，张牙舞爪的就朝着陈鱼的脸抓去，小翅膀扑闪着，可是怎么也打不到陈鱼，气的小脸通红。
　　“银翼，快点，拍下来留作纪念，我看手撕小恶魔！”陈鱼乐不可支，这要是以后给莫甘娜看，还不把她气死！
　　若宁，凯莎一脸的无语，小凉冰，的确是小恶魔，可你这刚见面，就收拾主人的妹妹，会不会太不着调了！
　　“你真是够了！”
　　银翼凯莎一脸的黑线，一把就推开陈鱼，解救出了小乃冰。
　　“你人还不错，我就不问你要礼物了！给我揍他！”小乃冰很满意，这位姐姐看起来好亲切啊，说完就颐指气使的命令银翼凯莎揍人。
　　可是刚说完，就惊恐的发现银翼凯莎，跟陈鱼一样伸手撕扯她的脸，劲比陈鱼大，嘴里还念叨着：“是挺好玩的，以前怎么没发现呢！我似乎错过了一个亿！”
　　陈鱼一脸的错愕，银翼凯莎这是跟谁学成这样，太不可爱了！
　　“啊~~~~我咬死你！”
　　小乃冰怒了，她的小胳膊小腿根本就打不着凯莎，于是乎张嘴就咬向银翼凯莎的手。
　　结果咬了半天，小虎牙咬的生疼，硬是没有咬下一个压印，倒是流了银翼凯莎一手背的口水。
　　这可把小乃冰害羞的不行，她怎么能流口水呢！小大人这脸往哪里放呢？
　　打又打不过，对方还不顾及她父亲的身份，敢这样欺负她，顿时委屈的不行，哇的一声就哭了。
　　“姐姐，他们欺负我！哇~~~~”
　　银翼凯莎满眼的笑意，终于把你给惹哭了，简直太有成就感了，以后把这影音播放给莫甘娜，估计她就没脸见自己！
　　陈鱼看到凯莎的脸已经彻底黑了，只能轻咳一声道：“喂，够了啊，你怎么感觉比我还不着调呢！”
　　银翼凯莎这才悻悻的住手，但却目光灼灼的扫了一眼一个劲往凯莎裙子后面躲的小鹤熙，下次再收拾你吧，皮皮熙，你才是那个最坏的！
　　银翼凯莎觉得回到这里，貌似真心不错！
　　她要重新好好跟两个妹妹‘和平’相处！
　　“你们还真是.....‘热情’！”
　　凯莎狠狠的瞪了一眼陈鱼和银翼凯莎，心理想着这两个家伙太不靠谱了，说着就拉着两个妹妹的往城堡里走。
　　“小鹤熙，哼，没义气，你都不过来帮忙！”小乃冰异常不满。
　　“他们超凶的，我们不是对手。”小乃熙眼睛一转，应付道，她才不傻呢，姐姐都不帮她们，这不是等着被收拾吗？
　　只有你才傻乎乎的冲过去！
　　“嗯...不开心！”小乃冰直磨牙。
　　两个小家伙惹得众人一阵莞尔，凯莎忙问道：
　　“父亲大人呢？怎么不见他出来？”
　　“刚被华烨那个大坏蛋派人叫走了，说是有人入侵我们天使。”小乃熙道。
　　“那，我们先吃饭吧，晚上，父亲大人回来，我在介绍给你认识。”凯莎一脸的歉意对着陈鱼道。
　　“没事，他应该不想见到我。”女婿跟老丈人天生都不对付，这个陈鱼还是了解的。
　　“姐姐，姐姐，我要吃肉，不准给我蔬菜....不然我告诉父亲大人，说你喜欢上了一个坏小子，让父亲大人关你禁闭！”小乃冰哼道。
　　凯莎被呛的不轻，她此刻都想撕一撕小凉冰的脸了！
　　简直太不省心了。

116 华烨的阴毒
　　长长的饭桌，由于主人奥古斯都不在，凯莎就坐在了主位。
　　陈鱼和银翼被安排在了贵客的位置，若宁本来想挨着陈鱼，被银翼凯莎一个冷厉的眼神给逼退了。
　　饭菜做的很一般，至少在陈鱼看来，勉强能吃的下，不过他是一口都不会吃的。
　　但银翼凯莎却吃的津津有味，这是久违的家的味道，她做梦都想在这里跟家人一起吃饭。做饭的当然不是凯莎，她根本就不会。
　　“小凉冰，想吃我这份肉吗？叫哥哥，我就给你！”陈鱼对着小乃冰道。
　　“除非，你把我的蔬菜也吃掉！”小乃冰眼睛一转道。
　　“没问题！”
　　“哥哥...”
　　小乃冰不情不愿的叫了一声，就把自己和小鹤熙的蔬菜全部推到陈鱼的面前，然后把飞快的陈鱼的肉端了过去，开始奋力攻击。
　　“你吃吧！蔬菜吃了人会更漂亮！”陈鱼二话不说就把蔬菜推给银翼凯莎，他才不吃不好吃的东西呢！
　　银翼凯莎横了一眼陈鱼，这个混蛋可真行！
　　“对不起，是我做的菜不合您的口味吗？”
　　这时候，一个年轻的女性天使出来诚惶诚恐的朝着陈鱼深深的行礼。
　　“没事，是他嘴太刁了，爱兰，你做的菜很好吃！”
　　银翼凯莎赶紧摆手，柔声安慰道。
　　她太明白对方的恐惧，要是做不好差事，她就会被辞退，从而失去奥古斯都大人的庇护，沦为被快乐的阶层。
　　这里，是所有女性天使的天堂，因为奥古斯都大人只有女儿，凯莎会保护好她们！
　　银翼凯莎看着眼前的爱兰，不由得一阵唏嘘，她起兵反抗华烨的残暴，就是她身边的这群人誓死跟随，而且爱兰最终还是被莫甘娜杀死，这让银翼凯莎对爱兰充满愧疚。
　　凯莎眉头一挑，银翼怎么知道爱兰的名字，还有，这个护卫能替主人决定事情吗？
　　“凯莎，要不要帮你管教这两个小家伙呢？我可是蓝星的王子，对付她们应该没问题。”陈鱼笑道。
　　“不要！”
　　小乃熙和小乃冰肉都不吃了，一脸惊恐的摇头。
　　凯莎不由的好笑，看到这两个调皮鬼，竟然如此惧怕陈鱼，于是点点头道：“好啊！”
　　“我也想让两个妹妹多学点护身的本事，以后不要被人欺负了！”它很担忧，自己都能被华烨堵住，两个调皮的家伙要是没有护身的能力，擅自离开城堡区域，会不会被男天使欺负呢？
　　银翼凯莎一番白眼，这真是所托非人，羊肉虎口！
　　“啊~~~~坏凯莎，我再也不理你了！哼~~~”
　　小乃冰双手抱胸，气鼓鼓的瞪着姐姐，而小乃熙则是认命的轻叹一声，就把小乃冰的盘子悄悄的巴拉过来埋头吃肉，等到小乃冰发现时，肉都快被吃光了！
　　“小鹤熙，你还我的肉！”小乃冰简直要气死了，她在前方为两人争取利益，还叫了大坏蛋一声哥哥，结果这个小叛徒就在后方抄她的老巢！
　　小乃冰咬要切齿，一定要揍一顿小鹤熙，但她早就端着盘子飞到银翼凯莎的身边。
　　小乃冰刚飞过来，就被银翼凯莎揪着翅膀给扯下来，插起蔬菜就给她嘴里塞，笑眯眯道：“多吃点蔬菜，对身体好！乖，姐姐喂你！”
　　凯莎不由得摇头，怎么这两个家伙都喜欢针对小凉冰呢？
　　陈鱼也看出来，小鹤熙真的很坏啊！还知道祸水东引。
　　“坏凯莎，我不会同意的！”小乃冰被银翼凯莎压着，强制她吃完了自己的那盘蔬菜，这才气哼哼的坚决不同意陈鱼教导她。
　　“哥哥我可是会做好多好吃的，比如冰糖葫芦，冰激凌，酸奶，冰粥.....冰糖葫芦酸酸甜甜，咬一口，啊~~~别提有多好吃了！你们确定不要跟着我吃香的喝辣的？”
　　陈鱼砸吧这嘴，叙述冰糖葫芦的的样子和口感，不要说两个小家伙，就是凯莎等人也是一脸期望，作为女性天使，她们的娱乐爱好简直太少了。
　　为了不招惹麻烦，基本上都不会离开自己家族的城堡太远，美食既安全，有不会被父亲大人反对。
　　“要是真有你说的那么好吃，我就原谅你了！哼~~”小乃冰插着腰傲娇的抬头，可还没有帅过三秒，就被银翼凯莎撕了撕小圆脸。
　　“呀~~~银翼，我跟你没完！”
　　............
　　...........
　　天使之城，王宫中。
　　一群侍女瑟瑟发抖，华烨受伤归来后，就开始残暴的打死了几个女天使，现在还没有停手，只因侍女端过来的酒不合口味，就拔剑刺死了她！
　　提着剑，华烨如同凶狠的鬣狗，择人而噬。
　　“够了，我王！女性天使也是天使，她们就算不能征战，也是我们的族人！”说话劝阻的是一个面容刚毅的天使。
　　“奥古斯都，都是你干的好事！你的女儿凯莎勾结外星人，突袭我，我被人废了~~”华烨双目充血，声音都有点尖细，显得更加的阴鸷。
　　“凯莎不会这样做的，这里一定有误会！”奥古斯都皱眉，他觉得这里面一定有隐情。
　　“说不定，现在他们正在你的城堡里......啊~~贱人！”华烨越想越气，又是一剑斩杀了一名女天使，这才回过头来对着奥古斯都道。
　　“我早就给你说过，天宫秩序下，女性天使就不应该进行进化，她们只是我们男天使的附庸，你要是不给凯莎资源，她敢这么做吗？”
　　华烨恨的牙痒痒，要是奥古斯都不给凯莎资源，她早就是自己的盘中餐，哪里会有今天的大祸！
　　“你们奥古斯都家族，是不是早就想着背叛我，背叛天使？”华烨厉声呵斥。
　　“我王，我们家族世代忠诚天使，从来没有生出异心。”奥古斯都单膝下跪，郑重的发誓道。
　　沧浪~~
　　一把匕首插在奥古斯都的面前，华烨寒声道：“那你就去杀了那个人！向我证明你的忠诚！”
　　“是，我王！”奥古斯都拿起这把暗夙银匕首，起身告退。
　　此刻的他充满的羞愤，自己的女儿竟然勾结外人，突袭自己种族的王，这简直让家族蒙羞！
　　看着奥古斯都离开的背影，华烨身边的护卫皱眉道：“我王，奥古斯都能杀死那个外星人吗？按照您的描述，他的实力太过强大，恐怕只有烈阳文明才能对付吧！”
　　华烨眼中闪过一抹阴冷，森寒的道：“要是奥古斯都能杀了他最好，就算不行被反杀，凯莎也会内疚一辈子的！”
　　“我就是要她痛苦，让她也感受一下我的痛苦！”

117 陈鱼VS老丈人（为皮皮秋大佬加更5）
　　深夜，陈鱼孤独的睡在床上。
　　说好的让银翼凯莎帮自己守夜的，这个不靠谱的护卫竟然走了！早知道应该给她换一个身份。
　　一股阴风吹过，门缓缓的打开，奥古斯都手持暗夙银匕首，慢慢的走到陈鱼的床前。
　　暗夙银匕首寒光凛冽，朝着陈鱼的脑袋狠狠的扎了下去。
　　“我打！”
　　被银翼凯莎放鸽子的陈鱼一肚子气正没处撒呢，竟然有人相当人肉沙包，毫不客气的一拳砸到奥古斯都的眼睛上，砸出了一个熊猫眼。
　　陈鱼也没客气，照着奥古斯都的脸上就是一顿爆锤，把他直接打成了猪头！
　　“怎么回事？”
　　听到动静的凯莎等人立刻前来查看情况。
　　“有刺客！”
　　陈鱼直接拿起床单把奥古斯都的身体裹成木乃伊，毫不客气的就是几记老拳。
　　凯莎等人上来，见到这种情形，想也不想就是一通狂扁，除了她们的父亲大人以为，这里禁止任何男天使进入！
　　打得最起劲的就是小乃冰，白天受了一肚子的委屈，正好有个出气筒。
　　打人不过瘾，她拿起父亲大人送给她的匕首，狠狠的捅进了奥古斯都的大腿上。
　　“住手，我是你父.....”
　　奥古斯都疼的冷汗直流，刚想亮明身份，就被陈鱼一拳砸在嘴上，把下半句话给生生咽进去了。
　　陈鱼掐着奥古斯都的脖子，森冷的道：“再敢胡说一个字，我直接捏爆你的脑袋！”
　　奥古斯都顿时感觉一股森冷的杀意，脖子的骨骼嘎嘎作响，久经沙场的他知道陈鱼这不是开玩笑，瞬间闭嘴。
　　“你们说，怎么处置这个刺客？”陈鱼笑着看向了凯莎众人。
　　“我要把他切片！一定又是华烨那混蛋派来的。”小乃冰拿出匕首在奥古斯都的的身上比划着。
　　凯莎却通过刚才的声音，知道了眼前的人是自己的父亲大人，但她却不敢轻举妄动，父亲大人一定是受到了华烨的指使，来刺杀陈鱼的！
　　万一把事情挑明了，大家都下不了台，而且陈鱼可没有那么好说话，今天他可是连天使之王华烨都敢废，杀起天使来丝毫不手软。
　　她凭什么要陈鱼放过一个刺杀他的人？难道要以身相许？
　　原本她还有这自信，可是看到银翼凯莎之后，她就不这么想了，虽然无法看到银翼凯莎的脸，但这个女人一定比自己美丽千百倍！
　　“我看，还是把他放了吧！你已经打了他一顿。”凯莎道。
　　“不行！敢来我们家，一定要切片，要不然华烨那个大坏蛋还会派人来的！”
　　小乃冰双眼中满是兴奋，终于可以杀人了！嘎嘎~~~好开心有木有？
　　这还是自己的亲闺女吗？奥古斯都这一刻产生了怀疑！
　　没等他下结论呢，小乃冰就用匕首插入了他另一条大腿，看的凯莎一阵牙酸！
　　银翼凯莎也是一阵无语，她心理哼道：“父亲大人，这就是您最爱的小女儿啊！对您可真好！”
　　看到小凉冰拿着匕首还要继续捅几刀，银翼凯莎觉得不能再看戏了，不然这个父亲大人，就真的惨了！
　　“陈鱼，够了！放他走吧。”银翼凯莎道。
　　“行啊，你答应我从此以后不喜欢那个混蛋就行！”陈鱼笑道。
　　“我~~~~~我不喜欢那个混蛋了，行了吧！”银翼凯莎心理有一万只羊驼奔腾而过，你这可是实力坑自己啊！
　　陈鱼满意的笑了，然后对小乃冰道：“我要放他走了，你要不再揍揍他？以后就没得机会了！”
　　“好啊好啊！”小乃冰跃跃欲试，眼睛亮的发紫。
　　“小凉冰！”凯莎眼皮直跳，一把就拽住了小乃冰的翅膀，就往自己的房间里拽。
　　“陈鱼哥哥，下次抓到坏人，一定要找我，我把姐姐送给你！”
　　她意犹未尽，对陈鱼的称呼都变了，跟着陈鱼可以杀人放火，简直太好玩了！比姐姐有趣多了，整天不让她出去....哼~~把碍事的姐姐嫁出去吧！
　　这个妹妹真的不能要了！凯莎一头黑线。
　　目送几人离开，陈鱼才提着奥古斯都跳出了古堡，把他扔到了湖边，一拳轰出，把奥古斯都身上的床单震碎，这才一脸震惊的道：“老丈人，你这是干了什么丧天害理的事，让人把你打成这样了？”
　　“我~~~~”
　　奥古斯都差点被陈鱼呛死，一旁的银翼凯莎扶额，她的父亲这次算是倒了血霉，惹谁不好偏偏要帮着华烨跟陈鱼对着干，能不被气死就算万幸！
　　奥古斯都深深的吸了一口气，怒骂道：“谁是你老丈人？离我的女儿凯莎远点！”
　　“你确定不当我老丈人？信不信，我现在就可以打死你！敢刺杀我，天王老子来了都不行，上天下地我都要弄死他，灭了他的种族！”陈鱼脸色一冷。
　　奥古斯都倒吸一口凉气，他实在没有见过如此不要脸的家伙，比华烨那混蛋翻脸还快！他被气的差点就脑血管爆裂，狠狠的瞪了一眼陈鱼，转身就走，他不想跟这个混蛋多说一个字。
　　“喂，老丈人，以后别乱进我的房间，小心被再我揍成猪头！我脸盲，认不清人的！”
　　奥古斯都差点一个趔趄摔倒，脸盲你大爷，你看我闺女的时，怎么不脸盲？
　　“还有，我要的不只是凯莎，你的女儿我包圆了！你多给我准备一些嫁妆，不要小气，好歹我也饶了你一命，你要学会感激！”
　　咣当，奥古斯都真的受不了，脑袋一阵发木直接滑倒，跌进湖里！
　　一旁的银翼凯莎苦笑，她算是服了！嗔了陈鱼一眼道：“差不多行了！”
　　陈鱼满意的看着奥古斯都在湖里扑腾，这才回过头来对银翼凯莎道：“我还以为你生气呢？”
　　“我为什么要生气，他活该！”银翼凯莎冷哼一声，眼神异常复杂。
　　“看来，你们的父亲一定是倒向了华烨那边！怪不得，你从来都不会提起他，那一定是一段让人伤心的往事！”陈鱼感慨道。
　　“哼，不用你管！”银翼凯莎冷哼一声，然后回头冷冷的盯向陈鱼，怒道：“你想对鹤熙和凉冰做什么？”
　　“我要她们欠我的情，这一辈子都还不完，然后我回到主宇宙，去找鹤熙和莫甘娜要！”陈鱼一笑，朝着古堡掠去。

118 悲催的老丈人
　　清晨。
　　陈鱼伸了个大大的懒腰，然后就高喊一声：“银翼，赶快过来给我洗脸！”
　　“陈鱼，你是不是膨胀了？”银翼凯莎眼神不善，这个混蛋真把自己当成侍女了？
　　“大人，还是我来吧！”
　　爱兰端着一盆热水进来，小脸红扑扑的，听说昨晚晚上陈鱼抓到了一个华烨派来的刺客，她顿时就把陈鱼当成了大英雄，毕竟这些可恶的男天使会经常掠走女天使的。
　　拧了一条热毛巾，就要帮陈鱼擦脸，陈鱼不由感到道：“华烨，你真是造孽啊！”
　　银翼凯莎嘴角抽了抽，说华烨造孽，你还一副特备享受的模样！就等着人伺候你吧，我看你是巴不得推翻华烨，自己当这个天宫之主！
　　“爱兰，别惯他的臭毛病！”银翼凯莎一把夺过毛巾就甩在陈鱼的脸上，拉着爱兰就下楼去了。
　　陈鱼耸了耸肩，用热毛巾擦了擦脸，从阳台往下看，就看到了刚刚起床的凯莎拿着一把剑，正在练习剑术。
　　而两个小不点，就围绕着凯莎一个劲的拍马屁。
　　“姐姐好棒！”
　　“姐姐最厉害了！”
　　要是以前，凯莎还会觉得自己的确很厉害，起码同等级别内，还真没有对手，但今天听到两个小马屁精的话后，她整个脸都是火辣辣的。
　　下意识的回头看向陈鱼的房间，就发现陈鱼正超她挤眉弄眼，不由得脸更红了。
　　“真是美好的一天啊！”陈鱼嘿嘿一笑，这里面貌似都是女的啊，当然把老丈人撵走就好了。
　　正想着呢，就看到奥古斯都顶着两个熊猫眼，一脸不善的回来了。
　　“啊~~~父亲大人，你回来了！”
　　小乃冰立刻不管姐姐，一个飞扑就挂在了奥古斯都的脖子上，一脸好奇的道：“父亲大人，你的眼睛怎么了？”
　　“哦，这是化的妆，华烨王昨天开了个什么化妆舞会....”对面自己最疼爱的小女儿，奥古斯都满眼的笑意。
　　“是吗，好丑的样子，像是被人揍了一样。”小乃冰说着，用手指用力的戳了戳，然后试着用拳头咣当一下，狠狠的砸上去。
　　嘶~~~
　　奥古斯都疼的眼泪都快留下来了，还不得不保持微笑，可不能让自己的女儿们发现自己是被人揍了，这太有损自己父亲的光辉形象。
　　可，小女儿貌似觉得很好玩，抡起小拳头就要朝着另一个眼眶砸去，奥古斯都心理直发苦。
　　“好了，别闹了，让父亲大人先回家休息一下！”凯莎看着父亲大人的囧样，不由得偷笑起来，把小凉冰从父亲大人的脖子上扯下来。
　　回到大厅，凯莎把陈鱼和父亲相互介绍给了对方，奥古斯都看着女儿眼中的甜蜜，气的肝疼。
　　“奥古斯都阁下，你可能还不知道，昨天晚上，小凉冰可厉害了，爆锤了那个刺客一顿！”
　　陈鱼哪壶不开提哪壶，奥古斯都只能呵呵的应付着，心理把陈鱼骂了个半死，让凯莎她们揍自己，这么损的事也只有你这个混蛋能干的出来！
　　“对啊，父亲大人，我昨天可厉害了！”
　　小乃冰飞到父亲的身边，然后一拳狠狠的砸在了奥古斯都的腿上被她戳出一个大洞的地方，高兴的道：“我就是这样戳了那个大坏蛋一刀！”
　　奥古斯都疼的直抽冷气，暗夙银匕首刺的伤，可不那么容易好！
　　“父亲大人，你说小凉冰厉不厉害？”小乃冰看到父亲大人竟然不夸她，生气的就去扯奥古斯都的脸，不，应该说抓更合适。
　　“厉害，我的小宝贝最厉害.....嘶~~~”
　　刚夸了一句，小乃冰就高兴的在父亲大人的腿上跳来跳去，每一次落点都精准的踩在伤口处，奥古斯都的后半句直接卡在喉咙中，疼的双眼暴睁。
　　这一刻，他有种想掐死小凉冰的打算，真是个讨债鬼！
　　奥古斯都求助的看向凯莎，也只有这个大女儿才能把这个小恶魔给弄走。
　　“好了，不要总是缠着父亲大人！”凯莎没好气的去拽小凉冰，她有时真的不太清楚妹妹作弄父亲大人，到底时有意还是无心？
　　可每次都把父亲大人作弄的惨不忍睹，但偏偏父亲大人却越来越喜欢这个小家伙！
　　“我不，我不！”
　　小乃冰生气的扭着身子反抗，可是脚尖却如同圆规一样，死死的研磨父亲大人腿上的伤口，疼的奥古斯都差点都抽过去了。
　　“我的小公主，别闹了行吧！”奥古斯都声音都开始哆嗦起来，他疼的全身直冒冷汗，不停的给凯莎使眼色，在不弄走她，自己真的就要疼晕死过去了。
　　陈鱼笑的直拍椅子扶手，这个小乃冰可真能折腾！
　　“好了，小凉冰，你忘了今天你陈鱼哥哥要给你做冰糖葫芦吗？”凯莎只好用吃的引诱她。
　　“啊~~对啊！父亲大人，你赶紧走吧，不要妨碍我们！”
　　小乃冰一脸嫌弃的推开奥古斯，然后飞到陈鱼身边，道：“快点，给我做好吃的！”
　　可刚过来，就被见到陈鱼伸手要捏她的脸，赶紧后退，气恼的叉腰瞪着陈鱼，哼道：“大坏蛋，不许在捏我的脸！”
　　“不让我捏脸，就不给你做好吃的！”陈鱼懒懒的道。
　　“那，你可以捏小鹤熙的脸！”小乃冰眼睛一转道。
　　小乃熙一副果然如此的表情，快速的的躲在凯莎的身边，一副可怜宝宝的模样，让凯莎疼惜不已，“别总欺负小鹤熙！”
　　Emmmmmm
　　看到没有替罪羊，小乃冰委屈的不行，嘟着小嘴慢慢的挪到陈鱼身边道：“好吧，最多只能捏一下！”
　　奥古斯都何曾看到小女儿这么委屈，在看到陈鱼挑衅的眼神，郁闷的道：“小凉冰，过来，你想要什么吃的，父亲都给你买！”
　　“真的吗？”小乃冰一脸开心，然后道：“我要吃冰糖葫芦，冰淇淋，酸奶，父亲大人能给我买到吗？”
　　“这个...父亲好像没听过啊。”奥古斯都思索了一下，天使好像没有这些食物啊！
　　“哼，父亲大人真没用！”小乃冰嫌弃的道。
　　奥古斯都顿时老脸一黑。
　　陈鱼见状嘿嘿一笑道：“那，你陈鱼哥哥好，还是你父亲大人好？”
　　“陈鱼哥哥最好了，比父亲好一万倍！”小乃冰一秒就当了叛徒，讨好的道，“小凉冰这么可爱，你是不是就不掐我的脸了？”
　　“我渴了！”陈鱼咳簌一声，目光飘向了刚刚凯莎给奥古斯都沏的茶。
　　小乃冰立刻心领神会，把奥古斯都跟前的茶水捧过来，递给陈鱼。
　　“你个小没良心的，那是你父亲我的茶！”奥古斯都气的嘴唇直抖。
　　“哼，父亲大人又不会做好吃的，喝茶浪费！”小乃冰插着腰不满的摆摆手，想把这个多余的父亲大然撵走。
　　噗~~~
　　奥古斯都只感觉一口老血差点喷出来，这真扎心了，这么多年白疼这白眼狼！
　　在看到凯莎眼中的掩藏不住的揶揄和笑意，奥古斯都顿时感觉他好像是多余的！
　　MMP!
　　陈鱼，你还想当我女婿，你做梦吧！
　　老子跟你没完！

119 用凯莎换吃的
　　陈鱼不理会老丈人杀人的目光，带着人的去了厨房，奥古斯都悲哀的发现，他连口水都没得喝，所有人的人都跑去看热闹了！
　　“这TM就是传说中的国仇家恨！”
　　奥古斯都气恼的一拍桌子，决定要好好的观察陈鱼的弱点，将来好消灭他！
　　厨房中，陈鱼选取了山楂用清水洗干净，把山楂的的籽去掉，用竹签串起来，然后用锅烧水，等水烧开之后放入冰糖，慢慢的熬煮。
　　很快冰糖融化熬成粘牙的糖稀，这才用串好山楂在锅里裹上糖稀。
　　晶莹剔透，红亮艳丽的冰糖葫芦就做好了，然后等待糖稀冷却，一串美味的冰糖葫芦就可以吃了。
　　“哇~~看起来好好吃啊！”
　　小乃冰二话不说就要咬上一口，企图霸占这串冰糖葫芦，但被陈鱼提溜着小翅膀给推开了，小乃冰气的哇哇直叫。
　　“这第一个，意义重大，当然要给最重要的人！”陈鱼目光扫视一圈。
　　凯莎眼中有一丝期盼，见到陈鱼目光投向自己，心中不由得如同小鹿乱撞。
　　爱兰在陈鱼的目光中也不由得脸一红，大小姐都能看上的人，一定是最优秀的，每天能看着他也是好的。
　　陈鱼拿着冰糖葫芦突然递给了银翼凯莎，郑重的道：“来，张嘴，尝尝我的手艺，你可是跟我经历过生死轮回的！”
　　银翼凯莎愣了，满眼的不可思议，但还是张嘴轻轻的咬下一颗，这一颗冰糖葫芦，酸酸甜甜，恰如她此刻的心情。
　　惊喜来的太突然了。
　　在这么多人的目光，她也尝到了爱情的甜蜜，这个混蛋终于开窍了吗？
　　而一旁的凯莎眉头微凑，拳头微微捏了捏，这两个家伙一定有奸.情！
　　说什么护卫，还假装不睡在一个房间，掩饰，一切都是掩饰！
　　此刻，她有一股浓浓的危机感！
　　“陈鱼，你的剑术应该很厉害吧，等会能不能跟我切磋一下呢？”凯莎漫不经心的道。
　　“没问题啊！”陈鱼笑了。
　　银翼凯莎这时才明白，感情陈鱼把她当成了道具，故意刺激凯莎，这个混蛋什么时候懂得这么多弯弯绕？
　　不过，冰糖葫芦真的很甜！她一口一口的吃着，满满的幸福沁入心扉。
　　“啊~~我的，我的，我的！”
　　小乃冰气呼呼的大吼大叫，看着银翼凯莎吃的香甜，她张牙舞爪就想撕烂陈鱼的脸。
　　此刻的小乃熙也是眼巴巴的看着银翼凯莎，大眼睛一眨一眨，可怜兮兮的，好像给不给她吃的，就是多么大的罪孽一样。
　　银翼凯莎一笑，把冰糖葫芦，在小乃熙的面前晃了晃，然后又美美的放在自己嘴里，这下味道似乎更好了。
　　啊，坏人！小乃熙被气的直磨牙。
　　陈鱼接着做第二个，第三个，分别给了凯莎和爱兰，就是没有这两个小家伙的，气的小乃冰哇哇大叫。
　　要不是打不过陈鱼，她都想拿暗夙银匕首捅他几刀。
　　还有坏凯莎，竟然都不知道让她，哼！~~~~不开心！
　　“来，让我捏一下脸，我给你做更好吃的！”陈鱼又洗了草莓，橘子，猕猴桃，圣女果。
　　红红绿绿看起来就美美哒！
　　馋的小乃冰直流口水。
　　“这些东西要更甜，需要用盐水浸泡十分钟，小凉冰，小鹤熙，你们有十分钟的考虑时间，不让我捏脸的话，等会做好了也不给你们吃！”
　　陈鱼一边做一边笑道。
　　小家伙急的直冒汗，求救的看向凯莎，凯莎才不想理会这个坑爹的妹妹，倒是一边吃，一边还给小家伙讲述是如何如何的好吃，故意馋她。
　　“啊~~坏凯莎！我不跟你好了！哼~~~”
　　“哦，那我巴不得！”凯莎笑眯眯的道，气的小乃冰眼睛都绿了。
　　小乃冰眼看冰糖葫芦做好了，这一串上面有红色的圣女果，草莓，翠绿色猕猴桃，橙色的橘子，裹上糖稀之后，颜色更加鲜艳，馋的口水都要流下来了。
　　于是乎，小乃冰插着腰，对着陈鱼道：“陈鱼哥哥，你只要给我吃冰糖葫芦，我就把我姐姐凯莎嫁给你！”
　　咳咳~~~
　　凯莎被呛的半死，一脸的怒意，捏着小乃冰的脸就使劲的撕扯，“你这个小混蛋，以前最多是用我的名义收礼物，现在你竟然....看我不抽你。”
　　这个妹妹不能要了，之前是坑爹，现在是坑姐！
　　坑爹就算了，他的父亲大人自己愿意，自己这个姐姐可不能随便坑！
　　小乃冰很有经验的挠了挠姐姐的痒痒，麻溜的就摆脱了控制，顺手就抄起了陈鱼递过来的冰糖葫芦，得意的添了口，啊~~抢来的东西就是甜！
　　小乃熙见状，可怜兮兮的看着凯莎道：“要不，姐姐，你就再嫁一次！反正也不吃亏。”
　　什么？
　　再，再嫁一次？
　　凯莎愣了，这还是自己的小棉袄小鹤熙吗？你也跟着小凉冰学坏了，以前认为你是屈服于她的魔威，现在看来，你也是个小坏蛋！
　　趁着凯莎愣神的功夫，小乃熙伸出小手对着陈鱼道：“看，姐姐都没有反对，我的冰糖葫芦！我要那串最大的。”
　　陈鱼笑了，小家伙终于露出了獠牙！以后，看凯莎还帮不帮你！
　　开心的把冰糖葫芦递给小乃熙后，凯莎终于怒了，她感到无比的丢脸，两串冰糖葫芦就你们就把自己的姐姐给卖了。
　　你们能有点出息吗？
　　起码要四串才行！
　　“站住，今天，非好好教训你们不可！”
　　“呀~~~大魔王姐姐来了，快跑！小鹤熙，你掩护我！”
　　两个小家伙扑闪着小翅膀，围绕着古堡疯狂的逃窜，但最终还是免不了被抓住胖揍一顿。
　　“都怪你，托我后腿！”并排趴在窗户上，两个小家伙终于老实了，被抽了一顿后，小乃冰就开始数落小乃熙。
　　“哎，吃个冰糖葫芦好难啊，明天还怎么吃冰淇淋呢？”小乃熙一脸的愁容。
　　“再嫁一次姐姐？应该....嗷~~~”小乃冰还没说完，有被狠狠的抽了一巴掌，疼的嗷嗷直叫。
　　小乃熙用小手捂脸，你能不能等姐姐走了以后再说吗，头真铁！
　　她小眼睛一转，趴在小乃冰的耳朵上，咬了一会耳朵。
　　“哇，真的吗？还还可以这样？你怎么不去？”小乃冰一脸的狐疑。
　　“我也可以啊，但以后你要叫我姐姐！我这是为你好....以后你吃肉，我喝汤....我跟你当小跟班....”
　　“你们两个小家伙，又想干什么？”凯莎哼道。
　　“不告诉你，哼~~坏凯莎！”

120 气苦小凉冰（为皮皮秋大佬加更6）
　　奥古斯都很生气，自从陈鱼来了之后，家里是鸡飞狗跳！
　　先是他被爆锤了一顿，接着自己最疼爱的小女儿，又被她姐姐揍了一顿，都下不了床，只能可怜兮兮的趴在那里。
　　小凉冰他可是没有动过一指头啊！
　　都是陈鱼的锅！
　　现在，大女儿凯莎竟然还跟他学习剑术，那是正经学习的样子吗？
　　奥古斯都恨得牙痒痒。
　　“身体放松，感受节奏....不要多么华丽的动作，剑术最后就是为了杀人，只要达到目的就行！”
　　陈鱼认真的教导凯莎剑术，把自己压箱底的东西的交给她了，这让凯莎心理更加的感激陈鱼。
　　她的父亲奥古斯都也不会这么尽力的教导她，因为他父亲担心他会刺杀华烨！
　　这一对比，凯莎心中更觉得陈鱼对她好。
　　月下，舞剑，说不出的甜蜜温馨。
　　银翼凯莎都有点吃味了，然后就是一阵苦笑，这就是自己吃自己的醋？
　　可如果真的在这个宇宙，他们要比翼双飞，自己又该何去何从？
　　第二天。
　　又是清朗的一天，起床之后，陈鱼就发现两个小家伙，已经眼巴巴的看着自己。
　　她们吃了昨天的冰糖葫芦之后，对于冰激凌就有了更大的期待，小孩子对甜食真的没有抵抗力。
　　“爱兰，快点，给陈鱼哥哥洗脸！”小乃冰急的不行，恨不得把陈鱼直接拉到厨房。
　　银翼凯莎眉头一皱，昨天祸害完凯莎，今天又要来折腾爱兰吗？
　　以后，你可是亲手杀死爱兰的，这个小混蛋！
　　毫不客气的一把撕扯住小凉冰的脸，撕成了一个大饼，看着这个不省心的妹妹，怒瞪自己，感觉很好，就是要收拾你！
　　“啊~~~银翼，等我长大了，一定要杀了你！”小家伙张牙舞爪，不服输的嚷嚷道。
　　“小样，你长大了，还是被我揍的命！”银翼凯莎脸一黑，想到自己对她们无微不至的关怀，到了最后，一个个就来扎自己的心，顿时很不开心。
　　使用暗能量把小凉冰的翅膀挂在墙上，让她动弹不得，然后拿出一根羽毛，挠她的痒痒！
　　“咯咯....咯咯....别，挠了....我怕痒...救命啊！~~凯莎...姐姐...”
　　小凉冰笑的上气不接下气，胡乱的踢腾始终挣扎不开，最红只能求饶。
　　“叫我姐姐！”银翼凯莎满意的笑道。
　　“姐姐...”小凉冰眼中冒火，但还是乖乖的叫了声，小鹤熙说的没错，这个女人超凶！
　　“还杀不杀我了？”银翼凯莎笑道。
　　“不了，不了，姐姐最好了...”小凉冰头摇的跟拨浪鼓一样，惹不起，比凯莎还凶，最关键的是，打不过。
　　奥古斯都额头的青筋直跳，怎么是个人都能收拾自己的心头肉呢？攥了攥手中的暗夙银匕首，他心中下了一个决定，杀了银翼！
　　对付陈鱼，还是要先剪除他的羽翼才好！
　　......
　　今天，大家都期盼着陈鱼的冰激凌。
　　牛奶，奶油，鸡蛋，细砂糖，草莓，紫薯，芒果。
　　陈鱼用了两个小时的时间，精心制作了三种口味的冰激凌，看着红色，紫色，黄色，冒着丝丝寒气的冰激凌球躺在水晶杯子里，绚丽夺目，。
　　美食再一次被陈鱼端给了银翼凯莎，小家伙们再也坐不住了。
　　“啊~~我的，我的！”
　　“你们今天要是再敢胡说八道，我一定抽的你们两天下不了床！”凯莎提前打了个预防针，昨天很丢脸的好不好！
　　面对脸色不善的凯莎，小乃冰傲娇的哼了声，“昨天，把你嫁出去，我们才换了两个冰糖葫芦，太不划算！”
　　凯莎脸一黑，这话怎么听都不得劲，你们两个蠢，能怪得了谁？
　　“今天，我想到了一个更好的办法！”小乃冰眨着大眼睛，对着陈鱼傲娇的道：“陈鱼哥哥，你把姐姐休了吧，我长大以后嫁给陈鱼哥哥，凉冰会很听话的，你做什么我吃什么，我从不挑食。”
　　小鹤熙这个办法真好，王子和公主的童话故事中，不就是王子爱上了漂亮的小公主（自己），不要路人甲（凯莎），然后她就可以每天吃到好吃的，还可以想打谁打谁，打不过，让陈鱼去！哇呜，超完美。
　　凯莎瞬间石化，把自己休了？这真是自己的亲妹妹吗？
　　仅仅就是为了一口吃的！你可真行，就你这脑回路，也就被鹤熙卖的份！
　　凯莎哪里还不明白，昨天这两个小家伙咬耳朵说的什么！
　　陈鱼在小乃冰傲娇，期盼的眼神中，果断摇头道：“我不要，你太丑！”
　　凯莎和爱兰噗嗤一声笑了，银翼凯莎更是瞪了一眼陈鱼，这个家伙还是那么不着调，这跟莫甘娜有多大仇啊，这样打击她！
　　你知不知道，这样会让她对美丑产生严重的误解，难道这就是她以后酷爱恶魔妆的诱因？
　　此刻小凉冰的脸瞬间变色。
　　太丑，太丑，太丑.....
　　如同魔音入耳，占领了小凉冰幼小的心灵。
　　“哇~~~我不丑，我不丑，你是坏人！你们都是坏人！~~~我要找父亲大人...哇....”
　　小凉冰哭了，太伤心了！
　　自认为是最聪明，最可爱，最漂亮的小公主，竟然被人说丑！她整个世界观都坍塌了。
　　王子和公主的童话都是骗人的！王子的眼睛一定瞎的！
　　她一头扎进奥古斯都的怀里，哭的那叫一个伤心，鼻涕眼泪专门往父亲大人的脸上抹，哭到伤心欲绝的时候，还狠狠的抓两把父亲大人的脸。
　　奥古斯都一脸的郁闷，自己这时招谁惹谁了，怎么受伤的总是我！
　　“别哭了，我的小宝贝最漂亮了。”
　　“那你让陈鱼哥哥以后娶我，给我做好吃的！”
　　“.......”奥古斯都被呛了个半死，这让他怎么回答？把自己的女儿嫁给那个混蛋，想得美！
　　见到心中最无所不能的父亲大人都无能为力，显然是自己太丑，要不然他怎么能喜欢姐姐，不喜欢自己呢？
　　小凉冰哭的更伤心了，“他欺负我，父亲大人要帮我揍他！”
　　呃~~~
　　奥古斯都顿时脸色更难看，打不过啊！
　　“父亲大人真没用！小凉冰再也不理你了！哇~~~”说着，她扑闪着小翅膀一边哭，一边飞入自己的房间，拿那些毛绒玩具撒气去了。
　　又扎心了！
　　奥古斯都脸色一黑，就连小女儿也嫌弃他了吗？实力低就没人权吗？这一天天的被这样嘲讽.....
　　这日子简直没办法过了！
　　敢欺负我的小宝贝，我也要你感受痛苦！
　　奥古斯都心中发狠，杀不了你，还杀不了你的那个女人吗？
　　护卫？呵呵~~~
　　你真当老子傻，有了女人，还想骗我的女儿凯莎，我弄死你！
　　奥古斯都起身，去安慰小凉冰去了。

121 银翼凯莎揭面
　　冰激凌非常好吃，凯莎和爱兰从来没有吃过，银翼凯莎却吃过这东西，自从陈鱼却一趟天使之后，她就喜欢上美食。
　　小乃熙眼巴巴的看着几个人，可就是没有人给她吃一口，凯莎现在可是彻底认清了这小家伙的伪装。
　　最可恶的就是银翼，竟然还让她闻一闻，坏人，以后要好好的算账！哼~~~
　　小乃熙可怜兮兮的样子没有得到一点同情，只得回到房间去找小乃冰了，她要告黑状！
　　奥古斯都好不容易才哄好了自己的小女儿，身心疲惫的回到房间，穿上了自己的战甲，握紧了匕首，等待着深夜来临。
　　黑夜如同一道幽灵，降临人间。
　　奥古斯都这次更加谨慎的潜入银翼凯莎的房间，暗夙银匕首，顺着肋骨的缝隙狠狠的扎入银翼凯莎的心脏，用力一搅，按照自己的经验彻底摧毁了敌人的心脏，这才长长的舒了一口气。
　　可就在此刻，他惊骇的发现，本来应该死亡的银翼却直直的坐了起来，幽冷的面具下，一双眼睛含满泪水。
　　“你怎么可能没死？暗夙银匕首是可是能弑神的武器！”奥古斯都一脸的惊骇。
　　“如果不是我主动降低神圣原子的排列密度，你的武器根本就不能破防！我就是想知道，你还能不能再对我出手！”
　　银翼凯莎的泪水如断线的珠子，顺着面具流淌，她一挥手，一道虫门开出，提着奥古斯都就进入虫门，到达了湖边。
　　“这是虫洞科技？怎么可能，不是还在理论阶段吗？”奥古斯都彻底懵了。
　　“你到底是谁？”
　　奥古斯都知道这次真的栽了，上次对付陈鱼，人家已经放过他一次，这一次他再出手，换做被刺杀的人是他，他都想锤死人！
　　银翼凯莎就这么静静的看着奥古斯都，看着看着，突然噗通一声跪在他的面前。
　　这一刻，奥古斯都彻底呆了，这是个什么情况？
　　“为什么？”
　　银翼凯莎咬着嘴唇，强忍着哭腔，一字一句的道：“为什么你要一次又一次的伤害我？在同一个地方，刺我两刀！”
　　“奥古斯都大人，华㴶王的左翼护卫，华烨的老师，天使文明的战争大臣！奥古斯都家族的族长，瑞恩·奥古斯都！”银翼凯莎一字一句的，痛彻心扉。
　　奥古斯都身体微微一颤，看着跪在自己面前的银翼凯莎，此刻他才发现，银翼凯莎的身形体态跟凯莎有三分相似，给自己的感觉非常亲切熟悉，尤其是背后的红色披风上，竟然绣着奥古斯都家族的徽章！
　　不知道为何，他感到压抑到了极点，深深的不祥萦绕心头。
　　“哈哈...您不是问我是谁吗？那么您就自己看！父亲大人！~~”
　　银翼凯莎惨笑一声，用力一扯银色面具，面具下是一张梨花带雨的脸！满含失望和痛心。
　　“凯，凯莎？！”
　　奥古斯都不可置信的连连后退，直到身体靠在大树上，这才勉强站住，用手指着跪在自己面前的银翼凯莎，嘴唇哆嗦的说不出话来。
　　“不，不可能.....你怎么会是凯莎？”许久，他才镇定下来，茫然了指了指古堡，意思是凯莎还在那里。
　　银翼凯莎倔强的咬着嘴唇，道：“不错，我不是她。”
　　“但我是另一个平行宇宙，三万年后的凯莎，天使之王凯莎，诸神之王神圣凯莎！您的女儿凯莎！”
　　奥古斯都突然眼睛一瞪，过来一把抓住银翼凯莎的肩膀摇晃道：“为什么你是天使之王？华烨王呢？”
　　银翼凯莎双手攥紧，还插在心脏的匕首处传来阵阵剧痛，果然，父亲大人关心的还是天使文明，而不是她！
　　她愤怒的看着奥古斯都，吼道：“是我亲手毁灭了男天使，是我击碎了这颗母星，是我建立了只有女天使的辉煌文明！”
　　啪！
　　一个重重的耳光抽在了银翼凯莎的脸上，奥古斯都指着她吼道：“你竟然背叛天使！”
　　冰冷，锥心。
　　银翼凯莎默默的闭上眼，重来一次，还是这样的结局，还是一样的父亲大人！
　　许久，许久，银翼凯莎睁开眼，悠悠的道：
　　“在不就的将来，华烨更加的残暴，觊觎我和凉冰，我终于忍无可忍，带着女性天使反抗华烨。”
　　“经过7千年的发展，女天使跟男天使逐渐可以抗衡男天使！”
　　“而您，毅然决然的站在华烨一边，守护您的信仰！最后，您还企图刺杀我，为了就是不让我和华烨怒海一战，开启这场可以毁灭天使的战争。”
　　银翼凯莎指着自己心口的匕首道：“就是这把暗夙银匕首，就这在同样的位置，您又刺了我一刀！”
　　“您是我最尊敬的父亲那，您刺我一刀，我无话可说！千万年后，我最疼爱的妹妹凉冰，又在背后刺我一剑，你们真不愧是我的亲人！”
　　“我就想问问你们，你们怎么忍心一次又一次的伤害我！”银翼凯莎泪如雨下，不甘的控诉！
　　“我~~”
　　奥古斯都疼惜的抚摸着银翼凯莎的金色头发，嘴里发苦，他很快就消化完银翼凯莎讲述的一切。
　　这一刻，他震惊的发现，如果这个宇宙，凯莎也这样做的话，他的确会亲手刺杀女儿，以守护天使正统，守护心中的信仰！
　　有的时候，家国两难全！
　　“对不起，凯莎，我不是一个好父亲！”
　　最终，千言万语都化作一声叹息，奥古斯都愧疚的垂下了头，这是一个死结，华烨的残暴他无法阻止，女儿带领女天使反抗，他也无法阻止，他只能用牺牲自己的人方式，来守护天使一族！
　　“对不起？我不要您的对不起，我今天之所以带您过来，就是不想悲剧再一次发生，您刺杀我，并在怒海之战中用您的命逼我发誓，此生不对华烨出手！最终您却被华烨轰杀成渣，而我们却永远没有办法报仇！”
　　“父亲大人，我不想这个宇宙的凯莎，也跟我一样背负痛苦折磨两万多年，最终心力交瘁选择谢幕。”
　　银翼凯莎看向奥古斯都，流着泪道：“父亲大人，我求您了，不要在帮华烨，再帮男天使，好吗？”
　　“我现在的神体，在这个宇宙没有人能摧毁我！”
　　“而陈鱼！”银翼凯莎咬了咬嘴唇，一狠心道：“就是您的女婿，他可以砸穿平行宇宙的壁垒，华烨没有任何胜算，您不要再做无谓的挣扎！能不能陪着我们度过平静的一生！让我们能有机会享受天伦之乐！”
　　银翼凯莎泪眼婆娑的看着父亲，祈求他能改变心意。
　　奥古斯都抚摸着女儿的头发，笑了，满眼的欣慰。
　　“看到你现在，我很开心，我的女儿果然胜过男人！陈鱼那个混蛋，我很不喜欢，不过既然你喜欢，那就好好的跟他在一起，作为父亲我祝福你们！”
　　奥古斯都说完，脸上的孺慕之情消失，取而代之的是一抹冰寒，他身躯挺立笔直，郑重的道：“但，奥古斯都家族绝对不能对不起天使文明！”
　　“我此生绝对不会背叛天使！这是我传承几万年的使命！他日，兵戎相见，你不用留手！”奥古斯都说完，痛苦的一闭眼，转身欲走。
　　银翼凯莎眼中闪过一抹痛苦，果然如此！
　　“父亲大人，您知道吗？因为您的死，凉冰自责的都快疯了，她甚至为了复活您，研究生命交易的方法，甘愿堕落成为恶魔之王！”
　　“你忍心凉冰如此痛苦吗？父亲大人！”银翼凯莎苦苦的哀求，希望奥古斯都能放弃他心中的坚持，哪怕袖手旁观也好！
　　奥古斯都身体微微一颤，想转身最终还是没有回头，只是叹息一声，朝着古堡走去。
　　“人没有办法选择出身！我唯一能做的，就是可以允许你们脱离奥古斯都家族！让你们去做自己想做的事！”
　　奥古斯都走了，银翼凯莎跪在原地，失魂落魄，在主宇宙，她就想问一问，父亲可曾后悔？如果重来一次，他是否可以为了他们两姐妹，做出不一样的选择？
　　可是这一刻，她知道了答案，父亲不会，他不悔！
　　银翼凯莎只感觉心更加的冰冷难受，也许她今天不该问这些，让自己活在幻想中会更好！
　　默默的用手拔出心口的匕首，银翼凯莎心中一疼，心力交瘁的她晕死过去，她不想醒来，不想面对这残酷的一幕，也许死了更好.....
　　大树后，陈鱼的身影显露出来，低头看了一眼银翼凯莎，喃喃自语道：“何必呢？”
　　“何必再让自己受一次伤，去问那个早就知道答案的问题！”
　　陈鱼捡起地上的银色面具，扣在了银翼凯莎的脸上，这才起身晃动了一下脖子，眼中凶光大胜，朝着奥古斯都追去。

122 护妻狂魔上线
　　“我说，你就想这么走了吗？不给我个交代吗？”
　　一声戏谑的声音响起，奥古斯都停下了脚步，回头，再次看到陈鱼这张让他气炸肺的脸，但此刻他却一点都生不起气来。
　　“陈鱼，对凯莎好点！”
　　奥古斯都眼神相当复杂，自己家的好白菜，就要被猪拱了，但他还要祝福这头猪，你说着难不难受！
　　他此刻已经把陈鱼当成了毛脚女婿，尽管非常不满意陈鱼，还是以长辈的身份想嘱托陈鱼几句，毕竟他以后会站在女儿的对立面，只能以父亲的身份把女儿摆脱给别人照顾。
　　这也许是他能为女儿做的最后一件事了。
　　可刚可以开口，就看见砂锅大的拳头对着他的眼睛怼了过来。
　　碰~！
　　奥古斯都被一拳砸的倒飞出去，撞断了好几颗大树，这才重重的摔在地上。
　　“混蛋，你干什么？”奥古斯都怒不可遏，他果然没有看错，陈鱼就是一个超级混蛋。
　　竟然连老丈人都敢打，上次，嗯...咱就不提了，这次你凭什么打我？
　　“刚才不是你叫我对凯莎好点的吗？揍你就是对她最好的具体表现！”陈鱼耸了耸肩，呲牙一笑道：“第一次有人这么语重心长的劝我揍他，真是感动啊！”
　　奥古斯都：“...........”
　　MMP的，说的好像很有道理！自己这是专门找揍？怎么感觉那里不对呢？
　　“我TM是你老丈人！”奥古斯都终于反应过来了，自己可是长辈啊！
　　陈鱼轻轻的摇了摇手指道：“第一，我现在还没有要娶凯莎！不要乱认女婿。”
　　“第二，凯莎心理还有个男人，我TM还没找你算账呢，你是怎么管教女儿的！都不让她等等我！这么草率的就喜欢上别人了？”
　　陈鱼抡起拳头又狠狠的砸到奥古斯都的脸上！
　　等你妹，要是这事我都能管住，第一个就是让她离你远点！
　　奥古斯都怒了，这你TM都能赖上我？
　　这个混蛋！
　　凯莎是眼瞎吗？怎么能看上这货？
　　“没想到，凯莎之前喜欢人不是你，我就说嘛，我的女儿品味怎么可能这么低！”奥古斯都觉得扎一扎陈鱼的心，让你这个小王八蛋嘚瑟！
　　“你个老家伙，你这是逼我的！不打你都对不起我自己！”陈鱼闻言，抡起拳头照着奥古斯都就是一阵猛捶！
　　“让你扎我的心！”
　　“让你帮华烨！”
　　“让你把凯莎惹哭了！知道不，惹哭她是我的特权！你TM侵权了！”
　　“还有什么理由....嗯，想不起来了，不管了，先欠着...我打！”
　　哐哐哐，陈鱼照着奥古斯都就是一顿嗨揍，打得这叫一个神清气爽！
　　自己这么卖力为凯莎出气，她一定会感激自己的！陈鱼都被自己感动了，自己简直是最佳好男人！
　　..........十分钟后。
　　鼻青脸肿的奥古斯都都快怀疑人生了，自己这是造了什么孽？女儿一个个的扎自己的心，还找了这个一个混蛋专门气自己？
　　还有，你TM打人不要光打脸，行不！明天还怎么见人呢？
　　“喂，我说老家伙，给你最后一个机会，我扶你为王如何？”
　　“这样你就可以结束华烨的暴行，建立一个更加美好的天使文明，凯莎她们也不会跟你生死对立。”陈鱼觉得不能再打了，再打下去，奥古斯都就要挂了，这就不好交代了。
　　奥古斯都叹息一声，摇摇头道：“如果我愿意为王，何必会等到今天？奥古斯都家族，永远不会背叛天使，背叛我王，这是我们家族的信仰！”
　　“你真伟大，我太佩服你了！”
　　陈鱼满意的点点头，给奥古斯都竖起一个大拇指！
　　然后毫不犹豫的一脚踹在了他的脸上，唏嘘道：“幸好，我还不是你女婿，想揍你就揍你！你的回答我给你满分。”
　　“听你说话，我TM怎么就这么来气呢！打完之后，果然舒服多了！”
　　“我决定了，在你死之前，我不娶你女儿，一直保持揍你的权利！”
　　“我简直就是个人才！”陈鱼觉得自己简直太英明了，这就完美的绕开了身份的问题，可以合情合理的揍凯莎的父亲，既能为凯莎出气，又能让自己不憋屈，完美！
　　以后，凉冰啊，鹤熙啊，爱兰啊....不管谁惹自己生气，完全可以揍一顿奥古斯都出气嘛！
　　奥古斯都：“@##￥%#￥#￥”
　　他今天算是见到真正的混账了！为了揍自己，都不想娶自己女儿，这真是神操作！
　　华烨比起陈鱼来，简直要成乖宝宝了。
　　奥古斯都决定不搭理陈鱼，他觉得这货太不讲理，起身准备离开，走了两步之后，他又回头看了一眼晕倒在湖边的凯莎，心中感到无比的心痛！
　　“陈鱼，如果有可能，我希望不要死在自己女儿的手里，如果可能，我希望你能杀了我！这是我能为她们做的最后一件事！”
　　奥古斯都觉得必须要坑一把陈鱼，让你杀了我，哼哼，你就等着凯莎恨你一辈子吧，小王八蛋！
　　“放心，这么清新脱俗的请求，我一定会满足你的！这事，我很擅长，我可是亲手杀了我三个好兄弟的家人，多你一个真的不多！”陈鱼眼神一冷，想起了主神空间中另外的三个王者，眼中多了一抹哀伤。
　　主神为了不让他们团结，让他们出手误杀对方的亲人，多好的兄弟也会反目成仇！
　　“那就好！”奥古斯都冷哼一声。
　　“不过，我可以给你买一送一，我不但会杀死你，而且会帮凯莎杀死华烨和所有男天使，不光这个宇宙，其他平行宇宙也一样，我会让天使一族亡族灭种！你开心吗？”陈鱼笑道。
　　“你敢！”奥古斯都睚眦欲裂，他所在意的正是种族，甚至可以放弃女儿。
　　“万般罪孽，都由我一力承担，天地之间，没有我陈鱼不敢做的事！”陈鱼全身散发一股浩然之威，浓郁的血色杀气让树木大面积的枯萎凋零，瞬间，方圆百米形成生命禁区！
　　到此刻，奥古斯都才明白陈鱼的恐怖，这是一种剥夺生命的能力！
　　奥古斯都瞳孔骤然一缩，天使危矣！
　　他看出来了，陈鱼睚眦必报，杀意盈天，而且另有所图！
　　凯莎因为被爱情蒙蔽没看出来，可他却是局外人，天使文明的战争大臣！凯莎的那些战争理论都是他教的，他从陈鱼吸取生命的能力想到了一种可怕的猜测......陈鱼来到这里绝对不是带着女儿游山玩水的，而是想.....
　　奥古斯都冷冷的看了一眼陈鱼，道：“陈鱼，别以为谁都是傻子，你想操控战争，小心玩火自焚！”
　　“呦呵，不错嘛，你是第二个看出我副团计划的人！不愧是诸神之王神圣凯莎的父亲，不过这都没用，最终还是要看谁的拳头大！”
　　陈鱼晃了晃拳头，然后朝着凯莎的方向走去。
　　自己已经替凯莎出气，该去要报酬了，也不知道凯莎会怎么谢自己呢？
　　很期待啊！

123 再气气凯莎（为皮皮秋大佬加更7）
　　“银翼，醒醒！”
　　陈鱼来到银翼凯莎的跟前，把她摇醒，准备告诉她自己刚刚的丰功伟绩。
　　“你能转过去吗？我不想让你看到我现在的样子！”
　　银翼凯莎心理异常难受，父亲大人根本就没有后悔过，她不想陈鱼看到她柔弱伤心的一面，这很有损自己在陈鱼心中完美的形象。
　　“让我转过去，你不会想从背后踢我一脚吧！”陈鱼脸一黑。
　　“我只想把你当成大树，让我靠一下。”银翼凯莎没好气的哼道，这个家伙有被害妄想症吧！
　　“好吧！”
　　陈鱼转过去头，身体站立的笔直，但时刻准备闪开。
　　这时，就感到银翼凯莎把头抵在自己的后背，轻轻的抽泣起来，她真的很伤心，因为她做了一个决定。
　　要帮这个宇宙的凯莎承担一切伤痛，不让悲剧重演，她决定来对付自己的父亲大人。
　　可是，这会让她更加的难受。
　　“不要难过？我刚才已经给你出气了！”陈鱼安慰道。
　　“出，出气？”银翼凯莎一愣，心中有了不好的猜想，惊呼道：“你干什么了？”
　　“也没干什么大事，就是帮你把你那个不靠谱的爹胖揍了一顿，揍得那叫一个彻底，保证你明天，阿不，应该是一个月内都认不出他！开心吧！”
　　陈鱼洋洋得意的道。
　　“你说呢！陈鱼！~~”银翼凯莎咬牙切齿的道，这货脑子绝对有坑。
　　“听你这口气，是不太开心啊，是不是没揍结实？要不我明天晚上把他拉出来再揍一顿！保证让他怀疑人生。”陈鱼想了想道。
　　“混蛋！”
　　银翼凯莎肺都要气炸了，本来还想父女相认后，正式介绍陈鱼跟父亲大人认识一下，完成她领着心上人去见父亲的一个心愿。
　　可，这个混蛋竟然把父亲大人打的不能见人？
　　银翼凯莎此刻真想照着陈鱼的皮鼓狠狠的踹一脚！
　　哦不，是拿手上的暗夙银匕首扎他一刀！
　　“凯莎，这就是你的不对了？他是挺混蛋的，可到底是你父亲，一天揍一顿就是极限了，要是一天揍两顿，估计就那老家伙的身子骨，没准就挂了，他可阴险了，会碰瓷的！会诋毁我完美的人设。”
　　陈鱼感觉对奥古斯都的人品严重的不信任。
　　“陈鱼，你去死吧！”
　　银翼凯莎再也受不了这个家伙了，你是来安慰我的，还是准备气死我的！我是在说你混蛋，不是在说我的父亲大人！好吧，两个都不省心！
　　但，你把我父亲一天揍两顿，这话亏你能说的出口？
　　银翼凯莎抬脚朝着陈鱼的皮鼓踹去，不用匕首捅他，已经算是给他面子了。
　　“我靠，就知道女人的话不能信！”陈鱼一个转身，一把就抓住银翼凯莎的脚让她踹不到自己，然后就把银翼凯莎直接扔到了湖里。
　　“我这是为你出气，我招谁惹谁了，一片好心当成驴肝肺！你好好的清醒清醒吧，我回去睡觉了！”
　　陈鱼摆摆手，也不理会在湖里气的要死的银翼凯莎，打着哈欠回到了房间，到头就睡！
　　“陈鱼！~~”
　　银翼凯莎真的生气了，可是慢慢的就冷静下来，她发现自己被这个混蛋气一气后，似乎不再那么难受了。
　　洁白的羽翼出现，她就这么漂浮在湖面，任由水波荡漾，心情瞬间好了很多。
　　“既然我都能接受这样一个混蛋是我的心上人，那么我又何惧未来呢！”
　　凯莎最终想通了，父亲大人有自己的选择和坚持，既然无法改变，就只能接受，与其对未来担忧，还不如跟陈鱼一样没心没肺的过好每一天！
　　“这个混蛋安慰人的方式都这么的奇葩，我真是服了！”
　　银翼凯莎慢慢的从清澈的湖水中走出，这一刻，她真的想开了，她在这个宇宙不是要承担种族存灭的天使之王，只是陈鱼的护卫银翼，开心的过好这偷来的岁月，才是她最应该做的事！
　　展开羽翼，从陈鱼的阳台飞入，看着睡的没心没肺的陈鱼，凯莎不由得展颜一笑，想起了当初在自己寝宫的日子。
　　要是当初就知道这个混蛋是他，自己就应该留下他，陪自己一起度过一段生命中最美的时光，那个时候，可是这个混蛋追自己的，现在.....
　　银翼凯莎顿时感到一阵无语，这是要自己倒追他吗？好不甘心啊！
　　她也想被捧在手心，也想有一段缠绵难忘的爱情......可，现在这个家伙的目标成了另一个自己，总感觉不是滋味！
　　银翼凯莎拿过一把椅子，轻轻的趴在他的床边，就跟当初一样，幸福的合上双眼，进入了甜美的梦乡.......
　　“这日子没法过了！”
　　远处的奥古斯都撕扯自己的头发，这个混蛋把自己暴揍一顿，女儿知道了，还跑去他的房间！
　　这让他受到了十万点的暴击伤害，果然是女大不中留！
　　好吧，自己家里还有一个，这要是一天天的在自己面前撒狗粮，还有那个小王八蛋再故意气自己，奥古斯都相信，他还没等到怒海之战，就绝对被被气死！
　　他决定离家出走！这个家不能呆了。
　　一定要选一个黄道吉日，在万众瞩目之下，死在陈鱼的手里，一定要看到女儿们对他锥心刺骨的恨意，奥古斯都觉得他才能死的瞑目！
　　还有，他一定要揭露陈鱼的丑恶嘴脸！
　　........
　　清晨。
　　一米阳光照耀入房间，陈鱼起来不由得大声惊呼。
　　“银翼，你竟然把口水流了我一手，我决定罚你给我洗十天袜子！”
　　银翼凯莎立刻惊醒，羞愤欲死的赶紧擦嘴，可是这才发现根本就没有什么口水！
　　这才反应过来，她都神圣之躯了，还流什么口水。
　　“陈鱼！~~”
　　本来很好的心情彻底被破坏，在看看爱兰一脸错愕的表情，银翼凯莎觉得她简直没脸见人了。
　　羞怒异常的银翼凯莎，顺手就抄起爱兰端来的洗脸水，直接泼了陈鱼一脸，这才愤愤的离开！
　　“女人，真不可理喻！”
　　陈鱼撇撇嘴，占了自己的床边，没一脚踹她下去已经很宽容了还不好！自己要求洗个袜子怎么了？
　　指使爱兰帮自己擦完脸，这才瞪了一眼两个看戏的小不点，哼道：“今天，我要教你们防狼术！等会谁不好好练，直接罚一天不许吃饭！”
　　原本还一脸看好戏的小乃冰和小乃熙顿时小脸就垮了下来。
　　emmmmm
　　坏人！

124 小凉冰洗袜子
　　“防狼术？”
　　正在练习剑术的凯莎一呆，就看见陈鱼指挥古堡的女天使，按照他的要求制造了几个木人。
　　陈鱼提着拎着两个小家伙的到了木人前，认真的道：“看清楚了，以后对待敌人，就要向我这样！使出杀招。”
　　陈鱼说着抬脚就是一招撩.阴腿，把木人下半部分给踢碎。
　　凯莎和银翼凯莎一阵咳簌，美眸狠狠的瞪了一眼陈鱼，这个混蛋真是够了，竟然交给两个小家伙这么阴损的招式。
　　可，小乃冰和小乃熙却不怎么认为，看到之后顿时眼睛一亮，原本还不情不愿的样子，顿时兴奋的跟刚敲诈了礼物一样。
　　“我要学，我要学！学了之后就可以对付陈....”小乃冰说到这里，赶紧闭嘴，差点就说漏嘴了。
　　可是陈鱼哪里还不清楚这个小家伙的心思，毫不客气的就捏着小乃冰的脸用力的一扯，恶狠狠的道：“下次在让我抓住，我就在你脸上刻个小乌龟！”
　　小乃熙捂脸，真是记吃不记打，她赶紧躲在凯莎的背后，免得被殃及池鱼。
　　抓着凯莎的裙子，探出脑袋给了小乃冰一个快点认怂的表情，并示意今天没看到奥古斯都大人。
　　“我再也不敢了，陈鱼哥哥...饶了小凉冰吧，我很乖的...”
　　小乃冰赶紧可怜兮兮的求饶，没有父亲大人为她撑腰，她可不然惹大魔王陈鱼，要是被刻上小乌龟，那就丑的没办法见人了。
　　陈鱼放开小乃冰后，开始教导两个小家伙。
　　“来练习吧，记住，千万不要留手！”
　　“陈鱼！~~你闹够了没？”
　　凯莎一脸的气愤，这次真的过分了，作为大贵族的女儿，怎么能学这么下三滥的招式呢？
　　最关键的是，这两个小家伙都已经学会创新了。
　　“小凉冰，要是我们给靴子上安装上铆钉，你说会不会威力更大！”
　　“叫姐姐！”小乃冰哼道：“装什么铆钉，没创意，应该安装暗夙银匕首，我踢死他，踢死他......”
　　小乃冰恶狠狠的一脚又一脚的踢着，眼睛的余光却狠狠地盯着陈鱼。
　　凯莎觉得头疼，有了陈鱼的乱带节奏，可以想象以后这两个家伙会成长的多么无法无天！
　　“凯莎，不光她们要练，你们都要练习，要是有一天，你们跟男天使发生冲突，能够熟练的使用这一招，那将是多么醉人的画面啊！”
　　陈鱼说的自己嘴角都不由得抽抽起来，战场上面对汹涌而来的男天使，女天使们横剑怒斩，然后出其不意的一招撩.阴腿，嘎嘎~~~那画面，美滋滋！
　　男天使们，你们自求多福吧！
　　银翼凯莎扶额，以后女天使要被带歪了，这一招太解恨了，女天使一定会发扬光大的！
　　可是这样，男天使岂不是.....
　　以后的战争估计会比自己那时更加的惨烈，哪个男天使会甘心被废呢？
　　银翼凯莎觉得自己都想给陈鱼来一脚，这个混蛋有时候太气人了！她决定了，自己也要掌握这门技术。
　　很快，古堡中的所有女天使，都开始集体练习。
　　她们跟凯莎不一样，没有强者的庇护，她们总有一天会面对邪恶的男天使，所以对于这个格外的上心。
　　尤其是爱兰，她觉得只要是陈鱼说的，那必须是对的！
　　幸好奥古斯都离开了，要不然他看到自己的女儿领着大家练习的这样的招数，一定会是第一个因中风而挂掉的超级战士！
　　“陈鱼，你要真的教导两个小家伙，就应该教她们真正的格斗技巧和剑术，不要教这些下三滥的东西！”
　　银翼凯莎见到小凉冰和小鹤熙真的在给靴子上安装匕首，是在忍不住了。
　　“好哇，好哇，我要跟你一样厉害！”小乃冰扑闪着大眼睛一脸的期盼，心理暗暗磨牙，哼哼，以后要先把陈鱼戳成马蜂窝！
　　陈鱼微微皱眉道：“我的东西可是不能传给外人。”
　　“我们把姐姐嫁给你！”小乃冰和小乃熙对于出卖凯莎已经毫无心理压力，张嘴就来。
　　凯莎一阵无语，顺手就一人敲了一下脑袋崩。
　　“凯莎是凯莎，你们是你们！不过，我需要你们发下一个誓言.....”陈鱼微微一笑。
　　“混蛋！”
　　银翼凯莎眉头一挑，想也不想的就是朝着陈鱼一招撩.阴腿踢了过去，吓得陈鱼赶紧闪避开来。
　　银翼凯莎怒不可遏，守护誓言可是她发明的，这个混蛋果然没安好心，这是要骗凉冰和鹤熙吗？
　　陈鱼一翻白眼道：“你发什么疯？我不就是想让她们发誓给我洗十年袜子吗？我的东西能是这么轻易的传授吗？”
　　“你难道不是想骗他们发守护...？”银翼凯莎一脸的不信。
　　“我可是要躺赢的，是被人追，懂？”陈鱼傲然道。
　　“谁会追你，除非脑....嗯..”银翼凯莎说道这里的时候，脸突然僵住了，这不是自己骂自己吗？
　　陈鱼看到银翼凯莎被自己说的没词了，于是大手一挥道：“鉴于你质疑我高尚的人品，我罚你给我洗十双袜子！”
　　银翼凯莎脸一黑，“你想得美！”
　　“切，你不洗，多得是人想洗呢！”
　　“谁信呢！”
　　陈鱼见到银翼凯莎怎么挑衅他，于是对着笑着对爱兰道：“你愿意给我洗袜子吗？”
　　爱兰脸一红，重重的点头，轻声道：“大人，爱兰愿意。”
　　银翼凯莎只感到眼前一黑，拉着爱兰道：“你傻呀？”
　　爱兰眨眨眼道：“这本来就是我的工作啊，再说，陈鱼大人长得很帅，还很善良，温柔，有爱心...”
　　除了帅以外，剩下的跟陈鱼有半毛钱关系没？
　　银翼凯莎嘴角一抽，郁闷的道：“这些优点，你是怎么看出来的？我怎么一点也没有发现？”
　　“对比啊，跟其他男天使一比，陈鱼大人就是每一个女天使心中的最完美的人！”爱兰红着脸道。
　　不光爱兰这些女天使，就是凯莎也一脸的认同，银翼凯莎扶额，这才意识到，她们的参照物太垃圾了。
　　跟男天使一比，陈鱼真的好像是圣人，起码他在城堡里，对这些女天使都很尊重！
　　强大，英俊，又对她们很好，这能不受欢迎吗？
　　看到爱兰一副跃跃欲试想要为陈鱼洗袜子的样子，银翼凯莎怎么可能让陈鱼欺骗这么纯洁善良的女天使呢？
　　尤其是她心理总觉得亏钱爱兰，最终咬牙切齿的道：“好，我洗！”
　　小乃冰和小乃熙见到强大如银翼都无法反狂大魔王陈鱼，只能把求助的目光投向姐姐凯莎，可怜兮兮的道：“姐姐，姐姐，我自己的袜子都没有洗过...我不要洗臭袜子！”
　　“凯莎，小孩子不要惯着，小心养成白眼狼，要多锻炼，要不，你的袜子也让她们洗！”陈鱼撺掇道。
　　凯莎想了想点头道：“是个好主意，也让这两个小混蛋长点记性，看她们还敢不敢卖姐求荣！”
　　“啊~~坏凯莎！”
　　小乃冰恨不得咬她两口，这个姐姐不能要了！

125 女王匕首
　　古堡，绿草，小湖，还有美丽的女天使。
　　陈鱼悠闲的躺在椅子上，端着一壶茶，上午教导她们剑术和格斗之法，下午就晒着太阳享受人生。
　　阳光照耀在脸上，痒痒的，张开眼，就看到银翼凯莎，小乃冰，小鹤熙，并排坐在那里洗袜子，多么温馨舒适的画面啊！
　　“坏人，坏人....”
　　小乃冰咬牙切齿，恨不得把陈鱼的袜子揉成抹布。
　　银翼凯莎也是无奈，她不洗，就要爱兰洗，她怎么感觉自己掉到坑里了！陈鱼到底知不知道爱兰和自己的关系？
　　只要小乃熙眼睛一转，可怜兮兮的跑到陈鱼身边道：“陈鱼哥哥，你累不累啊，小鹤熙给你锤锤肩。”
　　“好啊！”陈鱼满意的点点头，就是奥古斯都也没有这待遇吧！
　　小乃冰惊呆了，还有这样的偷懒方式，把袜子扔到银翼凯莎的盆子里，她也飞过来，道：“陈鱼哥哥，我也给你捶捶肩。”
　　陈鱼满意的点点头：“看来这个劳动改造很有效嘛，我决定再延长你们洗袜子五年时间！”
　　大魔王，坏人...
　　小乃冰和小奶熙，顿时张牙舞爪，恨不能拿出匕首，捅陈鱼几刀，可是想到反抗的结果只能是被罚站，和饿肚子，顿时委屈的都快哭了。
　　她们本来还想拉凯莎一起反抗大魔王陈鱼，可是凯莎看到她们为了讨好自己，竟然给自己端茶锤肩，开心的道：“我觉得你们就应该被他好好收拾！”
　　两个小家伙顿感暗无天日！委屈的哭了好几天....最后只能认命。
　　决定长大了在报复他！
　　...........
　　...........
　　时间流水，光阴如梭。
　　转眼小半年过去了，天使历，新的一年就要来临，奥古斯都古堡张灯结彩，准备迎新年。
　　消失了好长时间的奥古斯都终于回家了，他刚一会出现，小乃冰就像是见到了救星，哇的一声哭了，扑了过来。
　　“我的小宝贝，可想死我了！”
　　奥古斯都也是喜极而泣，大女儿是别人家的，只有这个贴心小棉袄才是自己家的。
　　哐！
　　他的热情迎来的确是小乃冰暴力的一拳，“哇~~~父亲大人，你怎么才回来，小凉冰都被人欺负死了..你不喜欢我了......哇~~~”
　　一边哭，一边揍，她这段时间可惨了，什么事都要自己干，还不能打骂下人，委屈的不行，好不容易来个出气筒，怎么能不揍一揍呢。
　　“不哭了，不哭了...”奥古斯都心疼啊，一个劲的哄着。
　　“嗯！”陈鱼咳簌一声，然后对着小乃冰道：“赶快去干活，没看到你姐姐都忙成什么样子了吗？”
　　小乃冰朝着陈鱼做了个鬼脸，然后对着奥古斯都道：“父亲大人，帮我揍他！”
　　“谁揍谁还说不定呢？小凉冰，你确定你父亲能打的过我？”陈鱼晃了晃拳头。
　　奥古斯都脸一黑，这个混蛋想干嘛？你想在这里揍人吗？我们可都是文明人，小心我喊人了。
　　“父亲大人~~~”小乃冰一脸的委屈，想让奥古斯都给她出头，可是看到奥古斯都一脸的为难，于是朝着他的眼睛又狠狠砸了一拳，哼道：“父亲大人真没用！小凉冰以后再也不喜欢你了。”
　　奥古斯都看到小女儿那嫌弃的而绝望的眼神，感到心里抽的疼，心中恨不得立刻砍了陈鱼。
　　当他吊着脸进入古堡后。
　　一家人迎新的节目正式开始，最先开始的就是送礼物环节。
　　奥古斯都给三个女儿一人送了一面暗夙银的小圆盾，这可是他倾其所有从华烨那里换来的。
　　“谢谢父亲大人！”凯莎一脸的欣喜，她没有想到父亲大人会给她送武器，这可不像他的作风。
　　“谢谢父亲大人~~”小乃冰也是欣喜异常，特意为他沏了一杯茶，这可把奥古斯都感动的老泪纵横！
　　吾家有女初长成啊，这个小恶魔终于懂得孝敬父亲了！
　　“谢谢大人。”小乃熙也是表达了自己的谢意。
　　奥古斯都这才挑衅的看了一眼陈鱼，端着茶滋溜滋溜的喝了起来，美的不行。
　　“不知道，你给我的三个女儿送什么礼物？白吃白住的可不行。”
　　美美的喝了一口茶后，他还不忘挤兑一下陈鱼。
　　“我的礼物拿出来，你恐怕就要丢人了！”陈鱼笑道。
　　“呵呵~~”奥古斯都笑而不语，心想你个土包子，能有什么礼物？
　　陈鱼反手就掏出三柄女王匕首，材质当然是用银翼凯莎的神圣原子构建的，条件就是以后不准让她洗袜子，也不许为难爱兰。
　　“匕首，能好过我送的暗夙银匕首吗？”奥古斯都一脸的不屑。
　　“我试试！”
　　小乃冰不管那么多，掏出自己的暗夙银匕首，然后拿起女王匕首用力撞击，沧浪一声，暗夙银匕首被整齐的切成两断。
　　奥古斯都双眼暴睁，一脸的不可置信。
　　“哇~~陈鱼哥哥，你的礼物我好喜欢啊！”
　　“上面竟然还有字啊：天启王凉冰！”
　　小乃冰兴奋的大叫，暗夙银匕首可是最锋利的匕首，这件女王匕首，竟然能轻易切割它，足可见多么的锋利，要是拿着这件武器，去向其它小姐妹炫耀，那岂不是赢的一片羡慕。
　　而且，这武器竟然还是她专属的，最重要的是，竟然给她一个封号，天启王！
　　这完全是为她的虚荣心量身打造的，小乃冰激动的飞来飞去，闹腾个不停，差点就拿匕首把房子给拆了，见什么东西都要划上一刀。
　　“小凉冰，这么贵重的东西不能要！”
　　凯莎可比妹妹识货，天使一族最厉害的武器，也就是暗夙银武器，这匕首太珍贵了！
　　而且，她总感觉武器上铭刻‘天启王凉冰’这几个字，非常不妥。
　　可是当她拿到自己的那柄匕首，看到‘天刃王凯莎’几个字后，心中似乎燃烧起来一股沸腾的热血！久久无法平息。
　　“哼，我就要，我以后可是要嫁给陈鱼哥哥的！”小乃冰仅仅的抱着匕首不撒手，顿时就又拿出这个理由来。
　　噗~~~
　　奥古斯都一口茶水直接就喷了出来，长大以后要嫁给陈鱼哥哥，这话对他的杀伤力太大！
　　他感觉自己的心脏已经承受不住。
　　“陈鱼哥哥，你喝茶，我给你捶肩！”小乃冰害怕匕首被收回，讨好的给陈鱼捶着肩。
　　陈鱼端起茶杯滋溜的喝了一口，然后笑道：“小凉冰，你也去给你父亲捶捶肩，他应该都没有享受过这待遇。”
　　奥古斯都一脸的期盼，脸色这才好看许多，露出了慈祥的笑意，朝着小乃冰招招手。
　　“我不要，父亲大人没有陈鱼哥哥好！”小乃冰一脸的嫌弃。
　　扎心了！
　　奥古斯都脸上笑容被冻僵了，自己这个疼爱她的父亲竟然还比不上一个外人！
　　凯莎看到父亲大人的尴尬，立刻转移话题道：“陈鱼，你送我们这么贵重的礼物，我们也有礼物要送给你。”
　　凯莎说着，取出一套衣服，这是一套不同于天使文明的剑士服，是她向银翼凯莎请教后，亲手缝制的衣服。
　　银翼凯莎可是对这套衣服情有独钟，陈鱼就是穿着这套衣服跟她第一次共舞！
　　“你把外套脱掉，我帮你换上吧！”
　　凯莎的脸微微泛起一抹红晕。
　　奥古斯都眼皮直跳，这还是自己家吗？怎么感觉这么陌生呢？

126 小鹤熙的礼物（为皮皮秋大佬加更8）
　　陈鱼张开双手，跟个大爷一样，让凯莎帮他换外套。
　　凯莎本来的意思是让陈鱼自己换，可这个家伙没有一点自己动手的意思。
　　嗔了陈鱼一眼，就没好气的帮他换了这套黑红两色的剑士服。
　　看到陈鱼此刻更加的英俊出尘，凯莎都不由得看痴了。
　　“嗯！”
　　奥古斯都的脸黑的不能在黑了，就知道会是这样！老子还在这里呢，你们当我死了吗？
　　凯莎听到父亲大人的咳簌声，顿时惊醒，这才赶紧退回自己的座位，把玩手里的女王匕首。
　　心理不由得一阵甜蜜，父亲大人这是赞成他们在一起吗？好像并没有出声反对，应该是默许吧！
　　“我也有礼物送给陈鱼哥哥。”小乃熙看着手中的女王匕首，被‘天基王鹤熙’几个字深深的吸引。
　　她跟凯莎和凉冰不一样，她的父亲早早就战死，可是华烨并没有照顾她们母女，而是掠夺了她父亲留下的资源占为己有，并逼死了她母亲。
　　奥古斯都大人虽然收养了她，但奥古斯都大人不会为她报仇。
　　她年纪虽小，但因为是独生女，父亲给她了一些资源，在加上突逢大变，寄人篱下，她的心智成熟很快。
　　这小半年来，跟着陈鱼学习剑术，她心理很感激陈鱼，因为她也跟父亲学过剑术，一对比之后，就可以看出那个更厉害！
　　而且她跟到陈鱼对她真的很好，就像大哥哥一样照顾她，洗袜子这种事，她其实并不像小凉冰那样排斥，毕竟她已经不是当初的贵族，时刻提醒自己，不要成为养尊处优的小公主。
　　今天，她又收到了这贵重的礼物，对她来说，这不是一把可以切割暗夙银的武器，而是一把可以杀死华烨的武器！
　　是她将来可以报仇的筹码！
　　小鹤熙咬了咬嘴唇，从脖子上解下一条绿色的丝带，这是用一种天使母星特有的植物纺织而成，她走到陈鱼的面前。
　　“陈鱼哥哥，我的东西都是奥古斯都大人送的，只要这条绿色丝带是我母亲在我4岁生日时送给我的，我今天把它送给你。”小鹤熙郑重的道。
　　“这么贵重啊！那我就不能要，你还是自己留着吧！”陈鱼一反常态的没有接受，目光中多了一抹哀伤，心疼的用手揉了揉小鹤熙的银白色头发。
　　“我相信陈鱼哥哥一定能更好的保护它！我帮陈鱼哥哥系上。”小鹤熙甜甜一笑，小手拽住了陈鱼的大手，然后把绿色的丝带绕着陈鱼的手腕缠了三圈，这才打了一个好看的蝴蝶结。
　　最后满意的点点头，提着裙子对着陈鱼行了一个礼，这才欢快的跑到凯莎的身边，扑进了她的怀里，小眼睛微微有一点红。
　　银翼凯莎眼睛一眯，她记起来了，这条丝带好像在怒海之战后，就再也没有出现过，应该是被毁于战火，只是她没有想到，这是鹤熙父母留下的唯一东西。
　　华烨真的没有干过一件好事，鹤熙的父亲可是为天使征战而死，死后竟然连妻女都差点被杀。
　　怪不得鹤熙自从知道她不会再对华烨出手，就毅然决然的退役，而且她根本就不在乎天使一族是否存灭。
　　“我也有礼物。”
　　小乃冰摸了摸女王匕首，小脸挣扎一下，拿出一幅画，递给了陈鱼。
　　陈鱼微微一愣，画上，竟然是一个可爱的小乃冰，穿着一身白色的公主裙，快乐的飞翔在天空，下方就是古堡和小湖。
　　还别说，画的很有水准，陈鱼不由得想起一个问题，死神卡尔的死歌书院里那幅画难道就是凉冰自己画的？
　　也对，要是卡尔画的，他可能会画许多画，挂满死歌书院，而不是整天看着那一幅画，因为那一幅画意义不同，也许既是凉冰送给他的礼物。
　　“礼物我很喜欢，小家伙！”陈鱼满意的点点头，三份礼物都很有意义。
　　奥古斯都坐不住了，扫向几人，道：“我的礼物呢？”
　　啊！~~~
　　顿时，凯莎几人愣住了，脸上有点尴尬。
　　“父亲大人，我以为您不回来了，所以就没有准备。”凯莎一脸的歉意，赶紧道：“我过两天再给您准备。”
　　“哎~~~不用了！”奥古斯都一脸的伤心，这个女儿彻底失去了。
　　“奥古斯都大人，您知道的，我没有东西了。”小鹤熙可怜兮兮的道。
　　“嗯，鹤熙最乖了，我知道。”奥古斯都脸抽了抽，你把最珍贵的东西给了陈鱼，的确是没有东西了，其他都是我送的。
　　最后，他期盼的目光看向了自己的小棉袄，“小凉冰，你快把送给父亲的礼物拿出来吧，让父亲高兴高兴！”
　　这是自己最最疼爱的小女儿，一定不会像她姐姐一样没良心！
　　小乃冰理直气壮的道：“我把给父亲大人准备的礼物送给陈鱼哥哥了！”
　　奥古斯都感到眼前一黑，为什么世界变成这个样子了？
　　我被整个世界抛弃了吗？
　　“为什么，那可是我的礼物！”奥古斯都激动的从椅子上跳了起来。
　　“因为父亲大人太没用，陈鱼哥哥可是我的王子，要保护我这个小公主的！”小乃冰抱着双手理所当然的哼道。
　　这次真的扎心了，自己最疼爱的女儿，竟然把给自己的礼物转送给了自己的仇人，奥古斯都真想给自己两巴掌，他就不应该回来过这个年，这是回来找虐的吗？
　　“哎呀，这礼物多的我都没地方放，奥古斯都族长，要不你把这古堡也送给我算了，我把这幅画挂在你的卧室，哦不，是我的卧室，相信你一定会很开心的！”
　　陈鱼看到奥古斯都这样伤心，很无良的继续补刀。
　　“你大爷的！”
　　奥古斯都抄起家伙就想砍死这个混蛋，可是这时候，银翼凯莎却重重的哼了一声，空中出现了一柄柄银色利刃，正是银翼计算出来的。
　　这些利刃一会组成一个一字，一会组成个人字，环绕在陈鱼的身边，显得威慑力十足。
　　奥古斯都气的嘴唇都在哆嗦，这个女儿更绝，直接都威胁上自己了！这还有没有天理了？
　　“陈鱼，来，跟我一起，敬一杯酒给奥古斯都大人。”银翼凯莎起身，倒了一杯酒递给陈鱼。
　　陈鱼端起酒杯，跟银翼凯莎和奥古斯都碰了一下，一口饮尽！
　　“奥古斯都族长，你该走了，别影响我们。”陈鱼喝完，笑道。
　　你大爷的，这是我家！我才是这里的主人，奥古斯都在心理狂吼。
　　“是啊，您该走了。”银翼凯莎终于让陈鱼跟父亲大人和平的认识了一下，她俏生生的矗立在陈鱼身侧，驱赶父亲大人。
　　怎么说呢，看到他就来气！还是眼不见心不烦。
　　“#￥%#￥%”奥古斯都一阵无语，最终又看向其他人。
　　不等凯莎等人回答，小乃冰就哼道：“快走，快走！”她等会还要跟小鹤熙一起表演一个让她感到异常难为情的节目，当然不想让父亲大人看到。
　　真的太扎心了，一个堂堂的家族族长，被自己的女儿轰出了自己古堡，丢人啊！
　　他应该算是前无古人后无来者了。
　　走出城堡的那一刻，奥古斯都紧了紧衣服，听着里面的欢声笑语，他心情极度愤懑。
　　陈鱼，老子一定要吊死你面前，你给我等着！
　　MMP!

127 最美一舞
　　古堡内。
　　小乃冰和小乃熙，不情不愿的走到大厅中，陈鱼为导演的家庭版联欢晚会要开始了。
　　每一个人都必须表演节目！
　　两个小家伙要表演的节目，是陈鱼定制排练的，条件就是以后可以不用洗袜子了。
　　小乃熙其实不想表演，因为她觉得这个节目比洗袜子更难为情！可小乃冰却不想无休无止的洗袜子，尤其是陈鱼这个大魔王一天要穿二十四双袜子！
　　音乐响起。
　　《猪之歌！》
　　【猪你的鼻子有两个孔
　　感冒时的你还挂着鼻涕牛牛
　　猪你有着黑漆漆的眼
　　望呀望呀望也看不到边
　　猪你的耳朵是那么大
　　呼扇呼扇也听不到....】
　　两个小家伙，就开始不情不愿跳了起来，两个可爱的小天使跳猪之歌，模仿小猪的各种憨态，那种强烈的视觉冲击让凯莎她们忍俊不禁。
　　看着小乃冰一脸羞愤欲死，还要自己翻起鼻孔，用小手当耳朵的样子简直太萌了。
　　两个小家伙一边跳，一边还要唱，乃音十足的唱起这首歌，让周围的女天使都快笑喷了。
　　【猪头猪脑猪身猪尾巴，从来不挑食的乖娃娃】
　　陈鱼听到这里时，实在忍不住，拍着大腿笑的眼泪都流了出来。
　　“你简直太损了，要是她们长大了，看到这些，一定都不敢出门了！”凯莎已经笑得不行了，捂着肚子砸着椅子扶手，她心理想着，要是自己小的时候被这样整，长大后非杀了陈鱼不可！
　　银翼凯莎更开心，她正在记录这些，要是去主宇宙，给莫甘娜和鹤熙看看，不知道两人会不会气的自爆呢？
　　“啊~~不许笑！我跟你们拼了~~~”小乃冰跳不下去了，伤自尊了！
　　张牙舞爪的就朝着众人扑来，结果一过来，就被凯莎抱住，把她的鼻子往上一翻，银翼凯莎就去撕扯她的耳朵。
　　“来，哼哼一下！”陈鱼立刻补刀。
　　“啊~~你咬死你们！”
　　“你不是跳的猪之歌吗？怎么又成了小猫了？”
　　“猪应该拱的！”
　　小乃冰遭到了众人的围攻，被整惨了，一旁的小乃熙拍着心口感觉好怕怕！立刻啃了一口烤乳猪压压惊。
　　“哇~~~你们都欺负我！我要去找父亲大人.....”小乃冰委屈的不行，怎么都来针对她！
　　“好了，好了，别哭了....不让你跳舞了..”凯莎见到小乃冰哭的很伤心，上气不接下气的，知道这次真的把小家伙给整惨了，于是好生劝慰。
　　小乃冰这才抽泣着，说出了自己的条件。
　　“我，我要吃好吃的....”
　　“我不要洗袜子....我要当小公主...”
　　“我长大了不要嫁给死鱼了......整天就知道欺负我....”小乃冰觉得嫁给陈鱼没有好处，果断的要求退货，以后再也不相信什么童话故事了，王子都应该要用来油炸的！
　　“我要看你们表演节目...呜呜....嗯，好吃....”哭着哭着一根超辣的鸭脖放到她手中后，小乃冰就啃了起来，不过看到小乃熙正在啃烤乳猪，立刻凑过去，跟她抢着吃，她馋那个猪鼻子好久了！
　　一不留神，都快被小鹤熙给啃完了。
　　看着刚才还跳猪之歌的两个小家伙，这会抱着一只烤乳猪在哪啃得香甜，众人再次忍不住笑了。
　　“大人，爱兰也有礼物要送给你！”
　　爱兰取出了一个盒子，红着脸递给了陈鱼，陈鱼回头看了看银翼凯莎耸了耸肩表示自己很无辜啊！他可从来没有招惹过爱兰的。
　　银翼凯莎狠狠的瞪了陈鱼一眼，哼道：“爱兰一番好意，你就收下吧！”
　　“那好吧！”陈鱼打开盒子，发现里面是一只褐色的手套，露出指头的那种。
　　“我听说大人喜欢使用拳头，所以....我帮大人带上吧！”爱兰拿起手套，就帮陈鱼带上手套，红着脸问道：“大人喜欢吗？”
　　“这，我该怎么回答？”陈鱼咳簌一声。
　　“怎么想，就怎么说！”银翼凯莎伸手狠狠的掐了一把陈鱼的腰。
　　我去，这管我毛事呢！我优秀成这样，难道是我的错？
　　陈鱼心理腹诽一句，温柔对着爱兰道：“礼物我很喜欢，谢谢你！”
　　爱兰满眼的笑意，然后去准备酒水了，陈鱼身体重重的往后一靠，唏嘘道：“这里真是我的天堂啊！”
　　银翼凯莎没好气的瞪了一眼陈鱼，刚想讽刺一句，凯莎就站起来，轻轻的一提裙子，行了一礼，然后伸出来邀请陈鱼一起跳舞。
　　古堡外，小湖。
　　陈鱼跟凯莎在湖面上轻舞，月光漫洒，倒影婆娑。
　　岸上的天使们看的如痴如醉，一身剑士服的陈鱼潇洒飘逸，凯莎白群飘飘，踩在湖面上荡起了道道波纹，白色的羽翼时而舒展，时而轻震，跟随舞姿律动，美的令人心醉。
　　两个小家伙也见猎心喜，扑闪着小翅膀，飞舞在两人的身边，像两个爱之小天使，让陈鱼和凯莎之舞，更显得灵动梦幻。
　　这时候，银翼凯莎也轻叹一声，想起了当日她跟鹤熙跳舞的情景，嘴角不由得勾起了一抹淡淡的苦涩。
　　当日鬼使神差的去阻止陈鱼跟鹤熙共舞，今天却没有理由阻止另一个自己跟陈鱼共舞。
　　一声悠扬的笛声响起，正是银翼凯莎听了无数遍的《春江花月夜》，银翼凯莎播放音乐后，让这众人心中如同被电一样的酥麻。
　　浪漫，宁静，清幽。
　　所有女天使都不由自主的跟着音乐律动，如祈祷般捧起双手，微微眯起眼睛，一对对羽翼舒展，随着音乐舞步律动。
　　这些日子来，她们认识的陈鱼是那么的慵懒，温暖，善良，英俊...眼睛清澈的如同星辰，没有男天使那种恶心的贪欲，只有一抹淡淡的欣赏，这让每一个女天使重新认识了什么才是真正优秀的男人。
　　她们幻想着跟着陈鱼起舞的是自己，深深陷入在这唯美的意境中，久久不愿意醒来。
　　气氛渲染的太过厉害，当《春江花月夜》变成《凤求凰》后，音乐中那种炙热的爱恋，让凯莎心中猛然一突，眼中有无穷的羞涩和欣喜，长长的睫毛缓缓的合拢。
　　“姐姐是要亲亲吗？木啊~~”小乃冰抱着凯莎的脖子，就在凯莎的脸上亲了一口，小乃熙也一脸的贼笑，在凯莎的另一边脸上亲了一下。
　　然后还调皮的对着陈鱼眨眨眼。
　　凯莎睁开眼，无语，无奈，嗔怪的瞪了两个小家伙一眼，心中异常的失落，这两个小家伙绝对是来捣乱的！
　　“姐姐，我们长大以后不要嫁给死鱼，好不好！他总是欺负我，我们要一致对外！”小乃冰摇着凯莎的手道。
　　凯莎：“.........”
　　我已经长大了好不好！
　　“姐姐，小鹤熙最近很不听话，她长大了让她嫁给死鱼，哼！”小乃冰很气愤，竟然敢跟我抢东西吃，把你嫁给大魔王！
　　“好吧！”
　　小乃熙委屈的不行，但眼里却有一丝掩藏不住的笑意，掀开陈鱼的袖口，轻轻的抚摸那条母亲送的绿色丝带，它缠绕在陈鱼的手腕上，此刻触手温热。
　　凯莎彻底无语，自己这个妹妹怎么感觉有坑姐属性呢？
　　她提了提裙子，对着陈鱼轻轻一礼，笑道：“这是我过的最开心的一年，感谢你让我拥有生命之中最美的一晚，凯莎此生都不会忘记！”
　　...........

128 我名：天基王鹤熙！
　　光阴如水，岁月如梭。
　　古堡，小湖边，一个银发少女拖着香腮，看着一汪湖水发呆，时不时的偷笑一两声，那少女的侧脸，美的让人心醉。
　　一个栗色头发的少女，蹑手蹑脚的走到她身后，猛地拍了怕银发少女的肩膀，嘻嘻笑道：“鹤熙，又在想你的陈鱼哥哥呢？”
　　银发少女正是鹤熙，她没好气的道：“凉冰，别乱说，谁想他了？”
　　“哦，那是谁整天有事没事拉着人家的胳膊......”
　　“我那是看他有没有把我的丝带弄坏！”鹤熙哼道。
　　“鹤熙，你这么宝贝你的丝带，还把它送给那条死鱼？你这是存心的哦！”
　　“我..我那不是被骗了吗？”鹤熙没好气的道。
　　“哦~~~是吗？”
　　“凉冰...也不知道是谁小的时候整天说，我长大了要嫁给陈鱼哥哥....好像不是我吧！”鹤熙一笑。
　　“不要再提那件事！再说我跟你急。”凉冰脸一黑，这是她的黑历史啊，年少无知，童言无忌好不好！
　　“那就说说，谁总是被人家惹哭，哭着喊着要找父亲大人，结果人家塞给一个好吃的，立马就忘了，然后围着人家屁股后面转，问下一顿吃什么......”
　　“鹤熙~~~我看你是找打！”凉冰脸上挂不住了，都说了黑历史不要提。
　　“来啊，谁怕谁？”
　　“嘻嘻~~~~”
　　两个人又开始了日常的互怼，围绕着小湖古堡洒满银铃一样的笑声.....
　　无忧无虑的日子过了十二年，她们的成人礼很快就要举行了，少女的心思千回百转，成人礼后，她们就要去面对以前从未想过的问题，此刻尽情的徜徉在少女的青涩中。
　　.......
　　古堡内。
　　奥古斯都黑着脸坐在陈鱼的对面，这些年他很少回来，十二年了，终于熬到了小棉袄长大成人，可是现在凉冰不再是有事没事围绕在自己身边，喊着父亲大人的小可爱了。
　　而是三句话就能把他气死的讨债鬼，可是凉冰越气他，他就心理越惦记这个小女儿。
　　“陈鱼，她们的成人礼要办的隆重，我只有这么一个女儿了！”
　　“我说扶你为王的事，考虑的怎么样了？”陈鱼慵懒的道。
　　“哼！明知故问！”奥古斯都一脸的大义凛然。
　　“那，她们的成人礼就不关你的事，你到时候负责参加就行，现在你可以走了！”陈鱼大手一挥，送客！
　　“大人，请！”爱兰立刻恭送，奥古斯都悲哀的发现，这古堡真的姓陈了！
　　甚至有一些年级小的天使都不认识他！
　　你大爷的！
　　奥古斯都恨恨的看了一眼陈鱼，你等着，我的凉冰成人礼后，我绝对吊死在你面前！
　　............
　　“奥古斯都大人好可怜啊！”鹤熙看着奥古斯都狼狈的出来，不胜唏嘘。
　　“他那是自找的！跟华烨走的那么近！”凉冰没有丝毫同情，反而眼睛一转道：“我们跟着他们，去领地外转转？”
　　“不去！我们的实力太低。”
　　鹤熙果断的摇头，这些年，奥古斯都大人停止对古堡供给资源，而城堡有限的资源都给了凯莎提升实力。
　　她们也就剑术还可以，身体的素质对付一般的士兵还行，对付超级战士那就危险了。
　　“要不再等等，他说成人礼上会送给我们一套战甲，还给我们匕首淬血，说到时候就让我们随意游历。”鹤熙劝解道。
　　“切，什么淬血，加了他的血能有多厉害？”
　　“还是让姐姐带你制裁那些邪恶的男天使吧！”
　　凉冰不由分说，拉着鹤熙就跟着奥古斯都的人马出了领地。
　　鹤熙也是非常向往领地之外的世界，陈鱼那条死鱼一天到晚就是睡觉晒太阳，说是最美的风光都在古堡了，死活不愿意带着她们出来，姐姐更忙，当然也不愿意带着他们闲逛。
　　两个人就这么偷偷摸摸的出了领地。
　　她们去的方向是跟奥古斯都截然相反的，向着远离天使之城的方向飞去，飞行不到半天时间，就碰到了一队二十多人的士兵押解一百多的女性天使和女孩赶往天使之城。
　　“接受正义的审判吧！”
　　凉冰双眼冒光，从天上落下，摆了一个非常拉风的造型。
　　“这女天使这么美，送到天使之城，我们一定会得到更多的赏赐！”
　　“还是我们先内部分配一下！”
　　这对士兵一个个两眼冒着绿光，嘿嘿直笑。
　　“姐姐，快跑，他们都是坏人！”这群女性天使早就心如死灰，只有一个小女孩勇敢的站出来，出声道。
　　可是刚说了一句话，就被一个士兵甩了一鞭子，在瘦小的身上抽出一道染血的鞭痕。
　　“找死！看我制裁你们这些邪恶的男天使！”凉冰大怒，手中的女王匕首朝着士兵砍去。
　　“小妞，知道怎么用剑吗？要不要我们教你...”士兵们哈哈大笑，拔出天使之剑，就想挑飞凉冰的匕首，这样的美女要是伤到了，就太可惜了！
　　嗤！
　　一声清脆的声音响起，这个士兵的剑被轻易的斩断，等他感到不秒时，凉冰的匕首已经切断了他的脖子。
　　尸体轰然倒地，凉冰看着没有一滴鲜血的匕首，舔了舔嘴唇，第一次杀人的感觉真的很好！
　　“结阵！小心她的武器！”
　　到底是随时征战的天使文明，士兵们都是上过战场见过血的，很快就摒弃了轻视，把眼前的凉冰当成了大敌。
　　“我来！”
　　天空中的鹤熙突然眼神一冷，深深的吸了一口，从天使俯冲而下，手中的匕首朝着一个士兵的咽喉点去。
　　银发，白衣，银色的匕首，就如同一道光，人影划过，这名士兵才捂着脖子不甘的倒地。
　　“杀！”
　　鹤熙这一刻比凉冰还激动，她脑海中都是母亲惨死的画面，羽翼拍打，身体如蜻蜓一样，在士兵的战阵中辗转腾挪，出手狠戾，刀刀必杀。
　　“这，这不可能！”士兵们顿时大惊，鹤熙的速度太快，剑法太过奇诡，武器又锋利异常，没有人能挡住她一招，只是一眨眼的功夫，就有一半人死在鹤熙的手里。
　　“我去，给我留点啊！”
　　凉冰郁闷不已，她此刻才发现，鹤熙的剑术比她要高得多，还没等她靠近战场，鹤熙已经把所有人都杀掉了。
　　银色的发丝沾染了殷红的血液，鹤熙看着一地的尸体，眼中闪过一抹快意，轻轻的咬了咬嘴唇，呢喃道：“谢谢你，陈鱼哥哥，总有一天，我会杀了华烨为我父母报仇！”
　　“姐姐，姐姐，你好厉害啊！”最开始的那个小女孩一脸崇拜的跑过来，就抱住鹤熙的腿。
　　“真没眼力劲，我才厉害呢！我是她姐。”凉冰没好气的道。
　　“是吗？”小女孩一脸的迷糊，但还是向鹤熙求证，这可把凉冰气的不轻，早知道跟陈鱼学习时，就不应该偷懒，现在被一个小屁孩给鄙视了。
　　“是啊，她可是天刃王凯莎的妹妹，天启王凉冰！”鹤熙眼中闪过一丝狡黠。
　　“哇！~~王！是跟华烨王一样的王吗？”小女孩震惊的问道。
　　“不，我们是要推翻华烨，建立属于我们女性天使的王！”鹤熙郑重的道。
　　“那姐姐，您是？”
　　“我，天基王鹤熙！”
　　鹤熙目光看向远方，心中默默的说了一声，对不起，姐姐，不是我要逼你起兵，而是我不想再等下去了，有陈鱼哥哥在，我们一定不会输！
　　“呦，天基王！你要是王，我该怎么自称呢？”这时一声戏谑的声音传来，“那我应该叫，王的男人！苏玛利。”

129 苏玛利遭殃（为蕾娜大佬加更1）
　　苏玛利，人长得比女人还妖艳，还喜欢抛媚眼，鹤熙一看心里就恶心的要命！
　　陈鱼也是比女人还美，但那种美是一种让人心理感到无比向往，无比舒服的美，就是银翼也说过，这是自然的进化之美，是物竞天择后，宇宙铭刻的烙印。
　　“鹤熙，我观察你很长时间了，你知道吗？我心理一直都喜欢你，只是你身在奥古斯都的领地，让我没有办法接近，当知道你离开了领地，我就专门来找你，看我多在乎你！”
　　苏玛利学者华烨的那种腔调，自以为是情圣，说完还整理了一下头发，给了鹤熙一个电眼，拍打着翅膀，手里拿出一朵花，凹出了一个自认为潇洒不羁的造型。
　　“我去，我真的要吐了！太恶心了。”
　　苏玛利这样让凉冰感到一阵反胃，在她心理，男人要么就应该跟父亲一样，慈祥，刚正。行止间落落大方，带有一股阳刚之气。
　　要么就应该跟陈鱼一样，慵懒随性，全身洋溢出让人舒心温暖的感觉。
　　而不是这种，人比花还妖的感觉，这样的女人她都觉得膈应，比如若宁，而苏玛利比若宁还造作，凉冰只感到一全身的鸡皮疙瘩都起了一层。
　　苏玛利这种阴柔型的，是在看着难受，感觉还没有姐姐有阳刚之气，跟那个银翼一比，更加的拿不上台面。
　　听到凉冰的嘲讽，苏玛利的眼神一冷，他在男天使那里，谁不说他英俊潇洒？
　　这个小丫头一看就不懂得欣赏！
　　“哼！要不是看在你是王喜欢的女人，我一定会用刀子割掉你的舌头！”
　　苏玛利身边出现一柄利刃，围绕他飞速旋转。既然颜值不能让对方蛰伏，那么只能显露一下实力了。
　　作为华烨王手下有名的战士，他的实力等级虽然不高，但因为能力诡异，战力可是排在前列的！
　　“你想要干什么？”
　　鹤熙看到这一幕，脸色一变，苏玛利似乎就是奥古斯都大人说的，那个非常变态的超级战士，华烨的狗腿子之一。
　　他的基因变异之后，竟然可以控制物体，而他专门用暗夙银打造了几把利刃，据说可以控物杀人，依靠暗夙银的锋利威力无穷。
　　她试着计算了一下苏玛利控制利刃的速度，发现自己根本无法防御，不由的暗暗叫苦。
　　苏玛利看出了鹤熙的紧张，邪魅的一笑，道：“我会让你一辈子记得我，今天，先留下一个永生难忘的印记！”
　　“比如强问你！”苏玛利现在还不敢做更过分的事，不然一定被奥古斯都大人打死，不过只是亲一下应该问题不大。
　　苏玛利翅膀一震，风骚的在天上飞了几个拉回，这才犹如猫戏老鼠一样，飞向鹤熙。
　　鹤熙拿着匕首，摆出防御的姿势，等到他飞过来，朝着他的脑袋就狠狠的扎去。
　　“呦，还挺泼辣的！”
　　苏玛利一笑，手指一动，一并利刃就快速击打在鹤熙匕首背上，强大的力量直接让鹤熙的匕首脱手。
　　“这还有一个，让你看看实力的差距！”
　　看到凉冰冲过救援，苏玛利手指一转，另一边匕首就朝着凉冰飞去，这是奥古斯都最疼爱的女儿，苏玛利当然不敢伤她，但使用同样的手段，把凉冰连人带匕首一切砸飞，这才慢悠悠的飞向鹤熙。
　　“你以后就是我的人，要一辈子记得我哦！”苏玛利挂着一抹胜利者笑容，身体不断靠近鹤熙。
　　就在他要得逞的时候，鹤熙突然身体后仰，撩-阴腿踢出，这招练习了十二年，陈鱼已经把她们训练的可以随心所欲的使用这一招。
　　“没用的，我早就知道女天使流行这一招，早就有所防备，用暗夙银打造了护甲。”
　　苏玛利准备对鹤熙下手，怎么会不打听清楚奥古斯都古堡的情况，当清楚她们都擅长使用这个，马上就制作了最高级别的防护，可不能跟华烨王一样，女人那么多，却失去了作为男人的能力。
　　“是吗？”
　　鹤熙一笑，靴子上的机关开启，靴子尖上出现一个银翼材质的小型破甲狼牙锤。
　　这可是她跟凉冰特制的，专门用来对付这些大贵族的男天使，专门找陈鱼定做的，为此她们又不得不给他洗了三个月的袜子。
　　今天，终于物尽其用！
　　噗！破甲锤毫无阻碍的刺破护甲。
　　呃~~！
　　苏玛利双眼暴睁，一声凄厉的惨叫卡在喉咙眼中，鹤熙的力量太大，把他整个人都踢飞了，足可见他现在承受的痛苦，他白净的脸一瞬间就变得铁青，然后就变成了紫黑。
　　苏玛利的身体跟虾米一样在地上蜷缩蠕动，翅膀的羽毛根根炸立，眼睛直往上翻，一口又一口的抽着冷气。
　　“从5岁开始，陈鱼哥哥就教我防狼术，练习了十二年，今天终于派上了用场。”
　　鹤熙雀跃无比，之前就听说过这一招很解恨，现在终于体会到了，看着现在的苏玛利仿佛被抽了魂一样，她总算明白为什么陈鱼要让她练习这个！
　　苏玛利双眼血红，心里大恨，难道他要跟华烨王一样成为太监了吗？
　　不！~~
　　“我要杀了你！”苏玛利疯了，他此刻也不管什么奥古斯都，他要杀了鹤熙，杀了凉冰，杀了这里一切人，让这些见证他耻辱的人统统死去！
　　虽然身体受到了重创，但他的能力是控制利刃，像狗一样趴在地上一样可以施展能力，而且极度的愤怒会让他控制利刃的威力暴增！
　　两柄利刃，飞行的速度更快，但此刻凉冰和鹤熙早就退出了他的最大攻击范围。
　　“那我就让这些无辜的天使，为你们陪葬！”
　　苏玛利不甘的嘶吼，利刃一个又一个绞杀那些手无缚鸡之力的女性天使和孩子。
　　“不！住手！”
　　鹤熙心中不忍，凉冰也是一脸的愤怒，她们不能看着这些人因为她们而死。
　　俯身冲下就要救那些人，可是刚刚一进入苏玛利的攻击范围，利刃就开始疯狂的攻击她们。
　　嗤！嗤！嗤！
　　凉冰的跟鹤熙的被利刃割伤翅膀，而下一刻，苏玛利狞笑一声，两柄利刃朝着她们的眉心刺去。
　　两人痛苦的一闭眼，她们此刻异常后悔，没有听从姐姐和陈鱼的话，留在领地内，不但为自己招来了杀身之祸，而且还害死了这么多人。
　　“死鱼，你在哪里？”
　　“陈鱼哥哥，再见了，希望你能为我父母报仇。”
　　两个人在临死前都说出了心中的想法，然后怀着深深的恐惧，等待死亡的降临。
　　就在此刻，一只修长的手指出现在她们的视野中，一击就点碎了暗夙银利刃，那只手上戴着褐色的手套，手腕上缠着一根绿色的丝带。

130 苏玛利之死（为蕾娜大佬加更2）
　　“陈鱼哥哥！”
　　鹤熙眼中充满了喜悦，差一点就想扑进陈鱼的怀里，没想到陈鱼一直在暗处保护她，这种被细心呵护的感觉真的很暖。
　　“哼！来的这么迟，你是存心看我们笑话的吧。”
　　凉冰眼中的欣喜一闪而逝，傲娇的一转头，不想让这个家伙看到自己感动的模样。
　　“说了多少次，没有能力保护你们的美丽，就不要乱跑！男天使就跟一群疯狗一样，出了事怎么办？”陈鱼没好气的一人弹了她们额头一下。
　　“嗯！知道了，鹤熙下次再也不敢了。”
　　鹤熙捂着额头，心理甜甜的，陈鱼这是夸她好看吗？
　　凉冰狠狠的瞪了一眼陈鱼，揉了揉生疼的额头，心里想着，你还挺有眼光的吗？我是长得很美，小时候你整天说我丑，现在你后悔了吧！
　　“羽翼没事吧？”
　　陈鱼想要查看鹤熙的羽翼，鹤熙脸一红赶紧退后一步，咬着嘴唇摇头表示没事，至于凉冰陈鱼就没问，这可把凉冰气的不清，这是什么意思，区别对待吗？
　　“不可能，我的暗夙银武器怎么可能被用手捏碎！”苏玛利双目充血，不甘的嘶吼，可是突然他想到了什么，惊呼道：“是你，打残华烨王的人！”
　　陈鱼这才慢慢的走到苏玛利面前，一脚朝着他的心口踩去，咔嚓咔嚓，一排肋骨被踩的粉碎，疼的他额头冷汗直冒。
　　“还想非礼我家鹤熙，你真是闲命不够长！”陈鱼眼中闪烁一抹危险的光。
　　“等等，留着这个家伙，以后我要亲手宰了他！”凉冰看到陈鱼准备出手结果苏玛利，于是赶紧开口道。
　　这一辈子，第一次被人打伤，凉冰还是希望可以亲手来解决他！
　　“我也想用我的实力，杀了他！”
　　鹤熙倔强的看向陈鱼，她心理其实有更深一层的想法，我实力这么弱，你是不是应该帮我提升呢？
　　你好意思看着我再次被人打败吗？
　　陈鱼耸了耸肩，既然两个人都是这想法，那么杀了苏玛利似乎没有任何价值，沉吟片刻后道：“那行，但我可不想让他这么轻松的活着，给他点好处！”
　　说着，陈鱼眼睛突然一变，成了纯粹的黑色！
　　瞳术：命运打击！
　　突然，苏玛利发出了比之前被废时更加凄厉的惨叫，身体不停的抽搐，眼中一会是疯狂，一会是怯懦，一会是愤怒，一会是憋屈...仿佛正在经历什么一样。
　　凉冰看着现在的苏玛利，就感到一阵难受，心里没来由的一阵冰寒。
　　“你把他怎么了？”凉冰好奇的问道。
　　“我只是让他经历无数宇宙中，最凄惨，最无助的一次次命运轮回，黑暗，卑微，疯狂，绝望，痛苦，背叛，如跗骨之蛆，一世又一世的跟随着他，让他看到希望，付出努力，最终绝望，无穷无尽，无休无止！”
　　陈鱼笑道，如果说生死符是不断的摧残人的身体，而命运打击就是不断摧残人的灵魂意志！
　　他把自己真实经历，弱化之后，给苏玛利制造了一个思维幻境，让他经历一世又一世的轮回。
　　鹤熙和凉冰不由的咽了咽唾沫，“这个是不是有点太过份了？那还不如直接杀了他呢！”
　　“我这是在帮他炼心啊！”陈鱼一笑道。
　　“帮他？”两女同事撇撇嘴，这鬼话谁信呢？没看到苏玛利现在是求死不能！
　　“命运打击，也叫轮回炼心，想当年我也是这样在一次次黑暗轮回中，爬出来的，他所经历的都是我曾经亲身体验过了，要不然我怎么能使用秘法给他构筑思维幻境呢？这还是低配版的。”
　　陈鱼摇头笑道，没准人苏玛利跟他一样，从地狱中爬出，看破虚妄，从而做到心境如一，万法不侵呢？
　　不过，似乎他没有这心智，主神空间中，亿万轮回者，才出现他一个，这个真心很难啊！
　　修身易，修心难！
　　毕竟身体的进步是可以根据实力来判断，而心的修炼，却讲究顿悟，在苦海中挣扎，想要跳出苦海看破命运，那心智可不是一般人能做到的。
　　经历过轮回炼心的人，就算失去一切，仍然可以一世又一世的崛起，横推一切，不沾因果，命运难伤！
　　而这样的人，就可以肆无忌惮的入侵别的宇宙，从而不被宇宙同化，比如陈鱼，就不会被超神宇宙同化，却可以肆意掠夺超神宇宙的一切，这也是他逃出主神空间的底气，老子在哪里都是老大！
　　“你经历过这些？可是你看着不像啊，没心没肺的。”鹤熙两人一惊。
　　“我把黑暗的一面封印在我的身体内，要不然整天鬼气森森的，我也不喜欢啊！”陈鱼笑道。
　　此刻，在远处的银翼凯莎突然心中一疼，陈鱼所经历的痛苦，弱化以后映射入苏玛利的思维中，就几乎摧毁了他的心智，那真实经历这一切的陈鱼，有承受了怎么样的痛苦呢？
　　“杀了我，求求你！”
　　苏玛利这时候已经经历过了一世轮回，清醒过来后，他显然不想经历第二次。
　　原本意气风发的人，这个时候感觉暮气沉沉，就像一个亿万富豪一夜破产，被抽空了精气神一样。
　　死，已经成为一种奢望！
　　必死更难的，就是卑微而没有希望的活着！
　　“算了，杀了他吧！”鹤熙到底还是一个才17岁的少女，此刻她心生怜悯，希望能给他个痛快。
　　“着什么急，看看他能撑多久，才会思维崩溃消散...”凉冰心就大的多，感觉很有意思。
　　陈鱼想了想，还是抬手一挥，利用生命法庭的能力，把苏玛利的生命力一点点的抽干，让他随风消散。
　　现在让凉冰接触太过黑暗的东西，容易把她引入歧途。
　　“哎，本来直接弄死就行了，结果你们非要让他受个二茬罪！”陈鱼嘴里还是表示很同情的。
　　“切！你绝对是故意的，是不是看到他准备非礼鹤熙，你心里不舒服了，我早就发现你对鹤熙不一般，处处打压我！我上辈子跟你有仇啊？”凉冰哼道。
　　鹤熙咬了咬嘴唇，装作没听见。
　　“好了，该回去了，你们羽翼受伤了，要不要我帮忙呢？”陈鱼笑道。
　　“不用你费心，我带她们走！”银翼凯莎降落，没好气的瞪了一眼陈鱼，然后开出了一道虫门。
　　鹤熙看到开始的那个小女孩还活着，于是摸了摸她的头道：“想不想跟我一起走？”
　　这个女孩的坚强，让她看到了自己的影子。
　　“誓死效忠天基王！”小女孩很机灵，立刻跪下行礼，并道：“还请我王赐名！”
　　“好吧，既然你也想重新开始，那么我就给你起一个新的名字！”鹤熙轻轻的叹道：“大风将起于梅洛母星，那么我就叫你风洛！”
　　银翼凯莎眼睛一眯，这个女孩就是以后鹤熙座下大天使，天基军团军团长，风洛！
　　在主宇宙，执掌着一半的退役天使！
　　风洛应该是在一次次的战争中脱颖而出的，认识她们的时候，都已经几百岁了。
　　看来，这个平行宇宙的轨迹是要开始改变了！

131 三王加冕（上）
　　“天刃王凯莎，天启王凉冰，天基王鹤熙！”
　　一声阴鸷的嘶吼在天使之城的王宫中响起，坐在王座上的华烨愤怒指着下方的奥古斯都怒道：“你们奥古斯都家族可真行，一下子就出现三个王！”
　　“而且，还杀死了我的爱将苏玛利！”
　　奥古斯都也是一头黑线，好端端的她们怎么就自立为王呢？
　　他完全没有意识到，这一切都是鹤熙在推波助澜。
　　“也许，这里面有误会！”奥古斯都还是希望给他足够的时间，一方面规劝华烨改邪归正，一方面稳住女儿，避免产生严重的冲突！
　　其实现在陈鱼守着女儿在古堡过着与世隔绝的生活就很不错嘛！当然，要是陈鱼能滚蛋就更好了。
　　“误会？我看你是无能！你的古堡都被人霸占了，你连个屁也不敢放！”
　　华烨现在就听不得有关凯莎几个人的事情，不然就会联想到凯莎和陈鱼郎情妾意的样子。
　　他的心就感到被一万只羊驼碾压而过！
　　所以，对于奥古斯都就失去了耐心和尊重，嘲讽他出一口恶气。
　　奥古斯都脸一黑，骂人不揭短，你什么意思？我TM还是你老师，天使的战争大臣，你就是这样跟我说话的？
　　陈鱼那个混蛋都不这样阴阳怪气的跟我说话！
　　奥古斯都觉得没必要给这个混蛋留面子，华烨因为被去了势，现在变得越来越喜怒无常，奥古斯都撇撇嘴嗤笑道：
　　“华烨，这还不是自己作的，要不是你残暴无德，会变成今天这样吗？看看现在的天使都成什么样子了，要是华㴶王有第二个儿子，当初生下你，我应该建议把你直接放在尿桶里淹死！”
　　“你个老不死的！奥古斯都，你都成了丧家之犬，还有什么资格教训我？”华烨没想到这老东西竟然又摆起了老师的谱，顿时大怒。
　　丧家之犬？我曹！
　　奥古斯都怎么说也是天使文明，除了华烨家族外，第一大贵族！就是华㴶王对他也是礼遇有加，用感情捆绑他们，这个混蛋竟然敢这么羞辱自己？
　　奥古斯都就不是那种忍气吞声的人。
　　“是，我的城堡被人侵占了，但总比你被人阉了强！”
　　扎心谁不会啊，奥古斯都对于华烨一点好脸色都没有，这个混蛋的手下竟然去非礼鹤熙，幸好没出事，要不然他怎么对得起战友呢？
　　华烨一口老血差点喷出来，抽出腰中的剑，就想砍死这个老家伙，但最终忍住了，一剑斩断了一根柱子。
　　“奥古斯都，你的女儿都不认你了，你还活个什么劲？整天说要吊死在陈鱼面前，你倒是去啊！”华烨声音尖锐，充满恨意，这个老东西一定要死在陈鱼手里才行。
　　这样凯莎才能因爱成恨，杀死陈鱼！
　　奥古斯都冷冷的看了一眼华烨，眼中充满了鄙夷，嘲讽道：“我女儿不认我，那也是我女儿，总比你强，身为天使之王，竟然让最美的女天使心甘情愿的舍你而去，选择一个外星人，你的王冠以后别用金属，改用草叶吧！”
　　“我是觉得陈鱼配不上凯莎，但总比嫁给你强！现在你都不是男人了，你不会是要跟我女儿做姐妹吧！”
　　这一刀太狠，气的华烨哇的吐出一口血。
　　自己志在必得的女人要投入他人的怀抱，而且他还被人废了，他一个堂堂的天使之王，有那么多的美丽天使，却只能干看着。
　　“滚，滚，滚！你们奥古斯都家族要造反，就来吧！”
　　华烨尖声嘶吼，没想到这老东西真敢自己翻脸，扎的他心直抽抽！
　　“混蛋！竟然逼着我去死！”
　　奥古斯都出了王宫，一脸的阴寒，自己说吊死在陈鱼眼前，你TM就怂恿我去啊！
　　这华烨真不是个东西，竟然拿话堵自己！
　　奥古斯都家族永不背叛天使，家族出了自立为王的人，他也没有颜面在活着，要么亲手斩杀女儿，要么.....
　　奥古斯都不由想起了陈鱼，这个家伙再怎么不靠谱，也曾为自己好，让自己为王！从来没有劝着自己去死的。
　　哎~~~
　　奥古斯都眼中闪过一抹决绝，今天，看着小棉袄成人后，他就该做出最后的决定了。
　　..........
　　古堡。
　　今天鲜花盛开，鸟鹿成群，美丽的天使飞舞忙碌，装点着古堡。
　　奥古斯都倾尽所有，就是了给自己女儿办一场盛大的成人礼！为了今天的成人礼，他提前一个月就发出了请柬。
　　可当他盛装站在城堡外迎接客人时，却没有看到一个人！
　　“华烨！你这个混蛋！”奥古斯都立刻就明白，一定是华烨下达了命令，才让这些人集体缺席！
　　等到仪式快举行时，他邀请的客人一个都没来，只有若宁那个小丫头代表自己独自前来，这让他心中大恨，觉得对不起凉冰。
　　不过很快，城堡周围就来了很多女性平民天使，还有很多小女孩，她们拿着一些劣质的食物和礼物，纷纷前来道贺。
　　“这是怎么回事？谁放她们进来的？”奥古斯都觉得这太掉价了，一个贵族都没有，来的都是身份卑微的女天使。
　　这时候，陈鱼走来，笑道：“我让他们进来的啊，你忘了，这古堡现在姓陈了！”
　　“混蛋，你真以为我不敢那你怎么样？”奥古斯都恨声道：“信不信，我真吊死在你面前？”
　　“好啊，我很期待！”陈鱼呵呵一笑，然后轻声道：“今天，之所以让这些底层的女性天使过来，是因为今天不仅仅是凉冰她们的成人礼。”
　　“更重要的是！”
　　陈鱼看了一眼凯莎道：“这是她们三个人加冕为王的大喜日子！”
　　什么？
　　加冕为王！
　　奥古斯都的眼睛暴睁，手指颤巍巍的指着陈鱼半天没有说话，显然愤怒到了极点。
　　此刻，他才看到，在礼台上，打造了三把造型好看的王座，每一个王座上，都有一顶璀璨的王冠！
　　“在奥古斯都的古堡，加冕为王，你说你们的祖先会不会气的跳出来打你呢？奥古斯都族长？”陈鱼笑道。
　　这一句话，差点把奥古斯都给气死！
　　这个混蛋再逼他，华烨也在逼他，奥古斯都双眼血红，MMP，你别后悔！

132 三王加冕（下）
　　“父亲大人，你看我漂亮吗？”
　　就在奥古斯都诅咒陈鱼祖宗十八代时，身穿黑色礼服的凉冰，提着裙子在两个人跟前转了一圈。
　　“我家凉冰最漂亮了！”
　　奥古斯都立刻变脸，笑的如同一朵花，没想到一眨眼的功夫，那个小不点已经长成了美丽的大姑娘了。
　　紧接着，身穿白色礼服绣着金线的凯莎，还有穿着紫色礼服绣着羽毛的鹤熙都纷纷走来，一起给奥古斯都行礼。
　　奥古斯都一瞬间都有点泪目，转眼间，女儿们都长这么大了，一个比一个漂亮，可是当看见陈鱼后，他的脸就有的一黑，不会都让这个猪给拱了吧！
　　陈鱼才不管那么多，对着下方人吼道：“今天，既是凉冰和鹤熙的成人礼，也是天使三王的加冕仪式！
　　“从今天开始，天刃王凯莎，天启王凉冰，天基王鹤熙，将会带领女天使，为你们创造一个美好的明天！”
　　下方，女性天使立刻群情激动，欢呼雀跃。
　　陈鱼伸手虚按，阻止了沸腾的人群，然后道：“接下来，就由天使文明战争大臣，奥古斯都族长为她们加冕！”
　　这时候，爱兰就用盘子拖着三顶王冠，走到了奥古斯都旁边。
　　凉冰最先忍耐不住，提着裙子朝着父亲大人微微行礼后，道：“父亲大人，快点啊，这可是送给我最好的成人礼！”
　　奥古斯都脸色铁青，陈鱼这是把他架在火上烤啊！
　　一边是心中的信仰，另一边是血肉亲情！
　　陈鱼这绝对是在坑他！
　　要么为凉冰带上王冠，要么他就要错过为女儿举行成人礼的最重要的一环！
　　“奥古斯都大人，这是您最后的机会！希望您慎重抉择！”银翼凯莎一字一句的道。
　　奥古斯都额头都冒出了冷汗，他看了一眼银翼凯莎，嘴唇蠕动了几下最终没有说什么，然后又看向了白裙的凯莎，道：“你是最懂事的，怎么也跟着她们一起胡闹呢！”
　　凯莎面容肃穆，淡淡的道：“父亲，鹤熙差点出事了！作为奥古斯都家族的人，那些男天使都敢这么肆无忌惮的动手，那么这些可怜的女性天使呢？谁来为她们主持正义？”
　　“您从小就教导我们，要守护心中的信念，我的信念就是让弱小者不被压迫，让天使充满爱与光明！”
　　奥古斯都嘴里发苦，自己可不是这么给你说的啊，我教导你的是守护天使正统！
　　跟爱与光明没有一毛钱的关系！
　　可他看到这些衣衫褴褛，眼中充满恐惧的女性天使时，他感到异常沉重，想要阻止的话怎么也说不出口。
　　他的心也是肉长的！
　　“父亲，请您为女儿加冕！”凯莎单膝下跪，希望得到父亲的支持，从感情上来讲，她不愿意跟父亲为敌；从战略上讲，父亲是天使最大的贵族！
　　得到父亲的支持，就会让很多事情好办的多。
　　“我不能！”奥古斯都最后还是叹息一声，拒绝了！
　　“父亲大人...”
　　凯莎还想再说什么，陈鱼就插嘴道：“奥古斯都大人毕竟也是男天使，他心中还是要维护男天使的利益，不要在强求他了。”
　　“我懂了。”凯莎叹息一声，不在多言，只是看向父亲大人的眼神有了一丝疏离。
　　陈鱼，你大爷的！你这是专门给老子拉仇恨呢？奥古斯都气的不轻。
　　“哼，父亲大人，既然不愿意给我们加冕，那就让开，别挡道！”凉冰可不是凯莎，一把就推开了奥古斯都，对着陈鱼道：“你来吧！”
　　陈鱼在奥古斯都怒视中，拿起王冠道：
　　“从今天开始，你就成年了！”
　　“欲戴其冠必受其重，你将成为天启王凉冰，希望你能为恪守自己的信念，守护心中的信仰！”
　　凉冰在这一刻感到沉重的责任，她眼中再也没有嬉闹之色，而是郑重的抚胸道：“是！”
　　陈鱼把璀璨的王冠戴在她的头上，在刹那间，天上出现一道金光照耀在凉冰的身上，接着凉冰身上如同3D打印一样，慢慢出现一套王袍战甲，黑色披风随风飘扬，说不出的美丽不凡。
　　“拜见天启王！”
　　爱兰带头行礼，那些女性天使看到如此神奇的一幕，也纷纷跟随行礼。
　　“哈哈~~~好！我天启王凉冰，一定会保护你们的！”凉冰开心的大笑，当王比当小公主威风多了！
　　接下来，就是为凯莎加冕，同样带上王冠后，银翼凯莎就会利用科技，给她穿上王袍战甲，让这些并不理解虫洞科技的女性天使还以为这是神迹！
　　她们心中已经把凯莎等人跟华烨等同，都是文明之神！
　　“陈鱼哥哥！”
　　最后，鹤熙轻提裙摆来到陈鱼面前，她等这一天很久了，称王之后，就算她们不去找华烨的麻烦，华烨也要找她们的麻烦！
　　这次的加冕仪式是她向陈鱼建议的，然后陈鱼就说服了凯莎，她对陈鱼有说不出的满意。
　　陈鱼帮鹤熙捋了捋银白色的发丝，在她一脸的欣喜羞涩下，为她带上了王冠。
　　当鹤熙的王袍战甲出现后，鹤熙敏锐的发现陈鱼眼闪过过一抹炙热，心中不由得一甜，原来他真的喜欢自己！
　　“我天刃王凯莎，再此立誓，一定会为让女性天使摆脱被奴役的命运！重建一个美好的天使文明！愿意留下来跟我一起奋斗的，都会成为我忠诚的战士！我将会用生命去保护你们，不管你们面对怎样的敌人，我都会为你们拔剑而战！”
　　凯莎拔出了一把银白的佩剑，从这一刻起，她就要面对男天使的军队了，所以她必须要招募自己的军队。
　　“我天使若宁，愿意效忠天刃王凯莎，致死不渝！”若宁第一个跪下行礼，苏玛利被击杀，华烨王被废，聪明的她仿佛看到了一个新的时代到来，这个时候当然是要选择战队了。
　　“我天使爱兰，愿意效忠天刃王凯莎，致死不渝！”爱兰这才反应过来，立刻下跪行礼。
　　“我天使风洛，愿意效忠天基王鹤熙，致死不渝！”小女孩风洛赶忙扔掉手中的鸡腿，学着若宁的样子朝着鹤熙下跪行礼。
　　“我天使...”
　　“我天使...”
　　.....
　　顿时此起彼伏的声音响彻在古堡，这些女性天使终于看到了曙光，那些心还没有死的天使，纷纷在跪下效忠，她们要战斗，要拿起武器把那些男天使强加给她们的痛苦，千百倍的奉还给他们！
　　这一刻，凯莎心中豪情万丈。
　　这一刻，凉冰决定大干一场。
　　这一刻，鹤熙眼中升腾起无穷的战意。
　　这一刻，奥古斯都觉得陈鱼这个祸害绝对不能留了，他一定要吊死在陈鱼面前，让这个家伙离自己女儿远点！

133 史上最狠老丈人（为鱼大佬加更1）
　　“喂，死鱼，我现在是天启王了！不来效忠我吗？我可以让你成为我的左翼护卫！”
　　凉冰见到很多人都去效忠姐姐，就是鹤熙也有一个小不点风洛，她这里就是孤家寡人，于是准备给自己招一个打手。
　　陈鱼直接就给了她一个脑袋蹦，让她清醒清醒！
　　“哼，以后你想效忠我都没机会！”凉冰揉着额头不满的哼道，随即眼睛一转道：“答应我们的礼物呢？”
　　“对啊，陈鱼哥哥，你答应的礼物呢？可不能耍赖哦。”鹤熙也凑了过来，一脸的期盼。
　　陈鱼答应给她们一人一柄淬血的武器，虽然不知道是什么，但绝对要比女王匕首厉害！
　　“好吧，你们把匕首拿来，我给你们提升威力！”
　　陈鱼一笑，问她们三人要回了三把女王匕首，然后用手指轻轻划破手腕，一滴滴殷红的血液流出，滴在匕首上。
　　瞬间，银白的女王匕首血光闪现，慢慢形成了一道血色符文。
　　“这就完了？”凉冰拿着武器一脸的鄙夷。
　　“不要小看这血色符文，有了它的加持，女王匕首可以说是这个宇宙中最锋利的武器，甚至可以杀死我！”陈鱼郑重的道。
　　“是吗？我试试。”凉冰反手朝着陈鱼的手背划了一刀，陈鱼那从未受伤的神体，竟然被划出了一道长长的口子。
　　顿时，所有人都是一惊，奥古斯都眼神锐利无比，无敌的陈鱼竟然把可以杀死自己的武器，送给了女儿？
　　这是要收买人心吗？不过，你这是自寻死路！
　　“凉冰！你怎么可以出手这么重！”凯莎眉头一皱，呵斥了一声。
　　凉冰震惊的看着手中的匕首，这个家伙是把自己的命交到自己等人的手上吗？
　　她的眼中出现一抹异彩，这个家伙人还不错吗！
　　鹤熙嗔了凉冰一眼，拉着陈鱼的手，赶忙为他包扎，这让刚刚准备上前的凯莎一脸的复杂，最终轻轻的叹了口气，没有上前打扰。
　　鹤熙此刻满眼都是陈鱼，陈鱼把一把可以杀死他的武器送给了自己，这意义太过重大，这是要生死同心吗？
　　看着陈鱼另一手上的绿色丝带，鹤熙的脸微微发烫。
　　“我长大以后要嫁给陈鱼哥哥...”心中，不由得冒出一句凉冰小时候常说的话，这句话她没有说过，但心理却这么想过！
　　要不然，她也不会把自己最珍贵的东西送给陈鱼。
　　若宁看向陈鱼的目光充满了炙热，这样的家伙比华烨靠谱多了。
　　奥古斯都的脸黑的不能在黑了，凯莎就算了，他从凉冰的目光中看到了一丝不一样的东西！
　　MMP！
　　“陈鱼，我有事要跟你谈！”奥古斯都终于下定了决心，拽着陈鱼就往古堡的密室走。
　　古堡，密室。
　　奥古斯都呵斥走了要跟来的女儿，关上密室后，神情复杂的看着陈鱼道：“你带凯莎她们走吧，离开天使文明，只要你发誓让她们永生不跟天使为敌，我可以把女儿嫁给你！”
　　“两个都嫁吗？”陈鱼笑道。
　　“混蛋，你离凉冰远点！”奥古斯都气的眉毛都要立起来了，有一个你还不够吗？
　　“那你就别做梦了，我是不会走的，我还要亲手杀了华烨帮银翼报仇呢，那个宇宙的你死的很惨啊！”陈鱼倒了一杯酒，自顾自的喝了一口。
　　“这是你逼我的！我也可以让这个宇宙的我死的更惨！”奥古斯都恨声道。
　　“我说，你还真准备碰瓷啊！你确定想死？要不要我给找跟绳子？帮一下你！”陈鱼好笑的看着奥古斯都，没事气气老家伙挺有意思的。
　　“不用！我自己有！”
　　奥古斯都反手就掏出了一根绳子，打好绳结后挂在吊灯上，然后自挂东南枝。
　　噗~~
　　陈鱼一口酒就直接喷了出来，“我说，老家伙，你还玩真的？用不用演的这么逼真？”
　　“说吊死在你面前，就吊死在你面前，陈鱼，老子跟你没完！你还想娶我女儿，做你的白日梦吧！”奥古斯都拿出一粒毒药，直接吞下去，瞬间超级基因就被分解，失去超级基因后，他的体质急速下降，一秒钟后就直接挂了！
　　这一切发生的太快，太快，快到陈鱼根本反应不过来！
　　“我曹！你狠！”
　　陈鱼顿时傻眼了，他还真吊死在自己面前了，这有多大仇啊！
　　这应该是史上最能碰瓷的老丈人吧！
　　你TM这是要逼死我的节奏啊！
　　“陈鱼，父亲大人，开门，你们到底在里面干什么？”
　　一个小时后，凯莎几个人在门外不停的砸门，陈鱼的耳力当然能听到，可这关键是，这要怎么解释呢？
　　说实话，会不会有人信呢？
　　陈鱼看着奥古斯都的悬挂在吊灯桑的身体，一脸的敬佩，你这气性也太大了，不就开个玩笑吗？至于吗？至于吗！
　　你还真的吊死在我面前了！
　　陈鱼举起酒瓶开始一瓶又一瓶的喝了起来。
　　“姐姐，你说父亲大人会不会跟陈鱼打起来？觉得是他撺掇我们自立为王，然后父亲大人被爆锤一顿，鼻青脸肿的不敢见我们？”门外的凉冰想象道。
　　“你可真会想！陈鱼不是那种没分寸的人！”凯莎没好气的道。
　　“对啊，要揍也不会今天揍！”凉冰表示很认同。
　　凯莎一阵无语，这个妹妹真的跟陈鱼学歪了，脑回路能不能正常点！
　　“你们说，父亲大人会不会被陈鱼干掉了？我看刚才父亲大人像是要拼命！”
　　“凉冰，你不会说话，没人当你是哑巴！”
　　见到几个人都怒瞪自己，凉冰讪讪的笑了笑，不在言语。
　　密室里的陈鱼已经把里面的酒能喝的全部喝完了，还是没有想到合理的解释。
　　算了，解释个屁，实话实说就行啊！
　　陈鱼打开了密室的门。
　　四女一拥而入，映入眼帘的就是自挂东南枝的父亲大人！
　　凉冰最先惊叫一声，道：“哇~~父亲大人，都多大的人了，您还玩这个游戏，有意思吗？我早就不玩了！”
　　“那个，凉冰啊，你父亲大人，嗯....死了。”陈鱼善意的提醒道。
　　“你开什么玩笑，都快成神的人了，还能吊死？”凉冰自然不信，这一定是刚才自己把他气着了，这是要自己哄哄他呢！
　　“好了，好了，下次我最多让着您点，父亲大人，玩够了就赶快下来，不然会成为腊肉的！”
　　凉冰没好气的一拽奥古斯都的腿，绳子断了，奥古斯都吧唧一声掉到地上。
　　这时候，众人的脸色骤然一变，“父，父亲大人，真...死了！”
　　此刻，陈鱼就感到密室的温度骤然一冷，四双锐利森寒的眼神死死的盯着他。
　　“那个，我说他是自杀的，你们信不信？”

134 守护誓言的漏洞
　　“自杀？父亲大人会吊死？这话你信吗？”
　　一个超级战士，而且是快成神的超级战士，会被吊死？这是骗鬼呢？
　　凯莎慢慢的攥紧了手，身体微微颤抖，刚刚加冕，看着两个妹妹成人，在这大喜的日子里，父亲被心上人杀了！
　　这让她简直无法接受。
　　我曹！老丈人真狠啊！
　　这TM预谋了多少年？
　　是啊，一个超级战士会吊死，要不是亲身经历，自己都TM的不信！
　　陈鱼黑着脸道：“他服用了一种可以分解超级基因的毒素，然后就凉了！”
　　“陈鱼！~~你就不能说实话吗？”
　　凯莎眼中的泪水滑落，失望的朝着陈鱼怒吼，而此刻凉冰还在处于呆滞中，听到凯莎的怒吼，她双眼闪耀出一抹从未有过的凶厉，拿起女王匕首就朝着陈鱼的心脏扎去。
　　父亲大人最疼爱她，凉冰是知道的！所以她才每次把奥古斯都气的半死，可她没想到陈鱼竟然丧心病狂的杀了父亲大人！
　　陈鱼反手抓住凉冰的手腕，用力一扭，就把擒拿住，这时候，看到凯莎也拿出匕首，陈鱼真的郁闷了，对着凯莎道：“天使真的有这种毒素，不信你问银翼！”
　　制造超级基因，分级超级基因，原本就是相辅相成的，就是研究的方向不同而已，银翼凯莎一定知道的。
　　凯莎脚步一顿，期盼的看向了银翼凯莎，她希望陈鱼说的是真的，这样她就不用在爱情与亲情之间抉择！
　　银翼凯莎点点头道：“你们要相信，陈鱼说的话，绝对是假的！”
　　什么？
　　陈鱼大脑一空，这是个什么操作？
　　“陈鱼，我就知道，是你杀害了父亲大人，我要杀了你！”凉冰突然暴怒，如同扎刺的野猫一样，背后的羽翼伸出，朝着陈鱼就拍了过去。
　　而这个时候，凯莎痛苦的一闭眼，再睁开后，双眼冰寒如铁，拿着女王匕首朝着陈鱼扎去。
　　“对不起，陈鱼哥哥，奥古斯都大人毕竟曾经救了我.....”鹤熙朝着陈鱼行礼，然后也攻向陈鱼。
　　此刻一道道银色丝线出现，把三个人死死的禁锢住，出手的正是银翼凯莎，她叹息一声朝着陈鱼道：“走！”
　　“我去，我感觉你是在坑我！”这一走，那不是坐实了自己是杀人凶手吗？
　　这不就是中了老丈人的毒计吗？
　　眼看鹤熙，凉冰刚刚成年，正是自己大展身手的时候，让老丈人直接给搅黄了！
　　“那你准备杀了她们，还是让她们杀了你？”银翼凯莎冷哼道。
　　“你！~~厉害！”陈鱼瞪了一眼银翼凯莎，知道她不可能给自己作证，让自己霍霍凉冰和鹤熙，于是头也不回的离开了城堡。
　　银翼凯莎这才解除了禁锢。
　　“银翼，你干什么？为什么要放走那个混蛋！”凉冰咬牙汽车的瞪着银翼。
　　银翼凯莎看了一眼地上的奥古斯都，跪下行了一礼，然后转头看向凯莎她们，苦涩的道：“你们有一个好父亲！他到底还是心疼你们的，这也许是他最好的归宿！”
　　说完，身体消失在空间涟漪中。
　　就在凯莎她们几人陷入深思时，银翼凯莎出现在了陈鱼身边，她眼睛有点湿润，父亲大人最终还是因为她的恳求，做出了跟主宇宙不一样的选择。
　　她此刻对于陈鱼有无尽的感激，但看着陈鱼那落寞不甘的身影，不觉得有点好笑，又有点好气，这个混蛋果然没安好心。
　　“怎么样？没想到被我父亲大人算计了吧！”
　　“哎，是没想到，这个老家伙临死还坑我一把！”陈鱼没好气的道。
　　“谁要你觊觎凉冰和鹤熙，他早就看你不顺眼了！”
　　银翼凯莎也是好笑，父亲大人吊死在陈鱼面前这个操作简直绝了，看这个混蛋以后还敢不敢觊觎凉冰，估计见面就得被她捅死！
　　“世间安得双全法，不负如来不负卿！”陈鱼轻轻的叹息一声道：“奥古斯都终于解脱了，不用在家与国之间选择。银翼，他其实很爱你们，只是他背负太多历史的沉珂！”
　　“谢谢你，陈鱼。”
　　银翼凯莎真的很开心，她终于改变了这个世界的轨迹，感到了如山的父爱，压在她心理三万年的心结在这一刻彻底打开。
　　父亲大人真的很爱她们，是愿意为她们付出的！
　　他用自己的死，改变自己女儿悲剧的命运！
　　不但让自己不会成为女儿的拖累，更是没有违背奥古斯都家族的信念，还让陈鱼这个混蛋没办法接近凉冰，面面俱到，不愧是战争大臣！
　　银翼凯莎很感谢陈鱼能带她来到这里，让她看到一个不一样的父亲大人，享受十二年温馨甜蜜的幸福生活。
　　“你怎么谢我呢？”
　　陈鱼转身微笑着看着银翼，欣赏她的美丽，眼中有一丝丝的得意和炙热，还是先把眼前这个拿下吧！
　　银翼凯莎感到陈鱼的目光，心如鹿撞，她感到自己无法报答陈鱼对她的恩情，在这个平行宇宙，她只是一个天使....不用背负那么多，也许可以寻找自己生命的幸福。
　　出于对陈鱼千万年的思念，以及这一次奇幻的旅程，银翼凯莎轻轻的咬了咬嘴唇，郑重的单膝跪地，道：“我愿意成为陈鱼的...”
　　“你这是要成为我的守护天使吗？”陈鱼眼睛一亮，随即高兴的道：“我记得你的誓言中，有一句话叫做，爱他所爱，思他所思！”
　　“是不是：我想要干什么你就帮我去做，比如我想要鹤熙，你帮我追她.....嗯，这个誓言可真好！”
　　陈鱼摸了摸下巴，怪不得发了守护誓言的天使都开了降智光环，原来是被誓言所限制。
　　“你说，要是守护的人最后成了大魔王，你们还守护吗？还会不会帮着他作恶，跟着他一起犯傻？我要一个炸掉宇宙的梦想，你会不会帮我实现？”
　　陈鱼想到了炙心和彦这两个傻妞，不要命的送东西给赵信和葛小伦，是不是就是受到了誓言的限制呢？有可能啊！
　　银翼凯莎突然卡壳，下面的话直接就咽了回去。
　　爱他所爱，思他所思，多么唯美浪漫，让陈鱼这么解释味道就变了，男人都是这么无耻的吗？混蛋！
　　“你继续啊，不是要发守护誓言吗？”陈鱼催促道。
　　“谁说我成为你的守护天使，我只是谢谢你而已，然后...然后我心甘情愿的当你的护卫...对，护卫！”
　　银翼凯莎豁然起身，好险啊！自己差点就鬼迷心窍被他给感动了，这货还需要再考察考察！不能头脑发热。
　　“我感到失去了一个亿！心理贼不爽！”陈鱼不满的哼道。
　　银翼凯莎就当没听见他的胡言乱语，而是揶揄道：“接下来，你打算怎么办？这个宇宙的凯莎，你貌似没希望了！你还真是不会追女人，完美开局，让你打成了一手烂牌！”
　　“天赋不行没办法，不说这个了！现在，哥哥带你去报仇，让你知道穿越最大的好处！”陈鱼嘿嘿一笑，拉着银翼凯莎的手臂，朝着天使之城飞去。

135 华烨谢罪
　　银翼凯莎被陈鱼拖着，飞向天使之城，看着记忆中熟悉的这一切，不由得想起了怒海一战，父亲大人惨死的一幕，心中一阵心酸。
　　刚刚到达天使之城，陈鱼就一把揭开了银翼凯莎的面具，笑道：“我要带着你，光明正大的进入王宫！”
　　“什么人，竟敢擅闯王宫！”
　　他们一出现，巡逻的士兵拿着武器围了过来，厉声呵斥。
　　“好像没人认识你啊！也对，你现在还不出名。”陈鱼一笑，懒得理会这些士兵。
　　“要我出手吗？”银翼凯莎看了一眼陈鱼笑道。
　　“不用，你看着就行！今天是哥哥我带你来的，你只需要看戏享受就行。”
　　陈鱼身体沁出了一滴血液，然后轰然爆裂成一团血雾，血雾围绕着身体形成了一个就直径9米的血色领域，如同星轨一样缓慢旋转。
　　“敌袭！杀了他们！”
　　士兵们看到如此诡异的一幕，立刻判断出陈鱼的攻击意图，一队队士兵就拔剑怒斩。
　　可是刚刚一进入血雾的笼罩范围，就被血色雾气瞬间融化，消融于无形！
　　只有临死前的惨叫响彻天使之城。
　　冲锋的士兵们噶然而止，全都惊恐的倒飞，不敢再靠近一步。
　　“你的这些攻击方式都很诡异，我完全感觉不到能量！你还有什么是我不知道的？”银翼凯莎一脸的好奇。
　　“我无法动用能量，当然要把身体开发到极致，血，肉，骨，髓，我可都开发了一套战法，没有能量，只凭借身体，我一样可以横推一切！”陈鱼笑着伸出了自己的胳膊，银翼凯莎见状轻轻的挽住，跟着陈鱼信步走向王宫，说不出的惬意。
　　“队长，我们拦吗？”
　　“拦你个头，你不要命，我还想要呢！”
　　士兵的拿着剑，亦步亦趋的跟着，更有人快速的去汇报。
　　从天使之城，进入王宫，刀枪如林，却更像是夹道欢迎一样！
　　银翼凯莎挽着陈鱼，就这么光明长大的进入到了王宫，看到了气急败坏的华烨。
　　他虽然坐在高高的王座上，但此刻脸色煞白，白净无须的脸上纠结无比，感觉要逃，却又不知道往哪里逃！
　　“凯莎，陈鱼！~~你们来干什么？”华烨尖声吼道。
　　银翼凯莎再次看到华烨，眼中恨意滔天，主宇宙的父亲大人惨死，这个宇宙的父亲大人又死了，这一切的源头都是华烨，要不是他残暴无德，推行天宫秩序，她也不会跟父亲大人生死对立！
　　陈鱼感到银翼凯莎的情绪波动，轻轻的拍了拍她的手，然后带着她缓缓走向高大的王座。
　　“华烨，天使的王座，是该让我的女人坐一坐了！你滚下去。”
　　“你的女人？”
　　华烨的眼睛死死的盯在银翼凯莎身上，这时候，他发现银翼凯莎太美了，但紧跟着，无尽的憋屈就萦绕在心头，这本该是他华烨的女人才对！
　　啪！
　　陈鱼见到华烨不但没有离开王座，反而死死的盯着银翼凯莎，毫不客气的一个大嘴巴子，把他抽飞，重重的砸在柱子上！
　　这才示意银翼凯莎坐在王座上，然后笑着看向华烨道：“还不来拜见我的女人，天刃王凯莎？”
　　华烨双目充血，狠狠的擦掉嘴边的血液，尖声惨笑道：“成王败寇，你的实力碾压我，我无法反抗，但是想让我屈服，你做梦！”
　　“哦，是吗？”
　　陈鱼一笑，淡淡的道：“奥古斯都死了，因为要守护你这个暴虐的王而死！”
　　“华烨，我给你一个机会，给你一个杀死我报仇的机会！我会给你一万年时间发展，今天，你只要向着奥古斯都谢罪，向着凯莎谢罪，我可以发誓一万年内不会攻击你，一万年后，等你科技起来后再跟凯莎决一死战！”
　　“当然，你也可以不答应，但，今天我就会把你彻底挫骨扬灰！”
　　“你要考虑清楚！一万年，科技会发展到什么地步，说不定，你会从太监变成一个正常人，你的神体会进化到更高的级别，比如跟我一样！你还是有希望打败我的，我的神体也只不过是第三代而已。”
　　陈鱼笑着，看向下方的华烨。
　　“真的给我一万年时间？”
　　华烨心动了，一万年时间，他依靠天使的积累完全可以高速发展，就算不行，他也可以联合其他超级文明，引来救兵，对付陈鱼应该问题不大！
　　“我陈鱼立誓，今日，华烨愿忏悔他所犯下的罪孽，我一万年内，绝对不会出手对付天使文明，若违此誓，天地不容，形神俱灭！”
　　陈鱼并指起誓，话音刚落，周围的空间剧烈的震荡，陈鱼的身体仿佛被无形伟力压迫，上衣爆碎，神体被压出一道道瑰丽的冰裂纹，透出绚丽的光。
　　陈鱼嘴角沁出了一缕血液，神色萎靡不少。
　　这一幕让众人都是一惊，银翼凯莎的手紧握，眼中充满的疼惜和感动。
　　华烨看到这神奇的一幕，这才相信陈鱼的誓言，随即点点头道：“好，我信你！”
　　他一步步的走到王座下，对着银翼凯莎轰然跪下，单手抚胸道：“天使之王华烨，参见天刃王凯莎！”
　　“是我撺掇老师奥古斯都自杀，我不是东西！”华烨说完狠狠的抽了自己一巴掌，不抽不行啊，陈鱼这个混蛋已经抬脚了，被人打还不如自己打，起码轻重能掌握。
　　“是我害死了您的父亲，我有罪！”华烨又是重重的自抽一巴掌。
　　作为一个王，竟然要给一个手下赔罪，这让华烨感到无比的憋屈，但他为了报仇，为了能够杀死陈鱼，他只能接受今天的羞辱，否则他就永远没有机会报仇。
　　华烨跪在自己面前忏悔谢罪，自抽耳光，这是银翼凯莎想象了千百次的场景，原本以为只会是奢望，没想到在平行宇宙就却真实的实现了！
　　银翼凯莎抬起脚重重的一脚揣在华烨的脸上，把他再一次踢飞，这才感到无比的舒爽。
　　转头看向陈鱼，轻轻的道：“谢谢你！”
　　“跟我不用说谢谢！”
　　陈鱼笑着揉了揉银翼凯莎金色的头发，这才对着脸色异常难看的华烨道：“奥古斯都一生忠于天使，因为你的残暴无德而死，你不打算厚葬，追封，披麻戴孝，表示一下吗？”
　　贱人！~~
　　华烨觉得他都没有陈鱼这么贱，竟然还要自己给奥古斯都追封，厚葬？他生的女儿可是自立为王了！
　　MMP
　　但华烨是出了名的怕死和无耻，凯莎都能跪，也不差什么了。他大手一会，脸上挂着一抹悲痛，沉声喝道：
　　“天使文明的战争大臣，奥古斯都家族的族长，瑞恩·奥古斯都，对天使文明忠心耿耿，因我的猜忌，以身殉国！我感到很痛惜！”
　　“我有罪！”
　　“传我华烨王令，把奥古斯都大人的生平事迹，写成长诗，传唱于天使文明极其附属文明！并以王礼厚葬！彰显其赫赫功勋！”
　　华烨说完，回头咬牙切齿的道：“够了吗？”
　　银翼凯莎没有回答他，而是从王座上走下，朝着奥古斯都城堡的方向跪下，眼含泪水道：“父亲大人，您一生为了天使文明鞠躬尽瘁，女儿凯莎终于为您讨回一个您想要的公道！”
　　说完，抚胸行礼，泪如雨下！
　　口中呢喃道：“父亲大人，这次，您不会再怪我了吧！你想要的一切，我们都给您争取到了。”

136 凯莎归心
　　银翼凯莎知道，她给父亲大人再多的荣耀，都不是他想要的，他想要的是得到华烨这个体系的承认，这才是父亲大人为之奋斗和守护的一切。
　　原本以为这就是奢望！
　　华烨就算是死，也不会给父亲一个公道！
　　可是今天，在平行宇宙，在陈鱼的利诱下，父亲大人终于得到自己应有的荣耀！
　　银翼凯莎突然发现，在主宇宙她没有办法完成的一切，似乎都完成了，父亲不会再跟自己生死对立，凉冰也不会研究生命交易的方法被卡尔引入堕落，她不会再内疚三万年，这一次她弥补了心中所有的遗憾。
　　此刻的银翼凯莎跟到无比的轻松，当站起身来，看向陈鱼的目光充满了敬仰与爱慕。
　　这是他朝思暮想三万年的男人，这是救赎了她灵魂的男人，这是弥补她心中遗憾的男人！
　　“你这样看着我，是不是要以身相许？”陈鱼开玩笑道。
　　银翼凯莎英武的脸上挂着一抹轻笑，没好气的摇摇头，款款的走到陈鱼跟前，单膝下跪，右手伸向陈鱼道：
　　“陈鱼，你不是想要凯莎为你而哭，为你而笑，为你而舞吗？今天，我诸神之王神圣凯莎愿意为你放弃王位，为你洗尽铅华，素手调羹，愿意红袖添香常伴你左右！”
　　虽然陈鱼有很多缺点，但银翼凯莎觉得这些都不再重要了，自己除了以身相许，真的不知道如何才能报答他，再说，她心理一直都喜欢着陈鱼！
　　咔吧！
　　华烨把自己的手指骨节生生捏碎，这可是他心仪的女人，竟然在自己的王宫中向别的男人表白，他这个天使之王的脸都快被打肿了！
　　这一刻的银翼凯莎洋溢的幸福，看起来更加的英武动人，这让华烨的心被扎的更加难受！
　　耻辱啊，耻辱！
　　而下方的男天使，都是一脸的羡慕嫉妒，恨不得那个被表白的人是自己！
　　陈鱼看着银翼凯莎，她是那样的美，说真的很心动，可是.....陈鱼叹了一口道：
　　“凯莎，我知道我很优秀，但追我的女人很多，我要的是一个真心爱我的人，愿意跟我一起为非作歹，肆意妄为！我不需要你的感恩。”
　　“尤其是，想起你心里一直有一个男人，我就感到贼难受！要不，你先让我锤死他？”
　　银翼凯莎嘴抽了抽，这个混蛋连自己的醋都吃，真行！
　　难道过了这么久，你都没有想一想，自己跟‘昆’是不是有联系？银翼凯莎这一刻，真想朝着陈鱼的脸上来一拳！
　　底下的男天使都听傻了，尽管他们看不起女天使，可是这样的凯莎，谁能忍心拒绝呢？
　　这货脑子有坑吧！
　　“哈哈！~~原来，她最爱的人不是你！活该啊。”华烨嫉妒的发狂，立刻出声嘲讽。
　　陈鱼脸一黑，似笑非笑的看向华烨道：“你真为你我发完誓之后，就不敢动你了？”
　　“你不知道老子有仇必报吗！”
　　陈鱼抬起手一耳光就抽在华烨的贱嘴上，啪的一声，把华烨抽飞两米多高，嘴里的牙齿直接抽断了三颗。
　　就在此刻，陈鱼仿佛被无穷伟力压迫，身上的伤势再次加重，冰裂纹透体而出，裂纹比之前还要严重。
　　陈鱼眼睛一眯，果然如此，自己原本不沾因果，可是发誓之后，就自愿跟这个宇宙产生的某种因果联系！
　　那就试一试，这因果之力吧！
　　陈鱼按住华烨的脑袋拖着他往前跑，把他当成犁，在地上摩擦出一道深深的沟壑，华烨的头发瞬间就如同猪毛一样被磨光，锃光瓦亮！
　　那些男天使一阵牙酸，这TM看着就疼！
　　陈鱼提着华烨的腿，开始爆摔，砸的地面坑坑洼洼，一阵爆锤之后，才把已经濒死的华烨挂在了他父亲华㴶的雕像怀里，让他在自己爸爸的怀里寻求安慰吧。
　　“够了，陈鱼！”
　　银翼凯莎心疼不已，此刻的陈鱼身体如同碎裂的玉石一样，密布冰裂纹，眼看就要彻底崩碎！
　　身为诸神之王，她也懂得一些规则之力，知道这一定是跟刚才陈鱼发过的誓言有关。
　　“陈鱼，为了这么一个败类不值得。”
　　银翼凯莎紧紧的拉住陈鱼的胳膊，也不在意陈鱼刚才的拒绝，踮起脚尖轻轻的在陈鱼脸上啄了一下。
　　华烨睚眦欲裂，这一波撒狗粮，造成的伤害远比身体的疼痛更甚！
　　“很久没有跟你跳舞了，不如我们共舞一曲如何？”
　　陈鱼感觉了一下，要是现在弄死华烨，超神宇宙凭借自己的誓言，会给自己造成无法逆转的伤害，于是不再出手对付华烨。
　　那不如，再气气他！
　　银翼凯莎眼中闪过一丝无奈，这个家伙可真能折腾，她没有拒绝，而是跟陈鱼一起共舞。
　　这次跳舞的感觉，跟主宇宙的那次完全不同，银翼凯莎瞬间就忘记了一切，眼中只有陈鱼，心理说不出的甜蜜的幸福。
　　银翼凯莎脸上的幸福，是个人都能看见，华烨心都在滴血，他再也不想看到这如同噩梦的一幕，终于两眼一翻晕死在他华㴶爸爸的怀里。
　　“好了，今天把他收拾够了，想必一万年内他会老实不少，我们走吧！”陈鱼伸出了自己的胳膊。
　　“嗯！”
　　银翼凯莎微微颔首，自然而然的挽起陈鱼的胳膊，两个人就这么闲庭信步的走出了王宫。
　　在男天使心中留下了一段传奇。
　　“我估计要在这个平行宇宙多呆一万年！好无聊啊！”陈鱼慵懒的道。
　　“我陪你。”
　　“这个宇宙的凯莎误会我，追她感觉希望渺茫，我可不想她再爱上别人！”
　　“我帮你追。”银翼凯莎叹了一口气，不管哪个平行宇宙的凯莎，心里只能又一个男人，那就是陈鱼！
　　好吧，自己帮陈鱼追自己！感觉怎么这么别扭呢！
　　“其实，我看鹤熙和凉冰也挺不错的，一家人在一起多好，闲了还能凑一桌麻将！要不，你也帮我追到手？”陈鱼试探的道。
　　银翼凯莎轻笑，玩味的道：“好啊！”
　　“真的？”
　　“一家人，也是可以当姐妹的！当然，你得受点罪！”银翼凯莎冷哼一声道。
　　陈鱼顿时感到一股寒风刮过，天冷了，自己是不是应该穿上秋裤了？怎么感觉腿上凉飕飕的！

137 卡尔的阴谋
　　古堡。
　　凯莎摩挲着女王匕首，看着匕首上血色的符文久久无语。
　　昨天，华烨竟然宣布要以王礼厚葬父亲大人，并把他的功绩传唱于天使文明！
　　这简直太不可思议了！
　　当然，若宁也带来了一个小道消息，说是自己跟陈鱼携手打进王宫，跟华烨约战万年之后。
　　自己根本就不可能是跟陈鱼携手，但这事一定是陈鱼做的，只有他才有能力让华烨如此厚待父亲大人！
　　“陈鱼，我真的无法接受，为什么你要杀死父亲大人！”凯莎的眼泪流下，滴落在匕首上，发出清脆的响声。
　　时光荏苒，岁月如梭，一晃眼，九千过去了。
　　当年还是青春少女的鹤熙和凉冰都已经为王多年，她们脱去了少女的青涩，眼中有着一抹自信和骄傲。
　　“姐姐，华烨这个贱人，还真的万年不跟我们动手？他会再给我们一千年的时间发展？”
　　凉冰虽然成了王，但性子依然很跳脱，用凯莎的话来说，就是坐没坐相，很像某人，怎么舒服怎么来！
　　凯莎也懒得纠正她，手指在王座上轻轻的掸了掸，这才开口道：“再有一千年也好，我们的实力毕竟跟男天使差的很远，他们的士兵普遍都进入第一代超级战士，而我们只有精英才是。”
　　“姐姐，毕竟他们有着天使文明几万年的积累，而我们白手起家！”鹤熙分析道，作为主要负责科技的她，最头痛的就是资源！
　　“都怪那个混蛋！他不但杀死了父亲大人，还把银翼都带走了，要是银翼在的话，我们起码在科技上起码可以碾压华烨！”凉冰恨恨的锤了下王座。
　　要说谁最恨陈鱼，那就是凉冰莫属！
　　凉冰其实心里还是非常在乎陈鱼的，毕竟那可是小时候自己口口声声嚷着要嫁的人，陈鱼填满了她记忆，是她见过最优秀男人，脾气跟她很合得来，她甚至幻想着以后，说不定会真的嫁给他，要是陈鱼跟父亲大人一样纵容她的话！
　　她才不在乎，陈鱼是否会娶姐姐或者鹤熙，只要陈鱼对她好就行，把她当成手心里宝。
　　可是他却杀死了父亲大人，要说因爱成恨，其实她才是！
　　而此刻的凯莎却隐隐继承了奥古斯都的意志，把个人的感情压制起来，一心一意的想成为一个合格的天使之王。
　　“若宁，你继续争取一下贵族！”
　　“爱兰，发动所有女性天使支持我们，是你现在的主要工作！我们既然不能在实力上胜过对方，希望在人数上，可以多于对方，一千年的时间太紧迫了！”
　　“是，我王！”若宁和爱兰领命。
　　“华烨真的会给再给我一千年的时间吗？”凯莎感到不安，女性天使体质本来就弱，要提升到跟男性天使同等战力，需要的资源更多！
　　可，事实上是，天使的资源超过9成都在华烨手中！
　　宇航级文明之后，人数上的优势其实对于战争就没有任何意义了，而现在的天使文明其实已经进入了到神权时代！
　　女性天使的胜算太小！
　　而且，据说华烨已经联系了许多文明，跟烈阳文明，德若文明，甚至是古老的神河文明都有了接触！
　　.......
　　天使之城，王宫中。
　　华烨恶形恶状的坐在王座上，斜眯着眼，看着眼前的....生物！
　　“你就是神河文明的...神？”华烨尖声道。
　　“我只是一个小小的学子而已，在神河文明并不算大人物！”卡尔谦卑的一笑，微微颔首。
　　“神河文明就派你这个小不点来帮忙？”华烨露出一抹不屑，这孩子也不知道断乃没？
　　“年龄跟知识无关！华烨王，我来是告诉你一个重要的信息！”卡尔淡淡的道：“根据你提供的信息，我经过分析后得出，我有办法让你你杀死陈鱼！”
　　“陈鱼我自己就能搞定，一万年的发展，我已经达到突破到第三代神体！”卡尔哼道。
　　“看来，你还是不清楚陈鱼的实力！那我就让你清醒的认识到自己的差距！”卡尔一笑，道：“这是八千年前，我神河文明的大时钟在翡翠星捕捉到了画面！”
　　王宫中，巨大的三维投影出现，原本安静的翡翠星星域突然一阵剧烈的震荡，接着一只拳头刺破空间，硬生生的把完整的空间撕开了一个大口子，一个人从其中走出！
　　赫然就是陈鱼！
　　“撕裂空间！”华烨双眼暴睁，冷汗流了下来，这也太恐怖了。
　　卡尔很满意，这资料是通过处理的，抹去了凯莎，并且把陈鱼的面部修改成了现在的样子，以大时钟的能力完全可以不让华烨察觉！
　　“现在，华烨王，你还认为自己是陈鱼的对手吗？”卡尔淡淡的笑道。
　　华烨睚眦欲裂，原来陈鱼根本就是逗自己玩！目的无非是想让自己给凯莎下跪谢罪，感情自己成了人家追女人的踏板！而且还是追自己喜欢的女人！
　　华烨拔出佩剑像疯子一样的乱砍，杀死了几个侍女，破坏了大片的宫殿后，这才双目血红的道：“那你要怎么对付他？”
　　卡尔笑道：“陈鱼发的誓言，就是杀死他的手段！”
　　“你在开玩笑吗？”华烨自己就发了很多誓，他根本就不信这玩意。
　　“我们根据你提供的资料分析得出，陈鱼的誓言受到每种规则力量的限制，只要他违背誓言，一定会受到规则力量的反噬。”卡尔说着，用陈鱼身体受损的情况做出了具体的对比。
　　然后道：“只要你提前发动战争，陈鱼要是违背誓言，他就会受到反噬！那就是你杀他的机会！”
　　“你随便拿出几段投影，就让我去拼命，谁知道你说的是真的还是假的，你当我白痴吗？”华烨哼道，他可不傻。
　　“你这是在质疑我神河文明的科技？”卡尔问道。
　　“谁知道你们分析的对不对？”华烨哼哼道。
　　“那好，我就让你见识一下，我神河文明的虚空科技！”卡尔看向华烨道：“你是不是发现就是到了第三代神体，你残缺的部分也无法复原？”
　　“混蛋！”华烨一听立刻暴怒，就像扑下去撕了卡尔。
　　“不要发怒，华烨王，我可以让你复原！”
　　“真的？”华烨满怀期望的看向卡尔，太监的梦想就是二次发育。
　　卡尔也不说话，伸手一指，道：“启动神河引擎！”
　　“分析目标...”
　　【目标为人形体....所有数据分析完毕！】
　　“定义，目标身体完好，各项功能健全！”
　　【定义中....1%...2%...66%..】
　　此刻，华烨突然感到身体发生剧烈的变化，他感到消失了几万年的部分正在生长，脸上的胡子也密密麻麻的出现.....
　　【定义完成！】
　　“哈哈，我又成了真男人！”华烨高兴的如同一头猪一样，在王宫这个猪圈里撒欢。
　　许久，华烨这才冷静下来，一边让手下去找一些好看的女天使，一边问道：“你不会无缘无故的帮我吧？”

138 怒海之战（为鱼大佬加更2）
　　卡尔点点头道：“的确，我神河文明是有要求的！”
　　“当你杀死陈鱼后，我希望你能和神河文明建交，并共同建立一座超神学院，在天使的领地内，传播我神河文明的知识和信仰。”
　　“就这么点小事？”华烨不以为意，就一座学院，还是来送科技的，傻子才不要呢！
　　“当然不止！”
　　卡尔淡淡的笑道：“现在，已知宇宙的进化杂乱无序，有专门脑域进化的三角体，有主身体的兽体，还有两者一起进化的人形体。”
　　“我们神河文明认为，只有人形体才是最正确的进化之路，我们也把人形体称之为神河体！”
　　“所以，为了让生命体有序进化，让神河体成为已知宇宙的主宰，我们需要天使发动一场形体战争，消灭所有的兽体和三角体！”
　　华烨一听，点点头道：“原来是想借我的兵来打仗，没问题！消灭他们得到资源都归我就行，剩下的事好商量！你们到底想要什么？”
　　卡尔笑道：“其实神河文明要求并不高，只要把超神学院开在已知宇宙的各个角落，在有人地方就有超神学院即可，我们只想传播我们的知识！”
　　“哈哈，没问题，小事！”华烨高兴的大笑，然后走下王座，对着卡尔道：“要不要给你找几个女天使陪你呢？”
　　卡尔的脸突然一红，随即赶忙摇头，完全没有刚才的淡定自如。
　　“哈哈，没想到你还是.....那行，你自便吧！”华烨说完就不在理会卡尔，而是朝着自己的寝宫杀去。
　　.........一个月后。
　　华烨召集了所有的天使，准备对凯莎发起总决战，地点，双方的势力交汇点，怒海！
　　“什么？华烨集结军队，向着怒海开拔，一天后要与我们进行总决战！”
　　凯莎收到消息后，剑眉微皱。
　　现在开展对她们大大的不利，以前的男天使是连年征战，人口比例大幅缩水，可是最近九千年，男天使休养生息，人口逐渐追上女天使，而且很多的女天使并不愿参加凯莎的军队。
　　这个时候，他们的人数也就稍微比男天使多一点，最多也就是1.5倍而已！
　　可双方的战力悬殊太大....
　　“令，天刃军团，天启军团，天基军团全军开拔，准备开战！”凯莎知道这一战避无可避，她从王座上站起，对着众人道：“我们的未来，就在这一战，我与你们共存亡！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　天刃军团长若宁，天启军团长梅羽，天基军团长风洛，拔剑怒喝。
　　其实她们三个比凯莎更加的乐观，因为她们把胜利的希望寄托在一个人身上。
　　那就是陈鱼！
　　此刻的陈鱼正在一个美丽的庄园的草地上，舒服的躺着，闭着眼睛晒太阳，张嘴道：“葡萄。”
　　说完后，一根如玉的手指就剥好一个葡萄送进他嘴里。
　　“小龙虾。”陈鱼继续道。
　　银翼凯莎一脸的无奈，没好气的用脚踢了踢陈鱼道：“你还有心思晒太阳，华烨都准备发动怒海之战了！”
　　陈鱼这才睁开眼笑道：“没事，到时候，我去解决掉就行！”
　　“你真的可以出手？”银翼凯莎担忧的问道，她可不会忘记当初只是揍了顿华烨，陈鱼的神体就快崩碎了，这要是真的力挽狂澜，那会不会直接泯灭呢？
　　“不去不行啊，凯莎不能输！”陈鱼道。
　　“要不然，我去！”银翼凯莎咬了咬嘴唇道。
　　“有我在，还不用你抗！就算是死，我也会死在你前面！我不想让你违背誓言，受到良心的谴责。”陈鱼笑道。
　　银翼凯莎感动无比的甜蜜，陈鱼竟然连这个都能为她想到，她不愿违背自己的誓言，对华烨出手，因为这个誓言是自己向父亲大人的承若！
　　“你，真的没事吗？”
　　“我也不知道，但，我会尽力！”陈鱼目光中终于有了一丝认真，这一次是要与整个超神宇宙为敌！巅峰时期的自己当然不怕，可现在他的身体实力只有巅峰时期的不到2%！
　　一个大世界的规则磨灭之下，他真的没有一点把握！
　　银翼凯莎的眼中充满了担忧，这一次的华烨竟然跟卡尔搅和在一起了，这次明显就是针对陈鱼！
　　卡尔这是想用规则之力，杀死陈鱼！
　　.......
　　怒海前线。
　　华烨驾驶着欲望飞舟，高悬在海面上，就等着凯莎集结军队，他也不着急，击败凯莎没有一点难度，平推过去就行！
　　他要等待的是陈鱼，只要他敢出手，就是他的死期！
　　这一个月，他终于又成为男人了，他也要陈鱼感受一下自己曾经的耻辱！
　　很快，一艘如利剑的战舰降临，数百万女性天使密密麻麻的飞来，铺满了海平面。
　　华烨一看，不由得哈哈大笑：“呦，这么穷酸？你的战士连像样的战甲都没有？武器也是这么落后的合金，怎么跟我打？还不如早点认输！”
　　“王，人凯莎凑够这么多武器不容易了，掏空了奥古斯都家族的所有资源呢！”华烨身边的娘娘腔艾文天使捏着兰花指娇笑道。
　　顿时，男天使们都纷纷大笑。
　　“华烨，今天你必死！”
　　凯莎握紧了女王匕首，实力差距是挺大，但只要她跟凉冰和鹤熙能够斩杀华烨，那么男天使一定会溃败！
　　鹤熙和凉冰冲着姐姐点点头，表示明白战略部署。
　　“我华烨的战士们听着，此战胜利，剩下活着的女天使都归你们所有！给我杀！”
　　华烨一声令下，手下的士兵就跟饿狼一样冲了出去。
　　“结战阵！”不约而同，双方的指挥官同时开始调集战士，结成战阵。
　　第一波最惨烈的消耗战开启。
　　这可不是冷兵器时代的战争，而是神权时代的超级战争，大大小小的战阵组合完毕，超级战士开始汇聚能量进行远程能量攻击。
　　近千万战士的庞大战场中，数万道大小不一，颜色各异，形状基本都是十字剑刃的能量刃开始朝着对方无差别的攻击。
　　轰轰轰！~~~
　　能量冲击，泯灭，爆炸。
　　惨叫，哀嚎，响彻天空。
　　鲜血，羽毛在一瞬间就洒满了海域，把海面铺成了白色和红色的道路，人踩上去都不会沉水。
　　凯莎在这一刻，心如刀绞，男天使的能量冲击明显就比女天使强上十倍不止，第一波攻击，女天使直接损失几万人！
　　这一刻，周围的暗能极其不稳定，再进行能量冲击，有可能算法计算不过来，导致能量混乱爆炸，所以第二波攻击就是投掷战矛！
　　这种可以杀死超级战士的战矛需要特殊的合金打造，女天使明显数量稀少，不得已，三大军团长只能指挥战士，进行大规模的冲锋，跟对方近距离厮杀！
　　但，冲过去的途中，又有几万战士的生命被无情的收割，双方的实力，装备，还要战争经验都相差太大！
　　“不能在等了，凉冰，鹤熙，我们上！”
　　凯莎羽翼一震，朝着华烨的欲望之舟飞去，凉冰和鹤熙也仅仅跟随，朝着华烨冲去。
　　“你们想的太简单了，我可不会跟你们拼命，我的命比你们金贵！”华烨哼哼一声，命令欲望之舟火气全开，无差别的攻击。
　　管你们怎么突袭，管是不是敌人，挡路的人一律轰杀，华烨就是这么任性！

139 我来了（为武神大佬加更1）
　　“该死，这个疯子！”
　　凯莎不由得大骂，她从未见过有人丧心病狂的对自己人都可以这么肆无忌惮的出手！
　　“战争那有不死人的，习惯就好！凯莎，你不行，还是把你的情人找来，不然你的这些战士很快就要死光了！”
　　华烨扶着欲望之舟哈哈大笑，这艘战舰可是耗费了他一半的资源，他和战舰合在一起，消耗了天使8成的资源，凯莎要追上他简直做梦！
　　华烨的宗旨就是，只要自己不死，谁死他都可以不在乎！
　　他杀自己的手下跟杀鸡一样，反正在他心理，这帮人也享受过了，死就死了！算是自己做好事了。
　　“姐姐，这样拖下去不行啊，我们的高端战力就我们三个，被华烨这样拖着，若宁她们快顶不住了！”鹤熙急道，此刻的战场可以说是一边倒，差距太大！
　　“要是有空间技术就好了！”凉冰此刻无比羡慕银翼的空间技术，甚至想着以后她要专门研究空间科技，这样她就可以直接进入到华烨战舰内。
　　“我先用天刃战舰顶一顶试试！”
　　凯莎迅速连接天刃战舰，想用火力牵制住华烨的欲望之舟，可是只是一次主炮对轰，她的天刃战舰就被彻底击沉，巨大的残骸洒满天空。
　　而华烨的欲望之舟上淡蓝色的能量护盾闪耀，毫发无损！
　　“战舰是要花费资源的，这艘战舰从我父王手里就有，经过我的改装升级之后，哪里是你一个垃圾战舰可比的？”华烨大笑，然后一挥手哼道：“给我全力诛杀那几个妞，若宁这个贱人竟然敢背叛我，先轰死她！”
　　“还有，那个风洛和梅羽，给我狠狠的轰！我就不相信凯莎她们能看着自己的手下死！”
　　随着华烨的命令，欲望之舟一边全速航行，一边朝着若宁三个军团长猛烈轰击。
　　“救我！凯莎。”若宁急了，连王也不叫了，直呼凯莎的名字。
　　这样的称呼瞬间就勾起了凯莎的回忆，这是自己最好的闺蜜，从小的玩伴啊！
　　凯莎全速飞行，在能量轰炸到达之前，用女王匕首挡住能量攻击，巨大的冲击力把两个人直接砸到海里。
　　而风洛和梅羽则是一声不吭，一副赴死的表情。
　　鹤熙和凉冰怎么可能让自己的手下就这么死了呢，也学凯莎的做法，帮助自己的军团长挡住攻击。
　　“没用的，挡住一次，你还能挡住十次？轰你们可能没用，但只要你们还在乎手下的死活，你们就只能被动挨打！”
　　“你们的感情真让我羡慕，说真的，我感动了，要不要我流两滴泪，表示表示呢~~”
　　华烨一边指挥欲望飞舟疯狂攻击，一边疯狂的哔哔！
　　他的话让凉冰心烦意乱，真想割了他的舌头，可是华烨的这种无耻打法真的很难缠。
　　她们的军团长根本就无法抵挡华烨战舰的攻击，要不是她们靠着女王战甲，女王匕首抵挡，她们感觉也撑不住！
　　可是不断的被能量轰击，巨大的冲击力也让她们的身体受到了极大的损耗，终于反应速度减慢，女王匕首没能拦住能量轰击，这一次结结实实的打在她们的身上。
　　要不是有女王战甲的保护，这一击足可以让她们重伤濒死，但这一击却然她们的心沉入谷底，因为她们被全面碾压了！
　　这时候，她们终于看到惨烈的战争全景。
　　交战短短半个小时，几百万的女天使损失了多一半，而对方的男天使算是最多不过两成，其中一半还是华烨自己干掉的！
　　天使的尸体填满了怒海海面！
　　输了，惨败！
　　基因进化程度，装备，经验被全面碾压，斩首战术又被华烨的战舰全面牵制，她们感到回天乏术。
　　这就是神权文明之间的战争，科技的差距太大，你只能被别人追着打，连对方的人有时候都看不到，是的，这要是不在母星，而是在星空中，凯莎相信从始至终她都看不到华烨的人！
　　“怎么？气馁了，别啊，快召唤你的情人！”
　　华烨就喜欢看着对手被碾压的毫无办法，然后尽情的嘲笑奚落对方。
　　“今天，有死而已！”凯莎看着一个又一个倒下的天使，握紧了手中的女王匕首，朝着华烨不要命的冲锋。
　　“没用的，你看不到吗？你的速度怎么可能比得过我的战舰呢？”华烨一挥手哼道：“主炮充能，最大级别弑神武准备！”
　　橙黄色的能量疯狂的汇聚在主炮口，恐怖的能量潮汐让周围的男天使吓得飞快逃窜，他们可清楚自家的王是个变态！敌友不分的。
　　“姐姐，回来！”
　　凉冰和鹤熙大吼，这样只能是被人当靶子，没有任何意义的！
　　凯莎充耳不闻，是她要反抗的，是她让这些女天使一个又一个死亡的！
　　她不能就这样认输，她要舍命一搏！
　　轰~~~
　　主炮的弑神武射出一道一人粗的能量光柱，笔直的斩向凯莎，沿途的一切天使和物质都被瞬间气化。
　　凯莎拍打翅膀想变向躲过，只要躲过这一击，她就可以冲入华烨的战舰....凯莎咬牙爆发潜力，终于加速变向躲过了。
　　可接下来，欲望之舟又发射了两道丝毫不逊色刚才的弑神武攻击。
　　“凯莎，谁说主炮只准有一个的，我就是有资源，想造几个造几个！我打不死你，也要气死你！”华烨得意的哼哼。
　　完了！
　　凯莎看着两道同样威力巨大，迅捷无比的攻击，只能苦笑一声，资源多就是不讲道理，资源贫乏的女性天使真的很难跟男天使抗衡！
　　这次，真的输了！
　　不过，也好！这样死去，就不会看着自己的部下，自己的子民死在自己的面前！
　　凯莎张开了双臂，静静的等待死亡。
　　突然，一个熟悉的身影挡在她的前面，伸手轻轻的一抓，就把可以毁灭自己的能量攻击捏碎。
　　暴虐的能量潮汐吹拂着他的剑士服，衣袂飘飘，说不出的潇洒从容！
　　这剑士服，还是自己亲手缝制的！
　　“陈鱼！”凯莎叫了一声名字，就感到有千言万语，无法开口，最终化作一声深深的叹息。
　　她此刻的心情无比的复杂，这是救了她两次的男人，这是让她魂牵梦绕九千年的男人，可这也是她的杀父仇人！
　　“陈鱼，你终于来了，你敢出手吗？我就是要在你面前杀死你的情人，你气不气？你能拿我怎么样？”
　　华烨见到陈鱼就立刻进入了疯狗模式，毕竟这可是让他变成太监九千年的人。
　　“那我就出手让你看看！世上没有我不敢做的事！”
　　陈鱼冷笑一声，一步踏出，身体诡异的消失，然后出现在欲望飞舟能量护壁外，拳头狠狠的砸了上去！
　　轰~~
　　.....

140 三王刺陈鱼
　　当啷~~
　　能量护壁被一拳砸碎，发出了玻璃碎裂的响声。
　　“我不信你敢对我出手！”、
　　华烨疯狂的大叫，他期望陈鱼可以出手，这样陈鱼就死的很快！却又害怕陈鱼出手，直接杀了他，华烨的神经矛盾到极点！
　　“我的世界你不懂！”
　　陈鱼丝毫没有停留，一拳轰击在欲望之舟上。
　　碰！~~~
　　欲望之舟就跟水波一样颤动一下，接着轰然解体，碎裂成无数碎片，如同烟花一样洒满整个战场！
　　这一刻，交战的天使们都停下来，他们何曾见过这样的猛人，一拳打爆了王的战舰！
　　爱兰，若宁等人看到这一幕，脸上潮红如血，仿佛这一击是自己打出的一样。
　　而男天使则是气势一弱，眼中有了畏惧怯战之意。
　　此刻的陈鱼也不好受，身体被规则之力反噬，恐怖的冰裂纹出现，朝着全身蔓延。
　　“哈哈，果然，你要受到誓言的反噬！”华烨哈哈大笑，指着陈鱼道：“你敢杀我吗？杀了我，你也得陪葬！”
　　“是吗，那我不如再废你一次！”陈鱼淡淡的道。
　　华烨立刻就如同被掐住脖子的公鸡，脸色一下难看至极，再废一次，他可不想！华烨再也不嘲讽了，转身就跑。
　　“迟了！”
　　陈鱼一个闪身就横移到华烨的面前，然后抬脚，一招撩-阴腿狠狠的踹了过去！
　　呃~~~
　　华烨双眼上翻，身体蜷缩成虾米，还是熟悉的姿势，还是熟悉的感觉.....
　　这时候，所有男天使都下意识的加紧了双腿。
　　而此刻，陈鱼哇的吐出一口血，身体的伤势更加的重了，他感到刚才又有一股规则之力朝着倾泻而来。
　　“传我王令....全力诛杀女性天使...嘶~~~..”华烨第二次被废，神经已经到了崩溃的边缘，所以他决定冒险执行卡尔的最终计划，就是让陈鱼杀死自己！
　　卡尔表示可以复活他，而且华烨也亲眼看到卡尔复活了一个自己杀死的女天使。
　　他知道今天如果不杀了陈鱼，他以后将永远没有机会！陈鱼的实力让他感到绝望！
　　“你还是...不敢杀我..嘶....你有种就杀我啊！...嘶..”华烨一边倒吸凉气，一百年怒瞪陈鱼道。
　　“陈鱼，算了，胜负已定！剩下的交给凯莎她们吧！”
　　银翼凯莎突然出现在陈鱼身边，紧张的抓住陈鱼的胳膊，轻轻的摇头。
　　“从来没有人能威胁我，更别说以死威胁！我就杀给你看！”陈鱼眼神锐利，拨开银翼凯莎的手。
　　伸手掐住了华烨的脖子，冷冷的道：“银翼，我说过要替你讨回一个公道！”
　　“陈鱼，不要！”银翼凯莎摇头，现在陈鱼的神体已经都快到了崩碎的边缘，要是继续动手的话，会死的！
　　“我不想失信于你！”
　　陈鱼一笑，身体逼出一滴血液轰然爆碎，提供了施展秘法所需要的能量。
　　怒海上空，虚空中突然睁开一双巨大的眼睛，如日月般高悬，眼睛漆黑如墨，冰冷的注视着下方的天使。
　　瞳术：命运打击！
　　漆黑如墨的眼睛辐射入男天使的思维中，为他们制造出一个个无限轮回的恐怖地狱！
　　在这一刻，男天使痛苦的嘶吼，扭曲的挣扎，如同下饺子一样一个个从空中跌落。
　　“杀！”
　　女天使看到这样的变故，挥舞手中的剑，就开始疯狂的收割毫无反抗之力的男天使。
　　浩大的生命图谱在陈鱼的脑海出现，每死一个天使，他就立刻抽取逸散的生命力，用于治疗被规则之力打击的神体!
　　他自己不出手直接杀死男天使，可以少承受一部分的规则之力，并且这样也不会暴露自己生命法庭的能力！
　　在主神空间中，每一个轮回者就要学会隐藏自己的特殊能力，以防被敌人针对，和为以后反杀做准备！
　　随着男天使死亡的越来越多，陈鱼抽取的生命力也越来越多，多到最后，已经远远超过因为违反誓言，而遭到的规则之力的反噬！
　　“华烨，该是你死的时候了！”
　　陈鱼这才对着华烨发动瞳术，命运打击！
　　“不！~~~”
　　华烨身体不断的颤抖，经历了三次地狱轮回后，思维直接崩溃！
　　在华烨死亡的那一刻，陈鱼感到身体受到一股前所未有的压迫，本来已经快恢复到2%的身体，再次被恐怖的规则之力重伤，神体破损到了0.5%！
　　陈鱼反手一吸，华烨的逸散出的生命力就被他全部储存在生命图谱中。
　　就在此刻，一柄锋利的匕首从他的后背刺入，直接扎入了他的心脏！
　　陈鱼不可置信的回头，看到的是一脸复杂的凉冰，她愤怒，痛苦，决绝，眼中微微有些湿润。
　　“陈鱼，为什么你要杀死父亲大人！”凉冰怒吼。
　　“不！~~~”银翼凯莎惊呼。
　　可第二柄匕首已经从陈鱼的面前扎入他的心脏，出手的正是凯莎！她咬着嘴唇，手抖动的厉害。
　　接着，就是第三柄匕首，从陈鱼身侧扎入心脏，这是一脸泪水的鹤熙！
　　“对不起，陈鱼哥哥，我会陪你一起死！”
　　陈鱼不可置信的看着三个像是环绕自己的美丽天使，但每一个人手中的女王匕首却从三个方位插入了自己的心脏！
　　陈鱼的本来受伤就很重的神体，再经历了这一次的攻击，开始逐渐的崩解，一只手如玉石一样冰裂，开始消散成漫天尘埃。
　　“哈哈！~~你们很好！”
　　陈鱼惨笑一声，声音苍凉落寞，说不出的心酸！
　　他一发狠折断这只手，然后从断手上快速的取下绿色的丝带，挂在鹤熙的脖子上，做完这一切后整个人就彻底的晕厥，向着后方倒去！
　　银翼凯莎一把抱住陈鱼，他的双手已然崩碎，神体也在溃散的边缘，朝着不可逆的方向缓慢的溃散。
　　“为什么，为什么！你们为什么要这么做！都不给他一个解释的机会！”
　　银翼凯莎心如刀绞，凉冰三人的刺杀太快，她怎么也没有想到事情会变成这样！
　　“为什么？因为他杀死了我们的父亲大人！”凉冰怒吼道：“而现在，就是他最虚弱的时候！”
　　银翼凯莎看着三女，惨笑一声，冰冷的面具下双眼血红，怒吼道：“你们知道吗？陈鱼为了帮你们，差点命都没了，你们却认为重伤的他是你们最好的报仇机会！你太让人寒心了！”
　　“只有这样我才能报仇！大不了，我陪他一命！”凉冰咬牙切齿的道。
　　银翼凯莎充满了自责，看着不断消散陈鱼她痛苦的无以复加，是她的谎言造成了今日的悲剧，她不能让陈鱼再背负这样的冤屈！
　　她冷冷的看向凉冰，惨笑道：“陪！你拿什么陪？奥古斯都大人根本就是自杀，跟陈鱼没有任何关系！”

141 我还可以抢救一下
　　“不可能，上次明明是你说，没有毒药可以分解超级基因！而且，父亲大人活的好好的，为什么要自杀！”凉冰一个字都不信！
　　“这种药剂是有的！”银翼凯莎一字一句的道，然后抬头冰冷的看向凉冰道：“奥古斯都大人会自杀，那是因为要保护你们！”
　　“他不想让你们为难，不想被华烨利用，成为对付你们的工具！”银翼凯莎激动的道。
　　“这都是你的一面之词，你有什么证据！”凯莎神情悲痛，一边是父亲大人，一边是爱人，她也不想陈鱼是杀死父亲大人的凶手！
　　可，在这一刻，她心理没来由的一惊，要是父亲大人真的是自杀，要是自己真的误会了陈鱼.....她只感觉一股寒气从脊椎往上窜，心中有一个不祥的预感。
　　“凯莎！很好，你要证据吗？我就是证据！我可以证明奥古斯都大人的死是自杀！”银翼凯莎怒道。
　　“你凭什么证明？你跟陈鱼是一伙的！”凉冰冷冷的看向银翼。
　　银翼凯莎看着两人，连连点头，惨笑道：“好，好！那我就让你们看看，我凭什么！”咔吧一声，银翼凯莎直接捏碎了脸上的银色面具，露出了一张绝美英武的脸！
　　这一刻，所有天使都震惊了，怒海之上一片死寂！她们竟然看到了两个天刃王凯莎！
　　银翼凯莎看着凉冰，道：“因为，他也是我的父亲大人，我就是三万年后的天使之王，诸神之王神圣凯莎！”
　　“不！”鹤熙捂着红唇，痛苦的半跪下来，看着自己插入陈鱼心脏的匕首，她无比的心痛。
　　“陈鱼哥哥！”
　　鹤熙失声痛哭，陈鱼在手臂崩解的时候，还怕损坏她的绿色丝带，专门还取下来，还给自己，自己竟然跟随凉冰把匕首刺入了他的心脏！
　　鹤熙觉得自己太对不起陈鱼这么多年的照顾和关心，为什么自己就不能信任他呢！
　　“不可能！你就算是三万您年后的凯莎，也不能证明父亲大人是自杀的！”
　　凉冰身体一晃，差点跌倒，但随即又怒吼道。
　　她不信银翼，也不敢相信！这样的后果太严重了。
　　而凯莎早已泪流满面，怪不得银翼会穿着家族徽章的披风，怪不得银翼对于自己跟陈鱼接触一点都不反感，而却有意无意的阻止陈鱼和凉冰鹤熙过分亲密！
　　银翼凯莎见到凉冰还是不信，她愤怒的一挥手，播放了一段投影，正是那日银翼向奥古斯都吐露自己身份的视频。
　　看着银翼凯莎向着父亲大人苦苦哀求，希望他能放弃帮助华烨！
　　看着银翼凯莎不让她这个妹妹堕落成魔，所做的牺牲和努力！
　　看着银翼凯莎心口那柄刺目的匕首，听到父亲大人亲手刺杀两次姐姐，凉冰都觉得心疼。
　　看着父亲大人因为自己的信念拒绝改变她们的命运！银翼凯莎失望伤心的晕厥！凉冰的忍不住哽咽。
　　凉冰紧咬嘴唇，她感受到了银翼凯莎三万年的痛苦，看到了一个真心为自己考虑的姐姐承受的伤痛，也理解了父亲大人为什么要选择自杀！
　　父亲大人是用生命在保护她们！
　　可，您为什么要吊死在陈鱼面前？
　　“为什么会是这样！”凉冰倔强的忍住泪水，朝着银翼怒吼道：“父亲大人为什么要嫁祸给陈鱼，你当初为什么不解释清楚？”
　　凉冰不愿承认是自己的错，这个后果太严重，她付不起！
　　“为什么？”银翼凯莎惨笑，轻轻的摇头，然后道：“因为父亲大人不愿意看到陈鱼娶了自己的所有女儿！”
　　“当然，我也不愿意陈鱼有了我之后，还去觊觎你们！”银翼凯莎咬着嘴唇道。
　　“所以，你就把他坑死了！”凉冰怒道：“你跟父亲大人一样，固守心里的准则，为什么陈鱼就不能同时娶我们？”
　　“我在不在乎陈鱼喜欢谁，跟谁在一起，只要他对我好，愿意跟我在一起，我可以什么都不在乎！你为什么就不能问问我的想法，为什么要替我善做主张！”
　　“现在你满意了？他快死了，因为你的自私，她死在我们三姐妹的手里！”凉冰朝着银翼凯莎怒道，她要把锅甩在银翼凯莎的头上，这样她心理才会好受一点。
　　银翼凯莎痛苦的一闭眼，曾经有一个混蛋跟他说过，爱一人可以与他无关！真正的爱是付出，而不是索取！是愿意为了对方付出一切，如同飞蛾扑火一样！
　　就如今天陈鱼所做，他为了帮自己报仇，消灭华烨，宁愿冒着身死的危险！
　　银翼凯莎咬了咬红唇，低头轻声道：“陈鱼，我只想你活着，其它的事我都可以答应你，你不会追女人，我可以帮你.....谁都可以！”
　　泪水一滴滴的滑落，滴在陈鱼的脸上。
　　她在此刻彻底想通了，放弃心中的坚持，只想陪着陈鱼，只想他活着！
　　“说这些有用吗？他神体崩溃，眼看就要死了！”凉冰怒瞪银翼凯莎。
　　此刻，一直没有说话的凯莎默默的拔出陈鱼身上的匕首，叹道：“父亲大人因我而死，陈鱼也可以说是因我而死，那就由我来为这件事负责！”
　　华烨死了，天使即将迎来新的明天，凯莎此刻无欲无求，她不想让凉冰和鹤熙陷入深深的自责，也许自己的死，可以终结这件事！
　　匕首翻转，就要刺向自己的心脏！
　　这时，陈鱼再也装不下去了，在继续装的话，就要出大问题了！
　　他悠悠的醒来，虚弱的道：“我觉得你们不能放弃对我的治疗，我还是可以抢救一下的！”
　　为了让凯莎她们认为自己不会死，陈鱼果断使用刚刚抽取的生命力治疗了一下自己的身体，让身体不再崩溃！
　　“陈鱼哥哥，你醒了！”鹤熙一脸的惊喜，赶忙查看陈鱼的情况。
　　凉冰更是狂喜，提着的一颗心终于放在肚子里了，大咧咧的拍了拍陈鱼的肩膀道：“你就知道你不会这么容易死！”
　　凯莎的匕首落地，就这么怔怔的看着陈鱼，脸上浮现出一抹灿烂的笑意。
　　只有银翼凯莎脸一黑，这里没有谁比她更了解陈鱼，她感觉自己上了一个大当！
　　她刚才可是明确表示陈鱼喜欢那个女人，自己去帮着追，陈鱼这个混蛋一定会当真的！或许，他就等着自己说这些话.....
　　“我先带他回去，他需要‘好好休息’！”银翼凯莎咬牙汽车的说完，开出一道虫门，直接拖着陈鱼就进去了，然后暴力的把他甩向城堡的草地！
　　“我去，你能不能温柔点！”
　　陈鱼一个翻身稳稳的落地，银翼凯莎气了个半死，陈鱼神体完好如初，精神状态比之前还要好，哪里有半点受伤的样子！

142 病号的好处
　　“你可真行！”
　　银翼凯莎双眼冒火，怒道：“这么说，从你发毒誓开始，你一直就在套路我！”
　　“你最好说实话，我好歹也是天使之王，统御天使文明的所有战争！你最好不要侮辱我的智商！”银翼凯莎咬牙切齿的道。
　　陈鱼耸了耸肩道：“好吧！”
　　“第一，我跟华烨发毒誓，真不是为了套路你，而是想测试一下后果有多严重，我能不能承受！”
　　“华烨就算不主动掀起怒海之战，我也会去解决他，测试一下反噬的强度，我必须要把所有的不可控因素测试清楚！还有就是测试我的生命抽取能力在这个平行宇宙到底可以发挥多大的威力！”
　　“第二，我当时被凉冰她们刺杀，我的心真的很受伤，就想着吓吓她们！没想到还有意外收获，真的是很意外！”
　　陈鱼心中其实没那么意外，这根本就是意料之中的事，要是一个女人因为男人对他的好，就忘记了杀父大仇，那脑子绝对有坑！
　　最应该做的是杀了男人后再自杀！
　　既不辜负亲情伦理，又不辜负心中所爱！
　　这样的事，在残酷的主神空间见多了，很多人之所以选择爱情放弃亲情，那是因为他们怕死！而不是什么所谓的高尚！
　　人必须要有担当，对每一个身份都应该要有担当，这才有了那句话，世间安得双全法，不负如来不负卿，要是为了爱情可以枉顾父子亲情，国仇家恨，信仰坚守，那么这个爱就是自私的！
　　陈鱼绝对相信，身为王者的三人，起码的担当是有了，刺杀自己就是理所当然的事，事后，凯莎跟鹤熙会自杀，凉冰会痛苦，这也是不用想的。
　　如果她们不刺杀自己，那陈鱼才觉得自己瞎了眼！陈鱼才不会把自己当成万能的主角，让女人可以为了自己开启弱智光环！
　　而且，这也是副团给他计划中最重要的一环，他是否能够对抗主神，就看在平行宇宙这次的收获了！
　　目前看来，效果真的很不错！
　　银翼凯莎握紧了拳头，朝着陈鱼的脸上就砸了过去，“鬼才相信你这是意外！你根本就是蓄谋已久！”
　　轰隆！~~~
　　一拳砸出，被陈鱼轻轻一指就点飞，银翼凯莎的脸色更加难看，这个混蛋的实力为什么感觉似乎又强了不少？
　　“陈鱼，你这个混蛋，我非打死你不可！”银翼凯莎挥舞拳头就要爆锤陈鱼，她就不相信陈鱼敢打自己！
　　拳头刚要落下，就惊恐的发现陈鱼神体崩裂，双臂消失，一副奄奄一息的模样。
　　“银翼....我真的受伤了....不相信的话，你就打死我！”陈鱼说话都断断续续的，感觉就比死人多了一口气。
　　银翼凯莎一愣之下，感觉不秒，这是要碰瓷？
　　果然，一道尖锐的声音响起：“银翼，陈鱼都这样了，你还想怎么样？”
　　凉冰飞来，一脸怒意的看着银翼凯莎。
　　“他是装的！”银翼凯莎没好气的道。
　　“呵呵！~~~”凉冰撇撇嘴，她怎么看不出来是装的！
　　陈鱼气若游丝的对着赶过来的鹤熙道：“我真的好难啊！都这样了，她还怀疑我，我不想再看到她....我想静静....”
　　好脾气的鹤熙回头狠狠的瞪了一眼银翼凯莎，这才抱起陈鱼走向城堡，“陈鱼哥哥，我来照顾你！”
　　“你一个人恐怖不够...我伤的真的很重，...凉冰这个死丫头，也要过来一切照顾我这个病号！嗯...不要凯莎，两个都不要！”陈鱼断断续续的道。
　　银翼凯莎一脸的黑线，随后赶来的凯莎也是极其无语。
　　“他真的没事？”凯莎看到鹤熙抱着陈鱼进入古堡后，问旁边的银翼凯莎道。
　　“死不了！”银翼凯莎没好气的哼道。
　　“你对他成见很深？”
　　“等他把你气的要死时，你也会跟我一样，这不是成见，这是了解！”银翼凯莎没好气的道。
　　“我想知道你们的故事，还有你的来历！我们谈谈吧！”
　　“好！”
　　随即两个人就进入了城堡！
　　..........
　　鹤熙的房间，陈鱼舒服的躺在鹤熙软软的床铺上，心理美滋滋的，但脸上却是一副很痛苦的模样。
　　“陈鱼哥哥，你难受吗？”鹤熙关心的问道。
　　“是啊，很难受，神体每一刻都在磨灭与重组....哎，要是能有人给我按按头，疏通一下经略，或许...能好点。”陈鱼叹息道。
　　“是这样吗？”鹤熙轻轻的按在陈鱼的太阳穴上。
　　“对对，感觉好很多！”陈鱼感觉这才是病号该享受的待遇，看到凉冰在一旁没事干，随即道：“我要吃小龙虾....凉冰，给我剥肉。”
　　“你自己没长手啊....嗯，好像真的没手了！”凉冰叹了一口气，随即道：“爱兰，过来给他剥小龙虾！”
　　爱兰一听，赶快就端来一盘小龙虾，就要给陈鱼剥肉吃。
　　陈鱼摇头道：“凉冰，我要你剥！”
　　“谁剥不一样吗？”凉冰皱眉。
　　“凉冰，你扎我心了，你知道不？匕首直接就刺进我心脏了，让你剥个小龙虾怎么了？我还是死了算了！”陈鱼双眼一闭。
　　“凉冰！你就不能按他说的做吗？”鹤熙没好气的道：“刚才可是你最先出手刺杀陈鱼哥哥，我都被你带坏了！”
　　凉冰：“#￥%#￥%#￥%”
　　你们两个在这给我演双簧呢？
　　算了，真的惹不起！凉冰叹了口气，开始给陈鱼剥虾尾，她从来就是吃的那个人，剥的那叫一个惨不忍睹，就没有有个完整的！
　　“我说，你能走点心吗？喂狗都不吃！”陈鱼撇撇嘴。
　　“你够了啊，我能给你剥就已经很不错了！”
　　“你扎我心了！很疼的！我差点就挂了！”陈鱼叹气道。
　　“好了，好了，我算是怕你了！”凉冰听到‘你扎我心了’这几个字，就不由自主的想起刺杀陈鱼的那一幕，心理就有一股愧疚感，只能捏着鼻子认了。
　　“我要吃葡萄，要剥皮的那种....”
　　“我要喝水，嗯，你用勺子喂我，我起不来...”
　　“我要晒太阳，你推我出去，爱兰，赶快做个轮椅！”
　　.......
　　凉冰一头的黑线，她总算见识到了陈鱼的麻烦，太能折腾人了，每当她要拒绝时，陈鱼就是一句，你找我心了！
　　让她回忆起那天的情况，不得不妥协！有时候人情这个东西太难还了，就跟鹤熙一样，其实她是最不愿意刺杀陈鱼的，可她欠奥古斯都家族一条命，她不得不刺杀陈鱼。
　　也许她刺杀之后，会自杀，但有些事，就是叫做身不由己！
　　陈鱼跟他们的关系再好，对她们的恩情再重，但杀父之仇不得不报，然后她们才能以死以谢陈鱼对她们的恩情，一码归一码！
　　不过现在好了，所有的事都圆满的解决了！就是陈鱼这个家伙太难缠了！
　　日子过得很快，但，陈鱼的伤势永远不见好，一直都是不死不活的！
　　终于这天，一颗巨大金属圆球降临天使文明，这颗金属圆球像是一个卫星那么大，中间有几个圆形的镂空，看上去科技感十足。
　　“天使三王，神河文明邀请您参加诸神会议！跟诸多文明一起商谈宇宙最新格局。”
　　一道明码通讯从金属圆球中发出，并点名邀请天刃王凯莎，天启王凉冰，天基王鹤熙。
　　但却明确表示拒绝银翼凯莎参加！

143 诸神会议
　　这次的诸神会议，是由卡尔发起来的。
　　当凯莎三人走进卡尔的金属圆球内，这才发现其他文明的人已经都到了。
　　直径超过万米的巨大空间内，悬停着几把高大的椅子，样式各异，显然是按照各个文明的样式制作的。
　　“烈阳文明的守护者潘震。”太师椅上的武将微微颔首，凯莎看去，只见他身后站着四名同样武将装扮的护卫。
　　“德文星德皇！”一个穿着重装铠甲将军微微颔首。
　　“偌言星偌皇！”一个穿着金黄战甲，头戴王冠的王者微微颔首。
　　他们身后站着超级战士，凯莎心中也有了印象，这就是德若星系崛起的两大文明。
　　“斑驳蓝..三角体..智慧首领，吾名：蓝！”这时候一个蝠喷状生物散发出一道精神波动，表达了自己的身份，正是三角体的文明之主，不过凯莎对于他们的文明架构倒是很好奇。
　　潘震的烈阳文明，偌言星文明两个明显采取的就是神权君王制，跟天使的文明差不多。
　　而德文星文明感觉采取好像是联邦制度。
　　而最诡异的就是斑驳蓝，首领制度，让凯莎想起了一种类似的社会体系，昆虫！
　　而且他们的进化的方向竟然是完全的思维进化，以开发脑域为主！身体的进化感觉没有多少，以至于身体慢慢的虚化，这个名为蓝的首领，明显就比他身后几个三角体的身体虚化的更为厉害，身体感觉快要逸散一样。
　　“我们就是天使文明的新一任王者，天刃王凯莎，天启王凉冰，天基王鹤熙！”
　　三人介绍完自己后，就坐在了为她们准备的三个王座上！
　　这时，卡尔才缓慢的飘到中央，他没有给自己准备座位，而是谦卑的站着，环视一圈后，卡尔这才开口。
　　“我是神河文明，死歌书院的学子卡尔。”
　　“神河文明不是已经消失了吗？”这时候，一个冷酷的声音开口质疑道，众人这才把目光投向他，正是站在德皇身后的一个年轻人，潘震皱眉道：“你是谁？这里你有何资格说话？”
　　“德文星，战争官杜卡奥！”杜卡奥不卑不亢，身体笔直。
　　“有意思！”凯莎投去了欣赏的目光，敢在这么多文明之主的面前，如此镇定自若，真的很不简单！
　　潘震点点头，然后看向卡尔道：“我也很想知道，消失的神河文明为什么会重新出现？”
　　见到众人都把目光投向自己，卡尔这才道：“其实，神河文明从未消失，只是我们进化的更加高级，去探索研究更高的知识，才去了未知宇宙。”
　　潘震撇撇嘴，不置可否，低头整理了一下自己的战甲，漫不经心的道：“那么，这次，你召集大家有什么事？商谈什么宇宙格局？不会是拯救宇宙这么扯淡的事吧！”
　　卡尔脸上露出一抹苦笑，道：“潘震将军还真说对了，我找你们来，就是商讨如何拯救宇宙，我们的宇宙即将被毁灭！”
　　噗！~~
　　凉冰差点被呛死，真的来拯救世界！
　　“我说，你是不是脑子有坑，宇宙说毁灭就毁灭啊！”凉冰是在忍住了想吐槽一句。
　　其他文明的人也是一脸的鄙夷，那个文明没有整天鼓吹宇宙毁灭论的科学家呢？
　　你还真的就把这些神召集来专门扯淡，要不是因为你是消失的神河文明，大家才懒得搭理呢！
　　见到众人是一脸的鄙夷和不信，卡尔也不着急，而是淡淡的道：“天使文明出现了两个天刃王凯莎，想必大家还不知道吧？”
　　“嗯？”
　　顿时，在座的人都微微皱眉，疑惑的看向凯莎。
　　此刻，一股凝重的气氛弥漫在众人之间蔓延，凯莎心中不由得咯噔一下，似乎大家对这个问题都很看重！有什么问题吗？
　　凯莎心中快速的思索，她没敢轻易开口，毕竟这个事可大可小。
　　凉冰见到所有人都把目光投向了天使这边，不由得哼道：“是又怎么样？”
　　“一模一样凯莎？确定是一个人？”潘震脸色一变问道。
　　凉冰这才意识到不对，似乎大家都会这个问题非常关心，她赶紧闭嘴不言，看向了姐姐凯莎。
　　“是，那又怎么了？”凯莎试探的问道。
　　潘震眼神锐利，淡淡的开口道：“那，问题就大了！看来，你还没来得及消化天使的知识体系，没有继承一些神权文明之主该知道的事情，所以并不清楚这意味着什么？”
　　凯莎眉头一皱，此刻她发现，所有的文明之主都有一种特别严肃的目光看着自己，眼中是一抹深深的担忧。
　　“如果真的一模一样，确定是同一个人的话，那么她的存在只有两种可能，一种是来自于未来，一种就是来自于平行宇宙！”潘震目光深邃的看向凯莎，问道：“天刃王凯莎，请你告诉我们，她是那种情况？”
　　凯莎刚要回答，鹤熙赶忙截住话头，她起身道：“这是我们天使内部的问题，不需要跟他们解释，姐姐，我们走！”
　　“走？话没说清楚，谁也走不了？”潘震起身冷厉的道，威胁以为十足。
　　“解释...必须...”三角体的指挥元首也辐射出一道思维波。
　　德皇，偌皇迅速起身，一个握着大剑，一个抓着龙旗，看样子一言不合就要开战！
　　“你们这是要威胁我们吗？”
　　凯莎拔出了女王匕首，做好了战备准备，她此刻感觉自己还是太不小心了，怎么能轻易登上神河文明的战舰呢？
　　“尊敬的天刃王凯莎，我们并不是威胁你，而是另一个凯莎，也就是银翼凯莎，她的来历有可能会造成宇宙的毁灭，还请你配合我们诸神的调查。”卡尔微微颔首，一副老好人状道。
　　“哼！你们根本就不是为了宇宙的安危，而是为了更高的秘密！”鹤熙眼神一冷怒道。
　　“怎么回事？”凯莎问道。
　　“银翼的来历，他们推测是未来，或者平行宇宙！未来代表了穿越时间，平行宇宙代表了穿越空间，只要抓住银翼用来研究，那就可以用来解密时间或者空间！”鹤熙冷冷的道。
　　“原来如此！”凉冰冷哼一声，怒斥道：“你们联合在一起，就是为了抓住银翼，切片研究，想她身上获取更高级别的科技！原来这就是你们丑恶的嘴脸！”
　　凯莎此刻也暗暗后悔，应该早点收集整理天使的知识宝库，而不是处理战后事宜！这么重要的事情他，她竟然一点都不知道！
　　“我们并不是觊觎时间和空间的秘密，而是你们口中的银翼，真的有可能是足以毁灭整个宇宙的根源！”潘震怒道。
　　“银翼...交出..必须！解释，清楚，来历，否则，战！”三角体有发出一道思维波动，显得异常果决。
　　“小女娃，你们三个才刚刚成为天使之王，很多事你们真的不懂，解释清楚银翼的来历，才是你们最应该做的事，这是为了所有文明的安危考虑！”
　　德皇双手拄大剑冷冷的道。
　　“你休想！战就战！真以为我们是好欺负的！”
　　凉冰怒不可遏，挥舞匕首就朝着卡尔刺去，就是这个混蛋骗她们过来，还说什么不准银翼参加，这根本就是一个圈套！

144 杀德皇
　　看着攻击而来匕首，卡尔不闪不避，而是轻轻的摇头叹息道：“为什么，你就是不相信我是好人呢！”
　　“呵呵，你就是一个贱.人”凉冰怒喝，匕首朝着卡尔的心脏扎去。
　　已经进化到神体的她速度无比迅捷，可是一道雷霆比她更快，直接打在她的身上，把她击飞。
　　出手的正是德皇，此刻他全身闪耀幽蓝色的电弧，正一脸不屑的看着凉冰。
　　“你们才晋级为神，就想着跟整个宇宙为敌吗？太自不量力了！”
　　凉冰咬牙看向德皇，眼神冰冷异常，从小达到她还没有吃过这亏！就是陈鱼也没有打过她，在天使的实力范围她竟然被人打了！
　　“我要你死！”
　　凉冰怒了，不在搭理卡尔，而是朝着德皇杀去。
　　“小女娃，我当王的时候，你还没有出生呢！就是你父亲，瑞恩·奥古斯都也不敢在我面前放肆！”德皇看到攻杀而来的凉冰，不屑挥舞大剑朝着凉冰的匕首砸去。
　　“德皇，我们是来商议事情的，不是来打仗的，注意分寸！”诺皇十分看不上这个老对手，竟然以大欺小！
　　德皇撇了撇嘴，觉得是有点掉价，所以砸出的力道稍微收回了一点，认为这就够击退凉冰了，可是他却低估凉冰手中的武器，大剑跟女王匕首接触的那一刻。
　　沧浪一声！
　　大剑生生被匕首斩断，锋利的匕首在德皇错愕之下，差一点就把他的脑袋给割下来，幸好德皇闪避的快，可既是是这样，他的脖子也被切开一道深深的口子。
　　疼痛不算什么，可是被一个小女孩差点一招秒了，武器还被彻底毁了，这让他感觉异常丢脸，不禁起了杀心，身体幽蓝的色的电弧凝结成巨大的蟒蛇，朝着凉冰就咬了过去。
　　“住手！”
　　凯莎大惊，这变化也太快了，前一秒还像是较劲切磋，后一秒就感觉要杀人灭口！
　　她拍打羽翼，要用身体挡住这一击，她感到了那恐怖的电能，要是打击在凉冰身上，凉冰绝对会死！
　　“不！~~”
　　可，她的速度再快，能快的过电吗？只能眼睁睁的看着巨大的电能蟒蛇咬向凉冰。
　　就在此刻，空间一阵涟漪，一道空间门开出，一只手直接捏碎电能蟒蛇。
　　接着，众人就看到银翼凯莎推着一个轮椅，从虫门中出来，陈鱼坐在轮椅上，懒洋洋的看向众人，哼道：“你们是来找死的吗？”
　　“陈鱼，你来了，快给我弄死他！”凉冰眼中闪过一抹恨意。
　　“下次，别傻不拉几的往上冲，学学鹤熙，打不过就先摇人！”陈鱼教训了一句凉冰，朝着鹤熙点点头，这才看向德皇道：
　　“敢对凉冰出手，现在跪下谢罪领死，我可以放过你德文星的无辜子民，要不然，他们会因为你这个神而遭受到灭顶之灾，我之一怒，流血漂橹！”
　　陈鱼冷厉的看向德皇。
　　“你算什么东西！”德皇脸色相当不善，陈鱼身上一点能量，而且他还是个残废，连手都没有！
　　那么刚才出手捏碎自己攻击的就是银翼凯莎，要是银翼凯莎说这话，他还掂量掂量，至于陈鱼吗？配吗！
　　“很跳啊！希望你抗揍！”
　　陈鱼从轮椅上前来，身形一闪，刹那间就出现在德皇的面前，一脚踹他的脸。
　　轰~~~
　　德皇还没有反应过来，整个人就被踢飞，然后重重的摔在金属地面，砸出了一个人形大坑。
　　潘震等人倒吸一口凉气，德皇诺皇就算实力垫底，可也不至于被人一脚踹飞，他们在看向陈鱼时充满了警惕。
　　“干得漂亮！”凉冰看着德皇被暴踹，高兴的一挥拳头，这太解恨了。
　　陈鱼对着德皇道：“再给你一个机会，磕头，谢罪！不要连累自己的子民！”
　　“你过分了！”潘震冷冷的开口，身体塔前一步。
　　而其他几个文明之主也一起上前一步，表明自己的立场！
　　德皇此刻指着陈鱼道：“在这个宇宙，根本不存在这样的神，你一定跟银翼是来自一个地方！”
　　“废话真多！既然你不想谢罪，那么很遗憾的告诉你，德文星文明要消失了！”
　　陈鱼根本懒得搭理其他人，直接抬起脚重重的踢在德皇的胸口，巨大的力量直接碾碎了他的铠甲，崩碎了他的神体，把他压碎成尘埃！
　　磅礴的生命力逸散，卡尔眼中露出了一抹兴奋，可是随即就惊恐的发现他捕捉生命力的手段竟然完全无效，生命力刹那间就被无形的大手抽取一空！
　　“你敢杀我皇！”
　　德皇的护卫大怒，纷纷拿起武器要跟陈鱼动手，可是刚一抬手，身体内就刺出数道银色利刃。
　　杜卡奥一动不动的站着，一句话也不说，只是用求助的目光扫视了一下其他文明之主。
　　“看来，你也是毁灭宇宙的根源！”卡尔看向了陈鱼，然后又扫视了一下银翼，这才开口道：“诸位也看到了吧，他们并不属于我们这个宇宙的生命体！”
　　“天刃王凯莎，你所包庇的这两个人，就是会让我们宇宙毁灭的根源！”
　　凯莎皱眉道：“你怕不是想把他们切片研究吧！”对于这些人，她现在一个字都不信。
　　潘震冷哼一声，对着陈鱼和银翼道：“如果我猜的不错，你们应该来自平行宇宙，既然你们能来，应该也知道卡尔的意思，你们敢不敢告诉天使三王实情！”
　　银翼凯莎看向陈鱼，陈鱼点点头道：“这有什么，我从来就不怕告诉人真相，我就是这么的诚实！”
　　“凯莎，鹤熙，凉冰，这里涉及到了空间的知识！”陈鱼对着三人解释道。
　　“每一个稳定的空间，都会形成空间壁垒，保护空间内的一切物质，能量，信息，不流失，从而达到自身的稳定！”
　　“稳定的空间，就如同一个精密的生态系统，当有不属于这个空间的物质能量入侵后，它就要试着同化，而我和银翼，就不是这个宇宙的生命体，我们如此强大的存在，如果这个宇宙不能在一定时间内同化我们，将会彻底的崩溃重组！重新构筑更加稳定的空间。”
　　凯莎消化问陈鱼所说的话后，这才惊呼道：“这么说，他们所说的都是真的，他们的确是为了拯救宇宙！”
　　“也许吧，谁知道呢，反正他们打的这个旗号，是真的！”陈鱼耸耸肩道。
　　银翼凯莎哼道：“我们已经决定要离开这个平行宇宙了！你们不必担心宇宙毁灭的问题！”
　　凯莎闻言，眼中有一抹失落，但随即道：“你们也听到了，他们即将要离开，所以，你们不必担心！”
　　“凯莎，你不能感情用事！万一他们滞留在宇宙的那个角落，岂不是让所有文明为他们陪葬！”潘震哼道。
　　“那你想怎么样？”银翼凯莎脸色不善，主宇宙的潘震她就很不喜欢，阴险异常，结果这个平行宇宙也一样！
　　“除非，让你们死亡，成为最原始的能量！”杜卡奥不咸不淡的开口。
　　啪！
　　陈鱼二话不说一脚就揣在他的脸上，怒道：“在上一个宇宙，我TM就看你不顺眼！”

145 杜卡奥之死
　　杜卡奥被一脚踹的斜飞出去，脸上有一个清晰的鞋印！
　　杜卡奥脸色异常难看，他说这话就是为了让陈鱼成为诸多文明的眼中钉，这样才能为德皇报仇！
　　他其实就没想着活，毕竟德皇都死了，回到德文星他的下场也不会好！陈鱼明明可以一脚踢死自己，可是陈鱼竟然如此羞辱他，杜卡奥心中冷笑，我没死就继续给你添堵！
　　“各位文明自主，大家必须联合起来，诛杀他们，这是为了整个宇宙的生命考虑，尤其是凯莎，身为天使之王，更应该以天使存亡，以宇宙存亡为重，不要被爱情冲昏头脑！成为宇宙的罪人！王者，欲戴其冠必受其重！”
　　杜卡奥那里看不出凯莎眼中的不舍，他就要陈鱼和凯莎离心离德！相爱相杀！
　　我去！这嘴不服不行！
　　陈鱼真的是服了，这挑拨离间的本事太高明了，不愧是以后的战争狂人！直接把诛杀他们上升到了整个文明的高度，而且还将了凯莎一军！
　　不过，你这次才是上当了，我就是要让你说这些话！
　　不然早就一脚踢死你了，陈鱼也想知道凯莎到底会在大义和感情中如何抉择！
　　也许很残酷，但他还想知道！
　　在杜卡奥完美的完成任务后，陈鱼心理还是不爽，你撺掇我女人杀我，让我失去一个女人，那你就吃我一击撩-阴腿.......大家才算扯平了！
　　杜卡奥没想到，陈鱼如此的混蛋，杀人不过头点地啊！他蜷缩在地上，咬牙切齿的道：“如果有下辈子...我...绝对不会..放过你！”
　　说完，他掏出一把枪对准自己，反正陈鱼也不会放过他，他要说的话也说完了，自杀还能让大家看出陈鱼的冷血！
　　杜卡奥就是这种把自己的死也要利用道极致的战争狂人！
　　“为了德若，为了宇宙，我百死无悔！凯莎，要是你放任陈鱼活着，你的子民就跟我一样！”
　　碰！~~杜卡奥终结了自己的生命，临死不忘捅陈鱼一刀！
　　“冷血..残酷...危险，必须清除...”三角体这时候散发出一道思维波动，表明对陈鱼的感官。
　　潘震才不管德文星人的死活，他一脸怒意的看向凯莎道：“你也看到了，他一言不合就击杀了德皇，屠戮德皇子民，试问这样的人怎么能让我们信任呢？他会为了整个宇宙的安危甘心离开吗？”
　　“什么叫一言不合？你眼瞎吗？德皇那个老家伙刚才差点杀了我！是不是你们打着拯救宇宙的名义，就可以想让谁死就让谁死？道理是你爹啊，你想有就有！”凉冰怒斥道。
　　潘震根本就不想搭理凉冰，这是一个自私的人，完全不从大局考虑，他看向凯莎道：“身为天使文明之主，你应该为天使，为整个宇宙考虑！杜卡奥的话你也听到了，我希望你能慎重抉择！”
　　“对，我提议，诛杀陈鱼和银翼凯莎！”诺皇道。
　　“我烈阳文明，赞同！”潘震道。
　　“斑驳蓝...同意..”三角体智慧元首蓝道。
　　卡尔还是那副程式化的笑容，微微点头道：“我神河文明也愿意宇宙的存亡出力，诛杀异端！”
　　“那么，天使三王，你们该如何抉择呢？”卡尔看向了三王。
　　凉冰哼道：“别道德绑架，陈鱼都说了会离开，你们还不依不饶，不就是想打仗吗？来啊，谁怕谁！”
　　鹤熙坚定的道：“我当然是选择站在陈鱼哥哥这边，要战就战！”
　　“天刃王凯莎，你呢？”潘震懒得理会鹤熙和凉冰，在他看来天使真正的王只有凯莎。
　　“凯莎，我很尊敬你们奥古斯都家族的先辈，在天使崛起的这几万年内，你们父辈抛头颅洒热血，就是为了天使文明能强大！”
　　“华烨是一个不合格的王，他自私自利，残暴无德，你取而代之，我为你贺！你是我见过最有王者气度和担当的一位女神！”
　　“但，今天，考验你的时候到了，你是为了天使，为了大义选站在我们这一边，像你的父亲，父辈一样不忘初心！
　　还是跟华烨一样为了自己的私.欲，枉顾天使子民，枉顾这个宇宙跟你同根同源的亿万生灵！选择与陈鱼为伍，亲手埋葬自己的子民，埋葬自己的文明，埋葬自己如同母亲一样的孕育你的宇宙！”
　　“凯莎，是神是魔，在你一念之间！或许你的决定，就有可能决定我们所有人的存亡！”
　　潘震掏心掏肺，目光沉重的看向凯莎，他要尽全力争取到凯莎，争取到天使文明！
　　凯莎身体微微发颤，额头已经隐隐有冷汗沁出！
　　这个帽子太大了，她的决定关系到这个宇宙的所有生命的生死！
　　凯莎嘴里发苦，她终于体会到了父亲大人的纠结，一边是大义，一边是私情！
　　辜负了谁，她都于心不忍，这跟刺杀陈鱼的选择不同，那个时候，她可以义无反顾的选择为父亲报仇，因为那是陈鱼有错在先，对不起自己，杀死了自己的父亲大人。
　　她才能心安理得去刺杀陈鱼，哪怕事后为陈鱼陪葬也行，她不需要纠结！
　　可是现在陈鱼没有错，他都要离开这个宇宙，可是对方却还咄咄相逼！
　　可是大战一起，她作为天使王，就必须要为天使考虑，要为文明考虑！
　　好难啊！真的好难，凯莎真想让谁教教她如何选择！
　　凯莎目光投向了银翼凯莎，这个平行宇宙的自己，诸神之王，推行正义秩序，真正要为宇宙存亡考虑的人。
　　银翼凯莎轻轻的叹了一口气道：
　　“如果这件事，发生在一万年前我的宇宙，我会毫不犹豫的站在潘震一方！”
　　“但现在，在这里，陈鱼对我恩重如山，我也不再是当初的诸神之王，所以我选择站在陈鱼这边！”
　　“至于你，听从本心！”
　　“其实，我们跟父亲大人真的很像，都把信念看的比生命比爱情更重要！所以才会如此痛苦，不像凉冰那样的洒脱！”
　　凯莎听完内心无比的震撼，银翼凯莎这是要让自己选择站在潘震一边！联手诛杀她跟陈鱼，她到底意欲何为？
　　凉冰也听出来，她狠狠的瞪了一眼银翼凯莎，也不知道她是抽什么风？竟然劝说姐姐跟陈鱼为敌！
　　“姐姐，别听她的，父亲大人做事让人看着就难受，管什么宇宙，我们要为自己而活，宇宙炸了关我们什么事，大不了让陈鱼带我们去其他平行宇宙！我就不相信每一个都能炸！”
　　鹤熙扶额，这话藏在心里就行，说出来太丢人了，尤其是有可能起到反效果！
　　凯莎听到凉冰如此不负责的话，眼中的犹豫之色逐渐消失，取而代之的是一抹坚定！

146 死在陈鱼的怀里
　　“我懂了！”
　　凯莎笑了，在这一刻她终于明白自己应该如何选择，银翼凯莎是告诉自己，可以跟父亲一样，可以用死亡来规避这种痛苦的选择，她手中的匕首朝着自己的心脏狠狠的扎去。
　　“姐姐！”凉冰跟鹤熙急的大叫，女王匕首的恐怖她们可是知道的，这一刀下去，姐姐必死无疑！
　　陈鱼眼中闪过一抹异彩，他印象中的凯莎，都是为了天使放弃一切的存在，她比奥古斯都的责任更重，所以更加难以摆脱身份的限制！没想她真的愿意为了自己，稍微妥协一点。
　　其实，陈鱼根本就不在乎凯莎的选择，任何敢于站在自己对立面的人，杀无赦！
　　他不会心软，因为他不能死，不能输，他背负太多人的希望！
　　陈鱼脑海中浩大的生命图谱出现，抽取德皇恐怖的生命力朝着凯莎汇聚，维持她的生命状态。
　　“凯莎，你根本不配为王！”潘震气的一拳砸碎座椅，凯莎这就是变相的选择了陈鱼！
　　“所以，我不在是天使之王！从现在开始，天刃军团长若宁接替我成为新的天使王！”凯莎立刻下达命令，把自己和种族彻底的割裂，她们奥古斯都家族，已经为天使牺牲的太多了！
　　现在她不欠天使文明！只想屈从本心。
　　凯莎的身体极度虚弱，被银翼凯莎抱在怀里，女王匕首的血色符文在一瞬间机会抽空她的生命力，但她却笑得很开心，不戴王冠不受其重！
　　“对，天使王我们也当够了，谁爱当谁当！我也不干了。”
　　凉冰撇撇嘴，当个天使王真憋屈，好处一点没有，总是要以大局为重，大局是个什么东西，她从来都不在乎！
　　“我也是！”鹤熙更不喜欢权势，她也只是为了报仇而已！
　　凯莎笑了，自己的这两个妹妹为了自己，竟然也愿意放弃王位，她感到心里十分的温暖，她看向银翼道：
　　“银翼，我不愿跟你一样，承受几万年的痛苦折磨，也不愿意孤独的选择谢幕！我希望我能死在陈鱼温暖的怀抱中！为我的一生画上一个完美的句号！”
　　陈鱼没有说话，一双手臂快速的生长出来，从银翼手中接过凯莎，让她靠着自己身上，凯莎抓住陈鱼的胳膊道：
　　“当日，在我最绝望的时候，是你从天而降救了我，让我怦然心动，这成了我九千年来最美的回忆！”
　　“怒海一战，我刺了你一刀，今天我刺自己一刀，我不欠你了。鲲，我终于可以理直气壮的对你说一声，凯莎一直都喜欢你！”
　　“请原谅我不能以天使王的身份帮你，但，我也不会再站在你的对立面，让你为难，成为你的负担！”
　　陈鱼轻轻的摇头道：“你做的已经够了，我原以为你会跟你父亲奥古斯都一样的固执，别说话，我会治好你的！”
　　“不！不要再浪费生命能量了，你还要用他保护你自己！带我回家吧！”凯莎摇头道。
　　陈鱼抱起凯莎，转身就走，潘震等人要阻拦，卡尔却轻轻摇头道：“让他走吧，治疗凯莎就是在浪费他自己的生命力，对我们有好处，现在我们应该去找新的天使王若宁谈谈了！”
　　陈鱼回头冷冷的扫视众人道：“你们说我会这个宇宙毁灭，那么就毁灭给你们看！等着！”
　　陈鱼说完，踏入虫门回到了古堡。
　　陈鱼把凯莎放在自己的躺椅上，让她在古堡的草地上晒着太阳，凯莎看向陈鱼道：“我还是喜欢叫你鲲，你能为我穿上婚纱吗？”
　　陈鱼点点头，爱兰很快就捧出一套洁白的婚纱，上面绣着金色的花纹，这是凯莎这九千来一针一线自己做的。
　　银翼凯莎一挥手，婚纱就穿在了凯莎的身上，她笑了，问道：“鲲，我死了以后，会去哪里？”
　　陈鱼道：“原本你死亡后，你会消散成为原始的能量和记忆信息，但银翼在这个宇宙，所以你的记忆和能量会被银翼吸收，你们会合二为一！”
　　“跟我想的差不多！”凯莎一笑，然后抓住银翼的手道：“我希望跟鲲的孩子叫陈羽，可以自由的翱翔在宇宙！”
　　银翼点点头，凯莎这才抓住陈鱼的胳膊道：“活着，照顾好自己，照顾好银翼，照顾好我们的孩子！”
　　凯莎说完，整个人如同烟尘一样消散，进入到了银翼凯莎的身体，她的脑海里瞬间就多了很多记忆，跟原本的杂糅在一起，神体也进一步的增强！
　　爱兰咬了咬嘴唇，眼睛红红的。
　　凉冰则是好奇的打量银翼，试探的问道：“姐姐？”
　　银翼凯莎没好气的敲打了一下她的脑袋，道：“我死了，你就不哭一哭吗？让我知道没白疼你！”
　　凉冰切了一声，然后更加的好奇，惊叹道：“如果我也死了，跟你那个宇宙的的凉冰融合，也不知道好不好玩！”
　　“那绝对非常好玩！”银翼凯莎嘴角勾起了一抹好看的弧度，莫甘娜要是有了小时候被陈鱼折腾的记忆，会不会气的原地爆炸呢？
　　“陈鱼，我为了你可是连王都不当了，快点给我做一大桌好吃的！我可是要为你而战，你可不能亏待我！”
　　凉冰大声的嚷嚷道，反正姐姐又没真死，两个变一个其实也挺好的，至少管自己的人就少一个，是个值得庆祝的事！
　　陈鱼随即准备去做菜，看了看银翼凯莎问道：“一起？”
　　“嗯！”银翼凯莎点点头，她有种预感，也许这个空间里所有的人都会死！
　　说实在的，她还是蛮喜欢这里的凉冰！作为姐姐，能为她们做一些什么，也是值得开心的！
　　随着一道道放弃王位的权限指令下达，天使内部发生巨大的动荡，若宁在这一刻都惊呆了！
　　先是凯莎放弃王位，任命她为下一任的王，接着就是凉冰鹤熙接连放弃王位，她突然就成为整个天使文明的最高统帅！
　　还没等她高兴呢，几道人影就出现在天使之城的王宫中。
　　“新任的天使之王若宁，是该履行你身为文明之主职责了，你是否愿意遵从诸神的决议，诛杀陈鱼！”
　　卡尔等人进来后，就立刻开口居高临下的询问，他们眼中若宁跟凯莎那就不在一个档次上，根本不能平等对话！

147 黑羽若宁
　　天使之城，王宫中。
　　若宁挑着眉毛看着卡尔一行人，听着他们讲述了刚才发生的事情，这才点头看向天使三大军团的高层，道：
　　“天刃王凯莎是因为跟陈鱼有旧，这才无法抉择，而我作为新任的天使王，当为你们，为整个天使谋取利益，所以我选择与众多文明一起，抵抗入侵我们宇宙的异端！”
　　“你们有什么想法没？”若宁在心理衡量了双方的实力，认为陈鱼毫无胜算，立刻就选择了站队，男神以后多得是，但命只有一条！
　　“若宁！天使三王对我们女天使恩同再造，陈鱼更是帮我们击杀华烨，你怎么能与他们为敌！”天基军团长风洛呵斥道。
　　“风洛，现在我不是天刃军团长，我是你的王！”若宁怒视风洛，道：“而且，我是代表了天使的利益，你听听大家的想法！”
　　“我们愿意听从若宁王的！”
　　“对，陈鱼是异端，毁灭宇宙的存在！是邪恶的一方。”
　　“我们想要守护自己的家园，让陈鱼离开我们天使！”
　　......
　　这些天使刚刚经历惨烈的战争，好不容易活下来，她们才不愿意陪着凯莎一起送死！
　　“你们难道忘了三王吗？没有她们，你们还在被男天使欺压！”梅羽回头冷冷的扫视这群人。
　　她们眼神闪烁，但很快就梗起脖子道：“三王也是为了报仇，我们也在流血牺牲，以前是打华烨，代表了正义，现在是要跟诸神为敌，这是倒行逆施！”
　　“对，凯莎如果真的为了天使，就应该拿起剑，为我们而战！”
　　风洛和梅羽听得是火冒三丈，指着这些人大骂道：“狼心狗肺！”
　　若宁耸了耸肩道：“大家都是自由身，可以选择各自的立场！我不强求，凯莎她们的功绩我也不会埋没，可这次不是为了个人，而是为了种族！”
　　“若宁，没想到你是这种落井下石的小人！”风洛冷哼一声，然后高喊道：“谁还愿意追随我王，就跟我们一起走！”
　　风洛说完展翅飞向古堡，当她回头一看时，气的半死！
　　一百多万的天使竟然跟随的人不到几个，而且这些都是以前奥古斯都家族古堡的人。
　　若宁哼了一声嗤笑道：“凯莎之前一呼百应，那是顺应人心，现在谁愿意陪着她一起送死呢！”
　　说完，她这才看向卡尔道：“要我天使参战也可以，我需要力量！起码要要比华烨强，我可不想当炮灰！”
　　“这有何难？我神河文明有许多超级基因，我会给你匹配一项适合你的能力！我们积攒的资源多到你无法想象！”
　　卡尔带着若宁回到了他的金属圆球，然后就为若宁挑选适合的超级基因，并花费大量的资源帮她提升神体！
　　......六个小时后。
　　当若宁从实验室走出的时候，背后张开了一对漆黑如墨的羽翼，背着一把金黑两色的长弓，整个人显得更加妖媚，她满意的看了看身上的战甲，冷冷的笑道：“凯莎，从小你就比我强，这次我终于超过你了！哈哈~~~”
　　...........
　　古堡，草地上，长长餐桌被摆在外面，各种美味摆满了餐桌。
　　凉冰两眼冒光，每一个都尝了那么一口，正在美滋滋的享受美食时，就看到远处飞来的天使，赶快招呼道：“你们来的正好，有口福了，这些我都替你们尝过了，太好吃了！”
　　鹤熙没好气的翻了个白眼，凉冰这个家伙就跟吃西瓜，每一牙西瓜咬一口一样令人讨厌！
　　“啊，气死我了！”梅羽见到自家的王，立刻就抱怨道：“王，您是不知道，若宁竟然要带着天使攻打陈鱼大人，这些忘恩负义的家伙，竟然都不愿意跟过来。”
　　凉冰闪过一抹杀意，父亲为了天使自杀，姐姐也可以算是，结果人家转脸就不认她们了！
　　这也太现实了吧！
　　“这很正常！人心向来如此，她们刚刚经历一场惨烈的战争，已经没有必死之心了，就想安逸的享受胜利的果实，这个时候谁还想跟着你们赴死呢！”
　　“再说，杀死华烨的也不是你们，威望也不足！”刚刚走出来的陈鱼笑道。
　　“我去，你还笑的出来？”凉冰没好气的哼道，“你知道不知道，你要跟整个宇宙为敌！”
　　陈鱼伸了伸懒腰然后坐在主位上，慵懒的道：“我那一次不是与整个宇宙为敌，其实这样也好，我杀起来就没有任何心理负担！好久没有屠戮过一个宇宙了，手独有点痒了！”
　　凉冰白了陈鱼一眼，就不在继续这个话题，今天的主题是吃！
　　“梅羽，风洛，你们都坐下来吃吧，今天大家要好好的享受！之后，我带你们炸掉宇宙！”
　　凉冰哈哈大笑，把认为最好吃的东西给每一个人盘子里都放一点。
　　“誓死追随我王！”留在这里的不到十个天使纷纷抚胸行礼，郑重的道。
　　凉冰用力的拍了拍她们的肩膀，忠于自己的手下，英勇无畏的战士都在怒海之战中牺牲了，她们的心腹也就这剩下这么多了，而那些在战场上贪生怕死，一心只想保命的人却活到了最后，你说这讽刺不讽刺！
　　“来来来，今天，女王我给你们争取一项福利，想要陈鱼喂你们的举手！”
　　凉冰一秒就进入了狂欢模式，今朝有酒今朝醉，这些人都要为陈鱼死战了，怎么说也得表示一下！
　　不知道有多人暗恋你吗？
　　“我来先给你们开个头！”凉冰拿起一杯酒走向陈鱼道：“来，喝个交杯酒！”
　　鹤熙差点给呛住，这还没喝高呢！你就开始发酒疯了。
　　这陈鱼当然不会拒绝，在众人的起哄中，两个就喝了一个，凉冰的脸有一抹红晕，陈鱼插起一块蛋糕，递在凉冰的面前，凉冰一口就咬下了。
　　“好了，好了，王，你让让，给我们！”
　　“哎，我去！”
　　凉冰蛋糕还没有咽下去呢，就被挤到了一边，梅羽她们立刻围着陈鱼。
　　看着这些年轻的天使围着陈鱼，爱兰咬了咬嘴唇，一脸的向往，可是看到银翼凯莎时，不禁又想起了凯莎，最终还是没有围过去。
　　银翼凯莎摸了摸她的头道：“去吧，不要给自己留下遗憾！”
　　爱兰这才红着脸点头挤进人群，从怀中掏出一双拳套递给陈鱼道：“上次送你的那件应该已经坏了，我重新给你做了一双。”
　　“爱兰姐姐，你这是预谋已久啊！说说，什么时候看上陈鱼大人的？”
　　在一众天使的打趣中，爱兰红着脸给陈鱼带上了拳套，脸已经烧得发烫。
　　宴会的时间很长很长.....古堡中充斥着欢声笑语，大家都知道，也许这是她们人生中最后一次开怀畅饮，所以玩闹的都很尽兴，在凉冰的狂带节奏下，甚至有点疯。
　　就在众人喝的尽兴时，突然，周围的草地快速的枯萎，气温急剧升高，很快就飙升到了100多度以上....
　　众人这才抬头看去，只见梅洛母星上，赫然高悬了九个太阳！
　　“陈鱼，来领死吧！”
　　一声巨大的怒吼声传出，一座古朴的宝塔悬空耸立，在恒星的照耀下闪耀万道金光。
　　身穿古朴战甲的潘震就站立在宝塔之上，威风凛凛的怒视下方。

148 斩杀若宁
　　天空中，九个巨大的恒星下。
　　隐约可见的是卡尔的巨大金属圆球，还有一艘龙舟，龙舟上插着一柄金色的龙棋，诺皇就威风凛凛的握着它。
　　三个三角体巨大的身躯跟在卡尔身边，缓缓煽动身体。
　　其他文明的人显然来的都是文明之主和精英，而只有天使是全员出动，一百多万天使密密麻麻的飞翔在天空。
　　若宁一身黑金两色的战甲，背着长弓，一脸高傲的看向下方。
　　“来的挺快！”
　　凉冰看着一桌子好吃的瞬间被高温毁坏，眼神一冷，拍打羽翼就冲上天空。
　　鹤熙等人也随后跟上，陈鱼这才带着银翼凯莎飞上天空迎战！
　　凉冰扫视了一圈，朝着若宁就杀了过去！她从前就讨厌这个妖媚的女人，太不要脸了，总是有意无意的往陈鱼跟前凑！
　　“呦，小凉冰，你不是我的对手！还是让凯莎来吧！”若宁弯弓朝着凉冰就射出一箭。
　　叮！
　　凉冰用匕首挡住这一箭，但她的身体被巨大的力量带的倒飞出去，陈鱼一把抓住她的手臂，这才让她稳住身形。
　　“太弱了！哈哈~~~”若宁开心的大笑，每说一个字身体就消失一次，明显就是在炫耀虫洞能力！
　　“混蛋！”凉冰大怒，就要上前在战，却被陈鱼死死拉住。
　　“凯莎的手下，让她自己解决吧，我们看戏就行！”陈鱼手指一挥，一滴鲜血溢出瞬间就变化成血色的王座，他施施然在坐下，一副看好戏的样子，朝着银翼凯莎勾了勾手指，就当命令自己的手下。
　　银翼凯莎无语，但也没有多说什么，信步走到众人面前。
　　“若宁，没想到你还是接受了神河基因的改造！这黑色的羽翼让我看着恶心！”
　　银翼凯莎可不会忘记，银河之力，若宁的黑羽是怎么来的，这是天使基因结合神河基因的产物！
　　以前并没有觉得什么，可是自从对银河之力失望后，她就觉得这黑色羽翼很不舒服。
　　“你怕了吗？我现在可是能够秒杀华烨，要不要给你一个机会，重新选择一次呢？我可以让你成为我的手下。”
　　若宁自信的一笑，她就没见过银翼凯莎出过手，在她认为银翼凯莎绝对不会强过华烨，而她现在可是比华烨强，虐一虐银翼凯莎更有意思！
　　“天使让我很失望！”
　　银翼凯莎看着这些天使，丝毫不顾凯莎的恩情，反戈相向，感到一阵厌恶！
　　但到底融合了这个宇宙的凯莎，对于这些天使还是有一丝的怜悯，决定给她们最后一次机会。
　　她对着秘密麻麻的天使道：“这是诸神之战，你们如果退出，我可以放过你们！”
　　“凯莎，你还是天刃王的话，就应该为我们而战，而不是向我们拔剑！”
　　“对，身为王者就应该为天使文明流尽最后一滴血！”
　　“你这是背叛天使文明！”
　　天使们纷纷斥责凯莎。
　　银翼凯莎眼神一冷，轻笑道：
　　“凯莎，这就是一心想要守护种族，当你需要她们的时候，她们就会背后捅你一刀！”
　　这句话像是对这个宇宙的凯莎说的，也像是对自己说的！
　　银翼凯莎相信彦和冷那一代天使可以为自己而死，但这些天使未必会！
　　“也许凉冰是对的！为什么要让自己难过呢！”银翼凯莎心中不由得一阵迷茫，莫甘娜的手下同样可以为她百死无悔，看来不是正义与邪恶的原因！
　　而是人心！
　　“既然成为了敌人，那就被怪我手下无情！”
　　银翼凯莎冷冷的吐出这一句话，手一挥，无数银翼利刃形成，铺天盖地的朝着若宁刺去。
　　“凯莎，我早就不是以前的我了！让你看看我的新能力！”
　　若宁立刻计算虫洞，跳跃入虫洞避过了利刃的攻击，然后张弓射箭。
　　嗖嗖嗖！
　　身形不断的在空间穿梭，每次出现就是一只黑金长箭射向银翼凯莎，动作潇洒华丽，看起来威力恐怖，后方的天使们都惊叹于若宁的强大，为她赞美欢呼。
　　可是银翼凯莎连躲都懒得躲，任由黑金长箭射向自己的身体，咽喉三箭，心口四箭，眉心三箭！
　　叮叮叮~~~
　　就在凉冰等人惊骇的目光中，黑金长箭竟然全被崩碎，连凯莎的皮肤都不能划出一点痕迹。
　　“不，不可能，卡尔说我的箭都可以重伤第四代神体！”若宁一脸的震惊。
　　“我的神体是更加高级的神圣之躯，别说是你，就是卡尔也别想打破破我的防御！”
　　银翼凯莎慢条斯理的整理护臂，轻轻的摇头道。
　　“什么，神圣之躯？”若宁咽了咽唾沫，听都没听过！
　　“不过，你想杀我也不是那么容易！”若宁马上又恢复了自信，有着虫洞跳跃能力，谁能杀她！
　　“你太自信，就是莫甘娜，最精通空间能力的神，也不敢在我面前说这话！更不敢轻易在我面前使用虫洞跳跃，在绝对的力量面前，一切都没有用！”
　　“一招，秒了你！”
　　银翼凯莎轻笑一声，挥手银翼化作的利刃再次攻击若宁。
　　“我不信！”
　　若宁赶快使用虫洞能力跳跃，可就在此刻，银刃变成了丝线，狠狠的一收紧，恐惧的切割力让空间微微一颤，正在虫洞跳跃的若宁生生虫洞给卡了出来，全身就被缠绕上银色的丝线！
　　“没有人敢在我的面前使用虫洞能力！因为我的实力已经可以影响到了空间的稳定！虫洞，对我无效！”
　　银翼凯莎一笑，开始计算银刃，一柄利刃从若宁的腿上刺出！
　　“不！~~凯莎！放过我！”若宁疼的大叫，她感到了死亡的威胁。
　　“放过你？刚才你射了我十箭，箭箭夺命！你可曾想着放过我？”银翼凯莎说着，手指一动，一根又一根利刃刺出，足足十柄，疼的若宁不断惨叫！
　　这个时候天使们都惊呆了，没想到银翼凯莎竟然这么厉害，在她们眼中比华烨更厉害的若宁，竟然连一秒都没有撑过去，完全被碾压！
　　“好了，到这里就够了！你该死了！”
　　“不~~~凯莎，我是你的闺蜜，我们一起长大的，放过我！我什么都听你的！”若宁赶忙求饶，妖媚的脸上充满的恐惧。
　　“我为有你这样的闺蜜感到耻辱！”
　　银翼凯莎轻轻的一挥手指，银丝的丝线收紧切割，前一秒还一脸惊慌的若宁，瞬间坍塌成一堆血雾。
　　一时间，梅洛母星一片死寂，很多天使都忘记拍打翅膀而从空中掉落，这也太强大了！
　　“姐姐，你是不是强的有点过分！”凉冰一脸的向往。
　　“这个是鹤熙研究的神圣原子，你将来也很厉害，空间领域中，你当为王！可是，你需要时间和资源。”银翼凯莎轻轻的笑道。
　　“好了，若宁已死，接下来我要去灭掉天使！”银翼凯莎眼神一冷，开出一道虫门，直接进入到了天使群中。
　　“神圣领域！开！”
　　银翼凯莎再也没有一丝的怜悯，既然选择成为敌人，那就全部去死吧！
　　1.3公里半径的死亡禁区一开，天使们还没有反应过来，一个个身体就缠绕出了银色的丝线，然后被切割成血雾！
　　仅仅一瞬间，一百多万天使，就被斩杀过十万！
　　而且无数银刃旋转切割，朝着密集的天使群攻杀而去，漫天的银刃带起了恐怖的死亡旋风，一秒后，银翼凯莎周围3公里区域就弥漫出一片血海！
　　又是二十多万的天使被瞬间斩杀！
　　震惊，震撼，天使没想到银翼凯莎如此恐怖！而且屠杀她们一点也不手软！
　　“异端，邪魔！”天使们眼中充满了恐惧，拍打翅膀四散奔逃。
　　“救救我们！”
　　她们朝着天上高高在上的诸神求救，祈求他们能够能够拯救她们！
　　“多么美丽的画面，这样的凯莎才是最美的！”陈鱼坐在鲜血王座上轻轻的鼓掌。
　　银翼凯莎也没有追杀天使，而是漫不经心的整理护臂战甲，英武的脸上带着一抹不屑，对着卡尔等人道：“在我的宇宙，你们一个个跟缩头乌龟一样，那么，今天我让你们知道，诸神之王的真正实力！”
　　“来吧，谁敢下来送死？”
　　凉冰等人都看呆了，这个银翼凯莎，似乎有点霸气啊！

149 诸神之王的恐怖
　　“卡尔！”潘震目光看向卡尔，作为这次行动的发起人，潘震觉得卡尔应该打头阵！
　　“不行，银翼凯莎还没有出全力，我需要更多的数据！”卡尔摇头，现在不是他出手的最佳时机。
　　“诺皇！”潘震又看向了诺皇。
　　“你怎么不先上！”龙舟上的诺皇一脸的不善，真当自己傻啊！
　　“我要维持这九个恒星！现在天道塔还没有计算完毕恒星数据，你先去打一场，卡尔会辅助你的！”潘震道。
　　“怎么，都被吓住了，连我的女人你们都打不过，你们还有脸说杀我？”陈鱼打了个哈欠，一脸鄙夷。
　　这帮怂货，难怪被银翼凯莎压的抬不起头，真没用！
　　“不要嚣张，我来！”诺皇发现所有人的都看向自己，于是只能驾驶龙舟朝着银翼凯莎撞了过去。
　　银翼凯莎眼中战意沸腾，在主宇宙就打过一次像样的战争，那还是跟莫甘娜，可是她不想杀莫甘娜，所以根本就没有全力出手。
　　跟陈鱼战斗也只是过家家，空有一身力量却没有办法施展，颇有锦衣夜行的感觉！
　　今天，她很想放开手脚好好的战上一次！
　　见到诺皇杀来，银翼凯莎手指一动，无数利刃如游鱼一样狠狠的撞向偌皇的龙舟。
　　“大地之盾，起！”
　　偌皇单手一抓，梅洛母星的一块大地地壳就被掀开，朝着龙舟汇聚，无数的石块经过压缩，密度急剧变大，最后形成了一面如山岳大小的黑色塔盾！
　　叮叮叮~~~
　　由神圣原子构筑的银刃跟由物质压缩形成了塔盾疯狂的碰撞，最终还是银翼凯莎的神圣原子更厉害，很快就把塔盾切割穿透。
　　“姐姐，小心！”
　　凉冰此刻终于见识到了诸神的恐怖，任何一个人的攻击，都能秒杀自己！看到银刃刚刚穿透塔盾，三百多米长的龙舟就朝着银翼凯莎撞了过来，她紧张的出声提醒。
　　“那就比比谁更强！”
　　银翼凯莎不躲不闪，疯狂的增加神圣原子的密度，挥舞拳头朝着龙舟狠狠的砸去。
　　轰隆！~~~~
　　龙舟巨大恐怖的冲击力把银翼凯莎撞飞，而它自身也被银翼凯莎一拳砸的偏离，一头扎进了地面。
　　梅洛母星就是一阵摇晃，银翼凯莎倒飞几百米这才站定，轻轻掸了掸身上的灰尘，红唇勾起了一抹好看的笑意。
　　“这就完了？”
　　“那你也想得太简单了！”诺皇的声音从地底传来。
　　梅洛母星又是一阵颤动，地面龟裂，龙舟破壳而出，又朝着银翼凯莎撞去，这次诺皇紧握龙棋，全身的暗能涌动，梅洛母星的又一块地壳被撕开，在龙舟前方形成一柄巨大的战矛!
　　“太弱！你可以了去死了。”
　　银翼凯莎轻笑，天空骤然出现一个巨大的银甲天使，手持一把巨剑，这次银甲天使不在是半身，而是真正的全身！
　　吸收了这个宇宙凯莎的能量后，她的实力明显又增长了一大截，这次她控制的银甲大天使不在像是一个缓慢的机械体，而是一个真正的天使！
　　银甲大天使，迅速的挡在银翼凯莎的前面，双手持剑，朝着龙舟就狠狠的劈砍下去。
　　神圣裁决！
　　银翼凯莎注入能量，银甲大天使的巨剑上就闪耀出赤红的光，斩！
　　嗤！
　　一道美丽的剑光落下，诺皇心中大惊，龙棋朝着龙舟狠狠的一撞，他整个人就飞出龙舟。
　　就在这一刻，龙舟被剑光划过，整个龙舟如同泡沫一样迅速的泯灭成尘埃！
　　潘震等人倒吸一口凉气，这也太恐怖了！
　　“这还是我姐姐凯莎吗？”凉冰惊呆了，这直接打爆一艘恢弘的战舰！
　　银翼凯莎显然很不满这样的战果，轻笑道：“诺皇，你能跑得了吗？”
　　银甲大天使背后的银翼一震，巨大的身躯就快速飞到偌皇的背后，朝着偌皇当头就是一剑！
　　“救我！”
　　偌皇大惊，朝着天空怒吼。
　　“出手吧，不然偌皇就死了！”潘震立刻看向卡尔和三角体。
　　“思维....限制...”三角体·蓝发出一道思维波，如同一根无形的利剑刺入银翼凯莎的脑域。
　　刹那间，银翼凯莎的思维被干扰，构成银甲大天使需要的是复杂的计算，这一下突袭，让银翼凯莎的计算出现大量的失误，银甲大天使随即就开始崩溃，接着就消散为原始的神圣原子。
　　诺皇死里逃生，一脸后怕的站到三角体旁，用惊惧的眼光看向银翼凯莎，一言不发。
　　银翼凯莎晃了晃头，这才笑道：“三角体，很多年没有打过交道了，差点都忘了你们的脑电波可以当成武器！”
　　“不过，我不用那么复杂的计算就行，一样可以打爆你们！”
　　银翼凯莎一笑，接着空间一阵涟漪，出现五具跟银翼凯莎一样大小的银甲天使，朝着众人就杀了过去。
　　“你这是准备一个人围攻我们全部吗？太嚣张了！”潘震脸色难看至极，银翼凯莎根本就没把他们凡在眼里，竟然想着一个人单挑他们全部！
　　“我这不是嚣张，我这只是自信！诸神之王的自信！”银翼凯莎轻笑，自己都懒得动手，站在原地就这么看着。
　　“将军，我来！”
　　毛神冷哼一声，拎着战锤就朝一具银甲天使杀去，潘震刚想阻拦，就见到银甲天使一剑斩向毛神，他用战锤砸向剑刃，可结果他连人带战锤就被一剑斩碎！
　　“这些银甲天使，都是由神圣原子构成，战力不亚于第四代神体！”银翼凯莎轻轻摇头，嘲笑他们的不自量力！
　　“银翼凯莎，这是你自找的！本来这不是对付你的，但既然你找死，那就亲自品尝一下吧！”
　　潘震怒了，毛神被人一剑斩杀，这让他充满愤怒。
　　这时，天道塔突然闪耀金光，九个巨大的恒星同时刮起一道巨大的太阳风，被天道塔吸收转化，然后天道塔就射出一道璀璨的光，直接斩在银翼凯莎的心脏。
　　光的速度，快到不可思议，银翼凯莎发现时，就看到身体被击穿了一个大洞，疼痛这才开始蔓延在全身。
　　“原来，你拉来九个太阳，是为了给你提供能量！”银翼凯莎用手轻轻的一抚，心口的大洞就立刻复原，她的身体战甲都是由神圣原子构成，神圣原子相互定位，只要不一次性彻底崩碎，恢复起来很简单，只需要浪费一些能量即可。
　　可是刚才这一下，身体存储的能量被大量的消耗，可以说受伤不轻。
　　但银翼凯莎并没有想要退去，而是要继续战斗，可就在此刻，虚空中一只怪兽直接一口就把她吃下！
　　凉冰大惊，就看到银翼凯莎被封闭在了一个透明的容器中，任她怎么攻击，也打不破一层壁垒。
　　“你们把我姐姐怎么了？”凉冰怒吼。
　　“不要担心，这只是借用大时钟施展的空间封锁而已，我计算了一下，银翼凯莎想要打破空间封锁，最少需要一天时间，这一天时间，也够我们解决陈鱼了。”
　　卡尔朝着凉冰微笑道。
　　“啊！~~~热身结束，那么下来你们就该全部下地狱了！”陈鱼从王座上站起来，伸了个懒腰，然后王座迅速化作一座血色的七层宝塔，把鹤熙等天使牢牢的罩住。
　　“陈鱼你疯了吧，你不去帮姐姐，把我们关起来算怎么回事？”凉冰大怒。
　　“哎，帮什么，你们跟银翼都是累赘！老老实实的呆着吧！”陈鱼懒懒的道。
　　“我们都是累赘.....好吧..”凉冰顿时无语了，想想也是！可你竟然觉得姐姐也是累赘，你也太自大了吧！
　　这时候，天道塔又是一道光射来，凉冰就看到陈鱼用手轻轻一点，就把光彻底崩碎，而他的手竟然毫发无损！
　　凉冰这才彻底无语，这是个什么怪物啊！
　　“九个太阳提供能量，看来我想要打爆它们才行，不然你们的能量取之不尽，那我岂不是很吃亏！”
　　陈鱼说着从背后一抽，脊柱骨直接就被握在手中，轻轻一抖，如龙的脊柱骨就化作一把长弓，在陈鱼的拉扯下发出一阵牙酸的嘎吱声，一只由血液凝聚而成箭矢就搭载了如龙的骨弓之上。
　　“快，阻止他！”
　　潘震感觉像是被死亡凝视一样，全身发冷，天道塔开始缓慢旋转，数十道光快速的朝着陈鱼射来。
　　砰砰砰~~
　　能量更加暴虐的光线打在陈鱼的身上，把他的身体打出一道道冰裂纹，但陈鱼丝毫不管，继续拉弓蓄力，牙酸的声音响彻天地，一些实力太低的天使直接就被这声音震的爆体而亡。

150 秒杀
　　嘎吱...嘎吱...嘎吱....
　　骨弓拉动，每一次蓄力，空间都会产生一阵涟漪，天道塔的光能打击还在继续，却无法中断陈鱼的拉弓。
　　终于，陈鱼的蓄力完成，手指轻轻松开，弯曲的骨弓迅速还原成一根脊椎。
　　轰！~~~
　　恐怖的震颤力把周围的空间打碎，扭曲了光线。
　　高速飞行血箭朝着一个太阳射去，眨眼就扎进太阳内，进接着，众人就发现太阳以肉眼可见的速度膨胀。
　　“该死，恒星要爆炸了！快，抽干其他恒星能量，别让恒星发生连锁爆炸。”
　　潘震大急，九个恒星距离太近，要是一颗发生大规模的爆炸，汹涌的能量有可能让其他几颗也爆炸。
　　烈阳文明的人不在使用天道塔攻击陈鱼了，所有人跟潘震一起加速运算，抽取恒星能量。
　　“启动神河引擎，定义太阳能运用效率增加百倍！”
　　随着卡尔的声音传出，他身后的巨大金属圆球运转起来，天道塔吸收恒星能量的效率陡然暴增。
　　眨眼间，就有一颗恒星被抽干能量，彻底熄灭！
　　“我去！”凉冰眼睛都瞪爆了，这就是诸神的力量吗？
　　陈鱼射爆一颗恒星，而这些家伙一瞬间就抽空恒星的能量，这都是一群什么怪物啊！
　　一颗接着一颗的恒星熄灭，当第七颗恒星熄灭后，被陈鱼射中的那颗恒星这才大规模的爆炸开，恐怖的能量如同潮汐一样，一波又一波的朝着周围无差别的辐射，形成了一副恢弘的宇宙奇观。
　　沿途的一切物质都被冲击成了粒子，这时候，天道塔开启了一面金色的能量盾，替身后的卡尔他们挡住冲击。
　　天使们就遭殃了，恐怖的能量冲击而来，很多天使被直接气化，只有那些逃到星球背面的天使才幸免于难！
　　梅洛母星在一瞬间就被点燃，恐怖的高温迅速高达几千度，大地干裂，海水蒸发，地心的岩浆喷涌而出，梅洛母星在这一瞬间变成了一颗烧红融化的铁球。
　　一座又一座火山喷发，黑烟滚滚，岩浆汹涌成海，怒浪拍天！
　　“若宁这个蠢货，竟然把战场选在了梅洛母星！”躲在血色宝塔内的凉冰看到这一幕不由得大骂。
　　这时，她才明白诸神压根就是拿天使文明当成炮灰！可笑若宁还认为自己很厉害。
　　天空中剩下了最后一颗恒星，虽然被爆炸的冲击波扫到，但看来一时半会还炸不了，只是恒星的活动异常狂躁，汹涌的太阳风吐出长长的火舌，疯狂的舔着周围的一切。
　　除了潘震的天道塔外，卡尔的金属圆球以及三角体等人都迅速的离开太阳风能够辐射的区域。
　　这一刻，他们的脸色都异常难看，陈鱼要比银翼凯莎更为难对付！
　　“启动神河引擎。”
　　“解析目标！”
　　【目标解析失败！】
　　卡尔听到神河引擎的反馈，无奈的对着潘震道：“我无法解析他的生命形态，不过通过我的测算，他无法使用暗能，所有的能量都来源于他自身血肉的生物能！”
　　卡尔的话音刚落，陈鱼已经飞到他们附近，抡起拳头朝着诺皇砸去。
　　“大地之拳！”
　　诺皇怒了，他好欺负吗？为什么就喜欢来找他呢？
　　大地能力发动，梅洛母星的有一块地壳被掀开，形成了一只巨大的黑色拳头，朝着撞去。
　　“定义，大地之拳坚硬百倍！”卡尔立刻给偌皇的攻击增加效果，引擎全开，大地之拳的密度急剧压缩，黑色拳头闪耀出宝石一样的光泽。
　　“思维.....制裁....”三角体·蓝也发动了自己攻击，一道脑电波狠狠的扎向陈鱼的脑域。
　　诺皇知道必须拿出看家本领，不然这次铁定先死的是他。
　　龙棋闪耀金光，化作一道物质洪流朝着陈鱼狠狠的撞去，正是他的绝招，猛龙撞击！
　　诺皇主攻，卡尔使用虚空能力辅助叠加伤害，三角体使用思维攻击影响陈鱼，这一次配合可以说集合了三个文明的力量，要把陈鱼斩杀在这里。
　　破！
　　陈鱼感到脑海中如同游无数的利箭刺入，双眼瞬间漆黑如墨，脑域就稳若磐石，清明一片。
　　拳头速度不减的砸向诺皇凝聚的黑色拳头。
　　咔擦！
　　一声宝石碎裂的声音响起，黑色拳头就被陈鱼一拳砸碎，化成齑粉，去势不减的拳头又重重的轰击向偌皇的的金色物质洪流。
　　砰的一声，物质洪流被撞碎，诺皇的龙棋一节一节的爆裂，陈鱼的拳头上闪耀着绚丽的冰裂纹，轰在诺皇的心口。
　　“不！~~~~~”
　　诺皇大吼一声，眼中充满了恐惧和不甘，他感到被中子星轰中一样，全身如同流沙一样碎裂！
　　诺皇死！
　　陈鱼大笑一声，脑海中的生命图谱出现，立刻吸取逸散的生命力，快速的治疗自己，身上的冰裂纹一瞬间就完好无损！
　　“太弱了！”
　　陈鱼满意的握了握拳头，不屑的看向潘震等人，笑道：“你们就这样的实力，还想杀我？”
　　“还有你，三角体，让你体会一下什么才是真正的思维攻击！”
　　陈鱼眼神一冷，虚空中出现一双巨大的眼睛，猛然睁开，冰冷的俯视三个三角体。
　　瞳术：命运打击！
　　三角体蝠噴一样的身体陡然一滞，身体不断的虚化，命运打击给他们构筑幻境，让他们陷入了危机。
　　“思维，被入侵....虚假信息....排查....”
　　“无法清除...思维...逻辑...死循环...”
　　“脑域....开发度....不足.....计算...失败...脑域升级..启动...”
　　三个三角体想用自己的脑域计算塞入自己思维中的幻境是否是真实的，但由于计算量太大，很快他们的脑域级支撑不住，身体不断虚化企图开启更多的脑域，帮助自己进行进化，以提升运算速度。
　　可陈鱼的命运的打击，那可是都是从真实世界构筑来的数据，三千大世界，亿万小世界，每个都真实无比！
　　他们想要通过解析世界，寻找逻辑漏洞，那计算量就是大时钟也完成不了！
　　轰轰轰！~~~
　　三个三角体直接脑袋炸裂，他们把自己脑袋生生给算炸了！
　　潘震等人瞳孔骤然一缩，这简直颠覆了他们的认知！秒杀偌皇，这个他们已经有了心理准备，毕竟银翼凯莎都可以做到。
　　可是陈鱼竟然秒杀了三角体！这已经超出他们的认知！
　　“跟我玩思维攻击，真是班门弄斧！”陈鱼虚空站立，眼中充满了不屑，就普通的攻击思维，这么简单的手段还好意思拿出手？
　　看看佛家的掌中佛国，道家的庄周梦蝶，分分钟让人怀疑人生！分不清现现实与虚幻，迷失在无穷无尽的无限循环之中。
　　对付三角体，简直不要太轻松，这些东西可不是靠计算就能分得清！
　　“好了，现在只剩下烈阳文明和神河文明了！你们想怎么死？”陈鱼淡淡的看向两人。
　　凉冰两眼冒光的看着陈鱼，她觉得自己小时候的眼光还是很不错的，这个家伙真的太厉害了！
　　鹤熙也是一脸的崇拜，谁不想自己心中的男人是个只手遮天的强大存在！
　　看着他弹指间击杀两大文明之主，鹤熙心中的仰慕一发不可收拾。
　　其他的天使也是，强大的战士，最推崇的就是可以战胜一切的力量！
　　而潘震这边则是一片死寂，敌人强的太过分！
　　“杀凉冰！”潘震眼神一冷，最终做出了一个以前不屑做的事！

151 谁在利用谁？
　　随着潘震的一声令下，天道塔上出现一道光就朝着血色宝塔照耀而去。
　　波！~~
　　一声清脆的响声回荡，血色宝塔被打穿，这毕竟只是陈鱼一滴血所化，他的神体才堪堪抗住的攻击，显然可以轻松的击穿这血色宝塔！
　　嗤！~
　　凉冰瞬间的小腹被光想穿透，整个人像是被融化一样，一瞬间就被气化的一半。
　　“陈鱼，用你的生命力去救人吧！不然，她会在你眼前烟消云散！”潘震并没有继续攻击，斩杀这些天使没用，他只想拖着陈鱼，让陈鱼自己浪费生命力。
　　卡尔说过，陈鱼无法吸收暗能，那么陈鱼的生命力一定是有限的！想办法耗光就行。
　　“陈鱼，别管我！”
　　凉冰疼的冷汗直流，看着自己的身体一点点被气化，虽然心中恐惧到了极点，但还是硬气的表示自己没事。
　　“凉冰！”
　　鹤熙眼睛红了，她期盼了看了一眼陈鱼，既希望他可以不管凉冰，快速的解决对方，又希望他不会冷血到这种地步，心中一时间复杂无比。
　　就在此刻，一股特殊的能量弥漫在宝塔内，庞大的生命力让鹤熙都不由得全身一暖，紧接着凉冰的消失的身体快速的复原，眨眼间就完全恢复！
　　“哈哈！~~陈鱼，英雄难过美人关，我佩服你！”潘震眼中闪过一丝喜色，高度赞扬了一番陈鱼后，就寒声道：“给我杀，鹤熙，凉冰，凡是陈鱼要保护的人一个不留！”
　　“无耻！你就不能堂堂正正的跟陈鱼一战吗？你们烈阳文明都这么不要脸吗？”鹤熙大骂。
　　“这是战争！我只要赢！烈阳文明要的是不脸，而是永续存在！”
　　潘震嘴角挂着一抹冷笑，对着鹤熙道：“其实你应该高兴，能有这么一个情人，用自己生命守护你！我这是帮你测试他对你的真心，说起来，你还应该谢谢我！”
　　“混蛋！”凉冰暗骂一声。
　　爱兰和风洛等人也开口咒骂潘震的无耻，可是下一秒就被炙热的光能射线给打穿，身体如如同泡沫一样消散。
　　“生命力治疗！”
　　陈鱼不得已又是庞大的生命力朝着宝塔内投放，他一边朝着宝塔边赶路，一边不断的维持这凉冰等人生命！
　　仅仅从天空退回宝塔，凉冰她们差点就死了九次！
　　而此刻，之前大战抽取的若宁，天使，还有偌皇，三角体的生命力早已用完，此刻他使用的是自己的生命力！
　　身体的冰裂纹遍布全身，显得格外刺眼。
　　“陈鱼，不要再管我们！这样下去你会死的！”凉冰也不禁动容，朝着挡在她们身前的陈鱼吼道。
　　这一刻，她感到陈鱼的背影是那么的伟岸！
　　陈鱼给她回了一个灿烂的笑容，道：“放心，我不会让你们死的！以前，我没有治愈能力，我只能看着一个又一个的手下被敌人诡异能力杀死，我唯一能做的就是打爆敌人帮他们报仇，现在我可是一个超级乃妈，我怎么也要乃你们一口的！”
　　“陈鱼，你为我付出这么多，让我怎么还呢！”凉冰咬着嘴唇，感动的道。
　　“我这人一般不求回报，你给我当小老婆就行！”陈鱼露出了六颗白牙，一脸的真诚。
　　凉冰：“..........”
　　鹤熙噗嗤一声就笑了，这个要求貌似很简单啊！自己完全可以做到。
　　见到陈鱼已经挡在血色宝塔面前，潘震知道自己的攻击再也不能取得任何战果，他转头看向卡尔道：“接下里，就看你的了！继续消耗他的生命力，维持两个神体，我看他能有多少生命力！”
　　卡尔叹息一声，看了看凉冰道：“可惜了！”
　　“启动神河引擎，修改天使基因，定义为一秒后死亡！”
　　【解析目标.....解析完成！】
　　【基因修改中....定义完成！】
　　随着机械的声音响起，凉冰几个人就感到身体的基因突然崩溃。
　　“这是什么攻击？我们的身体到底怎么了？”
　　凉冰眼中充满了不可咨置信，她们的超级基因已经完全崩溃，失去超级基因的她们很快就感到身体快速的枯竭。
　　陈鱼一挥手，更加浓郁的生命力出现在宝塔内，维持她们的生命！
　　而他自身的冰裂纹越来也多，卡尔摇头道：“没用的，陈鱼，你不懂虚空，无法阻止我的攻击，只能被动的维持她们的生命，迟早你会抽干生命力的！”
　　“是吗？”
　　陈鱼一脸的不屑，这个傻X怕是不知道，自己完全可以用生命图谱疯狂的抽取生命力，根本不需要直接杀死人。
　　以前，他只能抽取普通人和植物的生命力，现在经过不断的使用和探索，他都可以抽取第一代超级战士的生命力了。
　　就在刚才，德若两星几乎被他抽成了死星！
　　庞大的生命力就存储在生命图谱中，之所以不用，那是因为自己越惨，鹤熙和凉冰她们会越内疚心疼！
　　噗！
　　陈鱼自身的生命力接近一个临界点，他直接吐出一口血，身体的冰裂纹更加的细密。
　　“陈鱼，够了，真的够了！”
　　凉冰眼睛湿润了，一滴滴的泪水滑落，她并不喜欢煽情，可是看着陈鱼用生命为自己治疗，明明可以杀死敌人，却要因为自己被对方死死的牵制住。
　　这样消耗着生命，她感觉心中仿佛一块坚硬的东西被打碎，暖暖的滋养她的心扉。
　　凉冰抿着嘴唇道：“还记得，我在很小的时候，就嚷着长大了要嫁给陈鱼哥哥！你却嫌我丑，我现在应该很美了吧！”
　　“是很美！”陈鱼染血的嘴唇一裂，笑道。
　　“我现在已经长大了，陈鱼哥哥愿意娶我吗？可以像小时候一样惯着我，宠着我，为我收拾烂摊子吗？”凉冰眼中饱含泪水，却还是调皮的一笑。
　　陈鱼点点头，道：“你就算炸掉整个宇宙，我都会为抗着！”
　　凉冰笑了，看着陈鱼道：“我从银翼凯莎哪里知道一种守护誓言，我觉得很有意思！”
　　“是很有意思！可是你知道守护誓言是什么意思吗？”陈鱼眼神灼灼的问道。
　　“当然知道，就是以后你想干什么，我都必须无条件的跟随你！”凉冰觉得这个不要太简单！陈鱼喜欢做的事，自己貌似都挺喜欢的，比如把宇宙炸成沫沫！以及欺负姐姐和其他人.....
　　凉冰慢慢的单膝下跪......

152 陈鱼的守护天使凉冰
　　凉冰单膝下跪抚胸行礼，洁白的羽翼轻轻的舒展，看着陈鱼一字一句的道：
　　“我凉冰愿意成为陈鱼的守护天使！
　　爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难。
　　无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我愿为他拔剑而战，收起翅膀离，不离不弃，直至永远！”
　　.....
　　世界仿佛在这一刻都安静了，爱兰她们听着这感人的誓言，一时间都痴了！
　　她们心中有一个声音，仿佛在跟着凉冰一起在念诵着这誓言，守护心中觉得最应该守护的人！
　　可是她们不管宣之于口，因为她们觉得配不上！
　　银翼凯莎不在攻击空间壁垒，从透明的空间壁垒中看到了这一幕，她突然感觉自己仿佛失去了最珍贵的东西！
　　“我顾忌的太多，永远没有凉冰洒脱，敢爱敢恨！”
　　一滴泪水从她的眼中滑落，她其实也有机会向陈鱼发守护誓言，成为陈鱼的守护天使，可她顾忌的太多太多，害怕陈鱼会成为毁灭主宇宙的恶魔。
　　可当凉冰发下誓言后，她感觉自己太傻，对自己太残忍，灭世又如何？难道自己真的要被身份束缚一生吗？不能放开一切追寻心中所爱！
　　天空的卡尔眼中多了一抹难言的忧伤，轻轻的叹了一口气，他感觉心微微有一点痛！
　　潘震微微蹙眉，他真的不能理解凉冰为什么会对一个灭世的恶魔如此青睐！
　　鹤熙美眸狠狠的瞪了一眼陈鱼，哼道：“陈鱼哥哥，这下你心满意足了，是不是该出全力，我可不想再次被融化！真的很疼！”
　　鹤熙早就看出了陈鱼有所保留，不然早就应该打爆对方，陈鱼可不是这种受人掣肘的性格，只要凉冰才会被感动，她只看到了一只可恶的大灰狼！
　　“我还以为你也会发誓呢！”陈鱼有点可惜。
　　“我可不是那么好骗的哦！”鹤熙调皮的眨眨眼，然后就一脸戏谑的看向凉冰道：“谁说自己不喜欢陈鱼哥哥的？”
　　“以前他眼瞎，总说我丑，我当然不喜欢了，现在看着还行，就先预定下，盖个章，免得被人拐跑了！”
　　凉冰哼道，反正守护誓言都发了，她现在已经是陈鱼的守护天使了，害羞什么的，天启王表示自己完全不知道它是什么？能吃吗？
　　她心理正在筹划着，让陈鱼带着她一起杀人放火炸宇宙呢！
　　至于陈鱼有没有骗她，凉冰才不在乎，从小到大她被陈鱼骗的还少吗？
　　只要开心就行！
　　小时候，经常是前一秒被陈鱼欺负的哇哇直哭，后一秒就因为要陈鱼陪着自己玩，给自己做好吃的，她就可以摇着陈鱼的胳膊甜甜的道：“小凉冰长大以后可是要嫁给陈鱼哥哥的！”
　　原则这东西，她五岁的时候就扔了！
　　有时候，凉冰觉得陈鱼跟她就是绝配！
　　“死鱼，快点，打爆他们！别磨蹭了，让他们看看我凉冰选的男神有多强！别给我丢人啊，不然我可是要退货的！”凉冰感觉守护誓言一发，自己貌似说话都有底气了！
　　“呃~~好吧！”
　　陈鱼怎么感觉天使的守护誓言在凉冰眼里有点不值钱呢！应该去了主宇宙就好点，毕竟没有这种文化熏陶嘛！
　　陈鱼眼睛一眯，虚空中，突然探出一只恐怖的幽冥鬼爪，森森白骨填满了人们的视野，骨节发出卡卡的响声，朝着潘震和卡尔等人狠狠抓去。
　　“这是什么东西！”
　　潘震大惊，这鬼气森森的东西让他感到极度的不安，潘震对于自己的预感十分笃定，他感到了死亡的威胁。
　　“给我爆！”
　　潘震不在犹豫，立刻借助天道塔，炸掉天空中最后一刻太阳！而他自身直接躲进了天道塔，至于卡尔的死活他才懒得管！
　　“炸掉太阳吗？又来这招，那就让你看看真正的弹指灭星！”陈鱼催动生命图谱疯狂的吸收这个宇宙的生命力。
　　1秒后，烈阳星成为死星！
　　2秒后，斑驳蓝成为死星！
　　3秒后，兽体死亡超过9成！
　　4秒后，宇宙中的动植物消失了9成！
　　陈鱼的神体吸收了庞大的生命力后，开始不断的恢复，2%...5%..最终恢复了11%！
　　陈鱼睁开双眼，身体飘出一道血色符文打在幽冥鬼爪上，森白的手骨上就立刻生出血肉，最后形成了一只苍白的尸手。
　　“这才是真正的幽冥搜天爪！”
　　陈鱼大笑，控制尸手狠狠的一把攥住恒星，用力一握！
　　众人眼前一黑！
　　巨大的尸手遮蔽了恒星的光，让整个宇宙陷入了永恒的黑暗，接着就听到轰隆一声，透过苍白的尸手，大家发现恒星被捏爆了，但却只是让尸手微微一颤而已！
　　“弹指灭星！而且还是恒星！”潘震重重的瘫坐在天道塔的大殿中。
　　败了，输了！这根本就不是一个层次的战斗，他感到一只无形的大手掐住了自己的脖子，让他呼吸都感到极度的困难！
　　凉冰等人再次被震撼，以前就听过烈阳文明厉害，谁不服就炸掉谁家太阳，现在陈鱼更狠，一把捏爆！
　　更重要的是恒星爆炸的能量竟然没有一丁点的逸散！
　　一阵阴风吹过，梅洛母星失去恒星，温度骤然下降，黑暗的宇宙拼命的掠夺梅洛母星的热能，很快就它从几万度变成零下几百度，翻涌的岩浆被冻成冰雕，一大块一大块的碎裂！
　　“看来我们是没有能力杀死你了，我也该走了！”卡尔叹息一声，拿到收集到的珍贵数据，准备离开。
　　“打不过就跑？你问过我没有？”陈鱼冷冷的道。
　　“你不懂虚空，我想走，你拦不住！”卡尔自信的一笑。
　　“是吗？那我就送你上路！”
　　陈鱼眼神一眯，背后的出现一个巨大的漆黑石碑，耸立在宇宙间，让人看不到头尾，接着墓碑之后，具现出一座荒凉的巨坟。
　　卡尔感到一阵不安，伸手一挥，一只虚空怪兽一口就吞下他和金属圆球，消失在原地。
　　“我说过的，你不懂虚空！”卡尔的声音飘荡在宇宙中，显得十分寂寞。
　　可是话音刚落，巨坟的坟包张开，射出一道漆黑的锁链，扎入虚空直接把他给拖了出来！
　　“这不可能！”卡尔看着捆绑在自己身体上的黑色锁链，一脸的惊骇！
　　陈鱼冷哼一哼道：“葬天碑，星空坟，万世棺！是我专门修炼出的神体异象，只要被我击败，没有人能逃脱被我消化的命运！”
　　“就算抓住我，你也不能消灭我！我来之前就已经耗费无数资源进化成了幻体！”卡尔冷笑道。
　　“幻体？傻X吧你！生命体的进化，从来都是精神和肉体同修的，你舍弃了肉体，竟然还以为自己很牛逼！那仅仅只是这个宇宙对于思维体的了解太少！”
　　“对付你这种舍弃肉身的畸形进化，简直不要太轻松！”
　　陈鱼说着，葬天碑闪过一道幽光，卡尔的幻体就如同一阵烟尘一样被吸入葬天碑中。
　　葬天碑上，传来卡尔的不甘的嘶吼，越来越凄厉，最终安静下来形成一个血色的印记：超神宇宙死神卡尔！
　　“陈鱼哥哥，你这是什么能力？说说呗！”
　　凉冰再一次被震撼，刚才卡尔逃走，没想到被直接从虚空中拽出来，而且一下子就被弄死了，一切发生都太快，什么幻体，葬天碑，星空坟，万世棺的，她显得兴趣十足，抓住陈鱼的胳膊摇晃道。

153 杀潘震
　　陈鱼的嘴角抽了抽，凉冰可真行，有求于自己的时候，就把叫陈鱼哥哥，用不到的时候就叫死鱼！
　　好吧，反正已经到自己碗里了，抽时间进行一次深刻的家庭教育就行了！
　　看到鹤熙几人也是一脸的好奇，陈鱼这才悠悠的道。
　　“我神体强大，但缺少了一些手段对付特殊的生命体，比如卡尔的幻体。所有我修炼了神体异象，具现出了葬天碑，星空坟，万世棺！”
　　“葬天碑，专门磨灭强者血肉灵魂，吞噬宇宙意志。”
　　“星空坟，用于吞吃宇宙空间物质，为我演化一方宇宙。”
　　“万世棺，就是专门封印阻断时间法则，以及因果命运！”
　　“葬天碑时刻都可以开启，但星空坟需要我神体恢复到8%以上，才能承受重量如此恐怖的星空巨坟，而万世棺需要我神体恢复到64%才可以使用，那里面我留下了我的最后一张底牌！”
　　陈鱼说完，并没有收回星空坟，因为这个东西等会还要有大用！
　　“那，万世棺放出来玩玩吧，我还没有见过用棺材当武器的！”凉冰一脸的好奇，摇着陈鱼的手臂道。
　　“不给！”陈鱼脸一黑，什么叫做放出来玩玩，而且他身体还没有恢复好，贸然放出，自己的神体就会崩溃的!
　　“喂！我都是你的守护天使了，一点特权都没有吗？那我岂不是很吃亏!”
　　凉冰就跟小时候一样，缠着陈鱼，硬要陈鱼放出万世棺玩。
　　“还有敌人在呢，我先收拾了潘震再说！”陈鱼只能搪塞道，他就不能跟凉冰讲理，等会收拾一顿就老实了，可是现在重要的是先解决隐患！
　　万一天道塔里还有一个太阳神呢？
　　“一个潘震，还不是被你一拳砸死的小角色，你这是敷衍我！”凉冰才不管那么多，这是要争取以后的地位，到底是自己压着陈鱼，还是陈鱼管着自己，必须要说清楚！
　　鹤熙也没有阻拦，其他天使也在看热闹，陈鱼都厉害成这样了，谁还在意有没有危险！
　　有危险陈鱼就解决了！
　　“去死吧！”潘震怒了，自己在别人眼中成了一拳砸死的小角色！
　　他再也不保留实力，天道塔最后一层上，残留着太阳神的一簇火焰，太阳神曾说过，遇到可以毁灭宇宙的敌人，就可以使用这一簇火焰烧死他！
　　呼！~~
　　这簇火焰离开天道塔后，迎风见涨，舔向陈鱼。
　　“小心！”
　　陈鱼赶紧把缠着自己的凉冰甩到身后，他可不敢小看这簇火焰，它温度之高，把空间都烧得产生了涟漪。
　　火焰沾着陈鱼后，就像遇到汽油一样剧烈的燃烧起来，陈鱼的皮肤上隐隐传来一阵滋滋的烧烤声。
　　神体的冰裂纹出现，陈鱼感到了一丝的疼痛，不由得皱起了眉头，这火焰竟然烧伤自己，而且无法熄灭！
　　“哈哈~~这是我神身体的一部分，永远无法熄灭的火焰，你就等死吧！”潘震看到陈鱼被火焰燃烧，畅快的大笑，这个恐怖的恶魔最终还是要被烧死了！
　　“不！~~~”
　　爱兰一声惊呼，拍打翅膀来到陈鱼身侧，挥手就要扑灭陈鱼身上的火焰，但刚刚一接触火苗就在她身上燃烧起来。
　　“爱兰，你怎么这么傻，陈鱼都抵挡不住，你上来干什么？”
　　凉冰眼中无比的关切，但嘴里的话却满是责怪，爱兰跟姐姐差不多一样大，是照顾她长大，除了姐姐以外最亲近的人！
　　陈鱼用手一握，却无法扑灭爱兰身上的火焰，顿时明白这火焰应该是已经触及了规则之力，强行扑灭也许爱兰瞬间就会死亡。
　　于是他只能给爱兰输送生命力，维持她的生命！
　　“爱兰，你怎么这么傻，这火焰未必可以杀死我！”
　　“但火焰碰到了你，我却根本无法救你！”
　　陈鱼老实交代，空间，生命，这两种力量他还有一些涉猎，毕竟他的能力就有这些，可是火，他根本就没有拥有过，完全没有把握救下爱兰。
　　“爱兰不想看到你有危险！对不起...”爱兰眼中充满了失望，但却没有一丝丝的后悔。
　　“抱一抱她吧！陈鱼。”此刻，空间壁垒已经消失，银翼凯莎走过来，半跪在爱兰的身边，心疼的看着爱兰，真是个傻姑娘，你这又何必呢！
　　“大人，可以吗？”爱兰眼睛一亮，看向凉冰，又看了看银翼凯莎，见她们都没有反对后，才鼓起勇气看向陈鱼。
　　“我抱着你，你会死的更快！”陈鱼身上的火焰还在燃烧，接触的越多，死的越快!
　　“没有什么比被大人拥抱着，为我的一生画上句号，更温暖！”爱兰洋溢着幸福的微笑，轻轻的靠在了陈鱼的怀里，刹那间被火焰焚尽！
　　银翼凯莎感到这一幕如此熟悉，也是在战后的大地，爱兰奄奄一息的靠在自己怀里对自己说：“没有什么比被女王拥抱着，为我的传奇一生画上句号，更荣耀！”
　　“爱兰！”
　　银翼凯莎痛苦的轻呼，她知道这也许是爱兰最想要的结局，为了守护自己心中的人而死，死在他温暖的怀抱！
　　也许，这是她离男神的心最近的一次，可以听到陈鱼为她紧张的心跳！比战死更有意义。
　　“放心，银翼，总有一天，我会复活她的！”陈鱼站起身看着天道塔，冷冷的道：“不过现在，我需要为她报仇！”
　　“哈哈，来吧，跟我同归于尽吧，你迟早也会烧死！”潘震哈哈大笑，站在天道塔顶，身体笔直。
　　“是吗，这火焰也许可以烧尽我的血肉，但一定烧不烂我的骨骼！”陈鱼血肉收缩，露出了莹白如玉的骨，火焰碰到骨骼后，仿佛失去了燃料，很快就熄灭！
　　潘震的笑声噶然而止，眼中的神采彻底消失。
　　“我还以为这个宇宙能见到太阳神，看来我失望了！”陈鱼手掌下压，葬天碑直接就拍向潘震。
　　咔嚓~~~
　　连人带塔，一寸寸的被碾碎！
　　一道血色的符文出现在葬天碑上：超神宇宙烈阳守护者潘震！
　　此刻，凉冰等人心潮澎湃，陈鱼几乎以一己之力屠灭了诸神，凉冰抓住陈鱼的胳膊，跟他一起分享这份荣耀，感到无比的激动，这就是她选的男神！
　　“你真的能复活爱兰？”银翼凯莎站起身来，目光灼灼的看向陈鱼。
　　“可以！”陈鱼肯定的道。
　　“既然你能复活爱兰，那么你也就可以复活父亲大人！”银翼凯莎推论道。
　　“不错，只要生命印记不被抹除，当我强大到一定阶段，我就可以复活他们！但是，复活人需要很大的代价，我凭什么要复活他们？”陈鱼笑着看向了银翼凯莎，目光充满的侵略性！
　　“我懂了！”
　　银翼凯莎目光极度复杂的看向陈鱼。

154 嫁给我吧，神圣凯莎
　　“银翼，看着我干吗？这个时候你不是应该发个守护誓言吗？为了救爱兰，为了救你父亲，你应该做出巨大的牺牲，舍身饲魔在所不辞！我做好准备了.....”
　　陈鱼见银翼凯莎这么直愣愣的看着自己，于是傲慢的催促道。
　　“无耻！”
　　银翼凯莎真的想踹他一脚，原本她心中是有这个打算的。
　　为了爱兰，为了父亲大人，向着陈鱼许下了一生的誓言！
　　可是，当陈鱼说出这些话后，银翼凯莎内心就非常的不舒服，她喜欢陈鱼，不是因为陈鱼可以救活爱兰和她父亲大人，而是真的喜欢他，不掺杂功利！
　　银翼凯莎不禁反思，如果真的为了爱兰，为了父亲大人，成为陈鱼的守护天使，她甘心吗？
　　不！
　　银翼凯莎感到心里的美好，仿佛被亵渎一样！
　　陈鱼眼中闪过一抹欣喜，看来银翼凯莎慢慢的已经不再从他人的角度出发考虑问题，而是更加顾及自己内心的真实意愿！
　　“哎，真可惜，原本我还可以看在你的面子，放过天使文明，但既然你不是我的守护天使，那么我只能赶尽杀绝！我先毁了梅洛母星再说。”
　　陈鱼咂摸着嘴，细心的观察银翼凯莎的神情，她是有一丝的不忍，但很快就变成了淡漠，仿佛天使文明根本就不关她的事一样！
　　陈鱼见状，猛地爆喝一声，一拳轰向了脚下的大地！
　　轰隆！~~
　　梅洛母星剧烈的震荡，一道道裂纹从陈鱼的拳下延伸，裂纹向着四面八方疯狂蔓延，越来越密，越来越深....
　　大地上产生巨大的地裂，并且朝着地心疯狂的延伸，咔嚓~~咔嚓~~~咔嚓~~
　　一声声恐怖的石块碎裂声传来，最终汇聚成一首恢弘的交响曲，梅洛母星在这一刻轰然膨胀！碰的一声，炸裂成无数陨石！
　　梅洛母星毁灭！
　　凉冰睁大了眼睛，看着这一幕，开心的大叫道：“陈鱼，教教我，我也想一拳砸爆一颗星球！”
　　银翼凯莎嘴角一抽，她看到风洛和梅羽等人一脸的震惊，但丝毫没有母星被毁的伤痛，而鹤熙更是一脸笑意的欣赏这一幕，仿佛欣赏鲜花盛开一样惬意。
　　‘如果，我不是天使之王，不关心天使的存灭，我也一样可以有这样的心态，把母星的毁灭当成是繁花盛开！’
　　银翼凯莎的心在这一刻感到一种从未有过的轻松，放弃天使文明后，她感到无比的轻松！
　　我为什么要给自己背负那么沉重的责任，完全忘记了我也是一个渴望爱与被爱的女神！我也有追求我幸福的权利！
　　就在银翼凯莎不断的自我反省时，大约一万多天使狼狈的从陨石中飞来，她们就是这次浩劫中仅存的天使！
　　“死！”
　　陈鱼一脚踢出一块陨石，把迎面飞来的一个天使的直接砸死，染血的尸体飘荡在太空中。
　　“凯莎女王，救救我们！”
　　天使们一个个虚空跪下，向着银翼凯莎求救。
　　“现在想起她是你们的女王？之前拿着剑对着凯莎时，你们可曾想过她是你们的女王，曾为你们浴血征战，为你们谋求希望！”陈鱼冷厉的呵斥。
　　天使们各个羞愧的低头，跪在银翼凯莎面前，她们一个个神情悲切，充满了恐惧，甚至有的都小声的哭泣起来。
　　“凯莎女王，我们错了！但我们是天使文明最后的天使了，要是我们死了，天使就会覆灭，您真的想看着天使亡族灭种吗？凯莎女王，救救我们，我们一定会痛改前非！”
　　一个个天使朝着银翼凯莎哀求，企图用种族大义捆绑银翼凯莎。
　　“哈哈.....”
　　银翼凯莎突然大笑，笑的眼泪都流了下来，她感觉自己活得好失败，每一个人都能用大义来威胁她！
　　父亲大人用亲情绑架她。
　　杜卡奥用正义秩序算计她。
　　莫甘娜，华烨，卡尔，潘震.....
　　所有的人似乎都看出了她诸神之王的凯莎的软肋，一次又一次的用所谓的大义，所谓的大局让她投鼠忌器！
　　折断她的梦想，斩杀她的幸福，让她感到无比的疲累！
　　这就是所谓的君子可以欺之以方！
　　笑着，笑着，银翼凯莎流下了一滴泪，这是为自己而流，三万多年来，坐在冰冷的王座上，她从没有一日为自己而活！
　　可是这一切值得吗？
　　“天使之王神圣凯莎已经死了！而我银翼凯莎，只为自己而活！从今天起，我做事只求自己开心！”
　　银翼凯莎嘴角勾起一抹笑意，玩味的看向一万多天使，淡淡的道：“你们辜负了凯莎，杀了你们，我才能真正的开心！至于天使文明，灭就灭吧！”
　　无数银翼利刃出现在银翼凯莎附近，寒光闪闪的对着一众天使！
　　“不，你不能这样做，我们死了天使就灭亡了！你是天使的罪人！”
　　天使们不可置信的大叫，希望可阻止银翼凯莎，可是银翼凯莎却只是轻轻的一挥手，银翼利刃如同游鱼一样切割向天使。
　　惨叫声，咒骂声，哀求声，响彻在众人的耳边，但银翼凯莎置若罔闻，她英武的脸上有一抹快意，仿佛这些天使就是她的心魔，杀了她们，才能得到真正的解脱！
　　终于，没有一个活着的天使了，她们冰冷的尸体漂浮在太空中，银翼凯莎这才转身看向陈鱼，轻笑道：“谢谢你，让我重生！让我不再是天使之王，我终于可以为自己而活，快意恩仇！”
　　陈鱼笑了，开心的大笑，然后虚空半跪，神出手对着银翼凯莎道：“我吞噬之主陈鱼，愿意娶你为妻，跟你一起共度命运长河！凯莎，你是否愿意跟我一起主宰自己的命运！”
　　银翼凯莎愣了，呆呆的看着陈鱼，这是在向自己求婚吗？
　　之前，她可是想发守护誓言的，却被陈鱼故意打断，那么今天，为什么陈鱼会选择自己？
　　难道就是因为自己的改变，心中没有了种族，只为自己而活？
　　而且她隐隐感觉陈鱼把她带到这里似乎不是巧合，也并不是为了追这个宇宙的凯莎，而是......
　　“陈鱼，到了现在，我只想问你一句话，你到底知不知道自己是‘昆’！”挥手设置了一道屏障，隔绝了声音，这才扭头看向陈鱼。

155 我是昆之前因后果（为皮皮秋大佬加更9）
　　“这个我知道啊，我就是昆。”陈鱼点头。
　　银翼凯莎长长的松了一口气，问道：“你什么时候知道的？”
　　“这个，应该很早吧！”陈鱼干咳一声道。
　　“很早？有多早？怒海之战时？”银翼凯莎眉头一挑。
　　陈鱼摇头，“比这个早一点。”
　　“那就是刚刚来到这个宇宙！”银翼凯莎的眼睛的能吃人了。
　　“比，这个再早一点！”
　　“混蛋！”银翼凯莎真想锤死陈鱼，那你还假装不知道，装作鲲来戏弄自己！让自己对你移情别恋！你可真会玩！
　　“陈鱼，到底多早，你给我说清楚！”银翼凯莎很想来一招撩-阴腿。
　　陈鱼摸了摸鼻子，站起身来道：“那个，其实当我刚到地球要杀莫甘娜时，她喊我一声昆哥哥，我就知道了！”
　　“你可真行！”银翼凯莎一拳就砸向陈鱼的脸，感情从始至终，他就在逗自己玩。
　　陈鱼一把就攥住了银翼凯莎的手，一脸的无奈，说真话真的会挨打的！
　　银翼愤怒的看着陈鱼道：“你知道吗？当你用另一个身份撩拨我的时候，我的心是有多难受吗？”
　　“我无数次在质问自己，为什么要喜欢上另一个人，可是，可是.....你这个混蛋，你明明知道，还跟我装傻！”
　　“三万年了，你躲了我整整三万年！”
　　银翼凯莎说着说着眼睛都湿润了，谁能明白她心中的痛苦！
　　多少次，自己还在自责为什么会有陈鱼的银子，觉得对不起心中的那个人！可是结果呢....银翼凯莎真的想把他切成鱼片！
　　“其实，我真正见到你，也不过是我跟随彦去了天使之城后！而你三万年前见到的那个‘昆’，其实不是我，而是我的副团，伊娃·娜塔莎！只不过她变成了我的样子，模仿了我的能力而已！”
　　“凯莎，你要是对‘昆’念念不忘，那我还不被副团笑死！说我连她这个山寨的都不如.....最关键的是她是女的啊~~~这多打击人！”陈鱼叹气道。
　　“陈鱼，你这个混蛋，到底怎么回事？”银翼凯莎完全不能相信，‘昆’竟然是一个女人！
　　“我给你讲一个故事吧！”
　　陈鱼悠悠的道：“我生活在一个如同地狱的主神空间，主神在我还弱小的时候，把我抓了进去，让我为他卖命！”
　　“随着我的实力越来也强，主神为了控制我，就不断的杀害我的亲人朋友，主神告诉我，只要我努力帮他做事，他就会复活我的亲人！”
　　“可，就在王者争夺战中，主神把我父母妹妹分配到我敌人的团队，一边是我生死与共的部下，一边是我的血亲........最后，我的父母妹妹死在了我的怀里！”
　　“从那天开始，我的副团给我制定了一个计划！让我入侵一个超级宇宙！”
　　陈鱼说道这里双眼血红，他不能放弃部下而选择父母妹妹，那样的话谁也跳不出命运的牢笼，而父母妹妹在吃人的主神空间一定会更惨，因为自己的敌人太多了！
　　可是他们死前看着自己那悲愤的眼神，那看待白眼狼的眼神，让他肝肠寸断！他不能解释，只能咬牙承受...
　　银翼凯莎感到异常心疼，陈鱼可是亲手......，她用手抚平陈鱼紧皱的眉头，叹道：“然后，你就选择入侵这里？”
　　“是！但我知道，入侵这里的时间必须快，不然主神一定会追来的，我要在最短的时间内，完成我的布局，所以我要培养我的势力！”陈鱼道。
　　“你选择了天使！”银翼凯莎道。
　　“嗯，因为之前探查过平行宇宙，我对你们的能力和人品很认可，你们三个只要能真心爱我，那么我一定可以很快完成布局，但我从来没有追过女人，追女人这事我真的不擅长，我就只能让你们来追我！”
　　“所以，我撕开宇宙，把我的副团送到你的世界，让她扮演我救了你们，帮你们打赢怒海之战，给你们天使三王，种下情毒！”
　　“以方便我他日跨界而来，快速的打造一支完全忠于我的团队！”陈鱼毫不隐瞒的说道。
　　跨越宇宙时间与空间，在自己心里种下一个深深的影子，这个操作有点浪漫！~~~~
　　被人如此觊觎，就是以银翼凯莎都不觉得有点骄傲，这需要筹划多少万年啊！
　　不过陈鱼这货真的不会追女人！银翼凯莎都不得不吐槽一下。
　　“所以，你就选择了我？”银翼凯莎被这个计划给惊呆了，这么说，她在自己的宇宙还没有出生，陈鱼就在打她的注意！
　　“那个，其实我开始选择的人不是你，而是莫甘娜！”陈鱼干咳一声。
　　“为什么？”银翼凯莎心里一阵失望，但随即又明白了，苦笑道：“你选的对，莫甘娜如果真的爱上你，那么为了你可以放弃一切，而我以前根本就做不到，甚至会选择与你为敌！”
　　这个宇宙，凯莎在她们的影响下，最终都没有义无反顾的站在陈鱼这边，而是选择了自杀，那么身为诸神之王的自己，怎么可能帮助陈鱼呢？
　　“那你为什么还要来找我.....难道是因为莫甘娜忘记你了？”银翼凯莎有点失望，但更多的是反思，为什么自己身边的人受到的伤害最重！最不信任自己！
　　“我首选莫甘娜，次选鹤熙，最后才是你！正如你所说的，莫甘娜爱上我后，什么事都愿意为我去做！但，很可惜，她的实力太弱！忘记了我！”
　　“我刚开始见到她的时候，她完全不记得我，害我以为自己跑错了平行宇宙，差点就要杀了她，吸取生命力去下一个平行宇宙！”陈鱼一脸的唏嘘，好险啊！
　　“实力弱，所以就不记得你？”银翼凯莎皱眉，不懂这是个什么逻辑。
　　“我不是给你说过吗？宇宙会同化异宇宙的物质，能量，信息！而有关昆的记忆，就是要被同化的，只有实力足够强才能保存这样的记忆，你的记忆保存的最多，所以你对我念念不忘，而莫甘娜却无法抵挡宇宙同化删除这份记忆，只有在特殊情况的刺激下，她才可能想起！”陈鱼解释道。
　　“所以，当你发现无法让莫甘娜爱上你，你又回过头来找我？”银翼凯莎一脸的不善，自己这不就是备胎吗！
　　“是！”陈鱼点点头。
　　“那这么说，你来到这个平行宇宙，也是预谋好的！为了就是让我斩断过往，成为你真正的守护天使！
　　为了让我明白你的要求，在我上一次要发守护誓言的时候，你就故意打断我！而且，不管如何，你都会掀起一场诸神之战，让你成为宇宙公敌，就是为了让我看到凯莎的选择！明证己心？”
　　银翼凯莎再次被震惊到了，此刻她才清楚的知道眼前心心念念的男人有多么的恐怖！
　　一切的一切，都在是他一步又一步安排的！
　　这是一个在地狱中爬出的恐怖存在，他对于人心，对于战争的把握，不在杜卡奥之下！
　　银翼凯莎才不相信，他的一切计划来自于副团，他才是那个幕后的掌舵者！
　　“不错！一切都是我的计划，我不想隐瞒你！”
　　陈鱼后退三步，整理衣服，然后郑重的躬身，双手朝着银翼凯莎一礼道：“吾倾慕汝已久，愿聘汝为妇，托付中馈，衍嗣绵延！”
　　银翼凯莎感觉到了，这才是陈鱼种族的礼节，庄重，肃穆！

156 陈鱼完整的计划
　　漆黑冰冷的宇宙，陈鱼就如同一米阳光，照耀在银翼凯莎的心里，温暖，舒畅！
　　她轻轻的闭上眼，回想与陈鱼的点点滴滴。
　　想起了他赖在自己寝宫惫懒，想起他为自己做饭的温馨。
　　想起了他骗自己为他而哭，为他而舞。
　　也想起翡翠星爆炸时挡在自己前的伟岸背影！
　　这是一个教会自己为自己而活的男神，这是一个让自己重获新生的男神！
　　与他相处的这九千多年，是此生最美好的时光，无忧无虑，可以肆意的徜徉在幸福和温暖中。
　　也想起了这个宇宙的凯莎，刺杀陈鱼时自己的心痛，还有凯莎宁愿自杀也不愿意帮助陈鱼时，自己内心的挣扎纠结！
　　银翼凯莎睁开眼，长长的吸了一口气。
　　“不得不说，你赢了！”
　　“来到这里，我基本上等于重活了一世，我选择了不一样的人生，看到了不一样的精彩，弥补了一生的遗憾！我的心变了。”
　　“我为天使死了两次，我的父亲大人死了，我最好的部下爱兰死了，我不欠天使，不欠这个宇宙的了！”
　　“我可以按照本心去做任何事了！”
　　银翼凯莎单膝跪下，对着陈鱼抚胸行礼道：“我神圣凯莎愿意成为陈鱼的守护天使！
　　爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难。
　　无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾。我愿为他拔剑而战，收起翅膀离，不离不弃，直至永远！”
　　“陈鱼，我愿意为你而舞，为你而哭，为你洗尽铅华素手调羹，也能为你披上战甲征战四方！”
　　洁白的羽翼舒展，银翼凯莎终于郑重的向着陈鱼许下了一生的誓言！此刻，她愿意为陈鱼做任何事情！
　　“那个，追莫甘娜跟鹤熙的事...你要上点心。”
　　陈鱼一脸笑意，自己终于把诸神之王神圣凯莎拿下了，要是这时候不加点码，那就太对不起自己！
　　“陈鱼！~~~”银翼凯莎剑眉一挑，这么唯美浪漫的时候，你就不能不煞风景吗？
　　“那你就是答应了？真好！”语气如此的悲愤，这一定是勉为其难的答应了！陈鱼自动脑补道。
　　银翼凯莎起身，英武的脸上怒意十足，就在她忍不住要使用陈鱼的绝招撩-阴腿时，陈鱼抓住她的手，放在了自己的心口，对着凯莎郑重的道：
　　“你的正义秩序让我折服，我会让你的信仰，你的正义秩序传颂于诸天万界，为你建立一个不朽的神国！”
　　“凯莎，选择我，你一定不会后悔！”
　　银翼凯莎摇头苦笑，她真的拿陈鱼一点办法都没有，该认真的时候不着调，你想揍他的时候，他又显得比谁都一本正经！
　　“我真是败给你了！”
　　“我们快回主宇宙吧，我很担心彦她们！”银翼凯莎不想在陈鱼扯什么追莫甘娜的事，头疼！她这辈子算是砸陈鱼手里了！
　　她现在最担心的就是彦和冷这些天使，她们能是杜卡奥和卡尔的对手吗？
　　彦这孩子不会被卡尔搞出的那个银河之力给骗了吧！
　　还有华烨！
　　银翼凯莎眼中一冷，她是答应了父亲大人不对华烨出手，可是如果自己的男神真的能复活父亲大人，那自己杀了华烨，让父亲大人当面来骂自己，也不错！
　　不知不觉中，银翼凯莎觉得自己被陈鱼给带歪了！竟然可以心安理得的违背自己对父亲大人许下的誓言。
　　“好，我这就带着你回主宇宙！”陈鱼点头，这里的事结束了，主宇宙才是主战场，回去继续浪！
　　“你们这是要私奔吗？”屏障解开，凉冰就过来一把搂住陈鱼的胳膊，哼道：“必须要带上我，还有，我是陈鱼的大老婆，那么凯莎，你是不是应该叫我一声姐姐呢？”
　　风洛和梅羽怒瞪口呆，对天启王佩服的五体投地，这脑回路和胆子没谁了！你都不怕被银翼凯莎给锤死吗？
　　银翼凯莎脸彻底黑了，她不认为陈鱼能够追到莫甘娜，鹤熙也是希望不太大，陈鱼说过，两个平行宇宙的信息不能互通，而且凉冰她们也去不了自己的宇宙，因为她们会被空间碎片直接绞杀！
　　可是冷不丁凉冰来这么一句，让她美美哒的心情瞬间沉入谷底！
　　“凉冰！你这是欠揍！”
　　银翼凯莎没有客气，就跟小时候教训凉冰一样，啪的一声重重抽了凉冰一下，接着就追着一顿胖揍。
　　“陈鱼，你管管你小老婆，这是要反了天的节奏！”凉冰被揍的生疼，还不忘逞口舌之利。
　　“我的老婆，谁有本事谁当大姐，自由竞争，我来当裁判，绝对公平公正！”
　　陈鱼刚说完，就发现银翼凯莎跟凉冰一脸杀意的看向他。
　　.......
　　一阵鸡飞狗跳之后，陈鱼终于安抚住她们，话说，女神多了也是麻烦啊！
　　“好了，好了，别闹了！”陈鱼脸色严肃的道：“凉冰，鹤熙，这个宇宙几乎没有生命体了，我想带你们去银翼的平行宇宙，不知道你们愿不愿意？”
　　“当然愿意了！赶紧走啊！”凉冰兴奋的道。
　　“那个，去的方式跟你想象的不一样！有点特别。”陈鱼干咳一声道。
　　“有什么特别的？难不成死着去？”凉冰撇嘴。
　　“还真就要死着去！”陈鱼点点头。
　　“你是不是逗我们玩？”
　　陈鱼摇头，郑重的道：“我很认真的！你们的神体太弱，我开辟的空间通道，你们进去后必死，所以我需要以另一种方式带你们去平行宇宙！”
　　“什么方式？”鹤熙好奇的问道。
　　“把整个平行宇宙带过去！”
　　众人：“..........”
　　你带一个人带不过去，你还想带过去一个宇宙？
　　凉冰鼻子都快气歪了，刚准备怼陈鱼，银翼凯莎突然感到头皮炸裂，不可置信的道：“你想难道想把宇宙压缩成奇点，装着带走？”
　　“压缩到奇点，现在的我还做不到，但是我可以把宇宙压缩在我的星空坟内，然后释放到主宇宙！”陈鱼指了指恢弘的大坟道。
　　银翼凯莎再一次被震撼了，陈鱼又一次刷新了自己对他的认知！
　　把这个平行宇宙吃掉，然后在吐到主宇宙，如此庞大的能量和资源涌入，就可以让整个宇宙升级跃迁，生命体的实力会暴增！
　　文明崛起，战争连绵！
　　而陈鱼就可以在最快的时间内，培养出自己的势力！用整个一个平行宇宙的资源和能量去喂养战士，真是大手笔！
　　而且，两个宇宙融合后，莫甘娜他们就会融合凉冰他们的记忆，而陈鱼在这个宇宙跟凉冰的点点滴滴，就又会成为莫甘娜心中的情毒！
　　原来，这才是陈鱼完整的计划！这才是他来平行宇宙真正的目的！
　　银翼凯莎尽管是诸神之王，可是也被这样的布局，这样的大手笔所震撼！
　　杜卡奥掀起德若军备竞赛，以身作饵联合几大文明算计自己，跟陈鱼一比，那真是小巫见大巫！

157 回归主宇宙
　　“压缩整个宇宙，以你们的神体，必死无疑！所以，你们可以选择让我杀了你们，保证你们感觉不到一点痛苦。”陈鱼对着凉冰等人说道。
　　凉冰她们被陈鱼的话震撼的久久无语，压缩宇宙！想都不敢想。
　　“我要看你如何压缩宇宙！死也要死的壮烈！”凉冰最终做出了自己的选择。
　　“我们也是！”风洛她们也点点头，既然怎么都是死，何不看一看宇宙中最不可思议的一幕！
　　果然如此，超神宇宙的女性就是这么的刚猛！
　　“好吧，我尊重你们的选择。”
　　陈鱼点点头，走到鹤熙面前，伸手就要去拿她脖子上的绿色丝带，鹤熙眨眨眼哼道：“你是不是想拿着它去骗另一个宇宙的我？”
　　“怎么能叫骗呢？我最多是去哄。再说，这可是你送给我的，该物归原主了，不然等下会被毁灭的！”
　　陈鱼见到鹤熙死死的护住绿色丝带，只能解释道。
　　“伸手！”
　　鹤熙白了陈鱼一眼，最后还是取下绿色丝带，然后把它小心的缠绕到陈鱼的手腕上，小心的打了个蝴蝶结，这才晃了晃拳头道：“要是你敢把它弄坏了，等我记忆恢复，一定找你算账！”
　　银翼凯莎嘴角抽了抽，这条绿色丝带可是鹤熙母亲送给她的唯一东西！这要是拿到主宇宙鹤熙的面前，天知道鹤熙会被陈鱼欺负成什么样子！
　　“吞天！”
　　陈鱼拿到丝带后不再迟疑立刻动手，葬天碑上十八道血色印记爆开，恐怖的能量传送到星空坟中，大坟轰隆隆的晃动，让周围的星空都是不住的颤动。
　　接着坟头张开，射出九条漆黑的锁链，朝着九个方向扎去。
　　一阵阵锁链刺耳的摩擦声后，终于传出一声‘砰’的声音，那是锁链扎入了宇宙壁垒。
　　陈鱼身体闪现一道道血色符文，葬天碑拔地而起，一道又一道的血色印记燃烧，提供给星空坟能量。
　　“给我收！”
　　一声爆喝，星空坟如同心脏一样跳动，把漆黑的锁链往坟里拽！
　　轰，轰，轰....
　　银翼凯莎只感觉空间一阵抖动，原本稳固的空间开始被压缩，星图不断位移扭曲，接着一颗又一颗的星辰解体....
　　“啊！”一个实力最弱的天使突然炸成血雾！
　　“再来！”凉冰感到整个宇宙如同液压机一样挤压她，皮肤都开始要崩裂了。
　　如果有人能从宇宙的高度俯视，就能看到一方宇宙在不断的坍缩！
　　一整片一整片的星空碎裂，挤压拉扯，碎裂的星球再一次被挤压成不规则的形体，但密度已经是之前的上百倍！
　　嘎嘎嘎！
　　整个宇宙都以一定的比例被不断的压缩，终于风洛她们再也承受不了这样的恐怖压力，最后看了一眼陈鱼和三王，勉强的行了一个抚胸礼，就在刹那间被压缩为粒子！
　　星空坟附近，这里是整个宇宙密度最大的地方，宇宙正在朝着这里坍缩。
　　凉冰看着整个宇宙被人为的挤压缩小，就如同把棉花糖压缩成一团一样，光线，物质，能量，一切的一切都在被压缩，逐渐的物质和能量已经开始模糊了界限，产生未知的变化。
　　一幕幕宇宙毁灭前的奇景出现，绚丽异常！
　　“我死的太值了！谁能目睹宇宙毁灭的过程！”凉冰哈哈大笑，昂着头不屈的看向远方，化作了原始的能量。
　　“陈鱼哥哥，我们下个宇宙再见！”鹤熙甜甜一笑，然后张开双手享受死亡。
　　看着两个女神在自己眼前烟消云散，陈鱼只是淡淡一笑，然后对着银翼凯莎道：“我们该走了，不然等会我们也会被压缩成齑粉！”
　　银翼凯莎看着这宇宙奇观，感慨道：“这跟宇宙膨胀刚好相反的宇宙坍缩，是不是蕴含一些宇宙至理？要是能解密的话，不知道会是什么样的科技！”
　　陈鱼淡淡一笑道：“早就有人解密过了，我们世界的大神盘古曾说，一力破万法！”
　　银翼凯莎瞳孔骤然一缩，心中似乎隐隐有了一丝灵感，力...力量...质量.....物质！
　　宇宙是由物质，能量，空间构成....
　　就在这一刻，银翼凯莎的脑海中不断的想起物质这个词....感觉整个人都沉醉其中！
　　“给我破！”
　　陈鱼一声爆吼，一拳砸出了一条空间通道，带着银翼凯莎就出来了。但这一次，银翼凯莎真的被震撼到了。
　　在充斥空间乱流的无垠的黑暗中，漂浮了五个宇宙，而其中的一个正在以肉眼可见的速度缩小，眨眼间就被一座恐怖的巨坟吞掉。
　　“四个宇宙，哪一个让你感到最亲切？”陈鱼咬牙问道，此刻的他背负了一个平行宇宙。
　　银翼凯莎不敢慢待，细细的感觉一下，立刻就指着其中一个，这个宇宙让她感到无比的亲切！
　　“走！”
　　陈鱼再也不敢耽搁，星空坟中压缩着一个宇宙，以他现在的实力根本就消化不了，恐怖的重量都要把他的神体压碎，每耽搁一秒，都在浪费他的生命力！
　　一拳打穿宇宙壁垒，抓着银翼凯莎就一头钻了进去！
　　进入宇宙之后，陈鱼不敢耽搁，立刻召唤星空坟，当星空坟出现的那一刻，这个星系都被压塌了！
　　“给我放！”
　　陈鱼打开星空坟，开始缓慢的释放平行宇宙的物质能量，要是一瞬间就放出来，有可能会直接让平行宇宙坍塌。
　　不过缓慢的释放就可以，每逸散出一些空间物质能量，就会被这个宇宙完美的吸收！
　　“好了，一年后，我就会把平行宇宙的所有物质能量释放完！现在，我们该去找莫甘娜了。”
　　陈鱼做完这一切，终于常常的松了一口，让凯莎定位地球的位置。
　　“你想得美，我要去找彦！这傻孩子不会出事吧，我心理总感觉不踏实！”
　　凯莎根本就懒得搭理陈鱼，直接开始定位费雷泽！
　　“喂，你见到彦怎么说，告诉她你还活着？”
　　“这一次去了一趟平行宇宙，也不知道主世界过去了多长时间！说不定彦都挂了！”陈鱼咂摸着嘴道。
　　“那就要让你失望了，我刚才测算过了，离我陨落只不过才一个月！彦还活着。”凯莎哼道。
　　“一个月，也不知道来不来得及看好戏！”陈鱼眼中精光一闪，主宇宙跟平行宇宙的时间流速，貌似被修改了！
　　到底是自己入侵的原因，还是超神宇宙的三大BOOS其中的一个已经坐不住了！
　　“那好，我们就先去费雷泽，看一看我的大侄女有没有给你找个傻女婿！”
　　凯莎不禁眉头一皱，傻女婿，是说银河之力葛小伦吗？
　　她只要一想到就感到一阵腻味！
　　黑色翅膀，神河文明，若宁.....
　　“走！”
　　一道空间门开启，凯莎已经迫不及待的抓着陈鱼飞入，她不能让彦成为葛小伦的守护天使！

158 送葛小伦一箭
　　费雷泽，北方蛮族部落。
　　太空中，美丽的天使正在与恶魔厮杀。
　　‘我叫彦，凯莎女王的左翼护卫！’
　　‘女王在一个月前陨落，而我带着天使文明的希望银河之力葛小伦来到费雷泽战场，我想让他快点成长为真正的主神，女王曾说，他可能是天使的未来！并曾经把我匹配给他。’
　　‘他完全就是一个吊丝，一个没有长大的男孩，身上没有一点优点，连光明正大的看我都不敢，我总是发现他在偷偷的看我，也许他喜欢我吧！陈鱼大叔曾说过，这是一个标准的坑货！’
　　‘我以前并不理解什么是坑货，现在我懂了！’
　　在焦灼的战场上，自己本来稳稳的压制恶魔阿托，可是葛小伦怒送一波武器后，一切都变了！
　　阿托拿到银河之力的大剑，在莫甘娜的远程支持下，解开了武器权限，只是一剑，就重伤了自己！
　　在这一刹那，彦感到神体的力量被抽空，她的头盔被击碎，肚腹上被划出一道深深的伤口，她在从高空重重的跌落，脑海中就想起陈鱼的那句话，坑货！
　　“彦！~~”
　　葛小伦想要去接住从天空坠落的彦，可是却被从天而降的恶魔阿托用彦的烈焰之剑一剑插在了地上！
　　就跟把鱼钉在砧板上准备宰杀一样！
　　彦重重的砸在地上，嘴角沁出血，她艰难的扭过头，看了在地上不断哀嚎痛哭的葛小伦，彦心理一阵苦笑。
　　哀嚎有用吗？
　　也许有吧！
　　天使彦眼中沁满了眼泪，她在自责，不应该把这个善良，单纯的大男孩带出来，也许他真的不适合当一个战士！
　　在这一个多月的相处中，这个大男孩总是在思念家乡，思念他的家人，他的初恋，根本就不像是来历练，更像是旅游。
　　原本以为自己把他带出来就能安全的送回去，可是没想到要把他埋葬在这里！
　　彦不怕死，可是她却不想亏欠别人！
　　恶魔阿托收拾完葛小伦，这才一把掐住彦吼道：“彦，你也不行了吗，你屠杀我一千多个战友，你杀我兄弟，你废我全团，你毁灭我的家园！”
　　一万多年的战争，这是第一次他赢了，站在胜利的一方，阿托尽情的宣泄心中的怒火。
　　“对！其中还有一个叫雷怒的恶魔，跟你最亲近的那个！我把他踩在脚下，他死之前还一直喊着：阿托，救我，阿托救我..哈哈哈~~~”
　　彦习惯性调侃着，嘲笑着，染血的脸上还洋溢着不屈的笑意，就是死，她彦也不能让恶魔小瞧了！
　　“啊~~~混蛋！”
　　阿托双眼血红，他没有感到一点胜利的喜悦，反而被彦嘲讽的要发狂了！
　　阿托把彦狠狠的砸在地上，一脚又一脚的踩着....他感觉自己要被彦给气炸了！
　　“现在谁被谁踩在脚下！”阿托狂吼道。
　　“有意义吗？昨天我踩他，今天你踩我，明天又有别人来踩你！”彦哼道。
　　“当然有意义！因为天使已经完了！”阿托朝着彦吼。
　　天使彦不屑的大笑，但她这一笑就牵动到了伤口，直接吐出一口血，用手擦了擦唇边的血渍哼道：“你以为这样就赢了吗？你只不过是一个纯粹的战士，而我将永生！”
　　“我跟你没什么好说的！”
　　恶魔阿托要被气死了，他丝毫享受不到胜利的喜悦，彦一点都不配合啊！
　　“别给我扯什么永生！我就没有见过永生的战士，你也不会是！”
　　阿托怒了，一脚又重重的踩在彦的伤口，把她的身体砸进地面的岩石里！
　　彦感觉好累好累，但她还不能死，她身为天使文明现在的最高权限者，必须要做完自己该做的事！
　　“炙心...还好吗？”彦使用天使暗通讯呼叫道。
　　“彦姐，你怎么了？”刚刚死亡后，开启虚空引擎的炙心已经逃离了卡尔的控制，正飞向天使星系，她听到彦虚弱的声音，赶忙关切的问道。
　　“哈哈~~即将谢幕而已！”
　　“谢幕？”炙心还想再问，就听到通讯那头彦被恶魔阿发怒的声音。
　　“不要担心....早晚的事情！”
　　炙心不再多说一个字，通讯那头，恶魔阿托在质问彦跟谁说话，炙心瞬间就明白了！
　　女王陨落，彦姐似乎也遭到了狙击！
　　“地球有一个战士，叫赵信...如果能..打开他的基因锁，他会有万年的寿命，他是所有星系男神中最勇敢的战士，他不像小伦一样有坚不可摧的身体，却赴汤蹈火冲在最前面！”
　　“他应该得到爱的庇护，你可以试着阅读他的信息！”
　　彦累得眼睛都快睁不开了，但还是脸上挂着微笑，就算要死，她也不会让恶魔阿托看到自己脆弱的一面！
　　“我看到凯莎女王的留言，她许诺将我匹配给赵信！”炙心进入天使数据库后立刻就获取了信息。
　　“你愿意跟我一起宣读誓言吗？”彦努力的睁开眼，男神是稀缺资源，既然女王已经做了决定，她就要贯彻女王的决定！让炙心找到自己的幸福！
　　“嗯！！”
　　彦听到炙心坚定的声音，脸上的笑意更浓，她疲累的闭上眼，跟着赵信一起念着：“我炙心愿意成为赵信的守护天使.....”
　　恶魔阿托不在踩踏彦，他眼中多了一抹敬重，作为天使和恶魔的第一战士，他跟彦之间有太多的仇怨，但天使的守护誓言是最美好的！他不愿意去破坏，静静的提着剑矗立在一旁，给予彦一个战士应有的尊重！
　　“去吧，炙心，全宇宙只有他配的上你！他注定属于你，如果今天不属于，一万年后他只有你！去吧~~”在宣读完誓言后，彦奋力的挥拳，畅快的笑着，祝福自己最好的闺蜜可以得到幸福！
　　“那，彦姐，你呢？”炙心颤声问道。
　　“我吗？”
　　彦睁开眼，回头看向被剑插在地上的葛小伦，她心中突然觉得对不起葛小伦，是她把这个男孩卷入了战争！
　　彦充满了愧疚，也许，她应该补偿点什么，他不是喜欢自己吗？就当死前满足他一个愿望吧，再说他有可能是天使的未来！
　　但彦心中却有太多的不甘，葛小伦身上没有一点优点，她努力的想了想，也许善良算是一个优点吧！
　　彦对着通讯苦笑道：“也许，我就只能胡乱选一个了！”
　　彦太累了，终于闭上了眼睛！
　　“不！~~~~”
　　葛小伦哀嚎不已，捶地痛哭，可是无论怎么挣扎，也无法摆脱插在身上的烈焰之剑，就跟一条被钉在案板上的泥鳅一样。
　　“你是一个纯粹的战士，为自己的信仰而战！不像边上这个地球人，像个傻瓜一样被插在地上，只会痛苦哀嚎！”
　　阿托看到彦如此凄惨的谢幕，不禁也被感动的留下了几滴泪水，朝着彦抚胸行礼，送别自己最尊敬的对手！
　　就在此刻，一道虫门在高空中开启，凯莎和陈鱼踏出，就看到了这么一幕，凯莎皱眉道：“迟了吗？”
　　“应该没有吧！我记得彦好像没来得及发誓，就挂了！”陈鱼回想了一下剧情，似乎是这样的。
　　两人正说着，重伤的葛小伦突然开启了黑色的翅膀，亡命的逃窜！
　　阿托一楞之下，煽动翅膀就追了过去。
　　“不好，彦开启了虚空引擎，她的守护誓言应该是在启动虚空引擎时宣誓的！”凯莎脸一下子就变得异常难看，她没有虚空引擎，这阻止不了啊！
　　“不要着急，凯莎，我有办法！就算发了守护誓言，也可以让它作废！”
　　“什么办法？”凯莎焦急的问道。
　　“守护誓言是美丽的天使守护男神吧！”陈鱼问道。
　　“是啊！”
　　“那，如果守护誓言的对象不是男神，比如对象是女的，怎么办？”
　　“那就是不成立的，我绝对不允许天使的守护誓言被亵渎！除了莫甘娜，我相信天使都不会这么干！”凯莎脸一黑。
　　“那我就有办法了！”陈鱼一笑，一滴血液沁出在他手中形成一把血色长弓，然后陈鱼的头发生长，成为一只黑色的箭矢！
　　陈鱼张弓对准了葛小伦，笑道：“如果他变成太监的话，彦，就算发了誓言，也是无效的吧！”
　　凯莎扭头就当没听见，她发现有一个无耻的男神其实也不错！这种下三滥的手段，也只有陈鱼才能想的到吧！

159 我叫蔷薇，我是一名战士！
　　彦死后，立刻就开启了虚空引擎，她心中对于葛小伦有着无限的愧疚，宁愿受重伤，也要发动虚空能力，送葛小伦回到地球，并且对着葛小伦发下了守护誓言。
　　葛小伦的身体被虚空能力牵引，朝着天空高速飞行，空间出现了一个虫门，葛小伦毫无意识的一头扎了进去！
　　“先是觊觎蔷薇，再是勾搭彦，小子，六根不净啊！我来帮你一下。”
　　就在此刻，陈鱼一脸邪笑的射出了手里的箭矢！
　　嗖！~~~
　　黑色的箭矢就把葛小伦的一部分永远的留在了费雷泽！陈鱼还特意的夹杂一点搜天幽冥手的特殊能量......
　　葛小伦疼的从昏迷中惊醒，然后一番白眼又晕死过去，通过虫门降落在地球，昏死在自己砸出的大坑里！
　　这里，可没有蕾娜救他，蕾娜跟莫甘娜的关系比原著好多了，莫甘娜才不会把蕾娜丢在地球让饕餮对她不利，当利用完蕾娜后，莫甘娜就把蕾娜安置在恶魔双翼疗养。
　　这会两个人正美美的享受SPA呢！
　　“女王，银河之力还要杀吗？”
　　“那不废话，敢觊觎我家蔷薇的人，都要死！”莫甘娜哼道。
　　“女王，可是葛小伦被废了...”
　　“那就留着，抽时间我带着蔷薇去看看他....贼有意思了！”莫甘娜顿时一阵舒坦。
　　阿托一阵无语忐忑的问道：“这是不是女王您下的手？”
　　“我靠，女王我是那种人吗？这么龌龊的事，我能干吗？”莫甘娜一听就来气了，对着通讯就是一顿吼，然后才装作不经意的问道：“那，他能恢复吗？”
　　“貌似不能，他身体正在以恐怖的速度恢复，可是唯独不能恢复他的某些功能....我感到一股从未见过的力量，残存在他身体内。”阿托道。
　　“那就好！”莫甘娜满意的笑了。
　　阿托：“........”
　　“不！！！”许久，大坑的葛小伦发出了一声凄厉的惨叫，让飞在天空中的阿托都同情不已。
　　“虽然女王不爱我，但起码有爱女王的权利，这个傻X真可怜....一定是女王下的手！”
　　..............
　　.............
　　费雷泽，陈鱼得意洋洋的看着凯莎问道：“我这办法怎么样？”
　　“够无耻，反正我是做不到！”凯莎心中叹息，她发现自己还是喜欢堂堂正正的做事。
　　“不过，如果能让葛小伦远离彦，我还是可以接受的，彦是我的学生，就和我的孩子一样！我不想她跟我一样被人算计！”
　　凯莎最终还是屈从本心，说出了自己的心里话，陈鱼的这种做法，真的很解恨！
　　凭什么一个又一个的文明都来算计天使！
　　你们也给彦塞一个男神，也要找个像样点啊!起码能匹配彦，让人看着不难受，不窝火！
　　就这么一个无勇无谋，成事不足败事有余，又完全没有担当的人，真的好意思拿的出手？使用美男计能不能走点心！
　　彦对葛小伦欣赏没有一点，有的只是责任，是愧疚，是为了天使的未来！彦在委屈自己。
　　凯莎真的不希望彦跟自己一样，背负沉重的负担。
　　“我很奇怪，你为什么不直接杀了银河之力？”凯莎问道，既然陈鱼可以肆无忌惮的出手，杀和废来说，杀不是一劳永逸吗？
　　“你难道不想知道，神河文明为什么要制造银河之力？杜卡奥为什么要把银河之力的超级基因匹配给怎么一个扶不上墙的人吗？地球那么多优秀的人他不挑，单单就选择了一个胆小，怯懦，又爱逃避责任的家伙！”
　　“再说，杀了这一个，难保不会出现第二个银河之力，说不定还是一模一样的！恶魔都能复活战士，神河文明不会做不到吧，他活着会更有趣！”
　　陈鱼嘴角挂着一抹笑意，看向凯莎。
　　凯莎深深的看了一眼陈鱼，她猜不透陈鱼在想什么，只是叹了口气道：“我希望你能给彦一个好的结局，她是我的学生，也就是你的学生！”
　　“放心吧！我这人从来是帮亲不帮理，只要彦不选择与我为敌，看在你的面子上，我不会为难她！”
　　“凯莎，从这一刻起，你不再是天使之王，而只是我的女人银翼！清楚了吗？”
　　陈鱼看向凯莎，认真的道。
　　“我明白，我是你的守护天使，银翼！”凯莎带起了面具，挥手打开一个虫门，然后挽着陈鱼的手一起踏入。
　　...........
　　...........
　　巨峡市附近。
　　一辆机车狂野的行驶，车上是拥有一头酒红色秀发，身材绝美的蔷薇，只是她显得很迷茫和疲惫。
　　‘我是地球雄兵连的一名超级战士，我的父亲在战火中牺牲了，恶魔的文明用先进的技术狙击了他，我无力抵抗！’
　　‘饕餮大举入侵地球，通讯被毁，我再也联系不到其他战友！’
　　‘漂浮在天空中的恶魔双翼时时刻刻侵蚀人心，抵御不了永恒生命诱惑的人们，放弃一切变成丑陋的怪物！’
　　‘现在文明创造了99的善人，但一百年后将消失殆尽！’
　　‘我叫蔷薇，超神学院雄兵连战士！我的责任是守护地球！’
　　这一个月来，她一直在沿途保护巨峡市撤离的群众，从被外星人和变异恶魔占领的地方寻找食物，然后带回部队分给平民。
　　每当她疲累的时候，就会不断的自我催眠，一便又一遍。
　　蔷薇不知道如何才能打败饕餮，阻止人类堕落成为恶魔，她只能力所能及的保护身边的人，不分昼夜的帮助可以帮助的人！
　　又是一天忙碌的搜寻，把食物和水扔进虫洞，她就要在天黑前赶往宿营地。
　　“蔷薇姐姐回来了！”每当蔷薇回来后，就有一群孩子围着她，脏兮兮的小脸期盼的看着她。
　　“都有，都有！”蔷薇给孩子们分了一些巧克力，这才进入了军营。
　　“蔷薇回来了！”士兵们见到蔷薇，立刻都热情的打招呼。
　　“嗯，康康，我今天收集了不少食物，在我的帐篷里，你找人给大家分发一下。”
　　蔷薇吩咐完就坐在篝火跟前，尽管她非常疲累，但还是跟大家聊天，给大家树立信心，她知道军心不能散，超级战士可是军魂，是大家胜利的最后希望！
　　可是她实在太累了，说着说着，就坐着睡着了。
　　梦中，她在硝烟炮火中浴血奋战，疲累无比，累倒在坦克旁，这时一个人拿了一盘可口的饺子递到了她的面前，蔷薇染血的脸上立刻惊喜无比！陈鱼....
　　“蔷薇，蔷薇，有情况！7连的方向有人发信号弹。”
　　士兵康康的大吼把她唤醒，蔷薇揉了揉眉心让自己清醒点，赶紧往外走，就看到了三公里外的求救信号弹。
　　“我先去，你们随后再赶来。”蔷薇知道，拥有信号弹的是士兵，逼着他们求救一定是碰到了解决不了的外星生物或者恶魔！
　　她就是再累，也必须去打头阵，才能尽可能的减少伤亡！
　　跨上机车，风一样的就朝着7连的方向狂飙....

160 蔷薇，我叫陈鱼
　　山中，一个破败的木屋内。
　　三个受伤的士兵在休息，一个小女孩害怕的瑟缩在母亲的怀里，但还有一对极其不合群的情侣。
　　衣着光鲜的就根本不像难民，女人美的不想话，带着银色的面具，穿着一身白色的礼服，话说逃难的时候，你竟然还穿裙子，还是白色的，过分不？
　　最过分的是男的，竟然让女人给他按摩手，说什么刚才拉弓用力过度。
　　“我说，二位，我们现在整躲避外星狗呢！在逃难，不是度假！有点紧张感行不？”
　　头上缠着白纱布的韦老七是在看不下去了，这样的平民不死谁死？
　　陈鱼打了个哈欠道：“不是有你们保护嘛！该紧张的是你们，等会还要战斗呢，要时刻保持警惕，加油，我看好你们！”
　　我尼玛~~~
　　三个士兵差点就骂娘了，心想这个混蛋等会一定会被外星狗叼走。
　　砰~~
　　正说话间，屋子被暴力砸开，一条全副武装的外星狗提着一把直刀就撞门而入，扫视一圈后，朝着士兵就杀了过去！
　　韦老七爆吼一声，举起手枪就扣动扳机。
　　“打头，打头！”
　　士兵们的子弹已经所剩不多，要节省弹药，可外星狗用只用带着合金护臂的爪子挡住了脑袋就朝着士兵撞去，然后一口就咬断了士兵手里的步枪。
　　“哇~~妈妈，我怕！”小女孩看到獠牙狰狞的外星狗吓得大哭，女孩的母亲也是吓得朝着墙角缩。
　　“来，到我这里，不要怕！”凯莎看到小女孩眼中的恐怖，心中就难免生出保护她的想法，朝着小女孩伸出了手。
　　她的声音仿佛有魔力一样，小女孩听到后，就感到心安不少，这个母亲也有一种感觉，仿佛女儿在这个女人那里就一定不会受到伤害，于是把女儿递到了凯莎的怀里。
　　“好可爱啊，不要怕..”凯莎抱着小女孩轻柔的抚摸她的头，眼中充满了怜爱。
　　“喜欢的话，我们生一个。”陈鱼笑道。
　　“嗯！”凯莎轻柔的点头，眼中充满了向往。
　　“我去，哥们，我们在这里打生打死的，你不帮忙就算了，还在那里秀恩爱，你太不讲究了！”韦老七被外星狗再一次撞飞，差点就被一爪子就掏掉心脏，回头一看陈鱼，差点没气死。
　　“我说，你也太菜了，用匕首啊，刚正面！刺外星狗的眼睛啊！哎..你动作慢了，你看是不是，被狗挠了一爪子...你这不是进攻，是送死....手太高一点....下盘要稳住，别跳啊，你想跳进狗嘴里？..”陈鱼就开始全程吐槽。
　　“我靠，你闭嘴！”韦老七被陈鱼带了一波节奏，差点就挂了，忍不住怒道。
　　三个士兵跟外星狗的实力相差是在太远，在加上有陈鱼狂带节奏，没有三分钟就被外星狗打全部干翻，外星人看到三个士兵受伤严重已经无法反击，这才捡起了刀准备结果三人。
　　“你妹的，带着她们跑啊！你还愣着干嘛？”韦老七突然上前一把抱住外星狗的腿，朝着陈鱼大喊。
　　“不要怕，忘了告诉你，我其实是超级战士，我也有超能力的！”陈鱼道。
　　“是吗？那就别装逼了，快点帮忙！”韦老七真恨不得踹陈鱼一脚，你有超能力你早说啊！
　　“那个，我的超能力是‘幸运’！我走到哪里就有女人爱的死去活来，食物，水，干净的衣服，需要的时候就会出现在我前进的路上，当然，当我遇到危险时，就会有人从天而降来救我，并且还是美女！”陈鱼洋洋得意的道。
　　三个士兵都挺傻了，韦老七大骂道：“你丫还没死呢，就被做梦了！”
　　“真不是做梦，我就是传说中的欧神！”陈鱼自信一笑。
　　“你大爷的！我TM都快死了，你能别给我扯犊子，要是你真是欧神，派个仙女姐姐来就我们啊！”
　　韦老七看到外星狗的刀劈下，恨不得一枪蹦了陈鱼这个混蛋，死都不让人死的舒服一点！
　　突然，空间一阵涟漪，一个绝美的身影出现，一脚就把卫星狗踹飞，然后干净利落的扭断了它的脖子！
　　一身黑甲，英姿飒爽！正是赶来救援的蔷薇。
　　“真，真欧神啊！”韦老七眼睛都瞪爆了。
　　“别说话，外面还有狙击手！”蔷薇呵斥一声，就听到砰的一声，一只弩箭就击中她的脑袋，幸好她带上了黑甲头盔，不然铁定被爆头！
　　“你们待在里面别动，我出去解决敌人！”蔷薇推开门就直接走了出去。
　　利用空间能力很快就解决外面使用弓弩的外星狗，回来后，蔷薇就发现自己救的三名士兵，围着陈鱼，再请教什么运气怎么获取.....还说什么超级基因。
　　蔷薇疲惫的眼睛陡然一亮，要是能有一个人如同琪琳那样觉醒，对于她现在是很大的帮助，她看了陈鱼一眼，这才发现他美的有点过分。
　　这一定是超级基因改造的结果，蔷薇问道：“你是谁？觉醒了什么能力？”
　　“我叫陈鱼，觉醒的能力是幸运！”
　　“啥玩意，陈鱼？能力是幸运！幸运也能是超级基因的能力？”蔷薇一阵懵逼，心理想着陈鱼这名字不常见，怎么就这么凑巧的出现一个同名同姓的人。
　　还有幸运这个超能力是什么鬼？
　　“真的，蔷薇，他的能力真是幸运，我们刚才就见识过了，外星狗进来对我们就是一顿咬，但对他们全程无视！
　　他说自己生命有危险时，就有美女来救他，结果你这个雄兵连最厉害的美女战士就来了！这也太巧合了吧，还有你看他的衣服，这哪里像是逃难呢？”
　　韦老七一脸唏嘘，巧合太多，不得不信啊！
　　“我怎么感觉你们被人忽悠傻了！”蔷薇扶额，是不是刚才这些人被外星狗撞坏了脑袋。
　　“你还别不信，我这幸运能力非常厉害，我做的饭一定是最好吃的，我选择地方一定是食物最多的，我看上的女人一定是最美的！”陈鱼笑道。
　　蔷薇翻了个白眼，然后哼道：“你会做饺子吗？”
　　“以前不怎么会，但经过我这幸运的双手做出来，一定是最好吃的！”陈鱼痴迷的看着自己的双手，一脸的陶醉。
　　蔷薇真是服了，哼道：“那好吧，跟我们走，我想吃饺子了。”
　　陈鱼一笑，带着凯莎就坐上了蔷薇的机车，就飞驰电掣的回去了。
　　“雄兵连的蔷薇让他给去包饺子，还坐着她的机车走了，话说，蔷薇不是来救我们的吗？我们可是伤员啊！不应该带着我们走吗？”
　　“你还想做蔷薇的机车，你别做美梦了，后面的卡车不是来了吗？能活着就不错了！”韦老七拍了一下这个士兵的头，这才看着机车远去的背景一脸的羡慕道：
　　“超级战士太不可思议了，连幸运也可以成为一种能力！”
　　“真是欧神，不信不行啊！”

161 陈鱼的小算盘
　　“喂，你真叫陈鱼，那你认识我吗？”
　　蔷薇的帐篷中，看着陈鱼在和面准备包饺子，蔷薇总感觉有种很亲切熟悉的感觉。
　　“我就是陈鱼啊！”
　　“至于你，我想应该没有人不认识你！大灾难前，你整天上电视。一只黑甲连队，可抵雄兵百万，雄兵连蔷薇，人类的英雄！”
　　陈鱼一边做饭一边说道。
　　“看来是我多想了，我有一个朋友，也叫陈鱼！只可惜，他被死神卡尔杀死了。”
　　语琴曾联系过蔷薇，告诉蔷薇了一些事，比如地球的通讯是恶魔双翼限制的！
　　还有就是陈鱼跟天使之王神圣凯莎被卡尔传送到翡翠星给炸死了！
　　和面，剁肉调馅，然后就开始包饺子.....开水下锅，饺子浮起后煮三开，饺子的香味就弥散开来。
　　蔷薇忍不住舔了舔舌头，这味道真的好熟悉啊！
　　迫不及待的给自己捞了一大盘，蘸着美味的饺子汁，贝齿轻咬，一种幸福的味道就溢满口腔。
　　蔷薇不可思议的看着陈鱼，问道：“这味道怎么跟我一个朋友的一模一样！”
　　“我不是说过了，我的能力是幸运，一模一样不是很正常吗？幸运的能力就是制造巧合！”
　　“是吗？”蔷薇不禁暗暗摇头，眼前这个人绝对不会是他，语琴的消息不会错的，因为天使之王神圣凯莎也陨落啊！
　　一旁的凯莎暗暗摇头，陈鱼可真行！骗起来人来轻车熟路，这一会又把蔷薇给绕晕了！
　　“来，媳妇，我喂你！”
　　陈鱼夹起了饺子，就递到了凯莎嘴边，凯莎满眼的笑意，一口就咬了下去，她现在对这种生活很满意，当做惯了高高在上的王，其实心里更向往这种柴米油的平凡生活。
　　“能不能别在我面前秀恩爱！有没有公德心啊！”蔷薇郁闷的抱怨道。
　　“要不我也喂你？”陈鱼夹起了饺子递到了蔷薇嘴边。
　　蔷薇愣了，这一幕好熟悉啊！在沙漠，陈鱼给她喂蜈蚣，在陈鱼的餐馆，陈鱼做菜她跟蕾娜两个就围在跟前尝，都是这样被喂到嘴边。
　　下意识的，蔷薇就咬了一口，呃~~~真香！
　　凯莎狠狠的瞪了一眼陈鱼，这才又张口吃下陈鱼递给来的饺子，陈鱼索性就跟喂猫咪一样，一人一口。
　　“蔷薇.....听说有来了超级战士...我准备了帐篷..”
　　康康掀开帐篷就进来，准备跟蔷薇商量如何安置陈鱼，以及把陈鱼这个超级战士如何合理的利用问题，因为听韦老七说，陈鱼带着自己的女人，所以他也就没有打招呼，直接进来了。
　　可是，看到了确是陈鱼在喂两个人美女饺子.....这画面，有点暧昧啊！
　　“对不起....看来我来的不是时候...”
　　康康泪流满面，一脸羡慕嫉妒恨的回到了营房，对着韦老七道：“兄弟，我信了，真的有幸运这种能力，尼玛，两个大美女啊，你没见当时那个气氛....羡慕死我了。”
　　“哎，人比人气死人啊！我们还都是光棍啊！”韦老七等人一脸唏嘘。
　　“算了，咱也不操那个心了，人家爱住那住哪！”康康拿着木棍烦躁的拨弄篝火。
　　这里没有谁不喜欢蔷薇的，有实力，有责任心，长得又美，身材更是没的说，现在每天能多跟蔷薇说一句话，他们都能乐上一天。
　　结果，陈鱼刚来，就能跟蔷薇一起吃饺子......蔷薇可是从来不跟他们一起吃饭的！
　　帐篷中，康康的打扰，让蔷薇猛然惊醒，瞬间就尴尬无比。
　　“那个，饺子很好吃，你自己也吃点！”
　　蔷薇有点词不达意，胡乱的应付一句就专心的吃饺子，饺子真的很好吃，她怎么感觉比当初还要好吃！
　　美美的吃了一顿后，她本想习惯性收拾碗筷，可是实在太累了，就像稍微偷懒一下，结果坐着就睡着了。
　　“难怪莫甘娜会看重她！在未来，她会是彦最大的对手！”凯莎不禁轻叹。
　　彦就像生活在温室里的花，她的人生充满了鲜花和荣耀，难免有点理想主义！
　　但蔷薇确是一只野生的玫瑰，在风吹雨打中，不断的突破自我，奋力改变，她的前途不可限量！
　　“你说，如果一个是恶魔之王，一个是天使之王，彦和蔷薇那个会赢？”陈鱼笑着问道。
　　“蔷薇的可能性会大一些！彦，缺少大的挫折，还没有能从执行者成为真正的思考者，成长的速度比起蔷薇来说，要慢很多！”凯莎不由得叹息。
　　时空蔷薇是莫甘娜培养的继承人，而彦是自己培养的继承人。
　　莫甘娜没有把蔷薇待在身边，而是交给了杜卡奥，让她从底层锻炼，在战火中磨砺，不但的反省和适应改变，让她变得更强！
　　而彦的起点太高，就很难发现自己身的缺点，如果彦不能顺利成为思考者，那么就无法对抗蔷薇。
　　陈鱼取出蔷薇手中的碗筷，发现这样都没能惊醒她，不由得摇了摇头，把她放在了床上，为她盖上了被子。
　　“你喜欢她？”凯莎眉头挑了挑。
　　“我需要她！”陈鱼纠正道。
　　“为了对付莫甘娜？”凯莎没好气的哼道。
　　“真聪明！虽然莫甘娜会慢慢的融合凉冰，但谁知道她会不会接受呢？我必须要有两手准备，真的到了万不得已，我就得让莫甘娜哭！”陈鱼看了一眼睡得香甜的蔷薇，嘴角勾起了一抹笑意。
　　“陈鱼~~~别死！不要去...天使和恶魔大战关你什么事！”突然，睡梦的的蔷薇发出一声呓语。
　　“她还挺关心你的嘛！梦里都是你。”凯莎玩味的道。
　　“那是关心我的美食！”陈鱼耸耸肩，不过看向蔷薇的目光更加的柔和，比起蕾娜来说，蔷薇性格就好多了，起码知道挂念我的安危！
　　也不知道蕾娜那个死丫头有没有为我伤心呢？
　　阿嚏~~
　　正在舒服的的坐着SPA的蕾娜打了一个喷嚏，哼道：“也不知道那个王八蛋在骂我，潘震，陈鱼？....话说，我真的把陈鱼炸死了？”
　　一旁的莫甘娜点点头道：“怎么？内疚了？”
　　“怎么可能！这个混蛋整天坑我，女神我只是没想到自己竟然怎么厉害！能把他炸成沫沫。”
　　莫甘娜被呛的不轻，脸一黑，道：“蕾娜，恶魔双翼玩了一个月了，不如去地球战场玩一玩去，我最近有点事不能带着你玩了。”
　　“没事，我一个人就行，你忙你的！”
　　“你一个人我不放心！”莫甘娜道。
　　“这有什么不放心的？没有谁敢欺负我！”
　　“谁担心你了，我是担心你拆了我的老巢！”
　　“我靠，人和人之间基本的信任呢！陈鱼这样，潘震这样，你也这样！话说，女神我就这么不让你们放心嘛？”蕾娜怒了一脸的不忿。
　　“这么多人，难道还不能说明问题吗？蕾娜，拆家一时爽，亲人泪两行啊！要不你回烈阳星去？”
　　“啊~~~我怒了！”

162 自投罗网的莫甘娜（为皮皮秋大佬加更10）
　　清晨。
　　蔷薇美美的伸了个懒腰，就惊讶的发现陈鱼歪在椅子上，脑袋瞬间清醒了。
　　终于回想起昨天的事情，一个月的超负荷战斗，她疲累不堪，吃着吃着睡着了，然后似乎有人把她抱到床上。
　　还有，自己怎么感觉疲惫一扫而空，那饺子的味道和能让人快速恢复身体的功能，似乎都跟那个人的一模一样啊！
　　可是，两个陈鱼长相完全不一样，一个普通的找不出一个优点，一个完美的没有缺点，简直就是两个极端！
　　“醒了啊，那就快点洗碗去吧！昨天看你睡着了，没好意思叫醒你！”陈鱼伸了个懒腰。
　　蔷薇愣了，难道世界上真想这么相似的人吗？习惯脾气都一样！
　　她刚离开床铺，就看到陈鱼一头栽倒自己的床上，蔷薇甚至都想起了陈鱼那个混蛋把自己踹下床的事！
　　要不是天使之王都死了，她甚至就可以肯定这个陈鱼就是那个混蛋！
　　“你的能力真是‘幸运’？”蔷薇狐疑的问道。
　　“真的！”
　　“那我问你，我今天去哪里搜寻，得到食物会更多？”蔷薇试探着问道。
　　“往西边走！”陈鱼随便哼了声道：“我的幸运能力，给你带不来更多的食物，但能给我来回来一个女人，她很美，跟我失散多年，我是她生命中最重要的人！”
　　“我去！你还是继续做梦吧！”
　　蔷薇没好气的挥舞了一下拳头，她感觉很郁闷，自己为什么对他就是生不出一丝丝的厌恶呢？
　　神清气爽出了帐篷，她已经足足一个月没有感到这么轻松了，骑上机车就朝着西边疾驰而去。
　　.............
　　恶魔双翼。
　　“那些自愿堕落成恶魔的熊孩子们，你们就自己搞个头头带他们！”
　　“现在神圣凯莎死翘了，地球就是我们的新家！给大家放个假，玩去吧！”
　　莫甘娜心情美美哒，蕾娜赶走了，凯莎挂了，陈鱼也死了。
　　她该是时候去引导蔷薇走向堕落自由了！
　　见到众人都跟着自己，莫甘娜挥手道：“停，女王要更衣了，你们也跟着吗？”
　　回头对着恶魔妩媚一笑道：“给女王我放个假，行吗？哈哈~~~”
　　在一阵肆意的笑声中，莫甘娜走进了自己的寝宫，她的笑声让人心中感到无比的酥麻。
　　“女王春心萌动，但目标不是你，阿托~~”黑风嘎嘎的笑道。
　　“女王若爱我，便不是我女王！”
　　阿托目光仍旧那么痴迷和坚定，比起那个银河之力葛小伦，貌似自己现在还不错，还有资格去爱！这一对比，貌似还是挺幸福的。
　　阿托不理众人，径直在作战指挥室等待莫甘娜，然后协助莫甘娜查找蔷薇的位置。
　　巨峡市西边的小城市中。
　　莫甘娜传送到了蔷薇的必经的街道，她的美貌很快就吸引来两个小混混，她一边收拾两个色胆包天的垃圾一边等待蔷薇。
　　很快，熟悉的香味就飘入到了她的鼻子。
　　骑着机车的蔷薇老远就看到两个男子被打得遍体鳞伤，对着一个女人跪地求饶，她立刻停车下来询问：“我是军人，不要怕，怎么回事？”
　　莫甘娜站起身来，笑道：“如果两个陌生人喜欢你的外貌，强行把你推在地上，你们怎么称呼这种行为？”
　　“这种行为叫做不作死就不会死！”蔷薇露出了厌恶之色，不再理会来个小混混，而是细细的打量莫甘娜，她总感觉有点熟悉。
　　莫甘娜也被看的发毛，幸亏她化妆技术比较好，以前都是恶魔妆见蔷薇，就是为了现在能够跟蔷薇可以这样相处。
　　“你是谁？两个男人你可以轻松撂倒？”蔷薇皱眉问道。
　　“我是凉冰，天使的女儿！”莫甘娜笑道。
　　“我怎么感觉你很熟悉，我们认识吗？你在这里干什么？”蔷薇问道。
　　“我认识你啊，雄兵连蔷薇！我来这里寻找我的生命中最重要的人！”莫甘娜挑非常认真的看向蔷薇。
　　蔷薇眼睛猛然睁大，不由自主的想起了陈鱼说她会带回一个女人，难道....
　　“你不会跟他失散多年吧！”
　　“呃，也可以这么说，很多年了！”莫甘娜一阵唏嘘，从时空蔷薇研究出后到现在，太漫长了。
　　“我去，世界上还真有这么巧的事！”蔷薇吐槽道，这个凉冰难道就是陈鱼要找的女人？长得是挺好看的。
　　“事情就是那么巧！我想我已经找到她了。”莫甘娜笑了，这次事情格外的顺利啊！
　　“那你能给我说说，你跟他的事吗？”蔷薇跨上机车，示意莫甘娜坐上。
　　莫甘娜毫不客气的搂住了蔷薇，然后道：“我们其实认识的非常早，她是我生命中不可或缺的一部分，我可以为她付出一切.....”
　　在莫甘娜的描述中，蔷薇迅速的脑补了一段可歌可泣的，青梅竹马的爱情故事，心中只能吐槽，幸运这个能力真的好变态啊！
　　两个人越聊越开心，莫甘娜总想告诉蔷薇，她和时空蔷薇的前世今生。
　　而蔷薇就像知道凉冰和陈鱼的缠绵悱恻，她们都在各自脑补，在心理构筑了一个完美的故事。
　　莫甘娜真的太开心了，没想到以凉冰的身份，竟然能够跟蔷薇如此融洽的相处，这简直就是完美开局，接下来，只要她的后续计划发动，很快就能把蔷薇引入恶魔文明。
　　只要去了恶魔文明，那么蔷薇迟早会接受自己的身份！
　　机车很快就回到了营地，蔷薇拉着莫甘娜道：“等会我要送给你一个惊喜，你可不要太激动哦。”
　　莫甘娜一脸的笑意，就跟偷吃了葡萄的狐狸一样，道：“你是说我会见到生命力最总要的人吗？我感觉我已经见到了她，并且会跟她一直在一起，直到生命的尽头！”
　　莫甘娜就是要潜移默化的让起蔷薇接受她灌输给蔷薇的一些概念。
　　“我靠，这难道就是传说中的心有灵犀？”蔷薇简直不可思议，凉冰跟陈鱼竟然都能预感到彼此？
　　“对，这就是心有灵犀！我已经迫不及待了。”
　　莫甘娜见到蔷薇要带她走向自己的营帐，脸上的笑容更加的灿烂，这是要跟蔷薇以后住在一起的节奏啊！
　　此刻，莫甘娜的暗通讯中早就被传来了一片欢庆之声，恭喜女王计划进展顺利。
　　蔷薇拉着莫甘娜打开帐篷的门帘，笑道：“惊喜来了！没想到吧！”
　　门帘打开的一瞬间，凯莎愣了，莫甘娜傻了。
　　只有陈鱼坐在床上大笑不已，差点把自己给笑岔气了，“凉冰！我们真是心有灵犀啊！”
　　凯莎愣了一会后，终于微微一笑，站起来抚摸莫甘娜的头发的道：“好不不见，我的好妹妹，凉冰！”
　　“神.....姐姐...”莫甘娜都快哭了，这哪里是惊喜，这TM的绝对是惊吓好不好！
　　谁能告诉自己这究竟发生了什么事！

163 掉进狼窝的莫甘娜
　　凯莎看着一脸惊吓的莫甘娜，非常的开心，就跟在平行宇宙作弄小凉冰一样。
　　“头发变成黑色的，比之前更加的漂亮，我的好妹妹，你长大了！来，让姐姐抱抱！”
　　凯莎把莫甘娜一把搂紧了怀里，眼中充满的思念，多少年了，她们见面终于可以如同亲人一样拥抱！而不是相互骂着碧池。
　　“女王有点惨啊！被神圣凯莎禁锢住了！”阿泰点评道。
　　“那是禁锢吗？那分明是姐妹重逢！不过，女王看起来怎么感觉像是一只被揪住的小野猫呢？”黑风嘎嘎大笑。
　　“你大爷的！你们还有心情开玩笑？快给女王我想想现在该怎么办？在线等....很急的！”莫甘娜在恶魔信道中大骂，却还要乖巧的扮演失散多年的妹妹，真心累啊！
　　“你们还是姐妹！我靠，陈鱼，你行啊！”蔷薇愣了，陈鱼的两个女人，还是失散多年的姐妹，这概率低的可以买彩票....这次她也不得不信幸运是种能力！
　　“陈....陈鱼！”莫甘娜瞳孔骤然一缩，刚才只是感觉陈鱼有可能是，现在实锤了！
　　这TM就是一个圈套啊！
　　“见到我们不开心吗？凉冰？”凯莎笑道。
　　“开心！”
　　“你这个样子不太像啊！来，笑一个....”凯莎捏着莫甘娜的脸往外一撕，撤出了一个笑脸。
　　莫甘娜：“#￥%#￥%#￥%”
　　这次真的进了狼窝了！凯莎怎么会变成这样，麻烦你正常一点行不，搞得女王我浑身发毛啊！
　　“女王真惨啊！”恶魔们看着莫甘娜想发飙却又不敢，还不得不陪着笑脸的样子，怎么感觉......挺好玩的呢！
　　莫甘娜真心要哭了，她一方面忌惮凯莎的实力，更重要的是不能暴露自己的身份，要不然蔷薇那里怎么解释？
　　“想姐姐吗？”凯莎笑道。
　　莫甘娜想打人，我想你死好不好！可是看到凯莎玩味的笑容，只好无奈的点点头。
　　“我也很想你，你离家时间太长了，是不是都忘了你是谁？你现在还还用父亲大人给你起的名字吗？”凯莎问道。
　　莫甘娜要气死了，她绝对不敢说自己叫莫甘娜！
　　“是，我是凉冰，我亲爱的姐姐！”莫甘娜咬牙切齿的道。
　　“真乖！我记得以前你总是喜欢给我闹脾气，我问你，离家出走你错了没？”凯莎用力的拍了怕莫甘娜的肩膀，莫甘娜就感到神体都快被拍碎了！
　　她挤出一个比哭还难看的笑，“我错了！”
　　莫甘娜真的觉得自己错了，她就不应该来....这是自投罗网啊！
　　“你们感情真好！我也很想有个姐姐。”蔷薇感觉这太暖心了，姐妹多年重逢，一笑泯恩仇。
　　“其实，我可以当你姐姐的！蔷薇。”莫甘娜赶紧见缝插针道。
　　“那还是算了，我要找也找你姐姐啊。”蔷薇看了看两人，一个感觉邪恶的不行，一个感觉大气温暖，充满正能量。
　　傻子都知道该选择哪个！
　　“好啊！来姐姐也抱抱你！”
　　凯莎说着露出了慈爱的笑容，她身上那股几万年积累的王者威严，要是肯向人表达亲近，就如同高高在上的神放下神威，亲近凡人一样，让人感到莫大的幸福。
　　蔷薇不由自主的把头靠在凯莎的肩头，感受一种亲人的温暖，就像小时候靠在怜风阿姨的怀里。
　　我曹，凯莎，我跟你没完！
　　莫甘娜感觉又遭受了到了暴击伤害，她千辛万苦的接近蔷薇，还不如凯莎一个淡淡的微笑，话说，蔷薇从来还没有这么亲近过她呢！今天出门一定没看黄历，倒了血霉了！
　　“蔷薇，你其实还可以有一个哥哥，我的肩膀可以给你靠一靠的！”陈鱼张开了手。
　　“滚！”
　　蔷薇没好气的白了陈鱼一眼，可是，她心理却更加怀疑这个陈鱼就是那个混蛋，这种不着调的感觉简直太熟悉了。
　　声音和容貌虽然变了，但似乎是更具有魅力！
　　莫甘娜要疯了，这语气怎么感觉像是打情骂俏呢！
　　而且，她这才发现陈鱼是在蔷薇的床上，莫甘娜眼睛都绿了，在恶魔频道中怒吼：“你们TM有没有好的办法，女王我受不了！”
　　“女王，您要忍住，千万别激怒凯莎，能从超新星爆炸中活过来，想想都可怕！”黑风提想道。
　　“我曹，这还用你说吗？女王我要的是解决办法，不是听你们哔哔！”
　　“昂~~嫁给陈鱼不就完了..这个肉包子超凶的！应该可以对付凯莎，昂~~这么多人，还没有俺聪明！”指挥中心，在啃着烤乳猪的索顿甩着大尾巴道。
　　“我靠！真该把你让他烤个蒜泥鳄鱼！”莫甘娜大骂。
　　索顿一听尾巴立刻就蜷缩了起来，晃着大脑袋委屈的不行，女王这是被逼疯了啊，都已经开始嫉妒俺的才华了！昂~~啃一口猪鼻子压压惊。
　　“女王，其实索顿的办法挺好的！陈鱼大人跟您还是挺般配的，他还救了您一次，以身相许不吃亏！
　　再说，您解除危机后，可以把他甩了啊....咱们恶魔就是这么洒脱！就是孩子得抱回来，阿泰说这是宝贵的财富，既然已经身陷险地，不如把利益最大化！”黑风建议道。
　　“对，舍不得女王套不住陈鱼，宇宙最强大的神体啊！女王，您学一学凯莎的牺牲精神！我看好您。”阿泰道。
　　“我曹！老娘是信了你们邪，认为你们这群混蛋能帮我的忙！你们TM是想气死我吗？”
　　莫甘娜真是佩服死自己这些手下了，这脑回路就没有一个正常的！尤其是那个阿泰，真心想把他给炸成沫沫！这绝对是陈鱼派来的卧底。
　　但，现在好像没有好的办法，不如....
　　莫甘娜看向陈鱼，就发现他朝自己微笑，心理猛然一惊，这眼神好像能把自己吃了！
　　她赶紧摇头，相比于凯莎，陈鱼更可怕！他会把自己吃的渣都不剩，这个混蛋还装死骗自己，让她这一个月每天都惦记他，总感觉自己对不起他一样！
　　最终，莫甘娜决定还是向凯莎服软，这脸该不要的时候，坚决不能要！毕竟凯莎是讲道理的！
　　她轻咳一声，挂着灿烂的微笑道对着凯莎道：“姐姐，你变了！”

164 凉冰，你姐姐还是姐姐！
　　凯莎看着凉冰如此灿烂的笑，不禁有点恍如隔世的感觉，在平行宇宙的小凉冰就是这样对自己笑。
　　至于在这个宇宙，她都忘了，凉冰还会给自己这样的笑容！
　　凯莎的眼中不知不觉的湿润了，她似乎失去很多很多....
　　“凉冰，以前是姐姐不好，如果我有可以主宰一切的力量，也不会让父亲大人离我们而去！
　　要是姐姐对你再多一些宽容和理解，不那么的死板和教条，也不会让你受到奸人的引诱，走上极端！”
　　凯莎又重重的一把抱住莫甘娜，双眼湿润的道：“是姐姐对不起你！是姐姐没有保护好你，你能给姐姐一个弥补的机会吗？”
　　莫甘娜彻底傻了，她感到凯莎的泪水滴在了自己的肩头，她简直不相信自己的耳朵！
　　那个以大局为重，以种族为重，以宇宙为重的姐姐会向自己认错！
　　那这么说，信念之争自己赢了？
　　“你，不怪我当初刺你的那一剑？”莫甘娜干巴巴的道，这也是她心中一道坎。
　　“凉冰，你是我的妹妹，是我唯一的亲人，我怎么会怪你呢！天使之王神圣凯莎已经死了，我只是你的姐姐，你可以叫我银翼，你去做你想做的事，我再也不会阻止你去追求你的梦想！”凯莎在专用信道中，对莫甘娜温柔的道。
　　莫甘娜不可置信的看着凯莎，这不是那个天使之王神圣凯莎，这是在奥古斯都城堡中，那个照顾自己，收拾自己，陪伴自己，保护自己的姐姐，是自己童年的偶像和骄傲，心中最尊敬的姐姐凯莎！
　　莫甘娜只感觉心理堵得慌，她赢了，可是却赢的这么的难受！
　　放开执念，她才惊讶的发现，这么多年，她一直跟自己最亲人的相爱相杀，一次次用冰冷的刀子捅向这个宇宙中最亲的人！
　　父亲大人死了，谁最难受？不是自己，而是姐姐凯莎，因为父亲大人以死相逼，让姐姐发誓要守护天使，要放过华烨！
　　姐姐没有一天为自己而活，而自己却利用这些，逼着她选择谢幕！
　　“姐姐，我其实，一直都爱着你！只是我们的立场不同。”
　　莫甘娜终于伸出双手紧紧的抱住了凯莎，像小时候一样趴在凯莎的肩头，像个小猫一样呢喃，就跟小时候做错事一样，让凯莎原谅自己。
　　“我知道！毕竟我们之前都是文明之主，要为各自的文明负责！”凯莎感到无比开心，没想到放弃执念后认输后，自己的妹妹又回来了！
　　不论是她是莫甘娜还是凉冰，都是自己的妹妹！
　　“昂~~好感动啊！不行了，俺要在吃一头猪....”索顿感动的眼泪哇哇的流，又抓起一头猪洒了点盐，然后一口咬掉了猪鼻子！
　　“女王要和神圣凯莎姐妹和解了，我们岂不是少了一个强大的敌人，离我们堕落自由梦想又进了一步，女王真是英明！”阿托感慨道。
　　“我去，你那只眼睛看到女王英明了，这是逼不得已好不好，女王没在这里，不需要拍马屁！”黑风嘎嘎的怪叫道。
　　“就是，就是....阿托，女王都不爱你...”
　　莫甘娜真想过去把这群混蛋给锤死！都是一群看热闹不嫌事大的！
　　但，此刻她可以感到凯莎真的变了，她活着竟然不回天使文明，而是带上了面具隐藏身份，就连鹤熙都不知道她还活着，这看样子真的是不想当天使之王了！
　　凯莎不再是自己的敌人，是只是自己的姐姐了！
　　“我现在能为你做些什么？”莫甘娜真诚的看向凯莎。
　　“嗯，去洗碗！”凯莎指了指昨天晚上做晚饭还没洗的锅和碗筷。
　　“啊~~洗，洗碗...”莫甘娜瞬间感觉整个人都不好了，“你确定，不是在套路我？”
　　“不洗碗的话，我可是会抽你的！”凯莎满眼的笑意，说真的，她很想抽一顿莫甘娜！以姐姐的身份。
　　“哼，你以为我会怕？”
　　“哦，是吗？那不如我揭开面具，让蔷薇知道我们是谁？”
　　“我曹！没想到你是这样的凯莎，跟那条死鱼一样！”莫甘娜感觉自己要炸毛了，这套路一波接一波，让人防不胜防！
　　凯莎真的变了，变坏了！
　　“我只是想告诉你，你姐姐还是你姐姐！”凯莎开心的笑了，她发现捉弄莫甘娜更好玩！
　　莫甘娜：“#￥#￥%￥%￥%”
　　莫甘娜要疯了，帐篷了三个人，她貌似一个都惹不起啊！她又不能让蔷薇去洗碗，这会留下不好的印象的！
　　“我洗！”
　　莫甘娜郁闷的跑去洗碗，凯莎就这么静静的看着，这个画面太美，太温馨！
　　“喂，凉冰，问你个问事，陈鱼，真的是你男人？”蔷薇凑到莫甘娜身边问道。
　　“不是！”莫甘娜怒道。
　　“不是吗？我就觉得陈鱼跟我一个朋友很像，他难道是骗我的？嗯...他还真有这种恶趣味！”蔷薇眼睛一亮，目光狐疑的扫了一眼陈鱼。
　　莫甘娜闻言猛然一惊，要是蔷薇确认了陈鱼的身份，那蔷薇会不会都陈鱼产生情愫呢？毕竟陈鱼可是救过蔷薇，而且还是蔷薇心理排名第二的人。
　　不行，必须要毁灭陈鱼的形象！
　　莫甘娜想了想一脸愤恨的道：“我根本就不想再见到他，陈鱼就是个花心大萝卜！”
　　“这个，长成这样，不花心也比较困难！我有一个朋友莫甘娜，长得那就叫一个惨不忍睹，就是喜欢往另一个朋友的餐厅那里凑，其实我也可以理解嘛，估计是没人要，死缠烂打也找个不嫌弃她的！”蔷薇认真的说道。
　　咳咳~~
　　莫甘娜差点呛死，自己往陈鱼哪里凑，是因为你蔷薇经常在那里，还不好！
　　陈鱼都快笑喷了，看来蔷薇也不是没有怀疑莫甘娜吗，这说不定是试探她，他都为莫甘娜感觉心累！
　　“陈鱼他缠着我，看见美女就走不动道，人品极差，性格恶劣，还喜欢打人！”莫甘娜说起陈鱼的缺点那简直是如数家珍，莫甘娜相信自己这么说，蔷薇一定把这个混蛋赶出帐篷。
　　“这么说，他对你始乱终弃了？”蔷薇一脸的好奇。
　　莫甘娜一口老血差点就喷出来了，这是要气死人不偿命啊！
　　“怎么可能，我看不上他！我还是清白的。”莫甘娜脸一黑，道：“我是说，不能让这种人在这里过夜！太危险。”
　　蔷薇眨了眨眼睛道：“我觉得他人挺好的，昨天晚上睡在这里，挺规矩的啊！”
　　“昨天...他睡在..这里？”莫甘娜脸都黑了，看着陈鱼躺在蔷薇的床上，她只感觉脑袋要炸了！
　　“凉冰，怎么了，你的脸色很难看，要不要姐姐抱抱呢？”凯莎不负责任的笑了。
　　“你走开....”

165 给陈鱼做嫁衣
　　“凯莎，你怎么能这么欺负自己妹妹呢！”陈鱼笑眯眯的看向莫甘娜道：“凉冰，你这么努力的洗碗，要不要我给你做一顿大餐，犒劳一下你！”
　　“你能有这么好心？”莫甘娜一脸的不信。
　　“凉冰，还是你了解他！”
　　凯莎一脸笑意的道：“他当然不会这么好心，只是想让你多洗一次碗而已！”
　　“陈鱼！~~”莫甘娜怒瞪陈鱼，恨不得锤死他。
　　蔷薇噗嗤一声笑了，她突然感觉自己以后的日子不会再孤单了，看着他们整天斗嘴就很有意思。
　　“喂，你跟凉冰有什么仇啊！见面就掐。”蔷薇随意的坐在床边，问躺在自己床上的陈鱼。
　　陈鱼叹了一口道：“凉冰小的时候，可调皮了！整天被她姐姐揍，床都睡不了，就趴在阳台上。”
　　“陈鱼！~~你混蛋！”莫甘娜眼睛都红了，她这些糗事能给蔷薇说吗？这不是破坏自己在蔷薇心中完美的形象吗？
　　“好了好了，我不说这个！”陈鱼摆手，然后神秘的对蔷薇道：“凉冰小的时候，为了骗我一串糖葫芦吃，就嚷着长大了要嫁给陈鱼哥哥！”
　　“真的吗？”蔷薇好奇的问道。
　　“那当然，你想不想知道陈鱼是怎么说的？”凯莎满眼的笑意，顿了一下道：“陈鱼说小凉冰太丑，不要她！她哇的一声哭了，说要去找我们的父亲，这不就结仇了吗！”
　　噗嗤~~
　　蔷薇笑喷了，脑海里出现一个萌萌哒的小可爱凉冰，嘴馋糖葫芦，然后被人丑拒哭着去找爸爸....简直太萌了！
　　“你真的为一串糖葫芦.....那串糖葫芦真的有那么好吃？”蔷薇简直不敢相信，现在这个有点非主流的凉冰，小时候会是那样！
　　“陈鱼~~你大爷的，我跟你拼了！你竟然给我造谣。”
　　莫甘娜彻底抓狂了，朝着陈鱼就扑去。蔷薇已经笑得不行，赶紧躲开，免得跟着遭殃。
　　莫甘娜一个饿虎扑食，就想撕烂陈鱼的嘴，可是这单人床根本就承受不了她的下狠手的力量，哐当一声，床塌了！
　　陈鱼眼中有一丝失望，看来离莫甘娜融合凉冰还有很长的时间，她现在好像完全没有一点记忆，见莫甘娜下黑手，随即也不客气。
　　“行了，别闹了！”蔷薇赶紧去拉人，一时间闹得鸡飞狗跳。
　　哗啦~~门帘被打开。
　　“晚上，大家搞个烤肉......我靠！”
　　康康进来后，傻眼了，然后给了自己一个耳光，暗骂自己怎么不长记性呢！非要进来受刺激。
　　韦老七见到康康一脸失魂落魄的回来，郁闷的道：“不是去邀请美女了吗？冰姐可漂亮了。”
　　“哎，别提了，床都塌了....那个跟你一起来的陈鱼，简直不是人，一个美女都不给我们留啊！”
　　“好白菜都让猪给拱了，幸运这能力，太TM变态了！”韦老七算是彻底服了。
　　“别说了，喝酒，明天多弄死几个恶魔....”
　　很快，夜黑了。
　　喝着酒的韦老七几个人，突然听到一阵骚乱，他们立刻前去查看，就发现一个小混混模样的人，疯狂的嘶吼像是要变异了！
　　“制住他！”韦老七在不确定对方堕落成恶魔的情况下也不能随意的击毙，只能先制服捆绑起来，要是真的要变异再击毙！
　　可是这个小混混力量太强大，他们三四个人就制服不了！
　　“这么回事？”
　　蔷薇听到动静，立刻就从帐篷中出来，莫甘娜也不在理会陈鱼，刚才跟陈鱼交手，她发现根本就占不到便宜，出了营帐之后，发现小混混是这种情况，不由得询问阿托是什么情况。
　　“这是中了基因病毒！”
　　蔷薇眉头一皱，现在的世界越来越乱了，她过去一个飞踢，就把整个小混混给踹到在地。
　　可是，变异突生，小混混竟然直接死亡，然后变成虚化的磷光状态，飘在了空中，而他的肉体还在原地，他惊奇的看了看自身的状态，然后哈哈大笑道：
　　“原来死后真的可以永生，我是被圣洁的神选中的子民！我可以去往极乐世界，享受永恒的生命和快乐，苦苦挣扎的人们，你们有人会下地狱，哈哈哈哈~~~”
　　“我靠，这是什么黑科技！突破肉身的磷光形态！”莫甘娜惊呆了，恶魔双翼中，也没有谁能解答她的问题。
　　磷光形态的小混混瞬间造成了极大的恐惧，让周围的难民躁动不安，而他说的话，却又蛊惑了很多人的心。
　　“又是装神弄鬼的小把戏！”陈鱼不屑的撇撇嘴。
　　“你知道是怎么回事？”蔷薇回头看向了陈鱼。
　　陈鱼非常认真的道：“不知道！”
　　“我靠！”韦老七等人不由得翻了个白眼，心想哥们，不要这么刷存在感吧！
　　蔷薇也是没好气的嗔了陈鱼一眼，陈鱼这才慢悠悠的道：“你们忘了我的超能力，幸运，看我灭了他。”
　　陈鱼说着朝着那个磷光人打了个喷嚏，就听到那个磷光人发出一声凄厉的惨叫，瞬间如同烟尘一样消散，被陈鱼抽空了生命力！
　　“我去，你这又是个什么原理？”蔷薇一脸的懵逼。
　　“幸运就是这么厉害，任何邪祟都不能靠近。”陈鱼得意洋洋的一笑。
　　“那你岂不是一个人形的护身符！”蔷薇惊奇不已，她现在都快被陈鱼的超能力给绕晕了。
　　“好了好了，怪物已经被消灭了，大家快点休息，明天还要赶路！”蔷薇安抚完大家，就也进入帐篷睡觉了。
　　韦老七等人一脸的羡慕，看着陈鱼大摇大摆的进入了蔷薇那有三个美女的帐篷，只能叹了口气，然后继续围在篝火旁守夜。
　　凉冰本来想跟蔷薇睡在一张床的，但被蔷薇拒绝了，只能睡在跟凯莎睡在一起，不过看到只能坐在椅子上的陈鱼，她心理好受许多。
　　深夜，蔷薇的睡梦里，莫甘娜的身影出现。
　　“来吧，蔷薇，你是我的，加入我们吧！....”
　　“不！”
　　蔷薇满头大汗，猛然坐了起来，莫甘娜在梦里给她的感觉很邪恶！
　　“怎么了？是不是做噩梦了，要不要我陪着你！”莫甘娜立刻过来坐在蔷薇的床边，关切的问道。
　　蔷薇没理会凉冰，而是对着陈鱼道：“你坐在我傍边，让我抓着你睡觉！”
　　“为什么？”莫甘娜惊呆了，这不是应该找自己吗？剧本又出错了？
　　“他不是人型护身符吗？我觉得抓着他心理踏实！我不想继续做恶梦。”蔷薇脸一红，然后又躺下，抓住了陈鱼的袖子，慢慢的闭上了眼睛。
　　凉冰如遭雷击，脸黑的不行，看着挤眉弄眼的陈鱼，她总感觉那里不对！
　　“凉冰，不得不说，你这个助攻真是漂亮！”凯莎在私信信道中哼道：“我不得不劝你，如果你继续搞一些小动作，小心给陈鱼做嫁衣。”
　　凯莎暗自摇头，刚才陈鱼出手杀死那个磷光人，还说什么自己可以辟邪，不就等着你自投罗网吗？结果你还真的入侵蔷薇的思维，这不是给陈鱼制造机会嘛！
　　看来凉冰还没有搞清楚陈鱼的恐怖，不由得张开手，同情的道：
　　“傻妹妹，不哭，过来姐姐抱！”
　　“你们两个绝对是来给我捣乱的！”
　　莫甘娜要气疯了，看着蔷薇抓着陈鱼的手，睡得那样的安稳，她感觉心拔凉拔凉的！
　　清晨，蔷薇起床，伸了个美美的懒腰。
　　她感觉自己睡的很踏实，陈鱼给她做饭，还给她当人形护身符，貌似很辛苦，看着陈鱼坐在椅上规矩的睡觉，不由得把自己的毛毯，轻轻的盖在陈鱼的身上。
　　咔嚓，莫甘娜直接把铁床给捏碎，陈鱼，老娘给你没完！

166 蔷薇的怀疑
　　莫甘娜为了提高自己在蔷薇心中的地位，于是就跟大家打成一片，给小朋友发个糖啊，跟韦老七等士兵聊个天啊，很快，凉冰就成了军营里除了蔷薇最受欢迎的人。
　　“冰姐人真好！”
　　“冰姐很漂亮...”
　　听着一片夸赞声，莫甘娜终于有找回了自信，而且她发现自己做这些事后，蔷薇对她的感官就越来越好，也不刻意跟自己保持距离。
　　这不，蔷薇受到了一个任务，也没有避讳她，还特意来叮嘱他们。
　　“我要去找怜风阿姨，你们跟着大部队走，陈鱼是超级战士，虽然能力有点扯....嗯，但是也能顶点用，你就照顾好银翼和凉冰。我去去就回。”
　　“蔷薇，我要跟你一起去，跟着你才有安全感！”莫甘娜一副要保护的样子，靠近了蔷薇。
　　“那就一起去啊！”陈鱼眼睛一亮，他找怜风有点事啊！
　　“我也想去！”凯莎也来凑热闹。
　　“可，我的机车只能载两个人，你们一个人需要留下来。”
　　蔷薇见到几个人都是跃跃欲试，感觉抛弃谁都有点为难，毕竟这是逃难，万一遇到恶魔危机，可是会死人的！虽然感觉他们应该都不是普通人，可万一自己猜错了呢？
　　“陈鱼，你跟着我们两个女人合适吗？”凉冰就不满的哼道。
　　“我起码也是超级战士，比起你这个拖油瓶要合适的多！”
　　莫甘娜顿时无语，看来甩不掉陈鱼这个牛皮糖了，只能把目光投向了凯莎，凯莎一笑道：“叫姐姐，我就不去了！”
　　“姐姐！”莫甘娜异常郁闷，但为了整个千载难逢的机会，只能委委屈屈的叫了声。
　　凯莎开心的摸了摸凉冰的头，笑道：“别惹事，要听话哦！”看着莫甘娜敢怒不敢言，还要装作一副受教的模样，凯莎不由得给陈鱼竖起了一个大拇指。
　　果然，凉冰还是要陈鱼收拾才行！
　　很快，蔷薇的机车就奔驰在公路上，莫甘娜于是自然而然的把头靠在蔷薇的后背，轻声道。
　　“蔷薇，我需要你，我是魔鬼，你就是天使，我们一定会好好相处的！”
　　嘎吱！
　　一个急刹车，蔷薇直接就停了下来，对着莫甘娜道：“下去，做后面去！”
　　“怎么了？刚才还好好的！”莫甘娜不明所以。
　　“我是战士，没空跟你玩！陈鱼，你坐我后面。”
　　“我靠！”
　　在莫甘娜杀人的目光中，陈鱼坐在了两个人中间，机车再一次启动，可很快莫甘娜就听到陈鱼学者自己的腔调道。
　　“蔷薇，我需要你，我是魔鬼，你就是天使，我们一定会好好相处的！”
　　“我靠，你们两个组团来消遣我吗？”蔷薇哼了一声，但丝毫没有停车赶下陈鱼的意思。
　　“蔷薇，你为什么不把他赶下去！我不服。”莫甘娜简直要气死了，为什么陈鱼耍流-氓，就没人管呢！这还有没有天理了？
　　“凉冰，他说这话呢，我听了会有一点点的惊喜，毕竟他这人我感觉还不错？不过，你说这话我就是惊吓，好不好！”蔷薇没好气的道。
　　“蔷薇~~你真的扎我心了！”莫甘娜就跟霜打的茄子一样，整个人都蔫了。
　　蔷薇哼了一声，淡淡的道：“你们两个家伙，给我的感觉太像我认识的另一对混蛋了！要是让我知道你们在消遣我，我一定不会放过你们！”
　　“那你应该感觉错了！”莫甘娜心中一惊，赶紧撇清关系，再也不敢多嘴，可是看着陈鱼就是一阵腻味。
　　这哪里是来度假，这分明是来找罪受！
　　机车很快就来到一个山里的秘密基地，门口正是怜风带着守卫人员在迎接。
　　“怜风阿姨！”蔷薇停下车后，一脸的激动。
　　“蔷薇！你现在看起来状态很好，我真的很开心，你这么快就能从父亲死亡的阴影中走出来！”怜风抚摸蔷薇酒红色的头发，眼中满是慈爱。
　　“这两位是？”当她把目光投向陈鱼和莫甘娜后，瞳孔微微一缩。
　　“陈鱼，凉冰！”蔷薇介绍道。
　　怜风的手里拿着的仪器差一点就摔在地上，对于凉冰的身份她一清二楚，毕竟恶魔双翼还有个卧底语琴呢！而且天启王凉冰的大名怎么可能没听过！
　　可是，陈鱼竟然没死.....天啊！那可是超新星爆炸！
　　至于陈鱼的样貌改变这事，她根本就没有什么惊讶，她判断陈鱼的身份是莫甘娜，能跟莫甘娜在一起的男人，只能是陈鱼，要不然非被她给撕碎了不可！
　　“你的资料很奇怪！”怜风看向莫甘娜，她必须要赶走莫甘娜，很多事情不能让她知道。
　　“像特工？”莫甘娜挑眉。
　　“我不喜欢你这总从事交际工作的女人。”怜风一查资料，脸都不由得抽了抽，一个文明之主给自己瞎编的资料，竟然会是交际花！
　　陈鱼脸一黑，直接就狠狠的抽了莫甘娜一下，寒声道：“你这个白痴，真给我和你姐姐丢人，你就不能弄个正常点的身份吗？回去让她好好的收拾你！你现在找个地方好好反省一下！”
　　说完，就跟着怜风走了。
　　“我靠！”莫甘娜被揍的相当不爽，立刻质问阿泰：“女王我让你给我随便弄个身份，你就给我弄个交际花？”
　　“女王，我是随便弄的啊！我把所有地球身份放在一起，还编写了一个程序，然后随即选择，绝对是按照您的吩咐！”阿泰认真的道。
　　“你TM就不觉得这身份有什么问题吗？”莫甘娜气的大吼，这货明显分不清重点。
　　“不就是类似花童吗？虽然您岁数大了点，但是看起来还是很年轻的！”
　　“你大爷的！阿泰，我是不是挖了你家祖坟，你这么坑女王我？”
　　“女王，我必须纠正一下，您不是挖我家祖坟，是炸！您这都忘了？哎~~您这记性越来越不好了，我建议您回来让我检查一下您的大脑...”阿泰一脸的嫌弃，女王的逻辑越来越混乱，而且坚决的放弃治疗，这把人愁的！
　　“我尼玛！~~”莫甘娜彻底服了！自己真的炸了人祖坟？怪不得阿泰总感觉像是敌人派来的卧底！
　　蔷薇进入实验室后，就惊讶的发现透明容器中又有一具黑色作战服，看样子跟自己的黑甲类似，但是显得更加的轻盈。
　　“这是我们通过太阳能合成的新型黑甲，但是现在还不能大量生产，因为需要大量的太阳能！”怜风介绍道。
　　“蔷薇，我现在只能给你两个指标，一男一女！你有使用权限，如果你能找到太阳之光蕾娜，提供足够的太阳能，我们也许就能批量生产！但蕾娜的能量往往会把一切炸平！”
　　听到怜风说到这，陈鱼忍不住道：“所以，最好能让蕾娜提供恒星能源驱动技术是吗？”
　　怜风咳簌一声道：“如果蕾娜愿意的话，我想地球文明一定会很快胜利！毕竟她们拥有最为先进的恒星能源技术。”
　　“地球的暗铁元素很少，要去别的星系采集，是不是，还需要让地球尽快步入造神时代？由你主导整合地球的所有科技人才和资源，进行杜卡奥留下来的计划？让你成为地球的科技最高负责人？”陈鱼笑道。
　　“陈鱼，你怎么能怀疑怜风阿姨呢？”蔷薇立刻就听出了陈鱼的讥讽之意。
　　而怜风则是笑着按住了蔷薇，道：“我身正不怕影子斜，现在，有能力造神的，只有我！我都是为了地球文明！陈鱼，你对我的误解太深了，我想有必要跟你单独谈谈！”

167 地球的秘密
　　一间机密的会议室中，怜风和陈鱼相对而坐。
　　怜风紧张的道：“陈鱼，你对我们的误解很深啊！我们所做的一切都是为了地球文明，要不然我们早就可以统治整个星球！”
　　陈鱼用手弹着桌子道：“怜风，不要把我当白痴！”
　　“第一，统治地球对你们有什么用？资源如此贫瘠的星球宇宙一抓一大把！你们想拥有多少都可以！隐居幕后，才能获得更大利益！”
　　“第二，你们不是地球人，凭什么要为地球流尽最后一滴血！就是人类自己，都不会把自己的子孙全部葬送在战场，好歹要留一个传宗接代！”
　　“好战而亡的德若文明逃亡出来的精英，会是一群没脑子的圣母吗？你觉得谁会信？潘震？凯莎？卡尔，还是莫甘娜？”
　　“如果她们信了，你们也不会是第一个被消灭的目标！杜卡奥拉的仇恨，可比神圣凯莎都多，这也说明，各大文明对你们的忌惮有多深！”
　　怜风听完，脸上的紧张神色消失，一脸轻松道：“看来，你也不是那个只靠拳头的餐厅老板！”
　　“是，将军以前也想复兴德若文明，可是他最后发现根本没有办法，只能在这里养老，为自己犯下的错误赎罪！”怜风眼中充满了愧疚。
　　“养老！你们可真会挑地方，卡尔早就架设好大虫桥准备入侵这里，烈阳文明也对这里虎视眈眈，更跟猴子大大出手，你们竟然来到这里养老？”陈鱼嗤笑道。
　　“正因为知道这里有战争，所以我们才来庇护这里的生命！”怜风眼中充满了怜悯。
　　“那为什么杜卡奥要假死脱离战场？”陈鱼敲了敲手指，淡淡的道。
　　“我们将军真的死了！请不要诋毁一个死人。”怜风愤怒的起身。
　　陈鱼轻轻的摇头，道：“能在德若星系毁灭中逃生的人，会死在一个小小的星球上？不要告诉我，击中杜卡奥的是弑神弹，他自己使用虫洞斩首战术对付饕餮，自己难道一点防备都不会？这样的弱智行为，真的对得起战争狂人的称号吗？”
　　“而且，你们这些忠于他的人，竟然没有一个想着为他报仇，反而迫不及待的要把蔷薇塞进恶魔文明，让她投靠自己的杀父仇人，你们这脑回路可真是清奇！”
　　“如果，你们这些德若文明的主战派会是这样的人，就不会爆发毁灭自己星系的大战！”陈鱼嘲讽道。
　　怜风重重坐下，哼道：“不管你信不信，我们将军都死了！我们现在就是为地球文明服务！”
　　陈鱼用手敲了敲桌子，淡淡的道：“利用蕾娜获取烈阳文明的恒星驱动技术，利用蔷薇获取恶魔文明的时空技术，利用德若的男神获取天使的技术，利用葛小伦获取神河文明的科技，算盘还不错！”
　　“我不知道你在说什么！”怜风不禁冷笑。
　　“我今天来，是让你转告杜卡奥一句话！”陈鱼此刻无比的严肃，一字一句的道：“我之所以没有拆穿他，破坏他的计划，是因为我想看看他有没有资格成为我的副团！”
　　“将军已经死了！”怜风还是咬死这句话。
　　陈鱼瑶瑶手指，道：“看来，我不拿出真正的证据，你是永远也不会承认！”
　　“你跟杜卡奥不是一直都好奇我的能力吗？那我告诉你，我的能力叫做生命法庭，就是剥夺，审判，赐予生命！”
　　此刻，就见到陈鱼一伸手虚空一握，怜风就感到身体急剧的衰老，立刻进入到了濒死状态！
　　怜风瞳孔骤然一缩，她这才明白天河战役中那些饕餮是怎么死的！
　　“我可以剥夺生命，同样也可以赐予生命！比如，让你成神！”陈鱼反手一指，更加庞大的生命力流入怜风的身体，她感到身体的基因在不断的跃迁，升华，终于打破了一个临界点，她成神了！
　　“这，这怎么可能！”
　　怜风立刻拿出仪器，测试自己的身体，最后惊骇的发现，的确是神体！
　　“我的能力，可以感知到杜卡奥的生命印记，我不但知道他还活着，而且还知道他在哪里！”陈鱼道。
　　“你的能力是很诡异，可以轻易的杀死我，但，将军死了就是死了！”怜风眼神无比的坚定。
　　“怜风，你对杜卡奥的忠诚让我真的很佩服！我免费赠送你两个大秘密！我想你一定很感兴趣。”
　　“第一，诸神之王不是整个宇宙的至高存在，而只不过是通往至高存在的起点和门票而已！”
　　“第二，地球很重要，它是至高存在必须争夺的宝贵资源！”陈鱼道。
　　怜风眼中露出一抹惊疑，她对于陈鱼的话半信半疑，相信陈鱼是因为陈鱼的实力太强，或许会接触道宇宙的秘密，但陈鱼说出的话，却让她不得不怀疑，还有比诸神之王更强的存在？还有，这贫瘠的地球怎么就成了宝贵的资源。
　　“地球到底有什么秘密？”
　　地球为什么会被觊觎，这就是怜风一直不明白的地方，似乎就连神圣凯莎也不清楚！既然陈鱼愿意说，那她姑且听一听，至于真假，自己以后验证即可。
　　“地球是原始母星！”陈鱼淡淡的道。
　　“原始母星是什么？”怜风从来没有听过。
　　“宇宙从奇点爆炸而来，蕴含的物质和能量经过亿万年的衍变，会跟生物一样，产生变异，物质和能量会跟宇宙大爆炸初期完全不同！
　　但也有一些例外，奇点核心的一些物质不会随着时间改变，它们被称成为原始物质，这些原始物质及其稀少，但，其中更少的就是可以孕育生命的，被成为原始母星！”
　　“不可能，地球才不过40多亿年的寿命！”怜风提出了自己的疑问。
　　“你们认为地球40多亿年，宇宙130多亿年，这只不过是你们的测量单位，时间这个东西，你们根本就不清楚！不要用你的科技去理解宇宙，你们每一次科技进步，就会发现自己更加的渺小和无知！”
　　“好了，不要跟我讨论宇宙观，你跟我就不在一个层次上！”
　　“难道你不想知道原始母星的作用吗？”陈鱼问道。
　　怜风才不会轻易接受陈鱼的洗脑，她不会否定自己认知的宇宙观，但对于地球的秘密却很好奇，“你说，原始母星到底是用来干什么的？”
　　“它有一个特性，凡是从原始母星繁衍的生命体，都沾染这个宇宙最原始的烙印，从而真正的融入这个宇宙！不会被宇宙排斥。”陈鱼笑道。
　　“我不懂！”怜风很直接的道。
　　“我不需要你懂，你只需要把原话告诉杜卡奥就可以！等他强大到一定程度，他自然而然就会明白！”陈鱼道。
　　怜风扶额道：“我说过了，将军已经死了！我不想再给你解释了....我现在想问你，是否会参与到文明的战争中？”
　　“我可没兴趣跟一群蝼蚁打仗，你们的事我也懒得参与，说不定以后我们还是一家人！”陈鱼笑道。
　　怜风闻言嘴角一勾，身体放松的靠在了椅背上，笑道：“我明白了，你喜欢蔷薇！”
　　“你搞错了，是她喜欢我！”陈鱼纠正道。
　　“结果不都一样吗！陈鱼，对蔷薇好点，这孩子受了太多的苦！跟着你，比成为恶魔之王更好！”
　　怜风犹豫了一下，然后认真的道：“如果，你能让她幸福，恶魔的科技和势力，我都可以不要！”
　　陈鱼眼中露出一抹赞赏，点头道：“你的这句话，救了你们德若文明！”
　　如果怜风真的为了达到目的，什么都可以牺牲，那么陈鱼就要重新考虑自己的计划，不过至少怜风心中还有底线。

168 天使彦的计划
　　蔷薇在外面等的很着急，她总感觉怜风跟陈鱼避开自己谈事，让自己心里极度的不踏实！
　　当封闭的门开了，蔷薇就看到两个人满脸笑意的出来。
　　“喂，你跟怜风阿姨说了什么？我很少见到她这样开心！”蔷薇悄悄问陈鱼。
　　“你猜啊！”
　　“我去！”蔷薇没好气的瞪了一眼陈鱼。
　　“你们说什么悄悄话呢？路上还没有说够吗？”怜风轻笑道，走到蔷薇身边，用手摸了摸她的头发，对着陈鱼道：“蔷薇这孩子从小野惯了，以后要多包容她一点。”
　　“怜风阿姨，你跟他说这些干什么？”蔷薇顿时感觉有点不秒。
　　“将军走了，你的事我当然要上点心！”怜风轻轻的在蔷薇耳边道：“将军以前想撮合你跟银河之力，但我觉得太委屈你了，今天发现陈鱼更适合你，陈鱼已经答应我照顾你！”
　　“怜风阿姨！我们才认识没几天，你不要乱说好不好！”蔷薇没想到怜风竟然给她说这么，顿时大囧。
　　“你对他真的没感觉吗？你可骗不了我，你的机车可从来不会坐男人！”怜风促狭的笑了。
　　“这不是迫不得已吗！现在不是以前了。”
　　蔷薇努力的争辩，可是怜风根本就不听，而是对着陈鱼道：“我家蔷薇就教给你了！你可不要让她受委屈！”
　　说着，还把蔷薇推到陈鱼的身边，蔷薇窘迫的不行，不是说有任务吗？怎么感觉像是被相亲呢！
　　蔷薇感到异常的尴尬，看到怜风非常的上心，她也没过分的争辩，蔷薇也害怕下一次，就见不到怜风阿姨了，父亲都能被杀死，更何况怜风阿姨呢！
　　也许，这能让她放心一点吧，于是在怜风的鼓励中，她只能挽起了陈鱼的手臂，走出了基地！
　　“我曹！陈鱼，你这个混蛋放开蔷薇！”
　　刚出来，莫甘娜就直接炸了，看着蔷薇挽着陈鱼，她二话不说就冲了过来，要把两人给撕开，“谁能告诉我，这TM到底怎么回事？”
　　“给你们说了，我的能力是幸运，这不刚刚怜风硬把蔷薇塞给我当媳妇，想拒绝都不行！”陈鱼耸了耸肩道。
　　“你大爷的！”莫甘娜狠狠的踹了一脚陈鱼。
　　蔷薇狠狠的瞪了一眼陈鱼，不自然的道：“那个，刚才我是为了让怜风阿姨安心，你可别乱想啊，我是不会喜欢你的！你都有两个女人了，我才不会去凑热闹！”
　　“蔷薇，我不是他女人！”莫甘娜赶紧撇清关系。
　　“你小时候不是嚷着长大了要嫁给他吗？你姐姐都说了，你还不承认？”蔷薇没好气的道，她感觉关系好复杂啊！
　　“我靠，这是造谣！我要是说过这话，我TM就不是人！”
　　“你不是说自己是天使的女儿吗？那你本来就不是人！”蔷薇没好气的道。
　　“那，我要是说过.....我就..”
　　“说过，你就嫁给他？”蔷薇挑眉。
　　“好，我凉冰要是说过这话，我TM就嫁给这个混蛋！蔷薇你要相信我，我是清白的....”
　　“你清白不清白，关我什么事！快走吧，一会就追不上他们了！”
　　...........
　　...........
　　费雷泽。
　　天使彦终于缓缓的睁开眼睛，使所有的能量把葛小伦送回地球，导致她神体一直处于沉睡状态。
　　“伟大的雷鸣战神，您竟然复活了，这真是神迹啊！”
　　彦刚睁开眼，就听到嗷的一嗓子，史奈夫跟他的小弟热泪纵横，膜拜她。
　　彦一看周围，好悬没气死，因为史奈夫给她把坟头都修好了！
　　“你们所说的上古剑魔阿托，已经离开了你们的世界，我也要走了。”彦站起身来，对史奈夫道。
　　“伟大的雷鸣战神，我们的家园被毁，子民惨死，您可不能不管我们啊！我们可是您最忠诚的信徒。”史奈夫那叫一个伤心欲绝。
　　“我记得你们不是信奉时光之神吗？”彦皱眉道。
　　“我们已经放弃对他的信仰了，他的那个学生，什么划破恐惧的银河之力，就是一个大白痴！我们已经改信伟大的天使了！还请您帮我们重建家园，杀死在我们领土上肆虐的恶魔！”
　　史奈夫又是一个头重重的磕下，还把身边傻不拉几的手下，按住脑袋使劲的磕了几个头，这孩子没一点眼力劲。
　　天使彦扶额，她是真心服了这史奈夫，略微一沉吟道：“爱兰王国的艾尼·熙德是我们天使的信徒，你可以去找她帮忙！”
　　说完，也不想在跟史奈夫纠缠，展开羽翼飞上天空。
　　史奈夫挠了挠头，大声的嘀咕道：“女神这是让我艾尼帮忙，这就是神谕啊！”
　　属下茫然的点点头。
　　“那么，我是拥有神谕的人，艾尼是神最虔诚的信徒，我们是不是天生一对啊？那么神的意思就是让我娶艾尼，对吧！”史奈夫这一推论，把自己都惊呆了。
　　属下挠了挠头，茫然的道：“王，似乎不是这么一回事吧！”
　　“你是王，还是我是王？你聪明还是我聪明？”史奈夫朝着这个傻不拉几的手下脑袋就是狠狠的抽了几下。
　　属下在史奈夫的一通批评教育下，终于醒悟过来，一脸惊喜的点头。
　　“这就对了嘛，走，我们去爱兰王国，娶艾尼熙德！”
　　史奈夫雄赳赳的带着仅有的一个属下，踏上了去往南方求亲的征程。
　　天空中，彦的嘴角不由得抽了抽，怎么这些神河文明家伙都自带脑残属性呢！
　　她现在根本没有空管这些，而是要筹划接下来该怎么办！
　　“凯莎女王陨落，莫甘娜估计很快就会攻打梅洛天庭，我必须回到天使接受女王的知识宝库和武器库！”
　　“可是，现在的我身受重伤，能量基本消耗殆尽，想要回到天使根本就不可能！”
　　“看来必须要先找到蕾娜，帮我恢复能量才行！”
　　彦一番打算之后，就开始定位，她发现根本无法搜寻到蕾娜的位置，只能想办法先找到雄兵连的人。
　　“赵信就不考虑了，他跟炙心在一起，如果找到蕾娜了，炙心就会告诉我！”
　　“雄兵连内，最能快速找到蕾娜的人，应该是拥有虫洞能力的蔷薇！”
　　彦打定主意后，利用这些天好不容恢复的能领启动了虚空能力。
　　“打开虚空物引擎。”
　　“定义，我将出现在蔷薇10米范围内！”
　　【指令解析完毕，执行！】

169 凯莎与彦
　　通往黄山城的公路上，两辆敞篷吉普车在高速行驶。
　　蔷薇陈鱼他们都在车上，他们是来负责为大部队侦查路况和扫清外星狗的。
　　突然，前方一阵能量涌动，韦老七一个吓得就是一个急刹车，他还以是遇到袭击了。
　　可是，下一秒，就看到一个金发美女从天而降，她提剑披甲，身上染血，洁白的羽翼张开，带着不容亵渎的圣洁，韦老七看一眼就深深的为之倾倒。
　　“天使！”蔷薇一眼就认出这是天使彦。
　　“蔷薇！”彦也一眼就认出了蔷薇，她踉跄的走到蔷薇身边，对着她道：“有一个男人，一直在梦里思念你！”
　　“谁？”蔷薇眉头一皱。
　　“你的战友，银河之力，葛小伦！”彦觉得自己必须把葛小伦心中的想法告诉蔷薇。
　　“那不是思念，小女孩，那应该叫做妄想！”陈鱼从后面的车上下来，纠正道。
　　“对，那什么银河之力，怎么配得上蔷薇呢！”凉冰也走了过来。
　　“你是！”彦扫了一眼陈鱼，感觉有点熟悉，但却不认识，但看到凉冰的那一刻，她就感到头皮发麻！
　　这是莫甘娜！
　　“看来伤势不轻啊，这应该快死了吧！我来看看。”莫甘娜过来就要接替蔷薇扶住彦，她很想知道彦是怎么活过来的，要不要顺势再弄死她呢！
　　“放开她，凉冰！”
　　这时候，一道威严的声音响起，凯莎慢慢的从吉普车上下来，款款的走向天使彦。
　　彦的瞳孔骤然一缩，她一把推开凉冰和蔷薇，虽然凯莎带着银色的面具，可是这声音，这体型，7千多年的相处，她怎么可能认不出呢！
　　凯莎女王！
　　“女....”天使彦刚想喊一声女王，就感到脑袋一沉，软软的倒在了凯莎的怀里。
　　凯莎轻轻的抚摸彦的头发，眼中闪过一丝疼惜，刚想要帮助彦治疗伤势，就看到陈鱼朝她摇了摇头。
　　凯莎扭头看向蔷薇，叹了口气。如果她让彦还继续活在她的羽翼下，那么彦什么时候才能成为一个真正的思考者，成为一个合格的天使之王呢？
　　凯莎目光一肃，立刻就入侵到了彦的思维中。
　　“女王，您没死！”彦在思维中，立刻惊喜的跪下行礼。
　　“彦，以后的路要靠你自己了！”凯莎郑重的道。
　　“女王，您这是什么意思？”
　　凯莎眼神一肃，道：“现在，接受我对你的概念设定！我是银翼，退役天使！天使之王凯莎已经死了。”
　　“暂时抹去你的凉冰的记忆！直到你接受天使之王的权限为止。”
　　“女王，为什么？”
　　“接受我的概念设定，不要反抗，这是为你好！你反抗只会让你受伤！”凯莎淡淡的道，然后就是思维洗脑，完成后，凯莎退出了彦的思维，轻轻的抱起了她。
　　“她需要修养！我们先回营地。”凯莎不容置疑的道，这一刻，所有人都不自觉服从凯莎的命令，生不出一丝的反抗！
　　不过，莫甘娜跟陈鱼就是例外，莫甘娜凑近凯莎道：“姐姐，我帮你抱着她吧！”
　　“凉冰，理她远点！”凯莎眼中寒芒一闪，莫甘娜只感到全身一冷，讪讪的道：“帮忙都不让，什么人嘛！”
　　一行人，立刻返回营地，凯莎把彦小心的放在床上，对着陈鱼道：“给她做点吃的吧，她一定很饿了！”
　　“又不是你闺女，这么上心干嘛？”莫甘娜翻了个白眼。
　　“我说，你这人一点同情心都没有吗！”蔷薇实在看不下去了，怎么两姐妹的性情如此不同呢！
　　“蔷薇，如果受伤的是你，别说照顾你，就是把我的血给你喝，我也愿意！”莫甘娜眨眨眼道。
　　“咦！”蔷薇感到一阵恶寒，赶忙起身道：“我去看陈鱼做饭了。”
　　“我曹！”莫甘娜看着蔷薇出去的背影不甘的挥了挥拳头。
　　很快，一碗热气腾腾的肉粥做好了，凯莎把彦抱在怀里，一口一口给她喂着，她没想到彦会伤的这重！
　　按说，开启虚空引擎之后，彦的状态起码可以支持她回到天使星系，这是鹤熙炙心的保命手段，她是被鹤熙痛宰一顿，才好不容易给彦也安装上的。
　　银河之力！
　　凯莎眼中闪过一丝深深的厌恶！
　　肉粥送入彦的嘴里后，里面蕴含的生命力立刻就修补她的伤势，陈鱼放入的量只能维持彦不死，但绝对不会多一丝来治疗她的伤势，彦腹部被阿托划出的巨大伤口根本没有一丝要愈合的意思，但彦已经可以睁开眼睛。
　　“谢谢你....银翼。”彦冲着凯莎点点头，然后就离开了她的怀抱，扭头看向蔷薇道：“我有些事情可以跟你单独谈谈吗？”
　　“有什么事不能告诉我们呢？天使不都是光明正大吗？我们可是你的救命恩人！”凉冰嘲讽道。
　　“说吧，我想他们听听应该没有问题！”蔷薇见陈鱼等人跟凉冰的意思一样，于是开口道。
　　“好吧！”
　　彦想了想然后道：“恶魔之王莫甘娜设计了一个巨大的圈套，她跟死神卡尔联手，摧毁了天使之王神圣凯莎！”
　　莫甘娜的眉头一挑，心里暗道摧毁个屁，现在天天给我添堵呢！
　　而凯莎则是看着彦失落的表情，心中既欣慰又有一丝不忍。
　　“就是上次做沙发的那个？”蔷薇问道。
　　“是的！”
　　彦的语气更加的低沉，脸上露出一抹难言伤痛，顿了一下才道：“然后，莫甘娜又在费雷泽狙击了我和银河之力。幸运的是，我们都没死！”
　　“有一件事，我必须要给告诉你，蔷薇，在费雷泽，小伦天天想你！”
　　蔷薇眉头微皱道：“我该高兴吗？”
　　“他很爱你！”彦轻声道。
　　“地球都这样了，我们在战斗，在保护人民，他在干什么？”蔷薇想起葛小伦就一阵的腻味。
　　“睡觉！”天使彦实话实话，在费雷泽，葛小伦每天睡觉想蔷薇，想自己，现在应该还在地球的某处，沉睡着恢复伤势吧！
　　“睡觉？银河之力拯救世界，简直就是一个笑话！哼，被这样的想着，我只会感到羞辱！”蔷薇气的直接站了起来。
　　“你不喜欢他吗？我以为你会喜欢他。”
　　彦一愣，在她读取到的葛小伦的思维中：蔷薇是喜欢他的，杜卡奥和怜风都曾有意让他跟蔷薇在一起，只是被大魔王陈鱼横插一脚。
　　难道不是这样吗？

170 众人批判葛小伦
　　“喜欢他？你在搞笑吗？”蔷薇不由得嗤笑。
　　“我是军人，最厌恶和鄙视的，那就是逃兵！天河战役，葛小伦临阵逃脱，差点葬送了整个雄兵啦，葬送了一个城市，甚至连整个南海舰队都会搭上！”
　　蔷薇说刀气愤处，不由自主的站了起来，就是现在回想起来，她对于葛小伦的做法都是深恶痛绝，他可是全队最赢的坦克，就怎么怕死吗？
　　“小伦，他毕竟是第一次上战场。”彦叹道。
　　“谁不是第一次上战场？赵信，刘闯他们怎么不当逃兵？”
　　那是蔷薇生命中最接近死亡的一次，也是她感到最无奈的一次，一切的部署都因为葛小伦的临阵逃脱而不得不改变。
　　“据我所知，赵信，刘闯他们曾经见过血，而小伦就是一个普通人。”彦觉得对葛小伦有着无限愧疚，就不由自主的为他辩解，不想他被人误解如此之深，再说葛小伦真的是那种只能捧的人，经不起太大的打击。
　　“那瑞萌萌呢？一个小姑娘，上了战场之后，她退缩了吗？这不是见没见血的问题，因为萌萌知道，她一退，就有战友因她而死，这是责任，拼死也要守住自己的阵地！”蔷薇冷哼道。
　　彦也无从反驳了，就是啊，一个餐厅的服务生都可以做到，作为一个男人，葛小伦的确怂了有点过分了，“可他是银河之力，是未来地球的主神，只有他才能带领人类走向明天！”
　　“他身上缺少战士的战魂，就算成神，也是最怂的神，对手弱时到处浪，对手强时只会哭！地球要靠他拯救，那离灭亡不远了！”蔷薇毫不留情。
　　有了力量就是强者？有了力量就会守护地球？
　　错！
　　想守护地球，想为地球牺牲的人，不管他的能力是大是小，都会去做！而不想守护，用一句来说，能力越大，破坏越大！
　　“总结的很精辟啊！这样的垃圾，就是典型的坑货！”莫甘娜拍手大笑，心想这货还想跟杜卡奥合作，觊觎蔷薇，老娘下次非阉了他！
　　“你们对他的偏见太重了，在费雷泽，我看到他的成长。”彦叹了口气道。
　　“你既然这么看好银河之力，就自己好好培养他，把你的男神培养成未来的主神啊！”莫甘娜建议道，要是彦跟葛小伦这个坑货在一起，那天使文明还不是手到擒来！
　　凯莎眉头一皱，对着彦道：“彦，我作为一个退役天使，还是必须提醒你一句，银河之力真的配不上你！”
　　“可，他的数据跟我很匹配，而且我也发了守护誓言。”彦皱眉，这么多人怎么都不看好葛小伦呢？他有可能是天使的未来。
　　“我靠！”莫甘娜一听彦都发了守护誓言，不禁高兴的差点蹦了起来，鼓励彦道：“对，天使的守护誓言很重要，必须要遵守，银河之力好好栽培一下，还是很有前途的！”
　　“那个，彦，天使的守护誓言，其实可以不用那么在意，凯莎也有错的时候，你在考虑考虑？”
　　陈鱼忍不住道，说真的，他当初看到彦各种帮葛小伦，感觉极度不适！
　　一个烂泥扶不上墙的家伙，在两个女神之间摇摆不定，最后竟然把两个人都辜负了，活该他单身啊！
　　“誓言就是誓言！天使之所以是天使，而不是恶魔，就是因为我们恪守誓言，遵守正义！他现在即使不行，但一千年，一万年，我相信以他的善良总有一天会成长为真正的主神。”
　　彦义正言辞，由于说话比较激动，伤口疼的她微微冒汗。
　　“对对对，我觉得天使这点就最值得敬佩，你们要好好发扬！”莫甘娜简直要笑喷了，天使有时候真的很死板，誓言就应该跟节操一样，该扔的时候扔，大不了以后需要的时候，再捡起来嘛！
　　“你觉得银河之力善良，那是因为别人不断在包容他的错误，让他不用接受心灵的诘问和人们的冷眼，当世界对他展露满满的恶意，谁也不可能保持心中的善良，那是因为他不可能想我一样优秀！”陈鱼笑道。
　　彦翻了个白眼，原来你是踩银河之力在变相的自夸，也是够无耻的！
　　“彦，其实凯莎的守护誓言，是有很大的问题，你可以不用遵守的！”凯莎见到陈鱼这样劝她，彦都不愿意放弃心中的坚持，不由得提醒。
　　“女王的守护誓言，没有任何问题！银翼，就算你是退役天使，也不该质疑女王！”彦脸色一沉。
　　凯莎看了一眼陈鱼，想起了这个混蛋如何利用她守护誓言，心理就是一阵后怕，这才认真的道：“守护誓言有很大的漏洞，比如，你发誓守护的银河之力葛小伦，突然变成无恶不赦的人，你还要誓死守护他吗？他做的事情威胁到了天使文明，威胁了你的生命，威胁到了宇宙，你还要坚定不移的为他拔剑而战吗？”
　　彦愣住了，她被凯莎问的哑口无言，是啊，谁能保证守护的对象以后会做出什么事！
　　彦思索良久，最终坚定的道：“凯莎女王的守护誓言没有问题，如果守护的对象变了，堕落成魔，我会亲手斩杀他！”
　　“彦，我觉得你还是离银河之力远点，他不值得你去守护！我可是听说他体内有着男性天使的基因！”凯莎继续不死心的劝道，她真的不希望彦过多的接触银河之力而被人算计。
　　“对，银河之力是有男天使的基因，但也有神河文明的基因，就是为了让他成为更加高级的男天使，他才有可能是天使的未来，而我，为了天使，更应该守护好这个希望。”彦眼中是一抹坚定，她不是为了自己，而是为了整个天使！
　　凯莎更加的担忧，她就是怕彦会这样，即使不爱银河之力，也要为了天使那个虚无缥缈的未来，牺牲自己！
　　“算了，人各有志！”陈鱼拍了拍凯莎的肩膀，给了她一个放心的眼神，自己这不是给银河之力下了黑手吗，就凭葛小伦那个怂货的性格，想要从这次的打击中爬出来，可不是那么简单！
　　如果他真的喜欢彦，就应该自己滚得远远的！
　　“好了，让彦好好休息吧！”蔷薇突然站起身来，对着陈鱼道：“出来！我有事跟你谈。”
　　“孤男寡女的不合适吧，我跟着你，以免他对你图谋不轨！”莫甘娜立刻就要跟着。
　　“我说了，跟他有事要谈，单独！”蔷薇眼神锐利，狠狠的瞪了一眼莫甘娜，这才潇洒的转身，哼道：“快点，我在外面等你！”

171 蔷薇的请求
　　“凉冰，你对蔷薇过分关心了吧，可惜人家好像不喜欢你！”凯莎看着气急败坏的莫甘娜，不由得调侃几句。
　　“银翼，自己的男人都管不住，我看谁最后吃亏！”莫甘娜气恼不已，跟出营帐后，就发现蔷薇载着陈鱼已经冲出了几百米。
　　看着两人在这浪漫的夜，要到山顶吹风，她就感到百爪挠心！
　　机车很快就开到了一个山头，蔷薇下车后，手中拿出一把匕首，随意一甩就刺死一只野兔，手一张，死亡的野兔就消失在空间涟漪中，出现在了陈鱼的手上。
　　“给我烤兔子吧！”
　　说着，蔷薇就架起了一堆篝火，在这一个月中，为了帮助难民充饥，她经常会捕猎，现在可以说轻车熟路。
　　蔷薇就如同一个移动的仓库，水啊什么的都非常方便，陈鱼很快就清理完野兔，放到火上慢慢的烤，火光映照出蔷薇坚毅的面容。
　　“你还想骗我多久？”蔷薇终于开口了，她没有看陈鱼，而是专心的盯着火堆，用匕首拨弄着烧红的木炭。
　　“我没骗你啊！”陈鱼摇头笑道。
　　“陈鱼！你还不想承认吗？银翼是退役天使，据我说知，她年龄至少在一万岁以上，不正是符合你找老板娘的标准吗？”
　　蔷薇猛地抬头，目光冷冷的盯着陈鱼，手中的匕首因为高温已经变色，大有一言不合就招呼陈鱼的架势。
　　“我说，你也太让我寒心了，刚见面我就告诉你，我是陈鱼啊！可是，你貌似把我忘了！”陈鱼耸了耸肩。
　　蔷薇顿时无语，略微一回忆，的确，陈鱼见到自己的第一句话就是，我叫陈鱼！
　　蔷薇挥舞了一下匕首，真想给陈鱼来一下，没好气的哼道：“我看你是骗人骗习惯了，你的身体怎么变化这么大？”
　　“我二次发育！”陈鱼道。
　　“我去，你就不能正经点吗？”
　　“好吧，我之前受伤了，懒得恢复样貌，现在才是我原本的样子，是不是帅的惊天动地！小心，别爱上我哦！”陈鱼笑道。
　　“自恋狂！”蔷薇白了一眼陈鱼，然后挨着陈鱼坐下。
　　“说吧，找我有什么事？”陈鱼一边靠着兔子，一边漫不经心的问道。
　　“你能不能放过怜风阿姨！”蔷薇认真的看着陈鱼，她眼中充满了不安和期盼。
　　“这话怎么说呢？”陈鱼问道。
　　蔷薇叹了一口气道：“其实，我一直都知道我父亲他们想要干什么！作为一手发动德若战争的人，他又怎么会无缘无故的帮助一个弱小的文明！”
　　“核前文明，宇航文明，神权文明，每一次都是生命和科技的跃迁，作为高高在上的神，怎么会为卑微的凡人抛弃自己的信仰，放弃自己的生命？”
　　“一个冷酷，疯狂的战争指挥官，他爱国，一定是爱自己的国！我不知道地球遭受饕餮的入侵跟他们有没有关系，但我想尽我所能守护地球，来减轻他们的罪孽。”
　　蔷薇长长的舒了一口气，心中压抑许久的秘密终于说了出来，感到很轻松，她从虫洞中取出了一罐啤酒狠狠的灌了一口，递给了陈鱼，陈鱼也没有客气，也喝了一口，这才开口道。
　　“所以，你才不跟恶魔拼命，帮杜卡奥报仇，而是一心一意的守护地球？”
　　蔷薇从陈鱼手中拿过脾酒灌了一口，这才道：“战争没有对错，这是他自己选择的路，我其实根本就没仇可报，我不相信德若的科技连一颗弑神弹都防不住，我不知道老杜为什么要这么做，我只是可怜这些因为战争而被摧毁家园的人类！”
　　“陈鱼，那天听你质疑怜风阿姨，我就知道，你在怀疑！可是，我真的想让你不要出手对付怜风阿姨，我只有这么一个亲人，而且我可以劝她，不要伤害地球文明！
　　她毕竟是德若文明的科技官，只要她愿意，完全可以在守护地球文明的情况下，完成老杜交给她的任务！只是时间可能会长一点。”
　　蔷薇转头哀求的看向陈鱼，这是一个可以与莫甘娜，死神卡尔，诸神之王神圣凯莎较量的神，他完全可以靠着力量耐压一切！
　　蔷薇甚至想起了陈鱼跟老杜的那一次下棋，那会不会也是一种警告呢？就是要告诉老杜，不管老杜如何聪明，如何布局，他陈鱼都可以让杜卡奥失去一切！
　　“你觉得我是老好人吗？”陈鱼摇头笑道。
　　“你有什么条件都可以提，只要我能做到...我都会答应的！”蔷薇拳头攥了攥，她的心脏感觉跳的很快，她害怕陈鱼提出过分的要求，毁灭自己心中那个还算及格的人设，可是更害怕陈鱼会出手斩杀怜风阿姨。
　　陈鱼没有说话，只是专心的在烤野兔，油脂滴在篝火里发出滋啦滋啦的响声，就如同油一样煎熬着蔷薇的心，等待，漫长的等待，她感觉时间仿佛是时间最折磨人的事物。
　　有好几次，她都想豁出去，但最终她还是没开口。
　　“来，闭上眼睛。”终于陈鱼开口了，蔷薇轻轻的咬了咬嘴唇，心中有一丝失望，也有一丝安心，至少他提出了要求，就是答应放过怜风阿姨。
　　蔷薇缓缓的闭上了眼睛，然后就听到陈鱼不容质疑的道：“张嘴！”
　　蔷薇拳头攥的更紧了，她想象中的美好不应该是这样子！此刻，她极度鄙视陈鱼人品，内心极度的复杂。
　　可是接着，一块香味四溢的野兔肉就放到了自己的口中，蔷薇彻底傻了，烤肉的味道非常好，吃着吃着她脸上就洋溢出幸福的笑容，蔷薇睁开眼，对着陈鱼道：“谢谢！”
　　“就这一句？你的词汇也太贫乏了，夸我吧，尽情的夸，我可以承受的住！”陈鱼一脸得意的道。
　　蔷薇摇摇头，她真是服了这个家伙，但心中对于陈鱼的好感度急剧飙升。
　　“谢谢你能放过怜风阿姨，就当我欠你一个人情，以后，你想要我做什么都可以！”蔷薇很郑重的道。
　　“蔷薇，你活的太累！”陈鱼撕下野兔腿提给蔷薇，他灌了一口酒，然后狠狠的咬下一口肉，这才畅快的道：“来，我教你如何做个洒脱的人，跟我念：我是大妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人要撒盐！”
　　蔷薇一阵愕然，随即捂着红唇笑了起来，她可没用陈鱼这么潇洒，不过如果没有战争，像陈鱼一样逍遥自在似乎也不错！
　　两人就这么一口酒，一口肉，坐在篝火旁，吹吹风聊聊天！
　　夜深了，蔷薇也没有提出要回去，就这么轻轻的靠在陈鱼的肩头静静的睡去，她感觉今天心里感到无比的轻松。

172 彦有点飘了（为蕾娜大佬加更3）
　　清晨。
　　蔷薇载着陈鱼回到了营帐，脸色异常的红润，让在营帐前来回踱步的莫甘娜脸色异常难看。
　　“你们，竟然夜不归宿！蔷薇，你有没有被...”
　　“我去，我们就是喝喝酒，聊聊天！你不要给我造谣！”蔷薇没好气的道，也不理会起莫甘娜，径直往帐篷里走。
　　“陈鱼，你必须给我说清楚，你对蔷薇到底干什么丧尽天良的事情！”莫甘娜一副要吃了陈鱼的架势，不依不饶的追进帐篷。
　　“凉冰，别跟我说话，我腰疼，银翼过来帮忙扶我一下！”陈鱼扭着腰，一副疲惫不堪的样子。
　　凯莎没好气的白了陈鱼一眼，“别闹了，行不！”
　　“没闹啊，昨天晚上真的闪着腰了，给我捶捶...”陈鱼趴在床上就不想动，凯莎的被子就是很舒服。
　　陈鱼闪着腰了？在看着蔷薇红光满面，莫甘娜的脸色由白转蓝，眼睛闪着绿光，如同一只豹子一样扑向陈鱼，“我TM割了你！”
　　“银翼，赶紧把妹妹这个妖精收了，小心我伤着她！”陈鱼给了莫甘娜一个挑衅的眼神，哼道：“看，对付你，我都不用自己动手！”
　　“你大爷的！”
　　莫甘娜要气疯了，可是被凯莎死死的拦住，但她显然已经到了爆发的边缘。
　　“别闹了，等会还要前往黄石城！”蔷薇真是服了陈鱼，有事没事就要气一气凉冰，这是多大仇啊！
　　营帐外，康康，韦老七等人一脸的便秘。
　　“昨天跟蔷薇出去了一晚上，刚回来。”
　　“冰姐正在找陈鱼算账，冰姐这是吃醋了？”
　　“哎！~~~”
　　士兵们郁闷不已，怎么好看的女人都是外貌协会的？
　　“嗯嗯！蔷薇，我们该出发了！”韦老七站在帐篷门口用力的吼道，坚决要抵制陈鱼独霸美女资源，至少行进的路上，陈鱼最多占两个！
　　他们至少能在路上，跟女神说说话。
　　.......
　　烈阳星，天道塔。
　　潘震忧伤的看着这完美无缺的星球，心中不由得大恨，他永远也忘不了陈鱼打爆自己的母星！
　　陈鱼这个混蛋，不知道残缺是一种美吗？
　　“将军，天使彦已经从费雷泽回到地球，现在跟蔷薇在一起，正在前往黄石城，根据我的观测，莫甘娜也在队伍内！”
　　羽虚进来，朝着潘震抱拳，然后禀告道。
　　潘震这才收回目光，沉吟片刻道：“天使彦，是天使储君吗？那么，费雷泽的艾尼·熙德又算是什么？”
　　羽虚打开资料对比后道：“按照资料显示，艾尼熙德应该是天使储君，但是她现在还没有被转化为天使，就算转化为天使，她接受凯莎的知识和资源，成为天使之王还需要漫长的时间，起码要五千年左右。”
　　“所以，我推测，彦其实应该是最早的天使储君，可是凯莎似乎觉得她无法胜任，但她肯定拥有储君权限，当凯莎陨落后，她就可以成为临时的天使之王！”
　　听完羽虚的汇报，潘震笑了，“一个文明有两个储君，挺有意思的！”
　　羽虚点点头道：“所以，我认为凯莎有可能想让储君之间竞争！”
　　“如果这两个储君，都不符合凯莎的要求呢？”潘震目光之中有了一丝凝重。
　　“难道还会有第三个储君？”羽虚一愣。
　　“艾尼熙德是凡人，想要成神都难，成神后要达到第四代神体，那更需要漫长的时间，她这个凡人空降为王，想要得到天使的拥护，也不是那么简单的事！”
　　“而彦，只是一个执行者，想要成为思考者，成为一个王，她必须经历风雨和考验！尽管她比我们家那位优秀的多，可是要说当一个真正的王，她反而还不如我们家的这位，她太仁慈，太教条！”
　　“所以，我觉得天使文明要是到了生死存亡，一定会有一个保护机制！凯莎应该还留下了最后一个人选。”潘震的目光一冷。
　　“您是说莫甘娜？”羽虚惊呼。
　　“凯莎对莫甘娜围剿了这么多年，但莫甘娜的实力却越来越强，你都不觉得奇怪吗？凯莎可是能秒杀莫甘娜的！”潘震道。
　　“将军，您是说凯莎根本就没想杀莫甘娜！”
　　“她们毕竟是亲姐妹啊！”潘震声音沉重的道：“而且，天使和恶魔是信念之争，但说起来都是天使统御下的势力，莫甘娜更是一直声称恶魔是天使的进化体，也许，莫甘娜就是凯莎留给即将灭亡的天使另一个未来呢？”
　　羽虚眉头紧皱，思索道：“天使失去了男性，不能孕育新的生命，只能靠着转化凡人维持，离亡族灭种不远了，她们的天使战士一年比一年少！
　　莫甘娜却跟凯莎的理念完全相反，凯莎觉得自己不能给天使未来，把天使交给莫甘娜，为种族博取一线生机，也是有可能的！”
　　潘震眼中精芒一闪道：“天使之王绝对不能是莫甘娜，看来，我们必须要帮帮彦这个小女孩了，最好能让她乖乖为我所用！”
　　天道塔很快就开出一道传送门，目标：黄石城！
　　公路上，吉普车上凯莎突然眉头一皱，挥手布置了一道屏障。
　　“怎么了？”陈鱼不解的问道。
　　“潘震来了！”凯莎语气中有一丝怒意，“上次，就是他把蕾娜放到地球，作为超级武器用来毁灭我，为此都不惜牺牲掉蕾娜，这次竟然又敢来，明显是冲着彦来的！”
　　“你怎么能知道，潘震是故意的！蕾娜可是烈阳女皇啊。”陈鱼问道。
　　“要是他不想要蕾娜来，蕾娜连天道塔都出不了，更不可能从烈阳星达到地球！而且，蕾娜严格意义上，并不算烈阳文明的人，她体内可是有着神河文明的超级基因，我就不明白，太阳神怎么会允许自己的血脉后裔成为神河文明的实验体呢？太阳之光，真是有点讽刺！”
　　凯莎的眼中充满疑惑。
　　“这里面可是有着一个天大的秘密！”陈鱼戏中冷笑，然后对着凯莎道：“要不要我帮你报仇，先干掉潘震！”
　　“算了，你还是帮我教导一下彦吧！她现在的想法让我很不安，我总感觉她会把天使带向毁灭！”凯莎看向前面吉普车内的天使彦，满眼的忧虑。
　　轰隆！
　　远处传来了激烈的爆炸声，天空中隐隐可以看到四个恶魔，他们正在杀人取乐。
　　蔷薇立刻就消失在空间的涟漪中，而彦也站了起来，凯莎的眉头拧了起来，自己都自身难保，还去凑热闹，彦的脾气一点都没改！
　　“你给她点教训吧，彦有点飘了！”
　　“放心，坑人这事，我最拿手了！”
　　陈鱼嘴角露出一抹坏笑。

173 凯莎训斥彦
　　天空中，一个恶魔抓起绿色上衣的男子，直接砸向个恶魔射来的能量弹，他要感受一下肆意杀戮的快感。
　　路上的行人，吓得惊慌大叫，四散奔逃。
　　“不~~~”
　　绿衣男子看到迎面飞来的能量弹惊恐的大叫，他感到了一股毁灭的力量，要把自己炸成沫沫！
　　突然，空间出现涟漪，能量弹没有集中他，反而朝着一个恶魔飞去，恶魔赶紧躲开，这时才发现一个黑甲女战士已经把人救下。
　　“是雄兵连，我们有救了！”
　　四散奔逃的人群发出一阵阵欢呼，四只恶魔则是狞笑着看着蔷薇，挥手就是一颗颗的能量弹甩去。
　　蔷薇立刻使用虫洞搬运，让这些能量弹飞回攻击它们自己，几个恶魔被爆炸的余波炸的头昏脑涨。
　　“不要攻击黑甲战士，攻击那些平民！”恶魔中一个比较奸诈的立刻向着同伴大叫，挥手就朝着平民攻击。
　　“混蛋！”
　　蔷薇没想到他们这样泯灭人性，他们以前也是人啊！这里平民太多，蔷薇靠着能力只能勉强保护挪移走那些射向平民的能量弹，可是几个恶魔立刻分开，专门朝着移动不便的妇女儿童攻击，而且他们之间的距离也拉远，蔷薇应付起来越来越吃力。
　　最终，一个抱着小孩的妇女惊慌跌倒，怎么也爬不起来，蔷薇一咬牙就要冲去过，用身体帮她当下！
　　就在此刻，天使彦从天而降，一剑斩爆能量弹，美丽的身姿挡在了妇女的前面，洁白的羽翼张开，神圣不可侵犯。
　　“是高阶天使！我们快撤，保命要紧。”一个恶魔看到彦，吓得赶紧要逃走。
　　“淡定！她受了重伤，我们也弑神玩玩！”
　　恶魔嘎嘎大笑，杀死了天使，可是会得到女王的赏赐！
　　“就凭你们！”天使彦眼中充满了杀意，展翅飞向天空。
　　“彦，想知道凯莎在哪里吗？”陈鱼的声音洪亮的传来。
　　彦刚刚飞上天空的身形就猛然一顿，惊愕的扭头看向陈鱼，道：“女王没死？”
　　彦这一愣神的功夫，四颗能量弹就结结实实的轰中了她，把她从天空打了下来，她本来就是强弩之末，这下更是伤上加伤！
　　这次彦再反击的时候，就明显有点力不从心！腹部的伤口根本没有愈合，时时刻刻的抽取她身上仅有的能量。
　　“彦，我亲眼看到凯莎被超新星爆炸波击中，然后她做了一件非常惊天动地的事，你猜是什么？”陈鱼看着彦还能蹦跶，于是再次开口道。
　　“女王，逃了出去？”彦期盼的问道。
　　“她自杀了！”
　　“自杀，不可能！女王为什么要自杀！”彦又是一呆，再次被一颗能量弹击中。
　　“因为~~~你又被敌人击中了！”陈鱼眼中露出一抹玩味。
　　“你混蛋！”
　　彦此刻才意识到陈鱼这是故意干扰她，四颗能量弹又一次重重的砸在她的神上，她太虚弱了，为了救银河之力几乎耗干她所有的能量。
　　本来她想速战速决解决恶魔，可是被陈鱼一拖延，她的能量真的空了，这次，她真的没有力气了，身体重重的栽在地上，把水泥路面砸出一片龟裂。
　　在睁开眼，就看到陈鱼蹲在自己的前面，啧啧叹道：“大侄女，你家大人没告诉你，闲事少管有益健康吗？你自己都快挂了，还这么喜欢逞能！”
　　“果然是你，陈鱼！你真是个十足的混蛋！”彦感到极度虚弱，她早就怀疑陈鱼的身份，现在已经完全可以确定了，只有他才能干出这么不着调的事！
　　“你知不知道，你这样胡闹，会有多少地球人会死！”彦呵斥道，可是因为太过激动，她腹部又是一阵疼痛，额头微微都冒起了冷汗。
　　“彦，你是不是傻？死多少地球人关你什么事，你的任务是活着回到天使文明，然后带领天使抵御外敌，你知不知道多少文明都在觊觎失去凯莎的天使文明？”陈鱼不屑的道。
　　“难道我就这样眼睁睁的看着吗？”彦怒道。
　　“彦，你要清楚，你没有保护地球人的义务！当日，地球人拒绝了凯莎，他们不认同凯莎的正义秩序，你作为天使的战士，应该去保护那些拥护正义秩序的文明，这才是你的职责，地球人的生死与你无关！”陈鱼冷哼道。
　　“蔷薇也不是在用生命去守护地球人，这些地球人也不是德若文明的子民！”彦道。
　　“你和蔷薇不一样，她有不得不做的理由，你纯粹就是脑子有坑！如果你死了，救再多的地球人，你对得起天使，对得起凯莎吗？”陈鱼嗤笑道。
　　“彦，我记得凯莎曾说过，地球不值得牺牲一个啊追，那么就更不值得牺牲你，我希望你能认清自己的身份，你是天使文明的彦，不是地球文明彦！”凯莎恨铁不成钢的道。
　　你在管别人的时候，能不能先照顾好自己和家人！天使文明才是你的家！
　　“地球人很善良，他们的正义虽然跟我们不同，但值得我们天使守护！”彦争辩道。
　　“彦，你让我很失望，凯莎曾经把你当成储君培养，为你内置了次生物引擎，而你把第一条命浪费在培养银河之力，难道你要把第二条命浪费在地球吗？你现在的想法很危险！”凯莎的语气中已经有了一丝冷意！
　　为彦内置次生物引擎，就是对其他天使的不公平，因为彦有了两次生命！凯莎当然希望彦可以不辜负自己的厚望，可是现在看来，彦有时候真的拎不清主次轻重！
　　彦眉头一皱，难道我真的错了？
　　权利，义务，责任...彦陷入了沉思和反省。
　　‘我是天使，必须先为天使尽忠，这是我的本职责任，然后在力所能及的情况下，去帮助我想要帮助的人，这是我的爱好和兴趣，它必须是建立好我在完成本职责任的情况下！’
　　我懂了！
　　彦终于理解了当时女王所说的，地球不值得牺牲一个阿追是什么意思！
　　天使最应该守护的是那些遵从正义秩序的文明，因为他们为天使奉献出了自己星球的资源，甚至可以出兵为天使而战，而天使就有义务为他们流血牺牲，但地球人拒绝了遵从正义秩序，那么天使就没有义务为地球流血牺牲！
　　这就发生意外灾害，先救援本国人是一个道理。
　　轰轰轰~~
　　这时候，十几颗炮弹朝着恶魔进行密集打击，后面的军队也敢来，蔷薇终于可以疼出手对付恶魔，恶魔见势不妙立刻就逃走了。
　　“什么人嘛！人家天使帮助我们，你还说三道四！你是不是地球人啊！”康康，韦老七等一众士兵，都脸色不善的看向陈鱼。
　　“陈鱼他本来就不是地球人！他出手帮忙是情分，不帮忙是本分！”蔷薇过来替陈鱼说话，其他人也就不在说什么了。
　　“对啊，我有不是地球人，这里不是我的家乡，我没有义务的！好了，别废话了！赶紧进城累死我了，我需要洗个澡赶紧休息一下！”陈鱼大着哈欠催促道。
　　他的故乡只有一个，不是叫地球的都是家乡，他又没吃这里一粒米长大！
　　众人顿时一阵无语，你丫全程做车，旁边还陪个美女，你累个屁！

174 进入黄石城
　　众人上车，大部队井然有序的进入黄石城要塞。
　　蔷薇看着往日应该是欢声笑语的公园广场，如今摆满了各种大炮，这里没有嬉闹的小孩，没有了跳广场舞的老人，没有了情侣，只有冰冷的武器和干涸的血液。
　　蔷薇心中不由得暗暗发誓，一定要守护好地球！
　　为了杜卡奥，为了怜风，也为了自己！她想让所有人知道，德若文明的人来到地球也可以为了整个文明而战。
　　这时候，一个后勤兵过来，敬礼后道：“蔷薇中士，现在是战时，条件比较艰苦，你们的房间也是临时腾出来的，还没有收拾好，希望不要介意。”
　　“没事，能住人就行了。”
　　蔷薇还了一个军礼，看了一眼残缺不全的招牌，跟着走了进去。
　　“我去，这里太脏了，蔷薇，凉冰，彦，银翼，你们赶紧收拾，我还想睡觉呢！”陈鱼指挥道。
　　“我靠，你好意思让我们动手，你都不知道为女神服务？”凉冰二话不说直接坐在床上。
　　蔷薇相当不好意思，毕竟这里她算是主人，刚想对着几人说声抱歉，就看到陈鱼几个人没有一个人理会彦，任由她捂着腹部的伤口，艰难的扶着墙往前挪。
　　“我说，你们都不能扶一下吗？她是伤员！”蔷薇真是无语了，全都是大爷！
　　“为我受伤的吗？”陈鱼撇撇嘴。
　　“为了银河之力，为了地球人，好像也不关我的事！”凯莎压根就不想搭理彦，她又不是为天使受伤，这不算工伤，不值得同情。
　　“我说过我讨厌天使！”莫甘娜哼道。
　　“只能说明你内心黑暗！”彦不客气的怼道。
　　“讨厌也有错吗？”莫甘娜明显就像吵架，蔷薇竟然想让自己去照顾彦，没看到凯莎都懒得搭理她吗？
　　“天使是美丽与正义的象征，只有三种人会讨厌天使，混蛋，魔鬼，和叛逆！”彦盯着莫甘娜道。
　　“哦呦，我都是，怎么办呢？”莫甘娜摊了摊手，挑衅道。
　　“混蛋和叛逆我管不着，但魔鬼，我会杀了你！”彦虽然被凯莎洗脑暂时忘记凉冰是莫甘娜，但凭借莫甘娜的口气，就知道她有可能是天使的敌人！
　　“哼，试试看啊！”莫甘娜一脸的不屑，只要凯莎不出手，自己一巴掌就能拍死这个彦！
　　“我说你们能不能不吵了，要不要一起来收拾屋子！”蔷薇没好气的道。
　　“对啊，先收拾完屋子，让我可以舒服的躺下，然后你再继续吵架！谁也不耽误。”陈鱼道。
　　“你真行！银翼，他是你男人，自己管好！”蔷薇没好气的道，然后就准备收拾自己的床。
　　“我帮你！晚上我们挤一张床。”莫甘娜乐呵呵的帮着一起收拾，凯莎也只好帮着陈鱼收拾房铺，而彦则是拖着重伤的身体，收拾另一张床。
　　收拾完毕后，蔷薇就感到身上都是土，于是道：“谁先去洗澡！.....好吧，我先去！”
　　见到陈鱼已经慵懒的躺在床上，还让凯莎给他揉肩，于是觉得自己这是多此一问，径自进了洗澡间。
　　“银翼，把你的男人看好，让他别老盯着蔷薇看！”莫甘娜见到蔷薇出来穿的比较清凉，就立刻挡在蔷薇的面前。
　　“我说，你也是够了，我穿的很普通，你这样会让我很不自在的！”蔷薇没好气的推开莫甘娜，肆意的舒展了一下身体，像是故意要气莫甘娜一样。
　　突然，一阵刺耳的警报声响起，蔷薇从窗户看去，就发现了一艘炮艇，在四艘战机的护卫下，朝着黄石城要塞进攻。
　　“天使彦，快点去制裁邪恶的外星人吧！我们都需要你的保护哦。”莫甘娜抱着双手起哄道。
　　凯莎也看向彦，想知道她的选择，到底彦有没有听进去自己的话！
　　彦轻摇头道：“如果在平时，我一剑就可以扫荡这个战舰编队，可是现在，我飞起来都很勉强，恐怕无能为力！我不能死在地球，抱歉了。
　　蔷薇，我现在唯一能做的，就是把我的武器借给你！”
　　彦说着，取出烈焰之剑道：“这是天使弑神武，可以轻松的破开他们战舰外壁，我可以把调用密码给你，允许你使用它！”
　　凯莎欣慰的点点头，看来彦可以自我反省，并不断学习进步，这样她就安心不少，人不怕犯错，就怕知错不改！
　　蔷薇接过烈焰之剑，抚摸这天使的弑神武珍重的道：“谢谢！”
　　“你的伤势怎么办？我可以怎么帮你呢？”蔷薇看了一眼彦的腹部，那深深的伤口一点都没有要愈合的意思。
　　“我神体破坏严重，靠着吸取暗能完全不够，我需要太阳之光蕾娜，补充大量的纯净能量，希望你能帮我找到她。”彦道。
　　“好，没问题！我打掉他们的这一波进攻，会在黄石城修养一段时间，刚好帮你去找蕾娜。”蔷薇道。
　　“蔷薇，刚正面！别过分依赖虫洞，你的身体强大了，运算能力，空间能力就会加强，身体才是根本，要在一次次的战斗中突破身体极限，尽快的到达神体，不然你就别指望靠着自己守护地球！”陈鱼建议道。
　　“我靠，你不懂就别瞎哔哔，虫洞能力多么厉害！傻子才会没事刚正面！”莫甘娜非常反感有人说她的空间能力不行，蔷薇不用空间能力，那还叫时空蔷薇吗？
　　“据我所知，空间能力最强大的莫甘娜，似乎也不敢在凯莎面前跳来跳去！虫洞有用吗？”凯莎嗤笑道。
　　“我靠，你照照镜子看看自己，你现在就是一个护夫狂魔，他说什么都有理是吧！”莫甘娜被怼的心里难受，她相信自己以后一定可以凭借空间能力，打的凯莎叫姐姐！
　　“好了，别争了，我觉得陈鱼说的对！我现在是应该提升身体，而不是研究空间。”蔷薇打断道。
　　莫甘娜脸一黑，然后哼哧道：“蔷薇说的其实也是有道理。”
　　凯莎哼道：“凉冰，你真让我感到丢人！”
　　蔷薇得到了烈焰之剑的数据后，就立刻启动虫洞飞向了天空，一身黑甲的蔷薇英姿飒爽，背后的机械翼张开，手提烈焰之剑朝着炮艇就冲了去过！

175 蔷薇杀巨狼（为蕾娜大佬加更4）
　　这一艘巨狼文明的炮舰，巨狼文明，跟饕餮进化的方向不同，他们偏向于脑域进化，身体显得佝偻无力行动迟缓。
　　巨狼文明信仰死神，但却不是向饕餮那样狂信，巨狼文明并不相信卡尔宣扬的那一套死亡即可永生的理论，他们只是为了得到更加强大的科技而已！
　　“发现黑甲战士一名！手持天使文明的烈焰之剑，放弃打击黄石城的计划，击中火力狙杀黑甲战士！”
　　巨狼星炮舰内，指挥官转动了一下电子眼，锁定了蔷薇后，就立刻下达作战命令。
　　主炮口伸出，开始充能。
　　“蔷薇，我们的炮火已经准备完毕，可以精准打击你提供的坐标！”
　　韦老七在这一路上已经跟蔷薇配合很多次了，他们负责炮火支持，蔷薇负责计算虫洞把炮弹送进敌人侦查机内部，可以迅速消灭敌人。
　　“不用，我要凭借自己的力量，干掉这艘炮舰！”
　　蔷薇死死的盯着主炮口，握紧了手中的烈焰之剑，心理也是紧张到了极点。
　　“蔷薇，不要逞能！”韦老七在信道中大吼。
　　“我要变强！”
　　蔷薇冷厉的呵斥一声，拿起手中的剑，就劈向轰击而来的能量弹。
　　轰！~~
　　剧烈的爆炸声响起，蔷薇一剑斩爆能量弹，但爆炸余波却把她冲飞，让她重重的砸在地面，碎石飞溅。
　　“竟然敢用剑斩能量攻击，给我轰死她！”
　　巨狼文明的这一个编队的战舰开始了密集的火力压制，主炮轰鸣，而威力较弱的能量枪也射出了各色的光芒，编织成了一道密集的火力网，交织射向蔷薇。
　　“快用虫洞躲开啊！”莫甘娜急的团团转，蔷薇在能量武器中，被不断的击飞，看的她心疼不已。
　　“陈鱼，你TM快点去帮忙啊！蔷薇快撑不住了。”
　　莫甘娜不想暴露身份，只能命令陈鱼。
　　“叫我一声陈鱼哥哥，我就帮她！”陈鱼笑道。
　　“大叔，你还真是一点没变，够无耻的！”彦跟虽然跟莫甘娜不对付，但也看不惯陈鱼这种乘人之危的混蛋嘴脸。
　　“大侄女，世界上可没有免费的午餐，无偿付出是一种罪孽，懂不懂！”陈鱼撇嘴。
　　看着蔷薇又被能量武器击中，狼狈不堪，莫甘娜只能咬牙切齿的道：“陈鱼哥哥！你TM快去帮忙！”
　　陈鱼也懒得计较莫甘娜的语气，见到她服软这才伸着懒腰冲着蔷薇道：“蔷薇，面对你无法躲避的密集攻击，你首先就是要判断自己的承受能力，躲避那些对你威胁大的，拓展你身体的抗打击能力，每个人都会受伤，你要敢于寻找敌人弱点，伤其十指不如断其一指！”
　　“我曹，我是让你帮忙，不是让你教给蔷薇如何拼命！”莫甘娜气的大骂，恨不得捅死陈鱼。
　　被密集的能量武器死死压制蔷薇却如同醍醐灌顶，她一心一意的就想干掉那个最大的炮艇，所以她的每一次反扑都被敌人完美的预测压制。
　　“断其一指吗？”
　　蔷薇的目标立刻锁定了最边缘的那个单人护卫战机，先是佯攻炮舰，吸引了一波火力后，机械翼突然变向，顶着密集的能量武器进攻，咬牙冲近了这艘单人战机，手中的烈焰之剑横斩，一剑就战爆了这艘战机。
　　“蔷薇，威武！”
　　黄石城要塞的士兵们高声喝彩，就喜欢看这么暴力的画面，一剑战爆战机，多么的霸气！
　　“呦呵，不错嘛！这样子才像个战士，而不是个刺客！”彦笑了，这才是女神的战斗方式，跳来跳去的看着花里胡哨，要是被限制空间，还不是等死！
　　真正的强大就是，我站在那里，你都打不动！
　　天使用剑而不是能量枪，就是因为越强大的神，越无视这些能量武器，只有冷兵器才能跟强大的神体完美的契合！成为神体的延伸。
　　“杀！”
　　蔷薇调整一下呼吸，眼中闪耀出强大的战意，朝着另一艘战机杀去，少了一个战机的火力压制，她可以更加轻松撕开能量武器交织的火力网，又是一剑斩爆一艘战机。
　　轰，轰！
　　剩下的两艘战机在蔷薇两次冲锋后，很快就被清理，天空中只剩下一艘巨大的炮艇。
　　“撤退，撤退！”炮艇的指挥官眼睛都瞪爆了，黑甲战士也太恐怖了！
　　“想跑，怎么可能！我会让你知道地球不是你想来就来，想走就走！”
　　蔷薇机械翼加速飞行，一剑就战断一节炮艇机翼，又是几剑下去，直接就把机翼给斩断，烈焰之剑这种弑神武切割宇航级合金简直不要太轻松！
　　蔷薇提着剑疯狂的连斩，不一会就跟削皮一样，从外部把巨大的炮艇完全给切成了金属块，最后就可以看到指挥舱内，十几名巨狼星人双腿打颤的高喊投降。
　　“侵略我的国家，杀戮我的人民，我怎么能可能放过你们，我不需要俘虏！”
　　蔷薇身影如风，从这些外星人身边刮过，众人就看到这些巨狼全部被斩成两段，他们猩红的眼睛充满恐怖，四肢无意识的抽动一下这才死透了。
　　蔷薇看着被自己斩杀的这一个编队，心中豪情万丈，总有一天，她会跟陈鱼一样强大，可以一人扫平所有的侵略者！
　　“人类必胜！”
　　蔷薇悬浮在黄石城上空，扬起手中的剑，朝着大家吼道，她知道一场大胜之后，是提升士气最佳的时机，她要跟士兵们一起分享胜利。
　　“必胜，必胜！”
　　“蔷薇威武！”
　　士兵仰头看着英姿飒爽蔷薇，心中涌起了豪情万丈，外星人不是不可战胜的，雄兵连蔷薇杀他们如杀狗，人类会有希望，会有明天的！
　　“得救了，这是神啊！女神！”
　　“女神！是女神降临来拯救我们！”
　　经历苦难的平民则是有很多人朝着蔷薇跪拜，跪拜强大的力量，来驱散心中的恐惧！
　　“我家蔷薇长大了！”莫甘娜看着一个城的人在为蔷薇而欢呼沸腾，她不由得想起了自己一言一行，就可以有千万恶魔追随。
　　蔷薇总有一天，也会成为跟她一样的！
　　凯莎也是暗暗点头，莫甘娜培养的这个时空蔷薇，的确是非常优秀，至少她现在已经领先了蕾娜，也许会成为彦一生的劲敌！
　　蔷薇虚空站立，她虽然已经被密集的能量打的重伤，但脸上却洋溢出幸福的笑容，看向陈鱼的方向，红唇轻启道：
　　“谢谢你，陈鱼！”

176 凯莎的怒意（为destroyer大佬加更1）
　　“现在有蔷薇坐镇黄石城，咱们这心里总算踏实了。”
　　“是啊，现在方圆五公里，都没有一艘外星战舰敢来侦查！”
　　“我一个多月都没有睡过安稳觉了，现在终于可以休息一下了。”
　　黄石城中，士兵们喜滋滋的，满足的吐出一口烟圈。蔷薇的巨大胜利，不仅提振了他们的士气，还威慑了外星人，这让他们终于可以享受一段和平的时光。
　　房间中。
　　一身白体恤牛仔短裤的彦坐在飘窗上，就跟个邻家女孩一样。
　　“护卫天使，现在看来就像宅家的小女生，等待男朋友的归来！”蔷薇也被她给惊艳到了，脱去战甲的彦，竟然还有这么美的一面。
　　彦没有回答，而是微微侧头看向了天空，更显得美丽安静。
　　“大侄女，你守护银河之力让我感觉是一朵鲜花插在牛粪上，要不我以后给你介绍个更好的，你把他给踹了！”陈鱼有机会就会葛小伦上眼药。
　　“大叔，你还是管好自己吧，貌似人凉冰不想搭理你！”彦真是感到好笑，一个自己都搞不定女人的家伙，还好意思跟自己说这个。
　　“他敢打我的注意，我打断他的腿！”莫甘娜没好气的瞪眼一陈鱼。
　　“彦，泡妞的最高境界就是让妞来泡我，你不懂！”陈鱼懒洋洋的道。
　　“我才懒得懂！”彦嗤笑一声，这明显就是没有本事泡到人家嘛！彦转过头看向蔷薇道：“还记得答应我去找蕾娜吗？”
　　“你应该比我更能找到蕾娜吧。”蔷薇不解的问道。
　　“不，你们暗合金战甲我们无法定位，只有你们自己才能定位。”彦走下飘窗，坐在了蔷薇的对面，长腿折叠，美的赏心悦目！
　　“那你怎么找到我的？”蔷薇问道。
　　彦当然不能说是使用虚空能力，于是道：“你肯定会在巨峡市附近，我总能找到你。”
　　“你找我的目的是什么？”
　　彦嘴角一翘，瞥了一眼凉冰后，道：“用通俗的话说，是爱！”
　　噗！~~
　　正在喝茶的莫甘娜一口水就喷了出来，这个彦果然跟传闻的一样！
　　“你别逗了，你爱蔷薇？你爱银河之力吧！”莫甘娜心里暗骂，你再敢乱飙车，小心女王我弄死你！
　　陈鱼嘴角一抽，彦这喜欢作弄人的毛病，还真是让人措手不及，他扭头看向凯莎，意思是你教的？
　　凯莎摇头，这绝对是皮皮熙干的，不要乱栽赃，我是很正经的人！彦明显就是长歪了，跟我一点都不像好不好！
　　“我要离开他一千年，就是想了解一下他心中念念不忘的人！”彦道。
　　“我去，你要爱就爱，银河之力那个吊丝，可跟我没有一点关系！我也不想被他念念不忘！”蔷薇摇头道。
　　“她这不叫爱，叫勾引！”莫甘娜嗤笑道。
　　“打住，打出，再聊下去就少儿不宜了！我们还是去找蕾娜吧！”蔷薇起身，伸了个懒腰道：“谁都跟着一起去？”
　　“你去哪，我去哪！我们一辈子都不分开。”莫甘娜赶紧道。
　　“我就不去了，陈鱼，你陪着一起去吧，照顾好彦。”凯莎不想跟潘震照面，相信陈鱼跟着一定不会出事的，潘震绝对不敢在陈鱼面前乱来，陈鱼可是打爆过他的母星！
　　..........
　　黄石城附近的一座小山城，这里已经空无一人，吉普车嘎吱一声停下，彦皱眉道：“蕾娜会在这里？有点不像啊，一个人都没有，她能呆得住？”
　　“信号显示，这里有强烈的核聚变反应，我想除了蕾娜，不会有别人吧！”
　　蔷薇也是一脸的疑惑，这里有的街道窄的连车子都开不进去，蕾娜应该不会喜欢这种地方，可核聚变却很强烈，这里并没有被核弹袭击过的样子，小城建筑还是比较完整的。
　　“你们去吧，我在这里眯会，昨天晚上没睡好！”陈鱼懒洋洋的躺在车里懒得动。
　　“我去，总有一天你会懒死！”凉冰撇撇嘴，跟着蔷薇一起去寻找。
　　众人跟着仪器显示的定位刚刚绕过一个巷子，就看到了一个红色披风的古代将军坐在石桌旁，手里捧着一本书，背对着他们，而旁边侍立两个武将，他们给蔷薇一种危险的感觉，这是神！
　　“有点意思，唯一能读到信息的是一个女孩，有着和蕾娜在一起的记忆！”
　　将军把手中的手放在桌子上，转身对着蔷薇道：“你是杜卡奥的女儿！”
　　“你是？”蔷薇皱眉，这个人给他的感觉更加的可怕。
　　“想必你就烈焰星的守护者潘震！”彦从蔷薇的身后走出笃定的道。
　　“哦，竟然知道本座的名号！”潘震踏前一步，认真的观察起彦来。
　　“我这是穿越到修真故事了？”蔷薇不得不吐槽一句，这跟蕾娜的战甲风格完全不搭啊！感觉就好像不是一类人嘛！
　　“哦，你们管这叫修真故事，来源是不是刻在墙上的某些祖先？那是我们来到地球时留下的。”潘震笑道。
　　彦扫了一眼潘震的两个护卫，调侃道：“那么这两个叔叔一定是烈阳族的，虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤！”
　　两个人一听傲然的一抬下巴，给了彦一个你还算有点见识的眼神。
　　“那这么说来，升龙守护蕾炎，赤凤守护羽虚，一定就在天边某处警戒吧！”
　　“早就听说烈阳四大护卫神出鬼没，不过，要是凯莎女王在这里，我会要求你们先跪下！”彦哼道。
　　“大胆！竟然对将军不敬！”渊离大锤指着彦，大有把彦砸成肉泥的架势。
　　“她们算不上朋友，但也不是我们的敌人！你们退下。”潘震挥手让两人退去远处警戒。
　　“我从你的信息读到了，跟蕾娜一样有毁灭世界的能量。”彦谨慎的道。
　　“在阁下的数据库里，太阳就是毁灭世界的吗？”潘震失望的摇头。
　　“好吧，我是来找蕾娜的....不过，找到您也一样！我需要大量的纯净能量。”彦道。
　　“你们是天使，从理性上，我们会帮助你们，但这算是人情，我们烈阳星做事并不从正义角度考虑。”潘震一边说，一边走向天使彦，手中出现了一个金色的小球，趁着彦不注意，一把就送进了彦的嘴里。
　　“你干什么？”蔷薇大呵。
　　“绝密之物，该提防的还是要提防！”潘震回道。
　　莫甘娜脸色难看，她感到一股强大的能量冲入彦的身体，彦身体发出了金色的光芒，身体感觉刺痛无比，暴虐的能量席卷她的神体，她从重伤濒死状态很快就恢复了到满状态，但身体内似乎发生了更多的变化。
　　此刻，远在黄石城凯莎眼中闪过一丝冰冷的杀意，彦的天使基因被人篡改了！
　　“潘震，你竟然对彦下手，我要让你付出代价！”
　　凯莎羽翼张开，朝着彦的方向急速飞去。

177 彦被改写世界观
　　“陈鱼！你是怎么看护彦的，她的基因被修改了！”凯莎刚刚出发就迫不及待的质问陈鱼。
　　“媳妇，这可不关我的事！我就睡了一会而已，放心，我会找他算账的！”
　　陈鱼话说的好，但压根就没动，不着急！等凯莎来了再说，今天非弄死潘震不可！
　　他把烈阳星的这些人一网打尽！
　　【警告，基因写入，信息入侵.....抵御，抵御，需要能量！】
　　彦的身体内的次生物引擎发生了警报，但潘震给她吃的那颗金色药丸产生的狂暴的能量入侵，所有的能量都开始疯狂的把烈阳族天道星因子写入彦的基因中。
　　‘建立防御，禁止入侵！’彦立刻下达了命令。
　　【无能量驱动，指令无法执行....基因被改写...底层信息被入侵.....信息被覆盖改写...】
　　（彦！你是银河之力的守护天使，应当恪守誓言，爱他所爱，思他所思，为他奉献一切，至死不渝的守护银河之力，守护地球人，为此，你可以牺牲一切！这是你此生的使命！）
　　恐怖的信息流刻印在彦的底层基因中，疯狂的改写彦原本的基因，植入了这个如同本能一样传承信息！并且修改了彦因为这条信息改写的一切价值观和思维逻辑！
　　（覆盖，忘记，执行....当你醒来后，就会忘记这一切！）
　　金色的光芒闪耀，彦觉得自己好像忘了什么一样，‘我刚才似乎遭到了攻击？检测我的生命状态！’
　　【检索中.....完成！】
　　【天使彦，生命状态没有任何异常，并未遭受到任何形式的攻击，能量充盈，体能完全恢复！】
　　很显然，刚才修改天使彦基因的植入信息，级别要比此生物引擎还要高，它已经完美的修改彦的底层基因，并抹去了彦和此生物引擎的刚才抵御入侵的所有信息！
　　潘震感觉金色能量丸已经发挥了作用，满意的对着彦道：“你若能驾驭银河之力，我便扶你为王！”
　　轰！~~~
　　天使彦终于吸收完了能量，多余的能量形成一道能量波扩散出去，把蔷薇扫的后退了好几步，彦这才缓缓的睁开眼睛，满意的看了看自己全胜状态的样子。
　　潘震嘴角勾起了一抹笑容，脸上是得逞后的开心，轻轻的竖起一根手指道：“不知道，我帮助是朋友，还是敌人！”
　　“不过，不管怎么说，天使不能没有王，总比落入莫甘娜的手里要好....那么一丢丢！”
　　“告辞！”
　　潘震见到任务圆满完成，身体化作一道光，朝着天上冲去。
　　“想走，问过你爷爷没有！给我下来！”
　　一声爆喝响起，天空中出现了一只恐怖巨大的尸手，从天上重重的按下，整个天都黑了！
　　碰！~~
　　五道人影被遮天大手一掌拍中，以恐怖的速度坠落地面，轰轰轰轰轰~~地面被砸出了五个深坑，烟尘滚滚中，潘震脸色异常难看的从坑里爬了出来，冷厉的盯着一个方向。
　　“这是怎么回事？”蔷薇没想到烈阳星的守护者潘震竟然会被人生生的给拍下来！
　　咔哒，咔哒，
　　清脆的走路上从后方传来，蔷薇就看到了一张熟悉的脸，陈鱼！
　　“陈鱼！你毁灭我的母星，现在还想干什么？”潘震大怒。
　　“潘震，你竟然在彦的基因里做手脚，有人已经赶来找你算账，你还是老实给我待着吧！”陈鱼用看死人的目光欣赏着潘震。
　　我靠，修改彦的基因，那凯莎还不得跟他拼命！
　　莫甘娜眼睛一转，扭头看向了彦，她此刻似乎并没有理会这里的事情，而是在连接天使的系统！
　　“阿托，彦实力恢复了，已经开始继承凯莎的权限，等会让恶魔双翼配合我，把她狙杀在地球！”
　　莫甘娜眼中大亮，潘震擅自修改彦的基因，等会凯莎肯定会斩杀潘震，她就可以腾出手除掉彦，彦一死，凯莎就算要找自己麻烦，大不了拿陈鱼当挡箭牌，简直完美！
　　天使彦此刻对外界的事情一无所知，因为实力恢复的那一刻，凯莎对她的概念设定已经更改，凉冰的信息迅速的显示出来，她知道自己很危险，必须要尽快继承天使之王的权限，才能跟莫甘娜抗衡。
　　洁白的羽翼自动展开，带着她飞向高空。
　　“重塑天使暗通讯系统，已经得到神圣凯莎授权！”天使彦立刻使用虚空能力，在恶魔双翼的压制下，重塑地球的天使暗通讯。
　　“来到地球的天使们，你们在哪？我，天使彦，已经恢复，现在神圣凯莎陨落，我紧急继任天使星云的最高统帅，成为临时的天使之王！”
　　“申请信息导入...”
　　在这一刻，地球的天使以彦为终端，终于建立了通讯，远在北之星的冷第一个连接道终端，惊讶的道：“彦？是彦吗？”
　　“天使冷？”
　　“是的！”冷激动不已，终于可以联系到了其他人。
　　“报告情况！”彦不容置疑的道。
　　“呵呵，我要向你报告？”冷一脸的高傲，她虽然不是右翼护卫，可是她其实行驶的右翼维护的职权，炙心就是一个光杆司令，所以她和彦是平级的！
　　“不要废话，神圣凯莎的直接授权！你必须服从。”
　　“我，和三名姐妹在北之星的外围，这里有三个饕餮的大型舰队围了过来，我身负重伤....”
　　“死守北之星！”彦立刻下达命令。
　　“死..死守！我死了对你有什么好处！”冷怒道。
　　“我以神圣天使之王的名义命令你，死守北之星！”彦不容置疑道。
　　“为了银河之力？”冷嗤笑道。
　　“这是诸神之王的旨意！”
　　“我曹！你是不是被洗脑了，我是高贵的天使统帅，仅此于天使王的高级护卫天使，你竟然让我为了一个银河之力牺牲？你睡醒了没！”冷大骂道。
　　“天使必须执行命令！”天使彦不容置疑的道，在她价值观中，为了银河之力牺牲一切都是值得的，包括牺牲她的生命，以及所有天使和天使文明！
　　这就是潘震植入她身体里的烈阳族天道因子对她的影响！
　　“炙心，炙心在吗？”
　　“彦姐！”
　　“炙心，报告情况。”
　　“我和赵信以及地球士兵在一起。”
　　“帮我照顾好地球！”彦又下达了守护地球的命令，此刻她才稍微感觉心安，嘴角露出了满足的笑容。
　　“天使追，天使莫伊，从现在开始你们将是我左右护卫，跟我一起回归天使之城，召集军队，助我为王！其他天使死守地球北之星，我们要在地球开启一场新的圣战！为了正义！”彦命令道。
　　“彦，你TM彻底疯了！你竟然让天使全部死守北之星，地球是你祖宗吗？当初凯莎女王连一个天使都不愿意牺牲在地球，我曹！”
　　天使冷气的一脚踢碎广场的的雕像，她感觉彦不对劲，可是彦已经拥有的神圣凯莎的权限，她不执行命令，就是背叛天使！
　　冷预感这将是天使的一场浩劫！
　　“阿托，准备动手，狙杀彦！”莫甘娜嘴角挂着一抹冷酷的杀意，手一握，漆黑的恶魔之爪就一拳把自己给砸飞！
　　“我去，对自己可够狠！”陈鱼嘴角都不由得抽了抽，随即另一只恶魔之爪就狠狠的砸向蔷薇！

178 彦大战莫甘娜1
　　“蔷薇，有偷袭！”莫甘娜被击中时，还不忘演戏。
　　“凉冰！我来救你！”
　　蔷薇一眨眼的功夫，就看到代表莫甘娜的恶魔之爪，一拳砸飞了凉冰，她心理大惊，之前对于凉冰是莫甘娜的怀疑彻底打消。
　　可还没有回过神来，另一只爪子就狠狠的砸向了她！蔷薇立刻开启虫洞躲避，可是仅仅三次虫洞跳跃后，她就被莫甘娜之爪一拳轰进地面！
　　恶魔之爪砸中蔷薇后，根本就没有留手，暴力的三拳直接砸在蔷薇的腹部，把蔷薇打成重伤！
　　“我靠，莫甘娜发起狠来，可真是能下的去手！”
　　陈鱼不由得露出了一抹欣赏，莫甘娜这既是为了洗脱自己的身份，也是为了磨砺蔷薇，尽管蔷薇是她手心里的宝，可这下手真的是一点都不留情！
　　“陈鱼！”
　　蔷薇不明白陈鱼为什么不帮忙，而是悠闲的坐在石桌旁。
　　“我要看住潘震，你只能靠自己！”陈鱼耸了耸肩，看着蔷薇摸爬滚打，很有意思，反正没有生命危险，他也懒得出手。
　　碰！
　　蔷薇又被一拳砸飞，撞碎了一座房屋，然后被恶魔之爪狠狠的一攥，看的陈鱼嘴角又抽了抽，真狠！不愧是恶魔之王，对别人狠，对自己更狠！
　　这一攥，估计莫甘娜的心都在滴血！
　　“打开神圣凯莎的武器库！...”
　　【正在打开，正在打开....申请导入...】
　　彦在高空中，看到莫甘娜竟然出手攻击蔷薇，她也错愕不解，加紧打开武器库，她就算有次生物引擎，拥有虚空能力，但没有神圣凯莎的武器，她觉得完全会被秒杀！
　　碰！
　　攻击蔷薇的恶魔之爪总于松开重伤的蔷薇，趁着彦在集中精力申请权限时，一把就抓住了彦，把她扯到了深山中。
　　莫甘娜已经全副武装，坐在她的恶魔之爪上，缓缓的降落在彦的面前。
　　“让我把你捏成肉泥！”莫甘娜用力一攥，恶魔之爪咔咔攥紧紧，天使彦觉得自己的神体要被压碎了。
　　“启动次生物引擎！”
　　“定义：天使彦的神体不能被摧毁！”
　　【指令执行！】
　　彦这才感到死亡的危机解除，但她此刻也陷入了险地，发现再怎么挣扎也无法挣脱恶魔之爪。
　　“我靠，天使彦的神体太硬了！”
　　莫甘娜大骂，另一只恶魔之爪也死死的抓住天使彦，莫甘娜调动全身的能量，用力一扭，“看我把你扭成麻花！”
　　咔咔咔~
　　彦感觉自己的骨头都要捏碎了，她痛苦的挣扎，然后大吼道：“定义：恶魔之爪的攻击为0！”
　　【执行...失败！指令错误，指令错误！无法解析恶魔之爪！】
　　咔咔咔，天使彦大吼一声，感觉骨头全部碎裂，身体的血肉也开始被压碎。
　　“定义：立刻打开神圣凯莎武器库！拥有最强武器！”
　　【执行.....成功！武装，神圣银翼！】
　　一声声清脆的金属鸣叫声，天使彦的身体外出现四柄由神圣原子构成的神圣银翼，出现的一瞬间就把恶魔之爪切割成碎块，然后围绕着彦的身体旋转，最后在天使彦身后形成了如同蝴蝶一样的银色金属翅膀！
　　“定义：彦的神体完全恢复！”
　　彦随即又启动虚空能力，身体发出一道道金光，重伤的神体在一瞬间就恢复成为最佳状态，此刻她也不得不惊叹虚空能力的强大！
　　“凯莎的银翼！”莫甘娜怎么可能认不出这个东西，当初跟凯莎一战，可是吃了大亏！
　　“女王，我为您试试她！”阿托提着之前在费雷泽缴获的烈焰之剑，踏入了虫门。
　　“阿托，小心一点，凯莎的银翼锋利无比，把我都能切开！”
　　“女王，我会小心的。”
　　“被让我为你哭哦！”莫甘娜嘱咐道。
　　阿托一听战意更浓，提剑冲出，出现在彦的身后，一剑斩向了彦的后脑！
　　“又来，费雷泽的事还没有跟你算了！这次你是自己找死！”
　　彦嘴角够了一抹玩味的笑容，一柄银翼飞出切割向阿托，嗤的一声，银翼轻松斩断烈焰之剑，顺势斩向阿托的脑袋，阿托用手用力一拨，击飞银翼的同时，他的胳膊也被斩断。
　　彦怎么可能放过这么好的机会，抬手就是一道十字能量刃追加攻击，斩到阿托的胸口，把他砸向地面！
　　彦的双翼一展，身体如电飞下，在阿托还没落地时，银翼就插入了阿托的胸口把他钉在了地面，一秒就让曾经击杀自己的阿托，重伤濒死！
　　彦烈焰之剑横斩，就要割下他的脑袋，结束阿托的生命！
　　“我去你大爷的碧池！”
　　莫甘娜简直要疯了，彦强大的有点过分，她身体的能量涌动，朝着彦就冲了去过。
　　当啷~~
　　银翼划过一道漂亮的轨迹斩向莫甘娜的脑袋，可是莫甘娜的书中射出了几道漆黑的锁链，一下子就砸飞了银翼。
　　“彦，你的银翼还是跟凯莎掌控的威力不同！”
　　莫甘娜终于安心不少，暗夙银链子没有第一时间被全部切割断，足以说明彦的实力还是跟阿托在一个级别，现在靠的只是银翼而已！
　　“去死吧！”
　　莫甘娜手中的暗夙银链子一抖，砸向天使彦，她的这些武器都可以抵挡一会凯莎密集的银翼雨，对付彦操控的银翼，很轻松！
　　天使彦银翼旋转，奋力的切割，可是一柄银翼直接就被击飞，而她只斩断了一节链子。
　　接着，就看到莫甘娜用恶魔之爪提着一架饕餮的炮舰朝着自己砸来！
　　“神圣之盾！”
　　彦立刻大喊一声，立刻利用虚空能力，从武器库中取出一面盾牌，拍碎了饕餮的炮舰！
　　“不行，我使用虚空能力，对能量消耗太大，莫甘娜身后恶魔双翼支持，在这里耗下去，我就只能战死！”
　　彦拍打羽翼，朝着太空就飞去，还是先回到天使之城，升级神体再说！
　　“想跑，不可能！构造重组！”
　　莫甘娜眼中杀意沸腾，现在不灭了天使彦，以后想杀就更难，她要是升级到了第四代神体，那就是一个小凯莎！
　　恶魔之爪相撞，构造成了一个巨大的恶魔之爪，从虫洞中飞出一把就攥住了彦，咔嚓一声，捏碎了银翼！
　　“哈哈，彦，你跟你老师差的还很远，今天你就死在这里吧！”
　　莫甘娜兴奋无比，双手用力一攥，重组后的超大恶魔之爪，就猛的收缩，一连串骨骼碎裂的声音响起。

179 彦的孤注一掷（为destroyer大佬加更2）
　　“想要我死，你还不够！”
　　彦咬牙怒喝，眼中闪过一抹决绝，看来要孤注一掷了！现在不拼命是不行了，她跟莫甘娜的差距太大！
　　“定义：彦的神体无敌！”
　　【警告，警告，指令下达，将会抽干你的所有能量，燃烧能量结束，无敌状态随即失效！是否继续执行？】
　　“执行！”
　　彦眼中有一抹疯狂，这是在赌，赌莫甘娜会不会放弃使用恶魔之爪，赌莫甘娜会不会用另外的方式来消灭自己....那仅有的一次生机！
　　在一次次的战斗，彦都很享受在生死间的徘徊，她看了一眼莫甘娜，露出一抹浓浓的鄙夷。
　　“莫甘娜，我不反抗，你都杀不了我，难怪你一直被凯莎女王追的满宇宙跑！”
　　“彦，我TM一定要弄死你！”
　　咔咔咔，构造重组的恶魔之爪收缩，竟然被彦的神体给蹦碎了一点。
　　“碧池！你竟然拥有虚空能力！”
　　莫甘娜此刻才知道，彦强大的原因，她气的大骂，眼中闪过一抹疯狂，抓着彦就朝着恒星飞去。
　　“就算有虚空能力，我也能灭了你，我要把你烧成灰！”
　　莫甘娜当然知道虚空能力怎么应付，既然强化了神体对于物理伤害的免疫，那么就用能量消灭彦。
　　除了烈阳族，没有人能够抵挡太阳的高温，就算是神圣凯莎也不敢在太阳中停留过长的时间！
　　彦的被恶魔之爪带着，快速的按向了恒星，看着越来越大的恒星，彦的眼中闪过一抹坚定。
　　是生是死，就看她猜的对不对了！
　　轰隆~~~
　　恶魔之爪把彦带进了太阳中，恒星表面的太阳风，瞬间就毁灭了恶魔之爪，可是彦却并没有感到多少的炙热，她感到了温暖，如同进入了母亲的怀抱！
　　金色的粒子在她神体周围游弋，帮她吸收太阳的能量，她的神体快速的恢复，眨眼间就状态恢复大半！
　　“天刃审判！”
　　彦扬起手中的烈焰之剑，随手都抖落一个巨大的火焰风暴，卷向莫甘娜！
　　“我曹！潘震，你这个碧池，你TM竟然赋予了彦烈阳族的能力！”
　　莫甘娜身体一晃，就躲过了天刃审判，可是此刻的彦早已拍打羽翼飞向了赤乌恒星系的边缘。
　　“我赌赢了！潘震的那颗能量丸，似乎让我多了一些能力！”彦心中微微一松，能从一个文明之主的手里逃脱，她心理还是有点骄傲的！
　　毕竟之前，她勉强才能跟一个人家手下打成平手！
　　“阿泰，别让那个碧池跑了！给我启动末日轰炸！”
　　莫甘娜脸上都是不甘之色，恶魔妆的脸极度疯狂，就差一点，就差一点，她就可以灭了天使储君，到时候天使还不是她的囊中之物！
　　“嗖嗖嗖！”
　　悬停在地球太空轨道上的恶魔双翼，立刻发射出毁灭小行星系级别的炸弹，追击彦！
　　武器通过从虫洞，一瞬间就出现在彦的身边，立刻引爆！
　　“启动次生物引擎，定义，我出现在天使大虫桥！”
　　【执行指令，传送开始....】
　　一道虫门开出，从地球通往赤乌恒星系的虫门，只有莫甘娜，凯莎这种级别才能开启，还是因为他们精通空间能力，以及强大的神体运算能力。
　　向潘震这种不太擅长空间的强大存在，必须借助天道塔才能完成，可是此刻的彦直接就可以架构完成差超远距离的虫门，只是她的能量被差不多抽空了！
　　终于在爆炸的冲击波把她冲击成粉碎前，彦消失在了虫门中！
　　她身后的一片星空，被全部毁灭！
　　彦逃离到了赤乌恒星系的边缘，这才整理了一下思维，思考接下来如何做。
　　“蔷薇，饕餮军团准备大规模围攻你们的北之星，我已经命令天使冷带领诸多姐妹誓死守卫它。
　　我不知道未来会怎样，我不知道会把天使带向胜利还是深渊，但是，我希望我帮你们守护地球，你们也要救我们！”
　　彦最终还是通过虚空能力，给蔷薇发去了一道信息。
　　誓死守护地球？
　　天使没有义务守护地球啊！
　　蔷薇看着天空中巨大的爆炸，心中感到异常奇怪，怎么一天时间，彦的思想就转变的这么快！
　　难道继承了天使之王，觉悟就提高了，变成拯救世界的大圣母，可宇宙有那么多文明等着你拯救，为啥就跟地球死磕呢！
　　还有，那些天使的命不是命吗？为了拯救地球，牺牲你的战友合适吗？
　　“还是人天使的觉悟高，我可是做不到，我只是为了老杜，为了怜风阿姨，也为了这片养育成人的土地！我其实也算半个地球人。”
　　蔷薇擦了擦唇边的血，摇摇晃晃的走向陈鱼。
　　太空中。
　　莫甘娜看着宇宙深处，插着腰大骂。
　　“碧池，来啊，我在地球等你，下一次，我一定把你炸成沫沫！”
　　她十分的不甘，千载难逢的机会竟然又从她手里溜走了！
　　“潘震，我TM就看你怎么死！”
　　莫甘娜把一切的锅都甩在潘震身上，要不是这个混蛋擅自改造彦，她一定可以在凯莎不注意的情况下杀死彦的，现在好了，她很快就要面临一个第四代神体的天使彦！
　　这个彦的战斗经验太丰富了，竟然在她的全力绞杀下，还死中求活逃了出去，那么将来会有多恐怖！
　　莫甘娜怀着无比深的怨念，回到了地面，然后就变成了凉冰，出现在了蔷薇附近，立刻装出一副受伤的样子。
　　“蔷薇，刚才好可怕啊！我受伤了。”
　　看到蔷薇过来，她就来了一个史诗级的假摔，跌进了蔷薇的怀里。
　　“行了，别装了，你也不是普通人，我感觉我死了你都没事！”蔷薇没好气的道。
　　“蔷薇，我真的受伤了！求安慰。”
　　“好吧，我扶着你！真跟小孩一样。”
　　蔷薇发现莫甘娜赖着不走，也是极度无语，她看到陈鱼那边似乎有动静了，于是扶着莫甘娜去看热闹。
　　“我家将军是帮天使彦，陈鱼，你到底懂不懂！”羽虚皱眉呵斥道。
　　“别跟我解释，没用，找你们算账的人又不是我！”陈鱼伸了个懒腰。
　　“那是谁？”
　　“是我！”凯莎拍打羽翼从远处飞来，悬停在上空，居高临下的俯视潘震一群人。

180 凯莎发怒
　　“你是？”
　　潘震眉头一皱，他感觉像是凯莎，可是随即又否定了，一方面是他真的没怎么见过，最重要的是凯莎被超新星炸死了，事后他还专门去侦察过。
　　“你们说是帮天使彦，为什么凯莎在时，你们不敢肆意修改一个天使的基因？”
　　凯莎威严的问道，眼中充满了杀意，她刚才可是全程目睹了彦的战斗，彦有了一些天使不应该有的能力！
　　凯莎那种带着无上威严的气势，让潘震感到一阵心悸，如果他心里没有先入为主的思想，一定会凭借声音和气势，确定这既是诸神之王，可是凯莎已经确定死了，在卡尔，莫甘娜，和他的联合认证下！
　　“将军，查到了，根据蔷薇的记忆得知，她叫银翼！是个退役天使。”羽虚道。
　　莫甘娜的嘴角勾起了一抹残酷冷笑，老娘就是让你们以为凯莎只是退役天使，你们就使劲的作罢！当你们得罪的越狠，凯莎的报复就会越强，说不定凯莎一怒之下会直接毁灭了烈阳文明！
　　“原来只是个退役天使！陈鱼，你确定不插手吗？”潘震看向陈鱼道。
　　“当然！我这人最讲理，我绝对不会帮着天使文明对付烈焰文明，毕竟蕾娜跟我关系还不错，至少比彦要亲近的多！我就是来看戏的。”陈鱼笑道。
　　潘震脸色一松，这才看向凯莎道：“天使彦重伤，我们好心帮助她还有错了？”
　　“潘震！帮助天使彦，我当然欢迎，可是你完全可以给予她纯净的太阳能，为什么要擅自修改她的基因，加入你们烈阳星的天道因子？擅自修改天使基因，这是违背了凯莎的正义秩序！”
　　凯莎眼中闪过一丝寒芒，要是以后天道因子继续侵染，天使彦失去天使的基因，成为烈阳族的人，那岂不是个大笑话！
　　“只给彦太阳能，她能活吗？”潘震道。
　　“她活不了，就去死！那是她自己的选择，但是天使的储君，未来的天使之王，绝对不能受制于人！”凯莎冷冷的道。
　　“刚才，莫甘娜攻击天使彦，你怎么不去帮忙，现在倒是来指责帮助彦的我们，你们天使就是这么敌我不分？”潘震也是怒了，这针对的太明显了！
　　“成为天使之王，对抗恶魔和莫甘娜是她的职责！也是对她的考验。现在你们交出拔除天道因子的方法，我可以放过不相干的人！”凯莎淡淡的道。
　　“天道因子是太阳神留下的科技，不可能拔除！”潘震道。
　　“很好，设计对付天使储君，意图控制天使之王，你们是准备与整个天使文明做对了？”
　　凯莎心中有了不好的预感，太阳神留下的东西，说不定会把天使彦完全改造成烈阳族，基因完全成为烈阳族的超级基因，那天使彦就不在是天使，会失去天使的翅膀，成为跟蕾娜一样驾驭太阳的存在！
　　就跟德若文明的超级基因投放在地球一样，拥有了德若基因的人，跟地球人就没有任何血缘关系！
　　天使彦没了翅膀，怎么成为天使之王？甚至就不再是天使！凯莎的眼中充满了不可抑制的杀意。
　　“银翼，你以为现在还是凯莎时代？天使之王还是诸神之王吗？天使自身难保了，华烨，卡尔，莫甘娜，都对天使虎视眈眈，你还想得罪我们烈阳文明吗？你是嫌天使的敌人不够吗？不要给自己的种族招惹强大的敌人！”潘震沉声道。
　　“没想到，我不愿意倚强凌弱，挑起文明战争，肆意覆灭文明，反而让你们一而再再而三的算计天使，先是联合起来毁灭我，我死讯刚一传出，你们就迫不及待想要毁灭整个天使！就连自诩国泰民安的烈阳，也竟然用卑鄙的手段算计新的天使之王！”
　　“潘震！你们该死！”凯莎眼中杀意凛然，天空中出现无数银翼，朝着这潘震杀去。
　　“你是神圣凯莎！怎么可能，你怎么能从超新星爆炸中活下来？”潘震一脸的骇然，银翼一出，不想承认都不行！
　　这就是诸神之王，神圣凯莎！
　　“保护将军！”
　　虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤挥舞手中的武器，砸向太空中的银翼。
　　“既然我的宽宏得不你们的善良，那么就让你看看，我也可以为了天使举起杀戮的屠刀！”
　　凯莎手指一动，银翼旋转切割，瞬间就把两个人切割成了血雾，然后凯莎身体周围动荡的无数的银色旋风，如果放大上亿倍，就可以看到那是一颗颗围绕凯莎旋转的神圣原子，银色的神圣原子卷起了银色风暴，把渊离和玄鳄，死亡的血雾从基因层次泯灭了！
　　“凯莎！你气人太甚！”潘震暴怒。
　　“既然要杀人，那就杀的彻底一点，现在他们连复活的机会都没了！你们不是想对天使发动战争吗？那就战吧！”
　　凯莎手一伸，一柄王者之剑出现，凯莎一剑斩向潘潘震，冷喝道：“既然是敌人，那就必须毁灭！”
　　莫甘娜看的一阵舒爽，真以为神圣凯莎是圣母吗？怒海之战，死在她手里的男天使不下百万，她可是从尸山血海中杀出来的！
　　她不愿意让宇宙陷入混战，不愿意在宇宙中推行黑暗的丛林法则，但是不代表着她就可以容忍别人毁灭她最珍重的种族！
　　我莫甘娜不怕，那是因为女王我是她亲妹妹！我也是天使，我们这是种族内战！
　　“羽虚，保护将军快走！”
　　升龙守护蕾炎挡在凯莎的前面，他直接扔掉武器，因为武器根本就跟凯莎的银翼不在一个级别上，他全身爆发出了巨大的恒星能量，狂吼道：“神圣凯莎，要杀我，就让地球人跟我一起陪葬吧，超级耀斑轰炸！”
　　蕾炎的身体燃烧出炙热的金光，自身如同一颗小太阳一样爆炸，肆虐的能量朝着四周冲击，恐怖的高温让山城的如同巧克力一样融化，然后成为滚滚岩浆！
　　烈阳星的神能量强横无比，自爆的威力足以毁灭半个地球！
　　只是一秒，这座山城的一半就会毁灭殆尽！
　　但是，他自爆的威力才是一个开始，更加恐怖的核聚变还在以几何级的速度提升威力！
　　“混蛋！这些人想毁了地球吗？”蔷薇远处看的牙呲欲裂，蕾娜一个耀斑轰炸，就让巨峡市基本毁灭了。
　　而这个人的爆炸可比蕾娜强上千倍不止！
　　“蔷薇，这就是高高在上的神，谁会在意如同蝼蚁的凡人！”莫甘娜轻轻摇头道。
　　“可是人类怎么办？”
　　“看着就行，天塌了有高个子的顶着！”
　　这时，凯莎轻轻的摇头，伸手一指，神圣原子天空中形成了一座银色的正方体把整个山城扣在里面！
　　“想在我面前毁灭一个星球，你还不够格！”
　　凯莎不屑的整理着护臂，然后手轻轻一握，正方体收缩，暴虐的能量潮汐根本冲不破神圣原子构筑的壁垒，只能被不断的压缩，最终形成了一个银色的能量丸，安静的躺在凯莎的手里。
　　“潘震，今天，你就是逃到烈阳星，我也会把你打成粒子！敢亡我天使，这个宇宙就没有你容身之处！”
　　凯莎伸手一划，一道虫门开出，她踏步而入。
　　“这也太霸气了！”蔷薇看的一阵眼晕。
　　“我曹，她比以前更强了！”莫甘娜郁闷不已。

181 潘震，让你先跑！（为皮皮秋大佬加更12）
　　“蔷薇，走，看热闹去！”
　　陈鱼招呼一声，一步踏入虫门，蔷薇拉着莫甘娜也跟了进去，她害怕莫甘娜不能适应太空环境，立刻给她了一套黑甲。
　　“这玩意不错啊，蔷薇，你对我真好！”
　　蔷薇翻了个白眼，赶紧离莫甘娜远点，当穿过虫门之后，他们竟然来到了地球的外太空，而潘震则是在太阳中。
　　“你真的要赶尽杀绝？”潘震怒道。
　　“我说过，现在你死，我不追究其他人的责任，不然烈阳星的神，全部都要给你陪葬！”
　　凯莎挥手，出现了一个王座，她就施施然坐下，随意的看着潘震，眼中充满了嘲弄和冰冷。
　　“你有一分钟的时间考虑，是你死，还是带着烈阳文明的神一起死！”
　　“我要让你烈阳文明，十万年内，听到天使两个字就会退避三舍！”
　　凯莎漫不经心的整理战甲，但每一个字都让潘震感到无比沉重的压力！这就是诸神之王的恐怖！
　　“这才是我真正的姐姐！你有无上的力量，为什么要被那些蝼蚁用正义，用规则束缚，杀他个天昏地暗，杀的诸神臣服，这才畅快淋漓！”莫甘娜眼睛不由得冒出凶光，自己要是跟凯莎一样，这么强大多好！
　　蔷薇眼中也是一片火热，要是她有这样的力量，谁敢肆意的侵略地球，那些饕餮弹指一挥，就可以瞬间泯灭！
　　“你要是在咄咄相逼，我就引爆这颗太阳！”潘震爆喝一声，身后的太阳开始暴动，一道道太阳风肆虐。
　　“弱者，只会这样威胁人吗？潘震，告诉你，当实力强大到一定阶段，就可以无视一切规则！你引爆吧，我让你知道什么才是真正的绝望！”
　　“德若文明，就是因为太弱小，才会被毁灭的！”
　　凯莎淡淡的道。
　　“这是你逼我的！”潘震爆喝一声，双眼爆发出炙热的金光，然后身后的整个太阳凯莎剧烈的膨胀。
　　“你也许死不了，但是地球人一个都别想活！总有一天，有人会再从你背后捅你一刀，为他们报仇！”潘震冷笑，他修改了彦的价值观，当彦知道地球因为凯莎而亡，她会不会跟莫甘娜一样，捅凯莎一刀呢？
　　“让你看看融合两个宇宙的我，到底有多强！”
　　凯莎身上的神圣原子疯狂的汇聚，宇宙中形成一个巨大的银甲天使，在凯莎不断的构筑下，银甲天使如有一条喜马拉雅山一样，屹立在众人面前。
　　“这是！”远处，刚要回到踏入烈阳星虫门的潘震一愣，回头不可置信的看着这个恐怖的银甲天使。
　　神圣原子的密度不断增加，周围的空间产生一道道涟漪，感觉要压塌空间一样。
　　“给我滚！”
　　凯莎站起身来，踏步挥出一拳，银甲天使翅膀一震，朝着快要爆炸的太阳重重的轰出了一拳！
　　轰隆！~~
　　整个恒星系都感觉一颤，在众人不可思议的惊骇目光中，太阳被如同棒球一样给砸飞出这个恒星系，成为一个流浪的恒星！
　　由于剧烈的震荡，原本还要十几分钟才能完全爆炸的太阳，在飞行的途中彻底的爆炸开，远处一波波赤红的能量涟漪席卷在星空，形成了恢弘而美丽的宇宙奇观。
　　潘震久久无语，烈阳族制霸宇宙引以为傲的手段竟然被人轻易的破解了！
　　以前他们可以很高傲的说，你丫不服我炸你家太阳！
　　这句话曾经是宇宙文明的噩梦，但在诸神之王面前就是一句笑话！
　　蔷薇被震撼的说不出话来，神真的可以这么强大到这样吗？
　　而莫甘娜则是想到了小时候被凯莎支配的恐怖，姐姐永远都是姐姐啊！
　　许久，潘震才冷笑道：“太阳没了，地球人还是死！你的双手沾满无辜人的血，我看你还怎么能心安！”
　　“所以，蝼蚁终究是蝼蚁，你永远也理解不了强者的思维！”
　　凯莎轻笑，然后捏碎了手中的银色能量丸，为地球提供光和热。
　　看着自己部下血肉能量化成光能，潘震的心都在滴血，他阴沉着脸寒声道：“这不过是一时的，当能量耗尽，无穷的黑暗和寒冷将会笼罩整个地球！”
　　“那么，我就为地球寻找一个新的太阳！”凯莎说完，银甲天使一头扎入地球，随着她用力一推，地球就朝着宇宙深处缓缓的移动！
　　无数神圣原子构筑了一道银色的薄膜，保护地球免受宇宙的侵害。
　　当地球进入下一个小型恒星系中，凯莎调整了一下地球的位置，把它放入了恒星的轨道，又计算了一下温度进行了微调，这才笑道：“至少地球五十年内，生态环境不会发生大的变化！温差跟之前也就差别在3度，应该没有大问题！”
　　饕餮们早就傻眼了，他看到了此生最不可思议的一幕，一个个都想是被抽了魂一样！只有念叨着我神卡尔的屁时，他们眼中才有了一丝丝的生气。
　　“这...怎么可能！”潘震震惊的无以复加。
　　“我早就针对过你们烈阳的战争做过预演，我梅洛天庭就是可以随意移动的，你们以为炸掉太阳，我们就完全没有办法吗？”
　　“以前，我还无法做到，可是现在我的实力增长了太多！”
　　凯莎冲着陈鱼一笑，要不是融合平行宇宙的凯莎，她也不可能推动一个星球，以前要这么做，她必须借助天刃战舰！
　　而现在凭借自己的实力，她就完全可以做到，只是她也累得不行，可是坐在王座上，却丝毫显露出来，还是那样的威严和从容。
　　“潘震，给我给过你机会，可是你放弃了，那么整个烈阳文明就要接受天使的审判！”
　　“我可以让你先跑一天！我再追杀你！跑快点哦！”
　　凯莎调侃的伸出了一根手指，眼中满是不屑！
　　“你会后悔的！”
　　潘震一脸的憋屈，现在的他就跟小孩子一样被人家戏耍！
　　“等你能伤到我一根头发的时候，再跟我说这些没有意义的话，或许才能让我稍微放在心上！”
　　凯莎连正眼都没有看潘震，只是很随意的一挥手，示意他快点滚蛋。
　　“走！”
　　潘震感觉再跟凯莎说几句话，他就会气的原地爆炸！这也太没把他放在眼里！
　　“那个姐姐，咱们是亲姐妹不？我觉得，我们之间有误会！”莫甘娜一脸笑意的看着凯莎，这是自己惹不起的亲姐姐啊！

182 烈阳太师
　　“凉冰，我跟你谈亲情的时候，你给我玩叛逆！我跟你讲力量的时候，你又跟我说亲情，你可真会玩！”
　　凯莎轻轻的摇头，眼中闪过一抹玩味。
　　“姐姐，过去的事老提就没意思了！”
　　莫甘娜干笑两声，必须想个办法要转移凯莎的注意力，不能把这么危险的家伙放任不管，不如让她带个娃！
　　莫甘娜看了一眼陈鱼和凯莎，心理已经决定要让凯莎给自己家族延续一下香火了，回去就给他们办个婚礼，把这是给办瓷实了，让凯莎每天哄孩子去！
　　“凉冰，凯莎没死吗？我看到了地球的传来的信息！”这时候远在死歌书院的卡尔使用暗通讯联系到了她。
　　莫甘娜心虚的看了一眼凯莎，就这种级别的暗通讯，铁定被凯莎监测到。
　　“告诉那个家伙，从前我已经死了，让他屏蔽我的所有信息！”凯莎淡淡的道。
　　莫甘娜眼睛一转，随即明白了，凯莎这是真的想退休了，天使的事以后应该不会再管，随即轻咳一声道：“我姐姐说了，她跟天使没有多大关系了，但是也不想让天使知道她的存在，你懂？”
　　“我懂了，凉冰！凯莎这是真的累了，也许是想为天使培养下一个继承者，那么我会使用大时钟屏蔽凯莎的一切信息！”
　　死歌书院中。
　　卡尔淡淡的点头，挂掉通讯后，略微一沉吟就道：“看来必须加紧对付天使了！趁着凯莎想培养继承人时，直接灭了天使！”
　　“我神，是要我们出手吗？”掘墓沙哑的声音道。
　　“我们暂时不能亲自出手，让巨狼文明的指挥官来，他不是一直都想要消灭黑甲战士和天使的科技吗？我一紧整理好了！”
　　卡尔挥手让掘墓去接人，他又打开了一个信道，淡淡的道：“若宁，你想成为天使之王吗？”
　　“我做梦都想！”若宁此刻在一个星球中，催生了土拨鼠的智慧，成为了它们的神，统治这些野兽有什么用，她要像凯莎那样成为天使之王，诸神之王！
　　“凯莎死了，天使彦刚刚得到凯莎的权限，以她的威望还不能服众，你的机会来了！”卡尔道。
　　“我需要支持！”若宁道。
　　“华烨那边你自己搞定，他太狂妄自大，我没办法跟一个经常用下半身思考的神沟通，这是侮辱我的智商！”卡尔淡淡的道。
　　“还不够！天使的梅洛天庭太难进去了！”
　　“那，我给你们牵线，联系一下三角体如何？想当年，形体战争，天使可是把人家差点杀光！我想他们一定很愿意攻击天使！”卡尔道。
　　“好！”
　　若宁嘴角勾起了一抹笑意，华烨那个家伙太好哄了，只要攻破梅洛天庭，拿到凯莎的知识保护和武器库，她就是新的天使之王！
　　要是华烨不服的话，哼哼....
　　卡尔挂断通选不屑的摇摇头，“荒谬的神权时代，很快就会在我手中终结，我将开启虚空时代！”
　　这时候，掘墓已经带领巨狼文明的指挥官来到死歌书院。
　　卡尔飘到书桌旁，拿出一张纸扔在地上道：“我研究了炙心血液，破解了天使的基因数据，这里面有对付天使和黑甲的办法，你们改装完武器后，对她们的就有专门的打击效果，杀死她们将会不在困难！”
　　巨浪星的司令官立刻捡起来，猩红的双眼中满是狂热。
　　“斯偌！”卡尔呼唤道。
　　“我神！”斯偌的身影出现，朝着卡尔恭敬的行礼。
　　“你去斑驳蓝，见一见三角体的智慧首领，告诉他们天使之王神圣凯莎陨落，他们报仇的时候到了！相信同为当年形体战争的受害者，他会比较容易接受你的劝说！”卡尔淡淡的道。
　　“是，我神！当年，天使悍然发动形体战争，让我们兽体和三角体死伤惨重，差点就灭亡了，这个仇我这一万多年不敢忘记！”
　　“哎，当年，我也只是神河文明的一个代表，天使发动形体战争，我也无能为力，每一种生命都应该是平等的，天使却以形体不同，进化方向不同，就对你们发动战争，真是让我感到很心痛，所以我才愤然离开天使文明，来到这里冥河星系庇佑你们兽体文明！”
　　“斯偌，天使跟你们兽体和三角体那是不死不休！”卡尔眼中满是怜悯。
　　“我明白！”
　　...............
　　烈阳星。
　　“当当当......”
　　沉闷而厚重的钟声足足敲了九九八十一下，烈阳星的所有人都惊呆了，这说明发生了生死存亡的大事！
　　天道塔中。
　　潘震站在皇位一侧，面容冷厉，眼中怒气蒸腾。
　　下方，一个长须老者皱眉道：“潘震，到底发生了什么事？”
　　潘震朝着长须老者拱手道：“太师！我们烈阳有大难了！”
　　潘震随即把事情的原本解释了一遍，烈阳太师眼中闪过一抹怒意，哼道：“这个凯莎欺人太甚，竟然假死骗我们！”
　　“如果她不想天使彦接受我们的帮助，为什么不提前出来制止，非要等到我们治好了彦，她才赶来，分明就是想找个借口屠杀我们！”
　　“你们无耻的程度，已经跟莫甘娜的有的一比了！”凯莎的声音回荡在天道塔内。
　　“不好意思，我实在有点听不下去了！”
　　“想要杀我，想要瓜分天使文明，何须给自己找借口呢！”
　　凯莎的投影出现，脸上带着一抹讥讽！
　　“凯莎！我们烈阳星讲究国泰民安，从来都不参与宇宙文明争端，你这是欲加之罪！”太师怒道。
　　“蕾娜不是你们放去地球的？蕾娜被人操控了你们就一直不管不顾，就放任她成为别人的武器！我都为蕾娜这孩子感到悲哀，你们这是连她的命都豁出去了，我当时只要一抬手，就可以直接把她给灭了！”凯莎冷笑道。
　　潘震等人的脸色都有点不自然，太师争辩道：“我们是失察，让蕾娜被人利用，可是恶魔想要杀死彦，卡尔想要毁灭天使，为什么你就揪着我们不放？你已经杀死了烈阳的三个神了，还不肯善罢甘休吗？”
　　“你们如果光明正大的杀天使彦，我也不会管！因为她想要成为天使之王，诸神之王，就要有被整个宇宙针对的觉悟。可是，您们竟然修改她的基因，让她有可能不再是一个天使！
　　她是我的学生，就跟我的孩子一样，我绝对不允许谁在彦的神体上动手脚！”
　　凯莎语气眼中充满了冷意，对着众人道：“废话少说，今天你们只有一条路，那就是被我杀光！”

183 烈阳的黑科技
　　“别以为你是诸神之王，你就可以藐视我们烈阳！”
　　太师拍案而起，怒道：“烈阳几万年没有出手，你真的以为我们就软弱可欺？今天，我就让你知道，你之所以是诸神之王，那么因为我们的皇者没有成长起来！”
　　“哦！那我倒是很期待，说真的，一招秒死一个，太没有挑战性了！我也想全力一战，绽放属于我的光彩！”
　　凯莎肆意的整理护臂，掸了掸身上的不存在的灰尘，笑道：“我在太空等你，如果你愿意在烈阳星开战，我也没有意见！我会把你们这颗新的烈阳星打成你们母星一样残破不堪！”
　　“潘震，随老夫出战！”太师大手一挥，天道塔拔地而起，朝着天空飞去。
　　“既然来了，那就受死吧，杀完你们，我还要回去吃饭呢！”凯莎坐在王座上，手指轻轻一动，漫天银翼朝着潘震和太师就杀去。
　　“早就听说银翼的厉害，今天，让你也领教一下我烈阳的科技！”
　　太师大手一挥，他的头顶出现一个透明的正方体。
　　远处恒星的突然爆发出一股强横的太阳风，舔向这个正反体，像是给它充能一样，正方体从无色迅速变得金光灿灿，如同一个正方体的恒星！
　　“给我灭！”
　　太师手一指，头顶的正方体旋转，从它的角就射出无数道金光，碾压向漫天的银翼，太空中，立刻交出金银两色的利箭之阵！
　　银色，是神圣原子构成的物质利刃。
　　金色，是太阳能压缩成了能量射线。
　　这是能量与物质的碰撞，蔷薇感觉心脏跳动的厉害，她从未见过这种攻击方式！
　　叮叮叮~~~
　　金色与银色碰撞在一起，发出悦耳的清脆鸣叫声，接着无坚不摧的银翼利刃竟然被打成了原子状态，变成了一片银色的雾霭！
　　“我曹，烈阳有两把刷子啊！”
　　莫甘娜惊叹不已，她都无法摧毁的银翼，竟然在哪个太师的手里，一击就粉碎了！
　　“凯莎，这里是我烈阳，不是你的天使星系！在这里，我们就是无敌的！”
　　太师说着，一个又一个正方体出现，以太师为中心烈阳星系的所有恒星周围都有一个正方体，接着一个又一个的正方体充能，变成金色，它们的角射出一道金光，进行连接，很快星图之中就构成出一个恢弘浩大的金色图谱！
　　“这，这是要汇聚烈阳星系的所有恒星能量啊！”莫甘娜惊呆了，这样浩大的工程简直不敢想象！
　　一颗恒星能的瞬间释放，就可以毁灭一个文明，那么一个星系的恒星，汇聚的太阳能，如果能打击在一点上，那威力简直不敢想象！甚至都可以造成小规模的宇宙坍塌！
　　“很有意思！烈阳文明是有些底牌的！”凯莎的英武的脸上有那么一刻出现了惊愕，她也被这样浩大的工程所震惊。
　　“可是，这没有用！谁可以调动如此多的能量呢？我自问都做不到，我相信你们也不可能有人做到，可惜啊，这么恢弘的构思，这么伟大的想法，只能停留在理论阶段，你们的神体连一颗恒星的能量都不能完美的容纳，这么多恒星的能量，毁灭的肯定是你们自己！”
　　凯莎轻轻的摇头，眼中充满了睿智和不屑！
　　陈鱼点头道：“力量只有自己完全掌握的才有用，不然只会是暴虐的宇宙天灾，敌我不分！”
　　太师眼中闪过一丝羞怒，太阳神的科技如此恢弘，竟然在他们嘴里好像一文不值！
　　他愤怒的道：“就算我不能完全控制，可是对付你也够了！”
　　“是吗？那就试试！”
　　凯莎坐在王座上轻轻一挥手，银甲天使出现，手中的巨剑就朝着太师斩去。
　　“给我碎！”
　　太师控制正方体旋转，射出无数道金光，冲击银甲天使，一连串的攻击后，银甲天使竟然只被打碎了头颅，但手中的巨剑却已经斩到了太师的头顶。
　　“躲开！”
　　潘震身体化作一道金光，一把揪住太师，躲开了巨剑的攻击，可是后背发出了剧烈的爆炸，万道金光朝着四周无差别的攻击，正是正方体被一剑斩爆！
　　银甲天使处在爆炸中心，整个身体被炸的千疮百孔，巨剑也断裂，可是却屹立不倒！
　　陈鱼伸手一抓，恐怖的尸手出现，替蔷薇等人挡下了暴虐金光，然后微笑看着狼狈不堪的太师和潘震道：“你们还有什么招就赶紧用，看到没，我女人还坐在王座上，你们就这么没用吗？”
　　“可恶！”
　　太师和潘震被陈鱼的话气的不轻，但看到凯莎从容而随意的坐在王座上，顿时感到了极度的羞辱，从始至终，她都只是在玩！
　　“太师，用我神之铠吧！”潘震道。
　　“可是，你能承受的住吗？”太师担忧的道。
　　“不行也得行，今天，不是她死就是我们亡！”
　　太师点点头，眼中闪过一丝决绝，然后一指，远处的一个正方体飞到他的头顶，
　　天道塔也在缓缓的旋转，帮助太师利用正方体疯狂的抽取恒星能量，很快，远处的一颗恒星熄灭！
　　太师头顶的正方体发出嘎吱嘎吱的声音，像是要碎裂一样，太师咬着牙，皮肤都开始沁出鲜血，足可以说明此刻他有多难受！
　　“出来吧，太阳皇铠！”
　　太师艰难的控制正方体，朝着潘震身上射去，这些金色的能量竟然在潘震设上开始了立体打印，潘震身上快速的浮现一套金色的战甲，那分明是由能量固化凝结而成！
　　战甲威严霸烈，头上竟然是一顶金色的王冠，接着一柄金色的大剑出现，也来越凝实，大剑上慢慢出现了一个神纹，赫然跟蕾娜包上的太阳神一模一样，但是看起来不太清晰。
　　太师继续控制正方体，似乎每增加一些能量，这个神纹就会更清晰一点！
　　“这已经触摸了规则之力！”陈鱼淡淡的开口，那个神纹就是宇宙的法则烙印。
　　压缩一个太阳的能量，制造出怎么一副铠甲和剑，威力可想而知，太师还想继续输送能量，可是很快他就支撑不住，正方体骤然炸开，把他焚烧成了虚无！
　　“太师！”潘震大喝一声，眼中充满了对凯莎的愤恨。
　　此刻的他也不好受，太阳皇铠的威力太大，他感到神体不断的被摧毁，这可是一个恒星的能量！
　　“杀！”
　　潘震也不迟疑，太师已经牺牲了，他要让太师的死有意义！
　　铭刻虚幻太阳神纹的剑朝着银甲天使斩去，轻轻一挥，那焚烧一切的光火之威，瞬间就把银甲天使斩成了银色的雾霭！
　　“凯莎，我潘震今天，就要弑杀你这个诸神之王！”
　　潘震看向凯莎的眼神充满了怨毒！就算胜利了，他也必死，但在死之前，他潘震也要亲手斩杀这个宇宙最强的存在，带着荣耀离开！

184 凯莎执行神圣审判！
　　“潘震，其实你现在的这个样子，我不跟你打，只要拖你一天时间，你会就被无法驾驭的能量烧死！”凯莎轻轻摇头，一脸的不屑。
　　“你怕了吗？凯莎！”
　　潘震眼中射出金光，明显已经无法压制能量了，他再也不废话身体快如一道金光，手中的金色大剑狠狠的战向凯莎。
　　“既然你想证明自己，那么我就让你死的明白！”
　　凯莎轻轻的摇头，然后站起身来，嘴角微微一扬道：“我会让你知道，什么才是诸神之王！”
　　凯莎一步踏出，飘散的银色雾霭迅速的包裹她的身体，一具造型更加华丽的银色战甲出现，随着神圣原子的的密度增加，凯莎的身体越来越沉重。
　　但达到一个极致时，烈阳星突然被凯莎的重力牵引，脱离了恒星轨道！原本的围绕烈阳星的卫星，都被凯莎的引力拉扯，成为环绕她运行的卫星！
　　空间仿佛突然被放置了一个重物，产生了挤压涟漪效应，荡漾出一层层空间波纹。
　　莫甘娜都感觉身体要被突然的挤压撕裂一样，幸好陈鱼挡在了她和蔷薇的前面，伸手轻轻一震，这才让压力消失。
　　蔷薇发现，面对潘震斩来的狂暴一剑，凯莎只是轻轻的伸出一根手指点向金色的大剑。
　　砰！
　　清脆声音响起，凯莎的手上银色的手套碎裂，露出了洁白如玉的手指，食指上的有道血痕，凯莎英武的脸上出现一抹笑意：“竟然让我受伤了，潘震，你也该自傲了！不过，到这里就可以了！”
　　凯莎说完，径自转身朝着王座走去，依然那么的风轻云淡！
　　“怎么可能！”
　　潘震的身体仿佛被定格，他满眼的惊惧，手中的神剑碎裂成为原始的光能，身上的金色战甲也被崩碎，此刻的潘震身穿原本的青色战甲，已经奄奄一息，身体被一道道的银色的丝线禁锢住！
　　“这就赢了！”莫甘娜无力的哼了声，还是一招，潘震竟然就被俘虏了！这比杀了潘震还让人震惊！
　　“神圣原子可以组成锋利无比的金属利刃，但我觉得耗费无数资源，增加它的质量才是最正确的路，我现在的神圣之躯可以压塌星球！”
　　“而太阳神的科技确是对能量运用的探索，可惜潘震不是太阳神，无法驾驭一个恒星的能量，要不然，还可以跟我真正的一战！”
　　凯莎的语气很平淡，当见识过了陈鱼吞掉一个宇宙，她才知道什么是真正的强大，她才是一个起点而已！
　　莫甘娜被凯莎说的无语，要完美的驾驭一个恒星的能量才能跟你真正的一战吗？这也太变态了！
　　皮皮熙的科技到底制造出了什么样的怪物！
　　蔷薇仿佛发现了什么一样，她对力量有了更加炙热的渴求！
　　“凯莎，你有本事就杀了我！”潘震朝着凯莎怒吼。
　　“杀你那是当然的，但是我更想然你看看，你为烈阳文明招来的大祸！”
　　凯莎的目光冷厉的看向烈阳星，脸上无比的庄严肃穆。
　　“烈阳文明的人听着！
　　潘震肆意算计天使储君，违背正义秩序，我将代表天使对你们进行神圣审判！因为潘震和你们的太师对天使充满敌意，所以我裁决，凡是一万年以内，能够成神者，都必须予以清除！
　　一分钟后，天使文明对于烈阳文明的神圣审判开始！”
　　凯莎的声音顿时回荡在烈阳星！
　　“神，神圣审判！”莫甘娜不由得惊叫出声，神圣审判是由凯莎亲自执行的审判，自从正义秩序建立以来，从来没有实施过！看来这次凯莎的真的是怒了！
　　此刻，烈阳星的天空就投射出一道天幕，天幕上，出现一个巨大的银色天使，天使双手持剑剑尖向下，像是要制裁谁，可是下方却只有一个鲜红的数字0.
　　画面一份为二，右边出现了个女将，烈阳星的人一眼就认出，这是烈阳四大护卫的羽虚！
　　“羽虚，实力：神，位置天道塔，裁决结果，死！”凯莎的声音仿佛从天上降临，环绕在烈阳星内，威严，不容反驳！
　　天幕的画面中，一柄银色长矛从天而降，刺穿天道塔，直接扎入羽虚的心口，让她连反应的时间都没有，直接扎死了她，接着银色长矛碎裂成神圣原子卷起原子风暴，把她的基因血肉完全泯灭，无法复活！
　　天幕中，银色天使剑下的鲜红数字赫然变成了1.
　　“不！~~~”潘震牙呲欲裂。
　　“潘震，这只是一个开始，我会断绝你们烈阳文明崛起的希望！”凯莎的声音依然是那么的威严。
　　“毛神，实力：神，位置烈阳神山，裁决结果，死！”
　　又是一只银色长矛从天而降，毛神看到后奋力的想要逃脱，可是银色长矛速度快捷无比，直接贯穿他的神体，绞杀了他的基因！
　　银色天使剑下的鲜红数字跳动了一下，变成了2！
　　“凯莎，你会得到报应的！”烈阳的神基本算是全灭了！潘震的心疼的无疑附加。
　　“是吗，可是我怎么感觉这是你的报应呢！”凯莎微微一笑，继续道。
　　“潘洪，三代战士，位置烈阳神山，裁决结果，死！”
　　“江敏，三代战士，位置南守郡，裁决结果，死！”
　　......
　　一道道如同死神的声音响起，一个个执行审判的画面被播放，巨大的银色长矛从天而降，代表了赫赫天威！
　　一个男子看到后，立刻就钻入了山中的洞穴，企图以巍峨的高山抵挡，可是银色长矛从天而降，扎入山中，一米又一米刺穿山体，最后还是毫无阻碍的扎入了他的身体。
　　“张江河，三代战士，位置东华县，裁决结果，死！”
　　凯莎的声音越来越快，银色天使剑下的鲜红数字越跳跃快，开始还一个一个的跳，接着就是从十位开始跳，很快就突破到了一百！
　　潘震的怒吼响彻在太空，他用最恶毒的词汇咒骂，可是凯莎这是轻轻摇头，一丝不苟的执行审判！
　　这是烈阳子民此生难忘得一天，他们的英雄被屠戮，他们的神被那从天而降的银色长矛收割着生命。
　　无论实力如何强大，无论身在何方，凡是被神圣审判的人，都没能逃过从天而降的银色长矛！
　　他们第一次听说了一个文明，叫做天使！
　　他们第一次知道了一种恐怖，叫做神圣审判！

185 太阳神帝鸿坤
　　冰冷，恐惧，愤怒，
　　烈阳星陷入了一片死寂，没有人敢出声咒骂，因为人不可能跟天抗衡！
　　他们把愤怒与仇恨深深的埋藏在心里，发誓等他们强大了，一定要摧毁这个所谓的天使文明！
　　烈阳族以前无比炙热的身体，此刻感觉不到一点温度，内心的寒意让他们的嘴唇都开始发青。
　　那鲜红的数字不断的跳动，已经突破了八百多了，终于鲜红的数字停止在903上不在跳动，天幕中只有那银色天使持剑肃立，仿佛嘲弄他们的无能和自不量力！
　　“神圣审判，最后一名！”
　　“潘震，烈阳守护者，罪名：改造天使储君的基因，参与围杀天使之王神圣凯莎！我将亲自赐你死亡！”
　　天幕中，烈阳人就看到了一个英武的女王提着一把银色王者之剑，一步步的走向潘震！
　　“你后悔吗？”凯莎问道。
　　“我只后悔没能杀了你！”潘震双眼充血，形似恶鬼，死亡不怕，可是凯莎彻底断绝了烈阳文明的崛起的希望，让他变成了烈阳的罪人！
　　烈阳文明6万年的休养生息，积攒的所有高端战力，在一天之间被凯莎尽数毁灭！
　　这比杀了他还难受！
　　他这次的失败将永远写入烈阳的耻辱柱上，却成为了神圣凯莎的功绩！用来彰显天使文明的强大！
　　“看来你信奉的并不是国泰民安的秩序，而是黑暗森林法则！那么，你就更不应该后悔，你输了是因为你太弱小！在黑暗森林法则中，弱小就是原罪！你更应该感谢我这个强者，赐予你死亡和毁灭！”
　　“凯莎！你一样会失去一切！”潘震怒吼，此刻凯莎还在肆意践踏他的骄傲，嘲笑他的无能，高高在上的炫耀属于凯莎的胜利。
　　“就算有那么一天，可惜你也看不到！”凯莎调侃着，在潘震更加悲愤的目光中，一剑把潘震斩成粒子！
　　烈阳星静谧一片，他们低着头死死的攥着手，不敢发出一个音节！
　　凯莎回头坐在王座上，双手拄着王者之剑，淡淡的道：
　　“烈阳文明，你们可以心怀怨恨，十万年后，当你们强大了也可以来找我天使文明算账，开启新的文明之战，到那个时候，如果你们再输了，你们烈阳文明将会彻底从宇宙消失！”
　　“我的仁慈，不会有第二次！”
　　天幕消失，烈阳人头顶是一片蓝天，可是这天再也没有以前那么美好！
　　“这也算仁慈吗？”蔷薇呢喃一句，斩杀了一个文明的希望，算是仁慈吗？
　　“蔷薇，这是文明与文明之战！是以一方亡族灭种为终结的战争，烈阳人才死了不到一千人，已经算是凯莎手下留情，要是莫甘娜来，一定杀的一个不剩！”陈鱼淡淡的道。
　　莫甘娜翻了个白眼，有必要维护你媳妇，就用我举例子吗？凯莎这是蠢，好不好！
　　要是她肯推行霸权，潘震这些人还敢这么肆无忌惮吗？
　　正义秩序哪有堕落自由舒服，想干什么就干什么，看看这些文明谁敢敢算计我，让我知道，我灭他全族！
　　女王我吓都吓死他们！
　　“天道塔不能留啊！姐姐，留下天道塔，以烈焰文明只需要恒星的特点，他们很快就会又崛起！”莫甘娜建议道。
　　“我知道，这个宇宙那个种族都缺少资源，唯独烈阳文明不缺，因为恒星就是他们的资源，取之不尽用之不竭！”
　　凯莎抬手，一只巨大的银甲天使就朝着天道塔拍去，要把太阳神的座驾给彻底泯灭！
　　就在此刻，之前被他们遗忘的正方体突然集体一亮，天道塔上出现了一个更加庞大的正方体，它快速的旋转，许多恒星都在这一瞬间微微暗淡，像是被抽去大量的能量！
　　一道金色的射线从天道塔上方的正方体上射出，直接就击碎了银甲天使，但射线并没有像太师控制的那样消散，而是以更快的速度击穿了凯莎的腹部！
　　“这，这是...”
　　凯莎捂着腹部，但是恐怖的能量却不断侵蚀溶解她的神体，很快整个腹部就被溶解出一个大洞！并且向着全身蔓延。
　　“我靠！”莫甘娜二话不说拉着蔷薇躲到了陈鱼身后。
　　陈鱼赶紧潘震等人的生命力传送给凯莎，这才让她神体慢慢的复原。
　　这时候，众人在发现。
　　天道塔顶端，一簇金色的火焰炙热的燃烧成一个人脸，他的火焰大口张开，发出了一道洪亮而威严的声音，“凯莎，你真的过分了！竟然还想毁灭我的天道塔！”
　　“太阳神帝鸿坤，你果然没死！我就说吗，没有你的允许，潘震怎么敢用让蕾娜融合神河文明的基因科技，成为太阳之光！
　　没有你的允许，潘震怎么敢把蕾娜投放在地球，成为卡尔用来对付我的武器！连她的生死也不顾。”
　　“我就想问一句，蕾娜真的是你的血脉子嗣吗？你还真是冷血无情！”凯莎眼中闪过一丝杀意，这才是幕后的黑手！
　　“正是因为蕾娜是我的血脉，她才要承担起更为重要的使命！凯莎，你让我很失望，枉我还在平行宇宙中，暗中出手帮你对抗华烨，扶你为王！没想到，你竟然成了叛徒！背叛了赋予你一切的宇宙！”
　　“凯莎，陈鱼是整个宇宙的敌人，他的真正身份入侵这个宇宙的邪魔，你要跟他一起背叛这个宇宙吗？”
　　太阳神声音冷厉如冰，震颤着莫甘娜等人的心，这一问，仿佛是整个宇宙在质问！
　　“一个月前，如果你问我，我会毫不犹豫的与陈鱼为敌！”
　　“可现在，他是我的男神，我是他的守护天使，爱他所爱，思他所思！就算他与整个宇宙为敌，我也愿意为他拔剑而战！”
　　凯莎轻轻的抓住了陈鱼的手，脸上是一抹笑容，为陈鱼而战，为陈鱼而死，真的很幸福！
　　“你让我很失望！”金色火焰剧烈的跳动起来。
　　此刻，连接在烈阳星中的每一个正方体都急速的充能，它们疯狂的吸收太阳的能量，仿佛要把整个宇宙的太阳能都抽干一样！
　　“你么都去死吧！”太阳神声音冷厉无比。

186 陈鱼入侵宇宙成功（为武神大佬加更2）
　　看着布满整个宇宙的正方体在抽取能量，莫甘娜感到头皮一阵发麻。
　　“姐姐，我们逃吧！”
　　莫甘娜秉承打不过就跑的优良作风，在第一时间就开启了一道虫门，这个时候也顾不得暴露身份了，先活着再说。
　　“想跑，怎么可能！”
　　太阳神一阵嗤笑，莫甘娜的虫门刚刚布置好就立刻被一道金光粉碎。
　　“我靠，早知道这么危险，我就不来了！”莫甘娜郁闷不已，看向凯莎道：“想想办法啊！”
　　凯莎却取出一壶茶，慢慢的倒一杯，递给莫甘娜道：“好久没有跟你一起喝茶了！”
　　“姐姐，你还有心情喝茶啊！”莫甘娜翻了个白眼。
　　“你要懂得生活啊，活不下去的时候，死也要死的好看一点！”凯莎玩味一笑，她非常喜欢逗逗这个性急的妹妹！
　　“我靠！就知道跟着你准没有好事！”
　　就在莫甘娜要抓狂的时候，陈鱼一步踏出，身后漆黑巨大的葬天碑出现，朝着太阳神和天道塔碾压下来。
　　“只有思维意识，却没有神体，简直就是给我送菜呢！”
　　陈鱼双眼中闪过一丝杀意，毫不客气的全力出手！
　　“陈鱼，我倒要看看你有多厉害！就算没能抽取所有的太阳能，但是这也起码有十颗恒星的能量！”
　　太阳神的金色火焰剧烈的升腾，烈阳星系的所有正方体突然变得金光灿灿，一颗接一颗的恒星熄灭，恐怖的力量汇聚到了天道塔顶部的正方体中，朝着陈鱼射出了一道金色箭矢，箭矢上面铭刻着太阳神纹。
　　当！
　　箭矢钉在了葬天碑上，产生了无数龟裂纹，瞬间龟裂纹遍布葬天碑，整个葬天碑开始不断的碎裂，眼看就要坍塌。
　　“不过如此！”
　　太阳神哈哈大笑，这一击准备的时间还不够，在多给他一些时间，抽取更多的能量，击碎葬天碑，击杀陈鱼根本就不是难事！
　　“是吗？可惜，真以为我的葬天碑这么容易被击碎吗？”
　　陈鱼打了个响指，葬天碑上一道血色符文消失，逸散出的血色能量就立刻让葬天碑恢复原样！
　　“去死吧，帝鸿坤！”漆黑的葬天碑直接就拍碎了天道塔，朝着太阳神散发出黑色幽冷的光，要把他召唤进来。
　　“不！~~~”
　　太阳神嘶吼着，葬天碑有一股无穷的吞噬力量，要把他扯入其中，导致他现在根本就没有精力去控制正方体发起攻击，因为葬天碑离他越近，他就感到思维越来越混乱，无穷无尽的恐惧荡漾在他的思维中！
　　莫甘娜惊骇的发现，太阳神那金色没有实体的身躯，正在被一点点的扯入漆黑的石碑中，任凭他如何挣扎，也没有能力离开。
　　最终金色的光焰被彻底吸入，变成为一个鲜红的符文：超神宇宙太阳神帝鸿坤！
　　“他这就死了？”莫甘娜一脸的不可置信。
　　“我这葬天碑，主要是吞噬思维意识，所以，你以后千万不要放弃这么漂亮的神体！”陈鱼笑道。
　　“你少打我主意！”莫甘娜哼道，心理却暗暗庆幸自己没有因为想要强大的力量，而跟卡尔一样变成所谓的幻体，貌似这样的弊端很明显啊！
　　“嗯？”
　　陈鱼脸色突然一变，太阳神竟然没有生命力！
　　就在陈鱼疑惑时，他却惊喜的发现自己竟然能感知到宇宙中存在的暗能！
　　陈鱼猛然张口一吸，凯莎就感到周围的暗能被瞬间抽空！她的目光死死的盯着陈鱼，这就表示以前从来不能使用能量的陈鱼，似乎有了一些很大的不同！
　　“陈鱼，你必须给我一个解释！我感觉，这一切都是你策划好的！”
　　“彦出事，是你故意放任的，你就是为了让我攻打烈阳文明！真正的目的就是找到并杀死太阳神！”
　　凯莎终于觉得不对劲了，那种在平行宇宙中被某人玩弄于鼓掌中的感觉似乎又来了！
　　陈鱼没有回答，他千劫不灭体正在发生微调，跟这个宇宙越来越契合，他已经感受不到宇宙的排斥！
　　可以跟这个宇宙进行交互，吸收能量，运用能量，改造能量！
　　很快，陈鱼如同一颗癌细胞一样，完美的融入了这个宇宙的生态环境中。
　　入侵超神宇宙成功！
　　陈鱼的脸上露出一抹欣喜，比预想的要快很多！
　　接下来要做的事，就是尽快的恢复神体，用超神宇宙磨砺自己的千劫不灭体，让自己可以在这个宇宙发挥最大的战力！
　　还有就是吃透生命法庭的能力，成为这个宇宙的生命之神，拥有复活生命体的能力！
　　唯一让陈鱼感到意外的是，太阳神的生命力竟然无法在生命图谱中显现！而且，他没有感到一丝一毫的生命力逸散，似乎这个太阳神就只是一个规则的具现一样！
　　也是因为如此，葬天碑吞噬了他之后，陈鱼才瞬间被这个宇宙接纳！
　　‘太阳神一定有着更大的秘密！’
　　陈鱼不由得陷入沉思，思考这是怎么回事？
　　“陈鱼，我在问你话呢！是不是你故意放任彦被潘震修改基因！”凯莎见到陈鱼好长时间都没有回答，脸色不善的问道。
　　陈鱼从沉思中醒来，生命法庭的能力他也是第一次拥有和探索，一时间还真的找不出合理的解释，听到凯莎发问，就笑道：
　　“我只是让该发生的发生而已，就算这次我阻止了，下次他们还会暗算天使彦的，除非你能像现在一样，杀光他们！可是，你会因为怀疑而出手吗？”
　　要是凯莎会因为预防而出手，早就灭了其他文明！还用被人围攻至死吗？
　　“这么说，你真的是故意的！牺牲彦来引导我攻击烈阳文明！”凯莎大怒。
　　“怎么能叫牺牲彦，我提醒过她，银河之力就是个坑货，但是她不听啊！如果她听我的劝告，就会让银河之力死在费雷泽，而她直接回到天使之城，就没有这么多的事了！”陈鱼耸了耸肩，我可是个好人！只是彦不领情而已。
　　凯莎怒目而视，恨不得吃了陈鱼，攥紧的拳头好几次都想砸出去！最终还是无奈的叹了口气，她是陈鱼的守护天使，陈鱼做了什么事，她都要无条件的支持！
　　“这就对吗，我是你男人，比彦重要的多，我就算杀了她，你也应该站在我这一边！”
　　陈鱼很开心，在凯莎心理，自己是第一位的！
　　“你敢！”
　　凯莎没想到陈鱼还有这个心思！立刻提剑在手，大有一言不合就开战的架势，凯莎觉得必须让陈鱼打消这个念头，不然他真的会坑死彦的。
　　陈鱼一把攥住凯莎的剑微微一用力，直接就把这柄轻易斩杀潘震的剑给捏碎，笑道：“别这么认真吗，说不定以后想要杀死彦的人是你！我发誓不会干预她的任何事！”
　　听到陈鱼发誓，凯莎心理也安心不少，陈鱼的誓言可不是随便发的。但总感觉陈鱼这个混蛋像是在暗示什么，难道以后的自己真会杀死彦吗？这也太荒唐了！
　　“我觉得，咱们应该考虑的是怎么给蕾娜解释！”蔷薇道。
　　“对啊，我帮了她这么大一个忙，应该让她要好好的谢谢我！凯莎，把蕾娜找来，潘震挂了，这么大的喜事，让她过来一起嗨！”陈鱼兴奋的道。
　　众人：“........”
　　这货的脑回路不正常吧，蕾娜过来非找你拼命不可！

187 大智若愚帝蕾娜
　　“你确定蕾娜会谢你吗？我觉得她应该跟你拼命，炸掉你家太阳才是真的！”蔷薇提醒道。
　　“没见识！”
　　陈鱼哼了声，就让凯莎接通了蕾娜的通讯，凯莎也没有客气，直接把蕾娜的投影给弄了过来，她就像想看看陈鱼如何让蕾娜过来一起庆祝！
　　蕾娜的投影出现后，不满的道：“陈鱼，我正在地球打小恶魔玩呢，你找我干什么？”
　　“帝蕾娜！”莫甘娜黑着脸，心里暗骂，老娘招待你吃喝玩乐，你好意思出手对付恶魔吗？
　　蕾娜这才发现还有莫甘娜，于是很无辜的道：“是他们先惹我的，真的！你要相信我，我是被逼的！”
　　莫甘娜的脸更黑了，这跟拆家的二哈一个口气啊！你要是显露实力，那些恶魔傻子才敢招惹你！
　　“那啥，你们找我什么事？咦，这是烈阳星吗？怎么好像被刚炸过一样！”蕾娜疑惑的道。
　　陈鱼轻咳一声，道：“蕾娜，我帮你了一个大忙，把你家里实力比你强的人都宰了，以后你就是真正的女皇了！开心吧，有没有想好怎么谢我呢？”
　　“全杀了？潘震，太师，四个护卫，毛神，都死了？”蕾娜震惊的问道。
　　“对啊，一个不留，干净利落！”陈鱼道。
　　“我靠，真是太好了！”蕾娜高兴的都要蹦了起来！
　　众人：“.............”
　　这真的是太不靠谱了！
　　狂欢了一会后，蕾娜赶快抑制了激动的情绪，咳簌一声，道：“陈鱼，我告诉你，这可是你自己做的，不是我让你做的，你可不能敲诈女神我，嗯.....最多，我请你吃一顿火锅！”
　　凯莎感到一阵头晕，她实在跟不上蕾娜的脑回路。
　　莫甘娜也是扶额，她算是真服了！
　　蔷薇一脸看傻逼的表情道：“蕾娜，你有没有搞错啊，陈鱼干掉了烈阳的神，你竟然要谢他！”
　　蕾娜一脸的洋洋得意，哼道：“这你就不懂了吧，以后烈阳星我就是老大，我说什么就是什么，这还不值得高兴？”
　　“你真是刷新了我的三观！”莫甘娜哼了声，暗自庆幸，幸好没把蕾娜留在恶魔双翼，否则老巢铁定没了，这三观太不正了！
　　“蕾娜，能告诉我为什么吗？你这样的朋友待在我身边，我没有一点安全感！”蔷薇吐槽道，这简直就是最神猪队友啊！
　　“好吧！”蕾娜的收敛了笑容，一脸凝重的道：“小的时候，我以为潘震他们是为了守护我，可是长大以后我才明白，不是！你们有谁见过，一个文明之主，一个女皇会被自己的臣民当成试验品！作为太阳神的血脉后裔，我竟然被植入了神河文明的超级基因，你们不觉得讽刺吗？”
　　“天使彦，会被植入别的文明的基因吗？她自己愿意，神圣凯莎愿意吗？”
　　众人一阵沉默，莫甘娜的眼神闪烁，她要蔷薇也是蔷薇拥有自己的时空蔷薇基因！
　　这么一想，她就能感到蕾娜心中的愤恨，举目无亲，权臣当道，把她架空之后，让她只能待在天道塔内，一个文明之主竟然被植入了别的文明的基因，何其可笑！
　　凯莎就是为了让彦的血脉纯正，才斩杀潘震等人，而烈阳文明竟然这样对待蕾娜！
　　蕾娜耸了耸肩继续道：“更可笑的是，所谓的太阳之光，就是在我的神体里安装了一个控制器，而控制我神体的密码，谁TM都知道，谁都能控制我！我根本就是一个战略级的武器！”
　　“果不其然，我被卡尔控制，谁也不管我，让我成为对付神圣凯莎的超级武器，在翡翠星，凯莎只要一抬手，就可以把我杀死，你们知道我的愤怒，我的恐惧吗？我这二十多年来，我就是一个傀儡，被人软禁在天道内！”
　　“所以，我尽一切可能让我快乐，做我想做的事！谁知道那一天我就会成为一次性的炸弹，被人给投放出去！我是把每一天都当成末日来狂欢！这样，我才有勇气面对这冰冷残酷的世界！”
　　蕾娜越说越气，哼道：“我早就想弄死他们了，我使劲的折腾，就是想给烈阳文明树立一个生死大敌，让人把烈阳文明给一窝端了！要是潘震敢送往去天使，我一定炸了他们的太阳！
　　上次陈鱼太没用，你丫打爆烈阳星的时候，咋不直接灭了烈阳文明呢？亏女神我准备等你回来好好庆祝一下呢！”
　　众人一阵沉默，看向蕾娜的目光是同情，就连觉得自己老杜对自己不好的蔷薇敢为蕾娜感到心痛，一个小女孩，高贵的女皇，被本应守护她的人当成战略武器，她是何等的绝望和悲愤！
　　蕾娜却尽自己可能抗击命运，她让自己忘记恐惧，让自己追求极致的快乐与自由，也许性格很跳脱，但蔷薇觉得蕾娜比自己要坚强，因为她没有放弃一刻寻找快乐的机会，她把每一天都当成了末日来狂欢！
　　她是女神经，可是不神经，她如何能在那种绝望和恐惧中把持乐观的心态呢！
　　“大智若愚！”凯莎轻轻的叹息一声，蕾娜选择了一条最正确的路，与其怨天尤人，抱怨命运的不公，不如尽自己所能让自己过得更为快乐一点，然后在寻找机会，凌厉一击！
　　“蕾娜，你见过太阳神吗？”陈鱼问道。
　　“他不是早死了吗？”蕾娜不解的问道。
　　“没死，我才干掉的！”
　　蕾娜脸色一僵，随即问道：“他也被潘震囚禁了？”
　　“不是，他实力可以碾压诸神之王，就是整个天使文明和恶魔文明加起来，估计也不能承受他全力一击！”陈鱼道。
　　“死的好！”蕾娜开心的大笑，笑的眼泪都流了出来，然后一拳砸死身边的一个恶魔，狂吼道：“其实，你应该他留下一条狗命，问一问，我是不是他孙女！其实我觉应该不是，没有谁会把自己的唯一的血脉改造成谁都可以控制的超级武器！”
　　“我敢保证，绝对不是！”陈鱼道。
　　蕾娜在生命图谱中显示跟潘震等人是一样的，可是太阳神却没有显示，这就是说明蕾娜的父母跟太阳神根本就不是一个种族！
　　这也可以解释太阳神对蕾娜不闻不问，强大的神，那个不讲究血脉纯正，血统高贵，谁会让自己的唯一血脉后裔基因被污染？
　　“那就好，我心理好受了许多！就说嘛，像我这么聪明，美丽，强大，英武的女神，怎么可能会有这样的亲人呢！”蕾娜笑了。
　　“那过来一起嗨？”陈鱼笑道。
　　“那必须的！哈哈，你们的女神终于获得新生了！”蕾娜朝着蔷薇挤了挤眼睛，一秒就变成了让蔷薇熟悉的女神经！

188 鹤熙的担忧
　　烈阳星，烈阳神山。
　　蕾娜带着众人来到巍峨的大殿中，她穿着龙袍随意的坐在龙椅上，这是她第一次亲政，多少要摆点谱，可是半天也没见人跪拜，反而都是一脸怒意的看着她，蕾娜清了清嗓子道。
　　“众位爱卿，还不快点跪拜你们的女神！”
　　“蕾娜！你竟然让毁灭我们文明希望的恶魔成为你的座上宾，你简直就不配我我们的女神！”
　　“对，滚出去！”
　　“我们没有你这样的女皇！”
　　文物大臣们群情激愤，指着蕾娜大骂，因为此刻陈鱼一行人，竟然堂而皇之的坐在大殿中。
　　蕾娜很郁闷，装13失败了，她直接脚放在龙案上，指着一旁的陈鱼等人不负责任道：“哎，你们跟潘震一样，让我感到恶心！看，杀死你们最尊敬的潘震的仇人都在这里，你们怎么不敢骂呢？”
　　“哼，我们不骂他们，因为等我们强大了，我们会报仇的！”一个二代战士实力的将军辩解道。
　　陈鱼冷笑，虚空一握，黑色的能量就把这个说话的将军捏成了血雾，陈鱼这才慵懒的道：“还有那个傻逼想要报仇的，我这人不喜欢被人惦记，就喜欢斩草除根！”
　　大臣们脸上一白，这个大魔头果然可恶！惹不起，他们立刻把矛头对准了蕾娜。
　　“帝蕾娜，就这样看着自己的子民被人肆意杀戮吗？你不配当我们的女皇！”一个个大臣又指责其蕾娜来。
　　“我靠，这都能赖上女神我！我炸你家祖坟了？”
　　蕾娜直接就怒了，站起来指着这群人骂道：“你们这些忘恩负义的混蛋，要不是人家看在我的面子上，你们早就被人屠杀干净了！”
　　“既然，你们敢对女神我不敬，那么咱就按照烈阳的规矩来！”
　　“女神我发布亲政以来第一道神谕：文武群臣当朝辱骂女神，亵渎神权，按照烈阳律法，当诛灭九族！”
　　“蕾娜，你敢？”底线一百多大臣怒喝。
　　“这世界上，就没有女神我不敢做的事！你们以为烈阳受到重创，我就跟要善待你们？你们脑子里装的都是地沟油吗？我从来都是一人吃饱，全家不饿，我才不会有为文明牺牲的脑残想法，一群蠢货！”
　　蕾娜伸手一挥，暴虐的火焰充斥在大殿，瞬间这些人全部烧成了灰烬！
　　做完这一切，蕾娜这才感到心里舒服很多。
　　果然，该死的人怎么都活不了！女神表示自己也很无奈啊，原本还打算好好谈的，谁知道实力硬是不允许！
　　“我靠，蕾娜，你把这些人都杀了，以后烈阳怎么发展呢？科技会停止不前的。”莫甘娜都惊呆了，阿泰那么气她，她都没忍心弄死他，蕾娜根本就没啥顾忌，想一出是一出啊！
　　“烈阳当然要发展了，以后我准备多开一些，美术学院，艺术学院，时尚学院，再搞个时装节.....嗯，地球都被打烂了，都没有新款的包包了！”蕾娜终于体会到了女皇的好处。
　　“蕾娜，我简直佩服死你了！”莫甘娜彻底服气了，果然跟她就不在一个次元里！
　　凯莎也是一脸的错愕，然后哑然失笑，还真是不走寻常路的女神！
　　她想了一下道：“蕾娜，你神体里面的神河控制器必须要快点剔除，不然迟早是个祸害！天基王鹤熙应该可以帮你。”
　　“可我不认识她啊！”蕾娜一脸的为难。
　　“她是我媳妇！求我啊！”陈鱼笑道。
　　“我靠，你这死鱼肯定想要宰我，那好吧，我把蔷薇许配给你！”
　　“帝蕾娜！”蔷薇和莫甘娜都有点发飙的趋势，果然还是那个不靠谱的女神。
　　“蔷薇，不要这么小气嘛，大不了以后我们轮流当烈阳女皇，一三五是我，二四六是你，星期天我们给自己放个假，来个星际旅游，你觉得怎么样？”
　　“滚！”蔷薇狠狠的瞪了一眼蕾娜，有这样的闺蜜简直能把人气死！
　　“来，咱们大口吃肉，大碗喝酒，不醉不归！”蕾娜抱着一个酒坛子，就跟陈鱼杠上了。
　　“哎，蕾娜真疯了！”
　　..............
　　梅洛天庭。
　　鹤熙穿着一件紫色的礼服靠在大树上，银色的发丝垂落在肩头，眼睛微微眯着，享受着阳光的照耀，手中端着一杯茶，正在惬意的品着。
　　突然，一道投影出现，鹤熙手中的茶杯被瞬间捏成了粉碎，她的眼中已经湿润了。
　　“姐姐！”
　　“挺好的，看到你哭，还是为我而哭！鹤熙，我感动了。”凯莎嘴角勾起了一抹笑意。
　　鹤熙轻轻的摇头，“男人婆，你都差点挂了，还有心思跟我开玩笑！”
　　“我也要学学你，享受生命的幸福！”凯莎笑道。
　　“你，不打算回来？”
　　“我累了，也该休息了！你猜我现在跟谁在一起？”
　　“不就是你的男神嘛，让人给征服了？”鹤熙调侃道。
　　“去你的！是我征服了他！”凯莎纠正道。
　　“对，对，很符合你男人婆的人设！”鹤熙眨眨眼。
　　凯莎无语，怎么都说不过这伶牙俐齿的家伙，她深深的吸了一口气道：“我跟凉冰在一起！”
　　“真的！你们和解了？”鹤熙一脸的惊喜。
　　“我可能不会再回归天使文明了，会跟着陈鱼一起，所以，彦和天使就拜托你了！”
　　“好！”鹤熙点点头。
　　“鹤熙，我还有一件事，蕾娜想拔除神体内的神河控制器，陈鱼让我问你，你能不能做到？”
　　“能是能，可是我要他帮我做一件事！”鹤熙郑重的道：“未来，不管发生什么事，他都必须要帮我照顾好我家炙心！炙心已经开启虚空引擎，说明她已经死过一次了，我不想有一天看到她冰冷的尸体！”
　　“没问题，我会转告给陈鱼，但是我想彦作为天使之王会保护好她的这些天使姐妹的！”凯莎觉得鹤熙这就是多此一举，炙心开始虚空引擎，天使彦接管天使文明，他们怎么会出事呢？
　　“你觉得彦，可靠吗？”鹤熙小心的问道。
　　“彦跟了我7千年，虽然是个执行者，但是她的能力我还是相信的，她珍惜战友的生命，勇敢，坚强，睿智，会是一个合格的天使之王！”凯莎道。
　　鹤熙欲言又止，觉得凯莎既然选择了退役，就不应该再让她为天使操心，随即道：“我会帮你好好考验她的！”
　　挂掉通讯，鹤熙的眉头皱了起来，她使用虚空引擎入侵地球的通讯时发现，天使彦发布的那几道命令，让冷她们死守北之星！
　　鹤熙心中有了极度的不安，她一挥手入侵了冷她们的系统，立刻就发现冷她们现在正在内讧！

189 天使冷的选择
　　北之星。
　　天使冷再一次被饕餮的武器给击飞，但这一次，她感到惊骇无比！
　　“我竟然被击伤了！”
　　她之前受伤是因为跟恶魔大战，凯莎女王陨落之后，她们全部被扔到了地球，这一个多月也在北之星，没事打打饕餮。
　　她的神体，饕餮根本就不能造成有效的伤害，可是这一次，饕餮的武器竟然可以直接破坏她的基因，给予她们重创！
　　“冷姐，我们也是，饕餮的武器威力并没有增加，但是对我们的伤害却成几何级增长！”微风，灵溪等人也是感到了死亡的威胁。
　　“炙心上传了一份数据，说她在死歌书院被卡尔暗算并被破解了基因数据，一定是他们研究出了专门针对天使的武器！”冷重重的一甩拳头，怒骂道：“这里不能带了，我们必须马上走！”
　　之前虽然对彦的命令虽然不满，但对付宇航级文明她就不认为有危险，所以就留了下来，此刻才感到事态的严重。
　　“女王要我们死守北之星....”灵溪重复着彦的命令。
　　“什么女王女王的，我现在很烦叫彦那个混蛋女王！你们倒好，屁颠屁颠的！”天丝冷的金色马尾一甩，一脸的厌恶。
　　“可他就是我们的新女王啊！”灵溪道。
　　“最后还是要交给艾尼·熙德的！”冷嗤笑道，心理极度不爽，彦跟自己算是老对手了，可艾尼熙德一个凡人，凭什么成为天使之王？谁会服她？
　　“那我管不着，新女王要我们死守这个地方！”倚天抱着双手，对冷极度的不满。
　　“真不明白，彦是发了什么疯，让我们为地球人打仗，地球人给了她什么好处！你们想过没有，地球人连凯莎女王的正义秩序都不认同，我们凭什么要为他们牺牲！”冷看向众人。
　　“我们只执行命令！”灵溪，倚天，微风都摇头，表示不需要思考。
　　“我去！天使的脑域开发度43%左右，你们除了用来当计算机使用，能不能用来思考一下问题？”冷彻底服了。
　　“有女王思考就够了啊，我们只负责战斗。”倚天道。
　　“我简直让你们给气死了！”冷真有点秀才遇到兵的感觉，在这样下去，她们真的有可能会战死在这里，她感到无比的憋屈。
　　她可不是一个执行者，作为若宁的学生，她其实对于三王时代了解的更为清楚，若宁也给她灌输了很多自己的思想，天使冷其实一直都有自己的想法，而不是当一个只会执行命令的战斗天使。
　　突然，冷想到了什么，一伸手从虫洞中拿出了一个信封。
　　这是陈鱼说的，可以救她一命的东西！
　　之前就一直没当回事，她可不认为自己会出事，最重要的是一个信封里面能有什么救命的东西？超越天使文明的黑科技？别逗了！
　　冷打开信封，脸一黑，因为里面还有一个信封，上忙写着：偷看是要长针眼的！
　　“我去，真是够恶趣味的！也不知道女王怎么看上他的！”
　　接着，冷就要抓狂了，一个接着一个信封，足足拆了十二封，才露出了一张纸条，冷差点就想一把火烧了它！
　　但她还是忍住虫洞，打开纸条，等她看清上面的信息后，瞳孔骤然一缩，脸上露出狂喜之色！
　　只见上面写着。
　　【大侄女，看在你还算听话的份上，我就告诉你如何才能活下来！留存有用之身，静待凯莎归来！】
　　女王没死吗？
　　冷心中骇然，但很快就相信了，陈鱼的实力太强，可以打爆天基战舰，他和女王联手的话，一定可以在超新星爆炸中活下来！
　　冷收好信封，放入虫洞仓库中，然后对着灵溪几个道：“我们放弃北之星，你们跟我走！”
　　“你是要违抗女王的命令吗？”倚天横剑指向冷，大有一言不和就开战的架势。
　　“吆喝，姐妹，多少岁了，天使里敢向我拔剑的人可真不多！”冷嘴角微微上扬，饶有兴趣的看着这个倚天。
　　“我1007岁！不管年龄大小，天使都不能违背女王的命令！”倚天严肃的道。
　　“愣头青啊！”
　　冷点点头，然后一脚就踹飞了倚天，倚天的身体重重的砸在一座楼房的墙体上，还没等倚天反应过来，天使冷已经快步上前，一把掐住她的脖子提了起来，看着倚天痛苦的挣扎，冷这才昂着头道：
　　“首先，彦只是拿到了凯莎女王的权限，但并未加冕！她的命令，还不是王命，最多比我高半个级别，我想遵守就遵守，不行遵守也可以！懂不？”
　　“其次，我7千多岁，实力比你强的多，你要学会尊重前辈，更要学会尊重强者，不要以为有理就可以走遍天下，姐姐教你个乖，下次别这么冲动，小心自己怎么死的都不知道！”
　　冷说完把倚天重重的砸在墙上，哼道：“现在这些年轻的天使，实力没有多少，却一个比一个高傲，也不知道跟谁学的！一看就知道没有吃过大亏！”
　　冷没有理会倚天，拍了拍手，看向灵溪和微风道：“你们想不想跟我走？留在这里会死的，我带着你们，没人会说你违抗命令。”
　　两个人都摇了摇头，道：“我们必须遵守命令！”
　　“曹！一群死脑筋！算了，懒得管你们，我可不会为银河之力战死，不知道的还以为我喜欢那个傻缺呢！”
　　天使冷气的一脚断路灯，对着灵溪等人道：“不走那就等死吧！饕餮明显就是想把我们杀死在地球，你们会死的毫无价值！”
　　冷见到还是无法劝服众人，展开羽翼直接飞走了，跟着这群家伙，智商明显就会下降，她们真把大脑当成计算使用了！
　　鹤熙看到这里的时候，眉头紧皱，她对于彦的这条命令也是感到极度无语，但是也不明白彦的思维逻辑，只能等到彦回到天使文明再问个清楚。
　　狂欢了几天的蕾娜终于过足了女皇瘾，这才问起陈鱼关于提出神河控制器的事。
　　“鹤熙要让我去保护炙心，可是我一想，这是你的事啊，要不你去保护她？”陈鱼道。
　　“那你至少也要把我送过去啊，没有天道塔，我连烈阳星都出不去！女神我只会炸人，不会开虫门！”
　　蕾娜郁闷不已，她此刻才意识到，科技还是要发展的，包不是万能的！
　　莫甘娜一听高兴不已，陈鱼这个祸害终于要离开一段时间了，她终于可以蔷薇单独相处了，必须让黑风多给蔷薇制造几个梦境！

190 炙心的守护
　　“蕾娜，去地球之前，我需要做一件事！我已经陨落，不希望我的信息泄露给任何人！”凯莎道。
　　“你是想给烈阳星的人清洗记忆吗？我也觉得他们很不靠谱！”蕾娜拍着胸膛表示赞成。
　　凯莎也不说话，只是轻笑看着蕾娜，把蕾娜看的发毛，嘀咕道：“你难道还想给我洗脑？我这人品你都信不过？谁不知道我蕾娜靠谱！”
　　“呵呵~~~”陈鱼翻了白眼。
　　“其实，其他人我都无所谓，但是你，我实在信不过！”凯莎道。
　　“我现在可是女皇，一言九鼎啊！”
　　蕾娜刚想辩解两句，就感到脑袋一沉，然后再看向凯莎就感到一阵迷茫，随后不确定的道：“退役天使，银翼？”
　　“是！”凯莎笑着点头。
　　“话说，你是怎么跟陈鱼勾搭在一起的，我记得陈鱼好像喜欢的是鹤熙！”蕾娜一副自来熟的样子勾住了凯莎的肩膀，凯莎顿时无语。
　　“以后你可能会见到很多天使，你把身材样貌改变一下吧！”陈鱼提议道。
　　“好呀，那你想让我变成什么样子呢？”凯莎不经意的问道。
　　“莫甘娜怎么样？”陈鱼笑道。
　　“陈鱼，你找死！”凯莎一拳就砸了过来，莫甘娜也差点被呛死，咬牙切齿的瞪了一眼陈鱼。
　　最终，凯莎改变了一下样貌，变得莫甘娜都认不出来了，她一脸艳羡的道：“你这神圣原子改变样貌，可比我的化妆术强多了！”
　　“你那是毁容好不好！”陈鱼嗤笑道。
　　凯莎伸手一划，一道虫门开出，对着莫甘娜道：“一起？”
　　“我们就不去了，如果见到赵信他们，告诉让他们去北之星！”蔷薇道。
　　“那好吧。”凯莎挥手一开出一道虫门，这才带着蕾娜和陈鱼一起走了。
　　跨出虫门，陈鱼就看到了赵信一行人，可是很奇怪的是，天使炙心受伤了，需要人搀扶，可是扶着她的竟然不是赵信，而是两个士兵，而赵信却在一旁看着。
　　“拥有次生物引擎的炙心竟然也伤的这么重！”凯莎眉头一皱，怎么她一陨落，天使一个个都这么惨呢？
　　“要是能知道她发生了什么事就好了，帮人要雪中送炭才有意义啊！”蕾娜嘀咕道。
　　“这有什么难的，我来读取一下炙心的暗信息！”凯莎说着，一幅投影就播放出来了，看的蕾娜是目瞪口呆。
　　“我靠，你们天使也太牛逼了，一个退役天使竟然都能追溯暗信息！那诸神之王不是更恐怖！”
　　......
　　三人就看到炙心从死歌书院逃走，正准备逃回天使星系，可是接到天使彦的通讯，就选择了守护赵信，然后直接使用虚空能力，就降临在了地球。
　　重重的砸落在赵信的面前，把赵信也吓了一大跳。
　　“你是谁啊？你的伤....谁打的？”赵信跟炙心保持距离，他可不会忘记凯莎当时高高在上，扬言要炸掉巨峡市，天使是敌是友他根本就分不清楚。
　　“我是神圣凯莎的右翼护卫炙心，今天找到你，是要守护你一辈子！”炙心认真的道。
　　“不是吧，你这是一本正经的胡说八道呢！”赵信直接就懵逼了。
　　“我已经发过誓了！”炙心道。
　　“恶魔利用蕾娜炸了巨峡号，你又来忽悠我一辈子！”赵信显然已经有心理阴影了，对于外星人，尤其是长翅膀的不太信任。
　　“我们和恶魔不一样！”
　　“有什么不一样.....嗯....长得好看了不起啊！说吧，你又想怎么害我们？信爷我意志坚定，不会被美女诱惑的。”
　　赵信觉得这一定是有啥阴谋，雄兵连里的妹子都没有被自己英俊的外貌迷倒，这突然就来个天使，说要跟自己一辈子，这简直太不正常了，这还是吊丝的待遇吗？
　　“我不是要害你，我是要守护你！”炙心郑重的道。
　　“怎么守护？”赵信一脸的茫然。
　　“跟着你，爱你所爱，思你所思！”炙心回到道。
　　“我们都不认识，你这也太假了吧，拜托你演戏走点心行不，电视剧也不这么胡扯！铺垫啥的都没有，鬼才信呢！”
　　赵信转身就走，据说外星人最喜欢勾引人了，他可不能上当，炙心见到赵信要走，赶紧就要快步跟上，她耗费所有的能力，孤注一掷的来找赵信，怎么可能让他走呢？
　　可是她身受重伤，根本就跟不上赵信的速度，一下子就又摔倒在地，捂着腹部痛苦不已。
　　“我靠，你这是要装柔弱，来诱惑我的吧！我可告诉你，我不吃这一套！”赵信一本正经的道，可是他看着炙心这个大美女，说实在的，有点于心不忍啊。
　　“我没有！我就是死，也要跟着你，守护你！”炙心倔强的道。
　　“尼玛，信爷我感觉要是这么走了，简直禽兽不如啊！”赵信挠了挠头，看着炙心真诚的样子，于是试探的道：“你的伤，要怎么治疗？”
　　“你的基因型号是德星之枪..”
　　“停，我最讨厌别人忽略我爸妈谈我的基因了！”赵信立马打断。
　　“对不起，我是想说，你是拥有超级基因的超级战士，你拥有电能，如果你能抱紧我，亲我......”炙心说着都有点难以启齿了，脸红的一塌糊涂，低声道：“你愿意吗？”
　　“你是妖精吗？你这是吸我阳气啊！”赵信惊讶道。
　　噗嗤一声，蕾娜看到这里的时候是在忍不住笑了起来，凯莎嘴角也是抽了抽，雄兵连的这些人，真是奇葩！
　　炙心听到赵信误会了，赶紧解释道：“不是，只是....建立能量沟通。”
　　“我靠，不就是那啥吗？说的这么科幻干什么！”赵信恍然大悟，然后义愤填膺的道：“上一次见到你们，你们扬言要炸掉巨峡市，我可不会中美人计！”
　　炙心还想说什么，就听到前方传来了密集的枪炮声，还是士兵的呼喊求援。
　　赵信二话不说就冲了过去，跟恶魔战斗起来，炙心见赵信冲了过去，她也拖着重伤的身体冲了去过，士兵见到炙心第一反应就是开火，天使恶魔对他们来说都是外星人，炙心赶紧用羽翼遮挡子弹，然后猛然一把推开士兵，士兵以为天使要杀死自己了，可是下一秒他惊呆了。
　　恶魔发射了一颗蓝色的能量球，本应该是把他炸死，可是炙心推开他之后，直接把炙心炸飞！
　　“我靠，天使恶魔我也分不清是敌是友，可是你这样做，让我不想把你当成盟友都难了！”士兵抬起枪对着恶魔就是一阵扫射。
　　赵信也是一阵迷茫，自己真的迷倒了一个天使美女，这也太不科学了！
　　凯莎看到炙心用生命去保护一个之前用武器攻击她的天使，脸难看至极，天使有必要这样吗？这不是....
　　她再也看不见下去了，直接就关闭了信息，看的是一阵火大！
　　要是她继续读取暗信息的话，就会发现炙心用她的生命保护帮助了这群士兵，才跟赵信的关系有了一定的进步，更会发现天使彦发布的那道命令，可惜凯莎看到炙心的这种行为感到无比难受，憋屈！

191 虚空对决
　　落日残阳，鲜红如血！
　　铺洒在山路上，经历的一场恶战后，一个小队，也死的只剩下三个普通士兵。
　　炙心伤的太重了，她被小强和拴柱两个士兵搀扶着，朝着城市慢慢的走去，她其实希望搀扶自己的是赵信，可是他总觉得自己再诱惑他，不信任自己。
　　“喂，信爷，你的女人不应爱自己扶着吗？”士兵们起哄道。
　　“我害怕！”
　　“怕啥，这么美丽的天使！”
　　“我这人弱点多，最经不住诱惑！”
　　“我是真爱！”炙心道。
　　“你爱我什么？你都没见过我，你只从数据库里读到我！”赵信道。
　　“我们天使只需要从数据里认识男人就够了！爱是一种宇宙意志，我爱你根本就不需要跟你生活多久！只需要给你数据匹配就够了！”炙心道。
　　其他人都懵逼了，从来没想想到天使恋爱是这样的，大数据分析，精准定位，科学发展到最后，爱情也能被量化？
　　“你们天使谈恋爱也是蛮拼的嘛！”
　　“要不，信爷，你就从了吧！”
　　士兵们起哄道，然后开始唱起了：“天上掉下来个林妹妹~~~”
　　赵信渐渐的开始琢磨天使的逻辑，数据匹配就够了？这简直太残暴了！
　　“我去，天使这是多缺男人啊，整个爱情观都是崩塌的！”蕾娜不得不吐槽了。
　　“陈鱼，我觉得你这个混蛋，去了天使应该可以大显身手！”蕾娜朝着陈鱼眨眨眼。
　　“那是！我这么优秀，去天使转一圈，能带回一个军队当老婆！”陈鱼不置可否的道。
　　“你敢！”凯莎脸色异常难看，狠狠的瞪了一眼陈鱼。
　　可是想到陈鱼在平行宇宙，那么轻易的就获得爱兰的放心，获得女天使的拥戴，心理就是一阵的难受，没有男神的天使，真的出了大问题！
　　凯莎悠悠的道：“这就是我的心结，随便一个男人，只要两三句花言巧语，就可以欺骗她们，是我让天使只有女性，我对不起天使！”
　　凯莎的眼中充满了落寞和自责。
　　陈鱼拍了拍凯莎的肩膀，给她一点安慰，笑道：“将来，我会帮你解决这个问题的！”
　　“也对，你是我的男神，我应该把解决不了的问题交给你！”凯莎轻轻的挽住陈鱼的胳膊。
　　“我去，你们两个别乱撒狗粮，好歹也顾忌一下女神我的感受，.......我靠，炙心好像要出事了！”蕾娜大喊一声，朝着城市就冲了过去。
　　在城市的废墟中，一个闪着紫光的大机甲战士光电正在大开杀戒，那些直升飞机被他肆意的撕碎，坦克被一速速能量炮轰成破铜烂铁，
　　城市中硝烟滚滚，人类的武装力量在几分钟内就被打残，不得不战略撤退。
　　“我曹，我TM撕了你！”赵信看的牙呲欲裂，就要上去砸烂这个大机甲战士，可是却被炙心死死的拉住。
　　“你打不过他，他是安装了虚空引擎的战斗机器！”炙心在死歌书院就见过这个光电，当时卡尔毫不避讳的在替他安装虚空引擎。
　　赵信根本就不听劝，甩开炙心后，直接冲冲了过去，暗合金长枪狠狠的刺向光电。
　　“哦，黑甲战士！”
　　光电直接张开双手，打开虚空引擎。
　　【启动暗能空间！】
　　赵信还没等冲到光电的跟前，就被直接禁锢住了，任凭他怎么挣扎，都无法挣脱。
　　【封锁赵信基因，型号德星之枪！】
　　【修改基因....】
　　【警告...被攻击！暗能空间被摧毁】
　　炙心直接一道能量刃就劈了过去，光电终止了对赵信的攻击，转过头来解析炙心。
　　“我曹，这是什么能力？”赵信完全被打懵逼了，人家说句话，他感觉身体快要分解了。
　　“这是虚空战士，你不了解就不要乱来，会死人的！”炙心关切的道。
　　“那要怎么打？”
　　“他有虚空引擎，我必须要先破坏它！”炙心挡在了赵信的面前。
　　【发现未知目标，虚空引擎开启，解析目标...】
　　“次生物引擎开启！”炙心也飞上天空，她要用虚空能力跟对方对决。
　　【解析空间介质，计算中......计算完毕！】
　　【正在重新定义引力....加载完毕！】此刻，光电身上的紫光突然一闪，重新定义的引力，把地面的东西吸上天空，赵信和炙心也被引力撕扯的东倒西歪。
　　“恢复引力！”炙心赶紧重新定义，空间引力稳定的那一刻，赵信直接被砸在地上。
　　“你也是虚空级别的战士？”光电惊讶的道。
　　“你家卡尔真以为发现了什么惊天大秘密吗？别拿终极恐惧搞笑了！”炙心冷笑一声，就开始发动攻击。
　　“从新定义目标能源，狗屎！”
　　【未发现狗屎，能量不足！进入逻辑死循环...】光电直接就被自己给算死机了，直接就砸到了地面。
　　“尼玛，这就是个傻X啊，我还以为多厉害！”赵信嘲讽道。
　　可是下一秒光电就重新开机，恢复系统，紫色的光芒闪烁，他张开双手道：【解析目标，重新定义：天使！】
　　【计算排列...计算完成，重新定义超级基因！】
　　天使炙心的超级基因被不断的修改定义，她本来就受到重伤，一下子就落到了下风。
　　赵信刚想要帮忙，也被禁锢住，吸入空中。
　　【重新排列赵信基因！】
　　“赵信！”炙心大急，立刻启动虚空能力保护赵信，把赵信的基因恢复到初始状态。
　　【修改赵信基因，】
　　“恢复赵信基因.”
　　.....
　　两个人就开始了疯狂改写和恢复。
　　“我TM的要炸了！”赵信的痛苦的大叫，这样被不断的折腾基因，他实在受不了。
　　【改写空间介质，】
　　“恢复空间介质”
　　【改写目标编码】
　　“编码保护！”
　　【改写量子结构】
　　“定义结构无法解析”
　　....
　　一连串的虚空对决之下，整个交战空间变得非常不稳定，三个迟迟赶到的士兵就要来支援，炙心急的大叫：“不要过来！”
　　可是小强却已经踏入，瞬间被空间打成了细胞状态。
　　“恢复小强！”炙心赶紧用虚空能力，随着指令下达，小强又被重组，被拴柱给拖到安全地方。
　　炙心的能量已经到了一个极限，她用最后的能量下达指令：“增强赵信基因能力，添加指令，无法被修改！”
　　“我把最后的能量都给你了，赵信！活着。”炙心说完就被空间击碎，消散。
　　“不！~~~炙心！”
　　赵信看着这个为他牺牲的天使，这才明白她说的爱是真的！
　　“我要杀了你！”赵信暴怒，抬起的长枪中闪烁道道雷霆。
　　“一个虚空战士，都无法与我抗衡，只是给你增加了一层保护，你真的以为就可以战胜我吗？笑话！”
　　光点看着来势汹汹的赵信，不屑的一笑，张开双手启动虚空引擎。
　　【改写空间介质，禁止电能！】
　　赵信身上的雷霆电弧瞬间就熄灭。
　　“没有虚空能力，还想跟我厮杀，我让你知道虚空武的恐怖！”光电哈哈大笑，看着重来的赵信下达了第二道命令。
　　【禁止光能，禁止暗能，禁止生物能！】

192 缴获虚空引擎
　　禁止电能，赵信身上的电弧消失。
　　禁止光能，和暗能，赵信的冲刺的途中就失去了超能力。
　　禁止生物能，赵信就感到完全失去身体的技能，呼吸都困难起来！
　　刚刚因为炙心的虚空能力加强带来的一切威势，在一瞬间就被瓦解，赵信无助的漂浮在空中，动弹的不得！
　　“我虽然不能改变你的超级基因，但我让你的身体失去了所有的能量，你连动一根手指都难！这就是虚空的力量！”
　　光电那特有的机械声音传来，说不出的得意。
　　【黑甲解体！】
　　随着又一道虚空命令下达，赵信的战甲完全脱落，身上就是一套黑色的作战服，在这一刻，赵信失去了战甲的保护，身体没有能量，就算超级基因很厉害，可是在磨灭炙心神体的空间内瞬间被分解！
　　“哈哈~~~我神卡尔果然是最厉害！”光电满意的看着自己的杰作。
　　“我靠，还是来迟了！”蕾娜简直要气死了，从发现战斗到战斗结束不到一分钟啊！
　　这时间也太快了！
　　“没有来迟！刚才人类脆弱的身体都可以被重组，炙心他们也可以，只要让被改写的空间回归原本的状态即可！”陈鱼的战斗经验异常丰富，很快就判断出了怎么办，凡人都可以，没道理超级战士不行！
　　“那女神我去拆了这大机器！”蕾娜提着战刃和盾牌就冲了上去。
　　【警告，发现太阳之光！】
　　虚空引擎在第一时机就发出了警报，光电立刻扭头张开双手对准了蕾娜，神圣的紫色光芒一闪。
　　【解析太阳之光蕾娜.....】
　　【资料库中已经存在，加载中，加载完成！】
　　“原来，你早就被我神卡尔解析过了，那你过来就是送死的！”光电不屑的道，身上的紫光更盛。
　　【修改太阳之光的超级基因！】
　　蕾娜刚刚冲到一半，全身就散发出道道金光，整个神体不受自己控制的开始崩解。
　　“我曹！就知道潘震是个坑货，女神我所有数据竟然都是公开的！”蕾娜痛苦不已，大怒道：“不行，女神我要开耀斑轰炸！”
　　【检索蕾娜密码，禁止蕾娜技能，禁止微型耀斑轰炸，禁止耀斑轰炸，....禁止所有技能！】
　　“我靠！太阳神，潘震，女神我跟你们没完！”蕾娜有感到那种无奈，神体竟然不由自己控制！任何能力都被封闭了。
　　【禁止光能，禁止暗能，禁止生物能！】
　　随着光电的一系列操作，蕾娜发现她跟赵信一样，完全被人克制住了，失去能量的支撑，虚空武的打击直接粉碎了她的身体，在神体被分解的那一瞬间，蕾娜心中对于太阳神和潘震的恨意到达了顶点！
　　她这个文明之主当的太憋屈了！
　　这是科技宇宙的悲哀，科技被破解，被针对，就感到遇到了天敌一样，完全没有反抗的力量！
　　“这个虚空能力挺有意思的！看来我必须要研究研究了。”陈鱼在空中信步走向了光电，现在的他拥有能量，基本上所有的能力都在恢复！
　　“又来一个送死的！”光电扭过头看向陈鱼，语气充满了不屑！
　　虚空能力简直太变态了，只要能够解析对方，就可以瞬间改写，就跟编写程序一样，让对方构筑的身体瞬间坍塌！
　　“我来呢，就是想取出你的虚空引擎，看看这个宇宙所谓的虚空，到底是什么！”陈鱼伸手就抓向了光电。
　　【解析目标.....】
　　【警告，目标无法解析。】
　　光电微微一愣，然后赶紧下达指令道：【禁止光能，禁止电能，禁止暗能，禁止机械能，禁止生物能！】
　　“不用禁止了，没用！”陈鱼的手一把就掐住光电的脖子提了起来，使劲一撕，在一连串的火化中，光电直接被掰掉了一对机械翅！
　　“不可能！为什么你还能移动！”光电声音中充满了不可思议。
　　“因为，我使用的能量，你解析不了，你也禁止不了！”陈鱼笑着又扯断了光电的手臂，然后一点点的撕开他的机甲。
　　“屠手拆机甲，这也太牛逼了吧！”小强和拴柱他们都不由得惊呼，之前去一个死一个，本来以为这次铁定全军覆没了，没想到援军如此给力！
　　“原来在这里！”
　　陈鱼把光电的零件基本上都拆完了，终于在胸口处掏出了一个巴掌大的多角体古怪东西，像是机械又像是生物，还在不断的变换。
　　“我神卡尔是不会放过你的！”光电只剩下一个头颅，还在叫嚣。
　　“你神卡尔只会放屁！”陈鱼嗤笑一声，一脚就踩碎了那个金属头颅，随着光电的死亡，空间一震，周围报废的汽车都被掀飞。
　　被分解的蕾娜迅速的聚拢，很快就汇聚成了一个完整的蕾娜。
　　“真疼啊！”蕾娜嘀咕着，查看自己的神体有没有出现异常。
　　炙心也恢复了，她虚弱的撑着身体，赶忙喊道：“赵信，赵信呢！”
　　赵信也在很快重组再一起，炙心挣扎着想去查看赵信的情况，却一头栽倒，失去了意识。
　　“我靠，天使可真痴情！”蕾娜咂嘴道。
　　“信爷，信爷，你没事吧！”士兵们赶快过来，去查看赵信的情况。
　　“他没多大事，就是身体被分解的时间过长，她的意识还需要时间适应！”蕾娜摆了摆手，示意没事。
　　“这就是传说中的虚空武？我感觉自己毫无还手之力，简直太憋屈了！”蕾娜转过头来郁闷的看着陈鱼。
　　“主要是你的所有数据都被卡尔知道了，这就是太阳神和潘震给你挖的坑！”陈鱼拱火道。
　　“真想亲手再杀他们一次！”蕾娜怒道。
　　“你会有机会的！”陈鱼一笑。
　　“陈鱼，你有没有办法让我可以应对虚空武？空有一身力量，被一个小兵给阴了，感觉非常不好！”蕾娜问道。
　　陈鱼伸手一抽，手中多出了一柄漆黑的长枪，递给蕾娜道：“这是用从我的葬天碑的材料上弄出的长枪，无法被虚空引擎解析，只要把它融入你的神体基因中，就没有人可以解析你，虚空武就对你无效！”

193 决定当乃爸
　　“这怎么融入身体基因？”蕾娜十分不解。
　　陈鱼一抖长枪，枪尖直接滑破了蕾娜的手臂，蕾娜正要大骂，就见到长枪突然变成了黑色的流体物质，顺着她的伤口钻入了她的手臂。
　　“我靠，陈鱼，这是什么鬼东西，快从我的胳膊里拿走啊！”
　　蕾娜脸都白了，用手死死的捏住胳膊，不让这个黑色物质侵染她的神体，可是这根本就是徒劳的，很快黑色的物质就跟她的基因结合。
　　“陈鱼！”蕾娜恨不得吃了陈鱼。
　　“不要怕，在我们那里把这种情况叫做炼化，在科技宇宙被称为共生！这把武器叫做弑神枪，被这个武器击中，会被抽取对方的思维意识，让他变成一具空壳！”
　　“用来杀太阳神那种幻体，简直不要太轻松！”陈鱼笑着解释道。
　　“那对女神我的神体有没有什么副作用？”蕾娜急忙问道。
　　“绝对没有！”陈鱼信誓旦旦的道。
　　蕾娜将信将疑，但是很快就被这个奇异的东西给吸引了注意力，她发现弑神枪竟然可以凭借思维控制引导它们离开自己的神体。思维一动，黑色物质就从神体里分离出来，重新汇聚成了一柄黑色的长枪。
　　“挺有意思的！”蕾娜神经相当大条，很快就接受这个东西的存在。
　　“要是碰到有虚空武的家伙，我把它融入神体，对方就无法解析我，遇到幻体，我还可以用它来打击对方，真是好东西！”蕾娜很快就明白了这个武器的作用。
　　“你真是阴险！先是离间蕾娜和太阳神的关系，然后又送给蕾娜一柄可以杀死太阳神的武器，你是想让蕾娜杀死太阳神吗？”凯莎使用暗通讯问道。
　　“未来的事不确定，先给他埋下一颗雷再说，我总感觉太阳神有大问题！”陈鱼就是想给太阳神挖个坑，至于他跳不跳那以后再说！
　　说话间，赵信已经醒了，他睁开眼后第一反应就是跑到炙心面前。虽然跟炙心认识的时间不长，但是炙心用生命去拯救地球士兵，用生命去守护他，赵信被感动了，他已经完全相信炙心的话。
　　“炙心，你恢复你自己可以吗？”赵信眼睛都湿润了。
　　“不，不行，我濒死状态使用次生物能力....很勉强，现在我翅膀没有了...已经不再是天使了。”炙心显得异常落寞。
　　“炙心，我相信你是爱我的！”赵信抱起重伤濒死的炙心，对着周围人吼道：“炙心，我女人，我女人！”
　　“给女神我把人放下！”蕾娜走过来直接就从赵信手里抢过了炙心，她可不能让炙心有一点问题。
　　“蕾娜大姐！你什么时候来的？”赵信一脸的惊喜。
　　“我靠，为了救你们，女神我差点就牺牲了，感情你才看见我，你这个见色忘义的混蛋！”蕾娜非常不满的哼道。
　　“那个，炙心，我女人！”赵信提醒道。
　　“那又怎么了？”
　　“我们要尽快建立那啥能源沟通.....这样才能救她！”赵信着急的道。
　　“我靠，把占便宜说的这么清醒脱俗，你是多不要脸啊！赶紧离远点，有我这个超级能源在，还害怕炙心没能源吗？”
　　“也对！您是充能娃娃嘛。”赵信摸了摸头。
　　“哼！从今天开始，你离炙心必须保持两米的安全距离，以免你耍流-氓！”蕾娜道。
　　“大姐，她是我女人啊，我们保持什么安全距离！”赵信傻眼了。
　　“再说，你凭什么管我们谈恋爱的事啊！”
　　“女神我答应炙心的老师，要保护她，所以，你们应该保持安全距离，直到我把炙心交给她老师为止！要是你敢对炙心动手动脚，我打断你的腿！”蕾娜道。
　　“大姐，您这是专门给我捣乱的吧！”赵信要抓狂了，美好的生活直接没有了！
　　“一边去！”蕾娜懒得搭理赵信，给炙心输送能量的时候，语重心长道：“这个男人，需要考察，你可不能被渣男给骗了！”
　　“大姐，你可不要给我造谣啊！我不渣。”赵信立马就不干了，义愤填膺的瞪着蕾娜。
　　“这么说，你难道没有想过追女神我？蔷薇，和琪琳？要不要把你们几个基佬在宿舍的录音给播放一下？”
　　“不用，不用！”
　　赵信不停的咳簌，差点都把自己给呛死了，男人宿舍能有什么好话。
　　“炙心啊，女神不能这么随便找男神，你得考察他个一千年！”
　　“可我才500岁啊！”炙心茫然的道，这个考察一千年是不是太长了，一天行不行啊！
　　“那就考察个五百年，刚好给你凑个整数！真正的爱情是不需要牵手的！”蕾娜拍板道。
　　“对，只要心里有彼此就行，等个几千年都不算事！”陈鱼补刀。
　　“是吗？那好吧！”炙心委屈的点点，然后给赵信投去了一个爱莫能助的眼神。
　　“我尼玛...你们这是存心要坑我啊！”赵信欲哭无泪，这是要守活寡的节奏！
　　“信爷，傻了吧，之前你还爱答不理的，这回你跟我们差不多了，继续单着，其实也挺好的！起码我们看着就很舒服！”三个士兵哈哈大笑。
　　“我真后悔救了你们，都什么人啊！”赵信一脸的无语。
　　炙心受伤太重了，又强行透支生命使用虚空能力，导致她的天使基因破坏严重，蕾娜给她输入能量只是让她状态恢复，但却无法修复她的基因，现在她的神体破碎，战力大减，唯一拥有的就是虚空能力。
　　也导致她无法穿上天使战甲，所以她就换了一身军服，英姿飒爽的炙心把赵信都看呆了。
　　“喂，保持安全距离！”蕾娜立刻就挡在两人中间，当起了防火墙！
　　“蕾娜大姐，你太残忍了！”赵信哀嚎不已，炙心看的都有点心疼了。
　　“还要跟着他们，保护地球文明吗？”凯莎看向陈鱼。
　　“我又不是他们的保姆，该布局的都布局完了，接下来就是让子弹飞！我决定要做一件从来没有做过的事，”陈鱼道。
　　“什么事？”凯莎好奇的问道。
　　“当个奶爸！”陈鱼悠悠的道。
　　凯莎的英武的脸上突然泛起了一抹醉人红晕，不敢直视陈鱼的眼睛。

194 雪色婚礼
　　“什么？你要结婚了？婚礼还选择在恶魔双翼？姐姐，你真是让我太惊讶了！”
　　鹤熙被这个消息雷的不轻，消化一会，就一本正经的道：“总算把你给嫁出去了！男人婆，你知道我可是操碎了心！”
　　“去你的，老妖精！”
　　“放心吧，我一定会去的！话说，凯莎你这么着急，不会是......”
　　“滚蛋，你一句好话都没有！”
　　............
　　恶魔双翼，凉冰的寝宫中。
　　凯莎坐在梳妆台前，任由莫甘娜给她用梳子梳着金色的长发，镜子中，可以看到莫甘娜那开心的笑容。
　　而一边，一双如玉的手正在给她白色了礼服上，铭刻着金色的纹路，让礼服看起来更加的高贵，华美，而手的主人正是鹤熙。
　　她用手挑起了凯莎的脸啧啧道：“哎呀，姐姐你怎么打扮，都给人一种压迫力，会不会把人家给吓跑呢？一会可别哭哦。”
　　“去你的！”凯莎没好气的瞪了一眼鹤熙。
　　“我说，皮皮熙，你别捣乱，我可等着她带孩子呢！”莫甘娜趴在凯莎的肩头看着镜子中的凯莎道：“我的要求也不高，两年生三个，十年生...”
　　凯莎还没等她说完，狠狠的掐了一把莫甘娜，“你把我当什么了？”
　　“我说姐姐，你这是为我们家族，为整个天使繁衍下一代！”
　　莫甘娜嘿嘿笑道。
　　“对啊，女王，我们天使已经很久很久没有出现原生天使了，您知道吗，萌萌哒的小天使，很可爱的！”后方的风洛和梅羽也笑了。
　　凯莎一阵无语，站起身来转了个身，道：“我好看吗？”
　　高贵的白色礼服上铭刻着金色纹路，完美的衬托出她的英武，稍微修身的设计，却也恰到好处的点缀了凯莎的柔美，淡绿色的眼影下是一双璀璨如星河的眼睛，进化到极致的肌肤欺霜赛雪。
　　“我靠，陈鱼占大便宜了！”莫甘娜都被凯莎给惊艳到了。
　　“走吧，时间也差不多了！”鹤熙一笑，拿起了金色的王冠，戴在了凯莎的头上，这如同画龙点睛一样，把凯莎女王的英武衬托到了极致。
　　........
　　“吱吱！”
　　清脆的鸟鸣声想起，越来越多的白色冰鸟盘旋在天空。
　　接着，天空中下起了鹅毛大雪，纷纷扬扬的大雪很快淹没了一切，让这里成为了冰雪的王国。
　　地面的雪花融化，变成了一汪湖泊，湖泊中鱼虾游动，形成了雪湖盛景。
　　在湖边，突然出现了一袭白裙的凯莎，她看着湖对面穿着黑红两色的剑士服的陈鱼一笑，抬起银色高跟鞋，轻轻的踩在湖面。
　　咔哒一声。
　　高跟鞋踩在湖面上，平静的湖面荡起道道波纹，凯莎的高跟鞋刚刚离开，水面上就快速有一颗冰蓝色的荷叶快速的生长，然后开出一朵冰蓝色花，凝结在湖面上，发出嘎吱的声音。
　　凯莎就这么慢慢的走着，在雪国镜湖上行走，宛如一朵圣洁的冰花，孤傲冷艳，长长的裙摆拖拽在后面。
　　鹤熙穿着一身紫色的礼服，莫甘娜穿着黑色的礼服，她们坐在裙摆的后方，庇护，欢送着自己的姐姐。
　　紫色高贵，黑色神秘，却更好的衬托了凯莎的孤傲，没有音乐，只有冷冽的寒风，与湖面上那嘎吱嘎吱的冰裂声，一朵朵冰蓝色的冰花在湖面上形成，碎裂。
　　大雪，很快就给凯莎身上铺满了一层，金色的王冠失去了光泽，变成了白色，华美的服饰上也没没有金色的纹路，天与地之间，只有苍白的白雪，还有那如同傲雪寒梅的英武容颜。
　　这个世界，太孤寂，孤寂的只有矗立在湖对面的纹丝不动陈鱼，他身上也赢成为纯粹的白雪。
　　寒风凌冽中，陈鱼淡淡的道：“这就是我的世界，冰冷的没有一丝温度！”
　　咔哒！
　　银色的高跟鞋走到了陈鱼的身边，凯莎展演一笑，提着裙子微微一礼，笑道：“凯莎愿意用炙热的心，温暖你心中的冰冷，凯莎愿意用余生，陪你走过每一次伤痛！”
　　凯莎伸出了朝着陈鱼伸出了手，当碰触陈鱼的手时，既是以她升级的神圣之躯，也感到身体的每一个神圣原子要被冻结。
　　凯莎没有收回手，哪怕这股冰冷的力量，可以冻裂她的神圣原子，可以瞬间要了她的命！
　　无尽的寒冷在她的神体蔓延，但凯莎却想用自己的温度，温暖陈鱼。
　　一层冰霜从凯莎身上蔓延，冷的凯莎的嘴唇都开始发青，她头顶的王冠在一瞬间被冻结成为冰渣碎裂，脚下的高跟鞋也在一瞬间被冻裂，光脚踩在湖水中，那一股冰寒疼的凯莎也不禁皱起眉头。
　　“陈鱼，你在干什么？”莫甘娜大怒，原本以为陈鱼是在玩浪漫，天地一色，白雪皑皑，看起来的确很有意境。
　　可是当凯莎碰触到陈鱼的那一刻，这个世界的冰雪却冷到了极致，她都感到无法抵御，当看到凯莎的由神圣原子构筑的高跟鞋碎裂的那一刻，莫甘娜再也忍不住质问。
　　“我的世界很残酷，很冰冷，我在询问凯莎是否有这样的心理准备，准备时刻接受，未知，恐惧，死亡！”陈鱼的语气很平淡。
　　“陈鱼，你这是结婚！”鹤熙眉头一挑，语气相当不散。
　　“吃饭时在战斗，睡觉时在战斗，我无时无刻不在战斗，无时无刻不在死亡的边缘徘徊，我需要确认，确认凯莎有没有这心里准备！”陈鱼看向凯莎眼中是一抹征询。
　　“你想干什么？”莫甘娜怒道。
　　“夫妻应该坦诚相待，没有秘密！我想让凯莎知道真正的我！”陈鱼的眼中瞬间漆黑无比。
　　“凯莎，我的命运打击，你应该知道！你可以选择退出，或者在你撑不住的时候的选择停止，只要你选择停止，无尽痛苦的轮回将会结束！”
　　“经历千万次生死轮回吗？我也想真正了解你，了解你的过去，了解你痛苦！”凯莎坚毅道。
　　凯莎刚刚说完，就被无尽的黑暗吞噬，整个人痛苦的倒在湖面。
　　“姐姐！”莫甘娜和鹤熙大惊，可是这时候她们发现，凯莎的神体正在缓慢的碎裂，一根根手指崩碎成神圣原子，然后神圣原子竟然也碎裂化成宇宙最原始的物质！
　　“陈鱼，你疯了吗？”

195 今天，我才敢爱你，凯莎！
　　“停啊！”
　　莫甘娜大怒，恶魔之爪狠狠的拍向陈鱼，可是她的恶魔之爪瞬间就被冰雪覆盖，冻结，重重的砸进湖里。
　　莫甘娜还想再动，湖水蜿蜒出一条冰蔓，把她的胳膊双腿都冻结了！让她不能移动分毫。
　　“没用的，凉冰，他连神圣原子都能破坏，我们根本就没有办法伤害到他！”鹤熙轻轻的摇头。
　　“难道就这样看着他肆意伤害凯莎吗？”莫甘娜满眼的愤怒。
　　“凯莎只要选择放弃，就可以结束这一切！”陈鱼淡淡的道。
　　“如果，她不选择放弃呢？”鹤熙冷冷的问。
　　“要么撑过千百次的痛苦轮回，要么死在幻境中！”陈鱼解释道。
　　“姐姐，你放弃吧，这个男人不值得你去守护！”鹤熙呼喊道。
　　“对啊，我给你再找个更好的，这货就是我临时招聘来对付你的，没想到他太不是东西了！”莫甘娜大骂。
　　经历了一次凯莎陨落，莫甘娜真的不想再看着凯莎死在自己面前了！她可是自己的亲姐姐啊，同样的伤痛不想经历第三次！
　　可是凯莎却死死的咬牙支撑，她的眉头越皱越紧，最后痛苦的喊了一声，“不！~~”
　　鹤熙的心猛然一跳，这一生撕心裂肺哭喊，可是凯莎在亲眼看到自己的父亲奥古斯都大人被毁灭时，才有过的一次情绪彻底失控！
　　“凯莎，你放弃吧！”鹤熙喊道。
　　可是已经迟了，凯莎在喊出这一声后，神体迅速的碎裂成了神圣原子，消散在这一片雪国中。
　　“陈鱼，我要杀了你！”鹤熙大怒，狠狠的一拳砸向陈鱼。
　　可就是在此刻，陈鱼轻轻的一打响指，原本死亡的凯莎又重新的凝聚出来，她挡在陈鱼的面前，让鹤熙无法在继续攻击陈鱼。
　　凯莎并没有理会惊喜不已的鹤熙和莫甘娜，而是一脸疼惜的看着陈鱼问道：“你真的杀了陈雨....杀了....我以你思维视觉经历的一切都是真的？”
　　“是！我像不像一个十恶不赦的大魔头？”陈鱼自嘲的笑道。
　　“原来，你不敢爱，是因为你关心的每一个人，爱的每一个人，因为主神，到了最后都死在了你的手里，你的初恋，爱你的女孩，尊敬你的团员....都死在了你怀里！每次怒骂，每次怨怼，你都在独自承受！”“从今以后，你不再孤单！凯莎会陪着你！”凯莎道。
　　在幻境中，凯莎变成了陈鱼，她经历了陈鱼经历的一切，看到了那领她惊心动魄的恢弘世界，更看到了陈鱼心中极致的痛苦。
　　最后，她没有撑过去，死亡在在了陈鱼亲手杀死陈雨的时候，陈鱼父母一个又一个冰冷的耳光，而陈鱼却在惨笑着.....陈鱼的团员则是跪在陈鱼身后，一个个泪流满面，她看到了那个陈鱼口中的副团，她说了声，我来吧！
　　“不！这是我的罪，应该让我亲自来！”陈鱼双目如血，疯狂的嘶吼，如同邪魔一样站了起来。
　　凯莎精神在这一刻彻底的崩溃！在这一刻，陈鱼停止了幻境，并且给她输送了海量的生命力，这才让凯莎重新凝聚了神体。
　　“原来你就是不会追女人的原因，你爱上的每一个人，喜欢的每一个人，都会成为你心中挥之不去的梦魇，会被主神陷害，亲手死在你的手中！”凯莎没想到真相会是如此的残酷，主神为了把陈鱼他们变成嗜血的恶魔，无时无刻不在摧残这他们！
　　“凯莎，以前我不敢爱，因为我的爱会害死身边一切的人！但是，今天，我陈鱼终于可以去爱一个女人了，那就是你，天使之王神圣凯莎！你是我这几亿年来，第一个爱上的女人！”陈鱼伸出了手，凯莎一笑握住了陈鱼的手。
　　这一刻，漫天冰雪朝着凯莎汇聚，在她身上形成了一条冰蓝色冰晶长裙，而在她的头上，凝结出了一个血色的王冠，显得妖异至极！
　　“这就是你们说的嫁鸡随鸡嫁狗随狗？”凯莎感觉自己这幅样子，比黑化的成莫甘娜的凉冰显得更加的妖异。
　　“不过，是神，是魔，我都陪你！”凯莎轻轻的玩起了陈鱼的手臂，跟着他一起向前走，消失在一道空间涟漪中。
　　“我靠，这是一个独立的空间！”莫甘娜不由得咂舌，离开这里后，她这才看到了熟悉的恶魔城堡！
　　花瓣漫天飘洒，鱼鸟成群环绕，绿草成荫，巨树奇藤！
　　一排排排列整齐的恶魔，还有环绕在城堡中，那古老悠扬的天使之歌。
　　这才是她精心布置的婚礼现场！
　　而此刻，陈鱼却已经抱着凯莎，直接走向后面的寝宫。
　　“我靠，陈鱼，婚礼还没举行呢！”莫甘娜气的大骂。
　　“我们的婚礼已经结束了！”陈鱼笑道。
　　“姐姐，你也由着他胡闹吗？这是你一生中最重要的一次！”鹤熙拦住了两人，皱眉问道。
　　“我觉得刚才是我一生中最浪漫的婚礼，我了解到了他的全部，这就够了！”凯莎一笑，把头轻轻的靠在陈鱼的肩膀。
　　鹤熙没办法了，只得把路让开，莫甘娜在后面嘲讽道：“看陈鱼猴急那样子，一看就没经验！”
　　“怎么，你还想指导一下是怎么的？”鹤熙眨眨眼道。
　　“我去，皮皮熙，你还是那么皮！”
　　莫甘娜翻了个白眼，然后插着腰对着恶魔大吼道：“欢呼吧，小的们，从今天开始，神圣凯莎退役，我们恶魔即将成为这个宇宙最大的种族，让堕落与自己的传播到宇宙的每一个角落吧！”
　　“哎，你这是为姐姐举行婚礼，还是庆祝你少了一个敌人？”鹤熙白了一眼莫甘娜。
　　“那不是一样吗？嘿嘿，鹤熙要不你来跟我干，恶魔双王，怎么样？”
　　“呵呵~~”鹤熙看了一眼寝宫方向然后消失在一道虫门中，风洛朝着莫甘娜行了一礼后也离开了。
　　莫甘娜这才看向梅羽道：“你不留下吗？”
　　“我留下干什么？打天使吗？我王！”梅羽一脸的尴尬。
　　“我说你这小妮子怎么这么死心眼呢，留下，你可以帮着我姐姐带孩子啊！”
　　外面纷纷扰扰，寝宫内，气氛确是格外的暧昧。
　　陈鱼抱着凯莎进门，黑色的能量弥漫在房间内，屏蔽了一切能量，这才走向了脸色潮红如血，坐立不安的凯莎.......

196 早产
　　“我靠，陈鱼也太鸡贼了!”
　　寝宫的隔壁，莫甘娜和梅羽相视无言，一切观测装置都失灵了。
　　莫甘娜甚至趴在墙边，连个声音都听不到，这让她放弃了听房的行为。
　　三天后。
　　恶魔城堡，还沉浸在狂欢之中，莫甘娜已经决定，前往黄石城。
　　“我靠，你们有完没完，我要走了，赶紧出来送我！”
　　莫甘娜抬脚重重的踹门，她才不管陈鱼有没有因为受到惊吓。
　　门突然打开，凯莎慌忙的跑出来。
　　莫甘娜原本以为开凯莎会红光满面，但此刻的凯莎却脸色煞白，整个人的状态都极其的不好。
　　她还没有来得及跟莫甘娜打招呼，就痛苦地趴在恶城堡的的城墙上，不停的干呕。
　　莫甘娜走过来，开玩笑的道：“不是吧，我说姐姐，你不会是有了吧！”
　　莫甘娜以为她的调侃一定会招来凯莎一个白眼，但是很快，她就发现了，凯莎的脸色变得异常古怪！
　　“不是吧！你真有了？快说，你们什么时候勾搭上的？”
　　“凉冰，我是那种人吗？”凯莎脸一黑。
　　“那，这也太不可思议！才三天啊，我们的狂欢庆祝都没结束呢.....你这反应就这么大了！”
　　莫甘娜说着开启了洞察之眼，在凯莎配合下，给她做了一个能量探测，然后莫甘娜，整个人都惊呆了！
　　“走，找陈鱼那个混蛋算账！”
　　莫甘娜拉着凯莎，一脚就踹开了房门，气势汹汹的冲向坐在陈鱼。
　　陈鱼穿好衣服正在沙发上悠闲的喝茶，一脸的惬意，他刚经历了人生四大喜事的洞房花烛夜！
　　看到几人神色不善的进来笑道：“怎么了，出了什么事儿。”
　　莫甘娜指着陈鱼怒斥：“你对我姐姐做什么了？”
　　“我去，你这问题问的我无言以对，你猜啊！”陈鱼没好气的道。
　　“我姐姐她怀孕了！”
　　“怀孕就怀孕了，很正常，这只能说明我身体很好！这是好事啊！”陈鱼得意一笑。
　　“要不要我告诉你一个更好的事，我姐姐下个月就要生了！”莫甘娜哼道。
　　噗！~~~
　　陈鱼一口茶水喷了出来，差点把自己给呛死。
　　“有没有搞错！”
　　“我也不敢相信，可是我感觉她好像很着急要出来！”凯莎一脸的无奈。
　　陈鱼抓过凯莎的手，能量查勘，果然按照现在的成长速度，一个月后就该出生了。
　　“我靠，哪吒都呆了三年零六个月，你也也太着急了吧，我蜜月才刚开始呢！”陈鱼感到一阵牙疼。
　　凯莎给了陈鱼一个白眼，莫甘娜也是一人都无语，第一个混蛋的心真是太大了，“你还关心蜜月，你先看看我姐姐有没有事！混蛋！”
　　“这才刚怀孕一天，凯莎的神体就显得很虚弱了！”
　　“这不会有什么问题吧，这不会生个孩子把人给生没了吧！”莫甘娜一脸的凝重的看着陈鱼。
　　“凡人孕育子嗣10个月，我们天使大概是18个月，那还是在怒海之战前的统计数据，随着神体的提升，到了凯莎女王的这个级别，孕育的子嗣怎么说也得十年左右！”梅羽道。
　　陈鱼点点头，道：“越是强大的生命体，孕育子嗣需要的时间就会越长，因为胎儿要有足够的时间吸取能量，我的孩子至少也要个千年左右才能生下来，照目前的速度，她无法得到足够的能量，只能抽取凯莎的生命力！”
　　“那这个孩子就不能要，不然凯莎会死的！”莫甘娜道。
　　“不行！她是我的孩子！”凯莎坚定的摇头。
　　“哎，奶爸不好当啊！”陈鱼郁闷的摇头，立刻用手指划开手腕，让凯莎喝自己的血，用自己的血液来供给这个讨债鬼！
　　但此刻的陈鱼心中却跟明镜一样，一定是那个混蛋想让自己难受，所以强行改变了宇宙的一点规则，来缩短孩子孕育的过程，想让凯莎跟孩子一起死亡！
　　要是一时不慎，真的会让凯莎带着孩子直接死亡！
　　随着强大的能量输入，凯莎的状态慢慢稳定下来，，脸上也变得更加红润，不像刚才那么的惨白。
　　“你这个小家伙，人家就是喝奶粉，你却要和你老爸的血，出来以后一定要好好揍你一顿。”
　　陈鱼没好气的道。
　　凯莎给了陈鱼一个大大的白眼，突然哎呦一声感到肚子一疼，没好气的道：“看你说的小家伙都不乐意了，正在踢我呢！”
　　凯莎对于这个小生命的智力感到无比的惊讶，不由自主的抚摸着小腹。
　　“我去，这么小就这么皮，出来一定要好好收拾！一天揍三顿！”陈鱼道。
　　“你真是没心没肺！”
　　看到凯莎没事，大家才长长地舒了一口气，莫甘娜狠狠地瞪了一眼陈鱼，然后道：“从今天开始，你们两个必须分房睡，这个奶爸太不靠谱了！”
　　“我靠，我们才结婚就分房睡，这也太不人道了！”陈鱼抗议道，可是凯莎却给了陈鱼一个爱莫能助的眼神，轻轻的闪到莫甘娜的身后，看得陈鱼是一阵无语。
　　“你们才在一起呆了才三天，凯莎命差点就没了，哼哼。所以从今天开始没有。没有我的允许，禁止你们单独相处！梅羽，给我看住了，我们要防火，防盗防陈鱼！”莫甘娜嘿嘿一笑。
　　“你大爷的！”陈鱼骂了一声，然后对着凯莎道：“媳妇，我你还信不过吗？”
　　“我是能信得过你，可是我信不过一个单身了亿万年的家伙！对不起了，一切以羽儿为重，你就委屈一下！”
　　凯莎给了一个歉意的眼神，然后跟着得意洋洋的莫甘娜的离开了房间。
　　“这TM还是人过的日子吗？”看着空空如也的房间，陈鱼感到了淡淡的忧伤！
　　另一个房间中，莫甘娜好奇的摸着凯莎的肚子，道：“我们说话，这个小家伙真有反应？”
　　“嗯！”
　　“那我试试！”莫甘娜把脸贴在凯莎的肚子上，道：“小家伙，你快点出来，我待你去征服宇宙！”
　　刚说完，就感到小家伙的动静：“真能听懂啊！”
　　“我很疼的，凉冰！”凯莎没好气的道。
　　“小气什么，让我在玩玩....”
　　“我真是倒了八辈子霉了，碰见你们两个活宝！我还是去找陈鱼吧，他跟比你能靠谱点！”
　　“别啊，姐姐，在玩一次，最后一次.....”

197 凯莎的女儿
　　黄石城通往北之星的国道边，营房中。
　　篝火照耀在蔷薇的脸上，忽明忽暗。
　　“他怎么样？”
　　“你说陈鱼啊，他都快当爹了！”莫甘娜显得异常开心。
　　“他不是...你姐姐不是刚结婚吗，难道他们...不对啊！”蔷薇皱眉道。
　　莫甘娜一听哈哈大笑：“那个混蛋，结婚才三天，还没有度蜜月呢，就让老婆给撵出去了，因为，下个月他女儿就出生了，你是没有看见他那张苦瓜脸，别提有多难看了！”
　　“不会吧！”蔷薇的眼睛瞪得大大的：“这也太着急了！”
　　“可不是，他以后没好日子过了！白天当血牛，晚上还要变着法的做好吃的，我姐姐现在的胃口可大了，一天到晚就是吃吃吃！”说起这些来，莫甘娜就是一脸的得意，总算看到陈鱼倒霉了！
　　“别说了，我给你特意带来好吃的，他要单独给我姐姐相处，必须贿赂我，我才假装没看见！”莫甘娜说着拿出好多美食，摆在了蔷薇面前。
　　“你姐姐真幸福！”蔷薇咬了一口，感觉确实有点苦涩。
　　这失落的口气是个人都能听得出。
　　啪嗒，莫甘娜手里的食物掉落在地上，她的脸异常难看，小心的试探道：“那个，蔷薇，你不会是喜欢上那个混蛋了吧！”
　　“你胡说什么！我怎么会喜欢他！”蔷薇被噎住了，痛苦的捶着胸口。
　　莫甘娜的心一沉，却还是赶快那来水壶递给蔷薇，让她用水把食物送进去。
　　“有一句话，我一直想问你，我希望你能如实的回答我！”蔷薇终于鼓起勇气看向莫甘娜。
　　“问吧。”莫甘娜鼓励的道。
　　“你姐姐是凯莎，你叫凉冰，据我所知，凯莎有一个妹妹就是莫甘娜！你是莫甘娜对吗？”
　　莫甘娜眼睛一转，哈哈笑道：“怎么可能，我要是莫甘娜，凯莎还不我把灭了！凯莎还有一个妹妹叫鹤熙，她才是莫甘娜！”
　　“是吗？可是我的直觉告诉我，你在骗我！”蔷薇盯着莫甘娜的眼睛，想从她的眼睛中看到答案，可是却徒劳无功。
　　“我凉冰绝对不会欺骗你蔷薇，如果我是莫甘娜，那么就让我死在你的面前！”莫甘娜发誓道。
　　........
　　时光仍然岁月如梭，恶魔城堡庆祝凯莎大婚的狂欢派对还没结束，另一个惊天喜讯就传来，陈鱼的孩子就要出生了！
　　黑风立刻又组织下一个主题的狂欢。
　　阿托一脸佩服的道：“速度真快！”
　　“比俺们下个鳄鱼蛋还快，昂！~~~”索顿搬着爪子算了半天，点头附和道。
　　“宇宙间最完美的生命体就要诞生了，黑风，你给我想想怎么样才能让我研究一下这个伟大的杰作！”
　　阿泰刚说完，周围立马变成了真空地带，就连蠢笨的大伯伦也赶紧起身，远离这个疯子，凯莎的孩子都想着研究，那是嫌命不够长！
　　寝宫中。
　　莫甘娜焦急的走来走去，“怎么还不生，急死我了！”
　　“我靠，你能停一会吗，你晃的我头晕！又不是你生孩子，你着急个什么劲！”陈鱼没好气的道。
　　“也就是你这个没心没肺的家伙，一点儿都不担心，搞得我跟孩子他爸一样！”莫甘娜怼道。
　　“我担心个屁，我的血都快被这个小家伙给喝光了！”陈鱼脸色苍白如纸，损失了太多的精血了。
　　“瞧你这倒霉样儿，也没谁了！别的孩子折腾她妈，就你孩子特殊，专门折腾你！”
　　莫甘娜顺着陈鱼的手臂看去，只见凯莎死死地咬住陈鱼的手，大口大口的吸食着他的血液，然后供给着即将出生的小生命。
　　也不知道那个混蛋，想要暗算我，不管了，我的神体已经到了临界点，那就干脆放出那个平行宇宙！
　　陈鱼不在用自己的力量维持星空坟的稳定，直接让星空坟消失。
　　压制在星空坟内一方宇宙直接膨胀爆炸，剧烈的爆炸打穿了那一片宇宙的空间，从破碎的空间中走出了一个人影。
　　“帝鸿坤，你千方百计的阻拦我，但是我还是来了！上一次失败了，这一次，我一定会赢！”
　　人影背后的金色时钟转动一下，整个人就被一只虚空巨兽吞吃进去，消失不见。
　　“生了！”
　　随着梅羽欣喜的声音，莫甘娜就看到她手中多出了一个小小软软的小人。
　　黑色的胎毛稀稀拉拉，如同黑宝石的大眼睛滴溜溜的乱转，背后一对翅膀光秃秃的，没有一跟绒毛，小家伙正好奇的打量着屋子里的人。
　　“我靠，这跟鸡翅膀一样啊！好丑啊！”莫甘娜提溜这小家伙的羽翼，嘎嘎笑道。
　　“凉冰！你小时候也一样！”凯莎没好气的道。
　　额~~~
　　是吗？
　　莫甘娜讪笑一下，随即道：“婴儿不哭是要打屁股，让她哭吧，这个我拿手！”
　　莫甘娜伸手就要提起小家伙的小脚，这个小家伙却呲牙，伸出稚嫩的手，朝着莫甘娜的脸就抓了过去。
　　“哎呦，还是个好战分子！信不信我揍你！”莫甘娜笑了，揍不过你父母，老娘还打不过你吗？
　　“凉冰，你真有出息！”凯莎彻底无语了。
　　“呀呀~~~”小家伙张牙舞爪，显然意识到了危险，伸出了手要凯莎。
　　梅羽赶紧把小家伙抱到凯莎的怀里，小家伙从凯莎的身上爬呀爬的，爬到凯莎的脖子上，这才把小脸贴在凯莎的脸上蹭啊蹭的。
　　“还真是个粘人精！”凯莎小心的搂着小家伙，轻轻的亲了一下小家伙的来脸，然后疲惫的睡去了。
　　这一个月，虽然是陈鱼供给孩子成长的能量，她不想让陈鱼神体受损太过严重，陈鱼的血液都快被这个小家伙吸干了，可是只稍微帮陈鱼承担一点，她就感到吃不消了！
　　“梅羽，你在这里守着，记住防火防盗防陈鱼！”莫甘娜哼了声，就朝着外面走。
　　可是刚走了一步，莫甘娜突然就被一道信息流击中，整个人直挺挺的栽倒在地。
　　“王，您怎么了？”梅羽赶紧去看莫甘娜，然后对着陈鱼道：“大人，您快来看看我王怎么了？”
　　“她应该是爱上我了吧，接受不了我心有所属的事实！”
　　“您还能再不靠谱点吗？”梅羽狠狠的瞪了一眼陈鱼，抱着莫甘娜消失在虫洞涟漪中。
　　陈鱼的嘴角抽了抽，星空坟刚刚撤去，莫甘娜这就接受了一道信息流，也不知道她接收的是平行世界的那一部分信息，头疼啊！
　　“啊！~~~不，陈鱼，我要杀了你！”一声凄厉的怒吼在三个小时后响彻在恶魔城堡！

198 抓狂的莫甘娜
　　“我长大以后一定要嫁给陈鱼哥哥!”
　　“父亲大人，我不丑.....”
　　“哇哇....我不要洗陈鱼的臭袜子了！”
　　“猪，你的鼻子有两个孔...”
　　无数纷杂错乱的记忆，开始在莫甘娜的脑海中形成，莫甘娜在接受了这些信息的时候，就彻底的晕厥了过去。
　　她无法相信，那会是自己！
　　她竟然缠着陈鱼，说长大了还要嫁给这个混蛋，最关键是的被人家给丑拒了！
　　她感到自己的世界观都要崩塌了。
　　三个小时的时间，莫甘娜在验证这些自己从未有过的记忆，最后的得出的结论竟然都是真的！
　　“不可能，怎么可能！”
　　莫甘娜一把抓住梅羽的肩膀，期盼的道：“梅羽，你以前认识陈鱼吗？”
　　“不认识啊！王。”梅羽肯定的道。
　　“我靠，陈鱼，你TM竟然敢对我的记忆做手脚，我杀了你！”莫甘娜一脚踹开凯莎的房门，进门二话不说就揪住了陈鱼的脖子，怒斥道：“你TM到底给我记忆力塞了什么东西？”
　　“你终于记起了？话说，你记起了什么？”陈鱼一脸的得意，笑着问道。
　　“信不信我锤死你！什么记忆，这根本就是你的洗脑！”莫甘娜大怒。
　　“不信你问凯莎，你的记忆都是真实存在的！”
　　莫甘娜转头看向了凯莎，凯莎叹了一口气，直接就播放起在平行世界纪录的珍贵资料，当然她纪录的都是小凉冰吃瘪的那部分。
　　比如，被凯莎揍得下不来床，跟鹤熙趴在阳台。
　　比如，被陈鱼气的哇哇大哭.....
　　比如，为了一根糖葫芦，决定嫁给陈鱼...
　　“王，没想到你小的时候，是这样？这样迷恋陈鱼大人....”梅羽一脸的愕然。
　　“不，不可能！”莫甘娜脸上难看至极。
　　“这是平行宇宙！超新星爆炸之后，我们去了平行宇宙，在那里度过了一万年，也是在哪个时候，我们走在了一起，我成了陈鱼的守护天使。”凯莎笑着看了一眼陈鱼，满眼的欣慰，仿佛是回忆起更加甜蜜的时光。
　　“平...平行宇宙！陈鱼，你这个臭不要脸的，去了平行宇宙去祸害我！说，你TM还干了什么丧心病狂的事？”莫甘娜感觉身体都在发冷。
　　“过程很曲折，结果很欢喜，你最后可是哭着求着要当我的守护天使，拦都拦不住！”陈鱼满意的笑着，一脸的畅快。
　　梅羽整个人都惊呆了，守护天使！
　　那岂不是说，天刃王，和天启王....这也太不可思议了！
　　“不可能，这绝对不可能！我怎么会成为你的守护天使，陈鱼，我TM要弄死你！”莫甘娜抓狂了，就要跟陈鱼拼命。
　　这时候，一声呀呀的声音传来，众人就发现小家伙指着小乃冰高兴的手舞足蹈，此刻的刚好播放到小乃冰和小乃熙在跳猪之歌。
　　小家伙坐在凯莎的怀里，小手指着小乃冰呀呀的叫个不停，滴溜溜的大眼睛仿佛在说，“好蠢萌的两个小姐姐.....”
　　“宝宝乖，咱不看这个...”凯莎觉得不能让小家伙跟着小凉冰学，变成一个小恶魔，那就让人头疼！
　　凯莎用手挡住了小家伙的眼睛。
　　“呀呀~~~”小家伙很不满意，张牙舞爪的掰开凯莎的手指，从指缝里间重新看到影音，这才高兴的呀呀大叫，开心的时候还跳两下！
　　“我靠，你个小家伙，你竟然敢笑我！”
　　莫甘娜彻底抓狂了，惹不起陈鱼，打不过凯莎，还没办法整治这个小东西吗？
　　莫甘娜伸手就揪住小家伙的脸，用力的一撕开。
　　“呀呀！”小家伙也不甘示弱，张嘴就咬，奶凶奶凶的！
　　“呦呵，小家伙，看我不打烂你的小屁股！”莫甘娜看到凯莎和陈鱼的嘴角都抽了抽，于是果断的决定收拾小家伙来报复她的无良父母！
　　“呀呀~~~”
　　小家伙非常聪明，很快就发现不是这个大恶魔的对手，委屈的钻进凯莎的怀中，然后指着莫甘娜，咿咿呀呀的控诉对方的恶行。
　　“这么小，都知道告状了，嘿嘿，来让姨妈抱抱你！”
　　“凉冰！你好意思欺负小孩子吗？”凯莎一阵无语。
　　“就是啊，王，这有点丢人啊！”梅羽也感到难为情。
　　“我靠，陈鱼那不叫欺负我吗？这世界上还有没有道理讲了，父债女还，这不是天经地义的吗？”莫甘娜理直气壮的道。
　　呃~~~
　　还真是这么回事！
　　梅羽顿时发现王跟陈鱼还真是一对混蛋！绝配啊！
　　“凉冰，在胡闹，我可真的怒了！”凯莎没好气的道。
　　“我靠，陈鱼，我跟你没完！”莫甘娜气的没办法，恶狠狠的瞪了一眼陈鱼，然后又不怀好意的朝着小家伙露出了一个邪恶的笑容。
　　“呀呀~~~”小家伙发现母亲大人还是很厉害的，顿时就不害怕了，从凯莎的怀里探出头来，朝着莫甘娜张牙舞爪的挑衅，明显就是不服来战的样子。
　　“我靠，你个小不点，还跟跟我横！”
　　莫甘娜没想到她竟然被一个小家伙给鄙视了，立刻就要冲过来。
　　小家伙吓得赶紧缩在凯莎的怀里在凯莎的脖子上蹭呀蹭的，一副宝宝怕怕的样子。
　　梅羽抱住莫甘娜的腰就往外拖，自己的王跟一个小孩子较劲，她感到无比的丢人。
　　“小东西，你给我等着。”
　　“呀呀~~~”
　　“那天我非收拾你不可！”
　　“呀呀呀~~~”
　　....
　　凯莎头疼不已，狠狠的拍了一下小家伙的屁股哼道：“你还真是陈鱼的亲闺女，一点都不省心！”
　　“呀呀~~~”
　　小家伙立刻一副乖宝宝的样子，扑闪着大眼睛，乖巧的趴在凯莎怀里，外面好危险啊，还是这里安全！
　　陈鱼看的不禁大笑，用手掐了掐小家伙的脸，这个小家伙可是个人精啊！
　　“凯莎，要不把孩子，让梅羽带着吧！我们也该继续度蜜月了！”陈鱼一本正经的道。
　　凯莎脸一红，然后狠狠的瞪了一眼陈鱼，“去你的，那有你这样当父亲的！”
　　“呀呀呀~~~”
　　小家伙显然也感到了被当成拖油瓶，朝着陈鱼抗议，然后死死的挂在凯莎的脖子上，一副臭粑粑走开的样子！
　　“我TM还没有吃过这样的亏，陈鱼，女王我不好过，你TM也别过上好日子！”莫甘娜插着腰在房间里来回踱步，不停地咒骂陈鱼。

199 小家伙的血色羽翼
　　“女王，您真斗不过陈鱼大人！”梅羽劝道。
　　“我会报仇的！”莫甘娜双眼中闪过一抹邪恶的光，在等等，等到小家伙再长长，会让这条死鱼付出代价的！
　　一个月后。
　　小家伙的身体硬朗了不少，通过也会开口说话了，但还是喜欢黏着凯莎，这让陈鱼非常头疼，这还有没有二人世界了？
　　“小羽毛，你跟梅羽阿姨去睡觉好不好？”陈鱼笑眯眯的商量道。
　　“哼！不！”小家伙傲娇的一偏头，然后躺在床中间，对着凯莎甜甜一笑道：“母亲大人睡左边！”
　　凯莎被小家伙拉着，就躺在了她的左侧，小家伙这才嫌弃的看着陈鱼哼道：“臭粑粑睡在右边！”
　　“宝宝要睡在中间！嗯~~~睡觉！”小家伙说完一闭眼，抓着两个人的手当成了她的枕头。
　　“你为什么不喜欢跟梅羽阿姨一起睡呢？梅羽阿姨可喜欢你了，你们可以一起玩游戏啊！”陈鱼哄骗道。
　　“哼，宝宝才不傻呢，凉冰大魔王说，我如果不睡在你们中间，你们就要给宝宝生个小弟弟，就不要宝宝了！”小家伙恶狠狠的瞪了一眼陈鱼。
　　嘶~~~~
　　凉冰！你大爷的！
　　陈鱼一阵牙疼，第一次觉得小孩太聪明不是个好事！
　　这尼玛，蜜月压根就没有开始过！
　　“让你别跟她掐，这回难受了吧，怪不得这个小家伙恨不得整天挂在我的脖子上！”
　　凯莎白了一眼陈鱼，这才用手指轻轻的点了点小家伙的鼻子道：“你跟你的粑粑一样，让人不省心！”
　　“母亲大人，宝宝不要小弟弟，也不要小妹妹，好不好！”小家伙扑闪的大眼睛，趴在凯莎的怀里撒娇。
　　“有个弟弟妹妹不是很好嘛？以后就有人跟宝宝一起玩了啊！”凯莎笑着捏了捏小家伙的脸。
　　“哼，有了小弟弟妹妹，你们就不爱宝宝了！你们要小弟弟妹妹，宝宝就绝食！”小家伙嘟着嘴表示很生气，萌萌的样子惹得凯莎满眼的笑意，就在她的小脸上吧唧的亲了一口。
　　小家伙傲娇的一扭头，表示她不能被糖衣炮弹贿赂。
　　“切，吃的跟小猪一样多，还绝食？刚好明天我可以歇一天，不用做饭了。”陈鱼立刻拆台。
　　“哇~~~母亲大人，粑粑他欺负我！宝宝才不是小猪...”小家伙立刻就不干了，哇的一声就哭了，任凭凯莎怎么哄都不行。
　　“陈鱼，你真是够了，有你这样当父亲的吗？你睡外面去！”
　　陈鱼郁闷的下床，刚出房间，就看到了看好戏的莫甘娜，她挑眉道：“这是第几次被赶出来了？”
　　“你真是闲的荒，要不要我去找蔷薇聊聊人生啊！”
　　“我曹，你敢！”
　　“来啊，互相伤害，who怕who!”
　　“你大爷的！”
　　.........
　　阳光照耀在草地上，陈鱼跟凯莎躺在绿草上晒太阳，他整琢磨着怎么把缠人的小家伙给弄走，但是一直没想到有什么好的办法。
　　人生就是这样，没有孩子之前一直想当个奶爸，有了孩子之后，最想做就是把这个熊孩子给扔出去，然后等到不烦人的时候再捡回来。
　　可是小家伙也有自己的烦恼，她害羞的把自己的翅膀藏在公主裙里，不敢让它们出来。
　　“小家伙，怎么把鸡翅膀藏了起来？”莫甘娜走了过来，这些天一有机会她就回来给陈鱼气受，顺带挤兑一下小家伙，莫甘娜终于明白陈鱼那种欺负小孩子的乐趣。
　　小家伙气鼓鼓的瞪着莫甘娜，一副要吃了她的样子，但随即又委屈的看着凯莎。
　　“母亲大人，宝宝也想要好看的羽翼！”
　　“好看的羽翼，是这样的吗？”莫甘娜身后张开了一对洁白的羽翼，给小家伙360度炫耀，“看看，这洁白的羽毛，多漂亮！这才是天使的羽翼，再看看你的，丑不拉几，以后别说自己是小天使！”
　　“哇！~~~~母亲大人，宝宝是小天使，宝宝不丑.....”小家伙被说道痛处了，嘴一瘪哭了，莫甘娜一看把小家伙给惹哭了，开心的大笑。
　　凯莎和梅羽的嘴角抽了抽，莫甘娜可真行！
　　而最让凯莎气恼的是，陈鱼竟然一副看好戏的样子，扯着小家伙的翅膀道：“你老爸我就没翅膀，你非要长个翅膀，看，长残了吧！”
　　“哇~~~臭粑粑，宝宝再也不要你了！”小家伙恶狠狠拍掉了陈鱼的手，一头扎进了凯莎的怀里，“母亲大人...宝宝要好看的羽翼...宝宝要当个漂亮的小天使！宝宝没有长残...”
　　“陈鱼！你跟凉冰都给我滚！”凯莎简直要气死了，有这样没心没肺的父亲吗？不就是小家伙一直缠着自己，不给陈鱼机会吗，这个混蛋竟然说自己的女儿长残了！
　　不过，当看到小家伙羽翼上血色的绒毛时，凯莎的嘴角也抽了抽，血色的羽翼，长大了的确会很妖异！
　　就在此刻，凯莎突然感到自己的羽翼一疼，然后无奈的发现，刚才还哭的跟泪人一样的小家伙正在拿出吃奶的劲拔自己的羽毛。
　　“你这个小家伙，想干什么呢？”凯莎没好气的捏了捏圆嘟嘟的脸。
　　“宝宝要白色的羽毛，不要血色的，母亲大人，把你的羽毛给宝宝吧！”小家伙扑闪的大眼睛道。
　　“那，母亲的羽翼没有羽毛了会很变得很丑的！你爸爸不要我了怎么办？”凯莎笑着看向小家伙。
　　小家伙很是苦恼，最后一拍脑袋道：“宝宝帮母亲大人揍粑粑！”
　　得，这还是陈鱼的亲闺女！都是一个德行！
　　凯莎顿时无语，拔下了好多羽毛，递给了小家伙，小家伙吧唧一口在凯莎的脸上亲了一下，“母亲大人最好了！”
　　说完，就开心的想把凯莎的羽毛给自己的翅膀上安装，可是捣鼓了半天也没用，委屈的又哭了。
　　“宝贝，别哭了，其实血色的羽毛也很好看啊！以后宝宝的羽毛变长之后，会很漂亮的！”
　　“是吗？呜呜....母亲大人一定是在骗宝宝....”
　　小家伙伤心不已，决定蹲在大树旁思考人生，凯莎也没有理会，有一个不靠谱的父亲，带孩子真心累！
　　可是小家伙很快就发现，不远处的莫甘娜冲她招了招手，然后莫甘娜的背后的羽翼一会消失，一会变成恶魔肉翅，小家伙的眼睛都瞪直了，一溜小跑的就跟了过去。
　　“小不点，要不要好看的羽翼呢？”
　　“嗯嗯！”
　　“可是，你父亲老是惹我生气，你说怎么办？”
　　“宝宝帮你揍他！”
　　“不用揍，咱们出去玩，让他着急，吓吓他，等你听我的话，回来后，我给你一对比你母亲大人更好看的羽翼，怎么样？”

200 大恶魔和小恶魔
　　温暖的阳光照在脸上，躺在椅子上，测过头看看陈鱼，然后品一口茶，凯莎感觉日子是多么的惬意。
　　这两个月，可把她折腾惨了！
　　今天小家伙太阳从西边出来，不再黏着她，她也就忙里偷闲好好的享受一下悠闲的时光。
　　凯莎原本以为小家伙在恶魔城堡中玩的不亦乐乎，也就没当一回事，可是到了晚上睡觉时，竟然还不见小家伙人，这就是个奇怪的事，小家伙难道不睡在两人中间了？
　　“小家伙人呢？”
　　看着陈鱼一副开心的样子，凯莎没好气的问道，陈鱼这个父亲当的心可真大！
　　“离家出走了！”陈宇漫不经心的道。
　　“离家出走？你还这么开心！”凯莎狠狠的白了一眼陈鱼，哼道：“那你还不去找？”
　　“找什么找？这个小家伙太能折腾人了，最关键是她在的话，我们怎么度蜜月呢！”陈鱼嘿嘿笑道。
　　“你都不怕她出事？”凯莎简直要气死了。
　　“跟着莫甘娜一起走的，能出什么事？”陈鱼不以为意。
　　“你的心可真大！小家伙要是知道了，回来肯定找你算账！”凯莎没好气的道。
　　“找我算账，我还没找她算账呢！人家都是闺女是爸爸的小棉袄，她就整天给我添堵，回来我正好趁机收拾一顿！”陈鱼道。
　　“你能收拾她？”凯莎一脸的不信。
　　“哼哼，我想到了一个让她乖乖听话的办法！”陈鱼神秘的一笑，道：“赶在小家伙回来之前，我们让她多个弟弟，她就会知道自己的家庭地位了，以后她会很听话的！”
　　“真有你的！你就这样养孩子？”
　　凯莎瞪大了眼睛，被陈鱼这么混蛋的想法给惊呆了，这个混蛋坑女儿还真是拿手！小家伙回来一定会接受不了现实的！
　　“这叫放养！其实跟放羊是一个道理，往外面一赶，只要不被狼叼走，一定可以长大的！”陈鱼理所当然的道。
　　“陈鱼！~~你给我滚出去！”凯莎的肺都要气炸了，这是有多么的不靠谱！
　　“小家伙在，我出不出去都一样，现在嘛，嘿嘿！”
　　陈鱼身上的黑色能量瞬间弥散到寝宫的各个角落，然后朝着凯莎一步步走去。
　　莫甘娜寝宫的梅羽真是服了，这是她见过最无良的父亲了！
　　.............
　　蔷薇军营，篝火边。
　　大家围在一起烤肉，大家都好奇的盯着莫甘娜和小家伙，韦老七灌了一口酒，嚷道：“冰姐，你这也太能藏了，孩子都这么大了！”
　　莫甘娜还没有回答，小家伙在莫甘娜怀里都嘟起了嘴，傲娇的一抬下巴：“她是大魔王，我母亲大人比她漂亮多了！”
　　“我去，你这个小不点儿，你不想要漂亮的羽翼了？说，我跟你母亲大人谁好看？”莫甘娜捏了捏小家伙的脸道。
　　小家伙小眼睛一转，不情不情的道：“你好看。”
　　就在莫甘娜开心的点头时，小家伙又补了一句：“但是还没有本宝宝漂亮！”
　　众人顿时哄堂大笑，蔷薇也不由得笑了起来，陈鱼的孩子可真逗！
　　莫甘娜在在军营受到的欢迎要比蔷薇多得多，因为他总喜欢跟士兵们一起聊天儿，也不拘束，坐在篝火边，大家一边商议着北之星的路线，一边吃着烤野味，喝着啤酒。
　　小家伙眼睛滴溜溜乱转，每次莫甘娜拿到一块烤肉，她就要先撕上一块，仿佛从莫甘娜嘴里抢食吃最香甜。
　　“怪不得陈鱼不想要你了，看你这个小恶魔的样！”莫甘娜哼道。
　　“坏凉冰，你再敢说本宝宝的坏话，宝宝让母亲大人揍你！”小家伙呲牙道。
　　“哎呦，我去！你这个小不点要翻天了！”莫甘娜提溜起小家伙，朝着小屁股就抽了几下，这让她想起被凯莎抽的情景，心理顿时美滋滋的！
　　终于可以报仇了！
　　“呀呀~~~坏凉冰，宝宝跟你拼了！”小家伙顿时不就干了，张牙舞爪的就抓挠凉冰！
　　“你还跟我凶，这里可没有人给你撑腰，看我不好好收拾你这个小不点！”莫甘娜也没客气，带出来就是要好好收拾的，至于让小孩子，那是不存在的！
　　小家伙也是个好战分子，奶凶奶凶的，韦老七等人看的是嘴角一阵抽搐，也不知道该帮谁说话，总感觉一大一小都每一个正形！
　　“凉冰，你也是够了！你多大了，还跟小孩一样！”蔷薇伸出手来道：“来，阿姨抱！”
　　小家伙也是聪明的，跟莫甘娜凶，她明显吃亏，于是就钻到蔷薇的怀里，在蔷薇的脖子上蹭了蹭，惊讶的道：“姐姐身上的味道跟坏凉冰好像啊！”
　　说完，还突袭了一下莫甘娜，发现莫甘娜似乎顾忌蔷薇，不敢来找她麻烦，小家伙果断的发起了进攻，等到莫甘娜找她算账时，赶紧缩在蔷薇怀里，一副宝宝很乖的，都是她惹我的样子。
　　莫甘娜还想要继续找小家伙的麻烦，蔷薇立刻怒瞪道：“你还真跟她一般计较，她还是你侄女呢！”
　　“我去！蔷薇你不要被这个小家伙给骗了，陈鱼都想揍他！”莫甘娜郁闷的哼道。
　　“呀呀~~”小家伙朝着莫甘娜吐了吐舌头，等蔷薇看她时，又一副宝宝是被逼的表情。
　　“凉冰，你够了，她还是是个孩子！”蔷薇没好气的道。
　　“气死我了！”莫甘娜终于理解陈鱼的那种痛苦，这个熊孩子就该扔的远远的！
　　“小东西，你简直跟你那个无良的父亲一个德行！”
　　蔷薇看着一脸得意的小家伙，在看看气急败坏的莫甘娜，没好气的道：“我怎么感觉你们两个才是亲母女！”
　　“宝宝才不要呢！哼~~”
　　“要是我孩子，早就扔出去喂狗了！”
　　莫甘娜跟小家伙同时嫌弃的看了对方一眼，然后傲娇的一扭头，看的蔷薇等人哈哈大笑。
　　“我去，你们两个真是天生一对！”蔷薇扶额，她心理有种荒谬的感觉，陈鱼莫甘娜，和小家伙才是应该是一家人吧，这三个家伙凑在一起，那才叫一个热闹！
　　莫甘娜看到小家伙用蔷薇当挡箭牌，于是只能休战，她拿起啤酒美滋滋的喝了一口，然后在小家伙面前晃了晃，道：“没喝过吧！想不想喝？哎，就是不给你！”
　　“凉冰！”蔷薇算是服了，这是一会不掐，就心理不舒服吗？她都感到心累。
　　“宝宝才不要呢！”小家伙傲娇的一扭头，过了一会大眼睛贼溜溜的看着莫甘娜放在一旁的酒瓶子，一把就抓了过来。
　　“我靠，你敢偷喝我的酒！”莫甘娜显得身生气，可是嘴角却流出了一抹得意的笑容，这酒瓶子她刚刚换成了红星二锅头！

201 宝宝伤心了
　　小家伙见到莫甘娜要过来抢着好喝的‘饮料’，顿时把白酒一扬脖子全灌进嘴里了。
　　然后小家伙的脸立刻变成了苦瓜！
　　“好喝吗？红星二锅头，53度，辣不死你！”莫甘娜嘎嘎大笑。
　　“凉冰！你真是闲的荒。”蔷薇无语。
　　噗！~~~
　　小家伙被一这口酒给辣的小脸都红了，她毫不客气的朝着凉冰就把酒给喷了出来。
　　“小东西，你跟朝我滋水，看我不打烂你的屁股！”莫甘娜没想小家伙这么坏，立刻揪着小家伙的耳朵，朝着她的屁股狠狠的抽了两巴掌。
　　“呀呀~~~坏凉冰，宝宝要告诉母亲大人...打烂你屁股..”小家伙被暗算了，明显不想吃亏，张牙舞爪去抓莫甘娜。
　　“我总算明白陈鱼不来找你了，我都感到头疼！”蔷薇觉得自己都拉不住这个小家伙，这也太好战了，一点不吃亏！
　　“是她先惹宝宝的！”小家伙发现了规律，抓一下莫甘娜，就躲在蔷薇的怀里，这样才能跟莫甘娜打成平手！
　　“你个小东西，你知道你那个臭粑粑为什么不来找你吗？”莫甘娜发现不能跟这个小家伙在斗下去，容易误伤蔷薇，于是决定攻心为上，眼睛一转。
　　“因为，你太丑了！你的臭粑粑决定给你生个弟弟！等你回去的时候，他的会飞了。”
　　莫甘娜嘿嘿笑道。
　　小家伙的眼睛突然睁大，然后大哭起来：“哇~~~宝宝不要弟弟，宝宝不丑....宝宝要找母亲大人....哇~~~”
　　“你找不到了，她们回天使之城了，不要你了！哈哈~~~”莫甘娜无良的大笑。
　　“哇~~~~宝宝要回家....你骗人...”
　　小家伙太伤心了，千防万防，竟然还是让弟弟出来了，以后宝宝就不是小公主了！就没人爱了。
　　韦老七等人简直给跪了，冰姐这恶趣味，可真是残暴啊！把自己的侄女惹哭，没必要笑成这样吧！
　　“凉冰！你简直跟陈鱼一样混蛋！”蔷薇赶紧哄着小家伙，不一会小家伙哭累了，加上渴了很多酒，就跟八爪鱼一样缠在蔷薇身伤睡着了。
　　蔷薇这才感到安静不少，她没好气的瞪了一眼莫甘娜道：“你这样带孩子，你姐姐不打断你的腿吗？”
　　“我能给他们带孩子就不错了！他们现在巴不得这个小家伙不回去破坏他们的二人世界呢，你是没看见陈鱼那倒霉样，才刚入完洞房，孩子就快要生了！”
　　“好不容易孩子出来了，结果这个小家伙怕有了弟弟她会失宠，死活缠着我姐姐，陈鱼都不能靠近我姐姐太近，不然她就使劲哭，你没见陈鱼那驴脸拉的有多长！”莫甘娜说起这些来，拍着大腿直笑，这是她第一次见到陈鱼那种表情！
　　“话说，这么小的孩子，能知道二胎的事吗？还有这么磨人的方法，是跟谁学的啊！”蔷薇也是很纳闷。
　　“我告诉小家伙的呀，让她使劲折腾陈鱼，怎么样，解气吧！”莫甘娜哈哈大笑。
　　噗！~~
　　韦老七和康康等人，直接就把啤酒给喷了出来。
　　“冰，冰姐，你这样教孩子不太好吧！”
　　“切！这个小家伙还没有出师呢，等跟着我在混上一段时间，她有气死陈鱼的潜力，毕竟陈鱼也不敢把自己亲闺女怎么样吧！我还是要多努力才行。”莫甘娜嘿嘿笑道。
　　“我觉得，你真应该被你姐姐给揍一顿！”蔷薇这才明白为什么凯莎那么优秀的人，会生出这么个不靠谱的家伙，这明显就是被莫甘娜给拐带坏了！
　　人嫌狗憎啊！
　　蔷薇都有点能理解，为什么陈鱼不找小家伙了，估计看见就闹心！
　　......
　　清晨。
　　蔷薇感到枕在一个软绵绵的枕头上，等她意识到不对时，这才发现自己竟然枕着小家伙，心里刚升起一阵愧疚，就被这个小家伙的脚丫子给气着了，她竟然直接把脚伸到莫甘娜的鼻子下面。
　　“我靠，你这是欠揍啊！”莫甘娜很快就发现了这个小家伙的无良行为，也没有客气，早晨从揍小家伙开始！
　　“呀呀~~宝宝要回家！”小家伙气鼓鼓的道。
　　“想回去？你知道家在哪里吗？”莫甘娜嘿嘿笑道。
　　小家伙想了想，然后茫然的摇头。
　　“不知道，你就要听话，不然我就把你丢到路边，等你见到你母亲大人的时候，你的弟弟妹妹都几十个了，那个时候，她都忘了你长什么样子了！”莫甘娜呵呵笑道。
　　“哇~~~~宝宝要回家，宝宝不要弟弟妹妹.....”
　　“不许哭，再哭我就不带你回去了！”莫甘娜威胁道。
　　小家伙一脸的委屈，嘴瘪着，一副想哭又不敢哭的样子，让蔷薇都感到心疼。
　　“我说，你能有点出息吗？你不惹她行吗？你们两个现在闹得我头疼！”
　　“蔷薇，你没看到小家伙被我智商碾压了吗？”莫甘娜一脸的舒爽。
　　蔷薇：“...........”
　　你智商碾压一个小孩，你得意个什么劲呢！
　　“我懒得管你们了！”蔷薇真心服了，起床准备梳洗，却被小家伙紧紧的抱住。
　　“怎么了小家伙？”
　　“姐姐，你送宝宝回家吧，宝宝把臭粑粑送给你，宝宝不要他了，他都把我丢了！”小家伙委屈的道。
　　蔷薇嘴角抽了抽，要是不知道这个小混蛋是什么人，还真信了你的鬼话，还把你丢了！是你跟着无良的家伙离家出走好不好！
　　“你都不要你的臭粑粑，我要他干什么？”蔷薇觉得好笑，决定逗逗小家伙。
　　“你可以跟臭粑粑是生弟弟啊！然后宝宝就可以让母亲大人揍他了，哼，敢爆宝宝丢了，太过分了！”
　　蔷薇倒吸一口凉气，这套路可真够深的！这简直就是坑爹小能手啊！
　　“凉冰！这也是你教她的吗！”
　　莫甘娜讪笑不已，然后恶狠狠对小家伙道：
　　“我靠，我不是让你见着了银发的阿姨在说吗？你一天除了吃跟睡，还能记点什么事！银发阿姨跟你母亲大人，才能把你的臭粑粑暴揍一顿，下次别搞错了！”莫甘娜一脸黑线的传授经验道。
　　“哦！知道了，原来这个姐姐实力太差....”小家伙萌萌的点头。
　　“凉冰，你给我滚出去，我简直受够你了！”蔷薇连续躺枪，不能对小家伙发挥，只能朝着莫甘娜吼道。

202 华烨来袭
　　三天后。
　　凯莎红光满面的走出房间，慵懒的晒着太阳，看了一眼神清气爽的陈鱼没好气的道：“你还不准备把宝宝接回来吗？”
　　“接回来干什么？祸害我吗？小孩子就应该多锻炼，这样才有益身心健康！”陈鱼美美的喝了一口茶道。
　　“陈鱼大人，您就这样对待一万多年来，第一个原生天使，这也太不负责任了！”梅羽都看不下去了。
　　陈鱼闻言一拍大腿道：“凯莎，我们还是去度个蜜月吧，待在这里小家伙迟早会找到的！”
　　凯莎狠狠的瞪了一眼陈鱼，道：“我不是给你说了吗，华烨已经进入到了赤乌恒星系，你还有心思去度蜜月！要是宝宝出事，你就永远也别想进我的房间！”
　　陈鱼摸了摸鼻子，郁闷的起身离开，打了个响指，阿泰立刻就出现在身边，毕恭毕敬的道：“大人，有什么吩咐吗？”
　　“从今天开始，断掉莫甘娜的一切支援！恶魔双翼暂时只能听我的命令！”
　　“没问题！我可以用设计权限覆盖女王权限，除了我之外，谁也别想操控恶魔双翼！”阿泰怎么可能不给自己留后门呢，女王的脑子经常就是不清醒的！他这是为了大家的安全着想。
　　他兴奋的搓了搓手道：“那东西呢？”
　　陈鱼也没有废话，直接拿出了虚空引擎道：“改进以后，先给阿托武装上，你们恶魔的实力太差！”
　　“嘎嘎，阿托一定会喜欢的！”阿泰双手拖着虚空引擎，如同珍宝一样，小心翼翼的前往了实验室。
　　这个时候，在作战指挥室里的阿托莫名感到浑身一寒，他呢喃道：“难道女王有危险？”
　　..........
　　蔷薇把难民安顿在黄石城要塞后，前往北之星进行会师的都是精锐。行军速度还是很快的！
　　在先锋探路的吉普车上。
　　蔷薇坐在凉冰和小家伙的中间，但是还免不了两个熊孩子互掐！
　　“凉冰，我这是行军打仗，你带个孩子这不是胡闹吗？”蔷薇没好气的道。
　　“我可是专门带着小混蛋来帮你的！”
　　“就她？”
　　“你可别小看这个小家伙，别的小孩喝的是奶粉，她可是喝着陈鱼的血出生的，差点把陈鱼喝成了干尸！她刚生下来就是第三代神体！”
　　“没想到你这个小家伙这么厉害！”蔷薇重新把小家伙抱在了怀里认真的观察，想看出哪里不同。
　　小家伙臭屁的插着腰道：“宝宝很凶的！”
　　“是啊，奶凶奶凶的！”
　　蔷薇看着小家伙的傲娇的样子，觉得特别的萌，狠狠的在她脸上亲了一口，小家伙郁闷的擦着脸道：“母亲大人说了，女孩子不能随便让人亲的！”
　　开车的韦老七都不由得大笑起来，这孩子真是开心果，也不明白陈鱼为什么就舍得把她给丢了呢！
　　“停车！”
　　突然，莫甘娜严肃的大喊，韦老七一个急刹车，车子在公路上摩擦出一米的黑色刹车痕。
　　“怎么了？”蔷薇等人脸色变得凝重。
　　“有一股强大的暗能量正在逼近地球！我感到了极度的邪恶，黑暗！”莫甘娜道。
　　就在众人不解的时候，天空中飘荡来一声猥琐至极的声音：“凉冰，好久不见，你的味道我刚进太阳系就闻到了！”
　　蔷薇等人还想再问，就看到一道光从天儿降，砸落在前方的路面上，石屑纷飞，巨大的风压把韦老七直接压在地上起都起不来。
　　蔷薇已经穿上了暗合金战甲，顺手也给韦老七了和莫甘娜都穿上了黑甲。
　　等烟尘散去，蔷薇这才看清楚，前面是一个长着翅膀的男性天使，他骚包的摆出了一个造型，然后又走出了六亲不认的步伐，压着嗓子哼哼道：“凉冰，你把我曾经最爱的人摧毁了，你得陪我啊！”
　　“华烨，就你这样还惦记凯莎，也不撒泡尿照照自己，看你配吗！”莫甘娜眼中满是鄙夷。
　　“骂吧，你越骂我，就说明越在乎我！”华烨贱贱的一笑，然后好奇的指着蔷薇和韦老七道：“这两个小家伙是什么？盔甲里有暗能量，这可是个核前文明，不可能有这样的技术嘛！”
　　“不管你是谁，但是来地球的姿势很不礼貌！”蔷薇怒瞪道。
　　“吼吼吼~~~”华烨捂着嘴贱笑，正眼也都没看蔷薇，不屑的道：“凉冰，她这是跟我在说话吗？你已经堕落到跟这些低等生物做朋友，她们进化完全了吗？”
　　“你TM谁啊！”韦老七怒斥道。
　　轰隆，一颗石块直接就把韦老七砸飞，华烨掏了掏耳朵嗤笑道：“这么跟宇宙的王说话，是要造天谴的！”
　　“呀呀~~~宝宝的母亲大人才是宇宙的王！”小家伙顿时不乐意了，立刻纠正。
　　“我去，小不点又是谁？嗯，不是你的女儿，你还是纯洁的，能够配得上我！”华烨刚开始暗暗松了一口气，差点以为莫甘娜抱着的小家伙是她的女儿呢！
　　“华烨，你知道她是谁的女儿吗？知道了，你会吐血的！”莫甘娜嘿嘿一笑。
　　“谁啊？”
　　“凯莎！”
　　“不可能！”
　　华烨双眼暴睁，身体晃了晃，感觉头顶的金色王冠似乎要变色一样，他痛苦的揪着头发，心理像是被万蚁啃食，为什么，为什么！
　　“凯莎这个贱人！她竟然生出了小孽种！”
　　“呀呀~~宝宝要杀了你！”小家伙在恶魔城堡，听到都是都母亲大人的赞美，对她的喜爱，何曾有人敢骂她！
　　“好，走你！姨妈送你一程！”莫甘娜二话不说就把小家伙当成暗器给扔了出去，直接就砸向华烨的脸。
　　蔷薇等人惊呆了，小家伙也是一副不可置信的表情，那意思就是，宝宝只是说说而已！要上也是你先上啊，坏人！
　　“我劈死这个小杂种！”华烨眼睛都发绿了，这小家伙存在一秒，就是对他这个天使之王的亵渎！
　　抽出长剑，朝着小家伙肉嘟嘟的身上砍去，他仿佛看见了一剑两段的美好画面。
　　“宝宝，小心！”
　　蔷薇下意识的想要去解救，可是却被莫甘娜一把拉住，只能眼睁睁的看着华烨的剑斩在小家伙的脑袋上。
　　啊~~~
　　小家伙惨叫一声！

203 恶战
　　“呀呀~~你敢打宝宝！”
　　小家伙炸毛了，到现在为止，还没有谁敢这样打她呢！人生第一次感到受疼，这让她差点都委屈的哭了，随即又转换成了无边的怒火。
　　而此刻众人都傻眼了，华烨更是不可置信的看着手里的剑，上面有一个大大的缺口。
　　“这是个什么怪胎！”华烨嘀咕道。
　　“呀呀~~~宝宝怒了！宝宝要变身...臭粑粑赐予宝宝力量吧！”
　　小家伙呀呀大叫，粘稠的血液蔓延开来形成了一套华丽至极的血色战甲，指套，小靴子，头冠，应有尽有。
　　她只有血色绒毛翅膀也张开了，血液覆盖上后，一根根妖异的血色长羽形成，小家伙顿时成了一个邪异至极的血天使。
　　“感觉好邪恶啊！”蔷薇眼中闪过一丝狐疑，凯莎的气质威严正气的一塌糊涂，陈鱼给人的感觉懒散到了极致，可是这个小家伙给人确是妖异，邪恶，也不知道她怎么遗传的！
　　“呀呀！”
　　小家伙怒了，她十分讨厌现在的样子，一点都没有小天使的样子，可是只有这样才能爆发出最强的力量，她一定要锤死眼前这个可恶的家伙，是他让宝宝不得不变成血天使的！
　　血色羽翼轻轻一震，小家伙就划过一道血光，小拳头以不可思议的速度砸到华烨的脸上！
　　“不可能！”华烨都已经打开了洞察之眼，可是仍然无法捕捉到小家伙的任何信息，也就无法预判她的运动轨迹。
　　华烨被重重的一拳砸在了眼眶上，整个人倒飞出去，重重的掉落在地面，眼睛变成了一只熊猫眼。
　　“这还是那个要人抱抱的小家伙吗？这也太凶残了！”蔷薇不由得咂舌。
　　韦老七也是一阵后怕，幸亏他没有惹这个小家伙，要是被这么个小不点在军营了暴打，这可怎么见人呢！
　　“呀呀~~宝宝可凶了！”小家伙听到众人在夸她，傲娇的扬起下巴，得意的不行，一副快来夸宝宝的样子。
　　“真没用，让凯莎的女儿都给收拾了！”这时候，天空中浮现四个天使，说话的正是若宁。
　　“又来了几个！”蔷薇眉头一皱。
　　“华烨，上古恶神，天使的王族后裔，实力跟莫甘娜相当，第四代神体！
　　若宁，天使前左翼护卫，第三代神体，擅长使用虫洞！其三个男天使，都是华烨的高级护卫，你和韦老七要小心了！我可能无法照顾到你们！”
　　莫甘娜谨慎的叮嘱，然后给了韦老七一面盾牌，给了蔷薇一个暗夙银爪刃，三个人都摆好了战斗阵型。
　　“杀！先干掉碍事的。”
　　若宁张弓，一箭就射向小家伙，小家伙躲避战斗经验不足，被突袭成功，箭矢射中的时候产生了剧烈的爆炸，直接把小家伙给掀飞了几百米。
　　“来了，小心！”
　　莫甘娜看着飞窜过来的天使，她没敢暴露实力，学着蔷薇一样用虫洞闪避。
　　“你也会虫洞？”蔷薇皱眉。
　　“我啥都会！”
　　莫甘娜刚说完，一个天使突刺过来，两人硬拼了一下，莫甘娜被对方带离了战圈。
　　“这下，我也该好好品尝一下鲜血的味道了！”
　　一个男天使添了一下剑刃，翅膀一震俯冲斩向韦老七，没有莫甘娜的保护，这个凡人就是活靶子！当当当~~韦老七谨记莫甘娜的叮嘱，用盾牌挡住攻击。
　　尽管盾牌能够抵御对方的弑神武，黑甲也提升了他的实力，可是对方毕竟是天渣军团中的高级护卫，怎么会是一个地球普通战士穿了黑甲就可以抵御的。
　　对方见蛮力不行，于是就比拼起速度，围着韦老七就是快速的斩击，很快就破除了韦老七的防御，一剑通进了韦老七的后心。
　　“以为穿着盔甲，拥有稀薄的暗能量，就能跟我们天使抗衡，你你想的太多了！我们十万年的科技是摆设不成！”
　　天使得意的在韦老七的耳边嘲讽一句，然后狠狠的拔出长剑，迷醉的闻一闻剑刃上的血液，这才冲向蔷薇。
　　“你去跟华烨对付凉冰，这个小家伙是我的！”若宁见到蔷薇会使用虫洞，于是收起长弓，拿出了自己的佩剑，踏入虫洞，出现了蔷薇背后，就要来一个割喉！
　　蔷薇感到头皮发麻，赶紧跳入虫洞躲开。
　　“呦呵，计算能力还可以嘛！那么，我在快一倍呢！”若宁紫色的嘴唇勾起一抹残忍的笑意，身体突然消失，一剑刺向蔷薇的后心。
　　当~~
　　蔷薇躲避不及，只能回身用爪刃格挡。
　　“不错，但这就是你的极限了，我在快一倍！”
　　若宁突然消失，蔷薇就感到心口一疼，若宁已经从身后紧紧的勒住了她的脖子，长剑一点一点的从蔷薇的后心刺入，若宁残忍的笑着，欣赏着蔷薇痛苦的表情，看着她血液从嘴角慢慢的沁出，无比的快意。
　　然后再慢慢的抽回长剑，让蔷薇多享受一下剑刃从心脏中切割的痛苦，她这才把蔷薇如同垃圾一样丢弃，让她重重的摔在地面！
　　“太弱了！”
　　若宁深深的吸了一口气，然后俯冲而下，就要结果了重伤的蔷薇。
　　“呀呀~~姐姐不怕，宝宝来了！”
　　随着声音传来，小家伙又是一个王八拳，朝着若宁的眼睛上砸去，把凑不及防的若宁也打出了一个熊猫眼。
　　“我靠，这是个什么怪物，我的侦查之眼竟然没用！”若宁气的大叫，立刻张弓朝着小家伙爆射。
　　“咿呀，你的翅膀好丑啊，竟然还是黑色的！”
　　“打不着，打不着！”
　　小家伙可是陈鱼的血脉，侦查之眼没办法读取她的信息，所以若宁也无法锁定攻击，再不偷袭的情况下，小家伙的血色羽翼带给她的速度，可以轻松的避开若宁的箭矢，小家伙身子扭来扭去，戏弄着若宁。
　　“我曹，华烨，快点解决凉冰，这个小东西很难缠！”若宁肺都要气炸了，她竟然被毁容了！
　　华烨闻言，脸上露出了贱兮兮的伤心表情，用公鸭嗓道：“凉冰，要摧毁你，我真的很伤心。”
　　“别TM恶心人了！”莫甘娜大骂。
　　“那就，去死吧！”
　　华烨带着三个男天使，摆开了一套战阵，四个人围杀莫甘娜，在密集的攻势下，莫甘娜的防御就不行了，尤其是看到一个天使竟然想去偷袭蔷薇，一激动就出现了大的失误，被华烨一剑斩断了手臂。
　　一个天使看到后，立刻抱着莫甘娜的断臂，飞向远方，防止莫甘娜重新聚拢身体！
　　“阿托，恶魔双翼给我支援！”
　　“女王，陈鱼让阿泰禁了恶魔双翼的所有权限，我们无法操控！”
　　“陈鱼，你大爷的！”
　　莫甘娜大骂，然后对着一旁在跟若宁玩射箭游戏的小家伙道：“别玩了，用绝招！”
　　“可是，母亲大人不让宝宝随便用！”
　　“白色的羽翼还要不要了！”
　　“呀呀~~~宝宝要发威了！”

204 陈鱼到来
　　“发威？小屁孩，能干什么？”若宁嗤笑。
　　“呀呀！”
　　小家伙被人嘲笑了很不开心，背后的羽翼一展开，轻轻一煽，突然，羽翼就幻化的非常巨大，遮蔽了整个天空。
　　“照着这边发射，小心别误伤我！”莫甘娜高声喊道。
　　“呀呀~~宝宝尽量！”
　　小家伙腮帮子鼓起来，用出了吃奶的劲，遮天的血翼一震，由鲜血幻化的羽毛就如同雨点一点，朝着下放疯狂的攒射。
　　嗖嗖嗖~~~
　　漫天的血羽飞射，感觉像是灭世之灾！
　　“一个小家伙的羽毛，能有什么威力！”一个天使不屑的嗤笑，他没有像其他天使那样躲避，而是嚣张的张开双臂。
　　可就在他想要在嘲笑几句时，几十根羽毛射进了他的身体，然后就引爆了他体内的能量，把他瞬间炸成了血雾！
　　“白痴！”若宁大骂，身体不断的使用虫洞躲闪。
　　华烨也是拿起了长剑劈砍，就在此刻又听到啊的一声惨叫，身边的又一个天使手中的长剑竟然被血羽射穿，一根羽毛插入了他的眉心，然后他就膨胀爆炸。
　　“王，人家好怕啊！”剩下最后一个奶奶腔的天使，他吓得躲在了华烨的身后。
　　“继续，宝宝，弄死他们！”莫甘娜大笑，小家伙的血色战甲和羽翼，那都是陈鱼的血，用好了，可以直接秒杀华烨这个贱人的。
　　就在莫甘娜高兴的时候，血羽停止了，小家伙疲累的掉在了地上，大口大口的喘着气，道：“累死宝宝了。”
　　“我靠，你是没吃奶吗？这么一会就不行了？”
　　“哼，宝宝好几天没吃了！”小家伙委屈的看了一眼莫甘娜，哼道：“都怪你，不让宝宝回家！”
　　咣当一声。
　　一个漆黑的囚笼直接就扣在了小家伙的身上，把她罩住。
　　“时空囚笼！”莫甘娜一呆，骂道：“若宁，原来是你这个不要脸的碧池偷走了它！”
　　“个小东西，这下我看你怎么躲！”若宁没有理会莫甘娜，能偷来也是一种本事！
　　她张弓对准了小家伙，黑金的箭矢闪耀幽冷的寒光。
　　“碧池！”
　　莫甘娜大骂，漆黑的恶魔之爪一把就攥住了若宁，朝着小家伙吼道，快用牙齿咬开啊！
　　“呀呀~~宝宝又是小狗，宝宝才不咬的！”
　　“等会人家就把你清蒸了！我不是给你说了吗，不要脸是我们的强项！”莫甘娜急道。
　　“好吧！”小家伙委屈的撅着嘴，然后一口咬在了时空囚笼上，然后呀呀的哭了，“你骗人~~宝宝的牙都要磕掉了.....”
　　此刻的若宁已经挣脱开恶魔之爪，而华烨不停的进攻托住了她，眼看若宁又要朝着小家伙下毒手，莫甘娜不由得骂道：“我去，那你平时是怎么咬破陈鱼的手指的？”
　　“那当然是，我故意然她咬破的！”一个慵懒的声音传来，陈鱼慢悠悠的从天上走下来。
　　“陈鱼！”蔷薇眼睛一亮，仿佛有看到那个曾经在炮火中拯救自己的英雄，这一次他更加的英俊！
　　蔷薇下意识的伸手去抓，下一刻又缩回了手，因为他已经有了女人，有了孩子，自己不应该让他误会。
　　可是她的手还没有收回去，就感到身体被一股温暖的能量包裹，伤势以肉眼可见的速度恢复，而起她也被陈鱼扶了起来，蔷薇就顺势靠在了陈鱼的身上，此刻她的脸已经通红。
　　“我曹！你TM是来摘桃子的！”
　　莫甘娜气的大骂，怎么每次英雄救美这事，陈鱼都能赶上，看着蔷薇那不自然的脸色，是个傻子都知道，这是被撩了！
　　陈鱼不理会狼狈不堪的莫甘娜，而是走到时空囚笼跟前，一把就撕开了牢笼，小家伙看到陈鱼并不是喜极而泣，而是委屈的哼道：“臭粑粑，你太没用了，把宝宝都丢了！”
　　蔷薇看到这个小家伙一副兴师问罪的样子，都不由得好笑，真是恶人先告状！
　　“好好好，是我的错！”陈鱼看到小家伙貌似很惨，也就不再逗她，张开双手。
　　“哇~~~臭粑粑，他们打宝宝，宝宝好惨啊！”
　　小家伙见到陈鱼如此诚恳的认识错误，这才原谅了他，然后就委屈的不行，扑进了陈鱼的华丽，控诉华烨一行人如何欺负她。
　　若宁看到陈鱼一把捏碎时空囚笼，就感到头皮一阵发麻，她当然知道小家伙身上那些诡异的力量，肯定不是天使的科技，既然不是来自于凯莎，那就是来自于这个男人！
　　“华烨，我们该走了！”若宁谨慎的跟陈鱼保持安全距离，提着剑小心的戒备着。
　　“好！”
　　华烨其实恨不得把陈鱼给千刀万刮了，可是他也意识到不是陈鱼的对手，作为最怕死的的家伙，他连场面话都没说，直接就要跟着若宁一起逃走。
　　“我说让你们走了吗？”陈鱼冷冷一笑，天空中一只遮天尸手就压下来，如同拍苍蝇一样把两个人给拍下来。
　　“你想怎么样？”若宁媚眼如丝，舔了舔嘴唇，看向陈鱼。
　　“骚-货！”蔷薇暗骂道。
　　“碧池！”莫甘娜也不知道怎么回事，看到别的女人勾引陈鱼，她就感到极度不爽。
　　陈鱼根本就没有搭理若宁，而是看向小家伙道：“你想怎么办？”
　　“呀呀~~~宝宝要给她脸上画一个大乌龟！”小家伙开心的大叫道。
　　陈鱼点点头放下小家伙，然后对着若宁冷冷的道：“跪下！”
　　若宁满眼的不甘，可是下一刻，就感到无穷的力量把她直接压在地面，她感到骨头都断了一半，整个人直接趴在了地上。
　　小家伙开心的从莫甘娜的手里接过一只笔，很认真的在若宁脸上画了一个大王八，然后摆手大笑。
　　这期间，若宁把深深的愤怒藏在心里，发誓一定要剥了小家伙的皮！
　　“那这个废物呢？”陈鱼用下巴点了点华烨，问小家伙。
　　小家伙眼中闪过一抹凶光，直接就踩在华烨的背上，扯着他的翅膀，一根又一根的拔他的羽毛，就是凯莎的羽毛，小家伙拔着凯莎都感到疼，华烨只不过跟莫甘娜的实力相当，小家伙含恨出手，一把就薅掉了。
　　“让你骂宝宝，让你砍宝宝，让你的羽毛是白色的，....”
　　小家伙才拔了三根，就感觉词穷了，于是乎，再次奶凶奶凶的道：“让你骂宝宝......”
　　不一会，华烨的羽毛全被薅掉了，如同鸡翅膀一样光秃秃，整个人看起来就像落汤鸡。
　　“好丑啊！”小家伙咯咯大笑，然后扑到陈鱼的怀里，在陈鱼的脸上吧唧亲了一下，这才满意的道：“臭粑粑，宝宝原谅你了！”
　　“下次，可不能把宝宝再丢了！”

205 倒霉的华烨
　　华烨从来没有受过这样的憋屈，被陈鱼的能量压在地上，眼睛里全是怨毒之色，他死死咬住嘴唇不敢发出一点声音，手指都插入了水泥地面里。
　　陈鱼淡淡的看了一眼华烨，道：“我知道，你很想杀了我，可是你在我眼里就是一条丧家之犬，多向你的主人要点肉吃，把自己的爪子磨得更锋利，再来找我算账吧！”
　　“滚！”
　　华烨突然感到身体的禁锢消失，他连最得力的娘娘腔都没管，直接就拍打翅膀飞走了。
　　“我靠，你就这样放他走了？”
　　莫甘娜看着华烨，若宁还有那个恶心的娘娘腔天使飞走，感到十分的不爽。
　　“上天有好生之德。”
　　陈鱼嘴角挂起了一抹戏谑，华烨不放走，谁去攻打天使呢，不攻打天使，鹤熙怎么会有危险呢，他还等着英雄救美呢！
　　总不能自导自演吧！
　　要是华烨能出手对付莫甘娜，那就更好了，到时候莫甘娜也要到碗里来！
　　“我曹，你TM这是放虎归山，他还惦记你媳妇呢！”莫甘娜气的大骂。
　　“对啊，他还惦记你呢！这可不太好。”陈鱼点点头表示认同，莫甘娜翻了个白眼，这个混蛋真是够了，什么时候都不忘占自己便宜！
　　她刚想继续跟陈鱼斗嘴，就见到陈鱼手中多了一把鲜血长弓，张弓对准了华烨，手指轻轻的一松，就看到天空中的华烨身体突然一顿，然后发出了一声凄厉的惨嚎！
　　那如同被掐住嗓子的鸭子叫声，让莫甘娜一阵惊愕，然后哈哈大笑，华烨竟然被阉了。
　　“王，您怎么了？”奶奶腔赶紧关心的扶着华烨，就看到华烨惨白的脸上，胡茬一点点的脱落，皮肤越来越白净。
　　“王，您现在的皮肤真好。”娘娘腔摸了摸自己的脸，捏着兰花指羡慕的道。
　　若宁顿时感到一阵恶寒，赶紧离他们远点。
　　就在此刻，一只血色箭矢朝着她射来，若宁惊慌的使用虫洞跳跃，然后一脸后怕的从虫洞的另一边出来，脸上是一道血痕！
　　“真是狠心的男人，忍心把我的脸划花吗？”若宁给了陈鱼一个似嗔似怒的眼神。
　　“碧池！”
　　“不要脸！”
　　“丑八怪！”
　　莫甘娜几个分别表示自己心中的看法，陈鱼再次张弓，又是一箭射向若宁，她狠狠的看了一眼陈鱼然后快速的使用虫洞逃走。
　　可是她从虫洞出来后，脸色就不那么好看了，因为在她的脸上，有一个大大的十字伤口，以她第三代神体的能力，一点都没有愈合的样子，虽然不流血，但是伤口怕是永远也好不了！
　　若宁顿时要抓狂了，她对自己的妖艳外貌还是很自信的，不管华烨有多少个女人，最后还是要拜倒在她的石榴下，可是现在她被毁容了！
　　等等~~~
　　那华烨呢？
　　若宁想到陈鱼攻击的附带效果，看向华烨的眼中多了一抹同情！
　　“去，去找卡尔...我要灭了整个天使！....我要剥了陈鱼的皮！”华烨声音尖锐的嘶吼，回档在天空，让人感觉神清气爽！
　　......
　　“凉冰，哦不，莫甘娜！你不是说如果自己要是恶魔之王，就去死吗？”蔷薇看着莫甘娜，此刻的莫甘娜因为要全力战斗，已经开启了恶魔之翼，蔷薇怎么可能还不认识呢！
　　虽然知道杜卡奥是自己找死，可是这毕竟是杀死父亲的人，蔷薇心理还是一阵的难受。
　　“蔷薇，我说过，我可以为你而死！”莫甘娜柔声道。
　　蔷薇感觉心理极度无语，这些神的脑子都有坑吗？这是在逗我玩呢？
　　“蔷薇，跟我去恶魔吧！我可以答应你复活韦老七，可以不让恶魔侵扰华夏，在恶魔文明，只要你蔷薇想要的东西，我莫甘娜都可以给你！”
　　反正身份已经揭穿，莫甘娜这次不能带走蔷薇，以后就根本不可能再接触了，她有点破釜沉舟的意思。
　　“你杀了我的父亲，你毁灭了巨峡号，你屠杀我的战友，你怎么让我跟你走？”蔷薇大声的质问道。
　　“弱肉强食，这是宇宙的法则，蔷薇，你不是小孩了，你要学会接受，这就是战争！”莫甘娜想去抚摸蔷薇的的头发，却被一把打开。
　　“我是不可能背叛国家，背叛战友的！”蔷薇激动的吼道。
　　“蔷薇..”莫甘娜看到蔷薇纠结难受，心里一阵酸痛，但是却毫无办法。
　　“蔷薇，你还是跟着我们一起去恶魔吧！”陈鱼道。
　　蔷薇不可思议的看向陈鱼，“为什么？”
　　“其实，你是地球人，还是恶魔，或者是德若人，跟你想要保护地球都没有任何关系！待在这里，你最多就是杀几个外星人而已，但是去了恶魔，你可以培植自己的势力，影响恶魔的决策，甚至让恶魔帮助地球文明！”
　　“也许你会被人误解，被人唾弃，但是你却在黑暗的地方，为他们保驾护航，只要你的心没有背叛你的信仰，你就永远不会堕落！”
　　“这是一条注定背负痛苦的救赎之路，身在黑暗，心向光明！”
　　陈鱼看向蔷薇，认真的道：“这是拯救地球文明的唯一办法，只有你才能拯救地球文明，雄兵连没有一个人可以做到，恶魔文明要毁灭地球，只需要发动一次恶魔天灾，一天之内，地球上再无人类，都是被基因侵染的低阶恶魔！”
　　“蔷薇，你也该学会像神一样思考问题！”
　　蔷薇娇躯微微一颤，她在看向莫甘娜时，心里突然就不那么讨厌了，莫甘娜是杀人了，可是比起饕餮似乎要友善的多，她不应该再为地球树立一个强大的敌人，而是要找到一个强大的盟友！
　　“我听你的！谢谢，我终于知道该怎么拯救地球了。”蔷薇朝着陈鱼灿烂一笑，看的莫甘娜心里嫉妒的发狂，为什么自己在蔷薇心理，永远都没有陈鱼重要呢！
　　后方的大部队也姗姗来迟，蔷薇来到康康的等人的面前敬了一个军礼道：“从今天开始，蔷薇退出雄兵连！我会在另一个战场上，为地球而战！”
　　“我们不是要去北之星吗？还有那个战场？”康康等人不解的问道。
　　“诸神的战场！”
　　“从今以后，我不在是雄兵连蔷薇，我是恶魔蔷薇！”
　　蔷薇说完，也不等众人反应，打开机械翼朝着天空飞去，给一众士兵留下了一个决绝的背影。

206 杀彦证道
　　地球太空，恶魔双翼。
　　莫甘娜为了迎接蔷薇，举行了盛大的欢迎仪式，给恶魔们灌输一个思想，那就是谁也不能为难蔷薇！
　　小家伙蹑手蹑脚，想偷偷遛进凯莎的房间，钻进被窝里装睡觉。可刚刚进门就看到凯莎坐在椅子上。
　　小家伙立刻叉腰，抬起下巴哼道：“臭凯莎，你都把宝宝丢了！”
　　凯莎嘴角勾了了一抹玩味的笑意，就这么静静的看着小家伙，直看的小家伙发毛。
　　“好吧，宝宝原谅你了！下不为例。”
　　凯莎一挥手，房间门突然就关了起来，小家伙顿时感到不秒，再也不敢装大尾巴狼了，馋着脸道：“宝宝被坏凉冰绑架了，真的！母亲大人，你去把凉冰揍一顿吧！她太坏了。”
　　说完，赶紧打开门就往外跑，可是她的身体就被银色的丝线给禁锢住了，小家伙急了，“母亲大人，宝宝下次不敢了，不要打宝宝....啊！~~”
　　“救命啊，凯莎要杀宝宝了！~~啊！”
　　在屋子外面的梅羽无奈的摇头，这小家伙简直太熊了！
　　凯莎是一点没留手，小家伙被揍的呀呀直哭，从开始的呼叫救兵，到最后彻底老实了，委委屈屈的求饶。
　　当莫甘娜跟陈鱼进来的时候，就看到小家伙郁闷的趴在床上，小脸哭的跟花猫一样。
　　“哈哈~~~好像揍得不轻啊！小家伙，疼不疼啊！”莫甘娜说完，一巴掌拍在小家伙的屁股上，疼的她直呲牙，要不是凯莎在这里，她要装个好孩子，一定会跟凉冰拼命的！
　　“你是不是也想挨揍了！凉冰。”凯莎没好气的道。
　　凉冰一听条件反射的远离凯莎，然后又狠狠的瞪了一眼陈鱼，平行宇宙的那些记忆总是然她感到无比的羞怒！
　　陈鱼朝着梅羽招手，“把小家伙抱出去。”
　　小家伙此刻也不想看到陈鱼和凯莎，她伤心了，为什么就光揍她一个人呢，凉冰才是主谋好不好！不公平！
　　等小家伙走后，陈鱼这才道：“是不是打的有点重了，我觉得就应该任由她折腾，多大点事呢！”
　　“我不不会像你一样没心没肺，必须要好好的收拾，要是她在继续跟凉冰一样无法无天，我真准备再生一个，这次绝对要屏蔽凉冰，再也不能让她把孩子给带坏了！”
　　“其实，我真的希望有一个儿子，天使未来有一个男神！”凯莎郑重的道。
　　“未来有没有男神我不知道，可是姐姐，你这次有大麻烦了！”莫甘娜嘿嘿一笑。
　　就在此刻，一声惊天哭嚎声响起：
　　“臭凯莎，宝宝就知道你不想要我，宝宝也不要你了！哇~~~宝宝是没人要的孩子，宝宝好惨啊~~~你们都是坏人！”
　　小家伙真的伤心了，没想到连她最信任的母亲大人，都想要个男孩，还说她是个坏孩子！
　　小家伙直接从恶魔双翼上就跳了下去，恶魔双翼现在停留在地球的卫星轨道上，小家伙跳出了恶魔双翼，就被地球的引力捕获，直接坠落向地球！
　　“她怎么能偷听到我们的谈话，是你搞的鬼？”凯莎怒瞪莫甘娜，大有一言不合就要暴揍的趋势。
　　“姐姐，咱们要讲理啊！小家伙之所以能听到我们的谈话，那是因为她遗传你的强大基因，可以读取暗信息！我也是这两天才发现的，来这里就是为了告诉你。”莫甘娜觉得人还是要讲理的。
　　“凯莎，你也是，这种想法在心里想想就行，你非要说出来！还不去追，忘了告诉你了，小家伙拥有我的血脉，可以隔离暗信息的，你要快点找，不然真的就丢了！”
　　陈鱼摆出了家长的谱，先把锅甩给凯莎再说，然后在训斥，指挥凯莎。
　　“你真行！”
　　凯莎也知道不能耽搁，张开羽翼就要追去，可是又被陈鱼拉住。
　　“你还想干嘛？”
　　“找到小家伙以后，不要马上带回来，让她先吃点苦，暗中保护就行了。”陈鱼吩咐道。
　　“陈鱼，你是不是又想搞什么事，这是故意把我支走！”凯莎转过头来冷冷的盯着陈鱼，很快就意识到不对了。
　　“那你可以选择在这里看着我啊！我反正无所谓。”陈鱼耸了耸肩。
　　“混蛋！”凯莎可没有陈鱼那么没心没肺，小家伙要是出事，她会内疚一辈子的！
　　潘震都可以修改彦的基因，卡尔说不定也会出手对付自己的子嗣，凯莎绝对不能再给敌人这样的机会，她瞪了一眼陈鱼后，立刻拍打羽翼消失在空间涟漪中。
　　“我说，死鱼，你又想干什么？”
　　莫甘娜舒服的躺在凯莎的床上，可是看到陈鱼目光贪婪的盯着自己，她突然意识到这里很危险，立刻起来戒备。
　　“凯莎虽然说已经放下过往，但是她心里还是关心天使，我准备让她彻底对天使死心，然后扶植一个最适合的人成为天使之王！”
　　陈鱼开门见山的道。
　　“你想扶植谁？天使冷还是艾尼·熙德？”莫甘娜眼睛一亮，跟她想到一块去了，她还准备去费雷泽去引导艾尼·熙德走向堕落呢！
　　“你的思路有问题啊，冷，艾尼·熙德能是我们的人吗？你可以在大胆一点！”陈鱼道。
　　“再大胆一点！还能是恶魔不成？”莫甘娜撇嘴。
　　“你觉得蔷薇如何？”陈鱼眼中闪过一抹精光。
　　“我靠！”
　　莫甘娜惊呆了，满眼的不可置信，她想控制艾尼熙德然后掌控天使就很异想天开了，没先到陈鱼更狠！
　　“我扶蔷薇为天使之王，你扶她成为恶魔之王，我们把整个宇宙卷入这次天使文明的存亡之战里，你传播你的信仰，我收拢我需要的战士，怎么样？”陈鱼道。
　　“陈鱼，你TM终于干了件人事！”莫甘娜兴奋的挥舞拳头，让蔷薇成为恶魔之王，蔷薇也许会抵触，要是让蔷薇再成为天使之王，那么蔷薇就会永远留在她身边！
　　“那么，接下来，我们该怎么办？”莫甘娜问道。
　　“杀彦！”
　　“我曹，我可不干！凯莎会找我拼命的，杀不死我，灭了我的恶魔文明还是可以做到的！”莫甘娜听完陈鱼的话，感觉整个脑袋都是发麻的，彦是凯莎的学生，就跟亲子一样，在凯莎的心里，彦的就跟小家伙一样！
　　“没说让你动手！”陈鱼摇头。
　　“那你动手？”
　　“我TM有不傻，我动手，这一辈子就别想进凯莎的房间！”陈鱼翻了个白眼。
　　“那让谁动手？华烨？怪不得你留下他。”莫甘娜恍然大悟。
　　“我要让凯莎亲手杀了彦！”陈鱼冷冷的道。
　　“我曹！~~你TM确定你脑子是清醒的？”
　　“你看着吧，不出一年，我就会让彦死在凯莎的手里！”陈鱼嘴角勾起了一抹笑意，对着莫甘娜道：“现在，你送我去鹤熙那里，我想彦也该继承王位，我要去帮帮她，登高才能摔的重！”

207 鹤熙的审查
　　天使彦进入梅洛天庭需要进行身份验证。
　　天使的安检可是从原子层次进行的，鹤熙作为天使文明的科技总负责人，她在第一时间就得到了彦的信息。
　　“烈阳星的天道因子！”
　　“彦啊彦，你让我怎么才能承认你是天使之王，甚至我都不敢保证你在未来会是个天使！”
　　鹤熙可是一手缔造了天使的超级基因，对于基因更加的敏感，基因里可以承载很多东西，比如记忆，比如本能！
　　凯莎的神圣原子就是可以承载记忆，就算被人打散，聚合在一起也能恢复，不仅仅是神体，就连思维一样的。
　　天道因子，强行植入了什么都有可能，鹤熙真是怕彦会变得不是从前的彦！
　　鹤熙用了各种借口拖延彦的加冕仪式，就是想找出拔出天道因子的方法，可是最终都失败了，已经拖了两个多月了，是在没办法拖下去了。
　　“是福不是祸，还是走一步看一步吧！”
　　鹤熙身体瞬间就消失在了梅洛天庭中，出现在了天使之城的王殿，径直的走上凯莎的王座，安稳的坐在上面，静待彦的到来。
　　加冕的时间到了，天使们列队整齐，天使彦带着莫伊和天使追走了进来。
　　彦一进来，就看到坐在王位上的鹤熙，不由的加重语气道：“天基王，鹤熙！你不应该坐在那！”
　　“是吗？”鹤熙左右看了看，“有刺？”
　　彦感觉鹤熙有点不对劲，以前她很少来梅洛天庭，今天怎么忽然就来了，而且挑衅意味十足，彦踏前一步，冷声道：“难道你要夺取神位？”
　　“没有啊，我就坐在这里，夺取什么了？”鹤熙一脸无辜。
　　天使彦看着皮皮熙，真的不知道该说什么了，完全就是耍赖啊！
　　“其他天使，先出去！”鹤熙淡淡的道，她说完守护的天使立刻列队走出了王殿。
　　鹤熙看着没有动的啊追和莫伊，眉头一皱，“啊追，莫伊！我指挥不动你们了？”
　　“对不起！”两人对视一眼，朝着鹤熙摇头。
　　“先出去！”鹤熙加重语气，不自觉的就散发一股威势。
　　彦朝着两个人示意，她们这才转身离开，空旷的王殿中，只剩下两人，彦皱眉道：“天基王，你到底什么意思！”
　　“今天是你的加冕仪式，超过两万岁的天使都没来！除了我之外。”鹤熙居高临下，向彦介绍她在天使中的威信。
　　“需要我去请吗？我知道你会有成见，神圣凯莎被邪恶摧毁，你就无动于衷？”彦道。
　　鹤熙摇头，“跟这没关系，我只是想知道你凭什么为王？”
　　彦怒道：“你也宣誓过坚守正义秩序！”
　　鹤熙风轻云淡：“我并没有违背。”
　　彦加重语气道：“无论凯莎女王出于什么原因，决定由我来接任代理女王的位置，我都义无反顾，我不知道我能不能胜任....但凯莎女王一定比你清楚！”
　　“你就是这种态度跟我说话？”鹤熙眉头一皱。
　　“你就是这样态度跟我说话！”彦怼道。
　　鹤熙暗暗摇头，空有一腔热血，未必适合为王！她不禁追忆起当初的那个残酷岁月，怅然道：“凯莎她曾经....”
　　彦直接打断鹤熙的话：“不要倚老卖老，我会看不起你！”
　　鹤熙心中古井无波，看多了权谋厮杀，看穿了世态炎凉，她并没有生气，只是觉得可笑，一个自己随手能碾死的蝼蚁，一个晚辈竟然已经骄傲到听不进前辈的话了。
　　她玩味的看了看王座，道：“彦，你觉得王位重要，还是信念重要？”
　　“信念重要！”彦斩钉截铁。
　　鹤熙提醒：“你可以慢慢思考一下。”
　　“王位到处都是，信念只有一个！”彦毫不迟疑的道。
　　鹤熙不由得笑了，信念是梦想，王位是实力，没有实力的梦想那是做梦！
　　“彦，信念人人都可以喊。”
　　“我知道你从过去的那个蛮荒时代走过来，见过的比我多....”
　　鹤熙听得很不舒服，那是一个血腥的时代，否定过去，那有天使的现在？她冷笑道：“那不是蛮荒时代，那是三王时代！”
　　“恐怕这就是你我的不同之处，你背负的太多历史的残痕！”彦道。
　　鹤熙嗤笑：“而你只是活在凯莎的襁褓之中！”
　　“从人性到神性，这是进步！”彦反驳道。
　　鹤熙失望的看着彦：“你现在叫得欢不代表你能坚持多久！理性的正义才是真正的正义，凯莎没有想过要复仇，凯莎想要的是什么？是带给天使美好的明天！你以为我不知道你的内心，银河之力！你是为了他。”
　　“你为什么会这么想？”
　　“我说错了吗？”
　　“你说对了！追求银河之力的时代，并不是自私！那是未来，天使的未来！”彦直言不讳。
　　“还有呢？”鹤熙心中冷笑。
　　“虽然我跟他相处的时间不长，但他神性中的生命魅力深深的吸引了我，这是蔷薇之类的凡人根本感受不到的！那种未来无限美好，对不起，这就是我的感受！”彦说出了心中的真实想法。
　　“挺好，说出来就好！”
　　鹤熙非常失望：天使彦骄傲，自认为可以不必听从前辈的教诲。
　　不会思考，没有战争经验，太过理想，竟然相信卡尔的那套神性学说。
　　更可笑的是彦会看上一个懦弱，花心，没有担当的男神，把吊丝行为看成是神性的光辉！
　　人和神有区别吗？没有！
　　神只是拥有强大力量的人而已，该自私的还自私，该邪恶的还邪恶，该懦弱依旧会懦弱，就算站在宇宙的高度，让所谓的神看到的更多，但谁也无法改变自己的心！
　　华烨不行，杜卡奥不行，就是凯莎也不行！
　　彦到现在还不清楚人和神的区别吗？理想的有点过分了。
　　看来在凯莎强大的羽翼下，这些天使都只是没断奶的巨婴，一次风吹雨打，就有可能让她们全部葬送！
　　但，天使彦要不是不能为王，谁还可以呢？
　　冷？
　　啊追？
　　还是那个凡人艾尼熙德？
　　最终鹤熙都觉得没有一个靠谱的，也许谁来当都一样，都会给天使带来一场覆灭的灾祸！
　　鹤熙伸手拿出了自己的王者之剑，轻抚剑刃哼道：“想当王，可没有那么简单！”
　　“你必须要接受考验！”
　　鹤熙眼中闪过一丝玩味，她也懒得选了，就按照流程来吧，是死是活就看彦自己的命了！

208 彦为王
　　梅洛天国，宛如一个世外桃源，鹤熙和彦走在其间，更让这里宛如仙境。
　　“彦，我都对你有三个考验！第一个。”
　　鹤熙也懒得废话，直接召唤出八个分身，示意彦可以开始了，而她则是坐在河边的石头上，无聊的丢石子。
　　天空中的彦被鹤熙的分身死死的缠住，半天都没有摆脱，鹤熙不由暗暗地摇头，“你的剑术依赖速度的冲刺，还行！但我觉得你怎么也打不过八个我！我背后有天基系统支持，我算了一下，如果有需要，我的一个分身可以打八个你！
　　你觉得作为天使之王，你应该怎么对付另一个王呢？”鹤熙拍了拍手站了起来，真的忍不住出声提醒，天使彦有天刃7，你倒是用啊！
　　真以为天刃战舰是摆设吗？
　　“我有天刃系统支持！”彦恍然大悟。
　　鹤熙点头，“彦，要知道：王背后是一个超级系统，一个巨大的天体计算机支撑着小小的操作手柄。你有天刃7，你再来试试！”
　　彦立刻连接天刃7，然后对接到了天刃系统，发现运算速度呈现几何级增长，而且她还可以使用天刃7的能量。
　　彦仿佛就跟开了挂一样，碾压着鹤熙的分身，最后干脆直接开出了大招，暴虐的雷霆闪耀，如同天谴神罚一样打击鹤熙的分身。
　　“哎，可以了，别把我的分身给打坏了！”鹤熙见状立刻叫停，并用虚空能力禁止了彦使用雷霆企图摧毁自己的分身。
　　“好了，第二个考验！”
　　鹤熙带领着彦来到了另一个区域，这里更像是草原荒漠，一挥手就给彦布置了一个空间球。
　　“空间球里，我使用了耀斑技术，每过一分钟耀斑生成的温度就会成几何级增长，你有二十分钟时间，打破这个空间球，不然你会被彻底融化！”
　　“当然，别想着用次生物引擎，那是我研究的东西，我还研究了神圣原子，你也解析不了！好了，祝你好运。”
　　鹤熙说完，就坐在了石头上，看着彦在空间球里，拿着烈焰之剑劈砍，用雷霆能量冲刺。
　　鹤熙这次没有再提醒，她已经失望到了极点，也许拥有烈阳天道因子的彦，这样死去是最好的选择吧！
　　五分钟过去了，彦的盔甲都开始融化了，她还是不能突破空间球。
　　“大侄女，你就只会用剑劈砍吗？你不觉得作为王，你最缺的是脑子吗？”陈鱼出现出声提醒道。
　　“从跟随凯莎女王的那一天起，我就是执行者，而不是思考者！”彦道。
　　陈鱼摇头：“鹤熙的空间球，除非你拥有凯莎的实力，否则你永远也别想着暴力突破，你应该想想你如何能活过二十分钟！”
　　“我懂了！”
　　彦终于利用次生物引擎和天刃7，开始寻找不会死亡的办法，那就是升级神圣之躯，达到第四代神体技术，就算被高温融化，还可以还原！
　　【神圣之躯的升级方法，鹤熙记载到了凯莎的知识宝库，是否继承？】
　　“继承！”
　　天使彦在回答了知识宝库的秘钥后，就顺利的开始继承，然后利用天刃7的资源升级神体！
　　“我是凯莎，确认由天使彦代理新的天使统帅。替我守护我们的世界，诸方天使和治下文明请积极支持和配合，辅佐天使彦成为新的天使之王！
　　请各位明白，我的状态已经不再锋利，如果有朝一日我被敌人瓦解。那么我们天使文明，就需要一位新的战斗神，重新夺回我们失去的东西！”
　　凯莎的声音从天使的基因系统中传出，所有的天使都行礼，表示尊从！
　　“多管闲事！”鹤熙狠狠的瞪了一眼陈鱼。
　　陈鱼一挥手，黑色的能量构筑了一个封闭的空间，陈鱼笑着伸手去摸鹤熙的银发，鹤熙眼中闪过一抹冷意，本想给陈鱼一个教训，可是当她看到陈鱼手腕上的绿色丝带时，整个人都傻了。
　　“你，怎么会有我母亲大人的东西？”
　　“来，乖，我给你带上！”陈鱼没有回答，而是解开丝带，示意鹤熙低头。
　　鹤熙咬了咬嘴唇，最终还是一撩银发，顺从的低头，任由陈鱼如同带项链一样，把绿色的丝带系在自己的脖颈。
　　“鹤熙，本来我想用它让你成为我的守护天使，可是我不喜欢强人所难，所以你不要干涉彦的一切行为，行吗？这条丝带，我就送给你！”
　　“嗯！”
　　鹤熙轻轻的点头，眼中有感动，感激，甚至是一抹说不清的东西，这条丝带是她最宝贵的东西，可惜毁灭在了怒海之战，她突然感觉对陈鱼的感觉有了很大的不同，她没有询问这东西的来历，拥有它就够了！
　　........
　　很快，天使彦升级完成了神圣之躯，原本的衣服基本都融化，鹤熙就直接扔给彦一套王袍战甲。
　　“第三个考验呢？”穿上凯莎战甲的彦问道。
　　“彦，潘震曾说：如果你能驾驭银河之力，他便扶你为王，你怎么想？”鹤熙看向彦。
　　彦摇头道：“我不会受到他的左右！”
　　“彦，整个天使的基因系统都是我一直在负责，现在，你体内拥有天道因子，这对你未来产生很大的影响....或许是利益，或许是麻烦！”
　　“那要怎么办？”彦问道。
　　“吃也吃了，所以对不起，我不能完全信任你！作为天基王，我要求你，用时间来证明你的纯正。
　　这样吧，你去像王一样打你想要打的仗，我也不知道多久才能看到结果。
　　我只想知道：你面对战争，敌人，朋友会如何选择！”
　　鹤熙深深的看了一眼天使彦，加重语气道：“我暂时保留对你的担忧！”
　　“彦，我要郑重的提醒你一句，欲戴其冠，必受其重，当你成为天使之王的那一刻，你身上肩负着天使的未来，你的一言一行，都将对天使产生深远的影响，有可能让天使繁荣昌盛，也有可能让天使有倾覆之祸！
　　我希望：你做任何事，你都能站在一个王的角度，去思考问题，成为一个真正的思考者，而不是一个指挥热血战斗的执行者！”
　　鹤熙觉得提醒的已经够多了，剩下来的就要看彦自己的抉择了。
　　陈鱼这个人想要做的事情，她真的没有办法去度量。
　　因为鹤熙至今都无法想象陈鱼是如何征服凯莎，让凯莎离开天使，为他繁衍子嗣！
　　更难以想象，凯莎会跟莫甘娜同处一室，和平共处！

209 强送天刃7
　　天使之城，天使彦沐浴更衣，登临王位。
　　整个天使文明磨剑霍霍，准备开始发动一场新的圣战！
　　“女王，天使姐妹死守北之星，现在饕餮在疯狂的消灭我们的有生力量，华烨也开始猖獗起来！”天使追报告道。
　　“现在当务之急，是费雷泽的艾尼熙德，莫甘娜一定会试图感染她，以控制天使，现在也只有我们才能跟莫甘娜抗衡！”
　　“所以，你要和莫伊一起，把我们的天使战士，安排在银河系各个角落，然后开启天刃7的潜入模式，强行送到地球，那里有炙心，她会安排好一切的！”
　　“通过天刃7和炙心的辅助，我相信银河之力的成长速度一定会快的惊人，其余天使隐匿起来，静待银河之力号令！”
　　“不要让战争真的打上百年，那样地球人类会死伤惊人，葛小伦会心痛的！”
　　天使彦对着啊追命令道。
　　噗！~~~
　　梅洛天国中，鹤熙直接一口茶给喷了出来，旁边的陈鱼被溅了一身，一个干练的如同女白领精英的天使，立刻拿出手帕，一丝不苟的帮陈鱼擦拭。
　　“让天使静待银河之力的号令！彦的脑子进水了，银河之力凭什么能号令天使？就凭他是彦的男神？那你陈鱼岂不是天使的太上皇？”
　　“他葛小伦心不心痛，关天使什么事？”鹤熙脸色阴郁至极。
　　“鹤熙，你幸亏是喷我身上，要是喷我脸上，我就让你给我擦！”陈鱼没好气的道，然后对着身后的天使道：“孟秀兰，给我锤锤肩！大戏要开始了，一定要记录彦所有的言行，以后有大用！”
　　“是，老板！”孟秀兰露出了一个标准的笑容，然后认真的服侍陈鱼。
　　.....
　　“你知道吗，啊追，下一代天使，就有可能不是纯粹的女性世界，有男有女，他们比那些黑暗的男天使要高级，比我们也高级！那是幸福的彼岸，而这就是我们这一代的使命！”
　　彦说完，带着啊追登陆天刃7。
　　“女王驾到！”天使们整装行礼。
　　彦在众人的簇拥中，走到了王座前，对着大家道：“新的时代即将来临，值得我们所有天使去追求，可能要付出很大的牺牲，我们不可能用一场战役来打败所有敌人，唯有通过不可阻挡的新时代，来做最终的审判！”
　　“诸君，轻拔剑，与我一起前往银河系，迎接新的时代！”
　　天使彦拔剑誓师，天使听从王命，开往银河系！
　　天使的先遣部队刚刚开拔不久，伊人文明皇子就带着人来兴师问罪！
　　指挥厅中，伊人皇子看着王座上的彦问道：“不是我们质疑王上的能力，可是凯莎女王在位时，我们都知道为谁而战！现在我只想问问彦女王，我们为什么要帮天使打这场战争？”
　　“不是帮我们，而是帮正义！”彦纠正道。
　　“是是，是帮正义！可是，自从凯莎女王陨落之后，正义这个词也褪色了...”伊人皇子摇头叹息道。
　　“注意你的言辞！过去你为凯莎女王立下汗马功劳，不代表你就可以蔑视我的权威！”彦道。
　　伊人皇子被彦的话怼得心理难受，但却一句话也不敢说，毕竟天使文明是伊人文明的统治文明，可是对于彦的不满深深的埋在心里。
　　大殿中一片死寂，大家都不在说话，许久，一个天使禀报道：“我们的先锋，伊人文明的丹东号，刚刚通过天使的大虫桥进入赤乌恒星系，就受到了饕餮伏击被击碎！我们的侧翼，伊人文明的舰队马拉号，正在遭受攻击！”
　　天使彦眉头一皱，“还有谁敢攻击天使文明，把画面切过来。”
　　虚拟三维投影出现，就看到华烨坐在天使的尸体上，舰队上的天使和伊人正在被一个个的屠杀，华烨白净的脸阴笑道：“我们很快就会攻破天刃7，我最大的爱好就是把你们这些大大小小的女王据为己有！哈哈~~”
　　“女王彦！你为了一个不遵守正义秩序的地球文明，竟然让这么多天使去守护它，还葬送了我伊人文明最先进的舰队和精英，我们才是天使的治下文明，凭什么牺牲我们去拯救他们？”伊人皇子肺都要气炸了。
　　“未来新的时代，牺牲在所难免！”彦回道。
　　“好，好，好！那你就牺牲你的天使吧！”伊人皇子被这个神逻辑差点没气的吐血，他怒指彦道：“从今天开始，我伊人文明再也不接受你天使彦的命令，还将保留对你弹劾的权利！”
　　“你给我等着，我要你为我伊人文明死伤的上万战士付出血的代价！”
　　“我们走！”伊人皇子一把推开想要过来阻拦的天使，满脸愤怒的离开。
　　“女王，这？”天使追从来没有遇到这种情况，一时间都不知道如何应对，他们天使从来没有被这样对待过！
　　“我们做的事，是为了天使的未来，牺牲会很大，他们毕竟不是我们天使，拥有一颗天使心！无法理解也是在所难免。继续前进，地球需要我们。”彦坚定的道。
　　天刃7这个巨大的战斗天体缓缓的进入了大虫桥，就立刻被莫甘娜的恶魔双翼给捕捉。
　　“哈哈，终于来了！阿泰，给我盯死天刃7，把所有侦测数据无偿的传送给饕餮！告诉他们，把天使杀光，一个不留！”
　　饕餮收到了恶魔传来的信息，兴奋无比，立刻召开了最高级别的作战会议！
　　饕餮王嗜皞一声令下，所有舰队包围天刃7，进行饱和打击！
　　一艘艘隐藏在星球背面的和陨石暗面的战舰，如同蝗虫一样蜂拥而来，上万艘的战舰把天刃7团团包围，然后开始了疯狂的火力倾泻，周围的陨石都被全部气化，天刃7在第一时间就开启了时空护盾。
　　天使彦，起身对着天使们道：“按照原定计划，全力潜入，强行把天刃7送往地球，其余人从虫门开始跳跃，隐匿起来，静待银河之力号令！”
　　“为了天使的明天！”彦展开翅膀，率先带人冲入了虫门，大批天使跟随，从天刃7剑柄处的虫门入后进入，传送到了银河系的各个角落。

210 遭遇狙击
　　“莫甘娜这种时空护盾要怎么破？”
　　饕餮王看向莫甘娜投的投影问道，他们饕餮密集攻击了两个小时，却一点都没有要攻破的意思，更可恶的是时空护盾还能吸收它们的攻击，转换成自己的能量！
　　他实在没辙了，这才求莫甘娜。
　　“叫女王，我就告诉你！”莫甘娜道。
　　“这个不能儿戏！”嗜皞心中的王，只能是卡尔！
　　“天刃7算出来的时空盾，你们的技术想破解，难啊！”莫甘娜玩味的看着嗜皞，完全就是在看好戏，她根本就不着急。
　　“嗯，女王！”看着莫甘娜满不在乎的样子，嗜皞终于低头行礼，然后问道：“这下可以了吗？”
　　“不错，挺乖的，那女王就告诉你，去问卡尔吧！哈哈~~~~恶魔的话你都信，你是不是傻？”莫甘娜笑的前仰后合，她才不会帮助饕餮呢，她要跟这件事没有一点关系！这样才能义正言辞的制裁彦。
　　“你混蛋！信不信我把你撕成碎片！”嗜皞大怒，拍着桌子叫嚣。
　　“机械狗，敢对女王不敬！此战之后，我会把你的脑袋拧下来，当球踢！”阿托黑着脸怒道。
　　“行了，别吓这倒霉孩子了，吓傻了，他都不知道怎么咬人了！”莫甘娜摆手，掐断了通讯，然后舒服的坐在王座上，对着梅羽道：“你还肯为我而战吗？”
　　梅羽恭敬的递过去一杯酒，然后珍重的道：“我只会为天启王而战！”
　　“这个嘛，没问题！”莫甘娜哈哈大笑，开心的拍了拍梅羽的肩膀，笑道：“这有什么难的，我恶魔之王假装当个天启王，那很简单，不就是多两白翅膀吗，cosplay，我在行！”
　　“.........”
　　梅羽脸一黑，一副我不认识你的模样。
　　嗜皞最终还是联系到了卡尔，卡尔立刻使用大时钟给天刃7的时空盾上开了一道门，嗜皞带领如同蝗虫一样的饕餮大军，直接就扎入了天刃7的内部！
　　“架设模拟虚空引擎....压制天使基因！”
　　嗜皞在登船的第一时间，就命令饕餮们在天刃7的各个角落开始架设模拟虚空引擎，这是最开始的试验品，虽然不能植入生物体内，但只要输入能量，就可以小范围内影响暗守恒定律。
　　之前是准备对付蕾娜时研制的，但是饕餮却没有机会使用，最后就成为了对付天使的武器！
　　“莫伊，凯拉，你们守住天刃7，完成彦女王的命令，我去外围阻止更多的饕餮登陆！”
　　天使追在使用护盾刚刚出问题时，就扑了出去，去破坏敌方的战舰了，她的战力还是非常高的，其战力跟冷在一个级别，烈焰剑甩出的能量刃，一击就可以破坏一艘中型的战列舰。
　　而天刃7内部，上千名天使却陷入了苦战，她们的超级基因被影响，战力急速下降，竟然被宇航级科技的饕餮都可以以人数压着打，一个个美丽的身影倒下，冰冷的爪刃切断了她们美丽的身躯，让她们不甘的倒在暗金地板上。
　　血液从她们美丽的身躯上流淌，染红了天刃7。
　　但她们面对死亡，面对屠戮，一点没有退缩，她们誓死守护控制室，用她们的尸体阻挡饕餮，完成女王强送天刃7的战略目标！
　　..........
　　银河系，火星。
　　天使彦坐在一块石头上，背后有四名年轻的天使守护，颇有凯莎女王的随意和威严。
　　“各位姐妹，报告情况。”彦询问道。
　　“耀阳已经到达指定位置！”
　　“天刃7已经完成所有跳跃！”天使凯拉报告。
　　“第五小队被狙击了，已经有7名战士在通过虫门时...被天渣杀死...我，啊！”报告的人还没有说完，被一命天渣突袭刺穿心脏，至此这个小队十五名战士全军覆没！
　　“第三小队被狙击...”
　　“第九小队...”
　　一个又一个的噩耗传来，所有小队基本上都死了，就连彦也被不断出现的天渣包围，就连王的位置都被侦测到，可想而知，其他小队怎么可能不会狙击呢！
　　守护彦的四名天使拿着长矛指天，警戒的看着出现的20个天渣。
　　彦如同凯莎一样调侃道：“是不是算错了，用20个天渣来对付天使之王？”
　　天渣们可不废话，持剑朝着彦她们就杀了过来，四个天使立刻振翅迎击，而天使彦就这么静静的看着，可是一眨眼的功夫，两个年轻的天使就被天炸一轮袭击直接秒杀！
　　天使彦坐不住了，起身，抬手就是一道雷霆，攻击向了其中一个天渣，可是就此刻，一只黑金色的箭矢从背后偷袭，射穿了彦的腹部。
　　【启动次生物引擎，重新定义爆炸威力....定义失败！】
　　轰隆，黑金箭矢直接在彦的体内爆炸，第一时间就重创了彦，她踉跄的几步差点摔倒。
　　祸不单行，就在此刻，不幸的消息传来传来：“女王，莫伊被嗜皞王偷袭，不幸牺牲了！”
　　彦听到莫伊牺牲的消息，基本可以断定天刃7上的姐妹死伤必定惨重，于是乎她更担心天刃7无法到达地球。
　　“启动次生物引擎，辅助天刃7到达地球！”
　　【超过可控范围，无法执行！】
　　就在此刻，彦还是只有一个念头，把天刃7强行送到地球，彦立刻询问天使追到底什么情况。
　　“饕餮王嗜皞拥有虚空引擎，并且他们的武器对天使有极强的压制手段，我无法支援莫伊。”啊追报告道。
　　“我明白了，炙心曾上传数据，说明卡尔获取了她的基因数据！”彦恍然大悟，怪不得一个神就可以消灭的饕餮，竟然可以碾压天使，原来是被针对了。
　　“王，那我们怎么办？”
　　“命令天刃7的剩余天使，死守信号塔！由我来导航！”无论要付出任何代价，彦都必须保证天刃7到底地球！
　　“是，女王！”
　　【次生物引擎重新定义导航时间，需要时间5分钟！】
　　就在彦全力连接天刃7时，刚刚偷袭的若宁，已经来到她的身后，拽住刺入彦腹部的箭矢，用力给拔了出来。
　　然后狠狠一脚，揣在彦的后心，把她踢飞，重重的砸在地上。
　　可是彦却没有丝毫反抗，她命令道：“天刃7上的天使听令，死守信号塔5分钟，等我对接数据！”
　　“我曹，你个小碧池，竟然不理我！看我把你斩杀成两段！”若宁狞笑着，抽出剑朝着彦砍去，而彦还在全力对接数据，根本就没有反应。
　　就在若宁要把彦劈成两段时，一个天使护卫突然摆脱天渣，一矛刺入若宁的胸口，借着巨大的惯性把若宁钉在了岩石上。
　　若宁气的大骂，使用虫洞能力转移了伤害的她其实就跟没事人一样，但是这个小杂鱼让她很不爽，“滚开！”一剑捅死了这个碍事的天使，若宁提剑斩向天使彦！

211 若宁对战彦
　　天刃7上，一个又一个天使的死亡，她们用生命执行着彦的命令，及时倒在地上，也要用尽最后一口气，阻止敌人的前进，美丽的尸体铺满了前进的路，凄美惨烈！
　　嗜皞摇头，“我懂你们，为了王的命令百死无悔，可是我真的不明白，你们为什么要去地球！”
　　“那么，作为战士，我就让你们死在我最强的攻击之下吧！”嗜皞使用了虚空能力，彻底改写天使的基因，在这一刻，重伤濒死的天使们全部断绝了生机！
　　【对接天刃7数据进度10%】最后一个天使死亡。
　　【30%！】彦身边最后一个护卫倒在地上。
　　【60%】若宁的剑在天使彦的背后开出了一道深深的剑痕。
　　【90%】嗜皞王坐在了天使的王座上，无聊的数着天使的尸体，一共一千三百四十二个！
　　【100%】
　　彦终于可以动了，她威严的命令道：“定义导航位置：地球，北之星上空，全速前进！”
　　下达完命令后，彦羽翼一张，直接飞上天空，手中举起了凯莎的王者之剑，威严而霸气的道：“我可是天使之王，彦！驾驭了神圣知识宝库！你们可真是欺人太甚！”
　　雷霆汇聚，天使彦仿佛被雷霆包裹的神王，朝着空中的天渣军团发出了神之审判，雷霆如矛扎向敌人，一道雷霆就可以秒杀一个天渣，把他们电成灰烬！
　　刺啦，刺啦~~
　　一秒后，刚才还威风凛凛的20个天渣，立刻被秒杀，彦悬浮于空，睥睨天下！
　　“若宁，该你了！”彦大喝一声，所有的任务已经完成，她可以放开手脚对付若宁了，一道道雷霆能量如同长矛一样，从天空扎向若宁。
　　“彦，这些天渣明明你可以一招秒了，你非要等到你的小天使死光了，才动手，你是在强行装逼吗？”
　　若宁一边吐槽垃圾话，一边使用虫洞躲闪，终于看到彦受到了干扰，她一剑又刺穿了彦的腹部。
　　“真没用！空有第四代神体，要是我能升级到第四代神体，你就是被我秒杀的渣渣！”若宁哈哈大笑，笑着笑着突然胸口一疼，一只银翼直接从她的伤口内刺出，这是神圣原子的一种攻击手段。
　　“现在呢？”彦冷笑。
　　“你还差得远！”若宁使用虫洞算法，屏蔽了银翼在她体内计算，这才张弓开始了爆射。
　　嗖嗖嗖~~~
　　无数黑金箭矢从各种诡异刁钻的角度射出。
　　“启动次生物引擎！”
　　“计算虫洞防御壁垒！”
　　天使彦身体周围立刻升起了一个多面球形护盾把她包裹起来，彦道：
　　“你莫甘娜的战斗方式一样，依靠虫洞变换位置，只要我升起了虫洞护盾，你就不可能伤我！”
　　“是吗？”若宁冷哼，突然消失，然后冲刺入虫洞护盾，这种防止虫洞突入，却不防止正常突入，要不然彦怎么能用雷霆能量打击呢？
　　突刺到彦的背后，若宁就是狠狠的一剑，直接斩飞天使彦，让她重重的撞击在一颗大岩石上，若宁再次张弓怒射！
　　巨大的黑金箭矢又一次贯穿了彦的腹部，把她死死的钉在了岩石上，若宁狞笑着，一步步的走向彦，一握拳，“给我爆！”
　　轰隆！~~
　　黑金箭矢又是一次恐怖的爆炸，天使彦交战短短几分钟再一次被碾压！
　　“你这个王，可当得有点开玩笑啊，真是个废物！天使交给你算是白瞎了！倒不如让我来当女王，起码我不会让手下去送死！”
　　若宁看着彦痛苦的被钉在岩石上，狠狠的一抓按在了彦的伤口上，开始用虫洞来分解彦的神体！
　　“你以为你赢了？可惜，我已经升级到了神圣之躯，我是由神圣原子构成的！谢谢你替我捂肚子，蛮舒服的。”
　　天使彦玩味一笑，然后狠狠的抓住若宁。
　　“我曹！”
　　若宁瞳孔皱缩，接着巨大的雷霆能量就在她的神体内爆开，她被彦举过头顶，然后开启了雷霆轰炸，蓝色的电弧照亮了苍穹，若宁口鼻中都喷发出电弧，惨嚎一声，身如同死亡一样软了下去。
　　彦这才把若宁丢在地上，拖着重伤的身体，坐在石头上休息，这一战她胜的有点吃力。
　　可是，突然，若宁的尸体凭空消失，她再次出现时，已经在千米的高空，对着彦狞笑道：“真是蠢，要是我的话，一定会补刀！”
　　“彦，你的能力我基本上了解了，下次你会死的很惨！哈哈！~~~”
　　彦抬头不屑道：“你了解什么啊！我要不是被你偷袭，你早死了！”
　　“是吗？彦，我可是奉命来狙杀你们的，现在天刃7过来的一千五百多名天使，剩下的估计都不超过十个，再来一次战争，天使就死光了！”
　　“连输赢都不知道怎么算，你可真是废物！”若宁打完嘴炮，也不敢多留，立刻就逃走了。
　　“你知道什么！为了天使的未来，为了银河之力，牺牲多大都是值得的！”
　　彦摇头，然后走到了一个没死的小天使跟前，抱起了她：“辛苦了，青卿！”
　　“为了女王！”青卿幸福的笑了。
　　天使彦点点头，然后问啊追道：“天刃7送到了吗？”
　　啊追回到道：“已经到达北之星上空！”
　　彦满意的点点头，道：“你回天城作镇，我要去费雷泽，保护艾尼熙德！”
　　彦埋葬了天使，然后打开了虫门，到了费雷泽，可是刚到费雷泽，就接到天使追的紧急通讯。
　　“女王，不好了，我发现恶魔要强行入侵天刃7！”啊追突然看到了阿托带领着几个人，飞向了天刃7。
　　“不惜一切代价，守住天刃7，它必须交给银河之力！我被诺宁突袭，恶战之后，再开虫门来到费雷泽，能量已经不足以支撑我回去了，你务要守护好天刃7！”彦焦急的道。
　　“是，女王！”天使追拔剑，拦住了阿托一行人，怒道：“这是天使的战舰，闲杂人等，禁止入内！”
　　“天刃7是天使的吗？不是银河之力的吗？你们这送嫁妆，送的可真彻底！里面有个饕餮王也不管，是要等着银河之力来拯救世界吗？你们把天使的命，当成了取悦他人的筹码了吗？挺好的，太有意思了！”
　　陈鱼很开心，一切都按照计划来，接来下就是要收集最后的罪证。
　　“我不管你是谁，没有女王的命令，谁都不能进入天刃7！”天使追的剑尖都指到了陈鱼的鼻子上。
　　“滚开！”
　　一声爆喝，梅羽一脚就踹飞啊追，阿追这才看清这个人，她已经张开了洁白的羽翼，竟然是天使！
　　当啊追还要质问的时候，就发现自己被梅羽掐住了脖子，给拎了起来，然后重重的摔在了天刃7指挥舱里。
　　“啊追，看看，这就是你们王造的孽！你扪心自问，你们对得起这些死亡的战友吗？”
　　啊追放眼望去，全是天使的尸体，这一刻，啊追的心疼的厉害！

212 凯莎的怒火
　　“又来一群送死的！”坐在王座上的嗜皞笑道。
　　“你有点膨胀啊！”陈鱼摇头，不就杀了一船的天使，看把这傻子给乐的。
　　“自从拥有无所不能的虚空能力，我就失去了对你们这些神的敬畏？看看，这些曾经高高在上的天使，随便一个都可以碾压我们，可是现在却都成了冰冷的尸体，倒在我的脚下！”
　　“这就是残酷的现实！”嗜皞很享受现在的无敌的状态，高高在上真好。
　　“真是无知者无谓！就是背后的卡尔，在我面前也不敢这么狂妄，能这么跟我装逼的，至少也是他背后的那个势力才行！”
　　“说真的，以前，我的团队还在，你这样的傻逼都不配跟我多说一个字，因为见到我之前，你早就被人干掉了！现在嘛，虽然手下不好用，但是起码也不用我亲手出手！你们谁去，解决这条机械狗？”陈鱼一摆手。
　　“我早就想拔下他的狗头，当球踢！”阿托提着大剑就往走，却被梅羽拦住。
　　“傻大个，他杀了这么多天使，就应该由我出手！”
　　“好吧！”阿托点点头，梅羽可是女王以前的心腹，他当然知道女王一直想拉拢她，也就不计较梅羽说话的口气，毕竟为了女王，他阿托做什么都可以！
　　“又来个一个送死的天使，我杀的太多了，都有点腻了。”嗜皞驾着二郎腿，显得无比嘚瑟。
　　“还挺狂！”梅羽笑了。
　　看着梅羽上前，天使追赶忙道：“嗜皞拥有虚空引擎，对天使基因拥有强大的压制能力！”
　　“虚空能力啊，貌似我也会！鹤熙大人还是用我做实验的！”梅羽一笑。
　　“打开次生物引擎！”
　　【启动虚空引擎，改写目标基因！】
　　“对比数据.....对方为兽形体，已经改为机械生命体，搭载冥河版虚空引擎，核心运算速度4频，附加中级概念改写功能，你的基因正在被改写！
　　己方搭载天使版次生物引擎，核心运算速度8频。”
　　“恢复基因！”
　　“制造虚空壁垒，禁光能，禁暗能，禁机械能！压制对方思维！”
　　一个淡蓝色的壁垒就如同玻璃一样，把嗜皞直接关在了里面。
　　【恢复能量....失败，计算量不足...】
　　嗜皞只发出一道虚空指令，就发现完全被克制了，他的大脑一片混乱，根本就无法支撑虚空能力的复杂演算。
　　天使追直接就看傻眼了，屠戮了天使的嗜皞王，竟然被直接压制的什么都做不了，只能像猩猩一样砸着壁垒。
　　“我不惧怕死亡！”嗜皞很快就发现被彻底压制，最后平静的坐在王座上，对众人道。
　　“你相信卡尔让你死后能永生，我也相信卡尔有可能做到，但很可惜，有我在，你永远都不可能在死亡中获得永生！”
　　陈鱼朝着嗜皞一伸手，嗜皞瞬间入如同尘埃的一样融化，只留下一个多角体的虚空引擎，陈鱼坐在王座上把虚空引擎扔给阿托，“通知我媳妇吧，然她看看这惨烈的一幕！”
　　还没等梅羽通知凯莎，莫甘娜早就迫不及待了！
　　“姐姐，看见北之星上空的天刃7没？一整船的天使都死了！我都心疼啊！”
　　“莫甘娜！是不是你干的？”凯莎看着北之星上空燃烧的巨大天刃7，只感觉脑袋一阵发麻。
　　“当然不是我，不过陈鱼在那里！你知道的，他在哪里，哪里准没好事！”莫甘娜拱火。
　　“陈鱼！”
　　凯莎攥进了拳头，最终又无奈的放下，天使之王凯莎已经死了，现在的她只是陈鱼的妻子，是退役天使银翼！
　　神圣原子改变相貌，然后带上了银色的面具，凯莎直接进入了虫门里面！
　　当从虫门踏出，看到天刃7的惨状时，凯莎的身形不由得一晃，差点没摔倒。
　　尸体，放眼望去都是天使的尸体，鲜血染红了凯莎的瞳孔！
　　这样惨烈的伤亡，也只有在形体战争，怒海之战才会看到，跟莫甘娜打仗，那一次不是地上都是恶魔的尸体，可是现在，在天刃7，在天使的战舰内，竟然全军覆没的都是天使！
　　“陈鱼！这就是你把我支开的原因吗？”凯莎流着泪看着王座上的陈鱼，她感到无比的心痛。
　　“我并没有干涉过深，这就是残酷的事实，这些人可都是为了地球而死，受到了彦的命令！死守天刃7！”
　　陈鱼走下王座，抚摸这凯莎的金发，啧啧道：“彦可真是一个好女王啊！哈哈~~~”
　　凯莎气的浑身发抖，却拿陈鱼一点办法都没有！
　　她冷冷看向一旁的天使追，“阿追，你们不守护天使文明，跑来地球干什么？是为凯莎复仇吗？是为天使谋求幸福吗？是为传播正义秩序吗？”
　　天使追被问的哑口无言，张了张嘴，那句为了银河之力，为了天使的为未来怎么也说不出口！
　　“哈哈~~~”
　　凯莎惨笑，一把掐住了天使追的脖子，怒道：“作为天使的统帅，你们把天使的命当成了什么？不为文明，不为信仰，你们就这样葬送她们美丽的生命？”
　　凯莎越说越怒，狠狠的把天使追砸在地面，“看看，这就是你们要的结果吗，你们对得起她们对你们的信任吗？”
　　“凯莎曾言，地球不值得牺牲你，你们就忍心牺牲如此多的天使？彦在下达如此荒谬的命令时，你作为左翼护卫，天使的高阶统帅可曾劝阻过？”
　　天使追低头不语，这次死伤太惨重了，天使三分之一的战力全部战死！
　　凯莎不在理会天使追，她俯下身子为天使战士整理遗容，把她们安放好，为她们合上还不瞑目的眼睛。
　　凯莎的动作很慢，但她心理的愤怒和愧疚在快速滋生，是她对不起这些天使，是她没有为天使选择好继承人！
　　天使的尸体整齐的摆放在指挥舱中，凯莎都为这些天使感到憋屈，她们的死毫无价值，她们不是死在了敌人的手里，是死在了彦的手里！
　　一将无能，累死三军！
　　“我会给你们一个公道！”
　　凯莎朝着天使的遗体深深一礼，然后挥手开出一道通往费雷泽的虫门。
　　悬浮在费雷泽上空，凯莎读取了暗信息。
　　彦竟然成为了艾尼熙德的侍卫！
　　而她自称为：彦·奥古斯！
　　奥古斯，爱兰的姓氏，奥古斯都家族的附庸家族！凯莎真的无法理解彦的脑回路，卡尔和华烨对天使文明虎视眈眈，彦临危受命不去镇守天使，一边去地球送死，一边又来这里保护艾尼熙德，预防莫甘娜！
　　要是天使文明让华烨给覆灭了，保护艾尼熙德又有什么用？莫甘娜还会来费雷泽吗？
　　如此不分主次轻重，凯莎从未感觉一个统帅如此的无能！
　　凯莎飞临在王宫上方，冰冷道：“彦，出来受死吧！”

213 抓捕彦
　　“这是天使！”
　　爱兰王国的人都惊呆了，一个个的跪下行礼。
　　王宫中，艾尼看了一眼天空，目光死死的盯着彦，“彦·奥古斯，貌似是来找你的！来者不善啊！你身份好像并不简单，不仅仅只是一个贵族女骑士吧！”
　　“她不过是一个退役天使而已。”彦淡淡的道，她能读到凯莎的数据，就只是退役天使银翼，陈鱼的守护天使。
　　彦抬头，用暗通讯命令道：“我是天使之王，彦，我命令你离开这里！”
　　“你还知道你是天使之王！你简直在侮辱这几个字！”
　　凯莎一听再次暴怒，天刃7那惨烈的一幕又在思维中闪现，凯莎再也压抑不出心中怒火，羽翼一震，俯冲向天使彦。
　　“大胆！敢行刺女王！”青卿提剑挡在彦的前面。
　　“一边去！”
　　凯莎手指一点，把青卿直接弹飞。
　　“你这是要背叛天使！”彦大怒，再也不隐藏身份，立刻穿上了王袍战甲，羽翼轻震，拔出了王者之剑，剑上雷霆闪耀。
　　“这是雷鸣战神！”爱兰王国的骑士们也纷纷下跪行礼。
　　彦全身被雷霆缠绕，幽蓝的电弧都遮蔽了太阳的光，彦一挥手，雷电如矛刺向凯莎，威势如同执掌雷霆的神王，威严不可侵犯。
　　啪！
　　凯莎一把捏碎雷霆，挥手一个耳光重重的抽在彦的脸上，把彦直接从王宫城堡抽到了下方的草地，砸出了一个人形的大坑！
　　艾尼熙德吓得脸色惨白，身体不住的后退，直到靠在墙上，她才感觉不会摔倒。
　　没想到这个新来的女骑士彦，竟然是天使之王！是她们信仰中的雷鸣战神！
　　而更没有想到的是，天使之王竟然被一耳光给抽飞了！
　　费雷泽到底要经历什么样恐怖的事情，她的王国又要承受怎么样的磨难！难道史奈夫的悲剧也要在她身上重演吗？
　　“不管你是谁，都要付出代价，让你看看天使之王真正的力量！”彦起身，冷冷的凝视凯莎。
　　“开启次生物引擎。”
　　“解析目标....”
　　【目标无法解析！】
　　“定义，解析空间介质，禁止暗能，禁止光能，禁止电能，禁止生物能！”
　　【定义成功！】
　　“次生物引擎，这就是你从鹤熙哪里学到的本事！”凯莎走入被修改的空间中，扬起手又是一巴掌，狠狠的抽在彦的脸上，再次把她抽飞！
　　“不可能！”彦满眼的不可置信！
　　“我也觉得不可能！你怎么会为了银河之力，葬送了那么多的天使！”凯莎抬脚踹在了彦的肚子上，把她重重的砸在了一块山石上！
　　“你的力量明明可以保护她们，为什么要送她们去死，身为王，你为什么不跟你的战士在一起，她们在流血牺牲，你又在干什么？”
　　彦的实力越强，凯莎心理就越难受，彦已经升级了神圣之躯，她要是在天刃7，就算决策失误，也可以碾压饕餮！
　　嗜皞的低配版虚空引擎怎么比的上彦的次生物引擎呢？
　　一个高高在上的神权文明，被一个低等的宇航文明屠戮，就是猪脑子，都想不出这样的指挥作战方式！
　　啪!
　　又是一个重重的耳光，把彦打的满嘴是血！
　　“我，是为了天使的未来！你不懂，银河之力是天使的未来！”彦惨笑着，眼中是一抹坚定。
　　“你还执迷不悟！彦~~”
　　凯莎感觉血液都冲到了脑门，自己辛苦培养了7000年，资源倾斜尽心尽力，没想到培养出了一个败家子！
　　“银河之力是你的未来，不是天使的未来！作为一个王，你难道分不清公事和私事吗？你太令人失望了。”
　　凯莎一掌刺穿了彦的的胸口，无数暴虐的神圣原子在彦的身体里切割。
　　“啊!”
　　彦感到每一个细胞都在遭受泯灭，疼痛让她这个天使之王都差点晕死过去！
　　“疼吗？那你知道那些被你害死的天使，有多疼吗？”
　　凯莎又是一次攻击，彦的身体软软的跪倒在凯莎的面前，凯莎没有一点怜惜，爱之切则恨之深！
　　她对彦已经失望到了极点！
　　要不是她被陈鱼救下，天知道彦会不会为了银河之力，让天使文明彻底覆灭！让那美丽的天使全部战死，让那些遵守正义秩序的文明彻底消亡！
　　“彦，现在就跟我一起回到天使文明，接受最终的审判！”
　　凯莎掐住了彦的脖子，提着她就就要回天使之城，她不能这样杀死彦，那样太对不起死去的天使！
　　她要公布的彦的罪行，对她进行审判！
　　剥夺她的一切荣耀，摘下她的王冠，让她为那些死亡的天使赎罪，为整个天使文明的损失负责，明正典刑！
　　“放下女王！”青卿持剑呵斥。
　　“你也一起回去，正好当个证人！”
　　凯莎伸手一指，银色的丝线缠绕住青卿，扯着她也进入了虫门！
　　碰！~~
　　彦被狠狠的砸在了天使王殿中！
　　“谁敢擅闯天使王殿！”
　　留守的天使立刻前来，把凯莎团团围住，刀枪如林，指着凯莎，大有一言不合就把凯莎剁成肉馅的架势。
　　“天基王鹤熙，你给我出来！”凯莎愤怒无比，这事肯定鹤熙是睁一只眼闭一只眼，不然彦怎么可能犯下如此大错。
　　“哎呀，刚回来就发这么大的火，小心气大伤身，以后生不了孩子了！”鹤熙从虫门出走出伸了个懒腰，然后对着天使们摆摆手道：“退役天使也是天使，搞得这么剑拔弩张的干什么？”
　　天使这才收起武器，警戒在王殿。
　　鹤熙这才低头看向了地上的彦，嘻嘻笑道：“我早就告诫过你，叫得欢未必能坚持的久，第三个考验就是看你面对战争、朋友、敌人，如何选择！”
　　“看来，你并没有听进去我说的话！”鹤熙一笑，然后严肃的道：“天使之王彦，为了自己的爱情，公器私用，强行保护不遵守正义秩序的地球文明，造成了天使伤亡达三分之一，并且把天使文明的资源天刃7拱手送与他人！属于严重的渎职！
　　现在，我以天基王的名义，要求开启对天使之王彦的神圣审判！”
　　“所有天使，及其治下文明，都可以对彦投出神圣的一票，裁决彦的所作所为！”
　　“这是自上一次审判天启王凉冰后，第二次启动对王级天使的神圣审判！请所有天使务必谨慎对待！”
　　青卿傻了，天使竟然还可以审判天使王？
　　不过，想想也对，凯莎女王一直强调天使才是天使文明的主人，天使不是天使王的私人势力。
　　正义秩序，天使的律法，凌驾于天使王之上！

214 青卿的选择
　　一天后。
　　天使王殿，天使们肃立两旁，天基王鹤熙高坐在王座之上，扫了一眼下方，道：“人到齐了没？”
　　天使追出列行礼道：“能够回归的现役天使都已经回归，至于退役天使，我联系不上。”
　　正说着，外面一阵喧哗，一列列天使整装前来。
　　“这是退役天使！”
　　“战甲跟我们的都不太一样。”
　　“退役天使不是从不参加天使会议吗？”
　　就在天使的议论声中，两个女天使带领自己的心腹护卫来到王殿，对着天使王鹤熙行礼。
　　“天基军团长风洛，率领天基军团拜见我王！”
　　“天启军团长梅羽，率领天启军团拜见天基王！”
　　鹤熙点点头，“起来吧！”
　　鹤熙跟凯莎交换了一个眼神，然后就站起来道：“今天召集大家，想必你们也很清楚，彦刚刚加冕为王，就发动了一场战争，让天使损失惨重！而发动战争的目的，确是保护她选定的男神银河之力葛小伦，以及所属的地球文明！”
　　“这种行为，是严重的公器私用，属于渎职！今天，就要要对彦进行审判！”
　　“首先，天使治下伊人文明皇子，你来陈述对于彦的弹劾！”
　　鹤熙说完坐上王座，示意伊人皇子可以开口了。
　　“尊敬的天基王，各位天使，彦女王要出兵地球，要求我们伊人文明作为先锋，我本来以为她是要为凯莎女王报仇，可是没想到她却是要保护地球文明，我们伊人文明才是天使的治下文明，我们为天使奉献了资源，遵从正义秩序，为天使征战无数，凭什么要让我们的士兵为不遵守正义秩序的地球文明流血牺牲，我们不服！”
　　伊人皇子说完，恶狠狠的瞪了一眼站在中央的彦，“你知道吗？那些士兵的家人都在诅咒你早点死，他们砸毁了你的神像，唾弃你的行为，你在伊人的眼中比莫甘娜还邪恶！”
　　“彦的行为，我们天使会公正的裁决，对于给伊人文明造成了损失，我们天使也按照正常战损来补偿，希望你们仍然坚守正义秩序，但如果你们因此而脱离天使治下，我们也予以谅解！”鹤熙对着伊人皇子道。
　　伊人皇子立刻恭敬行礼，“我们还是愿意相信天使，只是一万年内，伊人文明怕无法为天使出战，我们需要休养生息。”
　　伊人皇子刚一说完，数千其他文明也纷纷请求，“王上，我们对于天使的指挥能力存在疑虑，也希望在千年内不再出战！”
　　鹤熙的眉头一挑，彦的事件给天使造成的恶略影响太大了！
　　这些文明已经丧失了对于天使绝对的信任，就怕自己的文明当成下一个炮灰！
　　“好，我以天基王的名义，与你们订立新的盟约，不管下一任天使之王是谁，千年内都无权要求你们为天使出兵！”
　　鹤熙说完这些，这才冷冷的看向彦道：“彦，你可知罪？”
　　“我没罪！我做的一切都是为了天使！”彦坚定的道。
　　“彦，你到现在还执迷不悟？”凯莎没想到事实都摆在眼前，彦还能说得如此的坦然。
　　“我没错！追求银河之力的时代，是天使未来！牺牲在所难免，难道因为有牺牲，就什么也不去做了吗？
　　银河之力，会是更高级的男天使，他才是天使真正的明天！是幸福的彼岸！”
　　啪！
　　凯莎狠狠的抽了彦一巴掌，她实在听不下去了，“你是不是被那个银河之力洗脑了，谁告诉你，他是天使的未来？你是被爱情冲昏了头吗？”
　　“那你就好好看看，那些因为你而死的战士！你对得起她们吗？”
　　凯莎大怒，手一挥，天刃7的战争画面再次播放出来，她们被饕餮压制基因，被无情的屠戮，一个个美丽身躯倒在了冰冷的地面.....
　　天使们被这样惨烈的一幕惊呆了，听闻和眼见是两回事。
　　“天使们都在战斗，女王彦在哪里？”
　　“对，女王彦在哪里？凭什么要这么多姐妹为地球牺牲？”
　　“冷姐早就说过，银河之力是个傻缺！”
　　“作为指挥官，你为什么不跟战士在一切，明知道不敌，还下达死守的命令，我们冷姐从来不会这么愚蠢！”
　　“冷姐呢？是不是也被害死了？”
　　“她不配为王，严惩彦！”
　　天刃7上才是彦的真正的部下，留在天城的，有一部分是专门守护天城的天使，最高统帅是啊追，而另一部分则是天使冷的直系部下，她们对彦并没有任何崇拜，只有无尽的愤怒，因为彦下令冷死守北之星！
　　面对如此多的天使的讨伐，彦的脸色也变得相当不好看，这一次没有人在为她说话，能为他说话的莫伊等人，都死了！
　　彦此刻，终于体会到了千夫所指，她往日高高在上，受到亿万生灵的崇拜。而今天，所有人的都唾弃她，这种落差让那她无比痛苦！
　　“我没错，没错！”彦攥紧了拳头，在被人修改的价值观中，保护地球，保护银河之力，就是天使的本职，为什么大家都不理解呢！
　　凯莎失望的摇头，彦真的疯了！
　　“现在全裁决，彦是否有罪！认为彦有罪者，拔剑！”鹤熙大喝。
　　刷！
　　两千多治下文明代表毫无犹豫的拔剑指天。
　　两千退役天使，拔剑！
　　三千多现役天使，拔剑！
　　齐刷刷的拔剑声，让彦的身体踉跄了一下！
　　然后她不可置信的看到了天使追拔剑，最不可置信的是自己的学生青卿竟然也拔剑了！
　　“为什么？为什么连你也认为我有罪？”彦一把抓住了青卿的肩膀。
　　“上一次战争，我差点死了，在费雷泽，我都想随便找个男神把自己嫁了，我怕下一次就会永远的死去！护卫你而死，我感到光荣，可以护卫你的男神而死，我只会感到憋屈，你是你，你的男神是你的男神！
　　我绝对不会为了我的男神，直接或者间接害死一个天使姐妹，那样我会感到惭愧的！
　　老师，你为你的男神，害死了那么多的姐妹，我没办法认同你的做法！我认为你有罪！”青卿一字一句的道。
　　彦身形一晃，软软的倒在地上，没想到愿意为自己死战的学生，也是这样看待自己的！
　　彦感到整个世界都坍塌了。
　　“天使之王彦，公器私用，害死了近两千天使，让治下文明怨声载道，离心离德，对于彦罪行，无任何天使有异议！”
　　“鉴于彦的罪行给天使文明带来两万年来最大的一次损失，按照正义秩序裁决如下：褫夺彦天使王位，剥夺天使身份，逐出天使文明，判决死刑！”
　　鹤熙拔出王者之剑，扔出，剑沧浪一声插在了彦的面前！
　　“秩序天使，行刑！”

215 凯莎杀彦
　　彦没有反抗，她现在心如死灰，仿佛被整个世界抛弃！
　　当啷一声，秩序天使拿起鹤熙的王者之剑，一剑战碎了彦的王冠！
　　然后两个天使抓起了彦的羽翼，彦眼中闪过一抹惊慌，大喊道：“不，不要！”
　　被褫夺王位，是很大的打击，可是被斩断翅膀逐出天使，才是每一个天使的底线！
　　这样就会被种族抛弃，被万世唾骂！
　　她的所有荣耀的将失去，会成为天使文明，甚至其他种族的一个耻辱！
　　可是她的反抗是徒劳的，凯莎手一挥，银色的丝线禁锢住了彦，让她动弹不得。
　　天基军团长风洛走出，哼道：
　　“彦，当时就在这里，你如果不自负高傲，诚心听从我王鹤熙的教导，也许我王会看在炙心的面子上，在你犯错的时候拉你一把！可是你呢，傲慢自大，否定我们这些天使老兵对天使的奉献，不愿听从我王的经验，还嘲讽我王背负历史的残痕，没有历史那来的你！
　　今天的一切，都是你咎由自取！
　　你根本就不配拥有我王的次生物引擎！我王给你了第二条命，你就是这样对待我王的吗？”
　　风洛拿起鹤熙王者之剑，一剑刺穿彦的胸膛，取出了次生物引擎，反手就扔给自己的部下。
　　彦失去了次生物引擎，感到生命在不断的流逝，整个神体基因在不断的溃散！
　　这时候，秩序天使挥舞王者之剑，斩断了彦洁白的羽翼！
　　鲜血飘洒，羽翼染血，凋零在冰冷的地面，彦如落花零落，脸色苍白，神情寂寥，眼中神光暗淡，如忘国之君一样匍匐在冰冷的王殿上，心中的一切都已经破碎！
　　没有人同情，同情了彦，那就是对那些枉死天使的不公！
　　“天基王，彦是神圣之躯，我们无法彻底的杀死她！”秩序天使禀告。
　　“银翼！”鹤熙玩味的看向凯莎，这可是凯莎调教的好学生！
　　“我来吧！”
　　凯莎一把掐住彦的脖子提起来，用私人信道，悲痛的道：“你太令我失望了！如果你能再争点气，我何须用知识宝库算出艾尼熙德，早就让你成为天使储君，让位给你了！我还可以教导你几年，也不至于让你犯下大错！”
　　彦的瞳孔骤然一缩，骇然道：“您是女...”
　　“我明白了，虽然我不知道我那里错了，但是您认为我错了，我一定是错了！对不起，我也不知道为什么我会跟你们想的都不一样！但是，我从未想着要害天使，我真的是为了天使的明天再努力！”
　　凯莎此刻脑子突然一麻，骇然道：“难道说，你是被潘震暗算了！...怪不得，你以前不是这样的蠢啊！”
　　凯莎终于想明白了彦为什么会有如此大的改变，禁欲了两百多年，怎么会为银河之力痴狂到如此地步！
　　而且彦的价值观，跟之前的完全不一样了！
　　连基本的逻辑思考能力都似乎被扭曲了，就是恋爱的凡人都不会这样，起码说道房子，车子，票子的时候，那被爱情压制的智商会恢复一些的！
　　以前的彦爱护部下，身先士卒，所以才被那么多天使拥戴，才会有她下令后，那些天使誓死完成！
　　“可惜，一切都迟了，那么多天使的命，总要你有个交代才行！”凯莎含着泪，紧紧的把彦抱在了怀里，这是自己的学生，如同亲子！
　　被人算计到死，她真的很难受，可是却无力回天！
　　手掌从后心插入彦的神体，凯莎用她的神圣原子泯灭彦的神圣原子。
　　“您的怀抱还是那么的温暖，我辜负您了！如果还有来生，我还愿意跟随您！”
　　彦的眼泪一滴滴的滑落，伸出双手紧紧的抱住了凯莎，如同依偎在母亲怀里的小女孩，用脸蹭了蹭凯莎的脖子，然后神体轰然碎裂！
　　凯莎颓然跪在地上，用手重重的锤爆地面，怒声道：“为什么，为什么，为什么要这样算计我！”
　　就在凯莎无比痛苦的时候，完全没有注意到，一颗彦的完整的神圣原子被一股黑色的气包裹着，飘出了天使王殿。
　　天使们见到彦死亡，于是都离开了王殿，鹤熙走过来，轻轻的拍了拍凯莎的肩膀，叹了口气道：“你说过的，正义这个东西很残酷，要是你能不那么正大光明，早些干掉那些阴沟里的老鼠，也不会一步步踏入别人的陷进！”
　　“您是凯莎女王？”天使追并没有走。
　　能够杀死神圣之躯的彦，天使中，除了天基王鹤熙外，就只能是凯莎女王！
　　“凯莎已经死了，我只是银翼。”凯莎淡淡的道。
　　“女王，天使需要您！”天使追行礼恳求。
　　“她没工夫，要在恶魔双翼陪着男神和孩子！”鹤熙摇头。
　　天使追一听愣了，然后不可置信的道：“凯莎女王，您为什么会跟莫甘娜在一起？她可是天使的敌人啊！”
　　鹤熙嗤笑一声道：“谁给你说莫甘娜是敌人？你们天刃军团的统帅怎么都是不长脑子的！嗯，不对，特别有脑子那个跑了！”
　　“我们跟莫甘娜打了万年的战争，难道不是敌人？”啊追愣了。
　　“想要覆灭天使，奴役天使的才是敌人，华烨，卡尔，潘震，杜卡奥才是我们的敌人！恶魔只是天使的另一面，另一种进化方式，另一种生命探索，就如同光明和黑暗一样，凯莎就是光明的一面，莫甘娜就是黑暗的一面！”
　　“可是不管光明与黑暗，最终都是为了天使，你以为凯莎为什么不杀莫甘娜，就是因为莫甘娜也是下一任天使之王的备选人！天启军团时时刻刻在等待着天启王的归来！”鹤熙道。
　　天使追呆了，今天的一切都在颠覆她的认知。
　　“女王，这是真的吗？”
　　“啊追，莫甘娜也是天使，她若为王，还能屠杀天使不成？可是其他文明，却想要我们灭亡！”
　　“我选择的路，不能带给天使未来，所以我必须死，让能够天使未来的人为王！”
　　“我要杀莫甘娜，只需要动一动手指头就可以了，我不杀她，一半是因为她是我妹妹，是天启王，为了天使立下赫赫功勋；另一方面，也许她才是拯救天使的人，我不能断了天使未来的路！”
　　“啊追，天使不需要我了，我带给天使的只能是灭亡，我也不欠天使文明，我的一生都奉献给了天使，我现在的命是属于我的男神！以后，天使的事，跟我再无半点关系！”
　　凯莎感到极度疲累，彦的死给她的打击太大，挥手开启一道虫门。
　　“喂，姐姐，别说的这么绝对嘛，你还可以给天使生个小陈鱼啊！”鹤熙眨眨眼。
　　凯莎身体踉跄了一下，回头没好气的瞪了一眼鹤熙，这才离开。

216 扶蔷薇为王
　　“陈鱼，这下你满意了吧！支开我，就是要彦犯下无可弥补的大错，然后让她死在我的手里！”
　　凯莎走出虫门，来到了陈鱼身边，愤怒的看着陈鱼。
　　“这事不赖我！....都是银河之力的错！”陈鱼道。
　　“银河之力？”
　　凯莎攥紧了拳头，真想给陈鱼来一下，整件事其实跟银河之力的关系并不大，到现在葛小伦应该都不清楚彦为他做的事。
　　“对！来，媳妇，我来给你捋一捋。”
　　“在费雷泽，因为银河之力葛小伦逞能送阿托武器，所以彦才被阿托打败；
　　因为彦被打败，所以葛小伦才会濒死；
　　因为要救葛小伦，所以彦才动用次生物引擎送他回地球导致能量耗尽；
　　因为彦耗尽能量，所以才去地球找蕾娜补充能量；
　　因为彦要找蕾娜，所以才被潘震暗算植入天道因子；
　　因为彦被植入天道因子，所以才会被洗脑；
　　因为被洗脑，所以彦才瞎指挥害死了那么多天使；
　　因为彦害死了天使，所以她才被你杀死！
　　看，经过如此缜密的推理，我们得出一个惊人的结论：彦之所以会死，全赖银河之力葛小伦！”
　　陈鱼都被自己的得出的结论给惊呆了，我的个乖乖！原来真的不关自己的事！
　　“你可真行！”凯莎鼻子差点都气歪了。
　　“看来你也认同了！”陈鱼很开心，自己果然还是擅长以理服人的！
　　“对，认同！”凯莎咬牙道：“按照你的逻辑，因为你放纵潘震给彦植入天道因子，所以彦才会被洗脑，这件事，我就该找你算账！”
　　“陈鱼，从今天开始，你休想进我的房间！”
　　“凯莎，你也太不讲理！这关我什么事？”陈鱼郁闷不已。
　　凯莎不理会陈鱼，心中对于银河之力已经厌恶到了极点，看来从天使文明跟神河文明合作创造银河之力开始，卡尔就给自己挖了个大坑！
　　凯莎眼中的怒意如火，暗暗发誓一定要找机会把卡尔碎尸万段！把神河文明连根拔起！
　　凯莎不理会陈鱼转身就走了，陈鱼这个混蛋也不是好东西！
　　陈鱼没有理会凯莎，现在还是不要去触霉头的好，他从凯莎开辟的虫门踏入，进入到了天使！
　　“谁敢擅闯天使！”
　　天使们憋着一肚子的火，一个个拔剑，怒指陈鱼。
　　陈鱼张开双手，身上的黑气弥散，禁锢住了所有的天使，让这些拔剑的天使仿佛迎接一样，组成了一个奉剑礼，他则信步走向王殿。
　　“男人长得好看，果然都是祸水！”
　　“男神太可怕！不能靠的太近，容易被洗脑的！”
　　“我可不想跟彦一样。”
　　天使们本能的对陈鱼这种英俊到不像话的男人，产生了深深的恐惧！
　　鹤熙看着陈鱼施施然的走入王殿，眉头紧皱，“你来干什么？”
　　“鹤熙，你皱眉的样子美极了！”陈鱼一笑。
　　“混蛋，你在找死吗？”风洛拔剑就斩了过来，剑刃砍在陈鱼的肩膀上，却没有任何效果，然后陈鱼一伸手揉了揉她的头发道：“小风洛，你可不乖哦！”
　　“我~~~”风洛傻了，被陈鱼揉头发的这个情景似乎再梦里出现过！
　　“陈鱼！没事的话，就离开天使！这里不欢迎你。”鹤熙没好气的道。
　　“有事啊，凯莎不让进她的房间！”
　　“活该！”鹤熙嘴角一勾，眼中闪过一抹开心。
　　“凯莎估计发现你喜欢上我，我这是躺枪啊！”陈鱼欣赏着鹤熙，眼神带着一抹炙热。
　　“你真是个混蛋！”鹤熙银牙一咬，转身就坐在了王座上，对着陈鱼道：“要是没事，我就要强行送你走了！”
　　“哎，我都忘了，你不是那个叫我陈鱼哥哥的小鹤熙了。”
　　“好吧！我来是给你们推荐一位天使之王！”
　　看到鹤熙抬手从虫门中召唤出一只巨大旋转武器，闪着幽冷的光，盘旋在王殿上方，陈鱼知道再说下去鹤熙就真的要动手，于是很果决进入正题！
　　“你也要学潘震？扶植天使之王？”鹤熙敲着王座的扶手，眼中闪过一丝玩味。
　　“不行嘛？”
　　“可以！说来听听，反正我们也要选择天使之王。”鹤熙道。
　　“我推荐，时空蔷薇！”
　　“什么？她是德若文明的人，怎么可能成为天使之王！这么可笑的事，根本就不可能！”啊追直接就反对。
　　“你们怎么看？”鹤熙看向风洛和梅羽。
　　“我赞成陈鱼大人的提议！”梅羽立刻道。
　　“我也赞成！”风洛道。
　　“为什么？她根本就不是天使！”啊追满脸的不可置信，刚说没人赞成，就被人拆台。
　　“时空蔷薇超级基因，是天启王凉冰的杰作，她是天使时空技术的起源！现在天使所用的虫门、虫洞、大虫桥、时空盾，都是基于时空蔷薇的理论基础衍生出来的技术，时空蔷薇是我们天使的顶级基因，怎么可能不算天使呢！照你这么说，神圣原子构成的凯莎女王，也不算天使了？”梅羽哼道。
　　蔷薇回归天使，那么天启王凉冰就会回归，作为天启军团的军团长，凉冰的心腹，她当然要极力推动！
　　“我也同意梅羽的观点，只要是我们天使的自主研发的超级基因，都是天使！而且，天使要驾驭恶魔，时空蔷薇就是个关键！我们没有资源给天使之王升级神体了，反而需要天使之王给天使带来强大的助力！蔷薇很关键。”风洛道。
　　“就算你们同意，其他天使也不会同意！现役天使不会拥护蔷薇，我们现在只认同天使冷！”
　　啊追气的不行，天启军团，天基军团，竟然在这个时候内讧！
　　“天使冷，是还不错，可是她有能力让天使度过这次危机吗？现在的天使不再是诸神之王的种族，而是受到了重创的蛋糕，所有人都想啃一口，选择蔷薇驾驭恶魔来抵御外敌，才是天使唯一的生机！”陈鱼笑道。
　　啊追脸色异常难看。
　　“先让彦顺利为王，让她使用凯莎留下升级神圣之躯的资源，在让天使杀掉彦，让天使的高端战力损耗殆尽，又丢失了一艘顶级的战斗天体，这个时候你再推荐蔷薇，让天使不得不接受这个事实，陈鱼，我还是小看了你！”
　　鹤熙苦笑，从形势来看，蔷薇为王似乎势不可挡！一切都在陈鱼的计划中。
　　“天刃7并没有遗失，我们可以从地球拿回来！”啊追不死心的道。
　　“拿回来？地球是现在宇宙最危险的战场，我敢保证，天使去一个死一个！没有天使王级别的战斗神庇护，谁也别想安稳的待在地球！”梅羽嗤笑道。
　　华烨，若宁，冥河的那些神，还有装备虚空引擎的那些机械狗，就是她梅羽也不敢没有莫甘娜和凯莎的庇护下，在地球游荡，那就是一个战争绞肉机！
　　“这样吧，我给你们一个折中的方案！”陈鱼开口。

217 心如死灰的葛小伦
　　“我的方案就是：天使冷、时空蔷薇，都是天使之王的候选人，让她们在地球历练，看她们应对危机的表现，和为天使做出的贡献，来最终选择谁才是真正的天使之王，谁得到拥护的天使人数最多，谁就成为天使之王，如何？”
　　陈鱼看向天使追。
　　“陈鱼大人，天使冷要是死在了地球，那时空蔷薇岂不是就顺理成章的成为天使之王，您真当我傻？”天使追哼道。
　　“我可以保证天使冷无生命危险！一直庇护她到新的天使之王诞生！”
　　陈鱼的话让天使追陷入了沉思，貌似目前真的没有好的办法，要是不答应的话，啊追真担心天使冷会战死在地球！
　　到时候，现役天使中，谁还能出任天使之王？
　　“其实，候选人可以再加一个炙心！”啊追最终觉得还是必须争取一下，二对一胜算更大，起码炙心为王，鹤熙应该会照应的！
　　“她？啊追你别逗了，就那傻丫头，被人卖了还帮别人数钱呢！”鹤熙摇头。
　　“那可是您的学生！”啊追没想到鹤熙竟然不愿炙心参与王位之争。
　　“是啊，正是因为她是我的学生，我才清楚她有几斤几两，凯莎的学生都不行，我家傻炙心，还是趁早算了吧！她呢，权利小，责任就小，出了事我还能帮她扛着，要是跟彦一样捅出天大的篓子，我想保她都做不到！”
　　“我就指望她能过的幸福就行，所以，她尽管是右翼护卫，我都不让她统领天使，宁愿把她的权利分给天使冷！”
　　鹤熙眼中一抹庆幸，要是炙心当天使统帅，那她给炙心收尸的可能性不小！
　　啊追从鹤熙的语气中，她感到了一股浓浓的母爱！
　　而这一刻，她才能感受到凯莎女王杀死彦的心痛。
　　天使之王，更多的是责任，而不是荣耀！
　　“好吧，那就按照陈鱼大人的提议，我们天使会把她们两人的所作所为当做参考，于一年后，谁能获得更多天使的拥戴，谁就为王！”
　　啊追说完朝着陈鱼一礼道：“那请陈鱼大人，照顾好天使冷，照顾好地球的天使们！”
　　“很好，看来你也学会了思考，离开凯莎羽翼的庇护，你们也该慢慢成长！”陈鱼笑着点头，看来人进步最快的还是在失败和痛苦中。
　　鹤熙开出一道虫门，赶紧送走陈鱼，众人目送陈鱼离开后，天使追这才问道：“鹤熙大人，您难道也认同蔷薇成为天使之王吗？为什么要考虑陈鱼推选的人？”
　　“啊追，你信不信，你不答应陈鱼的这个方案，天使冷一定会死在地球！到时候，你们现役天使连跟蔷薇竞争的人都没有！”
　　“再说，陈鱼的方案对你有利，蔷薇再出色，天使都不会认同的！按照拥护的天使数量来选择天使之王，蔷薇怎么都是输！”鹤熙笑道。
　　“这么说我就放心了，那属下去加强梅洛天庭的防御！”啊追行礼后就告辞飞走。
　　“这个啊追还是太年轻啊！天使之王的竞争结果一定会让她怀疑人生的！”梅羽摇头。
　　“对啊，陈鱼会提出一个必输的方案吗？他想掌控天使不是一天两天了！”鹤熙轻笑，她很好奇陈鱼会怎么赢呢？
　　............
　　陈鱼回到恶魔双翼，凯莎的房间真的还就进不去了！
　　他取出包裹着彦神圣原子的黑气，眼中闪过一丝笑意，“该是去给银河之力还有神河文明送一份大礼了！”
　　“顺便再看看小家伙最近在干什么？”
　　陈鱼祭出一滴血液，刻画了一个神秘的符文，依靠着血脉联系，很快就发现了小家伙。
　　地球。
　　“呀呀~~臭凯莎，哼！”
　　小家伙从太空坠落地球，砸出了一个超级大坑，爬出坑以后，她迷路了，一边骂着凯莎，一边在胡乱的转悠。
　　“臭凯莎，你竟然还不来找宝宝！果然，你不爱宝宝！”
　　迷路的小家伙异常气氛，凯莎竟然真的不要她了！
　　她兜兜转转，终于在一个大坑里发现了一个翅膀长得很丑的人，他并没有死，但是比死人更像一具尸体，双眼空洞的看着天空，就怎么躺着一动不动。
　　“傻大个，你是很丑的天使吗？”
　　小家伙用石头丢在了银河之力的身上。
　　葛小伦听到天使两个字，仿佛受了刺激，他捶着地面，哭的伤心欲绝，喜欢的天使死在他的面前，而且他还被阉了！
　　人生最痛苦的事莫过于此！
　　“哇~~~~傻大个，你别哭了，你也是被人抛弃了吗？宝宝也是没有人要了！”
　　小家伙听到葛小伦哭的伤心，她也勾起了伤心事，凯莎都不要她了！
　　一大一小两个人，就这么哭着，很快就被途径的一个坦克部队给发现了。
　　“这是一个小天使？”
　　“还有雄兵连的黑甲战士！快快，医务兵，救他们！”
　　医务兵过来一看，人没事。
　　大家忙宽慰道：“战士，不要难过，总一天我们会为失去的亲人报仇的！我们要去北之星，哪里有天使，也有黑甲战士，我们去打一次大的战役，把外星人彻底赶出去！”
　　“呀呀，宝宝要去找天使，宝宝迷路了！”
　　小家伙决定要去天使文明，她要去找鹤熙给撑腰，教训臭凯莎！让她要个弟弟的打算。
　　听到这些人可以帮他找到天使，立刻高兴的呀呀大叫，嚷着快速前进。
　　“小家伙，快不了，看见天上那些会飞的饕餮没，还有那些恶魔，他们会攻击我们的！”
　　士兵说完看向了葛小伦，发现他就死人多了一口气，心理顿时很不爽，本来还指望这家伙战斗呢！
　　结果直接就是个累赘！
　　“还不如一个普通士兵呢，什么雄兵连超级战士！”坦克兵李旭没好气的抱怨，因为葛小伦和小家伙比分配给他了，为了搭载这两人，他的炮手都被调走了。
　　“他很可怜的，上次一个家伙被人在腰上射了一箭，下巴的头发掉光了，他哭的好伤心啊！”小家伙回忆华烨的惨状，分析道。
　　嘶！~~~~
　　士兵们顿时了然，葛小伦头发几个月没洗，脏的很，但是本来胡子拉碴的脸，却异常的白净光华，一根胡须都没有。
　　葛小伦看到众人异样的目光，深深的垂下头，想把头埋进地缝里，整个人的神情更加的恍惚。
　　轰隆，天上出现了三个恶魔，一发能量炮就干掉了一艘坦克。
　　“分散，分散，还击！”
　　坦克兵李旭立刻进入坦克，还把半死不活的葛小伦也扯了进去，小家伙很好奇，也跟了进去，在坦克里面玩的不亦乐乎。
　　“轰轰轰！”
　　双方展开了对轰，可是恶魔实在太强了，凭借炮口就可以判断炮击的轨迹，然后开始了疯狂的还击，一辆辆的坦克被击毁。
　　“我曹，我们不是有个黑甲战士吗？让他上啊！”指挥官吼道。
　　李旭拍了拍葛小伦，道：“哥们，你搭把手啊！”
　　许久，葛小伦没有动静，还是沉浸在他不是男人，以及害死了彦的心理创伤中，无法自拔。
　　“这货就跟死人一样，指望不上！我曹！”
　　坦克里空间很小，他为了搭载葛小伦，连炮手都没有，只能干瞪眼看着敌人在肆虐，气的狠狠一脚踹在了葛小伦的设身上。
　　“呀呀~~~宝宝怒了！这些丑丑的家伙竟然敢攻击宝宝，大鳄鱼都不敢吓宝宝，宝宝打死他们！”

218 小家伙和蕾娜
　　坦克兵李旭看着跃跃欲试的小家伙一阵无语，该热血的在一旁挺尸，该安安分分的却显得异常激动。
　　“小家伙，等你长大了再打这些恶魔吧！”
　　“呀呀~~~你看不起宝宝！”
　　小家伙生气了，呀呀大叫直接一拳打飞了装甲车的顶部，然后跳起来抓起主炮，当做武器投掷向了恶魔！
　　李旭眼睛都看直了，可是随即又是气的要死，这是自己的坦克啊！这次彻底成了敞篷车了！
　　碰！~~
　　主炮砸在了一个恶魔的身上，把恶魔砸了个趔趄，但是这种钢铁对他的伤害并不致命，只是宝宝的力量打的他很疼，恶魔大怒挥手就是能量弹扔了过来。
　　“完了！”李旭冷汗直流。
　　可就在此刻，小家伙提着葛小伦的腿就朝着能量弹抡去，直接就把能量弹给打爆了。
　　“我去，这也行？”李旭惊呆了。
　　而下一刻，他看到了更加不可思议的一幕，小家伙轮着葛小伦的腿，就把因他给投掷出去了。
　　“呀呀~~~空中飞人，撞死他！”
　　轰隆一声，葛小伦的脸砸在恶魔的脑袋上，直接把恶魔的头给撞爆了，小家伙开心的拍手大笑。
　　“以前丢大鳄鱼，宝宝就知道这招很厉害！没想打傻大个的头也很硬！”
　　“太好玩了！宝宝要继续！”小家伙扑闪着没有多少绒毛的小翅膀，快如一道闪电，就从空中接住了葛小伦，然后轮着超另一个恶魔砸了过去！
　　碰！~~
　　又是一个恶魔被爆头。
　　“太好玩了，坏凉冰其实人还不错，臭凯莎从来都不让宝宝这样玩，呀呀~~丑八怪，别跑，宝宝来了~~~”
　　看见最后一个竟然要跑，小家伙很生气，大喊着再次把葛小伦给投掷出去，葛小伦如同一根标枪一样，砸爆了恶魔之后，头冲地栽进了地里。
　　坦克部队彻底看呆了，好凶残的小家伙啊！
　　“呀呀~~宝宝厉害不？”小家伙站在天空傲娇的插着腰，仰着下巴，一副等着被人夸的样子。
　　“啊....厉害，太厉害了！给我们的天使小战士鼓掌！”指挥官愣神一下后，立刻鼓掌。
　　“这样不好吧！把黑甲战士当成人形武器。”手下提醒道。
　　“有什么不好的，要不是小家伙出手，我们说不定就要损失一半的战士才能赶走恶魔，那个黑甲战士就跟个死人一样，管他干什么，不对，还是看看他死了没有，下次就这么干！这个小家伙大家要哄着点，她可是我们的秘密武器！”指挥官哼道。
　　“小家伙，你太棒了！”
　　“小家伙威武！”
　　“呀呀~~~你们都是好人，宝宝可喜欢你们了。”小家伙在恶魔双翼玩空中飞人那是人嫌狗憎，没想到这次竟然被大家夸赞，顿时高兴的不得了，拽着葛小伦的腿就拔了出去，扔到了李旭的敞篷坦克上。
　　然后站在坦克前面，手一挥，道：“听宝宝的命令，全速前进！”
　　“各战斗单位注意，听从小家伙的命令，全速前进！侦测到恶魔，饕餮的行踪，立刻报告！我们来个大规模的清缴！”指挥官哈哈大笑。
　　李旭也是兴奋不已，愣是把坦克当成越野车开，一马当先的在山地里狂飚！
　　小家伙非常开心，一路上把葛小伦当成了投掷武器，玩的不亦乐乎，只要出现在视野里的所有恶魔和饕餮，都被她一一轰杀，然后心满意足的享受士兵们的掌声和赞誉，这日子过得不要太开心！
　　早就把凯莎和跟陈鱼忘得一干二净，这里比恶魔双翼还好玩。
　　...........
　　三天后，坦克部队驶入城市。
　　这里正在进行大规模的交火，恶魔在这里肆虐。
　　“赵信，小心，三点钟方向，哪里有一个恶魔！”一身军装的炙心提醒着，然后没好气的道：“蕾娜，你就不能帮忙吗？”
　　“莫甘娜是我闺蜜，我打饕餮还可以，打恶魔会影响我们的关系的！”说着，随手丢出一个能量弹，把飞来的一只恶魔给炸成灰烬。
　　“你不是不攻击恶魔吗？”炙心眨了眨眼睛。
　　“女神我手抖了一下。”
　　“我去，蕾娜大姐，你也帮帮我的忙啊！我这都快顾不过来了。”赵信郁闷不已，回头还不忘给炙心挑挑眉。
　　“小心背后！”炙心惊呼，一个没死透的恶魔爬起来朝着赵信就是一发幽蓝的能量弹。
　　“尼玛，信爷我怎么这么倒霉！”赵信想要躲已经来不及。
　　可就在此刻，一个黑色的人影如同标枪一样撞碎能量弹，然后去势不减，砸死了恶魔。
　　“我去，谁这么拼，来救信爷我？.....我靠，是小伦？”赵信惊呆了，救人也不用这么拼吧，用脸砸人，脸不疼吗？不愧是最硬的超级战士！
　　就在赵信要跟小伦来个拥抱时，一道影子飞过，抡起葛小伦就砸向了另一个恶魔！
　　“呀呀~~~好多小怪兽啊！全是宝宝的！”
　　赵信长大了嘴，就看到葛小伦被一个小天使当成武器，用来砸死那些恶魔！
　　轰轰轰！~~
　　葛小伦乱飞，时不时砸穿废旧的大楼，然后飞出砸爆恶魔，场面异常的狂暴！
　　最后轰隆一下，葛小伦笔直的倒插入水泥地里，宝宝这才飞到葛小伦的脚上，摆出了一个傲娇的姿势，指着赵信道：“快来，快来膜拜宝宝吧！”
　　赵信一头黑线，“蕾娜大姐，我怎么感觉她跟你很像呢？”
　　他的脑海中浮现出了，蕾娜在战斗中，傲娇的大笑，哈哈，我就是你们的女神！
　　“你什么眼神，女神我能是这样？”
　　蕾娜眼睛一亮，过去一把揪住小家伙，“来，让女神我看看，我还没有见过小天使呢！好萌啊，笑一个。”
　　“呀呀~~~宝宝怒了！不要弄乱宝宝的发型。”
　　小家伙气的大叫，朝着蕾娜就是一爪子。
　　“呦呵，敢跟女神我动手，看我不替你爸妈管教你！”
　　“呀呀，宝宝才要替你爸妈管教你！”
　　蕾娜跟小家伙两个人眼中都闪过一丝怒意，然后开始攻击对方！
　　“你们能不能住手！蕾娜，你多大人了，还跟小孩子一般计较。”炙心赶紧拦在两人中间，把她们分开。
　　“是她先惹我的！”
　　“呀呀~~丑女人，明明是你先惹宝宝的！”
　　小家伙被炙心抱在怀里，仍然不忘反击，张牙舞爪，奶凶奶凶的。
　　“小家伙，你是天使！你母亲是谁？”炙心一脸的惊喜，终于看到了一个原生小天使！
　　“还用问吗？这一定是陈鱼和莫甘娜的孩子！”蕾娜哼道。

219 葛小伦，为彦而死，我心无悔？
　　“宝宝才不是坏凉冰的孩子！”
　　小家伙嫌弃的摇头，然后舒服挂在炙心的脖子上，很久没人抱宝宝了，她也很想念凯莎温暖的怀抱，在炙心的脖子上蹭啊蹭的。
　　“那，你母亲是谁呢？”炙心抱起小家伙，顿时有点母爱泛滥的感觉，这么小的天使真的好萌啊！
　　“是臭凯莎，可是她不要宝宝了，呜呜~~~”提起凯莎，小家伙就伤心了。
　　“凯莎女王？你竟然是女王的孩子......你真可怜，女王已经不在了。”炙心很自然的理解为凯莎陨落了，顿时对小家伙怜爱无比。
　　“你认识鹤熙吗？宝宝要去找到她，宝宝被人欺负了~~~”小家伙哼哼着，一定要让鹤熙锤一锤凯莎，让她敢不要宝宝！
　　“谁欺负你，我可以帮你做主。”炙心脸色一冷。
　　“你实力太差，连宝宝都打不过，臭凯莎不要宝宝，臭陈鱼也不要宝宝了，宝宝好可怜啊！”
　　炙心一阵无语，她竟然被一个小屁孩给鄙视了。
　　“我去，你竟然是陈鱼跟凯莎的孩子，可是女神我怎么感觉你更像陈鱼跟莫甘娜的孩子！你是不是被陈鱼给骗了？其实你母亲是莫甘娜对不对，你爹贼不靠谱，我觉得这事他绝对能干得出来。”蕾娜吐槽。
　　“呀呀~~坏人，宝宝要跟你决斗！”小家伙当然不愿意当凉冰的孩子，这个坏家伙老是跟宝宝作对，最关键的是，她不是臭凯莎的对手，宝宝怎么会有这么差劲的母亲呢？说出去多丢人啊！
　　“跟我决斗？谁怕谁！我打不过你爹，还打不过你吗？正好教训一顿你出出气，气气那条死鱼。”蕾娜摩拳擦掌既要跟小家伙一决生死。
　　“呀呀~~宝宝可凶了！”小家伙也不想吃亏，早就看蕾娜不顺眼，竟然敢弄乱宝宝的发型，不能忍！
　　“蕾娜，你欺负小孩有意思吗？”炙心没好气的道。
　　“当然有意思啊，不欺负她，我难道还去欺负陈鱼不成？那也要女神我能打得过才行！”蕾娜嘿嘿笑道，给了小家伙一个挑衅的眼神！
　　炙心赶紧抱着小家伙远离蕾娜，头疼啊！怀里的小家伙还是个战争狂，一个劲的咋呼。
　　“媳妇，你们先别聊天，看看小伦怎么了？”
　　赵信把葛小伦给拔出了，发现他的双眼空洞无神，就跟丢了魂一样，赵信摇晃着葛小伦：“伦，发生了什么事，我媳妇是天使，她会帮你的！”
　　“天使？你是天使！我...”葛小伦终于像是醒来了一样，目光聚焦在了炙心身上。
　　“你是葛小伦，有一个天使在等你！她的名字叫做彦！”炙心激动不已，她竟然见到了彦姐的男神，赶紧要向他说说彦的事。
　　“在哪？”
　　“在未来！”
　　“真的，彦没死？”葛小伦的心中仿佛升起了一道光，照亮他心中的黑暗。
　　“嗯！”炙心重重的点头。
　　“太好了...我...”葛小伦心中的愧疚总算少了一点，暂时忘记了另一个烦心事。
　　“没你们想的那么好，彦已经死了！”
　　这时候，陈鱼从天而降，看向葛小伦充满了戏谑。
　　“这怎么可能！彦姐可是天使之王！”炙心盯着陈鱼，这个家伙的话，可不能相信！
　　“葛小伦，彦成为天使之王后，为了帮你，帮你拯救地球文明，强送天刃7到地球北之星，害死了近两千天使，已经被天使文明正典刑！死在了天使之城！”
　　“这是她最后一颗完整的神圣原子，承载了她的思维，这里有她经历的一切，你可以自己看一下！”
　　陈鱼伸出手，由黑气包裹的神圣原子，放映了天使彦所有心路历程。
　　从费雷泽彦选择成为葛小伦的守护天使开始，一直到彦死在凯莎的怀里，以投影的方式呈现在众人的眼前。
　　她对葛小伦的无怨无悔的爱，让围观的地球士兵都不禁动容，也许彦作为王不合格，但是彦对爱情，对葛小伦却付出了一切！
　　面对千夫所指，她仍不悔初心，所有人都肃然起敬。
　　“不！”葛小伦跪在地上痛哭不已，他没想到彦为他付出了这么多，原本彦可以高高在上，享受无上的荣耀和权利，最后却遭受了所有人的唾弃。
　　葛小伦只感觉他亏欠彦太多太多！
　　“如果说，我可以复活她，但需要你付出一些东西，你愿意吗？葛小伦。”陈鱼问道。
　　“真的吗？付出什么我都愿意，求你救救彦！”葛小伦死死的抓住陈鱼的胳膊，祈求道。
　　陈鱼手心的黑气凝结成型，变成了一颗黑色的药丸，陈鱼道：“彦的神圣原子，只要吞噬你的超级基因，就可以自动的吸收宇宙能量，一千年后，她就会复活！”
　　“我...”葛小伦刚要答应，陈鱼立刻挥手打断，“你把我的话听完。”
　　“本着对你负责的态度，有些话我不得不说。”
　　“第一，复活的彦，她会忘了你是谁，也许她会寻找另一个男神，开启另一段感情！”
　　“第二，你失去超级基因后，就会变成普通人，你的身体缺陷再无法修复，而且在这乱世，你也就没有能力庇护你的家人！”
　　“第三，你再也不是超级战士，无法当英雄，你会卑微的死去，跟彦一样失去所有的荣耀。”
　　“虽然我知道有重重困难，你还是会义无反顾的就救彦，是吧！”
　　陈鱼很好奇，自己灌了一口毒鸡汤后，葛小伦还能为彦付出所有吗？
　　“这还用想吗？彦救了他的命，还为他放弃了这么多，小伦，你要对得起彦的付出！”蕾娜道。
　　“对啊，伦！有一个爱你的人不容易，不要辜负人天使妹子！”赵信很认同蕾娜的观点。
　　“银河之力，彦姐为你付出了这么多，我希望她的爱能有回应。”炙心看向葛小伦。
　　周围的士兵都点头，就算是丧命，也应该啊！
　　“我...我.....我.....”
　　复活彦要失去这么多吗？说实在的，他有点不甘心，他爱的人，喜欢的人，也不止彦一个！起码还有蔷薇，死了一个彦，不是还有蔷薇吗？
　　再说，他失去超级基因，寿命最多一百年！而千年后，彦才能复活，这简直太坑了！他是那种默默付出不求回报的人吗？
　　葛小伦原本一腔热血，顿时被陈鱼的毒鸡汤给浇醒了！他眼神躲闪，迟疑，最终又习惯性的低下了头，像一个鸵鸟一样把自己藏起来。
　　炙心眼中出现一抹鄙夷，然后就是无尽的愤怒！彦姐就算对不起所有人，唯独没有对不起你银河之力葛小伦，你竟然犹豫了！
　　周围的士兵也是一阵冷笑，这真TM不是男人！
　　“葛小伦，其实你还有另一条路！”
　　陈鱼笑了，如果葛小伦真的愿意为彦舍弃超级基因，让他给神河文明埋下一颗雷，他还真的不介意复活彦，其实用不了一千年，最多不超过一个小时，他只想想试试葛小伦而已。
　　可是没想到葛小伦竟然真的怂了！
　　那么，接下来，才是他最想要的结果！让葛小伦心甘情愿的吃下葬天碑的碎块，然后在葛小伦的心里埋下一个永远无法愈合的伤口，让他只要一想到彦，就有种撕心裂肺的愧疚和痛苦！
　　永留心间！
　　陈鱼享受的深呼吸一口，多少年了，他总算做回了当初的大魔头！操控人心执掌生死，翻手为云覆手为雨，这种感觉，真好！

220 葛小伦的选择
　　“葛小伦，其实彦也不希望你为他牺牲，她委托我治愈你，希望你能守护地球，这样来证明她的选择没错！”
　　陈鱼笑着看向葛小伦，如父般慈祥。
　　“真的吗？我其实是愿意复活彦的........可是我觉得我更应该守护地球，为地球死战到底，这样....我才不辜负彦。”
　　葛小伦顺坡下驴感觉好受了不少。
　　“这不会就是那个天河市战役中，雄兵连的那个逃兵吧！”
　　“咦！~~果然是废物！”
　　周围的士兵都用鄙夷的目光看向葛小伦，什么为了地球死战，第一个跑的肯定是他！
　　葛小伦白净的脸上火辣辣的，不敢看众人。
　　只有陈鱼的目光是信任和真诚，他微笑点头：“我懂，忠义难两全！地球需要你，你还肩负着守护家国的责任，你的父母也需要你，彦也让我告诉你，希望你以大局为重！”
　　“你能这样想很好，非常好！好男儿应该志在四方，我没有看错你！”
　　陈鱼的一番夸赞让葛小伦的脸色好看不少，甚至他都认为这才是自己该选择的路。
　　陈鱼拿出另一颗从葬天碑上扣下的黑色颗粒，形成了拇指大的黑丸，托在掌心：“这个东西，你主动融入超级基因，不要反抗，就能治愈你身体的伤！”
　　葛小伦颤巍巍的伸出手，一把攥住了黑色药丸，死死不撒手，这东西也许是他重新变回男人的唯一希望！
　　在此刻，女人什么的都要往后靠一靠，不是男人他谈何爱情呢。
　　“还和以前一样，没担当，彦真是瞎了眼！”蕾娜恨不得一拳锤死葛小伦，贪生怕死到了这个地步，可真是奇葩！
　　葛小伦跟鸵鸟一样低下头，他不断为自己找借口：这是彦让我选的，不是我的意思，是彦，我是听彦的话....
　　一番心理暗示之后，葛小伦自己都把自己说服了！
　　羞愧，自责，怀疑，等等负面情绪一扫而空，他就是为了彦，为了地球！
　　陈鱼笑了，他也不着急让葛小伦吃下葬天碑的碎块黑丸，这东西必须要葛小伦完全接受，才能在无声无息中，融入葛小伦的思维中，发挥最大的作用。
　　现在葛小伦还不会信任自己，他要葛小伦把这个东西当做唯一的希望。
　　陈鱼毫不避讳的说出了黑丸的不良反应：“彦还让我告诉你，这颗药丸会改变你的基因思维，尽量要你不要吃，她想让你学会虚空能力，最好能自己治愈自己的伤！”
　　“真，真的吗？”葛小伦喜出望外。
　　葛小伦怎么会完全相信陈鱼呢！陈鱼对他并不友好，还是他的情敌，是跟他争蔷薇的人。
　　但是陈鱼这一招欲擒故纵之后，葛小伦却不由得相信了几分，他郑重的收起黑丸，当做最后一根救命稻草。
　　“那还有什么办法，让我恢复。”葛小伦着急的问道，这些天挺尸，并不是因为他失去了彦，而是因为他被阉了！
　　这对于一年要追十个校花的葛小伦才是最大的打击！
　　“你拥有的反虚空能力，只要制造出虚空控制器，就可以让你拥有虚空能力，把虚空和反虚空结合起来，你就拥有修改世界规则的能力，也许可以让你的身体复原！相信拥有虚空控制如此强大的力量，你会不辜负彦的期望，守护好地球！”陈鱼语重心长的拍了拍葛小伦的肩膀。
　　“我会的，一定不会让彦失望！”葛小伦重重的点头，这个办法更好，既能增加实力，又能解决身体的隐疾，简直一举两得！
　　“渣男！我真替彦姐感到不值！”炙心脸冷如冰霜，看向赵信的目光都有了一丝不善。
　　躺枪的赵信也是对葛小伦唾弃无比！小伦这货还是一如既往的废啊，没一点担当！
　　炙心要是为了他而死，要他赵信干什么，他都不会迟疑，地球没你葛小伦照样转，不用给自己的懦弱找借口！
　　“炙心，你拥有虚空能力，想办法跟银河之力一起，制造出虚空控制器！”陈鱼命令道。
　　“凭什么？”炙心才不愿意呢。
　　“就凭我现在有权指挥地球所有的天使！我是你们的庇护者！”陈鱼随手就甩出了一道指令权限，是鹤熙给他的，上面清晰的表示，地球的天使，除了冷以外，必须无条件听从陈鱼的命令！
　　鹤熙也没有办法，只要这样，陈鱼才会庇护这些天使，不然都要死在地球！
　　因为对于陈鱼有用，陈鱼才会出手帮忙，鹤熙算是把陈鱼行事风格看的透彻，这家伙狠起来，才不管天使漂不漂亮，想杀就杀！
　　“可恶！”
　　炙心郁闷的挥舞了一下拳头，但鹤熙的命令她必须要遵从。
　　“你懂二进制语言吗？”炙心放下小家伙，看向葛小伦，见他一头雾水，冷冷的道：“你会用电脑吗？”
　　“那当然，我可是上单大魔王，我盖伦出五把黑切，越塔杀人不要太强.....”
　　炙心脸一黑，“你说的是电脑游戏？”
　　“啊....是...”葛小伦挠了挠头。
　　炙心，蕾娜就跟看傻子一样，鄙夷的瞥了一眼葛小伦。
　　“二进制语言，给你打个比方，我是虚空是代表了1，你是虚空否代表了0。你是反虚空，可以实现逻辑假；我是虚空，可以实现逻辑真.......”
　　炙心立刻把虚空和反虚空的构架理论解释了一编，然后也不管葛小伦懂不懂，直接把所有的理论基础和天使的神圣汇编语言塞进了葛小伦的脑子里。
　　“现在，我们开始进行调试，如果成功，那么天空机会出现彦姐的模样。”
　　炙心对葛小伦没有一点好脸色，直接就开始。
　　【开启次生物引擎，开启虚空，解释为1】
　　【开始神河引擎，否定虚空，解释为0】
　　【开启虚空...】
　　【否定虚空....】
　　虚空能力和反虚空能力就在两个人的之间开始寻找共同点，神圣汇编语言的一道道指令校对，让一种语言，可以通过虚空实现反虚空，或者由反虚空实现虚空.....
　　

【元芳小说群933630291】
多万条神圣汇编语言，在不断的调试，影响周围的世界规则....
　　“啊！~~~”士兵们捂着脑袋，痛苦不已，这个区域的守恒定律被不断改写，让他们脆弱的身体无法承受。
　　接着，随着修改的规则越来越多，赵信也头疼欲裂。
　　但蕾娜，小家伙，以及陈鱼都没有任何反应，就这么好奇的看着。
　　十分钟后，天空中出现彦的身影，跟真人一模一样，嘴角挂着那抹玩味的笑意，仿佛注视着葛小伦，嘲笑着葛小伦。
　　“彦姐！”炙心攥了攥拳头。
　　“彦！我....”葛小伦垂下了头，他看到彦，心理就好像堵了一块冰，冷的难受。
　　“调试完毕，接下来，就是制作虚空控制器，可以让拥有虚空能力，或反虚空能力的人，通过控制器调节，实现虚空和反虚空的结合，这个过程，我们需要调整六千多万亿个字符编码，需要时间大概48个小时。”
　　炙心向陈鱼报告。
　　“好，我们会保护你们的安全，你们尽快制造出虚空控制器！”陈鱼点头，然后这才看向了一旁躲躲闪闪的小家伙。
　　“呀呀~~~臭粑粑，你又把宝宝给丢了！”小家伙看到陈鱼要过来，决定恶人想告状，气呼呼的瞪着陈鱼。
　　“陈鱼，咱们这关系老铁了，你偷偷告诉我，这个小家伙是不是你跟莫甘娜的私生子？”蕾娜也好奇的凑过来。

220
　　别说蕾娜这么想，就是小家伙也被说的动摇了，每个人都说她是来凉冰的孩子，她其实心理也有点没底，毕竟宝宝跟凯莎好像真的不太像！
　　尤其是，宝宝把自己跟凉冰一对比，惊奇的发现相似度高达99.99%！
　　“宝宝不要当坏凉冰的孩子！”小家伙想到自己的母亲要是凉冰，那简是太恐怖了！小家伙抱着陈鱼的腿，一脸要哭的样子。
　　“这怎么可能呢？宝宝就是凯莎的孩子。”陈鱼把小家伙抱了起来。
　　“臭粑粑，那宝宝为什么不像母亲大人呢？这个丑女人说，母亲大人是不会有宝宝这样聪明的孩子！”小家伙心里很没底，她也发现跟凉冰太像了。
　　“那不叫聪明，是人嫌狗憎！”蕾娜纠正，小家伙气的就要去挠她。
　　“蕾娜，我才不会让我的孩子活成凯莎那样，太累了，要活就活成莫甘娜，多逍遥自在！”
　　“小家伙，你告诉爸爸，你喜欢跟你母亲大人一样被规矩束缚着，还是喜欢跟凉冰一样，想做什么就做什么？”
　　陈鱼抱着小家伙笑道。
　　“呀呀~~~宝宝当然喜欢想做什么就做什么！可是...”小家伙眼睛冒光，活脱脱就是一个小凉冰，要是有一对恶魔角，那就真的是个小恶魔！
　　“没有可是，你是我的孩子，你想干什么我都支持！”陈鱼哈哈大笑。
　　“还是粑粑好！”小家伙吧唧一下亲了一口陈鱼，给了蕾娜一个挑衅的眼神！
　　“我靠，陈鱼，你这是害她啊，你就不怕她将来闯出大祸！”蕾娜见小家伙这嘚瑟样，心里就感觉猫抓一样。
　　“纵有千般罪孽，我都会替她一力承担，我陈鱼的子嗣，当无所畏惧！”
　　“呀呀~~~宝宝最爱粑粑了！”小家伙开心不已，顿时感觉陈鱼比臭凯莎要好太多了。
　　“我去，你当爹也是够奇葩的！”蕾娜撇撇嘴，怪不得小家伙会成这样，都是陈鱼故意让莫甘娜祸害的！
　　“粑粑，宝宝可厉害了，拿着那个傻大个当武器，杀死了好多凉冰的小怪兽，她知道了一定会气死的，呀呀~~~谁要她一直跟宝宝做对！”小家伙兴奋的比划着。
　　“干得好！什么时候，你能她气死，你就出师了！”陈鱼笑着点头。
　　蕾娜：“...........”
　　蕾娜可以保证，陈鱼一定是史上最不靠谱的爹！
　　“粑粑，那条大鳄鱼能烤着吃吗？上次红烧鳄鱼尾太硬了.....”
　　“嗯，那宝宝要自己把它的尾巴给砍下来才行，不然凉冰会炸了我的房子！”陈鱼想了想道。
　　“可是，宝宝打不过啊！它跑的可快了.....”小家伙愁眉不展，然后一拍手道：“宝宝可以找阿泰帮忙....他应该有办法！”
　　“宝宝给阿泰一根头发，他一定会帮宝宝把大鳄鱼的尾巴砍下来......呀呀，宝宝太聪明了！”
　　蕾娜听得是一头黑线，心里极度鄙视小家伙和陈鱼，然后道：“要不，我来帮你砍鳄鱼的尾巴，然后你分我一半怎么样，小家伙？”
　　“呀呀~~宝宝才不会跟你玩呢！”小家伙一副我们不是好朋友的模样，傲娇的扭过头。
　　“女神我教驱动恒星能源炸房子，怎么样，可好玩了！”蕾娜诱惑的道。
　　小家伙一听，重新审视了一下蕾娜，发现似乎.....志同道合啊！立刻两眼冒光。
　　“呀呀~~宝宝最多给你五分之一！”
　　“成交！女神我发现小家伙还是挺可爱嘛！”
　　“呀呀~~你也不丑！长得比凉冰好看。”
　　两个人顿时想进恨晚，颇有他乡遇故知的感觉。
　　小家伙立刻就从陈鱼的怀里飞出，然后钻到蕾娜的怀里，然后两人嘀嘀咕咕，越说越兴奋，她们要干一票大的！
　　呀呀~~宝宝要炸了臭凯莎的寝宫！小家伙暗暗的挥舞了一下小拳头，然后虚心的学习蕾娜的恒星驱动技术，小眼睛里都是兴奋。
　　“阿嚏~~”
　　远在恶魔双翼的莫甘娜，没来由的打了个喷嚏。
　　“是不是那个混蛋，又在打女王我的主意！怎么有种不祥的感觉。”
　　............
　　北之星。
　　倚天，灵溪，微风，在坚决的执行彦死守北之星的命令，地球的天使对于梅洛天庭发生的事根本就一无所知，没有彦用虚空能力搭建的通讯平台，她们甚至联系不到其他天使。
　　战争越来越频繁，她们也受了不轻的伤势，在一座大厦楼顶进行修整。
　　“冷，竟然不尊女王命令，真是可恶！”倚天气愤不已。
　　“冷姐有权离开！”微风眉头一皱，她特别不喜欢这个倚天，傲气的不行！
　　冷跟彦平级，彦并没有正式加冕，在程序上，冷的选择没有错！
　　“倚天，冷毕竟是天使统领，你要有起码的尊重！”灵溪也不喜欢听倚天说话，她虽然是彦的部下，但对冷，啊追，炙心这些天使，也要有起码的尊重。
　　“我就看不惯她那高傲的样子，竟然还临阵脱逃！”倚天并没有因为别人的劝阻而收敛，反而越来越暴躁。
　　“现在的小天使，实力不行，脾气到是不小！”一声戏谑的声音传出，若宁从空间涟漪中走出。
　　“谁？”三个天使拔剑戒备。
　　“我若宁！冷的老师，凯莎曾经的左翼护卫，前天刃军团军团长！”若宁一震黑色的羽翼，降落下来，傲然的道。
　　“话说冷，这三个小天使貌似不怎么待见你，你有必要一直在暗中保护吗？”
　　“果然还是老师比较犀利，一来就发现了我！”从一栋大楼的隐秘处，冷飞了出来，挡在了灵溪三人的前面。
　　“冷，你没走？”灵溪哑然。
　　“我是真想走，可是又怕走了，你们都死了！”责任是种病，姐也没办法啊，冷自嘲的摇了摇头。
　　“没走也没有参与战斗，还不是逃兵！”倚天哼道。
　　冷好悬没气死，这个倚天看来臭毛病还没改，这么跳！她压制心中的怒火，朝着若宁问道：“师傅这次来是干什么？”
　　“冷，天使彦成为新的统帅，你服吗？”若宁道。
　　“说实在的，我不服！她还比我小一些呢，而且彦也没那个城府！”冷耸耸肩，她从来就没有认为自己比彦差！
　　“不管你是谁，都没有资格反对凯莎女王钦定的继承人！”倚天走到若宁前面，指着若宁的十字伤口的脸道。
　　若宁眼神一冷，一把就掐住倚天的脖子！
　　冷心理暗骂，这个蠢货，没看到对方来者不善吗？实力没搞清楚前，还这么上去送死！
　　若宁扭头看向冷道：“这孩子你的喽啰？”
　　冷耸了耸肩道：“他叫倚天，凯莎女王的高级天使，天使追的部下，我的....普通战友！”
　　“那师傅我就教教你，该如何对待这么找死的天使！”若宁说着用力一掐，虫洞能力发动直接开始分解倚天的超级基因。
　　倚天痛苦的挣扎，可是却只是徒劳，只是短短不到十秒，她就彻底失去了生机，被若宁如同垃圾一样丢在了地上。
　　灵溪和微风都是一呆，没想到若宁竟然如此的狠辣，竟然直接出手就杀死了倚天。
　　冷也是无语，她挡在若宁和天使中间，就时刻防备着若宁出手，毕竟若宁是跟华烨跑了，她可没有对若宁抱有幻想，可是架不住倚天这傻瓜自己送上门啊！
　　“冷，凯莎选择彦成为天使之王，是她一生中仅有的一次失误，我就是来纠正这个失误的！”若宁重重的拍着冷的肩膀，眼神锐利。
　　“那您也不能是下一任啊！”冷摇头道：“没这规矩！”
　　“华烨重新执掌天使，这是你师傅我的梦想，你同意吗？”若宁死死的盯着冷。
　　“师傅，你可真是！竟然玩起了权利斗争的把戏来！天使之所以是天使，就是因为我们团结，尽管我不认同彦，但是只要彦加冕为王，我都会遵照正义秩序，成为她的战士！”
　　“天使要是争权夺利，那么跟那些低等文明有什么区别？还怎么能成为宇宙最强大的文明，我们的力量可不能消耗在内斗上！”冷言辞拒绝。
　　若宁眼神一冷，心中极度不快，但是她必须要争取天使冷，因为冷是天使三大统领之一，执掌着天使三分之一战士！
　　若宁劝道：“我们是要建立起一个比天使更加高级的文明！”
　　冷摇头笑道：“你不是凯莎女王，我不会听一个不是天使之王的人，来命令我！天使的未来，只能掌握在天使的手中！”
　　冷说完，转身抓住灵溪和微风，张开羽翼就朝着远方飞去！
　　“想跑！冷，你太不把师傅当一回事了！”若宁狞笑着，张开手中的弓箭，朝着冷的后背射去！
　　叮！
　　灵溪用烈焰之剑挡住了黑金箭矢，但她自己却被箭矢的力量给砸飞出去。
　　“灵溪，抓住了！”冷羽翼一震，俯冲直下，一把捞住了她。
　　“冷，你走吧！我们逃不掉的！”灵溪通过刚才那一箭，就明白了跟若宁的差距，冷带着受伤的她们根本就跑不掉！
　　“我让你们给害死了，让你们早走，你们偏不走！两个蠢货！”冷虽然骂着，但却并没有放下两人，而是把两个天使狠狠的往前方一扔，怒吼道：“彦让我们死守北之星，保护银河之力，那你们就去找银河之力，让他保护你们！我来替你们断后！”
　　冷说着横剑停在了空中，这让灵溪和微风都是一呆，她们不是冷的部下，却被冷如此用生命呵护，她们心理感动的无以复加，挥剑就过来跟冷一起要抵挡若宁。
　　“不错嘛！共同进退，冷，考虑考虑，跟着师傅我，你至少也是个翼护卫！”
　　若宁也不着急进攻，杀死冷太浪费了！她要的是冷叛变，那么攻占天城才能易如反掌！
　　“你们两个要气死我吗？快滚！”冷怒斥，见到两个人还不动，就寒声道：“我以天使统领的身份，命令你们去寻找支援！走！”
　　“冷姐，您保重！”灵溪和微风眼睛都湿润了，朝着冷行礼后，就快速的飞走。
　　“解决掉那两个喽啰！”若宁一挥手，一个娘娘腔的男天使就飞了出来，嘻嘻一笑，捏着兰花指道：“人家会照顾好两个天使妹妹的！”
　　若宁眉头一皱，比自己要妖娆，听着都想吐！挥手让他赶紧滚蛋，这才重新看向冷道：“考虑的怎么样？跟着师傅我，你会有更辉煌的前程！否则，只有死路一条！”
　　冷哈哈大笑，扬起高傲的头颅道：“跟着你，只会让我感到恶心，信仰比生命更重要，我天使冷不会背叛天使，不会背叛凯莎女王！”
　　提着手中剑，冷就朝着若宁发动了死亡冲锋！
　　“找死！”若宁眼神一冷，拔出了自己的佩剑，要好好的教训一下这个不听话的学生！
　　可是刚收起了弓箭，就看到冷一个急转弯，朝着另一个反向急速逃跑，“师傅，打不过就跑，可是您交给我的，看看我学的怎么样？”
　　“冷，你真是太不可爱了！”若宁气的脸色发黑，竟然让学生给耍了！
　　“冷，师傅今天就让你看看，我没有教给你的东西，空间技术！”
　　若宁身体突然消失，然后就出现在了冷的身侧，一剑就刺穿了冷的肚子。
　　“你怎么会这么强？”冷不可置信的道。
　　“忘了告诉你，师傅我可是压着女王彦打，她就是升级了神圣之躯，也差点死在了我手里，像你这种，师傅我可以秒杀！这就是留一手的重要性，要不然，师傅就被你当猴耍了！”
　　若宁的的手指刺入冷的伤口处，慢慢的用虫洞分解冷的神体，然后狞笑道：“既然你这么的固执，那么我就让你慢慢的体会死亡！当然，要是你回心转意，师傅我可以放过你！”
　　若宁拔出手，冷直接就睡在地上，神体正在一点点的被分解，慢慢的等待死亡的到来。
　　“我至少救了两个天使，不是嘛？”冷自嘲的一笑，她真想给自己一巴掌，为什么要逞能救这三个不听话的白痴呢，让我这么聪明的冷都要挂了！
　　“救了她们？她们活不下来的！你太真了。”若宁拍了拍冷的脸，哈哈大笑着离开。
　　“这么说，我TM就是来送死的？真是太失算了！我靠！”冷气恼的挥舞拳头，然后仰着头郁闷的道：“到死了，我竟然还没有一个男神，至少让我想想也行啊！”
　　“银河之力，太傻缺！”
　　“赵信，那是炙心的。”
　　“刘闯，这不符合姐的审美啊！”
　　“我曹，我怎么会想起他呢？他是女王的男神啊，不过，我都要死了，想想不过分吧，我觉得女王也会原谅我的！”
　　脑海中，陈鱼的影子出现，冷笑着闭上了眼.........

221 灵溪求救
　　“冷，在想男神吗？好的男神都不会给留你，最强的银河之力给了彦，差点的赵信被鹤熙预定给了炙心，你能有什么？”
　　若宁踩着冷伤口上，摆弄这她的黑色指套，“跟了我，好的男神随你选！”
　　“师傅，好的男神，不是选的，是用来爱的！只要你才会要垃圾一样的华烨！我要的男神，必须是帅帅的，强大的，可以给我温暖依靠的，他就像太阳一样让我的生命充满生机！”
　　冷嘴角挂着微笑，脑海里是陈鱼和她们天使在一起的情景，只要去掉彦，去掉其他小天使，嗯....在去掉女王，只留下他和自己，画面还是蛮温馨的嘛，那个画面中，陈鱼在专心的做着铁板烧，然后用刀子切好一块肉，递在了自己眼前。
　　真的很浪漫！
　　“师傅，曾经有一个强大完美的男神，亲手为我做美食，还喂我吃。你呢？你见到的华烨，是不是永远都是搂着其他女人？哈哈~~~”天使冷笑了，来啊互相伤害！
　　“可恶！”若宁又一脚重重的踩在冷的伤口上，“很快，那两个小天使就会被干掉！师傅有的是耐心等你改变主意！”
　　冷疼的咬牙，然后看了一眼远方，灵溪和微风正在朝着巨峡市的方向笔直的逃窜，不由得大骂，“你们两个傻妞，能不能分开跑？一个去西南，一个去东南，总会有一个人碰到银河之力的！就算碰不到，也最少可以跑一个！”
　　“真是一点脑子都不长！”
　　灵溪和微风听了后，脸顿时一红，这才分开朝着两个方向逃窜。
　　娘娘腔一愣，显然有点错愕，到底是追哪一个呢？
　　“去杀受伤轻的灵溪，受伤重的那个微风也跑不远！”若宁命令道。
　　娘娘腔这才向着东南方向追去。
　　..........
　　轰隆！
　　经过两个小时的全速飞行，狼狈的灵溪终于看到了有军营，就一头遭栽倒地面，大叫道：“银河之力在哪？你们知道银河之力吗？”
　　“天使？怎么了？需要帮助吗？”士兵们赶紧询问，关心的围了过来。
　　“不要过来，后面有邪神在追杀我！”
　　灵溪赶忙摆手，不让人群靠近，可是士兵还是围过来，突然一道能量光速在地面炸裂，碎石乱飞，把人群给掀飞。
　　“敌袭！”士兵们立刻举起武器，朝着天空中的娘娘腔还击。
　　娘娘腔张开双手迎接这子弹，然后一个俯冲就朝着灵溪杀来，他才不管冲刺的道路上有多少人类士兵！
　　“快走，你们的武器对他没用！”
　　灵溪到了此刻还不忘彦的命令，守护地球文明，她一把推开身前的士兵，但因此也失去了躲避的时间，被娘娘腔一剑刺中腹部，然后定在了广场上的一个大石头上。
　　“很美丽，但很可惜，若宁不喜欢你！你真的相信小女孩彦，能带领天使走向明天吗？”
　　“不~~~反抗若宁和华烨的基本上都得死！”娘娘腔摇了摇手指，然后张开双手，迷醉的道：“新秩序，不容置疑！”
　　“什么新秩序？跟女神我的秩序比起来，会不会拿不出手！”蕾娜慢悠悠的踱步而来，鄙夷的看了一眼这个....男...女...天使。
　　“呦，这不是烈阳文明那个小女孩蕾娜吗？看来，人家可以好好的战一把了！”娘娘腔扭着水蛇腰妖娆的走了过来。
　　“咦！~~~”蕾娜只感觉一阵恶寒，女神我都不这么走路，你就不怕腰给扭断了！
　　蕾娜根本就不想动手，打这种人，感觉像是打一团鼻涕虫。
　　“呀呀~~~宝宝来了！”
　　天空中一道残影飞过，小家伙一拳就砸到了娘娘腔的嘴上，直接砸碎了他的满嘴牙！
　　小家伙只感觉不砸烂娘娘腔的脸，就不舒服！
　　“呀！是你，这个小恶魔！”娘娘腔一脸的惊恐。
　　“呀呀~~敢说宝宝是恶魔，宝宝怒了！”小家伙揪着娘娘腔的翅膀就在地上狂砸，砰砰砰~~~，每一次都让娘娘的脸完美的与地面摩擦，然后把他扔在天上。
　　“看，宝宝的天罚！”
　　小家伙指着天空，一道炙热的阳光照耀下来。
　　“华烨王不会放过你们的！”娘娘腔惊恐的大叫，可是下一秒，恐怖的光能就开始点燃了他，在不断升高的温度中，娘娘腔的战甲融化，血肉成灰，最后被彻底蒸发。
　　“不错，不错，学的挺快的！下次我来教你控制耀斑轰炸！”蕾娜很满意。
　　“呀呀~~宝宝可聪明了！”
　　小家伙很满意，学会了烈阳文明最核心的恒星能源驱动技术，她对光能的利用已经达到了一个新的高度。
　　要是学会耀斑轰炸，离炸掉凯莎寝宫的目标很接近了！
　　想想，一股强大的太阳风舔向恶魔双翼，然后把凯莎的寝宫气化，哼哼，凯莎一定再也不敢要弟弟了！
　　“你是小天使！”灵溪惊讶不已。
　　小家伙看着傲娇的看着灵溪，哼道：“宝宝是最可爱的，最漂亮，最强大，最聪明的小天使！”
　　“你们知道银河之力吗？我要找银河之力，去救冷姐！”灵溪看向了蕾娜。
　　“银河之力是什么东西？”小家伙一脸的茫然。
　　“就是被宝宝当成武器的那个大傻个！”士兵们立刻提醒。
　　“呀呀~~~原来是他啊！可是他实力那么差，这么能去救人呢？你求宝宝吧，宝宝帮你救人，宝宝是大英雄！”
　　小家伙插着腰，傲娇的看着灵溪。
　　“对啊，银河之力就是废物！天使妹子，你让他救人，还不如找根绳子自己上吊来的轻松。”
　　“就是，就那个垃圾，天天挺尸！比死人多一口气。”
　　.....
　　灵溪彻底呆了，呢喃道：“他不是彦的男神嘛？怎么会像你们所得那么不堪！”
　　“彦的男神？哈哈~~~~我们都替彦感到不值！”蕾娜冷笑连连，随即把葛小伦不肯复活彦的事说了一遍。
　　“彦姐死了！是为银河之力死的，他竟然不肯复活彦姐！渣男！”灵溪气的脸都白了，他是彦最心腹的人之一。
　　要不是啊追是守护天城的统领，那么左右翼护卫就应该是她和莫伊。
　　当灵溪此刻有种拔剑砍死葛小伦的冲动。
　　“走吧，带她去找你爹，你那个阴险的爹，不知道想干什么！”蕾娜耸了耸肩道。
　　“呀呀~~~不许你说臭粑粑的坏话，要说也只能是宝宝说！”
　　“好了，我不说那条死鱼了，咱们不要因为一个外人，影响咱们的关系，是不！我们可是搭档。”
　　“呀呀~~好像很有道理。”
　　........

222 冷：陈鱼，你有毒！
　　“冷，竟然还是选择了这条路。”
　　听着灵溪的叙述，陈鱼的眉毛不由得挑了挑，本来应该为牺牲的彦却牺牲了天使，而傲娇的冷竟然还为了其他天使选择了牺牲！
　　冷跟彦不同，冷的老师是若宁，若宁本事没交给冷多少，但是她那一套良禽择木而栖，以及自私自利的理论一定没少给冷灌输，毕竟若宁还想着冷将来能支持她为新的女王呢！
　　“我去看看吧，蕾娜，你保护好炙心。”陈鱼话还没收完，就看到小家伙扑闪着眼睛看着自己，一副跃跃欲试的样子，陈鱼把小家伙抱起来，塞给蕾娜道。
　　“宝宝就跟蕾娜一起玩吧！”
　　“臭粑粑！”小家伙很不开心的撇了撇嘴。
　　等待陈鱼跟灵溪飞走后，蕾娜才对小家伙道：“看看，你爸爸去给你找后妈了，嫌你是个拖油瓶！所以，咱们才是一伙的！”
　　小家伙一听，愤怒的朝着陈鱼飞去的反向，挥舞着小拳头，一定要去凯莎那里告状！
　　...........
　　北之星。
　　若宁突然脸色一变，戒备的看向天空。
　　“陈鱼大人，就是那个退役天使要杀冷姐。”灵溪很快就发现了冷，给陈鱼指引方向。
　　“她很厉害的！还会虫洞跳跃。”灵溪看到若宁握紧了长剑，立刻提醒道。
　　陈鱼扫了一眼若宁，淡淡的道：“滚！”
　　若宁一咬牙，直接就消失在了空间涟漪中，看的灵溪是一愣一愣的，她们看来不可战胜的人，人家一个字就可以让她滚蛋了。
　　这一刻，她感到陈鱼身上仿佛散发着一种光环，叫做强者！
　　“陈，陈鱼！你二次发育了？”冷捂着伤口，看到样貌大变的陈鱼，简直不敢置信，宇宙间能有如此完美的生命体。
　　“听说你喜欢帅帅的男神？我这样的，你心动吗？不要不好意思，你都快死了，喜欢就大胆的说出来，我不会嘲笑你的。”陈鱼笑道。
　　冷剧烈的咳簌起来，灵溪赶紧抱住了她，冷没好气的道：“你还是原来那样不着调！跟我心中高冷的男神，差的远！”
　　“你也跟我印象中那个跟彦处处针锋相对的冷，不太一样，你竟然会牺牲自己救别人，真是......”
　　“伟大吗？”
　　“蠢！”陈鱼笑道。
　　冷被呛了个半死，苦笑的摇了摇头，“我原本以为还能调戏一下女王的男神....没想到，却这样难看的躺在这里，这应该是我一生最狼狈的时刻，彦这个乌鸦嘴说的没错，死的时候往往都不好看！”
　　“冷姐，你怎么了？”灵溪紧张的问道。
　　“我的超级基因全部被分解，很快就要死了。”冷脸上有一抹落寞，摇头道：“我还是输了给彦，我死在地球，她成了女王！好不甘心啊！”
　　“陈鱼，你能看在凯莎女王情分上，保护好现在的女王彦吗？”
　　陈鱼没有回答，而是问道：“我不是让你跑了吗？冷，如果跟重来一次的机会，你还会选择救灵溪她们吗？”
　　“我是天使统领，保护她们是我的职责！虽然，我也看不惯这几个傻瓜，但是我不能眼睁睁看着她们战死，而独自逃跑！”冷自嘲的一笑，看向陈鱼：“我是不是也很傻，其实我也不想这样，可是我真的做不到！”
　　陈鱼笑了，调侃道：“据说，你们天使死的时候，都想要女王的拥抱，为她传奇的一声划上完美的句号，女王我暂时找不到，要不，女王的男神，你将就一下？效果我觉得差不多，我的拥抱可以治愈一切伤痛！要不你试试？”
　　“陈鱼大人！您就不能正经点吗？”灵溪简直要气死了，这个时候，你还有心情开玩笑！
　　冷狠狠的白了一眼陈鱼，“本来我还有这么个想法，可是现在我只想给你说一个字，滚！”
　　“真的不要？机会只有一次哦！”陈鱼笑道。
　　“你想要气死我吗？”冷怒道。
　　“其实，你被我气死，比被若宁杀死要好，我这么帅，死在我手里，你不觉得是种荣耀吗？以前，跟我敌对女人，她们死前最后的愿望就是死在我的怀里，如花般凋零，你可以想想，那是多么美妙的一幕？”
　　“你可真不要脸！”
　　冷笑了，笑的眼泪都流了下来，“跟我刚才想象的虽然不一样，不过，你现在的样子，让我想起了在天使之城，你气的凯莎女王差点暴走的情景。”
　　“陈鱼，你有毒！”
　　“你会让你每一个接近你的女神，都难以忘记你，或者甜蜜，或者疼痛，但你的影子却深深的扎入她们心底。”
　　冷看向了陈鱼，以一个女神的视角去看陈鱼，这是一个完美到无可挑剔的男神，上的厅堂，入得厨房，还能防狼。
　　“你喜欢我吗？”陈鱼问道。
　　“不知道！”
　　“冷，你都快死了，你就不能直面内心吗？喜欢一个完美到宇宙规则都要嫉妒的男神，不丢人，说出来，不要死不瞑目！”陈鱼鼓励道。
　　灵溪简直佩服死了，哪一次为战友送行，不是沉重，伤感，然后是浓浓的情怀，可是到了陈鱼这，味道就变了。
　　冷闭上眼，思维中又是那个画面，陈鱼在做饭，美妙的味道还在口腔里旋转，陈鱼的样子却被现在完美的现象取代，似乎回忆起来，更加的甜蜜。
　　宇宙间再也没有男神，能比陈鱼更优秀！
　　冷睁开眼，叹了口气道：“好吧，我承认，我喜欢帅帅的，强大的，看起来不那么死板的男神，你似乎是唯一符合我标准的人！”
　　“话说，看着一个有点喜欢你的女神，死在你的眼前，你不难受吗？”冷没好气的道。
　　“太多了，我都习惯了！我就是要女神死在我的手里，都觉得是一种恩赐，这也是一种天赋啊。”陈鱼道。
　　冷真的无语了，她想跟陈鱼斗斗嘴，可此刻她感觉好冷，好累，眼睛都快睁不开了。
　　“冷姐！”灵溪抱紧了冷，让她不那么的孤单。
　　“冷，别着急死啊，我跟你聊的挺嗨的，忘了一件很重要的事！”陈鱼拍了拍冷的脸道。
　　“有..屁..快放。”冷强撑着睁开了眼。
　　“其实，我是受到天使文明的委托来救你的，你有可能是下一任的天使之王，你要是死了，不是太可惜了吗？再坚持一会，我来救你。”
　　冷张了张嘴，然后身体一软彻底倒在了灵溪的怀里........
　　“陈鱼大人！~~~”灵溪怒瞪陈鱼，这一刻，她觉得陈鱼比银河之力更可恶！

223 冷姐好可怜
　　“貌似真死了！”
　　陈鱼感受了冷的生命力完全消失，生命图谱代表天使冷的印记从金色变成了灰白。
　　这时候，陈鱼才发现灵溪愤怒的瞪着自己，陈鱼咳簌一声道：“灵溪，不要这么看着我，我救人可是有原则的！刚才只是测试的时间长了点，都怪冷，她也不说等等在死，未免太着急了。”
　　“您还会有原则？”灵溪差点都气笑了，陈鱼比莫甘娜还没有原则！
　　陈鱼耸了耸肩，伸出三根手指道：“我救人，有三不原则！”
　　“敌人不救！”
　　“蠢人不救！”
　　“不喜欢的我的人不救！”
　　灵溪气愤的道：“那您现在认为冷姐可以救了吧！可是人都死了，您还怎么救？”
　　“这怎么能怪我呢？喜欢我都不早说。”陈鱼一脸都没有不好意思。
　　灵溪从来没有觉得陈鱼靠谱过，可是没有想到他会这么不靠谱，抱着冷的身体，灵溪默默的行了一个礼，准备把她燃烧成灰，就地安葬。
　　天使的尸体如果不能带回天使文明，就必须要火化的原因，是怕别的文明通过天使的身体洞察天使的科技。
　　火焰熊熊燃烧，冷的身体在大火中，却没有一点要被蒸发的痕迹。
　　“生命裁决----生命赐予！”
　　陈鱼脑海的生命图谱出现，寻找到代表冷的生命印记，在已经变得灰白死寂的那个印记上，赋予了新的生机。
　　印记开始慢慢的复苏，最后成为最为闪耀的金色！
　　此刻，火焰中，冷突然睁开双眼，洁白的羽翼张开，犹如浴火而生的精灵，高贵神圣。
　　“冷，冷姐，你活了！”灵溪呆了。
　　冷此刻，又好气，有尴尬的看着陈鱼，心中那点小幻想被这个混蛋知道的一清二楚，羞愤异常。
　　她也是到了临死的时候，才想着放纵一次，把深埋在心理的那些想法，在陈鱼面前说出来。
　　可是，她没死成........这让她如何面对陈鱼，如何面对女王！
　　陈鱼没死，那么女王八成也没死！
　　“不要有心理负担，我说过，喜欢我的女人太多，这只能说明你眼光好！”陈鱼一笑。
　　冷攥紧了拳头，这一刻，她真的想再死一次，也比这样好！灵溪那种怪异的目光，让她感觉无地自容，为什么当时头脑一发热就承认喜欢陈鱼呢？
　　“陈鱼，我真的不想再看见你！”冷张开翅膀就像飞走，呆在这里简直是受罪。
　　“等等，我还有一件很重要的事情没说呢！”陈鱼一把就拽住了冷的胳膊，冷用力的甩开，站在原地没好气的看着陈鱼。
　　“说。”
　　“冷，你有没有发现似乎很在乎我，我让你留下你就留下？”陈鱼笑道。
　　灵溪扶额，她真的没见过如此不着调的人。
　　冷的脸微微一红，不知道为什么她似乎感觉复活以后，对陈鱼的好感直线飙升！
　　难道是因为这个家伙复活了自己？
　　自己这是心存感激吗？
　　但，自己明明就没有感激啊！好奇怪。
　　“不说我走了！”冷看着陈鱼的目光，突然心脏不争气的跳动了一下，她自己都有点慌了，为什么会这样？
　　“彦死了，因为银河之力.....”陈鱼就把天城的事情叙述了一遍。
　　冷听完之后哼道：“你选择扶蔷薇为王，你做梦吧！有我在的一天，我绝对不会让蔷薇成为天使之王！”
　　“冷，我救了你啊！你就不准备报答我的救命之恩吗？要不，你主动退出天使之王的竞争怎么样？”
　　“呵呵~~~”冷狠狠的白了一眼陈鱼，然后道：“我才不会犯跟彦一样的错误！”
　　冷这个时候才知道，陈鱼这个混蛋是复活自己，原来是挟摁图报，想让自己退出竞争，好让蔷薇成为天使之王，简直做梦！
　　彦已经让天使遭受了一次重大损失，要是再经受一次重大损失，天使那真的就完了。
　　“难道你想以身相许？告诉你，这是不可能的！”陈鱼坚决的摇头。
　　“混蛋！”
　　冷攥紧了手中的烈焰之剑，心口剧烈的起伏，不断告诫自己要冷静，要冷静，自己打不过这个混蛋！
　　动手的话，就是羊肉虎口。
　　最终，冷长长的呼出了一口气，再也不理会陈鱼，张开翅膀就带着灵溪飞走了。
　　可是，很快，陈鱼的那张可恶的脸，就出现在视野中。
　　“不要跟着我！”冷怒道。
　　“不是我要跟着你，是你在跟着我，我去找银河之力有事，你去那里干什么？”陈鱼没好气的道。
　　“我去揍他！”冷眼中闪过一抹凶光。
　　“这个好，如果你能杀了他就更好了！”陈鱼撺掇道。
　　“银河之力虽然可恶，但天使杀人要有原则，我不能胡乱杀人。”
　　“冷，我教你一招，钓鱼执法怎么样？”
　　“陈鱼，我觉得你不应该是凯莎女王的男神，你去当莫甘娜的男神才更合适！”冷鄙夷道。
　　“这个，正在努力中。”
　　“我去！~~你都不怕被女王干掉吗？”冷简直惊呆了。
　　“她同意啊！所以说，你喜欢我不要有心理负担，要大胆，要执着，我看好你！”
　　陈鱼的话让冷大脑差点死机，但随之而来的确是内心的一种悸动，有那么一刻，冷鬼使神差的想这么做。
　　但下一刻她就赶紧把这种危险的念头甩掉，但脸上微微泛起了一抹红晕，真是该死，我冷怎么变得这么花痴！
　　“怎么，心动了？”陈鱼捕捉到了冷的细微变化，哈哈笑道。
　　“没有！”
　　“冷，其实你有句话说的很对，我有毒！我的身体附带一种能力，会让见到我的女人都喜欢我，愿意亲近我，不管作为敌人还是朋友，她们总喜欢围绕在我的身边，我的副团把这个称之为情毒！”
　　“你这个能力，可真够无耻的！”冷没想到，有人会让自己有这种能力，怪不得陈鱼把自己的样貌弄得如此的完美！
　　“其实你也不必烦恼，不管你如何喜欢我，我都不会喜欢你的！”陈鱼笑道。
　　“......”冷直感觉心理堵得慌，听陈鱼说话，怎么老是想一剑砍死他呢！
　　“你能闭嘴吗？”
　　“冷，作为一个王，是不能被情感左右的，我这是在锻炼你，你怎么还不领情呢！你要喜怒不行于色，即使你再喜欢我，也不能脸红。”
　　冷：“...........”
　　我这是被气的！好不好。
　　这TM还不如不复活我，这是要活活气死我的节奏！
　　灵溪眨了眨眼睛，她只想说，冷姐好可怜！

224 冷暴揍葛小伦
　　终于，看到了炙心和银河之力，冷才感觉自己要解放了。
　　但是一个小天使飞来的第一句话，就让冷怀疑人生了。
　　小家伙抱着陈鱼的脖子，瞪着冷道：“呀呀！~~~你是臭粑粑给宝宝找的后妈吗？你太丑了，宝宝不同意！”
　　“真是陈鱼的亲闺女！”
　　冷本来还想抱一抱这个小天使，可是此刻完全没有心情了。这熊孩子，就应该一天打三顿！
　　“宝宝，别乱说，她虽然喜欢爸爸，但爸爸不会喜欢她！你不能给我栽赃！”
　　“呀呀~~宝宝知道了。”
　　“陈鱼，你能不能再无耻点！”冷真是恨不得给自己一巴掌，她那只眼睛瞎了，觉得陈鱼还不错了？
　　“他绝对可以，女神我有经验的！”蕾娜立刻加入冷的队伍，一起讨伐陈鱼。
　　时间就在一群人相互聊天中度过，突然，周围空间一阵剧烈的动荡，葛小伦和炙心睁开了眼，他们之间悬浮出一颗程序丸。
　　“这，这是虚空控制器！”葛小伦一脸的惊喜，迫不及待的就要把东西塞进嘴里。
　　然后，一只战靴比他速度还快，一脚揣在了他的脸上，把他直接踢飞！程序丸被一只纤细的手攥在了手里。
　　“还给我！”葛小伦愤怒的看向这个不认识的天使冷。
　　冷仔细端详着这个东西，嗤笑道：“这东西，我凭什么给你！”
　　“那是我的，我跟炙心制造的！”
　　葛小伦怒吼，背叛了彦，就是为了得到强大的力量来治愈身体的伤势，可是在成功的那一刻，东西却被人抢走了，这让他快要发狂了。
　　“你也说了，这东西是你跟炙心一起制造的，这么说这东西的所有权一半是属于天使的！要不，我给你一半如何？”冷作势要捏碎程序丸，看的葛小伦心一阵抽抽。
　　“不，不要！求你了，给我吧！”葛小伦哀求道。
　　“彦的男神就是你这么个废物！”冷打量了一下葛小伦，眼中露出一抹不屑，哼道：“彦是我一生的劲敌，也是我想要超越的目标，没想到因你而死，而你却不肯复活她，你毁了天使心中对于男神最美好的期许，让我觉得男神是如此的丑陋和不堪！”
　　“想要东西，可以，打败我！或者跪下来，向着彦忏悔，没有人能辜负天使，而逍遥自在！”
　　冷又是一脚揣在了葛小伦的脸上，巨大的力量踹断了他的鼻梁骨，让葛小伦的眼泪鼻涕都流了下来。
　　“干的漂亮！姐们，你的性格女神我喜欢！”蕾娜拍手叫好。
　　“啊！这是你逼我的！”
　　葛小伦怒了，放弃了彦，他心态已经爆炸，又被一个女人如此羞辱，他那脆弱的自尊心受到了挑战，双眼猩红，拔出了自己的大剑，怒吼一声朝着冷就冲了过来。
　　“呀呀！~~~打，打死一个少一个！”小家伙兴奋的在陈鱼华丽直跳，恶魔双翼里也有打架，但是都不会致命，看着多没意思。
　　“对，葛小伦，不要留手，让天使也知道你的厉害！”陈鱼拱火。
　　“冷姐，不要留手！”炙心言简意赅，她性格喜静不喜动，要不然她都想上去揍人了，彦可是她的好闺蜜！
　　冷傲然的一仰头，金色的马尾辫甩动，也没有抽出烈焰之剑，直接就抡起手，朝着葛小伦的脸上抽去。
　　啪！~~
　　一个重重的耳光，把葛小伦直接抽飞，撞在了废弃的大楼上。
　　“切，这就是银河之力，简直废物的不行！你还是男人嘛？打架就跟女人一样。”
　　冷傲娇不屑的连正眼都没有看葛小伦，一巴掌轮飞的傻缺，根本不值得她多看一眼。
　　“你欺人太甚！”葛小伦如同一头暴怒的熊，狂吼着，抡起大剑朝着冷来了一个跳劈。
　　冷不屑的摇头，又是一巴掌抽向葛小伦的脸。
　　“肃静！”
　　葛小伦双眼血红，不能再被打脸了，他发动反虚空能力，冷就感到身体突然一僵，葛小伦的大剑就已经劈到肩膀了，冷的暗能被冻结，但是她还有丰富的作战经验，身体一个漂亮的侧移，大剑就贴着她的身体砍空了。
　　啪！
　　又是一巴掌，冷这次结实的抽在了葛小伦的嘴上，几颗牙齿直接就飞了出来，抽的那叫一个过瘾。
　　“有了反虚空能力，依然是个废物！”
　　冷不客气的嘲讽，抬起脚，朝着葛小伦的小腹踢了去过，把葛小伦再次踢飞，但是却没有想象中的惨叫。
　　冷眉头一挑，哈哈大笑：“原来，你是个太监！怪不得你不选择复活了彦，我总算明白了！理解，理解。”
　　周围人顿时一阵窃窃私语。
　　“怪不得没胡子，脸还挺干净的，这不是跟电视里的那个曹公公一模一样吗？”
　　“就说嘛，女神都不愿意复活，原来已经无欲无求了。”
　　......
　　周围的嘈杂的议论声，就像一把刀扎进了葛小伦的心理，撕开了他心理最大的秘密，把他心理最难以启齿的痛苦暴露在大家面前。
　　鄙夷，唾弃，各种异样的眼神都看了过来，葛小伦的心都在滴血。
　　他好想就这么趴在地上，把头塞进地缝里，一辈子不见人，但天使冷肆意的笑声却让他如同一只受伤的野兽，失去了最后的理智。
　　“我要杀了你！”
　　葛小伦不管不顾的挥舞大剑朝着冷冲了过来，冷嗤笑一声，摇头道：“打你，都脏了我的手！”
　　冷拔出烈焰之剑，轻松的格挡葛小伦的大剑后，一剑就把葛小伦插在地上！
　　“放开我，有本事给我决一死战！”葛小伦拍打着地面，如同被钉在地上的泥鳅一样，挣扎但还无作用，就跟当初被阿托插在费雷泽一样。
　　“你输了！那么这颗程序丸是我的了！”
　　冷捏着程序丸，在葛小伦眼前晃动一下，如同逗弄二哈一样，吸引了葛小伦足够的注意后，就装了起来。
　　刺啦，冷拔出长剑，让葛小伦疼的身体又是一颤，这才恨恨的道：“跪在这里三天，不停的说：彦，我对不起你！”
　　“我就会让炙心，再跟你一起制作一颗一模一样的程序丸，不然你就永远也别想要这个东西！”
　　葛小伦挣扎的爬来了起来，对着天使冷吼道：“彦不会是你这样子的！不会像你这么恶毒。”
　　“所以，彦死了！爱你的人，你不珍惜！天使的爱温暖炙热，天使的恨残酷冰冷，当你对不起彦时，你就失去了天使对你的善意，面对的只能是我们冰冷的战刃！敢爱敢恨，才是真正的天使！”
　　冷拿出一块布擦拭剑刃上的血，这些肮脏的血液不配留在她的剑刃上！
　　“彦！”
　　葛小伦内心无比的愧疚，她是那么美，那么善良，愿意用生命来守护他，可是他却又一次的逃避，让那个如同女神一样的天使彻底的陨落。
　　“彦，我对不起你！”
　　葛小伦身体轰然跪地，痛苦流涕的砸着地面，砸的拳头都破裂，可是这无法舒缓他内心的痛苦，是他害死了彦！
　　是他辜负了彦！

225 开启‘雄心’
　　没有人同情葛小伦，有的只是深深的鄙夷。
　　投桃报李，是人们认知中的道德底线，彦为了葛小伦付出了王位，生命，荣耀，和爱。
　　但葛小伦却不愿意为彦牺牲一点点的利益，还自欺欺人的认为这是彦要求他做的，大家都不是傻子，谁能看不出来呢！
　　葛小伦就是贪生怕死，而且，听说葛小伦还喜欢雄兵连的蔷薇，简直就是渣男的代表。
　　“冷姐，谢谢您！”
　　灵溪跪下，朝着冷深深一礼，这一次她内心彻底承认了冷。
　　“灵溪，我跟彦是竞争关系，彼此看不顺眼！但我们也是生死与共的战友，对待外人，我们可是亲如姐妹！我不是为了收拢人心，只是为了天使姐妹逃回了一个公道！”
　　冷重重的拍了拍灵溪的肩膀，她高傲无比，不喜欢像若宁一样玩弄权术，自己怎么想就怎么做，怎么做就怎么说，才不会跟陈鱼一样，嘴里没有一句实话！
　　冷瞥了一眼跪在那里忏悔的葛小伦，心中对于地球文明失望至极，大声喝道：
　　“现在，我以天使统领的身份，命令滞留在地球的天使脱离战争，守护我们天使的最应该守护的东西，天刃7号！”
　　“所有未经天使允许的其他文明，胆敢登陆天刃7，将会判定为敌人，予以清除！”
　　“从今天开始，天使在地球战场，保持绝对的中立！”
　　炙心和灵溪一听都傻眼了，这跟彦之前的命令就是完全相反的，而且她们心中其实也比较同情地球文明。
　　“想说什么就说！”冷看向了灵溪和炙心。
　　“冷姐，葛小伦有错是他一个人的问题，不应该影响到我们天使对整个地球文明的态度。”炙心道。
　　“你也这么看？”冷扫向了灵溪，灵溪点了点头，冷嗤笑一声轻轻的摇头，然后哼道：“这就是我跟彦的不同！彦比较善良，我呢就比较的自私。”
　　“地球文明不愿意遵守正义秩序，我绝对不会为地球流一滴血！就算地球文明遵守正义秩序，在天使文明有难的时候，我也会放弃地球文明，这就是我做事的风格！”
　　“我的师傅是若宁，我比你们看到过更多的黑暗，所以我才知道要有所取舍！”
　　冷看向炙心道：“你，可以自由活动，毕竟我也不知道天基王鹤熙让你来地球的打算，但是其他天使必须听从我的命令，为天使文明保存有生力量！”
　　“是，冷姐！”灵溪行礼表示遵从。
　　这时候，冷才看向陈鱼，把手中的程序丸扔给陈鱼道：“你救了我一命，我就把这个送给你，我们两清了！我是不会把王位让给蔷薇的！”
　　说完，也不等陈鱼反应，直接飞向北之星的天刃7号，走的那叫一个雷厉风行。
　　“喂，冷，睡不着的时候，约出来一起喝酒，我带你参观恶魔双翼怎么样？或者我去天刃7找你也行啊，你对我有很大的误解，我们需要彻夜长谈！”陈鱼喊道。
　　天空的冷闻言，好悬没掉下来，回头狠狠的瞪了一眼陈鱼，然后加快速度飞走了。
　　“呀呀~~臭粑粑，你太不把宝宝当一回事了！”小家伙气的在陈鱼脸上乱抓，可是很郁闷的是，就跟挠痒痒一样，陈鱼一点都不疼，反而很开心的抱着她举高高。
　　这让小家伙非常气愤，臭粑粑太强大一点都不好！
　　这让她打人都没有成就感！
　　葛小伦真的就在地上跪了三天三夜，他是真的愧疚，没有对比就没有伤害，跟冷一比，彦真的就是他的天使！
　　有过两天，葛小伦跟炙心再一次制造除了一颗程序丸，他就急不可耐的吞了下去。
　　入腹之后，葛小伦疼的满地打滚，但是没有一个人去关心他，他就在冰冷的地面滚了两个小时，这才完成了改造。
　　葛小伦怨毒的扫视一眼众人，这些人都在看他的笑话，他要获得强大的力量，让所有人刮目相看！
　　“启动神河引擎！”
　　【神河引擎融合虚空能力，已经升级，请银河之力葛小伦为新的战斗引擎命名！】
　　“那就叫雄心吧，我有雄心万丈，可摘日月星辰。”葛小伦攥了攥拳头。
　　【雄心战斗引擎升级中.....升级完毕！面板数据：12频虚空控制引擎，具有虚空，反虚空能力，可在一定范围内颠覆暗守恒定律，附加中级概念修改器，反虚空，反暗能，反光能.....】
　　葛小伦读取到了‘雄心’的数据，整个人从颓废瞬间变得兴奋起来，这样的能力，简直逆天！
　　他已经迫不及待的使用这个强大的战斗引擎。
　　“解锁，银河之力大剑！”
　　【解锁中.......解锁成功，银河之力大宝剑，虚空武.....对超级基因拥有一击必杀效果，分解毁灭超级基因，造成的伤害无法用虚空能力移除，定义和修改！】
　　葛小伦手中的大剑突然闪耀出一道黑色的华光。
　　“试试威力如何。”
　　葛小伦抬手劈下一剑，一股诡异的能量从大剑中划出，沿途经过的数栋大楼被拦腰斩断，轰隆倒塌，烟尘弥漫。
　　看到士兵们惊讶的目光，葛小伦这才满足的收起的大剑，果然，只有力量才能带来尊重！
　　他心中更急肯定自己的选择没错，人死了什么都没有了！
　　“启动雄心，修复身体！”
　　【指令执行，身体修复中..1%...5%....80%.....91%.....修复终止，无法解析未知能量物质！】
　　原本还意气风发的葛小伦突然脸色一白，全身暖洋洋的感觉消失，身体的其他部分都已经完美修复，被冷打断的鼻梁骨，还有牙齿都已经恢复如初，可是他还是一个废人！
　　“为什么，为什么！”
　　葛小伦不甘心的嘶吼，他为了得到虚空控制器，为了拥有修改世界的力量，不就是要把自己变成真正的男人吗！
　　为此，他遭受了冷的羞辱，他当这么这么多人，跪在地上忏悔，可是结果呢，一切的努力，一切的付出都是无用功！
　　葛小伦仿佛又看到了周围人似笑非笑的脸，他蹲在地上痛苦的抱着头，最后，眼睛猛然一亮，拿出了陈鱼的那颗黑丸，看到这个他就跟看到了太上老君的九转金丹一样，迫不及待的塞进了嘴里。
　　陈鱼笑了......

226 会师琪琳
　　黑丸入体后，葛小伦感到了身体被击伤的部位竟然开始缓慢的愈合，这让他更加贪婪的渴求黑丸带来的神秘能量。
　　葛小伦心里对这股神秘能量从接受，到渴求，最后完全信任，让他融入到了身体中。
　　此刻，陈鱼背后浮现出了葬天碑，漆黑的碑文上，一道血色符文正在缓慢形成，最终符文定型：超神宇宙银河之力！
　　陈鱼挥手，彻底解除了残留在葛小伦是身体内的能量，让他可以恢复，而反手划出了一个血色符文，飘入了葛小伦的思维中，做完这一切葬天碑才消失。
　　这就是根据彦植入天道因子后，陈鱼想到的种植因果律的方法，葛小伦为了得到力量，就相当于从自己这里借贷，而抵押的就是他的半条命！
　　就如同人与恶魔签订契约一样，恶魔借给人力量，而人抵押自己的灵魂给恶魔。
　　黑丸携带的汹涌能量进入葛小伦的身体后，修复他的伤势，并且帮助他提升身体。
　　很快，葛小伦的脸开始变得粗糙，胡子如同野草一样生长，他不由得扬天大吼，“我有胡子了，我是真男人！”
　　葛小伦感觉陈鱼给他的黑丸治愈了他的伤势后，还有很多能量残余，想到了被冷暴揍的羞辱，于是又使用这些能量强化他的身体，而陈鱼也感受到了。
　　心念微微一动，供给给葛小伦更多的能量，让他的不断的强化身体，地球太贫瘠了，这些超级战士才刚刚觉醒没有一年，要快速成神需要大量的能量和资源，陈鱼输送给葛小伦的能量，基本上就是把一个凡人直接用能量堆积，让他基因进化成神。
　　而葛小伦本来就是有成神的潜力，不会因为能量太多而无法吸收爆体，但基本上成神所需的能量，有80%都是来自于陈鱼。
　　“继续，继续！”
　　葛小伦感到那种主宰一切的力量，现在他觉得冷也不是那么不可战胜！
　　升级为神体之后，还会继续升级，第二代，第三代，第四代。
　　但陈鱼可不想葛小伦一次性就升级到第四代神体，在葛小伦的神体进化到第一代神体后，立刻就切断了能量输入，这个实力刚刚够他作死用的！
　　陈鱼心中已经有了一个完美的计划，等待看一场好戏。
　　“我是神，我是神了！”
　　葛小伦感觉人生都要走上了巅峰，身体的隐疾治愈了，竟然也升级到了神体！
　　兴奋的挥舞这拳头，嘶吼着。
　　他心理暗暗发誓，一定要那个傲慢的天使冷，得到应有的代价！
　　陈鱼拍了拍葛小伦的肩膀，笑道：“冷对你的误会太深了，不过，你拥有了力量，就有了证明自己的机会！你要证明给大家看，彦的选择没错！”
　　葛小伦重重的点头，感动的恨不得抱着陈鱼大哭一场，没想到只有陈鱼理解他！真是好人啊！
　　蕾娜翻了个白眼，虽然不知道陈鱼在搞什么鬼，但是这不是明摆着黄鼠狼给鸡拜年吗！
　　坦克部队继续向着北之星前进，参与北之星会战，在行进了三天后，终于与西南战区成功会师！
　　“信爷，小伦，可想死我了！”
　　刘闯如同坦克一样就扑了过来，给了葛小伦，赵信一个拥抱，有着一道伤疤的脸洋溢着重逢的喜悦。
　　“闯子，看，我媳妇炙心，是个天使，漂亮不？”赵信现在就是个晒妻狂魔，逢人就要嘚瑟一下。
　　刘闯给了他一拳，嚷嚷道：“行啊，你小子，拐回来一个这么漂亮的媳妇！”
　　“那是，也不看看，咱多帅啊！”
　　“你还嘚瑟的没玩了，一边去！”刘闯嫌弃的推开赵信，然后张开双手，吼道：“蕾娜大姐，可想死我了！”
　　“你小子，找揍是不？”蕾娜双手插在口袋，抬了抬脚，吓得刘闯赶紧一个急刹车。
　　“大家都出来，看看谁来了！”刘闯冲着军营吼了一嗓子，顿时从营帐中走出了几个美女。
　　瑞萌萌还是那个黑色马尾冲天辫，琪琳英姿飒爽长得更加苗条漂亮，何蔚蓝也穿上了黑甲英气逼人，后面还有一个天使微风。
　　“小伦，蕾娜，赵信....”
　　众人在战火纷飞的军营相见，一时间，眼睛都忍不住湿润了。
　　而炙心则是过去一把抱住了微风，开心的道：“你还活着，太好了！”
　　“蕾娜姐，我好想你啊！”
　　瑞萌萌扑进了蕾娜的怀里，在陈鱼的店里，就数他和蕾娜以及蔷薇的关系最好，整天都在一起，萌萌的化妆品，衣服都是蕾娜给的。
　　见到蕾娜就感觉回到了组织一样。
　　“萌萌啊，我变帅了，你就不认识了吗？”陈鱼咳簌一声，这感情都把自己当成了背景板！
　　“你，你是老板！”瑞萌萌瞪大了眼睛，捂着嘴一脸的不甘置信。
　　“是啊！帅吧！”
　　“哇~~老板，我好想你！”萌萌开心的大叫。
　　“长大了！”陈鱼开心的揉了揉瑞萌萌的头发，然后看向琪琳道：“似乎整的更漂亮了，你不想我吗？”
　　“想啊！”琪琳一笑张开双手，陈鱼很开心，看咱这待遇，一来就有美女来拥抱！
　　然后，琪琳就抱住了蕾娜，然后回头一笑道：“我想你做的饭了！”
　　“对对，我经常晚上做梦就在吃老板做的饭，馋死我了！”瑞萌萌认同的点点头。
　　陈鱼顿时尴尬无比，手僵住了半空。
　　“呀呀~~小姐姐，你好漂亮啊！”小家伙扫了一圈，发现琪琳特别好看，立刻就扑到她的怀里要抱抱，坏凉冰说过，跟长得好看的人在一起，才会变得漂亮！
　　怪不得总有人说宝宝丑，她整天跟大鳄鱼他们一起玩！
　　“好可爱的小家伙！来，姐姐抱抱。”琪琳抱起了小家伙就不想撒手，不熊的小家伙还是很萌的。
　　“信爷，走，我们刚弄了一头野猪，弄过来给烤了，大家一起喝酒吃肉！”
　　刘闯勾着赵信就回去拿酒和野猪了。
　　“太好了，又可以吃到老板的烤肉了！”瑞萌萌开心的大叫。
　　“谁说我要做的！像我这么帅的人，不都是你们给我做饭吗？”陈鱼没好气的道。
　　结果，遭到了妹子们的集体鄙视，琪琳哼道：“果然还是跟以前一样懒！看来想吃某人的烤肉比登天还难！”
　　“呀呀~~有宝宝呢！”
　　小家伙飞到陈鱼怀里，用水汪汪的看着陈鱼，“臭粑粑，宝宝要请客，你要做最好吃最好吃的东西招待宝宝的朋友，不然宝宝就不爱你了！”
　　说完，还在陈鱼的脸上吧唧亲了一口，然后委以重任的拍了拍陈鱼的肩膀，“臭粑粑，要乖哦！”
　　“哈哈~~~陈鱼，这是你闺女？的确是亲生的！”琪琳忍不住捂嘴笑了起来。
　　陈鱼是一头黑线！

227 有钱没钱吃猪肉
　　陈鱼拿出了一把匕首，开始收拾这四百斤的大野猪，剃毛，开膛。
　　“刘闯，小伦，赵信，你们三个去洗肠子内脏。”陈鱼可不会做这些脏活。
　　“怎么又是信爷我呢？”赵信嘀咕。
　　“那让炙心去？”
　　“别别！我去还不行吗？”赵信一看炙心起身，顿时摆手，求饶的看向陈鱼，这么美丽的一个天使去洗猪内脏，这说出去自己这个男人的面子往哪里放呢！
　　“天不怕地不怕的赵信，原来也有怕的时候！”琪琳满眼的笑意，美丽的容颜在火光的映衬下更加明艳动人。
　　看到陈鱼终于准备出手做美食，琪琳开心的亲了一口小家伙，“还是你本事大！太可爱了。”
　　“呀呀~~~粑粑最听宝宝的话了！”小家伙臭屁仰着头。
　　“琪琳，不要被外表迷惑，能折腾陈鱼的人，通常都不是省油的灯！”蕾娜提醒道。
　　“怎么会呢？看看多可爱的小天使。”
　　蕾娜看了一眼得意洋洋的小家伙，摇摇头，反正已经提醒过了，她随即把目光投向陈鱼。
　　陈鱼手中的刀，完美的在野猪的每一块筋膜里游动，把野猪肉给剔完美的分割出来：前腿肉，后腿肉，精排骨，还有肥美的五花肉。
　　光是把肉分离开，那鲜美的色泽就让人看得舒服。
　　“前腿肉，肉质松软，呈现暗红色，容易入味，没有后腿肉那么柴，是最好吃的瘦肉，价格有时候比五花肉还要贵！”
　　陈鱼说着，就开始把腌制，倒入料酒，盐，香料，用手轻轻的按摩，让作料充分的被吸收，这才静置在哪里。
　　然后就是处理五花肉，五花肉需要切块，然后再进行腌制，这样才能让它更好的入味。
　　看着陈鱼做菜，琪琳都忍不住咽了咽口水，这几个月要么就是吃罐头，要么就吃半生不熟的烤肉，或者干脆就是一锅乱炖，简直倒胃口。
　　琪琳第一次发现，吃猪肉也有吃大餐的感觉！
　　终于到了重头戏，排骨，抹上盐之后，陈鱼就直接驾到火上烤！
　　野猪的肥美的油脂滋啦滋啦的滴在篝火上，爆出一连串好听的声音，猪肉特有的香味弥散开来，让几个美女都不由得吸了吸鼻子，这就是猪肉最原始的香味。
　　火焰烧烤中，油脂融化，沁满瘦肉，让瘦肉爆满，色泽加深，特殊的手法烘烤，只要掌握火候和转动烤肉时机，就可以使用火焰封住了排骨的外面，让这些油脂尽可能保存在排骨肉里。
　　大火封肉之后，就是小火烘烤，让热量均匀的透入里面，烤肉的内部肉质才增加的美味。
　　终于，排骨烤好了，小家伙毫不客气的就撕了一块递给了琪琳，然后自己一手一个开始狂啃。
　　琪琳轻轻的咬一口，外面有炭火的香味，而里面却是汁水饱满的排骨肉，咬一口，那浓浓的香味连带油脂在口腔里爆开。
　　“嗯~~~好吃！这几个月，简直每天都在吃猪食！”
　　琪琳小口小口的咀嚼，眯着眼睛享受美食带来的愉悦。
　　“琪琳妹子，排骨有什么劲，要吃就吃大腰子！”刘闯过来把洗好的猪腰子递给陈鱼，这才是精华！
　　“腰子，女神我喜欢！”正在啃排骨的蕾娜眼睛一亮，“还有，烤肥肠，也不错！”
　　“蕾娜，你口味可真重！”琪琳眨眨眼，她吃腰子还可以接受，这个肥肠吗，有点接受不了。
　　“我觉得肥肠，下酒最好了。”何蔚蓝眯着眼睛，想起了以前师傅经常带她吃的那些东西，不由得笑了。
　　“一看就知道会吃！肥肠那多带劲啊！”刘闯输了个大拇指。
　　“对啊对啊！”赵信也点头。
　　“赵信，你要是敢吃，我就不理你了！”炙心嫌弃的瞪了一眼赵信，让赵信的脸一下子就蔫了。
　　“不吃，不吃，我就是说说！”赵信赶紧摆手，这媳妇还没追到手呢，还是要注意一点。
　　“信爷，看你还嘚瑟不，等会吃的时候，我告诉啥味！”
　　“滚一边去，别熏着我家炙心了。”
　　“重色轻友！”
　　众人哈哈大笑，然后举起啤酒走了一个，每个人脸上都洋溢着笑容，在战火中，真的很难得这份珍贵的情谊，聚在一切烤肉喝酒，吹牛打屁，实在是太畅快了！
　　“不是我给你们吹，就我现在这斧子，一斧子轮过去，可以削一艘战机！”
　　“你咋不说你一斧子削个星球呢？”赵信撇嘴。
　　“信爷，你还别不信，我梦里还真削过！”
　　“所以说，你在做梦嘛！”
　　琪琳摇摇头，这个刘闯还是没改了吹牛的毛病，用胳膊撞了撞蕾娜道：“你这几个月过的怎样？”
　　“哈哈，女神我可威风了，一巴掌拍死了潘震，现在烈阳星就是女神我当家做主了，你们以后可要巴结我，我赐你个大将军做做！怎么样？”
　　“你比刘闯还不靠谱，潘震那跟卡尔都差不多了，就你还拍死他？”琪琳白了蕾娜一眼。
　　“我去，女神我很强的好不好！”蕾娜撇撇嘴，然后勾着瑞萌萌的脖子道：“要不要跟着女神我混呢？大将军哦！”
　　瑞萌萌挠了挠头，“蕾娜姐，大将军的工资是多少，有没有过万，你们买不买社保，有没有住房公积金，还有还有，你们那里有没有电脑？”
　　蕾娜被差点给呛死，周围人也都哈哈大笑，果然，萌萌还是萌萌！
　　“萌萌啊，你怎么老跟工资过不去呢？”陈鱼摇头。
　　“还说呢，老板，我的工资你一分钱都没有结过呢！我算了一下......至少要几千万呢？”
　　“那个，萌萌，你不知道咱们的餐厅已经破产了吗？不动产动起来可是会吓死人的！”陈鱼叹气道，餐厅被炸，哪里还有工资呢？
　　“啊！~~~我一分钱都没了？”萌萌的眼睛瞪大大大的，有点怀疑人生了！
　　“奸商！”
　　琪琳给了陈鱼一个白眼，她没想到陈鱼竟然一分钱都没有结算给瑞萌萌，这让萌萌千万富翁的美梦轰然破碎，又回到了工资六百的失落状态！
　　“我怎么能是奸商呢？我们餐厅还负债好几千万呢，萌萌是股东，拥有1%的股权，负债她也得还，也就几十万，不多！”
　　“啊！”
　　萌萌感觉自己的脑子已经彻底不够用了！
　　“我打工，竟然还能倒欠老板的钱，这太不科学了！”
　　“如果你的老板是陈鱼，这就很科学！”蕾娜同情的给萌萌塞了块大腰子，道：“快吃点东西，压压惊！”
　　“萌萌啊，要不再来给我打工，这次不给你股份，我给你发现金！”陈鱼笑道。
　　“我去，陈鱼，你怎么能逮住一个人坑呢？”琪琳伸出大长腿，直接就踹了过去。
　　陈鱼躲开，然后对着萌萌道：“这次，给你开一个月五万，包吃包住，怎么样？”
　　“真的！老板真好！”萌萌眼睛一亮，然后赶紧点头。
　　琪琳：“.........”
　　这亏是吃多少才够呢？要是萌萌能拿到一分钱，就算她输！

228 王者归来程耀文
　　篝火噼里啪啦的响，温暖着每一个战士的心，大家畅谈，喝酒，吃肉，最后各自回了营帐。
　　小家伙就要缠着跟琪琳睡觉，琪琳也是很喜欢她，就抱进了自己的营房，让小家伙睡在了自己跟瑞萌萌的中间。
　　就在睡觉的时候，琪琳拿出自己的弑神狙击枪抱在怀里。
　　“呀呀~~抱着枪睡觉，好奇怪！”小家伙见过索顿抱着烤乳猪睡觉，见过阿泰抱着虚空引擎睡觉，但还是对抱着枪睡觉感到不解。
　　“小家伙，姐姐时刻都要准备战斗，在第一时间支援战友，敌人可不管你有没有在睡觉！只有拿着枪，我才有安全感。”
　　琪琳摸了摸小家伙的头，然后闭上了眼睛，今天吃的有点撑，酒喝得也很尽兴，她一沾上枕头就睡着了。
　　然后，小家伙好奇的看着狙击枪，想研究这是个什么构造，于是伸出了手.......
　　第二天，清晨。
　　“陈鱼！~~看你女儿干的好事！”
　　琪琳的声音响彻在整个军营，带着一股压制不住的怒气。
　　“怎么了？昨天不是还好好的吗？”陈鱼进入琪琳的营房一看，嘴角不由得抽了抽，一地的枪械零件，很多都是被暴力掰断的，对于追求精密度的弑神狙击枪来说，这算是完全报废了。
　　“呀呀~~宝宝也是一片好心，就像想改进一下嘛！”小家伙嘟着嘴，很不开心，果然，凉冰说得对：好人没好报！
　　呀呀，宝宝以后可不能再等好人了！
　　“这可是我的狙击枪！我的武器！”琪琳俏脸含煞，恶狠狠的瞪着陈鱼。
　　“琪琳啊，我早就给你说了，小家伙不是表面那么萌，不萌的时候可是很不可爱的！”
　　蕾娜走了进来，看到一地的枪械零件，不由得哈哈大笑，果然不惹出点事就不是小家伙的风格！
　　作为看热不嫌事大的她，真是很开心，有一个倒霉了。
　　“呀呀~~~昨天宝宝请你吃猪肉了，就当陪你的枪吧！”小家伙哼道。
　　“猪肉，能比得上我的狙击枪吗？你果然跟你爸一样！”琪琳鼻子都要气歪了。
　　“呀呀~~谁叫你把枪拿出来，宝宝忍不住，都怪你！”小家伙抱着陈鱼的脖子，很委屈，然后痛快的甩锅给琪琳，这一手操作娴熟无比。
　　“对啊，琪琳，猪肉多贵啊！咋就不能换把弑神狙击枪呢？”陈鱼很认同小家伙的逻辑，看看多么懂事的孩子。
　　但看到琪琳似乎不同，于是语重心长的道：“琪琳，其实你没有狙击枪挺好的，这是有助于达到无枪胜有枪的境界！你还要感谢小家伙呢！”
　　“呀呀~~是吗？听粑粑这么一说，宝宝觉得自己真的好伟大啊！”小家伙一听立刻昂起了头，粑粑果然是最厉害的！说的宝宝的都信了，以后要多跟粑粑学习，明明自己很有理啊，为什么还要受委屈呢？
　　“混蛋！”
　　琪琳气的直接暴走，拔出烈焰之剑就要砍死陈鱼，只有这么的混蛋家长，才会有这么熊的孩子！
　　真的不能忍啊！
　　“琪琳，冷静，冷静！”瑞萌萌跟何蔚蓝赶紧劝架，只有蕾娜嘎嘎的大笑，嚷着砍死陈鱼。
　　营房里顿时闹成一锅粥，何蔚蓝扶额，真是没有一天清闲日子过！
　　“别吵吵了，怜风将军来了，准备召开作战会议。”
　　最终，还是刘闯带来的消息暂时平息了这场闹剧，琪琳才恨恨的放过陈鱼。
　　作战指挥厅内。
　　怜风坐在了上首位置，一身笔挺军服的她看起来更加的英姿飒爽，英姿都压过了琪琳。
　　“告诉大家一个好消息，黑色长城二期工程竣工，命名为：芒砀山号！”
　　“这是一艘宇航级的战舰，可以跟饕餮进行舰对舰作战。”
　　“所以，我们决定，进行北之星决战！一举歼灭游荡在我们地球的饕餮军团。”
　　怜风振奋人心的话，立刻引起了大家的赞同。
　　“干死那帮外星狗！”刘闯拍着桌子嚷道。
　　“驱逐饕餮，守护地球！”琪琳重重的点头。
　　赵信，葛小伦等人也都纷纷同意，会议的气氛一下子就到了高潮，怜风点点头，看向蕾娜道：“芒砀山号，启动需要太阳能量，你能不能为它充满能量！”
　　“你真把当充能娃娃了，不用太阳能，你们不会电能，暗能？你们德若文明不是最擅长利用的就是电能吗？”蕾娜吐槽。
　　怜风向陈鱼隐晦的使了个眼色，陈鱼一笑，对着蕾娜道：“充个能，又不是让你炸太阳，顺手的事而已。”
　　“那，你让我跟小家伙回家，我就充能！”蕾娜眨眨眼，莫甘娜不让她去恶魔双翼，小家伙也没有实力带她上去，她还想看着小家伙炸恶魔双翼玩呢！
　　没有她的现场指导，这估计炸的都不漂亮！
　　“好吧！”陈鱼点头。
　　“那就没问题了！”蕾娜很开心，至于会不会泄露烈阳文明的核心科技，她才不管呢，女神只管开心就行了。
　　“很好！”怜风很高兴，然后拍了拍手道：“下面，我要给大家一个惊喜！你们看看，谁来了？”
　　“谁啊？”
　　众人赶忙回头，就看到一个熟悉的人影，带着憨厚的笑容，从门外走了进来。
　　“我去，耀文！你没死啊！”刘闯过去就是一个熊抱。
　　“让大家担心了，我被炸沉在海底，然后意外离开的地球，在之后去了一趟宇宙，继承了点东西。”
　　耀文憨厚的笑着，但却掩藏不住他身上凌厉的气势，以及眼中的锋芒。
　　陈鱼瞥了一眼，笑道：“不错嘛，第三代神体，看来你继承了德若文明的所有资源。”
　　“尼玛，耀文你成神了，而且还是第三代神体，那不就跟那个潘震一样了吗？”赵信简直不敢相信，这才几个月不见，程耀文就走上了人生巅峰。
　　不过，他还习惯性的指了指炙心道：“耀文，让你认识一下我媳妇，炙心，天使！漂亮吧。”
　　“一边去，见人就嘚瑟，你都成了晒妻狂魔了！”刘闯对于这种乱撒狗粮的行为感到极度反感，他还是关心程耀文的实力，他这雄兵连一哥的位置果断不保了。
　　程耀文跟炙心礼貌性的点点，然后笑道：“我跟潘震还有一些差距，但，现在的我完全可以碾压饕餮，我这次就是要跟着大家一起，保家卫国！”
　　“地球文明，不允许任何外星文明践踏，我一定要侵略者付出惨痛的代价！”程耀文用力的挥舞了一下拳头，地球是他的！
　　“程耀文，欢迎归队！”琪琳站起身来，给程耀文一个军礼，代表队长接纳他。
　　程耀文身体笔直，也敬了一个军礼。
　　陈鱼笑了，这个时候跑来地球，看来是准备摘桃子了！
　　有意思！

229 杜卡奥的消息
　　“走，登录芒砀山号，请大家爱护好它！”
　　怜风行事雷厉风行，并没有给大家多少时间叙旧，直接让大家上了黎明三号前往黑色长城二期所在地。
　　当大家看到一座巨大的山峰都被掏空时，不由得也被震撼到了，众人进入内部，就看到了一个黑色类似飞碟的巨大战斗堡垒。
　　一排排的能量炮管探出，幽蓝的电能光芒在漆黑的外壳上点缀出科幻感十足的震撼画面，让他们感觉地球瞬间进入了太空时代。
　　“华夏还是华夏！”葛小伦不由得感慨，只有华夏才能制造出这样恢弘的战舰。
　　“你大爷还是你大爷！”刘闯非常认同。
　　进入芒砀山号后，一艘艘宇航级的战机就映入眼帘，瞬间就感到进入了科幻世界，葛小伦几个的眼睛都不够看了。
　　“你们先自由参观，蕾娜，跟我来！”
　　怜风带着蕾娜走入了能源储备转换仓中，一整套的能量转换器足足有上千平米。
　　交代了蕾娜如何充能后，怜风为了避嫌就出来了，走到了隔壁，可以从投影中看到蕾娜的一举一动。
　　“我很好奇，你怎么获取蕾娜驱动恒星能量的科技？”陈鱼早就在这里等待了，见到怜风进来就询问道。
　　怜风笑了笑，给陈鱼倒了一杯茶，然后给小家伙拿一杯奶，这才悠悠的道：“其实驱动恒星能源的技术，每一个文明都有研究，只是没有烈阳那么深入，我可以记录蕾娜驱动能源的所有数据，然后把这些数据放在一个超级大的计算机里跑，就会反推出她驱动恒星的技术。”
　　“那这个运算量就有点大，你起码需要大时钟那样的超级计算机才行，现在的你们不具备这样的实力。”陈鱼抿了一口茶道。
　　“总会有的！”
　　“这个就是杜卡奥应该解决的问题吧！”陈鱼一笑，然后道：“你想不想知道杜卡奥现在在什么地方？”
　　怜风有点心动，但还是一口咬定杜卡奥已经死亡。
　　“我早就跟你说过，我的能力是跟生命有关，你骗不了我的，其实我应该恭喜你，你的实验成功了！杜卡奥要想成神，就需要摆脱身体基因的束缚，他的那具身体太差了！”
　　“摆脱身体，就只能进化脑域思维，这个宇宙只有一种生命体可以依靠脑域思维进化成神！那就是：三角体。”
　　陈鱼说完，怜风的身体微微一晃，看向陈鱼的目光中多了一抹惊惧，不错，这就是当初她给杜卡奥的建议，摆脱肉体，进化脑域思维，所以必须要舍弃身体！
　　刚好杜卡奥需要死亡脱离战场，就导演了一出好戏！
　　“想知道他现在怎么样吗？”陈鱼轻轻的吹着茶杯里的茶叶，一副运筹帷幄的样子。
　　怜风最终还是关心杜卡奥，毕竟进行生命形态的转变风险很大，再说三角体的社会制度更加的残酷，她也很担心杜卡奥会不会死在三角体内部的争斗中。
　　“想！”怜风最终还是点头，目光期盼的看向陈鱼。
　　陈鱼笑了，轻轻的品了一口茶，吊足了怜风的胃口，这才悠悠的道：“杜卡奥是这一个时代最厉害的战争官，他是靠脑子吃饭的，他的脑域进化度可以说已经超过凯莎！
　　但这还不是极限，毕竟脑域进化过快，身体不能承载就会死亡，而转化为三角体后，脱离身体对他脑域的限制，他的进步速度飞快，已经到了智慧议员的级别，离三角体最高权力体系，智慧元首只差一个等级！”
　　“兵，将，帅，议员，元首。是三角体内部的权利等级架构！元首就可以依靠战功竞选文明之主！成为最终的智慧领袖！”陈鱼道。
　　“你怎么知道？是从天使的资料库中看到的吗？”怜风问道。
　　“我给你说，我曾经杀死过三角体的文明之主，你信吗？”这些东西他不是从这个宇宙得知的，而是从平行宇宙，从按个被他击杀的三角体文明之主哪里得到的。
　　怜风当然不信，据他的信息了解，就是形体战争时，三角体也没有死过太过高级的首领，因为他们太理智了！
　　当推演了几万次之后，发现还是无法战胜，他们就直接选择了逃跑，头也不回的离开了主生物世界。
　　正在两人说话间，天空突然暗了下来，外面一阵骚动。
　　蕾娜抽取的太阳能，直接把这个恒星洒下的光耗尽了，整个地球陷入了一片黑暗！
　　怜风拿起通讯道：“各作战单位不要紧张，这是我们在抽取太阳能，很快就会对饕餮发起全面进攻，所有作战部队到达指定位置，协同雄兵连歼灭饕餮战舰群！”
　　怜风说完，拿出了一把狙击枪，道：“我知道琪琳的狙击枪坏了，我们早就为她开发了一款新的狙击枪，取名为：神罚！”
　　“可以同时配备弑神一号和烈焰级穿甲弹，可以穿透敌人小型战舰的装甲，直接进行狙击任务！”
　　陈鱼看了看这把科技感十足的狙击枪，摇了摇头，“琪琳还是负责近战突击吧，这场战争的主角可是德若皇子嘉文四世！”
　　“让程耀文继续他的表演吧，我想看看他到底想干什么？”陈鱼很想知道程耀文这次有什么目的！
　　怜风闻言收齐了狙击枪，苦笑一声道：“程耀文毕竟是德若皇子，嘉文四世，别说我只是德若文明的科技官，就是德若战争官杜卡奥也不得不听从他的命令，这是深埋在我们基因血脉中神圣的使命，很抱歉！
　　不管他做出什么样的选择，我都会坚定不移的站在他的那一边，这是我们德若人自出生时，就立下的神圣誓约！”
　　而此刻，程耀文身上穿着的不再是暗合金黑甲，而是一身金色的战甲，头上是一顶金色的王冠，手中更是提着一把龙旗，威风凛凛的站在芒砀山号的顶端，就好像把整个芒砀山号当成了他的座驾。
　　“怜风，命令芒砀山号升空，诛杀饕餮！守护地球！”
　　程耀文龙旗一扬，颇有指点江山的感觉，他的声音在暗能的加持下，回荡在了整个北之星的上空，这让很琪琳深深的皱眉，不过大战在即，可不是计较指挥权的问题，先齐心协力把饕餮干掉在说。
　　“芒砀山号各作战单位注意，点火，升空作战！”
　　随着怜风的命令一下，巨大的山峰顶部打开，芒砀山号喷出橘红色的尾焰，朝着北之星上空飞去.......
　　“战！”
　　程耀文龙旗一扬，目光炙热！
　　这一战，他要力压饕餮，成为战争之王，携大功，号令一切！主宰雄兵连！

230 程耀文的阴险（求订阅！）
　　“打开护盾！”
　　“打开舱门，雄兵连出击！”
　　芒砀山号飞临北之星上空后，怜风坐镇指挥大厅，开始统筹战争。
　　舱门打开，葛小伦一马当先，展开黑色的翅膀，提着大剑就飞了出去，然后用‘雄心’给每一艘出来的宇航级飞机加持一个能量盾，以防止被一波击落。
　　北之星上空，足足有35艘大型饕餮旗舰，上百艘战列舰，上千艘炮舰，饕餮旗舰的大十字转动，立刻给旗舰加持一个淡黄色的护盾，然后疯狂的朝着芒砀山号倾泻火力。
　　芒砀山号的能量炮口也开始充能，目标对准的是那些没有能量护盾防御的炮舰和战列舰。
　　漆黑的天空中，幽蓝和橘黄的能量光柱交织在一起，爆炸声震耳欲聋，上演着一场最绚丽的舰对舰的战争。
　　“小伦，破盾！”琪琳指挥道。
　　“好的！”
　　葛小伦显示拿着大剑朝着能量护盾上狂砍一剑，虚空武是很厉害，可是砍在一个超级能量护盾上，起到的作用就是劈开一道缺口，但随着能量补充瞬间就修补好了缺口，完全就是再做无用功。
　　葛小伦顿时一阵气馁，他这才认识到，就算有了厉害的武器，也要看怎么用，对付单兵可以，但是在大型的战争中，他的大剑很难发挥威力。
　　“启动雄心，破解饕餮护盾算法！”
　　【雄心启动，打开操作面板，解算目标.....】
　　葛小伦开始全神贯注的使用虚空控制能力来破解饕餮的护盾，只要破解一艘，其他的护盾就相当于摆设。
　　可就在此刻，一个饕餮单兵手中拿着一杆弑神长矛，上面金色的符文闪动，赫然就是狙杀蕾娜当时用的武器，他踏着飞行器全速冲锋，一矛就扎进了葛小伦的腹部，打断了葛小伦的解算，并且给了葛小伦重伤！
　　“重新定义伤害！”
　　【伤害重新定义为零...成功！】
　　葛小伦刚刚修复身体，一剑就劈死了这个饕餮，可是随着而来的就是铺天盖地的饕餮，不要命的朝着他冲过来来，阻止他破坏护盾。
　　“该死的，要是有狙击枪就好了！”琪琳她们乘坐的飞机无法登陆，没有飞行能力，在这种高空作战中就感觉毫无用武之地。
　　刘闯也是急得不行，真想扔斧子过去看能不能斩断一艘饕餮旗舰。
　　“都TM给我停！”
　　【执行指令....限制对方生物能，机械能.....成功！】
　　葛小伦一声大喝，上百冲过来的饕餮，就像下饺子一样从高空摔落，掉到了地上摔死，可是这对于35艘饕餮旗舰的兵力来说，简直就是九牛一毛。
　　更多的饕餮来袭，而且护卫旗舰的战列舰也开始朝着雄兵连攻击，虽然无法第一时间击溃战机的能量护盾，可是也在急速消耗着葛小伦的能量。
　　“怜风将军，我们被敌人限制住了，请求支援！”
　　琪琳真的没有办法了，这样的战争方式，她们根本就是老虎吃天无从下爪！
　　来对方都接近不了，还怎么打？
　　“在等等，看看小伦还有没办法！”怜风淡淡的道。
　　芒砀山号也陷入了巨大的危机中，它被敌人的火力集中覆盖，要不是蕾娜抽取的太阳能多，护盾能量充足，早就被击沉了。
　　而蕾娜在陈鱼眼色示意下，并没有参与战争，这就让芒砀山号失去了一个恐怖的火力炮台。
　　而没有狙击枪的琪琳又失去了超远视距作战的能力，一行人连敌人的火力封锁都突破不了。
　　只有葛小伦一个人孤军奋战，却由于他根本就没有任何宇航级文明的作战经验，无法有效突进，被敌人用生命在消耗能量，迟滞在了火力覆盖点上，不停的被远程消耗。
　　“雄兵连到底是干什么吃的，不是说一只雄兵连可以抵挡兵百万吗？”
　　很多人都对雄兵连的战斗力质疑起来，怜风的作战频道中，并没有禁止这些负面的信息，这让听到抱怨的琪琳等人更加的着急。
　　最急的就是葛小伦，他本来就准备用这一战重新树立威望，可是结果却是他被人吊打。
　　葛小伦终于怒了，不在花时间解算敌人的护盾，他要发大招！
　　“执行最终裁定！目标，饕餮旗舰！”
　　【启动最终裁定，目标为宇航级旗舰，构建打击概念，反光能，反机械能，反虚空，制造绝对真空，定义完成！】
　　【构造虚空壁垒，虚空壁垒内的任何能量流动都会被禁止！】
　　就在此刻，葛小伦眼前的一艘旗舰被淡黄色空间壁垒包裹，然后一把巨大无比的漆黑大剑悬停于饕餮旗舰的上空。
　　“这是什么？”刘闯等人都惊呆了。
　　葛小伦挥手一按，大剑裁决而下，一剑斩爆了这艘旗舰！
　　“小伦，干得好！”赵信激动的大叫，信道中的士兵们欢呼不已，葛小伦也是一副装逼成功的样子，对着前方的人饕餮吼道：“现实很残酷.....不过，我就是现实！”
　　“傻逼！对付宇航级的旗舰，就开大招，这种神太废物！”
　　饕餮指挥官冷笑一声，然后喝到，“所有旗舰主炮充能，集火银河之力！开完大招，我看你还怎么防御？真是蠢得可以！”
　　橘黄色的能量在炮口闪耀，34道十米粗的能量光束如同裁天之剑一样，笔直的射中葛小伦！
　　“重新定义伤害！”
　　【定义伤害为零.....能量太过强大，超过承受范围，定义失败，警告定义失败！】
　　轰隆！
　　巨大的能量在葛小伦身上炸开，这一刻葛小伦就感到身体像是被融化了一样，两眼一翻直接从高空坠落下去，生死不知。
　　这一刻，士兵们都惊呆了，从惊喜到绝望的过程太快了，让他们集体失声。
　　悲观，绝望....
　　士兵们感到又一次灾难的降临，在对方的火力覆盖下，琪琳她们的飞机被击毁，一个个都被打下高空，失去了跟对方作战的资格！
　　宇航级作战，连飞都不会，根本就没有任何作用，只能地面干着急。
　　“我们这就败了？人类这就完了？”所有人都攥紧了拳头，满眼的不甘！
　　废物，都是一群废物！
　　就在众人心灰意冷，准备迎接死亡时，一个雄浑的声音响起，“不要灰心，接下来，就让我大地之王程耀文，来诛杀饕餮！”
　　“大地之手！”
　　随着一声怒喝，地面隆起，一只遮天石手从地壳伸出，手掌张开足足超过千米，一把就攥住了一艘饕餮旗舰，用力一捏，顶着能量护盾的旗舰，就如同生鸡蛋一样被一把捏碎！
　　炸裂的火光映照天空，机械残骸如火雨洒落。
　　如此霸烈的攻击让所有人都惊呆了，大家这才把目光投向这个低调的程耀文身上。
　　金甲王冠，手持龙旗，程耀文张开双手，目光锐利如龙，沉声喝道：“我就是地球的守护者，大地之王程耀文！我将为你驱逐敌寇，守护家园！”
　　程耀文雄心万丈，他离开地球，获得了杜卡奥给他留下的资源，一举升级到了第三代神体，为的就是这一刻！

231 自信爆棚的程耀文
　　巨大的岩石手捏碎一艘饕餮旗舰后，程耀文手中的龙旗一挥，岩石大手如同被龙旗牵引一样，迅速的靠近芒砀山号。
　　“化龙！”
　　程耀文的声音如同洪钟大吕，在暗能的加持下，清晰无比的传到了每一个人的耳朵里。
　　在他的能力催动下，刚才的巨大手臂，瞬间变成一条岩石巨龙，而程耀文就一脚踏着龙头上。
　　“我靠，岩石塑形的能力，竟然用来装逼，这个程耀文有两把刷子啊！”蕾娜顿时羡慕起了这种能力，她对于光能塑性的掌握还差得远的。
　　“这个家伙估计直接升级到了第三代神体，已经不知道天高地厚了。”
　　陈鱼不屑笑了笑，这就是看着有意思，其实威力很一般，虐菜专用，但他也明白了程耀文的打算，这是用来杨威的！
　　不仅是在饕餮面前杨威，更是在雄兵连和地球文明面前杨威！此刻，陈鱼也基本判断出程耀文的目的了，刚刚升级到第三代神体，他缺少的就是座驾，八成是看上了宇宙中最强的战斗天体，天刃7号！
　　“巨龙撞击！”
　　程耀文如同龙骑士一样，他把手中的龙旗投掷出去，龙旗破开护盾插在了一艘旗舰上，他脚下的巨龙冲击那艘旗舰的速度竟然快了一倍不止。
　　蜿蜒巨大的岩石龙，昂着头，无视一切额朝着目标冲击，沿途的所有炮舰，战列舰都被撞倒粉碎！
　　而当巨龙加速到极致时，就一头撞碎了护盾，岩石巨龙的头狠狠的撞击在饕餮的旗舰上，就把旗舰拦腰撞断。
　　“程耀文！程耀文！”信道中，士兵们疯狂的嘶吼，被这一幕震撼的热血沸腾。
　　程耀文闪开双臂，满足的扬起了头，享受着万人的敬仰，眼中满足无比。
　　这才是强者应该有的待遇！
　　“集火攻击程耀文！”饕餮指挥官大怒，没想到又来了一个自以为是的神。
　　饕餮旗舰又一次充能，巨大的橘黄色能量光柱射向程耀文，他伸手一攥，岩石巨龙上就生出两只岩石巨手，合拢在一起为他抵挡能量冲击。
　　轰轰轰！~~
　　一阵剧烈的爆炸后，岩石巨龙被炸的千疮百孔，可是程耀文却毫发无损的站在龙头上，他再一次举起手中的龙旗，怒吼道：“今天，就让你们知道我大地之王程耀文，真正的力量！”
　　手中的龙旗挥舞，程耀文身上的暗能如同潮水一样凶猛辐射开来。
　　“天崩地裂！”
　　当暗能跳动到极限时，程耀文手中的龙旗猛的往地面一插，大地龟裂，龟裂的地壳喷出了无数巨大的岩石，如同陨石一样，从地底冲击向天空。
　　最可怕的就是，巨大的岩石上还包裹着燃烧的岩浆，撞击在饕餮的炮舰上，直接就是舰毁人亡！
　　而那些大型的战列舰也承受不了几发，就被砸穿舰体，朝着地面坠落。
　　砰砰砰！
　　最后只剩下了饕餮旗舰，但是淡黄色的护盾在恐怖的岩石冲击下，逐渐暗淡，最终如同玻璃一样破碎！
　　“完了！”饕餮指挥官无力的靠在椅子上，等待死亡的降临，一颗巨大的岩石砸穿旗舰，旗舰立刻爆炸，他的身体就被火光吞没！
　　“撤退！”
　　滞留在银河系的饕餮看到如此威势，立刻全部朝着宇宙深处撤退，放弃了地球的饕餮。
　　“赢了，我们赢了！”
　　“大地之王，大地之王！”
　　“程耀文，程耀文！”
　　士兵们嘶吼着，相拥而泣，末日终于要结束了！
　　程耀文满意的享受着荣耀，五指张开，龙旗又飞回手中，他再次一挥龙旗，那些漂浮在空中的巨大岩石，又整齐的落入到地缝中，然后大地重新愈合，就跟原来基本一样！
　　而留下的，就只剩下天空中漫天坠落的饕餮战舰残骸。
　　“太厉害了，程耀文一个人都顶的上一个雄兵连！”
　　“对对，以前总吹什么银河之力，结果每次遇到大战就蔫了，不是逃跑就是被吊打，简直就是废物！”
　　士兵们在夸赞程耀文的时候，还不忘踩一踩葛小伦，实在是他就没有一点作用！
　　“不！~~”
　　此刻，躺在深坑中的葛小伦不甘的怒吼，用拳头愤怒的砸着地面，为什么，又是这样！
　　明明他都成神了，这本来是他一洗前耻的机会，可却变成了程耀文的陪衬！
　　他再一次被踩在泥里面！
　　“这就是第三代神体的恐怖？战力应该可以打爆星球了吧！”琪琳目光凝重，她不认为程耀文回来是好事，这个看起来憨厚，实则奸诈的家伙一定没安好心。
　　果然，当众人回到芒砀山号时，程耀文就越俎代庖的召开会议，在巨大的会议桌上，程耀文拍着桌子道：“现在，我提议，趁着大胜之威，一举把所有对外星文明赶出地球！”
　　“你所谓的外星文明是指那些？”琪琳眼神不善的道。
　　“天使，恶魔！”程耀文一字一句道。
　　“程耀文！你竟然把天使当成敌人，我们多少战士为了地球流血牺牲，你知道吗？”炙心怒了。
　　“可是，天使已经表明中立，那么天使就不再是我们的盟友！”程耀文大声道：“我提议：向天使和恶魔发出通牒，凡是十天内滞留在地球大气层内，就会被视为星际侵略！”
　　“大家有意见没？”程耀文特意的挑衅的看向陈鱼，眼中的战意十足，陈鱼的实力他真的没有见过有多恐怖，自信心爆棚的他相信可以与之一战！
　　陈鱼笑了，如果天使冷离开地球战场，那么就等于自动退出天使之王的争夺，那么蔷薇就顺理成章的成为天使之王，他当然不会阻拦了。
　　“我同意！”
　　“我也同意！”怜风赞同。
　　“女神我也同意！”蕾娜巴不得整天看热闹。
　　这一下，大家都傻了，就在炙心愤怒的看着陈鱼时，一个人也开口了，“我也同意！”
　　炙心不可置信的看向出声的人，竟然是葛小伦！
　　“我，不是去打天使，我是去找天使冷算账！”葛小伦攥紧了拳头，他一定要让天使冷也尝一尝被暴打的滋味！
　　“好，真好！不愧是彦姐的好男神，女王的好男神！”炙心气的眼睛都红了。
　　“炙心，我并不是针对天使，只要你们离开地球就可以！”程耀文假惺惺的道：“要不，你去跟天使冷商量下？我给你一个小时时间。”
　　炙心冷冷的看了一眼程耀文，怒道：“你等着！”
　　说完，她就驾驶了一辆飞机，飞向了天刃7。

232 冷：杀程耀文如杀猪
　　来到天刃7后，炙心就把在芒砀山号发生的事情告诉的了天使冷。
　　天使冷还没有说话呢，灵溪就怒了，“竟然要来攻打我们？让他们来好了，来一个死一个！”
　　“这些混蛋，都不是好东西，尤其是那个程耀文和银河之力，我要砍掉他们的脑袋！”
　　为了帮地球，多少天使姐妹战死了，她们的尸体还躺在天刃7的陵墓中，这些人就迫不及待的要赶她们走！
　　“冷姐，现在天刃7上只有不到五十个天使，很难抵挡他们的进攻！我觉得要不暂时撤出地球。”炙心建议道。
　　冷苦笑一声道：“炙心，我早就想离开地球了，可是你不知道，陈鱼那个混蛋推选恶魔蔷薇为天使之王，并得到了退役天使的支持，而我必须留在地球一年，才能有资格跟蔷薇竞选天使之王，要是我离开，天使不就成了莫甘娜的盘中餐了吗？”
　　炙心一听愤怒不已，怪不得陈鱼竟然也同意。
　　“我要跟你们一起死守天刃7！”
　　“死守，就有可能就真的死了！程耀文升级到了第三代神体，银河之力也成神了，拥有了虚空控制器，最重要的是莫甘娜.....这一战，也许就是我们的最后一战！”天使冷看向这些仅存的天使，心中不由得为她们感到惋惜。
　　很多就是没有一千岁的新兵，她们就要埋葬在地球了！
　　“为了正义！”四十多个天使拔剑指天，齐声吼道。
　　“为了正义！”冷也拔剑，然后带领大家准备迎敌！
　　.............
　　芒砀山号，会议室。
　　“不用等了，我们走吧，这些天使侵略者肯定不会走的！”程耀文站起身来，对着大家道。
　　“谁爱去谁去，反正我不去！”赵信第一次发现程耀文是如此的可恶，气的直接转身就走。
　　“人天使妹子也没干啥坏事，还帮我们，耀文，你是牛逼，但你刘闯大爷不跟你玩了！”刘闯骂骂咧咧的把腿伸到会议桌上，枕着手闭目养神。
　　程耀文眼神一冷，但还是压制住了怒火，心中冷哼，等解决了天使，再来收拾你！
　　有了天刃7，他的实力就不下于拥有天道塔的潘震了，到时候，他都可以叫板恶魔之王莫甘娜，还会把一个若星战神放在眼里？
　　程耀文又看向了其他三个女神，琪琳，萌萌以及何蔚蓝。
　　“程耀文，要说外星人，你难道就不是吗？”琪琳冷哼。
　　“我虽然是德若人，可地球母亲养育了我，这里就是我的家，我不会允许任何人侵略它！”程耀文郑重的道。
　　“我看是你这个养子，是想谋夺家产吧！你怕不是想把地球变成德若文明！”何蔚蓝撇撇嘴，这种事当警察的时候见多了。
　　程耀文冷哼一声不在言语，而是把目光投向了瑞萌萌，萌萌茫然的看向陈鱼道：“老板，我该怎么选？他们说的都好像很有道理耶！”
　　“选什么选，别听陈鱼这个混蛋的，我们走！”琪琳拉着瑞萌萌就走了。
　　程耀文眼神阴冷，神河文明的人不听自己的号令也就算了，竟然连德若文明的人竟然也敢违抗他，这些人以后他都会一一算账的！
　　程耀文看向怜风众人，沉声道：“诸位，该出发了！”
　　几个人直接飞到天刃7的外面，此刻的天刃7已经开启了时空护盾，冷提着烈焰之剑，站在护盾里面，冷冷的看着众人。
　　“我们天使为了地球死了近两千战士，没想到，只是停留在大气层内，你们就要赶我们走！而且，最可笑的是的，你们当中没有一个是地球人！”
　　“你们凭什么替地球文明做主？”冷死死的盯着程耀文。
　　“就凭我是地球的守护者！是我赶走了饕餮，是我让地球迎接胜利，得到和平！”程耀文提着龙旗塔前一步。
　　“到了今天，我才看清楚，不只是杜卡奥，就连你这个所谓的德若皇子，一直就觊觎地球，想把这里变成你的德若文明吧！你们才是可耻的星际侵略者，如果凯莎女王还在的话，我们可以直接裁决你们！”
　　冷没有见过如此无耻的人，占领别的星球，就真的把这里当成了自己的文明！
　　“多收无益！侵略者的下场，就只有死亡！”
　　程耀文爆喝一声手中的龙旗朝着时空护盾狠狠的撞去，可是下一秒，他就脸色难看。
　　因为时空盾什么事都没有。
　　“程耀文，你以为升级到了第三代神体，就可以到天使来撒野了？这个天刃7可是被称为最强战斗天体，让你知道一下，什么是最强战舰！”
　　冷嗤笑一声，伸手一挥。
　　天刃战舰就立刻吸收太阳能，接着一道炙热的火焰光刃从天而降，朝着程耀文就横扫过来。
　　“嘉文光盾！”
　　程耀文手中龙旗一挥，身上就形成了由光能和岩石组成了黄色的盾，把他的身体紧紧的包裹在里面。
　　天使冷不屑的摇头，天刃系列被誉为最强的战斗天体，就是莫甘娜光凭借自身也没有能力战胜，更何况只是第三代神体的程耀文，火焰光刃扫过，护盾直接被打碎，而程耀文眉毛，头发都被烧光了。
　　“哈哈，成秃子！”蕾娜忍不住大笑。
　　“呀呀~~~好丑啊！”小家伙嫌弃道。
　　就是怜风也不禁莞尔，跟程耀文又拉来了一段距离。
　　“可恶！”程耀文脸都气红了。
　　“先给你剃个光头，就跟杀猪一样，然后才是给你一刀！”天使冷也被程耀文的这个样子给逗乐了，简直太丑了！
　　就跟一个卤鸡蛋一样。
　　“继续，裁决光剑！”天使冷随即又下达命令，炙心控制天刃7在其他天使的协作下又准备新的一轮攻击。
　　这一次依然使用的光能，光能被压缩到了极致，然后形成了一把金色大剑，朝着程耀文就斩了下来。
　　“大地之手！”
　　程耀文这次可不敢托大，直接用处了自己最拿手的防御，一直巨大的岩石手从地面升起，要拖住金色大剑。
　　噗嗤！
　　清脆的斩杀声穿出，金色大剑直接就把岩石大手斩成两段，然后一剑斩在了程耀文的脖子上，鲜血就喷洒出来。
　　“程耀文，你这种实力，我们天使杀你如杀猪！”冷不屑的嗤笑道。

233 怜风的背叛
　　蕾娜看着程耀文被天刃战舰的直接秒了，不由得咂舌道：“太没用了！这就完了？”
　　陈鱼摇了摇头，而天使冷也是面色凝重，看着几乎濒死的程耀文并没有半点胜利的喜悦，而是谨慎的戒备着。
　　就在此刻，莫甘娜的投影出现，指着程耀文道：“来，语琴，给你们这个废物皇子治疗下，让丫起来继续战斗。”
　　“女王，我们为什么要帮程耀文呢？”阿托不解的问道，语琴也很疑惑，莫甘娜什么时候这么好心了？
　　“程耀文多干掉一个天使，蔷薇在争夺天使之王时就多一份胜算！程耀文最好给丫剃个光头！”莫甘娜叉着腰哈哈大笑，她不能出手对付天使，可没说不准帮助天使的敌人啊！
　　还是陈鱼办事靠谱，坑人的时候一套一套的。
　　这时候，恶魔双翼不断的汇聚恒星能源，在语琴这个医疗官的帮助下，太阳能融入程耀文的身体，刹那间就让他满血复活！
　　可是，程耀文却迟疑了，看向天刃7有了一丝畏惧，别说他了，葛小伦干脆早就怂了，头也不回的远离众人，他没有想到天刃7如此的可怕！
　　“真是废，女王给你开个门！”莫甘娜一挥手，立刻在时空盾上开了一个口子，但看到程耀文还是犹豫不前，于是莫甘娜大手一挥道：“那女王再帮你一把，阿泰，全力干扰天刃7，让天使丧失对天刃7的控制权！”
　　“程耀文，不要怕！天刃7的最高权限在彦哪里，炙心拥有的权限根本无法跟整个恶魔双翼对抗，我会让天刃内部的防御系统完全失效，时间只有一个小时，抓紧了！杀光天使，天刃7就是你的了！”莫甘娜诱惑的道。
　　程耀文眼中的贪婪立刻就战胜了恐怖，提着龙旗杀入。
　　“保护冷姐！”
　　天使们发现无法控制天刃7进行防御后，只能提着烈焰之剑护卫在冷的前面。
　　冷脸色相当不好看，她在第三代神体的若宁面前，毫无还手之力。虽然程耀文跟若宁的能力不同，但是潘震、程耀文、若宁的实力不会相差太远，她感到了无穷的压力。
　　“你们让开，我来！”
　　冷当然不想让其他天使为她而死，既然打不过，那就只能拼命！烈焰之剑一甩，就是一道火焰十字冲击波。
　　“没有天刃7，我看你们还怎么跟我斗，第三代神体就是文明之主的级别，要是若宁，或者天使彦到这里，也许我还忌惮三分！而你们只是小小的天使！”
　　程耀文挥舞龙旗拍碎了火焰冲击波，然后龙旗一点，就刺向了天使冷，速度不是太快，但力量却十分强横！
　　天使冷用剑抵挡，就被这巨大的力量直接给撞飞。
　　“保护冷姐！”
　　天使们立刻围攻程耀文，防止他继续攻击天使冷，程耀文哈哈大笑，龙旗挥舞，一指巨大的石手从地面飞来，岩石巨手直接就拍向天使群。
　　天使们立刻挥舞烈焰之剑还击，雷霆，火焰，光能，各种能量朝着岩石巨手倾泻，可是实力的差距太大，最终还是没有在岩石巨手拍下时，把它击碎，让它结结实实落下。
　　轰隆！~~
　　十几个来不及躲闪的天使直接被拍飞，程耀文这个时候，手中的超级弑神武龙旗一个横扫，直接就斩杀了几个实力最弱的天使。
　　然后再乘胜追击，龙旗如戟直接就刺入一个天使的腹部，把她挑飞。
　　“程耀文！”
　　天使冷看着死亡的天使，杀意凛然，羽翼一震朝着程耀文就杀了过来。
　　“来的正好，刚好我想杀了你！”程耀文龙旗直接就投掷了出去，快如闪电，朝着天使冷的腹部飞去。
　　“躲开！”天使微风知道冷绝对不是程耀文的对手，上一次冷舍身救她，这一次她要守护冷！
　　微风挡在了冷的前面，一剑就劈向龙旗，想要把龙旗磕飞，可是刚刚接触到龙旗，她的脸色就变了，这龙旗沉重的如同山脉一样，任她如何用力，都不能撼动分毫，只能眼铮铮的看着龙旗穿透了她的身体。
　　“微风！”
　　天使冷一把抱住了微风的身体，微风虚弱的道：“冷姐，你要活着！”
　　说完，她的身体就软了下去，死在了冷的怀里。
　　“看到没，这就是实力的绝对碾压，在我大地之王的面前，你们都要死！”
　　程耀文哈哈大笑，他终于把刚才的屈辱还给了对方，没有天刃7，这些天使连他一招都挡不住！
　　“程耀文，今天你必死无疑！”
　　天使冷慢慢的为微风合上双眼，起身直接把剑扔到地上，对着其他天使喝到：“你们都退后，没有我的命令不准过来！”
　　说完，天使冷张开双手，一步步走向程耀文嗤笑道：“我就在这里，你来杀我啊！看到底是你先死，还是我先死？”
　　她在赌，赌陈鱼不会让她再死一次。
　　“冷姐！你怎么了？我们还可以战斗的！不要放弃啊。”天使们都惊呆了，这是送死吗？
　　程耀文也很疑惑，然后像是想到了什么一样，嗤笑道：“故弄玄虚，别以为这样，我就不敢杀你！”
　　“那你就动手啊！婆婆妈妈不像个男人！”天使冷走向程耀文，眼中带着一抹嘲弄。
　　“那你就去死吧！”
　　程耀文招回龙旗，朝着冷的脖子狠狠的扎去！
　　“冷姐！躲开啊！”
　　天使们着急的大喊，她们只能眼睁睁的看着龙旗一点点的接近天使冷，而天使冷眼中嘲弄却越来越重，最后吐出一句话，“白痴，你死了！”
　　就在程耀文得意时，就在他的龙旗将要刺伤天使冷时，他就感到身体突然一疼，全身的力气被抽干，龙旗最终定格在冷的脖子前，然后再不能寸进！
　　程耀文低头，就看到一只手刺穿了他的心脏！
　　程耀文扭头看向这只手的主人，陈鱼！
　　“为什么？”程耀文不甘的质问。
　　陈鱼失望的摇头道：“你为什么要杀天使冷呢？杀其他天使，不好吗？是你逼我出手的！”
　　“你！~~”程耀文痛苦的半跪在地上，他此刻已经没有心思要占领天刃7，冲着怜风道：“快，我们逃离这里！”
　　怜风点点头，快速的捡起程耀文的龙旗，在他的期盼中龙旗倒卷，直接刺入了程耀文的胸口！
　　“怜风！~~你？”
　　程耀文彻底傻了！
　　别说他傻了，就是天使们也都傻眼了，这到底是个什么情况？

234 被当猪养的程耀文
　　“怜风，你...竟然背叛德若文明！”
　　程耀文吐着血，一脸悲愤的指着怜风大骂。
　　“嘉文皇子，你搞错了一件事，我并没有背叛我的文明，更谈不上背叛你，因为我们从开始就是敌人！”
　　怜风满脸笑意的看着程耀文道：“你竟然从来都没有想过，我是德文星，还是诺言星的人吗？你的父皇害死了多少德文星人！”
　　“你以为，凭借皇子的身份，我就能对你效忠？你太天真了？”
　　程耀文这才恍然大悟，指着怜风道：“你跟杜卡奥是德文星的人？可是，德若文明已经灭亡了，我们难道不应该齐心协力吗？”
　　怜风笑而不语，只是静静的等待程耀文的死亡。
　　陈鱼摇头道：“程耀文，你太蠢了！德若为什么会灭亡，还不是因为杜卡奥吗？是他这个战争狂人挑起了战争。”
　　“你以为他会好好的培养你？错了，他看上的是你嘉文家族的超级基因，现在你已经升级到第三代神体，也该收割的时候了！”
　　“如果我猜的没错，德皇的超级基因早就在他们手里了！诺皇以为把超级基因给了你，就可以让你成为德若之主？真是笑话，德若之主，当然要同时拥有德皇和诺皇的超级基因才行！”
　　“你要是不回地球，也许你就不会死！可惜，你太贪婪了，想过来收割杜卡奥的战争果实，你的一切都在人家的预料中！”
　　“你就是被人当成猪养的蠢货，现在该是杀猪取肉了！”
　　陈鱼摇了摇头，德若的超级基因都存留了下来，那么德皇的基因应该也在杜卡奥的手里，他留下双皇的基因，不就是为了造就一个比凯莎更加强大的神体吗？
　　成神，是杜卡奥野心的起点！
　　“怜风！你们好毒啊！”程耀文睚眦欲裂，愤怒的瞪着怜风。
　　“不，我们是为了德若文明，而你们的父辈只是为了家族传承，爆发了毁灭德若的战争，未来的德若不应该再有德皇和诺皇，只能有德若之主！”
　　“你能为新德若文明奉献生命，你应该高兴才对！”
　　“我就再送你一程吧！”
　　怜风提着龙旗又是重重的一刺，龙旗可是用泯灭的作用，是超级弑神武，程耀文哇的再次吐出一口血，然后他一脸惨然的看向蕾娜道：“你也是来杀我的？”
　　“没有啊，我就是来保护炙心的，你太没有用了，让女神我一点表现机会都没有！我还怎么向炙心的老师提要求呢？愁死女神我了。”蕾娜叹了口气。
　　程耀文气的两眼直翻，叫来三个人，竟然全都是来对付他的，还有比这更扯的事吗？
　　输了，或者说他就从来没有赢过！
　　杜卡奥留给他的一切，都是为了让他死的更快而已！
　　“起码杜卡奥比我先死，不是吗？哈哈~~”程耀文嘲弄的看向怜风。
　　怜风一笑，在他的耳边轻声道：“那皇子你就要失望了，德若战争官杜卡奥，活的好好的，而且已经成神，而我就是为了将军准备一个可以容纳他思维意识的强大神体，用德皇和诺皇的超级基因，造就一个完美的第四代神体！”
　　“谢谢你，这么努力升级到第三代神体，完美的激活了诺皇基因，我就笑纳了！”
　　“你！~~~”程耀文双眼爆睁，活活的气死了！
　　“我先走了！”怜风提着程耀文的尸体就直接走了，她还有更重要的任务。
　　“那个炙心，我来给你帮忙的，虽然忙没帮上，但你一定要跟你老师提一提！”蕾娜祝福道。
　　炙心一头的黑线，不是你们撺掇，程耀文说不定还不来呢！没有一个好东西。
　　“离开这里，我们不欢迎你！”冷脸色不善的瞪着陈鱼，她怎么能不清楚陈鱼的打算，天使死一个，反对蔷薇的人就少一个！
　　“你就是这样的对待你的救命恩人吗？你有没有更喜欢我呢？不要欺骗自己的内心。”陈鱼笑道。
　　“走！”
　　冷气的脸色发白，提着烈焰之剑指着陈鱼。她心里却痛苦不已，不断在问自己，为什么就是恨不起来这个混蛋呢？
　　难道她跟彦一样，被男神给控住了？
　　“对对，回恶魔双翼，好久没去了，女神我很想念！”
　　相比于冷清的天刃7，蕾娜还是喜欢那帮逗比的恶魔，那里才是她的天堂，想揍谁揍谁，想干什么就干什么，尤其是跟小家伙结成战略同盟，估计莫甘娜都不能阻止她了。
　　陈鱼点点头，这里的事情已经忙完，接下来就是要跟莫甘娜好好的联络一下感情了。
　　..........
　　恶魔双翼，女王餐厅。
　　莫甘娜穿上了恶魔装，手里拿着一杯红酒，对着一身黑甲的蔷薇道：“跟我离开地球吧，饕餮已经退往赤乌恒星系深处，地球将重建文明，我们去昆萨星，你不愿意当恶魔，我可以让你当天使之王！”
　　“你杀了我的父亲！虽然他不爱我，但毕竟是我的父亲！”蔷薇怒吼道。
　　“蔷薇，这是战争！为了胜利，我不得不那么做！换了你你也会！”
　　莫甘娜叹息一声，放下手中的酒杯，拿出了一把匕首递给蔷薇，
　　“现在我可以给你机会来杀我一次，狠狠的杀我一次！”
　　“就用这把女王的匕首！”
　　“杀完就跟我回昆萨，一千年后再来，到时，这里的一切都改变了，我不在乎时间，只在乎你！”
　　银色的匕首闪耀寒光，握在了蔷薇的手中，她听着莫甘娜的话，感觉无比的难受，但很多事情都要有一个了断。
　　“这把匕首能杀死你吗？”蔷薇问道。
　　“它能把我切成两段！”莫甘娜给了蔷薇一个鼓励的眼神，这一刀后，杜卡奥的事就不会成为两人的隔阂。
　　蔷薇也想用这一刀了结跟莫甘娜的杀父之仇，毫不犹的一刀狠狠的插向莫甘娜的心脏。
　　就在此刻，一道影子闪过，莫甘娜感觉有一个身影挡在了自己的前面！
　　“小凉冰，别怕，我来保护你！”
　　一声让莫甘娜有点感动，却实则要气炸肺的声音响起，接着就是利刃刺入的声音。
　　蔷薇脸色骤变，后退几步，“陈鱼，怎么会是你！”
　　“蔷薇，你扎我心了！”
　　陈鱼说着两眼一翻，直接倒在了地上，生死不知！
　　一秒后，蔷薇退到了座子边上，满眼的痛苦，她竟然一刀刺入陈鱼的心脏。
　　而莫甘娜一脚就踹在了陈鱼身上，怒吼道：“混蛋，你丫装死比我还不专业！给女王我起来！”
　　陈鱼翻了个白眼，然后颤巍巍的向蔷薇伸出手，“蔷薇，我觉得我可以还可以再抢救一下.......我的心好疼啊！”
　　蔷薇看着插入陈鱼心脏的匕首，心中莫名的难受，她直接就过来扶起了陈鱼。
　　“对，去你房间，你要对我负责！”
　　蔷薇没好气的瞪了一眼陈鱼，她不知道莫甘娜的匕首威力如何，只能扶着陈鱼去了她的房间。
　　“陈鱼，你大爷的！”
　　莫甘娜想跟进去，却被蔷薇关在了门外，她的心才感觉被狠狠的扎了一刀！

235 跟蔷薇坦白（1）
　　恶魔双翼，蔷薇的房间中。
　　陈鱼被蔷薇搀扶着进入房间后，毫不客气的就躺在床上，蔷薇白了一眼陈鱼，这才拔出了他身上的女王匕首。
　　看着深深的伤口，蔷薇明知道陈鱼也许一点事都没有，可是却莫名的难受，忍不住道：“我帮你包扎吧。”
　　“好啊！”陈鱼点头。
　　蔷薇以为陈鱼会拒绝的，可是没想到对方却同意了，她看向陈鱼的目光很复杂。
　　理智告诉她，应该立刻停止然后把陈鱼给轰出去，可是她却不由自主的帮陈鱼包扎伤口，为他缠上了一圈又一圈的绷带。
　　“你大爷的！”莫甘娜气的大骂，她可是探查到蔷薇房间中发生的一切，真想冲进去，一巴掌把陈鱼给抽飞。
　　蔷薇的房间，她都没有被邀请进去过，陈鱼竟然还堂而皇之的躺在蔷薇的床上！
　　莫甘娜简直要抓狂了！
　　“女王，要不要我去砍了他！”阿托提着剑道。
　　“砍你妹，你进去我就只能给你收尸！丫的，陈鱼会把你剁成沫沫！”莫甘娜灌了一口酒，恨恨的锤着桌面，发泄心中的愤怒。
　　“女王，要是难受，您可以离开，眼不见心不烦。”阿托真心替莫甘娜难受。
　　“不看，女王我心里更难受！你懂吗？”
　　“女王，没有人比我更懂！”阿托叹息一声，深情的看向莫甘娜。
　　“.............”
　　“我靠！你滚！”莫甘娜立刻意识到，不该跟阿托讨论这个问题，这不是比惨吗？
　　阿托点点头，脸上没有一丝的愤怒，只有为女王感到难受。
　　房间中，蔷薇帮陈鱼包扎好了伤口，这才坐在了沙发上，目光复杂的看向陈鱼道：“我能问你一个问题吗？希望你能如实的告诉我！”
　　“问吧，知无不言言无不尽！”陈鱼舒服的枕着蔷薇的被褥，一脸的惬意。
　　蔷薇就当没看见，目光灼灼的看向陈鱼，“你为什么，要我当天使之王？”
　　“因为，你喜欢我啊！”陈鱼挑眉道。
　　“你！~~”蔷薇只感觉无比的尴尬，挥舞了一下拳头，否认道：“没有！”
　　“我说蔷薇，我救了你两次，你不感动？没有以身相许的想法？”陈鱼不敢置信的问道。
　　“从来没有！”蔷薇气的直咬牙，果然这个混蛋从来就没安好心，可是说完之后，她自己感到一阵的失落。
　　仿佛要失去什么是的，蔷薇不断的安慰自己，她现在的使命是保护地球，不应该把心思花在处理个人感情上。
　　“好吧，你现在不喜欢我，但你总会喜欢的！我们就当你喜欢我这个假设成立，然后我才能回答你下面的问题！我为什么要让你当天使之王！”
　　陈鱼笑道。
　　“好吧，你继续吧！”蔷薇说完，脸都有点微微发烫，她心里似乎已经迫不及待的默认了陈鱼提出的假设。
　　而她则是不断的告诫自己，我这是为了知道真相，就让他得意一会吧！
　　“我有一个敌人，非常强大！在不就的将来，他会跟我决一死战！我需要天使！”陈鱼此刻没有往日的惫懒，脸上是一抹从未有过的凝重。
　　他用黑气弥散在整个房间，阻止了一切暗信息，当时就把莫甘娜气的差点要炸掉蔷薇的房子，但最后莫甘娜悲哀的发现，就算把房子炸了，也就不出蔷薇来！
　　突然的画风转变让蔷薇也不由得紧张起来，她从未见过这样的陈鱼，不由额眉头一皱道：“你那个层次的敌人，要再多的天使也没用啊，就是神圣凯莎，也许都不能参与到你那个级别的战争中！难道你是要找炮灰？”
　　“不，我需要的是一个团队，一个强大的团队，才能跟他抗衡！我一个人根本不够。”
　　“我给你说一下我敌人的情况吧！”
　　陈鱼手指一点，手中冒出黑气，形成了一个黑色的恒星。
　　陈鱼指着黑色的恒星对蔷薇道：“我的敌人叫做主神，他完全掌握了一个世界，就如同这个恒星，然后依靠手下培养的势力入侵其他世界，当带着他生命印记的成功的入侵其他世界，他的实力就会不断的增强。”
　　随着陈鱼的话，又有黑气形成了许多行星，密密麻麻的漂浮在黑色恒星周围，每一个星球都有一条管道通向恒星。
　　“我给你具体说明一下，这恒星就代表了主神的世界，而这些行星就代表了他入侵的世界，当入侵成功，在他的世界和其他世界就会形成一条能量输送管道，他把这些世界当成养料，来喂养他的世界！”
　　随着陈鱼的解释，恒星通过管道开始抽取行星的养分，让它自身变得更加的强大。
　　就在此刻，陈鱼手中的黑气又形成了一个小的恒星，但周围却每要星星，“蔷薇，这就代表了我，我也有一个世界，但我却没有小的世界，就如同这孤零零的恒星一样。”
　　“而我跟主神的战争，就是看谁能掠夺，侵吞对方的世界！”
　　陈鱼说着，就让两个恒星开始碰撞。
　　“他来攻击我，就会出动所有力量，我也许可以跟他一战，但是他背后有如此多的世界供养，源源不断，生生不灭！总会拖垮我的！”
　　陈鱼指着此刻推演的结果，当两个恒星碰撞的时候，都开始在崩溃瓦解，但是很快代表主神的那颗恒星快速的抽取行星的力量，又重新壮大起来，然后一举撞碎了代表陈鱼的那颗恒星。
　　蔷薇算是听明白了，陈鱼和主神一战，就是两个世界的侵吞，如果陈鱼没有背后无数小世界的供养，最终还是会输给对手。
　　蔷薇指着那些小星球道：“那你把这些小的世界给征服了啊！你如果去的话，应该完全没有问题吧！”
　　陈鱼摇了摇头，指着那个代表自己的星球道：“你知道我的世界，这代表了什么吗？”
　　“代表了绝对的控制，整个世界的一切物质，能量，规则，甚至是生命，都必须听从，我在我的世界，可以创造一切，毁灭一切，改变一切！”
　　“言出法随，虚空造物！”

236 跟蔷薇坦白（2）
　　蔷薇听得头皮发麻道：“就是说，你们在各自的世界，就是世界的主人！”
　　陈鱼点头，“你可以这么理解！现在你知道我为什么不能自己去征服这些小世界了吧！”
　　“难道，在这个小世界，你会被压制力量？”蔷薇忽然明白了。
　　“不错，在我的世界，我就是造物主，是一切的主宰，而在别人的世界，我就是入侵者，是破坏性病毒，是被一切规则排斥和要消灭的对象，在这些小世界里，我甚至都会被比我实力低好几个等级，但掌握世界之力的人杀死！”
　　“而主神，甚至会摧毁一个世界来消灭我！所以，我不能进入这些小世界。”陈鱼道。
　　“因此，你需要人帮你这些世界，让他们脱离主神的控制？”蔷薇这才明白。
　　“不是脱离，而是带有我生命印记的人，只要掠夺掌控这个世界，那么我也就可以和主神一样，吸取这个世界的力量！”陈鱼说着，代表他的那个恒星，就生长出了管道，跟那些小星球链接起来。
　　随着抽取其他世界的力量，代表陈鱼的恒星就从毁灭的边缘变得强大起来，最后和主神的那个星球差不多一样，陈鱼这才道：“当达到了这种平衡的时候，我就可以跟主神决一死战！”
　　蔷薇这才明白，“所以，你需要战士，强大的战士！帮你入侵其他世界。”
　　可蔷薇又不解的问：“但这跟你选择天使有什关系？宇宙中还有很多文明，你可以培养更多的战士！”
　　陈鱼笑了，“因为天使都是女的啊，容易喜欢上我如此优秀的男神！为我而战，为我而死，她们心中并没有抵住情绪！要知道，未来，这些带着我生命印记的人，也带走了我一份力量，她们要是消极怠工，那不是把我坑惨了！”
　　“你知道吗？主神就是用生命和痛苦来控制他的战士，但得到就是一个又一个的反叛，而我决定用爱和信仰来征服一切！”
　　蔷薇听得一愣一愣的，然后嗤笑道：“你真给自己花心找了个好借口！所以，你就把神体弄得这么完美，就是为了吸引女神？”
　　“是啊，极致的情绪可以发挥超常的战力，主神选择了恐惧，死亡，绝望的负面情绪，让他的战士时刻处于崩溃的边缘；而我则是选择了爱与信仰的正面情绪，让这些战士为了信仰与荣耀舍生忘死，我的三观还是很正的嘛！”陈鱼自信的笑了。
　　蔷薇不由得翻了个白眼，正个毛线，陈鱼干的这些事，哪一件不让人气的要垂死他！
　　但她的内心却久久无法平息，被陈鱼的实力和他讲述的这些信息深深的震撼，尤其是，陈鱼似乎并没有给其他人说过，连凯莎都没有！
　　这一刻，蔷薇心中忽然有种小窃喜。
　　“你不光需要天使，还需要恶魔吧！”蔷薇终于明白了陈鱼为什么要待在恶魔双翼，他的目标是莫甘娜！
　　“不错，天使在正义秩序下，只要王旗所向，天使就算是明知必死，还会义无反顾的去执行，就跟天使彦让那些天使去送死一样！
　　当然，恶魔就更好了，恶魔之王莫甘娜，让恶魔做什么，他们就去做什么！而且不会在乎是不是正义，这群人去侵占世界的速度比天使更快！更有效率，因为他们心中没有底线！”
　　陈鱼其实非常欣赏莫甘娜！
　　蔷薇点了点头，她从初见陈鱼到现在，把所有的事情都想了一遍后发现，陈鱼并不是在混吃等死，他再很努力的让天使三王爱上他，为了就是让这些人为他而战！
　　“你为什么要跟主神一战？”这就是蔷薇最想不通的问题，这么强大的两个人，一个人拥有一个世界可以为所欲为，它不香吗？
　　“因为，我以前就是主神最强大的战士，我的亲人朋友，战友，一切爱我的人，和我爱的人都因为他而死！而他也绝对不会允许一个人逃离他的控制！”
　　陈鱼的眼中闪过一抹深深的痛苦。
　　“你的战友，也包括你的那个副团吗？”蔷薇问道。
　　“是，我的战队，所有的队员都是因为要帮助我逃离，按照副团制定的计划，一个个的战死，最后才给我了逃出主神控制的可能！所以，我不能输，我背负太多人的血海深仇，我输了，他们的一切牺牲和努力都会成为泡影和笑话！”
　　陈鱼攥紧了拳头。
　　蔷薇从未进过这样的陈鱼，甚至有一丝的疼惜，这个给予自己温暖的男人，却承受着太多的痛苦，有那么一刻，她也想给陈鱼一个肩膀，让他可以忘记一切烦恼，如果当初陈鱼在沙漠中，对她一样。
　　蔷薇想着想着赶紧摇头把这个想法甩出去，她突然意识到一个问题，“陈鱼，你说你有一个世界，在哪里？”
　　陈鱼深深的吸了一口气，然后就变回了之前的那副轻松的模样，指了指四周道：“这个宇宙，就是我的世界，即使现在不是，但很快就是了！”
　　蔷薇不由得瞪大的双眼，“搞了半天，你现在是孤家寡人，一无所有！”
　　“谁说我一无所有，我不是有凯莎，有莫甘娜，有鹤熙吗？”陈鱼笑道。
　　“鹤熙我不知道，但莫甘娜貌似不喜欢你！”蔷薇摇头。
　　陈鱼点点头，“莫甘娜是比较难对付，因为她的脑回路就不正常，不过，每一个人都有软肋，我要拿下莫甘娜，必须要你帮我！”
　　“我帮你？怎么帮？谈恋爱这事我可不擅长！”蔷薇没好气的道。
　　“其实很简单，只要你一心一意的爱我就行！”
　　“什么？你这个混蛋！”蔷薇如同被发怒的豹子，一下子就蹦了起来，攥着拳头想要给陈鱼的脸上来一拳！
　　“你给我出去！”最终蔷薇还没有动手，指着房间门吼道。
　　“蔷薇，今晚，我约你共进晚餐，在恶魔餐厅！不见不散。”陈鱼起身离开。
　　“我不去！”
　　“蔷薇，你忍心让我伤心吗？”
　　“混蛋，滚！”
　　蔷薇气愤的锤着沙发，眼中复杂难言，独自坐在房间许久，这才一咬牙起身......

237 炸寝宫
　　恶魔餐厅，迷蒙的星光撒下，显得温馨浪漫。
　　蔷薇走进餐厅的那一刻，心里就不由自主的打鼓，在最好的位置，也就是莫甘娜专用餐位上，陈鱼坐着，整洁的桌布上是一束蔷薇花。
　　如果是玫瑰花，蔷薇的心脏或许没有这么快速的跳动，可那是蔷薇花！
　　蔷薇如花！
　　光是这份别致的心意，就让她感到了被人细心对待的感动。
　　“那个，我是饿了来吃饭，不是跟你来约会的。”
　　蔷薇坐下，急忙的解释，但感觉越解释越无力和苍白。
　　“想吃什么呢？”陈鱼笑道。
　　“你做什么，我都爱吃。”蔷薇显得有点局促不安随意的回应，不过陈鱼做的菜，的确都很好吃。
　　“这像极了爱情！”
　　陈鱼不由得笑着调侃，蔷薇明显就是一楞，然后用手狠狠的锤了自己大腿一下，暗道自己怎么又被对方给套路了。
　　“陈鱼，你大爷！”餐厅内，又出现了一道身影，正是莫甘娜，她简直要气疯了，陈鱼这货竟然敢明目张胆的来撩拨蔷薇！
　　这也太不把她放在眼里，莫甘娜气呼呼的坐在两人中间，拍着桌子道：“女王我也饿了！”
　　“是不是我做什么你都喜欢吃？”陈鱼一点都不生气，反而很开心。
　　“蔷薇喜欢的，女王我就喜欢！”莫甘娜温柔的看向蔷薇。
　　“那，蔷薇要是喜欢我呢？你也就喜欢我？”
　　莫甘娜一阵剧烈的咳嗽，满眼的不敢置信，看着陈鱼怒道：“你这个混蛋！”
　　她感觉这里不能呆了，拉着蔷薇道：“我带你去看地球重建文明，你一定会喜欢的，他们现在已经基本恢复了秩序，一派欣欣向荣，看看你昔日的战友，比在这里跟整个混蛋吃饭有意思，我们去地球吃大餐！”
　　莫甘娜也豁出去，哪怕带不走蔷薇，哪怕让蔷薇心系地球，也不能让她落到陈鱼的手里！
　　“真的吗？那我们走吧！”蔷薇点点头，这个是她一直牵挂的事情，能看到地球繁荣昌盛，她就心满意足了！
　　拉着蔷薇起身，莫甘娜得意的不行，给了陈鱼一个挑衅的眼神，意思很明显，跟女王我斗你还嫩了点！
　　陈鱼也没有阻止，而是轻轻的打了个响指，餐厅内就飘荡出一首歌《红蔷薇！》
　　【这年代季节快
　　许多花儿开
　　风徘徊云发呆
　　美景关在大门外
　　等谁摘不自在
　　慢慢才明白
　　花已开没人来
　　其实根本不奇怪
　　夜里我就随着风雨摇摇摆
　　见到日头我就会哭出眼泪来
　　我是好美好美的红蔷薇
　　可恨老天不作美
　　被摘去花蕾
　　被剥去花蕊
　　可悲送人作玫瑰】
　　..............
　　这是陈鱼在一个世界收集到的一个歌曲，歌声安静灵动，但却可以穿透人的内心！讲述一株红蔷薇，被他人摘去花蕾，被剥去花蕊，变成了送人的玫瑰。
　　红蔷薇奉献了自己，却成全了他人。
　　歌声空灵，却富含了内心最为真挚的读白，蔷薇在听到这首歌的时候，整个人都呆住了。
　　她不正是一株红蔷薇吗？
　　先是被杜卡奥变成战略武器，然后现在又在为地球舍生往死，而属于她的美好生活，她也许此生都不敢奢望。
　　蔷薇的的脚步如同生根一样，定在了地上，眼睛逐渐湿润。
　　“蔷薇，你怎么了？”
　　莫甘娜疼惜的看着蔷薇，她的心中也跟堵了一块石头一样，是她把时空蔷薇送给了杜卡奥，才造成了蔷薇这痛苦的根源，让她处在国仇家恨的矛盾中，备受煎熬。
　　莫甘娜好想抱着蔷薇，给她一点温暖，可是她此刻觉得自己似乎不配。
　　陈鱼走过来，手中拿着那一只红色蔷薇花，递给了蔷薇，“不要那么勉强自己，我会帮你的！”
　　“谢谢！”
　　蔷薇接过花，再也难以抑制心中的难受，她好想休息一下，她身上的责任太重，太重，有时候感觉都压的她喘不过气。
　　“我能，借你的肩膀的靠一靠吗？我感觉好累...”蔷薇说着把头靠向陈鱼的肩膀，双手抓住了陈鱼的胳膊。
　　莫甘娜想去阻止，可是却害怕让蔷薇更伤心，她神色极度落寞，叹息一声默默的走出了餐厅，只要是为了蔷薇好，她莫甘娜做什么都愿意！
　　站在餐厅外，手指在城堡的墙壁上抓住了深深的痕迹，这才无力的靠在城堡的墙上，捂着心口自言自语道：“蔷薇，你让我的心好疼啊！”
　　“陈鱼，你给女王我等着，谁也不可能抢走蔷薇的！”
　　许久。
　　蔷薇才从代入歌声的痛苦情绪中走出来，却发现此刻自己竟然跟陈鱼时如此的亲密，不由得脸都红了。
　　她心中其实非常享受这样的温暖，希望可以能给她依靠，但是杜卡奥没有给她过，蕾娜也没有，更别提雄兵连的众人。
　　只有陈鱼和莫甘娜，才能帮她抗下重担。
　　“蔷薇，我带你去看最美的景色吧！”陈鱼一笑伸出了手，蔷薇并没有伸手，只是轻轻点头，随即两人就飞到了恶魔城堡的最高处，坐在了城堡的屋顶上。
　　陈鱼随手递给蔷薇一罐啤酒道：“我其实更喜欢喝茶，但是我知道跟莫甘娜一样，喜欢喝酒，所以我陪你！”
　　打开啤酒罐，陈鱼跟蔷薇碰了一下，然后狠狠的灌了一口，蔷薇摇了摇头把那些不开心的事放下，也喝了起来。
　　“你说的美景，在哪？”蔷薇问道。
　　“就在那里！”陈鱼指了指不远处，蔷薇看到了两个鬼鬼祟祟的人影，一个是蕾娜，一个就是小家伙。
　　只见小家伙叉着腰，对着下方呀呀怒吼道：“呀呀~~臭凯莎，你又把宝宝丢了！接受宝宝的制裁吧！”
　　“耀斑轰炸！”
　　小家伙双翼展开，远处的太阳被她牵引出一道炙热的火舌，然后蕾娜就在一帮指点，“压缩，提取光能，火能，用我教你的方法，不要让能量消散，计算好你要攻击的轨道！”
　　“呀呀~~~宝宝怒了！”
　　一颗炙热的光团，就被丢尽了凯莎的寝宫中！
　　片刻之后，剧烈的爆炸卷起炙热的能量潮汐，绚丽的毁灭效果，惊醒了恶魔双翼里的所有人！
　　蔷薇差点没呛死，陈鱼竟然让自己看他女儿捣蛋！这真是恶趣味！
　　“小家伙！~~”凯莎怒了，真是人在家中坐，祸从天生来！莫甘娜为她建造的寝宫直接化为废墟！
　　这一刻，凯莎彻底怒了，张开羽翼就朝着天空飞去！她要去揍熊孩子！

238 揍熊孩子
　　“蕾娜！”
　　莫甘娜也怒了，恶魔双翼竟然被炸了，这个拆家狂魔才刚到一天啊！她飞像蕾娜，一巴掌就抽的蕾娜哇哇大叫：“你讲点道理行不？不是女神我干的，这是小家伙的手笔！”
　　莫甘娜二话不说朝着小家伙也是一巴掌，小家伙呀呀大叫，怒道：“坏凉冰，你敢打宝宝，宝宝让粑粑揍你！”
　　刚说完，小家伙就被凯莎给提溜起来，摁倒腿上，就是一顿胖揍！
　　“呀呀~~臭凯莎，你果然不爱宝宝了！”小家伙挣扎大叫。
　　“让你捣蛋，让你不学好！今天非把你的皮鼓打烂！”凯莎气的要死，下手丝毫不留情。
　　“臭凯莎.....啊，你打宝宝？宝宝不要你了！”
　　“凯莎......哦，好疼.....”
　　“凯莎，你变了！你不爱宝宝了！”
　　凯莎听到后，又好气又好笑，继续抽，每一次下去，小家伙的疼的脸都在抽，终于疼的受不了，哇的医生哭了！
　　“说，你错了没？”凯莎继续抽着。
　　“呜呜.....母亲大人....宝宝错了！哇~~别打宝宝了.....”
　　小家终于老老实实的称呼凯莎为母亲大人，这个时候她显得很无助，小脸泪水横流，却看到旁边正在被莫甘娜追着打的蕾娜。
　　于是她果断的甩锅，“母亲大人，宝宝是被逼的，都是蕾娜让宝宝干的！”
　　“帝蕾娜！你也是个长不大的孩子，看来今天我必须也要好好教训一下你！”
　　凯莎要气死了，一个凉冰乱教孩子已经够疼头疼，现在又来一个不靠谱的蕾娜！
　　他伸手一指，银色的丝线一下就把蕾娜给缠绕住，让她直接摔倒，被莫甘娜擒拿住。
　　“我去，小家伙，你太没义气了！说好的共同进退呢？女神怎就信了你？”
　　蕾娜差点没气死，这明明就是栽赃啊，关女神我什么事！
　　“今天，我要好好的收拾你们！”
　　凯莎提溜两个熊孩子，落到地面上，然后用银翼制造了两个凳子，把蕾娜和小家伙摁在上面，抬手就是一顿抽。
　　“女神我又不是你孩子，凭什么打我，啊~~~”蕾娜刚说完，就被狠狠的抽了一下。
　　此刻，蕾娜被屏蔽的记忆才恢复，知道了银翼就是凯莎，心里不由得大恨，要是知道凯莎还没死，她才不敢撺掇小家伙呢！
　　这被按在地上打也太丢人了，最重要的是真疼啊！
　　“陈鱼~~赶紧来救我们啊！你老婆杀人了！”蕾娜刚吼完，又遭到凯莎的一顿揍，疼的她直咧嘴。
　　“呜呜~~~母亲大人，你舍得打这么可爱的宝宝吗？啊~~~”刚说完，就被抽了一下，显然卖萌是不行的！
　　“你们两个也有今天，让你们炸我的老巢！”
　　莫甘娜哈哈大笑，朝着两个人挤眉弄眼，开心不已！凯莎下手那可是非常重的，蕾娜跟小家伙估计一个月都别想下床！
　　所有恶魔堵在围观，备受小家伙的欺负的人都高兴的大叫，尤其是索顿。
　　蔷薇从来没有想过，观看两个不着调的家伙，被按在凳子上打的嗷嗷直叫，画面看起来十分舒爽！
　　“是不是挺有意思的！”
　　陈鱼冲着蔷薇一笑，蔷薇个了他一个白眼，陈鱼也太没心没肺，好像被揍的不是他女儿一样。
　　“该是我这个史上最好的爸爸出现了！”
　　陈鱼起身来到凯莎身边，一把就攥住了凯莎的手，然后把小家伙抱在了怀里，此刻的小家伙被打的声音都哭沙哑，软软的靠在陈鱼的怀里哭的特别委屈。
　　“哇~~~臭粑粑，你怎么才来救宝宝！宝宝好惨啊！”小家伙抱着陈鱼，眼泪蹭了他一脸。
　　陈鱼宠溺的揉了揉小家伙的头，这才板着脸对凯莎道：“意思一下就得了，你还真下死手，看看把小家伙打的估计一个月都小不了床！”
　　“陈鱼，你给我滚蛋！就是你跟凉冰两个，还有蕾娜，把宝宝都带坏了！”凯莎怒瞪陈鱼。
　　“真不关我的事，是小家伙把我带坏了！”蕾娜疼的直抽冷气，趴在那里都不敢动，凯莎怎么就这么不见外呢？不是说来者是客，你怎么连女神我都揍呢？
　　这太失算了，还不如不来呢！
　　“呀呀~~臭凯莎，宝宝不爱你了！”小家伙有了陈鱼撑腰，立刻有了底气，开始跟开始刚正面，称呼直接就变了。
　　“对，你爱你那个不着调的爸爸！整天给你教怎么调皮捣蛋，今天我非一次把你揍到位，看你以后还敢不敢皮！”凯莎冷着脸，她的寝宫里有她这段时间最美的回忆，现在全被小家伙炸了，她心里那个气啊！
　　“姐姐，整治熊孩子没别的办法，就得揍，一天揍三顿，多熊的孩子就能给她教育好了！”凉冰建议道，真是两个混蛋，谁家没事炸自己家呢？太不是东西了！
　　“呀呀~~要揍也应该先揍坏凉冰，宝宝就是被她带坏的！”小家伙张牙舞爪，就想跟凉冰干一架，有臭粑粑在，宝宝天下无敌！
　　“你真是个惹事精！没看你母亲大人都生气了吗？”陈鱼不由得一阵无语，这也太好战了，这性格一点都像我啊！
　　现在，陈鱼都有点怀疑，这是不是凉冰的孩子了？
　　自己优秀的智商咋就一点没继承呢？
　　“呀呀~~~臭粑粑，臭凯莎和宝宝你只能选一个，你要是爱宝宝的话，你去揍她！”小家伙恨铁不成钢的看向陈鱼。
　　“what?”
　　陈鱼不由得一阵咳嗽，谁给她教的这些烂七八糟的，这是要上天啊！
　　凯莎眼睛瞪大，不敢置信的看着小家伙，然后朝着莫甘娜吼道：“凉冰，你可真行！”
　　“真不是我教的！姐姐，你不能冤枉好人。”莫甘娜连忙摇头。
　　“呀呀~~这是蕾娜告诉宝宝的！她对宝宝可好了。”小家伙得意的昂着头。
　　“蕾娜！~~”凯莎可真是佩服跟陈鱼关系好的这几个，一个比一个不靠谱，抬手就狠狠的抽了蕾娜一巴掌，疼的她直哼哼，“女神我真的选了个猪队友，甩锅你也甩给你爹啊，他比我女神我抗揍！”
　　“呀呀~~宝宝最爱粑粑了，才不会诬陷粑粑！”小家伙鄙夷的看了一眼蕾娜，心想，蕾娜还没宝宝聪明呢，这个时候得罪臭粑粑，那不是等着被父母混合双打吗？
　　她要坚定不移的站在陈鱼一边，父女联手抵制凯莎！

239 三角体，斑驳蓝·杜
　　“真是我的小棉袄！”
　　看到小家伙如此黏自己，陈鱼很开心。
　　现在的小家伙顺眼多了，果然孩子还是要放养的，这非常正确的价值观很开就形成了！
　　“陈鱼，把孩子给我！”凯莎脸色不善，就要从他怀里抱走小家伙，凯莎决定了，从今天开始要严格教育，要是敢再淘气，熊一次揍一顿，还不相信收拾不了她，凉冰和鹤熙小时候，不就是这么打过来的吗！
　　“呀呀~~粑粑，宝宝怕！”小家伙从未看到凯莎如此严肃认真，今天算是真的怕了，要是落到凯莎的手里，这以后的日子还怎么过！
　　小家伙抱着陈鱼的脖子不撒手，用委屈的小眼神看着陈鱼，让陈鱼心疼不已。
　　“凯莎，你都打了一顿了，怎么还没完了！”陈鱼很不满，不就炸了你的寝宫吗？炸了正好，你没地方睡，可以跟我挤一挤啊！
　　“陈鱼！你护的了一时，你还能整天看着她？我这次要下狠手，好好的教育宝宝！”凯莎怒道。
　　陈鱼很是不满，小家伙不就是炸了恶魔双翼吗？多大点事呢！
　　但凯莎说得对，他不可能做什么事都带着小家伙，这就是个小灯泡啊！
　　可是吧孩子交给凯莎，那不用想，就是天天挨揍，就跟小乃冰一样，所以陈鱼决定还是把这个拖油瓶给送走的好。
　　捏了捏小家伙的脸，低声道：“我把你送到鹤熙那里去，她们两个都不敢过去，你先躲一躲，好不好？”
　　“呀呀~~~粑粑最好了！”小家伙立刻不哭了，抱着陈鱼就亲了一口。
　　“陈鱼，你做梦吧，在恶魔双翼，想开虫门，那绝对是不可能的！”凉冰叉着腰哼道。
　　“是吗？”
　　陈鱼摇摇头，抛出了手中的程序丸道：“阿泰，一颗虚空控制器的程序丸！给我开道虫门。”
　　程序丸消失的同事，阿泰激动的声音就响起。
　　“绝对没问题，包您满意，陈鱼大人！”
　　一道虫门就开在了陈鱼身边，陈鱼也没有啰嗦，拎起蕾娜和小家伙，就丢进虫门，对着她们道：“到了鹤熙的底盘，别再给我惹事了！我可不会去那里救你们！”
　　“女神我哪里惹过事！”蕾娜哼了一声，然后给了陈鱼一个你很仗义的眼神，喜滋滋的消失了。
　　凯莎被眼前的一幕给惊呆了，在天使，谁敢违抗王令？
　　“凉冰，这就是你是说的，绝对不可能？”凯莎看着莫甘娜，一脸的嫌弃，这个王是怎么当的？
　　莫甘娜也怒了，对着城堡咆哮道：“阿泰，你是猪吗？还有没有原则？”
　　“女王，虚空控制器的程序丸啊，可遇不可求！您懂不懂？”阿泰站在恶魔城堡上一脸兴奋的道。
　　“女王我是说，一颗怎么够？你起码要两颗啊，坐地起价你会不会？你是怎么当恶魔的？”莫甘娜恨铁不成钢的道。
　　阿泰的手一顿，程序丸差点都落到地上，然后一脸崇拜的道：“女王不愧是女王，赶紧记下来！这都是知识啊！”
　　索顿晃了晃大脑袋点头：“昂~~~还是女王聪明！”
　　恶魔都用崇拜的目光看着莫甘娜，赞叹之声不绝于耳！莫甘娜也很享受，摆摆手示意不要这么激动，基本操作而已！
　　凯莎那是一头的黑线：“凉冰，你可真讲原则！”
　　莫甘娜嘿嘿一笑：“姐姐，原则不就是用来出卖的吗？恶魔都知道！看来，你需要重新塑造一下你那个不正的三观了。要不要我帮你呢？这方面我最拿手。”
　　“滚，我总算知道，宝宝是怎么被带坏了！跟你简直一模一样！”
　　凯莎这一刻，感觉整个世界都是坍塌的，这些人的世界观怎么形成的呢？
　　凯莎走了，她怕继续跟莫甘娜接触，会被影响！
　　“这里真是自由的天堂啊！”陈鱼不由得感慨一声。
　　“还是你识货，没事好好教训一下你老婆，她脑子有问题！”莫甘娜撺掇道。
　　蔷薇无语翻了个白眼，看了看莫甘娜和陈鱼哼道：“我发现，你们两个真是天造地设的一对！要不考虑考虑，狼狈为奸？”
　　“这个提议值得考虑！”陈鱼眼睛一亮，给蔷薇输了一个大拇指！
　　莫甘娜眼神相当不善，陈鱼跟蔷薇的关系似乎更好了，都可以这么随意的开玩笑了吗？
　　不行！
　　必须要让这两个人分开！
　　“黑风，之前冥河文明不是要召开神权会议吗？告诉他们，现在马上，我必须在一个小时内，在恶魔双翼看到他们！”
　　莫甘娜终于想到了一个办法，让蔷薇远离陈鱼，那就是让蔷薇专心的去做另一件事，比如守护地球！
　　该是让蔷薇看看属于神的世界！
　　“神权会议？”
　　蔷薇听得是一头雾水，跟着这莫甘娜进入到了恶魔大厅，陈鱼找了个好的位置坐下，拿起了茶慢慢的品着。
　　很快，一个虫门开启，率先走出了是冥河文明的斯诺，他身后跟着是巨狼文明的指挥官。
　　但第二个虫门中出来的生物，却让莫甘娜都脸色一变！
　　竟然是一个巨大的蝠鲼生物，三角体！
　　“这是什么东西？”蔷薇从来没有见过三角体，立刻询问。
　　“哼！注意你的言辞，这是一位神！三角体议员，斑驳蓝·杜！”斯诺冷厉的呵斥。
　　噗嗤~~
　　陈鱼刚喝下的一口茶给直接喷了出来，眉头一挑道：“斑驳蓝·杜，据我所知，能在名字前面加上是三角体母星的名字，可是要为三角体立下大功才行！”
　　陈鱼的脑海中的生命图谱开启，立刻就锁定了眼前的三角体，然后迅速的确定了身份，心中不由得点头，你终于回来收割战场了！
　　“那是当然，这位三角体议员，就是三角体文明的主战派，这次就是率领三角体重新回归主生物宇宙！”斯诺可是亲自去了三角体文明，才请来的这位帮手！
　　三角体的蝠鲼身体缓缓律动，他并没有跟莫甘娜打招呼，而是对着蔷薇发出了一道思维波，形成了一句话。
　　“蔷薇...现在的你，不错.....”
　　“你认识我？”蔷薇不可置信的看着斑驳蓝·杜。
　　“认识......我.现在...开心...”
　　“我曹，你竟然是.....我尼玛！”莫甘娜这个时候，终于反应过来，她顿时气愤的甩着拳头，没想到现在，最大的收获着竟然这家伙。
　　杜卡奥！
　　“开会！”
　　莫甘娜不想再废话，她脑子乱的很，现在的局势似乎脱离了她的掌控！

240 谁敢有意见？
　　蔷薇总觉得对这个三角体有一股莫名熟悉的感觉，可是又说不出是什么。
　　这个时候莫甘娜已经开始了神权会议，她站在王座上，道：“现在，我们来讨论一下地球的归属权！入乡随俗的说，我们恶魔要求：控股，控股70%！这是诸神之约。”
　　蔷薇还在沉浸在思考中，但一听莫甘娜的话，立刻就反对：“地球是属于地球人的！”
　　莫甘娜语气柔和的道：“蔷薇，今天，咱们能不能公事公谈？”
　　“当然！”蔷薇点头。
　　“那好，一些高层次的事情，该是你明白的时候了！我们说的是地球，是那颗行星！”莫甘娜给蔷薇比划着，希望她能从宇宙的角度去看待，“我们指的是那个球球，不是里面的人类高出的那些什么财产！”
　　“那也得地球人自己决定！”蔷薇怒道。
　　“地球人怎么决定？蔷薇，我给你介绍一下，冥河文明的斯诺，可以引发自然灾害，让地球的生命灭绝！”
　　“而这个三角体文明，脑域开发度极高，可以改写地球生命的思维，让生物集体自杀，或者脑死亡！同样可以让地球生物灭绝。”
　　“这些，地球人能决定吗？地球人有士兵，可以保护他们拥有房子车子杯子，可是地球人没有神来保护他们拥有地球！”
　　“光靠宇宙飞船可不行，看那些饕餮！蔷薇，你没有能力保护你的地球！靠你们现在的战争不行，等地球人能飞出银河系，不再依赖母星，地球人才能依靠星际战争，在宇宙文明中申明自己对地球的所有权！”
　　莫甘娜耐心的给蔷薇解释，见到蔷薇沉默，似乎接受了自己的观点，于是大声道：“现在，恶魔要求控股70%！”
　　“地球...海洋面积巨大.....三角体，要求占40%..”
　　“我们冥河要求占有41%！饕餮是我们冥河星系的文明，他们在地球牺牲了大半！”斯诺道。
　　“你们那是星际侵略！”蔷薇怒道。
　　“没有主神的星球，就是无主的星球！”斯诺哼道：“宇宙讲究的是武力，而不是道义！”
　　“蔷薇....弱肉强食....宇宙其实...也是大的生态链.....你要学会...认清现实...”斑驳蓝·杜发出一道思维波。
　　“你们~~”蔷薇气的甩了甩拳头，但她却无从反驳，边打边谈，以战争来决定话语权，就是现在最真实的写照！
　　莫甘娜拍拍手，“好了，现在，我们的分歧就很大了！我申明一点，我是恶魔之王，在已知宇宙出了凯莎，就数我最有分量！”
　　“那....是在干掉.....华烨后.....”斑驳蓝·杜很不客气的道。
　　“其实，我们和三角体不冲突，加起来才81%！”斯诺劝道。
　　蔷薇不由得吐槽道：“你们瓜分地球，对你们有什么价值，难不成是为了开采石油？”
　　“莫甘娜，这孩子是你带来的吗？她这么无知，让我们怎么相信你？”斯诺哼道。
　　“说话注意点！再对蔷薇不客气，小心我把你拧成麻花！”莫甘娜冷冷的瞪了一眼斯诺，吓得他退后一步，这才温柔的对蔷薇道：“蔷薇，有已知宇宙，还有未知宇宙！对于是神来说，最大的价值，就是无限的未来！”
　　“这么说，你就是要我放弃地球！”蔷薇心中十分难受。
　　“蔷薇，你需要面对现实！我们联合起来，我可以为你争夺地球30%的所有权！”莫甘娜柔声道。
　　“地球不是还有雄兵连吗？不是说银河之力是主神吗？”蔷薇怒道。
　　“如果我神没有算错的话，银河之力至少也要到

【元芳小说群933630291】
年后，才会达到第四代神体，才能有资格站在神权会议上，申明他的权利！”斯诺摇头道。
　　蔷薇攥紧了拳头，看着莫甘娜道：“我投靠恶魔，就是为了守护地球！莫甘娜，你可以帮我拥有对地球的所有权吗？让地球真正的属于地球人！”
　　莫甘娜轻轻的摇头，道：“蔷薇，站在个人的立场，我可以为你付出一切，哪怕我的生命！可是我也是恶魔之王，这些我跟浴血奋战的战士们，我也要对他们负责！
　　跟冥河和三角体全面开战，那会让恶魔死伤惨重！我无法跟我的子民交代！对不起！”
　　“快不得......恶魔为你舍生忘死....你是真的王......”斑驳蓝·杜发出一道思维波，斯诺也阴恻恻的笑了起来，嘲笑蔷薇的无知。
　　蔷薇极度的失望和痛苦，最终咬了咬红唇，对着所有人怒吼道：
　　“地球的未来有我守护，谁也不能染指，饕餮不行，三角体不行，恶魔也不行！”
　　“小女孩，看来，你还是不懂神的世界！你的话没有任何分量。”斯诺冷哼一声。
　　“蔷薇，不要意气用事，这解决不了问题！”莫甘娜心中相当不好受，害怕蔷薇是接受不了现实，于是伸手轻拍她的肩膀，先给他一些安慰，却被蔷薇一把拨开。
　　蔷薇心中只有一个念头，她要守护地球，哪怕粉身碎骨都可以！
　　最终她想到了陈鱼，想到了陈鱼给他说的那些事，只要自己承认喜欢他，陈鱼一定可以帮自己！
　　再说，喜欢陈鱼不丢人，凯莎还是陈鱼的老婆呢！
　　蔷薇打定主意，冷冷的扫视众人一眼，这才坚定的开口道：“没有我男朋友的同意，你们谁敢肆意的瓜分地球！”
　　“男朋友？”莫甘娜脸色一黑，感到心里堵得慌。
　　“哈哈~~你男朋友，好大的口气，让他出来，我一根手指头碾死他！”斯诺哈哈大笑。
　　蔷薇红唇勾起了一个意味深长的弧度，看向身后道：“陈鱼，这里有个所谓的神，要捏死你！”
　　“蔷薇，你终于发现了我优点，我很欣慰啊！”陈鱼满脸的笑意，虽然知道蔷薇这是为了地球，不过，这是一个好的开始！
　　蔷薇转头看向陈鱼道：“你之前问我，是不是喜欢你？现在我就可以明确告诉你，是有一点。如果你愿意帮我守护地球，我会试着去爱你！”
　　“蔷薇！”莫甘娜惊呆了，事情怎么会变成这样？
　　陈鱼哈哈大笑，起身霸气的道：“现在，我宣布，地球的所有权归属地球人，你们谁有意见？”

241 击杀斯诺
　　“陈鱼，你这个混蛋！你不是说了，不参与到文明之战吗？你TM还有没有原则？”莫甘娜气的大骂。
　　“没有原则，不就是我们的原则吗？小凉冰！”
　　“我去你大爷的！”莫甘娜气的要死，干脆坐在王座上，不想再管了。
　　“陈鱼！~~你不要妄自尊大，我神卡尔才是这个宇宙最强大的神！我冥河文明绝对不会同意，地球不是你能说的算的！”斯诺怒道。
　　“哦，是吗？”
　　“刚才不是还跟蔷薇说，要认清自己的分量吗？现在，我就让你知道，有意见是谁死人的！”陈鱼伸出了一跟手指，压向斯诺。
　　莫甘娜翻了个白眼，果然陈鱼这个混蛋比自己还不讲理！
　　斯诺惊恐的后退，身体周围出现一道道的暗能形成了一个黑色的护短，此刻的他充满了恐惧，卡尔曾说过陈鱼可以杀死他，并且杀死后无法再复活！
　　他慌了，只能搬出卡尔，“陈鱼！你要是杀了我，就等于想冥河文明开战！我神卡尔一定不会放过你！”
　　“卡尔算个屁！啊，不对，你们卡尔就是个屁！”
　　陈鱼才懒得跟一个小小的斯诺废话，他需要蔷薇，蔷薇是收服莫甘娜的关键，手指没有停顿的按向斯诺。
　　“不！~~斑驳蓝·杜，救我！”斯诺大叫。
　　“打不过.....你安心去.....吧！......”
　　斯诺整个人都懵了，他还想让斑驳蓝·杜，帮忙干扰陈鱼，然后他在伺机逃走，可是人家直接就拒绝了！
　　陈鱼的手指越来越近，任凭斯诺如何躲闪，那根手指还是压在他的眉心，一缕黑色的能量缠绕，瞬间就把斯诺分解成为虚无，他那个黑色的衣袍这才缓缓的落地。
　　“满意吗？蔷薇？跟着我万界观光团，团员惹事，我这个团长帮你们抗！想杀谁就杀谁，从来不会讲道理！”陈鱼朝着蔷薇一笑。
　　蔷薇种种的挥舞了一下拳头，真爽，刚才斯诺哔哔那么久，还不是被一指碾死！
　　“我曹，你TM活的真任性！”
　　莫甘娜不由得怒骂一声，斯诺这个话唠，她也早就想杀了，可是因为估计卡尔，所以一直没动手，她突然发现有时候孤家寡人还是挺好的，至少想干什么就能干什么！
　　“还有一个！”陈鱼笑着看向饕餮新任指挥官，巨狼文明的统帅艾森嚎威尔。
　　“求求您，放过我！我跟斯诺不熟。”他赶紧求饶，巨狼文明可不像饕餮文明那么的死忠。
　　“放过你，让那些地球死难的战士怎么能安心呢？”蔷薇拔出匕首，直接就斩断了他的狼头。
　　看着饕餮的两个巨头都被杀死，蔷薇的内心无比的激动，雄兵连跟饕餮打了那多久，也就击毁了几十艘旗舰而已。
　　而饕餮的旗舰在赤乌恒星系中，还有成千上万！
　　而死在陈鱼手中的都是饕餮的高层，饕餮王，饕餮指挥官，更有饕餮文明的神，斯诺！
　　“陈鱼，我知道，你虽然嘴上说不管，但其实你还是非常在乎地球文明的！”
　　蔷薇觉得她之前有点错怪陈鱼了，他其实也是一个英雄！其实很符合心中男神的形象。
　　“你想多了，我就是单纯为了你！”陈鱼笑着摇头，目光深情的看向蔷薇。
　　蔷薇的脸突然红了，心中有种说不出的温暖和雀跃，这种被人小心呵护的感觉真的很好！
　　杜卡奥为了他的事业，放弃女儿。
　　莫甘娜虽然也很在乎她，可是她却不能帮蔷薇。
　　唯独只有陈鱼，不为江山，只为美人。
　　蔷薇特别珍惜这种义无反顾的付出，就如同她可以为地球成为恶魔，为地球愿意去喜欢一个本来不会去喜欢的人一样。
　　认同陈鱼的付出，其实也就是认同自己对地球的付出！
　　“我曹！”莫甘娜气的一把抓碎了王座的扶手，她发现自己跟陈鱼的比起来，在泡妞这个技术上，简直就被甩了十条街啊！
　　这尼玛，撒狗粮都撒到女王我头上了！
　　“既然.....地球....不欢迎......我走......”斑驳蓝·杜转身就进入虫门。
　　“走你妹！蔷薇，这个三角体对地球意图不轨，我替你把他干掉！为地球减少一个隐患如何？”莫甘娜憋了一肚子火没处撒，哪里还能让杜卡奥给跑了。
　　上次竟然敢装死，这次就让你真死！
　　而且，还能跟蔷薇增加点好感度。
　　“你随便！”蔷薇觉得三角体来者不善，无所谓的耸了耸肩。
　　“这可是你让我杀的，蔷薇！以后，出了什么事，你可不要怪我！”莫甘娜必须要提前打好防御针，不然铁定又被陈鱼给用这事坑了。
　　“嗯！为了地球，你去吧！”蔷薇巴不得莫甘娜去呢。
　　莫甘娜双眼放光，开出一道虫门就追了出去。
　　“莫甘娜能杀死那个三角体吗？”蔷薇问道。
　　“不可能，最多就是打伤，三角体已经高度接近思维体了，其实卡尔的幻体就是思维体的一种，现在的弑神武，主要针对的是肉体基因！不能有效杀死思维体。”陈鱼并不看好莫甘娜。
　　杜卡奥要是没有一点依仗，怎么敢来到恶魔双翼呢？莫甘娜可是出了名的不讲信用！杜卡奥要是没有一点依仗，能过来送死吗？
　　单独跟陈鱼相处，蔷薇感到很尴尬，一时间有点害怕陈鱼起来，毕竟这家伙做事从来不按照套路出牌。
　　万一，他要是提出一些非分的要求，自己是答应呢？还是...
　　想到这里，蔷薇赶紧转移话题问道：“那个，陈鱼，我现在还能为地球做些什么？”
　　陈鱼想了一下，建议道：“去见见雄兵连的人，你守护地球，起码要让人你付出了什么，当一个无名的英雄可不好！我不想看到将来你既为地球流血，又为地球流泪！”
　　蔷薇投靠恶魔守护地球，一定不会被人接受，现在蔷薇已经承认喜欢自己，愿意为自己而战，陈鱼还是很护短的，该提醒还是要提醒。
　　“好，我也想跟他们谈谈。”
　　蔷薇点头，随即使用恶魔双翼的通讯，对着雄兵连的人道：“我是蔷薇，我想见见你们！在我们最初的地方，超神学院。”

242 分道扬镳
　　超神学院，如今已经破败不堪。
　　身穿黑甲的众人，行走在学院，都有种物是人非的感觉。
　　蔷薇就站在凉亭里，等着众人，见到蔷薇后最先开口的是葛小伦，尽管他现在名声很臭，但他却认为有了追求蔷薇的资格。
　　起码，他是神！
　　“蔷薇，你还好吗？”葛小伦一见到蔷薇，心就不由自主的跳了起来，蔷薇还是那么美！
　　蔷薇厌恶的瞥了一眼葛小伦，彦的事情她也听说了，站在女人的角度，她很同情彦，爱上了一个渣男！
　　跟葛小伦一比，不靠谱的陈鱼，貌似真的还不错。
　　蔷薇根本懒得搭理葛小伦，而是招呼琪琳等人坐下，琪琳，瑞萌萌见到蔷薇很开心，给了她一个拥抱。
　　“蔷薇，听东南战区的士兵说，你似乎跟恶魔在一起，那个凉冰听天使炙心说，似乎就是莫甘娜本人。”寒暄一番后，琪琳就直奔主题。
　　蔷薇点头，坦言道：“这几个月，发生了很多事，改变了我对恶魔和莫甘娜的看法，他们追求堕落自由，在地球就是为了挑选适合恶魔吸收的战士，并不一定要全面占领地球，他们跟饕餮侵占地球的目的不同，我觉得我们可以.....”
　　蔷薇还没有说完，葛小伦就怒了，站起来吼道：“蔷薇，这就是你投奔恶魔的原因吗？”
　　感受到葛小伦语气中的愤怒，蔷薇眉头一皱，果然，她的选择不会被人接受，于是解释道：
　　“我投靠恶魔是为了拯救地球。你们知道嘛？我们都太年轻，根本不知道什么是神的世界！你们知道神是怎么瓜分地球的吗？”
　　“我不需要知道，我会让他们很失望！我也是神！”葛小伦怒道。
　　“你牛逼！”蔷薇气的要死，一个神，在真正的文明之主面前，连一根指头都扛不住！她也不知道葛小伦哪里来的自信。
　　“行了，别吵了！”琪琳站起来，然后郑重的道：“蔷薇，我们从西南一直杀到北之星，你知道死了多少战友吗？他们中有一多半都是恶魔杀死的！”
　　“琪琳，那不是恶魔，只是受到恶魔引诱的地球人，是他们自愿变异！这种人莫甘娜根本就不会要，真正的恶魔你根本就没有见过，随便来一个阿托，就可以杀光雄兵连！”
　　蔷薇试图给他们解释，但其他人根本就不相信蔷薇说的。
　　“恶魔就是恶魔，他们都是我们的敌人！”何蔚蓝斩钉截铁的道。
　　蔷薇郁闷的挥舞了一下拳头，她发现根本无法解释清楚。
　　什么才是真正的恶魔，成为恶魔是必须要受到莫甘娜的承认，然后在阿泰的改造下，才能成为真正的恶魔，不是那些丑陋的自行变异的人。
　　“好吧，我们先不谈这个。”
　　“现在，我帮地球争取了暂时的和平，但地球的未来却有更大的战争，饕餮背后的死神有可能会来，还有三角体文明，都对地球虎视眈眈，而恶魔其实并不是以侵略为目的，所以，我觉得只有驾驭恶魔，就能制衡冥河和三角体！”蔷薇说出了自己的看法。
　　“驾驭恶魔？你怎么驾驭恶魔！你为什么就不能回来，跟我们一起战斗！你忘了杜卡奥将军是怎么死的吗？”葛小伦指着蔷薇怒斥道。
　　其他的人都没有说话，其实他们心中也不理解蔷薇的所作所为！葛小伦的话，就是他们心中的想法。
　　“我的父亲死得其所！他驾驭不了神，却要造就神，结果最高统帅连一颗弑神弹都狂不住！打什么星系战争，打什么？”蔷薇愤怒的甩着手道。
　　“你这是在向莫甘娜屈服！”刘闯也怒了，他觉得蔷薇这是叛逃！
　　“我屈服什么？你们热血当头，就想着跟恶魔开战，可是你们想过没有，与恶魔开战，就等于让地球三面受敌，我们如果能驾驭恶魔，这样不是更好吗？”蔷薇异常痛苦，为什么除了打仗，就没有人用脑子想一想，怎么为了地球的未来，进行战略部署。
　　“要不是因为以前是战友，我真想抽你！蔷薇，你这是背叛！背叛国家，背叛战友！恶魔杀死了多少我们的战友，你竟然跟恶魔同流合污！”刘闯怒不可遏。
　　“我做了我能做的，不是拿命抗争才是为国而战！我也牺牲我能牺牲的一切！”蔷薇跟两人争吵，只感觉心里好难受。
　　“恶魔犯下滔天大罪，你不能被同化啊！蔷薇。”葛小伦撕心裂肺的吼道。
　　“我没有被同化！”
　　“你要明白是非！蔷薇，这是罪恶！”葛小伦满腔的愤怒。
　　“蔷薇，我们这一路走来，谁的战友没有被恶魔杀死，谁没有看到恶魔犯下的滔天罪孽，你为什么要自欺欺人呢？”琪琳摇头，她觉得此刻的蔷薇非常的陌生。
　　赵信，和蔚蓝也是用异样的眼神看着蔷薇，这让它更加的难受。
　　蔷薇心里感觉堵得慌，为了地球，她投靠莫甘娜，换取了莫甘娜把恶魔双翼飞离地球。
　　为了地球，她承认喜欢陈鱼，放下了女神的矜持。
　　可是为什么就没有人理解呢？
　　蔷薇惨然道：“你们根本就不了解这个宇宙，也不了解罪恶的根源！我发誓，我永远不会背叛我的文明，无论你们怎么反对我，追杀我，我都不会还手！除非你们先背叛文明！”
　　蔷薇说道此处，重重的攥了一下拳头，脸色一冷：“既然你们都不愿意听我解释，那么道不同，不相为谋！”
　　说完，蔷薇转身消失虫洞中，当走出虫洞后，她身体踉跄的倒在了超神学院的楼顶，这时候，一只温暖的手抚摸在她的酒红色头发上，蔷薇不由得痛苦捶地，眼睛早就湿润了。
　　“为什么，为什么没有一个人愿意相信我，理解我！”
　　“我真的是为了地球，他们为什么就不能放弃固有的世界观，去认真思考一下我所说的事情！”
　　“陈鱼，你教教我，我该怎么办？”
　　陈鱼想了想道：“蔷薇，你可以疯狂的爱我啊！当你坠入爱河而不可自拔时，你的智商就会成为负数，然后你就惊奇的发现，自己傻到不会心痛了！”
　　难受不已的蔷薇瞳孔骤然一缩，她实在被陈鱼的无耻给震惊了，有这么安慰人的吗？到了这个时候还不忘占便宜，蔷薇气的差点背过气。
　　“陈鱼！~~你真是个混蛋！”
　　蔷薇抓住陈鱼的手，狠狠的咬了上去。

243 找死的葛小伦
　　蔷薇刚刚下口，一股芬芳传入味蕾，她竟然咬破了陈鱼的手，而且第一次发现，陈鱼的血不是咸的。
　　接着，一股强大浩瀚的生命力冲入身体，滋养她的基因。
　　这一刻，蔷薇只感到基因在不断的进化，朝着更加高级，更加完美的方向改变，思维计算能力也产生了质的飞跃。
　　等她松开陈鱼的手时，惊讶的发现她已经进化到了神体！蔷薇不可置信的看着陈鱼，就像看见了一个人参果一样。
　　“在我的团队中，有时候我也客串一下奶妈。”陈鱼笑了笑，然后道：“走吧，该是跟雄兵连讲清楚一些事了！”
　　说完，陈鱼跳下楼顶，正好降落在要离开的雄兵连众人面前，用手虚空一按，黑气直接将除了瑞萌萌的其他人全部吹飞。
　　瑞萌萌不明所以的挠了挠头，回头就看到众人撞在超神学院的教学楼上，砸塌了半栋楼。
　　“老板好凶耶！”
　　“陈鱼，你在干什么？”琪琳艰难的起身，一脸不善的看着陈鱼，不知道他又发什么疯。
　　“给你们一点教训而已！”
　　陈鱼冷哼一声道：“你们可真行！就这么对待蔷薇，对待你们的战友？对待为地球牺牲了一切英雄？连心平气和听她解释的机会都不给吗？”
　　“陈鱼！蔷薇投靠了恶魔，你知道恶魔杀死了多少士兵和贫民吗？”何蔚蓝恨声道。
　　“是吗？那你们怎么不去找恶魔算账呢？莫甘娜就在太空中，开着芒砀山号去跟莫甘娜拼命啊！”陈鱼眼神冰冷的看着众人，如果蔷薇不投靠莫甘娜，那么这里就会跟费雷泽一样！
　　“陈鱼，你能不能讲点理！与恶魔为伍，就是与人类为敌！”琪琳站出来道。
　　“很好，既然你们不需要蔷薇，当然也就看不上蔷薇为你们做的努力！从现在开始，我替蔷薇做主，废除我和蔷薇之间的约定，不对地球文明提供任何形式的保护，你们就自己保护地球吧！”
　　陈鱼说着，声浪震天，朝着宇宙深处辐射而去！
　　远在银河系外的莫甘娜听到后眼神就是一亮，就知道陈鱼说话从来不算数，自己家的傻蔷薇才会上他的当！
　　不过，这下又有好戏看了！
　　蔷薇听到这，立刻出现，抓住陈鱼的胳膊道：“陈鱼，你明明答应我的！”
　　陈鱼摇头：“我答应你，是想为了你好！而不是看着难过，你知道吗？看到你这样，我很心疼。”
　　陈鱼说着，用手轻轻的抚摸蔷薇的头发，一脸的疼惜，然后冷冷的看着雄兵连众人道：“蔷薇发誓不会出手对付你们，但是，谁敢动蔷薇，就别怪我翻脸无情！”
　　蔷薇此刻人都是晕乎乎的，在被众人误解的时候，陈鱼却给了她最安全的依靠，这一刻她感动的想哭。
　　喜欢上一个护短的人，其实是非常暖心的，至少他可以为了你跟整个世界为敌，让你在被世界抛弃是，至少还有一个人，永远站在你身边！
　　“我们走吧！”蔷薇也不想跟他们多说，毕竟道不同不相为谋！
　　蔷薇深深的吸了一口气，挽起了陈鱼的胳膊，陈鱼说的对，做一个智商为零的人，或许就不那么难受！
　　就在两人沿着路往前走时，葛小伦却张开双手挡住，怒道：“蔷薇，你跟陈鱼到底是什么关系！”
　　蔷薇冷冷的看着葛小伦，不耐烦的道：“这不关你的事！”
　　“你知道吗？陈鱼他都有孩子了，我们都见过的！”葛小伦痛心疾首的道。
　　“那又怎么样？我喜欢他，他可以给我温暖，让我在失去一切的时候不至于绝望！我不知道我有没有明天，但我希望我能主宰的每一天，起码留下一点时间和空间，能为我自己而活！”蔷薇有点歇斯底里的道。
　　“蔷薇喜欢老板？我怎么没发现！葛小伦不是喜欢蔷薇吗？关系好复杂耶！”瑞萌萌挠了挠头，疑惑的问着其他人，想让谁来给她解惑。
　　“萌萌，你不要火上浇油行不行！”琪琳扶额，现在大家的情绪都很激动，不要再刺激小伦了。
　　“我就是搞不懂吗！问问都不行....葛小伦不会真生气了吧，也对，他喜欢的人不喜欢他，而是喜欢上了别人，他不生气好像就不是男人耶！”
　　众人：“............”
　　葛小伦本来就在暴怒的边缘，被瑞萌萌的一激，瞬间就失去了理智！
　　为什么？
　　明明知道对方有孩子，还要去喜欢！
　　他心中充满的嫉妒，对于蔷薇的那点念想疯狂的刺痛他的心，而瑞萌萌的无心之言，明明就是对他男人尊严的嘲笑，蔷薇明明就是他的啊！杜卡奥和怜风都已经承认了，而此刻，她却当着所有人的面，承认喜欢另一个人！
　　葛小伦只感觉心里窝火的厉害，怒斥道：“蔷薇，你这跟小三有什么区别？”
　　蔷薇的脸色一白，气的身体都在发抖，她还不是为了地球，才不得已承认喜欢陈鱼，但从来没有想过跟陈鱼如何，难道喜欢别人也有错吗？
　　你这样讽刺我，心里就舒服了是吗？
　　是不是只要跟莫甘娜扯上关系，就要抹杀她的一切，把她推向罪恶的深渊！
　　陈鱼眼神一冷，抬脚就朝揣在葛小伦的脸上，直接踢碎了他的一嘴的牙，让葛小伦的身体沿着地面犁出了十米多的深沟。
　　“银河之力葛小伦，你真当我不敢杀你！”
　　陈鱼身体一动，划过一道道残影，抬脚朝着葛小伦的胸膛上踩去，只听咔嚓一声，葛小伦的黑甲被一脚踩碎，如同玻璃一样散落一地。
　　而葛小伦哇就吐出一口血。
　　“是挺抗揍的！不过，没用！”
　　陈鱼又是一脚踩向葛小伦的胸口，就在此刻，一声清冷的声音响起，“陈鱼，住手！”
　　开口的正是琪琳，她手中已经端着一把最新的狙击枪，神罚！
　　一颗弑神弹擦着陈鱼的头发飞过，警告意味十足。
　　“你这是要跟我为敌了？”陈鱼转身。
　　“还记得打猴子时，你曾经教导我们，绝对不能抛弃队友！我这是在用你教我们的！”琪琳冷冷的回了一句。
　　而此刻，赵信，刘闯等人都拿起了武器，戒备的看向陈鱼。
　　只有瑞萌萌焦急的站在中间，慌张的朝着双方摆手：“不要吧，为什么变成这样呢？”
　　瑞萌萌心里其实有点担心，是不是自己又说错话了？可是，自己说的不是事实吗？
　　做人，好难啊！

244 我要让你们感受蔷薇的痛！
　　“琪琳，我难道没有教过你，我做的事都是对的吗？这么伟大的真理，你咋就不落实一下呢？”
　　陈鱼很是不解，难道自己把最重要的事都给忘了，这不应该啊！
　　“老板，你说过的，我记得耶！”瑞萌萌诚实的点头，不记得不行啊，要扣工资的！
　　“萌萌！”琪琳是一头的黑线，陈鱼有的话，真的不能听！更不能信！
　　“看来，你们跟我不是一伙的，我很伤心啊！”陈鱼说着，非常失望的用力踩了一脚葛小伦，疼的他双眼爆睁。
　　“砰！”
　　琪琳见到陈鱼动手，她再也不客气，扣动扳机，一发弑神一号穿甲弹就射向陈鱼的眉心。
　　“这，真的不关我的事！”
　　瑞萌萌赶紧闪到一旁，心里不断在安慰自己，绝对不是因为自己说错话才让双方开火的。
　　一旁的蔷薇看着萌萌好一阵无语，她想劝架，可是却发现自己根本没有立场，雄兵连会听她的吗？
　　至于陈鱼，那就更别想了，他听过谁的劝？
　　子弹飞出的那一刹那，陈鱼伸出一根手指，直接就点碎了弑神一号穿甲弹，身体一晃朝着琪琳飘了过去。
　　“保护狙击手！”
　　何蔚蓝一声大喝，双手的铁拳上散发出炙热的火焰，身体猛然加速身体如有一条暴龙，冲击向陈鱼。
　　陈鱼轻蔑的摇头，一拳砸在何蔚蓝的拳套上，只能咔嚓一声，拳套碎裂，而何蔚蓝整个人也被强大的力量蹦飞，砸进了后面的建筑物中。
　　“吃我一斧！”
　　刘闯大喝一声，拔出了弑神斧，凝聚了全身的暗能，突然一个大跳，斧子从上而下劈砍，随着刘闯俺能的加持，他手中的斧子竟然闪过一道漆黑的华光，这一刻刘闯竟然心灵福至的喊出一个名字。
　　“弑神之力！”
　　“哦！这就是弑神之力？”
　　陈鱼嘴角微微一笑，这股奇异的能量似乎蕴含着巨大的能力，仿佛可以斩断一切。
　　陈鱼伸手抓向斧子，在众人惊愕的目光中，陈鱼空手接住了据说可以劈砍一个星球的斧子，然后一脚揣在刘闯的胸口，把他直接踢飞。
　　“这斧子，很一般啊！”
　　陈鱼看着这把斧子，双手一团，如跟揉面团一样，把刘闯的大斧子直接揉成了一团金属，然后用力一捏，黑色的金属团就散落成了漫天的尘埃，彻底的报废！
　　琪琳只感觉心中烧着一团火，蔷薇投靠恶魔就让她心里十分难受，现在陈鱼竟然出手毫不留情，先是打伤葛小伦，接着竟然把刘闯的超级弑神武给直接捏碎了。
　　“陈鱼，你太过分了！”琪琳举起神罚狙击枪，连开几枪，弑神一号，烈焰级穿甲弹都使用了，可是却悲哀的发现，这些子弹连陈鱼身前的黑气都无法突破。
　　而这个时候，快如闪电的赵信，全身闪过一道幽兰的电弧，速度加持到了极致，想去偷袭陈鱼，可陈鱼只是随意的一伸手，就掐住了赵信脖子。
　　然后又是一脚踹飞，砸进大楼。
　　“你疯了吧！陈鱼。”
　　琪琳的绝世容颜上满是不可置信，她无法把昔日那个在餐厅慵懒的陈鱼，跟今天这个出手狠辣的陈鱼联系在一起。
　　收回神罚狙击枪，拔出烈焰之剑朝着陈鱼的脑袋就劈了过来，可是结果却让她的心更凉。
　　天使的武器，被陈鱼一指头就点碎了。
　　随着而来的就是一拳，砸在了她的肚子上，琪琳苗条的身体往后退了五六步，她知道陈鱼并没有跟对付其他人那样出重手，是因为她跟陈鱼是老朋友，可是此刻她却一点都高兴不起来。
　　此刻的刘闯等人，全都是受伤倒地，爬都爬不起来，足可见陈鱼出手有多重。
　　“为什么，你为什么要这么做！”
　　“雄兵连是人类最后的希望，你不帮忙就算了，还要出手重创我们！”
　　琪琳朝着陈鱼怒吼，她苦苦与饕餮恶魔对抗，最应该帮助她们的人却站在了她们的对立面，如同魔王一样带给她们绝望。
　　“难受吗？痛苦吗？是不是感到很无助，很伤心？是不是心中有股憋屈无处宣泄？”
　　陈鱼淡淡的看着琪琳，“这就对了！这就是被朋友伤害的感觉！”
　　“我只是让你们体会一下蔷薇的感受！明白你们对她造成的伤害。”
　　蔷薇听到陈鱼的话，身体微微一颤，她心中突然被一股温暖包围，看向陈鱼就有种想哭的冲动。
　　琪琳攥紧了拳头，一字一句的道：“蔷薇投靠恶魔文明，我也相信她有苦衷，可是我们实在无法接受，相信千千万万被恶魔杀死亲人朋友的地球人也无法接受！”
　　陈鱼哈哈一笑，摇头道：“我不管那么多，蔷薇对我很重要，不管谁伤害她，就是跟我为敌！”
　　“我陈鱼重申一遍，谁敢对蔷薇出手，杀无赦！”
　　“我先给你做个示范！”
　　陈鱼说完，抓着葛小伦的脖子提了起来，然后一掌刺穿了他的心脏，黑气弥漫，在慢慢的分解葛小伦的超级基因！
　　“陈鱼，你住手！”琪琳大声喊道，雄兵连死一个人就少一个人，未来抵抗敌人就少一份胜算。
　　尽管琪琳很不齿葛小伦的人品，可是却不能眼睁睁的看着葛小伦被杀死！
　　就在此刻，蔷薇突然抓住陈鱼的胳膊，摇摇头道：“住手吧，银河之力是地球最后的希望，他死了，地球就真的完了。”
　　“你这是求我吗？蔷薇。”陈鱼手上动作一缓。
　　“怎么成了我求你呢？你不是因为我才要杀银河之力吗？现在我只是不追究了而已。”蔷薇不可置信的道。
　　“我杀他，是因为他让你痛苦，你痛苦我就难受！这已经不单单是你一个人的事了，如果你不求我，让我心里舒服一点，那我为什么要放过他呢？”陈鱼解释道。
　　“老板说的好像很有道理啊！”瑞萌萌点头。
　　“有什么道理！这就是强词夺理！”
　　蔷薇好悬没气死，但她知道，陈鱼才不会管什么大局不大局，不求陈鱼的话，他真的会杀死银河之力。
　　“好吧！就算我欠你一个人情！”蔷薇没好气的道。
　　“这个人情，是不是我让你做什么，你都答应？”陈鱼不确定的问道。
　　“是！”蔷薇白了一眼陈鱼，实在不想跟陈鱼浪费唾沫。
　　“蔷薇，不要答应他！他居心不良！”葛小伦此刻脸色难看异常，虽然虚弱的快要死了，但还是开口劝阻道。

245 准备复活彦
　　“葛小伦，你就是记吃不记打！”
　　“你就没有发现，你每次死里逃生，并不是你运气好，而是别人替你去死了吗？”
　　“你就是传说中那种，专门用来坑队友的废物！”
　　“你当真以为是彦让你守护地球而放弃复活她？你错了，我其实是骗你的！真正害死彦的人其实就是你！”
　　陈鱼散去手中的黑气，玩味说道。
　　“不可能，明明是彦让我选择守护地球的！”葛小伦嘶吼道。
　　“是吗？你其实很清楚，是你的懦弱，是你的贪生怕死，是你不想成为太监，才选择放弃彦！是不是每次想到彦，你都会有种撕心裂肺的痛苦？你这么觊觎蔷薇，是不是想用一段美好的感情，来麻痹自己，忘记心中的痛苦？不要自欺自人，你能骗得了别人，你骗不了自己！”
　　陈鱼的声音犹如魔音灌耳，每多说一句话，葛小伦的脸色就惨白几分，他的眼神躲闪不定，眼中的骄傲全部消失，取而代之的是满满的愧疚。
　　“不，我没有，没有！”葛小伦再也没有跟蔷薇争吵时的那么理直气壮，整个人的精气神都要被抽空一样。
　　琪琳那里看不出葛小伦的心中的愧疚，此刻对于葛小伦简直厌恶到了极点。
　　陈鱼很满意葛小伦现在的状态，决定再加一把火：“你知道你的敌人为什么不杀你吗？因为你活着比死了有用，阿托如果在费雷泽先杀了你，他就不可能杀死彦，所以，你活着的意义，都是连累更多的人因你而死！”
　　“如果我是你，我宁愿找根绳子吊死，也不会连累身边的人！你要不试试？”
　　“你！~~~”葛小伦气的吐出一口血，然后两眼一翻，晕死过去。
　　“这是真晕呢？还是不想死故意装晕呢？要不我们研究研究？”陈鱼饶有兴趣的道。
　　蔷薇是倒吸一口凉气，陈鱼简直损的没边了，这些话比杀了葛小伦还狠！
　　葛小伦基本算是被陈鱼给彻底废了！
　　“陈鱼你够了吗？”琪琳怒道。
　　“陈鱼，不要再闹了，我们走吧！”蔷薇也不想让陈鱼在这里再呆下去了，她害怕陈鱼再做出什么出格的事情来，那样损失的都是地球的力量。
　　“琪琳，临走前我告诫你一句，你眼睛看到的未必是真相，想毁灭地球文明的人也许就是你最信任的人！”
　　陈鱼一笑然后带着蔷薇消失。
　　...........................
　　恶魔双翼，蔷薇一回来就把自己关在屋子里，她发现自己似乎又上当了。
　　承认喜欢陈鱼，让陈鱼答应庇护地球。
　　可是在陈鱼的建议下，去跟雄兵连解释，结果就是陈鱼顺理成章的撕毁之前约定，并且自己还不能怪他！甚至还有点感动。
　　而自己呢？不但跟雄兵连闹的更僵了，最重要的是还莫名其妙的欠了陈鱼的一个人情！
　　她想做的事情一件都没有做成，而且还也来越糟，到底哪里出了问题？蔷薇只想一个人静静！
　　“死鱼，你TM又干了什么太怒人怨的事？”莫甘娜第一时间就来看望蔷薇却不能进门，看到门口的陈鱼就气不打一步来。
　　“我去，你吃枪药了？”陈鱼翻了个白眼。
　　莫甘娜心里暗骂不已：还不是杜卡奥那混蛋，竟然敢假死骗她！还得蔷薇都不愿意搭理他，最重要的是，她竟然没办法杀死杜卡奥，让杜卡奥给跑了！
　　莫甘娜本来以为她才是大赢家，没想到却是被人给算计了。
　　“死鱼，蔷薇到底怎么了？”
　　“估计是生闷气吧！”陈鱼想了想道：“她本想来跟雄兵连解释清楚，结果现在基本就算是决裂了！我都替她难受。”
　　莫甘娜一呆，然后破口大骂：“你还有脸说，要不是你这个混蛋，过去把人打了一顿！蔷薇至于跟雄兵连彻底翻脸吗？”
　　“我做错了？”陈鱼反问。
　　“恩~~不得不说，你干的真TM漂亮！这次蔷薇再也不想回去了吧！或者说，她再也回不去了！”莫甘娜嘿嘿一笑。
　　“我靠，那你还一副兴师问罪的模样！”
　　“谁让你惹我家蔷薇不高兴了！不管你是不是为她好，只要惹她不高兴，我就要找你算账！”莫甘娜冷哼一声，狠狠的瞪着陈鱼，可是却发现陈鱼正在用一种很奇怪的眼神看自己，那是......欣赏？
　　“你知不知道，我最喜欢你这种性格了！如果你能对我跟对蔷薇一样好，那么我会很开心的，小凉冰。”陈鱼满眼的笑意。
　　“我曹，你还在打女王我的主意！”莫甘娜只感觉浑身一寒，赶紧离陈鱼远了点。
　　“你想不想让蔷薇彻底的摆脱地球文明？”陈鱼诱惑的道。
　　“我曹，女王我做梦都想！”莫甘娜的眼睛都快绿了。
　　“给我倒杯酒，我告诉你该怎么做！”陈鱼懒懒的道。
　　莫甘娜顺手拿出酒瓶，倒了一杯红酒就递了过去，对着陈鱼道：“女王我发现，你TM比我还适合当恶魔！”
　　两个人相视一笑，举起酒杯碰了一下。
　　门突然被打开，蔷薇实在听不下去了，怒道：“你们两个混蛋，商量怎么陷害我的时候，能不能滚远点，不要让我听见！是不是非要把我气死，你们才开心！”
　　陈鱼看着怒气冲冲的蔷薇摸了摸鼻子，对着莫甘娜道：“要不我们去你的寝宫，好好的研究一下？”
　　“滚！”莫甘娜嫌弃的看了眼陈鱼，然后对着蔷薇道：“你听我解释，这不关我的事！...”
　　话还没说完，门哐当一下又关上了，莫甘娜恶狠狠的瞪了一眼陈鱼，“我曹，陈鱼，这么机密的事情，你都不屏蔽蔷薇？你TM绝对是故意的！”
　　“女王我就知道，跟你在一起准没好事！”
　　莫甘娜觉得蔷薇至少得十几天不会理自己，气愤的捏碎了酒杯，转身就走，陈鱼这货绝对有毒！
　　“蔷薇，你真以为我会放过葛小伦吗？他不死，真正的银河之力就永远不会出现！那么我期待的三大势力乱战就还要再等几万年！我已经没有多少时间了！”
　　陈鱼反手取出了彦的神圣原子，该是复活彦的时候了！
　　让彦亲手杀死葛小伦！

246 利益最大化
　　恶魔双翼，女王殿。
　　莫甘娜和凯莎都被陈鱼叫了过来，一脸疑惑的看着陈鱼。
　　“把我们叫来，你想干什么？”凯莎淡淡的问道。
　　“对啊，女王我很忙！没空跟你浪费时间。”
　　陈鱼示意两个人坐下，然后说出自己目的，“我准备复活天使彦！”
　　“什么？不行，绝对不行！”莫甘娜气的从王座上站起来，指着陈鱼就破口大骂。
　　而此刻的凯莎神色黯然，眼中复杂难言。
　　“莫甘娜，复活彦之后，我想让她成为恶魔！”陈鱼笑道。
　　正在大骂陈鱼吃饱没事干的莫甘娜一下子就呆住了，然后就哈哈大笑，指着陈鱼道：“你能让彦成为恶魔？女王我就干脆去当天使了！”
　　“你本来就是天使，凉冰！”凯莎不咸不淡的道。
　　莫甘娜差点被呛死，狠狠的白了一眼凯莎，但还是坚定的摇头，“彦被复活，绝对不可能成为恶魔，你真当女王我傻？你敢复活彦，小心直接炸地球！”
　　陈鱼一笑道：“莫甘娜，要不我们打个赌，要是彦不能成为恶魔，我永远就不会再去接近蔷薇，如何？”
　　“我曹，还有这好事？”莫甘娜眼睛一亮。
　　“但如果彦成为恶魔，你就要嫁给我！”陈鱼笑着看向莫甘娜。
　　“我靠，死鱼，你还在打女王我的主意！”
　　“凉冰，你是怕自己会输吗？”凯莎悠悠的道。
　　“怎么可能？我都不可能引导彦走向堕落，陈鱼更不行！”莫甘娜对自己的专业能力那是绝对的自信。
　　“那你怕什么？”凯莎一笑。
　　“你激我没用！我必须要纠结一下！”莫甘娜在王座走位转来转去，陈鱼提出的条件太诱人了，可是莫甘娜上当上的多了，明显心里有点没底！
　　最终莫甘娜一咬牙：“陈鱼，女王我最多陪你跳个舞，恩....在陪你吃顿饭，不能再多了！”
　　陈鱼想了想点头道：“可以！”
　　“你都不怕凉冰耍赖吗？”凯莎冲陈鱼眨眨眼。
　　“我靠，有你这样当姐姐的吗？你胳膊肘怎么往外拐？”
　　“陈鱼，是我的男神！”
　　“你还知道他是你男神啊！凯莎你变了！”莫甘娜气的牙痒痒。
　　“放心，凯莎！莫甘娜要是敢反悔，我绝对不会把复活的彦再杀死，而是直接炸了恶魔双翼！”陈鱼保证道。
　　“这我就放心了。”凯莎微笑着点头。
　　“你大爷的！陈鱼你真的有毒，凯莎都让你给带歪了！”莫甘娜气愤的坐在王座上，狠狠的灌了一口酒，然后摔碎酒杯，豪气的道：“女王我还就不信了，你真能把彦变成恶魔！”
　　条件已经谈妥，陈鱼就开始了。
　　..............
　　一团黑气包裹住了彦的神圣原子，被托在陈鱼的掌心。
　　“你甘心就这样死了吗？彦！”
　　陈鱼补充了大量的生命力，让彦死寂的神圣原子所承载的虚弱思维起了一点波动。
　　“你是陈鱼？我没死？”
　　“不，你已经死了！而我只是利用控制生命的能力，留下了你的一点生命印记，还是先读取一下你自己的记忆吧！”
　　陈鱼又继续的输入生命力。
　　神圣原子变得越来越璀璨，彦的思维开始复苏，随后神圣原子猛然一颤，她记忆中许多画面闪现，虚弱的思维意识差点就因为激动而溃散，彦已经浏览了自己的所作所为。
　　“不，这不是我！”
　　“我怎么会害死莫伊，我怎么让她们死守北之星，强送天刃7，我宁愿牺牲我自己，也不会让那么多姐妹去送死！”
　　“陈鱼，是不是你，对我进行了洗脑！”
　　神圣原子剧烈的颤动，思维异常的活跃，显然正在经受最痛苦的事情。
　　“彦，我只是旁观了整件事的发生而已！”
　　“难道是潘震！那个天道因子！”彦终于在记忆中，找到了线索。
　　陈鱼淡淡的道：“不错！天道因子，是以一种规则的力量，把守护银河之力的指令强行植入你的基因中，修改你的世界观！至死方休！因为这种方法太过高级，就是凯莎也无法帮你清除，因为涉及到了更高的规则之力。”
　　“不过，当你被凯莎明正典刑后，规则之力判定你死亡！你被修改的世界观又重新修正过来！”
　　“而现在，我要复活你！”陈鱼直接说明目的。
　　“我是天使的罪人，你为什么要复活我！”彦非常痛苦，她宁愿死亡，也不愿意看到自己亲手葬送了这多的天使。
　　“彦，你不想报仇吗？不想弥补自己犯下的错吗？不想重新夺回自己失去的荣耀吗？天使文明因为你损失惨重，也许很快就会被华烨攻占，女天使就会重演三万年前的悲剧，成为男天使的附庸，备受压迫，你就能死的瞑目吗？”
　　神圣原子在剧烈的跳动，彦听到陈鱼的话，哪里还能平静下来。
　　原本受到天使文明亿万子民的敬仰，被称为神河以北，吾彦最美！
　　可是最后却死在了别人的算计中，成了天使文明最深恶痛绝的人，成为天使文明历史上，第二个被褫夺王位的天使之王！
　　彦能甘心吗？
　　但彦知道，陈鱼复活自己，肯定是要代价的！
　　“你想让我做什么？”
　　“彦，我需要你成为我的战士！”
　　“然后呢？我能得到什么？”
　　“彦，成为我的战士，我可以帮你报仇，帮你翻案，帮你夺回你失去的荣耀！”
　　“陈鱼，你虽然是凯莎女王的男神，可是就算是凯莎女王都不可能做到！你又凭什么？还是说，你只是为了利用我！”彦对陈鱼充满的不信任，因为这个家伙就是冷眼旁观的看着潘震暗算自己！
　　“凯莎做不到，是因为她没有能力堵住悠悠众口，没有办法平息天使文明沸腾的怨气，而我可以！因为我可以复活死去的天使！只要因你而死的天使复活，天使才能给你一个自证清白的机会！只要你为天使文明立下不世功勋，她们就会再次信任你，尊敬你！”
　　“而且，你被凯莎亲手杀死，你可知道她内心的痛苦？她可是待你如亲子！”
　　“哈哈~~~陈鱼大人，我似乎没有拒绝资格了！我甚至怀疑，这就是你在幕后操纵的这一切！”
　　“彦，你还有的选择吗？”
　　神圣原子剧烈的颤动，最终平静下来，彦发现她根本无法拒绝陈鱼的这个提议，不管是为了自己，还是为了女王，甚至是为了天使！
　　她唯一能做的，就是重新破甲提剑，为天使而战！
　　“好，我答应你的提议！陈鱼大人！”

247 洗脑狂魔，陈鱼
　　陈鱼脑海中的生命图谱出现，寻找出了代表彦的已经暗淡的生命印记，开始疯狂的注入生命力。
　　这些生命力恰恰就是彦死亡时抽取的，真是取之于彦用之于彦！
　　随着生命力的涌入，神圣原子开始分裂，成长，再继续分裂。一变二，二变四，眨眼间银色的神圣原子就变成了一个迷蒙的人影，接着人影逐渐清晰，穿着王袍战甲的彦就出现在众人的面前。
　　“我曹，这复活技术太TM不讲道理了，竟然没有一点实力耗损！”莫甘娜羡慕的要死！
　　“莫甘娜！”
　　彦眉头一皱，刚想说点什么，可是眼中突然噙满了泪水，因为她看到一旁的凯莎，这个时候，凯莎激动站起，张开双手惊喜的看向她。
　　“女王！”
　　彦快步过去，跪在凯莎的面前，紧紧的抱着凯莎，把头埋进了凯莎的怀里，她心中有太多太多的话想跟凯莎倾诉，可是最终却发现一个字都说不出。
　　“彦，你受苦了！”
　　凯莎抚摸着彦的头发，眼中都是一片孺慕之情，小家伙虽然是她的亲子，可是却没有彦让她牵肠挂肚。
　　亲手斩杀彦后的那种痛苦，她永生难忘！
　　明明知道彦被人陷害，可是却无法为彦主持公道，这让她对彦充满了愧疚，所以当陈鱼提出要复活彦时，她才会极力的促成。
　　“大侄女，以后，你可要听我的！”陈鱼并没有给凯莎和彦多长的时间，很不合时宜的开口打断两人。
　　凯莎轻轻的拍了拍彦的肩膀，示意有话以后再说，彦这才起身看向陈鱼，行礼道：“陈鱼大人，有什么吩咐吗？”
　　“虽然我答应成为你的战士，但我绝对不会违背我的本心，做一些丧尽天良的事！如果你逼我，我宁愿选择死亡！”
　　彦必须要申明自己的立场，她是战士，不是傀儡！
　　“好，说的好！我挺你！”莫甘娜开心的大笑，给了陈鱼得意的眼神，她才不相信陈鱼能引导彦成为恶魔！
　　彦不由得翻了个白眼，难道她死了之后，整个世界都崩坏了吗？莫甘娜竟然会站在自己这一边？
　　陈鱼一笑道：“彦，你现在已经不再是天使，所以，你需要一个新的身份，我觉得恶魔挺适合你的！”
　　“不可能！”彦寒声道。
　　“对啊，人家原本是天使之王，当个恶魔那不是天大的笑话！”莫甘娜非常赞同彦的气节，加油，不要受到陈鱼的蛊惑，女王我看好你！
　　陈鱼一笑，站起来，用他特有的磁性声音道：
　　“彦！你知道吗？有光明就有黑暗，天使真正的未来，是一手持有光明的秩序之剑，一手持有黑暗的裁决之剑，不仅可以驾驭天使，代表光明；还可以驾驭恶魔，统御黑暗！”
　　“代表光明的秩序天使传播正义，代表黑暗的裁决天使审判异端！这才是天使可以不断强盛的基础，缺一不可！凯莎与莫甘娜，其实就是天使不可或缺的两面，对立而统一！”
　　“我曾见过一个光明神族，凭借着这样的架构，永镇宇宙亿万年！这才是你们天使真正的未来！”
　　陈鱼一字一句，如同洪钟大吕敲在了彦的心里，也敲在了凯莎和莫甘娜的心里。
　　“我从来没有接触过这样的知识！在我的知识体系中，光明就是光明，黑暗就是黑暗！”
　　彦感觉自己的世界观似乎又要崩塌一次，她极力的维护自己的固有观念。
　　陈鱼也不辩解，而是继续分析道：
　　“正因为天使只能驾驭光明，所以凯莎才处处被人算计，空有强大的力量，却最终走向了陨落！”
　　“而同样的，莫甘娜只会执掌黑暗，所过之处人嫌狗憎，无法有效的扩大影响，聚拢文明！永远不能做大做强。”
　　“但，你如果能继承凯莎正义秩序，又能继承莫甘娜的堕落自由，并熔炼为一体，那么新的天使一族，就将在宇宙中破茧重生，打破文明寿命不过百万年的限制，成为这个宇宙最强横的存在！”
　　“你的功业将会超过凯莎，成为天使神主，统御宇宙万族，你何愁不能拿回你失去的荣耀呢？”
　　陈鱼侃侃而谈，给彦编制了一个宏大而诱人的目标！
　　彦此刻感到呼吸都有点困难，她的脑海中被陈鱼描绘的蓝图深深的吸引！
　　没有谁能拒绝这样的诱惑，而且，陈鱼的逻辑并没有问题！
　　彦不由得看向凯莎和莫甘娜，却发现两个王者都陷入沉思，一脸骇然的望着彼此。
　　不要说彦被震撼，就是凯莎和莫甘娜也被这样的想法所震撼！
　　“我曹，你TM有这么好创意，凭什么要便宜凯莎的学生，你给蔷薇啊！”莫甘娜回过神来，郁闷的大骂！
　　想着蔷薇左手执掌光明，右手统御黑暗，这是多么完美的画面！
　　彦听到莫甘娜的话，突然感到心爱的东西要被抢走一样，有种莫名的心慌，但是她感觉陈鱼这个想法也太过危险，于是看向凯莎道：“老师，我该怎么选？”
　　凯莎深深的吸了一口气，认真的想了想道：“彦！正如陈鱼所说，我太过光明正大，所以最终走向了灭亡，我只能告诉你，我的路是一条死路！”
　　“彦啊！天使就应该光明正大，听女王我一句劝，不要放弃治疗，要坚持正义秩序！总有一天，你会成功的！”莫甘娜赶紧劝导。
　　彦翻了个白眼，听着莫甘娜劝她坚守正义秩序，怎么感觉这么的搞笑呢！
　　“是不是很难抉择？不要紧，要不先给自己定一个小目标，试试看？”陈鱼笑道。
　　“什么小目标？”彦看向陈鱼，她此刻真的无法抉择，陈鱼的蓝图太诱人，可是她又怕是一个陷阱，连凯莎女王都无法给出意见，她认为还是需要慎重思考。
　　“比如，你先杀了银河之力葛小伦！怎么样？”陈鱼笑眯眯的建议道。
　　“什么？”彦一惊，然后眉头一皱道：“可是，他并没有取死之道，我实在做不到！”
　　彦不会无缘无故的去杀一个罪不该死的人，这是她的底线。
　　可是心中却又一个声音在诱导她，告诉她，她所遭受的一切痛苦都是因为银河之力葛小伦！
　　杀了他，你才能对得起自己，才能对得起那些死去的天使！
　　如果葛小伦爱你，就该为你而死！

348 彦：葛小伦，为我去死吧！
　　见到彦迟疑不定，莫甘娜非常紧张，她都想好好劝劝彦，不要听陈鱼胡说，可是又怕起到反效果，她此刻比彦还紧张。
　　“彦，我知道你很难迈出这一步，要不，我帮你一把！我可以复活你，那么同样也可以复活那些死去的天使！杀了银河之力葛小伦，我就帮你复活天使莫伊，如何？”
　　陈鱼悠悠的道。
　　“真的？”彦的心猛然一喜，心中的天平朝着一边疯狂倾斜。
　　“彦，其实你可以这么想：你为银河之力葛小伦害死了那么多天使，让他为爱牺牲一次，并不过分吧！而且，我可以答应你，在未来，我会复活他！”
　　陈鱼的每一句话，都让彦内心的坚持松动一分，直到最后，彦惊讶的发现自己竟然完全同意了，毕竟陈鱼可以复活葛小伦，他暂时的死亡，可以换取天使的复活，似乎这个要求并不过分！
　　“好，我去！”
　　彦展开羽翼，她觉得如果跟葛小伦实话实说，葛小伦应该会同意的！
　　“彦，你就不再考虑考虑？”莫甘娜看到彦转身飞走，赶紧离开王座，她心里顿时有种不详的感觉。
　　彦飞出恶魔双翼后，收起了羽翼，身上的王袍战甲消失，穿上了天使平时的战甲，脸上多了一张银色的面具。
　　彦觉得，天使文明再没有明确撤回驱逐她的决议前，她已经不算是天使，更不能穿着王袍战甲！
　　打开洞察之眼后，她很快就发现了在芒砀山号修整的雄兵连众人，使用暗信息对着葛小伦道：“出来一下，我们谈谈。”
　　葛小伦虽然被陈鱼暴揍了一顿，但是他凭借着超级基因和虚空控制能力基本上已经恢复的七七八八，听到彦的声音，他整个人都是一个激灵，展开翅膀就飞出了芒砀山号。
　　“彦，你是彦吗？”葛小伦激动的手足无措。
　　彦挥手屏蔽了周围的暗信息，防止其他天使发现她，这才缓缓的揭开了面具，漏出了那张让彦葛小伦魂牵梦绕的美丽容颜。
　　“你没死，太好了！彦，见到你我真的很高兴....”葛小伦激动的上前想拉住彦的手，可是一到雷霆从天而降，击打在了他行进的前方，迫使他停住了脚步。
　　葛小伦不明所以的看着彦，不明白彦到底是什么意思。
　　彦轻轻的皱眉道：“我虽然发过誓，至死不渝的守护你，但我已经为你死过一次了！哦不，是两次了！”
　　“我并没有爱上你，你至少要再成长1千年，才能勉强有资格让我喜欢你！”
　　“我今天来，是有件事想让你帮我！”彦看向葛小伦淡淡的道。
　　葛小伦一听赶紧点头，“彦，只要你开口，什么事我都答应你！”
　　彦见到葛小伦答应的这么爽快，脸上不由得浮现一丝笑意，缓缓的道：“好，葛小伦，你能为我而死吗？只有杀了你，我才能救活那些天使姐妹！”
　　“什么？你，不是在开玩笑吧。”葛小伦脸上的笑容一僵。
　　“不是开玩笑，不过你也不用担心，在未来，我会复活你的！并且会照顾好你的家人！就当我欠你一条命。”
　　彦非常希望葛小伦能答应，这样她就不会违背自己的信念，可以坚守自己的底线。
　　彦相信她为了葛小伦付出了这么多，他一定会答应的，可葛小伦却退后一步，痛苦的摇了摇头，“对不起！我还不能死。”
　　“什么？”
　　彦不可置信的看着葛小伦，心里就感到被千刀万剐一样难受！她为葛小伦付出了那么多，结果呢，让葛小伦暂时死亡一段时间，他都不愿意！
　　“没想到你会拒绝！我说过了，你并不是真的死亡，在未来，我一定会复活你的！”彦深深的吸了一口气，抱有最后一丝期望道：“就算是为了我，行吗？”
　　葛小伦觉得彦时如此的陌生，他痛苦的嘶吼道：
　　“你不要逼我了！彦。”
　　“我的命不是我自己的！”
　　“我还要守护我的文明，我还要照顾我的家人，我还要实现我的抱负，不是我不想为你而死，而是我不能！地球需要我，雄兵连需要我，希望你能谅解。”
　　葛小伦的话如有一根根利箭，刺入彦的心里。
　　彦攥紧了拳头，因为太过用力，指甲都戳破了手掌，疼痛让她略微清醒一点，彦嘴角勾起了一抹不屑的笑容，看向葛小伦道：
　　“我知道，你一直喜欢蔷薇！”
　　“我也知道，你懦弱，不敢承担责任！”
　　“但，我没有想到，到了现在你还自欺欺人！你贪生怕死，真的是为了守护文明？守护家人吗？”
　　“枉我还以为你善良，跟其他男天使不一样，把你当成天使的未来！为了你，我没有听从女王的劝告，为了你，我被潘震算计！我失去了王位，失去荣耀，甚至失去成为天使的资格，而你呢？却不肯为了牺牲一点，你还算是个男人吗？”
　　彦说道最后，再也无法控制内心的愤怒，就是这样一个人，自己竟然眼瞎了，认为他会给天使带来明天！
　　现在想想，这是何其的可笑！
　　“我怎么就不是男人了！”葛小伦如同被踩到痛处的猫，朝着彦怒吼道：“我本来就是一个普通人，什么都不知道，就被拉来拯救世界！我第一次上战场，我害怕，难道我有错吗？”
　　“你们一个个都鄙视我，看不起我！”
　　“还有那个陈鱼，他明明女儿都有了，还去纠缠蔷薇！”
　　“还有蔷薇，她竟然背叛我们，投奔了恶魔，你知道我有多无助吗？你现在还逼我去死，你就不能为我考虑考虑吗？”
　　葛小伦把心中的愤懑一股脑的都发泄出来。
　　“我觉得蔷薇选的没错啊！只要不选你，选谁都行！如果选了你，那才叫真的无助！因为你太没用，扛不起一个男人应该扛起的责任！”彦对葛小伦已经失望透顶，习惯性的就开始调侃，毫不留情的开始打击葛小伦。
　　葛小伦被彦的一句话，给怼的脸色发绿，他嘴唇都在发抖，最终伤心的转头就走。
　　而彦却拔出了王者之剑，横剑拦住了葛小伦，目光冰冷。
　　“彦，你想干什么？你是天使！难道你要跟蔷薇一样，成为恶魔吗？”葛小伦朝着彦愤怒的吼道。
　　“哈哈~~~我终于明白陈鱼的话！”彦笑了，笑得越来越冷，眼中多了一抹不一样的东西。

249 彦剑斩渣男葛小伦
　　彦心中渐渐明白：正义光明的天使只能放过葛小伦，因为他没有触犯正义秩序，没有取死之道！
　　可是，如果作为一个恶魔，此刻就完全没有心理负担的杀死葛小伦，换取天使莫伊的复活。
　　正义光明，是利人，带给自己的是残酷和痛苦。
　　黑暗邪恶，是利己，带给自己的是舒坦和爽快。
　　陈鱼说的没错，只有光明的天使，注定会被消灭；而只有黑暗的恶魔，注定不能做大做强！只能成为人人喊打的老鼠。
　　只有一手持有光明之剑，一手持有黑暗之剑，这样才能使得天使永盛不衰。
　　彦脸上再无一丝迟疑，用剑指天，声音冰寒如铁。
　　“今天，为了天使文明，为了那些因我而死的姐妹，我天使彦，愿意堕落成魔！”
　　“就让万般罪孽，都加诸吾身！”
　　“银河之力葛小伦，接受黑暗的裁决吧！”
　　彦的剑上，凝聚出了幽蓝的电弧，朝着葛小伦就是一道雷霆劈下，直接打在他的脑袋上，让葛小伦的整个脸都变得焦黑，头发就跟鸡窝一样，冒气了黑烟。
　　“彦，你要杀我？”
　　葛小伦不可置信的看着身上雷霆闪烁的彦，他感到极度的陌生！
　　“你不死，我心里不痛快！”
　　“我现在才明白我改怎么做！以前，我没有办法对你这个渣男出手，因为我要遵守我的守护誓言，可是现在，我无所顾忌！”
　　彦抬手一拳狠狠的砸在了银河之力的脸上，葛小伦一声惨叫，身体螺旋下坠，砸进了地面的山体中。
　　“这一拳，是为了我自己，当初瞎了眼选你当男神，为你而死！”
　　彦说完俯身下冲，又是一拳解释的砸在葛小伦的嘴上，“这一拳，是为你同意攻占天刃7！狼心狗肺，莫过于此！”
　　两拳过后，葛小伦的脸肿的就跟猪头一样，刚刚站起来，就看到彦一惊提起了手中的剑，身体化作一道幽兰的电弧光影，手中的剑朝着他刺来。
　　“不！~~”
　　葛小伦一声大喝，可是还没等他使用虚空能力，彦的剑就直接插入他的心口。
　　“你，为什么，会变成这个样子？”葛小伦双手抓着剑刃，满眼的不甘。
　　“那就要感谢你了！想你这种人渣，不值得拥有天使的正义和怜悯，而应该得到恶魔的裁决！”彦对于葛小伦充满的厌恶，手中的王者之剑有又闪耀出雷霆，加速葛小伦的死亡。
　　“大侄女，你终于长大了！”
　　陈鱼出现，后背浮现漆黑的葬天碑，葬天碑如同一个黑洞一样，开始不断的撕扯葛小伦即将死亡消散的思维意识。
　　“不~~~”葛小伦感到灵魂深处有一股惊惧，那是比死亡更加残酷和冰冷的感觉，就像深渊之魔要吞噬他一样，让他永生不得超生。
　　可是很快葛小伦的脑袋就垂下去了，陈鱼的葬天碑上多了一道血色符文：超神宇宙银河之力葛小伦！
　　彦拔出王者之剑，看也没看葛小伦的尸体，朝着陈鱼深深行礼后，立刻就飞向恶魔双翼。
　　而此刻，一直虚空巨兽出现，嘴里吐出了一个人影，人影就跟卡尔一样没有实体，他扫了一眼银河之力的尸体，然后虚幻的身体就融入进去。
　　不到一秒，银河之力的眼睛突然睁开，朝着陈鱼咧嘴一笑，站起身来转身离开。
　　陈鱼也没有阻拦，葛小伦已经死亡，而这个侵占葛小伦的身体的家伙，才是他要等的人，副团猜测的超神学院三大BOSS之一，真正的银河之力！
　　不，应该说是神河之力！
　　...................
　　恶魔双翼。
　　彦走进了女王殿，径直走向了凯莎，然后跪下行礼道：“老师，对不起，我违反了正义秩序！”
　　凯莎并没有生气，而是显得很开心，用手抚摸着彦的头发道：“要想超越我，就必须敢于打破我制定的秩序。彦，作为老师，我最希望的就是你能站在我的肩膀，走的更远！”
　　彦起身，双眼都有点湿润了，凯莎女王就像她的母亲一样，包容着她，呵护着她，这让彦感到无比的温暖。
　　“老师，我决定了，我要成为恶魔！”彦斩钉截铁的道。
　　“我曹！”莫甘娜一下子就从王座上跳了起来，满眼的不可置信，然后大骂道：“彦，你TM 疯了！以前女王我让你来，你不来！现在你竟然自己要当恶魔，告诉你，恶魔不是那么好当的！我TM才不要你呢！”
　　彦眉头一挑，哼道：“莫甘娜，我要当恶魔，也不会投靠你！因为这个你不是真正的恶魔！”
　　“我曹，女王我不是真正的恶魔？你不是在搞笑吗？”莫甘娜指了指自己的恶魔翅膀，指了指头上的王冠，再指了指恶魔城堡，大声道：“我是恶魔之王！”
　　“但是，跟陈鱼一比，你还是差了很多！陈鱼才能称之为真正的恶魔，他让我可以心甘情愿的堕落成魔，你行吗？
　　不只是我，还有凯莎女王，莫甘娜，你有能力让女王跟你如此和平的相处，并且住在恶魔双翼吗？”彦玩味的问道。
　　“我！”莫甘娜直接就无言以对了。
　　“莫甘娜，你知道吗？我对堕落成魔没有一点反感和憎恶，而是内心充满了向往和喜悦，就如同对正义的信仰一样，我在此刻对黑暗也有一种无法自拔的迷恋，想去体验，探究，执行，掌握！”
　　“在我杀死银河之力葛小伦的那一刻，我感受到了黑暗裁决的魅力，对于光明和黑暗，正义和邪恶，有了升华般的感悟！”
　　彦此刻浑身散发出一种别样的魅力，让人想要去亲近，不只是凯莎，就连莫甘娜也生不出对彦的反感。
　　“彦，你终于成长为一个王者，走出了自己的路，你已经有资格订立属于你的新秩序！”凯莎不由得赞叹一声。
　　“我曹！”莫甘娜也是恨恨的一甩拳头，蔷薇还未成长为王，没想到彦已经成长到了这个地步！
　　她心里实在不甘心！
　　在她们心里，王，不是坐上王位，拥有战士。而是可以订立秩序，并获得拥戴！
　　而此刻的彦，显然已经有了不同于正义秩序，和堕落自由秩序的新想法，迟早都会用她的人格魅力，凝聚出大批的追随者！
　　“陈鱼大人，现在你是不是该复活天使莫伊了？”

350 黑暗天使之王
　　“完全没有问题！不过你必须把莫伊的身体从天刃7上取回来。”陈鱼笑着道。
　　“没有身体你就不能复活吗？”彦眉头一挑，在试探陈鱼能力的底线。
　　“没有身体，我也能复活，不过要浪费更多的资源！”陈鱼耸了耸肩。
　　“那好，我会很快取回莫伊的身体！”
　　“这个不急！彦，现在你需要做一件事，你才能成为我真正的战士！如果你愿意，我可以帮你复活所有的天使。”陈鱼说着，背后浮现出了葬天碑，对着彦道：“我要你用鲜血，把自己的名字写上去！”
　　彦看着漆黑的葬天碑，内心不由得一寒，她还记得葛小伦就是被这葬天碑给吸入，变成一个血色的符文。
　　“彦，不要听陈鱼的！”
　　凯莎不禁紧张的站了起来，想要阻止彦，她可是知道这葬天碑的恐怖，专门对付生命的思维，天知道把自己的名字写上去，会发生什么事情。
　　莫甘娜也是一脸的凝重，她可是不会忘记当初差点被这个东西给直接砸死。
　　彦眼中迟疑不定。
　　“彦，世界上从来没有免费的午餐！就如同葛小伦的超级基因一样，他使用超级基因，何尝不是帮助神河文明培养这个超级基因，等待成长成最理想的状态，最终还是被回收！因为银河之力本来就不属于他葛小伦！”
　　“法不轻传！你要得到，就必须有所付出！”陈鱼淡淡的道。
　　“写上我的名字，我会怎么样？”彦直接问道。
　　“葬天碑，是我身体衍生的无上神通，你刻印上自己的名字，就是献祭你的一切，要是你将来背叛我，我可以抹去你的名字，无论你在哪里，葬天碑都可以顺着因果联系将你斩杀！并且永远无法复活。”
　　陈鱼的话让莫甘娜等人都是微微一愣，从来没有听说过这样的奇怪的方式。
　　“我说过成为你的战士，就不会反悔背叛！你这是不信任我！”彦脸上有一丝怒意。
　　“我从来不相信活人！我只相信死人！”陈鱼摇头淡淡的道。
　　“那这么说，你连凯莎都不愿相信！”莫甘娜立刻就挑唆起陈鱼和凯莎的关系。
　　“莫甘娜，貌似你已经输了，你还是想想一会跟我跳舞穿什么衣服吧！”陈鱼哼道。
　　“我曹！”莫甘娜幸灾乐祸的脸瞬间黑的不行，气呼呼的坐在王座上，一句话都不想说。
　　彦没想到陈鱼竟然连凯莎女王都不愿意相信，那么也不必争论什么，陈鱼心中估计除了自己谁也不信！
　　她随即咬破手指，在葬天碑上写下了自己的名字。
　　就在写完的那一刹那，葬天碑上一道黑红两色的魔气就钻入到了彦的身体，接着彦的身体出现一套铭刻着血色符文的黑色华丽战甲。
　　而此刻彦感到背后生出一对羽翼，每一根羽毛都鲜红如血，然后黑色的魔气在羽翼上，铭刻出了黑色的符文。
　　妖异的羽翼展开，彦给人一种极度邪恶的感觉。
　　此刻，所有人看到彦，都会不由自主的称呼她为：恶魔彦！
　　“陈鱼，为什么会这样？”彦感到黑红两色魔气包裹住了神圣原子，从原子层次把她彻底变成了一个恶魔！
　　“我说过了，写上你的名字，就相当献祭你的一切！当然，作为回报，你会获得我的一部分能力，甚至通过葬天碑，你可以借用我的全部力量！从现在开始，你就可以完全屏蔽暗通讯，并且，只要我不死，你永远都不会死！”
　　陈鱼淡淡的道。
　　“我去！感觉像是生命共享！”莫甘娜不由咂摸了一下嘴，她现在考虑是不是要把蔷薇的名字也写上去。
　　“还不错，看来好处比我想象的还要多！”彦不由得翻了个白眼，陈鱼也是够损的，让自己写上名字的时候，竟然只说坏处不说好处，这算是考验吗？
　　“可是，我不太习惯这样的形态！我还是喜欢我原本的样子！”彦觉得她的这个样子太怪异，像是黑化的一样，虽然乍一看很惊艳，但是却十分的别扭。
　　陈鱼笑道：“彦，力量是属于你自己的，你要做到让你驾驭力量，而不是力量驾驭你！是神圣原子吸收魔气，还是魔气吸收神圣原子，那还不是你说了算？”
　　彦的眼睛一亮，随即开始调节神圣原子的结构，让表层包裹的黑红两色魔气，融入神圣原子内部，当身体内属于陈鱼的魔气完全被隐匿后，彦的羽翼红色开始消退，又变成了圣洁的白色！
　　成为了天使彦！
　　“真是好奇特的能量！”
　　天使彦对陈鱼的这种能量无比的好奇，陈鱼的力量似乎可以融入侵染任何物质能量，她越研究就越感到奇特。
　　随着彦的不断尝试，她的生命形态不断发生变化，羽翼的颜色也可以自由的调节。
　　在白色的羽翼上，还能出现血色和黑色的符文，这可不是简单的颜色形态变化，随着不同羽翼切换，她感到对于相关力量的掌握都会有一定的加强。
　　最后，一把漆黑如墨的裁决之剑被她缓缓凝聚出，双手奉剑，彦的眼神变得格外凌厉。
　　“从今天开始，我将手持裁决之剑，为天使组建黑暗异端裁决团！”
　　“执掌黑暗，心向光明！”
　　“从今天开始，我将成为第一个黑暗天使！用黑暗之心，匡扶正义！”
　　“我名：彦！”
　　彦的羽翼一展，身体划过一道残影就冲出恶魔双翼，然后来到天刃7，伸手一指，就用权限打开天刃7的护盾。
　　“谁？”炙心，天使冷等人拔剑，戒备的看着眼前的带着银色面具的穿着一身黑红两色华丽战甲的天使。
　　“我，黑暗天使之王！”
　　彦说着，一道道黑色丝线禁锢住了炙心等人，正是银翼和黑气的运用，她闲庭信步的打开了天刃7的舱门，一抬手就计算出了一个虫门，然后身体的黑色的神圣原子飞出，化成了一片片黑色的荷叶，拖着近乎两千具天使的尸体，整齐的运送进了虫门。
　　“混蛋，你要把她们带到那里去？”冷睚眦欲裂，奋力的挣扎，可是在彦的黑色银翼丝线禁锢中，只能割伤自己的神体。
　　“她们都将是我的部下，我将赋予她们重生，你可以称呼我们为黑暗天使！我不是你的敌人，我也是天使的一部分！”
　　彦冲着冷点点头道：“冷，希望你快点成长为王，我很期待与你携手建立更加强大的天使文明！”
　　彦挥手放开了冷的禁锢，她背后的洁白羽翼变成了血红色，提着漆黑的裁决之剑，朝着冷抚胸行了一个天使的剑礼，简直魔焰滔天。
　　冷被这种气势怔住了，不自觉得拔剑还礼，然后目送彦的离开，心中却涌起了惊涛骇浪，什么是黑暗天使？

351 复活天使
　　恶魔双翼，女王殿。
　　此刻的莫甘娜和凯莎已经离开，空旷的大殿中，一千八百四十二名天使躺在漆黑的荷叶上，漂浮在空中。
　　彦看着陈鱼淡淡的开口道：“现在，你可以复活她们了吧！”
　　“完全没有问题！”
　　陈鱼脑海中的生命图谱出现，定位这里每一个天使的生命印记，然后注入庞大的生命力，随着一个个原本暗淡的生命印记变成金色，一个又一个的天使在荷叶上缓缓的睁开眼，然后不可思议的看向了前方。
　　“诸君，是我天使彦对不起你们！”
　　彦张开洁白的羽翼，对着这些因她而死的战士下跪行礼。
　　“彦姐！”莫伊一把拉起天使彦，眼中含着热泪道：“以前，都是彦姐你照顾我们，救我们，为你而死，我们无怨无悔！”
　　“对，彦姐，我们无怨无悔！”
　　这些天使们一个个抚胸行礼，她们都是彦的直系部下，对彦异常崇拜，她们那个没有受到彦的照顾，纯洁的她们心中其实并没有任何的芥蒂。
　　看着一个个天使坚定的眼神，彦再也忍不住，泪水从眼中滑落。
　　此刻，她更觉得肩上的责任重大，她要给这些信任她的天使寻找到真正的明天！
　　“现在，我决定成为黑暗天使，不在遵守正义秩序，从另一条路想给天使寻找明天，愿意跟随我的留下，不愿意的话，你们就可以回归天使文明！”
　　彦看着这些天使，郑重的道。
　　“不遵守正义秩序？”莫伊等一众天使都满脸惊骇的看着彦，要不是她们是彦的直属部下，说不定都会拔剑怒斥。
　　彦深深的吸了一口气道：“凯莎女王就是因为要遵守正义秩序，才会让卡尔，莫甘娜，潘震还有杜卡奥算计，最终不得不选择陨落！
　　敌人就是因为看准我们天使不能违背正义秩序，利用我们的善良和光明，来对付我们！
　　天使不能只有正义和光明，必须也有黑暗，我们身处黑暗，一样可以守护光明，匡扶正义！
　　如果你们还信得过我彦，就跟我一起为了天使的明天而奋斗！我不强求你们，我尊重你们每一个人的选择！”
　　彦朝着一众天使行礼。
　　天使们面面相觑，不知道该怎么办！
　　她们不是思考者，只是执行者，很难分辨出彦说的话是对是错，一个个都显得很迷茫。
　　为彦而死，和为彦违反正义秩序，这是两件完全不同的事，因为正义秩序，是神圣凯莎制定的！
　　彦的威望再高，也高不过神圣凯莎！
　　陈鱼见状道：
　　“我真替天使感到悲哀！凯莎选择彦当继承人，就是为了弥补她在位时的不足，凯莎的时代已经结束，但凯莎也绝对不希望，天使的辉煌就在这一刻凋零，而是希望后来的王，能在她创立的基础上，不断锐意进取！让天使更加的强盛！
　　彦是凯莎的选定的继承人，她的思想一定是被凯莎所认可的，所以才会被授予王位，彦给你们解释，是尊重你们，但你们的犹豫却伤透了她的心！
　　她为了天使付出这么多，你们竟然还在怀疑她？连我这个凯莎的男神都看不下去了！”陈鱼叹了口气，显得十分失望！
　　“你是陈鱼！”莫伊一呆，此刻天使们才惊讶的发现，陈鱼比之前更加的完美和优秀。
　　对于陈鱼的话，她们还是愿意听一听的，毕竟他曾经跟女王关系密切。
　　被陈鱼这么一洗脑，加上她们原本就对彦有着崇拜，很快就被陈鱼给带歪了。
　　“对啊，陈鱼大人说的没错，女王既然选定彦姐，那么就一定认可彦姐的思想，我们身为天使战士，只需要执行就可以，想那么多干什么！”彦的铁杆粉丝莫伊第一个就成功的把自己给舒说服了。
　　“对，彦姐替我拿主意，我们只需要照着做就行！”
　　“我们是彦姐的部下，难道彦姐还能害我们不成？”
　　“彦姐都说了，一切都是为了天使！”
　　一个个天使很快都把自己给说服了，然后就像是感染一样，她们不断帮助其他天使，尽快的想通这个问题，十分钟后，所有天使全都想明白了！
　　天使在莫伊的带领下，排列整齐，奉剑下跪，朝着彦效忠！
　　“我们愿意永远追随黑暗天使之王彦，身在黑暗，心向光明！执掌裁决，匡扶正义！”
　　彦感动的热泪盈眶，奉剑行礼道：“诸君，我一定不负你们，为天使创造一个新的明天！”
　　陈鱼感动的不断拍手，眼睛都湿润了，赞叹道：“不愧是宇宙最美丽的生命体！你们知道吗？我原本以为彦要一个人独自承受黑暗，把名字用鲜血写在我身后的葬天碑上，换取黑暗的强大力量，躲在无人的角落为你们天使流血流泪，没想到你们真的愿意与彦一路同行！”
　　莫伊一听立刻站起，傲然道：“彦姐能为我们做的，我们也能为彦姐做，不就是写名字吗，我们也可以！”
　　莫伊说着，张开翅膀就要飞向葬天碑，却被彦一把拉住，她狠狠的瞪了一眼陈鱼，这才焦急的对着莫伊道：“写上名字，就等于献祭生命，你的生死就要被陈鱼执掌！”
　　莫伊一听眼神更加坚定，“彦姐，没想到你为我们付出了这么多！我们怎么忍心让你一个人承受，我们也要为你分担！姐妹们，你们敢不敢一起献祭！”
　　“有什么不敢的！”哗啦一声，天使们集体飞出。
　　天使彦赶紧挡在众人面前，惊恐的摇头道：“不要上了陈鱼的当，我一个人献祭就够了！”
　　“彦姐，不是说好了一起出生入死吗？你能，为什么我就不能，你是嫌我实力低吗？”
　　“彦姐，我也要为天使付出所有，成为一个受到万人敬仰的天使，你不要拦我！”
　　“彦姐，你能为我们牺牲，也请接受我们的为你做的一切！”
　　彦发现她越阻拦这些天使，天使们就越要写上自己的名字，还对彦更加的尊敬。
　　彦此刻彻底傻眼。
　　“真是让我感动啊！”陈鱼笑得眼泪就流出来。
　　“陈鱼！”彦气的要死，回头冷冷的怒瞪陈鱼，恨不得一剑砍死他。
　　“彦，真正的恶魔从来不会勉强别人！你看看这些天使，你能拦得住吗？”陈鱼哈哈大笑，彦的威望就是好用，看看这些前赴后继的天使，多么的可爱啊！
　　你不让人献祭都不行！
　　“你混蛋！”彦气的大骂。
　　“忘了告诉你了，如果我死了，她们跟着也要死！我们现在可是同舟共济！”陈鱼笑道。
　　彦很想拿起手中的剑，敲碎陈鱼的牙。
　　“我曹，这就直接把三分之一的现役天使收服了？”恶魔城堡上的莫甘娜鼻子都要气歪了。
　　“凉冰，你还是想想等会怎么应付陈鱼吧！要不要姐姐我给你挑选一件礼服呢？”凯莎笑道。
　　“我曹~~~不行不行，我赶紧找到地方躲一躲！”

252 莫甘娜恢复记忆
　　“莫甘娜，你准备往哪里躲呢？”
　　莫甘娜刚刚转身，就看到一脸笑意的陈鱼朝着自己走来，顿时脸色变得十分难看，她赶快拉住凯莎挡在自己面前。
　　“姐姐，你也不管管他！”
　　凯莎一笑道：“怎么管？谁要你跟他打赌！”
　　说着，还把莫甘娜给推了出去，莫甘娜看到凯莎不肯帮自己，于是强横的道：“女王我就是不跟你跳舞，你还真能把我的恶魔双翼给炸了？”
　　“女王，您三思啊！”阿泰闻言，立刻劝导：“不就是跳个舞吗？忍一忍就过去了！再说，这事您占便宜啊！能找个看上您的男神不容易，您就不要挑三拣四的！”
　　“去你妹的！”莫甘娜气的直接一脚把阿泰从恶魔城堡上给踹下去了，黑风嘎嘎大笑，完全就是在看热闹。
　　“昂~~~好可怕，这年头，实话不能乱说...记住了吗？傻大个，昂..”索顿拍着大伯伦的教训着。
　　“是，是，还是鳄鱼大哥说的有道理！”大伯伦点头受教。
　　“两个夯货！”莫甘娜翻了个白眼，然后一人一脚给踹下城堡，这才感觉舒服多了。
　　阿托沉声道：“女王，不用怕，就算把恶魔双翼给炸了，地球不是还有一艘天刃7吗？我们抢过来改装一下，也能用！”
　　“不错！还是阿托聪明！”莫甘娜顿时眼睛一亮，昂起头得意的看向陈鱼，“这下，看你怎么威胁女王我？”
　　陈鱼轻轻的摇头，看向蔷薇道：“要不，你替莫甘娜还债？陪我一起跳舞？”
　　“好，其实我也不想欠莫甘娜太多，能替她还债，我很开心！”蔷薇点点头。
　　“蔷薇，真不用你还！”莫甘娜脸都黑了。
　　“要还的！必须还！”蔷薇坚决的道。
　　“你这是奔着还债去的吗？”莫甘娜实在忍不住吐槽道。
　　“那你的意思是我奔着陈鱼去的？”蔷薇脸色不善，然后哼道：“那我就是奔着陈鱼去的！”
　　莫甘娜：“........”
　　蔷薇果然说出了心里话！
　　莫甘娜感觉自己的心都在滴血，赶紧柔声道：“蔷薇，咱能别闹吗？”
　　“没闹！我是认真的！”蔷薇严肃的道。
　　“我靠！”
　　莫甘娜的脸直接就绿了，气恼的锤着恶魔城堡的墙壁，直接砸塌一大块，等调整好情绪后，这才温柔的道：“我是不会让你羊入虎口的，蔷薇，我这是为了你才被迫答应跟他跳舞的。”
　　蔷薇咳嗽一声，脸微微不自然的道：“其实，你完全不用！我可以的。”
　　莫甘娜只感觉心里被狠狠的扎了一刀，但她是绝对不会怪蔷薇的，都怪陈鱼！
　　莫甘娜恶狠狠的瞪了一眼陈鱼，哼道：“你等着，我去换件衣服！”
　　........
　　莫甘娜在出来时，穿着一身黑色的礼服，柔顺的黑发半遮掩她那清丽的容颜，这才真是天使的面容，魔鬼的身材。
　　“女王我美吗？”莫甘娜款款走来，看着蔷薇问道。
　　“很美！”
　　“我家蔷薇的眼光不错嘛！”
　　“对，我一眼就看出你跟陈鱼简直是天造地设的一对！”蔷薇很认真的点头。
　　莫甘娜差点没被蔷薇给呛死，幽怨的白了一眼蔷薇，这才走向陈鱼，伸出了手。
　　然后。
　　音乐响起，两人就在恶魔城堡上翩翩起舞。
　　开始莫甘娜还不觉得什么，可是越跳越觉得不对，她感觉似乎以前经常跟陈鱼一起跳舞，两人之间有一种默契，就像与生俱来的一样。
　　“你长大了，很久很久没有跟我一起跳舞了，小凉冰！”陈鱼嘴角勾起了一抹笑意。
　　“去你大爷的！女王我什么时候跟你跳过舞......”
　　可就在这一刻，无数信息仿佛受到牵引一样，进入她的脑海。
　　奥古斯都城堡，镜湖，少女时代那个陪伴她成长的坏哥哥！
　　“陈鱼...哥哥......我曹！”
　　莫甘娜瞳孔骤然一缩，然后气急败坏的骂道：“到底是这么回事？”
　　“你都记起来了？”陈鱼眼睛一亮，从小家伙出生那次，这是第二次莫甘娜接收到了平行宇宙的记忆碎片，看来平行宇宙已经在加速融入这个宇宙，有些人的实力会成几何级上升！
　　“我记起来了，你TM杀了我父亲大人！”莫甘娜说着一爪子就朝着陈鱼的脸上抓来。
　　“我去，我这个岳父可真坑人！”陈鱼是一头的黑线！反手抓住莫甘娜的手，然后问道：“后来的事，你记起来没？你还是刺杀我，还有你最后成为了我的守护天使！”
　　“我成你妹！”莫甘娜气的大骂。
　　“差不多吧，你不是一直都叫我陈鱼哥哥的吗？”陈鱼呵呵一笑。
　　“我去你大爷的！”
　　莫甘娜恨不得弄死陈鱼这个混蛋。
　　“昂~~~跳舞跳的跟打架一样，这是跟俺们学的吗？......”索顿甩着大尾巴咧着大嘴直笑。
　　“这本来就是在打架！”蔷薇不由得扶额。
　　“话说，我们要不要去帮女王的忙呢？”有恶魔提议道。
　　“帮个屁，地球上不是说，打是亲骂是爱吗？看，打得多激烈，这说女王看上陈鱼大人了！”立刻就有恶魔反驳。
　　顿时一众恶魔齐声欢呼，拿着储存的花瓣朝着天空乱撒，一个个高喊着，“不要停，继续打！女王，我们看好你！”
　　莫甘娜很开心，看看，这些恶魔还挺懂事的，知道给女王我加油助威，可是他们的下一句话就让莫甘娜差点抓狂。
　　“女王，打晕男神直接拖走！今天晚上就给你们办婚礼！”
　　莫甘娜气的直接一个恶魔之抓就拍了过去，恶魔们顿时四散奔逃，有恶魔不解的问：“到底哪里出问题了？”
　　“蠢货，女王明显害羞了！”
　　“我看你才是蠢货，女王还会害羞？你骗鬼呢？”
　　凯莎一听抱着肚子差点给笑喷了。
　　莫甘娜的差点气死，再也顾得不的跟陈鱼死磕，恶魔之爪朝着恶魔就是一顿狂拍。
　　“完了，女王不正常了！都说恋爱的女人是魔鬼，那恋爱的恶魔之王会是什么呢？想想都可怕！”
　　恶魔们心有余悸，被恶魔之爪拍的到处乱飞。
　　“女王我TM真想跟蕾娜一样！”
　　莫甘娜的内心升起了一股冲动，就是要不要炸死这帮混蛋呢！果然拆家才是最爽的！
　　“女王，别闹了，地球出大事了！”阿泰逆着人流，飞到了暴怒的莫甘娜跟前报告。
　　“能有什么事？”莫甘娜冷哼道。
　　“女王，地球的暗能含量急剧攀升，照着这个速度的话，不出一年，地球含有的暗能资源就可以诞生许多强大的神！”
　　“什么？”莫甘娜脸色一变。

253 猴子出世
　　恶魔双翼，阿泰的实验室。
　　凯莎，莫甘娜，陈鱼，彦，蔷薇等人，都在读取阿泰的实验数据。
　　地球的暗能已经超过了烈阳星，然后急剧追赶昆撒星，根据阿泰的预测，一个月后，就可以完全超过梅洛天庭，成为宇宙暗能密度最大的星球！
　　“这怎么可能！谁有这么大的能力，把地球改造的比天使的老巢更厉害！”莫甘娜一脸的惊愕。
　　“银河之力！”陈鱼淡淡的道。
　　“葛小伦不是死了吗？”莫甘娜皱眉问道。
　　“我说的是银河之力，并不是葛小伦！”
　　陈鱼的话音一落，阿泰立刻就入侵到了芒砀山号，银河之力就出现在大家眼前。
　　此刻的银河之力，双眼中是一种看破一切的睿智。
　　“我要跟大家宣布一件事情！”银河之力站起身来，对着怜风和雄兵连众人道：“我决定暂时离开雄兵连！”
　　“小伦！你这是又要当逃兵？”刘闯冷哼道。
　　银河之力淡淡的看了一眼刘闯，嘴角挂起一抹笑意道：“刘闯，你的弑神之力掌握的怎么样了？”
　　“别给我扯犊子，什么弑神之力，诺星战神的，老子是长城一号！”
　　“迟早会是的！当你成为真正的神，完全觉醒了体内的超级基因！你会明白自己到底是谁。”银河之力淡淡的道。
　　“我去，小伦，你神神叨叨干什么？你被上身了？”赵信反了个白眼。
　　“我只是变回了原本自己，我是神，从神的角度看待世界，当然会跟凡人不一样！琪琳，何蔚蓝，你们也是神河基因携带者，迟早有一天，你们会明白的！”银河之力笑着道。
　　琪琳眉头紧皱，总觉得葛小伦像是换了一个人一样，他看向自己的目光中少了那种男人的欣赏，就像是一个机器审视美丽的工艺品一样，说不出的怪异。
　　怜风并没有挽留银河之力，很快就为他办理的手续，银河之力归还了黑甲和武器后，就直接飞向了西南。
　　站在一片群山之上，银河之力开口呼唤道：“悟空！还不过来见我！”
　　声音不大，却快速的朝着四周扩散，并且没有一点减弱的迹象，从哪听到的声音都是一般无二，完全违背声波辐射的原理。
　　嗖~~
　　一个金甲猴子从山中蹦出，不到眨眼的功夫，就飞到了银河之力的面前。
　　“你是？”猴子目光闪烁不定，似乎对这个声音非常耳熟，但是却一时间想不起来是谁。
　　“你受伤了！怪不得。”银河之力一笑，伸手一指道：“修复到巅峰状态！”
　　银河之力只是轻轻一点，立刻就启动了神河引擎。
　　【恢复目标......目标为神河文明巅峰兽体.....】
　　【提取目标巅峰数据......连接神河数据库....读取完毕....目标为第三代神体.....】
　　【分析目标......目标神体受损，退化到了第一代神体.....思维受损，重要信息严重缺失....】
　　【恢复方案：一，可以直接恢复到巅峰实力，重新修复缺失的思维信息。】
　　【二，数据库中存有更加高级的兽体资料，可进行升级改造，样本来源：西游大世界，物种：六耳猕猴！】
　　银河之力点头，道：“选择第二种方案！”
　　【执行！】
　　“啊~~~”
　　猴子猛然一声惨叫，手中的棍子掉下云层，接着他就感到被隔离在虚空屏障中，全身剧痛无比，身体也在发生着莫名的变化，原本带有白色的毛发开始的变得金黄，然后身体从猿向着猴变化....
　　【改造成功！目标状态，第四代神体，可升级！与六耳猕猴相似度，89%！思维修复成功！】
　　猴子从虚空屏障中跳出，挠了挠头，然后恭敬的跪下，“师傅！我有负您的嘱托，让烈阳星的人给打伤了，地球也暴露了！”
　　“没事，银河之力虽然没有成长完全，但是已经获得原始母星的认可，所以我才能成功的降临！你的任务基本完成，如果这次成功夺取这个宇宙，我记你大功一件！下一次，我会让你成为真正的六耳猕猴！”银河之力淡淡的道。
　　“多谢师傅！”猴子恭敬磕头。
　　............
　　“我曹！”莫甘娜狠狠的锤了一下桌子，怒道：“猴子的师傅？那不是超神学院的院长，卡尔的老师吗？”
　　“恐怕就是他了！”凯莎的脸色异常难看。
　　“卡尔不是说神河文明已经消失，他的老师也成为另一种超然的存在？跟宇宙融为一体了吗？”莫甘娜愤怒的道。
　　“幻体，思维体，不就是跟宇宙融为一体吗？卡尔可从来没有说过，他老师已经死了！”凯莎的目光不善，卡尔真是一个阴险的家伙。
　　“这个猴子是怎么回事？感觉样子很奇怪！虽然变的瘦小，可是怎么给我的感觉像是更加的强大？”
　　莫甘娜回头看向陈鱼问道：“你认识这个物种吗？”
　　“认识，当然认识！六耳猕猴！”陈鱼的眼神一冷，看来对手比想象中的要强大的多，竟然还去过西游世界！
　　“这个东西厉害吗？”莫甘娜问道。
　　“很厉害！神体强横无比！”四大灵猴那个不厉害。
　　“我曹，那怎么弄死他呢？早知道当初就不应该听卡尔的话，救走他！”莫甘娜郁闷不已。
　　“没事，让斑驳蓝·杜先去试探一下！”陈鱼嘴角扬起了一抹笑意，“或者等我对这个宇宙的掌控力更高的时候，找真猴哥好好来教训这个冒牌货！”
　　“真猴哥？”
　　“不错，正是，齐天大圣孙悟空！”陈鱼道。
　　“你逗女王我玩呢？齐天大圣不就是斗战胜佛，不就是这个猴子吗？”莫甘娜翻了个白眼。
　　“真正的猴哥，一生在战，从未成佛！他不是六耳猕猴，而是灵明石猴！”
　　陈鱼正愁没方法把猴哥找来呢，没想到对方竟然去过西游大世界，那么就会有那个世界的坐标，有了坐标之后，他就可以开通一条通道，直接把猴哥拉到这个宇宙。
　　“阿泰，虚空控制器研究的怎么样了？”陈鱼问道。
　　“还在剔除神河文明的病毒代码，暂时无法给阿托使用！要不然会被感染控制的。”阿泰道。
　　“那算了，我去另找一个人，去入侵神河文明的数据库！你给我一个恶魔版的虚空引擎。”
　　“是，陈鱼大人，记得得到数据库后，要给我复制一份。”
　　阿泰立刻就拿出类生物的东西，正是解析冥河虚空引擎，以及天使次生物引擎后，开发的恶魔版虚空引擎。
　　陈鱼拿着东西直接就离开了，看着陈鱼这么就轻易的拿走自己的东西，莫甘娜气的踢了一脚阿泰：
　　“我曹，阿泰，我才是你的女王吧，怎么感觉陈鱼这混蛋说话比我还管用！要什么东西，你哗哗就给了.....你都问问女王我给不给他？”
　　“女王，你们迟早不都是一家人吗，分那么清楚干什么？”阿泰摇摇头。
　　“去你大爷的！”

254 神圣原子技术
　　比邻星。
　　密密麻麻的三角体覆盖在海洋之上，这个星球的海洋已经完全被三角体占领，成为他们入侵地球的前哨站。
　　陈鱼的出现，让这些三角体立刻戒备起来。
　　“退......灭....否则..”
　　四个三角体形成一个箭头的队形，跟陈鱼对峙起来，领头的三角体扇动子蝠鲼一样的身体，冲着陈鱼警告。
　　“我们.........进化...高等....”
　　“你们就不能学学神河语法吗？听得的人难受！”陈鱼感觉沟通起来真心累，基本靠猜测。
　　“学....不屑....低等....”领头的三角体一个词一个词的往出蹦。
　　“那就看看谁才是低等生命！”陈鱼伸手一指，黑气席卷而过，四个三角体就跟被沙化一样，散落成为尘埃。
　　“出来吧，不然，我就杀光这里的所有的三角体！”陈鱼喝到，背后的葬天碑出现，一个个三角体感受到葬天碑，全部都扇动蝠鲼身体，朝着后方退去。
　　他们察觉自己的思维都要被这漆黑的石碑给吞灭一样。
　　“够了！陈鱼！”
　　一个身体已经部分虚化的三角体飞来，蝠鲼扇动，发出一道道思维波，身后密密麻麻的三角体立刻飞向远方的飞船。
　　“斑驳蓝·杜！你终于不跟我装了？”陈鱼笑道。
　　“有事说事！你不会专程来看我的吧！”斑驳蓝·杜跟陈鱼就不用装着三角体的交流方式，那样太累了，他还是喜欢使用声波，而不是思维波。
　　“老杜，你帮我个忙呗！跟我去一起收拾猴子，我摁住他，你帮我读取他能知道的一切数据，怎么样？”陈鱼开门见山，也不浪费时间兜圈子。
　　“陈鱼，你想让我帮你？凭什么？”斑驳蓝·杜蝠鲼快速的扇动，显得很愤怒。
　　“我就知道，跟你只能谈利益！所以，为了你能读取猴子的数据，我专门给你准备了恶魔版的虚空引擎，用完我不要你还，送你了！我大方吧。”陈鱼扬了扬手中的虚空引擎道。
　　“混蛋！要不是你插手，怜风完全可以利用葛小伦跟彦的关系，控制天刃7，然后通过天刃7入侵到天使的数据库，我不但可以得到次生物引擎技术，还可以得到天使的神圣原子技术！为我创造一个完美的神体！”
　　斑驳蓝·杜无比的愤怒，朝着陈鱼咆哮，声浪卷起了巨大的海啸，朝着陈鱼就拍了过去。
　　陈鱼无奈的掏了掏耳朵，挥手就把海啸给打散，“生这么大气有必要吗？要不是虚空控制器里有病毒，我才懒得跟你啰嗦，直接让阿托拥有虚空控制能力，然后就去读取猴子的思维了！”
　　斑驳蓝·杜轻轻的扇动蝠鲼，语气显得很得意，道：“所以，你必须要用到我！以我的脑域开发度，配合虚空能力，才能完全读取猴子思维信息！陈鱼，我也不跟你废话，天使的两大技术，虚空技术，神圣原子技术，我必须得到，不然就算你杀我，我也不会帮你！”
　　“老杜，有必要这么剑拔弩张的吗？要不，我把你女儿娶了，怎么样？你的东西不就是我的，咱们没必要分的那么清！”陈鱼笑道。
　　“滚！”斑驳蓝·杜简直要气死了，这个不要脸的混蛋。
　　“除非你给我天使的技术，否则没得谈！”斑驳蓝·杜也不跟陈鱼浪费口舌，扇动蝠鲼身体，就从比邻星消失。
　　“真是不见兔子不撒鹰啊！”
　　陈鱼摸了摸下巴，然后转身回到了恶魔双翼，去找凯莎。
　　此刻的凯莎正跟莫甘娜躺在椅子上晒太阳，莫甘娜舒服的哼道：“姐姐，你还别说，陈鱼这个混蛋弄得这个椅子，还挺舒服的！这TM才叫享受！”
　　说完，她端起红酒喝了一口。
　　凯莎歪着头，很享受这样跟莫甘娜相处的方式，展开洁白的羽翼，嘴角挂着满足的笑容。
　　陈鱼看凯莎心情挺好，于是亲手泡了一杯茶，递给了凯莎道：“尝尝我的手艺！”
　　凯莎白了一样陈鱼，端过茶抿了一口哼道：“说吧，又想让我帮你做什么？”
　　“凯莎，不要把你男人想的那么功利，我这不是爱你吗？就不能给你泡杯茶？”陈鱼温柔的笑道。
　　“切！女王我TM都不信！”莫甘娜撇撇嘴。
　　“不说就算了，我也懒得听！不过，你这泡茶的手艺一如既往的好。”凯莎眯着眼睛细细的品了起来，她喜欢喝茶，宇宙中的茶都喝过，但所有的茶经过陈鱼一翻炮制，却有一股独特的味道，让她回味无穷，可惜陈鱼太懒了。
　　喝他一杯茶，凯莎都不知道要付出多少，免费的茶真是没喝过！
　　陈鱼看到凯莎心情似乎极好，于是道：“你能不能把神圣原子技术转让给我？”
　　噗！~~
　　凯莎直接就把茶水给喷了出来，神圣原子技术，陈鱼可真敢开口！
　　“我去！”
　　莫甘娜直接也端出了一杯茶，讨好的递给凯莎道：“姐姐，请喝茶！”
　　凯莎也没客气，笑眯眯的端起了茶喝了起来。
　　“香吗？”
　　“恩！还不错。”凯莎点点头。
　　“那，姐姐，神圣原子技术，也给我一份吧！”
　　凯莎看着这两个混蛋，她也不说话，笑眯眯的品完了茶，才道：“太可惜了，我完全不懂神圣原子的构建原理，我只懂得如何利用！我知道一定会告诉你们的，尤其是你，凉冰，很乖哦！”
　　凯莎说着，还揉了揉莫甘娜的头发。
　　“我曹！你现在怎么变成这样了？”莫甘娜不由得翻了个白眼，凯莎竟然也学坏了！
　　不给技术，还要喝我的茶，简直太不讲道理了！说你不懂，骗鬼呢？
　　“你自己晒太阳吧！”莫甘娜气呼呼的起身，准备离开，然后眼睛一转，一把拉走陈鱼道：“女王我知道怎么得到神圣原子技术，我们合作一把如何？”
　　“说说看！”陈鱼摸着下巴。
　　“陈鱼，你知道吗？鹤熙比凯莎好对付！”
　　“莫甘娜，你说反了吧？”陈鱼摇头。
　　莫甘娜急了，哼道：“你竟然不相信女王我，告诉你皮皮熙的弱点就是，五行缺爹！”
　　？？？陈鱼眨了眨眼睛，头一次听说。
　　“皮皮熙，最大的心愿就是复活她的父母，我可没有那个本事，复活一个没有基因备份的人，你行吗？”莫甘娜舔了舔嘴唇。
　　陈鱼笑了，他复活人需要的是生命印记，只要能找到鹤熙父母在生命图谱中对应的生命印记，他就可以复活。
　　“我完全可以做到。”
　　“我靠，那还等什么，快点去啊！”莫甘娜拉着陈鱼就走，陈鱼眯了眯眼睛，五行缺爹的不仅仅的鹤熙吧，要是自己把老丈人给复活了，是不是更有意思呢？

255 跟鹤熙谈判
　　莫甘娜听到陈鱼可以复活鹤熙的父母，眼睛都冒着绿光，这岂不是说神圣原子技术妥妥的就到手了吗？
　　她亲自打开虫门，把陈鱼送到梅洛天国。
　　刚出来，陈鱼就被眼前的场景给惊呆了。
　　草地上，小家伙正骑着一只肥硕洁白的大鹅，手里拿着一把长矛正在冲锋，而对面，蕾娜骑着一头驯鹿，手里也拿着一只长矛，两个人神情相当兴奋。
　　“呀呀~~宝宝来了！”
　　“放马，不对，是放鹅过来吧，看女神我把你打趴下！”
　　大鹅扑闪着翅膀，驮着小家伙就跟恩蕾娜战做一团，小家伙好斗，她骑着的大鹅更好斗，用嘴狂拧驯鹿，驯鹿被大鹅追的乱跑，小家伙乐的大笑。
　　“呀呀~~~宝宝赢了！”
　　“不算，不算，女神我没选好坐骑，没想到一只鹅，这么凶！”
　　“呀呀~~那你下次选条狗！”
　　“除非你愿意骑头猪！”
　　“呀呀~~~宝宝就是骑头猪也会把你打的乱跑！”
　　“来呀，女神我怕过谁？”
　　陈鱼一头的黑线，感情这两个家伙在这里玩疯了！鹤熙也不知道管管她们，还骑头猪，那多难看！
　　估计也就蕾娜这种没长大的孩子，才能小家伙玩这种幼稚的游戏。
　　“宝宝，想爸爸没有，来爸爸抱抱！”陈鱼张开双手笑道。
　　“呀呀~~”
　　小家伙开心的大叫，飞扑过来，然后一把推开陈鱼，扑进了鹤熙的怀里，骄傲的道：“宝宝又赢了，这里太好玩了！”
　　陈鱼脸一僵，“没看到爸爸来了吗？”
　　“呀呀~~看到了！粑粑好，粑粑再见！”小家伙不耐烦的挥了挥手，然后搂着鹤熙的脖子，道：“还有什么好玩的？鹤熙阿姨。”
　　鹤熙慵懒的瞥了一眼陈鱼，然后对着小家伙道：“你爸爸来接你回去，好玩的你也玩不了。”
　　“呀呀~~臭粑粑，快点走！宝宝不要你了！”小家伙叉着腰，对着陈鱼哼道。
　　“我去，你才来几天，就叛变了？”陈鱼一头的黑线，自己的小棉袄被人抢走了！
　　“鹤熙，有你这么带孩子的吗？你都给她教的什么乱七八糟的？”陈鱼板着脸道。
　　鹤熙眨眨眼，玩味道：“起码比凉冰强！你说，凉冰，凯莎，你和还有我四个人，小家伙最喜欢谁呢？”
　　陈鱼自信的一笑，指了指自己道：“那还用问吗？当然是.....”
　　“呀呀~~宝宝最喜欢鹤熙阿姨了！鹤熙阿姨最美了，坏凉冰，臭凯莎，还有臭粑粑，宝宝都不喜欢！”小家伙没等陈鱼说完，就亲昵的蹭着鹤熙的脸，理所当然的道。
　　“我真是白养你了！”陈鱼好悬没气死。
　　“呀呀~~宝宝才不要臭粑粑养呢！你都不陪宝宝玩，还把宝宝给丢了，还是鹤熙阿姨好！”小家伙气呼呼的道。
　　陈鱼看着鹤熙得意的样子，不满的道：“鹤熙，看你把我家宝宝都给带歪了！你就不怕她把你这里给拆了？”
　　鹤熙翻了白眼，就这熊孩子，还用得着她带歪？
　　“其实，熊孩子就得惯着！反正以后祸害的又不是我！我又不用给她收拾烂摊子，我怕什么呢？要拆也是去拆恶魔双翼！”
　　说完，朝着陈鱼调皮的眨了眨眼睛。
　　“宝宝最乖了！”小家伙拍着胸膛保证，想拆家的时候，一定去找凉冰。
　　“鹤熙，你真行！”
　　陈鱼四下看了看，这里风景秀丽，一切都安然无恙，很难相信蕾娜和小家伙在这里生活过一段时间，竟然一点都没有破坏环境！
　　果然，皮皮熙才是最厉害的那个，比起凉冰的手段高明多了！
　　不但让这里毫发无损，还把小家伙治的服服帖帖的，看她们两个那个亲昵样，不知道还以为是母女呢！
　　“陈鱼，你来这里干什么？不会是接孩子的吧！”鹤熙漫不经心的问道。
　　“我是问你要神圣原子技术的！”陈鱼直接道。
　　鹤熙一听，饶有兴趣的看着陈鱼，捋了捋银色的秀发，笑道：“神圣原子比次生物引擎技术还要珍贵，这可是天使最先进，独一无二的技术，我为什么要给你呢？”
　　“我是你的陈鱼哥哥啊！你忘了吗？”陈鱼坐在鹤熙身边，凑近了她的耳朵道。
　　“你信不信我把你丢出去！”鹤熙白了一眼陈鱼，然后赶紧把脖颈上的绿色丝带放入虫洞中，防止陈鱼狗急跳墙再给她拿走。
　　“鹤熙，你越来越不可爱了！”陈鱼很郁闷，似乎越靠近地球，接收到的记忆碎片才越多，鹤熙好像并没有接收到多少记忆碎片。
　　“如果没有别的事，你就走吧，这里不欢迎你！”鹤熙哼道。
　　“其实，我是给你送爹来的！”陈鱼实话实话，道：“莫甘娜说你五行缺爹。”
　　鹤熙脸色一冷，一把由银翼凝聚而成王者之剑，就悬浮在空中，剑尖指向陈鱼的眉心，“陈鱼，没想到你跟莫甘娜一样混蛋！你给我滚！”
　　“生命赐予---生命重塑！”
　　陈鱼也不多废话，直接在生命图谱中点亮一个男天使的生命印记，随着暗淡的生命印记成为金黄色，草地上，一个男天使如同3d打印一样出现。
　　当啷一声，鹤熙的剑掉落在地上。
　　她不可置信的看着眼前的男天使，绝美的脸上，闪现出惊讶，怀疑，喜悦，最后就是愤怒！
　　“陈鱼，你来求我办事，为什么复活的不是我的父亲大人？”鹤熙攥紧了拳头。
　　因为眼前被复活的人是凉冰的父亲，奥古斯都！
　　“你不是不缺爹吗？”陈鱼悠悠的道。
　　鹤熙眉头一簇，然后咬了咬牙道：“陈鱼，你不要太过分！”
　　“好吧，谁叫我这么喜欢你呢！神圣原子技术给我，然后再亲我一下，叫我一声陈鱼哥哥，我就告诉你，怎么复活你的父母。”
　　鹤熙眼中闪过一丝恼怒，随即嘴角挂起一抹狡黠的笑意，对着小家伙道：“你爸爸要欺负鹤熙阿姨，你说怎么办呢？”
　　“呀呀~~~宝宝帮你揍他！”小家伙怒气腾腾的瞪着陈鱼哼道：“坏凉冰说了，女生不能随便亲男生，不然会有小孩子的！宝宝不要小弟弟。”
　　陈鱼被呛了个半死，这个凉冰都教给小家伙什么乱七八糟的东西。
　　鹤熙捂嘴偷笑，满眼的笑意，得意的道：“神圣原子技术我可以给你！陈鱼，你复活我的父母，说不定我会以身相许，考虑考虑？”
　　陈鱼呵呵一笑，怕是永远都在考虑中吧！
　　鹤熙果然比凉冰难对付多了，自己貌似一点便宜都没占到！
　　就在此刻，奥古斯都复活结束，恢复清醒的他睁开眼睛，看到陈鱼后，第一反应就是的大骂：“陈鱼，我做鬼也不会让你接近我女儿！”

256 老丈人的小心思
　　奥古斯都可忘不了他被陈鱼折腾的惨痛经历，有家不能回，最后不得不吊死在陈鱼的面前！
　　他看见陈鱼的第一反应，那就是上去掐住陈鱼的脖子，“我要跟你这个混蛋同归于尽！”
　　奥古斯都不明白为什么会死而复生，但是掐死陈鱼绝对没错的！
　　“你这跟我有多大仇啊！你吊死自己陷害我，我都还没有跟你算账呢！”陈鱼翻了个白眼。
　　“你祸害我女儿，你说多大仇！”奥古斯都双目圆瞪，恨不得把陈鱼剁了喂狗。
　　鹤熙也傻眼了，为什么奥古斯都大人，这么的憎恨陈鱼呢？他们见过面吗？
　　她陷入了沉思中，就在这个时候，小家伙怒了，呀呀大叫着飞过去，一头撞在奥古斯都的脸上，一下子就把奥古斯都给撞飞了！
　　“呀呀~~老头，你是谁？敢打宝宝的臭粑粑！宝宝揍你！”
　　陈鱼哈哈大笑，开心的抱着小家伙道：“干的漂亮，不愧我的小棉袄！”
　　不过他还没高兴过一秒，就听到小家伙得意洋洋的道：“呀呀~~~就是，臭粑粑只能让宝宝打！”
　　陈鱼的脸色大囧，接着就听到蕾娜不负责任的笑声，鹤熙也是满眼的笑意，这真是一个小凉冰啊！
　　那些凉冰整蛊她父亲，差点把老头气死的有趣回忆瞬间就填满了记忆，不过说来也奇怪，凉冰越气奥古斯都大人，奥古斯都反而越宠溺这个小女儿！
　　奥古斯都被撞的蒙圈了，他的实力也不低啊，怎么被一个小天使给就收拾了？
　　不过当他看到小家伙的时候，脸都白了，颤巍巍的指着小家伙道：“陈鱼，这，这是你女儿？”
　　“是啊！是不是跟发现宝宝跟她母亲长得很像，这就对了，正因为你上吊了，没人给我使坏了，所以我跟你女儿的娃都这么大了！你说气人不气人？”陈鱼哈哈大笑。
　　“你！~~~”
　　“陈鱼，你竟然真把我的女儿给祸害了！”
　　奥古斯都被气的两眼一翻，身体一个踉跄，好悬没摔倒。
　　“你竟然上吊阻止他们在一起？你说你的脑子呢？你活着都不能阻止，你死了又什么用？话说，你是凉冰的父亲？亲的？智商明显不在一条线上！”蕾娜饶有兴趣的问道，她感觉这简直比八点档的家庭伦理剧更好看！
　　鹤熙算是服了，跟陈鱼在一起的，果然没有一个好东西！看把奥古斯都大人气的好悬没背过气去。
　　“陈鱼！~~~我跟你拼了！”
　　奥古斯都脸色由白转黑，怒吼一声朝着陈鱼又扑了过来。
　　“呀呀~~坏人！宝宝生气了！”
　　小家伙见到她都出手了，竟然还有人如此不识抬举，这简直就没有把她这个小公主放在眼里啊！顿时很不高兴，张牙舞爪的就要去教训奥古斯都。
　　蕾娜赶紧出声道：“小家伙，别闹，他是你母亲的父亲！”
　　小家伙慢慢的冷静下来，对啊，坏凉冰的父亲，不就是臭凯莎的父亲吗？
　　“呀呀~~~.....呀呀....宝宝的母亲大人是你女儿....宝宝算算.....你应该是...”
　　小家伙掰着手指头一算，开心的大叫道：“呀呀~~你是宝宝的爷爷！”
　　蕾娜听完不禁莞尔道：“对，是你爷爷！”
　　“是外公！”陈鱼黑着脸纠正，没有一个省心的！
　　“呀呀~~~不一样吗？臭粑粑。”小家伙很迷茫，分不清楚外公跟爷爷有什么区别。
　　“当然不一样，你姓陈，叫陈羽！跟我一个姓氏！”陈鱼非常认真的道。
　　奥古斯都被这一声爷爷瞬间给定住了，狐狸一样的眼睛眯起了起来，心中暗想：老子的女儿都让这个混蛋祸害了，孙女都这么大了，我还能揍死他嘛？
　　（最关键的是，这个混蛋是会还手的！实在干不过啊！）
　　还是要想着怎么弥补损失才行！
　　比如，让孩子继承奥古斯都家族的姓氏！
　　想到这里，奥古斯都眼睛陡然一亮，上下打量了小家伙几眼，顿时笑得合不拢嘴，开心的道：“让爷爷抱抱，咱不跟你爸爸姓，跟爷爷姓好不好，叫羽·奥古斯都，怎么样？”
　　“呀呀~~~宝宝跟你姓有什么好处？”小家伙哼道。
　　“爷爷陪你玩，谁惹你不开心了，爷爷帮你教训他！”奥古斯都恨恨的看了一眼陈鱼，然后笑眯眯的张开了手。
　　小家伙眼睛一亮，问道：“呀呀~~你能打得过坏凉冰吗？”
　　“哼哼！我让她往东，她绝对不敢往西！”奥古斯都心虚不已，凉冰貌似从来都不听他的话，但他却装出一副大家长的豪气来，这个时候可不能认怂。
　　小家伙眼睛一亮，赶忙问道：“那你打得过臭凯莎吗？”
　　“她小的时候，没少被我揍过，你说的呢？”奥古斯都这下底气更足了，凉冰不敢说，凯莎绝对是听话的好孩子！
　　“呀呀~~~宝宝最爱你了！”小家伙一听立刻扑进了奥古斯都的怀里，然后哼道：“坏凉冰和臭凯莎都欺负宝宝，你要给宝宝揍她们！”
　　“一个是你母亲大人，一个是你姨妈，你怎么能让爷爷揍她们呢？”奥古斯都板着脸道。
　　刚说完，小家伙直接就用手在奥古斯都的脸上抓了一把，哼道：“不帮宝宝，宝宝就不要你了！”
　　“好好，帮帮！”奥古斯都脸被抓的火辣辣的疼，但是却对小家伙更加的喜爱，啧啧道：“你真不愧凉冰的女儿，跟她小时候一模一样！”
　　“呀呀~~~宝宝才是坏凉冰的孩子！”小家伙很生气，扯着奥古斯都的胡子就往下薅。
　　“好好，不是，不是！”奥古斯都撇撇嘴，这要不是凉冰的女儿，他能头割下来，跟凉冰小时候薅他头发胡子的手法都是一样的，还是熟悉的感觉。
　　“呀呀~~~那我们快点回去，你帮宝宝把她们也揍的下不了床！上次，她们可把宝宝欺负惨了！”小家伙高兴大叫，脑海里就是凯莎和凉冰被她揍得嗷嗷叫的样子，嘴都笑的合不起来了。
　　“对，对，赶紧回去，讨伐凉冰，讨伐凯莎！让女神我帮你揍她们！”蕾娜揉了揉被揍得生疼的地方，心想着不是有仇报仇有怨报怨！
　　凉冰还能连自己父亲都不认？

257 作茧自缚的莫甘娜
　　“这倒霉孩子是谁？怎么感觉有点缺心眼呢？”奥古斯都指了指蕾娜，问鹤熙。
　　小家伙不懂事就罢了，这谁家的孩子自己又不认识，瞎参合个什么劲呢！
　　“哎，我去，老头，女神我可是太阳之光，烈阳文明女皇！”蕾娜一听就不乐意了，傲娇的一仰头，一个还没成神的家伙，就敢这么无视自己，信不信女神我烧了你的头发，让你变成秃子！
　　“呀呀~~蕾娜，大事要紧，我们要团结一致。”
　　小家伙赶紧给蕾娜使了个眼色，安抚好蕾娜之后，这才轻轻的叹了口气，遇到一个猪队友，宝宝心真累！
　　现在应该一致对外，先揍凉冰和凯莎才对啊，怎么能跟奥古斯都发生冲突呢？这个以后再商量嘛！
　　“鹤熙，神圣原子技术什么时候给我？”陈鱼实在没空跟一帮小小孩，老小孩，还有个大小孩闹。
　　鹤熙哼道：“我总感觉奥古斯都大人不对劲，熟悉又陌生！是不是你的复活技术出了什么问题？”
　　“没有啊，我复活的是平行宇宙的奥古斯都，当然跟你认识奥古斯都的有点区别！但是，等他吸收这个宇宙奥古斯都的记忆信息后，那时候你就不陌生了！”
　　陈鱼解释了一番道。
　　“平行宇宙的奥古斯都大人？你真的去过平行宇宙？”鹤熙原本以为凯莎被陈鱼给洗脑了，没想到陈鱼真的去过平行宇宙。
　　“那，你在平行宇宙跟我？”鹤熙的美眸中闪过一丝慌乱，陈鱼这个混蛋到底对自己做了什么？为什么母亲的遗物会在他的手里？
　　“我早就说过了，我是你的陈鱼哥哥，你可是天天盼着长得以后要嫁给我呢！”
　　陈鱼说着，就播放一段影音。
　　正是在奥古斯都古堡，小乃熙亲手送给陈鱼绿色丝带的情景，鹤熙脸腾地一下就红了，把自己最珍贵的东西，送给一个男子，并且奶声奶气的叫对方陈鱼哥哥！
　　这简直太丢脸了！
　　这不是凉冰才能干出的事吗？
　　“无耻！你竟然去平行宇宙，去祸害我.....”鹤熙气的牙痒痒，心里瞬间就明白了陈鱼的做法，以及当时的她的内心状态。
　　那个时候，她父母被华烨害死，她想报仇却没有力量，而且还会遭到奥古斯都大人的阻止。
　　这时，一个强大的男神降临。
　　陈鱼是那么的优秀，对自己很好，不管是内心对于力量的渴望，还是一个少女对于安全和温暖的需要，她都会逐渐喜欢上陈鱼，这是毋庸置疑的，毕竟陈鱼是唯一的选择！
　　喜欢上陈鱼，只是时间的问题！
　　鹤熙不知道为什么，此刻看到陈鱼，竟然有一种怦然心动的感觉，如同小鹿在撞，似乎思维记忆中一些已经被抹去的东西正在复苏。
　　“你难道还在这个宇宙也做了手脚？”鹤熙看着陈鱼轻轻的吐出一个字，“昆！”
　　“你猜呢？小鹤熙！”陈鱼贴近鹤熙的耳朵轻轻的道。
　　“无耻！”
　　鹤熙咬着红唇，她感觉思维一片混乱，似乎有更多的思维记忆要复苏，那是一种莫名的悸动，她突然觉得好害怕，不知道该怎么面对陈鱼，面对凯莎。
　　随即，鹤熙一挥手，开出一道虫门，然后一脚把陈鱼给踹了进去，这才感到思维回归要平静。
　　深深的吸了一口气，走过去对着奥古斯都行礼，跟他聊了起来，她要试探奥古斯都对于华烨的态度，如果他还要站在华烨一边，那么她报仇就会难上加难！
　　.................
　　恶魔双翼，女王殿。
　　莫甘娜正在开心的试吃甜点，觉得不错的，就会拿起一块递给蔷薇，笑道：“蔷薇，我答应你，绝对不在华夏发展恶魔！”
　　“真的？”蔷薇松了一口气。
　　“你吃了这块蛋糕，我说的话就是真的！”莫甘娜用叉子把蛋糕递给到了蔷薇的嘴边，蔷薇没好气的白了一眼莫甘娜，最终还是咬了一口，回味一下点点头。
　　“还不错！”
　　“喜欢就好！”莫甘娜开心不已，轻咳一声道：“阿托，告诉阿泰，不准在华夏转化恶魔！那是蔷薇的祖国。”
　　“是，女王！”阿托见到莫甘娜开心，他跟开心。
　　“蔷薇，要不要我陪你去看看新建的城市，我们一起吃麻辣烫怎么样？”莫甘娜柔声道。
　　就在这个时候，一道虫门开启，陈鱼有点狼狈从里面出来，感觉像是被人踹了回来。
　　“陈鱼，你事办的怎么样了？神圣原子技术到手了没？蔷薇这还等着用的！”
　　莫甘娜看到陈鱼，立刻就问道。
　　“没谈好！鹤熙貌似不接受我，有点难办！”陈鱼叹了口气，没有预想的顺利。
　　“我去，女王我是让你去偷技术的，不是让你去偷心的！”
　　“蔷薇，看看这种人，你说他靠谱吗？”莫甘娜脸色不善，随即立刻在蔷薇面前揭露陈鱼人渣的一面。
　　蔷薇翻了个白眼哼道：“你们没有一个靠谱的！”
　　莫甘娜幽怨的看了一眼，陈鱼花心，关女王我什么事呢？我这不是躺枪吗？
　　“陈鱼，你没用女王我交给你的杀手锏？”
　　“什么杀手锏？你撺掇陈鱼追鹤熙？你怎么能这样！”蔷薇啪的一声拍案而起，不知道为什么心里有一股怒气。
　　“没有！你想歪了！”莫甘娜嘴角抽了抽，她感觉心好疼啊！为了不让蔷薇继续误解，她赶紧道：“我这不是让陈鱼去拿神圣原子技术，怕鹤熙不愿意给，于是让陈鱼复活鹤熙的父母，我管这招叫五行缺爹！”
　　“你可真损！”蔷薇白了一眼莫甘娜，又瞪了一眼陈鱼，果然都不是好东西！
　　“陈鱼！难道是这招不管用？”莫甘娜皱眉问道，不应该啊！自己可是最了解鹤熙的，比凯莎都了解。
　　“这个绝招只能使用一次，万一我用了，效果不好，我还能把鹤熙父母在给杀掉，重来一次吗？所以，我要慎重，我决定另外找个人先实验实验效果如何？”陈鱼摸着下巴看了一眼莫甘娜道。
　　“对，对！你想的很周到！”
　　“这么说，你也同意我的看法？”
　　“你们两个迟早是要造报应的！”蔷薇实在听不下去了，这两个混蛋太阴损了。
　　莫甘娜悠悠的道：“蔷薇，虽然你一时还不能结束这样的复活技术，但是，你要相信，被复活父母的人一定会很开心的！”
　　“呵呵！”蔷薇撇撇嘴。
　　“不信我是吧！那我就用事实来证明，陈鱼，你说你准备复活谁的父母，告诉蔷薇。”
　　陈鱼郑重的道：“你父亲，奥古斯都！不用准备，已经复活了，开心吗？莫甘娜。”
　　蔷薇憋住笑意，点点道：“我想莫甘娜一定开心坏了！”
　　莫甘娜瞳孔骤然一缩，父亲奥古斯都复活，那岂不是有要跟华烨站在一起？难道让父亲再死一次？
　　“你大爷的！陈鱼，我要杀你了！”
　　莫甘娜是真的要气疯了！不计后果的追杀陈鱼。

258 小家伙是凉冰的孩子？
　　“你刚才不是说，被复活父母一定会很开心的！你难道已经开心的疯了？”
　　陈鱼一边躲闭攻击，嘴里还不忘调侃道。
　　蔷薇嘴角不停的抽抽，她算是明白了，其实世界上有一种最恐怖的死法，应该就是被陈鱼活活气死！
　　恶魔之爪狂轰乱炸，莫甘娜再也难以保持理智，女王殿在一分钟后，基本算是被她给彻底毁了。
　　“你别跑！陈鱼，今天有你没我！”
　　莫甘娜暴怒，恨不得把陈鱼拧成咸鱼干，一众恶魔又喜闻乐见的开始围观，自从陈鱼来了以后，他们感觉娱乐节目变得更有趣了。
　　打了十分钟，恶魔城堡塌了一半，一阵烟尘中，奥古斯都抱着小家伙出了虫门，一眼就看到莫甘娜。
　　他的脸色一下子就沉了下来，怒斥道：“凉冰，你看看你成什么样子？还像个天使吗？你真给奥古斯都家族丢人！你背后那个翅膀是什么玩意，丢不丢人，啊！”
　　莫甘娜仿佛被石化了一样，呆呆的看着父亲大人，显得有点懵逼，陈鱼这货真的把她父亲给复活了！
　　但这个时候，阿托提着大剑就冲了过来，一剑斩向奥古斯都，怒道：“一个天渣，也敢在恶魔双翼，对女王不敬！”
　　莫甘娜怎么可能让阿托砍她父亲呢，一巴掌把阿托给拍飞。
　　“女王！”阿托不解的看向莫甘娜。
　　莫甘娜没有理会阿托，而是张了张嘴挤出了一个比哭还难看的笑容，道：“父，父亲大人！”
　　“啊！女王的父亲？”
　　围观的恶魔都愣了，不可思议的看着这一幕，脑袋快转不过弯来。
　　“哼！还知道我是你父亲，看看，你把自己糟蹋成什么样子了，原本以为陈鱼娶你那是撞了大运，现在看来，幸好你嫁人了，不然谁还要你呢！”
　　奥古斯都气的鼻子都歪了，好好的天使，变成这个鬼样子，还有那恶魔翅膀，看起来就糟心。
　　“我嫁给他？你有没有搞错！”莫甘娜刚从震惊中回过神来，听到父亲的话，简直能气死，尤其是陈鱼那促狭得意的眼神，她感觉心里快要憋屈死了。
　　“孩子都这么大了！我还能搞错？还有，自己的孩子你都不好好带，扔给鹤熙算是怎么回事？”
　　奥古斯都一提这个就来气，奥古斯都家族好不容易有个血脉，容易吗？
　　“我的孩子？我什么时候有孩子了？”莫甘娜更蒙圈了。
　　“怎么，自己的孩子都不认了？”奥古斯都眼睛一瞪，然后把小家伙塞到莫甘娜的怀里，语气温和对小家伙道：“宝宝，去让你母亲抱抱！”
　　“我靠！”莫甘娜就跟触电一样，直接就把小家伙给扔出去，小家伙也是一脸嫌弃的看着莫甘娜。
　　奥古斯都显得很不高兴，母女感情这么差吗？那么怎么才能撺掇着让小家伙跟着自己姓呢？愁死个人啊！
　　莫甘娜这个时候终于反应过来，不可置信的指着小家伙道：“父亲大人，你不会认为这个熊孩子是我的吧？”
　　“不是你得是谁的？看你们多像！”奥古斯都气呼呼的道。
　　“切！”
　　“切！”
　　莫甘娜和小家伙同时不屑的看了看对方，然后傲娇的扭头，神态，动作，语气完全神同步。
　　奥古斯都一拍大腿道：“看看，还说不是母女！这简直就是一个模子倒出来的！”
　　“我靠！父亲大人，您眼睛不瞎啊，你怎么这都分不清呢，你问问这里谁不知道，这个讨人厌的熊孩子，是凯莎的！”莫甘娜郁闷的挥舞了一下拳头。
　　“真的？”奥古斯都疑惑的看向一旁，指了指索顿道：“就你，大鳄鱼，看着最傻了，一看就知道不会撒谎。你说，这孩子是不是凉冰的？”
　　索顿看了看莫甘娜，又看了看小家伙，然后挠了挠头求助的看向莫甘娜道：“昂~~女王，俺能说实话吗？”
　　“废话，这次必须说实话！”莫甘娜没好气的哼道。
　　“说实话，您不打我？昂~~俺怕！”索顿不确定问道。
　　“我靠！以我的人格担保，你说实话，我绝对不会打你！”
　　索顿这才放心了，摇晃着大脑袋道：“昂~~原本俺就怀疑这孩子是女王，现在俺确定了，她就是女王的！昂~~终于把心里话说出来了，好舒服....”
　　“我去你大爷的！”莫甘娜的脸黑的就跟锅底一样，一巴掌就抽飞了索顿。
　　索顿哭了，嗷嗷叫道：“俺还是太年轻啊！昂~~怎么回回倒霉的都是俺！”
　　陈鱼已经笑得趴下了，捂着肚子直锤地，实在太逗了！
　　莫甘娜气的脸都绿了，气哇哇大叫着，指着阿托道：“告诉我的父亲，这倒霉孩子是谁的！”
　　“那个女王，您想让我怎么说？”阿托问道。
　　“我靠！你TM怎么想，就怎么说！”莫甘娜怒道。
　　阿托这才郑重的道：“我一直都确定这不是女王的孩子！....”
　　莫甘娜这才满意的点头，谁知道她还没有来得及高兴呢，阿托就黑着脸道：“现在我也不那么确定了！”
　　“对啊，女王跟小家伙简直太像了！”
　　“最关键是，说这是凯莎的孩子，谁信呢？反正我不信....凯莎的孩子能这样吗？”
　　恶魔们立刻说出憋在心里的话，竟然发现所有人都认同，于是都用怪异的目光看着莫甘娜。
　　奥古斯都重重的哼了一声，怒道：“自己的女儿都不认！的确是你能干出来的荒唐事！”
　　莫甘娜郁闷的都要吐血了！
　　就在这个时候，小家伙哇的一声哭了，“哇~~~~臭粑粑，宝宝难道真是的坏凉冰的孩子.....宝宝不要！....”
　　“我靠！”莫甘娜瞳孔骤然一缩，谁说这话都没有小家伙的杀伤力大啊！
　　“小家伙，你可别乱认母亲！”
　　“哇~~~宝宝也不想，可是你讨厌起来的样子，简直太像宝宝，一定你遗传了我的基因，宝宝心里也苦啊！有你这样的母亲，宝宝还不如死了算了.....哇哇~~~臭粑粑，宝宝该怎么办呢？”
　　小家伙扑进陈鱼的怀里，委屈的不行。
　　“我靠，要遗传也是你遗传我的基因，啊呸，遗传个屁！女王我真不是你母亲！”
　　莫甘娜真的要被气糊涂了，这是跳进黄河也洗不清了！他朝着陈鱼怒道，“陈鱼，你TM在不解释清楚，小心凯莎剁了你！”
　　陈鱼叹了一口气，抱着小家伙道：“别哭，宝宝，世界就是这么残酷！你要懂得接受！”
　　“哇~~~~臭粑粑，你怎么让坏凉冰当我母亲呢？宝宝不要~~~哇~~~~宝宝好可怜！....”
　　“我靠！女神我就说嘛，小家伙一定是凉冰的孩子，这下真相大白了！”蕾娜开心的不已的撞了撞蔷薇。
　　“不要跟我说话，我的脑壳有点乱！”蔷薇瞪大了眼睛，这比肥皂剧狗血多了！
　　“陈鱼！我简直受够你这个混蛋了！你连自己的女儿都坑！”一声爆喝传来，凯莎一拳就砸向陈鱼的脸。

259 倒霉的老丈人
　　陈鱼一把抓住凯莎的胳膊，然后给控制住了，让她无法挣扎。
　　“住手！你已经祸害了凉冰，还想祸害我的大女儿吗？看我不锤死你！”奥古斯都这个气啊，就要过来帮凯莎，打死陈鱼。
　　“我靠，老头，你真的老糊涂了吗？”莫甘娜气的大骂，啥叫自己被祸害了？这不是栽赃吗？
　　“父亲大人，您能别闹了吗？”凯莎头疼不已，为什么一家人团聚，要搞成这样子！
　　“我闹？凯莎，你怎么也跟着凉冰一起学坏了！”奥古斯都伤心不已，捂着心口跟到很心痛，果然，上吊不是个好选择，死一次他失去了整个世界！
　　“凯莎，你扎为父的心了！以前你不这样的，你变了！”
　　陈鱼看的哈哈大笑，对着奥古斯都道：“没事，你被多扎几次，就习惯了！大不了，再吊死一次，我一定给你找最好的绳子，保证你有更为舒适的体验，要是一次不过瘾，我可以把你复活，咱多体验几遍，这都不算事！”
　　“你！~~”奥古斯都指着陈鱼手都在颤抖，这小子真不是个东西！果然，女婿什么的都该乱棍打死的。
　　“这是要在线气死老丈人吗？女神我要好好学习学习....经典案例啊！”蕾娜就差拿个小本子划重点了。
　　蔷薇扶额，这都是一群什么人啊！
　　凯莎头疼不已，就知道陈鱼和父亲在一起，准没好事，这两人天生就是冤家！
　　她没好气的对奥古斯都道：“父亲大人，宝宝，的确是我的孩子！”
　　“啥？你确定？”奥古斯都眼睛瞪得跟李逵一样，显然是被惊呆了，这怎么可能呢？
　　“我确定！我的孩子，我还能不确定吗？”凯莎真是无语了。
　　小家伙一听凯莎说的，这才飞过来抱着凯莎的脖子，大哭特哭，“哇~~臭凯莎，你真的是宝宝的母亲吗？为什么他们都说宝宝是凉冰的孩子？宝宝好可怜啊！”
　　凯莎咬牙切齿道：“谁要你整天跟个小恶魔一样！你看看你那点像我了？”
　　不过看到小家伙哭的这么伤心，她还是不忍心，随即道：“宝宝绝对是我的孩子！这个我敢肯定，宝宝不哭了，乖！”
　　小家伙一听这才安心下来，随即哭的更凶了，蹭着凯莎的脸道：“哇~~~臭凯莎，你差点就把宝宝变成别人家的孩子了！哇~~~你太不负责任了！”
　　凯莎心好累啊！狠狠的瞪了一眼小家伙，果然有点好模样，就蹬鼻子上脸！
　　小家伙看凯莎没有反驳，随即哽咽道：“哇~~臭凯莎，你以后一定要全心全意的照顾宝宝，不要调皮捣蛋，不要气宝宝，要负责任，宝宝让你往东，你就不能向西，宝宝就不会揍你了，你记住了吗？不然宝宝不要你了。”
　　蔷薇被惊呆了。
　　蕾娜眨了眨眼睛，一脸的呆滞：“还可以这样操作吗？”
　　“很好，你真不愧是陈鱼的亲闺女！把你爹的那一套无耻学的炉火纯青！”
　　凯莎的脸色铁青，深深的吸了一口气，然后把小家伙给凉冰怀里一递，道：“这熊孩子，我送你了！我不要了！”
　　“我也不要！爱送谁送谁！”莫甘娜嫌弃的撇撇嘴。
　　“哈哈~~这次玩脱线了吧！”蕾娜不负责任的大笑。
　　“哇~~~~臭........母亲大人！宝宝错了！”小家伙这次真的害怕了，死死的抱着凯莎的脖子不撒手，哭到：“你舍得把这么可爱，听话，漂亮的宝宝送给坏凉冰吗？她那么丑，一点都没有母亲大人好看，宝宝跟着她会被带坏的！”
　　蔷薇的嘴角抽了抽，她总算看出来，这小家伙原来是随陈鱼！莫甘娜都没有这么不着调！起码莫甘娜有时候还是要点脸的！
　　凯莎心好累啊！
　　带这熊孩子比她管理天使文明都累！
　　她狠狠的抽了几下小家伙，小家伙委屈的直哭，可是却不敢反抗，不然凯莎会真的不要她的！
　　宝宝心里好苦啊！
　　奥古斯都这时候，也才明白，原来小家伙真是凯莎的孩子！这个乌龙给整的，太尴尬了！
　　“来，宝宝，爷爷抱抱！”奥古斯都果断的把事情翻篇，还是要把孩子改姓的事提升日程，先要小家伙对伟大的奥古斯都家族有归属感才行！
　　“呀呀~~~宝宝才不要你呢！你都把宝宝差点变成坏凉冰的孩子了！你比坏凉冰更讨厌！”小家伙呀呀大叫，气鼓鼓的瞪着奥古斯都，原本以为回来是兴师问罪的，可是，似乎又被母亲大人给收拾了！
　　这太不科学了，呀呀，都怪这个老头子，太坏了！
　　奥古斯都脸黑的不行，狐狸一样的眼睛转了几下，立刻就怒指陈鱼道：“又是你这个混蛋算计我！”
　　“我说，老丈人，你栽赃也要讲究证据啊！”陈鱼无奈的耸了耸肩，对着凯莎道：“这次，我绝对什么事都没干！不信，你问蕾娜。”
　　蕾娜想了想点点头道：“陈鱼，似乎真的是受害者！”
　　“他是受害者？”奥古斯都肺都要气炸了，怒道：“我刚复活，陈鱼字里行间根本就不提宝宝是谁的孩子，还说小家伙跟她母亲长得很像，疯狂的给我暗示，这不是给我挖坑吗？”
　　“他这是要离间我跟宝宝之间的血脉亲情！太不是东西了！”奥古斯都气的哇哇大叫。
　　“父亲大人，陈鱼为什么要离间您跟宝宝呢？”凯莎没好气的问道。
　　“陈鱼是不想让宝宝回归我们奥古斯都家族！”
　　凯莎摇了摇头道：“父亲大人，我是嫁给了陈鱼，孩子当然要跟陈鱼姓了，您能别闹吗？”
　　“那下一个孩子，总该跟我们姓了吧！”奥古斯都搓着手道。
　　“呀呀~~~坏人！宝宝跟你势不两立！”小家伙一听眼睛都红了，张牙舞爪的要去挠奥古斯都。
　　奥古斯都直接就蒙圈了，怎么回事？又说错话了？
　　莫甘娜扶额，无语的道：“父亲大人，您又中招了，小家伙最讨厌我姐姐给她添个小弟弟，怕分走父母对她的宠爱，谁提这事，她都能跟谁拼命！”
　　奥古斯都好悬没气死，这是要他奥古斯都家族绝后啊！他怒道：“小孩子能知道这事？那个混蛋这么缺德，净给小孩子教这些！绝对是要断子绝孙的！”
　　莫甘娜脸一黑，狠狠的甩了一下拳头，怒道：“老头，你疯了！你就这么想要断子绝孙？”
　　“关我什么事？我是诅咒那个混蛋！”奥古斯都脸色不善。
　　“那个混蛋，就是我！”莫甘娜气的脸色铁青，怒道：“你要不是我父亲，我早就锤死你了！”
　　她说完，拉着凯莎就走了，这老头太能折腾了！
　　奥古斯都彻底懵逼了！
　　“哈哈~~笑死女神我了！”
　　蕾娜笑得都快喘不过起来......

260 陈鱼的阴损
　　奥古斯都气的脸色发白，指着陈鱼怒道：“是不是你坑我？现在凯莎和凉冰都走了，你有种就给我说实话！”
　　“她们就算在这里，我也敢说实话！就是我坑的你，开不开心？惊不惊喜？”陈鱼呵呵笑道。
　　“果然是你这个混蛋！”奥古斯都恨恨的瞪着陈鱼，要不是实在打不过，他直接就锤死陈鱼了。
　　“陈鱼，你连老丈人都坑？你可真行！”蔷薇哼道，蕾娜也对陈鱼相当鄙视。
　　“你们不能被他给骗了！你们知道嘛？我去平行宇宙的时候，他可是直接吊死在我面前，给我栽赃，害的我被凯莎三姐妹刺杀，要不是我实力强，早就挂了！”陈鱼哼道。
　　“你这个混蛋不是没死吗？死的是我好不好？”奥古斯都哼哼道。
　　“呵呵~~不知道我有仇必报的吗？”
　　“老丈人，欢迎复活，我给你准备的礼物怎么样？是不是比你吊死在我面前有趣多了！”
　　陈鱼哈哈大笑。
　　“滚蛋！老子想静静！”奥古斯都坐在地上一副失魂落魄的样子，这个女婿太不是东西了！
　　“静静是个女天使吗？你的老相好？凯莎她们知道吗？”陈鱼好奇的问道。
　　“滚！离我远点，我看见你就肝疼！”奥古斯都一头的黑线。
　　蔷薇和蕾娜彻底无语，看来两个人都不是省油的灯啊！
　　陈鱼也不生气，悠悠的道：“我有一个很好的方案，可以让奥古斯都家族繁荣复兴，看来，你似乎并不感兴趣啊！”
　　奥古斯都一听，眼睛顿时一亮，咳嗽一声道：“好女婿，刚才我跟你开玩笑呢！第一次见面，我就发现你气宇轩昂，一表人才，我之前都是考验你呢！现在我绝对相信，把凯莎交给你那是最正确的选择！”
　　蕾娜眨了眨眼睛，好无耻啊！
　　蔷薇终于明白，莫甘娜是跟谁学的了。
　　“真的吗？原来你对我这么好，看来我是误会你了！奥古斯都。”陈鱼笑道。
　　“那你跟我说说振兴奥古斯都家族的方案，你准备生几个孩子，成为我奥古斯都家族的继承人？”奥古斯都搓着手，笑眯眯的问道。
　　“我这个方案可能对凯莎不太好！你的女儿估计不愿意跟我生孩子啊！”陈鱼很为难，道：“你看看小家伙的态度，就知道她们不好对付。”
　　“没事，没事，我帮你扫除一切后顾之忧，我们两人联手，相信没有做不成的事！”奥古斯都拍了拍胸脯道。
　　“你这为了家族，是不是有点坑女儿呢？”陈鱼提醒道。
　　“坑就坑吧！谁让她是我女儿呢？”奥古斯都颇为霸气的一挥手，表示这都不算事，然后走凑近了陈鱼道：“好女婿，你说说你的方案吧！”
　　陈鱼神秘的道：“你把凉冰嫁给我！我向你保证，我跟凉冰的孩子你随便挑，要是觉得喜欢，都可以姓奥古斯都，我不介意的！”
　　蔷薇蕾娜彻底惊呆了。
　　奥古斯都的眼睛瞪大，随即怒吼道：“混蛋！你...你说的是凉冰？”
　　“不然呢？你以为是凯莎？你想多了！”
　　陈鱼掏了掏耳朵，点点头道：“你不是说为了家族，坑一坑女儿没有任何心理障碍吗？”
　　“我去你大爷的！”奥古斯都暴跳如雷。
　　“老丈人，实话给你说吧，我复活你，就是为了让你劝劝凉冰，让她嫁给我！跟我合作，我们可以双赢，你不但可以复兴奥古斯都家族，还给女儿找了个好归宿！”陈鱼苦口婆心的劝道。
　　“你做梦吧！”奥古斯都终于看清了陈鱼的真面目，原来这个混蛋对凉冰还没有死心啊！
　　他气呼呼的转身离开。
　　“我去！你可真阴险。”蕾娜倒吸一口凉气，陈鱼这简直太损了。
　　“不过，你觉得他可能帮你吗？女神我看他想把你掐死！”
　　陈鱼一笑，悠悠的道：“我会很快让他改变看法的！”
　　老丈人，你最好识趣一点，不然的话，你以后的日子那就只能用水深火热来形容了！
　　....................
　　夜晚。
　　恶魔城堡，露天广场。
　　凯莎和凉冰为奥古斯都举办了盛大的接风宴会。
　　巨大的条形餐桌上，陈鱼堂而皇之的坐了首位上，这让奥古斯都相当不爽，不过他也没有功夫坐在那里，而是坐在凯莎的旁边，一个劲的试探让凯莎给孩子改姓的事。
　　“父亲大人，我说过了！宝宝姓陈，这个没得商量！”凯莎郑重的道，这可是两个凯莎共同的决定。
　　“那你就再要一个孩子，姓奥古斯都，这总行了吧！”奥古斯都话还没有说完，小家伙就张牙舞爪的在他脸上抓出了一道血印子。
　　要不是凯莎拦着，小家伙估计会把奥古斯都挠成土豆丝，小家伙饭也不吃了，就跟个树袋熊一样挂在凯莎的脖子上，一副谁要敢再说要弟弟的话，就咬死谁的架势。
　　“凉冰！看看你，都造的什么孽！好好的一个孩子，都让你变成了小恶魔，气死我了！”奥古斯都郁闷不已，直接就调转矛头对准莫甘娜。
　　“父亲大人，您不是都把我们赶出奥古斯都家族了吗？你还管得着我吗？”
　　莫甘娜直接就怼了回去，然后笑眯眯的夹起了一块排骨，放在旁边蔷薇的碟子里，温柔的道：“尝尝这个，一定很符合你的口味！”
　　“你这是什么态度，我是你父亲！怎么感觉你对一个外人都比对我好！我的排骨呢？”
　　奥古斯都气哼哼的敲了敲碟子提醒道。
　　“自己没长手啊！”莫甘娜白了一眼父亲，直接就不惯他的臭毛病！
　　“不孝啊！”奥古斯都感觉心里扎的疼。
　　这个时候，陈鱼走过来，给他夹了一快排骨，奥古斯都嫌弃的推到一旁，他才不会被陈鱼给贿赂！端起酒就狠狠的灌了一口，不想搭理陈鱼。
　　陈鱼见状也不生气，而是低声道：“奥古斯都，你有没有发现，凉冰对那个女孩太好了！”
　　“太好了？”奥古斯都眉头一皱，是好的有点过分。
　　“我记得鹤熙曾经还开玩笑，给凉冰起了个外号，叫做白合冰！凉冰似乎不喜欢男神！”
　　噗！~~~
　　奥古斯都一口酒直接就喷了出来。
　　奥古斯都脸色越来越难看，最终一拍桌子怒道：“凉冰，你是不是该找个男神嫁了？”

261 逼婚莫甘娜
　　“嫁人？”
　　莫甘娜一头的黑线，然后怒道：“老头，你是不是闲的没事干了？跑到这里来专门给我添乱！信不信，我把你放逐到宇宙深处。”
　　陈鱼咳嗽一声道：“凉冰，怎么给你父亲大人说话呢？他让你嫁人也是为你好，我知道没有人看得上你，所以我就将就一下，勉为其难的把你娶了！”
　　“我去你大爷的！”莫甘娜鼻子都气歪了。
　　奥古斯都也是冷哼一声道：“陈鱼，凉冰嫁给谁，都不会嫁给你！你给我滚远点！”
　　陈鱼叹了口气，看来必须要给对方一个深刻的教训，他愤怒道：“奥古斯都，你太过分了，我都答应你了，我跟凉冰的第二个孩子跟你姓！好吧，你赢了....第一个孩子就跟你姓，这次你改满意了吧！”
　　“你这个混蛋说什么？”奥古斯都脸色一变，这个混蛋竟然敢如此明目张胆的栽赃！
　　“我靠！老头，你这是要卖女儿吗？”莫甘娜怒了，一脸杀气的看着奥古斯都，要是他不给个满意的答复，今天一定要烧光他的头发！
　　“凉冰，乖女儿，你要相信我！我不是那种人！不信，你，你问你身边的那个女孩，还有那个烈阳女孩。”
　　奥古斯都看到莫甘娜的眼神，就感到头皮一阵发麻，想起了以前被凉冰恶作剧给折腾的凄惨经历，顿时脊背发凉，有一种大难临头的感觉。
　　蔷薇刚要说话，就被蕾娜勾住脖子，她嚷道：“莫甘娜，你爹真的不太行啊！下午就和陈鱼嘀咕着坑女儿的事，还说什么为了奥古斯都家族，坑就坑了，他是你父亲，你还能杀了他不成？”
　　“我要是有这么不省心的爹，女神我一定会烧光他的头发！”蕾娜极力撺掇道。
　　奥古斯都一听，眼睛瞪得大大的，这都是什么人啊！一个比一个不靠谱！
　　“奥古斯都！看来没有母亲大人在，你完全飘了！”莫甘娜彻底怒了，最近被陈鱼和小家伙烦的心火直冒，终于找到一个出气筒了。
　　一抬手，炙热的光线如同手术刀一样，精准的切割掉奥古斯都一缕金发，奥古斯都心里哀嚎一声，苦啊！
　　以前，小凉冰烧他头发，他看在孩子小的份上，不好下重手。
　　现在凉冰比他实力强太多了，想下重手教训都不是对手。
　　“够了！凉冰。”凯莎实在看不下去了，赶紧用银翼形成一面盾牌。替父亲大人挡住莫甘娜的攻击。
　　“凯莎，你别管，今天我要跟这个老顽固新仇旧恨一起算！”莫甘娜气的眼睛都红了。
　　就是这个父亲大人，帮助华烨，用自杀的方式让凯莎发誓有生之年不准对华烨出手！
　　就是他为了华烨而死，才让她莫甘娜对男神彻底的失望，跟姐姐决裂！
　　莫甘娜最恨的人就是这个父亲！因为他可是曾经最疼爱自己的人，却在她最需要的时候，站在了对立面！放弃了她这个女儿。
　　这就是背叛，不亚于她刺凯莎一剑！
　　“凉冰，要不要我帮忙教训奥古斯都呢？这个我最拿手了。”陈鱼出声自荐。
　　“你一边去！”莫甘娜听到陈鱼的声音就烦。
　　“陈鱼，你能不添了乱了吗？这还不够闹腾吗？”凯莎也是一阵头疼。
　　“呀呀~~~臭粑粑，教训他，宝宝支持你！”小家伙早就看奥古斯都不顺眼了。
　　陈鱼冲着奥古斯都一笑道：“老丈人，给你最后一个机会，我们联手，否则别怪我开大招了！”
　　“你滚一边去！”奥古斯都气不打一处来，“你还开大招，你能上天是咋地？”
　　“很好！看来你是敬酒不吃吃罚酒，上次你吊我在我面前，这次我让你知道什么才是真正的恐惧！”
　　陈鱼冷哼一声，喝到：“大复活术！”
　　“生命追溯....生命定位......生命裁决.......生命赐予！”
　　陈鱼脑海中的生命图谱出现，立刻使用凉冰和凯莎生命印记，追溯她们的血脉源头，一个灰暗的生命印记就被标记出来。
　　“你想干什么？”奥古斯都蒙了，完全不知道陈鱼在干什么，但是他有一种非常不详的感觉。
　　接着，无数生命力涌现，一个美丽温婉的天使逐渐出现，她有着一头栗色的头发，眉宇间有几分凉冰和凯莎的的影子。
　　当她睁开眼睛的那一刻，凯莎早就泪流满面，扑倒在了她的脚下，“母亲大人！”
　　“凯莎！”
　　温婉天使抚摸着凯莎的脸，顿时泪流满面。
　　“母，母亲大人！”
　　莫甘娜也呆了，很小的时候，母亲就去世了，她对母亲感到既陌生又熟悉，呆愣愣的走到温婉天使的面前，伸手去摸母亲的脸，去感觉跟三维投影的不同。
　　“凉冰，你是凉冰！我的女儿！”
　　温婉天使捧住莫甘娜的脸，她没有责怪女儿成为现在的模样，眼中是无尽的慈爱和疼惜。
　　“你们都这么大了！”温婉天使拉着两个女儿的手，有许多话想问，可是却不知道从何问起，她却不想松开两人，害怕一松手就会永远失去一样。
　　“夫人！”奥古斯都傻眼了，呆呆的看着温婉天使。
　　“奥古斯都，你把我们的女儿照顾的很好，谢谢你！”温婉天使冲着奥古斯都一笑，满眼的开心，一家人终于团聚了。
　　“呀呀~~~你是奶奶吗？宝宝要抱抱！”小家伙看到凯莎跟凉冰似乎很尊重温婉天使，立刻决定卖萌。
　　“我叫沙利叶，小家伙，你是凯莎的女儿吗？”温婉天使被小家伙一句奶奶叫的心都酥了，这么个小东西可真是讨人喜欢。
　　“恩恩！奶奶好厉害啊！一下子就知道宝宝是凯莎的孩子，不像那个大坏蛋，他硬要说宝宝是凉冰的孩子，奶奶，他确定是凯莎的父亲吗？宝宝看着怎么不像呢？
　　凉冰都不叫他父亲，叫他老头，老顽固，还要烧他的头发，他可坏了！”小家伙瞪了一眼奥古斯都，立刻就是一盆脏水泼过了过去。
　　奥古斯都倒吸一口凉气，这个小恶魔比凉冰还能整人啊！
　　温婉天使闻言，眼神锐利如刀，悠悠的道：“奥古斯都，看来你是并没有好好照顾我们的女儿！”
　　“夫人，你别听着孩子胡说，她跟你开玩笑呢！”奥古斯都额头的冷汗都留了下来，然后求助的看向莫甘娜和凯莎。
　　莫甘娜给了奥古斯都一个等着瞧的眼神，然后对着温婉天使道：“母亲，看来有必要让你知道我父亲是一个什么样的人了！”
　　“父亲大人，你完了！”

262 凉冰坑爹
　　莫甘娜抱着温婉天使沙利叶道：“母亲大人，您知道吗？父亲大人要杀我们！”
　　奥古斯都头皮发麻，刚想说话，就被温婉天使一个凌厉的眼神制止，“奥古斯都，你给我闭嘴！”
　　“凉冰，说，到底怎么回事？”
　　莫甘娜脸上浮现出痛苦之色，恶狠狠的瞪了一眼奥古斯都，就立刻向着母亲控诉父亲跟华烨的罪行。
　　“父亲大人，一心维护华烨，甚至不惜逼死我和姐姐！......”
　　“他还用自己的命，逼着我跟姐姐发誓一生都不能对华烨出手！.....”
　　莫甘娜想起那个时候的父亲，恨得牙痒痒。
　　温婉天使听完后，叹息一声，“你的父亲是奥古斯都的族长，他这样做，其实我不意外！毕竟他从出生就被灌输了那种理念，誓死捍卫王族。”
　　奥古斯都一听提着的心顿时放了下来，毕竟他的夫人还是比较了解他的，再说温婉天使也是出生天使大贵族，还是可以明白他的苦衷和想法。
　　莫甘娜一听母亲这口气，似乎不打算深究，顿时脸色就不好看了，这个时候，陈鱼淡淡的插了句嘴：“奥古斯都大人，好像对一个叫静静的天使念念不忘啊！”
　　温婉天使的嘴角抽了抽，脸色微微一变，似笑非笑的看着奥古斯都道：“哦，是吗？”
　　奥古斯都立刻摆出一副正人君子的模样，威严的哼道：“我的为人，你还不知道吗？”
　　温婉天使的眼神闪过一丝狐疑，但还是觉得不能在儿女面前让自己的丈夫下不来台。
　　可是莫甘娜一听陈鱼的话，顿时明白了陈鱼的意思，随即哼道：“母亲大人，你以为父亲支持华烨是为了家族，为了所谓的信仰吗？”
　　“难道不是吗？”温婉天使眉头一簇。
　　“母亲大人，您知道华烨的天宫秩序是到底是什么吗？华烨一个人拥有的女性天使，不下几十万，他的每一个部下那都是美女成群！我想父亲是奔着这个去的吧！”莫甘娜不屑的哼道。
　　“凉冰，你这是栽赃！”奥古斯都一听，脸都白了。
　　“栽赃？不对吧，我早就发现父亲大人您对若宁的母亲很不错，经常接若宁到家里玩，她的母亲是叫什么魅惑天使，是吧？长得那叫一个妖艳！”莫甘娜转头问凯莎。
　　凯莎还没有回答，温婉天使眼皮跳动了一下，脸上挂着一抹不自然的微笑，瞥了一眼奥古斯都，然后轻飘飘的道：“魅惑天使，切茜娅，似乎是你初恋情人吧！”
　　“what？我竟然歪打正着了？”莫甘娜眼睛一亮，随即添油加醋的道：“对对，若宁在我们家留宿，那个魅惑天使，经常叫我们起床，还做好吃的，父亲大人似乎很开心啊！”
　　“凉冰！~~~你这是造谣！”奥古斯都脸都气绿了，不就是来了一两次吗？让你说的好像真有什么事一样。
　　“奥古斯都！你敢吼我们的女儿，你这是做贼心虚！”温婉天使脸彻底冷了下来，然后对着轻轻摸了摸凯莎和凉冰的头，道：“我跟你们的父亲需要解释清楚一些误会！你们先吃饭。”
　　说着，就朝着奥古斯都走了过去，奥古斯都赶忙往后退，“有什么误会，在这里说就行！当着孩子的面，你也是感动手，我可是会还手的！”
　　“还手？岳母大人，你不用担心，我会帮你把他摁住！”陈鱼哈哈笑道，扭了扭脖子，一副跃跃欲试的模样。
　　“你是凯莎的丈夫？”温婉天使看向陈鱼，满眼的笑意。
　　“对，不知道岳母您是属于天使那个大贵族？您的家族一定威名赫赫吧！”陈鱼问道。
　　温婉天使听到陈鱼不经意的恭维，内心越看陈鱼越觉得跟凯莎是一对，对陈鱼的印象大好，随即道：“我的家族名为‘昔拉’，是最著名的杀戮天使，我的家族用鲜血为天使文明奠定了强盛的基础！每一次天使文明的胜利，都有我们家族勇士的血！”
　　“我们可跟奥古斯都家族这种搞阴谋的家族不一样！都是真刀真枪拼杀出来的功业！我的哥哥，我的父亲，都是战功赫赫天使统领！”
　　温婉天使说起父兄和家族，脸上充满了自豪和荣耀。
　　陈鱼眨了眨眼睛，看向莫甘娜问道：“不对啊！昔拉家族如果还在的话，至少也会有一部分男天使支持你们的吧！这种崇尚战功的家族，估计是不会死忠华烨那死变态吧！”
　　奥古斯都的脸突然一变，他这才意识到陈鱼的歹毒！
　　莫甘娜同情的看了一眼奥古斯都，然后神情悲切的道：“母亲大人，我的舅舅，以及外公，都死了！茜拉家族被屠灭，这事，父亲大人最清楚了，他可是天使的战争大臣！华烨的老师。”
　　咔嚓一声，奥古斯都紧张的捏碎了餐桌的一角，凉冰这是要他的老命啊！
　　“奥古斯都！~~~我杀了你！”温婉天使双目血红，一巴掌就抽在奥古斯都的脸上，奥古斯都惨叫一声，就飞了出去。
　　“母亲大人，您消消气，也许父亲大人是有苦衷的！”莫甘娜装模作样的劝架，然后又补了一刀：“毕竟当时您都死了，他可能觉得您额家族没用了吧！这事，我父亲干的又不是一次两次了，您还能不了解他吗？”
　　“凉冰！！”奥古斯都简直惊呆了，这就是自己养的好女儿？
　　“哦，对了，打人不打脸！多少给父亲大人留点面子，当着我们的面，被揍的太狠，他以后怎么好意思见我们这些女儿呢？”莫甘娜继续补刀。
　　“他还要脸！”温婉天使一听就更来气了，打人专打脸！打的奥古斯都抱头鼠窜，最后求助的看向凯莎。
　　“你赶紧劝劝你母亲，昔拉家族的事，我真的没参与，事后我才知道的！”
　　“老丈人，其实我理解你！女婿跟老丈人是仇人，巴不得对方死呢！这个我深有体会。”陈鱼呲牙一笑。
　　“我就应该早点把你掐死！”奥古斯都大怒。
　　“看看，岳母大人，岳父大人似乎很认同我的观点！他其实也想干掉老丈人，比我还狠！”
　　奥古斯都嘴都要气歪了，还没有等再骂一句陈鱼混蛋，他的眼眶又被一拳结实的轰中。
　　他的心里暗暗发苦，还不如让他死了算了！

263 莫甘娜喜欢陈鱼？
　　“呀呀~~~奶奶，别打了！”
　　这时候，小家伙拉了拉温婉天使的衣服，让奥古斯都看到了一丝希望，欣慰的点头道：“不愧是我的孙子，比你那个不靠谱的混蛋爹强多了。”
　　温婉天使抱起小家伙道：“这个老混蛋不修理不行！宝宝乖，去你母亲那，小心别伤着了。”
　　“呀呀~~~宝宝是说，怕奶奶把手打疼了，奶奶拿这个打！”小家伙说着，就拿出一把银白色戒尺，“这是母亲打宝宝专用，打人可疼了！”
　　奥古斯都倒吸一口凉气。
　　温婉天使拿起戒尺，亲了一口小家伙，这才重新看向奥古斯都。
　　“呀呀~~奶奶，使劲揍，不用给宝宝面子，打死也不要紧，臭粑粑会复活术，打死一次觉得不够，奶奶还可以锤死他第二次！”小家伙建议道。
　　奥古斯都：“￥%#￥%”
　　接着，奥古斯都发出了有史以来最凄厉的惨叫，温婉天使是真没客气，就是奔着打死他的目的去的！
　　“来，蔷薇吃块牛排！”
　　看着父亲大人被母亲大人狂揍，莫甘娜心情大好，总算有个人治一治这不靠谱的爹了，她优雅的切好一块牛排，放在蔷薇的碟子里，顿时感觉生活是无比的美好。
　　“你还有心情吃？”蔷薇翻了个白眼，她的老爹杜卡奥也不靠谱，可是蔷薇自认为老杜要是被人揍成这样，她可没心思享受美食。
　　这时候，陈鱼过来，拿起酒杯跟莫甘娜碰了碰，笑道：“怎么样？爽不爽？”
　　莫甘娜撇撇嘴，抿了一口红酒，哼道：“还不错！”
　　“有没有想着嫁给我呢？我帮你收拾你爹！”
　　蔷薇彻底无语，真是不能理解陈鱼的脑回路，把老丈人整的这么惨，还问人家女儿开不开心？
　　莫甘娜眼睛转了转，清了清嗓子道：“女王我考虑考虑，要是你能让这老顽固出手对付华烨，让我出了心中的一口恶气，那女王就给你一个机会。”
　　“但是，前提是你不能打蔷薇的主意！”
　　蔷薇一脸的郁闷，又管她什么事！
　　“你说话算数？”陈鱼没好气的问道。
　　“我去，就女王我这人品，你还信不过！.....算了，既然信不过女王我，那就当我没说！”莫甘娜气哼哼道。
　　陈鱼想了想，反正不管莫甘娜答不答应，他该做的事都得做，必须要让老丈人对付华烨，然后就可以收拢天渣军团。
　　于是，他夹了一块最肥美的牛腩，放在莫甘娜的碟子里。
　　莫甘娜也没客气，陈鱼推荐的美食肯定没错！她果断的夹起来，然后递到了蔷薇的碟子里，温柔的道：“尝尝，可好吃了！”
　　蔷薇皱了皱眉，然后直接端起了碟子，笑着递给了陈鱼道：“莫甘娜选的，吃吧！”
　　莫甘娜的脸一黑，咬牙切齿的从陈鱼的手里夺过来，“喂狗也不给他吃！”
　　随即气呼呼的塞进了自己的嘴里。
　　看着莫甘娜咀嚼，蔷薇凑道莫甘娜的耳边轻笑道：“陈鱼专门为你选的，味道怎么样？是不是有种爱情的味道？”
　　“你！~~~”
　　莫甘娜差点没被呛死，不可思议的看着蔷薇，她竟然被蔷薇给套路了？
　　我去！
　　我家蔷薇变坏了！
　　陈鱼给蔷薇输了个大拇指，然后给蔷薇和莫甘娜一人夹了一块秘制的臊子排骨。
　　闻着排骨散发的酸香味，蔷薇根本就没有犹豫，直接张开红唇就咬了下去。
　　“蔷薇，你这样让我很伤心，为什么我给你的东西你不吃，他给的东西你就吃呢？”
　　莫甘娜脸色非常难看。
　　“因为，我喜欢他啊！”蔷薇没好气的道。
　　“我去！蔷薇，你什么时候跟死鱼在一起了？女神我怎么不知道？话说，你们什么时候准备生猴子啊？要不要女神我帮你带呢？”蕾娜一脸的八卦，端着盘子就围了过来。
　　“你走开！”莫甘娜气的胃疼，这蕾娜绝对是来砸场子！
　　蕾娜看着气急败坏的莫甘娜，突然大叫一声：“我明白了！莫甘娜，你怕不是吃醋了吧！”
　　蔷薇脸一黑，“别乱说！蕾娜，排骨都堵不住你的嘴吗？”
　　“那个，蔷薇，蕾娜说的虽然不对，但是咱也不至于不让人发表看法，蕾娜，你有什么想说的，就大胆的说！”莫甘娜轻咳一声道。
　　“真的？说完你不打我？”蕾娜眨了眨眼睛问道。
　　“怎么会呢？”莫甘娜一脸的鼓励。
　　“看来，女神我猜测不错！”蕾娜一脸恍然的道：“没想到你们竟然都喜欢陈鱼，你这是借我的口对陈鱼表白吗？说你吃醋了？”
　　“蕾娜！我看你是存心找揍，女王我会看上他？”莫甘娜气的牙痒痒，蔷薇不舍得动，陈鱼打不过，看来只能揍蕾娜了。
　　“我靠，莫甘娜，你说了不打人的！女神真是信了你的鬼！”蕾娜郁闷不已，好好的吃美食，看娱乐节目，怎么就惹祸上身了？
　　“你一定被我戳穿了心事吧！你喜欢陈鱼就喜欢嘛，说出来不丢人，你干嘛打我？你还讲不讲道理了？”
　　“快来看啊，莫甘娜打人了！莫甘娜喜欢陈鱼！莫甘娜害羞了.....莫甘娜要杀人灭口了！”蕾娜被揍得急了，破罐子破摔的开始在城堡里嚷嚷起来，要丢人大家一起丢，女神我可不吃亏！
　　“蕾娜！你真是个二缺！”莫甘娜简直要被气死了，小孩子打架才会这样嚷嚷对方喜欢谁，你说这幼稚不幼稚！
　　尤其是母亲大人看她那种怪异的眼神，莫甘娜真想那双袜子堵住蕾娜的嘴。
　　“夫人，快点住手吧！看看，陈鱼这小子是想要祸害我们两个女儿！”奥古斯都趁机赶紧给陈鱼泼脏水，转移夫人的注意力。
　　温婉天使眉头一皱，哼道：“怎么，你羡慕了？就知道你贼心不死，是不是还想魅惑天使，想着当初怎么没娶她，是吧？”
　　“这都是造谣！”奥古斯都一脸的悲愤。
　　“自己女儿会给你造谣？那只能说明你这个父亲没当好！还是欠揍！”温婉天使毫不客气又是一尺子拍了过去。
　　奥古斯都惨笑一声，他现在说什么都是错啊！
　　不过幸好，他现在可以死了，小家伙给的那根戒尺，可是银翼材质，最顶级的弑神武。
　　生命流失，死亡来临，奥古斯都觉得这一刻他真的很幸福，不用面对夫人的诘问，不用再两难中痛苦抉择，真好！
　　但是，突然，他的生命力急剧攀升，一个熟悉的声音传来，“老丈人，看我又把你救活了，开不开心？”
　　“你大爷的！”奥古斯都恨不得给陈鱼比一个中指。

264 岳母的支持
　　看着老丈人求死不能，陈鱼咧开嘴笑了，让你丫吊死在我面前，这就是报应！
　　“老丈人，现在，你要不要重新考虑一下，把凉冰嫁给我的事？”陈鱼问道。
　　“你做梦！”奥古斯都一脸的悲愤，他都被折腾的这么凄惨了，这一辈子都不可能跟这个女婿和平相处了，这就是仇人！
　　“把凉冰嫁给你？”温婉天使眉头一皱，看向陈鱼的脸色相当不善。
　　“夫人啊！这混蛋祸害了凯莎不说，还想祸害凉冰，我宁死不从，才被他算计了，我们一样要同心齐力，对抗外敌！”
　　奥古斯都老泪纵横，这个女婿实在是一个人干不过，他必须发动全家人抵制陈鱼。
　　“陈鱼，说，是怎么回事？”温婉天使脸垮了下来。
　　“其实也没有什么，我这不是为了您两位好吗！”
　　“为了我们好？你当我傻？”奥古斯都哼道。
　　“闭嘴！没让你说话。”温婉天使呵斥一声，奥古斯都立刻就蔫了。
　　陈鱼笑道：“真的是为你们好！我想着奥古斯都家族后继无人，所以才想着跟凉冰孕育子嗣，让孩子成为奥古斯都家族的人，这可不就是为老丈人着想吗？可惜他不领情啊！”
　　“领情？你祸害我女儿，还让我领情，你真是想太多了！”奥古斯都鼻子都快气歪了，哼道：“只要脑子没坑，都不会同意的！”
　　他昂说完，就被温婉天使一群砸在了脸上，“夫人，你干什么？”
　　“哼，你脑子才有坑呢！”温婉冷哼一句，然后脸带笑意的看着陈鱼道：“真是好孩子，不过，奥古斯都家族就不用管了，不如，你的孩子跟我姓，继承我们杀戮天使的姓氏，昔拉，如何？”
　　“夫人！你怎么能这样？”奥古斯都惊呆了。
　　“闭嘴，没有你说话的份！”温婉天使又是一拳，这才笑眯眯的看向陈鱼，道：“我做主，把凉冰嫁给你，只要她的孩子全部姓昔拉就行！”
　　“这个没问题，就是想让孩子成为男天使之王，我都可以跟凉冰一起扶持。”陈鱼又抛出了一个重磅炸弹。
　　“真是好女婿啊！”温婉天使心情大好。
　　“夫人，你，你简直实在胡闹！”奥古斯都怒斥道。
　　“胡闹？我看你才是胡闹，凉冰这孩子，是需要有一个男神了！”温婉天使隐晦的扫了一眼蔷薇，脸上带着一抹阴霾。
　　把两个女儿嫁给一个男神，也总比看着女儿走向歧途要好多的，这个宇宙能配得上凉冰的人，怕只有陈鱼了。
　　这样既可以让凉冰有个好归宿，又可以让母族振兴，岂不是一举两得！至于奥古斯都家族，她才懒得管。
　　温婉天使随即一招手，就把莫甘娜叫了过来，莫甘娜恶狠狠的瞪了一眼陈鱼，又对着奥古斯都哼了一声，这才笑着走到温婉天使的面前，“母亲大人，您找我？”
　　“我的女儿长大了！也成了数一数二女神，真是漂亮！”温婉天使很欣慰。
　　“那是！”莫甘娜得意的扬了扬头。
　　“也该是时候找个男神了！”温婉天使一笑拉着莫甘娜的手，交给陈鱼，欣慰的道：“陈鱼，以后我就把凉冰交给你了！赶快给我昔拉家族生个孙子！”
　　“我去！”莫甘娜赶紧远离母亲，郁闷的道：“母亲大人，你是不是被陈鱼洗脑了？”
　　“凉冰，母亲的话你都不听了？”温婉天使脸色微怒。
　　“那个，母亲大人，我觉得我还小，需要再长长！”莫甘娜可不敢向对待父亲一样对待母亲，那样凯莎一定锤死她。
　　随意的敷衍一句，赶紧就闪人了。
　　“太可怕，太可怕！陈鱼这个混蛋，真是铁了心来整女王我！太不是东西了，竟然把我母亲都抬了出来。”莫甘娜嘴里嘟囔着。
　　就在此刻，她突然发现母亲又朝着蔷薇找手，她顿感不妙，赶紧又凑了过去。
　　蔷薇被温婉天使拉着手，一脸的不自在，她总感觉面对莫甘娜的父母时，特别的别扭。
　　“多好的孩子啊！有没有男神？要不我帮你介绍一个？”温婉天使笑眯眯的道。
　　“不用不用！”蔷薇赶紧摆手。
　　“你喜欢我的女婿吧，要不，我做主，把你嫁给陈鱼怎么样？”
　　蔷薇彻底懵逼了，这是个什么情况？
　　“我反对！”莫甘娜气急败坏的走了过来，挡在了蔷薇的面前，“母亲大人，您别添乱好不好？”
　　温婉天使也不恼，笑道：“你不愿意跟陈鱼，也不能阻止人家蔷薇选择男神啊！我知道，我没有把你养大，你不像凯莎那么听我的话，可是我也没有逼你啊，我这不是好心的给蔷薇选择适合她的男神嘛？你有什么权利阻止呢？”
　　“我~~~”莫甘娜挥舞着拳头，感觉无比的难受。
　　“我知道你跟蔷薇的关系好，是好闺蜜，可是你真的对一个人好，就应该尊重她的选择，为她的幸福考虑！凉冰，你说母亲说的对吗？”温婉天使也不跟莫甘娜吵，只是温柔的抚摸着莫甘娜的头发，一脸的慈爱。
　　莫甘娜脸一白，她没有办法反驳母亲的话。
　　“岳母大人，算了，别为难凉冰，看着她这样，我的心也很难受！”陈鱼站在了莫甘娜的前面。
　　温婉天使眼睛一亮，笑道：“看来你是真心喜欢凉冰，也好，你们的事，你们就自己解决！把凉冰交给你，我很放心。”
　　“凉冰，做人不能太自私，多跟人陈鱼学学！”
　　我学他大爷！
　　莫甘娜郁闷的想吐血，陈鱼这个混蛋，好人全让他当了！
　　不过，站在陈鱼的身后，莫甘娜却感到一种从未有过的安全感，那是父亲，姐姐都无法带给他的安全。
　　“陈鱼，鹤熙找你，我送你去梅洛天国吧！”莫甘娜再也不想让陈鱼这个混蛋在这添乱了。
　　等支走陈鱼后，她在劝说母亲跟父亲来一场说走就走的旅行，那么一切都将进入正轨！
　　所以，没等陈鱼回话呢，她随手就开出一道虫门，把陈鱼直接就推了进去，这才感到轻松了不少！
　　果然，没有陈鱼，便是晴天！
　　“你来了？”
　　梅洛天国，鹤熙靠着大树，冲着陈鱼甜甜一笑。
　　“说说吧，你是如何复活凉冰的母亲？答案我满意的话，神圣原子技术双手奉上！”
　　鹤熙慵懒的伸手了手，示意陈鱼把她拉起来。

265 带鹤熙去地球
　　梅洛天国的美景，都比不过鹤熙盈盈一笑。
　　“你真的很美！”
　　陈鱼不由的赞叹，也被鹤熙一颦一笑，还有不经意间流露出的调皮所吸引，她的美，自然清新，让人感到无比的舒服。
　　“要不，我们去地球转转，陪我一起约个会？我在详细的告诉你我可以复活人的秘密！”陈鱼笑道。
　　鹤熙眉头一簇，暗骂一声混蛋，随即眨了眨眼睛，轻笑着点头，去地球陈鱼还能吃了她不成？
　　“好吧！”鹤熙起身。
　　“你就穿这身？去了地球会被围观的！要不入乡随俗，试一试地球的衣服？”陈鱼看了看鹤熙的礼服，摇了摇头，鹤熙穿礼服的样子简直太美了，不过，他已经看得多了。
　　他现在倒是很想看看，鹤熙穿地球服饰的样子。
　　“好吧！我也不喜欢被人围观。”
　　鹤熙想了想，就立刻读取了地球的资料，然后给自己挑选了一身最保守的衣服，神圣原子如同3D打印一样，就把她的礼服变成另一套衣服。
　　简单的白色T恤，水洗牛仔长裤，脚上踩着一双鱼嘴高跟鞋。
　　很大众化的搭配，却让陈鱼眼前一亮，鹤熙穿这身衣服，比彦和蔷薇美了不止一个级别。
　　鹤熙的气质，特别适合驾驭这种衣服。
　　“喂，走不走？”鹤熙没好气的嗔了一眼陈鱼，随手开出了一道虫门，要不是想知道陈鱼的复活术的秘密，她才不想跟陈鱼待在一起！
　　.........
　　地球，北之星。
　　鹤熙带着墨镜，遮掩她那绝世无双的容颜，可尽管如此，她清丽出尘的气质还是吸引了路人的侧目。
　　“带着你这样的美女出门，真是有面子，全都是羡慕嫉妒恨的目光！”陈鱼伸出了胳膊，示意鹤熙挽着。
　　“没想你这么的虚荣！”鹤熙轻哼了一声，随即挽住了陈鱼的胳膊，这一刻，有许多人恨不得跟陈鱼换一换。
　　“鹤熙，你知道吗？世界上最珍贵的东西，就是得不到，和已失去！”
　　“切！那是人心的贪婪！”
　　“你会不会聊天，在这样不配合的话，我怎么把复活技术讲解给你呢？我这一不高兴，再忘了怎么办？”
　　鹤熙闻言，郁闷在陈鱼的腰上狠狠的掐了一下，道：“好吧，陈鱼大人还有什么高见？”
　　“不是陈鱼大人，你要管我叫陈鱼哥哥！”
　　鹤熙气的直磨牙，心想陈鱼太难缠了！最后还是不情不愿的道：“陈鱼哥哥，这下总行了吧！”
　　陈鱼满意的点点头，道：“要是在多一点思念的情绪在里面，那才叫完美！”
　　鹤熙在墨镜下的眼睛闪过一抹凶光，真想锤死这个混蛋！
　　陈鱼也知道见好就收，随即道：“好吧，我给你介绍一下我的复活能力，我把它命名为生命法庭！”
　　鹤熙听到陈鱼终于肯说正题了，这才决定暂时放过他！冲着陈鱼甜甜一笑，示意陈鱼继续。
　　陈鱼却坐路边的椅子上，晃了晃脑袋，道：“我这个肩膀好酸，我觉得不捏一下，会严重影响我的大脑血液流动，要不你给我捏一捏肩膀？不然等会我可能会忘记什么重要的东西！”
　　“你~~”鹤熙鼻子皱了皱，差点就忍不住想拔剑砍死他。
　　“你要是不愿意捏算了，我还是回去找凉冰吧！”
　　“说的好像凉冰会帮你捏一样！”鹤熙哼了声，最后还是无奈的帮陈鱼捏着肩膀，没好气的道：“快说！”
　　陈鱼懒洋洋的晒着太阳，仰着头看着鹤熙脸，这才满意的笑道：“生命法庭的能力，就是中宇宙生命规则的具现，有点类似于你的次生物引擎，不过比那个要高级一点！次生物引擎只是针对于物质，能量，而我这个确是针对于生命体！”
　　“复活凉冰的父亲其实不难，因为我曾经见过他！但是复活凉冰的母亲就比较难了，我需要不同的两个生命体来追溯血脉，寻找共同的血脉源头，对比生命印记的相似度，这才能肯定！”
　　鹤熙听到这里微微蹙眉，心里有种不好的想法，急忙问道：“你什么意思？”
　　“意思你不是很清楚吗？你一个不够，还需要一个生命体，做交叉对比分析，所以说，你需要一个血亲！”陈鱼笑道。
　　“我没有兄弟姐妹！”鹤熙道。
　　“所以啊，你需要一个孩子！这事我可以帮你。”陈鱼呲牙一笑。
　　鹤熙的瞳孔骤然一缩，一拳就轰向了陈鱼的脸，“我受不了你这个混蛋了！”
　　陈鱼抓住鹤熙的手道：“别着急嘛？还有另外一个方法，就是你跟我合作，让我掌控这个宇宙的生命规则，倒时候，我不用血脉联系就可以定位到你父母的生命印记，然后复活他们！”
　　鹤熙这才哼了声道：“说来说去，就是要我的神圣原子技术，然后还让我站在你这边！”
　　“鹤熙，跟我合作，你不吃亏！”陈鱼劝道。
　　“哦，是吗？那可能吗？”鹤熙撇撇嘴，跟陈鱼合作的人，都是赔了夫人又折兵，凯莎不就把自己给搭进去了吗！
　　“这样吧，为了表示我的诚意，我带你去见个人！”陈鱼站起来，拉着鹤熙就朝着远处走去。
　　“陈鱼，你到底想干什么？”鹤熙一头的雾水。
　　很快，两个人就走到更加繁华的地方，这里并不是商业区购物中心，而是雄兵连的总部。
　　战后的人们，都来这里参观。
　　“站住！闲人免进！”陈鱼刚刚接近，一对士兵就拦住了他。
　　“现在，都没人认识我了！”陈鱼耸了耸肩膀，然后爆吼一声：“琪琳，萌萌，我来看你们了！”
　　很快，一只黑甲连队就走了出来，瑞萌萌高兴的朝着陈鱼挥手，“老板，老板，你又换老板娘了？”
　　鹤熙的脸一黑，她可不是老板娘。
　　琪琳直接给陈鱼敬礼，虽然对于上次陈鱼暴打雄兵连心里不爽，但是银河之力葛小伦似乎跟变了一个似得，她还想专门咨询一下陈鱼呢。
　　刘闯看陈鱼就没有这么好的脸色了。
　　至于赵信，更很不爽陈鱼，就是因为有陈鱼，炙心都跑了而且他还被陈鱼揍了一顿。
　　看到鹤熙后，他就立刻低估道：“尼玛，这年头女神眼睛都瞎啊，怎么就喜欢跟陈鱼凑在一起！一看，就知道不是好人！”
　　鹤熙脸彻底黑下来，一只银色的拳头就直接砸飞赵信。

266 超级基因的隐患
　　“你凭什么打我？”
　　赵信感到肋骨似乎都断了，出手也太狠了吧！
　　“凭炙心！”
　　“炙心关你什么事？”
　　“炙心是我学生，你说关不关我的事！”
　　鹤熙看到赵信就想揍一顿，就像是看到了跑进自家菜园子的猪。
　　琪琳等人顿时莞尔，这回被揍了也处说理去。
　　赵信脸一黑，好吧，他纯属倒霉，刚见面就把炙心的老师给得罪了，这幸福的小日子离自己越来越远了。
　　随即站得笔直，尽量挽回一点形象。
　　“如果不是因为炙心，我才懒得揍你呢！刚才那一下，你感觉怎么样？骨头断了没？”鹤熙问道。
　　“没断，我还能扛得住！”赵信以为鹤熙这是检测他的实力，立刻拍拍胸口，表示自己没事。
　　“没断，那问题就更大了！说明你快死了！”鹤熙轻轻的摇摇头，可惜的道。
　　“我快死了？”
　　赵信闻言一个激灵，要是别人说这话，他也许当笑话，可是这是炙心的老师，听炙心说，她的老师可是天使中仅次于诸神之王凯莎的强大存在！
　　“不止是你，你们这些超级基因的携带者，都快死了！”
　　鹤熙用手一指，琪琳，何蔚蓝，瑞萌萌，刘闯，甚至还有陈鱼以前没有见过的一个干瘦男子，和两个美女。
　　正是才以为这次战争才脱颖而出，成为超级战士的：吴钊，魏颖，还有李菲菲。
　　陈鱼见到琪琳皱眉，随即道：“这位天使是炙心的老师，天使文明的科技官，掌管天使文明一切科技升级，信息维护，基因工程的天基王鹤熙。”
　　琪琳这才明白鹤熙的分量，这不就是这个宇宙中，除了卡尔以外，最厉害的科技神！
　　怜风在人家面前，根本就不值一提，怜风甚至说过，要是卡尔没有大时钟，跟鹤熙根本就不在一个档次上！
　　“尊敬的天基王阁下，您可以详细跟我说说具体情况吗？我们找一个地方详谈好吗？”琪琳朝着鹤熙敬了一个军礼，邀请道。
　　她一定弄清楚鹤熙说的话是什么意思！
　　“好吧！”
　　鹤熙看了一眼赵信，本来她是不想管的，可是如果不管的话，赵信死了，炙心那傻孩子会不会想不开呢？
　　这个时候，她对于陈鱼的好感增加了几分，别说，这个混蛋还挺细心的！
　　鹤熙跟陈鱼并肩走入一间会议室，鹤熙轻轻的一打响指，无数神圣原子飞出，就把整个会议室给密封起来。
　　她这才开口道：“你们清楚自己和超级基因的关系吗？”
　　琪琳点头道：“清楚！怜风曾经说过，超级基因就相当于一种能力，植入我们身体后，就会跟我们身体融合，变成我们身体的一部分，并不断的升级，让我们一次次突破身体极限，最终成神。”
　　鹤熙眼神一冷，看向众人道：“你们有没有想过，超级基因可以承载思维！”
　　“承载思维？”众人都是一愣，不明白鹤熙要说明什么。
　　“超级基因可以承载遗传信息，这个你们应该都了解吧！”鹤熙从最基础的讲了起来。
　　“这个知道，就像是有的动物生下来就知道捕猎，知道那个是天敌一样，人认为自己是人，狗认为自己是狗而不是猫，都是因为基因中有遗传信息。”琪琳立刻道，这些知识怜风都讲过。
　　“既然可以承载信息，那么其实也可以承载思维，就比如我的神圣原子一样！承载思维，就代表了这个基因的原主人还活着！只是现在可能处于沉睡或者休眠。”鹤熙郑重的道。
　　“活着是啥意思？难道是说我们身体里的基因，其实就是还有一个人？........我靠，那不是类似于小说里的夺舍啥的？”刘闯开始还很淡定，可是说到最后，就感到脊背发凉。
　　“天基王阁下，这到底是怎么回事？”琪琳看向鹤熙，她此刻脸也微微发白，鼻尖上都沁出了细密的汗珠。
　　“陈鱼，你知道吗？”鹤熙看向陈鱼，她很好奇陈鱼能知道多少。
　　陈鱼点点头道：“我知道！其实超级基因，只是永生技术的一个衍生品而已。”
　　“在科技宇宙，永生非常难！因为受到宇宙规则的压制，文明的寿命都不超过百万年，文明中的生命，怎么可能永生呢！”
　　“所以，在这种情况下，以基因可以承载遗传信息这个方向，一些科学家研究出了超级基因，开始的方向就是为了承载思维意识，达到永生的目的！超级基因越强，承载的思维就越强，保留的信息就越完整。
　　基因不灭，思维不死！”
　　陈鱼说完，鹤熙眨了眨眼睛，没想到陈鱼竟然连超级基因的起源方向都知道！
　　随即点头道：“不错！超级基因开始就是为了永生而研制的！”
　　“超级基因中的思维，会在一定条件下觉醒，比如资源充足，能量暴增！”
　　琪琳听得头皮发麻，问道：“那你们天使呢？你们难道也会使用这样的超级基因吗？”
　　鹤熙摇头道：“不，我们会用资源，促使天使自身的基因朝着超级基因蜕变，这样会耗费庞大的资源，但是却可以保证天使的纯正！我们把这个称之为转化，而你们的方式却只能叫做基因侵染，或者基因移植，也就是变相的寄生而已。”
　　“其他文明只是为了更强大的战力，选择一代代的改进原有的超级基因，这些基因进化的方向不同，也会被命名不同的基因型号。比如德星之枪，银河之力，太阳之光等等.....而天使却没有所谓的基因型号，每一个天使的超级基因都是从自身基因进化而来。”
　　“使用基因移植的方式，可以用最少的资源，造就最强大的战士！”
　　鹤熙说完这里的时候停了一下，郑重的提醒道：
　　“但是，在使用超级基因之前，为了防止超级基因残存的思维吞噬携带者，都会做一个净化处理，清洗删除里面所有的遗传信息！当然，也就清理了里面残留的思维，可惜你们地球却没有这样的技术！”
　　“你们使用的是，最原始的，没有经过净化处理的超级基因，这里面很大可能残留着还为彻底死亡的思维意志！”
　　鹤熙看向这些人，带着深深的怜悯，这就是高等文明和低等文明的差距！
　　你们想着一夜暴富，实现科学的大进步，岂不知你们却成为高等文明用来发展后裔的载体，宇宙文明之间，那有什么无私的爱？
　　谁愿意把自己文明流血牺牲的换来的辉煌成果拱手送人？就是那个人肯，他的家族，他的文明也不肯，那关系到千千万万子民的利益！

267 是真是假？
　　“天基王，你怎么能肯定，我们身体内的超级基因，都是有问题的？”琪琳脸色惨白一片，但还是不死心的问道。
　　“实力！你们的实力进步太快，凭借你们的知识，还有你们的自我的身体进化速度，不可能在短短几个月内，从觉醒超级基因然后朝着神体无限逼近！”
　　“我不是说了吗？超级基因思维的觉醒，最重要的条件就是充足的资源，就跟动物过冬一样，他们在资源匮乏的时候选择沉睡休眠，在资源充足的春天又起来觅食成长，让自身壮大，也为了下一个寒冬做准备，因为他们想要永生！”
　　鹤熙淡淡的道。
　　“也就是说，你们谁的实力进步速度越快，谁就越有问题，被超级基因中原有的思维侵蚀的越快！”陈鱼补充道。
　　“银河之力葛小伦！他的实力最强！”
　　琪琳惊呼道：“我就感觉他像是变了一个人，整天在研究什么知识，一个吊丝懂什么知识，就算硬塞给他那些理论，他估计也不知道怎么用！以前连个虫洞搬运都还要安置计算机来完成，他就突然成了科学家，研究那些连怜风都不懂的东西。”
　　科学家可是普通人拥有知识那么简单，同样都是学习一样的知识，科学家可以延伸很多新的东西，而一般人却只能做做考试题，还埋怨太难！
　　同样是学习了物理知识，而爱因斯坦只有一个，就算是继承爱因斯坦的知识，研究出原子弹的也就那么几个人。
　　葛小伦从一个文科生一下子成了比怜风还厉害的科学家，这就很不科学！
　　经琪琳这么一提醒，所有人都感到脊背发凉。
　　陈鱼摇头纠正道：“葛小伦跟这个没多大关系，尽管他以后也会这样，但是他却是被人杀死了，我亲眼所见，在他体内的是另一个人！你们成为他为银河之力。”
　　“那我们呢？”琪琳还是最关心这个，葛小伦的死亡已经成为既定事实，那么现在应该解决的是当下的问题。
　　“你们，实力增长越快，谁的问题就越大，这是超级基因思维复苏的征兆，毕竟按照你们对超级基因的理解和驾驭能力来说，至少需要交一千年才能成神，可是看看你们现在的实力！”
　　陈鱼看向众人，一个个的道：“刘闯，已经成神了！”
　　“赵信也快了！”
　　“还有何蔚蓝，后来者居上，竟然比琪琳都厉害！”
　　“瑞萌萌的实力也强的过分了！”
　　“你们照这样下去，不出两个月，都会跨入神体！你们觉得神体是这么好升级吗？要是神真的不值钱，那么神权文明怎么能统御一个星系，甚至是一个星云？”
　　陈鱼心中冷笑，就是玄幻宇宙，凡人都不敢炼化拥有强者神念的法宝。
　　这些人竟然敢融合超级基因，真以为天上能掉馅儿饼！这些超级基因，可是科幻宇宙，强者的生命精华！
　　不出问题才怪呢！
　　陈鱼的话如同钢刀刺入了他们的心里。
　　他们也不傻，立刻也意识到了问题，他们凭什么能在这么短的时间内成神？
　　人家一万年，他们一年，他们都是绝世天才，宇宙的宠儿？
　　那还被饕餮打的抬不起头来？
　　刘闯脸上冷汗都留了下来，站起来道：“陈鱼老师，那我们咋整啊！”
　　这个时候，他只能求助陈鱼，毕竟他什么也不懂啊！对陈鱼的称呼也变了，立刻就成了雄兵连时的尊称。
　　“这个我没有办法帮你们！因为，思维层次，只能你们自己来应付！”陈鱼耸了耸肩，表示自己无能为力。
　　刘闯又捅了捅赵信，赵信立刻看向鹤熙，恭敬的道：“鹤熙老师，您又什么好办法没？”
　　“谁是你老师？”鹤熙皱眉。
　　“炙心的老师，不就是我的老师的吗？”赵信赶紧套近乎，这个时候姿态就要放低。
　　说到炙心，鹤熙的眉头微簇，她本来懒得管这事，可是炙心已经发过守护誓言了，难道看着炙心伤心欲绝吗？
　　她想了想道：“现在只有一种办法，就是增强你们的意志力！求生的意志力！”
　　“超级基因现在开始复苏，等待你们神体到达一个阶段时，沉睡的思维就会觉醒，会跟你们争夺神体的控制权，并且泯灭你们的思维，这个时候，如果你们能反过来，杀死对方，你们不但可以获得神体的控制权，而且会吸收对方的思维记忆，从而彻底的驾驭超级基因。”
　　“这，能行吗？这些思维，怕都是一些万年老怪物吧！”赵信咽了咽唾沫，感觉前途渺茫啊！
　　“万年算是少得了！十万年，百万年的都有可能！尤其是来自神河文明的这些超级基因，那才是最恐怖的！谁知道超级基因的原主人是什么？”
　　鹤熙心中却冒出了一个词，虚空！
　　迎接虚空难道就是迎接这些基因原主人的降临？
　　“天基王，难道一点办法都没有吗？”琪琳不死心的问道。
　　“现在宇宙的主流研究方向就是在神体上，对于思维领域本来涉猎就少，尤其是你们这种，既不能伤害你们脆弱的思维，又要清除你们基因中另一个异常强大的思维，那估计只有三角体才能做到！他们才是思维领域的专家。”鹤熙想了想道。
　　众人闻言脸色一片惨白，眼中都多了一抹绝望。
　　这个时候，陈鱼突然轻轻的咳嗽一声，引起了其他人的注意，这才道：“其实，我是有一个办法的！可是条件对你们很苛刻！”
　　鹤熙眉头一挑，心中顿时有种陈鱼要搞事的想法。
　　果然，就听陈鱼道：“我有一座葬天碑，可以针对思维体，不过你们要付出一定的代价！”
　　“什么代价？”琪琳皱眉。
　　“吃一块葬天碑的碎片，可以瞬间杀死你们超级基因中的思维，但从此以后，你们的生死就由我来掌控，我让你死，你们不死也得死！”陈鱼淡淡的道。
　　“陈鱼，我严重怀疑，你在忽悠我们！”
　　琪琳脸色相当不善，先是来一波威胁论，搬出鹤熙这个宇宙最著名的科学家来帮你站台，最后却给出这么一个解决方案，怎么听怎么不对劲！

268 杜卡奥的计划
　　“信不信由你们！”陈鱼耸了耸肩，对着鹤熙道：“我们走！”
　　鹤熙撇了撇嘴，就知道陈鱼肯定不干好事，果然，他是奔着控制这些人来的！
　　不过，她刚才可没有说谎，这些人的确都有问题！
　　“赵信，这两天去天刃7去找炙心，就说我让你去找她的！”
　　鹤熙最终还是嘱咐赵信一句，不管如何，希望炙心都能有一个美好的回忆。
　　说完之后，鹤熙解除了银翼的封锁，门打开，怜风带人就站在门外，看向鹤熙的那一刻，她整个人眼睛都是一亮，这就是她曾经想要追赶和超越的目标！
　　“德若科技官，怜风，久仰天基王的大名！”怜风敬了一个军礼，但在场的琪琳等人却从来没有见过，这是德若文明的军礼。
　　鹤熙还了一个天使的礼节，轻笑道：“早就听说杜卡奥身边有一个得力的助手，被称为卡尔之后，宇宙最强大的科技官，在我看来，这个说法屈才了，你比卡尔要强！卡尔只是再吃老本，而你却在不断创新！”
　　“多谢天基王的美誉！”
　　怜风笑着点头，能得到天基王鹤熙的赞誉，她还是很开心的，在她的心里天基王鹤熙是最厉害的文明科技官，卡尔拍马都赶不上。
　　卡尔就只能从大时钟拿出神圣文明的技术而已，这么多年来，从未见过他有任何自创的科技，可以称雄宇宙。
　　“怜风，我想问你，你明知道超级基因有问题，为什么还要直接植入雄兵连，为什么不做净化清洗？”鹤熙直接就问道。
　　“怜风长官，难道我们的基因真的有问题吗？”琪琳紧张的问道，刘闯等人也都齐齐看像怜风，充满的紧张和不安。
　　怜风没有回避，点点头道：“是，超级基因是有问题！我没有净化里面的思维意识。”
　　怜风的话让雄兵连众人都是目瞪口呆，心中充满了悲愤。
　　“为什么？难道真的跟传言的一样，你想用地球孵化德若文明？”琪琳怒声质问道。
　　怜风摇了摇头，从容的笑道：“当然不是！我之所以没有净化清洗超级基因，完全是因为要守护地球！”
　　“为了地球？”琪琳拳头攥了攥，眼中闪过一丝怒意。
　　真把她当成小孩了！
　　“你这不是忽悠人吗？把我们变成其他人，这就是守护地球？”刘闯脸色难看到了极点，甚至都想锤死怜风。
　　原来陈鱼说的竟然是真的！德若文明这帮人太不是东西了！
　　怜风面带微笑，仍然是一副英姿飒爽的样子，眼睛清澈无比，并没有任何的情绪波动，从容的一塌糊涂，看起来就像被质问的人不是她一样。
　　“你们最少也要一千年才能成神，一千年后地球在不在都不知道！你们怎么守护地球？”怜风反问一句。
　　众人都是一片安静，琪琳的脸色一变，突然想到了什么道：“难道，你故意不净化超级基因，就是为了让我们快速的成神？”
　　“不错！宇航级文明入侵核前文明，这是碾压性的战争，快的话也就一两个月，慢的话也最多不超过三五年！你们凭借自己的能力，别说成神，就是能不能保住自己的小命都难说！”
　　怜风毫不客气的打击，一副我帮了你们，你们还要恩将仇报，她看向众人像是看白眼狼。
　　“所以，我不净化超级基因，就是为了让你们尽快成神，这是在守护地球！难道为了地球，你们不愿意冒险吗？”怜风语气一寒，厉声问道。
　　“为了地球，百死无悔！”琪琳郑重的道。
　　“对，为了地球，我刘闯愿意豁出这条命！”
　　其他人也纷纷表态，他们守护地球的决心。
　　怜风这才笑着点头，道：“很好，你们没有让我失望！其实，你们也不用担心，我有办法清洗掉你们基因中的思维意识！”
　　众人一听眼睛顿时一亮，原来怜风早就想好了对策！他们看来是错怪怜风了。
　　“你的办法不会是跟三角体合作吧！”陈鱼这才明白，感情杜卡奥早就计划好了。
　　怜风对陈鱼一笑，点点头道：“不错！三角体跟天使是敌人，当年发生了残酷的形体战争，被赶出了主生物世界，可是他们跟我们地球并不是敌人！
　　我已经联系到了三角体中的一位议员，斑驳蓝·杜，他答应帮助我们的超级战士清洗超级基因中的思维意识！”
　　陈鱼翻了个白眼，真是自导自演的一出好戏！
　　“三角体会无偿帮助你们？”鹤熙不由得皱眉。
　　“他们提出了条件，我也正想跟大家商量一下！”怜风指了指会议桌，示意大家坐下，等大家重新就坐，怜风这才道：“三角体提出了四个条件。
　　第一，他们与天使是死敌，希望地球不加入正义秩序，不参与到天使与他们的战争中，雄兵连的所有人都不得参战。
　　第二，三角体需要降临地球，拥有一部分公海当成栖息地，方便他们进行科研。
　　第三，三角体要求我们宣布猴子是入侵者，不得参与他们与猴子发生的战争。
　　第四，三角体要求我们不得参与他们与银河之力的战争！”
　　怜风说完看向大家，询问有什么看法。
　　“第二条反对！”琪琳道：“绝对不能对任何一个文明妥协，他们虽然可以侵占我们的地球，但是我们绝对不会拱手送给他们！”
　　怜风点头道：“这个我想他们也不会在意，得不得到我们的同意，对他们来说无关痛痒，其他三条还有什么问题没？”
　　“为什么，他们要跟银河之力和猴子干上呢？我就搞不明白，图啥？”刘闯不解的问道。
　　“银河之力，拥有神河文明最高的科技结晶；猴子，是神河文明的战士，三角体这是想掠夺神河文明的科技！还有，葛小伦已经死了，这个大家要清楚。”怜风解释道。
　　“那就没问题了，他们都是外星人，就让他们干就得了！死一个少一个！”赵信无所谓的道。
　　“啊对，那个猴子也不是个好东西！”刘闯可忘不了他被猴子逼着下跪的事，他早就想弄死猴子了。
　　“那好，既然大家都没有异议，我马上提报这个方案，会议讨论通过后，三角体会来帮助你们清洗超级基因！”怜风站了起来，雷厉风行的往出走。
　　“陈鱼，看看人家怜风，在看看你！什么事都想捞好处！”
　　琪琳给你了陈鱼一个白眼，跟怜风一比，陈鱼就显得太自私了！
　　“你就这么相信怜风？”陈鱼也是相当无语。
　　“相信！她说的合情合理，至少比你靠谱的多。”琪琳哼道。
　　陈鱼叹了一口气，咱这人品啥时候这么差了？是个人都不相信自己。
　　他回头看向了萌萌，手里拿出一颗黑色药丸，道：“萌萌啊，你要不带个头吃下它！老板我还能坑你吗？”

269 瑞萌萌的信任
　　“那个，老板，我给你打工这么长时间，一分钱工资都没有，还倒欠你几十万，这算不算坑人呢？”瑞萌萌挠了挠头不解的问道。
　　“行了，别丢人了！跟你站在一起，我都觉得丢人！”
　　鹤熙一听瑞萌萌的话，顿时对陈鱼的人品鄙夷到不行，你缺钱吗？钱在你眼里跟废纸有什么区别？至于要坑这孩子吗？
　　这完全就是恶趣味！
　　陈鱼就是那种不占便宜，心里不舒服的混蛋！
　　陈鱼真诚的看着瑞萌萌道：“萌萌，我伤心！想想你在餐厅，除了没发工资以外，我对你多好，你怎么能扎我的心呢？”
　　瑞萌萌顿时抹不开情面，伸手拿过陈鱼的手中的黑丸，却被琪琳一把拉住，她对着陈鱼怒道：“你就不能换一个人坑吗？”
　　“换成你，你乐意吗？”陈鱼翻了个白眼。
　　乐意个头！
　　琪琳一脸黑线，怒道：“走，这里不欢迎你！”
　　“萌萌，记得吃啊！不要学琪琳，翻脸不认人！”陈鱼临走前还嘱咐一句，气的琪琳拿起桌子上的东西就砸了过去，这什么人啊！
　　回头，她就看到瑞萌萌竟然还真的往嘴里送，赶紧一把夺过黑丸，扶额道：“萌萌，你还相信他啊！”
　　“其实，老板对我真不错，我觉得如果不是战争，老板一定会发给我好多好多工资的！”瑞萌萌肯定的点点头，陈鱼给她开的工资拿可是史无前例的高！萌萌一直很感激陈鱼的。
　　琪琳揉了揉眉心，“萌萌，你可真好骗！你信不信，就算没有战争，你一样拿不到一分钱工资，你想想他的菜有多贵，一天三餐吃下来，你就是亿万富豪也得吃的倾家荡产！”
　　“啊！~~~这么一说，老板真是好人耶！”瑞萌萌惊讶的张大嘴，一脸的懊悔。
　　“怎么他就又成好人了？”琪琳彻底惊呆了，自己这是反向助攻吗？不应该啊，自己明明再说陈鱼的坏话啊！
　　“我经常吃老板做的饭，那我应该欠老板很多钱，他都没问我要耶！你说老板还不是好人吗？”瑞萌萌瞪大眼睛道。
　　“萌萌，我真的服了！”琪琳一头栽倒在桌子上。
　　“怎么了？难道我又说错话了？”瑞萌萌一脸的茫然。
　　“没错，真没错！”
　　其他人嘴角抽抽，真的无语了！
　　鹤熙也被萌萌给惊呆了，没好气的白了一样陈鱼道：“怪不得你这么喜欢这傻孩子，你这么坑她，她还念着你的好！”
　　“那是，我选的店员，当然就要有这素质，被我坑那是福气！”
　　陈鱼洋洋得意，萌萌真给自己长脸，恩，既然萌萌这么好......下次应该坑的更狠一点！
　　鹤熙真是佩服死了陈鱼了，这得要多么不要脸，才能这么理直气壮的认为自己在夸他呢！
　　“怜风跟三角体合作，你不管？”鹤熙随即想到了正题，疑惑的问道。她总感觉陈鱼跟这事有关。
　　“这个怎么管呢？雄兵连自己都相信我，我只管自己人，不把我当自己人，我管他们的死活干什么？”
　　陈鱼懒洋洋道。
　　“我们要不去吃饭看电影，然后....”
　　“滚！”
　　鹤熙没好气的瞪了一眼陈鱼，刚准备再讽刺他急剧，突然感到纷杂的记忆信息涌入脑海，一时间就愣住了。
　　“怎么了？鹤熙，是不是想起什么事了？”陈鱼笑道。
　　“你~~~混蛋！”
　　鹤熙眼中闪过一丝羞怒，她的确想起了一些事，她跟凉冰唱猪之歌，给这个混蛋洗袜子！
　　天啊！
　　这货是有多无耻，才能想到去平行宇宙去欺负她跟凉冰！欺负小孩子有意思吗？还能要点脸不？
　　“地球...难道在这里才能接受道那些记忆信息？这既是你硬要我来地球的真正目的？”
　　鹤熙倒吸一口凉气，处处是坑啊！千防万防还是中招了！
　　在这里待的越久，记忆碎片就会越多，她真的很怕接受到一些她无法接受的信息，狠狠的白了一眼陈鱼，随手就开出一道虫门。
　　“想走？似乎没有那么容易！”陈鱼一拳轰在虫门上，虫门立刻扭曲坍塌。
　　鹤熙银牙暗咬，这个混蛋是不准备让她走了！
　　“要不我把神圣原子技术给你，你让我走！”鹤熙美眸狠狠的瞪了一眼陈鱼。
　　“有了你，神圣原子技术是我的，天基军团是我的，我为什么舍本逐末呢？你当我傻啊！”陈鱼笑道。
　　“无耻！”
　　鹤熙恨得牙痒痒，“你到底想要怎么样？”
　　“在地球陪我三天，你正好给自己放个假，享受一下凡人的生活，怎么样？”
　　陈鱼建议道。
　　“我还有的选择吗？”鹤熙没好气的道。
　　“有啊，你可以选择是喜欢我，爱上我，或者是守护我？我都不嫌弃，你随便选，单选，多选，站着选，坐着选都行！”陈鱼摊了摊手，表示自己无所谓。
　　“我终于知道你是怎么追上凯莎的了！死缠烂打！”鹤熙扶额，陈鱼这个混蛋，自己打又打不过，跑又跑不掉，她除了认命之外还能有什么办法！
　　“就三天！”
　　最后鹤熙只能同意，她一撩银发眼睛一眯，看到了街上的自行车。
　　战争刚刚结束，汽车真的很少，而且路况也不好，自行车反倒是多了起来，鹤熙对这个东西很好奇，她眼睛转了转问道：“是不是我想干什么，你都会陪我去？”
　　“当然！”陈鱼点头。
　　“那我要你载着我，去看长城！”鹤熙指了指自行车笑道，让陈鱼这个混蛋当苦力，还不用看着他那张可恶的脸，这是不不错的选择！
　　“好啊！”
　　陈鱼一笑，骑着自行车拖着女神，貌似还挺浪漫的！看来，鹤熙是真喜欢自己。
　　陈鱼买了一量崭新的自行车，然后就招呼鹤熙坐上来，他就迎着阳光朝着长城骑了上去。
　　鹤熙坐在自行车的后座上，看着陈鱼伟岸的脊背，心中突然升起了一种安全感，阳光温暖，她感到了一丝慵懒的困意。
　　舒展了一下身体，鹤熙直接就把陈鱼当成一颗大树，头靠了上去。
　　陈鱼嘴角挂起了一抹笑意，就这么载着鹤熙，从密集的人群穿行，一路骑上长城。
　　鹤熙没有喊停，陈鱼就这么一直骑着，直到天上繁星密布，陈鱼这才开玩笑道：“你让我载着你到天长地久吗？”
　　鹤熙呵呵一笑：“你想得美！我饿了，去弄点吃的，既然让我陪你，那你要好好表现。”

270 鹤熙倾心（为傻菇凉大佬加更1）
　　星辉熠熠。
　　山顶上，篝火劈里啪啦的响，一只烤鹿正在火上翻滚着，往下不时的滴落油脂，滋啦滋啦的爆响。
　　鹤熙嗅着诱人的香味，时不时就想用手撕下一块尝一尝，却被陈鱼拍掉偷吃的手。
　　“还没有好呢！你跟小时候简直一模一样，我烤肉的时候，你跟小凉冰就跟馋猫一样围着。”
　　“谁跟馋猫一样！肯定不是我！”
　　鹤熙狠狠的白了一眼陈鱼，却还是忍不住想偷吃一点，不知道为什么就觉得偷吃的比较香。
　　陈鱼笑着摇了摇头，拿出匕首切下一块刚刚烤好的鹿肉递给鹤熙，鹤熙愣了愣，她突然感觉这一幕似乎很熟悉，鹿肉放入嘴中咀嚼，那股熟悉的味道从舌尖窜进大脑。
　　....
　　奥古斯都城堡，小湖边，两个小天使拉着陈鱼去偷偷的烤肉，不正是小凉冰和自己吗？
　　貌似还是自己撺掇小凉冰去找陈鱼的，吃完烤肉后，两个小家伙理所当然的把陈鱼当成了枕头，就在湖边呼呼大睡，生活好不惬意。
　　那个平行宇宙中的自己过得无忧无虑，每天就是想着怎么吃喝玩乐，并不像这个宇宙的自己，从很小的时候就苦学知识，立志要为父母报仇，又提心吊胆的害怕被那个男天使觊觎，有意的隐藏自己的锋芒和美丽。
　　“怪不得，我会把最珍贵的绿色丝带送给那个混蛋！”鹤熙心中了然，在看向陈鱼的目光多了很多不同的东西。
　　两个宇宙中记忆融合，她对陈鱼的感官在不断变化。
　　其实她是可以删除这些记忆的，防止她被干扰判断，可是一个美好的童年，也许还有更美好的少女时代，是鹤熙曾经梦寐以求的东西！
　　也许，父母活着，她就可以真的如同小公主一样，过着那样的生活，可以和凉冰一样的任性，可她却只是寄人篱下的一个养女，时刻还在担心会不会成为牺牲品。
　　就算父母复活，她也回不到童年，这是她一生最美好的期望！
　　在读取这些记忆信息时，鹤熙幸福的笑了，笑得很美，很美。
　　“我就说嘛，你肯定舍不得离开我，离开地球！”陈鱼歪着头看着鹤熙，惬意的道。
　　鹤熙被从记忆中惊醒，没好气的嗔了一眼陈鱼，哼道：“我是被你威胁的！你打碎了虫门，我怎么走？”
　　陈鱼忍不住笑了：“如果你要走，你肯定有办法，再说我还能舍得伤了你？其实你根本就不愿意走！”
　　“我这就走！”鹤熙被戳中了心事，感觉有点下不台，气呼呼的站了起来。
　　“要走，那我把你的记忆也留下吧，反正你也觉得没用，以后你就不会接收到平行宇宙的记忆信息了。”陈鱼手中冒出一缕黑气，朝着鹤熙飘了过去。
　　“哎，哎！等等。”
　　鹤熙急了，赶紧叫停，有点慌乱的阻止道：“我承认还不行嘛！我就是跟你开个玩笑。”
　　看着皮皮熙这幅可爱的模样，陈鱼不由得放声大笑，气的鹤熙真想锤死这个混蛋，果然和记忆中的那个无良的家伙一模一样！
　　鹤熙化郁闷为食量，就跟烤鹿过不去了，拿着刀子一片又一片的切着吃，陈鱼直接用手撕下鹿腿道：“你小时候跟凉冰都喜欢抱着鹿腿啃，两个人还因为分配不均打架呢！”
　　鹤熙：“........”
　　这么丢人的事，你记得那么清楚干什么？
　　鹤熙脸都红了，她感觉在陈鱼面前一点面子都没有，什么糗事他的记得一清二楚，还非要当面说出来，就是为了看自己难堪的表情，太可恶了！
　　鹤熙哼了一声，拿起鹿腿就直接啃了起来，反正也没什么形象了，索性就图个痛快吧！
　　啃着鹿腿，心里恨恨的想这就是陈鱼，可是却猛然发现，记忆中也是这么想的，每次被陈鱼欺负的哇哇大哭时，她跟凉冰都是这么干的。
　　陈鱼这个家伙真的是有毒啊！
　　她每一次跟记忆的中的情绪同步时，对于陈鱼就会有一种莫名的心动，这让鹤熙无比的羞脑。
　　明知道留下来会越陷越深，可是心里却舍不得就这么走了，鹤熙很期待后面的那些记忆，会有更多的美好等待自己却体会。
　　夜深人静，篝火跳动。
　　陈鱼安静的靠在树上睡着了，鹤熙从脖子上取下那条绿色丝带，手指微微有些颤抖，然后抿了抿红唇，走向陈鱼。
　　抬起陈鱼的手，把绿色丝带缠绕在陈鱼手手腕，一圈，两圈，三圈....
　　记忆中，小乃熙也是这么认真的在缠着，一圈，两圈，三圈，最后打上了一个漂亮的蝴蝶结，心中说出了一句话。
　　“陈鱼哥哥，等我长大了嫁给你！”
　　鹤熙轻轻的咬了咬嘴唇，暗骂陈鱼混蛋，可是嘴角却勾起一抹幸福的微笑，那个宇宙的小鹤熙，真的好幸福，每天可以和自己的王子生活在一起，他陪伴她成长，跟她一起嬉闹玩乐，为她遮风挡雨，勾画一个如同梦境的童年。
　　而她这个小天使就喜欢围绕着陈鱼哥哥的身边，享受那偷来的幸福，陈鱼是她父母死后，唯一的依靠和未来的希望。
　　温暖和甜蜜在鹤熙的心里流淌，她看着陈鱼完美的到极致的容貌，眼中多了一抹别样的欢喜。
　　“你给我的礼物非常珍贵，那是我渴望而不可及的，用一段美丽而真实的记忆，代替了我生命中最为恐惧和无助的岁月，谢谢你，陈鱼！”
　　鹤熙打好蝴蝶结后，嫣然一笑，转身离开，这么美好的记忆她需要慢慢回味，然后再却接收更美的回忆，细水长流。
　　临走前，鹤熙留下了神圣原子技术，装在一个暗合金中，轻轻的放在了陈鱼的手里。
　　她知道陈鱼没有睡，陈鱼做事，从来都是愿者上钩。
　　鹤熙离开的虫门刚刚消失，陈鱼就睁开了眼睛，手腕上的绿色丝带还带着一股特殊的香味，陈鱼笑了笑，握紧了手中的暗合金，轻声道：“莫甘娜，神圣原子技术到手了！”
　　话音刚落，空间一阵涟漪，莫甘娜直接就冲了出来，一脸兴奋的朝着陈鱼伸手道：“快把神圣原子技术给我！”
　　“说声陈鱼哥哥我喜欢你，我就给你！”

271 莫甘娜的选择（为傻菇凉大佬加更2）
　　“我靠，你骗完鹤熙，又来骗女王我！”
　　莫甘娜脸一黑，果然陈鱼这个混蛋不会这么好心，无偿的跟自己分享神圣原子技术。
　　陈鱼诱惑的道：“想一想，蔷薇如果有了神圣原子技术，那她会怎么感谢你？莫甘娜，你就当为了蔷薇........我懂你！”
　　“懂你妹！”
　　莫甘娜气的直磨牙，不过她很清楚陈鱼的性格，没拿到足够的好处，他绝对不会让自己得到神圣原子技术的！
　　就如陈鱼所说的，一切都是为了蔷薇，女王我牺牲什么都是值得的！
　　想到这里，莫甘娜眼睛一转，清了清嗓子道：“那个，凉冰其实挺喜欢她的陈鱼哥哥。”
　　莫甘娜心里哼哼道：老娘可不是凉冰，女王我是莫甘娜，这TM跟我没半毛钱关系！
　　我靠，女王貌似很聪明啊！
　　以后就这么干！
　　“凉冰这么喜欢我，要不你让她嫁给我！”陈鱼顺杆爬，建议道。
　　“陈鱼，信不信，我让你直接进宫。”莫甘娜眼中闪过一抹凶光，要是陈鱼再敢胡搅蛮缠，她就要跟这个混蛋拼命！
　　陈鱼摸了摸鼻子，没事，饭要一口一口的吃，咱不着急！
　　“那凉冰真的喜欢我！”
　　“你大爷的，你到底给不给？”
　　莫甘娜觉得她都要爆炸了。
　　“好吧！回去就给让泰复制一份给你。”陈鱼耸了耸肩，然后坐下撕下了一条鹿腿，准备大快朵颐。
　　莫甘娜就看不惯陈鱼这幅样子，一把就从陈鱼手里夺过鹿腿啃了起来。
　　“鹿有四条腿，你干嘛非要抢我的？”陈鱼翻了个白眼。
　　“女王我愿意，就喜欢抢你的东西！”
　　莫甘娜哼道，然后就把鹿腿当陈鱼，狠狠的啃了一口，吃着吃着，就感觉不对劲了，熟悉的味道然她疑惑，随即一些平行宇宙的记忆碎片融入思维。
　　莫甘娜眼中闪过一抹惊恐！
　　“还跟以前一样，太淘气了，小凉冰！”陈鱼嘴角挂着一抹笑意，拿出一条手帕帮莫甘娜擦了擦嘴角。
　　“你大爷的！你又坑我！”莫甘娜又出现了一些记忆，那是每次啃得满嘴油的时候，陈鱼都给她擦嘴。
　　而那条手帕，似乎是小凉冰自己秀的，是九岁那年，陈鱼指定要的生物礼物，上面秀了两只肥鸭子，她还清楚的记得当初的对话。
　　“陈鱼，你到底要我秀什么？”小凉冰气呼呼的问。
　　“就两只水鸟而已，一只代表你，一只代表我！”
　　“什么水鸟，分明就是肥鸭子！哼哼~~那就让代表我的这只咬死你！”
　　当时的小凉冰恶狠狠的挥舞着拳头，在爱兰的帮助下，终于完成这副肥鸭子打架图。
　　然后当成出了一口恶气的送给了陈鱼，还让他好好的珍藏！
　　但读取了地球信息后，莫甘娜现在可不认为那是肥鸭子，那分明就是长得特别丑的一对鸳鸯！
　　一只是代表陈鱼，一只代表了自己！
　　我尼玛！
　　莫甘娜的瞳孔骤然一缩，像是触电一样，随手就把鹿腿给扔到了陈鱼的怀里，脸色阴沉的想要离开。
　　“怎么？你这是心虚了？难道你已经发现自己喜欢上我了？”陈鱼笑道。
　　“我靠，女王我会喜欢你？”莫甘娜一脸的不屑。
　　“那就坐下来啊！你这直接跑路，明显就是不敢面对我！”
　　“坐下就坐下！”
　　莫甘娜装作若无其事的坐下，拿一根木棍使劲的戳着篝火，篝火劈里啪啦的乱响，正如她此刻的内心一样凌乱。
　　平行宇宙的记忆到底删除不删除呢？
　　这真是一个头疼的问题！
　　就跟很多回忆一样，虽然青涩，会刺痛内心，可是也透着别样的甜蜜，要是删除，就永远失去，她此刻纠结无比！
　　这时，沙哑的歌声响起，陈鱼靠着大树，望着星空轻声哼着：匆匆那年！
　　【匆匆那年我们究竟说了几遍再见之后再拖延
　　可惜谁有没有爱过不是一场七情上面的雄辩
　　匆匆那年我们一时匆忙撂下难以承受的诺言
　　只有等别人兑现
　　不怪那问痕还没积累成茧
　　..................】
　　“我曹！你TM能不能别唱了！”莫甘娜听得鸡皮疙瘩都起来了。
　　这简直就跟魔音灌耳一样！
　　就好像自己辜负了陈鱼，莫甘娜真的要抓狂了。
　　【如果再见不能红着眼是否还能红着脸
　　就像那年匆促刻下永远一起那样美丽的谣言....】
　　陈鱼根本就没有停，而是深情的看着莫甘娜，继续唱着。
　　“陈鱼，你到底在平行宇宙对女王我干了什么？”莫甘娜真的受不了，但更是害怕，按照记忆中的这个节奏发展，天道这自己被祸害成了什么样子！
　　陈鱼想了想道：“那是一个凄婉的爱情故事，我们青梅竹马，然后因为你父亲的阻挠，我们又相爱相杀，最后你向我许下了来生守护我的誓言，死在我的怀里！
　　凉冰，你变了，忘了当初跟我的约定。”
　　莫甘娜顿时感到身体发寒，“这一定是你臆想的！女王我才不可能看上你。”
　　她说完，赶紧转身离开，再不走，那就要出大事啊！
　　回到恶魔双翼，莫甘娜直接找到了蔷薇，郑重的道：“蔷薇，我为了你什么都愿意！”
　　蔷薇扶额，“你又受什么刺激了？”
　　“我决定了，删除一些记忆！蔷薇，我做这些都是为了你！”
　　蔷薇再次无语，不耐烦的转身离开，莫甘娜咬了咬牙，删除了思维中所有平行宇宙的记忆，顿时感到神清气爽。
　　“陈鱼，你跟女王我斗，还嫩了点！女王我发起疯来，啊呸，是发起威来，自己都害怕！”
　　莫甘娜叉着腰得意不已，对自己狠才是真的狠！
　　“女王又疯了！”
　　阿泰叹了口气，拿起陈鱼手中的安合金开始读取神圣原子技术。
　　陈鱼则是嘴角挂着一抹笑意，鹤熙跟莫甘娜果然不一样，一个对记忆珍惜无比，一个却弃之如敝履。
　　不过，以后有的是莫甘娜哭的时候！
　　阿泰把神圣原子技术备份之后，陈鱼就拿着它直接去了比邻星，站在蔚蓝的海面上，陈鱼笑道：“出来吧，虚空引擎和神圣原子技术都已经拿到了，我们该去对付猴子了！”

272 融合虚空引擎（为少伤大佬加更1）
　　碧蓝的海水动荡，无数三角体从海底漂浮出来。
　　一艘造型相当怪异的战舰出现，战舰上闪耀出一个虫门，接着一个英姿飒爽的军装女人走出，朝着陈鱼微微颔首，正是怜风！
　　“把东西交给我吧！”怜风伸出了手笑道，“我必须要验证东西的真伪！”
　　“你有能力运算吗？”陈鱼问道。
　　“我没有大时钟那样的超级计算机，也没有梅洛天国，但是我有三角体！三角体的脑域开发度这么高，就相当于一台超级计算机了，如果把所有的三角体连接起来，那运算速度，并不亚于大时钟！”
　　怜风并没有隐瞒，这是杜卡奥告诉她的，在陈鱼面前也没有隐瞒的必要了。
　　“真是算无遗策！每一个环节都考虑到了，不愧是战争狂人杜卡奥！”杜卡奥转为三角体，并不光看中思维体可以成神这一点，还有三角体的这种恐怖运算能力！
　　陈鱼点点头，把手中的安合金和虚空引擎扔给了怜风。
　　怜风小心的捧着这两样东西，激动的道：“将军！可以开始了。”
　　斑驳蓝·杜，半虚化的蝠鲼身体从三角体群中飞出。
　　“排列！”
　　一道思维波发出，无数三角体开始排列成为一个巨大的金字塔，塔尖上就是斑驳蓝·杜。
　　“脑域连接....同频共振！”
　　又是一道思维波发出，所有三角体的身体开始缓缓律动，最后他们蝠鲼身体摆动的节奏惊人一致，从最底层的三角体脑域就发出一道蓝色的光波，与周围的三角体连接。
　　就跟集成电路一样，一个接着一个，蓝色的光波把这些三角体都连接道一起，最后形成一道恢弘的蓝色光波，连接到了最顶层的斑驳蓝·杜身上。
　　就在这一刻，空间似乎都有了改变，周围浮现出一道道瑰丽的蓝色光网，覆盖了整个空间。
　　陈鱼感觉仿佛置身于幻境一样。
　　而此刻的斑驳蓝·杜，整个蝠鲼身体早就虚化的没有一点实体！仿佛这些蓝色的逛网，就是他的身体一样！
　　“脑域开发度100%？”陈鱼好奇的问道，当脑域开发度达到宇宙巅峰值时，肯定会发生意想不到的效果。
　　“不错！依靠其他三角体的脑电波，补充我的不足，可以让我暂时达到100%的脑域开发度，这个时候的我，计算能力完全不比大时钟差！而且，我还可以按照想法改变一些规则！”
　　斑驳蓝·杜笑道，他现在没有实体，蓝色的逛网形成了杜卡奥的身影，一身笔挺的德若军服，面带微笑。
　　“那就开始吧，怜风！”陈鱼冲着怜风点头，示意可以开始了。
　　怜风手指一点，虚空引擎和暗合金就漂浮在空中，然后她用手一抓，暗合金就碎裂成为无数的代码，漂浮在空中。
　　“将军，不要抵抗我的思维，我需要借助你的运算能力，我给你一套交互程序，你读取并执行，我就完全可以操纵你了。”
　　怜风说着，又飞出了无数金色代码，如果雨点一样滴落在蓝色光网上，被吸收融化。
　　接着，陈鱼就看到怜风手指轻轻一点。
　　一个原子就构成了，怜风双手一拉，原子被放大到篮球大小，接着神圣原子技术的代码被怜风牵引着，进入原子内部。
　　蓝色光网瞬间华光大胜，每一个光电都在不停闪动，就跟电脑告诉运转的CPU一样。
　　怜风手指不停的敲击虚空，每一次就拉出无数的代码，打入原子内部。
　　原子的结构在不断的发生变化，放大，缩小，枯萎，又膨胀.....
　　怜风如同沉浸在艺术海洋的钢琴家一样，每一次敲击，都带出生命的旋律，她也被现在这种虚空造物的神奇所感染，享受着科技带给她全新体验和探索未知的神奇。
　　陈鱼看着这一切，瑰丽，神秘，心中也是泛起了波澜，这种科技宇宙技术达到巅峰的绮丽画面，真的很震撼人心，它会模糊物质，能量，感官，生命，甚至是规则的界限。
　　让人如身处在宇宙初开的混沌中，秒不可言！
　　怜风的手指越点越快，随着原子的基本构架成功，她拨动原子，继续放大，就像艺术大师一样，雕刻着原子更加细微的部分，更多的代码加入，然后构建成为复杂的模型，伸缩，裁剪，架构，镶嵌....
　　原子的每一部分，都暗含一种神奇的数字规律，构建的模型越来越复杂，越来越充满神秘的色彩，最终，怜风双手挤压，构建的无数模型在一瞬间，如同变形金刚一样，开始组合成一个完成的整体，变化的过程就像是一场视觉盛宴。
　　蓝色光网发出幽兰的光芒，突然又一下安静下来。
　　陈鱼就发现，原本暗淡无光的原子，现在已经变成了银白色，它闪耀着令人心醉的光，正静静的悬浮在眼前。
　　“将军，我按照鹤熙的神圣原子技术，已经构架出一个虚拟的神圣原子，技术是真的！”
　　怜风充满喜悦，用手轻轻一点，银色的神圣原子碎裂成为点点银芒，消失不见。
　　接着蓝色光网消失，刚才的一切好像就是一场梦一样。
　　这时候，一声声悲鸣响起，由三角体累成了金字塔底层，数千只三角体突然爆体而亡！
　　陈鱼皱眉道：“这是怎么回事？”
　　“大脑使用过度，就跟CPU一样，烧了！”怜风不咸不淡的道。
　　陈鱼心里不由得吐槽，这些三角体真是生物计算机啊！性能都一样！
　　“神圣原子技术是真的，接下来，我就给来检验这个虚空引擎了！”怜风在斑驳蓝·杜休息了十分钟后，又开始了新的一轮模拟重现。
　　陈鱼知道，怜风不紧是检测怎么简单，这样虚拟重现一次，她就可以完全破解并掌握技术，下次她就可以自己制造虚空引擎和神圣原子了。
　　三天后，当虚空引擎也测试没有问题后，三角体又死了几千个！
　　怜风这才把净化完毕的虚空殷勤植入到了斑驳蓝·杜的身体内，在植入虚空引擎的那一刻。
　　斑驳蓝·杜的蝠鲼身体冒出屡屡黑色的雾气，然后彻底虚化，成为了思维体！
　　“我终于等到了这一天！”
　　斑驳蓝·杜兴奋异常，冲着怜风道：“接下来，就用神圣原子，德皇基因，偌皇基因，为了打造一个宇宙最强的神体吧！”
　　“是，将军！”怜风敬了一个军礼，然后转身消失在虫门中。
　　蝠鲼身体转动，斑驳蓝·杜对着陈鱼道：“你履行你的承若，我也该履行我的承若！”
　　陈鱼笑着摇头道：“你会遵守承若吗？不过是因为我们有着共同的敌人罢了！”
　　“哈哈~~跟你说话就是爽快！走，我们收拾猴子，入侵神河文明的数据库！”

273 再揍猴子（为少伤大佬加更2）
　　西南，凉山。
　　一道虫门突兀的出现，陈鱼跟斑驳蓝·杜从虫门中漂出，就对着群山高喊道：“猴子，出来受死！”
　　声浪席卷了整个地球，就是远在北之星的琪琳等人都能听到，人们听说有人要收拾猴子，立刻讨论了起来。
　　“猴子，是不是那个斗战胜佛？听说好像是地球的守护者！”
　　“守护你了？听说就是个基因猴，跟我们神话里的不一样！”
　　“就是，一直缩在西南的山里，听说是神，可是就没有见过他出手！据雄兵连的人说，以前好像跟烈阳文明的人打过一架，说是为了防止烈阳文明入侵！”
　　“我靠，不要脸！他来地球就不是入侵了？地球人让他守护了吗？饕餮来了也不见他出手，听说一个神，就可以横扫饕餮！猴子要真的守护我们，大家至于家破人亡吗？”
　　“你这就有点偏激了，听说猴哥不出手是因为害怕饕餮使用歼星级武器，直接毁灭地球！”
　　“扯淡！那你说，猴子跟烈阳文明打架，就不怕人家直接炸太阳！烈阳文明可比饕餮厉害多了，就连那个死神卡尔都不敢惹他们，你说猴子那个时候，怎么不为地球着想？听说还跑到人家烈阳星闹去了，炸太阳威胁大，还是炸地球威胁大？”
　　“对对，听说猴子是神河文明的，饕餮的主子，死神卡尔也是神河文明的！这明显跟饕餮就是一伙的！”
　　“听你们这么一说，我就明白了！感情猴子就是打着守护的幌子，跑到地球抢地盘来，先打跑烈阳，因为对方跟他的目的一样！然后就等着饕餮来进攻，再各种划水，说什么不能违背宇宙公约了，害怕对方鱼死网破了，反正就是各种借口，明显就是不想出手，好消耗我们的有生力量！”
　　“对啊！上次饕餮直接使用歼星炮直接炸了一个城市，也没见他说什么，这些饕餮入侵的时候，都不管什么宇宙公约，不怕鱼死网破，他猴子就怕了？明显就是有问题！”
　　地球人纷纷议论起来，怜风嘴角勾起了一抹笑意，再好的伪装也不能持续，在残酷的现实面前，人们迟早会发现真相的。
　　猴子守护地球？笑话！
　　他明明就是来占领地球的！
　　要不是他们德若文明携带者银河之力和诺星战神的基因，猴子估计也会把他们德若人给赶走！
　　这里是卡尔三万年前就选好的地方。猴子，索顿，大伯伦，其实都是看守者而已，只是貌似索顿和大伯伦出了点问题！
　　如果将军可以得到神河文明的科技，那么这个宇宙最巅峰的科技很快都将掌握自己手中，怜风立刻利用芒砀山号监控起西南凉山。
　　.........
　　“妖魔！”
　　一声爆喝，猴子从山中冲出，提着暗合金棍子，就冲到了陈鱼面前，眼中迸发出浓浓的恨意。
　　“受死吧！”
　　猴子不屑的瞥了眼斑驳蓝·杜，根本就没有放在眼里，或者说他连陈鱼都没有放在眼里。
　　当初被陈鱼吊打，是因为他神体受损，就勉强等于第一代神体的战力，可是现在他升级到了第四代神体，早就想一棍子敲死陈鱼了。
　　猴子飞过来，神体突然一分二，二分三，一下子分出了10个分身，每一个猴子都拎着暗合金长棍，朝着陈鱼的脑袋上狠狠的砸下。
　　“真是自不量力！”
　　陈鱼嗤笑一声，根本就没有动，天空中出现一只苍白的大手，朝着猴子狠狠的拍了下来，正是幽冥搜天爪。
　　砰！
　　猴子的分身直接被拍成血雾。
　　猴子顿时一惊，他的分身怎么着也是神体强度，竟然连阻挡一下都做不到。
　　他不敢大意，砸向陈鱼的棍子朝着天上狠狠一捅，想要把苍白大手捅破，可是就听到嘎噶的金属粉碎声，暗合金长棍直接被巨力碾碎。
　　“怎么可能！”
　　猴子眼中闪过一丝惊恐，现在才明白和陈鱼的差距，立刻扭头就跑。
　　“猴子，你跑不掉的！”
　　陈鱼嘴角勾起了一抹冷笑，幽冥搜天爪突然加速，狠狠的一把就攥住了猴子，就听到咔嚓咔嚓的骨头碎裂声，猴子惨叫一声，差点就直接被捏死。
　　“斑驳蓝·杜，快点，入侵他的思维，有人来了！”
　　陈鱼狠狠的把猴子往地上一砸，然后回身挡在了斑驳蓝·杜的身后，看向远方。
　　斑驳蓝·杜也不迟疑，蝠鲼身体扇动，虚化的身体直接就漂浮在猴子头顶。
　　“开启虚空引擎.......定义，思维入侵强度增加十倍！”他立刻使用虚空引擎。
　　【执行中，自体思维强度增加十倍，可读取，入侵，复制，修改对方思维.....】
　　斑驳蓝·杜身体渐渐透明，一根由思维构成透明长针就从他的脑袋伸出，直接刺入猴子的大脑内。
　　猴子神体立刻就剧烈的抽动起来，此刻他正在被暴力的读取思维中的信息。
　　【思维复制....1%.....2%....3%....】
　　“住手！”
　　远处，银河之力飞来，手中甩出一道雷霆，直接劈向斑驳蓝·杜，陈鱼早就防备着他来，伸手一抓，就把雷霆捏碎。
　　“陈鱼！你竟然跟他一起来对付悟空！你太令我失望了！”
　　银河之力见陈鱼阻拦，眉头一皱，但却并没有再出手，而是一脸失望的看着陈鱼。
　　“听你的口气，似乎跟我很熟啊！”
　　陈鱼摸了摸鼻子，笑道。
　　“我们不是敌人！但是你跟这个三角体一定会是敌人！”银河之力道。
　　“是吗？我可不这么认为！”陈鱼耸了耸肩，不解的看向银河之力，他以为这家伙来了就会跟自己拼命，陈鱼也做好了准备，现在看来对方似乎并不想动手。
　　难道是因为还没完全掌握银河之力的神体？
　　“我们谈谈如何？我想我们才是一类人！”银河之力出乎意料的邀请道。
　　“好吧！既然你想跟我谈，那么我就跟你走一趟！”
　　陈鱼也很好奇这个银河之力到底想干什么？
　　银河之力看了一眼猴子，觉得并没有生命危险后，转身就朝着他隐居的山中别墅飞去。
　　“猴子的思维信息复制完毕，给我一份，我希望你不要跟我耍花招，否则，我会让你很难受！”
　　陈鱼对着斑驳蓝·杜嘱咐了一句，这才跟着银河之力飞走。
　　他觉得银河之力这是要给自己摊牌，或者是想骗自己，不过那种都无所谓，只要银河之力开口，他就能知道对方的目的，并推断出对方的来历。
　　陈鱼也很想知道，神河文明到底是什么？

274 摊牌（为皮皮秋大佬加更13）
　　北之星，郊外，山中别墅。
　　这是一个非常科幻的别墅，建筑风格跟地球，乃至整个宇宙的文明都格格不入。
　　陈鱼跟随银河之力进入别墅内后，里面的东西更为科幻。
　　陈鱼看到了一个透明的圆球，里面竟然是一个宇宙的雏形，里面有星云，星系，有文明，有生命。
　　里面的战争在无休无止的进行，文明再不断的争霸演进。
　　“这样更能从宇宙的视角看到整个世界！”银河之力笑了笑，坐在沙发上开始泡茶，然后给陈鱼了一杯。
　　陈鱼也没有客气，没有人能在他的神体上动手脚，端起茶杯就品了一口。
　　“好，爽快！那我先做个自我介绍！”银河之力看到陈鱼如此的干脆，他也就直奔主题，指了指自己道：“我，卡尔的老师，超神学院的院长，神河文明时光之神，基兰。”
　　“陈鱼，散人一个。”陈鱼靠在沙发上慵懒的道。
　　银河之力笑道：“其实我知道，你跟我一样，都不是这个宇宙的人！我们来到这里的目的都一样，入侵这个宇宙！所以，我们有着共同的敌人！”
　　陈鱼随即道：“既然我们拥有共同的敌人，那不如说说你神河文明的来历，要合作，大家就要坦诚相待，不是吗？”
　　银河之力哈哈大笑，点头道：“可以！”
　　“我神河文明拥有一个超级大宇宙，在无尽虚空中寻找其他宇宙入侵，来不断壮大我们的宇宙，而我，只是神河文明的一方霸主，跟我们合作，对你来说好处多多！”
　　陈鱼笑了笑问道：“那你为什么不考虑连我一起干掉呢？这样不就没有人跟你跟你分摊战利品！”
　　银河之力点点头道：“我们都不傻，入侵宇宙这种事，我们都没少干！所以我也不和你兜圈子，如果我有能力独吞的话，那我肯定要干掉你！”
　　“事实上，早在上一个宇宙时代，我们神河文明的另一位霸主，科学之神丁格黑，就入侵过这里，可惜他被人干掉了！”
　　“而我，就是过来接替他执行入侵任务的，在丁格黑陨落之后，我就派遣我的学生卡尔，来到这个宇宙，进行周密的部署，等待我的降临！”
　　“我们的敌人很强大！”银河之力提醒道。
　　“哦，可我并未在这个宇宙发现，比我们强大的生命体啊！”陈鱼明知故问。
　　银河之力深深的看了一眼陈鱼，他实在看不透陈鱼的能力，就现在而言，陈鱼也就和卡尔的能力差不多，掌控生命力。
　　卡尔被称为死神，其实跟生命之神一样，都是赐予，剥夺生命的能力。
　　卡尔在这个宇宙的确也发现不了，那个更加强大的生命体。
　　银河之力想了想就道：“你知道这个宇宙的架构吗？”
　　“不太清楚！”陈鱼干脆就装傻。
　　“好吧！这个宇宙并不是单元宇宙，而是多元宇宙，采取了平行宇宙的架构方式！”
　　银河之力一指那个透明圆球，透明圆球中的宇宙就发生了变化，分为三个清晰层次。
　　“这个宇宙的平行宇宙，按照时间流速的不同，可以分为：过去宇宙，现在宇宙，未来宇宙！”
　　“我们就处在现在宇宙，过去宇宙是比我们时间流速慢的那个平行宇宙，也就是被你摧毁的那个平行宇宙，而剩下的那个就是未来宇宙！
　　我们的敌人就在那个宇宙中，它才是能量，物质以及生命体最强大的那个平行宇宙！”
　　“而丁格黑，也就陨落在那个平行宇宙中，所以我才打算先入侵过去宇宙，和现在宇宙，最后才跟未来宇宙打通通道，进行大决战！”
　　银河之力说完看向了陈鱼，问道：“现在你知道，我们的敌人是谁了吗？”
　　陈鱼手指敲着沙发扶手，悠悠的道：“按照你说的，这个生命体一定非常强大，而且古老神秘，那么就排除了天使文明！
　　兽体文明和三角体文明联合在一起都被天使打败，那么它们就强大不到那里去！也被排除。
　　德若文明差点被灭了，也就不可能！
　　那么唯一剩下来的，也只有烈阳文明，难道你说的那个强大的生命体是太阳神，帝鸿坤？”
　　啪啪啪，银河之力不由得拍手赞叹道：“不愧是入侵宇宙老手，这么容易就推断出了那个隐藏的敌人！不错，正是烈阳文明的太阳神！”
　　果然跟副团推断的一样，帝鸿坤就是超神宇宙三大BOSS之一，陈鱼心中一喜，看来招揽蕾娜这步棋没走错！
　　陈鱼接着问道：“那么，太阳神到底是宇宙守护者，还是宇宙掌控者？”
　　“这个，暂时无法确定！”银河之力眉头一皱，道：“上一次，丁格黑被灭，没有留下什么有价值的信息，无法判断。”
　　“是吗？”陈鱼冷笑。
　　宇宙守护者，其实就是宇宙意志控制的傀儡，相当于杀毒软件一样，诛杀影响宇宙平衡和发展的任何不良因素，就跟洪荒宇宙以身合道的鸿钧一样！
　　厉害虽然厉害，但是在一定条件下，想要弄死很简单，陈鱼的葬天碑上，就有很多宇宙意志！
　　可是宇宙掌控者就不同了。
　　宇宙掌控者，是宇宙的主人，吞噬了宇宙意志，宇宙就相当于他的身外化身一样。
　　这样的人所拥有的力量，可不是宇宙意志傀儡那么渣。
　　银河之力明显就没有说实话，他肯定有一个比较清晰的判断。
　　“陈鱼，鉴于敌我力量不明，我们还是联合在一起的好！毕竟，相对于这个宇宙的土著来说，我们彼此才是最安全的！我们联手干翻太阳神，平分宇宙如何？”
　　银河之力终于说出了他的目的。
　　“我是来这个宇宙度假的，并不想打打杀杀，只想谈谈恋爱，你可以当我不存在！我也不会跟你平分宇宙，都给你！”
　　陈鱼起身直接离开。
　　“混蛋！”银河之力气的一拳轰碎了茶几。
　　陈鱼离开银河之力的别墅，冷笑道：“我先让你们死磕，然后在把你们一锅端了！这才叫爽，我从来不分账，只吃独食！”
　　“你想把我当枪使，可惜，谁是谁枪，还不知道呢！”
　　陈鱼转身就飞向了芒砀山号，他想看看斑驳蓝·杜，是怎么清除德若超级基因中那些思维意识的！

275 信我者，得永生
　　芒砀山号中。
　　陈鱼赶到的时候，怜风在斑驳蓝·杜的协同下，已经开始了超级基因的净化工作，第一批选择进化的人，就是新加入了三个超级战士。
　　吴钊，魏颖，李菲菲。
　　隔着透明的防护罩，一众人都可以清晰的看到整个过程。
　　斑驳蓝·杜散发的思维波，被怜风用特殊的仪器显示成了三维投影，放大了基因链条，就算不懂的人，也看出了被标注出来的思维意识。
　　随着斑驳蓝·杜一道道思维波精准打击。
　　吴钊等人发出了一声声惨叫，夹杂着一种从未听过的语言，一听就不是他们本人。
　　基因链条中被标注的思维意识随即被泯灭。
　　“哇~真的有另一个思维意识耶！老板，你好厉害。”瑞萌萌惊呼道。
　　琪琳无语，不要老是把功劳往陈鱼身上推好不好？他根本就是居心不良！
　　“萌萌，这个斑驳蓝·杜处理思维意识的手法有问题，相信我的话，你最好就别去做净化！”陈鱼劝道。
　　开玩笑，怜风会净化德若超级基因中的思维？那是她的先辈，是德若最忠诚的战士，傻子才会相信她会把德若人的思维清除，把超级基因无偿的送给地球人！
　　“陈鱼，是不是又要忽悠我们吃你那个黑丸！”琪琳没好气的白了一眼陈鱼。
　　“吃了有什么不好的？信我者，得永生！是真正意义上的永生，不死不灭！”
　　陈鱼自信的指了指自己。
　　“神体也可以永生的！”琪琳哼道。
　　“呵呵~~~你听过那个文明延续超过百万年？没有百万年的文明，那有百万年的生命？”
　　陈鱼摇头不屑，神体看似可以永生，但只要宇宙宏观环境发生改变，立刻就会死亡，因为他们的神体就是在这种环境下走到了极致，很难适应下一个宇宙环境。
　　在整个宇宙的变迁中，神也是渺小的如同尘埃，没听过吗？
　　天地不仁，以万物为刍狗！
　　琪琳等人都微微皱眉，他们是没有听过超过百万年的文明，文明的长度都是几十万年而已。
　　“萌萌啊！永生的好处很多！”陈鱼朝着瑞萌萌眨眨眼道：“你想一想，你多活一年，就会多领一年的社保，养老金啥的！养老金不是每年都涨吗？以后你的养老金比工资都高！给你发个几万年的养老金，你想想，那多过瘾？”
　　“真的吗？”瑞萌萌顿时眼睛一亮，比工资都高的养老金，那多厉害啊！
　　“萌萌！”琪琳心累的不行，使劲的摇着瑞萌萌的肩膀，“你听过谁家养老金能发几万年的？”
　　“那我活着，凭啥不给我发养老金？我买了社保的！”瑞萌萌紧张的道。
　　“几万年后，有没有养老金制度都难说，再说，你领几万年的社保，不怕把养老金给领破产了？”何蔚蓝也是相当无语。
　　“反正我要领养老金，我工资的一半都买了社保！”瑞萌萌很不开心。
　　“社保一个月才叫300多啊！怎么就能占你一般工资呢？”
　　“是啊，但是我工资才600。”瑞萌萌很认真的道。
　　何蔚蓝彻底没话说了，她是永远无法明白，一个工资无法突破700的人，对工资的执念有多深。
　　“老板，我听你的！”瑞萌萌还是选择相信陈鱼，毕竟这是第一个给自己开工资使用万来做单位的，良心老板啊！
　　“萌萌！”琪琳实在拗不过，只能恨恨的看向陈鱼，怒道：“你就忍心这么坑她吗？我就不相信，除了吃你那个黑丸，你没有其他解决办法？”
　　陈鱼扫了一眼众人，最后一次劝告道：“如果你们还愿意相信我，那么就不要去净化超级基因！”
　　“恩恩！”瑞萌萌第一个点头。
　　琪琳冷哼一声，没有言语，但作为一个警察，她对怜风也并那么的信任，要是陈鱼的性格再靠谱那么一点，也许她就选择站在陈鱼这边了，毕竟在一起生活了一两个月，关系还是不错的。
　　何蔚蓝则是摇了摇头，她才不相信陈鱼。
　　“你们两个呢？刘闯，赵信。”陈鱼看向了两人，给他们最后一次机会。
　　“我，觉得还是要相信科学！”赵信瞟了眼怜风，心里默默对比了一下，陈鱼不太靠谱啊！
　　“你虽然帮过我，但是，一码归一码！我现在的任务是守卫地球，怜风长官，对我们很好！为了地球，德若的这些人，死伤的只剩下了两个，语琴都投靠了恶魔，只有怜风长官一直与我们并肩作战！对不起，我不能辜负她对我们的信任，更不能然她寒心！”刘闯最终身体笔直的朝着陈鱼敬了一个军礼。
　　“陈鱼老师，你帮我找回了尊严，也帮我弥补的心中的愧疚，我很尊敬你！但是你却不是我们阵营的，也不愿意跟我们一起并肩作战，上次你把我打得重伤，我不怪你，算是我偿还你的恩情，我是一名战士，请原谅我一切以地球利益为重！”
　　陈鱼耸了耸肩，笑道：“那以后，再见面，就别怪我手下无情！”
　　其实陈鱼很看好刘闯，这是一个非常适合冲锋陷阵的猛将，只是，对方并不认同自己，他需要的人是对自己敬若神明，或者如瑞萌萌这样的狂信者。
　　自己坑她千百遍，她还替自己数钱。
　　“萌萌，既然你暂时不想吃黑丸，那么我告诉你一个最可行的方法，可以抵挡超级基因中的思维侵袭。”
　　“你真有办法？”琪琳眼睛一亮，如果既不用吃黑丸，又不用去做超级基因净化，是最好的选择。
　　这才是她一直逼问陈鱼有没有办法的原因，她不想把命运交给别人。
　　“执念！只要你的心灵无漏，又能坚守执念，就有可能抵御住超级基因中的思维意识入侵。”
　　虽然说这些思维是强者的思维意识，可是毕竟不是三角体那种专门进化思维的，其实他们没有思维攻击手段，就是以更加强大的思维碾压而已，只要能抗住，还是有希望的！
　　“听起来，似乎有点道理！”琪琳的陷入了沉思，这个时候，吴钊三人已经出来了，一脸的神清气爽，整个人的精气神都更上一层楼。
　　这让何蔚蓝等人更加放心。
　　“我们进去吧！”何蔚蓝大步而入，赵信，刘闯也紧跟其后。
　　瑞萌萌压根就没动，而琪琳则是犹豫不决，最终摇头道：“你们先进去吧，我再考虑考虑。”

276 怜风出手对付琪琳
　　“看来你并不是完全信任怜风嘛！”
　　陈鱼笑了起来，若有所指的道：“你猜猜，为什么德若文明再投放超级基因时，要选择这些蔷薇口中的歪瓜裂枣吗？”
　　怜风略微一沉吟，随后恍然大悟道：“你说是信任？”
　　“不错！选择社会精英，他们自信，自负，认为所有的成就都是因为他们的努力而来，而怜风带给他们的只是一次机会而已！他们其实并不会有多少感激。”
　　“可是，这些蔷薇口中的歪瓜裂枣不同，他们的人生灰暗无色，怜风选择他们，就等于是他们的伯乐，让他们成功的逆袭！这些人还不把怜风当成人生导师？”
　　“超级基因送给谁都是一样的，没有所谓的什么匹配度，试问凡人的身躯，怎么能承载神的力量？小小的基因病毒，都会让凡人的身体崩溃，更何况是比基因病毒侵染力强上亿万倍的造神级超级基因！”
　　陈鱼嘴角带着一抹嘲讽，这种事，主神空间见得多了，使用主神的能力，不就是被主神控制，同化的一种吗？
　　最后，越依赖主神，越会成为傀儡！
　　“而且，这些人都有过不堪的过往！你说，如果思维入侵，是入侵一个心志坚毅，心灵无缺的人容易，还是入侵一个有着心灵创伤，有着不堪过往的人容易？”
　　陈鱼手指轻弹，但说出的话却让琪琳遍体生寒。
　　“你刚才为什么不说？”琪琳脸色难看。
　　“如果你进去了，我也不会给你说！法不轻传，信我者，才能得永生！”
　　陈鱼笑着看向里面，淡淡的道：“你猜，斑驳蓝·杜，到底实在净化超级基因中的思维，还是在唤醒这些沉睡的思维意识？”
　　琪琳脸色微微一白，这恐怕只有天知道了，反正怜风干什么她们也看不懂。
　　“不可能的！那太恐怖了！”琪琳脸色一白。
　　陈鱼凑道琪琳的耳边，轻轻的道：“斑驳蓝是三角体文明的一种荣耀称谓，这个三角体的名字，其实就是‘杜’！有没有感觉很熟悉？我给你提给你个醒，蔷薇如何称谓他的父亲？”
　　“老杜！杜....杜卡奥！”
　　琪琳瞳孔骤然一缩，此刻的她绝美的脸上都沁出了一层细密的冷汗，一股寒气从脊柱骨只往头顶蹿。
　　作为一个警察，学过犯罪心理学，懂侦查，懂推理，她现在要是还不明白那警察就白当了。
　　三角体跟天使是死敌，可以说跟不同形体的都是敌人，怎么就这么轻易的答应怜风，帮雄兵连净化超级基因？
　　是雄兵连有这么大的面子，还是怜风有这么大的面子？
　　三角体提出的那些条件，根本就是一个幌子，就是为了让他们相信，三角体跟地球文明是条件的合作，其实就是为了让她们安心而已。
　　琪琳回头再看陈鱼是，发现他已经掏出了一个黑丸，笑道：“免费的东西都是有毒的！来，我这个明码标价，童叟无欺！我救你一命，我替我卖命，超值的！”
　　这一刻琪琳真想掏出狙击枪顶住陈鱼的脑袋，来个近距离爆头，“你这不叫童叟无欺，你这叫趁火打劫！”
　　琪琳脸色铁青，前有狼后有虎，她感到地球文明的未来一片渺茫。
　　“我不勉强你！”
　　陈鱼呵呵一笑，也没管琪琳同不同意，直接就把黑丸塞到了琪琳的手里，然后头也不回的离开芒砀山号。
　　斑驳蓝·杜，会把从猴子哪里复制的信息给他发一份，他呢不会干扰怜风的计划，这就是一种默契。
　　怜风从实验室出来的时候，笑着对琪琳道：“你们怎么不进来呢？”
　　“我暂时不想做超级基因净化！”琪琳脸色非常严肃，盯着怜风的眼睛试探的问道：“斑驳蓝·杜，真的是为大家净化超级基因吗？怎么有人说，他是在唤醒超级基因中的思维意识？”
　　怜风眼中闪过一丝明悟，脸上却没有表现出来，风轻云淡的道：“既然你不愿意，我也不勉强，未来的路都是自己走的！”
　　看到刘闯等人准备出实验室，怜风也不再跟琪琳多说，而是伸手制止准备说话的琪琳，示意她有一个重要的通讯，走到一旁，就跟对方交流了起来。
　　一分钟后。
　　怜风突然脸色一变，立刻召集大家道：“刚刚接到任务，莫甘娜在地球制造了大批恶魔，这些恶魔正在袭扰我们的边境，需要你们前去清扫。”
　　“赵信，带领李菲菲，去东部沿海！”
　　“何蔚蓝，魏颖，去北部。”
　　“瑞萌萌，吴钊，去南部。”
　　最后，怜风看向琪琳道：“西部，有一个叫做北誓的组织，疑似恶魔编队，你去协助当地的士兵，记住你的任务是消灭恶魔，对于普通人能不出手，就不要出手！”
　　刘闯一听不乐意了，嚷道：“那我呢？我陪琪琳妹子一起去吧，现在感觉神清气爽的，就想多干几个小恶魔。”
　　“芒砀山号，需要一个有人留守，你最合适！难道还让我一个科学家，来当战士吗？”怜风摇头道。
　　刘闯郁闷不已的坐下，非常羡慕赵信他们，突然他一拍大腿道：“要不，我跟琪琳妹子换一换，让她留守芒砀山号？”
　　“不行！这是上级商讨后的最佳方案，难道你想违抗命令？”怜风脸色一冷呵斥刘闯，刘闯值得无奈答应。
　　“琪琳，你一个人去没问题吧？现在实在抽不出人手，而且你负责西部，是恶魔实力最低的！”怜风笑道。
　　琪琳眼中一冷，淡淡的道：“我服从命令！”
　　“那好，所有人，马上出发！”怜风嘴角挂起一抹笑意，在停机坪上，看着一个人架势单人战机飞走。
　　琪琳最后一个坐进战机，看向怜风，若有所指的道：“这次任务，真的很巧！”
　　“琪琳，放心！如果你遇到危险的时候，芒砀山号，可以随时支援。”怜风脸上的笑容依旧，只是让琪琳放心。
　　琪琳深深的看了一眼怜风，心已经沉在了谷底，以前那乐观飒爽的脸上，再难看到一丝笑容，整个人如同一块寒冰，她关闭舱门，启动单人飞机，飞向西部边境。

277 蒙奇·D·莫非
　　恶魔双翼，实验室。
　　阿泰在处理斑驳蓝·杜送来的猴子的思维信息，还不忘监视芒砀山号，对于怜风派遣琪琳去西部边境的事，他知道的一清二楚。
　　“陈鱼大人，怜风这似乎是故意的！明知道我们恶魔双翼24小时不间断的监听芒砀山号，还在下达作战任务时，不进行暗信息的屏蔽！”
　　陈鱼手指轻弹，笑道：“东南西北，四个防线，唯独琪琳的方向只派了一个人，而琪琳还是狙击手，没有队友掩护的狙击手，这不是摆明了让恶魔集中火力对付琪琳吗？”
　　只要不傻，看看雄兵连这次的人员配置就知道，琪琳是这些人中，最脆的，偏偏让她一个人来。
　　而且西部，才是恶魔兵力最强的地方！
　　因为莫甘娜的恶魔势力主要集中的欧洲大陆。
　　陈鱼走出了阿泰的实验室，径直走向了新建的女王殿，此刻，一个面目狰狞，有着一双肉翅膀，全身冒着紫色蒸气的恶魔正在给莫甘娜报告工作。
　　“我觉得，现在地球的混乱，很适合恶魔生息！”他说话的时候，故意压低嗓子，语音拖的很长，让自己显得阴沉恐怖。
　　莫甘娜直接就怒了，“你跟我报告能不能说话快点，能不能？”
　　“还有你身上那蒸气是怎么回事，给我灭了！”莫甘娜根本就get不到这个恶魔的品味，气的大骂。
　　陈鱼不禁莞尔。
　　这个恶魔立刻就灭了身上的紫色蒸气，然后说话回归了正常语调和语速，赶紧道：“莫甘娜女王，我无比热爱现在的样子，我还希望能用更多的功绩换取下一个奇迹。”
　　莫甘娜没有功夫跟他浪费，听完这些人的报告，还等着去跟蔷薇吃大餐呢，直接道：“你现在还想要什么？”
　　“我们要对付雄兵连，还要对付天使，我觉得我的力量不够，我希望您能给予我一个神体！”
　　莫甘娜哼道：“你手下管多少人啊？”
　　“10万！”
　　“呵，就10万，你也想要神体？”莫甘娜慵懒的靠在沙发上，都懒得搭理这个傻叉。
　　这个恶魔明显很着急，还想讨价还价，这时候，陈鱼笑道：“想要神体很简单！”
　　陈鱼说着，走向了莫甘娜，看着今天一身黑色礼服，头戴金色王冠的莫甘娜笑道：“今天你很美！”
　　“我靠，你TM怎么又回来了！”莫甘娜翻了个白眼，阿托的脸也抽了抽，按住剑柄的手微微用力，只要女王一声令下，就算是死，也要砍陈鱼一剑。
　　“这不是想你了嘛？你有没有想我呢！”陈鱼直接坐在了王座的扶手上，把下面的恶魔给看傻了，竟然还有人敢跟女王这么说话，这么放肆！
　　这人一定要好好巴结一下！
　　莫甘娜脸一黑，身体往王座里面靠了靠，尽量离陈鱼这个混蛋远点。
　　陈鱼也没有过分为难莫甘娜，而是看向下方道：“你是谁？我怎么以前没见过？”
　　“大人，我叫蒙奇·D·莫非。”恶魔赶紧回答，然后小心翼翼的问陈鱼道：“大人，您是？”
　　陈鱼笑了笑道：“这很明显啊，我是莫甘娜的男神。”
　　“你大爷的！”莫甘娜气的大骂。
　　“别闹，当着手下的面，我不想让你太难堪。”
　　莫甘娜气的牙痒痒，陈鱼这绝对是威胁，只要自己敢动手，陈鱼绝对让自己下不来台！
　　她冷哼一声不在言语。
　　蒙奇·D·莫非愣了，他跟所有手下都崇拜的看向陈鱼，“求大人恩赐神体！”
　　“好吧！莫甘娜，看着孩子多崇拜你，就奖励个神体吧！”陈鱼笑道。
　　“我靠，你当神体是大白菜吗？”莫甘娜气的大骂，“在恶魔中，只有干掉了二代天使，才有资格拥有神体！”
　　陈鱼看向蒙奇·D·莫非，道：“给你神体，你能干什么？”
　　蒙奇·D·莫非猩红的恶魔眼睛转动一下，收拾天使不靠谱啊，随即道：“我帮女王解决雄兵连！”
　　“你能解决雄兵连？”莫甘娜嗤笑一声，就雄兵连那跟嗑药一样的提升速度，下次再见面，阿托都不一定能干的过最强的那个。
　　“我可以帮您除掉琪琳！”蒙奇·D·莫非衡量了一下，发现琪琳的实力最弱，还是远程，立刻拍着胸脯信誓旦旦的道。
　　“行吧，行吧！”莫甘娜烦躁的挥了挥手，对着陈鱼道：“你去带他去找阿泰吧，别来烦女王我就行！”
　　陈鱼笑了笑，起身离开，带着蒙奇·D·莫非去阿泰哪里接受神体升级。
　　“大人，我一定为您赴汤蹈火！”蒙奇·D·莫非感激的无以复加。
　　“如果你杀不掉琪琳，那么就代表你没用，这个神体可是会被收回的！”陈鱼淡淡的道。
　　看着蒙奇·D·莫非眼中的阴冷，陈鱼笑了，琪琳现在离神体还远着呢，虽然她有弑神武神罚狙击枪，不过陈鱼还是觉得琪琳这次凶多吉少！
　　只要让琪琳真切体会到怜风对她的威胁，以及濒临死亡的无助，她才能懂得自己该如何选择！
　　...........
　　此刻的琪琳，驾驶宇航级单人战机，巡航向西部边境。
　　一路上，就看到许多被恶魔暴力破坏的坦克，情况并没有怜风说的那么简单。
　　什么这里恶魔最少。
　　这里明明才是恶魔的主要进攻区域！
　　达到军营后，琪琳就没有一个笑脸，她已经完全可以确定，怜风这是在借刀杀人。
　　“琪琳长官！”
　　一个铿锵有力的敬礼打断了琪琳的思考，琪琳看到了迎接他的士兵，于是也回了一个军礼。
　　“不要叫我长官，我只是雄兵连的一名战士！”
　　“我叫康康，以前跟雄兵连打过交道的，之前就碰到过蔷薇。”康康非常健谈，看到英姿飒爽的琪琳，他不禁想起了当时，蔷薇，凉冰，还有银翼，彦。
　　那也许是他生命中最值得留恋和炫耀的一段时光，我跟女神一起打过仗，喝过酒。
　　“先给我介绍一下具体情况吧！”
　　琪琳也没有过多的寒暄，直奔主题，她不能死，死了的话，雄兵连就成了怜风的私人力量。
　　她感到这一次即将要面对最大的挑战。

278 琪琳退出雄兵连
　　琪琳进入军帐后，立刻召开作战会议，康康他们问起了琪琳的能力，这样好方便协同作战。
　　“那我先说一下我的作战手段！”
　　“我是狙击手，超远视距作战是我的强项，但是我也会近战，当然我的身体没有刘闯，赵信他们这些主攻近战的强大。”
　　“所以，我们的作战还是以远程狙杀为主！”
　　琪琳说出了自己的作战风格，并围绕她为战术核心，开始制定作战计划。
　　“琪琳，我们好像收到了怜风长官的指示，说你们雄兵连不能对普通人出手是吗？这样岂不是被动挨打吗？”
　　“就是，那些普通人打家劫舍，杀人放火，就该直接打死。”
　　一种士兵都义愤填膺。
　　琪琳也想起了怜风之前的命令，说他们雄兵连尽量不要出书对付普通人，说是为了保护地球人！
　　貌似很伟大啊！
　　琪琳淡淡的道：“凡是判定为敌人，就可以予以清除！不管他们是恶魔，还是普通人！”
　　“地球人，也有好人，也有坏人！我们不能姑息养奸！”
　　琪琳才不管什么怜风的命令，现在她的任务就是为地球保存有生的反抗力量，不能让这士兵白白的送死，被动挨打那不是她的风格！
　　“还是琪琳明智！”
　　士兵们一个个摩拳擦掌，每次都是敌人主动进攻，他们被动防守，这打的多窝火啊！
　　还是要有一个犀利的长官才行！
　　会议结束后，他们特意杀了一只鸡，煲了一锅的鸡汤给琪琳送了过来，琪琳本想拒绝的，可是这是士兵们的一片心意，也就收下了。
　　“为什么我感觉你有心事啊！”康康临走前，还是关心的问了一句，此刻的琪琳跟当初的蔷薇一样，没有笑脸，满脸的凝重，让人心疼不已。
　　“我没有心事！”琪琳并不想跟康康说她内心的担忧，因为这些事情普通士兵解决不了。
　　当康康走后，琪琳喝着滚烫的鸡汤，发寒的心才微微温暖起来。
　　听着外面的欢声笑语，她拿出自己的武器，默默的擦拭起来。
　　........
　　深夜。
　　琪琳突然睁开眼睛，全副武装的冲出了营帐。
　　“怎么了？”负责夜班岗哨的康康问道。
　　“我听到了158公里外，有坦克的炮火声。”琪琳皱眉道。
　　“158公里！这你都能听见。”康康等士兵个个咂舌。
　　“我去解决他们，你们在后方隐蔽！”琪琳拿出一罐暗合金粉道：“涂上这个，可以屏蔽暗能量侦查。”
　　“你是狙击手，没有人保护怎么行！”康康担心道。
　　琪琳心中一暖，笑了笑，“难道，还要普通士兵保护我们超级战士吗？那还要雄兵连干什么？”
　　本应该保护她的人是雄兵连的人，是赵信，是刘闯，是何蔚蓝，可是.....
　　琪琳摇了摇头，跳入宇航级单人战机，朝着敌人飞去，这架战机是她的专属座驾，她起名叫做‘天威’。
　　打开天威的舱门，琪琳端起来神罚狙击枪，朝着前方发射了三枚电子侦查眼。
　　电子侦查眼刚刚插入地面，立刻启动暗能扫描，把方圆10公里的所有数据都传送入天威的数据库中，然后又显示在琪琳的狙击视野中。
　　“狙击待命！”
　　琪琳站起来，立刻启动了基因能力，超视距，超观察力，超运算力全部打开。
　　身姿如剑笔直，端着神罚，进入战备状态。
　　天威设置为自动驾驶，朝着入侵的恶魔编队就快速的巡航。
　　很快，先头的二十多辆敌人坦克进入了狙击视野，直接扣动扳机，烈焰级穿甲弹就射穿坦克的装甲，轰隆一声，子弹携带的火能爆炸，整个坦克彻底被炸毁。
　　“敌人太狡猾了，竟然突袭！”
　　恶魔小队的队长罗杰狠狠的砸着桌子，怒道：“给我用导弹打下来！”
　　嗖嗖嗖，
　　三颗导弹喷射蓝色的尾炎，从后方的老巢就发射，进入自动锁定目标的巡航追踪模式。
　　“还想用导弹打我？真是搞笑，超远视觉作战，最不怕的就是这样有飞行弹道的攻击！”
　　琪琳端起神罚狙击枪，锁定，瞄准，暗质计算机开始疯狂计算各种参数，0.1秒后，砰，砰，砰！
　　连续三枪，开枪后，琪琳就不再管了，可以让子弹飞一会。
　　然后枪口调转，就开始攻击坦克，天威战机是宇航级的飞机，异常灵活，自动巡航中，可以不断收集数据，躲避炮弹，根本就不用琪琳分心驾驶。
　　而琪琳却可以一枪又一枪，自由射击。
　　琪琳在敌人肉眼无法捕捉的高度，就可以一枪打爆坦克，敌人只能从雷达上，看到琪琳，等发现的时候，就是他们的死期。
　　轰隆！~~
　　最后一辆坦克爆炸后，琪琳这才看向远方，导弹和子弹飞行两分钟后相遇，导弹被弑神一号穿甲弹直接射穿，在空中就炸成了烟火。
　　“太神了！简直就是空战之王！”
　　“没想到凭借一把枪，就可以压制对方的所有远程火力！”
　　后方的康康的人，都被琪琳的战力给惊呆了，这样的琪琳在天空中巡航，没有任何人可以突破她的防线。
　　就在此刻，琪琳的通讯响起。
　　“我是怜风！琪琳，你为什么要射杀普通人地球人？”
　　“难道等着他们炸死我？”琪琳的语气相当不善。
　　“琪琳，雄兵连是用来对付饕餮和恶魔的，是地球的守护者，不是把枪口对准地球人的！”
　　“雄兵连是保护地球人，可这些人还能称之为地球人吗？”琪琳哼道。
　　“既然你一意孤行，那么，后果自负！”怜风直接中断通讯。
　　就在此刻，琪琳发现天威战机竟然与自己断开了联系，她只能手动操作战机，而且战机的很多功能也成为锁死状态，无法使用。
　　好好的宇航级战机，性能瞬间就跟地球一般的战机一样。
　　“怜风！”
　　琪琳脸色相当难看，随即打开了雄兵连的信道：“我是琪琳，还记得当初陈鱼告诉我们，雄兵连是地球的雄兵连，不是杜卡奥的雄兵连吗？”
　　“现在，我以雄兵连队长的身份，命令大家，雄兵连脱离怜风指挥！”
　　这个时候，远在各地的人都有点傻眼了。
　　“我听琪琳姐的！”瑞萌萌很干脆的道。
　　“我不同意！你无权剥夺怜风长官的指挥权，雄兵连的指挥官是怜风长官，不是你！”吴钊，魏颖，李菲菲立刻表示了反对。
　　“琪琳妹子，没必要吧，怜风长官对我们挺好的，她是好人！”刘闯劝解道。
　　“就是啊！人怜风长官，虽然不是地球人，可她为了地球牺牲了爱人，牺牲手下，德若人都死光了，你这有点太无情了。”
　　赵信也觉得怜风人挺好，他能有个天使妹子当老婆，那还不是因为他是德星之枪，要不是超级战士，能娶到炙心吗？
　　琪琳脸色一白，果然，这些受过怜风恩惠的人，在潜意识中都认为怜风是好人，忘了当初陈鱼一再强调的话，雄兵连是地球的雄兵连，指挥权只能在地球人手里！
　　琪琳神色一暗，除了瑞萌萌，竟然没有一个人愿意听她的，她这个雄兵连的队长，形同虚设，根本无法指挥雄兵连，而怜风却已经成为雄兵连的真正指挥官。
　　“好，那从现在开始，我琪琳退出雄兵连！与你们通话完毕！”
　　琪琳掐断了通讯，眼中闪过一抹决绝，随后直接跳机，她知道，接下来，她将面临真正的危机！

279 秀炸全场的琪琳
　　琪琳刚刚落地，她的天威战机就被几颗导弹同时击中，直接坠毁。
　　琪琳检查了一下自己的装备，神罚狙击枪，白骨匕首（索顿尾骨制造，弑神武。），还有一把能量突击步枪，常规手枪一把。
　　闪光弹，烟雾弹，手雷都可以用虫洞调用。
　　“现在必须要找到有利地形。”
　　琪琳扫了一下，发现前方的阔谷森林茂密，坦克和装甲车进不来，于是快速的朝着那边移动，她手一甩，手腕上飞出一条能量红线。
　　这种能量红线是可以如同蜘蛛丝一样，黏住物体，帮助位移，是代替飞行能力的一种很好的位移工具。
　　红线黏住树干，然后再启动收缩功能，琪琳就可以自如的在森林里低空飞掠。
　　站在制高点观察了一下地形，琪琳做的第一件事就是插眼，用神罚狙击枪朝着森林和四周发射了十三个电子侦察眼，瞬间把周围5公里的地图全部点亮。
　　所有的数据同步传送到她的暗质计算机内。
　　‘启动，超级侦查！’
　　‘启动，超级视距！’
　　琪琳把自己神社狙击手的能力开大最大频率，体内的暗质计算机跟大脑连接，每一秒就刷新上千次数据，保证进入这个区域的所有生命，子弹，炮弹，还有能量攻击，都可以清晰的知道运行轨迹，并进行威力测定，伤害计算。
　　“就让你们知道，近战的狙击手有多可怕！”
　　琪琳从大树上跳了下来，一手提着狙击枪，一手反握白骨匕首，就这么大摇大摆的朝着密集而来的恶魔走来。
　　“攻击，攻击！”
　　三百多恶魔看到琪琳，立刻抬手，就是一道道能量光束射来，琪琳的超级侦查功能立刻计算弹道，计算规避路径。
　　琪琳身体并没有大幅度的躲避，只是跑动时，身体微微一个抖动，就好像直接穿过了攻击，速度还一点都不减少。
　　短兵相接的那一刹那，琪琳甩手扔出了三个闪光弹，她早就闭上了眼睛，根据电子侦察眼同步传输的数据，她的视觉其实一点都没有被影响。
　　匕首一撩，直接就切掉了一个恶魔的脑袋，狙击枪则是顶在了另一个恶魔的脑袋上，零距离狙杀。
　　砰！
　　弑神一号穿甲弹射穿了恶魔的脑袋，子弹威力不减，噗噗噗，又射穿了一条直线上的六个恶魔。
　　“法！她怎么能闭着眼睛还这么厉害！”蒙奇·D·莫非通过他的能力，观察道这一幕，气的锤子桌子大骂。
　　一个狙击手，竟然要玩近战，还这么厉害！
　　闪光弹的效果消失，琪琳已经突进到了恶魔群中，这些恶魔根本不管是不是误伤自己人，抬手就是一顿爆射。
　　琪琳反手卡住一个恶魔的脖子，拉倒身前就当做盾牌，神罚狙击枪加在他的肩膀上，砰的一枪，又是收割了一条直线上的敌人，输出简直爆炸。
　　等到恶魔把琪琳的肉盾炸成沫沫后，又是三颗闪光弹精准的让所有恶魔暂时失明。
　　他们开始疯狂的朝着四周扫射，而琪琳则是手一抬，朝着大树射出能量红线，直接飞身上树，坐在树杈上看他们自相残杀。
　　然后再悠闲的拿出烟雾弹，催泪弹朝着下面狂扔，下面的恶魔，刚刚睁开眼睛，就又失去了视野，眼睛受到这样的折磨，感觉都快要瞎了一样。
　　“控制视野，就是控制战场，这就是真正的近战狙击手！”
　　琪琳自信的笑了笑，一按头盔，头盔的防毒功能启动，她则是跳下大树，拿着匕首轻松的收割战场，琪琳苗条飒爽的身姿，在人群中穿梭，每一刀都精准的收割一个恶魔的生命，犀利无比！
　　而她自己甚至连汗都没有流过，而且还全程闭着眼睛，轻松到了极致。
　　“没想到琪琳这么厉害！”在远处侦查的康康一脸的崇拜。
　　三百多恶魔，愣是连琪琳的衣服都没擦着！被琪琳如同杀猪一样轻易的宰杀，这颠覆了他对于个人武力的认知，就是当初看蔷薇对付恶魔，也没有怎么轻松惬意。
　　其实康康并不知道，蔷薇使用虫洞那是非常消耗暗能的，可是琪琳却用了最常规的战法，不断的控制视野，让敌人就跟瞎子一样，而她消耗的只是计算能力，其中很大一部分还是由安置计算机完成的。
　　狙击手，永远都是一场战争中，杀戮效率最高，杀戮最多的那个兵种，没有之一！
　　而神河狙击手，则是把这种收割能力发挥到了极致！
　　如果她不被控制，那么一个人完全可以拖死一只军队。
　　“法！给我炮击！不要管误不误伤，用炮弹给我洗地！”蒙奇·D·莫非怒吼，三百多恶魔被杀光，不过是时间问题，他直接就舍弃了这些下属。
　　后方的炮弹立刻就如同雨水一样朝着森林倾泻。
　　琪琳的电子侦察眼很快就发现了，她一挥手，能量红线黏住大树，琪琳就开始沿着计划好的路线朝着另一座山头飞掠，速度奇快无比，等她离开后，后面的森林被炮弹洗地，成为一片焦土。
　　而琪琳站在高处，举枪瞄准进入狙击距离的坦克就是一枪，碰的一声，坦克被打爆。
　　然后，砰砰砰！
　　坦克一辆接着一辆爆炸.......
　　交战不过短短二十分钟，蒙奇·D·莫非派出的2000人的先头部队，被琪琳一人全歼！
　　而琪琳毫发无伤！
　　她抱着狙击枪，靠在树上，手里拿着一颗从树上摘得梨子，咔嚓咬了一口。
　　“这种在纯天然，在树上就长熟了的水果真的很甜！”
　　琪琳还不忘品评一翻，然后又发射了十几个电子侦查眼，之后干脆就靠在树上，还拿出毯子盖上，准备睡一觉。
　　“法！导弹，给我炸死她，太猖狂了！”
　　蒙奇·D·莫非还不信，导弹都轰不死琪琳。
　　数十枚导弹从各个地方发射，朝着琪琳所在的位置巡航，可是刚刚进入到电子眼侦查的范围，琪琳眼睛都没睁开，举枪就是一顿爆射，打完之后用棉花塞住耳朵，继续睡觉。
　　一分钟后，周围的导弹炸成了绚丽的烟火，琪琳嘀咕道：“好吵啊！就是没有床上睡着舒服！”
　　“用导弹对付神河狙击手，你脑子是有坑吗？不知道她的子弹可以狙击一切吗？”观看战斗的莫甘娜实在看不下去了。
　　“神河狙击手，是一切具有弹道攻击的克星！”
　　“对付这种人，就要近战，近战懂不懂！”
　　“还有，你TM不知道排眼吗？你们的一举一动都被人家侦查到了，你还打个屁！一群饭桶！”
　　蒙奇·D·莫非被骂的羞愧万分，连连表示一定会拿下琪琳，他一拍桌子怒吼道：“全军出击！”
　　十万部队，大小恶魔，就开始了疯狂的冲击。

280 纸糊的芒砀山号
　　靠在树上的琪琳，突然眼睛一睁，坦克，装甲车，无数恶魔，朝着她们碾压而来，他们高呼莫甘娜万岁，如同疯子一样朝着这边冲了过来。
　　琪琳不可能一个人对付这么多，把子弹打光都杀不完！她立刻连接通讯。
　　“我是琪琳，北誓组织倾巢出动，请求支援！”
　　说完就直接挂断通讯，打开与康康的通讯：“下令，全军撤退，静待支援！”
　　琪琳也放弃了这块高地，朝着后方纵深撤退，她可没有傻到一个人对付这么多的敌人。
　　......
　　芒砀山号，刘闯一脸焦急的看向怜风。
　　“蒙奇·D·莫非倾巢出动，琪琳那边顶不住了，我们必须要去支援！”
　　“刘闯，不是我不让你去，可是芒砀山号还要负责护卫北之星，要是开过去，北之星被突袭怎么办？”怜风问道。
　　“可是，也不能看着琪琳牺牲吧！”
　　“那我留下吧，毕竟我还有点战力，你带着芒砀山号去支援！”怜风想了想道。
　　“我就知道，您一定不会看着我们送死的！我替琪琳给你道歉，她不该怀疑您的！”刘闯朝着怜风敬了一个军礼。
　　怜风只是笑笑，挥手让刘闯快点去，她则离开了芒砀山号。
　　芒砀山号加速，宇航级的战舰，很快就达到了西部边境，看着密密麻麻的恶魔和投靠恶魔的人类，刘闯站在指挥舱内喊道：
　　“下面的人听好了，立刻撤退，否则就会遭到芒砀山号的打击！”
　　蒙奇·D·莫非的手下，还没有被转化为恶魔的刀疤脸，是这次的总指挥，他拿着大喇叭对着天空喊道：“我们只要死的英勇，就会被恶魔引渡，成为恶魔女王莫甘娜的战士！我们将永生！”
　　“不过，你们雄兵连不是自诩要保护地球吗？你们的芒砀山号不是用来守护地球人类吗？我们也是地球人啊！你们把炮口对准我们，合适吗？”
　　刀疤脸猖狂的大笑。
　　“莫甘娜代表了邪恶！”刘闯大声道。
　　“正义也好，邪恶也好，不都是人类吗？我们投靠恶魔，你们却受到德若文明的指挥，都TM是投靠外星人，说我们背叛人类，你们就没有背叛吗？”刀疤脸讽刺道。
　　“我们雄兵连在守护地球！”刘闯怒道。
　　“都TM不是地球人了，还守护个屁！兄弟们，干死他们！全军冲锋！”刀疤脸狂热的喊道。
　　刘闯的脸色铁青，他竟然被鄙视了，说他是外星人，这让他很不爽，怒道：“不管你们什么理由，什么信仰，我们只做一件事，消灭入侵我们的敌人！开炮！”
　　芒砀山号的炮口伸出，开始充能，橘黄色的能量炮开始朝着敌人疯狂倾泻，但是这些人却顶着炮火，疯狂的反击，他们相信英勇的战死，就会被莫甘娜选中，成为真正永生不死的恶魔战士！
　　一次饱和打击，蒙奇·D·莫非的手下就死伤超过五分之一。
　　就在能量炮充能准备第二次打击的时候，一旁的山顶上，突然出现一个白袍祭祀，他正是帮助莫甘娜放出大伯伦的那个祭祀，之后被莫甘娜赐予了雷电能力。
　　他手中的权杖闪烁幽兰的电弧，朝着天空一指，一道粗大的雷霆从天而降，直接打在芒砀山号上。
　　芒砀山号突然死机，发生了严重的系统故障。
　　“警报，警报，遭遇不明电击！”芒砀山号技术员马上汇报道。
　　“有埋伏！赶紧撤出大气层！”刘闯赶紧命令道，他可不想芒砀山号被击落。
　　“我靠！怎么刚开始进攻就撤退了？”康康看的一阵傻眼，这是什么操作？雄兵连这是来搞笑的吗？
　　“刘闯！怎么回事？为什么要撤退？”琪琳也是一头雾水。
　　“我们遭遇了不明电击，芒砀山号系统出现严重故障！为了避免不必要的损耗，我们必须要撤出大气层。”刘闯答道。
　　“芒砀山号是纸糊的吗？”琪琳吐槽道。
　　“琪琳，他们有攻击芒砀山号的武器！”刘闯语气很重，他就不明白，为什么琪琳总是在怀疑！
　　“是吗？我去看看！”琪琳发射电子侦察眼，很快就发现了白袍祭祀，根据超级侦查反馈的数据，这个人的能力很一般，毕竟连胡子头发都是白的，超级基因的战士，不可能身体老化的这么厉害。
　　而且能量交互的测定，他本身的电能威力也不太高，还打不到二代战士的级别。
　　琪琳朝着白袍祭祀挥了挥手，“来，朝我攻击！”
　　白袍祭祀看到琪琳这么挑衅，眼中一喜，杀死琪琳就能被赐予神体，他就是奔着这个目的来的！
　　全身的电能闪烁，权杖闪耀出幽兰的电弧，朝着天空一指，天降霹雳，直接劈在了不躲不闪的琪琳身上。
　　滋拉~~~
　　琪琳被电的一个趔趄，但是甩了甩脑袋，发现身体损伤度不超过十分之一，比赵信的电能差太多了！
　　“刘闯，这就是你所谓的可以摧毁芒砀山号的攻击？”琪琳脸上满是嘲弄，“我可以抗下对方的电击，是不是代表了我这个狙击手，防御比芒砀山号还强？”
　　刘闯一时间不知道该怎么回答，支支吾吾的道：“也许，芒砀山号，害怕电击。”
　　“北之星之战，芒砀山号对抗那么多的饕餮旗舰，电能，光能，火能，暗能，那种攻击没有？别忘了，德若文明可是最擅长电能！”琪琳讽刺道。
　　然后抬手一枪狙击白袍祭祀，枪响，刚才还一击能让芒砀山号系统瘫痪的‘强者’，直接被爆头。
　　琼林冷哼一声，对着刘闯道：“那，现在我是不是可以一枪打爆芒砀山号？”
　　看着可以毁灭芒砀山号的敌人，就这么被消灭了，刘闯也是一阵茫然。
　　琪琳再次嘲讽道：“地球全部资源堆积起来的芒砀山号，被称为黑色长城二期的宇航级战舰，就这么不堪一击？你就没有想一想吗，这里面到底有没有问题？”
　　“琪琳妹子！你真的想多了！”刘闯急切道：“我马上通知地面部队协助你！”
　　“我不需要你们所谓的帮忙，我一个人也能守护地球！我只希望你们别帮倒忙！刘闯，如果有一天，我发现你成背叛地球人类，那么我会送你一颗弑神一号穿甲弹！”
　　琪琳的语气冰寒如铁，让刘闯都忍不住打了个寒颤。
　　然后她把狙击枪换成了能量突击枪，对着康康道：“你们撤出战场，他们的目标是我！”
　　琪琳，端起衡量突击枪，开始疯狂扫射，对着恶魔道：“来啊，过来杀我啊！”
　　“包围琪琳！不要管其他人类！我要瓮中捉鳖！”
　　蒙奇·D·莫非狂吼道，这次他要跟手下的肉翼恶魔一起，近战杀死琪琳。
　　他可是神体！

281 恶魔需要人品好（为皮皮秋大佬加更14）
　　‘一号电子眼被拔除！’
　　‘四号电子眼被拔除！’
　　‘十二号电子眼被拔除！’
　　穿梭在密林中的琪琳，发现越打越吃力，敌人竟然开始排眼了，失去侦察眼之后，她的超级视距就丧失了一半的威力。
　　敌人密密麻麻铺天盖地，普通人类还好，他们的子弹对穿着黑甲的琪琳并没有太大的威胁。
　　可是那些能量武器，却是可以给予琪琳带来一定伤害。
　　琪琳越来越累，但是支援却迟迟未到，毕竟要派遣地面部队还要很长时间，地球可没有虫门技术。
　　她现在真的是一个人在战斗。
　　琪琳并不想让康康他们参与进来，因为她不想让这些无辜的士兵送死，他们没有有效的手段对付恶魔。
　　哪怕是那种没有翅膀的恶魔仆从，也可以抗住几发普通子弹，更别说那些肉翼恶魔，普通的子弹根本就无法破防。
　　随着电子眼被清空，琪琳感到了前所未有的压力，子弹所剩无几，身体也疲累不堪。
　　“琪琳，你跑不掉了！”
　　琪琳被逼到了一片开阔的草地，蒙奇·D·莫非这才带领着七八个肉翼恶魔，朝着琪琳飞来，他不着急的动手，而是命令手下先上。
　　他还是很忌惮琪琳手中的神罚狙击枪，毕竟弑神一号穿甲弹可是能给神体造成伤害，被击中的次数多了，也会死人的！
　　琪琳一手反握白骨匕首，一手提着狙击枪，谨慎的防御四周，随时准备反击。
　　刷刷....
　　六个恶魔拍打翅膀，朝着琪琳冲来，爪子狠狠的抓向琪琳的脑袋。
　　琪琳身形异常灵活，一个变相跑动，躲开恶魔的第一波攻击，然后回身就是一枪，打爆了一个恶魔的脑袋。
　　剩下五个恶魔，立刻三个追击，两个甩能量弹压制，封锁琪琳的走位，琪琳虽然没有电子眼，但是躲避这种弹道攻击还是很容易，可这样就不得不跟恶魔近身战斗。
　　琪琳猛然回身，一个漂亮的飞天锁，锁住了最近的恶魔，然后抬手又是一枪，打爆了最近的一个恶魔，这才用白骨匕首扎死了锁住的恶魔。
　　这时候琪琳直接扔掉了神罚狙击枪，因为没有子弹。
　　随后换上了能量突击步枪，抬手就是一波矩形射击，这是在高速射击中，以超高的频率抖动枪口，能量射线可以排列成一种既定的图形，如同矩阵一样推向敌人，从而封死敌人的所有躲避路径，属于非常高超的射击技巧。
　　一个矩形射击，超过三十道能量射线打在一个恶魔身上，直接就秒杀这了这个恶魔。
　　这一耽搁，最后两个恶魔终于冲到琪琳身前，琪琳一手匕首，一手能量突击枪，射击的同时匕首快狠准的切割恶魔，动作华丽至极，充满了战斗的艺术。
　　噗！
　　当白骨匕首刺死最后一个恶魔后，琪琳已经累得满头大汗。
　　蒙奇·D·莫非这才从远处飞来，哈哈大道：“没了弑神狙击枪，暗能消耗八成，体力消耗了九成，现在的你就只能被我杀死！”
　　他手中握着两把漆黑的弯刀，是恶魔比较喜欢的烈焰级弑神武。
　　“在升级神体的时候，我可是下载近战格斗的技巧，使用弯刀的技巧，来自于一个非常强大的恶魔，据说是除阿托之外，最勇猛的恶魔战士，黑魔！”
　　蒙奇·D·莫非肉翼一震动，神体猛然加速，手中的弯刀划过一道诡异弧度，朝着琪琳的脖子就是一抹。
　　琪琳只感觉眼前一花，脖子就感到了一阵冰凉，她赶紧身体后退，用白骨匕首封堵。
　　叮！
　　琪琳虽然挡住了这一击，可是对方的力量太强，巨力直接震飞她，在她身体失衡的刹那，蒙奇·D·莫非扔出手中的一把弯刀，弯刀就跟回旋镖一样，旋转切割。
　　要是琪琳在全胜状态绝对可以躲开，或者有狙击枪在手，她还可以尝试反杀。
　　可是此刻，经过长时间的高强度的战斗，她的暗能，体力都消耗殆尽，只能勉强避开脖子，可是肩膀上被弯刀划中，弑神武的对于超级基因的恐怖破坏力，就开始不断损伤她的身体。
　　她一下子就重伤，身体都战力不稳。
　　“结束了，琪琳，你会成为我的功绩，让我获得更加强大的力量！”
　　蒙奇·D·莫非猩红的眼睛充满了兴奋，手中的弯刀朝着琪琳狠狠的劈下。
　　琪琳握紧了手中的一颗黑丸，如果吃下它，就可以活下去，可是琪琳不甘心命运被人操纵。
　　最终，琪琳飒然一笑，迎接死亡，看着弯刀离自己越来越近，她眼中没有一丝恐惧。
　　就在此刻，一声叹息响起。
　　“我说，琪琳，我就这么不值得你信任？你宁愿选择死亡，也不肯成为我的战士？”
　　陈鱼的身影出现，一把捏碎了弯刀。
　　“大，大人，我们才是一边的啊！”蒙奇·D·莫非懵逼了。
　　“谁跟你一边的？”陈鱼嗤笑。
　　“我是莫甘娜女王的战士啊！我的神体还是您赐予的！”蒙奇·D·莫非道。
　　“你怎么可能是莫甘娜的战士，你不知道恶魔需要的都是人品好的人吗？”陈鱼摇了摇头。
　　“恶魔，要人品好？”
　　别说蒙奇·D·莫非懵逼，就是一旁恶狠狠瞪着陈鱼的琪琳也差点给气笑了。
　　“陈鱼，你不是在开玩笑吧？恶魔还要人品好？”
　　“没有开玩笑！莫甘娜的恶魔，人品是最好的！因为他们绝对不会背叛莫甘娜，这就是她吸收恶魔的唯一条件，没有知识，她可以教，没有神体，她可以给赐予，但唯独忠诚，是最难能可贵的！所以，这些背叛自己文明的人，永远是不可能被莫甘娜吸收入恶魔的！”
　　“莫甘娜，就是要用最残酷的灭世之灾，检验一个人在绝望崩溃中，是否还能坚守自己的信仰！”
　　“而这，也是我挑选战士的唯一标准！恭喜你，琪琳，你过关了！”
　　陈鱼一笑，然后一拳轰向蒙奇·D·莫非。
　　“不！~~”蒙奇·D·莫非惊恐的大叫，可是下一刻就被打成了沫沫。
　　“陈鱼，你真让人看不懂！”琪琳怔怔的看向陈鱼。
　　“我可以拯救地球，而你只需要成为我的战士即可！就像蔷薇为了地球加入恶魔一样，你是否可以为了地球，加入我的团队呢？”
　　陈鱼笑着看向了琪琳。
　　“你能拯救到什么程度？”琪琳问道。
　　“让地球真正属于地球人，地球文明崛起于星空，地球仍然是地球人的，神圣不可侵犯！”陈鱼铿锵有力的道。
　　“好！”琪琳点点头看向陈鱼问道：“我想听听你要怎么做？”
　　“1.建立地球人自己的守护力量。
　　2.向世人揭露德若科技官，怜风真正的面目！
　　3.让地球脱离宇宙战场！”

282 对付怜风
　　琪琳听着陈鱼的这三个建议，也是非常心动，可是说起来容易，做起来难！
　　至少她现在都不知道如何下手。
　　“这样吧，你先组建一个跟雄兵连分庭抗礼的连队，制衡怜风，再以这次的事件，弹劾怜风，要去对芒砀山号进行检查，让怜风不能再动手脚，顺势你就拥有了芒砀山号一半的控制权。”
　　陈鱼笑着给琪琳支招。
　　“能行吗？就弹劾一次，就能拥有一半控制权？”琪琳不信。
　　“你想啊，怜风是德若人，德若只提供成品武器，何曾给地球提供过相关技术？你只要一弹劾，就算检查不出什么问题，大把人支持你拥有芒砀山号的控制权，好破解德若的科技！”
　　陈鱼解释道。
　　琪琳顿时醒悟，不说别的，就是那帮科学家一定会鼎力支持的！
　　“陈鱼，我发现你变聪明了！”
　　陈鱼翻了个白眼，哼道：“我本来就很聪明，可惜被我优秀的容貌给遮掩，你们只在意我的外表，谁在乎过我的才华！”
　　琪琳没好气的道：“你自恋才华，才是最厉害的！”
　　此刻，琪琳的心态很放松，坐在草地上，抱着狙击枪，靠在坦克的履带上，慵懒的享受着战后的宁静和安逸。
　　“饿了没？要不要来个烤肉？”
　　“好啊！你这老板可不能太抠门！”
　　琪琳笑了笑，她受伤了，陈鱼做的饭可是帮助治疗伤势，再说她现在也很疲累，吃一些东西会舒服很多。
　　陈鱼弄了一只兔子，处理干净后，就放在火上烤，香气很快就飘了出来。
　　琪琳闻着烤肉的香味，不由得想起了在陈鱼餐厅那些美好时光，笑道：“陈鱼，我很好奇，为什么你选择的是女人当你的战士？瑞萌萌，蔷薇，还有那个天使冷？”
　　陈鱼笑道：“俗话说，男女搭配干活不累，像我这么优秀的男神，你们这女神，如果背叛我，良心它不会痛吗？”
　　琪琳不禁莞尔，不可置信的道：“你这是用美男计！你至于吗？你都可以控制别人的生死了？你还怕什么？”
　　陈鱼笑了笑道：“当然至于了，要是你们将来对我心存怨恨，一个个都消极怠工，或者干脆自杀，那不是坑死我了！”
　　主神的弯路陈鱼可不能在走了。
　　“那你得好好巴结我！小心我死给你看！”琪琳笑着昂起了头，摆出一副傲娇的模样，跟陈鱼开起了玩笑。
　　“我去~~亏我还担心你们，你们都在这里甜蜜的要死要活了！”康康带着人赶来，一脸的郁闷。
　　“又是你，你简直就是女神杀手啊！”康康看到陈鱼忍不住吐槽道。
　　“你谁啊？”
　　“黄石城，蔷薇，天使彦，凉冰，韦老七，记起来没有，我是康康！”康康提醒道。
　　“我脸盲，真没记起来！”
　　康康是一脸的悲愤，“你把女神都抢光，竟然，对我们一点印象都没有，我们这也太没有存在感了！”
　　琪琳看着康康的模样，不由得笑了，陈鱼还是跟以前一样恶趣味！他的记忆能力，怎么可能脸盲呢？
　　琪琳对着康康道：“我决定组建一个新的连队，你们支不支持我？”
　　“支持，太支持了！雄兵连里的人，除了蔷薇，我也就只认可你了！”康康道：“我们这些普通士兵，其实也给雄兵连的众人起了一些外号，比如，萌妹子瑞萌萌，老流氓刘闯，没脑子的赵信，尤其是哪个怂河之力葛小伦，要是怂是一种能力的话，他估计就天下无敌了！”
　　“就是，我们当兵的哪一个不是保家卫国，就不明白了，为什么超级战士，要选那些流氓和混混！”
　　“对对，尤其是那个葛小伦，哎吆我去，临阵逃脱，放在我们班，我一枪崩了他！”
　　康康的身边的士兵都表达了不满，他们这些士兵那个比那些家伙差？凭什么他们就成了超级战士？
　　琪琳此刻才真切的感受到，这些士兵真的根本就对怜风没有办点好感！
　　还有雄兵连那些人，威望真的不行！
　　葛小伦，竟然被叫做怂河之力，这个到底很贴切！
　　“那好，我给新的连队命名为，地球护卫队！”琪琳看着康康道：“想不想加入我们！”
　　“可我们没有超能力啊！”康康很心动，可是却有自知之明。
　　“陈鱼，我需要支持者，只有一个萌萌不够！我需要你赐给他们力量。”琪琳看向了陈鱼。
　　陈鱼看向康康五人，点点头，脑海中的生命图谱显现，对着康康几人的生命印记灌输庞大的生命力。
　　“啊~~~”
　　康康突然发出一声嘶吼，上身的迷彩军服爆裂，身上出现了由能量构成龙鳞虚影。
　　康康感觉身体充满了强大的力量，忍不住一拳就砸向旁边一辆报废的坦克，轰隆一声，坦克直接被掀飞了十几米。
　　而其他四人也是一样，身上都出现了由能量构成的龙鳞虚影，身体的素质接近一代超级战士。
　　“我们难道是龙战士？”康康一脸的呆滞。
　　琪琳也是非常好奇，五个人的能力竟然一模一样，“这是怎么回事？”
　　“如果我没有猜错的话，这应该才是地球人真正的进化方向，他们才是真正的土著，可惜，地球人没有自己的力量！”陈鱼玩味的道。
　　琪琳也顾不得吃烤肉了，站起来，对着陈鱼道：“我以地球护卫队队长的身份，邀请你成为我们的顾问，帮我一起对付怜风！我要把外星人从地球清理出去。”
　　“没问题！”陈鱼笑着点头。
　　琪琳立刻打开信道，坚定的道：
　　“我是琪琳，申请组建地球人自己的超级战士连队，命名为，地球护卫队！
　　在与北誓组织的战争中，德若人怜风，耗费地球无数资源制造的宇航级战舰芒砀山号，防御竟然跟纸糊的一样，我请求对芒砀山号进行检查，我怀疑德若人怜风，在主持黑色长城计划中，是利用地球资源，在重新组建德若势力。
　　我要求组建，地球科学审查团，对怜风主持的一切工作，进行排查。”
　　琪琳的话刚说完，刘闯就怒道：“琪琳，你这是污蔑！”
　　“是不是污蔑，等审查团审查结束后才能定论，我琪琳愿意承担一切后果！”
　　“你~~”刘闯气的直跺脚。
　　这时候，信道中传来了一声洪亮的声音，“琪琳说的很对，北誓战役中，芒砀山号的性能，实在不符合宇航级战舰的参数，地球将组建百人科学团，对芒砀山号，以及怜风所主持的所有科学项目，进行审查。
　　另外，批准琪琳组建地球护卫队，规格待遇跟雄兵连同级，连队总部，芒砀山号！”

283 让地球去流浪
　　“背叛，这对是背叛！琪琳，你现在做事的风格跟蔷薇简直一模一样！”
　　芒砀山号中，刘闯对着琪琳大发雷霆。
　　吴钊，魏颖，李菲菲等人也是敌视的瞪着琪琳。
　　只有瑞萌萌坚定的站在琪琳身边，不满道：“不就是检查检查，没问题怕什么？我以前的餐厅，每天都要检查卫生，每次都要扣我一块钱，我都没有说什么耶！”
　　怜风听到瑞萌萌这安慰的话，不知道怎么心里就堵得慌！
　　她眼中闪过一丝阴霾，但脸上还是那副轻松自如的笑意，地球的科学团，核前文明的科技水平，想要搞懂宇航级战甲里面的弯弯绕绕，简直就是痴人说梦！
　　最后还不是一句系统故障就可以敷衍过去！
　　果然，百人科学团，对芒砀山号进行了为期三天的检查，一点问题都没有发现。
　　可科学团却宣布：琪琳的银河护卫队，和怜风的雄兵连，平分芒砀山号的指挥权。
　　怜风的笑容随即淡了几分。
　　尽管如此，琪琳还是觉得不甘心，这次她差点就死了，怜风却只是被剥夺了一半控制权。
　　“陈鱼，还有什么办法对付怜风没有？我感到时间拖得越久，地球的危险就越大！”
　　“那，我带你去见一个人！”
　　陈鱼带着琪琳来到了超神学院，破旧的凉亭中，一身黑甲的蔷薇如风中玫瑰，笔直的矗立。
　　当看到琪琳的那一刻，她很想去拥抱一下这位曾将的战友，闺蜜，可是眼中却多了一抹退缩，她怕再一次被伤害。
　　“蔷薇，现在我才明白，你为地球的付出！”
　　琪琳走到蔷薇跟前就是一个庄重的军礼。
　　这一刻，蔷薇的眼睛湿润了，被误解了这么久，终于得到了战友的认可，她的心情无比的激动，朝着琪琳还了一个军礼。
　　蔷薇此刻，再看向陈鱼的目光中，有了更深的欣赏，跟琪琳寒暄了一会后，随即两人就进入了正题。
　　“蔷薇，我知道怜风对你很好，但是，为了地球，我必须要把她从地球清理出去！希望你能理解。”
　　蔷薇认真的道：“莫甘娜对我更好，可是我何尝不想把恶魔从地球清除出去！”
　　随即两个相视一笑，感觉就像是照镜子一样，一个军人出身，一个警察出身，其实对于彼此更加的了解，价值观也非常一致。
　　蔷薇叹了一口气道：“其实，我非常敬重我的父亲，还有怜风阿姨，甚至对阿杰也很认可，他们是真正的军人，可越是真正的军人，就对地球越危险，因为他们是德若人，他们心中需要守护和奉献的是德若文明！”
　　“我并不愿意他们继续留在地球，如果德若文明跟地球文明开战，我就不知道该何去何从了！”
　　蔷薇的神色异常纠结，琪琳给了蔷薇一个拥抱，笑道：“所以，现在最好的办法就是让怜风脱离地球文明！”
　　“陈鱼，快说，有什么好的办法？亏蔷薇这么喜欢你，你都一点正事都不干！”
　　蔷薇没好气的嗔了琪琳一眼，你这似乎有点出卖我的意思啊！好吧，看在是朋友的份上，就不跟你计较了，蔷薇也好奇的看向陈鱼。
　　陈鱼笑道：“办法很简单，蔷薇控制着一部分恶魔军团，让她发动战争，碰到雄兵连就往死里打。碰到你们地球护卫队，就战败，几场战役下来，雄兵连估计就要被逼着解散了！”
　　“不行！”
　　蔷薇和琪琳异口同声怒道，看向陈鱼的目光相当的厌恶。
　　“怎么就不行了？”陈鱼很郁闷。
　　“我是恶魔军团的统领，他们也是我的部下，在我的约束下，我的部下并没有入侵地球，我不能这么的自私，让他们去送死！”蔷薇怒道。
　　“我也绝对不会和恶魔进行这样的操盘战争，这太无耻了！”琪琳气哼哼的道。
　　只有陈鱼这种混蛋，才能想出这样混蛋的方法，简直没一点底线！
　　“都说慈不掌兵，你们一看都干不了大事！”陈鱼没好气的道，要是杜卡奥一定会跟自己默契的一笑，果然，都不懂我啊！
　　蔷薇和琪琳也没有反驳，如果陈鱼所谓的干大事，可以没有任何底线，她们宁愿不干大事。
　　“还有别的办法没？”琪琳问道。
　　“那只能慢慢的等了，怜风她必须要不断的推进她的计划，下一次，只要你能揭穿她，那么，我就可以帮助你对她的项目做一次彻底的检查！到时候，我给你找一个科技官，把怜风隐藏的一切秘密都能挖出来。”陈鱼笑道。
　　“那这次为什么不找呢？”琪琳皱眉道。
　　“这一次，就算你肯，其他人也不肯啊！毕竟，这只是怀疑，难道地球科学团，就允许另一个文明参与吗？我们是要堂堂正正的揭露怜风的阴谋，才能让你名正言顺执行接来下的计划，要不然，就算怜风走了，你想拯救地球的计划还是不能执行！”
　　陈鱼道。
　　琪琳随即问道：“你能给我说说，你的最终计划。就是如何让地球脱离诸多宇宙文明的战场？难不成是让这些文明去其他地方打仗？”
　　陈鱼摇了摇头道：“那多费事啊！也治标不治本，我们可以让地球飞走啊！”
　　“让地球飞走？”蔷薇和琪琳都愣住了。
　　“对啊，到时候，把地球改造一下，让地球去流浪呗！我会给你们开出一个巨大的虫门，让地球消失在赤乌恒星系，去寻找另一个太阳！”
　　陈鱼想了想，貌似自己曾经去过一个世界，就是这么干的！
　　“这简直是天方夜谭！谁会同意啊！”琪琳摇了摇头，科学家都不敢想。
　　“所以啊，你才需要威望，需要信服力，让大家明白，这是你们未来唯一的出路，要不然，地球就等着被各大文明当成主战场，不被打碎才怪！”
　　陈鱼哼道，烈阳星都被人给劈了，地球一定好不到那里去，到时候赤乌恒星系就会重演德若星系的悲剧，不跑就等死吧！
　　“琪琳，你要揭露怜风的阴谋，堂堂正正的打败怜风，你说的话才会被人们接受，到时候，你再提出这个计划，就会有信服力！才会被拿来研究分析，而不是当成笑话，空想。”
　　陈鱼的话让琪琳豁然开朗，对啊，让地球飞走，留下这些文明爱怎么打就怎么打，地球还可以休养生息，挺好的！
　　“那好，我就密切监视怜风，有情况再通知你！”琪琳起身，然后贴在蔷薇的耳边道：“陈鱼这人虽然混蛋了一点，但，出的厅堂，入得厨房，放跑了，到时候可别哭哦！”
　　蔷薇没好气的瞪了一眼琪琳，你说话，陈鱼是能听见的，好不好！我这多没面子啊！
　　“我们回家，哦不，是回恶魔双翼。”蔷薇这一紧张，话都说错了，顿时更加的尴尬，暗骂自己这是怎么了！
　　“好啊，回家！我准备在恶魔双翼建造一个古堡，你也搬进来吧，哪里有凉冰，凯莎她们最美的记忆！”
　　陈鱼笑了笑，他要重建奥古斯都古堡，加速完成收服莫甘娜的计划。

284 黑色长城环带
　　恶魔双翼，蔷薇跟陈鱼信步而行，有说有笑。
　　莫甘娜第一时间就不淡定了，蔷薇自从来到恶魔双翼，基本就没有对她笑过。
　　“该死的陈鱼，你又勾引我家蔷薇！”莫甘娜出现在陈鱼面前，指着陈鱼的鼻子就大骂。
　　“莫甘娜！”蔷薇脸一黑。
　　莫甘娜看到蔷薇的脸色一变，她立刻换了一张笑脸，温柔的道：“蔷薇，你怎么能跟这个混蛋走的这么近呢？还有，你对我也笑一笑，好吗？你笑起来，很美！”
　　蔷薇听到莫甘娜的话，立刻就一把挽住了陈鱼的手臂，这个举动让莫甘娜的眼皮直跳。
　　“蔷薇，你伤我的心了！我对你这么好，你怎么就看不到呢？”
　　蔷薇感到心好累，郁闷的道：“陈鱼对我更好！”
　　“他能有我对你好？”莫甘娜不服气的道。
　　“陈鱼要帮我拯救地球。”蔷薇随即就把陈鱼流浪地球的计划说了一遍，蔷薇其实并不想跟陈鱼太过亲密，可是每次看到莫甘娜，她就想把陈鱼推来出，顶在前面。
　　“我靠！给地球装个发动机，把地球当成火箭一样发射出去，这女王我也能做到啊！可是，想要制造跟地球一样大的虫门，那不是开玩笑嘛？女王我都做不到！”
　　莫甘娜立刻指出了陈鱼计划中的漏洞。
　　“他这是骗你的！”莫甘娜恨铁不成钢的看着蔷薇。
　　“那，我也心甘情愿的被他骗！总比被你骗强。”蔷薇嘀咕道。
　　莫甘娜捂着心口，感觉真的好疼。
　　“蔷薇，你扎我心了！”
　　“我对你这么好，你就算不在乎，可是你也不能这么伤我啊！为了你，我删除了很多美好的记忆，为了你，我....”
　　莫甘娜挥了挥拳头，最终化作了一声叹息。
　　“乖，不哭！”陈鱼轻轻的抚摸着莫甘娜的头发，安慰道：“要不要我帮你锤一顿蔷薇呢？”
　　“好......我靠！”
　　莫甘娜失神的刹那，瞳孔骤然一缩，“女王我TM先锤死你！”说着，就疯狂的追杀陈鱼，这个混蛋竟然这么不珍惜蔷薇！
　　“莫甘娜，你到底希望我对蔷薇好呢，还想希望我对她不好？要不我来个始乱终弃？”
　　“陈鱼，你TM给我去死！”莫甘娜眼睛都红了，这绝逼是炫耀，自己视若珍宝，他弃之如敝履，这是要活活气死自己的节奏！
　　始乱终弃！
　　蔷薇咬牙切齿，没有见过这样的混蛋！自己绝对眼瞎，才觉得陈鱼还不错！
　　蔷薇这次真怒了，身体消失在冲虫洞中，一拳就砸向陈鱼的眼睛，莫甘娜嘎嘎大笑，蔷薇终于愿意跟她同仇敌忾了。
　　蔷薇和莫甘娜两人就如同时空刺客一样，相互掩护配合，攻击陈鱼，恶魔城堡顿时又遭殃了，莫甘娜打的兴起，根本就没留手。
　　恶魔城堡上，蕾娜很是不满的嘟囔道：“莫甘娜这都拆了两次家了，真是只准她防火，不准我们点灯，我们就炸了一次，差点没被打死！也没人管管她。”
　　“呀呀~~就是，就是！”小家伙也附和道。
　　一旁的温婉天使却笑道：“打是亲骂是爱，真是一对欢喜冤家啊，看看感情多好啊！”
　　“好个屁！这分明就是仇家！”奥古斯都愤愤道，可是刚说完，就被一拳在脸上。
　　温婉天使脸如寒霜的道：“那你觉得我是爱你呢？还是恨你呢？”
　　奥古斯都脸一黑，随即道：“这绝对是爱！”
　　“是吗！”温婉天使又一拳砸在他的脸上，“错了，我们才是真正的仇家！”
　　奥古斯都立刻遭受到饱和打击。
　　他的心都在滴血，我TM招谁惹谁了，看个热闹也被揍，这陈鱼就是灾星！
　　今天，莫甘娜打的很爽，虽然一次便宜都没占到，但是蔷薇终于动手揍陈鱼了，这就是一个好的开始。
　　陈鱼有事没事就去撩拨一下莫甘娜，莫甘娜似乎也喜欢上了跟蔷薇并肩而战，于是来者不拒，三人的关系越来越微妙。
　　陈鱼也开始建造奥古斯都古堡，日子过得很悠闲。
　　在奥古斯都古堡将要竣工的时候，琪琳终于发来信息，怜风要有行动了，这次怜风并不是独自行动，她竟然跟银河之力联手了，提出了一个黑色长城环带计划。
　　也就是黑色长城第三期，让地球从星图上消失，从而让地球进入休养生息！
　　.............
　　地球，北之星。
　　大会议室中，集合了科学团，军事考查团，等五百人，参加这次‘黑色长城三期计划’的论证会。
　　作为这次计划的提出者，银河之力，正在台上侃侃而谈。
　　“我们将在银河系的外围，构筑一个黑色长城环带，这个环带通过强大的运算能力，可以将整个太阳系覆盖上一层空间扭曲，这样在赤乌恒星系，就无法通过常规手段看到太阳系，也就是说，太阳系就从宇宙的这个位置消失了！”
　　“这个太阳系防御的控制终端，会架设在芒砀山号上，芒砀山号会提供足够强大的运算支持！这样，我们就完成了太阳系的超级防御。”
　　银河之力说完，看向大家，道：“现在，就是论证时间！大家还有没有问题要提？”
　　怜风微微一笑补充道：“这个方案，是模仿天使文明，梅洛天庭的底层防御系统，能做到这样的防御的文明，宇宙不超过5个！”
　　科学家都被如此宏伟的工程给震撼了，著名宇宙天体物理学家霍尔代表科学团发问道：“这种技术，让地球从宇宙消失，对地球有多大影响？”
　　银河之力斩钉截铁的道：“不会有任何影响！”
　　霍尔问道：“那我们在宇宙中的位置呢？”
　　银河之力回答道：“相对位置还在！”
　　霍尔不确定的问道：“这样真的能避免各种外星文明的入侵吗？”
　　银河之力肯定的道：“不敢说可以做到避免所有入侵，但至少能在已知宇宙间，构建相对稳定和平的发展环境！”
　　众人一听，都纷纷点头，这样似乎是目前地球最好的方案，论证会开始投票，500人的投票结果，除了23票弃权外，一致通过！
　　怜风笑着走上台，站在银河之力身边，道：“之前，一些人对雄兵连有质疑，对我们保护地球的目的有怀疑，这次的计划，正是我们向地球证明我们初心不改的力证！”
　　说完怜风朝着下方敬礼！“我们坚守信念，我们一直在努力！”
　　下方的人立刻爆发出雷鸣的掌声。
　　就在此刻，琪琳豁然站起，大声呵斥道：“这个所谓的黑色长城环带计划，恰恰说明你怜风的狼子野心！说明你们超级文明觊觎地球！”
　　会场顿时死寂，都看向琪琳，琪琳走上台，对着大家道：“有请我们地球护卫队顾问陈鱼，给大家深度讲解，这所谓的长城黑色环带计划！”
　　“让大家清楚，德若文明，神河文明到底想干什么？”

285 怜风真正的目的
　　陈鱼施施然的走到台上，低下立刻议论纷纷，都在平板资料中，查看陈鱼的身份。
　　陈鱼冲着怜风一笑道：“对不起了！虽然我们是朋友，但是我不能昧着良心！”
　　怜风心里暗骂，你有过良心吗？她本能感觉心里一阵烦躁，接着就听到陈鱼道：
　　“我叫陈鱼，相信看到我资料的人都清楚，我曾经是超神学院的顾问，知道很多秘密！我为什么会愤然离开，因为我发现，杜卡奥和怜风这些德若人，其实并不是在帮助地球，而是危害地球，我这么品行高洁的人，是不可能与他们同流合污的！”
　　怜风差点没气死，狗屁的品行高洁！
　　琪琳嘴角抽了抽，让你过来揭露怜风的，不是让你来自夸的！
　　不过这效果还是非常好的，因为陈鱼这一开口就给构造了一个非常好的人设：超神学院高层，知道内幕，现在要反咬一口。
　　这可信度，那是蹭蹭蹭的往上涨，看看众人凝重的表情就知道！
　　怜风银牙暗咬，也不知道将军当初为什么要吸纳这样一个祸害！
　　“陈鱼，你太过分了！我们超神学院怎么就污了！你这是造谣！”刘闯站起来大声斥责。
　　陈鱼挥手一拳，黑气弥散撞在刘闯的身上，一下就把他打的吐血，跌坐在椅子上，但是除了刘闯受伤以外，刘闯的椅子没有任何的损坏，众人顿时倒吸一口凉气。
　　陈鱼笑道：“其实，我也是神！神，是宇宙生命体进化到一种极致的蜕变，而我跟若星战神，烈阳潘震，死神卡尔，这些小小的神不一样，我是这个宇宙中，最强大的四位神之一！”
　　“有多强大呢？我一根指头，就可以碾死他们！”
　　“我刚才教训了一下刘闯，是向你们展示一下我的力量，告诉你们，我能拥有的知识和能力！”
　　众人对陈鱼的话有重视了几分，之前是因为超神学院高层的身份，这次就是一个可以左右地球命运的强大的神！
　　霍尔出声道：“请问，陈鱼先生是地球人吗？您属于哪个宇宙文明？”
　　陈鱼笑道：“我不是这里的人，我也不属于任何文明，对于任何一方，我都是中立的！”
　　“谢谢陈鱼先生可以坦言相告，那么，我们非常乐意听到，中立的第三方，一个强大的神明，对于黑色长城环带计划的深度分析。”
　　此刻，陈鱼的可信度急剧攀升，因为毕竟没有利益纠葛。
　　陈鱼这开口道：“对于这个黑色长城环带，我用一个词来形容，就叫做猪圈，猪圈用来干什么大家应该都知道，就是防止猪跑了！而怜风提出的这个计划，就是让地球人自己修建一个猪圈，让后把地球人自己当猪养！”
　　“这怎么可能？”底下的人都是一阵喧哗。
　　“我先来给你说说，为什么这个长城环带不是为了防备外星人入侵，而是防止你们跑了。”
　　陈鱼打了个响指，在他身侧投射出来太阳系的三维投影，而黑色长城环带也赫然在内。
　　这正是阿泰远程支援的结果。
　　陈鱼指着围绕太阳系的那个宏伟长城环带道：“刚才银河之力也说了，这个长城环带，只是防止探查，并不是能地球从星空中消失！它的宇宙位置还在！”
　　“这就相当于，学校宿舍里，学生要睡懒觉，老师过来检查，他用被子把自己一蒙，就当老师看不见一样！”
　　“也许，新来老师可能会视而不见，但是经常检查的宿舍的老师，一定会掀开被子看一看！”
　　“怜风也说过，懂得并有能力部署这样工程的文明有五个！到底是哪五个文明呢？神河文明，恶魔文明，烈阳文明，三角体文明，天使文明！”
　　“除了天使文明以外，其他文明都有强烈的入侵意图，曾经或者正在准备入侵。他们不用侦查，只凭借以往的地球运行数据，就完全可以确定地球的宇宙位置，你说造这么个东西有用吗？”
　　下面的人顿时一片哗然，霍尔一拍桌子怒道：“对啊！凭借地球的科技，都可以按照地球的以往轨道，精准的计算地球的所有宇宙位置，这些超级文明那个会不清楚呢？”
　　“那造这个东西到底是为了什么？”霍尔问道。
　　陈鱼伸出两根手指道：“我说了，这个东西就跟猪圈一样！猪圈有两个功能：1.防止猪逃跑；2.让猪长得更肥更壮实！”
　　“我先说第一个功能，防止地球人逃跑！修建这么一个浩大的宇宙工程，需要集中地球所有的资源，人力，耗时最少不下三年，在这三年内，地球的科技停滞，资源枯竭。
　　科技停滞不可怕，可怕的是资源枯竭，从而断绝了你们从核前文明跨越到宇航文明的所有可能！
　　以后，你们就只能成为其他文明的附庸，失去了崛起星空的希望！只能任凭他人只配奴役！”
　　一时间，会场一片死寂，这不就是等于斩断了地球的未来。
　　科学家一直都说，要留下资源给后世子孙，为地球的未来多留点东西，可是没想到，他们同意的方案，就是为了耗损他们所有的资源，给自己修建一个大铁笼子，把自己关了起来！
　　“那，这个黑色长城环带的第二个功能呢？”霍尔急切的问道，他此刻脸上沁出了一层细密的汗珠，作为科学团的首席，他同意了整个计划，要是计划执行，他就是地球的罪人。
　　此刻，没有人比他更紧张，更气恼，更恐惧！
　　陈鱼一点黑色长城环带，黑色长成环带立刻显示出了许多参数，其中的一条参数被陈鱼放大。
　　是暗能量的浓度，正在呈现几何级增加。
　　“这个东西还有一个用处，也是最重要的用处，就是吸收聚集锁定暗能！让地球的暗能达到宇宙所能达到的最高峰值！”
　　“大家应该都知道，超级战士，就是控制利用暗能，暗能越强大，超级战士的晋升的速度就越快！”
　　“怜风他们，就是要让地球快速的孵化出他们的超级战士！重建一个德若文明！”
　　“而地球，最好的下场，就是成为德若文明的从属文明，你们可以理解为被星际殖民！”
　　碰！
　　霍尔一拳砸在桌子上，怒指怜风道：“原来真是狼子野心！德若人，怜风！”
　　相比于科学团，军事考察团更为愤怒，他们竟然被人愚弄到现在！
　　“你们就这么信陈鱼？”怜风眼中闪过一丝恼怒，义正言辞的道：“我为了地球，问心无愧！”
　　“我可以对天发誓，我怜风做的一切，都是为了地球好，否则让我不得好死！”
　　“大家想想，我们德若人来到地球一千多年了，想要做点手脚，还用得着等到现在？”
　　怜风信誓旦旦的话让很多人迟疑，都把目光投向了陈鱼。
　　“因为一千年前不敢那么做！”

286 怜风下杀手
　　陈鱼对着大家道：“在神圣凯莎执政天使之城时，整个宇宙在天使的武力压迫下，都不敢肆意入侵其他文明，要遵守神圣凯莎指定的正义秩序！”
　　“一千多年前，他们要是敢再地球动手脚，就会遭受天使的审判！”
　　“所以，他们就参与了卡尔围剿神圣凯莎的计划，事实上，恶魔，烈阳，都参与了！就是要让这个压在他们头上的达摩克里斯之剑，被折断，让他们可以肆无忌惮的入侵其他宇宙文明！”
　　“神圣凯莎陨落之后，德若文明才敢开始他们潜藏已久的计划！”
　　再陈鱼说完，琪琳对着大家道：“我提议，对怜风主持的项目再次进行审查！我们不能发现德若文明的猫腻，我们可以让天使文明的科技官来帮我们！”
　　“对！再次进行审查！”霍尔第一个拍着桌子道。
　　“必须要重新审查！”军事观察团也义愤填膺，陈鱼的话合情合理，完美的解释德若帮助地球的目的和动机。
　　他们现在决定地球文明的命运，必须要慎之又慎！
　　“陈鱼！”琪琳看向了陈鱼，要让天使出面，这个貌似只能陈鱼来办。
　　陈鱼打了个响指，三维投影立刻变成了天使冷。
　　“陈鱼！你竟然能入侵到天刃7？”天使冷脸色相当难看，刚才竟然被强制打开了暗通讯，她以为是恶魔双翼的人，可是显示的却是陈鱼那张可恶的脸！
　　“冷，把炙心派过来，协助我。”陈鱼笑道。
　　“你还想命令我？”冷傲然的一扭头，哼道：“没门！”
　　“陈鱼，你行不行啊！”琪琳是一头的黑线。
　　“这丫头记仇！”陈鱼没好气的回了琪琳一句，又转头对天使冷道：“你把炙心派过来，我就不干涉天使之王的竞争。”
　　“你知道的，你不派她来，我也可以通过鹤熙命令她！”陈鱼提醒道。
　　天使冷眉头一皱，这才哼了声，对着炙心道：“你去协助陈鱼，小心别被暗算了。”
　　陈鱼翻了个白眼，天使冷也太小心眼了，不就是复活的时候，做了那么一点手脚吗？至于防我跟防贼一样？
　　众人来到芒砀山号，这个时候炙心已经到了，怜风一点都没有着急，还是一副很从容的样子，根本不像是做了亏心事。
　　“我给大家介绍一下，天使文明科技官鹤熙的学生，天使炙心，前天使文明右翼护卫，天使文明第二科技官！”
　　陈鱼简单的给大家做了介绍之后，就示意炙心开始。
　　炙心点点头，立刻连接到了芒砀山号的系统，一分钟后，炙心回头对着大家道。
　　“芒砀山号是宇航级战舰，可是在这里面，有一部分被空间技术掩盖，根据的初步估算，芒砀山号的能源，有90%都被抽走！”
　　“90%的能量被抽走？用到哪里去了？”周围人都是质问。
　　怜风没有回答，而是看向炙心，猜测炙心能知道多少，她根本就不着急。
　　炙心非常认真的道：“怜风，你虽然是德若文明的科技官，我承认，在科研能力上我不如你，可论空间技术，我老师从凉冰哪里得到了最完整的技术，你还要继续隐瞒吗？”
　　“你隐藏了一艘，超越宇航级战舰的飞船，根据数据表明，你正在进行神圣原子的研究！”
　　众人的目光都不善的看向怜风，怜风一笑，做出了一个请的姿势道：“那就找出来啊！”
　　“你真是不见棺材不掉泪！”琪琳没想到现在怜风还是这么的淡定，冲着炙心点点头，道：“麻烦你了。”
　　炙心带领众人来带芒砀山号的一个舱门跟前，立刻输入指令，空间一阵扭曲后，眼前的的一切发生了变化！
　　映入人眼睛的是一艘造型奇特的战舰，战舰并不大，看样子就是能容纳三五个人。
　　可是整个战舰的造型却异常科幻，闪耀着幽兰的光，就光从外观上看，就比芒砀山号和饕餮的旗舰要先进不止一个层次。
　　“这已经达到了神权文明的科技层次！可以抵御神的攻击！”炙心淡淡的道。
　　“你现在还有什么话说？”琪琳怒瞪怜风。
　　其他人也是脸色相当不善。
　　雄兵连这时候心中隐隐不安，可是处于对怜风的信任，还是期待怜风能给出一个合理的解释。
　　怜风一笑道：“这是我为地球准备的，不信，打开看看，里面有什么？”
　　看到怜风如此的从容，其他人顿时又疑惑起来，当炙心打开战舰舱门的那一刻，所有人的目光呆滞。
　　在一个透明的培养舱中，他们看到了杜卡奥！
　　这是要复活杜卡奥吗？
　　就在众人愣神的功夫，一个身穿暗合金，提着巨大雷霆战锤的战士，抡起战锤，重重的砸出一锤。
　　“雷霆领域！”
　　幽兰的电弧从战舰内喷薄而出，攻击向所有人，蓝色的电浆凝结成为一根根巨大的雷柱，对着所有人无差别的狂轰乱炸。
　　“阿杰！”
　　琪琳这才认出，发出刚才攻击的人，正是消失已久的阿杰！
　　阿杰的脸上少了几分以前的不着调，多了军人的刚毅和冷酷，他目光如电，冷冷的看向雄兵连众人道：“想要对我皇不利，那就要问问我手中的雷霆重炮答不答应！”
　　说着，手中的战锤立刻变成了一柄造型相当科幻的炮，朝着众人就是一顿疯狂炮击，一团团电磁炮到处乱飞，他并不攻击雄兵连的人，而是专门攻击地球的科学团！
　　第一炮，就直接把科学团的霍尔炸成了飞灰！
　　果决，冷酷，毫不留情。
　　一时间众人都愣了，大家以为怜风会跟陈鱼据理力争，可没想到，开门的一瞬间，就是凶猛狂爆的攻击！
　　乱窜的电弧，狂暴的电磁炮，在一秒内，就杀了芒砀山号所有的操作人员，并给科学团带了数十人的伤亡！
　　怜风笑容依旧，惋惜的道：“无知是福，知道的越多，恐惧就越多！我真的是为地球文明好，当德若文明的从属文明不好吗？非要与我们为敌！”
　　“怜风！”琪琳想取出狙击枪，可是此刻的电磁脉冲太强，她的暗质计算机根本不能稳定测算虫洞，调取神罚狙击枪。
　　“想杀我？很可惜，我早就料到有这一天！芒砀山号已经启动自毁程序，三分钟后自爆！如果你们想要让地球的精英都死掉的话，我很乐意跟你们在这里开战！”
　　怜风像是一个胜利者一样，脸上挂着迷人的微笑，然后从容的进入战舰，启动。
　　目标：比邻星！

287 被狂揍的雄兵连
　　“快，救人！”
　　琪琳恨恨的看了怜风和阿杰一眼，再也不敢耽搁，要是地球的精英都死了，那地球就更没有未来。
　　“这就对嘛！没有人能逃脱将军给你们制定路线，你们不需要脑子照着做就行。”
　　怜风笑了笑，一切都是按照将军的剧本走的。
　　撤退计划在将军几年前就指定好了，甚至于这些人的反应，将军都能料到，甚至可以写成剧本，连台词都给他们填补好了，甚至可以精确到语气词。
　　她根本就没有一点惊慌，甚至连惊喜都没有，一切波澜不惊！
　　怜风设置完战舰的自动航行模式，她并么有进入战舰，而是跟阿杰一起，踩在了战舰上，保护战舰。
　　轰隆一声，战舰启动，直接把芒砀山号撞成了两节。
　　琪琳等人睚眦欲裂，恨不得此刻就杀了怜风，可这时的芒砀山号，就跟雷霆地狱一样，他们这些超级战士还好，那些普通人，只要被电一下就立刻成为飞灰。
　　众人只能利用各自的超能力，把芒砀山号的人员安全的转移走。
　　三分钟后，芒砀山号彻底爆炸，耗费了地球无数资源的宇航级战舰，就怎么被摧毁了，成了一推破铜烂铁！
　　所有人都感到心都在滴血！
　　“杀了怜风！”
　　这是此刻所有人的心声！
　　尤其是刘闯，他感觉自己跟傻缺一样，被人愚弄，还帮怜风摇旗呐喊！
　　他用力踩着地面朝着天空就弹射出去，手中多了一把黝黑的大斧子，虽然不是之前那把弑神武，可是这也是一把趁手的武器。
　　轮起来朝着战舰就劈了上去。
　　“滚！”
　　阿杰眼中寒光一闪，身体化作一道雷霆，手中的雷霆重炮就变形成为
　　重锤，一锤就砸在了刘闯的脸上。
　　刘闯重击坠落地面，撞出了一个人形大坑，牙粗被砸掉了几颗，身上更是电磁闪耀，身体一抽一抽的。
　　“就你们这些菜鸟，也想偷袭我皇？我在德若打仗的时候，你们的祖先还是一群猴子呢！”
　　阿杰嘴角挂着一抹冷笑，他经历的战争比地球人的厉害还长，这些菜鸟太嫩了。
　　“去死吧！”
　　赵信睚眦欲裂，刚才阿杰杀死的那些操作人员，跟他关系都很铁，大家经常一切撸串，没想到全被杀了。
　　身上电能涌动，赵信一枪就扎向阿杰的脑袋。
　　可是下一秒，他就惊恐的发现，一只手掐住他的脖子，阿杰冷笑道：“德星之枪，你的上一任主人，也是被我吊打！论电能，我才是主宰！”
　　“我的基因型号是：雷霆守护者！”
　　“让你知道，什么才是真正的电能！”
　　阿杰全身电能涌动，蓝色的电浆都有些发白，赵信马上就发现基因中的电能超过了负荷，细胞大量破裂，在继续被电击，就有可能爆体。
　　碰！
　　这时候，一颗弑神子弹，朝着阿杰的眉心钻来，阿杰不得已只能把赵信扔出去，当成了肉盾，赵信被一枪击中，栽倒地面。
　　陈鱼看着这些一个个跳上去送死的家伙，不由得吐槽道：“你们都不会飞吗？”
　　这样跳过去，轨迹清晰无比，不是送菜是什么？
　　“飞，不是要有翅膀吗？”何蔚蓝反问道。
　　“神体，就可以进入太空了，飞行就是神体的标配！跟有没有翅膀没干系的。”炙心瞪大了眼睛，这些人的知识好匮乏啊！
　　这时候，怜风哈哈大笑道：“你们真是傻的可爱，当初陈鱼可是提醒过你们，要给你们增加飞行翅膀，为什么我只给了蔷薇设计了翅膀？那是因为蔷薇是将军的女儿，她永远不会背叛将军！
　　你们战甲没有飞行能力，就连基因，也被做了手脚，无法飞行！为了就是防止你们背叛啊！”
　　能给蔷薇增加翅膀，就能给其他人增加翅膀，这简单的逻辑都想不到，难怪蔷薇刘闯等人是歪瓜裂枣，智商堪忧啊！
　　“陈鱼！你就这么看着？”琪琳看着已经飞出了狙击范围的怜风，急的团团转，扭头就看到一旁看好戏的陈鱼，立刻气不打一处来。
　　陈鱼叹了一口气道：“琪琳，我不是保姆！什么事都要我插手，那地球文明永远成长不起来，你们能杀就杀，不能杀就让人家走！说不定下次，人家看在你么弱小的份上，就不打算把你们屠杀干净！这是好事。”
　　“你！~~”琪琳差点没气死。
　　“这就是宇宙的规则！”陈鱼淡淡的道。
　　琪琳瞪了陈鱼一眼，狠狠的甩了一下拳头。
　　这时候，赵信走了过来，他挨了一颗弑神一号穿甲弹，受伤不轻，但是他不甘心啊！
　　对着炙心道：“你能帮我们的，对不对？媳妇！”
　　“恩！”
　　炙心重重的点了点头，赵信的请求她不能拒绝的！
　　“你们不要反抗，我给你们增加飞行能力！”
　　炙心说着，就开启了次生物引擎，“构建基因模块，加载飞行能力，时间一小时！”
　　【指令执行中..........完毕！】
　　琪琳赵信等人立刻感觉可以飞行，他们立刻飞向天空，朝着怜风追去，而此刻炙心双眼一黑，直接晕倒。
　　陈鱼真想就让炙心这么死了算了，可是想到这样的话，鹤熙估计能跟自己拼命，只能没好气的给炙心输入生命力。
　　她本来就重伤没有痊愈，竟然还敢这么任性的给这些人增加飞行能力，简直就是不要命了！
　　怜风看到这一幕嗤笑道：“天使可真是痴情！天使彦为了葛小伦，恨不得把整个天使文明送给他，而炙心竟然也不顾生死，强行为心上人出头，真是傻缺！”
　　“闭嘴！”赵信听到怜风这么诋毁炙心，他直接就怒了，全速朝着怜风就冲了过去。
　　“火焰拳！”何蔚蓝双手燃烧火能，配合赵信围攻怜风。
　　“折翼之舞！”
　　瑞萌萌也参与到了围攻中，一往无前的朝着怜风冲锋。
　　“怜风大人，小心！”
　　阿杰脸色一变，这么多人围攻怜风，后面还有一个随时准备出手的琪琳，他刚想去支援，就被刘闯，吴钊，李菲菲，魏颖四个人给缠住。
　　雷霆闪耀，电磁炮狂轰，可是这四个人也是凶猛异常，上来就是拼命的！
　　他虽然战斗经验丰富，可是被四个人围攻，根本无暇支援怜风。
　　怜风面对雄兵连最强几人的围攻，一点都不见惊慌，轻笑道：“今天，我再给你们上一课，一个文明如果发生内战，破坏力最大的不是文明之主，而是科技官！因为，所有的技术，基因，都是由科技官把持，随便开个后门，就可以玩死你们！”
　　“比如这样！”
　　怜风眼中漏出一抹嘲弄，她好久都没有出手了，也是时候让宇宙知道科技官的厉害！
　　被称为内战无敌的科技官，在对付自己人，有多么的恐怖！

288 科技官的恐怖
　　看着冲杀过来的众人，怜风笑容依旧，不躲不闪。
　　只是轻轻伸手在虚空一震，淡淡的开口道：“邪风之曲，第一章，染血之怒！”
　　随着怜风手指震动，暗能形成了一道道音波朝着四周无差别扩散，随着音波的震动，赵信突然感到超级基因猛然失控，基因里似乎埋藏着一颗炸弹，突然引爆。
　　砰砰砰~~
　　他的身体多处基因链断裂，能量失控，皮肤崩裂，全身浴血，疼的大叫一声，又一次栽到地面。
　　随着赵信中招，音波扩散，瑞萌萌，何蔚蓝，等人也是跟赵信一样，基因链断裂，大叫一声朝着地面坠落。
　　然后就是刘闯等人，站的最远的琪琳最后一个也中招了。
　　一招，雄兵连所有人，全部痛苦的倒在地面。
　　“这怎么回事？”
　　地球人脸如死灰，一个个茫然呆滞的看着这一切，不明白为什么会这样！
　　难道是所谓的言出法随？这也太不科学了！
　　“音波中夹杂了特殊的指令，进入基因后产生协频共振，可以修改，引爆，我事先埋在你们基因中的种种暗手，连这都想不明白，还想跟神权文明为敌，你们哪来的自信？”
　　怜风摇了摇头，这可是科技官的特权，对付自己人，就跟割草一样容易！
　　陈鱼在一旁幸灾乐祸的道：“科技官，主持文明的科技升级，信息维护，基因工程！就相当于游戏中，拥有管理员权限的人！连这都不知道，还去杀怜风？这不是搞笑吗？”
　　用人家的基因，被人家做了手脚，这不是很正常吗？
　　救人玩游戏一样，你再牛，也顶不住人家从后台修改数据啊！
　　所以说，自主研发才是王道啊！走捷径的都是傻缺，最后被人家一个科技壁垒一限制，全都得跪！
　　“怜风，你好毒啊！”雄兵连众人不由得破口大骂。
　　“天下哪有免费的午餐？”
　　“用我的科技，用我的基因，你们的生死当由我支配！这不是显而易见吗？你们从来就没有想过吗？”
　　“用我研发的基因技术，来对付我，这不就等于用时空技术去对付莫甘娜，用恒星驱动技术去对付潘震，不是找死是什么？”
　　“你们的每一次检查身体，我都会做一次手脚，你真当我是为你们好？”
　　怜风嘴角挂着一抹笑意，手指再一次轻点虚空，又一道音波如同震动扩散。
　　“邪风之曲，第二章，生命凋零！”
　　听到这句话，所有人心头都是一颤，这次又是什么攻击？
　　很快他们就知道了。
　　刘闯第一个倒霉，他就感到全身细胞急剧老化，很快黑色的头发变得花白，身体佝偻，从一个壮硕的东北大汉，瞬间就成为一个耄耋老人，牙齿一颗一颗的自然脱落，头发稀稀拉拉的跟枯草一样。
　　真的就跟枯黄的树叶一样，凋零起来。
　　男人还能顶得住，可是琪琳这几个女人，看到这一幕，整个人都不好了，满眼的恐惧。
　　“老，老板，救我，好可怕！”瑞萌萌疼不怕，可要她变成刘闯那样，那她可真要哭了。
　　陈鱼伸手一指，黑色气体包裹住了琪琳和瑞萌萌，防止任何能量和声波的侵入。
　　但是也没有要修复她们的伤势，就先这样躺着吧，反正又打不过，还不如就这么呆着！
　　“赵信！”
　　炙心心疼不已，可是她的状态也不太好，她看到赵信并没有生命危险，暂时松了一口气。
　　可就在此刻，怜风又是虚空一点，淡淡的道：
　　“邪风之曲，最终章，命运裁决！”
　　这次，倒霉的人就是吴钊，他已经老化严重的身体，突然一节一节的自爆，就像是身体不能承受巨大的能量一样。
　　“不！~~”
　　炙心看到这样的变故，惊慌的朝着赵信扑了过去，怜风这是要下杀手了。
　　她再也不迟疑，用尽最后的能量，强行虚空能力。
　　“启动次生物引擎！”
　　“重新定义雄兵连的基因！”
　　“清除所有危险代码......扫描全身，执行！”
　　轰隆一声，炙心全身如同一颗小太阳一样，散发出庞大的能量。
　　【解析目标......解析成功......】
　　【清除基因自毁代码......清除

【元芳小说群933630291】
个，基因漏洞全部修复！】
　　炙心脸色异常苍白，下达最后一个指令道：“定义，雄兵连所有人，身体恢复到最佳状态！”
　　【警告，警告.....你的生命状态不佳，执行后，你将濒临死亡！超级基因严重损坏，神体退化。】
　　【请重新确认，是否执行？】
　　“执行！”炙心看了一眼赵信，坚定的道。
　　【执行中........】
　　砰！
　　炙心的身体重重的摔在地上，陈鱼揉了揉眉心，极度无语，他只能出手救下炙心。
　　此刻，赵信等人的身体，在炙心的帮助下，开始快速的恢复，暗能不断的引入身体，加速细胞的生长，断掉的手脚快速的生长，老化的细胞被新生的细胞代替，掉落的头发牙齿也长了出来。
　　陈鱼也在炙心启动次生物引擎时，收回了黑气，让琪琳和瑞萌萌蹭了一波治疗效果。
　　怜风皱眉看着炙心，暗骂一声晦气，就没有见过这么不计后果的人，你把赵信治疗好可以理解，可是你个群体治疗就有点太过分了！
　　“还是年轻啊！才500岁，科研人员脑回路就是不一样！我要是鹤熙，也会愁死的！这倒霉孩子真让人操心。”
　　怜风轻轻的摇了摇头，这下就不能作弊了。
　　只能堂堂正正的跟雄兵连硬刚！
　　“阿杰，保护将军的神体快走！我来断后。”怜风命令道。
　　“怜风大人！我来断后。”阿杰提着战锤，一脸的坚毅。
　　“你不行，拖不了多长时间的！我跟他们玩玩，也熟悉一下我最近掌握的科技！”
　　怜风淡淡的开口，现在的她，在三角体的庞大运算能力下，已经破解并掌握了烈阳文明的恒星驱动技术，天使文明虚空技术，恶魔的时空技术也有一些涉猎。
　　德若的电能技术，以及物质驱动技术，她早就得心应手，要不是把所有的资源都让给了杜卡奥制造超级神体。
　　她现在完全可以把自己升级成为下一个鹤熙！
　　不过，怜风相信自己，就算只是第一代神体，她可以跟雄兵连一战。
　　“来吧！让我看看你们到底是英雄，还是狗熊！”
　　“怜风，德若文明第一科技官！”
　　怜风的身上立刻就出现了暗合金战甲，与其说是战甲，还不如说是军服，带有科幻色彩的军服，衬托出她独特的军人气质，英姿飒爽！

289 怜风的弱点
　　怜风静立虚空，看向众人，飒然一笑，说不出的英武霸气。
　　但一个人挑衅整个雄兵连也让赵信他们心中窝火。
　　“怜风，信爷不是好惹的！”
　　赵信化身一道闪电朝着怜风就冲了过去，怜风只是笑了笑，伸手一划，一道虫门陡然开启在身前，时机选择的恰到好处。
　　赵信连反应的时间都没有，就一头就扎了进去，然后怜风迅速的关闭虫门，摇了摇头道：“这么简单就杀死了一个，太没有难度了！打仗也是要靠脑子的，就这么傻乎乎的冲过来，不是找死是什么？”
　　“赵信死了？”众人脸色都是一变，这怎么可能呢？
　　怜风轻笑道：“当然！这一招虚空放逐，可是受到了陈鱼的启发，我把虫门的另一头开在了太阳表面，就是神体也会被融化的！更何况赵信还没有达到神体！”
　　“赵信！”炙心悲呼一声，身体摇晃了一下跪在地上。
　　其他人也是如遭雷击，一秒就干掉了赵信，这太快了吧！
　　看着众人这个样子，陈鱼没好气的道：“都没长脑子吗？恒星表面温度那么高，空间结构很不稳定，要说莫甘娜开个虫门还可以，怜风这水平，最多把赵信放逐到月球就顶天了！”
　　此刻，恶魔双翼中，阿泰朝着莫甘娜抱怨道：“女王，您看看，这才是科技官的战斗方式，哪像您，就是靠着两个黑爪子一顿拍，一点科技含量都没有！”
　　“我曹，你大爷的！她还不是用了女王我的时空科技？她这是盗版你懂不懂？”莫甘娜没好气的哼哼着，突然一拍手道：“女王我可以把人放逐到恒星表面啊，以前怎么没想到呢？”
　　“您忘了，自从您抛弃了科研工作，你就从来不带脑子出门的！”阿泰耿直的话刚说完，就被莫甘娜一巴掌给抽飞了。
　　莫甘娜拍飞了阿泰之后，眼睛一转，命令道：“语琴，你来这边帮我盯一下地球战场，我今天要好好教训阿泰这个混蛋。”
　　语琴立刻就来到主控室，莫甘娜嘴角勾起了一抹笑意，转身提着阿泰就拎了出去，很快外面就传来的阿泰被揍的惨叫声！
　　语琴看到怜风一人独战雄兵连，眼中闪过一抹坚定，立刻启动恶魔双翼的数据，密切的监视怜风的所有数据。
　　...
　　地球，琪琳等人都脸色凝重，怜风这一手，直接就等于让雄兵连丧失一个战斗力，她们以为的战斗，就是上去一顿砍，谁见过这样的方式？
　　“怕了？这才是开胃菜而已，你们可真是废！”
　　怜风抱着双手，满眼的失望。
　　“别管那么多，先砍她一斧子再说！”刘闯这暴脾气想不了那么多，见到其他人没有提出有效的作战方案，立刻就提着斧子冲了过去。
　　不过他可不敢冲的那么快，害怕一头扎进了虫门里。
　　刘闯一动，吴钊提着暗合金长剑，也飞了过去，时刻准备突袭。
　　砰！
　　琪琳举枪就射，这枪不为建功，只是试探怜风，为其他人争取机会。
　　子弹刚到怜风跟前，一面石头盾牌出现挡住了这颗子弹，但巨大的力量还是把盾牌和怜风都震的后退了几步。
　　刘闯一看机会来了，毫不客气的跳劈。
　　吴钊的身体也化作一道残影，手中的剑直取怜风的脖子。
　　“超频声波炮！”
　　怜风伸手一震，暗能以超高频的音波形式发出，如同无形的炮弹冲击向吴钊和刘闯。
　　嘎嘎~~
　　比刀子划玻璃更尖锐几万倍的音波，冲击入两人的耳膜，这样的噪音让他们头疼欲裂，惨叫一声捂着脑袋，就从空中往下掉落。
　　“怜风的攻击，竟然是音波的形式！”琪琳终于明白怜风的主要攻击手段，这种攻击方法太过诡秘了。
　　就在此刻，怜风伸手一指，朝着刘闯和吴钊追加攻击，两道炙热的阳光从天空照耀而下，迅速凝聚成金色的射线。
　　嗤嗤两声，刺穿吴钊和刘闯的眉心。
　　用的正是蕾娜的恒星能源驱动技术，不过这比蕾娜用的要精巧细腻的多，打击力度相当精准，不多浪费一点能量。
　　这一击直接让吴钊濒死，丧失战斗力。
　　刘闯毕竟是神体，还能继续战斗，只是伤口疼的他直咧嘴。
　　琪琳不停的开枪射击，怜风身前悬浮的石头盾牌一面变成了三面，旋转着替她抵挡攻击。
　　还没等众人再阻止一波有效攻击时。
　　怜风伸手再一指，立刻给李菲菲，魏颖制造了一个空间壁垒，然后随着阳光的照射，空间壁垒内的温度以几何级上升。
　　正是类似于鹤熙考验天使彦时，使用的攻击手法。
　　可是，她毕竟得到了烈阳的核心技术，空间壁垒内温度上升的速度更快！
　　只是一秒，就可以看到魏颖她们的皮肤就要被融化。
　　琪琳立刻举枪射击，砰砰两声，打碎空间壁垒，可是李菲菲和魏颖两人早就被烧的失去意识。
　　雄兵连到现在，能够战斗的只剩下了，琪琳，瑞萌萌，何蔚蓝，以及刘闯。
　　赵信，吴钊，李菲菲，魏颖则是被秒杀！已经失去了战斗力。
　　这样的结果，让陈鱼看直摇头。
　　怜风明显还没有虚空引擎，更没有神圣原子，神体还在第一代，就把整个雄兵连压着打，琪琳她们甚至都不知道怎么对付怜风，简直无语！
　　陈鱼提醒道：“怜风是科技官，主要的战斗方式是利用能量进行打击，其实她的神体并不强大，她的这些攻击手段，最大的消耗不是暗能，而就是她的计算能力，毕竟她没有强大的计算天体支持，只凭借她的脑域和暗质计算机进行运算，很快就会达到峰值！”
　　“老板，你说的我完全都不明白耶！你到底想说什么？”瑞萌萌挠了挠头。
　　琪琳恍然大悟道：“陈鱼是说，计算能力就怜风的短板，随着战斗越来越激烈，她的计算量会呈现几何级增加，直到最后会把她累的死机，我们不能再减员了，要跟怜风打消耗战，增加的她的计算负荷！”
　　“大家相互掩护，防止怜风的空间壁垒锁定，及时解救战友！相互配合，小心音波攻击。”
　　琪琳一枪打爆困住何蔚蓝的空间屏障后，大家全都向怜风发起了能量攻击，瑞萌萌的能量刃首先就刮了过去，然后就是和蔚蓝的火焰冲拳。
　　“陈鱼，你真是爱管闲事！”
　　怜风眉头一皱，三面石盾组着在一起抵挡瑞萌萌的攻击，又是一道超频声波炮打向何蔚蓝。

290 怜风之死
　　超频音波炮，说起来可以算是一种思维攻击，强大的噪音会干扰思维，造成思维短暂的混乱，何蔚蓝就感觉脑袋跟浆糊一样。
　　怜风一击得手，立刻一道恒星射线就打向何蔚蓝的眉心。
　　而此刻刘闯的斧子挡了过来，就听叮的一声，斧子被打穿，好在何蔚蓝并没有被重伤，她过了十秒之后，脑袋感觉清醒许多。
　　“防住了！”
　　琪琳脸上一喜，终于摸清了怜风的攻击套路，驱动物质构筑石盾，这就是程耀文的能力，怜风用来防守。
　　构筑空间壁垒，这应该是蔷薇哪里得到的空间技术，主要是用来困人。
　　如过别人靠近她，怜风本身是使用音波攻击的。
　　但是她也掌握了烈阳的恒星能源驱动技术！这个就是用来做暴力输出的！
　　琪琳一番分析后，立刻重新部署战略，中远距离攻击，一个人冲锋牵制，要是被超频音波炮攻击，那么就立刻救援，防止被一波带走。
　　冲锋的人就是何蔚蓝，刘闯皮糙肉厚，负责帮何蔚蓝抗下光能射线，而瑞萌萌跟琪琳则是负责远程输出。
　　四个人的紧密配合下，怜风越打越吃力，她失去了迅速解决对方的能力，她构筑的空间壁垒，并不能像莫甘娜那样坚固，琪琳的一颗子弹就能打碎。
　　至于超频音波炮，就相当于眩晕效果，并不能像三角体的思维波那样，对思维产生实质性的损害。
　　怜风的运算能力逐渐跟不上了，正如陈鱼所说，她是靠计算能力来战斗的，要是拼神体，估计刘闯一斧子就能把她劈死。
　　怜风虽然能击退雄兵连的每一次攻击，但是，她却不能再让雄兵连快速的减员，这就让她越来越不利。
　　怜风的计算能力很快到达了峰值。
　　终于，面前的一面石盾爆碎，这是她计算能力不足，能量失控导致的。
　　“机会！刘闯，强攻！”
　　琪琳立刻爆射，给予怜风最大的压力。
　　刘闯大喝一声，手中的斧子闪耀出火焰，朝着怜风就标了过去，旋转飞舞的火焰大斧子，直接打碎了石盾。
　　瑞萌萌的能量刃也紧跟其后，封堵怜风的退路。
　　怜风眼中没有一点惊惧，知道没办法再继续下去，她从容的整理了一下军装，淡笑道：“要不是不能彻底杀死你们，我也不会输！”
　　是的，怜风有机会把刘闯几个在第一时间消灭成渣渣，可是她不能那么做，因为他们都有可能是未来的德若战士！
　　杀死思维可以，但是不能毁灭他们的身体，泯灭他们的超级基因！
　　所以才给了这些人喘息的机会。
　　轰！
　　火焰巨斧劈中怜风，怜风在一片火光中，神体开始碎裂，她在濒死的时候，依然还是那么的英姿飒爽，神色淡然，目光坚定。
　　“终于杀死了她了！”
　　琪琳重重的挥舞了一下拳头，虽然没能留下战舰和阿杰，可是至少杀死了怜风，这样也算给地球一个交代。
　　“敢侵略地球，我必须让你分八段！”刘闯终于出了一口恶气，恨恨的吐了口唾沫。
　　可是就在众人享受胜利的喜悦时，一声急促的声音回档在天空，正是恶魔双翼的语琴。
　　“怜风，这我最后一次帮你！看在蔷薇的面子上！”
　　“恶魔双翼准备，数据导入，修复怜风！”
　　一道温暖的光，从恶魔双翼照耀向怜风，本来已经分崩离析的怜风，瞬间开始重组，很快就英姿飒爽的出现在众人的视野中。
　　怜风整理着笔挺的德若军装，一脸的微笑，道：“语琴，谢谢！当然，还有蔷薇，我没有白疼她！我知道她一定不会看着我死的！”
　　“这...”
　　琪琳等人都傻了，打了半天，怜风直接满血复活，这让她们备受打击。
　　“好了，现在你们已经追不上战舰，我也该走了！”
　　怜风冲着众人一笑，转身开出一道虫门，一脚踏入。
　　“蔷薇！没想到你真的会帮怜风！”刘闯愤怒的大吼，心中早就认定蔷薇是叛徒！
　　这一刻，很多人对蔷薇都有了深深的不满，他们只能眼睁睁的看着怜风踏入虫门，消失。
　　他们愤怒，绝望，憋屈，就盼着能有奇迹出现。
　　就在此刻，一只苍白尸手直接探入虫门，往出一拽，怜风直接被扯了出来，然后苍白的尸手重重一捏，虫门碎裂。
　　“陈鱼！”怜风怒瞪陈鱼，能从虫门中把人给扯出来的，只有陈鱼！
　　“还等什么？有冤的抱冤，有仇的报仇！”陈鱼懒洋洋的道，然后冲着怜风耸了耸肩道：“不好意思，真的看戏时间太长，手痒了！”
　　“混蛋！”怜风暗骂一声，就知道陈鱼跟将军不对付，果然这货就在关键时刻捣乱。
　　而此刻全程观战的银河之力看向陈鱼和怜风的目光变了，心中低估道：原来陈鱼并没有跟杜卡奥结盟，看来我还有机会！再观察观察！
　　轰轰轰！~~
　　天空中爆发了更加剧烈的大战，这一次，刘闯等人的攻击比之前更为狂暴，怜风的神体可以修复，可是她的计算能力没办法再提高。
　　火焰，能量刃，子弹，斧子。
　　朝着怜风疯狂的攻击，不计后果，不计损耗，琪琳她们就是要在最短的时间内杀死怜风。
　　此刻的怜风再也没有了刚才的从容，因为之前的一切都在杜卡奥的撤退计划中，包括语琴的出手。
　　语琴就是将军送到恶魔哪里，帮助蔷薇掌控恶魔的！
　　可是唯一算不准的就是陈鱼，没想到他竟然在最后关头出手了，打乱了她完美的撤退计划。
　　怜风心里一沉，眼中已经有了死志，这次真的走不成了！
　　“超频音波炮！”
　　“耀斑射线！”
　　“大地之手！”
　　“雷霆地狱！”
　　怜风也被打出了真火，这次她再也不防守，全力进攻，连一直没有用的电能都用上了，雷霆，射线，音波，各种攻击狂轰乱炸。
　　何蔚蓝在第一波攻击中就被打的重伤，不过怜风也不好受，挨了一颗弑神弹，又被瑞萌萌的大招剐中，黑色的军服上染上了艳丽的鲜血。
　　但是怜风也发起了狠，一道雷柱打在了琪琳的头上，直接把琪琳劈的吐血，摔向地面。
　　但是琪琳更刚，即使被电的细胞多出断裂，也要在最后，一枪击中怜风的头。
　　怜风的神体再也支撑不住，从空中朝着地面坠落。
　　“怜风，吃我一斧！”
　　作为人头狗的刘闯，毫不客气的抡起斧子，就要给怜风最后一击！
　　巨大的斧子闪耀着火能，冲着怜风的的脑袋就劈了过去。
　　怜风没有害怕，脸上挂着一抹笑容，还有一抹思念，朝着比邻星的反向伸手抓了抓，语气哀婉。
　　“将军！怜风尽力了！”

291 陈鱼出手
　　此刻的怜风并不能博得地球人的同情，大家都恨不得把她千刀万剐，都在祈祷着怜风被一斧子劈死。
　　刘闯的大斧子离怜风的脑袋只有0.01毫米的时候，突然脸色一变，他感觉像是劈在了一层坚固的屏障上。
　　空间屏障，出手的人正是银河之力，时空之神基兰。
　　刘闯大怒，身体一股特殊的能量暴虐开来，屏障碎裂。
　　“弑神之力！”
　　银河之力嘴角微微一扬，此刻的怜风因为他的出手相救，已经暂时没有了危险。
　　不过刘闯还是不依不饶的又一斧子劈了下去。
　　银河之力又布置了一道空间屏障！这次他相信就是全胜时期的弑神之力，也休想劈开。
　　“你越界了！”
　　陈鱼淡淡的开口，然后用手一捏，就听咔嚓一声，空间屏障被捏碎，刘闯的斧子再一次劈向怜风。
　　“陈鱼！”怜风大恨，最终叹息一声，迎接死亡，就在她完全放弃的时候，一声爆喝响起。
　　“滚！”
　　这一声，如同炸雷，在天空扩散。
　　席卷在所有人的脑海，人们感到脑袋像是被巨锤轰中一样，痛苦的抱着头。
　　而最惨的就是刘闯，他才是被攻击的第一目标，思维就好像被液压机压碎了一样，这是比身体的疼痛更为尖锐的一种。
　　刘闯惨叫的同时，怜风脸上浮现一抹欣喜，“将军！”
　　怜风脸上洋溢出幸福的笑容，抬头看向天空。
　　一道虫门开启，浩浩荡荡的三角体从虫门中冲出，遮天蔽日。
　　三角体如同军队一样整齐划一，组成了蝠鲼长桥，让重伤的怜风踩在上面。
　　为首的正是斑驳蓝·杜！
　　他此刻正处在一种暴怒的状态，怜风是他的爱人，也是德若文明的科技官，为德若文明拿到了所有文明的科技，他绝对不允许任何人伤害怜风！
　　“敢杀怜风者，死！”
　　道道声波在天空扩散，如同神王之怒，激荡的云层漫卷，海水倒流！
　　“虚空裁决！”
　　斑驳蓝·杜直接开启虚空引擎，发动了大招，一柄黑色巨剑虚影就慢慢的在天空中形成，巨剑高达百米，如同倒悬的山峰，要把这个北之星斩断一样。
　　攻杀的目标正是刘闯！
　　“将军，他是诺星战神！是德若的种子！”怜风调整了一下情绪，随即用暗能通讯，提醒斑驳蓝·杜道。
　　“我不管他是谁，你才是最重要的！”
　　斑驳蓝·杜朝着怜风发出一道思维波，映射入怜风的思维。
　　他并没有停止进攻，黑色的巨剑也来越凝实，而刘闯的身体被虚空壁垒禁锢住，无法挣脱，像是要接受审判一样。
　　“将军！”怜风感动的无以复加，美眸中都隐隐有热泪溢出。
　　将军竟然为她，不惜杀死德若最重要的一个超级战士！这让她感到一切的付出都是值得的！
　　其他人并没有发现怜风和斑驳蓝·杜的互动，只知道是怜风又跟三角体勾结在一起。
　　雄兵连众人只感觉内心压了一块大石头，杀一个怜风就这么难吗？
　　“陈鱼！不能让刘闯死！”
　　琪琳心急如焚，要是任由刘闯被杀死，这会对地球文明的人带来严重的心里创伤，也许会埋下外星人不可战胜的悲观心里。
　　这样的心里阴影或许比被人奴役更可怕，因为那会让人失去反抗的勇气！
　　“斑驳蓝·杜，想来这里立威，你未免想的太多！”
　　陈鱼眼神一冷，飞到刘闯面前，手指伸出，一指挡住了超下方插下的裁决巨剑，然后轻轻一弹，巨剑轰然碎裂！
　　“地球万岁，地球必胜！”
　　看到陈鱼如此轻松的粉碎这灭世的巨剑，地面上的人立刻欢呼起来，他们本能的把陈鱼当成了同类，这一刻有种荣耀在内心升起，仿佛刚在是他们一指粉碎巨剑，力挽狂澜，很多人激动的都眼睛发酸。
　　“陈鱼！你要与我为敌？”斑驳蓝·杜语气冰寒如铁。
　　陈鱼一笑道：“与你为敌，你配当我的敌人吗？”
　　“陈鱼！”斑驳蓝·杜感到无比的愤怒，以前他是没有资格，可是并不带着以后，他没有资格！
　　“将军，我们走吧！”怜风不想让斑驳蓝·杜跟陈鱼起冲突，毕竟杜卡奥的神体还未成型，思维还没有与神体合一，这个时候跟陈鱼翻脸，非常不智！
　　“撤退！”
　　斑驳蓝·杜最终还是选择听从怜风的建议，忍下了这一口恶气，转身飞向虫门。
　　“要走可以，留下怜风！”陈鱼冷哼一声，手指轻轻一弹，一个三角体直接炸碎。
　　“陈鱼，你不要太过分！”怜风气的脸色发白，“你难道是为了地球吗？在我的印象中，你不是这种人！”
　　“很了解我嘛！”
　　陈鱼笑着点头，道：“对，我当然不是为了地球，只是想当着杜卡奥的面，杀了你！让杜卡奥知道，不管他想干什么？永远都不要与我为敌！不管他怎么蹦跶，永远都不可能逃出我的五指山！”
　　陈鱼慢慢的攥了一下五指，语气霸道冷厉。
　　今天必须要当着杜卡奥的面杀了怜风，这样，才能让这个谁都敢算计的人，掂量一下自己有几斤几两！
　　怜风眼中的愤怒之色更重，陈鱼这是要打断将军的傲骨，在将军心中埋下一个无敌的影子！
　　不管未来，将军如何厉害，面对陈鱼，都回不能保持绝对的冷静！
　　“那你就试试！”
　　“排列！”
　　斑驳蓝·杜气的身体都快变成了黑雾，他蝠鲼的身体律动，一道道思维波发出，所有三角体又一次开始排列成为金字塔。
　　随着这些三角体的脑域的不断连接，整个天空都发生了奇异的扭曲，天空消失，仿佛变成数字化的世界。
　　各种绮丽的光点悬浮，每一个人都感觉自己被抽离到了另一个世界一样。
　　“陈鱼，快阻止他！我感觉整个世界都变了！”琪琳惊慌的提醒，她感觉不到暗能，而且整个世界数据化的越来越快，三角体组成的金字塔，让她感觉越来越危险。
　　陈鱼悠然的欣赏这奇幻的美景，这就是思维体加上虚空引擎的力量吗？
　　他朝着琪琳一笑道：“我就是要让斑驳蓝·杜明白，他用尽全力，也无法战胜我！”
　　“我要让他体会内心最大的恐惧，叫做无能为力！”

292 我要你，敬我如敬天地宇宙！
　　“陈鱼，你太狂妄了！”
　　斑驳蓝·杜终于完成了脑域进化到100%，配合虚空引擎，纵欲发出了他的攻击。
　　“虚空思维打击！”
　　【构建思维幻境..........】
　　一道道思维波扩散，所有人眼前的世界再次改变。
　　琪琳眼中，这是一篇废土，外星人肆虐大地，天空中都是巨大的战舰残骸，天使和恶魔大战，烈阳和德若大战，饕餮在攻击人类，处处都是人类惊恐绝望的脸，她绝望的看着一个又一个战友死在面前。
　　最后刘闯像是变了一个人，一斧子劈向了她！
　　琪琳的眼中被黑暗侵蚀........
　　刘闯看到的世界，并不是末世，而是他打伤何蔚蓝的师傅，被判刑关进了监狱，等出来的时候他都念过半百，没有谋生手段的他只能摆起了烤肉摊，结果被一拳小混混欺负，打的鼻青脸肿，他想反击这群混蛋，可是他的拳头没有一点力量，被人按在地上狂踹。
　　“不~~~”刘闯憎恨这些小混混，又何尝不憎恨曾经的自己，他心中不甘，他的生命不该如此！
　　瑞萌萌眼中的世界，她的工资每年都会下降一百块，最后竟然还领不到社保....最重要的是，她连蓝翔学校的学费都交不起，永远不能学习计算机........
　　何蔚蓝眼中的世界，她为师傅讨回公道，要去揍刘闯，结果被雄兵连的人排挤，最后还以为打架，被赶出雄兵连，甚至还被开除.......只能看着刘闯这样的人，受到人们的敬仰，而她的师傅则是郁郁而终。
　　每一个人，都映射心中最为恐惧的事情，如同噩梦一样，永远无法醒来。
　　作为被主要攻击的陈鱼，当然更加的严重，他眼中的世界也变了。
　　在主神空间中，副团深情的看着自己，然后决绝的去往了DC宇宙开荒。
　　副团死了，他意志消沉，队员一个接着一个重伤，在临死前都在质问，“团长，你到底在干什么？”
　　陈鱼没有回答，只是平静的为他们补上了最后一刀，让他们在死的不明不白。
　　看着一个又一个人死在自己的面前，他麻木的心再一次如被刀割，最后是妹妹抓着自己的手，在质问：“哥，你不是说，在主神空间，会保护我的！”
　　“可是为什么，你为了活着，为了你的团员，却要我死？你还是我哥吗？”
　　陈鱼的眼中又一次的湿润了，为了团队，他不得不放弃妹妹，这是多么痛苦的抉择！
　　尽管知道这一切都是思维中的幻觉，可是每一次体会，都让他痛彻心扉！
　　“杜卡奥！跟我玩心魔这一套，你太嫩了！”
　　再体会了一次撕心裂肺的痛苦，陈鱼眼神更加的坚定，他一指点碎了由虚空引擎和思维攻击共同构建的幻境。
　　天空还是天空，一切都没有变，只是所有的人都在流泪，在嘶吼，在抱头痛苦，趁机在撞击内心最为恐惧的梦魇中。
　　而对面，三角体排列的巨大金字塔，还再散发这一道道思维波，影响所有人的思维。
　　只有顶层的斑驳蓝·杜不可置信的道：“你怎么不受影响？”
　　“我的世界，比你想象的更加残酷！现在，该我出手了。”
　　陈鱼一步踏出，一指点杀向怜风。
　　“全力构筑虚空壁垒！”斑驳蓝·杜立刻停止了思维攻击，利用所有三角体的能力，全功率运转虚空引擎。
　　【构筑中....一层.....两层......二十三层......九十九层！可防御地球级别的行星撞击！】
　　终于在陈鱼的手指点向怜风身前时，集合了所有三角体的能力，构筑了九十九层虚空屏障，防御力达到斑驳蓝·杜所能承载的极限。
　　陈鱼的指头碰触在空间壁垒时，发出了一声声清脆的碎裂声，一层碎..两层碎....
　　“防住，防住！”斑驳蓝·杜焦急的大吼。
　　可是一层又一层的碎裂，没有一层可以减缓陈鱼的攻击，最终所有的虚空壁垒都碎裂，陈鱼的手指点到怜风的眉心。
　　“不~~”斑驳蓝·杜惊恐的大吼。
　　“杜卡奥，从今天开始，我要你敬我如敬天地宇宙！”
　　陈鱼的手指朝着怜风的眉心轻轻一弹，巨大的力量把怜风的身体崩飞，她重重的掉落在斑驳蓝·杜的身上。
　　“将军，保重！”
　　怜风最后祝福一句，彻底失去生命！身体软软的倒在斑驳蓝·杜的背上，如花凋零！
　　“不！~~~”
　　斑驳蓝·杜凄厉的惨叫，这一刻，他亲眼看着最爱的女人倒在自己面前，被人杀死却无能为力！
　　这一刻，他想把陈鱼碎尸万段，却不能伤其一根汗毛。
　　这一刻，他所有的努力，所有的算计在陈鱼面前，都显得微不足道！
　　无尽的屈辱填满思维，斑驳蓝·杜的身体抖动，思维异常混乱，身下的三角体一个接着一个爆碎。
　　漫天的血雨洒落，恰如斑驳蓝·杜内心一样，干枯的如同地狱！
　　“我发誓，今日你带给我的羞辱，我一定千倍奉还！”
　　斑驳蓝·杜一声声凄厉的怒吼，发泄心中的不甘，他虚化的身体也留下一行行血泪，狰狞如魔。
　　陈鱼淡淡一笑：“我说过，你不配与我为敌！恨我的人多的我都数不清，你真不算什么厉害的角色！”
　　“如果，你肯成为我的手下，我可以帮你复活怜风！”
　　陈鱼弹了弹手指，淡然一笑。
　　“陈鱼！！！你太狂了！”斑驳蓝·杜没想到陈鱼还想收服他，就跟熬鹰一样，先来一次灵魂的拷问！
　　“我总有一天，会让你也体会这种无能为力的感觉！我要让你知道，打败我而不杀我，是你最愚蠢的决定！”
　　斑驳蓝·杜的声音如同地狱深渊爬出的恶鬼，带着浓浓的不甘，他驮着怜风的尸体，缓缓的飞入虫门。
　　银河之力看了一眼陈鱼，若有所思的跟了进去。
　　此刻，地球飘洒血雨，琪琳等人都被刚才的一幕深深的震撼，知道陈鱼很强，可是没有一个清晰的概念。
　　直到今天，他们才知道陈鱼到底强到那种地步！
　　“你不该放他走！”琪琳苍白的脸上，闪过一丝不甘。
　　“你难道没发现，他对我很敬畏吗？”陈鱼一副运筹帷幄的姿态，笑着看向怜风。
　　“敬畏？我看他恨不得吃了你！你别给自己脸上贴金了！”琪琳没好气的哼道。
　　“你不懂！”
　　陈鱼一副众人皆醉我独醒的样子，眼中闪过阴谋得逞的笑意，就跟下棋时，又落下了决胜的一子！
　　天地万物尽在我手！

293 狼狈为奸
　　比邻星。
　　斑驳蓝·杜带着怜风的尸体返回，他无法压制心中的愤怒，造成了比邻星天灾不断，吓得比邻星人以为是天神发怒，不断的举行祭天。
　　随着虫门进来的还有银河之力，看着此刻愤怒无比的斑驳蓝·杜，他眼中满是开心。
　　这是陈鱼自己做的！他要是不抓住这个机会，简直就蠢得跟猪一样。
　　“杜卡奥，复活怜风的技术，我可以给你！”
　　银河之力直截了当的说出他来的目的。
　　“我不相信你！”
　　斑驳蓝·杜冷冷的道，虽然在他赶到地球之前，银河之力是出手帮助了怜风，可这不会成为他相信银河之力的理由。
　　“杜卡奥，你心中是不是一直有个疑惑，陈鱼为什么不杀你？”银河之力笑道。
　　“你知道？”斑驳蓝·杜声音低沉，这也是他一直想不通的原因。
　　“这关系到这个宇宙的秘密！”银河之力不就在隐瞒，对杜卡奥道：“这个宇宙有一个守护者，我跟陈鱼都不是这个宇宙的土著，想要杀死守护者，夺取这个宇宙的控制权！”
　　“但是在这个宇宙，我们的实力受到了压制，所以，我们需要能有一个土著去分割掠夺守护者的能力，跟他争夺宇宙的控制权，这样才能确保我们可以诛杀守护者！”
　　“而你，就是我跟陈鱼理想中，最佳的人选！你有毅力，有能力，还有一颗不甘人下的心！”
　　银河之力笑着道。
　　“既然你们是入侵者，你们为什么肯定我会站在你们这边？而不是跟守护者联手？”斑驳蓝·杜冷笑道。
　　“你不能，也不敢！”银河之力信心十足的道：“当你了解守护者到底是什么后，你就会知道自己改怎么选！”
　　“哦？说来听听！”
　　“杜卡奥，你知道为什么你们的宇宙，文明从未过百万年吗？所有灿烂的文明都消失在了岁月的长河中，甚至没有给你们留下一个传说，你不觉得这有问题吗？”
　　“是有问题，生命技术到了现在，我们可以造神，神的寿命超过百万年，可是却无法存活百万年，这也是我内心的疑虑！”斑驳蓝·杜点头道。
　　“这就是因为守护者代表了宇宙的意志，当文明发展到了一个极限，文明的力量对宇宙产生了威胁，守护者就受到宇宙意志的驱使，屠灭这个文明，吞噬掉文明中最强大的神，让这些惊才艳艳的神，回归宇宙！反补宇宙，让宇宙更加的强大！”
　　斑驳蓝·杜倒吸一口凉气，这种猜测其实他也想到过，把宇宙比作一个巨大的生命体的化，那么这些文明就相当于细菌或者病毒，当文明成长影响宇宙，宇宙的免疫系统一定会杀死这些不良的存在。
　　而且，宇宙有独立的思维，这已经是不算是一种新奇的假设，很多文明都层这样猜测过！
　　“烈阳文明，其实就是这个宇宙守护者留下了一股势力，他的目的就是监视文明，种植文明，最后收割文明！”银河之力有爆出一个内幕。
　　“你的意思是，宇宙守护者是太阳神！”斑驳蓝·杜恍然大悟，怪不得他的能力有点变态，要是控制全宇宙的太阳一起爆炸，那不是可以瞬间清空所有文明！
　　“不错！”银河之力点头。
　　“杜卡奥，很快，真正的太阳神就会从平行宇宙过来，清理我们！而我们也准备杀掉太阳神，我想跟你合作！”
　　“你想对付陈鱼？”斑驳蓝·杜眼睛一亮。
　　“不错，我们三方一起对付太阳神，那是必须的！毕竟他是我们共同的敌人。可是胜利之后，宇宙该怎么分？难道要一人一份？其实大家都是明白人，陈鱼想独吞，我想独吞，你更想独吞！”
　　“你倒是坦诚！”斑驳蓝·杜不置可否，他本就是这个宇宙的，杀死太阳神之后，他就是理所当然的主人，在他的地盘，怎么能容忍两个入侵者呢？
　　“所以，我们先联手先干掉陈鱼，再一决生死，如何？”银河之力道。
　　斑驳蓝·杜阴冷的大笑，恨恨的道：“这样最好！我要让他给我做嫁衣！这样才能解我心头之恨！”
　　银河之力也笑着点头：“我果然没有看错人，你才是宇宙这一个时代的霸主，神圣凯莎太过讲究规矩，以前其实我也想培养她，可是通过观察之后发现，她有可能为了宇宙牺牲自己！风险太大，所以我选择了你，要不然你敢来地球跟我抢东西，我早就让卡尔弄死你了！”
　　“那，现在该告诉我你的身份了！”斑驳蓝·杜问道。
　　“你不是早就猜到了吗？”
　　斑驳蓝·杜淡淡的道：“卡尔的老师！超神学院的院长，神河文明之主，时空之神基兰！”
　　银河之力点点头。
　　“那，这么说，从三万年前开始，卡尔不断往地球投放超级基因，就是受到了你的指使！琪琳，何蔚蓝，吴钊他们的基因，就是来自于你！”
　　斑驳蓝·杜看向银河之力。
　　“不错！每隔一千年，卡尔就会往地球投放超级基因，可惜，能融合神河基因的人太少了！”
　　银河之力语气无比的惋惜，然后对着斑驳蓝·杜道：“现在，我们的整体利益是一致的，我可以给予你技术支持，复活技术，时空技术都可以给你！”
　　“要知道，我才是真正的时空之神！掌握了时间和空间规则，莫甘娜的时空技术，还是受到了我的启发。”
　　斑驳蓝·杜心中大骇，寒声问道：“你掌控了时间规则？”
　　“你不用担心，时间规则，在这个宇宙没用！不信你可以问陈鱼，这个科技宇宙是禁止时间规则的！”银河之力明白斑驳蓝·杜的担心，随即解释道。
　　说完，他才道：“我可以帮你复活怜风，加快你成长的速度！”
　　“而且，为了表示我的诚意，弑神之力刘闯，也就是你们所谓的诺星战神，我可以放弃对他的所有权，抹掉他体内神河基因的思维，让他成为你的诺星战神，并且保留弑神之力！”
　　“但是，其他的超级战士，是谁种下的超级基因，就归谁！你意下如何？”
　　银河之力问道。
　　“好！”
　　斑驳蓝·杜冷冷的道：“我不会德若文明以外的人，复活怜风，我可不是天使彦！你可以走了！”
　　“随便！”银河之力笑了笑，是他的话，也不会用别人的复活技术。
　　斑驳蓝·杜沉吟许久，最后打开暗通讯道：“语琴，我以为不会这么早的暴露你，可是事情出乎了我的预料，现在，需要你带着恶魔完整的时空技术和复活技术回归德若文明！”
　　“是，将军！”
　　语琴领命，按照当初的计划，她是要帮助蔷薇夺取恶魔文明后，然后挟制蔷薇，回归德若文明的。
　　可是现在，怜风意外死亡，她就必须提前回归。

294 逼走蔷薇
　　语琴被俘虏以后，就全心全意的为莫甘娜办事，加上蔷薇的关系，她的权限非常高。
　　但她却还没有权限获得最完整的时空技术和复活技术，她只知道一部分，复活怜风她可不敢出一点问题，这是德若文明崛起的关键。
　　她的权限不足以进入核心数据库，可是蔷薇却有权限，语琴利用蔷薇的血液和权限，就大摇大摆的下载学习这些数据，其他人根本就不管，阿泰知道这多半是蔷薇的意思，女王一直都是放任的态度，不让任何人插手。
　　语琴下载完数据后，利用蔷薇的权限，打开了一道虫门，通向比邻星！
　　语琴并没有犹豫，一步踏入，可是当出来的时候，她就傻眼了。
　　这里并不是比邻星，而是恶魔双翼，女王殿！
　　莫甘娜慵懒的坐在王座上，看向有点发懵的语琴，笑道：“你以为，就光杜卡奥聪明，女王我就没有战争官？”
　　这时候，一声沙哑的嘎嘎声响起，黑风飘了进来。
　　语琴的瞳孔骤然一缩，刚想要反抗，就听到莫甘娜赶紧摆手道：“别，最好别动，打伤了你，我怎么跟我家蔷薇交代呢？”
　　“你不用担心，我会让你带着时空技术和复活技术回去复命的！”
　　莫甘娜端起了酒杯，惬意的抿了一口，心里早就乐凯乐开了花！当大魔王的感觉真好。
　　“你什么意思？”语琴一头雾水。
　　“女王，阿泰把东西做好了！”黑风嘎嘎笑着，拿出一管紫色的药剂，递给了莫甘娜。
　　莫甘娜接过之后，对着语琴道：“我给你一个更好的选择，注射这个药剂之后，我让你带着我的技术，去复活怜风！”
　　“这是什么东西？”语琴谨慎的问道。
　　“这个是恶魔的底层基因，所有成为我莫甘娜的战士，都要加入这一个底层基因，就跟被洗脑一样，他们会对我绝对的效忠！”莫甘娜笑着把药剂丢给了语琴。
　　“你也能通过基因修改思维？”语琴看着紫色的药剂皱眉问道。
　　“难道你看着黑风，就没有想到点什么吗？”莫甘娜微笑道。
　　语琴这才认真的打量黑风，他没有下半身，身体漂浮在空中，全身逸散出黑色的雾气，感觉像是......
　　“思维体！”语琴惊讶道。
　　“我是半思维体！”黑风嘎嘎笑道：“拥有思维体的脑域开发度，却不想放弃肉体，跟卡尔一样，连人男人都不是，所谓我只改造了一半！”
　　“我明白了！”语琴点头，怪不得恶魔会这么拥护莫甘娜，只靠人格魅力，她绝对不信。
　　原来是科技加人格魅力一起用，但是语琴又疑惑道：“阿泰难道没有使用这个东西？”
　　莫甘娜脸一黑，哼道：“你错了，阿泰就是研制者，他才是对我最忠诚的，他用的最多！”
　　“忠诚？你在开玩笑吗？我看他能把你气死！”语琴不信。
　　“女王我只是想让恶魔对我效忠，却不行抹杀恶魔的自由天性！”
　　“阿泰对女王我是忠诚，可是他表达忠诚的方式有问题，他认为好的东西，就算是死也要推荐给女王我，科研狗的脑回路有问题，可是他的出发点是好的，女王我是明白的！”
　　莫甘娜无语的哼了哼，这就跟狗认为对主人好，就是一起快乐拆家一样。
　　“我是不会效忠你的！”语琴握紧了手中的药剂，坚决的道。
　　“我没说让你效忠我！使用了这个药剂之后，你效忠的对象是我家蔷薇！”
　　“什么？”语琴一愣。
　　莫甘娜走下王座，来到语琴跟前，淡淡的道：“我知道，你是杜卡奥的医疗官，但效忠杜卡奥跟效忠蔷薇不同！你只要使用了药剂，我可以让你去帮杜卡奥，毕竟我也不想看到蔷薇伤心，我要跟她一起去声讨杀死怜风的陈鱼！”
　　语琴张了张嘴，最终拿起了药剂注射入体内，这算是对她最好的安排了。
　　“好，现在你可以去重新下载一份，真正的时空技术和复活技术了！恶魔双翼的权限，你可以跟阿泰平级！比蔷薇的级别都要高！”
　　莫甘娜非常满意，果然，智慧还是比蛮力有用！女王我可从来不勉强别人！
　　语琴闻言一头冷汗，看了一眼黑风，果然每一个超级文明的战争官都不是那么好惹的！
　　她要是带着现在的复活技术去救怜风，那只能让怜风死的更透！
　　“还有，告诉杜卡奥，让他想办法斩断蔷薇和地球的关系，他也不想进攻地球的时候，要亲手杀死自己的女儿吧！”
　　“那样，蔷薇会伤心的！”
　　“而我女王我，会亲手撕了他！”
　　莫甘娜一脸的疼惜，挥了挥手，示意语琴可以走了。
　　...........
　　比邻星。
　　斑驳蓝·杜见到语琴后，第一句话就问道：“你付出了什么代价，才得到的复活技术？”
　　语琴一呆，将军简直太犀利了，这都能猜到！
　　她随即道：“注射恶魔的底层基因，我感到我心里都是想着怎么让蔷薇过得更好！”
　　“那我就放心了！跟我想的差不多，看来你拿到了真正的复活技术！你去准备复活怜风吧！”
　　“将军，莫甘娜还让您....”
　　“我知道！”没等语琴说完，斑驳蓝·杜都转身离开，“我会让蔷薇立刻斩断与地球文明的关系，可是，受益者未必会是莫甘娜！”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　斑驳蓝·杜叹息一声，进入到了三角体飞船的主控室，在地球人中他很快就选定了一个人。
　　威利斯，地球科学团一员，妻子与女儿被恶魔杀死。
　　斑驳蓝·杜立刻朝着威利斯发出一道道思维波。
　　“威利斯，你妻女的死，都是因为地球有叛徒，那个人就是蔷薇，你不想为你家人报仇吗？我交给你怎么做！”
　　威利斯猛地一个激灵，然后甩了甩头，脑海中全是妻女死亡的惨状，而他内心最恨的人，就成了蔷薇，叛徒蔷薇！
　　“地球的叛徒，蔷薇！”
　　威利斯红着眼，立刻利用自己的影响力，号召大家反对雄兵连，反对蔷薇，要雄兵连严惩蔷薇。
　　斑驳蓝·杜看到威利斯的行为后，满意的点点头，这才思维降临饕餮旗舰。
　　“饕餮指挥官，艾森豪威尔，我以卡尔之名，命令你摧毁地球！”
　　“是，我神！”
　　饕餮指挥官瞬间就被洗脑，然后命令道：“向地球发射反物质炸弹！把地球炸出天体轨道！”
　　随着命令，饕餮旗舰立刻发射了10颗超量级反物质炸弹。
　　在这一刻，莫甘娜和陈鱼都露出了笑容。

295 天谴轰炸
　　“必须要严惩叛徒蔷薇！”
　　“蔷薇是杜卡奥的女儿！”
　　“蔷薇跟怜风关系非常亲密！”
　　“蔷薇投靠了恶魔！并伙同语琴救了怜风一次，地球的损失她必须负责！”
　　威利斯开始游说科学团，军事考查团，以及所有在战争中失去亲人的平民。
　　怜风的叛逃，让地球损失惨重，更让人们对德若文明的人产生了极度的厌恶。
　　最后，形成了一股不可阻挡的洪流，所有人都要求雄兵连清理叛徒，给大家一个说法。
　　与此同时，恶魔双翼。
　　蔷薇正一脸落寞的坐在沙发上，怜风的叛逃早在她的预料当中，可是没有想到怜风竟然炸毁了芒砀山号，毁灭了地球文明逃离地球的最后希望。
　　没有宇航级的战舰，地球人将会困死在地球。
　　还有，更让她难受的就是杀死怜风的人不是地球人，而是陈鱼，陈鱼跟怜风无冤无仇，他这样做让蔷薇很伤心，蔷薇宁愿看到是雄兵连杀死怜风。
　　“蔷薇，你是你，怜风是怜风！”
　　一旁，已经被复活并转化为恶魔的韦老七安慰道。
　　“可他们毕竟是我的亲人，他们犯下的错，本来就应该让我来还！”
　　就在此刻，一声尖锐的警报声响起。
　　【警报，警报，有10颗超量级反物质炸弹正在飞向地球！】
　　蔷薇一听头皮发麻，立刻急匆匆的跑向指挥舱。
　　“怎么回事？”
　　负责数据分析恶魔一看是蔷薇，立刻解释道：“饕餮要摧毁地球，发射了10颗超量级反物质炸弹！”
　　“计算一下威力！”
　　蔷薇看着三维投影中传来的画面，目光凝重的命令。
　　恶魔也没有废话，现在蔷薇的权限很高，立刻就分析起来：“其中任何一颗击中地球，都可以炸毁一个天河市！之后，扬起的尘土会对更大的区域造成毁灭性的打击。”
　　“如果同时两颗击中地球，会把地球推出天体运行轨道。”
　　“如果三颗同时击中地球，会知道造成地球地壳的破碎。”
　　“如果四颗同时击中，地球上出了超级战士，将没有任何生物可以生存！”
　　“而且，时间也不多了，预测21分钟后，反物质炸弹将冲入地球！”
　　恶魔带着一丝幸灾乐祸的语气向蔷薇分析了结果。
　　“这个，恶魔双翼可以拦截码？”蔷薇立刻紧张的问道。
　　“当然可以！”恶魔自豪的点点头。
　　“那快点拦截啊！”蔷薇命令道。
　　“呵呵~~~”恶魔不屑的笑了笑，哼道：“这个恐怕不是你蔷薇能决定的！要拦截这样的攻击，必须是女王亲自授权才行！”
　　“那我去找莫甘娜！”蔷薇知道跟恶魔废话没有用，转身就准备离开，可刚一回头，就看到莫甘娜带着阿托走了进来。
　　“莫甘娜，我希望你能帮我！”蔷薇语气恳切的道。
　　莫甘娜脸上都快乐出了花，蔷薇竟然求自己了！真好。
　　莫甘娜温柔的看着蔷薇，道：“帮你没问题，可是有些事，我也必须让你知道！你看看现在的地球人，在干什么？”
　　说着，莫甘娜播放了地球的实况信息。
　　在北之星，威利斯正在号召大家抵制蔷薇，群情激奋。
　　“雄兵连严惩蔷薇！”
　　“球奸蔷薇，滚出地球！”
　　“德若杂碎去死！”
　　台上，威利斯高声怒喝，台下那些失去亲人的平民，一个个歇斯底里，怒斥蔷薇，怒骂怜风。
　　人头攒动，声浪震天，每一个人都恨不得食其肉喝其血！
　　“怎么会这样！”蔷薇感觉心里好难受。
　　“蔷薇，他们不值得你去牺牲自己的幸福，放弃吧！”莫甘娜劝道。
　　“不！我必须为地球做点什么！”蔷薇攥紧了拳头。
　　“他们是非不分，把怜风做的事，要强加在你的身上，我心疼你啊！”莫甘娜再次劝道。
　　“谣言止于智者！”
　　“可智者太少，而且总是被人欺负！”
　　“莫甘娜，不要试图颠覆我的想法，我要救地球！”
　　“救啊，没说不让你救！”莫甘娜耸了耸肩，命令道：“把天谴轰炸准备好！”
　　恶魔们闻言立刻准备天谴轰炸，目标对准了反物质炸弹，准备拦截。
　　莫甘娜拉着蔷薇的胳膊，按在了交互做操虚拟拉杆上，道：“来，按下去，那些憎恨你，反对你，恨不得你死的人就会得救了！”
　　蔷薇的手刚放在拉杆上，莫甘娜就放大了地球的音量和头像。
　　“球奸该死！”
　　“打倒叛徒！”
　　“严惩蔷薇！”
　　一张张愤怒的脸，一声声恶毒的攻讦，回荡在控制舱中，成了此刻最为悲凉的背景音乐，蔷薇的心感觉好疼啊！
　　她一心一意，付出所有去拯救地球，为什么要把所有的错都归结在她的身上！
　　“蔷薇，觉得难受，就放弃吧！”莫甘娜柔声道。
　　蔷薇深深的吸了一口气，重重的按下拉杆，天谴轰炸在地球外太空炸响，此刻的地球人抬头，看到了天空中全是绚丽的烟火，仿佛要炸碎整个天空！
　　人们声讨蔷薇的声音停止了片刻，随后更加的汹涌。
　　“蔷薇贱货，蔷薇该死！”
　　蔷薇的神情更加落寞，自我安慰道：“他们只是不明真相而已！”
　　“不明真相就可以随便伤你吗？”莫甘娜的心也很难受，虽然知道这是杜卡奥设计的，可是看着蔷薇难受，她也高兴不起来。
　　“我想跟他们解释清楚！我要去地球！”
　　蔷薇坚定的看向莫甘娜。
　　“很多事，永远也解释不清，我不想看你更伤心！”莫甘娜柔声道。
　　“有些事，我必须去做一个了断！”
　　最终，莫甘娜还是亲自为蔷薇开启了虫门。
　　蔷薇深深的吸了一口气，踏入虫门。
　　当眼前的场景切换之后，她来到了威利斯的身后，当面对无数人怨毒的目光时，蔷薇都不禁有点窒息。
　　“我是蔷薇！我知道，我父亲和怜风给予你们带来了很多伤害，我就是为了弥补这个错误，才誓死守卫地球....”
　　蔷薇的话更说了一句。
　　早就埋伏好的狙击手，就收到了命令。
　　“弑神一号穿甲弹准备！”
　　“开火！”
　　砰的一声，子弹直接射穿了蔷薇的太阳血，打的蔷薇一个趔趄，让她后半句话卡在了嗓子眼，怎么也说不出来。
　　一双眼睛微微泛红，鲜血顺着白皙的脸上慢慢侵染。

296 蔷薇亮剑，彻底决裂
　　“去TM的给我把他炸成沫沫！”
　　莫甘娜看到这一幕，愤怒的直锤桌子，恨不得一颗炸弹平了地球。
　　蔷薇倔强的摇了摇头，示意莫甘娜不要管。
　　她一挥手，直接把威利斯抓到了眼前，就是眼前的人给他造谣，作为一个科学团的人，威利斯肯定清楚变异恶魔的事情，可是他硬要把蔷薇抹黑，就是为了发泄心中的愤怒。
　　蔷薇真想狠狠的抽他一巴掌，可是手刚刚抬起。
　　砰的一声，又一颗子弹射向了蔷薇的太阳穴，就是琪琳射出的子弹，蔷薇都有信心躲开，更何况普通士兵，她只是想再被伤害一次，让自己对地球文明彻底死心！
　　“够了！”
　　陈鱼的身影出现蔷薇的身侧，用手捏住了弑神一号穿甲弹。
　　蔷薇看向陈鱼的那一眼，格外的明亮，从小就被老杜教导要守护文明，她也这样去做了，可是最先背叛的却是老杜，是怜风阿姨，而她却加在两个文明中间，左右为难。
　　她是德若人吗？不全是。
　　她是地球人吗？根本就不是！可是地球却可以算是她的母星。
　　蔷薇感觉好累，好累，看到陈鱼后，她不由自主的靠在了他的身上，低声呢喃道：“我好累，带我回家！”
　　莫甘娜的眼睛都红了，剧本不应该是这样啊！陈鱼这货绝对是来摘桃子的！
　　阿托同情的看了一眼莫甘娜，轻轻的摇头。
　　“要走可以，有的事必须说清楚！”
　　陈鱼说着，甩手就朝着威利斯狠狠的抽了一巴掌，威利斯的身体螺旋飞滚摔倒在台上，牙齿都掉了好几颗，一丝不苟的衬衫上沾满了血污，金色的头发散乱不堪。
　　西方人轮廓分明的脸上满是怨毒！
　　看到威利斯被揍，台下的人立刻愤怒的声讨，陈鱼眼神一冷，怒喝道：“都TM给我闭嘴！”
　　声音冷厉，带着刺骨寒意，让台下的人立刻噤若寒蝉，怕再发出一个字，就会被恶魔撕碎一样。
　　“你，你想什么？”威利斯用不太流利的中文呵斥道。
　　“威利斯，你真的是为了地球着想，还是想为妻女报仇？”陈鱼冷冷的看向威利斯。
　　“我是为了地球！蔷薇投靠了恶魔，蔷薇就该滚出地球，我到哪里都可以光明正大的说！”威利斯耿直脖子道。
　　“很好，既然你这么想消灭恶魔，我成全你！”
　　陈鱼大了个响指，道：“阿泰，来，开个虫门，有人想要找恶魔报仇，我们就应该成全他！”
　　一道虫门开启陈鱼身边，陈鱼一伸手，最先开枪射击蔷薇的那个士兵直接陈鱼一把抓住，扔进了虫门！
　　“法克！你干什么？”威利斯大骂。
　　“让你们这些只会对自己人出手的垃圾，去自己解决恶魔啊！你不是很想报仇吗？我让你去找莫甘娜！”
　　“NO!~~~”
　　威利斯发出了如杀猪一样的惨叫，但是丝毫不能阻止被陈鱼掐着脖子，准备丢进虫门。
　　“住手！”
　　刘闯一声爆喝，他掀开黑色的斗篷，从人群的后方走了上来，跟着他上来的还有吴钊，李菲菲，魏颖，何蔚蓝。
　　“你们算个什么东西？让我住手？”
　　陈鱼冷笑一声，毫不客气的把威利斯扔进了虫门，不仅如此，陈鱼用手一抓，那些跟威利斯一伙的狙击手，都被陈鱼全部丢进去虫门。
　　当威利斯等人在睁眼，看到眼前全部是恶魔，还有一条大鳄鱼时，他们差点就吓尿了。
　　刘闯等人看的是睚眦欲裂，怒瞪陈鱼，没想到陈鱼竟然真的把这些人扔了进去。
　　“这么看着我，是想动手吗？”陈鱼不屑的冷笑，大声道：“你们刚才也应该收到了消息，蔷薇刚刚为地球抵挡了饕餮的10颗反物质炸弹！”
　　“蔷薇救了所有地球人！”
　　“你们非但不帮她澄清谣言，反过来，全副武装的隐匿在人群中，你们想什么？诛杀蔷薇吗？”
　　“你们就是这么对待一次又一次拯救地球的人？”
　　蔷薇听到陈鱼的话，再看到这些人，顿时更加的寒心！
　　“守护地球，驱赶外星人是我们的使命！谁知道蔷薇是不是再演苦肉计，跟她的父亲杜卡奥，跟怜风一样！”
　　吴钊阴阳怪气的道。
　　其他人也是一脸的认同，就连刘闯也是，被怜风那样的欺骗，几乎成了怜风的傀儡，他对于德若文明的人再无半点信任可言！
　　“被人骗，那只能说明你们蠢！”
　　陈鱼不屑的道：“在我刚进入超神学院的时候，我就提醒过你们！还有，没有杜卡奥，没有怜风，你们算个什么东西？你们真有骨气，就该把人家的超级基因还给人家！”
　　“强词夺理！”吴钊等人冷哼道。
　　“蔷薇，你还想再继续留在地球吗？何必再为自己呢？”
　　陈鱼看向靠在身上的蔷薇，她的脸上被鲜血侵染，说不出的凄凉。
　　蔷薇环视了一圈台下的人，然后就看到了刘闯眼中的怒意，吴钊等人眼中的鄙夷和杀意，惨笑一声道：
　　“陈鱼，你说得对。”
　　“我为地球付出的已经够了！两次拯救地球，也算偿还了恩情！”
　　蔷薇站直了身体，擦了擦脸上的血，然后朝着众人敬礼，大声道：“从今天开始，我不再是巨峡号的士兵蔷薇，我与地球文明一刀两断！”
　　说完，她深深的吸了一口气道：“从现在开始，我是蔷薇，我是杜卡奥的女儿！我的亲人是怜风阿姨，我知道，他们为你们带来了无尽的伤痛，你们找不到人报仇，只能来找我！”
　　“好，我就成全你们！”
　　蔷薇看了一眼陈鱼道：“我希望你不要插手我的事，让我亲自了断这一切！”
　　陈鱼点了点头，退到一旁。
　　蔷薇慢慢的从腿部刀套中拔出了一把匕首，反握匕首吼道：“我是杜卡奥的女儿，我是德若人，我是恶魔！你们不是想让我死吗？那就来啊！”
　　人群先是一阵沉默，最后就是铺天盖地的吼声。
　　“杀了蔷薇！”
　　“雄兵连，清理叛徒！”
　　“杀死球奸！”
　　“外星人不得好死！”
　　吴钊等人缓缓额抽出了暗合金长剑，“果然是杜卡奥的女儿，早就猜到你们是一丘之貉！”
　　刘闯握紧了手中的战斧，摆出了战斗的姿势。
　　还有何蔚蓝，双拳中充斥火能，一双暗合金拳套上，火能闪耀。
　　“蔷薇，不要留手！要断，就断的干净一点！”陈鱼冷冷的道。
　　蔷薇的目光逐渐冰冷，看向对面的这些人，就跟看死人一样！
　　“杀！”
　　吴钊身体化作一片残影，暗合金长剑直刺蔷薇的咽喉。

297 下杀手
　　“杀！干掉这帮垃圾！”
　　莫甘娜看到吴钊出手，整个人兴奋无比，这次蔷薇总该不会再次留手了吧！
　　雄兵连，算个什么玩意？
　　就是陈鱼说的那句话，有本事，你别用德若文明的超级基因啊！
　　吴钊出手，李菲菲，魏颖也不甘示弱，纷纷拔剑。
　　蔷薇看了一眼这些恨不得喝自己血，吃自己肉的人，终于不再犹豫，身体消失在虫洞涟漪中。
　　等在出现，就已经在百米的高空。
　　“火焰冲拳！”
　　何蔚蓝用力一踩地面，身体化作一道火焰长线，笔直的冲刺向空中的蔷薇。
　　蔷薇的背后机械翼打开，回身手臂轻轻一划，匕首就抹出一道诡异的弧度，在何蔚蓝的脸上留下了一道深深的血痕。
　　用的正是陈鱼教她的辟邪剑法。
　　刘闯爆喝一声，斧子闪耀火光，朝着蔷薇就劈了下去，可是下一秒他就直接劈空，蔷薇使用微虫洞跳跃直接出现在刘闯身后，手中的匕首切向刘闯的后背。
　　这时候，李菲菲手中细长刺剑连续朝着蔷薇就突刺过来。
　　蔷薇匕首还没有碰到刘闯，又在空中消失。
　　魏颖也不甘示弱，参与到了围攻蔷薇的队伍中，雄兵连的众人每一次攻击都是全力。
　　“杀了蔷薇！”
　　底线的人热血沸腾，不断的声援雄兵连的人。
　　而在人群的后方，赵信一脸便秘的看着天空，他身为赵子龙的第N代重孙，必须要讲一个义字。
　　蔷薇救了地球两次，上一次他并不清楚，可这一次他很清楚！
　　虽然他也恨杜卡奥和怜风，可是却不想迁怒于蔷薇，这一码归一码！
　　所以这次他虽然来了，但就只是围观，对付蔷薇他过不了心里的坎，帮蔷薇也不是个事，只能干看着。
　　其实他看清楚了，蔷薇留手了！
　　作为雄兵连速度最快的人，他自觉都跟不上蔷薇的速度，蔷薇的能力是不存在被围攻一说的！
　　噗嗤！
　　疲于防守的蔷薇手臂被吴钊的幻影剑割伤，人群顿时一阵欢呼。
　　“蔷薇，你还在等什么？”陈鱼语气关切的道。
　　蔷薇并没有回答，只是眼神更冷了几分。
　　“他们好过分耶！明明知道蔷薇是好人，还要动手！”人群中的瑞萌萌很不开心，蔷薇跟她的关系比琪琳还好，是第一批入住陈鱼餐厅的人。
　　“雄兵连废了！不知所谓，不明事理！”一旁的康康鄙夷的哼了声，狙杀蔷薇的命令，他们地球护卫队也接到了。
　　可是人要有良心，蔷薇为地球付出那么多，他们怎么可能去杀蔷薇呢？
　　明知道威利斯造谣，就该先调查他才对！
　　琪琳没有说话，而是深深的看了陈鱼一眼，这一次陈鱼应该会彻底割裂蔷薇跟地球的关系，这才是他出手的目的吧！
　　至于雄兵连，她早就当成一群死人了！
　　天空中打的越来越惨烈，蔷薇虽然说下定决心跟地球文明断绝关系，可是要下死手却还是有一些顾忌，不行吧事情做得那么绝，但她顾忌，别人可不顾忌。
　　在一次团队配合后，蔷薇终于被李菲菲细长的剑，一剑刺穿心口。
　　“蔷薇，对别人仁慈，就是对自己残忍！”陈鱼继续给蔷薇灌心灵鸡汤。
　　蔷薇抓住了刺入心口的那把细剑，眼神终于变得无比森寒，手朝着李菲菲一抓。
　　李菲菲整个人就被无形的空间壁垒给禁锢住了。
　　“空间绞杀！”
　　蔷薇一甩手中的匕首，匕首飞入空间壁垒内，空间壁垒开始疯狂的旋转，就相当于一个粉碎机一样。
　　一秒后，李菲菲被切割成了原子状态。
　　瞬间，呼唤的人群一片死寂，然后惊恐的往后退，害怕蔷薇这个大魔头把他们也切了。
　　“蔷薇，你竟然真的敢杀雄兵连的人！”
　　刘闯双目圆瞪，朝着蔷薇怒喝。
　　“只准你们杀我？不准我杀你们吗？太可笑了吧！”蔷薇目光冷厉的看向刘闯等人，一字一句的道：“我不会再留手！”
　　蔷薇身形一动，时空能力全功率运行，速度快的不可思议，瞬间就出现在吴钊的身后，匕首直接刺入了他的后心，等吴钊身体划过一道幻影想要躲避时，蔷薇的比他的速度更快，提前出现在他将要到达的位置，又是一刀。
　　吴钊的基因活性很快就被蔷薇的弑神武匕首毁灭，双眼圆瞪，从天空中重重的摔在地面，死不瞑目！
　　“蔷薇，你太过分了！”
　　刘闯爆吼一声，现在这里能对付蔷薇的人只有他，他也看出了，蔷薇已经到达身体。
　　手中的斧子蔓延一股特殊的力量，弑神之力，朝着蔷薇就疯狂的劈砍。
　　蔷薇不屑的摇头，也没有使用武器，而是就用最简单的军体拳，一拳又一拳的砸向刘闯。
　　作为军队中第一高手，对付刘闯这种不学无术的流氓来说，不要太轻松。
　　赵信就看到刘闯轮着斧子，一下都没有等到蔷薇，硬是被打的神体崩裂，战甲破碎，最后来连斧子都拿不稳，当啷一声跌落在地上。
　　“刘闯，如果你真为了地球，我劝你应该自己跳到恒星里自杀！”
　　“既然知道怜风不是为了你好，你们体内基因就有大问题！”
　　“别口口声声的喊着保护地球，现在就去证明啊！跳入恒星，毁灭你们的超级基因！”
　　蔷薇看着雄兵连的众人，怒吼道。
　　刘闯等人惊恐的看向蔷薇，终于想到了当初陈鱼说的清洗超级基因的事情，如果怜风不是为了地球，那么她们体内的超级基因就有问题。
　　“不，不会的！我们不会变成其他人！”
　　刘闯摇头，才不会傻到去跳恒星呢！他才好不容易成为英雄，怎么可能去死！
　　“真正的军人，是随时可以奉献，而不是为了虚荣！”
　　“在我眼里，你永远都是歪瓜裂枣！”
　　蔷薇嘴角噙着一抹嘲讽，抬起手朝着刘闯重重的抽了一个耳光，把刘闯直接给抽飞了。
　　“有你们的雄兵连，就是地球最大的灾难！”
　　“我终于明白怜风为什么当初选你们，因为你们连死亡的勇气都没有，你们的心本来就有问题，得到了超好能力，只是一群超级混蛋而已！”
　　蔷薇看也不看刘闯等人，这些人口口声声守护地球，其实只是英雄主义而已，真要让他们默默无闻的付出，他们才不会做呢！
　　因为他们图的就是名！
　　江山易改本性难移！
　　蔷薇挽着陈鱼的手，脸上洋溢出一抹从未有过的轻松，笑道：“我再也不是地球的蔷薇，感觉好轻松！”
　　“那你愿意为我成为天使之王吗？”陈鱼问道。
　　“我愿意！”
　　恶魔双翼中，阿泰咂摸着嘴道：“我怎么感觉这好像是地球人结婚时问的话，你愿意吗？我愿意！”
　　阿泰刚说完，黑风等人立刻远离他，然后就听到莫甘娜一声爆喝，“我去你大爷的！”
　　阿泰整个人就被莫甘娜一拳砸飞。

298 复活爱兰
　　“女王肯定是有问题了！”
　　阿泰镶嵌在船舱中郁闷的嘀咕着，莫甘娜却没有心思再教训阿泰了，虫门中，蔷薇挽着陈鱼的手已经出来了。
　　“放开我家蔷薇！”
　　莫甘娜气呼呼分开两人，然后指着地上吓得脸色惨白的威利斯，还有几个金发士兵道：“蔷薇，他们怎么处置？”
　　“求求你，救救我们吧！”
　　威利斯在就被恶魔吓破了胆，在地球造谣还可以，但是当索顿用大嘴亲自测量了一下，是否可以一口吞下他的脑袋后，威利斯已经没有所谓的骨气。
　　蔷薇厌恶的看了一眼威利斯，如果他此刻能继续指着自己痛骂，也许她还真佩服对方的胆识，可是原来也是个怂包，哼了声道：“分八段！”
　　“蔷薇说了，分八段！”莫甘娜哈哈大笑，摆了摆手，恶魔就提着威利斯跟几个狙击手就拖了出去。
　　威利斯几个人的惨叫求饶的声音，逐渐远去，莫甘娜看向蔷薇的目光更加的明亮，柔声道：“蔷薇，我们去昆萨吧，那里是恶魔的大本营！”
　　蔷薇摇了摇头，看了眼陈鱼，笑道：“我要去天使文明，成为天使之王，帮陈鱼。”
　　“为什么？当恶魔不好吗？”莫甘娜感觉心里贼难受。
　　“因为，这个世界对我最好的人是陈鱼，他为我做了那么多，我应该为他做些什么。”蔷薇非常认真的道。
　　“蔷薇，我也为你做了那么多，你怎么不想着为我做点什么？”莫甘娜有点不服气，这怎么还能区别对待呢！
　　“我对你好，可你未必会接受啊！”蔷薇叹了一口气道。
　　“只要你是为我好，我都接受！”莫甘娜期待的看向蔷薇。
　　“好吧！”蔷薇一下就把莫甘娜推进陈鱼的怀里，笑道：“我把我最喜欢的人，让给你！我对你好吧！”
　　莫甘娜彻底懵逼了，这个真不需要！
　　蔷薇拍了拍手笑道：“你缺一个男神，陈鱼又喜欢你，我这算是做好事，不用谢！”
　　莫甘娜感觉自己要抓狂了，推开陈鱼后，无语的看向蔷薇道：“你这是坑女王我，知道不？”
　　“那你再考虑考虑？”
　　蔷薇耸了耸肩，重新挽着陈鱼的手臂，笑道：“听说你的古堡修好了，可以带我去参观一下吗？”
　　陈鱼笑着点头，带着蔷薇离开了指挥舱。
　　“蔷薇！”莫甘娜恨恨的锤了一下桌面，满眼的失落，“为什么，你就不肯接受我的好意呢？”
　　“女王，要不，您向蔷薇发一个天使的守护誓言！她一定会明白您的心意。”阿托讷讷的道。
　　“对啊！”莫甘娜十分认同，满意的看了一眼阿托。
　　“这绝对是个骚主意！”黑风摇了摇头，眼中闪过一丝玩味，随即无良的嘎嘎大笑起来。
　　虽然被自己的狗头军师黑风看衰，可莫甘娜却不管不顾的追向蔷薇，可是刚刚进入陈鱼建造的奥古斯都城堡，她整个人都呆住了。
　　古朴的城堡是那样的熟悉，城堡边的小湖依稀还荡漾着少女时代的欢声笑语。
　　在城堡下方的草地上，陈鱼正在复活天使。
　　随着生命力的不断注入，模糊的虚影逐渐清晰起来，最后化作一个让莫甘娜心痛不已的身影，爱兰！
　　莫甘娜并没有母亲大人的多少印象，代替母亲在她心里地位的人，一半是姐姐凯莎，一半就是这个细心呵护她成长的保姆，爱兰！
　　但当她堕落成魔后，在亲手一剑刺穿凯莎后，她在费雷泽亲手杀死了当时的左翼护卫爱兰。
　　“爱，爱兰！”莫甘娜走进草地，伸手向抓住爱兰的手，啪的一声，陈鱼直接就打掉了莫甘娜的手。
　　“陈鱼，你TM有病啊！”莫甘娜恨恨看向陈鱼。
　　“怎么，杀了一次爱兰，还想再杀第二次？”陈鱼懒洋洋的哼道，然后对着爱兰道：“记得，离凉冰远点。”
　　爱兰眨了眨眼睛，一脸温柔的点点头，然后歉意的看了一眼莫甘娜道：“对不起了，凉冰大人，我要听陈鱼大人的。”
　　莫甘娜郁闷不已，却看到更为恼火的一幕，陈鱼躺在椅子上，懒懒的道：“蔷薇给我拿点吃的，爱兰去给我倒杯茶！”
　　蔷薇挥舞了一下拳头，没好气的在陈鱼的头顶晃了晃，最终还是去取了一盘水果，而爱兰则是一脸温柔的倒茶，然后端给了陈鱼。
　　尼玛~~~这不是女王我该享有的待遇吗？
　　莫甘娜嫉妒的不行，看着陈鱼在那吃着蔷薇切好的水果，在享受爱兰的按摩，她气呼呼也坐在一旁的椅子上，一脸期待的看向蔷薇道：“我也要！”
　　蔷薇看了看两个人，没好气哼了声，两个都是大爷！
　　她递给莫甘娜一块苹果，莫甘娜吃在嘴里，脸都快乐开了花。
　　“真香！”
　　“这TM才叫享受！”
　　莫甘娜学着陈鱼的样子晃悠着摇摇椅，眼光照耀在脸上，说不出的温暖惬意。
　　“小凉冰，叫声陈鱼哥哥，我在城堡里送你套房子！”陈鱼建议莫甘娜道。
　　“滚！这是女王我的地方，我选个毛线，都是我的！”莫甘娜哼了声。
　　陈鱼呵呵一笑，指着莫甘娜道：“爱兰，给我把这个捣乱的家伙赶出去！”
　　爱兰点点头，然后对着拉起莫甘娜就往外推。
　　“我靠，陈鱼，你竟然敢赶我走？信不信我炸了这里！”
　　“可以啊，你这是要再杀一次爱兰吗？”
　　莫甘娜顿时没了脾气，她没有勇气和理由再杀一次，在她生命里最重要的一个人，甚至伤害她都不能够。
　　就这么被爱兰推出了城堡的花园。
　　陈鱼随手扔出一块牌子，道：“爱兰，把它插在门口。”
　　爱兰看了看牌子，轻笑着摇了摇头，然后把牌子端端正正插在门口，莫甘娜一看，鼻子都要气歪了。
　　上面写着，“奥古斯都与凉冰禁止入内！”
　　“你大爷的！这是恶魔双翼，竟然还有我不能进的地方！”莫甘娜气的大叫。
　　正喊着，就看到温婉天使跟奥古斯都一行人过来。
　　温婉天使扶额道：“凉冰，你看看你那点像一个高贵的天使！”
　　“母亲大人，您来了，刚好，我们一家人团聚了，我带你去看看我的房子！”
　　莫甘娜挽着温婉天使的手臂，就要理直气壮的往进走，不光是为了寻找年少的记忆，而是蔷薇要住在里面，她要保护蔷薇！

299 凯莎献计
　　“呀呀~~~坏凉冰，你不能进去！”
　　小家伙从凯莎的脖子上飞下来，然后指着牌子道：“上面写着，奥古斯都与凉冰禁止入内！”
　　小家伙想了想，然后又在后面填了一笔，变成：奥古斯都与凉冰与大鳄鱼禁止入内！
　　莫甘娜真想掐死这倒霉孩子，太讨人厌了！
　　“大家别站在这里了，都进去吧！”
　　“夫人，这城堡跟当初一模一样啊！我带你进去看看。”
　　奥古斯都赶紧打圆场，迈步想进入。
　　“你，跟你的好女儿，就在外面看着吧！”
　　温婉天使抱起小家伙，直接就把奥古斯都和凉冰晾在了外面，跨步而入，小家伙得意洋洋的冲着两人吐了吐舌头。
　　莫甘娜气的直瞪眼，却一点办法也没有。
　　“凉冰，你说要是我们强行闯进去是什么后果？”奥古斯都决定估算一下损失。
　　“你估计会被打断腿！”莫甘娜没好气的哼道。
　　奥古斯都顿时感到脊背一凉，陈鱼这是绝对干的出来，于是又看向莫甘娜道：“你呢？”
　　“哼！我可是人见人爱！”
　　莫甘娜没好气的哼了声，陈鱼那个混蛋可是没有底线的啊！要是给了他借口，估计就是叫天不应，她可不敢自投罗网。
　　奥古斯都嘴角抽了抽，打量一眼莫甘娜，皱眉道：“你这样，还能叫人见人爱？”
　　“父亲大人，你竟然敢怀疑我！”莫甘娜正在气头上，一听老头子这口气，直接一把火就烧了奥古斯都刚长出来的胡子。
　　“凉冰，父亲错了，错了！我们才是一伙的，要团结！”
　　奥古斯都暗恨自己真是不长记性，怎么忘了他在家里的地位只比凯莎高呢？
　　赶紧出声哄莫甘娜，这才保住了头发。
　　“哼！他不让我们进去，我就还就不进去了！走，咱们也建个城堡！再立刻牌子，陈鱼与狗不能进入！”
　　莫甘娜气呼呼的拉着父亲就商量盖古堡的事了，到时候把人都叫过来，哼哼，请我去你那个狗窝，女王都懒得去！
　　奥古斯都一步三回头，看着笑声灿烂的古堡，心里很不是滋味，这个女婿是娶糟了！
　　....
　　“沙利叶大人！”
　　爱兰看到温婉天使的那一刻，双眼含泪，激动的行礼。
　　“好孩子！这些年多亏你照顾凯莎和凉冰！”温婉天使搀扶起爱兰，爱怜的抚摸着她的脸，说不出的疼爱。
　　“呀呀~~~你就是爱兰！常听凯莎提起你，你给我说说，坏凉冰小时候有没有尿床？”
　　小家伙一下子就扑到了爱兰的怀里，还悄悄的在爱兰的耳边道：“臭凯莎，有没有什么把柄在你手上，统统告诉宝宝！宝宝最爱你了！”
　　刚说完，就被凯莎抽了一下，顿时疼的龇牙咧嘴，然后朝着爱兰挤眉弄眼，一脸的委屈。
　　“凯莎大人，这是您的孩子？”爱兰一脸的惊讶，这怕不是凉冰的孩子吧！
　　凯莎哪里还不清楚爱兰的想法，没好气的道：“也是陈鱼的孩子。”
　　爱兰闻言温柔的看了一眼陈鱼，然后对小家伙更加的喜欢，道：“真的很像大人，太可爱了！”
　　凯莎深有深意的看了一眼爱兰，这爱屋及乌也太过分吧！爱兰看到凯莎古怪的目光，顿时脸上微微有了红晕，说不出的羞涩。
　　“呀呀~~你是第一个夸宝宝可爱的！真有眼光！”
　　小家伙可以感受到爱兰的亲近之意，开心的蹭着爱兰脖子，像个小乃猫一样。
　　“进去看看吧！”陈鱼冲着爱兰一笑，揽着凯莎走进了城堡。
　　进入城堡后，一切都是那么的熟悉，凯莎等人都不禁有种恍如隔世的感觉，小家伙兴奋的大叫，指着正厅中，最大的那副奥古斯都先祖的画像道：“呀呀~~~宝宝才是这里的最重要的，要把宝宝的画像挂上去！”
　　凯莎狠狠的瞪了一眼小家伙，虽然她已经不再是奥古斯都家族的人，可是这么做却有点过了。
　　看到母亲大人不同意，小家伙很生气，冲着凯莎皱了皱鼻子，然后笑嘻嘻的看向温婉天使，甜甜的道：“奶奶~~~~宝宝这么可爱，你舍得让宝宝伤心吗？”
　　温婉天使捏了捏小家伙的鼻子，笑道：“怪不得都说会哭的孩子有奶吃！你可真是的小机灵鬼！”
　　“奶奶，你同意的话，宝宝跟你姓！”
　　凯莎闻言就是一阵咳嗽，差点没呛死。
　　“好啊！那你就叫，羽·昔拉！”温婉天使大手一挥，成交！
　　小家伙乐得不行，凯莎没好气的白了一眼陈鱼，哼道：“你也不管管她！”
　　陈鱼哈哈大笑道：“就改姓一天，又什么要紧的！”
　　“一天？”温婉天使顿时傻眼，看向小家伙。
　　“呀呀~~宝宝的冠名权可是很贵的！”小家伙给了陈鱼一个不愧是臭粑粑的表情，得意的昂起了头。
　　“你把你爸爸那不要脸的样子学了个十成十！”凯莎没好气敲了一下小家伙。
　　温婉天使却更加喜欢这小家伙，开心的笑了起来，她现在才明白，为什么奥古斯都喜欢最疼爱凉冰，与事事都讲究规则的凯莎来比，凉冰的性格才更能让人体会到亲情。
　　一行人，开始就参观各个房间。
　　凯莎的闺房，凉冰的闺房，都让温婉天使无限唏嘘，她握着凯莎的手，一脸的叹息。
　　“真想亲眼看着你出嫁，可是一醒来，你孩子都这么大了！”
　　凯莎拉着温婉天使的手，知道母亲大人这是惋惜，于是轻笑道：“错过了我，不是还有凉冰吗？”
　　“你可以把凉冰嫁给陈鱼啊！”
　　温婉天使眉头一挑，看向凯莎道：“你愿意吗？不觉得委屈吗？”
　　凯莎笑着摇了摇头道：“陈鱼对我很好！为我付出了很多，而且，要是真按先后顺序来说，第一个向陈鱼发下天使守护誓言的人，其实是凉冰！”
　　“哦，是吗？”温婉天使眼睛一亮。
　　“母亲大人，其实，您有很多事情都不知道，在平行宇宙，发生了很多有趣的事情，比如父亲大人吊死在陈鱼面前，还有陈鱼整蛊小凉冰，更有我跟陈鱼的爱情。”
　　“陈鱼那个时候，可是所有女性天使心中的完美男神！”
　　凯莎看了一眼爱兰，看到她脸色微微泛红，不由得笑了笑，然后开始讲述起平行宇宙的故事。
　　最后，凯莎朱唇轻启道：“我有一个办法，可以让凉冰嫁给陈鱼！”
　　“不过，这需要蔷薇的帮忙！”

300 悠闲的生活
　　温婉天使随即去找蔷薇，说了凯莎的计划，蔷薇听得一愣一愣的。
　　“您说，让我跟陈鱼举行婚礼？然后等着凉冰来捣乱？”
　　“是的！”温婉天使点点头。
　　“可是，如果凉冰不来捣乱呢？”
　　“那就顺势嫁给陈鱼，你不是喜欢他吗？这个宇宙，男神是稀缺资源！你不愿意吗？”温婉天使笑了，抚摸着蔷薇的头发道：“我知道你这孩子从小没有母亲，你可以把我当做母亲。”
　　蔷薇的心彻底的乱了，这一夜，她坐在城堡的阳台仰望星辰，心中却有千般滋味。
　　清晨。
　　新的一天开始了，蔷薇慵懒的伸着小蛮腰，洗漱完毕后，就闻到了早餐的香味。
　　“蔷薇，来尝尝爱兰的手艺。”陈鱼坐在餐桌上朝着蔷薇打招呼。
　　蔷薇应了一声，这才发现大家已经开始吃早餐了，爱兰抱着小家伙正在喂她吃饭，小家伙现在可喜欢爱兰了，任她怎么闹爱兰都不生气。
　　小家伙可以感到，爱兰是那种发自内心的愿意亲近她，这让小家伙仿佛找到了知音一样。
　　小家伙是不知道，爱兰这样，一是因为爱兰就是这么对待小凉冰的，二是因为小家伙是陈鱼的孩子。
　　帮陈鱼带孩子，爱兰觉得很幸福，这样就可以永远待在这个家庭中。
　　凯莎见到爱兰跟小家伙这么亲近，满眼的笑意，吃着熟悉的餐点，她感到生活是无比的甜蜜。
　　蔷薇也被这样的家庭氛围给感染，以前都是独自一人生活，进入军队之后，就再也没有生活二字，只有训练，训练，再训练。
　　吃着陈鱼递过来的东西，跟大家一起闲谈，蔷薇突然好想有一个属于自己的家。
　　现在，她没有的目标，感觉生活仿佛失去了方向。
　　“发什么呆呢？赶紧吃完了，你洗碗！”陈鱼用手指掸了掸桌子，敲醒了正在发呆的蔷薇。
　　“洗，洗碗！”蔷薇一愣，随即想到了在陈鱼餐厅的那些事情。
　　“对啊！我们都参与做早餐了，你当然要洗碗！”
　　“你们怎么参与了？怎么参与的？”蔷薇不信。
　　“监督爱兰做饭啊！”
　　爱兰听到陈鱼的话，不由得噗嗤一声笑了，果然陈鱼大人的性格还是那么不着调。
　　蔷薇狠狠白了一眼陈鱼，快速的吃完，然后就去郁闷的洗碗，不过好在凯莎也过来帮忙，让她心里平衡了不少。
　　陈鱼城堡的对面，莫甘娜也建造了另一个奥古斯都城堡，她跟奥古斯都站在阳台上，眺望对面，一脸的羡慕。
　　一回头，就看到杯盘狼藉的餐桌上，索顿，阿泰，还有一群恶魔把大厅都糟蹋的不成样子了。
　　这一对比，莫甘娜的心情更不好了。
　　“竟然敢让我就家蔷薇洗碗！混蛋！”莫甘娜气的牙痒痒。
　　“凉冰啊，城堡建造起来也没用啊！她们不过来，这城堡住的没意思，要不我去当个卧底！”奥古斯都咂摸着嘴道。
　　“父亲大人，你是想当叛徒？信不信我把你赶出恶魔双翼！”莫甘娜恶狠狠的道。
　　奥古斯都摸了摸鼻子，不在言语，现在能站在他这一边的只有凉冰了，他可不敢再作死。
　　“你们嗨起来，把气氛给我烘托起来！”莫甘娜大手一挥，让这些恶魔在城堡里狂欢，她还就不信了，堕落自由还比不上陈鱼营造那种世外桃源。
　　可是没等莫甘娜高兴呢，就看到跟二哈一样的鳄鱼，猥琐的猫着腰，钻出她这里，向着对面前进，还以为别人没发现他一样。
　　莫甘娜一看好悬没气死，原来陈鱼正在烤全羊，香味现在已经都飘散过来，索顿就现在就跟个二哈一样，趴在外面，留着哈喇子。
　　“恩，好香啊！~~昂”
　　小家伙看到索顿，玩心大气，撕下一块半生的肉就丢了过去，索顿昂的一嗓子，凌空跳了起来，然后一口吞下，然后眯着眼睛回味无穷。
　　“太TM丢人了！阿托，给我把索顿那个夯货拖回来！”莫甘娜气的大骂。
　　很快，阿托就提着索顿的尾巴，直接往回拖。
　　“一口，在让俺吃一口~~昂！”
　　索顿挣扎的样子把蔷薇她们乐的不行，小家伙更是不停的拿肉扔过去，看被阿托提着尾巴的索顿，表演空中夺食。
　　不一会，羊肉烤熟了，小家伙在爱兰的怀里嚷嚷这要吃第一口，陈鱼拿着匕首切出最肥美的一块，就递给小家伙，等她刚要张嘴咬的时候，又递给了蔷薇，“来尝尝！”
　　“呀呀~~~臭粑粑，你变了！”小家伙异常生气，抱着双手怒瞪这个无良的老爸。
　　蔷薇看到凯莎鼓励的眼神，还有爱兰羡慕的目光，脸上微微闪过一丝红晕，张嘴咬了下去。
　　真香！
　　“不要脸！”对面关注这一切的莫甘娜气的锤烂了桌子。
　　陈鱼割下第二块肉，又递向了小家伙，她傲娇的哼了声：“宝宝才不要呢！”
　　“没给你，来，爱兰，你应该很久没有尝过我的手艺了。”
　　陈鱼朝着爱兰笑了笑。
　　爱兰眼中闪过一抹欣喜，咬着羊肉细细的咀嚼。
　　“呀呀~~宝宝跟你拼了！”
　　小家伙被陈鱼这样作弄，气的哇哇大叫，就要去找陈鱼算账，可是她根本就奈何不了陈鱼，抓，咬，砸，撕，踹，愣是没有给陈鱼制造一点伤害，口水倒是流了陈鱼一胳膊。
　　小家伙又羞又气，哇的一声就哭了，扑进了凯莎的怀里，泪眼婆娑嚷嚷道：“母亲大人，臭粑粑太坏了。”
　　看着小家伙吃瘪，凯莎竟然没忍住笑了，也只有陈鱼能制得住她的这个女儿！
　　“呀呀~~~臭凯莎！你们是一伙的！”小家伙没想到凯莎竟然跟陈鱼是一伙的，顿时就不乐意，开始使劲的闹腾。
　　大家都忍不住捉弄一下小家伙，引着小家伙飞过来算账，城堡里一片欢声笑语。
　　爱兰眼中的闪过一丝怀念，想起了曾经的那个十年！小凉冰，还有小鹤熙，以及陈鱼。
　　玩闹一阵后，小家伙也发现自己竟然成了大家的玩具，气鼓鼓的不想搭理这些可恶的家伙，然后抱着爱兰的脖子，要爱兰给她讲故事，故事的内容就是，臭凯莎和坏凉冰的糗事。
　　凯莎陪着温婉天使去散步，蔷薇发现大家似乎都在给她制造与陈鱼独处的空间。
　　蔷薇顿时感觉有点紧张，尤其是陈鱼带有侵略性的目光看来时，她感到心中犹如鹿撞。
　　“蔷薇，不如我们.....”

301 陈鱼和蔷薇
　　蔷薇看到一脸怪笑的陈鱼，下意识的说了声道：“好！”
　　她跟陈鱼有过太多有趣的故事，此刻都翻涌在心头。
　　“那好吧，我们来下棋吧！”陈鱼高兴不已。
　　“下，下棋？”蔷薇嘴角抽了抽，不由自主想起了老杜跟陈鱼下棋，的那副悲催场景，还有陈鱼那比棋艺还差的棋品，她心里没来由的一阵气闷。
　　就算让我演戏假结婚，起码让我也享受一下被人追的浪漫啊！
　　去散步，去遨游星河，都可以啊！
　　蔷薇没好气的哼道：“我不会下棋！”
　　“不会，那太好了！”陈鱼脸上更加的开心。
　　蔷薇扶额，“你跟一个不会下棋的人下棋，有意思吗？”
　　“太有意思了，反正我从来没输过，我只在乎过程，不在乎结果！”陈鱼一副高人风范的道。
　　“呵呵~~~”蔷薇算是服了，不在乎输赢，你为了赢棋，简直就没有下限！
　　“赶紧的，我救了你那么多次，你陪我下盘棋度不行？”陈鱼不满的哼道。
　　“好了好了，我算是服了你了！”
　　蔷薇没办法，只能陪着陈鱼下棋，蔷薇的棋艺很差，可是她发现跟陈鱼就是半斤八两。
　　“我去，你这棋艺竟然跟我差不多？我才学了不到一个月。”
　　“那只能说明你天赋好！”陈鱼脸一黑哼道。
　　“我要把你杀得片甲不留！”蔷薇挥舞着拳头，决定要让陈鱼不再找她下棋。
　　一分钟后，陈鱼眼看快输了，直接拿着老帅吃了蔷薇的老将，还一脸惋惜的道：“你就差那么一点就赢了，可惜啊，我棋艺太高！”
　　“混蛋！”
　　蔷薇终于明白老杜的感觉，她有种想要掐死陈鱼的冲动，直接一腿就踢想陈鱼的脸。
　　陈鱼一把抓住蔷薇的腿，反手一拧，直接把蔷薇就给放翻在地上，“你这棋品太差，输不起啊！”
　　“去死！”蔷薇肺都要气炸了，谁才输不起！
　　抡起大长腿，朝着陈鱼就狂踹，陈鱼于是很认真纠正了一下蔷薇格斗技巧，出手毫不留情。
　　“该死的！陈鱼竟然在毒打蔷薇！女王我要去帮忙！”莫甘娜看到之后，眼睛都在冒火。
　　“女王，您想多了吧！”黑风脸色古怪，这明显就是在打情骂俏吗！
　　“什么想多了？陈鱼这个混蛋，下手可真狠！”
　　“女王，那您希望陈鱼心疼蔷薇呢？还是不心疼蔷薇呢？”
　　“女王我当然希望陈鱼心疼蔷...”莫甘娜一呆，随即用杀人的目光看向黑风，让正在嘎嘎怪笑的黑风立刻闭嘴，然后快速的飘向后方。
　　黑风为了祸水东引，还戳了戳阿泰，“大科学家，你给咱们分析一下！”
　　“动物求偶，有一种就是雄性向雌性展现绝对的力量，比如现在，陈鱼正在用实力，给蔷薇留下不可磨灭的印象，如果蔷薇还愿意继续，那就表示蔷薇不抗拒，还乐在其中。”
　　阿泰一本正经分析，丝毫没有注意到黑风怪笑的眼神，以及杀气腾腾的莫甘娜正在摩拳擦掌。
　　“综上所述，我觉得他们很快就会进入到繁衍...”
　　“你大爷的！”
　　莫甘娜还没有等阿泰把话说完，一拳就轰飞了阿泰，看着阿泰镶嵌在墙上的惨状，黑风无耻的笑了。
　　“不行，不行，必须要严密的监视他们！”莫甘娜感觉百爪挠心，叉着腰来回踱步。
　　“女王，派俺去监视他们！”索顿自告奋勇的道。
　　刚说完，就被气急败坏的莫甘娜一阵狂扇乱踹，“你丫是奔着监视人去的吗？”
　　“当然不是！俺还为了一口吃的！昂~~”索顿被揍得抱头鼠窜，但还是很认真的道。
　　“好耿直啊！”
　　莫甘娜脸一黑，都是一群什么人啊！
　　抬腿一脚就把索顿给踹飞，索顿飞出城堡后，立刻匍匐前进，爬到陈鱼城堡的栅栏边上，还对莫甘娜比了一个OK的手势，差点没把莫甘娜的气出胃出血。
　　她现在寻思着，要不要来做一顿烤鳄鱼。
　　.........
　　蔷薇看到索顿如此搞笑，也是一阵扶额，她可不想再被人看戏，于是不再在跟陈鱼纠缠，气哼哼的道：“不下棋了！”
　　“那，不如我叫你做饭！”陈鱼笑眯眯的道：“做你最喜欢吃的饺子。”
　　“昂~~好！俺最喜欢吃饺子了。”还没等蔷薇回答，索顿就摇晃着大脑袋一个劲的点头，嘴里的哈喇子不停的流。
　　“我去！”
　　蔷薇一阵无语，伸手一抓，利用空间能力，就把索顿丢到更远的地方，这才轻咳一声道：“你还知道我喜欢吃饺子？”
　　“我还知道，某人骂我禽兽不如！”陈鱼呵呵一笑。
　　蔷薇的脸顿时如血一样的潮红，狠狠的瞪了一眼陈鱼，这才赶紧往城堡里走，心头乱成一团线，暗骂都是蕾娜那个家伙，然她把脸都丢完了！
　　走到厨房，陈鱼拿出面粉，放在盆子里，笑道：“我来先教你和面吧！”
　　蔷薇就站在陈鱼身前，陈鱼手把手的教她和面，看着面粉慢慢的变成面团，蔷薇感觉很神奇，也很好玩。
　　为了报复陈鱼下棋的无耻，蔷薇还用沾满面糊的手，在陈鱼脸上的画出几道白印，当然陈鱼也没有客气，蔷薇的脸上也不少。
　　一时间厨房里都是两人的笑闹的声音。
　　蔷薇很快就感受到了手工制造的乐趣，异常期待自己亲手包的饺子。
　　“放心，你包的饺子都给你！”
　　陈鱼接着教蔷薇怎么制作饺子馅，然后又教蔷薇怎么包饺子，看着陈鱼包的饺子那么的好看，蔷薇自己试了试，结果一个个长得特别丑，跟莫甘娜当时包的差不多。
　　放在锅里一煮，蔷薇的饺子大多数的成了面片丸子汤。
　　蔷薇看着陈鱼竟然把她包的饺子都全部捞给了她自己，气闷的挥舞了下拳头，然后毫不客气的在陈鱼碗里偷吃，咬一口，感觉比以前吃过的都好吃。
　　“嫁给我不吃亏吧！起码饿不着你。”陈鱼看着蔷薇不停的偷吃，笑着问道。
　　蔷薇差点被呛了半死，喝了一口饺子汤后，哼道：“你就拿一碗饺子把我打发了？你这求婚也太没诚意了吧！”

302 银河以北，索顿最美
　　陈鱼笑了笑，伸手帮蔷薇把头发撩到耳后，免得她偷吃的时候，酒红色的头发碰到辣子油里。
　　蔷薇心里感觉很暖，又继续偷吃陈鱼碗里的饺子。
　　“蔷薇，还记得我告诉你关于我的事情吗？要知道，这些事情，我连凯莎都没有说过！”
　　陈鱼悠悠的道。
　　“是吗！”蔷薇鼻翼轻轻的动了动，心里竟然有一种窃喜，她是这个世界第一个知道陈鱼秘密的人吗？
　　蔷薇的美眸看向陈鱼，问道：“你喜欢我吗？我想听实话！”
　　“喜欢！”陈鱼点点头。
　　“蔷薇，你知道吗？我最欣赏你的地方，就是永不放弃的毅力，你为地球的付出，让我看到你性格中最为闪耀的一面。”
　　“我喜欢莫甘娜无所畏惧的自由，喜欢鹤熙随性自我的洒脱，喜欢凯莎为王的担当，也喜欢你坚持！在我的心中，其实你跟天使三王是一样的，是值得我争取的女神！”
　　蔷薇吃着饺子，心里感到美滋滋的，她没有想到在陈鱼的心中，她会跟天使三王是一个级别的，这是比情话更能打动她。
　　陈鱼给她的感觉很怪异，他不是那种正经的男神，反而像是一个大恶魔，比莫甘娜更邪恶的家伙。
　　可是这样的人却有一股独特的魅力，深深的吸引着蔷薇。
　　强大而不冷傲，跟陈鱼在一起，生活温馨却不枯燥，当杜卡奥有意撮合她和葛小伦的时候，其实蔷薇心中就有了陈鱼的影子，而且怜风还一直让蔷薇选择陈鱼。
　　“你什么时候喜欢我的？”蔷薇还是想问这个问题。
　　“很久之前，或许这个宇宙还没成型的时候。”陈鱼想了想道。
　　蔷薇白了一眼陈鱼，鬼才相信这话，这时候，蔷薇发现起身，朝她走来，目光炙热无比，蔷薇心很乱。
　　她起身不自由的后退，最后退无可退的靠在厨台上，被陈鱼用手封住了左右的退路，只能迎上陈鱼的目光，强装镇定道：“你想干什么？”
　　陈鱼凑在蔷薇的耳边，轻声道：“蔷薇，你愿意嫁给我吗？跟我一起共度命运长河！”
　　蔷薇感到脑袋有点晕，但片刻之后又恢复冷静，没好气的道：“是不是想用我算计凉冰？”
　　蔷薇说着说着，神情就落寞起来，“其实，你不用这故意来撩拨我，你帮了我很多次，直接跟我说，我会配合你的！”
　　蔷薇的心里微微发苦，她心里非常的嫉妒莫甘娜，如果陈鱼处心积虑想要得到的女神是自己，那该多好啊！
　　而现在，她只不过在配合着陈鱼，去赢取另一个女神的心。
　　陈鱼撩起蔷薇的发丝，凝视着蔷薇的眼睛，坏笑道：“我很贪心的，莫甘娜我想要，你，我也想要！”
　　“以前，我一直压抑心中的情感，不敢去爱任何人。”
　　“但从今天开始，我会尝试着去爱你，呵护你，给你建造一个心中完美的世界，蔷薇，你愿意被我祸害吗？”
　　蔷薇的心感觉都要跳出来，喜欢的男神向自己表白，这是一种莫大的幸福。她咬了下嘴唇，然后轻轻的闭上眼，紧张的攥紧了拳头，可是等了许久，就听到陈鱼可恶的声音。
　　“蔷薇，你闭上眼睛是个什么意思？到底是愿意，还是不愿意呢？”
　　蔷薇猛然睁开眼嗔怒的瞪着陈鱼，恨不得一拳锤死这个混蛋，可在此刻，就听到了一个让她更加难堪的声音。
　　“要是天天给俺吃好吃的，俺都愿意！昂~~~好吃...”
　　地上趴着跟二哈一样的索顿，抱着陈鱼的碗，正在美滋滋的品尝着碗里的饺子，还不忘指点一下蔷薇。
　　蔷薇羞怒无比，这么温馨浪漫的时候，有一个不着调的陈鱼已经够闹心了，结果还有一个蠢萌的索顿溜了进来，蔷薇美好的心情顿时被破坏殆尽，抬腿就往索顿身上踹。
　　“别打，俺这就走，这就走！”
　　索顿可不敢得罪蔷薇，被蔷薇收拾一顿，回去还得被莫甘娜在收拾一顿，太可怕了。
　　可他最终还是被蔷薇一脚踹飞，如同一个标枪一样，砸进了莫甘娜的城堡。
　　“要不，我们继续？”陈鱼笑道。
　　蔷薇没好气的瞪了一眼，恨不得撕烂他的脸，想出去，可是又被陈鱼挡住门。
　　...........
　　“索顿！你还知道回来！”
　　莫甘娜正在城堡里坐立难安，陈鱼跟蔷薇进入厨房后，竟然屏蔽了探查，她脑补的都快疯了，看到索顿砸穿城堡进来，手里还端着个碗，宁愿脸着地，也好保护好碗，顿时摩拳擦掌准备收拾这个夯货。
　　“女王，俺刚才去侦查了！”索顿可不敢说自己去偷吃东西，那还不被打死，俺可不傻！
　　“结果是什么？”莫甘娜脸色不善的问道。
　　“饺子很好吃！昂~~~还是原来的配方，还是原来的味道。”索顿摇晃着大脑袋品评一番。
　　“好吃你妹！”莫甘娜双眼冒火，已经在暴怒的边缘。
　　“俺没妹，俺只有哥，可是狗肉不好吃，昂~~”
　　莫甘娜脸一黑，劈头盖脸就狂揍索顿，打得他抱头鼠窜，手中的碗都被莫甘娜给拿了去。
　　莫甘娜重新坐上王座，看着索顿哼道：“说，陈鱼把蔷薇怎么了？”
　　索顿眼巴巴的莫甘娜书中的碗，吸溜着口水道：“昂！~~说了，就把饺子还给俺？”
　　“我靠，信不信女王把你剁成饺子馅给包了！”莫甘娜气的大骂。
　　索顿缩了缩短粗的脖子，小眼睛一转道：“陈鱼到厨房跟蔷薇包饺子了。”
　　莫甘娜嗯了一声，眼睛一亮，难道这手里的是蔷薇包的饺子吗？她捏起一个放进嘴里，恩恩....真香！
　　索顿馋的口水都流了下来，吸溜了一口后，摇头晃脑的道：“陈鱼要祸害蔷薇！”
　　咳~~咳~~
　　莫甘娜被呛了个半死，不停的拍着胸口顺气。
　　“我靠，老娘要弄死陈鱼！”莫甘娜气恼的大叫。
　　“不过，蔷薇不同意！”
　　莫甘娜闻言心里这才好受一点，“还是我家蔷薇好！”说着，又放进嘴里一个饺子，惬意的咀嚼。
　　索顿舔了舔大嘴巴，低估道：“她真傻，要是俺是蔷薇，俺就让他祸害得了，天天有好吃的。”
　　莫甘娜吃到嘴里的饺子实在无法下咽，被索顿恶心的不行，抬手一巴掌就把索顿给打趴在地。
　　周围的恶魔也是嘴角抽抽。
　　“就知道打俺！他们都要结婚了！”索顿委屈的不行，哼哼道。
　　“什么？结婚？真的？”莫甘娜惊得站了起来。
　　“那可不咋地！女王，话说，这次会不会跟上次一样，可以搞个狂欢，俺可喜欢了！”
　　索顿想起了上次陈鱼很凯莎结婚的那场面，陈鱼准备了许多美食，贼爽！
　　“我这里有你更喜欢的东西！”莫甘娜咬牙切齿的道。
　　“昂~~真的？是什么？”索顿一骨碌怕了起来，耿直的看向莫甘娜。
　　“女王我的拳头！”
　　“昂~~~俺怕！”

303 蔷薇的婚纱
　　蔷薇的房间，她端坐在梳妆台前，温婉天使正在帮她梳头，并微笑着跟屋子里其他人商量蔷薇的魂力。
　　现在的蔷薇就跟做梦一样，最不可思议的就是凯莎也在，还帮助出主意。
　　“我去，这个世界真疯狂！蔷薇竟然都要嫁人了！”
　　蕾娜捧起蔷薇的婚纱一脸的惊愕，这婚纱竟然是温婉天使亲手制作的，你敢信？
　　蔷薇给了蕾娜一个白眼，好像自己就该一直单身！
　　“蔷薇，你是不是该感谢我，要不是我把你丢在陈鱼的床上，你们也不可能暗度陈仓！”
　　“呵呵~~”
　　蔷薇没好气哼了声，只有这个没心没肺的女神，才会把这当成功劳。
　　“呀呀~~~臭粑粑结婚太好玩了！”小家伙显得异常兴奋，开心的围绕众人飞呀飞的。
　　这下，房间内所有人都用奇异的目光看向小家伙，小家伙难道不应该闹个天翻地覆吗？
　　作为小家伙的最佳损友，蕾娜拉过小家伙，挤眉弄眼的道：“你是不是傻？陈鱼娶蔷薇，你就会多很多弟弟妹妹，你傻乐个什么劲！”
　　“蕾娜！”凯莎没好气的瞪了一眼蕾娜，真是不惹事心里就不舒服的女神...经！
　　小家伙却鄙夷的看了一眼蕾娜，傲娇的道：“呀呀~~你懂什么！”
　　“宝宝的母亲大人是诸神之王神圣凯莎，宝宝可是传承了最强大的血脉，只要母亲大人不给宝宝生个弟弟，臭粑粑的孩子都没有宝宝厉害！”
　　“将来弟弟妹妹，还不得乖乖的听宝宝的！不听话，看宝宝不锤死他们！哼~~~”
　　说完，小家伙还不屑的瞥了一眼蕾娜，这智商也就能给自己背个黑锅！
　　众人一听顿时傻眼，凯莎扶额，没好气的问道：“这是谁教你的？”
　　“当然是臭粑粑了！”
　　温婉天使嘴角一阵抽抽，她可是佩服自己这个女婿，这么轻松就把小家伙的工作给做通了！
　　小家伙看到凯莎脸色不善，立刻就扑倒凯莎的怀里，在凯莎的脸上吧唧亲了一口，撒娇道：“呀呀~~母亲大人，以后你不要生孩子，宝宝很心疼你，要生就让蔷薇生。”
　　蔷薇听完一阵咳嗽，爱兰的人更是瞪大了眼睛，小家伙跟小凉冰比起来，真是青出于蓝！
　　凯莎又好气又好笑的捏着小家伙的脸，道：“你可真是我的好女儿！”
　　“那是，宝宝最爱你了！呀呀~~宝宝才是你亲生的嘛！”小家伙抱着凯莎的脖子蹭啊蹭的，跟个小猫一样。
　　凯莎真想把这个熊孩子给扔出去，这绝对不是自己的亲闺女，这是陈鱼的亲闺女！
　　“我去，你要是女神我的女儿，早拉出去喂狗了。”蕾娜哼了哼，就没有见过这么坑自己亲妈的女儿！
　　小家伙一听就不乐意，立刻扑过去，两个人顿时闹成了一团......
　　“你们两个不省心的，小心别把婚纱给弄坏了，不然我一人收拾一顿！”温婉天使对着两人不满的哼道。
　　蔷薇看着忙前忙后的温婉天使，心里没底的问道：“要是凉冰不上当的话，怎么办？”
　　温婉天使笑了笑道：“那你就顺势嫁给陈鱼，其实，在我心里你跟凉冰一样，都是我的女儿！”
　　蔷薇不禁有些动容，因为温婉天使并没有骗她，在镜子中，她看到了怜风阿姨看自己的孺慕之情，满满的慈爱。
　　缺少母爱的蔷薇不自己的把身体往温婉天使身上靠了靠，温婉天使也顺势抚摸着蔷薇的头发，看样子真的就像一对亲母女。
　　在温婉天使心中，蔷薇跟凉冰在她眼里没有太多的区别。
　　蔷薇是凉冰使用时空基因创造的，在某种意义上，代表了凉冰的另一面，或者是凉冰期待中的样子，每当接触蔷薇，她就有种看到另一个凉冰的错觉。
　　“蔷薇，来试试婚纱礼服吧！”
　　温婉天使和凯莎共同帮蔷薇穿上了那件婚纱，洁白的婚纱上，点缀的一朵朵盛开的蔷薇，蔷薇花是生长在金色的藤蔓上，金色的藤蔓犹如一条龙，翱翔在婚纱上，让白、红、金三种颜色交织辉映，明艳夺目。
　　婚纱的设计是那种修身的，裙摆是鱼尾裙，可以完美的展现出蔷薇的美，身穿婚纱的那一刻，蔷薇都被自己惊艳到了。
　　每一个人心中只有一个念头：陈鱼真是捡了大便宜！
　　“当啷！~”
　　莫甘娜手中的酒杯跌落在地，她没想到蔷薇会美成这样，暗暗称赞了一下母亲的制作婚纱的手艺之后，就迫不及待的商量怎么办！
　　她绝对不能让蔷薇被陈鱼给祸害了！
　　“都TM给女王我出出主意，到底该怎么办？”莫甘娜不安的踱步，烦操异常。
　　对于出主意这事，黑风最擅长，大家都把目光投向了他。
　　黑风嘎嘎怪笑，声音沙哑的道：“女王，我们要不去抢新娘吧！很多种族都有抢亲的风俗！”
　　莫甘娜一听眼睛一亮，拍手道：“对啊！到时候，蔷薇一定会感动的！”
　　“昂~~好，抢完新娘，再抢美食，完美！”索顿杨晃这大脑袋一阵傻乐。
　　“夯货！”
　　莫甘娜一巴掌就把索顿给抽飞。
　　“抢亲，抢亲！”
　　恶魔们顿时热闹起来，在城堡里鬼哭狼嚎，全都是一群看热闹不嫌事大的，最近闲的淡疼，他们巴不得搞出点事出来。
　　“女王，您要去抢亲，必须要穿的正式一点，霸气一点！”黑风继续出着骚主意。
　　“必须的！”莫甘娜点点头。
　　“气氛要隆重，您驾着五彩祥云，从天边而来，宛然一道星耀，那效果不要太好....”
　　“对对，最好起个白马！”
　　恶魔们一个个开始出着主意，反正特效又不要钱，恶魔双翼闲着也是闲着。
　　莫甘娜听得美滋滋的，还被说，这群家伙享受的法子还真多。
　　第二天，清晨。
　　奥古斯都古堡敲响了12声悠长的钟声，婚礼也正式开始。
　　陈鱼穿着一身黑红两色的剑士服，看向远处的蔷薇，看到穿着婚纱的蔷薇，顿时眼前一亮。
　　蔷薇平时都是穿着战甲或者军装，做多就是那种皮衣牛仔裤，真的没有见过蔷薇穿过女性化的裙子，更别说礼服。
　　修身鱼尾裙，这种礼服穿在蔷薇的身上，太过惊艳。
　　凯莎，蕾娜，爱兰，带着面具的天使彦，还有特意赶来的瑞萌萌，琪琳，都站在一旁，期待着婚礼的进行。

304 莫甘娜抢亲
　　陈鱼一步步走向蔷薇，来到了蔷薇身边，温婉天使笑着把蔷薇交给了陈鱼，满眼笑意的看着两人携手漫步，沿着红毯走向前方。
　　蔷薇挽着陈鱼的手臂，脸上明艳动人。
　　来到众人的前方站定，陈鱼轻轻的拨开蔷薇的那缕头发，不由得赞叹道：“蔷薇，你真美！”
　　蔷薇迎着陈鱼的炙热的目光，微微仰起了头，也许莫甘娜下一刻就回来，她想多享受这一刻的温馨浪漫。
　　“亲啊！陈鱼，你行不行！”蕾娜看着着急，咔嚓咬了一口苹果，催促道。
　　琪琳和瑞萌萌也是纷纷起哄，抓起一把花瓣就洒向两人。
　　爱兰羡慕的看着蔷薇，恍惚中，新娘似乎变成了自己。
　　“陈鱼，你TM给我住嘴！”
　　一声大喝在空中炸响，蔷薇美眸中闪过一丝惋惜，抬头看向了天空，然后嘴角抽了抽，不明白莫甘娜这是发了什么疯！
　　星光撒下一道绚丽的光晕，一条巨大的鱼在天空中游弋而来，莫甘娜就站在鱼的头部。
　　她身穿着一身类似德若的军服，显得相当霸气。
　　莫甘娜叉着腰，哼道：“陈鱼，知道我骑的是什么吗？这是鲲！”
　　陈鱼眉头挑了挑，不就是一头长相奇怪的鲸鱼，还鲲！这是存心来恶心自己的。
　　“你是来参加我的婚礼吗？”陈鱼说着，把蔷薇拦入怀中，挑衅的看向莫甘娜，这一下可把莫甘娜气的不轻。
　　“我曹！放开蔷薇！小的们，给我冲！”
　　莫甘娜再也不装逼了，直跳下来准备抢人，还不忘招呼手下，制造一点混乱，好给她掩护。
　　可是下一秒，她就傻眼了，所有的恶魔各自找了一个位置，然后倒上美酒，举杯欢庆，一副看好戏的样子。
　　索顿举起一头烤乳猪就一口啃掉了猪鼻子，嚷嚷道：“都是俺的！昂~~~”
　　莫甘娜差点没气死，四下一看，貌似没有一个人愿意帮忙的。
　　她也不怂，狠狠的瞪了一眼陈鱼后，又心疼的看向蔷薇，“不要怕，我来带你走。”
　　蔷薇眉头一挑，轻声道：“那个，我其实不想走。”
　　“不想走？难道你真的要跟陈鱼结婚吗？你不是不想被他祸害吗？”莫甘娜不敢置信的问道，索顿可是亲眼看到的啊！难道情报有误？
　　“那个，其实女生很多时候说不要的时候，心里还是挺愿意的。”蔷薇感觉脸上火辣辣的，尤其是看到蕾娜等人促狭的目光，最后干脆豁出去了，直接道：“我跟陈鱼，那算是属于打情骂俏。”
　　为了表示自己的心意，蔷薇掂起了脚还在陈鱼脸上轻轻的啄了下。
　　噗！~~~
　　莫甘娜感觉心里被狠狠扎了一刀，这一嘴狗粮吃的，她都要怀疑人生了！
　　“蔷薇，你，你真的再扎我的心！”
　　莫甘娜神情落寞，眼中五味杂陈，恨不得把陈鱼剥皮抽筋。
　　“莫甘娜，我们还要继续举行婚礼，等着入洞房呢！”陈鱼毫不客气的开始赶人。
　　莫甘娜闻言心里更疼，眼中神色一凛，似乎下了一个重大的决定，她的背后长就突然多出一对洁白的羽翼，身上的衣服也变成天使王的战甲，黑色的披风上还绣着奥古斯都家族的徽章。
　　莫甘娜郑重的看向蔷薇道：“你跟着陈鱼不会得到幸福的！他已经有了凯莎，以后说不定还会有鹤熙，你会伤心的！”
　　蔷薇看了看温婉天使，然后说出温婉天使教她说的话：“陈鱼对我是最好的，我愿意为他付出一切！”
　　“不，对你最好的是女王我！”
　　莫甘娜不甘的吼道，然后拔出了自己的佩剑，单膝下跪，把剑插入地面，看向蔷薇，发下了郑重的誓言。
　　“我凉冰，愿意成为你的守护天使！
　　爱你所爱，思你所思，为你承担伤痛，度过苦难。
　　无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我愿为你拔剑而战，收起翅膀离，不离不弃，直至永远！”
　　“蔷薇，在这个宇宙，只有我真心对你，愿意为你付出一切，男神都是靠不住的！”
　　莫甘娜温柔的看向蔷薇，眼中坚定无比，她已经豁出去了。
　　“你真的愿意为我付出一切吗？”蔷薇微微动容，没想到莫甘娜真的发誓成为自己的守护天使。
　　守护天使，那是无私的奉献和付出，是把生命托付给对方的决绝。
　　“是！为了你蔷薇，我愿意付出一切！你希望我成为天使，我就为你成为天使，你想让我成为恶魔，我就为你堕落成魔。”莫甘娜郑重的点头。
　　蔷薇感动不已，点头道：“我欠陈鱼的太多，唯有以身相许才能报答，那你愿意代替我，嫁给陈鱼吗？为我承担这份痛苦。”
　　啥玩意？
　　这是痛苦吗？你真当女王我傻？
　　莫甘娜瞳孔骤然一缩，原来实在这里等着女王我呢！
　　“蔷薇，咱们恶魔说话都是不算数的，欠债不还天经地义！不能破坏我们优良的传统。”
　　莫甘娜说完，恶魔们纷纷起哄表示认同，酒杯敲得叮叮作响，就在莫甘娜洋洋的得意时，蔷薇脸色一冷道：“那你对我发下的守护誓言也是在骗我！”
　　莫甘娜顿时坐蜡，赶紧摇头道：“绝对算数，我骗谁也不能骗你啊！”
　　“那今天，要么你就让我嫁给陈鱼，要么你就替我嫁给陈鱼，你选一个吧！”
　　蔷薇斩钉截铁的道，但她的内心却忐忑不已。
　　莫甘娜恶狠狠的瞪了一眼凯莎，就知道守护誓言是个坑，现在她是骑虎难下，试探的问道：
　　“蔷薇，那你希望我代替你，还是不希望我代替你？”
　　蔷薇咬了咬嘴唇，身体朝着陈鱼靠了靠，最终咬牙道：“我其实不希望你替我嫁给陈鱼！”
　　“什么！”
　　莫甘娜脸色一黑，但随即一喜道：“我明白了，不要就是要吗！蔷薇，女王我今天就让你知道，我能为你做任何事！”
　　“我代替你嫁给陈鱼！”莫甘娜郑重的道。
　　凯莎和温婉天使嘴角都挂起了一抹笑意。
　　蔷薇却若有所失的道：“唉，那个，你不再考虑考虑？”
　　“不用考虑了！”莫甘娜大手一挥，颇有慷慨赴死的架势。
　　“这个，其实可以再考虑一下的！”蔷薇不甘心的劝道。
　　噗嗤一声，蕾娜跟琪琳简直要笑喷了，朝着蔷薇猛使眼色，眼中的调侃之意十足，蔷薇看着一脸我为你好的莫甘娜，只能无奈的挥舞了一下拳头。
　　莫甘娜重重的哼了一声，“陈鱼，有我在，你休想糟蹋我家蔷薇！”
　　说完拉着蔷薇就走！
　　蔷薇关心的问道：“你和陈鱼什么举行婚礼？”
　　莫甘娜嘴角抽了抽，最终怒气冲冲的看了一眼凯莎，还有温婉天使，最后就是瞪了一眼陈鱼，咬牙切齿的道：“三天后！我来娶你！”

请假
　　今天去医院，忙了一天，现在思路都是乱的，实在更新不出来了。
　　这本书自更新以来，第一次请假，希望大家谅解。
　　接下来，这本书，会有三个重大的战役。
　　天使文明之战。
　　超神宇宙争夺战。
　　以及主神之战。
　　大家希望这本书的长度是多少万字，征询一下大家的意见。
　　一，100万字。（干货版）
　　二，130万字。（细腻版）

305 莫甘娜的决定
　　“女王好霸气啊！”
　　恶魔们嗷嗷直叫，一个个兴奋的敲桌子，只有阿托神情落寞，举起一瓶酒就咚咚咚的狂灌！
　　“嘎嘎~~~女王要结婚，新郎不是你，阿托，你应该高兴才对，你终于被失恋了！”黑风怪笑的用手臂撞了撞阿托。
　　阿托脸都绿了，一拳就砸在黑风的脸上！
　　然后恶魔们开始起哄，开启了狂欢模式.........纷纷吆喝着打死一个少一个！
　　温婉天使跟凯莎对视一眼，眼中都有一抹笑意，陈鱼过来，揽住了凯莎笑道：“要不，今天你再当一次新娘？要不然我演独角戏，好尴尬！”
　　凯莎没好气的白了一眼陈鱼，“滚！”
　　小家伙也警惕的看着陈鱼，她死死的挂在凯莎的脖子上，哼道：“宝宝要睡中间！”
　　凯莎扶额，没好气的捏了捏小家伙的脸，小家伙得意的蹭了蹭凯莎的脸，又飞到陈鱼的怀里，一副乖宝宝的样子，让凯莎彻底没脾气。
　　瑞萌萌挠了挠头，看着这些恶魔，不解的道：“好像真的跟蔷薇说的一样，真正的恶魔跟地球那些不一样耶！”
　　琪琳的目光也多了一丝迷茫，这里的恶魔的确跟想象中的不一样。
　　................
　　莫甘娜带着蔷薇回到自己的寝宫。
　　她此刻气急败坏，声音略微高了些，再也不复往日的温柔，“蔷薇，你为什么要帮着陈鱼坑我？你这样让我很伤心！”
　　蔷薇目光坚定的看着莫甘娜道：“我是为了你好！”
　　“为了我好？”莫甘娜差点气笑了。
　　“找到一个爱你的人不容易！你需要一个男神！”蔷薇非常认真的道：“你对我很好，好到我都不敢相信！我真的想为你做些什么！”
　　莫甘娜气恼的挥舞拳头，心中憋闷不已，“你为我做的，就是联合陈鱼来算计我吗？”
　　蔷薇轻轻的摇了摇头，第一次用手抚摸莫甘娜的头发，这让莫甘娜一愣，随即整个人不在那么的愤怒，而是恢复了以往跟蔷薇相处的那种柔和。
　　“你的母亲说得对，你是一个讲究绝对自由的人，而陈鱼也是这样！你们真的很合适，也许你现在还无法接受陈鱼，可是你总有一天会爱上他，我能为你做的，就是让这一天快点来临！”
　　“凉冰！我祝你幸福！”
　　蔷薇轻轻的拥抱了一下莫甘娜，然后转身离开，留下一脸不可置信的莫甘娜。
　　第一次，蔷薇愿意跟她交心。
　　第一次，她感到蔷薇对自己的好！
　　莫甘娜的目光温柔的一塌糊涂，端起酒杯轻轻的抿了一口，心中复杂难言。
　　随后，她第一次使用洞察之眼监视起了蔷薇的房间。
　　蔷薇此刻正在站在巨大的镜子前，欣赏的自己穿着婚纱礼服的样子，许久，她轻叹一声，一挥手换上黑甲。
　　而那件婚纱礼服则是被蔷薇珍重的放在床上，蔷薇的手轻抚着婚纱，眼中多了一丝失望和寂寞，看的莫甘娜一阵阵的心疼。
　　“蔷薇，既然你那么喜欢陈鱼，为什么还要把他让给我？”
　　“这就是所谓的风险和牺牲吗？你知道这样会让多心疼！”
　　“陈鱼，你赢了！”
　　莫甘娜咬牙切齿的砸碎手中的的酒杯，她不想再看蔷薇如此难受，为了蔷薇她愿意付出一切。
　　最终，莫甘娜眼中闪过一抹决断，打开了通讯道：“母亲大人，你也给准备一套礼服吧！”
　　温婉天使眼睛一亮，笑道：“凉冰，你想通了？”
　　“呵呵~~~以后事实会证明，你们今天做了一个错误的决定！”莫甘娜哼道。
　　温婉天使摇头不语，满眼笑意的跟着凯莎一起来到莫甘娜的寝宫中。
　　“我就豁出去了！你们随便怎么折腾吧！”莫甘娜坐在梳妆台前，把自己彻底交给了温婉天使和凯莎。
　　温婉天使疼惜的为莫甘娜梳头，笑得格外慈祥，终于可以亲眼看到女儿出嫁了！
　　“礼服必须是黑色的！要跟蔷薇的礼服配套！”莫甘娜嚷嚷着。
　　“好！”温婉天使笑着点头，看着莫甘娜就像看着一个撒娇的孩子。
　　“我是娶陈鱼，不是嫁给他！”
　　“知道！都随你！”
　　莫甘娜提出好多条件，温婉天使都一一答应，最后莫甘娜也不知道该说些什么，坐在那里生闷气，当看到上蹿下跳不安分的小家伙后，莫甘娜一把揪过来，揉搓着小家伙的脸，哼道：“让她给我提裙摆！”
　　“呀呀~~坏凉冰！你休想！”
　　温婉天使不由得笑道：“羽儿，你不是想要个小弟弟吗？”
　　“呀呀~~对啊！坏凉冰，你给宝宝生个弟弟吧，宝宝帮你带！”
　　你能带个屁！
　　莫甘娜狠狠的瞪了一眼小家伙，自己小时候有这么讨人厌吗？绝对没有！
　　三天后。
　　身穿黑色礼服带着金色王冠的莫甘娜走出了寝宫，然后雄赳赳气昂昂的走向蔷薇的房间，轻轻的敲门。
　　门开了，蔷薇挤出一丝笑容，道：“要我陪你去吗？”
　　“陈鱼要结婚了，新娘不是你，伤心吗？”莫甘娜问道。
　　蔷薇轻轻的摇了摇头，然后脸上换上一副更加开心的笑容。
　　“那就换一身喜庆一点的衣服，陪着女王我一起，去娶陈鱼！”莫甘娜用力的拍了拍蔷薇的肩膀。
　　“换衣服？”蔷薇不解，看了看自己的黑甲，并没有觉得需要换！
　　“女王我的礼服，可是跟你的婚纱是一套的！换上吧！”
　　蔷薇的目光陡然一亮，不可置信的看向莫甘娜。
　　“你跟陈鱼结婚，女王我放心不下，害怕他欺负你，所以，女王我决定跟你一起，要是他敢负你，看我不锤死他！”
　　莫甘娜霸气的说完，伸手一指，蔷薇身上的战甲就变成了婚纱，莫甘娜伸出了手，笑道：“我希望，你挽着女王我，一起走向生命的尽头！”
　　“蔷薇，我是你的守护天使！”
　　蔷薇的眼睛微微湿润，冲着莫甘娜一笑，然后挽住了莫甘娜的手臂，跟她一起大补走向外面。
　　“我去，这是个什么情况？”蕾娜看着携手而来的莫甘娜两人，惊的下巴都要砸在地上了。

306 娶陈鱼
　　“陈鱼，女王我来娶你了！”
　　莫甘娜霸气的哼了声，恶魔之爪探手就把陈鱼直接给抓了起来，提到了自己身边。
　　“以后，你就是女王我的男神，我让你往东你不能往西，让你抓狗你不能撵鸡！”
　　莫甘娜拍了拍陈鱼的肩膀，然后傲娇深出手，哼道：“来，女王带你回家！”
　　“我去，真娶陈鱼啊！”蕾娜看的目瞪口呆，其他恶魔们嗷嗷直叫，这很女王！
　　陈鱼嘴角抽了抽，微微用力，就让恶魔之爪轰然碎裂，然后不搭理莫甘娜，而是冲着蔷薇一笑道：“看来你还是舍不得我！”
　　蔷薇白了一眼陈鱼，然后从莫甘娜的胳膊中抽出手，走到了陈鱼的另一边，轻轻的挽着了陈鱼的胳膊，甜蜜的一笑。
　　“唉~~我去！”
　　莫甘娜的气势顿时就泄了，一脸的无奈，最终狠狠瞪了一眼陈鱼，这才不情不愿的挽着陈鱼的另一边胳膊，转身走向她的城堡。
　　星光洒出一道能量通道，莫甘娜和蔷薇一左一右挽着陈鱼，向前走去，漫天蔷薇花瓣飘洒，异香扑鼻！
　　莫甘娜看到蔷薇一脸幸福的模样，心里就不再排斥跟陈鱼同行。
　　小家伙一脸开心的捧着莫甘娜托在地上长长的裙摆，而爱兰看到这样的情景，张开翅膀飞到蔷薇身后，为她捧起了裙摆，但目光却一直停留在陈鱼身上，也许这样可以离陈鱼更近一点吧！
　　陈鱼和莫甘娜蔷薇携手走到通道的尽头，然后朝着温婉天使深深一礼，温婉天使开心的点点头，然后给了莫甘娜一个拥抱，眼睛隐隐有点湿润。
　　放开莫甘娜后，温婉天使又抱了抱蔷薇，抚摸着蔷薇的脸道：“真是好孩子！祝你幸福！”
　　蔷薇从温婉天使身上感受到了浓浓的母爱，她眼睛也微微有点湿润，重重的点了点头。
　　一旁的奥古斯都，则是咬牙切齿的看着陈鱼，恨不得提剑砍了他。
　　陈鱼则是一副得意洋洋的口吻，调侃道：“怎么样？你两个女儿我都娶到了？有本事你来打死我啊！”
　　奥古斯都只感觉血往脑门子上冲，撸起袖子就准备开干，却被温婉天使一个凌厉的眼神制止，立刻就蔫了！
　　“我去，陈鱼这跟老丈人有多大仇，娶了人家两个闺女，还恨不得气死老丈人！”
　　蕾娜不由得吐槽道。
　　而此刻，虫门开启，鹤熙笑眯眯的走了出来，先对温婉天使和奥古斯都行礼后，然后冲着莫甘娜眨眨眼睛道：“凉冰，你还是被人家骗到手了？”
　　“皮皮熙，你眼瞎呀，女王我这是娶陈鱼！”莫甘娜傲娇的哼了声。
　　“自欺欺人！说说，是不是喜欢上陈鱼了？说出来，我保证不笑话你！”鹤熙用胳膊轻轻的撞了一下莫甘娜，一脸好奇的神色。
　　“一边去！”莫甘娜一脸的不自在，嫌弃把鹤熙推到一边，鹤熙促狭的眨眨眼，取笑之意十足。
　　“好了！该宣誓了！”
　　温婉天使笑眯眯的看着鹤熙和莫甘娜嬉闹，满眼的笑意，但还是决定先把程序走完，让莫甘娜和陈鱼从天使文明的名义上，成为真正的伴侣。
　　“喝！”
　　阿托拔剑怒喝，奉剑下跪。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　....
　　恶魔们不在喧闹，排列成为整齐的队列，他们手中都多了一把一模一样的长剑，双手奉剑下跪行礼。
　　一时间，欢庆的气氛立刻转变成肃穆。
　　誓言，誓约，莫甘娜可以不在乎，但是这些恶魔却是最重视誓言，重视他们效忠莫甘娜的誓言，这是信仰！
　　莫甘娜要宣誓，也就表示他们在跟随宣誓！
　　莫甘娜回身看了一眼众恶魔，就连平时不着调的阿泰和索顿也都神情肃穆，她心中感到无比的自豪，这就是忠于她的恶魔，不管她的选择如何荒唐，他们永远都不会背叛，愿意生死追随！
　　沧浪一声。
　　莫甘娜拔出佩剑，面向陈鱼，半跪行礼，把手中的佩剑插在地面。
　　“我莫甘娜，愿意与陈鱼和蔷薇生死相依！不离不弃！”
　　莫甘娜刚刚说完，恶魔们立刻齐声宣誓道：“誓死拥护女王的决定！守护女王，守护女王的男神！”
　　陈鱼转身看到这些恶魔，轻轻的点头，大声道：“很好，我不会让你们后悔今天的决定！”
　　蔷薇也拔剑半跪，对着陈鱼道：“我愿意为你征战四方，为你繁衍子嗣！”
　　陈鱼笑着点头，抽出一柄漆黑的长剑，半跪向莫甘娜和蔷薇道：“我陈鱼愿意与你们生死相依，若违此誓，形神俱灭！”
　　凯莎的眉头一皱，不解的看了陈鱼一眼，然后轻轻的叹了声气，陈鱼当初可没有给她发过这样的誓言，要知道陈鱼的誓言可是会应验的！
　　陈鱼仿佛看透了凯莎的心思，一道声音飘入凯莎的耳中，“我也愿意与你生死相依，凯莎，此生我必不会负你，我会尝试去爱你！”
　　凯莎嘴角微微一笑，瞬间想明白了很多事，喜欢和爱不同，陈鱼以前不敢去爱，而现在却要去爱，说明，地球之战很快就会爆发，陈鱼这是准备参战了。
　　可是她很不明白，陈鱼为什么要四面树敌，不仅跟银河文明敌对，还跟跟杜卡奥成为死敌。
　　这不是自断后路吗？
　　“好了，该入洞房了。”
　　温婉天使开心不已，眼神期盼的看着莫甘娜，恨不得莫甘娜跟凯莎一样，一月后就生出一个小天使。
　　凯莎的思路被打断，回神之后就看到让她哭笑不得的一幕，陈鱼并没有去横抱莫甘娜，而是直接抱起蔷薇。
　　莫甘娜顿时就不开心了，“我靠，陈鱼，给女王我放下蔷薇！”
　　她怎么能容忍陈鱼祸害蔷薇呢？
　　“那不抱蔷薇，难道抱你？”陈鱼嘴角勾起一抹笑意。
　　“抱个屁，是女王我娶的你！要抱也是我抱你！嗯哼~~女王我带你回宫！”
　　莫甘娜把蔷薇拉倒自己身后，然后一把横抱起了陈鱼，像个得胜的大将军一样，雄赳赳气昂昂的走向寝宫。
　　陈鱼当时就懵了，这也太彪悍了！
　　蕾娜噗嗤一声就笑喷了，下面的恶魔更是嗷嗷直叫，“女王威武！！”
　　莫甘娜傲娇的还冲大家挥挥手，“今天女王今天娶男神，高兴！给你们放假！”
　　“这才是我奥古斯都家族的女儿，霸气！”奥古斯都看到陈鱼的表情感到无比的舒爽。
　　温婉天使嘴角抽了抽，感觉太丢人了，再听到奥古斯都如此不着调，回头一脚狠狠踩在奥古斯都的脚尖上，奥古斯都倒抽一口冷气，疼的冷汗很直流。
　　蔷薇哭笑不得的跟着两人进入了寝宫，心里正在嘀咕着，今天晚上睡那呢？

307 奇葩的相处
　　莫甘娜抱着陈鱼，进入寝宫之后，直接噗通一声就把陈鱼扔在了地上。
　　然后过来挽着蔷薇道：“看看，这寝宫合不合你的心意！”
　　蔷薇耸了耸肩，寝宫富丽堂皇，而且都是按照她的喜好设计的，那有不满意，唯一不满意的地方，就是床很大，但只有一张。
　　而此刻，陈鱼拍了拍身上的尘土，大咧咧的躺在大床的中间，正一脸得意的看着莫甘娜和蔷薇。
　　蔷薇顿时脸一红，轻咳一声道：“要不，我回我房间！”说完她提着裙子，就准备往外走。
　　莫甘娜一把拉住她，然后一脚踹向陈鱼，怒道：“你睡地板！”
　　“没问题！”陈鱼耸了耸肩，然后冲着蔷薇一笑道：“我现在只能睡地板了，你跟我同甘共苦吗？”
　　蔷薇点点头，就开始收拾东西准备帮陈鱼和她打地铺，看到莫甘娜眼角直抽抽。
　　“好了好了，睡床！”
　　莫甘娜怎么忍心让蔷薇睡地铺呢！她看了一眼大床，然后拔出佩剑，放在床上三分之一处，对着陈鱼道：“晚上你敢越过这里，就别怪女王我下下死手！”
　　说完，莫甘娜这才给自己和蔷薇铺好了床铺，笑眯眯的道：“我睡中间，绝对不会让陈鱼这个禽兽有机可乘，今天过后，让他有多远滚多远！”
　　蔷薇叹了口气，然后拔出了自己的长剑，默默放在自己和莫甘娜的床铺中间。
　　这让莫甘娜得意洋洋的脸瞬间石化，“蔷薇，你至于吗？”
　　“当然至于啊，陈鱼是我的男神，我要站在他那一边！”蔷薇郑重的道。
　　“我~~~”
　　莫甘娜挥舞着拳头，气的脸都黑了，最后咬牙切齿的道：“晚上睡觉，都TM把战甲穿上，谁越界，谁TM就是禽兽！”
　　气呼呼的说完，回头一看，蔷薇却在帮陈鱼铺床，完全就没有搭理她，这让莫甘娜简直气炸肺，尤其看到陈鱼懒洋洋的坐在那里，还一个劲的瞎指挥，莫甘娜脸色就更不好看了。
　　“好了！你试试，看可以吗？”蔷薇铺好后，看向陈鱼。
　　陈鱼装模作样的躺一下，然后摇头道：“蔷薇，不是我说你，这铺的一点都不舒服！你说你除了耍刀子，还会干点啥？重新铺！”
　　蔷薇眉头一皱，陈鱼的臭毛病又来了！
　　“我曹，陈鱼，信不信我锤死你！”
　　莫甘娜气呼呼横了一眼陈鱼，然后轻咳一声道：“蔷薇，女王我不嫌弃，你给我也铺一下吧！”
　　“你们两个够了！”蔷薇气恼哼道：“你们继续闹吧，如果不过瘾的话，要不我组织你们打一架，打死一个少一个！”
　　“我原本憧憬的结婚应该是人生中最美丽，最浪漫的时刻，不是看着你们两个给我添堵！”
　　蔷薇语气变得有点怅然若失，“陈鱼，你是男的，你可以娶很多女神！凉冰，你完全就不把婚姻当回事，或许你连自己的誓言都不会当真！
　　你们都不在乎这些，可是，我很在乎，请你们能不能尊重一下我！让我有一个美好的回忆。”
　　陈鱼闻言，心中升起无限的怜惜，起身轻轻的把蔷薇揽住，轻声道：“我错了！蔷薇。”
　　蔷薇轻轻的摇头，“不，是我错了，我其实不应该奢求这么多，只是不想留下一生的遗憾。”
　　莫甘娜看到两个人当面撒狗粮，真是吃的都快吐了，只能轻哼一声道：“我饿了，陈鱼，去给女王我做点吃的！我娶你起码要有点用，不然我岂不是亏大发了。”
　　“没问题，给老婆做点吃的，这是应该的！”陈鱼拍了拍蔷薇，示意他要去厨房。
　　蔷薇立刻挽着陈鱼的手道：“我帮你打下手！”
　　“停！”莫甘娜赶紧把蔷薇拉道开放式厨房的吧台上，道：“你就坐着看着，我去帮忙！”
　　莫甘娜可不想再吃狗粮了。
　　蔷薇朝着陈鱼眨眨眼，使用暗通讯传音道：“我能帮你的，就到这里了！能不能拿下凉冰，就看你自己的了！演戏太累了，你得给我做点好吃的，犒劳一下我！”
　　莫甘娜嘴角一抽，切肉的刀子差点都能扎在自己的腿上，拜托，你的暗通讯女王我可能截获的！
　　能不能不要这么明目张胆！
　　蔷薇坐在吧台上，拖着下巴看着陈鱼和莫甘娜，她很期待，莫甘娜爱上陈鱼后，成为自己最好的闺蜜，那样她就真的可以跟莫甘娜一起玩笑嬉闹，就跟她和蕾娜一样。
　　“蔷薇喜欢吃饺子！”
　　莫甘娜虽然不满蔷薇对陈鱼的偏心，可是，她还是向着蔷薇，并且非常认真的跟陈鱼学习包饺子，和面的时候，也不再排斥陈鱼靠近她。
　　两个人就这么专心为了一个目标奋斗，彼此间眼神的交流是那么的轻松合拍，仿佛这样的情景发生了无数次一样。
　　最后，由莫甘娜包的饺子完成了，她夹起一个递给蔷薇，蔷薇却夹起一个递给陈鱼，而陈鱼也夹起了一个递给莫甘娜。
　　三个人都是一楞，随即又被眼前的一幕逗乐了。
　　莫甘娜眉头轻挑，最后还是吃下陈鱼递过来的饺子，真香！
　　“来，你也喂我一个！”陈鱼张嘴看向莫甘娜。
　　“我也要！”蔷薇眨眨眼。
　　莫甘娜猛然一怔，然后没好气道：“都有，都有，女王真是欠你们的！”
　　莫甘娜也不吃了，端起饺子，裹了一层红亮亮的油泼辣子蒜醋汁，就开始给喂给陈鱼和蔷薇，看着陈鱼和蔷薇吃的开心，她也特别的开心。
　　因为只有陈鱼参与的时候，蔷薇才愿意放下心中的芥蒂。
　　吃饱之后，蔷薇主动洗碗，莫甘娜跟陈鱼靠在吧台上，看着一身礼服的蔷薇。
　　“我家蔷薇怎么看，怎么漂亮！”莫甘娜赞叹道。
　　“对啊，一看知道能生孩子，我先定个小目标，先来十个！”
　　“滚！”
　　莫甘娜觉得天生跟陈鱼不合，没说两句话，她就像锤死这个混蛋。
　　收拾完了之后，莫甘娜率先换上了战甲，把自己包裹的严严实实，躺在大床的中间哼道：“记住，谁越界，谁TM就是禽兽！”
　　说完，还把自己左右的两柄长剑的剑刃立了起来，剑刃寒光闪闪，威胁之意十足。
　　蔷薇换上黑甲，躺在了最里面，用被子把自己裹得更严实，闭上眼睛回味今天的婚礼，她要把这个记忆铭刻在思维中。
　　陈鱼也换上了一身战甲，那是一层血色侵染的魔铠，上面有着黑色的符文，穿在他的身上，邪气滔天。
　　莫甘娜嘴角抽了抽，这TM帅的没天理了！那种邪恶，黑暗的气息，对她有着致命的诱惑。
　　“睡觉！”莫甘娜哼了声，扯住被子把自己裹了起来，像一个蚕蛹一样。

308 莫甘娜和鹤熙的交易
　　清晨。
　　温暖的阳光照进了寝宫，莫甘娜感到有一个人形抱枕，她舒服的把腿架了上去。
　　片刻后，莫甘娜猛然一惊，睁开了眼睛，豁然发现抱枕竟然是陈鱼。
　　“禽兽！”
　　莫甘娜一拳就掏在了陈鱼的肚子上！
　　“谁是禽兽？”陈鱼黑着脸，抬手就狠狠的抽了莫甘娜一下。
　　莫甘娜见陈鱼敢还手，正要跟这个臭不要脸的决一死战，可是回头却发现并不是陈鱼跑到她的床铺，而是她晚上睡觉不老实，跑到陈鱼这边。
　　顿时，莫甘娜尴尬无比，然后一脚就把陈鱼踹下床，嘀咕道：“当然你是禽兽！”
　　这时候，蔷薇听到动静醒了过来，皱眉道：“一大早就打架，你们真是够了！”
　　“蔷薇，陈鱼他非礼女王我！”莫甘娜立刻恶人先告状。
　　“行了啊，大清早的别撒狗粮，你这是炫耀吗？”蔷薇给了莫甘娜一个大惊小怪的眼神，然后伸展了一下懒腰。
　　“我靠！”
　　莫甘娜顿时无语，她是没有发现蔷薇暗暗松了一口气，晚上就是蔷薇把莫甘娜踹到陈鱼那边的，莫甘娜晚上睡觉太不老实了。
　　“看来，相处还不错，我以为你会把寝宫给拆了！”
　　玩味的声音响起，吓了蔷薇喝莫甘娜一大推，寻声看去，就见凯莎坐在沙发上正在端着一杯茶悠闲的品着。
　　“我靠，你有病啊！谁让你来的？你来了多久？”
　　莫甘娜下意识的用被子一档，这才发现自己穿战甲的，然后又把被子丢到一边，恶狠狠的瞪着凯莎。
　　“你这是害羞？”凯莎拖着下巴，一脸好奇的大量莫甘娜，还发出啧啧的声音，好像发现了什么不得了的事情，甚至那准备记录这有趣的一幕。
　　“我害羞你妹！”莫甘娜怒骂道。
　　“你就是我妹啊！”凯莎大笑，调侃道：“看来是真的不正常，脑子都开始出问题了！”
　　莫甘娜：“..........”
　　就没见过这么不正经的姐姐！
　　“行了，不是姐姐我非要跟打扰你的好事，实在是以为鹤熙有事要找你，事关天使的存亡，要不然我也不会闲着跟你扯淡。”
　　“走吧！”凯莎站起身来示意莫甘娜跟着她一起去。
　　“我才是这里的女王，你让我去我就去？那多没面子！”莫甘娜双手抱胸一副小人得志的样子，冲着凯莎挤眉弄眼。
　　“你可以求我啊！凯莎，女王我说不定就答应了。”
　　“呵呵~~”
　　凯莎一笑，伸手一把掐住莫甘娜的脖子，就往外拽，任凭莫甘娜怎么反抗都无济于事。
　　“我靠，凯莎，你TM给女王我留点面子！”
　　莫甘娜最终还是认怂了，这么被提溜出去，那简直没脸见人。
　　“叫我姐！明白不？”凯莎轻笑道。
　　“姐！”
　　莫甘娜黑着脸，不情不愿的叫了声姐姐，凯莎这才放手转身走在前面，莫甘娜抡起拳头真想锤死凯莎，可是考虑了一下双方的战力，最终无奈的放弃，这绝对是找虐。
　　“恩？还不走！”
　　“走走，这就走！”
　　莫甘娜被凯莎回头冷厉的扫了一眼，顿时不敢造次，大跨步走到凯莎的前面，雄赳赳气昂昂的朝着外面走去，就好像凯莎是她的小跟班一样，这才感觉好了很多。
　　凯莎不由得哑然失笑，就这么喜欢赢自己吗？幼稚！
　　看着莫甘娜离开，陈鱼这才笑眯眯对着蔷薇道：“需要我帮忙吗？比如生个孩子什么的！”
　　蔷薇没好气的瞪了一眼陈鱼，要是没有搞定莫甘娜之前，她和陈鱼有了孩子，那绝对会闹翻天的。
　　“你帮我化妆吧！”
　　蔷薇轻咳了一声，其实这样更好，先结婚再恋爱，她坐在梳妆台前，回头看向陈鱼。
　　“好啊，那你换一身衣服吧，战甲不好看！”
　　“换什么衣服？”蔷薇问道。
　　“你的气质冷硬，穿军装会更好看一些，但是让你穿德若军装总感觉很快，要不你穿我的衣服，男款剑士服！”
　　“汉服吗？”蔷薇眼睛一亮，以前还从来没有穿过。
　　陈鱼在蔷薇身上一点，一滴血液开始侵染在蔷薇的身上，那身陈鱼的黑红剑士服就出现在了蔷薇身上。
　　然后陈鱼就把蔷薇头发弄成了一个发髻，别上了一根白玉簪，在递给蔷薇一把折扇，然后轻轻一打响指，“搞定！”
　　蔷薇起身，啪的一打开折扇，女侠那种俏丽，英俊，飒爽的感觉就出来了。
　　蔷薇转了一圈，感觉也很新奇，感觉玩cosplay，顿时玩心大起道：“我去给蕾娜看看！”
　　她飞出寝宫，衣袂飘飘，宛如神女。
　　远处的蕾娜见了顿时眼睛一亮，“我靠，蔷薇，你挺会玩啊！这比女神我的龙袍好看多了，赶紧脱下来，让女神我穿穿！”
　　...................
　　奥古斯都古堡，花园中。
　　爱兰给凯莎几人端上了水果点心，她还正准备忙，就被凯莎一把拉倒椅子上，道：“别忙了，你也听听吧，鹤熙说吧。”
　　鹤熙正忙着打趣莫甘娜，听到凯莎的话，这才收齐了玩闹的心思，道：“现在天使文明的情况很不秒，高层战力断层，而且根绝我的侦查，华烨和若宁已经集结百万天渣，准备入侵天使文明！”
　　“入侵就入侵呗！”莫甘娜哼了声。
　　“凯莎，你怎么看？”鹤熙知道莫甘娜就这态度，看向凯莎。
　　“我早就死了！陈鱼不会让我参与的，我去了，天使只会灭亡的更快！”凯莎可忘不了，在平行宇宙，陈鱼霸道和冷血。
　　“凯莎，是不是说，现在天使就没你什么事了？我无论做什么，你都不会干涉。”鹤熙郑重的看向凯莎。
　　“是！”凯莎点头。
　　“那好！”鹤熙扬了扬眉毛，一脸的轻松，冲着莫甘娜道：“凉冰，帮我杀了华烨！”
　　“我凭什么要帮你！不，应该是说恶魔文明，凭什么要帮你天使文明！”莫甘娜盯着鹤熙问道。
　　“我扶你为天使之王！天使文明积攒的所有资源任你予取予求，完全可以帮助你跟蔷薇升级成为神圣之躯！”鹤熙道。
　　“成交！”
　　莫甘娜哈哈大笑。

309 天使冷回归
　　“咦！爱兰，我们商量着怎么瓜分天使文明，你貌似一点都不惊奇啊！”莫甘娜歪着头看向爱兰，发现她怎么如此的淡定。
　　爱兰温柔的笑了笑，没有回答，在平行宇宙，她亲眼看到天使文明被覆灭，早就看淡了这一切。
　　“爱兰，你是不是知道点什么？给我说说呗！”莫甘娜搂着爱兰的肩膀，装作很熟的道。
　　可是爱兰却把她的手给拨开，笑道：“陈鱼大人吩咐过，不让我多跟你接触，更不让我原谅你！”
　　“哎，我去！咱们什么关系啊，你怎么能听陈鱼的！”
　　“咱们的关系就是，我照顾你长大，然后你把我杀了！”爱兰眨眨眼睛，叹了口气道。
　　莫甘娜脸一僵，还能不能愉快地聊天。
　　“我都替你感到尴尬！你怎么还有脸跟爱兰套近乎呢？”鹤熙哈哈大笑，看到莫甘娜吃瘪的样子特别好玩。
　　“你们这是组团来给我添堵的！”
　　莫甘娜黑着脸起身就离开，这个小团队明显把她给剔除了，感觉有点小郁闷！
　　离开奥古斯都城堡没几步，阿泰就传来了一道加密信息，说是杜卡奥要见她。
　　莫甘娜随即开出了一道虫门，来到了比邻星，斑驳蓝·杜的战舰。
　　斑驳蓝·杜的身边，一左一右站的正是语琴和阿杰，莫甘娜冷哼一声道：“说吧，找我什么事？”
　　“你竟然让蔷薇嫁给了陈鱼！你太没用了！”斑驳蓝·怒斥道。
　　“女王我没用？比你强多了，自己的情人怜风，在你面前都让陈鱼给杀了，还TM有脸说我！”
　　互相伤害谁不会，莫甘娜撇撇嘴，女王我吵架就没输过！
　　斑驳蓝·杜蝠鲼身体一震晃动，险些没用崩溃掉，怜风的死给他的打击太大，差点就让他心神失守。
　　“杜卡奥，不要以为女王我不知道你的小算盘！想利用蔷薇来控制恶魔文明，别痴心妄想了，蔷薇就算成了恶魔之王，也会跟我一样，心系恶魔，而不是德若文明！女王我选择的人，不会跟凯莎一样！”
　　莫甘娜插着腰冷冷的鄙夷道。
　　斑驳蓝·杜冷哼一声，随后道：“这个先不说，我收到华烨的邀请，跟他一起进攻天使文明，那里有升级神圣之躯的资源，跟我合作，我们一人一半！”
　　莫甘娜脸上洋溢出得意，黑风说的没错，保持中立才能见风使舵，渔翁得利。
　　看看，现在找自己合作的人都开始排队了！
　　“女王我想想啊！凭什么要跟你合作！”莫甘娜踱步，思考起来，怎么样能一窝端了这些混蛋。
　　小孩子才分账呢，都TM是女王我的！
　　“莫甘娜，你必须清楚，我们先要联合攻破梅洛天庭的防御，然后还要对付天基王鹤熙，最后，在联手解决华烨，要知道这些都不是好对付的！”
　　莫甘娜撇撇嘴，鹤熙还用对付吗？天使很快就是我的了！
　　斑驳蓝·杜见莫甘娜不动心，于是加码道：“你怕是还不知道，卡尔给华烨安装了新的虚空引擎，叫做黑洞引擎，可以利用虚空制造出黑洞！”
　　“我曹！”
　　莫甘娜大骂一声，卡尔这是不是有病！
　　“莫甘娜，我知道天基王鹤熙也会找你，但是你想想，那些被凯莎灌输了正义秩序的天使，你能转化为恶魔吗？不能被完美控制的力量，就不是自己的力量！身为一个王者，你应该很清楚！”
　　“莫甘娜，跟我合作，我们里应外合，把那些不服从你的天使，全部消耗掉，留下的才是真正属于你的！”
　　斑驳蓝·杜继续建议道。
　　莫甘娜眼睛一亮，貌似真不错，完美掌控天使后，女王再把你和华烨一锅端了，到时候，凭借战争积累的资源，爆一下科技的话，说不定可以锤一锤陈鱼！
　　“好，成交！”
　　莫甘娜挥手开出一道虫门，就离开了，她要跟黑风商量出一个完美的计划。
　　“将军，莫甘娜不可信啊！”阿杰忍不住提醒道。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后！我要的是升级神圣之躯的资源，只要打造出集合众多宇宙文明巅峰科技的超级神体，我再思维与神体合一，就会远远超过神圣凯莎，成为诸神之神！”
　　“到时候，能与我争锋的就是陈鱼，基兰，以及太阳神了。”
　　斑驳蓝·杜冷冷的道。
　　“可是，为什么要跟莫甘娜合作呢？”阿杰问道。
　　“到时候，你就知道了！”
　　..................
　　地球，北之星上空，天刃7。
　　天使冷收到了鹤熙的信息。
　　“速回天使文明，准备竞选天使之王！”
　　天使冷闻言拔剑道：“灵溪，命令天刃7返航，回天使文明。”
　　灵溪一呆，“冷姐，炙心还在地球跟赵信一起呢！”
　　“她回去了也没用，就让她留在地球照顾好她的男神吧！”天使冷眼中闪过一抹精光。
　　“可是....”
　　“没有可是，执行命令！”
　　在冷的命令下，天刃7返航，唯独留下了炙心在地球。
　　从天使大冲桥通过后，天刃7停泊在了梅洛天庭内，而天使冷和灵溪几人接受了原子测定，这才被允许进入到了梅洛天使。
　　“天使统帅，冷，回天城述职！”
　　天使降落在了王宫前的甬道上，灵溪就立刻通报道。
　　“恭迎冷姐，百战归来！奉剑！”
　　甬道护卫的天使立刻拔剑在手，双手持剑，剑尖朝上，持奉剑礼。
　　地球战场残酷异常，让天使损失惨重，而天使冷却安全的带回了天刃7，收拢了失散的姐妹，这是莫大的功勋，她们对冷发自内心的尊重，以天使最高规格的理解恭迎。
　　冷每走一步，身边的天使就奉剑行礼，并用崇拜和尊敬的光注视着她，这让冷的心绪澎湃不已，迄今为止，除了女王，再没有人拥有过如此高规格的待遇。
　　天使冷攥紧了拳头，心中暗暗发誓，她一定要守护好这些姐妹！
　　轰隆一声，天使王宫的大门敞开，冷踏步而入，就看到了王座上端坐的天基王鹤熙，正用玩味的目光看着冷。
　　“天基王！”
　　天使冷目光上移，与鹤熙对视。
　　此刻，两旁的天使都把目光集中在天使冷身上，当初彦回来继承王位时，也是一样的情景，所有天使都屏住了呼吸，灵溪更是紧张的冒出了冷汗，到现在，她才明白，坐在王座上的鹤熙有多恐怖。
　　她有废立天使之王的权利，更有主宰天使存亡的力量，掌握天使文明的最高科技。
　　“怎么，你要也问我为什么要坐在这里？”鹤熙敲着二郎腿，调侃的看向天使冷，一如当初对天使彦一样。

310 鹤熙的坦白
　　天使冷摇头，然后向着天基王鹤熙下跪行礼，“天使统帅，冷，拜见天基王！”
　　天基王满意的道：“果然，若宁的学生就是跟彦不一样！”
　　“好了，其他人先下去吧！”
　　灵溪可不敢跟啊追一样，还质疑鹤熙的权利，跟随其他天使恭敬的退出，并关闭了天使王宫的大门。
　　鹤熙这才轻笑道：“冷，你很聪明！还知道把炙心留在地球，要知道，炙心在我心里，比整个天使文明都重要！”
　　天使冷眉头轻轻一皱，心中虽然有很多不快，但她却没有提出异议，只是猜测道：“鹤熙大人似乎不想，也不愿意遵守正义秩序！”
　　“不错！那是凯莎的理念和信仰，我为什么要遵守？”鹤熙玩味的笑道。
　　天使冷眉头皱的更紧，抬头疑惑的看向鹤熙，虽然没有开口，但是她的表情已经说明她想说的话，为什么？
　　“好了，不跟说这些！等你站在我这个高度的时候，你就明白！今天，因为你把炙心留在地球，算是对我示好，那么我给你一个机会！让你知道现在的处境。”
　　鹤熙悠悠的道：“我跟莫甘娜已经达成共识，扶她为王！”
　　“您怎么可以这么做！”天使冷再也压制不住内心的怒火，“这就等于把天使文明推向毁灭！”
　　鹤熙轻轻的摇头，悠悠的道：“你们这些现役天使搞错了一件事！不是我们三王欠你们的，而是你们天使文明欠我们的！”
　　“就拿我来说吧，你们的超级基因是我的，你们的科技也是我的，包括凯莎的神圣原子技术都是，天使文明无偿的使用我的科技，但，天使文明何曾为我付出过？”
　　鹤熙看向了天使冷。
　　“您是天使王！”天使冷干巴巴的道。
　　“是啊，我是天使王，所以就要让我为文明无怨无悔的付出我的一切吗？你可知道，我的父亲为了天使文明奉献一生，为了华榷战死，而下一任天使王华烨却逼死了我的母亲！天使文明对我来说，就是仇人！”
　　鹤熙冷哼道。
　　“什么？”天使冷呆住了，不可置信的看着王座上的鹤熙。
　　“你们都没有经历过那个残酷的时代，彦把那叫做历史的沉疴！”
　　鹤熙轻轻的摇头，“我的要求并不高，杀了华烨，为我母亲报仇！这就是我的诉求，可是凯莎却出于种种原因，禁止天使文明对付华烨，所以我退役了。”
　　天使冷头皮发麻，看向鹤熙道：“难道，凯莎女王的陨落，也跟你有关？”
　　“当然，凯莎不死，华烨不灭！”
　　鹤熙玩味的道：“你们也不想想，莫甘娜一穷二白，如何能抵抗住凯莎进攻，跟天使周旋上万年，还能建立恶魔军团！她的技术资源难道只靠卡尔吗？
　　没有我的权限授予，当初恶魔军团怎么会直接突入到凯莎的天刃战舰，那可是宇宙最强的战斗天体！”
　　“当然，最重要的是：我把神圣原子技术的一些秘密泄露给了莫甘娜，她才知道如何杀死诸神之王，神圣凯莎！”
　　“你！~~”天使冷起身看着鹤熙，就跟看陌生人一样，这太耸人听闻了。
　　不过，这才可以说通一切的事情，神圣原子技术，可是宇宙最高科技，就是大时钟也无法解析，莫甘娜和卡尔凭什么可以知道原子相互定位，又凭什么测定翡翠星的爆炸就可以摧毁神圣凯莎！
　　要是孤注一掷的计划，最后发现摧毁神圣凯莎的能量不够，那才叫一个悲剧！
　　没有十足的把握他们不可能出手！
　　而谁也没有能让凯莎女王全力出手过，他们又怎么能有神圣之躯的数据？
　　“其实，这些都不是凯莎死亡的理由，而是凯莎发现，这个宇宙的所有人，包括她的亲人，都恨不得她死！她的心累了，自己选择了死亡，要不然她还是有机会重伤逃走的！”
　　鹤熙嘴角勾起了一抹笑意。
　　“凯莎死了，就没有人阻止我对付华烨！而现在，我开出我的价码，你和莫甘娜，谁能杀死华烨，谁就会得到我留给天使的最高科技，以及天使这几万年积攒的宝贵资源！”
　　“这是，你对我示好的奖励！”
　　“你还有什么问题吗？”
　　鹤熙问道。
　　“我只想问一句，凯莎女王知道这些事吗？”天使冷盯着鹤熙的眼睛问道。
　　“知道啊！从我退役的时候，她就知道，因为我从来没有把天使文明的最高科技控制权给她！”
　　“冷，凯莎可以为文明付出一切，并不代表着她就可以拖着我跟凉冰也无条件的付出，我们也有自己的追求和信仰。”
　　“离开了天使文明，我凭借我的能力，可以在两千年内建立一个不逊色于恶魔文明的强大文明，我去任何文明，都会成为仅次于文明之主的存在，我靠的是我的科研能力，靠的是我的拳头，我不需要向任何人妥协，包括凯莎！我只是欠了奥古斯都家族的人情而已。”
　　“冷，你还要清楚，是天使三王造就了天使文明，而不是天使文明成就了天使三王！”
　　“尤其是你们现役天使，是躺在我们退役天使用鲜血为你们铸造的温室里，天使三王不欠现实天使任何东西！明白吗？”
　　鹤熙轻轻的掸了掸手指。
　　天使冷深深的朝着鹤熙行了一礼道：“属下明白了！”
　　她们来到天使文明时，天使已经成了宇宙最强大的文明，资源丰富，科技高端，神体强大，严格来说，她们并没有参与到天使争霸宇宙的那个阶段。
　　鹤熙满意的看着天使冷道：“还好，你的脑跟彦不一样，是懂得思考，能听进人话的，要不然我真要跟不靠谱的莫甘娜合作了。”
　　天使冷一惊道：“鹤熙大人什么意思？”
　　“我要莫甘娜代替蔷薇来跟你竞争天使之王，就是为了给你一个赢的机会！莫甘娜不是蔷薇，她得不到陈鱼的支持，而且，她跟现役天使有仇，你才能有一丢丢的胜算！”
　　“鹤熙大人，还请您指教！”天使冷再次行礼，神态异常谦恭。
　　“你要想办法得到天基军团，天启军团的支持！有一句话叫做，置之死地而后生！”鹤熙意味深长的道。
　　天使冷眼睛一亮，点头道：“我明白了。”
　　“明白就好！”鹤熙欣慰的点头，然后道：“看在你还顺眼的份上，再告诉你一个秘密！”
　　“彦当初被潘震植入了天道因子，改写了思维。你被陈鱼复活，是不是感觉不太一样了？”
　　天使冷一听，顿时头皮发麻，随即点头道：“是！我感觉自己好像莫名其妙的喜欢上了他！”
　　“知道就好，这也算改写思维的一种，不过方法比较柔性，你好自为之！”
　　鹤熙说完，身体消失在了王座上。

311 陈鱼的指点
　　赤乌恒星系。
　　恶魔双翼已经脱离的地球轨道，朝着天使星系航行，天使的大冲桥莫甘娜不敢用，她先是回到了昆萨星，然后再折返进入天使星系。
　　奥古斯都古堡。
　　陈鱼一家人坐在大厅内，商议要事，小家伙和蕾娜两个不稳定因素让莫甘娜打发去疯玩了。
　　“这是一个值得纪念的时刻，我即将要成为天使之王！你们必须都要支持我啊！”莫甘娜起身，开始动员大家。
　　“陈鱼不是让蔷薇竞争天使之王吗？”凯莎抿了一口茶。
　　“谁知道凉冰发什么疯！”陈鱼撇撇嘴。
　　“女王我让蔷薇竞选天使之王，那以后天使到底是听你的还是听我的？”莫甘娜又不傻，看到蔷薇挨着陈鱼坐在一起，心里就一阵不痛快。
　　“其实，凉冰去挺好的！”蔷薇才不想当天使之王，万一陈鱼想坑天使，那她良心怎么过得去。
　　“看看，还是我家蔷薇懂我！”莫甘娜不满的踢了踢陈鱼哼道：“快给女王出出主意，怎么才能赢天使冷！娶你就是为了这个事的，要是敢不出力，小心女王我休了你！”
　　温婉天使正笑眯眯的喝茶，差点被一口水给呛死。
　　“凉冰，跟陈鱼好好说话！”
　　“差不多就这个意思！”莫甘娜哼了声，然后恶狠狠的瞪着陈鱼。
　　“你也知道，我这人吃软不吃硬！没有一点好处的事，我会干吗？”陈鱼慵懒的笑道。
　　莫甘娜郁闷的挥舞了一下拳头，然后哼道：“大不了，今天晚上，你睡我寝宫！”
　　“哦！~~~”
　　爱兰，温婉天使，甚至是凯莎都用促狭的看着莫甘娜，仿佛才认识她一样，看的莫甘娜浑身发毛。
　　“女王这是缺一个枕头！你们可别乱想哦。”
　　莫甘娜甩了甩拳头，她发现陈鱼睡觉还是挺老实的，渐渐放下了心里的芥蒂，她是一个纯粹的实用主义者，惠而不费的事她是最喜欢做的。
　　伸手从桌子上取出一块水果，递给陈鱼道：“乖，你呢在家里出谋划策，女王我在外面征战四方，看女王我对你多好！”
　　陈鱼指了指脸道：“要不你做戏做到底，亲一下？”
　　“滚！小心女王我揍你！”
　　莫甘娜示威的挥舞了一下拳头。
　　温婉天使跟凯莎对视一眼，满眼的笑意，看来两个人相处的还不错嘛！
　　陈鱼眼皮跳了跳，莫甘娜这是下血本了，竟然毫不避讳的跟自己亲近起来，看来她是真的很想当这个天使之王。
　　也许是想证明她比凯莎强吧！
　　陈鱼想了想道：“好吧，你怎么说也是我女人，我不帮你帮谁！”
　　莫甘娜撇撇嘴，但却没有反驳，还把茶杯递给了陈鱼，催促道：“快说，快说！”
　　“我也想知道，你是怎么能让凉冰成为天使之王！”凯莎也来了兴趣，一脸好奇的看向陈鱼，要知道，现役天使的数量可比退役天使多。
　　而现役天使跟莫甘娜有仇，要死蔷薇跟天使冷竞争，或许还有胜算，可是莫甘娜吗，凯莎实在看不出莫甘娜如何能让现役天使选择她为天使之王。
　　“其实，说服人很简单，分为三个步骤！”
　　陈鱼伸出三个手指道：“第一，让对方清楚：他有病。”
　　“第二，让对方清楚：你有药！”
　　“第三，就是说明：你的药正好能治他的病！”
　　众人一个，都是眼睛一亮，言简意赅啊！
　　“快说，具体怎么办？我可是跟现役天使有仇！”莫甘娜兴奋不已，直接就坐在陈鱼身边。
　　凯莎摩挲这茶杯，目光中也是神采奕奕，美眸盯着陈鱼，她感觉这个时候的陈鱼最让她心动。
　　陈鱼悠悠的道：
　　“第一，你要向天使证明你的不世功勋，你是天启王，你对天使的贡献不可抹杀，没有你，就没有现在的天使文明！让这些不知道历史的现役天使明白，你才是她们的恩人！”
　　“第二，你要颠覆恶魔在天使心中的印象，你发展恶魔不是为了毁灭天使，而是要拯救天使！比如创造出更为强大，善良的男天使。你默默的付出，却遭受到了天使的质疑和不解，但你从不辩解，你可怜又伟大！”
　　“第三，你要证明，你莫甘娜是天使的未来，凯莎的正义秩序已经被宇宙淘汰，你的堕落自由，才是未来的大势所趋！”
　　“第四，阐明天使的灭族之危，并且说明这个宇宙，有且只有你才能拯救天使文明，恰逢存亡之际，你才不得已站出来，为天使文明流干最后一滴血！”
　　“第五，向天使证明，你就是凯莎留下专门应对这种危机的预备力量！灌输给她们一个概念，恶魔也是天使一部分，凯莎的死亡，只是你们姐妹俩导演的一出好戏！就是为了引出针对天使的幕后凶手，然后一网打尽，从而奠定天使文明统一宇宙的根基！”
　　爱兰满眼的崇拜，真是黑的都能说成白的！
　　莫甘娜听得是目瞪口呆，然后嘎嘎大笑道：“原来女王我这么伟大，我TM自己都信了！”
　　“你真是女王的贤内助！”
　　莫甘娜兴奋不已，真想给陈鱼一个拥抱，可是随即醒悟过来，赶紧去抱蔷薇，蔷薇却死死的挽住陈鱼的手一点都没有跟她庆祝的意思。
　　莫甘娜遗憾的哼了声，发现其他人都不搭理她，只有温婉天使朝她张开了手，她这才过去一把抱住了温婉天使，道：“还是您疼我！”
　　“傻孩子，我是你母亲啊！在你高兴的时候，跟你一切快乐，在你难过的时候，为你分担，这是我应该做的！”
　　温婉天使拍着莫甘娜的头，说不出的慈爱。
　　“凉冰，我才是对你最好的人啊！”奥古斯都有点吃错了，怎么他就成了透明人，凉冰看都没看自己一下，全程无视。
　　“呵呵~~你去找你的华烨王吧！”莫甘娜毫不留情的打击。
　　奥古斯都顿时看到几道不善的眼神投来，顿时讪讪的闭嘴，这日子真是没法过了，怎么老是怼我呢！
　　凯莎的眸光都是欣赏，起身道：“陈鱼，陪我走走！”
　　陈鱼随即起身跟凯莎一起漫步，凯莎轻轻挽着陈鱼的手道：“谢谢你，我很满足现在安逸的生活，可以和家人一起享受生命的幸福！”
　　凯莎看着熟悉的小湖，许多温馨的回忆涌入心头，她轻轻提着裙摆，朝着陈鱼微微一礼，伸出了手道：“陪我跳支舞吧！”

312 鹤熙的计划
　　奥古斯都古堡，温婉天使站在阳台，笑盈盈的看着在湖面上轻舞的两人，只感觉岁月一片静好。
　　“我靠！你们两个够了，陈鱼，你还有闲情逸致哄老婆，我们什么时候去梅洛天庭？”
　　莫甘娜鼻子都要气歪了，凯莎跟陈鱼真的是心大！
　　“等！”
　　陈鱼只回了一个字，这个时候哪有时间打理莫甘娜。
　　“我去，等到什么时候？”莫甘娜问道。
　　“等到天使文明岌岌可危，你去了才有价值，锦上添花不如雪中送炭！”陈鱼悠悠的道。
　　“偷懒就偷懒，还说的这么理直气壮！”莫甘娜哼了声，然后不搭理陈鱼，径直回到了指挥舱，吩咐阿泰连接到斑驳蓝·杜。
　　“我说，杜卡奥，你什么时候动手？”
　　“等到我把怜风复活后再说！”斑驳蓝·杜道。
　　“我靠！都TM不着急啊！”莫甘娜气的大骂。
　　“要有耐心，先让华烨去消耗一下，他那个百万天渣军团人太多了，应该多死一些！”斑驳蓝·杜不带有一丝感情色彩的道。
　　“那你什么时候动手？”莫甘娜问道。
　　“等华烨突破天使外围的防御在说，到那个时候，他的天渣军团应该会死一大半！我们再进入战场进行收割！”
　　“记住，要让华烨觉得我们都很弱，是那种他随时可以碾压的存在，华烨太怕死了，没有足够的安全感他是不会跟天使死磕的！”
　　斑驳蓝·杜嘱咐道。
　　“知道，知道！”
　　莫甘娜不耐烦的挂断通讯，然后看向阿泰道：“能不能监视到华烨？”
　　“可以！鹤熙给我们共享了她的数据，此刻华烨已经开始进入到了天使星系！”
　　说着，艾泰就传送过来数据，只见华烨驾驶欲望飞舟大摇大摆的朝着梅洛天使航行，天渣大军倾巢出动，而且还有饕餮军团。
　　“这个傻逼，被卡尔当枪使了，还洋洋得意！”
　　莫甘娜嗤笑不已。
　　.................
　　天使星系。
　　欲望飞舟上，华烨脸色异常阴沉，虽然安装了黑洞引擎，可是并没有让他重新长出胡子。
　　他还是一个太监，卡尔那个死变态竟然说，肉体就应该腐朽掉！
　　还建议他也舍弃肉体，真是一个疯子！
　　这个时候，他看到身旁的苏玛利心里就很不是滋味，这小子竟然保养得这么好！
　　这时候，空间一阵涟漪，若宁走了出来看到苏玛利，就皱眉问道：
　　“苏玛利，你什么情况？翅膀怎么是黑色的，神体我也无法解析，还有这么多年去哪里了？”
　　“怒海之战，我被鹤熙活捉了，她没有杀我，而是把我流放到了地球！我就在地球待到了现在，前段时间，我听到王和你们的消息，于是就去偷取了银河之力的血清，融合之后就成了这幅鬼样子！”
　　苏玛利耸了耸肩，一副我依然很帅的自恋表情，看的若宁直反胃。
　　这时候，一个天渣过来禀报，“有一个天使一直跟着我们！”
　　“谁？”若宁问道。
　　“不知道，不认识。”
　　天渣立刻放映出投影，他们现在对天使的情报知道的太少。
　　若宁看了后皱眉道：“天使追！现在的左翼护卫！之前在银河系，战力最强的就是她！”
　　“用得着我出手吗？”华烨大咧咧的问道。
　　“不用，我得杀了她祭刀！”若宁攥了一下拳头，对着华烨道：“很快我们就要进入天使的一九防线，我必须拔除掉这个钉子！”
　　“去吧，等你凯旋！”
　　若宁的身体消失在空间涟漪中，在出现的时候，就已经到了天使追的后面，一脚踹出，天使追被直接踢入AE星域的86行星星环中。
　　巨大的星球引力把天使追强行扯入星球表面，天使追也不敢反抗，毕竟现在可不是消耗能量回到太空的时候。
　　轰！
　　天使追如同陨石般坠落，把地面砸出一个巨大的陨石坑，她刚起身，就感到空间一阵涟漪，立刻举剑横档。
　　碰！
　　若宁的剑狠狠的砍在天使追的剑上，天使追被打的倒飞出去，翻滚了好几次才止住身形。
　　若宁悬浮空中，黑色的翅膀缓缓的律动，哼道：“在不收拾你，真当我们瞎啊！”
　　“话说，你一个第一代神体，就敢来送死，你是怎么想的？”
　　若宁收起了佩剑，拿出自己黑金长弓。
　　“你有没有听过一句话，前浪死在沙滩上！”天使追用力一踩地面，神体爆射出去，烈焰之剑狠狠斩向若宁。
　　可是暴怒一击只是砍在空气中，若宁早就使用虫洞跳跃离开到百米之外，射出了手中的黑金长箭。
　　天使追知道不秒，赶紧闪避，轰的一声，黑金长箭射爆了一面岩壁。
　　接着，若宁张弓爆射，黑金长箭如同机关枪的子弹一样，朝着天使追疯狂的压制，天使追左躲右闪奋力的想接近若宁，终于在一分钟后，找到了空隙，从箭雨中吐出进去，烈焰之剑直刺若宁的腹部。
　　可就在她要刺入若宁的身体时，空间一阵涟漪，一根黑金长箭突然出现，射中了天使追的神体，把她连人带箭钉在悬崖之上。
　　若宁伸手入刀，刺入了天使追的神体。
　　“小丫头，真是不知道死活！天使彦有了神圣之躯，要差点被我干掉，你才第一代神体，就敢跟我跳！”
　　若宁已经在用虫洞分解能力磨灭天使追的基因了。
　　天使追的实力也就跟冷一样，面对第三代神体的若宁，根本就不是对手，不管是在神体强度，还是运算速度都远远不是对手，更何况若宁还擅长莫甘娜的时空技术。
　　天使追被毫无悬念的秒杀！
　　看着天使追生命状态消失，若宁拔出自己的黑金长箭嗤笑道：“现在的左翼护卫就这水平，简直太废了！”
　　说完，张开翅膀直接离开。
　　就在若宁走后，天使追又突然睁开了眼睛。
　　“鹤熙大人，我已经按照您的意思战死了一次！现在我启动了次生物引擎！”天使追向着鹤熙禀报道。
　　“恩，很好！那就回来吧！”
　　一道虫门开启，天使追踏步而入，就来到了天使王宫。
　　她不解的看向王座上的天使王鹤熙，下跪行礼道：“我实在不明白大人用意！”
　　一旁的天使冷也是一头雾水，派啊追故意送死这个什么套路？
　　鹤熙轻笑道：“华烨，不，应该叫做华跑跑，他特别怕死，见势不妙就会撤退，我必须让他放心的打进梅洛天庭，这可是我花了一万七千年为他建造的墓地！”

313 黑洞引擎
　　“墓地？”
　　天使冷和天使追一头雾水，两人对视一眼，都感到莫名其妙。
　　就在此刻，一道声音传来。
　　“梅洛天庭是墓地，那么，我就明白了你想干什么！鹤熙。”
　　王宫的大门被推开，陈鱼慢慢的走入，鹤熙的眉头一皱，“你来干什么？”
　　“我来，是看你怎么骗莫甘娜的！我可怜的媳妇，还不知道自己进入了别人的圈套！”陈鱼走过天使冷，笑了笑伸手想去摸一摸她的头发，可是天使冷立刻警惕的退后一步。
　　“看来，你似乎很排斥我啊！我觉得你应该选择相信我，而不是鹤熙，你要遵从本心。”
　　“哼！”
　　天使冷哼了一声，提剑在手，要是陈鱼再有不轨的举动，她一定会毫不犹豫的出手。
　　天使追则是冲着陈鱼尊敬的行礼，因为她知道凯莎女王没死，而陈鱼是女王的男神！
　　一个强大到无法想象的男神。
　　陈鱼冲着天使追点点头道：“要不要预定一个复活名额，我给你优惠！”
　　天使追白了一眼陈鱼，那有一见面就咒人死的！
　　跟两个天使愉快的打完招呼后，陈鱼最后才悠然的走向天使的王座，鹤熙美眸中有一丝无奈，“唉，停！你到底想什么？”
　　“过去一点，我们一起坐！”陈鱼直接就往王座上挤，鹤熙郁闷的立刻起身，她才不想跟陈鱼坐在一起，尤其是还是王座上，这像什么？
　　女王和男王吗？
　　她刚起身就被陈鱼拉着又重新坐在椅子上，鹤熙刚要锤死这个混蛋，就听到陈鱼悠悠的道：“要不要我给莫甘娜他们都说一说，你的梅洛天庭是用什么材料修建的？”
　　“唉，不用，不用！我坐下还不行嘛！”
　　鹤熙慌忙摆手，只得坐好，还冲陈鱼道：“你过去一点，别挤我！”
　　噗嗤一声，天使追捂嘴笑了，她从来没有见过鹤熙大人会有这么可爱一面。
　　“鹤熙，我觉得你这样指挥不对，必须先给华烨来个下马威，要是太顺了的话，他会怀疑的，这叫做兵不厌诈！”
　　陈鱼看着一九星域传来的全息投影，指点道。
　　鹤熙鼻子就气歪了，哼道：“到底是你还是我指挥？”
　　“你指挥的有问题，还不让说！你一个技术宅，懂什么战争！”陈鱼就跟下象棋的围观的老大爷一样，看到别人下棋太臭，忍不住就上手了。
　　“你闭嘴吧你！”
　　鹤熙顺手拿出一个苹果，直接塞到陈鱼嘴里，这才气呼呼的道：“是该给华烨一点麻烦了，我早就计划好了！这还用你提醒吗？”
　　天使追是一头的黑线，刚才还不是说要示弱的吗？您确定是计划好了的？
　　不过，看着脸色不善的天使王，天使追还是老实的闭嘴，咱也不敢说，咱也不敢问啊！老实的执行命令就行。
　　鹤熙横了一眼拿着苹果吃的咔咔作响的陈鱼，“你能不发出声音吗？影响我思路！”
　　“那，要不要我给你支一招！”陈鱼不吃了，好心的问道。
　　“算了算了，你还是吃你的吧！”
　　鹤熙很无奈，惹不起！
　　她清了清嗓子，指挥道：“立刻启动九层防御的第一层，耀斑轰炸！”
　　“是，鹤熙大人！”
　　天使追领命，她就是主要负责守卫梅洛天庭的最高统帅，这些防御系统就是她在直接管辖，立刻输入命令，让第一层防御启动。
　　...........
　　此刻，华烨的舰队刚好进入一片满是恒星的星域。
　　这里到处都是红色的光晕，但是温度却并没有多高，就在他纳闷的时候，突然，三光年外一个淡蓝色金属圆球突然启动，照射出绚丽的蓝色光芒，这些光芒打入恒星内后，原本平静恒星突然产生剧烈的互动。
　　一道道太阳风朝着四周辐射，在几分钟内，就发生了连锁反应，所有恒星都开始发出剧烈的太阳风。
　　火舌疯狂的在这片星域肆虐，一艘饕鬄的旗舰被火舌舔了一口，旗舰立刻爆炸！
　　紧接着，温度几何级攀升，一些小型的饕餮战舰，因为防御不足，里面的饕餮被瞬间蒸发成为黑炭，战舰也开始慢慢的融化。
　　“这到底是个什么情况？”
　　华烨的欲望飞舟也被一道火舌舔了一口，巨大的冲击力让他直接栽了个狗吃屎。
　　若宁脸色不变，还悠闲的掐着手指甲，哼道：“这只是天使九层防御的第一层，使用了恒星驱动技术，随着温度的不断增高，恒星最终会爆炸的！”
　　“那怎么办？”华烨焦急的问道。
　　“如果，你肯把凯莎的武器库给我，我就告诉你怎么破掉这个防御系统！”若宁笑道。
　　“给你给你，我什么不是你的！”华烨哼哼了声。
　　若宁这才手一挥，这片星域的全息投影出现，若宁指着淡蓝色的金属圆球道：“就是这个东西，毁了它，恒星就会重新归于平静！”
　　“王，我跟你一起去！”苏玛利道。
　　华烨点点头，这么危险的任务一个人去，他也有点怂，还好友苏玛利！
　　两个人扇动翅膀，突进向淡蓝色的金属圆球，他们刚刚出发，鹤熙就命令留守的天使全部撤离。
　　两个人来到天使住房的陨石后，发现人早就走了，苏玛利恭维道：“一定是王的威名吓走了她们！”
　　华烨高兴的点点头，这就是他为什么看中苏玛利的原因，又有实力又会拍马屁。
　　“那，我就来试试黑洞引擎！”
　　华烨决定还是先试试这个引擎的威力如何，不能被卡尔那孙子给骗了，万一威力太小，他就决定先行撤退。
　　打开操作面板之后，就在金属圆球后面制造出了一个小型的黑洞。
　　黑洞刚刚出现，就开始疯狂的吸收一切物质能量，然后不断的扩大。
　　看着周围的都被黑洞吞噬，而且光线都扭曲了，苏玛利突然感到心里发毛，“王，这玩意会不会对我们有危险？”
　　“显然，我都感觉自己要被吸....吸...吸走了！”
　　华烨感觉自己说话都不怎么利索了，一愣神的功夫，实力弱的苏玛利直接被吸走。
　　“王，救我！”
　　华烨赶紧启动黑洞引擎控制引力，想把苏玛利给拉回来，可是黑洞越来越大，吞噬能力越来越强，一下子把来个人都给撕扯过去。
　　“这就把自己给玩死了？我就没见过这么渣的科技！”鹤熙看的是一阵牙疼。

314 怜风到来
　　华烨现在吓得是亡魂大冒，跟苏玛利被引力撕扯的撞在一起，他们奋力的挣扎，可是却只能被黑洞越吸越近，两个人的表情那是相当绝望。
　　若宁简直佩服死华烨了，能被自己的攻击给玩死，真是蠢得无药可救！
　　最后，还是华烨灵机一动，用引力扯过一块陨石，他和苏玛利来到陨石的背面，用力一踩陨石，接着反震之力这才来开一段距离。
　　华烨也不敢再作死了，他根本就没有能力关闭黑洞，幸好他的黑洞引擎可以计算现在的空间状态，于是就把数据传送给若宁，若宁这才借助虫洞把他们两个给拉来回来。
　　“好险啊！”
　　华烨和苏玛利同时擦了一把冷汗，都是一副心有余悸的表情。
　　“这只是第一道防御而已。”若宁哼了声，真是看不惯这两个怂货，遇到弱的人就会装逼，碰到硬茬子跑的比谁都快！
　　“那我们还是先战略撤退吧！”
　　华烨感觉很没有安全感。
　　别说诺宁的脸黑了下来，就是观看这一切的鹤熙也是脸色不善，她回头怒瞪陈鱼道：“这就是你说的给他一点挫折？看，都快把他给吓跑了！还说我不懂战争，你懂吗？”
　　陈鱼郁闷的摸了摸鼻子，“所谓，打仗如下棋，下棋我可是没输过！”
　　天使冷嘴角抽了抽，陈鱼的棋艺那简直醉人！
　　鹤熙倒吸一口凉气，然后愤怒的一拳砸向陈鱼，怒骂道：“我真是信了你的鬼！你下棋赢过谁？”
　　陈鱼很不乐意，一把扭住鹤熙的手臂，让她再王座上不能动弹，“你可以怀疑我的人品，但绝对不能怀疑的棋艺！”
　　啊呸！
　　鹤熙真是受够这混蛋。
　　“再说，刚才你可是独立指挥，还让我闭嘴来着！”陈鱼甩锅道。
　　“我那不是被你影响了吗？都是你的错！”
　　“你也太赖了！皮皮熙。”
　　........
　　天使冷和天使追对视一眼，满眼的无奈，话说让这两人这么折腾，靠谱吗？
　　怎么感觉像是过家家呢！
　　还有，你们确定这不是在撒狗粮吗？
　　“嗯！鹤熙大人，华烨似乎停止前进了！”
　　天使追觉得再不说话，这两人估计忘了正事。
　　鹤熙愤怒的瞪了眼陈鱼，哼道：“不要再影响我，知道吗？”
　　说着，就去观看前线的情况。
　　此刻的华烨正在跟杜卡奥扯皮，“你TM到底来不来？不来，我先撤了！”
　　“我这边还有更重要的事！”斑驳蓝·杜也是一阵无语，就没有见过这么怕死的，天使九层防御，你才进入到第一层，就吓得要跑路，简直太怂了！
　　“我不管，反正你不来，我就走了！一万多年我都等了，不在乎多等一万年！”华烨咬死你不来我就撤的原则，让斑驳蓝·杜实在没辙，只能答应尽快增援。
　　很快，虫门开启。
　　斑驳蓝杜带着三角体大军驰援。
　　“现在，我们该继续前进吧！”斑驳蓝·杜进入到欲望之舟后，问道。
　　华烨撇撇斑驳蓝·杜道：“都TM心里脏，别以为我不知道你就是杜卡奥！把怜风叫出来吧，让她跟若宁对接一下，不要浪费战力！”
　　“还有那个语琴，必须要参战，医疗官打仗不用，你让她负责收尸吗？”
　　华烨坐在沙发上，一脸的不善。
　　斑驳蓝·杜也不废话了，到了这个时候，在想隐藏实力已经不可能，朝着后方发出一道思维波，让他们都过来。
　　很快，阿杰，语琴，怜风都登入了欲望之舟。
　　“德若科技官怜风，久仰大名！”若宁朝着怜风行了一礼。
　　“若宁，凯莎的左翼护卫，我也常常听说，你的科技能力也不错！接下来，我们就要精诚合作！”怜风对着若宁行了一个军礼。
　　而苏玛利则是舔了舔嘴唇，猛给语琴抛媚眼，“我，天使文明最帅的人，苏玛利，很高兴认识这么美丽的女士，看到你的第一眼，我就被你深深的迷住。”
　　说着，就单膝下跪，想给语琴来一个吻手礼。
　　语琴嫌弃的哼道：“你只能让我感觉到恶心，而不是欣赏，男人阴柔成你这样，我只能怀疑你雌性激素分泌失调！”
　　噗嗤一声，阿杰直接给笑喷了。
　　华烨一把推开这丢人现眼的苏玛利，然后真诚的看向语琴道：“我神体有点问题，你能治吗？”
　　“你的神体很健康，就是天生的太监而已，这不是病，真不需要治疗，我也不会治！”语琴语气冷淡的道。
　　阿杰这下笑得更开心了，快不得华烨没有胡子呢！
　　华烨的脸一下子就绿了，刚想跟语琴翻脸，斑驳蓝·杜立刻道：“梅洛天庭有神圣原子技术，可以重塑神体，完全可以解决你的问题，我们还是尽快想办法进入到梅洛天庭再说！”
　　“哼！”
　　华烨冷冷的扫了一眼语琴，决定以后一定要好好整治这个小妮子，把她送给苏玛利！
　　“别废话了，我们要齐心协力！”
　　若宁安抚了一下众人，这才跟怜风对接数据。
　　..............
　　看到这里后，天使追问道：“鹤熙大人，现在该怎么办？”
　　“若宁的科技水平很一般，可是怜风却不一样，如果资源充足的情况下，她的成就未必在我之下，现在有了若宁提供的我们天使的数据，相信她很快就会完全破解我们的防御系统！”鹤熙道。
　　“鹤熙大人，那我们继续示弱，还是强势进攻一波？”天使追问道。
　　“我觉得，应该示弱，引诱他们进来！我的星命若宁是知道的，要不送给她！万一又怕华烨吓怕了怎么办。”鹤熙思索道。
　　“鹤熙，你要是再示弱，让他们以为天使孱弱异常，华烨是不会跑。可是他估计就会跟杜卡奥窝里斗，想着如何独吞胜利果实，等打到两败俱伤的时候，他又要跑了！”
　　“这次不仅要打，还要打出气势，然他们看看神圣之躯的厉害，他们才能为了得到神圣原子技术和天使的资源而舍生忘死。”
　　陈鱼咔嚓咬了一口苹果，继续指点道。
　　“苹果都不能堵住你的嘴吗？你的建议能听吗？”鹤熙满脸的不悦。
　　“鹤熙大人，那我们？”天使追问道。
　　“打，狠狠的打！这次我出战！”鹤熙站了起来。
　　天使追：“............”
　　她是真的迷茫了，鹤熙大人这是要闹哪样？

315 鹤熙剑斩苏玛利
　　鹤熙在天使冷和天使追怪异的目光中，仍就可以保持风轻云淡，严肃的教导道：
　　“冷，啊追，作为一个决策者，就要懂得听取不同的意见，虽然陈鱼都是在胡说八道，但是我必须要去验证一下，让他知道自己错的有多离谱！这叫做实践是检验真理的唯一标准。”
　　是吗？
　　天使冷和天使追都是一脸的不信，怎么感觉天基天自从陈鱼来了之后，就好像变了一样，她们只能想到一个词，有情况！
　　鹤熙轻咳一声，随手开出一道虫门，就踏步而入。
　　当鹤熙踏出虫门后，跟陈鱼谈笑风声的那种平淡和随意消失，却而代之的是威严。
　　“凯莎陨落了，现在什么猫猫狗狗都赶来天使文明撒野了！”
　　鹤熙冷彦看向华烨和杜卡奥的联军，不屑的挥挥手，太空中飞出一个锋利的旋转武器，朝着饕餮舰队狠狠的剐了过去。
　　轰轰轰~~~
　　任何一艘饕餮旗舰，都不能阻挡住这个武器一秒的攻击，连环的爆炸响彻冰冷的太空，斩碎二十多艘饕餮旗舰后，这个武器又狠狠的装在华烨的欲望之舟上。
　　砰！~~
　　欲望之舟的能量防护罩被撞出了一块缺口，幸好怜风和若宁立刻修补，不然这一下就直接破防！
　　但是这一击带来的恐怖冲击，却让欲望飞舟偏离航道，在太空中翻转摇晃，华烨又一次被摔成狗吃屎。
　　“我靠，这到底是个什么东西！”华烨大骂。
　　“星命！”
　　若宁目光中带着恐惧，贪婪，羡慕，悠悠的道：“鹤熙的最强武器！可以在50万光年内进行远程打击，无坚不摧！”
　　“那现在怎么办？一个鹤熙就能这么厉害？”华烨心里瞬间没底。
　　“鹤熙可是天使的科技官，神圣原子技术就是她研制出的，她本身也是神圣之躯，她的实力并不在诸神之王神圣凯莎之下！”
　　还没有若宁回答，怜风就已经开口道。
　　她对于鹤熙的了解，要比若宁还要深刻，毕竟她跟鹤熙是同一类人，鹤熙就是她一生的假想敌！
　　在杜卡奥的计划中，她的任务就是牵制鹤熙！
　　“不弱于神圣凯莎，那我们还怎么打？”华烨嘴角抽了抽，天使文明真是富得流油！诸神之王级别的神体，都能升级出两个来！
　　不，应该是两个半，还有一个天使彦！
　　他也是靠着卡尔，才成为第四代神体的！
　　“你们牵制住鹤熙，我用虫洞加密的方式来夺取星命的控制权！苏玛利，你不是跟鹤熙很熟吗？你去。”若宁指挥道。
　　“这听起来好危险啊！”苏玛利迟疑道。
　　若宁给了华烨一个眼神，华烨立刻起身，走到苏玛利跟前，“你还是我最贴心的战士吗？”
　　苏玛利跟华烨四目相对，瞬间就服软了，“遵命，我王！”
　　苏玛利舔了舔嘴唇，又摆出了一个自认为无比风骚的姿势，给了在场的所有女神一个电眼后，这才飞了出去。
　　语琴只感觉一阵恶寒，没有把神体升级到陈鱼的那种高度，就不要出来恶心人好不好！
　　怜风看了一眼斑驳蓝·杜，询问是否插手，斑驳蓝·杜轻轻的摇了摇蝠鲼身体，表示先看看。
　　苏玛利拿着暗夙银匕首还想跟鹤熙单挑一下，若宁扶额道：“别给我冲杀，快点献媚！”
　　苏玛利闻言眼睛一亮，这个他最拿手了。
　　身体旋转，一个滑步半跪在鹤熙面前，桃花眼迷醉的看着鹤熙，伸出一只手道：“鹤熙，好久不见！”
　　“你这个小丑还没死吗？真是让我感到惊奇！”鹤熙眉头挑了挑，神河文明的猴子，鳄鱼，大伯伦，都没有想着弄死这个傻缺吗？
　　“怎么？作为一个荣耀的女天使，你移情别恋了？我们可是一吻定情的！”苏玛利哀伤的看着鹤熙，一脸你辜负了我的伤感。
　　“一吻定情？你是被洗脑洗傻了吧！”
　　鹤熙无语，怒海之战中，男天使战败，苏玛利被她的部下重重包围并生擒，哪来的一吻定情。
　　只不过是因为凯莎要放了华烨，所以她就放了苏玛利，因为这货是个脑残，有脑子的全杀了！
　　脑残跟着华烨，华烨才会越来越脑残，成为脑残军团！
　　只不过苏玛利这货应该是被洗脑了，亦或者是自恋的出现了幻觉，觉得自己会喜欢他？
　　“难道你没有被我迷倒吗？”苏玛利一愣。
　　“你长得这么女性化，你觉得那个女人会喜欢？其实有另一种职业更适合你，就是核前文明中的公公！那个脑子正常的女人，会喜欢一个看起来比自己更女人的.....女人呢？”
　　“你的一举一动，只会让女天使感到恶心！”
　　鹤熙用怜悯的眼神看向苏玛利，这货脑子一定有坑，女神的神体进化是让自己强大的同时，更加美丽。
　　而男神进化的方向，则是在神体强大的同时，让自己更霸烈，冷酷，蛮横....
　　但从来没有男神会让自己的进化的更加阴柔。
　　审美正常的女人会喜欢这种人？
　　“你！~~”
　　苏玛利突然感觉不对劲了，认真回想一下，貌似没有一个女天使喜欢过他，作为天使王的鹤熙，喜欢他的概率基本为零。
　　而他的这种进化方向，貌似是华烨指点的，华烨说这样才是他最贴心的战士！
　　“我当年留下你，就是以你为观测点，来检测华烨的位置，毕竟你可是华烨最贴心的战士！现在，你的任务完成了，也该去死了！”
　　鹤熙手中多出了一柄王者之剑，朝着脸色狂变的苏玛利砍去。
　　“想让我死，不可能！”
　　苏玛利再也不浪了，举起手中的暗夙银匕首抵挡。
　　嗤！~~
　　王者之剑毫无阻碍的斩断了暗夙银匕首，一剑刺穿苏玛利的心脏。
　　“怎么可能？我的武器可是最强的。”苏玛利抓着剑刃，一脸的不可置信。
　　“王者之剑，可是用神圣原子凝聚而成，你的暗夙银武器早就过时了一万多年！不愧是脑残军团出来的！你做事能不能过过脑子？用了银河之力的血清，你的实力一点没有进步，你都不觉得有问题吗？”
　　鹤熙已经懒得跟这么蠢的人解释，太蠢了。
　　神圣原子作为最顶级的弑神武，泯灭超级基因的速度奇快，苏玛利只感到眼前一黑，就彻底死亡！

316 鹤熙VS怜风
　　“苏玛利这就死了？”
　　华烨的脸色相当难看，就是若宁死了，华烨觉得自己都不会这么难受！
　　“你可真关心他！”
　　若宁嗤笑一声，她此刻正在全力破解星命，苏玛利的死亡已经为她争取一些时间，眼看就要成功了，可是苏玛利却直接给挂了，太没用！
　　“快，在牵制鹤熙一分钟！”若宁大吼。
　　“我来吧！”
　　怜风收到了斑驳蓝·杜的指示，随即轻轻手指轻点，一道道暗能量音波朝着鹤熙轰击而去。
　　“呦！这个攻击手段可真够冷门的！”
　　鹤熙眼睛一亮，也打出一个响指，跟怜风一样的音波轰击过去。
　　轰~~~
　　两道音波碰撞在一起，竟然产生了同频共振的效果，更加尖锐的声音肆虐每一个人的思维中，若宁只感到一阵眩晕恶心，像是重度晕车的人一样，不停的干呕。
　　而那些饕餮们就倒霉了，这种思维中的折磨让他们瞬间失去的理智，存在于思维中最原始的杀戮欲爆发，他们双眼血红，端起武器疯狂的对射。
　　一艘艘的饕餮旗舰从内部爆炸。
　　华烨是一脸的惊骇，他压根就不明白发生了什么事，他倒是没受到影响，毕竟这里有思维领域的专家，斑驳蓝·杜。
　　仅仅第一次碰撞，饕餮被两个人的战斗余波刮中，就又死伤了三成。
　　“天基王真是厉害，这么快就解析出了我的超频音波炮！”怜风笑的很灿烂。
　　“彼此彼此！”
　　天基王也如同看到闺蜜一样，笑得很和煦，自从凉冰放弃科技，她真的感觉很寂寞，没有人能跟她在科技上较量。
　　“那继续？”怜风问道。
　　“继续！让我看看，你还有什么本事！”鹤熙做出了一个请的姿势。
　　怜风伸手一指，一颗恒星突然一亮，一道火舌喷薄而出，随后怜风再一指，喷射出的火舌就被压缩成为一道细小的光束，光束朝着鹤熙眉心照射，沿途的陨石全部被击穿。
　　“烈阳文明的恒心能源驱动技术！不错嘛！”
　　鹤熙眼睛一亮，也学着怜风的样子，控制另一道光线撞向怜风的那道。
　　嗤！
　　怜风的光线撞碎了鹤熙的光线，碰撞到了鹤熙的眉心，但却没有给鹤熙造成任何伤害，但这却说明怜风赢了。
　　“最核心的恒星能量驱动技术！比我的要强！看来，你从蕾娜那孩子身上挖到不少好东西！”鹤熙撇撇嘴道。
　　怜风微微一笑，“自己研究太累，有现成不要岂不是太过迂腐，据我所知，你完全可以从蕾娜身上拿到一切技术，可是你太过自傲！”
　　“我一直都相信只有自己的东西，才是最强的！”鹤熙笑道。
　　怜风点点头道：“如果我有天使文明的资源，我也选择自主研发，可惜我们德若太穷了，没有时间和资源给我浪费！”
　　“天基王，我想见识一下你真正的实力！”
　　“你是想解析我的技术的威力吧！”鹤熙笑道。
　　“实不相瞒，我的确很好奇，神圣之躯真正的威力！神圣凯莎跟莫甘娜一战，简直就是过家家，没有任何参考价值！”
　　“那就如你所愿！”
　　鹤熙一挥手，天空中出现无数的银翼利刃，朝着华烨大军切割。
　　银翼是由神圣原子构成，形状可以自行计算，它无坚不摧，饕餮的旗舰根本就挡不住银翼的切割，瞬间就被全部切成碎片，巨大的爆炸不断的发生。
　　一秒，华烨联军的饕餮部队全军覆没！
　　华烨倒吸一口凉气，目光瞬间呆滞。
　　而鹤熙的攻击才刚刚开始，天渣大军的战舰遭到了第二波攻击，虽然开启了能量壁垒，可是在狂暴的银翼切割下，都已经摇摇欲坠！
　　“反击！快反击！”
　　华烨大吼，上万艘战舰充能，炮口对准鹤熙，一道道橙黄色能量光柱疯狂的轰向鹤熙。
　　而鹤熙却慢条斯理的挥了挥手，她的面前就出现了一个银甲大天使，相比于凯莎来说，鹤熙的这个更加完整和灵活，就像是一个放大版的天使战士。
　　背后银色的羽翼挥动，轻轻的一档，攻击而来的所有能量光束就被凝聚成了一个能量球，然后竟然被银甲大天使一口吞下。
　　“我靠！吃，吃了！”华烨擦了擦眼睛，像确定自己没看错。
　　“时空技术的衍生品，可以转化攻击为能源，恶魔其实更熟练！”怜风怜悯的看了一眼华烨，这简直就是一个智障，什么都不懂！
　　怪不得被卡尔当成狗腿子还洋洋自得，在科技宇宙，文明中竟然没有一个像样的科技官，这能叫文明吗？
　　战争官貌似也没有，就一个若宁，还是半吊子。
　　就他也想跟天使文明一争高下，真是想多了！
　　“快想办法啊！那个银甲大天使要过来了！”
　　华烨对着怜风嚷道，他是第一次见到怎么恐怖的东西，他的天渣战舰在银甲大天使跟前就是纸糊的，只一剑，战舰的能量壁垒碎，战舰毁！
　　“这应该是这个宇宙最强的物质攻击了！拥有无坚不摧的神圣原子，在加上可以吸收暗能，光能，电能，火能，等各种能量作为动力源，银甲大天使可以说是所向披靡！不可阻挡，而且碎裂了也可以从新凝聚。”
　　怜风感叹道。
　　“这个时候不是让你分析它有多大威力，是让你快点干掉它！”华烨大吼。
　　“我没有办法啊！”怜风摇摇头。
　　华烨好悬没气死，“没办法你让鹤熙全力进攻！你有病啊！”
　　怜风鄙夷的看了一眼华烨道：“我是没办法，但是你有啊！用黑洞把这个东西吸进去不就行了。”
　　这个时候，就是夺取星命的若宁也是如同看白痴一样看着华烨。
　　“可，黑洞的威力太大，我怕会波及到...友军！”华烨觉得这个时候说自己怕死，有点太掉价，吭哧了声道。
　　“放心，我跟若宁会计算空间介质，保证不会让我们的人受损！”怜风微笑着道。
　　华烨这才放下心来，而且看到星命已经被若宁夺取，心中也多了一丝底气，于是立刻打开黑洞引擎，就开始制造黑洞。
　　很快，黑洞突兀的出现在银甲大天使的后背，银甲大天使被巨大的撕扯力往后拽，任凭如何挣扎都不能摆脱。

317 猜测
　　鹤熙看着黑洞撇撇嘴，正想来一个狠的，就听到耳旁陈鱼的声音：“黑洞引擎是华烨最大的依仗，你要是破解了黑洞，那华烨铁定成华跑跑！”
　　“我还用你说嘛？我本来就破解不了！”
　　鹤熙太讨厌陈鱼指挥自己，恨不得再拿个苹果塞住陈鱼的嘴！
　　鹤熙装作被黑洞的引力撕扯，逐渐被拖入黑洞中，就在关键时刻，她出现一个分身，分身瞬间爆炸，巨大的推力鹤熙的本体送出了黑洞引力范围，她装作心有余悸开出一道虫门，准备离开。
　　临走的时候，回头对着怜风道：“你们胆敢进入梅洛天庭，一定会死无葬身之地！”
　　怜风还没有回答，若宁却已经大笑道：“鹤熙，你把星命都丢了，你的神圣原子技术又被华烨的黑洞引擎克制的死死的，梅洛天庭积累的资源，都将是我们的囊中之物！”
　　若宁狠狠的攥了一下拳头，“想当年，我跟凯莎当闺蜜的时候，你还是奥古斯都家族收养的一个孤儿！”
　　“没有了凯莎，你什么都不是！”
　　若宁看着鹤熙完美的神体极度的几近疯狂，大有星命在手，宇宙我又的架势。
　　华烨也是哼哼了声，“什么神圣之躯，还不是一个黑洞搞定！”
　　而怜风则是皱眉看向了斑驳蓝·杜，就听到斑驳蓝·杜的声音出现她脑海，“梅洛天庭才是真正的死地！那可是鹤熙经营了一万七千年的老巢！”
　　怜风顿时感到头皮发麻，要是一个地方，让她经营一万七千年，而且宇宙最好的资源都在她手上，怜风相信，十个神圣凯莎进去都要死！
　　“我们还是不要...”怜风的话道嘴边又咽了回去，她记起来德若文明的铁律，负责自己分内的事，不能外行干预内行。
　　身为科技官，她的职责就是负责跟科技有关的事，而这种重大决策，那是战争官杜卡奥负责的！
　　斑驳蓝·杜的声音再次响起：“所以，我才联合莫甘娜，跟她里应外合，就算是有危险，我们也可以挟持莫甘娜，我就不想相信鹤熙能让整个天使文明都葬送！”
　　“怜风，你现在的任务就是推测鹤熙留在梅洛天庭的杀招到底是什么？好让我有个提前的准备！”
　　“到底是什么东西让她这么有自信，把我们都引入梅洛天庭中，她有信心一人对付我们全部吗！是虚空武？是恒星爆炸？还是别的概念武器？亦或者时空科技？”
　　怜风闻言陷入了沉思，开始梳理天使文明的科技体系，想找出每一种可能的危险。
　　她从四个方面开始考虑。
　　时空科技.....
　　能量科技.....
　　虚空武.....
　　还是神圣原子衍生科技......
　　.......................
　　梅洛天庭，王宫。
　　鹤熙从虫门中走出，一脸的开心，临走的时候，华烨那副胜券在握的样子她很开心，走到王座上时，直接就挨着陈鱼坐下了，也没有嫌弃陈鱼挤着她了。
　　“鹤熙大人，您的星命.....”
　　天使追欲言又止。
　　鹤熙笑了，看向天使冷道：“你怎么看？”
　　天使冷想了想道：“星命是您制造的，那么最终的所有权就在您的手上，就像不能用恒星能源驱动技术对付太阳神一样，任何人都无法用星命对您造成威胁！”
　　天使追恍然大悟。
　　鹤熙点点头道：“还不错，最终权限这个东西很重要！冷，接下来就看你是否可以夺取天使王位了，这个王位对你是个机会！”
　　“坐上王位，你有可能超越神圣凯莎，成为这个宇宙中可以匹敌陈鱼的存在！”
　　天使冷猛然一惊，不可置信的看着鹤熙道：“您是什么意思？”
　　“到时候，你就明白了！”
　　说完，鹤熙摆了摆手，示意两个人离开，天使冷和天使追刚刚转身，就听到鹤熙道：“陈鱼，我布置了一万七千年，你不要给我捣乱可以吗？”
　　陈鱼笑了笑道：“可以啊！我也想看一出大戏，只不过，你不表示表示？”
　　鹤熙眨眨眼道：“不如，我陪你下棋！”
　　“好！”陈鱼点点头。
　　天使冷的嘴角抽了抽，就没有见过这么喜欢找虐的人！
　　就在此刻，天城突然发出了警报。
　　【梅洛天庭外，被封存的天宫号遭到入侵，请天使们准备作战！】
　　“鹤熙大人？”
　　天使追看向王座上的天使王，询问是否支援。
　　“啊追，不要再牺牲无辜天使的生命了，放弃梅洛天庭外所有防御，退守梅洛天庭，召开全体天使会议，启动王位竞选！”鹤熙异常严肃的道。
　　天使追领命，随即一座大虫桥开启，直通天使星系内的恶魔双翼。
　　莫甘娜看到天使文明竟然可以霸气的直接开启一座大虫桥，嘴角不由得抽了抽，真TM的浪费资源！
　　“我带着蔷薇过去，你们留在外围策应！”莫甘娜说着拉着蔷薇就准备进入。
　　“慢着！”黑风飘了过来，神情严峻的道：“女王，这次很危险，我们必须要护卫您！”
　　“危险？有什么危险的？”莫甘娜不以为意。
　　“女王，您有没有想过，凯莎推行正义秩序，您主张堕落自由，作为一个王，天使王鹤熙也有自己的思想，她的信仰是什么？她为天使规划的未来又是怎么样？”
　　黑风郑重的问道。
　　他这一问，把莫甘娜都问呆了，“鹤熙，也有梦想？她不是没心没肺，得过且过吗？”
　　“女王！天基王要是真得过且过，她会没事研究神圣原子，会研究次生物引擎？”黑风反问。
　　“那你说她到底为了什么？”
　　“属下不知道！”
　　“我靠，你不知道你还问女王我，你是在装智商高，还是装智障呢？”莫甘娜没好气的哼道。
　　“我不知道，但是有人知道！”
　　“谁?”
　　“阿泰！”
　　“他知道个毛线！”莫甘娜脸一黑，阿泰要是能猜到鹤熙的打算，那她就能知道陈鱼这货到底在想什么！
　　“对，我真不知道！”阿泰也是一头雾水。
　　黑风嘎嘎笑道：“阿泰，你知道的！我问你，作为一个科技官，你最大的梦想是什么？”
　　“探索宇宙的秘密！了解生物进化的极致！”阿泰想也不想就说出。
　　莫甘娜瞳孔骤然一缩。

318 王位之争（1）
　　科技官的恐怖她可是知道的，都是疯子啊！
　　莫甘娜脸色一瞬间就白了。
　　“女王，所以我们必须跟着您，再者，您也不用太过担心，出了事抱住陈鱼的大腿就行！”黑风嘎嘎笑道。
　　“我靠，女王我简直太英明了！提前娶了陈鱼，关键时候还能拿他当挡箭牌！真是出的厅堂入得厨房！”
　　黑风一头黑线，真没看出您那里英明了！
　　莫甘娜也想通了，有陈鱼在，大不了拖着凯莎一起死，女王我还就不相信陈鱼能袖手旁观！
　　她一挥手：“走！女王带你们嗨！”
　　恶魔双翼进入大虫桥，等出来后，就已经进入到了梅洛天庭内，悬停在天使之城上空！
　　“你们的女王我终于回来了！”
　　莫甘娜走在恶魔双翼的那一刻，不禁张开双臂深深的吸了一口气，这是她从离开梅洛天庭后，第一次回到这里，感觉真TM的好！
　　“欢迎不要太隆重，意思一下就行了！”
　　天使们各个皱眉，谁欢迎你了！
　　莫甘娜完全进入了自嗨模式，走向天使王宫时，还不是拍一拍身边天使的肩膀。
　　“对，上次见你的时候，你还是个小屁孩呢！”
　　“你记得不，上次女王没杀你，记得等会要选我啊！”
　　天使们各个怒目而视，真想说，我TM谢谢你！
　　走入王宫后，莫甘娜哈哈大笑对着鹤熙张开了双手道：“是不是想死我了！”
　　鹤熙给了莫甘娜一个拥抱，笑道：“我还以为你不敢来！”
　　“你别把我玩死就行！记得要留手啊，我们可是好姐妹！”
　　客套一番后，莫甘娜这才看向陈鱼，轻咳一声走过去，挽住了陈鱼的胳膊。
　　“你吃错药了？”陈鱼错愕不已。
　　莫甘娜翻了个白眼，哼道：“这次好好表现，女王我给你转正！”
　　天使冷看到莫甘娜挽住陈鱼的那一刻，怎么老是感觉心里不得劲，对着鹤熙行礼道：“天基王，既然莫甘娜来了，那么竞选开始吧！”
　　鹤熙点点头，然后沉声道：“现在，天基军团，天启军团，天刃军团人都到齐了！那么，进行天使之王选举，现在就由竞选双方自由发言，说出她凭什么能胜任天使之王！”
　　所有的天使都放下手中的一切工作，来到王宫前的广场。
　　三大军团泾渭分明，在各自统帅的带领下组成了方阵，持剑看向前方。
　　天使追率先问道：“莫甘娜，你身为恶魔之王，你有什么资格来竞选天使之王？”
　　“对，有什么资格！”现役天使，也就是天刃军团纷纷喝问。
　　莫甘娜呵呵一笑，走到大家面前道：“就凭我是天启王！就凭我们三王携手建立了女性天使为主的天使文明！”
　　莫甘娜一挥手，天空出现了投影，如同一部故事片一样。
　　讲述了华烨暴政，女天使备受压抑，天使三王拯救女性天使于水火，这是请的地球最好的言情剧导演剪辑的，绝对的感人肺腑，把莫甘娜塑造的比凯莎还完美，看的莫甘娜自己都惊呆了，直接给那个导演了一个恶魔资格，人才啊！
　　“没有天使三王，就没有你们现在的天使文明，你们神体里流淌的每一滴血，都是我们三姐妹用无数泪水和痛苦堆积而来，所谓吃水不忘挖井人，你们要抹杀我对天使的不世功勋吗？”
　　“怒海之战，确立女天使的统治地位，天使死伤百万，那三分之一都是我的部下！你们可知道我又多心痛？”
　　莫甘娜说着还流出泪水。
　　“形态之战，成就天使宇宙霸主之位，又是我的部下流血牺牲，那个时候，你们在哪里，天使冷在哪里？在天使文明遭受一次次的危机时，是我带领我的部下，杀出一条血路，你们这些躺在功劳簿上，享用我劳动成果人，有什么资格质疑我？”
　　莫甘娜说着说着，就不禁想起了那些峥嵘岁月，整个人散发出一股王者的悲悯。
　　现役天使各个低头不语，天使的历史谁也不能抹杀。
　　当天空中，那些血琳琳的战场重放时，与动辄死伤几十万人来说，她们天使的功绩真的微不足道。
　　此刻，天基军团长风洛也站出来道：“天使三王，不容任何亵渎！没有三王，就没有现在强盛的天使文明，也没有你们骄傲的资本！”
　　“天启王身份的问题，不需要再质疑，也不容许质疑！否则就是跟所有退役天使为敌！”
　　莫甘娜心里简直美得冒泡，风洛出来说这话比天启军团长梅羽可有分量的多，看看这些现役天使都羞愧了吧！
　　天使追皱眉再次问道：“莫甘娜，就算你有资格，但是看看你为天使带来了多大的伤害！建立恶魔文明，与天使为敌一万多年，还参与策划了围攻神圣凯莎，导致女王陨落！我们岂能服你！”
　　“对，就算你功勋盖世，可功不能抵过！”现役天使纷纷质疑。
　　莫甘娜瞥了一眼陈鱼，这个男神没娶错，还是挺有用的！
　　她清了清嗓子，郑重的道：“首先，我纠正你们一个概念，就是什么是恶魔！恶魔就是天使！”
　　“你在胡说八道！”天使追气的拔剑怒指。
　　“无耻！”
　　其他天使也纷纷拔剑，你耍不要脸也要有个界限，竟然说恶魔是天使，简直就是笑话！
　　“我知道这很难接受，但事实就是如此啊！”莫甘娜耸了耸肩，学着陈鱼的口气道：“要知道恶魔到底是什么？那就必须搞清楚它的起源！”
　　“当年，为了解决天使无男神的问题，我跟凯莎发生的重大的分歧，凯莎的意思是跟神河文明合作，研究神河之力。可是我却认为神河文明包藏祸心，于是决定独立研究，最后我们的分歧原来越大，导致我跟凯莎决裂！”
　　“那么，你们就要清楚一件事！我之所以创造恶魔，就是为了诞生出完美的男神！”
　　“恶魔，由天使创造，而目的也是为了天使文明，那么恶魔理所当然就是天使的一部分！”
　　天使都被这半真半假的话给搞晕了，现役天使面面相觑，心中固有的概念都隐隐动摇起来。
　　恶魔的产生源于天使，又是天使创造的，属于天使的一部分那是理所应当的！
　　可是总觉得哪里不对劲，就是说不出来。
　　天使追怒道：“你不要混淆概念！恶魔就是恶魔，永远也成不了天使！”
　　“那，我莫甘娜就以恶魔之王的名义发誓，当我成为天使之王后，恶魔就成为天使的从属文明，从此亲如一家，恶魔接受天使的管辖和约束！”
　　莫甘娜郑重的起誓道。
　　莫甘娜一说完，天使们都沸腾了！
　　这就代表着恶魔与天使的战争结束了！

319 王位之争--胜券在握
　　“莫甘娜，任你巧舌如簧，也无法否认杀死凯莎女王的事实吧！这里有很多姐妹都是亲眼所见！”
　　“就是凯莎女王陨落，天使才会被诸多文明围攻，在会有今天梅洛天庭的危机！”
　　天使追看到很多现役天使动摇，于是立刻出声，这才是现役天使心中最大的痛！
　　天使追冷冷的看向莫甘娜，“我看你这次还怎么颠倒黑白！”
　　莫甘娜耸了耸肩道：“我承认，凯莎是我杀死的！”
　　下面顿时一片哗然。
　　“那你还有什么话可说？”
　　“滚出天使文明！”
　　一时间群情激奋，有的现役天使都已经忍不住拔剑飞起。
　　“肃静！”天使王沉声呵斥，一挥手那些飞起来的天使全部被银色的丝线禁锢，一个个又跌回队列。
　　“现在那不是动手的时候，听听莫甘娜怎么说吧！”天基王扫视了一眼后，这才示意莫甘娜继续。
　　莫甘娜脸上悲痛万分：“我杀了凯莎，你们以为我不难过吗？我比你们更心痛，那是我的亲姐姐！”
　　“我们一起经过苦难，一起为天使而战，我们之前的亲情胜过这宇宙的一切法则！”
　　“可是，我却不得不杀她，因为，是凯莎让我杀她的！你们知道我又多痛苦吗？”
　　莫甘娜痛苦的捂着心口，一脸的悲痛，这不是装的，她此刻正在努力想着陈鱼是如何抢走蔷薇的！
　　扎心啊！
　　“怎么可能？凯莎女王怎么会让你杀她？”天使冷本来不想多言的，可是现在都忍不住出声，实在是太能扯淡了！
　　这次不光现役天使不信，就是退役天使也嘴角狂抽，天启王可真能吹！
　　莫甘娜叹息一声道：“这还不是因为你们！”
　　“因为我们？”所有人都愣了。
　　“对，凯莎的正义秩序走到了极致，可是却不能给你们一个幸福的生活，你们没有男神，凯莎的心中觉得对不起你们啊！”
　　“既然正义秩序不能带给天使未来，而且用银河之力为蓝本创造出男天使的计划又失败，凯莎完全看不到希望，这才决定孤注一掷，让正义秩序崩塌，让我带领天使走向明天！”
　　莫甘娜刚说完，天使追就道：“你所得这些，无法证明！”
　　“谁说无法证明，我活着，就是最大的证明！”莫甘娜指了指自己道：“以天使的实力，以凯莎的实力，想要杀我何其简单！”
　　“远的就不说了，就是最后一战，凯莎杀我如同探囊取物，可是凯莎频频留手，就是为了让我活着！让我可以发动杀死她的攻击，她知道卡尔要把他传送走，也知道翡翠星要爆炸，可是她躲了吗？没有！”
　　莫甘娜说着，放映出了凯莎与她的一战，那银甲大天使的剑就悬停在莫甘娜的头顶，却迟迟没有落下！
　　莫甘娜又指着鹤熙道：“你们可以问问鹤熙，凯莎要杀我，有多简单？”
　　天使追随即看向鹤熙问道：“天基王，莫甘娜所言是否属实？”
　　鹤熙点点头道：“莫甘娜是第四代神体，可是凯莎是神圣之躯，这是用整个宇宙资源升级出来的神体，别说杀莫甘娜，就算是对战整个恶魔文明，也可战而灭之！”
　　“诸神之王可不是尊称，而是一种绝对的实力，凯莎一人可以碾压一个超级文明，这也是其他文明不敢造次的原因！”
　　现役天使顿时哗然，没想到凯莎女王这么强大，更没有想到莫甘娜说的竟然都是真的！
　　“难道凯莎女王的陨落真的是别有内情？”天使追都开始动摇了！
　　凯莎女王如此强大，选择陨落，这岂能不让人多想！
　　莫甘娜点头道：“不错！”
　　“其实，你们不知道，我一直是被凯莎当做备选！”
　　“恶魔的存在有两个用处。”
　　“第一，就是督促天使不要安于享乐，让你们时刻堤防着恶魔这个敌人，这叫做鲶鱼效应！”
　　“第二，就是在天使存亡之际，恶魔就会成为生力军，驰援天使！”
　　“今天，我莫甘娜来了，来让恶魔与天使融合，来带领你们走完凯莎没有走完的路！”
　　“我们毕将成为这个宇宙最强大的种族，横扫宇宙，让天使的传奇唱响在宇宙的各个角落，让那些敢于觊觎我们天使文明的人得到应有报应，我们毕将成为这一个宇宙时代的巅峰霸主！让有生命的地方，就有天使的传奇！”
　　“我就是你们的王！”
　　莫甘娜说的太嗨了，此刻，她都连就职报告都说出来了，整个人也处于亢奋状态，心里只想说一句，还有谁不服？
　　“天启王！”
　　梅羽拔剑怒喝。
　　“天启王！”
　　风洛拔剑怒喝。
　　“天启王！天启王！”
　　天启军团，天基军团纷纷拔剑怒喝，眼中战意沸腾，仿佛又回到了那个峥嵘岁月，与王同甲，征战四方，血染战袍，所向披靡！
　　“愿与我王同生死，守护家园！”
　　“战！战！战！”
　　天基军团和天启军团各个战意昂扬，以剑拍盾，多少年了，她们又可以痛快的杀天渣了，心中埋藏的仇恨如同熊熊烈火。
　　此刻，现役天使也被带了节奏。
　　莫甘娜完美的解释所有问题，还把她塑造成了天使文明的救世主，在文明存亡之际，不计前嫌，鼎力相助，这似乎很的伟大啊！
　　“肃静！”
　　突然，鹤熙一声大喝，打断了激昂的天基军团和天启军团，顺带压住了现役天使躁动的内心，这可把莫甘娜鼻子都气歪了。
　　就差一点，她就可以王袍加身了！
　　瞧瞧这沸腾的战意，女王我是多得军心啊！皮皮熙，你绝对是故意的！
　　鹤熙没有理会莫甘娜要杀人的目光，而是看向天使冷道：“莫甘娜基本也说完了她想说的话，为了绝对的公平，轮到你了，你想对大家说什么？”
　　天使冷深深的吸了一口气，现在的局势对她非常不利，她无法反驳莫甘娜的逻辑，因为莫甘娜早就补全了所有的漏洞。
　　她的身份也没有莫甘娜高，战力没有她强，并且也无法为天使带来强大的援兵。
　　貌似已经完全没有胜算。
　　不过，但她目光投向陈鱼时，却看到了对方鼓励的眼神，一句话飘入她的耳中，“置之死地而后生！”
　　天使冷随即不在迟疑，朝着莫甘娜半跪行礼道：“我天使冷，愿意拥护天启王凉冰为天使之王！”
　　what are you...弄啥咧？
　　别说莫甘娜懵逼，就是天使追也是一脸的问号。

320 王位之争—冷的逆袭
　　莫甘娜看着跪下的天使冷，懵逼了片刻后，就是一阵狂喜。
　　看看，女王我这王者之气散发，所到之处，都要臣服啊！
　　莫甘娜清了清嗓子道：“很好！既然你选择效忠我，那我就封当左翼护卫吧！”
　　天使冷嘴角勾了一抹笑意道：“多谢天启王，不过，属下还有一个条件！”
　　“你说！只要是为了天使好！女王我都答应。”莫甘娜笑道。
　　天使冷起身，声音洪亮的道：“众所周知，天使与恶魔争斗这么多年，彼此积累的太多仇怨，让这些天使接受恶魔之王为天使之王，恐怕她们心中还是有芥蒂的！
　　而且，彼此之间也存在信任的问题。
　　既然天启王为了天使，忍辱负重这么多年，那么还请天启王交出恶魔的指挥权，让我统一指挥天使和恶魔，这样，我们彼此之间也就建立了信任的桥梁，等此战过后，我天使冷协同所有现役天使，必定誓死拥护天启王！”
　　什么？
　　莫甘娜直接就愣了，交出恶魔的指挥权？
　　这不是扯淡吗？
　　她没有指挥权，就算当上天使之王有个屁用！
　　“天使冷，你这个要求是不是有点过分啊！那有让天使之王交出指挥权的做法！”莫甘娜语重心长的道。
　　“我是为了天使文明！这样才能让战力发挥到最大，不然恶魔和天使总会彼此猜忌，我都让出的天使之王的王位，天启王难道不想为天使承担一点风险吗？”
　　天使冷微笑的看向莫甘娜。
　　“对，支持冷姐的决定！”
　　“如果天启王真的为了天使，那么请交出恶魔的指挥权！”
　　天使追一带头，地底下的现役天使纷纷出声喊道。
　　莫甘娜脸色一下子就变得很难看，她可以保证，交出指挥权，天使冷一定会把恶魔等成炮灰！
　　“怎么，天启王不愿意吗？如果觉得不妥的话，我们可以换过来，我继承王位，然后我把天使的指挥权交给你天启王！你向我效忠如何？”
　　天使冷玩味的看向莫甘娜。
　　莫甘娜脸色铁青，要她向天使冷效忠，简直做梦！
　　“如果两个方案天启王都不答应，那么我就有理由怀疑你的用心！或许你是为了天使，可是你却更爱恶魔，天使的命运不能交给恶魔之王！”
　　天使冷朝着莫甘娜深深一礼道：“请天启王交出恶魔的指挥权！”
　　“请天启王交出恶魔的指挥权！”
　　现役天使纷纷行礼。
　　“我靠！女王我好心好意的帮你们，你们却不领情，女王我不玩了，你们就自己作吧！”莫甘娜脸色铁青，恶狠狠的瞪了一眼鹤熙，然后直接飞向了恶魔双翼。
　　天使冷深深的呼出了一口气，赢了！
　　“现在，我，天使冷！为新的天使之王，还有谁有异议？”
　　天使冷转身看向三大军团。
　　“拜见女王冷！”
　　天使追第一个行礼。
　　“拜见女王冷！”
　　呼啦一声，现役天使整齐划一的行礼。
　　天基军团长风洛看向鹤熙，鹤熙冲着她点点头，风洛随即行礼，后面的天基军团行礼。
　　天启军团长则看向陈鱼，这是凯莎女王和天启王的男神，有权利替她做出决定。
　　陈鱼笑道：“梅羽，你毕竟是天使，就跟着冷吧！”
　　“是，大人！”
　　梅羽点头，然后拔剑对着天使冷行礼，身后的天启军团也纷纷跟随。
　　“那么现在，天使冷正是成为天使之王，正逢战时，一切礼仪从简，天使冷，我来给你加冕！”
　　鹤熙看向天使冷，一挥手，天使冷身上的普通战甲消失，取而代之的是一身王袍战甲，跟鹤熙同款，唯一不同的是背后的披风是如同凯莎一样的暗红色。
　　天使冷跪在鹤熙面前，鹤熙手中多了一顶王冠，然后郑重的戴在了天使冷的头上。
　　接着，天使冷就收到了凯莎女王知识宝库的权限，以及武器库的权限，无数信息流塞入她的脑海：次生物引擎技术，神圣原子技术，恒星能源驱动技术，时空技术......
　　所有鹤熙知道的技术，全部一股脑的送给了天使冷。
　　“这？”天使冷一时间都呆了。
　　“为王，可不是带上一顶王冠，坐上那个王座，没有实力，算什么王？这些东西就是天使彦我也没有给他，因为她没有通过我的考核！”
　　鹤熙拍了拍天使冷的肩膀道。
　　“谢谢鹤熙大人！”天使冷又一次郑重的行礼。
　　“欲戴其冠，必受其重！接来下，天使何去何从，就跟我没有关系了！”
　　“冷，你很不错，把握住了这一次机会，希望你能在接下来更加残酷的竞争中胜出！”
　　鹤熙欣慰的笑道：“你，炙心，以及彦三人，其实我是最喜欢你的！炙心刻板，彦太理想，只有你才是天使未来的希望。”
　　冷重重的点头：“我一定会打败华烨！守护天使文明！”
　　在她心里，这就是鹤熙所谓最残酷的竞争！
　　与华烨斗，与杜卡奥斗，与莫甘娜斗！
　　鹤熙笑了笑，并没有多言，而是款款的走到一旁，挽住了陈鱼的手臂。
　　这个时候，华烨的大军已经携带者天宫号，欲望之舟，还有斑驳蓝·杜的三角体大军和战舰浩浩荡荡杀来。
　　从天空看来，梅洛天庭是一个巨大的银色金属圆球，这个金属圆球的大小已经不下于一个恒星。
　　恢弘而富有科幻色彩。
　　但这个金属圆球却没有任何攻击力，甚至检测不到高能武器，华烨联军这才进入梅洛天庭，悬停在天使之城的上。
　　“你们这些女人，没看到我们都已经来了，还在这里竞选王位，真是愚蠢！”
　　华烨放肆的大笑，没想到攻入梅洛天庭会如此的简单。
　　天使冷还未回答，鹤熙就笑道：“好了，现在该来的人都来了，那么，恭喜大家参与到我的实验项目来，我把它命名为：诸神之神！”
　　“而，这个梅洛天庭，我把它称之为诸神之墓！”
　　“谁能在这个诸神之墓中崛起，将会有望超脱这一个宇宙时代！”
　　鹤熙轻轻的打了个响指，梅洛天庭顿时发生了天翻地覆的变化！

321 真正的梅洛天庭
　　诸神之幕！
　　不仅华烨感到脊背一凉，斑驳蓝·杜，莫甘娜，甚至是天使冷也都心神不安。
　　太空中突然一暗，随即整个天空改变了样子，模拟的大气层背景消失，显现在大家眼中的是真实的世界，那是一块块银色金属方块，正在如同磁铁的一样的闭合，形成了一个银色的壁垒。
　　但这还不是最恐怖的，天使之城开始坍塌，地面上出现一个个银色的漩涡，形成了巨大的龙卷，从地心深处抽离银色金属，增加天空壁垒的厚度。
　　“那是什么鬼东西？”华烨眉头一皱。
　　若宁的脸色瞬间变得惨白，心中想到一个恐怖的可能。
　　就在此刻怜风悠悠的道：“银色的金属，无尽不催，防御无双，无法探测，除了神圣原子还能是什么？”
　　“什么？神圣原子！”
　　所有人都惊呆了，这是要有都少神圣原子！
　　这时候，天使之城彻底坍塌，梅洛天庭表层的地壳全部破裂，漏出了银茫茫一片的大地！
　　天地一色！
　　咕咚，华烨艰难的吞咽了一下口水，惊骇道：“不会整个星球都是神圣原子构成的吧！”
　　华烨的话让大家神经都是一颤，齐齐看向了鹤熙，鹤熙点点头道：“不错，经营一万七千年，我用创造的神圣原子填满这个梅洛天庭！”
　　“你到底想干什么？”华烨歇斯底里的吼道。
　　鹤熙一笑道：“现在，欢迎大家来参与我的实验！我说明一下实验规则。”
　　“第一，这个星球都是神圣原子构成，会在实验开始后，一个月后进行塌缩，你们如果不能打碎神圣原子构成的星球，那么你们将会被巨大的质量挤压成为虚无！”
　　“第二，梅洛天庭内，收集天使这些年来储存的所有资源，宇宙的珍贵数据，还有各种宇宙稀缺元素，你们可以使用这些东西升级你们的神体。”
　　“第三，我是为文明之主准备的这些东西，按照我的理解，就是恶魔之王莫甘娜，天使之王冷，以及德若之王杜卡奥，当然还有一个臭虫华烨也来了。但，资源就只有三份，当你们厮杀的只存在三方势力后，通往资源的传送门将会开启！”
　　“第四，你们有十天时间融合所有资源，升级神体，十年后，分隔你们的神圣原子将会分开，接下来，就是你们自由厮杀的时间，这里被我设置了一种生命科技，凡是死亡的人会被分解成为最原始的能量，将会成为升级神体的庞大资源。”
　　“这个梅洛天庭，就是诸神的坟墓，或许你们都将会被埋葬，或者你们打破神体的桎梏，超脱于神！”
　　“诸位，努力吧！”
　　鹤熙一挥手，神圣原子形成了一个桌子，上出现一盘棋，鹤熙朝着陈鱼做了一个请的姿势，然后执子下棋。
　　啪！当头炮....
　　“鹤熙，你就是个疯子！”华烨大骂。
　　可是若宁却脸色惨白的拉了拉华烨，道：“我们好像有危险了！”
　　华烨这一回头，就看到斑驳蓝·杜，莫甘娜，还有天使冷三方势力都用冰冷的眼神看向他，华烨顿时感到腿肚子一颤。
　　“你，你们干什么？小心我使用黑洞，让大家一起玩完！”
　　“那就到时用啊！蠢货，这里被神圣原子封锁了暗能，你能造出多大的黑洞，让女王我看看！”莫甘娜撇撇嘴。
　　华烨眼中闪过一抹疯狂，立刻启动黑洞引擎，一顿操作猛如虎，可是制造的黑洞就跟黄豆大小一样，莫甘娜用恶魔之爪轻轻一拍，噗嗤一声直接就碎了，空间又重新回归稳定。
　　华烨的脸顿时惨白一片。
　　“杀！”
　　斑驳蓝·杜一声怒喝，三角体大军整齐的扇动蝠鲼身体，一道道思维波朝着天渣军团碾压而下，剧烈的脑部疼痛让百万太渣大军齐齐抱头，痛苦的哀嚎。
　　“不要给女王我节省弹药，给我狠狠的打！天谴轰炸！”
　　莫甘娜哈哈大笑，痛打落水狗的事怎么能少了她。
　　“执行大审判！”
　　冷一挥手，天刃7立刻充能，一道无匹的火焰剑刃形成，朝着天渣大军横扫。
　　轰轰轰！~~~
　　剧烈的爆炸响彻天地，一波狂轰乱炸之下，百万天使大军当场战死五十万，随后恶魔，天使，三角体，如同黄蜂一样出动，朝着天渣大军杀去。
　　“鹤熙！~~~你一定要宰了你！”
　　华烨双目充血，朝着鹤熙飞去，可这时一只漆黑的恶魔之爪狠狠拍下，把他直接一巴掌拍在地上。
　　“呦呵，这不是天使之王华烨吗？怎么跟条丧家之犬一样！”
　　莫甘娜漫步虚空，缓缓的走向华烨。
　　“凉冰！我是王，天使王！”
　　华烨朝着莫甘娜怒吼，他此刻知道大势已去，他成了所有人的敌人，就跟一个即将谢幕的亡国之君一样，暴怒的嘶吼，来维护他曾经的辉煌。
　　“你是王，谁认呢？”
　　“起码你的父亲，奥古斯都还曾跪在我的面前！”华烨不甘的怒吼。
　　莫甘娜心里有点不太高兴，这个家伙都快死了这么嚣张！
　　这时候，陈鱼笑道：“那就让我岳父亲自结果了他吧！毕竟君臣一场！还是需要送一送的。”
　　说着，打了个响指，阿泰直接就把奥古斯从恶魔双翼传送出来了，陈鱼拿出一把漆黑的长剑，插在奥古斯都面前道：“你自己了断吧！”
　　莫甘娜回头期盼的看向奥古斯都，眼神中充满了鼓励。
　　奥古斯都脸色铁青，一世英名啊！
　　陈鱼这个混蛋！
　　“父亲大人！到了今天，您还要一错再错吗？”莫甘娜催促道。
　　“罢了！我这都是为了你们姐妹啊！从此奥古斯都家族不在是天使之臣！”奥古斯都颤巍巍的拔出插在神圣原子地面的黑剑，目光瞬间变得坚定无比！
　　“你，你想什么？奥古斯都，你也疯了吗？你的信仰呢？你的忠心呢？我是你的王！”
　　华烨暴跳如雷。
　　“现在不是了！”
　　奥古斯都提剑一步步的走向华烨，而华烨狞笑着想要反杀这个严重的垃圾，可是鹤熙一挥手，神圣原子形成的细线就把华烨禁锢住，让华烨双腿跪地，做忏悔状。
　　奥古斯都怒吼道：“你是天使的罪人，华烨！”
　　说完，提着黑剑从华烨的头顶插入。

322 冷VS若宁
　　“你！”
　　华烨感到生命力在不断流逝，他满眼不甘的看向奥古斯都，一双死鱼眼爆睁！
　　“既然华烨死了，阿杰，替他收尸！”斑驳蓝·杜淡淡的道。
　　阿杰迅速化作一道流光，一拳轰碎了华烨的胸口，从华烨体内掏出了黑洞引擎，转身就跑！
　　“竟然敢抢我奥古斯都的战利品！该死！”
　　奥古斯都看到黑洞引擎那一刻，眼睛冒光，提剑一扫，直接就把阿杰给劈成两半，就这一剑，就抽干阿杰所有生命力，尽管他是神体，也挡不住这一剑之威！
　　“将军！”
　　阿杰用尽最后的力气将黑洞引擎抛给了斑驳蓝·杜，然后在神体枯萎，死亡！
　　“凉冰，你还愣着干什么？没看我们的东西都被人抢走了！盘他啊！”
　　奥古斯都看着一脸呆滞的莫甘娜，恨其不争的怒道。
　　“我去，你真是我的父亲吗？前一秒还跟华烨要死要活的，后一秒就开始喊打喊杀，乖乖，原来女王我这么喜怒无常，都是遗传你的！”
　　莫甘娜仿佛看怪物一样审视奥古斯都。
　　“你到时去追啊！”奥古斯都也不傻，他知道自己的实力突袭可以，过去跟斑驳蓝·杜硬刚，就是送菜。
　　“就那个破东西，咱们有~~！”莫甘娜撇撇嘴。
　　“败家！”
　　奥古斯都哼了一声走到莫甘娜跟前道：“上阵父子兵，父亲我来保护你！”
　　“呵呵~~~您老等会被拖我后腿就行！”
　　莫甘娜嫌弃的看了看奥古斯都，这个老头子，你要参战你早说啊，我给你升级一下神体，看你弱成这样的，等会被被人直接给秒了。
　　不过，老头子这个精神还是必须提倡的，莫甘娜拍了拍奥古斯都的肩膀笑道：“不错，不错，就您这表现，我替你向母亲大人求个情，以后咱就不跪搓衣板了。”
　　“咱改跪榴莲！”
　　莫甘娜说着说着，自己乐的不行，哈哈大笑。
　　奥古斯都好悬没气死，要不是怕手上的黑剑伤着莫甘娜，真想抽她一顿！
　　“怪不得你的恶魔总是打不过凯莎，就你这不着调的样子，能赢才怪！”
　　“父亲大人，别着急，我们先看看戏，师徒大战！”
　　莫甘娜呵呵一笑，指着另一边的战场，满眼的笑意。
　　另一边，若宁跟天使冷对上了，灵溪，天使追护卫在天使冷的左右。
　　“呦呵，你翅膀真的硬了，竟然还成了天使之王！”若宁看着王袍战甲加身的天使冷，满眼的嫉妒，她筹划了那么久，结果自己没当上女王，到是让天使冷给捡了个大便宜！
　　“那还是要多谢师傅的教导！”
　　天使冷拔出了烈焰之剑，瑶瑶指向了若宁。
　　“可惜，你没有拿到天使的资源，神体没有升级，就算成王，战力跟彦比起来还差得远！以前我都能差点杀了彦，现在我有了星命，杀你还不跟捏死蚂蚁一样！”
　　“你可以试试！我会让你知道何为天使之王！”冷不屑的冷笑，然后对着身边的两人道：“灵溪，啊追，你们让开，让我亲自送我的师傅上路！”
　　“真是够狂的！”
　　若宁舔了舔紫色的嘴唇，一抖手上的星命朝着天使冷切了过去，星命也是使用神圣原子制造的，无尽不催，在吸收饱了恒星能源后，它的威力大的出奇。
　　天使冷连反应的时间都没有，星命都已经切到连她的脸上，天使冷都可以感到冰冷的触感带给皮肤那种锐利寒意。
　　“女王！”天使追和灵溪都是一呆，这也太快了。
　　可是下一刻，所有人都惊呆了，因为星命竟然诡异的停滞了。
　　“给我削她啊！”若宁疯狂的操纵星命，可是无论如何努力，星命就是不动。
　　天使冷笑了，“星命，可是天使王的武器！它的第一权限在天基王鹤熙手里，第二权限就是天刃王，也就是我！”
　　天使冷手指一动，星命围绕着她旋转起来，最后温顺的在天使冷的手里旋转。
　　“可恶！鹤熙，你耍我！”
　　若宁气的脸都绿了，现在看来她夺取星命就是一个笑话！
　　鹤熙根本就懒得搭理若宁，她下棋快赢了，必须时刻提防着某个不要脸的家伙耍赖，要是陈鱼敢用老将吃自己的帅，鹤熙绝对要让这个混蛋好看！
　　“是你自己蠢！”天使冷一挥手，星朝着若宁切割而去，旋转的星命划过一道绚丽的银色弧线，就要把若宁切成两段。
　　若宁冷笑一声，身体消失在了空间涟漪中。
　　等在出现的时候，她已经出现在天使冷的背后，手中的佩剑朝着天使冷就捅了过去，天使冷回手就是一劈，烈焰之剑轻而易举的挡住了背后的突袭，仿佛早就知道了一样。
　　砰的一声，两个人分开。
　　星命再次攻击，若宁只能使用微虫洞跳跃不断躲避，只有在闪避的间隙中才能拿出黑金长弓射出一箭，可是这样的攻击根本就不能给冷威胁。
　　“看出来了吗？蔷薇。”莫甘娜神色凝重的看向蔷薇。
　　“天使冷的时空技术似乎比若宁还高级一些，唯一不足的就是神体，她无法再兼顾星命攻击的同时，准备的计算出若宁的落点。”
　　蔷薇的时空技术已经跟莫甘娜在一个级别，她一眼就看出问题。
　　“运算能力不够就用天刃7啊，你把它等摆设吗？”鹤熙的声音幽幽的传来，天使冷的眼睛顿时一亮。
　　立刻连接到了天刃7，虽然她没有次生物引擎，可以完美的对接天刃系统，可是只是共享一下数据，她的运算速度就大幅提高。
　　星命的操纵更加流畅，速度更是快的不可思议。
　　若宁被逼的连箭都不能射了，只能使用微虫洞跳跃，可是她刚从虫洞出来，星命就已经飞到了，噗嗤一声，若宁直接被星命在腹部切了一刀，痛苦的跪在地上。
　　“冷，我是你师傅！我可以辅佐你，放过我吧！”若宁看着一步步走来的冷，哀求道。
　　“那，你可曾放过美丽的天使战士！当你背叛神圣凯莎，背叛天使文明的时候，你就该猜到有这个结果！”
　　天使冷，挥手一指，星命无情的划过。
　　若宁死！

323 诸神之神，杜卡奥！
　　华烨跟若宁都死了，百万天渣遭到了无情的屠戮，很快就被斩杀殆尽。
　　鹤熙看到这一切，脸上洋溢出一抹笑意，终于杀死了华烨和那些天渣，压在她心头三万年的血海深仇终于报了，这一刻，她笑得很开心。
　　“好了，现在大虫桥开启！”
　　鹤熙一挥手，三道巨大虫门出现，可以容纳战舰通过。
　　莫甘娜想也没想，一指中间的门道：“女王我这个！”
　　她话音刚落，恶魔双翼就全速冲向中间的大冲桥。
　　“天使听令，进左侧的大虫桥！”
　　天使冷挥剑一指，天使们护卫着天刃7进入大虫桥，天使冷殿后也跟了进去。
　　“进吧！”
　　斑驳蓝·杜看了一眼阿杰的尸体，蝠鲼的身体扇动，指挥着三角体把哈没有被摧毁的所有的天渣战舰都带走了。
　　“你真不给我一点提示？”莫甘娜没着急进去，反而走到鹤熙身边问道。
　　“尽你所能升级神体，集中资源！”鹤熙嘱咐道。
　　“说了跟没说一样！”莫甘娜撇撇嘴，然后拿起陈鱼的老将，啪的一声，直接把鹤熙的帅给吃了。
　　“凉冰！”鹤熙鼻子都要气歪了，抬手就狠狠抽了莫甘娜一下。
　　“我靠，你下手可真黑！”莫甘娜被打的生疼，然后对着陈鱼道：“我帮你赢了棋，你等会可要帮我！”
　　说完，一溜烟的进入大虫桥。
　　“我赢了！这是天意啊！真是想输都难。”陈鱼洋洋自得，惹来了鹤熙一个大大的白眼。
　　“真是一家人，你跟莫甘娜简直就是天生一对的混蛋！”鹤熙没好气的哼了一声。
　　..........................
　　进入大虫桥之后。
　　斑驳蓝·杜就来到了一个空旷的立方体内，这个立方体非常大，至少也有一个月球那么大。
　　入目所见的都是一些奇异的元素，还有无穷无尽的数据流，记录着宇宙的各种数据。
　　立方体的中央，那是一片大海，而海水则是纯净的俺能，甚至在这片能量海中，还有固态结晶的暗能量。
　　“天使文明可真是奢侈！”怜风不禁感慨道。
　　“怎么说也是称霸了宇宙一万多年，横扫了已知宇宙的强大文明！”斑驳蓝·杜唏嘘不已。
　　“将军，我们开始吧！先净化黑洞引擎！”
　　“好！”
　　“列阵！”
　　斑驳蓝·杜再次命令三角体排列成为一个金字塔，脑域共享之后，立刻成为一个堪比大时钟的天体计算机。
　　整个世界都成为数据，怜风则是站在这世界中，成为唯一的主宰。
　　把黑洞引擎放到中间，然后挥手一道道数据流打入，每一秒都是上万亿的数据交换，到处都是复杂的汇编语言，在不停的分流，处理。
　　【检测到内置病毒

【元芳小说群933630291】
万亿个字符。】
　　“分析病毒的功能。”怜风命令道。
　　【病毒具有以下功能。】
　　【1.修改宿主思维意识。】
　　【2.修改宿主进化方式。】
　　【3.修改宿主与宇宙的交互方式。】
　　怜风嘴角勾起了一抹冷笑，神河文明还真是厉害！
　　“清楚病毒！”
　　【执行中......1%....5%....】
　　数据流豁然增大，这个世界飞舞的都是汇编语言，怜风不时的用手拉来一道命令，放大，查看，修改，每一次修改完毕，整个系统运行的速度将会更快。
　　【病毒清除完毕！】
　　“启动黑洞引擎，提取反虚空能力，对接次生物引擎，提取虚空能力，制造虚空控制器！”
　　怜风的操作就跟当初葛小伦跟炙心的一样，不过效率确比两个人要快得多，十分钟后，一颗黑色程序丸制造完毕。
　　怜风用手一捏黑洞引擎，直接就给销毁掉了。
　　“把将军的神体带出来！”怜风吩咐一声后。
　　语琴就推着一个营养仓过来，营养仓内，杜卡奥穿着一身德若军服，双眼紧闭，但呼吸沉稳有力。
　　怜风把程序丸放入杜卡奥的嘴里，刹那间，杜卡奥猛然睁开双眼，一股凌厉的气势就散发开来，全身闪烁幽蓝的电弧。
　　但很快，杜卡奥身上又出现岩石铠甲。
　　这还没有结束，紧接着杜卡奥全身燃烧出炙热的光能。
　　三种能量根本就不能相容，彼此泯灭。
　　“这样不行，将军的神体根本无法承载德皇的雷电之力，偌皇的大地之力，以及烈阳的恒星能源驱动技术，再加上虚空控制能力，这些超级基因和科技正在彼此泯灭，将军神体很快就会泯灭成虚无！”
　　语琴担心的道。
　　“所以，我们要用天使的神圣原子中和这些，神圣之躯无比强大，相信一定会完美的承载这一切！”
　　怜风输入了神圣原子技术，开始创造神圣原子。
　　鹤熙留给这里的珍惜元素，正是创造神圣原子的必须的物质，现在它们正被怜风调动，然后形成一颗颗神圣原子，神圣原子形成后，怜风就按照杜卡奥的思维印记，给所有神圣原子编码，让这些神圣原子成为可识别，可操作，可承载思维。
　　等到一切都完成后，怜风这才开始用神圣原子跟杜卡奥的神体融合，神圣原子与血肉融合后，形成了介于生物和金属之间的特殊存在。
　　既可以变成生物，又可以转化成为金属！
　　“真是好其妙的构思！”怜风此刻也被鹤熙的构想折服，差点就醉心于科研中。
　　杜卡奥的神体在于神圣原子融合过程中，就开始在疯狂的吸收能量，立方体的能量海以肉眼可见的速度枯竭。
　　最终杜卡奥的身体全部转化为神圣原子，但却完美的保留了三种科技培养的超级基因。
　　雷电之力，大地之力，恒星驱动，以及虚空控制，四种能力完美的融合在一起。
　　“将军，你的神体已经构造完毕，接下来，就是思维和神体融合了！脑域开发100%以及宇宙最强的神体融合，您必将超越凯莎，成为诸神之神！”
　　怜风狂热的道。
　　“属于我杜卡奥的时代终于要来了！”
　　数据的世界发出一道璀璨的蓝光，数据流化作一道汪洋长河开始灌入道杜卡奥的神体中，此刻的三角体一只接着一只爆体而亡.....
　　十多万三角体全部炸碎，而斑驳蓝·杜虚化的身影冲入了杜卡奥的眉心。
　　突然，空间在剧烈的颤抖，四周的空间出现无数黑洞，然后又自然泯灭。
　　杜卡奥最终缓缓的睁开双眼，轻轻一拳，就在神圣原子构筑的墙壁上砸出一个大洞！
　　“哈哈......”
　　杜卡奥发出了此生以来第二次狂野的笑声！

324 造物主，杜卡奥！
　　“杜卡奥完成了最终的融合！这个宇宙最强的神体，加上脑域开发度100%的思维体，也不知道会成长到哪一步？”鹤熙捏着棋子悠悠的道。
　　陈鱼抬头眼睛一眨不眨的看着鹤熙，眼神是格外的明亮。
　　“怎么了？我脸上有脏东西？”鹤熙调皮了眨了眨眼睛。
　　陈鱼伸手轻轻的拨开鹤熙额钱那缕银发，笑道：“看来，小鹤熙有很多事瞒着我！你见过我的副团伊娃·娜塔莎吧！”
　　鹤熙眨眨眼，一脸的茫然，仿佛在说你别想耍花招，这盘棋，你输定了！
　　....................
　　轰轰轰！~~
　　正方体中，杜卡奥一拳又一拳的攻击神圣原子墙壁，可是他一拳砸出的坑洞只有拳头大小。
　　而用雷电等其他力量，却根本连神圣原子都轰不烂。
　　“为什么？我明明感觉我超越了神圣凯莎，我完美的融合德若，烈阳，天使，神河四大超级文明的科技，却还要被鹤熙困在这里！”
　　杜卡奥不甘心看向怜风。
　　“将军，鹤熙构造这里用了一万多年，你想再区区十天内破坏掉，那根本就不可能！不是你比鹤熙弱，而是鹤熙准备的时间太长！”
　　“不对，那如果是陈鱼呢？我感觉他要破坏这里，轻而易举！”杜卡奥再次想到了被陈鱼支配的痛苦，那是令他永远也无法理解的强大力量。
　　“将军，也许成为诸神之神只是一个起点，通过更高生命层次的起点！”怜风思索良久才道。
　　“嗯？怎么说？”
　　怜风整理了一下思路，然后道：“我做一个大胆的推测。”
　　“我们把文明没有跨出母星的统称为核前文明，把航行于星际的称之为宇航文明，把生命不朽的称之为神权文明。”
　　“而神权文明之后呢？”
　　“神权文明只是在宇宙争霸，可以绵延数十万年，可是神权文明却无法超过百万年！神权文明的巅峰，也就是诸神之王神圣凯莎。”
　　“可，如果超越神权文明，超越神圣凯莎，你的能力是什么？还会被一颗恒星给炸成虚无吗？你的能力，你的视野，是不是应该超越空间，横贯时间？”
　　说道这里怜风突然眼睛一亮道：“按照陈鱼的实力来推测，你的进化方向应该是，掌控生命，操纵法则，执掌时空，创造毁灭！”
　　杜卡奥的瞳孔骤然一缩。
　　这个方向，不就是成为这浩瀚宇宙的主人吗？
　　“将军，你试着创造宇宙！”怜风这个时候猛然想起了鹤熙给的那些宇宙各种数据，她一股脑的全部打包发送给杜卡奥。
　　杜卡奥100%的脑域开发度，理解这些数据真的不难。
　　十分钟后。
　　杜卡奥突然张开一只手，一颗神圣原子开始变化，它孤零零的旋转变大，然后变成一个小型的星球，星球上出现单细胞，多细胞.......
　　一分钟后，星球已经郁郁葱葱，一群群恐龙在星球里面繁衍生息。
　　杜卡奥眉头一皱，许多神圣原子又飞入，星球的外面出现更多的星球，其中最大的一颗成为了燃烧的恒星。
　　炙热温暖的阳光撒入星球后，恐龙纷纷死亡，因为这种恒星光能对它们是一种伤害，之前它们是靠暗能生存。
　　不过很快，星球上就出现了类人的生命。
　　一个完整的恒星系就构造完成。
　　但是，这个恒星系很快趋向于崩塌，因为繁衍的生命越来越多，物质也超出了恒星系承载的极限。
　　“这是怎么回事？”杜卡奥皱眉看向怜风。
　　怜风微笑道：“将军，生命不能无休无止的繁衍，生命需要物质，需要能量，除非你的恒星系能不断的供给物质能量，不然你设计的这个恒星系就会崩塌。”
　　“生命守恒，物质守恒，能量守恒，不是宇宙为了约束生命体，而是不得不为之，不然宇宙本身就会崩塌，它需要存在一个完美的循环体系，让宇宙内的一切物质能量保持总量的恒定！”
　　“这就是宇宙设定的法则！”
　　杜卡奥恍然大悟，随即参照守恒定律给自己手中的恒星系设定法则，生命守恒，物质守恒，能量守恒。
　　当一切完毕后，坍塌的恒星系趋于稳定，生命有生有死，他们也在追求永生，追求不灭！
　　可是在杜卡奥的设定的世界中，永生路断，尽管时光流逝，经历亿万年，天骄辈出，可是都无法突破接续断路，永生不灭！
　　杜卡奥轻轻叹息一声，用力一捏，他创造的恒星系完全泯灭！
　　然后，一念之间，他反手又创造出了一个恒星系，托在了手中！
　　“一念造物！将军，您已经完全超脱了神圣凯莎的这个层次，可能触摸到了宇宙最本源的门槛！”
　　怜风啧啧称奇，目光充满的崇敬，以及爱恋。
　　杜卡奥点点头道：“不错，现在的我，可以清晰的探查到宇宙运转的一些规则！”
　　“将军，那你现在可以破开鹤熙的这个星球吗？”怜风问道。
　　杜卡奥摇了摇头，道：“我本身的力量太小，根本无法撬动，但如果我的神体吞噬更多的物质能量，我依靠对于法则的掌控，就可以发挥恐怖的破坏力！”
　　就在这时，杜卡奥所在的立方体不断扩大，最终连同了整个空间，他重见天日！
　　“呦呵，不错嘛！都已经到了这个地步！”陈鱼慵懒的笑道：“杜卡奥，你现在更抗揍了！”
　　“陈鱼！”
　　怜风怒瞪陈鱼，冷哼道：“将军现在已经可以超越了神圣凯莎，你对将军说话客气点！”
　　“让我看看，恩，不错，终于摆脱了宇宙的食物链，达到了造物主的级别！”
　　陈鱼脑海中的生命图谱上，代表杜卡奥的标记已然消失，也就是说，杜卡奥已经不受到生命守恒规则的制约。
　　“造物主？”
　　杜卡奥皱眉，这个词听着似乎触动很大。
　　“造物主，就是可以一念造物，开辟空间，构建自己的小世界，也就是小宇宙，在你构建的世界中，你就是万物之主！空间内的一切法则，都由你一言而决！”
　　陈鱼解释道：“也就是说，此刻，你才真正踏足到了宇宙的层次，有资格臣服于我了！”
　　“杜卡奥，你气候已成，现在要么臣服，要么死！”
　　陈鱼伸手一按，一只巨大的尸手，朝着杜卡奥碾压而下！

325 再起波澜
　　“陈鱼，我杜卡奥才是这个宇宙的主人！谁都不可能让我臣服！”
　　杜卡奥大怒，伸手一拖，手中出现一个小宇宙，朝着天空中碾压而来的尸手砸去。
　　小宇宙轰然炸开，暴虐的雷霆，光能，物质，汇聚成为能量潮汐想要击穿尸手，可结果，这包含杜卡奥所有能力的一击，却连尸手的皮肤都没有撕裂。
　　尸手重重的拍在杜卡奥的身上，杜卡奥瞬间全身神圣原子化，成为了一个银色的金属人，可还是被拍碎了一半神体，重重的镶嵌在神圣原子构成的大地中。
　　片刻之后，杜卡奥重新凝聚好神体，气息已经弱了很多。
　　“杜卡奥，你可以再选一选！”陈鱼笑道。
　　杜卡奥睚眦欲裂，他已经达到了以前想都不敢想的高度，可是却还被陈鱼一手碾压，这让他生出巨大的挫败感。
　　“我杜卡奥宁死也会屈居人下！”
　　杜卡奥仰天怒吼。
　　陈鱼笑了，“是生是死，可由不得你！”
　　轻轻的打个响指，陈鱼的背后浮现出漆黑的葬天碑，陈鱼咬破手指，按在葬天碑上，“吞灵！”
　　血液侵染之下，漆黑的葬天碑爆射出一条黑色的规则神链，直接穿刺进入到了杜卡奥的眉心。
　　当啷，当啷.....
　　随着沉闷的铁链声响，杜卡奥的思维体就被慢慢的从他身体内给拽了出来。
　　“不！~~”
　　杜卡奥不甘的怒吼，他可以感到只要被拽入葬天碑内，他的思维就会被镇压甚至是改写，那漆黑的葬天碑，在他眼中就是地狱深渊。
　　“将军！”
　　怜风双眼充血，就要用双手去抓规则神链，可是她的双手却从规则神链中穿透，这根本就不是实体。
　　怜风只能眼睁睁的看着杜卡奥的思维体，被一点一点的从神体中分离。
　　可就在此刻，十天时间到了，鹤熙设置的程序准时启动，梅洛天庭发生了巨大的变化，恶魔双翼和天刃7号缓缓的出现。
　　怜风看到恶魔双翼的那一刻，眼中闪过一道精光，用尽自己所有的能力，发出一道道声波。
　　“蔷薇，过来救你父亲！”
　　一秒之后，空间出现涟漪，蔷薇走了出来，她目光极其复杂的看着杜卡奥，尽管已经猜到老杜还活着，就是斑驳蓝·杜，可是当杜卡奥活生生的站在她面前时，蔷薇还是有点无所适从。
　　惊喜吗？似乎没有！
　　“陈鱼！”蔷薇看向了陈鱼，一双美眸中满是痛苦。
　　一边是自己的父亲，一边是自己的爱人，她又一次被夹在了两难之中。
　　“你们，就不能和平相处吗？”
　　蔷薇没用开口求情，只是紧紧的攥着拳头，这句话也不知道对谁说的。
　　杜卡奥听到蔷薇的声音后，一阵狂喜，他怒道：“蔷薇，这次真不是我挑起的战争，是陈鱼非要我臣服于他！”
　　“我只想重建德若文明，这次出去后，我就会远离地球，寻找适合我们德若文明的星球，播撒下德若的基因！”
　　“可我刚出来，陈鱼就来暗算我！”
　　听着杜卡奥的话，蔷薇把目光投向了陈鱼，“他是我的父亲，能不能看在我的面子上，再相信他一次？”
　　“蔷薇，杜卡奥不值得信任！而且，我只是给他的思维中种下一个印记，只要他以后不会起坏心，我一定不会对他怎么样！”陈鱼皱眉道。
　　“蔷薇，看看，这就是你爱的人，何其冷血！他就是想控制我！”杜卡奥怒道。
　　蔷薇的眉头皱的更紧了，攥紧的拳头手指都刺破了手掌，殷红的血液掉落，身体微微抖动，显得异常痛苦。
　　“都TM是混蛋！”
　　这时候，莫甘娜出现，心疼的搂住蔷薇的肩膀，然后恶狠狠的瞪着陈鱼道：“你放了杜卡奥，下次背着蔷薇宰了就不完了？非要这么伤蔷薇的心！”
　　“这次放了，就没有下次了！你不懂。”陈鱼淡淡的道。
　　“别给女王我扯那么多，陈鱼，放了杜卡奥，女王我给你转正！”莫甘娜哼道。
　　“说什么都不行！”陈鱼一拍葬天碑，规则神链猛然收紧，杜卡奥发出一声愤怒的咆哮，双目死死的瞪着陈鱼。
　　“想要改写我的思维，你还不如直接杀了我！”
　　蔷薇的神色愈加凄苦，低下了头。
　　莫甘娜看的是一阵心酸，终于她爆发了，一拳轰向陈鱼，“阿泰，给我轰死这个不要脸的混蛋，娶回来的男神不听话，女王我今天要休了他！”
　　阿泰也不知道哪根筋搭错了，这次执行命令还是提利索的，恶魔双翼充能，一道恐怖的能量炮就打向陈鱼。
　　而同时，莫甘娜的攻击也到了，一拳轰在陈鱼的胸口。
　　陈鱼一拳砸爆了能量光柱，然后一把攥住了莫甘娜的胳膊一扭，就把莫甘娜制服。
　　“你TM有本事都打死女王我！”莫甘娜怒吼道：“阿泰，继续攻击！连我一起轰！”
　　又是一道能量光束朝着莫甘娜就冲了过来，莫甘娜傻眼了，“我曹，女王就是说说而已，你TM真轰我啊！”
　　陈鱼也是醉了，莫甘娜竟然没有升级神圣之躯，她竟然把资源都让给了蔷薇，让蔷薇升级了神圣之躯，这一炮轰下来，非把莫甘娜炸成沫沫不可，这可是针对第四代神体的弑神攻击。
　　陈鱼把莫甘娜揽在身后，硬扛下了一击。
　　莫甘娜心里还是很感动的，这个混蛋似乎挺关心女王我的！
　　而身后的鹤熙也朝着莫甘娜眨了眨眼，笑得格外意味深长！
　　而此刻，杜卡奥趁着陈鱼分身的时候，终于拼尽全力摆脱了陈鱼葬天碑的束缚，因为，此刻鹤熙说的生命转化系统开始运行，百万天渣的尸体以及华烨跟若宁的尸体被分解成为最原始的暗能。
　　这些暗能，全都被杜卡奥吸收了，他的神体在快速的成长，可以动用的法则和掌控的空间在加强，用力一挣，就挣断了规则神链。
　　“杀！”
　　杜卡奥只想变得更强，砸碎这个神圣原子构成的星球，但要变强，需要更多的能量，而只有死更多的人，才能转化成为能量。
　　杜卡奥飞入天使群中，一拳就轰死了一个天使！
　　“杜卡奥，你找死！”天使冷一甩星命，朝着杜卡奥的脑袋切去。

326 开挂的杜卡奥
　　“天使冷，别说是你这个信任的天使之王，就是神圣凯莎现在也不是我的对手！”
　　杜卡奥冷笑一声，挥手一拳砸出，正好命中高速切割旋转的星命。
　　轰！~~
　　星命被直接轰碎，散落成为大小不等的神圣原子碎块，而此刻的杜卡奥却毫发无损。
　　“怎么可能？”天使有点懵。
　　“现在就让你看看造物主的力量！”
　　杜卡奥憋了一肚子的火，终于找到了发泄口，伸手一指，头顶迅速形成了一个巨大的金属圆球，圆球的质量在不停的增加，密度越来越大。
　　“重力枪刺！”
　　突然，杜卡奥伸手一指，一道道无形的重力被他用虚空能力压缩成枪刺，随手一指，十几个现役天使突然就射击而来的重力枪刺给命中，瞬间死亡。
　　周围的天使惊呆了，因为重力无形无色，她们只看到杜卡奥伸手一指，战友就瞬间死亡，这简直颠覆了她们的理解。
　　杜卡奥头顶的金属圆球质量还在继续增加，已经达到白矮星的密度，密度相当于地球的18万倍。
　　如此强大的密度，产生了巨大的电磁辐射，以及重力辐射。
　　“重力领域，压迫！”
　　重力辐射而出，实力弱的天使顿时被压向地面，连飞行都做不到。
　　杜卡奥的头顶的小型白矮星继续辐射重力，在巨大的重力作用下，一颗颗豌豆大小的黑洞在天使群中形成。
　　在黑洞形成了那一刹那，杜卡奥又强行改变黑洞的稳定性，无数黑洞同时泯灭，发生了巨大的空间撕扯力。
　　“空间风暴！”
　　杜卡奥大喝一声，扭曲的空间比绞肉机还可怕，整片整片的空间碎裂，数百天使连同空间一起被撕裂成为齑粉。
　　天使冷彻底傻眼，现在以她的知识根本就理解不了杜卡奥的攻击方式。
　　只是一眨眼的功夫，天使就损失惨重，可是她连怎么救都不清楚。
　　天使冷已经升级到了神圣之躯，可是她对面此刻的杜卡奥却感到异常无力，最后一咬牙，虚空出现一个半身银甲大天使。
　　正是凯莎对付莫甘娜的那一招，银甲大天使在天使冷和天刃7的协同控制下，灵活了不少，提剑当头砍下。
　　“没用的，你跟神圣凯莎都存在差距，跟我就差的更远！”
　　杜卡奥冷哼一声，头顶的在不断变大的小型白矮星直接朝着银甲天使撞去。
　　噗！
　　并不是那种火星撞地球，而是有点陨石撞鸡蛋的感觉，这颗由神圣原子形成并且密度被压缩到了地球密度的18万倍的恐怖星体，直接碾碎了银甲大天使，撞击在了天使冷的身上。
　　质量，恐怖的质量。
　　这是碾压一切的根本，天使冷的神圣之躯还没来及的反应，就被撞碎成虚无。
　　莫甘娜瞪大了眼睛，一脸的震惊，“杜卡奥这是开了挂还是磕了药？秒杀天使之王？”
　　“我曹，陈鱼，你能干掉他吗？”
　　陈鱼叹了口气道：“杜卡奥羽翼已丰！我失去了最好控制他的机会！”
　　“女王我问你能不能杀？”莫甘娜没好气的道。
　　“杀他如捏死一只蝼蚁！”
　　陈鱼不屑的道。
　　“那就好，下次，我们背着蔷薇，干掉他！”莫甘娜感到了不安，这种恐怖的存在，活着就是一种威胁。
　　杜卡奥冷冷的扫了一眼陈鱼，他此刻已经吸收了海量的生命能量，可以驾驭的法则越来越多，他相信此刻要是陈鱼再使用葬天碑，绝对不可能拉出他的思维体。
　　但正如陈鱼所说，他越强大，就越感到跟陈鱼的差距，他需要更多的力量！
　　杜卡奥头顶的白矮星还在快速的变大，重力辐射越来越强。
　　旋转的白矮星上辐射的重力，都可以压死最低等的天使了！
　　“塌缩！”
　　杜卡奥不敢再恋战，随即开启了大招，白矮星塌缩为一个奇点，随即发生了剧烈的爆炸！
　　整个空间在这一瞬间被全部摧毁，暴虐的能量席卷了一切，由神圣原子构成的星球也承受不住如此恐怖的爆炸力量，轰然碎裂。
　　而天使们在这一瞬间比彻底蒸发！
　　陈鱼一挥手，把鹤熙，莫甘娜还有蔷薇挡在的身后，天空中出现的尸手又护住了恶魔双翼，这才让她们免受伤害！
　　而杜卡奥终于摆脱了梅洛天庭的束缚，他如同龙入大海，这个宇宙最美妙的一切法则能量都在亲近他。
　　杜卡奥感到神体的力量呈现几何级的增长！
　　隐隐有控制一方宇宙的错觉。
　　“去死吧，陈鱼！”
　　杜卡奥自己只需要护住怜风和语琴，而陈鱼却要分心这么多人，在力量暴涨之后，杜卡奥膨胀了，他控制时空法则，突然出现在陈鱼的身后，一拳狠狠的砸向陈鱼的后心。
　　而此刻蔷薇惊呼一声，立刻进行虫洞跳跃，要替陈鱼挡住这一击。
　　而陈鱼比她的反应更快，杜卡奥突袭他，他正好无所顾忌在出手，转身一指点出。
　　就在两个人即将碰撞的时候，蔷薇的虫洞跳跃才堪堪来迟，她正好出现在两人攻击的中心。
　　轰！~~~
　　杜卡奥全力一击，在加上陈鱼的反手一指，全部命中！
　　蔷薇的神体如烟一样开始消散。
　　“不！~~”
　　怜风痛哭失声，跪坐在虚空中，一向坚强的她哭的是撕心裂肺。
　　而莫甘娜傻了，瞳孔瞬间失去了焦距，倒在鹤熙怀里。
　　杜卡奥脸色铁青，不可置信的看着这一切，怒吼道：“陈鱼，你该死！”
　　“滚！”
　　陈鱼随手一挥，打飞杜卡奥，然后迅速启动生命图谱，可是他愕然的发现，蔷薇的生命印记竟然残缺了，正在一点点的被磨灭。
　　“蔷薇！”
　　陈鱼感到无比的心痛，蔷薇为了陈鱼能够收服莫甘娜，她委屈自己，无怨无悔的配合陈鱼的计划，而现在也是为了救自己，这才被他和杜卡奥联手打碎生命印记！
　　陈鱼立刻抽取生命力，复活蔷薇，可是她很虚弱，随着生命印记的彻底消失，最终还是会消失在浩渺的宇宙，而没有生命印记陈鱼根本就无法复活蔷薇。
　　“你为什么这么傻？杜卡奥根本杀不了我的！”
　　陈鱼揽着蔷薇，心痛万分，又一个自己在意的人要死在自己的手中了吗？
　　“我爱你！”
　　蔷薇虚弱的用手帮陈鱼舒展眉心，眼中带着无限的眷恋和解脱。
　　“陈鱼，你能救蔷薇对不对？你救她，女王我什么都答应你！快救她啊！”

327 陈鱼落雁
　　莫甘娜疯狂的摇晃着陈鱼，可是陈鱼却只能摇摇头道：“我和杜卡奥的攻击超出这个宇宙生命法则的极限，除非我拥有整个宇宙的权限，才能重新复活蔷薇！”
　　莫甘娜听到后，颓然的瘫坐在太空中，颤抖着手握住了蔷薇。
　　蔷薇转过头看向莫甘娜道：“答应我，好好跟陈鱼在一起！替我照顾好他，好吗？”
　　莫甘娜从未流过的眼泪从眼眶中滑落，重重的点了点头。
　　蔷薇这才看向了陈鱼道：“我能问你一个问题吗？你爱我吗?”
　　陈鱼摇了摇头，蔷薇脸上出现一抹落寞，陈鱼随即在蔷薇的耳边道：“其实我有一个秘密，一直没有告诉你，就是你的母亲还活着！”
　　蔷薇虚弱的脸上出现一抹惊愕，然后满怀期待的看着陈鱼，“告诉我，是谁？”
　　陈鱼起身抱着蔷薇，一步一步的往前走。
　　每走一步，蔷薇的脸色就变一次，她眼中有不解，有痛苦，有喜悦，更有茫然。
　　终于，陈鱼停下了脚步，把蔷薇递给了泪流满面的怜风。
　　这一刻，蔷薇感到怜风是如此的陌生！
　　“怎么可能，你....是我的母亲？”蔷薇虚弱的躺在怜风的怀里，满眼的不可置信，然后看向了陈鱼。
　　陈鱼点点头道：“从生命印记追溯，怜风的确是你的母亲。”
　　“其实，你早就应该猜到的！杜卡奥最终是要跟地球为敌，那么他绝对不可能让自己的女儿跟自己站在对立面，你就不可能是地球人！”
　　“而且，需要承载时空蔷薇基因，必须要有强大而完美的基因，毕竟他只有一次机会，莫甘娜只给了他一份基因样本。”
　　“杜卡奥这样心高气傲的人，又怎么会跟低等文明的人孕育子嗣！”
　　“怜风，是德若的科技官，她才是杜卡奥最信任的人，也是最有资格，最有能力成为你母亲的人！”
　　怜风颤抖着嘴唇，张合了数次，想要说什么，却怎么也开不了口。
　　为了将军，为了梦想，她让蔷薇背负了太多。
　　可她又不得不做，文明，信仰，还有德若复兴的希望。
　　也许作为一个背负种族命运的人，爱情是奢侈的，亲情更是奢侈的！
　　为了让蔷薇接受地球人的身份，她只能以陌生人的身份接触蔷薇。
　　怜风幻想了无数次，两人相认的情景，也许蔷薇会哭，会闹，会恨，可是却从未想到会是这样的惨烈！
　　生死决别！
　　“你恨我吗？蔷薇。”怜风的泪水滴在了蔷薇的脸上，让她感到温暖。
　　蔷薇摇了摇头道：“我长大了！当我站在文明的高度，我理解了莫甘娜，理解了凯莎，也理解了老杜！”
　　“文明，种族，生存，灭亡！”
　　“我们都是在宇宙中追求永恒，追求超越，企图驾驭一切，没有对错，谁都不想被宇宙淘汰！”
　　“母亲，我只想告诉你，我结婚了，我找到了爱的人，他很优秀，我也很幸福！”
　　蔷薇轻轻的靠在怜风的怀里，缓缓的闭上了眼睛，她的嘴角挂着一抹微笑，冲着陈鱼笑了笑，就如烟尘散去。
　　“不！~~”
　　怜风想要用力的拥抱住蔷薇，可是却什么都没有了！
　　“杜卡奥！”
　　陈鱼目光冷厉，一拳轰向杜卡奥，杜卡奥身前又凝结了一颗白矮星，但是这根本挡不住陈鱼的攻击，白矮星碎，陈鱼一拳击穿了杜卡奥的神体，暴虐的摧毁他的思维。
　　“够了！陈鱼！”
　　就在此刻，空间塌缩，杜卡奥的身体被诡异的传送在远处。
　　虚空之中突兀的出现一人，正是银河之力，时光神基兰。
　　“陈鱼，杜卡奥已经达到造物主的层次，太阳神很快就会跨界而来，这个时候我们三人应该齐心合力，开启虚空，召集各自的势力，诛杀太阳神！”
　　“你们的恩怨，等到太阳神死亡后，再处理！”
　　银河之力看了一眼杜卡奥道：“走，我会教你如何快速的达到宇宙之主层次，他日，你就可以和陈鱼战力对等，现在留在这里，你只能被秒杀！”
　　说着，虚空出现一只怪兽，直接吞吃掉了杜卡奥，怜风，语琴。
　　银河之力这才深深的看了一眼陈鱼，身影消失在空间中。
　　尘埃落定！
　　天使文明彻底泯灭。
　　莫甘娜这才回过神来，拽住鹤熙的衣领怒吼道：“你到底想什么？这既是你要的结果？”
　　鹤熙耸了耸肩道：“我的实验很成功嘛，至少我看到了超脱宇宙的生命体诞生！用我的科技。”
　　“疯子！全TM是疯子！”莫甘娜真恨不得一拳锤死鹤熙。
　　“好了，凉冰，你不觉得这一切太巧合了吗？”这个时候，凯莎出现，饶有兴趣的看向了鹤熙问道：“说说吧，是谁让你怎么干的？”
　　“什么意思？”莫甘娜看向凯莎。
　　“鹤熙早不出手，晚不出手，非要等到杜卡奥获得了所有文明的科技，复活了怜风，这才引诱大家全部进入到梅洛天庭，她是用整个宇宙喂养杜卡奥，让他突破到如今整个层次！”
　　凯莎目光玩味的看向鹤熙，“你怎么能肯定，杜卡奥一定会突破？”
　　鹤熙眨了眨眼睛道：“我忘记了一切，但唯独记着有人要我这么做，而且我也觉得必须这么做！”
　　“那个人是谁？”
　　鹤熙皱眉想了想，最终耸了耸肩道：“我想不起来，只知道她叫：落雁！”
　　“我曹，落雁，女王我TM还沉鱼呢？”莫甘娜气恼的吐槽，可是话刚说到这里，就感到不对劲，喃喃道：“沉鱼落雁.......落雁...陈鱼！”
　　“我曹！”
　　莫甘娜回头目光冰寒的看向了陈鱼，怒道：“你TM别告诉我，这不关你的事？”
　　此刻所有人的目光都看向了陈鱼。
　　陈鱼悠悠的道：“落雁，是我副团的中文名！因为我叫陈鱼，她就给自己起名叫落雁。你们想的不错，这一切都是我安排的！就是要让杜卡奥突破到造物主的层次。”
　　“难道蔷薇的死，也是你一手策划？”莫甘娜寒声道。
　　“是！”
　　陈鱼淡淡的道：“我想要控制刚刚突破到造物主层次的杜卡奥，只需一秒！我想要杀他，只需一指。”
　　“从你们踏入这里到现在，每一件事都是按照我的计划在进行！”
　　“天使族灭，蔷薇死！”
　　“这一切，在三万年前就已经被我规划，不容任何人更改！”

328 前因后果
　　“为什么，为什么？”
　　莫甘娜揪着陈鱼衣领不知道该如何发泄心中的愤怒，锤不死，骂不过，莫甘娜感到极度的悲哀，最后怒道：“陈鱼，你必须给我一个解释！”
　　陈鱼揽住了莫甘娜，笑道：“因为我必须要赢！我有一个敌人，太过强大，我必须要尽快的完成入侵占领这个宇宙！”
　　“可，这杜卡奥有什么关系？又跟蔷薇有什么关系？”莫甘娜咬牙切齿的问道。
　　凯莎这时候随手弄出一把椅子，悠闲的坐下，然后跟旁边的鹤熙竟然端起了茶喝了起来，很感兴趣的道：“我们现在都很闲，陈鱼，你欠我们一个解释，说吧！”
　　“呀呀~~宝宝也很好奇！”
　　小家伙坐在凯莎的怀里一副好奇宝宝的模样，臭粑粑太可怕了！
　　陈鱼淡淡的道：“三万年前，我派我的副团，来到超神宇宙，就已经做好了今天的计划，鹤熙只是再执行而已。”
　　“我早就观察过这个宇宙，神河文明早就想入侵这个宇宙，而且还派出了科学之神丁格黑，先行探路！”
　　“我再来入侵这个宇宙，就等于虎口夺食，不光要面对这个宇宙的守护者太阳神，甚至还要与神河文明为敌！”
　　“所以，我必须要让神河文明跟我站在同一战线上！”
　　凯莎微微蹙眉，抿了一口茶后道：“你所谓的让神圣文明跟你站在一条战线上，是什么意思？难不成你还能左右神河文明的决定不成？”
　　陈鱼哈哈大笑道：“这有何难？身为一个指挥官，控制自己的部下做到令行禁止，不算本事，真正厉害的指挥官，是要控制别人，让所有人都听从你的指挥！你让对手去那，他就要去那！你让他干什么，他就必须去干什么！”
　　“哦？”凯莎挑挑眉。
　　陈鱼继续道：“神河文明想要入侵这个宇宙，但是入侵的时间未定！而我，必须在踏入这个宇宙的10年内，让入侵战争开启，因为我没有时间等待！”
　　“所以，我就不得不逼着神河文明按照我的指挥去做！”
　　鹤熙问道：“难道这就是培养杜卡奥的原因？”
　　“不错！”
　　陈鱼悠悠的道：“想要入侵宇宙，最安全的做法，就是培养一个新的宇宙之主，来争夺宇宙的控制权！然后在斩杀原本的宇宙之主，而后再把羽翼未丰的新的宇宙之主给干掉！”
　　“而杜卡奥，就是我选择培养的新的宇宙之主！他需要科技，我给科技，需要机会，我给机会，他就会按照我的设定好的路，逐渐成长到造物主的层次。
　　当他成为造物主后，他发现了更加广阔宇宙，看到了更多的可能，他的野心也会暴涨，最终想控制整个宇宙。
　　而这个时候，太阳神就不得不跨界而来，清理这个祸患！”
　　“太阳神来了之后，神河文明就不得不战，因为他们为入侵这个宇宙付出的太多，要是选择避战，他们先期的投入将会白白便宜了太阳神！以后想要入侵就更难。”
　　“所以，只要我把杜卡奥快速的推到造物主的层次，最多再过一年，入侵宇宙的大战就必须不得不开启！”
　　鹤熙和凯莎对视一眼，都倒吸一口凉气。
　　心真脏啊！
　　“可你为什么要杀蔷薇？”莫甘娜怒道。
　　陈鱼道：“因为，蔷薇不死，神河文明的时空神基兰，就有可能会临阵背叛！站在太阳神那一边！”
　　“这TM又是什么逻辑？”莫甘娜骂道。
　　“蔷薇不死，我就有可能跟杜卡奥联合！我跟杜卡奥联合起来，他就等于给我们做了嫁衣，时空神基兰宁愿宇宙仍然掌握在太阳神手里，也不愿意宇宙落在我的手里，我得手之后，他就永远没有机会，甚至还会被我斩杀在这个宇宙！”
　　“所以，我必须跟杜卡奥不死不休，好让基兰觉得可以渔翁得利，他才能全心全意的联合我和杜卡奥，一起诛杀太阳神！”
　　“因为，他觉得，我们是在为他做嫁衣！”
　　凯莎跟鹤熙对视一眼，这好深的套路！
　　“所以，你企图控制杜卡奥是为了激怒他刺杀你？好让蔷薇自愿去死？”莫甘娜只感觉脊梁骨一阵发冷。
　　“不错！我要控制杜卡奥，他哪里有能力反抗！”
　　“而且，你不觉得阿泰这次挺听话的，都敢攻击你了！那是因为，这是我让他这么干的，就是给杜卡奥造成错觉，让他觉得是你干扰了我，我并不像他想的那么强大，从而敢刺杀我！
　　也让蔷薇觉得是她的选择，才给了杜卡奥屠杀天使的机会，才给了杜卡奥刺杀我的可能，所以她才想用生命去弥补自己犯下的错！”
　　“而我就趁机打碎了蔷薇的生命印记，这个宇宙除了我和基兰之外，没有人能复活蔷薇，也让杜卡奥怜风和我不死不休，当然也会让你乖乖的听话，只有我赢了，我才能夺取宇宙的权限，复活蔷薇，不然蔷薇就等于彻底死亡！”
　　陈鱼用手轻轻的拨开莫甘娜的秀发，笑道：“不管你爱不爱我，为了蔷薇，你都最好乖乖的听话，不要闹，懂吗？”
　　“我懂你妹！”
　　莫甘娜一爪子就抓向陈鱼脸，可是去发现身体被黑色的能量禁锢住了，莫甘娜肺都要气炸了，可是却没有任何办法。
　　凯莎叹息一声道：“真是好算计，利用杜卡奥的手，灭了天使，你再复活后，这些天使就成为你最忠诚的战士，不沾一滴血，却做到了你想做的事！就是给天使洗脑的时候，也会省去很多麻烦吧！”
　　“不愧是凯莎，很聪明！”
　　陈鱼端起了凯莎手里的茶杯轻轻的抿了一口，唱出一口气道：“这次的计划执行的真是分毫不差，也算少有的几次这么顺利了！”
　　小家伙听得双眼直冒光，一下就扑到了陈鱼的怀里，挂在陈鱼的脖子上蹭啊蹭的，“臭粑粑才是大魔王，宝宝要多学习！呀呀~~~”
　　凯莎的最佳抽了抽，小家伙太现实了，谁厉害就跟谁好！
　　“接下来，你要做什么？”凯莎问道。
　　“开启虚空！引渡神河文明的大军！基兰这次估计会把家底都搬来。”

329 陈鱼封神
　　“开启虚空是在地球吗？为什么一定要在地球？”
　　凯莎给陈鱼添满茶水，然后从陈鱼怀里抱过来小家伙，真不想让小家伙跟着陈鱼学，将来会变得比凉冰还难管。
　　小家伙反抗，想要赖在陈鱼的怀里，最后还是陈鱼发话，她才不情不愿的被抱走，还是要听臭粑粑的！呀呀~~~
　　“地球是原始母星，孕育的生命体都会被宇宙所承认，占据这样的身躯，神河文明的人才能最大限度的保留自己原有的战力。”
　　陈鱼解释道。
　　鹤熙闻言脸色有点紧张，问道：“炙心的男神，能撑得住吗？会不会被变成德星之枪？”
　　“可能性很大！心灵缺憾越大，就越难以抵挡思维入侵。”
　　“那快点去地球啊！”鹤熙立刻道。
　　“不急，让我先复活了天使冷她们再说！”
　　陈鱼说着，开启脑海中的生命图谱，然后往天使冷，风洛，梅羽三人的生命印记内灌注生命力。
　　很快，三个人就被复活。
　　“杜卡奥呢？天使呢？”
　　天使冷刚一复活就急切的惊呼起来，可是随即就傻了，因为她看到了凯莎，天使冷立刻向着凯莎行礼。
　　语气悲切的道：“女王，我没有带领好她们！我.....”
　　凯莎站起来，扶起天使冷笑道：“你做的已经够好了，起码，你能从莫甘娜手里夺取天使王位，不要太过苛责自己！”
　　“那其他天使姐妹呢？”
　　“都战死了！天使已经灭族。”
　　凯莎悠悠的道，她的语气中有一丝解脱，当一切尘埃落定后，她也接受了天使必然会灭亡的命运，就算现在不灭，百万年后，还是要灭族。
　　当明白了造物主的层次后，凯莎就知道，这个宇宙不允许生命永恒，种族永恒！
　　“好了，冷，现在你是否愿意成为我坐下的光明天使？为我执掌信仰之剑？”陈鱼看向天使冷。
　　“光明天使？执掌信仰之剑？”天使冷眉头一皱。
　　“不错，你的职责就是为我传播信仰，让我的力量统御你所达到一切宇宙！让那些宇宙的生命，奉我为主，敬我如神！愿意把灵魂奉献给我，来换取力量！”
　　“当然，我也会赐予天使种族，与我长存！我在，你们种族不灭，享有我的力量和威严，可在我的领地代表我！”
　　陈鱼背后浮现出葬天塔，星空坟，目光冷厉的注视天使冷。
　　天使冷苦笑一声，“我还有别的选择吗？”
　　随即，朝着陈鱼下跪行礼。
　　“很好，从现在开始，你就我的光明天使，我敕封你为光明之神，赐你秩序权杖，可替我传播信仰，制定秩序，管理世界！”
　　陈鱼挥手一指，从星空坟中飞出一把金色的权杖，稳稳的落在天使冷的手里。
　　当那是天使冷拿到权杖后，权杖的信息就涌入她的思维中。
　　这是一把用宇宙意志凝练的权杖，催发权杖的威能，可以在人的思维中影射出宇宙之威，从而压塌人的思维，改写人的信仰。
　　拿到权杖的那一刻，天使冷的羽翼被一层神圣的金色信仰之力覆盖，羽翼最终成为金色！
　　“有光明，就应该有黑暗吧！你的黑暗天使又是谁？”天使冷问道。
　　陈鱼一笑，后背的星空坟张开，从中飞出一个天使，银色的面具剥落后，正是天使彦！
　　“还真是你！”天使冷哼道。
　　“大家彼此彼此！”天使彦给了天使冷一个往日挑衅的眼神，两个人老对手又杠上了。
　　陈鱼看向天使彦道：“彦，我敕封你为黑暗之神，赐你裁决之剑，为我扫清一切不服！”
　　说完，奥古斯都手中的黑剑脱手而出，落到了天使彦的手里。
　　而黑色的剑身散发的邪恶力量，瞬间就把彦的羽翼侵染成为极致的黑暗。
　　“这是用葬天碑凝练出的剑，凡是被此剑斩杀，我可以抽取死亡者的所有血肉灵魂！以后，天使冷为我传播信仰，你为我执掌裁决，我占领的世界，都将是你天使一族的领地！”
　　“你们可愿意为我，也为天使征战四方？”
　　陈鱼看向了两人。
　　彦和冷对视一眼，随即行礼道：“参见我神！”
　　陈鱼点点头道：“很好，那么现在你们可以选择复活自己的部下，我给你们两人都是三千名额！”
　　天使冷随即道：“我要复活，天使追，灵溪，微风......”
　　天使冷只说出了两千个名字后，就看向了风洛和梅羽道：“我可以给你们两人一人五百的名额！复活你们的部下。”
　　梅羽和风洛对视一眼，显然被天使冷这样的决定给小小的震惊一把，这个小女孩拉拢人心的本事倒是不小。
　　随即欣然同意。
　　很显然，光明天使的职责就是传播信仰，做的事情高大上。而黑暗天使的职责就是扫除一切不服的敌人，在人们的心中，还是喜欢传播爱与光明的天使。
　　天使彦也没有拉拢风洛她们，毕竟不是每一个人都愿意身处黑暗。
　　当天使冷选择完后，彦就要补齐自己的三千部下，心里评估了一下这些部下的能力后，道：“倚天，云烟，天使霜，青卿...”
　　彦说完后，陈鱼皱眉道：“天使青卿，就是你那个学生？”
　　“是的！”
　　“她不行！她不值得我复活，浪费我的名额和能量！”陈鱼摇头。
　　天使彦皱眉道：“为什么？她作战勇敢，能力也强！”
　　“彦，你是不是忘了，她背叛过你？”陈鱼冷笑道：“当你受到审判的时候，你的好学生可是出面指证过你，质疑过你，并且最终选择站在你的对立面！”
　　“她那是为了天使，我不怪她！”彦摇了摇头。
　　“彦，你还是这么理想主义！她能背叛你一次，就能背叛你无数次！你需要的部下，是你带着她们去死，她们也会认为你是对的，你坑了她们，她们还在认为你是为她们好！比如莫伊。而不是经受一次挫折，一次失败，就质疑你的能力，怀疑的判断！”
　　陈鱼大声的呵斥，真是恨铁不成钢！
　　彦的眉头紧皱，然后看向凯莎，行礼道：“老师，您也认为我不该复活青卿吗？”
　　凯莎起身抚摸着彦金色的头发，叹了口气道：“的确不应该！”
　　“为什么？她可是为了天使。”彦不解的看向凯莎。

330 青卿该死！
　　“彦，慈不掌兵！”
　　“作为一个统帅，你必须做到令行禁止，在你的部下眼中，你就是最完美的神！甚至于，当陈鱼和你的命令相反时，你的部下执行的是你的命令，这才是统帅必备的素质！”
　　“青卿私心太重！”
　　“我当年为什么要让天使退役，就是剔除所有不同意见者，因为她们产生怀疑，这会动摇军心，久而久之就会内乱不止！”
　　凯莎重重的拍了怕彦的肩膀。
　　“而且，陈鱼说的对，当她背叛你一次后，就会背叛你第二次！”
　　“老师，怎么会呢？我对她那么好，她为了种族背叛我，我可以理解，如果说不是为了种族，她一定不会背叛我的！”
　　彦满眼的痛苦，在天使中，老师和学生的关系如同母女。
　　彦相信青卿一定不会背叛自己，就像自己绝对不会背叛凯莎女王一样！上一次，是因为她被人洗脑，才做出不符合常理的事，导致青卿质疑自己。
　　凯莎轻轻的叹了口气，被亲人背叛，是个人都接受不了。
　　“陈鱼，给我读取青卿的所有思维数据，我给彦做一个数据推演！”
　　陈鱼在葬天碑中复活并提取了青卿的思维，传送给了凯莎。
　　凯莎对着彦道：“一个人的思维逻辑是固定的，那么我给青卿还原一次模拟实景，看看她的选择！”
　　“鹤熙，帮我暂时屏蔽青卿的思维记忆，节点就在我去费雷泽抓彦之前。”
　　“没问题，凯莎！”
　　鹤熙一笑，把青卿思维中从哪以后的记忆全部屏蔽。
　　这个时候，凯莎给青卿的记忆构筑了一个幻境，让青卿的记忆从刚去费雷泽开始。
　　幻境中。
　　是一个数据流的世界，可是在这天使的眼中，瞬间就把数据流构筑成了一个真实的世界。
　　........................
　　幻境世界，费雷泽。
　　彦为了接近保护艾妮·熙德，化身彦·奥古斯，而青卿是她的侍从。
　　而经过一场场的胜利，她成了艾尼身边最强大的女骑士，但艾尼一直怀疑彦的身份，于是让手下的萨拉扬骑士试探青卿。
　　青卿受到彦的指示，假装不敌输了给萨拉扬。
　　夜晚，青卿独自坐在小溪边洗脚，内心却是一片的迷茫，这些天，她看到了天使成批成批的死亡，看到了若宁的强大，也感到天使岌岌可危的命运。
　　她怕了！
　　她害怕跟着彦会战死，会看不到明天的太阳，会等不到退役的那天，没有办法体会生命的幸福！
　　而此刻，一个质朴的年轻人走了过来，他被青卿的美貌所吸引，大着胆子来搭讪：“你好，青卿小姐。”
　　“你好，战士。”
　　青卿的回头温柔一笑，瞬间就让年轻人坠入爱河。
　　“我叫，欧文·耀恩，是....木匠，啊，我曾经给艾兰王国改造过很多粮仓.....但是，我不喜欢当木匠，所以我才道军营来。”
　　欧文蹩脚的说着自己的能力，企图打动这个美丽的女骑士。
　　“恩！我叫青卿·希比特，是彦的侍从。”
　　“你好美啊，你是我见过最美的人，我没什么能力，打仗也不厉害，恐怕过不了多久，我也就死了！就算是死，我也愿意为你挡一刀！”
　　欧文的这句话打动了青卿，她回头用一双喜悦的眼睛看着欧文，感动无比。
　　随后欧文就对给青卿唱歌，带她去草原骑马，去看蝴蝶，还为她狩猎一头大野猪。
　　短短三天修整时间，两个人的关系就突飞猛进。
　　青卿随即拉着欧文来到了彦的营帐，从未卸甲的彦，看到身穿裙子的青卿皱了皱眉，她们是来这里打仗的，而且，你跟旁边那小子是怎么回事？
　　“彦爵士，我想娶您的侍从，青卿！”欧文大声对彦道。
　　彦是一脸的懵逼，她们是来执行任务的，青卿到底在搞什么？
　　彦不禁皱眉看向青卿道：“这么突然？”
　　青卿看到彦眼中的质疑，深情款款的看了一眼欧文，然后道：“谁也不知道自己会活多久，欧文或许会战死在下一次交锋，我也是！”
　　彦不由得迟疑了，是啊，谁都有可能战死，上一次死了那么久多的天使！
　　“我只求能跟青卿小姐度过相爱的一天，之后，我们会各司其职！”欧文向彦保证道。
　　彦皱眉道：“那如果青卿动辄离开一年半载呢？”
　　“那我每天都会想她，为她祈祷！”
　　“我也是！”
　　青卿和欧文两个人都是一眼，目光中包含对于彼此的爱慕，让彦真的不忍拒绝，不忍拆散她们。
　　“我.......同意吧！”
　　最终，彦只能无奈的同意。
　　随后，她为两人举办了婚礼，看着青卿幸福的笑容，她心中越来越不忍带着她去征战，最终，当华烨入侵梅洛天庭时，天使彦最终还是不忍带走青卿，独自离开费雷泽。
　　而青卿也没有出现在天使战场上。
　　幻境结束。
　　...........................
　　凯莎关闭了幻境的推演后，这才问道：“彦，你觉得青卿做的如何？”
　　彦还没有回答，冷就嗤笑道：“在天使存亡之际，青卿竟然还有心思谈恋爱！不知道现役天使选择男神，必须要有足够的军功吗？有了军功，才能选择男神，选择退役！要不然天使文明对天使的资源投入，就是制造一些自私自利的超级战士，让她们遨游宇宙，四处逍遥的吗？”
　　“现役，现役，就是她们还在服役！”
　　天使冷的话让天使彦感到一阵恼火，青卿竟然为了利用自己对她的关怀，以这样的方式逃避战争！
　　“彦，当初我同意你选择男神，第一是你有军功，第二也是银河之力或许是天使的未来。而炙心可以选择男神，那是因为鹤熙对天使的贡献，给炙心换来的权利。”
　　“我不反对天使选择男神，选择自己的幸福，可以用军功换取退役的权利，至少也要服役到归还天使文明对于天使的资源付出，要是每一个天使都这么自私自利，使用手段来逃避战争，那么天使文明早就不复存在！”
　　凯莎语重心长的道。
　　彦朝着凯莎一礼，道：“彦明白了！老师。青卿的确不配被复活！”
　　“彦，冷，你们以后要为我执掌世界，我郑重的告诫你们，你们选择部下，唯一的条件就是忠诚，最好是死忠！力量可以赐予，能力可以培养，唯独人心不可雕琢！”
　　陈鱼伸手，一把捏碎了青卿的思维，让她彻底的泯灭。
　　“是，我神！”天使彦和天使冷齐齐点头。
　　“现在，我们去地球，开启虚空！”

331 大时钟的秘密
　　“去地球？估计还要等一天，通往地球的大虫桥已经被摧毁，从天使星系去往赤乌恒星系太远，大虫桥必须要架构一天，这还是需要恶魔双翼的情况下。”
　　鹤熙也着急，可是大虫桥被毁，天使的所有战舰都被毁灭，现在只有恶魔双翼还存在。
　　“不用，有星空坟足以！我才是真正的空间王者！”
　　陈鱼淡淡一笑，入侵这个宇宙成功的那一刻，他就已经不收到这个宇宙排斥，可以使用威力更大的空间能力。
　　作为曾经主神空间的吞噬王者，他对空间的理解可是说是登峰造极，不然怎么能修炼出星空坟，这可是能够吞吃宇宙的存在！
　　陈鱼轻轻打了响指，星空坟张开一口吞下所有人，一秒后，当星空坟再次吐出众人后，大家愕然发现，这就是地球外太空。
　　“我曹，你这空间技术，比女王我还厉害！”
　　莫甘娜嘴里有点发苦，她自傲的时空技术，微虫洞的跳跃距离也就按照星球来计算，可是陈鱼的跳跃距离是按照星系来计算。
　　她的微虫洞，最多就带点东西，武器，带个人而已。
　　可是陈鱼的星空坟直接可以带着战舰！
　　“你也算不错了，至少在这个宇宙也算前沿科技。”
　　陈鱼摸了摸莫甘娜的头发，被莫甘娜气恼的一把甩开，陈鱼这是淡淡的笑了笑，看来莫甘娜还在生气呢！
　　不过，现在他可没有功夫跟莫甘娜斗嘴，而是冲着地球喊道：“基兰，我来帮你开启虚空！”
　　片刻之后，时空神基兰就出现在陈鱼的身侧，他淡淡的看了一眼陈鱼身后的众人，道：“没想到，天使最后还是投靠了你！”
　　“我的超神学院筹划了那么久，竟然最终便宜了你，卡尔真是个废物！”
　　说完之后，基兰伸手一指，一只虚空怪兽出现，从嘴里吐出了一个巨大的金属圆球，正是卡尔的战舰。
　　卡尔也从金属圆球中飞出，虚空跪拜道：“老师！”
　　基兰目光冷厉，伸手一指，一只虚空蚊子出现，它细长的口器直接插入卡尔的神体，卡尔就发出了一声凄厉的惨嚎，幻体开始模糊不清。
　　“老师！~~”
　　“卡尔，我让你来超神宇宙执行任务，你竟然爱上了超神宇宙的土著，并且这么多年毫无建树，龟缩在冥河星系，连杜卡奥都可以把你玩弄于股掌之中！你就没有存在的价值了！”
　　虚空蚊子继续吞噬卡尔的思维，卡尔的幻体摇摇欲坠。
　　就在此刻，清脆的钟鸣响起。
　　当~~当~~~当~~~
　　三声钟鸣，虚空蚊子立刻被震的粉碎，卡尔这才大口大口的喘息。
　　“大时钟？”
　　凯莎，莫甘娜，鹤熙，以及天使彦和冷，都吃惊的看着背后卡尔背后的金属圆球，发出钟鸣声的物体，就是这个。
　　难道这就是传说中的大时钟。
　　“你没死？”基兰眼中闪过一抹惊喜。
　　“基兰，卡尔这些年主要是帮我恢复被打散的思维，你就不要责怪他了。”金属圆球裂开，中间出现一个类似时钟的机械体。
　　陈鱼看着这个时钟机械体笑道：“如果我猜的没错，你应该就是科学之神丁格黑！”
　　大时钟一阵变换，长出了腿脚，可是脸任然是大时钟的模样，他点点头道：“不错，我正神河文明三大主宰之一，负责科学侧的科学之神，丁格黑！”
　　大时钟一指基兰道：“基兰，神河文明三大主宰之一，负责玄幻侧的时空之神。”
　　陈鱼点点头道：“这么说，你们神河文明的第三位主宰也要来？”
　　“不错！”
　　丁格黑时钟脑袋点了点道：“因为这次入侵的是科技宇宙，所以，我是神河文明负责的总指挥。我就先来说说我的计划吧！”
　　陈鱼点点头，示意丁格黑继续。
　　丁格黑道：“首先，必须撕裂超神宇宙稳固的空间，这个任务应当由你来负责！只有你才能经得起宇宙的反噬。
　　随后，我们神河文明第三大主宰，虚空侧的虚空恐惧科加斯，就会派出虚空遁地兽，打穿一条虚空通道，让我们神河文明的大军可以进入超神宇宙。
　　当然，我们神河文明也可以帮你打穿一条虚空通道，来接引你的部下。”
　　陈鱼摇了摇头，道：“我没有部下，我的部下全部战死了！”
　　基兰和丁格黑对视一眼，彼此似乎心中都有了更大的胜算！撕裂宇宙，回受到严重的反噬，陈鱼还没有援兵，该说陈鱼自信，还是狂妄，反正这次他们真的有信心拿下超神宇宙！
　　“那就请开始吧，我们也想见识一下，你的无上伟力！”大时钟示意陈鱼可以开始了。
　　莫甘娜突然拉住陈鱼道：“你是不是傻？帮他们引来大军，还有一个不下于基兰强者，你这是给自己挖坑啊！”
　　“凉冰，你这是关心我吗？好感动啊！”陈鱼撩开了莫甘娜遮挡眼睛的头发，笑吟吟的注视她美丽的眼睛。
　　“我曹，你还有心情撩拨女王我，我是怕你挂了，谁来救活我家蔷薇！”莫甘娜气恼的挥了挥拳头。
　　“乖！你帮我带孩子去！”
　　陈鱼说着，把小家伙从凯莎的怀里抱过来，塞到莫甘娜的怀里。
　　小家伙嫌弃的搂着莫甘娜的脖子道：“呀呀~~快帮臭粑粑带孩子！”
　　“我带你妹！”
　　“呀呀~~那也要你先生出来才行！宝宝看好你哦！”
　　“我！~~~”
　　莫甘娜直接懵逼了，而一旁的天使冷和天使彦则是嘴角狂抽，这熊孩子和莫甘娜似乎挺和谐的！
　　“给我开！”
　　陈鱼爆喝一声，一拳轰出，整个宇宙都在剧烈的颤动，而众人面前的空间被砸出了一道漆黑的裂缝。
　　陈鱼双手插入裂缝中，用力一撕扯，众人看着那漆黑的虚空隧道，心中惊惧异常。
　　而此刻陈鱼神体开始出现绚丽的冰裂纹，这是强行撕裂宇宙，而受到的反噬，宇宙不允许任何人破坏它的稳定。
　　“真是强横无匹的神体，这样都没有被宇宙之力给碾碎！”基兰啧啧称赞。
　　“别TM废话，我坚持不了多久！快让你的人出手！”陈鱼怒骂道。
　　基兰点点头，朝着虚空打出一直虚空黑蛇，钻入道裂缝中。
　　“我是时空之神基兰，这里很安全，可以开启虚空通道了！”
　　突然，撕裂的虚空中传出一声凄厉的嚎叫，一个恶心的虫子就从里面挤了出来。

332 虚空主宰大虫子
　　这只恶心的虫子，刚刚钻出一个头，基兰一拳轰出，虫子爆碎，绿色的血液染满了通道，这个时候陈鱼就感到手中空间裂缝的愈合力小了不少。
　　接着第二头虚空遁地兽出来，基兰如法炮制，继续轰杀......
　　“虚空遁地兽是虚空深渊的奇异种族，它们的血液可以让虚空之力蔓延，阻止宇宙空间回归稳定，从而架设出一条稳固的虚空通道。”
　　当陈鱼感觉超神宇宙再也无法闭合空间裂缝后，他这才放手，就这么一会，他的神体就受到了重创！
　　当通道稳固之后，一头巨大虫子从通道内挤了出来，多足，巨口，狰狞可怖。
　　邪恶的眼睛直视陈鱼。
　　“你很美味，我感觉到吃了你后，我会突破到另一个生命层次！”
　　难听的声音响起，让所有人都不寒而栗，尤其莫甘娜等人，她们感觉面对这头大虫子，自己就如同食物一样。
　　“科加斯！”
　　基兰眉头微微一皱，他很讨厌神河文明虚空深渊的种族，可是虚空深渊的种族却是他们入侵其他宇宙必备的开路先锋，只要它们特殊的生命构造，才能打通稳固的虚空通道。
　　“基兰，我很饿！”大虫子大口一张朝着基兰咆哮一声。
　　“这是我们的盟友，陈鱼！以后，有你吃的！”基兰哼道。
　　大虫子长大了嘴巴比划了一下陈鱼的大小，这才悻悻的道：“我，神河文明，虚空深渊主宰，虚空恐惧科加斯！”
　　“我，吞噬之主陈鱼！大虫子，谁吞谁还不一定呢！”
　　陈鱼冷哼一声。
　　就在此刻，无数黑色雾气飘出，全部都是类似卡尔的幻体，也就是思维体。
　　“陈鱼，这些是？”莫甘娜惊慌的问道，当初知道了卡尔的幻体，她就异常惊讶，可此刻这些生命全部都是幻体。
　　“虚空通道，只能允许虚空生命体肉体通过，这些神河文明强者要降临，必须舍弃肉身，思维体过来，然后再去原始母星获取神河文明为他们培养的肉体！”
　　“这就是卡尔在三万年前，圈养地球的目的，凡是可以承载神圣文明基因的人，都将会成为这些思维体的降临目标！”
　　陈鱼一边解释，一边用目光死死的盯着虚空通道。
　　突然。
　　陈鱼伸手一探，朝着虚空通道内狠狠一抓，就从通道内拽出了一条超大号的虚空遁地兽！
　　“你干什么？”大虫子怒吼一声，巨大的尾巴就抽向陈鱼。
　　陈鱼背后星空坟出现，一口就把众人和陈鱼吃下，在吐出来后，陈鱼已经远离了基兰等人，他手里提着那条超大号虚空遁地兽，哈哈大笑。
　　“基兰，既然来了超神宇宙，就不要给自己留退路，这条虚空遁地兽母体，就宰了吧！”
　　陈鱼用力一甩，这条超大号的虚空遁地兽就被砸在了葬天碑上，巨大的身躯爆裂成血雾，被葬天碑漆黑的能量全部溶解。
　　葬天碑立刻出现一个新的血色符文：神河宇宙，虚空深渊，虚空遁地兽母体：雷克塞！
　　“爬虫，我要吃了你！”
　　大虫子气的全身的爪子都乱舞起来，朝着陈鱼就冲了过去，虚空遁地兽母体太难培养，而且失去母体就无法稳固虚空通道，没有源源不断的虚空遁地兽的子体死亡，虚空通道就会关闭！
　　他们这些神河文明的人，就要被锁死在超神宇宙！
　　原本他们是进可攻，退可守，可是现在只能在这个宇宙拼死一战，只有夺取这个宇宙的控制权，他们才能从超神宇宙重新打开通过神河宇宙的虚空通道。
　　“基兰，确定要开战吗？我们打个两败俱伤，太阳神来了就会把我们一锅端了！”
　　陈鱼笑眯眯看着基兰。
　　“科加斯，住手，现在我们是盟友！”基兰和丁格黑都拦在大虫子身前。
　　“我一定要吃了他，一定！”大虫子咆哮不已，可他也是经常入侵宇宙的，知道现在不是内讧的时候，因为离开自己的宇宙，他们的实力都会大幅度的被削弱。
　　“放心，太阳神一灭，我们就跟他不死不休！”
　　基兰也脸色不善的看向陈鱼，但此刻他拿陈鱼一点办法都没有，只能恨恨的看了一眼陈鱼后，对着丁格黑道：“你们先跟卡尔回冥河，我去引导我们的战士降临！”
　　“好！”
　　丁格黑点头，他是科学侧的主宰，也就是机械生命体，他的直属部下很少，也不需要肉体，只要有珍惜的金属元素就行。
　　而玄幻侧的生命，才需要肉体降临。
　　至于虚空侧的更少，因为科加斯太贪吃了，在他统治的虚空深渊中，他已经把不需要的种族都吃光了。
　　这次来的也不多，基兰完全可以接引。
　　而且，这头大虫子太贪吃，要是万一控制不住，把自己的人给吃了，那不是给自己找不痛快！
　　丁格黑身体一阵变形，就又融入了金属圆球中，接着一只虚空怪兽出现，把卡尔，大虫子直接吞掉带走了。
　　“我们现在要干什么？”莫甘娜看到基兰进入地球，随即问道。
　　陈鱼笑道：“当然是继续削弱神河文明的实力，不能让他的大军全部降临，能阻止多少就阻止多少，我要拯救地球！”
　　“你拯救地球？笑话！”莫甘娜撇撇嘴。
　　“这个时候，他们降临的炮灰越少，将来大战的时候，就有可能让我阴死更多的人，三个宇宙之主层次的家伙，有点太多了！”
　　“最好能弄死一两个！我喜欢那条大虫子，要是他能活到最后，而不是基兰或者丁格黑就更美妙了！只知道吃的家伙，怎么看都比那个两个家伙好对付啊！”
　　陈鱼摸着下巴道。
　　“我曹，你就不怕基兰他们跟你先开战？”莫甘娜哼道。
　　“神河文明有三个宇宙之主，杜卡奥是这个宇宙的土著有着天生的优势，算起来我最弱，我怕毛，我这叫光脚不怕穿鞋的！你信不信，我宰了大虫子，基兰连屁股不敢放一个！还得好言安慰我，怕我发疯站在太阳神那一边！”
　　“我去，好像是这个道理！”莫甘娜眼睛一亮，这TM还真是爽！
　　“彦，我去天使文明之前，交给你的任务完成了没？”陈鱼看向彦。
　　“完成了，莫伊带着黑暗天使在地球内安装了推进器，给地球修建了地下城，各种生态系统都是采用天使文明最高科技，并把天使文明的数据库备份给地球，可以保证地球文明顺利进入神权文明，随时都能让地球去宇宙流浪！”彦行礼道。
　　“很好，我把地球放逐到其他星系，我看这些神河文明的孤魂野鬼怎么降临？走，去找琪琳！我们要拯救地球文明，我TM真的是好人！”陈鱼大手一挥，恶魔双翼向地球前进。

333 思维入侵
　　地球。
　　暗能疯狂涌动，天空中电闪雷鸣，火光四耀，恍如末世。
　　“到底怎么了？”
　　琪琳在指挥中心，面对地球科学团的质问，一时间急的没有办法，因为她也不知道出了什么事！
　　这时候，空间一阵涟漪，陈鱼走了出来。
　　“琪琳，虚空已经打开，该是启动流浪地球计划了！”
　　“我已经在地球内部为人类建立的地下城，里面有这个宇宙最前沿的科技，地球人类在一千年内可以进入宇航级文明，在一万年后就可以跨越到神权文明！”
　　“地球的推进器将会在两天内启动，加速离开太阳系！”
　　陈鱼劈里啪啦的说完，让琪琳和一种科学团听得目瞪口呆。
　　“陈鱼，到底发生了什么事？”琪琳问道。
　　“神河文明将要降临，利用这三万年内散步在地球的超级基因，给他们的战士培养身躯！之后，大量的思维体就会降临在这些身躯内！”
　　陈鱼说着，取出了两颗黑色药丸，扔给琪琳和瑞萌萌道：“吃了它，不然你们很难撑过思维体的降临。”
　　说完，陈鱼就离开了，安排地球人撤入地下城，这是琪琳的工作，他不方便干涉。
　　一天后，科学团还在继续争吵，分歧巨大。
　　这个时候，突然一个威严的声音传入所有人的耳朵。
　　“苏醒吧，来自神河文明的战士！你们的神在召唤你们！”
　　接着，琪琳就感到头疼欲裂，痛苦的抱着脑袋。
　　这时，一道思维体趁势进入何蔚蓝的体内，与她体内的残留的思维融合。
　　何蔚蓝眼前的一切都变了，她感觉身处一片虚空之中，一个红色头发的冷艳女子用嗜血的目光盯着她，然后狞笑一声一把掐住了她的脖子，何蔚蓝想挣脱，可是怎么也挣扎不开，意识逐渐模糊。
　　何蔚蓝的身体一颤，猛然睁开眼睛，双拳碰了碰发出一声尖锐的爆破声，朝这声音的方向行礼道：“神河执法官，蔚，拜见我神！”
　　此刻的何蔚蓝头发竟然变成了红色，身体样貌也发生巨大的变化，而且正在疯狂的吸收暗能，很快就突破到了神体。
　　紧接着，第二个思维体入侵到了魏颖的身体，片刻之后，她手中拿着一柄特别的细剑，奉剑行礼道：“剑姬菲奥娜，拜见我神！”
　　第三个发生异变的就是吴钊，他虽然已经死亡，但是被思维体入侵后，立刻复活过来，持剑行礼：“剑士易，拜见我神！”
　　三个人苏醒以后，齐齐都把目光投向了，刘闯。
　　“再瞅我，信不信我削你们！”
　　刘闯感到毛骨悚然，他拿起了大斧子，指着三人吼道。
　　可是一道思维体入侵后，刘闯直接就摔倒在地！
　　刘闯的意识崩溃的比何蔚蓝更快，因为他看到自己竟然不是人人敬仰的英雄，而是人人喊打的流氓，所有人都厌弃他，他也讨厌自己。
　　一个声音说，死亡才是新的开始，刘闯同意了，他的思维在那一刻崩溃！
　　刘闯的身体爬了起来，提着大斧子喝道：“断头台，诺克，拜见我神！”
　　而此刻天空中的人影终于回应，他正是基兰，只见基兰伸手一指，一道思维波攻击，直接击碎了诺克的思维。
　　刘闯的轰然倒下，接着又一个思维意识觉醒，他警惕的看着天空中的基兰，以及周围的蔚等人，身体不停的往后退，守护赵信和瑞萌萌。
　　基兰淡淡一笑道：“诺星战神，我与德若之皇杜卡奥是盟友，你不必当心我会对付你！”
　　诺星战神并未因此而放松警惕，而是提着大斧子一言不发的守护赵信和瑞萌萌。
　　但是片刻之后，诺星战神的目光变了，他一斧子就劈向了瑞萌萌！
　　“该死的土著，你竟然吞噬了诺星尖刀的思维！”
　　瑞萌萌那是一脸的懵逼，赶紧一个后跳，指着诺星战神惊呼道：“刘闯，你干嘛呢？”
　　就在此刻，空间一阵涟漪，陈鱼伸手一指头蹦飞诺星战神，然后回头看向瑞萌萌问道：“萌萌，你怎么回事？没吃我给你的东西，你是怎么抗下思维入侵的？”
　　瑞萌萌不好意思的挠了挠头道：“刚才有人说想要我的身体，就会给我找份很好的工作，我就答应了。”
　　“答应了？那你怎么没事？”陈鱼呆了，这是思维入侵的套路，按理说瑞萌萌应该会思维崩溃才对。
　　“不过，我肯定要先搞清楚待遇啊！我就问她，工资有没有上万，可不可以学电脑，最最重要的是有没有社保？第一年社保我该交多钱，然后我退休了能领多钱.....然后我就一直问一直问，问道第一亿零八千四百三十二年的时候，她突然就死了耶，说是受不了！”
　　瑞萌萌一脸无辜的道。
　　“你厉害！”陈鱼不得不竖起大拇指。
　　说完，看向了琪琳道：“怎么，你也要学瑞萌萌，跟敌人探讨一下社保的事情吗？我奉劝你一句，思维但凡有一点不专心，你就会被入侵！”
　　琪琳咬牙道：“我想试试！”
　　“那你随意！”陈鱼耸了耸肩，转过头去看向赵信，此刻的赵信抱着头疯狂的在地上打滚。
　　一旁的炙心泪流满面，却一点办法都没有，思维领域不是天使的专长，她们也就会洗个脑，修改一下记忆而已。
　　可是要清除思维体，而不伤害到赵信，她做不到！
　　这个时候，鹤熙来了，炙心如同看到救星，一把拉住鹤熙道：“老师，求求你救救赵信！”
　　鹤熙叹息一声揉了揉炙心的头发道：“现在只能有一个办法，就是爱！让赵信不放弃心中所爱！”
　　“老师，我不懂！你告诉我该怎么做！”炙心惊慌的道。
　　鹤熙也是一阵无奈，我也不懂啊！
　　只能求助的看向陈鱼，陈鱼开口道：“大声的宣读对他的守护誓言吧！能被一个天使倒追，也许是赵信最值得骄傲的事情！”
　　炙心闻言，跪在赵信跟前，郑重的宣读天使的守护誓言：
　　“我炙心，愿意成为赵信的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难......”
　　随着炙心不断的宣读守护誓言，赵信的挣扎的幅度更加的激烈，猛然睁开双眼，死死的抓住炙心的手臂，从牙缝中挤出几个字：
　　“我...是...赵...信，不是...德星...之枪.....”
　　“我.爱...你！”

334 让地球去流浪
　　炙心一遍遍的宣读守护誓言，泪水不停地往下流。
　　到此刻，她才明白什么事刻骨铭心的爱，而不是为了数据匹配！
　　赵信挣扎，哀嚎，甚至用武器刺伤自己，他尽一切所能想要活下来，不能辜负炙心。
　　此刻，鹤熙深受感触，轻轻的抓住了陈鱼的胳膊，很多事情，也许等到失去才知道它的宝贵。
　　而聪明的人，就会懂得在失去之前，保护好它！
　　“如果我会爱上一个男神，那么那个人无疑是陈鱼，既然结果已经注定，那么我希望过程会更加的美丽！”
　　鹤熙凝望着陈鱼，此刻，她在不停的接收平行宇宙的记忆，体会少女时代，对于陈鱼的崇拜和向往，嘴角挂起了一抹笑意。
　　砰！~~
　　赵信突然一拳砸穿了地面，他停止了挣扎，目光清醒起来，开心的对着炙心道：“谢谢你，媳妇！”
　　“嗯！”
　　炙心重重的点头，这一刻她感到无比的开心，脸上洋溢出幸福的笑容。
　　然后，炙心拉着赵信走到了鹤熙的面前道：“老师，这是我的男神赵信。”
　　“不错！”鹤熙点点头，然后摸了摸炙心的头发道：“明年生个小天使，老师可喜欢小天使了，凯莎的孩子太好玩了！”
　　啊~~~
　　炙心顿时被闹了个大红脸。
　　赵信在一旁挠着后脑勺，傻乐，心想炙心的老师可真给力！这是神助攻啊！
　　“赵信，给你一个任务！”陈鱼笑道。
　　“我...”赵信有点迟疑，他不知掉该怎么选择。
　　“不会让你为难的！地球需要人守护，瑞萌萌必须跟着我，琪琳也是！而你就是地球唯一的超级战士，你带着炙心守护地球吧！如果地球离开赤乌恒星系，还有神河文明的战士觉醒，你就负责杀了他们！”
　　赵信一听竟然不是让自己效忠陈鱼，而且还能带着炙心走，顿时高兴的连连点头。
　　“我不走！我要守护天使文明！”炙心倔强的道。
　　“天使文明不需要你守护，你最大的任务就是生个小天使！”鹤熙宠溺的摸了摸炙心的头发。
　　炙心算是彻底败给鹤熙了，当着赵信的面提这事，她实在吃不消。
　　“好了，你们带着人快去地下城吧，没有天使帮忙，很多功能无法启动！”
　　鹤熙给赵信试了个颜色，赵信立刻会意，拉着炙心就直接离开。
　　鹤熙目送炙心离开，轻轻的撩了一下银发，有点怅然道：“炙心都这么大了！”
　　说完，回头冲着陈鱼一笑道：“谢谢你，肯让炙心置身事外！貌似彦，冷，以及蔷薇都没有选择的权利！”
　　“感动吧，要不要以身相许呢？鹤熙。”陈鱼笑道。
　　鹤熙白了一眼陈鱼，没好气的道：“炙心留下对你没用吧！她毕竟在能力和心性上，跟彦她们都差的太远，你还不如做个顺水人情呢！”
　　在陈鱼和鹤熙聊天的时候，琪琳终于醒了，她也生生耗死了入侵她身体的思维。
　　“不错嘛！说说你怎么撑过来的？”陈鱼好奇的问道。
　　“坚守信仰！”
　　琪琳绝美的脸上是前所未有的坚毅，就在刚才，她更加坚定自己的信仰，守护地球！
　　可以说，她是雄兵连里面唯一没有心理缺憾的人，意志坚定无比！
　　陈鱼笑眯眯的看着琪琳和瑞萌萌道：“何苦呢？你们还不是要选择跟随我！”
　　“为什么？”琪琳警惕的看向陈鱼。
　　“因为，在未来，你必须选择一方势力，太阳神，我，杜卡奥，或者银河文明的基兰。”
　　“如果我不选呢？”琪琳问道。
　　“会死的很惨！而且，因为你的不配合，我给你地球的帮助就会打折，也许基兰很快就会重新定位到地球！”
　　琪琳顿时无语，早知道非要选择，刚才还不如直接吃了陈鱼给的黑丸！
　　琪琳也是非常果决的性格，取出黑丸后直接扔到了嘴里。
　　“好吃吗？味道怎么样？”瑞萌萌关心的问道。
　　琪琳差点被呛死，你关心的重点错了吧！
　　“非常好吃！”琪琳没好气哼了声，瑞萌萌闻言就塞进嘴里，还咀嚼一番，最后一脸的苦瓜样，“琪琳，你竟然骗我耶！”
　　琪琳羡慕的看了一眼瑞萌萌，道：“我真想跟你活的一样简单快乐！”
　　“是吗？可是我却羡慕你工资高！”瑞萌萌认真的道。
　　琪琳不禁扶额，不过鹤熙却是笑了起来，“我喜欢萌萌这孩子！”
　　“老板娘这是准备给我加工资吗？”萌萌眼睛顿时一亮。
　　鹤熙：“........”
　　“彦，开始吧！让地球飞起来！”陈鱼命令道。
　　“是！我神！”
　　彦立刻启动地球的推进器，刹那间，从太空看，地球就燃烧出了蓝色的美丽尾焰，开始不再自传，也不再围绕恒星公转，而是直直的加速冲出太阳的引力轨道。
　　在这一刻，地球的温度开始骤降。
　　那些不愿意进入地下城的人们再也不废话了，再不下去就要被冻死！
　　很快地面上就成为冰雪的海洋，惨白惨白的！
　　而能留在地球表面的都是神河文明降临的战士！
　　“陈鱼！你到底想干什么？”基兰愤怒的声音传来。
　　“现在，带走你能带走的战士，我要把地球传送到其他星空去！我给你十分钟的考虑时间！”
　　陈鱼说着，背后的星空坟张开的巨口，随时准备吞噬掉地球。
　　“混蛋！”基兰大骂，随即冷哼道：“不管你把地球传送到哪里，我都能找到！”
　　“是吗？那你可以赌一赌！”
　　陈鱼说着一拳轰开了一条空间裂缝，然后星空坟张口就吞下地球，基兰不敢怠慢，决定还是先带走已经降临完成的战士。
　　他相信其他战士一定可以完成最终降临，只要在这个宇宙，就不怕找不到！
　　可是他错了。
　　当陈鱼的星空坟进入空间裂缝后，不到十分钟，他就感到神河文明那些还未完成的降临的战士全部死亡！
　　而此刻的地球，却到了一个更加其妙的地方，哪里有着另一个地球！它缓缓的进入那个地球的轨道，那个地球的人类彻底惊呆了！
　　“你到底把地球放逐到了哪里？”基兰怒喝。
　　“太阳神所在的平行宇宙！”陈鱼淡淡的笑道。

335 曙光女神
　　“陈鱼！~~~”
　　基兰拳头攥紧，恨不得此刻宰了陈鱼。
　　陈鱼掏了掏耳朵道：“你这么大声叫我，是想特意谢我吗？”
　　“老板，你搞错了，我看他想杀了你！”瑞萌萌真替陈鱼着急，这都看不出来吗？她赶紧纠正道。
　　“你看错了，他是要谢我！”陈鱼呵呵一笑道。
　　“真的吗？好神奇啊！”瑞萌萌挠了挠头。
　　“假的！”琪琳没好气的哼道，不过看着基兰倒霉，琪琳心里还是很开心的。
　　瑞萌萌瞪大了眼睛：“老板又骗人！”
　　“我没骗你！真的，我这就让他重新组织一下语言！”陈鱼呵呵一笑。
　　“哦，我倒要看你如何让他组织语言！”鹤熙眨了眨眼睛。
　　陈鱼一笑，对着怒气冲冲的基兰道：“我真的是为了你好！当然，也是为了我们好！”
　　基兰冷厉的看着陈鱼，实在不想跟他多说一个字。
　　陈鱼分析道：“基兰，你把整个神河文明搬过来，太愚蠢！”
　　“你神河文明就有三个宇宙之主，还有这么多的中层战力，俨然已经成为这个宇宙最强的势力，你让我跟杜卡奥怎么放心跟你一起合作，诛杀太阳神。”
　　“我是不可能投靠太阳神，毕竟我是宇宙入侵者，我的老婆孩子都在这里，也不能拍拍屁股走人。
　　可是杜卡奥不一样，如果你不给他一点胜算，他心态爆炸怎么办？万一投靠了太阳神，我们岂不是前功尽弃！你说，你是不是该感谢我！”
　　“混蛋！”基兰大怒，指着陈鱼骂道：“要不是你杀死虚空遁地兽母体，我完全可以在打残太阳神之前，让我们的人回去！杜卡奥就不会心存顾虑，是你把我们强行锁死在这个宇宙！”
　　“所以嘛，要接受现实！事实就是：你们的人都回不去，杜卡奥会很忧虑，有可能会投靠太阳神，我知道你不忍心对自己人下死手，所以我才出手帮你，你这不是不识好人心吗？”
　　陈鱼摊了摊手道。
　　“你！~~”基兰只感觉脑袋一阵发疼。
　　“谢我吧！”陈鱼呵呵笑道：“你不谢我，下一个死的人就是你，而不是丁格黑！”
　　基兰深深的吸了一口气，事到如今，已经无法回头，他很快就平静下来，冲着陈鱼微微一笑道：“我的确要好好谢谢你！”
　　“琪琳，他真的谢老板了耶！”瑞萌萌瞪大了眼睛，摇晃着琪琳。
　　“我靠，这个世界太疯狂！”琪琳扶额，真的有点看不明白！
　　鹤熙美眸满是惊奇，轻声问道：“陈鱼，到底怎么回事？”
　　陈鱼笑道：“我，神河文明，杜卡奥，三方一边合作，一边争斗，需要达到一种相对的平衡，这才能齐心协力的对付太阳神，至少要让杜卡奥觉得，他有可能是最后的胜利者，如果没有一丝希望，他会报复宇宙的！”
　　“所以，神河文明三大宇宙之主，在对付太阳神时，必须还要死一个，杜卡奥才会真正出手！”
　　“而死的这个人，不是时空神基兰，就是科学之神丁格黑！基兰如果现在不服软，到时，他就可能会是先死的那一个！毕竟，我这么记仇的人，多不定会送他一程！”
　　鹤熙闻言，红唇轻启道：“为什么不是那只虫子呢？”
　　“因为，虚空恐惧科加斯活着对所有人都是好事！因为它是虚空生物，不管是杜卡奥还是神河文明，都不能缺少它，没有它，神河文明不能回到自己的宇宙，没有它，杜卡奥怎么能趁机入侵神河宇宙呢？”
　　“所以，死的人只能是基兰或者丁格黑！”
　　陈鱼笑道：“因此，当我杀死虚空遁地兽母体的时候，我其实就斩杀了神河文明一半的实力！”
　　“大局之下，他们必须捏着鼻子认了！”
　　琪琳跟鹤熙都倒吸一口凉气，真是阴险啊！
　　“基兰，不介绍一下你的这些部下吗？”陈鱼看向一群聚拢在基兰身边的强者。
　　“陈鱼，你以为自己会笑道最后？”基兰冷冷的道。
　　“我相信我自己，正如你相信你自己一样，你不跟我掀桌子，就是因为你觉得这桌子是你的！”
　　陈鱼笑道。
　　“很好！”基兰深深的吸了一口气，然后一指身边的一个机械生命体道：“机械先驱，维克托！”
　　“他将协助科学之神丁格黑，破解太阳神的一切科技侧知识体系，负责干扰这个宇宙的科技侧力量发挥。”
　　维克托冲着陈鱼微微点头。
　　基兰又指了指身边一个虚幻的人影，道：“虚空行者，卡萨丁，身体可以储存虚空物质，主要任务刺杀任务。”
　　基兰一一介绍身边的人，每一个人都有非常特殊的能力。
　　不过，总体来说还是分为三大类，科技侧，玄幻侧，以及虚空侧。
　　基兰说完问道：“你的人呢？”
　　陈鱼道：“天使三王，你应该不陌生吧！”
　　“琪琳，瑞萌萌，你也了解！”
　　“然后，还有蕾娜，以及天使文明，就这么多了！”
　　“你对我了如指掌，我对你却不太清楚，你胜算更大哦！”
　　基兰皱眉道：“蕾娜是否可以给我！她可是用我神河文明的科技，加上太阳神的血脉创造出来的超级武器！”
　　“不行，她身上神河文明的东西已经全部被清除了！”陈鱼摇头。
　　“她可是我用来对付太阳神真正的孙女，曙光女神的！”
　　“基兰，曙光女神当然是交给蕾娜对付，这个你不用担心！”
　　基兰冷哼一声，悠悠的道：“希望你能完成自己的战略目标，潘震，四大护卫，曙光女神，都由你负责！”
　　“没问题！大战由你们指挥，到时候可别玩花样！”
　　陈鱼笑了笑，带着鹤熙三女，直接回到了恶魔双翼。
　　“你说，太阳神真正的孙女叫做曙光女神？”蕾娜闻讯赶来，问道。
　　“应该不会错！”
　　“那我呢？”蕾娜问道。
　　“按照基兰所说，你是烈阳文明和神河文明相互试探的产物，烈阳文明想用你来了解神河文明，而丁格黑也想用你来了解太阳神！“陈鱼道。
　　“那个曙光女神交给我，我要杀了她！”蕾娜咬牙切齿道。

336 平行宇宙的雄兵连
　　太阳神所在的平行宇宙。
　　当~~当~~~当~~~
　　洪亮的钟声响彻这个宇宙，巍峨高大的天道塔前，一个金甲女战神沉声喝道：“曙光女神神谕：命令所有治下文明的文明之主，觐见！”
　　女战神说完，整个宇宙的太阳就发出一道道炙热的光线，以极其科幻的方式，把信息编辑成了宇宙级别的语言，在每一个星系传递。
　　而此刻，三十三层天道塔外，开启了一座座大虫桥。
　　随着一道道大虫桥亮起，一个个文明之主座驾出现，汇聚在天道塔外，等候太阳神的召见。
　　“德若之主，程耀文！”
　　“天使之主，若宁！”
　　“三角体之主，斑驳蓝·深蓝！”
　　“兽体之主，掘墓！”
　　“地球文明，葛小伦！”
　　“觐见，我神！”
　　睡着女武神的一声令下，数百文明之主的座驾中，飞出五艘停泊在天道前。
　　从中走出五个生命体，在女武神的带领下进入了大殿，大殿之上，左右各站立数人，为首有两人，正是潘震和太师。
　　而再往上看，就是火焰王座，王座上端坐一个金甲女王。
　　“参见曙光女神！”
　　程耀文，若宁，等几人立刻下跪行礼。
　　“嗯！起来吧！”
　　曙光女神抬手，让这些人起来，随口道：“你们可知道为什么要找你们来？”
　　“我等不知，还请女神明示！”众人忙道。
　　“下一宇宙时代孕育的平行宇宙出了问题，而那个宇宙时代，正是你们所处的那个宇宙时期。
　　天使，三角体，兽体，人类，德若文明，多方争霸。
　　平行宇宙出现了极大的变数，你们在那个平行宇宙的生命体，发生了天翻地覆的变化！
　　我神即将跨界，清理那方平行宇宙！你们，当为先锋。”
　　曙光女神说完，随手扔出一道道数据流，打入到几个人的脑海中，片刻之后，若宁狞笑道：“我竟然被杀死了？我的华烨，苏玛利，以及葛小伦，竟然都被干掉了！”
　　葛小伦闻言，脸上微微有点不自然。
　　若宁哼道：“怎么了？跟着我委屈你了？你是不是还想着天使彦？别忘了，要不是你这个男神背叛，我怎么可能杀的了她！”
　　程耀文鄙视的看了一眼葛小伦，谁能相信这个怂包竟然是原始母星，地球文明的气运之子，更难以想想他会被若宁勾引，最后害怕被天使制裁，选择杀死了天使之王彦。
　　可怜的天使彦，还发誓守护这个废物，没想到最后却死在了守护之人的背叛之下，何其可悲！
　　天使文明最终落到了若宁的手里，她成了天使文明内战的最终赢家，并且还跟葛小伦成为了夫妻。
　　真是一对狗男女！
　　程耀文心里极度鄙视这两个人，不过他也有些遗憾，天使三王死了，杜卡奥处心积虑的神体也在太阳神的打压下，被曙光女神亲手裁决，还连累死了他心中的女神，恶魔女王蔷薇。
　　那一个辉煌的宇宙时代，最终以杜卡奥死亡而终结。
　　而顺利活下来的他，若宁，葛小伦，却成为了造物主，可以给自己文明开辟一个小世界，让自己的文明继续绵延生存。
　　“杜卡奥的计划竟然在那个平行宇宙成功了！他竟然靠着自己的权谋算计，达到了造物主的层次！”
　　程耀文从来都没有小看他的老师，可只有成为造物主，才知道野生的造物主有多么可怕！
　　那可是要打破宇宙的桎梏！
　　他们这些造物主，是被太阳神提拔的，而不是靠着自己能力进化的！
　　“都看到资料了吗？”曙光女神道：“这次，你们跟随我神出征，可以吸取那个平行宇宙逸散的自己，也许，你们就能更进一步，达到我的这个层次，宇宙之主！”
　　“愿为我神死战！”若宁恭敬的行礼，随后几个人纷纷行礼。
　　“很好，那就尽快挑选各自精锐的部下，准备跨界！人数在精不在多。”曙光女神一挥手道。
　　“是！”
　　五个人领命，各自挑选自己的属下。
　　程耀文回到自己的座驾中，看着乌泱泱的手下，点名道：“若星战神，德星之枪，语琴。”
　　天刃战舰上，若宁端着酒杯，瞅了一眼下方的男女天使，道：“谁愿意跟我去平行宇宙呢？”
　　“华烨，你可是在那个宇宙被人阉了哦！”
　　男天使之首的华烨哼了哼，他怎么也没有想到最后一战中，若宁这个贱人竟然勾搭上了人类的葛小伦，最终翻了他的盘。
　　“王...哦不，华烨大人，我觉得我们去平行宇宙有好处！”苏玛利低声在华烨耳边说了一句。
　　“那就去吧！”华烨不情不愿对着若宁半跪道：“属下请战！”
　　若宁开心的大笑，一口饮尽杯中的美酒，也不搭理华烨，而是转过头看向女天使之首，道：“你也跟我一起去吧，说不定，你还可以跟你师傅过过手！青卿。”
　　“谨遵王令！”
　　左翼护卫青卿行礼，嘴角挂起了一抹玩味的笑意，自己那个师傅，可真是理想主义，自己应该好好教教她！
　　黑色长城一号中，葛小伦却没有绝对的权威。
　　“去平行宇宙，去完犊子呢？”刘闯大咧咧的把脚搭在会议桌上，眼角都没有夹葛小伦一下，当初地球文明的盟友是天使，没想到各葛小伦这瘪犊子竟然跟那个若宁混在一起。
　　“某些人啊，看见女人就走不动道了！”赵信也吊儿郎当的，但眼中闪过一丝愤怒的火焰，天使彦死后，炙心也战死了！
　　他给刘闯一个隐晦的眼神，去平行宇宙。
　　琪琳擦拭着枪械，显得很安静，地球文明现在都成了天使的附庸，她们整天无所事事，就像是被软禁了一样，她也是一肚子火。
　　瑞萌萌死了，何蔚蓝死了，康康，韦老七都死了。
　　平行宇宙，琪琳很期待，哪里也许会有不一样的精彩！
　　“走吧，人家好歹也是若宁的男神，我们地球文明是否能永续存在，还的靠咱们的葛小伦！”
　　琪琳踢了踢刘闯和赵信的椅子，起身往外走。
　　“琪琳，我真的别无选择！”葛小伦攥紧了拳头。
　　“别给我解释，要解释，去平行宇宙给天使彦解释，也给那些信任你的战友解释。”
　　琪琳头也不回往出走，刺目的阳光照射在她绝美的脸上，琪琳眯了眯眼睛。
　　“平行宇宙的琪琳，我希望你活的比我洒脱！”

337 太阳神跨界
　　若宁，葛小伦，程耀文，掘墓，斑驳蓝·深蓝，五个造物主级生命体，带领着各自属下，进入到了天道塔内，天道塔的门就立刻关闭。
　　“人来齐了，那么随我一起恭迎我神！”
　　潘震环视一周后，带领众人恭敬行礼。
　　突然，一道金光撒下，金光中走出一个人影，全身燃烧着炙热的火焰，双目中似乎蕴含着天地宇宙，他无喜无悲，冷漠的没有一丝情感和欲望。
　　凡是被这一双眼睛扫视过的人，心里就莫名的一突，感到自己像是被窥伺了思维一样。
　　“曙光，准备降临平行宇宙！”太阳神淡淡的吩咐道。
　　“爷爷，我们不留下人手镇守这里吗？”曙光女神不解的问道。
　　太阳神轻轻的摇头，“这一次，可跟上一次剿灭丁格黑不同，这次神河宇宙的生命体倾巢而出，杜卡奥也已经脱离了我的掌控，自主进化到了造物主，很快就会汲取足够的物质能量晋升到宇宙之主，最重要的是还有一个无法探知生命形态的恐怖存在。”
　　“爷爷，你说的是陈鱼！”
　　“不错，是陈鱼！他给我的感觉很危险，非常危险！”
　　“爷爷，我去杀了他！”曙光女神目光坚定，身上杀气弥散。
　　太阳神看到自己的亲孙女如此关心自己，冷漠的眼中闪过一抹柔情，可是接着，他的身体仿佛遭受了莫大的痛苦，身上的火焰明灭不定，身上竟然出现了冰裂纹。
　　太眼神强忍着巨大的痛苦，用手轻轻的抚摸着曙光女神的头发道：“陈鱼是我来对付的，倒是你，可能要面对另一个你了！”
　　“您是说太阳之光！爷爷，我一直想问你，她到底是怎么回事？”
　　太眼神悠悠的道：“她是你的另一半！”
　　“您是说，我杀了她，吞噬了她逸散出的生命能量，我就可以突破到更高的生命层次？”
　　曙光女神眼睛一亮，脸上出现了一抹狂喜。
　　可是这一刻的太阳神眼中却充满了痛苦，他张了张嘴似乎再说什么，可是这道信息却永远无法被传播出去，没有人知道他在说什么，最终太阳神叹了口气。
　　再一次抚摸曙光女神的头发道：“你父母死了，我无能为力，我希望你能去追寻生命的幸福！”
　　“我更喜欢追寻生命的更高进化！我的心中一直有一个声音，告诉我要让我去探索生命的进化的极限，我想跟爷爷一样，成为整个宇宙的主人。”
　　曙光女神坚定的握了握拳头。
　　太阳神眼中的痛苦之色更重，他再次开口说了一段话，可是任他怎么说，曙光女神以及其他的人都好像永远也听不到。
　　他就如同被所有人屏蔽，被宇宙屏蔽在时空之外。
　　太阳神身上的冰裂纹越来越多，多到神体都快溃散，最终他终于收起了眼中的柔情，重新归于冷漠，冷漠的不像一个生命体。
　　在这一刻，他身上的冰裂纹又奇迹般的消失，身上明灭不定的火焰有如同开始一样的炙热旺盛，充满生命的气息。
　　曙光女神非常好奇爷爷此刻的状态，可是她问了无数次，爷爷从来没有告诉过她。
　　“潘震！”太阳神看向潘震。
　　“我神请吩咐！”潘震跪在太阳神面前。
　　“帮我照顾好曙光，从今天开始，你就是曙光的臣子，她的命令高于我的命令！”
　　潘震异常不解，但还是领命。
　　潘震已经记不起他活了多久，因为时间已经没有意义，一百万年宇宙就会诞生一个平行宇宙，通过惨烈的厮杀争霸，最后这个平行宇宙就会诞生一个或者几个造物主。
　　而此刻，太阳神就会出手，吞吃这个平行宇宙，让宇宙再次诞生新的平行宇宙，太阳神被指为一个宇宙时代。
　　而潘震已经存在了数百万个宇宙时代。
　　他就是第一宇宙时代仅存的数人之一，而那个宇宙最后的霸主就是太阳神！
　　而太阳神的亲子，却是在数百个宇宙时代之后才出生，最后却跟着他的爱人莫名其妙的死亡，临死前留下了唯一的血脉，曙光女神，帝蕾娜！
　　但让潘震疑惑的是，曙光女神的天赋很好，却一直卡在宇宙之主的层次，不能存进，如同他一样。
　　有很多人都超过了他们，最后战死了。
　　可是太阳神却仿佛很知足，对于他们生命层次不能进化表现出的竟然是喜悦。
　　“准备进入平行宇宙！”
　　太阳神冷漠的声音传到所有人的脑海中，打断了潘震的回忆，空间出现了剧烈的震荡，然后被撕开了一个巨大的漆黑裂缝。
　　天道塔就缓缓的消失在裂缝之中。
　　轰，轰，轰~~~~
　　恶魔双翼内天旋地转，重力系统完全不起作用，莫甘娜猝不及防一头栽倒陈鱼身上。
　　“我曹，阿泰，你TM是不是又在搞一些烂七八糟的实验，快点给女王停下来！”
　　相比于莫甘娜的气急败坏，小家伙却开心的被失控的重力扯来扯去，扑闪的小翅膀开心的呀呀大叫。
　　“蕾娜，蕾娜，我们来玩打仗！”
　　“来了！看我耀光轰炸！”
　　蕾娜随手就扔出一颗光能球，跟小家伙玩的不亦乐乎。
　　“我曹，这俩混蛋又开始了！陈鱼，你TM怎么不管管！”莫甘娜气的大骂。
　　“管什么，让她们快点练手，很快就要经历真正的战争了！”陈鱼是唯一一个不受重力失衡影响的人，他拦住莫甘娜，这才让莫甘娜稳住身形。
　　“感情这不是的老巢！”莫甘娜狠狠的瞪了一眼陈鱼。
　　“怎么不是我的，你的就是我的，连你也是我的！”陈鱼呵呵笑着，轻轻的品着茶水。
　　“说的好有道理！”鹤熙悠悠的走来，她虽然受到了影响，可是凭借强悍的神体，总算没有莫甘娜那么狼狈。
　　“皮皮熙，你是不是喜欢陈鱼，喜欢你就直说，姐姐我让给你！”
　　“不用让，都是我的！”陈鱼开心的笑道。
　　鹤熙白了一眼陈鱼，没好气的道：“重力系统没有问题，发生这样的情况，是不是代表着太阳神要跨界而来，造成了空间的不稳定！”
　　“是！”陈鱼点头。
　　“我曹，人家都要打上门来了，你不说备战，却把心思放在女人身上，你是不是有病！”莫甘娜气的真想踹一脚陈鱼。
　　“这不是说明我爱你..们吗！”

338 相邀
　　莫甘娜没好气的白了一眼陈鱼，“你真的不去准备？”
　　“准备没用的！”
　　陈鱼耸了耸肩，道：“太阳神是这个宇宙的掌控者，他在这个宇宙基本全知全能，什么准备对他都没用，我们就等着，让太阳神来攻打我们就行！”
　　“我靠，这么不是很被动吗?”莫甘娜从来都是技术碾压，就是对付天使也有鹤熙提供情报，像这样两眼一抹黑，真是不爽。
　　“其实，你也不用担心，神河文明倾巢而出，太阳神的主力肯定是去找基兰，能过来的对付我们的，也就两人而已！”
　　“谁？”
　　鹤熙也好奇的看向陈鱼。
　　“曙光女神，以及潘震！”陈鱼笑道。
　　就在此刻，重力系统恢复正常，整个空间重新归于平静，一道让众人陌生却熟悉的声音传出。
　　“不愧是被我爷爷重点关注的人，说的一点都不错！”
　　空间涟漪中，走出一个金甲女神，提着一面金色盾牌，手中持有一把金色战刃。
　　“蕾娜？！”
　　莫甘娜不可置信的擦了擦眼睛，眼前这个人跟蕾娜一模一样，当然，气质是有不同的。
　　“我曙光女神，帝蕾娜！”
　　曙光女神说完，目光不屑的扫了一眼跟小家伙玩闹的太阳之光，嘴角抽了抽道：“多大的人了，还跟小孩一样！真给我丢人！你配叫帝蕾娜吗？”
　　太阳之光眉头一挑，哎呦我去，哪里来的混蛋，跟姐姐在这叫嚣！
　　“曙光女神，信不信，女神我把你丢给陈鱼当媳妇！”
　　嘶~~~
　　曙光女神嘴角抽了抽，这的确是个奇葩！
　　你把我丢给陈鱼当媳妇，你怎么面对陈鱼呢？
　　你到底是在坑我呢，还是坑你自己呢！
　　曙光女神不想再跟太阳之光多说一个字，觉得说的越多，越难受！有一种人叫做，我伤害我自己，就问你怕不怕？
　　随后出来的潘震也是醉了，他已经开始慢慢吸收这个宇宙潘震逸散出的生命能量，实在想不到太阳之光会是这样一个....猪队友！
　　随着潘震出来之后，若宁出来了。
　　“我靠，怎么会是你！”莫甘娜瞪大了眼睛。
　　若宁看着莫甘娜和鹤熙笑道：“如果没有陈鱼的干预，你们都得死，我才是最后的胜利者，天使之王！”
　　“我才是给天使带来未来的人，我收服了男天使，让天使可以继续繁衍下去。”
　　“华烨，我的右翼护卫，我的备胎！”
　　“苏玛利，我的内务大臣，也是备胎！”
　　若宁呵呵笑着，眼中充满了胜利者的得意，而华烨和苏玛利一脸的颓然，彼此看了一眼，都感觉有点闹心。
　　一向都是他们拿女天使当备胎，结果他们现在成了别人的备胎，这也太难受了。
　　最后一个跟随若宁出来的人就是青卿！
　　“竟然是你！”天使彦脸色一变。
　　“老师，好久不见！”青卿嘲讽的看着天使彦，嘴角勾起一抹意味深长的冷笑。
　　天使彦还准备说些什么，空间涟漪又出现，葛小伦走了出来。
　　若宁笑着挽住了葛小伦的胳膊道：“给大家介绍一下，我的男神，原始母星，葛小伦！”
　　“呕！~~你们这是要恶心死女神我吗？”
　　太阳之光蕾娜看的是一阵反胃，人类中最恶心的莫过于葛小伦，而天使最恶心的就是若宁，华烨，苏玛利。
　　若宁和葛小伦的组合，那真是让人看着就难受。
　　若宁皱了皱眉没敢说话，因为太阳之光可是曙光女神的另一部分，她可不敢得罪曙光女神。
　　这个时候，刘闯，赵信，琪琳也走了出来。
　　“琪琳！哇塞，两个琪琳耶，来来来，让女神我看看有什么不同！”蕾娜二话不说，直接勾着平行宇宙的琪琳拉到身边。
　　瑞萌萌也睁大了眼睛：“好神奇耶，我也好想要个我自己！”
　　两个琪琳都是一阵无语，同时伸手摸了摸瑞萌萌的头，然后彼此会心一笑！
　　“我们可是来打仗的！葛小伦，你就是这样约束自己的部下？”若宁脸色相当不好看，战争还没有开始呢，自己这边的人就开始叛变了！
　　“可拉倒吧！谁跟你打仗，我就是来旅游的！”刘闯哈哈大笑的张开手道：“萌萌，可想死我了！”
　　“你怎么又成了老流氓？”瑞萌萌吓得躲在了琪琳的身后，琪琳一脚就踹向刘闯，刘闯赶紧躲开哈哈笑道：“琪琳妹子，我就开个玩笑，我早就不是流氓了我。”
　　赵信则是走到鹤熙面前，深深的行礼道：“老师！”
　　鹤熙点点头道：“你那个宇宙，炙心怎么样了？”
　　“战死了！”赵信满眼的痛苦，然后用杀人的目光在若宁，葛小伦，以及青卿身上扫了一圈。
　　这才期盼的问道：“老师，炙心，还活着吧！”
　　鹤熙笑着点头道：“这个宇宙，你们有个美好的结局，她跟你一起去守护地球文明了。”
　　赵信眼中闪过一抹欣喜，然后走到跪在鹤熙重重一礼道：“老师，我代表炙心，也代表我，愿意为您死战！”
　　“如果你战死，你的思维就会合并到另一个自己身上，你就会再次见到炙心。”
　　鹤熙笑着点头。
　　“喂，曙光，看看，这还没开战呢，你的部下就开始投靠女神我了！你不行啊！”
　　蕾娜得意的扬扬眉。
　　曙光女神眉头一皱，随即哼道：“都是一些小角色，无关痛痒！”
　　蕾娜用胳膊撞了撞陈鱼道：“我怎么感觉我干不过她呢？”
　　“废话，你才第三代神体，人家早就是宇宙之主层次了！”陈鱼同情的看了一眼蕾娜，道：“她要杀你，不要太简单！”
　　“我靠，她这是开挂啊！女神我还打个毛！”蕾娜郁闷无比，她眉头一挑道：“要不，你帮我揍她！”
　　“没问题！”
　　陈鱼回过头对着曙光女神道：“有没有兴趣一起吃个饭，我厨艺很好的！”
　　“我靠，女神我让你揍她，不是泡她！”蕾娜没好气的道。
　　“我跟你吃饭？你脑子出问题了吗？”曙光女神就想看傻逼一样看着陈鱼。
　　陈鱼呵呵一笑道：“想不想知道你父母事情？想不想知道你爷爷的秘密？想不想知道你想知道，而太阳神却永远无法告诉你的事？”
　　曙光女神目光一凝，她的确有很多的疑问，太阳神貌似有很多话要跟她说，可是她却永远知道太阳神要说些什么，还有父母，还有很多心中的秘密。
　　“好，我想听听！”
　　曙光女神最终点点头。

339 彦还是原来的那个天使彦
　　“曙光！陈鱼很危险，不要相信他说的每一个字！”
　　潘震脸色一变，在取得这个宇宙的一部分记忆后，他可是非常清楚陈鱼的可怕，对于这样的敌人，就应该不给他开口的机会，直接暴力的碾压过去。
　　任何企图跟陈鱼勾心斗角的人，最终都会被他玩弄于鼓掌之中！
　　“不用多言，在这个宇宙，没有人可以杀死我爷爷，只要爷爷不死，我们就永远不会灭亡！”
　　曙光女神霸气的一挥手，直接制止了潘震的劝谏。
　　她可不是太阳之光，她是负责整个宇宙的运转，管理诸多宇宙文明的曙光女神，一言九鼎。
　　潘震叹息一声，他知道自己不可能改变曙光女神的决定。
　　“彦，冷，外面那些垃圾交给你们处理了！”
　　陈鱼对着天使彦和天使冷吩咐一身，一挥手，星空坟直接吞掉了潘震和曙光女神。
　　..........
　　看着陈鱼带走了最强的战力，天使彦嘴角挂起了一抹玩味的笑容，对着天使冷，道：“怎么分？”
　　“渣男当然归你！你的学生也自己解决！我来跟我师傅好好叙叙旧，我这个师傅的价值观有问题，我这个当学生的必须要帮帮她！”
　　天使冷呵呵一笑。
　　彦看向青卿道：“来吧，让我看看看你有多长进！”
　　青卿冷笑道：“你还以为你是我的老师，是那个让天使们尊敬的天使彦？你的一切光辉，一切荣耀都已经被历史埋葬！”
　　彦却没有理会青卿语气中的挑衅，而是反问道：“我想知道，你认识欧文·耀恩吗？费雷泽爱兰王国，一个参军的木匠。”
　　青卿的脸上突然闪过一丝痛苦，然后快速的摇头道：“不认识！”
　　“是吗？你可骗不了我！”
　　天使彦嘴角勾起了一抹玩味的笑意道：“让我猜猜，你是不是为了逃避战争成为了他的守护天使.....恩，然后你们过了很长的时间，但，你不爱他！你很痛苦....那是你一生中最痛苦的回忆，但你却还要装作很幸福。”
　　“你只是为了能有一个借口躲避战争，可是很快，你发现投靠若宁比这个办法要好，所以....你杀了欧文·耀恩！”
　　“好可怜的孩子，被你利用完最后无情的抛弃。”
　　天使彦就像一个洞悉人类内心的魔鬼一样，揭开青卿心中最难言的痛苦。
　　“没有，我没有！是他自己接受不了我离开才去死的！”青卿的情绪异常激动。
　　“那你现在有男神吗？你喜欢谁？”
　　天使彦摩挲这黑色的裁决之剑，饶有兴趣的八卦道。
　　青卿的目光游离，不经意在赵信的身上扫了一下，然后脸上出现了一抹尴尬和气馁。
　　天使彦快速的捕捉到了她的异常，脸上的调侃之色更浓，“你竟然喜欢炙心的男神！是不是被拒绝了？说出来，不丢人！”
　　说完，彦就不负责任的大笑起来。
　　青卿的脸色愠怒，怒斥道：“彦，你以为这样就能打击到我吗？”
　　“你应该多关心关心自己，你可是被自己的男神出卖，让整个天使文明为你的愚蠢买单！”
　　天使彦耸了耸肩道：“就是说说嘛，干嘛还急了！这样很不好，看看你老师我，你说什么我都不生气，生气是不能解决问题的！”
　　天使彦的这种态度，让青卿异常愤怒，她似乎又看到了那个非常个性的老司机天使彦。
　　“至于说葛小伦，在这个宇宙我可是亲手杀了他！”天使彦说这话的时候，葛小伦身体微微一颤，然后默默的低下头。
　　“青卿，你知道吗？在这个宇宙，我有呵护我的老师，有拯救我的神，当我犯下了大错，他们把我从绝望冰冷的地狱中拉了回来，为我找回失去的荣耀，人不怕一无所有，就怕你得到一切却还内心贫瘠的如同荒漠一样！”
　　随着天使的话，青卿的脸色越来越难看，她成为了左翼天使，可是她得不到喜欢的人，甚至只能得到他冰冷仇恨的目光。
　　她过的每一天，都是那样空虚和寒冷。
　　她想嘲笑彦，嘲笑曾经的师傅，可是看着此刻的天使彦，似乎比以前更加的幸福。
　　青卿感到心中空虚无比，仿佛失去了所有的目标！
　　“来吧，孩子，既然活着不能让你感到快乐，那么不如我送你去死，死亡也是一种解脱，一种升华，一种另类的重生！”
　　天使彦的羽翼变得漆黑无比，手中的裁决之剑缓缓的刺向青卿。
　　突然，青卿大叫一声，白色的羽翼一震，快速的远离天使彦，目光惊恐的看着天使彦，“这是什么力量，怎么可能影响我的思维？”
　　天使彦耸了耸肩，有点不满的道：“陈鱼的力量还真难掌握，我原本以为你会乖乖的自己选择死亡呢？可惜啊！”
　　“好了，不玩了，让我来执行人生中第一次裁决！”
　　天使羽翼一震，伸手就抓向青卿的咽喉。
　　“神圣银翼！”
　　青卿周围立刻形成无数的银色利刃，这些神圣原子构成的利刃在青卿的控制下，直接刺向天使彦。
　　可是一把又一把的银色利刃，竟然被天使彦黑色羽翼上散发的黑气给腐蚀溶解。
　　而天使彦则是一把掐住青卿的脖子，轻轻的摇头道：“这就是你跟着若宁的得到的好处，神圣原子技术？很可惜，这个技术过时了！”
　　“这么可能？你怎么可能会变得这么强大！”青卿不可置信的瞪大眼睛。
　　“忘了告诉你，我是黑暗天使之王，你出卖自己的灵魂给若宁，只得到了一个小小的左翼护卫，而我坚守自己的原则，我却可以得到整个世界，是不是很气人呢？”
　　“为什么？为什么？”青卿满眼的不甘。
　　天使彦耸了耸肩道：“这不是很明显吗？我比你美丽！”
　　这算是什么理由？
　　“我就是想逗逗你，不然死的时候可会很痛苦哦，看我对你多好！”
　　彦呵呵笑着冲着青卿眨了眨眼，在她一脸愤懑的目光中，一剑刺入她的心脏，青卿被黑气侵染成为一个全身漆黑的天使，然后砰然碎裂，被黑剑吸收殆尽。
　　“这把剑，好邪恶啊！”
　　天使彦摩挲一下，然后看向葛小伦道：“到你了！”

340 若宁与葛小伦
　　当彦杀死青卿回过头来后，葛小伦欲言又止，期期艾艾。
　　“呦，你这是跟我装纯情小男生呢？”
　　天使彦挑眉，饶有兴趣的看着葛小伦，说实在，第一次见到葛小伦这样，还觉得有趣，但是现在感觉只有...恶心。
　　“彦，我，...我...”
　　葛小伦看着彦现在的样子和口气，不由得想起了初见时的场景，彦是那样的美丽高贵，她对自己就是这样一幅口气。
　　那曾事葛小伦内心中最为珍贵的回忆。
　　可是现在，他在也没有颜面去面对天使彦，他是个渣男！天使彦给了他最美的守护誓言，得到的却是他最无情的背叛！
　　“说说吧，你跟若宁是怎么回事？你们能在一起，简直能亮瞎我的眼！”
　　天使彦饶有兴趣的问道，看到葛小伦还是一副期期艾艾的模样，彦笑道：“说出来，你有什么苦衷，说不定我还能原谅你呢！”
　　“真的？”
　　葛小伦眼睛一亮，随即，满脸的开心，手脚并用的开始解释他给你若宁之间的孽缘。
　　葛小伦把过程描述的很长，其实内容很简单。
　　就是天使彦对他发下了守护誓言，就去打仗了，然后要考验他个一千年，这就意味着葛小伦要当一千年的和尚。
　　作为一个有着超能力，梦想又是一年追十个校花的成功男人来说，当一千年的和尚，明显就是不太现实的。
　　然后，他就遇见了若宁，在若宁的投怀送抱之下，他就免为其难的跟她在一起了，本来以为这是一个男人都会犯的错误。
　　可是却没有想到若宁是天使，而且还是彦的长辈，跟凯莎女王同辈的天使，若宁告诉葛小伦说，天使的守护誓言一旦发下，就永生永世不能更改，如果这个男人背叛了天使，天使是有权处决他的！
　　就算彦不动手，那些彦的部下，怎么会看着彦受到男神的欺骗，她们也会在彦不知道的情况下，把他干掉！
　　“我不能死！我还要拯救地球，我还要保护家人！”葛小伦迷失在恐怖以及若宁的温柔乡中。
　　他越陷越深，最终为了活着，出卖了彦，把彦引到了一个无人的星球，而若宁则是带着华烨青卿等人，把彦杀死了！然后一举干掉了群龙无首的天使。
　　“我真的没有想出卖你，若宁说，她只是想跟你谈谈，重新规划天使的未来！他们围攻你的时候，我也帮你求情了。”
　　葛小伦极力解释，企图重新赢得天使彦的谅解，因为他发现，若宁有很多男朋友。
　　天使彦听完，笑着点头道：“其实，我觉得，你跟若宁挺配的！”
　　“彦，你...”葛小伦呆了，刚才不是说，可以原谅吗？现在怎么就发现他跟若宁般配了？哪里就配了！
　　“我只想着，闲的无聊，听听你的事，好跟灵溪莫伊她们分享一下有趣的故事，想让大家乐一乐而已！你貌似想多了哦！”
　　天使彦眼中的鄙夷毫不掩饰。
　　葛小伦感觉自己受到了伤害，他心里十分难受，觉得为什么彦就不能理解他，他也是没有办法啊！
　　“我让你选择最后一次，你是愿意用死亡洗去你不堪的过往，还是继续活着。”
　　天使提着黑剑悠悠的道。
　　“我，我..”葛小伦目光又是游移不定，期期艾艾的道：“我不能死，我还有很多责任..”
　　“你真是渣的刷新我的世界观！”
　　天使彦嘴角抽了抽，说实在的，葛小伦把她恶心到了。
　　天使彦提剑就砍，无穷无尽的黑气，朝着葛小伦裹挟而去。
　　葛小伦拔剑了，一把巨大的剑横斩，调动的暗能汹涌彭拜，力量大的如同一个星球撞击。
　　可是这经天纬地的力量却对天使彦没有一点用处，这一剑横扫之后，竟然从天使彦的身体内穿透过去了。
　　“看来，你们这些所谓的造物主，跟杜卡奥似乎不太一样，比其他来说，你们貌似很弱啊！”
　　彦的生命依托葬天碑，是可以在肉体和思维体中随意转换的，她发现葛小伦似乎没有攻击思维的能力。
　　转化为思维体后，没有实体的她一剑就刺中葛小伦的心脏，黑气就一点一点的侵蚀葛小伦的神体。
　　彦就这静静的看着，欣赏着葛小伦慢慢的被黑气吞噬。
　　“救，救我，若宁！”葛小伦内心恐惧无比，他太清楚这种死亡的感觉了。
　　葛小伦飞到冷的战场，就抱住若宁的胳膊。
　　“滚开！”若宁一脚就踹飞葛小伦，她对付天使冷感觉异常吃力，那把金色的权杖，荡漾的神秘力量，无时无刻不在影响她的思维。
　　“我什么都听你的，以后再也不会想彦了，我的心里只有你，救救我，若宁，我是你的男神，我爱你！”
　　葛小伦痛苦的哀求着。
　　“但我TM的不爱你，滚开，我的男神多得是。”若宁又是一脚踹飞跑过来的葛小伦。
　　葛小伦终于怒了，提剑朝着若宁砍去。
　　“我杀了你这个贱人！”
　　“我曹，烂泥扶不上墙！”若宁骂了声，直接拍打翅膀飞走了，至于华烨和苏玛利，她才懒得带走呢！
　　“杀杀杀！”
　　葛小伦双眼猩红，提剑朝着华烨和苏玛利砍去，看的天使冷一愣一愣的。
　　“这货怎么了？”华烨没好气的哼道。
　　“王，估计是觉得您和若宁不干净吧！”
　　“脑子有问题，跟若宁在一起的时候，他不知掉若宁是什么样的人吗？”
　　“王，人家可是纯情的很！”
　　“我曹！他脑子被驴踢了吗？放着天使彦不要，去选个若宁，害得我最后都被若宁给算计了，他这是活该！葛小伦，你不会爱上若宁了吧，你牛！”
　　“王，人家这是真爱！真爱你不懂。”
　　葛小伦被华烨和苏玛利气的脸色发绿，还没等他杀死两人，他的神体就被溶解的差不多了，提着重剑武力的栽倒在太空中。
　　葛小伦痛苦无比，连华烨这个人渣都可以嘲笑他了吗？凭什么？
　　但是葛小伦已经没办法知道答案了，他的思维也在被分解，最后看了一眼天使彦。
　　葛小伦好恨啊，为什么，彦就不能原谅他呢？
　　最终，葛小伦彻底死了！

341 陈鱼：我跟太阳神是一伙的
　　“你的人，死的差不多了！曙光。”
　　蕾娜看着葛小伦被杀死，看着青卿被干掉，得意的冲着曙光挥了挥拳头。
　　“又不是你杀死的，你得意个什么劲？幼稚！”
　　曙光女神看到太阳之光蕾娜这样子，不屑的横了她一眼。
　　“我靠，女神我最不爽你这副自己很牛逼的样子，信不信女神我把你打包丢到死鱼的床上！”
　　蕾娜挥了挥拳头，这事她很擅长，上次就这么对过蔷薇，效果吗...贼好！
　　噗！~~
　　曙光女神刚喝下的一口茶水给喷了出来，这绝对是个奇葩，陈鱼和自己都告诉她了，自己跟她其实就是一个人！
　　曙光女神真的败给蕾娜了。
　　看到曙光女神不跟自己刚正面了，蕾娜得意的就跟拆家成功的哈士奇一样，那欠揍的小眼神都要上天了。
　　陈鱼饶有兴趣的看着两人，然后夹了一快糖醋排骨，递给了曙光女神。
　　“我的呢？你重色轻友！”蕾娜立马就不干了，气呼呼的瞪着陈鱼，等到陈鱼给她夹了一快，这才瞪了一眼陈鱼，然后就跟糖醋排骨较劲起来。
　　曙光女神心里苦笑不已，这个平行宇宙的自己，太二！她不应该叫帝蕾娜，她应该叫帝士奇！
　　曙光女神优雅吃着糖醋排骨，入口酸甜爽口，又有浓郁的肉香，味道美妙无比，于是一块吃完，又要去吃第二块。
　　“我的！”蕾娜直接就把盘子给端起了来。
　　曙光女神眉头一挑，手一挥，那些排骨就瞬间消失，自动排列在自己的面前。
　　“敢跟女神我抢！”蕾娜怒了，啪的一摔筷子，直接上手，抓住一块后，咬一口然后放下，就这样一秒后，所有的排骨上都被她咬了一口。
　　“你吃吧！”蕾娜嘿嘿笑着，把盘子递给曙光女神，心里暗笑，女神我可是能和小家伙抢食的唯一存在，连莫甘娜都不是我的对手，你还敢跟我抢！
　　曙光女神彻底呆了，她从来没有想过，平行宇宙的自己会这么的幼稚！
　　“你赢了！”
　　曙光女神感到一阵心累，拿起手帕优雅的擦了擦红唇后，看向陈鱼道：“现在，可以说了吧！”
　　陈鱼点头道：“曙光，其实我们是盟友！”
　　噗！~~
　　蕾娜刚喝下的一口酒直接就喷到陈鱼的脸上，然后觉得很不好意思，赶紧拿出纸巾帮陈鱼擦脸，一边擦还一边道：“虽然经常听你忽悠人，但是这次实在没忍住，你说的也太不靠谱了。”
　　陈鱼翻了个白眼，狠狠的瞪了一眼蕾娜，蕾娜心虚不已，于是非常认真的给陈鱼擦脸。
　　曙光女神看着蕾娜和陈鱼这样，心里不知不觉有点.....羡慕！
　　她从来没有朋友！
　　“好了，我这次绝对不笑场，你继续！”蕾娜把陈鱼脸上的酒水擦干，在建议用火烤干陈鱼的脸不被采纳后，老老实实的吃东西，不敢再喝酒了，不然又得喷陈鱼一脸。
　　“我们是盟友，那么我们的敌人是谁呢？”曙光女神可不像蕾娜那么大惊小怪，她优雅的喝着酒，饶有兴趣的问道。
　　“我们的敌人当然是太阳神！”
　　噗！~~
　　陈鱼又被喷了一脸，不过这次是曙光女神喷的。
　　“哈哈~~~看看，这不是女神我大惊小怪吧！她也一样，我说你能靠谱点吗？”蕾娜幸灾乐祸的看着陈鱼，大笑不止。
　　笑了一会后，敲了敲桌子，“喂，你懂不懂礼貌，喷了人家一脸的酒，你也不给人擦一擦，你真给我丢人！”
　　潘震嘴角一抽，蕾娜有资格说别人吗？
　　曙光女神愣了愣，随即哦了一声，赶紧拿出手帕给陈鱼擦酒水，就在此刻蕾娜却悄悄的凑道曙光的耳边道：“是不是感到不一样的感觉？”
　　“是很奇怪。”曙光女神皱眉。
　　“这就对了，这是爱情的味道！”蕾娜嘿嘿笑道。
　　曙光女神再次懵逼了，蕾娜名不虚传啊！专坑跟自己关系近的人！
　　曙光女神看向陈鱼问道：“你说我们是盟友，我们的敌人是太阳神，你不觉得可笑吗？”
　　“这一点都不可笑！”陈鱼摇头。
　　“我是太阳神的孙女，我怎么可能是跟我爷爷是敌人？”曙光女神感觉这是滑天下之大稽。
　　“很多事情你无法相信，但这就是事实，让你更不敢置信的就是，其实我则是受你爷爷做托，来保护你的人！”陈鱼淡淡的道。
　　蕾娜：“.........”
　　潘震：“.......”
　　曙光女神：“.......”
　　三个人就像看傻逼一样看着陈鱼，蕾娜心道：你忽悠人能靠点谱吗？你说这话，你自己都不信吧！
　　“曙光，你相信吗？其实我特别喜欢你！”蕾娜眨了眨眼睛，刚开口自己就直接笑喷了，捂着肚子笑个不停。
　　曙光女神那是一头的黑线，她想说，这个蕾娜我不认识！
　　“早就听说你会忽悠人，今天我倒想见识见识，请继续你的表演！”曙光女神一抬手示意陈鱼继续。
　　陈鱼笑道：“其实，当你明白你爷爷太阳神是个什么样的生命体时，就知道我说的是不是真话！”
　　“造物主之上，就是宇宙之主，宇宙之主可以洞悉一部分法则，宇宙之主越来越强大，洞悉了所有法则之后呢？他会成为什么？你想过没有？”
　　曙光女神皱眉道：“想过，应该是整个宇宙的掌控者！”
　　“那你听过宇宙意志吗？”陈鱼问道。
　　“你的意思，整个宇宙如同生命体，它有自己的思维！”
　　“不错，当宇宙之主洞悉了所有法则之后，他太强大了，强大到这个宇宙都畏惧的地步，因为他有了毁灭宇宙的能力，这个时候，宇宙意志就会出现。
　　宇宙之主要想真正的掌控宇宙，就必须吞噬掉宇宙意志，但刚开始的宇宙之主都不懂，他们反而会受到宇宙意志的诱骗，走上另一条不归路！”
　　陈鱼说道这里顿了一下，提起了众人的兴趣后，这才开口道：“那就是跟宇宙意志合二为一，玄幻宇宙称之为合道，科幻宇宙称之为融合，而宇宙之主的意志再强大，又怎么跟整个宇宙的意志相比呢？到最后，这些人都成了宇宙意志的载体，变成了傀儡！”
　　“此刻，他就失去了人性，失去了情感，冷漠的就跟宇宙一样！他的存在，就是为了宇宙能正常运行，清楚一切不稳定因素！”
　　曙光女神腾地一下站了起来，脸色瞬间惨白一片，不可置信的看着陈鱼，道：“你是说，我爷爷太阳神，是被宇宙意志融合，而不是成为真正的宇宙掌控者！怎么可能，怎么可能？”

342 太阳神的秘密
　　陈鱼让星空坟张开，一拳轰在了太空中，一道漆黑的空间裂缝出现，而此刻，陈鱼身上被宇宙压制出现了绚丽的冰裂纹。
　　陈鱼双手抓着裂缝疯狂的撕扯，越用力，冰裂纹越蔓延的越多，越深。
　　“你在太阳神身上见到过这样的冰裂纹没？这就是他违抗宇宙意志，受到的惩罚！”
　　陈鱼的声音如同洪钟大吕，敲响在曙光女神的脑海中。
　　她终于明白太阳神身上的那些冰裂纹是怎么回事了，回想一下，每一次出现这样的情况，似乎太阳神都在说什么，可是她永远也听不懂。
　　“曙光，是不是你总是感到太阳神有话要对你说，可是你永远不知道他在说什么？想知道为什么吗？”陈鱼继续道。
　　“你知道？”曙光女神目光灼灼。
　　“那是因为，他说的话违背了宇宙意志，被屏蔽了！”陈鱼笑道：“很多秘密，你这个层次的生命体是不应该知道的，所以，太阳神想告诉你，就会被屏蔽！”
　　“那为什么你能说？”曙光女神问道。
　　“因为我不是这个宇宙的生命体，这个宇宙对我的约束有限，只要能承担宇宙的反噬，做什么都是可以的！”
　　陈鱼说完，轻轻敲了敲桌子道：“你爷爷是不是老是给你说，让你追求生命的幸福，不要追求生命的进化！”
　　曙光女神惊讶不已，“你连这个都知道！”
　　“你心中所有的疑问，我都可以给你解答！”陈鱼笑道。
　　“真的？”曙光女神有点不信。
　　陈鱼抬了抬手，示意曙光女神可以试试。看着陈鱼如此自信，曙光女神沉吟一下，问道：“我想知道我父母的事。”
　　陈鱼笑了：“我没有见过你父母，并不清楚他们的事情，但是我想你应该问的是，他们为什么会死，而且又是怎么死的，对吧？”
　　曙光女神点点头，她爷爷太阳神是这个宇宙最强大的生命体，父母又怎么会死呢？
　　要知道，生命进化到了宇宙之主的层次，就可以与宇宙一起永恒！
　　“答案会让你很震惊，你父母是被你爷爷太阳神杀死的！”
　　“什么？我说陈鱼，忽悠人你起码要靠点谱才能，这女神我都不信啊！”蕾娜撇撇嘴。
　　曙光女神更是怒目而视，拔出了自己的金色战刃，战刃抵住了陈鱼的鼻尖。
　　陈鱼并没有理会，而是悠悠得道：“其实，你可以问问潘震，太阳神是不是劝告过你的父母，让他们不要去追求生命的进化，甚至多番阻挠他们进化到更高层次？”
　　曙光女神看向了潘震，潘震脸色凝重的点头道：“我神是说过，不光给你的父母说过，给我也说过，我一直遵循我神的吩咐！生命层次卡在现在这个阶段，就从来没有试图进化过！”
　　曙光女神的手微微发抖，又看向了陈鱼，张了张嘴，想要问却又怕知道答案！
　　“曙光，你知道生命层次超过了界限，宇宙意志会怎么办吗？”陈鱼抿了一口茶道：“会吞噬了他们的思维！让自己变得更加强大！”
　　“什么？”曙光女神书中的战刃当啷一下就掉落在地，满眼的惊恐。
　　陈鱼悠悠的道：“但是宇宙意志没有办法杀死这些超出控制的生命体，所以，太阳神就是执行者！当然，杀死你父母太阳神肯定会不同意的，可是他没有办法，宇宙意志会直接控制太阳神，杀死你的父母，让他们的身体成为宇宙的养料，思维则是被宇宙意志吞噬！”
　　“所以说，太阳神，其实是宇宙所有高等生命的敌人，当然也包括你！”陈鱼悠悠的道。
　　蕾娜不吃了，震惊的看着陈鱼，这个大忽悠果然有两把刷子，竟然把自己都忽悠瘸了！
　　“你是说，我爷爷不让我突破，就是为了保护我，不想亲手杀死我？”曙光女神震惊的看着陈鱼。
　　蕾娜心里嘀咕一句，这都会脑补了，看来被忽悠的不轻！
　　陈鱼笑道：“不止如此，他在这个宇宙全知全能，为什么放任神河文明的成长，放任他们对太阳之光蕾娜的同化，其实他更希望蕾娜彻彻底底被转化为神河文明的生命体，然后杀了蕾娜，你的生命层次就永远卡在现在这个阶段！不管你如何努力都不可能突破，那么你就不会有危险！”
　　蕾娜呆了，这尼玛说的好有道理啊，女神我差点都信了！
　　曙光女神瞪大了眼睛，一字一句的问道：“你说，你是我爷爷找来，保护我的人？”
　　“对！其实你爷爷根本就不想活了，但是他却死不，宇宙意志不允许他死亡！他连自杀都做不到，他选择违反宇宙意志时，就会被剥夺思维的控制权！
　　所以，他放任神河文明入侵，放任我的入侵，借助宇宙意志想吞噬我们外来生命的野心，来发动一次宇宙级强者之战！借此来彻底的毁灭自己！
　　他想死，想解脱，但是他又害怕宇宙被入侵后，你会被消灭！他选择了我，希望我能协助你成为宇宙掌控者，来吞噬宇宙意志！
　　如果你成为宇宙掌控者，你就能提取你父母的数据，复活他们，也能复活战死的太阳神！
　　所以，他亲自去攻打神河文明，去削弱神河文明的实力，就是为了能在以后，我，神河文明，以及杜卡奥的战争中，让我成为最终的胜利者！”
　　陈鱼说完，曙光女神彻底呆了，感觉陈鱼说的完全没有逻辑漏洞！
　　“为什么选择的人是你？而不是杜卡奥，或者是基兰？”曙光女神问道。
　　陈鱼摸了摸蕾娜的脑袋道：“因为蕾娜是我的朋友，我从进入这个宇宙开始，就在向太阳神表明我的意思，我对蕾娜很好！而杜卡奥和基兰，则是会杀了她，蕾娜就是你！曙光，如果你是太阳神，你该如何选择？”
　　蕾娜这一刻想咬一口陈鱼，谁让你摸我的头了？
　　曙光女神只感觉脑袋轰鸣，仿佛被拓展了世界观一样的震撼。
　　如果，太阳神的生命状态真如陈鱼所说，如果宇宙意志真的存在，那么陈鱼说的一切，都有可能是真的！
　　“你说的都是假设，是猜测，你根本无法证明！”曙光女神终于明白潘震的话，绝对不能跟陈鱼说话，现在她脑子全乱了！
　　“很好证明！我问你，你爷爷是不是全知全能？清楚的知道我，基兰，杜卡奥的实力？”
　　陈鱼问道。
　　“知道！”曙光女神确定无疑。
　　“那么，我现在就给你证明，我所说的话！”
　　陈鱼眼神一冷，伸手朝着曙光女神的脖子掐去！曙光女神大惊，原来说了这么多话，就是为了突袭吗？

343 继续忽悠
　　“无耻！”
　　曙光女神大怒，想使用空间掌控能力离开，可是她发现自己竟然无法分析计算这里的空间介质。
　　她咬牙拔出金色战刃，朝着星空坟一划，撕拉一声，星空坟就张开了一道巨大的口子。
　　“走！”
　　曙光女神大喝一声，跟着潘震一起从星空坟中突围而出，立刻折叠空间，朝着星空深处逃窜，想要跟太阳神回合。
　　蕾娜眨了眨眼睛，郁闷的道：“你这星空坟也太弱了吧，被一刀就劈开了？”
　　陈鱼笑道：“怎么可能，我是要让她们明白，无论跑到哪里，都是没有用的！”
　　“切！你就吹吧！”
　　蕾娜哼了声，继续跟桌子上的美食较劲，吃了多一半后，陈鱼这才悠然的放下手中的茶杯，淡淡的吐出：“幽冥搜天爪！”
　　轰隆！~~
　　星空坟剧烈的颤抖，从星空坟深处，探出一只苍白的尸手，插入漆黑的宇宙。
　　那只手越来越大，连同星空坟也不但扩大，仿佛遮蔽了一个星系。
　　“快了，爷爷的的战场我看见了！”
　　曙光女神一脸惊喜，前方的大战，星河都在颤抖，她已经可以看到爷爷那恐怖的神体爆发出的炙热之光。
　　可是，前方突然一暗，她看到一只横亘与星河之中的巨大尸手，朝着她碾压而来。
　　“这是什么？”
　　曙光惊呆了，下一刻，她伸手就抓住一颗恒星朝着恐怖的尸手扔去，爆炸之声不绝于耳，恒星爆炸，空间坍塌，小行星系都被毁灭，可是这尸手却毫发无损，狠狠一把就攥住了她。
　　潘震大怒，一声大喝，宇宙膜震荡波朝着尸手轰击，可以让宇宙产生振动的恐怖攻击，仍然无法撼动尸手，潘震带着深深的恐惧，攀附在尸手上，想要清楚尸手要把女神带到那里去！
　　尸手跨过遥远的星河，终于缓缓的回归于星空坟之中，而把曙光女神狠狠的摔在陈鱼的脚下！
　　“我去，这就给带回来了？”蕾娜一脸的惊奇，自己也就吃了一根排骨的时间。
　　曙光女神却是满眼的惊恐，这就是爷爷那个层次的生命体吗？强大到让她无法反抗，无法理解！
　　“如何？感觉到差距了吗？”陈鱼淡淡的笑着看向曙光女神。
　　“刚才那是什么东西？”曙光女神心有余悸的问道。
　　“星空坟当然埋葬的是尸体！”陈鱼坦诚的道。
　　“谁的？”曙光女神一惊，问道。
　　“我的！”
　　陈鱼轻轻喝了一口茶道。
　　曙光女神心里大惊，那个恐怖的尸手，竟然是陈鱼的！难道这座星空坟，就是埋葬陈鱼的地方？
　　接着，漆黑的葬天碑出现，上面血色的符文密密麻麻，在葬天碑之后，是一口棺椁，上面残破斑驳，仿佛埋葬了无尽岁月！
　　陈鱼掸了掸手指道：“星空坟，吞噬一切空间物质能量，葬天碑吞噬一切思维，三世棺阻断一切因果命运，这是我的坟墓，用来埋葬诸天强者！”
　　“曙光，现在，你觉得我要杀你，是不是易如反掌？”
　　陈鱼的手指，轻轻的划过曙光女神的眉心，划出了一道细小的伤口，接着，葬天碑就闪耀出黑色的华光，像是要把曙光女神的思维从身体内抽离一样。
　　曙光女神惊恐的点头，她感到自己的思维体就要通过内心的伤口，被吸入那冰冷幽暗的葬天碑中！
　　她心中没来由的对葬天碑产生了本能的恐惧。
　　“你爷爷是太阳神，对于异宇宙的事，你应该了解，被异宇宙的生命体杀死，除非掌控异宇宙的法则和能量，否则无法复活！我说的对吗？”
　　陈鱼端起茶杯轻轻的品着。
　　曙光女神没有回答，而是用尽自己的力量抬手一刀，想再次劈开星空坟，这次只要逃到爷爷身边，陈鱼不可能再抓住她！
　　可是，任凭她使用所有的知识，力量，星空坟纹丝不动！
　　“你刚才是故意放我走的！”曙光女神终于明白。
　　“不让你施展自己所有的能力，你心里还存在一丝侥幸，现在，我问你，我要杀你，是否易如反掌？”陈鱼悠悠的道。
　　曙光女神这次没有做无谓的挣扎，在这里，她的一切知识都被屏蔽，就算不屏蔽，出了星空坟，任然会被陈鱼一把抓回来，这就是更高层次生命体的可怕！
　　“是，你杀我易如反掌！”曙光女神承认了，不承认又能如何？她已经用事实证明了！
　　“你爷爷太阳神全知全能，清楚我的底细，还让你来，不是让你送死吗？”陈鱼问道。
　　曙光女神脸上露出一抹骇然，“这就是你向我说的证据！如果我爷爷不是把我交给你，他就不会让我来对付你！因为，我来了，根本就是在送死！”
　　蕾娜目瞪口呆，自己怎么这么傻，都会自己脑补了！这个曙光女神一定比自己智商低得多！真苦恼！
　　陈鱼点点头道：“不愧是执掌诸多文明的曙光女神，我来到这个宇宙时，就与你爷爷达成了一种心照不宣的默契，我替他解脱，并把这个宇宙转交给你，让你成为真正的宇宙掌控者！”
　　“你会免费帮忙？”曙光女神嗤笑道。
　　“当然不会，我会控制这个宇宙一段时间，去对付我的敌人，战胜他之后，这个宇宙才能归你所有！”陈鱼把玩着茶杯，轻笑道。
　　“你成为这个宇宙的掌控者之后，还会把宇宙控制权交给我？你当我傻！”曙光女神一脸的不屑，王权，神权，都不会轻易交付，更何况成为宇宙的掌控者，这是可以一念永恒的存在！
　　“我的境界你不懂！等我战胜我的敌人，我就会真正斩断一切束缚，区区一个宇宙不放在我的眼里！”
　　“而且，你也没有选择的余地，杜卡奥以及基兰，都不会帮你，只有我才是你的盟友！是不是，蕾娜。”
　　陈鱼说着用脚踢了踢光顾着吃的蕾娜，蕾娜白了一眼陈鱼，让我自己忽悠我自己，你当我傻吗？
　　“对对，陈鱼才是我们的朋友！”蕾娜对着曙光女神认真的道。
　　曙光女神嘴角抽了抽，她彻底迷茫了，知道的越多，就容易产生疑惑，现在的她完全不知道该怎么办才好！
　　陈鱼说的是真的吗？
　　我该怎么办？

344 刺杀
　　就在曙光女神犹豫不决的时候，凯莎抱着小家伙来了。
　　小家伙一看到两个蕾娜，开心的大叫，嚷着也要变出一个自己来！
　　随后，蕾娜就跟小家伙闹成了一团，看的曙光女神相当的懵逼，这个宇宙的自己，也就能和一岁的孩子玩在一起吗？
　　“曙光，不如我给你一个建议如何？”
　　凯莎轻笑着，给曙光女神倒了一杯茶。
　　曙光女神端起茶杯轻轻的抿了一口，看向了凯莎，在这个宇宙时代，她其实是最看好凯莎的！
　　“你说。”
　　“我觉得，我们这些生命体，有时候，追求真相，追求信仰，比生命还重要！你认同吗？”
　　凯莎品了一口茶，问道。
　　曙光女神点了点头，要是陈鱼说这话，或者蕾娜说这话，曙光女神一定会把茶水泼在他们的脸上，可是凯莎说这话，她认！
　　因为凯莎就是这样的神。
　　“那么，你何尝不去试一试呢？”
　　说着，凯莎拿出一把漆黑的匕首道：“这是可以对陈鱼这个生命层次的神产生威胁的武器，你去刺杀太阳神！”
　　“什么？”潘震惊呆了，让曙光女神刺杀太阳神，这个脑回路，真是没谁了！
　　“你在开玩笑吗？”曙光女神眉头一挑。
　　“太阳神全知全能，如果他放任你的刺杀，说明陈鱼说的是真的，如果他制止你，说明陈鱼说的是假的！你觉得你能瞒得过太阳神吗？”
　　凯莎笑着，把匕首递给了曙光女神，当曙光女神接过匕首后，凯莎轻笑道：“现在，你可以走了！”
　　曙光女神一楞，随即就看到星空坟开出了一道口子，陈鱼已经揽住凯莎朝着远处走去，哪里小家伙正和蕾娜玩打仗游戏。
　　不过，蕾娜骑着哈士奇，小家伙骑着一条德牧，双方正在冲锋，结果哈士奇直接就把蕾娜给甩了下去，并用一双蠢萌的狗眼看着蕾娜，一脸的嫌弃，像极了看到镜子中的自己。
　　“哈哈~~宝宝又赢了！”
　　小家伙得意的大叫，骑着德牧在哪撒欢，蕾娜则是气呼呼教育那条不听话的哈士奇，场面相当喜庆。
　　而一旁的陈鱼却一个劲的撺掇再来一次，凯莎面带微笑，挽着陈鱼的手，陪他看着这一切。
　　曙光女神嘴角抽了抽，这都是些什么人啊！随即带着潘震迅速的回到太阳神哪里。
　　天道塔中。
　　太阳神威严的坐在王座上，看到蕾娜归来，哈哈大笑，指着旁边的椅子道：“曙光，坐！是不是看到整个宇宙的你，感觉她是不是很有趣？”
　　“爷爷，神河宇宙，陈鱼，还有杜卡奥，谁对你的威胁大？”曙光女神不答反问。
　　“当然是陈鱼！这是我的宇宙，只有超脱宇宙限制的人，才能发挥完整的战力！”
　　太阳神斩钉截铁的道。
　　“那爷爷为什么要先攻打神河宇宙？”曙光女神问道。
　　接着，太阳神说了很多，可是曙光女神一句也听不到，听到了也理解不了！
　　她心中猛然一沉。
　　难道陈鱼说的都是真的？
　　突然，曙光女神动了，手中漆黑的匕首猛地刺向太阳神，太阳神一愣，并没有做任何反应，漆黑的匕首直接刺入了他的心脏。
　　黑色的匕首化作一道道黑色雾气，瞬间就入侵到了太阳神的神体中。
　　“该死！”
　　突然，太阳神眼中的笑意消失，取而代之的是冷漠，绝对的冷漠！
　　太阳神一把掐住了曙光女神的脖子，他身上狂暴的火焰瞬间就把曙光女神吞噬，各种规则之力，在慢慢磨灭曙光女神的生命。
　　“啊~~不~~~”
　　太阳神又发出了一声痛苦的嘶吼，把奄奄一息的曙光女神扔到了大殿中，他眼中是痛彻心扉的恨意，身上的冰裂纹出现，可是随即又消失。
　　冷漠如同亘古不变的声音响起，从他的嘴里发出。
　　“背叛宇宙者，死！”
　　太阳神一步步走下台阶，抬手，又一把掐住了曙光女神的脖子。
　　这一刻，曙光女神终于相信陈鱼说的话，他的爷爷被控制了，但爷爷失去生命的情感时，占据他身体思维的就是宇宙意志，曙光女神大怒道：“你不是我爷爷！”
　　“我是你的父！为什么，你们这些生命，都要背叛我？是我创造了你们！”
　　太阳神手微微一用力，曙光女神被直接捏成了最原始的能量，彻底消失！
　　杀了曙光女神后，太阳神闭上眼睛，探查侵入身体的那种奇异的黑色雾气，可是他竟然无法解析，无法清除，这些东西就跟癌症细胞一样，死死嵌入他的神体。
　　“异宇宙，规则，该死！”
　　..........
　　碰~~~
　　正在跟小家伙疯玩的蕾娜突然摔倒，接着她的神体以不可思议的速度疯狂进化，瞬间就达到第四代神体，接着就成为了造物主，宇宙之主。
　　最后，蕾娜赫然的发现这个宇宙清晰无比，各种规则，各种物质，能量，在她面前已经没有任何秘密！
　　她可以解析，运用，创造，毁灭！
　　“女神我这是开挂了？”蕾娜不可置信的看着双手，然后一把抓过小家伙，使劲的揉搓她的头发，任凭小家伙如何反抗，都挣脱不开。
　　“呀呀~~臭粑粑，快来啊，蕾娜变异了！”
　　小家伙扯开嗓子大嚷。
　　陈鱼走来，一伸手，小家伙就脱离了蕾娜的魔爪，被陈鱼抱在了怀里。
　　小家伙心有余悸的道：“呀呀~~蕾娜不是蕾娜了，太可怕了！”
　　“哈哈，女神我可以征服世界了，我才是这个宇宙最强的人！”蕾娜兴奋的有点忘乎所以了，她感觉自己能推翻大魔王陈鱼，大吼一声朝着陈鱼轰来一拳。
　　这一拳，蕴含空间规则，压塌一个小恒星系也没有问题。
　　可是陈鱼抬手一巴掌呼下，吧唧一声，蕾娜就趴在地上，进入反思人生的时刻。
　　“膨胀的有点过分了！蕾娜，曙光死了，你吸收了她的能量，已经进化到了一个非常高的层次，只不过跟我差点还是有点远！”
　　陈鱼摇摇头，然后大手一挥道：“时机已经成熟，是该大决战了！”

大结局，与感谢。
　　很抱歉，超神很小众，连饭都吃不起，作者也要生活。
　　因为后面还有很长的剧情，都是原创，根本就没有多少订阅，只能太监。
　　后续的故事大概说一下。
　　太阳神诛杀虚空大虫子，科学之神。只留下了时光之神基兰。
　　蕾娜相信陈鱼。
　　陈鱼参战，与时光之神基兰，联手对战太阳神，杜卡奥在交战的时候，侵吞被重创的宇宙意志。
　　太阳神的力量被杜卡奥窃夺，不敌陈鱼和基兰联手，被诛杀。
　　杜卡奥顺势成为原始宇宙意志的主宰。
　　蕾娜，陈鱼结盟。
　　杜卡奥成为新的主宰，立刻反手就要铲除陈鱼和时光之神基兰，想侵占超神宇宙，还有陈鱼的力量。
　　但他没有能力吃掉两人，于是跟时光之神联手，意图铲除陈鱼。
　　毕竟，陈鱼才是最强的。
　　大战开启，时光之神也想吞噬陈鱼的力量，与杜卡奥联手，把陈鱼打到濒死，陈鱼拼着最后的力气，重创时光之神。
　　就在时光之神先要杀掉陈鱼，再除掉杜卡奥的时候，杜卡奥突然反水，突袭时光之神。
　　这时候，陈鱼才大笑，其实他跟杜卡奥才是一伙的，他一直放养杜卡奥，让杜卡奥成为宇宙主宰，就是为了阴时光之神。
　　而之所以杀死蔷薇，就是为了让时光之神相信，他和杜卡奥有着不死不休的仇怨。
　　时光之神死不瞑目。
　　就在凯莎等人以为大局已定时，杜卡奥再次反水突袭陈鱼。
　　就在所有人以为陈鱼必死时，陈鱼召唤出了葬天碑，葬天碑上赫然就有杜卡奥的名字，因果律之下，杜卡奥直接被制服。
　　杜卡奥输的不明不白，质问陈鱼什么死后东西的手脚。
　　陈鱼就输出真相，在吃鳄鱼肉火锅的时候，记不记得，杜卡奥跟蔷薇一起在陈鱼哪里吃饭。
　　杜卡奥为了安全，还把陈鱼赶了出去。
　　可惜，那个时候，杜卡奥还是凡人，听过陈鱼学习的更重咒法，早就把杜卡奥的一缕意志，抽到了葬天碑上。
　　这次是陈鱼为什么一直大力培养杜卡奥的原因，因为从一开始，杜卡奥的生死都操控在他的手里。
　　而连杜卡奥都不知道，这样才能阴死神河文明的所有人。
　　直到此刻，陈鱼彻底掌控超神宇宙，复活蔷薇。
　　然后通过吞噬神河文明的那些神，找到了神河宇宙，直接吞噬，等待主神来袭。
　　超神宇宙的故事就此完结。
　　最后由衷的感谢打赏这本书观众老爷。
　　感谢：醉千秋，皮皮秋。
　　感谢：武神大扬仙、
　　感谢：女神经。蕾娜
　　感谢：傻姑凉
　　感谢：少伤
　　感谢正版阅读这本书的各位衣食父母！
　　有缘，新书再见。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
