==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
禁地苟到无敌，被三尊女帝曝光了
作者: 浮白三秋
简介:
宁北穿越玄幻世界，意外进入荒古禁地。
　　却发现荒古禁地之中被困了三尊绝色女帝！
　　一个是温情似水的人族女帝；
　　一个是妖魅诱惑的妖族女帝；
　　另一个是霸气无双的魔族女帝！
　　……
　　她们只有成为宁北的护道人才能离开禁地，但是，她们没想到宁北是一个非常（稳重)的人，只想苟在这荒古禁地之中。
　　出于无奈，三尊女帝只好来到宁北面前:“老公，你都快要飞升了，求求你快出山吧！”

第一章 荒古禁地中的三尊女帝！
　　十万大山，荒古禁地。
　　茂密的山林之中。
　　山中猛兽咆哮，震动山河。
　　万兽狂奔，整个大地，都在颤抖。
　　一个破旧的小山村之中，宁北站在村中，喘着粗气。
　　“刚刚实在是太险了。”
　　“这里是什么地方？”
　　“我怎么会在这里？”
　　“难道我是穿越了？”
　　种种疑惑出现在了宁北的心中。
　　宁北原本乃是二十一世纪的一名普通的十八岁青年，他原本是一个非常稳重的人。
　　他原本想着平平淡淡的过完这一生就行了。
　　可是没想到，今天他走在大街之上，忽然一道金光出现，他就来到了这个世界。
　　来到这个世界之后，他被一只猛虎追杀，他便疯狂的逃窜来到了这个小山村之中，那个时候，老虎朝着他扑了过来。
　　忽然小山村之外亮起了一道金光，形成了一道金色的禁制。
　　一道金光浮现了出来，那扑过来的猛虎，在那万丈金光之中，瞬间湮灭。
　　宁北因此才逃过一劫！
　　打量着周围，前世看过很多网文小说的宁北明白了，他现在多半是穿越了。
　　不过从刚刚发生的一切来看，这里多半是一个修仙世界。
　　“没想到我竟然穿越来到了一个这么危险的世界，想要在这个世界活下去，必须更加的小心了。”宁北淡淡开口道。
　　宁洛前世便是小心谨慎的性格，如今来到了这恐怖的修仙世界，那必须更加谨慎了。
　　这个时候，他打量着周围。
　　只见无数的猛兽站在那山村之外，他们在嘶吼咆哮，但是不敢接近半步。
　　看到了这一幕，宁北便知道了这座村庄的不凡。
　　“看来，暂且只能够先苟在这里了！”宁北淡淡道。
　　“终于来了么？”
　　就在这时，一道慵懒的女声，顿时从小山村之中传了出来。
　　忽然，只见一条巨大的白色尾巴，从山村之中伸了出来，瞬间挽住了宁北。
　　巨大的尾巴毛茸茸的，缠住了宁北的身体，瞬间托着宁北，朝着村落之中席卷而去。
　　“不会吧，村里还有？”
　　宁北心中顿时大惊。
　　瞬间，他被拉到了一个山洞之中。
　　山洞之中，只见一个女子侧卧在一张床上，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦。
　　一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒。
　　她穿着一席白衣，一只手杵着下巴，另外一只手提着一壶酒。
　　一副慵懒无比的样子，桃花媚眼看向宁北，鲜红的嘴唇微微上扬，诱惑天成。
　　更加诱惑的是她那如雪的肌肤，吹弹可破。
　　那傲然人间盛景之下，一双长腿躺在床上，在她的背后，九条尾巴延伸出去。
　　她躺在那床上，魅惑无双，但是，她的身上却散发着一股股强大的威压，让人不敢冒犯。
　　她上下打量着宁北，眉头微微皱起，心中疑惑道：“连练气境都没有吗？他怎么可能会是天命之人？”
　　“苏月涵，你想要做什么？”
　　就在此时，外面又是一道女声响起。
　　顿时，只见在山洞的外面，一道银光浮现，周围气息涌动，似乎整个世界都在颤抖。
　　滚滚威压瞬间席卷了进来。
　　地面之上，一朵朵白莲绽放，一道清丽的身影，踏着空中的白莲，一步步的走了进来。
　　每一步踏出，都释放着一股凌厉的威严。
　　身影轻轻落下，静立在了宁北的身边。
　　那也是一位绝色女子，只见她衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。
　　微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。
　　一袭白衣，容貌俊美。
　　星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。
　　墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。
　　宁北惊讶的看着这两位女子，心中有些惊讶。
　　这里到底是什么地方？
　　怎么会有这样的两个绝色女子。
　　一个乃是诱惑浑然天成的妖女，一个则是不食人间烟火的谪仙。
　　只见那女子站在了那狐妖面前，冷冷道：“苏月涵，你要做什么？”
　　狐妖苏月涵看着那女子浅浅一笑，诱惑的声音缓缓道：“这好不容易等到了天命之人，我当然是要迎接一下喽。
　　怎么，洛仙子还担心我会伤害她不成？”
　　就在此时，只见外面涌现出来了一股无比强大的霸道气息，滚滚的威压瞬间释放。
　　轰隆隆——
　　宁洛的心中，犹如九天惊雷炸响。
　　宁北感受到那股气息，心中感受到了一阵恐惧。
　　人未到，那霸气的女声，便传了出来。
　　“苏月涵，洛倾雪，你们是想要捷足先登吗？”
　　顿时，只见山洞之中，血光浮现，一条血色之路，从外面延伸了进来。
　　那血路之上，一朵朵彼岸之花，瞬间绽放了开来。
　　忽然，只见一道红影瞬间出现，凝聚在了几人的面前。
　　只见来者也是一位绝色美女，她穿着一身红衣，腰间束着金色的腰带。
　　眉心的画着一抹鲜红的火焰，女子手握起舞，神色明媚端庄，却又多了一丝傲然凌厉。
　　女子非常的美丽，绝美的容颜之下，傲然的气息释放了出来。
　　她拥有着完全不同于前两名女子的凛冽气势。
　　“叶绮罗，你也来了？”洛倾雪站在一旁，淡淡问道。
　　只见那红衣女子淡淡道：“想要离开这里，便要做这小子的护道人，我怎么会让你们捷足先登？”
　　宁北震惊的站在原地。
　　这是什么情况？
　　这破旧的小山村之中，怎么会有这么漂亮的三位绝世美女？
　　这三名女子的容貌，谁也不输于谁，而她们却各有特点，苏月涵的魅惑，洛倾雪的高冷，叶绮罗的霸道。
　　无论是谁，都是只有在宁北的幻想之中才会出现的人物，如今却活生生的站在了宁北的面前。
　　三个绝世美女相互仇视着对方，一股股恐怖的气焰，从她们的身上升腾了起来。
　　可以说，这是宁北见过最恐怖的修罗场了，似乎每一个人的气息，都可以将他秒杀一般。
　　这个时候，宁北开口问道：“那个.....我有几个问题。”
　　宁北打破了洞中的沉默。
　　“说！”三名女子顿时齐声道。
　　宁北缓缓开口道：“这里是什么地方？你们是什么人？是你们将我召唤到这里来的？还有，你们所说的天命之人，又是什么？”
　　宁北将心中最想要知道的几个问题问了出来。

第二章 我要苟到天下无敌再出山！
　　宁北的提问，打破了洞中的剑拔弩张。
　　这个时候，只见那白衣仙子洛倾雪看着宁北，缓缓开口道：“你别担心，我们不会伤害你！我来回答你的问题吧！
　　这里是荒古禁地，我们当初分别是人族，妖族，和魔族的圣女，我们分别都是各族女帝的继承人。
　　当初我们进入这荒古禁地中来寻找机缘，可是，我们根本不知道这荒古禁地有多么可怕。
　　和我们一起进来的那些天骄们全部死了，只剩下了我们三个活了下来，我们被那些洪荒猛兽追杀，流落到了这里。
　　后来，天空之中出现了大道之音，那大道之音让我们在这里等待，说是有一天，会有一个天命之人来到这里，而我们，只有成为那天选之人的护道者，才能够离开这里。
　　我们已经在这荒古禁地之中待了无数岁月了，现在别说是成为女帝，只怕外面的世界之中，记得我们的人，都很少了。”
　　说到这里，宁北的心中有些惊讶。
　　“你的意思是，你们被困在了这里，需要等待一个天命之人到来，你们成为他的护道者之后，你们才能够离开这里？”宁北淡淡问道。
　　“没错哦，姐姐可是一直在这里等着弟弟你来哦，还等弟弟带我出去继承妖帝呢？
　　可是没想到你这臭弟弟这么慢！”洛倾雪还未开口的时候，那躺在床上的九尾狐妖苏月涵，便开口回答道。
　　宁北听着这诱惑的声音，身体都有些酥麻的感觉。
　　不过宁北可是理智的，立即问道：“那么，你们怎么知道我是天命之人呢？”
　　这个时候，只见那红衣女子冷冷道：“你出现在这个村子的时候，大道之音便提示我们，你就是这天命之人，不然我们也不能第一时间发现你！”
　　“你们的意思是，我就是那天命之人，而你们三个，都要成为我的护道者？”宁北指着自己的鼻子，再度确认道。
　　宁北心中惊讶无比，三个如此绝色而且强大的女子做自己的护道人。
　　这种事情，他根本不敢想象。
　　“没错，而且，我们要保护你的安全，不能伤你，要是你有什么三长两短，大道之力就会将我们抹杀。
　　而且，只有你想要出去的时候，我们才能够出去。”洛倾雪接着解释道。
　　“那你们为什么自己不出去呢？”宁北看着三个绝世女子，淡淡问道。
　　“在这个村子的外面，乃是十万大山，十万大山之中，不知道有多少天阶猛兽，那些天阶猛兽，只有我们达到渡劫境才能够勉强对抗。
　　现在虽然我们都已经达到了渡劫境界，但是，外面的天阶魔兽不知道有多少。
　　所以，想要从这村外出去，根本不可能！
　　我们想要出去，只有激活这小村庄之中的一个祭坛，才能将我们传送出去，而那一个祭坛，只有你才能够激活。
　　因此，我们只能够在这小山村之中，等待着你的到来！”洛倾雪开口解释道。
　　想到这里，宁北大概明白了。
　　也就是说，现在自己乃是天命之人，现在，面前这三尊美若天仙的女子的命运，都是被自己掌握。
　　她们要成为自己的护道人，不能够伤害自己，自己想要出去的时候，她们才能够出去。
　　这个时候，宁北忽然想到了什么，立即问道：“那大道之音是什么，是谁留下的大道之音？”
　　“或许是上古的大能者吧，他并未露面，仅仅是传音，都让我们感觉到了无尽的威压。
　　那声音的主人，跟我们根本不是一个级别的，或许他出面，一根手指便可以抹杀我们。”洛倾雪接着说道。
　　听到了这里，宁北心中很是震惊。
　　看来这个世界，真的是危险啊。
　　宁北从来都是一个稳重的人，所以，在这个世界生存，他必须要小心为上！
　　宁北忽然想到了什么，接着问道：“那这个小山村是什么地方，外面的那些魔兽，为什么进不来？”
　　这个时候，只见那红衣女子接过话茬，淡淡道：“这里被留下了非常强大的禁制，因此，那些魔兽一接近，便会在那强大的禁制之中湮灭！
　　因此，这个小山村很安全！”
　　随即，红衣叶绮罗看着宁北道：“好了，现在我们都是你的护道人，你带我们从祭坛传送离开这里吧！”
　　这个时候，宁北看着众人想了想道：“你们刚刚说，这里很安全？”
　　“没错，这禁制固若金汤，非常的安全！”洛倾雪淡淡道。
　　‘那还出去个屁啊！’宁北心中想到。
　　宁北前世的梦想就是娶一个美娇妻，在一个隐世的小山村，平平淡淡的生活一生。
　　而现在，这个小山村固若金汤，还有三个这样的大美人保护自己，那自己为什么还要出去找罪受呢？
　　就苟在这里修炼不好吗？
　　【叮，恭喜宿主获得低调签到系统。】
　　宁北心中一惊。
　　身为二十一世纪的大好青年，看过万千网文的宁北，自然知道这系统是什么东西。
　　一般作为穿越者，都会绑定系统，没想到自己也绑定了系统。
　　【系统正在绑定.....】
　　【系统绑定成功。】
　　宁北心中大喜，连忙心中问道：“这系统有什么作用？”
　　【宿主可以使用系统进行签到，每次签到，都会得到奖励，系统会给宿主奖励功法，神通，丹药，宝物.......很多东西。】
　　“那为什么会叫低调签到系统呢？”宁北有些不解。
　　【因为使用该系统，必须非常的低调，否则系统将会自动解绑，然后离开宿主。】
　　“低调？需要怎么低调？”宁北继续在心中问道。
　　【使用该系统，必须遵守一条规则】
　　“什么规则？”
　　【宿主的行为必须要低调，宿主不能够暴露系统给你的全部底牌。
　　无论如何，宿主都必须至少留一个底牌，只要宿主的全部底牌暴露，系统也会离你而去。】
　　听到这里，宁北点了点头。
　　这系统，倒是有些符合他那稳重的性格。
　　不过，他觉得这系统，还不够低调。
　　只留一个底牌怎么能行？
　　有了系统，这不得留亿个？
　　“小子，你还在想什么？还不带领我们，离开这里？”红衣叶绮罗冷冷说道。
　　这个时候，苏月涵也坐了起来，那九条巨大的白色绒毛尾巴，已经被她收起，有些希冀的看向宁北。
　　那洛倾雪洛仙子，也露出了一丝希望的眼神。
　　她们已经在这里困了无数的岁月了，今天终于等到了那天命之人，想到能够出去了，她们的心情，自然很开心。
　　这个时候，宁北看着那红衣魔帝叶绮罗淡淡道：“不，我不出去，我要留在这里！”
　　此言一出，只见三个美女脸色大变，有些不敢置信的看着宁北。
　　叶绮罗也非常的震惊道：“小子，你说什么？”
　　宁北弄清楚了情况，自然也不怕这三个绝世大美人，随即坐在了苏月涵洞中的石凳之上，倒了一杯茶，慢慢品着说道：
　　“你们不也说了吗？外面的世界很危险，谁知道我们传送出去去到什么地方？
　　万一就是传送在十万大山之中呢？届时你们能够保证我的安全吗？
　　你们修为很高，倒是能够自保，但是我呢？
　　因此，现在离开对于我来说太危险了，我要留在这里修炼，等时机成熟了再出去！”

第三章 叫我老公也行！
　　此言一出，只见那红衣魔帝顿时大怒。
　　“你不想出去吗？那我就杀了你！”说着，只见一股强大的气息，顿时朝着宁北涌来。
　　“叶绮罗，你要做什么？”顿时，只见那洛倾雪纤手一挥，一道银光顿时从她的身上涌出。
　　两道气息相撞！
　　顿时，一道银光和红光撞击在了一起。
　　无尽的能量涟漪，瞬间蔓延了出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见两股气息相互抵消。
　　“叶绮罗，我们可是和那大道之音签订了契约，要是他死了，我们也活不了！”洛仙子立即开口道。
　　三个美女之中，洛倾雪比较理智，叶绮罗性格刚毅，比较好斗，而苏月涵最妩媚最诱惑，同时她也最狡猾。
　　“魔女姐姐息怒啊，洛仙子说的不错，你要是杀了他，我们三个可都得死，而且，我觉得他说的也并不是没有道理，反正我们都等这么多年了，再多等他一两年，那又何妨？”
　　苏月涵媚眼轻佻，一步步的走到了两大美人中间。
　　叶绮罗想了想，随即冷冷道：“那好，那便再等他几年！”
　　说着，纤手一甩，红衣涌动，转过身去。
　　这个时候，只见苏月涵看着宁北笑道：“魔女姐姐脾气大，没事你少惹她！”
　　“对了，我们还不知道你叫什么名字呢！”妖女眨着眼睛，媚眼看着宁北问道。
　　宁北想了想道：“我叫宁北，你们可以叫我名字，或者，叫我老公也行！”
　　“老公？那是什么称呼？”苏月涵有些不解的问道。
　　宁北看着苏月涵，这才明白，老公是现代的称呼，她们生活在这里，似乎并不知道老公是什么意思。
　　宁北眼睛一转，随即道：“老公是我们那里的称呼，在我们那里，女性称呼和她们关系比较好的男性，都会叫老公。
　　这不，你们是我的护道人，我想和你们打好关系，所以，便让你们称呼我老公了。”
　　“哦，原来是这样，我懂了，老公！”苏月涵立即喊道。
　　“学的真快，老婆！”宁北立即回应道。
　　“那老婆又是？”苏月涵再度问道。
　　“老公是女性称呼男性，而老婆，则是男性称呼女性！”宁北解释道。
　　“哦！”苏月涵张着小嘴，看上去若有所思的样子。
　　洛倾雪洛仙子却淡淡一笑道：“我还是叫你宁北吧！”
　　至于那红衣魔女，则甩了甩衣袖，并未称呼宁北什么。
　　这个时候，洛仙子看着宁北道：“你根骨不错，倒是一块修炼的好材料，既然我们是你的护道人，你也想要修炼，那从今天开始，由我来教你修炼吧！
　　因为我有求于你，所以，倒不必以师徒相称，就当做是交换！”
　　宁北看着洛倾雪，虽然他已经有了系统，但是，谁又会拒绝自己多一点底牌呢？
　　随即答应道：“好的，老婆！”
　　洛仙子眉头微微一皱，她虽然不知道老婆是什么意思，但是总感觉这小子不怀好意。
　　这个时候，只见苏月涵噗嗤一笑，看着洛倾雪道：“没想到洛仙子也会收徒，当年那些男子可是排队让洛仙子指点两招，你都不肯呢！”
　　洛倾雪白了妖女一眼，并未说话。
　　妖女苏月涵见洛仙子不搭理她，随即笑道：“小老公，那从今日开始，我也来教你吧，我虽然没有洛仙子的绝世剑术，但是，我的魅惑之术幻化之术都还不错。
　　对了，我还有一门双修之术，到时候，姐姐也一起传给你！”
　　宁北听到了这双修之术，立马就不困了，笑了笑道：“那就多谢月涵老婆了。”
　　这个时候，只见那红衣魔女叶绮罗看了宁波一眼，冷冷道：“明日午时来村口！”
　　说完之后，叶绮罗挥了挥衣袖，转身就离开了。
　　宁北一脸懵逼，看着苏月涵问道：“魔女姐姐这是什么意思？”
　　苏月涵笑意盈盈，看着宁北道：“小北北你可真走运，魔女姐姐这恐怕是要传你心法呢！”
　　“心法？”
　　苏月涵点了点头道：“我们三人之中，虽说洛仙子剑术无双，我的妖媚之术也有所小成，但是要是论战力最强，当属那叶红衣。
　　当年，一座城的城主不知道如何招惹了她，后来，她便一人进城去，当她走出来的时候，一座城中，再也没有一个活人。
　　满城开满了彼岸花！”
　　宁北听着，咂了咂嘴，这魔女叶红衣，果然恐怖。
　　“嘻嘻，小老公，你走运了，要是魔女姐姐传你心法的话，日后说不定能够成为一个小魔头！”苏月涵笑着说道。
　　“日后？”宁北微微一笑。
　　“没错啊，日后，有什么问题吗？”苏月涵疑惑道。
　　“没什么问题，日后便日后吧！”宁北淡淡道。
　　这个时候，只见洛仙子回过头来，看向宁北道：“今天时日也不早了，我带你去休息吧，明天开始，我们教你修行！”
　　宁北点了点头，跟着洛仙子走出了苏月涵的洞府。
　　两人走了出来，只见村子之中，有着几间茅草屋，草屋之间，铺着一条青石板路，还有几块菜园，但是已经荒废了。
　　有一个果园，里面种着各种各样的果树，上面长满了果实。
　　宁北不知道那是什么水果，但是看起来蛮好吃的样子。
　　还有一个药园，里面生长着一些草药。
　　跟在洛仙子的身后，宁北问道：“洛姐姐，这个世界的修炼境界是什么啊？”
　　这里是一个修仙世界，但是现在的宁北，连境界都还搞不清楚。
　　洛仙子白衣翩翩，白裙微摆，迎着清风朝前走着。
　　走在后面的宁北，顿时闻到了一股幽香，扑鼻而来。
　　洛仙子贝齿微启，淡淡道：“这个世界的修行者，一共有九个境界，分别是练气境，筑基境，结丹境，元婴境，化神境，返虚境，大乘境，天人境，渡劫境。”
　　“那么之后呢？”宁北淡淡问道。
　　只见那洛仙子缓缓回头，看着宁北道：“之后的话，那就是传说了，传说渡劫之后，便会飞升进入另外一个世界。
　　只不过，飞升谈何容易，更多的人，则是死在了那天劫之下！
　　你现在还未修行，切记修行必须脚踏实地，不能好高骛远！”
　　宁北点了点头道：“那多谢洛姐姐！”
　　两人说着，便来到了一个草屋门口。

第四章 签到，仙隐术！
　　这个时候，只见洛仙子看着眼前的茅草房，淡淡开口道：“从今以后，你就住在这里吧！我先走了，有什么事情，过来找我。”
　　说完之后，只见洛倾雪转身离去了。
　　“等等.....”
　　宁北立即喊道。
　　洛倾雪淡淡回头，眼若桃花，浅浅一笑问道：“怎么了？”
　　“我去什么地方找洛姐姐呢？”宁北问道。
　　虽然说这个小山村非常的安全，但是，宁洛毕竟是一个稳重的人。
　　因此，他还是担心有特殊的情况发生。
　　这里的三人，妖媚的苏月涵虽然好说话，但是毕竟是狐妖，所谓妖言惑众，宁北不是特别信任。
　　那红衣魔帝叶绮罗，冷冰冰的，不太好说话。
　　现在最靠谱的还是眼前的白衣仙子洛倾雪。
　　所以，宁北这不得抱好这洛倾雪的大腿。
　　洛倾雪淡淡道：“我就住在你后面的草屋，苏月涵住在那山洞之中，而叶绮罗则是住在你旁边的那一间！”
　　宁北点了点头，随即笑道：“洛姐姐，虽然你们说这里很安全，但是，我还是有些担心外面的妖兽，那晚上我可不可以和你一起睡？”
　　此言一出，只见那洛倾雪眉头微微一皱。
　　宁北虽然稳重，但是，爱美之心人皆有之，何况是现在这三位只能出现在幻想之中的女子和自己天天生活在一起。
　　而且，她们还是自己的护道人，宁北怎么当然得对她们‘相敬如宾’。
　　洛倾雪看着宁北，冷冷道：“不可以。”
　　“可是，万一这里有什么危险呢？”宁北问。
　　“不会有万一！”洛倾雪淡淡回应。
　　“万一呢？”宁北再度问道。
　　随即，只见洛倾雪大手一挥，一枚青色的符令，落在了宁北的手上。
　　“若是有危险，便捏碎这符令！我会第一时间出现在你的面前的。”洛倾雪说完之后，转身头也不回的离开了。
　　宁北摇了摇头，看这个飘然若仙的女子，虽然没能一起睡，但是换来了一个符令，想来也不错。
　　宁北看着面前的茅草屋，心满意足的走了进去。
　　草屋之中非常的简单，一张床，一张桌子，简单的陈列着几件物品。
　　宁北到不是一个爱慕奢华的人，他之前的理想就是找一个小山村，过一下隐世的生活。
　　现在虽然是在一个修真世界，倒是好像也实现了这个目标。
　　这样简简单单，挺好。
　　宁北来到了床上，这一天，他经历了穿越，魔兽的追赶，还有很多奇怪的设定，宁北有些累了，随即躺在了床上。
　　就在这个时候，系统的声音，突然响起。
　　【检测宿主可以签到，请问宿主是否签到？】
　　宁北听到了系统的声音，随即点头道：
　　“签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得功法万象天衍决！】
　　“万象天衍决？有什么作用？”宁北在心中问道。
　　【人生在世，森罗万象，都是修行，万象天衍决，便是一种随时都可以修炼的功法。
　　修炼此功法，宿主无需刻意修炼。
　　无论宿主是吃饭，睡觉，走路，如厕......皆是一种修行。】
　　“如厕？”
　　【没错，无论是什么，皆可以修炼。】
　　对于这种功法，宁北还是第一次听说，宁北看过万千小说，还从未听说过有谁能够靠上厕所修炼的。
　　不过，这种功法倒是有些符合他这咸鱼摆烂心态。
　　每天咸鱼躺尸一下，自己的修为就提高了，何乐而不为呢？
　　“好，修炼！”宁北立即道。
　　随即，只见一道道心法，开始涌入了宁北的脑海之中，在他的脑中刻印了一般，他并未去用心记，但是，每一句心法，他都记得一清二楚。
　　感觉就像是本能一般，他并未主动去学，便已经掌握了这一门功法。
　　随着宁北气息内敛，宁北忽然感觉到了，那一股股灵气，便是非常自然的涌入他的身体。
　　不用他主动去吸收，却是源源不断的汇入了宁北的丹田。
　　其他人修炼，则是需要打坐冥想，吸收灵气。
　　宁北修炼，则是什么都不用做，灵气便会自动汇入。
　　感受到这一切之后，宁北心中狂喜。
　　“果然是不错的好功法！”
　　而且，这样的功法又比较低调，倒是附和宁北低调的性子。
　　“不过，这也算是自己的一个底牌吧！”
　　“不对，现在我好像就这样一个底牌，要是暴露了，系统岂不是要离我而去了？”
　　“看来，必须要小心一点，不能够让她们知道自己这个底牌。”
　　宁北人生哲理有三个：
　　第一，无论做什么事情，都必须要低调小心。
　　第二，每天自省一遍，自己今天稳健了没有。
　　第三，自己所做的一切都不叫苟，而是叫做‘稳重’。
　　毕竟现在可不是莽就能够莽出一片天的时代，只有苟，才是王道！
　　这个时候，宁北感受到了一阵疲倦。
　　今天经历的事情实在是太多了，宁北沉沉睡去。
　　梦中，这里的三尊女帝都变得非常的温和，和他嬉戏玩闹了一夜。
　　到了第二天。
　　宁北慢慢的睁开了眼睛。
　　【宿主早安！】
　　系统的声音，顿时响起。
　　“早安！”宁北朦朦胧胧的回应了一句。
　　【恭喜宿主，您的修为已经提升到了练气五重境界。】
　　随着系统的提醒，宁北瞬间震惊无比。
　　什么鬼啊，这修炼速度也太快了吧，他仅仅是睡一觉醒来，便直接练气五重境界了，现在修炼都这么简单的吗？
　　虽然宁北以前并未修过仙，但是他看过很多小说啊，那些主角不应该是要费尽九牛二虎之力才能够提升一小段境界。
　　但是他倒好，一觉醒来就练气五重了，那么，再睡一觉，是不是明天就筑基了？
　　不过，随之而来，宁北也担心了起来。
　　因为他的修为，也算得上是他的底牌，要是这个底牌被发现的话，只怕他的系统会溜走。
　　所以，他必须要隐藏自己的修为。
　　【叮，宿主现在可以签到，请问是否签到？】
　　系统的声音，在宁北的心中响起。
　　宁北心中一喜，这系统，还真是江湖救急啊！
　　“签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得神通，仙隐术！】

第五章 荒古圣体！
　　“仙隐术？”
　　【仙隐术，一种修炼之后，可以屏蔽天机，隐匿气息的神通，使用仙隐术之后，无论是谁，都不能探测到宿主的天机和气息。】
　　听到了这里，宁北心中一喜。
　　这仙隐术，对于他来说，简直就是神术啊。
　　能够屏蔽天机和气息，也就是说，使用这种神通，他便可以随意的隐匿自己的实力，那么，他也不用担心自己的实力和底牌会被暴露了。
　　修真世界，莽已经吃不开了。
　　唯有苟着，才是王道！
　　因此，不能让别人看清楚自己的实力。
　　即便是自己的护道者，也不行。
　　宁北立即闭上眼睛，开始修炼这仙隐术。
　　随着一道道信息涌入了宁北的脑海之中，随即，很快宁北就掌握了这门神通。
　　他慢慢的睁开了眼睛，心念一动，练气五重的修为，瞬间被隐匿了起来，他的身上没有一点气机流动。
　　他现在看上去和昨天一模一样，是一个无比平凡的凡人。
　　宁北对于现在自己的状态，非常的满意。
　　就在这个时候，宁北便听到敲门声响起。
　　“宁北，你在吗？”
　　非常好听的声音，顿时传了进来。
　　宁北听到了这声音，立即便认了出来，这便是洛倾雪洛仙子的声音。
　　宁北打开了房门，顿时一阵幽香传了进来。
　　洛倾雪一席白裙，飘然若仙，就像是一尊谪仙一般，静静的站在了宁北的门口。
　　“原来是洛姐姐，快快请进！”宁北立即将洛倾雪请进了房间之中。
　　洛倾雪也不拘谨，大大方方的走了进来，在宁北的房间之中坐下。
　　这个时候，洛倾雪才缓缓开口道：“宁北，既然你说要修炼，我也和她们两人商量过了，从今天开始，便由我们教你修炼！”
　　“不过，我们都是你的护道者，所以，你也不必拜我们为师！”
　　“虽然我们不算是这个时间的最强者，但是我们三人，都已经成为了这个世界上的最强境界，渡劫境。
　　因此，我想我们还是有资格教你修炼的！”
　　宁北听了听洛倾雪的话，心中欣喜。
　　有三个渡劫境的绝色女帝教自己修行，那何乐而不为呢？
　　虽然自己有系统，已经非常不错了，但是，再有几个渡劫境的老师，那岂不是锦上添花？
　　而且每天还能够和三大美女相处，何乐而不为呢？
　　不过，需要注意的是，必须要多隐藏一下自己的实力，不能够让她们看出端倪。
　　这里可是恐怖的修行世界，不稳重一点，怎么能行呢？
　　宁北立即笑道：“有三位姐姐教我修行，我自然愿意！”
　　洛倾雪笑了笑道：“那好吧，从今天开始，便由我们三位，教你修行。”
　　“多谢洛姐姐！”宁北立即笑着说道。
　　洛倾雪对着宁北，嫣然一笑。
　　她们来到了这里已经被困了无数岁月了，时间久的她都有些记不清了，这些岁月，三个人原本就是竞争对手，所以，几乎也无话可说，各自修炼各自的。
　　如今宁北到来，即便是陪着她们说说话，她们的心中，也蛮欣喜的。
　　“宁北，跟我来吧！”洛倾雪淡淡道，莲步微移，朝着外面走去。
　　宁北点了点头，跟上了洛仙子的脚步，来到了村庄外面。
　　跟着洛倾雪一路走着，宁北发现，这个村庄还是蛮大的，他们一路来到了半山腰之上，只见在那里，有着一潭清泉。
　　清泉之上，乃是九颗果树。
　　每一棵果树之上，结了一个红彤彤的果子，看上去鲜红欲滴，十分可口。
　　宁北在原先的世界从未见过这种果实，应该是这个世界才特有的鲜果。
　　来到了这里，洛倾雪停下了，看着宁北说道：“修炼，需要两种天赋，一个是体质，另外一个，便是慧根！”
　　“体质，慧根？”
　　宁北虽然随时都在修炼着，但是，这对于来说，也只不过是字面意思上的理解罢了。
　　洛倾雪笑了笑，缓缓开口道：“体质和慧根，都是一个人天生的，体质非常的重要，一个很好的体质，便决定了你先天条件的优势。
　　在我们修行界，有很多强大的体质，比如，先天圣体，九阴之体，九阳之体，大乘圣体，至尊神体，荒古圣体等......
　　因此，很多人出世便是天生至尊，领先了别人很多。
　　不过，体质虽然决定了一个人的前期天赋，但是决定不了一个修行者的一生的成就。
　　在修行世界，也有很多人，他们只不过是普通的体质，但是凭借着他们的慧根，对于修炼的体悟，一步步的踏上了巅峰。
　　这样的人，也可以成为非常强大的强者！”
　　宁北听了之后，点了点头。
　　随着洛倾雪的解释，他明白了。
　　这修行，就像是游戏一般，体质决定了你的基础数值。
　　慧根则是决定了你的悟性。
　　这倒是与他看得那些修仙小说，没有什么差别。
　　自己昨天晚上一夜便达到练气五重境界，看来，自己的慧根还不错，只是不知道自己的体质如何了。
　　【叮，检测宿主可以签到，是否签到？】
　　“签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得荒古圣体。】
　　荒古圣体？
　　宁北的心中有些惊讶，他记得，小说之中的荒古圣体，可是极其难以修炼的，荒古圣体，虽然是荒古之中最强的体质之一，但是，想要修炼荒古圣体，必须需要大量的资源。
　　不然，荒古圣体就和废体，没有什么区别。
　　“解释一下！”宁北心中问道。
　　【荒古圣体，大荒之中的最强体质之一，修炼荒古圣体，需要大量的资源，不过，荒古圣体若是修炼大乘，便可肉身成圣。】
　　说到这里，宁北明白了，这荒古圣体和他所熟知荒古圣体，应该差不多。
　　顿时只见一股暖流涌入了他的身体之中，他的身体，似乎是发生了变化一般，在不断的改变。
　　宁北连忙用仙隐术隐匿住气机，即便是洛倾雪站在一旁，也没有看出任何变化。
　　暖流遍布全身，宁北逐渐的觉得自己的身体改变了。
　　就在这个时候，只见洛倾雪看着宁北淡淡开口道：“既然你想要修炼，我就先看看你的体质和慧根如何吧！”

第六章 遍地是宝的荒古禁地！
　　“看我的体质？”宁北看着洛倾雪。
　　“没错，我想，既然你是被选中的人，那么，体质和慧根，应该都不会太差吧！”洛倾雪贝齿微启，淡淡说道。
　　这个时候，宁北暗暗庆幸，幸好自己早上签到了仙隐术，不然的话，被这片大陆上的最强者，渡劫境的强者窥探自己的气机的话，只怕自己什么秘密都藏不住。
　　那么，系统就要离自己而去了。
　　宁北点了点头。
　　这个时候，洛倾雪看着宁北，脸色微微一变，随即，只见她的柳眉，慢慢的皱了起来。
　　“怎么了？”宁北立即问道。
　　“不应该啊！”洛倾雪看着宁北继续道。
　　“你是被选中的人，你的的资质，不应该如此平庸才对！”洛倾雪看着宁北缓缓说道。
　　说到这里，宁北才松了一口气。
　　他还以为自己的底牌被洛倾雪看出来了。
　　“我的资质很平庸吗？”宁北假装问道。
　　洛倾雪看着宁北点头道：“没错，无论是你的体质，还是你的慧根，都平庸至极，倒不是说不能修炼，不过，即便你修炼了，修炼速度也会非常的缓慢。”
　　宁北听了之后，心中暗暗窃喜。
　　看来自己的仙隐术的确牛。
　　连渡劫境强者都看不出来的话，只怕这方世界之中，几乎没有人能够看出来自己虚实了。
　　不过，这个时候，洛倾雪并未过多沮丧，看着宁北道：“你也不必沮丧，天赋虽然对于修炼来说很关键，但是，修行路漫漫，拥有一颗好的道心，才是修行路上，最重要的。”
　　“体质的话，倒是可以改变。”随即，只见洛倾雪飞身而起，在那九棵小树之上，采摘了一颗鲜果吗，递给了宁北。
　　“幸好你来的是这荒古禁地，荒古禁地，乃是这片大荒之上最神秘的地方，这里面，到处都是天才地宝。
　　就像是这枚果实，它叫做长生果，吃下一颗，便可以提升一千年的寿命，这等果实若是在外界出现一颗，必然会掀起一场腥风血雨，只不过，在这禁地之中，这都不算是最珍贵的。
　　还有你面前的泉水，这叫做不老泉，喝上一口，便可以返老还童，长生不老。
　　因此，在这禁地之中，你多吃一些这些仙果仙药，就算你是平平无奇的普通人，你的体质，都可以提升。”
　　听到了这些，宁北的心中，忍不住震撼了起来。
　　这是什么神仙地方。
　　遍地是宝。
　　一颗果实活一千年，那九颗果实就是九千年的寿命。
　　还有这不老泉，喝一口就可以长生不老，这里这么多，每天都来喝上一桶，再用它洗洗脚，泡泡澡，岂不是可以直接无敌？
　　宁北想了想，看着洛倾雪问道：“对了，洛姐姐，我看到村子之中有两个药园，也都是仙药吗？”
　　洛倾雪点了点头道：“你倒是聪明，哪里的土质叫做仙壤，仙壤生长出来的草药，几乎都是仙品。
　　这些对于你的修行，也非常的有作用。
　　正是因为这片土地的特别，因此，在这里生存的魔兽们，因为长期处于这样的环境之下，吃了很多仙草和仙果，它们的实力，才成长到了即便是我们，也只能勉强匹敌的地步。”
　　听到了这里，宁北心中大喜。
　　他当初选择留在这里，实在是太对的决定了。
　　这里遍地是宝，还安全，这样的地方，难道不是人间仙境？
　　而且，这里还是修行世界，世界之上，哪里还有这么好的修行地方？
　　这一刻，宁北决定了。
　　他不苟到天下无敌，他绝对不会出关！
　　“在这里，即便是拉一头猪来，都可以成精，所以，即便你体质平庸也无妨。”
　　洛倾雪打量着宁北，接着说道：“至于你的慧根的话，虽然你的修炼速度不快，但是你仍然可以修行，因此，别人用一百年修的的境界，你可以用两百年。
　　别人用一千年修的的境界，你可以用两千年，反正这里有很多增加寿命的仙药，你不用担心你的时间不够用。”
　　宁北点了点头。
　　心中甚至有些兴奋。
　　因为，这个地方对于他来说，简直就是一个天堂。
　　在这里，他有系统，还有如此多的仙药宝物，还有三个逆天颜值的绝美护道者，拥有这样的地方，谁要出去浪啊，好好的宅在这里，修炼到无敌，不好吗？
　　宁北点了点头道：“我知道了，虽然我资质平平无奇，但是我也会努力修炼的。”
　　这个时候，只见洛倾雪笑了笑，看着宁北道：“你虽然资质平平无奇，倒是不算一无是处。”
　　“哦？”宁北疑问道。
　　“至少你长得还蛮不错，我看着欢喜。”洛倾雪平静道。
　　洛倾雪在这里生活了无尽岁月，这么多岁月，没和男的说过一句话。
　　圣女怎么了？女帝又怎样？
　　她们都是女人，当然也会寂寞。
　　如今宁洛这样一个帅小伙来到了她们的身边陪她们。
　　她们自然会欢喜。
　　宁北立即笑道：“多谢洛姐姐夸奖！”
　　这个时候，洛倾雪浅浅一笑，脸上出现了两个好看的酒窝，俏脸微微一红。
　　随即，她又恢复了正常，看着宁北淡淡道：“好了，快吃下这果实，我教你修炼吧！”
　　宁北点了点头，然后吃下了那一颗红色的果实。
　　一口咬下，顿时汁水便溅满他的口中，犹如爆浆一般，整颗果实在他的嘴中爆开，冲击着他的大脑和神经。
　　鲜甜的味道侵犯着他的舌尖，汇入了他的我五脏六腑。
　　“好好吃！”
　　这果实绝对可以说是宁北吃过的最美味的果实。
　　宁北几下就将果实吃完了，最后还舔了舔手指。
　　而这个时候，宁北的气息和修为，在不断的提升着。
　　只不过在仙隐术的作用之下，别人并看不出端倪。
　　练气五重，练气六重，练气七重......直到练气九重境界，才停了下来。
　　一天的时间，提升了九重境界，这等修炼速度，只怕没有谁了。
　　只不过在外人看来，宁北还是一点修为都没有的平凡人。
　　洛倾雪看着这样的宁北，浅浅一笑道：“对了，之前还忘了问了，你是来自什么地方？”

第七章 你管这叫资质平庸？
　　听到了洛倾雪这么问，宁北微微一愣。
　　宁北这么稳重的一个人，怎么可能会告诉别人自己的真实身份。
　　而且，即便宁北说自己是穿越过来的，她们估计也不会相信，所以，宁北灵机一动，决定随着她们的说法为自己编造一个身份。
　　宁北看着洛倾雪，目光微微一沉，淡淡开口道：“我来的那个地方，被称之为神州。”
　　“神州？”洛倾雪微微皱眉，随即喃喃道：“我倒是并未听说过有神州这个地方，不过，荒古大陆非常的巨大，我没听说过也很正常。”
　　“而且你服侍奇特，看来这神州，距离我们挺远的！”
　　宁北松了一口气，随即点了点头道：“应该算是吧，我似乎是被召唤过来的。”
　　说到这里，洛倾雪点了点头道：“我怀疑这一切都是这个禁地的主人做的，你是被选中的人，他将我们困在这禁地之中，就是为了做你的护道者。
　　而你，估计也是被他召唤至此的。”
　　宁北点了点头，随即问道：“这片禁地的主人到底是什么境界？你们都已经是渡劫境界了，怎么还反抗不了他呢？”
　　宁北看着洛倾雪，要知道，洛倾雪等三人，皆是这荒古大陆之上的最强者。
　　再加上在这禁地之中各种宝物的加持和洗礼。
　　还有无尽岁月的修炼。
　　即便他们到了外界，只怕也是无敌的存在。
　　但是，就连她们这么无敌的存在都恐惧的大道之音，宁北很难想象，这禁地的主人，究竟是什么境界的强者。
　　这个时候，洛倾雪看着宁北浅浅一笑问道：“你认为渡劫境便是顶峰了吗？”
　　“你之前不是说，这一界的修行境界，最高不就是渡劫境吗？”宁北反问。
　　洛倾雪淡淡点头，随即缓缓道：“你说的不错，这一界的最高境界，就是渡劫。可是，人外有人，天外有天。
　　我们在荒古大陆上，的确算得上是最强的存在，但是要是和渡劫之上的人比起来呢？”
　　此言一出，只见宁北看向洛倾雪问道：“你的意思是，这禁地的主人乃是渡劫之上的境界？那是什么境界？”
　　“我只知道，能够渡劫飞升的那些人，都被称之为神！”
　　“神？”说到这里，宁北有些震惊。
　　看来，这个世界比自己想象的，还要不简单。
　　要是世界之外还有神的话，那么，即便他在这里苟到渡劫境界，只怕还是很危险。
　　看来，自己还得多苟一下啊！
　　“难道这禁地的主人是神？”宁北继续问道。
　　洛倾雪摇了摇头道：“这片境界的主人仅仅凭借声音便可以抹杀我们，这足以说明他的境界，已经不是我们可以预测的了。
　　或许，他已经成为了那种我们无法遥望的远古大能了！”
　　宁北听到了这些，心中还是非常的震撼。
　　他越发的觉得这个世界危险，看来，他必须要更加的小心。
　　即便要出关，他也必须要修炼到此界的最强境界，而且，还要多学亿些底牌，多学亿些保命的手段。
　　毕竟，只有活着，他才能够笑道最后。
　　看着宁北惊讶的表情，洛倾雪浅浅一笑道：“想这么多干嘛，你现在修炼都还没入门，这些事情只会让你徒增烦恼。”
　　宁北表面点了点头，心里已经在开始盘算着自己要如何在这个世界苟下去了。
　　毕竟，他宁北在穿越之前在游戏界还有一个称号，叫做苟帝！
　　每一把游戏，几乎都苟进了决赛圈，即便不能吃鸡，他也可以凭借着自己的苟道，拿到很优异的分数。
　　“好了，其他的不多说了，接下来，我教你修炼吧！”洛倾雪看着宁北说道。
　　宁北点了点头。
　　洛倾雪开始讲起来了修炼的法则。
　　“每个人的修炼，分为三种方式，分别是炼体，练气和练魂，体便是肉身，气乃是你身体之中的真气，魂，便是你的精神力量，也被称之为灵魂力量。
　　而我们所谓的修真境界，也只是练气境界。而练气，也是这片大陆上修炼的主流。
　　但是你要记住一个很重要的一点，境界决定不了一切。
　　在这个世界之上，也有很多另辟蹊径的人，有的体修，魂修，即便他们境界不高，但是，他们也有不俗的战力。
　　传说，当年我们荒古大陆之上出现一位荒古圣体的体修，他丹田被毁，不能练气，但是凭借着那蛮横的肉体力量，便打败天下无敌手。
　　最终肉身成圣，证道飞升！”
　　此言一出，只见宁北心中有些惊讶，他没想到这荒古圣体竟然这么厉害。
　　单凭肉身力量便可称霸此界，要是自己修炼到那个境界，也是否这么强大。
　　不过，对于宁北来说，他可不会只修炼肉体。
　　既然可以炼体，练气和炼魂，那么，他全都要。
　　毕竟，谁会拒绝让自己多一些手段呢？
　　“你练气天资并不是很好，所以，你从炼体开始修行吧。”
　　宁北点了点头道：“好！”
　　反正对于宁北来说，练气之术，他拥有着万象天衍决，无论吃饭睡觉都在修行，倒是不用特别修炼。
　　那么，他便可以将练气的时间剩下来，去修炼体术了。
　　“那炼魂呢？”宁北问道。
　　这个时候，只见洛倾雪轻轻一笑道：“灵魂之力，又被成为精神之力，灵魂，又被称之为元神，想要炼魂的话，等你什么看得到自己的元神再说吧！”
　　宁北微微点头，反正她已经决定要苟在这里，他有大把的时间来修炼，倒是不着急。
　　随即，只见洛倾雪拿出来了一本功法，上面写着三个字“锻体术”。
　　洛倾雪将段体术递给了宁北，淡淡开口道：“这是炼体最基本的功法，虽然品阶不高，但是，作为基础的修炼方法，还算不错！
　　你可以先照着上面练一练。
　　另外，炼体的最好的办法就是增强身体的强度，有两个办法，一个就是锻炼，而另外一个，就是补！”
　　“补？”
　　“没错，从今天开始，我们会为你多准备一些补药，好好的补一下你这虚弱的身体。”洛倾雪淡淡道。

第八章 越漂亮的女人，心越狠！
　　宁北按照那锻体术开始修炼了起来。
　　那锻体术乃是一些招式，宁北跟随着那些招式演练了起来。
　　宁北发现，这锻体术和他前世的锻炼有些不一样。
　　这锻体术并不是纯粹的锻炼，而是引导天地气机注入自己的肉身之中，来强化自己的肉身力量。
　　所以，仅仅是演练了一上午，宁北也发现自己的肉身，稍微强大一点点。
　　到了中午的时候，只见洛倾雪看着宁北道：“好了，到了中午了，你去找叶绮罗吧！”
　　宁北已经知道了，叶绮罗有叫做叶红衣，就是那红衣魔帝。
　　叶绮罗昨天让宁北去村口找她。
　　宁北点了点头，看向洛倾雪问道：“洛姐姐，你不去吗？”
　　洛倾雪点了点头道：“自古正邪不两立，她是魔族之人，我不会和她来往！”
　　此言一出，只见叶辰有些惊讶的看着洛倾雪问道：“你们在这里生活了这么多年，也没有来往？”
　　洛倾雪点了点头道：“没错，人妖殊途，正邪对立，因为我们都被困在了这里，我们才放下了仇恨，答应不对付对方。
　　至于其他方面，我们之间没有任何交集。
　　我们也说好了，从今以后，早上，你是我的，中午乃是叶绮罗的，晚上，你是那狐妖的。”
　　“啊~这......”
　　“好了，到了中午了，你去找她吧！”洛倾雪淡淡道。
　　宁北点了点头，看着洛倾雪一眼道：“那洛姐姐，告辞了。”
　　洛倾雪微微点头。
　　宁北来到了村口。
　　这个时候，只见站在了村口之处，一个红衣魔帝，严肃的站在了村口之处。
　　看到宁北过来，那红衣女子冷冷一句。
　　“你迟到了！”
　　宁北看着叶绮罗，心中有些忐忑，连忙解释道：“因为和洛仙子多说了两句话，所以才......”
　　“不用向我解释！”红衣女帝只是冷冷一句。
　　随即，她打量着宁北。
　　在仙隐术的隐匿之下，她并看不出宁北的任何特别之处。
　　随即看着宁北道：“你练气资质平庸，也没有什么特别的体质，看你的样子，洛倾雪应该是教你炼体了吧！”
　　宁北点了点头道：“是！”
　　叶绮罗看了宁北一眼，淡淡道：“她眼光不错，不过......方法错了。”
　　“错了？”宁北有些不解。
　　只见叶绮罗冷冷道：“洛倾雪主修的是练气，虽然体术之上也有造诣，但是，却未得真解。”
　　“你看好了，真正的肉身力量，乃是如此！”
　　叶绮罗说着，朝着一块石头，轻轻一指。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那块巨石轰然炸碎，爆成一团齑粉。
　　宁北有些震惊，他刚刚的确没有看到叶绮罗使用真气，也就是说，她用肉体的力量，便震碎了这巨石。
　　“好强！”宁北不由的夸赞了一句。
　　就在这个时候，只见叶绮罗大手一挥，顿时，只见宁北的身躯便被她吸在手中。
　　她看着宁北淡淡道：“锻体之术，乃是这么修炼的！”
　　叶绮罗说着，顿时，只见她一席红衣，带着宁北，瞬间飞出了那村庄之外。
　　这一刻，宁北大惊。
　　连忙问道：“你.......你要做什么？”
　　叶红衣并未说话，只是轻轻的将宁北往地上一扔。
　　顿时，只见外界的那些魔兽们瞬间发现了他们两人，纷纷的朝着宁北扑杀了过来。
　　“真正的体术，乃是在战斗之中锻炼的。”叶绮罗冷冷道。
　　这一刻，宁北知道叶绮罗要做什么了，她这是要让外面的这些魔兽来锻炼他的身体。
　　“焯，这可恶的女魔头！”
　　宁北在心中大骂了一句。
　　顿时，只见那一只只魔兽，瞬间朝着宁北扑杀了过来。
　　“卧槽！”
　　“叶绮罗，你要是让魔兽杀了我，你也会被那大道之力抹杀的！”看到这么多魔兽扑杀了过来，宁北连忙喊道。
　　叶绮罗目光冰冷，并未搭理宁北，只是冷冷的说道：“接下来的心法，我只说一遍！”
　　随即，只见叶绮罗开始说着心法。
　　众多的魔兽已经扑杀了过来，不断的扑向了宁北。
　　宁北可不想在这里将自己的底牌暴露出来。
　　随即开始狂奔起来。
　　而叶绮罗只是冷眼旁观，平静的说着自己的心法。
　　宁北虽然手忙脚乱，但是不知道为什么，那心法开始不断的印刻在了他的脑海之中，一字不漏。
　　随着对那些心法的铭记，宁北发现，自己的身体，越发的灵活了起来。
　　宁北不断的躲着那些魔兽的追杀，不断的铭记着叶绮罗的那心法。
　　宁北感觉自己的身体，似乎是进入了一种非常玄妙的状态，他的五官开始灵敏了起来，似乎是感受得到了周围那些魔兽的气机，无论那些魔兽从什么地方攻击，他都可以事先预知道一般，轻松躲过。
　　“这是.....？”
　　“难道是那心法的作用？”
　　宁北在心中说道。
　　虽然叶绮罗让自己修炼的方法有些歹毒了。
　　但是不得不说，还真管用。
　　看来，在这极致的生死时刻，的确可以锻炼自己的反应力和肉身力量。
　　不过，宁北随即就意识到了有些不对。
　　要是一直这样下去，不就被叶绮罗发现自己的秘密了吗？
　　看来自己也不能这样得心应手了，应该适当的演一下。
　　毕竟，作为苟道中人，最基本的一点就是不要让任何人看透自己。
　　不然，暴露自己的真实实力，可就麻烦了。
　　叶绮罗看向宁北，微微点头道：“这小子，倒是不如看上去的那样不堪！”
　　只见叶绮罗话音刚落，宁北忽然脚下一滑。
　　忽然向前摔去。
　　三只巨大的猛兽，瞬间朝着宁北扑杀了上去。
　　当然，宁北这一摔是假摔。
　　他已经做好了万全的准备，叶绮罗作为自己的护道人，她自然会救自己，不然，要是自己死了，她也会被大道誓言轰杀。
　　而且这些魔兽也仅仅只是低阶魔兽，他摔倒的地方距离村子只有一米，就算叶绮罗不救自己，宁北也可以凭借着自己的修为和刚刚领悟的体术，逃回村子之中。
　　所以，宁北这一摔看似危险，实则是为了让叶绮罗看不透自己。
　　叶绮罗看到宁北摔了一下，随即冷冷自语：“我收回之前的话！”
　　说着，只见她眼神一动。
　　顿时，无数条红色的真气丝线，瞬间射入那魔兽的眉心之中。
　　哧哧哧——
　　只见那一头头魔兽，全部倒在了宁北的面前。
　　瞬间死去。

第九章 真香？
　　如宁北料想的那样，这叶绮罗会出手救他，最后也还是有惊无险。
　　这个时候，叶绮罗看着宁北淡淡开口道：“你天赋不好，能够修炼到如此，已经不错了。”
　　“想要修炼体术，战斗是最好的办法，炼体心法我已经传授给你，接下来，你要做的事情，便是和这些魔兽战斗。”
　　“你放心，有我在，这些魔兽伤不了你！”叶绮罗冷冰冰说道。
　　宁北点了点头。
　　随即继续战斗，在这些战斗之中，宁北的实力逐渐的提升。
　　无论是他的身体灵敏度，还有反应速度等都很快提升了上来。
　　只不过，宁北是一个好演员，经常都会演一下，不让叶绮罗看出端倪。
　　叶绮罗看着有些狼狈的宁北，心中淡淡道：“之前我看这小子有些像是领悟了的样子？难道是我多虑了？”
　　“不过，这小子的确平平无奇，或许真的是我多虑了吧！”叶绮罗喃喃说道。
　　宁北不断的在那些妖兽之中行动着，身体逐渐的掌握了叶绮罗传给自己的心法。
　　宁北感受着这气息，嘴角轻轻一笑道：“看来，这心法还是蛮简单的嘛！”
　　很快，他就几乎全部掌握了这心法。
　　只不过，在宁北精湛的演技之下，叶绮罗并未看出什么端倪。
　　训练了一个下午，太阳也慢慢的下山了。
　　宁北也饿的前胸贴后背了。
　　早些的时候，宁北吃了一颗长生果，一直到现在，宁北也没有吃东西。
　　锻炼也结束了，宁北一个下午的时间，便将叶绮罗的心法全部掌握了。
　　叶绮罗看着宁北道：“你天赋平平，第一天能够做到这样，已经不错了。你下去休息吧！晚上的时候，记得去找那狐妖。”
　　宁北点了点头。
　　然后，他开始搬运那些魔兽的尸体，将他们搬到了村庄之中。
　　这个时候，叶绮罗有些疑惑的看着宁北问道：“你搬那些尸体做什么？”
　　宁北连忙道：“吃啊！”
　　“你不饿吗？”宁北看着叶绮罗问道。
　　叶绮罗平静的看着宁北，淡淡道：“修炼到我这个境界，已经不需要吃东西了。”
　　宁北看着叶绮罗，然后将那些魔兽的尸体搬到了村庄之中，一边处理，一边说道：“吃东西并不是为了活着，而是一种享受！”
　　“享受？”叶绮罗有些不解的看着宁北。
　　“或许对你们而言，吃东西只不过是为了摄取能量，但是于我而言，人的七情六欲，并不应该摒弃。”宁北说着，随即割了一大块肉下来。
　　宁北找了一些柴火，看着叶绮罗道：“叶姐姐，借个火呗！”
　　叶绮罗冷冷的看了宁北一眼，随即伸手一指。
　　瞬间，只见宁北面前的柴火瞬间燃了起来。
　　宁北将肉放在火上烤了起来。
　　烤了一会，只听到了滋滋滋的声音。
　　顿时，油香瞬间从那肉上冒了出来。
　　宁北的目光一直落在那已经烤熟的肉上，眼神中带着一丝期待。
　　不一会儿，只见那肉已经被宁北烤的金黄酥脆，浓郁的香味顿时散发。
　　随即，拿起刀开始切割起来。
　　只见那肉上面还泛着油水，宁北将切好的肉片放入口中。
　　那肉刚一入口，立刻就化作一股浓郁无比的香味，在口腔中弥漫了整个口腔。
　　那肉的汁水，瞬间在宁北的嘴中爆开。
　　“嗯嗯~好香！”
　　宁北的表情一阵满意，随即脸上露出了笑容。
　　宁北的心中满意至极，没想到这肉竟然如此美味，而且还有一种特别爽快的口感，令人欲罢不能。
　　宁北心中一阵感叹，不愧是魔兽的肉，这肉的味道比宁北在现代吃过的任何一种肉的口感都要好。
　　话说天上龙肉，地上驴肉。
　　前世宁北吃过驴肉，这一世，既然来到了修真世界，这龙肉，看来必须要尝一尝了。
　　这个时候，宁北看向那叶绮罗，小心的问道：“你要尝尝吗？”
　　叶绮罗冰冷的目光看着叶辰，然后摇了摇头。
　　宁北嘴角轻轻一笑，看着叶绮罗道：“尝一块试试看，挺香的！”
　　看着宁北吃的这么香，叶绮罗随即微微点了点头。
　　宁北切了一块，递了过去。
　　叶绮罗看着宁北，旋即接过了肉。
　　她慢慢的将肉放在了口中。
　　叶绮罗顿时眼前一亮。
　　那鲜嫩的肉瞬间在叶绮罗的嘴中化开，轻轻咬下，瞬间弹到了叶绮罗的牙齿。
　　“嗯~”
　　顿时，只见叶绮罗不经意间呻吟了一声。
　　“怎么样？好吃吗？”宁北看着叶绮罗轻声问道。
　　叶绮罗冷冷的看着宁北，并未说话。
　　“再来一块？”宁北看向叶绮罗问道。
　　叶绮罗还是没有说话。
　　“这叶绮罗看上去冷冰冰的，该不会是一个傲娇吧？”宁北心中想到。
　　这个时候，只见宁北再度割了一块肉递给了叶绮罗。
　　叶绮罗抬头看向宁北，随即接住了那一块肉。
　　“果然是个傲娇！”
　　就这样，一块肉很快就被宁北和叶绮罗吃完了。
　　叶绮罗脸色微微有些红润，随即低着头，擦了擦嘴，再度恢复了她冰冷的模样。
　　吃完之后，只见叶绮罗站起身来。
　　这个时候，太阳已经下山，天色已经黑了。
　　叶绮罗看着宁北道：“我先离开了，你一会去找那狐妖吧！”
　　说完之后，只见叶绮罗化作了一道红色的流光，瞬间消失在了宁北的眼前。
　　她所经过的地方，一朵朵地狱之花，悄然绽放。
　　宁北看着那一朵朵地狱之花，淡淡道：“吃东西的时候倒是蛮可爱的，可惜有点太冷了。”
　　宁北收拾了一下这个地方，然后朝着那狐妖苏月涵的洞府走去。
　　来到了苏月涵的洞府之中。
　　只见那苏月涵的洞府像是变了一个样一般，洞府之中，只见一个巨大的温泉，温泉之中，只见一个女子泡在那温泉之中。
　　只见她修长的玉颈下，皮肤凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。
　　她微微一笑，看着宁北道：“老公，过来了喝药了！”

第十章 老公，过来喝药了！
　　只见那苏月涵泡在那温泉之中，温泉冒着热气，她虽然穿着衣衫，但是全部被那温泉打湿，紧紧的帖在了身上，看上去更加的魅惑。
　　苏月涵眼若桃花，看向那宁北。
　　宁北看到了眼前这一幕，连忙转过头去。
　　这个时候，只见苏月涵看着宁北，嘴角轻笑道：“臭弟弟，怎么还害羞啊？”
　　宁北虽然谨慎，但是他从来都不是胆小之人。
　　旋即心中一横，转过身来，看向那苏月涵。
　　苏月涵嘴角轻笑，手中端着一碗药，看着宁北道：“老公，过来喝药了。”
　　不知为何，看到这样的场面，宁北却是背脊一寒。
　　让他突然有了一种武大郎的感觉了。
　　这个时候，只见苏月涵一条白色的狐狸尾巴瞬间伸出，挽住了宁北，将宁北拖到了温泉之中。
　　只见那苏月涵眼神妖媚的看向宁北，嘴角轻笑道：“老公，你怎么了？”
　　宁北看着苏月涵，连忙道：“没，没事！”
　　“这......这是什么药？”宁北看着苏月涵问道。
　　苏月涵笑了笑道：“我知道你最近在炼体，炼体的话，要么就是锻炼，要么就是补。”
　　“你现在泡着的这温泉乃是不老泉，就是你白天看到的那个，我加热之后，形成的温泉......而这药，也是大补之妖，喝下去可以为你增强你的体质。”苏月涵看着宁北浅浅笑道。
　　“你虽然练气天赋不好，但是，体质可以被改变。
　　在这荒古禁地这么多仙药宝物，即便你平平无奇，也可以造就一尊神体！”苏月涵淡淡说道。
　　宁北看着苏月涵，虽然这三人相互仇视，但是，在修炼之上，三人的见解还是差不多的。
　　“所以，来把这药喝了。”
　　宁北接过了药碗，喝下了肚中。
　　顿时，宁北感觉自己的身体之中，一股一股的力量朝着他涌现了过来。
　　他的身体在疯狂的吸收那药效，还有那不老泉，也在疯狂的滋补着宁北的身体。
　　荒古圣体，乃是大荒最难修炼的体质。
　　想要修炼荒古圣体，必须要无数的资源，无数的天才地宝。
　　只不过，虽然需要这么多天才地宝，但是，只要这荒古身体修炼大乘，便可以万法不侵，单凭肉身力量，都可以制霸天地。
　　修炼到后期，还可以肉身成圣。
　　那个时候，单凭肉身的力量，宁北也可以打遍天下无敌手。
　　而更加幸运的是，宁北所在的荒古禁地，尽是天才地宝，在这些宝物的淬炼之下，宁北相信，他的荒古圣体大成，也不是什么难事。
　　就在这个时候，宁北感觉自己的身体，在发生着惊人的变化。
　　那些药力，不断的汇聚到了宁北的四肢百骸，不断的滋养着宁北的身体。
　　他感觉到了浑身充满了力量。
　　现在的宁北，感觉一拳就可以打死一只猛虎一般。
　　宁北的丹田之处，只见无数的药力开始不断的滋养着宁北，早上的时候洛倾雪说过。
　　这不老泉，一口便可以长生不老，青春永驻。
　　而现在宁北他们竟然用来泡温泉，要是让外界的人知道，他们一定会疯了。
　　还有这些草药，都是药园之中的仙药。
　　每一株都价值连城，现在被宁北喝下，强大的药力，自然在疯狂的增强宁北的身体。
　　再加上宁北乃是荒古圣体，所以，宁北感觉现在的身体，就像是要爆开一般，充满了力量。
　　而且，那万象天衍决也运转着，为他时时刻刻的吸取着周围的灵气。
　　忽然，宁北感觉似乎自己的身体瓶颈打开了一般。
　　灵气疯狂涌入。
　　这种感觉是.......突破了。
　　宁北之前就是练气九重境界了，现在凭借着这些药力和周围的灵气，直接突破到了筑基境界了。
　　在仙隐术之下，即便是苏月涵，也没有看出宁北有什么端倪，只是感觉宁北便帅了一些，至于看上去，还是和一个凡人无疑。
　　宁北心中有些惊喜。
　　他没想到，他这么快就达到了筑基境界。
　　看来，这修炼，也没那么难嘛。
　　昨天，他还是一个刚穿越的凡人。
　　今天，他便越过了修炼的第一重境界，达到了筑基境界。
　　这样的修炼速度，只怕普天之下都少有。
　　这个时候，只见苏月涵眼波犹如春水一般，看向宁北，轻声问道：“怎么样？”
　　宁北连忙点头道：“好像有效果，我感觉我的体质增强了一点。”
　　忽然，宁北感觉自己的身体一热。
　　仿佛有千军万马，就要从自己的丹田之中冲出来了一般。
　　宁北惊讶的看着自己的身体的变化，脸色的也变得通红。
　　“不对。”
　　“这是什么？”
　　宁北打量着自己的身体。
　　这一刻，只见他感觉一股欲望，似乎要占据了自己的脑海一般。
　　苏月涵也看着宁北，也感觉到了宁北的状态有些不对。
　　这个时候，她才想起来了，她给宁北熬制的草药之中，有一种，具有兴奋的作用。
　　所以，宁北现在这个状态是......
　　想到这里，苏月涵顿时俏脸微红。
　　而这个时候，只见宁北一把搂住了苏月涵的纤细腰肢。
　　苏月涵大惊，看着宁北，她没想到宁北的胆子这么大。
　　苏月涵刚想将宁北推开，只见宁北已经迎了上来，宁北的嘴，已经印在了苏月涵的嘴上。
　　苏月涵顿时大惊。
　　虽然她活了无数岁月，而且精通妖媚之术，但是，她来到这禁地的时候，也不过是一个未经人事的小女孩啊。
　　她还没有跟任何男人有过这么亲密的接触。
　　被宁北这么一亲，苏月涵感觉自己的身体，就像是遭受了电流一般。
　　“这......这是什么感觉？”
　　苏月涵心中大惊。
　　她目光看向宁北，只见宁北明媚皓齿，眼神之中，仿佛泛着星光一般，看上去还蛮帅的。
　　而这一刻，只见宁北已经抚上了她的身体。
　　抱住了她，将苏月涵抵在了那温泉的边上。
　　然后，只见他温柔的眼神看着苏月涵。
　　“苏姐姐，我......”

第十一章 你是潘金莲吧！
　　只见宁北抱住了苏月涵，温柔的眼神看着那苏月涵的眼睛。
　　这个时候，只见苏月涵看着面前的男子低垂着眼脸，修长而优美的手指朝着宁北的脑袋上轻轻一点。
　　顿时，只见一道真气涌入了宁北的脑海之中。
　　宁北感受到了一股激流，瞬间清醒了过来。
　　这个时候，宁北还在抱着苏月涵。
　　苏月涵嘴角轻笑，看着宁北问道：“小色鬼，你想要做什么？”
　　宁北看着怀里的苏月涵，立即问道：“你刚刚给我下药了？”
　　苏月涵有些尴尬的看着宁北笑道：“刚刚给你熬药的时候忘了，有一株药材，我们修为高，吃了没事，但是你没什么修为，所以，你吃下去，就会变得异常兴奋。”
　　“啊？”
　　宁北看着怀中的苏月涵。
　　果然，越好看的女人，越危险。
　　喂你喝药的女人，肯定都是不怀好意的。
　　苏月涵看着宁北，盈盈笑道：“小色鬼，姐姐的腰好抱吗？”
　　这个时候，宁北才想起来，自己还在抱着那苏月涵。
　　宁北有些恋恋不舍的放开了苏月涵。
　　这个时候，只见苏月涵轻轻一动，便飞出了那温泉，只剩下宁北泡在那温泉之中。
　　苏月涵看着温泉之中的宁北，淡淡道：“既然你想要修行，那么，今天让你来我这，也不是为了和你卿卿我我的。
　　我虽然也是渡劫境界，但是最擅长的乃是变化之术，妖媚之术和灵魂之术。”
　　“虽然我炼体，练气都没落下，但是，我对于灵魂修炼，乃是我们三人之中最强的。”
　　“所以，我今天便教你这一些吧！”苏月涵有些正经的看着宁北说道。
　　宁北抬头看向苏月涵，轻声问道：“苏姐姐，什么是炼魂？”
　　只见苏月涵的身上，出现了一股股热腾腾的真气，将她身上的水汽蒸干。
　　然后，她看着宁北淡淡道：“炼魂，便是锻炼灵魂。”
　　“每一个人，都分为肉体和灵魂，肉体乃是外壳，灵魂则是驱动肉体行动的核心。而无论是肉体和灵魂，都可以修炼。
　　而修炼灵魂的方法，那便是炼魂！”
　　“想要炼魂，就必须能够超然物外，找到自己的灵魂。”苏月涵开口道。
　　“找到自己的灵魂？要怎样才能找到？”宁北有些不解。
　　苏月涵看着宁北，缓缓开口道：“其实也很简单，当你什么时候看得到你的内世界的时候，你便可以找到自己的灵魂了。”
　　“内世界？”宁北有学到了一个新的词语。
　　苏月涵看着宁北，也不厌烦的解释道：“内世界，便是你的身体里面的世界，比如你的丹田，你的五脏六腑等......”
　　说到这里，宁北似乎有些明白了。
　　一般人不剖开自己的肚子，怎么看得到自己的五脏六腑？
　　修行者能够看到自己的丹田，看到了自己的五脏六腑，那是因为他们感知到了自己的灵魂，那不是用自己的肉眼去看，而是用自己的灵魂去看。
　　“若是你能够看到你的整个身体，便说明了你的灵魂能够游离身体之外了，那是魂修的更高一个境界。”
　　宁北微微点了点头。
　　“那要怎样才能看到呢？”
　　这个时候，苏月涵笑了笑道：“你身体之中并无真气，想要感知灵魂，只怕很困难。”
　　宁北可不想错过这样的修炼机会，立即道：“我试试看吧！”
　　苏月涵点了点头。
　　随即，苏月涵看着宁北淡淡道：“你静气凝神，想象你的灵魂去观察你的内世界。
　　然后，你跟随我念这段心法。”
　　宁北点头，然后盘坐在那温泉之中，开始跟随着苏月涵念着心法修炼。
　　突然，只见宁北睁开眼睛，瞬间便看到了自己那红彤彤的心脏。还有那脾脏，肝脏等等......
　　这便是感知灵魂吗？
　　宁北继续往下，随即看到了他的丹田。
　　宁北来到了丹田之中。
　　只见宁北丹田之中，乃是一片真气聚集成的湖水。
　　那些湖水，都是真气。
　　“这便是自己的丹田？”
　　宁北有些惊讶。
　　而这个时候，宁北的仙隐术瞬间运转，便将宁北的灵魂气息隐匿了起来。
　　宁北啧啧称奇：“这仙隐术果然厉害，竟然连灵魂气息都能够隐匿。”
　　这个时候，只见宁北的灵魂悄然的游离了出去，来到了天空之中，他看到了自己盘坐在那温泉之中的身体。
　　宁北心中有些惊讶，因为这就是苏月涵所说的灵魂游离。
　　宁北的灵魂继续游离，瞬间，宁北的灵魂，便来到了天空之上，这个时候，他感觉自己的灵魂感知力非常强大似的，像是能够感知到周围的一切。
　　宁北的灵魂飞到了村庄之外，他顿时看到了那大荒深处，无尽凶猛的猛兽在不断的咆哮，游走。
　　有的在相互厮杀。
　　到处都是无比凶猛的魔兽。
　　这些魔兽，和之前叶绮罗找来给宁北炼体的魔兽，根本就不是一个级别的。
　　那些魔兽，只是一些非常低级的魔兽。
　　即便是宁北，也可以解决。
　　但是，这些魔兽的气息非常的强大，现在的宁北在他们的面前，只有被秒杀的份。
　　“这大荒实在是太危险了。”
　　“看来还是回去，苟在禁地之中比较安全。”
　　宁北说着，就要回去。
　　就在这个时候，系统的声音顿时响起。
　　【系统可以签到，是否签到？】
　　“灵魂也可以签到？”
　　【是的，主人。】
　　“签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，至尊圣魂！】
　　“至尊圣魂？那是什么？”宁北震惊道。
　　【至尊圣魂，乃是一种特殊的灵魂体，签到之后，可以强化宿主的灵魂体，让宿主的灵魂变成至尊圣魂。】
　　听了系统的解释，宁北大概明白了。
　　这至尊圣魂，应该和他的荒古圣体差不多。
　　荒古圣体乃是一种体质，至尊圣魂，乃是一种灵魂种类。
　　顿时，只见宁北的灵魂之上，散发着金光，他感觉自己的灵魂逐渐的增强，灵魂感知力，也瞬间强大的数倍。
　　瞬间，他感觉方圆数十里他都能够完全感知一般，任何一点风吹草动，他都能够感应。
　　就在这时。
　　忽然，一股强大的灵魂气息从下方冲霄而起，朝着宁北的灵魂袭来。

第十二章 至尊圣魂！
　　只见宁北抱住了苏月涵，温柔的眼神看着那苏月涵的眼睛。
　　苏月涵瞬间清醒了过来。
　　这个时候，只见苏月涵看着面前的男子低垂着眼脸，修长而优美的手指朝着宁北的脑袋上轻轻一点。
　　顿时，只见一道真气涌入了宁北的脑海之中。
　　宁北感受到了一股激流，瞬间清醒了过来。
　　这个时候，宁北还在抱着苏月涵。
　　苏月涵嘴角轻笑，看着宁北问道：“小色鬼，你想要做什么？”
　　宁北看着怀里的苏月涵，立即问道：“你刚刚给我下药了？”
　　苏月涵有些尴尬的看着宁北笑道：
　　“刚刚给你熬药的时候忘了，有一株药材，我们修为高，吃了没事，但是你没什么修为，所以，你吃下去，就会变得异常兴奋。”
　　“啊？”
　　“这药本来就是大补之药，所以，让你气血旺盛一点，也很正常嘛！”
　　宁北看着怀中的苏月涵。
　　这个时候，苏月涵顿时看着宁北问道：“对了，你之前说的潘金莲是谁啊？是你的道侣？”
　　“道侣？”
　　顿时宁北连忙摇头道：“不.....不是？”
　　“那她是谁？难道比姐姐我还漂亮？”
　　“你气血旺的时候，都想着她！”
　　苏月涵看着宁北继续问道。
　　顿时，宁北脸色有些红润，随即道：“她是我听说过的一个故事里的人。”
　　“故事？什么故事？我看是你和她的故事吧？”苏月涵看着宁北问道。
　　宁北：“........”
　　这下，他跳下黄河也解释不清了。
　　“嘻嘻嘻......好了，姐姐不逗你了。不过等以后出去了，我一定要好好的去见见这潘金莲。”苏月涵浅浅笑道。
　　宁北：“........”
　　这个时候，苏月涵低头看着宁北，盈盈笑道：“对了，小色鬼，姐姐的腰好抱吗？”
　　这个时候，宁北才想起来，自己还在抱着那苏月涵。
　　宁北有些恋恋不舍的放开了苏月涵。
　　这个时候，只见苏月涵轻轻一动，便飞出了那温泉，只剩下宁北泡在那温泉之中。
　　苏月涵看着温泉之中的宁北，淡淡道：“既然你想要修行，那么，今天让你来我这，也不是为了和你卿卿我我的。
　　我虽然也是渡劫境界，但是最擅长的乃是变化之术，妖媚之术和灵魂之术。”
　　“虽然我炼体，练气都没落下，但是，我对于灵魂修炼，乃是我们三人之中最强的。”
　　“所以，我今天便教你这一些吧！”苏月涵有些正经的看着宁北说道。
　　宁北抬头看向苏月涵，轻声问道：“苏姐姐，什么是炼魂？”
　　只见苏月涵的身上，出现了一股股热腾腾的真气，将她身上的水汽蒸干。
　　然后，她看着宁北淡淡道：“炼魂，便是锻炼灵魂。”
　　“每一个人，都分为肉体和灵魂，肉体乃是外壳，灵魂则是驱动肉体行动的核心。而无论是肉体和灵魂，都可以修炼。
　　而修炼灵魂的方法，那便是炼魂！”
　　“想要炼魂，就必须能够超然物外，找到自己的灵魂。”苏月涵开口道。
　　“找到自己的灵魂？要怎样才能找到？”宁北有些不解。
　　苏月涵看着宁北，缓缓开口道：“其实也很简单，当你什么时候看得到你的内世界的时候，你便可以找到自己的灵魂了。”
　　“内世界？”宁北有学到了一个新的词语。
　　苏月涵看着宁北，也不厌烦的解释道：“内世界，便是你的身体里面的世界，比如你的丹田，你的五脏六腑等......”
　　说到这里，宁北似乎有些明白了。
　　一般人不剖开自己的肚子，怎么看得到自己的五脏六腑？
　　修行者能够看到自己的丹田，看到了自己的五脏六腑，那是因为他们感知到了自己的灵魂，那不是用自己的肉眼去看，而是用自己的灵魂去看。
　　“若是你能够看到你的整个身体，便说明了你的灵魂能够游离身体之外了，那是魂修的更高一个境界。”
　　宁北微微点了点头。
　　“那要怎样才能看到呢？”
　　这个时候，苏月涵笑了笑道：“你身体之中真气薄弱，想要感知灵魂，只怕很困难。”
　　宁北可不想错过这样的修炼机会，立即道：“我试试看吧！”
　　苏月涵点了点头。
　　随即，苏月涵看着宁北淡淡道：“你静气凝神，想象你的灵魂去观察你的内世界。
　　然后，你跟随我念这段心法。”
　　宁北点头，然后盘坐在那温泉之中，开始跟随着苏月涵念着心法修炼。
　　就在这个时候，系统的声音顿时响起。
　　【系统可以签到，是否签到？】
　　“灵魂也可以签到？”
　　【是的，主人。】
　　“签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，至尊圣魂！】
　　【下一次签到地点，禁地药园。】
　　“至尊圣魂？那是什么？”宁北震惊道。
　　【至尊圣魂，乃是一种特殊的灵魂体，签到之后，可以强化宿主的灵魂体，让宿主的灵魂变成至尊圣魂。】
　　听了系统的解释，宁北大概明白了。
　　这至尊圣魂，应该和他的荒古圣体差不多。
　　荒古圣体乃是一种体质，至尊圣魂，乃是一种灵魂种类。
　　既然叫做至尊圣魂，这么霸气的名字，应该修炼起来，不会太差吧。
　　顿时，只见宁北的身上，金光大盛。
　　无比剧烈的强光，顿时释放了出来。
　　强大的灵魂威压，瞬间笼罩在这洞府之中。
　　顿时，只见苏月涵的洞府之中，犹如白昼一般。
　　“这......”
　　“这是什么？”
　　“难道这宁北，乃是一个魂修天才？”
　　苏月涵喃喃说道，她的眼中，无比震撼！

第十三章 圣魂杀巨兽！
　　只见无尽的金光顿时爆发了出来。
　　宁北听到了苏月涵的声音之后，立即明白了，或许自己又无意之间暴露了自己的一些实力。
　　随即，只见宁北连忙运转仙隐术。
　　瞬间只见宁北身上的金光收敛了进去，所有强大的气息，瞬间消失。
　　苏月涵更是惊讶的看着宁北。
　　“怎么突然全部消失了？”
　　“刚刚那个是什么，是神魂吗？”
　　这个时候，只见苏月涵立即抓住了宁北的手，想要检查一下宁北身体之中的神魂。
　　苏月涵皱着眉头，有些疑惑的问道：“怎么会这样，你身体之中刚刚释放的那强大的神魂呢？”
　　宁北睁开了眼睛，看着吃惊的苏月涵，假装不解的问道：“苏姐姐，怎么了？”
　　“怎么会这样？你刚刚明明释放出来了一股非常强大的神魂，可是，为什么突然消失了？”
　　宁北连忙打马虎眼道：“我也不知道。我都不懂什么是神魂！”
　　苏月涵看着宁北“真诚”的眼神，她知道宁北也才是刚来到这里，对于修行都没有接触过。
　　这应该和宁北没有什么关系。
　　但是，刚刚那强大的神魂之力，怎么会突然消失了呢？
　　这个时候，只见宁北接着问道：“苏姐姐，你还没有教我如何感知灵魂呢！”
　　随即，苏月涵才点了点头。
　　“你静气凝神，跟我念口诀。”
　　宁北点了点头，闭上了眼睛。
　　这个时候，只见苏月涵开始念着一段口诀。
　　宁北跟随着苏月涵念着口诀。
　　突然，只见宁北睁开眼睛，瞬间便看到了自己那红彤彤的心脏。还有那脾脏，肝脏等等......
　　这便是感知灵魂吗？
　　宁北继续往下，随即看到了他的丹田。
　　宁北来到了丹田之中。
　　只见宁北丹田之中，乃是一片真气聚集成的湖水。
　　那些湖水，都是真气。
　　“这便是自己的丹田？”
　　宁北有些惊讶。
　　这个时候，只见宁北的灵魂悄然的游离了出去，来到了天空之中，他看到了自己盘坐在那温泉之中的身体。
　　宁北心中有些惊讶，因为这就是苏月涵所说的灵魂游离。
　　宁北记得苏月涵说过，能够看到自己的肉身，便是灵魂游离的更高的境界。
　　这便是至尊圣魂吗？
　　果然很强。
　　宁北的灵魂继续游离，瞬间，宁北的灵魂，便来到了天空之上，这个时候，他感觉自己的灵魂感知力非常强大似的，像是能够感知到周围的一切。
　　任何一点风吹草动，他都能够感应。
　　宁北的灵魂飞到了村庄之外，他顿时看到了那大荒深处，无尽凶猛的猛兽在不断的咆哮，游走。
　　有的在相互厮杀。
　　到处都是无比凶猛的魔兽。
　　这些魔兽，和之前叶绮罗找来给宁北炼体的魔兽，根本就不是一个级别的。
　　那些魔兽，只是一些非常低级的魔兽。
　　即便是宁北，也可以解决。
　　但是，这些魔兽的气息非常的强大，现在的宁北在他们的面前，只有被秒杀的份。
　　“这大荒实在是太危险了。”
　　“看来还是回去，苟在禁地之中比较安全。”
　　宁北说着，就要回去。
　　就在这时。
　　忽然，一股强大的灵魂气息从下方冲霄而起，朝着宁北的灵魂袭来。
　　“何人敢闯本尊的领地？”
　　一声巨大的咆哮声，顿时从下方涌现了上来。
　　在那大荒之中，声音盖世，爆发了出去。
　　这个时候，只见一道巨大的虚影，瞬间从地面上凝聚了出来。
　　那是一只无比巨大的狂狮，看上去也是神魂的样子。
　　只见那狂狮的神魂有几十丈高，浑身上下然着剧烈的火焰，一双巨大的眼睛爆射着幽光，看上去非常的恐怖。
　　顿时，只见那强大的神魂力量，顿时朝着宁北奔袭而来。
　　宁北心中大惊。
　　他只想苟在这禁地啊，他只不过是神魂稍微出来浪浪，就遇到了这么强大的猛兽？
　　这大荒也太危险了吧。
　　顿时，只见那巨大的烈焰狂狮的神魂顿时朝着宁北扑杀了过来。
　　宁北大惊。
　　他想着要不要捏碎洛倾雪给他的神符。
　　可是，他才想起来，他现在是灵魂状态，神符还在他的身上。
　　宁北连忙往回逃窜。
　　可是，那烈焰狂狮的神魂异常的迅速，瞬间便追到了宁北。
　　就在宁北绝望的时刻，只见宁北的神魂之上，顿时爆发了出来了无比强大的金光。
　　剧烈的金光顿时爆发了出来，现在宁北的神魂，犹如一尊小太阳一般，瞬间照亮了大荒。
　　强大的气息，瞬间从宁北的身上爆发了出来。
　　滚滚的威压，从宁北的身上爆发出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见整个地方，都被那强光照耀成为了白昼。
　　“怎么可能？”
　　“这是……”
　　“这是传说中的至尊圣魂？”
　　顿时，只见那烈焰狂狮无比震惊的看着宁北爆发出来的神光。
　　宁北看着那烈焰狂狮样子，心中暗暗道：“难道这大狮子惧怕我的至尊圣魂？”
　　顿时，只见那金光照耀在了那烈焰狂狮的身上。
　　烈焰狂狮的神魂竟然在宁北的至尊圣魂的照耀之下，开始湮灭了。
　　“可恶啊！”
　　“你怎么可能会是至尊圣魂？”
　　那烈焰狂狮瞬间就要逃走。
　　宁北看着那烈焰狂狮，旋即开口道：“既然你发现了我的秘密，那么，我便不能放过你了！”
　　宁北说着，朝着那烈焰狂狮追去。
　　只见那烈焰狂狮的神魂在宁北至尊圣魂的照耀之下，轰然湮灭。
　　最后化作点点星光，消散在世间。
　　宁北看着那烈焰狂狮消失了，随即点了点头，然后立即转身回去了。
　　遇到这烈焰狂狮是自己运气好，才消灭了它。
　　要是遇到更强大的神魂，那不得死翘翘啊。
　　还是苟在村里安全。
　　宁北现在终于知道这大荒的凶险了，难怪这三尊女帝也不敢强闯大荒。
　　宁北回到了自己的身体之中。
　　这个时候，苏月涵看到宁北道：“感知到你的神魂了吗？”
　　别说感知到没有，宁北的神魂刚刚已经在大荒深处杀了一只高阶魔兽了。
　　不过，宁北生性稳重，自然不会告诉苏月涵。
　　但是，宁北也知道，要是自己说没有感知到，那肯定会被怀疑的，随即点了点头道：“感知到了，我能够看到我的丹田了。”
　　此言一出，只见苏月涵有些惊讶的看着宁北。

第十四章 医神传承！
　　苏月涵看着宁北。
　　有些不解。
　　这宁北不是天赋不好吗？
　　怎么可能这么快就感知到这灵魂？
　　即便是当年的她，感知灵魂的时候，也花了一个时辰。
　　但是这宁北，刚刚念完口诀，便已经感知到了灵魂。
　　这叫资质不好？
　　可是，这宁北怎么看上去像是资质不好的样子呢？
　　还有刚刚的那金光，到底是怎么回事？
　　苏月涵百思不得其解。
　　这个时候，只见苏月涵拿出了一本功法，递给了宁北道：“这是神魂修炼的心决。你收好，修炼神魂的时候，就按照上面的修炼，便可以了。”
　　宁北点了点头，接过了心决。
　　紧接着，宁北开始盘坐修炼了起来。
　　宁北感觉自己的神魂力量在不断的增强。
　　宁北修炼的同时，在那万象天衍决的作用下，宁北的修为也在逐渐的提升。
　　就这样，宁北在苏月涵的洞府之中修炼了一夜。
　　苏月涵则平静的守着宁北，并未打扰宁北修行。
　　到了第二天，宁北睁开了眼睛。
　　这个时候，他的神魂也更加的强大了，修为也达到了筑基二重境界。
　　看到宁北醒来，这个时候，只见苏月涵看着宁北笑道：“小色狼，你醒了！”
　　宁北笑了笑，点了点头。
　　这个时候，苏月涵打量着宁北，喃喃道：“还不错，神魂力量和修为都有所进步。”
　　在苏月涵的眼中，宁北乃是练气一重境界，可是她怎么会知道，宁北已经达到了筑基二重境界了。
　　早上。
　　宁北又要去找洛倾雪修炼了。
　　不过，在这之前，宁北要去药园之中签到。
　　药园宁北知道在什么地方，他之前来的时候见到过。
　　只见宁北先来到了这药园之中。
　　遍地都是仙药，药园之中香气顿时传来。
　　宁北处于这药园之中，顿时就感觉到那药力传来，宁北的身体之中，一道道真气，不断的涌出。
　　即便是在这里修炼，这里都算得上是绝对的宝地。
　　更别说是吃了这些仙药了。
　　不过，这些仙药宁北都不认识，也不知道是治什么病的，所以，宁北也不敢乱吃。
　　宁北来这里的目的主要是为了签到。
　　【检测宿主来到了目的地，可以签到，是否签到？】
　　系统的声音响起。
　　宁北立即点头道：“签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得医仙传承。】
　　【宿主下一次签到地点，禁地天枢中心。】
　　宁北听到了声音之后，心中有些惊讶。
　　“医神传承是什么？”
　　【医神传承，乃是系统整理各种神医的传承，宿主传承了这医神绝学之后，便可以成为一名无上神医。
　　宿主可以精通各种各样的医疗手段，也可以识便天下药材。
　　总体来说，宿主可以成为一名绝世神医。】
　　听到了这里，宁北的心中欣喜万分。
　　接受传承便可以成为神医。
　　这样的手段，宁北怎么可能不接受？
　　“接受！”
　　宁北随即盘坐了下来。
　　顿时，只见一道道信息，不断的涌入了宁北的脑海之中，所有的医学知识，就像是镌刻在宁北的脑海之中一般，不断的朝着宁北的脑海之中侵袭而来。
　　这些知识，宁北都不用去记。
　　因为这是宁北的系统赠与的，所以，这些知识之直接镌刻在宁北的脑海之中的。
　　从医药辨别，到各种的医理知识，全部汇入了宁北的脑海。
　　只不过，现在的宁北修为较低，很多医理知识还无法实现，但是，这些知识，瞬间都印刻在了宁北的脑海之中了。
　　等到宁北睁开眼睛的时候。
　　顿时，他发现，药园之中的药材，他全部都认识了。
　　不仅全部认识，他发现他还知道了这种药材的名称，用途，和年限。
　　不仅如此，他还收获了无数的炼丹知识。
　　只是，以现在宁北筑基境的实力，还不能炼丹。
　　看着收获到的这些知识，宁北心中大惊。
　　他看着药园之中的丹药。
　　这个时候，他看到了一颗小树之上，结着一种金灿灿的果子。
　　“这是万年洗髓果？”
　　宁北震惊的看着这果子。
　　洗髓果，吃了之后可以洗髓经脉，脱胎换骨。
　　这是修炼荒古圣体必被的仙药之一。
　　宁北当然不会客气，随即采摘了一枚洗髓果，然后直接吃下。
　　顿时，只见宁北的身体顿时透着金黄色的光芒，洗髓果不断的帮助他增强着身体的强度，只见他的身体素质，逐渐的增强了起来。
　　一个时辰之后，宁北感觉自己浑身充满了力量。
　　现在他一拳，似乎可以打爆一块巨石。
　　现在宁北的肉身，只能够用恐怖来形容，即便像是昨天的那些魔兽，咬到他，都咬不动他的肌肤。
　　宁北睁开了眼睛，继续看着这里。
　　这里还有各种各样的仙药。
　　十万年的天星草。五万年的百香果。三万年的极寒灵芝，七万年的天山雪蚕……
　　宁北心中震惊万分。
　　这药园之中，遍地是宝。
　　果然，她们说的不错，这个地方，放一头猪来，都可以成精。
　　宁北没有再吃这些仙药了。
　　因为这些仙药的力量都非常的猛。
　　所谓修炼，欲速则不达，吃太多药的话，宁北也受不了。
　　宁北必须要花很多时间来炼化他刚刚吃下的洗髓果。
　　这个时候，只见宁北走出了药园。
　　仙隐术以运转，瞬间，宁北的的气息，再度隐匿了起来。
　　下一次签到地点乃是禁地天枢中心。
　　但是宁北不知道这禁地天枢中心在什么地方？
　　看来，只有等出去的时候，问问他们吧。
　　宁北来到了不老泉的面前，然后喝了一大口泉水。
　　不老泉的泉水，喝一口便可以青春永驻，现在宁北无论是洗脸洗脚，还是洗菜做饭，都是用着不老泉的泉水。
　　要是让外界的人知道宁北这么浪费，估计会撕了宁北吧。
　　宁北来到这里的时候，只见一朵巨大的白色莲花，绽放在了宁北的面前，在那莲花中心，一道白衣身影，盘坐在上面。
　　那身影正是莲花仙子洛倾雪。
　　洛倾雪闭着眼睛，宁北到那里的时候，她立即便感应到了。
　　“你来了？”
　　洛倾雪的声音，顿时传了出来。

第十五章 守护灵，七七！
　　这个时候，只见洛倾雪慢慢的睁开了眼睛。
　　宁北站在了洛倾雪的面前，宁北看着洛倾雪，淡淡问道：“洛姐姐，你知道这禁地的天枢中心吗？”
　　“天枢中心？”洛倾雪看着宁北，有些疑惑的样子。
　　“我未曾听说过这个地方啊，你从什么地方听到的？”洛倾雪看着宁北问道。
　　宁北有些惊讶。
　　“你们在这里这么久都没有听说过这个地方？”宁北再度疑问道。
　　洛倾雪摇头。
　　宁北开始修炼了起来。
　　到了中午，宁北找到了叶绮罗，也问了这个问题。
　　但是，叶绮罗也不知道这天枢中心在什么地方。
　　到了晚上，宁北又去问苏月涵，但是，苏月涵也不知道。
　　这个天枢中心究竟在什么地方？
　　宁北心中有些震惊不已。
　　这可是荒古禁地的天枢中心，按理来说，应该就在这禁地之中啊。
　　但是，为什么她们在这里这么多年都不知道呢？
　　这......找不到地方的话，他去什么地方签到？
　　接下来时间。
　　宁北就在寻找这禁地的天枢中心。
　　但是，找了很长时间，宁北都没找到。
　　宁北回到了自己的房间之中，然后盘坐下来，准备修炼一下。
　　就在这个时候，宁北突然发现，他的房间之中，只见一道金光浮现，一道金色的大门，瞬间出现在了宁北的眼前。
　　那金色的大门之上，铭刻着古老的符文，拥有着古老的信息。
　　宁北震惊的看着眼前的金色大门。
　　“难道......这就是天枢中心？”
　　宁北看着眼前的大门自语道。
　　宁北没有犹豫，直接走进了那金色的大门之中。
　　顿时，只见一个巨大的空间出现在了宁北的眼前。
　　宁北来到了这个空间之中。
　　那是一个巨大的大殿，大殿之中，只见几个巨大的书架在那巨大的大殿之上。
　　书架之上，陈列着很多的书籍。
　　宁北慢慢的走到了那书架的面前。
　　这个时候，宁北震惊的发现，这些书籍，全部都是功法神通，而且品阶都不低。
　　这么多的书架，这到底是有多少功法神通啊！
　　宁北看着这些功法神通，震惊无比。
　　而在另外一边，则是悬挂这琳琅满目的兵器。
　　有古剑，也有长枪，长戟.......各式各样的兵器陈列在整个空间之中。
　　看到了宁北进来，顿时，那些兵器全部轰鸣了起来，微微颤鸣。
　　宁北看着这些兵器，无论是哪一件，都可以算得上是绝世神兵。
　　宁北惊讶的看着眼前的这一幕，心中震惊万分，根本不敢相信。
　　“这里怎么有这样一个地方，而且她们在这里这么多年都没有发现！”
　　宁北知道，这里的哪一样东西流出外界，只怕都会遭到外界的疯抢。
　　宁北震惊的看着眼前的一切。
　　忽然，宁北忽然不小心，脚踩到了一个白球。
　　“哎呀！”
　　“谁.....谁踩我？”
　　顿时，只听到一个小萝莉的声音顿时响起。
　　宁北定睛一看，只见地上有一个白色的小球。
　　顿时，只见白色的小球绽放着白色的光芒，忽然，只见一道神光浮现。
　　一道身影，出现在了宁北的面前。
　　只见那是一个白衣小萝莉，一席白衣，白色的头发之上还顶着两个小小的龙角。
　　修长的小腿露了出来。
　　还光着两个小脚丫，漂浮到了天空之上。
　　乃是一个可爱的小萝莉。
　　宁北心中有些震惊。
　　他没想到，这里还有这样一个小萝莉。
　　这个时候，只见小萝莉摸了摸脑袋，似乎是刚刚被宁北踩到了。
　　“哼！”
　　她有些气鼓鼓的说道：“谁踩我的脑袋！”
　　这个时候，她看到了宁北，顿时有些惊讶的喊道：“主.....主人！”
　　这个时候，只见宁北看着漂浮在空中的这个小女孩，她看上去乃是一个灵体，也就是灵魂状态，并没有肉身。
　　他有些惊讶的看着小萝莉，然后指了指小丫头，又指了指自己问道：“你.....你叫我主人？”
　　小萝莉看着宁北，点了点头道：“没错啊，主人，你就是我的主人。”
　　宁波还是有些惊讶，有些难以理解。
　　“你是谁？你为什么会叫我主人啊？”宁北不解问道。
　　这个时候，只见小萝莉看着宁北，非常兴奋的说道：“主人，我叫七七，乃是这禁地的守护灵。”
　　“守护灵？”
　　七七连忙点头道：“没错。”
　　宁北有些震惊的看着这小丫头问道：“那么，你为什么会叫我主人呢？”
　　“因为主人是被选中的人啊！”七七漂浮在宁北的面前，立即说道。
　　“被选中的人，这到底是怎么回事？”宁北看着七七问道。
　　这个时候，只见七七摇了摇头道：“我也不知道，自我出生起，我便被赋予了一个任务，那就是辅助主人。”
　　“谁给你的任务？”宁北问道。
　　或许知道是谁给她的任务，宁北便知道是谁将他召唤到这个地方来的吧。
　　这个时候，只见七七摇头道：“我不知道，那是一种刻印在我身体之中的声音，从我出生起，便刻印在了我的身体之中了。”
　　“那么，你怎么知道我是你的主人的？”宁北看着七七再度问道。
　　七七摸了摸小脑袋，继续道：“这也是刻印在我的身体之中的，从我见到你的那一刻，我便知道你是我的主人了。”
　　说到这里，宁北的心中有些震惊。
　　这小萝莉看来也是将自己那三尊护道人留在这里的那个人留下来的。
　　但是，宁北不解的是，自己怎么会是被选中的人呢？
　　难道自己很特别吗？
　　“你在这里多少年了？”宁北再度看着七七问道。
　　这个时候，七七再度挠了挠脑袋道：“不清楚，从我出生起我便开始沉睡了，直到刚刚主人踩到我的时候，我才醒过来。”
　　宁北心中惊讶无比。
　　这所有的一切，都让他非常的惊讶。
　　将这样一个宝地留给自己，还俘获了三尊如此绝色的女帝给自己做护道人，将自己召唤来到这个地方的人到底是谁？
　　他到底是什么境界，才会有这么恐怖的力量？
　　难道自己的系统，也是他给的？

第十六章 十年后，天下无敌，出山！
　　想到了这里，宁北的心中有些惊讶。
　　就在这个时候，只见七七看着宁北道：“主人，从今天开始，你便是这片禁地的主人了，你拥有支配这里一切的力量！”
　　“支配一切？”宁北惊讶的看着七七。
　　七七点头道：“没错，支配一切。”
　　“这里面的一切，你都可以使用和支配，也就是说，这里面的所有东西都是你的！”七七开口说道。
　　“而且，只要你继承了这个禁地，即便你离开这个禁地，也可以随时回到这个地方。”
　　说到这里，只见宁北万分震惊。
　　“只不过，在这之前，你必须要先取得这里的控制权！继承这个禁地。”
　　宁北看着七七。
　　这里的控制权。
　　这里的一切都可以为自己所用。
　　那不老泉水，那长生果，还有那么多的仙草仙药。
　　还有这大殿之中的功法神通，还有无数的神兵利器。
　　而且，还可以随时回到这里来取，这样的地方，简直就是天堂之中的天堂。
　　如此地方，宁北怎么可能不心动。
　　“要如何继承这禁地？”叶辰看着面前的小萝莉问道。
　　这个时候，七七淡淡开口道：“你闭上眼睛。”
　　宁北慢慢的闭上了眼睛。
　　顿时，只见一道道气息顿时涌入了宁北的脑海之中。
　　宁北开始盘坐了下来。
　　不断的接受着那信息的传承。
　　等到所有信息的传授完毕之后，宁北慢慢的睁开了眼睛。
　　这个时候，宁北发现，他已经掌握了这个禁地的所有一切。
　　他发现，除了不知道这个禁地是谁留给他的之外，他几乎掌握了这个禁地的每一个角落。
　　书架上的那些功法神通，他也知道了所有的大纲，知道每一本功法神通是起了什么样的作用。
　　宁北轻轻挥手。
　　只见那禁地之中的神兵顿时开始轰鸣了起来。
　　一只只神兵在不断的颤鸣。
　　宁北轻轻一挥手。
　　只见一本神通顿时落在了他的手中。
　　现在这整个禁地真正的成为了宁北的地方，只要宁北的心念一动，宁北便可以在这禁地之中随心所欲。
　　“主人，现在传承完成了，你感觉怎么样？”七七在一旁问道。
　　宁北点了点头道：“不错，感觉良好！”
　　“只要主人将这禁地之中的神通功法学会，一定可以天下无敌的。”七七高兴的说道。
　　宁北笑了笑。
　　七七说的不错。
　　这禁地之中，功法神通无数，而且，这里几乎广罗了天下的武学神通。
　　自己还有系统，天赋也还不错。
　　这要是不修炼到天下无敌，倒是有些对不起自己了。
　　而且，宁北生性谨慎，所以，不苟到天下无敌，他绝不会出关的。
　　这个时候，宁北抬头看向了七七，只见七七穿着一身青色的纱衣，两条白色的飘带飘在了空中，整个人也飞在了天空之上。
　　一对龙角，在七七的脑袋之上，小巧的脚丫光着，银白色的秀发，非常的美丽。
　　看着这样的七七，宁北倒是有些好奇问道：“七七你是龙族吗？”
　　“龙族？”七七有些惊讶的看着宁北。
　　随即，七七摇了摇头道：“我不知道，我之前的记忆一片空白，我从出生开始，被赋予的使命就是在这里辅佐你。
　　所以，我并不知道过去的往事。”
　　听到了这里，宁北点了点头。
　　这小丫头身份神秘，但是她的头上长了一对龙角，所以，宁北才会问她是不是龙族的人。
　　这个时候，七七笑了笑道：“无论我是什么种族，主人都是我的主人，我也一直都是主人的禁地守护灵。”
　　宁北笑了笑道：“好。”
　　对于这个小家伙，即便宁北生性谨慎，也生不出任何的戒心。
　　就这样。
　　宁北在这个禁地修炼了起来。
　　白天的时候，宁北在三尊女帝那里修炼。
　　当然，每一次修炼，宁北都会有所隐藏。
　　到了晚上，宁北便回到了自己的住所，便开始修炼在这禁地之中的功法神通。
　　有时间的时候，宁北便去吃吃仙药什么的。
　　宁北也学会了自己炼制丹药，而且，水平还不低。
　　每天都完成宁北的系统签到任务，这系统仿佛是知道宁北不想出去一般，每次刷的签到系统，都在这禁地之中。
　　因此，宁北也没有必要出去浪。
　　就这样，日复一日，年复一年的修行者。
　　宁北的修为逐渐的提升着。
　　时间一天天过去。
　　于是。
　　十年后。
　　..............
　　在这禁地天枢中心之中。
　　七七飘在了宁北的身后，守护着宁北。
　　宁北从修炼之中醒悟了过来，慢慢的睁开了眼睛。
　　“主人，你醒了？”
　　七七立即高兴的喊道。
　　宁北点了点头，瞬间，仙隐术便将宁北的气息隐匿了起来。
　　宁北仅仅只是释放出来了元婴三重境界的气息。
　　练气，筑基，结丹，元婴境。
　　宁北十年的时间，从筑基境修炼到了元婴境界，虽然不能说是那种绝世的天才，但是，在那三尊女帝的眼中看来，宁北早已经不算是废材，而是一个天才了。
　　宁北走出了天枢中心。
　　七七也跟在了宁北的后面。
　　这个时候，只见三尊女帝站在外面，等待着宁北。
　　七七的身份宁北也解释过了，宁北也让这三尊女帝知道了天枢中心的存在，但是奇怪的是，这天枢中心只有宁北才能够进入。
　　其他人根本进不去。
　　至于这三尊女帝对于这件事情并不惊讶。
　　因为宁北是被这选中的人。
　　所以，这里所有一切都属于他也不奇怪。
　　看到了宁北的气息之后，那三尊女帝顿时大惊。
　　“宁北，你已经修炼到元婴境界了？”
　　宁北微微点了点头。
　　这个时候，只见洛倾雪看着宁北道：“十年进入元婴境，你这天资，还能够算作平庸吗？”
　　“看来，我们当初都看走眼了，以你的修炼速度，只怕百年时间，便可以进入渡劫境界了。”苏月涵也在一旁开口说道。
　　叶绮罗眼神有些冷，看着宁北，淡淡道：“还不错。”
　　叶辰笑了笑，看着那三尊女帝淡淡笑道：“你们也在这里守了我十年，我也达到了元婴境界，所以，我知道你们都想要出去。
　　因此，我们今天出山吧！”
　　此言一出，只见三尊女帝的眼神之中，尽是震撼。
　　相处了十年，她们都知道宁北生性谨慎。
　　原本她们想着宁北只怕要在这禁地之中苟到渡劫境界天下无敌才会出山，没想到宁北仅仅元婴境界就出山了。
　　所以，她们脸上的表情，都非常的诧异。
　　其实，他们不知道的是，宁北出山有两个原因。
　　第一，系统破天荒的刷到了外界，不在这荒古禁地之中了，宁北要出山去签到。
　　第二，宁北现在，已经天下无敌了。

第十七章 出山！
　　听到了宁北这么一说，只见那三尊女帝都有些震惊的看着宁北，根本不敢相信自己听到的话。
　　“老公，你怎么突然转性了？我以为你要苟到渡劫境界才会出山呢！”
　　这个时候，只见苏月涵惊讶的看着宁北道。
　　洛倾雪也惊讶万分。
　　“你确定可以出山了？要不我们再等等......？”
　　叶绮罗也冷冷道：“如果你不想出山，我也可以在等你几年。”
　　这个时候，只见宁北摇了摇头道：“不必了，我们今天就出山！”
　　“怎么了，你们还不愿意了？”宁北笑着看着三尊女帝问道。
　　“当然愿意，我早就在这个地方呆烦了，早就想要出去透透气了。”苏月涵立即笑道。
　　叶绮罗目光有些期待，并未多说什么。
　　洛倾雪倒是笑意盈盈道：“现在出去也没有什么不妥，你现在已经是元婴境界了，也有了一定的自保之力。
　　再说了，我们三个，也可以保护你。”
　　宁北听了之后，笑了笑道：“那好吧，我们现在就走吧！”
　　“好的，主人去哪，我就去哪！”七七立即飘在了宁北的身后，跟上了宁北的脚步。
　　三尊女帝虽然有些不解，但是也还是跟上了宁北。
　　其实，她们不知道的是，宁北早已经修炼到了渡劫境界了，而且，他将这禁地之中的草药全部吃了一遍。
　　那些神通功法，宁北也几乎的学会了。
　　不然的话，宁北这么谨慎的人，怎么会提前出山呢？
　　况且，就算不会，宁北现在是禁地之主，可以随时回到这禁地之中。
　　众人来到了那巨大的祭坛之处，祭坛在村子的中央。
　　祭坛之上，已经布满了灰尘。
　　只见那里有着一个巨大的青铜台。
　　青铜台之上，布满了古老的花纹，看上去蕴含着一种大道的气息。
　　宁北一步步的来到了祭坛之上。
　　这个时候，宁北发现，祭坛之上，有着一个手印。
　　宁北看着众人，淡淡开口道：“好了，我们走吧。”
　　众人走上了那祭坛之上。
　　顿时，只见宁北心念一动，大手按在了那手印之上。
　　只见他们的祭坛，瞬间释放着一道金光，几人的身影，瞬间消散在这禁地之中。
　　顿时，随着众人的身体一现，众人出现在了一座巨大的城市的祭坛之中。
　　随着几人的身影出现，瞬间便惊动了那城市之中的人。
　　众人纷纷回头，看向宁北他们。
　　只见宁北等人穿着华服，容貌清秀，再加上那三尊女帝和飞在宁北身边的七七，更加的惹眼，所以，他们一出现，便吸引了整座城市的人的目光。
　　所有的人，纷纷看向了宁北等人。
　　“我们已经在禁地之中生活了无数岁月了，不知道如今出来，还有多少人记得我们。”这个时候，只见那洛仙子有些感叹的说道。
　　苏月涵轻轻一笑道：“不管有谁还记得我们，反正我们现在出来了，我觉得我们应该好好的去享受享受。”
　　叶绮罗目光有些冰冷，并未说话。
　　七七有些小兴奋，站在宁北的身后，看着眼前的巨大城市，立即激动的喊道：“这里便是外面的世界吗？”
　　宁北也看了过去。
　　巨大的城市之中，人来人往，车水马龙。
　　很多商贩都在叫卖。
　　“快来看，六阶魔兽的兽丹，吃了一颗，便可以雄风阵阵，虎虎生威！”
　　“天阶功法，买到就是赚到！”
　　“大陆最强神通，只要修炼了，便可以称霸整个大陆！”
　　那些小商小贩们大声吆喝着。
　　宁北听到了这些，嘴角轻轻一笑。
　　这种叫卖，几乎都是骗人的。
　　不少人的目光聚集在了他们的身上。
　　“你们快看，他们都是些什么人啊？”
　　“他们都穿着华服，而且，那三个女人，长得如此的美丽，看来他们的来头有些不简单啊！”
　　“不知道她们是什么人？”
　　宁北看着这座城市，淡淡道：“不知道这里是什么地方？”
　　洛倾雪看着眼前的城市，淡淡开口道：“这街上都是人族，看来，这里应该是人族的城市。”
　　就在这个时候，只见一声历喝，顿时传了出来。
　　“何人私自使用我们陈家传送法阵？”
　　随着声响顿时响起。
　　只见一个个侍卫，顿时从大街之上冲杀了出来，团团围住了宁北等人。
　　那些侍卫们一个个拿着武器，将宁北等人团团围住。
　　一个年轻人穿着一身锦衣华服，从侍卫之中的一步步的走了出来，来到了众人的面前。
　　“那是.....”
　　“陈家少主陈云！”
　　“这小霸王今天怎么来了？”
　　“这些人难道是没有支付灵晶，私自传送的吗？”
　　“听说这陈小霸王好色成性，如今他们又有如此的三个美女，只怕这陈小霸王，不会轻易放过他们了。”
　　众人开始议论纷纷了起来。
　　只见陈风朝着宁北等看了上去。
　　这个宁北，仅仅只有元婴初期境界，旋即嘴角不屑的笑了笑。
　　因为现在的他，已经达到了元婴中期修为。
　　他又看到了那三尊女神如此美丽，不由的色心一发。
　　旋即，只见陈风一步步的走上前来，看向宁北等人淡淡开口道：“你们没有经过允许便私自使用我们陈家的传送法阵，就想要这样离开吗？”
　　这个时候，宁北看向洛倾雪轻声问道：“这传送法阵还是私人的吗？”
　　洛倾雪点了点头道：“传送法阵，造价成本非常之高，只有支付大量灵晶才能传送，因此，这天下的传送法阵，都是由各种家族和宗门管理的。”
　　宁北点了点头，这个时候，只见洛倾雪上前一步，淡淡问道：“那不知你要如何处理？”
　　这时候，只见陈风的嘴角露出了一丝冷笑。
　　他打量着宁北等人。
　　宁北仅仅是元婴初期。
　　这三个女人，他并看不出修为，但是，她们的身体之上，并没有任何的真气波动，实力应该不会太高。
　　而且，她们三人长得那么漂亮，当然是想要将这三人带回府去，好好的玩玩。
　　陈风嘴角露出了一丝淫笑，看着宁北等人道：“很简单，若是你们三人愿意跟了我，我就放了你们和这小子。
　　否则，私自使用我们陈家的传送法阵，这可是坏了我们陈家的规矩，按照我们陈家的规矩，就要打断你们的手脚！”

第十八章 把骨灰给扬了！
　　这时候，只见宁北眉头微微一皱。
　　宁北生性谨慎，并不想要去招惹麻烦，但是，他没想到，这麻烦竟然找上门了来了。
　　这个时候，只见洛倾雪还未说话。
　　那叶红衣，顿时站上前来，冷眼看着那陈家少主。
　　“你再说一遍。”
　　这时候，只见那陈云轻声一笑道：“呵呵......小妮子性格还挺烈的嘛？”
　　“我的意思很清楚，只要你们三人跟了我，我就放了这小子，不然的话，我就打断了他的腿，将他扔去喂我家圈养的魔兽！”
　　“你们现在听清楚了吗？”
　　陈云冷笑道。
　　叶绮罗听到陈云如此说，顿时目光一冷。
　　旋即。
　　只见一道红影瞬间陈云和他的那些侍卫。
　　那道红影非常的迅速，根本没有人看清那道残影。
　　红影划过之后，再度站在了宁北的身边。
　　她拍了拍手，然后平静的站在原地。
　　那些路人还有些不解。
　　但是，下一刻。
　　所有人都惊呆了。
　　只见陈云和那些侍卫的脖颈之上。
　　瞬间鲜血四溅，飞溅了出来。
　　嘭嘭嘭——
　　一声声巨响。
　　只见一个个人，全部倒在了地上。
　　这一刻，只见大街上的人群全部惊呆了。
　　“萨日朗！”
　　“萨日朗！”
　　“他......他们杀了陈家少主？”
　　“怎么.....怎么可能？”
　　这一刻，只见那到底的那些尸体溅出来的血液之上，一朵朵地狱之花，妖艳的绽放了开来。
　　“这是......彼岸花！”
　　“她.....她到底是谁？”
　　“彼岸花开，魔帝现世.....难道她是传说中的魔帝？”
　　“魔帝......怎么可能？快逃啊！”
　　“快逃！快逃啊！”
　　那些人群疯狂的大喊着，然后逃窜了出去。
　　那些还在摆摊的小商小贩也看到了这一幕，连忙收拾好东西，逃离了过去。
　　这个时候，只见叶红衣站在了宁北的身边，冷冷道：“对于这种人，何须跟他废话！”
　　说完之后，再度陷入了沉默。
　　宁北有些惊讶。
　　果然，社会叶红衣，人狠话不多啊！
　　宁北原本不想这么高调的。
　　即便要杀人，也不会让别人知道这是自己杀的。
　　但是没想到这叶红衣，一个照面就给人杀了。
　　这个时候，时间苏月涵掩口笑道：“哈哈哈.....不愧是大名鼎鼎的红衣魔帝叶绮罗，杀人就是干净利索。”
　　洛倾雪微微的皱了皱眉，看着叶绮罗问道：“你怎么把他们都杀了？”
　　“我叶绮罗杀人，从不需要理由，看不惯，杀了便杀了。”叶绮罗冷冷道。
　　这个时候，只见洛倾雪摇了摇头道：“宁北，现在我们应该怎么办？”
　　“哎。”
　　宁北摇了摇头，叹了一口气。
　　然后，看向叶绮罗道：“既然都杀了，那就没办法了。”
　　“不过，有一点我得说一下你！”
　　宁北看着叶绮罗道。
　　“你要教训我？”叶绮罗冷冷看着宁北问道。
　　宁北看着叶绮罗道：“当然。”
　　“人我已经杀了。”叶绮罗接着说道。
　　宁北立即道：“我不怪你杀了他们，只不过，你杀人怎么可以如此不小心呢？”
　　宁北说着，看向旁边的七七，淡淡道：“七七，把药给我！”
　　顿时，只见一个空间开启。
　　一瓶药粉，出现在了宁北的手上。
　　七七乃是禁地的守护灵，也是管理者，因为宁北并没有储物空间，所以，东西都是储存在禁地之中。
　　所以，七七也算得上是宁北的储物空间的管理者。
　　宁北拿着药粉。
　　飞身来到了那一具具尸体的上面。
　　旋即，只见宁北药粉轻轻的倒出，一阵风吹了过去，药粉便落在了那一具具尸体上面。
　　接下来，只见那些尸体的被那药粉一接触。
　　瞬间，只见那些尸体逐渐的化成了飞灰，宁北轻轻一挥手，顿时一阵风出现，将那些骨灰全部吹走，消散在这世界之上。
　　“这是我炼制的化尸粉，既然都杀了，那就再做绝一点，给他们挫骨扬灰的好。”宁北淡淡说道。
　　这一刻，只见三尊女帝和七七站在宁北的后面，有些吃惊。
　　原本他们以为宁北要怪罪叶绮罗胡乱杀人。
　　但是，没想到宁北做的更绝。
　　叶绮罗只是杀了他们。
　　而宁北却将他们的骨灰都扬了。
　　宁北做完这一切之后，拍了拍手。
　　这个时候，三尊女帝都飞到了宁北的身边。
　　苏月涵浅浅笑道：“好啊，宁北，做事比魔女姐姐还要决绝，看来你才是真正的小魔帝！”
　　洛倾雪有些吃惊，不过，她也不是什么圣母，平生她也杀过很多人，不过是杀了几个世家子弟罢了，也没有什么大不了。
　　所以，洛倾雪自然不会多说什么。
　　至于那叶绮罗，看着宁北的眼神一亮。
　　似乎对宁北的做法表示赞同。
　　“宁北，那我们现在怎么办？”洛倾雪问道。
　　宁北想了想道：“打听一下，这里是什么地方，然后，我们去青州。”
　　“青州？”
　　这个时候，洛倾雪有一些疑问。
　　宁北点了点头道：“没错，青州。”
　　宁北的系统签到是要在青州的青云山脉之上，所以，宁北的第一站，也是这青州。
　　就在这个时候。
　　只见一道无比恐怖的气息顿时袭来。
　　只见一个个强大的修士，瞬间将这片空间封锁了起来。
　　“是谁，杀了我的儿子！”
　　滚滚的气息弥漫而至。
　　只见天空之上，一个老者踏空飞来，落在了宁北他们的面前。
　　他目光冰冷，愤怒的看着宁北等人道：“我儿子的锁命牌碎了，到底是谁，杀了我儿子！”
　　这十年时间，宁北在禁地之中看了那么多的书籍，自然知道这锁命牌是什么。
　　锁命牌乃是一种与命格关乎的令牌。
　　锁命牌完好，说明这个人还活着。
　　锁命牌一旦碎裂，那么。就说明这个人已经死了。
　　看来，是这陈云的父亲发现陈云的锁命牌随即，旋即便追了上来。
　　“便是你们杀了我的儿子吗？”
　　看着宁北等人，那老者勃然大怒，身上的气息，顿时散发了出来。
　　滚滚的威压，瞬间弥漫在这天地之间。
　　这一刻，只见那红衣女帝走了出来，冷冷道：“是我杀了他们！”

第十九章 本帝杀人，何须理由？
　　只见那老者乃是一个粗犷的大汉，他看着叶绮罗等人，目光顿时冰冷，愤怒的气焰瞬间爆发了出来。
　　他看着叶绮罗等人，目光冰冷至极。
　　这个老者是一个返虚境的修士。
　　“就是你们杀了我的儿子？”
　　因为在那锁命牌之上拥有着他儿子的气息，他儿子死了，他便随着气息，追到了这里。
　　只见这里站着宁北等人，所以便怀疑是宁北他们杀了自己的儿子。
　　还不等宁北说话，只见叶绮罗站出来，平静的看着那强大的老者，淡淡道：“不错，是本帝杀的！”
　　叶绮罗一席红衣，静立在那所有人的面前，平静的看着那老者。
　　这个时候，只见一股股恐怖的气息再度出现。
　　瞬间，只见一个个长老，包围住了宁北他们。
　　那些长老，也几乎都是返虚境界。
　　为首的老者正是陈家的家主，陈峰。
　　只见陈峰目光冰冷，看着叶绮罗问道：“就是你杀了我的儿子？”
　　“我说过的话，从来不说第二遍！”叶绮罗冷冷道。
　　“你为什么杀他？”陈峰再度问道。
　　叶绮罗平静无比，看着那陈峰，淡淡道：“本帝杀人，何须理由？”
　　“既然如此，那你们也去为我的儿子陪葬吧！”陈峰厉声道。
　　说着，只见那些长老们，纷纷朝着叶绮罗杀了过来。
　　这个时候，只见那红衣女帝冷眸一瞪。
　　瞬间，只见无尽的杀意，瞬间在整个空间弥漫。
　　她一步踏出。
　　瞬间，遍地开满了那血红色的地狱之花。
　　整个空间，地狱之花弥漫。
　　“这是......彼岸花？”
　　“彼岸花开，魔帝现世......难道，你是传说中的魔帝？”
　　“怎么可能？”
　　这一刻，只见那陈峰露出了无比惊恐的眼神。
　　陈峰震惊万分。
　　即便过了无数的岁月，叶绮罗的名字，只怕现在没有多少人记得了。
　　但是，大陆之上，仍然流传着一句话。
　　彼岸花开，魔帝现世。
　　如今满城变化。
　　难道面前的这个红衣女子，便是魔帝吗？
　　想到了这里，只见陈峰的眼中，尽是惊恐。
　　可是，这一刻，只见那红衣魔帝已经杀了过来了。
　　一道红影划过。
　　只见两个长老，瞬间倒地，整个人爆成了一团血雾，血雾之上，绽放出来了彼岸花，将那血液，瞬间吸收。
　　叶绮罗再度出手，又是两名长老，死于非命。
　　这个时候，那陈峰知道，这红衣魔帝杀人不眨眼，想要和她讲和几乎是不可能的事情了。
　　事到如今，已经不是报仇的事情了，而是如何在这红衣魔帝的手下活下来。
　　这一刻，只见陈峰打量着宁北等人。
　　他一眼便看到了宁北。
　　宁北穿着一席白衣，手中握着折扇，一个翩翩公子的样子。
　　而境界只有元婴境界。
　　现如今，只有控制那白衣小子，看来才有一线生机了。
　　瞬间，只见那陈峰朝着宁北杀了过来，无尽的气息，从那陈峰的身上爆发而出，返虚境的修为，顿时释放出来了强大的力量。
　　看到陈峰杀了过来。
　　宁北嘴角淡淡一笑。
　　“想要以我做要挟吗？”
　　宁北丝毫不惧，因为在她的身边，还有两尊女帝在保护着他。
　　一个是人族女帝。
　　一个是妖族女帝。
　　再况且，他已经是渡劫境界了，在这个世界上，几乎是无敌的存在。
　　区区一个返虚境高手，又有何惧？
　　这个时候，只见那陈峰已经杀到了近前。
　　只见那苏月涵浅浅一笑。
　　“想要动宁北老公，这可是不行的哦！”
　　说着，只见她的一条巨大的尾巴瞬间暴涨，朝着那陈峰席卷了过去。
　　“这是.....尾巴？”
　　“你是妖？”
　　那陈峰瞬间露出了吃惊的神色。
　　但是，一切都已经来不及了。
　　巨大的尾巴横扫在了他的身上。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见那陈峰瞬间飞了出去，狠狠的拍在了地上。
　　地面都摔出了一个无比巨大的深坑。
　　陈峰也躺在了地上，瞬间暴毙而亡。
　　一瞬间的事情，只见陈家来的这些人，全部死在了宁北等人的面前。
　　宁北看着这些尸体，摇了摇头。
　　宁北是一个稳重低调的人，他可不想这么高调，谁知道，他们一出来，直接灭了人家一个家族。
　　这也太高调了吧！
　　宁北揉了揉脑袋，看着他们道：“好了，好了，处理一下尸体，全部离开这里吧！”
　　这个时候，只见叶绮罗目光一冷。
　　大手一挥。
　　嘭嘭嘭——
　　几声爆响。
　　只见那些尸体全部炸成了血雾，然后盛开成为了一朵朵彼岸之花。
　　宁北之前就听说过，红衣魔帝叶绮罗，之前的时候，便一人走进一座城市。
　　出来的时候，那一座城市再无活口。
　　满城开遍彼岸花。
　　现在看来，这传闻，绝对是真的了。
　　“好了，我们离开这里吧，我不想再惹麻烦了。”宁北开口道。
　　就在宁北他们准备离开之时。
　　一个人来到了宁北他们的面前，他立即朝着宁北等人行礼道：“各位，城主邀请你们府上一叙！”
　　来者，是一个黑衣人，也是返虚境的实力。
　　宁北看着那黑衣人，淡淡问道：“你们城主是谁？邀请我们是什么目的？”
　　那黑衣人躬身行礼道：“我们城主叫做欧阳晨，大家放心，城主并不是因为陈家的事情邀请你们，一个陈家罢了，我们城主并不在乎。
　　城主只是想要结交一下各位。”
　　宁北抬头看天，现在天色也晚了。
　　而且，宁北刚刚来到外界，也需要了解一些这个世界的情况。
　　随即点了点头道：“好，我跟你们去。”
　　旋即，宁北跟着那黑衣人，朝着那城中的最高建筑走了过去。
　　不一会儿，他们便来到了那高高的城楼之下，城楼之上写着“青云城”三个字。
　　宁北看着这三个字，才明白这里叫做青云城。
　　青云城，不知道和那青云山有什么联系，因为宁北的下一站签到地点，便是那青云山。
　　宁北他们走进了城主府，这个时候，只见一个圆润的中年人，立即迎了出来。
　　“几位高人，快快快，里面请！”
　　那中年人看着宁北等人，立即开口道。

第二十章 青云秘境开启！
　　从内院，迎出了一个白白胖胖的中年人，眼小如豆，满脸堆笑：“在下欧阳晨，有失远迎，还请各位见谅。”
　　宁北平静的看着这中年人，淡淡道：“欧阳城主，不必多礼。”
　　这个中年人修为还不错，已经达到了大乘境的修为。
　　欧阳晨打量着宁北，只见宁北仅仅只有元婴境界，但是，他看向另外三尊女神的时候，并看不出她们的修为。
　　看不出修为只有两种人。
　　一种是没有修为。
　　另外一种，便是修为比自己高的人。
　　而那红衣女子已经在外面屠杀了陈家一族了，自然不可能是没有修为。
　　而且，从红衣女子出手的情况来看。
　　她很可能是传说中的渡劫境修士。
　　这样的修士，他根本得罪不起。
　　至于七七，她是禁地守护灵，可以随时回到禁地，这一刻，宁北已经让她回到禁地了。
　　欧阳晨看着四人。
　　宁北则是站在这三人的中间，说明，这三名修士，是来保护宁北的。
　　三尊渡劫境的修士保护，这样的公子哥，不知道是哪一个大家族的人。
　　只怕整个大荒，拥有这么大手笔的人，已经不多了。
　　所以，这样的贵客，要是迎接不到位，只怕，他们整座城市都会跟着遭殃。
　　这个时候，只见那欧阳晨看着宁北道：“不知公子是什么人，来我青云城，所为何事？”
　　宁北自然看出来了欧阳晨的心态，随即道：“不该你过问的事情，最好别问。”
　　宁北自然不会将自己的身份告知。
　　自己的身份越神秘，别人便越不敢来招惹自己。
　　这个时候，欧阳晨连忙谄媚的来到了宁北的面前，连忙道：“是是是，我不该乱打听。”
　　宁北看着这欧阳晨，处事还算是圆滑。
　　这个时候，只见欧阳晨立即道：“几位，里面请。”
　　宁北等人跟着欧阳晨进入了屋内，只见这城主府金碧辉煌，非常的豪华。
　　看来这欧阳晨没有少捞油水。
　　只不过，这一切对于宁北来说，都无所谓。
　　欧阳晨连忙道：“我已经在中厅备好粗茶淡饭，为大家接风洗尘。”
　　宁北点了点头，跟着欧阳晨走了进去。
　　筵席当然很丰盛，席间，他巧言善令，玲珑八面，绝不会冷落任何一个人。
　　天色渐晚，厅内却亮堂堂的，顶梁悬挂着几十颗夜明珠，晶莹流辉，照得四周一片通透。
　　指着一个翡翠盆，欧阳晨殷勤地对洛仙子道：“这是千年朱果汁，具有伐毛洗髓、固本培元的奇效，仙子请试一下。”
　　“不必！”洛倾雪冷冷说道。
　　这个时候，宁北看着碧绿的翡翠盆，血红的果汁，光看着就十分诱人，何况又能什么洗髓、固本。
　　他的荒古圣体，可以容纳万物。
　　所以，无论是什么，宁北都不客气。
　　随即，只见宁北端起盆来，便将那果汁喝光。
　　虽然不如宁北在荒古禁地的那些仙药好，但是，对于宁北来说，修炼荒古圣体，便是量变推动质变。
　　多多益善。
　　宁北喝下之后，淡淡道：“味道还不错。”
　　这个时候，欧阳晨明白了，讨好别人没用。
　　这宁北公子，才是这一行人的核心。
　　欧阳晨又在宁北的面前谄媚了起来。
　　宁北淡淡笑道：“对了，有一件事情想要问你！”
　　欧阳晨连忙道：“公子请讲！”
　　宁北想了想，淡淡沉吟道：“你们这座城市叫做是青云城，不知道青云山，是不是在你们这里？”
　　此言一出。
　　只见欧阳晨大惊，连忙问道：“你们要去青云山？”
　　宁北点了点头。
　　“难怪。”欧阳晨连忙道。
　　“怎么了？”宁北问道。
　　这个时候，只见欧阳晨连忙道：“原来公子是想要去青云山，难怪来了我们青云城。公子说的不错，想要去青云山，的确是要经过我们青云城。”
　　“哦？”宁北淡淡疑问道。
　　欧阳晨连忙解释道：“这青云山并不是一座山，而是一座非常巨大的山脉，我想公子，一定是为了那青云山开启的秘境来的吧！”
　　“秘境？”宁北有些许惊讶。
　　看着宁北疑惑，欧阳晨连忙问道：“公子不知？”
　　宁北点了点头。
　　这个时候，欧阳晨有些疑惑的看着宁北，但是，他不敢多说什么，连忙解释道：“青云山的秘境，将会在三天后开启。
　　早在一个月前，便陆陆续续的有很多仙门的人已经前往那青云山，等待着青云山的秘境开启了。
　　那些仙门势力的人，也在纷纷都在城中住下，只是，几天前，他们已经前往青云山了。”
　　宁北微微点了点头，旋即问道：“那青云山秘境，是什么秘境？”
　　欧阳晨连忙道：“听说那些秘境，乃是真神留下的。里面拥有着真神的传承，也拥有着无数的宝物。
　　我还以为几位是为了那青云秘境来的呢！”
　　宁北看着欧阳晨，淡淡开口道：“青云秘境，倒是一个好地方！”
　　“这样吧，我们明天去青云秘境吧！”宁北看着三人说道。
　　这个时候，只见苏月涵媚眼一笑道：“好，反正我们是你的护道人，你去哪里，我们就去哪里？”
　　这个时候，宁北再度看向欧阳晨问道：“不知欧阳城主有没有这青云城的地图？”
　　欧阳晨连忙道：“自然，这样吧，公子明天出发时，我自然会为公子备上一份。”
　　宁北点了点头。
　　“只不过......”
　　“怎么了？”宁北平静的看着那欧阳晨问道。
　　“青云山距离青云城倒是不远，但是，这青云山脉很大，秘境开启的地方也不知道在何处，几位明天出发，只怕有些赶不及。”欧阳晨连忙解释道。
　　宁北笑了笑道：“这无需城主担心了。”
　　这个时候，宁北笑了笑道：“天色已晚，还请欧阳城主为我们备下休息的地方。”
　　欧阳晨连忙谄媚笑道：“四间上房，已经为几位准备好了。”
　　这时候，一旁没有说话的洛倾雪洛仙子开口了。
　　“不必，一间就够了。”
　　她们并不知道宁北已经渡劫境界了，在她们眼中，宁北仅仅只是元婴境的修士，她们自然要贴身保护宁北。
　　听到这话，只见欧阳晨的眼神之中露出一丝饶有余味的表情。

第二十一章 同寝！
　　“好好好，我这就去安排！”这个时候，只见欧阳晨一脸坏笑，然后开始去安排了。
　　宁北他们被安排到了一个巨大的房间。
　　只见那个巨大的房间之中，有着一张大床。
　　那张大床即便是十个人，也睡得下。
　　宁北看着这张大床，看来这欧阳晨还是用心了。
　　宁北看着三尊女神，笑了笑道：“那我们就寝了？”
　　这个时候，只见洛倾雪大手一挥，顿时，一朵白莲浮现在半空之中。
　　她张开双手，轻飘飘的飞到了白莲之上。
　　然后，只见她盘坐在白莲之上，淡淡道：“我睡这里，你们睡床上吧！”
　　这个时候，只见那叶绮罗目光冰冷。
　　顿时，只见一条红线出现，拴在了房梁之上。
　　然后叶绮罗就睡在了红线之上。
　　这个时候，只见苏月涵笑了笑道：“放着好好的床不睡，非要睡其他地方！老公，我陪你睡！”
　　顿时，只见苏月涵在大床之上躺了下来。
　　苏月涵绝对是三尊女帝之中最妖娆的一人，该大的地方大，该细的地方细。
　　轻轻躺下，修长的玉颈下，冰肌玉骨，美丽至极。
　　一双大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。
　　“怎么，小北，你还不睡吗？”
　　宁北看着这样的苏月涵，吞了吞口水。
　　淡淡道：“睡！”
　　宁北便在苏月涵的旁边睡了下来。
　　“老公，我有点冷，抱抱我好吗？”宁北刚刚睡下来，只见苏月涵便开口道。
　　冷？
　　一个渡劫境的修士会冷？
　　这说的谁信？
　　不过，宁北自然不会放过这样的机会，朝着苏月涵靠了过来。
　　然后，双手搂在了苏月涵的纤细腰肢之上。
　　一阵幽香，瞬间扑鼻而来。
　　这苏月涵，果然是一只狐狸精。
　　这个时候，只见苏月涵浅浅一笑，忽然抱住了宁北的头。
　　顿时，宁北像是坠入大海之中一般，感觉呼吸都有些困难。
　　若不是修行之人，只怕会被那活活闷死。
　　“你是想要谋杀亲夫吗？”宁北连忙开口道。
　　“嘻嘻，谁承认你是我的夫君了？”苏月涵淡淡问道。
　　“你平日里，不是天天都喊老公吗？”宁北反问道。
　　这个时候，苏月涵才反应过来，浅浅微笑：“哦，原来老公是这个意思，小色狼，你竟敢套路我！”
　　说着，只见苏月涵抱得更紧了。
　　宁北的脸上，一片柔软。
　　“嘻嘻，小家伙，你倒是还不错，要做我的夫君，也不是不可以。”苏月涵淡淡笑道。
　　这个时候，只见宁北挣脱了苏月涵的怀抱，翻身看着苏月涵问道：“哦，是吗？”
　　苏月涵看着宁北的眼睛道：“只不过，人妖殊途，你是人族，而我是千夫所指的狐妖，别人避之而不及，你不怕？”
　　宁北有些无语。
　　能够娶到这样的美女，是几辈子才能修来的福分，有什么可怕的。
　　“我宁北想娶谁就娶谁，又何须在意世俗的眼光？”宁北微笑道。
　　这个时候，只见苏月涵有些许惊讶，脸色有些微红。
　　宁北看着这样的苏月涵，她躺在床上，一张樱桃小嘴微张，想让人一亲芳泽。
　　宁北轻轻的就要亲上去。
　　“咳咳......”
　　一道咳嗽声顿时响起。
　　只见叶绮罗冷冷道：“你们不睡觉吗？”
　　这个时候，宁北才想起来，房间之中除了苏月涵，还有另外两大美女。
　　宁北旋即躺了下来，并未多做什么。
　　翌日。
　　宁北醒了过来，有些神清气爽。
　　几个女神也醒了过来。
　　宁北伸了一个懒腰，淡淡笑道：“青云秘境，我们就去看看吧！”
　　三大美女点了点头。
　　宁北起来的时候，欧阳晨便已经准备好了早膳。
　　宁北随便吃了吃，至于三大美女，宁北平时做的倒是会吃一些，不然她们可看不上这些俗物。
　　用过早膳之后，欧阳晨就给宁北他们拿来了地图。
　　宁北他们拿到了地图，也就辞行离开了。
　　至于陈家，不过是青云城中的一个小家族罢了，即便灭了，也无伤大雅。
　　毕竟，青云城这样的小城中的家族，谁敢去找那渡劫境修士的晦气。
　　宁北他们离开之后，便朝着青云山脉飞了过去。
　　正如那青云城城主欧阳晨说的那般，这个青云山脉，非常的巨大。
　　延绵不断的高山，茂密的森林，都将这片山脉衬托的无比的神秘。
　　宁北看着这森林，淡淡道：“我们要在一天之内赶到，看来得快些了。”
　　这个时候，只见洛倾雪纤手一指。
　　瞬间，一个白色的莲台，出现在了叶辰的眼前。
　　“我们的速度，自然能够很快赶到，但是你现在只是元婴境界，并跟不上我们，所以，你坐在这莲台之上吧！”
　　宁北并未拒绝，因为，他可不想暴露自己的实力。
　　这十年，宁北可没有闲着。
　　系统要求他至少留一个底牌，他现在，也至少有亿个底牌了吧。
　　至于底牌这种东西，能留就留，能藏就藏，总之不是什么坏事。
　　宁北点了点头，坐上了莲台。
　　只见在那洛倾雪的操纵之下，瞬间，那莲台瞬间飞掠了出去。
　　几人也跟着莲台，掠入了那巨大的青云山脉之中。
　　来到了青云山脉的深处。
　　顿时，只见一道金光，轰然亮起。
　　直冲云霄。
　　“看来，那里便是青云秘境的入口了！”叶绮罗看着那巨大的光亮，淡淡说道。
　　洛倾雪点了点头，操控着莲台，朝着那巨大的金光之处飞了过去。
　　终于，她们来到了金光所在之处。
　　来到了这里。
　　只见这里的人群已经密密麻麻。
　　看到了宁北等人过来。
　　那些人纷纷回头，看向宁北等人。
　　只见三尊绝世女神，赫然出现在了所有来这里的人面前。
　　这一刻，在场的人，万分惊讶。
　　一道白色的莲台之中，一个白衣少年，慢慢的浮现了出来。
　　只见宁北一席白衣，又从白莲之中浮现，自然有些万众瞩目。
　　“来者是谁呀？”
　　“这么大的排场，肯定不会简单！”
　　“他身边的三个女子都如此绝色，只怕他的是某个大势力的世家公子吧！”
　　这一刻，那些在这里等待的修士们，纷纷感叹道。

第二十二章 我真不想高调啊！
　　只见宁北走出来白莲。
　　这个时候，宁北看到万众瞩目的自己，有些懵逼。
　　他想要低调一点，可不想这么高调啊！
　　进入秘境之中，不应该是，没有人注意自己，自己一个人潜行，找宝物，打闷棍的戏码吗？
　　小说之中不都这么写的吗？
　　现在自己这么高调，怎么可能不被人注意？
　　宁北摇了摇头，事到如今，他只有硬着头皮上了。
　　宁北一步步的从莲台之中走了出来，举止优雅，就像是被贬的谪仙一般，缓缓落地，不染纤尘。
　　“哇，好帅啊！”
　　“这么大的牌面，一定是某家大势力的圣子吧！”
　　“而且，长得这么帅，要是嫁给他，一定很幸福吧！”
　　一些犯花痴的女弟子，看着宁北，小声道。
　　宁北的容颜，绝对可以称得上是帅。
　　原来在地球的时候，宁北就不丑，后来穿越了，在那荒古禁地之中，天天吃仙药，和灵泉，在那荒古禁地的灵气滋补之下，宁北自然变得非常帅气了。
　　不过，这个时候。
　　宁北也发现几个人的目光，也盯上了他。
　　“哼，不过是一个元婴境的小子罢了，有什么了不起。”一个长得不错的公子哥，摇着手中的折扇说道。
　　“三个这样的女神保护他，他实力才是元婴初期，我看，他自己本身，就是一个废物。可惜了保护他的三个女神了，可都是人间尤物啊!”一个长得比较壮的青年说道。
　　“我生平最看不起这样的人了，自己没点本事，全靠家族的势力。”一个穿着普通的仙门弟子，冷冷道。
　　宁北的真实修为可是渡劫境界。
　　这些话，宁北自然听到了耳中。
　　除了这些，吃不到葡萄说葡萄酸的人，也大有人在。
　　不过，宁北并不在意。
　　以宁北的修为境界，又何须去跟他们计较。
　　宁北有些奇怪的是，自己已经来到了这青云山，自己的系统还未响起。
　　难道，是要进入这青云秘境之中？
　　不过，宁北本来就要进入这青云秘境，所以，对于这个，倒是不在意。
　　这十年来，宁北已经在荒古禁地签到了无数次了，他已经从系统之中获得了很多的宝物。
　　若不是系统的签到地点改在了这青云山，宁北也不会来到这青云山脉。
　　如今这青云山脉之中还有一个秘境，宁北自然是要去看一看。
　　就在这个时候，只见一道巨大的大门出现，大门之中，尽是能量波动，通往其他的空间。
　　顿时，只见一道金光浮现。
　　强大的大道之音，顿时袭来。
　　滚滚的威压，瞬间压制了过来。
　　“此乃青云秘境，返虚境及其以上修为的人，不得入内！”
　　此言一出，只见宁北有些惊讶。
　　返虚境及其以上的修为都不得入内，那么，自己的签到怎么办？
　　自己不再这青云秘境签到，便不会解锁下一个地点，自己的系统，岂不是废了？
　　不行，自己无论如何，也要进入这秘境之中。
　　宁北看着这个秘境，他忽然发现了，这秘境也是类似于一种检测的方法来检测别人的修为。
　　自己拥有仙隐术，连这三尊女帝都能够骗过，说不定，也能够骗过这青云秘境。
　　不管怎么样，都必须要试试。
　　这个时候，只见洛倾雪看着宁北道：“若是返虚境以上修为的人都不能进入，只怕我们三个都无法进入这里，我看还是放弃吧！”
　　苏月涵也淡淡道：“不错，我看还是放弃吧，这里的人，几乎都是化神境的修为，只怕你进去，也会有危险。”
　　宁北打量着周围的人，这些人，几乎都是化神境的修为，最弱的，也是元婴中期左右。
　　若是宁北能够进去的话，这些人，倒是不至于会对自己造成危险。
　　这个时候，宁北看向三尊女帝，开口道：“不行，我要进入这秘境之中。”
　　这时候，只见三尊女帝都有些惊讶的看着宁北。
　　“当初在禁地之中，你已经有了那么多的宝物了，什么秘境的宝物，比得上当初禁地之中的？”洛倾雪有些不解的问道。
　　苏月涵也立即道：“没错，你平日里做事不是特别谨慎吗？怎么今天这么冲动？”
　　宁北想了想道：“放心吧，我虽然是元婴境界，但是，我在禁地之中学习了那么多的神通和保命手段，而且，我的实力，即便是与化神境界的修士一战，也不会弱于他们。
　　我平时太稳重了，今天我想通了，想要变强，必须要经历战斗。
　　如果一直躲在你们的羽翼之下，我又怎么能够变强？
　　所以，我要去！”
　　宁北说的义正言辞，三尊女帝都有些惊讶。
　　因为平日里，宁北定然不会说出这样的话。
　　这个时候，只见苏月涵掩着嘴，浅浅笑道：“说的这么好，我都感动了，看来你这小色狼，的确是长大了！”
　　这个时候，只见旁边不说话的叶绮罗纤手一挥。
　　从储物空间之中拿出了一尊黑色的傀儡，淡淡的看着宁北道：“这是我炼制的傀儡，相当于化神后期境界的高手，它能够保护你！”
　　宁北看向叶绮罗，点了点头。
　　这个时候，只见洛倾雪也点了点头道：“你若是要去，我们也不拦你，这是我的以前用的贴身内甲，关键时刻，可以救你一命！”
　　说着，只见洛倾雪拿出了一块内甲。
　　“贴身？”
　　宁北心中有些惊讶。
　　这种东西，即便对现在的宁北没有半点作用，宁北自然也要收下。
　　苏月涵也浅浅一笑，拿出了一个小药箱。
　　“小色狼，这是姐姐的炼制的一些毒药，具体用法，姐姐之前教过你了，有的药，即便是渡劫境界，也难以抵挡，也给你吧！”
　　宁波点了点头，收下了三个大美女的宝物。
　　就在这个时候。
　　宁北发现，一些敌意，看向了他这里。
　　“大势力的子弟是吧，你身边的那些护卫，只怕都在返虚境之上吧，等你进入了禁地，看谁来保护你！”一个人看着宁北冷笑道。
　　除了那个人，还有几股敌意，朝着宁北注视了过来。
　　宁北摇了摇头。
　　这是仇富，赤裸裸的仇富心理啊！
　　早就说过，我真不想这么高调的啊！

第二十三章 重瞳，无敌之法！
　　就在此时。
　　在那人群之中，一个儒雅的年轻人身边，围着很多人。
　　宁北来到这里，便将从他身上的目光，吸引到了宁北的身上。
　　他也打量着宁北，嘴角轻笑，喃喃道：“一个元婴境的小子，身边竟然有这么多美丽而且强大的高手保护。”
　　这个时候，只见一个老者靠了过来，看向那公子道：“公子，要不要我.....”
　　那儒雅公子淡淡道：“现在最重要的是秘境之中的宝物，最好不要在外面起冲突，到时候你们压缩境界随我一起进去，在那秘境之中，本公子自然会对付他！”
　　“是！”那老者随即开口道。
　　这个时候，只见一个穿着战甲的年轻人，朝着那儒雅公子，慢慢的走了过来。
　　“怎么，天阳圣子也对那小子感兴趣？”那穿着战甲的年轻人看着那儒雅公子，淡淡问道。
　　那儒雅公子便是青州第一大教，天阳教的圣子。
　　天阳圣子笑了笑道：“那小子看上去并不是我们青州的人，身边又带着三个这样的美女，看来是来自其他州的仙门弟子。
　　这青云秘境开启，只有我们青州知道，我们青州的宝物，怎么能够让外人夺取？
　　你说是吗？雨生师兄。”
　　这个穿着战甲的年轻人，便是在青州能够与天阳教并立的，寒剑门的大师兄吴雨生。
　　也算得上是寒剑门的圣子。
　　这个时候，只见吴雨生笑了笑道：“不管是谁，想要抢我的宝物，便要先问问我手上的寒光剑答不答应！”
　　天阳圣子脸上露出了一丝微笑道：“雨生师兄乃是青州年轻一代第一高手，谁又比得上你手上的寒光剑呢？”
　　说完，只见那吴雨生嘴角轻轻一笑。
　　转身离开了。
　　这个时候，只见天阳圣子嘴角冷笑：“呵呵......我的确是比不过你，但是，谁说我一定要和你比。”
　　“等进入秘境，你和那个家伙，我都要除掉！”
　　天阳圣子的脸上，露出了一丝冷笑。
　　除了天阳圣子和吴雨生之外，还有好几道仇视的目光看向了宁北。
　　毕竟宁北才元婴境界，虽然他身边的那几个绝色无双的绝世高手他们并看不出境界，但是，她们进不了秘境之中。
　　只要到了秘境之中，宁北这种软柿子，不是谁见谁拿捏？
　　宁北也不在意那些敌视的目光了。
　　虽然他想要低调，不想惹麻烦。
　　但是，若是麻烦来临之时，宁北绝不会手软，会将麻烦从这个世界上，彻底根除。
　　等待了一段时间之后。
　　忽然，只见他们面前的空间大门，释放出来了一道剧烈的金光。
　　整个地方，也瞬间震动了起来。
　　只见那巨大的空间通道，犹如水纹一般，瞬间打开。
　　“青云秘境，开启了！”
　　那些修士们万分激动。
　　这种秘境，都是那些当年强大无比的修士留下来的，或者是因为某种特殊的原因形成的。
　　只要秘境开启，里面必定有很多的至宝。
　　若是能够得到一些功法神通，他们的修为，必定会有很大的提升。
　　这个时候，巨大的通道打开。
　　只见一个个修士朝着那巨大的通道，飞了进去。
　　宁北并未着急，因为这通道说是返虚境以上的修士不能进入，所以，他还想要先查探一番。
　　这个时候，只见那天阳圣子带着他旁边的老者，瞬间就飞入了那秘境之中。
　　这一刻，宁北有些惊讶。
　　因为他刚刚扫视这里。
　　这里所有人的气息，他都感悟到了。
　　那老者明明是返虚六重境界，但是也进入了这秘境之中。
　　难道，真的可以隐匿气息进入这秘境之中吗？
　　看来那老者，也是用了什么秘法，隐匿了自己的气息，骗过了秘境，所以才能够进入这秘境之中。
　　看到这一幕，宁北的嘴角微微一笑。
　　既然他可以，自己的仙隐术只怕是这世间最强的隐匿手段了，因此，宁北的仙隐术，也绝对可以做到。
　　这个时候，宁北也慢慢的缓步朝着秘境走去。
　　洛倾雪立即开口道：“宁北。”
　　宁北回头，看向洛倾雪问道：“怎么了？”
　　“小心一点，我们在外面等你！”洛倾雪立即说道。
　　宁北心中一暖，笑了笑道：“好。”
　　随即，宁北也跟随着那修行者大军，走入了大门之中。
　　这个时候，只见宁北的仙隐术瞬间一运转。
　　踏进那通道的一刻。
　　那通道似乎颤抖了一下，然后又趋于稳定了。
　　宁北笑了笑，旋即踏入了通道之中。
　　宁北降落在了一个山坡之上。
　　神识释放了出去，瞬间，整个地方
　　“到了这里，总应该可以签到了吧？”
　　宁北心中淡淡问道。
　　这个时候，系统的声音，果然响了起来。
　　【叮，检测系统到达青云山，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北自然不会放过这样的签到机会。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得重瞳。下一次签到地点，青帝城。】
　　“重瞳？”
　　宁北心中惊讶。
　　因为重瞳，乃是一种非常逆天的天赋。
　　因为，重瞳本就是无敌之路。
　　顿时，宁北的双眼，忽然有了些许变化。
　　【重瞳，既是一种眼瞳天赋，也是一种大道，一种法则。
　　拥有重瞳，可以看破虚妄，看清事物本质，重瞳，还可以演化神通，演化大道，走出一条属于自己的无敌之路。】
　　看了介绍，宁北的心中更是惊讶了。
　　他没想到，他连这么牛逼的天赋都签到了。
　　随即，宁北瞬间抬眼看去。
　　只见所有的一切事物，宁北都可以看清本质。
　　不仅如此，宁北还可以透视，若是使用重瞳看向女子，她们身上的衣物，都会形同虚设。
　　而且，一切障眼法，在宁北的面前，都没有任何作用。
　　不仅如此，重瞳还可以演化神通功法。
　　这样的天赋，绝对算得上宁北的一大底牌。
　　“哈哈哈哈......小白脸，原来，你躲在这里？”
　　就在宁北还在感叹自己的重瞳之时，只见一个修士，已经来到了宁北的面前。
　　他穿着一身道袍，手握一柄长剑，看着宁北冷笑。
　　“小子，遇上我，算你倒霉，在这秘境之中，可没有人保护你！”

第二十四章 一眼瞪死！
　　只见那名修士冷笑着，看着宁北。
　　宁北在外面的时候，跟着他的那三尊女帝实在是太惹眼了，这也为宁北招来了许多的祸患。
　　没想到现在进入这秘境之中，还真有人想不开，来找他的麻烦。
　　宁北嘴角微笑，回过头去，平静的看着那名修士问道：“你......是来杀我的？”
　　这个时候，只见那名修士大笑道：“虽然我只是路过这里，但是，你这种小白脸，人人得而诛之，便顺手杀了你吧！”
　　宁北微微皱眉，看着那名修士，淡淡问道：“哦，那你可以说说，你为什么要杀我？”
　　“哈哈哈哈......”只见那名修士大笑道：“杀你有很多原因，你要听哪一条？”
　　宁北嘴角轻笑，看着他道：“那你可以都说说，反正我也是将死之人了，临死之前，让我听听理由吧。”
　　“好，那我就满足你。
　　第一，我不喜欢你这样躲在女人身后的小白脸。
　　第二，看你的服装打扮，应该是某个势力的公子哥吧，你这样的公子哥身上，宝物自然不少，只要杀了你，这些宝物都是我的了。
　　第三，这里是秘境，即便我杀了你，也不会有任何人知道。”
　　宁北看着那修士，淡淡一笑道：“好吧，我明白了。”
　　宁北摇了摇头。
　　看来，长得太帅，也不是什么好事啊。
　　“小子，你现在还有什么遗言吗？”那修士再度看着宁北问道。
　　宁北摇了摇头道：“没了，不过，你要记住一件事情！”
　　“什么事情？”那名修士看着宁北问道。
　　“杀人这么鲁莽可不行，杀人之前，至少要清楚，自己有没有能力杀他！”宁北微笑道。
　　此言一出，只见那修士哈哈大笑了起来。
　　“你一个小小的元婴一重修士，我乃化神境三重，难道还杀不死你吗？”
　　说着，只见那修士手提长剑。
　　长剑之上，顿时燃起了炽烈真火。
　　长剑一挥，朝着宁北，瞬间刺杀了过来。
　　宁北笑了笑，平静的看着杀过来的那名修士，用没有人听得到的声音沉吟道：“区区化神。”
　　说着，只见宁北的双眼微微一抬。
　　朝着那名修士轻轻一瞪！
　　瞬间，只见无尽的威压，瞬间弥漫在了那名修士的身上。
　　一道金光，瞬间从宁北的双眼射出。
　　那名修士感受道那强大的威压，瞬间懵住了。
　　“这......”
　　“怎么可能？”
　　“你......你.....你不是元婴.......”
　　话音未落，只见那名修士，在宁北的威压之下，逐渐湮灭。
　　直接化成了飞灰，消散在世间。
　　那名修士，被宁北，直接瞪死了。
　　宁北收回了这重瞳的神通。
　　不得不说，这重瞳，的确非常的强大。
　　“自己这身份，还真拉仇恨啊！”
　　“看来，的换一个身份了！”
　　宁北说着，只见他摇身一变。
　　瞬间，他变成了一个黑衣男子，虽然改变了容貌，但是看上去还是面容清秀。
　　剑眉英尺，看上去有些霸气。
　　“从现在起，我叫做北冥！”
　　宁北虽然境界上已经渡劫，但是，他的荒古圣体，并未大乘。
　　所以，宁北还需要很多的仙药仙草资源来提升自己。
　　对于宁北来说，这些宝物都是韩信点兵，多多益善。
　　因此，既然来到了这个秘境之中，宁北不洗劫一遍，这说不过去吧！
　　宁北神识一扫，瞬间飞了出去。
　　宁北发现，自己的重瞳还有一个功能，那就是可以识宝鉴宝。
　　他可以发现这世间隐藏的宝物。
　　这个时候，宁北气息探去。
　　只见一道光芒，从他不远的地方传了出来。
　　“哦，那里似乎有好东西。”
　　宁北瞬间飞了过去。
　　........
　　树林之中。
　　几个修士正在交战，似乎是在争夺什么东西。
　　“小子，将百灵圣果交出来！”
　　一个修士大喊着，顿时朝着拿着百灵圣果的那名修士杀了过去。
　　两人在天空之中对了一掌。
　　瞬间，强大的力量迸发了出来。
　　那人一把抓住了百灵圣果，将百灵圣果击飞。
　　这一刻，另外几个修士都盯准了那百灵圣果，抓住时机，立即飞身而起，想要抓住。
　　就在这一刻，只见天空之中。
　　一股力量袭来。
　　牵引着那百灵圣果，瞬间就飞了出去。
　　最后，落在了那黑衣人的手中。
　　那黑衣人就是宁北所幻化的北冥！
　　宁北手握百灵圣果，嘴角轻笑道：“各位，这百灵圣果，我就不客气的收下了！”
　　说着，宁北不想多惹麻烦，随即飞身而起，离开了这里。
　　那些人立即追了上去。
　　可是，他们的速度，怎么可能跟得上宁北的。
　　“可恶，那黑衣小子是谁？”
　　“抢夺我的百灵圣果，要是让我抓到你，必将你碎尸万段！”
　　“可恶啊！”
　　........
　　一个湖泊之处。
　　只见一个男子拿着一株万年的血灵草。
　　“哈哈哈.....我终于拿到这血灵草了！”
　　就在这个时候，忽然，一根巨大的闷棍，朝着他头上打来。
　　瞬间，他两眼一黑。
　　倒在了地上。
　　宁北捡起了血灵草，淡淡道：“果然，打闷棍才应该是在秘境之中夺宝应有的样子。”
　　瞬间，只见那男子，变得头角峥嵘了起来。
　　.......
　　一个地方。
　　几只无比巨大的魔兽，守着一颗红通通的血色果实。
　　这枚果实叫做赤精果。
　　几只魔兽，正在等待着那颗果实成熟。
　　那颗果实慢慢的变红，变红。
　　等到整颗果实都变红的时候，便是赤精果成熟的时刻。
　　就在最后一颗，几只魔兽都在等待的时候。
　　只见一道黑衣身影，瞬间飞了过来，一把摘下了赤精果。
　　黑衣身影笑着道：“各位，多谢你们帮我守护这颗果实啊！”
　　说着，瞬间化作流光，朝着天空之中掠去。
　　“吼——”
　　那些魔兽顿时爆发出来了狂暴的吼声。
　　整个秘境之中，大地不断的颤抖了起来。
　　只见一群人，不断的在秘境之中寻找那黑衣人的身影。
　　“可恶的黑衣小子，竟然抢了我的宝物，我一定要将你碎尸万段！”
　　“是谁打了我闷棍，可恶啊！我的血灵草呢？不，我的血灵草啊！”
　　“吼——”
　　那一日。
　　整个秘境之中都热闹了起来。

第二十五章 要做渔翁！
　　几乎整个秘境之中，都被宁北洗劫了一遍。
　　就在这个时候，只见一道金光，冲霄而起。
　　这一次的金光，比以往的金光，都要强大，剧烈的金光瞬间弥漫天际，只见一股金光瞬间冲霄而起。
　　“这么强大的光芒，难道是秘宝出世！”宁北看着远处的金光说道。
　　这个时候，那一道金光，几乎整个秘境之中的人都看到了。
　　宁北看着那金光的方向，瞬间就飞了过去。
　　宁北并未直接冲了出去。
　　而是找了一个地方，隐匿了起来。
　　宁北隐匿在了一个一棵大树后面，宁北的仙隐术乃是这世间最强的隐匿之术，所以，宁北要是想要隐匿起来，没有人能够发现他。
　　宁北在大树之上，平静的等待着。
　　要是秘宝出世，必定有很多人来争抢。
　　既然是争抢，那就必须要做那渔翁了。
　　就在这个时候，只见一个穿着战甲的人，率先来到了这里。
　　叶辰之前在外面见过这个人，这个人就是之前在外面议论自己的人，叫做吴雨生，似乎是什么寒剑门的。
　　宁北乃是渡劫境的高手，在外面的时候，几乎每一个人说的话，他都听到了耳中。
　　所以，那些人仇视他，他也记得一清二楚。
　　就在这个时候，只见那天阳圣子也飞身来到了这里。
　　紧接着，一个个修士不断的出现。
　　他们全部来到了这里，等待着那秘宝出世。
　　宁北也平静的等待着。
　　这个时候，只见天阳圣子看向了吴雨生，笑了笑道：“吴师兄，我们又见面了。”
　　吴雨生冷冷道：“你也要来争抢这秘宝？”
　　天阳圣子笑了笑道：“天下至宝当有德者居之，我虽然实力不若吴师兄，但是，我也想要来争一争！”
　　吴雨生顿时冷笑道：“不论是谁，我都不会想让的！”
　　天阳圣子嘴角轻笑，并未多说什么，只是平静的看着眼前的一切。
　　就在这个时候，只见一道剧烈无比的金光，瞬间冲霄而起。
　　金光弥漫。
　　一股恐怖的力量，顿时从金光的地方散发了出来。
　　“秘宝出世了！”
　　众人大惊。
　　纷纷朝着那金光，飞掠而去。
　　这个时候，只见金光之中，只见几页金色的纸张，瞬间飞了出来。
　　那金色的纸张之上，充满这神秘的气息。
　　宁北看着那金色的纸张，心中有些惊讶。
　　因为即便是他，也感觉到了那金色的纸张的不凡，那金色的纸张，并不比他之前荒古禁地之中的那些功法神通弱。
　　“看来是一个宝贝。”宁北隐匿着，淡淡说道。
　　这个时候，只见无数的修士，都纷纷的朝着那金色的纸张飞身而起，想要去抢夺。
　　就在此时，吴雨生瞬间出手。
　　只见他寒光剑瞬间出窍。
　　一剑斩出。
　　瞬间，剑意弥漫。
　　一道寒意侵袭出去。
　　那剑光，犹如一条银河一般，瞬间斩出。
　　剑光所过之处，瞬间凝聚成为了寒冰。
　　哧——
　　一声巨响。
　　只见一个个修士，瞬间被冰冻住了，从天空之中摔落了下来。
　　而这个时候，只见吴雨生瞬间飞身而起，朝着天空掠去。
　　吴雨生手中的长剑不断的释放着光芒，一剑剑斩出，一个个修士，都败在了吴雨生的剑下，从天空之中摔落了下来。
　　“他是寒剑门的吴雨生！”
　　“据说他是青州年轻一代最强的高手！”
　　“他怎么来了？”
　　天阳圣子看着飞身而起的吴雨生，嘴角轻笑。
　　只见他淡淡开口道：“周老！”
　　瞬间，只见跟着天阳圣子隐匿气息走进来的那老者，瞬间就出现在了天阳圣子的身边。
　　“圣子！”那老者立即行礼道。
　　“周老，到你出手的时候了。”天阳圣子冷笑道。
　　“遵命！”周老立即领命。
　　瞬间，只见他的身上，瞬间恢复了返虚境的气息。
　　这一切，全部都被宁北看在了眼中。
　　那老者乃是返虚六重境界。
　　要是他出手的话，只怕这里，谁都不是对手。
　　这个时候，只见那天空之中的吴雨生，已经力压众人，一把抓住了那金色的纸张。
　　“这是.......一种神通？”
　　吴雨生顿时大惊。
　　这金色纸张之上记载的神通，一定不会差。
　　若是他修炼大乘，届时即便是在整个大荒，只怕他也可以排上名号。
　　这个时候，吴雨生的脸上，露出了惊喜的神色。
　　他抓住了纸张，落在了地上，长剑轻指，看着众人冷笑道：“我看你们谁敢上来抢夺，谁敢上来，杀谁！”
　　这一刻，所有人都惊恐的看着那吴雨生，都不敢向前一步。
　　那可是青州年轻一代的第一人。
　　化神六重境界，他在化神境，几乎是无敌的存在。
　　在这里，谁敢上去一战！
　　看着众人都不敢上去。
　　这个时候，吴雨生冷笑道：“既然如此，这秘宝，就归我了。”
　　就在这个时候，只见天阳圣子冷笑道：“吴师兄想要这秘宝，或许没这么简单吧？”
　　这时候，吴雨生回头，冷笑着看着天阳圣子，淡淡道：“你要和我抢？”
　　天阳圣子淡淡笑道：“吴师兄实力滔天，我自然不敢。”
　　“那你还多说什么？”
　　天阳圣子冷笑道：“呵呵.....虽然我不敢，不代表我手下的人不敢！”
　　此言一出，只见那周老，不知道什么时候来到了那天阳圣子的身后。
　　顿时，吴雨生便感受到了极其强大的威压。
　　“是谁？”
　　吴雨生一回头，只见天阳圣子的侍从，已经来到了他的身后。
　　“怎么可能？”
　　“你是返虚境，怎么可能进入秘境？”吴雨生无比震惊的看着老者道。
　　老者微微一笑，顿时，大手伸出。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见老者的大手，瞬间便从那吴雨生的肚子之上穿透了过去。
　　噗——
　　吴雨生的口中，一口鲜血，瞬间吐出。
　　“你......”
　　“天阳圣子，你们......”
　　这个时候，老者笑了笑，将那金色的纸张从吴雨生的手上取下。
　　那吴雨生也瞬间倒地而亡。
　　然后来到了天阳圣子的身边道：“圣子，秘宝，我已经替你夺回来了。”
　　这一刻，那些围观的人，全部无比惊讶。
　　这秘境，不是说返虚境以上都不能进入，天阳圣子，竟然带来了一个返虚境的高手。
　　这个时候，天阳圣子嘴角轻轻一笑，看着周老道：“周老，若是寒剑门知道是我们杀了吴雨生，只怕有些麻烦。
　　所以，这里的人，都杀了吧！”
　　“是，圣子！”周老立即应声道。

第二十六章 你是...渡劫境！！
　　此言一出。
　　只见那些修士们顿时大惊。
　　他们瞬间明白了。
　　天阳圣子，现在是要杀人灭口。
　　要知道，吴雨生可是寒剑门的大弟子，也是寒剑门最有天赋的修士，要是让寒剑门知道，是天阳圣子杀了吴雨生。
　　只怕两大教派，会直接开战。
　　因此，这件事情不能有人知道，因此，天阳圣子也准备杀人灭口。
　　“圣子，还请放过我们，我们什么都不会说的！”
　　“没错，圣子，还请绕我们一命！”
　　只见那些修士们，连忙跪在地上求饶道。
　　这个时候，只见天阳圣子的嘴角露出了一丝冷笑，看着他们道：“你们知道，什么人最能保守秘密吗？”
　　众人摇头。
　　“呵呵呵.....死人！”天阳圣子冷笑，“周老，动手吧！”
　　顿时，只见周老瞬间杀了出去。
　　那些修士都是一些元婴化神境修士，而那周老，乃是返虚六重境界修士，他们怎么可能是周老的对手。
　　“快逃啊！”
　　瞬间，只见那些修士，瞬间逃遁了出去。
　　周老冷笑道：“你们逃得了吗？”
　　只见周老瞬间席卷了出去，不断的杀伐这那些修士，一个个修士，不断的死在了周老的杀伐之下。
　　不一会儿，所有的修士，都死在了那周老的手上。
　　这个时候，天阳圣子冷笑道：“好了，都解决了，这秘宝也是我的，也不会有人知道，寒剑门的大师兄，是我们杀的！”
　　“圣子，但是，总要有人承担这责任。”这个时候，周老立即开口道。
　　天阳圣子笑了笑，“你是不是忘了，还有一个外来的小子？”
　　“你说那个小白脸？”
　　“没错，他不是我们青州的人，等我们出去之后，便将一切，都推在那小子的身上，到时候，也没有人会怀疑我们！哈哈哈哈.......”
　　天阳圣子顿时大笑了起来。
　　“圣子英明！”周老立即道。
　　就在这个时候，只见一个黑衣人，慢慢的走了出来，出现在了天阳圣子和那周老的面前。
　　只见他面带微笑，拍了拍手道：“天阳圣子，果然好计策！”
　　来者，正是宁北。
　　只不过，是改变容貌的宁北，那天阳圣子，自然是认不出来。
　　“小子，你是何人？”
　　宁北笑了笑道：“北冥！”
　　“北冥？”
　　“你想要做什么？”天阳圣子，顿时冷冷问道。
　　宁北嘴角轻笑，看着天阳圣子道：“你不是说了，天下至宝，当有德者居之，我来，自然是为了夺宝！”
　　“哈哈哈哈.......”这个时候，只见那天阳圣子大笑了起来。
　　“夺宝，你确定？”天阳圣子看着宁北道。
　　“自然。”
　　“小子，我很佩服你的勇气，但是，你知道他是什么境界吗？”天阳圣子指着身边的周老，嘲讽问道。
　　宁北嘴角扬起，淡淡道：“返虚六重！”
　　此言一出，只见周老有些惊讶。
　　因为宁北竟然能够看出他的境界。
　　天阳圣子也有些惊讶，惊讶之余，看着宁北，冷笑道：“既然你知道他是返虚六重境界，你还敢来送死？”
　　宁北只是平静的看着他们道：“既然我在你们面前，自然就是有绝对的实力和信心，能够将你们都杀死！”
　　“大言不惭！”
　　“周老，杀了这小子！”
　　周老立即领命，朝着宁北，瞬间杀了过来。
　　“小子，受死！”
　　周老手中瞬间凝聚出来了一柄长剑，长剑挥动，朝着宁北，一剑斩了出去。
　　这个时候，只见宁北平静的站在那里，并不为所动。
　　眼见那周老已经来到了自己的面前，长剑高举，朝着宁北就要斩下。
　　宁北笑了笑道：“别以为只有你们能够隐藏实力进来！”
　　说着，只见一股恐怖的威压，瞬间从天空之中压了下来。
　　滚滚的力量，瞬间弥漫在了周老的身上。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见周老，瞬间便跪在了宁北的面前，脸色苍白。
　　“怎么.....可能？”
　　“这么恐怖的威压........你.....你是......”
　　宁北平静无比，看着周老，淡淡道：“死吧！”
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那周老，瞬间在宁北的威压之下，轰然爆碎。
　　爆成了一团血雾。
　　这一刻，只见在一旁的天阳圣子无比震惊的看着宁北。
　　“怎么.....可能？”
　　要知道，周老可是返虚境界，他们天阳教用了特殊的秘法，才将周老的气息隐匿，送进了这秘境之中。
　　但是，面前的这个小子到底是谁？
　　他连手都没有动一下，仅仅凭借着威压，便直接杀了周老！！
　　他到底是什么境界？
　　难道是传说中的渡劫境界？
　　怎么可能？
　　他是怎么进来的？
　　天阳圣子的脸上，万分惊讶。
　　他看着宁北，心中尽是一阵阵恐惧。
　　“怎么可能？”
　　“你到底是谁？”
　　天阳圣子惊恐的看着宁北问道。
　　宁北笑了笑，看着天阳圣子道：“你不是要将一切都推给我吗？怎么，现在又不认识我了？”
　　此言一出，只见那天阳圣子更加的震惊了。
　　“你......”
　　“你是.....”
　　这个时候，宁北摇身一变，再度变成了原来的样子。
　　“你是那小白脸？”
　　“不可能.....”
　　“这不可能.....”
　　“你怎么会有这么强大的实力？”
　　宁北看着那天阳圣子，摇了摇头。
　　随即，眼神轻轻一动。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见天阳圣子在宁北的面前，瞬间爆成了血雾。
　　只剩下那金色的纸张，掉落在了地上。
　　宁北一步步的走了过来，捡起了地上的金色纸张。
　　此时，一股气息出现在那金色的纸张之上。
　　宁北看着那金色的纸张，淡淡道：“大天造化掌！”
　　宁北旋即深入的了解起来了那神通，一边看着神通，一边喃喃道：“比起我之前修炼的那些神通，也丝毫不弱。
　　看来，的确是个宝贝！”
　　宁北收起了大天造化掌，飞了出去。
　　宁北又在青云秘境之中洗劫了一遍，又获得了一些药材和一些宝物。
　　不过，宁北都是以北冥的身份洗劫的。
　　所以，北冥大魔王的称号，瞬间在整个秘境之中传开了。
　　半个月之后，秘境的大门，再度开启了。

第二十七章 北冥魔威！
　　这半个月的时间，北冥的威名，几乎在整个禁地之中传遍了。
　　“可恶的北冥，抢夺了我的宝物，这件事情，不能就这么算了！”
　　“就是，如今禁地大门打开了，我们就在外面堵他，我就不信，他不出来了！”
　　“等我出去，我一定要好好的教训一下那小子！”
　　众人愤愤道。
　　就在这个时候，天空之中，顿时发生了一声异响。
　　只见一道金色的大门，瞬间打开了。
　　“禁地的大门开启了！”
　　一个人大声喊道。
　　“可惜，这次禁地之行，什么宝贝都没得到，全被那北冥给抢走了！”
　　“可恶的北冥，出去我一定要让他好看！”
　　说着，只见一个个修士飞身走出了禁地。
　　宁北看着那打开的大门，旋即摇身一变，变成了他之前的样子。
　　一席白衣的宁北，慢慢的走出了禁地的大门。
　　宁北走出来的时候。
　　那些修士有些惊讶的看着宁北。
　　“怎么可能？这小白脸竟然还活着？”
　　“我看他进去，肯定是找了一个地方躲了起来，所以才能够活着出来，不然，以他元婴境的修为，怎么可能活下来！”
　　“就是就是！”
　　宁北并未理会他们，只是一步步的朝着那三尊女帝走了过去。
　　洛倾雪看到了宁北，嘴角轻笑，立即道：“宁北，你回来了？没受伤吧！”
　　宁北露出了洁白的牙齿，笑了笑道：“没事！”
　　“这小色狼，能有什么事，虽然修为低了一点，但是就像是一个人精一样，谁动得了他？”苏月涵含笑道。
　　叶绮罗微微点了点头，并未多说什么。
　　这个时候，广场之上，开始躁动了起来。
　　“那个北冥，怎么还没有出来啊？”
　　“你们也是被北冥迫害的道友吗？”一个人立即问道。
　　“没错，我好不容易找的宝物，就被那北冥给抢了！”
　　“啊，我也是啊！”
　　“等他出来，我一定要好好的教训教训他！”
　　“我也一样，不如我们联合起来吧，一定要让他将抢我们的东西吐出来！”
　　“没错！”
　　这个时候，那广场之上，你一言我一语的。
　　瞬间，那些修士就联合了起来。
　　他们都是被北冥抢夺宝物的受害者。
　　联合起来，要对付北冥。
　　看着他们，宁北笑了笑。
　　“宁北，你笑什么啊？”苏月涵坏笑着看着宁北。
　　宁北笑了笑道：“没什么。”
　　“他们说的那个北冥，该不会就是你吧？”苏月涵有些疑惑的看着宁北。
　　宁北连忙道：“你看我元婴境的修为，能抢那些化神境的东西吗？”
　　“你这个人精，什么不可能！”苏月涵立即道。
　　宁北笑而不语。
　　宁北他们并未离开，只是平静的欣赏着这场闹剧。
　　只见，他们等待着那一个个修士出来，他们联合的队伍也越来越大。
　　几乎整个广场上的人，大部分都被北冥抢过。
　　可是，他们一直都看不到北冥走出来！
　　“可恶，那北冥呢？”
　　“这大门都快要关闭了，这北冥怎么还不出来？”
　　“可恶的北冥！！”
　　这个时候，只见那金色的大门，光芒慢慢的淡去。
　　大门，也慢慢关上了。
　　“禁地大门关闭了！”
　　“怎么可能？”
　　“那个北冥怎么没出来？”
　　“难道他留在了禁地之中了？”
　　所有人都在疑惑，有些不敢相信。
　　“我家圣子怎么没出来？”就在此时，一声吼声，吸引了所有人的目光。
　　只见那侍卫惊讶的看着那禁地的大门，有些不敢相信。
　　他是天阳圣子带来的侍卫。
　　他惊恐的看着那关闭的大门，根本不敢相信。
　　要知道，他们天阳教乃是青州最强的势力之一，他们的天阳圣子还带着返虚境的高手进入了禁地之中，怎么可能会没有出来？
　　这个时候，另外几个修士，也立即惊呼了起来。
　　“怎么可能？雨生怎么也没有出来？”
　　那两人都是吴雨生的师叔，陪着吴雨生，一起来到这里的。
　　“雨生可是青州年轻一代第一人啊，谁能够杀他？”那个修士立即问道。
　　这一刻，只见众人，万分震惊。
　　“怎么可能，天阳教和寒剑门的圣子都没有出来？”
　　“怎么会这样？”
　　“里面到底发生了什么？”
　　一个个人，疑惑不已。
　　听到了这些，只见苏月涵有些怀疑的看着宁北。
　　宁北嘴角带着微笑，并未说什么。
　　宁北没有说，苏月涵也没有继续问下去了。
　　这个时候，场上的人，都疑惑无比。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“难道.....是那个北冥做的？”
　　这个时候，不知是谁，说出了这一句。
　　“对啊，吴雨生乃是青州年轻一代第一人，天阳圣子修为也不弱，在这禁地之中，只怕只有那北冥有这实力了！”
　　“可是，要是北冥做的，那北冥人呢？”
　　“难道他们在禁地之中同归于尽了？”
　　......
　　一个个修士议论纷纷，在不断的讨论。
　　宁北嘴角轻笑，看着他们怀疑的样子，不由的心中好笑。
　　旋即，他看着周围的三尊女帝道：“好了，我们离开吧，接下来，我们去青帝城！”
　　众人点了点头，四人便离开了这里。
　　........
　　荒古大陆。
　　幽州。
　　一个幽暗的大殿之中。
　　只见一团无比巨大的惨绿火焰燃起，照亮了整个大殿。
　　大殿之中，阴森无比。
　　一面无比巨大的镜子，立在了那大殿的主位之上。
　　这个时候，只见一道黑影，瞬间出现在那镜子的面前。
　　“说吧，有什么事情？”
　　镜子之中，一道嘶哑的声音，顿时传了出来。
　　那声音嘶哑又苍老，但是，却看不到任何的人影。
　　顿时，只见那团黑影跪在了镜子的面前，拱手道：“老祖......在青州境内，出现了一名红衣女子，他灭了青州的一个小家族，那座城市，开出了地狱之花！”
　　“彼岸花？”那嘶哑的声音，顿时传了出来，有些惊讶。
　　“难道是......她？”
　　苍老嘶哑的声音，带着些许疑惑。
　　那声音既像是男人，又像是女人，根本分不清。
　　“一千年了，她已经失踪了一千年了.....难道，她又回来了？”那嘶哑的声音疑惑道。
　　“老祖，我们需不需要......？”那黑影立即问道。
　　“不必！”
　　“既然她现身了，总归会回来的！”
　　“因为这里，才是她的家！”
　　那声音缓缓道。

第二十八章 大天造化掌！
　　宁北等人离开了青云山。
　　来的时候，他们飞的很快，回去倒是不用这么急。
　　宁北将七七召唤了出来，小小的七七飘在了宁北的旁边。
　　“主人，主人，你这次秘境之行，有没有找到好东西啊？”七七看着宁北问道。
　　宁北笑了笑道：“当然。”
　　“我发现了一本神通。”宁北淡淡道。
　　“什么神通啊？”
　　宁北将金色的纸张拿了出来，给众人看了看。
　　至于这三尊女帝，宁北倒是不介意她们学自己的神通，之前在荒古禁地的时候，宁北也经常从那天枢中心拿出很多的功法神通给那三尊女帝修行。
　　所以，即便这大天造化掌被这三尊女帝学去，对于宁北来说，也没有什么。
　　她们是自己的护道人，她们越强。
　　对于宁北来说，更有利。
　　而且，十年的时间相处。
　　这三尊女帝和宁北关系，也不是仅仅的护道人与主人的关系了。
　　他们更像是朋友，也可以说是......暧昧。
　　这个时候，洛倾雪看着这金色的纸张，有些惊讶道：“这是......大天造化掌？”
　　“你知道这大天造化掌？”宁北立即看着洛倾雪问道。
　　洛倾雪点了点头道：“这大天造化掌，乃是当年青帝的绝学，大天造化，修炼极致，可开天辟地，移山填海。
　　足以说明了这门神通的强大。”
　　此言一出，宁北有些惊讶的看着洛倾雪问道：“这个青帝，是何人？”
　　“你知道这青州，为什么叫做青州吗？”这个时候，只见洛倾雪看着宁北问道。
　　宁北摇了摇头。
　　洛倾雪浅浅一笑道：“荒古大陆，一共有四个区域。
　　一个，便是人族的区域，一个是他们妖族的区域，另外一个，乃是魔族区域，还有一个，就是神秘的十万大山，也就是当时我们荒古禁地所在的地方。
　　而人族，妖族，和魔族。
　　每一个种族，都会推选出来了一位大帝，来统领各族。
　　而青帝，便是那个时期的一位帝王。
　　他定都这里，所以，这里因为青帝的原因，就被称为了青州！
　　而我们要去的青帝城，便是青州最繁华的城市，也是当年青帝的皇都！”
　　此言一出，只见宁北惊讶的看着洛倾雪道：“当初你们说你们三人都是女帝的继承人，也就是说，你们三个，都分别是三族的领袖吗？”
　　洛倾雪浅浅一笑道：“若是当年的话，倒是可以这样说，只不过现在已经不是了。”
　　“我们三人当时都只是圣女，仅仅只是继承人罢了，我们失踪了近千年，这一千年的时间，只怕又选出了新的女帝和新的圣女了。
　　虽说是女帝，但是，也不是说就是至高无上的存在，这个世界几乎都是宗门势力，很多强大的势力，也是超脱于女帝的管辖之内的。”洛倾雪缓缓开口道。
　　“那些是什么势力？”宁北有些惊讶的问道。
　　“上界拥有着道统传承的势力！那些势力，有上界撑腰，即便是女帝，也根本管辖不了。”洛倾雪开口道。
　　宁北微微点头。
　　“你们就不想重新夺回女帝的位置吗？”宁北看向洛倾雪问道。
　　洛倾雪看着宁北道：“我是不想的，我修行的目的只为了飞升，飞升之前，所有一切，皆为尘土。”
　　“月涵，你呢？”宁北看向苏月涵。
　　苏月涵笑了笑道：“嘻嘻.....我只想和老公你过逍遥快活的日子，其他的，什么都不想？”
　　“你呢？”宁北看向了叶绮罗。
　　叶绮罗微微点头道：“无所谓，我需要的，只有力量！”
　　宁北微微一笑。
　　对于这三尊女帝，宁北知道，她们的内心之中，都藏着秘密。
　　不过，宁北也不准备深挖她们的秘密，谁没有秘密呢？
　　要说秘密的话，藏的最多的，只怕是宁北自己了。
　　“这大天造化掌不适合我修炼，所以，还是你自己修炼吧！”洛倾雪浅浅道。
　　宁北看向另外两人。
　　“我也不要！”苏月涵立即道。
　　叶绮罗也轻轻说道：“我修炼的是魔功，这大天造化掌乃是人族功法，我修炼不了！”
　　宁北点了点头。
　　“那好，那我就开始修炼了。”
　　宁北坐在那洛倾雪的莲台之上，开始修炼了起来。
　　徐徐的真气不断的在宁北的身上运转，宁北开始参悟这大天造化掌的气息。
　　宁北一边赶路，一边修炼。
　　到了第七天的时候。
　　宁北慢慢的睁开了眼睛。
　　“成了！”
　　宁北淡淡道。
　　这个时候，三尊女帝都有些惊讶的看着宁北。
　　七天的时间，便修炼成了如此强大的神通，这叫做是天赋平平吗？
　　当初她们查看宁北的天赋的确是平平无奇，但是，在禁地之中，宁北就一次次的让她们惊讶了。
　　十年的时间达到了元婴境界，这样的天赋，绝对算不是平平了。
　　而是很好了。
　　可是她们不知道的是，元婴境界都是宁北的表象。
　　真正的宁北，和她们一样，都是渡劫境界了。
　　“试试威力怎么样？”这个时候，苏月涵立即道。
　　宁北点了点头。
　　只见宁北站在那莲台之上。
　　手掌淡淡的散发这金色的光芒，宁北调动真气，使用百分之一的力量，对着一座山头，轰出了这一掌！
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那小山头，轰然炸裂，土石翻滚。
　　这一刻，所有人都有些惊讶。
　　“一掌便有如此的威力，看来，这神通，果然不弱！”洛倾雪淡淡开口道。
　　叶绮罗也微微的点了点头。
　　苏月涵也有些惊讶。
　　最惊讶的是宁北。
　　要知道，宁北只是使用了百分之一的力量便打碎了一座山头。
　　那么，若是宁北使用全力。
　　那威力，可想而知。
　　不过也对，现在宁北已经渡劫境界，随便一击，都可以开城摧山。
　　更何况是使用这种强大的神通。
　　“这下，你又多了一个保命的手段了！”苏月涵浅笑道。
　　宁北微微点了点头，他们离开了那里。
　　朝着青帝城，赶路过去。
　　........
　　山头。
　　一个老道正坐在山头修炼。
　　轰——
　　一声巨响。
　　整个山头都炸碎了开来。
　　那老道无比震惊的睁开了眼睛。
　　整个山头和道观，都变成了一片废墟。
　　“是谁？是谁摧毁了我的道观！”
　　“啊，到底是谁，你赔我道观啊！”

第二十九章 至尊神骨！
　　青帝城。
　　宁北等人来到了这青帝城。
　　在那青帝城中，只见到处都是车水马龙，小商小贩在四处叫卖。
　　宁北他们在外面便从天空之中降落，走进了这青帝城之中。
　　这个时候，青帝城之中，无数双目光，瞬间朝着宁北等人看了过来。
　　宁北有些烦恼，他明明想要的是低调，奈何这三尊女帝，实在是人间绝色，太过于惹眼，无论走到哪里，宁北都低调不下来啊！
　　宁北身边的三尊女帝，论容貌，谁也不输于谁。
　　洛倾雪的清雅。
　　苏月涵的惹火。
　　叶绮罗的气势。
　　无论是谁，在这世间，只怕都是天下第一的大美女。
　　如今这三尊女帝聚集在了一起，更是让那些俗世之人，感受到了压迫感。
　　“好美的三人啊？”
　　“这容貌和气质，只怕能和当今天下的三位圣女比肩了吧？”
　　“太出众了，那小子到底是什么人啊，能有这样的艳福，身边跟着三位如此绝美的女子？”
　　“不知道，可能是来其他州的世家子弟吧！”
　　“能有如此绝色的三位美人作伴，只怕那小子的势力不弱啊。”
　　“他们应该也是来参加我们青州的论道大会的吧？”
　　一个个议论声，传了出来。
　　宁北全部听到了心中。
　　宁北知道，他们所说的那三位圣女，自然是现如今的人族，妖族和魔族的圣女。
　　和宁北身边当初的三尊女帝一样。
　　那三尊圣女，只怕是现如今的女帝继承人。
　　就在此时。
　　宁北心中，系统声音顿时响起。
　　【叮，宿主来到了青帝城境内，可以签到，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北立即点头。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得至尊骨。】
　　【下一次签到地点，青帝城姑苏家族。】
　　“至尊骨？”
　　宁北听到之后，有些震惊。
　　【拥有至尊骨，可万法不侵，震慑万族，演化道法，走出一条无敌之路。】
　　因为至尊骨和他之前签到的重瞳一样，都是无敌之路。
　　重瞳已然无敌，若是在加上至尊骨的话，那么，宁北岂不是更加的无敌了？
　　顿时，只见宁北的心口发热，他立即观察内世界。
　　只见一根银白色的骨头，慢慢的在他的身体之中长了出来。
　　那银白色的骨头释放着强大的力量，似乎拥有着无比恐怖的威压一般。
　　“这就是至尊骨吗？”
　　宁北感觉得到，这至尊骨释放出来的威压，绝不会比自己的重瞳弱。
　　宁北收敛了气息。
　　旋即看着那第二条信息。
　　宁北的下一个签到地点，乃是姑苏家族。
　　这姑苏家族，也是在这青帝城之中吗？
　　宁北没想这么多了，到时候打听一下，自然便知道了。
　　“我们先找个地方落脚吧！”洛倾雪开口道。
　　宁北点了点头，便看到了前方一个叫做福星客栈的地方，宁北看着那客栈，淡淡道：“我们去住客栈吧！”
　　众人点了点头，几人来到了客栈之中。
　　“几位客官，打尖还是住店啊？”宁北他们刚走进来，那小二的声音便响起。
　　当小二看到了宁北身边的三位女神的时候，心中不由的有些震惊。
　　因为他是第一次见到如此绝色的女子。
　　这个时候，宁北微微皱眉，那小二连忙移开了目光，不敢再看。
　　宁北看着那小二道：“给我们准备一间上房，将你们店里最好的酒菜给我上来。”
　　“一......间？”小二有些奇怪的看着宁北。
　　宁北他们有四人，一间客房，怎么住得下？
　　难道他们四人是睡在一起？
　　“没错，一间。”宁北点头道。
　　旋即，这小二立即就去准备了。
　　宁北他们找了一张桌子坐了下来，虽然宁北现在不用吃东西了，但是，宁北并不是一个收敛自己欲望的人。
　　即便是渡劫境界，宁北才来这世界十年。
　　好多美食宁北都没尝过呢！
　　宁北不得依依都品尝一下？
　　“有好酒吗？”这个时候，苏月涵轻声问道。
　　“有的！”这个时候，掌柜立即来到面前开口道。
　　“那给我拿点好酒过来！”苏月涵道。
　　宁北看向苏月涵，淡淡问道：“你要喝酒？”
　　“好不容易出来了，自然要喝一些好酒，只可惜当年在荒古禁地之中的那些酒，都不怎么好。喝着没劲！”
　　苏月涵笑道。
　　宁北知道，苏月涵喜欢美酒。
　　但是，以她们的境界，喝酒，自然是不会醉的。
　　“宁北，你会喝酒吗？”苏月涵看着宁北问道。
　　“会一点点。”宁北点头。
　　“那下次我请你去我们青丘喝，我们青丘的桃花酒，乃是天下一绝！”苏月涵立即道。
　　“好啊！”宁北答应道。
　　这个时候，好酒好菜呈上来了。
　　宁北他们吃着酒菜，客栈之中，坐满了人。
　　这个时候，一个个议论声，传来了出来。
　　“这次青州的论道大会，不知道还有没有看头？”
　　“对啊，听说那天阳教的天阳圣子和寒剑门的吴雨生，进入了那青云秘境之后，就再也没有出来。
　　而且，听说他们的锁命牌都碎了，看来是死在里面了。
　　不知道是谁做的？”一个大汉开口道。
　　这个时候，那一桌的修士都有些惊讶。
　　“据说那青云秘境之中只有返虚境之下修为的人才能做到，那两人，都是化神巅峰高手，谁能够杀了他们啊？”
　　“你们没听说吗？听说那青云秘境之中，出现了一个强者，叫做北冥，他的实力恐怖，几乎整个秘境中的人，都被他洗劫了一遍！”
　　“难道是那北冥做的？”
　　“只是那北冥也失踪了，现在只怕谁也不知道是谁做的了。”
　　一个个修士在客栈之中议论道。
　　他们的话，自然都传到了宁北的耳朵之中。
　　只是，他们怎么也不会想到，那北冥，正坐在这客栈之中，和他们一起吃饭。
　　“如今，两大势力的年轻一代的高手被死在了那秘境之中，这论道大会只怕也没有什么好看的了！”
　　“据说，这两大势力的人都挂出了悬赏榜，花重金悬赏那北冥的下落。”
　　这个时候，小二走了过来，将那酒菜上齐。
　　宁北看向那小二问道：“你知道这青帝城之中，姑苏家在什么地方吗？”

第三十章 签到，天魔功！
　　“姑苏家？”
　　“客官，你一看就是外来的吧，姑苏家乃是我们青帝城的十大世家之一，就在城东，只要前往城东，你就会看到，那里几乎都是姑苏家的产业。
　　客官这是要去姑苏家？”
　　宁北点了点头。
　　这个时候，只见那小二立即道：“几位远道而来，看来是来替那姑苏老爷子治病的吧！”
　　此言一出，宁北有些惊讶。
　　难道说，这姑苏老爷子生病了？
　　宁北旋即点了点头，跟着那小二的话道：“没错，我是来替那姑苏老爷子治病的，所以，我们才要询问这姑苏家的下落。”
　　“从这里一直玩东走，就可以到姑苏家了。”小二立即道。
　　宁北点了点头。
　　吃过饭之后。
　　宁北看着三尊女帝，淡淡道：“我们去你姑苏家看一看吧！”
　　三尊女帝倒是没有问什么缘由，随即点了点头，跟着宁北，前往那姑苏家。
　　宁北四人朝着城东走去。
　　来到了城东，据那小二所说，这城东，几乎都是姑苏家的产业。
　　宁北看着这城东，淡淡道：“这姑苏家的产业，还挺大的！”
　　洛倾雪微微点头。
　　这个时候，宁北他们已经看到了一座巨大的府邸。
　　府邸之上写着“姑苏府”三个字。
　　看来，这里就是姑苏家了。
　　“宁北，你要去这姑苏家做什么？”这个时候，只见洛倾雪有些不解的看着宁北问道。
　　宁北随便想了一个理由道：“我炼制丹药需要一味药材，当时我问了青云城的那欧阳晨，他说只有这青帝城的姑苏家应该有，所以，我采药来这姑苏家。”
　　听了宁北的解释，洛倾雪点了点头。
　　宁北看着这诺大的姑苏府，淡淡道：“这样进去太鲁莽了。”
　　说着，只见宁北摇身一变，变成了一个白衣道人。
　　“宁北，怎么去个小小的姑苏府，还要幻化？”苏月涵微笑着看着宁北问道。
　　宁北连忙道：“不要叫我宁北了，现在，我叫北玄道人！”
　　“北玄道人？”
　　苏月涵有些意味深长的看着宁北。
　　“北玄，北冥，该不会他们讨论的那个北冥，也是你吧？”
　　说到这里，宁北立即道：“当然不是，我这点修为，像是北冥吗？”
　　苏月涵轻轻一笑道：“看来，你这小色狼，还有很多事情瞒着我们呢，白白害我们为你担心了！”
　　其实，和宁北相处了这么长的时间。
　　三尊女帝也几乎明白了。
　　宁北的实力，绝对不像是表面的那么简单。
　　既然她们是宁北的护道人，宁北不说，她们自然不问。
　　相处了这么久，即便是宁北如此谨慎的人，也会露出一些破绽。
　　宁北化作了一个道人，朝着那姑苏府走去。
　　三尊女帝也跟上了宁北的步伐。
　　一行四人。
　　来到了这姑苏府的门前。
　　这个时候，只见一个管家在门口，看到了宁北等人。
　　宁北等人看上去都非常的不凡，尤其是宁北身边的那三尊女帝，看上去绝不是平凡人。
　　这样的人，一看就是那些大势力的人。
　　所以，那管家，根本不敢半点不敬。
　　看到了宁北他们到来，那关键连忙迎了上来，立即问道：“几位高人是来给我家老爷治病的？”
　　宁北点了点头道：“我叫北玄道人，曾经学过一点医术，听闻姑苏老爷子重病，我想我能不能帮上什么忙！”
　　这个时候，那管家连忙道：“几位来的正好，今日我姑苏家广招门客，正是为了给老爷治病，几位快快请进！”
　　宁北点了点头，跟随着那管家进去。
　　宁北会医术这件事情，宁北在禁地的时候，便体现了出来。
　　三尊女帝也知道。
　　不过，她们以为是宁北自己在那天枢中心学的医术，并不知道宁北的系统。
　　宁北曾经获得医神传承，天下的疑难杂症，就没有他治不了的病。
　　即便是死人，宁北也可以将他从那黄泉路上拉回来。
　　所以，虽然不知道那姑苏老爷子是什么病，但是，宁北应该都能够治疗。
　　宁北他们走进了姑苏府之中。
　　那管家领着宁北，朝着一个大殿走去。
　　【叮，检测宿主来到了姑苏府，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得魔族功法，天魔功。】
　　【下一次签到地点，天阳教！】
　　听到天魔功，宁北都不惊讶。
　　听到了这天阳教，宁北倒是有些惊讶了。
　　没想到这系统竟然让自己去天阳教，不知道自己刚刚才杀了这天阳教的圣子吗？
　　不过，宁北也不惧。
　　毕竟杀天阳教的人是北冥，北冥杀的人，和他北玄道人，有什么关系。
　　既然这下一次签到地点是这天阳教，那么，宁北便去这天阳教走上一遭。
　　“天魔功，有何作用？”
　　宁北在心中问道。
　　【天魔功，修炼大乘，可以以魔证道，以魔压天！】
　　宁北微微点头。
　　现在宁北修炼的，几乎都是正道的功法，但是，宁北对于魔道的功法，也不排斥。
　　或许，他可以魔圣双修。
　　宁北边走边签到，不一会儿，只见宁北他们，已经来到了一个大殿之中。
　　大殿之中，有几个老者坐在了那座位之上，喝着茶。
　　管家领着宁北等人，连忙道：“几位高人，快快快，里面请！”
　　这个时候，众人看到了宁北和洛倾雪等人，心中一片震惊。
　　“这三个女子我都感受不到修为，难道修为已经超越了返虚境？”
　　“可是那小子只有元婴境界，这三个如此绝色的女子，怎么会跟在他的身边？”
　　“可恶的小子，怎么会有这么好的福气？”
　　那些人开始在心中暗暗道。
　　虽然他们都有些恐惧那三尊女帝的威压，但是，他们对于宁北，却是不屑。
　　觉得宁北，配不上那三尊女帝。
　　不过，碍于那三尊女帝的威压，那些人，并不敢表现出来。
　　就在这个时候，只见一个丫鬟走了出来道：“几位大师，我家老爷有请！”
　　这个时候，管家看着那几位大师道：“老爷病重，人去太多的话，只怕会对我家老爷有所影响，所以，还请能够治病的几位大师跟我进去。”

第三十一章 北玄道人！
　　宁北跟着那些所谓的大师们，走进了这苏家的老爷子的房间。
　　这个时候，只见那房间非常的古香古色，一个白发老头，躺在了那床上。
　　一个个大师走了进来，宁北跟在了所有人的后面，他并不想出头，反正现在他已经签到完成了，那还不直接开摆？
　　一章大床之上，只见一个白发老头躺在床上，气息微弱。
　　他闭上眼睛，看起来已经命不久矣。
　　一些穿着华服的人，围在了老人的身边。
　　“各位大师来了！”
　　随着管家的一声呼喊，这个时候，只见众人立即回头，看向宁北等人。
　　这个时候，只见宁北前面的那几个大师，慢慢的走了进去。
　　几个中年人立即站起来迎接道：“几位大师，快快有请，救救我们的父亲！”
　　只见那几个中年人，立即喊道。
　　看来，那几个中年人，都是躺在那床上老者的儿子。
　　除了几个中年人之外，还有几个年轻的男女，守在了老者的身边，这些人，应该是这老者的孙儿孙女这一辈。
　　这姑苏家的老爷子，一共有三个儿子。
　　只见那年长一点的中年人立即道：“几位神医，烦请救救我的父亲。”
　　那几个大师点了点头，“陈大师，你怎么看？”
　　一个‘神医’看向那为首的那个大师问道。
　　只见那大师慢慢的来到了那老者的身边，开始替那老者把脉。
　　顿时，只见他眉头一皱，喃喃道：“令尊这应该是中毒了！”
　　“中毒？”
　　“中什么毒？”
　　这个时候，只见那陈大师眉头皱起了起来，他看着众人道：“奇怪，奇怪......”
　　“大师，有什么话，尽管说！”
　　陈大师连忙道：“我行医平生，还从未见过这种奇怪的毒！”
　　他回头看向另外几个大师道：“这种毒，陈某无能为力，只看几位.....”
　　这个时候，只见第二个大师笑了笑道：“让老夫来吧！”
　　“老夫黄龙山行医半载，见过各种疑难杂症，老夫不信这世上有连老夫都借不了的毒！”
　　只见那黄龙山大笑一声，然后，一步步的走到了姑苏老爷子的面前。
　　他开始替老爷子把脉。
　　这个时候，只见那黄龙山把着脉，他的眉头，也皱了起来。
　　一个少女焦急的看着那黄大师，立即问道：“黄大师，我爷爷他怎么样了？你能不能......”
　　只见那黄大师皱着眉头，有些支支吾吾的说道：“这毒.....这毒.....”
　　“哼，一群平庸之辈，也敢妄称大师？”
　　就在这个时候，那第三个大师，立即开口道。
　　那黄大师摇了摇头道：“请问阁下是.....？”
　　“呵呵.....老夫不才，在外面有一个名号，叫做张仙医！”
　　“张仙医，难道就是那个能够妙手回春的张仙医？”只见一个年轻人立即问道。
　　“我听说过张医仙的传说，据说天下没有他治疗不了的病！”
　　“张医仙来了，一定可以解救父亲的！”一个中年人立即激动道。
　　那黄龙山听到了是张医仙，心中震惊无比，在张医仙的面前，他也不敢招摇撞骗了，连忙道：
　　“不知道张医仙再此，还请张医仙见谅，这柄我无能为力，只怕只有妙手回春的张医仙只怕才能相救。”
　　“张医仙请！”
　　那张医仙慢慢的走了过来，把了把脉。
　　顿时，只见那张医仙的眉头，也皱了起来。
　　其他人看着张医仙皱起了眉头，心中都惊讶无比。
　　“难道，连张医仙都无法治疗爷爷的病？”那少女，立即问道。
　　“别胡说，张医仙一定可以的。”
　　这个时候，只见一个中年人看向张医仙道：“张医仙，我父亲他到底怎么样了？”
　　张医仙看着众人质疑的目光，缓缓开口道：“姑苏老爷子这病，乃是中了一种奇毒！”
　　“奇毒？”
　　众人立即震惊无比。
　　张医仙接着说道：“这种毒非常的奇怪，连我都从未见过这种毒。”
　　“那........现在....”
　　一个人立即问道。
　　张医仙缓缓道：“你们要做好心理准备，现在，只有一种办法，能够解救姑苏老爷子了。”
　　“什么办法？”那些人立即问道。
　　这个时候，张医仙摇了摇头道：“现在，只能用针灸治法，然后用真气强行将这种毒逼出来！”
　　“逼出来？”众人立即大惊。
　　张医仙立即解释道：“现在毒已经进入了张老爷子的四肢百骸，若是再不治疗，等侵入肺腑之时，只怕神仙都难救了！”
　　这个时候，三个儿子面面相觑，看了对方一眼。
　　“大哥，你来决定吧！”
　　那大儿子点了点头，看向张医仙道：“好，事到如今，只能如此了！”
　　张医仙点了点头，只见他大手一挥，一根根银针，瞬间飞了出来，悬浮在空中。
　　就在此时，只见一道年轻的声音响起。
　　“你若是刺下去，那老爷子的性命，就不保了！”
　　此言一出。
　　只见众人立即看向众人身后，只见一个白衣道士，缓缓开口道。
　　那白衣道士，便是宁北化名的北玄道人。
　　宁北原本不想多管闲事，但是，既然自己来到了这姑苏家签到，也承了姑苏家的情。
　　所以，宁北不想撒手不管。
　　就在此时，众人立即看向了宁北。
　　“请问，阁下是？”
　　那姑苏家的大儿子立即问道。
　　宁北淡淡道：“在下道号北玄。”
　　“北玄？”
　　众人有些疑惑，因为没有人听说过这个称号。
　　“北玄小友，你为什说老夫这一针下去，姑苏老爷子就没命了？”那张医仙立即问道。
　　宁北笑了笑道：“这种毒虽然罕见，但是，并不是没办法医治，现在毒只到了四肢百骸，若是你的银针扎下去，这毒立即就会侵入老爷子的心肺。
　　他自然会瞬间死亡！”
　　此言一出，众人大惊，纷纷看向宁北。
　　“阁下只是一个元婴境界的无名小辈，你怎么敢否定张医仙的诊断？”
　　就在此时，刚刚吃瘪的陈大师，看着宁北冷笑道。
　　那黄龙山也笑了笑道：“不知阁下如今医治过多少病人，看过多少病例，能有如此自信？”
　　此时，只见一个个怀疑的目光，朝着宁北看了过来。

第三十二章 请北玄大师，出手相救！
　　众人纷纷看向了宁北。
　　这个时候，只见那姑苏家的大儿子也看向了宁北道：“小友，你的意思是，你有办法救我父亲？”
　　宁北笑了笑道：“这种毒叫做九幽毒，你们没见过也正常，因为这是传说中的毒，只有那种用毒高手，才会使用。
　　这种毒有一种特性，那就是没办法使用真气逼出来，若是强行逼毒，只怕会加剧毒的侵蚀！”
　　“胡言乱语！”
　　这个时候，只见那黄大师，立即开口道。
　　“就是，你知道张医仙是什么人吗？你一个黄毛小子，也敢质疑张医仙的判断？”那黄大师，也立即开口道。
　　宁北笑了笑道：“你若不信，便可以刺下去试试！”
　　这个时候，只见那张医仙，也回过头来，看向宁北道：“不知小友师从何人？”
　　宁北笑了笑道：“我自学的。”
　　此言一出，众人更加惊讶了。
　　“那不知小友如今多大年纪？”张医仙看着宁北继续问道。
　　宁北算了算，宁北刚刚穿越到这个世界时候仅仅十四岁，现在过了十年，也不过二十四岁罢了。
　　宁北笑了笑道：“二十四。”
　　“那不知小友看过多少病人？”张医仙继续问道。
　　宁北看着那姑苏家老爷子，淡淡道：“他是第一个，之前从未诊断过。”
　　说到这里，只见众人都露出了不屑的样子。
　　张医仙看着宁北，冷笑道：
　　“小友，老夫三岁学医，七岁就诊，十八岁医术大乘，在外被人称之为妙手回春张医仙，救治的人千千万万，从未有人质疑过我的医术。”
　　“十八岁那一年，一男子中奇毒，时间已久，本无力回天，我用九针定穴，封住他周身大穴，硬生生的帮他把毒药逼出来！”
　　“三十岁那一年，一返虚修士被人打伤，奇经八脉尽断，本来救活也要做一辈子的废人，但是遇上了我，我用探针寻龙手硬把他接回来！”
　　“五十岁那一年，一大乘境的大师就要仙逝，请来了我，我给了他炼制了一颗丹药，直接续命一百年......”
　　“现在，你还要质疑我的医术吗？”张医仙看着宁北问道。
　　宁北笑了笑道：“诊断的再多，活的时间再长，也不能说，你医术一定好。”
　　这个时候，只见那姑苏家一个年轻的化神境男子看着宁北道：“小子，这里是姑苏家，轮不得你胡言乱语，你若是再敢胡言，你信不信我便将你赶出姑苏家？”
　　一个妖媚的女子也立即道：“小子，你的意思是，以你元婴境的修为，要和张医仙比医术吗？”
　　姑苏家的那三个儿子也摇了摇头。
　　大儿子看向宁北道：“小友，我父亲时间不多了，还请小友不要在捣乱了。”
　　宁北并不怒，只是平静的看着他们道：“我话已至此，仁至义尽，你们若是相信那张医仙，便让他施针便是！”
　　说完，宁北也不再说话了。
　　这个时候，只见一个清秀的少女看向宁北，拉了拉那大儿子的衣袖道：“爹爹，何不让他试试呢？若是不行，再让张医仙施针！”
　　“绾绾，别胡闹了，你爷爷现在危在旦夕，不能耽搁了！”姑苏老爷子的大儿子，立即开口道。
　　旋即，他看向张医仙道：“张医仙，还请您施针！”
　　张医仙点了点头。
　　只见那悬浮的银针，瞬间便从那姑苏老爷子的天灵穴刺入了进去。
　　忽然，异变突生。
　　只见一道黑气，瞬间凝聚在了那姑苏老爷子的天灵穴之上。
　　瞬间侵入了姑苏老爷子的脑海之中。
　　这个时候，只见那张医仙顿时大惊。
　　“不好，这毒开始加剧入侵老爷子的身体了！”
　　此言一出，众人大惊。
　　“张医仙，我们应该怎么办？”大儿子立即问道。
　　“事到如今，只有强行逼毒了！”
　　“我再从百会穴刺入，各位将真气借给我，我要强行逼毒！”
　　张医仙说着，只见他大手一挥，一根银针，刺入了姑苏老爷子的百会穴，旋即，只见他将姑苏老爷子扶了起来，双手抵在了姑苏老爷子的背上。
　　他立即运转真气，开始逼毒。
　　其他人也纷纷的将真气度给张医仙，帮助逼毒。
　　但是，下一刻，张医仙便觉得不对劲了。
　　因为他越逼，那毒却不出来，而是越侵入了姑苏老爷子的心肺，如同那小子之前说的那般。
　　“怎么会这样？”
　　“张医仙，到底怎么回事？”姑苏家的大儿子立即问道。
　　这个时候，张医仙有些震惊道：“这毒逼不出来，而是侵入了老爷子的心肺！”
　　此言一出，只见众人立即大惊。
　　所有人都震惊无比。
　　“这.....”
　　“这不是和刚刚那小子说的一样吗？”
　　“难道，刚刚那小子，说的是真的？”
　　“怎么会这样，难道那小子，才是真正的医仙？”
　　那叫做姑苏绾绾的清秀女子立即反应了过来，看向宁北道：“北玄大师，还请出手相救！”
　　听到了姑苏绾绾的声音，顿时，只见她的父亲也立即反应了过来，看向宁北道：“北玄大师，之前我们有眼不识泰山，还请大师出手相救！”
　　宁北笑了笑道：“你们既然不信我，又为何来求我？”
　　“北玄大师，我为之前的言行道歉，但是现在，还请你救救我的父亲！”然后，只见那大儿子看向其他人怒道：“你们还不过来替北玄大师道歉？”
　　这个时候，刚才说话的那些姑苏子弟，也万分震惊的看着宁北。
　　他们在姑苏绾绾父亲的威压之下，纷纷来到了宁北的面前道：“北玄大师，有眼不识泰山，顶撞了大师，还请大师出手相救！”
　　“还请大师出手相救！”
　　众人立即朝着宁北跪下。
　　“只要大师愿意出手，我姑苏家，愿意答应任何条件！”姑苏家的大儿子，立即开口道。
　　宁北微微点头，一步步的朝着姑苏老爷子走去，看着那张医仙，不怒自威，冷冷道：“让开！”
　　瞬间，只见那张医仙感受到了威压，有些悻悻的看着宁北。
　　此时，他也不敢多说什么了，连忙让开了身形。
　　宁北看着那姑苏老爷子，大手一挥，一颗丹药，出现在了他的手中，淡淡开口道：“不过是区区九幽毒而已，有这么难吗？”

第三十三章 九幽蛊毒！
　　宁北拿出了一颗丹药，然后轻轻一弹，便飞入了那姑苏老爷子的嘴中。
　　众人有些疑惑。
　　这几位大师都棘手的事情，这北玄道人就用这一颗丹药就解决了？
　　就在此时，只见那姑苏老爷子的身体之中，顿时浮现出来了一道金光，金光浮现，照耀出去。
　　“这是......？”
　　只见一团黑气，在那金光的照耀之下，瞬间飞了出来。
　　宁北看着那团黑气，只见他抬手一指，一道光芒激射在了那团黑气之上。
　　顿时，只见那团黑气落在了地上，众人一看，乃是一只黑色的虫子，在宁北的金光照耀之下，那只虫子瞬间消散。
　　“怎么可能.....？”
　　“那是什么？”
　　宁北淡淡道：“这叫九幽蛊，老爷子这是中了蛊毒了，不然，以老爷子的实力，还不至于被逼到这个地步。”
　　宁北可以看出来，这姑苏老爷子，已经是大乘一重境界的高手，虽然不说大乘境高手有多强，但是，也不至于被这蛊毒搞成这样。
　　就在这个时候，只见那姑苏老爷子的脸色，逐渐的缓和了起来。
　　姑苏老爷子，也慢慢的睁开了眼睛。
　　这一刻，所有人都大惊。
　　“爷爷！”
　　“父亲！”
　　顿时，只见几人，立即来到了姑苏老爷子的面前。
　　他们无比震惊的看着姑苏老爷子。
　　也看向了宁北。
　　那些大师想破脑袋都没有解决的问题，仅仅靠北玄道人的一颗丹药，就直接解决了？
　　怎么可能？
　　这个北玄道人，到底是什么人？
　　这一刻，刚刚嘲讽宁北的那些大师们，更是震惊无比。
　　他们惊讶的看着宁北，根本不敢相信眼前的一切。
　　这个时候，只见那姑苏老爷子醒了过来，他看着自己的身体，开口道：“我身上的毒解了？”
　　“是的，父亲！”
　　一个人立即回应道。
　　那老者看向他们道：“我身上的毒，是谁解的？”
　　那清秀的女子连忙道：“是那位北玄道人！”
　　众人纷纷看向了宁北。
　　这个时候，老者也立即看着宁北，拱手道：“老夫姑苏陵城多谢高人出手相救！”
　　看着姑苏老爷子行礼，只见那些子女也立即朝着宁北行礼道：“多谢高人出手相救！”
　　宁北微微点头。
　　这个时候，那三位自以为是的大师面面相觑。
　　脸色铁青。
　　这个时候，只见那姑苏老爷子，慢慢的起身。
　　“父亲，你身体.......”
　　“放心吧，我感觉好多了。”姑苏陵城立即开口道。
　　姑苏陵城站了起来，看向宁北道：“北玄大师，外面请。”
　　宁北点了点头。
　　众人来到了大殿之中。
　　宁北也走到了洛倾雪等人的身边。
　　这一刻，只见那姑苏家的人看到了宁北身边的三人之后，瞬间一惊。
　　心中震撼无比。
　　一是因为那三尊女帝的长相，实在是太过于惊艳了，如此女子，即便是谪仙转世，也比不上。
　　另外一个，是因为那三尊女神的修为，他们根本感受不到。
　　在这个世界，感受不到修为，自然不会有人认为他们没有修为，那么也就是说，这三个绝色女子强大的离谱，已经超越了他们所有人的境界。
　　那姑苏陵城看着宁北等人，心中震惊万分。
　　他感觉得到，宁北身边的那三个绝色女子，随便一人，便可以只手毁灭他们姑苏家。
　　“几位高人，快快请坐！”姑苏陵城不敢怠慢，立即请宁北等人坐下。
　　这一刻，那三位大师，面面相觑，脸色铁青。
　　他们根本没想到，宁北这么年轻，修为这么低，竟然有这么高的医术。
　　这个时候，姑苏老爷子看向那几位大师问道：“这几位是......？”
　　一个中年人立即道：“父亲，他们也是一起来替父亲解毒的人，但是，他们对父亲的毒，束手无策。”
　　姑苏陵城点了点头道：“来者是客，给他们一点好处，打发他们离开吧！”
　　“是，父亲！”
　　这个时候，只见那三个大师，脸色更加黑了。
　　张医仙有些震惊，看着宁北问道：“北......北玄大师.....请问您是......什么人？”
　　宁北笑了笑道：“我不是说过了吗？我不过是一个初出茅庐的散修罢了。”
　　张医仙还是震惊无比。
　　他心中知道，这个北玄，绝对不会是普通人。
　　他立即朝着宁北行礼道：“北玄大师，之前我们有眼不识泰山，还请大师见谅！”
　　“还请大师见谅！”
　　另外两个大师颤抖着，三人立即朝着宁北跪下。
　　宁北挥了挥手道：“滚吧！”
　　“多谢大师高抬贵手！”
　　这个时候，三人才悻悻离开。
　　那三个半吊子大师离开之后，姑苏陵城立即看着宁北道：“北玄大师应该不是青州的人吧？”
　　宁北点了点头道：“我的确不是青州人，不过，具体我是谁，我劝你也别猜了。”
　　宁北知道，自己展现出来了如此的医术，只怕他们都想要知道自己的真实身份。
　　听到宁北这么一说，那姑苏陵城立即行礼道：“不敢，不敢！”
　　宁北微微点头，看向姑苏陵城道：“这不说了，我好奇的是，你怎么会中这九幽蛊毒？”
　　“九幽蛊毒，乃是传说中的蛊毒，一般人根本不可能会施展，而且，你大乘境界，想要向你下蛊，也不是那么容易。”
　　这个时候，姑苏陵城缓缓开口道：“这蛊毒，是那魔女下的！”
　　“魔女？”宁北看向姑苏陵城。
　　“她是当今魔族的圣女，用毒高明无比，当时，我们去一个秘境之中寻找机缘，我们不小心落入了那魔女陷阱。
　　和我一起的人，全部当场死亡。
　　我也仅仅是沾染到了一点，便中了这奇毒，寻遍天下明医，也无人能解！”
　　听到这话，宁北看了叶绮罗一眼。
　　宁北记得，叶绮罗当初被困荒古禁地的时候，也是魔族圣女吧。
　　果然，如同洛倾雪说的那般，她们被困在了荒古禁地之中，各族自然会选出新的圣女。
　　只见叶绮罗目光平静无比，并未有什么波动。
　　这个时候，只见那姑苏陵城淡淡一笑道：“北玄大师来这青帝城，只怕不是为了给老夫解毒吧？”
　　“哦，那你说，我们是为何？”宁北看向姑苏陵城问道。
　　“各位应该是为了那论道大会来的吧？”姑苏陵城立即笑道。

第三十四章 姑苏绾绾！
　　宁北微微点头道：“能够和我们说说那论道大会吗？”
　　姑苏陵城点了点头道：“论道大会，乃是我们青州年轻一代一年一度的大会。
　　这大会之上，并未规定只有青州的人才能参加，所以，我才猜测几位应该是来参加那论道大会的！”
　　宁北笑了笑道：“我的确是路过这青州，既然来了这青州，便随便领略一下这青州的风光。
　　这论道大会什么时候举行，在什么地方？”
　　“这论道大会，在天阳教举行，距离现在，还有一个月的时间。”
　　宁北点了点头。
　　既然如此，这论道大会，自然是要去参加一下。
　　“那大师现在是否有住处了？”这个时候，只见那姑苏陵城立即问道。
　　宁北摇了摇头。
　　姑苏陵城连忙道：“那大师可以就住在我们姑苏家。”
　　宁北微微点头，并未拒绝。
　　姑苏陵城立即道：“来人。”
　　这个时候，只见几个人抬着无数的宝物上来，来到了宁北的面前。
　　姑苏陵城立即开口道：“北玄大师，小小心意，不成敬意，还请大师收下！”
　　宁北看了一眼，淡淡道：“其实，我还想要向你讨要一物！”
　　“大师，不知道你想要讨要什么？”姑苏陵城立即问道。
　　宁北淡淡道：“听闻你们姑苏家有那千年血乌莲？”
　　此言一出，只见姑苏陵城想了想，旋即点头道：“的确有，大师想要那千年血乌莲？”
　　宁北点头道：“我炼丹还差这一味药。”
　　姑苏陵城立即道：“好，既然是大师想要，我便将这千年血乌莲赠送给大师！”
　　宁北微微点了点头。
　　“那这些礼物，也请大师收下！”
　　宁北看着点了点头，并未拒绝。
　　“来人，还不快去给北玄大师准备房间？”
　　这个时候，宁北淡淡道：“替我们准备一间房就行了。”
　　此言一出，只见那姑苏陵城有些意味深长的看着宁北，旋即点了点头道：“还不快去办！”
　　宁北等人，就在姑苏陵城家住了下来。
　　姑苏家替宁北准备了一个小小的别院，宁北等人，就住在了别院之中。
　　这姑苏家倒是识趣，并不敢来打扰宁北。
　　宁北这段时间，便在这姑苏家修炼了起来。
　　这个时候，只见有人来到了这别院之中。
　　“北玄大师，你在吗？”
　　一道清丽的声音传了出来。
　　只见一个清丽的身影，走了进来。
　　是一个美丽的女孩，这个女孩不是别人，正是那天的姑苏绾绾。
　　见到了宁北，那姑苏绾绾立即道：“北玄大师，我叫姑苏绾绾，我爷爷让我过来看看你们需要一些什么！”
　　姑苏绾绾小声的说道。
　　宁北笑了笑道：“多谢了，这里一切都好，并不需要什么。”
　　这个时候，那姑苏绾绾有些脸色微红，笑了笑道：“对了，爷爷说，今天晚上，我们姑苏家设宴宴请青帝城的各方世家，爷爷让我.....来请你！”
　　这个时候，姑苏绾绾脸色有些微红。
　　就在这个时候，只见苏月涵走了出来，挽住了宁北的手。
　　那胸前的汹涌，立即帖在了宁北的手上。
　　苏月涵浅浅一笑，看向宁北道：“老公～，这位姑娘是......”
　　看到了苏月涵如此，那姑苏绾绾脸色更是羞红了。
　　宁北连忙道：“月涵，别闹了！”
　　“好你个负心汉，有了新欢，就忘了旧爱了。”苏月涵妖媚的说道。
　　那姑苏绾绾连忙道：“那.......那个......我和北玄大师......并没有关系，姐姐不.....不要误会！”
　　说着，只见姑苏绾绾低下了头。
　　脸色羞红。
　　看到姑苏绾绾如此害羞，苏月涵更加起劲了。
　　苏月涵挽着宁北的手道：“哦，我还以为宁北提起裤子就不认人了呢！”
　　姑苏绾绾红着脸，轻声问道：“你.....你们.....”
　　“对了，宁北一直都是跟我一起睡的哦！”苏月涵浅笑道。
　　姑苏绾绾脸色通红，有些不好意思了。
　　“好了好了，月涵，不要在逗她了。”
　　宁北连忙制止道。
　　然后，宁北看向那姑苏绾绾道：“我知道了，今晚我们会去的！”
　　姑苏绾绾红着脸，立即逃开了。
　　宁北笑了笑，看着苏月涵问道：“你作什么啊？”
　　“老公你这么帅，我若不提防着一点，不然就会被那些小狐狸精给勾走了。”苏月涵笑道。
　　“你不就是狐狸精吗？”宁北笑道。
　　“哼，我可不是狐狸精，我是狐仙！”苏月涵嘟着嘴说道。
　　“哈哈哈哈.......好了好了，准备一下，这毕竟是在姑苏家，他们的宴会，还是要去一下的。”
　　三尊女帝点了点头。
　　到了晚上。
　　宁北带着三尊女帝，来到了姑苏家的宴会厅。
　　这个时候，那些宾客，看到了宁北等人，心中都是大惊。
　　一个个目光，朝着宁北等人身上看了过来，尤其是看到了宁北身边的三尊女帝，视线就再也移不开了。
　　宁北不由的摇了摇头。
　　他原本是想着要低调。
　　可是，和这三尊女帝在一起，他根本低调不起来啊！
　　“那小子是谁啊？”
　　“不知道，身边有三位如此绝色的女神，看来不是简单的人！”
　　“那小子仅仅是元婴境界，怎么配得上那三尊女神？”
　　“好运的小子，可恶啊！”
　　宁北他们走了进来，并未看到姑苏老爷子。
　　只不过是几个小辈，在那宴会大殿之中。
　　姑苏老爷子似乎还没有出来。
　　这个时候，姑苏绾绾看到了宁北，连忙来到了宁北的面前道：“北玄大师，快快快，里面请。”
　　宁北点了点头，跟着姑苏绾绾走进了大殿之中。
　　姑苏绾绾的确有些有些喜欢宁北，所以，宁北他们进来之后，便领着宁北等人，在大殿之中介绍。
　　“怎么姑苏绾绾也跟着那小子？”
　　“一个元婴境的小子，到底有什么魅力？”
　　有些人看着宁北等人，嫉妒的说道。
　　就在这个时候，只见外面喊道：“赵家到！”
　　这个时候，众人都看了过去。
　　“赵家来了？”
　　“那赵长文也肯定来了，要是让他看到，他的未婚妻跟着这元婴境的小子这么亲热，不知道会发生什么？”
　　“看来，有好戏看了！”
　　那些人冷笑道。

第三十五章 磕头道歉！
　　只见一个年轻的男子，走进了大殿之中。
　　众人纷纷朝着那男子看去。
　　只见那男子剑眉英尺，来势汹汹，一步步的走了进来。
　　“那就是赵长文吗？”
　　“赵家和姑苏家，都是这青帝城的四大家族，听说赵家和姑苏家，已经联姻了。”
　　“据说姑苏家已经将姑苏绾绾许配给了那赵长文，这下，肯定有好戏看了！”
　　姑苏绾绾跟在了宁北的身边，一边跟着，一边对着宁北有说有笑的。
　　就在此时，只见赵长文走了进来，一眼便看到了姑苏绾绾在宁北的身边，旋即，他眉头一皱。
　　他看了上去。
　　那宁北仅仅只有元婴境界，而他乃是化神初期境界的修为。
　　这样一个小白脸，还敢招惹姑苏绾绾，他如何能不怒？
　　他直接走了过来，来到了姑苏绾绾的面前。
　　“绾绾，你怎么在这，怎么和这些不三不四的人在一起？”只见那赵长文，立即开口说道。
　　此时，宁北的三尊女帝，距离宁北有一段距离，所以，那赵长文自然不会以为，那三尊女帝，是和宁北一起的。
　　他眼中看到的，只有一个元婴一重境界的宁北。
　　“赵长文，我跟什么人在一起，不用你管！”姑苏绾绾，立即冷冷道。
　　“你与我已经联姻了，难道你想要悔婚不成？”赵长文立即怒道。
　　姑苏绾绾看着赵长文，立即开口道：“那是我父亲做的决定，我可从来没有同意！”
　　“一定是因为这小子吧？”
　　赵长文目光冰冷，立即朝着宁北看了过来。
　　就在此时，只见两人对视在一起。
　　周围的人，也看了过来。
　　“好戏开场了！”
　　“那小子我可看不惯，希望那赵长文，好好教训他一下！”
　　“那赵长文可不是一个善茬，看那小子，如何应对！”
　　不一会儿，很多人，都围观了过来。
　　宁北实力不行，身边还围绕着这么多的美女，自然会引来很多的仇视。
　　宁北摇了摇头。
　　这三尊女帝说是保护自己的，实则，是给自己拉仇恨的。
　　就在赵长文和宁北争锋相对的时候。
　　只见三道目光，瞬间看了过来。
　　“哦，那小色狼，好像有麻烦！”苏月涵浅浅笑道。
　　“他若敢出手，必死！”叶绮罗冷冷道。
　　只要那赵长文敢出手，叶绮罗可以保证第一时间杀他。
　　赵长文看着宁北，冷笑道：“小白脸，我不知道你是如何混入这苏家的，但是你记住，绾绾是我的，请你滚开，不要在绾绾的身边！”
　　这一刻，只见姑苏绾绾立即道：“赵长文，他是我姑苏家的贵客。”
　　“贵客？”
　　“呵呵......”
　　“他一个元婴一重境界的小子，算什么贵客？”
　　赵长文冷笑道。
　　“小子，我劝你还是不要不自量力，早点滚吧！”赵长文看着宁北冷冷道。
　　这个时候，宁北微微一笑，并未回应赵长文，只是平静的看着上官绾绾问道：“你不喜欢他？”
　　上官绾绾点了点头。
　　宁北旋即道：“那就好。”
　　“小子，你在说什么呢？我叫你滚开，你没听到吗？”
　　“是谁要他滚出去的？”
　　就在此时，只听到一道雄浑的声音响起。
　　只见一个老者，一步步的走进了大殿，那老者的周围，还跟着很多的老者，这些老者，都是返虚境以上的修士，好几个，都迈入了大乘境界。
　　他们几乎都是这个青帝城的大人物。
　　说话的那个老者不是别人，正是宁北之前救的那姑苏陵城。
　　上官绾绾看到了老者，立即喊道：“爷爷！”
　　这个时候，只见那老者一步步的走到了宁北的面前，立即行礼道：“北玄大师！”
　　这一刻。
　　无论是谁，都全部震惊的看着眼前的一切。
　　没有人敢相信。
　　“这......”
　　“这怎么可能？”
　　“他就是治好姑苏老爷子的那个北玄大师？”
　　“怎么可能，他怎么会这么年轻？”
　　一个个人，无比震惊的看着眼前一切，惊讶道。
　　周围无论是谁，都不敢相信。
　　他们原本想着北玄大师，会是一个老者，但是，他们却没想到，这北玄大师，竟然是如此年轻的一个人。
　　这一刻，只见那赵长文，也无比震惊的看着宁北，有些说不出话来了。
　　他做梦都没想到，上官绾绾身边的这个人，竟然姑苏家家主的救命恩人。
　　姑苏老爷子乃是姑苏家的家主，在这青帝城，他们赵家虽然和姑苏家并列四大世家之一，但是，论起真正的实力，即便是他们赵家，也不是姑苏家的对手。
　　而现在，他竟然得罪了姑苏老爷子的救命恩人。
　　姑苏陵城看向了那赵长文淡淡问道：“长文，听说你要赶走我的贵客是吗？”
　　此时，只见赵长文连忙低头行礼道：“姑苏爷爷，我不知道他是你的贵客，无意冒犯，还请姑苏爷爷见谅！”
　　这个时候，只见姑苏陵城目光一冷，看向旁边的一个老者道：“赵老，你说这件事情，要如何处理？”
　　那赵老，便是赵家的家主。
　　他看着赵长文，有些恨铁不成钢的样子，立即怒道：“有眼不识泰山的畜生，还在这里丢人现眼，还不快给老子滚回去！”
　　赵长文听到了他爷爷的责骂，立即低头道：“是！”
　　就在此时，只见宁北微微抬眼道：“如此就想要一走了之了吗？”
　　这个时候，只见那赵老看向宁北，赔笑道：“不知道北玄大师要他如何做？”
　　宁北淡淡道：“很简单，在这里给我磕头道歉！”
　　此言一出。
　　只见那赵老和赵长文，脸色都大变。
　　这里可是姑苏家的地盘，要是在这里给宁北磕头，那么，他们赵家，以后在姑苏家还怎么抬得起头来？
　　“北玄大师，给你道歉可以，但是磕头，未免有些过分了吧？”赵老淡淡开口道。
　　宁北笑了笑道：“是吗？”
　　“既然你们不磕，那我就让你们磕！”
　　“动手！”
　　随着宁北一声令下。
　　顿时，只见叶绮罗的身上，无尽的威压，释放了出来。
　　恐怖的威压瞬间笼罩在那赵老和赵长文的身上，两人心中顿时大惊，瞬间感受到了无尽的恐惧。
　　“这是.....”
　　“好恐怖的气息？”
　　嘭嘭——
　　两声巨响。
　　只见赵家的两人，在那威压之下，瞬间跪在了宁北的面前。

第三十六章 杀鸡儆猴！
　　这一刻，只见众人无比震惊。
　　因为明眼人都感受得到，这一股威压，非常的恐怖。
　　连大乘一重境界的赵老都承受不住。
　　说明，宁北身边的这红衣女子，是什么境界？
　　大乘？天人？
　　甚至......渡劫......
　　这一刻，他们无法想象了！
　　身边拥有这样的高手保护，这北玄大师的身份，还会简单吗？
　　这一刻，所有人都明白。
　　这个北玄大师，是他们根本惹不起的人。
　　刚才说宁北坏话的那些人，顿时吓得脸色惨白，浑身颤抖。
　　一个个面面相觑，不敢相信。
　　这时，只见那赵长文和赵老，也是惊讶万分。
　　尤其是赵老，他知道了这红衣女子的实力，大气都不敢出，连忙低头在地下，磕头道：“北玄大师，我们有眼不识泰山，还请北玄大师饶命！”
　　“畜生，你还不快给大师磕头道歉！”
　　赵老立即怒道。
　　那赵长文跪在地下，在那强大的威压之下，头都抬不起来。
　　只见那赵老立即抓住了赵长文的脑袋，磕头道歉。
　　“北玄大师，还请饶命！”
　　赵老一边按着那赵长文的头，一边磕头道。
　　只见那赵长文的头，都被那赵老按着磕的头破血流。
　　这一刻，在场的所有人，都无一不惊。
　　现在，他们看向宁北的眼神，只有无尽的恐惧和敬畏。
　　宁北微微点了点头道：“好了，绕过他们吧！”
　　这个时候，叶绮罗才收回了威压。
　　那两人才感受到了一阵轻松。
　　姑苏陵城连忙道：“北玄大师请消气。”
　　宁北微微点了点头。
　　这一刻，姑苏陵城立即向那些老者介绍道：“各位，这就是解救我的姑苏大师！”
　　姑苏陵城身边的老者，几乎都是返虚境界之上。
　　他们都是四大世家的长老，家主这一辈的人物。
　　也就是说，他们都是这个青帝城最顶尖的那些人物。
　　这一刻，他们看着宁北，心中只有敬畏，一个个低头行礼道：“见过北玄大师！”
　　从那红衣女子出手他们就可以知道。
　　这北玄大师，绝不可能是普通人。
　　他们只是保护北玄大师的人，连保护北玄大师的人都如此强大，那么，这北玄大师背后的势力......
　　他们难以想象了。
　　所有长老老者都立即低头，朝着宁北行礼。
　　宁北微微点头。
　　这个时候，姑苏陵城打破了现场的尴尬，旋即道：“各位知道，老朽之前中了奇毒，原本已经命不久矣，寻遍天下明医，也无人能够解毒。
　　多亏这北玄大师为我解了这毒，才有老朽的今天。
　　所以，老朽现在当着众宾客的面，多谢北玄大师！”
　　宁北淡淡开口道：“不必多礼了，我在你姑苏家住了这些时日，救你，也是应该的。”
　　姑苏陵城立即道：“从此之后，北玄大师乃是我姑苏家的朋友，与北玄大师作对，便是与我姑苏家作对！”
　　这一刻，一个老者立即顺势道：“北玄大师是姑苏家的朋友，自然也是我林家的朋友，以后，我林家必定以北玄大师马首是瞻！”
　　林家也是这青帝城的四大世家之一。
　　这林家的家主明白。
　　以北玄大师的实力，要毁灭他们林家，只不过是动动手指的事情。
　　所以，他们自然要顺应着这北玄大师。
　　“我朱家也一样，以北玄大师为尊！”四大世家的朱家家主，也立即开口道。
　　宁北微微点头道：“我不过是路过这青州，各位不必如此介怀。”
　　姑苏陵城立即道：“无论北玄大师在什么地方，都是我们青帝城的座上宾客，我青帝城的各大世家，都会以北玄大师为尊。”
　　宁北也不多说什么了。
　　不得不说，这些世家，别的不行，但是这马屁，拍的的确很好。
　　跪在地上的那赵家赵老，也立即道：“北玄大师，我们知错了，从今以后，我们赵家愿为北玄大师赴汤蹈火，在所不辞！”
　　宁北微微点头道：“起来吧！”
　　这个时候，赵老才敢站起来。
　　然后看着那赵长文道：“还不快滚！”
　　那赵长文被呵斥之下，连忙悻悻离去。
　　接下来，这宴会继续举行。
　　只不过，没有人再敢来找宁北的麻烦了。
　　他们对于宁北，更多的是恐惧和敬畏之心。
　　这个时候，只见苏月涵笑了笑道：“小北北，刚刚气势不错嘛！”
　　宁北笑了笑道：“还不是因为你们，长得太漂亮了，给我们招惹仇恨，不然的话，你以为我就这么想要震慑他们？
　　我这还不是为了杀鸡儆猴吗？”
　　宁北震慑那赵家，的确有两个原因。
　　第一，是因为那赵长文招惹了自己，宁北虽然比较苟，但是，若是有人招惹了他，他必定睚眦必报。
　　第二，宁北也是为了杀鸡儆猴，宁北渡劫境界的修为，那些声音，他自然能够听到。
　　因此，宁北便直接杀鸡儆猴，这样的话，他的耳根，就清静了。
　　“这么说，我们还拖累你了！”苏月涵笑了笑道。“那我们走？”
　　宁北笑了笑道：“要不是三位姐姐保护，我怎么敢在这大荒游历。”
　　“知道就好！”苏月涵笑了笑道。
　　这个时候，宁北看向叶绮罗，淡淡道：“叶姐姐，请你帮我一个忙！”
　　“做什么？”
　　“我可不是什么宽宏大量的人，让赵家那小子回去。我不放心，所以，请叶姐姐帮我......”
　　叶绮罗点了点头。
　　整个人，悄无声息的便消失在了大殿之中。
　　........
　　赵长文走出来之后。
　　他摇摇晃晃鲁，颤颤巍巍的走了出来。
　　“赵公子！”
　　几个侍卫，立即行礼。
　　“滚！”
　　他愤怒无比，一边走着，一边大喊。
　　“哼，可恶的小子，要不是你身边的那些高手，你算得了什么？”
　　“小子，总有一天，我要让你付出代价！”
　　“要是让我找到机会，我一定要让你碎尸万段！”
　　那赵长文无比愤怒的喊道。
　　就在这个时候，只见一道红衣人影出现在了那赵长文的面前。
　　只见那红衣身影慢慢回头，看向了那赵长文，冷冷问道：“你刚才说，要谁碎尸万段？”
　　赵长文抬头一看，心中顿时充满了无尽的恐惧。

第三十七章 论道大会！
　　这个时候，只见赵长文的心中尽是恐惧。
　　“你.......你怎么来了？”赵长文惊恐的看着叶绮罗问道。
　　叶绮罗目光冰冷，只见她纤手一挥，只见一道红光瞬间从那赵长文的身上闪过。
　　那赵长文瞬间倒在地上。
　　顿时爆成了一团血雾，消散在这和世界之上。
　　.........
　　宁北等人继续在这姑苏家。
　　现在，几乎没有人敢来招惹宁北，所有人都知道了宁北的强大。
　　很快，一个月的时间就过去了。
　　而今天，则是青州一年一度的年轻弟子的论道大会。
　　今年的论道大会，则是在天阳教举行。
　　论道大会，姑苏家的年轻一代，也要去参加。
　　此次论道大会，姑苏家一共派出三人。
　　一个就是之前的姑苏绾绾，一个叫做姑苏御风，也是姑苏家的一个子弟。
　　另外一个，叫做姑苏媚柔，就是那天在那房间之中那个比较妖媚的女子。
　　宁北他们和姑苏家，一起前往那天阳教。
　　天阳教并未在青帝城。
　　而是在青帝城之外的一座叫做天阳山的地方。
　　这些仙门圣地，一般都是在那些名山大川之中，占据名川大山为地，开宗立派，让弟子们修行。
　　宁北他们前往那天阳教。
　　一路上。
　　宁北发现，无数的门派，一个个朝着那天阳山之上走去。
　　“看来，这论道大会，有挺热闹的！”宁北淡淡开口说道。
　　这个时候，姑苏陵城走在旁边，淡淡开口道：“每一届论道大会，都会在年轻一代之中，选出了一个第一名。
　　能够得到第一名的人，会得到非常丰厚的奖励。
　　所以，这论道大会，几乎所有的门派，都会来参加！”
　　“只不过......”
　　“不过什么？”宁北淡淡问道。
　　姑苏陵城立即道：“上一届的论道大会的冠军乃是寒剑门的吴雨生，只不过，现如今，那吴雨生和那天阳教的圣子，都死在了那青云秘境之中。”
　　宁北点了点头。
　　这件事情，他自然知道。
　　因为那天阳圣子，便是他杀的。
　　“听说，那天阳教圣子和那吴雨生，都是一位叫做北冥的修士杀死的。也不知道那北冥，到底是什么人？”
　　宁北点了点头道：“你们怎么知道，他们是被那北冥杀死的？”
　　姑苏陵城缓缓开口道：“我听到了小道消息，那天阳教的圣子，似乎带了一位返虚境的长老进入了那青云秘境，但是，他们全部都死了。
　　而在那青云秘境之中，几乎不可能有人是他们的对手。
　　在那青云秘境之中，很多人都被那北冥抢过，而他们都不是那北冥的对手，所以，最大的可能，就是那北冥杀死他们的。”
　　宁北微微点头，若是这么解释，倒是还算合理。
　　不过，谁也不知道，他就是北冥。
　　所以，北冥杀的人，和他北玄有什么关系？
　　宁北他们继续走了上去。
　　来到了天阳山的山顶。
　　只见一个巨大的山门，出现在了众人的面前。
　　那山门之上，写着三个大字：“天阳教！”
　　只见那天阳教的后面，乃是一座巨大的大殿。
　　“看来，这便是天阳教了。”
　　“北玄大师，我们进去吧！”姑苏陵城立即开口道。
　　宁北点了点头，跟随着姑苏陵城，一步步的走进了那天阳教之中。
　　来到了那天阳教之中。
　　这个时候，只见那天阳教，已经人山人海了。
　　无数的人，已经来到了这天阳教了。
　　这个时候，一个老者站在了那天阳教的门口，迎接众人，看到了姑苏陵城，那老者微微行礼道：“原来是姑苏家的人，快快快，里面请！”
　　姑苏陵城也微微回礼，带着宁北他们走了进去。
　　走了进去，只见乃是一个巨大的擂台。
　　擂台的四周，乃是一个个座位。
　　以姑苏家在这个青州的地位，自然是轮得到雅座。
　　他们来到了那雅座那边。
　　姑苏陵城看着宁北道：“北玄大师，请坐。”
　　宁北点了点头，那三尊女帝，也跟随着宁北，坐了下去。
　　姑苏陵城，也在那座位之上，缓慢的坐了下来。
　　那三尊女帝的容貌，即便是在这里，也是吸引了无数人的目光。
　　“你们快看，那三位女子到底是怎么人，怎么会如此绝色？”
　　“太美了吧？”
　　“对了，我想起来了，他们就是当初去青云秘境的那些人！”一个人突然说道。
　　“没错，那三个绝色女子，似乎都是跟着那元婴境小子的。”
　　“不知道他们为什么会跟姑苏家的人坐在一起啊？”
　　“不知道了，看样子，他们也是那参加这论道大会的，别让我碰上那小子，不然我肯定好好的让他知道我的厉害！”
　　一个个人，开始议论纷纷了起来。
　　就在这个时候，只见一个老者顿时飞身而起。
　　来到了天空之上。
　　那是一个白发老者，乃是天阳教的掌教，是一位大乘五重境的修为。
　　只见天阳教的掌教飞到了天空之上。
　　他大声开口道：“各位，欢迎大家来参加这论道大会，今年的论道大会，由我们天阳教举行。
　　这次论道大会，乃是我们青州年轻一代弟子相互切磋和交流的大会，原本是一件盛事，但是，不久之前，发生了一件非常悲痛的事情。
　　我们天阳教的圣子，在那青云秘境之中被人杀了，不仅仅是我们天阳教的圣子，还有寒剑门的大师兄，他们全部都死在了那青云秘境之中。
　　所以，这次论道大会，还有一个目的。
　　那就是，我天阳教，寒剑门，对那北冥，都下了必杀令！
　　整个大荒之中，无论是谁得知了那北冥的消息，或者是杀了北冥，我天阳教，都会重重有赏！”
　　顿时，声音传了出去。
　　整个场地的人，都能够听到。
　　“接下来，我宣布，此次论道大会，现在开始！”
　　天阳教的掌教走了下来。
　　接着，一个长老，来到了那擂台中间。
　　那长老淡淡开口道：“老夫青阳，乃是天阳教的长老，这一次的论道大会，由老夫主持！”
　　“论道大会，重在论道，所以，我们比试方式只有一个，那就是守擂赛，任何人都可以守擂，都可以挑战，只要连续赢五轮者，便进入下一轮，争夺那最终的第一！”

第三十八章 宁北上场！
　　宁北看着这论道大会，并未听什么规则。
　　因为，他并不准备参加这论道大会，他来这里，只是为了签到，若不是这签到地点刷新在这里，宁北肯定不会来到这里。
　　而且，参加这武道大会，还可能暴露他的身份和实力。
　　所以，宁北自然不愿意参加。
　　【叮，检测宿主已经到达目的地，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北没有丝毫犹豫，直接签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得神通神象镇狱劲！】
　　【下一次签到地点，天阳教擂台！】
　　随着系统的声音响起。
　　宁北心中有些无语。
　　这系统，是要跟他对着干吗？
　　他明明就不想比试。
　　这系统还让他上擂台去签到，这不是逼他上擂台比试吗？
　　“可恶的系统。”
　　宁北在心中骂道。
　　但是，宁北必须要去那擂台之上。
　　因为宁北已经发现了，如果不去指定的地点签到，那么，下一次签到地点也不会刷新。
　　所以，看来这擂台，宁北也必须要去一去了。
　　如果不想暴露自己的话，那么，第一轮输了就是。
　　这个时候，只见论道大会，已经开始了。
　　一个个修士，上台比试。
　　宁北已经做好了认输的准备了，所以，宁北并不关心谁胜谁负。
　　这个时候，苏月涵看着那台上，淡淡笑道：“小北北，你要上去比试比试吗？”
　　宁北笑了笑道：“倒是可以一试！”
　　此言一出，只见苏月涵有些惊讶的看着宁北，有些不敢相信。
　　“你怎么又转性了？”苏月涵惊讶的问道。
　　“怎么了？”宁北笑了笑道。
　　“以你的性格，你应该不会做这种事情吧？”苏月涵有些不解的问道。
　　宁北淡淡笑道：“既然来了，就上去玩玩，若是不敌，我自然会下来！”
　　“嘻嘻，你既然都去了，以你的实力，不拿一个第一，怎么能行？”苏月涵笑着说道。
　　宁北摇了摇头道：“我仅仅只是元婴境的修为，怎么可能拿第一？”
　　“哦，真的是元婴境界吗？”苏月涵似笑非笑。
　　宁北知道，这三尊女帝跟着自己已经这么久了，而且都是渡劫境界，他们自然能够看出一些端倪。
　　这个时候，场上已经打得如火如荼了。
　　宁北平静的看着擂台之上，寻找着机会。
　　这个时候，只见一个化神三重境界的男子，来到了擂台之上。
　　宁北看着他，他在擂台之上，已经获得了连续四场的胜利了。
　　宁北自然要认输，所以，他选择这种连续四场胜利的人，他一定会同意的，所以，宁北就准备去那擂台之上走个过场，签到签到，然后认输。
　　“还有谁？”
　　只见那名化神境修士厉声问道。
　　这个时候，只见宁北慢慢的站了起来。
　　这个时候，只见所有人都惊讶的看着这一切，全部都不敢相信自己的眼睛。
　　“北玄大师，你要上场比试吗？”姑苏陵城立即问道。
　　宁北微微点了点头道：“随便试试！”
　　“可是，对面可是化神三重境修士，如果要比试的话，可以挑弱一点的对手。”姑苏陵城立即道。
　　宁北笑了笑道：“放心吧，若是不敌，我自会认输。”
　　宁北这一次，只是为了认输而去的。
　　所以，宁北才选择他。
　　这个时候，姑苏陵城才点了点头。
　　姑苏陵城知道，虽然北玄大师医术了得，但是，实力上，只不过是一个元婴境的修士。
　　而对面乃是化神三重境界，差了一个大境界，北玄大师怎么可能会是那个弟子的对手。
　　只见宁北一步步的朝着那擂台走去。
　　这个时候，只见那些周围的人，顿时大惊。
　　“你们快看，那小白脸要上场了！”
　　“哦，他的对手可是化神三重境修士，他现在上场，不是找死吗？”
　　“我猜，这个宁北，抵挡不住那修士一拳！”
　　“上去找死罢了，我希望他被好好的修理一下！”
　　谈论的那些修士，几乎都是其他门派的人。
　　至于青帝城四大世家的人，知道了宁北身边拥有三尊如此强大的女子之后，自然不敢议论宁北。
　　宁北并未在意那些，他现在只想要好好的苟住。
　　上去签到一下，他就下来了。
　　所以，他并不在乎外界的看法。
　　再说了，他元婴境界输给了化神境界，有什么丢脸的。
　　这个时候，只见场上的那个修士看到宁北走了上来，顿时，脸上露出了一丝微笑。
　　“没想到这小子也上来了？”
　　这名修士，那天也去了青云秘境，他早就见过了宁北。
　　宁北这么弱，身边还有三位如此绝色的女神守护，所以，他对于宁北，充满了怨恨。
　　他早就想找一个机会好好的修理一下宁北了。
　　没想到现在，这个宁北，就送上门来了。
　　这个时候，宁北已经走到了擂台之上。
　　那修士看着宁北，嘴角冷笑道：“既然你送上门来，那我就好好修理修理你吧！”
　　宁北站在那擂台之上。
　　只见系统的声音并未响起。
　　宁北有些奇怪。
　　这系统难道失灵了吗？
　　这个时候，只见那名修士冷笑着，看着宁北道：“小子，没想到你敢来挑战我？”
　　宁北看着那名修士，要是自己就这么认输下去的话，那么，自己就没有机会签到了。
　　宁北摇了摇头，他明白，这系统，是不准备让自己苟下去啊！
　　既然如此，那么就多在这场上待一会，宁北就不信，这系统一直都不出现。
　　宁北笑了笑道：“切磋一下，切磋一下，还请收下留情！”
　　顿时，只见那名修士冷笑道：“哼，切磋一下？”
　　“小白脸，这擂可是生死不限的，既然你敢上这擂台，那就别怪我手下无情了！”那修士冷笑道。
　　宁北摇了摇头。
　　“小子，受死！”
　　顿时，只见那名修士立即朝着宁北杀了过来。
　　“唉，那小子完蛋了！”
　　“一个小小的元婴境修士，也敢挑战化神境修士，我看，他是活的不耐烦了！”
　　“给我好好的修理一下他！”
　　下方，一个个修士喊道。
　　只见那化神境修士，已经来到了宁北的面前，一拳朝着宁北的面门打来。

第三十九章 不装了，我摊牌了！
　　顿时，只见那名修士，立即朝着宁北的面门打了过来。
　　宁北并不想要赢，只是想要拖时间。
　　所以，宁北几乎没有想要对付他，只见那修士一拳打来，宁北轻轻一动，轻飘飘的身体，便躲过了那修士的攻击。
　　那名修士一击不中，有些诧异。
　　“怎么可能，这小子的速度，怎么如此之快？”
　　那名修士惊讶万分，这个小子明明只是只有元婴境界，怎么会有这么快的反应速度？
　　“小子，看你往哪逃！”
　　“要是我抓不到你，我就不叫快刀陈行！”
　　只见那名修士立即喊道。
　　说着，只见他大手一挥，顿时，手中凝聚出来了一柄大刀。
　　陈行大刀一挥，顿时朝着宁北斩下。
　　可是，这个时候，宁北又是轻轻一闪，再度躲过了那攻击。
　　这个时候，陈行惊讶无比。
　　“这小子的速度，怎么这么快？”
　　“难道他修行了什么厉害的身法神通？”
　　这个时候，只见场外的一个个修士震惊无比。
　　“这小子怎么这么滑溜啊？”
　　“他到底想不想打啊？”
　　就这样，只见那陈行不断的进攻宁北。
　　但是，宁北平静无比，身形不断的移动，不断的躲避了那陈行的攻击。
　　打了半天。
　　那陈行，连宁北的衣角都没碰到。
　　“宁北那家伙在做什么啊？”苏月涵看着场上的战斗问道。
　　洛倾雪也看了过去，淡淡开口道：“宁北这么做，自然有他的用意！”
　　“何必废话，以那小子的修为，只怕那陈行，挡不住宁北一招！”叶绮罗淡淡开口道。
　　虽然宁北是元婴境界，但是，宁北在禁地之中吃了那么多的仙药，也学习了那么多的功法神通，即便是元婴境界的宁北，打倒这名修士，也不过是一击的事情。
　　但是，宁北为了不暴露自己。
　　在场上，仅仅是靠躲避来拖时间。
　　但是，无论谁都惊讶无比。
　　场上，就像是猫抓老鼠一般，那陈行，根本追不到宁北的行踪。
　　“他们怎么还不打啊？”
　　“这小子在干嘛啊？不打就滚下来，一直躲什么啊？”
　　“这样的比赛，真没意思。”
　　一个个修士开口道。
　　宁北有些惊讶。
　　他已经在场上迂回了这么长时间了，但是系统还是没反应。
　　难道，这系统是要自己打败面前这人？
　　这不是低调系统吗？
　　怎么会要让自己出头？
　　“你是只会逃跑的缩头乌龟吗？”陈行看着宁北冷冷道。
　　““小子，有种便和我正面一战！”
　　“可恶的小子，你没种吗？”
　　陈行怒吼道。
　　这个时候，宁北停了下来。
　　他平静的看着陈行。
　　“你这缩头乌龟，终于停下来了！”陈行看着宁北道。
　　宁北看着陈行道：“我给你时间多让你在场上待一下，你便这么想要下场吗？”
　　“哈哈哈哈.......”陈行顿时大笑了起来。
　　“让我下场，就凭你这个只会逃跑的缩头乌龟？”陈行大笑道。
　　宁北看着陈行，摇了摇头道：“看来，这系统是真的要我出手了。”
　　“既然如此，那我就不装了，这就解决你吧！”宁北说道。
　　“呵呵.....解决我，可不是靠你这张嘴皮子的！”陈行冷冷道。
　　说着，只见陈行瞬间朝着宁北杀了过去。
　　只见陈行的手中，大刀顿时劈砍了下来。
　　“要是你不躲的话，这一招，足以解决你！”
　　那陈行大声喊着，飞身而起，从天空之中劈落了下来。
　　这一刻，所有人都大惊。
　　“这小子虽然身法厉害，但是，仅仅只是元婴境界，他挡得住这陈行一击吗？”
　　“怎么可能？他要是能挡下这一击，那我直接倒立洗头！”
　　“就是，原本他使用迂回战术，还有一战之力的，但是，没想到他竟然想要硬接这一招！”
　　这一刻，很多人都闭上了眼睛，有些不敢看了。
　　“北玄大师！”
　　姑苏家的人，有些担心。
　　虽然北玄大师医术高明，但是，北玄大师的实力，谁都可以看得出来。
　　仅仅只是元婴境界。
　　元婴境界对付化神境界，这根本就是不可能的事情。
　　长刀已经在天空之中凝聚，瞬间从天空之中斩落了下来。
　　这一刀，带着一丝毁灭一切的威势。
　　“北玄大师，你赶紧闪吧！“
　　有些人大急道。
　　但是，他们看到，这个时候的宁北，却是依旧站在那里没有动弹，仿佛被吓傻了一般。
　　但是，很快，这些人都发现了不妥之处。
　　“这小子不躲闪的话，怎么还站在那里不动呢？“
　　众人不由的疑惑。
　　这一刻，陈行手中的长刀，距离宁北的头顶不足三尺。
　　而此时，在这一瞬间，只听宁北的口中轻喝道：“给我破！“
　　“嘭！“
　　随着宁北这一声大喝响起，陈行手中的长刀，顿时爆碎开来。
　　与此同时，陈行手掌猛地震荡开来，他整个人，向后跌退出去。
　　“噗！“
　　他的口中，鲜血喷洒而出。
　　在众目睽睽之下，他竟然受伤了！
　　“怎么可能？！“陈行震惊的看着自己手中的长刀。
　　而这个时候，宁北缓缓抬起右手，伸出食指，轻轻的点了一下。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见一道强大的气息，瞬间轰打了出去。
　　嘭——
　　那陈行的身躯瞬间飞了出去，狠狠的摔在了场外。
　　这一刻，全场一片寂静。
　　所有人，都无比震撼，不敢相信。
　　“怎么......怎么可能？”
　　“陈行输了？”
　　“他被这元婴境的修士，一招......秒杀了？”
　　所有人都震惊不已，不敢相信眼前的一切。
　　“哦，这小子，终于拿出了自己的实力了！”苏月涵浅笑道。
　　洛倾雪也点了点头道：“宁北什么都好，就是有些太过于稳健了。”
　　叶绮罗也微微的点了点头。
　　这个时候，苏月涵忽然想到了什么，她看着另外两人道：“你们说着小色狼这么谨慎，有没有可能，他在我们面前隐藏了实力？”
　　洛倾雪也微微点头道：“宁北的实力，虽然我们都可以探查出来，但是，我总觉得他，没那么简单！”
　　叶绮罗也微微的点了点头。
　　这一刻，整个赛场之上，所有人，都是一片震惊的神色。

第四十章 一掌之威！
　　这一刻，全场一片震惊。
　　所有人都吃惊的看着眼前的一切。
　　这小子到底是何许人物，实力竟然如此可怕？
　　这一幕，令所有人都不敢置信，不敢相信，一个只是元婴境界的修士，竟然将一位化神境界的修士，一招秒杀？
　　这简直就是一件匪夷所思的事情。
　　这个结果，所有人都惊呆了。
　　裁判也才缓缓开口道：“北玄胜！”
　　这一刻，只见姑苏家的人也惊讶的看着宁北。
　　“没想到北玄大师不仅医术通天，实力也如此强大，而且还如此年轻，将来成为传说中的强者，只怕也不是不可能啊！”
　　“北玄大师将来前途不可限量啊！”
　　“太强了，要是给他时间，只怕他会成长到无法匹敌的地步！”
　　这一刻，没有人再敢看不起宁北了。
　　化神三重境界的修士被一招秒杀，即便是元婴境界，他们也知道，宁北是一个非常强大的对手。
　　台下。
　　只见一行人坐在观战席。
　　“这小子，倒是给了我一些惊喜！”只见一个年轻人开口道。
　　“圣子看得起这小子？”一个长老立即问道。
　　那年轻修士淡淡笑道：“虽然他的确有些实力，但是，还不是本圣子的对手。”
　　“接下来，就让本圣子亲自去会会他吧！”
　　只见那名圣子顿时飞身而起，瞬间来到了擂台之上。
　　“仙明圣地圣子朱文，前来挑战！”
　　只见那名圣子，看着宁北开口道。
　　宁北看着那圣子，平静无比，宁北似乎明白了一件事情，看来，想要在这擂台上签到，看来应该是要打赢那些人，才能取得胜利。
　　看来，宁北也不得不出手了。
　　即便暴露一些底牌也没什么。
　　反正宁北还拥有着亿些底牌。
　　所以，现在的宁北，已经不准备留手了。
　　宁北看向了那朱文，只见那朱文的气息，乃是一名化神境六重的强者。
　　朱文看向宁北道：“小子，之前我还低估了你，但是没想到你还有两把刷子，既然如此，那么，就由本圣子来亲自会会你！”
　　宁北微笑道：“来吧！”
　　这个时候，场下。
　　苏月涵看着宁北道：“宁北这次的对手可是化神六重境界，这一次，你们说他能取胜吗？”
　　洛倾雪淡淡道：“以宁北的实力，若是全力以赴，取胜应该不难！”
　　“但是，我还是希望宁北的对手更强大一点，我想要看看，这宁北，到底隐藏了一些什么！”苏月涵笑道。
　　“那我们拭目以待吧！”洛倾雪笑了笑道。
　　三尊女帝虽然和宁北待了这么长时间。
　　但是宁北的真正实力，直到现在他们都还不清楚。
　　所以，她们希望这些人能够帮助他们测测这宁北的实力。
　　这一刻，只见那朱文瞬间朝着宁北杀了过来。
　　朱文的手上。
　　顿时出现了一柄长剑。
　　这是一件灵器。
　　看着这件灵器，周围所有人都倒吸一口凉气，这可不是寻常的灵器啊，这可是仙明圣地的圣剑。
　　“北玄虽然强大，但是面对仙明圣地的圣子，应该不是对手了吧？”
　　“要知道，这仙明圣地，乃是我们青州的十大仙门之一啊！”
　　“这仙明圣子的实力，只怕比起那天阳教圣子和吴雨生，也差不了多少！”
　　“看来，这北玄，要倒霉了！”
　　朱文看着宁北，淡淡开口道：“小子，接招，我可不会手下留情。”
　　宁北看着杀过来的朱文，嘴角轻笑。
　　现在宁北想要签到，只有一直胜利下去了。
　　因此，宁北不准备留手。
　　朱文杀了过来，他的长剑之上，顿时释放着神威，
　　一阵阵的波动，不断的扩散而出，使得所有人都震惊万分。
　　“好可怕的气势！“
　　“这一剑，比宁北之前施展的那一招，还要恐怖的多。”
　　“不知道这北玄，还能不能接下这一击！”
　　这一刻，所有人都屏住呼吸，眼神灼灼的盯着朱文的剑。
　　这一剑的威力，已经达到了极致。
　　这一刻，朱文一往无前。
　　他的身形，犹如闪电一样，迅速的冲向宁北，手上的长剑，更是化作了一道流光，朝着宁北狠狠的刺了下来。
　　“若是这一击被击中，只怕那北玄危险了！”
　　“可是，他怎么还不躲啊？他不会天真的以为，他能够接下这一击吧？”
　　“我都不敢继续看下去了！”
　　台下的人，立即议论了起来。
　　可是，宁北还并未有动作。
　　只见朱文手中的长剑，释放着神威，一道道恐怖的威压浮现了出来。
　　一道道符文，从朱文的剑上爆发。
　　这些符文，在空中，凝聚成为了一张大网，将宁北笼罩在其中。
　　在这大网之内，仿佛一股恐怖的压抑感，弥漫在这里。
　　这一刻，所有人的心脏，都快要从胸腔跳了出来，紧紧的盯着那张网。
　　在这张网的四周，还缭绕着无数道火焰，火焰在虚空之中，不停的扭曲、变换。
　　这些火焰，就像是火蛇一般，游走在四周。
　　而在这大网的中央位置，则是悬浮着一柄长剑。
　　那长剑，就像是一条蛟龙一般，缠绕在长剑之上。
　　而在那张网的边缘地带，还有着几道裂痕。
　　这是刚才那一剑造成的。
　　“斩！”
　　朱文喊着，一剑朝着宁北斩下。
　　宁北笑了笑道：“既然如此，稍微的用点实力吧！”
　　宁北将自己的气息压制在了元婴境界，这样，才不会被人看出端倪，这一刻，只见宁北大手一挥。
　　以元婴境界的最强力量，轰出一掌！
　　“大天造化掌！”
　　大天造化掌，若是以他渡劫境的实力爆发了出来。只怕整个天阳教，都会被毁灭。
　　不过，宁北仅仅是以元婴境的实力发出这一掌。
　　那应该恰恰好。
　　宁北一掌轰出。
　　顿时，这一掌便与那巨大的金色剑影撞击在了一起。
　　“轰隆！“
　　只听到一声巨响。
　　那金色剑影，顿时被宁北一掌，拍成粉碎，而那巨掌，依旧朝着朱文的脑袋拍了过去。
　　朱文看到这一幕，脸色剧变。
　　“什么？这一掌怎么会这么厉害？“
　　“这怎么可能？这绝对不可能！“
　　只见他手持着这柄宝剑，连忙抵挡。
　　“砰！“
　　这一掌，拍在了那宝剑之上，顿时那长剑，便出现了一丝裂痕，紧接着，整柄长剑，便直接碎成了渣滓，化作了点点金光。
　　这长剑，竟然连一招都挡不下。
　　这......怎么会这样？
　　朱文看着那破碎的长剑，脸色顿时剧变。

第四十一章 一掌，拍死了？？
　　这一刻，他甚至连逃跑的机会都没有。
　　这时，那巨掌，又落在了他的身上。
　　朱文顿时倒飞了出去，狠狠的砸在了地面之上。
　　在这地上，直接砸出了一个深坑，尘土扬起。
　　“噗嗤！“
　　在这一掌之下，他的身体，顿时受到了重创。
　　“噗！“
　　只见他猛吐一口鲜血。
　　他整个人，从地面之上爬了起来。
　　他看着宁北，眼中闪烁着无尽的惊骇之色。
　　“你怎么会这么强？“
　　他根本就不相信，宁北这么一个小子，居然能够将他给打伤。
　　这简直不可思议。
　　朱文的脸色，难看到了极致，看向宁北的目光，充满了忌惮。
　　这家伙的实力，怎么会如此强悍。
　　他怎么能够越级挑战？
　　“你到底是何方妖孽？“朱文看着宁北，眼中满是惊惧。
　　他怎么也想不通，眼前的这个青年，明明只是元婴境界的修为，为何会强悍到了这等程度？
　　这一刻，只见场下的人也非常震惊的看着宁北，眼中根本不敢相信眼前的这一切。
　　“怎么可能？”
　　“这个少年不是元婴境界吗？”
　　“他怎么会如此强大？”
　　场下的所有人，尽是惊骇之色。
　　一个个都不敢相信。
　　宁北明明只是一个元婴境的修士，而这个仙明圣地的圣子乃是化神境界的修为，两者根本不是在一个层次之上的。
　　但是现在，这仙明圣地的圣子，竟然被宁北一击打败。
　　这个宁北，到底是什么人？
　　仙明圣地的那些人立即惊讶无比，连忙喊道：：“圣子！”
　　这个时候，只见宁北平静的看着那朱文淡淡道：“还打吗？”
　　朱文愤怒无比。
　　他看着宁北，他有些不敢相信自己不是宁北的对手。
　　他明明是仙明圣地的圣子。
　　还是一位化神三重境界的修士，他怎么可能连一个元婴境界的修士都不如。
　　“可恶！”
　　朱文越想心中越气。
　　这个时候，只见朱文顿时拿出了一颗丹药。
　　那是噬血丹，服下便可以陷入狂暴状态，增强自己的修为。
　　但是，要是吃了之后。
　　很可能会损害根基。
　　“圣子，不要啊！”
　　“圣子！”
　　只见那朱文瞬间吃下了那一颗丹药，瞬间只见朱文的身上，瞬间狂暴了起来。
　　一道道的气息，瞬间爆发了出来。
　　整个人的身上，充满着狂暴的气息。
　　朱文的眼睛，变得通红一片，看着宁北，眼中满是怨毒和杀意。
　　“小杂种，我不信，我不会是你的对手！“
　　只见朱文话音落下，身形骤然消失。
　　下一刹那，便出现在了宁北的跟前。
　　他手中的长剑，疯狂挥舞着。
　　一道又一道的剑芒，化作匹练，朝着宁北攻来。
　　那剑芒之中，蕴含着狂暴的力量。
　　“唰！唰！唰！“
　　每一道剑芒，携带着毁天灭地的力量，朝着宁北斩下。
　　这些剑芒，蕴含着一缕缕毁灭的气息，所到之处，一切物质，都被摧毁。
　　“不愧是化神境界的高手。“
　　“这实力，果然强悍啊！“
　　场下观众，一个个看着这一幕，都纷纷称赞了起来。
　　宁北看着充满杀意的朱文，目光一冷。
　　这个时候，只见宁北再度一掌轰出。
　　只不过，这一次，宁北稍微加大了一点力量！
　　以元婴巅峰境界的修为，再度使用这大天造化掌。
　　瞬间，一掌打出。
　　只见大天造化掌瞬间飞出，形成了一个巨大的金色的手掌虚影。
　　那手掌虚影，带着无穷无尽的威势，朝着前方镇压而去。
　　“嘭！“
　　下一刹那，只见那巨大的手掌虚影，瞬间镇压在了朱文的身上，发生了剧烈的碰撞。
　　只见朱文口中，一口鲜血喷了出来。
　　他的身躯，更是如同断线风筝一般，飞出了数百丈远，砸在了山壁之上，将山壁砸出了一个巨大的深坑。
　　“嘶！“
　　“这......“
　　看到这一幕，场下的所有人都忍不住倒吸一口凉气，眼中满是恐惧之色。
　　他们知道，这朱文的实力不凡，但是也没料到，这个宁北的实力，竟然强大到了如此地步。
　　这朱文可是化神境界的强者，竟然连一个元婴境界的青年都不是宁北的对手？
　　这宁北，到底强横到了什么程度？
　　宁北看着那躺在深坑里的朱文，嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容。
　　这朱文，还真的是自己找虐。
　　“圣子！”
　　顿时，只见仙明圣地的那些长老们瞬间飞了出去。
　　这一刻，他们发现。
　　他们的圣子，已经被宁北一掌，拍死了。
　　“圣子！”
　　“可恶，你竟然杀了我们的圣子！”
　　一个长老立即便嘶吼道。
　　瞬间，只见那长老瞬间飞身而起，他来到了天空之上，一掌朝着宁北杀了过去。
　　就在此时。
　　只见一个长老瞬间飞了出来，站在了宁北的面前。
　　一掌打出，和那仙明圣地的长老对战在了一起。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见两个老者都倒飞了出去。
　　宁北这边，出手的乃是天阳教的那位主持。
　　只见那天阳教的长老看在了宁北的面前，看着被击退的那仙明圣地的长老，立即道：“挑战之前，就已经说过了，只要上了赛场，生死勿论！”
　　“你们仙明圣地如此，是不想给我们天阳教面子吗？”
　　那天阳教的长老，看着仙明圣地的长老厉声问道。
　　“这小子杀了我们的圣子！要是他杀了你们天阳教的圣子，你也会如此阻拦我吗？”这一刻，只见那长老看着天阳教长老冷冷问道。
　　“在外面，你们有什么恩怨，我绝对不会插手。
　　但是，这里是我们天阳教，在我们天阳教，就要遵守我们天阳教的规矩！”
　　那天阳教的长老冷冷道。
　　“好，小子，我先饶你了一命！”
　　“别让我在外面遇到你，不然，我们仙明圣地，必杀你！”仙明圣子立即喊道。
　　宁北有些汗颜。
　　他原本没有下杀心的。
　　毕竟是比试。
　　但是，他没想到，这仙明圣子这么不经打。
　　自己只用了元婴境巅峰的实力，这仙明圣子直接死在了自己的面前。
　　看来，以后再比试，自己一定要控制好力量了。
　　“北玄胜！”
　　“有请下一位挑战者！”天阳教的长老大声喊道。
　　这个时候，所有人都后退了一步，没人敢上前了。

第四十二章 魔族圣女！
　　这一刻，只见所有人都后退了一步。
　　没有一个人再敢上前了。
　　“没有人要挑战北玄了吗？”那长老问道。
　　这一刻，没有人再敢上前了。
　　宁北有些无语。
　　自己只不过是使用了一点点力量罢了，他们就这么害怕自己了？
　　这样下去，自己怎么待在这擂台之上，怎么签到？
　　就在此时。
　　只见一道轻灵的声音瞬间响起。
　　“让我来试试吧！”
　　人群之中，顿时分出了一条道。
　　只见一个黑衣女子，慢慢的出现在了众人的面前。
　　那女子穿着黑色的衣裙，脸上蒙着一层黑色的面纱，只露出一双美眸。
　　女子的相貌极为美丽。
　　俏脸之上，白皙无比，仿佛能够掐出水来。
　　那女子的身材婀娜多姿，曲线玲珑，凹凸有致，让人有种血脉贲张的感觉。
　　尤其是她身上散发出一股高贵的气息，让人不由得产生一丝仰望的冲动。
　　她媚眼一转，仿佛要颠倒众生一般。
　　纤细的水蛇腰，更是随着她走路，一晃一晃的。
　　一颦一笑，皆是那么的诱惑。
　　只见女子看着宁北，一步一步的朝着宁北走来。
　　这女子，即便比起苏月涵，也差不了多少。
　　她一走出来，多少男人的目光就放在了那女子的身上。
　　“她是谁？”
　　“我们青州好像从未有过这样的人物。”
　　“好美啊，她到底是什么人？”
　　就在此时，只见那姑苏陵城的脸上，尽是惊恐之色。
　　“爷爷，怎么了？”
　　姑苏绾绾震惊的看着自己的爷爷问道。
　　“她.......她就是那魔女！”
　　“我当初就是不小心中了她的毒，便差点死去了，没想到这个魔女，竟然出现在了这里！”
　　此言一出。
　　只见姑苏绾绾的脸色之上，尽是震惊之色。
　　“不行，一定要告诉北玄大师，不然的话，北玄大师就危险了！”
　　“北玄大师，小心，她就是那个魔女！”
　　姑苏绾绾立即大声喊道。
　　这一刻，只见所有人，都震惊无比。
　　全部看向了姑苏绾绾。
　　几乎所有人的脸上，都露出了震惊的神色。
　　苏月涵有些惊讶的看这个小姑娘，淡淡道：“魔女姐姐，这可是你们魔族新一代的圣女哦，看上去还蛮不错的嘛，跟你一点的不像！”
　　叶绮罗的目光也看了过去，喃喃道：“我没兴趣。”
　　这个时候那魔女面带笑容，笑意盈盈，一步步的走到了那擂台之上。
　　她看着宁北，笑了笑道：“柳芊芊前来挑战！”
　　宁北有些惊讶的看着面前这个少女。
　　他没想到，这个少女，竟然就是魔族的圣女。
　　宁北朝着这女子看了过去，只见这女子，已经达到了大乘境界。
　　这少女看上去年纪并不大，和宁北的年纪差不多，但是，就已经达到了大乘境的修士。
　　这样的天赋，已经算得上是天才之中的天才。
　　要知道，自己也是在荒古禁地那样的地方，还拥有着系统，才有现在的实力。
　　但是现在，这少女，竟然已经就是大乘境的修为了。
　　少女轻飘飘的站在了宁北的面前，接着开口说道：
　　“北玄，你一个元婴境界的人，我倒是想要看看，你到底有什么特别之处，能够让三位如此绝色的前辈跟着你！”
　　“你是魔族现任圣女？”宁北看着少女问道。
　　“他们说的不错，我的确是魔族圣女！”少女开口道。
　　“我想，你来这里，应该不是为了我的吧？”宁北淡淡问道。
　　这个时候，只见柳芊芊的嘴角轻轻一笑，看着宁北淡淡道：“不错，我来是为了叶绮罗前辈的。魔界之中传着一句话，叫做彼岸花开，魔帝现世！
　　那一日，青云城之中彼岸花绽放，我便知道是叶绮罗前辈出世了。
　　所以，这次来，是为了见她。
　　但是这些时日，我发现不仅仅是叶绮罗前辈，还有前任的人族圣女，妖族圣女，都跟在你的身边，所以，我对你就非常的感兴趣。
　　我想要看看，你一个元婴境的小子，到底是什么力量，将三位如此绝色的前辈留在你的身边！”
　　柳芊芊看着宁北，缓缓开口道。
　　宁北看着柳芊芊。
　　他知道，这小丫头有些不好对付。
　　要是和她战斗的话，那么，很可能会暴露更多的实力。
　　但是，要是不和她战斗的话，那么，自己怎么等着签到呢？
　　宁北摇了摇头。
　　这个时候，下方的人有震惊无比。
　　姑苏陵城也立即站了起来，看着宁北道：“北玄大师，她是魔族的魔女，还请大师小心！”
　　“就是，北玄大师小心啊！”姑苏绾绾也立即提醒道。
　　苏月涵笑了笑，看着叶绮罗道：“你就不怕你这后辈杀了宁北？”
　　叶绮罗目光平静，只是冷冷道：“她做不到！”
　　“她要是下了杀心，只怕还没动手，你便会杀了她吧？”苏月涵笑道。
　　叶绮罗没有说话，似乎是表示默认。
　　这魔族魔女虽然厉害，但是，这三尊女帝，几乎都是这个世界的最强者，只要她有杀心，叶绮罗绝对会毫不犹豫的将她杀死。
　　宁北有些苦恼看着这魔女。
　　看来，只有一战了。
　　“看招！”
　　魔女大声说着，瞬间朝着宁北，瞬间杀了过来。
　　只见无尽的黑雾，瞬间朝着宁北袭来。
　　“放心吧，你是元婴境界，我不会欺负你，不会使用元婴境之上的力量！”
　　少女说着，瞬间打了过来。
　　宁北眉头微皱，右手瞬间朝着这黑雾轰击而去。
　　这一掌落下，只听见轰隆一声巨响。
　　这一掌，狠狠的落在了这黑雾之上。
　　顿时，一阵剧烈的爆炸声响起。
　　这爆炸声音之下，那无尽的黑雾，被这一掌直接轰散。
　　“砰！“
　　宁北一脚踏出。
　　这一脚，狠狠的落在了地面上，直接将地面踩出了一个深坑，整座广场之上，更是出现了一个巨大的脚印。
　　而那少女，则是身形一闪，直接出现在了宁北的背后。
　　“破！“
　　只见宁北身躯一转，瞬间一拳打出。
　　拳劲轰出。
　　顿时，只见这拳劲狠狠的落在了这少女的肩膀之上。
　　这少女，直接朝着后方退出去数丈之远，身体摇摇欲坠。
　　“哦，果然有点本事。”
　　“但是，若是你只是有这点本事的话，还远远不够！”
　　魔女说着，再度杀了过来。
　　瞬间，只见魔女幻化成为了一道黑色的虚影，再度朝着宁北袭来。

第四十三章 无人敢战！
　　宁北知道，这魔女的手段非常的多。
　　之前那姑苏陵城，便是中了魔女的毒，差点就死去了。
　　这魔女，似乎是一个用毒高手。
　　不过，毒对于宁北来说，是最没用的东西，宁北的荒古圣体万法不侵，区区小毒，定然奈何不了宁北。
　　而且，宁北还获得了医神传承，现在的宁北，无论是什么毒，都可以迎刃而解。
　　这魔女只使用元婴境来对付自己，那么，宁北便有绝对的把握，打败这魔女。
　　只见魔女身影消失在了宁北的面前，下一秒，瞬间出现。
　　她的手上顿时凝聚出来了黑色的雾气，瞬间朝着宁北涌现过来。
　　强大的气息瞬间朝着宁北攻击了过来。
　　只见那毒雾，瞬间来到了宁北的面前。
　　宁北面对那毒雾，丝毫不惧，只是平静的站在原地。
　　只见无尽的毒雾，瞬间笼罩在了宁北的身上。
　　这一刻，只见众人大惊。
　　“那北玄中招了？”
　　“他不是有身法神通吗？他为何不躲？”
　　“这可是魔族圣女的毒啊！他吃得消吗？”
　　众人目不转睛，看向毒雾所在的地方。
　　只见一道白衣身影，缓缓的走出。
　　宁北走了出来，神态自若，没有半点中毒的迹象。
　　“怎么可能？”
　　“这北玄，没有中毒？”
　　“这北玄到底是什么人，连这魔族圣女的毒，都奈何不了他？”
　　众人开始议论了起来。
　　这个时候，魔女柳芊芊平静的落地，有些诧异的看着宁北。
　　“你不惧我的毒？”
　　宁北笑了笑，看着柳芊芊道：“我没别的本事，但是对于用毒这方面，还是挺了解的！”
　　这个时候，只见那柳芊芊柳眉一横。
　　瞬间，只见她那白皙的双手结印。
　　只见一道道符文，开始围绕着宁北。
　　顿时，只见那些符文，瞬间朝着宁北侵蚀了过来。
　　宁北感觉得到，这符文之上，含有诅咒之力。
　　“这是诅咒？”
　　可是，柳芊芊并不知道，现在的宁北，几乎可以做到万法不侵。
　　只见宁北的身体之上，忽然金光大盛。
　　一道及其强大的气息，席卷了出去。
　　无尽的威压，瞬间弥漫了出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那柳芊芊，瞬间被宁北散发出来的金光震退。
　　柳芊芊惊讶无比的看着宁北，喃喃道：“你的体质，很特殊！”
　　这个时候，场上。
　　苏月涵浅浅笑道：“看来宁北那家伙在荒古禁地之中吃的那些仙草仙药，并不是白吃的！”
　　洛倾雪点了点头，回应道：“吃了那么多的仙草仙药，即便是非常平凡的体质，也能够抵御一些小毒了。”
　　“这小魔女，若是她一直压制境界的话，只怕不是宁北的对手。”苏月涵继续道。“不过，我倒是希望这柳芊芊，能够逼出宁北更多的底牌！”
　　就在此时，只见柳芊芊惊讶的看着宁北，继续问道：“北玄，你到底是什么人？
　　叶前辈乃是当年我魔族的圣女，她本就生性孤傲，怎么会在你的身边？”
　　宁北看着柳芊芊，淡淡笑道：“这你不应该问我，你该去问叶绮罗！”
　　“你竟敢直呼前辈姓名！”
　　说着，只见柳芊芊再度杀了过来。
　　宁北摇了摇头，看来，这柳芊芊，只怕是叶绮罗的小迷妹。
　　宁北不想在继续耗下去了。
　　旋即，只见宁北胸口的至尊骨，瞬间释放着神光。
　　他的双瞳，也立即释放了出来了无尽的力量。
　　至尊骨和重瞳，瞬间开启。
　　看着那柳芊芊。
　　一股强大的力量，瞬间朝着柳芊芊席卷而去。
　　柳芊芊感受到了宁北传来的威压，心中瞬间恐惧无比。
　　这一刻，她看向宁北，仿佛像是看到了无比恐惧的东西一般，一股从心中的恐惧，油然而生。
　　她知道，她要是再使用元婴境界的修为，只怕根本挡不住。
　　瞬间，只见她身上的神光爆发。
　　强大的修为，瞬间涌出。
　　这一刻的她不再隐藏力量。
　　所有力量爆发了出来。
　　形成了一道巨大的护盾，挡住了宁北射出来的神光。
　　轰——
　　一声巨响。
　　神光和护盾双双消散。
　　只见宁北和柳芊芊，站在那擂台之上。
　　柳芊芊无比惊恐的看着宁北，有些不敢相信。
　　“怎么可能？”
　　她不敢置信的看着宁北问道。
　　宁北平静的站在原地，并未多说什么。
　　这个时候，柳芊芊缓缓开口道：“我输了！”
　　“我并未将你击败。”宁北淡淡道。
　　“我说过，本圣女会使用元婴境界和你对战，但是，你将我逼出了全部的实力，这一战，我输了，输的很彻底！”柳芊芊说道。
　　说着，只见柳芊芊跳下了擂台，转身离去。
　　这一刻，无论是谁，都无比震惊。
　　“什么？”
　　“那魔族的魔女认输了？”
　　“这怎么可能？”
　　“这个北玄到底是什么人？连魔族的圣女，也不是对手吗？”
　　“这也太逆天了吧？”
　　这一刻，所有人都震惊的看着宁北。
　　“我宣布，北玄胜！”
　　随着裁判的声音响起。
　　只见所有人都无比的震惊。
　　他们全部不敢相信。
　　一个元婴境界的修士，竟然如此的强大，不仅仅打败了几个化神境的修士，最后，连魔族的圣女，也不是这北玄的对手！！
　　这.......怎么....可能？
　　所有人，对于宁北的身份，都开始怀疑了起来。
　　苏月涵有些震惊的看着宁北，喃喃道：“没想到，这宁北底牌这么多！”
　　洛倾雪也点了点头道：“虽然我们和他生活了十年，但是，这宁北，没有看上去的那么简单。”
　　“罢了罢了，哪一个人的心中，没有隐藏一点小秘密呢？”苏月涵淡淡道。
　　这一刻，那裁判看着宁北，继续道：“北玄已经连续挑战三人，现在是否还有人敢上来挑战？”
　　这一刻，只见所有人再度退后了一步。
　　“没有任何一个人了吗？”裁判再度问道。
　　但是，依旧没有半点声音。
　　全场一片死寂。
　　“若是没有，那我宣布，北玄连胜五局，进入下一轮！”
　　这一刻，所有人看向宁北的眼神，在没有了嘲讽，更多的是敬畏和恐惧。
　　【叮，检测宿主来到了天阳教擂台，获得神通，开天剑诀！】
　　【下一次签到地点，天阳教禁地！】

第四十四章 天阳禁地！
　　【开天剑诀，修炼大乘，一剑可翻江，倒海，斩山，摧城，开天！】
　　宁北看着这介绍，心中有些惊讶。
　　这开天剑诀，的确有些不俗。
　　一剑开天。
　　那气势，即便是渡劫境的宁北，只怕也要全力一击。
　　这开天剑诀一剑便可开天，足以说明了这剑诀的强大。
　　宁北收起了剑诀，下一个签到地点，乃是天阳教禁地，这天阳教的禁地，只怕有些不太好闯。
　　不过，不论好闯还是不好闯，宁北都要去试一试。
　　宁北慢慢的走下了擂台。
　　这个时候，只见苏月涵一把就抱住了宁北的手臂。
　　巨大的汹涌，帖在了宁北的手臂上。
　　“宁北，没想到你还藏着这么多的东西，可真把我们三个骗了！”
　　宁北摇了摇头，看来，自己即便有这仙隐术，自己藏起来的东西，还是有些瞒不过这三尊女帝。
　　这三尊女帝毕竟乃是整个世间的最强者，瞒不过她们，倒是也正常。
　　这系统的要求是至少藏住一个底牌。
　　可是，宁北现在乃是渡劫境界，虽然暴露了几个底牌，不过，宁北至少还有亿个底牌。
　　宁北在荒古禁地签到了十年。
　　这十年，签到了无数的神通功法和宝物。
　　后来又掌控了荒古禁地的天枢中心。
　　又将那天枢中心的所有一切的功法神通，都学了一遍。
　　现在宁北的底牌，还在数不胜数。
　　宁北也不必担心着系统会离自己而去。
　　暴露了一点就暴露了一点。
　　倒是无伤大雅。
　　宁北笑了笑道：“你们也知道，我做事向来稳重，所以就藏了一（亿）点点。”
　　“之前还害我们这么担心你，看来，你这小滑头，不要我们的保护，也怕能够立于这天地间了吧？”
　　宁北微微一笑道：“怎么会，要是没有三位姐姐的保护，只怕现在我早就死了。”
　　苏月涵嘴角带着笑容，看着宁北，有些不信。
　　洛倾雪微微一笑道：“好了，好了。宁北说的没错，他向来稳重，隐藏了一些手段，也情有可原。”
　　宁北微微一笑道：“还是洛姐姐懂我！”
　　宁北他们继续看了一下场上的比赛。
　　今天的时间，之够举行这预选赛。
　　一天的时间很快就过去了。
　　天色逐渐的黑了下来。
　　大会也逐渐的落幕了，宁北他们也离开了天阳教。
　　因为，这论道大会，一天几乎无法举行完成。
　　第一天是预选赛，第二天要参加那决赛。
　　至于那决赛，宁北倒是没有兴趣，反正已经签到了，至于那天阳教的奖励，宁北根本看不上。
　　所以，当天晚上，宁北就回到了青帝城。
　　宁北他们在姑苏家住了下来。
　　等到夜深的时候，宁北走了出来，他淡淡开口道：“我准备出去一趟！”
　　苏月涵躺在床上，妖娆的看向了宁北，嘴角轻笑道：“怎么，你这是厌倦了我了吗？要去另寻新欢了吗？”
　　宁北连忙解释道：“不不不......我只是有点事情要办。”
　　“难道是办那事......？”
　　“老公，我知道，你年纪也差不多了，有些事情，憋着的确有些不好。不过，你可以跟我说啊，我可以帮你解决！”苏月涵说着，媚眼朝着宁北就看了过来。
　　宁北汗颜。
　　不过，他看着这么妖娆的苏月涵，还真有些心痒痒。
　　宁北也知道，苏月涵只不过是撩拨自己。
　　要是真的到那个时候，说不定害羞的不是自己。
　　因为宁北知道，苏月涵虽然话语之上有些不羁，但是她还是一个未经人事的小姑娘。
　　若是真的到那个时候，只怕害羞的，是苏月涵了。
　　这个时候，只见洛倾雪坐在了那白莲之上，睁开了眼睛，看向宁北问道：“需要我们陪你一起去吗？”
　　宁北摇了摇头道：“不了，这一次，我一个人去。”
　　三尊女帝都知道，宁北绝不像是看上去的那么简单。
　　宁北这么稳重的人，既然宁北都决定去了，那么就说明，宁北有绝对的把握。
　　说服了三尊女帝，宁北便走了出来。
　　朝着那天阳教的禁地飞去。
　　宁北没想到，这签到地点，竟然刷新在了这天阳教的禁地之中，既然是禁地，那么必定有重兵看护。
　　所以，即便是宁北拥有着仙隐术这样的高深术法，想要进入，也不是那么简单的。
　　不过，宁北虽然稳重，但是这不是什么难事。
　　大不了就直接多暴露一些底牌。强闯罢了。
　　宁北化身成为了北冥的样子，反正他北冥的名声已经臭名昭著了，宁北不介意，他北冥的身份，再被抹黑一些。
　　所以，坏事，都由北冥来做。
　　好事的话，由北玄来做。
　　至于他宁北的身份，就不必在暴露了。
　　宁北化身北冥，穿上了夜行衣，朝着那天阳教走去。
　　因为宁北拥有仙隐术，所以，一路上，都没有被人发现。
　　宁北隐藏的很好，很快的时间，宁北便来到了那天阳教。
　　宁北潜藏在黑暗之中。
　　他并不知道这天阳教的禁地在什么地方，所以，便在这个天阳教，悄悄的潜行着。
　　夜晚的天阳教也灯火通明。
　　但是，宁北几乎都是隐匿在黑暗之中的，几乎没有任何人，能够发现宁北的身影。
　　即便是天阳教的主教，也发现不了宁北的气息。
　　宁北继续朝着天阳教的深处掠去。
　　宁北穿过了天阳教的后山，忽然来到了一个地方。
　　这里有着重兵守护，只见那是一座巨大的高山，高山之上，有一座巨大的石门。
　　石门之顶上，写着四个大字，“天阳禁地。”
　　这里就是天阳禁地吗？
　　宁北心中暗暗说道。
　　这里重兵把守，一个个士兵不断的巡逻，只有一道石门，想要进入这禁地，只有从这石门之中进入。
　　没有其他任何一条路。
　　所以，想要进入这天阳禁地，只有一个办法，那就是从前面突破。
　　就在此时。
　　宁北感受到了一道气息袭来，隐匿在离自己不远的地方。
　　宁北有些震惊，立即朝着那里看去。
　　只见一个黑衣女子，也在盯着那天阳禁地，从气息之上，宁北知道，那黑衣女子，便是白天和宁北一战的魔族圣女柳芊芊！
　　…………
　　兄弟们加群:

【元芳小说群933630291】


第四十五章 请天阳老祖，赴死！
　　宁北有些惊讶。
　　她没想到柳芊芊竟然出现在了这里，这小魔女，来这里是所谓何事？
　　宁北乃是渡劫境强者，所以，宁北释放仙隐术，那小魔女，根本看不出来。
　　柳芊芊漆黑浓密的墨发挽成高鬟望仙髻，粉色的盈盈双眸温柔缱绻，秀丽绝俗的五官，穿了一袭幽黑长裙，如夜晚般静谧神秘，瓷器一般光滑白皙的皮肤。
　　身上披着一件黑色的虎皮披风将她的身体完全的包裹，便是凸显出那惊人的弧度。
　　黑色的头发宛也是纯的没有一点杂色，但是那皮肤则是和那头发形成了强烈的对比，白皙的犹如香甜的牛奶一般，微张着小嘴，两只蓝色的大眼睛中表现出了淡淡的春意。
　　她并未发现宁北。
　　只见她瞬间朝着那禁地飞了过去。
　　“这小魔女要做什么？”
　　宁北看着飞过去的魔族圣女。
　　只见那魔族圣女柳芊芊瞬间来到了那天阳禁地的门口。
　　“你......你是谁？”
　　“竟然敢擅闯我们天阳教禁地，杀了她！”
　　随着一个侍卫一声令下。
　　顿时，只见那些侍卫，瞬间朝着柳芊芊杀了过来。
　　柳芊芊蒙着面纱，嘴角微微勾起，淡淡道：“倒！”
　　只见那些侍卫，全部倒在了那柳芊芊的面前。
　　柳芊芊乃是用毒高手，她刚到了这里，就给那些侍卫们下了毒，所以，轻而易举，就放倒了这些侍卫。
　　这个时候，只见柳芊芊嘴角轻笑，蹦蹦跳跳，朝着那石门走去。
　　宁北嘴角微微一笑。
　　这柳芊芊放倒了他们，自己也就恰好了捡了一个便宜，不用自己出手了。
　　宁北旋即跟在了柳芊芊的身后，朝着那石门走去。
　　只见柳芊芊轻而易举的就打开了石门，走进了石门之中。
　　宁北也跟在了柳芊芊的后面，旋即走了进去。
　　进入了石门之中。
　　只见一个巨大的庄园，出现在了宁北的面前。
　　那巨大的庄园之中，拥有着很多的房屋，一排排的房屋矗立在那庄园之中。
　　宁北跟着柳芊芊继续前行。
　　这个时候，宁北发现，那柳芊芊竟然朝着那座最高的阁楼走了过去。
　　只见那柳芊芊来到了那最高的阁楼面前。
　　她瞬间开口喊道：“天阳老祖，我魔族的东西你也敢抢夺，还不出来，赴死！”
　　柳芊芊一席黑裙，飞身站在天空之中，冷冷喊道。
　　“没想到魔族的人，还是找来了！”
　　就在此时，只见一股恐怖的气息，瞬间涌现了出来。
　　“一个小小的天阳教，也敢打我们魔族的主意，快将那黑魔晶交出来，不然的话，今日我便屠了你整个天阳教！”柳芊芊厉声喝道。
　　“哈哈哈......”
　　阁楼之中，一道恐怖的气息席出。
　　只见在天空之中，一团黑雾瞬间聚集了起来。
　　形成了一个巨大的骷髅头。
　　那巨大的黑色骷髅头看着柳芊芊道：“你来晚了，那黑魔晶，已经被我融合了。”
　　“那么，我只有杀了你了！”
　　柳芊芊说着。
　　顿时，只见柳芊芊的身上，一股恐怖的气息，瞬间爆发了出来。
　　她全身功力暴涨。
　　滚滚的魔气，不断的涌出。
　　就在此时，只见一个黑袍人，出现在了柳芊芊的面前。
　　宁北看了过去，那黑袍人，乃是大乘九重境界。
　　只差一步。
　　便可踏入天人境界。
　　而这个柳芊芊，仅仅是大乘三重境界。
　　两人还有很大的差距。
　　那黑袍鼓动，一头飘逸的黑发，在风中狂乱舞动。
　　柳芊芊一声娇叱，手中握着一把闪烁着魔芒的长剑，一剑斩向了那黑衣男子。
　　那黑衣男子，伸出右掌，挡住了那一剑。
　　砰！
　　两人相击之后，柳芊芊被那巨大的反震之力，撞击的连连后退。
　　“好强大的肉身！“
　　柳芊芊心中暗暗吃惊，她知道，这黑衣男子修为应该已经达到了大乘九重的境界这一剑，虽然只是简单的一招，却依旧被那男子挡了下来。
　　“我知道魔族的人会来找我，但是，我没想到，这魔族不派长老来杀我，而是派了你这样一个小丫头！“
　　“既然如此，那就死吧！”
　　黑衣男子一声怒吼。
　　顿时，黑袍鼓动，身上的肌肤开始鼓动了起来。
　　他的气势，瞬间暴增，一种极端恐怖的威压，从他的身上散发了出来。
　　黑袍男子的气息，瞬间朝着柳芊芊杀了过来。
　　顿时，整个大地，都在震动。
　　柳芊芊也丝毫不惧，手持长剑迎了上去。
　　两人在半空中交战起来。
　　一时之间，天摇地晃。
　　这里仿佛都要坍塌了一般。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　只听得一阵阵的巨响，仿佛整个大地都在颤抖，这大地，竟然都要被震裂。
　　一时之间，宁北在一旁观看着这一切。
　　不过，宁北并不想插手暴露自己。
　　宁北来此，只是为了签到罢了，至于这魔女和这黑袍男子谁死了，都不关宁北什么事情。
　　突然，只见那黑袍男子，突然身躯一震。
　　那恐怖的魔元力量，疯狂涌出。
　　那恐怖的魔元力量，凝聚成了一柄巨大的魔刀。
　　那魔刀，朝着柳芊芊劈砍过去。
　　柳芊芊脸色一变。
　　她连忙催动体内功力抵抗。
　　她催动功法之后，一颗巨大的珠子出现，那颗珠子，仿佛拥有着极大的吸引力一般，疯狂吸收起那魔元力量。
　　“给我回来！“
　　那黑衣男子一声大喝。
　　只见那魔刀瞬间被吸回，回到了他的手中。
　　他手腕一挥，魔刀，化作无数黑色的碎片消失。
　　“你竟然能够控制我的魔刀！“黑衣男子惊呼一声。
　　“哼，我魔族的魔刃，岂是你可以控制的，今日，我便要让你付出代价！“
　　柳芊芊冷冷喝道。
　　她手中长剑猛然一刺。
　　顿时，那魔剑上的剑气瞬间冲了出去。
　　这些剑气，仿佛要撕裂这天空。
　　那些剑气，仿佛化作了无数细针一般，疯狂射出。
　　嗖嗖嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　无数的细针，纷纷朝着那黑衣男子射了过去。
　　顿时，两人大战，魔气冲天，天昏地暗，整个世界，都在震动。
　　天阳教之中。
　　只见掌教和那些长老弟子，纷纷都感受到那震动，只见他们一个个出来，无比震惊的看向天空之中。
　　只见万丈魔气，萦绕在那天穹之上。
　　“有人擅闯我们天阳禁地！”

第四十六章 魔女之毒！
　　天空之中，魔气滔天。
　　滚滚的威压，浮现了下来。
　　整个空间，都弥漫着滔天魔气。
　　“不好，有人擅闯天阳禁地！”
　　“天阳禁地乃是老祖的修行之地，要是打扰了老祖，只怕不妙！”天阳掌教沉吟道。
　　“我们快去支援老祖！”
　　只见天阳教的人，一个个飞了出去。
　　强大的魔气冲天，几乎整个世界，都看得到那滚滚魔气。
　　天阳山下。
　　无数驻扎在天阳山下的那些宗门们，也看到了这一幕。
　　“这是怎么回事？”
　　“那里怎么有这么强大的魔气？”
　　“是谁在那里？”
　　一个个人惊呼道。
　　“我们过去看看吧！”
　　瞬间，只见一个个修士，瞬间朝着那魔气的方向飞了过去。
　　宁北隐匿在了一间房屋之上，看着两人只见的战斗。
　　宁北的系统还没有出发，所以，他暂时也还不能离开。
　　而且，宁北也想要看看这柳芊芊的真正实力。
　　这个时候，只见柳芊芊长剑一挥，黑色的剑气，瞬间席卷了出去，杀向了那天阳老祖。
　　只见，那黑色的剑气，仿佛一条条毒蛇一般，朝着那天阳老祖攻了过去。
　　这一剑的威力十分之大。
　　那天阳老祖脸色一变。
　　他一声怒喝，身上魔气翻腾。
　　只见他手中的黑色长枪，仿佛一道黑光，瞬间迎了上去。
　　两人的武器，在虚空之中碰撞到了一起。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一声巨响。
　　只见天阳老祖的黑色魔刀，仿佛被吞噬了一般，直接被那剑气吞噬，那一刻，那一道剑气，朝着那天阳老祖冲了过来。
　　天阳老祖脸色一惊。
　　他手中一转，只见那魔刀，又是出现在了他的手中。
　　那魔刀出现之后，那魔刀瞬间幻化成了千万道刀影。
　　这千万道刀影，密密麻麻，密密麻麻，朝着那一道剑气冲杀了过去。
　　那些刀影和那一道剑气，轰隆一声碰撞到了一处，顿时，那天阳老祖，被轰飞出去，吐血倒飞出去。
　　宁北看得清楚，天阳老祖手中的魔刀，被这柳芊芊的一道剑气，给直接震碎了。
　　那一道剑气的威力，竟然这么强悍。
　　天阳老祖无比震惊的看着柳芊芊，惊讶道：“你怎么可能如此强大？”
　　这一刻，天阳老祖的心中，无比的震惊。
　　他可以看得出来，这小丫头仅仅是大乘三重境界，而他可是大乘巅峰境界，他怎么可能不是这小丫头的对手。
　　“你，到底是什么人？”天阳老祖看着柳芊芊问道。
　　柳芊芊平静无比，看着天阳老祖道：“你以为悄悄抢了我们魔族的东西就没问题了吗？”
　　“我不过，是顺道来你这来讨要我们魔族的黑魔晶罢了！”柳芊芊说道。
　　“可恶的丫头，我不管你是谁，你不过是一个大乘三重境界的修士，竟敢来找本尊的麻烦，那本尊不介意，让你死在这里。”这一刻，只见那天阳老祖彻底怒了。
　　只见他身上的魔气滔天而起。
　　整个人，化身成为了一尊巨大的魔尊。
　　滚滚的威压，瞬间从天空之中弥漫。
　　那股庞大的魔气，仿佛一座大山，朝着柳芊芊碾压了过去。
　　轰轰轰！
　　无数道爆炸之声响起，柳芊芊的那一道剑气，瞬间被那股魔气给镇压粉碎。
　　那一道剑气，化作一道道黑光，瞬间溃散开来。
　　只见两人瞬间大战在了一起。
　　这一刻，只见宁北的周围。
　　只见一个个修士，瞬间来到了这天阳教的禁地之中。
　　现在里面已经发生了大战，所以那些人已经顾不了那么多了，全部都涌入了禁地之中。
　　来到了禁地之中，只见他们的老祖，正在和魔族的圣女大战。
　　“那是.....魔族圣女！”
　　“魔族圣女怎么会出现在这里？”
　　“她为什么会和老祖大战？”
　　所有人都表示不解。
　　不仅仅是天阳教的人，连其他的门派，也几乎被这里吸引了，来到了这里。
　　所有人都惊讶的看着天空之山。
　　只见那魔族圣女柳芊芊浅浅一笑。
　　旋即，只见她手中凝聚出来了无尽的黑雾，黑雾绽放，形成了一朵朵黑色的莲花，朝着那天阳老祖飘了过去。
　　那黑色的莲花速度极快。
　　转眼间，那天阳老祖已经被黑色莲花包裹住了。
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　只见一朵朵的黑色莲花爆炸。
　　天阳老祖被轰飞出去，吐血倒飞出去。
　　这一次，天阳老祖被击败。
　　天阳老祖，被击伤了！
　　“天阳老祖！“
　　“天阳老祖竟然被击伤了？“
　　“那柳芊芊到底是什么实力？“
　　.....
　　那一刻，无论是天阳老祖的弟子、弟子还是外门弟子，全部都震惊的看着柳芊芊。
　　天阳老祖，可是天阳教的第二高手。
　　而且，他还是天阳教第一高手。
　　而且，天阳老祖的实力，已经达到了大乘九重，在整个青州，也算得上是顶尖高手了。
　　噗——
　　这个时候，天阳老祖的口中，一口鲜血吐出。
　　“老祖！”
　　众人大声呼喊。
　　他们没想到，他们的老祖，竟然不是这魔族魔女的对手。
　　天阳老祖惊恐的看向了柳芊芊，震惊问道：“怎么可能？”
　　“这怎么可能？”
　　柳芊芊看着天阳老祖，淡淡笑道：“这黑魔晶虽然被你融合了，但是，这黑魔晶乃是永生不灭之物，只要杀了你，黑魔晶，自然会回来！”
　　天阳老祖的脸上，顿时露出了惊恐的神情。
　　他立即开口道：“不要，不要杀我。”
　　“从今以后，我愿意为魔族奉献我的一切！”天阳老祖立即道。
　　柳芊芊淡淡一笑道：“魔族才不需要你这样的孬种，而且，你也没机会了！”
　　此言一出。
　　噗——
　　天阳老祖的口中，一口鲜血，再度吐出。
　　那天阳老祖无比震惊的看着柳芊芊，艰难的从口中挤出了几个字。
　　“这......这是.....毒？”
　　“你......什么时候......”
　　柳芊芊微微一笑，淡淡道：“你要知道，我柳芊芊最擅长使用的，便是毒。从一开始，我就在你的身上下了这万蛊噬心散，之前和你对战，只不过是为了加快这毒的药效罢了。”
　　噗——
　　天阳老祖听到了这么一说，瞬间一口鲜血再度喷出。
　　这一刻，只见他的身体，开始肉眼可见的腐烂了起来。
　　“不——”
　　天阳老祖大喊。

第四十三章 我有一剑可开天！
　　这一刻，只见那天阳老祖的身上，逐渐的开始腐烂了起来。
　　他的肉体，开始逐渐的剥落了下来。
　　“怎么会这样？”
　　“这怎么可能？”
　　“不——”
　　“我不想死啊！”
　　但是，已经由不得他了，那万毒噬心散乃是毒中之毒，即便是天人境强者沾染，只怕也有些吃不消。
　　在加上这魔女一直和天阳老祖大战，让毒瞬间流经心脉。
　　所以，这天阳教老祖，根本抵挡不住了。
　　“噗——”
　　一口鲜血吐出。
　　只见天阳老祖，逐渐的在整个空间之中，消散了开来。
　　“老祖！”
　　“怎么会这样，老祖可是大乘巅峰境界了啊，怎么会......”
　　只见所有人都露出了惊讶的目光。
　　只见那天阳老祖，站在了那魔女的面前，逐渐的死去。
　　柳芊芊拍了拍手道：“我魔族的东西，是你能抢夺的？”
　　宁北看着眼前的这一切。
　　不得不说，这魔女柳芊芊，的确有些强大。
　　大乘三重境界的修为杀了大乘巅峰境的强者，实属于那种天之骄子了。
　　就在此时，宁北的心中，系统的声音响起。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得神器，噬血魔剑！】
　　【下一次签到地点，天阳教祠堂。】
　　顿时，只见宁北的手中，出现了一柄黑色的魔剑。
　　只见魔剑出世。
　　滚滚的魔气，不断的从魔剑之上，席卷了出去。
　　魔剑之上的魔气，冲霄而起。
　　而这一刻，只见那魔剑，开始吞噬力量了。
　　滚滚的魔气。不断的朝着宁北手中的噬血魔剑涌现了过来。
　　滔天魔光，冲霄而起。
　　这一刻，所有人的目光，都被那滔天磨光吸引了过去。
　　“你们快看！”
　　“那是！”
　　众人纷纷看向了宁北所在的方向。
　　宁北有些懵。
　　这该死的系统。
　　这叫低调吗？
　　这系统几乎将所有人的目光，都吸引了过来了。
　　宁北有些无语。
　　现在的宁北，基本上已经被所有人发现了，所以，宁北也不准备逃走了。
　　“他.....他是北冥！”
　　不知道是谁，在人群之中吼了一声。
　　“北冥？你确定是他？”
　　“他在青云秘境之中抢夺了我的宝物，就算是化成灰，我也认得他！”
　　“没错，他就是北冥！”
　　一个个修士，呼喊道。
　　这一刻，只见那滔天的魔气通天而起，那噬血魔剑，在不断的吸收着周围的魔气。
　　“哦，这小子便是这青州疯传的北冥？
　　看上去并不像是我们魔族的人啊。”
　　柳芊芊自然看不出来北冥就是宁北，所以，她也不知道这北冥的真实身份，所以，看到北冥，她些许有些惊讶。
　　就在此时，只见那天阳老祖也在天空之中消散了。
　　被天阳老祖吸收的黑魔晶，瞬间也化作了无数的黑色晶体。
　　就在这柳芊芊准备将这黑色的晶体收起来的时候，忽然，异变突生，只见宁北手中的噬血魔剑，将那黑色的晶体，不断的吸收了过来。
　　“吸收了我的黑魔晶？”柳芊芊顿时大惊。
　　她顿时朝着宁北飞去。
　　就在此时，那天阳教的掌教终于醒悟了过来。
　　他厉声喝道：“他们都是魔族的人，我们一起上，杀了他们！”
　　这一刻，只见所有人都反应了过来了。
　　只见周围的那些人，全部凝聚出来了强大的实力，朝着宁北和柳芊芊，顿时冲杀了过来。
　　柳芊芊他们都知道，乃是魔族的圣女。
　　而这个北冥，释放出来了这么多的滔天魔气，难道不是魔族的人吗？
　　他们两个现在又在一起。
　　这让谁来看，都会以为，他们两个是一伙的。
　　“可恶的北冥，原来是魔族的人，杀了我们天阳教的圣子，现在有和这魔女联手杀了我们天阳教的祖师，我们是绝对不会放过你们的！”一个长老大声嘶吼道。
　　“北冥，你终于现身了，之前抢夺我宝物的仇，我还记着呢！受死吧！”一个修士厉声喊道。
　　“杀北冥，算我寒剑门一个！”
　　无数的寒剑门的修士，纷纷冲杀了过来。
　　“杀北冥！”
　　“杀北冥！”
　　顿时，只见所有人的呼声，都是杀北冥。
　　似乎这北冥，比这魔族圣女，还要可恶。
　　这个时候，只见宁北和这柳芊芊站在了一起，四面八方，一个个修士，不断的朝着他们杀了过来。
　　现在宁北已经完全被认为是魔族的人了，而且，北冥在青云秘境之中的所作所为，却是是激起了众怒。
　　而且，北冥还被认为是杀了天阳教圣子和寒剑门吴雨生的人，因此，现在的宁北，即便是跳进黄河，也洗不干净了。
　　宁北旋即心中一横。
　　既然洗不清了，那就洗不清了吧。
　　反正北冥是北冥。
　　宁北是宁北。
　　这北冥的身份，就是用来杀人放火的。
　　既然如此，那就做绝一点，让这北冥的魔威，传了出去。
　　柳芊芊来到了宁北这边，看着杀过来的这些人，脸色有些凝重。
　　宁北看着那些正道修士，眼神之中，丝毫不惧。
　　既然他们想要杀自己，那么，自己也不必在留手了。
　　现在这种情况，有必要杀鸡儆猴，让他们认为，北冥并不是软柿子，他们想捏就捏。
　　宁北手持魔剑。
　　这一刻，宁北手中的魔剑，释放着无尽的魔威。
　　魔威通天。
　　无比强大的力量，瞬间从宁北的手中爆发了出来。
　　这一刻，宁北运转了之前签到的天魔功，瞬间，一道道魔气，涌入了宁北的身体之中。
　　宁北站在空中，就像是一尊魔神一般，让人恐惧无比。
　　宁北站在天空之中，平静的看着杀过来的那些人。
　　四面八方，都是杀过来的那些正道人士。
　　“北冥，受死吧！”
　　“给我杀！”
　　“杀啊！”
　　无数人嘶吼着，朝着宁北杀了过来。
　　他们手上都释放着自己的神通，一道道光芒，朝着宁北杀了过来。
　　宁北站在天空，手持魔剑，看着那些杀过来的人，冷漠的吐出了两个字：“开天！”
　　我有一剑。
　　可移山，填海，摧城，开天！
　　瞬间，只见宁北一剑斩下。
　　万丈魔气形成的巨大剑光，从天穹之上，斩落下去。

第四十四章 送上门的柳芊芊！
　　只见虚空之中，巨大的剑影，瞬间从天空之中斩下。
　　这一刻，所有人都大惊。
　　“怎么可能？”
　　“这北冥，到底是什么境界？”
　　就在众人惊讶之余，只见巨大的剑光，瞬间从天穹之上落下。
　　剑光瞬间从天空之中落下。
　　几十丈的剑光，朝着那无数的人群，瞬间斩落了下去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　无尽的声音，瞬间激荡了出去。
　　只见地面之上，尘土飞扬。
　　无尽的烟尘，瞬间冲霄而起，滚滚的威压，瞬间弥漫了出去。
　　那一刻，整个世界，都在颤抖。
　　无比强大的能量涟漪，瞬间蔓延了出去，激荡出去。
　　轰——
　　轰隆隆——
　　这一刻，所有人都目瞪口呆。
　　没有一个人，看相信眼前的这一幕。
　　只见那巨大的天阳禁地，被宁北砸出了一个无比巨大深坑。
　　似乎整个天阳禁地，都要被宁北斩去一半似的。
　　那些被波及到的人，全部吐血身亡。
　　无数人，被这剑光瞬间湮灭，粉身碎骨。
　　这一刻，剩余的那些人，全部停了下来。
　　他们无比惊恐的看着眼前的这一幕，根本不敢相信。
　　“这......怎么可能？”
　　“这北冥，到底是什么人？”
　　“他怎么会如此强大？”
　　这个时候，只见宁北的面前，出现了一条无比巨大的沟壑。
　　宁北不想要多招惹麻烦了，旋即飞身朝着一边，突围了出去。
　　看着宁北飞走。
　　但是，这一刻，无人敢再跟上去了。
　　这北冥的实力如此的强大，要是追上去，不是和找死无疑吗？
　　“这北冥，还有点意思！”
　　这个时候，只见那柳芊芊看着宁北离去的身影，瞬间就追了上去。
　　宁北飞身离开了天阳禁地。
　　下一次签到地点乃是天阳教的祠堂。
　　所以，宁北朝着那天阳教的祠堂飞去。
　　就在宁北刚到了那天阳教的祠堂。
　　【叮，检测宿主到达签到地点，恭喜宿主获得神器灵渊剑。】
　　【灵渊剑，乃是神器，锋利无比，可削铁如泥，无坚不摧。】
　　【宿主下一次签到地点，楚州。】
　　宁北微微点头，收起了仙剑。
　　就在此时，一道身影，追上了他。
　　黑色的身影瞬间落在了宁北的面前，一袭黑衣，勾勒出她完美的线条。
　　她笑靥如花，看向宁北道：“北冥？你不是我们魔族人，但是为何会我们魔族的功法？”
　　来者正是柳芊芊，但是，柳芊芊并不知道北冥就是宁北。
　　柳芊芊之前便听说过北冥的传说。
　　在那青云秘境之中抢夺了无数人的宝物，还杀了天阳圣子和吴雨生。
　　这样的人，她早就想要见识一下了。
　　宁北看向柳芊芊，平静道：“怎么，你要对我出手？”
　　这一刻，柳芊芊打量着宁北，根本看不出宁北的真实修为。
　　从刚才那一剑上也可以得知，这个宁北，绝对是一个非常强大的修士，这样的修士，即便是她柳芊芊，也得掂量掂量。
　　柳芊芊看着宁北，笑了笑道：“你吸收了我的黑魔晶。”
　　宁北扬了扬手中的魔剑，淡淡道：“你也见了，不是我吸收的，是这柄魔剑吸收的。”
　　“可是，这魔剑是你的！”柳芊芊立即道。
　　宁北微微一笑道：“所以呢？”
　　这个时候，只见柳芊芊顿时身形一动，顿时朝着宁北攻击了过来。
　　她纤手一挥，朝着宁北抓了过来。
　　宁北轻轻一躲，瞬间避开。
　　这个时候，只见柳芊芊趁机抓向宁北的魔剑。
　　可是，她绝对不会想到，这是宁北的陷阱，只见宁北轻轻一动，只见柳芊芊瞬间扑空，而宁北趁机抓住了柳芊芊的手。
　　瞬间，只见柳芊芊，滑入了宁北的怀中。
　　宁北一只手放在了柳芊芊那白嫩的锁骨之上，淡淡道：“再动，小命就不保了哦！”
　　这一刻，只见柳芊芊震惊无比。
　　这个北冥的实力，竟然比她还要强大。
　　柳芊芊不敢妄动，只见宁北抱着柳芊芊，不得不说，这柳芊芊的身材还真的是好。
　　黑色的衣衫之下，尽是那诱惑之色。
　　“你想要做什么？”柳芊芊看着宁北问道。
　　宁北笑了笑道：“放心吧，我不会杀你的。”
　　“我只是想要问你几个问题，只要你回答的好，我就放了你！”宁北抱着柳芊芊，淡淡笑道。
　　这一刻，只见柳芊芊微微点了点头。
　　“这黑魔晶是什么东西？你为什么从远在千里的魔族，追杀到这里来？”宁北看着柳芊芊淡淡问道。
　　这个时候，只见柳芊芊贝齿轻启，开口道：“黑魔晶乃是我魔族圣物，黑魔晶之中，蕴含着非常强大的魔气，这些魔气，只要使用魔族的功法，便可以转化为真气，增强自己的实力。
　　那天阳老祖便是因为吸收了这黑魔晶，才成为了大乘巅峰强者。
　　这黑魔晶不会消亡，它像是一种能量晶体，只会转移，不会消失。”
　　宁北听了之后，点了点头，看来，这黑魔晶，还真是一件宝物。
　　不过现在，这黑魔晶，也被宁北的噬血魔剑吸收了。
　　也就是说，自己的噬血魔剑永远存在，这黑魔晶便永远存在。
　　“我来这里，并不是为了这黑魔晶而来，我来这里，是为了其他的事情，找回这黑魔晶，只不过是顺带而已。
　　当年，我们魔族的一块黑魔晶流出了外界，后来得知是被这天阳老祖得到，我来这里，只不过是顺带取回我们魔族的东西罢了。”
　　柳芊芊接着说道。
　　宁北微微点头，看着柳芊芊问道：“那你来这里的目的是为了做什么呢？”
　　柳芊芊立即道：“这和你并没有关系。”
　　这个时候，宁北平静道：“你只需要说就是，没有没有关系，我自己判断。”
　　“好吧，我是为了我们魔族的魔帝前来的。”
　　此言一出，宁北微微点头，看来，这柳芊芊，的确是为了叶绮罗来的。
　　“你为什么要找你们的魔帝？”宁北接着问道。
　　柳芊芊立即道：“寻找魔帝，是为了让她回去，掌管我们魔族大局！”
　　“你们魔族现在的魔帝呢？”宁北有些疑惑的问道。
　　因为宁北知道，叶绮罗被困在那荒古禁地之中，魔族应该会选择新的魔帝继承人才是，难道这么多年，魔族都没有选出新的魔帝？
　　“我们魔族没有新的魔帝，因为只有真正魔帝，才能够引领我们魔族！所以，只要被选中的魔帝不死，她将永远会是我们魔族的魔帝！”柳芊芊开口说道。

第四十九章 只是隐藏了一点点！
　　宁北听了之后，心中有些惊讶。
　　这个时候，只见柳芊芊看着宁北，淡淡问道：“我都说了，现在可以放了我了吗？”
　　宁北微微点头。
　　直接放开了柳芊芊。
　　这一刻，只见柳芊芊嘴角微笑，看向宁北，浅浅微笑道：“没想到你这么守信用，竟然真的放开了我。”
　　宁北平静的看着柳芊芊道：“我说过的话，自然会做到。”
　　“那么，现在该我问你了！”柳芊芊媚眼一挑，看着宁北，嘴角勾起。
　　宁北平静的看着柳芊芊，回应道：“我不必回答你的问题！”
　　“是吗？”
　　“我已经在你的身体上下了七步散，只要你踏出七步，你便会身亡，而且，这七步散的解药，只有我才有，你确定不说吗？”柳芊芊看着宁北笑道。
　　柳芊芊可不是什么善茬。
　　她可是人称毒女的魔族圣女。
　　用毒手段之高，只怕没有人能够比得过她。
　　因此，她刚刚接近宁北的时候，便在宁北的身上下毒了。
　　“只要我问什么，你回答什么，我就将解药给你！”柳芊芊看着宁北接着说道。
　　宁北嘴角轻笑，看着柳芊芊道：“七步散么？”
　　宁北并不是恨在意。
　　只见他抬起步子，便走了出去。
　　一步，两步，三步.......
　　此时，只见柳芊芊的目光顿时大惊。
　　她看向宁北道：“不要再走了，你想死吗？”
　　可是，宁北并未停下，一直向前走去。
　　四步，五步，六步.......
　　当最终一步踏下去的时候，就连柳芊芊都认为，这小子已经疯了。
　　但是下一刻。
　　只见她的脸上，尽是惊骇之色了。
　　宁北踏出了第七步。
　　但是，宁北的身体，并未有任何异样。
　　七步散，七步之内，必上黄泉。
　　但是，宁北走了七步。
　　依旧没有半点事情。
　　“这.....这怎么可能？”
　　柳芊芊无比震惊的看着宁北。
　　宁北并未回头，只是平静道：“毒，对于我来说，没有作用！”
　　说完之后，只见宁北大步离去。
　　宁北的体质乃是荒古圣体。
　　荒古圣体，万法不侵。
　　就包括这毒。
　　区区小毒，又怎么可能毒倒宁北呢？
　　柳芊芊看着北冥离开的身影，心中尽是惊骇。
　　“这个北冥，到底是......什么人？”
　　...........
　　回到了青帝城。
　　北冥再度摇身一变，变成了宁北的模样。
　　然后，宁北悄然的回到了自己的住所。
　　此时，只见苏月涵立即笑道：“老公，你回来了？”
　　宁北看着苏月涵笑道：“你还没睡？”
　　“老公你都不陪人家一起睡，我又如何能够睡得着呢？”苏月涵看着宁北笑道。
　　苏月涵媚眼看向宁北，只见她酥胸半露，半遮半掩，露出了无尽的诱惑。
　　宁北笑了笑道：“怎么，我一夜没陪你，你便寂寞难耐了吗？”
　　“可不是吗，老公，人家可是一直都在等你呢！”
　　苏月涵说着，还半扭着身体，妖娆的看着宁北。
　　“咳咳......”
　　此时，只见一道声音响起。
　　坐在那莲台之上的洛倾雪，睁开了眼睛。
　　这时候，只见叶绮罗也睁开了眼睛，从那红绳之上跳了下来。
　　这个时候，苏月涵看向宁北道：“宁北，你今晚可是做了一件轰动的大事呀！”
　　宁北有些惊讶的看着苏月涵。
　　“我.....我没做什么啊？”宁北立即解释道。
　　“闯入天阳教禁地，和魔族圣女联手将那天阳老祖杀死，一件斩断了整个天阳禁地，这还不是算是轰动的大事吗？”苏月涵接着问道。
　　宁北看着苏月涵，立即道：“我也听说了，那不是北冥做的吗？”
　　“宁北，北冥，北玄......可是都有一个北字哦！我早该猜到的，你应该就是那北冥！”苏月涵接着说道。
　　宁北有些头大。
　　没想到，自己的身份，已经被她们猜到了。
　　不过，现在也无所谓了。
　　她们三人都是自己的护道人，即便被猜到了，她们也不敢背叛自己的。
　　所以，问题不大。
　　宁北点了点头道：“好吧，既然你们都猜到了，我就不瞒你们了，没错，我就是北冥。”
　　此言一出，只见三尊女帝，看向北冥。
　　这个时候，只见洛倾雪看着宁北问道：“宁北，你还有多少事情没有告诉我们？”
　　宁北笑了笑道：“差不多就这些吧！”
　　“那你的实力呢？你告诉我，你那一剑将那天阳禁地斩成两半的事情，以你现在的实力，应该做不到吧？”洛倾雪接着问道。
　　宁北笑了笑，他看着三人笑道：“其实，我的实力，也比表面的，高了那么一（亿）捏捏！”
　　此言一出。
　　只见三人有些无语的看着宁北。
　　这个宁北。
　　也实在是太稳健了吧。
　　宁北挠了挠头笑道：“我不是故意要隐瞒你们，我是想着，稳健一点，总没坏处！”
　　“除了这些呢？”这个时候，只见苏月涵看着宁北问道。
　　宁北立即道：“除了这些，其他都没了！”
　　“你保证？”苏月涵立即问道。
　　“还有（亿）一点点吧。”宁北回答道。
　　“还有什么？给我都说出来！”苏月涵立即道。
　　宁北笑了笑道：“那个，以后你们就知道了！”
　　这个时候，只见洛倾雪道：“好了，不必在追问他了，他想让我们知道的事情，以后，自然会告诉我们的！”
　　宁北也点了点头道：“我保证，以后我一定告诉你们。”
　　“好了好了，就先这样吧。”洛倾雪道。
　　此件事情也就就这样结束了。
　　第二天。
　　天刚刚一亮。
　　宁北等人起来。
　　就在这个时候，只见一道黑衣身影，从天空之中降落了下来。
　　只见她一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，黑色的衣襟上皆镶真珠翠领，外罩金边琵琶襟外袄。
　　系一条黑色的裙带，整个人恰如一枝笑迎春风的艳艳碧桃，十分娇媚。
　　只见那黑衣身影，正是那柳芊芊。
　　只见柳芊芊来到了叶绮罗的面前，单膝跪地道：“魔族圣女柳芊芊，恭迎魔帝回归魔族！”
　　叶绮罗一席红衣，精致的柳眉下，一双清透紫眸宛如一泓清泉，清冽但又隐隐约约带着一丝霸道，雪颚轻轻扬起，带着目空一切的狂妄与霸道。
　　然后目光冷冷的看着柳芊芊道：“不去！”

第五十章 北玄大师，不愧是我正道典范啊！
　　柳芊芊惊讶无比的看着叶绮罗道：“魔帝陛下，我们魔族需要你，还请魔帝陛下，回归我们我们魔族！”
　　叶绮罗目光冰冷，看着柳芊芊道：“我的话，不会重复两遍！”
　　这个时候，只见宁北淡淡笑道：“你回去吧，她现在是我的人！”
　　此言一出，只见那柳芊芊惊讶的看向了宁北。
　　“北玄，你说什么？”
　　“叶前辈乃是堂堂魔帝陛下，怎么可能会跟在你一个元婴境的人的身边？”柳芊芊顿时怒问。
　　柳芊芊并不知道北玄就是北冥，所以，她也不知道宁北的真实实力。
　　宁北并未多说什么，只是看向叶绮罗笑道：“叶姐姐，你要回去当魔帝。还是跟着我呢？”
　　叶绮罗的目光看向柳芊芊，淡淡道：“你走吧，等时机成熟，我自然会回来！”
　　“可是......”柳芊芊有些不愿。
　　这个时候，只见叶绮罗并未说话，只是转身离去了。
　　看着叶绮罗转身离去了，只见柳芊芊的愣住了，站在了原地。
　　宁北笑了笑，看着柳芊芊道：“你回去吧，只怕你们的魔帝陛下，是不会跟你回去的！”
　　柳芊芊咬了咬银牙，立即道：“我不会放弃的。”
　　说完之后，柳芊芊飞身离开了。
　　.......
　　天阳教圣地被毁。
　　整个青州，都已经震动了起来。
　　“你们听说了吗？昨天晚上，天阳老祖被两个魔教的人击杀了，不仅如此，天阳教的境地，都被毁了！”
　　“真的吗？是谁有这么强大的力量啊？”
　　“你不知道吗？是那魔族的圣女好那北冥！”
　　“北冥也是魔族的人吗？”有人问道。
　　这个时候，只见那人道：“那北冥都和那魔族的圣女联手了，他不是魔族，是什么人啊！”
　　“可恶的北冥，果然是一个魔头，难怪当时在青云秘境的时候，抢夺了那么多的宝物！”
　　“这个该死的北冥，要是让我遇到他，我一定要让他好看！”
　　这一刻，整座城都沸腾了。
　　几乎整座青帝城，都在议论这一切。
　　就在此时，只见姑苏绾绾来到了宁北他们的住处。
　　“北玄大师！”姑苏绾绾立即喊道。
　　宁北走了出来，只见姑苏绾绾焦急的看着宁北。
　　“怎么了？”宁北淡淡问道。
　　“北玄大师，我爷爷邀请您去大殿一叙。”姑苏绾绾立即道。
　　宁北点了点头道：“好。”
　　宁北带着三尊女帝跟在了姑苏绾绾的后面，朝着姑苏家的大殿走去。
　　来到了姑苏家的大殿之中。
　　这个时候，只见大殿之中，有着很多人。
　　那些人，都是四大家族的人，全部聚集在了姑苏家。
　　看到了宁北等人走了进来，那些人立即站起来行礼道：“北玄大师！”
　　他们知道，这北玄大师可不是普通人。
　　不仅仅实力强大，也是一位神医，而且，身边那三位绝色女子，都不是普通人。
　　宁北微微点了点头。
　　姑苏陵城立即站了起来，看着宁北道：“北玄大师，快快请坐。”
　　宁北和三尊女帝，都坐了下去。
　　这个时候，姑苏陵城开口问道：“北玄大师，应该也知道了昨晚的事情了吧？”
　　宁北微微点了点头道：“有所耳闻。”
　　“北玄大师认为那北冥，是何许人也？”此时，只见一个长老问道。
　　宁北笑了笑道：“我认为那北冥，乃是魔族之人！”
　　“哦，何以见得？”姑苏陵城立即问道。
　　坏事都是北冥做的，所以，宁北可不能让别人知道，自己就是那所谓的北冥。
　　因此，宁北淡淡道：“因为那北冥和那魔族的圣女在一起，他们一起闯了那天阳禁地，还一起杀了那天阳老祖，因此，我认为，北冥和魔族圣女是一伙的，都是魔族的人！”
　　这个时候，只见一个长老立即开口道：“不愧是北冥大师，其实，我们也是如此认为的！”
　　宁北微微点了点头。
　　这个时候，只见三尊女帝的抿着嘴。
　　有些好笑。
　　她们没想到这宁北演技如此之好。
　　这是贼喊抓贼的节奏啊。
　　这个时候，姑苏陵城看向了宁北道：“北玄大师，今早各大宗门的人都来找我了。因为北冥斩杀了各大宗门的弟子。
　　因此，各大宗门的人，决定联合起来，颁布必杀令，一定要将这北冥除掉！
　　所以，我来问问北玄大师，意下如何？”
　　此时，只见宁北立即道：“除魔卫道，乃是我正道之人，义不容辞的事情！我认为这北冥魔头，实在是太嚣张了，作为正道之人，一定要将他除掉！”
　　此言一出。
　　只见三尊女帝，直接汗颜。
　　她们知道宁北不要脸，但是她们没想到这宁北这么不要脸。
　　“北玄大师不愧是我们正道的楷模啊！”
　　“就是就是，像是北玄大师如此有正义心的人，只怕这个世界上，已经不多见了！”
　　“北玄大师乃是我们正道的典范啊！”
　　这一刻，只见那三尊女帝直接白眼。
　　就宁北还正道典范？？
　　他不就是他们口中的那个大魔头北冥吗？
　　这宁北，也真能演啊！
　　宁北微微点头道：“北冥屠戮了我们正道如此多人，此人乃是穷凶极恶的大魔头，我决定了，若是我见到了那北冥，一定将他绳之以法！”
　　“只不过，我准备离开青州了！”宁北淡淡道。
　　“北玄大师要离开？”
　　姑苏陵城立即问道。
　　宁北下一次的签到地点乃是楚州。
　　因此，宁北也不准备多待了，准备前往楚州去。
　　宁北点了点头道：“我来青州，只不过是路过罢了，如今这天阳教禁地被毁，天阳老祖也被击杀了，这论道大会，也因此终止了。
　　所以，我准备离开青州了。
　　不过，各位请放心，若是我在其他地方见到那北冥，我一定将他绳之以法！”
　　“有北玄大师出马，只怕那北冥魔头，要遭殃了！”
　　“就是，以北玄大师的实力，定能将那北冥魔头，绳之以法！”
　　“哈哈哈，有北玄大师这句话，我们就放心了。”
　　宁北点了点头。
　　旋即，宁北又在这姑苏家住了一段时间。
　　这段时间，北冥的魔威，几乎传遍了整个青州，但是，那北冥就像是凭空消失了一般，再也不见了踪影。

第五十一章 做我的敌人，便做好举族覆灭的准备！
　　宁北在青帝城这最后的时日。
　　这北冥的魔威，已经在这青帝城之中传的沸沸扬扬了。
　　宁北他们走了出来，来到了青帝城的城中。
　　七七被宁北召唤了出来，漂浮在了宁北的身旁，七七乃是灵体，只有灵魂能力非常强大的人，才能够看到。
　　七七飘在了宁北的身边，糯糯道：“主人，这青帝城真漂亮啊！”
　　宁北微微点了点头道：“来这青帝城如此长的时间了，我们还没好好的逛逛这青帝城，我们也快要离开了。
　　所以，带你出来好好逛逛！”
　　“太好了，主人你真的是太好了！”
　　七七立即道。
　　宁北他们在青帝城之中逛着。
　　此时，只见那些民众谈论的，几乎都是北冥的事情。
　　“那北冥大魔头怎么突然就从青州消失了呢？”
　　“不知道，自从那一天晚上之后，北冥就消失了，就像是当初在青云秘境一样，消失的无影无踪了！”
　　“那北冥魔头，杀了这么多人，竟然让他给逃了！真是可恶啊！”
　　这一刻，几乎整座城的人，都知道了北冥的魔威了。
　　北冥这个名号。
　　几乎已经名动青州了！
　　宁北他们随意的在大街上走着。
　　无论走到哪里，都是在谈当夜的事情。
　　而那天阳教，因为天阳老祖被杀，天阳禁地被毁，天阳圣子也被杀了。
　　因此，天阳教一蹶不振。
　　也从青州第一圣地，跌落了下来。
　　现在的青州，天阳教，已经沦落几十名开外了。
　　而青州，则是直接成立了一个联盟。
　　联盟的名字叫做除魔联盟。
　　对那北冥下了必杀令。
　　几乎整个青州的人，都要追杀那北冥。
　　因为他们知道，魔族的圣女背后有整个魔族做靠山。
　　但是，北冥的身后，没有任何人。
　　因此，他们只能追杀北冥！
　　就在此时。
　　只见天空之中，顿时出现了无尽的威压。
　　整个天空，开始乌云密布了起来。
　　轰隆隆——
　　一声声巨响。
　　在那青帝城的大街之上，强大的气息，瞬间涌现了出来。
　　宁北他们的面前，忽然狂风大作。
　　宁北定睛看了过去。
　　只见狂风之后，一个个人的身影，出现在了宁北等人的面前。
　　一个个修士出现。
　　为首的人，乃是一个老者。
　　只见他的身边，跟着几个长老，其中两个长老，就是当初跟在那仙明圣子身边的那两个长老。
　　因此，宁北知道，这些都是仙明圣地的人。
　　只见，那为首的白发老者看向了宁北，眼中露出了愤怒的神色。
　　宁北知道，当初自己不小心一掌拍死了那仙明圣地的圣子。
　　看来，这些人是来找自己报仇的。
　　“小子，你便是北玄吗？”
　　为首的老者看向宁北问道。
　　宁北打量着那老者，那老者乃是一名大乘八重境界的强者。
　　看来，这老者乃是他们仙明圣地的比较重量级的人物吧。
　　宁北站了出来，笑了笑道：“没错，我便是北玄。”
　　“便是你杀了我的孙儿？”那老者冷冷问道。
　　宁北笑了笑道：“哦，不知你的孙儿是谁？”
　　这个时候，只见那长老站了出来，看着宁北道：“小子，那天就是你杀了我们仙明圣地的圣子，你难道不敢承认吗？”
　　宁北嘴角勾起，轻轻一笑道：“抱歉，我并不是杀了什么阿猫阿狗，都能够记住的！”
　　此言一出，只见仙明圣地的人，顿时大怒。
　　“小子，你找死！”
　　顿时，只见无数的长老顿时大怒。
　　就要朝着宁北杀了过来。
　　只见那老者看着宁北，冷冷道：“小子，我仙明圣地，乃是有仇必报的。你杀了我的孙儿，今日，我便要为我的孙儿报仇！”
　　“给我杀了他们！”
　　白发老者一声令下。
　　顿时，只见一个个长老顿时就朝着宁北杀了过来。
　　就在此时。
　　只见一声巨大的声音顿时响起。
　　“还请手下留情！”
　　就在此时，只见一个老者，瞬间出现在了众人的中间。
　　那老者不是别人，正是姑苏陵城。
　　只见姑苏陵城出现，站在了众人的面前。
　　姑苏陵城看向那白发老者道：“姑苏家姑苏陵城，见过仙明老祖！”
　　来者不是别人，正是仙明圣地的老祖。
　　这个时候，只见那仙明老祖看向姑苏陵城道：“姑苏陵城，你这是做什么？”
　　姑苏陵城立即道：“前辈，这位是北玄大师，乃是一名医仙，我的命，便是他救的，所以，能不能看在老朽的面子之上......”
　　姑苏陵城话音未落，只见那天明老祖立即打断他道：“姑苏陵城，你认为你的面子很值钱吗？”
　　“此子杀了我仙明圣地的圣子，你若是要帮他，便是和我们仙明圣地作对，你做好了和我们仙明圣地作对的准备了吗？”仙明老祖厉声喝道。
　　“这......”
　　“姑苏陵城，你若是在不让开，我们便连你也一起杀了！”
　　就在此时。
　　只见宁北平静无比，一步步走了出来。
　　他平静的看向那仙明老祖道：“你今天一定要杀我？”
　　“你杀了我的孙儿，我自然是要杀你！”
　　宁北笑了笑，继续道：“谁都清楚，那天阳教的擂台，只要上了擂台，便生死勿论，如今你们圣子被我杀了，你们却要来杀我，这是什么道理？”
　　仙明老祖厉声道：“那是天阳教的规矩，不是我的规矩。
　　我的规矩就是，谁若是动了我们仙明圣地的人，我们仙明圣地，必定追杀到底！”
　　此时，只见宁北嘴角轻笑，看向那仙明老祖道：“那你知道我的规矩是什么吗？”
　　“不知道，我也不必知道！”天明老祖立即说道。
　　宁北微微一笑，平静道：“我的规矩便是，做我的敌人，便要做好被举族覆灭，斩尽杀绝的准备！”
　　“哈哈哈哈.....狂妄的小子！”只见那天明老祖大笑了起来。
　　“小子。我倒是要就看看，你如何让我，举族覆灭！”
　　“动手，谁敢阻拦，将他们一并杀了！”
　　就在此时，只见天明老祖一声令下，顿时，无数的修士，便朝着宁北等人，杀了过来。
　　这时候，只见一道清丽的白衣身影，手持长剑，莲步微移，一步步的走到了前面。

第五十二章 白莲剑仙！
　　只见洛倾雪手持长剑，一席白衣，只见一只白玉般的纤手手持长剑。
　　洛倾雪披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里。
　　肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透
　　除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗。
　　碧水寒潭之上，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
　　只见洛倾雪一步步的走到宁北的面前。
　　那仙明圣地的老祖看着洛倾雪，嘴角冷笑道：“小姑娘，我要杀的只有北玄，我劝你，还是不要插手！”
　　这个时候，只见洛倾雪平静的看着仙明圣地的老祖，淡淡道：“抱歉，我不能让你杀他！”
　　“若是阻拦，我便连你一起击杀！”
　　说着，只见那仙明圣地老祖瞬间杀了过来。
　　那一个个修士，和仙明圣地的长老们，瞬间朝着洛倾雪杀了过来。
　　洛倾雪目光平静，看着杀上来的那些修士。
　　只见她长剑慢慢抬起。
　　轻轻一剑斩出。
　　顿时，只见无尽的剑意，瞬间斩杀了出去。
　　剑意滔天，从天空之中，落了下来。
　　顿时，只见无尽的剑意，从天空之中斩落了下来。
　　无尽的威压，瞬间落了下来。
　　嘭嘭嘭——
　　一声声巨响。
　　只见那些要杀上来的修士，全部跪了下来。
　　“好恐怖的威压！”
　　“这女子，到底是什么人？怎么会这么强大？”
　　“这，怎么可能？”
　　嘭——
　　那仙明老祖，也承受不住了。
　　也瞬间跪了下来。
　　仙明老祖无比震惊的看着洛倾雪，无比震惊的问道：“敢问，阁下是......何人？”
　　洛倾雪平静无比。
　　并未回答。
　　要知道，洛倾雪仅仅只是平静的出了一剑。
　　仅仅一剑。
　　竟然释放出来了这么强大的威压。
　　洛倾雪的仅仅的是拔剑的威压，便让这么多人全部朝着她跪了下来。
　　这一刻，那仙明老祖立即明白了。
　　这个女子，绝对不是一个简单的女子，绝对是非常强大的人物。
　　很可能是天人境界，甚至是渡劫境界的人物。
　　甚至，更加强大！
　　这一刻，只见仙明老祖无比震惊，立即道：“前辈，我们不知道您在北玄的身边，我们不会在找你们的麻烦了，还请前辈绕我们一命！”
　　所有人都沉浸在那洛倾雪的威压之下，全部跪下，全部都喊道：“还请前辈手下留情！”
　　洛倾雪虽然是人族的圣女。
　　但是，洛倾雪可不是什么圣母之辈。
　　想要称帝，手上怎么可能不沾染多少鲜血。
　　所以，即便是洛倾雪的手上，也沾染了无数的鲜血。
　　洛倾雪的脸上，并未露出半点怜悯。
　　斩！
　　瞬间，洛倾雪的长剑轻轻落下。
　　无尽的威压，瞬间朝下斩杀了过去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那仙明圣地的所有人，在那强大的威压之下，瞬间被斩杀。
　　一个个鲜血四溅，爆成了一团团血雾。
　　一剑。
　　所有人全部死去！！
　　这一刻，只见青帝城的所有人，都目瞪口呆的看着眼前这一切。
　　“这怎么可能？”
　　“那女子究竟是什么人？”
　　“一剑斩杀了这么多人，到底是谁，才有这样的威力？”
　　那姑苏陵城也无比震惊的看着眼前的这一切。
　　他惊恐万分。
　　看着那白衣女子。
　　这个时候，只见人群之中，不知道谁说了一句。
　　“你们还记得当年人族的白莲剑仙吗？”
　　此言一出，只见众人都炸开了锅。
　　“白莲剑仙？？？”
　　“你们说的，乃是一千年前的那个女帝继承人吗？”
　　“不是说她当年死在那荒古禁地之中了吗？”
　　“对啊，正是因为如此，我们人族才立了新的女帝！”
　　“难道......她就是曾经那个白莲剑仙？”
　　这一刻，所有人都露出了震惊的神色。
　　全部的惊讶无比。
　　宁北笑了笑道：“好了，我们走吧！”
　　这一刻，只见洛倾雪收回了长剑。
　　回到了宁北的身边。
　　这一刻，那些人看向宁北的眼神，更加的震惊了。
　　所有人都无比震撼。
　　这个北玄到底是什么人？
　　身边怎么会跟着这么多强大的女子？
　　而且，白莲剑仙原本可是要成为女帝的人物，怎么甘心被他人趋使？
　　这一刻，只见整座城市，全部雅雀无声。
　　所有人，都是无尽的震惊。
　　那一天。
　　整座青帝城皆为震动。
　　几天之后，白莲剑仙的名声，便在青州传开了。
　　北玄的名声，也随之传开。
　　北玄道人，也彻底名动青州！
　　..........
　　中州！
　　洛阳城。
　　一个巍峨的大殿之中。
　　叮当——”
　　一道金玉交碰的脆响，自宫门后传来，一声一声轻盈的步伐，仿佛踏在了人们的心上。所有人的呼吸猛地紧了紧，空气中熏染着若有似无的莲香，轻轻柔柔地将空气中的肃杀之气抹去。
　　所有人都忍不住转过头，望向六月雪海的深处，宫门的方向，有一道绝影款款而来，一身霓裳换做火红盘龙的织锦长袍，浓墨重彩的张扬辉煌。
　　金色的盘龙，犹如直欲冲上九霄。负手扬眉，天下群雄折腰，巾帼不让须眉。
　　如蝶翅欲飞的火红衣袂，绣满了璨金色的纹路，飘曳在素雪纷纷的花间，直直晃了所有人的眼。
　　仙姿玉色的面容上，浓睫投下的阴影犹似宣纸上的淡墨洇染。
　　那一双灵瞳空灵绚烂，滢滢如水，璨若晨星。轻轻一扫，刹那间就叫人遽然间失了魂魄，为之神魂颠倒。
　　发丝犹如黛色泉水流淌而下，飘舞的发丝，激荡起层层墨色流光。金光锦簇的皇冠之上，垂泻着七彩琉璃珠帘，宛如祥云飘浮。
　　她的身上胜过牡丹的贵气，多过雪梅的傲然，赛过墨菊的素雅，直叫万千粉黛尽失颜色。
　　芸芸众生，百媚千红，唯有她一袭独芳!
　　震惊，惊艳，惊叹，不可置信，各种目光凝聚在那一个女子的身上。
　　只见那女子，坐在了那龙椅之上。
　　“拜见女帝！”
　　一个个修士，朝着那女帝，跪拜了下去。
　　那女帝微微抬头，看向那些修士，淡淡开口道：“平身！”
　　“谢陛下！”
　　所有人喊道。
　　那女帝微微颔首，看着那些修士，平静问道：“我听闻那青州，传出了关于白莲剑仙的传说？”

第五十三章 狐妖！
　　只见那女帝无比威压的看着下方的修士。
　　这个时候，一个老者前来女帝的面前，立即行礼道：“启禀女帝，是有人在青州见过那白莲剑仙！”
　　“哦，一千年过去了，没想到这白莲剑仙，竟然还没死。”女帝冷冷说道。
　　“女帝陛下，我们需要做一些什么吗？”那白发老者立即问道。
　　只见女帝的脸上，目光平静，淡淡道：“不必，先监视着她们吧。”
　　旋即，女帝的脸慢慢的阴沉了下来，喃喃道：“洛倾雪，你回来做什么？我是不会将这帝位，拱手想让的！”
　　...........
　　宁北他们离开了，四人一同朝着楚州赶去。
　　现在，北玄道人的名声，几乎已经传遍了整个青州。
　　这已经和宁北的想法背道而驰了。
　　要知道，宁北可不想这么高调，他就想要一直苟着。
　　这一次来楚州，宁北绝对不会如此高调了。
　　只见那洛倾雪的莲台变得非常的巨大，几人站在了莲台之上，一路朝着楚州赶去。
　　“主人，这楚州好玩吗？”七七漂浮在宁北的身边，开口问道。
　　宁北摇了摇头道：“我也是第一次去那楚州，因此，我也不知道。”
　　此时，只见洛倾雪便开口道:“这楚州，乃是整个荒古大陆之上，唯一一个人族和妖族共存的大洲。”
　　“人族和妖族共存？”宁北有些惊讶。
　　此时，只见苏月涵补充道：“楚州在人族和妖族的边境之上，所以，在这楚州，人族和妖族相互往来。
　　不过，正是因为这楚州乃是人妖两族的边境，因此，楚州也是非常混乱的一个地方。”
　　宁北点了点头。
　　看来这楚州，还没那么简单。
　　话语之间。
　　只见众人，已经来到了楚州边境之上。
　　楚州边境，只见一座城市，出现在了宁北他们的眼前。
　　城市之上，写着天灵城三字。
　　只见洛倾雪纤手一挥，那巨大的莲台，从天空之中降落了下来。
　　众人站在了那天灵城的面前。
　　“这里，便是楚州了吗？”宁北平静的看着面前的天灵城。
　　“主人，我们快进去吧！”此时，七七立即就跟在了宁北的身边喊道。
　　宁北微微点头，带着众人，走进了这天灵城。
　　来到了这城市之中，只见这天灵城之中车水马龙，一个个修士，在天灵城之中行走。
　　和其他的城市，并没有什么两样。
　　唯一不同的是。
　　这天灵城之中，不仅仅拥有人族，也拥有着很多的妖族。
　　宁北站在了这天灵城之中。
　　顿时，只听到系统的声音，旋即响起。
　　【叮，检测宿主来到目的地，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　没有任何迟疑，宁北直接签到。
　　【恭喜宿主签到成功，获取阵法，小千剑阵！获取仙剑一千。】
　　顿时，在宁北的储物空间之中，顿时多了一千柄飞剑。
　　这些飞剑，自然是无法与宁北之前签到的幽冥魔剑想比，但是，这飞剑的质量，也比普通的兵器，强上百倍。
　　随即，一套阵法心决，也出现在了宁北的脑海之中。
　　这阵法心决便是这小千剑阵的心决。
　　这小千剑阵，并不同于以往的神通，这是一个阵法。
　　阵法布置之后，宁北便可以操控这一千飞剑。
　　这个阵法，对于敌人多的时候，很有作用。
　　默默的收回了仙剑和神通。
　　系统的声音再度响起：
　　【下一次签到地点，天灵城北。】
　　宁北微微点头。
　　这一次签到地点，倒是还没有为难自己。
　　宁北他们走在了天灵城之中，只见很多人，都朝着宁北等人看了过来。
　　不得不说，宁北身边这三尊女帝，实在是太惊艳了。
　　因此，无论走到哪里，宁北都是被人注视着。
　　宁北看着三尊女帝道：“我说三位姐姐，你们低调一点行不？”
　　“我们只不过是平凡的走着，并未做什么。难道还不够低调吗？”洛倾雪反问道。
　　宁北揉了揉太阳穴，喃喃道：“你们只要被人看到，就不算低调了！”
　　“那我们走？”苏月涵立即接上。
　　宁北连忙道：“不是，你们就不能将自己变得平凡一些，丑一些吗？”
　　“不能！”
　　两位女帝，异口同声的说道。
　　宁北：“.......”
　　“爱美是女人的天性，我才不会变丑呢！”苏月涵立即道。
　　洛倾雪也微微点头道：“我样子便是如此，为何要变丑？”
　　那叶绮罗只是翻了一个白眼，旋即朝着前面走去。
　　宁北无语。
　　果然，女人都是爱美的。
　　即便，这高高在上的女帝，亦是如此。
　　宁北没有办法，只好让他们看吧。
　　宁北他们倒是没有什么事情，旋即，便朝着这天灵城北走去。
　　就在此时。
　　宁北感受到了一点异动。
　　那天灵城北，似乎在发生着战斗。
　　这一刻，只见宁北身边的苏月涵脸色微微一变。
　　旋即，她的身影，瞬间消失，朝着前方立即飞了过去。
　　“这狐狸姐姐怎么了？走的这么急？”宁北喃喃道。
　　“我们也去看看吧！”
　　旋即，只见洛倾雪带着宁北，叶绮罗三人，瞬间追上了苏月涵。
　　这一刻，只见在那城北。
　　一个个修士，围了起来。
　　只见在那些修士中央，一个小女孩瑟瑟发抖的被围在了中央。
　　那小女孩的身上，散发着一些妖气，看来，是妖族。
　　宁北终于知道了，苏月涵为什么如此激动了。
　　宁北打开了重瞳，继续看了过去。
　　重瞳，可以看破虚妄。
　　所以，即便是化形的妖族，也可以看到真身。
　　这个时候，宁北看到，那被围在中央的，乃是一直小狐妖。
　　狐妖，便是苏月涵的本族。
　　“孽畜，你还想要往哪逃？”
　　此时，只见为首的那中年人看着那狐妖问道。
　　小狐妖抬起眼来，看向那中年人，非常的害怕。
　　“我......我并未害过人，你们能不能....放过我？”小狐妖弱弱的说道。
　　这一刻，只见为首的中年人冷笑道：“呵呵....放过你的话，谁来为我提供狐妖内丹呢？”
　　“我好不容易才找到一只小狐妖，怎么会轻易放过？”
　　就在此时。
　　只见一道白衣窈窕身影，缓缓降落在了小狐妖的面前。

第五十四章 九尾天狐，狐族至尊！
　　只见一个白衣窈窕身影，缓缓落下，落在了那小狐妖的面前。
　　来者不是别人，正是苏月涵。
　　苏月涵乃是九尾狐妖，也是妖族当年最出色的天骄。
　　狐族的系统，一般都和尾巴成正比，一般来说，尾巴越多，血统越高贵。
　　苏月涵乃是九尾天狐，能够进化成为九尾，苏月涵乃是狐妖之中，血统最高贵的额嗯。
　　苏月涵缓缓降落在了众人的面前。
　　这个时候，只见为首的那男子看着苏月涵，目光有些冰冷。
　　“阁下要阻拦我们青渊阁吗？”
　　这个时候，只见苏月涵笑了笑道：“青渊阁是什么东西，没听说过。”
　　此言一出。
　　只见那为首的中年人顿时勃然大怒。
　　“阁下未免也太狂妄了吧！”
　　苏月涵非常轻灵的站在了那小狐妖的面前，媚眼轻佻，妖娆的身躯轻轻扭动，看着那中年男子轻轻笑道：“你们要动我们家的小狐妖，想好后果了吗？”
　　这个时候，只见那小狐妖无比震惊的看着苏月涵。
　　心中震撼无比。
　　她惊讶的失声喊道：“您.....您是.....我们狐妖一族的前......前辈？”
　　这一刻，只见苏月涵轻轻一笑道：“放心，有我在，这帮娄娄，便伤不了你！”
　　这个时候，只见那些修士顿时大怒。
　　“原来你也是狐妖！”为首的男子，看着苏月涵冷冷道。
　　苏月涵浅笑盈盈，看着那男子道：“没错，我也是狐妖。怎么，你要连我也一起杀了？”
　　那男子看着苏月涵冷笑道：“以你的年纪，应该是更高血统的狐妖吧，不过这样更好，狐妖内丹，品阶越高越好！
　　哈哈哈.....没想到还有这等买一送一的好事，给我一块杀了！”
　　那男子乃是一名返虚境九重的修士，看到了苏月涵，更加的兴奋了。
　　这苏月涵内丹肯定比那小狐妖强大。
　　要是取得苏月涵的内丹，那就更加的好了。
　　“给我上！”
　　顿时，只见一个个修士，顿时朝着苏月涵杀了过去。
　　苏月涵面带笑意，顿时，只见她平静无比的看着杀上来的众人。
　　苏月涵一动不动。
　　眼看着众人，已经来到了她的身边了。
　　就在此时，只见苏月涵的眼中，顿时散发出来了金光。
　　苏月涵的身后，九条尾巴，瞬间伸出。
　　九条尾巴瞬间爆涌了出去。
　　狠狠的从天空之上砸落了下来。
　　嘭嘭嘭——
　　一声声巨响。
　　只见那一个个修士，便被那巨大的尾巴，砸的粉身碎骨。
　　这一刻，只见所有的修士都无比的震惊，看着眼前的这一幕。
　　“这......这怎么可能？”
　　“这里怎么会有九尾天狐？”
　　“九尾天狐，不是狐族至尊吗？”
　　这一刻，只见那为首的中年人，无比震撼的看着苏月涵，根本不敢相信。
　　天灵城的北边，不仅仅是那青渊阁的人，那些路人，也围了上来。
　　很多妖族，也来到了这里。
　　看到了那九条尾巴的苏月涵，只见那些修士们，眼中尽是震撼。
　　“这......怎么可能？”
　　“她......她是九尾天狐！！”
　　“我记得，狐族仅仅出现过一位九尾天狐吧！”
　　“那不是一千年前的那一位吗？”
　　“一千年前，狐族出了一位九尾天狐，成为了狐族至尊，后面还被选择成为了妖族圣女，原本是妖族女帝的继承人。
　　可惜，后面去游历那恐怖的荒古禁地，从此了无音讯，难道.......曾经的那位狐族至尊，再度出世了吗？
　　还是说，狐妖一族，又出了新的至尊？”
　　这一刻，只见所有人，都是震撼的神色。
　　苏月涵背后的小狐妖，更是被震惊道了。
　　她立即跪在了地面上道：“参见至尊！”
　　那些妖族和其他修士们，也无比震惊的看着苏月涵。
　　这一刻，只见那为首的中年男子看到了这一幕，连忙跪在地上磕头道：“至尊大人，我有眼不识泰山，还请至尊大人饶命！”
　　这一刻，只见苏月涵一改往日的魅惑。
　　金色的眼眸之中，威压无比，犹如一尊大帝降临一般，让人一看，便想要俯首称臣。
　　苏月涵冰冷的目光看向那中年男子。
　　强大的威压，瞬间散发了出去。
　　无比威严的声音，瞬间传出。
　　“我狐族何以沦落至此，连一些不知名的小门派，也敢欺辱？”
　　强大威严的声音，顿时传出。
　　阵阵威压，瞬间落下。
　　即便是那些路人，也感受到了无尽的威压。
　　这一刻，只见在场的人，无疑不震撼。
　　“至尊大人，我们知道错了，还请至尊大人......”
　　为首男子话音未落，只见苏月涵无比威严道：“欺我狐族者——死！”
　　那男子大惊，顿时飞身想要逃走。
　　可是就在此时。
　　那巨大的白色尾巴，瞬间化为了无比强大的利器，从天空之中狠狠砸落。
　　轰——
　　一声巨响。
　　那返虚境的中年男子，也在苏月涵的尾巴之下，粉身碎骨。
　　所有刚刚那些青渊阁弟子，全部死去。
　　这一刻，整座天灵城北边，一片震撼。
　　“狐族至尊.....回来了！”
　　“这......怎么可能？”
　　“这个世界，难道是要变天了吗？”
　　这一刻，只见那些妖族们，纷纷朝着苏月涵跪下，立即齐声喊道：“拜见至尊大人！”
　　宁北看着苏月涵，淡淡开口道：“这苏姐姐平时看起来这么妖媚，没想到还有这么霸气的一面！”
　　洛倾雪淡淡回应道：“若是没有当年的意外，苏月涵可是现在的妖帝，自然有霸气！”
　　“那你呢？洛姐姐。”宁北反问道。
　　洛倾雪微微脸色一红，缓缓回应道：“我修行只为长生，并不贪恋权利。”
　　宁北笑了笑。
　　这个时候，苏月涵威严的声音平静的传出。
　　“起来吧！”
　　那些妖族，才敢起来。
　　苏月涵收了自己的尾巴，化作了正常人的模样，然后轻轻的将那小狐妖扶了起来。
　　小狐妖无比恭敬的在苏月涵的面前低着头。
　　苏月涵看着小狐妖，开口问道：“你怎么不在青丘，而在这天灵城呢？”
　　这一刻，只见小狐妖抬起头来，看向苏月涵，眼泪大颗大颗的落下，哭诉道：“至尊大人，您终于回来了，我们青丘......已经.....毁了！”
　　此言一出，只见苏月涵身体一颤，后退了一步。

第五十五章 妖帝冥渊！
　　此言一出。
　　只见无论是谁，心中都有些惊讶。
　　即便是洛倾雪和叶绮罗，也有些震惊的看着苏月涵。
　　“这是怎么回事？”苏月涵立即看着那小狐妖问道。
　　这个时候，只见那小狐妖道：“那是几百年前的事情了，那时候，你失踪了之后，我们狐族的地位就日渐衰落。
　　以前的时候，我们狐妖一族还有几位族老守护，还有老妖帝大人的庇护，我们狐妖一族还能生存下去。
　　后来，老妖帝大人被现在的妖帝夺权了，后来，他就开始整改妖族。
　　他和至尊大人向来不和，因此，他便下令追杀我们狐妖一族。
　　我们狐妖一族只好离开青丘，四处逃窜！”
　　那小狐妖立即开口说道。
　　此言一出，只见苏月涵震惊万分。
　　“你说妖帝爷爷他.......被夺权了，是谁做的？”苏月涵震惊的看着小狐妖问道。
　　小狐狸看着苏月涵立即道：“乃是现在我们妖族的妖帝，九幽冥蛇！”
　　这一刻，只见苏月涵的眼中，露出了愤怒的神色。
　　“九幽冥蛇！”
　　听到了这个名字，苏月涵握紧了拳头。
　　这冥蛇一族和他们狐妖一族向来都是死对头，当年老妖帝螭龙在世之时，便与狐妖一族交好。
　　苏月涵出生之后，由于苏月涵乃是狐族的唯一一个九尾天狐，非常得到了老妖帝的重视。
　　因此，苏月涵也名正言顺的被选中成为了圣女。
　　但是，那冥蛇一族的冥渊也是一位绝世天才。
　　他乃是冥蛇一族，唯一一位九幽冥蛇，和苏月涵的天赋差不多。
　　老妖帝选择了苏月涵，却为选择冥渊，因此，冥渊对于此事，一直怀恨在心。
　　看来，这一切，都是那冥渊做的了！
　　这一刻，只见苏月涵的眼中，露出了愤怒的神色。
　　“现在的妖帝，是冥渊吗？”苏月涵冷冷问道。
　　这一刻，只见小狐妖微微的点了点头。
　　苏月涵点了点头，看着这小狐妖道：“你知道其他人在什么地方吗？”
　　小狐妖摇了摇头道：“后来，妖帝大人便追杀我们狐族，我们只有四处逃窜，现在，我们狐族，已经所剩不多了，我刚出生的时候，就被追杀，我的父母都被他们杀死了。
　　我一个人，逃到了这天灵城之中。”
　　“所以，我也不知道，其他族人在什么地方！”
　　苏月涵无比愤怒的看着远方，她喃喃开口道：“冥渊，我会让你血债血偿的！”
　　宁北等人也走了过来。
　　听到了这些对话。
　　宁北对于此事，深感同情。
　　这一刻，只见周围的那些妖族看向苏月涵，心中震撼无比。
　　“狐妖至尊回来了，看来，我们妖族避免不了一场大战了！”
　　“没错，当年妖帝做了那样的事情，只怕这狐妖至尊要去找那妖帝报仇了！”
　　“我们妖族，只怕要变天了。”
　　一个个妖族感叹道。
　　宁北一步步的走到了苏月涵的身边。
　　然后淡淡开口道：“我知道你心里很难受，但是，那个时候，你被困在了禁地之中。”
　　“我知道。”苏月涵淡淡道。
　　“既然那九幽冥蛇如此欺人太甚，我们便跟你回去，会会那九幽冥蛇！”宁北接着说道。
　　此言一出，只见苏月涵有些惊讶的回过头来，看向宁北。
　　她有些震撼的看着宁北。
　　宁北平时非常谨慎，但是，现在，为何会说出这样的话？
　　“宁北，你知道这意味着什么吗？”苏月涵看着宁北问道。
　　宁北笑了笑道：“我知道。”
　　“你若是和我一起回去，将要面对的，便是要与整个妖族为敌，这样的话，会非常的危险的！”苏月涵接着说道。
　　宁北面不改色，微笑道：“我知道。”
　　“那时候，即便是我们三个，也只怕有应接不暇的时刻，很可能保护不了你的！”苏月涵接着说道。
　　宁北依旧微笑，“我知道。”
　　“即便是这样，你也要去？”苏月涵震惊的看着宁北。
　　宁北笑了笑，看着苏月涵道：“苏姐姐，我宁北虽然谨慎，但是，我们相处了十年。
　　这十年的时间，无论是苏姐姐，洛姐姐，还是叶姐姐，都像是我的家人一般。
　　家人有难，若不作为，那再谨慎，又有何用？
　　我虽然稳重，但是，我更护短！”
　　“况且，你不是都已经叫我老公了吗？所以，你的事情便是我的事情。
　　这件事情，即便是要与整个妖族为敌，我也会站在你这边的。”宁北接着说道。
　　这一刻，苏月涵的心中，不知为何，有些感动。
　　她看着宁北和宁北身边的另外两个女帝。
　　她拱手道：“多谢！”
　　这个时候，洛倾雪笑了笑道：“既然宁北要跟你去，那我们也陪你走一遭吧！”
　　叶绮罗冷冰冰的看着苏月涵，只是冷冷道：“我可没答应过你要帮你，不过，我会护住宁北！”
　　宁北笑了笑，他知道叶绮罗乃是面冷心热的人。
　　既然她去了，关键时刻，自会出手！
　　就在此时。
　　宁北的心中。
　　系统的声音响起。
　　【检测宿主来到了签到地点，是否签到？】
　　“签到。”
　　【签到成功，获得神器，天铘神剑！】
　　【天铘神剑，削铁如泥，无坚不摧。】
　　顿时，一柄神剑，出现在了宁北的储物空间之中。
　　之前签到的幽冥魔剑乃是魔剑，现在签到的天铘神剑，乃是神剑。
　　不过，这也倒是不错。
　　魔剑便有北冥使用，若是自己是北玄的身份的时候，也使用魔剑的话，那身份岂不是暴露了。
　　【下一次签到地点，妖界，青山城！】
　　宁北没想到下一次签到地点也在妖族，既然如此，那便去那妖族走一遭吧。
　　宁北他们离开了天灵城，朝着那妖界走去。
　　天灵城乃是人族和妖族的边境城市。
　　从天灵城朝着妖界走去，下一座城市，便是那妖族领地青山城。
　　........
　　妖帝城。
　　一个巍峨的大殿之中。
　　在那主位之上，只见一个黑衣男子，缓缓的睁开了眼睛。
　　顿时，只见幽冥之气，从他身上爆发了出来。
　　他平静的看了出去，口中喃喃道：“苏月涵，呵呵......没想到你竟然活着回来了！”

第五十六章 至尊大人，请入城！
　　宁北他们启程了。
　　路上。
　　只见宁北看着那小狐妖，淡淡问道：“你叫什么名字？”
　　“我.....我叫苏苏！”小狐妖立即开口道。
　　宁北微微点头，看着那苏苏道：“你知道现在妖族的形势如何吗？”
　　宁北虽然这一次准备和苏月涵一起莽上去。
　　但是，他这样的人，即便是莽一次，也必须要莽中带细，不能硬莽！
　　因此，前往妖族之前，宁北必须要了解一下形势。
　　这个时候，只见苏苏看着宁北，开口道：“我不太清楚，我只知道，现在的妖族，那九幽冥蛇乃是妖帝，除了妖帝之外，每一个城市，都拥有着一个妖王。”
　　“那妖帝，是什么境界？”宁北开口问道。
　　“据说，妖帝几百年前便已经达到了渡劫境界了，现在到底是什么境界，没有人清楚。”苏苏道。
　　苏月涵在旁边，开口说道：“那冥渊之前的修为和我差不多，不过，我在荒古禁地被困了一千年，这冥渊也成为了妖皇，我们的修为，应该相差不大。
　　但是，由于荒古禁地的特殊性，只怕我的修为，还要高他一头。”
　　听了之后，宁北点了点头。
　　“若是仅仅是那九幽冥蛇的话，倒是不难解决，但是，现在他可是妖帝，只怕你们整个妖族，都要听命于他。
　　因此，只怕我们要面对的，可不止这么简单。”
　　宁北解释道。
　　众人点了点头。
　　几人继续朝着青山城走了过去。
　　终于，几人到了那青山城。
　　只见那青山城，城门紧闭，门口没有一个人，到处都是一片萧条。
　　宁北他们下来，来到了那城门门口。
　　巨大的城市，犹如一座死城一般，没有半点声响。
　　“怎么会这样？这青山城，怎么会没人呢？之前人都很多的啊！”苏苏无比震惊的问道。
　　宁北的神魂之力顿时释放了出去。
　　只见那城中有很强的生机。
　　也就是说，在这青山城之中，有人。
　　但是，这些生机，都刻意的隐蔽自己。
　　宁北瞬间就明白了，这青山城，应该是知道了苏月涵要回来，城门紧闭，不准备欢迎这苏月涵。
　　狐族至尊的事情，只怕已经传遍了整个妖族。
　　这些妖王城主，也必须要开始站队了。
　　虽说苏月涵乃是曾经的女帝继承人，但是，毕竟苏月涵不是妖帝。
　　而那九幽冥蛇乃是现在的妖帝，所以，妖族的大部分人，几乎都是站在九幽冥蛇这一边的。
　　看来，这青山城的城主，也只怕是知道了这件事情，想要和苏月涵划开界限，所以才紧闭城门，不欢迎苏月涵等人。
　　这一刻，只见苏月涵上前一步，来到了城门口。
　　但是，那巨大的城市之中，没有一个人欢迎。
　　“看来，这妖族，并不欢迎我们！”苏月涵笑了笑说道。
　　宁北也来到了苏月涵的身边，轻声道：“无妨，谁若阻你，踏过去便是！”
　　“哈哈哈.......”这个时候，苏月涵大笑了起来。
　　“你说的不错，有人阻我，踏过去便是，何必管这么多呢！”
　　说着，只见那苏月涵顿时朝着那城中，传音进去。
　　“狐族苏月涵到此，还请开门！”苏月涵顿时传声进去。
　　可是这个时候，城门紧闭。
　　没有半点声音传了出来。
　　这个时候，只见宁北大手一挥。
　　天铘神剑，瞬间凝聚在了宁北的手中。
　　“苏姐姐，让我来吧！”
　　苏月涵点了点头。
　　只见宁北手持长剑，站在了那城门的面前。
　　他长剑轻指，旋即一剑斩出。
　　开天剑法。
　　一剑，开天！
　　瞬间，只见叶辰一剑斩出。
　　那剑意瞬间在空间凝聚，形成了一道剧烈的剑光，剑光瞬间朝着那大门斩去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见巨大的剑光斩杀了过去。
　　只见那巨大的剑光，狠狠的斩在那城门之上。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见那城门，瞬间被那巨大的剑光，斩成了两半。
　　嘭嘭——
　　又是两声巨响。
　　只见那巨大的城门，从那城墙之上，落了下来。
　　洛倾雪站在后面，看着宁北那剑光，微微点了点头。
　　洛倾雪乃是剑道天才，看到了叶辰这一剑，剑法竟然如此精妙，自然有些惊讶。
　　“这宁北，果然是一个天才！”洛倾雪在心中默默说道。
　　就在这个时候，只见那青山城之中，一股恐怖的气息，瞬间传了出来。
　　“狐族至尊，我们青山城不欢迎你，还请绕道而行！”
　　恐怖的声音传了出来。
　　但是，宁北这里的几人，几乎都是大陆的最强者，这恐怖的声音和威压，也震慑不了任何人。
　　苏月涵浅浅一笑，看着面前的城门，厉声开口道：“巧了，我苏月涵今日，就想要从你们青山城过，谁若阻拦，我便杀谁！”
　　就在此时，只见天空之中，狂风大作。
　　无尽的威压，瞬间出现。
　　只见整个天空，遮天蔽日。
　　一只无比巨大的大鸟，出现在那天穹之上。
　　那是一只巨大的老鹰，老鹰巨大的翅膀，拥有几十丈那么长，横在天空之中，遮天蔽日。
　　只见那巨大的老鹰瞬间化作了一个人形，从天空之中降落了下来。
　　老鹰来到了苏月涵的面前，躬身微微行礼道：“青山城主血鹰，见过至尊大人！”
　　苏月涵平静的看着那血鹰，淡淡开口道：“你青山城，是要阻我吗？”
　　血鹰平静的看着苏月涵，然后开口道：“至尊大人，我本意并不想要阻拦你，但是，你现在是与妖帝为敌，因此，我不得不阻你！”
　　“废话这么多做什么？既然你知道我回来了，便应该做好选择，你既然选择了站在那九幽冥蛇这一边，便是与我为敌。
　　对于敌人，我可没有那么好说的！”苏月涵道。
　　这一刻，只见血鹰看向苏月涵道：“以我天人境的实力，自知阻拦不了至尊大人，不过，我有一个请求。”
　　“什么请求？”苏月涵问道。
　　“此事与我城中的民众无关，还请至尊大人，不要滥杀无辜。”
　　苏月涵冷冷道：“冤有头，债有主，若是他们无愧于我狐妖一族，我自不会对付他们！”
　　“至尊大人，请入城！”血鹰立即躬身道。

第五十七章 偏向虎山行！
　　宁北他们来到了城门口。
　　就在此时，宁北释放出来了自己的神魂之力。
　　瞬间，宁北的神魂，笼罩在了整个城池之中、
　　旋即，宁北忽然发现，这城中的人有些不对。
　　城中有几道非常隐蔽的气息，都是渡劫境界，若不是宁北的神魂之力乃是至尊圣魂。
　　而且修炼到了渡劫境界，根本发现不了。
　　看来，这血鹰想要做的是请君入瓮啊！
　　立即对苏月涵传音道：“苏姐姐，这城中，似乎不简单！”
　　苏月涵并没有畏惧，淡淡的看着宁北笑道：“没想到你也看出来了，这城中有好几个渡劫境高手，似乎是那冥渊派来的，想要将我们截杀在这里。”
　　“那我们还进去吗？”宁北问道。
　　苏月涵淡淡一笑，传音道：“既然如此，我们便将计就计！我一千年未曾出世，只怕那些小妖，已经忘了本尊的威名了。”
　　苏月涵的话让宁北有些惊讶。
　　苏月涵不愧是妖族的女帝。
　　现在的苏月涵，和以前那个诱惑无比的知心大姐姐判若两人，看上去，更像是叶绮罗那样的霸气无双的女帝。
　　宁北微微点头。
　　“至尊大人，里面请！”
　　血鹰立即开口道。
　　苏月涵点了点头，抬步走进了城门之中。
　　宁北也不惧，也跟在了苏月涵的后面，一步步的走了进去。
　　他们来到了城中，只见那诺大的青山城，和感受到的那般一样，是一个空城。
　　城中并无百姓。
　　有的，只不过是隐匿在那一处处阁楼之中的强大气息。
　　苏月涵看着血鹰，淡淡问道：“血鹰，这便是你们青山城的待客之道吗？”
　　血鹰立即微微行礼道：“至尊大人，我等都是妖帝陛下的臣民，实属身不由己！”
　　“妖帝大人知道您要去找他，而且找他必定要经过我们青山城，因此，便让妖族的大能们再次伏击至尊大人。
　　所以，还请至尊大人赴死。
　　不要让我们这些小妖难做！”
　　宁北看着这血鹰，在苏月涵的面前都能够做到如此面不改色，却是是一个人才。
　　不过。
　　再好的人才，如果站不对队的话。
　　只怕下场，也会很惨。
　　“哈哈哈哈.......”此时，只见苏月涵仰天大笑了起来。
　　“真以为几个小妖，便可以杀了我吗？冥渊也未免太看不起我了吧！”苏月涵说完，只见她的双眼顿时凝聚成为了金色。
　　强大的威压，瞬间从苏月涵的身上爆发了出来。
　　“一群阿猫阿狗，想要杀我，那就全部滚出来吧！”苏月涵冷冷道。
　　无尽的威压弥漫了出去。
　　嘭嘭嘭——
　　一声声巨响。
　　只见那漫天的威压，顿时从天空之中降落而下。
　　一个个修士，顿时从那些地方飞了出来，被狠狠的压在了地上。
　　地面，都被砸了一个个巨大的深坑。
　　即便是那天人境界的血鹰，都有些压抑，用尽力量，才能够抵挡住苏月涵的威压。
　　“不愧是当初妖帝的继承人，狐族至尊，仅仅威压都如此强大！”
　　啪啪啪——
　　这个时候，只见一个阴柔的男子，一步步的走了出来。
　　他一步踏出。
　　只见一团黑气，瞬间从他的身上窜出。
　　然后，他身上，无尽的气势涌出，将那苏月涵的威压，抵消掉。
　　而就在此时，只见那阁楼之上，一个白发老者，慢慢的从天空之中飘落而下，站在了苏月涵的一边。
　　从另外两个方向，又来了一个妖娆无比的女子，还有一个黑衣男子。
　　四人团团的将苏月涵围在了中间。
　　宁北朝着他们看了过去。
　　这四人，有三人乃是渡劫一重境界，还有那阴柔的男子，已经达到了渡劫二重境界。
　　四个渡劫境的人！
　　“哦，这冥渊还果然有些大手笔，让四位渡劫修士，来此截杀我！”苏月涵淡淡笑道。
　　这个时候，只见那阴柔的男子淡淡开口了。
　　“当初的女帝继承人，毕竟是惊才艳艳，必须要重视一些才行。”
　　这个时候，只见四个渡劫境修士，朝着苏月涵逼了过来。
　　“需要帮忙吗？”宁北在旁边淡淡问道。
　　只要苏月涵需要帮忙，宁北立即就会命令叶绮罗和洛倾雪出手。
　　虽然这里拥有四个渡劫境界，但是，不过是一二重境界罢了。
　　而宁北身边的三尊女帝，每一个，几乎都是渡劫巅峰境界。
　　所以，即便是三人对阵四人，也是轻而易举。
　　“不需要，这是我妖族的事情，我自己能够解决。”苏月涵立即回应道。
　　苏月涵淡淡说道。
　　宁北微微点头。
　　他并不担心苏月涵，因为苏月涵的真正实力，宁北也不知道。
　　宁北知道的是，苏月涵应该不会做出送死的行为。
　　既然她这样说了。
　　那就说明，苏月涵有着绝对的把握。
　　“废话不必多说了，不就是冥渊让你们来杀我吗？既然如此，那就一起上吧！”苏月涵说着，只见她的双眼瞬间变成了金色的。
　　九条白色的尾巴，瞬间从苏月涵的背后，瞬间伸了出来。
　　“杀了他们！”
　　那阴柔的男子，厉声说道。
　　顿时，只见他们四人，瞬间朝着苏月涵杀了过去。
　　而其他人，也瞬间朝着宁北等人，奔袭过来。
　　由于另外两尊女帝并未释放气息，因此，这里的妖族，也不知道那两尊女帝是渡劫境界。
　　不知者无畏。
　　顿时，只见其他的妖族，朝着宁北等人，瞬间就杀了过来。
　　虽然苏月涵不让宁北他们帮助自己。
　　但是，并不意味着，宁北等人，不能自保。
　　这个时候，只见一席红衣瞬间杀了出去。
　　她目光冰冷。
　　一步踏出。
　　顿时，整个大地，都震动了起来。
　　轰——
　　只见无尽的血色丝线，瞬间从叶绮罗的身上释放了出去。
　　哧哧哧——
　　一声巨响。
　　只见那血色丝线，瞬间穿过了那一个个妖族，
　　嘭嘭嘭——
　　被那血色丝线碰到的那些妖族，瞬间爆成了一团团血雾。
　　那些血雾，瞬间盛开了成为了一朵朵地狱之花。
　　这一刻，只见那几名渡劫境的妖王看到了这一幕，震惊无比。
　　“地狱之花，你......你是魔帝！！！”
　　“怎么可能？魔帝怎么会和我们的狐族至尊在一起？”
　　“你们不知死对头吗？”
　　所有渡劫境的妖王，顿时大惊。

第五十八章 三尊女帝！
　　所有人都知道，这魔族和妖族自古以来都不合。
　　这魔帝怎么可能会和它们的妖族女帝继承人在一起？
　　所有人都表示不解。
　　另外一边，只见洛倾雪也飞来出去。
　　只见洛倾雪手持长剑，一剑斩出。
　　一股强横无匹的剑芒，顿时犹如一座巍峨的大山，从天而降。
　　这大山，将一个个妖族的身体，瞬间碾碎。
　　宁北看得心神狂跳。
　　这女帝继承人的手段，简直强悍之极，这样的实力，实在是太恐怖了。
　　巨大的剑光从天空之中斩过。
　　那一剑，仿佛要将天地劈灭一般，整个世界，都在颤抖。
　　轰隆隆的声音响彻天际。
　　那无数的妖兽，被这剑光斩杀成为了虚无。
　　“那是.......”
　　“我想起来了，她是人族的白莲剑仙！也是当初的人族女帝继承人。”
　　一个妖王瞬间喊道。
　　此言一出，那四大妖王，更是震惊了。
　　他们的眼中，露出了无比惊恐的神色。
　　魔族的叶红衣，人族的白莲剑仙，妖族的狐妖至尊！！
　　这三个当年本应该水火不相容的女人，现在竟然聚集在了一起？？？
　　这.......
　　这怎么可能？
　　“他们的实力都很强大，看起来都是渡劫境界！”
　　“怎么可能？她们怎么会帮助你！”
　　一个妖王，惊讶的看着苏月涵问道。
　　苏月涵无比平静，只不过是站在原地，九条尾巴冲霄而起，平静的看着四个妖王。
　　“有如此两大高手帮助苏月涵，只怕有些不好对付啊！”其中一个妖王，立即说道。
　　那妖王便是那白发老头，他乃是一只万年玄龟，修炼万年，成为了渡劫一重境界的强者。
　　这一刻，只见苏月涵笑了笑道：“放心吧，对付你们几个小杂碎，用不着她们出手，我一个人，便绰绰有余！”
　　说着，只见苏月涵的尾巴，瞬间爆发了出去。
　　巨大的狐尾瞬间朝着前方卷了过去。
　　咻咻咻！
　　狐尾瞬间将一只只的妖族给撕扯成了粉末。
　　眨眼之间，就将那一片的地域，给毁灭成了虚无。
　　苏月涵的攻击，果然非同凡响。
　　四大妖王连忙退避，有些惊讶的看着苏月涵。
　　看来，这苏月涵的实力，的确没有那么简单。
　　只见那万年老玄龟顿时冲杀了上来，他在胸前聚集了玄水，玄水瞬间朝着苏月涵攻击了过去。
　　那妖娆的女子，也是一只蛇妖，她瞬间化作了一条巨大的巨蟒，朝着苏月涵咬了下去。
　　苏月涵目光平静，瞬间，两根狐狸尾巴爆涌，伸了出去。
　　只见那两根狐狸尾巴，犹如一条巨蟒，瞬间撞击在了那蛇妖的身体之上。
　　轰！！！
　　一声巨响，蛇妖瞬间被苏月涵的尾巴拍飞。
　　随后只听见苏月涵的尾巴朝着另外两只妖王，狠狠抽了过去。
　　那两只妖王脸色难堪的朝着远处躲闪。
　　但是苏月涵的速度更快，转眼之间，两人就再次缠斗在了一起。
　　那些妖王毫不留余力的进攻苏月涵，但是，他们却不知道，苏月涵的实力，早已经渡劫境巅峰了。
　　即便这四只渡劫境的妖王围攻，也不是苏月涵的对手。
　　苏月涵的眼中，释放出来了金色的光芒。
　　巨大的尾巴不断的甩着。
　　一道又一道强大的能量，不断的爆发了出去。
　　轰隆隆——
　　周围的房屋，不断的炸响。
　　变成了一处处废墟。
　　轰隆隆——
　　巨大的声响响起。
　　这一战，完全是一边倒，四大妖族，完全被压制住了。
　　那四个渡劫境级别的妖王，完全落入了下风。
　　那些妖王，根本就挡不住，被打得连连败退。
　　“怎么会这样？“
　　“这狐族至尊，到底是什么境界，怎么会如此强大？.“
　　看着眼前的一幕，那四个渡劫境级别的妖王，终于意识到了什么。
　　他们心中明白了，这苏月涵虽然是渡劫境界，但是实力比他们高太多了。
　　达到了渡劫境界。
　　几乎每一个小境界，都有着巨大的差距。
　　而现在苏月涵一个人便能够压制他们四人，足以说明了苏月涵的实力强大。
　　宁北和另外两尊女帝站在一旁，平静的看着战斗。
　　因为他们知道，这四大妖王，也不会是苏月涵的对手，所以，便没有什么可以担心的。
　　这一刻，只见那阴柔的男子有些惊讶的看着苏月涵。
　　旋即，只见那阴柔的男子，身体变化，变成了一只巨大的银色穿山甲。
　　穿山甲的身上，银色的鳞片散发着光芒。
　　只见那穿山甲看着苏月涵，冷笑道：“我不信我们四个渡劫境界，还不是你一个人的对手！”
　　说着，只见那穿山甲瞬间朝着苏月涵攻击了过来。
　　那巨大的爪子，带着一抹寒光。
　　苏月涵目光平淡，没有躲闪，反而，直接迎了上去。
　　只见苏月涵的身影，迅猛一跃，便和穿山甲硬憾在了一起。
　　砰！！！
　　只见，一道惊雷，轰在了两人的身上。
　　穿山甲，瞬间被苏月涵的狐尾给扫中了。
　　那穿山甲的身躯，轰然炸裂开来。
　　鲜血飞溅。
　　而苏月涵，只是摇晃了两下，依旧站在原地。
　　四大妖王看到这样的情况，眼睛瞪得滚圆，满脸不敢置信。
　　他们怎么也没想到，眼前这个苏月涵，居然如此的厉害。
　　而且，她竟然还拥有如此强大的防御能力。
　　苏月涵站在原地，一脸冷笑的看着他们。
　　那黑衣男子乃是一只巨大的黑豹，只见那黑衣男子，也化作了一只巨大黑豹，瞬间朝着苏月涵进攻了过来。
　　黑豹咆哮着，带着一股强大的气势，狠狠向着苏月涵扑了上去。
　　苏月涵冷哼一声，一只狐尾朝着那黑豹抽了过去。
　　那黑豹顿时被抽飞了出去。
　　一口鲜血，从他嘴里喷洒了出来。
　　他的双眸，死死的盯着苏月涵。
　　“你，你的实力，竟然这么强！！！“
　　他们几人，都是渡劫境巅峰的修为。
　　但是他们，竟然不是苏月涵的对手。
　　只见那穿山甲的身形，一阵扭曲，变幻成了另外一种模样。
　　那模样，和穿山甲的本体，几乎是一摸一样。
　　“哼，不管怎么样，今天，你必须死！！！“
　　那黑豹冷冷道。
　　下一秒，一道道锋利无比的利刃，从他的背后冒了出来。
　　唰！！！
　　巨大的利爪，朝着苏月涵刺了过去。
　　强大的威压，朝着苏月涵席卷而来。

第五十九章 四位渡劫，又如何？
　　四个渡劫境的高手，一起围攻苏月涵。
　　但是，苏月涵仅仅是一笑，便轻松应付了。
　　这让那四个妖王，脸上露出了震撼之色。
　　这个苏月涵，真是越发的厉害了。
　　不过，他们并没有退缩。
　　他们四人，联合在一起，朝着苏月涵杀了过去。
　　他们不相信，苏月涵能够抵挡住他们四个的进攻。
　　苏月涵，也感觉到了压力。
　　毕竟，她一个人要面对四个渡劫境的高手。
　　她的身上，浮现出了一层层金色的光芒。
　　那是神灵之气。
　　只见苏月涵的身上，一道金色的光芒爆射出来，将四周的树木都给摧残了。
　　那一株株参天古树，全部化作了灰烬。
　　那些参天古树，乃是用来栽培草药的。
　　现在，这些古树，被苏月涵的神灵之气摧残，彻底报废了。
　　四人，全部停止了动作。
　　他们看着苏月涵的眼神，充满了忌惮。
　　不愧是狐仙宫的至尊，实力真的太恐怖了，竟然能够做到这样的事情。
　　四人的眼中，充满了忌惮之色，看着苏月涵，眼中露出了深深的忌惮。
　　苏月涵，冷冷一笑，说道：“怎么？不继续攻击了吗？我还等着你们继续攻击呢。“
　　听到苏月涵这话，四人的眼中，都闪烁着愤怒之色。
　　这一刻，他们真的很想将苏月涵撕碎！
　　但是，他们也知道，苏月涵的实力，真的太恐怖了。
　　他们联手，都不是对方的对手。
　　更何况现在，他们都受了伤。
　　若是继续和苏月涵纠缠下去。
　　他们绝对讨不了好。
　　四人互相对视了一眼。
　　只见四人相识一对，随即，只见那巨大的穿山甲的身上，散发这剧烈的银光。
　　巨大的手臂，化成了掌刀，瞬间从天空之中劈落。
　　那蛇妖也没闲着。
　　它的身躯，变成了一条巨蟒。
　　那巨蟒，张大着血盆大口。
　　对准苏月涵，直接吐出了一道黑色的毒液。
　　那毒液，化作一道道黑色的光线。
　　直接朝着苏月涵笼罩了过去。
　　苏月涵的脸上，没有丝毫的惧怕之色。
　　那只万年玄龟的面前，瞬间聚集起来了无尽的玄水。
　　那万年玄龟的嘴巴里，直接喷出了一团团的玄水。
　　玄水和那黑色的光线撞在了一起。
　　顿时，只见那一道道的光线，全部消失不见。
　　还有那强大的黑豹，他的手爪瞬间伸出了利刃，朝着苏月涵扑杀了过来。
　　几乎四人在同一时间攻击。
　　强大的力量，不断的从他们的身上散发。
　　滚滚的威压，瞬间从他们的身上弥漫而下。
　　苏月涵冷笑一声，身上，浮现出了一层金色的光晕，直接朝着那些袭击而来的力量，冲了上去。
　　嘭！！！
　　无尽的力量落在了苏月涵的身上。
　　但是，苏月涵的身躯，纹丝不动。
　　“这......这怎么可能？“
　　那四人的脸上，布满了震撼之色。
　　他们怎么也没想到，苏月涵竟然如此强悍，能够抵抗他们的攻击。
　　四人，再次出手，朝着苏月涵攻击了过去。
　　只见苏月涵冷笑一声，直接挥舞起拳头，朝着其中一位妖兽打去。
　　嘭！！！
　　一拳砸出，顿时，一声沉闷的声音响起。
　　只见那名妖兽，直接倒飞了出去。
　　他口中吐出了一口浓郁的鲜血。
　　苏月涵，一步步走了过去，脸上露出了冰冷的表情。
　　四人，再次联手，朝着苏月涵袭击而去。
　　苏月涵的脸上，挂着冷漠之色。
　　“哼，既然你们这么急着找死，那我就送你们去冥府吧！！！“
　　话语落下。
　　苏月涵直接动手。
　　只见苏月涵的九条狐狸尾巴瞬间暴涨，就像是九条蛟龙一般，疯狂的甩了出去。
　　四人见状，连忙朝着四边躲避。
　　嘭！！！
　　但是，四人刚刚躲开。
　　苏月涵的九条尾巴，就狠狠地砸在了四人之中。
　　嘭嘭嘭！！！
　　一道道闷响声，在这片虚空之中响起。
　　只见四人，纷纷倒飞了出去。
　　一口鲜血，忍不住喷了出来。
　　苏月涵的实力，太强了。
　　他们完全没有想到，苏月涵会这么强悍。
　　他们心中都升腾起了一抹绝望的念头。
　　他们知道，他们完了。
　　他们四个渡劫境的高手，联合起来，居然还不是苏月涵的对手。
　　这样下去，他们早晚都会被苏月涵给杀死。
　　四人，目光看向了苏月涵。
　　心中已经充满了恐惧。
　　这苏月涵，到底是什么境界？
　　他们几乎都是渡劫境界了，四个打一个还不是对手，这怎么可能？
　　难道......
　　这个苏月涵，乃是渡劫巅峰境界？
　　所有人的心中，都充满了无尽的惊讶。
　　他们四个渡劫境界的存在，联合在一起，才勉强打败一名渡劫初期境界的修炼者。
　　这样的事实，令他们感到匪夷所思。
　　他们，实在想不通，一个渡劫初期境界的小姑娘，为何如此之厉害？
　　难道，是因为她拥有着什么特殊的功法？
　　四人在心里，猜测了许多个理由。
　　但是，最终得到的答案都是否定的。
　　因为，他们根本没见过这种功法。
　　四人心里虽然疑惑重重，但是，他们却不敢询问。
　　苏月涵看到四人那副惊诧的表情。
　　她不屑的冷笑了起来。
　　“你们四个人，都不是我的对手，今日，就送你们去死！“
　　话音落下。
　　苏月涵，直接动手，朝着他们冲了上去。
　　那巨大的身子，快速的移动，眨眼间，便出现在了他们四人的面前。
　　苏月涵挥动起巨大的尾巴，狠狠地朝着他们四人，砸了过去。
　　砰砰砰！！！
　　顿时，只见一道道巨响声传来。
　　一团团火花，在空中炸裂了开来。
　　轰隆隆！！！
　　一声声巨响。
　　只见无尽的力量，瞬间席卷了出去。
　　整个世界，顿时沉沦在了那无尽的威压之中。
　　四个渡劫境修士，瞬间被苏月涵的力量震飞。
　　嘭嘭嘭——
　　一声声巨响。
　　只见四名修士瞬间砸了出去，狠狠的砸在了地上。
　　噗——
　　一个个渡劫境的妖王口中，顿时吐出了鲜血。
　　这一刻，只见四人看向苏月涵，露出了无比惊恐的神色。
　　他们根本没想到，这苏月涵，竟然会如此的强大。
　　“怎么......可能？”
　　“你怎么会如此之强？”
　　那穿山甲失声问道。

第六十章 妖王大败！
　　宁北和另外两尊女帝站在一起，平静的看着苏月涵的战斗。
　　“不愧是妖族圣女，没想到苏月涵已经达到了如此境地了！”洛倾雪在一旁惊讶的说道。
　　宁北笑了笑道：“那和洛姐姐想比如何？”
　　洛倾雪微微一笑道：“我们两若是打起来，谁也奈何不了谁。”
　　宁北笑了笑，让三尊女帝打起来，这样的事情，宁北无论如何，也不能让它发生。
　　这个时候，只见苏月涵的目光平静的看着四人，嘴角轻笑，平静道：“既然想要来杀我，那就去死吧！”
　　四位渡劫境修士惊恐万分。
　　“不......我们认输！！！“
　　他们纷纷求饶。
　　他们已经明白了。
　　自己几个，根本不是苏月涵的对手。
　　与其继续拼命，还不如乖乖的投降呢。
　　听到他们认输。
　　苏月涵冷笑了起来，道：“现在才想要认输，晚了！“
　　话音落下。
　　苏月涵直接伸出了尾巴。
　　巨大的妖尾呼啸而出，带着毁灭性的气息。
　　四位渡劫境界的妖兽心中顿时大惊。
　　他们无比恐惧，瞬间逃窜了出去。
　　一个个疯狂的逃走。
　　“想逃么？”
　　苏月涵微微一笑。
　　只见身后的九条尾巴，疯狂的伸长，朝着那四名妖兽席卷而去。
　　四人只觉得背后一阵凉意袭来。
　　他们感受到了极大的危机。
　　苏月涵的九尾，仿佛化作了无数条巨大的尾巴，疯狂的朝着他们席卷而去。
　　噗嗤！！
　　只见那只老玄龟跑的最慢，巨大的尾巴袭来，瞬间就被那巨大的尾巴狠狠的扫中，一声巨响。
　　只见那玄龟，狠狠的摔在了地面之上。
　　噗——
　　那老玄龟一口鲜血吐出。
　　剩余的三尊渡劫境高手，再度疯狂逃窜，只见苏月涵的巨大的尾巴，瞬间挽住了那蛇妖，狠狠的将那蛇妖拉下来。
　　啪叽一声。
　　那蛇妖狠狠的摔在地上，脑袋，狠狠地撞在地上。
　　那蛇妖，直接昏迷了过去。
　　苏月涵的九条尾巴，迅速收回，然后变成了一个人形。
　　只见那穿山甲和那黑豹逃的非常的迅速，苏月涵的尾巴，并追不上他们。
　　这个时候，宁北淡淡道：“出手吧！”
　　此言一出，只见那洛倾雪和叶绮罗瞬间飞出，朝着那两个渡劫境的妖王飞了出去。
　　洛倾雪，叶绮罗身影一晃，出现在那二人的面前。
　　洛倾雪直接挥剑，朝着一名妖王的胸口处斩去。
　　“不好，退！！！“
　　其中一名妖王大喊。
　　噗哧！！！
　　剑芒划过，只见其中一名妖王，胸膛上被划出了一道伤口。
　　鲜血，立即喷射而出，染红了衣服。
　　那名妖王痛苦惨叫一声，身子猛然朝着后方倒退。
　　其他的妖王见状，也纷纷朝着后方倒退。
　　他们看到洛倾雪竟然拥有这等战斗力，心里更加震惊了。
　　只见洛倾雪挡在那渡劫境妖王的前面，嘴角轻笑，手中的长剑缓缓挥动。
　　平平无奇的一剑。
　　顿时，那滔天剑意，瞬间弥漫了出去。
　　噗！！！
　　那名妖王，身子顿时倒飞而出，重重的撞击在地面上，发出一道巨响声。
　　“啊......“
　　那妖王痛苦哀嚎。
　　洛倾雪手腕一转，手中的剑，瞬间朝着那妖王刺了过去。
　　噗嗤！！！
　　血光闪烁而过，那妖王的头颅，直接滚落在地。
　　那妖王的头颅，滚落在地面之上后。
　　那黑豹妖王，瞬间被洛倾雪斩杀。
　　那叶绮罗也追上了那银色的穿山甲。
　　穿山甲震惊的看着叶绮罗，立即道：“你明明是魔族之人，为什么要帮助苏月涵？”
　　“我知道你们势不两立，只要你放了我，我便帮你对付她！”
　　叶绮罗目光冰冷，根本不搭理那穿山甲。
　　旋即，只见叶绮罗的身上，无尽的血光爆发了出去，与她的红衣相衬托。
　　叶绮罗瞬间朝着那穿山甲杀了过去。
　　那穿山甲脸上露出了无比震惊之色。
　　这魔族的女帝，为什么会突然帮助苏月涵，这太不符合逻辑了。
　　穿山甲无可奈何，只能冷哼一声，直接迎向了那叶绮罗。
　　两人的攻击，迅速在空中碰撞在了一起。
　　嘭！！！
　　一声巨响，只见那穿山甲瞬间被震飞。
　　“你......你怎么会如此强？“
　　那穿山甲满脸不可置信的看着叶绮罗。
　　这个时候，只见穿山甲身上光芒万丈，大怒道：“我肯定得死，你也别想活着！”
　　只见他就要自爆！！
　　想带着叶绮罗一起死。
　　叶绮罗冷冷的看了一眼，冷笑道：“自爆么，负隅顽抗！”
　　叶绮罗说着，只见她双手结印，一掌携带着无尽的红光，朝着那穿山甲落了下去。
　　那穿山甲看着那朝着他落下来的手掌，脸上浮现出了一丝绝望。
　　“不！“
　　穿山甲大吼道。
　　然而，他的声音刚落下，那手掌，直接拍中了他的身体，轰然一声，只见那穿山甲，瞬间被拍碎。
　　那血雾，迅速扩散开来。
　　那些血雾落在了地上，立刻腐蚀掉。
　　一切，仿佛在这一刻彻底停止。
　　叶绮罗眉头紧蹙，看着地上的一滩血迹。
　　而这个时候，苏月涵也落在那另外两只妖王的面前，嘴角轻笑，淡淡道：“去死吧！”
　　话音落下。
　　只见那两只妖王立即朝着苏月涵跪了下来。
　　“狐尊大人，求求你放过我们，我们愿意为您效劳！”只见两只妖兽立即跪下说道。
　　“没错，我们愿意做您的奴仆，一辈子供你差遣！”
　　两人纷纷道。
　　但是，只见苏月涵眯着眼睛，微微一笑道：“你们能够背叛冥渊，就会背叛我，所以，你们的效忠，我不需要！”
　　说着，只见苏月涵身上，涌动出一股强烈无匹的气势，朝着那两只妖王碾压过去。
　　两只妖王身上，立刻出现了一层层裂缝。
　　咔嚓咔嚓！！！
　　随着一声清脆的响声传出。
　　只见那两只妖王的躯体，顷刻间崩溃粉碎。
　　“不——”
　　那两名妖王瞬间大喊。
　　在那苏月涵无尽的力量之下，瞬间崩溃，化为血雾。
　　四只妖王，都被解决了。
　　宁北站在原地，此时，他的心中，系统的声音响起。
　　【叮，检测宿主到达目的地，是否签到？】
　　“签到！”
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得功法不死不灭决。】
　　【不死不灭决，修炼之后，便可拥有无尽的生命力，只要身体和灵魂还残存一部分，都可以重新演化，重获生机。】
　　【下一次签到地点，青丘。】
　　而就此时，宁北发现，一股气息，朝着他涌来。

第六十一章 你到底是什么境界？
　　此时，一股强大的气息顿时朝着宁北袭来。
　　现在宁北的身边，并没有人守护。
　　叶绮罗，洛倾雪和苏月涵都没有在宁北的身边。
　　不过，宁北可是渡劫境的高手，自然立即就发现了那一道气息。
　　宁北发现，那道气息不是别人，正是之前迎接宁北他们入城的血鹰。
　　那血鹰乃是一位天人境的高手，虽然说比不上渡劫境界，但是实力也不弱。
　　他刚刚站在一旁看出来了，这宁北才是所有人的中心。
　　这三尊女帝已经不可阻挡了。
　　现在想要活命，只怕是不可能了，但是现在，若是能够将这元婴境的小子擒拿下，只怕还有一线生机。
　　所以，它趁着那三尊强大的女帝都不在宁比的身边的时候，想要冲杀过来，擒拿住宁北。
　　用宁北来作为要挟，让自己活下去。
　　只见他瞬间朝着宁北进攻了过来。
　　强大的力量，顿时朝着宁北席卷过去。
　　宁北看着杀过来的那血鹰，嘴角淡淡一笑。
　　他不知道宁北已经达到了渡劫境界，他的攻击，对于宁北来说，没有半点作用。
　　强大的力量袭杀了过来。
　　宁北嘴角淡淡一笑，旋即轻轻一动，轻而易举，便避开了那血鹰的攻击。
　　这一刻，只见那血鹰大惊。
　　他惊讶无比的看着宁北。
　　宁北嘴角轻轻一笑道：“你不讲武德，竟然来偷袭！”
　　血鹰震惊，看着宁北道：“怎么可能，你怎么发现我的？”
　　“呵呵......发现你很难么？”宁北反问道。
　　此时，只见那血鹰看着宁北，强大的力量，顿时浮现从血鹰的身上，瞬间浮现了出来。
　　这一刻，只见血鹰的身体逐渐的变化。
　　他变成了一只巨大的老鹰，一根根羽毛，闪烁着森寒之意。
　　一双猩红色的双眸，散发出骇人的杀气。
　　他身上散发出来的气势，也随着变得越来越强，让他整个人看起来更加狰狞，更加吓人。
　　血鹰，竟然变成了一只血鹰！！！
　　只见那巨大的血鹰张开了双翼，看着您隔壁，他的身上，散发出来了极其强大的力量。
　　这股力量，令周围的一切都震荡不已。
　　那些树木，甚至都在剧烈摇晃着，仿佛承受不住这股力量似的。
　　巨大的双翅，犹如两柄利剑一般，瞬间朝着宁北斩杀了过来。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　宁北轻轻一笑。
　　旋即脚尖轻轻一点。
　　大手一挥，一道强大的力量，瞬间从宁北的手上，爆发了出来。
　　轰隆隆！！！
　　下一秒，那巨大的血鹰，被宁北那强大的力量击退了好几米。
　　那股巨大的力量，还在继续蔓延，朝着四周扩散开来。
　　血鹰感觉到，那股强大的力量，朝着他席卷而来。
　　他的身形一颤，眼神中，露出了一丝恐慌之色。
　　这个家伙到底是怎么做到的？
　　“怎么可能？”
　　“你一个元婴境的小子，怎么如此的强大？”
　　“你.......”
　　“你难道隐藏了实力，你不是元婴境界？”
　　“你到底是什么境界？”
　　那血鹰惊讶的看着宁北问道。
　　这个时候，只见宁北淡淡一笑。
　　而此时，只见那远处，一道白影，瞬间席卷了过来。
　　那血鹰根本来不及反应，只见一条无比巨大的白色狐尾，瞬间从那远处，飞了过来。
　　从那血鹰的身体之中，瞬间穿过。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见那巨大的血鹰尸体，倒在了地上。
　　苏月涵，洛倾雪和叶绮罗都回到了宁北的身边，苏月涵立即问道：“宁北，你没事吧？”
　　宁北淡淡一笑道：“无妨！”
　　此时，所有妖王，几乎全部被击杀。
　　没有一个幸免。
　　四个渡劫境的妖王，全部死于非命。
　　“全都杀了？”宁北问道。
　　“全都杀了！”洛倾雪道。
　　“那尸体呢？”宁北继续问道。
　　“毁了！”叶绮罗久违的冷冷说道。
　　“全部都毁了？”宁北惊讶的看着叶绮罗。
　　此时，只见叶绮罗眉头微皱，看着宁北道：“不是你说的，杀人要毁尸灭迹，不留痕迹吗？”
　　宁北顿时感叹一声：“那不一样啊！”
　　“这可是渡劫境的妖王，渡劫境的大妖啊！它们身体之中，都有着妖丹，这些妖丹，都可以用来炼制丹药，你们就这么毁了，简直是暴殄天物啊！！”
　　“唉，你们真是太浪费了！”
　　宁北说着，旋即大手一挥。
　　只见那几具尸体之上，只见一颗颗妖丹，不断的从尸体之上飞了出来。
　　落在了宁北的手中。
　　此时，宁北看向了苏月涵问道：“苏姐姐，接下来我们去什么地方？”
　　苏月涵抬头看了看天空，淡淡道：“今天天色已晚了，我们就住在这青山城吧，明天，我们在赶往青丘看看！”
　　宁北点了点头。
　　今夜天色实在不早了，实在不适合赶路了。
　　虽然对于宁北他们来说，赶这么一点路，并消耗不了什么真气，但是，即便是他们，也需要休息一下，喘一口气。
　　宁北他们来到了那青山城的城主府。
　　现在，青山城之中，一只妖怪都没有了。
　　因为这里本来就是冥渊设下的一个局，想要利用这个局，利用四大渡劫境的妖王截杀苏月涵。
　　因此，这里早就被调度成为了一个空城。
　　进入了城主府之中。
　　只见那他们瞬间看到了一个金碧辉煌的大殿。
　　这大殿之中，奢华至极，金光闪闪，显示出这座大殿的主人的财大气粗。
　　他们在进入这里的一刻，只见那金光闪闪的大殿，突然打开了。
　　“这妖族大殿，也还不错！”宁北笑道。
　　这个时候，只见苏月涵看着宁北道：“宁北，你能跟我一起走走吗？”
　　宁比看着苏月涵，笑了笑道：“当然。”
　　然后，宁北看向叶绮罗和洛倾雪道：“两位姐姐等我们一下！我们去去就回！”
　　宁北和苏月涵走了出去。
　　他们来到了一条小溪旁。
　　月光缓缓洒下，撒在那溪水之中，整条溪水，都变得波光粼粼。
　　两人并肩走着，忽然，只见苏月涵停住了脚步。
　　她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾。
　　她的身影倒映在水中，似真似幻，实非尘世中人，除了如瀑的长发垂下，全身雪白，艳极无双。
　　苏月涵缓缓停下，看着宁北道：“宁北，谢谢你！”

第六十二章 动人的狐妖！
　　苏月涵笑靥如花，美丽动人。
　　她笑吟吟的望着宁北，眼睛弯弯的，宛若星辰一般，十分美丽，十分迷人。
　　“谢谢你，宁北！”苏月涵贝齿轻启，
　　轻声吐气如兰的说着。
　　听到苏月涵的话语，宁北一愣。
　　“怎么突然这么客气？”宁北笑道。
　　此时，只见苏月涵嫣然一笑，看着宁北道：“我能问你一个问题吗？”
　　‘
　　“当然！”宁北笑道。
　　苏月涵看着宁北道：“你这么稳重的一个人，这一次，怎么会做出这样一个不稳重的决定？”
　　“你也知道，我虽然曾经是妖帝的继承人，但是现在，整个妖族，几乎都要与我为敌，你现在跟我一起前往妖族，也就意味着，你要面对整个妖族的大敌！
　　平时，你都非常的稳重，只要是危险的事情，你都会杜绝，怎么这一次做决定如此冲动？”
　　苏月涵看着宁北问道。
　　宁北微微一笑道：“苏姐姐，你说的不错，我的确很稳重。”
　　“但是，苏姐姐，你可知道，这世界上，除了自己的性命之外，也还有其他的东西，非常的重要！”宁北笑道。
　　“什么东西？”苏月涵立即问道。
　　“就比如说，苏姐姐你！”宁北道。
　　“我？”苏月涵指着自己。
　　宁北看着苏月涵，微微一笑道：“当然了，苏姐姐，我们已经一起生活了十年了，无论是你，还是洛姐姐，叶姐姐，都像是我的亲人一般。
　　所以，为了你们，我冒险一点，又有什么关系？”
　　苏月涵有些失望的看着宁北，喃喃的小声道：“只是......亲人吗？”
　　“你说什么？”宁北立即问道。
　　“没，没什么！”苏月涵连忙解释道。
　　此时，只见宁北旋即淡淡一笑道：“我说的亲人，可不是一般的亲人。”
　　“那你说的是哪种？”苏月涵问。
　　“你不都已经承认了吗，你是我的老婆，我是你的老公，我们这不算是亲人吗？”宁北笑道。
　　此言一出，只见是那狐媚无双的女帝，脸色也有了一些羞红。
　　看到脸色羞红的苏月涵，宁北微微一笑。
　　他早就知道了。
　　苏月涵的性格虽然大大咧咧，勾引自己。
　　但是，真到那事的时候，害羞的就不是自己了，而是苏月涵。
　　宁北也知道，虽然苏月涵狐媚无双，但是，对于这男情女爱之时，也从未接触过。
　　其实，宁北也并非莽撞，宁北的修为已经达到了渡劫境界。
　　渡劫境界，在这个世界基本上是无敌的。
　　不过，宁北也知道，在这大荒世界，人外有人，天外有天。
　　在这渡劫之上，还有传说中的神。
　　因此，宁北也不敢太过于高调。
　　但是，来这妖族的话，以宁北渡劫境界的修为，自保肯定是没问题的事情。
　　而且，宁北虽然谨慎。
　　但是，他还有一个更重要的属性。
　　那就是护短！
　　对于自己的亲人，身边的人，宁北决不能让她们受委屈，受伤害。
　　无论是苏月涵，还是洛倾雪和叶绮罗，对于宁北来说，她们可不仅仅是自己的护道人。
　　三尊如此美丽的女帝在自己的身边。
　　宁北怎么可能不动心？
　　对于她们，宁北看的也非常的重要。
　　这个时候，只见那苏月涵看着宁北笑道：“那你能不能告诉我，你现在到底是什么境界啊？我发现，我越来越看不透你！”
　　宁北轻轻一笑道：“总有一天，你会知道的。不过，现在我还不能说！”
　　宁北必须要隐匿自己的底牌，所以，能不透露，最好不要透露。
　　这个时候，只见苏月涵看向宁北，小溪旁，只见那她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里。
　　除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
　　小溪波光粼粼，月关银盘照耀。
　　宁北看着苏月涵，眼前仿佛有一层雾蒙蒙的轻纱笼罩，朦胧不清，仿佛那月光下的仙子般的苏月涵，宁北感觉到了梦幻般的感觉。
　　宁北看着苏月涵，一时间也不知该说什么才好。
　　此时，苏月涵突然看着宁北，轻咬着嘴唇，似乎是想要将宁北吞掉一般，目光直勾勾的盯着宁北。
　　看到苏月涵的这幅模样，宁北的眼角微微一抽。
　　这时，只见苏月涵一步一步，缓慢的朝宁北走近。
　　苏月涵慢慢的靠近，走近了宁北，宁北也看着苏月涵。
　　两人目光相对，仿佛有火花在交织一般。
　　两人的距离，也在逐渐拉近着，一阵香风扑鼻而来，一股诱人的体香传遍周围。
　　此时，只见宁北伸手揽住了苏月涵纤细的腰肢，低头吻向她的红唇。
　　苏月涵没有躲避，反倒迎合了起来，两人深深的吻在一起，仿佛要融化一般。
　　宁北抱着苏月涵，苏月涵则是紧紧的环住宁北的脖颈，热烈的拥吻着。
　　两人吻了好一会儿，终于分开。
　　宁北看着苏月涵，此时，苏月涵的俏脸通红，目光含春，显得娇艳欲滴。
　　此时，只见宁北的目光落在了苏月涵那双红润的嘴唇上。
　　那双红润的嘴唇，散发着诱人的光泽，看上去极其的诱惑。
　　宁北看着苏月涵，只见宁北一把抓住苏月涵的手腕。
　　宁北一握住苏月涵的手腕，只感觉到一阵滑腻的触感传来。
　　这感觉让宁北心神一颤。
　　这一刻，只见这苏月涵的脸色，已经变得无比的通红。
　　她就像是一个害羞的少女一般，目光躲闪，低下了脑袋。
　　此时，宁北心神震荡，他感觉自己的心脏在疯狂跳动，仿佛要从嗓子眼蹦出来一般。
　　这种感觉，对于宁北来说，实在是太陌生了。
　　此时的苏月涵，不是诱惑的狐妖，也不是霸道的女帝。
　　只是一个芳心余悸的少女。
　　宁北低头亲吻着苏月涵，然后轻声的苏月涵的耳边道：“苏姐姐，我可以......要了你吗？”
　　苏月涵红着脸，看着宁北。
　　她虽然害羞，但是却是真心的喜欢宁北，她看着宁北的脸，微微点了点头。
　　宁北有些兴奋，抱住了苏月涵，亲吻了上去。
　　两人动情之时，只见宁北轻轻摸到了苏月涵的腰带，轻轻一拉。
　　就在此时。
　　一道强大的气息，突然出现。

第六十三章 青丘，世外桃源！
　　就在此时，宁北他们瞬间感觉到了一股气息出现在了他们的周围。
　　“是谁这么扫兴！”
　　宁北随即有些愤怒。
　　只差一点点他便可以抱得美人归了，没想到这个时候，竟然有人来打扰他的雅兴。
　　只见此时在森林之中。
　　一只夜莺在监视着他们。
　　那只夜莺站在树梢上。
　　目光看向了宁北和苏月涵。
　　“我可是用了秘法隐匿自己的气息，他们应该发现不了我吧？”那只夜莺站在树上问道。
　　此时，只见宁北和苏月涵，都已经感受到了那一股气息。
　　只见苏月涵眼中有些愤怒。
　　旋即，一股强大的威压，顿时弥漫了出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见森林之中，树叶刷刷掉落。
　　而这时，只见那只夜莺顿时从树上掉落了下来，摔在地上。
　　“啊！“那只夜莺顿时惊叫道。
　　只见那只夜莺，瞬间落在了地上。
　　宁北放眼望去。
　　那只夜莺，竟然是大乘境的妖族。
　　只见它惊恐的看着宁北和苏月涵，有些不敢相信自己的眼睛。
　　“你.......你们怎么发现我在这里的？”夜莺无比震惊的看着宁北他们问道。
　　只见苏月涵冷冷道：“你这么强烈的气息，又怎么能隐藏得了自己呢？”
　　“我可是用了特殊的秘法隐匿自己的，可是......”
　　这个时候，只见苏月涵冷冷道：“我知道，是冥渊让你来监视我们的，我可以不杀你，你回去告诉那冥渊，就说不用来监视我，我自会去那妖帝城找他的麻烦。
　　而且告诉他，要是再派人来，来一个我杀一个，来一双我杀一双！”
　　这一刻，只见苏月涵再度恢复成为了霸气无双的女帝。
　　夜莺惊恐的看着苏月涵，连忙点头道：“一定帮圣尊大人带到！”
　　“等等，你在告诉那冥渊，我们之间的恩怨，我会亲手来解决！”苏月涵接着道。
　　“是！”
　　夜莺只好离开了。
　　此时，只见宁北走到了苏月涵的身边。
　　两人被这么一闹，都没了兴致。
　　苏月涵看向宁北，缓缓道：“这次就先到这里吧，如果你这么喜欢姐姐的话，等姐姐报了仇，姐姐全部交给你！”
　　苏月涵魅惑的眼睛看向了宁北。
　　宁北瞬间感觉到了自己的骨头有些酥软。
　　这女妖精，可真要命啊！
　　“好！那我等着苏姐姐！”宁北笑了笑。
　　两人回到了青山城的城主大殿。
　　此时，只见那洛倾雪坐在了她的莲台之中，闭目修炼。
　　宁北知道。
　　三尊女帝，都已经达到了渡劫巅峰境界。
　　只差一点，她们便可渡劫飞升了。
　　宁北当然也不差，虽然宁北距离飞升还有一段距离，但是，现在的宁北，若是真出手的话，只怕算得上是渡劫境无敌。
　　即便是这三尊女帝，宁北也有自信，与之一战！
　　不过，宁北可不能让她们发现自己的真正实力。
　　洛倾雪在闭目修炼。
　　叶绮罗也独自坐在了一边，平静无比的看着归来的两人。
　　“你们去了什么地方？”叶绮罗冷冷的问了一句。
　　“当然是带宁北去做好玩的事情喽！”苏月涵立即调侃道。
　　“好玩的事情？”
　　“对啊，就是男女之间的那种事情，魔女姐姐应该听说过吧，男女修炼，许坦诚相待，翻云覆雨，届时，便会快活似神仙！”
　　苏月涵毫不忌讳的开口道。
　　宁北摇了摇头，他知道，苏月涵只是嘴上功法。
　　真到实战的时候，她也是一个害羞的纯情小女孩。
　　此言一出。
　　只见叶绮罗的脸上，稍微有些微红。
　　“咳咳......”叶绮罗咳嗽了两声。
　　“怎么，看到我和宁北这么要好，魔女姐姐吃醋了？”苏月涵继续挑逗道。
　　只见叶绮罗目光一冷，脸上的红晕瞬间消失。
　　“你们做什么，和我没关系！”
　　说完之后，转身飞了出去。
　　............
　　翌日。
　　叶绮罗回到了大殿之中。
　　宁北他们也启程离开了。
　　宁北他们的下一站，乃是青丘。
　　青丘，也是苏月涵的故乡，曾经，整个狐妖一族，都住在青丘。
　　只是现在，已经物是人非，狐妖一族被追杀，现在的青丘，不知道如何了。
　　宁北他们朝着青丘赶去。
　　几天之后。
　　宁北等人，终于来到了这青丘。
　　刚进入这青丘，只见那迎面而来的，乃是一片巨大的桃林，十里桃花，悄然绽放，落英缤纷，芳草鲜美。
　　这里就像是世外桃源一般。
　　桃花一瓣一瓣飘落，美丽至极。
　　宁北等人来到了这青丘。
　　此时，只见苏月涵看着这美丽的场景，有些感动。
　　“一千年了，没想到青丘，还未变！”
　　苏月涵看着眼前的青丘说道。
　　洛倾雪和叶绮罗也平静的看着眼前的青丘，并未发现什么异常。
　　一条小溪静静流淌，水声哗哗，身边的河流忽然亮起五颜六色的光点，色彩斑斓，照得整条河如同一条闪烁的光带。
　　粼粼波光中一条条小鱼，欢呼雀跃。
　　似乎，这里并未经历过什么战事。
　　也未曾有过杀伐。
　　这里就是一座世外桃源。
　　一条金光大道忽然浮现，只见一个个个美丽的女子，从那大道之中走了出来。
　　她们全部是狐妖一族。
　　一个个脸上带着微笑，从大道之中走出。
　　一条七彩的飘带也飘出，似乎是来迎接苏月涵的。
　　一顶华丽的轿子浮出水面，抬轿的是四个美丽的狐妖女子，在水面上一蹦一跳，姿态轻盈，轿帘自动掀开。
　　几个狐妖女子立即跪在了地上喊道：“恭迎圣尊回宫！”
　　此时，只见那跟在宁北他们身边的小狐妖也似乎被这景象迷幻了一般，双眼迷离，说不出话来。
　　苏月涵眉头微微一皱。
　　看向那狐妖苏苏问道：“苏苏，你不是说，我们狐族被追杀了吗？”
　　此时，只见苏苏立即跪在了苏月涵的面前。
　　立即道：“对不起，至尊大人，苏苏说谎了。
　　我们狐族没有被追杀，我们狐族现在非常的繁荣昌盛。不信至尊大人可以看！”
　　这个时候，只见一个狐妖站了起来，看向苏月涵道：“至尊大人，请跟我们回宫！”
　　苏月涵看着眼前的一幕。
　　这一幕场景，是她多么想看到的场景啊！！
　　她狐族无忧。
　　他多么希望如此。
　　苏月涵看着那轿子，然后看向宁北道：“宁北，我们回宫看看！”
　　就在此时，只见宁北一把抓住了苏月涵的手。
　　“等等！”

第六十四章 镜花水月！
　　“怎么了，宁北？”苏月涵有些不解。
　　这一刻，只见宁北的双眼，绽放着金光，重瞳立即释放了出来。
　　“哼，这种幻境，可对我没用！”
　　宁北说着，只见双眼之中，金光瞬间爆射了出去。
　　只见金光大盛，瞬间笼罩了眼前的整个桃林，忽然，只见那落英缤纷的十里桃林，在宁北双眼的金光照射之下，悄然的发生着变化。
　　咔嚓——
　　犹如玻璃碎裂的声音响起。
　　只见眼前的幻境，轰然破碎。
　　这一刻，只见眼前的桃林，变成了干枯的枯木，那流淌的小河，也变成了黑压压的臭水。
　　那些狐妖女子，全部消失不见。
　　那金光大道，也变成了一条布满了鲜血的荆棘之路。
　　整个地方都变了。
　　再也没有了之前美丽的景象。
　　所有的一切，全部都消失。
　　只剩下了那焦黑的土地，还有那干枯的老树。
　　整个青丘，荒凉无比。
　　苏月涵看着眼前的一切，一时间惊呆了。
　　这怎么可能？
　　这可是狐妖族的圣山啊，怎么会变成如今的模样？
　　苏月涵难以置信的看着眼前的一切，这简直就是太可怕了。
　　“这......这......这是怎么回事？“
　　苏月涵难以置信的说道。
　　她无论如何也无法接受眼前的一切。
　　宁北看着眼前的一切，缓缓开口说道：“这是一种特殊的幻术。之前所有的景象，都是他做给你看的，不仅如此，他还控制了苏苏。”
　　此时，只见那幻境破除，苏苏也恢复了正常。
　　苏苏惊讶的看着宁比他们，震惊无比的问道：“刚刚刚发生了什么？”
　　洛倾雪上前一步，微微点头道：“连我们都中招了，看来这施术者，也不弱，只怕也是渡劫境的强者了。”
　　叶绮罗目光冰冷，冷冷道：“无聊的把戏！”
　　苏月涵看着眼前的青丘。
　　整个地方，都变成了焦土。
　　曾经的十里桃林，全部都变成了枯木，曾经的巨大狐族宫殿。
　　现在只剩下了废墟。
　　整个青丘，已经变成了荒凉的废土。
　　宁北依稀还记得苏月涵曾经说过，等回到青丘，苏月涵要请自己喝桃花酒。
　　可是现在，没了桃花。
　　也没了酒。
　　即便是宁北，心中都有了一些愤然。
　　苏月涵看着眼前真实的青丘。
　　她宁愿这一切，才是幻境。
　　她们狐族的人呢？
　　难道说，这是被灭族了？
　　这不可能！
　　怎么会这样？
　　她狐族那么多人，竟然都死了。
　　苏月涵不相信。
　　这一刻，只见宁北慢慢的来到了苏月涵的身边，握住了苏月涵的手。
　　苏月涵抬起头来，看向了宁北。
　　“月涵，这便是事实，无论你相不相信，青丘都已经毁了。”宁北的声音，缓缓道。
　　苏月涵微微点了点头，看着宁北道：“我知道。放心吧，我不会一蹶不振的，我不是曾经那个小女孩了，既然这冥渊将我青丘毁了，那我不介意将这所有的一切化作怒火。
　　我会让冥渊付出血的代价！”
　　只见苏月涵的目光无比的冰冷，厉声说道。
　　这里是苏月涵的家乡。
　　曾经的青丘。
　　便犹如他们看到的幻境一般，美丽至极。
　　可是现在的青丘，已经变成了一团废土。
　　宁北看着苏月涵，握住了苏月涵的手道：“我会陪你一起。”
　　苏月涵也坚定的点了点头。
　　“不过，现在，我们还有事情要做！”
　　旋即，宁北看向了一个方向，淡淡道：“出来吧！”
　　就在此时，只听到了一声笛音。
　　美妙的声音瞬间响起。
　　只见一个长得美如画卷的男子，飘然而来，吹着笛子，瞬间从天空之中落下。
　　他的身边，翩翩花瓣纷飞。
　　他便犹如了玉公子一般，飘然落地，站在了这漆黑的焦土之上。
　　美妙的笛声，瞬间传了出来，非常的动听。
　　宁北和苏月涵都是微微一愣。
　　只见眼前的美如画卷的男子，看着苏月涵，笑道：“恭迎狐族至尊回归！“
　　“你又是谁？“苏月涵看着眼前的男子，开口问道。
　　“在下别楼，特意再此迎接狐仙至尊和几位仙子！”
　　旋即，只见那别楼看向了宁北道：“小兄弟果然不是普通人，在下的幻境算得上有所小成，却被这位小兄弟一眼破之，如果我没猜错的话，小兄弟的双眼，只怕能够看破虚妄吧！”
　　宁北看着这别楼，这别楼，一看就不是什么好人。
　　而且他在这青丘。
　　只怕这目的，也不是这么简单。
　　苏月涵对着别楼，提不起半点好感，冷冷道：“说吧，你来这里，真实目的的什么？”
　　此时，只见那别楼笑了笑道：“不做什么，只不过是想请各位吃个便饭，喝杯酒罢了！”
　　“只不过，这样的地方，几位可能吃不下！”
　　旋即，只见那别楼大手一挥。
　　瞬间，只见众人的面前，景色瞬间变化。
　　只见周围的废土，瞬间消失，他们来到了一个巨大的金色殿堂之中。
　　众人的面前，无数的妖娆的美女，在跳着舞。
　　一个个美女倒好了美酒，端了过来，给宁北等人。
　　他们的桌上。
　　尽是美味佳肴。
　　那一杯杯琼浆玉露，看上去都非常的美味。
　　宁北微微一笑道：“这点幻术，便不必拿出来献丑了吧！”
　　宁北说着。
　　只见重瞳再度开启。
　　周围的幻境，再度消失，那山珍海味，全部都变成了石头和癞蛤蟆，所有的一切，都是虚妄。
　　“不必在做无谓的小手段了，这些幻境，对于我们来说，根本没有作用，说吧，你的真正目的，是什么？”只见苏月涵看着别楼，冷冷说道。
　　男子一点也不慌张，神色自如：“世间的一切，原本就是幻象。美食琼浆，等于蛤蟆臭虫。昨日盛开的美丽花朵，就是明天被车轮碾过的泥泞。以各位的见识，应当勘破幻象，直见真如。”
　　此时，只见别楼看着苏月涵和宁北，笑了笑道：“其实我也没有别的意思，只是想要邀请诸位留在这里，和我醉生梦死，纵情欢悦，好好的做一场春秋大梦！”
　　“呵呵......原来还是敌人，那么，便没有什么好说的了！”苏月涵冷冷说道。

第六十五章 我杀我自己！
　　这个时候，只见那别楼立即道：“我不是来打架的，只不过是想要劝劝各位，时间本是一场大梦，什么权利，都是虚妄的，与其去和那妖帝争个高低，还不如在这里和我共度春宵！”
　　此时，只见宁北微微一笑道：“那你也是虚妄的吗？”
　　“呵呵......我说过了，世间本就是南柯一梦，无论是你还是我，都是别人的一个梦罢了，在这个梦中，我们不过是参与者，并不是主宰者！
　　既然世间如此，你我，皆为虚妄，因此，这世间，并没有你我之分，你就是我，我也可以是你。”别楼笑道。
　　此时，只见宁北轻声一笑，看着那别楼道：“那你的意思是，你与那外面的狗屎，也没有什么区别吗？你是狗屎，狗屎也是你吗？”
　　此言一出。
　　只见宁北后面的三尊女帝，不由的噗嗤一笑。
　　别楼微微皱眉，看着宁北笑道：“说到底，所有的一切，都是梦幻泡影，无论是狗屎，还是你我，到头来，都是一场空。”
　　“既然如此，你还让我们留在这里，那有什么意义吗？”宁北反问道。
　　“那几位去找那妖帝报仇，又有什么意义呢？”别楼轻声问道。
　　宁北笑道：“自然有意义，滴水之恩，当涌泉相报，断齿之仇，将百倍奉还！别人欠的仇，自然要他百倍偿还！”
　　“既然你我并无区别，那么，你为什么不可以跟我们一起去找那个妖帝寻仇呢？”宁北接着问道。
　　“这......”
　　“既然你说着人世间乃是大梦一场，那你为何不立即去死呢？按照你的道理，死亡就是存在，存在就是死亡，你死亡和你存在，又有什么区别？”宁北接着问道。
　　“这.....”
　　那别楼有些惊讶的看着宁北。
　　对于宁北的问题，他很难回答。
　　“你说你就是我，我就是你，那么，你要留下我，也就是留下你自己。你为何还要阻拦我呢？你阻拦自己，不就行了吗？”
　　“看来，是那妖帝让你来阻拦我们的吧？”宁北看着那别楼道。
　　此时，只见宁北的双眼，再度释放神光。
　　重瞳的照耀之下，只见那别楼，瞬间变化。
　　只见那美若画卷的别楼，身上的血肉瞬间脱落，化作了一个骷髅。
　　那别楼有些震惊的看着宁北，惊讶道：“你.......你到底是谁？怎么可能破得了我的镜花水月？”
　　宁北微微一笑道：“这镜花水月，有什么稀奇的，很难破吗？”
　　别楼看向宁北，巨大的骷髅之中空洞的眼神看了过来。
　　“不可能......即便是一般的渡劫境界，都难以破除，你怎么可能......”
　　宁北看着那骷髅，淡淡道：“你不是说着所有的一切皆为虚妄，这镜花水月，你又怎么能说是你的呢？”
　　“你到底是谁？”
　　“到底是谁？”
　　此时，只见那别楼有些疯狂了！
　　“呵呵......你不是说，你就是我，我就是你，我是谁，又有什么重要的呢？”宁北接着说道。
　　此时，只见别楼看着宁北。
　　他们的周围的景色不断的变化。
　　一会变成了巨大的金色殿堂。
　　一会变成了美丽的世外桃源。
　　一会变成了人间地狱。
　　........
　　各种景色来回切换。
　　那而那别楼，也消失在了宁北他们的面前，遁入那幻境之中。
　　这一刻，只见三尊女帝微微皱眉。
　　她们似乎，并破除不了这种幻境。
　　宁北微微一笑，重瞳之光，再度射出。
　　周围的一切，再度恢复原样。
　　那巨大的骷髅，还是在宁北的面前。
　　“你......”
　　“你坏我道心，我要杀了你！”那别楼立即道。
　　宁北微微一笑，看向别楼问道：“你要杀了谁？”
　　“我要杀了你！”别楼回应。
　　“你是谁？”宁北再问。
　　“我是我自己，我是别楼！”
　　宁北看着那别楼，继续道：“不，你不是别楼，别楼，只不过是一个代号，你可以叫别楼，我可以叫别楼，他也可以叫别楼，抛开你的名字，你再回答我，你是谁？”
　　“我是谁？”别楼看着宁北疑问道。
　　“你不是说过吗，这个世界就是一场春秋大梦，你即是我，我也是你，所以，你是谁？”
　　“我.....我就是你！”别楼像是拨开云雾一般，瞬间惊讶道。
　　宁北笑了笑，继续道：“那么，告诉我，你要杀了谁？”
　　“我要杀了你，也就是说，我要杀了我自己！！！”别楼瞬间震惊道。
　　“回答正确，动手吧！”
　　此时，只见那别楼惊讶的看着自己。
　　“我就是你，你就是我，我要杀了你，就等于....我要杀了我自己！！”
　　“我要杀了我自己！！”
　　宁北看着别楼逐渐上道，继续道：“动手吧，杀了你自己！”
　　瞬间，只见别楼的骷髅身体，瞬间开出了一条条裂缝。
　　裂缝之中，一道道金光释放了出来。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那别楼，在那金色的光芒之中，轰然炸碎。
　　此时，只见那三尊女帝无比震惊的看着宁北，非常无语。
　　“这.....这也行？”
　　苏月涵震惊的看着宁北问道。
　　宁北笑了笑道：“是他自己把自己绕进去了！”
　　“我发现我越来越看不透你了！”苏月涵立即道。
　　此时，只见那叶绮罗久违的开口道：“别高兴的太早了，刚刚炸碎的别楼，只不过是一缕分魂，他并未真正死去。”
　　“管它呢，要是找到它的真身，我一样秒杀！”苏月涵道。
　　此时，别楼死去。
　　那青丘，再度变成了一片废土。
　　苏月涵看着眼前的废土，陷入了沉思。
　　宁北看着这样的苏月涵，不由的有些动容。
　　旋即，只见苏月涵道：“没有什么可留恋的了，我们走吧，去让那冥渊，百倍奉还！”
　　此时，只见宁北立即道：“你们先走，我有一点事情要做！”
　　“你一个人......？”苏月涵有些担心的看着宁北。
　　宁北笑了笑道：“放心吧，没问题的。”
　　三尊女帝知道宁北藏得很深，也知道宁北的稳重，宁北说没问题，便一定没问题。
　　“那好，我们出去等你！”洛倾雪道。
　　三尊女帝说着，暂时离开了宁北。

第六十六章 一念花开！
　　宁北还有一件重要的事情没有做。
　　那就是在这青丘签到。
　　【叮，检测宿主来到目的地，是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北直接签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获取功法，一念花开！】
　　【一念花开，一念花开凌绝顶，一念花闭寂虚空！一念花开，便可充满无限生机，一念花败，天地万物，寂灭成空，修炼大乘，可证无上大道！】
　　【下一次签到地点，妖帝城。】
　　宁北惊讶的感受着这一念花开决，他感觉，这心法特别的玄妙。
　　一念花开，一念花败。
　　生死轮回，皆在这一念之间。
　　瞬间，宁北的脑海之中，便掌握了这一念花开的心决。
　　只不过，并不像是其他心法一般，宁北瞬间就可以掌握。
　　宁北掌握了一点皮毛。
　　旋即，宁北轻轻朝着那焦土一点。
　　一道绿光。
　　瞬间射在了那焦土之上。
　　只见那焦土之上。
　　一颗清幽的小草，慢慢的拨开了土壤，从地面之上，长了出来。
　　“这便是一念花开决吗？”宁北震惊的看着地面上的小草。
　　旋即，宁北划破了自己的手指。
　　鲜血溢出。
　　宁北再度运转一念花开决。
　　瞬间，无尽的生机，出现在了宁北的身上。
　　宁北的手指，瞬间愈合了。
　　宁北有些惊讶的看着这功法，这功法似乎可以给自己和别人带来无尽的生机。
　　不过，这功法并不仅仅只有这么简单。
　　除了花开之外，还有一念花败，寂静成空。
　　一念之间，便可以寂灭万物。
　　这才是这功法真正强大的地方。
　　宁北看着这功法。
　　然后，他在看着眼前那焦黑的土地，旋即笑了笑：“就给月涵一个惊喜吧！”
　　宁北说着，一年花开决瞬间运转。
　　大手一挥。
　　只见青色的神光，瞬间朝着这片土地弥漫了出去。
　　只见整片土地，瞬间被那青光笼罩。
　　那漆黑的焦土之上，开始布满了生机。
　　这些神光弥漫，一片片花草树木，瞬间绽放，开始了生命的绽放。
　　花开花落，花谢花开，生生不息。
　　宁北的嘴角露出了笑意。
　　那干枯的桃树，似乎是遇到了那甘露的浇灌一般，逐渐的长出了新芽，恢复了生机。
　　那地面之上，也逐渐的长出了一株株小草。
　　不一会儿，那原本的荒芜，变成了一片翠绿。
　　废弃的青丘，逐渐的开始充满了生机。
　　只不过，整个青丘，还没有瞬间活过来。
　　但是，假以时日，青丘一定会成为之前那个美丽的青丘的。
　　宁北看着眼前的青丘，微微点头，旋即道：“等再次回来的时候，这里的桃花，应该开了吧！”
　　说着，宁北转身离开了。
　　他并不断打算将这件事情告诉苏月涵。
　　等她再度回到青丘的时候，给她一个惊喜。
　　宁北做完这些，开始追了上去。
　　此时，只见那三尊女帝，正在那青丘之外，等着宁北。
　　除了那三尊女帝，还有那狐妖苏苏。
　　“走吧，我们前往那妖帝城！”苏月涵淡淡道。
　　众人点了点头，朝着那妖帝城赶去。
　　.............
　　妖帝城。
　　大殿之中。
　　只见那妖帝冥渊，平静的坐在那座位之上。
　　这个时候，只见一只夜莺飞进了大殿之中，化成了一位黑衣男子。
　　瞬间，只见黑衣男子单膝跪在了那妖帝冥渊的面前。
　　“参见妖帝陛下！”那黑衣男子，立即开口道。
　　“夭夜，我不是让你去监视苏月涵等人了吗？你怎么回来了？”
　　此时，只见那黑衣男子，瞬间跪在了地上。
　　“启禀妖帝，属下办事不利，属下被他们.......发现了！”
　　“发现了？你夜莺一族的特殊功法呢？”冥渊有些震惊的问道。
　　“我已经极力的隐藏自己，但是，那苏月涵和她身边那名男子的洞察力实在是太强了，我根本隐藏不了。”夭夜立即道。
　　“哦，苏月涵的身边，还有一名男子？”冥渊淡淡问道。
　　“是的，属下查清楚了，自从苏月涵等人出现，那名男子，便跟随在她们的身边，不仅如此，那名男子，似乎是她们之间的中心人物。
　　苏月涵，还有人族的白莲剑仙，魔族的红衣魔帝，似乎都听那男子的号令！”夭夜立即道。
　　此言一出，只见那冥渊的脸上，露出了震惊之色。
　　“这.....怎么可能？”
　　“无论是苏月涵，还是人族和魔族的那两位，都不是寄人篱下的人，她们怎么会在一起，而且还听从别人的命令？”
　　“难道，那小子的手上，握着她们的把柄？”
　　那妖帝冥渊，万分不解。
　　“那小子到底是什么境界，竟然能够号令如此的强大的三人？”冥渊不解道。
　　这一刻，只见那夭夜跪在地上，有些震惊道：“我探查过了，那小子，仅仅只是元婴境界！”
　　“什么？”
　　冥渊顿时大惊。
　　眼神不敢置信的看着那夭夜。
　　“你说什么？”冥渊立即震惊道。
　　“陛下，我确确实实探查过了，那小子道号北玄，之前在青州轰动一时，但是无论是问谁，他们都说，那北玄仅仅只是元婴境界。
　　我也近距离探查过来，他的确是元婴境界没错！”
　　这一刻，只见那妖帝冥渊无比震惊，根本不敢相信。
　　一个元婴境界的小子，竟然能够号令三尊前女帝。
　　这样的事情，怎么可能？
　　这到底是怎么回事？
　　“有没有可能，是他隐匿了修为？”冥渊看着那夭夜问道。
　　夭夜摇了摇头道：“不知道......”
　　“我探查过了，他没有隐藏修为，只不过，这小子并不简单！”此时，只见一道声音在大殿之中响起。
　　一道白衣身影，瞬间出现在妖帝的面前。
　　那人不是别人。
　　正是之前杀了自己的别楼。
　　“别楼！你也败了？”冥渊看着那白衣男子道。
　　此时，只见那别楼目光无比冰冷，看向了冥渊道：“若不是那小子乱我道心，我必不可能会败！”
　　“连你的镜花水月，都困不住他们？”妖帝问道。
　　别楼冷冷道：“原本她们已经被我的镜花水月困住了，但是，他们身边的那小子，有一双看破虚妄的眼睛，破了我的镜花水月！”
　　“而且，我怀疑，那小子的双眼，乃是传说中的神之眼！”
　　别楼接着说道。

第六十七章 透视？早就看过了！
　　“神之眼？”此时，只见冥渊有些惊讶的看着那夭夜。
　　“具体是什么眼我不知道，但是我知道，那绝对是神级天赋！”别楼接着说道。
　　“看来这小子，并不简单啊！”妖帝了摇了摇头说道。
　　“陛下，我们应该怎么做？”那夭夜立即问道。
　　旋即，只见那妖帝的冷冷道：“既然他们想要来这妖帝城，便让他们来便是！”
　　“传我命令，集结所有渡劫境以上的妖王在这里等着他们，我要他们，有来无回！”这一刻，只见那妖帝冥渊，冷冷说道。
　　“是！”那夭夜立即领命。
　　此时，别楼看向呢冥渊，冷冷道：“妖帝陛下，这一次，那个叫做北玄的小子，就交给我来处理！
　　他坏我道心，我要让他碎尸万段！”
　　冥渊点了点头道：“好，那小子便全权交给你了，你想要如何对他，都可以！”
　　“是，陛下！”别楼冷冷说道。
　　此时，只见别楼目光冰冷，喃喃道：“这一次，我再也不会让你扰乱我的道心了！”
　　.............
　　宁北等人继续启程了。
　　他们朝着妖族的都城，妖帝城赶去。
　　天空之上，只见洛倾雪有些惊讶的看着宁北，立即问道：“宁北，你之前破开虚妄的那双眼睛，应该不简单吧！”
　　他们都想了起来，之前在那别楼的幻境之下，即便是渡劫巅峰的她们，那一刻也受到了影响。
　　虽然时间过久一点，她们也一定能够发觉。
　　但是，宁北能够第一时间破开虚妄，这的确令人震惊。
　　宁北笑了笑道：“那我不知什么时候，突然觉醒了这双眼，能够看破虚妄，还能够透视！”
　　“透视？”
　　此言一出。
　　只见三尊女帝立即抱住了自己的胸前。
　　然后目光有些愤怒的看向宁北。
　　宁北连忙道：“那个.....我现在还没开启呀！”
　　只见叶绮罗冰冷的目光看了过来，冷冷道：“你若再敢看一眼，我便挖了你双眼。”
　　宁北看着愤怒的叶绮罗，弱弱的在心中说道：“其实，我早就看过了！”
　　宁北既然获得了这透视的能力，怎么可能不使用呢？
　　无论是洛倾雪，还是叶绮罗，还是苏月涵，他们每天都在一起，宁北当然早就看过了。
　　不得不说，三个人的身材都非常的哇塞。
　　三人之中，苏月涵的最大。
　　叶绮罗和洛倾雪也丝毫不小，仅仅是稍微次之。
　　她们两人几乎不相伯仲。
　　不过，三人也各有各的特点。
　　洛倾雪的那双大长腿，绝对是三个女帝之中最长也是最笔直的。
　　不过，另外两位，也仅仅是稍微次之，差不了多少。
　　叶绮罗那纤细的腰肢，定然是三尊女帝之中最细的。
　　三尊女帝，无论是谁，都是人间绝色。
　　此时，只见三尊女帝分别运转了一种秘法，只见一道朦胧，瞬间遮蔽了她们的身体，即便是宁北使用重瞳，也看不到。
　　三尊女帝都是渡劫巅峰境界。
　　想要屏蔽这种透视之力，还是挺容易的。
　　此时，只见洛倾雪脸色有些羞红，看向宁北问道：“那你以前看过吗？”
　　苏月涵笑了笑道：“不就是身子吗？有什么大不了的，小北北还跟我一起洗过澡，一起睡过了，还在乎被看一下吗？”
　　洛倾雪红着脸，看着宁北道：“你....你真的看到了吗？”
　　宁北点了点头道：“看了一（亿）点点。”
　　“我挖了你的双眼！”顿时，只见叶绮罗大怒。
　　瞬间朝着宁北冲杀了过来。
　　“叶姐姐，不要，杀了我，你也会遭到反噬的！”宁北立即朝前逃窜，边逃边喊道。
　　“即便是身死道消，我也要杀你！”
　　叶绮罗无情的出手。
　　宁北疯狂的躲藏着。
　　两人在天空之中追逐着。
　　宁北一边躲着，一边大喊道：“叶姐姐住手啊，我会对你们负责的！我保证！”
　　追了好一会，叶绮罗才停下。
　　再度回到了洛倾雪的莲台之上，洛倾雪看着宁北道：“你让我看一下你的眼睛。”
　　宁北点了点头，再度释放出来了重瞳。
　　顿时，只见叶辰的眼瞳，变成了金色，强大的力量，顿时蔓延了出来。
　　这一刻，只见洛倾雪的眼中，顿时露出了震惊的神色。
　　“这.....”
　　“这是.....？”
　　“传说中的重瞳！”
　　洛倾雪无比震惊的说道。
　　这一刻，只见苏月涵和叶绮罗，也无比的震惊。
　　“重瞳？传说中的无敌之法？”叶绮罗震惊的问道。
　　苏月涵也震惊道：“重瞳本是无敌路，宁北，你这天赋，未免也太逆天了吧！”
　　“之前还说你天赋差，看来，都是你隐藏的吧！”苏月涵看着宁北问道。
　　洛倾雪也附和道：“你连重瞳都有，你还隐藏了我们多少？”
　　宁北微微一笑道：“没......没有，我只隐藏了一（亿）点点，差不多都被你们知道了。”
　　“宁北，你也太稳重了吧！”洛倾雪道。
　　叶绮罗冰冷的朝着宁比看过来，喃喃道：“他的身上，还有很多秘密！”
　　这个时候，只见苏月涵巨大的九尾狐狸伸了出来，包裹着宁北道：“说吧，你还有什么秘密，老实交代了！”
　　宁北看着苏月涵，弱弱道：“苏姐姐，给点个人的空间好吧，时机成熟了，我一定将我隐藏的东西，全部都告诉你们！”
　　宁北知道，虽然他的系统要他保留至少一件底牌不被人发现。
　　但是，人的好奇心总是无穷的。
　　要是让她们发现的越多，她们就像发现更多。
　　要是把自己的系统弄丢了怎么办？
　　再说了，有些底牌，只有自己知道，最好不过了。
　　三人说着，只见来到了一座巨大的城市之前。
　　只见那座巨大的城市之后，乃是一座座巨大的山脉，着一座在山脉之中的城市，叫做玄妖城。
　　“玄妖城，里面的妖怪无数，而且，妖兽众多，乃是我们妖族之中，除了妖帝城之外，最大的城！“苏月涵开口道。
　　“而且，这里不仅仅是妖族第二大的城市，在这里，还有一个连妖帝都管辖不了的地方，那个地方叫做妖鬼地下城，在哪里，可以打听道一切消息。”苏月涵接着说道。

第六十八章 飘雪剑法！
　　“我想要进去打探一下我们狐族的消息，我们青丘虽然被毁灭了，但是我们狐族，绝对还没有全部灭亡！”苏月涵开口道。
　　宁北点头。
　　“那我们进去吧！“洛倾雪开口道。
　　苏月涵点了点头，只见苏月涵带领着宁北和洛倾雪，进入到了那座巨大的城市之中。
　　城市之中，几乎所有人都是妖族。
　　而且，大家穿着各异，有白狐，有黑猫，有黑熊，还有一些其他的妖族。
　　但是，却没有一个人类修士出现。
　　毕竟，妖族是妖族，人族是人族。
　　而在城市的中央，则有着一座高耸入云的高塔。
　　塔的四周，围绕着无数的石柱，每一根石柱之上，都写着一个字。
　　显然，那是城主居住的地方，也是整个城池的主心骨。
　　“我们走，到城门楼那边去。“苏月涵开口道。
　　随后四人来到了城门楼的旁边。
　　在城门楼的下面，是许多妖族聚集的地方。
　　此时，在城门楼前，已经挤满了妖族。
　　甚至，一些实力弱小的妖族，都在排队等候检查。
　　而在城墙之上，同样也有着一排排妖族站岗，他们手持兵刃。
　　这座城门楼的周围，也同样设置着阵法。
　　显然，在这城门楼周围，肯定布置了阵法。
　　在阵法外，同样还有许多的妖族。
　　宁北他们这一次隐匿了自己的气息，四人都将自己的气息，隐匿成为妖族的气息，这样的话，行事也要方便一些。
　　四人走在这诺大的城市之中。
　　在四周，还有着许多的商铺。
　　一个个店铺之中，都卖着一些特产。
　　“这些店铺，卖的东西，应该都比较便宜，我看看有什么好货！“宁北说完，直奔一个店铺走了进去。
　　店铺内，摆放着无数的宝物，甚至还有一些妖晶。
　　“这里果然比人族的商铺都要便宜许多！“宁北扫过了一遍之后，开口道。
　　“嗯，不过价格还算公道，而且这里的妖晶，都是普通妖晶，没什么作用！“苏月涵开口道。
　　苏月涵的意思，就是说，这些宝物的价值，并不是很高。
　　这个时候，只见宁北淡淡道：“等等！”
　　“怎么了？”
　　宁北看到了店铺之中，这个时候，宁北拿起了一块锈迹斑斑的铁块。
　　在宁北的重瞳之下，这块铁块，释放着一股奇异的气息。
　　“老板，这铁块怎么卖？”宁北淡淡问道。
　　“这铁块可是上古遗迹之中找到的东西，非常的神秘，公子若是想要的话，十万灵石！”只见那老板笑眯眯的，看着宁北狮子大开口。
　　宁北微微皱眉。
　　随即将铁块丢下，并没有留恋。
　　这个时候，只见那老板立即道：“公子留步，公子留步，一切都好说，公子能给多少？”
　　“我并看不出这铁块有什么神秘的，只不过看上去是老物件，所以，买着随便玩玩，我给你二十个灵石，如何？”
　　“二十？你打发叫花子吧！”那妖族老板，立即喊道。
　　“十块，不能再多了！”宁北继续道。
　　“别啊！！”老板立即喊道。
　　“五块.....”宁北继续道。
　　“十块，十块灵石，成交！”
　　爽快的丢出一小袋灵石，宁北二话不说，拿起东西转身就走。
　　这个时候，三尊女帝看着宁北，有些不解。
　　“宁北，你买这铁块做什么？”
　　洛倾雪看着宁北，不解问道。
　　宁北笑了笑道：“这东西不简单。”
　　宁北说着，只见他的重瞳释放着光芒，在那金色的光芒之下，一道道金光，不断的浮现。
　　然后，只见那锈迹斑斑的铁块，上面的铁锈逐渐的消除。
　　最后化成了一块金色的金砖。
　　金砖之上，刻满了字迹符文。
　　三尊女帝震惊的看着宁北。
　　“不得不说，你这重瞳，还真好用！”苏月涵笑道。
　　“哦，《飘雪剑诀》，洛姐姐，这神通，似乎很适合你修炼啊！”苏月涵接着说道。
　　宁北看着手上的剑诀，上面写着飘雪剑诀。
　　重瞳之中。
　　那飘雪剑诀，瞬间演化。
　　宁北也瞬间就学会了那剑诀。
　　对于现在的宁北来说，理解能力非常的强大，所以，对于这简单的飘雪剑诀，一瞬间便学会了。
　　宁北看向了洛倾雪道：“洛姐姐，你看看这剑诀！”
　　洛倾雪看着这飘雪剑诀，微微点头道：“这剑诀的确不错。”
　　“那姐姐你喜欢吗？”宁北看向洛倾雪。
　　洛倾雪微微一笑道：“你修炼吧，我修炼自己的白莲剑法便够了！”
　　这个时候，只见宁北将这金色的金砖递给了洛倾雪道：“既然洛姐姐喜欢，那么，这飘雪剑法，便送给洛姐姐吧！”
　　宁北将这飘雪剑法，递到了洛倾雪的手中。
　　洛倾雪看着宁北，点了点头。
　　“好了，我们去鬼妖地下城看看吧！”苏月涵说道。
　　宁北等人微微点头，跟着苏月涵离开了。
　　他们来到一个地方，只见苏月涵大手一挥。
　　一个空间通道，顿时出现。
　　跨越了空间通道，众人来到了一片漆黑的大街之上。
　　大街之上，店铺林立。
　　一眼望去，仿佛永远都看不到尽头。
　　而在大街的两侧，则是许多的商贩。
　　在大街之上，也有着很多的商铺。
　　红色的灯笼挂起，照亮了整个地下。
　　“这鬼妖地下城，果然繁华！“苏月涵感慨道。
　　苏月涵等人，一路走在鬼妖地下城的大街上，看到了不少商铺。
　　有卖丹药、炼器的。
　　有卖武技、阵盘、符咒等的商品。
　　不过，宁北等人都没有去购买这些东西。
　　宁北他们走在这大街之上，只见大街之上，各种各样的妖族在纵横。
　　“这鬼妖地下城乃是我们妖族的黑市，在这里，只要你有钱，便什么都可以买到。”苏月涵说道。
　　“当初我还在狐族的时候，曾经来过几次这地下城，这里面藏龙卧虎，并不简单，也有很多渡劫境的大妖，隐匿在这地下城之中！”
　　宁北微微点头。
　　强大的灵识顿时探查了出去。
　　这个时候，宁北探查到了好几股渡劫境的气息，其他那些不起眼的人，修为也不错。
　　看来，这地下城，果然不简单。

第六十九章 玄机阁！
　　几人走在那漆黑的大街之上，那一个个妖族，在那大街之上走过。
　　很多妖族都没有化形，一个个张牙舞爪，露出了它们丑陋的嘴脸。
　　宁北他们平静的走在那大街之上。
　　宁北看了过去，那周围的店铺，似乎没有那么简单。
　　在这里，卖什么的都有。
　　宁北他们穿过漆黑的巷子，一直朝着里面走。
　　就在此时，只见几个狼妖，朝着苏月涵等人看了过来。
　　他们的身体半人半狼，一步步的朝着苏月涵等人走了过来。
　　“哟，几个小妞长得还不错，要不要陪本大爷玩玩？”这个时候，只见一个狼妖，看着三尊女帝问道。
　　“滚！”
　　叶绮罗顿时冷冷道。
　　“小妞，给脸不要脸是吧！我告诉你，这里可是鬼妖地下城，这里没有人会管你的！”只见那狼妖冷笑。
　　因为苏月涵叶绮罗等人的修为，已经是渡劫巅峰境界。
　　因此，没有人能够看透她们的修为。
　　他们只看到宁北是元婴境界。
　　因此，跟在元婴境界修士身边的人物，应该不会有多强，因此，这狼妖才敢来招惹他们。
　　“是吗？那就好！”
　　叶绮罗说着。
　　只见，她纤手一挥，几根红色的丝线瞬间射出。
　　那丝线射在了那一个个狼妖的身上。
　　哧哧哧——
　　瞬间，只见那三只狼妖目光瞪大，双目瞪圆，然后倒在了地上。
　　然后，他们的身体之处，一朵朵地狱之花绽放，那地狱之花吸收了他们的血肉，瞬间绽放。
　　三只狼妖，瞬间消失在这个世界上。
　　这个时候，很多人都看到了这一幕。
　　“彼岸花！”
　　“他们应该就是那三人吧！”
　　“人族的白莲仙子，魔族的红衣魔帝，还有妖族的九尾至尊，这三人在一起，只怕天下无敌了吧！”
　　“他们这一次来妖族，定然是为了妖帝去的！”
　　“看来我们妖族，要发生一场大战了！”
　　一个个人议论道。
　　很显然，叶绮罗一出手，他们几乎就认出了宁北他们的身份。
　　“不过，那小子是什么人啊？那三位如此强大，怎么会甘心跟在那小子的身边？”
　　“那小子看上去元婴境界，实力并不强啊！”
　　“不知道了，那三位一千年之后再度出关，不知道她们到底发生了什么！”
　　宁北没有理会他们的议论。
　　苏月涵带着宁北等人，来到了一幢漆黑的塔楼。
　　只见塔楼之上，写着三个字：《玄机阁》。
　　“这里是我们妖族的玄机阁，在这里，只要你钱，什么消息，都可以买到！”苏月涵开口道。
　　宁北微微点头道：“任何消息都可以买到吗？”
　　“没错！
　　这玄机阁的阁主鱼玄机，和宁北你一样，有一双特殊的眼睛！”
　　“特殊的眼睛？”宁北不解。
　　“她那一双眼睛，可以看到过去和未来，被称之为轮回眼！”苏月涵接着说道。
　　轮回眼？
　　这个时候，宁北也为之震惊。
　　宁北的重瞳虽然也可以看到过去和未来，但是，现在宁北还没有修炼到那个层次，还没有这个功能。
　　“而且，这鱼玄机的实力也不弱，一千年前，我便听人说，这鱼玄机，已经达到了渡劫境界，现在又是一千年过去了，谁也不知道她的实力，有多强大！”
　　“这鬼妖地下城之所以能够不受整个妖族的管辖，多半是因为这鱼玄机！
　　因为她的实力，即便是那冥渊，也不敢贸然行动。”
　　苏月涵接着说道。
　　宁北听了之后，有些惊讶。
　　“看来，这鱼玄机，的确不简单！”
　　“没错，她创立了这玄机阁，掌管着整个大陆的所有消息，很多人都要来她这里寻找消息，因此，她的势力错综复杂，这也是妖帝不敢动她的原因。
　　或许动了她，只怕大陆上的很多势力，都不会让妖帝好受。
　　因此，玄机阁才能够屹立在这大陆之上，现在这鬼妖地下城乃是妖族唯一不被妖帝管辖的地方。
　　那些得罪妖帝的人，便来到了这里，寻求玄机阁主的庇护。”
　　苏月涵说道。
　　此时，洛倾雪也开口道：“没错，我当初的也听说过这个玄机阁。
　　不过，我没记错的话，这玄机阁卖消息，有三个条件！
　　第一，想要购买消息，必须要付出等价的代价。
　　第二，所有的消息都由玄机阁主亲自判断，她不想告诉你的消息，你永远也不可能从她那里得到。
　　第三，只有被玄机阁承认的人，才能进入玄机阁。”
　　此时，宁北微微点头。
　　“好了，我们进去吧！”
　　苏月涵来到了玄机阁的门口，此时，只见两个女子守在那玄机阁的门前。
　　那门非常的不简单，门中蕴含着很强大的能量，这个能量，便和宁北之前进入青云秘境的大门，差不多。
　　这门的作用只有一个。
　　只有天赋，实力，被承认的人，才能够通过这道门。
　　否则，就会被挡在外面。
　　要是强闯的话，这玄机阁的长老和阁主，都会亲手镇压。
　　至今为止，还没有一个人，能够成功的闯入这玄机阁。
　　苏月涵来到了门前。
　　只见门口的两名女子立即行礼道：“至尊大人，里面请！”
　　“哦，你们知道我？”苏月涵看着那两名女子问道。
　　两名侍女点了点头道：“阁主知道你要来！”
　　苏月涵微微点头，旋即一步踏出，踏入了门中。
　　“宁北，你先进去吧！”这时候，洛倾雪开口道。
　　宁北微微点头，来到了这门前。
　　宁北一步踏出，瞬间便进入了大门之中，看来，这玄机阁主，还是承认他的天赋和实力的。
　　紧接着，洛倾雪和叶绮罗，也纷纷的走了进来。
　　进来之后，只见一个侍女在那大殿之中等待着。
　　那侍女看向宁北等人，立即朝着他们行礼道：“几位，阁主在楼上等着你们，请跟我来！”
　　宁北有些惊讶，难道说，这玄机阁主知道他们要来找她？
　　这么说来，这玄机阁主，的确很不简单。
　　宁北他们微微点头，跟着那侍女，来到了二楼之上，只见那二楼之上，乃是一个清幽雅静的大殿。
　　“阁主，人带过来了！”隔着那帘子，那侍女行礼道。
　　“几位请进！”
　　清雅的声音顿时响起，那声音十分动听，似乎能让人的骨头都酥了几分。
　　............
　　兄弟们，加群

【元芳小说群933630291】


第七十章 鱼玄机！
　　随着那美妙的声音响起。
　　苏月涵等人，进入了那清幽的大殿。
　　只见，大殿之上，只见一个身材妙曼的女子，站在了大殿之中。
　　女子面容姣好，眼睛清澈如水。
　　一件黑色的衣裳穿在她身上，将她完美无瑕的身材勾勒的淋漓尽致，更重要的是，那玲珑有致的曲线，让人浮想联翩，不由自主的想入非非。
　　她身材高挑，长发披散肩膀，一张俏脸精致无比，一双柳眉弯弯似月牙，鼻梁挺拔、唇红齿白。一双眼眸闪烁着淡蓝色的光芒，就像星星般，又像宝石一般，闪耀着夺目的光泽。
　　女子站立于此，就像是画卷中的仙子一般，让人不敢直视。
　　而在女子的左右，则是两只神骏的白玉麒麟，一个长着龙嘴凤爪，另外一个则是长着龙首，两只麒麟的脑袋上都带着一顶帽子，这使得这只神圣的麒麟看起来更加的威严霸气。
　　女子看到众人的时候，微微笑了一下，露出了两颗尖尖的虎牙，看上去更添几分萌意。
　　“月涵见过阁主！”苏月涵微微行礼。
　　这鱼玄机毕竟是苏月涵的前辈，一千年前，这鱼玄机便已经是渡劫境界了，那个时候，苏月涵只不过是他们妖族的圣女。
　　因此，苏月涵才微微行礼。
　　至于现在，苏月涵也渡劫巅峰境界了。
　　和这鱼玄机谁弱谁强，还真不好说。
　　鱼玄机笑了笑道：“一千前见你，你不过是一个小丫头，没想到现在，也能够独当一面了。”
　　这个时候，苏月涵淡淡问道：“阁主知道我要来？”
　　鱼玄机点了点头道：“你青丘被毁，你又再度出现在这个世间，我便知道，你一定会来寻我！”
　　鱼玄机微微一笑，没有瑕疵的俏脸之上，露出了微笑。
　　这一刻，只苏月涵看着鱼玄机立即道：“那还请阁主告知，我族人在什么地方？”
　　鱼玄机淡淡一笑道：“你知道我的规矩吗？”
　　苏月涵点头道：“不知阁主要什么？”
　　此时，只见鱼玄机淡淡道：“当初我和螭龙有一些交情，没想到那个老家伙，竟然被九幽冥蛇阴了，我也对那九幽冥蛇那小家伙没什么好感。
　　既然如此，我便免费送你一个问题吧！”
　　鱼玄机乃是和上任妖帝螭龙乃是同一个时代的人。
　　因此，螭龙被那九幽冥蛇坑杀，鱼玄机也是有些遗憾的。
　　“说吧，你要问什么？”鱼玄机看着苏月涵道。
　　苏月涵点了点头，立即道：“我想知道，我的族人，在什么地方？”
　　此时，只见鱼玄机有些诧异，淡淡笑道：“倒不是什么涉及天机的问题。这样吧，我帮你看看吧！”
　　鱼玄机说着，只见她的双眼，顿时释放出来了紫色的光芒。
　　紫光之中，鱼玄机的双眼，不断的变化，这是她的轮回之眼，
　　可以看透万物本质。
　　只见鱼玄机双目一凝，看向了苏月涵，只见她的眉心处，忽然有着一缕紫光出现。
　　这是一丝紫光。
　　紫光一闪，苏月涵便感觉到她的心灵，被这紫光照射了一下，她的身体顿时感到有种暖洋洋的感觉。
　　旋即，只见鱼玄机睁开了眼睛。
　　鱼玄机看向了苏月涵道：“你的族人，大部分都已经被灭杀了。”
　　此言一出，只见苏月涵握紧了手。
　　苏苏看上去，也非常的伤心。
　　“冥渊，我必定杀你！”苏月涵冷冷道。
　　“那其他族人呢？”苏月涵继续问道。
　　“你们青丘被毁了之后，你的族人们就四处逃散，现在什么地方都有你的族人。不过，有一个地方，倒是你们狐妖一族，倒是聚集的比较多。”鱼玄机平静的说道。
　　“什么地方？”苏月涵立即激动的问道。
　　“天樾山！”
　　“天樾山吗？多谢阁主了！”苏月涵立即拱手道。
　　这个时候，只见鱼玄机笑了笑道：“其实，你想要找到你的族人，最好的办法，就是打败那九幽冥蛇，这样的话，你们族人得知这个消息，自然会回来！”
　　苏月涵点了点头道：“好，我会亲手杀了那冥渊的！”
　　这个时候，只见鱼玄机的目光，从苏月涵的身上移开了，反而是看向叶绮罗和洛倾雪，微微一笑道：“两位有什么要问的吗？”
　　“代价是什么？”叶绮罗冷冷问道。
　　“那得看你们问的问题，若是涉及天机太多的话，代价也就越大！”鱼玄机道。
　　此时，只见叶绮罗冷冷道：“我不信命，也不信天！”
　　洛倾雪微微一笑道：“天机不可泄露，既然是天机，我也不问了！”
　　说完之后，只见鱼玄机笑了笑道：“你们倒是知足。”
　　“不过，我有一个问题很疑惑！”
　　“什么问题？”苏月涵问道。
　　这个时候，只见鱼玄机的目光，看向了站在一旁的宁北。
　　“此子看上去平平无奇，除了长得帅一点，并未有什么特别之处，你们三人，为何会跟在他的身边呢？”鱼玄机不解问道。
　　此时，只见苏月涵也微微一笑道：“这也是天机！”
　　鱼玄机点了点头，看向宁北道：“可以让我看一下你吗？不需要你付出任何代价！”
　　鱼玄机对于宁北，还是非常的好奇。
　　宁北看着鱼玄机，他可不能让她看，这女子有着轮回眼，要是自己的秘密被她看到这么办？
　　“那个，我也不信天机，我不需要看！”宁北连忙拒绝道。
　　此时，只见鱼玄机微微一笑，忽然，她的轮回眼瞬间开启，朝着宁北看了过来。
　　宁北大惊。
　　这鱼玄机，怎么说看就看啊？
　　要是把自己的秘密看透，将自己的系统搞没了，我就和你拼了！
　　宁北现在也是渡劫境界，即便是与这鱼玄机一战，宁北也丝毫不惧。
　　宁北立即运转仙隐术，想要阻隔。
　　只见鱼玄机的看向宁北，旋即，只见她的眼神之中，顿时露出了无比震惊的神色。
　　“怎么......怎么可能？”
　　鱼玄机的眼中，逐渐的震惊了起来。
　　紧接着，她的眉头，瞬间皱起。
　　忽然之间，只见她脸色变得通红，红的像是一个红苹果一般，似乎是看到了什么，不该看的东西？
　　“这......”
　　“怎么可能？”

第七十一章 北玄，你能与我双修吗？
　　此时，只见那鱼玄机的脸色涨得通红。
　　宁北有些惊讶的看着鱼玄机，这是看到了什么了？
　　她是看到了什么不该看的东西了吗？
　　这么害羞的看着自己？
　　难道，她看到自己的身体了？
　　忽然，只见那鱼玄机脸色一变，她连忙闭上眼睛，但是，似乎，一切都来不及一般。
　　噗——
　　她的口中，一口鲜血，瞬间吐出。
　　“你......你是......”
　　“怎么可能？”
　　鱼玄机无比震惊的看着宁北。
　　此时，只见苏月涵看向鱼玄机问道：“这.....到底怎么了？”
　　鱼玄机惊讶无比，她平复了一下心情，脸色也逐渐的变了回来，看着宁北道：“他......他的天机非常的神秘，刚刚我想要窥探他的生机。
　　可是，一股强大的秘力将我反噬了！
　　他的过往和未来，即便是我的轮回眼，也看不清！”
　　说到这里，只见另外三尊女帝，也有些惊讶的看着宁北。
　　她们知道，宁北的身上，藏着很多的秘密。
　　当初她们以为宁北平凡，那是因为宁北隐藏了实力，现在想象，被召唤到那荒古禁地的人，怎么可能简单？
　　而且，连大道之音都为宁北服务的天命之人，又怎么可能是凡俗之人呢？
　　宁北非常关心的看着鱼玄机问道：“那其他的呢，你看到了什么？”
　　宁北非常担心自己的秘密被窥探到。
　　这个时候，只见鱼玄机的脸微微一红道：“其他的，我并未看到，不过，你的天机如此隐蔽，这说明了，你的命运，谁也无法掌控，无论走到哪一步，都凭借你自己！”
　　“还有呢？”宁北看着鱼玄机。
　　仅仅看到这些，倒是不打紧。
　　三尊女帝也知道自己不简单，不然，她们怎么又会成为自己的护道人呢？
　　不过，宁北奇怪的是，即便是看到自己的这一些，也不该脸红啊！
　　她脸红个泡泡茶壶啊！
　　“其他的什么都没看到了！”鱼玄机立即道。
　　“真的吗？那你为什么会脸红？”宁北还是不放心，立即追问道。
　　“真的，我除了这些，什么都没看到了！”鱼玄机坚决的说道。
　　不过，宁北丝毫不信。
　　越是坚决，越是在隐藏。
　　她一定还看到了什么！！
　　这个时候，只见苏月涵道：“那就多谢阁主了，如果没什么事情的话，我们就先走了！”
　　此时，只见鱼玄机脸色又有些微红，看向宁北道：“等等.....”
　　“怎么了？”
　　宁北回头看向鱼玄机。
　　此时，只见鱼玄机红着脸道：“北玄，有一件事情，我想要请你帮忙！”
　　宁北有些惊讶。
　　要自己帮忙，自己表面上的实力仅仅是元婴境界，难道自己还能帮到什么忙不成？
　　宁北淡淡问道：“什么忙？”
　　这个时候，只见鱼玄机看着三尊女帝，淡淡道：“你们知道，我为什么一直没有飞升离开此界吗？”
　　众人摇了摇头。
　　此时，只见鱼玄机接着说道：“其实，我是锦鲤一族的，锦鲤一族，想要突破飞升，便只有一个办法，那就是越过龙门！”
　　“越过龙门？”
　　此时，只见众人无比震惊。
　　鱼玄机点了点头道：“没错，越过龙门！那龙门，便是相当于我们的瓶颈，只有突破这瓶颈，才能够越过龙门，化龙飞升！”
　　“我能够帮你越过龙门吗？”宁北惊讶的看着鱼玄机问道。
　　此时，只见鱼玄机微微点了点头，她的脸色再度通红了起来，看着宁北道：“其实，你刚刚问我，我还看到了什么？”
　　“其实，我看到了我们的未来。”鱼玄机接着说道。
　　“我们......？？？”
　　宁北一头雾水。
　　鱼玄机接着说道：“这一千年来，我一直在寻找越过龙门的方法，但是，都没找到，就在刚刚，我看到你的时候，终于找到了那方法！”
　　“什么方法？”宁北看着鱼玄机。
　　“唯一的办法就是......就是......”
　　鱼玄机红着脸，有些支支吾吾的说不出来。
　　她似乎终于鼓起了勇气，看着宁北道：“唯一的办法只有一个，那就是.......我与你双修！”
　　此言一出。
　　只见全场一片震惊。
　　无论是宁北，还是苏月涵，亦或是洛倾雪和叶绮罗，都震惊无比。
　　“你......你说什么？”
　　宁北大惊。
　　难道，这鱼玄机刚刚脸红，正是因为看到了未来，看到了她与自己双修，才脸红的？
　　“所以，宁北，你可以跟我双修吗？”
　　鱼玄机看着宁北问道。
　　宁北震惊无比。
　　“你说的双修，应该是指一起修炼吧？”宁北看着鱼玄机问道。
　　这个时候，只见鱼玄机摇了摇头道：“不是，我说的双修，乃是男女之间，行鱼水之欢之事！”
　　说到这里，宁北整个人都懵了。
　　一个强大如此的女子，说是要与自己双修，这换谁谁不懵啊？
　　“这......”
　　“北玄，只要你答应我这个条件，我可以付出相应的代价！”鱼玄机看着宁北接着说道。
　　鱼玄机的话很明白。
　　就是这样一个强大如此，掌控着大陆信息链的女人，要做自己的女人。
　　不仅仅要做自己的女人，她还要给自己报酬！！
　　这么好的事情，世界上哪里去找！！
　　“北玄，我掌控着整个大陆的消息链，我可以将整个玄机阁都送你，只要你陪我双修，帮助我跃过龙门！”鱼玄机接着说道。
　　这一刻的宁北，就像是在做梦一般。
　　这不就是相当于包养自己吗？
　　此时，只见旁边的三尊女帝立即斩钉截铁的说道：“不行！”
　　宁北皱眉。
　　自己都还没说话呢，这三个女人，怎么就开口了？
　　“为什么不行？”那鱼玄机立即问道。
　　这个时候，只见苏月涵立即道：“前辈，虽然你是我前辈，但是，这件事情，绝对不行！”
　　“难道，你们都喜欢他？”鱼玄机立即反问道。
　　这个时候，只见那三个女帝，脸色有些微红。
　　叶绮罗立即冷冷道：“我不喜欢，但是，就是不行！”
　　洛倾雪红着脸，没有说话。
　　苏月涵有些羞涩，似乎是下定了决心，坚定道：“没错，我喜欢他，所以，我不能把他让给你！”
　　.........
　　加更，求点票票，求点免费的小花花。

第七十二章 赠送贴身内甲？
　　宁北看着苏月涵，有些感动。
　　他对于三尊女帝，也是非常的喜欢的，但是，他之前并不确定，她们是否喜欢自己。
　　毕竟，她们都是实力强大的女帝。
　　但是现在宁北很是开心，因为他可以确定了，这三尊女帝，对于自己，还是有感情的。
　　虽然叶绮罗和洛倾雪并没有明说。
　　但是，洛倾雪对于男女之事，比较害羞，从她的表情之上便可以看出。
　　若是她对自己没意思的话，定然不会出现那样的表情。
　　至于叶绮罗，一般这种情况，她说的话都是反话。
　　苏月涵便更不用说了。
　　鱼玄机看着苏月涵道：“呵呵.......我明白了。”
　　然后，鱼玄机看向宁北道：“那你怎么想？”
　　宁北笑了笑道：“那个，毕竟我们没有还没有那么熟，也没有感情基础，所以，双修不太好吧！”
　　这一刻，只见鱼玄机看着宁北，想了想道：“你说的不错，我们没有感情基础，现在的话，的确有些突兀了。”
　　“那好，那从现在开始，我们结为道侣，然后慢慢相处，培养感情好吗？”鱼玄机美眸一动，长衫翩飞，美貌绝伦。
　　紫萝裙衫飘荡，一头青丝披散在身后，宛如神仙中人一般。
　　袖口、衣襟、领口、裙摆上都绣着栩栩如生的花朵图案，将其衬托的异常高贵，让人难以直视。
　　而在这美丽之下，又隐藏着一丝丝的威严。
　　宁北看着鱼玄机道：“这么轻易的结为道侣，有些不好吧！”
　　“难道你嫌弃我配不上你吗？”鱼玄机看着宁北，接着问道。
　　宁北连忙摇头道：“不是，不是，当然不是！”
　　“那好，我也不逼你了，从今天开始，我会来追求你，直到你回心转意！”鱼玄机看着宁北接着说道。
　　宁北有些无语。
　　自己的真的有这么牛吗？
　　和她双修便可以让她越过龙门？
　　现在她还要来倒追自己？
　　宁北有些不敢想象了。
　　“那个，我们先告辞了！”宁北立即就要辞别。
　　“等等！”
　　“北玄，我有些东西要送给你！”这个时候，只见鱼玄机媚眼看向了宁北。
　　旋即，只见鱼玄机拿出了很多的东西。
　　鱼玄机先拿出了很多的功法秘籍，递给了宁北，接着说道：“宁北，这是我平时换来的功法神通，对你的修炼，很有帮助！”
　　然后，她又拿出了一瓶瓶丹药。
　　“这是我换来的丹药！”
　　“这是那些修行者给我的法宝.....”
　　“对了，还有这个，这个是我的贴身内甲，你穿上，即便渡劫境界的攻击，也可以挡下一击。”
　　鱼玄机拿着一个内甲说道。
　　宁北：“........”
　　“这......”
　　“贴身？？”
　　宁北有些无语了。
　　不过，对于宁北来说，既然是美女相赠，那又何乐而不为之呢？
　　宁北笑了笑道：“那便多谢了！”
　　宁北接受了所有的礼物，包括那贴身内甲。
　　对于宁北来说，身边的美女就像是韩信点兵，自然是多多益善。
　　在这玄幻世界，男人多几个红颜知己，开个后宫，是在正常不过的事情了。
　　之后，宁北他们就离开了，他们准备前往天樾山，因为苏月涵想要去看看她的族人，因此，他们前往妖帝城之前，先去一趟天樾山。
　　云端之上，只见三尊女帝看向宁北，苏月涵立即问道：“宁北，你真不会喜欢那老女人吧！”
　　宁北笑了笑道：“老女人？”
　　“那女人至少活了几千岁了，这样的女人，不是老女人吗？”苏月涵冷哼道。
　　很明显，苏月涵已经吃醋了。
　　宁北微微一笑，要是那样的女人算是老女人的话，面前这个三个活了一千多岁的女人，似乎年纪也不小了。
　　宁北看向苏月涵，笑了笑道：“你刚刚说喜欢我，是真的吗？”
　　这一刻，只见苏月涵红着脸。
　　她看着宁北道：“你....你说呢？”
　　宁北点了点头，看向苏月涵道：“看来，你是吃醋了！”
　　“那你呢？”苏月涵的目光看向宁北问道。
　　宁北立即道：“我自然是喜欢你！”
　　此言一出。
　　只见宁北乘坐的白莲忽然震动了起来。
　　只见那白莲台瞬间掀飞，宁北也从天空之中掉落了下去。
　　洛倾雪目光一冷，顿时朝前飞去。
　　叶绮罗也目光冰冷，朝着前面飞了过去。
　　看来，这两尊女帝，也是吃醋了。
　　“两大美女别吃醋啊！我也喜欢你们！”宁北连忙在空中稳住身形，立即喊道。
　　但是那两尊女帝头也不回的朝前飞去。
　　这一刻，只见一条巨大的尾巴飞了过来，挽住了宁北。
　　苏月涵笑嘻嘻的看着宁北道：“她们不带你飞，姐姐带你飞！”
　　苏月涵挽住了宁北，朝前飞去。
　　一段小插曲之后，众人终于来到了天樾山。
　　天樾山距离妖帝城还是有些距离，毕竟天樾山是在那大山之中，并不是城市，距离妖帝宫还是比较遥远的。
　　来到了天樾山之后，宁北发现，这天樾山，真的很美丽。
　　整座山脉，被一层雾气所笼罩，朦胧迷离。
　　山脉中央，一块悬崖之上，耸立着一座古朴而神圣的石碑，石碑之上刻画着许许多多的文字。
　　“这就是天樾山？“宁北惊奇的看着石碑。
　　这块石碑看上去古色古香，有些年代了。
　　“我记得，这天樾山似乎是黑山老妖的地盘。”苏月涵淡淡开口说道。
　　“黑山老妖？是敌是友？”宁北立即问道。
　　“这黑山老妖生性邪恶，喜欢吸食妖怪精气，为什么我的族人，会在这天樾山？”苏月涵有些不解。
　　“难道是被抓来的？”宁北立即道。
　　“要是真是这样的话，那么，这黑山老妖，只怕是我们的敌人了！”苏月涵目光有些冰冷。
　　“不管如何，我们进去看看吧！”宁北道。
　　众人点了点头，就要进入。
　　“等等.....”
　　宁北立即叫住她们。
　　“虽然你们实力强大，但是你们就这样进去，不是打草惊蛇吗？这天樾山并无防卫，我们潜入这天樾山！”宁北说道。
　　听到宁北这么说，众人才点了点头。
　　几人隐匿了气息，悄悄的潜入这天樾山！

第七十三章 杀我族人，你们都得死！
　　天樾山。
　　天樾山之中。
　　一个山洞之中。
　　只见几只狐妖躲在这里。
　　几只的男狐妖紧张的回到了山洞之中。
　　山洞之中，大概有十几只狐妖。
　　“不好了，我们快走！”一只男狐妖说道。
　　这个时候，只见一只狐妖立即问道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　此时，只见那只狐妖立即道：“不好了，黑山老妖已经下令了，只要在天樾山之中发现我们狐妖一族，就杀无赦！”
　　此时，那些狐妖们顿时大惊，无比震惊。
　　“怎么回事？怎么会这样？”一个狐妖问道。
　　此时，那狐妖立即道：“我们的狐族至尊，回来了！”
　　此言一出，只见众人都震惊无比。
　　“狐族至尊，难道是九尾天狐大人？”一个狐妖立即问道。
　　那狐妖立即点头道：“没错，就是九尾天狐大人，时隔一千年，她终于又回来了。”
　　“我们狐族至尊回来，这对于我们不是好事吗？”一个狐妖问道。
　　那狐妖立即解释道：“我们的至尊大人回来之后，得知了我们青丘被毁，非常的愤怒，因此，至尊大人就要去找九幽冥蛇复仇。
　　因此，九幽冥蛇为了报复至尊大人，便下了命令，只要看到我们狐族，杀无赦！
　　因此，黑山老妖不敢违抗九幽冥蛇的命令，而我们隐藏在这里，似乎也被发现了，因此，我们必须要尽快离开！”
　　那狐妖立即说道。
　　众人点了点头。
　　这个时候，山洞之中的几十只狐狸，就准备离开这山洞。
　　他们隐藏在这天樾山之中，平时做事都非常的小心，他们几乎是晚上出去寻找食物。
　　狐族的老人和小孩，就藏在山洞之中。
　　但是，天下并没有不透风的墙。
　　即便他们尽量避免惊扰到其他的妖族，行动的时间一长，他们的行踪，自然会被发现。
　　从逃出来到现在，他们不知道已经换了多少地方了。
　　就在众狐妖出来的时候，只见山林之中，一股股气息，不断的从山林之中浮现了出来。
　　“想走，你们要去哪里？”
　　只见一个狼妖手中握着长剑，背后一只只妖兽出现，团团围住了这些狐妖。
　　“不好，被发现了！”
　　一只狐妖立即说道。
　　众人被团团围住，有些惊慌。
　　那狼妖修为还不错，乃是一名大乘境界的妖兽。
　　此时，只见狐妖之中，一个狐妖老妪，一步步的走了出来。
　　她是现在这些狐妖的领导人，也是当年狐族的一位长老。
　　她走了出来，看着那狼妖道：“我们狐族在这天樾山安安分分，并未做什么出格的事情，也没有影响到天樾山的任何一只妖，你们为什么就不肯放过我们呢？”
　　这个时候，只见他们面前的那只狼妖冷笑道：“哈哈哈.......放过你们？你们狐妖一族本就是我们妖族的罪人，我们为何要放过你们？”
　　“罪人，不知我们狐妖一族，到底犯了什么罪？”那老妪激动的问道。
　　只见那狼人冷冷的看着那老妪，冷笑道：“你们的罪，可不是我定的，妖帝大人说你们有罪，你们自然有罪！”
　　那老妪看向那狼妖，冷冷道：“妖帝，哼，不过是靠阴招夺得的地位罢了，要不是他偷袭杀了螭龙，他怎么可能成为妖帝！”
　　“我们的狐妖至尊，才是真正的妖帝继承人！”那老妪立即大声说道。
　　此时，那狼妖冷笑道：“多说无益，如今妖帝大人已经下了死命令，也有人向黑山老妖大人举报了你们的存在，因此，今天你们插翅难逃！”
　　“你们狐族至尊还想和妖帝大人斗，正是痴心妄想！”
　　“给我上，杀了他们！”
　　随着那大乘境狼妖一声令下，顿时，只见无数的妖族，瞬间朝着那些狐妖杀了过来。
　　这些的狐妖虽然最多，但是，大部分的狐妖，都是一些老人和孩子，真正有战斗力的狐妖，根本没有多少。
　　只见那狐妖老妪，顿时提着手中的拐杖，朝着那狼妖杀了过去。
　　“老不死的东西！”
　　那狼妖冷哼一声。
　　只见那狼妖瞬间飞了出去，一脚踢在了那老妪的肚子之上。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见那老妪瞬间被踹飞，狠狠的砸在了那山壁之上。
　　噗——
　　老妪的口中，一口鲜血，瞬间吐出。
　　“花月婆婆！”众人立即扶着那老妪喊道。
　　众人将花月婆婆扶了起来。
　　那花月婆婆颤抖着身躯，看着来势汹汹的妖族，现在的她没有一点办法。
　　“我们该怎么办？”一直小狐妖立即问道。
　　那些未成年的小狐妖，开始哭了起来。
　　这个时候，所有的狐妖都被围了起来，逐渐的蜷缩在了一起。
　　这一刻，只见那些男狐妖们，挡在了其他狐妖的身前，立即道：“花月长老，我们和他们拼了吧！”
　　“没错，和他们拼了，宁可站着死，不可跪着生！！”
　　一直狐妖立即喊道。
　　“杀啊，和他们拼了！“
　　顿时，只见一群男狐妖纷纷祭出了各种兵器，朝着那群妖族扑了过去。
　　那群妖族看到那些狐妖竟然反抗，眼中闪烁着森寒之色。
　　“一群不堪一击的蝼蚁！“那狼妖冷笑道。
　　只见那群狐妖，纷纷挥舞着手中的武器，朝着那狼妖杀去。
　　“死！“一只狼妖冷喝一声。
　　他的手掌之中，凝聚出一柄长矛。
　　长矛破空刺去。
　　噗嗤！
　　长矛洞穿了一只狐妖的胸膛。
　　“啊......“
　　那狐妖发出一声惨叫，倒了下去。
　　那狐妖倒下，顿时鲜血流淌。
　　那些狐妖的脸上露出一丝悲痛之色，不由的低头默哀。
　　就在这时，只见又有一名狐妖冲上去。
　　“噗！“
　　长枪贯穿那狐妖的身体，将其钉在了山壁之上。
　　“死！“那只狼妖继续攻击，不断的将一个个狐妖钉在了那山壁之上。
　　那狐妖一个接着一个倒了下去。
　　那些男狐妖们，全部倒在了地上，死于非命。
　　此时，只见那狼妖冷笑道：“我劝你们还是束手就擒，不要在做无谓的反抗了！”
　　“杀了他们！”
　　随着狼妖的一声令下，只见无数的妖兽，朝着那些剩余的狐妖，扑杀了过来。
　　就在此时，只见一股强大的威压，顿时从天空之中压落而下。
　　“杀我族人，你们都得死！”
　　人未到，冰冷的声音从天穹之上传下，震慑了在场的所有人！

第七十四章 请赴死！
　　恐怖的威压，瞬间弥漫了出去。
　　似乎整个天樾山，都感受到了那一股强大的威压。
　　那些妖族心中，感受到了无尽的恐惧。
　　嘭嘭嘭——
　　一声声巨响。
　　只见那些修为较低的妖兽，已经在地上匍匐跪下了，即便是修为较高的，也有些难以撑住。
　　只见那些妖族，纷纷跪在地上。
　　那狼妖的脸上带着畏惧的神色。
　　这一刻，整个天樾山之中，万兽臣服，全部匍匐跪了下来。
　　“这，这是什么力量，怎么会有如此恐怖的威压？“一个妖族看到了这一幕，惊讶的说道。
　　天樾山。
　　一棵无比巨大的大树，忽然睁开了眼睛。
　　大树非常的巨大，全身漆黑，叶子茂密，周围缠绕着漆黑的藤蔓。
　　他也感受到了这无比强大的威压，震惊无比。
　　“这是.......”
　　这一刻，只见一个女子飞身来到了这里，女子身着白衣，容貌倾国倾城，绝世无双，一张倾城的脸蛋，让人惊艳无比，但是此刻，那美丽的面孔上，却透露着丝丝冰冷之意。
　　来者不是别人，正是狐族至尊，苏月涵！
　　苏月涵后面，一个巨大的白色莲台，飞到了众人的面前。
　　莲台之上，站着宁北，洛倾雪和叶绮罗。
　　三人站在那白色莲台之上，跟在了苏月涵的后面。
　　这一刻，只见那些狐妖无比震惊的看向了苏月涵。
　　“狐族至尊！！！”
　　“我们狐妖一族的至尊，回来了！”只见那花月婆婆颤抖着说道。
　　花月婆婆记得，她小时候，有幸见过她们的狐族至尊一面，因此，她人的苏月涵。
　　这一刻，只见那些狐妖一族，所有人的脸上，都露出了激动和兴奋的神情。
　　苏月涵缓步走向了山顶之处，那些狐妖一族的人，全部恭敬的朝着苏月涵行礼道：“参加至尊！“
　　此刻那些狐妖族人，都跪在地上，对苏月涵行礼。
　　苏月涵的目光扫视了一眼这些跪拜自己的族人。
　　“起来吧！“苏月涵淡淡的说道。
　　“谢过至尊！“
　　那些族人站了起来。
　　苏月涵看向了下方的那些妖族。
　　这一刻，只见苏月涵阴冷的目光看向那些要杀自己族人的妖族。
　　冰冷的眼神，看了出去。
　　只见那狼妖立即跪在了苏月涵的面前。
　　“至尊大人，这一切都是黑山老妖大人的指示，我们只是听令行事啊，还请至尊大人饶过我们！”那狼妖立即惊恐的跪在地上，头狠狠的帖在了地上，不敢抬头。
　　“还请至尊大人绕过我们！”所有来参加这场杀戮的妖族，全部对苏月涵跪下说道。
　　但是，苏月涵目光冰冷，看着他们冷冷道：“绕过你们？哼.......
　　我狐妖一族像你们求饶的时候，你们绕过它们了吗？”
　　“我说过，伤我狐妖一族者，杀无赦！”苏月涵冷冷道。
　　这一刻，只见所有狐妖顿时露出了无比惊恐的神色，他们连忙站了起来，想要逃走，离开这里。
　　“快逃啊！”
　　所有妖族，逃窜了出去，疯狂逃窜。
　　但是，在苏月涵的面前，这一切都是徒劳的。
　　只见苏月涵踏出一步。
　　顿时，一股及其强大的精神力量，瞬间弥漫了出去。
　　那股精神力量，瞬间笼罩了整个区域。
　　忽然，只见那些逃走的妖族被那精神力量笼罩之后，瞬间停了下来，一个个像是定格住了一般。
　　“死！”
　　苏月涵轻声道。
　　瞬间，嘭嘭嘭——
　　一声声巨响。
　　只见被那精神力笼罩的妖族们，他们的脑袋瞬间炸开，一个个倒在了地上，鲜血喷洒。
　　所有妖族，全部死于非命。
　　一个都没有活下来。
　　要知道，苏月涵最强大的并不是身体，还是他的灵魂强度，也就是精神力量。
　　到了苏月涵这个层次，即便是使用自己的灵魂之力，也可以随意杀人。
　　这一刻，只见那些狐妖们，全部惊呆了。
　　“这就是我们的狐族至尊吗？”
　　“太.....太强了！”
　　“她没出手，仅仅凭借灵魂之力，就将他们全部杀了！！”
　　所有狐妖的脸上，都露出了震惊的神色。
　　苏月涵看着自己的族人，淡淡开口道：“从今天起，将没有人，能够欺辱你们！”
　　这一刻，只见那些狐妖们，既兴奋。又感动。
　　复杂的情绪在心中，无以言表。
　　一个个狐妖们，高兴的流下眼泪。
　　“多谢至尊！“
　　“多谢至尊！“
　　一道道的感谢之语，在整片天际响起。
　　这一刻，只见所有狐妖一族再度朝着苏月涵跪下，立即喊道：“至尊万岁，至尊万岁！”
　　声音响彻天际。
　　苏月涵微微的点了点头，看着这些狐妖道：“好了，你们全部起来吧，从现在开始，你们便住在天樾山，什么地方都不用去。”
　　“可是，那黑山老妖......？”一个狐妖担忧道。
　　苏月涵目光冰冷，看着他们道：“区区一个黑山老鬼，有什么可担忧的！”
　　“你们在此等候，我去去会会这个黑山老鬼！”苏月涵平静道。
　　说着，只见苏月涵飞身离开了。
　　宁北看着洛倾雪道：“那我们也过去看看！”
　　洛倾雪微微点头，只见白色的莲台，瞬间跟上了苏月涵。
　　............
　　只见那棵巨大的古树面前，苏月涵和宁北等人，都来到了这里。
　　他们面前这棵巨大的古树，便是在这天樾山盘踞上万年的老妖，黑山树妖！
　　此时，苏月涵站在了这黑山老妖的面前。
　　这一刻，只见那只巨大的古树开口了，它苍老的眼皮慢慢睁开，看向了苏月涵。
　　“你来了！”苍老的声音顿时响起。
　　苏月涵看着眼前的巨大树妖，淡淡道：“老东西，没想到你还没有死，不过现在我来这里了，你可以去死了！”
　　“狐族至尊，便可以如此霸道行事吗？”那黑山老妖质问道。
　　苏月涵看着那黑山老妖，冷冷道：“我族人在你天樾山，你不但不庇护，还派人去杀它们，是我霸道，还是你不讲情面？
　　若是我今天不来，只怕我狐妖一族，一个都不能幸免了吧！”
　　“那是妖帝陛下下的命令！”那黑山老妖立即道。
　　“冥渊下的命令你便执行，你明知我已经回来了，但是，你还是依旧选择站在冥渊那一边，那还有什么好说的，站在他那一边的，都是我的敌人！”苏月涵冷冷道。
　　“你究竟想要做什么？”黑山老妖立即问道。
　　“很简单，对于敌人，我都是一个态度：通通灭掉！！”苏月涵古井无波，面无表情的说道，“所以，请赴死吧！”
　　平静的声音之中，无尽的霸气，瞬间显露。

第七十五章 对战黑山老妖！
　　“狐族至尊，你未免有些太狂妄了吧！”黑山老妖看着苏月涵问道。
　　“你真以为自己可以杀我吗？”
　　黑山老妖乃是修炼万年的树妖，苏月涵只不过是修炼近一千年。
　　而且，这黑山老妖，也不知道苏月涵的修为到底有多高。
　　因此，这黑山老妖对于苏月涵，非常的不屑。
　　苏月涵看着黑山老妖，冷冷道：“那可以试一试！”
　　苏月涵说着，只见苏月涵巨大的妖尾，瞬间朝着那树妖攻击了过去。
　　只见那树妖丝毫不示弱，他顿时伸出了一条藤蔓，与苏月涵的妖尾，碰撞在一起。
　　轰——
　　一声巨响。
　　两根妖尾相交的那一刹那，一股极强的气浪，迅速席卷而开。
　　那黑山老妖藤蔓，顿时被掀飞出了几米远。
　　这一刻，这黑山老妖脸色难看无比。
　　他没想到苏月涵的实力，居然这么厉害，刚才那一击，居然让自己受伤了！
　　顿时，只见那黑山老妖勃然大怒。
　　一根根巨大的树根，不断的朝着苏月涵席卷了过来。
　　宁北他们站在一旁，平静的看着战斗。
　　虽然宁北这边还有两尊女帝，但是，宁北绝不会让她们出手的。
　　这是苏月涵的仇，必须让她自己报。
　　她也有足够的实力去报仇。
　　这一刻，只见无数的妖兽，也聚集了起来。
　　这里发生如此强大的战斗，所以，他们根本不敢接近。
　　他们在远处看着两人之间的战斗。
　　“狐族至尊在和黑山老妖战斗！”
　　“不知道谁会胜利啊？”有妖怪问道。
　　“不知道，黑山老妖可是修炼了上万年的大妖，应该是黑山老妖，会更加的强大吧！”
　　“我还是希望狐族至尊能够胜利，这黑山老妖的统治之下，我们迟早一天会被他吸干精气的！”
　　一个个妖怪议论道。
　　而此刻，苏月涵九条白色的尾巴，在这一刻，瞬间爆涌而出。
　　砰！砰！砰！
　　那一株株巨大的树木，瞬间被打爆。
　　而这一刻，苏月涵那巨大的妖躯，猛然一跃，化作一道白光，冲向了那黑山老妖。
　　那黑山老妖看着苏月涵冲来，脸上浮现一抹狰狞之色。
　　只见他那粗壮的树干之上，突然张开了无数的藤蔓，疯狂的朝着苏月涵缠绕而来。
　　“给我破！！“苏月涵怒喝一声，顿时一掌拍出。
　　那些藤蔓瞬间被击碎。
　　苏月涵继续冲了过去。
　　这一刻，苏月涵双拳紧握，一招一式，带着凌厉的气势。
　　那无数藤蔓在苏月涵的攻击之下，纷纷碎裂成渣。
　　这一幕，让那黑山老妖，彻底的震撼了。
　　他怎么也没想到，苏月涵的攻击，竟然如此恐怖。
　　而那黑山老妖，则是疯狂的挥舞着那巨大的树枝，想要将苏月涵的攻击挡住。
　　但是，他哪里拦得住苏月涵。
　　“吼！！“
　　只见黑山老妖发出一道怒吼声。
　　下一秒，黑山老妖的树枝变得无比粗壮，一根根的朝着苏月涵袭来。
　　苏月涵看着袭来的那无数根树枝，冷哼一声。
　　只见她一挥手，瞬间，她周围的空气，仿佛凝固了一般。
　　下一刻，那些树枝瞬间停留在了半空，再也无法动弹分毫。
　　而黑山老妖，也是一阵惊愕。
　　“可恶！”
　　这一刻，只见那古树之上，无数的叶子掉落。
　　这些叶子看上去平平无奇，但是，每一片上，都蕴含着无尽的力量。
　　腰肢沾染到了一片，只怕普通的妖兽，会直接被击杀。
　　只见那古树上的树叶，瞬间朝着苏月涵席卷而去。
　　苏月涵一个闪躲，躲避开那树叶。
　　随后，她手指轻轻一勾，只听唰啦一声。
　　苏月涵面前，便出现了一把锋利的长剑。
　　这是一把长剑，看上去非常的漂亮，但是却散发着一股寒意，看上去非常的诡异。
　　只见那把长剑，在空气之中轻轻的转动。
　　只见那无数的树叶，直接被切割成两段。
　　这个时候，只见苏月涵的手中，银色的古剑再度挥动，又是一股强大的力量爆发了出去。
　　顿时，一道剑光划过。
　　只见那黑山老妖的树枝，瞬间被苏月涵斩掉了一大半。
　　看着这一幕，那黑山老妖的眼神，瞬间瞪大。
　　“这怎么可能？“
　　那黑山老妖不敢置信的看着苏月涵，满脸惊骇。
　　他没想到，眼前这名少女，竟然拥有这么强大的力量。
　　而这个时候，只听苏月涵冷笑道：“黑山老妖，你就乖乖受死吧！“
　　话音刚落，只见苏月涵再次挥动手中的那把古剑，朝着黑山老妖冲了过去。
　　那黑山老妖看到这一幕，脸上闪烁着忌惮之色，他连忙躲闪了过去。
　　嗖--
　　这时，只见那古剑，直接从黑山老妖刚才所在的地方划过，留下了一道深可见骨的伤痕，鲜血从黑山老妖的身体里面，流淌而出。
　　那黑山老妖疼痛无比，忍着剧烈疼痛，朝着一侧躲闪过去。
　　这个时候，只见那古树老妖，再次喷射出无数的树叶朝着苏月涵飞去，同时，他的身体，也从原地消失。
　　这一瞬间，他竟然施展起了隐匿身形术。
　　这一瞬间，只见那黑山老妖消失了。
　　不见踪影。
　　“哼！“
　　只听苏月涵冷哼一声，身形再度冲了出去。
　　下一刻，只见她一爪拍出，顿时，整片空间，瞬间崩溃，只见一道爪印出现在了虚空之中，狠狠的拍在那黑山老妖的身上。
　　轰隆！！
　　只见那黑山老妖，被苏月涵的爪子狠狠的击飞出去。
　　噗嗤！噗嗤！
　　黑山老妖，连连喷出了好几口鲜血。
　　那一刻，黑山老妖，看着苏月涵，脸上布满了惧意。
　　“怎么可能，你到底是什么境界？“黑山老妖看着苏月涵，满脸惊悚的说道。
　　苏月涵目光冰冷，看着黑山老妖道：“不管我什么境界，都改变不了你要死的结局！”
　　“可恶，我杀了你！”
　　瞬间，只见黑山老妖彻底疯狂了起来。
　　只见他的身体之上，无数的树根爆涌了出来，似乎有成千上万根树根和藤蔓，还有无数的树根，全部朝着苏月涵席卷了过来。
　　此时，只见苏月涵丝毫不惧，她嘴角轻轻一笑，瞬间飞身而起，来到了天空之中。

第七十六章 万兽跪拜！
　　只见苏月涵飞到了天空之中，这一刻，天空之上苏月涵一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。
　　顿时，只见苏月涵手中的长剑释放着强烈的光芒。
　　“去！“
　　苏月涵手腕一抖，顿时那长剑，朝着黑山老妖爆射了出去。
　　咻！！
　　这一剑，仿佛化作了一道闪电，直接朝着黑山老妖爆射了出去。
　　“找死！“
　　黑山老妖看到这一幕，眼中充斥着浓郁的愤怒。
　　下一刻，只见黑山老妖，直接施展出自己最为强大的招式。
　　一团巨大的乌云，直接笼罩住了天际。
　　只见那黑山老妖的身上，万丈魔藤瞬间爆发了出去。
　　那些魔藤，全部携带着无比强大的力量，只见万丈魔藤，瞬间朝着苏月涵爆杀了过去。
　　那万丈魔藤，仿佛无穷无尽的藤蔓，密密麻麻的，直接朝着苏月涵爆杀了过去。
　　苏月涵看着那魔藤朝着她席卷而来，嘴角泛起了一抹嘲讽的弧度，眼眸之中，透露出浓郁的不屑之色。
　　“雕虫小技！“
　　话语落下，只见那无数魔藤，还没有靠近苏月涵，直接被苏月涵的剑芒，给一刀劈开。
　　苏月涵，依旧站在原地，一动不动。
　　而那些魔藤，被苏月涵一剑，给劈得粉碎。
　　而那黑山老妖，在苏月涵劈开那些魔藤的时候，脸上充满了难以置信。
　　“这......这不可能！“
　　黑山老妖满脸惊讶。
　　苏月涵这一刻，只见苏月涵无尽的精神力量爆发了出来。
　　瞬间，整个空间，仿佛都安静了一下。
　　紧跟着，苏月涵双手猛的一挥，只见无数道白皙纤细的剑芒，直接朝着黑山老妖爆射而去。
　　黑山老妖脸色难堪至极。
　　“哈哈哈哈......“
　　下一刻，只见黑山老妖大笑起来。
　　“小丫头，今日我就让你见识一下，什么叫做真正的黑山老妖！“
　　随即，只见那黑山老妖的身上，爆射出一道无比璀璨的黑色雾气。
　　那黑色雾气之中，带着无尽阴森恐怖的力量，让人望之胆寒。
　　这时，只听轰隆一声，只见那黑山老妖，瞬间张开了嘴巴，然后，从他的嘴巴之中，喷吐出来一道巨型的黑色火焰。
　　那黑色火焰一喷出来，整个天空之中，温度急速升腾。
　　只见那黑色火焰，犹如熊熊燃烧的火炬一般，瞬间弥漫向了四面八方，那一刹那，周围的树木，全部被点燃了。
　　而且，那熊熊燃烧的火焰，更是朝着苏月涵所在之处席卷而来。
　　“哼！“
　　见状，苏月涵冷喝一声。
　　“斩！”
　　下一秒，只见苏月涵手握长剑，一剑横扫出去，只见剑芒划破空气，带着凌厉之势，狠狠的朝着熊熊燃烧的火焰劈砍而去。
　　砰！！
　　剑芒与火焰撞击在了一起。
　　那火焰顿时被劈成了两半。
　　苏月涵一挥剑，继续朝着那黑山老妖攻击而去。
　　这一次，苏月涵的速度很快，那剑芒一直追赶着黑山老妖。
　　黑山老妖在不断的逃命。
　　但是，黑山老妖根本就不是苏月涵的对手。
　　只见苏月涵手中的长剑，不停的朝着黑山老妖的身体，不停的刺杀而去。
　　眨眼之间，黑山老妖的身体，便被那长剑所伤。
　　鲜红的血液，不断的从它的身体之上流出。
　　“可恶？”
　　“难道你是......渡劫巅峰境界？”
　　“这怎么可能？”
　　突然，黑山老妖瞪大了眼睛，满脸惊恐的盯着苏月涵。
　　只见苏月涵轻轻一笑。
　　“现在知道，太晚了吧！“
　　下一刻，苏月涵直接飞了起来。
　　她的身影，化作了一道残影，朝着那黑山老妖爆射而去。
　　“该死的，你竟然敢杀我，找死，你必须要为此付出代价！“
　　“啊！“
　　黑山老妖怒吼一声。
　　只见黑山老妖浑身魔光滔天，整个身体，直接膨胀到了百丈高，那魔光，犹如实质一般，在黑山老妖的身体表面，形成了一层铠甲。
　　“我即便要死，也要拉你一起陪葬！“
　　黑山老妖怒吼一声，然后直接一掌朝着苏月涵狠狠的拍去。
　　苏月涵冷笑着，看着这黑山老妖，“拉我一起？你还不配！”
　　说着，只见苏月涵的长剑之上，释放了无尽的神光。
　　只见苏月涵的剑芒，狠狠的朝着黑山老妖刺杀了过去。
　　噗呲！
　　苏月涵的长剑，直接洞穿了黑山老妖的胸膛，将那黑山老妖的心脏，给刺了个窟窿。
　　那黑山老妖，满脸的难以置信之色。
　　“啊！“
　　“怎么会？“
　　“你......你是怎么做到的？“
　　黑山老妖捂着胸口，满脸震撼的看着苏月涵问道。
　　苏月涵，冷冷的看着眼前的黑山老妖，直接挥舞着手里的长剑，再次狠狠的一剑，朝着黑山老妖的脑袋，狠狠的劈了下去。
　　咔嚓！
　　这一剑，重重的劈在了黑山老妖的脑袋上。
　　只见黑山老妖的脑袋，瞬间被苏月涵劈开了。
　　啊！
　　一声惨叫声，从那黑山老妖的嘴里传出。
　　黑山老妖直接倒在了地上。
　　只见那黑山老妖的身上，顿时迸发出来了强烈的光芒。
　　轰——
　　一声巨响，只见那黑山老妖的身躯，直接炸开了。
　　然后那黑山老妖的身躯，便变成了一堆灰烬。
　　这黑山老妖，直接陨落了。
　　...........
　　这一刻，只见那些妖兽们，所有妖兽，都万分震惊。
　　“这.......”
　　“怎么可能？”
　　“黑山老妖，居然......居然........“
　　“我不相信！“
　　“我不相信黑山老妖会陨落！“
　　只见那些妖兽们，无比震惊，所有人都不敢相信眼前的这一切。
　　“狐族至尊，到底是什么境界啊？”
　　一个个妖兽，无比震惊的议论道。
　　这个时候，只见苏月涵站在天空之中，冷冷道：“从现在开始，这天樾山，属于我们狐族！”
　　苏月涵霸气的说道。
　　强大的威压，瞬间弥漫了出去。
　　这一刻，只见那一个个妖兽，全部朝着苏月涵跪拜了下来，全体齐声喊道：“拜见至尊大人！”
　　所有妖兽，全部跪拜。
　　洪亮的声音响彻天地。
　　这一刻，天樾山全部震动了起来，万兽跪拜，臣服于苏月涵的脚下。

第七十七章 提前布阵！
　　黑山老妖死了。
　　天樾山，也尽在苏月涵的掌握之中。
　　接下来，苏月涵便要去那妖帝城了。
　　狐妖一族被苏月涵安定在了天樾山之中，并设下了结界，保护它们的安全。
　　苏月涵等人，也朝着那妖帝城赶去。
　　而此时。
　　妖帝城。
　　一个巨大的大殿之中。
　　只见妖帝冥渊坐在了主位之上，下面，一个个强大的大妖在下方。
　　只见冥渊看向下方的那些大妖，淡淡道：“你们应该也听说了吧，那狐族的至尊，突然出现了，似乎是想要来杀我！”
　　这个时候，只见一只巨大的猛虎大妖看向冥渊道：“以妖帝陛下的实力，不会还怕那个女人吧！”
　　此时，只见冥渊淡淡一笑道：“呵呵......若是区区女狐妖，我自然是不惧，只不过，在那狐妖身边，还有些不同寻常的人物！”
　　此言一出，只见那些妖怪都有些惊讶。
　　“哈哈哈......不知道是什么人物，连冥渊大人，都如此棘手？”一个大妖问道。
　　“那些人可不简单，一个乃是当初人族第一天才，人族的圣女，白莲剑仙洛倾雪，如今已经达到了渡劫境界，实力更是深不可测！”冥渊缓缓说道。
　　此言一出，只见所有大妖都震惊的看着冥渊。
　　“这怎么可能，这苏月涵乃是当初的妖族圣女，而洛倾雪是当初的人族圣女，人族和妖族向来都是仇敌，她们这么可能在一起？”
　　一个大妖不敢置信的问道。
　　这个时候，冥渊继续道：“除了那白莲剑仙之外，还有一个非常恐怖的人物。
　　那就是魔族的叶红衣！”
　　此言一出。
　　只见众人无比震惊。
　　“叶红衣？？？难道就是那魔族的女帝继承人？曾经让一座城市密布彼岸花的叶红衣？”一个大妖震惊的问道。
　　众人震惊万分。
　　所有人，都不敢相信。
　　“我记得，当初那三个圣女，不是一起失踪在了那荒古秘境之中了吗？”一个大妖立即问道。
　　“就是，当时圣女失踪，无论是人族，妖族还是魔族，都是震动无比，这件事情，几乎震动了整个大陆，看来，这些年来，只怕她们已经化敌为友了！”
　　“要是那三个人在一起，只怕有些棘手了！”
　　“既然那苏月涵都已经成为了渡劫境界，只怕那两尊圣女，实力也不弱了！”
　　“若是如此，的确有些棘手了！”
　　此时，只见冥渊看向那些大妖，接着说道：“那三个女子，现在都是渡劫境界，因此，我才将你们聚集了起来，你们要知道，你们有如今的地位，都是我给你们的！”
　　此时，只见那些大妖看向冥渊，立即道：“区区三个渡劫境高手，还能在我们妖族翻天不成？”
　　冥渊微微拱手道：“那便有劳各位了。”
　　...........
　　莲台之上。
　　四人站在了白莲台之上，朝着妖帝城飞了过去。
　　这个时候，宁北开口道：“苏姐姐，只怕这妖帝不会坐以待毙的，这些天他并未来截杀你，只怕是算准了你会去妖帝城，只怕他们已经在妖帝城之中埋伏你了！”
　　苏月涵淡淡道：“即便如此，这妖帝城，我也必须去。”
　　宁北点了点头。
　　接着说道：“我知道，这一次，我们去妖帝城凶险无比，不过，我们应该做好万全的对策！”
　　“哦，宁北你有什么办法吗？”
　　洛倾雪立即问道。
　　“当初你们三人都展现过了实力，因此，你们三人的实力，只怕那妖帝都很清楚了。所以，只怕那妖帝，已经在妖帝城之中集结了能够对付你们的力量，想要在那妖帝城之中，将你们击杀！”宁北道。
　　这个时候，只见叶绮罗冷冷道：“无论有多少人，若是敢对我动手，我会将他们一并击杀！”
　　宁北看着叶绮罗。
　　不愧是魔帝叶红衣，真是人狠话不多啊！
　　这个时候，宁北笑了笑道：“我相信你们的实力，但是，我们必须要做好万全的准备！”
　　“宁北，你说说你有什么办法？”这一刻，只见苏月涵看向宁北道。
　　宁北微微一笑道：“我之前在荒古禁地之中，学过一些阵法，我可以布下一些阵法，这阵法，即便是渡劫境界，都能够击杀！”
　　此言一出。
　　只见三尊女帝惊讶的看着宁北。
　　“你是说，你布下的阵法，能够击杀渡劫境高手？”
　　这一刻，三尊女帝越来越看不清宁北。
　　宁北的真实境界可是渡劫境界，布下的阵法自然可以秒杀渡劫境界。
　　不过，宁北还不能让她们知道他们的真实境界。
　　因此，宁北笑了笑道：“我布置的话，只怕速度有些慢，所以，需要你们和我一起布置。”
　　“我的计划是这样的！”
　　这个时候，宁北笑了笑道：“虽然他们知道你们是渡劫境界，但是，他们必定布置好了陷阱等你们。
　　因此，我们也先不要进城，我们在城外布好大阵，到时候，若是我们处于弱势的话，我就启动大阵！”
　　这个时候，叶绮罗冷冷道：“区区几个小妖罢了，用不着这么麻烦！”
　　宁北笑了笑：“稳重一点，总没错的！”
　　苏月涵点了点头道：“好吧，宁北，你说要怎么做？”
　　宁北道：“我们隐匿气息，在城外布置，以我们隐匿的气息，只要不显露，他们应该发现不了我们，因此，我们便可以悄悄的布置。”
　　“等我们大阵布置好了，我们再入城！”
　　众人点了点头。
　　几人终于赶到了那妖帝城。
　　只见宁北淡淡喊道：“七七，你去将那九龙玉霄大阵取出来！”
　　忽然，只见宁北的身边，忽然飘出了一个灵动的小姑娘，他点了点头道：“是，主人！”
　　七七是禁地守护灵，可以随时进出禁地。
　　只见七七飞入了禁地之中，然后拿出了一个卷轴。
　　打开卷针，只见那阵法图之上写着几个大字：“九龙玉霄大阵！”
　　宁北看着三尊女帝道：“我们分工合作，每个人负责阵法的一部分，应该布置完这个大阵，并不难！”
　　三尊女帝点了点头，既然是能够秒杀渡劫境高手的大阵，也不是这么简单的。

第七十八章 妖帝城！
　　接下来的时间，宁北他们并未记着进入那妖帝城之中去报仇。
　　而是变成了四只小妖，悄悄的去妖帝城周围布置这九龙玉霄大阵！
　　她们隐匿了气息之后，根本没有人能够发现得了他们。
　　宁北他们开始在这妖帝城外布置大阵。
　　除了布置大阵之外，他们还做了其他的准备。
　　毕竟是要进入这妖帝城，宁北必须要做好万全的准备。
　　宁北也想好了，若是实在不行，只有他稍微暴露一点实力了。
　　不过，宁北他们这边可是有三尊渡劫巅峰的女帝，虽然自己没有达到渡劫巅峰，但是宁北自己的实力，深不可测，根本没有人知道。
　　只能说，若是宁北稍微暴露自己的一点实力的话，不比那三尊女帝弱。
　　除了那九龙玉霄大阵之外，宁北又多多少少布置了几个小阵法。
　　这些小阵法虽然说不能够秒杀那些渡劫境的强者，但是，对他们造成一些困扰，还是可以的。
　　比如有些火阵，水阵，剑阵。
　　若是渡劫境一下的修士，遇到这些阵法，只怕都吃不消。
　　做完了这一切之后。
　　宁北他们看着这诺大的妖帝城。
　　这一刻，只见苏月涵看向宁北道：“宁北，你也说过了，只怕冥渊会布置好陷阱等我们跳。
　　所以，我觉得，我一个人进去就行了，你们在外面接应我！”
　　此时，只见宁北一把抓住了苏月涵的手。
　　目光看向苏月涵道：“你不是说，你喜欢我吗？”
　　此言一出，只见苏月涵的脸蛋，有些微红。
　　宁北拉着苏月涵的手，看着苏月涵的眼睛，轻声道：“我想告诉你的是，我也喜欢你，从此，你便是我宁北的女人了，因此，我无论如何，也不能弃你不顾！”
　　这个时候，宁北看向洛倾雪和叶绮罗，笑了笑道：“洛姐姐，叶姐姐，若是进去之后，真发生战斗，你们会出手吗？”
　　洛倾雪微微一笑道：“若是需要我出手的时候，我自会出手！”
　　叶绮罗目光冰冷，点了点头道：“若是帮助这狐妖，我不会，不过，他们若是敢动你，我就杀了他们！”
　　宁北微微点头道：“那好，我们便去这妖帝城之中走一遭！”
　　“若是不出意外，你们现在都是各族的女帝，即便过了千年，也不能辱没了你们的名声！”宁北笑了笑道。
　　宁北虽然稳重。
　　但是，他并不胆小。
　　他是稳重带细。
　　而且，宁北非常的护短，宁北穿越到这个世界之后，身边没有什么亲人，也没有什么朋友。
　　这三尊女帝，乃是他最亲近的人。
　　若是这三尊女帝有事，宁北都不出手，那么，宁北拥有着这么强大的力量，明哲保身活到几万岁，又有什么意义呢？
　　宁北在这世界的理念是不仅自己要活着。
　　而且，自己身边的人，也要活着。
　　还要活得很好。
　　若是届时她们真不敌的话，即便自己暴露一些实力，也无妨。
　　此时，只见苏月涵的眼中，有些感动。
　　她看着宁北道：“宁北，谢谢你！”
　　宁北笑了笑道：“不用谢，如果实在想谢我的话，那我们到时候把那天没做完的事情做完，如何？”
　　此言一出。
　　只见苏月涵顿时涨红了脸。
　　“你......没想到你.....这么坏！”苏月涵小声道。
　　.........
　　妖帝城。
　　大殿之中。
　　冥渊坐在了主位之上。
　　“参见妖帝陛下！”
　　所有妖族，朝着妖帝冥渊行礼。
　　冥渊看想那些大妖，淡淡道：“一个月过去了，只怕那苏月涵，也该赶到妖帝城了。你们布置的怎么样了？”
　　此时，只见一个大妖立即笑道：“放心吧妖帝陛下，我们已经在妖帝城之中布下了天罗地网，而且，我们还有十五个渡劫境的妖王坐镇，那狐妖若是敢来，必定是自投罗网！”
　　这个时候，又是一个大妖上前，开口道：“陛下，除了我们十五个妖王之外，其余的妖族也准备好了，只要他们敢入这妖帝城，必定可以让他们死无葬身之地！”
　　“嗯！“
　　听到大妖的话，冥渊满意的点了点头。
　　他的眼中闪过一丝狠毒，他已经在计划，若是那只狐狸真的进入妖帝城中的话，他绝对不允许他们再出来。
　　毕竟，他是妖族的皇帝，他不容许任何人威胁到妖族的统治！
　　“很好，万事俱备，只待请君入瓮了！“冥渊冷笑道。
　　...........
　　城外。
　　只见宁北和苏月涵等人已经来到了这城门口。
　　他们站在城门口，看向面前这座巨大巍峨的妖帝城。
　　苏月涵平静的看着这妖帝城，淡淡开口道：“我们进去吧！”
　　宁北和三尊女帝点了点头。
　　随即，只见众人开始走进了这妖帝城。
　　只见三人径直走进了妖帝城，奇怪的是，他们并未遇到任何阻拦。
　　这个时候，宁北便知道，若是连门禁都不设下的话，这很明显，这妖帝冥渊，是在等着他们进入这妖帝城。
　　这也说明了，他猜测的没错，妖帝冥渊，已经设下了陷阱，等待这他们钻进来了。
　　进入了这妖帝城，宁北的强大神识，瞬间释放了出去。
　　宁北顿时感受到了十多个渡劫境大妖的气息，除了这些渡劫境的大妖，还有无数的天人境的妖，大乘境界的妖在等待这宁北他们。
　　这一刻，只见宁北嘴角微微一笑道：“看来我所料不错，这妖帝城之中，的确有很多埋伏！”
　　苏月涵微微一笑，直接飞到了天穹之上。
　　顿时，无尽的威压从苏月涵的身上爆发了出来。
　　苏月涵全身一变，九条白色的巨尾，瞬间爆涌了出去。
　　强大的气息，瞬间弥漫在了整座妖帝城之中，所有人都感受到了一丝恐惧。
　　苏月涵看向了妖帝城主殿的方向，厉声喊道：“冥渊，出来受死！”
　　强大的声音响彻天地。
　　这一声喊出，整个天空，都在震动。
　　那些稍微弱一点的妖族，甚至都开始颤抖了起来，有一种想要匍匐跪下的冲动。
　　这一刻，只见那大殿之中，那冥渊慢慢的睁开了微微眯起的眸子，嘴角轻轻扬起，微笑道：“苏月涵，你终于来了吗？”

第七十九章 妖帝冥渊！
　　苏月涵站在天穹之上。
　　九条尾巴，散发出一股股惊天气势。
　　整座妖帝城之内，一片沸腾。
　　“那是，狐族至尊！！”
　　“狐族至尊已经来了！”
　　“快，我们去通知陛下！“
　　无数妖族都被吓坏了。
　　因为他们从这女子身上，感受到了一种令人窒息的气息。
　　“轰隆隆！“
　　就在宁北等人，准备进入妖帝城的时候，突然，一股庞大的气息，从妖帝城之中升腾而起。
　　宁北顿时皱眉，他感受到了这股庞大的气息。
　　“苏月涵，你终于来了！”就此此时，无比强大的气势，顿时从妖帝城之中升起。
　　妖帝城之中，无尽的黑雾，瞬间弥漫了出来。
　　“吼！“
　　一声怒吼，瞬间响彻天际。
　　紧接着，只见一道巨大的身影，瞬间出现在了天空之中。
　　那道身影，正是冥渊。
　　此刻的冥渊，身体高达数百米，浑身上下，充斥着浓郁的黑色气焰。
　　这气焰之中，蕴含着一丝丝的邪恶。
　　看到这里，苏月涵顿时皱眉。
　　冥渊乃是九幽冥蛇，同样也是非常强大的妖兽，当年苏月涵作为圣女的时候，冥渊的天赋，便已经非常的出众了。
　　当时，妖族有两大天才。
　　一位就是青丘数千年一遇的九尾天狐。
　　另外一位便是冥蛇一族的九幽冥蛇。
　　这两者，皆是天骄人物。
　　而九幽冥蛇和苏月涵，则成为了妖族的两颗耀眼的新星。
　　两人之间的争斗，一次次的上演着，两人谁都没有落败，一直持续到了现在。
　　两大天才的争斗，自然吸引了妖族无数妖族的目光。
　　两大天骄，不管是在哪里，都会受到万众瞩目。
　　所以，这一场争斗，自然会吸引无数的观众。
　　当初，冥渊和苏月涵，都是帝位的继承人候选者。
　　但是，在当初的比试之中，冥渊以一招只差，败给了苏月涵，因此，苏月涵便当上了妖族的圣女。
　　因此，冥渊便记恨起了苏月涵，更记恨当时的妖帝，螭龙。
　　此后，螭龙便发誓要夺回属于自己的一切。
　　等到他修炼到了渡劫境界之后，他便偷袭了螭龙，坐上了妖帝的位置。
　　“苏月涵，你终于来了，你可知本帝等了你多久？”此时，只见冥渊看着天空之中的九尾天狐说道。
　　苏月涵平静的看着天空之中的冥渊，淡淡道：“冥渊，你为何杀了妖帝大人，又为何要将我青丘，赶尽杀绝？”
　　此时，只见那九幽冥蛇冷笑道：“哈哈哈哈.......为什么？可笑之极！”
　　此时，只见冥渊冷冷的看着苏月涵道：“那你当初，又为何要抢我的圣子之位呢？”
　　“你在比试中输了，妖帝大人，自然不会将圣子之位给你！”苏月涵回应道。
　　“哈哈哈......输了？”
　　“苏月涵，我想知道，我哪一点不如你？当初，我的修为和你相差无几，我的天赋也不比你差，但是，那可恶的螭龙，无论在什么地方，都更加的关照你！！
　　你别以为我不知道，你当初修炼的功法，也是螭龙那老家伙给你的！”
　　“不仅仅是功法，还有很多的神通，都是他给你的，这老家伙，不是偏心，又是什么？”
　　“你知道吗？你失踪之后，他可是要带领整个妖族进入荒古秘境去寻找你！若不是我杀了他，只怕，整个妖族，都会被他葬送在荒古秘境之中！”九幽冥蛇冷笑着说道。
　　“所以，我才是妖族的救世主，我才是最适合做妖帝的人，所有想要阻拦我的人，我都要杀死！”九幽冥蛇冷冷道。
　　苏月涵站在天空之中，冷冷的看着九幽冥蛇道：“你疯了！”
　　“没错，我疯了，我不疯的话，怎么继承这帝位？难道还等着你出来，继承这妖帝吗？”九幽冥蛇看着苏月涵说道。
　　“对了，有的事情你还不知道吧？”九幽冥蛇看着苏月涵问道。
　　苏月涵看着九幽冥蛇，目光越发的冰冷。
　　这一刻，只见九幽冥蛇接着说道：“当初你在那荒古秘境失踪了很久，但是，你的魂灯一直燃着，没有熄灭，这说明了，你并没有死。
　　所以，那螭龙，就一直想要将你找回来！”
　　“他计划了很多年，他想要等到下一次荒古秘境开启的时候，带领着各大妖王，前往那荒古秘境之中去救你。”
　　“可是，那荒古秘境是什么地方？当初你们进去之后，一个人都没走出来，即便是渡劫境修士，进入里面，只怕也是凶多吉少。
　　所以，那些妖王，没有人愿意去救你。
　　但是，碍于螭龙的威压，他们才不敢说什么。
　　但是，我知道他们的心声。我知道他们不想进入荒古秘境，因此，我联系他们，策划了这场刺杀！
　　我趁那螭龙不注意的时候，从背后下手，将他杀死了，当然，螭龙当时可是渡劫巅峰境界，凭借我一个人是杀不死他的，我伤了他，又联合那些妖王，一并杀死了他。
　　哈哈哈......他绝对不会想到，平时一直听话的我，会动手杀他！
　　我杀了他之后，我就开始追杀你们青丘一族的人了，无论是老人，还是孩子，只要被我抓到，通通杀死！哈哈哈哈.......
　　怎么样，苏月涵，你很恨我吧？”
　　苏月涵听了冥渊的话，目光冰冷，她的手逐渐的握紧。
　　“冥渊，难道妖帝大人对你的恩情，你都忘了吗？”苏月涵冰冷的声音问道。
　　此时，只见冥渊冷笑道：“恩情？
　　哈哈哈哈.......
　　对于我们来说，还有情这个字吗？
　　我们妖族，本来就是弱肉强食，强者为尊，若是讲恩情，只怕我早就死了一百遍了！
　　在我的世界里，只有权力，欲望，实力！！
　　只有足够的实力，才能够掌控一切！”
　　“苏月涵，你知道你为什么能够来到这里吗？”冥渊看着苏月涵冷冷问道。
　　苏月涵看着冥渊，冷冷道：“自然是来杀你的！”
　　“哈哈哈哈.......杀我？可笑！”冥渊大笑道。
　　“你之所以能够站在这里，是因为这一切，都是我布的局，我将你引到这里，便是要将你在这里杀死，以绝后患！”冥渊冷笑道。

第八十章 大战爆发！
　　此刻，只见苏月涵冷冷的看向面前的冥渊，冷冷道：“我既然来这里，就是为了杀你！”
　　冥渊大笑一声，看着苏月涵，冷笑道：“杀我？你做得到吗？”
　　“来人！”
　　只见冥渊大喊一声。
　　顿时，一个个妖族强者，不断的释放出来了自己的气息。
　　苏月涵的周围，一个个渡劫境的妖王，出现在了苏月涵的身边。
　　强大的气息，顿时从他们的身上释放了出来。
　　这些妖王，每一个，修为都不弱，大部分都已经突破到了渡劫境界。
　　苏月涵感受到周围那些强横的力量，脸色微微变化。
　　宁北放眼望去，只见这里有十五个渡劫境的妖王。
　　十五个妖王吗？
　　看来，这妖帝冥渊，果然有所准备。
　　而且，他不仅仅是准备对付苏月涵，连洛倾雪和叶绮罗她们，他都已经考虑到了，也准备了对手。
　　这个时候，只见十五个渡劫境的妖王出现在了天空之中。
　　冥渊带着冷笑看着苏月涵道：“哈哈哈哈......现在，你还敢说要杀我吗？”
　　“我知道，你这次是有备而来，你不仅仅自己来了，还当上了人族的白莲剑仙，还有魔族的红衣魔帝，既然你们敢闯到我们的妖族，那么，我们就不得不为你们也准备一些惊喜了！”
　　此时，只见洛倾雪看向了那冥渊，淡淡道：“看来妖帝的确有心了，竟然连我们的份都准备了，也就是说，要逼我们出手吗？”
　　冥渊看向洛倾雪道：“没想到人族的白莲剑仙洛仙子会和这狐妖勾结在一起，既然你们在一起，那么，我就不得不准备了。”
　　叶绮罗目光冰冷，看向冥渊道：“想杀我，做得到的话，那就来吧，不过，你们也要做好被杀的准备！”
　　“哈哈哈，魔帝大人就是霸气，既然如此，我们不出手的话，倒是有些对不起你了！”冥渊立即道。
　　“动手吧！”
　　冥渊一声令下。
　　一个个妖族强者，不断的朝着苏月涵等人杀了过来。
　　宁北平静的站在原地，淡淡道：“既然他连你们的份都准备了，那么我们也不必留手了。
　　放心吧，我这里他们杀不了我的，你们放手战斗便可以了。”
　　此时，只见洛倾雪看向宁北道：“宁北，你真的能够应付？”
　　宁北点了点头道：“能！”
　　她们都知道宁北的性格。
　　宁北说能做到的事情，那么，宁北必然能够超十倍做好。
　　因为宁北隐藏实在是太深了。
　　就在这个时候。
　　黑暗之中，隐匿着一道身影。
　　“北玄！你终于又来到了这里了。之前你坏我道心，这一次，我一定不会重蹈覆辙，我一定要杀你！”黑暗之中，只见一个妖族男子，看着宁北，嘴角冷笑道。
　　........
　　这个时候，只见一个个妖王，朝着苏月涵，叶绮罗和洛倾雪杀了过来。
　　苏月涵看向了洛倾雪和叶绮罗，开口道：“这一次你们帮我出手，这个人情，算是我欠你们的！”
　　苏月涵对着洛倾雪和叶绮罗道。
　　此时，只见洛倾雪微微一笑道：“不必谢我，我只不过是听命行事罢了。”
　　叶绮罗也目光冰冷道：“我可不是帮你，别人要杀我，那么，我就要将他们杀死，这便是我的道，我只是遵循自己的道！”
　　苏月涵看着这两尊女帝。
　　虽然她们都不承认她们是在帮助自己。
　　但是，这份恩情，苏月涵已经记在了心中。
　　苏月涵瞬间杀了出去，四个妖王，瞬间围住了苏月涵，他们强大的力量，顿时爆发了出来。
　　苏月涵目光冰冷。
　　白色的九条尾巴，瞬间爆涌了出去。
　　这九条尾巴，不仅蕴含着强大的灵魂攻击，而且，九条尾巴，仿佛化作了九条巨蟒一般，疯狂的抽打向了那四个妖王。
　　轰隆隆！
　　强大的尾巴，席卷了出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　巨大的尾巴，震飞了一个修士。
　　此时，另外三个妖王，开始聚集起来了强大的力量，朝着苏月涵杀了过来。
　　“哼！“
　　苏月涵一声娇喝，三条尾巴，瞬间幻化了出来，狠狠的抽向了那三个修士。
　　砰砰砰！
　　轰轰轰！
　　三道沉闷的撞击声响起，随即，那三个妖王瞬间被苏月涵给甩飞了出去，重重的摔在了地上。
　　看到这一幕，周围的那些妖王，纷纷露出了震惊的神色。
　　“这......这怎么可能？“
　　“这苏月涵，居然这么厉害！“
　　“难怪妖皇陛下要让我们这么多人来对付他们呢，他们果然不简单啊！“
　　另外一边。
　　又是三尊妖王，杀向了那洛倾雪。
　　那三尊妖王开始试探性的攻击，开始不断的攻击洛倾雪。
　　只见洛倾雪的手中，凝聚出来了一把长剑，长剑斩出，顿时，只见一朵朵白莲，在空中绽放。
　　一道道强大的剑意，瞬间弥漫了出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　三大妖王，直接被震飞。
　　“这白莲剑仙到底是什么境界？”
　　“怎么会如此强大？”
　　此时，另外一边。
　　叶绮罗的身边，也是三大妖王杀了过来。
　　一个个妖王不断的释放出来了强大的法力，朝着叶绮罗杀过来。
　　叶绮罗目光冰冷，嘴角露出了阴冷的笑容。
　　旋即，只见叶绮罗一步踏出。
　　顿时，地上开始布满了曼殊沙华。
　　一根根红色的丝线，瞬间席卷了出去。
　　红色的丝线，快速的缠绕向了那三个妖王。
　　那些丝线，宛若活物一样，不停的扭曲着。
　　很快，那些红色丝线，直接缠绕住了那些妖王的身体。
　　这些红色的丝线，直接将那几个妖王给包裹住。
　　这些红色的丝线不停的挣扎，不停的拉扯着那些妖王。
　　“可恶，好诡异的丝线！”
　　“这就是魔帝叶红衣的力量吗？”
　　“好强大的力量！”
　　三尊妖王，无比震惊。
　　此时，三尊女帝都在战斗，宁北倒是自在，只不过是站在一边，平静的看着这些战斗。
　　可是，就在此时，宁北发现，一些大乘天人境的妖族，已经盯上了宁北。
　　“那家伙好像是跟她们一起来的！”
　　“一个小小的元婴境修士，也敢来这妖帝城！”
　　“我们杀了他，定然会让那三人分心！”
　　那些妖族，开始目光已经放在了宁北的身上。

第八十一章 不会符箓的阵法大师不是好修士！
　　此时，只见一个个天人大乘境界的妖族，开始盯上了宁北。
　　宁北的神识一直保持着开启的的状态。
　　他们的气息，顿时宁北自然能够发现。
　　宁北只不过是微微一笑，然后平静的站在了原地。
　　“小子，你一个元婴境界，也敢来妖帝城，你是来找死吗？”
　　一声巨响。
　　只见一个大乘境界的蝙蝠妖怪，朝着天空之中朝着宁北扑杀了下来。
　　“啊哈哈哈哈........小子，你看起来这么嫩，血肉一定很鲜美吧，就让我，好好品尝品尝吧！”那巨大的蝙蝠发出了怪笑，朝着宁北扑过来。
　　宁北嘴角微微一笑，丝毫不惧。
　　只见那巨大的蝙蝠怪笑着，瞬间朝着宁北一口咬了下去。
　　“大乘境的妖怪吗？”
　　“虽然不能暴露实力，但是，用一些符箓，总该可以的吧！”
　　宁北说着，只见他微微一笑，一道符箓，散发这金光，瞬间射出。
　　宁北的身体随即瞬间移动，躲过了那蝙蝠的攻击，旋即，手中的金色符咒，也飞入了那蝙蝠的大嘴之中。
　　那蝙蝠看着宁北：“哦，小子，竟然还会一些身法神通。”
　　这个时候，宁北微微一笑，看着那蝙蝠。
　　“小子，我不信你还能躲开！”
　　这个时候，那巨大的蝙蝠，再度朝着宁北袭来。
　　宁北看着蝙蝠微微一笑，平静道：“我不用躲开，因为你已经没有机会了。”
　　“哈哈哈.....大言不惭！”
　　巨大的蝙蝠，血盆大口，瞬间就要朝着宁北吞下。
　　只见宁北微微一笑。
　　“爆！”
　　声音轻轻响起。
　　轰——
　　巨大的响声，瞬间传出。
　　只见天空之中，那巨大的蝙蝠，瞬间炸成了碎肉，死于非命。
　　这一刻，那些虎视眈眈的妖族，无比震惊的看着宁北，有些不敢相信。
　　“这......这怎么可能？”
　　“他不是一个元婴的小子吗？怎么可能杀得了天翼蝠王？”
　　“我知道，他用的是符箓，他刚刚将符箓放在了天翼蝠王的口中！”
　　“难道这小子还是一个符箓大师？”
　　那些妖族们，无比震惊的看着宁北。
　　这个时候，一个妖族分析道：“那小子身边有三尊渡劫境的高手，看来，那符箓，是那些渡劫境高手给他的！”
　　“没错！大家不要怕，他仅仅使用了符箓，以他的修为，绝无可能是我们的对手！”
　　那些大乘天人境的妖怪，看着宁北说道。
　　只见宁北的脸上，笑意不减。
　　其实，这件事情，宁北谁也没有告诉。
　　当初在荒古禁地的时候，宁北便签到，成为了一名符箓大师。
　　现在宁北的这些符箓，即便是一些渡劫境修士，也吃不消。
　　更何况只是一些天人大乘境界的小妖呢？
　　宁北签到了很多的符箓，也绘制了很多强大的符箓，在荒古禁地的时候，宁北几乎每天晚上，都要画几张强大的符箓。
　　十年的时间。
　　宁北的符箓，已经数不胜数了。
　　所以，即便是用符箓将这些妖族全部杀死，也不是不可能。
　　而且，即便是符箓之术，也是宁北的底牌之一罢了。
　　宁北身上，还藏着无数的秘密和底牌。
　　“我们一起上，我就不信，他还能用符箓将我们全部杀了！”
　　“就是，不要留手，一起上！”
　　那些妖族们看到宁北并不是自己的力量强大，而是使用符箓之术之后，他们的信心，也强了几分。
　　旋即，只见四五只大乘境的妖兽，朝着宁北杀了过来。
　　宁北看着扑杀过来的四五只妖兽。
　　只见宁北轻飘飘的一躲，瞬间就躲过了他们的攻击。
　　“可恶的小子，竟然如此滑溜，我看你能够躲到几时？”此时，只见一只妖兽立即开口道。
　　宁北平静的站着，看着那四五只妖兽，只是嘴角扬起，微微一笑道：“你们先看看脚下！”
　　这一刻，只见那四五只妖兽，瞬间感受到了死亡的气息。
　　只见它们的脚上，全部粘住了符箓。
　　“小子，你竟敢阴我们！”
　　“燃！”
　　宁北微微一笑。
　　瞬间，只见他们脚底，那天火符瞬间燃起。
　　四五只妖兽的身体，瞬间就燃了起来。
　　“啊——”
　　他们顿时大喊。
　　但是，只见他们的身体之上，无尽的火焰在燃烧。
　　他们疯狂的在地上打滚，想要扑灭这火焰，但是他们发现，这火焰无论是用水，用土，还是用什么，都扑灭不了。
　　这一刻，只见那几只妖族的眼中，露出了恐惧的神色。
　　“怎么可能？”
　　“这火怎么扑不灭？”
　　“难道.....我要被活活烧死？”
　　“不——”
　　“不——”
　　“我还不想死啊！”
　　他们在火焰之中疯狂的嘶吼。
　　但是，那无情的火焰，瞬间将他们焚烧殆尽。
　　“不，不可能，我可是大乘境界的妖族，我怎么可能被活活烧死！“
　　“是啊！怎么可能会死！“
　　他们的身体，在火焰之中，不断挣扎。
　　但是，那天火，实在太强了。
　　那些大乘境界的妖族，根本无法抵挡这天火，不一会儿功夫，他们就化作灰烬，彻底死去。
　　只有少数的一点残魂逃脱。
　　宁北站在远处，看着地面上的尸骨。
　　他的眼中，闪烁着冷光。
　　这一刻，剩余的那些妖族，露出了无比惊恐的神情。
　　“他.....他真的是元婴修士吗？”
　　“他的符箓怎么会如此厉害？”
　　“我们还上吗？”
　　剩余的妖族们面面相觑，看向宁北，眼中尽是震惊和恐惧。
　　这一刻，只见宁北抬头，朝着他们看了过去。
　　“小子，你要做什么？”那些妖族开始有些恐惧的看着宁北了。
　　宁北咧嘴一笑，看着他们道：“自然是斩草除根了。”
　　“小子，刚刚是他们不小心，才被你的贴上了符箓，你以为，你一个元婴境界，凭借着区区符箓，便可以杀我们吗？”一个天人境的蛇妖，看着宁北问道。
　　宁北微微一笑，看着他们道：“对了，忘了告诉你们了，我除了会一些符箓之术之外，还会一些小小的阵法！”
　　宁北笑着，只见宁北手微微一抬。
　　只见宁北布置的那些小阵法，瞬间启动。
　　虽然那九龙玉霄大阵还未启动，但是，只见其他的小阵法，也是全部是宁北操控的。
　　瞬间，只见一个巨大的空间，笼罩住了那些妖族。
　　空间之中，无数的长剑，高悬在他们的头顶。
　　宁北之前签到的阵法，小千剑阵！
　　“这是阵法？”
　　“这小子什么时候布置的阵法？”
　　“怎么可能？”
　　这里的所有妖族的震惊不已。
　　这时候，一个天人境的妖兽看着众人道：“大家切勿惊慌，他不过是一个小小的元婴境界，他布下的剑阵，有何可惧？”
　　此时，只见宁北咧嘴一笑，喃喃道：“是吗？”

第八十二章 你真的是元婴境界吗？
　　只见宁北嘴角扬起，微微一笑。
　　顿时，宁北的手，轻轻一动。
　　小千剑阵，在那一刻，瞬间启动。
　　只听到一阵叮叮当当的声音传来。
　　那些剑芒，直接从那些妖兽们的身体穿透。
　　“啊！“
　　“我的身体....“
　　“啊！“
　　一声声惨叫传来，那些妖族的妖兽，纷纷倒了下去，身体之上，插满了小千剑阵的长剑。
　　这时，这些妖族的妖兽，看着宁北的目光中，满是恐惧。
　　他们的脸上，带着惊骇和恐惧。
　　“这不可能！“
　　“你不过是一个元婴境的修士！你怎么能够破了我们妖族的防御？“一只大乘境界的妖族，此时惊怒无比的看着宁北。
　　宁北冷哼一声：“我若是没有一点保命的手段，怎么能敢来这里呢？“
　　听着宁北的话，这只大乘境界的妖族，顿时语塞，他没有说话了。
　　此时，只见剑意滔天。
　　天空之中的长剑，一柄柄的飞了下来，不断的朝着那些妖族袭去。
　　顿时，那些妖族的身上，再次被刺穿一个又一个血洞。
　　他们惨叫连连。
　　这些妖族的身体，根本不堪一击，根本就无法抵挡这些小千剑阵。
　　只见这些妖族的身体，一具一具的掉落了下来。
　　他们身体之上，不断的冒着黑烟。
　　“我....我不甘心！“
　　“啊！“
　　“我还没有活够啊！“
　　“我不要死，我不要死！“
　　这些妖族纷纷发出哀嚎声。
　　“嘭！“
　　那妖族的肉身，狠狠的砸在地上，溅起一片尘埃。
　　那一只大乘境界的妖族，也是身体碎裂，化作一堆碎肉。
　　看到这一幕，剩余的这些妖族，一个个惊呆了，他们没有想到，一个元婴境人类修士，竟然能够一招秒杀他们。
　　看到这一幕，那些妖族的心中，产生了深深的畏惧之心。
　　这个人类修士，太可怕了。
　　他们这些妖族，怎么可能是他的对手？
　　想到这里，他们的脸上，满是惊恐之色。
　　“你......真的是元婴境界吗？”
　　“太恐怖了，他到底是什么境界？”
　　“你......到底是什么人？”
　　所有大妖，全部震惊无比。
　　这一刻，只见那些剩余的妖族看着宁北，不敢再打宁北的主意了。
　　而这个时候，只见三尊女帝，正在大战。
　　苏月涵面对着四个渡劫境的大妖，并占不了上风。
　　这些大妖比之前拦截苏月涵的，还要强大。
　　只见巨大的尾巴不断的席卷了出去，苏月涵发出了一阵阵精神攻击。
　　但是，那四个妖族大妖根本就不在乎这些攻击，而且，他们还不断的对付着苏月涵。
　　“哼！“
　　突然，那个渡劫境的大妖怒喝一声，他张开大嘴，猛地吐出一道紫色的雷电。
　　轰！
　　紫色的雷电，瞬间降临在苏月涵的身体周围。
　　轰隆！
　　一声巨响，这道紫色的雷电，瞬间爆炸开来。
　　那爆炸的威力，让周边的虚空，瞬间扭曲，仿佛要塌陷了一般。
　　那四个大妖，一脸得意的看着苏月涵。
　　只见那紫色的雷电，在靠近苏月涵的时候，却仿佛是泥牛入海一般，消失的无影无踪。
　　苏月涵笑了笑，顿时，只见她的身躯之中，一股股恐怖的气息弥漫而出。
　　这些恐怖的气息之后，只见她的双目之中，射出两道金色的光芒。
　　“你以为，我的实力，仅此而已吗？“苏月涵冷哼一声，手指一弹，一道道金芒，瞬间射出，瞬间射进了四尊大妖的眉心之内。
　　四尊大妖的眉心，瞬间出现一个金光闪闪的字迹，仿佛是咒文一般，闪烁着耀眼的金光。
　　“这.....这是灵魂攻击？？”
　　这一刻，四大妖王顿时大惊。
　　感受到了这灵魂攻击，心中震惊无比。
　　强大的灵魂之力，瞬间从苏月涵的身体之上弥漫了出来。
　　这一刹那，这灵魂力量，瞬间冲击着那几尊大妖的灵魂。
　　顿时，这几尊大妖，痛苦的惨叫一声。
　　四个妖王，瞬间被苏月涵击退了。
　　另外一边。
　　叶绮罗也是强大无比。
　　只见叶绮罗的脸上，永远呈现着冰冷的神色。
　　叶绮罗轻轻挥手，只见万千红色的丝线，瞬间朝着那些妖族席卷而去。
　　这些红色的丝线，每一条都蕴含着极为浓烈的杀机。
　　这些丝线，在空中飞舞，仿佛化作了一朵巨大的红色的曼殊沙华。
　　这红莲，在空中不停的旋转，散发着恐怖无比的毁灭力量，朝着那三个妖王射了过去。
　　三大妖王大惊，连忙退避。
　　但是，叶绮罗的速度非常的快，瞬间便追到了一个妖王的面前。
　　旋即，叶绮罗一脚，朝着他踢了下去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见一个妖王，瞬间被震飞，倒飞了出去，狠狠的砸在了一间房屋之上。
　　那巨大的房屋，轰然倒塌在了叶绮罗的面前。
　　叶绮罗的红色丝线再度缠绕住了另外一个妖族。
　　叶绮罗瞬间追杀了过去，朝着那妖族杀了过去。
　　另外一边。
　　洛倾雪剑如白莲，一剑刺出。
　　她面对着三大妖王，也丝毫不惧，挥舞着手中的仙剑。
　　只见一道道的剑光，朝着那三大妖王袭杀而去。
　　三个妖王，在这剑光的绞杀之下，纷纷倒飞了出去。
　　洛倾雪剑光滔天，一剑落下，顿时剑意化作了万千剑影，瞬间将那三个妖王笼罩。
　　剑意化作的万千剑影，将那三个妖王，死死的困住。
　　随后，那些剑影一闪而逝，消失不见。
　　那三个妖王，纷纷倒飞了出去。
　　他们的身上，满是伤痕，鲜血染红了衣服，狼狈至极。
　　“这白莲剑仙到底是什么境界，怎么会如此之强？！“
　　一个妖王愤怒的吼叫道。
　　“可恶啊！”
　　“好强的人类！”
　　三个大妖无比震惊。
　　这一刻，只见冥渊站在天空之中，看着下方的战况。
　　不得不说，这三个女子的确很强，十个妖王一起上，也奈何不了他们。
　　“各位，还请出手吧！”
　　这个时候，只见冥渊看着身边的几个妖王说道。
　　这几个妖王睁开了眼睛，看着下方的战斗，慢慢的朝着下方飞去。
　　可以感觉得到，这几个妖王，比之前动手的妖王，强大的多。
　　另外一边。
　　只见那别楼看向了宁北：“桀桀，小子，你坏我道心，这一次，我必杀你！”

第八十三章 你...你是渡劫境！
　　别楼看着宁北，此时宁北的身边，并没有人保护。
　　虽然宁北拥有着强大的阵法和一些强大的符箓，但是，那些东西，只是对那些小妖有作用，对于自己，根本没有作用。
　　这个时候，只见别楼看着宁北。
　　宁北平静的看着三尊女帝的战斗。
　　就在此时，只见别楼看着宁北，瞬间就朝着宁北杀了过来。
　　宁北眉头轻轻一扬，嘴角轻笑：“渡劫境吗？这是在逼我暴露一些实力了！”
　　就在此时，只见那别楼，瞬间来到了宁北的身边，朝着宁北杀了过来。
　　一股恐怖的气息，瞬间朝着宁北袭来。
　　只见宁北身法飘逸，轻轻一躲。
　　瞬间，只见宁北轻轻的便躲开了那别楼的攻击。
　　别楼有些惊讶的看向了宁北。
　　震惊的问道：“怎么可能？你能够探查到我的气息？”
　　别楼虽然知道宁北拥有一双神之眼，但是，他没想到，这宁北，还能够感受到他的气息。
　　要知道，他可是渡劫境的高手。
　　而宁北只是一个元婴境的小修士，一般来说，这样的修士，在渡劫境的面前，就是被碾压的局势。
　　但是现在，宁北不仅仅没有被碾压，反而轻易的便探查到了他的气息。
　　难道......这个宁北，不是元婴境界？
　　从宁北的种种表现来看，这个宁北，肯定隐藏了实力。
　　“小子，如果我没猜错的话，你一定隐藏了自己的实力吧！你绝无可能是元婴境界！”这一刻，只见那别楼看着宁北，厉声问道。
　　宁北微微一笑道：“那你说，我是什么境界？”
　　“我承认，你的天赋的确很好，你的阵法和符箓，的确很厉害，但是，那天你忽悠我，坏我道心，今天，我必杀你！”别楼冷冷的看着宁北道。
　　宁北微微一笑道：“那日是你杀了你自己，又怎么会说是我坏了你的道心呢？”
　　此时，只见别楼冷笑道：“小子，我知道你很狡猾，所以这一次，无论你说什么，我都不会相信！”
　　“小子，我知道你隐藏了实力，但是，今天，我必杀你，将你全部实力，拿出来吧！”
　　别楼说着，只见他朝着宁北，再度杀了过来。
　　别楼强大的力量，顿时朝着宁北杀了过去。
　　别楼手中长刀，朝着宁北狠狠的斩杀下去。
　　这长刀，散发着滔天凶煞之气，这一刀斩落，周围的空间，似乎都被撕裂了。
　　宁北看到这一幕，微微一笑，宁北直接使出了瞬移。
　　他瞬间来到了别楼身后的空间。
　　手中三张符箓，顿时甩了出去。
　　帖在了那别楼的身上。
　　“冰！”
　　随着宁北一声令下。
　　只见那符箓瞬间发挥作用。
　　只见那别楼的身躯，瞬间被冻成了冰雕。
　　这是宁北的寒冰符。
　　可以瞬间冻结万物。
　　这一刻，只见别楼怒吼一声，轰——
　　一声巨响。
　　只见那寒冰瞬间爆成了冰屑，四散了出去。
　　而这个时候，只见宁北接着说道：“烈火符，燃！”
　　这一刻，只见那别楼的身躯，再度燃烧了起来。
　　宁北也没有停下，起爆符也瞬间发动。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见那别楼瞬间又被宁北炸了一下。
　　别楼的身上，皮开肉绽，整个人都被炸了一层皮。
　　“可恶的小子！”
　　顿时，只见那别楼无比的愤怒。
　　虽然宁北的三张符咒，并杀不了别楼，但是，这符咒的威力连一些大乘境，天人境的妖兽都能够杀死。
　　即便是渡劫境的修士，也能让他们受伤。
　　别楼顿时大怒。
　　“可恶！”
　　“可恶，可恶的小子，你竟然毁了我的容！”
　　这一刻，只见别楼顿时大怒。
　　他看着宁北，无比的愤怒。
　　“我要杀了你，杀了你啊！”
　　顿时，只见宁北的身上，强大的力量，瞬间爆发了出来。
　　无比恐怖的威压，四散了出去，朝着宁北冲撞而来。
　　“小子，受死！”
　　这一刻，只见宁北，瞬间被带到了一个恐怖的空间之中。
　　空间之中，乃是无尽的恶鬼，无尽的妖魔。
　　那些恶鬼张牙舞爪，疯狂的撕咬向宁北。
　　整个世界，都是黑色的，宁北被卷在了这个世界之中。
　　此时，只见那别楼看着宁北冷笑道：“小子，这里是我的领域，在我的领域之中，我就是万物的主宰，我便是神！”
　　宁北看着这个世界，心中有些惊讶。
　　这个世界虽然不大，但是，整个世界之中，都布满了这别楼的气息。
　　这是别楼创造出来的领域，在这个领域之中，别楼就是万物的主宰。
　　这自成一界的世界，这一刻，宁北并不在意别楼，他更加在意的，是这个领域。
　　他之前穿越的荒古禁地，似乎也是自成一界的。
　　还有那些秘境。
　　似乎都是这样。
　　难道......那荒古禁地，当初也是别人的领域吗？
　　如果这样说的话，那就说得通了，那荒古禁地是当初某人的领域，因此，那些宝物，功法，各式各样的东西，都是那人留在领域之中的东西。
　　这样想的话，宁北现在掌控着荒古禁地，还可以随时进入这荒古禁地，或许还可以将人带入这荒古禁地。
　　这荒古禁地，算不算是自己的领域呢？
　　但是，除了荒古禁地不算，宁北可以创建属于自己的领域。
　　这个时候，宁北陷入了沉思。
　　看到了宁北陷入沉思，这一刻，只见那别楼顿时大怒。
　　“小子，你是在无视我吗？”
　　宁北微微一笑道：“抱歉，刚刚想问题太入神了。”
　　此时，只见那别楼顿时大怒。
　　这可是在自己的领域之中，在这里，自己是主宰，也是这里的神。
　　自己只要轻轻手一捏，就可以结束宁北的生命，但是，这个宁北竟然无视自己。
　　一个小小的元婴境修士，竟然敢这么无视自己，他怎么能够不怒！！
　　“可恶的小子，在我的领域之中还敢如此嚣张，那好，我就让你死无葬身之地！”这一刻，只见别楼顿时大怒。
　　无尽的威势，顿时朝着宁北压了下来。
　　这一刻，只见宁北微微一笑，从宁北的身上，无尽的气势和威压，瞬间弥漫了出去，渡劫境的修士，瞬间爆发了出来。
　　这一刻，即便是那别楼，心中也充满了恐惧。
　　“你......你....你是渡劫境修士？”
　　宁北微微一笑道：“感谢你将我带到这个领域之中，在这里，我就可以不必隐藏自己的修为了。”

第八十四章 用你来祭剑！
　　这个时候，只见那别楼的眼中，露出了无比震惊的神色。
　　“怎么.....怎么可能？”
　　“你怎么可能会是渡劫境界的高手？”这一刻，只见那别楼看着宁北，无比震撼。
　　他有些不敢相信的看着宁北。
　　这个宁北之前不是元婴境界吗？
　　虽然他觉得宁北很可能不是元婴境界，但是，他绝对想不到，宁北乃是一名渡劫境修士。
　　而且是一位非常强大的渡劫境修士。
　　这.....这怎么可能？
　　“怎么可能！？“
　　这一刻，那别楼彻底的呆住了。
　　“难怪，难怪你敢如此猖狂，原来你是一位渡劫境界的修士！“
　　这一刻，那别楼无比的震惊，同时，眼底也露出了忌惮之色。
　　此时，只见宁北微微一笑，看着那别楼，淡淡道：“这个世界上，就没有不可能！如你所见，我就是一位渡劫境修士。”
　　此言一出，只见那别楼的眼中，尽是震撼。
　　不过，随即，这别楼，逐渐的缓和了过来。
　　他看向了宁北道：“难怪之前我便觉得你不简单，原来你是渡劫境的修士，不过，那又如何，这里可是我的领域，在这里的一切，都是由我来主宰！
　　即便你是渡劫境界，在我的领域之中，也别想活着！”
　　此时，只见宁北微微一笑道：“你知道为什么我要在你的领域之中，暴露自己的修为吗？”
　　“为什么？”
　　此时，只见别楼看着宁北，不解问道。
　　宁北微微一笑道：“是因为我对你，有着必杀的决心！”
　　此言一出，只见别楼看着宁北笑道：“哈哈哈.......必杀的决心吗？这里可是我的领域，虽然你是渡劫境界，但是，你别忘了，我也是渡劫境修士，杀我，未免有些太过于托大了吧！”
　　宁北平静无比，嘴角带着一丝微笑，平静道：“既然如此，又何须多言，你一试便知！”
　　“小子，你坏我道心，今天，即便你是渡劫境界，在我的领域之中，我也要杀了你！”只见别楼厉声喝道。
　　此刻，只见别楼的领域，瞬间变化。
　　只见那一只只恶鬼，不断的朝着宁北扑杀了过来。
　　恶鬼张牙舞爪，一副狰狞的模样，一双血红的眼睛，散发着嗜血的光芒。
　　这恶鬼张牙舞爪，仿佛是一尊尊真正的恶魔一般。
　　这恶鬼的实力，可比那些普通的恶鬼强大了几倍，甚至十几倍都不止。
　　这些恶鬼的数量极其庞大，每一次攻击，都是铺天盖地，无穷无尽。
　　这个时候，只见宁北微微一笑，“既然都暴露了，那就多用一些手段吧。”
　　此时，只见宁北一步踏出。
　　顿时，宁北脚下，万丈金光，顿时爆发了出去。
　　轰隆隆！
　　只见这一刻，这片空间，顿时震动了起来。
　　只见一股股巨大的金光，从宁北体内爆射而出。
　　金光冲天，将虚空撕裂，化作了一条条细密的裂缝。
　　而宁北周身，金色光华闪烁。
　　那些恶鬼，直接被这金光吞噬。
　　紧接着，金光消失不见。
　　下一秒，宁北的目光看向了那别楼，脸色一寒，一拳猛然挥出。
　　轰隆隆！
　　顿时，只见一道巨大的拳头，顿时朝着那别楼的方向砸去。
　　这一拳落下，整个虚空都仿佛塌陷一般，发出轰鸣之音。
　　只听到咔嚓一声。
　　只见，那别楼的一座城池，被宁北直接打碎。
　　而在那别楼城池之上的那别楼，也是瞬间被宁北给一拳打飞出去。
　　轰隆！
　　下一秒，那别楼重重的摔倒在了地上。
　　此刻的宁北，一脸平静的站在那里，看着那别楼，仿佛刚才的一切都是那么自然，那么平凡。
　　那别楼躺在地上，此时，脸上充满了惊骇之色。
　　“怎么可能？”
　　“你怎么会这么强大？”
　　“这里可是我的领域，你怎么可能在我的领域之中打败我？”
　　“这不可能，不可能！”
　　顿时，只见领域之中，突然凝聚了无数的兵刃，那些兵刃，疯狂的朝着宁北杀了过来。
　　地面之上，又是无尽的白骨骷髅出现，他们纷纷的朝着宁北抓去。
　　宁北看着别楼，淡淡一笑道：“你就这点手段吗？”
　　宁北说着，旋即微微抬手。
　　一个能量护盾出现，将所有攻击，全部挡在了外面。
　　那些攻击，根本伤不了宁北分毫。
　　宁北看着那别楼，淡淡道：“罢了，不跟你玩了，时间长了，只怕他们会怀疑我的实力！”
　　宁北大手一挥。
　　顿时，只见天铘神剑，顿时出现在了宁北的手中。
　　宁北手持神剑，淡淡道：“这把剑，自从得到之后，还没有用过，那么，今天便用你来祭剑吧！”
　　“记住，此剑名曰，开天！”
　　开天剑诀，可摧城，搬山，倒海，开天！
　　开天剑诀，一剑开天！
　　瞬间，只见叶辰手握天铘长剑，朝着那别楼，一剑斩下。
　　轰——
　　一声巨响。
　　无尽的剑光，瞬间弥漫了出去。
　　只见那别楼的领域，在这恐怖剑气之下，根本连反抗的余地都没有，顷刻之间，便破灭开来。
　　只见那剑光，继续朝着那别楼，斩杀了过去。
　　轰隆！
　　这一刻，只见别楼看向宁北的目光，逐渐的恐惧了起来。
　　他瞳孔逐渐的放大。
　　看着那剑光落下。
　　他想要躲开，但是，一股强大的力量，锁定着他，他根本躲不掉。
　　噗嗤一声！
　　剑光落下，只听到一声轻响传出。
　　只见那别楼的右臂，直接从肩膀处断裂开来。
　　啊！！！
　　那别楼凄惨的嚎叫了一声，随即，那别楼的整个人，便是被这剑光直接劈成了两半。
　　鲜血四溅。
　　只见那别楼残破的身体，瞬间放着金光。
　　轰——
　　一声巨响。
　　这别楼，直接炸碎开来。
　　只见那别楼炸碎的瞬间，整个空间，再次剧烈的颤抖起来。
　　这种颤抖，仿佛是一种毁灭的征兆一般。
　　宁北隐匿了自己的气息，只见这巨大的领域，也瞬间破开，周围的幻境，逐渐的消散在空中。
　　宁北走出了别楼的领域。
　　此时，宁北再度隐匿了自己的气息，恢复成为了一名元婴境的修士。
　　宁北解决完别楼之后，旋即看向了三尊女帝，这一刻，只见那几只强大的大妖，瞬间加入了战局。
　　三尊女帝，都被那渡劫境的大妖围攻。

第八十五章 九龙玉霄大阵，启！
　　三尊女帝正在战斗之中。
　　苏月涵那一边，只见一只巨大的铁羽鹰，瞬间从天空之中扑下，朝着苏月涵扑杀了过去。
　　这只铁羽鹰乃是一只渡劫五重境的修士，实力比之前那些渡劫境界，还要强大。
　　它巨大的赤翼遮天蔽日，朝着苏月涵，狠狠拍去。
　　“滚开！“
　　苏月涵冷哼一声，直接施展出了九条巨大的妖尾。
　　顿时，苏月涵身形一阵扭曲，瞬息之间，便变幻出了无数的幻象。
　　这些力量全部与那铁羽鹰交织在一起。
　　只听见轰隆一声！
　　巨大的妖尾和那铁羽鹰，撞击在了一起。
　　顿时，只见一团火花飞溅而出。
　　只见那巨大的铁羽鹰，顿时被轰飞了出去。
　　而苏月涵，也被这一股巨大的反弹之力，震退了数百米之远。
　　苏月涵看着那巨大的铁羽鹰，一脸的凝重之色。
　　.........
　　另外一边。
　　只见一只巨大的猛虎，瞬间朝着叶绮罗扑杀了过去。
　　猛虎咆哮了一声。
　　这只猛虎的速度快若奔雷，转眼间，便出现在了叶绮罗的身旁。
　　“畜生，找死！“
　　这一刻，只见叶绮罗冷哼一声，瞬间抽出了腰间的软鞭，直接朝着猛虎抽了过去。
　　啪！
　　只见那猛虎，被一鞭子抽中，直接被打飞了出去。
　　叶绮罗冷哼一声，看着被自己抽飞出去的猛虎，脸上浮现了丝丝不屑。
　　就在她以为，自己已经解决了猛虎的时候。
　　却不知道，那猛虎，直接从地上一跃而起，朝着叶绮罗，再次扑杀了过去。
　　这一次，那猛虎的速度，更加快了，眨眼之间，便到了叶绮罗身前。
　　猛虎呼啸一声。
　　瞬间朝着叶绮罗扑杀而来过去。
　　另外的三只大妖，也一起朝着叶绮罗杀了过来。
　　.......
　　洛倾雪手持长剑。
　　长剑之上，散发出来了剧烈的光芒。
　　一只无比巨大的毒蝎子，瞬间扑向了洛倾雪。
　　巨大的蝎子吐着毒液，想要喷洒向洛倾雪。
　　只是，还不等那毒蝎子靠近，一道剑芒便已经划破虚空，直接斩在那毒蝎子的脑袋之上。
　　噗嗤一声！
　　只见那毒蝎子却是非常的强大。竟然硬生生的扛下了这一剑。
　　而且，它那坚固的身躯，并没有受到什么损伤。
　　洛倾雪的嘴角浮现出了一抹冰冷的弧度，随即，身躯化作一道流光，瞬间便来到了那只毒蝎子的身前。
　　洛倾雪的身法极其诡异，让对方根本防不胜防。
　　一剑刺出。
　　瞬间，无尽的剑影，斩向了那蝎子。
　　那蝎子毒液喷出，瞬间逼退了洛倾雪。
　　另外三只妖兽，也朝着洛倾雪杀了过来。
　　宁北看着三尊女帝的战斗，三尊女帝虽然不说占了下风，但是，每个人面对四个渡劫境的大妖的围攻，比之前有些吃力了。
　　就在此时，只见那冥渊看着这三尊女帝的战斗，旋即，笑了笑道：“好了，我们也上吧！”
　　冥渊看向旁边的两大妖王。
　　那两大妖王点了点头，旋即随着冥渊杀了出去。
　　只见冥渊瞬间朝着苏月涵杀了过去。
　　“苏月涵，受死吧！”
　　冥渊说着，化作了巨大的黑蛇，无尽的黑雾，朝着苏月涵席卷而去。
　　此时，苏月涵正在战斗，根本没有注意这冥渊的偷袭。
　　只见那无数的黑雾，瞬间便将苏月涵淹没了过去。
　　而冥渊趁机，一掌拍在了苏月涵的背上。
　　轰——
　　一掌拍下去，只听见一声惊天动地的爆响，只见苏月涵的身体，瞬间倒飞了出去，直接撞在了石壁之上。
　　苏月涵口中吐出一口鲜血。
　　这一刻，宁北看到了这一幕，心中有些震动。
　　苏月涵慢慢的站了起来，看向了冥渊，冷冷道：“堂堂妖族的妖帝，只会这一些偷袭的把戏吗？”
　　此时，冥渊冷笑道：“苏月涵，所谓兵不厌诈，我知道你很强大，若是不用一些手段，怎么能够打败你呢？”
　　苏月涵擦了擦嘴角的鲜血，看着冥渊冷冷道：“即便你用了这一些下三滥的手段，今天，我同样要杀你！”
　　此时，只见苏月涵的目光，瞬间冰冷了起来。
　　只见苏月涵强大的力量顿时迸发了出来，一道强横的气势，在她周身弥漫，让她的力量提升了许多。
　　“哈哈，苏月涵，你还真是狂妄，既然如此，那我就让你看看，什么才是最强！“
　　冥渊冷笑一声，手腕翻飞，只见一道道黑雾，迅速从那魔爪之中涌现出来。
　　这些黑雾，越来越浓郁，最终凝聚在一起，化作一只狰狞的魔爪，朝着苏月涵抓了过去。
　　看着那魔爪，苏月涵眼眸闪烁出一道精芒，身形一晃，瞬间躲避了过去。
　　这只狰狞魔爪，落在地上。
　　轰隆一声！
　　地面直接被砸出了一个巨坑，尘土飞扬。
　　随后，那只魔爪，继续朝着苏月涵抓了过去。
　　这时，苏月涵再次躲避过去，然后身形暴起，一拳朝着魔爪轰了出去。
　　这一拳，带着强悍的力量。
　　轰隆一声！
　　那狰狞魔爪，直接崩溃了！
　　而苏月涵身形一掠，瞬间到了那魔爪崩溃的位置，手掌挥舞而起，直接朝着那魔爪撕扯而去。
　　那魔爪再次凝聚起来，再次朝着苏月涵轰杀而去。
　　苏月涵身形一晃，身体一阵摇摆，躲开了这一击，紧接着手指连续点在虚空之上。
　　另外四只大妖，还在不断的从旁边佯攻，影响着苏月涵。
　　另外两边也是。
　　每一尊女帝，都面对着五个渡劫境的大妖。
　　虽然她们是渡劫巅峰境界，但是奈何这妖帝这边，渡劫境的妖王数量实在是太多了，那两尊女帝，也有些应接不暇。
　　宁北看着这一幕。
　　他知道，这是自己的大阵可以启动的时候了。
　　虽然宁北知道，三尊女帝都没有到极限，还有很多的留手。
　　但是，此时若是启动大阵，定然能够很好的帮助他们。
　　这一刻，只见宁北飞身而起，来到了天空之中，他看着所有妖王，大声道：“诸位，以多欺少，可算不上什么本事！”
　　这一刻，只见那些大妖们，注意到了天空之中的宁北。
　　一只渡劫境的妖王，看着宁北，顿时冷笑道：“哈哈哈......小子，你一个元婴境修士，莫不是想要帮助她们？”
　　“就是，小小的元婴修士，老子随意都可以掐死你，难道你还想插上一脚吗？”
　　“无知的小子，既然想找死，本座就成全你！”
　　顿时，一只大妖伸出了滔天巨手，朝着宁北，瞬间抓去。
　　此时，只见宁北镇定无比，微微一笑，轻轻抬手道：“九龙玉霄大阵，启！”

第八十六章 九龙冲霄，形势逆转！
　　天空之中，只见一只无比巨大的大手，顿时从天穹之上压落而下，朝着宁北拍去。
　　只见宁北丝毫不惧，嘴角轻笑。
　　他微微抬手。
　　九龙玉霄大阵，瞬间运转！
　　昂——
　　一声龙吟。
　　只见天空之中，瞬间出现了一条巨大的神龙，盘旋在半空，张牙舞爪，怒吼连连！
　　吼！
　　伴随着那龙吟，只见一股无比恐怖的威压，从那龙魂的身上散发出来。
　　随即，只见宁北手轻轻朝着那只大手轻轻一指。
　　此时，只见这条巨龙，咆哮了一声，顿时朝着那只大手冲了过去。
　　砰砰砰......
　　砰砰砰！
　　那只大手与那条巨龙，不断的碰撞在一起。
　　一阵阵爆炸声传出。
　　那只大手，直接在那巨龙的撞击之下，彻底的粉碎。
　　宁北看着那只被击碎的大手，脸色依旧平静，嘴角微勾，露出了几分淡淡的笑容。
　　下一刻，宁北的手掌，再次挥动起来。
　　只见天空中，又是一条巨龙凝聚成型，然后朝着那只巨大的魔爪，再次撞击而去。
　　咔嚓一声。
　　随着那一声爆裂声，那只巨大的魔爪，直接被撞得粉碎。
　　此时，天空之中，两条神龙，不断的在天穹之上咆哮。
　　“那是什么？”
　　“那是龙吗？怎么可能，这个世界，怎么会有龙？”
　　“那不是龙，那是一个大阵？”
　　“大阵？这小子什么时候布置的阵法？”
　　这一刻，只见那些大妖们看着宁北，眼中乃是无尽的震惊神色。
　　一个个大妖，震惊无比。
　　宁北再度挥手，只见一条条金龙，不断的在天空之中凝聚成型。
　　一条一条金龙凝聚在一起。
　　一共有九条金龙。
　　九条金龙飞在了空中，在天空之中不断的盘旋着。
　　九条金龙不断的咆哮，顿时直插云端，遮蔽了整个天际。
　　那几个渡劫境的大妖，看着宁北，纷纷震惊不已。
　　“这小子布置的是什么大阵？”
　　“这怎么可能？”
　　“这小子，到底是什么人？”
　　此时，只见宁北看着那些大妖，随手一挥。
　　“去吧！”
　　瞬间，九条金色的巨龙，瞬间咆哮而出，朝着那一个个渡劫境的大妖掠过去。
　　“什么？这......“
　　这些大妖们看着那些金色的巨龙，眼睛瞬间瞪的老大。
　　那一头头金色的巨龙，仿佛拥有生命一般，不断的朝着他们扑杀而去。
　　“可恶！”
　　瞬间，只见九条金龙加入了战局。
　　那些大妖们一边抵挡着那些金色的巨龙，一边惊慌失措。
　　然而，那些金色的巨龙，就像是长了眼睛一般，完全锁定住了他们，不管他们往哪里逃，都会被它们拦截住。
　　此时，那些大妖一边抵挡金色巨龙的追杀，一边惊骇不已。
　　他们想不明白，为什么宁北布置的大阵，竟然如此诡异，能够压制他们的法则之力，使他们无法施展法术和战技。
　　此时，只见那些金色的巨龙，在空中，不断的围绕着那些大妖，疯狂的攻击着。
　　不多时，那些大妖的护体元罡已经被撕裂开来，身上的皮肤，也被巨龙抓破了。
　　“可恶！”
　　只见这时，只听见那些大妖纷纷怒喝着说道，脸上充满了愤恨的表情。
　　他们想不通，这到底是什么样的大阵。
　　他们的法宝，根本就伤害不到那些巨龙。
　　而且，他们感觉，那巨龙，似乎根本就无视他们的法宝，直接将他们的法宝给击溃，然后进行疯狂的攻击。
　　这种场景，对于他们来说，简直就是莫大的侮辱。
　　他们从未遇到过这么可怕的事情！
　　这一刻，只见他们纷纷施展出各自的绝学，朝着那些巨龙轰击而去。
　　砰砰砰--
　　一声声的爆炸声不断响起，只见那些巨龙的身躯不断的被打飞出去，但是很快，那些巨龙便恢复了过来，重新再次朝着那些大妖袭击而去。
　　噗嗤噗嗤！
　　只见那些大妖，纷纷吐血倒退，眼眶欲裂。
　　此时，随着九条金龙加入了战局，苏月涵洛倾雪和叶绮罗，纷纷都缓和了几分。
　　她们相互对视，顿时杀了出去。
　　形势瞬间逆转。
　　只见苏月涵九条尾巴
　　齐齐甩动，朝着那些大妖席卷而去。
　　九条尾巴不断的抽打在这些大妖的身上，将他们的护体元罡全部都给撕裂。
　　九条巨龙，不断的在这群大妖之中横冲直撞，将他们的护体元罡全部都给撕裂掉。
　　九条金龙所过之处，那些大妖纷纷受伤。
　　“可恶啊！“
　　那些大妖，一个个脸色无比难堪。
　　他们想要施展出最强的攻击，去对抗这九条巨龙。
　　但是，九条巨龙的速度非常快，他们甚至连反抗的机会都没有。
　　一条巨龙，直接从这些大妖之中窜过，然后将这些大妖的护体元罡全部摧毁。
　　九条巨龙，疯狂的在这些大妖之中游走。
　　那些大妖的攻击，根本就没有任何的作用。
　　“这到底是什么大阵？“
　　那些渡劫境的大妖们，此时已经彻底傻眼了。
　　洛倾雪飞到了天空之中，这一刻，只见她长剑清冽，顿时，只见万丈剑罡从天空之中刺杀了下来。
　　无尽的剑意，瞬间从天空之中落下。
　　那万丈剑罡所过之处，虚空直接被撕裂开来。
　　这一击之下，顿时让那些大妖心胆俱寒，纷纷躲避，不敢硬抗这万丈剑罡。
　　只见洛倾雪的身影，在这漫天的剑光之中，显得格外耀眼。
　　“可恶啊！“
　　此时，只听到一名大妖大喊一声，身上猛地绽放出了一层金黄色的防御铠甲。
　　这一层防御铠甲，乃是他们渡劫期的法器，可以抵挡渡劫期的攻击。
　　洛倾雪双手结印，顿时，只见漫天的剑芒从他的身上爆射而出，化作数千道利刃，朝着那些大妖狠狠劈斩而下。
　　“斩！“
　　轰轰轰--
　　只见漫天的剑气轰击在剑幕之上，顿时发出一阵轰隆之声，将那无穷剑气，化作一片璀璨的光雨。
　　“该死的！“
　　那漫天的剑光，再次汇聚在一起，朝着那些大妖狠狠劈砍而下。
　　“啊！“
　　此时，漫天的剑光，不断落在大妖身上，一道又一道鲜血飚射。
　　眨眼之间，那些大妖，已经浑身浴血，鲜血不断喷洒。
　　这一刻，那些大妖们想要躲避，逃离这里。
　　但是，就在此时，只见它们忽然发现，地面上突然出现了无数的红色丝线。
　　这些丝线连接缠绕着他们。
　　将他们困在原地。
　　它们抬眼望去，只见那红衣魔帝叶绮罗，目光冰冷的看着他们。
　　那地面之上，无数的地狱之花，瞬间绽放。

第八十七章 决战！
　　这一刻，只见宁北和三尊女帝配合，形势瞬间逆转了。
　　刚才还处于下风的苏月涵等人，形势瞬间被逆转了。
　　此时，只见那妖帝的冥渊的脸上，顿时出现了一丝冰冷。
　　“苏月涵，没想到你还留了这么多手段！”冥渊看着苏月涵冷冷道。
　　苏月涵漂浮在天空之中，目光看向冥渊，淡淡道：“你可以在这妖帝城之中埋伏这么多妖族对付我们，怎么，我们就不能布下阵法反制你们吗？”
　　冥渊的目光越来越冷，他看向苏月涵。
　　脸色铁青。
　　这一刻，只见他冷冷道：“你以为凭借一个小小的阵法，就可以拦住我们吗？”
　　“给我冲阵！”
　　随着冥渊一声令下。
　　顿时，只见那一个个大妖，瞬间咆哮了起来。
　　他们的身上，强大的力量，顿时爆发了出来。
　　这一刻，只见无数大妖从四面八方，朝着这些大阵袭击而来，要破开这座阵法。
　　此时，只见宁北微微一笑。
　　他看向了苏月涵，立即道：“月涵，这妖帝就交给你了，至于其他人，我们替你拦下！”
　　苏月涵微微点头，看向了那冥渊，冷冷道：“冥渊，你杀我族人，杀了妖帝大人，今天，我必斩你！”
　　苏月涵说着，瞬间朝着冥渊飞了过去。
　　那些大妖想要冲破这大阵。
　　但是，只见宁北平静的站在了天空之中，手随意挥动。
　　瞬间，一条条金龙，被宁北不断的调动着，不断的拦住了要冲杀出来的那些大妖。
　　只见九条巨龙，猛地冲入了那座大阵之中。
　　九条巨龙不断咆哮，金色的鳞片闪烁着耀眼的光芒。
　　庞大的身躯，一双大眼睛怒目而视，充满愤怒，充满杀戮，充满凶残。
　　这一瞬间，九条巨龙，仿佛化作了九条金色神龙，直接在阵法之内肆虐了起来，肆意破坏。
　　轰！轰！轰！
　　这一刻，这些妖族，纷纷遭到了巨龙的攻击。
　　巨龙，本来就是神兽，本来就是天生拥有强悍实力的存在，更何况还是九条巨龙，这样的实力，完全可以横扫那些普通的大妖。
　　若是真正的巨龙，只怕这些大妖抵不住那真龙的一眼。
　　但是，这不过是hi阵法，这些巨龙，也仅仅只是这阵法凝聚起来的力量罢了。
　　但是，即便是这凝聚的力量，也足够这些妖族喝上一壶的了。
　　此时，十五个大妖被宁北拦住。
　　九条神龙的面前，他们根本飞不出去，更别说是支援冥渊了。
　　这一刻，只见洛倾雪和叶绮罗，也点了点头。
　　两尊女帝相互配合。
　　只见叶绮罗站在地上。
　　她一步迈出。
　　瞬间，只见无尽的血腥气席卷了过去。
　　彼岸花顿时开满了整个地方。
　　这彼岸花相互连接，形成了一张巨大的血色大网。
　　这张大网，瞬间罩住了那十五个大妖。
　　这十五个大妖身体之中，不断释放出强悍无比的力量。
　　想要挣脱开这一张大网，却根本无法做到。
　　彼岸花之上散发着血腥味儿，瞬间，就将他们体内的妖元力封印了起来。
　　“噗！“
　　那十五个大妖，身体之上，瞬间被彼岸花吸收了大半的妖元力。
　　“啊！“
　　瞬间，只见那张巨大的大网，困住了这里的大妖。
　　而此时，只见那洛倾雪朝着叶绮罗点了点头，瞬间飞到了天空之中。
　　只见她慢慢的闭上眼睛，双手结印。
　　她的长剑，悬浮在了她的胸前。
　　瞬间，只见她双手张开，一柄柄仙剑，瞬间展开。
　　顿时，在整个空间之中，凝聚了成千上万柄仙剑，悬浮在了洛倾雪的面前。
　　这一瞬间，只见这些仙剑，全部朝着洛倾雪的眉心汇聚了过去。
　　在那仙剑汇聚的一刹那，洛倾雪的双眸，缓缓睁开。
　　刹那间，一股凌厉无匹的剑意，从她的身上爆发出来。
　　这股剑意，瞬间朝着天空中的那些大妖，斩杀而去！
　　哧哧哧——
　　一声声巨响。
　　只见无数的仙剑，瞬间从天空之中落下。
　　只听咻咻咻咻咻......
　　一柄柄仙剑从天空之中降临，狠狠的朝着那些大妖刺了过去。
　　这些大妖的速度很快，它们不断挥动自己的拳头和爪子，想要抵挡住洛倾雪的仙剑，但是，却根本无法抵挡住这些仙剑。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　仙剑穿透了它们的皮肉，刺入了他们的脑袋，他们的血液瞬间流淌了出来。
　　这些大妖的惨叫声，顿时不绝于耳。
　　这个时候，那些大妖都停止了攻击大阵。
　　因为他们知道，这座大阵，只怕是他们难以破解的。
　　只要大阵一旦破除，那么，他们所遇到的危险，只怕会更加恐怖，他们必须要先想办法逃跑才行。
　　而且，现在的情况，也容不得他们再继续战斗了。
　　只见他们一个个迅速后退。
　　在宁北的大阵之中，他们根本不能离开。
　　只能凭借着自己的真气，抵挡着两尊女帝的进攻。
　　.........
　　此时，苏月涵没有其他大妖阻拦，可以尽全力的和冥渊战斗了。
　　这一刻，只见苏月涵化作了一条无比巨大的九尾狐。
　　而那冥渊也化作了九幽冥蛇。
　　两只大妖，在天空之中，不断战斗。
　　两个巨型的怪物，不断厮杀着。
　　那些大妖在他们周围，不断被击溃。
　　这个时候，冥渊已经变成了原来的模样。
　　那是一条巨大的黑色蛇，身上布满了黑色鳞甲。
　　在他的嘴巴之中，不断的吐着信子。
　　那黑色的毒雾不断的喷射而出。
　　这黑色毒雾，可以腐蚀一切。
　　苏月涵丝毫不惧，九条白色的尾巴，不断的朝着那黑色巨蛇，席卷了过去。
　　那九条尾巴，仿佛一条条长鞭一般，狠狠的朝着冥渊的身上抽打了过去。
　　这个时候，冥渊不敢硬碰硬，他连忙往旁边躲去。
　　而苏月涵的九条尾巴，也紧紧的跟着他，朝着他身上拍击了过去。
　　砰砰砰砰！
　　两只妖物，不断在天空之中，厮打在了一块。
　　轰隆隆——
　　整个天空，顿时都颤抖了起来。
　　无尽的力量，不断的从四面八方爆发了出去，两只大妖在天空之中，爆发这惊天决战。
　　这一刻，整个世界，都为之颤动！

第八十八章 狐妖至尊！
　　天空之中，只见两只大妖，不断的出手。
　　一只是九尾妖狐，另外一只乃是一直九幽冥蛇。
　　这九条九幽冥蛇，不断的朝着对方攻击，两个大妖不断的缠绕在一起。
　　那一股恐怖的威压，不断的朝着四面八方扩散而出。
　　那九幽冥蛇的身上，散发着一股极强的邪恶魔气，那股魔气，几乎要侵蚀掉人的心智。
　　但是，苏月涵丝毫不惧，强大的妖气爆发了出去。
　　不管这些魔气是什么东西，她都能抵抗。
　　“吼！“
　　只听冥渊一声大喝，一口毒气，狠狠的朝着苏月涵喷涌而出。
　　这一口毒气，带着强烈的剧毒，不断的向着苏月涵侵袭而来。
　　苏月涵不慌不乱，身影一闪，躲过了毒气。
　　“吼！“
　　就在这一瞬间，又一股毒气朝着苏月涵攻击而去，苏月涵再次躲过。
　　这些毒气，虽然强大，但是，苏月涵还能够承受。
　　而冥渊，看着那些毒气不断的被苏月涵躲避，脸上露出了一抹冷笑。
　　下一秒，他的身影再次化作了人形，一掌狠狠的朝着苏月涵拍击了过去。
　　这一掌的威势极大，带着强劲无比的力量。
　　苏月涵没有躲避，反倒是一脸不屑的看着这一掌，她的双手不断舞动，一股恐怖的灵力在虚空之中蔓延了出来，瞬间凝聚成了一把剑，狠狠的迎了上去。
　　当那一剑与冥渊的双掌狠狠撞击在一起时，一声轰鸣声响彻云霄，一股毁灭性的气息，不断朝着四面八方扩散开来。
　　只见，那股毁灭性的气息，瞬间将四周的一切都给吞噬了，化作一道道灰烬消失在了空气之中。
　　这样强大的气浪，不仅将周围的那些大妖给震的倒飞了出去。
　　同时，也将那一片区域的树木，都给摧残的一塌糊涂，纷纷倒塌在地上。
　　这股毁灭的力量，实在是太恐怖，太惊人了。
　　那些大妖感觉到这股力量，不禁倒吸一口凉气。
　　下一刻，他们转过身去，迅速逃窜。
　　他们现在只想离开这里。
　　但是，他们哪里逃得出宁北的大阵？
　　只见那一股强大的力量，狠狠朝着他们攻击而去。
　　下一刻，只见这些大妖纷纷被震飞了出去。
　　“啊！“
　　“嘭嘭嘭嘭--“
　　一道道凄厉的惨叫之声，在天空之中不断传出。
　　这一幕，让人看到，心里都忍不住一颤。
　　这是何等强大的力量，才能造成这样强大的破坏力啊！
　　两人强大的威压顿时蔓延了出去。
　　苏月涵巨大的尾巴，不断的朝着冥渊进攻了过去。
　　两人在天空之中，不断的发生着战斗，恐怖的气息，也瞬间从两人的身上蔓延了出来。
　　那一刻，整个虚空之中，好似都要裂缝崩塌了一般，一股恐怖的力量，不断朝着四面八方蔓延而去。
　　在这股力量之中，苏月涵和冥渊的力量，不断攀升，不断增强。
　　他们身上的气息，已经越来越强悍了。
　　这一刻，他们就像是一颗星球一般，绽放着夺目光芒。
　　那两个庞然大物的战斗，简直堪称恐怖！
　　“苏月涵，你明明已经失踪了，为什要回来？”冥渊看着苏月涵，怒目问道。
　　此时，只见苏月涵看着冥渊，冷冷道：“我不回来，就任凭你为虎作伥吗？”
　　“我明明都已经成为了妖帝，成为了这妖族的统领，可是你.......为什么，为什么要来阻拦我？我不甘心，我不甘心！
　　我好不容易才拥有了这一切，我不会让你将之夺走的！
　　我一定会杀了你！”
　　冥渊大声喊着，顿时化作了一只黑色的九头大蛇，每一颗头颅上面都长着一颗蛇眼，蛇身长着三颗蛇头，看起来异常恐怖。
　　苏月涵的九尾，也在这一瞬间变成了九条，而且，她的九条狐尾，也在不断的挥舞着。
　　九条狐尾，每一条都散发着浓郁无比的妖元之气，散发着无比恐怖的力量。
　　那一道道恐怖的力量，朝着四周扩散而去，朝着四周蔓延而去。
　　随即，这九条尾巴身猛然摆动了起来，朝着冥渊狠狠刺去。
　　顿时，只见天空之中。
　　苏月涵的九条尾巴，瞬间朝着冥渊的九个蛇头爆射了过去。
　　每一条尾巴，对应一个蛇头。
　　每一条尾巴，都携带着强大无比的力量。
　　这一次，那九条狐尾的攻击，更加的犀利，更加的强大。
　　那恐怖的力量，瞬间将九条尾巴的力量，完美的融合在了一起。
　　顿时，这股力量，更加的恐怖。
　　冥渊感受到这股恐怖的力量，也被吓了一跳。
　　一条尾巴瞬间卷住了一个蛇头，猛然甩动了起来，想要将其甩落。
　　但是，这一次的攻击，却并没有想象中的那么好对付。
　　一条尾巴，瞬间紧紧的抓着那一根蛇头，不肯松手。
　　那一个蛇头，不断的挣扎着，想要摆脱苏月涵的控制。
　　但是，九条尾巴，牢牢的将这一个蛇头给控制住了。
　　那蛇头，在这一刻，竟然丝毫不能撼动分毫。
　　那恐怖的力量，疯狂的朝着蛇头之中灌注了过去。
　　这蛇头，瞬间被这恐怖的力量给包裹了起来，不断的朝着里面灌注灵气。
　　随后，这一条蛇头，开始疯狂的挣扎了起来。
　　它想要挣脱开那条尾巴的束缚。
　　但是，那条尾巴，却死死的抓住蛇头，不愿意松开。
　　这个蛇头，不断的疯狂挣扎着，不断的扭动着，想要摆脱束缚，逃走。
　　“冥渊，你屠我族人，这一击，便是为他们报仇！”
　　此时，只见苏月涵的尾巴用力一捏。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那一条蛇头，在这一瞬间爆炸了开来，血肉模糊一片。
　　“噗嗤！“
　　突如其来的巨响，将所有人都给吓了一跳。
　　他们纷纷抬起头，看向半空之中的情况，看着半空中的那一滩血肉，都忍不住倒抽了一口凉气。
　　“啊——”
　　“可恶！”
　　冥渊顿时大喊。
　　他感受到了无尽的疼痛，痛的大喊。
　　此时，只见所有大妖都惊恐的看着这一幕。
　　“怎么可能？”
　　“这狐妖至尊，究竟是什么境界啊？”
　　“难道连冥渊陛下，都不是她的对手吗？”
　　苏月涵看着冥渊，身上的妖气，瞬间爆发了出来。
　　“冥渊，受死吧！”
　　此时，只见无尽的力量，顿时爆发了出来，苏月涵的身体之中，
　　涌出了一股恐怖无比的力量。
　　这股力量的力量，在这一瞬间，不断的翻滚着，朝着前方席卷而去。
　　轰隆隆！！
　　天空之中的那股恐怖力量，在这一瞬间，朝着四周席卷而去，朝着四周扩散而去，朝着整个天际都席卷而去。
　　这股力量，就如同一个巨大的漩涡一般，疯狂的旋转着，疯狂的朝着外面席卷而去。
　　只见，一道道恐怖的力量，疯狂的朝着远处蔓延而去。
　　那一道道力量，再度朝冥渊的一个蛇头爆发了出去。

第八十九章 全族观战！
　　只听轰隆隆一声巨响。
　　这一道道力量，瞬间朝着冥渊的另外一个蛇头冲了过去。
　　又是一声剧烈的爆鸣。
　　这一道恐怖的力量，瞬间爆炸。
　　“轰！！！“
　　又是一声剧烈的爆炸，在这一刹那，冥渊的那个蛇头，直接被炸的支离破碎，鲜血淋漓，血肉横飞。
　　那恐怖的力量，瞬间将冥渊的一颗蛇头，彻底撕裂。
　　鲜红的血肉，洒满了半边天，看起来非常的诡异。
　　一条条鲜血，朝着地面之上掉落了下去。
　　那些血肉，在掉落在地面上的时候，竟然开始腐蚀地面，快速的蔓延。
　　一瞬间，这一片地方，全部都变成了漆黑的颜色，一片狼藉。
　　现在，这冥渊的九个蛇头只剩下了七个了。
　　冥渊疼得大喊。
　　“可恶，可恶啊！”
　　“苏月涵，可恶啊，你为什么要回来，为什么？为什么要夺走我的一切？”冥渊看着苏月涵大声喊道。
　　苏月涵的眼中，尽是冰冷之色。
　　她看着冥渊，接着说道：“当初妖帝大人对我们这么好，但是你却狼子野心杀了他。
　　我狐妖一族与你无冤无仇，但是你却赶尽杀绝！
　　我回来，就是为了杀你！”
　　苏月涵看着冥渊，眼中尽是冰冷的神色。
　　此时，只见苏月涵悬在半空之中，藐视着冥渊，就像是一尊女帝一般，神圣而不可侵犯。
　　漆黑的秀发在空中飘扬着，一双眼睛，更是充斥着冷漠和高傲。
　　那股高高在上的感觉，更是深入骨髓，无法抹除。
　　她，就像是一个女王一样，傲视众生。
　　现在的苏月涵，不再是之前那个魅惑无双的狐妖。
　　而是一尊霸气无双的女帝！
　　这一刻，只见苏月涵一步踏出，又是无尽的力量，再度朝着那冥渊爆发了过去。
　　“这一击，是为了妖帝陛下的！”
　　只听苏月涵再度开口说道。
　　她的话音刚落，顿时，又是一道恐怖的力量，朝着冥渊爆发了出去。
　　这一次，那股力量，更是恐怖了无数倍。
　　轰隆隆！！
　　一声巨响。
　　那一道毁灭性的力量，瞬间从天空之中席卷而来。
　　那道毁灭性的力量，朝着下方砸落而去。
　　轰——
　　又是一声巨响。
　　只见那冥渊的一个头颅，再度被苏月涵炸碎。
　　冥渊惨叫连连，脸上的表情，显得无比狰狞和可怕。
　　“啊......“
　　“苏月涵，你这个臭娘们儿，本座要杀了你！“
　　“我不会放过你的！！！“
　　此时，冥渊的一张脸，已经扭曲成了一团。
　　这一刻，他感觉自己的心脏都在颤抖。
　　他感受到了一股恐惧，一种让人窒息的恐惧感。
　　苏月涵实在太强大了。
　　苏月涵的战斗力，完全超越了冥渊。
　　冥渊，堂堂现任妖帝，妖界最强者。
　　竟然败在了一个狐狸精的手中。
　　这对于他来说，简直就像是奇耻大辱一般。
　　他，怎么能够忍受得了这种屈辱呢？
　　他，不甘心啊！！！
　　他，怎么也不相信，自己会输。
　　他，绝对不会允许自己会输给一个小小的狐妖！
　　此时，只见冥渊挣扎着，还要朝着苏月涵攻击过去。
　　但是，苏月涵丝毫没有留手，又是九条尾巴一起涌动，再度缠绕着一个蛇头，用力一卷。
　　轰——
　　那个蛇头，再度轰然爆碎了开来。
　　现在，冥渊的九个蛇头，只剩下了五个了。
　　..........
　　此时，天空之中。
　　只见一朵云霞之上，一个美丽的女子，正在看着眼前的这一切。
　　她高贵优雅的坐在云彩之上，喝着一杯茶，看着下方的战斗。
　　她的嘴角，勾起了一抹淡淡的笑意，似乎很是享受这场景一般。
　　只见她慢悠悠的喝了一口茶，接着便缓缓的开口道：“真是越来越有趣了。“
　　“啧啧，想不到，当初的妖族圣女，现在已经成长到了如此地步，只怕现在的我，也不是对手了吧。“
　　说罢，便将茶杯轻轻放下，接着便站起了身子。
　　此时，只见她纤手一挥。
　　一面镜像，瞬间倒映着苏月涵和冥渊的战斗。
　　“阁主，你这是......？”
　　一个妖族侍女，看着这美丽的女子问道。
　　“既然这妖族要变天了，那便让妖族的所有人，都来看看这一切吧，也算是帮助她立威了。”女子淡淡道。
　　这个女子不是别人，正是要与宁北双修的鱼玄机。
　　此时，鱼玄机的目光看向了宁北。
　　只见宁北操控着九条金色的巨龙。
　　巨龙不断的在天空之中盘旋，发出嘶吼的咆哮声。
　　巨龙的体型，越来越庞大。
　　它们身上的龙鳞，变得越来越坚硬，变得越来越锋利，看起来，无比的骇人。
　　不断的镇压着那十五个大妖。
　　虽然那十五个大妖没有受很严重的伤，但是，却被宁北的大阵，压制的喘不过气来。
　　此时的宁北，闲庭若步的站在空中，镇压着这些妖族。
　　现在的宁北，就像是一个玉公子一般，非常的帅气。
　　看着如此帅气的宁北，鱼玄机不由的芳心一动，双腿不自然的夹紧了。
　　“好帅啊，不愧是我鱼玄机看上的男人。”
　　“北玄，我一定会让你爱上我的。”
　　鱼玄机开口说道。
　　.........
　　此时。
　　妖族各地。
　　都出现了一个个巨大的荧幕。
　　荧幕之中，乃是苏月涵和冥渊的战斗。
　　“怎么可能？”
　　“九幽妖帝竟然落了下风了！”
　　“那是，狐妖至尊！！”
　　“狐妖至尊也太强大了吧！”
　　“难道，我们妖族要变天了？”
　　所有大妖小妖都看向那荧幕，目不转睛，不敢喘气，无比震惊的喊道。
　　只见那荧幕之中，苏月涵再度动手，只见她双手结印，顿时，一柄仙剑凝聚在了手中。
　　“斩！”
　　随着苏月涵的一声令下。
　　顿时，长剑再度斩去。
　　九幽冥蛇的又是一颗头，被苏月涵占掉。
　　此时，所有妖族都沸腾了起来。
　　“太霸气了！”
　　“太厉害了！”
　　“要是狐妖至尊斩杀了九幽妖帝，我们是不是就可以不用活在对妖帝的恐惧之下了？”
　　一个妖族，忽然说道。
　　此时，那些妖族也缓和了过来。
　　“要是真的这样，那就太好了。”
　　“真喜欢至尊大人，可以杀了妖帝啊！”
　　他们已经被妖帝统治了一千年了，这一千年来，他们饱受欺压，所有妖族，都生活在水深火热之中。
　　好几个种族，因为惹怒了九幽冥蛇，都已经被灭族了。
　　这一刻，所有人都激动了起来。

第九十章 斩杀妖帝！
　　那些妖族们一个个，看着影像之中的战斗。
　　所有妖族都非常的激动。
　　“狐妖至尊，加油啊！”
　　“我们终于要脱离了九幽妖帝的统治了吗？”
　　“狐妖至尊，一定要战胜妖帝啊！”
　　一个个妖族，抬头看着那影像，心中尽是期待。
　　只见那影像之中，苏月涵实力暴涨，朝着那九幽冥蛇杀了过去。
　　强大的威压顿时从她的身体之中释放而出。
　　此时，她的气势，比之之前强大了十倍。
　　此时的苏月涵，就像是一位盖世妖王一般，带着一种毁天灭地般的气息，一剑接着一剑朝着冥渊斩去。
　　此时，九幽冥蛇已经彻底慌乱了。
　　它的实力虽然强大，但是，却根本敌不过苏月涵啊！
　　不久之后，苏月涵手中的长剑，便将九幽冥蛇的脑袋，狠狠地劈砍在了地面上。
　　“嘭！“
　　只听又是一声闷响传出。
　　九幽冥蛇的一个头颅，便四分五裂。
　　鲜血，顺着大地流淌下去。
　　九幽冥蛇庞大的身体，重重的摔在地面上，发出沉重的声音。
　　而苏月涵，则是傲然屹立在空中，宛如君临天下的君王一般。
　　“不——”
　　“不会这样的，我还不想死，不想死啊！”九幽冥蛇疯狂的逃窜着，想要躲避苏月涵的攻击。
　　但是，以苏月涵渡劫巅峰境的实力，这九幽冥蛇怎么可能逃得了呢？
　　只见苏月涵一步踏出，像是缩地成寸一般，瞬间就追上了那九幽冥蛇。
　　现在，九幽冥蛇的只剩下了三个头。
　　只要九个头都被苏月涵斩下，这九幽冥蛇，必死无疑。
　　“吼！！“
　　这九幽冥蛇，看到苏月涵再次朝着它袭杀而来，不由的仰天咆哮一声。
　　只见，它身形一晃，化作一道黑芒，冲破天际，朝着远处快速的逃窜。
　　苏月涵看到这里，冷哼一声，然后身躯猛地一跃，飞到了九幽冥蛇的头顶之上。
　　“这一击，是为了我所有狐妖同胞的！”
　　顿时，只见苏月涵纤手一挥。
　　在天空之中凝聚出来了一只巨大的大手，大手非常的巨大，瞬间从天空之中落下。
　　然后，苏月涵伸手虚抓，顿时，九幽冥蛇的整颗蛇头，便被苏月涵直接给抓在了手掌之中。
　　随即，苏月涵便将那颗蛇头直接捏碎。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　一颗巨大的蛇头，瞬间炸成了碎肉。
　　看着苏月涵这一招，所有妖族都瞪大了眼睛。
　　只见苏月涵，将那九幽冥蛇给捏碎之后，并没有停留，而是再次施展瞬移，朝着那九幽冥蛇的另外一个脑袋而去。
　　只见苏月涵手持巨剑，朝着那九幽冥蛇的另外一个脑袋斩去。
　　咔嚓！咔嚓！
　　那九幽冥蛇的两个脑袋，瞬间被苏月涵给直接斩碎了。
　　“噗呲--“
　　一股腥臭的汁液，顿时喷洒而出。
　　苏月涵连忙后退数米远，将身上的那一股腥臭味道，给驱散。
　　“太恶心了！“苏月涵忍不住骂道。
　　此时，只见九幽冥蛇的两个脑袋，瞬间化作了尘埃，消失在了苏月涵的视线之内。
　　苏月涵看着九幽冥蛇的脑袋被斩杀之后，这才收起长剑，然后朝着下方望去。
　　此时，只见众妖族，全都目瞪口呆的盯着苏月涵。
　　“太.......太强了，连妖帝都不是对手！”
　　“没错，实在是太厉害了。“
　　“这一次，真的要谢谢狐妖至尊。“
　　“狐妖至尊，真的太勇猛了。“
　　所有的妖族，都兴奋了起来，纷纷称赞道。
　　“哼！“
　　天樾山之中。
　　只见那些狐妖们，看着那巨大的荧幕。
　　心中尽是激动之色。
　　“至尊太强了！”
　　“至尊大人终于回来了啊，我们的仇。终于得报了！”
　　“太好了，从今以后，再也不用担惊受怕的生活了！”
　　此时，只见那个狐妖老妪老泪纵横，颤抖着说道：“至尊大人，是您拯救了我们啊？”
　　那些狐妖一族的妖众们的眼眶之中，几乎全部都湿润了。
　　这一刻，只见那九幽冥蛇跪在地上。
　　全身上下，都是鲜血。
　　只剩下了一个头颅，长在了脖子之上。
　　此时，九幽冥蛇已经知道了，他无论如何，也逃不了了。
　　他跪在地上，看着苏月涵，立即磕着仅有的一个头说道：“至尊，至尊大人，我知道错了，我知道错了，求求你，求求你不要杀我！
　　只要你不杀我，我愿意当你的下属。
　　不.....不是下属，我愿意成为你的奴隶！
　　求求你，不要杀我啊！”
　　九幽冥蛇磕着仅剩的一颗头，不断的喊道。
　　他的头上，已经开始头破血流了。
　　但是，只见苏月涵冷漠的看着这九幽冥蛇，淡淡道：“狗改不了吃屎，按照宁北说的话，你若是能回头，那母猪都会上树了！”
　　宁北来到了荒古禁地十年，这些年来，说了很多的现代语言，所以，即便是三尊女帝，也受到了影响。
　　此时，只见苏月涵目光冰冷。
　　她手持古剑。
　　九条尾巴飞天而起。
　　看着跪在地上的九幽冥蛇道：“我听说，这一千年来，整个妖族都在忍受着你的暴行！
　　所以，这一击，是为了整个妖族！”
　　苏月涵说着，一剑斩下。
　　轰——
　　所有的力量，凝聚在了长剑之上。
　　苏月涵对着那九幽冥蛇一剑斩下。
　　只见这一剑之下，瞬间，那九幽冥蛇，便被斩杀成了无数碎片，化作尘埃，消散在了天际之中。
　　这一切，就像是做梦一般。
　　刚才，这九幽冥蛇是何等的恐怖？
　　是整个妖族之中的霸主。
　　可是，转眼间，便被苏月涵给斩杀了，甚至连反抗的余地都没有。
　　而且，九幽冥蛇的最后一个脑袋，也被苏月涵给斩碎了。
　　这一刻，在场的所有妖王，都露出了无比震惊的神色，所有人，都不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么可能？？”
　　“妖帝陛下他.......他败了？”
　　“怎么会这样？”
　　“苏月涵，怎么会如此之强？”
　　被宁北大阵困住的那些妖族，此时，露出了无比震惊的神色。
　　在场的所有人，除了宁北等人，没有一个妖敢相信这一切。
　　这一刻，所有渡劫境的妖王，都是目瞪口呆。
　　整个妖帝城，一片死寂！

第九十一章 妖帝新帝！
　　这一刻，只见那荧幕之下。
　　所有人，都是震撼的神色。
　　“妖......妖帝死了？”
　　“九幽冥蛇妖帝死了？？“
　　“这......这也太不可思议了吧？？“
　　“这......妖帝，竟然......竟然死了！“
　　“这.......妖帝陛下，怎么可能会死呢？？“
　　所有的妖族，都难以置信的喃喃自语道。
　　在他们看来，九幽冥蛇妖帝简直就是无敌存在。
　　可是现在，却被狐妖至尊杀了，而且，还是如此
　　而这个时候，苏月涵站在原地，面色依旧还是那样平静。
　　过了很久。
　　这个时候，忽然，所有妖族，全部爆发了。
　　“ohhhhhhh——”
　　“太好了！！！”
　　“妖帝终于死了！”
　　“我们终于不再受九幽妖帝的压制了吗？”
　　“至尊大人，万岁啊！”
　　“至尊大人，万岁！”
　　所有妖族，全部高声呼喊道。
　　在那天樾山，所有狐妖，都露出了泪水。
　　“至尊大人，终于胜利了吗？”
　　“从今以后，我们真的不用再受到欺辱了吗？”
　　“从今天开始，我们真的可以生活在阳光之下了吗？”
　　这一刻，所有人眼中，都纵横着眼泪。
　　那老妪点了点头道：“是啊，从今往后，我们就可以不用在偷偷摸摸的生活了，从今以后，我们可以生活在阳光下了。”
　　这一刻，只见老妪老泪纵横。
　　旋即，只见老妪立即跪在地上，朝着那荧幕，重重的磕了一个头。
　　“拜见至尊大人！”
　　旋即，只见所有狐妖，全部匍匐跪下，立即喊道：“拜见狐妖陛下！”
　　所有人都匍匐跪下。
　　这个时候，只见在场的所有的渡劫境的妖王，全部都是震惊的神色。
　　宁北平静的看着这些妖王，淡淡开口道：“你们的妖帝都死了，你们还要反抗吗？”
　　这一刻，只见在场的妖族，慢慢的从震惊之中缓了过来。
　　此时，这些妖族看着苏月涵。
　　一个妖王率先低头，跪了下来，朝着苏月涵行礼道：“拜见至尊大人！”
　　就在此时，只见一朵云彩飘然而至，飞在了所有妖族的上方。
　　只见那云彩之上，一个美丽的女子，缓缓降落。
　　只见那女子，长发及腰。
　　肌肤吹弹可破。
　　一双凤眸顾盼生辉，美丽绝伦，身材婀娜多姿，一袭黑衣，更是显得美艳至极。
　　在这个美艳至极的女子出现之后，在场的所有妖族，全部都匍匐在地，大气也不敢喘息一口。
　　因为，眼前这个女子，正是天机阁的阁主，鱼玄机！
　　鱼玄机微微一笑，看着那些妖族，淡淡道：“还叫至尊大人呢？试问整个妖族，还有人比苏月涵，更适合做妖族的妖帝的吗？
　　尔等，还不拜见你们新的妖帝大人？”
　　此言一出。
　　只见那些妖族面面相觑。
　　这个时候，只见苏月涵立即道：“我不想做妖帝，我要做的，只有报仇罢了！！”
　　鱼玄机微微一笑道：“你本就是当年妖族的圣女，也是女帝继承人。这妖帝位置本来就是你的，你若是不做这妖帝，谁来做这妖帝呢？”
　　“当年螭龙大人可是将整个妖族都交给你了，难道，你想要想让螭龙死不瞑目吗？”鱼玄机接着问道。
　　“这......”苏月涵有些为难，看向宁北。
　　只见宁北微微点头道：“月涵，你虽然是我的护道人，但是，这妖帝的位置，本来就是你的！所以，没有理由，让给别人！”
　　“你想让我做妖帝？”苏月涵看向宁北问道。
　　宁北笑了笑道：“还有什么，能比有一个妖帝老婆，更让人兴奋的呢？”
　　此言一出。
　　只见苏月涵的俏脸之上，微微一红。
　　这一刻，只见那些妖族，全部傻眼。
　　它们虽然知道苏月涵跟着这个叫做北玄的男人，但是，他们从未想过，苏月涵跟北玄，竟然是这样的关系！！
　　“这......”
　　苏月涵看着宁北，有些犹豫道：“可是，我可是你的护道人，要是我做了妖帝的话，那么......”
　　宁北笑了笑道：“你今天只怕也看到了我的手段了吧，事到如今，你还不放心吗？
　　你就安安心心做你的妖帝，而且，要是有个妖帝撑腰，就更没有人敢打我的主意了。”
　　听了宁北的话。
　　苏月涵最终点了点头。
　　这一刻，只见鱼玄机微微一笑，旋即看向那些妖王，强大的威势释放了出去。
　　“你们还没听到吗？还不跪拜妖帝大人？”
　　此言一出。
　　只见那些妖王，一个看着一个。
　　旋即，只见即便是那些渡劫境的妖王，也一个接着一个朝着苏月涵跪下。
　　“拜见妖帝大人！”
　　“拜见妖帝大人！”
　　声音顿时传了出去。
　　在那荧幕之中，整族妖族，也看到了那些妖王跪拜。
　　鱼玄机回头，看着那荧幕，冷冷道：“你们呢？还不跪拜？”
　　这一刻，只见在各处的妖族，听到了这话之后，全部低头俯首叩拜。
　　“拜见妖帝大人！”
　　“拜见妖帝大人！”
　　整个妖族，几乎所有妖，全部都在荧幕面前叩拜。
　　声音传了出去。
　　那一日。
　　整个妖界，都回荡着一句话。
　　“拜见妖帝大人！”
　　...............
　　洛阳。
　　一尊女帝，坐在了尊位之上。
　　一身霓裳换做火红盘龙的织锦长袍，浓墨重彩的张扬辉煌。金色的盘龙，犹如直欲冲上九霄。
　　负手扬眉，天下群雄折腰，巾帼不让须眉。
　　此时，只见一个暗影瞬间跪下，跪在了那女帝的面前。
　　那暗影变成了一个侍卫。
　　在女帝面前，立即跪下道：“女帝万岁万岁万万岁！”
　　那女帝微微颔首，抬手道：“说说吧，这一次，带来了什么消息？”
　　“启禀陛下，妖族的狐妖至尊苏月涵，斩杀了妖帝九幽冥蛇！成为了妖族新的妖帝。”那暗影侍卫立即开口道。
　　此言一出，只见那女帝微微皱眉，喃喃道：“那洛倾雪出手了没有？”
　　“出手了！”
　　此时，只见那女帝眉头紧皱。
　　她挥了挥手道：“好，我知道了。下去吧！”
　　这个时候，那一道暗影，在大殿之中，瞬间消失了。
　　等到暗影消失了之后，只见那女帝才缓缓开口道：“那狐妖都夺回了妖帝之位，那你呢？
　　洛倾雪，你也要来夺这人族女帝之位吗？”

第九十二章 两个女人一台戏！
　　幽州。
　　一个幽暗的大殿之中。
　　巨大的镜子面前，只见一个黑影跪地。
　　“启禀老祖，妖族发生了巨大的变动！”那黑影立即开口道。
　　“哦，说说看！”只见镜子之中的恐怖声音传出道。
　　“启禀老祖，那狐妖至尊斩杀了妖帝，成为了新的妖族女帝！”只见那黑影说道。
　　“哦，这么说，叶绮罗也出手了？”镜子之中，声音传出。
　　“老祖，她出手了！”
　　暗影接着说道。
　　此时，只见那镜子之中，那沧桑的声音冷冷道：“叶绮罗乃是我们魔族上万年来，最优秀的一个天才。她还不想回来吗？”
　　“老祖，那叶绮罗，现在是渡劫巅峰境界了。”暗影接着说道。
　　此时，只见那镜子之中，嘶哑的声音传出。
　　“看来，需要给她一点刺激了。”
　　.............
　　此时。
　　妖界。
　　妖帝城。
　　只见所有人都对苏月涵匍匐跪下，齐声喊道：“拜见妖帝！”
　　苏月涵看着跪下的那些妖众，随即点了点头道：“平身吧！”
　　“谢陛下！”
　　这一刻，众人立即点头。
　　那些妖族才敢站起来。
　　此时，只见苏月涵看向那十五个妖王，冷冷道：“你们，准备效忠于我吗？”
　　这十五个妖王，都是之前想要对苏月涵出手的妖王。
　　苏月涵知道, 凭借自己一人之力，根本杀不了他们, 即便杀了他们, 那么, 对妖族的损失，也太大了。
　　妖族, 魔族，人族，三族鼎立。
　　若是他们妖族一下子死了十五个妖王, 只怕人族和魔族就会趁人之危，进攻妖族。
　　因此，苏月涵不能杀他们。
　　此时，只见一个个妖王立即道：“愿意效忠妖帝陛下！”
　　“可是, 你们之前，不还是冥渊的爪牙吗？”苏月涵冷冷道。
　　现在的苏月涵站在天空之中，目光严肃，气势凌厉, 让那十五个妖王都感觉到了一股压抑之感。
　　其实这也很正常。
　　毕竟, 苏月涵的修为摆在那里。
　　“妖帝陛下，我等愿意臣服于您, 希望陛下能够善待我等。“那十五个妖王异口同声道。
　　一个妖王道：“陛下, 我们之前臣服冥渊, 只不过是因为冥渊是妖帝。
　　现在您是妖帝，我们自然要臣服你！”
　　“所以, 我们愿意臣服于您！”
　　此言一出, 只见所有妖王都低头道：“我们愿意臣服于陛下！”
　　“呵呵.......臣服？”此时，苏月涵冷笑了一声, 她冷眼看着下方的妖王道：“你们既然选择了背叛冥渊，将来也一定会背叛我，所以, 你们的话, 我不信。”
　　苏月涵冷冷的看着下方的十五个妖王，冷冷道：“要我相信你们, 也不是不行, 现在我给你们两个选择, 一个, 便是立下天道誓言，永远臣服于我。
　　另外一个，便是死！”
　　此言一出，只见那十五个大妖相互看着对方，面面相觑。
　　天道誓言，乃是这荒古大陆之中，以天道立誓。
　　若是违背天道誓言，到时候，天道便会降下雷劫。
　　当年苏月涵等三尊女帝，就是立下了天道誓言, 要永远保护宁北。
　　“妖帝陛下，这.......”
　　此时，只见苏月涵冷冷的看着这些妖王, 立即道：“你们之前对付我的事情, 我都既往不咎了，怎么，让你们立下天道誓言, 还不肯吗？
　　你们不立下天道誓言，是还想要做我的敌人吗？”
　　“属下不敢，属下不敢！”
　　所有妖王，立即跪下说道。
　　“我在给你们十秒钟的时间考虑。”苏月涵继续道。
　　说着，只见苏月涵平静的等待着，威严无比。
　　这个时候，只见那十五个妖王才立即道：“”好，我立誓！
　　“我赤虎立誓，从今往后，我愿永远效忠妖帝苏月涵陛下，如有违背，天道抹杀！”
　　“我天鹤立誓......”
　　“我狂狮立誓......”
　　只见那一个个大妖们，跪在地上，纷纷立誓。
　　这个时候，苏月涵才微微点了点头。
　　“好了, 你们回去各自的领土去吧, 不过记住, 我执政和冥渊并不一样，从今天开始，我若是听说你们在各自的领土欺压其他妖族，我绝不姑息！”苏月涵冷冷道。
　　“是！”所有妖族立即点头道。
　　说完之后，那十五个妖王，才悻悻离开。
　　此时，只见那鱼玄机从天空之中降落，看着苏月涵道：“果然有妖帝的样子了。”
　　只见苏月涵看着鱼玄机，立即有些警觉了起来，立即问道：“阁主怎么这么有雅兴，竟然来这妖帝城？”
　　鱼玄机微微一笑道：“我未来的夫君要来这妖帝城，还要和这么多妖王战斗，我自然是担心夫君的安危了！”
　　鱼玄机说着，顿时凑到了宁北的身边，挽住了宁北的手。
　　胸前的大海一般的汹涌，瞬间帖在了宁北的手臂上。
　　“夫君，我做的还不错吧，可以跟我双修了吗？”旋即，只见鱼玄机立即看着宁北问道。
　　此时，只见苏月涵眉头一皱，瞬间拉住了宁北的手，将宁北拉了过来。
　　“阁主，虽然你帮了我，但是，宁北现在是我的男人，不许你碰他！”苏月涵立即回怼道。
　　“你的男人？难道你们已经双修了？”此时鱼玄机立即看着苏月涵问道。
　　此言一出，只见即便是苏月涵，脸色也有些微红。
　　不过，这个时候，苏月涵明白，她决不能让宁北被这只骚鱼抢走。
　　旋即，苏月涵魅惑无双，强撑着脸面，笑了笑道：“我们夫妻的事情，难道还要说给你听吗？”
　　此时，只见鱼玄机脸色变化。
　　她没想到，这苏月涵竟然也不是一个简单的角色。
　　鱼玄机微微一笑道：“月涵妹妹哪里的话，我知道妹妹喜欢北玄，但是，男子汉大丈夫，有个三妻四妾很正常的事情，你说对吗？夫君。”
　　鱼玄机看向宁北。
　　此时，宁北被夹在两个女人的中间，两个女人你一言我一语在宁北的身边说着。
　　宁北看着鱼玄机，笑了笑道：“这.....”
　　“鱼姐姐说的对，男人三妻四妾并没有问题，可是，即便我夫君要纳妾，也不会娶一个老女人吧？”苏月涵立即含笑道。
　　此言一出，只见鱼玄机脸色微怒，看着苏月涵道：“我虽然年纪大些，也比你这个小骚狐狸好吧！”
　　两人剑拔弩张，强大的威压，从两人的身上释放了出来。

第九十三章 月下之吻！
　　此时，只见宁北立即道：“两位姐姐，消消气消消气！”
　　苏月涵立即看向宁北道：“夫君，你给我说清楚，我们两个，你到底喜欢谁？”
　　宁北皱眉。
　　这个问题，怎么回答，都是送命题啊！
　　宁北笑了笑道：“月涵，今天是你大喜的日子，我们先不讨论这些。”
　　然后，宁北有看向鱼玄机道：“你先回去吧，这件事情，今天先不要讨论了！”
　　“好，夫君让我做什么，我就做什么！”鱼玄机微微一笑，看向宁北道。
　　旋即，只见鱼玄机踩上了一朵云彩，对着宁北道：“夫君，以后有事，一定要告诉我哦！总有一天，我会让你喜欢我的！”
　　说完之后，只见鱼玄机才踩上云彩，看向苏月涵道：“小狐狸，我可不会将夫君让给你的！”
　　鱼玄机说了之后，才离开了这里。
　　鱼玄机离开了之后, 宁北才看向苏月涵道：“月涵，恭喜你了！”
　　“恭喜我什么啊？”苏月涵看着宁北问道。
　　宁北一笑道：“当然是恭喜你成为妖帝了。而且, 你大仇得报, 难道不该恭喜吗？”
　　苏月涵看着宁北, 旋即道：“宁北，谢谢你！”
　　“怎么谢我？”宁北看着苏月涵。
　　只见苏月涵郑重道：“如果不是你, 只怕我今天，报不了这仇。”
　　此时，只见苏月涵看向了站在一旁的洛倾雪和叶绮罗, 立即低头道：“两位，多谢两位出手相救！”
　　叶绮罗冷冷道：“我说过了，我不是为了你，你不必谢我！”
　　苏月涵立即笑道：“两位的恩情, 月涵记在心中，若是以后两位有难，月涵必定相助！”
　　此时，只见洛倾雪连忙道：“不必如此。我们也朝夕相处这么长时间了, 为你做这点事情, 也是应该的。”
　　宁北看向三尊女帝，旋即笑了笑道：“对了, 我有一个提议。”
　　“什么提议？”三尊女帝, 看向宁北。
　　宁北笑了笑道：“人族, 妖族，魔族, 虽然三族鼎立, 相互争斗，但是, 你们有没有想过，或许，这三族, 可以和平共存呢？”
　　“和平共存？”
　　“这是不可能的事情。”叶绮罗立即否认道：“人妖魔三族从古至今, 都在争斗，从未和平共处过。”
　　宁北微微一笑道：“以前不可能, 不代表现在不可能！”
　　“你们三个, 不是已经和平共处了吗？”宁北道。
　　“要是你们三人都成为了各自的女帝, 那么, 三族难道还不能和平共处吗？”宁北接着说道。
　　此时，只见洛倾雪道：“我说过了，我对女帝的职位，并不感兴趣。”
　　“我也不想要做女帝，我想要做的，只有天下第一。”叶绮罗也立即说道。
　　宁北其实目的很简单。
　　第一，要是他的三个护道人都成为了女帝，那么，天下还有谁敢对付他？他不是更加的安全。
　　第二，要是三族没有了纷争, 他岂不是更好苟下去了吗？
　　宁北是一个热爱和平的人。
　　宁北立即笑道：“那好好好，我们先不往大的说，我们就先说小的。”
　　“即便三族的关系, 没有缓和的可能, 那么，你们三个，总该有缓和的可能吧！”宁北看向了三尊女帝。
　　“所以, 我提议，你们三人先化敌为友吧，你们三人都在一起生活了一千年了，你们三人，还有什么恩怨放不下？”宁北笑着道。
　　此言一出。
　　只见三人相互看了看对方。
　　苏月涵先开口道：“好吧，我愿意和两位姐姐化敌为友，从今以后，不论立场，我都会站在两位姐姐这一边的。”
　　这个时候，只见洛倾雪微微点了点头道：“好，即便人妖魔三族的恩怨放不下，我们三人的恩怨，也是该放下了。以后我愿意和两位成为朋友。”
　　此时，两人都看向了叶绮罗。
　　叶绮罗微微点了点头道：“好，我这个条件, 我可以答应！”
　　宁北看着三人，立即笑道：“那从今以后，你们三人就是好姐妹了, 可是要相互扶持的。”
　　三人点了点头。
　　..........
　　妖族的危机化解了。
　　妖帝城中，那些被毁坏的建筑，都在有条不紊的恢复着。
　　苏月涵也成功的成为妖族的妖帝。
　　宁北他们，也暂时在这妖帝城住了下来。
　　晚上。
　　月光如水。
　　妖帝宫。
　　屋顶之上。
　　苏月涵坐在了屋顶之上，看着天空之中的圆月，她卸下了早先妖帝的隆重妆容，现在仅仅是素颜，白色的长衫披在身上。
　　未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。秀气似女子般的叶眉之下是一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情。
　　朱唇轻抿，似笑非笑。肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。
　　即便是素颜，她那绝世容颜，也美得不可方物。
　　只见她拿着一壶桃花酒，喝了一口，酒水随着她的嘴角滑落，落入了那深沟之中。
　　“怎么一个人在这里喝酒，都不叫我的吗？”一道声音顿时响起。
　　苏月涵回头一看，只见一道白衣身影，缓缓走了过来，就像是那玉公子一般，一步步的接近了自己。
　　来者不是别人，正是宁北。
　　“今天的月亮很圆，在这屋顶，很好赏月！”
　　宁北走到了苏月涵的身边，慢慢的坐下。
　　他和苏月涵并肩坐下，看着天空之中的月亮，只见一轮圆月，挂在了天空之中。
　　犹如一个大大的玉盘，实在美丽。
　　这个时候，只见苏月涵将那桃花酒递了过来，看着宁北笑道：“你要喝吗？”
　　宁北点了点头，接过了那桃花酒喝了一口，旋即道：“好酒，你果然没有骗我，这桃花酒，果然好喝！”
　　“这桃花酒虽然好喝，但是却差了一点味道，若是我们青丘的水和我们青丘的桃花酿造的桃花酒，味道会更加的纯正。”苏月涵笑道。
　　宁北知道，青丘被毁，苏月涵的心中，一直有遗憾。
　　宁北握住了苏月涵的手道：“月涵，别多想了，现在你不是已经打败了冥渊，狐妖一族得知这个消息，也会逐渐的聚集起来的。”
　　“嗯嗯。”苏月涵点了点头。
　　这个时候，宁北看向了苏月涵的眼睛，苏月涵也看向了宁北。
　　两人对视着。
　　宁北对着苏月涵的朱唇，轻轻吻了上去。

第九十四章 妖族圣女，七彩神鹿！
　　月光之下。
　　宁北亲吻着苏月涵。
　　苏月涵闭上了眼睛，回应着宁北的吻。
　　月光如水，洒在了二人的身上。
　　二人的吻越来越激烈。
　　月光如水一般泻下，天空之中，温柔的月光让人沉醉其中，不愿醒来，苏月涵就像是这月光一样，柔美动人，清凉怡神。
　　许久之后。
　　宁北放开了苏月涵，笑道：“月涵，真的好甜！“
　　“讨厌！“苏月涵嗔怪了一句，脸颊上泛起一片红晕，显得极为诱惑人。
　　“月涵，你还记得你曾经答应过我什么吗？“宁北笑问道。
　　“我答应了什么吗？“苏月涵装傻充愣，一副天真烂漫的模样。
　　宁北哈哈大笑：“你答应我，当你报了仇之后，便可以继续做那晚没做完的事情了！“
　　闻听此言，苏月涵的脸顿时红了起来，低着头羞涩的不敢抬头。
　　宁北低头看着苏月涵。
　　苏月涵眼眸微微抬起，看着宁北。
　　宁北看着苏月涵，再度亲了上去。
　　苏月涵闭上了眼睛，享受着这温馨而又浪漫的夜晚。
　　一股股淡香传入鼻腔，让宁北不由的有些沉迷。
　　良久之后。
　　苏月涵睁开了眼睛，看着宁北，娇媚的说道：“你不怕我反悔？“
　　“不怕！“宁北微微摇了摇头，笑着说道。
　　苏月涵微微叹了一口气，道：“宁北，谢谢你！“
　　“傻瓜，和我客气什么，你我之间何须如此见外。“宁北伸出了右手，抚摸着苏月涵那白嫩的脸蛋儿，柔情四溢。
　　这种感觉，真是太美妙了，让人欲罢不能。
　　............
　　妖帝城。
　　只见一道七彩神光，顿时从天空之中降落了下来。
　　那七彩神光，瞬间化作了一个美丽的女孩。
　　女孩非常的漂亮, 她纤细的眉下有一双水灵灵的丹凤眼。
　　小巧的鼻梁, 不点自红的朱唇是一种刚成熟的樱桃的颜色。
　　白皙的皮肤, 透露着少许的粉红，看起来就像是一颗熟透了的苹果一般，让人忍不住想要咬一口。
　　她身穿一袭彩色长裙, 一条腰带将她盈盈一握的柳腰束缚在里面，胸前鼓鼓的, 看起来十分的诱人。
　　她身上有着一股圣洁而又高贵的气质, 就算是站在人群之中, 也绝对是那种耀眼的存在，让人一眼望去便会惊艳。
　　尤其是那张脸蛋儿, 精致而又美丽，美得让人忍不住的想要靠近。
　　那张粉雕玉琢一般的脸上，带着一种天真的笑容, 让人忍不住想要抱入怀中疼爱一番。
　　那是一个美得让人惊艳的女孩。
　　小女孩的头上, 有着一对鹿角。
　　小女孩降落在了城门口, 此时, 只见那两个守卫万分惊讶。
　　“圣......圣女，你回来了？”
　　两个侍卫立即看着小女孩问道。
　　这个小女孩, 便是妖族的现任圣女，夕瑶。
　　她的本体乃是一只七彩神鹿。
　　此时，只见那夕瑶微微点头道：“可恶的雪灵山, 我竟然在那里迷路了。”
　　“怎么城中有一股血腥气啊，是发生了什么了吗？”夕瑶皱眉问道。
　　此时, 只见两个侍卫面面相觑，有些不敢说话。
　　只见那夕瑶走进了城中。
　　此时, 她惊呆了。
　　因为现在的妖帝城中，一片狼藉。
　　“这......这是怎么回事？”
　　夕瑶无比震惊的看着眼前的这一切, 妖帝城中，房屋倒塌，地上尽是鲜血。
　　一具具尸体横七竖八的躺在地上，死状惨烈至极。
　　这一刻，只见那夕瑶退了一步。
　　无比震惊的看着眼前的这一幕。
　　“这......这怎么可能？”
　　“到底发生了什么事情，怎么会死了这么多人？”夕瑶不敢相信的看着眼前的这一切。
　　“启禀圣女，九幽妖帝大人被被杀了！”那名侍卫，立即说道。
　　“被杀了？”
　　此言一出，只见夕瑶无比震惊的看着眼前的这一幕。
　　“怎么会这样？妖帝大人是被谁杀死的？”夕瑶立即问道。
　　“是被狐妖至尊，不对，是被九尾妖帝杀死的！”这一刻，只见那名侍卫，立即恭敬的说道。
　　“九尾妖帝？”夕瑶有些震惊。
　　“就是当年的我们妖族的圣女，后来被困在了荒古禁地，现在出世，她得知了九幽妖帝杀了螭龙妖帝，有得知他们狐妖一族被九幽妖帝追杀，一怒之下，杀了九幽妖帝！”
　　此言一出，只见夕瑶震惊无比。
　　夕瑶的眼中，尽是惊骇的神色。
　　就在此时，只见一道气息，顿时出现在了妖帝城之中。
　　“夕瑶，你还敢回来？”
　　只见一个妖族将军，看着那夕瑶，立即问道。
　　“黑鹰将军，这到底是怎么回事？”夕瑶立即就认出了她面前的那个将军, 那将军不是别人，正是之前九幽冥蛇的得力干将，黑鹰。
　　一名天人境的妖族。
　　此时，只见黑鹰看着夕瑶，立即道：“此女乃是当年九幽冥蛇的圣女，将她拿下，交给妖帝大人处置！”
　　黑鹰一声令下。
　　顿时，只见那一队侍卫，顿时朝着夕瑶杀了过去。
　　此时，只见夕瑶的脸上一片惊骇。
　　“你们.....要对我动手？”夕瑶立即问道。
　　“抱歉，圣女，这是命令。”那些侍卫说着，顿时朝着夕瑶杀了过去。
　　夕瑶连忙退避，摇了摇头，顿时化作了一道七彩神光，转身逃走。
　　“追！别让她逃了！”黑鹰冷冷道。
　　..........
　　此时。
　　那房屋之上。
　　宁北尽情的亲吻着苏月涵。
　　宁北的嘴角，挂着一丝邪魅的弧度。
　　突然，宁北的嘴角扬起，露出了一抹戏虐的笑容。
　　此时，宁北的手，也不规矩了起来。
　　此时，宁北的手，在苏月涵那白皙的肌肤上游离着。
　　苏月涵的俏脸之上，浮现出了一丝潮红。
　　苏月涵的呼吸急促。
　　宁北的手，缓慢的往上游移动。
　　“嗯！“
　　苏月涵忍不住发出了一声嘤咛。
　　“月涵，你好美啊！“
　　宁北在苏月涵的耳边轻声呢喃着。
　　听到宁北的这话，苏月涵的脸蛋，更加的红润。
　　宁北的手慢慢朝下。
　　此时，苏月涵的呼吸，变得粗重了起来。
　　“月涵，你答应过我的，这次，可不许逃了！”宁北说着，将苏月涵推倒在了屋顶的瓦砾之上。
　　就在此时。
　　忽然一七彩神光，瞬间从屋顶之上划过。

第九十四章 打野战，非常危险！
　　宁北微微皱眉。
　　苏月涵感受到了那股气息之后，也立即拉起了自己的衣服。
　　“可恶，这次又是谁？”
　　宁北顿时大怒。
　　苏月涵的脸上，也露出了一丝愠怒。
　　每一次都被打扰，这一次，她可忍不了了。
　　就在此时，只见一道黑光，顿时追了过来。
　　“停下！”
　　苏月涵冰冷的声音响起。
　　此时，只见那黑鹰顿时大惊。
　　立即停在了空中，看见了苏月涵，立即行礼道：“妖帝大人！”
　　苏月涵的脸上，带着愤怒，看着那黑鹰问道：“你们做什么呢，大晚上的，在这天空乱飞！”
　　黑鹰不知道苏月涵为什么发怒，但是他也不敢多说什么，旋即跪下道：“还请妖帝大人恕罪，我们在追我们妖族的前圣女！”
　　“前圣女？”苏月涵平静道。
　　“没错，她是一只七彩神鹿，天赋非常的高。我们正要将之捉拿归案，没想到遇到了妖帝陛下，不知道妖帝陛下再此.....？”黑鹰立即道。
　　旋即，黑鹰看了旁边的宁北一眼。
　　宁北之前的力量，黑鹰也是见识过的。
　　虽然修为不高，但是，他的阵法造诣，凭借一人之力，便可压制十五大妖王。
　　他的阵法，足以令所有的妖族折服。
　　此时，只见苏月涵目光一冷，看着那黑鹰，厉声道：“你打听这个做什么？还不快滚！”
　　看到妖帝发怒，只见那黑影低着头，不敢多说什么，连忙道：“是。”
　　黑鹰瞬间离去。
　　等到黑鹰离去。
　　这个时候，宁北看向了苏月涵道：“我们继续？”
　　苏月涵摇了摇头道：“没兴致了, 我们先回去吧！”
　　宁北摇了摇头, 只好跟着苏月涵回去了。
　　经过了这两次教训, 宁北终于明白了一个道理，这种事情，打野战, 可是非常危险的。
　　经常会被人打扰。
　　可是，在房间之中, 又有另外两尊女帝在, 也不好。
　　看来, 只能另找机会了。
　　.........
　　清晨。
　　宁北在妖帝宫的后山之上修炼。
　　【检测到宿主到达妖帝城，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北毫不犹豫的签到。
　　【叮, 恭喜宿主签到成功，获取功法，牧神诀。】
　　【牧神诀, 修炼之后, 可对其他种族形成绝对的血脉压制, 可牧妖, 牧鬼，牧魔, 牧神......不过，实力差距悬殊太大，压制效果不明显。】
　　【下一次签到地点, 妖族禁地。】
　　看到了介绍，宁北心中震惊无比。
　　牧神诀, 可形成绝对的血脉压制。
　　这功法，可不得了。
　　要是同境界的其他种族, 只要自己施展牧神诀，他们就会被自己绝对压制。
　　不过, 实力差距太大，也不能绝对压制。
　　宁北倒是也理解。
　　不然的话，要是一个元婴境界修炼了这牧神诀，就可以压制渡劫境界，那还了得？
　　即便是这样，也足够了。
　　能够对同境界的其他种族形成绝对的压制，这样的话，自己应该可以同境界无敌了吧。
　　虽然宁北使用其他手段，也可以做到同境界无敌，但是，手段，不是越多越好吗？
　　宁北慢慢的睁开了眼睛，站了起来。
　　“不过，这妖族禁地在什么地方？”
　　“看来到时候得问问月涵了。”
　　微风徐徐的吹过，宁北站在山顶之上，感受着这微风。
　　正要离去。
　　就在此时，宁北忽然感受到了一股气息。
　　这个时候，只见一道七彩神光，瞬间落在了他的面前。
　　宁北眉头微微一皱，这七彩神光，不是之前打扰自己的那一道神光吗？
　　七彩神光落在了地上。
　　宁北定睛一看，只见一只七彩小鹿，落在了自己的眼前。
　　七彩小鹿的身上，插着一只箭，很显然是受伤了。
　　它虚弱的落在了宁北的面前，看着宁北, 最后昏迷在了宁北的面前。
　　“昨天打扰自己的，就是它吗？”
　　宁北打量着这一只七彩小鹿, 宁北听说，她就是妖族的圣女。
　　此时, 宁北的神识, 有感受到了后面追来了很多的大妖。
　　宁北看着眼前的小鹿。
　　想了想道：“不管了, 先救下来再说，不说别的，这小鹿看上去这么漂亮，肉总该好吃吧！”
　　宁北说着，立即吩咐道：“七七！”
　　顿时，只见一个小龙女，顿时从荒古禁地之中走了出来。
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　宁北看着眼前的小鹿，平静道：“将这只小鹿收入禁地之中吧！”
　　七七点了点头，化作了一道亮光，消失在了原地。
　　那小鹿女也被七七带回了荒古禁地之中。
　　........
　　这个时候，那些追杀的声音，也传了出来。
　　“追，我看着她从这里逃了！”
　　“哼，她中了我的毒箭，是逃不远的，给我搜！”只见那黑鹰厉声道。
　　“是！”
　　那些妖族侍卫，立即领命。
　　这一刻，只见众人，看到了宁北的所在。
　　此时，只见那黑鹰立即上前来，看向宁北问道：“北玄圣尊，请问是否看到一只七彩神鹿？”
　　黑鹰知道宁北的厉害，也知道宁北和妖帝的关系，因此，对于宁北，黑鹰不敢不敬。
　　因为宁北和他们妖族妖帝的特殊关系，他们也称宁北为圣尊。
　　不过，宁北并未告诉除了三尊女帝以外的其他人自己的真名。
　　跟着三尊女帝的时候，他只有一个名号：北玄。
　　至于自己一个人要干坏事的时候，那么，他就化身成为北冥。
　　宁北想了想，随手指了一个方向道：“刚刚我看到了一道七彩光芒，朝着那边飞去了。”
　　黑鹰立即行礼道：“多谢圣尊。”
　　宁北微微点头，旋即，几人立即朝着宁北所指的那个方向追去。
　　等到众人离开，宁北探查到这里没有人之后，旋即才挥了挥手，顿时，一道口子，出现在了宁北的面前。
　　宁北踏入了门中，瞬间回到了荒古禁地之中。
　　现在宁北乃是荒古禁地的主人，和七七一样，可以随时进出荒古禁地。
　　即便宁北现在在远离荒古禁地的妖帝宫，也可以随时传送进入荒古禁地。
　　宁北进入了荒古禁地，来到了一个房间之中，只见七七正守护在那只七彩神鹿的身边。
　　“主人，你来了？”七七立即喊道。

第九十六章 这个前辈，到底是怎么样的绝世高人？
　　宁北点了点头，旋即看在了床上的七彩神鹿。
　　宁北慢慢的走了过去，探查着这只七彩神鹿身上的伤势。
　　七彩神鹿的背上，有两根箭羽扎进了肉中，鲜血淋漓。
　　这两支箭，显然是专门针对这七彩神鹿而准备的。
　　而且，这箭矢之上，有着剧毒。
　　宁北的手，伸到了七彩神鹿的胸口位置，将这七彩神鹿背后的两只箭拔了出来。
　　七彩神鹿的身体一抖，一阵剧痛袭来。
　　“啊！“
　　只见这七彩神鹿发出了一声痛苦的嘶吼。
　　宁北连忙安慰道：“别担心，马上就没事了。“
　　七彩神鹿的身体抽搐了片刻，最后恢复了平静。
　　这个时候，宁北将七彩神鹿放在了床上，开始治疗伤势。
　　宁北得到了医神传承，怎么都算得上是一个神医，因此，这七彩神鹿的伤势，倒是算不了什么。
　　宁北平静的看着眼前的七彩神鹿，然后开始替这七彩神鹿疗伤。
　　宁北拿了一颗丹药放在了七彩神鹿的口中。
　　看着七七道：“她的伤应该没问题了，就让她在这里静养吧！”
　　七七点了点头。
　　宁北说完之后，便离开了荒古禁地。
　　回到了妖族的帝宫之中。
　　这个时候，苏月涵看向宁北道：“宁北，你去什么地方了？”
　　宁北随即道：“我在后山修炼呢！对了，月涵，有一个问题想要问你！”
　　“什么问题？”苏月涵立即问道。
　　“你们的妖族禁地在什么地方？”宁北下一次签到地点是在妖族禁地，因此，宁北一定要知道这妖族禁地在什么地方。
　　此时，只见苏月涵有些惊讶的看着宁北，旋即道：“你要去我们妖族禁地？”
　　宁北点了点头道：“没错，我想要去你们妖族的禁地！我感觉到，那禁地之中，有一道声音在呼唤我。”
　　“呼唤你？”
　　苏月涵非常的不解。
　　宁北知道，这可是妖族的禁地。
　　既然是禁地，只怕想要进去，没有这么简单。
　　因此, 宁北之能想这样一个办法。
　　“你说, 我们妖族禁地之中, 有人在呼唤你吗？”苏月涵看着宁北，继续问道。
　　宁北点头道：“对的，就是你们妖族禁地中, 有一股声音，在叫我去妖族禁地。“
　　苏月涵点了点头道：“好吧, 那我们去妖族禁地看看。”
　　宁北点了点头。
　　............
　　荒古禁地之中。
　　只见那只小鹿, 慢慢的醒了过来。
　　她睁开了眼睛, 眼前乃是一片陌生，这是哪儿？
　　夕瑶看着这个陌生的房间, 她记得，自己是被追杀，难道是有人救了自己？
　　“你醒了？”
　　此时, 一道声音响起。
　　夕瑶立即朝着声音处看去。
　　只见一个小女孩, 站在了自己的面前。
　　那女孩便是这禁地的守护者, 七七。
　　夕瑶看着七七, 有些震惊的问道：“是......是你救了我？”
　　七七立即摇头道：“不是我，我可没有那么大的本事, 是我的主人救了你！”
　　“你的主人，他是谁？”夕瑶看着七七问道。
　　“主人没说让我告诉你他是谁，所以, 我是不会告诉你的，对了, 主人很可能会回来的，到时候, 你自然知道他是谁了！”七七立即道。
　　这一刻，只见夕瑶看着七七问道：“那这里是什么地方？”
　　“这里当然是我主人住的地方了, 主人有事出去了，他出去之前交代过，让你安心在这里静养，你就在这里好好养着吧，就别多想了！”七七接着说道。
　　夕瑶看着周围的环境，只见面前乃是一间木屋。
　　木屋的四周，还种植了一些花草树木，虽说是破败的木屋，但是却给人一种别样的气息，仿佛，这个房间之内，有着什么不同寻常的东西存在一般。
　　这个时候，夕瑶忽然看到了房间之中的一幅画。
　　那是宁北之前随手画的画，这一刻，只见夕瑶的眼中，顿时充满了惊讶。
　　“这.......这是......”
　　“这幅画中，竟然隐藏着如此强大的力量？？？”
　　她无比惊讶的看着宁北之前随手画的画，简直不敢再惊讶了。
　　“这里的主人，到底是一个怎么样的前辈？”
　　紧接着，他又看到了房间之中，有一道剑痕。
　　那也是宁北之前不经意间划下的剑痕。
　　她盯着剑痕，无比震惊。
　　“这......”
　　“好强大的剑意啊！”
　　“难道这位前辈，乃是一位剑道天才？”夕瑶的目光之中，更加的震惊了。
　　这里是一个小小的茅草屋，但是，这里的一切，都看上去极为不凡，充满着神秘的气息。
　　夕瑶的眼中，尽是震惊的神色。
　　她不知道, 她到底来到了一个什么神奇的地方。
　　似乎在这里，所有的一切，都是那么神秘。
　　她很难想象, 这里居住这一位什么样的高人。
　　这一刻，夕瑶感觉，自己身上的伤，几乎已经全好了，夕瑶万分震惊。
　　“连我的伤都治好了，这位高人的医术，还如此了得？不仅仅是剑意滔天，医术还如此了得，这位高人，难道是这荒古禁地的天下第一？
　　到底是什么样的高人，才能够做到这一切？”
　　此时，只见夕瑶一步步的走出了房间。
　　当她推开门的那一刻，更加的震撼了。
　　因为，这里的灵气，实在是太浓郁了。
　　此时，只见夕瑶看向面前，一个巨大的药园出现在了自己的眼前。
　　“这.....这是万年的百结草？”
　　“十万年的鸡血藤？”
　　“十万年的朱血果！！”
　　“天呐，这里到底是什么地方？竟然拥有这么多的宝物？”
　　夕瑶震惊的喊了出来。
　　夕瑶无比震惊的看着眼前的这一切，他不知道，只见那到底来到了一个什么样的地方。
　　能够拥有这样一个地方的人，他到底是什么样的存在啊？
　　夕瑶的心中，震惊无比。
　　他惊讶的看着，眼前的这一切，她的心中实在是太震撼了。
　　“前辈救了我，还将我带到了如此神秘的地方，这位前辈，无论是谁，我都要好好的报答他！”夕瑶在心中暗暗说道。
　　“即便，即便以生相许......我也......”
　　夕瑶想着，这一刻，只见夕瑶的小脸，顿时涨得通红。

第九十七章 妖族禁地！
　　妖帝宫。
　　只见一个巨大宫殿之中。
　　苏月涵坐在了主位之上。
　　那些大妖们，立即朝着苏月涵跪下行礼道：“拜见妖帝大人！”
　　所有妖族，顿时对着苏月涵跪下行礼。
　　苏月涵穿着一身黑色的长袍，脸色冷漠，淡淡的扫视了众人一眼，接着道：“从现在起，妖族禁地由本宫暂代，以后，妖族禁地之中，任何事情，都要听本宫调遣！“
　　“妖帝大人万岁！“
　　顿时，那些妖族大妖们齐声道。
　　“恩！“
　　苏月涵满意的点了点头。
　　“从现在起，本宫就是妖族的妖帝了，从现在起，妖族的任务便是为了守护妖族禁地！“苏月涵继续道。
　　“谨遵妖帝令！“
　　众妖族立即应诺道。
　　“好，你们先退下吧！“苏月涵摆了摆手道。
　　“遵命，妖帝大人！“
　　那些妖族大妖们纷纷退了下去。
　　苏月涵回到了房间之中。
　　此时，宁北看着苏月涵，笑了笑道：“自从你做上了女帝，越来越有女帝的模样了！”
　　苏月涵笑了笑，媚眼看着宁北道：“即便我是整个妖族的女帝，那么，还不是你的女人？”
　　宁北微微笑了笑，看着苏月涵那朱唇，轻轻的吻了上去。
　　两人热烈拥吻。
　　宁北感受到了苏月涵的美妙。
　　两人激情的拥吻。
　　宁北的双手不断的抚摸着苏月涵的身体。
　　两人激烈的拥吻，仿佛是要将对方融化在怀中一般。
　　宁北抱着苏月涵。
　　此时，苏月涵一双美目迷离，一副娇羞的表情。
　　看着苏月涵这般妩媚的模样，宁北更加的疯狂了。
　　他抱着苏月涵，朝着床榻上倒了下去。
　　“月涵，我爱你！“宁北深吸一口气，看着苏月涵，郑重的说道。
　　苏月涵脸色绯红，看着宁北。
　　接着，苏月涵将宁北推倒。
　　两人再次滚作一团。
　　“咳咳.....”
　　就在此时，一道声音顿时响起。
　　只见一个白衣女子, 站在了两人的面前。
　　她的面容非常的清秀, 看上去美丽至极, 宛如仙女下凡，不食烟火。
　　只不过，这女子身上散发着冰寒的气息。
　　她正是洛倾雪, 此刻洛倾雪看着宁北和苏月涵，顿时咳嗽一声道：“咳咳, 你们不是说要去那妖族禁地吗？还去不去？“
　　看到了洛倾雪进来。
　　此时, 只见苏月涵和宁北的脸上, 都有些羞红。
　　苏月涵立即从宁北的身上，爬了起来。
　　接着, 只见宁北连忙道：“我们马上就走！“
　　洛倾雪淡淡的点了点头，然后转身，朝着门外而去。
　　宁北和苏月涵连忙跟了上去。
　　此时, 只见叶绮罗, 也站在旁边, 看着三人。
　　“那好, 我们今天就去去这妖族禁地！”苏月涵道。
　　众人点了点头。
　　苏月涵带着三人，飞身离开了。
　　一个巨大的山谷。
　　这是一座悬崖, 这悬崖之上，一条条的石板铺就，形成了一道阶梯。
　　一行四人, 站在那山坡上面，朝着远处眺望着。
　　这个山谷, 足足有千米高，看上去, 无比的雄伟壮阔。
　　“这悬崖的深度有百米吧？“叶绮罗看着悬崖，疑惑的问道。
　　苏月涵都点了点头。
　　悬崖下面, 乃是无尽的云雾遮蔽，看不真切。
　　“这下面，便是我们妖族的禁地！”
　　“妖族禁地，一般来说，只能让妖帝进入，不过，你们帮了我，所以，我带你们一起去。”苏月涵道。
　　宁北等人点了点头。
　　“我们下去吧！“苏月涵看向了其他几人道。
　　几人点了点头。
　　接着，宁北一跃而下，落在了这悬崖下面。
　　这悬崖下面的云雾，实在太浓郁了，根本就看不清楚前路。
　　不过宁北的速度还算可以。
　　很快，宁北便是从下面的云雾中，看到了一丝光芒，然后，宁北一个用力，直接冲了下去。
　　一行人在下面不断的前进。
　　一个时辰后，宁北等人，终于是来到了那悬崖的顶端。
　　看着这里的景象，宁北不由得暗赞一声，这个悬崖的顶端的确很大，足足有上万米宽广，而且这个地势极其的陡峭，一旦不小心的话，便会掉落山谷之中。
　　看到这里的风景之后，几人都不由得赞叹道。
　　宁北则是打量起了四周，发现这里, 除了一片云雾之外，根本就没有什么别的东西, 只有无数的藤蔓植物和石块堆积在地上, 在这些藤蔓上面, 结着无数的果实，每颗果实，都散发着幽兰色的光芒。
　　“这就是传闻中的妖族禁地吗？“宁北看着这里问道。
　　听到宁北这句话，苏月涵点了点头道：“不错，这里，就是我们妖族禁地了！“
　　宁北看着眼前的禁地，乃是一个宽阔无比的地方。
　　这里有着数十座石桥相互通往各个方向。
　　这石桥上面，全部都布置上了一层禁制。
　　宁北感觉，这个禁制的威力，即便渡劫境界的高手硬闯，只怕也很难突破。
　　不过宁北乃是一个阵法大师，若是给宁北时间，这禁制，倒是不难破除。
　　不过，现在有苏月涵这个妖帝的带领，便可以直接进去。
　　“这禁制乃是当年我们妖族先祖留下来的东西，即便是渡劫境的强者想要硬闯，也很难突破。”苏月涵解释道，“这些石桥，是通往妖族的禁地，只有妖帝才可以通过这些石桥。“
　　听到苏月涵这话，宁北点了点头。
　　“我们进去吧！”苏月涵说着，大手一挥。
　　只见一条石桥之上，迷雾顿时散开。
　　苏月涵一边走着，一边说道：“这十条石桥，有九条是陷阱，要是走错其中一条，都会死无葬身之地！”
　　听到了这里，宁北的眉头微微一皱。
　　还好自己没有硬闯这妖族禁地，不然的话，即便是自己，只怕单独来这妖族禁地，也会很麻烦。
　　随着那石桥走去。
　　此时，宁北发现，这石桥之上，刻满了古老的花纹。
　　这些花纹，充斥着古老的气息。
　　在这石桥之上，拥有一非常神秘的力量。
　　宁北知道，要不是妖帝在前面领路，一般的人来到了这里，这些符文，估计会攻击那些人。
　　终于，他们走到了石桥的尽头，走出了石桥，这一刻，所有人的眼中，都露出了震惊的神色。

第九十八章 禁地古城！
　　只见他们的面前，乃是一座巍峨耸立的城池，整个城池之内，都弥漫着一股沧桑、古老的气息。
　　这里的空气，仿佛凝聚成为实质一般，压抑无比。
　　“这就是妖族禁地？“宁北震撼的看着眼前的建筑。
　　他感觉，这个地方，仿佛是一个巨型的国家一般。
　　在这个地方，到处都是一种沧桑古朴的感觉，给人的视觉冲击很强烈。
　　这个古城之中，并无任何的生机。
　　这里，乃是一座死城。
　　苏月涵看着眼前的这一幕，也很惊讶。
　　“我也是第一次来这禁地，没想到这禁地竟然是这样的。”苏月涵说道。
　　宁北看着眼前诺大的城市，不由得问道：“这里，就是妖族禁地吗？“
　　“不错！“苏月涵点头。
　　“我们下去吧！”苏月涵道。
　　众人点了点头，跟在了苏月涵的身后，飞身进入了这个巨大的城市之中。
　　刚进入这城市之内，所有人，都感受到了一股沉重的气息，笼罩在他们的身上。
　　宁北和洛水寒等人，脸上都浮现出一抹凝重的神情，纷纷运转起体内的真气，抵抗着这股气息的侵袭。
　　不过，这股气息虽然有着强大的威压，但是，却并没有对他们造成任何伤害。
　　毕竟，宁北等人，可不是普通修士。
　　很快，宁北几人，便是降临在了这城市之上。
　　只见面前的城门之上，写着一个大大的‘妖’字。
　　这个'妖'字，苍劲有力，透露着一种沧桑、古老的感觉。
　　宁北等人，进入这妖族禁地。
　　在进入妖族禁地的瞬间，他们感受到了一股庞大无匹的压迫力, 让宁北等人有些喘不过气来。
　　这妖族禁地, 果然是不简单, 就凭借那股压迫力，就不是普通修士可以抵挡住的。
　　“走吧！“苏月涵道。
　　苏月涵带头，走向了城市中央的那个石塔。
　　在石塔上面, 雕刻着无数的图案。
　　在他们的面前，屹立着一尊巨大的雕像。
　　那一尊雕像, 身穿龙袍, 头戴皇冠。
　　那皇冠上面, 镶嵌着三颗宝珠。
　　这三颗宝珠，散发着淡蓝色的光芒, 看上去非常的漂亮，仿佛能够吸引天上的星辰一般。
　　“这就是当年妖族先祖的雕像！“苏月涵开口说道。
　　“妖族先祖的雕像？“宁北疑惑的看向了苏月涵。
　　“据说，我们妖族的先祖, 乃是一条龙”苏月涵道。
　　“龙？可是, 这个世界, 不是没有龙吗？”宁北立即问道。
　　此时, 只见苏月涵解释道：“以前这个世界是拥有龙的，但是我听说, 这个世界发生过一场旷世大战，大战之后，这个世界, 再也没有出现过龙了。
　　龙，凤, 麒麟，金乌这些神兽在这个世界全部消失了, 成为了这个世界的传说。”
　　“大战，什么样的大战？”宁北看着苏月涵问道。
　　此时, 只见苏月涵摇了摇头道：“我不清楚，这是几万年前的远古传说了。”
　　宁北点了点头。
　　他抬头看向面前着一尊巨大的雕像。
　　雕像之上，散发着浓郁的龙的气息。
　　宁北能够感觉到，那龙身上的气势，非常的强悍。
　　“他们会不会飞升到上界去了？”宁北看着苏月涵问道。
　　“有可能，上界乃是更高一层的世界，在这个世界修炼，都是为了点燃神火，进入上界！”苏月涵点头道。
　　宁北微微点头。
　　他知道，虽然自己在这个世界的确算得上是强大了。
　　但是，自己和上界的那些人比起来，还是太弱了。
　　即便是渡劫境的修士，在上界的面前，也算不了什么，所以，他更加的应该谨慎一些了。
　　即便上界的人没有在这个世界，但是小心一些，准没错。
　　“宁北，你不是说，你听到有人在呼唤你吗？在什么方向？”此时，苏月涵立即问道。
　　这.......
　　宁北为了来这里签到，所以便说听到这里有人在呼唤自己。
　　现在自己来到了这里了。
　　哪里去找人来呼唤自己呢？
　　宁北摇了摇头，自己撒的谎，无论如何，也要撒完。
　　宁北瞬间将神识释放了出去。
　　就在此时，宁北忽然感受道了一股强大的气息。
　　“小子，过来.......”
　　顿时，一道声音，立即在宁北的心中响起。
　　宁北顿时大惊。
　　这......
　　这还真的有人在呼唤自己？？
　　宁北震惊万分, 立即指着声音传来的那个方向道：“在那个方向, 你们没听到吗？”
　　三尊女帝都摇了摇头。
　　“小子, 你过来, 我会送你一场大造化！”
　　那苍老的声音，再度响起。
　　苏月涵点了点头道：“那我们去看看！”
　　宁北和苏月涵等人，朝着声音传来的方向走去。
　　很快，宁北等人便来到了传来声音的那个方向。
　　此时，宁北他们来到了一座高塔的面前，那一道声音，便是从那塔中传出的。
　　宁北看着眼前的这座高塔，立即开口道：“声音就来自于里面！”
　　“嗯！“苏月涵等人纷纷点头。
　　“进去看看！“苏月涵说道。
　　此时，只见宁北立即摇头道：“慢，还是小心一点为妙。”
　　虽然的确有一道声音呼唤宁北了，但是，宁北却不知道，那一道声音，到底是敌是友。
　　要是真的给自己造化那还不错。
　　但是，要是他是敌人，那么，只怕贸然进入，会存在着危险。
　　“这样吧，我一个人进去，你们三人留在外面，若是我有危险，你们便立即来塔中救我！”宁北看着三尊女帝。
　　这应该是最保险的做法了。
　　如果自己进去都有危险的话，即便那三尊女帝进去，只怕也很难应付。
　　要是将她们留在外面，即便自己受到了危险，也可以来一个里应外合。
　　此时，只见三尊女帝，立即点头。
　　宁北看着眼前的高塔，走进了那高塔之中。
　　进入了高塔之中，宁北的心中有些惊讶。
　　宁北的眼前。
　　乃是一个巨大的石碑。
　　在那石碑之上，一个干枯的老者，被锁在了那巨大的石碑之上。
　　石碑之上刻满了符文，这些符文，蕴含着强横的力量。
　　而且，在那老者的四周，还有着很多的阵纹，这些阵纹，将石碑包裹其中。
　　这老者的实力，绝对不低。
　　但是，即便如此，依旧被锁在了这里。
　　那干枯的老者所有的血肉都已经干瘪，空洞的眼神，看向了宁北。
　　“桀桀桀桀.......你终于来了，我在这里，等你很久了！”苍老的声音，顿时从那老者的口中响起。

第九十九章 枯木尊者！
　　这干枯老者，抬起眼来，看着宁北说道。
　　他的目光，让人觉得毛骨悚然。
　　宁北顿时倒抽一口凉气，他从这干枯老者的双眸当中，之看到了无尽的黑洞。
　　“你是谁？为什么会被锁在这里？“宁北看着那干枯老者，冷声问道。
　　“桀桀。小子，如果我猜得不错，你应该是人族吧！”干枯老者看着宁北问道。
　　宁北看着那干枯的老者，平静道：“不错，我是人族！”
　　“小子，你听我说，我也是一个人族，本尊叫做枯木尊者，当初被妖族的人关押在了这里，我将你召唤来到这里，便是想要将我的传承，全部传给你！”干枯老者立即道。
　　“传承？”宁北看着老者。
　　“没错，我这一生，也没有一个徒弟，虽然我不知道你是如何进入这妖族禁地的，但是，既然我们相见了，就说明我们有缘，因此，我愿意将我毕生的绝学，全部传授给你。
　　这样，即便我死去，我这一生绝学，也有传承了。”那枯木尊者立即说道。
　　宁北看向那枯木尊者，让宁北有些疑惑的是，这枯木尊者的实力，他竟然有些难以看清。
　　“小子，如果我没看错的话，你应该是元婴境界吧，只要得到了我的传承, 即便是将来突破渡劫境, 甚至点燃神火, 都有可能！”那枯木尊者立即道。
　　宁北看着这枯木尊者。
　　原本他还以为这枯木尊者真的是什么高人。
　　但是，他连自己真实境界都看不清。
　　看来，他那传承, 也没什么好的。
　　宁北看着枯木尊者问道：“你是什么境界？”
　　“本尊乃是神火境的强者！只不过，被困在这里数千年, 现在境界已经下跌了。”枯木尊者立即道。
　　宁北看着这枯木尊者, 立即问道：“哦, 你不是神火境吗？那你为什么不飞升到上界？”
　　此时，只见枯木尊者裂开了嘴, 笑了笑道：“桀桀.......当初我原本想要飞升的，但是没想到那可恶的妖帝偷袭了我，将我锁在了这里, 没想到这一锁, 便是几千年的时光。”
　　听到这话后, 宁北不由微微一愣。
　　他还以为这枯木尊者是什么了不得的高手呢, 竟然被妖帝封印在这里。
　　不过，宁北也不是傻子, 自己可是亲身感受到，那妖族妖帝有多厉害，这样的一个人物, 怎么可能会被封印在这里，恐怕这一切, 肯定都与他的传承有关。
　　这个老家伙在骗自己，这一次, 自己不能上当了！
　　这一刻，只见枯木尊者看着宁北道：“小子, 你过来！”
　　“为什要过去？”宁北立即问道。
　　这个时候，只见那枯木尊者笑了笑道：“只有你过来，我才可以将我的传承全部传给你！桀桀.......”
　　宁北根本不相信他。
　　不过，还是向前踏出了一步。
　　即便是那老家伙要动手，宁北也可以瞬间反应过来。
　　“桀桀.......好小子，不愧是我看重的徒儿！“
　　那枯木尊者立马露出了赞赏的神色。
　　这一刻，只见宁北走到了那枯木老者的面前。
　　就在此时，只见那枯木尊者突然脸色大变：“桀桀，小子，你终于过来了。
　　便用你的身体，助我脱困吧！”
　　那枯木尊者说着，顿时，一道强大无比的神魂，瞬间朝着宁北攻击了过来。
　　宁北瞬间就明白了这老家伙的目的。
　　这老家伙是想要将自己的骗过去，然后灵魂出窍，利用神魂夺舍自己。
　　不过，宁北并未退回去。
　　而是站在原地不动。
　　宁北的至尊圣魂已经达到了渡劫境界，论神魂程度，宁北还没有害怕过谁。
　　这一刻，只见枯木尊者的神魂，瞬间涌入了宁北的身体之中。
　　旋即，他的声音也在宁北的身体之中响起。
　　“小子，你真以为我会将传承给你？我骗你过来，便是为了夺舍你的身体，借助你的身体脱困，哈哈哈......几千年的时光了, 我又可以重见光明了！”那枯木尊者的声音立即响起。
　　那枯木尊者的神魂进入了宁北的身体之后，便想要夺舍宁北的身体。
　　“哦，是吗？”
　　此时, 只见宁北嘴角轻笑。
　　说着, 宁北的至尊圣魂, 也瞬间释放了出来。
　　两股强悍的至尊圣魂碰撞在了一起。
　　宁北的至尊圣魂, 瞬间占据了上风，将那枯木尊者的神魂压制。
　　那枯木尊者顿时发出了痛苦的嘶吼声，“不，不可能........你的实力，怎么可能会超越了我，这绝对不可能。“
　　听到这话，宁北轻哼一声，“哼，我为什么不能超越你？“
　　“你.....你不是元婴境界吗？”那枯木老者无比震惊的看着宁北。
　　宁北嘴角轻笑，“这里可是妖族禁地，元婴境强者，能够进来吗？”
　　“你！”
　　“啊——”
　　听到这话，那枯木尊者再次惨嚎一声。
　　他的声音之中，充满了怨毒。
　　宁北的至尊圣魂，直接将那枯木尊者的神魂镇压在了宁北的身体之内。
　　这一幕，让枯木尊者更加的愤怒，不断的挣扎。
　　不过，任凭它多么挣扎，他的神魂，都被宁北的至尊圣魂压制住，完全无法撼动分毫。
　　“这.....这怎么可能？”
　　“你.....你到底是谁？”
　　那枯木尊者无比惊恐的问道。
　　宁北笑了笑，看着那枯木尊者的神魂，淡淡道：“对了，你不是说要有传承给我吗？你的传承呢？”
　　此时，枯木尊者顿时大怒，他看着宁北道：“即便你是渡劫境界又如何？本尊的神魂已经点燃神火了，本尊难道还不是你的对手吗？”
　　说着，只见枯木尊者的神魂大涨，想要挣脱宁北。
　　此时，只见宁北的神魂，顿时释放着金光。
　　无比强大的金光瞬间爆发了出来，狠狠的将那枯木尊者压制在了宁北的神魂之下。
　　无论那枯木尊者如何挣扎，根本挣脱不了宁北。
　　“怎么可能？”
　　“你的神魂，怎么会如此强大？”
　　宁北嘴角轻笑，看着那枯木尊者笑道：“现在还要反抗吗？”
　　这一刻，枯木尊者立即明白了，自己无论如何，都不是这小子的对手。
　　他立即跪在地上道：“高人，我有眼不识泰山，还请高人饶我一命，只要高人饶了我，我什么都愿意做。”

第一百章 玄妖镜！
　　此时，宁北看着这枯木尊者，嘴角轻笑道：“你什么都愿意做吗？”
　　枯木尊者立即点头道：“只要高人你吩咐，我什么都愿意去做！”
　　宁北看着枯木尊者道：“那好，你先回答我几个问题。”
　　““是是是！”枯木尊者立即道。
　　“你到底是什么人，为什么会被当年的妖帝封印在这里？”宁北看着这枯木尊者问道。
　　此时，只见枯木尊者立即道：“我之前乃是天幽教的人，后来，我想要来这妖族禁地偷取一件宝物，可是，没想到却被妖帝发现了。
　　他与我大战，最后我落败了，他将我封印在了这里。”
　　宁北有些疑惑，他看着枯木尊者，想了想道：“你现在不是已经点燃神火了吗？”
　　枯木尊者看向宁北，立即道：“我虽然已经点燃了神火，但是，我没想到，那该死的妖帝，竟然如此强大，仅仅是渡劫境界就打败了我，所以，我就被封印在了这里。”
　　此时，宁北看着枯木尊者，继续问道：“对了, 你不是说，你来这妖族偷一件宝物, 我想知道, 你想要偷什么宝物？”
　　枯木尊者立即道：“那是妖族的至宝, 名曰玄妖镜！”
　　“玄妖镜？”宁北想了想，“这玄妖镜, 有什么作用？”
　　“这玄妖镜可是妖族至宝，我听说，这玄妖镜, 催动之后，可以破除万千法，而且，这玄妖镜还可以映照自己的路！”枯木尊者道。
　　“映照自己的路？”宁北看着枯木尊者, 对于这句话，有些不解。
　　枯木尊者胆怯的看着宁北，旋即缓缓道：“其实，在下界到了渡劫境又如何, 这只不过是修炼的开始, 真正的修行，乃是在上界进行的。
　　渡劫境之上, 便是点燃神火。叫做神火境。
　　想要在神火境之上有所突破, 必须要走一条自己的路！
　　因此, 我点燃了神火，原本想着在这下界天下无敌了, 因此想要来偷取这玄妖镜, 映照出我今后的路。
　　可惜我没想到那妖帝如此强大，我不是他的对手！”
　　“哦, 那玄妖镜在什么地方呢？”宁北问。
　　“那玄妖镜就在这禁地之中，只是现在我不知道在什么地方。”枯木尊者道。
　　宁北点了点头。
　　然后。宁北看向这枯木尊者，淡淡笑道：“好了, 一切我都知道了, 接下来，请上路吧！”
　　此言一出, 只见枯木尊者无比震惊的看着宁北。
　　“你......你不是说, 你不杀我吗？”枯木尊者无比惊恐的看着宁北。
　　宁北嘴角轻轻一笑, 看着枯木尊者道：“哦, 我说过吗？”
　　宁北看着那枯木尊者，顿时，只见宁北的神魂之上，顿时出现了一股吞噬之力。
　　宁北的至尊圣魂可以吞噬其他人的神魂。
　　而宁北的圣魂，早已经凝聚成型，所以根本就不需要消耗神魂，直接吞噬其他人的神魂就可以了。
　　“啊！“
　　随即，那枯木尊者的神魂，被宁北直接吞噬，然后转化成了宁北的神魂力量。
　　宁北的神魂得到提升之后，直接将那枯木尊者的神魂彻底碾碎。
　　“你......你......你......“
　　那枯木尊者看向宁北，眼珠子差点瞪出来，无比惊惧的盯着宁北。
　　此时，枯木尊者已经感受到了生命的流失。
　　他知道，他马上就要死掉了。
　　“你......你......你吞噬了我的神魂，天幽教一定会探查出来的，天幽教一定不会放过你的！“枯木尊者惊恐的喊着。
　　宁北冷漠的看着这枯木尊者，淡淡道：“是吗？既然如此，那便来吧！“
　　随即，宁北的至尊圣魂，直接一爪拍出，轰在了枯木尊者的脑袋之上。
　　咔嚓！
　　一阵脆裂的声音响起。
　　枯木尊者的头颅顿时被宁北的至尊圣魂直接撕裂。
　　这枯木尊者连惨叫一声都没有发出，整个人便是爆炸，变成了飞灰。
　　“呼！“
　　随即，宁北将那残魂吸收。
　　宁北吸收了这一切之后。
　　旋即，只见那被绑在是石碑上的干枯老者，已经灰飞烟灭了。
　　宁北看着眼前的石碑。
　　这石碑之上，写着很多的符文，这些符文非常的古老, 宁北一时间看不懂是什么字。
　　不过宁北能看出，这些文字应该和修仙的一些功法有关。
　　宁北仔细看着这石碑上的符文, 想要从中看出一丝端倪。
　　可是宁北却并未看出这些文字到底代表着什么东西。
　　不过，宁北还是将这些碑文全部记了下来。
　　准确的来说，与其说是记下来，还不如说是将这些碑文铭刻在脑海之中。
　　因为宁北知道，这碑文绝对不简单。
　　这碑文的字体很奇特，仿佛是某种符号一样，看着就觉得深奥难懂。
　　“这碑文之上，蕴含着这妖族强者的神念，不知道，我是否能够借助它们的力量，参悟出这碑文中的内容呢？“宁北心中暗暗想到。
　　“咦？“
　　突然之间，宁北眼睛微微一亮，在那干枯老者所化的地方，竟然挂着一枚储物戒指。
　　储物戒指，这可是宝贝啊！
　　储物戒指，里面，有着各式各样的丹药、武器等物品，还有许多的神通秘术，甚至是宝物，以及灵草灵材。
　　宁北眼中闪过一丝精芒。
　　随即，他将那干枯老者的储物戒指收起。
　　接着，他直接将枯树尊者的储物戒指也收了起来，将两枚戒指的储物空间全部收入了储物戒指之中。
　　宁北走了出去。
　　此时，只见三尊女帝看着宁北。
　　“宁北，你出来了？”
　　“怎么样了？”
　　三尊女帝立即看着宁北问道。
　　宁北看着三尊女帝，将里面的事情告诉了三尊女帝。
　　宁北并未隐瞒，只不过没有将那枯木尊者说的那么强。
　　而且，宁北说并不是自己杀死的那枯木尊者，而是自己在荒古禁地带出来的宝物杀死了枯木尊者。
　　但是，即便如此，三尊女帝依旧震惊无比。
　　“宁北，那枯木尊者如此实力，你都能够脱困？”
　　宁北笑了笑道：“可能是我运气好吧，若不是以前带出来的宝物，只怕现在已经被他夺舍了。”
　　“对了，那枯木尊者说，他是来偷取你们妖族的至宝，玄妖镜，月涵，你知道这玄妖镜吗？”宁北问道。

第一百零一章 埋骨之地！
　　“玄妖镜？”
　　苏月涵看着宁北。
　　她想了想道：“我倒是知道有这样一个宝物，只不过，这个宝物应该在我们的妖族禁地之中，我并不知道在何处。”
　　此言一出，宁北点了点头。
　　此时，系统的声音的顿时响起。
　　【叮，检测宿主已经来到了妖族禁地，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北直接签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，奖励大还丹一瓶。】
　　【大还丹，服下之后，可以治疗伤势，还可以恢复自己的真气，只需一颗。无论什么状态，都可以恢复满！】
　　听到了介绍，不得不说，这大还丹，的确是好丹药啊。
　　尤其是在那种拉锯战之中。
　　一颗大还丹，便可以恢复原先的状态。
　　就在此时。
　　禁地之中，忽然一股强大的光芒，顿时冲霄而起。
　　此时，三尊女帝震惊的看着那光芒出现的地方。
　　三人立即看向那一道光芒。
　　“那是！！”
　　三尊女帝都是吃惊无比的看着远处的那一片光芒。
　　那光芒越来越盛，而且，光芒越来越耀眼。
　　“难道是妖族的至宝出世了？”
　　三尊女帝万分震惊的看着这一幕。
　　此时，她们心中想起了宁北之前说的玄妖镜。
　　难道.......
　　那一道光芒是玄妖镜？
　　“我们过去看看！”苏月涵立即道。
　　众人点头, 瞬间来到了那光芒之处。
　　只见那光芒之处，乃是一座大殿。
　　大殿高约百米, 宽约数千丈。
　　这座大殿的门口, 雕刻着一尊巨大的玄龟。
　　这玄龟, 栩栩如生，看上去似乎活过来了一般。
　　在玄龟的身上, 散发着浓郁的玄奥波动。
　　“走，我们进去！“三尊女帝也激动无比。
　　三尊女帝急忙朝着那光芒之处走去。
　　当她们靠近光芒的时候，一股强大无比的压迫感袭来, 令得她们有些喘不过气来。
　　此时，只见四人已经进入了大殿之中。
　　大殿之中，有着许多雕像。
　　有的是玄兽，有的是妖兽, 也有各种各样的妖族雕像。
　　那些雕像，都有着一种睥睨天下的气息，仿佛它们才是天地的主宰一般。
　　在那雕像上面，还有着一道道玄妙的字迹, 散发出浓烈无比的威严之气。
　　此时, 三人的目光看着前方的一道大门。
　　那扇大门之上，有着一个大字。
　　“玄妖门！“
　　“走！我们进去瞧瞧！“宁北开口说道。
　　宁北话落, 直接迈步, 踏入了门之内。
　　此时, 苏月涵三人纷纷跟上。
　　进入了那玄妖门之中，他们来到了一个那一座大殿的地下。
　　这一刻, 所有人都震惊无比。
　　他们的下方, 乃是无尽的岩浆。
　　这岩浆，温度极热, 让他们的皮肤都要融化掉一般。
　　这里，竟然有着这么恐怖的火焰。
　　那恐怖的温度，瞬间升高, 布满整个大殿。
　　这岩浆之中的温度, 甚至超过了三千丈。
　　而且，这岩浆之中, 有着一些火山口, 火焰喷发。
　　那喷发的岩浆之中, 更是有着一团一团恐怖无比的岩浆火花。
　　这岩浆之中的温度, 实在是太恐怖了。
　　就连苏月涵她们，都感觉到了一丝灼烧之感。
　　在那周围，乃是无尽的白骨。
　　白骨遍地，数十万具白骨，堆积成了山丘。
　　这白骨之中，还散发着恐怖的血煞之气。
　　“这里怎么会有这么多的白骨？”宁北震惊的问道。
　　只见无尽的白骨密布在这个地方，即便是苏月涵，也非常的不解。
　　那些白骨，都有着一些人形的模样，甚至，还有一些人的骨骼，和一般的人类骨架完全相同。
　　除了人类的骨骼之外，还有很多的妖族的骨骼。
　　看来，这里曾经发生过一场非常巨大的大战。
　　在这一堆堆骸骨之中，宁北找到了一块黑色的骨头。
　　这骨头，有着两米高，长宽足有两尺。
　　这黑色骨头之上，散发出了浓郁的邪恶气息。
　　“这是魔族的骸骨！”
　　叶绮罗立即道。
　　三族的骨骼，都出现在了这里。
　　那么，这里当年到底发生了什么？
　　宁北非常的不解。
　　此时，宁北忽然看到了一具金色的骸骨。
　　在那骸骨之上，竟然散发出了神秘莫测的气息。
　　那气息之中，蕴含着无尽的毁灭气息。
　　这是什么种族的骨骼？
　　宁北问道。
　　三人都不解。
　　这个时候，宁北他们看到了，在那岩浆的尽头，一道光芒冲霄而起。
　　“那是，玄妖镜！”苏月涵立即道。
　　宁北看着那金光。
　　此时，宁北的眼睛都亮了。
　　宁北看到的金光，正是从玄妖镜之中发出的。
　　这一刻，玄妖镜, 终于出世了！
　　玄妖镜, 乃是一件强大无比的法器。
　　突然, 只见整个大殿，忽然震动了起来。
　　一阵阵轰鸣传出, 大地之中，一阵剧烈的颤抖。
　　只见那些白骨，像是活过来了一般，顿时朝着宁北等人袭杀了过来。
　　那些白骨，身穿铠甲，手持武器，散发着凌厉的锋芒。
　　“小心！！！“
　　宁北顿时喝道。
　　只见那十万骸骨，瞬间活过来一般，瞬间朝着宁北等人冲杀了过来。
　　“哼！！“
　　这时，苏月涵娇喝一声。
　　苏月涵双掌翻飞，打出了一道又一道玄妙无比的印记。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见无数的白骨，轰然爆碎。
　　洛倾雪也出手了，只见她长剑一挥。
　　下一秒，在那地下之中，只见一道道剑气浮现而出，朝着四面八方斩杀了过去。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！.......
　　那些剑气，将那些白骨，纷纷斩杀。
　　一道道的白骨碎片，纷纷飘洒在空中。
　　叶绮罗也不甘示弱，只见她一步踏出。
　　一掌拍出，一道无比霸道的掌风横扫而出，将那些碎裂的白骨，全部粉碎。
　　那些碎裂的白骨，纷纷被掌风撕扯成碎片。
　　宁北看着这三尊女帝。
　　不由的摇了摇头。
　　在她们三人面前，似乎什么危险都不是危险。
　　就算是这么多恐怖的尸体，在这三尊女帝的面前，都不堪一击。
　　就在此时，只见那玄妖镜忽然发生了震动，一枚古朴的镜子，瞬间飞上了天空之中。
　　只见那玄妖镜的光芒照射在那白骨之上。
　　那些白骨，似乎瞬间被强化了一般，朝着三人，再度冲杀了过来。
　　宁北眉头微皱，看着三尊女帝道：“这些骸骨，似乎被这玄妖镜控制了。”

第一百零二章 降服玄妖镜！
　　这一刻，只见那玄妖镜飞到了空中，瞬间，一道道光芒，照射在那些骸骨之上。
　　此时，那一具具骷髅。似乎是被强化了一般。
　　瞬间，那些白骨骷髅，瞬间像是被强化了一般, 瞬间朝着四人冲杀了过来。
　　密密麻麻的骷髅白骨，遮挡住了整个天空。
　　宁北脸色一变，他没想到那玄妖镜竟然拥有如此的威力。
　　那些骷髅白骨，每一个，都散发出可怕的威势。
　　宁北的眼睛一眯。
　　这个玄妖镜，似乎比他预料的更加强悍啊！
　　那些白骨骷髅, 一个个散发出一股可怕的死亡之意。
　　那些死亡之意，对修士非常有害。
　　而此时, 那玄妖镜释放出了一道道光柱，笼罩在那些白骨骷髅的头颅之上。
　　一道道白光，笼罩住了那些白骨骷髅。
　　在那白骨骷髅的脑袋之中，竟然产生了一丝奇异的联系。
　　顿时，只见万千的白骨骷髅，瞬间爆发了出去。
　　一道道恐怖的攻击，从四面八方席卷而来。
　　“小心！“叶绮罗娇喝。
　　叶绮罗双掌翻飞，打出了一道又一道玄妙无比的印记。
　　只见叶绮罗的印决，快速的催动。
　　随后，叶绮罗打出的印决，竟然形成了一柄巨大的掌印。
　　那掌印之上，闪烁着恐怖的气息。
　　只见那巨掌，带着一股绝伦的威压，朝着前方轰砸而去。
　　轰隆隆！！
　　一声惊天的巨响传出。
　　只见那无穷的巨掌，轰然降临，与无尽的白骨骷髅碰撞在一起。
　　一道道白骨骷髅被轰飞, 化作漫天的白雾，消失在了虚空之中。
　　“吼！！！“
　　就在这时, 忽然，一道怒吼的声音传出。
　　在宁北他们不远处，只见一头恐怖的巨大的骸骨，疯狂的朝着宁北等人杀来。
　　那骸骨，浑身散发着白色的寒霜之光。
　　只见他挥动着巨锤，疯狂的朝着宁北他们砸了过来。
　　轰轰轰--
　　一道道恐怖的巨响传出，只听那骸骨轰鸣不已。
　　那骸骨的锤子，狠狠的轰击在那石壁之上。
　　顿时，石壁轰然破碎，那骸骨也是轰然倒退。
　　此时，只见苏月涵的九条尾巴顿时涌出，九条狐尾，瞬间朝着那些骷髅席卷了过去。
　　砰砰砰！！！
　　那些白骨被九条尾巴缠绕，瞬间被抽成了粉末。
　　苏月涵的实力，真的太强悍了。
　　巨大的尾巴，一下一下的抽打在那些白骨之上，直接将那些白骨抽的稀烂。
　　苏月涵轻哼一声，她一甩九条尾巴，那些九条尾巴瞬间收缩。
　　锁链一圈一圈的缠绕在那些骸骨之上。
　　这些骸骨，被那些九条尾巴缠绕，一个个挣扎不断，却始终无法挣脱出那九条尾巴的束缚。
　　只见这巨大的尾巴用力一捏，瞬间，那些白骨，全部粉碎开来。
　　苏月涵九条尾巴再次一甩。
　　哗啦啦啦！
　　顿时，无数的碎片落向地面，化为了一片片白骨碎片。
　　只见这些白骨碎片，在地面上不停的滚动。
　　当然，洛倾雪也不甘示弱。
　　只见洛倾雪手中的长剑挥动，强大的剑意瞬间暴涨。
　　唰唰唰！！
　　只见洛倾雪挥舞长剑。
　　一道道剑光闪烁而出，一下一下的斩杀向了那些白骨碎片。
　　咔嚓！
　　一块块白骨碎片被剑气撕裂，化作了碎渣。
　　宁北目瞪口呆。
　　这洛倾雪，好可怕。
　　洛倾雪的剑法，越来越犀利，越来越快。
　　而那些骸骨的数量，也不断减少。
　　不久之后，那些骸骨，被斩碎。
　　宁北看着天空之中的玄妖镜，宁北知道，所有的一切罪魁祸首，都是那玄妖镜。
　　宁北顿时飞了上去。
　　只见宁北的手中，立即结印。
　　一道金光朝着那玄妖镜，瞬间涌去。
　　那金光，融入了那玄妖镜内，让那玄妖镜，释放出的光芒更加炽盛。
　　这些光芒，朝着四周扩散开来。
　　“哦，还想要反抗？”宁北嘴角一笑。
　　紧接着，只见宁北再度凝聚出来了金光。
　　“禁锢！”
　　宁北立即喊道。
　　顿时，那玄妖镜释放出的光芒，顿时变得更加的刺眼起来。
　　那一道道金光，瞬间化为一张巨网，笼罩向了地面上的那玄妖镜。
　　那一张巨网一出现，便迅速的缩小。
　　眨眼之间，便笼罩了那玄妖镜。
　　玄妖镜释放出的金光，也变得暗淡了许多。
　　那些巨网，牢牢的困住了玄妖镜。
　　只见那些金色的巨网，缓慢的收缩。
　　那玄妖镜，也渐渐的变得黯淡下去。
　　很显然，这玄妖镜的力量，已经消耗了七七八八。
　　宁北冷哼一声，道：“我倒要看看，你能够坚持多久！“
　　说完，宁北继续凝聚金光，笼罩着那玄妖镜。
　　只听到一阵剧烈的颤抖声传来，那玄妖镜，竟然开始变得透明了起来。
　　宁北见状，脸上露出了几分喜色。
　　这玄妖镜，终于要崩溃了吗？
　　宁北的神情，变得兴奋了起来。
　　突然，那玄妖镜猛的一亮，瞬间绽放出了刺眼夺目的金光。
　　只见那玄妖镜上面，竟然浮现出了无数诡异的符号。
　　符号一出现，那符文的力量，仿佛变得更加的狂暴，更加的凌厉。
　　不过，宁北丝毫不惧，嘴角轻轻一笑，再度控制这那金色的网，再度压制着那玄妖镜。
　　只听轰隆一声巨响传来。
　　这一次，那金色的网彻底的压制了这玄妖镜。
　　只见那玄妖镜，竟然彻底的崩溃了。
　　那些金色的符文，纷纷散去。
　　那天空之中的玄妖镜，也瞬间落了下来。
　　只见那玄妖镜落在了宁北的手中，此时，那些白骨，也瞬间停了下来。
　　这玄妖镜落在了宁北的手中之后，只见那玄妖镜，竟然变成了一个黑黝黝的古朴铜镜。
　　宁北拿着铜镜，脸上露出了一抹诧异之色。
　　这一刻，所有一切，都静止了下来。
　　那些白骨，瞬间化作了灰烬，消失在了这天地之间。
　　那些白骨，瞬间化为了灰烬，彻底的消散了。
　　这时，苏月涵和洛倾雪，也飞到了宁北的面前。
　　宁北手中的玄妖镜，依旧散发着幽深的黑光。
　　三尊女帝来到了宁北的身边。
　　她们看着宁北，有些惊讶。
　　“这便是玄妖镜吗？”
　　宁北拿着手中的玄妖镜，微微点头。

第一百零三章 三千大道！
　　此时，三人的目光都放在了这玄妖镜之上。
　　宁北看着三尊女帝道：“据说这玄妖镜可破万法，还能够通过这玄妖镜看清自己的路，你们都可以试试！”
　　此时，只见洛倾雪开口笑道：“我的路很明确，时间万法，唯有剑道！”
　　叶绮罗也摇了摇头道：“不必，我有自己的路。”
　　苏月涵也不看。
　　这三尊女帝对于自己的路, 都很明确，因此她们不必看清自己的路。
　　“宁北，你倒是可以看看，你将来，到底要走什么路！”苏月涵笑了笑道。
　　宁北点了点头，然后, 他开始使用真气，催动这玄妖镜。
　　这玄妖镜在宁北的真气催动之下，顿时散发出了无尽的金光，一道道金光，不断的在那玄妖镜之上流转着。
　　一股无形的威压，瞬间弥漫整个天空。
　　随即，只见玄妖镜的表面，浮现出了一副幅画面。
　　宁北看着那玄妖镜，想要看清自己的路。
　　这一刻。
　　只见宁北的面前，以宁北为中心，瞬间出现了三千条路。
　　“这是.....？”
　　三千条大道，一模一样，让人根本就分辨不出哪一条是正确的。
　　这让宁北有些错愕。
　　他不明白，为何这玄妖镜会如此。
　　“这.......”
　　“怎么可能？”
　　宁别有些不解，看向苏月涵问道：“怎么了？”
　　“宁北，你的路，只有这三千条大道。“苏月涵解释道。
　　“什么？这三千条大道？“
　　宁北的心中震惊不已。
　　三尊女帝的脸上，都露出了无比震惊的神色。
　　因为，对于一般人来说, 一个人只有一条大道。
　　但是，在宁北的面前竟然有三千大道。
　　这怎么可能？
　　宁北不相信。
　　他的双眸，不断的扫视着那三千条大道。
　　只见那三千条大道，每一种，似乎都代表了一门功法、一套武技、一种战技或者一种功法秘典。
　　“这......“
　　宁北看着那三千大道，顿时有些难以置信。
　　因为，他没有想到，自己竟然会有这么多大道。
　　“三千大道，宁北，你果然不简单呐！”这一刻，洛倾雪开口道。
　　宁北也有些震惊。
　　他心中想起了自己隐藏的那些绝学，难道，自己要将那些绝学，每一条都走到尽头吗？
　　不过，对于宁北来说，路越多越好。
　　因为宁北比较谨慎，隐藏的手段也比较多，所以，这些神通绝学，大道，对于宁北来说，就是韩信点兵，多多益善。
　　而且，那些绝学，对于其它人来说，或许没用，但是，对于他来说，却有无穷的作用。
　　因为，他的修行方式，与别人不同，别人的路，只能选择一条，但是他的路却可以随意选择。
　　宁北想到了这里，心中有些欣喜不已。
　　因为，他知道了，自己可以选择更多的路。
　　而且，这三千条大道，都有各自的特点，这些特点，可能都有着独特的效果。
　　这一刻，宁北的心中，有些蠢蠢欲动。
　　因为，他想要将这三千大道，全部都走遍。
　　宁北抬起手中的玄妖镜。
　　随即，玄妖镜散发出了一股强大的吸引力。
　　这时，在那玄妖镜上，突然闪烁起了一道道光芒。
　　这光芒，在玄妖镜之中，显得格外的璀璨。
　　“嗡！“
　　玄妖镜的周围，浮现出了一圈圈奇异的图案。
　　那图案，仿佛是一个巨大的太极图。
　　随即，只见那巨大的太极图，消失，那玄妖镜，也瞬间暗淡了下来。
　　宁北拿着那古朴的铜镜，将那玄妖镜递给了苏月涵道：“月涵，这是你妖族的宝物，所以，还是还给你们好！”
　　苏月涵笑了笑道：“这玄妖镜对我来说没有作用，所以，还是你留着吧！”
　　宁北看着苏月涵道：“你的不是我的吗？我们两谁留着不一样？”
　　这个时候，苏月涵点了点头。
　　宁北将那古朴的铜镜递了上去。
　　此时，只见那铜镜之上，顿时散发这神光。
　　光芒冲霄，只见那铜镜，瞬间飞出，再度落在了宁北的手中。
　　苏月涵大惊。
　　“宁北，这玄妖镜，似乎是认主了！”苏月涵道。
　　“认主了？”
　　宁北有些惊讶。
　　看来，是刚刚自己禁锢它的时候，将真气注入了玄妖镜之中，所以这玄妖镜认主了。
　　“罢了，看来，一切皆是缘，既然这玄妖镜选择了你，你就不要拒绝了！”苏月涵道。
　　宁北点了点头，将玄妖镜收起。
　　此时，苏月涵道：“那好，我们就先离开吧！”
　　宁北他们离开了这个大殿，然后走了出去。
　　回到了外面，只见苏月涵带领着三人，再度走向了那石桥。
　　等宁北等人离开了石桥之后，只见那石桥，再度变化，改变了方向。
　　宁北有些惊讶。
　　此时，苏月涵开口道：“这石桥随时都会变化，只有妖族的妖帝，才知道那一条路，才是真正通往妖族禁地的路。”
　　宁北听了之后，暗暗称奇。
　　众人回到了妖帝宫。
　　.............
　　宁北回到了妖帝宫，他回到了自己的房间之中。
　　这个时候，他想起了那一天他救的小鹿女，因此，宁北便回到了自己的荒古禁地之中。
　　宁北回到了荒古禁地。
　　此时，只见七七顿时惊讶，感应到了宁北回来了。
　　“主人，你回来了！”
　　七七瞬间便从那禁地中枢走了出来。
　　听到了七七的声音，那在房间之中的夕瑶，也瞬间听到了。
　　她慢慢的推开了门，看向了宁北。
　　眼中无比震惊。
　　她在远处看着宁北，口中喃喃道：“他便是这里的主人？”
　　“就是那个前辈高人吗？”
　　她原本以为，救她的人，乃是一个老前辈，但是，她没想到，救她的人，竟然长得如此的帅气！！
　　而且，看上去还很年轻。
　　此时的夕瑶已经幻化成了人形，她一步步的朝着宁北走来。
　　宁北也看到了这小鹿女。
　　只见这女孩眉清目秀，唇红齿白，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂。
　　折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。
　　眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。
　　香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
　　“没想到这小鹿女，长得还挺水灵的。”
　　宁北心中暗暗道。

第一百零四章 魔族来人！
　　这个时候，只见那小鹿女一步步的走到了宁北的面前。
　　夕瑶抬起眼来，看向宁北。
　　一双如春水一般的眸子，带着一种迷离，仿佛有无限风情在其中流转。
　　夕瑶的心跳猛烈加速，她的心中不知道该怎样形容自己的这个表现，只见此刻的她，一颗芳心几乎快要跳出胸口, 仿佛快要从心腔之内蹦出来了一般。
　　只见这个时候的小鹿女，正在用自己那一对如同春水一般的眸子，盯着宁北，她的目光中仿佛含有万千柔情一般。
　　夕瑶来到了宁北的面前。
　　“您.......您就是那个前辈吗？”夕瑶看着宁北问道。
　　宁北平静无比，看着夕瑶道：“你的伤都好了吗？”
　　夕瑶看着宁北，点了点头道：“多谢前辈出手相救，不知道，以后.....以后要如何报答前辈？”
　　说到这里，只见夕瑶红着脸，小脸羞红，看着宁北道：“要是前辈想让我，让我......我也愿意。”
　　夕瑶涨红了小脸，眼眸之中仿佛有着万千春水在其中流转，让人不禁心生怜爱。
　　听到夕瑶的话语，宁北的心中暗笑，看着夕瑶道：“你想多了，我对你并无意思，只是看你受伤的缘故才出手帮助你而已，你放心吧！我是绝对不会做出什么出格的事情的！“
　　听到宁北这样说，夕瑶的脸色瞬间就红到脖子跟了，低着头道：“那个, 谢谢前辈。“
　　夕瑶的声音轻如蚊鸣。
　　“你的伤既然好了，那我就送你出去吧！”宁北开口道。
　　此言一出，只见夕瑶立即不愿意，立即道：“我现在已经无依无靠了，夕瑶愿意在前辈身前，侍奉前辈！”
　　宁北平静道：“不必，我带你出去吧！”
　　旋即，宁北大手一挥，瞬间两人便出现在了一座大山之中。
　　“这里已经远离了妖帝城，你先离去吧！”宁北道。
　　此时，只见夕瑶的脸上，露出了一丝失望的神情。
　　“我.....我.....我可以留在您身边，侍奉左右。“夕瑶低着头，声若蚊蝇的说道。
　　宁北摇了摇头，“真的不必。我救你并不是为了什么，若是以后有缘，我们再见吧！“
　　此时，夕瑶立即对宁北行礼道：“多谢前辈, 以后夕瑶一定报答你！”
　　说完之后，夕瑶离去了。
　　宁北做完这一切之后，回到了妖帝城之中。
　　.........
　　宁北下一次签到地点在青丘。
　　苏月涵过一久也要会青丘去，只不过，现在要先将妖帝城的事情安定好。
　　因此，宁北倒是不急。
　　等苏月涵回去的时候，宁北在一起去。
　　宁北他们在妖帝城住了下来。
　　一天。
　　宁北早上起来。
　　忽然，妖帝城上空，一团巨大的乌云，从远处飘了过来。
　　滚滚的威压，顿时从乌云之中弥漫了出来。
　　这股强悍的气势，竟是让在妖帝城的众修士們感觉到了一阵心悸。
　　众修士们纷纷向天空中望去。
　　在众修士们看向天空的瞬间，那一片巨大的乌云突然变幻了模样，只见一张巨大的嘴巴，从天上直接落了下来，这张大嘴仿佛能吞掉一个星球一般，狠狠地咬向地面上的宁北。
　　这一幕，吓得众修士们赶忙向远处逃遁。
　　“这是什么东西啊！好恐怖的威势！“
　　众人纷纷惊呼道。
　　宁北和三尊女帝站在了一起。
　　此时，宁北看上天空之中，平静道：“这是魔族的人吧？”
　　叶绮罗微微点头道：“没错，是魔族的人。”
　　“魔族的人来我妖族，便是这般行事吗？”
　　苏月涵冷冷道。
　　此时，只见苏月涵顿时飞到了天空之中，看向了那天空之中的那一道魔云。
　　滚滚的云雾瞬间翻腾了起来。
　　在云雾的中央，一道黑色的人影，正从那云雾之中慢慢的显现出了身形。
　　只见此人身穿漆黑长袍，头戴斗笠，遮挡住了整个脸庞。
　　此人的双眸如同夜晚的寒星一般，闪烁着幽冷的光芒，一股股阴沉沉的气息，从此人的身体之中散发出来。
　　这是一个高手。
　　“魔族来我妖族，所为何事？“苏月涵冷冷的看着男子，冷哼道。
　　此时，只见那魔云之中的男子看向苏月涵，微微笑了笑道：“我不想和你们妖族交手，我来这里，只是为了给我们的魔帝大人，带一句话的！”
　　苏月涵看着面前的男子，冷冷道：“你来我妖族带话，便是如此没有礼貌吗？”
　　说着，苏月涵强大的威势瞬间释放了出来。
　　强大的力量，顿时朝着那魔云男子，席卷了过去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　滚滚的力量轰打在了那魔云男子的身上。
　　魔云男子顿时被震飞了出去。
　　嘴角鲜血溢出。
　　魔云男子捂着胸口，看着苏月涵道：“你.....”
　　“你想要挑起魔族与妖族的战争吗？”
　　苏月涵目光冰冷，看着那魔云男子道：“你们要是要打，我妖族也奉陪到底！”
　　此言一出，只见那魔云男子的威势，瞬间弱了下来。
　　此时，只见叶绮罗也飞到了天空之中，看向那魔云男子。
　　此时，只见魔云男子立即朝着叶绮罗跪下，立即道：“拜见魔帝大人！”
　　叶绮罗冰冷的目光看着那男子，冷冷道：“说吧，带什么话。”
　　那魔云男子立即看向叶绮罗道：“陛下，老祖现在已经苏醒了。
　　此言一出，只见叶绮罗的脸上，顿时露出了震惊的神色。
　　“你说什么？”
　　此时，只见魔云男子看着叶绮罗道：“老祖让我来带话给你，问你还记得当初的誓言吗？”
　　这一刻，只见叶绮罗的脸上，顿时露出了冰冷的神色。
　　一双眼中，似乎陷入了回忆之中。
　　旋即，叶绮罗目光看向了那魔云男子，冷冷道：“滚回去告诉那老家伙，我会回去找他算账的！”
　　说完之后，叶绮罗的身上，无尽的威势瞬间爆发而出。
　　此时，那魔云男子不敢多说什么，在魔帝的面前，他算不了什么。
　　他立即朝着叶绮罗行礼道：“是，陛下！”
　　说完之后，只见那魔云男子再度化作了一道魔云，然后离开了这里，逐渐的消失在了天边。
　　那魔云男子离开之后，此时，天空之中，一朵七彩祥云，顿时也从天空之中落下。

第一百零五章 相继离开！
　　祥云之上。
　　一个美丽的少女，缓缓落下。
　　她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
　　一股道韵，在那少女的身上。
　　这一刻, 只见少女落了下来，朝着叶绮罗和苏月涵行礼道：“拜见魔帝大人，妖帝大人！”
　　“人族？你们也来了？”这一刻只见苏月涵冷冷的看着少女问道。
　　此时，只见那少女清甜的声音开口道：“晚辈乃是圣女清漪，此次前来，是请白莲师叔回我们宗门的！”
　　此言一出。
　　只见宁北和洛倾雪都来到了天空之上。
　　这一刻，洛倾雪看向看人族少女道：“你回去吧，我想回来的时候，自然会回来。”
　　这一刻，只见那清漪立即道：“白莲师叔，师祖现在病重，她想要临终之前，再见您一面！”
　　此言一出，只见洛倾雪的眼中，顿时露出了震惊的神色。
　　“你.....你说什么？”
　　洛倾雪震惊的问道。
　　清漪立即道：“师叔，若不是师祖他老人家病重，我又怎么会来迎你回宗呢？”
　　听到了这里，只见洛倾雪的脸上，露出了震惊的神色。
　　她看向宁北道：“宁北，只怕我要先回去看看了！”
　　宁北看着洛倾雪和叶绮罗，心中有些疑惑。
　　为什么突然之间, 魔族和人族的人，都来寻找这两尊女帝了呢？
　　这件事情，只怕没有这么简单。
　　不过，即便宁北知道这件事情只怕有些端倪，但是洛倾雪的师尊若是真的病重，宁北也不好拒绝。
　　宁北看向洛倾雪道：“好，洛姐姐，你先回去吧！”
　　洛倾雪点了点头，看向宁北道：“对了，之前我给你那个符咒你带在身上的吧？”
　　宁北点了点头。
　　将神符拿了出来。
　　这一刻，只见洛倾雪咬破了手指，一滴鲜血，滴落在了那神符之上。
　　此时，洛倾雪看着宁北道：“这神符之上，滴落了我的精血，以后，无论你在什么地方，我都可以感应到你！”
　　宁北点了点头。
　　旋即，宁北大手一挥。
　　只见天铘神剑, 瞬间出现在了自己的手中。
　　宁北看着洛倾雪道：“这是我在禁地之中找到的神剑, 既然洛姐姐送我礼物, 我便这神剑赠送给你吧！”
　　天铘神剑非常的秀气，原本就是女子使用的佩剑。
　　不过一样是仙剑，即便在宁北的手中，威力也非常的巨大。
　　宁北当然不能说这是自己系统签到的，因此说是自己在禁地之中找到的。
　　洛倾雪立即道：“这仙剑你自己留着吧！”
　　宁北立即道：“这剑本来就是女子使用的，我禁地之中，还有很多这样的佩剑！”
　　洛倾雪点了点头，看向宁北问道：“这剑叫什么名字？”
　　“天铘！”宁北立即道。
　　“天铘吗？”洛倾雪接过了佩剑，看着宁北道：“好，我会好好珍惜这佩剑的！”
　　说完之后，只见洛倾雪对着宁北抱手道：“等这件事情结束，我会来找你的！”
　　宁北点了点头。
　　洛倾雪说完之后，跟随着那清漪，离开了。
　　这个时候，只剩下了苏月涵和叶绮罗。
　　苏月涵淡淡开口道：“我总觉得，这件事情没有这么简单！”
　　宁北点了点头道：“自从你们出世以后，麻烦事，也接踵而至了！”
　　苏月涵点了点头道：“或许是有人在忌惮我们了吧！”
　　此时，只见那红衣魔帝，叶绮罗看向宁北道：“我要回魔族去！”
　　“你也要走？”宁北看向叶绮罗。
　　叶绮罗只是平静的点了点头。
　　“那句话是什么意思？”宁北看向叶绮罗问道。
　　叶绮罗只是平静道：“那是我前半生唯一要做的一件事情。”
　　“什么事情？”宁北问道。
　　叶绮罗平静道：“杀一个人！”
　　“要我们陪你一起去吗？”宁北看向叶绮罗。
　　叶绮罗摇了摇头道：“我曾经立下过誓言，我要亲自杀他！”
　　“可是，你一个人，会很危险！”宁北立即道。
　　叶绮罗非常的平静的说道：“这是我必须要做的事情！”
　　“即便你跟来，也无济于事，这件事情，只需要我一个人做！我也不允许别人插手！”叶绮罗冷冷道。
　　看着如此决绝的叶绮罗，宁北也只好作罢。
　　“那你小心！”宁北立即道。
　　此时，宁北的手中，凝聚出来了那一柄魔剑。
　　那便是叶辰之前签到的噬血魔剑。
　　宁北看向叶绮罗道：“那这魔剑，便增送于你！”
　　“我不用剑！”叶绮罗道。
　　“我知道，留着吧，有一天，可能会用得上！”宁北道。
　　叶绮罗点了点头，旋即，只见她看向了苏月涵道：“宁北交给你了。”
　　苏月涵立即点头道：“宁北在我妖族，不会有任何危险！”
　　叶绮罗点了点头，接过了那一柄噬血魔剑，然后，转身一步步走了出去。
　　苏月涵也看着叶绮罗的背影道：“都走了！”
　　宁北点了点头道：“都走了。”
　　“不过，你们都是我的护道人，所以，她们都会回来的！”宁北开口道。
　　苏月涵笑了笑道：“你说的不错，她们肯定都会回来的。”
　　宁北笑了笑道：“好了，她们走了，不就没人打扰我们了吗？”
　　此言一出，只见苏月涵，顿时涨红了脸。
　　“对了，月涵，我要给你一个惊喜！”宁北看着苏月涵道。
　　“什么惊喜？”苏月涵有些不解。
　　宁北看着苏月涵道：“那个惊喜被我留在青丘了，我们回青丘吧！”
　　听到青丘二字，苏月涵的目光，不由的便低沉了下来。
　　宁北知道，苏月涵对于青丘的事情，一直很介怀。
　　他們已经来到了妖帝城几个月的时间了，不知道现在的青丘，怎么样了？
　　自己的一念花开，应该发挥作用了吧。
　　“月涵，我们回青丘去吧！”宁北道。
　　苏月涵点了点头。
　　两人便飞行着，朝着青丘的方向飞了过去。
　　在天空之中，苏月涵看着宁北道：“你葫芦里卖了什么药？”
　　“你到了青丘，便知道了。”宁北笑了笑道。

第一百零七章 桃林修行！
　　宁北将苏月涵的身子托起，慢慢的放到了桃树之上。
　　他们的身子紧紧的贴合在一起，宁北感受到了苏月涵的柔软与坚挺，忍不住轻声一叹。
　　“月涵，你说，我们会永远在一起吗？“宁北的声音中，尽是柔情。
　　苏月涵看着宁北那温柔的样子，心中感慨万千, 她也不知道该怎么回答，只能是摇了摇头。
　　宁北的心中，突然有些失落。
　　他看着眼前的苏月涵，轻轻的抚摸了她的额头，然后俯身吻了上去。
　　“月涵，谢谢你！“宁北的声音之中带着歉疚，他不是不懂事，而是因为他知道，眼前这位女子，对他，有着怎样的期盼和爱恋。
　　“宁北，你不用谢我！“苏月涵的脸颊绯红，“我只希望，我們两人，能够好好的，在一起！“
　　宁北轻轻的点了点头。
　　“月涵，我们继续......“
　　宁北再次亲吻住苏月涵。
　　苏月涵伸出手，勾住了宁北的脖颈。
　　两人的身体再一次紧密的结合在一起，他们忘情的吻着对方。
　　此刻，两人都累得气喘吁吁。
　　宁北的目光之中, 满含着浓浓的爱意。
　　宁北将苏月涵拥入了怀中。
　　苏月涵紧靠在宁北的胸膛之上，听着宁北那强劲有力的心跳声，她的心中，也满是幸福。
　　这一刻，她的脸颊之上，尽是幸福的笑容。
　　过了一会儿，宁北将苏月涵扶起来。
　　此时的宁北和苏月涵，都已经是赤果果的，一丝不挂。
　　两人的目光，紧紧的对视在一起，仿佛要把对方深深的印刻在脑海里面一般。
　　苏月涵的脸颊之上，带着淡淡的红晕，她的双眼之中，也带着浓浓的幸福之意。
　　她抬起头，在宁北的额头上轻轻一吻，然后便将目光投向了宁北。
　　宁北则是将目光看向了苏月涵，然后再次低头。
　　宁北将目光从苏月涵的脸上移开。
　　他看了看身旁的这棵巨大的桃树，随后，目光落在了上面的花瓣。
　　此时，系统的声音，瞬间在宁北的心中响起。
　　【叮，检测到宿主已经达到目的地, 请问是否签到？】
　　“靠，这种时候，没有别人来打扰我了，系统你还要出来打扰我是吧？”宁北皱眉，在心中问道。
　　【请问宿主是否签到？】
　　“签到签到，搞快点！”
　　宁北不耐烦的说道。
　　【叮，宿主签到成功，获得功法，阴阳双修大法。】
　　【使用阴阳双修大法修炼，可以让宿主的修为，事半功倍。】
　　【下一次签到地点，楚州，空明城！】
　　“阴阳双修大法？系统没想到你这么懂事，我还是错怪你了！”宁北在心中说道。
　　宁北立即远转这阴阳双修大法，与苏月涵双修。
　　一股暖流在宁北的丹田之处升腾而起。
　　宁北抱起了苏月涵，此时传来了苏月涵那令人脸红的呻吟声。
　　这声音，仿佛带着无穷的魅惑，让人的身体发软，心神摇曳。
　　苏月涵的脸上，带着一抹红晕。
　　“月涵，舒服吗？“宁北搂着苏月涵的肩膀，问道。
　　苏月涵轻轻的点了点头。
　　这个时候，苏月涵似乎是想到了什么。
　　顿时，只见苏月涵的九条尾巴，顿时伸了出来。
　　九条尾巴并不像是平常那么巨大，伸了出来，包裹着宁北的身体，在宁北的身体之上抚摸。
　　宁北有些惊讶。
　　他没想到，苏月涵的尾巴，还能这么玩？
　　苏月涵的这九条尾巴，虽然看起来没有什么特殊，但是却极为的柔软。
　　在这柔软的感觉之中，宁北的心中升起了一股奇妙的感觉，仿佛这是一条美丽而充满诱惑的小蛇。
　　这一刻，宁北只觉得自己全身的血液都沸腾起来。
　　苏月涵的尾巴轻扫，让宁北的心神颤抖。
　　这时候，苏月涵已经开始了。
　　她的尾巴，如同水蛇一般，在宁北的身体上缠绕了很长时间，最终停留在宁北的腰部。
　　“月涵，这种感觉实在是太棒了。“宁北的嘴角扬起，露出一丝笑意。
　　“宁北，我也喜欢这种感觉。“苏月涵娇羞道。
　　她的眼中，满含着情谊。
　　“月涵，我爱死你了。“宁北的嘴唇，再次落在了苏月涵的唇上。
　　宁北和苏月涵，继续翻云覆雨。
　　此时，宁北发现，自己的修为，在疯狂的提升着。
　　这种提升，就像是吃了兴奋剂一样，让他感觉到异常的激烈，浑身上下每一寸肌肤，都充斥着力量。
　　苏月涵的修为，也在增长。
　　她感觉自己的灵魂和肉身，仿佛是分家了一般，她能清晰的感受到自己的肉身的变化。
　　“宁北，我感觉到，我的身体比之前更加敏感了。“苏月涵的心中暗道。
　　她的声音，带着无限的诱惑。
　　宁北顿时感觉自己的鼻子里面，闻到了一股香味。
　　“好香。“宁北感慨道。
　　“那当然了，这里可是桃花林呢。“苏月涵的声音，充满了诱惑。
　　她的话语刚落，宁北的眼睛顿时亮了起来，他的目光，看着苏月涵。
　　“我说的可不是桃林，是你！”
　　此时，宁北的眼眸之中，带着浓郁的欲火。
　　苏月涵的心中顿时咯噔一声。
　　宁北的手，慢慢的朝着苏月涵的腰肢探去。
　　宁北的动作，很温柔，仿佛在呵护着一件宝贝一般。
　　苏月涵的心中充满了忐忑之色。
　　苏月涵的娇躯，顿时颤栗了起来，眼底满是羞涩的神色。
　　宁北感觉到自己掌心的弹性，心神不由自主的荡漾起来。
　　苏月涵看着宁北的表情，心神也变得忐忑起来。
　　她的呼吸，越发急促，她的身体，不由自主的弓起来。
　　这一刻，宁北的身体，再次压了下去。
　　“不，不要！“苏月涵连忙开口，她的眼中，满是慌乱。
　　“不要什么？“宁北的嘴角，露出一抹邪恶的笑意，然后在苏月涵的耳边吹了一口气，轻声说道：“现在，可由不得你了。“
　　宁北嘿嘿一笑，然后再次将自己的嘴唇凑了上去。
　　苏月涵的眼眶，已经变得通红，晶莹剔透。
　　她的双手，抱住了宁北，一副任君采撷的模样。
　　此时，宁北的眼神变得迷离起来。
　　这一刻，苏月涵也是有些意乱情迷。
　　在这种情况下，他们俩人的灵魂，彻底的交融在一起。

第一百零八章 青丘修行！
　　只见两人贴在了一起。
　　他们的四周，一片春光。
　　在桃花林中，两人相拥在了一起，纵情山水。
　　“宁北.....“苏月涵的声音响起。
　　她的声音很细腻，带着一股浑然天成的诱惑。
　　这个时候，宁北已经彻底的沉醉在了，两人彻底沦陷。
　　......
　　宁北和苏月涵, 在这青丘住了下来。
　　两人用竹子盖了一间茅屋，之前的房屋已经全部被毁了，现在宁北他们只好自己重新建设。
　　两人在青丘过起了神仙一般的生活，非常的快乐。
　　而且，宁北也将签到的那阴阳大法传给了苏月涵。
　　苏月涵两人，也没有什么顾虑了，在这桃林之中, 一起修炼。
　　苏月涵的身上, 散发着一缕缕白色的雾气。
　　这些黑色的气息，在两人的身上缭绕不断。
　　宁北的脸上，露出了陶醉之色。
　　两人在一滴，苏月涵的目光，看向了宁北。
　　脸色微红，的汹涌澎湃，起伏不定。
　　她那雪白粉嫩的脸蛋，带着一抹羞红。
　　宁北的嘴角，勾起一丝坏笑。
　　他轻轻低下头，在苏月涵的耳畔吐了一口热气。
　　宁北的舌尖，划过苏月涵的耳垂，让苏月涵忍不住浑身一颤。
　　“啊！！“
　　苏月涵的嘴唇微张，一声轻哼传了出来。
　　这轻哼，带着无尽的娇嗔。
　　宁北的身形猛地一顿。
　　随即，他的嘴角微微勾起。
　　“月涵，你真好听。“宁北在苏月涵的耳畔，轻声说道。
　　宁北的声音中，带着浓浓的蛊惑。
　　他的手指轻轻挑拨着, 仿佛在挑弄苏月涵的内心一般。
　　“宁北......“
　　苏月涵的身上，顿时泛起了一层粉红。
　　她的声音，带着一丝娇媚，她的身体，更是因为宁北的手指，变得滚烫起来。
　　“宁北，我要你，给我......“
　　苏月涵的嘴唇，已经凑到了宁北的耳边，她的嘴巴，轻启。
　　那娇滴滴的声音，仿佛是催命符一般，在宁北的脑海中回响。
　　宁北的呼吸，也是变得粗重起来。
　　这一瞬间，宁北的心中，仿佛有火焰在燃烧。
　　宁北的喉咙，也滚动起来。
　　宁北的眼底，闪烁着一丝炙热的神色，他的目光，落在了苏月涵的樱唇上。
　　苏月涵的唇瓣，红艳艳的，犹如红玛瑙一般。
　　宁北的心中，一阵激动。
　　这一瞬间，宁北的眼眸，变得深邃起来，他的嘴唇，缓缓的向下移动。
　　这一刻，苏月涵闭上了眼睛。
　　在宁北亲吻到她的嘴唇的时候，她轻咬住了宁北的嘴唇。
　　宁北的身躯，也跟着一阵颤抖。
　　两人之间，再没有任何的隔阂。
　　宁北的手掌，在苏月涵的身上游走。
　　很快，两人的衣衫，被除去。
　　宁北的手指，轻轻滑动着。
　　他的嘴唇，在苏月涵雪白的肌肤上，轻轻的摩擦着。
　　苏月涵的眼神，也变得越来越朦胧，眼底，充满了迷茫。
　　宁北的嘴唇，再次滑动了起来，轻轻的亲吻着苏月涵的眉毛、鼻子、嘴唇，最后，停留在了苏月涵的脖颈处。
　　“宁北，别！“
　　宁北的手指，已经触碰到了苏月涵的锁骨。
　　宁北停止了手指的动作。
　　“月涵，你真美。“
　　宁北望着苏月涵，轻声说道。
　　此时的苏月涵，脸蛋绯红，犹如桃花盛放。
　　在这样一幅画面之下，宁北的心，也变得越来越躁动起来。
　　他的身躯，再次挺起。
　　“月涵，你知道吗，你真的是太漂亮了。“
　　“这一次，不是因为你美，是因为，你是我的女人。“
　　苏月涵的心，也跟着砰砰跳动起来，她轻咬着红唇，轻轻点了点头。
　　................
　　就这样。
　　两人在青丘生活了很多天。
　　苏月涵躺在了宁北的怀中，轻声道：“宁北，谢谢你！”
　　苏月涵看着宁北道：“现在我都是你的女人了，你能够告诉我，你真正的实力了吗？”
　　“你可别撒谎，那天我可是记得，那别楼去杀你，结果他就不知去向了。”苏月涵道。
　　宁北看着怀中的苏月涵，点了点头。
　　旋即，宁北将自己的气息，释放了出来。
　　此刻，只见苏月涵的眼中，露出了无比震惊的神色。
　　“怎么.....可能？”
　　“你......你......”
　　“你现在已经渡劫二重境界了？”苏月涵震惊的看着宁北问道。
　　宁北点了点头。
　　虽然宁北告诉了苏月涵自己的实力，但是，他隐藏着，依旧还有成千上万个底牌，因此，倒不是什么大事。
　　所以，即便是宁北暴露了实力，自己的系统，依旧会存在。
　　“原来你这么强，你可把我们隐瞒了好久啊！”苏月涵看着宁北道。
　　宁北笑了笑道：“你们也说过了，这个世界，并不是表面看上去的那么简单，我不谨慎一点怎么能行呢？”
　　此时，苏月涵娇笑道：“我就知道我的老公不简单，没想到你这么强。”
　　宁北微微一笑道：“我若是不强大一些，又如何能够驾驭你们三尊女帝呢？”
　　此言一出，只见苏月涵，俏脸羞红。
　　这个时候，宁北又抱住了苏月涵。
　　“你....你刚刚不是才.......”苏月涵红着脸，看着宁北道。
　　“有你这样的狐狸精在身边，我怎么忍得住呢？”宁北笑道。
　　说着，宁北抱住了苏月涵，亲吻着苏月涵。
　　“宁北.......“
　　很快，苏月涵就被吻的七荤八素，整个人都瘫软在了宁北的怀中。
　　宁北笑了笑，看着苏月涵的眼睛。
　　苏月涵也看向了宁北，再度和宁北接吻。
　　宁北看着苏月涵的娇躯，感受着苏月涵柔软的身体，感受着她身上独特的幽香，一时间，他心中有种难以抑制的冲动。
　　“夫君.......你好坏.......“
　　宁北的嘴巴，狠狠亲吻在苏月涵那雪白的脸上，苏月涵脸色羞得通红。
　　“月涵，我爱你......“
　　宁北一边亲吻着，一边凑到了苏月涵的耳边，对苏月涵说道。
　　苏月涵轻吟一声，然后紧紧的搂着宁北的脖颈，回应着宁北。
　　一夜......
　　第二天早上，两人醒了过来。
　　此时，两人看着对方，相视而笑。
　　“宁北，你真的好坏啊！”苏月涵看着宁北说道。
　　宁北微微一笑，抱住了苏月涵，淡淡道：“我若是不坏一点，你又怎么会喜欢我呢？”

第一百零九章 玄机阁，鱼玄机！
　　苏月涵和宁北就这样生活在这青丘之中，过着神仙一般的日子。
　　苏月涵的修为，在宁北的双修之法之下，也在不断的提升着。
　　一天。
　　苏月涵看着宁北道：“宁北，我可能要闭关一段时间了。”
　　“闭关？”宁北有些惊讶的看着苏月涵。
　　苏月涵点了点头道：“我的修为已经达到了渡劫巅峰了，这一次闭关，是为了最后渡劫做最后的准备！”
　　宁北看着苏月涵, 没想到苏月涵已经快要到达渡劫境界了。
　　若是渡劫之后，苏月涵岂不是就要飞升了？
　　“那你要飞升到上界吗？”宁北看向苏月涵问道。
　　苏月涵摇了摇头道：“那我肯定是要等待着夫君，和夫君一起飞升啊！”
　　“即便点燃了神火，也不用立即飞升的，点燃神火之后，便获得了前往上界的资格，不过，还是可以留在下界。所以, 即便我点燃神火，我也会留在这下界，陪着夫君你！”
　　宁北听了之后，有些惊讶。
　　他没想到还能这样。
　　要是真的可以这样的话，宁北即便是点燃神火，也不该立即飞升。
　　刚刚点燃神火的话，在上界只不过是小角色，如果飞升上去，必定会非常的危险。
　　必须要多在下界苟一下，等到实力差不多了再飞升，这样，即便到了上界，也不至于被人欺负。
　　而且，宁北修行，从来不是为了飞升。
　　在这下界好好的享受一下红尘，不好吗？
　　宁北看着苏月涵, 笑了笑道：“那好，在你闭关之前，不先奖励奖励我？”
　　“哦，你想要什么样的奖励？”苏月涵笑着问道。
　　说着，只见宁北一把将苏月涵拉到了怀中，嘴角轻笑道：“自然是这种奖励！”
　　宁北说着，对着苏月涵的小嘴亲了上去。
　　这一次，宁北的吻，霸道十足。
　　苏月涵很快就沉迷其中，无法自拔。
　　片刻功夫之后，宁北的手掌，开始不老实起来。
　　片刻之后，房间里面的温度开始攀升。
　　宁北和苏月涵两人，已经完全忘乎所以。
　　良久之后，两人终于平静了下来。
　　这个时候，苏月涵轻轻的推开了宁北，脸上带着几分害羞。
　　“夫君......你怎么这么猴急啊？“苏月涵轻笑着，然后直接转身朝着内室走去。
　　宁北笑了笑，然后跟了进去，从后面将苏月涵抱在了怀中。
　　宁北闻着怀中佳人那发丝间淡雅的清香，轻轻嗅了嗅，忍不住轻声说道：“月涵，你的头发好香！“
　　“你......讨厌！“苏月涵羞红着脸嗔怪道。
　　随即，宁北低下头，轻轻地吻在了苏月涵光滑如玉的背脊上。
　　苏月涵感受着宁北的轻吻，脸颊上的红晕越来越深。
　　宁北的手掌开始在苏月涵的背部游走起来。
　　“月涵，你好香！“
　　宁北轻轻说道。
　　苏月涵听后，身体微微颤抖着。
　　宁北的话落下之后，苏月涵顿时感觉自己身上有股异样的酥麻传遍全身。
　　苏月涵咬牙切齿的看着宁北，娇羞无比。
　　“宁北......不......不要闹了！“
　　“不嘛，我好喜欢......“宁北在苏月涵耳边轻语道。
　　“你好坏.......“苏月涵感觉自己浑身酥软，整个人仿佛陷入了云端之中一般。
　　..
　　一夜风流。
　　............
　　宁北和苏月涵在这青丘之中修炼了一段时间之后。
　　宁北便和苏月涵，回到了妖帝城。
　　苏月涵也将族人，全部接回了青丘之中。
　　那狐妖一族，看到了青丘如此的面貌，全部都非常的震惊，所有狐妖一族全部朝着苏月涵跪下道：“多谢至尊大人！”
　　苏月涵看着那狐妖一族，平静道：“这一切都不是我做的，你们要谢的话，就谢他吧！”
　　苏月涵转头，看向宁北。
　　此言一出，只见那狐妖一族，无比震惊的看着宁北。
　　有些不敢相信。
　　这个北玄圣尊明明只是一个人类，怎么可能做到如此地步？
　　不过，既然是他们至尊大人说的，便一定是真的。
　　狐族老妪立即带头道：“多谢圣尊大人！”
　　所有狐妖也立即朝着宁北跪下道：“多谢北玄圣尊大人！”
　　宁北微微点头，笑了笑道：“不必多礼不必多礼！”
　　这一刻，他们明白，这个北玄圣尊大人能够和他们的至尊大人在一起，足以证明这北玄圣尊大人的实力，不容小觑。
　　又过了几天，苏月涵也闭关了。
　　宁北在那妖帝城之中，不过，即便苏月涵闭关，那些族中的妖族们，也不敢对宁北怎样。
　　就在此时，只见一个妖族来到了宁北的面前。
　　“北玄圣尊大人，我家主人请你前去。”那妖族乃是一只青色的小鸟，她化作了人形，对宁北说道。
　　宁北平静无比，看向那青色的小鸟问道：“你家主人是.....？”
　　“我家主人乃是天机阁的阁主，鱼玄机！”小鸟立即道。
　　“她说，有两尊女帝的消息，要分享给圣尊大人你！”小鸟继续说道。
　　宁北听了之后，旋即点了点头。
　　宁北跟着小鸟，来到了玄机阁。
　　这玄机阁，建造的非常古朴典雅，在这里面有很多花园，亭台楼阁，美轮美奂。
　　宁北跟着小鸟，进入到了一座凉亭中。
　　此时，只见凉亭之中，一个美丽的女子坐在那凉亭之上。
　　她独倚长椅，阳光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。
　　她一袭蓝裙曳地，乌黑长发披肩。
　　她的皮肤细腻白皙，犹若凝脂一般，让人爱不释手。
　　宁北见状，心中一阵赞叹。
　　眼前这位美丽的女子，便是那玄机阁的阁主鱼玄机。
　　“北玄圣尊，我家主人已经恭候多时！“那小鸟对宁北恭敬的行了一个礼道。
　　宁北微微点头，朝着那鱼玄机慢慢的走了过去。
　　等到宁北快要走到了凉亭之中的时候，这一刻，只见鱼玄机慢慢的站了起来，温柔的俏脸之上，温柔一笑。
　　“夫君，你可算来了，这段时间，我可是对你思念的紧呢！”
　　鱼玄机她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，向她细望了几眼，见她神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红。
　　容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般俊极无俦的人品。

第一百一十章 上界！
　　苏月涵和宁北就这样生活在这青丘之中，过着神仙一般的日子。
　　宁北揉着苏月涵巨大的胸脯。
　　苏月涵的修为，在宁北的双修之法之下，也在不断的提升着。
　　一天。
　　苏月涵看着宁北道：“宁北，我可能要闭关一段时间了。”
　　“闭关？”宁北有些惊讶的看着苏月涵。
　　苏月涵点了点头道：“我的修为已经达到了渡劫巅峰了，这一次闭关，是为了最后渡劫做最后的准备！”
　　宁北看着苏月涵, 没想到苏月涵已经快要到达渡劫境界了。
　　若是渡劫之后，苏月涵岂不是就要飞升了？
　　“那你要飞升到上界吗？”宁北看向苏月涵问道。
　　苏月涵摇了摇头道：“那我肯定是要等待着夫君，和夫君一起飞升啊！”
　　“即便点燃了神火，也不用立即飞升的，点燃神火之后，便获得了前往上界的资格，不过，还是可以留在下界。所以，即便我点燃神火，我也会留在这下界，陪着夫君你！”
　　宁北听了之后，有些惊讶。
　　他没想到还能这样。
　　要是真的可以这样的话，宁北即便是点燃神火，也不该立即飞升。
　　刚刚点燃神火的话，在上界只不过是小角色，如果飞升上去，必定会非常的危险。
　　必须要多在下界苟一下，等到实力差不多了再飞升，这样，即便到了上界，也不至于被人欺负。
　　而且，宁北修行，从来不是为了飞升。
　　在这下界好好的享受一下红尘，不好吗？
　　宁北看着苏月涵，笑了笑道：“那好，在你闭关之前, 不先奖励奖励我？”
　　“哦, 你想要什么样的奖励？”苏月涵笑着问道。
　　说着，只见宁北一把将苏月涵拉到了怀中，嘴角轻笑道：“自然是这种奖励！”
　　宁北说着，对着苏月涵的小嘴亲了上去。
　　这一次，宁北的吻，霸道十足。
　　苏月涵很快就沉迷其中，无法自拔。
　　片刻功夫之后，宁北的手掌，开始不老实起来。
　　片刻之后，房间里面的温度开始攀升。
　　宁北和苏月涵两人，已经完全忘乎所以。
　　良久之后，两人终于平静了下来。
　　这个时候，苏月涵轻轻的推开了宁北，脸上带着几分害羞。
　　“夫君......你怎么这么猴急啊？“苏月涵轻笑着，然后直接转身朝着内室走去。
　　宁北笑了笑，然后跟了进去，从后面将苏月涵抱在了怀中。
　　宁北闻着怀中佳人那发丝间淡雅的清香，轻轻嗅了嗅，忍不住轻声说道：“月涵，你的头发好香！“
　　“你......讨厌！“苏月涵羞红着脸嗔怪道。
　　随即，宁北低下头，轻轻地吻在了苏月涵光滑如玉的背脊上。
　　苏月涵感受着宁北的轻吻，脸颊上的红晕越来越深。
　　宁北的手掌开始在苏月涵的背部游走起来。
　　“月涵，你好香！“
　　宁北轻轻说道。
　　苏月涵听后，身体微微颤抖着。
　　宁北的话落下之后，苏月涵顿时感觉自己身上有股异样的酥麻传遍全身。
　　苏月涵咬牙切齿的看着宁北，娇羞无比。
　　“宁北......不......不要闹了！“
　　“不嘛，我好喜欢......“宁北在苏月涵耳边轻语道。
　　“你好坏.......“苏月涵感觉自己浑身酥软，整个人仿佛陷入了云端之中一般。
　　..
　　一夜风流。
　　............
　　宁北和苏月涵在这青丘之中修炼了一段时间之后。
　　宁北便和苏月涵，回到了妖帝城。
　　苏月涵也将族人，全部接回了青丘之中。
　　那狐妖一族，看到了青丘如此的面貌，全部都非常的震惊，所有狐妖一族全部朝着苏月涵跪下道：“多谢至尊大人！”
　　苏月涵看着那狐妖一族，平静道：“这一切都不是我做的，你们要谢的话，就谢他吧！”
　　苏月涵转头，看向宁北。
　　此言一出，只见那狐妖一族，无比震惊的看着宁北。
　　有些不敢相信。
　　这个北玄圣尊明明只是一个人类，怎么可能做到如此地步？
　　不过，既然是他们至尊大人说的，便一定是真的。
　　狐族老妪立即带头道：“多谢圣尊大人！”
　　所有狐妖也立即朝着宁北跪下道：“多谢北玄圣尊大人！”
　　宁北微微点头，笑了笑道：“不必多礼不必多礼！”
　　这一刻，他们明白，这个北玄圣尊大人能够和他们的至尊大人在一起，足以证明这北玄圣尊大人的实力，不容小觑。
　　又过了几天，苏月涵也闭关了。
　　宁北在那妖帝城之中，不过，即便苏月涵闭关，那些族中的妖族们，也不敢对宁北怎样。
　　就在此时，只见一个妖族来到了宁北的面前。
　　“北玄圣尊大人，我家主人请你前去。”那妖族乃是一只青色的小鸟，她化作了人形，对宁北说道。
　　宁北平静无比，看向那青色的小鸟问道：“你家主人是.....？”
　　“我家主人乃是天机阁的阁主，鱼玄机！”小鸟立即道。
　　“她说，有两尊女帝的消息，要分享给圣尊大人你！”小鸟继续说道。
　　宁北听了之后，旋即点了点头。
　　宁北跟着小鸟，来到了玄机阁。
　　这玄机阁，建造的非常古朴典雅，在这里面有很多花园，亭台楼阁，美轮美奂。
　　宁北跟着小鸟，进入到了一座凉亭中。
　　此时，只见凉亭之中，一个美丽的女子坐在那凉亭之上。
　　她独倚长椅，阳光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。
　　她一袭蓝裙曳地，乌黑长发披肩。
　　她的皮肤细腻白皙，犹若凝脂一般，让人爱不释手。
　　宁北见状，心中一阵赞叹。
　　眼前这位美丽的女子，便是那玄机阁的阁主鱼玄机。
　　“北玄圣尊，我家主人已经恭候多时！“那小鸟对宁北恭敬的行了一个礼道。
　　宁北微微点头，朝着那鱼玄机慢慢的走了过去。
　　等到宁北快要走到了凉亭之中的时候，这一刻，只见鱼玄机慢慢的站了起来，温柔的俏脸之上，温柔一笑。
　　“夫君，你可算来了，这段时间，我可是对你思念的紧呢！”
　　鱼玄机她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，向她细望了几眼，见她神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红。
　　容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般俊极无俦的人品。

第一百一十一章 两尊女帝的消息！
　　宁北一步一步的走到了那鱼玄机的面前。
　　看着鱼玄机笑道：“美人相邀，岂有不来之理！”
　　鱼玄机看着宁北，脸色羞红道：“夫君来是想要和妾身双修吗？”
　　宁北听到鱼玄机的话，忍不住打了一个寒战，这女人，也太大胆了一点吧？
　　不过，他倒是没有生气, 反而笑着道：“好了，说正事吧，你知道洛倾雪和叶绮罗的消息？！“
　　鱼玄机看着宁北道：“你可真无情，我在你眼中就这般不堪吗？都不和我做一些风花雪月之事，一上来，便打探其他女人的消息。”
　　宁北尴尬的笑了笑。
　　此时, 鱼玄机才幽幽道：“好吧, 我都告诉你吧，那先说谁呢？”
　　宁北想了想，旋即道：“洛倾雪吧！”
　　鱼玄机点了点头道：“那你想知道她的什么呢？”
　　宁北立即道：“你都知道一些什么？”
　　“洛倾雪原本乃是人道宗的弟子，人道宗，除了那些有道统传承的宗门之外，人道宗绝对算得上是人族第一大宗。而当初，洛倾雪也是被选为了女帝的继承人。
　　可惜之后，洛倾雪在荒古禁地之中失踪了，人族便选了新的女帝。”
　　“人道宗吗？对了，你说的那些拥有道统传承的宗门又是什么？”宁北不解问道。
　　“你这都不知道吗？”鱼玄机有些惊讶的看着宁北。
　　宁北摇了摇头。
　　“那些宗门，在这个荒古大陆，绝对是最强大的存在，因为在他们上界也有传承和道统！”鱼玄机缓缓开口道。
　　“在上界也有传承和道统？”宁北的心中，很是惊讶。
　　鱼玄机点了点头，接着说道：“上界和下界，并不是严格意义上的两极分化。点燃神火，只不过是拥有了前往上界的一个资格罢了。
　　在下界之中，拥有着很多上界的道统，若是被这些道统选中，即便没有点燃神火, 也可以被迎接，前往上界。”
　　“哦，原来是这样啊！“宁北恍然的点了点头。
　　宁比点了点头，继续问道：“那她现在如何了？”
　　鱼玄机笑了笑道：“倒是没什么大事，只不过，她暂时不能下山了！”
　　“为什么？”宁北有些惊讶。
　　“她可是曾经的女帝继承人，你要知道，苏月涵都夺回了自己的女帝之位，那人族的新女帝，自然也担心放虎归山喽！”鱼玄机笑道。
　　听到了这里，宁北有些惊讶。
　　他看向鱼玄机道：“你的意思是，人族的新女帝，不肯放她离开？”
　　“可是，她去的是人道宗，又不想要争夺这女帝之位！”宁北接着说道。
　　鱼玄机笑了笑道：“那现在的女帝，她会相信吗？”
　　“此次传她回去，只不过是一个局罢了。”
　　“不过，你倒是不必担心她，因为即便是这样，她也不会有任何风险，只不过是行动受限罢了。你现在要担心的，可是叶绮罗。”鱼玄机接着说道。
　　“叶绮罗？她怎么了？”
　　宁北立即问道。
　　鱼玄机轻轻笑道：“你知道她这一次回去，是为了做什么吗？”
　　“杀人！”
　　宁北回应道。
　　“那你知道她要杀的人是谁吗？”鱼玄机接着问道。
　　“谁？”宁北立即问道。
　　“魔族的隐藏老祖！据说，那老怪，已经是半步神火境了！”鱼玄机回答道。
　　“半步神火境？”宁北的心中惊讶万分。
　　“这老鬼躲了很长的时间了，只差一步，便可以点燃神火，叶绮罗这次回去，便是为了杀他！”鱼玄机接着说道。
　　“为什么要杀他？”宁北看着鱼玄机问道。
　　“应该是报仇吧，这件事情是魔族的辛密，即便是玄机阁，知道的，也不多。”鱼玄机回答道。
　　宁北心中有些担心，立即问道：“那你知道她现在怎么样了呢？”
　　“她目前还没有什么事情，不过，那魔族老怪物躲藏了这么多年，突然出世，只怕是做好了准备，她此次前行，必定危险！”
　　宁北听了之后，心中震惊。
　　不过，之后，宁北旋即点了点头道：“好，我知道了。”
　　此时，鱼玄机微笑的看着宁北道：“这一切我都告诉你了，你就不付出一点什么吗？”
　　宁北看着鱼玄机，淡淡道：“那玄机姐姐想要什么呢？”
　　“嘻嘻，你知道我想要什么。”鱼玄机立即道。
　　宁北当然知道，这鱼玄机一直想要和自己双修。
　　不过，宁北对于鱼玄机，并没有那么喜欢。
　　宁北虽然好色。
　　但是现在，他的心中，只有三尊女帝。
　　看到了宁北的目光，鱼玄机立即就明白了，立即道：“好了，我知道了，不过，你接下来有什么打算？”
　　“我想要去魔族走一趟！”宁北道。
　　“魔族？”此时，只见鱼玄机无比震惊的看着宁北。
　　宁北点了点头。
　　“那魔族可是很危险的，以你现在的实力......”鱼玄机顿时露出了担忧的神色。
　　此时，只见宁北的身上，渡劫二重境的修为，顿时释放了出来。
　　这一刻，只见鱼玄机的眼中，顿时露出了惊骇的神色。
　　“你.....”
　　“你已经是渡劫境界了？”
　　鱼玄机无比震惊的看着宁北道。
　　宁北点了点头道：“之前担心这个世界的危险，所以，不得不隐藏了自己的实力，现在，看来也该露出一点实力了。”
　　鱼玄机看着宁北道：“你将实力透露给我，就不怕我透露给其他人？”
　　宁北笑了笑道：“我既然透露出来实力，便不怕被传开，提前释放出实力，也可以杀鸡儆猴！”
　　“不过，你会将我的实力透露出去吗？”宁北看着鱼玄机。
　　鱼玄机立即摇头道：“不，没想到我的夫君这么强大。
　　夫君，现在我更加的爱你了！”
　　“从今天开始，我便让玄机阁的人，听你调遣，有什么消息，我便立即传给夫君！”
　　宁北看向鱼玄机，立即拱手道：“多谢了！”
　　鱼玄机微微笑道：“我早便说过，只要夫君愿意和我双修，整个玄机阁都是你的，不过夫君喜欢走心的，那我便等夫君什么时候喜欢上我，再与我双修吧！”

第一百一十二章 翁蚌相争！
　　之后，宁北便离开了玄机阁，朝着人族走去。
　　宁北的下一个目标，乃是楚州的空明城。
　　当时一起的三尊女帝，现在只剩下了宁北一个人了。
　　不过，即便是宁北一个人，以他渡劫境的修士, 应该不会有什么危险和麻烦。
　　倒是可以说，没有三尊女帝在宁北的身边。
　　宁北的麻烦，反而变少了。
　　那三尊女帝跟着宁北，导致宁北实在是太显眼了，因此也带来了很多的小麻烦。
　　现在，三尊女帝不在。
　　宁北的身边, 倒是没有了麻烦。
　　宁北朝着人族的空明城走了过去。
　　此时，宁北来到了一片森林之中。
　　就在这时候, 宁北立即就感受到了一丝异样的气息。
　　他立即释放出了自己的神识。
　　顿时，他瞬间感觉到，这片森林并不简单。
　　似乎有一股不寻常的气息。
　　这时候，他神识释放了出去。
　　他感受到了几股强大的妖气释放了出来。
　　除了妖气之外，宁北还感受到了一股强大的仙气，仿佛有什么宝物一般。
　　“这是......“
　　这个发现，让宁北惊讶无比。
　　这是怎么回事？难道这片森林竟然有宝物不成？
　　他连忙将自己的神识释放到极限。
　　在神识的探查之下，宁北终于确认了，这座森林真的存在着宝贝，而且不止是一件宝贝，而是很多。
　　他的神识，直接笼罩住了整个森林。
　　宁北的神识，笼罩的范围十分广，甚至可以覆盖数十万公里方圆。
　　他的神识笼罩之下，立马就看到了一座山峰。
　　宁北的神识，缓缓靠近这座山峰。
　　很快, 神识便来到了山峰之上。
　　这时候, 宁北偷偷的躲在了一块巨石的后面。
　　这时候，他们看到了一个巨大的山洞。
　　山洞的面前。
　　一头金色的猛禽，羽翼很亮，伸展开来足以五六米长，整个猛禽非常的巨大。
　　它的口中吐着火焰。
　　击中不远处的一块大青石，火星乱溅，擦着凶禽而过，竟被它躲开了。
　　同时，那锋利的大爪子，擦中地上的土石，摩擦声刺耳，令人觉得发瘆，它腾空而上，风声呼呼。
　　半空中，金色的猛禽盘旋，太凶猛了，贴着山体，荡起大风！
　　看它的样子，像是金雕，没有杂毛，通体光亮，体形大的吓人，非常威猛，金色瞳孔灿灿，野性十足，身上带着戾气。
　　宁北打量着这只金色的大雕。
　　这只大雕的实力，至少也是人类的天人境。
　　它的速度很快，几次飞掠，直接落到了这座山洞面前。
　　在它的身后，留下了一条深深的痕迹。
　　宁北暗暗心惊。
　　如果换做其他的修士，根本无法捕捉到这只凶禽的踪迹。
　　“嗷呜！“这只金雕冲入山洞，仰天咆哮，声音震动天际。
　　紧接着，一阵轰鸣声响彻天空。
　　宁北听到这阵轰鸣声，顿时知道，这山洞之中肯定有什么好东西。
　　这只凶禽进入山洞之中，并没有停留，而是继续往里面冲去。
　　宁北探查道。
　　那股仙气是从那个山洞之中传出来的。
　　也就是说。
　　在那个山洞之中，可能存在着什么宝物。
　　和金雕对峙的，还有一只巨大的猛虎。
　　猛虎悄无声息，瞳孔幽幽，嘴巴都粘着血迹，雪白獠牙锋利，显然不久前曾经猎杀过什么生物。
　　它身体略微弓起，同时又看向半空中的金色猛禽，非常忌惮，发出不安的低吼声。
　　第三只大妖，是一只巨大的牦牛，通体乌黑光亮，黑毛跟绸缎子一样，流动乌光，一对粗大的牛角扬起，对着天空。
　　这称得上是一头耗牛王，足有一丈多长，四肢粗壮，体格巨大，跟一堵黑色的小山似的，站在那里。
　　三只妖兽都无比的巨大。
　　他们释放出来的妖气都不同寻常，至少也是天人境界。
　　“嗷呜！“金雕仰天咆哮，声波滚滚，震动九霄。
　　而在这声浪滚滚之中，那只金雕突然化作一道流光，猛扑下来。
　　猛虎虽然也是天人境的妖兽，但是和金雕比较起来，那绝对是差远了。
　　金雕的速度太快了，猛虎甚至还没有反映过来，便已经到达了猛虎的头顶，随后金雕俯冲而下。
　　那金雕身躯庞大，张开嘴，猛扑而下。
　　“看来，他们应该是要争抢那山洞之中的宝物。”宁北心中道。
　　其实，宁北也想知道那山洞之中藏着什么。
　　虽然宁北每天都可以签到宝物，但是谁还会嫌弃自己的宝物多吗？
　　等那三只妖兽打起来的时候，他就悄悄的潜入山洞，将宝物偷出来。
　　不对，修仙者的事情，能叫偷吗？
　　那叫拿！
　　忽然，山顶附近，兽吼声不断，它们争着上去。
　　砰！
　　“吼——”
　　巨大的吼声传了出来。
　　滚滚的威压充斥在空间之中。
　　只见三只大妖顿时混打在了一起。
　　只见那巨大的耗牛朝着那猛虎冲撞了过去。
　　“吼！“
　　猛虎也发出愤怒的咆哮，猛然抬起双腿，对着金雕的肚子踢了下去。
　　这一脚下去，恐怕整个山峰都会被踹碎。
　　“哼！“金雕冷哼一声。
　　他的翅膀一振。
　　它竟然直接避开了这一脚。
　　“砰！“
　　它的翅膀和猛虎的脚碰撞在一起，发出一声闷响。
　　它的身体竟然纹丝不动，而猛虎的身体，却是直接被震退了好几步。
　　“这只金雕真够强悍的啊！“宁北暗暗吃惊，心中想道。
　　这只金雕，比起金翅大鹏鸟也不逞多让，实力很强。
　　这样的金雕，竟然只是天人境初期的修为？
　　宁北的心头微微震撼。
　　不过，宁北也只是稍稍吃惊罢了。
　　在这种妖兽的世界中，天人境的妖兽只不过是一个小角色罢了。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　一声剧震传来，一头猛虎的面部变形了，血肉模糊，重重的从山上摔了下来。
　　这时候，金色的大雕也参与了战斗。
　　顿时朝着那只巨大的耗牛飞了过去。
　　这只耗牛也是一个强大的妖兽，不过，在这金雕面前，显得那么弱小。
　　金雕轻易便拍散了这只耗牛的头颅。
　　接着，它张开了血盆大口，一口咬碎了耗牛的头骨。
　　“吼！“
　　顿时，这头耗牛发出凄惨的嚎叫。
　　这时候，它才发现，眼前这只大雕不好惹。
　　它转身便逃。
　　“吼！“
　　这只耗牛疯狂咆哮，转过身，对着金雕猛然一抓，顿时一股滔天的妖气冲天而起。
　　一个巨大的脚蹄，遮天蔽日。

第一百一十三章 神骨！
　　三只妖兽，顿时在宁北的面前，大战了起来。
　　其实，若是宁北想要动手，一个照面，他便可以秒杀这三尊天人境的修士。
　　但是，以宁北谨慎的性格, 自然不会冲出去。
　　就让他们去斗。
　　自己坐收渔翁之利。
　　三尊妖兽，顿时大战。
　　山巅之上，烟尘弥漫。
　　金雕的攻势非常猛烈，那只巨大的耗牛，则是在疯狂抵挡。
　　金雕身材巨大，浑身上下的金色毛发如同金属一般坚硬，那只耗牛根本就无法撼动金雕，反而是不断被金雕所伤, 鲜血淋漓, 痛苦哀号。
　　“嗷！“
　　“嗷！“
　　这只耗牛不甘心的咆哮起来，不断喷射出强横的妖气。
　　“哼！找死！“
　　金雕发出一声怒啸，它的身躯猛然暴涨。
　　眨眼之间，便增加到了千丈之高。
　　此时，只见那巨大的猛虎咆哮了起来。
　　它的身躯也在迅速的膨胀。
　　片刻间，巨大的猛虎已经成为了一头巨大的猛虎，身体足有数百丈。
　　巨大的虎尾一挥，顿时掀起了恐怖的风暴，朝着金雕席卷而来。
　　金雕身上金芒闪烁，金黄色的羽翼猛地展开，猛然冲向了猛虎，然后和猛虎撞击在一起。
　　顿时，两头妖兽厮杀在了一起。
　　金雕身上的光芒极为耀眼，而且，它的翅膀，更是锋锐无匹。
　　每一次挥动翅膀，都能撕裂虚空。
　　“嗷--“
　　巨虎不断的咆哮。
　　它的体型和金雕相比, 实在是太渺小了。
　　它不断的咆哮着, 想要用声音将金雕的意志击溃，然后夺取金雕身上的宝物。
　　不过，这金雕的意志何其的坚韧，不管它怎么咆哮，这只金雕始终是巍峨不动。
　　金雕的翅膀，在空中不断拍击着，将周遭的山峦拍塌。
　　一座山峰，直接被拍出了一个巨大的窟窿来。
　　这一座山峰，竟然是被他一掌拍平了。
　　这一切，发生在电石火花之间。
　　那巨虎，虽然力量巨大，但是，在金雕的攻击之下，却是毫无办法，节节败退。
　　巨大的耗牛不断的冲撞，想要阻止巨虎的攻击。
　　但是，耗牛的力量，怎么和金雕相提并论，被巨虎一爪子拍倒在地上，奄奄一息。
　　这只耗牛的眼睛里露出不甘之色，但是它也只能无奈的垂下脑袋。
　　它虽然强大，但是，和金雕这只神兽相比，它实在是太渺小了。
　　金雕不愧是神兽，力量强横。
　　金雕身上的翅膀展开，瞬间将这只耗牛笼罩在了其中。
　　“嗖！“
　　这只耗牛身躯一抖，顿时一道金色的光芒冲了出去。
　　“哼，哪里走！“
　　金雕冷笑，一只金色的爪子狠狠的朝着这只耗牛抓去。
　　三只巨大的猛兽，在疯狂的相互攻击着。
　　宁北隐匿着身上的气息，悄然进入了那山洞之中。
　　宁北的仙隐术即便是渡劫境修士都难以发现，更别说是这天人境的大妖。
　　山洞之中，只见一道光芒从深处释放了出来，
　　光芒之中，蕴含着无尽的仙气。
　　宁北心头微微一喜，没想到，在这山洞之内，竟然存在着如此浓郁的仙灵之气，而且，这仙灵之气，还是那些灵药散发出来的。
　　不过，这些灵药，对于宁北来说，也没有任何的吸引力。
　　“嗖！“
　　宁北荒古禁地之中的灵药，比这些灵药，好了许多。
　　不过，本着不要白不要的心情。
　　宁北将这里的灵药，全部采摘了。
　　终于来到了深处。
　　这时候，山洞之中，顿时一股强大的力量顿时朝着宁北袭来。
　　宁北伸出手，化作一个护盾，挡在了自己的面前。
　　只见一柄柄仙剑刺在了宁北手中的护盾之上。
　　“阵法吗？”
　　宁北淡淡一笑。
　　顿时，只见那山洞之中，一柄柄仙剑，朝着宁北袭击了过来。
　　那些仙剑，刺入了宁北的护盾之中，发出一道道清脆的声音。
　　但是，这些仙剑却没有破坏掉护盾分毫。
　　那些剑仙之上，带着无穷无尽的仙元，不断的冲击着这护盾。
　　“这些剑上面，竟然还蕴含了仙气，真是奇怪了！“
　　宁北心中暗道。
　　他没想到，这座山洞，竟然是用来炼制仙器的。
　　他看到了一柄长枪。
　　这柄长枪，通体黝黑，枪尖之上，有着一条龙影缠绕。
　　龙威赫赫，令人心惊。
　　“果然，这是一件不错的仙器！“
　　宁北眼前一亮。
　　他知道，这柄仙器，绝对是仙器之中的佼佼者，而且是最厉害的那种。
　　“轰！“
　　宁北猛然催动仙元，那柄长枪，爆发出了一道强大的气势，狠狠的朝着宁北刺去。
　　“铛！“
　　宁北一掌拍出，和那长枪相撞，顿时，发出一声剧烈的声音。
　　“噗嗤！“
　　那长枪就倒飞了出去。
　　宁北看着眼前的大阵，淡淡道：“剑阵吗？不过，我已经看出阵眼在什么地方了！”
　　宁北说着，只见他手中凝聚出来了一柄仙剑。
　　仙剑顿时飞了出去。
　　顿时，仙剑穿过一层又一层的阵法，最后，狠狠的插在了大阵中央。
　　这座大阵，被这仙剑刺中，顿时一阵剧烈的波动，阵法之中，传来了一阵阵剧烈的波动。
　　这波动，越来越强，越来越快。
　　很快，这波动，达到了最强盛的状态。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那大阵，在宁北的眼前，轰然破碎。
　　随即，一块巨大的岩石，从大阵当中掉落了下来。
　　这岩石，是一块黑黝黝的铁块，表面布满了斑驳的痕迹，锈迹斑斑，显得十分古老，似乎已经存在了无尽岁月一般。
　　“这应该就是那仙石矿脉了吧，没想到竟然有如此珍贵的矿石......“
　　宁北目光一闪，心里暗喜，这仙石矿脉，肯定有不少的仙晶。
　　这矿脉，肯定蕴含着无数的仙晶。
　　仙晶的价值，简直是无价之宝。
　　如果自己能够得到大批的仙晶，修行的速度将会突飞猛进。
　　这时，宁北抬眼望去，只见自己的面前，有一尊金色的骸骨。
　　那金色的骸骨之上，散发这及其强大的波动，那股气息，绝对不是一个渡劫境修士该有的波动。
　　也就是说，这尊金色的骸骨，很可能是点燃神火的强者！
　　也就是所谓的——神！

第一百一十四章 洞中宝物！
　　宁北平静的看向那一尊金色的骸骨。
　　“这是什么东西？“
　　那金色的骸骨，足有几米高。
　　它的背后，竟然还有一双羽翼，只是已经破烂的不成样子。
　　这是一尊鸟类的骸骨。
　　“鸟类的骸骨？难道这是鸟族的先祖？“
　　宁北眼底露出疑惑之色。
　　这一只鸟，不像是鸟族，因为这鸟的身上，一点鸟族的血脉也没有。
　　宁北仔细的盯着这一尊金色的骸骨。
　　只见这金色的骸骨, 身材十分高大，足有百米高，通体金黄，仿佛一根根钢筋水泥浇灌而成，散发出一丝淡淡的金属光泽。
　　这尊骸骨，通体散发着一种古朴的气息, 给宁北的感觉, 好似这尊骸骨, 已经沉睡了千万年，身上的气息，十分的厚重、沧桑。
　　“这是一尊点燃神火的骸骨！”叶辰惊讶的看着这尊骸骨。
　　就在这个时候，只见那金色的骸骨，顿时散发出来了强大的威压，朝着宁北瞬间压了下来。
　　“嗯？“
　　宁北顿时眉头紧皱起来。
　　顿时，只见那金色的骸骨，瞬间朝着宁北攻击了下来。
　　宁北身形晃动，顿时躲避了过去。
　　“好强！“
　　宁北心中惊骇，他感受到了，刚才那股威压，恐怕有着渡劫境界的威力。
　　但是，宁北的肉身防御极高，而且有着混沌树，所以这尊金色的骸骨的威力再强，也伤不到宁北。
　　不过，宁北心中也是十分惊诧。
　　这个时候, 宁北忽然响起了之前学习过的傀儡之术。
　　或许，可以将这尊骸骨，炼制成为一尊傀儡。
　　神火级别的骸骨，可是可遇不可求的。
　　宁北看着这尊金色的骸骨，脸上露出了一丝兴奋的笑容。
　　这一刻，只见这尊金色的骸骨，顿时朝着宁北攻击了下来。
　　不得不说，这尊骸骨，真的太过强悍了，一拳朝着宁北轰击了下来。
　　宁北连忙催动真气，手中的长剑猛然斩出。
　　混沌剑上面爆发出一阵耀眼的光芒，猛然朝着那尊骸骨斩杀过去。
　　一声剧烈的碰撞，混沌剑和那尊金色的骸骨，猛然撞在了一起，发生了剧烈的爆炸。
　　“嘭！“
　　这金色的骸骨瞬间崩溃开来，化作了漫天的尘土。
　　一道身影，从这尘土当中走了出来，正是宁北。
　　宁北可是要这尊骸骨炼制傀儡，可不能让这尊骸骨就这么被毁了。
　　旋即，宁北收起了长剑。
　　只见他双手结印。
　　顿时，只见天空之中，一个巨大的大印，从天穹之上，压落了下来。
　　“镇压！”
　　宁北一声令下。
　　只见那巨大的镇压大印，朝着那尊金色的骸骨压了下去。
　　那尊金色的骸骨，在镇压大印之下，发出了阵阵哀嚎。
　　这尊金色的骸骨，竟然被镇压住了。
　　这尊金色的骸骨，不停的挣扎着，但是无济于事。
　　很快，镇压大印将金色的骸骨给彻底镇压了起来。
　　这尊金色的骸骨，被镇压了起来之后，变得安静了许多。
　　宁北手中结印，施展了封魔大阵。
　　随即，只见那镇压大印之内，散发出了浓郁的封印之力，迅速的将这尊金色的骸骨，彻底的镇压起来。
　　这尊金色的骸骨，在宁北的封魔大阵下，被彻底的镇压起来。
　　随即，宁北将镇压符拿了出来。
　　宁北将镇压符捏在了手心。
　　“嗡！“
　　随着宁北的一声轻吟，只见宁北手中的镇压符之中，散发出一股浓郁的光芒，朝着四周席卷而去。
　　只听到“砰砰砰“的几声巨响，那一团团金色的雾气，竟然全部被镇压了下来，消失的一干二净。
　　这尊金色的骸骨，就这样被宁北彻底镇压住了。
　　随即，这一尊金色的骸骨，慢慢的缩小，缩小成巴掌大小。
　　宁北伸手一招，将这一尊金色的骸骨抓到了手里。
　　宁北伸手一挥，顿时将这尊金色的骸骨放入了自己的储物空间之中。
　　这一刻，只见宁北看到那山洞之中，竟然拥有着无数的灵石。
　　这些灵石，都是一些中品灵石，上品灵石，还有一些极品灵石，极品灵石，也是十分稀罕的东西，宁北看到这些灵石，顿时大喜。
　　这些中品灵石，对宁北来说，并没有用处，对于普通人，却是至关重要。
　　此时，宁北忽然发现了一些灵泉。
　　这是淬体液！
　　宁北有些惊讶。
　　他没想到，如此一个地方，竟然有这么多的淬体液。
　　淬体液，对于修士的修炼，绝对有莫大的帮助，这是一种十分珍惜的东西。
　　这些淬体液，宁北留着，还是有大用处的。
　　宁北的荒古圣体，无论是多少淬体液都不算多。
　　宁北心念一动，便要将这些淬体液，收入了自己的储物戒指之中。
　　这时候，外面的三只大妖无比的震惊。
　　“不好，有人捷足先登，先闯进了洞府！”那只巨大的耗牛说道。
　　修炼到天人境界，这些大妖也可以口吐人言了。
　　这一刻。
　　那只巨大的猛虎和那只巨大的大雕十分的震惊，立即就要朝着洞口冲了进去。
　　但是三只妖兽谁也不让谁，全部挤在了洞口，谁也进不去。
　　这时候，金色的大雕在天空之中盘旋着，巨大的翅膀扇着，立即道：“这样，我们谁也得不到宝物，这洞府在怎么说也是我们三个先发现的，无论我们三人如何争斗，里面的宝物也不应该让外人拿去！”
　　这时候，巨大的耗牛和猛虎看着金雕。
　　“你说的没错，无论我们三个如何争抢，若是让外人拿去了，我们三人还凭什么做这座山的大妖？”耗牛王大声说道。
　　这时候，金雕继续道：“我们也不用进去，这洞府只有一个洞口，我们就在洞口，等他出来，到时候，我们看看是谁想要抢夺我们的造化，然后杀了他，我们在商议这些宝物到底该归谁！”
　　“好！我答应你！”猛虎立即道。
　　耗牛王也立即点头。
　　宁北并不知道外界的事情。
　　正在收集着那淬体液。
　　宁北拿出了很多的瓶子，要将这些淬体液全部收入瓶子之中，就在此时，只见洞口顿时震动了起来。
　　宁北微微皱眉道：“哦，那三尊妖兽发现我了吗？”

第一百一十五章 宁北出手！
　　宁北不再多想了，朝着洞口走去。
　　这时候，宁北又再度感受到了异动。
　　宁北有牧神诀。
　　牧神诀，可以对其他种族形成绝对压制。
　　或许，对于宁北来说，人族对他的威胁还要更大一点，妖族, 有这个绝对压制，不论是什么妖，都不是宁北的对手。
　　宁北慢慢的走了出去。
　　就是这样一步步的，慢慢的走了出来。
　　这时候，三个大妖看到了宁北，心中有些震惊。
　　“人族？”
　　他们以为是另一只大妖才能够在悄无声息的情况之下越过他们，进入山洞之中, 但是他们没想到竟然是两个人族！
　　三个大妖打量着宁北。
　　并看不出他们的境界，宁北修炼了隐匿之术，隐匿了自己的气息，所以，这三个妖看不出来很正常。
　　金色的大雕盘旋在天空之中，开口道：“虽然看不出他的修为，但是可以看得出来，他的根骨稚嫩，并不像是那些老家伙。”
　　在这个世界之上，不能看脸来确定年纪。
　　很多人都修炼了长生不老的秘籍。
　　有的人活了上百岁，但是看起来也就十几二十岁。
　　但是，除了看脸之外，还能够看根骨。
　　宁北和赵夕瑶是名副其实的十多岁，所以根骨当然稚嫩。
　　“十多岁的小娃娃，能有多强？只不过，我想不通，这个小娃娃，怎么敢趁我们不注意, 就冲进去，想要抢夺我们的宝物？”
　　“难道，你们不怕死吗？哞——”巨大的耗牛发出了一声巨吼。
　　冰冷的目光看着宁北。。
　　“小子，你说，你在里面拿了什么，交出来，我留你一具全尸！”天空中盘旋的大雕，看着宁北，厉声喝道。
　　听到这只大雕的话，宁北嘴角微微扬起。
　　宁北目光平静，丝毫没有半点紧张。
　　只见他轻轻的咧开了嘴，笑了笑道：“你们似乎都对你们的实力很自信啊！”
　　听到宁北说出这一句话。
　　三个大妖心中都有些惊讶。
　　这个年轻人，怎么这么镇定？
　　要是一般的人，见到他们三个大妖的其中一个，很多的直接被吓了尿裤子。
　　即便是有些实力的人，不见得尿裤子，也会露出紧张的神色。
　　但是面前这个年轻人，脸不红，心不跳，一点都不紧张。
　　似乎......
　　似乎他是在藐视他们。
　　根本没有把他们放在眼中一般。
　　“好狂妄的小辈，你以为你是谁？你知道我是什么人吗？“
　　宁北嘴角轻轻一笑道：“不过一群废物罢了！”
　　三个大妖虽然惊讶，但是他们更相信常理，十几岁的小孩子不可能有强大的修为，即便他表现成这样，只怕也是强撑着，想要吓唬一下他们。
　　所以，他们也不怕宁北。
　　毕竟宁北没有表现出自己的实力。
　　又有谁会去害怕一个十几岁的青年呢？
　　“别废话了，直接杀了他，宝物我们几个分。”天空之中的大雕说道。
　　宁北一动不动的站在原地。
　　他平静的看着三个大妖。
　　脸上露出了一丝淡漠的表情。
　　听到宁北的话，这只耗牛暴怒。
　　“好嚣张的小子，竟敢瞧不起我们，真是找死，我要杀了你！“
　　话音刚落，这只耗牛朝着宁北扑来。
　　这只耗牛速度很快，犹如一道流星一般朝着宁北撞击而来。
　　宁北看到这只耗牛朝着自己撞击而来。
　　宁北的嘴角，依旧挂着淡淡的笑容。
　　“这头耗牛，不过就是一只小耗牛罢了！竟敢与我争锋，简直是找死！“
　　宁北话音刚落，一拳轰向了耗牛。
　　一拳轰在了耗牛的脑袋之上。
　　这只耗牛，直接被宁北一拳轰飞出去。
　　宁北的拳头之上，爆射出了恐怖的力道，一下子就将这头耗牛，轰碎了。
　　“嘭--“
　　这只耗牛的庞大身躯，直接被宁北轰飞，砸在了远处的大山上。
　　一块大石，直接被耗牛给砸成了粉末。
　　耗牛的身体，直接嵌入了山壁之中。
　　这一刻，只见另外两尊大妖顿时大惊。
　　“怎么可能？你怎么可能会有这么强大的实力？”
　　只见那些大妖，无比震惊的看着宁北问道。
　　宁北平静无比，
　　丝毫没有任何的波澜，他的语气之间，满是淡漠。
　　“现在我给你们一个机会，你们自绝吧！“
　　话音刚落，宁北一步踏出，身形瞬间出现在了另外两头大妖跟前。
　　此时，只见两尊大妖顿时惊怒。
　　“小子，你找死！”
　　说着，只见那两尊大妖，顿时朝着宁北冲杀了上来。
　　宁北右脚朝着地面狠狠一跺。
　　“轰隆隆！“
　　大地顿时炸裂。
　　大地上，无数的土浪翻涌。
　　“轰！“
　　这两尊大妖，顿时惨叫一声，摔倒在了地上。
　　“噗嗤！“
　　那只巨大的猛虎，顿时从地面跃起，扑向了宁北。
　　“嗖！“
　　宁北直接避让，避过了这只巨型猛虎的攻击。
　　“砰！“
　　宁北的拳头，直接砸中了这只巨型猛虎的胸膛。
　　巨型猛虎的身体，直接倒飞了出去。
　　巨型猛虎的身体，砸在了后方的山峰上，将整座山峰都给砸穿了。
　　巨型猛虎的身体，深深的陷入了山峰之中，身体之中，骨骼尽断，鲜血喷溅。
　　“嗷呜--“
　　这只巨型猛虎，惨烈的嘶嚎着，它的身体，已经无法移动，只剩下最后的气息了。
　　其余的两只大鹰见状，顿时转身逃走。
　　只不过，那只金鹰刚逃走。
　　此时，只见宁北顿时飞了出来。
　　宁北身形一闪，顿时追上了那只金鹰，直接将那只金鹰抓住，朝着天空之上扔去。
　　“砰！“
　　这只金鹰顿时重重的摔在了地面上。
　　“砰砰砰！“
　　宁北再次连续出手。
　　每一拳，都打在这只金鹰的身上。
　　“砰砰砰！“
　　金鹰身上，发出了沉闷的响声，随后，这只金鹰身上，传出了“咔嚓“的响声。
　　它的身上的皮毛，纷纷脱落。
　　身上，露出了一层坚硬的铠甲。
　　宁北将金鹰丢到了一边。
　　只见这只金鹰浑身都在颤抖，眼神之中，充满了恐惧，甚至，它的眼眶之中，都布满了泪水。
　　这只金鹰，显然没有想到，这个年纪轻轻的男子，如此的强悍。
　　“你想死，我成全你！“
　　宁北的声音之中，带着冷漠的杀机。
　　话音落下，宁北直接一脚踩在了这只金鹰的脑袋之上。
　　“砰！“
　　这只金鹰的脑袋，直接被踩爆，化作了漫天的血雨，散落了一地。
　　三尊妖兽，全部被宁北秒杀了。

第一百一十六章 炼制傀儡！
　　宁北杀了他们之后，便来到将他们的内丹取下。
　　这毕竟是天人境界妖兽的内丹，自然算得上是宝物，因此，宁北自然要收取。
　　将这些内丹全部收取了之后，只见宁北拿出了化尸粉，将三尊妖兽的尸体, 全部化掉。
　　这样的话，也没有人会发现这一切是他做的。
　　宁北回到了山洞之中，紧接着将那些淬体液全部收入囊中。
　　紧接着，宁北便离开了那片山脉。
　　晚上，宁北找到了一个山洞之中。
　　然后，宁北将那金色的骸骨，取了出来。
　　金色骸骨上面, 蕴含了磅礴的能量。
　　如果用来炼制傀儡, 肯定是最合适的。
　　这种东西, 对于宁北来说，还真的是不错的东西。
　　宁北大手一挥，顿时，只见一道火焰，燃烧了起来。
　　这是宁北在荒古禁地的时候，便签到的火焰，火焰的名字叫做青莲圣火，能够焚烧万物，非常的强大。
　　顿时，只见那青莲圣火在那金色的骸骨之上炙烤了起来。
　　“轰！“
　　青莲圣火，顿时熊熊燃烧，一股股精纯的能量，不断的钻进宁北的体内。
　　青莲圣火，是一种极其霸道的火焰。
　　青莲圣火，一旦燃烧起来，就仿佛是一颗太阳一般。
　　在青莲圣火炙烤下的骸骨, 顿时化作了一团金色的液体。
　　这些液体，就像是液态的金属一样。
　　炼制傀儡, 首先就是要将这骸骨炼制成为液体，然后，在根据自己喜欢的形状了塑形。
　　这种塑形的材料，并不是普通的材料，而是一种非常珍贵的矿石，需要用青莲圣火来煅烧，才能让这种材料，变成一副完美的骨架。
　　在这种骨架上面，宁北刻画了无数的阵纹。
　　在宁北不断的刻画阵纹的过程中，这只骸骨，开始不断的融化，最终变成一堆金灿灿的骨头。
　　“呼--“
　　宁北深深吸了一口气，这具骸骨上面，蕴含着浓郁的能量，宁北将这具白骨拿在手里，顿时感觉到一股暖洋洋的热量，从手心传递到全身各处。
　　接下来，便是塑形的过程了。
　　只见宁北大手一挥。
　　只见那金色的液体，顿时开始凝聚。
　　很快，便凝结成为了一条条粗壮的金色躯体。
　　躯体上面，有着一根根锋利无比的尖刺，这些尖刺，足以斩杀一只凶兽。
　　在这些金色的躯体之上，还有着一些金黄色的斑点，仿佛有着一些符文。
　　在这些金色躯体上面，有着一些奇特的符文在流转，仿佛有着某种玄奥的力量。
　　宁北将这些符文，全部烙印在了这骨架上面。
　　这些符文，都刻画在骨架的表层。
　　随即，宁北便将这些符文，全部激活，一股股狂暴的力量，从这些符文之中释放出来，仿佛这些符文，能够毁灭天地一般。
　　在这些符文的力量的催动下，骨架的身体，也发生了微妙的变化。
　　“嗡嗡嗡......“
　　顿时，只见那金色的液体，逐渐凝聚成为了一个人形。
　　这个人形，浑身肌肉虬结，充斥着爆炸性的力量。
　　而且，在这具金色的身体之上，还隐隐透发出一丝丝神秘莫测的气息。
　　看着眼前这具新诞生的躯体，宁北的嘴角，浮现出一抹笑意。
　　这就是傀儡！
　　虽然，这只傀儡还没有达到渡劫境界，但是却拥有了渡劫境界的威压。
　　不过，它是没有生命的傀儡。
　　即便是遇到了渡劫境修士，也勉强有一战之力。
　　宁北看着这傀儡，满意的点了点头，然后，他划破了手指，将一滴精血滴在了那金色的傀儡之上。
　　随后，只见那精血，瞬间没入了这傀儡的体内。
　　顿时，只见那傀儡立即和宁北建立了联系。
　　然后，双眼放出了精光。
　　像是拥有了生命一般，瞬间动了起来。
　　那傀儡立即在宁北的面前跪下道：“主人！”
　　宁北微微点头，喃喃道：“好，从今以后，你便跟着我吧。”
　　“是！”
　　“那以后便叫你金将军吧！”宁北轻声道。
　　“是！”傀儡立即答应道。
　　宁北看着傀儡，点了点头，旋即大手一挥，一件衣袍穿在了那傀儡的身上。
　　宁北再找了一个斗笠，让傀儡遮住自己的脸。
　　这样，也可以减少宁北的麻烦。
　　宁北带着金将军，朝着那空明城走去。
　　很快，宁北便回到了空明城之中。
　　空明城依旧热闹无比，街道上人潮涌动。
　　宁北将自己渡劫境的气息隐藏了起来。
　　带着金将军走进了城中。
　　就听到了小商小贩们在叫唤。
　　“卖丹药了！一品洗髓丹，可以洗髓练气，即便没有资质，服用了这洗髓丹之后，都会变得天赋异禀。”
　　“神通，神通，有人要神通吗？这可是灵剑派的神通，谁想要.......”
　　“各种灵剑，各种法宝，想要的应有尽有，小哥，要买一点法宝吗？”
　　这些小商贩眼睛可毒辣了。
　　宁北一走进这座城，他们便知道宁北不是这座城的人。
　　在看宁北这一身公子哥的打扮，就知道宁北是一个有钱的主，而且是那种人傻钱多好骗的那种。
　　宁北嗤之以鼻的笑了笑。
　　他自然知道，这些丹药神通和法宝多半都是假的。
　　若是真的，还不早就被人抢光，还轮得到他们在街上贩卖？
　　宁北也懒得揭穿他们。
　　很快，宁北便来到了一家酒楼。
　　宁北旋即坐了下来，金将军也坐在了宁北的旁边。
　　“小二，将你们店里的好酒好菜都拿上来吧！”宁北立即吩咐道。
　　“是，客官！“小二恭敬的答道。
　　很快，酒菜便摆了上来。
　　一桌丰盛的饭菜，散发着香味。
　　这些菜肴，全部都是宁北亲手烹饪的。
　　这些菜肴，有着各种各样的味道，闻起来十分鲜美。
　　宁北吃了一块糖醋排骨，然后喝了一碗汤。
　　这个时候，旁边那一桌的人，开始议论纷纷了起来。
　　“你们听说了吗？魔族的女帝，好像是回归了！”一个人开口道。
　　听到这话，坐在一旁的宁北，也起了兴趣，一边吃着饭，一边听着他们议论。
　　“什么？那女帝不是陨落在了荒古秘境之中了吗？”
　　“不知道，据说是在荒古禁地一千年后，再度出关了！”

第一百一十七章 魔物围城！
　　“那女帝出来有什么动作没有？”此时，只见一个人开口问道。
　　只见那名修士立即道：“你们难道没听说吗？”
　　“据说有很多正道渡劫修士去围攻那魔帝，可是，那魔帝实力实在太强了，杀了正道的三尊渡劫修士，然后，成功的逃回了魔族！”那修士立即道。
　　“可恶啊, 什么时候能够将这些魔族修士，全部铲除！”一个修士立即道。
　　听到了这些信息。
　　宁北并未多说什么。
　　他并不想要节外生枝。
　　他的目的，只是等着系统提示，在这空明城签到罢了。
　　吃完了饭菜，宁北便在这空明城住了下来。
　　今天是十五月圆之日。
　　天空之中，挂着一个圆圆的大月亮。
　　“怎么这系统还不提示呢？”
　　宁北在房间之中, 有些疑惑。
　　就在这时候，
　　窗外。
　　忽然传来了一声响动。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见一颗信号弹飞了出去，像是烟花一般, 在天空之中散开。
　　宁北神识扩散了出去。
　　他忽然感觉到了一股股强烈的魔气。
　　这是......？
　　这时候，城中忽然骚乱了起来。
　　此时。
　　空明城的城门。
　　只见一个个人形怪物冲进了空明城池。
　　为什么说他们是人形怪物，因为他们本来就是人，只不过双眼通红，在黑暗中发出了光芒，似乎是着魔了一般，冲进城中，见人就咬。
　　很快的时间。
　　城池就被攻破了。
　　只见无数的这种人形怪物冲了进来。
　　那些守卫军们，根本低挡不住这些人形怪物的进攻。
　　而且，那些人形的怪物，似乎携带着某种毒性，被咬到的人，会瞬间失去理智，加入了大军。
　　若是宁北看到，他一定知道这样的景象。
　　因为这些人形怪物，和他之前在电影之中看到的丧尸, 是一个原理。
　　城门口，只见空明城的城主带着护城军连忙赶来。
　　他看到城门口，无数的怪物冲了进来。
　　连忙组织护城军进行抵挡。
　　那些怪物修为虽然不高，但是一个个像是疯狗一般，非常的凶猛。
　　那些护城军们拔出了刀剑，准备对付这些怪物。
　　只见一个红眼人瞬间扑来，咬中了他，他瞬间加入了队伍之中，疯狂的咬人。
　　城主大惊。
　　他立即飞身而起。
　　虽然他已经是天人境界，但是，面对这样的情况，他也不知道怎么办？
　　难道全部杀了吗？
　　这些都是他空明城的百姓。
　　而且，即便是他出手，对付这么多怪物，他也应付不过来。
　　瞬间，整个城池都骚乱了起来。
　　所有人都在朝着宁北他们的方向跑来。
　　“这是......丧尸围城吗？”宁北感叹道。
　　只见无数的怪物，如同潮水一般，疯狂的从天空中涌现出来，在空中凝聚成了一团团黑色的云层，然后，这团黑色的云层，竟然渐渐的凝结成了人形的怪物。
　　这些怪物长得十分的丑陋，一张脸都被一个大大的面具遮掩住了，只露出一个眼睛。
　　这些人形怪物的战力，并不算很强，也就相当于修士的化神期修为。
　　宁北平静的看着这些怪物。
　　这一刻，宁北忽然听到了萧声。
　　这是......
　　有人在控制这些怪物。
　　宁北抬头望去。
　　只见，天空之中，出现了许许多多的怪鸟，它们展翅高飞，朝着城内俯冲下去。
　　“是魔鹰，是魔族！“那些护卫军们惊呼起来。
　　宁北微微皱眉。
　　这魔鹰族可不是好惹的，他们有着极其特殊的攻击手段，这种手段，可以操纵一切生命。
　　比如，刚才的那几万只魔鹰。
　　宁北抬头望向天空之中的几万只怪鸟。
　　这几万只怪鸟的速度极快，几乎每一只都有着化神期的修为，速度十分的快。
　　宁北点了点头。
　　嘭——
　　忽然，一声巨响。
　　只见宁北他们所在的房屋大门被人踢开，只见一个个红着眼睛的人，朝着宁北扑了过来。
　　宁北轻轻一挥手，一股气浪顿时爆发了出去。
　　嘭——
　　所有人，瞬间被宁北轰飞。
　　宁北飞身来到了房顶之上，只见那地上，无数的怪物，已经密布在这个城中了。
　　那些怪物，疯狂的朝着那些百姓扑杀了过去。
　　那些城中的人们，纷纷惨叫一声，倒在了血泊之中。
　　密密麻麻，一片黑压压的，根本数不清楚。
　　宁北站在房顶，冷冷的看着那些怪物。
　　这个时候，只见天空之中的那些怪鸟，顿时朝着宁北扑杀了过来。
　　宁北改变了自己的容貌，变成了北冥的样子。
　　然后，宁北轻轻一挥手。
　　嘭嘭嘭！
　　数十只怪鸟，瞬间炸裂开来，化为一片血雨。
　　这一招，威力很强。
　　但是，却没能阻止住怪物的脚步。
　　很快，就有更多的怪物扑了上来。
　　这些怪物数量越来越多，而那些护城军，在怪物的围攻下，早已经死伤过半，很多百姓被怪物吞噬，变成了怪物。
　　“该死，这到底是怎么回事？“那城主怒吼一声，然后拿出法器，准备攻击这些怪物，他手持长枪，直指那些怪物，大声喝道。
　　“给我滚开！“
　　只见那些怪物，竟然朝着他扑杀过来，那些魔族的手掌，抓向了那城主，城主顿时慌了，连忙闪躲开来，同时，手中长枪挥舞。
　　噗嗤！
　　长枪刺穿了一只魔族的脑袋。
　　但是那魔族的脑袋，仿佛钢铁铸造一般，城主一枪，并没有将其洞穿。
　　这让城主十分的震惊。
　　就在这个时候，又是一只怪物袭来，城主手臂一抖，将长枪甩了出去，长枪刺入了那怪物的体内。
　　但是，那怪物并没有受到什么影响，反而变得更加的愤怒了。
　　那怪物，再次朝着城主冲去。
　　这一次，城主没能躲开。
　　噗嗤！
　　那怪物的爪子拍在了城主的胸膛之上，直接将城主胸腔的衣服撕裂开来。
　　“啊！“城主痛苦的嘶喊一声。
　　城里的百姓看到这一幕，全部吓傻了，纷纷逃走。
　　城中的怪物，朝着四周冲去，一路上，杀死了大量的人类。
　　这些怪物的实力，并不算强，最厉害的，只是化神期的修为，但是，数量太多，根本无法抵挡。
　　不久后，整个宁北所在的酒楼，也化为了废墟。

第一百一十八章 镇狱天魔掌！
　　宁北想要离开这里。
　　他只想要自保，并不想招惹麻烦。
　　可是，就在这个时候，只听到系统的声音忽然响起。
　　【叮，检测宿主已经到达目的地，请问是否签到？】
　　啊？
　　这系统，偏偏这个时候来？
　　宁北立即签到, 早点签到，早点离开这个是非之地。
　　宁北可不是什么大英雄，也没有什么情怀，在这残酷的修行世界，宁北只想要保证自己的安全罢了。
　　“签到！”
　　宁北并未多说什么，直接签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功, 获得神通，镇狱天魔掌！】
　　【镇狱天魔掌, 从天空之中凝聚一只巨手，可破苍穹，可镇地狱！】
　　【下一次签到地点，玄玉城。】
　　宁北有些惊讶，他没想到，自己竟然签到这么强大的神通。
　　可破苍穹，可镇地狱。
　　那简直是牛逼大发了。
　　而且，镇狱天魔掌，可是神通中排名靠前的神通，宁北很好奇，到底有多厉害？
　　但是，宁北签到的时间。
　　只见宁北周围，已经布满了怪物，此时，想要离开这里，只怕没有这么简单了。
　　这个时候, 只见一只怪物猛地从远处飞扑了过来，那怪物，速度极快，眨眼之间，就要飞扑到宁北身边。
　　宁北抬眸，冷冷的看着它，她的双眼之中，散发着一抹寒意。
　　这个怪物看到宁北的眼神，身体微微一僵，它似乎感觉到，宁北的眼神之中，有一股令人恐惧的杀意。
　　但是，就在这个时候，它感觉到，宁北的身上，忽然爆射出一道金光，这道金光，犹如火焰一般，直接笼罩了这怪物。
　　这怪物惨叫一声，然后直挺挺的坠落在地，摔死了。
　　宁北伸出手掌，一只金黄色的火球，在她的掌心凝聚出来。
　　这火球上，散发着阵阵热流。
　　火焰一出，顿时，那些怪物感觉到一股炙烤感。
　　那些怪物，顿时发狂了起来，它们朝着宁北飞奔过去。
　　宁北一挥手，顿时，火焰从天而降，落在了地面上，顿时，那些怪物全部燃烧起来，惨叫连连，最终被焚毁殆尽。
　　那些怪物一死，周围的怪物，也全部退缩开来。
　　宁北收起火焰，转身朝着酒楼外面而去。
　　但是就在这个时候，宁北的脚下，突然传来了咔擦咔擦的声音，宁北低头看去，这是地面塌陷的声音。
　　宁北脸色一变。
　　宁北抬头看向上方，只见，上面，有着无穷无尽的怪物从天而降，它们疯狂的冲向宁北。
　　“靠，没完没了啊！“宁北暗骂一声。
　　宁北转身，想要离开。
　　但是，宁北才刚刚转身，那些怪物便冲了上来，一时之间，宁北也被这些怪物给团团包裹住。
　　这一刻，宁北才知道，什么叫做真正的绝境。
　　宁北现在，已经彻底进入到了怪物的包围圈，想要脱离这里，几乎是不可能的了。
　　这个时候，宁北感觉到，体内的灵力，在不断的消失。
　　宁北的脸色一变。
　　这些怪物的数量太多了，宁北只能够用最笨的办法，那就是以暴制暴！
　　宁北双手握拳，然后朝着这些怪物轰杀了出去。
　　砰！砰！
　　这一次，那些怪物，竟然全部都被宁北打飞出去。
　　但是，那些怪物，根本没有因此停歇，它们的身形，依旧朝着宁北冲了过来，一副不把宁北撕碎的模样。
　　“我靠，难道你们就不能休息吗？“宁北怒骂道。
　　就在这个时候，这些怪物，忽然间张开口，喷出无数火球和冰箭，朝着宁北飞驰而来。
　　宁北脸色微沉，双手快速结印，顿时，她的身上，浮现出了一层淡淡的白雾，然后，白雾迅速蔓延开来，瞬间，将宁北的身体全部覆盖。
　　宁北目光有些冰冷。
　　旋即，只见他身上，天魔功瞬间运转。
　　这一刻，一股黑气从他的体内冒出来，然后，凝聚出一道道黑线，将宁北紧密的包裹。
　　黑色丝线，宛若活物一般，快速的蠕动着，快速的吸附在这些黑线上面，将这些黑色丝线牢牢锁住。
　　“给我破！“
　　宁北双手快速的结印，顿时，那些黑线，全部爆炸开来，将那些火球冰箭全部摧毁掉。
　　与此同时，那些黑色丝线，也将这些怪物包裹起来。
　　下一刻，这些黑色丝线，猛然间膨胀起来。
　　这些黑色丝线，快速的将这些怪物包裹住，然后狠狠的压缩，变成了黑球，随即，这些黑球，朝着地面砸落。
　　砰！砰！砰！
　　这些怪物，瞬间被砸的粉身碎骨。
　　宁北松了口气。
　　就在宁北解决了这些怪物，想要离开的时候。
　　宁北忽然听到了一阵奇怪的萧声。
　　那萧声从远方传来。
　　听到这萧声的时候，这些怪物的动作，更加疯狂了。
　　那些怪物，听到了这些萧声之后，变得狂暴了起来。
　　全部狂暴无比，疯狂的攻击着别人。
　　宁北现在明白了。
　　这些怪物，就是被这萧声控制的。
　　顿时，只见那无尽的怪物，纷纷朝着宁北，袭击了过来。
　　密密麻麻的怪物，瞬间包围住了宁北。
　　那些怪物张牙舞爪，狰狞无比。
　　那些怪物疯狂的嘶吼着。
　　一双双绿油油的眼睛，死死的盯着宁北，就像是饿狼在盯着美味一般。
　　宁北皱了皱眉。
　　这是要逼自己出手啊！
　　旋即，只见宁北朝着天空之中飞去。
　　他大手一挥。
　　顿时，恐怖的魔气，从宁北的身上爆发了出来。
　　“既然如此，便让你们尝尝这镇狱天魔掌的威力吧！”
　　宁北说着，朝着下方的那些怪物，俯视了下去。
　　手中聚集起来了无比强大的威压，冷冷的看着那些怪物道：“镇狱天魔掌！”
　　顿时，只见天空之中，乌云密布。
　　电闪雷鸣。
　　一个巨大的手印出现在虚空之中，然后，这只手印，以肉眼可以看到的速度扩张。
　　一会儿，这只手掌，便变得足有小山一般大小。
　　这只手印之上，带着恐怖的力量。
　　下方那些怪物，看到这只巨大的手印之后，纷纷吓傻了。
　　那些怪物，想要逃跑。
　　但是，他们怎么逃得了？
　　那只巨大的手印，猛然朝着他们拍落了下去。
　　顿时，这些怪物，纷纷四分五裂，血溅当场，惨不忍睹。
　　这一刻，那些怪物，已经彻底惊慌了，他们纷纷想要逃走。
　　只是，这只手掌的速度，太过于恐怖了，他们还没有逃出多远，又被那只手掌所击毙。
　　一个个怪物，死的死，伤的伤，逃的逃，只留下了一片废墟。

第一百一十九章 魔族圣女！
　　这时候，在黑暗之中，一个屋顶之上。
　　一个黑衣女子，手持一只长箫。
　　看着天空之中落下的巨掌，心中顿时震惊无比。
　　“这是.......？”
　　那黑衣女子，顿时大惊。
　　黑衣女子的脸上，露出了无比震惊的神色。
　　她根本不敢相信眼前的这一切。
　　那些怪物, 竟然被一巴掌拍死了？
　　这简直是不可思议。
　　这个黑衣女子，便是当初魔族圣女柳芊芊。
　　“这............“
　　这一刻，柳芊芊的心，仿佛都快要跳了出来，一颗芳心，也在狂跳不止。
　　那个人，竟然强悍到这种地步。
　　这............
　　那个人, 竟然强悍到这种地步，实在是让人难以置信啊！
　　“没想到这空明城之中，还有这么强的修士，不知道是谁做的？”
　　柳芊芊顿时看了过去。
　　可是，这个时候，宁北早就离开了城中了。
　　“看样子，是我们魔族的大能，不知道是谁在这城中呢？”柳芊芊震惊道。
　　此时，柳芊芊顿时看到了一道黑衣身影。
　　柳芊芊有些震惊。
　　那一道身影，不就是北冥吗？
　　柳芊芊并不知道，那一掌就是化身北冥的宁北做的。
　　不过，柳芊芊看到了北冥，倒是有些震惊。
　　旋即，只见柳芊芊飞到了天空之中，俯视着宁北。
　　“北冥，没想到你在这城中！”
　　柳芊芊看着宁北，立即道。
　　宁北看向柳芊芊，瞬间就明白了, 这一切，看来都是这魔女做的。
　　“上一次被你挟持，那么，这一次，就全部还回来的吧！”柳芊芊说着，只见她再度吹响那萧声，此时，只见一只只怪物，疯狂的朝着宁北攻击了过来。
　　宁北看向柳芊芊，笑了笑道：“没想到你箫技如此之好，竟然能够控制这么多魔物！”
　　此言一出，只见柳芊芊脸色通红，看着宁北道：“北冥，去死！”
　　说着，只见无数的怪物，朝着宁北攻击了过来。
　　此时，只见宁北大手一挥。
　　顿时，只见那荒古禁地中枢之中，一柄长剑飞了出来，落在了宁北的手中。
　　宁北握着长剑，一剑斩杀而出，一道凌厉的剑气呼啸而出，朝着那些怪物横扫而去。
　　“轰！“
　　这道剑气落下，一只怪物，纷纷化作了漫天的血雾。
　　“可恶！”
　　只见那柳芊芊不断的控制着那些怪物，去攻击宁北。
　　“去死吧！“
　　柳芊芊再次吹起箫声。
　　顿时，无数的怪物，纷纷冲了上来。
　　宁北手持长剑，大战那些怪物。
　　那些怪物，一个个身形高大，皮糙肉厚。
　　这些怪物，一只只身材魁梧无比，身高达到了两米多，手臂和脚踝粗壮无比，浑身散发着无穷的煞气和凶残之意。
　　而且，每一头怪物都是身穿铁甲。
　　这些怪物，虽然是怪物，但是实力非常恐怖。
　　尤其是他们手中的武器，那锋利的獠牙，散发着森寒的光芒，仿佛能够刺破空间，撕裂一切似的。
　　不过，宁北丝毫不在意，只是嘴角微微一笑。
　　手持长剑，不断的挥舞。
　　“砰砰砰！“
　　一道道巨大的爆炸声响起，一头头怪物纷纷被宁北给劈碎了。
　　“轰隆隆！“
　　宁北的目光看向了柳芊芊。
　　宁北自然知道，擒贼先擒王！
　　想要阻止这些怪物，必须要先擒拿这柳芊芊。
　　想到了这里，只见宁北长剑一挥，无数的真元凝成一把巨剑。
　　“轰！“
　　宁北一剑斩落，将一个个怪物劈碎。
　　宁北强大的气息弥漫开来。
　　那些怪物，顿时纷纷后退，不敢靠近宁北。
　　宁北一步迈出，出现在了柳芊芊面前。
　　这时候，柳芊芊看着宁北，顿时脸色一变，顿时就要逃走。
　　一边逃走，一边控制着那些怪物，攻击宁北。
　　不过，这个时候，只见一只只怪物疯狂的攻击宁北，想要拦住宁北的去路。
　　宁北冷哼一声，只见那一股股强大的真元之力爆射而出。
　　这些怪物纷纷被宁北的真元之力，给绞杀的粉身碎骨。
　　这一刻，这些怪物纷纷惊惧起来，纷纷躲避开宁北的攻击，想要离开。
　　不过，他们想要躲避，哪里有那么容易。
　　一只只怪物被宁北给灭掉了。
　　这一刻，只见宁北飞身来到了柳芊芊的上空，瞬间，一剑朝着下方劈去。
　　“轰隆隆！“
　　一阵恐怖的剑气席卷而出，犹如排山倒海般，朝着下方压迫而去。
　　下方的建筑，纷纷被摧毁殆尽。
　　一座座房屋，纷纷倒塌下来。
　　这些建筑，可是花费了不少钱财才建造好的。
　　这一剑之威，直接将这些房屋给摧毁了。
　　看到这一幕，下方那些魔族的圣境级别的魔族们，纷纷脸色大变。
　　这一招，实在是太恐怖了。
　　一剑之威，竟然将整条街的房屋，全部摧毁殆尽。
　　那些怪物看向宁北，眼中充满了畏惧之色。
　　“北冥，这是你逼我的！“
　　只听柳芊芊冰冷的说着，旋即，只见她双手结印，口中念念有词，同时，一枚枚古老的符文从她身体之内飘出，进入到了那些怪物的脑袋中。
　　那些怪物感受到这些古老符文，顿时，一个个眼中散发着贪婪的光芒。
　　这些怪物，竟然朝着那些符文涌去。
　　那些符文，迅速融合到了那些怪物的脑袋中，这一刻，那些怪物，顿时变得更加恐怖了。
　　“吼！“
　　这些怪物，仰天怒吼，一个个身形庞大无比，宛若一尊尊巨兽一般，张牙舞爪，朝着宁北疯狂扑了过来。
　　这一刻，无数的气势和威压铺天盖地而至，仿佛要将宁北彻底淹没在这恐怖的气势和威压之中。
　　“给我滚开！“
　　只见宁北大喝一声，顿时，一道道恐怖的气势，犹如浪潮一般，从他体内爆发而出，朝着四周冲撞开去。
　　这一刻，宁北的气势滔天，简直让人窒息。
　　“吼！“
　　只见那些怪物，纷纷发出凄惨的叫声。
　　这一刻，所有的怪物，纷纷倒在了地上。
　　它们的眼神之中，满是惊骇和绝望之色。
　　他们，竟然连反抗都没办法，便是被宁北彻底镇杀了。
　　此时的宁北，仿佛是一尊杀神一般，令人胆颤心惊。
　　宁北，竟然强势的灭杀了那些怪物。
　　看着这一幕，柳芊芊的美眸瞪的滚圆。
　　“你，你竟然这么厉害！？“柳芊芊看着宁北，难以置信的说道。

第一百二十章 制服柳芊芊！
　　这个时候，只见宁北瞬间移动，躲过了攻击，来到了柳芊芊的面前。
　　只见宁北一把抓住了柳芊芊的手，用力一拉，便将柳芊芊拉到了自己的怀中。
　　宁北瞬间抱住了柳芊芊。
　　此时，只见柳芊芊的脸上, 顿时大惊。
　　只见宁北大手朝着柳芊芊瞬间进攻了过去。
　　不过，宁北为了不暴露实力，并未使用渡劫境的力量。
　　看到宁北朝着自己袭来，此时，柳芊芊避无所避，只见柳芊芊顿时朝着宁北进攻了过来。
　　“砰！“
　　只听一声闷响。
　　柳芊芊只觉得胸口一痛，差点没吐出一口鲜血来。
　　不过，她却依旧没有放弃抵挡，再次朝着宁北进攻了过去。
　　不过, 在这种情况下，宁北怎会让她伤害到自己。
　　“砰！“
　　只听一声巨响传来。
　　柳芊芊再也忍不住，张口喷出一口鲜血。
　　“噗嗤！“
　　柳芊芊张口喷出鲜血之后，脸色更是苍白如纸，显得异常的虚弱。
　　“哈哈！“
　　看着这一幕，只见宁北哈哈大笑，“想要杀我，也得看看你有没有那个本事，今日我不仅杀你，还要让你求生不得，求死不能！“
　　宁北说完，手中的长剑再次朝着柳芊芊斩下。
　　只见那长剑再次狠狠的落在了柳芊芊的身体上。
　　“砰！“
　　轰——
　　一声巨响。
　　直接将柳芊芊震飞。
　　然后，宁北瞬间追了上去。
　　他来到了柳芊芊的背后，一脚踹在了她的屁股上。
　　这一下，柳芊芊整个人顿时失去重心，朝着前方摔倒了下去。
　　“砰！“
　　这一下, 柳芊芊狠狠的摔在了地上，摔的头晕目眩，七荤八素。
　　“噗嗤！“
　　柳芊芊慢慢的爬了起来，眼中满是怨毒的神色。
　　“啊！“
　　突然，柳芊芊猛然站了起来，然后，伸出手掌，对准宁北，一掌拍出。
　　顿时，只见柳芊芊的手掌中，出现了一枚闪烁着金色光芒的丹药。
　　说完，柳芊芊将那神品复灵丹丢进了自己口中。
　　这复灵丹一经吃下，便是化作了无穷无尽的能量，迅速的融入柳芊芊的四肢百骸中，滋养着她的肉身。
　　一股奇妙的气息，在柳芊芊体内扩散开来。
　　片刻之后，柳芊芊脸色红润，气血旺盛，精力充沛。
　　此时的柳芊芊，已经恢复到了巅峰状态。
　　然后，柳芊芊就想要逃离这里。
　　但是，她的速度，怎么可能有宁北的快。
　　只见宁北瞬间拦住了她的去路，然后一脚，狠狠的踹在了柳芊芊的腹部。
　　顿时，只听柳芊芊发出一声凄厉的哀嚎。
　　只见她的身躯，瞬间倒飞出去。
　　柳芊芊落在了地上。
　　只见宁北手中的长剑，架在了柳芊芊的脖子之上。
　　此时，只见柳芊芊抬起双手，立即道：“我投降！”
　　宁北手持长剑，架在了柳芊芊的脖子之上，立即道：“让这些怪物，离开吧！”
　　柳芊芊在宁北的手中，只好照做。
　　旋即，只见柳芊芊拿出了自己的长箫，轻轻吹动。
　　只见那一个个怪物化作了浓水，变成了一只只蛊虫，全部纷纷逃出城去。
　　看到这一幕，宁北有些惊讶。
　　原来这柳芊芊，是用这些蛊毒控制了那些怪物。
　　此时，只见宁北结了一个印，瞬间将柳芊芊的真气，全部封印了起来。
　　“北冥，你.......”
　　“先封印了你的真气，这样你就耍不了花招了。”宁北道。
　　“我能耍什么花招？”柳芊芊立即道。
　　宁北看着柳芊芊道：“罢了，此地不宜久留了，我们先走吧！”
　　宁北大手一挥，搂着柳芊芊，离开了这座城市。
　　他们来到了一片森林之中。
　　宁北也不知道这里是什么地方，不过在这荒郊野外，对于宁北来说，才是最安全的。
　　宁北在森林之中架起了一团火。
　　宁北看着柳芊芊道：“你在这里，不要逃，不过，即便你逃了，我也会将你抓回来的。”
　　“哼！”柳芊芊坐在火边，冷哼了一声。
　　宁北旋即走进了森林之中。
　　然后抓来了两只野兔，在河边处理了一下，开始烧烤了起来。
　　宁北很喜欢这野外烧烤。
　　虽然他可以不用吃饭，但是他同样很喜欢吃东西。
　　因为吃东西能够让他的味觉得到满足。
　　宁北听很多人说过，修仙之人，不能有七情六欲。
　　但是宁北不在这么想。
　　若是为了修仙，克制自己的七情六欲，那么这样的仙，还有什么意思？
　　宁北不仅不克制自己的七情六欲，会放纵它们。
　　这样的人生，才是真正的美好。
　　这才是真正的修仙！
　　宁北控制着火候，烧烤着手中的两只兔子。
　　宁北烤着兔子，顿时香味瞬间从兔子之上散发了出来。
　　浓浓的香味爆发了出来。
　　让人一闻到，就忍不住流口水。
　　宁北烤好之后，在往兔子身上加了一些自己特质的香料，在加了一些盐和辣椒面。
　　瞬间，整只兔子的香味爆发出来。
　　而且，宁北烤熟之后，还撒上了孜然粉。
　　这孜然粉，可是非常珍贵的食材，这东西，这几个世界自然不会有人知道，不过宁北将一种很类似的仙药磨成粉，当做了孜然粉。
　　宁北将这些孜然粉撒在了兔子之上。
　　顿时爆发出来了强烈的香味。
　　浓郁的香味，瞬间弥漫了出来。
　　闻到这股香味的宁北，也是感觉肚子饿的咕噜咕噜叫个不停。
　　此时，只见柳芊芊看着宁北道：“没想到你还会烤肉！”
　　宁北笑了笑道，看着柳芊芊道：“我什么不会？”
　　“对了，你要吃吗？”宁北看着柳芊芊，扬了扬手中的兔腿。
　　柳芊芊看着宁北，立即道：“哼，我才不吃！”
　　“怎么，你这个小毒女，还怕我对你下毒不成？”宁北笑道。
　　“我只不过是嫌弃你做的东西脏，我吃不下！”柳芊芊立即道。
　　宁北顿时摇了摇头，他知道，这柳芊芊就是一副嘴硬的性格，嘴硬心软。
　　“算了，你既然吃不下，那就算了，我吃了！“宁北将兔子递给了柳芊芊。
　　“谁说我吃不下了，我只是懒得吃罢了！“柳芊芊立即道。
　　宁北笑着点头，随后吃了一口。
　　这兔子烤的很好吃，鲜嫩可口。
　　宁北连忙吃掉了第一块。
　　那香味，顿时弥漫了出去。
　　柳芊芊闻着那香味，不由的吞了吞口水。

第一百二十一章 真香！
　　这个时候，只见柳芊芊看着宁北在吃这么香的烤肉，不由的也吞了吞口水。
　　柳芊芊就感觉肚子咕噜咕噜直叫。
　　她顿时捂住了肚子，脸色微红。
　　此时，只见宁北微微一笑，看向了柳芊芊。
　　此时，只见柳芊芊脸色涨得通红。
　　“你不是说你不想吃吗？“
　　宁北看着柳芊芊, 脸上露出了戏谑的表情。
　　“哼，我才不吃呢！”
　　宁北拿着手中的兔子，摇了摇头。
　　然后继续吃了起来。
　　柳芊芊的目光死死的盯着宁北手中的兔子。
　　只见她咽了口口水。
　　宁北笑了笑，将另外一只兔子扔了过去。
　　柳芊芊瞬间接住。
　　以柳芊芊的境界，自然不需要吃东西，但是，现在柳芊芊的真气被宁北封住了。
　　因此，柳芊芊就有了凡人的食欲。
　　柳芊芊接过了兔子, 轻轻的撕了一小块放在了嘴中。
　　顿时, 浓郁的香味，顿时充满了柳芊芊的嘴中，在柳芊芊口中爆发了出来。
　　柳芊芊的眼睛，顿时瞪的滚圆，仿佛看到了什么极为难以置信的事情一般。
　　此时，她的口腔之内，顿时弥漫出一股浓重的香味。
　　柳芊芊连忙咽下。
　　这个时候，只见宁北又撕了一块兔肉，递给了柳芊芊。
　　这次，柳芊芊也没有客气，一口咬在了嘴巴里，细嚼慢咽的咀嚼起来。
　　这兔肉很鲜嫩，鲜嫩的兔肉，配上那香喷喷的烤肉，简直令人沉醉其中。
　　“嗯，真香！”
　　柳芊芊立即喊道。
　　旋即, 只见柳芊芊开始吃了起来。
　　“这兔肉太鲜嫩, 太鲜美了，这种感觉实在是太美妙了。“柳芊芊一口一口吃着，一双美眸之中，露出了无比陶醉之色。
　　宁北看着柳芊芊，嘴角轻笑。
　　“我亲自烤的。能不好吃吗？”宁北立即道。
　　两人很快就结束了战斗。
　　这个时候，只见那柳芊芊看着宁北，立即问道：“北冥，你抓了我，到底想要做什么？”
　　宁北微微一笑，看着柳芊芊道：“你既然是魔族的圣女，那么，自然对魔族很了解吧！”
　　柳芊芊柳眉看向宁北，立即怒道：“你想要做什么？”
　　宁北看着柳芊芊，轻轻笑道：“我不想做什么，只需要你做一件事情！”
　　“什么事情？”柳芊芊立即看着宁北问道。
　　“带我去魔族！”宁北直接说道。
　　此言一出，只见柳芊芊顿时惊讶，立即问道：“你去魔族做什么？”
　　宁北平静无比，看着柳芊芊问道：“这便不需要你知道了！”
　　“那我为什么要帮你？”柳芊芊立即道。
　　宁北看着柳芊芊，嘴角轻轻一笑，立即道：“你不帮我也行，那你就永远别想解开这封印了！”
　　“那我带你到魔族，你便可以解开我的封印了吗？”柳芊芊立即问道。
　　宁北点了点头道：“没错，只要你带我到魔族，我可以给你解开封印。”
　　“那你能保证不会做伤害我们魔族的事情吗？”柳芊芊立即看着宁北问道。
　　宁北平静道：“人不犯我，我不犯人！”
　　“总不能别人欺负到我头上，我都不能还手吧！”宁北看着柳芊芊道。
　　说到这里，只见柳芊芊道：“那好，我带你去魔族！”
　　宁北微微点头。
　　此时，宁北看着柳芊芊问道：“好了，那我问你，你为什么要攻击这空明城？”
　　柳芊芊看着宁北。
　　立即道：“这是我的秘密，我才不告诉你！”
　　宁北见柳芊芊不说，宁北也没有多问。
　　“那我们接下来去哪？”柳芊芊立即问道。
　　“玄玉城！”宁北道。
　　宁北的下一次签到地点乃是玄玉城，想要去魔族，也必须经过玄玉城，倒也顺路。
　　宁北和柳芊芊，随即走出了树林，向玄玉城而去。
　　玄玉城是玄玉帝国最大的城池，坐落在玄玉帝国的中央位置。
　　宁北跟随在柳芊芊身旁，缓步走在了街道上。
　　街道上人来人往，车辆络绎不绝。
　　这里的人，穿着华丽，衣衫考究，一看就知道，他们生活的条件很富裕。
　　人来人往，车水马龙。
　　宁北看着这繁荣热闹的街道。
　　来到了城中，到处熙熙攘攘。
　　一片繁华。
　　不过，城中，很多人都在议论一件事情。
　　那就是玄玉城的炼药师大会。
　　宁北获得了医神传承，对于炼药这种事情，自然是手到擒来。
　　宁北对于炼药，也非常的熟练。
　　不过，宁北对着炼药师大会，倒是不感兴趣。
　　【叮，检测宿主到达了玄玉城，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得仙品丹药，天灵丹。】
　　【下一次签到地点，玄玉城炼药师公会。】
　　“炼药师公会，这是要让我去参加这炼药师大会啊！”宁北嘀咕道。
　　“我们接下来去哪？”柳芊芊背着双手，看着宁北问道。
　　“我们去炼药师公会。”宁北直接道。
　　炼药大会在炼药师公会举行，现在还并未开始，正在报名的阶段。
　　玄玉城不愧是能够在东皇国名列前茅的大城市，大街之上一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过。
　　铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。
　　宁北慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。
　　这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。
　　“这里就是炼药师公会了吗？”七师姐看着宁北问道。
　　宁北抬头只见，建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
　　“炼药师工会！”
　　宁北顿时神识一扫，瞬间，他就在这撞巨大的建筑物之中，感知到了自己的四师姐的存在。
　　四师姐岳灵汐，真的就在这里。
　　宁北丝毫没有停留，直接走进了炼药师公会之中。
　　这时候，只见一个类似于导购的人立即迎了上来。
　　看着萧尘背后带着二女，穿的又是一身华服，还这么年轻。
　　这样的人，必定是某个世家的公子哥。
　　公子哥来他们炼药师公会，必定是为了买一些丹药。
　　这样的大主顾，一定要照顾好。
　　“这位公子，您是来买药材吗？”那位药童立即问道。

第一百二十二章 炼药师大会！
　　来到了炼药师公会。
　　顿时，只见那系统的声音便响起。
　　【叮，检测宿主到达目的地，是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北直接签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得炼药丹鼎，通天鼎。】
　　【下一次签到地点, 炼药师大会会场。】
　　炼药师大会会场。
　　这是要自己去参见炼药师大会吗？
　　宁北看向那药童问道：“听说你们炼药师公会举行了一场炼药师大赛？”
　　这时候，药童打量着宁北，像是宁北这样的世家子，并不像是会炼药的呀。
　　不过，既然客人问起，他自然要回答。
　　“没错公子, 我们明天将会举行炼药师的大会，公子您是要.......？”
　　宁北笑了笑道：“我想知道，你们炼药师大会是不是在炼药师会场举行？”
　　“是的, 只有参加这炼药师大会，才能够进入这会场。”那药童立即道。
　　“我也报名参赛！”
　　“那好，公子请跟我来！”
　　药童带着宁北来到了一个老者的面前。
　　药童对老者说明了目的，老者挥了挥手，药童就走了下去。
　　这时候，老者注视这宁北道：“公子你好，我是这里的主管，鄙人姓王，这位公子，你是想要参加我们举行的炼药师大会吗？”
　　宁北点了点头道：“没错，我也要报名参加。”
　　“那不知道公子是几品炼药师呢？”王主管问道。
　　“几品炼药师？”
　　难道炼药师还分等级的吗？
　　自己只不过是能够炼制九品丹药，但是至于等级是几品，那就不知道了。
　　“不知要几品炼药师才能参加这场大会？”宁北问道。
　　这时候，王主管笑了笑道：“公子，必须要五品以上的炼药师才能参加，公子莫不是没有炼药师等级？”
　　王主管知道, 这炼药师等级，和炼药师大会都是常识，只要是一个炼药师，自然会知道。
　　他打量着宁北。
　　宁北虽然像是一个公子哥，但是看来应该是一个炼药小白。
　　但是，现在宁北居然不知道这些常识，这让王主管很意外。
　　这个小子难道真的是个菜鸟？
　　这怎么可能？
　　这种情况在大陆上是绝对不存在的。
　　王主管不由的对这个小子产生了疑惑，心中暗自猜测道：“这小子该不会真是菜鸟吧？“
　　但是，如果这是个菜鸟的话，那这种菜鸟又怎么可能进入这炼药师大会，而且还能获得炼药师的称号。
　　王主管可是知道，这炼药师大会可不是随随便便谁都能够进入的。
　　这个时候，王主管只能耐着性子解释道：“炼药师分为一品到九品，共九个等级。一品你炼药师最弱，九品炼药师最强，不过我还从未听说过，这个世界上，有九品炼药师。”
　　宁北微微点了点头。
　　就在此时，就在这时候，在宁北的后面，忽然一阵香风忽然从后面扑来。
　　这时候，只见一道娇小地倩影便是急匆匆的停在了他先前的地方，然后也不理会一旁的宁北，回转过头，对着后面娇声道：“爷爷，你快点吧！”
　　“唉，丫头，大清早的，这么急做什么啊？”苍老地声音。有些无奈的从后面响起。
　　“我要参加炼药师大会！”那小姑娘立即就来到了宁北的前面。
　　这时候，一个老者也跟了上来。
　　那个王主管看到了老者，顿时大惊道：“林，林大师！”
　　看到主管这样，宁北打量着那位林大师，实力并不强，只不过是大乘前期境界。
　　但是在他的面前挂着一个徽章。
　　徽章之上，写着一个大大的“七”字。
　　七，难道就是七品炼药师吗？
　　宁北再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子。女子年龄或许在二十左右出头。一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小。
　　不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色地紧身服饰。
　　胸口处被撑地鼓鼓的，一双玉腿纤细修长，看上去就仿佛是一件艺术品。
　　她一头秀发挽成马尾，显示出了青春靓丽的气息。
　　这紫衣少女看着宁北，眼中闪烁着异样的光芒。
　　少女的面前，有一个“五”的等级。
　　应该没错了，那老者是七品炼药师，而这少女，应该是五品炼药师。
　　这时候，那少女立即道：“我要报名明天的炼药师大会！”
　　“林小姐，一切都安排好了，请去后院休息！”那王主管，态度立即就变了，谄媚了起来。
　　那少女并未离开。
　　这时候，宁北淡淡开口道：“那么，要如何才能够获得炼药师等级呢？”
　　此言一出，那少女打量着宁北，淡淡笑道：“小子，你该不会是什么都不知道就敢来参加炼药师大会吧？”
　　“哼，一个菜鸟，也配参加炼药师大会！“
　　“炼药师大会要五品炼药师才能够参加，你炼药师等级都没有，也敢来？”少女冷笑道。
　　“萱儿，不得无礼！”老者一声呵斥。
　　“哼！”林萱儿冷哼了一声。
　　宁北笑了笑并未责怪，平静的看着王主管。
　　这时候，王主管回答道：“那就需要进行炼药师测试，能够炼制出几品丹药，便可以成为几品炼药师。”
　　“那好，那我考一下六品炼药师！”宁北淡淡道。
　　此言一出，众人大惊。
　　他们一个个看着宁北，有些不敢相信。
　　这时候，林萱儿一脸冷笑，看着宁北道：“小子，不是我说你，你以为六品炼药师是大街上随便抓一把都是吗？”
　　“炼药师等级要一次一次的考，然后一次一次的升级，哪有一蹴而就的！”林萱儿看着宁北说道。
　　这时候，王主管也立即道：“公子，萱儿小姐说的没错，公子若是从未考过炼药师等级，这边还是推荐您从一级考比较好！”
　　宁北看着王主管道：“你不是说，能够炼制几品丹药，就能够成为几品炼药师吗？”
　　王主管连忙道：“话是这么说没错，但是第一次就考六品炼药师，会不会........”
　　“我只问你，我能不能考！”
　　宁北目光有些冰冷的打断了王主管的话。

第一百二十三章 考核！
　　王主管看着宁北，他明白，宁北并不是好惹的。
　　立即道：“能考！”
　　“公子，请跟我来。”
　　这时候，王主管将宁北带到了一个丹炉的面前。
　　一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。
　　大厅内部, 人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情。
　　林萱儿冷笑着。
　　她倒是想要看看，这个狂妄的小子，到底如何装逼失败的。
　　第一次考核就想要考六品炼药师，这根本不可能。
　　“爷爷，你说这小子怎么这么狂？”林萱儿看着自己的爷爷问道。
　　林老平静的看着宁北道：“此子的气息连老夫都探查不到, 看来还是有些道行的, 萱儿，切莫大意啊！”
　　这时候, 林萱儿冷笑了一声：“就他，还有些道行？”
　　林萱儿一脸不屑，跟着宁北走了过来。
　　这时候，主管介绍道：“这里是炼丹房，这是丹药，这是丹方，公子请自行炼制！”
　　宁北拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为玄清丹的丹药药方。
　　这种玄清丹的效果，能够让得服用之人在修炼之时增进悟性。
　　要知道，力量可以修炼。
　　但是这悟性，可是天生的，这玄清丹能够增加悟性，最适合闭关修炼的时候使用。
　　特别是冲击下一个境界的时候。
　　所以，玄清丹也被定位为六品丹药。
　　手掌拿着玄清丹药方, 宁北目光向左右瞟了瞟，却是发现, 似乎每个人所拿到的药方都各不相同。
　　在石台之上，这种玄清丹所需要的药材，也是被整整齐齐地备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。
　　药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。
　　“公子，如果没有什么问题的话，那么…考核开始！”
　　王主管恭敬的说道。
　　宁北点了点头，然后直接朝着炼丹房里面的一座巨大的药鼎走去。
　　那药鼎之上，刻画着一些奇异的符文和纹路。
　　在药鼎之前，有一块药草的标记。
　　宁北点了点头。
　　只见宁北轻轻的掂量掂量药材。
　　也不用称，然后将一颗颗的药材丢弃。
　　这时候，众人不解。
　　“这.....他是在做什么？”
　　“不知道！”
　　“看来应该是考核不过，自暴自弃了。”
　　林萱儿站在一旁，看着宁北道：“哼，装的还有模有样的，到时候看你练不出来，如何收场！”
　　这时候，林老看着宁北，目光逐渐的有些惊讶了起来。
　　“这小子神识不错，竟然不用秤便能够知道需要多少的药量，看来不简单啊！”
　　这时候，宁北已经抓好了药。
　　但是，宁北并未走到丹炉面前炼药。
　　而是慢慢的伸出了左手。
　　扑腾——
　　随着一声闷响，汹涌的青色火焰，猛然间，自他的手上腾烧了起来。
　　这青色火焰，竟然不是普通的火焰。
　　在场之人看着这青色火焰的瞬间，都是露出了惊骇之色。
　　因为他们感受到了这青色火焰当中蕴含着一种极为恐怖的能量。
　　这是宁北之前就使用过的青莲圣火。
　　与此同时，光幕外，林老正想要评论宁北，忽然眼角却是突兀的扫见了宁北手上升腾而起的青色火焰，当下眼瞳骤然睁大。
　　只见他手指颤抖的指向光幕中的宁北，惊骇的失声道：“青色火焰？这是，真气凝火？”
　　闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的宁北……
　　丹炉的作用就是催动真气，丹炉将真气凝聚成为火焰，然后开始炼药。
　　即便是林老自己，炼丹的时候也要借助丹炉。
　　但是现在这小子，竟然直接在自己的手上凝聚出一团火焰？
　　这一刻，所有人的目光都集中在了宁北的身上。
　　那王主管的目光也变了，无比震惊道：“怎.......怎么可能？”
　　所有人都震惊不已。
　　“爷爷，这.........这不可能？”
　　“他怎么可以凝聚火焰？”林萱儿站在一旁，无比震惊的问道。
　　要知道，凝聚火焰，她只听说传说中的那种八品九品炼药师能够做到，即便是她爷爷也做不到这一步吧。
　　林萱儿的脑海中突然灵光一闪：“他难道是......“
　　林老也反应过来，惊喜道：“没错，这就是真气凝火，这个孩子，不仅仅是拥有着极为高超的真气修为，更重要的是拥有着真气凝火的天赋！“
　　真气凝火。
　　听到这四个字，所有人都震撼的张大嘴巴。
　　他们从没有听说过，还能够有真气凝火的人，这是一种什么概念？那是一种能够操纵真气在体内运转的强悍存在。
　　“他，他怎么可能拥有真气凝火的天赋？“林萱儿不由自主的问出声来。
　　林萱儿也没有注意到，这句话的语气十分尖锐。
　　“这.......“
　　王主管看向了宁北。
　　宁北继续炼制着丹药，青色的火苗不断的从宁北的手上冒了出来。
　　“他想要做什么？难道........”林老震惊的看着宁北。
　　在火焰升腾起来之后，宁北轻松的控制着这青莲圣火，缓缓的将一株株药材放入了其中，很快，这些药材就被融化在了一起。
　　这一刻，只见所有人，都震惊无比。
　　“这.......“林萱儿也傻眼了。
　　炼制丹药，一般都要使用药鼎炼制的。
　　但是，他们面前这个小子，竟然徒手凝聚火焰炼制。
　　这种炼丹的手法，闻所未闻。
　　“这家伙的天赋，实在是太逆天了！“林萱儿喃喃自语。
　　在场之中，林萱儿虽然年纪不小了，但是却并未学习过炼丹术，所以也无法理解宁北这种炼丹术。
　　不过林萱儿对于这些，并不关心，她只是觉得，眼前这个叫做宁北的少年，十分的不简单。
　　而且这家伙还敢这么嚣张，想必背景肯定不小。
　　这种人，如果结交的话，绝对是一个好帮手，林萱儿的心中，顿时就有了这个决定。
　　“这家伙到底是谁？“林萱儿盯着宁北，目光闪烁着。
　　只见宁北真气一动。
　　瞬间，一株株草药不断的飞到了宁北的火焰之中，在火焰之中，不断的炙烤，凝聚，变成了一颗浑圆的丹药。

第一百二十四章 你这么想睡床的话，那就一起啊！
　　这一刻，所有人都坐不住了。
　　林萱儿瞪大了眼睛，目光呆滞，根本不敢相信。
　　只见宁北手心的火焰之中，一枚青色的丹药逐渐的凝聚成型。
　　在宁北的凝神之中，在青色火焰的淬炼之下。
　　那颗玄清丹终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽, 宁北微微一笑。
　　随即，丹炉中，青色火焰猛烈的燃烧起来，青色火焰的威势也越来越盛。
　　宁北将真气缓缓的送入其中，控制着真气缓慢的包裹住丹炉。
　　在真气的包围下，那颗丹药，渐渐的变得温热。
　　不过宁北并没有停止，真气依旧在缓慢的包裹, 而那丹药，也开始散发出来了药香。
　　这一刻，所有人的目光全部汇聚到了宁北身上，目光当中充满了震撼和敬畏。
　　他们都能感受到这丹药散发出的恐怖药香味道。
　　不仅是这些炼丹师，在外面观战的那些人，也全部都屏息凝神，紧紧的盯着光幕。
　　不仅是这些人，还有林老和其他的一群长老，以及一些炼药师，这些人全部都是来自各个地方，全都是来看热闹的。
　　林老看到宁北炼丹的手法之后，顿时眼睛瞪的溜圆，满脸的不敢置信。
　　这种手段，他从未见识过，甚至从未见过这种手段。
　　宁北的手上，那枚玄清丹静静的悬浮在其中。
　　这一刻，周遭一片寂静, 所有人都被眼前的一幕惊呆了。
　　这是炼制出来了？
　　这么短的时间内？
　　这.......
　　所有人心头都掀起了轩然大波，震撼不已。
　　这个时候，林萱儿也回过神来，急忙跑上前去。
　　林萱儿看着宁北手掌心的丹药，眼中尽是震惊。
　　“真的，他真的成功了！“
　　看着宁北手掌心那散发出浓郁药香的丹药，所有人的心情都变得复杂起来。
　　“他的手上的火焰，似乎也很厉害。“
　　“难道说他真的已经达到了六品炼药师的境界？“
　　........
　　宁北的手上，那枚丹药的色泽越来越纯粹，药香也愈发浓郁。
　　缓缓的将玉瓶放下，宁北抬起头，周围的一道道视线。正在紧紧的注视着自己。
　　这一刻，全场一片死寂.........
　　这时候，宁北将青色的丹药递给了那位主管。
　　王主管无比震惊的看着宁北道：“公子，小的有眼不识泰山，小的这就给你办理炼药师徽章！”
　　王主管知道，宁北的实力，定然不止六品炼药师。
　　在加上他那神奇的控火能力，说不定七品炼药师都非常的有可能。
　　这么强大的存在，看来应该是一位没有注册过炼药师的前辈高人。
　　这一刻，那林萱儿的脸色铁青。
　　刚才，她还对宁北嗤之以鼻，现在她的心中却充满了深深的忌惮。
　　林萱儿的脸色瞬间变得煞白。
　　要知道，她注册五品炼药师，可是花了好长的时间，考了一次次才注册成功的。
　　但是这个人，竟然一次便成为了六品炼药师，地位还在她之上。
　　她有些不敢相信。
　　林老感叹了一声：“萱儿，人不可貌相，海水不可斗量，你以后切记！”
　　林老说着，来到了宁北的面前，直接躬身行礼。
　　看到林老躬身行礼。
　　林萱儿根本不敢相信。
　　即便这个人是六品炼药师，自己的爷爷可是七品炼药师，爷爷为什么还要向他行礼？
　　只见林老在宁北面前行礼道：“公子，我那孙女说话莽撞，还请公子不要见怪！”
　　宁北笑了笑道：“放心吧，我没有那么小气！”
　　宁北并不想跟她计较，所以便不出手教训了。
　　老者立即道：“多谢公子。”
　　宁北点了点头。
　　这时候，王主管立即问道：“不知公子名讳，我好帮您登记。”
　　“北冥！”宁北淡淡道。
　　宁北知道，北玄这个称号，估计很多人都已经知道了，所以自己还是低调一点，使用北冥这个称号。
　　而且，柳芊芊还在这里的，说自己是北玄，岂不是露馅了？
　　“好，北冥公子，您的炼药师徽章！”
　　这时候，只见王主管拿出了一个银色的炼药师徽章，上面写着一个大大的‘六’字，边上刻满了花纹，象征着六品炼药师的身份。
　　其实，以宁北的实力，直接可以注册九品炼药师了。
　　但是宁北还是觉得低调一点，太嚣张的话，不好。
　　宁北拿到了徽章，看着主管道：“那我可以报名参加比赛了吗？”
　　主管立即微笑道：“当然，当然可以！”
　　这个时候，那个王主管知道，这个北玄肯定不简单，连忙道：“北冥公子，请！”
　　宁北点了点头，抬腿走去。
　　而此时，只见柳芊芊也跟上了宁北。
　　炼药师公会替宁北和柳芊芊准备了客房休息。
　　两人来到了客房之中。
　　只见柳芊芊抱着双手，看着宁北道：“没想到你还是一个炼药师！”
　　宁北看着柳芊芊道：“你不也是一个用毒高手吗？你对药理这么精通，应该也会炼药吧！”
　　柳芊芊立即道：“没错，我的确会炼制丹药，不过我炼制的都是毒药！”
　　宁北摇了摇头，看向柳芊芊，有些疑问道：“对了，你跟我在这一起这么久，你怎么不对我下毒呢？”
　　柳芊芊看着宁北，冷冷道：“我知道，我的毒，对你没用，又何必费这些力气。”
　　宁北嘴角轻轻一笑。
　　不过柳芊芊说的也对。
　　一般的毒，对于宁北来说，的确不起任何作用。
　　即便是那种特殊的毒，在宁北的荒古圣体面前，也几乎不起作用。
　　荒古圣体，万法不侵，跟何况是区区的小毒呢？
　　宁北微微一笑，看着柳芊芊道：“早点休息吧，明天还得参加这炼药师大会呢！”
　　这个时候，柳芊芊看了看宁北道：“这里只有一张床，怎么睡？”
　　柳芊芊现在被宁北封印了法力，和凡人无异，因此，也需要吃饭睡觉。
　　宁北来到了床上，伸了一个懒腰，道：“这床是给我准备的，你自己看着办吧！”
　　说着，只见宁北倒在了床上，睡了下去。
　　柳芊芊看着宁北，立即道：“你有真气护体，不用睡觉也行啊，你能不能把床让给我？”
　　宁北带着一丝坏笑，看着柳芊芊道：“不让，你这么想睡床的话，那就一起啊？”

第一百二十五章 挑衅宁北！
　　宁北躺在了床上，不管那柳芊芊。
　　只见柳芊芊柳眉一横。
　　她没想到这北冥如此不解风情。
　　这个时候，只见柳芊芊看着宁北，立即道：“那就一起睡，谁怕谁呢！”
　　柳芊芊顿时来到了床上，躺在了宁北的身边。
　　这个时候，宁北回过头来, 看向柳芊芊道：“你真要一起睡？”
　　这一刻，只见柳芊芊看着宁北道：“怎么了？既然你不让我睡，那就一起睡，谁怕谁？”
　　宁别嘴角扬起，看着柳芊芊问道：“哦，真的不怕吗？”
　　说着, 只见宁北翻身起来, 将柳芊芊压在了自己的身下。
　　“我可不是什么君子，你长得也还看得过去，你真的不怕呢？”
　　宁北看着柳芊芊冷笑道。
　　“你要干什么？“柳芊芊看着宁北问道。
　　宁北笑着道：“一个男人和一个女人睡在一张床上，还能干什么？“
　　此言一出，只见柳芊芊的脸上，露出了惊讶的神色。
　　她可是一个未经人事的女子。
　　之前连男人的手都没有碰过，哪里经得起这样的调戏呢？
　　再说了，现在她一身真气被封印，要是北冥真想要做些什么的话，她也反抗不了啊。
　　这一刻，只见柳芊芊黑衣衣裹身，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美.
　　三千青丝用发带束起，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色, 双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱, 整个人好似随风纷飞的蝴蝶, 又似清灵透彻的冰雪。
　　柳芊芊的脸，顿时通红，看着宁北。
　　脸上露出了惊恐之色。
　　“你......你别乱来啊！“柳芊芊急切的看着宁北。
　　宁北看着惊慌失措的柳芊芊。
　　然后低头看了看。
　　“罢了罢了，我对太平公主没兴趣！”
　　说完，宁北起身，让出了床。
　　“你......你说什么？”
　　“太平公主，你说谁是太平公主？”柳芊芊立即反驳道。
　　宁北微微一笑，“除了你，这里还有其他人吗？”
　　此言一出，只见柳芊芊立即看了看自己的胸前，有些愤怒。
　　宁北看着柳芊芊，摇了摇头，离开了房间。
　　第二天。
　　宁北和柳芊芊走了出来。
　　这时候，宁北发现，这会场之上，已经是人声鼎沸了。
　　一个个炼药师走了出来。
　　他们都是来参加炼药师大会的炼药师。
　　大部分都是五品炼药师，还有几个六品你炼药师。
　　至于七品炼药师，几乎没有。
　　七品炼药师的人几乎都是一些老人，他们也不好意思来跟这些小辈比赛。
　　所以，几个六品炼药师就是大赛冠军的最好争夺者。
　　宁北带着柳芊芊慢慢的走去。
　　这时候和，两道人影，一男一女，女子身着一套月白色的宽袖曳地裙袍，优雅的步伐，让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽容颜，勾动着周围路过男人的视线。
　　不得不说，自己的柳芊芊真的很漂亮。
　　只见那些男人，不由的将他们的视线放在了柳芊芊的身上。
　　“看什么看，想死吗？”柳芊芊立即怒道。
　　那些男人立即躲开了目光。
　　就在这时候，宁北在人群之中忽然看到了两个人。
　　一个华服女子，在她的身边也站着一个男人。
　　华服女子就是之前遇到的林萱儿。
　　而华服女子挽着一个男子，男子身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉。
　　脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉。
　　男子的胸口，有着一个“六”字。
　　看起来是六品炼药师。
　　这时候，林萱儿也看向了宁北，她没想到宁北为了进来，就是为了找这样一个美人。
　　看到林萱儿的目光，旁边的男子立即道：“萱儿，怎么了？”
　　“风哥哥，没什么，只不过是有些在意那个人罢了。”林萱儿爱慕的看着旁边的男子说道。
　　“哦，能让萱儿如此在意，不知道那小子是何人啊？”陈风淡淡一笑，看着林萱儿问道。
　　林萱儿将在外面的事情告诉了陈风。
　　这时候，陈风的脸色有些惊讶。
　　“你是说那小子第一次考核就成为了六品炼药师？”陈风震惊的问道。
　　林萱儿点了点头。
　　陈风看向宁北，淡淡道：“放心萱儿，即便他是六品炼药师又如何，我会给你找回场子的。”
　　“嗯嗯，风哥哥真是太好了。”林萱儿立即道。
　　陈风笑了笑道：“走，我们去会会那个宁北。”
　　这时候，陈风和林萱儿来到了宁北的面前。
　　这个时候，只见那广场之上，众人的目光，也纷纷朝着这边看了过来。
　　“这位便是一次性就考上六品炼药师的北冥公子吧？”陈风看着宁北说道。
　　“你是何人？”宁北回应道。
　　这时候，林萱儿立即笑道：“北冥公子，这是我的朋友，陈风，他也是一名炼药师。”
　　林萱儿指着身边的陈风，脸上露出了一丝得意的微笑。
　　宁北微微的皱了皱眉，自己和她又不熟，她装作这么熟的样子做什么？
　　想来自己身边显摆吗？
　　宁北心中虽然有些鄙夷，但是脸上却并没有表现出来。
　　这个时候，那些人看到了陈风，立即围了上来。
　　知道是有好戏看了。
　　“那不是陈大少爷和林家的林萱儿吗？”
　　“他们似乎是去找那个人的麻烦。”
　　“那是谁，值得陈大少爷和林萱儿去找麻烦？”
　　“看上去是一个六品炼药师，可能是陈大少爷的一个劲敌吧！”
　　“这下有好戏看了！”
　　众人议论纷纷，全部围了过来。
　　“你好，北冥公子。”那名英俊的男子，伸出手来，对着宁北微笑道，笑容阴柔，看上去颇为真诚。
　　宁北并未理他，并没有伸出手来握手。
　　对于宁北来说，他并不值得自己握手。
　　陈风有些尴尬，他慢慢的收回了自己的手。
　　“陈公子有什么事情吗？”宁北平静的看着陈风问道。
　　“大会快要开始了，大会云集了炼药界的无数强者，一山还有一山高，所以我的老师我想要先来见识一下。
　　北冥公子炼药天赋如此出众，所以我想要结识一下北冥公子。”陈风微微欠身，微笑着回道。

第一百二十六章 丹王宋阳！
　　这时候，林萱儿立即补充道：“陈风哥哥的老师可是玄玉城城的八品炼药师，丹王宋阳！”
　　“丹王宋阳？”
　　“没听说过！”
　　宁北都没听过，所以面无表情的回答道。
　　此言一出，只见陈风的脸上，有些愤怒。
　　他师父丹王宋阳乃是这玄玉城之中的八品炼药师，这个北冥, 竟然没有听说过？
　　在这个世界上，还没有人敢这么嚣张的吗？
　　看着宁北平静的模样，陈风眉头不可察觉的微微皱了皱，旋即快速舒展开来，对着宁北微笑道：“不知北冥公子老师名讳？”
　　“我没有师父。”宁北平静道。
　　“没想到北冥兄弟是自学成才啊？自学成才都能够成为六品炼药师，佩服佩服！”陈风赔笑道。
　　宁北嘴角轻笑，看着那陈风道：“你有这么好的师父，也不过才六品炼药师, 我也佩服！”
　　“你！”此言一出, 只见陈风的脸上，露出了一丝愠怒。
　　“哦，你是想要动手不成？”宁北看着陈风问道。
　　“哼，炼药师大会要开始了，我先饶了你，我倒是要看看你到底有什么本事，竟敢在我面前如此嚣张！”陈风冷冷说道。
　　“哦，那拭目以待！”宁北却是对着众人拱了拱手，淡笑道：“抱歉了，在下还有事，便不陪诸位闲聊了，告辞。”
　　说罢，宁北便是径直行去，然后在林萱儿等人的注视中，逐渐消失在人流之中。
　　“萱儿，这小子可真嚣张！”望着消失的宁北, 陈风忍不住冷冷说道。
　　“不过我相信，他一定不是陈风哥哥的对手！”
　　林萱儿点了点头，美眸望着街道尽头，精神略微有些恍惚，不知为何，这位冷漠的青年，总是给她一种极为奇异的感觉，这种感觉，是她从未在陈风身上感觉到的。
　　微皱着眉头望着林萱儿盯着街道那有些失神的模样，陈风拳头不自觉的微微紧握，心中隐隐有着许些酸意…
　　“放心吧，萱儿，在比赛之上，我一定会让这小子好看的！”陈风冷冷说道。
　　炼药师大赛是在玄玉城的炼药师公会前面的广场之上举行。
　　届时，会有很多观众来观看。
　　宁北带着柳芊芊走了出来，来到了广场之上。
　　“会场你去不了，你去那观众席等我吧！”宁北看着柳芊芊道。
　　柳芊芊点了点头，离开了宁北。
　　这时候，翌蔚蓝天空，万里无云，阳光温暖而不显炽热，偶尔轻风拂过，带走城市之中的喧哗，让得人不仅有些神清气爽的感觉。
　　是玄玉城的一大盛事，炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！
　　一个个炼药师走了出来。
　　这些身份高贵的职业，平日常人颇难瞧见，因为他们的强大以及那无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，显得很是有些神秘与敬畏。
　　而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如蚂蚁出洞一般，从玄玉城的各处歇榻之处，接连不断的蜂拥而出，虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中的古朴炼药师公会。
　　除了炼药师之外，其他人也来观看这一年一度的盛世。
　　宁北要在那炼药师大会的广场上才能签到。
　　因此，宁北也必须要参加这炼药师大会。
　　只见一个个炼药师，走了出来。
　　广场的面前，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向那广场之上的那些炼药师们。
　　对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。
　　炼药师这样的职业，是大陆上不可或缺的职业，很多人突破，疗伤，治病，都需要炼药师。
　　所以，即便炼药师的修为差一些，同样拥有无数的幕僚来追随于他们。
　　在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，炼药师在这个大陆之上，拥有着何种高贵的地位。
　　“好像要嫁给一个炼药师啊！”
　　“没错，听说炼药师炼制的丹药，可以永驻青春呢！”
　　“不仅可以永驻青春，还可以提升实力，有无穷无尽的丹药吃，可以说，嫁给炼药师，比嫁给一般的修士，好多了。”
　　一个个少女，开口道。
　　在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。
　　这时候，宁北看向观众席。
　　忽然看到了一抹倩影。
　　只见柳芊芊已经坐在观众席上，准备观看他们的比赛。
　　柳芊芊的力量被宁北封印了。
　　而且，宁北在柳芊芊的身上留下了禁制，即便柳芊芊逃了，宁北也可以追上她。
　　毕竟，宁北知道，自己想要去那魔族，有这魔族圣女在身边，还是要方便一些。
　　贵宾席之上，只见一个个的老头子走上了台，开始入座了。
　　他们分别是玄玉城各大世家的人。
　　只见为首的老者穿着一身炼药师的袍子，在那袍子之上，一个大大“八”字徽章，格外的耀眼。
　　他就是炼药师公会的会长，赵成义，赵老先生。
　　旁边也走上来了一个有着“八”字徽章的人，他慢慢的走到了赵老的身边，对赵老拱手道：“赵老多日不见，身体可还好？”
　　“有劳张老关心了，如你所见，身体还好得很。”赵老连忙道。
　　这个叫做张老的人，便是张家的老祖，也是宁北杀死那个张恒玉的爷爷，也是张家的渡劫境的高手。
　　“听说张老的孙儿也参加这场必赛？”赵老笑着问道。
　　“哈哈哈......我那孙儿不才，只不过是来凑数的。”那老者立即笑道。
　　这些老者，都是这玄玉城的大人物，都是玄玉城的高阶炼药师。
　　“张老，赵老.......”一个声音响起。
　　两人回头一看，只见一个中年人走了上来。
　　他虽然境界不高，年纪也不大，但是胸口也贴着一个大大的“八”字。
　　此人正是那陈风的师父，玄玉城的丹王，九品炼药师宋阳。

第一百二十七章 炼丹！
　　这个时候，只见一个中年人，再度朝着他们走来。
　　紧接着，又来了一个中年人，胸口写着一个“八”字。
　　百草堂的宗主——钱明义！
　　众人慢慢落座，这时候，钱明义首先开口问道：“不知这次炼药师大会, 各位更看好谁呀？”
　　这时候，宋阳立即笑道：“听说张老的孙子也参加了比赛，张老的孙子还是你百草堂的弟子，我看，这一次必定能够夺得这次炼药师大会的魁首。”
　　“哈哈哈哈.......宋先生过奖了，我记得宋先生的弟子陈风那小子也参加了吧, 我看他才是夺冠热门啊！”张老立即笑道。
　　“没错，陈风那小子有丹王的指点，必定第一！”钱明义也立即吹嘘道。
　　这时候，宋阳看着钱明义淡淡问道：“钱兄，听说你们百草堂可是派出了四位弟子，看来对这场比赛势在必得啊！”
　　钱明义笑了笑道：“只不过是让他们去锻炼锻炼罢了，都是一些滥竽充数之辈。”
　　“钱兄过谦了.......”
　　贵宾席上，众人议论纷纷，相互夸赞，商业互吹。
　　以宁北的耳力，自然能够听到他们说什么。
　　不过宁北摇了摇头，他们所说的人，除了那陈风，其余人都被自己杀了，只怕不会参加这场比赛了。
　　随着时间的逐渐走动，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至…
　　铛——
　　就在这时候，一声钟声响起
　　这清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声, 悄然寂静…
　　听着那在耳边徘徊的钟鸣声, 赵老颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上百炼药师们。
　　此时，多达几百名的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在玄玉城炼药界拥有着绝高声望的老人。
　　“以玄玉城炼药师公会会长名义宣布，炼药师大会，开始！”
　　“轰！”
　　满场沸腾，欢喝声，荡动九天！
　　站在贵宾席前台，赵老望着那沸腾的广场，半晌后，轻笑道：“现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。”
　　虽然此刻的广场沸腾得连钟鸣声都难以听见，不过赵老那轻笑的声音，却依然是在每一个人耳边响彻了起来，由此可见，这位行将就木的老人，实力也极为不凡。
　　宁北看向赵老，这老人虽然已经耋耄之年，但是却是一位天人境的高手。
　　宁北慢慢的走到了自己的位置。
　　宁北这次来参赛，只是为了签到的。
　　因此，宁北倒是不太想拿什么冠军。
　　只要能够签到就好了，其他的事情，还是低调一点。
　　但是，奇怪的是，宁北的系统，却一直没有提示，就和上次那比试一样。
　　宁北摇了摇头。
　　平静的在场上等待着系统的声音。
　　在宁北收回目光时，那陈风却也是将目光送了过来，瞧得前者脸庞上还未消散的苦笑，不由得低低冷笑了一声，轻声道：“哼，连萱儿都不放在眼里，接下来，便让我看你如何在这么多人的面前出丑吧…乡巴佬…”
　　陈风对于这次的大会，有着极足的信心，因此，他要取得大会的冠军。
　　巨大的广场之上，所有参赛者都是捧着薄纸，面露各种表情的细细阅读着，一时间，整个广场，鸦雀无声…
　　安静的氛围，持续了将近五分钟，一道清脆的钟鸣声，悄然的在广场之中响彻了起来。
　　听得钟鸣声，所有参赛者，都是不约而同的放下了手中物品，手掌一招，霎时间，上千座颜色形状各不相同的鼎炉，突兀的出现在了青石台之上。
　　随着钟鸣声响起，微闭着眸子的赵老也是睁开了眼来，目光扫过下方，平缓的声音，响彻在每一个人的耳边：“第一轮的考核，便是需要你们依照着这不怎么完整的药方，炼制出成品的丹药。
　　你们每人有着两次机会，两次之后，丹药还未炼制成功，那么青石台之上的玉镜，便会自动亮起红光，红光闪动，人则退场…”
　　“在对面的墙壁上，有着一个巨大的沙漏，那是比赛时间，在沙漏倾洒完毕之前，依然没有炼制出丹药者，同样失败。”
　　“你们，清楚了？”赵老微笑道。
　　“是！”下方广场，上前道声音，犹如闷雷般，轰鸣而上。
　　“既然如此，那么…第一轮考核，现在，开始！”
　　缓缓举起手掌，赵老微笑着，猛然划下，这一刻，巨大的广场之上，上千朵火焰，犹如焰火一般，突兀而现，壮观的场面，让人热血沸腾！
　　只有宁北平静无比。
　　这什么玩意，练个丹药，还分几轮不成？
　　宁北摇了摇头。
　　只是站在原地，等待着那炼药师大会进行。
　　宁北安静的站在青石台之前，现在的他，并没有和其他炼药师一样立刻将火焰召唤出来进行炼制。
　　而是看着其他人炼制。
　　宁北需要炼制的丹药乃是五品丹药回血丹。
　　回血丹，顾名思义，这是一种用来治疗那些伤势颇重的丹药，这种疗伤性的丹药，一般来说，都并不算得太过珍贵。
　　这种丹药，宁北闭着眼睛都能够炼制，何必像别人一样，去费力的看丹方。
　　所以，宁北根本不急。
　　况且，宁北对于这名次冠军并不在意，因此，宁北更加没有将这次大会放在心上。
　　“你们说，这次夺冠的会是谁啊？”
　　“不出意外的话，应该是丹王的弟子，陈风！”
　　“你们快看，那不是之前跟陈风冲突的那小子吗？”
　　“没想到那小子也来参加这炼药师大会了啊？”
　　“你们猜那小子怎么样？”
　　“我看，不值一提！”
　　这时候，观众席上也议论纷纷了起来。
　　有人看到了宁北。
　　“哎，那小子怎么还没开始炼丹啊？”
　　“时间都过去那么久了，那小子还不开始，来得及吗？”
　　“别管了，肯定是滥竽充数的。”
　　此时，距离考核开始，已经过去了十几分钟时间，而在这短短的十几分钟间，巨大的广场上，便是时不时的有着红光闪烁。
　　而红光闪烁的石台后，那些失败的炼药师们，则只能面红耳赤的选择颓丧退出。
　　“咦，这系统怎么还不提示？”宁北微微皱眉。

第一百二十八章 这不可能，他一定是作弊的！
　　宁北摇了摇头。
　　这个时候的宁北，心中想起了之前参加那比武大会的时候，也发生过这样的情况。
　　此时，宁北摇了摇头。
　　他明白，只怕只有自己获得这大赛的冠军，才可能签到。
　　宁北也准备随意的炼制一下丹药。
　　既然要是一直不能签到，那么, 他就要坚守到最后一轮。
　　宁北开始抓着药材了。
　　这时候，台上有人看到了宁北出手了，开始议论纷纷了起来。
　　“你们快看，那小子出手了。”
　　“现在都什么时候了，现在才炼药，这不明摆着输吗？”
　　众人对宁北摇了摇头之后, 便不再关注宁北了，宁北明摆着不就是一个无名小卒, 不值得他们关注。
　　场上的人, 没有人看得起宁北。
　　也没有任何人，将宁北当做对手。
　　此时，只见那陈风看向了宁北，只见宁北才堪堪动手炼制，顿时冷笑道：“哦，你这小子，还敢嘲讽萱儿。
　　看我如何将你狠狠的踩在脚下！”
　　那陈风冷笑了一声之后，继续开始炼制着丹药。
　　这时候，他们看向陈风的地方，只见陈风已经开始催动火焰，炼制丹药了。
　　“看来陈风必定是这场大赛的冠军！”
　　“就是就是，只怕这场大赛已经无人能够跟他比肩了。”
　　“陈风可是丹王的弟子，当然会是大赛的冠军！”
　　陈风催动着火焰，目光看向了宁北。
　　他目光冰冷，冷笑了一声道：“小子，我一定会让你好看的！”
　　陈风开始专心炼制着。
　　陈风虽然不是炼丹师, 但是他的火焰, 却十分的霸道强横，在陈风的控制之下，陈风的丹炉内的药物不断的翻滚着，散发出了阵阵香味。
　　“小子，这种炼丹方式，只怕你永远学不会吧！“
　　陈风心里暗爽。
　　陈风的确是在笑话宁北，他在笑宁北的胆怯，他在笑宁北的不自量力，在他眼里，宁北根本不配成为他的对手。
　　就在这时候，只见宁北抓好了药。
　　然后在左手燃起了一团青色的火焰。
　　他将药材全部放入火焰之中。
　　这时候，全场震惊。
　　“你们快看，那小子炼药用自己真气凝聚的火，都不用炼丹炉的？”
　　的确，宁北并未使用炼丹炉，只见无数的药材在他的手上被炙火烤着，逐渐的提纯。
　　“不用炼丹炉怎么炼丹？即便他是火灵根，但是没有炼丹炉的话，不可能有人能够那么完美的掌控火候的！”
　　“我看，他就是想要上台装装逼，吸引我们的注意力，他肯定成不了什么气候！”
　　“哗众取宠罢了！”
　　即便这样，也没有任何人看好宁北。
　　不过，贵宾席之上的那几个老家伙，忽然眼神一动。
　　有些惊讶。
　　“各位，那小子手上的火焰，似乎不是真气凝聚出来的？”那赵老缓缓开口道。
　　“看来，那小子是在什么地方得到了一种圣火，没想到这小子这么好运。”那宋阳看着宁北凝聚的火焰，心中突然有了一些嫉妒。
　　对于一个炼药师来说，若是拥有一种圣火的话，必定能够让他的境界更上一层楼。
　　要是他得到圣火的话，只怕现在，已经达到了九品炼药师的境界了。
　　这个时候，只见陈风已经炼制好了丹药，举手道：“我炼制好了！”
　　此时，只见众人立即看向了陈风。
　　露出了惊讶的神色。
　　“陈风不愧是丹王的弟子啊！”
　　“竟然第一个炼制好了丹药！”
　　“看来，这次大赛冠军，非这陈风莫属了啊！”一个个观众开口道。
　　这个时候，质检员来到了陈风的面前。
　　开始检测丹药。
　　“陈风，完成，极品丹药，进入下一轮！”那检验人员的声音，顿时传出。
　　广场之上，一个个炼药师，都露出了羡慕的神色。
　　此时，只见陈风满脸嘲讽的看向了宁北。
　　“小子，我倒是要看看，你到底有什么样的能耐！”
　　只见宁北的手上，凝聚着青色的火焰。
　　那些药材，在宁北的火焰之中不断的融化，然后青色的火焰不断的将丹药提纯，然后开始融丹，所有的药物合在一起，凝聚成为了一颗丹药。
　　然后，宁北在注入真气。
　　宁北面前，一颗青色大的丹药不断的变得圆润了起来。
　　宁北伸手一抓，顿时将丹药抓在了手中。
　　然后他将丹药放在瓶子之中。
　　宁北轻轻举手，懒散随意的说道：“我也炼制好了！”
　　此言一出，只见所有人的目光，瞬间朝着宁北看了过来。
　　“怎么可能，那小子炼丹怎么会这么快？”
　　“这根本不可能！”
　　“有什么不可能，他肯定失败了，不然怎么可能会这么快！”
　　“明显就是想要吸引别人的注意，这么快炼制的，肯定是失败的！”
　　一个个人议论道。
　　这时候，质检员已经来到了宁北的身边。
　　他们拿起了丹药，顿时已检验，有些震惊的看着宁北。
　　质检员看着丹药。
　　只见他打开瓶子，顿时一股药香就散发了出来。
　　一颗浑圆的丹药出现在他的面前。
　　丹药之上，散发这淡淡的光泽。
　　不得不说，这就是正宗的回血丹，而且，无论品相和样貌，都是极佳的存在。
　　质检员惊讶的看着宁北。
　　这一刻，他心中明白，这个北冥，只怕会是这场大赛的黑马，将会是陈风的劲敌。
　　这时候，质检员大声传音道：“北冥完成，品质：极品，进入下一轮！”
　　此言一出。
　　顿时，无论是台上还是台下，都无比震惊的看着宁北。
　　陈风大吃一惊。
　　他回头看着宁北。
　　眼中露出了无比震惊的神色。
　　“不可能，这绝不可能！“
　　陈风心中不断的呐喊道。
　　他不愿意接受这个事实。
　　但是，此时的事实摆在了眼前。
　　他记得，他看宁北的时候，这个北冥才刚刚开始。
　　这没到半柱香的时间，这北冥就结束了？
　　怎么可能.....？
　　这根本就不可能，半柱香的时间，连淬炼提纯都做不好，如何能够炼制出丹药。
　　“这不可能，他一定是作弊的！”这一刻，只见那陈风，立即大吼道。

第一百二十九章 第二轮比试！
　　陈风心中的骄傲，让他难以相信这件事情是真的。
　　而且，他心中更加嫉恨宁北。
　　“我作弊？“宁北淡淡问道：“哦，你有什么证据吗？“
　　这一句话说完，整个广场之上，顿时陷入了沉默。
　　所有人都愣住了。
　　这个时候，只见那宋阳立即站起来道：“风儿, 不得无礼！”
　　“可是师父......”
　　宋阳看着那陈风，立即道：“这场比试是在我们几个的注视之下进行的，难道我们还会看错？”、
　　这个时候，那陈风才闭上了嘴巴。
　　那宋阳慢慢的坐了下来。
　　一个长老看着宁北喃喃道：“此子竟然有这般控火天赋，这场大赛，慢慢变得有意思了。”
　　赵老也看向了宁北, 淡淡道：“此子炼药天赋如此上佳，的确是一块炼药的好材料啊！”
　　宋阳看着宁北，也笑道：“没错，他那火焰，绝对不是凡品。”
　　说着，宋阳的脸上，露出了贪婪的神色。
　　一个个炼药师进入了下一轮。
　　宁北目光平静，这种丹药，对于他来说，不过是轻轻松松罢了。
　　这时候，赵老站起来说道：“很好，大家的比赛非常的精彩，那么，我们请失败的人退场，胜利的人进入下一轮比赛。”
　　“炼药师大会第二轮，开始！”
　　随着赵老的声音响起。
　　顿时，所有的观众们都欢呼了起来。
　　第二轮比赛，也如火如荼的开始了。
　　宁北随意的看了一眼丹方，第二轮比赛炼制的丹药也是五品丹药。
　　丹药的名字叫做融灵丹。
　　乃是一种修炼的时候用来打基础进阶的时候使用的丹药。
　　这种丹药异常的珍贵, 元神突破洞虚之时, 很多人都要借助这种丹药，才能够突破。
　　宁北并未看丹方。
　　因为这种丹药他知道如何炼制，他也不着急，和之前一样，继续等着别人先炼制，反正他出手炼制，也不过几分钟的事情。
　　通过上一轮的比试，已经有不少的目光注视到宁北额身影了。
　　“你们快看，那个北冥还是和上一把一样，并未炼制！”
　　“我之前错了，看来这个北冥，也是一个夺冠热门啊！”
　　“我感觉他怎么比陈风还厉害！”
　　“陈风可是丹王的弟子，这北冥，怎么可能会是陈风的对手？”
　　这时候，广场之上。
　　先前的几百名炼药师，现在只剩下几十人了。
　　他们大部分都是六品炼药师，所以才能够轻松的炼制五品丹药。
　　那些五品炼药师们，大部分都被淘汰，只要少数的优秀的炼药师，还在台上。
　　巨大的广场之上，在将药方阅读完毕之后，大多数的炼药师，都为这次考核的轻松有些喜与形色，快速的生火，然后开始准备着炼药的措施。
　　第一轮就是五品丹药，没想到这第二轮，还是五品丹药。
　　五品丹药，不是轻轻松松的事情吗？
　　他们大部分都放下了一颗悬着的心。
　　炼制五品丹药的话，怎么说也能够进入第三轮吧。
　　此时，宁北看了一眼丹方。
　　丹方之中，有着不少的炼制材料。
　　“哦，这丹方，似乎有问题。呵呵.....这下有趣了。“宁北淡淡一笑，他将丹方直接收了起来。
　　宁北接受了医神传承，自然看得出来，这丹方之中，有一味药不对。
　　要是按照这丹方去炼制，必定会失败。
　　随着时间的缓缓度过，广场之上一些实力不错的参赛者，已经开始将所需要的药材成份提炼了出来，在略微踌躇了一下后，他们一咬牙，将精华成分倾倒进入药鼎之内，开始了最后的炼制。
　　“嘭…”又是一道闷声，忽然从宁北前面不远处传来。
　　一名炼药师在融合中，依然以失败而告终，此时的他，正满脸铁青的望着那从药鼎底部洒出来的漆黑灰烬。
　　他失败了。
　　嘭——
　　又是一声响声。
　　顿时，又是一个炼药师失败了。
　　嘭嘭嘭——
　　又是几声巨响。
　　这个时候，剩余的炼药师一个个都在炸炉，他们几乎全部都失败了。
　　“怎么可能？我明明掌握的这么好？”
　　“是啊，我也是，明明是按照丹方炼制，绝对没有问题的，为什么还是失败啊？”
　　“到底是怎么回事？”
　　一个个炼药师都失败了。
　　他们脸上露出了疑惑和不甘之色。
　　这时候，贵宾席上，只见宋阳哈哈笑道：“赵老，你这个题目不错，虽然五品丹药炼制很简单，但是没想到赵老你给了他们一个错误的丹方!”
　　赵老淡淡道：“炼药不仅仅是因循守旧，更重要的是，能够发现问题和解决问题，如果他们连这点本事都没有，那就不配拿冠军。”
　　“一群庸才…”安静的广场上，一道讥讽的低笑，忽然的响起，惹得众人怒目而视。
　　目光也是顺着声音瞟了瞟，宁北发现，那出声之人，不是别人，正是那陈风。
　　这时候的陈风，已经开始催动火力凝丹了。
　　宁北明白，这陈风必定是看出了丹方的问题。
　　陈风看向了宁北，嘴角露出了侥幸的神情。
　　他开始炼制了起来。
　　然后，逐渐的将那些丹药融入了丹炉之中，不断的凝练。
　　一旁，宋阳看到这幕，眼神闪烁着异色。
　　他的脸上露出了笑容。
　　他早就看出来，陈风这小子，肯定会炼制五品丹药。
　　果然，陈风真的没有辜负他。
　　陈风将那丹药逐渐的凝练。
　　他目光看向了宁北，只见宁北还未开始，只见陈风冷笑道：“哼，这一次，可没有之前那么简单了。要是还不炼制的话，等你发现这丹方是错误的时候，只怕已经来不及了。”
　　陈风冷笑着，看着宁北：“小子，这一次，看你拿什么赢我！”
　　等到时间都快要到的时候。
　　宁北才伸了一个懒腰，缓缓开口道：“五品丹药，随便练练吧！”
　　说着，手掌一挥，将桌面之上的药材，被他全部放在左手之上，旋即左掌缓缓举起，略微沉寂之后，飘逸出尘的青色火焰，终于是在无数道震撼的视线中，豁然浮现…
　　宁北开始提炼着药材的精华。
　　然后开始不断的融丹。

第一百三十章 偷梁换柱！
　　只见宁北的青莲圣火，不断的释放出来。
　　那些药材，在宁北的青莲圣火的之下，逐渐的融化。
　　一株株药材融化的瞬间，药效便是散发了出来。
　　而在宁北周围的炼药师们，都是纷纷睁大了眼睛。
　　他们的目光，全部都紧紧的盯着宁北的手掌之上, 仿佛生怕漏掉了任何细节一般。
　　一股清香，不断的从宁北的左手之中传递出来。
　　“这圣火，绝对是世间奇物啊！“宋阳忍不住惊呼出声。
　　宋阳的眼中，露出了贪婪的神色，眼睛一亮，忍不住站起身，眼巴巴的望着宁北的双手, 恨不得将那青莲圣火抢过来。
　　叶辰倒是没有在意众人的目光, 只不过是平静的炼制着手中的丹药。
　　此时，陈风的目光看了过来。
　　看着宁北冷笑道：“丹方就是错的，我看你还能炼出花来不成！”
　　此时，只见宁北的手中的那些药草，全部化成了液体。
　　在宁北的凝炼之下，逐渐的汇聚了起来。
　　宁北手掌一抓，顿时，那些药液汇集在了一起，变成了一颗晶莹剔透的丹药。
　　丹药呈现淡黄色，丹身之上，流转着一丝淡淡的金色光芒。
　　顿时，只见一股浓郁的药香味，顿时从那丹药之上传了出来。
　　这丹药，居然是丹成了！
　　众人看向宁北的目光之中，充斥着难以置信和惊愕。
　　北冥居然真的炼制出来了！
　　那陈风的脸上，也非常的难看，有些不敢置信的看着宁北。
　　宁北看向那质检员，淡淡道：“我完成了！”
　　质检员走了过来, 检测宁北的丹药, 旋即大惊道：“北冥完成，五品融灵丹，品阶，极品！”
　　此言一出。
　　只见那陈风眼中，尽是惊骇之色。
　　“怎么可能？”
　　他忍不住叫出声来。
　　在他的心中，已经知道，刚才的那丹方，绝对是错的。
　　可是现在，北冥却是炼制出来了。
　　难道北冥也看出来了？
　　这个北冥，真有如此好的炼药天赋吗？
　　紧接着，陈风也通过了。
　　这一次，大部分人都被淘汰了，场上只剩下了七八个炼药师了。
　　赵老看向宁北道：“此子炼药天赋不错啊！”
　　旁边的一个长老也附和道：“的确不错，看来能和丹王的徒弟抗衡了。”
　　这个时候，只见那宋阳听着两个长老的议论，脸色有些难看。
　　这时候，场上的人都已经欢呼起来了。
　　一个个热浪朝天，疯狂的讨论着。
　　“原本我以为这场大赛会被陈风一个人碾压，但是没想到，竟然出现这么厉害的炼药师！”
　　“那个北冥绝对不简单，两场比赛都没有使用丹炉，控火手段高明，我看他很可能成为大赛的冠军！”
　　丹王宋阳坐在贵宾席，听到了观众们的讨论，微微皱了皱眉。
　　他丹王宋阳的弟子，怎么可能是这些凡夫俗子能比的？
　　无论如何，他的弟子，不能输！
　　宋阳站在台上。
　　露出了恼怒的表情。
　　他当然听到了观众们所说的话，瞬间恼怒了起来。
　　他的目光看向了宁北，一股阴狠的神色瞬间露出来了。
　　这时候，林萱儿走到了陈风的身边，那淡淡的眼光射过来，觉得脸上是泼了一盆冷水。
　　“对不起风哥哥，我失败了！”
　　陈风看着林萱儿，淡淡道：“放心吧，我一定会在这场比赛之中拿到冠军，然后好好的羞辱那个北冥的！”
　　林萱儿只能黯然离场。
　　赵老站在贵宾席，继续说道：“接下来，我宣布第三场比试的规则。第三场比试的规则就是没有规则，你们可以任意挑选药材炼制丹药，炼制出来的丹药等级越高，品质越好，排名就越靠前。
　　等级最高，品质最好者，将会是我们这一届炼药师大会的冠军！”
　　此言一出，全场都沸腾了起来。
　　说完之后，宋阳的眼中露出了一丝冷笑。
　　陈风可是他丹王的弟子。
　　他已经悄悄的给陈风一颗七品丹药，所以，只要陈风在炼药的过程之中悄悄的将丹药换掉。
　　这里的几乎都是六品炼药师，七品丹药，绝对可以碾压一切。
　　他悄悄给了陈风七品丹药，只要偷梁换柱，届时，这炼药师大会的冠军，一定是陈风的！
　　他丹王的弟子，字典里面没有“输”这个词语。
　　所以无论如何，冠军都将会是陈风！
　　这时候，只见广场中间，几个侍卫抬上来了一个巨大的沙漏。
　　“以沙漏的时间为限，在有限的时间之内，谁炼制出最好的丹药，谁便是这场大赛的冠军，我宣布，比赛开始！”宋阳一声宣布道。
　　这时候，众人就来到了一个药柜的面前，挑选着炼丹的药。
　　观众席之上，呼喊阵阵..........
　　宁北看着众人去那药材，宁北也不慌张，只不过是平静的坐着，看着众人比赛。
　　宁北只是等着签到。
　　他可不想成为冠军。
　　毕竟，成为冠军多显眼，到时候肯定会很麻烦。
　　台上，宁北受到的关注也越来越多了，众人看到宁北依旧没有去寻找药材，都有些担心。
　　“这北冥也太沉得住气了吧！”
　　“就是啊，都到了决赛了，他还那么泰然自若。”
　　“这可是总决赛啊，这样下去，只怕他要输！”
　　宁北听到了观众们的声音，但是，他却丝毫的不在意。
　　他原本就没有想赢下这一场比赛。
　　陈风取回了药材。
　　看到了宁北这么悠闲自得的样子，冷笑了一声道：“小子，决赛可没有那么简单，我一定会赢你的！”
　　陈风取回来了药材，也准备开始炼丹了。
　　火焰缓缓的药鼎中升腾着，陈风眸子紧紧的盯着蹿腾的火苗，片刻后，双手猛然舞动了起来，一瓶瓶先前提炼好的精华材料。
　　被他有条不紊的倾倒进入药鼎之中，火苗顿时扑涌而上，将那些材料瞬间包裹...
　　这时候，只见陈风在努力的练着丹药。
　　不过，谁也不知道，这一切，只不过是陈风在装模作样罢了。
　　他师父已经给他准备了一颗七品丹药，届时只要偷梁换柱，他不信谁还能胜过他。
　　但是，宁北依旧悠然自得，并未开始炼制。
　　这时候，众人看着宁北道，
　　“那个北冥怎么还不开始啊！”
　　“时间都过去那么久了，他还不开始，来得及吗？”
　　“难道他已经放弃了？我可是压了好多赌注在他的身上，赌他能够夺冠的！”

第一百三十一章 八品丹药！
　　但是，宁北还是没有开始炼制。
　　时间又过去了很久。
　　观众们着急死了。
　　“那个北冥，该不会是真的放弃了吧！”
　　“怎么会.........我压了一万灵石在他的身上啊！”
　　这时候，到宁北还未开始，陈风的脸上露出而来一丝冷笑。
　　“北冥，你就好好的被我踩在脚下，仰望我吧！”
　　说着, 顿时，从他的丹炉之中，一颗浑圆的丹药顿时飞了出来，悬浮在了空中。
　　丹药之上，散发着一股淡淡的黄色光芒。
　　此时，陈风已经将丹药偷偷换了。
　　这一刻, 所有人都大惊。
　　全体起立，看着陈风面前的丹药。
　　“那......那是........”
　　“六品青黄丹.......不对，六品没有这么强大的光芒，这是.....这是七品丹药！！”
　　“陈风竟然炼制出来了七品丹药！”
　　“陈风不愧是丹王宋阳的弟子。”
　　此时，听到那些观众的呼声，只见宋阳的嘴角淡淡一笑。
　　时间一点点的过去。
　　那一炷香，也快要燃完了。
　　【叮.....】
　　此时，宁北的心中系统的声音终于想起来了。
　　宁北有些惊讶心中道：“系统终于来了吗？”
　　【检测宿主实在太苟，现在升级任务，宿主必须成为炼药师大会的冠军，才可以进行签到。】
　　此言一出。
　　宁北瞬间懵了。
　　“什么？”
　　“要成为炼药师大会冠军才能签到？？？”
　　“你不是低调签到系统吗？”
　　“这么高调，好吗？”
　　宁北立即在心中问道。
　　【本系统是以前是签到系统，可是，前几届宿主都因为太过于高调，最后死的很惨。因此系统被迫改名低调签到系统。
　　目的是想让宿主在这世界中稳重一些，但是，没想到你这一任宿主竟然如此苟，苟的超出系统预估。
　　因此，系统选择升级任务。】
　　此言一出, 宁北汗颜。
　　“这系统.......”
　　宁北无奈，这个时候, 那沙漏只剩下了四分之一了。
　　宁北只好炼制了。
　　宁北拿出了之前签到的通天鼎。
　　然后开始炼制了起来。
　　有了青莲圣火和医神传承。
　　炼药对于宁北来说，并不困难。
　　宁北知道那陈风的是七品丹药，那就直接炼制八品丹药吧。
　　此时，快要没有时间了。
　　宁北才要刚刚炼制。
　　“啊，那北冥怎么现在才开始啊！”
　　“都快没时间了，现在开始，来得及吗？”
　　“我看悬了！”
　　陈风看向宁北，嘴角冷笑道：“现在才开始吗？你来得及吗？
　　哼，即便你来得及，你能够在这么短的时间之内，炼制出超越七品的丹药？”
　　陈风的嘴角带着冷笑。
　　这场比试，他势在必得！！
　　宁北站在药材柜的面前，只见无数的药材朝着宁北飘去。
　　只见宁北站着不动，一种种药材不断的朝着宁北飞了过来。
　　然后，宁北将所有的药材，全部的融入了通天鼎之中，开始用自己的青莲圣火炼制。
　　“轰轰轰！！“
　　通天鼎猛地震动，无数的药材化作了药液。
　　这些药液的精华都是储存在通天鼎之中的，通天鼎不停的吞噬药物，吸收药液，提纯药液，最后形成新的药液。
　　此时，宁北的手法十分的熟练，一个个的药草不断的落入了通天鼎之中。
　　这是最基础的炼药方法。
　　在炼丹术的最顶尖层次之后，每一步的提炼药材，都需要无数次的提纯，最后提炼出精粹的药液。
　　随着时间逐渐流逝。
　　只差一点点了。
　　这个时候，陈风大笑道：“我的是七品丹药，我想问，在座的各位，还有人炼制的品质，比七品丹药还高的吗？”
　　这个时候，会场之上，一片寂静。
　　宋阳的脸上，也露出了满意的神色。
　　宋阳看向赵老道：“赵老，我看可以宣布冠军了！”
　　赵老摇了摇头，他原本还看好北冥的，但是，现在北冥已经不可能完成了。
　　这时候，赵老站起来，缓缓说道：“所以，我宣布，这一次炼药师大会的冠军是......”
　　“等一下！”
　　一道声音顿时传来。
　　赵老看向宁北，问道：“北冥小友，还有什么要说的吗？”
　　宁北微微一笑道：“时间还没到吧？”
　　赵老看着沙漏，点了点头道：“还有一点点时间.......”
　　此时，陈风冷笑道：“这么短的时间，难道你还想要超越我吗？”
　　“就是，北冥小友，这么短的时间......”
　　“够了！”宁北微微一笑吗，打断了赵老。
　　旋即，宁北大手一挥。
　　顿时，那通天鼎的盖子瞬间飞了出去。
　　浓郁的药香，顿时散发了出来。
　　“已经炼制好了吗？好浓郁的药香，这是什么丹药？？？”
　　“看样子是这丹药的品阶，还不低啊！！”
　　就在此时，只见一道金光，从宁北那通天鼎之中，冲霄而起。
　　这道金光十分的刺眼，仿佛要照亮整个天空。
　　“什么情况，这是什么情况？“
　　所有人都被突如其来的金光给吸引住了。
　　所有人纷纷朝着宁北看去，只见那金光，在宁北的周围，形成了一个巨大的光球。
　　那光球，不断的旋转，散发出刺眼的金光。
　　这一刻，整个广场都寂静了下来。
　　“这......”
　　“这是什么？”
　　“天呐？”
　　这一刻，所有人都露出了震惊的神色。
　　旋即，只见那金光慢慢消失，在那天空之中，慢慢的形成了一颗金色的丹药。
　　“那是......”
　　“那是八品丹药，金阳丹！！！”
　　贵宾席的一个长老，瞬间站了起来，无比吃惊的看着那一颗丹药道。
　　“金.....金阳丹？怎么可能？”
　　“这个北冥，炼制出来了八品丹药，金阳丹！！”
　　“还是在这么短的时间之内炼制出来的，这......我已经不敢相信自己的眼睛了！”
　　此时，只见贵宾席之上，一个个长老，站了起来，无比震惊。
　　他们在座的各位，最高等级，也不过是八品炼药师。
　　但是，他们都很难在这么短的时间之内，炼制出金阳丹。
　　而北冥，这么短的时间之内，竟然炼制出来如此完美的丹药，这......
　　难道这个北冥，是一个堪比丹王宋阳的八品炼药师？？
　　这一刻，全场震撼，整个会场，一片死寂.....

第一百三十二章 师徒密谋！
　　陈风也怔在了原地。
　　他不敢相信，不敢相信那个他看不起的炼药师，竟然是一个八品巅峰炼药师，也就是说，他的实力，比自己师父还要强大。
　　陈风跪在了地上，他瞬间明白, 比起北冥，他连个屁都不算，他还一心想要赢过北冥。
　　这不可能....
　　根本不可能！
　　贵宾席的所有长老们都瞪大了眼睛。
　　这一刻，在场的所有人，全部都傻眼了。
　　所有的长老们，全体起立, 看着宁北。
　　“这......这怎么可能？”
　　“没想到这个北冥，竟然是一个八品炼药师，而且, 炼药的功底，竟然如此之高！”
　　宋阳心中也非常的惊讶。
　　他虽然被称为丹王，也是一个八品炼药师。
　　但是，这么短的时间之内，炼制出来这么好的八品丹药，这北冥的炼丹实力，不必自己差。
　　观众席之上。
　　只见柳芊芊抱着手，看着宁北：“哦，北冥，没想到你还是一个八品炼药师，又拥有我们魔族的功法。
　　呵呵，我越来越对你感兴趣了。”
　　现在的北冥表面上看上去是一个元婴境修士。
　　但是，只有柳芊芊知道。
　　北冥的实力，已经远超大乘境界，甚至是天人境界。
　　不过，柳芊芊并不知道，北冥就是那三尊女帝跟着的北玄, 不然的话, 柳芊芊不知道会有多么惊讶。
　　因为宁北跟着三尊女帝的时候，都是以北玄的身份。
　　只有自己一个人的时候，才会化身为北冥。
　　宁北大手一挥。
　　顿时，只见那颗丹药落了下来，进入了瓶子之中。
　　然后，宁北看向赵老道：“需要检测一下我的丹药吗？”
　　这个时候，赵老摇了摇头道：“不必了，我们几个老东西虽然眼拙，但是，这八品丹药还是分辨的出来的！”
　　“这一次比试，是你胜了！”
　　赵老看着众人，高声道：“我宣布，此届炼药师大会的冠军，是北冥！”
　　此言一出。
　　只见众人，全部看向了宁北。
　　宁北微微一笑。
　　要不是这系统任务，他才不出来抛头露面呢。
　　此时，即便是宋阳的脸上，也不好看了。
　　他没想到，他的徒儿，即便是作弊了，都不是这个北冥的对手。
　　他看向北冥，只见北冥的身上，仅仅是元婴境的实力。
　　此时，只见他的脸上，顿时露出了阴狠的神色。
　　他丹王宋阳能有今天这成就，靠的就是一股狠劲。
　　【叮，检测宿主到达签到地点，请问宿主是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北直接签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得神通，缩地成寸。】
　　【缩地成寸，炼成之后，可以大幅度提升身法，修炼到大成，可以缩地成寸，一步千里。】
　　【下一次签到地点：黑风城。】
　　宁北看着这签到的东西，还算是满意。
　　也不枉费自己冒险夺得了冠军了。
　　缩地成寸，这样的身法神通，对于宁北来说，是非常的有作用的。
　　对于现在的宁北来说，宁北一直没有签到过身法神通，现在拥有了身法神通，自然比较满意。
　　这个时候，只见那赵老看着宁北笑道：“北冥小友，恭喜恭喜啊！”
　　宁北微微点头。
　　接下来，便是颁奖仪式了。
　　这个时候，只见赵老大手一挥。
　　只见一株天山雪莲，还有几本丹方，顿时就出现在了他的手中。
　　他来到了北冥的面前，开口道：“这是大会冠军的奖励！”
　　宁北倒是不客气，即便那丹方，对于拥有医神传承的宁北来说，没有半点作用，宁北也欣然的接受。
　　那天山雪莲的话，对于宁北来说，倒是可以炼制一些丹药。
　　这个时候，只见那炼药师大会的会长赵空明看着宁北问道：“北冥小友，我们炼药师公会广纳贤才，以小友的能力，有没有兴趣加入我们炼药师公会？”
　　宁北笑了笑道：“我闲云野鹤惯了，并不想被人约束。因此，我不会加入任何一个组织。”
　　赵老继续道：“若是小友愿意加入，我们可以让小友做一个挂名长老，这是一个闲职，不必小友做任何事情。”
　　宁北摇了摇头道：“不必了，我不过是路过你们玄玉城，不会在你们城市之中久呆的！”
　　听到了这里。
　　那赵老只好作罢，拱了拱手道：“那好，既然如此，那我便不强求小友了。”
　　赵老继续道：“那小友可以在城中多住几日，我们好尽一尽这地主之谊。”
　　宁北拱了拱手道：“我还有一点事情要处理，便不打扰了！”
　　见到宁北油盐不进，赵老只能无奈的摇了摇头。
　　宁北不想在这里多待了，大会结束之后，便带着柳芊芊离开了。
　　此时。
　　只见陈风来到了宋阳的面前。
　　他立即在宋阳的面前跪下道：“对不起，师父，我让你失望了！”
　　啪——
　　只听到一声清脆的巨响。
　　“废物！”宋阳给了陈风一巴掌，厉声喝道。
　　“师父，我错了！”陈风立即跪下道。“下一次，我一定不会给您丢脸的。”
　　“唉，罢了，那宁北拥有圣火，还是一名八品炼药师，你的确不是对手。”宋阳叹气道。
　　“师父，这口气，我咽不下！”陈风立即道。
　　宋阳点了点头道：“没想到被这小子半路截了胡，这口气，为师也咽不下。”
　　“不过，我听说，他要离开这玄玉城了！”宋阳的眼中，顿时充满了阴狠。
　　“师父，您的意思是.....？”陈风立即问道。
　　宋阳嘴角慢慢扬起，笑了笑道：“这北冥虽然炼药术超绝，但是，我看他的境界，不过是一个元婴境的小子罢了。”
　　“而且，这小子还拥有那种火焰，若是我能够得到那种火焰，即便是突破九品炼药师都可能！”
　　“哼，在这城中我们还不好动手，但是到了城外，可就由不得他了！”
　　宋阳说着，嘴角扬起，冷笑道。
　　这个时候，陈风也冷笑道：“好，师父，那我们就去城外截杀他，既然大会之上赢不了他，那么，我一定要好好的蹂躏他，报仇雪恨！
　　我一定要狠狠的将他踩在脚下！”
　　陈风冷冷说道。

第一百三十三章 将计就计！
　　宁北带着柳芊芊离开了。
　　柳芊芊跟在宁北的后面，开口道：“没想到你的炼药术这么强大！你的师父是谁？”
　　宁北平静道：“自学的！”
　　“自学？”此言一出，只见柳芊芊的脸上，露出了一丝惊讶的神色。
　　“自学都能够达到这个地步，你的确很神秘。”柳芊芊开口道。
　　“对了，怎么以前没有听说过你，你这样的人物, 名声应该很大才对！”柳芊芊看着宁北问道。
　　宁北笑了笑道：“可能是因为我比较低调吧！”
　　“的确挺低调的！”
　　“那你就要这么走了，我看那对师徒，肯定不会善罢甘休的，那师父，早就盯着你那圣火看了很久了。”柳芊芊突然道。
　　宁北微微一笑道：“我知道！”
　　“所以，你走是为了.....？”
　　宁北笑了笑道：“我不走, 他又怎么有机会出手呢？”
　　“我离开, 便是给他机会出手杀我，然后, 我在一并解决麻烦。”
　　宁北看着柳芊芊笑道。
　　此言一出。
　　只见柳芊芊看着宁北，有些惊讶。
　　她没想到宁北的心思，竟然如此细腻。
　　对于柳芊芊来说，宁北的实力，并不是最可怕的，他这心思，才是最可怕的。
　　这个时候，宁北慢慢的停下了脚步。
　　柳芊芊看着宁北道：“怎么停下来了？”
　　宁北抬起了头，淡淡笑道：“他们来了！”
　　他们此时已经来到了城外，这里距离城市已经很远了，而且，周围都是荒山野岭，这里，是最好下手的地方了。
　　当然，这对于宁北来说，也是最好解决麻烦的地方。
　　宁北微微一笑，淡淡道：“出来吧, 不必在躲躲藏藏了！”
　　此时，只见一个个黑衣人，分别出现，包围了宁北和柳芊芊。
　　那些黑衣人去一个个出现，包围住了宁北。
　　这个时候，只见宋阳带着陈风，慢慢的走了出来。
　　“北冥，你这么着急，想要去哪里呀？”此时，只见那宋阳看着宁北问道。
　　宁北微微一笑，看向宋阳道：“哦，你们这是......准备来截杀我吗？”
　　“明知故问！”陈风立即道。
　　陈风看着宁北，接着说道：“北冥，你想要赢了比赛，就拿着奖品逃走吗？我们玄玉城的奖品，可不是这么好拿的！”
　　“怎么，你们是输不起吗？”宁北微微一笑，并没有半点紧张的神色。
　　这一刻，只见宋阳上前一步，看着宁北道：“北冥，我知道你是一个聪明人，我也不跟你废话了。
　　只要你将那大会的奖品，还有那圣火，全部交出来的话，我或许还可以考虑，放你一条生路。”
　　宁北笑了笑，看着那宋阳道：“哈哈哈.....搞了半天，原来是看上了我的圣火！”
　　“北冥，不要再说废话了，死到临头了，你还敢嘴硬！”宋阳看着宁北，厉声喝道。
　　“北冥，要是你现在态度好一点，给我磕几个响头，我或许还可以放过你，不然，我杀了你之后，你身边这个小娘子，我也不会让她好过的！”
　　陈风的目光看向了柳芊芊。
　　柳芊芊可是魔族圣女。
　　容貌身材，都是极品之中的极品。
　　所以，陈风对她有了歹念。
　　宁北微微一笑，看向柳芊芊道：“哦，你喜欢她吗？既然你这么喜欢，那就送给你好了！”
　　“北冥，你......”柳芊芊顿时愠怒。
　　“北冥，我可没跟你开玩笑，想活命的话，就跪在我的面前吧！”陈风接着说道。
　　这一刻，只见宁北嘴角微微一笑，看向宋阳道：“这里到处都是荒郊野岭，即便是我死在这里，也不会有人知道。
　　所以，你们选择了这里，是吗？”
　　“小子，你的确很聪明！不过，在绝对的实力面前，你的小聪明，没有半点作用！”宋阳冷冷道。
　　“因此，即便我将这一切给你，你们也不会放过我，是吗？”宁北接着问道。
　　“没错。”宋阳冷冷道：“怎么，现在感到害怕了？”
　　宁北面带笑意，脸上没有半点紧张的意思。
　　只见宁北看着宋阳，无比平静道：“那么，也就是说，即便你们死在这里，也不会有人知道？”
　　此言一出，只见宋阳看着宁北大笑道：“哈哈哈哈......可笑！”
　　“难道你一个元婴境的小子，还能将我们全部杀死不成？”宋阳冷笑道。
　　此时，只见宁北的嘴角，露出了一丝微笑。
　　“不错，我在这里停下来，便是为了将你们，全部杀死！”宁北的声音，忽然冷了下来。
　　“全部杀死，哈哈哈哈.....你说你要将我们.......”
　　宋阳话音未落，只见脸色突变。
　　因为，他感受到了宁北的气息，竟然在不断的攀升。
　　元婴境，化神境，返虚境，大乘境........最后，停留下了天人境界。
　　这一刻，只见那宋阳的脸上，顿时露出了惊恐的神情，无比震惊的看着宁北。
　　他如何都没想到，宁北，竟然隐藏了实力！！
　　“你......你....你竟然是天人境的高手？？？？”
　　这一刻，只见那宋阳的脸上，露出了惊恐的神色。
　　那宋阳虽然是八品炼药师，但是，只不过是一个返虚境的高手。
　　而且，他们这里，没有一个人超过返虚境界。
　　而宁北却是一个天人境界的高手，天人境想要杀返虚境，只不过是动动手指的事情。
　　柳芊芊也看着宁北，有些惊讶，心中默默道：“北冥，果然是天人境界吗？”
　　宁北微微一笑，看着宋阳道：“现在，我可以杀了你们吗？”
　　这一刻，只见宋阳和那陈风，怔在了原地，眼中尽是恐惧。
　　那陈风的裤子，瞬间便湿了，一动不动。
　　他直接被宁北，吓尿了！！
　　“快逃！”
　　宋阳大声喊道。
　　那些黑衣人，顿时想要逃离出去。
　　“呵呵.....想逃？”宁北微微一笑，“金将军！”
　　宁北一声令下，顿时，只见宁北的傀儡金将军瞬间出现，杀入了那些黑衣人之中，一秒闪过。
　　所有的黑衣人的脖子之上，出现了一条血线。
　　所有黑衣人，全部被那金将军，一招秒杀！
　　这一刻，只见那两师徒，脸色铁青，无尽的恐惧萦绕在心间。
　　噗通——
　　两声巨响。
　　师徒二人，立即跪在了宁北的面前。

第一百三十四章 把骨灰扬了！
　　这个时候，只见师徒二人，立即就跪了下去。
　　“大人，我们错了，我们错了！”
　　师徒二人知道了宁北的实力滔天，知道他们一定是踢到了一块铁板。
　　瞬间朝着宁北跪了下来。
　　“高人，高人, 我们错了！”
　　“高人，求求你绕过我们，把我们当做一个屁放了吧！”
　　陈风和宋阳，立即跪下道。
　　此时，只见宁北微微一笑，看着师徒二人道：“你们想要杀我之前，会想过这样的结果吗？”
　　“既然你们想要杀我，便做好赴死的决心吧！”
　　宁北说着。
　　这一刻, 师徒二人顿时露出了惊恐的神色。
　　他们知道，自己已经没有活路了。
　　“我们错了，我们知道错了。“
　　“高人饶命啊！“
　　“求高人饶命啊！“
　　宁北的目光冰冷，没有丝毫怜悯他们的意思。
　　“金将军，动手！”
　　宁北冷冷道。
　　这一刻，只见那金将军，顿时朝着那陈风和宋阳杀了过去。
　　此时，只见那宋阳脸色一变。
　　“既然如此，我就和你拼了！”
　　宋阳顿时大怒，杀了出去。
　　而他刚杀出去，只见那陈风顿时反应过来，连忙也冲了过来。
　　师徒二人立即朝着宁北冲杀了过来。
　　这一刻，只见金将军顿时冲杀了出去。
　　顿时，师徒二人的攻击，落在了金将军的身上。
　　金将军的身体，一阵剧烈的晃荡。
　　“噗嗤！！“
　　金将军的一拳，狠狠轰击在了陈风的胸口上。
　　顿时，陈风吐出了一口鲜血，倒飞了出去, 落在了地上。
　　宋阳也受到了重创。
　　这一刻，师徒两人，全都倒在了地上。
　　噗——
　　两人的口中，顿时喷出了一口鲜血。
　　此时，只见那师徒二人的脸色，全都变得苍白起来。
　　显然，他们的伤势，非常严重。
　　这一刻，只见宁北目光一冷。
　　这一刻，那金将军瞬间来到了那两人的面前。
　　“大人饶命啊！“宋阳和陈风，同时对着宁北喊道。
　　宁北没有理会他们，只见他们二人，全部跪在了地上。
　　宋阳和陈风看着宁北，脸上满是哀求和恐惧。
　　“高人，饶命！“宋阳和陈风，对着宁北磕头。
　　顿时，只见那金将军手中的长剑无情的斩杀了出去。
　　“噗噗！“
　　两声轻响传来，顿时，那师徒二人的脑袋落了地上。
　　这一刻，宋阳和陈风的脸上, 满是骇然的表情。
　　宁北的实力，真的太强了。
　　此时，柳芊芊上前一步，惊讶的看着宁北。
　　“没想到，你身边还有这样的高手！看来，当初我要是选择和你为敌的话，现在只怕已经危险了。”柳芊芊看着金将军说道。
　　宁北平静无比，看向柳芊芊，淡淡道：“你的选择，是正确的！”
　　“金将军，将所有人的尸体，全部拖过来吧！”宁北开口道。
　　这个时候，只见金将军立即动了，将所有尸体，全部被金将军搬了过来了。
　　此时，只见柳芊芊惊讶的看着宁北问道：“宁北，你......你搬这些尸体做什么啊？”
　　这一刻，只见宁北笑了笑道：“金将军，先搜刮一下他们的财产吧！”
　　金将军立即将所有人的纳戒，全部取了下来，递给了宁北。
　　宁北无论好坏多少，通通收下。
　　旋即，只见宁北的手中，顿时燃起了一团青色的火焰。
　　只见宁北的青色的火焰，顿时弹射了出去。
　　这个时候，只见那青色的火焰，在那尸体之上，燃烧了起来。
　　“你要将他们的尸体，全部烧了？”
　　柳芊芊无比震惊的看着宁北问道。
　　宁北笑了笑道：“毁尸灭迹！”
　　宁北说着，只见那青色的火焰，短时将那些尸体，全部炙烤成为了飞灰。
　　宁北大手一挥。
　　顿时，只见一阵风吹了过来。
　　所有的飞灰，全部被宁北扬了。
　　这一刻，只见柳芊芊的眼中，只剩下了惊讶。
　　这北冥，也实在太谨慎了吧！！
　　与这样谨慎的人为敌，柳芊芊知道，她肯定不可能会是宁北的对手。
　　路上。
　　叶辰看着柳芊芊淡淡问道：“对了，你跟我说一下你们魔族吧！”
　　叶辰虽然了解了一些，但是，他肯定没有这个魔族的堂主知道的多。
　　“好吧，那我说说吧！”柳芊芊立即道。
　　“我们魔族一共有三十六个堂主，遍布东皇城的整个南方。
　　而天魔城，便是魔族的总部，而我们的教主和大部分的教众，都是在天魔城之中。”柳芊芊说道。
　　叶辰驾驭着飞剑，开口道：“这魔族的势力范围真广！”
　　叶辰暗暗心惊。
　　既然她都说自己和他们教主不相上下，估计他们教主的实力，的确很强！
　　魔族一共三十六个堂。
　　一共有三十六个堂主。
　　每一个堂主都必须要达到渡劫境才有资格成为堂主，在加上总教的一些长老，那么，魔族的渡劫强者，只怕也有四五十人。
　　四五十个渡劫组成的大教，这样的大教，的确有些恐怖。
　　要知道，叶辰他们那个小小的仙缘圣地，在他出世之前，最高战力只不过是天人境界。
　　可想而知，这个魔族的势力有多么的恐怖。
　　两人继续南下。
　　御剑飞行了几天。
　　终于到了黑风城。
　　只见一个巨大的城池竖立在他们的面前。
　　不知道在这里，能不能找到三师姐。
　　宁北开口问道：“这黑风城的城主是谁？”
　　柳芊芊跟在宁北的后面，立即说道：“黑风城城主叫做吴天象，乃是一名渡劫中期强者，实力强大。”
　　进入了城中。
　　只见整个城池，一片繁华。
　　巨大的高楼林立。
　　这里虽然是距离东皇国比较遥远的城市，但是这你却无比的繁华。
　　到处都是人，非常的拥挤。
　　这时候，宁北看到，只见一排排的军队在街上巡逻。
　　而且，纪律非常的严明。
　　这也说明，这黑风城，的确治理有方。
　　甚至比玄玉城，还要繁盛一些。
　　宁北他们径直朝着城主府走去。
　　就在这时候。
　　宁北只见一个穿着华服的胖公子，带着一排侍卫，朝着宁北他们的方向走来。
　　宁北带着柳芊芊和柳芊芊走在了一边。
　　这时候，那个华服胖公子，似乎一眼便看到柳芊芊。

第一百三十五章 白切鸡！
　　走到宁北的他们的旁边的时候，只见他忽然停了下来。
　　“停！”
　　顿时，一大队人马瞬间就停下。
　　那胖公子立即朝着宁北的师姐柳芊芊走了过来。
　　他来到了柳芊芊的面前。
　　“小姑娘，你叫什么名字，是哪家的姑娘，本公子之前，为何从未见过你？”胖公子色眯眯的看着柳芊芊问道。
　　宁北摇了摇头, 无论到哪里，这种仗势欺人的角色都不会少。
　　而且，他们还特别的无脑，总以为自己便是地头蛇，无人敢动他。
　　柳芊芊看都没有看他一眼，直接冷冷说了一句：“滚！”
　　此言一出，在大街上的所有人都朝着宁北他们的方向看了过来。
　　因为他们可知道这个胖子是谁。
　　他可是城中的小霸王，乃是城主吴天象的儿子吴用！
　　在城中，谁敢招惹他。
　　但是这小姑娘却叫他滚。
　　只怕这小姑娘，今日要遭遇飞来横祸了。
　　“你敢叫我滚，你知道我是........”
　　话音未落。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见一坨巨大的肥肉瞬间就飞了出去，狠狠的砸在了地上。
　　这一刻，只见柳芊芊握紧拳头，冷冷道：“我管你是谁！”
　　瞬间。
　　那胖子飞了出去。
　　狠狠的砸在了地上。
　　“哎哟，疼死我了！”
　　这一刻，只见那些护卫们瞬间包围住了宁北他们，另外一席护卫，立即去给那胖子扶了起来。
　　“你们知道他是谁吗？他可是城主的儿子，你们敢动城主的儿子，是不想活了吗？”一个为首的侍卫，指着宁北他们说道。
　　这时候，胖子被扶了起来。
　　他拖着身子在侍卫的搀扶之下，慢慢的走了过来。
　　他看着宁北他们，立即大声道：“给我拿下，将那个男的处死, 剩余那个小妞, 带到老子的房间, 竟敢打老子，看老子如何收拾你们！”
　　这时候，只见一个个侍卫朝着宁北他们就冲了过来。
　　这些侍卫并不强大，只是一群普通人罢了，大部分在练气筑基境界，欺负一些老百姓还可以，但是这里可是修仙的世界。
　　随便遇到一个修行者，他们都不是对手。
　　只见他们拿着武器朝着宁北他们杀了过来。
　　只见宁北轻轻踏出一步。
　　顿时，只见一股水波一般的波纹扩散了出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见所有的士兵，全部被震了飞出去。
　　狠狠的撞在了地上。
　　一个个口吐鲜血，受了无比严重的伤。
　　这一刻，吴用的眼神之中露出了惊恐的表情。
　　这是......修行者。
　　路人们无比惊恐的看着宁北。
　　这可是吴天象的儿子吴用，连城主的儿子的侍卫都敢动，他是不想活了吗？
　　他们心中震惊，有些恐惧。
　　吴用瘫软在地上，连忙后退，他从小便不爱修行, 所以他父亲便没有强求他。
　　他便整天吃喝嫖赌，强抢民女，然后就变成了今天这样的一个大胖子。
　　这时候, 宁北的目光看向了吴用。
　　他瞬间吓了一大跳，心凉了一大截。
　　“你想要做什么？”
　　“我可是城主的儿子，我爹可是吴天象，乃是渡劫境的高手，你要是动了我一根毫毛，我爹都不会轻易放过你的！”
　　就在这时候，宁北便听到了两声呼啸声。
　　只见两个老者瞬间来到了吴用的面前。
　　两个大乘境的强者。
　　宁北也不惊讶。
　　他毕竟是一个城主的儿子，出行必定有高手保护。
　　对于一般人来说，配备两个大乘境强者，已经是在这城中可以横着走了。
　　“阁下，得饶人处且饶人！”
　　只见一个大乘境的高手在宁北面前拱手道。
　　宁北笑了笑道：“你没听说吗？他可是说要杀了我，还要将她们带到房间。”
　　“你想要和我们动手吗？”一个大乘直接看着宁北说道。
　　宁北并未释放出自己的气息，他们也感应不到宁北的修为，但是从宁北刚刚出手的情况看，宁北必定不是一个简单的人。
　　宁北冷冷一笑道：“和我出手，你们还不配！”
　　说着，强大的气息顿时爆发出来。
　　嘭——
　　一声巨响。
　　只见两人瞬间倒飞了出去。
　　狠狠的摔出去。
　　噗——
　　顿时，两人一口鲜血吐出。
　　这一刻，在大街上，所有人都看到了这一幕。
　　他们更加的惊讶了。
　　这人到底是什么人？
　　连吴用身边的大乘境护卫都不是对手？
　　宁北冰冷的目光看着吴用。
　　这时候，一个大乘境强者立即说道：“你杀了他，城主一定不会放过你的！”
　　“聒噪！”
　　宁北冷冷道。
　　说完之后，手中的一道剑气顿时射了出去。
　　说话的那名大乘境界强者，瞬间被宁北震飞，口吐鲜血。
　　这一刻，吴用的心中一阵惊恐。
　　大乘境的侍卫都败了？
　　这小子，到底是什么人？？？
　　“你.....你想要做什么？”
　　此时，只见宁北微微一笑道：“你听说过白切鸡吗？”
　　说着，宁北手中再度凝聚出一道剑气，瞬间激射了出去。
　　哧——
　　顿时，只见鲜血瞬间贱了出来。
　　“啊——”吴用顿时大吼，昏厥了过去。
　　吴用那肥胖的身躯，他的裤子，逐渐的被鲜血染红。
　　“滚吧！”
　　宁北淡淡道。
　　这时候，剩余的那名大乘境强者，立即扶着吴用，逃离而去。
　　柳芊芊看着宁北，嘴角轻笑，“没想到你竟然会为了我出手？”
　　宁北皱了皱眉，看着柳芊芊道：“下不为例，我可不想惹麻烦！”
　　“嘻嘻！”
　　柳芊芊背负双手，跳跃着，似乎对于宁北的做法，有些高兴。
　　“那可是城主的儿子，招惹他，只怕那城主，不会善罢甘休！”宁北淡淡道。
　　“不过是我魔族三十六堂的一个小堂主罢了，我还未曾放在眼中。”柳芊芊平静道。
　　宁北他们在城中逛了一会。
　　此时，宁北的心中系统的声音，突然响起。
　　【叮，检测宿主到达目的地，是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北直接签到。
　　【恭喜宿主签到成功，获得佛家绝学神通，如来神掌！】
　　【如来神掌，一掌可遮天蔽地，可拍碎山川湖泊，一掌之下，神魔溃散！】
　　【下一次签到地点，黑风城，城主府。】
　　此言一出。
　　宁北顿时皱眉。
　　这什么系统啊，自己刚打了城主的儿子，现在又让自己去城主府？？？

第一百三十六章 宁北的威压！
　　“接下来，我们去什么地方？”柳芊芊看着宁北问道。
　　宁北微微一笑道：“城主府！”
　　此言一出，只见柳芊芊有些惊讶的看着宁北。
　　“你刚刚阉了那城主的儿子，现在就要去城主府？”柳芊芊看着宁北问道。
　　宁北看着柳芊芊，笑了笑道：“怎么？你堂堂魔族圣女，现在难道怕了？”
　　“谁说我怕了？”柳芊芊立即道。
　　“那你为何不敢去了？”宁北笑着问道。
　　“谁说本圣女不敢？本圣女若是亲临，那什么吴天象, 算什么东西！”柳芊芊立即道。
　　宁北微微一笑。
　　旋即，宁北带着柳芊芊，朝着那城主府走去。
　　宁北他们继续朝前走去。
　　他们来到了城主府。
　　这时候，只见几个守卫立即拦住了宁北，立刻道：“你们是什么人？”
　　宁北淡淡一笑道：“我们想要进入城主府。”
　　这时候，那名守卫看着宁北道：“你以为你们是什么人？什么阿猫阿狗都能够进入城主府吗？”
　　“城主说了，除非贵客来访，其余闲杂人等，不允许进入城主府！”
　　那侍卫趾高气扬的说道。
　　他看着宁北，像是宁北这样的年轻小子，会是什么大人物？
　　宁北微微皱眉，所谓礼尚往来，他都不愿通报一声，便别怪自己不客气了。
　　宁北看向那名侍卫。
　　那名侍卫看着宁北冷哼一声，眼中满是蔑视之色。
　　...........
　　此时。
　　城主府之中。
　　一个天人境强者正跪在城主吴天象的面前。
　　“启禀城主，城中忽然来了一个强者，吴公子便是由他伤的！”那名大乘境强者立即说道。
　　“没用的废物！”城主一声暴喝。
　　顿时，强大的威压释放出来。
　　嘭——
　　只见那名大乘境强者，直接被轰飞。
　　“你说，到底是谁？”
　　“是谁伤了我的儿子？？”
　　此时，只见城主顿时大怒，看着那大乘境的长老问道。
　　这一刻，只见那长老惊恐的看着城主，立即道：“城主饶命，城主饶命, 我不知道他是谁，但是，他现在肯定还在城中！”
　　“在这黑风城之中，还没有人敢动本城主的人。我倒是要看看，谁这么大的胆子，敢如此嚣张！”
　　城主顿时大怒道。
　　城主带着众人，气势汹汹的杀了出去，准备去诛杀宁北，替他儿子报仇。
　　城主吴天象立即飞了出去，这时候，那个大乘境界的强者也跟随着飞了出来。
　　这一刻，只见一个白衣青年静立在门口。
　　他的后面，还跟着一个美丽的女子。
　　此时，那守门侍卫立即道：“见过城主！”
　　“他们是什么人？”城主立即看着宁北他们问道。
　　“启禀城主，他们想要进入城主府！”那守卫立即道。
　　城主打量着两人，那女子一席黑衣，并没有灵气波动，而那男子，看上去仅仅是一个元婴境界高手。
　　城主并未将他们放在眼中。
　　就要离去。
　　就在这时候, 只见那名大乘境界强者也跟着飞了出来。
　　他看到了宁北，心中顿时激起千层浪。
　　他无比震惊的看着宁北。
　　他立即指着宁北道：“城城城.....主, 就是他，就是他伤了小公子！”
　　此言一出，城主吴天象顿时大惊。
　　他看着宁北。
　　这个人明知他自己伤了的儿子，还跑到他们城主府来送死，是不是脑子有问题，还是说，他这么有把握，从自己的手中逃脱？
　　吴天象冷冷的看着宁北道：“就是你伤了我儿子？”
　　宁北并没有隐瞒，直接说道：“没错，是我！”
　　“你伤了我儿子，还敢来我们城主府，不知道你是自信呢？还是傻呢？”城主冷冷的看着宁北问道。
　　“城主便不想知道我伤你儿子的原因！”宁北淡淡问道。
　　这时候，只见城主吴天象冷冷道：“纵使他又千般错，那也是我吴天象的儿子，你伤了我的儿子，我必定要讨回公道！”
　　吴天象不由分说，直接朝着宁北杀了过来。
　　宁北看着冲杀过来的吴天象。
　　摇了摇头，看来这件事情，还是得由武力解决。
　　“好，既然你想打，那我就奉陪到底！”
　　只见吴天象一拳朝着宁北打了过来。
　　在他的神拳之上，出现了一道道符文，符文映射着强大的光芒，朝着宁北冲击了下来。
　　滚滚的神光直接落到了宁北的脸上。
　　一拳打下。
　　这一刻，吴天象睁大了眼睛。
　　他明明感觉自己打中了宁北，但是他的拳头，竟然挥在了一个残影之上。
　　只见宁北目光平静，背负双手，立即变出现在了另外一个地方。
　　“受死吧！”
　　吴天象说着，一掌打出。
　　巨大的掌印朝着宁北压了上去。
　　宁北看着压上天空的巨大掌印，口中淡淡道：“那便试试这佛家绝学！”
　　这时候，只见宁北轻轻的伸出了手，一掌对出。
　　顿时，一个无比巨大的金光掌印从天空之中压了下来。
　　佛家绝学——如来神掌！
　　巨大的掌印从天空之中压了下来。
　　与宁北的掌印相比，这吴天象的掌印便小了许多。
　　他无比震惊的看着宁北，这小子，好像比自己想象的还要强大！
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见两道掌印瞬间对在了一起。
　　一掌朝着吴天象拍了过去。
　　轰——
　　无尽的威压瞬间释放出去，天地之间滚滚力量不断的蔓延。
　　这一刻所有人都目瞪口呆，看着这一幕。
　　那些侍卫们无比的震惊。
　　因为他们从未见过渡劫境的人出手，如今出手，便惊天动地，似乎以他们的力量，便可以呼风唤雨，移山填海。
　　这一刻，那吴天象的掌印直接被宁北压制。
　　这一瞬间，天地为之失色，整个大地似乎都要崩塌一般。
　　这时候，只听到咔嚓的声音传来。
　　那无比巨大的掌印，竟然将周围的建筑直接破碎掉了！
　　吴天象看到宁北，顿时大惊，连忙施展出神功，抵挡宁北的攻击。
　　这一瞬间，只见吴天象顿时被宁北击退。
　　吴天象已经连退百丈。
　　“噗！“
　　吴天象口吐鲜血，一脸骇然的看着宁北。
　　他怎么也没想到，这个看上去年纪轻轻的少年，实力竟然如此强横。

第一百三十七章 拜见圣女殿下！
　　轰——
　　只见宁北的巨大掌印从天空中压到了地上。
　　地面上出现了一个无比巨大的深坑。
　　所有人都看着深坑，目瞪口呆。
　　“怎么可能........”
　　“城主输了？怎么会这样？”
　　“我们的城主这么强大，他怎么会输？”
　　一个个侍卫抬头看着天空，无比震惊的问道。
　　“你.......你到底是什么人？”
　　此时，宁北平静道：“北冥！”
　　这一刻，只见那柳芊芊上前一步，看着那吴天象问道：“吴天象, 你可知道本姑娘是谁？”
　　此言一出，只见吴天象看着柳芊芊有些不解。
　　柳芊芊背着双手，走到了吴天象的面前，手中拿出了一块令牌，瞬间递了出去，看着吴天象道：“你不认识我我不怪你，但是, 你总该认识这令牌吧！”
　　柳芊芊说着, 然后纤手一挥, 一块令牌，顿时出现在手中。
　　只见那令牌之上，刻满了各种各样的符文。
　　一个‘魔’字，被刻在了令牌之上。
　　看到这块令牌，吴天象顿时身体狠狠的颤抖了起来。
　　他看着柳芊芊，声音发颤的道：“这，这令牌，您......您是....？？“
　　“见到本圣女，还不跪下！”
　　柳芊芊顿时冷冷道。
　　吴天象吓的浑身都在颤抖着，他看着柳芊芊，顿时扑通一声跪了下去。
　　他不认识柳芊芊，可是，这令牌，却是真实存在的。
　　而且，还在城主府，这让他根本没有任何怀疑的理由。
　　“参见圣女殿下！“
　　吴天象跪在地上，看着柳芊芊恭敬的说道。
　　此时, 只见吴天象看着柳芊芊道：“不知圣女来我风魔城，在下有失远迎，还请圣女殿下见谅！”
　　吴天象看着柳芊芊的样子，心中惊恐万分。
　　他没想到，这魔族的圣女，竟然会来到他这样一个小地方。
　　“圣女殿下，不知此人是.......？”
　　吴天象立即看向柳芊芊问道。
　　吴天象想要问的人自然是宁北。
　　此时，只见柳芊芊淡淡道：“他叫北冥，是本圣女的......朋友吧！”
　　“那小儿不知如何冒犯了殿下，才会遭受如此酷刑？”吴天象继续问道。
　　柳芊芊冷冷道：“你那没用的儿子，竟然敢冒犯本殿下，本殿下阉了他，不过是对他的一个小小惩罚罢了，不否则，本殿下可以直接杀了他！”
　　“怎么，吴城主，你还想要找本殿下的麻烦不成？”柳芊芊继续问道。
　　此时，只见吴天象立即低下了头道：“殿下，微臣不敢！！”
　　柳芊芊背着双手，看着城主，冷冷道：“起来吧, 我们去你城主府看看！”
　　“是！“
　　吴天象连忙应是。
　　随后，吴天象便带着宁北等人去了城主府。
　　这城主府非常的庞大，里面建筑更是繁华无比。
　　城主府中，更有着无数的修士。
　　看到他们的到来，顿时，所有人立即跪倒在地。
　　“参加圣女殿下！“
　　“参见城主！“
　　一时间，所有人都朝着柳芊芊跪拜。
　　柳芊芊说完之后，便看向吴天象，冷冷道：“你还愣着干嘛？还不快带路？“
　　“是，是！“
　　吴天象立即起身，看了一眼宁北，然后在前面带路。
　　他虽然不清楚眼前的这个男子到底是谁，但是，他看到了柳芊芊如此维护宁北，就知道，眼前的这个少年，肯定来历非凡。
　　一行人来到了城主府的正厅之中。
　　“城主大人，请坐！“
　　吴天象立即说道。
　　吴天象带着他们三人来到了正厅之中。
　　正厅非常的豪华，四个椅子摆放的很整齐。
　　而这正厅里面，也摆着许多桌子和茶具。
　　吴天象给柳芊芊，宁北等人倒上了热茶，然后才坐了下来。
　　此时，只见城主立即看着柳芊芊问道：“不知圣女殿下来我风魔城，所为何事？”
　　柳芊芊道：“不过是路过你们风魔城罢了。”
　　此时，只见宁北微微一笑，看向那城主道：“我倒是听说，你们魔族的魔帝大人，已经回到了魔族了？”
　　此言一出。
　　只见柳芊芊和吴天象，眼中，尽是惊讶之色。
　　柳芊芊看向宁北。
　　难道这个北冥，是为了她们的魔帝大人来的？
　　这个时候，吴天象立即道：“不错，魔帝大人，已经继位了！”
　　宁北微微点头。
　　宁北看向吴天象，继续问道：“那你知不知道现在魔帝的消息？”
　　吴天象看着宁北摇了摇头道：“我黑风城不过是魔族边境的一个小城，并不知道魔帝大人的消息。不过，我倒是听说一个小道消息！”
　　宁北立即问道：“哦，什么小道消息？”
　　此时，只见吴天象立即道：“好像，三个月后，魔帝大人，就要准备继位大典了。”
　　“届时，整个魔族的有头有脸的人物，都会被邀请参加！”
　　此言一出，只见柳芊芊都有些惊讶，立即问道：“我怎么没听说？”
　　此时，吴天象立即道：“圣女大人一直在外面游历，可能还没有通知到圣女吧！”
　　宁北眼睛微微一眯，淡淡道：“继位大典吗？”
　　此时，只见宁北的心中，系统的声音，再度响起。
　　【叮，检测宿主到达目的地，是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北没有多想，直接签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得绝世神通，神剑御雷真诀！】
　　【九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引。
　　以剑引出天雷，可轰杀世间一切敌！】
　　听到了这神通，宁北的心中有些惊讶。
　　看来，自己又可以多一个底牌了。
　　【下一次签到地点，黑鳞城！】
　　宁北点了点头，他并不知道这黑鳞城在什么地方，旋即问道：“对了，这黑鳞城，是在什么地方？”
　　此时，只见那城主立即道：“黑鳞城乃是我们黑风城的邻城，不过，黑鳞城现在，似乎有些麻烦。”
　　此时，只见柳芊芊皱了皱眉道：“哦，什么麻烦？”
　　“现在黑鳞城之中，局势动乱，据说黑鳞城之中，有一个老祖，似乎是要出关了！”
　　“那和当前局势有什么关系？”宁北不解问道。
　　这个时候，只见那城主立即道：“两位知道魔帝大人一人灭一城吗?”
　　宁北点了点头，他与叶绮罗朝夕相处，怎么可能会不知道。
　　城主立即道：“当年，被魔帝大人灭掉的城市，便是黑鳞城！”

第一百三十八章 黑鳞城！
　　宁北有些惊讶。
　　他之前便听说过，当年叶绮罗一人屠一城。
　　当她出来的时候，满城开满了彼岸花。
　　没想到，这座城市，便是这黑鳞城。
　　“那老祖，似乎这当年魔帝，有一些恩怨！”此时, 只见那城主，立即说道。
　　“什么恩怨？”宁北开口问道。
　　“据说这老祖，当年便是这黑鳞城的城主，不过，后来便受了伤，一直躲在了这黑鳞城之中养伤, 之后便一直没有出过世了。
　　现在出世了，只怕，这老祖的伤，已经养好了。”这一刻，只见那城主立即说道。
　　听到了这里，宁北微微点头。
　　要是真的是这样的话，那的确和叶绮罗，有些恩怨了。
　　“你要去这黑鳞城吗？”柳芊芊看着宁北问道。
　　宁北点了点头道：“不错，我想要去这黑鳞城看看。”
　　柳芊芊笑了笑道：“那好吧，我们去这黑鳞城！”
　　宁北已经签到了，下一次签到地点在那黑鳞城，因此，宁北也不准备多留了，只见启程前往黑鳞城。
　　黑鳞城，在风魔城的西南方，距离风魔城，约莫一百八十里左右。
　　宁北的实力虽然没有提升太大，但速度却非常快。
　　不久之后，他们便到达了黑鳞城。
　　而黑鳞城的规模，比风魔城要大得多。
　　在这黑鳞城的中央, 有一座高台, 上面挂着一副巨大的图腾。
　　在黑鳞城内，有着一座巨大的城门，城门处的守卫，几乎都是元婴境的高手。
　　不仅如此，在黑鳞城内，还存在着几支军队。
　　而在黑鳞城的中央，则是一座宫殿。
　　宫殿占地极广，足足占地两千米方圆。
　　而在宫殿的门口处，站着两排的士兵。
　　这些士兵，每一个人都是一身黑衣，面容冷峻，气质非凡，显然不是寻常的魔族。
　　宁北因为和柳芊芊在一起，很容易的便进入了这黑鳞城。
　　来到了城中。
　　只见这城中人来人往，车水马龙。
　　在这黑鳞城内，到处可见一个个身穿各种铠甲的军士。
　　他们一个个身躯彪悍，气势逼人。
　　随即，柳芊芊和宁北来到了黑鳞城最为豪华的酒楼, 要了一个包厢, 便开始吃饭。
　　两人点了一些酒菜, 开始在这黑鳞城吃了起来。
　　吃饭的同时，柳芊芊也将黑鳞城打量了一遍。
　　只见，在这城中，到处都是修炼者。
　　这些修炼者，大部分都是金丹期修为。
　　至于其他的，基本上都是元婴境，以及化神境的强者。
　　此时，酒楼之中，已经开始议论纷纷了起来。
　　“对了。你们听说了吗？我们黑鳞城，要举行一场盛典了！”一个黑鳞城的修士开口道。
　　“举行盛典，不知道要举行什么盛典啊？”一个人问道。
　　“你们难道不知道吗？据说我们黑鳞城的老祖黑鳞老人出关了！”
　　此言一出，只见那些人，全部都惊讶了起来。
　　“黑鳞老祖出关了？那可是渡劫境的超级高手，传闻，当初黑鳞城的创办者，就是他。“
　　“不会吧？据说他早就闭关了，怎么可能出关呢？“
　　“你们还真是孤陋寡闻。
　　这一次，黑鳞老人要召集黑鳞城的各路强者，参加他的出关大典。
　　谷澽
　　到时候，肯定会有很多强大的高手，前往参加大典。“
　　听到这里，众人都有些惊讶了起来。
　　“你知道当年那魔帝为什么要屠这黑鳞城吗？”宁北吃着饭，看着柳芊芊问道。
　　此时，只见柳芊芊摇了摇头道：“我并不知晓，不过，当年的时候，魔帝大人，只不过是我们魔族的圣女，和我现在一样。
　　那个时候，我并未出生，因此，这些事情，我都不清楚。
　　而且，这件事情在我们魔族。被称为了禁忌，因此，没有人敢议论这件事情。”
　　柳芊芊看着宁北，笑了笑道：“对了，你怎么这么在意我们魔族的魔帝大人啊？”
　　“还有，你实力这么强大，还会我们魔族的功法，你到底是什么人？”
　　柳芊芊看着宁北问道。
　　只见宁北平静的看着柳芊芊，开口道：“这种事情，你不必知道！”
　　听到这话，柳芊芊顿时不乐意了，嘟了嘟嘴巴，看向宁北，“不说拉倒！“
　　看到这里，宁北无奈的摇了摇头。
　　此时，宁北的心中，系统的声音，旋即响起。
　　【叮，检测宿主到达目的地，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北签到。
　　【恭喜宿主签到成功，获得神通，雷电宝术。】
　　【雷电宝术，使用该神通，可以化解万千雷电，以雷霆击碎黑暗。】
　　【下一次签到地点，黑鳞城城主府。】
　　黑鳞城城主府吗？
　　宁北嘴角轻轻一笑。
　　看来，他必须要去这黑鳞城的城主府走一趟了。
　　此时，只见小二端着菜走来了。
　　宁北看向小二，立即问道：
　　“对了，这黑鳞老人的出关大会，在什么地方举行？”
　　“客官，这黑鳞老人乃是当今城主的老祖，因此，这次大会是在城主府举行！”
　　那小二开口道。
　　“在城主府吗？”
　　宁北微微点了点头。
　　然后，宁北看向柳芊芊道：“只怕我们要去城主府一趟了。”
　　“你要去参加那黑鳞老人的出关大会？”柳芊芊立即问道。
　　“既然来了，去看看也无妨，我想知道，叶绮罗当年，为什么要屠城！”宁北淡淡道。
　　柳芊芊看着宁北，心中有些惊讶。
　　这北冥如此在乎他们的魔帝大人，这个北冥，到底和他们的魔帝陛下，有什么关系？
　　此时，柳芊芊想起了之前魔帝大人身边的那个男子。
　　不过，那个男子修为比北冥高，而且，那名男子叫做北玄，无论容貌，还是声音，气息，几乎一点都不一样。
　　柳芊芊实在想到这北冥和北玄有什么关联。
　　除了都姓北之外，似乎没有任何的共同点。
　　不过，柳芊芊还是准备先跟着这北冥，她想要看看，这北冥，到底有什么目的！！
　　两人在这城中先住了两日。
　　两天之后。
　　城中便开始热闹了起来。
　　因为黑鳞老人出关，开始宴请这魔族的修士高人。
　　很强大的高手，也来到了这黑鳞城之中，朝着那城主府走去。

第一百三十九章 黑鳞老人！
　　宁北带着柳芊芊一同前往城主府。
　　柳芊芊可是魔族圣女，若是有柳芊芊前去，肯定能够省去很多的麻烦。
　　来到了城主府的门前。
　　只见一个个人来人往，络绎不绝。
　　只见一个个人来到了城主府。
　　城主府的门口，有一群护卫把守着。
　　要排队轮到宁北他们的时候。
　　“莫风城城主之子，林公子到！”
　　一声吼声响起。
　　只见一个轿子直接抬了过来，落在了宁北他们的身边。
　　一个穿着青衫, 拿着折扇的公子哥直接来到了宁北他们的前面，然后插了宁北他们的队。
　　这时候，那青衫公子瞟了一眼宁北他们，当他看到宁北身边竟然有个貌美如花的美人陪伴，心中有些暗暗嫉妒。
　　这时候，那青衫公子回过头来，看着宁北身边的柳芊芊笑了笑道：“这位小姐也是来给参加黑鳞老爷子的出关大会的？”
　　宁北便站在他的后面，但是他却选择了直接无视宁北，和宁北后面的柳芊芊搭话。
　　柳芊芊穿着一身黑色锦缎, 妙曼的身材，也是一个大美人。
　　这让那青衫公子，眼睛里面闪烁着异彩。
　　毕竟，能够让他动心的美女，不多。
　　因此，看到柳芊芊之后，他就感觉自己的心跳加速。
　　他从来都没有遇到过这般极品的美女。
　　而且，他看的出来，这个女孩子的身份非常高贵。
　　这时候，他感受到了柳芊芊对待他的态度，有些不满。
　　“是又如何？“柳芊芊看了青衫公子一眼，语气冰冷的说道。
　　林公子尴尬的笑了笑道：“小姐要不和林某一同前往？”
　　“不必！“
　　柳芊芊直接拒绝了。
　　她的性格，本就是如此。
　　这时候，站在他面前的宁北终于开口了，宁北微笑的看着他，淡淡道：“抱歉，她是我带来的, 便不劳你费心了。”
　　这时候，那林公子冷哼了一声，走在宁北面前，直接离去。
　　这黑鳞城距离魔族的主城很远，因此，即便是柳芊芊是魔族的圣女，在这个地方，能够认出柳芊芊的人，并不多。
　　宁北和柳芊芊继续朝着前面走去。
　　他们刚刚进入城主府，便被拦住了去路。
　　只见两名侍卫将宁北和柳芊芊挡在了外面，冷冷的盯着他们，一脸严肃的看着他们。
　　这时候，其中一人开口道：
　　“两位是......？”
　　“我们是来参加这黑鳞城黑鳞老人的出关大典的。“
　　听到宁北的话，其中一个侍卫连忙开口道：“请跟我来！“
　　说完，那两个侍卫便朝着城主府里面走去。
　　此时，柳芊芊一脸担忧的看着宁北，有些犹豫的说道：“北冥，你真的打算去城主府？“
　　宁北点了点头。
　　进入了宴席之中。
　　大会还未开始, 黑鳞老人也还未现身，只见宴会之中的人三五结群, 站在一起交谈。
　　这种交谈是分阶层的。
　　上层阶层的人站在一起交谈, 另外阶层的又站在一起，构成了一个个的小圈子。
　　谷溙
　　除了城主府的人，认识宁北的人也不多，所以没有人来找宁北交谈。
　　不过盯着他们的实现可不少。
　　宁北身边三个如花似玉的女伴实在耀眼，不得不让人多看她们几眼。
　　那林公子的身边围满了人。
　　他是隔壁莫风城林涛的儿子林天佑，乃是一位天之骄子，年纪轻轻，才仅仅十八岁便突破了返虚境界，这样的人才，来结交的人自然很多。
　　再加上他父亲乃是一城之主，威势巨大，所以巴结林天佑的人自然也多了起来。
　　林天佑站在大殿中央，这时候，不少人都来攀附。
　　“这不是林公子吗？许久不见，您父亲是否安好？”
　　“见过林公子！”
　　“没想到林公子也来了！”
　　众人你一句我一句的说着，林天佑的嘴角淡淡一笑，然后看向了宁北，嘴角露出了一丝冷笑。
　　似乎是在嘲讽宁北即便身边有美女相伴，但是地位也就那么一点，永远得不到别人的拥护一般。
　　这林天佑莫名的自信了起来，这一刻，他的目光看向了宁北他们一行人，然后慢慢的走到了宁北的面前。
　　他的目标还是宁北身边的的柳芊芊。
　　他不相信，以他如此青年才俊的魅力，会不是眼前这小子的对手。
　　“你们好，我叫做林天佑，乃是莫风城城主林枫之子。想要和小姐交个朋友，不知三位小姐是否赏脸？”林天佑自信的说道，做出了风度翩翩的样子。
　　他心中想着，他刚刚那一番言论，那么多人称赞，一定能够打动这位美丽的小姐，所以他现在才有自信再度来邀请宁北身边的柳芊芊。
　　“滚！“
　　柳芊芊直接呵斥道。
　　宁北听到这话，也没有多言，这种人，他见的多了。
　　在他面前装逼，等着挨揍吧。
　　林天佑听到柳芊芊的呵斥，顿时，脸色变得难看起来，他没想到柳芊芊会这般不懂规矩。
　　他可是莫风城城主林枫最喜爱的公子。
　　莫风城中，谁敢和他如此说话。
　　“你们......你们好大的胆子，敢骂我！“
　　林天佑指着宁北他们，愤怒的说道。
　　宁北没有搭理这林天佑，只是看着柳芊芊道：“我们走吧！”
　　柳芊芊点了点头，跟着宁北往前走了，将那林天佑晾在了一边。
　　林天佑心中无比的愤怒。
　　他们将自己当做是什么人了？
　　再怎么说，自己也是莫风城的公子，但是他们竟然连正眼都没有看自己。
　　林天佑碰了一鼻子灰，那些宾客们也不敢说什么。
　　这时候，林天佑的眼中露出了一丝阴狠，“竟然敢如此无视我，我定要让你们好看！”
　　宁北带着柳芊芊走进了庭院之中。
　　城主府的庭院非常的大，只见庭院之中，有很多小池塘，一座座假山屹立在池塘之中。
　　低头一看，池塘之下，还有许多红色的锦鲤，非常的漂亮。
　　“小师弟，那黑鳞老人呢？怎么不见他出来？”柳芊芊问道。
　　柳芊芊倒是想要见见这黑鳞老人到底是怎样的一个人。
　　这时候，他们只见一个地方围绕着许多的人。
　　声音从里面传了出来。
　　“林公子好强啊！”
　　“如此实力，只怕是我们魔族青年才俊前三啊！”
　　宁北放眼望去，只见几人在擂台之上，开始比试了起来。

第一百四十章 挑战！
　　林天佑听到了众人的称赞，脸上顿时欣喜万分。
　　此时，他的目光看向了宁北。
　　然后，笑了笑道：“对了。我可以随便找人切磋切磋吧？”
　　“自然，不知道林公子，想要找谁切磋切磋？”此时，只见一个人, 立即看着林天佑附和问道。
　　林天佑看向了宁北的方向，淡淡笑道：“我想要找这位公子切磋如何？”
　　随着林天佑一说，众人便随着林天佑的目光看了过去，所有人的目光都放在了宁北的身上。
　　“林公子，那不过是一个元婴境的小子，你真的要找他切磋吗？”
　　“就是，林公子与那种人切磋，只会脏了林公子的手罢了！”
　　“对, 小小元婴境修士，不值得林公子出手！”
　　那些人看着宁北，冷冷嘲讽道。
　　听到众人的话，宁北的脸色却是平静无比，仿佛没有听见一般。
　　他的嘴角带着一丝淡淡的笑意，目光看向了林天佑，“林公子，你确定要挑战我吗？“
　　看到宁北这般淡定，那些人不由的愣了一下。
　　这小子，难不成是傻了？
　　居然这个时候，还能如此镇定。
　　这时，林天佑冷冷一笑，“放心吧，我不会欺负你，你只不过是元婴境界, 我便以元婴境界的实力，与你一战。“
　　宁北闻言, 摇头，淡淡道：“不需要！“
　　宁北知道, 这林公子从刚才到现在，一直都在针对他。
　　宁北虽然不愿惹麻烦，但是，他并不怕麻烦。
　　既然那林天佑找上门来，宁北不介意杀鸡儆猴！！
　　宁北看向那林天佑道：“你真想要挑战我？”
　　林天佑看着宁北冷笑道：“小子，狂是要付出代价的，放心吧，我不会伤你，到时候，我会留手的！”
　　宁北看着林天佑，慢慢的走上了擂台。
　　此时，只见林天佑的嘴角，露出了一丝冷笑。
　　宁北淡淡开口道：“我记得，在这擂台之上，乃是生死勿论的，是吗？”
　　此言一出，只见林天佑看着宁北冷笑道：“哈哈哈哈.......你一个元婴境修士，难道还担心伤到我不成？”
　　“没错, 生死勿论！你若是能够伤我, 我也不怪你！”林天佑冷笑道。
　　此时, 周围的那些人，也纷纷哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈......可笑可笑，这小子还以为自己能够伤到林公子！”
　　“不错，就凭他，一个元婴境的修士，也想要伤到林公子？简直痴人说梦！“
　　“林公子乃是堂堂莫风城城主之子，岂是一个普通的元婴境界修士所能伤害的？“
　　众人议论纷纷，而林天佑的脸上露出了一抹冷笑。
　　不过，只见宁北只是平静的看着林天佑。
　　“林公子，好好的教训教训这嚣张的小子！！”
　　“就是就是！”
　　一个个开口喊道。
　　林天佑听着周围的话，冷冷一笑，说道：
　　“好，我便让你见识一下，什么是绝对的力量！“
　　说完，林天佑便朝着擂台的方向走了过去。
　　“那小子真的要和林天佑动手吗？他是疯了吧？！“
　　“就是，他的脑袋有病吧？居然想跟我们的林公子切磋，不知死活！“
　　周围那些人议论纷纷，他们的脸上都露出了嘲弄的表情。
　　谷团
　　这个时候，只见林天佑看着宁北，冷笑道：“小子，我现在给你一个机会，只要你跪下来，给我磕个头，我便饶了你！”
　　宁北微微一笑，看向了林天佑，淡淡道：“既然如此，我也给你一个机会，只要你跪下来叫我一声爷爷，我怕也饶过你！”
　　此言一出，只见所有人都震惊的看着宁北。
　　他们不敢相信，宁北竟然敢说出这样的话。
　　这小子不会真的有病吧？
　　“好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就让你知道，什么叫做厉害！“
　　林天佑看着宁北，眼中闪烁着凶光。
　　此时的他已经动了杀念，因为他实在不喜欢被别人用蔑视的目光看待。
　　宁北没有理会这些嘲讽，他站在擂台之上，淡淡说道：“林公子，请赐教吧！“
　　“哼，既然你执迷不悟，那就休怪我不客气！“林天佑冷哼一声，随即身影瞬间消失。
　　他的速度太快了，快到周围的那些人根本就没有发现林天佑的身影，只觉得林天佑一下就消失了一般。
　　“这是什么神通？“
　　“好快！“
　　“这是林公子的神行术！”
　　一群人议论了起来。
　　擂台之上。
　　林天佑来到了宁北的身边。
　　顿时，只见林天佑运转强大的力量，朝着宁北杀了过去。
　　“小子，受死吧！”
　　林天佑嘴角扬起，露出了一丝冷笑。
　　瞬间，只见林天佑的身上，一股恐怖的气息，顿时凝聚了出来。
　　那些人感应到这恐怖的气势，全部都惊骇的看着林天佑，一个个的目瞪口呆。
　　“这怎么可能呢？林公子的气势，已经达到了返虚三重境界的地步？？这怎么可能？？“
　　“是啊，我刚才也感应到了这股气势，这股气势，实在太恐怖了！“
　　“这小子，竟然拥有如此恐怖的修为！“
　　周围的那些修士，全部都是震惊的看着林天佑，一个个的都不敢相信。
　　他们没有想到，林天佑居然拥有如此恐怖的修为。
　　这个时候，只见林天佑忽然一掌拍了下来，他的这一掌，蕴含了恐怖的力量，空气都被打爆。
　　这一刻，只见宁北一动不动，站在原地。
　　他目光平静，丝毫不惧林天佑的这一掌。
　　林天佑看着宁北冷哼一声，手掌再次一挥，只见那股恐怖的力量，瞬间又变的狂暴起来。
　　那股狂暴的力量，几乎将整个擂台笼罩住了。
　　“不好！“
　　那些围观的人看到这一幕，都是脸色大变。
　　他们连忙施展出防御法宝，挡在自己的面前。
　　然而，只见宁北只是平静的站在了原地，等待着那林天佑的攻击。
　　一双古井无波的眼眸之中，并看不出任何的神色。
　　等到了那林天佑到了宁北的近前。
　　只见宁北平静无比，他的手掌微微抬起。
　　朝着林天佑那一掌对了过去。
　　没有一点波动，宁北平静的打出了一掌。
　　此时，宁北的周围，忽然，隐隐有雷声炸响。

第一百四十一章 雷霆万钧！
　　雷电，仿佛在宁北的四周汇集。
　　那恐怖的力量，在宁北的身上散发出来，犹如洪水猛兽一般，冲天而起。
　　那雷电轰鸣的声音，在宁北四周，响彻不断。
　　“好恐怖的威压, 这小子竟然领悟了雷系法则之力，怪不得这么嚣张！“
　　“这小子的实力，确实很强，只可惜，这种级别的力量，根本不可能打败林天佑的！“
　　一众人见宁北竟然施展出了雷系法则, 都是忍不住叹息起来。
　　他们知道，林天佑的实力确实很强, 可他毕竟只是一个元婴期, 想要打败返虚境的林天佑，根本就不可能的事情。
　　“轰隆隆！“
　　就在众人以为，林天佑的攻击要落在宁北的身上的时候。
　　突然，宁北周身的那些雷霆，轰然炸裂开来，化作了无数的雷珠，朝着林天佑射去。
　　“什么？？“
　　林天佑见状，脸上浮现了一丝震撼的神色。
　　此时，只见宁北的周围，顿时布满了雷霆之力。
　　那密集的雷霆之力，将整个擂台都给覆盖住了。
　　“好恐怖的力量！“
　　看到了那无比强大的雷电之力，周围的人全部都惊呼了起来。
　　他们看着这些雷珠，心中充满了震撼与不安。
　　天空之中，雷霆炸响。
　　这一片天地，全部都被笼罩在了其中, 让人心生畏惧。
　　林天佑也是瞳孔紧缩，他万万没有想到，宁北竟然还隐藏了这么强大的手段。
　　这家伙，实在太深不可测了！
　　轰——
　　两掌相对！！
　　一阵剧烈的轰鸣声传来，雷电炸裂，空中一片混乱。
　　“轰！“
　　一掌碰撞，林天佑被轰飞了出去。
　　在半空之中划过了一条抛物线，然后狠狠的砸进了擂台之外的泥土里面。
　　“轰！！“
　　在那些人震惊的目光注视之下，林天佑砸进了擂台外面，直接将擂台砸穿了一个巨坑，露出了下面深深的地板来。
　　“林少......林少！“
　　擂台外面的那些护卫们，看到林天佑从下面掉了出来，一个个全部都慌了。
　　他们全部跑进了擂台，将林天佑从里面扶了起来。
　　“没事吧？“
　　这个时候，一名护卫关心的问道。
　　这一刻，他们全部无比震惊的看着宁北，根本不敢相信眼前发生的这一切。
　　只不过，他们根本没有料到，林天佑竟然能够将宁北给击败。
　　这一刻，只见全场一片寂静。
　　所有人都不敢相信自己看到的那一幕。
　　林天佑竟然将宁北给击退了！
　　他们不敢置信的揉了揉眼睛, 可却发现林天佑真的已经败了，他被宁北打败了。
　　这一刻, 所有人的脸上, 全都充斥着难以置信的表情。
　　“林天佑可是返虚境界的强者，怎么可能会输给这小子？”
　　“难道.......这小子一直是在隐藏实力？？”
　　“怎么可能？”
　　“他怎么可能会如此强大？”
　　那些围观的人都是震惊了起来。
　　他们无论如何也不敢相信，这样一个实力比他们弱许多的人，竟然将他们的林少打败了。
　　林天佑从那个巨坑之中爬了出来。
　　他从地上站了起来。
　　“噗——”
　　谷訥
　　顿时，一口鲜血，从那林天佑的嘴中吐出。
　　刚才，那一招，林天佑用尽了全身的灵力和法力。
　　可还是不敌宁北，败给了宁北。
　　“好强的雷系法则之力，你到底是谁？“
　　林天佑擦拭掉了嘴角的血迹，冷冷的看着宁北，沉声质问道。
　　“北冥！”
　　宁北冷冷道。
　　这一刻，只见一股股强大的气息，开始锁定了宁北。
　　“小子，敢打伤我莫风城的城主之子，真当我莫风城无人吗？”一个老者，瞬间站在了宁北的面前。
　　强大的气息，瞬间爆发了出来。
　　那是一名大乘境界的老者，老者瞬间锁定了宁北。
　　宁北微微一笑道：“怎么，你们是输不起吗？”
　　“小子，废话少说，我现在便送你去见阎王！”那人立即震怒，就要对宁北动手。
　　就在此时。
　　一道声音顿时传了出来。
　　“城主到！”
　　“黑鳞老祖到！”
　　这个时候，众人纷纷的看了过去。
　　只见一个穿着黑衣的男子和一个白发老头，一步步的朝着他们走来。
　　那白发老头是一双眸子，闪烁着冰冷的寒芒，让人不敢直视。
　　他身边的那个黑衣男子，则是一名年轻男子，身材高挑修长，皮肤呈现健康的小麦色，脸上挂着一抹邪魅的笑容，给人一种妖异的感觉。
　　“是黑鳞老祖和黑鳞城主！“
　　“他们来了！”
　　这个时候，那些围观的人群顿时议论了起来。
　　“黑鳞老祖，黑鳞城主！“
　　那位黑鳞老祖的修为还极高，应该是渡劫期。
　　“他们来了！”
　　这个时候，那些围观的人群顿时议论了起来。
　　“黑鳞老祖，黑鳞城主！“
　　那位黑鳞老祖的修为还极高，应该是渡劫期。
　　这个时候，只见那黑鳞城主慢慢的走了过来。
　　淡淡道：“发生什么事情了？”
　　这个时候，只见有人将刚刚发生的事情告诉了黑鳞城主。
　　此时，只见黑鳞城主笑了笑道：“各位，今天是我家老祖的出关大会，还请各位化干戈为玉帛，一切恩怨，就此了结吧！”
　　宁北微微抬眼，打量着这黑鳞城主和黑鳞老祖。
　　这个时候，他发现，黑鳞城主身上的气势非常的奇特，似乎带有一点魔性，又带着一些阴森诡异。
　　那黑鳞老祖乃是渡劫境高手，而且，还是渡劫巅峰的高手，实力非常的强大。
　　这样的高手，绝对是一个大威胁，宁北并没有想跟对方交恶。
　　此时，只见那林天佑看着宁北，眼中顿时露出了一丝怨恨。
　　他立即对着那黑鳞城主道：“既然城主出面调解，我便不追究那小子的责任了。”
　　这个时候，只见柳芊芊背负双手，一步步的走上前来。
　　柳芊芊平静的看着这黑鳞城主，淡淡笑道：“黑鳞城主，你连本殿下都不认识了吗？”
　　听到了这声音。
　　只见那黑鳞城主瞬间看到了柳芊芊。
　　心中无尽的震惊，顿时涌了出来。
　　他无比震惊的看着柳芊芊，立即道：“圣.......圣.....圣女！！”
　　“拜见圣女！”
　　黑鳞城主，立即朝着柳芊芊行礼。
　　此时，只见那大殿之中，所有人都怔在了原地，一片死寂。

第一百四十二章 圣女驾到！
　　这一刻，只见所有人都惊讶的看着眼前的这一幕。
　　都不敢相信自己的眼睛。
　　这个少女，竟然是他们魔族的，圣.......圣女？
　　这.......怎么可能？
　　这个少女，身上没有半点灵气波动，分明是一个普通的少女啊，怎么可能会是魔族的圣女？
　　“见本殿下, 还不行礼吗？”柳芊芊冷冷道。
　　此时，只见那黑鳞城的城主立即朝着柳芊芊跪下。
　　“黑鳞城城主赵峰，拜见圣女！”
　　这一刻，只见城主跪了下来。
　　随着城主跪下。
　　那些前来祝贺的宾客们，也全部朝着柳芊芊跪下。
　　他们都是魔族的人。
　　既然柳芊芊乃是魔族圣女，他们怎么敢不跪？
　　“拜见圣女！”
　　那林天佑目光变化，他没想到，他之前想要吸引的人, 竟然是魔族的圣女。
　　他那点天赋, 在圣女面前，可是什么都算不上。
　　然而他还想要靠自己的天赋去吸引圣女。
　　原来，小丑竟是他自己！！
　　这一刻，林天佑感觉自己真的是太蠢了。
　　他现在，真的是悔恨无比啊。
　　这一刻，除了宁北和那黑鳞老祖之外，全部都朝着柳芊芊跪了下去。
　　那黑鳞老祖乃是渡劫境的高手，因此，不会向别人，轻易下跪。
　　柳芊芊道：“好了都起来吧！”
　　“大家都是来给黑鳞老祖祝贺的，不必太多礼节！”柳芊芊缓缓开口道。
　　那些宾客闻言，立即从地上爬了起来。
　　此时，黑鳞老祖看着柳芊芊，笑了笑道：“没想到圣女殿下竟然亲自来替老朽祝贺，真是受宠若惊啊！”
　　柳芊芊微微一笑，看着黑鳞老祖，淡淡道：“刚好路过你们黑鳞城，听说你老人家出关了, 我怎么不来祝贺祝贺呢？”
　　黑鳞老祖看着柳芊芊，笑了笑。
　　他们两人，没有人是真心的，全部都有着自己的心思。
　　这个时候，只见黑鳞城主看着柳芊芊道：“圣女大人，里面请，里面请！”
　　柳芊芊点了点头，跟随着城主走进了大殿之中。
　　此时，宁北也跟着走了进去。
　　但是，这个时候，那黑鳞老祖的目光，忽然看向了宁北。
　　“此子一击打败了那小子，只怕天赋和实力，都不差啊！”
　　黑鳞老祖看着宁北，默默开口道。
　　“奇怪，他的身上，怎么会有那魔帝的气息？”
　　黑鳞老祖看着宁北, 有些惊讶。
　　虽然宁北隐藏了自己的气息，但是, 他和魔帝叶绮罗朝夕相处, 身上自然有了一些叶绮罗的气息。
　　这些气息，宁北并未注意。
　　“难道此子，和魔帝有关？”
　　“若是真的是这样的话，那么，他很可能是为了当年的事情来的！！”
　　黑鳞老祖眉头微皱。
　　“不管如何，先试探一下再说！“
　　黑鳞老祖目光微凝，朝着宁北走去。
　　“请问小友是......？”黑鳞老祖看着宁北问道。
　　宁北微微一笑，回应道：“在下道号北冥，乃是圣女的护卫！”
　　这里，宁北随便编了一个身份，说自己的柳芊芊的护卫的话，也容易被人信服。
　　这个时候，柳芊芊也开口道：“没错，他是我的贴身侍卫，黑鳞老祖，有什么事情吗？”
　　“呵呵......”
　　此时，只见黑鳞老祖笑了笑道：“没什么事情。”
　　“不过，圣女这个侍卫，应该是从魔帝大人那边调过来的吧！”
　　说到这里，宁北眉头微微一皱。
　　他看向和黑鳞老祖，难道这老家伙，看出了一些什么？
　　但是转念一想，宁北心中暗暗道：“这老家伙难道能够感受到叶姐姐的气息？？
　　不过，他却没有看透我的修为！
　　谷嶱
　　如果这样的话，问题还不算大。“
　　柳芊芊有些惊讶，看着那黑鳞老祖问道：“哦，为什么这样说？”
　　“呵呵......老朽的感知力较强罢了，这位小兄弟的身上还残留着一些魔帝大人的气息，被我感知到了。”
　　此言一出。
　　只见柳芊芊也有些惊讶。
　　之前这个北冥就一直打听魔帝的消息。
　　难道他，真的和魔帝大人有关？
　　但是，魔帝大人不是才刚刚从那荒古秘境出来吗？
　　怎么会和这个北冥扯上关系？
　　这个时候，柳芊芊笑了笑道：“他的确是从魔帝大人那般调过来的。”
　　听到柳芊芊这么说，那黑鳞老祖倒是没有说什么了。
　　黑鳞老祖看着宁北。
　　心中有些疑惑。
　　这个小子，看上去，实在是太不简单了。
　　但是转念一想，宁北心中暗暗道：“这老家伙难道能够感受到叶姐姐的气息？？
　　不过，他却没有看透我的修为！
　　如果这样的话，问题还不算大。“
　　柳芊芊有些惊讶，看着那黑鳞老祖问道：“哦，为什么这样说？”
　　“呵呵......老朽的感知力较强罢了，这位小兄弟的身上还残留着一些魔帝大人的气息，被我感知到了。”
　　此言一出。
　　只见柳芊芊也有些惊讶。
　　之前这个北冥就一直打听魔帝的消息。
　　难道他，真的和魔帝大人有关？
　　但是，魔帝大人不是才刚刚从那荒古秘境出来吗？
　　怎么会和这个北冥扯上关系？
　　这个时候，柳芊芊笑了笑道：“他的确是从魔帝大人那般调过来的。”
　　听到柳芊芊这么说，那黑鳞老祖倒是没有说什么了。
　　黑鳞老祖看着宁北。
　　心中有些疑惑。
　　这个小子，看上去，实在是太不简单了。
　　接下来，也没有人敢去找宁北的麻烦了。
　　此时，宁北的心中，系统的声音响起。
　　【叮，检测宿主到达目的地，是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北开始签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得神剑龙渊。】
　　【神剑龙渊，龙渊一出，可化神龙，可破云霄。】
　　【下一次签到地点，黑鳞禁地。】
　　“黑鳞禁地？”
　　宁北可不知道这黑鳞禁地在什么地方。
　　不过，这黑鳞禁地，就是在这黑鳞城之中。
　　大会进行着。
　　到了晚上。
　　那些宾客都散去了。
　　“北冥小友！”
　　就在此时，一道声音，在宁北的身后响起。
　　宁北回头一看，只见叫宁北的人，正是那黑鳞老祖。
　　“黑鳞老祖，还有事吗？“
　　宁北问道。
　　“呵呵，小友的身手，果然不凡啊！“黑鳞老祖看着宁北笑道。
　　“多谢黑鳞老祖赞赏！“
　　“小友若是愿意，可不可以跟老夫去一个地方？”那老祖问道。
　　“什么地方？”宁北问道。
　　那老祖笑了笑道：“黑鳞禁地！”

第一百四十三章 黑鳞禁地！
　　宁北眉头一动。
　　自己的系统才提示自己去黑鳞禁地，没想到，这老家伙，直接邀请自己了。
　　他邀请自己去这黑鳞禁地，不知道是安的什么心。
　　宁北正要去这黑鳞禁地，恰好还有人带路。
　　不过，宁北也不能够相信这老家伙。
　　宁北看向那黑鳞老祖道：“哦, 不知前辈想要让我去哪里做什么呢？”
　　黑鳞老祖看着宁北，笑道：“小友，那黑鳞禁地乃是我的修行之地，我见小友与我有缘，因此，想要挑选两部功法神通, 赠送给小友！”
　　听到这话, 宁北嘴角微微一笑。
　　这种话，多半都是骗人的。
　　宁北和这老祖又不熟, 赠送自己功法，这不是鸿门宴吗？
　　不过，宁北倒是不惧这鸿门宴。
　　这黑鳞老祖不过是一个渡劫境高手，他也是渡劫境高手。
　　即便这黑鳞老祖想要发难，宁北也不惧他。
　　“那就多谢前辈的好意了！“
　　宁北对着黑鳞老祖抱拳道。
　　“哈哈，不用谢我，这是我的一番心意，还希望小友，能够好生收下。“黑鳞老祖看着宁北笑了笑。
　　“那晚辈就却之不恭了。“
　　说完之后，宁北跟随在黑鳞老祖身后。
　　宁北跟随黑鳞老祖离开这黑鳞城。
　　柳芊芊也跟着宁北一起，跟着那黑鳞老祖，前往那黑鳞禁地。
　　宁北他们来到了城主府的后面，乃是一座巨大的山峰，这里是黑鳞城的后山。
　　几人来到了这里。
　　只见这一座巨大的山峰，出现在了宁北他们的面前。
　　树林之中，一个隐藏在阴影中的老者，看着宁北等人的背景, 眼睛微眯，似乎在思索着什么。
　　“前面便是黑鳞禁地了！“
　　黑鳞老祖看着宁北说道。
　　“嗯！“
　　听到黑鳞老祖的话语，宁北点了点头。
　　黑鳞老祖继续带领着他们，前往那黑鳞禁地。
　　宁北知道这黑鳞老祖不怀好意。
　　但是，宁北明知山有虎，偏向虎山行。
　　宁北也想要多了解一下关于叶绮罗的过去。
　　因此，宁北将计就计，跟着那黑鳞老祖，来到了那黑鳞禁地之中。
　　毕竟，宁北还要去那里签到。
　　来到那黑鳞禁地，这里的守卫森严。
　　这里的守卫，一个个都是元婴境界的修士。
　　这黑鳞禁地，不愧是黑鳞城最为危险的所在。
　　这里的守卫，每个人都有着元婴境界的修为。
　　而且，这些守卫之间配合默契，十分的厉害。
　　一个个的守卫站在那里，一副警惕万分的模样。
　　“这些就是黑鳞禁地的守卫！“
　　黑鳞老祖看着黑鳞禁地的守卫说道。
　　通过了守卫，终于进入了那禁地之中。
　　此时, 只见在那禁地中央，耸立着一根漆黑如墨的石柱，上面刻画着一幅巨大无比的黑鳞图案，栩栩如生。
　　在这石柱下，有着一块石碑。
　　在石碑上，写着四个大字，黑鳞禁地！
　　宁北感觉到，这黑鳞禁地并不简单，灵气波动非常的强大。
　　谷蛰
　　看来，是一处宝地。
　　此时，只见那黑鳞老祖继续道：“北冥小友，请跟我来！”
　　宁北他们踏入了那黑鳞禁地之中。
　　黑鳞禁地中央，乃是一条宽广的道路，蜿蜒曲折，一路向前延伸。
　　宁北点了点头，跟着柳芊芊等人一同朝着那一座洞穴之中走去。
　　“你们在外面守护吧，若是有人胆敢靠近禁地，杀无赦。“
　　“是！“
　　很快，众人进入了那黑色的洞穴之中。
　　进入了这洞穴之中，宁北他们都有些震撼。
　　这洞穴里面，简直就像是另一个世界。
　　各种天材地宝随意摆放在地上。
　　“好浓郁的天地精华！“
　　这一刻，宁北感受到这些天地精华，心中暗叹道。
　　宁北的体质，可以吸收天地之中的各种能量为己所用。
　　这些东西，对于宁北来说，并不是什么太珍贵的东西，他不缺少天地精华，不过，宁北可以用来修炼。
　　当然，这里的天地精华，对于柳芊芊她们这些修真者来说，也算得上是绝世的宝贝了。
　　“这黑鳞禁地，真是一处不错的修行之地！“
　　柳芊芊开口道。
　　宁北点点头。
　　这黑鳞禁地虽说不是什么顶尖圣地。
　　但也绝对是一处绝佳的宝地，在其中修行一段时间，对于修行者来说，有着极大的好处。
　　“走吧，我们继续前行！“
　　随即，宁北和黑鳞老祖，再次朝着那黑色的洞穴深处走去。
　　黑色洞穴中的空间，很是宽阔，里面有着许许多多的房屋。
　　这里，应该就是黑鳞老祖的住处了。
　　走了差不多五六分钟之后。
　　宁北他们终于来到了黑色洞穴尽头，看到了那一扇漆黑的大门。
　　大门上面雕刻着一只栩栩如生的黑龙，栩栩如生的黑龙，仰天怒吼，仿佛是要从那大门中飞出一般。
　　来到了这里，只见黑鳞老祖看向宁北道：“北冥小友，只怕你是为了当年那件事情而来的吧？”
　　此言一出，只见宁北平静的看着这黑鳞老祖，笑了笑道：“哦，老祖所说的，不知道是何事？”
　　这个时候，只见黑鳞老组目光一冷。
　　他看向宁北。
　　缓缓开口道：“你身上与魔帝叶绮罗的气息，非常的亲密，因此，你和她的关系，肯定不一般。
　　所以，你这次知道我出关，来到这里，便是为了叶绮罗来的吧？”
　　此言一出。
　　宁北看向了黑鳞老祖。
　　难道，这黑鳞老祖，和叶绮罗，有着什么恩怨吗？
　　黑鳞老祖看着宁北的反应，心中暗道果然，宁北果然知晓叶绮罗。
　　宁北看向黑鳞老祖，缓缓开口道：“不错，我的确是为了魔帝来这里的，不过，即便是她，也没有告诉我她为何如此重视你。
　　我想知道，你和她之间，到底有什么恩怨？”
　　宁北看向黑鳞老祖问道。
　　“她没告诉你吗？”黑鳞老祖看着宁北问道。
　　“没有。”宁北平静的回答道。
　　此时，只见那黑鳞老祖脸上露出了阴冷的神情，笑了笑道：“也不是什么大事，只是当年，我屠了她一族罢了。”
　　此言一出。
　　只见无论是宁北，还是柳芊芊，两人的脸上，都露出了震惊的神色。

第一百四十四章 暴露实力！
　　宁北有些惊讶。
　　他之前可从未听说过这件事情。
　　宁北知道，叶绮罗的心中有事情，但是，宁北从未想过，叶绮罗的过去，会是这样的。
　　此时，宁北看着那黑鳞老祖, 冷冷道：“你为什么要屠戮她一族？”
　　这个时候，只见黑鳞老祖笑了起来。
　　“哈哈哈.......这就不是你应该知道的事情了。”
　　那黑鳞老祖看向了宁北，继续道：“对了，你知道我为什么要让你们来这里吗？”
　　此时，只见柳芊芊柳眉一竖，看着黑鳞老祖问道：“为什么？”
　　“你们知道，当年叶绮罗为什么要屠戮我黑鳞城吗？”这个时候, 黑鳞老祖, 看着宁北和柳芊芊问道。
　　宁北看着黑鳞老祖道：“你屠戮她整族, 她是来找你报仇的？”
　　“桀桀......不错，你很聪明！”
　　“那个时候，我还未突破渡劫境界，我根本不是那叶绮罗的对手，因此，我便躲藏了起来。即便叶绮罗屠戮了我整个黑鳞城，我也没有出来。”
　　黑鳞老祖冷笑道。
　　宁北平静的看着黑鳞老祖，冷冷道：“即便是你的臣民都被杀，你也不在乎吗？”
　　“没错，我不在乎。”
　　“这些人死多少，我也不在乎，那叶绮罗为了逼我出来，杀了这整座城的人，但是，她却不知道，我根本没有在乎任何一个人的生命！
　　后来，叶绮罗进入了荒古秘境, 我以为那小丫头已经死了。
　　没想到, 她现在竟然回来了，还突破渡劫境界，成为了魔族的魔帝！！”
　　“我知道，她成为了魔帝之后，一定不会放过我的，所以，你是她身边的人，这一次来这里，一定是为了替她打探我的消息的吧？”
　　黑鳞老祖看着宁北问道。
　　宁北看着黑鳞老祖，现在宁北几乎一切都明白了。
　　这黑鳞老祖看出了自己身上拥有叶绮罗的气息，因此，黑鳞老祖便误以为是叶绮罗派自己来到这里的。
　　因此，他将自己引到这里，看来是想要杀人灭口啊！
　　宁北看着那黑鳞老祖冷冷问道：“所以，你将我们带到这里，应该不是为了请我们喝茶的吧？”
　　黑鳞老祖看着宁北冷笑道：“你的确很聪明，我知道你是叶绮罗派来的，因此，我又怎么会让你活着回去呢？”
　　此时, 柳芊芊目光冰冷，看向黑鳞老祖问道：“我可是魔族圣女，你敢动我吗？”
　　“哈哈哈哈......魔族圣女？”
　　“可笑，你在我们魔族圣城，的确是魔族圣女，也没有人敢对你不敬。但是，在这里，谁又知道你来到了这里？”此时，只见黑鳞老祖，看着柳芊芊冷冷道。
　　“刚刚的时候，那么多人都已经看见我了，你以为你可以瞒天过海吗？”柳芊芊再度冷冷问道。
　　这个时候，只见黑鳞老祖冷笑道：“哦，是吗？”
　　“你认为，他们都已经回去了吗？”
　　黑鳞老祖拍了拍手。
　　哐啷——
　　一声巨响。
　　顿时，只见一道大门打开。
　　只见那大门之中，乃是一个巨大的笼子，在那笼子之中，全部都是之前的那些宾客。
　　原来，那些宾客全部都没有离开。
　　被这黑鳞老祖，全部掳到这个地方来了。
　　这一刻，只见那些宾客纷纷大喊。
　　“黑鳞老祖，你要做什么？”
　　“你若是敢动我们，魔族一定不会放过你的！”
　　“快放了我们！”
　　谷鰄
　　那些宾客纷纷喊道。
　　此时，黑鳞老祖冷笑道：“呵呵.......我知道魔族不会放过我的，自从那叶绮罗做了魔帝，我便知道了。
　　所以，我要你们全部死在这里，我再逃走，即便是叶绮罗亲自来了，也对我没有半点办法！”
　　此时，宁北和柳芊芊，目光都非常的冰冷。
　　柳芊芊看着宁北道：“北冥，这老家伙可是渡劫境界，快解开我的封印，不然，我们都得死在这里！”
　　但是，宁北站在这里，无动于衷。
　　宁北从之前到现在，一直都在观察这黑鳞老祖的实力。
　　这黑鳞老祖虽然也是渡劫境界，但是，宁北应该能够对付。
　　只不过，这一次，只怕只能暴露自己的实力了。
　　不过现在也无妨了，他早已经做好了准备，这一次魔族之行，他便已经做好了暴露实力的准备了。
　　此时，只见黑鳞老祖看向宁北问道：“说吧，是不是魔帝派你来的？”
　　宁北微微一笑道：“既然你都要杀人灭口了，那我的回答，还有什么意义呢？”
　　“小子，我看你天赋不错，如果你愿意效忠于我，我可以饶你一命，我还可以收你为徒，这个交易如何？”此时，只见黑鳞老祖看着宁北笑道。
　　此时，只见柳芊芊焦急的看着宁北道：“北冥，快解开我的封印！”
　　宁北平静的站在原地。
　　此时，只见他的嘴角微微扬起。
　　目光看向了那黑鳞老祖，冷笑道：“呵呵......做我的师父，你也配吗？”
　　说着，只见宁北的身上，一股股气息，不断的释放了出来。
　　元婴，化神，返虚，大乘，天人.......
　　宁北的修为，不断的攀升着。
　　而且，在不断的提升着。
　　这个时候，只见宁北的周围，空间不断扭曲起来。
　　这一刻，只见在场的人，无论是谁，脸上都露出了惊讶的神色。
　　“怎么可能？”
　　“那小子是天人境界？”
　　“这怎么可能？”
　　“不对，他不仅仅是天人境界，他的实力，还在攀升！！！”
　　这一刻，只见柳芊芊无比震惊的看着宁北。
　　眼中尽是惊骇之色。
　　她万万没有想到，北冥的实力竟然达到了这样的高度，这样的实力，简直太强大了。
　　她虽然知道，北冥的实力是伪装的。
　　但是，她只是猜北冥拥有天人境的实力。
　　但是现在，北冥的气息攀升到了天人境之后，还在攀升。
　　难道他是.......
　　渡劫境？
　　柳芊芊从来没有想到，北冥竟然如此之强。
　　这一刻，只见那黑鳞老祖的脸上，也露出了震惊的神色。
　　只见在他们的眼中，宁北的实力，不断的攀升。
　　天人一重，天人二重.......
　　最后直接突破到了渡劫境界。
　　“你.....你竟然是渡劫境强者？”
　　这一刻，整个禁地之中，全场一片死寂。

第一百四十五章 大战渡劫！
　　此时，只见禁地之中，所有人的目光，都震惊的看向了宁北。
　　无论谁也没想到，这个北冥，竟然是一个渡劫境的强者。
　　所有人的脸上，都露出了无比震惊的神色。
　　这一刻, 只见柳芊芊无比震惊的看着宁北，惊讶道：“你......你竟然是一个渡劫境强者？”
　　这个时候，柳芊芊完全不敢相信。
　　之前的时候，她就知道，北冥的实力很强，但是她怎么也没有想到, 北冥竟然强悍到了这种程度。
　　而且，还是渡劫境的强者。
　　这怎么可能？
　　这简直是不可思议！！
　　而此时，黑鳞老祖看向宁北的目光，更加惊讶和不可置信。
　　“你......你竟然是渡劫境强者？“黑鳞老祖震撼的问道。
　　听到这话，宁北微微一笑道：“没错，很惊讶吗？“
　　“没想到叶绮罗竟然派一个渡劫境高手来这里，我倒是失算了！”此时，只见黑鳞老祖看向宁北开口道。
　　“不过，即便你是渡劫境高手那又如何，你不过是一个区区渡劫二重境界的高手，也敢来与我争锋！”黑鳞老祖顿时看着宁北冷笑道。
　　宁北面带笑容，并未有丝毫的惧意。
　　只是平静的看着那黑鳞老祖笑道：“那就试试看！”
　　“萤火之光也敢与皓月同辉！！小子，给我死来！”
　　此时，黑鳞老祖历喝一声。
　　顿时，只见滚滚的魔气不断的从他的身上爆发了出来。
　　周围的一切，全部震动了起来。
　　滚滚的威压，瞬间弥漫了过去。
　　只见那黑鳞老祖，猛然抬起右掌，朝着宁北狠狠的拍击而下。
　　轰隆！！！
　　只见这一掌，犹如一座山岳般大小。
　　这一刻, 宁北的周围，仿佛都变成了黑漆漆的一片一般。
　　周围的一切，全部化作了粉末。
　　轰隆！！！
　　只见那黑鳞老祖这一掌狠狠的落了下来，直接将整个禁地全部毁掉了。
　　那禁地之内，一座座石碑，轰然崩塌。
　　不过，宁北丝毫不惧。
　　只见宁北的身上，天魔功瞬间运转。
　　叶辰既修神功，也修魔功，可以算得上是神魔兼修。
　　一道道魔气，也从宁北的身上爆发了出来。
　　他的重瞳也瞬间运转。
　　下一刻，只见宁北猛然抬头，一双血红色的瞳孔之中，绽放出两束夺目的精芒，朝着那黑鳞老祖看了过去。
　　下一刻，那黑鳞老祖感受到那一道目光，心神一凛。
　　“这......这是怎么回事？“
　　只见黑鳞老祖，满脸的疑惑。
　　这一刻，那一双黑色眸子，犹如深渊一般, 让他心中产生了恐怖的悸动。
　　这一幕, 看的柳芊芊等人，心中震惊万分。
　　“这是......重瞳？？？”
　　“小子，你竟然拥有重瞳？”
　　“看来，我不得不杀你，只要杀了你，这重瞳，便是我的了！”
　　黑鳞老祖说着，眼中燃起了炽烈的神色。
　　瞬间，只见黑鳞老祖顿时朝着宁北杀了过来。
　　这一刻，他的周身，散发着浓郁的魔气。
　　“黑魔掌！！！“
　　下一秒，只听黑鳞老祖一掌狠狠的朝着宁北拍打而下。
　　轰隆！！！
　　这一掌，仿佛天降陨石一般，势不可挡，带着无与伦比的威力，狠狠的朝着宁北拍打而下。
　　这一掌，蕴含着无与伦比的威力。
　　周围的空间，全部破碎。
　　这一掌，仿佛将整个空间都撕裂了一般。
　　谷鮐
　　看到这一幕，所有人的眼睛都睁大了。
　　这一刻，他们都能够清晰的看到，那巨大的掌影朝着宁北拍了下去。
　　这一掌，几乎要将宁北整个人吞噬了进去一般。
　　看到这一幕，宁北的嘴角，却是露出了冰冷的笑容。
　　下一秒，只见他手掌猛然抬起。
　　下一刻，只听砰地一声。
　　“升龙拳！”
　　宁北轻声一喝。
　　一拳狠狠的朝着那黑鳞老祖的巨大掌印砸了过去。
　　“哼！“
　　宁北冷哼一声，一拳砸出，一股无匹的力量，直接冲了上去。
　　这一拳，带着滔天的气浪，仿佛是一条巨龙一般，张牙舞爪的朝着那巨掌迎了过去。
　　“找死！“
　　黑鳞老祖顿时大怒。
　　他没有想到，宁北的实力，竟然会如此的强。
　　这一刻，他的眼中闪过一抹凶戾的光芒，随后，再次催动体内魔气。
　　下一刻，只见他体内的魔气不断的涌出，融入了那黑色巨掌当中。
　　下一刻，只见那黑色的巨掌，陡然变大数倍。
　　巨掌之上，布满了密集的纹路。
　　那些纹路，好似活物一般，在疯狂的游走着，充斥着一股恐怖的威力。
　　黑色的巨掌，狠狠的朝着宁北拍了下去。
　　这一掌拍下，虚空直接被压爆。
　　“轰隆！！！“
　　这一幕，让周围众人看得目瞪口呆。
　　黑鳞老祖这一掌，简直就像是神迹一般，实在是太过恐怖了。
　　这一掌，直接将宁北的攻击摧毁，朝着宁北狠狠的拍了下去。
　　“哈哈！！！“
　　这一刻，黑鳞老祖大笑了起来，眼中露出了浓郁的兴奋之色。
　　“小子，受死吧！！！“
　　这一刻，只见宁北的一拳散发这金光，一条神龙，不断的盘旋而上。
　　这是宁北的升龙拳。
　　一拳轰出。
　　宛若神龙出世。
　　是宁北之前在禁地之中学会的神通。
　　顿时，巨大的神龙盘旋而上，朝着那巨大的黑色巨掌，轰击而去。
　　轰隆隆！！
　　只听一阵巨响传来。
　　顿时，一道剧烈的炸鸣声响起，只见那一道神龙，直接撞击在了巨大的掌影之上，将那一道巨大的黑色掌影彻底摧毁。
　　“什么？“
　　看到这一幕，黑鳞老祖顿时脸色大变。
　　因为他感觉，自己催动的这一招，根本就没有办法阻挡住对方的攻击。
　　甚至连对方的防御都破不开。
　　“这......怎么可能？这......“
　　看到这一幕，黑鳞老祖彻底愣住了，脸色难看到了极点。
　　“这是什么神通？怎么这么厉害？“黑鳞老祖满脸震撼的看向宁北。
　　这一刻，他心中产生了一种莫名其妙的忌惮和恐惧。
　　“不管是什么神通，都必须死！“黑鳞老祖满脸狰狞的看向宁北。
　　“你真的认为自己能够杀我吗？“
　　“你这样，只是在做梦罢了！！！“
　　这一刻，宁北冷漠的看向黑鳞老祖，嘴角，浮现出了森冷的笑容。
　　下一刻，只见宁北直接一步迈出。
　　紧接着，他整个人化作一道流光，朝着黑鳞老祖飞掠了过去。

第一百四十六章 作嫁衣！
　　“给我死！“
　　黑鳞老祖大吼一声，一脚朝着宁北狠狠踢了出去。
　　顿时，他的脚掌，变得犹如巨大的山峰一般。
　　一脚狠狠的踢出，直接朝着宁北踩踏而去。
　　看着这一幕，所有人的眼皮都忍不住跳了跳。
　　他们都能够看得出，这一招, 蕴含着黑鳞老祖的绝学之一。
　　这一腿落下之后，虚空都仿佛扭曲了起来。
　　可想而知，这一腿之下，威力到底多么的恐怖。
　　下一刻，只见宁北一拳砸出，狠狠的砸在了那巨大的腿影上面。
　　“砰！！！“
　　这一刻，一股滔天的巨响声猛然响起。
　　只见那恐怖的腿影，直接被宁北一拳给轰爆开来。
　　一时之间，恐怖的劲风，席卷四面八方。
　　这一刻，周围的空间，都完全扭曲了起来。
　　一时之间，整个天地，一片混乱。
　　这时，黑鳞老祖的身躯，直接倒射而退。
　　“噗嗤！！！“
　　黑鳞老祖猛地喷出一口鲜血。
　　刚才那一击，黑鳞老祖感觉自己体内的五脏六腑都快移位了一般。
　　宁北的这一拳，竟然蕴含着那么庞大的力量。
　　这一刻，黑鳞老祖的脸色，变得更加难看了。
　　他的一张脸上，也布满了凝重之色。
　　“该死的家伙！！！“
　　“怎么可能？”
　　“你明明只是渡劫二重境界，但是我已经是渡劫六重境界了，你怎么可能是我的对手？”
　　黑鳞老祖不敢置信的看着宁北问道。
　　到了渡劫境界，每一重境界，几乎都是无法逾越的鸿沟。
　　没达到一重境界, 实力便会攀升无数。
　　在黑鳞老祖看来，自己已经足以碾压任何渡劫六重以下的修士了。
　　但是眼前这个渡劫二重的年轻人, 不仅仅破掉了他的攻击，还将他伤成这个样子。
　　这简直太不可思议了！！！
　　听到这话，宁北冷笑一声。
　　宁北现在虽然是渡劫二重境界，但是，以宁北的实力，几乎是渡劫境无敌的存在。
　　不过，宁北倒是不喜欢说大话。
　　只是平静道：“不过是因为你太弱了！”
　　此言一出，彻底激怒了黑鳞老祖。
　　“小子，口出狂言！”
　　“我今天便让你死在这里！”
　　说着，只见黑鳞老祖再度朝着宁北杀了过来。
　　这一刻，黑鳞老祖的速度提升到了极致。
　　眨眼之间，黑鳞老祖已经杀到了宁北的跟前。
　　看到这一幕，所有人都忍不住屏住了呼吸。
　　他们都很清楚，黑鳞老祖这一招，蕴含了黑鳞老祖的绝技之一，一旦施展出来，绝对非常的恐怖。
　　就算是渡劫七重巅峰的强者，也要暂避锋芒。
　　“小子, 给我去死吧！！！“
　　说着, 黑鳞老祖的右腿直接狠狠踹在了宁北胸膛处。
　　宁北只感觉到胸膛仿佛被大铁锤狠狠捶打了一记一般。
　　他的身体, 瞬间横飞了出去。
　　宁北直接倒飞了出去，在半途中，宁北的身体停了下来。
　　“这......“
　　看到这一幕，所有人的心头都忍不住一惊。
　　黑鳞老祖的这一击，竟然这么强势。
　　“该死的，他的肉身，竟然这么强悍！“
　　看着这一幕，所有人心头暗暗吃惊。
　　他们可是知道，宁北是什么肉身。
　　一般来说，渡劫四重境界以下的武者，肉身根本扛不住黑鳞老祖这一脚的。
　　谷诳
　　但是宁北却依旧能够承受下来，这说明什么？
　　说明宁北的肉身，比黑鳞老祖的肉身，还要更胜一筹啊。
　　这种情况，简直是太让人意外了。
　　宁北的肉身乃是荒古圣体，荒古圣体，可破世间万法。
　　自然很强。
　　因此，即便强吃了黑鳞老祖一击，也不痛不痒。
　　“该死！！“
　　这时，黑鳞老祖咬牙切齿。
　　“黑水玄功，给我吞噬！！！“
　　随即，只听黑鳞老祖低喝一声。
　　下一刻，黑鳞老祖周围的空气，开始疯狂翻涌。
　　下一刻，黑鳞老祖双目赤红，浑身都燃烧起了熊熊的火焰。
　　“黑水玄功，融合！！！“
　　“轰！“
　　只见一个巨大的漩涡出现在黑鳞老祖的跟前，这黑水玄功，正是他领悟的一门秘术。
　　黑鳞老祖催发秘术的时候，浑身都散发着一种诡异的气息，仿佛有着一种魔力。
　　这一刻，只见被黑鳞老祖关起来的那些宾客，他们身上的真气，不断的被那黑鳞老祖，吸入了自己的身体之中。
　　“黑鳞老祖，你做什么？”一个宾客立即大喊道。
　　“做什么.....？呵呵.....”
　　“你们知道我为什么要宴请你们吗？”黑鳞老祖，看着那些宾客问道。
　　这一刻，只见那些宾客们，无比震惊。
　　黑鳞老祖继续说道：“我知道那魔帝叶绮罗出山了，她一定不会放过我，所以，我准备跑路了。
　　不过，在跑路之前，我必须要再捞上一笔！”
　　“这黑水玄功修炼，必须要吸收他人的真气，我宴请宾客的真正原因，便是想要将你们请来，吸收你们的真气，助我突破！”
　　“不然，你们以为，那魔帝都回来了，我还敢如此高调不成？”
　　随即，只见黑水玄功不断的吸收着那些宾客的真气，猛地朝着黑鳞老祖的身体涌入。
　　这个时候，只见一个个宾客，全部被吸收成为了干尸。
　　“你......”
　　“可恶.....”
　　“你快放了我们，不然魔族一定不会放过你的！”
　　那些宾客一个个嘶吼道，脸上全部都露出了惊恐的神色。
　　“桀桀.......哈哈哈，你们还是不要挣扎了，将你们的全部真气，拿来给我做嫁衣吧！”
　　说着，只见黑鳞老祖的黑水玄功，不断的吸收着那些宾客的真气。
　　这一刻，宁北有些震惊。
　　他没想到这黑鳞老祖，如此包藏祸心。
　　他宴请宾客的目的，只是因为来这里的人，真气应该都不低。
　　而他只是为了突破，便要将他们全部吸干。
　　从一开始，这场宴会便是一场鸿门宴。
　　所有的人，都只不过是黑鳞老祖为了突破，利用的工具罢了。
　　“吼！“
　　紧接着，黑鳞老祖仰天长啸一声，浑身上下都散发着浓郁无比的煞气。
　　这煞气，仿佛从九幽之地传递而出的一般。
　　随即，只见黑鳞老祖身形一闪，直接朝着宁北冲了过去。
　　下一刻，黑水玄功融入到了黑鳞老祖的身体之中，他的速度陡然加快了许多倍，仿佛化作了一道残影。
　　转眼之间，黑鳞老祖已经杀到了宁北跟前。
　　黑水玄功，果然强大。
　　一旦修炼成功，战斗力暴增。
　　“去死！“
　　这一次，黑鳞老祖一拳朝着宁北砸了过去。
　　“轰！“
　　宁北对于那些宾客，倒是没有同情。
　　不过，也要快点解决掉这黑鳞老祖。
　　只见宁北大手一挥。
　　顿时，只见一柄长剑，便出现在了宁北的手中。
　　这柄长剑，便是宁北之前签到的神剑，名为——龙渊！

第一百四十七章 神剑御雷！
　　龙渊，潜龙在渊。
　　龙渊出世，可化神龙，腾冲云霄，不可阻挡！
　　锵——
　　一声巨响。
　　只见龙渊神剑出鞘。
　　龙渊神剑，在宁北手中爆射出一道夺目的光华，宛如一条真龙一般, 带着无尽霸气和凌厉，迎向黑鳞老祖的拳头。
　　这一刻，众人仿佛听到了金属撞击的声音。
　　下一刻，只听黑鳞老祖一声惨叫，一条胳膊，被宁北斩落。
　　黑鳞老祖，直接倒飞出去。
　　“噗嗤！“
　　“怎么可能？！！“
　　黑鳞老祖的脸色难看至极。
　　他没有想到, 宁北的剑，居然如此厉害。
　　刚才的那一击, 他可是动用了黑水玄功，并且融合了一些真气在其中。
　　按照道理说，他这一拳，足以灭杀任何天人级别的强者。
　　但是，却被宁北一剑将自己的手臂斩断。
　　这个宁北，到底是什么人？？
　　这怎么可能？
　　这个时候，宁北再次一步迈出。
　　这一次，宁北的速度更快，直接追上了黑鳞老祖。
　　“不好！“
　　黑鳞老祖脸色剧变，急忙催动真元，准备躲闪宁北的攻击。
　　不过这个时候，宁北早已料到了这黑鳞老祖会躲闪。
　　只见宁北一把抓住了黑鳞老祖的衣服，将其拉扯了回来。
　　下一刻，宁北一拳朝着黑鳞老祖轰杀而去。
　　黑鳞老祖根本就无法躲闪。
　　“嘭--“
　　只听到一声沉闷的声音响起。
　　紧接着，黑鳞老祖直接被宁北轰飞出去。
　　一口鲜血喷吐而出。
　　宁北的这一拳，威力惊人。
　　一拳，黑鳞老祖竟然受了轻伤。
　　看着眼前这一幕, 所有宾客的眼睛瞪得滚圆, 目露惊骇之色。
　　一拳将真圣击伤？
　　这家伙的修为，到底是什么样的存在啊？
　　他的实力，怎么可能强悍到这种程度？
　　“你......你......“
　　黑鳞老祖捂着胸口，看向宁北。
　　他的眼里充满了恐惧，同时还有一丝怨恨。
　　“可恶的小子，这是你逼我的！”
　　此时，只见黑鳞老祖顿时大怒。
　　旋即，只见他的身体逐渐的溶解，然后化成了一团巨大的漩涡。
　　“吞噬！”
　　“你们都给我去死吧！”
　　顿时一股无比强大的吸引力顿时爆发了出来。
　　那些宾客，一个个的被吸成了干尸。
　　之前还有活人，但是现在，在如此的漩涡之下，根本没有人活下来。
　　柳芊芊震惊的看着眼前的一切。
　　宁北的身上，出现了一道神光，将柳芊芊笼罩住了。
　　不然，现在被封印的柳芊芊，只怕也要被这黑鳞老祖吸走。
　　巨大的漩涡不断盘旋，一个个的宾客被吞噬。
　　最终, 只剩下了宁北一个人还站立在原地。
　　此时此刻的宁北，身上的神光越来越亮, 越来越刺眼。
　　这一刻，只见那黑魔老祖，身体变得巨大无比，最后变成了一只无比巨大的怪物。
　　“吼——”
　　一声巨响。
　　那黑魔老祖发出了怒吼。
　　随后只见黑魔老祖一爪，狠狠的拍向了宁北。
　　宁北双腿在地面上猛的一蹬，身形瞬间跃起，躲开了黑魔老祖这一击。
　　看到这一幕，黑魔老祖冷笑一声：“想跑？没门！“
　　黑魔老祖继续扑杀而来。
　　宁北再次躲避。
　　“吼！“
　　谷诜
　　“吼--“
　　“吼--“
　　......
　　黑魔老祖再次咆哮，身上的气息更加狂暴了起来。
　　宁北的身上，也散发出一股狂暴的力量。
　　两个人的战斗再一次爆发，两个人的攻击不断碰撞，不停的轰击，不停的互相进攻，不停的碰撞，不停的攻击，不停的厮杀。
　　两人的速度，几乎达到了极致。
　　但是两人的战斗，也越打越激烈。
　　“砰！“
　　突然，黑魔老祖的一爪狠狠的拍在了地上。
　　顿时，一块巨石，从空中坠落。
　　宁北的脚尖轻点，借助反弹的力量，飞跃到半空，躲避黑魔老祖这一爪。
　　此时，宁北手持龙渊神剑。
　　宁北淡淡道：“让你尝尝这雷电的滋味吧！”
　　瞬间，宁北之前签到的雷电之术运转。
　　宁北手持龙渊，长剑举起。
　　“九天玄刹，化为神雷，惶惶天威，以剑引之！”
　　“神剑御雷真诀！”
　　瞬间，只见天空之中，乌云密布。
　　在那云层之中，一道道神雷，不断的炸响。
　　“轰隆隆~~！“
　　一道接着一道的神雷，疯狂的劈下。
　　“轰！“
　　那些神雷，被宁北不断的接引。
　　现在的宁北，飞在天空之中，手中的长剑牵引着雷电，此刻，他就像是一尊雷神一般。
　　无尽的雷电，在宁北的身上炸响。
　　“去！”
　　宁北一声喝下。
　　顿时，只见那漫天的雷电，顿时随着宁北的长剑落下。
　　“轰隆隆~~“
　　顿时，这片区域被雷霆覆盖。
　　在这漫天雷霆却全部集中了起来，轰向了那黑鳞老祖。
　　黑鳞老祖顿时大惊。
　　看着眼前的雷电之力。
　　“这......”
　　“怎么可能？”
　　“这小子竟然能够操控雷电之力！”
　　黑鳞老祖的眼中，尽是惊骇，他不敢想先眼前的这一切。
　　轰隆隆——
　　无尽的雷霆，轰打在了黑鳞老祖的身上。
　　一道道雷电，不断的在黑鳞老祖的身上炸响。
　　一股股灼热，从那黑鳞老祖的身体上冒起，黑鳞老祖身上的皮肤，迅速的溃烂，露出白森森的骨骼和肌肉。
　　黑鳞老祖，被轰的不断的翻滚。
　　“吼！“
　　黑鳞老祖痛苦的咆哮。
　　这一刻，他的心中，充满了不甘心。
　　但是，他却没办法抵抗宁北的这无穷雷电的攻击。
　　这些雷电，是雷电之力汇聚成型，不仅可怕，还具有极高的破坏性。
　　这些雷电，不弱于雷劫的雷电。
　　“轰隆隆！“
　　一声声轰鸣，不绝于耳。
　　宁北依靠雷电之力，不断的攻击着黑鳞老祖。
　　黑鳞老祖，被轰的越来越惨。
　　“噗！“
　　黑鳞老祖一连被轰了数十道神雷，他身上的鳞甲纷纷掉落。
　　黑鳞老祖浑身焦糊。
　　他的身躯上，有着大量的裂痕，甚至，他的身体内部，都在不断的流淌出漆黑色的液体。
　　“这......这......怎么可能......“
　　黑鳞老祖眼中充满了惊讶，不敢置信。
　　此时，宁北站在那雷电之中，无尽的雷电，并未沾染宁北半分。
　　宁北手持神剑，一席白衣站在天空之中。
　　柳芊芊看着宁北的身影，不由的有些痴了。
　　宁北看着那黑鳞老祖，长剑轻指：“送你上路吧！”

第一百四十八章 斩杀渡劫！
　　旋即，只见宁北的眼中，露出了一丝寒芒。
　　长剑横在了身前，然后，嘴中淡淡道：“开天剑诀！”
　　宁北瞬间运转了开天剑诀，开天剑诀，一剑可摧城, 搬山，移江，填海，撼地，开天！
　　宁北的身影忽然虚幻了起来。
　　嘴角轻声道：“开天！”
　　瞬间，只见宁北的身影，瞬间消失在了原地。
　　下一秒, 已经来到了那黑鳞老祖的近前。
　　宁北的长剑挥舞, 一剑斩向了黑鳞老祖。
　　这一刻, 宁北仿佛变成了一柄利剑，锋锐至极，一往无前。
　　“不！“
　　感受着这一剑的锋锐气势，黑鳞老祖顿时一阵惊呼。
　　他的身影疯狂的向旁边闪躲。
　　他的速度很快。
　　但是，宁北的速度比他还要快。
　　“轰！“
　　只见宁北的那一剑，瞬间刺入了黑鳞老祖的身体上。
　　顿时，一道恐怖的剑气冲天而起，一瞬间，就已经穿透了黑鳞老祖的身体。
　　“噗嗤！“
　　黑鳞老祖的护体罡气，被宁北的这一剑，彻底斩碎！
　　“不——“
　　黑鳞老祖大喊。
　　但是，现在这时候，无论做什么，也无济于事了。
　　只见宁北直接从那黑鳞老祖的身体之中，瞬间穿过。
　　然后，宁北站在了那黑鳞老祖的身后，一尘不染。
　　宁北并未回头观察那黑鳞老祖，只是缓缓的将那龙渊神剑归鞘。
　　那龙渊归鞘之时。
　　只见那黑鳞老祖的身上, 顿时绽放了无尽的亮光。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那些亮光，从那黑鳞老祖干裂的身体之中，绽放了出来。
　　轰——
　　这黑鳞老祖，就这样爆炸开来，在那无尽的白光之中，轰然炸碎。
　　这黑鳞老祖陨落了！
　　看到这一幕，地面上仅仅剩下的那黑鳞城主和柳芊芊都倒吸一口凉气。
　　“这......黑鳞族的族长，竟然陨落了？“
　　“这......这怎么可能？“
　　“我......我不相信！“
　　......
　　黑鳞城主目光呆滞了，不敢相信。
　　那柳芊芊也无比震撼的看着眼前这一切。
　　这北冥，不仅仅是一个渡劫强者，而且还是一个如此强大的渡劫强者。
　　他......到底是什么人？
　　他们魔族，她可从未听说过有这样一个人？
　　那么，这北冥是什么人？
　　难道是人族？
　　这一刻，只见炸裂的光芒之中，一团黑雾顿时涌出。
　　“哦，灵魂未灭吗？”
　　宁北看着想要偷偷逃跑的那一团黑雾。
　　那是黑鳞老祖的灵魂。
　　黑鳞老祖的肉身虽然炸碎了，但是，灵魂还没有被毁灭。
　　在爆炸的那一刻, 竟然偷偷的逃窜了出去。
　　但是, 宁北岂会给他机会？
　　“死吧！“
　　宁北的至尊圣魂, 瞬间涌出，一瞬间便追上了那逃亡的黑鳞老祖的灵魂。
　　“镇魂！”
　　谷瑀
　　宁北轻声道。
　　顿时，只见宁北的圣魂，瞬间散发这神光。
　　朝着那黑鳞老祖的灵魂，镇压了下去。
　　“啊......“
　　一声凄厉至极的惨叫声响起。
　　那黑鳞老祖的灵魂，瞬间被镇压了下去，无法动弹分毫。
　　宁北将那灵魂抓在掌心。
　　此时，宁北的手中，一个玲珑宝塔出现。
　　“北冥，你想要做什么？”那黑鳞老祖的灵魂，瞬间喊道。
　　宁北拖着手中的宝塔，淡淡道：“这叫做炼狱塔，里面有十八种酷刑，类似于地狱，你我就将你的灵魂封印在这炼狱塔之中，让你永世不得超生！”
　　“等见到了叶姐姐的时候，再将你交给她发落吧！”
　　“你！”
　　黑鳞老祖的灵魂大怒，嘶吼道。
　　但是，宁北目光一冷，直接将那黑鳞老祖的灵魂，收入了那炼狱塔之中。
　　此时，那黑鳞城主，已经无比震惊了。
　　他怔在了原地，连动都不能动。
　　宁北慢慢从天空之上落下，落到了那黑鳞城主的面前。
　　黑鳞城主看到了宁北的实力。
　　他连忙跪下道：“求求你，放过我，放过我！”
　　宁北可不是什么善人。
　　而且，这黑鳞城主已经看过了他的太多秘密，留着肯定是一个祸患。
　　以宁北的性格，不会让祸患活在这个世界上。
　　宁北目光一冷。
　　手中燃起了青莲圣火。
　　圣火轻轻飘去，在那黑鳞城主的身上，顿时燃烧了起来。
　　不一会儿，只见那黑鳞城主，也被宁北燃烧成为了一堆飞灰，至于灵魂，也早就被那圣火燃烧殆尽了。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　他宁北可不会做这样的傻事。
　　杀了那黑鳞城主之后，宁北将地上的一枚纳戒拾起。
　　这枚纳戒乃是那黑魔老祖的储物空间，宁北倒是不急着打开，旋即看向了柳芊芊。
　　此时，只见柳芊芊无比震惊的看着宁北。
　　“你......你到底是谁？”
　　柳芊芊颤抖着声音，看着宁北道。
　　“我说过，我叫北冥！”
　　“你......你到底要做什么，你和魔帝大人，到底是什么关系？”柳芊芊继续惊讶的问道。
　　宁北嘴角微微一笑，看着柳芊芊道：“有时候知道太多，可不是什么好事！而且，现在你已经知道很多了。”
　　“你....你要杀我灭口？”
　　柳芊芊顿时露出恐惧之意，恐惧的看着宁北。
　　宁北微微一笑道：“我可没那么弑杀，只要你立下天道誓言，保证不把今天发生的事情说出去，我可以不杀你！
　　而且，你对我还有用！”
　　宁北不杀柳芊芊。
　　一来是因为这柳芊芊乃是魔族的圣女，看在叶绮罗的份上，宁北不杀她。
　　二来，想要去魔族，还必须有柳芊芊带路要方便一些，一路上可以避免很多的麻烦。
　　柳芊芊看着宁北，咽了咽口水。
　　然后点头，开始立誓。
　　立誓之后，宁北看着柳芊芊道：“好了，不用再紧张了，若是你想知道这一切，等我到了魔族，见到了叶绮罗的时候，你自然会知道。”
　　柳芊芊看着宁北，点了点头，终于松了一口气。
　　这个时候，宁北看着眼前的禁地。
　　“这里可是黑鳞城的禁地，应该会有好东西吧！”
　　旋即，宁北朝着禁地深处走去，宁北杀了这黑鳞城主，耗费了这么多的力量，要是不找一点东西来补偿自己，岂不是亏大了。
　　柳芊芊看着宁北的背影，万分震惊。
　　她很难想象，这个北冥，到底是一个怎样的人？
　　“还不快跟上！”前方，宁北催促道。
　　柳芊芊才立即跟了上去。

第一百四十九章 禁地宝物！
　　宁北朝着禁地深处走去。
　　这个时候，宁北发现，这禁地之中，果然存在着很多的宝物。
　　这黑鳞城的城主，也算是有钱之辈。
　　这些宝物，几乎全部都是神兵利器，还有各种丹药, 甚至是仙石、符咒，甚至还有一些功法神通、武技等等。
　　这些宝物，价值连城。
　　这禁地之中，竟然还隐藏着一座小型传送阵法，这是黑鳞城的传送阵法。
　　宁北看着眼前的传送阵法，嘴角勾起, 露出了几分笑容。
　　虽然, 这些宝物对于宁北来说，都几乎没有什么作用了。
　　不过，宝物对于宁北来说，便是韩信点兵，多多益善。
　　无论是多少宝物，宁北都照收不误。
　　毕竟，做人的话，不贪婪一点，怎么行呢？
　　“小七！”
　　宁北直接呼唤。
　　顿时，只见一道虚影出现。
　　一个小龙女，出现在了宁北的面前。
　　看到这小丫头，只见柳芊芊露出了无比震惊的神色。
　　“这是器灵？”
　　宁北点了点头。
　　小七虽然是荒古禁地的守护者，但是，也算的上是一个器灵了吧。
　　“将这些宝物全部搬走，然后整理好！”宁北直接吩咐道。
　　“是主人！”
　　只见小七开始整理着这里的宝物，然后使用法力，将这些宝物，全部搬进了荒古禁地之中。
　　“主人, 这些宝物，全部都要搬走吗？“小七看着宁北，疑惑的问道。
　　宁北点头，“统统搬走，一件不留。“
　　“好的，主人！“
　　小七点了点头。
　　宁北看着那些宝物，脸上浮现一抹笑意。
　　这个时候，宁北继续往前走。
　　忽然，他发现了一个池子。
　　宁北一步步的走到了这池子的面前，只见池子之中，漆黑一片。
　　一池子黑水，在这池子之中。
　　宁北眼神微微眯起，有些惊讶道：“这是.....九幽黑水？”
　　宁北看着眼前池子之中的黑水。
　　心中顿时有些惊讶了。
　　九幽黑水，传说中九幽黑水可以吞噬万物生命。
　　而现在，这九幽黑水，竟然出现在了这禁地之中，真是奇怪。
　　宁北不由的伸出了手指，触碰到了那漆黑的黑水之中。
　　只感觉到，自己的手指之上，传来一股寒冷无比的温度, 让人忍不住的想要抽回自己的手。
　　而就在这时候, 一道黑光，从这池子之中飞射而出。
　　然后，朝着宁北攻击了过去。
　　那黑光，带着一丝丝黑暗的力量。
　　而且，带着浓厚的煞气。
　　“看来，这黑鳞老祖的黑水玄功，便是用这九幽黑水炼成的。”宁北看着眼前的九幽黑水说道。
　　此时，只见柳芊芊走上前来。
　　“这是，九幽黑水？”
　　柳芊芊无比震惊的看着眼前的黑水。
　　谷緟
　　宁北点了点头，“有什么问题吗？”
　　此时，只见柳芊芊疑问道：“这黑鳞老祖，怎么会有九幽黑水？”
　　“九幽黑水取自魔族禁地的黄泉河，但是，我们魔族禁地，只有我们魔族的女帝和几个太上长老才能进入。
　　以黑鳞老祖的地位和实力，根本不可能进入我们魔族禁地！”
　　“而且，这九幽黑水珍贵无比，他怎么会有这么多的九幽黑水。”柳芊芊惊讶道。
　　“很可能，是你们魔族的某个太上长老，送给他的呢？”宁北开口道。
　　柳芊芊摇头道：“一般的太上长老，可没有这么大的权利，而且，他们即便进入禁地之中，取的东西都是有限的。
　　也就是说，太上长老，根本没有这么大的权利，给他怎么多黑水。”
　　说到这里，宁北有些惊讶。
　　“那么，除了太上长老之外，还有其他人有权利吗？”宁北疑问道。
　　柳芊芊想了想继续道：“除了太上长老之外，那只有魔帝大人有这个权利了。”
　　宁北心中有些惊讶。
　　因为，叶绮罗和这个黑鳞老祖乃是仇敌。
　　叶绮罗根本不会送给他。
　　而且，叶绮罗这一千年来，都在荒古禁地之中，因此，这一切，根本不可能会是叶绮罗做的。
　　这就意味着，在魔族之中，只怕，有和魔帝大人一样权利的人。
　　此时，宁北心中忽然想起了鱼玄机之前和他说的那魔族的隐藏老祖。
　　难道，这一切，和那魔族的隐藏老祖有关？？
　　而叶绮罗回去，难道也和那老祖有关吗？
　　想到这里，宁北稍微的嗅到了一些阴谋的气息了。
　　“对了，你知道你们魔族，有一位隐藏老祖吗？”宁北看着柳芊芊问道。
　　“隐藏老祖？”
　　此时，柳芊芊有些疑惑。
　　“我可是从未听说啊！”柳芊芊开口道。
　　听到了这里，宁北不得不佩服这玄机阁了。
　　看来，这玄机阁掌握的消息，比这魔族圣女掌握的消息还要精确啊。
　　宁北没有多想了，有机会的话，再去问问这鱼玄机。
　　宁北看着这九幽黑水，这可是难得的宝物啊！
　　宁北大手一挥，顿时，一个无尽瓶出现在了手中。
　　无尽瓶，，看上去是一个小瓶子，但是，里面的容积，就像是一个无底洞一般，根本填不满。
　　这样的宝物，当然是宁北签到得到的。
　　虽然说也不是永远装不满，但是，这无尽瓶里面的容积，即便宁北，也不知道有多少。
　　宁北打开了无尽瓶，只见那黑水，不断的被宁北吸入了这无尽瓶之中。
　　一刻钟之后，黑水完全被无尽瓶吸纳了。
　　随后，宁北将无尽瓶封印了起来，收进了储物戒指之中。
　　然后，宁北有在这里面寻找了一会。
　　将所有的宝物，无论是珍贵的还是不珍贵的，全部都搬入了自己的荒古禁地之中。
　　做完这一切之后，宁北打量着这里，喃喃道：“这里还是一个修炼的好地方，不如就在这里修炼一番！”
　　宁北说着，来到了一个蒲团之上盘坐了下来，闭上眼睛，开始修炼。
　　顿时，只见徐徐的真气不断的从四面八方涌现了过来，汇入了宁北的身体之中。
　　这些真气，不断的融合，化作了更加强横的力量。
　　不知道过了多久，宁北缓缓的睁开眼睛。
　　宁北的嘴角露出了一丝笑容。
　　“现在的状态已经恢复的差不多了。“宁北轻声自语道。
　　随后，宁北站起了身来，朝着这山谷之外走去。

第一百五十章 签到，乾坤十三剑！
　　来到了山谷外面。
　　此时，宁北的心中，系统的声音响起。
　　【叮，检测宿主到达目的地，是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北没有多想，直接签到。
　　【恭喜宿主签到成功，获得神通乾坤十三剑。】
　　【乾坤十三剑, 共有十三剑招，修炼大乘，可撼天地乾坤，可斩日月星辰！】
　　看到这条信息，宁北大惊。
　　可撼天地乾坤，可斩日月星辰。
　　这也太离谱了吧！
　　乾坤十三剑, 剑如其名，共有十三剑, 第一剑春雷, 第二剑秋水.......
　　第三剑为青梅，第四剑竹马，第五剑清风，第六剑明月，第七剑飘雪，第八剑红妆，第九剑咫尺，第十剑天涯，十一剑阴阳，十二剑仙神，十三剑乾坤！
　　一剑接着一剑。
　　前四剑犹如小家碧玉，待嫁闺秀，含情脉脉，绵绵不绝.......
　　中六剑犹如热恋中的女子，清风明月双相伴，共饮桃花三两枝, 剑招有情，出剑无悔.......
　　而最后三剑，集杀气与一体，凌厉杀气瞬间一拥而上，仿佛要一剑逆阴阳，一剑弑仙神，一剑斩乾坤一般，磅礴大气，剑招凌厉。
　　听到了这个介绍，宁北的心中大惊。
　　这乾坤十三剑，绝对可以比肩自己之前签到的开天剑法。
　　开天剑法虽然也是天阶高级武技，威力巨大无比，但是，这开天剑法，毕竟是以攻击力著称的。
　　但是，这乾坤十三剑，却是以诡异多变的路线著称。
　　而这些诡异多变的路线，让这乾坤十三剑，显得更加的恐怖。
　　宁北仔细观察了一会这乾坤十三剑的剑诀, 越发觉得这乾坤十三剑, 的确是厉害。
　　不得不说, 这乾坤十三剑的威力, 还真是令宁北惊讶不已。
　　这乾坤十三剑的每一式，都有种神鬼莫测的感觉。
　　甚至，连宁北看到第一招的时候，都有一些恍惚。
　　这一次，宁北花费了近一个时辰的时间，才彻底记住了这乾坤十三剑，并且将其领悟透彻。
　　接着，宁北继续观看着这十三剑的其余招数。
　　这十三剑中，有三十六招是乾坤十三剑最基础的三十六式，每一招都是简单易懂。
　　而其他的十六招，都需要一定的时间领悟，甚至，还需要一些机缘巧合，才能够领悟其他十六招。
　　“乾坤十三剑，果然名不虚传！不愧是天阶高级武技！“宁北暗赞一句。
　　【宿主下一次签到地点，月冥城！】
　　“月冥城吗？”
　　“你可知道这月冥城，在什么地方？”宁北看着柳芊芊问道。
　　柳芊芊有些惊讶的看着宁北问道：“你......你要去月冥城？”
　　“没错，我要去月冥城，怎么了？”宁北看着柳芊芊问道。
　　“那月冥城，可是一座死城！”柳芊芊开口道。
　　“死城？”
　　宁北有些惊讶的看着柳芊芊问道。
　　“那是怎么回事？”
　　柳芊芊才缓缓开口道：“月冥城，又被成为迷雾之都，那座城市原本是我们魔族非常繁华的城市，但是不知道什么时候开始，那座城市便开始笼罩起来了迷雾。
　　那些迷雾笼罩在月冥城之后，月冥城的所有魔族，全部都被那迷雾毒死。
　　至今，也无人敢进入那月冥城！”
　　“你为什么突然要去那种地方？”柳芊芊惊讶的看着宁北问道。
　　宁北的心中有些惊讶，他没想到，这月冥城，竟然是如此的一座城市。
　　谷韥
　　不过，即便如此，宁北也必须要去那月冥城进行签到。
　　而且，若是毒雾的话，宁北并不怕，宁北拥有着荒古圣体，荒古圣体，万法不侵。
　　更何况是区区小毒？
　　“你不必多问，带路就行！”宁北平静道。
　　“要去月冥城也可以，但是，我有一个条件！”柳芊芊看着宁北问道。
　　“什么条件？”宁北问道。
　　“我的身体乃是幽冥毒体，因此一般的毒，奈何不了我，但是，现在我的法力已经被你封印，催动不了幽冥毒体，若是去那月冥城的话，我便和普通人无疑。
　　所以，要去月冥城也可以，你必须要解开我的封印！”
　　宁北点点头，对着那柳芊芊轻轻一点。
　　解开了柳芊芊的封印。
　　此时，柳芊芊顿时大惊。
　　她没想到，北冥这么好说话，竟然真的解开她的封印。
　　“我虽然解开了你的封印，但是，我在你身体里面留下了一个印记，要是你想要逃跑，或者是对我做出什么不利的行为，我就会启动那印记。
　　届时，只怕你会受到无尽的痛苦与折磨！”
　　此言一出。
　　只见柳芊芊震惊的看着宁北。
　　她没想到这北冥，竟然还留着一手。
　　“你！”柳芊芊顿时愠怒。
　　宁北平静道：“我说解开了你封印，可没有说要放过你！你还得带我去你们的圣城，寻找叶绮罗。”
　　“好，我知道了！”柳芊芊只能服软。
　　在北冥绝对的实力面前，柳芊芊知道，任何手段，都是徒劳的。
　　“好吧，我们走吧！”
　　............
　　魔族。
　　圣城。
　　那幽深的山洞之中。
　　那鬼火再度燃起。
　　此时，只见一个鬼面侍卫再度跪在了那鬼火的面前。
　　“老祖，刚得到消息，黑鳞老祖，被人杀死了！”
　　此言一出。
　　只见那鬼火有些惊讶。
　　“谁做的？”
　　“启禀老祖，在场的人全部死了，并不知道是谁做的。”
　　“不过，倒是有些消息，听说是一个叫做北冥的人！”那侍卫立即道。
　　“北冥？”
　　“我可从未听说过这个人？”那老祖冷冷道。
　　“启禀老祖，这个北冥也是最近才横空出世的，实力应该是渡劫境界，非常的神秘，我已经派人去查了，但是却查不到这北冥任何信息！”
　　此时，只见那团阴森的鬼火冷冷道：“黑鳞死了便死了，只要这个叫做北冥的小子，不要影响我的计划就行。
　　否则，只有除掉他了！”
　　“对了，叶绮罗现在怎么样了？”那老祖看着那侍卫问道。
　　“启禀老祖，魔帝大人回来之后，一直在闭关！”侍卫立即道。
　　“闭关吗？”
　　那鬼火瞬间形成了一张巨大的鬼脸，恐怖至极。
　　那张鬼脸顿时冷笑道：“看来她，真的想要杀我！！”

第一百五十一章 月冥城！
　　宁北和柳芊芊离开了黑鳞城，两人朝着月冥城走去。
　　一路上。
　　宁北和带着柳芊芊，朝着月冥城飞了过去。
　　月冥城距离黑鳞城有一千多公里，按照两人的速度，至少也需要一个多月的时间，才能够抵达月冥城。
　　两人在半路上休息，准备吃一些东西。
　　柳芊芊看着宁北问道：“北冥, 你和我们魔帝大人，到底是什么关系？”
　　宁北平静的看着柳芊芊道：“我说过了，这种事情，你不必多问。”
　　“那你至少告诉我，你和她是敌是友嘛！”柳芊芊看着宁北道。
　　宁北点了点头道：“我不是她的敌人。”
　　“那就是朋友喽？”
　　柳芊芊背负双手，看着宁北问道。
　　“算是吧！”
　　宁北回答道。
　　“好吧，那我暂且相信你！”柳芊芊开口道。
　　“那你呢？”宁北看着柳芊芊问道。
　　“我......？”
　　柳芊芊指着自己。
　　宁北点头道：“没错, 你对你们魔帝大人的态度是如何的呢？”
　　此时, 柳芊芊慢慢开口道：“她是我的偶像，是我的精神支柱！”
　　“哦？”
　　宁北一听，这柳芊芊似乎，有什么故事。
　　柳芊芊才缓缓开口道：“我是一个孤儿。小时候，便被我们魔族的一个长老，带到了魔族。
　　那个时候，我们每天都接受着训练，每天都是残酷的训练。
　　我们有很多的孩子。
　　从小开始，我们便开始互相争斗，在这争斗之中，我们必须要杀死对方，才能够活下来。
　　有好多次，我都活不下去了。
　　但是，后来，我听说了魔帝大人的故事。
　　我听说她如何一步步的从我们这样的小女孩，最后成长起来的故事！
　　从那一刻开始，我便告诉我自己, 我以后要像是魔帝大人那样。
　　那一股信念一直支撑着我, 走到了现在。
　　因此，魔帝大人对于我来说，是很特别的存在。”
　　宁北听了之后，心中有些触动。
　　他没想到，这魔族选举圣女的过程，竟然这么残酷。
　　“你们魔族选举圣女，都需要互相残杀吗？”宁北看着柳芊芊问道。
　　柳芊芊点了点头道：“一开始，会选择一千个有资质的女孩来我们魔族。然后，便是无止境的训练，最后，我们只需要完成一个任务，便可以成为圣女了。
　　那就是，将平时和自己一起训练的朋友同伴们，全部杀死。
　　最后留下的那个人，便是我们魔族的圣女。”
　　宁北现在终于明白了。
　　叶绮罗为什么如此的冷酷，如此的阴沉。
　　看来，叶绮罗之前，也承受了很多他没想过的事情。
　　宁北微微点头。
　　此时，他对这魔族圣女柳芊芊，也稍微改观了一些。
　　毕竟，她也不过是一个苦命人罢了。
　　宁北微微点头, 然后道：“我们走吧！”
　　两人在路上继续赶路。
　　这一路上。
　　两人的感情，增进了许多。
　　而柳芊芊一路上跟着宁北。
　　她发现，这北冥，并不是不苟言笑的。
　　潜移默化的，她发现自己的感情，发生了一些变化。
　　逐渐的，她也觉得，这个北冥，不是那么讨厌了。
　　一个月的时间，宁北他们终于来到了这月冥城。
　　月冥城，一座死城。
　　这里的一切都是黑暗的，这里的一切都充满了死亡的气息。
　　整个月冥城，仿佛被黑雾笼罩着。
　　到处都是一片死气沉沉。
　　周围有一些枯木，没有一点生机。
　　谷釗
　　到处都是一片黑暗。
　　无尽的紫雾，弥漫在整个城中。
　　整座月冥城，看上去就是一座死城。
　　不过，柳芊芊却感觉，这里并不简单。
　　在她的感官当中，这座月冥城虽然看上去很普通，但是，这月冥城的周围，却有一层无形的结界保护着。
　　“这里就是月冥城吗？”
　　宁北微微皱眉。
　　整座城市，
　　看起来没有半点生气。
　　这里，就好像是一座坟墓一般，让人感到不舒服。
　　“嗯，没错，这里就是月冥城！“
　　柳芊芊点头道。
　　“我们进去吧！”
　　宁北开口道。
　　柳芊芊点了点头。
　　宁北是荒古圣体，万毒不侵。
　　柳芊芊乃是幽冥毒体，因此，这些毒雾，也奈何不了柳芊芊。
　　但是，若是其他人来的话，只怕很难在这里存活。
　　即便是一些修为较高的人在这里，也很难存活下去。
　　他们的面前，一座沧桑的古城屹立着。
　　城门之上，写着'月冥'二字。
　　宁北走近了这座古城，仔细观察着。
　　他发现，这座古城的周围，竟然布置了一道结界。
　　“那我们进去吧！“
　　柳芊芊看着眼前的古城，缓缓开口道。
　　随后，宁北他们便踏入到了这古城之内。
　　刚一踏入到这古城之中，宁北便感觉到了一股强烈的危险气息，扑面而来。
　　“这月冥城，果然名副其实！“
　　宁北开口道。
　　“北冥，你小心一点。这月冥城，虽然看似平凡，但是，它里面的东西，可不是那么简单的！“
　　柳芊芊提醒宁北道。
　　宁北点了点头。
　　顿时，只见无尽的毒雾，朝着两人袭来。
　　“这月冥城中，到处都布满了剧毒。
　　只要沾染一丝一毫，便会死于非命。
　　我们还是快点进去吧！“
　　宁北和柳芊芊两人，加快脚步，进入到了这古城之中。
　　进入古城之后，宁北便看到了许多房屋。
　　有些房屋已经倒塌，有些房屋还没有倒塌，还散发出一阵阵阴冷的味道。
　　就在此时，忽然，一股危险的气息袭来。
　　只见一道黑影，瞬间朝着两人扑杀了过来。
　　“小心！“
　　“小心！“
　　柳芊芊顿时大声喊叫起来。
　　“轰隆！“
　　只见一个黑影，直接被轰飞，重重落地。
　　这黑色的身影，赫然是一具尸体。
　　“啊？“
　　宁北和柳芊芊，都愣住了。
　　只见，在他们不远处，正躺着一个黑色的骷髅，骷髅的头骨上面还镶嵌着一颗血红色的珠子，显得诡异至极。
　　“好家伙，这月冥城中，果然不简单！“
　　宁北感慨道。
　　“这些尸体，似乎是被某种蛊虫操控着！”
　　柳芊芊有些惊讶的说道。
　　“你对于蛊毒不是很了解吗？你知道这是什么蛊虫吗？”宁北看着柳芊芊问道。
　　“这是，尸蛊！”柳芊芊冷冷道。

第一百五十二章 满城活尸！
　　这个时候，只见一具具尸体，像是活过来了一般，不断的朝着宁北和柳芊芊攻击了过来。
　　“该死！“
　　柳芊芊一边抵挡这些攻击，一边骂着。
　　“这月冥城中，到底隐藏着什么秘密啊？怎么这么多死尸！“
　　宁北不由的皱起了眉头，心中十分震惊。
　　“这些死尸, 应该都是死去多年的修士，他们的灵魂，依旧保持着活物的样子。
　　只是，他们的肉身，已经腐烂，只剩下了皮囊和骨架，这些死尸，都被埋葬在了月冥城的下方。
　　想必, 他们应该都是死在了这座月冥城之下。
　　不过，这月冥城到底为什么这么恐怖？
　　为什么会出现这么多死尸？“
　　柳芊芊也不解的开口道。
　　“你能够控制这些蛊虫吗？”宁北立即问道。
　　柳芊芊飞身而起，然后吹奏起来了笛子。
　　用音乐去控制这些尸蛊。
　　但是，这些尸蛊都无动于衷，没有被控制。
　　“这些尸蛊被这里的毒雾影响了，即便是我，也不能控制！”柳芊芊开口道。
　　宁北微微点头。
　　旋即，只见一剑斩出。
　　强大的剑光，朝着这些死尸斩了出去。
　　一阵刺耳的破碎声响彻起来。
　　那些死尸的身体，纷纷炸裂。
　　只是，这些死尸，却没有一滴鲜血流出来。
　　“看来，这些死尸的身体，早已经腐朽了。
　　这些尸体，的确是太腐烂了。
　　即便是现在的宁北，都能轻易斩杀这些尸体。
　　宁北带着柳芊芊朝着前方走去。
　　很快，两人便来到了一处院子外。
　　这处院子的门，是打开着的。
　　院子里面, 只见一具具尸体, 横七竖八的躺在地上，散发着恶臭。
　　宁北皱眉。
　　在这院子的中央位置，一条长廊，直通向院墙的深处。
　　宁北和柳芊芊相视一眼，两人朝着这长廊走去。
　　两人很快走进了这长廊之中。
　　长廊的尽头，则是一座古朴的大殿。
　　这大殿之中，空荡荡的一片，并没有任何建筑。
　　只见那大殿四周，摆放着许多的棺材。
　　每一个棺材之内，都安静的躺着一个死人。
　　这些死人的身上，都散发着一股股阴冷的气息。
　　“真是邪门了！“
　　宁北脸色微微有些难堪。
　　这些棺材，明显就是一件件法器。
　　这些法器的主人，肯定也都是厉害的角色。
　　只可惜，他们已经死了，死在了这里。
　　在这些死人之上，有一层淡蓝色的迷雾。
　　迷雾将整个大殿完全笼罩。
　　看起来十分的神奇。
　　“这些迷雾有些诡异啊！“
　　柳芊芊开口说道。
　　“是啊！这种迷雾，很少见！“
　　宁北点了点头。
　　在这个迷雾笼罩的地方，他根本就感受不到灵力波动。
　　但是，宁北知道, 这些迷雾之中, 肯定隐藏着某种可怕的东西。
　　这些迷雾的威胁，绝对很大。
　　柳芊芊看向了宁北，开口道：“我们继续往前面走吧！“
　　“恩！“
　　宁北点了点头，和柳芊芊继续朝着前面走去。
　　谷镀
　　这个时候，两人已经来到了长廊的尽头。
　　这个长廊的尽头，是一扇大门。
　　这大门，有着一个巨大的铁环扣住。
　　铁环上面，刻画着一个个诡异的纹路。
　　“这铁环上面的纹路，我以前从未见过。“
　　宁北开口说道。
　　“我曾经见过一个铁链子，那个铁链子上面，同样刻画着这样的图案！“柳芊芊想了想，开口说道。
　　“你的意思是......“
　　宁北眼睛猛地睁大。
　　“我猜测，这个大殿的入口，就是那个铁链子！“柳芊芊想了想，开口说道。
　　“好像，有可能！“
　　宁北点了点头。
　　这个铁链子，和他的手臂，十分相似。
　　而且，在这个大殿之内，他也没有找到任何关于这座月冥城的记载。
　　“这铁链子，肯定是这座月冥城的钥匙。
　　不管怎样，我们都必须将这把锁给取下来才行！“
　　宁北开口说道。
　　说罢，宁北的目光，望向了大殿的大门。
　　这座大门紧闭着。
　　不过，宁北的右手中指，却突然闪烁起了一抹紫色的火焰。
　　宁北一掌轰在了大殿的门上。
　　大殿的门顿时爆炸开来，化作一片尘土。
　　宁北和柳芊芊连忙退出去，避免被这尘土给弄伤了。
　　尘埃散尽，只见在大殿之中，赫然站着一道道身影。
　　这些身影，都有着三米左右高。
　　他们的手上，握着一柄黑色的弯刀。
　　在他们手上的弯刀之上，布满了锋利的刀刃。
　　这些刀刃上，更是弥漫着一股浓郁的腥臭味。
　　“这是......妖兽的尸体？“
　　柳芊芊看向眼前的一幕，顿时吓了一跳。
　　因为她发现，那一堆妖兽尸体的胸口，竟然长满了锋利的獠牙，散发着令人毛骨悚然的森寒之气。
　　看到这里，宁北和柳芊芊都忍不住打了个寒颤。
　　这些妖兽尸体之上，竟然蕴含着浓厚的怨念之气！“
　　宁北开口说道。
　　此时，只见这些妖兽尸体，再度朝着宁北和柳芊芊攻击了过来。
　　这些妖兽尸体，每一具身上，都散发出了极其恐怖的气势。
　　尤其是最前面的一具妖兽尸体，更是让宁北的心神为之一凛。
　　“小心点！“
　　宁北提醒一句，随即身形一晃，便朝着旁边躲闪而去。
　　那些妖兽尸体，速度极快，转眼间便追上了宁北，挥舞起手中的弯刀，朝着宁北的身上砍了过去。
　　这些妖兽尸体，每一次挥舞，都有一丝丝凌厉的劲风呼啸。
　　宁北的脸色微微一变，身形一闪，避开了这些妖兽尸体的攻击，朝着后方急速倒射而出。
　　那一具具妖兽尸体，也纷纷跟着宁北倒射而出。
　　宁北手中长剑挥舞。
　　乾坤十三剑，瞬间挥舞。
　　第一剑，春雷！
　　瞬间，只见强大的剑意弥漫了出去，如春雷绽放。
　　雷声炸响。
　　那一具具的妖兽尸体，都被震得倒飞而出。
　　这些妖兽尸体，被劈成了几截之后，落地，化作了灰烬。
　　“好强！“
　　柳芊芊惊呼一声。
　　这个大殿中的妖兽尸体，实力都不低，甚至比宁北的实力还要强。
　　但是，在宁北面前，这些妖兽尸体都没有半点反抗之力。
　　可想而知宁北的实力有多么恐怖了。
　　这些妖兽尸体，在宁北手中的剑下，根本没有反抗之力。

第一百五十三章 月冥城的秘密！
　　“这里怎么会这样，竟然拥有这么多的活尸，这里当年是如何形成的？”宁北有些惊讶的问道。
　　但是柳芊芊摇头道：“这里不知道是什么时候出现了这种迷雾，迷雾出现之后，整座月冥城，没有一个人活下来了。
　　后来，我们魔族也来这里调查过原因, 但是，来到这里的人，没有一个人能够活着回来。
　　因此，没有人知道这里到底发生了什么！”
　　听了柳芊芊的话，宁北的心中有些震惊。
　　这些毒雾感觉非常的非常的强大，因此，这个地方，肯定不简单。
　　宁北他们继续朝着前方走去。
　　他们的面前, 乃是一座大殿。
　　那座大殿, 同样也是用石柱围成了一圈。
　　只是，这座大殿，和先前宁北所见到的那座大殿完全不同。
　　因为这座大殿，除了石柱之外，竟然什么都没有。
　　大殿的正中央，一个石台耸立，散发着阵阵寒光。
　　“这个石台，到底是做什么用的？“宁北开口问道。
　　“不知道，不过，这个石台，肯定是用来镇压某一处禁制的！“
　　柳芊芊摇摇头，开口说道。
　　“禁制吗？“
　　宁北心中有些惊讶。
　　难道，这里封印着一个非常强大的生物？
　　宁北眼中精芒一闪，他想到了刚进入月冥城时，那座大殿上，悬挂着一块牌匾。
　　宁北当时没有细看, 现在看来, 这个牌匾，恐怕不是寻常的牌匾。
　　这个时候，那座石台上，突兀浮现出一个巨大的骷髅。
　　这具骷髅，看上去栩栩如生，仿佛随时可能复苏过来一般。
　　那骷髅的头颅，正盯着宁北二人。
　　那双血红色的双眸，散发着一丝丝阴森之气。
　　那双眼睛，仿佛蕴含着无数凶险的东西，令人心惊胆战。
　　宁北看向这具骷髅，眼神变得凝重起来。
　　那具骷髅，竟然直挺挺的站在那里。
　　它没有任何动作，也没有任何言语。
　　但是，在那具骷髅的周围，竟然有着一道道绿色的烟雾。
　　这些绿色烟雾，缓慢升腾而起，缠绕在这具骷髅周围，形成了一副古怪的景象。
　　“小心！“
　　柳芊芊提醒一句, 伸手抓住了宁北的衣袖，拉扯着宁北后退。
　　宁北和柳芊芊，退出了这大殿之后, 这具骷髅，竟然朝着他们两人，追杀而来。
　　这具骷髅的速度很快。
　　眨眼间，便已经出现在了两人的面前。
　　看到这具骷髅，宁北的眼中露出了惊骇之色。
　　这具骷髅，身上散发着一股邪异的气息，而且，这具骷髅，竟然没有眼睛！
　　就在宁北思考的这短短时间内。
　　那具骷髅，已经出现在了宁北的跟前。
　　在那具骷髅的手中，赫然出现了一把漆黑色的长枪。
　　这把漆黑色的长枪，通体散发着邪异的波动。
　　顿时，只见那骷髅长枪一动，朝着宁北刺杀了过来。
　　宁北手中的长剑，猛烈的斩向对方。
　　但是，那柄漆黑色的长枪，却诡异的挡住了宁北的剑。
　　强大的力量顿时爆发了出来。
　　轰隆隆~~
　　一股狂暴的气流，从那漆黑色的长枪上传递而来。
　　宁北感受到这股力量，眼瞳也是狠狠收缩了一下。
　　他感受到了一种威胁感。
　　这个时候，那具骷髅，身躯猛地一跃。
　　他手中的长枪，顿时带起了一股凌厉的罡风。
　　这股罡风的强悍程度，令宁北有些震撼。
　　这种强大的罡风，足以撕裂任何灵器。
　　但是，宁北的实力非常的强大。
　　宁北手中长剑凝聚。
　　谷鰪
　　一剑斩出。
　　一条银白色的剑气长河，直冲天际。
　　这条银白色的剑气长河，将空气分割成了两段。
　　这条剑气长河，朝着那具骷髅席卷而去。
　　但是，那具骷髅手持漆黑色的长枪，在虚空划过一道弧线。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见强大的剑气长河朝着那骷髅席卷过去。
　　两者相撞，顿时爆炸开来。
　　一层层肉眼可见的涟漪，四散而出。
　　在那层层涟漪的包裹下，那骷髅的身躯，直接被掀翻了出去。
　　那骷髅的身躯，在宁北强大的剑意之下，竟然直接炸裂开来。
　　可是，这强大的涟漪之下。
　　那个祭坛之处。
　　那封印，不知不觉，有些松动了。
　　宁北有些惊讶。
　　此时，一股恐怖的气息，从那封印之处，弥漫了出来。
　　宁北眼瞳一缩。
　　只见，那封印之处的封印裂缝越来越多。
　　终于，在裂开最后一道缝隙的瞬间，封印破碎。
　　轰隆隆~
　　封印的碎片，犹如下雨一般掉落。
　　那封印之内，顿时发出了一声声的咆哮。
　　这声音，极其凄惨，犹如厉鬼嘶嚎，令人毛骨悚然。
　　宁北感觉，自己仿佛被什么恐怖的存在盯上了一般。
　　“啊~！“
　　突然，在封印之内，响起了一声怒吼之声。
　　这声音中，充满了愤怒。
　　一股股黑暗气息，朝着四周扩散开来。
　　宁北感觉，这些黑暗气息，仿佛一股股的怨气。
　　这股怨气，极其的浓郁，仿佛能够吞噬一切。
　　这股怨气，在空气中盘旋了一阵子。
　　强大的力量，不断的从那恐怖的气息之处，传了出来。
　　此时，柳芊芊大惊。
　　“这是什么？”
　　此时，只见无比恐怖的黑气，不断的从那封印之处爆发了出来。
　　这股黑气，将整个空间都笼罩了。
　　宁北和柳芊芊，也在这股黑气的包裹范围之中。
　　那股黑气，极其恐怖，仿佛能够侵蚀一切。
　　宁北感受着这股黑气，脸色不由的大变。
　　他急忙催动体内的真气，抵御着这股恐怖的力量。
　　“吼——”
　　顿时，只见那股恐怖的力量，仿佛受到了刺激一般，顿时疯狂的挣扎起来。
　　这股恐怖的力量挣扎之下，周围空气中，顿时产生了一丝丝的涟漪。
　　.............
　　魔族圣城。
　　那幽深的大殿之中。
　　只见一团绿火瞬间爆发了出来。
　　强大的火焰瞬间从地面八方汇聚而出，形成了一道道强烈的火焰。
　　那滚滚的火焰，漫天爆发出来，形成了一张惨绿的鬼脸。
　　这张鬼脸，露出了震惊的神色。
　　“是谁？”
　　“谁动了月冥城的封印？”
　　只见那惨绿的鬼脸，顿时大怒。
　　恐怖的声音，从他的口中喊了出来。

第一百五十四章 尸鬼魔物！
　　那股恐怖的力量爆发了出来。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那封印，直接被震碎。
　　顿时，只见无尽的黑气涌出。只见一个巨大的魔物，从那封印之中，冲了出来。
　　这个魔物，身高几十丈，身穿漆黑色盔甲, 浑身缭绕着浓郁的黑雾，头顶上长着一对牛角，一颗獠牙，显得无比狰狞，一张血盆大口张开，仿佛要将宁北和柳芊芊，吞噬掉一般。
　　仔细一看，只见这个魔物的身上，竟然全部都是尸体。
　　这是由尸体构成的魔物！！
　　魔物的身上，尽是残肢断臂，还有无数的人头，吊在那魔物之上。
　　在那魔物身上，充斥着一股浓郁的死亡气息，仿佛一只沉睡的恶魔即将苏醒过来。
　　那股死亡气息之中，蕴含着一股让人难以抗拒的力量，似乎能够毁灭一切。
　　“吼~！“
　　魔物仰天咆哮，身上的气势，不断的攀升。
　　那股死亡气息，越来越浓郁，最后，将周围的一切，全部化作乌有。
　　在这一刻，宁北感觉自己，仿佛陷入了冰窖之中一般。
　　一股极端恐怖的压迫感，不断的向着宁北袭击而来。
　　那种恐惧，令宁北的内心, 一片骇然。
　　“怎么回事？“
　　宁北的心中, 不由大吃一惊。
　　那股死亡气息的压制，实在太过强横了。
　　只见那巨大的魔物大吼了一声，滚滚的浓雾，不断的被那魔物吸收了进去。
　　宁北看着眼前这只巨大的魔物。
　　这只魔物，竟然有渡劫境的实力。
　　“这里怎么会有这么强大的魔物？”宁北皱眉道。
　　“这魔物被封印在这里，似乎是被人饲养的！”柳芊芊皱眉道。
　　柳芊芊饲养蛊毒，对于这魔物，倒是有些研究。
　　“这是一只变异的魔物，它的身体，似乎是被人强行合成的。而且，这一股力量，似乎也是有人刻意引导的！”柳芊芊接着说道。
　　听到了这里。
　　宁北忽然想到了什么。
　　旋即说道：“这月冥城，会不会是有人故意为了养这只魔物，才刻意将这月冥城的人，全部屠杀的？”
　　“此魔物以魔气和怨气和死气温养，并不是没有这种可能！”柳芊芊道。
　　宁北的心中有些震惊。
　　养了一只如此强大的魔物，不知道这魔物的主人, 到底想要做什么？
　　宁北看着眼前的魔物，这只魔物的身上, 强大的魔气和死气怨气爆发了出来。
　　“吼——”
　　此时，便听到这只魔物一声怒吼。
　　它巨大的双眼，之中，燃起了幽绿的鬼火。
　　它的嘴巴张开，露出了一排森冷的獠牙。
　　这魔物看了看周围，最后将目光锁定在了宁北和柳芊芊身上。
　　这只魔物张开血盆大口，发出了一声低沉的咆哮声。
　　这声音，让人闻着头皮发麻。
　　顿时，只见那巨大的魔物朝着宁北和柳芊芊，顿时扑杀了过来。
　　那巨大的爪子，带着浓烈的死气和怨气，狠狠的朝着宁北拍打而来。
　　这只魔物速度很快。
　　一眨眼的功夫，就已经冲到了宁北的面前。
　　宁北脸色大变。
　　只见那只魔爪，朝着宁北，狠狠的抓来。
　　在这只魔爪之上，携带着恐怖的力量，仿佛要将宁北的身躯撕扯成粉末。
　　宁北手中再度凝聚了神剑龙渊。
　　龙渊一出。
　　顿时，滚滚的力量，从宁北的身上爆发了出来。
　　龙渊一挥。
　　谷啽
　　只见那巨大的爪子，被龙渊挡住。
　　“哼！“
　　魔爪被拦截，顿时发出了一声闷响。
　　一股强横的力量，从魔爪上传递而出，仿佛要将龙渊碾碎一般。
　　宁北的身形，顿时飞退了出去。
　　在宁北飞退出去的同时，只见那巨大的魔爪，朝着宁北猛地抓去。
　　一道巨大的爪印，狠狠朝着宁北抓来。
　　“噗嗤！“
　　强大的力量从宁北的身上爆发了出来。
　　宁北长剑一斩。
　　顿时，那强大的真气，化为了一条神龙，朝着那巨大的魔物斩去。
　　这条神龙，在宁北的操控之下，狠狠的撞在了巨大的魔爪之上。
　　这条神龙，在宁北的操控之下，狠狠的撞在了巨大的魔爪之上。
　　顿时，那只巨大的魔爪上，浮现出了无数的裂痕。
　　紧接着，那只魔爪瞬间崩溃。
　　“轰隆隆......“
　　一道道剧烈的声音传来。
　　只见那巨大的魔物不断的吸收着周围的魔气和死气，无尽的尸体再度朝着那只魔物飞来，再度组成了它的身体。
　　这只魔物身体的恢复力实在是太强悍了，短短的几个呼吸，这只魔物，就重新恢复了原状。
　　“此魔物竟然能够重组？”
　　宁北的心中有些惊讶。
　　此等魔物若是出去，绝对是一个大麻烦。
　　宁北看着眼前的魔物，手中的长剑，再度挥舞。
　　顿时，只见龙渊散发着一阵凌厉的锋芒，朝着那只魔物斩去。
　　魔物看到这一幕，巨大的身体之上，再次出现了一股强横的力量。
　　这股力量，仿佛能够将虚空撕裂。
　　只见魔物巨大的身体，再度朝着龙渊狠狠的抓去。
　　这只魔物的爪子，仿佛能够撕裂苍穹。
　　龙渊和这只魔物相互碰撞，顿时，两股力量，朝着四面八方蔓延了出去。
　　两者的力量碰撞，顿时，将周围的山石树木摧枯拉朽一般摧毁。
　　在两股力量的碰撞之中，顿时，一股股狂暴的气流，朝着四面八方扩散而出，吹的周围的花草纷纷倒塌。
　　“轰隆隆......“
　　一连串的爆炸声，不断响彻。
　　那声音震耳欲聋，宛如雷鸣一般。
　　周围的地面，也被那声音震得寸寸破碎，一块块巨大的石板，不断掉落，砸在地上，发出“啪嚓““啪嚓“的脆响声。
　　在这种巨大的声响之中，宁北和那只魔物的力量，仍旧没有丝毫停歇的迹象，仍旧在不断的消耗着。
　　不知不觉，又是一个多小时过去。
　　宁北和那只魔物，依旧没有分出胜负来。
　　“九天玄刹，化为神雷，惶惶天威，以剑引之！”
　　“神剑御雷真诀！”
　　宁北一声令下。
　　顿时，只见天空之中，无穷无尽的雷电落下，狠狠的劈打在那魔物的身上。
　　轰隆隆——
　　一声声炸响。
　　宁北的神剑之中蕴含的神雷，威力巨大无比。
　　一道道闪电劈在那魔物身上，只见魔物身上的那些尸体，逐渐的被劈落。
　　但是，即便被劈落了，又是无数的尸体，不断的再度汇聚在了那魔物的身上。
　　宁北微微有一些惊讶。
　　因为这魔物的实力，似乎比他之前杀死的黑鳞老祖，还要强大。
　　“这只魔物竟然能够无限重生，实在太难缠了！”
　　柳芊芊惊讶道。

第一百五十五章 天魔！
　　顿时，只见那只巨大的魔物再度重新聚集了起来，朝着宁北进攻了过来。
　　宁北手中的长剑不断的挥动。
　　一剑又一剑。
　　这只巨大的魔物，不断的在宁北的剑刃上留下伤疤。
　　但是，魔物的伤疤，很快就愈合了。
　　“砰砰砰！“
　　一连串的撞击声响起。
　　魔物不断的靠近宁北。
　　“我看你还能坚持多久！“
　　看到那魔物不断靠近自己，宁北不屑一笑。
　　宁北手腕一翻。
　　神剑龙渊, 再度出现在宁北的手中。
　　那股灵力，在神剑剑魂之中，缓慢运转着。
　　这是一股极其强横的能量。
　　“神剑九霄，化为神雷！“
　　宁北手中的剑尖指向了魔物。
　　顿时，宁北的手中的神剑之中，发出了刺眼夺目的光华。
　　那光华，仿佛能够洞穿世界一般。
　　随着宁北手中的神剑的不断舞动, 一道道闪电，在神剑之中凝聚。
　　随着神剑之中的能量越来越强大。
　　那神剑之中的能量，也越来越强大。
　　“轰隆隆！“
　　一道道粗大的闪电落下，轰击在了魔物的身上。
　　宁北的神剑，乃是仙器。
　　神器的力量，可想而知有多么的恐怖。
　　那魔物的魔体，在闪电的轰击之下，一阵阵焦糊，仿佛被烧焦了一般。
　　“吼！“
　　那魔物的口中发出一声愤怒的吼叫声。
　　“轰隆隆！“
　　这只魔物的身躯再度疯狂的膨胀起来。
　　在魔物的身躯之上，出现了一层厚厚的铠甲。
　　那铠甲，将这只魔物的身躯包裹的严严实实的。
　　这些铠甲，将那魔物的整个身躯都给覆盖在了里面。
　　这一刻，这只魔物的身体，简直犹如铁浇铜铸一般，坚硬无比。
　　宁北的闪电虽然能够将那只魔物身体外表的防御轰开。
　　但是，却奈何不了那魔物的肉身，根本就无法将这只魔物的身躯轰碎。
　　“神雷灭世！“
　　宁北手中握着神剑，再度使用了这一招。
　　一道紫色的神雷，再次从剑身之中冲了出来, 朝着那只魔物的身上轰击而去。
　　神雷所过之处，空间纷纷扭曲，空间之中，仿佛有着雷霆在霹雳作响一般。
　　那神雷，带着浩瀚无匹的力量，直接劈在那魔物的身上。
　　这只魔物的身躯虽然坚固，但是，却根本挡不住神雷的轰击。
　　一道神雷，瞬间将这只魔物身上的魔物铠甲给轰碎。
　　随后，那神雷直接轰在了魔物的头顶，狠狠的击中了魔物的脑袋上。
　　“咔嚓！“
　　一声脆响。
　　只见那魔物头部的魔物盔甲，瞬间被那神雷轰的粉碎。
　　那魔物的脑袋，也变得鲜血淋漓。
　　但是，这只魔物的头颅，并未受损。
　　魔物口中发出一声凄惨至极的哀嚎。
　　它不顾自己身上的疼痛，直接朝着后方逃窜而去。
　　宁北怎么可能会放过这样的机会？
　　宁北手中的神剑，瞬间飞出。
　　一道道剑影飞射而出。
　　谷荰
　　“砰砰砰！“
　　剑影落在魔物身上，将那只魔物击飞。
　　“嗷呜！“
　　魔物惨叫一声, 在半空之中翻滚了几圈, 终于稳定住了自己的身躯。
　　“该死！“
　　这只魔物, 不由怒吼一声，朝着宁北再次袭击而来。
　　“唰！“
　　神剑龙渊再度划过。
　　那只魔物的身躯，再次被神剑劈成了两截。
　　随后，这只魔物的身躯，再次恢复如初。
　　宁北脸色不由微微有些阴沉，对于这只魔物的防御力，感到无比吃惊。
　　但是，宁北的心中，并未有任何慌张之色，反而冷静了下来。
　　这只魔物的防御能力虽然强悍，但是，它毕竟只是一只魔物，不是一名修士。
　　修士，有元神。
　　而这只魔物，则是没有任何元神，只有一副躯壳。
　　这一副躯壳之中，没有元神存在，所以，它只是凭借本能，去战斗而已。
　　只要能够找准它的弱点，那么，宁北就有把握将这只魔物给击败。
　　这只魔物，也是聪明绝顶。
　　它看出宁北的攻击速度不及它。
　　在躲避宁北的攻击之余，这只魔物再次朝着宁北扑来。
　　“轰隆隆！“
　　宁北再度举剑斩击而下。
　　“噗嗤！“
　　一道剑影斩击在了魔物的头上。
　　这只魔物的头颅，瞬间被宁北的神剑斩碎。
　　“轰！“
　　一声巨响之声响起。
　　但是，那无尽的魔气不断的朝着那魔物涌现了过来。
　　“北冥，这只魔物是在吸收周围的魔气作为战斗能源，只要这些魔气还存在，只怕就难以斩杀这只魔物！”柳芊芊开口道。
　　宁北看着眼前的巨大魔物，点了点头道。
　　“看来，要杀死这家伙，还是很不容易的！”
　　就在此时，宁北忽然想到了一个很好的办法。
　　旋即，只见宁北的眼中，重瞳瞬间亮起。
　　“唰！“
　　眼前这只魔物的身躯，突兀的被宁北的眼睛笼罩在了里面。
　　顿时，那只魔物的身躯，剧烈的颤抖了起来，随即，身躯，缓缓的消失不见了。
　　在这只魔物的魔气，全部被宁北给吞噬掉的时候。
　　“哗啦啦！“
　　那只魔物的身躯，在地面上不停的挣扎。
　　这只魔物的挣扎，让整个天穹上的乌云都开始翻滚。
　　天空上，仿佛被这只魔物搅乱。
　　在这只魔物的魔气全部被宁北给吞噬的时候，它的身形，就彻底的隐匿在了虚空之中。
　　在魔物的身形完全消失的那一刹那，那魔物的身躯，再次出现，依旧保持着刚才的姿势，站在那里，没有丝毫的异状。
　　“这家伙，果然是个怪胎！“宁北看到这一幕，心中暗道。
　　而且，宁北的体内，还有着大量的魔气存在。
　　那魔物的力量，不断的冲击着宁北的身躯，让宁北的身躯之上，充满了魔气。
　　这些魔气，在宁北的体内肆虐，宁北的身躯，正在发生着细微的变化。
　　在宁北的周遭，不断的有着魔气汇聚。
　　宁北运转了天魔功。
　　既然这魔物吸收魔气，那么，自己也吸收这周围的魔气，只要自己将周围的魔气全部吸干，那么，这魔物就不能够源源不断的补充能量。
　　就有可能战胜这魔物了！
　　此时，宁北的身上，徐徐的魔气不断的朝着宁北涌去，汇入了宁北的身体之中。
　　现在的宁北，就像是一尊魔神一般，看向了那魔物！

第一百五十六章 斩魔！
　　这一刻，只见宁北就像是一尊魔神一般，整个人的身上，滚滚的魔气纵横而出。
　　这些魔气，在这片空间之中翻滚着。
　　“嗖！“
　　宁北的身形，骤然消失在原地。
　　“唰！“
　　他的身形，再次出现在了魔物的面前。
　　这一次, 宁北的身形，出现在这只魔物的上方。
　　“刷！“
　　又是一道剑光闪过。
　　已经来到了这只魔物的身旁。
　　“嗡！“
　　宁北手中的神剑，再次斩击而下。
　　一道巨大的剑芒，朝着那只魔物斩杀而下。
　　“轰！“
　　宁北的剑芒，直接轰在了这只魔物的身上。
　　宁北的攻击力太强了，而且, 那只魔物也没有料到宁北的攻击力会这么恐怖, 一个没注意, 身躯，直接被那道剑芒给斩中了。
　　“嘭！“
　　这只魔物的身躯，直接被宁北的这一剑给斩开，化作漫天魔气消散开来。
　　“吼！“
　　这只魔物的嘴巴里，发出了愤怒无比的吼声。
　　“咻！“
　　下一瞬间，这只魔物，便是朝着宁北冲撞了过来。
　　“轰隆！“
　　宁北和那只魔物再次碰撞在了一起。
　　“轰轰轰......！“
　　宁北连续挥动数十剑。
　　每一道剑芒，都蕴含着恐怖的剑气威力，狠狠的轰在了那只魔物的身上。
　　这一次，这只魔物，直接被宁北轰飞了出去，倒飞了数千米远，重重的摔在了地上。
　　“砰！“
　　这一次，这只魔物，直接被宁北一剑砍断了一条胳膊。
　　“呼！“
　　这只魔物，重新站了起来，再次冲向了宁北。
　　这只魔物, 显然是疯狂了, 根本就不知道怕字怎么写。
　　此时, 只见宁北也吸收着魔气。
　　只见宁北的丹田之中，越累越多的魔气，不断的注入了宁北的丹田之内。
　　那些魔气来到了宁北的丹田之中，和宁北丹田之中的真气不断的缠绕旋转。
　　只见那魔气和真气混在了一起。
　　宁北也发现了这样的变化了，不过，宁北并没有在意。
　　只是平静的感受着这些魔气和真气。
　　手中的长剑紧握，宁北一步迈出，朝着这只魔物冲了过去。
　　“唰！“
　　长剑在这一刻，快到极致，带着凌厉至极的杀意，再次斩向了这只魔物。
　　“嘭！“
　　这只魔物的身躯，又一次被斩断，倒飞了出去。
　　“轰！“
　　这只魔物，再次撞破了一座山峰。
　　宁北继续追击，手中的神剑再次斩落。
　　“噗嗤！“
　　魔气被宁北全部吞噬之后，这只魔物的身躯再次被斩断。
　　“嘭！“
　　“噗嗤！“
　　“噗嗤！“
　　......
　　这只魔物不断的被宁北斩杀，被宁北一次次的斩断。
　　“嗷！“
　　这一刻，只见那只巨大的魔物再度吸收着魔气，想要在重新聚集起来自己的身体。
　　但是，宁北可不会让他如此如意的。
　　宁北再次出现在这只魔物的面前。
　　“刷！“
　　又是一剑劈斩而出。
　　“嘭！“
　　这一剑, 斩落在这只魔物的胸口之上。
　　“咔嚓！“
　　谷灂
　　只听得一阵骨骼的断裂声音传出。
　　“啊！“
　　这只魔物惨叫一声，身上的伤口，更加的密布。
　　“噗嗤！“
　　这只魔物，再次吐出一口鲜血。
　　这只魔物，已经完全丧失了理智。
　　它的眼珠子，已经变成了血红色。
　　“死吧！“
　　宁北的手中，再次凝结出了一柄巨剑。
　　“轰！“
　　巨剑，狠狠的斩击在这只魔物的身躯之上。
　　强大的力量，将这只魔物的身躯，斩出了无数的刀痕。
　　“吼！“
　　这只魔物惨嚎一声，不甘心的怒吼着。
　　但是，它却没有再次聚集起自己的身躯，而是逃跑了。
　　“呼！“
　　宁北深呼一口浊气，将身边那些黑色气体，尽数吸纳进了体内。
　　宁北的双目，盯着逃窜的那只魔物。
　　“嗖！“
　　只见这只魔物逃窜的速度极快，在地上留下了一道道的残影。
　　但是，宁北的实力，毕竟比这只魔物高出了两倍左右，所以，很快，这只魔物的速度就慢慢的降低下来了。
　　“嘭！“
　　一只魔掌，从宁北的背后拍出。
　　“哼！“
　　宁北冷哼一声，直接一脚踩踏在地面之上。
　　一股强大无匹的力量，从宁北的脚下爆发而出。
　　“砰！“
　　这只魔掌直接碎裂开来。
　　宁北的双手，直接抓住了这只魔掌。
　　“嘭！“
　　宁北用力一拽，这只魔物的身躯，直接朝着宁北的方向砸来。
　　“咚！“
　　“砰！“
　　这只魔物的身躯，重重的砸在了地上。
　　“咔嚓！“
　　这只魔物的头颅，直接被宁北硬生生的掰弯，脖颈处的骨骼，直接粉碎。
　　宁北也不在留手，顿时，只见手中的龙渊，不断的咆哮。
　　化作了一条黑色的巨龙。
　　巨龙顿时朝着那只巨大的魔物咆哮而出。
　　“砰！“
　　这只魔物的脑袋被巨龙的利爪抓碎，脑浆迸射。
　　巨龙的利爪，也是在魔物的身躯上留下了几道血淋淋的伤痕。
　　宁北也没有停下来，手中的长剑顿时汇聚了一道巨大的剑意。
　　随即，长剑一挥，顿时，这只魔物的头颅，被这一道巨大的剑意，一分为二。
　　这只魔物的身躯，也被撕裂成为两半。
　　“呼！“
　　宁北松了一口气。
　　这一场战斗，虽说看似艰辛，但是，宁北最终还是胜利了。
　　“呼！“
　　宁北也没有停下，直接吸收着周围浓郁无比的魔气。
　　“哗啦啦！“
　　这个时候，这片天空中的乌云，也逐渐淡薄开来。
　　天空之上，也逐渐露出了一轮明月，照亮了整片天空。
　　这时，宁北才发现，这只魔物的尸体，早已被宁北的神剑给斩成了肉泥，早已没有了任何的生机。
　　这一刻，只见柳芊芊无比震惊的看着宁北，根本不敢相信。
　　刚才的战斗，太过凶险，宁北竟然能够取得最终的胜利，实在是令人不敢置信。
　　柳芊芊心中惊讶无比。
　　这个北冥，到底是什么人？
　　虽然这场战斗非常的艰辛，但是，这个北冥，就像是无敌了一般，无论是什么人，什么样的高手，似乎都不是他的对手。
　　而且，这个北冥，好像还拥有无穷无尽的力量，根本就杀不死。
　　这个北冥，到底是什么来历？
　　想到了这里，柳芊芊的心中，又惊讶了几分。

第一百五十七章 突破！
　　此时，宁北的丹田之中，布满了魔气。
　　他之前实在是吸收了太多的魔气，现在的宁北，丹田之中，充斥着浓郁的魔气。
　　这些魔气，在宁北的体内不停的流窜。
　　这些魔气就像是一只只的怪兽一般, 想要冲破宁北的身体，钻入到他的五脏六腑之中，去吞噬宁北的血肉、骨骼。
　　不过宁北却丝毫没有慌张的意思，而是在心神之间默念咒语。
　　此时，宁北忽然发现，自己的内息有些不稳。
　　立即捂住了自己的胸口。
　　“你受伤了？”柳芊芊立即看向宁北问道。
　　宁北摇了摇头道：“吸收了太多的魔气，现在气息有点不稳。”
　　“你帮我护法，我需要修炼一下！”
　　宁北立即看着柳芊芊道。
　　柳芊芊笑了笑道:“你就不怕我在你修炼的时候对你动手吗？”
　　宁北看着柳芊芊道：“你做不到！”
　　以宁北的实力，即便柳芊芊想要害自己, 宁北也可以反杀她。
　　而且，宁北还在柳芊芊的身体之中留下了咒印，还有那傀儡金将军做保险，因此，柳芊芊无论如何，都是不可能动得了自己的。
　　柳芊芊笑了笑道：“好吧，那本殿下就勉为其难的帮你护一下法。”
　　不知为何，现在柳芊芊的心中，已经布满了北冥的身影。
　　她对于北冥，有一种很难说出来的情感。
　　宁北盘坐了下来。
　　运转了天魔功，想要调理一下自己的身体。
　　但是，宁北发现，自己的魔气和真气，已经混合杂糅在了一起了。
　　很难分开。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道不能够同时修炼真气和魔气吗？”
　　“正道和魔道的功法，不相容吗？”
　　宁北在心中问道。
　　若是继续这样下去，只怕自己的身体就像是一个容器, 任由这真气和魔气在自己的身体之中相争，那么的话，他的身体，迟早会撑不住。
　　就在此时。
　　系统的声音响起。
　　【叮，检测宿主到达目的地，请问是否签到？】
　　“签到！”
　　宁北直接签到。
　　【叮，恭喜宿主签到成功，获得功法自在如意功！】
　　“自在如意功？”
　　【自在如意功，此功法并不是修行的功法，而是一种创造型的功法，自在如意功之所以叫做自在如意功，便是能够根据宿主的实力和走的大道，辅助宿主体悟出功法！！】
　　听到了系统的声音，宁北的心中，顿时一动。
　　这样的功法，他还是第一次听过。
　　宁北立即便开始领悟这自在如意功，然后看着自己的内世界。
　　自己的丹田之处，顿时，两股真气在不断的缠绕。
　　宁北拥有了自在如意功，宁北开始去接触控制那两股真气，慢慢的将这两股真气融合到一起。
　　这是一件非常枯燥的工程，因为真气和真元的不同, 使得融合变得十分困难。
　　但是宁北还是咬牙坚持。
　　终于，两种真气在宁北的身体之中形成了完整的循环路线。
　　谷羭
　　随着这条循环路线，自在如意功在宁北的身体之中开始缓缓流淌。
　　宁北闭上眼睛，感受着自在如意功的运行路线。
　　宁北的心神进入了自在如意功之中，观察着自在如意功运行的轨迹。
　　顿时，只见这魔气和真气，不断的相互缠绕。
　　魔气和真气在宁北的控制之下，缓缓的在身体之中流转，不停的修复着被魔气撕裂的经脉，不停的改善着身体之中的脏腑，甚至是丹田。
　　在宁北的身体之中，这两种魔气，渐渐形成了一个循环路线，不停的在宁北的体内运行。
　　此时，刚刚吸收的魔气，也全部被宁北驯服了。
　　“这就是自在如意功的运转路线吗？“
　　宁北的脸上露出惊讶之色，没想到这自在如意功竟然还有如此神奇的功效。
　　这个时候，只见宁北开始控制着自己的真气和魔气。
　　真气和魔气不断的盘旋，最后形成了一黑一白的阴阳鱼。
　　阴阳鱼不断的旋转，然后开始缠绕在了一起。
　　形成了一个太极的模样。
　　太极图案不停的转换，最后形成了一个巨大的阴阳鱼阵法。
　　而此时宁北的真气和魔气在太极阵法之中，不停的运转。
　　最后，在宁北的丹田之处，形成了一个太极图。
　　太极图不断的旋转，吸收真气，便进入了白色这边，吸收的魔气，进入了黑色的这边。
　　而且，让宁北震惊的是。
　　他的真气和魔气，达到了一种平衡。
　　这种平衡，让宁北感觉自己的真气，比以往要强大许多。
　　宁北的真气和魔气，在自在如意功的作用下，竟然慢慢的融合在了一起，变得更加纯粹，更加的凝练。
　　宁北能够明显的感觉到自己的魔气和真气，都在慢慢的增长。
　　而且，宁北发现。
　　自己的真气和魔气，竟然能够相互转化。
　　若是魔气少了，真气可以转化成为魔气。
　　若是真气少了，魔气可以转化成为真气。
　　宁北看着自己的丹田，心中惊讶万分。
　　要是能够如此的话，宁北的真气和魔气就能够相互转化，宁北无论真气还是魔气，都能够源源不断的释放。
　　宁北现在感觉，自己真气和魔气在不停的壮大。
　　虽然宁北不知道这壮大究竟有什么作用。
　　但是宁北隐隐的感觉到。
　　自己的真气和魔气，已经有一些质变的趋势，这一次，他的魔气和真气在真气和魔气之中，不停的融合，变得更加的凝固。
　　此时，宁北感觉自己的气息，不断的强大了起来。
　　他感觉自己的真气，隐隐要突破的感觉。
　　此时，宁北闭上了眼睛，全力吸收着周围的真气和魔气。
　　真气和魔气不断的汇聚进入了宁北的丹田之中，宁北的丹田之中，仿佛形成了一个巨大的漩涡一般，不停的吸收着真气和魔气，然后被宁北的丹田吸收，不断的提升着丹田的储量。
　　此时，宁北能够清晰的感觉到，自己的境界正在飞快的提升着。
　　“轰！“
　　突然，一声炸雷般的声音响起，这一声响起，宁北猛然睁开双眸。
　　一颗拳头大小的金色珠子，从自己的脑海之中浮现而出，散发着璀璨的光芒。
　　宁北看到这一幕，心里顿时激动万分。
　　他已经感受到自己的境界，已经进入了渡劫三重境界。

第一百五十八章 魔族老祖！
　　此刻，只见柳芊芊目光惊讶的看着宁北。
　　只见宁北的身上，竟然散发这璀璨的神光。
　　这.....
　　这是........
　　突破了？
　　柳芊芊的目光之中，全是震惊的神色。
　　她没想到，北冥不仅仅斩杀了那只巨大的魔物，一点伤都没受，还突破了！！
　　这是什么怪物？
　　这也太恐怖了吧！
　　柳芊芊的心底, 掀起了轩然大波，对于北冥的身份，更是产生了无尽的猜疑。
　　不知道宁北是如何办到的。
　　宁北已经突破到了渡劫三重境界。
　　此时的宁北，感觉自己的实力，更上一层楼。
　　之前用那么久没杀死的这只魔物，宁北感觉, 现在的他，可以随意的将这只魔物杀死了。
　　现在的宁北，只怕渡劫境界，在无敌手。
　　不过不知道那神火境的高手实力如何。
　　宁北慢慢的睁开了眼睛，逐渐的收敛了气息。
　　此时，柳芊芊震惊的看向宁北问道：“你.....你突破了？”
　　宁北微微点头道：“没错，突破了！”
　　“对了，北冥，你现在多少岁啊？”柳芊芊有些惊讶的看着宁北。
　　宁北看上去非常的年轻，但是，在这修行世界，宁北能够拥有这么强大的实力，至少也几百岁，上千岁了吧。
　　宁北看着柳芊芊，平静道：“也不算太老，二十多岁而已！”
　　此言一出。
　　只见柳芊芊更加的震撼了。
　　二十几岁，就有如此的修为？
　　这.....
　　她怎么感觉这不可思议？
　　不可思议到了极致。
　　“北冥，这....这怎么可能？...“
　　此时，柳芊芊的心中，尽是惊骇了。
　　宁北微微一笑，看着眼前的大殿, 缓缓开口道：“我们进去看看吧！”
　　柳芊芊点了点头。
　　宁北带着柳芊芊，来到了面前这座大殿之中。
　　只见这大殿之中，空荡荡的。
　　除了大殿正前方的一张椅子，就再也没有别的东西了。
　　这大殿之中，一片空旷。
　　大殿之中，弥漫着淡淡的血腥味。
　　宁北看着这大殿中的布置，不由的有些皱眉，看上去好像很简陋。
　　“北冥，这里...这里.....“柳芊芊指着这大殿之中的布局。
　　宁北看着眼前的这个大殿，这大殿并不是一般的建筑，这座大殿，就好似一座宫殿一般。
　　宫殿之中，摆放着很多的石桌、石凳、木椅。
　　这些石椅、石凳都十分精美，显然不是一般的东西。
　　在大厅之中，有着很多的石柱。
　　石柱之上雕刻着各式各样的兽类图腾，栩栩如生，仿佛是活的一般。
　　在石柱上面, 则挂着很多的灵器法宝。
　　“北冥，你快看这里！”柳芊芊立即道。
　　只见宁北他们的面前，拥有着一个巨大的残破法阵。
　　这个法阵之上，闪烁着淡淡的光芒，散发着一股古朴的气息。
　　这残破的法阵，正是宁家祖传的那个阵法残卷，残卷之上的阵法，宁北也不认识，只是感觉很古朴，很神秘。
　　此时，宁北看着眼前的阵法残卷，眉头不由的紧锁起来。
　　谷淅
　　这阵法残卷，到底是什么阵法残卷？
　　“北冥，你之前的猜测没错，这只怪物，便是用这法阵祭祀出来的！”柳芊芊开口道。
　　此言一出。
　　只见宁北有些惊讶的看着眼前的法阵。
　　只见这法阵之上，布满着一股强大的魔气，这魔气和他之前斩杀的那只魔兽乃是同源的。
　　“为什么这么说？”宁北问道。
　　“这是一个祭祀法阵，召唤出来这只魔物，需要进行庞大的献祭，看来，这月冥城的人，都是为了献祭给这只魔物的！！”
　　“到底是谁做的？”
　　“他培养这只巨大的魔物，到底要做什么？”
　　此时，柳芊芊的心中，尽是惊骇。
　　那个人到底要干什么？
　　要把这样恐怖的存在放出来，简直不可思议。
　　而且，还将整个月冥城的人都屠戮一空，祭祀给这魔物。
　　那人到底是什么目的？
　　想到了这里，柳芊芊的心中，有一种不好的预感。
　　“这很可能是你们魔族内部的人做的，而且，一般人还做不到这么悄无声息！”宁北开口道。
　　说到这里，柳芊芊有些惊讶。
　　“你的意思是，至少是我们魔族的长老级别的人物做的这一切？”柳芊芊惊讶道。
　　宁北点了点头。
　　“他到底想要做什么？”柳芊芊震惊道。
　　宁北也摇了摇头。
　　他也不清楚，那背后的人，到底是什么目的。
　　............
　　魔族圣城。
　　幽暗的大殿之中。
　　只见那一团鬼火，再度燃烧起来。
　　那鬼火化作了一张巨大的骷髅脸，顿时，那鬼火化成的巨大骷髅脸顿时大怒。
　　“是谁？”
　　“到底是谁杀死了我培养的魔宠？？？”
　　此时，只见那鬼火愤怒无比。
　　“来人！”
　　无比恐怖的气息，瞬间弥漫了出去。
　　滚滚的威压，弥漫整个大殿之中。
　　此时，只见一个干枯的老者，一步步的出现在了大殿之中。
　　这老者是一个渡劫九重境界的老者，看上去干枯无比，但是，他来到了那鬼火的面前，瞬间跪了下去。
　　“见过老祖！”
　　“大长老，你来了！”那鬼火的声音响起。
　　“老祖！”那干枯的老者立即行礼道：“不知老祖，为何动怒？”
　　“我养在月冥城的魔宠，竟然被人杀了！”那老祖冷冷道。
　　“您的意思是......那一只尸蛊兽，被人杀死了吗？”大长老也无比震惊的问道。
　　“没错。当年本尊可是花费了巨大的代价，才将这一只魔宠祭炼到如此地步，没想到竟然被人给杀了！”那老祖的声音，响起。
　　“那尸蛊兽至少渡劫七重境界，如此强大的魔兽，到底是谁，才能够杀了他？难道是人族做的？”
　　那老祖摇了摇头道：“人族并未有哪一个大能有所动作，而且，一般的人，根本杀不了那尸蛊兽。”
　　“大长老，我命令你立即去查清楚，这尸蛊兽到底是谁杀死的，这只魔宠对于我的计划非常的重要，无论是谁，我都要将他碎尸万段！”那老祖立即道。
　　“是！”那大长老立即行礼，就要拖出去。
　　“等等......”
　　那老祖再度道。
　　“尸蛊兽既然不能用了，那就必须要用其他人来祭祀了，你做做准备吧！”那老祖开口道。
　　“老祖，您的意思是......？”大长老看向了那老祖，想到了某种可能。
　　“布下大阵，那一天到来，我要活祭！”老祖阴冷的声音，传了出来。

第一百五十九章 魔行旗！
　　就在此时。
　　就在那大殿之中，一股气息传了出来。
　　宁北心中有些惊讶，旋即朝着那一股气息的地方飞了过去。
　　“北冥，怎么了？”
　　此时，只见宁北对着一处墙壁，强大的力量顿时轰击了出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那一面墙壁，轰然破碎开来。
　　两人一看, 那里是一个密室。
　　只见密室之中，有一个法阵，在那法阵之中，有着一面旗子。
　　“这是？”
　　此时，只见柳芊芊惊讶的看着那一面旗子。
　　宁北有些惊讶，只见那一面旗子之上，竟然释放出来了滚滚魔气。
　　“难道, 这月冥城的魔气, 就是来自这一面旗子吗？”
　　宁北惊讶的说道。
　　只见那旗子插在了一个法阵的中央, 旗子之上，隐约间释放出一道道黑色的雾气。
　　那些黑色的雾气，在不断的涌入这法阵之中。
　　法阵，在这一瞬间，散发着浓郁的黑雾。
　　这黑雾，散发着一丝邪恶之感，让人忍不住想要躲开。
　　“这是我们魔族的魔行旗，旗子之上，蕴含了魔气，而且，这魔气之中，蕴含了很深的怨念，你看到的这些黑气，就是怨气形成的，这些怨气，是怨气凝结而成的！“柳芊芊解释道。
　　“原来如此！“
　　宁北点点头, 这些黑气虽然邪异，但是却不影响他对其观察。
　　这些黑气之中的怨气十分的纯粹，根本就没有任何杂质，这才是真正邪恶的地方。
　　“可是，这魔行旗乃是我们魔族的宝贝，这魔行旗，可是传给魔帝大人的，只有魔帝大人才能够使用！！”
　　此时，只见柳芊芊无比震惊的说道。
　　“可是，魔帝大人，这一千年来，不是都被封印在那荒古秘境之中了吗？”柳芊芊依旧惊讶的说道。
　　此时，只见宁北的眼中，闪过了一丝震惊。
　　“也就是说，这里这一切，乃是你们魔族掌控大权的人做的！”宁北缓缓开口道。
　　“魔帝不在的这一千年里面，你们魔族掌权的是谁？”宁北看着柳芊芊问道。
　　“这一千年以来，我们魔族的掌权的，只有一个人，那就是大长老！”
　　“你是说, 这一切都是.......大长老做的？？”
　　“这怎么可能？”
　　“大长老为何要这么做？”
　　柳芊芊无比震惊的问道。
　　宁北摇了摇头道：“这只有你们的大长老才知道了。”
　　此时, 只见宁北大手一挥。
　　顿时，一股吸力爆发出来，瞬间就将那魔行旗吸到了手中。
　　“这魔行旗可以将周围的灵气转化为魔气，看来，这月冥城之所以会变成这样，都是这魔行旗原因！”柳芊芊开口道。
　　宁北点了点头。
　　这魔行旗可是魔族的宝物，既然是宝物，那么，哪有不拿的道理？
　　宁北将魔行旗收了起来。
　　他看着柳芊芊道：“我们走吧！接下来，我们去你们的魔族圣城！”
　　柳芊芊点了点头。
　　谷貛
　　离开了月冥城，宁北他们直奔魔族圣城而去。
　　.............
　　幽暗的大殿之中。
　　只见在大殿之前的地方，站着一位身穿黑袍的老者，这位老者看上去极为苍老。
　　黑袍老者无论是头发还是胡子，都变成了白色。
　　他朝着一个方向，慢慢的跪了下来。
　　“拜见老祖！”
　　那黑袍老者，立即道。
　　“嗯，起来吧。“只听一道冰冷的声音从大殿之中传出，紧随着，一股恐怖的威压爆发出来。
　　轰——
　　只见那大殿之中，无尽的幽绿鬼火，化作了一张巨大的鬼脸。
　　“这次，我要交代你办的事情，你办的怎么样了？“大殿之中，一道淡漠的声音再次传出。
　　那黑袍老者继续说道：“老祖，您交代我做的事情，我已经办完了！“
　　“是谁做的？”那鬼火大脸立即问道。
　　此时，只见那黑袍老者立即道：“启禀老祖，我已经查清楚，是一个叫做北冥的修士做的！”
　　“北冥，就是上次杀死了黑鳞的那个北冥？”
　　那鬼脸顿时大怒问道。
　　大长老点了点头道：“就是这个北冥！而且，有人发现，我们魔族的圣女，也在那北冥的身边！”
　　“这个北冥，是什么人？”
　　那鬼脸立即问道。
　　大长老立即低头道：“启禀老祖，我并未查出这北冥的身份！”
　　“没有查出？为什么？”那魔族老祖，无比震惊的问道。
　　大长老立即道：“启禀老祖，这个北冥的身份及其神秘，他的身份，和他背后的势力，根本查不到，所以，我怀疑，这个北冥，只怕是来自那一个地方！”
　　“你的意思是.......”那魔族老祖有些惊讶。
　　“只怕他来自上界！”大长老回答道。
　　想到了这里，即便魔族老祖，他的脸上也出现了惊讶之色。
　　要是这个北冥来自上界的话，的确有些棘手。
　　“你知道他的目的是什么吗？”魔族老祖立即问道。
　　这个时候，只见大长老开口道：“老祖，我还查出了一个很有意思的事情，就是这个北冥出现的地方，似乎我们的魔帝大人，也出现过！”
　　“你的意思是......？”那鬼脸看着大长老问道。
　　大长老缓缓开口道：“这个北冥，只怕和魔帝有渊源，在加上黑鳞和尸蛊兽被杀。这绝对不会是偶然，再加上圣女也在这北冥的身边。
　　因此，我猜想，这一切，都是魔帝一手布置的！”
　　此时，只见那张鬼脸冷冷道：“无论如何，这个北冥，不能活着！”
　　“可是，他的身边有圣女！”此时，大长老立即开口道。
　　“呵呵.......圣女这种东西，不是选举出来的吗，即便失去了，重新选举就行了，有什么大不了的！”那魔族老祖冷冷道。
　　“而且，只要我的计划能够完成，届时，我们魔族，将能够统治整个荒古大陆，届时，还用担心什么圣女呢？”
　　“是！”
　　大长老立即拱手。
　　“对了，叶绮罗还在闭关吗？”那魔族老祖，再度问道。
　　这个时候，只见大长老开口道：“没错，她从一回来的时候，就开始闭关了。”
　　“老祖，这登基大典马上就要开始了，要不要让叶绮罗，提前出关！”大长老问道。
　　“不必，我倒是想要看看，她到底能够达到什么境界！”那魔族老祖，冷冷道。

第一百六十章 截杀！
　　宁北他们朝着魔族圣城飞了过去。
　　路上，柳芊芊有些不安，立即看着宁北问道：“北冥，你说着一切，真的全部都是大长老做的吗？”
　　宁北看着柳芊芊，有些疑问道：“多半是这样！”
　　“可是，大长老这些年来, 一直都在为我们魔族的发展贡献，他为什么要做这一切？”柳芊芊不解问道。
　　宁北想了想道：“你还记得被我斩杀的那个黑鳞老祖吗？”
　　柳芊芊点了点头。
　　“如今看来，那黑鳞老祖的黑水，只怕也是大长老给他的！”
　　“这一切的种种看来，只怕你们的大长老，有着一个巨大的阴谋！”宁北开口道。
　　“阴谋？”柳芊芊惊讶的看着宁北。
　　“没错，而且，这个阴谋之前都未出现端倪, 魔帝叶绮罗出世之后, 这个阴谋，便露出了马脚，这说明了，这个阴谋，和魔帝叶绮罗，有很大的关系！”宁北继续猜想道。
　　此时，只见柳芊芊的心中，也充满着震撼。
　　“我们魔族现在面临着一个巨大的阴谋吗？”
　　宁北看向柳芊芊，然后开口道：“你在这里等我一下！”
　　柳芊芊来到了一个地方。
　　口哨一吹。
　　顿时，只见一只黑鹰，落在了宁北的面前。
　　宁北手上化出了一点神光，钻进了黑鹰的脑海之中。
　　那黑鹰顿时飞走了。
　　那一只黑鹰，乃是天机阁的信使。
　　宁北要黑鹰传信给鱼玄机，查一些东西。
　　............
　　宁北回来的时候。
　　忽然感受到了两股强大的气息，出现在了柳芊芊这里。
　　宁北立即隐藏了起来。
　　只见那柳芊芊的面前，站着两个黑衣人。
　　那两个黑衣人实力都非常的强大, 都是渡劫六重境界的高手，还有一个，乃是渡劫六重境巅峰，就要突破渡劫七重境界了。
　　宁北并未现身，他的仙隐术，即便是渡劫境高手，也探查不到宁北的气息。
　　因此，宁北找了一个隐蔽的地方，听着他们的对话。
　　柳芊芊看着眼前两个黑衣老者，笑了笑道：“九长老，十长老。你们这是来迎接我的吗？”
　　此时，只见柳芊芊面前的那两个长老，看向柳芊芊道：“圣女，那北冥呢？”
　　此言一出。
　　柳芊芊便知道来者不善了。
　　“两位长老想要找那北冥作甚？”
　　这个时候，只见那两个长老看着柳芊芊道：“大长老让我们来的！我们想要请北冥去我们魔族做做客！”
　　“只是做客吗？”柳芊芊冷冷问道。
　　“我们不过是奉命行事罢了，还望圣女告知我们北冥去处！”两个长老，立即看着柳芊芊开口道。
　　柳芊芊看着那两个长老，旋即嘴角冷笑道：“哦，如果我不说呢？”
　　此时, 只见两个长老相互使了一下眼色。
　　那九长老立即道：“圣女, 这是大长老的命令, 还请圣女行个方便！”
　　“我也不知道那北冥去哪了，你们问我，也没用！”柳芊芊继续道。
　　此时，只见那两个长老面面相觑，看着柳芊芊道：“圣女，那么，就别怪我们不客气了！”
　　谷檹
　　说着，只见两个长老身上，释放出来了强大的气势，就要对柳芊芊动手。
　　此时，柳芊芊大惊，立即看着那两个长老问道：“你......你们要做什么？
　　你们可别忘了，我可是魔族的圣女，乃是魔族未来的女帝！！”
　　柳芊芊立即威慑道。
　　但是，此时，两大长老冷冷的看着柳芊芊道：“圣女，别怪我们，你和北冥杀死了黑鳞，又捣毁了月冥城的据点，杀死了那尸蛊兽。
　　所以，大长老说了，即便你是圣女，也绝不姑息！”
　　此言一出，只见柳芊芊震惊道：“那黑鳞和那尸蛊兽，比我还重要吗？”
　　九长老和十长老顿时冷笑了一声：“圣女未免太看得起自己了吧！”
　　旋即，只见那九长老顿时高声喊道：“北冥，我不知道你和圣女到底是什么关系，但是，你若是再不出来，圣女的性命，可就不保了！”
　　强大的声音，顿时传了出去。
　　宁北听到了他们的对话。
　　旋即明白了这一切。
　　看来，他的猜想的确没错，宁北之前经历的一切，并不是偶然。
　　只怕这一切都是魔族的阴谋。
　　之前宁北只是猜想。
　　但是现在，宁北更加的确信了。
　　而且，这一次召叶绮罗回去，只怕和这个阴谋有关。
　　宁北知道，这魔族布下了这么大的一个局，这一次，即便是叶绮罗，也有些危险了。
　　“北冥，你还不出来吗？”
　　“再不出来，我就杀了圣女！”
　　此时，只见柳芊芊道：“你们别费力气了，我和北冥并没有什么关系，我不过是他手上的一颗棋子罢了，即便你们杀了我，他也会不为所动！”
　　“可别把我说的这么绝情！”
　　柳芊芊话音刚落。
　　只见一道声音传了出来，看向声音的地方，只见一道白衣身影，一步步走出。
　　那说话的人不是别人，正是宁北。
　　只见宁北一步步的走了出来，看向那两个长老道：“你们这是，来杀我的？”
　　那九长老和十长老看着宁北冷笑道：“北冥，你终于肯现身了！”
　　宁北看着那九长老和十长老淡淡道：“不知两位长老，为何要杀我呢？”
　　那两个长老看着宁北，冷冷道：“你不知道自己做了什么吗？”
　　宁北笑了笑道：“怎么，我杀了那黑鳞老祖，杀了那尸蛊兽，是影响到了你们的计划了吗？所以要杀我？”
　　宁北看着两个长老试探道。
　　“我们不知道什么计划，我们只知道，这是大长老的命令，你们两个，都必须死！”
　　两个长老厉声道。
　　说着，只见那两大长老，瞬间朝着宁北杀了过来。
　　宁北看着他们，他知道，这一战，只怕必须打了。
　　宁北看着杀过来的两个长老，两个渡劫六重境界的高手，相当于两个黑鳞老祖，这样的对手，对于现在的宁北，可造不成什么威胁。
　　不过，宁北对付这样的对手，也不会暴露太多的底牌。
　　毕竟，宁北必须要隐藏自己的底牌。
　　宁北嘴角一笑，顿时，龙渊剑凝聚在了宁北的手中，天魔功运转，丹田处的太极图，也瞬间运转了起来。
　　“既然要打，就用你们来试试我的新招式吧！”

第一百六十一章 魔族两大长老！
　　此时，只见两个魔族长老，顿时朝着宁北杀了过来。
　　他们的身上，滚滚的魔气从他们的身上释放而出。
　　这两个魔族长老，都是渡劫六重级别的存在，实力远非一般魔族可比。
　　他们出手，威压铺天盖地, 朝着宁北席卷而来。
　　宁北见状，嘴角露出一抹笑容。
　　“找死！“
　　宁北冷哼一声，一步跨出，整个人，顿时消失不见了踪迹。
　　“怎么可能，他怎么能躲得过我们的感应！“
　　此时，那两名魔族长老, 都是大吃一惊。
　　宁北顿时出现在他们的头顶之上。
　　顿时，黑白之气, 从宁北的身体之中爆发而出，黑白之气相互缠绕，形成了两条缠绕的黑白巨龙，朝着那两个魔族长老，顿时杀了出去。
　　这两个魔族长老，显然没有料到，宁北的速度竟然这么快。
　　“砰砰砰......“
　　顿时，黑白之气狠狠的击打在了他们的身上。
　　这两个魔族长老的身体之上，顿时浮现出了一阵阵诡异的波纹。
　　这波纹之中，充满了强大的力量，好像可以将任何的生命，给直接吞噬掉一般。
　　“啊......“
　　顿时，两个魔族长老惨嚎连连，重重的跌落在地面之上。
　　那魔族老祖，此时也是被吓得目瞪口呆。
　　此时，这两个魔族长老心中大惊。
　　这个北冥, 到底是什么人？
　　他身上非常的神秘，他们甚至看不清, 这个北冥，到底是什么境界的实力。
　　但是，北冥能够斩杀那黑鳞老祖，说明这北冥的实力，的确不俗。
　　即便这样，他们可是两个渡劫六重境界，不至于在这北冥的面前，如此不堪啊！
　　两人心中想着，相对一眼。
　　顿时，只见两人的身上，再度爆发出来了强大的力量。
　　滚滚的魔气爆发了出来。
　　两人的手中，凝聚出来了强大的黑色能量。
　　这两团黑色的能量，散发着无与伦比的魔气，朝着宁北轰击而来。
　　这两团黑色的能量，蕴含着一种强烈的腐蚀性，仿佛是一团团的墨汁一般，看上去，有些恶心。
　　宁北眉头微皱, 一拳砸向了那魔气团, 那魔气团轰的一声, 碎裂开来，化成了漫天黑烟。
　　看到这一幕之后，宁北冷哼一声。
　　他再度一拳轰出，直接将那黑雾团给彻底毁灭掉了。
　　这两个魔族长老，看到宁北的强大之处，都是倒吸凉气。
　　“魔帝大人说的果然不错，这个北冥，的确厉害！“
　　此时，一个魔族长老沉吟片刻之后开口道。
　　“哼！这小子虽然厉害，但是我们也不用太过畏惧！“另外一个魔族长老，冷冷的说道。
　　听到这话，其余两个魔族长老纷纷点头。
　　“好，既然如此，那么，我们联合起来，先将他拿下！“这个时候，那个魔族长老开口道。
　　“好！“两人纷纷点头同意。
　　随后，两个魔族长老，纷纷朝着宁北冲杀而来。
　　而宁北则是冷哼一声，直接迎了上去。
　　三股强大的气息交织在一起，发出剧烈的碰撞。
　　“砰砰砰......“
　　瞬间，三股强大的气浪，朝着四周席卷而去。
　　“轰隆！“
　　顿时，周围的一切，都是在这强大的气浪之下，发生了巨大的变化，轰然塌陷而下。
　　“砰砰砰！“
　　那魔族老祖，也没有想到，眼前这个年轻的青年，竟然这么的难缠。
　　谷邽
　　此时，宁北看着两名魔族长老，旋即在手中，凝聚出来了龙渊神剑。
　　“神剑御雷！”
　　瞬间，只见天空之中，雷霆炸响。
　　那两个魔族长老见状，顿时大怒，纷纷挥动魔刃，朝着宁北攻杀而来。
　　“砰！“
　　一股强大的魔气从他们的手中涌出，朝着宁北袭杀而来。
　　“龙渊，劈！“
　　宁北低喝一声，那龙渊神剑，顿时爆发出了一团刺眼的光芒。
　　“轰隆！“
　　顿时，这魔气，直接被那道强横的剑气撕扯粉碎。
　　两名魔族长老，见状，顿时大惊。
　　滚滚的雷电凝聚在了宁北的剑上。
　　宁北的龙渊神剑，瞬间将那些雷电，化作一条巨大的雷龙。
　　雷龙咆哮，朝着那两个长老，顿时杀了出去。
　　这雷龙，威势十分强盛，带着一股令人窒息的力量。
　　雷龙之中，滚滚的雷电之力不断的炸响。
　　那两个长老看着那席卷过来的雷龙，顿时大惊。
　　连忙施展出来了枪的魔气。
　　巨大的魔气不断的在天空之中，形成了一把巨大的黑色巨刀！
　　只见那一把黑色巨刀，从那魔族长老的手中飞出，瞬间斩在了那雷龙之上。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见那巨大的雷龙和那黑色的大刀轰击在了一起。
　　滚滚的能量涟漪，瞬间弥漫了出去。
　　“砰！“
　　两名魔族长老，直接被这恐怖的能量涟漪，给冲击的倒飞而出。
　　他们的脸上，全部露出了震撼的神情。
　　这股恐怖的能量涟漪，简直让他们感觉到不寒而栗。
　　那把巨大的黑色大刀，也在宁北雷龙的冲击之下，逐渐的崩碎。
　　“怎么可能？”
　　“此子怎么会如此的强悍？？”
　　“他到底是什么人？”
　　两个长老的心中，震惊无比。
　　柳芊芊站在下方，看着眼前的这一切，心中也是无尽的惊骇。
　　她可是知道，这九长老和十长老，在魔族被称为了黑白双煞，两人的配合，即便是渡劫巅峰境界的高手，也有一战之力。
　　但是现在，在北冥的面前，竟然如此没有还手之力。
　　难道北冥的实力，已经是渡劫巅峰了？？
　　想到了这里，柳芊芊的脸上，更是惊讶了。
　　宁北看着那两个长老，目光冰冷。
　　只见宁北一步踏出，瞬间宁北的脚下，出现了一个巨大的阴阳太极图。
　　那巨大的阴阳太极图，瞬间凝聚了出去，布满了整个虚空。
　　此时，那两大长老，心中更是惊讶了。
　　“怎么会如此？”
　　“此子实力，竟恐怖如斯！！！”
　　两个老者倒吸一口凉气。
　　这个北冥的实力，实在是太强大了。
　　两人相视一眼，似乎是做了某种决定，旋即道：“事到如今，只有和他拼了！”
　　“没错，只有拼死一战了！”
　　两个修士说着，顿时，只见他们的身上，魔气纵横，两人的身上，不断的释放出力量，融合在了一起。

第一百六十二章 一剑之威！
　　顿时，只见两股强大的力量，顿时凝聚在了一起。
　　那滚滚的魔气，在天空之中，形成了一把无比巨大的大刀。
　　这一把大刀之上，散发着强悍无匹的力量。
　　只见那大刀看上去恐怖无比，布满了神秘的符文, 隐约之间，还有一股浓郁无比的黑暗气息。
　　在这大刀的表面，还萦绕着一丝丝的魔气。
　　宁北的眼皮狂跳，他能够感受到，这一次，这个魔族长老的实力, 远远超过了之前。
　　而且, 他手中的那一柄巨大的大刀，也比之前更加的强大。
　　“哦, 全力一击吗？“
　　宁北看着这个魔族长老，心中暗暗想到。
　　“吼！“
　　就在这个时候，那魔族长老仰天长啸，随即挥舞手中巨大的刀芒，狠狠的斩向了宁北。
　　这一斩，带着毁天灭地般的气息。
　　整个天地都仿佛要崩溃一般。
　　这股可怕的力量，足以将宁北一举击杀！
　　这一刻，柳芊芊的脸上，露出了震惊之色。
　　“这是.......”
　　“北冥小心，这是他们的合击绝技，修罗魔刀！！”
　　“曾经，他们可是用这一击，杀死过渡劫巅峰八重境的高手，北冥小心！”
　　柳芊芊立即提醒道。
　　宁北对着柳芊芊微微一笑。
　　瞬间，只见宁北看着这强大的刀意，心中似有感悟。
　　旋即, 只见宁北长剑轻指。
　　他身体之上，阴阳之气纵横。
　　一道道神魔之气, 不断的凝聚在了他的长剑之上。
　　顿时，宁北这一边，也是强大的气势冲霄而起，在天空之中形成了一柄无比巨大的巨剑。
　　巨剑之上，充斥着一股极为诡异的力量，仿佛是一股毁灭一切的能量。
　　强大的威势，瞬间蔓延了出去。
　　轰隆隆——
　　一声声巨响逐渐的响起。
　　两股气息，轰然爆发。
　　仅仅是这力量的威压，便将周围的一切，全部都摧毁。
　　这一刻，只见两股力量，在天空之中形成。
　　整个天穹之上，乌云密布，电闪雷鸣。
　　整个空间，都在破碎坍塌。
　　那两股力量，不断的交织，在天空之中轰击着。
　　两股力量不断的碰撞，轰然炸响。
　　整个天际之上, 都充满了恐怖的波动。
　　在天地之间, 仿佛都在颤抖。
　　“轰隆隆......“
　　又是一阵巨响传来。
　　这个时候, 宁北的嘴角露出一抹冷笑。
　　“去！”
　　手中的龙渊神剑，在虚空之中划过。
　　一股股恐怖的剑气，在天空之中疯狂肆虐。
　　“轰隆隆！“
　　只见，天空之中，无数的雷电不断的爆裂开来。
　　整个天空，仿佛都快要被打穿了一般。
　　一道道紫色的雷霆，在天地之间，不断的闪烁。
　　整个天地，都变得漆黑一片，仿佛世界末日一般。
　　而在宁北那一道道的剑气，疯狂的冲击在那魔族长老所释放出的魔刀之上。
　　顿时，两股力量轰然轰击在了一起。
　　这一刻，只见天昏地暗，日月无光。
　　谷塗
　　整个空间，都被这两股强大的力量，轰然破碎了。
　　强大的力量涟漪，蔓延了出去，将周围的一切，全部摧毁。
　　周围的树木，山石，全部被夷为平地。
　　整个地面，都被轰出了一个巨大的深坑。
　　“啊！！！“
　　那魔族长老口中发出一声凄厉无比的惨叫，脸色苍白一片。
　　宁北的龙渊神剑之上，蕴含着强横无匹的力量，仿佛无坚不摧一般，直接穿透了这一道巨大的魔刀。
　　“轰！“
　　巨大的剑气，在那魔刀之上，轰然炸开。
　　那巨大的魔刀，在这一道道巨大的剑气之下，轰然碎裂开来。
　　这一刻，只见柳芊芊的眼中，露出了无比惊骇的神色。
　　“这.....”
　　“好强！！”
　　柳芊芊惊骇的看着宁北。
　　她根本没想过，北冥竟然如此强大。
　　刚才的那一招，简直是毁天灭地，毁天灭地的攻击，简直是无可抵挡。
　　“啊！！！“
　　突然间，那魔族长老再一次发出一声痛苦的嘶吼。
　　只见，他胸前的一处衣服已经完全碎裂，里面的血肉都露了出来，鲜红欲滴。
　　那一团漆黑无比的血液，不停的翻滚，不停的流淌，不断的流淌到了地面上。
　　那两个魔族长老的身体，不停的摇晃。
　　顿时被震飞了出去。
　　狠狠的摔在了地上。
　　噗——
　　他们的口中，顿时喷出了鲜血。
　　他们的脸上，满是难以置信之色。
　　这个少年，到底强大到何等程度？
　　这一次，他们两人的心中，终于生出了一股绝望的念头。
　　他们知道，自己遇到了真正的敌人。
　　这个少年的实力，已经达到了让他们都心悸无比的地步。
　　他们两人，根本不是对方的对手。
　　而宁北这一边。
　　只见宁北手持龙渊神剑，身上的气息，越发的强大。
　　宁北平静的看着他们问道：“是魔族的大长老让你们来杀我的？”
　　此时，那两个长老躺在了地上，看着宁北，心中惊恐万分，看着宁北道：“北冥，你杀死了黑鳞老祖，又将那尸蛊兽杀死，大长老不会放过你的！”
　　“哦，难道不是你们魔族老祖让你们来杀我的？”
　　宁北看着这两个长老，之前鱼玄机可是告诉他，魔族有一个老祖，而叶绮罗这一次回去的原因，很可能是因为那魔族老祖。
　　但是，柳芊芊却说，她从未听说过这个魔族老祖。
　　宁北想要试试，这两个长老，是否知道这魔族老祖？
　　此言一出。
　　只见那九长老和十长老道：“魔族老祖？哼，我不知道你在说什么！”
　　宁北有些惊讶的看着那两个长老，惊讶问道：“你们真的不知道？”
　　两个长老摇头道：“我们败了，要杀便杀，何必废话！！”
　　宁北目光平静的看着这两个长老，冷笑道：“杀你们，你们想的太简单了！”
　　宁北说着，顿时，只见宁北的龙渊神剑，爆发出来了强大的光芒。
　　强大的神光释放了出去。
　　轰——
　　一声巨响。
　　只见两个长老的身体，在那巨大的神光之下，强大的剑气瞬间斩下。
　　两人的肉身，瞬间湮灭了。
　　而宁北也眼疾手快，当那两个老者的灵魂出现的那一刻，宁北立即凝聚出来大手，将两个老者的灵魂，抓在了手中。

第一百六十三章 云端圣城！
　　天机阁。
　　只见鱼玄机侧卧在床榻之上。
　　这个时候，一只黑鹰，顿时飞了过来。
　　鱼玄机看到了那只黑鹰，立即有些激动，因为这只黑鹰是她送给宁北身边当做信使的，这只黑鹰回来了，也就是说宁北传来了消息。
　　鱼玄机非常的激动。
　　只见那只黑鹰飞到了鱼玄机的面前。
　　“北玄他又什么消息了吗？”
　　鱼玄机他只知道宁北北玄这个称号, 并不知道北冥。
　　这个时候，只见黑鹰的眼中，一道神光射出。
　　只见宁北的影像，瞬间出现在了鱼玄机的面前。
　　“北玄！”鱼玄机立即喊道。
　　只见画面之中的宁北笑了笑道：“阁主，请你帮我查查，这魔族的老祖, 和那黑鳞老祖，还有月冥城，有什么联系？”
　　“哇！！！”
　　“太好了！！”
　　“北玄大人和我联系了！！”
　　鱼玄机立即激动的叫了出来。
　　“你放心, 北玄大人，我一定帮你把你想知道的事情全都查出来！”鱼玄机立即激动的说道。
　　..............
　　魔族圣城。
　　幽暗的大殿之中。
　　大长老来到了那幽绿的鬼火面前，立即跪了下来。
　　“老祖，老九和老十败了！我愿意受罚！”只见那大长老立即低头说道。
　　此言一出，只见那鬼火凝聚的老祖，有些震惊。
　　“你说什么？”
　　“他们败在那北冥的手上！”大长老继续道。
　　“我可是记得，他们都是渡劫六重境界，怎么，难道连他们都不是那北冥的对手吗？”那鬼火老祖，顿时怒问道。
　　大长老立即行礼道：“没错。老九和老十都被那个北冥.......杀了！”
　　说到这里，只见那魔族老祖，顿时震怒。
　　“这个北冥，到底是什么人？”
　　“此时，那个北冥带着圣女，似乎正要朝着我们圣城来！”大长老继续道。
　　“哦，要来这里吗？”魔族老祖冷笑道。
　　“老祖, 我再派人去杀他！”
　　这个时候，只见这魔族老祖冷冷道：“不必了！”
　　“既然他想要来，就让他来吧。到时候等我突破，顺带一起杀了，现在派人过去，也不过是徒增伤亡罢了！”魔族老祖道。
　　“是！”那大长老立即点头道。
　　“对了，魔帝的继位大典就要到来了，你给我好好准备！”
　　“我的魔宠已经死了，这一次，绝不能出任何一点差错！”那魔族老祖冷冷道。
　　“是！”那大长老立即点头。
　　..............
　　宁北带着柳芊芊，继续朝着魔族圣城飞去。
　　他们来到了一座叫做天冥城的地方。
　　天冥城，是魔族圣城最繁华热闹的城市之一，是整个魔族最繁华的地方。
　　除了魔族圣城之外，这天冥城，也算得上是魔族的一个大城了。
　　而且，这天冥城的城主，可和其他城市的不同。
　　谷肩
　　天冥城的城主可是一名渡劫四重境的修士。
　　这里，到处是各种各样的商铺，各种店铺之上, 挂着各种各样的宝物。
　　“想要进入圣城, 只有从这天冥城的传送门之中，才能够进入！”柳芊芊看着宁北说道。
　　“只有从传送门才能进入？”宁北有些惊讶的问道。
　　柳芊芊点头道：“不错, 你知道我们魔族圣城在什么地方吗？”
　　宁北摇了摇头。
　　此时，柳芊芊指着天空道：“我们魔族圣城，在那里！”
　　此时，宁北抬头一看，只见天空之中，那是无尽的朦胧雾气。
　　宁北打开了重瞳，瞬间便看清楚了那雾气背后，只见一座巨大的空岛，悬浮在天空之中。
　　空岛非常的巨大，就像是一个座大山一般，悬浮在天空之上。
　　只不过，此时这空岛，正散发出一股浓烈的魔气。
　　魔族圣城漂浮在云层之间，隐隐间，可以看到，一丝丝的黑色魔气，从那空岛之上渗透下来。
　　魔气，和灵气不一样，灵气只要沾染到魔气，会瞬间变成纯粹的魔气，被吸收。
　　但是魔气，却是一种极度危险的存在。
　　巨大的空岛之上，蕴含着及其恐怖的魔气。
　　“原来如此。“宁北顿时明白过来。
　　“看来你已经看到了，其实，在这个世界上，有很多这样的空岛，这样的空岛，一般都是灵气魔气及其浓郁的地方。”
　　“你们人族的圣城，也是在这样一座空岛之上！”
　　“对了，还有荒古大陆那几个隐秘的家族和宗门，也同样如此！”
　　柳芊芊解释道。
　　宁北有些惊讶。
　　他还是第一次听到这么说。
　　“对了，你知道这荒古大陆之上，除了人族，魔族和妖族之外，还有那些隐秘的势力，都是那些吗？”宁北不解问道。
　　他之前便听鱼玄机说过，这个世界，可不仅仅只有人妖魔三族这么简单。
　　此时，柳芊芊才缓缓道：“那些势力，在上界，都拥有着道统传承，即便在这荒古大陆，与我们，也是两极分化的！”
　　“我也是听说的，据说那些道统传承之中，都有很多上界的人镇守！”
　　此言一出，宁北的眼中更加的惊讶了。
　　“有上界的人镇守，也就是说，他们在这个世界的实力，难道超越了渡劫境吗？”宁北问道。
　　柳芊芊点了点头。
　　“正是因为那些势力之中，有超越渡劫境的存在。
　　因此，这些势力在这荒古大陆之中，才能够高高在上的俯视人妖魔三族！”
　　听到了这里。
　　宁北不由的震惊了起来。
　　看来，这个世界，远比他想象的复杂。
　　他的想法没错。
　　即便到了渡劫境界，在渡劫境无敌，只怕也算不了什么。
　　在这个世界，只怕他都不是无敌的。
　　要是遇到了渡劫境之上的强者，只怕是他，也非常的危险。
　　在这个世界，只有苟住发育，才是王道啊！
　　即便在这个世界无敌，还有那传说中的上界，还有上界点燃神火的那些人。
　　所以，即便现在的宁北已经渡劫境无敌，也不能够高调。
　　“我们魔族圣城乃是全部封闭的，想要进入我们魔族的圣城，我们就必须进入城中，从城中的传送法阵进入。”柳芊芊开口道。
　　宁北点了点头，看向眼前的天冥城，淡淡道：“那好，我们先去天冥城！”

第一百六十四章 继位大典前夕！
　　宁北和柳芊芊来到了这城中。
　　只见这天冥城之中，都是魔族的人，这些魔族的人在大街之上不断的叫卖。
　　在这天冥城之内，还有各种各样的交易，各种各样珍贵的材料、丹药、功法、符文、武技、灵器。
　　不过，这些东西对于宁北他们这样的人来说，自然不会放在眼里。
　　毕竟, 宁北身怀着诸多宝贝，只要有灵石，宁北随时都能够换取到自己需要的东西。
　　天冥城之中，车水马龙，人来人往。
　　不过，当宁北进入天冥城之后, 却发现, 天冥城之中, 并没有什么太大的酒楼客栈，反倒是各种各样的小吃，还有一些摊贩。
　　这些摊贩，全部都是以魔兽或者妖兽的血肉来卖。
　　虽然这些人卖的价钱，都是相当的高昂，不过宁北并没有在意。
　　这天冥城之中，除了卖东西之外，还有一些人类修炼者，在交易。
　　这些交易，大部分都是用一种非常珍贵稀少的材料来购买这些东西，甚至，这些东西，是有钱都未必能够买得到的。
　　宁北他们不断的朝着大街深处走去。
　　此时，那些人在不断的叫卖。
　　“过来看，过来买了！这是六阶魔兽的内丹！”
　　“天阶功法，买到，你就可以一举点燃神火了！”
　　“这是天阶神通, 强大无比，一剑可以斩日月星辰！”
　　宁北听着那些叫卖, 心中微微一笑。
　　这些无良的商家，果然到处都是。
　　要是他们拥有这么强大的神通功法，他们又何须在此处叫卖呢？
　　这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　宁北他们来到了一家酒楼。
　　虽然以宁北的境界，不吃东西也没有问题了。
　　但是，酒楼存在的价值，便是满足口腹之欲。
　　因此，宁北准备去吃点东西。
　　来到了酒楼之中，只见那酒楼的装饰非常的豪华，那一间酒楼，乃是天冥城最大的酒楼。
　　宁北他们走入了酒楼之中。
　　这酒楼的掌柜的，看到宁北他们的穿着，脸色顿时恭敬了起来。
　　“两位客官想吃什么？“
　　“随便吧！“
　　宁北淡淡的说道。
　　“好嘞！“
　　这掌柜的，立刻将宁北他们领进了二楼。
　　“这里面，可是全部都是我们这里最美味的菜品！“掌柜的一边介绍，一边将宁北他们带到了一个雅间之中。
　　这雅间，也是整个酒楼之中最大的，里面摆满了一些食物, 看起来十分诱惑。
　　这个时候，伙计便去端了一些酒菜来给宁北。
　　“请慢用！“
　　伙计退下之后，这个雅间之中，便只剩下了宁北和柳芊芊。
　　这个时候。
　　宁北便听到了隔壁雅间之中，传来了声音。
　　这雅间的隔音效果很好。
　　不过，宁北可是渡劫境高手，宁北想要听一些消息，因此，宁北想要听的消息，自然能够听得到。
　　“这继位大典就要开始了，届时，你们要去观礼吗？”一道声音问道。
　　“这可是我们魔族盛会啊，我当然要去观礼啊！”
　　谷严
　　“是啊，我们的女帝大人回来了，我还没见过女帝大人呢！听说我们的女帝大人，可是一位倾国倾城的美人啊！”
　　“那可不，我们魔帝陛下的容貌，在我们整个荒古大陆，绝对都是数一数二的了！”
　　这些话语，不停的从隔壁传来。
　　这隔壁的话，也清晰的被宁北听进耳朵里。
　　“魔帝的容颜，确实在荒古大陆之上绝对是数一数二。“宁北在心中道。
　　此时，只听到那些人再度接着说道。
　　“对了，听说魔帝大人还在闭关！”
　　“就是，继位大典只有五天了，怎么魔帝大人还在闭关呢？”
　　“不知道届时能不能出关了！”
　　宁北平静的听着，口中喃喃道：“还有五天吗？”
　　柳芊芊看着宁北问道：“北冥，你要参加我们魔帝的继位大典吗？”
　　宁北点了点头道：“我这次来你们魔族，就是为了这件事来的！”
　　“你......到底想要做什么？”柳芊芊有些惊讶的问道。
　　宁北看着柳芊芊道：“到时候，你便知道了，我猜想，这次你们魔族的继位大典，只怕会发生一场打变故！”
　　“变故？”
　　柳芊芊心中惊讶。
　　两人吃完了饭，然后走了出去。
　　他们朝着那传送阵走去。
　　“这里的传送阵都是归城主府的人管的，想要进入圣城，必须要拥有资格，这圣城，可不是一般人都能够进去的！”柳芊芊开口道。
　　宁北微微点头道：“你可是魔族的圣女，跟着你都进不了这圣城，那么还能如何进去呢？”
　　柳芊芊微微点头道：“跟我来吧，我带你进入圣城。”
　　宁北他们没有多做停留。
　　然后，两人朝着那传送阵走去。
　　那传送阵前，有着一名魔族的侍卫在把守，他看到柳芊芊和宁北之后，连忙行礼道：“拜见圣女殿下！“
　　“嗯！我们要传送到圣城。“柳芊芊开口道。
　　“属下知晓，请随属下来！“那侍卫恭敬的说道。
　　接着，侍卫带着柳芊芊和宁北来到了传送阵前，然后对着柳芊芊说道：“圣女殿下，您请吧！“
　　随即，那侍卫便转身离开，去执勤去了。
　　接着，宁北和柳芊芊坐上了那传送阵。
　　随即，他们便进入了这传送阵，然后启动了传送阵。
　　宁北和柳芊芊的眼前，顿时一花。
　　下一刻，他们便出现在了一座宏伟的宫殿前。
　　这宫殿，看上去，仿佛是一片海洋，一望无际。
　　这座宫殿，建筑宏伟，十分奢华。
　　这是一栋高耸入云的山体。
　　这山体，十分雄壮。
　　而且，宁北感觉到，在山体上面，似乎隐藏了极其强横的禁制。
　　宁北感觉到，这圣城之中，拥有着非常强大的魔气。
　　不仅仅只是这座巨型宫殿上散发着魔气，就算是周围的地面，都充斥着一股浓郁无比的魔气。
　　而那座山体之上，有着一层淡蓝色的魔光笼罩，使得那山体显得十分的奇特，给人一种神秘莫测的感觉。
　　这座圣城，可以说是整个荒古大陆，最繁华的城市之一了。
　　宁北他们朝着那巨大城门走去。
　　来到了城门的面前，只见那些侍卫立即认出了柳芊芊，立即跪下行礼道：“拜见圣女殿下！”

第一百六十五章 隐秘！
　　柳芊芊看着那些侍卫，微微点了点头道：“起来吧！”
　　此时，那些侍卫才起来，柳芊芊带着宁北走进了那圣城之中，因为柳芊芊是圣女，所以，他们根本不敢多说什么。
　　走进了圣城之中。
　　宁北旋即开口道：“看来, 你圣女的身份的确好用！”
　　“不过，接下来，你可不能为圣女了！”宁北淡淡道。
　　此言一出，只见柳芊芊看向宁北，立即问道：“为什么？”
　　宁北微微一笑道：“之前，你们魔族的人来杀我们的时候，就要连你一起杀了，你以为，在你们魔族高层的眼中, 你还是圣女吗？”
　　“现在，只怕魔族的人，已经知道我们来了，所以，我们必须要隐匿身份！”
　　宁北解释道。
　　“那.........那我们岂不是自投罗网了？”圣女柳芊芊惊讶的看着宁北问道。
　　宁北嘴角露出了笑容，看着柳芊芊道：“没错，我们就是自投罗网！”
　　“不过，即便是如此，我也要来！”
　　宁北说着，只见宁北的气息，瞬间隐匿了起来。
　　无论是他的外貌还是气息，全部改变了。
　　完完全全的变成了另外一个人。
　　此时，柳芊芊惊讶的看着宁北，根本不敢相信。
　　只见宁北大手一挥，顿时，一股力量出现在了柳芊芊的身上。
　　瞬间, 柳芊芊的气息和样貌，也被宁北改变了。
　　这一刻，只见柳芊芊更是震惊了。
　　“你是怎么做到的？”柳芊芊惊讶的看着宁北问道。
　　宁北微微笑道：“一种秘法罢了！”
　　两人进入了这魔族的圣城之中。
　　来到了这里。
　　宁北不得不说，这魔族的圣城，非常的繁花。
　　街道上，人潮涌动。
　　各种各样的人群穿梭其中。
　　而街道两旁，则摆放着各种各样的货物。
　　这些东西，有丹药，有兵器，有灵石。
　　甚至于，还有一些稀罕的宝贝。
　　宁北带着柳芊芊，来到了附近最豪华的酒楼。
　　在那酒楼中，有着许多的贵宾房，供那些贵宾住着。
　　两人直奔这酒楼而去。
　　在这酒楼之内，宁北和柳芊芊找到了一张桌子，然后坐了下来。
　　服务员立马将酒水拿来。
　　“公子，小姐，两位想喝点什么？“服务员看着两人问道。
　　柳芊芊点了菜，柳芊芊乃是圣女, 平时也来过这里吃饭, 因此，对于这里乃是轻车熟路。
　　对于打探消息, 酒楼绝对是一个非常好的地方。
　　宁北来到这里，也正有这个目的。
　　柳芊芊幻化成为了别人的样子，所以，即便在这圣城之中，也几乎没有人能够认出他们。
　　此时，宁北便听到了酒楼之中的各种声音。
　　听着那声音，宁北寻找着自己想要知道的消息。
　　这一刻，他听到有一桌，在商量那继位大典的事情。
　　“五天之后就是继位大典了！”
　　谷珂
　　“对啊，可是我听说，自从那魔帝回来之后，就一直在闭关，直到现在也没出来！！”
　　“不知道这继位大典，能不能顺利举行啊！”
　　宁北随意的听着，这些事情，几乎都是宁北知道的。
　　不过就在此时，一个魔族修士，说了一句话。
　　“对了，你们听说了吗？这次继位大典，可是我们魔族的盛会啊！！
　　因此，大长老对外界的魔族开放了圣城的大门，无论是多少魔族，都有机会来到了圣城观礼！”
　　“就是，我还听说了，这一次还对人族和妖族开放了呢！”
　　“人族和妖族一直都是人类的死对头，他们怎么可能会来？”
　　“管它呢，反正这次魔族盛会，只怕这圣城会非常的热闹吧！”
　　那些酒楼之中的客人们在议论着。
　　此时，柳芊芊开口道：“这一次向整族的人都打开了圣城的大门吗？”
　　“怎么了？”
　　宁北有些不解，看向柳芊芊。
　　此时，柳芊芊才缓缓开口道：“或许因为这一次，真的是魔族的盛会吧，不然平时，其他城市的人，除了魔族血脉的宗亲贵族之外，几乎没有人可以进入我们魔族圣城。”
　　宁北微微点头。
　　两人之后就找了一家客栈住了下来。
　　住下来之后。
　　又过了两天。
　　宁北传出去的黑鹰，终于回来了。
　　也就是说，天机阁已经查到了他想要的消息。
　　宁北立即看了消息。
　　只见鱼玄机瞬间出现在了宁北面前的影像之中。
　　“夫君，你有没有想我啊！”鱼玄机一开口便对着宁北说道。
　　“对了，夫君，你要我查的东西，我查到了。”说到这里的时候，鱼玄机的脸色，阴冷了下来，露出了一丝担忧的神色。
　　鱼玄机接着说道：“夫君，你一定要小心。这一次继位大典，可能是一个陷阱！”
　　“陷阱？”宁北有些惊讶。
　　“我查到了，黑鳞老祖曾经，乃是魔族老祖的手下，一直替魔族老祖办事。而且，我还查到，黑鳞老祖曾经去过了叶绮罗的故乡。”
　　“你知道叶绮罗的故乡在什么地方吗？”
　　“说出来你可能不信，叶绮罗的故乡，并不是在魔族的境内，而是在人族！”
　　听到了这里，宁北的心中更加的惊讶了。
　　“我想夫君你是不是在惊讶。”
　　“其实，魔族虽然是魔族，但是和你们人族，乃是同源的，无论我们妖，还是你们人，只要堕入魔道，便被称之为魔。
　　随着堕入魔道的人越来越多，他们联合在了一起，组成了魔族。
　　说到底，魔族和人族，妖族，并没有什么区别。
　　接下来我要说的事情是，叶绮罗的故乡，乃是人族境内，名叫一个迦南城的地方，那在魔族和人族的边境。
　　那一年，黑鳞老祖带着魔族的人，入侵了迦南城，将迦南城的整座城的人，全部杀死了。
　　然后，黑鳞老祖，带走了迦南城的几个孩子。
　　其中有一个孩子，便是叶绮罗！
　　我还查到了，那黑鳞老祖，是受到那个隐匿在魔族之内的那个老怪物的指使。
　　现在看来，那叶绮罗想要回去报仇，应该就是去找那个隐匿在魔族幕后的那个魔族老祖吧！
　　所以，这一场继位大会上，叶绮罗，一定会挑战那魔族老祖，夫君，你一定要小心！”
　　影像之中，鱼玄机开口道。

第一百六十六章 山雨欲来！
　　听到了这里，宁北多半知道了叶绮罗这一次回来的原因了。
　　叶绮罗曾经说过，她要做那天下第一，为的，便是找这魔族老祖，复仇吧！
　　影像之中，那鱼玄机的话还没有结束。
　　“对了, 还有一件事情要告诉你！”
　　“那魔族老祖，据说曾经已经是渡劫成功，点燃神火的人！”
　　此言一出，只见宁北瞳孔微缩，有些惊讶。
　　“点燃神火的人？”
　　“他曾经点燃了神火，但是, 据说，他太过狂妄，招惹了大罗圣地的人，结果被大罗圣地的人打伤，差点死去，境界也因此跌落。
　　后来，他出关过几次，据说他的修为，乃是半步神火境。
　　但是，现在又过了一千年了，他的修为，无从可知！
　　说不定再度达到了神火境，也不是不可能了！”
　　“夫君，你一定要小心，切不可贸然出手！”鱼玄机说道。
　　宁北听了之后，他终于明白了，这半步神火境的高手，即便是渡劫巅峰境，只怕也很难杀死吧。
　　所以，叶绮罗从一开始的目的，就是为了成为那天下第一。
　　因为, 她要复仇！
　　宁北也终于知道，叶绮罗为什么不让自己来魔族了。
　　因此，叶绮罗她从一开始便知道，这一场战斗，原本就是一场有来无回的战斗。
　　那魔族老祖是什么人？
　　说好听点，叶绮罗是魔帝，整个魔族都要听她号令。
　　但是，可是谁又知道，其实魔族的生杀大权，都是掌握在那魔族老祖的手中呢？
　　叶绮罗即便成为了魔帝，不过也是一个傀儡罢了。
　　叶绮罗不让自己跟来，是不想让自己遇到危险。
　　不仅仅是自己。
　　即便是洛倾雪，苏月涵，叶绮罗也不想她们因为自己的事情陷入危险之中。
　　宁北终于明白什么叫做面冷心热了。
　　虽然叶绮罗什么都不说。
　　但是，在她的心底，或许早就将他们几人，当做了朋友了吧。
　　禁地的那一千年，虽然立场不同。
　　但是，她们或许也了解了彼此。
　　这或许便是叶绮罗的温柔吧！
　　想到这里，宁北暗暗下了决心。
　　这一次, 只怕他要全力出手了，即便是多出一些底牌，即便是手段全开，宁北他也绝对不能让叶绮罗一个人来承受这些。
　　若是说为什么？
　　或许是因为，喜欢吧！
　　这十年时间的相处，宁北和三人的关系，早已经不是那种普通的朋友了。
　　宁北知道，他喜欢这三个女帝。
　　很喜欢。
　　他不过是从现代穿越过去的小子，而这三位，则是修行界最美的三个女子。
　　对于宁北来说，都是从画中走出的人物。
　　他如何能够不喜欢呢？
　　对于三尊女帝，每一个，他都喜欢。
　　所以，无论是谁，他都要保护！
　　“继位大典吗？”
　　宁北冷冷道。
　　谷挴
　　...................
　　阴暗的大殿之中。
　　只见那大长老站在那鬼火的面前，行礼道：“老祖，圣女和那北冥，已经进入了圣城！”
　　“哦，已经进来了吗？”那老祖冷冷道。
　　“不过，他们隐匿了气息，即便我派出了族中的高手去找他们，也发现不了他们的踪迹，看来，这个北冥的本事，的确不小。”大长老开口道。
　　此时，那鬼火凝聚的魔族老祖头上的火焰，顿时升腾了起来。
　　“是吗？不过，事到如今，不必去管他了！”那老祖笑道。
　　“可是！”
　　“虽然他有点本事，但是，我还是未曾将他放在眼中，无论是谁，等我恢复神火境的时候，在我的眼中，皆为蝼蚁！”
　　“现在，你要做的就是，好好的准备这场继位大会，我等这一天，可是等了好久了！”
　　那鬼火立即道。
　　“可是，叶绮罗事到如今，还未出关！”大长老继续道。
　　此时，只见那鬼火冷笑道：“她要杀我，就一定会出关，不用管她，到时候，她自会出来，因为这可是她最后的机会了！”
　　“对了，那件事情，你准备的如何了？”
　　此时，那森然的鬼火，再度看向了那大长老问道。
　　大长老立即道：“我已经向整个荒古大陆发出了请帖，届时，不仅仅我们魔族，即便是妖族和人族，也会有人来观礼吧！”
　　“只是，我在担心，若是动了妖族和人族的人，会不会因此，打破三族的宁静，引发战争呢？”大长老疑问道。
　　此时，只见那鬼火冷笑道：“你不觉得，这么宁静的世界，有些无趣吗？”
　　“老祖....你是想？？”大长老看向那鬼火的眼中，露出了惊恐之色。
　　“即便引发了战争又如何，只要上界的那些道统不出手，等我恢复了神火境界，届时，整个下界，无论是妖族还是人族，又有谁能与我争锋呢？”
　　“妖族和人族这些年，未免也过的太安逸一些了，是时候，让他们知道我们魔族的厉害了！”鬼火顿时凶猛的燃起。
　　大长老立即明白了老祖的想法，立即道：“是！”
　　“现在，你要做的事情，只有一个。”
　　“那就是不能让任何消息泄露出去，我要这继位大典，如期举行！”那鬼火老祖说道。
　　“是！”大长老立即行礼。
　　..................
　　这五天。
　　宁北他们并未出门，最多就是去大听一些关于继位大典的消息。
　　而这五天的时间之中，由于魔族圣城向全天下开放，因此，很多人都朝着这魔族圣城而来。
　　宁北不仅仅看到了魔族的人，还发现了许多妖族和人族的人。
　　不过，这些人也是少数。
　　更多的，还是他们魔族的人。
　　而这几天，魔族圣城热闹了起来，所有的客栈和酒楼，都被住满了。
　　很多人都来到了这魔族圣城观礼，想要一睹这魔帝的风姿。
　　时间慢慢的过去。
　　终于，五天的时间，过去了。
　　魔族继位大典的日子，终于到来了。
　　魔族圣城之中，几十万的人来到了这魔族圣城，准备观礼。
　　柳芊芊和宁北，也前去观礼了。
　　来到了那魔族广场之上，只看到密密麻麻的人群，人山人海，等着那继位大典的到来。
　　宁北也感受到了，人群之中，即便是渡劫高手，只怕也有几十个。
　　但是，宁北也听到小道消息。
　　魔帝叶绮罗，直至今日，也还未出关！

第一百六十七章 魔帝出关！
　　魔族继位盛典开始举行了。
　　在那魔族圣城中央，架起了一个巨大的高台。
　　在那高台的周围，乃是无数的魔族子民。
　　如今的这片区域，早已经被森严的防卫所覆盖，一支支散发着凌厉气息的军队，守护在魔族圣城的两侧，甚至连天空上, 都是有着骑士驾御着雷鹤组成防护网，如此固若金汤般的防御，就算是一只苍蝇都是飞不进去。
　　视野对着远处扩散，则是能够看见，在那远离这片区域的洛河两侧，黑压压的人山人海，一直蔓延到视线的尽头, 一片鼎沸之声。
　　这些魔族的子民, 都是在此地等待着他们女帝的出现。
　　他们也要亲眼见证这魔族继位大典的成功, 见证他们的女帝，真正上位的那一刻。
　　这片区域，无疑已经成为了整个洛神城甚至整个魔族聚焦之地。
　　宁北和柳芊芊来到了这里，他们被淹没在了无尽的魔族子民之中，由于他们都隐匿了身上的气息，所以，在人群之中，并不起眼。
　　宁北神识释放了出去。
　　他惊讶的发现，这一次这继位大典之上，渡劫境的高手，便有许多了。
　　除了魔族之外，还有一些人族和妖族的高手，也来到了这里。
　　在场的渡劫境修士，不下三十人！
　　一个个民众们热火朝天，在他们的脸上，充满了期待和激动的表情。
　　不管怎么样, 他们都希望女帝陛下能够带领着他们，成为一番霸业。
　　“听说女帝一回来就闭关了，不知道出来了没有啊！”
　　“我可是听说女帝倾国倾城，乃是天下绝世无双的美人啊，今天终于可以看到女帝大人的面貌了啊！”
　　“好期待啊！”
　　一个个民众开口道。
　　而在无数子民翘首以盼的等待中，终于是有着一道古老的钟吟之声，自这天地之间响彻开来。
　　咻！
　　当钟吟声响起的瞬间，只见得在那魔族大殿内，数道流光暴射而出，最后落在那高台之上。
　　这一刻，只见所有民众的目光，都放在来人的身上。
　　这个时候，来者正是魔族的大长老。
　　“这是我们魔族的大长老，这些年来，魔族的大小事务，都是大长老在掌管！”柳芊芊在宁北的身边轻声说道。
　　宁北微微点头，旋即目光朝着那大长老看了过去。
　　只见那大长老的身上，散发这及其强大的气息。
　　那一股气息，竟然达到了渡劫巅峰境界。
　　这个大长老, 乃是渡劫九重境界的高手。
　　在他的身边的，乃是另外几个长老，几乎都达到了渡劫境界。
　　宁北知道, 这是魔族的盛会，几乎魔族的高手都来到了这里。
　　此时，只见大长老沉厚的声音散发了出来。
　　“各位，今天乃是我们魔族的盛会，或许大家已经知道了，当年我们的魔帝大人前往荒古秘境，被困在了秘境之中。
　　但是如今，我们的魔帝大人回来了！
　　所以，这一场盛会，是为了宣布魔帝大人正式继位的盛典，也是我们对魔帝大人的回归的欢迎仪式。
　　我相信，魔帝大人回归之后，必定能够带领我们魔族欣欣向荣。”
　　此时，只见那些民众们立即齐声开口道：“陛下万古！”
　　“陛下万古！”
　　声音响彻天地。
　　传扬了出去。
　　谷庈
　　整个圣城，都为之震动。
　　“好，既然各位都已经准备好了，那么，我宣布，今日的继任大典，正式开始！“大长老高呼一声，旋即，那声音再度扩散开来。
　　轰隆隆！
　　伴随着声音的回荡，整个魔族圣城中，顿时爆炸开来。
　　在这魔族圣城的四方八面的墙壁上，一道道闪电，从四面八方，迅速汇集而来，化作了雷霆之力，疯狂的灌注进那石柱之中。
　　那雷鸣声，响彻云霄。
　　在这雷鸣声之中，无形的灵魂威势，更是散发出了恐怖的气势。
　　“恭贺魔帝陛下继任魔帝大位，吾愿誓死追随魔帝大人！“
　　“誓死追随魔帝大人！“
　　“誓死追随魔帝大人！“
　　在众人的声浪下，整个圣城，顿时沸腾起来。
　　“哈哈，各位都是我魔族中人，有你们的支持，我们魔族的未来，必定更加辉煌！“
　　大长老大笑一声，声震四方。
　　“誓死追随魔帝陛下！“
　　“誓死追随魔帝陛下！“
　　“誓死追随魔帝陛下！“
　　在这声浪之中，魔族众人，齐齐呐喊道。
　　那声音响彻天际，在天地间，不停的回荡着。
　　此时，只见那大长老回头看向其他长老问道：“魔帝还未出关吗？”
　　那长老摇了摇头。
　　这个时候，只见高台之下，有人问道：“长老，我们的魔帝大人呢？为何还不出来？”
　　就在此时。
　　只见在那魔族大殿之中，忽然，一股滔天气势爆发了出去。
　　一道紫色的光芒冲破了那宫殿的禁制，出现在了众人的视线之内。
　　只见那紫色的光芒之中，一名红衣女子缓缓走出。
　　那红衣女子化作一步步的走了出来，踏着虚空，英姿勃发，宛如神邸一般，站在半空之中，俯瞰着整个圣城。
　　这一刻，众人悄悄抬头，才看清了他们魔帝大人的样貌。
　　她一席红衣，踏着虚空而来，那一头银河般璀璨的长发反射出光泽，夺人眼目，那精致得毫无瑕疵的容颜，美目顾盼之间，犹如是天地间最为完美的艺术品一般。
　　俊俏的脸上不染一点瑕疵，眉宇之间并没有那女子的柔弱。
　　一双坚定的双眼之中，带着一丝杀气。
　　如此美丽霸道的女子，让人一看，却不敢心生邪念，仿佛心念一想，就会被那霸气扼杀一般。
　　魔帝！
　　魔帝大人终于出现了！
　　看到这一幕，在场之人，都是一脸激动之色。
　　魔帝大人出关了！
　　哗啦啦！
　　当她出现在那高台之上的时候。只见得在那遥远处，那看不见尽头的人山人海，竟是在此时呼啦啦的尽数的跪伏下来。
　　犹如被狂风吹过。不断倒下的稻田一般，而那每一道看向白玉台上那一道倩影的目光中，都是充满着尊崇与狂热之色。
　　“拜见魔帝陛下！“
　　魔族的那些民众，纷纷跪倒在地，朝着魔帝叩拜了起来。

第一百六十八章 魔灭生，出来赴死！
　　无数道震耳欲聋般的声音，在此时响彻而起，整个魔族圣城内。都是回荡着那狂热的声音，经久不息。
　　白玉台上。叶绮罗望着那无数道跪拜的身影，只是昂扬着她高贵的脑袋，即便未曾说话。但那股霸道与尊贵之气，依旧是让人心折。
　　过了许久。
　　只见叶绮罗才缓缓开口道：“平身！”
　　仅仅是平淡一句, 但是却充斥着她魔帝的威严。
　　让人望而生畏。
　　在叶绮罗的话语落下之后，那些跪拜的魔族百姓这才慢慢的从地面之上起身。
　　“这就是魔帝大人吗？”
　　“好美啊！”
　　“好霸道啊！”
　　这一刻，下方的民众们一个个开口议论道。
　　他们大部分都没有活过一千年，所以，他们大部分人，都是不知道魔帝的样貌的。
　　这一刻，看到了叶绮罗。
　　他们或许才明白，什么叫做天下无双！
　　宁北的目光也看向了叶绮罗, 宁北只是觉得今天的叶姐姐格外的惊艳。
　　至于其他的，宁北和叶绮罗相处了这么久，倒是没有其他的感情。
　　这一刻，大长老降临在了叶绮罗的面前，对着叶绮罗颔首行礼道：“见过陛下！”
　　叶绮罗微微点头。
　　此时，大长老笑了笑道：“陛下，如果没有什么问题的话，我们进行加冕仪式吧！”
　　加冕仪式，便是将魔族的魔帝之位，对叶绮罗进行加冕。
　　加冕仪式之后，叶绮罗就将成为魔族，真正的魔帝，盖世无双的魔帝。
　　这一刻，只见叶绮罗缓缓开口道：“不急。”
　　此时，叶绮罗看着下方的民众，淡淡开口道：“今天，除了这继位大典之外，我还有一件事情要做！”
　　听到了这里, 那些民众们非常不解。
　　叶绮罗看着他们道：“跟你们讲个故事吧！”
　　听到了叶绮罗要讲故事, 这一刻，下方的民众们，都非常的激动。
　　全部竖起耳朵，聚精会神的听着叶绮罗诉说。
　　“我出生于一个非常平静的山村之中，在那里，我和平的生活着，这一辈子，并不想卷入什么纷争，也不想修行。
　　我只想平平淡淡的过完这一生。”
　　“魔帝大人是在说她的过往吗？”
　　“这是魔帝大人的过往啊，我好像知道！”
　　“原来魔帝大人之前也是一个平凡人啊！”
　　台下，一个个人议论道。
　　此时，叶绮罗接着讲述。
　　“但是，有一天，这一切都变了！”
　　“那一日，一个魔头来到了我们的山村之中，我不知道我们到底哪里招惹他，但是他不由分说的屠戮了我们整个山村。
　　那一日, 腥风血雨, 血流成河。
　　我昏了过去。
　　等我醒来的时候, 全村的人，全部化为了尸骸。
　　我的父母死在了我的身边，瞪着眼睛看着我。
　　我永远忘不了那一幕。”
　　“原来魔帝大人还有这么不幸的过往啊！”
　　“果然，不经历一些苦难，怎么可能获得这么大的成就呢？”
　　“那个魔头到底是谁啊，罪该万死啊！”
　　那些民众们，接着议论道。
　　叶绮罗并未在意台下的那些人，只是平静的诉说着自己的故事。
　　“后来，那个魔头，出现在了我的面前，他将我带走了，将我带到了魔族，他将我扔在了一千个孩子堆之中，教我们修行，传授我们本领。
　　等这一切都做完之后，他让我们相互屠杀。
　　谷汖
　　一千个孩子，只有最后活下来的那个人，才能够获得他们的认可，成为魔族的圣女，最后，成为魔帝！”
　　听到了这里。
　　宁北身旁的柳芊芊有些动容。
　　她眼眶有些湿润。
　　因为她共情了，她以前也是这么过来的。
　　这一刻，只见那些民众们，全部低下了头，他们没想到，光鲜亮丽的魔帝背后，竟然有着如此悲惨的经历。
　　宁北看向叶绮罗，他知道，他之前得到的消息，看来都是正确的。
　　他现在，也终于明白了。
　　这一千年来，叶绮罗都承受着什么。
　　他也逐渐的理解叶绮罗为什么会是这样的性格了。
　　毕竟，无论谁遭遇了这些事情，只怕性格都会变成那种孤傲的模样吧！
　　“陛下，吉时已到，还请进行加冕仪式！”此时，大长老立即提醒道。
　　这一刻，叶绮罗目光一冷，看着那大长老。
　　此时，大长老的身上，一阵胆寒。
　　不敢在多说什么。
　　叶绮罗接着平静说道，似乎并不是在说什么悲惨经历，只是古井无波的叙述道：
　　“后来，我才知道，他们为什么要杀了我的父母，要屠戮了我的村子，只是因为，我生来便拥有着至尊魔体，也就是说，我的体质，将会成为魔族千万年来难遇的天才。
　　因此，他们就屠戮了我的村子，杀死了我的父母！”
　　“我今天说这些话，并不是需要得到你们同情，只不过，现在既然要成为魔帝，我便要成为真正的魔帝！
　　我今天说这些，是因为接下来，我要复仇！！
　　顺便将这千百万年来，操控着魔族背后那一只大手，斩掉！”
　　此言一出。
　　只见那广场之上，无论是谁，都露出了惊讶的神情。
　　“什么意思？”
　　“难道我们魔族背后，还有一个幕后黑手？？”
　　“这怎么可能？难道是大长老吗？”
　　这一刻，只见下方的民众们，开始议论纷纷了起来。
　　“这些年来，魔族一直生活在水深火热之中，即便选举出来了魔帝，那些魔帝，也不过是他的傀儡罢了。
　　他操控着整个魔族，即便我被困在荒古禁地这些年来，明面上是大长老在操办着魔族大小事务，但是，在大长老的背后，还有一个存在。”
　　这一刻，只见在场的所有人，都露出了无比惊骇神色。
　　所有人的心中，都是震惊。
　　“这怎么可能？”
　　“我们魔族背后，竟然有着幕后黑手？”
　　“那个幕后黑手，到底是谁？”
　　此刻，叶绮罗的身上，顿时爆发出来了无比强大的气势，滚滚的威压，瞬间弥漫了出去。
　　一席红衣，随风而动。
　　叶绮罗转头面向了魔族深处的大殿，缓缓开口道：“当年屠我村子，杀我父母的仇，我可从未忘记。
　　我也不想，成为任何一个人的傀儡。”
　　说到这里，一道惊雷，从天空之中落下。
　　无比强大的威压，弥漫了出去。
　　“所以，今天在继位之前，我要斩断这一切！”
　　叶绮罗说着，眼神更加坚定了。
　　那高台之上，一多多没有叶子的彼岸之花，不断的绽放了开来，将整个高台，都染成了红色。
　　叶绮罗看向那魔族深处的方向，霸道的声音冷冷传出：
　　“魔灭生，出来赴死！”
　　话音落，惊雷响。
　　整座圣城，寂静无声！！

第一百六十九章 魔帝vs老祖！
　　这一刻，在那魔族大殿的深处，顿时，一股及其强大的气息，顿时爆发了出来。
　　滚滚的威压，瞬间弥漫在整个空间之中。
　　整个世界，似乎都在颤抖一般。
　　那威压, 太过恐怖了，仿佛一座大山，压在所有人的心中，让人喘不过气来。
　　那一股威压，实在是太强了。
　　那些人，根本没有反应过来。
　　只是感觉到自己的心脏都快被压爆了一般，浑身颤抖, 连呼吸都变得困难了起来。
　　那种感觉，实在是太恐怖了。
　　在那威压之下，就算是宁北，也是感受到了巨大的危机。
　　“轰隆隆！“
　　下一秒，一阵沉闷的雷鸣之声响彻而起。
　　只见大殿之内的一扇门，突然打开了。
　　顿时，只见那大殿之中，无数的魔气爆发了出来。
　　滚滚的魔雾不断的爆发了出来。
　　一道道魔雾，不断的从那魔宫伸出，不断的爆发了出去。
　　一时间，魔气滔天，遮掩了整个天地。
　　那一道道恐怖的魔气，不断朝着四周弥漫而去。
　　“那是什么？”
　　“难道，我们魔族真的存在着一个幕后黑手？”
　　这一刻，在场的所有人，都露出了惊骇的神色。
　　他们看着那魔宫深处，不断涌出来的魔气，一时间，所有人都愣住了。
　　“这是怎么回事？魔气怎么会如此浓厚！“
　　“难道, 这魔宫深处的，就是那魔族幕后黑手？“
　　这一刻，整个空间之中充斥着一道道恐怖的魔气。
　　而那一道道的魔气，不断的翻腾着，仿佛，那一道道的力量，就要挣脱出去。
　　就在这个时候，只见虚空之中，无尽的幽绿的火焰爆发了出去。
　　“魔帝，你要挑战我吗？”
　　虚空顿时，只见那些碧绿的火焰顿时凝聚成为了一只无比巨大的鬼脸。
　　那鬼脸的嘴巴张开，发出了一声声刺耳的嘶吼声。
　　那一声声的嘶吼声，就好像是一条条厉鬼的叫喊一般。
　　顿时，只见那些无尽的厉鬼也一个个的冲了出来。
　　只见那些厉鬼，每一个的实力都非常的恐怖。
　　那一只只厉鬼，全部都是由魔气凝聚出来的。
　　那些厉鬼，朝着台下那些人冲击了过去。
　　那些魔族的士兵，只见一下子，便倒下了数万人，惨叫声，连绵不绝。
　　“快跑呀！快逃命啊！“
　　顿时, 那些人，疯狂的逃散开来，朝着四面八方跑去。
　　“哈哈哈......“
　　随后，只见那巨大的鬼脸，猛的一甩，那些鬼脸充斥在天空之中。
　　此时，只见大长老立即朝着那些民众们说道：“老祖出世，还不跪拜？”
　　这一刻，那些魔族民众们，震惊万分。
　　“怎么可能？？”
　　“我们魔族的老祖，还活着？”
　　“他已经活了多少年了？”
　　这一刻，只见那些魔族民众，尽是震惊。
　　在那强大的威压之下，那些民众，就要跪了下去。
　　此时，叶绮罗目光冰冷，在她的脚下，一朵朵地狱之花，瞬间绽放。
　　谷祰
　　“你终于出来了！”
　　叶绮罗说着，顿时朝着那巨大的鬼脸，爆发了出去。
　　叶绮罗来到了天空之中，顿时，只见叶绮罗的身上，一道又一道的血光，朝着那魔族老祖，爆发了出去。
　　那一朵朵的血红色的花瓣，带着极致的毁灭之意，朝着那些魔族老祖冲撞了过去。
　　这些花瓣的速度非常的快，几乎眨眼之间，就要冲到了那魔族老祖的身边。
　　“哼！找死！“
　　那魔族老祖的身形一闪，瞬间避开了这些攻击。
　　但是，叶绮罗却不肯罢休，紧追了过去。
　　那些花瓣一片接着一片，仿佛雨点一般，不断的砸向了那魔族老祖。
　　那魔族老祖，顿时凝聚出来了绿色的火焰，瞬间轰击在了一起。
　　轰——
　　一声声巨响。
　　只听轰隆隆的巨响声，不断的传来，在空中炸裂开来。
　　只见那无尽的魔焰，和那一朵朵血红色的花瓣，在半空中，不断的爆炸开来，化作一团团血雾，消失在了空中。
　　这一刻，下方之中，只见那些魔族民众们，无比震惊的看着这一切。
　　“魔帝要挑战我们魔族老祖？”
　　“那魔族老祖不知活了多少年了，魔帝陛下，会是他的对手吗？”
　　“这老祖可恶啊，希望魔帝大人胜利吧！”
　　这一刻，只见天空之中，两人不断的交战。
　　无尽的魔雾凝聚出来，最后化成了一只无比巨大的怪物，这是魔族老祖的化身。
　　叶绮罗踏着虚空，朝着那魔族老祖杀了过去。
　　她身上，爆发出来了一股股滔天的魔气。
　　只见那魔族老祖的身上，一道道绿色的魔气，不断的涌动着，然后化作了一柄巨剑，朝着那叶绮罗杀了过去。
　　那巨剑，蕴含着极致的破坏性。
　　在半空之中，直接化作了一道绿色的光芒，朝着叶绮罗斩杀而来。
　　那强大无匹的力量，仿佛要将天地给斩断。
　　见到这一剑斩杀而来，叶绮罗的眸子之中，也闪烁出了一丝丝凝重的神色。
　　下一刹那，只见她的身体之中，爆发出了一道道璀璨的红光，然后，她手掌朝前，朝着那巨大的剑刃拍了过去。
　　那一道掌印，蕴含着滔天的力量。
　　砰--
　　顿时，两者相互碰撞，爆发出了一道震天撼地的响声。
　　一道又一道的涟漪，不断的扩散了出来。
　　下方的那些魔族民众们，只觉得自己头晕脑胀，一阵眩晕。
　　那巨大的能量波动，不断的席卷而出。
　　这一掌，竟然没能把那魔族老祖给震退。
　　“好强的实力！“
　　“那老祖，到底是什么境界啊？”
　　“不知道，但是我知道，这绝对是这个世界上，最顶尖的战斗！”
　　看到这一幕，那些魔族民众们，纷纷议论起来。
　　此时，只见那魔族老祖暗暗惊讶，看着叶绮罗道：“没想到你已经达到了这样的境界了，当初我果然没有看错你！”
　　叶绮罗冷冷的看着那魔族老祖，冷冷道：“今日，我必斩你！”
　　“斩我？凭你？“
　　魔族老祖听到叶绮罗的话语，顿时笑了起来，一双眸子中，充满了讥讽。
　　这个女人，太狂妄了，以为突破到了半步神火境界，就能够与他抗衡？
　　简直是做梦。
　　魔族老祖说完，身上一阵阵魔气，不断的爆发出来。
　　他身后的巨大的骨翅，猛地一扇，瞬间飞了起来，朝着叶绮罗，直接轰杀而下。

第一百七十章 惊天大战！
　　看到这一幕，在场的许多魔族民众们，都忍不住的惊呼出声，担忧不已。
　　毕竟，魔族老祖的实力非常强大，若是被其击中，叶绮罗, 很可能会被轰杀至渣。
　　看到那魔族老祖朝着自己袭杀过来，叶绮罗的脸色微变，不由冷哼一声。
　　只见她的玉手之中，瞬间迸射出来了一股强烈的红光。
　　下一刻，一股强烈的火焰，从她的玉手之中迸发而出，形成了一朵朵红莲。
　　这些红莲，迅速的旋转, 化作一个火球，朝着魔族老祖轰杀过去。
　　魔族老祖的速度极快，在空中不停的躲避着那些红莲火球。
　　那些红莲火球，不断的落下。
　　砰砰砰--
　　魔族老祖的骨爪不断的挥动着，将一朵朵的红莲火球，给狠狠的拍碎了。
　　轰--
　　一声轰鸣声传来，魔族老祖的骨爪，狠狠的拍打在了叶绮罗身后的火球上。
　　轰隆隆！
　　无尽的能量，在整个天空之中炸响了起来。
　　滚滚的能量涟漪蔓延了出去。
　　周围的地面，顿时崩塌了下去。
　　一座座房屋，直接被夷为平地。
　　那些修为低一点的修士，直接被那强大的力量，直接震得肝胆俱裂，口吐鲜血。
　　叶绮罗，在这股力量的冲击下，身体连续后退了几十米。
　　而且，在那一掌下, 那魔族老祖，也是被震的连连后退。
　　看着叶绮罗的身影，魔族老祖的眼里，闪过一抹诧异之色。
　　“你竟然有如此强横的实力？“
　　“不可思议，真是不可思议啊！“
　　那魔族老祖说着，目光紧紧的盯着叶绮罗。
　　虽然，他刚才，并未使用全部的实力。
　　但是，他没想到的是，他居然不仅没有将这个女人击败，反倒是自己，被逼退了数百米远！
　　这个结果，令他感到非常的吃惊！
　　“好强大啊！”
　　“这就是我们魔族最强者之间的战斗吗？”
　　“太恐怖了！”
　　宁北站在下方，平静的看着这一切，他并没有要出手的意思。
　　毕竟，叶姐姐的目标可是要亲手杀死这个魔族老祖，只要叶绮罗没有生命危险，宁北都不会出手。
　　天穹之上，两尊无比强大的存在，在天空之中对峙着。
　　此时，只见那魔族老祖冷冷的看着叶绮罗道：“你知道，我当初为什么要选择你吗？”
　　“为什么？”叶绮罗冷冷问道。
　　“你看到了吧, 我没有肉身，现在的力量，都是我用灵魂之火爆发了出来。
　　我只有将你培养出来，这样，我才可以夺舍你的肉身，我才可以，重回这神火境巅峰！”
　　“从一开始，我就是将你当做我的鼎炉在培养的，可是，我没想到，一千年前，你会被困在那荒古禁地之中，不然，我早就将你夺舍了！”
　　魔族老祖，顿时冷笑道。
　　此时，在场的所有人，都露出了震惊的神色。
　　“怎么会这样？”
　　“老祖培养魔帝，竟然是为了夺取魔帝陛下的肉身！”
　　“太不要脸了吧！”
　　这一刻，宁北也暗暗心惊。
　　宁北终于想清楚了这一切布局，只怕这魔族的继位盛典，只不过是一个陷阱罢了。
　　谷魟
　　他们真正的目的，乃是夺取叶绮罗的肉身吧！
　　这一刻，只见柳芊芊惊讶的看着这一切，有些不敢相信。
　　“原来，魔族培养女帝.........竟然是这个原因！”
　　“要是魔帝陛下不回来的话，那么，老祖就要夺舍我了！”
　　柳芊芊喃喃开口道。
　　宁北微微点头道：“看来，你们魔族的老祖，只是一个为老不尊的老家伙罢了！”
　　听到北冥这么说，柳芊芊的心中，有些震惊。
　　天空之中。
　　叶绮罗目光一冷，看着那魔族老祖道：“原来如此！”
　　“那么，我更加不用对你手下留情了！”
　　叶绮罗说着，只见一柄黑色的长剑，出现在了她的手中，那是宁北送给她的噬血魔剑。
　　叶绮罗来到了天空之中，手中的魔剑散发着神威。
　　唰唰唰！
　　魔剑划破虚空，朝着魔族老祖劈砍了过去。
　　这魔族老祖看到叶绮罗出手攻击，不屑一笑。
　　他的手掌之中，猛地涌出了一团漆黑的火焰。
　　那团漆黑的火焰，迅速的幻化为了一条火龙。
　　“嗷吼！“
　　那条火龙发出一声震耳欲聋的怒吼声，猛地张开了血盆大嘴，朝着叶绮罗扑了过去。
　　这火龙张口，直接撕咬向了叶绮罗。
　　面对着魔族老祖的攻击，叶绮罗却是冷笑一声，手中的魔剑，猛地一挥，直接劈砍向了那条火龙。
　　噗嗤！
　　随着一声轻响传出，叶绮罗手中的魔剑，直接洞穿了那条火龙。
　　随着那魔族老祖的攻势一道又一道被叶绮罗给粉碎。
　　很快，那条火龙就直接被彻底的斩灭，消失在了天地之间。
　　“该死！“
　　那魔族老祖没想到叶绮罗的实力，竟然如此强悍。
　　刚才，他只是随意的释放了一丝火焰，就被叶绮罗给击溃。
　　这让那魔族老祖的心里，感觉非常的不舒服，脸色阴沉无比。
　　魔族老祖的双眸之中，闪烁着浓郁无比的煞气。
　　“你这个女人，还真的是让我刮目相看呢，不过，这还只是开始！“
　　说着，魔族老祖再次施展出了他的绝招，一团黑雾凝聚成的黑色漩涡，朝着叶绮罗笼罩了过去。
　　那黑色的漩涡，迅速的包裹住了叶绮罗的身子，然后，将叶绮罗吞噬了进去。
　　黑雾包裹着叶绮罗，迅速的旋转了起来。
　　在旋转的同时，一层层的火焰，迅速的燃烧了起来。
　　那黑色的火焰，不仅燃烧着叶绮罗的肉身，而且，还将那黑色的火焰，不断的侵蚀着。
　　那黑色的火焰，似乎是有生命一般，不断的灼烧着叶绮罗的肉身。
　　那种剧痛无比的感觉，让叶绮罗不由得皱眉紧蹙。
　　这样下去的话，她的肉身，迟早要被这黑色火焰给融化掉。
　　想到这里，叶绮罗连忙运转功法。
　　随即，一阵狂暴的灵力，便从她的体内汹涌澎湃而出，迅速的注入到那黑色的火焰之中。
　　顿时，无尽的红光爆发了出去。
　　那红光化作了一朵巨大的地狱之花。
　　那地狱之花，在半空之中，绽放出绚烂的花瓣。
　　强大的能量，顿时从叶绮罗的身上，爆发了出去。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
