==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
被师姐暴打后，我涨了亿点防御
作者: 一盏茶
简介:
因为嘴贱，我被打。因为偷吃，我被打。因为练功太渣，还是被打。玄幻的世界太艰难，所以我决定做个脸皮厚的人。从此走上挨打就变强的逆袭之路。

第1章 挨一顿打，觉醒金手指！
　　第1章挨一顿打，觉醒金手指！
　　东大陆，望月派，翡翠峰。
　　“师父，师父，三师兄夏竹还在后山修炼，连一捆长竹都抱不动！”
　　“三年了，修为还是一点长进都没有吗。既然如此，这次的门派比斗就不用他参加了。幼荷，你下去吧。”
　　小师妹离开后，空荡的大殿里就只有师父恨铁不成钢的叹息声。
　　……
　　后山。
　　夏竹将直径一尺的竹子各个截成两米圆柱，寻了一处平坦的地方放好。
　　这便是训练场地了。
　　而这些竹柱就是二师姐炼体用的道具。
　　做完后，便寻了一处清净的地方，背对着那训练场地做好。
　　他是三年前出现在这个世界的，本以为能够借助金手指飞速进步，让整个大陆为之颤抖。
　　但这系统……让他一言难尽。
　　夏竹虚空一点，系统显示出属性栏。
　　【人物：夏竹年龄：19力量：6375（当前状态健康的成年男子应有的属性）
　　防御：5260灵力：110】
　　简洁至极的系统给夏竹带来了极大的麻烦：他到底怎么升级！？
　　修炼？
　　吸收灵力一事夏竹不得其法，任凭他怎么五心朝天，摆出各种姿势也没能从神月洒下来的光芒中汲取到任何灵力。
　　做任务？
　　夏竹殷勤地为师尊端茶送水，对师姐花言巧语，帮师妹缝补衣袜，讨了人的欢心，但就是没触发过任何任务提示。
　　望月派是修仙之地，实力决定一切，殷勤但过于孱弱的夏竹并不能让人多看两眼。
　　炼体？
　　锻炼体术是普通人逆袭的绝好办法，但夏竹跟随二师姐炼体已久，自身没有进步，而二师姐时莲巧的拳法是越发精湛，现在已经能够一拳一个夏竹了。
　　他没办法，只好砍些竹子来当师姐的陪练，面得自己修炼没修出什么名堂，反倒被打得一身内伤。
　　夏竹郁闷非常，仰天躺倒在地上。
　　不由得高呼：“贼老天！你怎么对我如此不公啊！”
　　声音久久回荡在这群山之中，仙气缭绕的翡翠峰上。
　　然而老天并不理睬夏竹。
　　……
　　“喂，夏师弟，你好像有点颓丧啊？”
　　二师姐时莲巧站在夏竹眼前。
　　时莲巧面带鼓励，披肩的长发因为弯腰而下垂到身前，抹袖的上衣有些松垮，双臂上缠着的抗击打绷带略有土色，便将双臂伸直背到背后，而方便活动的短裙与运动鞋十分相配。
　　“师姐，你这样打扮，真不像个修仙者啊。”
　　夏竹顶着两只死鱼眼，眼珠也不转一下地说道。
　　而师姐则眯上眼睛，攥着拳头：“你这样颓丧，岂不是更不像个修仙者？师姐我可是一直很照顾你的，既然现在你陷入了失落，不如让我打醒你！”
　　“哈哈……”夏竹无力地笑了笑。
　　随之，二师姐饱含善意的拳头借着下落的冲劲，瞬间命中夏竹的肋骨。
　　“你低落个什么啊！师父被望月掌门赶到这偏僻的翡翠峰一待就是几十年，师父低落了吗！？你大师兄自从五年前就下山去了，至今了无音讯，有人低落了吗！？你小师妹13岁了还感应不到灵力，她低落了吗！？而且我呢！？”
　　夏竹身上吃痛，挨了左一拳右一拳，却不言语，愣愣地看着情绪激动的二师姐。
　　“我只擅长体术啊！一拳打碎竹子，有什么用！一拳打碎石头，有什么用！虽然每一拳下去都能增进力量，甚至连那翡翠峰顶都被我削去了一丈……但不能使用灵力的话，还叫什么修仙者啊！连我都没有低落，你也不要低落啊！”
　　说着，又是一拳打在夏竹脸旁边的地面上。
　　坚实的地面瞬间塌陷一个大坑，触目惊心。
　　良久。
　　二师姐时莲巧无力地跪坐在地上，虽然没有落泪，但眼角通红。
　　夏竹也仿佛呆傻一般，连吭都没吭一声。
　　不过，夏竹并不是被二师姐这般模样给吓到了傻了吧？
　　而是在师姐打下第一拳的时候，他的金手指终于真正到涨了，而且还是疯狂在涨。
　　【检测到危险，属性值系统启动中……】
　　【遭到大幅高于自身防御水平的近战攻击，防御力+8】
　　【遭到略高于自身防御水平的近战攻击，防御力+4】
　　【遭到与自身防御水平相当的近战攻击，防御力+2】
　　【遭到与自身防御水平相当的近战攻击，防御力+2】
　　【遭到略低于自身防御水平的近战攻击，防御力+1】
　　……
　　这是！？
　　挨打就会加防御值的金手指？
　　怪不得夏竹这么多年无论怎么试着触发系统都没有反应。
　　原来不是任务系统，不是经验值的升级系统，也不是成就系统！
　　而是用进废退的系统！
　　挨打就会更抗打！
　　夏竹完全可以预见，自己会成为炼体达人，在化神期高手的攻击之下保存性命，在金丹期高手的攻击下不落下风，和擅长拳法的二师姐相辅相成，面对他山弟子给师父长脸，甚至在渡劫期以肉身硬抗天罚！
　　整个翡翠峰的修士都已经被压抑太久了，急需有人在望月门派之内扬眉吐气。
　　而最好的机会，就是一周之后的门派比斗！
　　如果能够身居前列，未必不能让那掌门刮目相看，让师父扬眉吐气，再得些药材珍宝的赏赐，指不定二师姐和小师妹灵力不足的问题就都解决了！
　　想到这里，夏竹觉得此事大有可为。
　　又看了一眼属性栏。
　　【人物：夏竹年龄：19力量：63防御：89灵力：11】
　　短短时间，他的防御力就已经高过健壮的成年男子一截了！在炼体期，如果没有灵力加持，即使优秀的弟子也只有这个水平的二倍左右。
　　自然艰苦锻炼极耗时间，但夏竹有系统，可以快速增加防御力！
　　只要遭受和自身防御力水平差不太多的攻击就行了，而这个系统还让夏竹的疼痛感大幅下降，所以没问题！
　　要赶在门派大比之前涨上去，这样才能站住脚跟。
　　“二师姐！快再打我两拳！不要犹豫！使劲打！用力打！”
　　夏竹神情激动，一个鲤鱼打挺便起了身，对二师姐时莲巧急道。

第2章 师姐，你别退啊！
　　第2章师姐，你别退啊！
　　二师姐被夏竹吓得小退半步。
　　“师弟……你没事吧？”
　　夏竹则浑然不觉：这么好的机会，师姐要练拳，他要炼体，这是两全其美的好事啊！
　　“师姐，你能不能把你最擅长的那个，子弹拳，对着我打两轮，我今天炼体偶有所得，马上就能进步了！”
　　二师姐的体术与其他人都有所不同，适用的功法也少得可怜，不得不自行创造了多种招数。
　　这子弹拳便是以凡人子弹击发至击中的时间为名，在这短短时间内尽可能出拳更多次数。
　　少则七八拳，多则三四十拳，在旁人看来只有无数残影击出。
　　不图杀伤，而是是为了尽快消耗以“次数”计算的防御法宝的效力，以便打击修仙者本体的招数。
　　夏竹对二师姐的常见招数也是了如指掌，这招正好适合他现在的状况。
　　“师姐的重拳我肯定是受不住的，但子弹拳控制到刚刚那种威力的话，我一定能承受得住的！”
　　夏竹解释道。
　　然而二师姐时莲巧却是又后退了一步，甚至还偏过头去望了望身后。
　　“二师姐，真的，来打我啊。我现在很抗揍的，刚刚你打我那么多拳一点都不疼，还有点舒服！对了，师姐，如果子弹拳觉得费力的话，随便对我出拳也可以的！”
　　夏竹上前两步，激动地请求师姐帮助自己锻炼体术。
　　而二师姐退了三步，甚至还不小心撞倒了一根竹柱。
　　见二师姐没有出手的意思，夏竹再次请求道：“二师姐！如果你对我不满意的话，狠狠地打也没关系！打脸也可以，肚子也可以，打你喜欢的地方就行！我的体术现在已经可以承受这种打击了！快打我吧，二师姐！”
　　夏竹尽量露出自认为最为和善的微笑，他还要让二师姐帮忙呢，决不能无礼。
　　然而二师姐时莲巧却如同受了惊的猫一般，一跳蹦起二米来高，飞也似地逃走了。
　　夏竹一把将二师姐的落在地上的包包拿起，追了上去。
　　“师姐！别跑啊！你的提包忘在这里了！等等我啊师姐！”
　　……
　　翡翠峰大殿。
　　师父丁尚无言地看着两位弟子。
　　刚刚时莲巧从后山神色慌张地跑回来，进殿后一把将门堵死，还震碎了三根木头。
　　而夏竹仿佛刹不住车一般直愣愣地撞在那大门上，将时莲巧也撞翻在地。
　　他就坐在主位上看着这两名弟子如同耍宝一般。
　　而问过了情况之后，丁尚终于明白发生了什么。
　　“所以说，是你炼体忽然有所进步，所以想要找巧儿对练？”
　　夏竹连连猛点头。
　　“而巧儿以为夏竹常年修为没有长进，导致心理崩溃，发痴疯了？”
　　时莲巧乖巧地点了点头。
　　“唉……你们啊，”师父丁尚微微摇了摇头，“夏竹，你近前来。”
　　夏竹上前两步。
　　“这九界大陆本就灵力贫薄，我翡翠峰更是没什么好法宝给你们，既然夏竹你也觉得体术有所成，就让老夫教你几招吧。”
　　“是，师父！”
　　说完，师父丁尚摆了个马步，道：“用尽全力攻我上身！”
　　夏竹本是一愣，他的金手指只加防御，暂时还不加攻击，但既然师父开口，他便只好遵从。
　　一拳击出，打在师父的左臂上。
　　“用力。”
　　再一拳击出，击在师父丁尚的胸口。
　　“你尽管用力就好，不要怕师父会受伤。”
　　夏竹心中发苦：我一共就这么一点力气，再怎么用力也不成的啊。
　　便和师父说了，他目前只练了防御，没练攻击。
　　师父觉得这就离谱！你防御那么高，身体一定很健壮，灵力虽然不能主动调用，但也在筋脉中滋养全身，自然出拳力道也会变大，皮肤也会更加坚韧。
　　然而一番拳打脚踢下来，师父丁尚也意识到夏竹所言不虚，便一指将夏竹的拳头按停下来。
　　“你这个体术，到底怎么练得如此偏门。既然如此，我教一招反伤护体。”
　　师父丁尚将功法运转和要诀全部告诉了夏竹。
　　而夏竹当场推演，不过一炷香的功夫，便觉得身体中确实多出一道灵力运转的痕迹。
　　“师父！我好像学会了！”
　　丁尚点了点头。
　　“还可以，这招数难度不高，用一炷香的时间学会的话，倒也不算愚钝至极。当初你那大师兄，只用了半盏茶的时间就学会了这招，但他天资聪颖，你就不要与之相比了。摆好姿势，让为师试试你的招数。”
　　夏竹点点头，双手护住弱点，原地站好。
　　“你这姿势……”
　　师父丁尚微微皱眉，本想说夏竹姿势猥琐，但修仙者中实力为尊，如果他的体术确实强过其他修士一头的话，就算不甚美观也没人敢说什么。
　　“伏虎拳！”
　　师父丁尚灵力加持右臂，快速击拳甚至导致了破空之声，如山岳一般的拳头击中夏竹的胸膛。
　　“疼！”
　　“疼疼疼！”
　　夏竹一下被打得破防，虽然骨头还在，但仿佛遍布裂缝一般疼痛。
　　【遭到超过自身承受能力的近战攻击，防御力16】
　　【防御值达到标准，所受伤势缓慢恢复中】
　　“你……不行啊。”
　　师父丁尚看着被一拳击出数米远，躺在地上左右翻滚嗷嗷叫唤的夏竹说道。
　　“师父！师弟他受伤了吗！”
　　二师姐连忙查看情况，同时问道。
　　“不必担心，我这招可以激发他骨髓内的修复能力，对他以后的体术修炼很有好处，只不过缺点是疼一些罢了。没想到你这师弟如此不争气，居然在地上打滚叫喊。带他出去吧，巧儿，对练可以，但记得不要误了一周后的门派比试。”
　　夏竹一听师父说自己如此叫痛很丢脸，便一下站起身来，连连说着自己没事没事，和二师姐出了门。
　　阳光从门洞中照进来，地上的木门碎片引人沉思。
　　师父丁尚不由得想到，他那大徒弟天资比他还要强出数十倍，而夏竹一炷香就能学会这反伤护体，也比他当年用了足足三天才想明白其中关窍，要强上不少。
　　真是江山代有人才出啊，看来这次的门派比斗，自己不会再丢脸了。

第3章 疯狂对练！防御上千！
　　第3章疯狂对练！防御上千！
　　既然夏竹说自己没事，二师姐时莲巧也勉强放下心来。
　　“你真的没事？”
　　夏竹连拍自己胸口，道：“没事的，师姐，你看，我这生龙活虎的！就等着继续炼体呢！”
　　【遭到大幅低于自身防御水平的近战攻击，防御力0.1】
　　……
　　没想到自己用力敲打自己也有防御点数可以拿。
　　只是这0.1的数值……系统这是嘲笑他吗。
　　还得找师姐这种专门炼体的修士才行，而且“和自身防御水平相比”的方式，导致防御力越高，所需要遭受的攻击就越高，这样才能让他的防御力继续上涨。
　　看到夏竹确实没有问题，二师姐时莲巧也明白是自己多心了。
　　而且以后就有了这么一个优质沙袋，她也十分高兴。
　　这么久都没能找到一个优质沙袋，时莲巧要试试自己的新招数。
　　来到后山训练场地，二师姐一拳打爆一个竹柱，为二人清理出对练的地方。
　　“师姐！你出拳吧！”
　　“嗯。”
　　二师姐左手抵着右拳传输她那为数不多的灵力，为拳头加持力量，一拳挥出。
　　【遭到与自身防御水平相比几乎致命的近战攻击，防御力32】
　　夏竹如同被百公里每小时的汽车撞飞的测试假人一般飞出，重重砸在山体的墙上。
　　【遭到与自身防御水平相当的近战攻击，防御力2】
　　轰隆隆。
　　山体上的各种碎石砸在夏竹身上，系统又是一阵提示。
　　【遭到大幅低于自身防御水平的近战攻击，防御力0.1】
　　“三师弟！”
　　二师姐也被自己的全力一击吓到了，这得亏师弟夏竹身后是山体岩墙，要是另一个方向，说不定就要被打下这翡翠峰……
　　“师弟，你怎么样！？”
　　夏竹从石头堆里勉强爬出来，虽然十分狼狈，但受到如此重伤，竟然连血都没流。
　　“没事，师姐……不过我暂时水平不足，不要用这种程度的攻击了……”
　　夏竹顺手点开系统界面，查看自己的防御值。
　　【人物：夏竹力量：65防御：121灵力：12】
　　防御值增长的同时，力量和灵力数值也略有上升，应该是这幅身体体格变好，综合素质上升。
　　121的防御值已经是普通人的两倍有余，这指的并不是以前能挨一拳没事，现在可以挨两拳了。
　　而是说，以前能承受百斤力道全力一击而不受重伤的体质，现在已经能承受近三百斤力道全力一击而不受伤。
　　而后者，是很多炼体弟子都无法打出的数值。
　　不过二师姐时莲巧除外。
　　掌握了进步方法的夏竹和有了人形沙袋的二师姐时莲巧一拍即合，就这么开始了紧张刺激的训练。
　　……
　　距离门派比试还有六天。
　　第一天。
　　“师姐，用子弹拳吧！在最短时间内打出数十拳，这招一定会让你的敏捷度有所提高的！”
　　二师姐时莲巧将夏竹全身打了个遍。
　　而夏竹从最开始叫苦不迭，暗自咬牙，到中午轻松写意，再到晚上有如被按摩。
　　系统的提示已经刷屏，各种防御值210.50.1刷了整整几十页！
　　让好不容易找到沙袋的二师姐差点把拳头都磨出水泡。
　　防御力上涨到三百，轻拳已经只0.1属性了。
　　第二天。
　　“师姐！你可以大点力气，用重拳！”
　　二师姐一个左勾拳，一个右勾拳，一个回旋踢，一个肘重击，打得夏竹仿佛不倒翁一样来回乱晃。
　　但到晚上时候，夏竹又是不动如山。
　　……
　　一直到第五天。
　　“师姐！你行不行啊，才动这么几下就累成这样，要是不行就早点说，我可以换人的！”
　　时莲巧的进取心已经不足以让她全力挥击。
　　夏竹不由得出此下策，用百般言语嘲讽，每每气得二师姐重拳加持灵力，试图给夏竹脑袋开瓢。
　　但夏竹今非昔比，自信即使是用坦克碾过去，他的脑袋也不会受一点损伤。
　　而二师姐虽然同样进步神速，却被夏竹气得丢失了风度，每次和夏竹见面时打招呼方式也变成了直拳。
　　第六天。
　　“师姐，你要再试一试那招最强的击飞拳吗？就是一周前把我一下拍到山里的那招，现在我绝对不会受伤了！”
　　“想得美！那招几乎耗费我三分之一的灵力，打不出几拳就累得要命。今天用法宝，师父可是给了我一把宝剑。”
　　夏竹看了看师姐手中那把寒光带翡翠的宝剑，心道这是师父最宝贝的法宝之一：冷翠剑。
　　当年望月门派开宗祖师便用的是一把寒光带翡翠的宝剑，名为寒绯剑，一到将那望月山削平了，留给门派作为主峰。
　　自此主峰改名为平顶峰。
　　当然了，这冷翠剑和这件事一点关系都没有。
　　纯粹是师父祭炼法宝时候随便取的。
　　不过那冷翠剑依然寒芒极盛，夏竹毫不怀疑那剑能在原来的自己身上捅出几个窟窿。
　　不过，现在嘛……
　　【人物：夏竹年龄：19力量：77防御：998灵力：18】
　　近乎一千的防御力让他能够脸接二师姐灵力加持的全力一拳而毫无感觉，并且防御力的上升幅度也只有区区4点了。
　　4点意味着这攻击仅仅是略高于夏竹的防御力。
　　堪堪破防，强制扣血的级别。
　　所以必须要动用武器才行。
　　然而二师姐时莲巧正要一剑刺出，为夏竹再添防御力的时候，跑来一个修士。
　　“且住手！”
　　来者正是无暇峰的修士吕弘毅，在年轻一届中天资不错，但为人嚣张，不甚讨喜。
　　“没想到巧儿师姐居然也有如此痛恨的人，还是不要脏了巧儿师姐的手，这家伙就交给小弟动手吧。”
　　说着，就要来摸时莲巧的冷翠剑，想要将夏竹击杀当场。
　　“谁是你巧儿师姐，叫时师姐。给我放尊重点，这位是你夏师弟。”
　　谁知那吕弘毅居然连看都不看夏竹一眼，鼻孔出气。
　　“哼，既然如此，我是来找幼荷妹妹的，敢问师姐，我的幼荷妹妹在什么地方？”
　　夏竹则一跃而出，挡在吕弘毅身前，道：“还以为你个浓眉大眼的只是好色，结果还是个变态？说！你要对13岁的林幼荷师妹做什么！？”

第4章 挺身而出！门派大比！
　　第4章挺身而出！门派大比！
　　吕弘毅这才看了一眼夏竹，道：“你就是那翡翠峰中，三年毫无长进的废物吧？巧儿师姐常年用你当沙包，你还真拿自己当个人物了？”
　　夏竹一拳击出。
　　却被那吕弘毅侧身一步闪开。
　　“哟哟哟，还用拳，也不愧是全门派最穷酸的地方，连把宝剑都不给弟子的。哦对，你不该有的，毕竟你只是个沙包而已。”
　　没想到，系统的金手指中并不包含敏捷或者速度，而用灵力加持全身以提高速度的功法夏竹目前还不会用。
　　“可恶啊！”
　　又是一拳击出，仍被闪开。
　　“我不与你打，如果你能够在明天的门派比斗上遇见我的话，自然可以动手，要知道，门派大比可是允许意外死亡的。哈哈哈哈。”
　　吕弘毅并不相信夏竹有什么能耐，所以自顾自地狂笑着说出这番话后，便直接走了。
　　“速度！我还需要速度！”
　　夏竹目视吕弘毅离开的方向，不由得攥紧拳头。
　　二师姐刚要安慰夏竹两句的当口，小师妹林幼荷从角落里走了出来。
　　“那个……师姐……”
　　“幼荷师妹！”二师姐便跑了过去，查看小师妹的情况。
　　小师妹虽然没受伤，但自称从好几天前就被这个姓吕的追着问要什么礼物。
　　她一个小孩子能要什么礼物，便说想要什么师父都会给的。
　　结果吕弘毅依然不依不饶，跑到正殿会被本峰长老丁尚训斥，他便等着小师妹自由活动的时候上前搭话。
　　小师妹觉得不对，今日便藏在了后山训练场地旁石墙的碎石堆附近。
　　“这吕弘毅好生可恶，不知道有没有什么办法治治他。”
　　二师姐时莲巧说道。
　　三人便去大殿将这事与师尊一说。
　　师父丁尚皱了皱眉，道：“我翡翠峰自古不愿与人交恶，但要是被欺负到头上，却也不能不管。那吕弘毅我训斥过多次，昨天甚至还找他那无暇峰的长老南宫琪聊了此事。”
　　丁尚长出口气，道：“虽然南宫琪素来与我关系不好，但这种小事还是会帮忙的。而今天那吕弟子又出现在这里，表示他师尊也管不住他。”
　　师父丁尚抬起头来，打量三人一番，看得小师妹都快疑惑了，才道：“不如这样，我给你们一些法宝，在明日的门派比斗上，挫一挫他的威风。”
　　夏竹则激动道：“师父，我可以参加门派比斗了吗！？之前你不是说……”
　　“诶，没想到你小子听力还不错。是的，当时我没想让你参加的，但那天用一炷香时间学会反伤护体之术的时候，我就给你补报了名字。”
　　“谢师父！”
　　夏竹高兴地行了个礼。
　　二师姐收到了一把阔剑，与她的强劲体术相配。
　　原本的冷翠剑交给夏竹，师尊又给了他一份轻功秘籍。
　　后掠轻功，以灵力加持全身，提高奔跑速度，还能小幅度机动，躲避来袭的攻击。虽然只是下品中的下品功法，但也让夏竹激动不已。
　　终于有赶路技能了！
　　下次再遇到其他修士，就能追得上了！
　　而小师妹得了一根棒棒糖。
　　师父丁尚说这是辅助凝聚灵力的丹药炼制而成，反正夏竹是不信的。
　　……
　　距离比斗还有半日，夏竹抓紧时间修炼。
　　先是找师尊挨打。
　　虽然很一点都不优雅，但在师父的铁拳和巨剑之下，夏竹进步飞快。
　　天黑之时，防御力数值就已经达到了1200之多，早已突破1000大关。
　　可惜的是，系统没有针对这个数值发放成就奖励。
　　不过夏竹不灰心，他还有轻功！
　　黄昏时，他奔跑在夕阳之下。
　　黄昏后，行走于屋顶之上。
　　终于学会了后掠轻功。
　　躺在床上，临休息前再次查看属性。
　　【人物：夏竹力量：75防御：1247灵力：23】
　　“果不其然啊，这个破系统只有三个属性，而且力量和灵力怎么增加完全没有头绪，只能将防御点高之后，靠综合素质提升了吗。”
　　如此想着，夏竹沉沉睡去。
　　……
　　第二天一早，仍有倦意的夏竹就被二师姐整个提起，直奔主峰而去。
　　自然，这门派大比，除了要参赛的弟子之外，还有一众或是打杂，或是实力并不如人，没有资格参加比赛的弟子，也前来看戏。
　　“那二人画风与我等不同，怎么没有仙气？”
　　“小声点，那是翡翠峰的前辈，你可知翡翠峰为何没有打杂弟子？”
　　“确实不知，希望前辈不吝赐教。”
　　“嗨，当不得前辈，我也就是个打杂的弟子。而那翡翠峰上尽是苦修，长老丁尚不喜各类功法，而专擅体术，自然也喜欢做事亲力亲为，不用打杂弟子。”
　　“这么说，传说中门派内有一三年修为不得寸进的内门弟子，就是那人了？”
　　……
　　夏竹没想到自己在门派内还挺出名的。
　　与师门姐妹以及师父相处融洽的事没人知道，反而是修为毫无长进被传得人尽皆知。
　　不过这次，夏竹有信心在比斗中拿一个好名次，为师尊丁尚赚一份好名声，甚至被选中前往大陆的首府进修也不是没有可能。
　　至于吕弘毅？
　　小丑罢了。
　　夏竹有自信将其瞬间击败。
　　他翡翠峰的排序在很后面，首先要在外门弟子中选出尚有才智或者进步较大的，收入内门。
　　这也是门派大比的主要意义之一。
　　夏竹看了许多场比斗，对外门弟子的平均水平有了了解。
　　大多还是普通人的水平，部分可以达到炼体期修士的程度，而也确实有个别天资聪颖的外门弟子在短短一年的外门试验中，依靠略胜于无的资源，开始了炼气期的修行。
　　这都属于当初选弟子时候各山长老瞎了眼，没能把这种天才挑回家去。
　　夏竹的师尊丁尚就是，明明夏竹没什么天赋，却依然将他收进门内，还百般照顾。
　　不过转头一想，二师姐和小师妹也是这么来的，只好说是师父高风亮节，专门给黑暗中的弟子以光明吧。
　　凡人实力不必多说，如果未经修炼，连把剑都拿不稳的水平。
　　而炼体期是修士的必经之路，先打好了身体的基础，才好引灵气入体。
　　二师姐和夏竹虽然偏科，一个只擅长体术攻击，一个只擅长体术防御，但好歹体内并不缺乏灵气，所以目前是筑基期。
　　小师妹的体内暂时没有灵气，所以是炼体巅峰，炼气未满的级别。
　　就在夏竹回顾实力层级的时候，终于轮到内门弟子的比斗了。

第5章 你的剑法软弱无力！
　　第5章你的剑法软弱无力！
　　望月门，平顶峰，比斗场。
　　平顶峰因为被削平一块，所以反倒和其他山峰一边高低，只是这里宽阔异常，非常适合作为比斗场地。
　　“内门子弟比斗，第一场。这次请无暇峰长老南宫琪抽号……好！比斗双方为，无暇峰弟子吕弘毅，以及，翡翠峰弟子夏竹。”
　　听到自己的名字，夏竹快步上台。
　　没想到是那吕弘毅的师尊抽号，而且恰好就抽到了他们二人。
　　说其中没有些许内幕，夏竹是不信的，但要说内幕有多深，倒也不至于。
　　两个弟子的私下恩怨，在台上光明正大地解决，胜者再进一步，败者奋起直追，挺好个事。
　　台上。
　　那吕弘毅不这么认为。
　　“没想到啊没想到，翡翠峰的内门普通人夏竹也能出现在这个台上，到底是哪位长老手滑将你的名字写到了名单上，还是有人想让你死在这台上呢？”
　　吕弘毅满脸笑容，似乎是在关心夏竹的情况。
　　但夏竹不与他辩解，只说道：“你意图接近我那13岁的小师妹这么长时间，到底有些结果没有？如果没有结果的话，以后你也别结什么果了，如果有结果的话，我今天就结果了你。”
　　台下的弟子听到夏竹居然爆出这么猛的料，纷纷议论。
　　“13岁的小师妹？吕弘毅这是要干嘛？”
　　“对，那吕弘毅着实不是个东西，据我所知，各峰容貌过得去的女修全被其骚扰过，虽然无人与他往来，却也不胜其烦。”
　　“是啊，我姐姐就被他骚扰过，都说了专心修炼无意儿女情长，还被纠缠一个月之久，不知道有没有外门女修功力不济的倒了霉。”
　　“没想到这家伙喜好还挺怪的，只是他天资甚高，谁能治得了他呢？”
　　……
　　听到众人议论纷纷，吕弘毅脸色都快变了。
　　他作为无暇峰天资最高的弟子，何曾被人如此指指点点，但也强压下怒气，转头对夏竹道：“好，好。你这张破嘴，什么都敢说，是吧，我要用剑给你嘴剁成八瓣！”
　　此时，裁判席上的一位长老看到场面气氛正好，便高喊：“时辰到，比斗，开始！”
　　吕弘毅满腔怒气，此时不得不释放。
　　“吃我奔雷剑！”
　　闪烁着雷光的细剑直冲夏竹的头部而来。
　　“就你还想刺我的嘴？”
　　后掠轻功发动，夏竹侧身一步，躲过细剑，又是一拳击出，顺势打在吕弘毅的肚子上。
　　只是夏竹不用剑时攻击力较低，那吕弘毅也不吃痛，反手又是一击。
　　夏竹连忙俯身躲避，再攻吕弘毅脚趾。
　　随后故意露了个破绽，负手取自己的冷翠剑。
　　吕弘毅后退之后，再次提剑前冲，剑上雷光更盛。
　　“奔雷猛兽！”
　　要是被击到，常人非死即伤。
　　这是要夺人性命！
　　“不可！”
　　裁判席上，诸位长老没想到这吕弘毅居然直奔夏竹死穴而去，用出如此致命的招数！
　　掌门秦义天也眉头紧皱。
　　这门派比斗虽然说是生死不论，但还是要尽量收手，避免任何一方受伤。
　　而夏竹仿佛毫不知晓一般，迎剑对攻了上去！
　　如果翡翠峰的这名弟子只有这点水平的话，被斩杀当场，他也不想说什么。
　　夏竹竟然以脖颈硬迎那吕弘毅的奔雷猛兽之术！
　　他失望地闭上了眼睛。
　　然而观众台上的弟子则纷纷惊呼。
　　“卧槽！这夏兄弟找死吗！就算三年修为没有寸进，也不至于在门派大比上求死吧！？”
　　“那吕弘毅居然出手如此狠辣？看来真的不能与他接触！”
　　而瞬息之间，两人互相提剑迎上去之后，夏竹的冷翠剑先刺到吕弘毅的肩膀！
　　然而吕弘毅肩膀有一阵灵光闪过，便将夏竹的剑弹了开来。
　　吕弘毅冷笑一声。
　　“哼，这玄武晶壳法宝，能在同级宝剑下护我周全。没想到吧，既然你机会已经用掉，那今日便是你的死期！”
　　说完，那细剑再进一步，正好刺在夏竹的脖颈上！
　　叮！！
　　【遭到与自身防御水平相当的近战攻击，防御+2】
　　居然！
　　发出了清脆的金石交击之声！
　　“啊！弹开了！”
　　有眼力尖的弟子立刻注意到，别说奔雷剑上附着的雷光没有对夏竹造成伤害，连那奔雷软剑击打在夏竹的脖颈上，都被弹了开来！
　　“什么！？”
　　吕弘毅惊讶地瞪大眼睛，没想到，这夏竹居然也有防御法宝。
　　但吕弘毅作为无暇峰的弟子，拥有的玄武晶壳法宝即使在筑基期的弟子中也属于上上品了，他不信夏竹能够比他的防御坚持更久。
　　于是奔雷剑连连挥舞，雷光闪动，想要以速度拿下这场战局的胜利。
　　夏竹也不甘被动，步步进击，凭借超高的防御力硬抗下那吕弘毅的剑击。
　　就连击中脖颈也才+2防御力，这吕弘毅的攻击根本就不破防，他可以尽情进攻。
　　吕弘毅步步后退，一退再退，没想到他竟然如何都刺不穿这夏竹，就仿佛他的防御法宝没有穷尽一般。
　　夏竹笑了。
　　“你剑法不精，体术无力，神情涣散，脚步虚浮，没有一招破防的！就这还想与我同台较量？做你的美梦！”
　　吕弘毅一听这话，红了眼，怒道：“我就不信你的防御法宝没有次数上限！我杀！”
　　又是将那细软的奔雷剑连连挥出。
　　打在夏竹身上，就仿佛用有小孩逗猫棒轻抚了脸一般顺滑。
　　【遭到大幅低于自身水平的近战攻击，防御力+0.1】
　　【遭到大幅低于自身水平的近战攻击，防御力+0.1】
　　【遭到大幅低于自身水平的近战攻击，防御力+0.1】
　　“有点痒。”
　　说着，夏竹一剑将吕弘毅的手指挑开，玄武晶壳法宝发挥了最后一次功能，炸得粉碎，而那奔雷剑也在空中飞舞数圈，落在地上。
　　“你败了。”
　　没想到，居然是夏竹战胜了吕弘毅。
　　吕弘毅失了神，双膝都软了，跪在地上，低下头，满脸的不相信：他无暇峰天资最高的修士，怎么就输给这个废物了呢？
　　仍是不敢接受，夏竹已经变强的现实！
　　内外门的弟子，也是一阵惊呼，讨论之声压抑不住。
　　而裁判席上的诸位长老，也惊讶地站起身来！

第6章 师姐上场
　　第6章师姐上场吕弘毅可是无暇峰最有天资的弟子，而夏竹在望月派中的废物之名，别说那些门派中的弟子了，就算是那些长老，都略有耳闻。
　　本来在他们看来，夏竹败在吕弘毅的手中，已经是铁板钉钉上的事儿了。
　　不过眼下吕弘毅的惨败，着实亮瞎了他们的眼睛。
　　这败的也太彻底了吧？什么时候那个废物这么强了？
　　这是台下众弟子的心声，也是那些那些各山长老的心声。
　　即便是夏竹的师傅丁尚，此刻也是惊讶无比。
　　他虽然承认修竹有些天赋，不过他也明白，夏竹和吕弘毅比起来，肯定是天壤之别。
　　虽然丁尚心中也是十分的惊讶，不过面上却露出了欣慰的笑意。
　　众长老中，要说脸色最难看的，那就是吕弘毅的师傅，无暇峰的长老南宫琪了。
　　他最出众的弟子，竟然败给了最废物的弟子，这让他脸上无光，火辣辣的，关键是，这场比试，还是他自己暗中操作的。
　　这打脸来的太快，让他猝不及防。
　　“第一场比试，夏竹胜！”
　　这时，裁判席上的长老，才从震惊中回味了过来，急忙宣布了比试结果。
　　“记住，以后不要再骚扰我小师妹了，不然有你好看！”
　　夏竹倒是胜券在握，一个吕弘毅而已，击败他不过人轻而易举的事情，他并没有飘。
　　夏竹给了吕弘毅一个下马威，杀了杀他的气焰，同时将手中的冷翠剑在吕弘毅的身前挥了挥，然后他才从台上跳了下来。
　　挥一挥衣袖，不带一片云彩的离去了，给观看比试的众弟子，留下了一个后脑勺。
　　吕弘毅气的脸色涨红无比，此刻他羞愤不已，居然败给了一个废物，随后他在众弟子的嘲笑声中，迅速的离开了比武台上。
　　很快，比试正常的开始进行，这一个小插曲就这么过去了。
　　裁判席上的长老，很快就宣布了第二场比试的人员，两名弟子迅速上台。
　　不过这一切，夏竹都不关心了，此刻他回到了二师姐时莲巧的身边。
　　“师弟，你居然变得这么强了吗？那吕弘毅的奔雷剑，就算是我，也不一定能够接下。”
　　此刻，时莲巧也是十分惊讶的看着夏竹说道。
　　时莲巧没有想到，这一周的训练下，夏竹的体术竟然增强了这么多。
　　虽然攻击没有她强，但是那体术防御，一般的人已经难以伤他分毫了。
　　“嘿嘿，这还是全靠师姐的栽培啊！”
　　夏竹急忙说道，若不是师姐这么长时间以来，对他无微不至的攻击，他的防御也增长不了这么快。
　　“哼，少来，我看你是又皮痒可吧，既然随便，我不介意全力出手给你挠挠！”
　　时莲巧咬牙切齿，威胁的说道。
　　夏竹一阵愕然，急忙摆着头说道：“还是别了，师姐你待会儿还要上去比试呢，可别把灵力浪费在了我身上。”
　　开玩笑，师姐的全力一击？夏竹虽然对自己的防御无比的自信，不过还不敢说能够接下师姐全力的一击。
　　到时候他即便是不死也残废了。
　　“哼，算你识相，接下来就看师姐的吧，一定让你大开眼界，你就瞧好了。”
　　时莲巧在夏竹的眼前，挥了挥自己的小拳头。
　　此刻，比试已经过了十几场了，不过门中的弟子，除了夏竹这个异数外，其他报名的弟子，天赋也都相差无几，所以也没有什么精彩的战斗。
　　看得众弟子都有些兴趣怏怏。
　　很快就到了正午了，比试依然在继续，不过让时莲巧有些泄气的是，她满怀期待的等了这么久了，依然还没有轮到她上场。
　　又过了几场比试，一名弟子败下阵来，裁判席的长老急忙宣布。
　　“赵天胜。”
　　“下一场，孙小红对阵时莲巧！”
　　话音刚落，一名身穿红裙的少女，就跃上了比武台。
　　而被念到名字的时莲巧，此刻仿佛没有听到一般，还处于茫然的状态之中。
　　还是一旁的夏竹，撞了撞她的肩膀，说道：“师姐，念到你的名字了，该你上场了。”
　　“啊！哦！”
　　时莲巧应了一声，随后也跃上了比武台。
　　“你就是翡翠峰上那个专门修炼体术的奇女子吗？”
　　孙小红打量着眼前的时莲巧，神色有些讶异的问道。
　　在她看来，这个女子，修炼灵气它不香吗？去修炼什么体术？这不是去找罪受？
　　“噗哈哈……”
　　台下众弟子轰然一声笑了起来，即便是夏竹，也是忍俊不禁，这个叫孙小红的女子，还真是嘴下不留情啊！说话太诛心了！
　　时莲巧顿时脸上就红了一大片，同时咬牙切齿，脑海中已经将孙小红的面貌身影，深深地印刻上了！
　　孙小红！
　　时莲巧知道，她是望月派大长老的孙女，在望月派中，和掌门秦义天的幼女，被人誉为望月派的绝代双珠。
　　是望月派众弟子的女神，实力也是非常的出众，不过因为娇生惯养的关系，吃不了什么苦，体术并不见长，倒是灵力修为不弱。
　　“哼，孙小红，你这个花瓶，最好不要乱说，不然我撕烂你的嘴。”
　　时莲巧对这孙小红极为的不满，若不是顾忌这是门派比试，在场人多，她早就动手了。
　　“难道不是吗？”
　　孙小红毫不在意时莲巧的威胁，反问道。
　　“比试开始。”
　　裁判席上的长老这时高声喊道。
　　时莲巧也没有再回答，她早就迫不及待，将阔剑抽出，向着孙小红霎那间就冲了上去。
　　她体术的攻击强大，但是速度也不弱，至少比夏竹强多了。
　　孙小红也不甘示弱，不过她不擅长体术，指尖凝聚出一道灵力，向着时莲巧击了出去。
　　时莲巧挥出阔剑抵挡，她可没有夏竹那种变态的防御，不敢以身体去硬接。
　　“当！”
　　一道金属震颤的声音发出，时莲巧只觉双手发麻，心中暗道这孙小红的灵力，居然这么强。
　　这有些出乎她的预料了。
　　“嗤嗤！”
　　不等时莲巧反应过来，孙小红接连不断的以指尖打出灵力，向着时莲巧攻了过来。

第7章 强势胜出
　　第7章强势胜出时莲巧急忙挥动阔剑一一抵挡，同时身形转动，迅速的后退，想要躲避过孙小红的灵力攻击。
　　一连串的金石相交之声传出，沉重的阔剑，在时莲巧的手中，仿佛一条轻巧的木棍，上下翻飞，剑光闪烁，看得人眼花缭乱。
　　这让台下观战的不少弟子，都是胆战心惊，这翡翠峰的二师姐，虽然只有初入筑基期的修为，但是这一手体术，已经强的过分了，超越了大部分的人。
　　孙小红此刻也是微微诧异，她从小便对体术嗤之以鼻，不愿意去训练，认为一个女孩子，天天练的一身臭汗，一点儿也不雅观。
　　最重要的是，要是身上练出什么老茧出来，那就实在是太损形象了。
　　而且作为一个女孩子，还是安安静静地修炼比较好，舞刀弄枪什么地，还是算了吧……
　　然而，眼前的时莲巧，给了她一种异样的感觉，就像是个狂暴的女汉子。
　　孙小红还是很聪明的，转瞬间就明白了，无论如何也不能让时莲巧接近自己的身体，否则自己肯定招架不了，不是她的对手。
　　因此，孙小红接连不断的在指尖凝聚出灵力，不停地向着时莲巧发动攻击。
　　孙小红没有什么实战经验，身为望月派的绝代双珠，与师兄师弟们比试，自然都是让着她。
　　如此频繁的灵力攻击，即便是孙小红体内有着不错的灵力，但也经受不住如此庞大的消耗。
　　孙小红天资聪颖，怎么会料想不到这个情况，不过面对时莲巧的攻击，她除了用灵力招架外，毫无办法。
　　急得她灵力攻击，渐渐的开始紊乱了起来。
　　此刻，坐在观众席上的大长老，不禁不满的微微摇了摇头，他仿佛已经看见孙小红惨败的狼狈模样了。
　　不过这样也好，让她多吃些苦头，日后或许还能好生修炼。
　　大长老这么想着，干脆闭上了眼睛，不再关注比武台上，在他看来，这场比试，基本上胜负已分了。
　　“当当！”
　　时莲巧当然也发现了这个状况，所以她并没有着急进攻，而是继续防御，等待着时机，寻找孙小红的破绽。
　　一旦孙小红露出这个破绽，她就可以发出必杀一击，让孙小红落败。
　　“嗤嗤！”
　　又是一连串的灵力攻击传来，时莲巧嘴角露出了笑意。
　　孙小红已经开始体力不支了，灵力攻击也越发的紊乱和减弱，现在已经无法精准的定位对她的攻击。
　　“就是这个时候！”
　　时莲巧一声大喝，手中阔剑一转，将孙小红最后一道灵力攻击打散，与此同时，她脚尖一点儿，向着孙小红疾冲了过去。
　　手中阔剑绽放着摄人的寒光，霎那间冲到了孙小红的身前，同时时莲巧暗暗用劲，阔剑已经向着孙小红劈了下去。
　　孙小红顿时被这突然的一幕吓得花容失色，惊呼了一声，来不及做出反应，便被时莲巧的阔剑一剑劈飞了出去。
　　“当！”
　　阔剑并没有破入孙小红的肌肤，再她的身上一阵金光闪过，发出一声巨响。
　　显然孙小红的身上有着防御法宝，并且品阶还不低，要不然时莲巧这一剑，足以让她的身体断为两截。
　　“砰！”
　　孙小红狠狠地撞在了比武台上，体内传来一震剧烈的疼痛，虽然没有外伤，但是如此强大的攻击力，让她的内伤不轻。
　　孙小红惨叫一声，旋即便双眼一翻，昏死了过去。
　　“这……”
　　台下的众弟子皆目瞪口呆，这个时莲巧，真是……太彪悍了！
　　虽然门中规定生死不论，但是面对一个如此青春美貌的少女，竟然下此狠手，是个男人都说不过。
　　不对……时莲巧也是女的……
　　众弟子不禁阵阵发毛，冷汗直流。
　　“咳咳，本场时莲巧胜，来人，将孙小红扶下去疗伤。”
　　裁判席的长老干咳了两声，宣布了胜负。
　　随即，便有两名弟子，跃上比武台，将孙小红扶走。
　　时莲巧也收起了阔剑，跃下了比武台，此刻她的脸色有些发白，最后一次攻击，她用出了自己三分之二的灵力，这起码需要休息几天才能恢复。
　　“师姐不愧是师姐，太勇武了！”
　　夏竹也有些发呆，这下手太狠了，这要是落在他的身上，只怕就不是昏过去那么简单了。
　　还好那孙小红有防御法宝，不然今天就横尸于此了。
　　“哼，就你话多！”
　　时莲巧感觉体内有些虚弱，都忘了打夏竹了，转身到这里，便开始打坐调息了起来。
　　同时在锦囊中摸出了一枚丹药，吞了下去，这是师傅丁尚给她恢复灵力用的，只有一颗，没有想到才刚开始而已，就用了。
　　时莲巧心有不甘，不过也没有办法，为了接下来的比试，不得不尽快恢复自己的灵力。
　　见状，夏竹也没有过去打扰，而是专心的看着比试了起来。
　　经过他的一番研究，得知了这次的门派比试上，需要重视的几个强者。
　　那吕弘毅虽然号称无暇峰最有资质的弟子，不过和这几人比起来，差的不是不是一星半点儿。
　　而最为出众的，就是掌门秦义天的大儿子了，才二十来岁，就有筑基期十层的修为了。
　　而夏竹不过才进入筑基期，勉强算得上一层……其中的差距，不言而喻。
　　不过夏竹倒也不担心，到时候打不过，大不了认输就是了，反正师傅只是让他们获得一个好一点儿的名次，又不是第一，问题不大。
　　就在夏竹盘算时，一名男子向着夏竹这里迅速的走了过来，神色中透露着一股不怒自威的气势，路过一众弟子时，连看都没有看一眼，显得高傲不已。
　　“你就是那个翡翠峰上三年没有进步的废物？”这名男子在夏竹的身前停下，语气有些傲然的说道。
　　夏竹一双眼睛盯着眼前的男子看了又看，疑惑的问道：“没错，你又是哪个山门的废物？”
　　“噗嗤……”
　　周围的几个弟子顿时笑出了声。
　　这个男子一眼扫了过去，顿时把几个弟子吓得不敢再笑。

第8章 对阵赵天
　　第8章对阵赵天
　　“哼！”这个男子冷哼了一声，显然很不满，不过夏竹可没有管那么多，你满不满意，关我屁事？
　　“一个废物而已，竟然敢这么跟我说话，下一场是我和你比试，希望你的身体和你的嘴一样硬。”
　　男子说完，便头也不回的离开了这里。
　　夏竹有点懵，下一场是和他比试？他倒是没有注意过这个问题，看他的样子，应该有些厉害，不知道自己的防御，能不能防御得住他的攻击？
　　夏竹开始有些心虚了。
　　“这人是谁啊？”因为有些人还没有上场，所以夏竹也不知道这家伙究竟是哪个山门的。
　　他来翡翠峰这么多年了，除了这次的门派比试，还没有离开过翡翠峰半步，因此对于门派中其他弟子，不是很熟悉。
　　“这是邢云峰三长老的大弟子，名叫赵天，传闻他已经达到了筑基期九层，实力很强。”
　　这时，二师姐时莲巧的话忽然传来，她已经将服下的丹药彻底炼化，体内的灵力，也全部恢复了过来。
　　看着赵天离去的背影，时莲巧露出了思索的神情。
　　“哦！邢云峰啊，难怪，听说三长老还担任着刑法堂的执事，他的弟子倒是把三长老刻板的脸色，学的精通。”
　　夏竹恍然大悟的说道。
　　着邢云峰他可是听师傅说过的，尤其是那三长老，长着一张谁都欠他的脸，并且极为严格，一点儿小问题也要上纲上线，因此门中的弟子，都对他的感官不太好。
　　关键是他自己好像一点儿察觉都没有，一直我行我素。
　　就算是掌门秦义天的弟子犯了错，也毫不留情。
　　只是不知道他的弟子赵天，怎么好像跟他过不去的样子。
　　见到夏竹疑惑的脸色，时莲巧这才解释的说道：“我听说他是孙小红的追求者，我刚才打伤了孙小红，让她败了，看样子赵天是想要在你身上找回场子，给孙小红报仇了。”
　　“……师姐，就算是报仇，不是也应该找你才对吗？为什么找我？”夏竹一脸无语的说道。
　　“咳咳，这就不知道了，大概他不好对女弟子动手，而我们翡翠峰，如今又只有你这个男弟子，也只能找你了吧。”时莲巧想了想说道。
　　我去！这也行？！夏竹一脸生无可恋的样子，这也能找上我？太坑了吧？
　　时莲巧一脸笑意的拍了拍夏竹的肩膀，说道：“师弟，加油哦，如今大师兄不再，你就是翡翠峰唯一的男弟子，可要扛起翡翠峰的大任呀！可一定不要给师傅丢脸哟！哈哈！”
　　说到最后，时莲巧肆无忌惮的笑了起来。
　　而夏竹则是闷闷不乐，这简直就是无妄之灾！带人受过！真是冤啊！关键还是替二师姐受的，夏竹只能哑巴吃黄连，有苦往自己肚子里咽。
　　没过多久，第一轮的比试就结束了，接下来就是在第一轮胜出弟子继续比试。
　　而第一场，毫无疑问，就是轮到夏竹上场了。
　　果然，只听裁判席上的长老高声的念到：“下一场比试，夏竹对决赵天。”
　　夏竹听到自己的名字，耸拉着脑袋，缓缓的走上了比武台。
　　而赵天依旧一脸高傲的默往，跃上了比武台之后，便抱拳说道：“夏竹，你们翡翠峰的弟子打伤了孙师妹，现在就让我来给孙师妹报仇！”
　　夏竹一阵无语，这家伙，居然还真是为了孙小红来找场子的！
　　“关键是，这和我也没有什么关系啊……”夏竹无力的说道，还没说完，便被赵天打断。
　　“少废话，接招吧！”
　　裁判席的长老刚宣布比试开始，赵天便迫不及待的对夏竹发起了攻击。
　　“砰！”
　　夏竹还没有来得及防御，便被赵天夹杂着灵力的一拳打中了胸口。
　　【遭到大幅高于自身防御水平的近战攻击，防御力+10】
　　……
　　嗯？这赵天的攻击，好像也不怎么样啊！虽然差点破防，但也还在自己承受的范围之内。
　　夏竹看着胸前的拳头，愣了愣，这才反应了过来。
　　台下的众弟子，顿时傻眼了，这个夏竹这么强的吗？面对赵天的全力一击，竟然一点儿是都没有，这也太变态了吧？
　　此刻，赵天也是心中一惊，他可是筑基期九层的高手，虽然比不上那些长辈，但是在年轻一代中，他自问，除了少数的几人之外，可以说没有人是他的对手。
　　然而这翡翠峰的废物，竟然硬接下了他的攻击，这让赵天不敢置信。
　　“赵天，你这拳头好像威力不大啊，能不能再用力点儿？”见赵天的攻击无法对自己造成太大的伤害，还在自己的承受范围之内，夏竹顿时放心了不少。
　　哼，筑基期九层又怎么样？还不是照样不能打倒我？
　　赵天不禁有些恼怒，脸上浮现出了狰狞之色，这个废物，居然敢嘲笑自己！
　　“砰！”
　　赵天接连又是五六拳挥出，全都打在了夏竹的胸口上，灵力震荡。
　　【遭到大幅高于自身防御水平的近战攻击，防御力+10】
　　【遭到略高于自身防御水平的近战攻击，防御力+8】
　　……
　　夏竹的脑海里，一连串的数字响起，他的防御值越来越高，而赵天的攻击，却越来越弱了。
　　“这……不可能！怎么可能！”赵天一副活见鬼的模样，双眼瞪得贼大，不敢相信的看着夏竹。
　　别说赵天了，就算是那些长老，此刻也是震惊不已，这夏竹究竟有什么古怪？还没有还手呢，就让赵天的攻击一点儿用处都没有了。
　　关键是他还一点儿事都没有，这就有些匪夷所思了。
　　台下的众弟子，此刻全都直接傻眼了。
　　“嘿嘿，不好意思，你想要报仇，看来是找错人了，现在该我反击了。”
　　夏竹微微一笑，抽出了随身的冷翠剑，随即向着赵天攻了过去。
　　“嗤嗤！”
　　翡翠色的寒光闪烁，接连刺向了赵天。
　　赵天吓得连连后退，根本不能反击，只是眨眼间的攻击，赵天的衣服上就破了无数个洞。
　　不过也仅此而已了，夏竹的攻击，同样也根本无法对赵天造成什么实质性的伤害。

第9章 太得瑟了
　　第9章太得瑟了见夏竹的攻击，并不能伤害到自己，赵天顿时松了一口气，同时脸色开始狰狞了起来，冷笑道：“哼，你的攻击看来也不怎么样啊，一点儿伤害都没有。”
　　夏竹顿时暗暗叫苦，真是失算了，他竟然一时忘了，攻击是自己的弱项。
　　难道自己就只有挨打的份吗？这也太坑了吧？
　　夏竹无语望天，一阵吐槽，该死的老天，干嘛给他一个这么坑爹的系统。
　　这时，赵天开始展开了反击，他毕竟是筑基期九层的修士，身手不凡，冷静下来后，便迅速的避开夏竹的冷翠剑，向着夏竹的身体，迅速的逼了过去。
　　不过赵天的攻击，对于夏竹的伤害，是越来越弱了，到了最后，夏竹甚至感觉对方是在给自己挠痒痒，一点儿痛感都没有。
　　然而让夏竹苦恼的是，自己的攻击，也同样没有什么伤害，两人就这样在比武台上，你来我往，一时谁也奈何不了谁。
　　“我去，这夏竹真的是废物吗？竟然赵天师兄都不能奈何他？”
　　“太可怕了，以后谁跟我说翡翠峰的弟子是废物，我跟他急。”
　　“这明明就是高手啊！”
　　两人的战斗，落在其他人的眼中，就不一样了，相差了几个小境界，夏竹居然和赵天打了一个平分秋色，着实惊掉了一地的下巴。
　　望月派的那些长老，此刻也是目瞪口呆的看着夏竹，他们修为强大，自然能够感应的出来，若是夏竹隐藏了修为的话，根本逃不过他们的眼睛。
　　而且直到现在，夏竹的攻击依然像是一个普通人一样，连灵力都没有。
　　虽然他的体内有那么一丝丝灵力，但在赵天的面前，几乎等于没有。
　　这就有些匪夷所思了……
　　久久拿不下夏竹，这让赵天的额头上，浸出了汗水，脸色也更加的阴沉了起来，心中更是心烦意乱。
　　而夏竹也有些焦急了，虽然赵天一时也打不赢他，但是他自己也同样打不赢赵天啊，再这样下去的话，等到自己体力耗尽，那不就没得玩了？
　　“该怎么对付他呢？”夏竹在心中自语，脑袋飞速的运转，思考着对付赵天的对策。
　　就在这时，夏竹忽然想起了什么，猛地拍了拍脑袋，懊恼的说道：“笨蛋，怎么把这招给忘了呢！真是笨蛋！”
　　旋即，夏竹躲避过赵天的一招攻击，施展后掠轻功，退了出去，然后向着赵天说道：“停停停！”
　　赵天一愣，随即一笑，说道：“怎么，扛不住了，想要认输了吗？我告诉你，晚了！”
　　台下的众弟子，听到赵天的话，也不禁说道：“嘿，看来还是赵天师兄略胜一筹。”
　　“就是，这夏竹虽然精打，但是总有个度，现在受不了了，只有认输的份了。”
　　“没错，不过夏竹能够坚持这么长的时间，已经很了不得了。”
　　众弟子议论纷纷，都认为夏竹是想要认输了。
　　那些长老也是微微颔首，这才是理所当然的事情啊。
　　裁判席的长老，已经准备宣布赵天的胜利了，只等夏竹开口认输。
　　只要他宣布了输赢，就算是赵天想要动手，那也得撤回去，否则就是坏了门规。
　　这夏竹虽然修为不咋地，但能够有如此表现，已经出人意料了，裁判席上的长老，认可了夏竹的实力。
　　就在众人满怀期待夏竹认输时，哪料夏竹呸了一声，旋即说道：“你算是哪根葱？还想我认输？你出门照镜子了吗？”
　　众人愕然，没有想到夏竹竟然说出这番话来，一时愣在了那里。
　　赵天也是一愣，等反应过来之后，眼中顿时浮现出了凶光，这个夏竹，真是该死！不禁恶狠狠的吼道：“哼，夏竹，这可是你找死，怪不得我！”
　　“来呀！你倒是来呀！你要是能打死我，就算是你赢了！”
　　面对赵天的威胁，夏竹根本不以为意，相反还挑衅的对着赵天说道。
　　“哇呀呀，气死我了，吃我一拳！”
　　赵天都快被气疯了，手中浮现出了一道灵力，向着夏竹一拳攻了过去。
　　“来吧，来打我吧！”夏竹一脸的得意，同时低声念了一句：“反伤护体之术！”
　　看到夏竹的表现，台下的众弟子都看不过去了。
　　“赵天师兄，打死他！”
　　“太特么得瑟了，真是欠打！”
　　“还从来没有见过这样的要求，居然让人打他！”
　　那些长老也是微微摇了摇头，这个夏竹，还真是找死啊！
　　裁判席的长老，甚至闭上了眼睛，刚刚才对夏竹建立的良好形象，在这一刻，彻底的崩塌了，荡然无存。
　　即便是夏竹的师傅，也不近微微皱眉，老脸微红，自己这个弟子，不会是受了什么刺激吧？导致脑子不正常了？
　　真是太丢他的脸了！
　　二师姐时莲巧此刻也有些疑惑，虽然师弟这对她提过这样的要求，而且他们还实践过了，但是他们怎么说也是同门，下手不会太死。
　　可这赵天不会手下留情，甚至恨不得一掌拍死他！
　　夏竹还这么做，和找死没什么区别啊！时莲巧摇了摇头，认定夏竹一定受到了刺激了！
　　“砰！”
　　这时，赵天的拳头，已经打在了夏竹的身体上，并且还是腹部，发出了一道沉闷的声音。
　　赵天一愣，想象的夏竹倒飞出去，并且口吐鲜血的场面，并没有出现。
　　“赵天，你这拳头不行啊，怎么跟个娘们似的？一点儿力气都没有？”夏竹带着玩味的神色，盯着赵天。
　　赵天的脸色，已经阴沉的不能在阴沉了，彻底变成了一个黑脸。
　　他颤抖的将打在夏竹腹部的拳头收了回来，拳头上皮开肉绽，已经沾满了鲜血。
　　他的骨节已经断了，不过此刻他像是感受不到疼痛了一般，呆呆地望着自己的拳头。
　　就好像是他的身体，突然把痛觉给忘记了，没有表现出来。
　　“赵天，还打不打啊？不打我可就打你了。”夏竹盯着赵天不停地说道。
　　“砰！”
　　见赵天迟迟不说话，夏竹一脚向着赵天踢了出去。

第10章 你觉得你强了？
　　第10章你觉得你强了？
　　“砰！”
　　赵天的身体，直勾勾的飞出了比武台，然后砰的一声，砸在了地上，扬起了一阵灰尘。
　　众弟子和长老，都目瞪口呆的看着这一幕，说不出话来。
　　“啊……”
　　过了良久，比武台下，才传来赵天撕心裂肺的喊声，经久不息。
　　“我居然败了……败给了一个废物……”赵天仰躺在地上，一脸生无可恋的表情，喃喃自语。
　　同时手指上传来阵阵的剧痛，让他不敢动弹，冷汗直流。
　　“这一场，夏竹胜！”回过神来的裁判长老，急忙宣布了结果，同时带着一种异样的眼神，看了看夏竹。
　　不一会儿，便有弟子出现，将赵天抬了下去。
　　夏竹得意的从比武台上跳了下来，然后扬长而去，而众人留下了一个十分得瑟的背影。
　　“嘶……天呐，这个夏竹，还真是厉害，竟然没有败！”
　　“居然打败了赵天！这岂不是说明，他已经有进军前十的实力了？”
　　“这个家伙虽然欠打，但待会儿对上他，可要小心。”
　　这时，那些反应过来的弟子，顿时开始议论纷纷了起来。
　　台上众长老，也是面面相觑，不明所以，他们实在想不明白，夏竹究竟是怎么赢得？
　　若不是邢云峰的长老，和翡翠峰的长老向来不合，他们都要怀疑夏竹作弊了。
　　不过显然这是不可能的事情。
　　又经过了这个小插曲，接下来的比试，又开始继续举行了。
　　二师姐时莲巧丽诧异的看着夏竹，说道：“师弟，你这防御居然真的厉害了吗？那个赵天竟然都伤不了你了！”
　　“嘿嘿，师姐，那是，就凭他，还想伤我？做梦呢？”夏竹一脸得意的说道。
　　时莲巧顿时露出了鄙夷的神色，说道：“是吗？那刚才是谁一副如丧考妣的样子啊！”
　　“呃……”夏竹顿时语塞，说不出话来，一时不知道怎么回应。
　　时莲巧倒是没有再继续打击师弟，转而问道：“对了，刚刚为什么赵天打你，你没有事，反而那个赵天受伤了啊？”
　　夏竹回应道：“师姐，你忘了吗？那天师傅教我了一招反伤护体之术，我刚刚全力施展出来了，所以赵天是被我的这个术反伤了而已，哼，那小子没有对我全力出手，要不然就不止是这样了。”
　　时莲巧露出了恍然大悟的神情，说道：“哦，原来是这样啊，难怪，这个反伤护体之术，居然这么厉害的吗？为啥我之前没有感觉出来？”
　　夏竹露出了一看白痴的眼神，无语的说道：“你可是我师姐欸，难不成我还能对你出手不成？”
　　其实夏竹想说的是，你要是不多打我几下，我怎么能提升防御呢？
　　不过话到嘴边，夏竹又改口了，换了一个说法。
　　听到夏竹的话，不知怎么地，时莲巧觉得心里有些美滋滋的，然而面上却露出了生气的表情，说道：“是吗？这么说来，你是觉得师姐现在已经不是你的对手了？还是说，你觉得你现在很强了？”
　　“这……”夏竹一阵愕然，师姐这是咋了？这也扯到一起？我服了！
　　“干嘛不说话？不说话就代表你是默认了？”时莲巧顿时不依不饶的说道。
　　“这，哪敢啊，师姐，就算是给我一百个胆子，我叶不敢这么想啊！”夏竹欲哭无泪的说道。
　　这果然是女人心，海底针啊，古人诚不我欺，说的还真有道理。
　　算了，算了，谁让你是我师姐呢？就让着你吧，真是太危险了。
　　夏竹蓦地想起来几天前，师姐那一招攻击，不见你一阵胆敢。
　　这要是全力给他来那么一下，这辈子就算是交代了。
　　不行，不行，还得趁机好好修炼修炼，然后继续多挨几下打，提升防御，到时候，就算是师姐你的攻击再强又怎么样？
　　不能破防，就拿我没招！
　　听到夏竹认怂的回答，时莲巧露出了满意的神色，面露得意的说道：“哼，这还差不多。”
　　此刻，天色已经接近了黄昏，第二轮的比试，也已经结束了。
　　掌门秦义天这时站了起来，高声的宣布道：“今天的比试，就到这里，明天再继续，大家都先回去休息吧，尤其是那些这次胜出的弟子，明天才是真正的恶战，十强弟子，将会脱颖而出，究竟是谁，就看你们的表现了。”
　　说到这里，秦义天第一个率先离开了这里，接下来是那些各山门的长老。
　　最后是那些弟子，四散离开，各自回到了自己的山门。
　　而夏竹也与时莲巧，回到了翡翠峰，这次的比试，小师妹并没有去，而是在山门内等待。
　　师傅丁尚也比夏竹两人先回来一步，小师妹见到师傅后，便开心的跑了过来，说道：“师傅，师傅，你终于回来了呀？二师姐和三师兄怎么样了？赢了吗？”
　　说着，小师妹在丁尚的身后左看看，右看看，却没有见到夏竹和时莲巧的身影。
　　“二师姐和三师兄呢？”小师妹露出了疑惑的神情，看着师傅丁尚。
　　丁尚露出了一丝笑意，摸了摸小师妹的脑袋，说道：“你放心吧，你二师姐和三师兄没事，已经回来了，为师只是提前回来了而已。”
　　“哦，是这样啊！”小师妹点了点头，也没有再继续追问，她还以为二师姐和三师兄又在这次比试上输了。
　　没过多久，时莲巧和夏竹才回到了山门。
　　“二师姐，三师兄，你们终于回来了啊。”小师妹已经认定两人都输了，所以这个时候才回来，因为怕被师傅责罚。
　　“嗯，小师妹，师傅在那儿去了啊？”时莲巧问道。
　　“师傅已经休息了，二师姐，三师兄，你们也去休息吧，就不要去打扰师傅了。”小师妹认真的说道。“这次输了没有什么关系，明年再来过就是，没有什么大不了的，师傅过两天就会气消了，没事的。”
　　“嗯？？”时莲巧和夏竹都是一脸懵，不明白小师妹究竟在说什么。
　　什么叫这次输了没什么关系？师傅过两天就气消了？

第11章 杀猪声！
　　第11章杀猪声！
　　小师妹这是觉得他们两个输了？时莲巧和夏竹两人，顿时无语不已。
　　“咳咳……”就在这时，一道故作咳嗽的声音的传来。
　　丁尚从房间里面走了出来，小师妹一见到师傅，便迅速的跑了上去，并且说道：“师傅，二师姐和三师兄可是很努力的，不过输了就输了，这也没办法，师傅可不要责怪他们哟。”
　　小师妹露出了一双水灵灵的大眼睛，一脸纯真的盯着丁尚。
　　“谁跟你说他们输了？”丁尚一阵无语，同时脸色有些尴尬。
　　自己刚刚就是忘了说而已，没想到居然造成了这个误会，这让他都不知道说什么好了。
　　而且就算是输了，丁尚也觉得这是情理之中的事情，确实不是什么大不了的事情。
　　只不过接下来，就要对时莲巧和夏竹，进行更加严格的训练了。
　　“啊！没有输吗？”小师妹的脸上露出了震惊之色，旋即小脸一红，低下了头，露出了不好意思的神情。
　　见到小师妹这个样子，夏竹心中不禁一暖，小师妹之所以会这样，可是为了他和二师姐啊，这要是不说点什么，化解一下这个尴尬的局面，怎么说的过去？
　　“咳咳，那个，不要紧的小师妹，就是个误会而已。”夏竹皮笑肉不笑的说道。“你看师兄我，这么英明神武，怎么会输呢？”
　　小师妹更加不好意思了。
　　“砰！”
　　时莲巧一拳挥出，夏竹倒飞而去，惨叫声响彻了整个翡翠峰。
　　“不会说话就不要说，去死！”
　　时莲巧脸色黑了下来，这个夏竹，真是欠打。
　　“小师妹，走，二师姐带你去吃糖。”时莲巧拉过小师妹的小手，继续说道：“那个师傅，我们就先走了，师傅你早点休息，明天我们还要继续比试呢。”
　　“嗯，去吧。”丁尚微微颔首。
　　不等丁尚说完，时莲巧已经拉着小师妹回到了自己的房间。
　　“唉。”
　　看着两人离去的背影，丁尚叹了一口气，神色闪动，也不知道在想什么。
　　“哎哟……痛痛痛……痛死我了，该死的二师姐，竟然下手这么重，我敢保证，这次二师姐用了三分之二的灵力。”
　　这时，夏竹一阵大呼小叫的从外面走了进来，一见到师傅，便开始大呼小叫的喊道。
　　“师傅，你可要给我做主啊！二师姐一言不合，就打我，这分明是公报私仇！”
　　“砰！”
　　回应他的，是丁尚的一巴掌……没错，夏竹又飞了出去，并且这次飞得更远，惨叫声凄厉无比，带着哀怨。
　　这一晚，整个望月派都听到了来自翡翠峰的惨叫声。
　　“翡翠峰这是在干什么？杀猪庆贺吗？”
　　“不过才赢了几场而已，明天才是真正的重头戏，这就开始开始庆祝了？”
　　“想来也是，自从翡翠峰的那位大师兄失踪之后，这么多年来，翡翠峰就没赢过，这也正常。”
　　……
　　其他各峰对翡翠峰议论纷纷。
　　望月派主峰上，秦义天看着翡翠峰的方向，那道声音，自然也传入到了他的耳中。
　　“父亲，翡翠峰的人这是在干嘛？也太夸张了吧？”
　　再秦义天的身后，站着一名年轻的弟子，他面如冠玉，气宇轩昂，此刻听到来自翡翠峰的声音，不禁面露疑惑。
　　他是秦义天的大儿子，名叫秦怀玉，实力早已达到了筑基期十层。
　　“不知道。”秦义天摇了摇头，说道。“明天就是最后的比试了，你有没有把握拿下第一？”
　　秦怀玉点了点头，说道：“父亲，放心吧，这次我一定拿下比试第一，给父亲脸上增光。”
　　秦义天微微摇了摇头，说道：“你错了，这并不是给我脸上增光，而是为了你自己，这次的比试，不同往年。”
　　秦怀玉面露疑惑，问道：“胜出者，不都是进入首府进修吗？有什么不同的？”
　　秦义天说道：“没错，不过这次，首府中有天大的机缘，并且还有曾经一个很有名的前辈会出现，想要招收两名弟子，所以我想你能够脱颖而出，争取到这个名额。”
　　秦怀玉问道“是谁啊？竟然值得父亲你这么重视？”
　　秦义天摇了摇头，说道：“到时候你就知道了，不过你修为有点弱，天赋也并不出众，与其他门派的弟子竞争，机会并不大，等这次比试结束后，你争取早日提升到更高都境界吧。”
　　秦怀玉嗯了一声，也没有再多说。
　　“对了，今天翡翠峰的那个弟子，好像有些奇怪啊，明明只有筑基期一层的修为，竟然打败了筑基期九层的赵天，这家伙什么来路？”秦怀玉忽然想到了夏竹，对他生出了好奇，不禁问道。
　　秦义天沉吟了一声：“哦？他啊，是翡翠峰丁尚的弟子，你久不在门中，没有听说过他也正常，至于他为什么有这个实力，我也不知道了。”
　　秦怀玉继续打探道：“可是，我回来后，听门中人说，他就是个废物，三年没有一点儿进步。”
　　秦义天摇了摇头，带着责备的神色看了一眼秦怀玉，说道：“无论对方是不是废物，都不要小看，你要知道，人外有人，天外有天的道理。”
　　秦怀玉点头，心里却不以为然，一个废物，难不成还能逆袭不成？
　　秦义天叹了一口气，他自然看得出来秦怀玉在想什么。
　　秦怀玉本想再说什么，却见秦义天好像没什么兴趣，于是作罢。
　　“孩儿退下了。”秦怀玉很快便离开了这里。
　　秦义天没有回应，他又想起了不久前从翡翠峰传来的那道疑似杀猪的声音。
　　“这么多年了，我是不是做的有些太过了？”秦义天自语，想起了当年与丁尚的一些事……
　　此刻，夏竹龇牙咧嘴的从地上爬了起来，刚刚掉到地上的时候，不小心撞到了一块石头，导致他的脚扭了一下，故此传出了杀猪般的声音。
　　夏竹大呼小叫了许久，见没有人搭理他，于是才从地上爬了起来，打算回到房间擦点跌打水。
　　“狠毒的师傅，居然下手这么狠。”夏竹一撅一拐的走着，诅咒连连。

第12章 比试奖励！
　　第12章比试奖励！
　　第二日，夏竹还在熟睡当中，正做着美梦呢，就被二师姐时莲巧从被窝中拉了起来。
　　“太阳都晒屁股了，你怎么还在睡？”时莲巧皱了皱眉，说道。
　　夏竹带着朦胧的双眼，看了看外面，发现竟然真的已经太阳高照了，急忙穿好了衣裳，说道：“嘿嘿，师姐，不好意思，睡过头了。”
　　“就你这样，是不是太没有进取心了。”时莲巧不悦的说道。
　　今天可是最为重要的一天，要是在门派的比试中，被刷了下来，得不到前往首府进修的机会，那就又要多等一年了。
　　时莲巧可不希望这样的事情发生，而且师傅也不知道又要伤心多久了。
　　“师姐，这也不怪我啊，你是不知道，昨晚你们走了之后，师傅对我做了什么，下手真是太狠了，我到现在都还全身酸痛呢。”夏竹带着幽怨的眼神说道。
　　没想到时莲巧却毫不在意，冷冷地说道：“哼，那是你活该，谁让你惹师傅生气了？”
　　夏竹：“……”
　　不一会儿，两人便来到了主峰，此刻这里已经人满为患，议论纷纷，热闹非凡。
　　一些昨天没有来参观的弟子，今天都出现了。
　　“快看，那就是翡翠峰的夏竹。”
　　“听说他昨天击败了邢云峰的赵天，那可是筑基期九层的高手啊。”
　　“看起来这个家伙跟个废物没什么区别嘛，怎么会击败赵天师兄？”
　　众人看到夏竹与时莲巧来时，不禁指指点点。
　　夏竹一阵无语，感情自己就不配赢吗？竟然这么多人对他指手画脚的。
　　不过夏竹也没有解释什么，跟这些人解释，那真是对牛弹琴，还费劲。
　　主要是夏竹废物的形象，在望月派实在是太根深蒂固了，几乎无人不知。
　　要不然也不会有这么大的反应。
　　时莲巧还好，虽然修为也不咋地，但是体术攻击上，确实让很多人无话可说，至少在练体期的境界内，少有人有她那么刻苦。
　　不久，掌门秦义天和一众长老，也出现了。
　　他们一出来，议论纷纷的众弟子，便全都闭口不言了。
　　裁判席的长老早已端坐在位置上，见人都差不多来齐了之后，便高声的说道：“经过了一夜的休息，想必各位参赛的弟子，都恢复的差不多了，接下来便是竞争最为激烈的战斗，谁能够在这次比试中，进入前十，便会获得进入大陆首府进修的机会。”
　　“同时，门派为了激励各位弟子，将会拿出一些奖励，作为获得胜利的弟子的奖励，第一名，将会获得一枚金丹玄丹，第二名和第三名，将会获得筑基金丹，第四名到第十名，将会获得普通筑基丹。”
　　听到这裁判席的长老的话，众人不禁眼中露出了希冀的神色，无论是哪种丹药，都对他们来说，有着巨大的帮助，尤其是那金丹玄丹更是能够让人突破到金丹期的境界内。
　　不过也有人露出了遗憾和失望的神色，因为他们明白，这些奖励，和他们没有什么关系了。
　　“好了，接下来，比试正常开始，第一场，夏竹对决王风。”
　　裁判席的长老话音刚落，便有一名弟子跃上了比武台。
　　这是北斗峰的一名弟子，实力在筑基期八层，也是一个强劲的对手。
　　不过在经历了昨天的事之后，夏竹对自己都的防御力，已经大概有了一些清楚的认知，那就是基本上能够防住筑基期内任何弟子的攻击。
　　除了他那个变态的二师姐时莲巧之外，这让夏竹十分的疑惑，难不成师姐的体术攻击，已经强大了这个地步吗？
　　惹不起，惹不起，看来以后还是尽量少招惹师姐比较好，要不然怎么死的都不知道。
　　夏竹没有犹豫，也跃上了比武台。
　　王风顿时露出了警惕的神色，昨天夏竹和赵天的比试，他也看过了，虽然这夏竹没有什么过人之处，但是却处处透露着诡异。
　　正常来说，就算同样是筑基期九层的弟子，也不硬接同层次的修士的攻击，然而这夏竹却敢，并且还让他真的给接下来了，最主要的是，夏竹竟然一点儿事都没有。
　　这让王风不得不谨慎的看待，他可不想步赵天的后尘，不然那些奖励，就和他无缘了。
　　“倒霉，居然遇上了这个怪胎。”王风不满地自语。
　　“比试开始。”
　　裁判席的长老喊了一声，众人都神情凝重的看着台上的两人。
　　“这位师兄，快来打我吧！”夏竹倒是有些兴奋，昨天那个赵天，可是筑基期九层的修为，都没有打破他的防御。
　　这个筑基期八层，应该也打不破。
　　想到这里，夏竹不禁心情大好，看来这个比试也没有什么难度嘛，真是太简单了。
　　“……”王风没有说话，一时没有摸清这个夏竹是什么套路。
　　上来就让自己去打他？若不是脑子有坑，正常人会说出这样的话吗？
　　王风没有敢贸然动手，君不见昨天的赵天，就是被他这一句话给激怒，然后惨败了吗？
　　“这位师兄怎么还不动手？放心吧，我绝对不会还手的。”
　　夏竹一脸认真的说道，他真的是这么想的，师傅教给他的这个反伤护体之术，真是太强了，跟他简直就是绝配啊！
　　有句话是怎么说的来着？对，不战而屈人之兵！自己这怎么说也算是不打而伤人之身吧？
　　“我可不上你的当，有本事你就动手吧！”王风根本不吃那一套，用出了敌不动，我不动的战术。
　　只要自己不动手，就先天立于不败之地！你要是敢动手，我就肯定能找到你的破绽，然后把你击败。
　　“嗨，这位师兄真没趣，胆子也太小了吧？我都站着不动让你打了，你竟然还不敢？”
　　夏竹诱惑着说道，用出了激将法。
　　果然王风脸色霎那间就黑了下来，双拳紧握，想要动手，不过末了，他还是忍住了。
　　“这个家伙有两下子啊，这都不动手？”夏竹不禁嘀咕道，高看了王风一眼，真沉得住气！

第13章 我都想打你
　　第13章我都想打你一阵清风吹过，王风与夏竹两人，就这么在台上站着，谁也没有动手。
　　两双眼睛都瞪着对方，像是要以眼神将对方杀神。
　　如果眼神也能杀人的话，只怕这两个家伙，也不知道死了多少次了。
　　“你们两个，到底打不打？”
　　“就是，就这么站着？到底算谁赢啊？”
　　“不会是两个智障吧？不打就赶紧滚下去！”
　　台下的弟子，顿时就不乐意了，纷纷出声指责。
　　“咳咳！你们两个快打，不然我就判你们两个都输了。”
　　裁判席的长老尴尬的干咳了一声，然后才威胁的说道。
　　王风再也忍耐不住了，达到了爆发的边缘，在裁判长老的刺激下，不禁心下一横，旋即大喝一声，向着猛地攻了过去。
　　“这就对了嘛，快来打我！”夏竹松了一口气，这王风要是再不出手的话，他都忍不住要动手了。
　　不过这样一来，他就没有办法施展自己的反伤护体之术了。
　　虽然王风应该也破不了他的防御，不过自己也没有啥攻击技能不是？
　　“去死吧！”
　　王风怒喝一声，拳头上浮现出了一道灵力，一拳轰在了夏竹的身体上。
　　“砰！”
　　“咔擦！”
　　“啊！”
　　一道沉闷的响声传出，旋即伴随着一道骨头碎裂的咔擦声，接着又是王风的惨叫声传了出来，响彻天际，在主峰上浩荡出去。
　　听到这声惨叫的弟子，无不毛骨悚然，心惊胆战的看着不动如山的夏竹。
　　“这位师兄，你骨头太脆，就不要出来比试了嘛，你看，伤了自己多不好？”
　　夏竹看着一脸痛苦之色的王风，不禁打趣的说道。
　　刚才王风的那一拳，在他这反伤护体之术的反伤之下，指骨直接被震的断裂了，皮开肉绽，一串鲜血直流。
　　毫无疑问，此刻的王风，已经丧失了继续战斗能力了。
　　“你……”
　　王风带着痛苦与怨毒的神色，看着夏竹，一时说不出来，主要是被夏竹的那句话给气的。
　　“接下来，就看我的了！”
　　夏竹淡然一笑，一掌推出，将措不及防的王风，逼下了比武台。
　　“夏竹胜！”
　　裁判席的长老，及时宣布了结果，同时带着异样的眼神，看了一眼王风。
　　“这个比试，真是太简单了啊！”
　　夏竹丢下这么一句话，然后便飘然的离开了比武台。
　　“玛德，这个夏竹真是欠抽！”
　　“不知道为什么，我特么的突然好想打他一顿！”
　　“你打的过他吗？”
　　……
　　一群弟子愤愤不已，恨不得立刻将夏竹大卸八块，真是太欠打了！
　　要不是有门规，只怕这群弟子早就蜂拥而上了。
　　此刻，夏竹忽然感受到自己的背后，传来阵阵凉飕飕的感觉，一时也不知道说什么好。
　　“这些人的心理承受能力，真是太差了，以后怎么成为强者？”
　　摇了摇头，最后夏竹做出了一个总结，便没有再搭理他们了。
　　“师弟，别说他们了，连我都想打你一顿。”时莲巧翻着白眼说道。
　　以前怎么没有发现，自己这个师弟，嘴巴这么欠收拾？
　　“额……师姐，你还是我的师姐吗？”夏竹愕然，无语的说道。
　　“啪！”
　　回应他的，是时莲巧一个响亮的巴掌，夏竹捂着脸，委屈巴巴的躲在了时莲巧的身后……
　　又经过了十几场的比试，终于轮到了时莲巧上场，能够在昨天胜出的，都是门中的佼佼者，所以时莲巧也感受到了一些压力。
　　这就是时莲巧的短板，因为感受不到灵力，训练体术耗费了她不少的时间，所以在面对那些早已修炼出灵力的弟子时，便落在了下风，没有太大的优势。
　　而时莲巧唯一的优势，也就是她的体术攻击了，在望月派中，若是单论体术，没有几个人能够打的过她。
　　但这是强者为尊的世界，为了获取更好的资源，谁会以自己的短处，去硬刚别人的长处？这和找死没有什么区别。
　　因此，在这一场比试中，时莲巧受到了不小的阻碍。
　　此刻她已经气喘吁吁，全身都浸出了汗水，对手是一个筑基期八层的弟子，名为吴天，若是不出意外，这也是一个能进入前十的弟子。
　　其实吴天此时也是暗暗叫苦，眼前的这个女人，让他吃了不少的苦头，耗费了他大量的灵力，才堪堪将她压制住。
　　然而时莲巧体内的力气，像是用不完一样，虽然看起来已经摇摇欲坠，给人一种随便一击就能打倒，弱不禁风的感觉，但是这个时莲巧的攻击，总是能爆发出强大的破坏力，让他不得不消耗灵力躲避，或者硬抗下来。
　　这让吴天皱着眉头，不知道该怎么应付，只得消耗，看谁能坚持到最后，谁就是胜利者。
　　但是这样一来，下一场比试，或许就没有他什么事了，而时莲巧，也同样是如此。
　　不过已经到了这一步，谁也不甘心退出，谁都不想就这么认输。
　　这样就前功尽弃了。
　　“拼了，我就不信你灵力用不完！”时莲巧咬牙，心中发狠，双手抓着阔剑，向着吴天轮了过去。
　　吴天咬牙，双眼中露出了震惊的神色，不过他的动作很快，迅速的做出了应对。
　　只见他脚尖一点，迅速的从原地跳开，让时莲巧的攻击落了一个空。
　　“砰！”
　　阔剑砸在地上，爆发出了轰然的巨响，让比武台坚硬的青砖都碎裂了。
　　然而时莲巧的攻击依然没有停止，只见她忽然从原地跃起，阔剑已顺势被她举过头顶，向着还在半空中的吴天劈了下去。
　　吴天顿时脸色一白，他没有想到时莲巧的速度，竟然还是那么快，若是这一剑打在身上，就算是不死，也要残废了。
　　在这个关头，吴天急忙将手中的长剑挥出，想要抵挡时莲巧的攻势。
　　“当！”
　　一声脆响传出，吴天手中的长剑，直接被时莲巧的阔剑斩断，断成了两截。
　　不过这也削弱了时莲巧几分攻势，显得没有那么凌厉了。
　　“噗！”
　　阔剑直接劈中了吴天的肩头，让他倒飞了出去。

第14章 戏精
　　第14章戏精
　　“砰！”
　　情急之下，吴天已经来不及反应，身体直接飞出了比武台，重重地摔在了地上，扬起阵阵的灰尘。
　　四周的弟子急忙躲避，生怕被殃及池鱼。
　　众人都有些傻眼，没有想到最后居然是这个结果。
　　不过时莲巧似乎也像是耗费了力气，连站都站不稳了，身体颓然的坐在了地上，阔剑也哐当一声落地。
　　“师姐！”夏竹一惊，他一直在关注着战斗，见到这一幕，急忙飞奔上台，扶起了时莲巧。
　　见她只是消耗过度，而没有遭受到什么实质性的伤害，顿时松了一口气。
　　“时莲巧胜。”
　　裁判席的长老神色复杂的看了一眼时莲巧，这个家伙，这是太拼了，这还是女子吗？就算是门派的大多数男弟子，只怕也没有这么拼吧？
　　裁判长老叹了一口气，只是一个比试而已，虽然门派规定生死不论，但是从来没有哪个弟子，这么拼过。
　　夏竹一手抓着阔剑，一手扶着时莲巧，走下了比武台，到了一边儿休息。
　　不一会儿，师傅丁尚走了过来，看到时莲巧的样子，不禁皱了皱眉，问道：“怎么打成了这个样子？打不过认输就好了，要是你出了什么事怎么办？”
　　时莲巧心中一暖，接着无力的说道：“师傅，我没有给你丢脸，我赢了。”
　　丁尚一阵愕然，他没有想到，时莲巧居然真的回答他，让他一时不知道说什么好了。
　　旋即丁尚叹了一口气，从怀中拿出了一个白色的瓷瓶，递到了时莲巧的身前，说道：“这里有两枚丹药，可以恢复你的灵力和体力，就这么两枚了，你可悠着点，很贵的……”
　　时莲巧压根儿就没有听进去，一听可以恢复，便一把抓了过去，然后打开瓷瓶，倒出了一枚丹药，二话不说，便吞了下去，同时手脚非常利索的将瓷瓶盖好，然后塞进了胸口的衣领中。
　　旋即时莲巧开始打坐炼化吸收丹药的药力恢复。
　　这一幕，让夏竹和丁尚两人都愣在了哪里……
　　过了一会儿，丁尚像是明白了什么，脸色一黑，一声不吭的掉头就走，连看都没有看他们一眼。
　　“哈哈……”
　　夏竹笑出了声来，他要是还不明白发生了什么，就真的是愚蠢了。
　　很显然，时莲巧刚才的样子，都是装的，为得就是将师傅的丹药给套出来。
　　“师姐，真有你的，没有想到你居然还是个戏精？”
　　夏竹打趣的说道。
　　没过多久，时莲巧睁开了眼睛，气色也好了很多，看来是恢复的差不多了。
　　看到夏竹的样子，时莲巧瞪了他一眼，随即说道：“你懂什么，师傅那么抠，我要是不装得像点，怎么骗过他的眼睛？”
　　“是是是，师姐说得对，我一定不会跟师傅说的，哈哈……”夏竹肆无忌惮的笑了起来。
　　“去死吧！”
　　时莲巧一拳轰出，夏竹倒飞出去，撞在了一颗树上，那棵树轰然一声折断。
　　“发生了什么？”
　　“他们怎么打起来了？”
　　“打的爽，这个家伙就是欠打，连他师姐都看不下去了。”
　　……
　　众弟子带着诧异和看戏的眼神，向着夏竹的方向看了过去。
　　“啊……”
　　一道惨叫声传出，比武台上的一名弟子，注意力也被吸引了过去，不巧被对手发现，一招将他打出了比武台。
　　失败的那名弟子，顿时神色黑出了水来，同时将夏竹记恨了起来，都是这个家伙，害的我分神，然后输了。
　　夏竹惊恐的从地上爬了起来，就在刚才，他发现师姐的攻击力，竟然又增长了一分，这让他无语至极。
　　差点就怀疑，莫非师姐也是个穿越者？也有系统？而是打人就增长攻击的系统？
　　摇了摇头，夏竹认为这绝对不可能，肯定是师傅给她的丹药，恢复了她体力的同时，又增长了她的攻击力！
　　夏竹很快就打消了这个不切实际的想法，心惊胆战的走到了时莲巧的身边，试探着说道：“师姐，下次下手轻点，行不，真的挺痛的。”
　　说着夏竹揉了揉胸口。
　　“哼，谁让你笑我？要是还有下次，就没有这么简单了！”
　　时莲巧挥了挥自己的小拳头，然后威胁的说道。
　　夏竹连连点头，声称下次不敢了。
　　这一幕，落在了在场所有人的眼中，顿时都带着惊讶的神色看着这对师姐弟。
　　嗯，果然还是个废物，这个夏竹，真是太丢男人的脸了，居然这么软……
　　那些门中的长老，也是面露古怪之色，这两个家伙，真是太奇葩了，是怎么阴差阳错的成为同门的？
　　旋即想到他们的师傅丁尚，也是望月派的一个奇葩，心里多少也就有些释然了。
　　果然奇葩配奇葩，都是奇葩，能凑到一堆儿去，倒也合情合理，这么想的话，也就没有那么奇怪了。
　　比试正常进行，只用了一个上午的时间，变决出了二十强。
　　这二十名强者中，都是望月派年轻一代中的佼佼者，修为不差，最弱的也是筑基期八层以上的弟子。
　　哦，不对，最弱的是夏竹和时莲巧，这两个家伙，才筑基期一层……
　　其中最强的，那就是秦义天的儿子，秦怀玉了，如今已经是筑基期十层的修为。
　　秦怀玉在这场比试中，一路碾压，没有人是他一招之敌，皆纷纷败退，不是他的对手。
　　有弟子谈论，秦怀玉基本上会是这次比试的第一，也是望月派他们这一代中，最为出众的弟子。
　　其次就是大长老的儿子，虽然只有筑基期九层的实力，但是却表现出了不小的修为和战力，和秦怀玉只差了一截。
　　还有那个秦义天的女儿，秦钰的呼声也很高，是一众男弟子的女神，虽然战力比不上以上两个，但是因为相貌生得清雅秀丽，因此不少弟子认为她至少能拿到前五的名次。
　　本来孙小红也有这个能力的，没成想首战便被时莲巧这个凶残的女人给打败了……
　　这是所有人都始料不及的，一个翡翠峰，这一届居然出了两个怪胎。

第15章 习惯了
　　第15章习惯了比试正常的继续进行，这次夏竹的对手，也是另一个山门资质不错的弟子。
　　然而这个弟子，鉴于之前两次夏竹异常的表现，比试才刚刚开始，然后这个弟子便直接认输了。
　　于是受到了一群人的鄙夷，真是太不要脸了，这还是望月派第一次出现的这样的情况，竟然有人在比试中当众认输。
　　连带着这个山门的弟子，脸上都是火辣辣的，感觉太丢脸了。
　　尤其是他们的长老，若不是顾忌在场这么多人看着，只怕早就出手教训一个不肖子弟了。
　　“这也太逊了吧？居然就这么认输了？真是让人不知道说什么好了。”
　　夏竹也是有些意外，同时也有些遗憾，他还指望着能够通过别人的攻击，来让自己获得更多的防御点呢，结果……
　　算了，一言难尽，既然对方都认输了，夏竹也没有什么好说的，好歹也省了一点儿事。
　　“这个门派比试，果然太无聊了，居然这样就赢了。”
　　夏竹不满的嘟囔着，然后跳下了比武台，背后传来各种鄙视的眼神……
　　又是一轮战斗下来，时莲巧凭借自己的毅力，再次赢了一场，不过这依然是让她元气大伤。
　　服下了师傅给她的另外一枚丹药之后，才恢复了许多。
　　“师弟呀，你可要争气啊，我们翡翠峰，接下来就只有靠你了，我能够进入前十，就已经很不错了，反正第四到第十的奖励，都一样，所以我也不打算再继续去争取了，接下来的对手，会越来强，前三是不可能了，只有看师弟你的了。”
　　恢复了不少的时莲巧，忽然对着夏竹，神色郑重的说道。
　　“不是吧，师姐，你这就打算退出了？”夏竹一脸的吃惊之色，无论如何他也没有想到，师姐居然就已经做好打算了。
　　时莲巧应道：“没错，师弟，前十的弟子中，除了我们两个之外，实力都是异常的强横，至少也是筑基期九层的高手，我根本不可能是他们的对手，虽然我的体术攻击很强，但是打不到他们的话，基本就失去了用武之地。”
　　夏竹一阵愕然，明白了过来，师姐说的也是事实，筑基期九层，无论是攻击，速度，还是防御，都超过了他们一大截。
　　时莲巧能够进入前十，虽然不乏有她的毅力在，但也是靠了一些运气。
　　若是一开始就遇到秦怀玉那种强者，早就输了。
　　想到这里，夏竹也是神色郑重的点了点头，说道：“师姐，你就安心去吧，接下来就看师弟我的，就算我不能拿到第一，但是一定给翡翠峰，给师傅争取一个前三回来！”
　　时莲巧的神色开始阴沉了下来，安心去吧？这叫什么话？
　　然后夏竹仿佛没有察觉一般，依旧喋喋不休的说道：“师姐，你放心，就算你不在了，我们翡翠峰弟子的骨气还在，一定不会给你们丢脸的！”
　　不在了……骨气……你确定你有骨气吗？
　　时莲巧满脑子的黑线，不知道说什么好了，恨不得一巴掌给夏竹拍过去。
　　“师姐……”
　　“砰！”
　　“啊……”
　　见夏竹口若悬河，依旧没有要停下的意思，时莲巧终于忍不下去了，一拳向着夏竹击出。
　　夏竹飞出了十几米远，然后重重地摔在了地上，扬起了一阵灰尘。
　　惨叫声再次响起，不过这次没有惹来望月派任何一个人的注目。
　　因为他们都习惯了，八成又是夏竹这个家伙，嘴巴欠收拾，然后被他师姐给揍了。
　　没有人为夏竹感到可怜，甚至还拍手叫好，他们早就想揍夏竹一顿了，时莲巧这波操作，真是干的漂亮！
　　一轮的比试，很快就结束了，接下来就是争夺前三，乃至第一的决战了。
　　第一场依旧是夏竹上场，他的对手，毫无疑问，是一名筑基期九层的高手，名叫李泰，是太白峰的弟子。
　　当李泰知道自己的对手是夏竹时，不禁脸上浮现出了一股耐人寻味的神色，低声道：“夏竹？有些意思，一个刚入筑基期的废物而已，竟然能够进入前十，虽然有些让人意外，不过也就止步于此了。”
　　说着，李泰已经跃上了比武台，神色淡然的看着眼前的夏竹。
　　从他的身上，散发出来一种傲气，一种完全没有将夏竹放在眼里的傲气！
　　同时李泰也十分的自信，自己的实力，即便是不敌秦怀玉，但是和大长老的那个儿子相比，也是不分伯仲。
　　因此，李泰自然没有将夏竹放在眼里，在他看来，自己只要随意一击，就能够击败夏竹，这是无须质疑的，也绝对不会出什么差错。
　　随着裁判长老宣布比试开始之后，李泰便迫不及待的动手了，只见他手中不知什么时候忽然多出来了一把剑，施展剑诀，向着夏竹迅疾的刺了过去。
　　夏竹神色凝重，李泰可是一个高手，再望月派的年轻一代的弟子之中，也是至少能够挺进前三的人物，容不得他小觑。
　　不过夏竹倒也不怕，自己防御力那么高，就算是筑基期九层的弟子，也不一定是自己的对手。
　　反伤护体之术发动，夏竹屹然不动的站在那里。
　　“哼！真是找死！”
　　李泰见夏竹竟然如此轻视自己，不禁恼怒不已，神色间也浮现出了狰狞之色。
　　这个夏竹，真是太可恨了。
　　“叮！”
　　李泰手中的长剑，直接刺再了夏竹的身上，发出了阵阵的颤音。
　　李泰顿时一惊，他这手中的剑，虽然不是什么神兵，但也是不可多得的利器，然而即便是如此，竟然都没有打破夏竹的防御，这让他吃惊不已。
　　“我就不信了，你的身体能够那么强！连剑都刺穿不了你的身体！”
　　李泰怒了，自从他出道以来，还从来没有见过这种。
　　“叮叮当当！”
　　李泰接连又是几剑刺出，没有什么效果，又是一阵连劈带砍，结果在夏竹的身上，连一块皮都没有擦破。
　　“这位师兄，你行不行？你这剑好像不太锋利的样子。”

第16章 又赢了？
　　第16章又赢了？
　　夏竹笑吟吟的盯着李泰，旋即带着不屑且鄙夷的神色说道。
　　“怎么可能？”李泰惊了，这个夏竹的防御力，也太夸张了吧？
　　他还从来没有见过，谁有这么强的防御，连利器都不能刺破对方的皮肤，太过于匪夷所思了。
　　“这位师兄，我这里给你一个建议，你还是把你的剑，拿回去磨一下，磨的锋利了一些，然后再来比试吧，不然你这把破铜烂铁，完全一点儿威力都没有啊，真是太逊了。”
　　说着，夏竹一掌将面前的剑给拍开，叮的一声，长剑直接断成了几截。
　　李泰一阵瞳孔收缩，这也太夸张了吧？一巴掌就把他的剑给拍断了？
　　这虽然他也能做到，但是绝对无法像夏竹这么轻而易举。
　　其实这把剑，早就因为攻击夏竹，被夏竹的反伤护体之术，给震的布满了裂纹，正好被夏竹注意到了，这才出手将之拍断，用以震慑李泰的心理。
　　“真是欺人太甚，夏竹，你给我去死吧！”
　　面对夏竹的冷嘲热讽，和接连不断的挑衅，李泰终于忍受不住，爆发了。
　　只见从他的体内，涌出了大量的灵力，旋即汇聚在了自己的手掌之上，这时李泰已经动身，脚尖猛地一点，向着夏竹拍了过去。
　　“嘿嘿，等的就是你这个！”夏竹冷笑一声，他说了这么多，为得就是激怒李泰，让他失去理智，然后不管不顾的对他发动攻击。
　　李泰无论如何也没有想到，自己的行为，竟然中了夏竹的下怀。
　　也不知道李泰知道这个结果之后，会有什么感想。
　　不过眼下李泰是已经无法想什么了，他只恨不得这一掌，能够将夏竹给打死，打一打他嚣张的气焰。
　　“砰！”
　　这时，李泰的手掌已经拍中了夏竹的胸口，发出了轰然的声响。
　　想像中夏竹倒飞出去，口吐鲜血的场景，并没有出现。
　　反倒是李泰感觉自手掌上，传来一阵剧痛。旋即这种痛感，仿佛遍布了全身，让他承受不住。
　　“啊……”
　　李泰已经浑身冷汗直流，脸色都开始变得有些扭曲了起来，紧接着便是一声痛苦的惨叫。
　　“唉，为什么都是这个结果呢？”夏竹叹了一口气，又摇了摇头，无奈的说道。
　　紧接着，夏竹一掌推出，李泰猝不及防之下，身体直接滚出了比武台了。
　　“夏竹胜！”
　　裁判席的长老，以看着怪物的眼光看着夏竹，一次两次还能理解，但是这么三番五次的，夏竹的对手都是这么被击败的，让他也生出了怀疑之心。
　　要不是知晓夏竹的根底，他都怀疑夏竹是在作弊了。
　　不过就连掌门还有其余的那些长老都没我说什么，他这区区一个裁判长老，自然更加不敢多说。
　　听到这个结果之后，李泰面色剧灰，不一会儿便昏厥了过去，不省人事。
　　毫无疑问，他的手掌已经被夏竹的反伤护体之术给震断了。
　　夏竹越来越喜欢这门功法了，真的和自己是绝配啊，只要施展，对手一旦不能对自己彻底的破防，那就会受到反噬，对手的攻击越强，那么对手遭受到的反噬，也就越加的强大。
　　想来这就是高手吧，不用出手，就这么站着，都能让敌人一败涂地。
　　夏竹这么想着，然后走下了比武台。
　　一群弟子傻眼，这又赢了？也太夸张了吧？连筑基期九层的弟子，都不是这个夏竹的对手？
　　而是这也太容易了，就是上台站了一下，然后嘴炮了一会儿，就赢了？
　　简直不要太轻松，一群弟子无语。
　　关键是他们还拿夏竹没有丝毫的办法，这就是最坑的。
　　不一会儿，便轮到时莲巧上场，夏竹不禁好奇的问道：“师姐，难道你真的打算认输吗？好像有点丢脸的样子啊。”
　　时莲巧眉毛一挑，然后不满的说道：“不然呢？你上么？我的对手可是那位大长老的儿子，虽然也是筑基期九层，但我绝对不是他的对手。”
　　“与其被打的灰头土脸，还不如主动认输，这才是明智的选择。”
　　夏竹挠了挠头，好像也是这么一回事，如果是换作他自己的话，有十成的可能，会做出和时莲巧一样的选择。
　　“师姐说的对。”夏竹不禁赞许的说道。
　　“对你个头，看到了吗？这就是不好好修炼的结果，打不过只能认输，师弟你可要努力啊，争取拿个前三，给我们翡翠峰，还有给师傅长脸！”
　　时莲巧斥责了一声，旋即便施施然的跨上了比武台。
　　夏竹：“……师姐这也太双标了吧？凭什么我不能认输！”
　　夏竹虽然埋怨，不过也只是自己嘟囔而已，心里还是暗暗下定决心，要好好加油的。
　　毕竟前三的奖励，还是很丰富的，要不然这些弟子，也不会这么拼命的想要挤上去，当然除了极个别的人之外。
　　比如时莲巧，还有在夏竹面前认输的那个弟子。
　　“翡翠峰真有意思，筑基期一层，居然能打进前十，真是让人意外，而且还是个女弟子。”
　　眼前站着一名气质出尘的男子，他有筑基期九层的修为，并且以他的天赋来说，进入十层，也不过是轻而易举的事情。
　　这名男子正是那位望月派的大长老的儿子，名为冯一风。
　　此刻，冯一风正一脸意外的看着眼前的时莲巧。
　　“哼，筑基期一层又怎么样？少瞧不起人了，当初大师兄还在的时候，可是打的望月派所有弟子都抬不起头来，你有什么资格在我面前得意的？”
　　时莲巧虽然已经打算认输了，但是眼前这个冯一风，实在是太可恨了，那一副高高在上的样子，让时莲巧看得恶心。
　　“呵呵，还嘴硬，希望你待会儿还能说出这样的话来。”
　　冯一风也没有生气，似乎对时莲巧的话一点儿也不在意。
　　不过台下的一些弟子，已经有些迟疑了。
　　翡翠峰的那位大师兄，在望月派，可以说无人不知，无人不晓。
　　即便是他们当中，有些人都被那位大师兄给打过，自然映像深刻。

第17章 我也认输！
　　第17章我也认输！
　　要不是现在他已经失踪了，五年没有踪影，现在的望月派，年轻一代的第一人，绝对非他莫属。
　　“呵呵，真是不要脸，当年怎么不见你跳出来说这种话？”
　　时莲巧鄙夷的说道。
　　“哼，那时我才十五六岁，修行时间尚短，不是他的对手，现在若是他站在我的面前，我肯定一只手就能够打败他。”
　　冯一风冷哼了一声，不屑的说道。
　　“啧啧，你们山门的弟子，都是些一副德行，只怕要是大师兄真的在你面前，你早就跪下求饶了，还在这里大放厥词。”
　　时莲巧不怒反笑，嘲讽的说道。
　　“你……”冯一风顿时被气的说不出话来，这个时莲巧，真是太毒舌了。
　　若不是顾忌自己的形象，冯一风已经不顾脸皮的上去教训她了。
　　裁判席的长老这时皱了皱眉，不过他也没有说什么，而是及时的宣布道：“比试开始！”
　　“哼，时莲巧，为你得的多嘴，付出代价吧！”冯一风啪的一声，将手中的扇子折了起来，旋即便要对时莲巧出手了。
　　“慢着！”
　　时莲巧急忙叫了一声。
　　“怎么？”冯一风停了下来，皱了皱眉说道。
　　“我认输！”时莲巧脸不红心不跳的说道。
　　“哗！”
　　台下众弟子都沸腾了，本来他们还以为时莲巧要和冯一风死磕到底呢，结果这才刚开始，时莲巧就认输了？
　　“你们说，这个时莲巧究竟打的什么主意？之前还那么刚呢？转手就认输？”
　　“这还不简单吗？过一过嘴瘾，知道自己打不过，所以就认输了。”
　　“我看没有这么简单，时莲巧看着不像这样的人。”
　　众弟子交头接耳的开始议论了起来，都对时莲巧的行为，感到疑惑。
　　裁判席的长老，也是不禁皱了皱眉，不知道时莲巧打的是什么主意，于是问道：“时莲巧，你确定要认输吗？早知道，认输了就没机会了。”
　　“没错，我就是要认输，反正我已经进入前十了，又争不过前三，还不如认输算了。”时莲巧望着裁判席的长老解释道。
　　众人一阵愕然，就连裁判席的长老，都愣住了，掌门秦义天等人，也是一阵无语，这个时莲巧，还真是……
　　“好吧，本场比试，冯一风胜！”裁判长老愣了愣，便宣布了比试的结果。
　　而时莲巧已经悄然的跃下比武台，扬长而去了，丝毫不管身后，数千道诧异的眼光。
　　“师姐牛逼！”夏竹在一旁叫道。
　　“咚！”时莲巧毫不留情的赏了他一个暴栗。
　　“嗷！痛死我了！”夏竹捂着脑袋，委屈巴巴的大呼小叫。
　　这个师姐，真是太凶残了，下手也忒狠，动不动就打他，真是招谁惹谁了。
　　冯一风没能动手，一脸吃了屎的样子，惺惺的离开了比武台。
　　前十的弟子，竞争异常的激烈，经过了几场激烈的比试之后，已经决出了前五名。
　　分别是秦怀玉，秦钰，冯一风，沈丘，还有夏竹。
　　毫无疑问，五个人当中，就属夏竹的修为，是最弱的了。
　　不一会儿，裁判席的长老宣布了接下来比试的规则：“鉴于现在人数出现了单数，为了公平，每个人都上场与剩下的对手打一遍，胜场最多的，便是这场比试的第一名，然后以此类推，当然若是出现了相同的胜场数，则两人进行一场附加赛，然后以胜出者排名。”
　　夏竹点了点头，这虽然有些繁琐，不过确实也算相对公平的了，只是要上的场次有点多，估计又是一番苦战了。
　　当然夏竹对此自然希望不已，因为他可以借此来增强自己的防御，说不定还有机会得到这次比试的第一呢。
　　不一会儿，最后的比试便开始了，夏竹又是第一场，他的第一个对手，是沈丘，筑基期九层的修为。
　　两人二话不说，直接对阵。
　　当然夏竹依然保持着自己的战术，没有贸然率先出手，而是就在那里站着没有动，让沈丘来攻击自己。
　　而沈丘在一阵迟疑之后，便向夏竹发起了攻击，当然毫不意外的失败了，以一只手骨折的代价，输了这第一场比试。
　　这让沈丘的脸色苍白，因为这代表着接下来，他已经没有多少实力对付其他的人了。
　　第二个与夏竹对阵的是秦钰，这个与孙小红被望月派弟子合称为绝代双珠的女弟子。
　　秦钰的美貌，即便是夏竹，也不禁有些心驰意动，因为他从来没有见过这么美丽的女子。
　　真个是翩若惊鸿，婉若游龙，仿佛兮若轻云之避蔽月，飘摇兮若流风之回雪……
　　咳咳，想多了，还在比试呢啊，夏竹很快就回过了神来。
　　“呵呵，翡翠峰，夏竹，真有意思，这场比试，就算是你赢了，长老，我认输！”
　　秦钰银铃般的一笑，动人无比，说完便离开了比武台。
　　“这……”这回轮到夏竹愣了，这就认输了？也太……
　　“秦女神，不能认输啊！”
　　“呸，就这个小子，怎么配赢！”
　　“真是人神共愤，肯定是秦女神都不屑和他打，怕脏了自己的手！”
　　台下众弟子顿时吵翻了天，纷纷为秦钰打抱不平。
　　“闭嘴！”就在这时，一道冰冷的声音传来，一股寒意在众人的心中腾起。
　　秦义天皱了皱眉，向着众人冷喝了一声。
　　众弟子顿时神情肃穆，不敢说话了，刚才他们只顾为秦钰说话了，忘了掌门还在这里呢。
　　现在想起来，顿时一阵后怕不已。
　　第三场比试开始，秦怀玉跳上了台来，俊朗的脸上，带着一丝笑意，盯着夏竹看了又看，随即说道：“秦钰居然认输了，难道是察觉出了什么吗？也罢，那我也认输算了，反正还有机会，可不能浪费了太多的灵力和体力。”
　　说着，秦怀玉看向了裁判席长老，说道：“长老，这场比试我也认输！”
　　不等裁判长老回来神来，秦怀玉已经跳下了比武台。
　　发生了什么？怎么这两兄妹都认输了？众人一愣，却没有人敢说话了。

第18章 不用说了
　　第18章不用说了就连夏竹自己也摸了摸鼻子，不知道这两兄妹，究竟在搞什么鬼？
　　一个秦钰认输就算了，连秦怀玉这个筑基期十层的高手都认输，这就有些不可思议了。
　　最后夏竹得出了一个结论，那就是管他呢，反正只要自己赢了就好。
　　接下来，他要是再赢一场的话，就赢了四场了，这个第一就有很大的把握了啊。
　　最后一人是冯一风，他脸色阴沉无比，双眼狠毒的盯着夏竹，也不知道在想什么。
　　秦怀玉和秦钰两兄妹都认输了，加上沈丘的战败，让他心里捉摸不定，眼前这个小子的身上，肯定有古怪，否则绝对不会出现这样的情况。
　　但是冯一风相信，秦怀玉对第一势在必得，不会这么轻易的就放弃。
　　冯一风回味了一遍方才秦怀玉的那些话，忽然心中一凛，像是明白了什么。
　　只见他哼唧了一声，自语的说道：“哼哼，秦怀玉啊秦怀玉，你和你妹妹真是好算计，沈丘受伤，肯定已经争不过我们了，而这个夏竹，虽然有些怪异，但是不足为虑，那么接下来就是我们三个之间的战斗了，你们为了保持巅峰状态，不愿在这个废物身上浪费灵力和体力，显然就是为了对付我！”
　　冯一风脸上浮现出了得意的神情，继续说道：“既然接下来你们要这么做，那我岂能让你得逞？只是便宜这个废物了！”
　　说着，冯一风将目光瞥向了夏竹，这个废物，真是运气太好了，明明最弱，赢的却是最轻松的。
　　“裁判长老，我也认输。”
　　想明白了这些，冯一风便高声的宣布道，旋即又向着夏竹说道：“废物，我不是怕你，而是不愿在你身上浪费时间，等着，让我收拾了秦怀玉和秦钰这两阴险兄妹之后，再来对付你！”
　　说完，冯一风头也不回的跃下了比武台，留下了一脸懵逼的夏竹，站在台上。
　　“又认输了？”夏竹无语，这些人怎么回事？怎么动不动就认输？
　　莫非是看穿了我的底细了？所以不想和我打了？还是说他们有什么不可告人的阴谋？
　　听这冯一风的意思，好像他们都是故意的，而这一切的原因，都是他们一致的认为，夏竹实在是太弱了。
　　算了算了，既然如此，那你们继续认输好了，果然这就是比试的最高境界，对手都直接认输，连打都懒得打，嗨，这个真是不要太轻松啊。
　　夏竹美美的想着，旋即跳下了比武台，如今他已经赢了四场，只要接下来能够稳当，第一就妥妥的稳了。
　　“特么的，这运气也太好了吧？”时莲巧一阵目瞪口呆，一副悔之晚矣的模样，早知道连打都不打就能赢，自己还废那劲认输干什么？肯定死磕到底啊！
　　这回真是大意了……
　　夏竹之后，按照顺序，便是轮到秦钰上场了，只见她衣带飘飘，宛若仙女一般，美貌无比，让很多女弟子都自惭形愧。
　　秦钰的第一个对手是沈丘，不过因为沈丘在与夏竹的对战中右臂骨折了，同时又为了在秦钰女神面前刷一波存在感，很是光荣的认输了，惹来一片赞许的表情。
　　当然这仅限于男弟子，女弟子中，普遍都是充满了鄙视的神情。
　　不过沈丘也没有在意，管他的，只要能讨到女神的欢心，这就足够了，其他的，也不重要。
　　然而秦钰这个女神，似乎对沈丘不太感冒的样子，面部没有任何的表情，古井无波。
　　秦钰的第二个对手，是他的哥哥秦怀玉，两人像是早就商量好的，只是象征性的打了一场，然后秦钰便认输了。
　　不过众人都觉得这是理所当然的，秦钰虽然也很强，但是和秦怀玉相比，就不行了，都是秦义天的儿女，修炼上自然不缺什么资源，也就不必和秦怀玉争那个第一了。
　　秦钰的第三个对手，是冯一风，两人争斗了片刻，秦钰知道自己不是冯一风的对手，也认输了。
　　最后才轮到了夏竹，看着眼前的女子，让他有一种心旷神怡的感觉，不过也仅此而已了。
　　“不用说了，你还要认输对吧？是的话，咋俩就不用打了。”
　　一上台，夏竹便口无遮拦的说道。
　　全场寂静，鸦雀无声，仿佛落针可闻。
　　就连秦钰洁白无瑕的脸蛋上，也是一怔，没有想到夏竹居然说出这样的话来。
　　“这个废物，真是该死，居然敢对秦女神这么说话！”
　　“哼，大言不惭，秦女神只是不屑和她动手而已，这家伙居然顺杆子往上爬，给自己脸上贴金，真是太不要脸了！”
　　台下的众弟子，顿时义愤填膺，当然这回他们可不敢大声说话了，生怕被掌门责罚，只是小声的在那里哔哔。
　　“呵呵，难道你还想和我打一场吗？”
　　秦钰一笑，声音宛如天籁一般动听，让不少男弟子顿时露出了花痴的眼神。
　　“嗨，是不是不重要，重要的是反正你都要认输，就不用那么花里胡哨的了，大家都是成年人，简单点，直来直往的比较好。”
　　夏竹毫不在意的说话。
　　“卑鄙！”
　　“无耻！”
　　“败类！”
　　台下响起不满的声音。
　　“有趣，既然如此，那我就成全你，认输好了。”
　　秦钰微微一笑，衣裙艳丽，将他修长匀称的身材，勾勒了出来。
　　此话一出，众人皆惊，然后再所有人震惊的目光中，秦钰施施然的走下了比武台。
　　夏竹愕然，没想到对方居然真的又输了。
　　秦钰已经连输三场，可以说已经竞争第一的资格了。
　　别说是夏竹了，在场所有人都表示非常的意外，只是掌门秦义天皱着眉头，也不知道在想着什么。
　　接下来是秦怀玉上场，迅速的又在沈丘和秦钰的手中拿得了两场胜利。
　　然后再与冯一风进行了一场龙争虎斗之后，将冯一风压制住，再次赢得了一场胜利。
　　这让冯一风万念俱灰，保留实力到现在，依然不敌秦怀玉，让他感觉受到了人生中重大的打击。

第19章 第一
　　第19章第一夏竹是又是最后一个与秦怀玉比试的，本来夏竹以为秦怀玉还会认输，然而事实证明，他想错了。
　　在秦怀玉击败了冯一风之后，他像是无所顾忌了一般，对夏竹发起了狂暴的攻击。
　　这让夏竹有些招架不住，因为秦怀玉的攻击实在是太猛了，不愧是筑基期十层的弟子，其修为恐怖无比。
　　夏竹的攻击，对于秦怀玉来说，就像是在挠痒痒一般，一点儿作用也没有。
　　这让夏竹处于被动之中，最后只得将护体反伤之术用了出来。
　　不过秦怀玉的攻击高的离谱，堪堪已经破防，让夏竹感觉像是被人拿着大锤锤，浑身上下都是疼痛不已。
　　好在护体反伤之术起到了一定的效果，秦怀玉的攻击让他自己也受到了不小的震动，脸上露出了不可思议的神色。
　　作为掌门的儿子，他当然清楚夏竹施展的技能是什么，只是让他没有想到的是，竟然真的有人练这种鸡肋的武技。
　　最为关键的是，还真让他给练成了，连自己最强的攻击，打在夏竹的身上，对方都好像没有太大的反应了。
　　除了大呼小叫的叫痛以外。
　　发现自己奈何不了夏竹以后，秦怀玉便放弃了对夏竹的攻击。
　　“秦师兄，你行不行啊，赶紧继续打啊！”见到秦怀玉停了下来，夏竹顿时不乐意了，他现在防御可又上升了不少，全靠秦怀玉的功劳，这要是秦怀玉不打了，以后岂不是没有机会了。
　　秦怀玉：“……”
　　现在秦怀玉终于明白妹妹秦钰，宁愿选择认输，也不和夏竹打的原因了，真是，太特么的气人了。
　　为了维持自己的风度，秦怀玉迅速的宣布认输，然后离开了比武台。
　　留下一脸错愕的夏竹。
　　别说夏竹了，就连望月派所有的弟子，包括掌门在内的众多长老，都对这个结果惊讶不已。
　　秦怀玉可是这次比试，夺得第一最高的天才弟子，第一局可以说是秦怀玉在保留实力，没有交手，但是第二局两人可是真真切切的交手了，秦怀玉竟然真的不是夏竹的对手。
　　这让所有人都彻底的震惊了，难道这个废物，竟然真的这么强吗？
　　不对啊，明明看他的攻击，软弱无力的样子，还不如门中随便拉出来的一个女弟子。
　　秦义天皱了皱眉，神色有些不满，秦怀玉这一场输了，可以说已经没有翻盘了。
　　因为夏竹还没有败过一局。
　　“秦师兄居然输了，真是让人悲痛欲绝！”
　　“这个夏竹肯定是作弊！”
　　“对，秦师兄年轻一代第一人，是我的偶像，怎么能输！”
　　男弟子还好，虽然不可置信，但是事实摆在眼前，犹不得他们不信。
　　然而那些女弟子就不一样了，秦怀玉怎么能输呢？
　　这对她们来说，就仿佛是天塌了一样，因此义愤填膺的声讨夏竹是在作弊！
　　夏竹摸了摸鼻子，没想到秦怀玉在女弟子心中的地位还挺高，不禁感叹自己啥时候才能有这种待遇？
　　至于作弊，众目睽睽之下，夏竹就算是想，也没有机会呀。
　　加上门派中还有这么多的长老在此，连秦怀玉的父亲，望月派的掌门秦义天此刻都没有说什么。
　　这些女弟子还真是，清一色的脑残粉啊。
　　“都噤声，夏竹没有作弊，难不成你们觉得，门派的比试大会，是儿戏吗？”
　　最后还是秦义天站了出来，听到他的话，那些女弟子才渐渐安静了下来。
　　秦怀玉若有深意的看了一眼那些女弟子，大概连他自己都没有想到，自己门派中，居然还有这种威望吧！
　　“这个小子，真有意思，连哥哥都输了，看来这次比试的第一，非他莫属，他明明不强，身上究竟有什么古怪呢？”
　　秦钰带着思索的神色，看着走下比武台的夏竹，陷入了沉思中。
　　接下来，轮到沈丘上场，在看到秦怀玉居然又认输之后，这家伙也更加的光荣了，直接对裁判席的长老说，自己身体有恙，不能继续比试，接下来的每场他都直接认输。
　　导致另外四人，直接又都加了一场胜利。
　　最后便是冯一风上场，因为沈丘选择放弃，他又加了一场。
　　然后又在秦钰的手中赢了一场，虽然再次败给了秦怀玉，不过他有信心，能在夏竹的身上，找回场子出来。
　　不过冯一风已经明白了，这次比试，他也已经失去了争夺第一的资格。
　　然后在夏竹的护体反伤之术下，冯一风以轻伤的代价，输了比试，这让他脸色难堪，自己竟然不是夏竹这个废物的对手！明明对方的攻击那么弱，都不能伤到自己。
　　不过又想到连秦怀玉这个筑基期十层的强者都败了，他终于找到了一些安慰，算是认可了这个结果。
　　比试到此结束，夏竹以八场比试，全部胜利的成绩，夺得了这次比试大会的第一，出乎了所有人的预料。
　　随后便是秦怀玉，以胜利六场的成绩，屈居第二。
　　冯一风胜四场，得到第三。
　　秦钰只胜了两场，排名第四。
　　最后就是沈丘，以一场都没有赢的成绩，获得了第五。
　　大概这是沈丘出道以来，乃至以后，最为屈辱的历史了。
　　本来他是有机会进入前三的，偏偏他运气不好，第一场就遇到了夏竹这个变态，偏偏又输在了夏竹的手中，还导致自己的手臂骨折了……
　　而这次比试大会，最大的黑马，就是夏竹了，望月派上下所有人，都没有想到，这个家伙，这个翡翠峰三年修为没有存进的废物，居然能够得到第一。
　　不少弟子依然还是觉得他的运气太好了，要不是第一场秦怀玉他们想要保留实力，不想和夏竹硬磕，耗也能把这个家伙给耗死。
　　因此，即便是秦怀玉只获得了第二，在望月派中，依然是众弟子众望所归的第一强者。
　　而夏竹这个第一，支持者寥寥无几，大概也只有他们翡翠峰的弟子了。
　　在裁判长老宣布了名次之后，便拿出了奖励，然后由掌门亲自分发了下去。

第20章 前往首府
　　第20章前往首府当掌门秦义天将金丹玄丹递到了夏竹手中的时候，夏竹顿时感觉浑身不自在，因为秦义天看他的那个眼神，仿佛是要将他吃了一般。
　　当然这仅仅只是持续了一瞬间，然后秦义天便移步，将剩下的奖励发了下去。
　　而二师姐时莲巧，也说如愿以偿的得到了一枚筑基丹，虽然只是普通的，但这足以让她的实力，提升一个层次。
　　结束以后，掌门又说了一些无关紧要的话语，无非就是希望各位弟子，能够好好修炼啦，如何报效门派啦之类的，然后这场为期两日的比试大会，终于宣布了结束。
　　这让夏竹有些疑惑，不是说好的只要获得好的名次，就有机会进入大陆首府修炼吗？怎么掌门连提都没有提？不会是忘了吧？
　　当时莲巧得知夏竹的这个想法后，当场赏了他一个暴拳，恨铁不成钢的说道：“进入大陆首府修行哪有那么容易，还需要申请的，并不是在比试大会中有名次就一定能去，想进入大陆首府的门派何其多，然而每年的名额都有限，最后能存去，还是看实力决定，等着吧，不出一个月，就有大陆首府的人下来了。”
　　“好吧。”夏竹有些悻悻的说道，还要等一个月？这也太难了吧？
　　两人回到了翡翠峰，今天他们的师傅，并没有去观战，因为在他看来，夏竹和时莲巧，能够有昨天的成绩，已经十分厉害了，出乎了他的预料。
　　而今天对手会更加强大，能挺过第一轮，就是烧高香了。
　　反正对丁尚来说，两人想要进入前十，都是几乎不可能的事情，除非作弊。
　　此刻，师傅正在小楼上睡觉，小师妹咚咚咚的从楼下跑了上来。
　　“师傅，师傅，二师姐和三师兄回来了。”小师妹一脸的欣喜之色，一双小手在师傅的胸膛上用力的推着。
　　丁尚带着幽怨的眼神醒了过来，不悦的说道：“回来就回来了呗，又不是什么大不了的事，你二师姐还有三师兄，是不是一脸颓废的狼狈样子啊？”
　　“不是，师傅，二师姐和三师兄看起来好像还挺高兴，手上还拿着一个白色的盒子，不知道里面装着什么，我想一定是好东西。”小师妹想了想说道。
　　“盒子？”丁尚露出了疑惑的神色。“走，下去看看吧。”
　　丁尚刚到楼下，便看到夏竹和时莲巧兴高采烈的到了门口，两人的手中都捧着一个白色的盒子，里面装着他们这次比试的奖励。
　　见状，丁尚的神色间，浮现出了欣慰的神色，作为望月派的长老，虽然不咋地受待见，但是这代表着什么，他还是明白的。
　　“你们竟然进入了前十？哈哈，真是痛快啊，这回我翡翠峰，真是扬眉吐气了！”
　　丁尚一高兴，脸上的皱纹，都疏散了许多。
　　“咳咳，那个师傅，徒儿只拿了第十。”时莲巧有些无语，讪讪的说道。
　　“第十？哈哈，已经很不错了，虽然比不上你们大师兄，但是这些年来，你们的辛苦和资质，为师也看在眼里，能拿到第十，已经出乎了我的预料了。”
　　“二师姐好厉害！”小师妹也是夸赞的说道。
　　丁尚更加的高兴了，甚至给了时莲巧一个奖励。
　　“你呢？夏竹？你获得了第几名啊？小子真不错啊，竟然比你师姐排名还高，我果然没有看错你。”丁尚心情大好，转头看向了夏竹。
　　“额，那个师傅，我真的要说吗？”夏竹有些迟疑，要是直接说出来，会不会把师傅给吓到？毕竟师傅已经压抑了很多年了，第十就已经让他这么高兴了，要是听到了他的名次，万一高兴过头，激动过去了怎么办？
　　“说吧，为师的内心，还没有那么脆弱，第九也很强了，我猜是不是你和你二师姐对上了，然后她为了照顾你认输了，让你得到了第九对不对？”
　　丁尚做出了猜测的神色，然后说道。
　　夏竹一阵茫然，师傅的神经，是不是太过于发达了些？这都说的什么乱七八糟的？
　　“不是，师傅，我得了第一。”夏竹有些不好意思的说道。
　　“哦，第一也很不错啊，就算只是第一也……”声音戛然而止，丁尚露出了震惊的神色，带着一双不敢相信的眼神，盯着夏竹。
　　甚至丁尚激动的伸出双手，丝毫不顾形象的抓着夏竹的肩膀，摇晃着惊呼道：“什么？第一？夏竹，你可不要骗我！这是真的吗？”
　　就连小师妹都是一脸错愕的神情，那个废物三师兄，居然获得了第一？
　　此刻，小师妹的世界观崩塌了。
　　见丁尚喜欲狂的表现，时莲巧扶了扶额头，无语的说道：“师傅，别晃了，再晃三师弟就被你晃晕过去了，三师弟确实获得了第一，不过事情是这样的。”
　　随后，时莲巧将比试中的情况，一一说了出来。
　　丁尚这才松开了夏竹的肩膀，夏竹顿时感觉好受了许多，松了一口气，就在刚才，师傅那大力的双手，加上剧烈的摇晃，直接破开了他的防御，让他感觉像是被两只巨兽的爪子抓住，然后又像是大海中的一叶扁舟，晃来晃去。
　　直到此刻，他才明白了师傅有多么强大，竟让他没有丝毫的反抗之力。
　　“接连放水认输？他们究竟在干什么？竟然让夏竹获得第一？”
　　丁尚皱着眉头，露出了思索的神色，也不知道他究竟在想着什么。
　　而一旁的小师妹直接张大了嘴巴，当她知道了三师兄为什么会获得第一的时候，小脸上露出了不可思议的神色，喃喃的说道：“这样也行啊，三师兄的运气，也是在忒好了。”
　　“虽然有些运气的成分，不过三师弟确实击败了秦怀玉和冯一风。”时莲巧也不得不承认的说道，不管夏竹用了什么办法，其他几人，都确实不是夏竹的对手。
　　“嗯，不错，夏竹你这次干的漂亮，为师奖励你一本心法。”
　　丁尚点了点头，拿出一本旧书，丢给了夏竹。

第21章 提升
　　第21章提升夏竹兴高采烈的接了过去，这对他来说，现在正缺乏这些东西。
　　虽然他已经能够感应到灵力了，不过依旧停留在筑基期一层，和那些修炼了很长时间的天才相比，夏竹的修为实在是太弱了。
　　“神霞心法！”
　　夏竹迫不及待的翻开一看，便瞬间被吸引住了，很快他就明白了应该怎么修炼了。
　　这神霞心法，可以帮助夏竹感应天地之间的灵力，练到高深的境界，甚至可以从朝霞中提炼出神霞精气来，提升自己的实力。
　　“这神霞心法真强！”夏竹看完后，感叹的说道，同时也有些幽怨：“师傅，你为什么不早点拿出来？说不定我还能早点感受到灵力呢？”
　　丁尚顿时脸色沉了下来，呵斥道：“这个功法只有到了筑基期，才能修炼，否则必将走火入魔，你以为我不想给你们啊？要不是你们这么不争气，三年都没有感应到灵力，我还不拿出来给你们吗？”
　　“……”
　　夏竹和时莲巧同时无语，神色恍然，难怪……
　　“师傅，我也可以修炼吗？”时莲巧问道。
　　丁尚沉思了一会儿，然后说道：“可以，不过这神霞心法可能不适合你，你体术主攻击，所以我另外给你一本心法吧。”
　　时莲巧顿时激动不已，说道：“这样啊，那真是太好了。”
　　丁尚又在自己的储物袋里找了找，又翻出了一本旧书，丢给了时莲巧，同时说道：“这本是破天心法，你拿回去好好研究一下，修炼到了一层，还有一本破天九剑和这搭配，等你到了第一层之后，再来找我吧。”
　　“是，师傅。”时莲巧欢呼雀跃的收下了，至于师傅为什么没有两本都一起给他，时莲巧倒是没有想那么多，师傅自然有自己的理由。
　　一旁的小师妹，早已露出了羡慕的眼神，接着又在储物袋中拿出了一块糖人，说道：“呦呵，这是灵药，可以助你提前感应到灵力，你可要加油啊。”
　　小师妹一脸期待的点了点头，然后一把拿过丁尚手中的糖人，高兴的吃了起来。
　　“……”夏竹和时莲巧又是一阵无语，这师傅，还真是会忽悠。
　　糖人就糖人嘛，非要扯什么灵药？小师妹也是，居然天真的相信了。
　　夏竹回到自己的住处后，便迫不及待的开始按照神霞心法上的修炼方式，开始修炼了起来。
　　“叮，检测到宿主开始修炼的行为，获得防御+2。”
　　这也行？夏竹惊讶，原来就是修炼也可以加防御啊，那岂不是等于每次修炼，都是双重修炼，美滋滋？
　　经过了一晚的修炼，夏竹对于神霞功法并没有太大的提升，反倒是防御又增加了几十点。
　　夏竹打开了系统面板：
　　【人物：夏竹年龄：19力量：88防御：1567灵力：103】
　　他的防御已经突破了一千五百的大关，夏竹欣喜不已。
　　这防御力越多，别人就越加的打不动他。
　　结束修炼之后，夏竹便伸着懒腰，出门呼吸新鲜空气。
　　虽然一晚上没有睡，不过夏竹感觉自己精力非常的充沛，体内像是有用不完的力气一般。
　　“嗤嗤！”
　　夏竹信步来到了时莲巧的住处，发现时莲巧正在练剑，夏竹便上前打招呼：“师姐，早啊，这么早就练剑，师姐是不是太过于勤奋了些？”
　　时莲巧冷哼了一声，毫不客气的说道：“师弟，不久后就要进入大陆首府修炼了，那里可不比咋们望月派，强者如云，秦怀玉厉害吧？在那里不说是最弱的，也差不多了，这时候还不修炼，到时候被人打的连牙都找不到，看你怎么办？”
　　夏竹一怔，秦怀玉可是号称望月派第一的弟子，竟然在大陆首府那么不堪？这着实出乎了他的预料。
　　此前他对此也没有过什么了解，自然没有在意，现在听到师姐说的这么恐怖，夏竹开始迟疑，是不是可以选择不去大陆首府修行？
　　像是看出了夏竹的小心思，时莲巧顿时一剑向着夏竹劈了下来。
　　“当！”
　　一声脆响传出，顿时夏竹被打飞了出去。
　　“疼疼疼……师姐下手轻点！”夏竹大呼小叫的叫喊。
　　“哼，反正你皮糙肉厚，打不死你，多打几下也挺好的。”
　　时莲巧毫不在意，因为她知道夏竹的防御，强的离谱，任凭她怎么攻击，夏竹也不会受伤。
　　说着，时莲巧拿着阔剑，又向着夏竹走了过去，看样子竟然还真的要对夏竹继续出手。
　　“师姐，你修为又提升了？还没有使用灵力，竟然就有了这么强的力量了？”
　　夏竹见这招不管用，急忙从地上爬了起来，转移话题。
　　“小子还算有些眼力，昨晚我把那筑基丹给炼化了，现在已经提升到了筑基期第二层，相信要不了多少时间，我就可以提升到三层了。”
　　时莲巧一脸得意，也将阔剑收了起来。
　　“我去，这么快。”夏竹震惊不已，同时有些沮丧，虽然自己得到了第一，也拿到了金丹玄丹，不过这是给将要提升到金丹期的修士用的，也就说，眼下夏竹并没有服用金丹玄丹的资格，至少要等他提升到筑基期第十层才行。
　　不过夏竹自认为资质愚钝，筑基期十层，也不知道是何年何月的事了。
　　空有一件宝物，而不能使用，夏竹忧伤不已。
　　接下来的半个月里，夏竹和时莲巧都陷入了苦修当中，不过除了时莲巧稍有进展外，夏竹的修为，除了灵力壮大了一点儿，依旧停留在筑基期第一层。
　　而时莲巧已经如愿以偿的进入到了筑基期第三层了。
　　这让夏竹产生了一种危机感，莫非自己这辈子，只能在师姐的魔爪下生存了吗？这真是太难过了。
　　期间夏竹也与时莲巧对练，修为大涨后的时莲巧，早已不可同日而语，每次都把夏竹给打的灰头土脸。
　　一直到夏竹的防御，突破到了两千的大关时，这才好受了许多，然而这依然不能摆脱时莲巧凶猛的攻击。

第22章 大陆首府来人
　　第22章大陆首府来人一个月以后，在夏竹的苦心钻研之下，他终于将神霞心法练到了第一层，并且已经能够成功的沟通天地之间的灵力。
　　这让他体内的灵力，储存了不少，借此成功的突破到了筑基期第二层。
　　而时莲巧那边，也同样将破天心法修炼到了第一层，成功在师傅哪里，得到了破天九剑的剑法。
　　见此，夏竹也一脸的期待的跑到了师傅哪里，满怀信心的说道：“师傅，我也将神霞心法练到了第一层了，是不是也有配套的武技？”
　　师傅丁尚头也不抬，反手就是一巴掌，将夏竹从二楼的窗户扇了出去，并且传来冷漠的声音：“没有。”
　　小师妹在一旁摇了摇头，带着怜悯的眼神看着三师兄飞出去，喃喃道：“可怜，真可怜，可怜的三师兄，彻底成为了沙包。”
　　……
　　这天，一艘飞舟从天边飞来，浑身绽放着神霞，在望月派主峰落下。
　　整个望月派上下震动，掌门秦义天与各山门长老，亲自现身迎接。
　　“恭迎东大陆首府韩长老，大驾光临。”秦义天朗声道。
　　“嗯，望月派不错，你就是掌门吧？”一名老者从飞舟上下来，带着凌人的气势，让人望而生畏。
　　“不错，在下望月派掌门秦义天。”秦义天不卑不亢的回应。“韩长老光临蔽派，真是让望月派蓬荜生辉啊。”
　　“嗯，望月派今年的优秀弟子，都选出来了吗？”韩长老回应道。
　　“都挑选出来了，这十名弟子，都是望月派最为优秀的弟子，一定不会让韩长老失望的。”秦义天回复道。
　　“如此，最好不过了。”韩长老面目表情。
　　“韩长老，请到大殿稍等，我这就把他们召集过来。”秦义天做了一个请的手势。
　　韩长老也没有客气，带着他的人，直接走进了大殿中。
　　此刻，夏竹正与时莲巧斗的正嗨，两人你来我往，一时谁也奈何不了谁，不过仔细看得话，就会发现，是时莲巧占据了一丝上风。
　　“哈哈，师姐，你的破天九剑，还没有练到家呢，连我的防御都破不了。”
　　夏竹哈哈大笑，一脸得意之色。
　　“哼，先让你得意两天，等我破天九剑小成，你就不是我的对手了，想要破你的防御，轻而易举，不是什么难事。”
　　时莲巧冷哼了一声，毫不客气的说道，这个家伙，也不知道哪里来的运气，竟然把体术防御练到了这一步，自己连他的防御都破不开。
　　不过好在夏竹的攻击，根本没有多少的长进，即便是已经进入了筑基期二层，其攻击力依然非常的平庸。
　　时莲巧相信，若不是这家伙的防御太变态，就算是来十个，自己也不会吹灰之力，就把他打趴下。
　　“二师姐，三师兄，你们不要打啦。”
　　这时，小师妹的声音，遥遥的传来，带着焦急之色。
　　夏竹与时莲巧急忙寻声望了过去，只见小师妹气喘吁吁，小脸上通红，满脸的汗水，正向着他们这里迅速的跑了过来。
　　不过因为小师妹还没有感受到灵力，也还没有修炼过体术的原因，显得非常的废力。
　　“发生了什么事？小师妹？”
　　时莲巧有些疑惑的问道。
　　小师妹跑了好一会儿，才到了这里，然后气喘吁吁的说道：“二师姐，三师兄，师傅让我来叫你们回去，说是大陆首府的人来了，要带你们去主峰。”
　　“大陆首府？”时莲巧顿时恍然，近些日子以来，他俩只顾着修炼了，都已经把这事给忘记了，小师妹说起，她这才想了起来。
　　夏竹也是神色一喜，大陆首府的人终于来了么？以后自己就可以到哪里去修炼了，岂不是美哉？
　　时莲巧二话不说，抱着小师妹，便向着师傅所在的正殿跑了过去，夏竹紧随其后。
　　翡翠峰正殿门口，丁尚已经在这里等了有一会儿了，脸色有些焦急。
　　“师傅，我们来啦。”时莲巧一到这里，便大呼小叫的说道，顺手便将小师妹放了下来。
　　不过显然小师妹有些适应不了，脸色有些苍白，小心脏扑通扑通的直跳。
　　刚才时莲巧跑的实在是太快了，让她的身体，生出了一些不好的反应。
　　夏竹过了一会儿才到这里，满头大汗，大口大口的喘着粗气。
　　时莲巧鄙夷的看了他一眼，说道：“师弟，早就叫你要好好修炼了，就这就不行了？”
　　夏竹翻了翻白眼，气喘的都说不出话来反驳。
　　“行了，既然都到了，就跟我一起到主峰大殿去吧，大陆首府的人已经来了很久了，可不能让他们等急了，不过你们要切记，待会儿不要胡言乱语，来这里的，都是真正的强者。”丁尚叮嘱的说道。
　　“是，师傅！”时莲巧立刻回应。
　　夏竹依旧在喘气，不能说话，只得点头，表示自己绝对不会乱来。
　　“幼荷，你也跟着去吧，以后很长一段时间，会看不到你二师姐和三师兄了。”
　　丁尚又看着小师妹说道。
　　听到师傅这么说，小师妹点了点头，双眼已经有些红了。
　　和二师姐三师兄生活了这么多年，马上就要分离了，以后相见，也不知道是什么时候了，小师妹不禁有些伤感，还有些不习惯。
　　见到小师妹这样，时莲巧叹了一口气，神色也柔和了下来，摸了摸小师妹的脑袋，说道：“小师妹，我们只是去修炼而已，又不是不回来了，以后小师妹你可要好好修炼，等到你也可以到首府修炼的时候，就可以见到我们了。”
　　夏竹也不禁有些感慨，自从来到了这个世界后，只有翡翠峰这么几个亲人，如今要分别，确实心里不好受。
　　夏竹也是安慰的说道：“小师妹，师兄师姐以后肯定会回来看你的，没事。”
　　小师妹点了点头，说道：“好，我会努力修炼的，争取早点来大陆首府找你们。”
　　丁尚叹了一口气，神色幽幽，没有说话，也不知道在想什么。
　　随后，师徒四人便向着主峰而去。

第23章 傲慢
　　第23章傲慢望月派主峰，大殿内。
　　来自大陆首府的韩长老，端坐在首座，正品味着手中的一碗茶水。
　　“掌门，就剩翡翠峰的几个弟子没有来了。”长老南宫琪目光闪动，语气幽幽的说道。
　　“嗯，再等等吧，应该快到了。”秦义天看都没有看南宫琪一眼，便回应道。
　　身为掌门，他又怎么会不明白南宫琪的意思，各山门明争暗斗这么多年，他一直看再眼里，尤其是翡翠峰，一直是其他山门嘲讽打压的对象。
　　也就是丁尚脾气好，否则也不知道会引发多少的争斗。
　　这么算来，丁尚也还是明事理，否则那些事足够秦义天头疼。
　　加上秦义天心里一直觉得对丁尚的亏欠，所以即便是多等一会儿，也没什么。
　　这南宫琪的意思，非常的明显，若是翡翠峰再不来的话，可以考虑换人。
　　对此，秦义天又怎么会不明白。
　　虽然这在以往也没有什么，然而翡翠峰好不容易得到了这个机会，还是他们自己凭实力争取的，秦义天自然希望他们如愿以偿。
　　若是贸然就换了，只怕在丁尚哪里，也没有办法交代。
　　只是……这丁尚为什么到现在还不来？
　　正在秦义天疑惑的时候，大殿门口忽然走进来了四个人，众人急忙望去，正是翡翠峰的师徒四人。
　　“哼，还以为你不来了，丁尚。”南宫琪冷哼了一声，对丁尚可没有什么好脸色，他的得意弟子，竟然败在了那个废徒手中，这让他感觉脸上十分的过不去。
　　“这不是来了吗？”丁尚淡淡的回应，然后看向了秦义天。“耽误了一会儿，来晚了。”
　　秦义天一怔，没想到丁尚竟主动找他说话？让他一时没有反应过来。
　　“来了就好。”秦义天也没有多说，转身向着韩长老行了一礼。
　　“韩长老，望月派今年前十的弟子，都已经来齐了。”
　　韩长老沉吟了一声，连眼皮都没有抬一下，饮了一口茶水。
　　秦义天的脸上有些不自然，却没有说话。
　　一些弟子不禁心生不满，这个韩长老，真是狂傲的过份，竟然丝毫没有将他们的掌门放在眼里。
　　无奈对方的来头实在太大，众多长老也在这里，一时没有人敢说话。
　　那韩长老也没有太过份，饮完了茶水之后，便抬眼扫了场中众人一眼，这才淡淡的说道：“都来齐了吗？让我看看，今年望月派的弟子，资质如何。”
　　说着，韩长老起身，看向了大殿中的所有弟子。
　　他的目光一一扫过，当看到秦怀玉时，便满意的点了点头，说道：“不错，如此年纪，已经进入金丹期了，算得上是一名天才。”
　　接着又在秦钰，冯一风，沈丘等人的面前扫过，皆露出了满意的神色，最后，他的目光停留在了夏竹和时莲巧的身上，眉头便不禁皱了起来。
　　韩长老不满的看向秦义天，说道：“秦掌门，这是怎么回事？怎么这么弱的弟子，都能在这里？”
　　对他来说，这两个弟子，一个比一个废物，一个只有筑基期三层，一个只有筑基期二层，这放在大陆首府，连成为打杂都不配。
　　秦义天急忙解释道：“韩长老，你不要小看他们，虽然他们的修为不高，但是实力却很强，那个夏竹，可是这次年轻一代中的第一人，连犬子都不是他的对手，而时莲巧，也很不错，但也是位列第十名。”
　　韩长老有些意外，说道：“哦？犬子是谁？”
　　秦义天的眉头挑了挑，心说这个韩长老也太不尊敬人了，犬子是你说么？
　　不过又想到他可是大陆首府的首席长老，便没有动怒，而是解释道：“犬子就是秦怀玉，望月派的弟子中，唯一进入金丹期的弟子。”
　　“哼！”韩长老忽然面色一变，冷哼了一声，怒声道：“秦掌门，你是觉得本座年迈么？还是觉得本座眼瞎？一个筑基期二层的废物，怎么可能是金丹期的对手？”
　　秦义天急忙回应道：“韩长老，我也不相信，但是事实确实如此，不信的话，我可以让他们……”
　　本来秦义天想说，让秦怀玉和夏竹打一场的，旋即想到，秦怀玉在这一个月以来，已经进入了金丹期，而夏竹虽然也有所提升，却只不过是筑基期二层。
　　隔了一个大境界，那夏竹怎么说也不可能是秦怀玉的对手。
　　想了想，秦义天便说道：“韩长老，我可以找一名筑基期九层的弟子，和那个夏竹打一场，以验真假。”
　　“不必了！”韩长老怒气未消，此刻听到秦义天的解释，更加的愤怒了。
　　只见韩长老挥了挥手，继续说道：“秦掌门，本座虽然年迈，但是不瞎，一个筑基期二层的弟子，想要击败筑基期九层，这绝无可能，除非作弊，本座不管那两个小家伙，是你什么人，但是在本座的眼皮子底下，绝对不允许这样的事情发生，秦掌门，你若是还想望月派的弟子，能够继续进入大陆首府修炼，就换两个人吧。”
　　秦义天有些急了，说道：“韩长老，我说的是……”
　　“砰！”
　　韩长老猛地一拍桌子，将秦义天的话打断，怒声道：“秦掌门，本座已经给你面子了，你不要给脸不要脸！”
　　众人悚然一惊，韩长老的气势给镇住，不少长老不禁得意的看着秦义天丢脸。
　　秦怀玉和秦钰都神色沉了下去，这韩长老，竟当众训斥他们的父亲，让他难堪，让他们愤怒不已。
　　秦怀玉正要上前理论，却被秦义天拦了下来，秦怀玉不解的看着父亲，却见他摇了摇头，神色阴沉。
　　韩长老目光森然，冷冷的说道：“秦掌门，本座给你最后一个选择，要么换人，要么从此大陆首府再也没有望月派一席之地！”
　　秦义天叹了一口气，妥协的说道：“既然如此，韩长老莫要动怒，我们换人就是。”
　　听分秦义天这么说，韩长老的神色，这才缓和了一些，说道：“这才对嘛，何必要跟本座过不去呢？你说是吧？秦掌门？”

第24章 不去！
　　第24章不去！
　　听到韩长老的话，无论是秦怀玉，还是秦钰，都脸色恼怒不已，恨不得上去打他一顿，然而他们兄妹俩也明白，父亲绝对不会允许他们这么做。
　　这韩长老身份很高，实力也是非常的强横，不然也坐不上大陆首府首席长老的位置。
　　若是贸然动手，势必会给望月派带来极大的危机，也许望月派就此不复存在也说不定。
　　因此，秦怀玉与秦钰两个，都是极力的在忍耐。
　　这一口气，实在是不能忍。
　　“韩长老说的没错，我这就换过两名弟子。”秦义天也有些动怒，然而他极力的克制，没有爆发出来。
　　身为望月派的掌门，他不得不放下个人的荣辱，为望月派的未来的着想。
　　只是这样一来的话，丁尚那边，又要对不起他了。
　　想到这里，秦义天暗暗叹了一口气，眼光瞥向了丁尚那里。
　　丁尚没有表露出任何的表情，脸色平淡，古井无波，仿佛根本没有在意一般，然而在他的眼眸中，疏尔闪烁出金光，秦义天便明白，丁尚已经动怒了，只是没有发作。
　　秦义天的感到自己的心脏抖了一下，嘴唇蠕动，不过最后还是什么都没有说。
　　丁尚身旁的师兄妹三人，则是脸上露出了错愕的神情，他们没有料到，居然会有这样的事情发生。
　　时莲巧握紧了拳头，咬着牙，双眼中已经蕴出了泪水，即便是在以前，她也没有收到过如此侮辱。
　　那所谓的大陆首府的韩长老，竟如此没有将他们放在眼里，究其原因，只是因为他们实在是太过于弱小了。
　　这本就是强者为尊的世界，时莲巧也明白，只是恼恨自己，为什么不变得更加强大一点儿？
　　夏竹看了看师傅丁尚，见他没有说话，他也不敢开口。
　　小师妹虽然年幼，不过她也明白发生了什么，二师姐和三师兄，已经失去了去大陆首府进修的机会了。
　　掌门秦义天看了看他们师徒四人，最后转身走到了大长老哪里，望着他身后的两人说道：“夏竹和时莲巧修为不足，不能去大陆首府进修，就让你们来代替吧。”
　　冯一风和孙小红两人不禁面面相觑，孙小红说道：“小舅舅，你怎么看？”
　　冯一风沉默了一会儿，冷哼了一声，说道：“让我代替那个废物？这绝无可能！”
　　孙小红点了点头，看向了秦义天，说道：“掌门，小舅舅不愿意去，那我也不去了。”
　　秦义天不禁愕然，没有想到他们两个居然会拒绝。
　　“啪！”
　　不等他说话，大长老便怒气冲冲的打了冯一风一个巴掌，恨铁不成钢的说道：“哼，你不去？翅膀硬了是吧？今天你不去也得去！”
　　接着大长老又看向了孙小红，怒声道：“小红，平时外公惯着你，但是些紧要关头，你可要想清楚啊，可不能跟你舅舅胡闹，要不然你父亲，母亲知道了，可就没有外公这么好说话了。”
　　冯一风大声的说道：“不去就是不去！凭什么要我代替废物的位置？”
　　说完，冯一风便迅速的冲了出去，头也不回。
　　“对不起了外公。”孙小红低着头，也走了出去。
　　大长老一阵愕然，随即大怒，过了好一会儿，才平静了下来，有些颓然的说道：“都长大了，翅膀硬了，连我的话都不听了。”
　　秦义天一怔，没有想到居然会发生这样的情况。
　　“哼，望月派真是好大的架子，这是不把大陆首府放在眼里了吗？”
　　韩长老将这一切都看在了眼里，此刻不禁有些恼怒。
　　大陆首府，什么时候这么没有牌面了？什么时候成为了想去就去，不想去就不去的地方？
　　韩长老觉得，今天有必要让这望月派上下，知道大陆首府可不是什么人都能够去的地方！
　　“韩长老息怒，都是门中的小辈，没见过什么世面，不知道轻重。”
　　秦义天急忙说道。
　　“既然大长老的人不愿意去，我无暇峰便来吧。”
　　这时，南宫琪站了出来，在他的身后，跟着一名弟子，正是吕弘毅。
　　此刻，吕弘毅一脸的得意之色。
　　“秦掌门，看来这位长老，比你更加的明白事理。”
　　韩长老看向了南宫琪，露出了满意的神色，终于找回了一些面子。
　　“多谢韩长老抬举，这是我的弟子，虽然修为不高，现在也有了筑基期九层的修为了。”
　　南宫琪一脸喜悦的说道，能够得到大陆首府韩长老的赞许，可是很难得的。
　　“弟子吕弘毅，以后便多蒙韩长老照顾了。”吕弘毅向着韩长老行了一礼。
　　“吕弘毅是吧，不错，修为也达到了进入大陆首府的门槛，就是你了。”
　　韩长老面色缓和了一些。
　　“父亲，秦怀玉不才，想要再历练两年，就不去大陆首府进修了。”
　　就在这时，秦怀玉忽然站了出来，神色凝重，向着秦义天说道。
　　“你说什么？！”秦义天震惊，不敢相信自己的耳朵。
　　“父亲，我也不想去了，我觉得在望月派陪陪你老人家，挺好的。”秦钰忽然也站出来说道。
　　“你们两个，是想要气死我吗？”
　　秦义天急怒攻心，这一年来，为了秦怀玉和门中弟子，能够得到前往大陆首府进修的资格，他可是煞费苦心，在秦怀玉的身上，也不知道砸了多少资源。
　　若是秦怀玉不去的话，他这些年来的努力，岂不是白费了？
　　“父亲，孩儿先告退了。”秦怀玉看了韩长老一眼，想要说什么，终究是没有说出口，向着父亲抱了抱拳，便拉着自己的妹妹秦轩，往大殿外走了出去。
　　“气死我了！”秦义天震怒，他感觉自己都太阳穴都突突的，随时有爆裂的可能。
　　“呵呵，掌门，看来你的一对好儿女，好像不太听话啊。”
　　南宫琪冷笑了一声，语气说不尽的嘲讽，让秦义天更是怒火中添。
　　“好好好！望月派果真都是好样的，既然性子这么刚烈，真是让本座开了眼界，希望你们莫要后悔！”
　　韩长老气急。

第25章 夜访
　　第25章夜访说罢，韩长老衣袍一甩，带着他的人，迅速的向着大殿外走了出去。
　　“韩长老，等等我，让我送送你。”南宫琪急忙跟了出去，同时脸色焦急的扯了扯身旁的吕弘毅。
　　吕弘毅会意，两人迅速的追上了韩长老，也不知道说了些什么。
　　最后韩长老便带着吕弘毅登上了飞舟，头也不回的离开了这里。
　　秦义天本来想要叫住韩长老，转念又想到，此刻他无论说什么也没有用了，干脆放弃，只是一脸懊丧的做回了位置。
　　此刻场中众人无不震惊，没有想到居然发生了这种变故，始料不及。
　　“唉，走吧！”
　　丁尚叹了一口气，又看了一眼秦义天，便带着三个徒弟，迅速的离开了这里。
　　大殿中的其他人，也是露着各种各样的表情，有人懊恼，居然就这样失去了前往大陆首府进修的机会，部分都是排名前十的弟子。
　　有人窃喜，这是那些实力不够的弟子……当然更多的弟子，都面无表情，不知道在想着什么。
　　不过当他们走出大殿，看见还在广场上，看着大陆首府的飞舟远去的南宫琪，不禁都露出了鄙夷的神色。
　　身为望月派的一个山门的长老，居然如此的巴结强者，这让他们充满了鄙视，甚至是不屑。
　　当然也有极少数的人，上去和南宫琪答话，他的弟子吕弘毅现在可是进入了大陆首府修炼，加上他本身的天赋也不错，以后成为长老这样级别的人物，倒也不是没有可能。
　　毕竟大陆首府的修炼资源，可比一个小小的望月派强多了。
　　当然也能更加轻易的造就出强大的修士，这是望月派上下，乃至大陆上众多像望月派这样的门派，一致认可的。
　　要不然那些修士，也不会挤破了头的想要进去。
　　夜晚，翡翠峰，正殿内。
　　丁尚的脸上，浮现出莫名的神色，他看着眼前的夏竹和时莲巧，几次想要开口，都忍了下去。
　　小师妹很乖巧的站在他的身旁，没有说话。
　　最后还是夏竹打破了沉寂，说道：“师傅，二师姐，你们就不要难过了，不就是个大陆首府嘛，有什么了不起的，那个所谓的韩长老，那么目中无人，想来大陆首府，也不是什么好地方，还省的过去受气，反正我觉得在翡翠峰待着，挺好的。”
　　夏竹这番话，不仅是为了安慰师傅和二师姐，也确实是他真情的流露，在翡翠峰待了这么多年了，说没有感情，那是假的。
　　二师姐有些惊讶的看了看夏竹，没有说什么，虽然她的心里其实非常的想去大陆首府修炼，但是她也明白，就冲那个韩长老的态度，就算是有资格进去，只怕也没有什么待遇，更别提修炼资源了。
　　连望月派中，竞争都那么激烈，更别提在大陆首府那样的地方了。
　　“唉。”
　　丁尚没有说话，只是叹了一口气，目光闪动。
　　时莲巧见状，终于忍不住开口：“师傅，你要怪就怪我和三师弟吧，我们真是太没用了，这么不争气，修炼了这么多年，修为才长进了这么一点儿。”
　　“明明就是那个老头子目中无人，修为低又怎么样，那些人还不是照样不是我们的对手。”
　　夏竹愤愤的说道。
　　若不是在平顶峰上时，根本轮不到他说话，他也不想给门派惹来麻烦，早就指着那位韩长老的鼻子骂街了。
　　丁尚摇了摇头，忽然说道：“罢了，既然去不了就去不了吧，尽人事，听天命，或许这就是你们的命吧，不过这样也好，不至于为了活着，而在那些强者面前，卑躬屈膝。”
　　听到师傅有些听天由命的回答，时莲巧握了握拳头，说道：“师傅，我一定会努力的，加倍修炼，我就不信，我们真的比大陆首府的那些资源差，不就是修炼资源嘛，我们自己下山寻找就是。”
　　说着，时莲巧扯了扯夏竹的衣服，夏竹顿时会意，也是高声的说道：“就是，师姐说得对，我们自己下山去寻那些灵药。”
　　丁尚露出了欣慰的神色，不过显然这并不是他想要的结果。
　　“丁师弟，你这翡翠峰，还真是个好地方啊。”
　　一道熟悉的声音忽然从外面传了进来，丁尚几人急忙望了过去，正殿的门口，进来一人，竟然是掌门秦义天。
　　看到他的时候，丁尚顿时神色阴沉了下去，显然他并不想在这个时候看到秦义天，或者也可以说，他根本就不想再看到秦义天。
　　“哼，掌门没事来我翡翠峰做什么？”
　　丁尚语气不善。
　　秦义天倒也没有在意，像是已经习惯了丁尚的这个样子，说道：“没事就不能来翡翠峰找你叙叙旧么？”
　　“我和你之间，没有什么好叙旧的。”丁尚冷淡的回应道。
　　时莲巧和夏竹两人看了看他们两个，直觉告诉他们，师傅和掌门之间，必定有些他们所不知道的恩怨。
　　比如，为什么师傅会被掌门罚到这偏僻的翡翠峰上来，这么多年不管不问。
　　这件事，望月派上下，人尽皆知，但是其中缘由，只怕也只有师傅和掌门两人知道了。
　　秦义天尴尬的笑了笑，也没有再理会丁尚，转而看向了夏竹和时莲巧，略带着一些歉意说道：“这次没能让你们进入大陆首府修炼，我这里给你们道个歉，希望你们不要介怀，以后翡翠峰需要的修炼资源，只要在我的能力范围之内，义不容辞。”
　　夏竹和时莲巧两人还没有说话，丁尚便拒绝的说道：“不必了，掌门还是收回成命吧，我翡翠峰虽然比不上其他的山门，但也没有吃嗟来之食的习惯。”
　　夏竹和时莲巧不禁一愣，师傅这是怎么了？怎么一副吃了火药的样子？
　　好歹这也是望月派的掌门，怎么师傅一点儿面子都不给他？
　　“哼，丁师弟，当年的事已经过去了这么久了，你还如此耿耿于怀吗？再说了，夏竹和时莲巧的天赋，你也看在眼里，难不成就让他们这样下去吗？”
　　秦义天也不禁有些火了。

第26章 测试
　　第26章测试
　　“你来我翡翠峰****？白天在大殿上，怎么不见你这么跟那个韩长老说话？哼，是觉得我的弟子给你拖后腿了吗？现在来这里奚落我？我做什么，难不成你还想要你来指点不成？”
　　丁尚也怒了，咆哮的说道。
　　时莲巧师兄妹三人都吓傻了，他们在翡翠峰上了待了这么多年，还从来没有见过师傅发过这么大的火。
　　“丁尚，你还是和当年一样，一点儿也不顾全大局，你要知道，我那么做，只是为了门派的未来着想而已！你呢？你这么多年，又为门派做过了什么？”
　　秦义天也不甘示弱的大声呵斥。
　　这时，时莲巧碰了碰夏竹的胳膊，给他示意，夏竹会意，又向着小师妹眨了眨眼睛。
　　两个大佬在这里吵架，他们这三个作为小辈的旁观者，还是赶紧跑路，才是上策，否则要是把怒火牵连到他们的身上来，那时就算是想走，也来不及了。
　　哪料小师妹刚移步到他们的旁边，三人正准备悄悄的开溜，才走了两步，秦义天便向着他们指了过来，接着怒声的咆哮道。
　　“丁尚，就算你不为你自己着想，也要替你的三个徒弟，考虑考虑吧？他们在比试大会上的表现，我也看在眼里，确实是不错的苗子，难不成你想就这么看着他们两个荒废下去吗？”
　　听到秦义天的话，丁尚也不禁沉默了，没有再反驳。
　　因为秦义天的话，确实说中了他的心坎，目前，他最为担心的，就是夏竹和时莲巧了。
　　虽然以前不争气，但是竟然能给他拿个第一回来，给他涨了不少的面子。
　　只是就这么向秦义天妥协的话，丁尚感觉有些拉不下这个脸来。
　　见丁尚不在说话，秦义天也停止了咆哮，他也明白，丁尚极其的好面子，要不然也不会这么多年来，一直待在翡翠峰，几乎不出去。
　　秦义天想了想后，便继续说道：“以后门派中会每个月分发固定的资源给翡翠峰，你不用先着急拒绝，这对夏竹和时莲巧只有好处。”
　　说完，秦义天便离开了这里，留下丁尚师徒四人，在这里一脸懵逼。
　　“师傅，你没事吧？”见丁尚久久没有说话，时莲巧不禁小心翼翼的问道。
　　丁尚这才回过了神来，摆了摆手说道：“没事，这么晚了，你们先下去休息吧。”
　　“是，师傅。”
　　夏竹三师兄妹，急忙从正殿中跑了出来，不一会儿，便各自回到自己所在的房间休息去了。
　　夜色一片漆黑，没有半星的亮点，伸手不见五指，好在夏竹早已非常的熟悉翡翠峰上的一草一木，顺利摸黑的回到了自己的房间。
　　“你回来了！”
　　夏竹才推开房间的门，便有一道声音冷不丁的传了出来。
　　这让夏竹下了一大跳，战战克克的颤声道：“是，是谁？”
　　屋子里忽然亮了起来，一道身影坐在屋中简陋的竹桌旁，桌上的灯已经被点亮。
　　“掌，掌门？”
　　夏竹瞪大了眼睛，震惊的说道，为了确定自己没有眼花，夏竹又揉了揉自己的双眼，待他确定眼前之人，就是秦义天的时候，不禁露出了不敢置信的神色。
　　“掌门来我这里做什么？”
　　夏竹吃惊的问道。
　　“呵呵，就是想要看看，那个以筑基期一层的修为，在比试大会上击败所有弟子的夏竹，究竟有着什么奇怪的地方而已。”
　　秦义天面露一笑。
　　夏竹一怔，连自己的房间都不敢进了，此刻他甚至想要逃跑，不过他的双脚就是不听话，导致他一步也挪不开，因此也只能想想了。
　　“掌门是为了来给你儿子讨个说法的吗？”夏竹露出了一个比哭还难看的笑容，刚说完这句话，他便后悔了，自己这说的是什么玩意儿？
　　秦义天明显脸上一愣，不过很快就恢复了，只见他摇了摇头，说道：“不是，听怀玉说，你的体术有点特别，所以才来检测一下，看他说的是不是真的。”
　　那天的比试大会结束之后，秦义天便叫来秦怀玉和秦钰，问他们两个为什么要在夏竹的面前认输。
　　得到的回复是，夏竹的体术防御，已经达到了不可思议的境界，一般的修士，还真拿他没有办法，即便是秦怀玉，用出了最强的攻击，也不能破开夏竹的防御，因此，只有认输了。
　　秦义天显然并不是相信，这才趁着这个机会，来看看他们说的是不是真的。
　　“掌门，那不过是秦怀玉师兄他们，不想对我出手罢了。”
　　夏竹硬着头皮说道。
　　在这望月派，反伤护体之术就是烂大街的存在，几乎没有人练，当然除了他和师傅丁尚之外。
　　显然这是一本非常低等的武技，不受人待见。
　　能够像夏竹这样小有所成的，更是没有。
　　所以，秦义天理所当然的产生了好奇，他当然他对夏竹说的秦怀玉根本不屑和他动手，这纯粹就是瞎扯，反正秦义天是不会相信的。
　　“夏竹，现在给你一个机会，你运用你的反伤护体之术，让我测试一下，你的防御，究竟能够抵挡多强的攻击。”
　　秦义天目光闪动的说道。
　　“这，不好吧？”夏竹不禁有些心虚，这个秦义天，可不是好惹的角色，加上他本身的实力高强，夏竹可没有那个自信，能够抵挡的了秦义天的攻击。
　　“没事，当心吧，我还会害你不成？”秦义天已经迫不及待的向着夏竹走了过去。
　　夏竹一阵头皮发麻，走是走不掉了，罢了，拼一次吧。
　　夏竹屏气凝神，凝聚出体内的灵力，同时施展出反伤护体之术。
　　秦义天也没有客气，抬手一掌便向着夏竹的胸口拍了过去，看起来轻描淡写，但是却携带着凌厉的攻势。
　　“砰！”
　　一声脆响传出，夏竹站在原地，屹然不动，脸上却已经露出了痛苦的神色。
　　【遭到大幅高于自身防御水平的近战攻击，防御力+8】
　　同时系统的声音在他的脑中闪过。
　　“不错，竟然能够抵抗等同于金丹期一层的攻击了！”
　　秦义天评价。

第27章 偏门
　　第27章偏门夏竹顿时心里一沉，听这掌门的意思，他还没有用尽全力，显然他的实力，并不止于此。
　　也不知道掌门是什么境界的修士，夏竹一阵纳闷。
　　随后，秦义天便收起了手掌，露出了满意的笑容，说道：“夏竹，现在轮到你来攻击我，让我看看你的攻击力。”
　　夏竹顿时有些丧气，因为他的攻击，实在是太弱了，就算是在同层次中的弟子比起来，他的攻击力，也是最弱的一等。
　　这让夏竹很是郁闷，这个系统，为什么不能同时增加一下他的攻击力呢？
　　“额，掌门，这个就不用试了吧？我的攻击很弱的。”夏竹一脸幽怨的说道，希望掌门能够放过他。
　　秦义天皱了皱，面色有些不悦的说道：“叫你打你就打吧，怎么磨磨唧唧的？”
　　夏竹露出了苦瓜式的脸色，这是根本就没有给他选择的余地啊！最后只得无奈的说道：“好吧。”
　　两个字的语气非常弱，显得非常的没有底气。
　　不一会儿，夏竹便收起了护体反伤之术，然后硬着头皮说道：“掌门，我要攻击了，你准备好了没有。”
　　秦义天嗯了一声，没有说话。
　　夏竹深吸了一口气，气沉丹田，屏气静神，随后夏竹大喝一声，一拳向着秦义天的胸口击了过去。
　　拳头碰撞到了秦义天的身上，确只是发出了一道轻微的声响。
　　秦义天皱了皱眉，这个家伙，怎么这个古怪？这攻击也太弱了吧？而且还用出了灵力，却像是在给他挠痒痒一样。
　　若不是夏竹就站在他的眼神，他都怀疑，这个根本就不是一个人了。
　　明明防御那么强，连金丹期一层的攻击都能够防御的了，攻击却那么不堪，还不如门中的那些女弟子。
　　“你这是怎么修炼的？也太偏门了吧？我还从来没有见过这样的情况。”
　　秦义天也是无奈的说道。
　　这个夏竹，真是个怪人，这让他又想起了时莲巧，这个翡翠峰的女弟子，也同样是丁尚的弟子。
　　她的攻击，已经超越了门中不少的弟子，发起狠来，连筑基期九层的弟子，都不是她的对手，而她的防御，也是一般般。
　　这正好和夏竹形成了相辅相成的情况，此刻他也有些怀疑，莫不是丁尚故意如此的？
　　不过旋即他又摇了摇头，否定了自己这个想法，按照丁尚的性格来说，估计也不会去做这样的事情。
　　至少夏竹和时莲巧的情况，并不是刻意造成的，而是他们自己修炼出来的。
　　若是这样的话，那这个夏竹，也真是太奇葩了吧？竟然专修防御？
　　此刻，夏竹正一脸懊丧之色，他看到秦义天的表情，便知道他在想什么了。
　　秦义天没有立刻开口嘲讽他，就已经是很给面子了。
　　所以，夏竹没有回答秦义天的问题，而是讪讪的将拳头给收了回来。
　　“你究竟是怎么修炼的？竟然这么偏门？真是奇怪。”
　　秦义天露出了好奇之色，十分的疑惑，在他看来，不应该会出现这样的情况才对。
　　夏竹有些犯难，系统的事，当然不能说出去，不然有可能会被人给切片研究，但是不说的话，好像也没有啥理由啊。
　　最后，夏竹只得弱弱的说道：“掌门，我是一不小心就练成了，你信不？”
　　夏竹的回答，顿时让秦义天哭笑不得，还一不小心？你咋不说是你运气好呢？
　　不过旋即想到，大千世界，无奇不有，出现这样的情况，虽然让人难以理解，不过确实是发生了。
　　秦义天推测，估计就连夏竹自己也找不到其中的缘由吧？那也只能说是夏竹运气好，在机缘巧合的情况下，练成了。
　　“既然如此，我就权且相信吧。”
　　秦义天说完，便径直离开了这里，没有过多的停留，反正已经了解的差不多了，所以也就没有在意。
　　“就这么走了？”
　　夏竹有些不敢置信和疑惑，不过还是松了一口气，和这些大佬在一起，真是让人感觉太压抑了。
　　摇了摇头，夏竹让自己镇定了下来，然后走进了房间中……
　　一夜过去，很快就天亮了。
　　二师姐时莲巧，一大早的便跑进夏竹的屋子，将他拉了起来。
　　就在夏竹一脸懵逼，想着究竟发生了什么时的时候，时莲巧便迫不及待的对他说道：“昨晚秦掌门来找我，说是要测试一下我的攻击力，结果你猜怎么着？”
　　夏竹顿时清醒了许多，想起了昨晚发生的事情，秦掌门居然又去找了二师姐？夏竹不禁好奇的问道：“所以，二师姐，发生了什么？”
　　“秦掌门说，我的攻击，若是全力出手，已经不弱于初入金丹期的修士了！连我自己都没有想到，我居然这么厉害了吗？”
　　时莲巧一阵欣喜，甚至在原地转了一个圈，这可是望月派的掌门啊，居然如此夸奖她，让她感觉有些飘了。
　　不过夏竹倒是没有在意，因为他早就猜到了这个可能了，要不然为什么弟子当中，只有二师姐的攻击，能够伤到他？
　　于是，夏竹不咸不淡的说道：“哦？昨晚秦掌门也跟我说，我的防御已经达到了可以抗住金丹期一层的修士的攻击。”
　　“什么？秦掌门昨晚也来找你了？”
　　时莲巧一阵迟疑，不过很快她就相信了，因为夏竹可不会在她的面前撒谎。
　　“哈哈，看来我们俩还真是绝配，一个主防御，一个主攻击，联合起来，同层次中，天下无敌啊！”
　　时莲巧忽然哈哈一笑，有些畅快的说道。
　　“嘿嘿，师姐说的没错，我们是无敌的！”夏竹也是一脸的笑容。
　　“咚！”
　　时莲巧又赏了夏竹一个暴栗，随后语气催促的说道：“想什么呢？还不赶紧起来，现在可要好生修炼，争取早日突破，变得更强！”
　　夏竹嗯了一声，也没有拒绝，很快便洗漱好了，跟着二师姐向着训练场而去。
　　到了训练场，两人刚准备开始训练，一道人影便忽然出现，向着他们这里迅速的走了过来。

第28章 历练
　　第28章历练来人竟然是秦怀玉，顿时让夏竹和时莲巧两人都露出了疑惑的神色，他来翡翠峰干什么？
　　秦怀玉气宇轩昂，英气逼人，他神色平淡的走到了两人的面前。
　　“你来这里干什么？”时莲巧有些警惕的问道。
　　这些年来，他们一直在翡翠峰待着，几乎和其他山门的弟子，没有什么交流，更别说秦怀玉这种天才弟子了。
　　正常来说，秦怀玉也根本不屑来这里。
　　不过事出反常必有因，秦怀玉可不是那种闲的没事找事的人。
　　“怎么？不欢迎我么？”
　　秦怀玉没有直接回答时莲巧的问题，而是反问道。
　　时莲巧一愣，他倒是没有想那么多，单纯的只是因为好奇而已。
　　这时夏竹忽然说道：“若是没有什么事的话，就不要打扰我们的修炼了。”
　　他对秦怀玉没有什么印象，也就昨天他拒绝前往大陆首府修炼，让夏竹惊讶了一把，正常来说，没有人会放弃自己的前途，跟大陆首府作对。
　　偏偏这个秦怀玉，就做出了这样的事情来。
　　“哦，像你们这样修炼，想要提升，真是难度太大了啊。”
　　秦怀玉笑了笑，并没有动怒。
　　时莲巧也是平淡的回应，无喜无忧：“我们翡翠峰的事，就不用你来指教了。”
　　“真不知道你们的实力，是怎么修炼出来的，这居然也能发财超越了你们个小层次的弟子？”
　　秦怀玉有些讶然，这些天，他也了解过了两人的修行，真是平平无奇，看不出来有什么特别的地方，但无论是夏竹的防御，还是时莲巧的攻击，却都出人意料，让人不知道说什么了。
　　“这你就管不着了，没事的话，你可以走了，我们还要继续修炼呢。”
　　夏竹回应，虽然他对秦怀玉没有什么坏的印象，不过也没有什么好的印象，就如同看待一个路人一般。
　　“不要着急嘛，父亲让我来告诉你们，三日后前往北方的山脉历练，这是门中组织的，到时候会有许多的弟子参加，让我来告诉你们一声。”
　　秦怀玉耸了耸肩，这两个家伙，还真是修炼狂人啊，说来说去离不开修炼这个话题，无奈之下，秦怀玉只得说出来这里的原因。
　　“历练？”
　　夏竹和时莲巧齐齐一怔，没有想到秦怀玉来这里，居然只是为了告诉他们这个？
　　现在他们确实需要一些历练，来提升自己的修为，而且北方山脉中，生长有灵药，若是运气好的话，寻到一两珠，练成丹药，那可就赚大发了。
　　不过既然有机缘，那么也有凶险，里面强大的妖兽层出不穷，尤其是深处，传闻葬送了不少的高手。
　　所以，夏竹和时莲巧犹豫了，犹豫到底要不要去，去了，随时有送命的可能，不去，那就彻底没有了成为强者的资格。
　　他们也明白，在这翡翠峰上，根本没有什么资源提供给他们修行，想要有所进步，难如登天。
　　最终，还是时莲巧最先做出了决定，只听她咬牙说道：“既然如此，这次历练我们也一起去，到时候还望秦师兄能够多多帮衬。”
　　时莲巧也明白，虽然夏竹在比试大会上击败了秦怀玉，但那是他不愿鱼死网破的情况下，真到了生死决战，即便是十个夏竹，也不是秦怀玉的对手。
　　何况现在秦怀玉已经进入了金丹期了，实力更是深不可测。
　　“既然二师姐也去，那我也去。”
　　夏竹看了看时莲巧，最后也做出了一个决定，他可不放心就这么让二师姐一个人去，万一遇到什么危险的话，以他强大的防御，再和二师姐配合，应该能够应付一些不小的危机。
　　“好说，不过你们可要考虑清楚了，这次可没有门中的长老护送，只有年轻的弟子一起去。”
　　秦怀玉知道他们两个不会拒绝，要不然为不会如此努力的修炼，若是有变强的机会，谁也不会退群，即便是要承担风险。
　　不过身为修士，连这种觉悟都没有的话，也不配成为修士。
　　何况修士本来就是逆天行事，巧夺天机，争取那一线的生机。
　　“既然决定了，就没有了后路可言了，秦师兄，若是你没有别的事的话，那就赶紧走吧，别耽误了我们的修炼。”
　　时莲巧毫不客气的下达了逐客令。
　　这让秦怀玉一怔，不禁暗叹，这两个家伙，真是修炼狂人啊。
　　秦怀玉摇了摇头，也没有说什么，然后便离开了这里。
　　夏竹与时莲巧这才开始修炼。
　　三日后，一大早。
　　师傅丁尚便将他们两人叫到了翡翠峰的正殿中。
　　“巧儿，还有夏竹，这次前往北方山脉，你们可要小心，哪里遍地都是妖兽，可惜为师有事，就不能陪你们去了，这样也好，让你们独立一些，这些年你们也在翡翠峰待腻了吧，正好下山看看，感受一下外面世界的精彩。”
　　丁尚喋喋不休，一连串的给夏竹和时莲巧说了一大堆的废话。
　　像是个婆婆妈妈的妇人一般，夏竹和时莲巧两人都听的有些不耐烦了，不过他们明白，师傅这是为了他们好，故此才没有抵触，就那么静静的听着，没有说话。
　　过了良久，师傅才终于说完了，然后从储物袋中取出了两个瓷瓶，递到了两人的手中，又开口吩咐道：“这里面是一些复灵丹和疗伤用的丹药，你们带上，到时候说不定会用。”
　　“知道了，师傅。”
　　夏竹与时莲巧翻了一个白眼，接了过去。
　　“二师姐，三师兄，你们下山后，可要好好照顾自己哦，我和师傅就在这里等你们回来。”
　　小师妹咬着一根棒棒糖，十分乖巧的说道。
　　“当心吧，小师妹，你三师兄那么经打，真要是遇到了情况，就先把他们丢出去抗一下。”
　　时莲巧摸了摸小师妹的脑袋。
　　夏竹：“……”
　　丁尚：“……”
　　没过多久，两人便从翡翠峰上走下，向着平顶峰的广场而去，这次前往北方山脉历练的弟子，都会在哪里汇集，想来应该有不少的弟子会去。

第29章 奇葩的三师弟
　　第29章奇葩的三师弟丁尚一脸凝重的看着向平顶峰而去的两个弟子，陷入了沉思中，此刻他的心中不禁怀疑，让他们去历练，是不是太过于难为他们了？
　　“哇，师傅，你看三师兄还真的变厉害了耶，以前连竹子都抱不起，现在居然背着那么大一袋的东西，可是师傅，去历练原来要带这么多东西的吗？那也太麻烦了吧？看到这个样子，我以后可不想去历练了。”
　　小师妹说到这里，不禁皱了皱眉，同时本来兴奋的神色，顿时垮了下来。
　　“幼荷不用想那么多，这只是你三师兄自己要带的而已，其实历练哪有这么麻烦？而且，就算是想带，用一个储物袋就解决了，只是不知道你三师兄，为什么要自己背着。”
　　丁尚镇定的解释道。
　　小师妹恍然大悟的点了点头，陷入了沉思中……
　　时莲巧看着大包小包的夏竹，满脸的黑线，咬了咬牙，这他么的是历练吗？是搬家了吧？
　　“夏竹，你能不能正经点？这可是去历练，不是去度假，你带这些东西有什么用？”
　　时莲巧终于忍无可忍了，恨铁不成钢的说道。
　　“师姐，你不帮我拿就算了，能不能不要说风凉话，很重的好不。”
　　夏竹气喘吁吁，被身上的包裹给压弯了腰，愤愤不平的继续说道。
　　“还有啊，我带的东西，到时候可都是用的找的，没用的东西，我才懒得带呢。”
　　时莲巧捏了捏自己的拳头，说道：“可是你都带了什么？锅碗瓢盆？去历练需要用到这些玩意儿吗？还有你带那两把椅子是怎么回事？难不成你还指望能能坐上椅子不成？”
　　时莲巧的一番话，顿时让夏竹产生了疑惑，说道：“师姐，难道走累了，休息的时候，还不能用椅子休息一下吗？”
　　时莲巧终于忍无可忍了，咆哮道：“你当是去旅行啊？还想坐椅子？真不知道你脑子里装的是什么玩意儿，还有啊，你能不能用储物袋把这些东西装起来，待会儿要是被其他山门的弟子看到，别说我认识你，真是太丢人了。”
　　夏竹有些纳闷的说道：“师姐，好像现在望月派都知道我是你师弟。”
　　“咚！”
　　时莲巧赏了夏竹一个暴栗，怒吼道：“知道那你还不把这些玩意儿装在储物袋里！”
　　夏竹痛的流出了泪水，想用手揉一下，却发现，双手都提着包裹，根本腾不开。
　　这让夏竹更加的委屈了，同时无奈的说道：“师姐，我的储物袋已经装满了。”
　　“咚！”
　　时莲巧一个跟头栽倒在地，储物袋装满了？师傅发给他们的储物袋，里面的空间少说也有一个房间那么大，这家伙究竟是装了什么东西？竟然能把储物袋给装满？
　　“师姐，你怎么了师姐？”
　　夏竹大惊，下意识的想要伸手去将时莲巧扶起来，没想到他背后那个巨大的包裹，顿时不受控制，向着时莲巧倾泻了下去，包裹中乱七八糟的东西，直了狠狠地砸在了地上。
　　“啊！！！”
　　时莲巧突然遭到袭击，顿时发疯般的叫了起来，经久不息！
　　紧接着，此起彼伏，又是一道惨叫传出。
　　“咦，发生了什么？”
　　小师妹与师傅才回头走了两步，就听到了两声惨叫，并且感觉非常的熟悉，不禁好奇的想着师傅问道。
　　“没事，八成是你三师兄把你二师姐惹生气了，现在正在挨揍呢。”
　　丁尚摇了摇头，带着小师妹转身回到了正殿中。
　　“哦，可怜的三师兄又被打了。”小师妹眨了眨眼睛。
　　山下。
　　时莲巧一巴掌向着夏竹的脸扇了过去，觉得不解气，反手又扇了一巴掌，这才停了下来。
　　夏竹顿时流出了屈辱的泪水，这二师姐，我又不是故意的，下手这么狠，夏竹蹲在地上，摸了摸肿成了猪头的脸庞，四周散落一地的包裹，还有一些乱七八糟的生活用品。
　　“今天我倒是要看看，你的储物袋里，究竟装了些什么玩意儿，竟然能把储物袋给装满了！”
　　时莲巧一把将夏竹身上的储物袋给扯了下来，然后打开，顿时露出了吃惊的神色。
　　她一把将储物袋看到的东西拿了出来，丟在了地上，脸色更加的黑了，愤怒的说道：“你还带着柴火？是觉得北方山脉没有柴给你烧吗？”
　　“这是什么？调料，我的个乖乖，师弟啊，你也用不着带这么多吧？”
　　“你这是准备户外野炊啊，特么连桌子都带了，你怎么不带个烧烤架……我去，竟然还真的有？”
　　“做过分的是，你居然还带了一张床？！难不成你还想在北方山脉住下不成？你怎么不把屋子也带过来？”
　　时莲巧看着眼前堆积成了一座小山的物品，陷入了沉思。
　　“师姐，风餐露宿的，毕竟不雅观，就算是修士，也要睡觉的嘛，我觉得自己带一个比较好。”
　　夏竹弱弱的说道。
　　“嗯，所以呢？你打算把床安在哪里？树上？还是山洞？拜托，我们是去历练好不好？不是去旅行！”
　　时莲巧扶着额头，这个师弟，还真是奇葩啊，让她都不知道说什么好了。
　　关键是，他还振振有词的，就比如说那个桌子吧，他还理所当然的解释，吃饭需要桌子吧？这也没有什么错啊！难不成大家都蹲在地上吃饭么？
　　而时莲巧只得幽幽的说道：“师弟你真是学究天人，想得还挺周全！”
　　最后，在二师姐霸道的行为制裁之下，夏竹只得以带了几件小物品，其他的东西，全被她丢在了山下的草丛里。
　　起初夏竹死活不同意，甚至还扬言，要是不让他带，就不去北方山脉历练了！
　　时莲巧感受到了来自夏竹的倔强和威胁，几巴掌下去，彻底将夏竹打服。
　　所以最终，夏竹还是臣服在了二师姐的威严之下。
　　只到临走的时候，夏竹还依依不舍，一步一回头的看着草丛中的东西。
　　最后，在时莲巧又赏了他一个暴栗之后，夏竹终于老实了，一脸心不甘情不愿的跟着时莲巧上了平顶峰。

第30章 出发
　　第30章出发平顶峰上，此刻已经汇聚了几十人，都是望月派中，较有天赋的弟子。
　　当然也不乏有秦怀玉这样的天才弟子。
　　除此之外，就没有其他的人了，显然这次历练，门中的掌门长老，并没有太过于关注。
　　因为这不过是一件很正常的事情。
　　当众人看到夏竹和时莲巧来到了这里之后，便露出了十分惊讶的神色。
　　“翡翠峰的那两对奇葩师姐弟，也要去吗？”
　　“也是，他们没有进入大陆首府修炼的资格，如今也只有参加门中的历练了。”
　　“没看到秦怀玉师兄也会去吗？那个夏竹，可是能够和秦师兄争霸的狠人。”
　　“对，我们还是少去招惹他们比较好，尤其是那个翡翠峰的二师姐，更是个狠角色，连夏竹都不是她的对手。”
　　……
　　众弟子议论纷纷，等到夏竹与时莲巧两人接近之后，便忽然噤声，没有人在说话。
　　不过他们也不在意，反正在望月派这么久了，他们也已经习惯了。
　　秦怀玉看到两人来了之后，便露出了果然来了的笑意，向着他们迎了过来，说道：“我就知道你们一定回来的，大家都在等你们了。”
　　时莲巧应道：“秦师兄，什么时候出发？”
　　秦怀玉说道：“不急，等多宝阁的长老，给我们下发了任务清单之后，我们再出发。”
　　“任务清单？”
　　夏竹皱了皱眉，原来这次去北方山脉历练，竟然还有任务清单的吗？
　　那岂不是得完成任务才行？
　　“没错，说是任务清单，其实就是各种记录各种天材地宝的图录，不至于让我们认错，把一些毒药当做灵药，其实能不能完成，并没有那么重要，当然还是尽量完成比较好，那样门中就会下发一些奖励，这也是为了激励门中的弟子。”
　　秦怀玉解释道。
　　时莲巧与夏竹两人恍然大悟的点了点头，原来是这么回事，看样子，这历练，还像可以收获不错的样子。
　　不一会儿，一名身穿白衣，满头白发的长老，向着他们这里走了过来。
　　“长老！”
　　众弟子都恭敬的行礼，夏竹弯着腰抬眼看了看这个长老，见他虽然年迈，却自然气质出尘，便知道这就是秦师兄口中的那个多宝阁的长老了。
　　多宝阁其实就是望月派的炼丹房，里面都是一些炼丹师，实力从高到低都有，他们不参与任何门中的时务，但是地位特殊，在望月派的威望很高。
　　因为每个修士，都会需要丹药，以及一些修炼资源，还有功法武技，这都是多宝阁的管辖范畴。
　　因此，望月派中，没有人不尊敬。
　　何况这还是多宝阁的长老，整个望月派，最强的炼丹师，同时还是多宝阁的阁主，掌管派中所有的功法武技。
　　“嗯，不必多礼，秦怀玉，这是《万灵图录》，你要收好，不要弄丢了。”
　　长老并不是想像中的那种古板老人，显得十分亲和，他递给了秦怀玉一本书后，便又在储物袋中道出了一张纸，秦怀玉再次接过。
　　长老便扫视了众人一眼，点了点头，继续说道：“这是你们这次历练的任务清单，大家争取都做完吧，不过我要提醒你们一下，这任务清单能不能完成，你们只需要做到尽人事听天命，万不可强求，若是为此丢了性命，那就得不偿失了。”
　　“是，长老！”
　　众弟子都尊敬的回应。
　　“好了，其他的话，我就不多说了，只要是任务清单上的材料，无论大小，完成了，都会获得奖励，祝你们一路顺利。”
　　说着，长老便迅速的离开了这里。
　　“好了，大家出发吧，这次下山，前往北方山脉，诸位师兄弟，尽量不要惹事，当然别人故意来找茬不论。不过我们尽量抱着多一事不如少一事心态。”
　　秦怀玉郑重的说道，众人自然点头同意。
　　因为秦怀玉是这次历练的唯一的金丹期修士，所以他自然成了领头人，当然众弟子都对秦怀玉十分的信服，没有人说什么。
　　在场一共有四十多名弟子，在秦怀玉的带领下，浩浩荡荡的走下平顶峰，然后向着北方而去。
　　望月派在东大陆，不过是一个小门派，并没有飞舟这种工具，因此只能自行前往。
　　而众弟子中，除了秦怀玉外，都是筑基期的修士，因此也不能飞行。
　　秦怀玉无奈，只能随着众人一起。
　　一路无话，众人一路前行，行走了一天，终于在天黑之前，赶到了离望月派最近的一座城池。
　　这座城池，名为青城，属于东大陆的一个小国，名为比丘国。
　　当夏竹听到这个名字后，不禁感到有些奇怪，因为在佛教的经书中，也出现过这个名字，像是信仰佛教的一个国度。
　　然而显然此比丘国，并非他想像中的比丘国，这个国度的人民，并不是佛教，也并不信仰，当然他们也不信道教。
　　也不知道这个国度，究竟是怎么成立的，按理来说，不应该会出现这样的情况。
　　因为一般来说，除非他们有自己修炼的方式，不然只有与修士中的门派合作，才能保证天下太平，门派才有感受，会帮他们清理掉一些他们对付不了的敌人。
　　显然，这个比丘国就是一个例外，而还能好端端的没有消失，就更是奇怪了。
　　当然，这其中的缘由，是夏竹他们想象不到的，因此也就没有太过于关注。
　　进入城中后，众人便在一处比较大的客栈中住下。
　　凡人之间的金钱，对于修士来说，并没有太大的作用，他们在意的只是修炼的资源。
　　而包括望月派在内，在俗世都有自己的势力，替他们赚钱一些必要的钱财。
　　因此，只要在望月派中，能够成为筑基期的弟子，每个月都会得到一笔费用，并不多，但足以支撑一个修士日常开销。
　　但是想要一些修炼的资源，或者想买一些法宝的话，俗世的钱财，就没有什么用了，这时候就需要用到灵石。
　　不过这种灵石十分稀少，门中的弟子只有做任务才能获得。

第31章 公主
　　第31章公主这也导致，望月派的整体实力并不高，没办法，狼多肉少，根本没有办法面面俱到。
　　入夜，众弟子吃过晚饭之后，便各自回到自己的房间歇息去了。
　　虽然都是同门弟子，下山历练，不过这些他们并没有一起。
　　夏竹在房间里修炼了一会儿，便上床睡下了。
　　“嗒嗒嗒……”
　　就在这时，房顶上忽然传出了一连串的声音。
　　“有人？”
　　夏竹皱了皱眉，都这么晚了，按理来说，应该不会有人在夜间行动。
　　屋顶上的声音很快，也不知道踩碎了多少的瓦片。
　　“唰！”
　　就在这时，忽然声音消失，一道身影，霎那间从屋外闪了进来。
　　就在夏竹不明所以，发愣的时候，那道婀娜的身影，直接走到夏竹的身边，然后钻进了他的被窝，并且同时捂住了夏竹的嘴巴，轻声的说道：“不要说话，不然你知道后果。”
　　夏竹顿时不敢言语，因为这个时候，他忽然感觉到腰上顶着一把利器。
　　夏竹没有敢动弹，因为他不知道这个人究竟是什么来路，会不会杀了他。
　　只不过哪只捂着自己嘴巴的纤细手掌，倒是香香的，让夏竹有一种心广神怡的感觉。
　　“公主在这里消失了，大家分头找找看，应该就藏在了这附近，一定要找到公主，否则你们就提头来见。”
　　一道威严的声音响起，紧接着屋顶上又传来一阵阵杂乱的脚步声。
　　也不知道过了多久，这些声音才消失。
　　夏竹屏气凝神，一直保持着这个动作没有动弹，他感觉自己的身体都僵硬了。
　　甚至感觉有点馒麻木。
　　在他身的人影，这才松开了捂在他嘴上的手掌。
　　夏竹这才偏过头，便见一张绝美容颜，蒙上了一层面纱。
　　居然是女的？夏竹有些发懵，看样子，像是有什么人在追杀她，而是他隐隐约约的听到，这些人好像叫他什么？公主？
　　他身旁的女子，自然也看见了夏竹的面貌，猛然发觉两人的姿势，好像有些……
　　那女子猛地脸蛋一下子就红了，她急忙起身，婀娜多姿的身材，这才彻底的显露了出来。
　　夏竹一愣，这个女子的身材，和他们望月派的绝代双珠，秦钰还有孙小红两人，相差无几啊，都是标志的过份。
　　“哼，看什么看？没有见过美女？你要是再敢看，小心我把你的眼珠子挖出来喂狗！”
　　女子看到夏竹的神色，以为他也是一个好色之徒，不禁呵斥了一声。
　　夏竹直接懵了，见过不讲理的，还没有见过这么不讲理的，自己又没有做什么，难道还看都不能看了吗？
　　而且，好像是你自己要进来的吧？我连拒绝的机会都没有，还要被你威胁，真是太慢了，嗯，果然和他们望月派的女弟子，还是有些差距的，至少她们不会像眼前这个女子一样，这么的蛮不讲理。
　　“真是不可理喻。”
　　夏竹低声的嘀咕了一下，却没有想到着居然被眼前的女子听见了，顿时让她大怒，将手中的银色匕首，向着夏竹这里刺了过来。
　　“当！”
　　一道金属震颤的声音闪过，女子手中的匕首，仿佛刺到了一块坚硬的盾牌，让她的手臂顿时有些发麻的感觉。
　　“什么？怎么可能？”
　　女子睁大了眼睛，不可思议的看着眼前的一切，这个家伙，竟然刀枪不入吗？自己也是一个修士，手中的匕首也是师尊送给她的法宝，是一件强大的利器，却竟然没有将夏竹的皮肤刺开？只是匕首尖锐无比，将他的衣服破出了一个洞，露出了里面古铜色的肌肤。
　　“我说，美女，就算是你看我不爽，也没有必要杀我灭口吧？你放心，我什么都不会说的，不会告诉任何你来过这里，也不会说出你公主的身份，你赶紧走吧。”
　　夏竹觉得这个女人不好惹，而且行事这么肆无忌惮，想必背后的势力不小，因此也没有生气，而是让她赶紧走。
　　惹不起，我还躲不起吗？不和你计较就是了。
　　女子听到夏竹的话，顿时一怔，旋即神色冷了下来，说道：“你怎么知道我是公主？”
　　夏竹无奈的说道：“刚刚那些人是来追你的吧？我听到他们说了公主两个字，所以就猜测可能是你了。”
　　“哦？”女子显然并不相信，说道：“既然如此，你知道了我的身份，那也不能留你了，我一看你就是个好色之徒，也不知道祸害了多少的良家妇女，今天我就为民除害，杀了你这个祸害！”
　　说着，女子举起银色的匕首，再次向着夏竹刺了出去。
　　夏竹：“……”
　　这都什么跟什么？什么时候我就成了好色之徒了？还祸害良家妇女，这个女的究竟是怎么想出来的？莫非是脑子有问题，所以和正常人的脑回路不一样？
　　眼见那女子的匕首刺下，夏竹也没有躲避，而是任由银色的匕首刺中自己的身体。
　　【遭到与自身防御水平相当的近战攻击，防御力+2】
　　脑海中，一道系统的声音再次闪过，夏竹露出了得意的笑容，虽然这个女的看起来挺凶的，但是实力嘛，也就马马虎虎，这攻击力实在是太弱了，连破防都做不到。
　　和他师姐比，简直是差的太远了，不对，还不如师姐的一个手指头有威力。
　　当然，这个女子银色匕首法宝，并没有对夏竹造成什么伤害。
　　女子不信，接连又在夏竹的身上刺了几下，最后都是同样的一个结果。
　　女子这才停下了攻击，冷哼了一声，说道：“没有想到你这个登徒子，实力竟然还不弱，这次我就放过你了，下次可千万不要再遇到我了，不然我要你好看。”
　　说着，女子心虚的往窗边走了几步，见夏竹没有什么反应，不禁心下疑惑，回头问道：“怎么？你就打算这么放过我吗？就这么让我走掉了？”
　　夏竹一阵无语，反问道：“……要不然呢？我还把你留下来过夜吗？你这么凶，我才不喜欢你这样的！”

第32章 山下客栈
　　第32章山下客栈听到夏竹的话，女子差点一口老血喷出，这什么人呀？怎么不按套路出牌？长这么大，还从来没有人说过她很凶！
　　这个家伙，真是气死人了，要不是打不过他，肯定要他好看！
　　女子这么想着，一张脸也黑了下来，旋即她便不在搭理夏竹，从窗口边直接跳了出去，眨眼之间，便不见了人影。
　　夏竹摸了摸自己的脑袋，心想道：“嗯，看来女子果然不能招惹，还都是凶巴巴的，跟她师姐一样，这就算了，还蛮不讲理。
　　想到这里，夏竹又想到了秦钰，这个女子，和二师姐相比，完全就是两个不同性格，差别太大了，虽然秦钰也并不温柔，却不会像二师姐那样，动不动就打他。
　　算了，算了，不想这些没有用的了，还是赶紧睡觉吧，不然明天起不来，又要被二师姐给揍了。
　　夏竹睡下，一直到天亮，果然他还没有睡醒呢，二师姐就来到了他的房间。
　　眼见夏竹还在呼呼大睡，顿时气不打一处来，这个懒惰的家伙，太阳都晒屁股了，竟然还能睡得着！
　　“啪！”
　　时莲巧也没有客气，直接一巴掌向着夏竹拍了过去。
　　“啊！”
　　夏竹顿时惊醒，睡意朦胧的惨叫了一声，待看清眼前的人是师姐后，顿时又收起了嘴巴，连叫都不敢叫了，只是捂着被打的脸部，然后委屈不已的起床穿衣服。
　　很快，夏竹就洗漱完毕，到了楼下吃过早饭后，便随着历练的队伍，继续向着北方山脉出发。
　　不过唯一的区别就是，今天他们都雇了马车，终于可以不用再用脚走路了。
　　在时莲巧的威逼利诱之下，夏竹又荣誉的成为了一名马车夫，负责赶马。
　　不过这也比总是长途跋涉的走路强多了。
　　有了马车的加成，众人很快就到了北方山脉的范围，山脚下的大路边，有着一间客栈，被藏在了树叶之间。
　　众人中，也就只有秦怀玉等少数人来过这里。
　　秦怀玉熟门熟路的走进了客栈中，众弟子也跟着他一起走了进去。
　　一进门，便有一道妖媚的声音传来：“哟，这不是秦公子吗？今年又来北方山脉历练了吗？还带了不少的人，秦公子真是好人啊。这么照顾我的生意。”
　　众人看了过去，只见一名打扮妖艳的女子，浓妆艳抹，身材凹凸有致，有着成熟女人的韵味，向着他们这里莲步款款的走了过来。
　　“尤掌柜，一年不见，你倒是越来越年轻了。”
　　秦怀玉带着一脸的笑意，拱手迎了上去。
　　“呵呵，秦公子，你的嘴巴真是越来越甜了，以前怎么没有见你这个样子？”
　　尤掌柜掩面一笑，被秦怀玉给夸的心花怒放。
　　“是吗？我怎么没有觉得？”秦怀玉微微一笑，转身指了指身后的众弟子，说道：“我这些师弟师妹们的房间，尤掌柜就请安排一下了，放心，规矩我懂。”
　　说着，秦怀玉从储物袋中，拿出了二十枚灵石，放在了尤掌柜的手中。
　　尤掌柜带着满脸的笑意收下，妩媚的说道：“好说，既然秦公子这么照顾我的生意，当然要给你们安排好的房间，你放心吧，都会好吃好喝的伺候着，小九，带秦公子的人，去天字九号休息。”
　　一名穿着整齐的年轻人跑了出来，恭敬的对众人做了一个请的手势，说道：“诸位客官，请！”
　　“秦公子，我还有些事情，就不打扰你们休息了，有什么事情，尽管吩咐小九就是。”
　　尤掌柜说完，便施施然的离开了这里。
　　随后，众人便随着小九，向着客栈的后院走去，穿过了不少的走廊之后，便来到了一处院子。
　　小九恭敬的说道：“秦公子，这就是天字九号，秦公子去年也是在这里住下的，规矩我就不多了。”
　　秦怀玉随手从储物袋中拿出了一枚金叶，丢给了小九，说道：“当心吧，规矩我懂，我也会给各位师弟师妹们说清楚的，不会让他们乱来。”
　　“好！秦公子有什么吩咐，直接叫我就行了。”小九摸着手中的金叶，一脸的激动之色。
　　寻常人可没有这么豪爽，尤其是那些富商，抠的跟个啥似的，也就这些修炼人士，才不在意这些钱财。
　　夏竹与时莲巧两人走在最后，看到秦怀玉一连串熟门熟路的行为，不禁露出了诧异之色。看样子秦怀玉对这里真是熟悉啊，连掌柜的都认识他。
　　不愧是掌门的儿子，出手真是太阔绰了，不是灵石，就是金叶，真是富得流油啊！
　　哪像他们翡翠峰，这次下山，师傅就给了他们几两碎银子，按照秦怀玉这个用法，只怕第一天他们就要去流浪街头了。
　　果然还是关系户，才有好处捞啊！
　　夏竹跟着时莲巧的脚步，与众人一起走进了院子中。
　　院子中的空间并不大，但是少说也能挤下两三百个人，足以他们望月派的所有弟子活动了。
　　在他们的前面，是一个三层高的木楼，雕栏玉彻，看起来十分的古朴。
　　秦怀玉看了看众弟子，确定所有的弟子都在这里后，便高声的说道：“接下来，我要给你们说一下这里的规矩，主要就是，院子中的任何东西，一定不要去弄，不然会有大麻烦，传闻有人不信邪，移动了院子中的石桌，导致他们整个院子中的人，全部丧命，这不是危言耸听，想必你们已经发现了这里不简单了，但是这里是唯一能够保证我们安全的地方，都听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”众弟子虽然还是有些不太明白，不过却不明觉厉，自然听从秦怀玉的安排。
　　秦怀玉也没有在多说什么，而是让他们自由去挑选房间，但是不能发生争吵，那三层的小楼里面的房间足够多，一人一间都绰绰有余。
　　见众人都散去了之后，夏竹与时莲巧走到可秦怀玉的身前，好奇的问道：“秦师兄，这里真有那么诡异吗？”
　　秦怀玉笑了笑，说道：“有，也没有，就要看你怎么想了。”

第33章 北方山脉
　　第33章北方山脉听到秦师兄这仿佛没有回答的回答，夏竹与时莲巧便也没有在多说，而是转身也走到了小楼之中，随后便开始挑选起自己的房间来。
　　没过多久望月派的众弟子，都挑选出了自己满意的房间，然后便都住了进去。
　　秦怀玉也来到了小楼的第三层，随意的入住了一个还空着的房间。
　　没过多久，小九便准备好了晚饭，然后差人送来。
　　当夏竹看到这些饭菜之后，不禁一惊，因为那些一看就不是寻常的食材，极为难得。
　　当然，其他没有来过北方山脉历练的弟子，也和夏竹一样，露出了震惊之色。
　　只有少部分的人习以为常，见怪不怪。
　　秦怀玉像是看出了大家的心思，微微一笑，然后说道：“你们放心吧，因为这里就在北方山脉的山脚下，而且也是进入北方山脉的唯一入口，因此这家客栈的客人很多，加上北方山脉里，本就妖兽众多，一些便以猎杀弱小的妖兽为生，然后来这家客栈换取一些物品。
　　那个女掌柜的你们可不要小看，她背后有强大的势力支持，本身也是一个强者，要不然也不会在这里开客栈，看到院子中的那些摆设没有？其实那是一种强大的阵法，可以抵御妖兽的进攻，这也是不让你们去移动的原因，因为会破坏掉这里的阵法，想要修复，非常的困难，需要耗费极大的代价。”
　　听到秦怀玉的解释，众人顿时了然的点了点头，倒也放心了不少。
　　很快，众人吃过晚饭之后，便各自休息去了。
　　第二日天一亮，众弟子便早早起来，今天将他们进入北方山脉的第一天，尤其是那些从来没有来过北方山脉的弟子，更是神情有些激动。
　　众人以秦怀玉为首，沿着一条羊肠小道，向着森林中而去，不过没走多久，连小道也没有了，四周都是奇花异草，以及粗壮的树木。
　　倒也没有什么出奇的地方，表面看起来平平无奇。
　　“我们现在还只是再北方山脉的外围，因为也有其他的门派的弟子回来这里历练，所以那些妖兽，一般也不会出现在这个区域，当然，这个区域也没有什么机缘了，能够生长出灵药的地方，基本都被采摘的差不多了，我们想要有所收获，只得继续前进，但是你们也不要掉以轻心，凡是都有意外，若是有几只妖兽，偶然出现在这里也说不定。”
　　秦怀玉边走边神色郑重的向着他们解释，众弟子都是凛然都听着。
　　很快，他们一路前进，已经来到了一处很高的山脉之上。
　　“大家注意，现在要提升精力了，别分心，这里有妖兽出现过的痕迹，到了这里，差不多就进入了妖兽活动的范围了，可不要大意，会死的。”
　　秦怀玉忽然收敛心神，说完之后，将佩戴在腰间的长剑抽了出来，然后神色郑重的看着四周。
　　其他弟子见状，也是纷纷有样学样。
　　夏竹与时莲巧，也默默的将他们的长剑握在了手中。
　　没走多久，众人便看到了一些灵草，随后将之收集了起来。
　　“嘶嘶！”
　　就在这时，一条如水桶粗细的大蛇，瞬间出现在众人的眼前。
　　大蛇的口中吐出了一道黑色的毒液，一名离他最近的弟子，顿时中招，旋即发出了一声凄厉的惨叫。
　　那名弟子瞬间就倒在了地上，失去了气息，过了一会儿，原地只留下了一具白骨，连他身上的衣服都侵蚀了。
　　“这……”
　　众弟子顿时露出了惊恐的神色，这条大蛇，真是太骇人了。
　　刚一出现，便让他们死了一人。
　　不待众人反应过来，大蛇再次一卷，粗壮的尾巴向着众人横扫而来。
　　众弟子急忙纷纷避退，不敢再临近。
　　“孽畜，修得逞凶！”
　　秦怀玉一声大喝，已经向着大蛇冲了出去，他现在已经进入了金丹期，实力更是深不可测。
　　灵力激荡而出，手中长剑也绽放着白色的光芒，向着大蛇巨大的身躯斩了下去。
　　而大蛇像是也察觉出了秦怀玉的危险，身体向后倒退了几步，让秦怀玉的攻击落了一个空。
　　“这妖蛇，已经快要生出灵智了吗？”
　　秦怀玉自语，皱了皱眉，不过还是追了上去。
　　“嗤嗤！”
　　没过多久，秦怀玉便将大蛇斩杀，一股腥臭的血腥味传来。
　　秦怀玉倒是不以为意，将大蛇体内的蛇胆挖了出来，放在一个木盒中收好，便存进了储物袋中。
　　蛇类的蛇胆可是好东西，不仅可以疗伤治病，强身健体，若是遇到修为强大的妖蛇，其蛇胆更是可以提升修士的功力。
　　若是遇到结出了金丹的大蛇，那更是不得了，妖兽的金丹，里面的精粹的灵力，可以让修士提升至少一个层次。
　　当然一般遇到这种的，大多数修士都智谋跑路的份，能够逃命就不错了，哪里还有心思想着取金丹和蛇胆？
　　有了前车之鉴后，众弟子顿时老实了许多，皆跟着秦怀玉，不敢落后。
　　到了一处宽阔的地方之后，秦怀玉便转身对着众弟子说道：“好了，现在这里的情况，你们也差不多都了解了，我就不在多说了，接下来，你们可以自由组队，寻找灵药，若是遇到的妖兽，能跑就尽量跑，有些妖兽本领惊人，而你们也只是历练，没有必要为此搭上性命，另外，不要想着进入山脉的深处，曾经也有不听的弟子进去过，但是无一例外，他们都没有出来了，后果你们可以自己想象。”
　　众人都屏气凝神的听着秦怀玉的话，他们当然也明白，虽然北方山脉中有机缘，尤其是深处，但那根本就不是给他们准备的，若是死了，就什么都没有了，再好的机缘，那也没有命重要不是？
　　“好了，我就说到这里，切记一切小心就是，有些机缘不要强求，一个月后，再这里集合。”
　　秦怀玉说完，便与秦钰一起，一起离开了这里。
　　随后，众人便三五成群，组成了十几支小队，然后各自在这里分散了开来。

第34章 灵药
　　第34章灵药而夏竹与时莲巧，也是两人组成的队伍，其他山门的弟子，显然并不想来和他们组队。
　　对此，他们自然也没有强求，反倒是觉得，要是多了一两个人，会影响他们都行动。
　　“师姐，我们去那个方向啊？”
　　夏竹看着众人都离开了之后，不禁向着身旁的时莲巧问道。
　　“我们走这边吧，只有这个方向，没有人去了。”
　　时莲巧看了看四周，然后指着一个没有人去的方向。
　　“额，好吧，听师姐的。”
　　夏竹一怔，一般这种没有人去的方位，不是什么都没有，就是有很大的危险。
　　不过其他的方位，都有人了，继续过去，肯定也捞不到什么好处，就给他们的选择，似乎也没有选择了，就剩下这个方位了。
　　旋即，两人动身，向着所选的方位，迅速的走了下去。
　　森林中，弥漫着一股淡淡的血腥味，仿佛不久前这里发生过大战。
　　这让夏竹与时莲巧两人都是心神一禁，这可不是什么好兆头。
　　“师姐，我们要不出去重新选过方位吧，在这里面，我总有一种心惊肉跳的感觉。”
　　夏竹有些害怕的说道。
　　时莲巧向着夏竹投过去一个鄙视的眼神，然后说道：“三师弟，你这也太不中用了吧？修炼人士，哪有像你这么胆小的？”
　　夏竹有些无奈，说道：“师姐，话可不能这么说，好歹我也是为了我们的小命着想啊，秦师兄有句话说的没错，有些机缘，还是不要强求，免得无福消受。”
　　时莲巧脸色一沉，呵斥道：“闭嘴！你在说话，小心我打烂你的嘴巴！”
　　夏竹心有不甘，说道：“可是……”
　　“啪！”
　　夏竹才说了两个字，时莲巧便一巴掌拍了过来，瞬间，夏竹的半边脸就肿了起来，这让夏竹顿时委屈到了极点。
　　这个师姐，真是太霸道了，一言不合就揍他，关键是自己拿她一点儿办法都没有。
　　此刻夏竹甚至有些怀疑，到底是自己是穿越者，还是师姐是穿越者啊？
　　为什么自己的金手指，在师姐面前，看起来很鸡肋的样子？
　　莫非师姐才是真正的主角？天命之子？
　　贼老天，真是欺人太甚，这太过分了，还从来没有见过这么坑人的。
　　说好的只要穿越，就能一路崛起，高飞猛进呢？
　　夏竹外心理默默的将老天爷给诅咒了一遍，然后才一脸的不甘之色，跟在了师姐的身后。
　　两人一路前行，也不知道走了多久，忽然空气中传来阵阵的药香味，这让时莲巧露出了惊喜之色，夏竹终于也不在抱怨。
　　“师弟，我们可能要遇到宝贝了，听说要百年以上的老药，才会发生这么浓烈的药香！”
　　时莲巧兴奋的说道。
　　夏竹也是眼前一亮，说道：“果然还是师姐厉害，这么快就找到百年的老药了。”
　　时莲巧倒是没有被喜悦给冲昏头脑，而是说道：“我们可要小心，师傅说过，一般这种老药，都有灵物守护，想要夺到，可没有那么容易。”
　　夏竹点了点头，说道：“嗯，我知道了，师姐，先看看药香是从哪里发出来的吧？不然岂不是白来了。”
　　时莲巧非常赞同夏竹的这个说法，并且还以为夏竹开窍了，这回居然没有嚷着要逃跑，果然还是孺子可教啊。
　　其实夏竹倒是没有想那么多，他只是觉得，若是不同意师姐的话，只怕又少不了要挨一顿揍了，与其反对被打一顿再去，还不如直接选择与对方相同的想法，如此一来，还能少挨一顿揍，真是两全其美啊！
　　两人闻着药香，向着散发出药香的源头，迅速的走去。
　　没走多久，在他们的眼前，便出现了一个山洞，山洞之中一株红色的药草，看着非常的诱人，药草上结着十几个指头大小的红色果子，小巧玲珑，但是却散发出惊人的灵力。
　　他们闻到的药香，正是从那红色的果子上散发出来的。
　　夏竹顿时露出了惊讶的神色，旋即想起了什么，开口说道：“师姐，就是这个了，只是不知道是什么药草，虽然闻起来香，但要是有毒的话，岂不是就凉凉了。”
　　时莲巧也是皱了皱眉，难得的没有发火，而是陷入了沉思中，不一会儿，她又在储物袋中翻出了一本泛黄的书，说道：“师弟，你说的也有道理，让我看看，这个是什么药草吧。”
　　看着时莲巧手中的书，夏竹顿时瞪大了眼睛，不可思议的说道：“师姐，你这书哪里来的？我怎么从来没有见过。”
　　时莲巧连头都没有抬，边看边翻，说道：“这是出来的时候，从师傅的房间偷出来的，虽然比不上秦师兄手中那本，不过也已经很全面了，上面应该有记载，这药草是什么，有什么作用。”
　　夏竹顿时不说话了，神色充满了震惊，这个师姐，什么时候瞒着他干出了这种操作？要是被师傅知道了，岂不是要受到责罚的？
　　还是说，自己真的太年轻了？看来以后得脸皮厚点才行，不久就是偷本书吗？又不是修炼秘籍，师傅应该没有那么小气，会责罚弟子吧？
　　就在夏竹陷入深思中的时候，远在望月派翡翠峰的大殿中，丁尚正在自己的屋子中，卖力的翻找着什么。
　　地下一片狼藉，衣物，书籍以及一些生活用品，散落一地，看起来非常的不堪。
　　一旁的小师妹露出了好奇的神色，问道：“师傅，你在找什么啊？”
　　哪料丁尚头都没有抬，而是在衣柜中丢出一应物品，并且语气有些焦急的问道：“幼荷，你没有看到我的《花草录》？上面可是记载了一门邪功，要是被你师姐师兄他们看到了，无意练了，那就出事了。”
　　小师妹更加的不解，问道：“是什么样的邪功呀？”
　　丁尚回应道：“总之就是很邪很邪，尽量不要练，真是大意了，居然把他搞丢了，要是被外人得到，那就更麻烦了。”
　　最后丁尚自然没有找到他找的那本书，神色也显得有些萎靡了起来。

第35章 天灵草
　　第35章天灵草
　　“找到了！”
　　时莲巧翻着手中的书，在其中一页停了下来，然后神色惊喜的说道。
　　“查出来了？是什么？师姐。”
　　夏竹也是有些迫不及待的问道。
　　时莲巧应道：“书上说，这是天灵草，灵力充沛，修士吃下，可以提升一定的修为，修为越高，作用越小，而且还有延年益寿的功效。”
　　夏竹顿时一喜，如果是这样的话，那这株药草，可真就是神药了。
　　当然，这只是夏竹的感觉而已，百年的老药在这大陆上，虽然不多，但也不少，不过若是说神药，就过头了。
　　“这么一株百年老药，竟然没有妖兽守护，真是不可思议。”
　　时莲巧却想到了另外一个问题，按理来说，不应该会如此才对，眼前的情况，显然有些反常。
　　随即，夏竹与时莲巧顿时在天灵草的附近，开始寻找了起来，想要看看是否有妖兽活动的痕迹。
　　不一会儿，时莲巧便神色郑重的指着地上的一个脚印的说道：“这里，有一个脚印，看这个脚印的样子，应该是一头妖狼。”
　　夏竹也看了过去，说道：“果然，只是不知道这妖兽去哪里了，为什么现在都没有出现？”
　　时莲巧摇了摇头，说道：“不知道，趁那头妖狼还没有回来，我们现在先过去把天灵草给采了，然后赶紧离开这里，不然要是等那头妖狼回来了，就没有机会了。”
　　夏竹想了想，同意的说道：“嗯，可以，师姐，让我去吧，反正我防御很高，就算是遇到了危险，应该也能抗一阵。”
　　时莲巧也没有拒绝，点头同意。
　　于是，夏竹便心惊肉跳，小心翼翼的向着身前的洞口走去。
　　“咕噜！”
　　快要接近的时候，夏竹扫了一眼四周，发现没有危险之后，旋即他猛地向前，一把将那株天灵草给拔了起来。
　　随后，夏竹猛地往回跑，头也不回。
　　“嗷呜！”
　　就在这时，山洞之中，忽然出现的一头庞大的身影，双眼露着血红色的凶光，正死死地盯着逃跑的夏竹。
　　夏竹听到这声音，顿时吓得一个激灵，冷汗直流，他一个踉跄，差点摔倒，不过他很快就稳住了身形，并且拼命的向着时莲巧的方向跑去。
　　此刻，时莲巧也是一愣，现在她明白了，为什么那头妖狼一直都没有出现，原来它一直都藏在山洞中，没有出现。
　　“嗷！”
　　妖狼看到天灵草被夏竹拔走了，顿时怒了，发出了阵阵低沉的咆哮。
　　“唰！”
　　旋即，妖狼猛地一跃，向着夏竹扑了过去，此时夏竹并没有跑多远，所以妖狼只是纵身跃了两下，便追上了夏竹。
　　夏竹顿时脸色变得煞白，这头妖狼的速度实在是太快了，竟然这么容易就追上了他。
　　“快跑！”
　　时莲巧焦急的发出了一声大喝，旋即她也转身就跑，一点儿也没有脱泥带水。
　　“嗷呜！”
　　妖狼又发出了一声咆哮，已经接近了夏竹的身体。
　　妖狼张开了血盆般的大口，直接向着夏竹的肩头一口咬了下去。
　　“痛痛痛！”
　　夏竹发出了一连串的大呼小叫，脸色更加的苍白了，并且他的心中传出了一个声音。
　　“完了，完了！这回真的完了！”
　　就在夏竹以为自己就快要完了的时候，猛然发现，妖狼锋利的牙齿，竟然咬破他的皮肤，这让他顿时松了一口气。
　　看来自己的防御，还是挺强的嘛，妖狼的牙齿，都不是自己的对手。
　　妖狼也是神情一怔，就在刚才，它感觉自己就像是咬在了一块坚硬的岩石上，让它的牙都有些发疼。
　　这个人类，竟然这么崩牙的吗？
　　发现妖狼无法伤害自己之后，夏竹顿时心中大定，看来这北方山脉中的妖兽，也不过如此嘛。
　　“都怪秦怀玉，让我先入为主，以为这里的妖兽都很强！”
　　夏竹嘀咕了一声，旋即停了下来，面对着身后的妖兽。
　　妖兽也在瞬间就停了下来，有些发怔，但更多的愤怒。
　　同时，夏竹将冷翠剑抽了出来，散发着翡翠色的寒光，神色自然的看着眼前的妖狼。
　　而那株天灵草，也已经被他收了起来，放进了储物袋中。
　　“嗷呜！”
　　妖狼咆哮了一声，旋即对夏竹发出了攻击，它一双坚硬的利爪，向着夏竹的胸膛扑了下去。
　　“撕拉！”
　　然而，夏竹也仅仅只是衣服被妖狼抓出了一道大口子，身体上并没有出现什么损伤。
　　同时，系统再次提示，他增加了两点的防御。
　　对此，夏竹更加的放心了，看来这头妖狼并没有办法伤到自己。
　　这样的话，就好办了。
　　“哼哼，孽畜，受死吧！”
　　夏竹挥舞着冷翠剑，施展功法，迅速的向着妖狼斩了过去。
　　这头妖狼显然像是知道冷翠剑的厉害，急忙躲避过夏竹的攻击。
　　“哟呵，你这速度，竟然还挺快，竟然能躲过我的攻击，果然不凡！要是再给你一些时间，让你得道，拥有化成人形的能力，岂不是就能为祸一方了！”
　　夏竹继续向着妖狼发出攻击，手中的冷翠剑，在他的手中，舞出了阵阵的剑芒出来，逼的妖狼连连倒退，只能被动防守。
　　不过夏竹的攻击，也并不能伤到妖狼的分毫，顶多只不过是将妖狼身上的毛发，给斩落了一些，并不能完成实质的伤害。
　　这让夏竹顿时感觉有些尴尬，自己的攻击，竟然还是这么弱么？连一头妖狼都对付不了。
　　夏竹哭笑不得，莫非还是要用出自己的反伤护体之术吗？
　　“噗！”
　　就在这时，时莲巧忽然出现，她握着一柄阔剑，直接斩断了妖狼的一条腿。
　　“嗷呜！”
　　顿时，妖狼发出了一声痛苦的惨叫，同时妖狼的神色，顿时冷了下来，充满了杀气。
　　“轰！”
　　妖狼忽然抬头，猛地吐出了一道灰色的光华，向着夏竹扫去。
　　夏竹大惊，大呼道：“我去，这妖狼居然还藏了一手。”
　　此刻，夏竹已经来不及躲避，灰色的光华直接撞在了夏竹的身上。
　　“砰！”
　　夏竹顿时被打的倒飞了出去。

第36章 烧烤妖狼
　　第36章烧烤妖狼
　　【遭到高于自身防御水平的近战攻击，防御力+8】
　　同时在夏竹倒飞出去的世间中，他的脑海中响起了系统的声音。
　　夏竹禁不住一阵吐槽：“我去，这个妖狼竟然还挺强，差点就着了道了。”
　　随即，夏竹就仰面栽倒在了地上，发出了一道沉闷的声响。
　　时莲巧这时从妖狼的身后跃了出来，手中的阔剑，带着一股惊人的罡风，灵气四射，向着妖狼的头颅，猛地斩了下去。
　　与此同时，妖狼似乎也察觉出了危险，只见它猛地回头，咆哮一声，张口准备吐出一道攻击。
　　然而妖狼的速度，因为攻击夏竹的关系，导致它的反应始终慢了一拍，又加上有伤在身，根本无法发挥出全部的力量。
　　因此在妖狼还没有来得及对时莲巧发出攻击，时莲巧的阔剑已经向着径直没入了妖狼的头颅。
　　“呜呜！”
　　妖狼发出了惨叫，一股猩红的血液，顺着它的头颅流下。
　　不一会儿，妖狼硕大的身躯，便不由自主的摔倒在地，双眼的眸子，也迅速的暗了下去，带着不甘和痛苦之色，彻底的死去。
　　“呼！”
　　眼见妖狼终于失去了气息，时莲巧也松了一口气，这头妖狼显然快要开出灵智了，实力非常的强横。
　　若不是因为夏竹承受了妖狼的几次攻击，时莲巧还不能这么轻而易举的将妖狼拿下。
　　“师姐威武！”
　　此刻，夏竹从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，一脸喜悦的说道。
　　妖狼死了，那就意味着，天灵草能够彻底的被他们拥有了。
　　“拖了师弟你的福，要不然想要杀了这妖狼，还不知道要废多少功夫呢，说不定还会被反杀。”
　　时莲巧倒也没有居功，若不是有夏竹的防御，能够抵抗妖狼的攻击，还确实没有这么简单。
　　夏竹讪讪一笑，难得师姐居然开口夸他，顿时让他感觉有些飘了。
　　时莲巧也没有再去搭理夏竹，而是转身盯着眼前的妖狼打量了起来，说道：“这头妖狼还没有达到金丹期，对我们来说，也没什么价值，似乎也只能吃了。”
　　夏竹点了点头，说道：“能吃到狼肉倒也不错，你看，师姐，我没有说错吧？我带的那些东西，都是有用的，这不就用上了吗？可惜那都被师姐你给丢了，还好我机智，悄悄都收了一包调料，要不然今天我们都会挨饿了。”
　　时莲巧顿时一脸的黑线，这个夏竹，真是那壶不开提哪壶，真是欠收拾。
　　顿时，时莲巧冷冷的说道：“没有调料也是能吃的，你不吃就饿死算了，修士哪里讲究那么多？”
　　夏竹顿时一阵愕然，旋即急忙笑道：“哪儿能啊，师姐，这不是有吗？”
　　顺着，夏竹亲自动手，在妖狼的身上，挑选出了最好的几块精肉，割了下来，然后又小心翼翼的用东西收好，放进了储物袋中。
　　他在翡翠峰上的时候，没有少干这些杂活，虽然这次的目标变成了一头狼，但和杀鸡啊之类的，也差不多，无非就是体型大了一点儿而已，至少夏竹就是这么觉得的。
　　见状，时莲巧也没有阻止，虽然如今他们已经达到了筑基期，但是依然没有达到可以辟谷的境界，因此是有必要收集一些食物的。
　　要不然在这一个月中，只怕还没有被妖兽打死，就已经饿死了。
　　夏竹完成了收集食物的动作之后，两人便继续在这个方位，继续深入。
　　不过接下来，他们再也没有遇到像天灵草那样的百年老药，却也有不少的收获。
　　一天下来之后，他们已经每人的手中，都收集了不下于十株的普通灵药。
　　第一天就有这样的收获，他们已经十分满意了。
　　毕竟自己翡翠峰上的时候，他们一年下来，也得不到这么多的灵药。
　　很快就到了夜晚，两人随意的找了一个没有妖兽的山洞，准备在里面过夜。
　　“咕咕……”
　　时莲巧的肚子，终于开始叫了，经过了一天的奔波，他们倒现在还没有进食，早就已经饿了，只是时莲巧一直没有说而已。
　　而夏竹见时莲巧没有说话，自然更是不敢吭声，生怕自己哪里不对，又招惹到了师姐，然后又挨一顿揍，那就划不来了。
　　终于，到了现在，时莲巧忍无可忍了，向着夏竹咆哮道：“夏竹，你还不去做吃的，难道想要饿死我吗？”
　　夏竹：“……你自己不说，鬼知道你饿了啊？”
　　“啪！”
　　时莲巧二话不说，直接一巴掌向着夏竹呼了过去。
　　随后，夏竹便一声不吭的出手拾取柴火，这让他一阵抱怨不已。
　　这个师姐，真是太双标了，明明自己带了柴火，让她给丢了，现在又要让自己出力去找，真是……要不是打不过，夏竹觉得有必要让师姐跪下唱一首征服。
　　当然，这种话夏竹是不敢再师姐面前说的，也就趁她不在的时候，过一下嘴瘾而已。
　　好在森林中，并不缺少干柴，没过多久，夏竹便收集了一大堆，然后抱着回到了山洞。
　　这修仙修的，真是太憋屈了，完全没有那种高大上的感觉啊。
　　看人家都是飞天遁地，逍遥世间，真是好不快活。
　　自己这倒好，没有那些能力就不说了，现在还成为了一个打杂的。
　　好在夏竹已经习惯了这种生活，倒也没有感觉为难。
　　在山洞中生起了火堆之后，夏竹又拿出一跟比较光滑的木棍，这是他精心挑选出来的。
　　又在储物袋中，拿出了妖狼的精肉，美滋滋的烤了起来。
　　不久后，一道肉香传出，就连夏竹的肚子，也咕咕的叫了两声。
　　随后，夏竹有撒上了佐料，狼肉烧烤就完成了。
　　旋即时莲巧直接一把抢了过去，狼吞虎咽的吃了起来。
　　夏竹一阵抽搐，这个师姐，真是一点儿淑女的风范都没有。
　　当然夏竹只是埋怨了一下，转身又继续烤了起来。
　　饱腹之后，两人这才心满意足的各自躺在了山洞的岩石上。
　　这历练，似乎还不错嘛。

第37章 强横的妖兽
　　第37章强横的妖兽夏竹带着满足之色，看来这所谓的历练，并没有想像中那么难啊。
　　不会过唯一的遗憾是，此刻不能躺在一张又大又软的床上，那就真的完美了。
　　时莲巧已经进入了熟睡的状态中，夏竹忍不住好奇的看了看。
　　一张精致的脸蛋上，青丝散落，双眼的眼皮紧闭着，睫毛很长。
　　嗯，看来师姐睡着的时候，还是挺美的呀，就是清醒的时候，那真是太残暴了，动不动就是对他拳打脚踢。
　　很快，夏竹也陷入了梦乡之中……
　　第二日，两人很快的就醒来，不禁感觉浑身酸痛，不过他们毕竟是修士，稍微活动了一下，这种感觉很快就消失了。
　　两人旋即再次出发，一路上也遇到了一些野果，确定没有毒之后，便采摘了一些，权当做早餐了。
　　同时也遇到了一些不算强大的妖兽，轻而易举的就被解决掉了。
　　就这样，夏竹与时莲巧两人，在这北方山脉的森林中，度过了七天的时间，期间每人都收集到了三四十株的灵药，可以说收获满满了。
　　就算他们自己用不上，回到望月派的时候，还可以去多宝阁换取一些灵石啊之类的。
　　这一天，夏竹百无聊赖的叼着一根草，神色悠闲的说道：“师姐啊，已经过去了这么多天了，也不知道其他人怎么样了，会不会已经彻底的凉凉了？”
　　时莲巧头也不回的说道：“你还有闲心管这个？管他们那么多干嘛，管好你自己不就行了？”
　　时莲巧忽然一顿，蓦地回过了头来，看着夏竹继续说道：“不对，你怎么会莫名其妙的说这个问题？该不会是看上了亲师兄的那个妹妹了吧？”
　　“嗯？！”夏竹一脸懵逼，师姐脑回路有些惊奇啊！自己就是随意的问了两句而已，竟然也能往这方面想？
　　夏竹无奈的摊手说道：“师姐，你就别瞎说了，我哪里想得有这么多，只是好奇而已，你看我们在这里，都已经过了这么多天了，除了刚开始那头妖狼外，也没有遇到过什么强大的妖兽，所以就有种好奇，其他都弟子，是不是也跟我们一样了。”
　　“哼，但愿如此吧！”时莲巧冷哼了一声，似有不满的说道。
　　夏竹耸了耸肩，也并没有在意，反正师姐这个样子，他已经习惯了，并没有什么奇怪。
　　“吼！”
　　就在这时，一道声音极大的吼声传来，同时森林中传来不少鸟儿扇动翅膀的声音。
　　两人顿时露出了谨慎的神色，看着传来声音的方向，露出了古怪之色，夏竹说道：“师姐，前面似乎有什么强大的妖兽出现啊，动静不小，还要继续深入吗？”
　　时莲巧皱了皱眉，想了想后，便说道：“我们还是换一个方位吧，不要去招惹，显然这里面的妖兽，很强，我们不一定是对手啊。”
　　夏竹点头同意，其实他更希望，师姐能够掉头，然后离开这里的。
　　不过他也只是想了想而已，并没有和时莲巧发生冲突。
　　因为他明白，师姐并不会听自己的，反而还有可能引来师姐的暴打。
　　这让夏竹很是郁闷，他感觉自己似乎都被师姐给打出阴影了，最为关键的是，就算是师傅在这里，也不会为他主持公道，相反，师傅可能还会加入，对他来个混合双打。
　　随后，两人便离开了这里，另外选择了一个方向前行。
　　没过多久，夏竹与时莲巧两人，便进入了一处比较宽阔的森林，森林中弥漫着一股淡淡的血腥味，虽然并不浓烈，但还是被他们给他感知到了。
　　时莲巧急忙小声的说道：“师弟，小心，这里似乎有些异常。”
　　夏竹点了点头，没有说话，他也自然感觉到了，这里似乎有些不一样。
　　四周一片死寂，像是没有生命存在的痕迹，然而此地却给他们一种奇怪的感觉，就像是有一头凶猛的妖兽，在背后盯着他们。
　　“沙沙！”
　　两人小心翼翼的前行，无比的谨慎，脚下是也不知道堆积了多少年的落叶，每走出一步，都发出一连串的声音。
　　“吼！”
　　就在这时，在他们的背后，猛地传来一声咆哮。
　　顿时，两人脊背发寒，转头望了过去，只见背后竟然是一头白色的猛虎，身材威猛高大，带着摄人心魄的气息。
　　时莲巧小声的对身边的夏竹说道：“小心，戒备，这头白虎肯定不是寻常的野兽，而是一头修炼有成的妖兽，说不定已经结出了金丹。”
　　不用说夏竹也感受的出来，他点了点头，拿出了冷翠剑，紧紧地盯着这头妖虎。
　　而时莲巧，也早已握起了阔剑。
　　“吼！”
　　妖虎发出了一声震天的咆哮，顿时四周的鸟儿都被这一声咆哮给吓走。
　　紧接着，妖虎直接发动了攻击，快速的向着两人这里扑了过来。
　　在快要接近两人的时候，妖虎忽然猛地一跃，一对硕大有力的脚掌，向着他们拍了下去。
　　“唰唰！”
　　夏竹与时莲巧急忙施展功法，迅速的躲避了出去，妖虎的攻击力惊人，他们可不敢硬憾。
　　“咔擦！”
　　一株大树被妖虎直接拍成了两段，轰然一声倒在了地上。
　　妖虎铜铃般的大眼中，露出了可怕的凶光，见这种攻击不能对他们造成伤害，妖虎咆哮一声，旋即张口吐出了一团红色的火球。
　　炽烈的气息弥漫，像是一团大火一般，让夏竹与时莲巧都是神情一震。
　　这头妖虎实在是太强了，竟然能够发出这种攻击。
　　“轰！”
　　两人再次躲避了过去，炽烈火球直接在原地炸裂，霎那间便将一株大树烧的化成了灰烬。
　　“师弟，上，我们一左一右，两边包抄它！”
　　时莲巧大声的喊道，已经向着妖虎的右边迅速的冲了过去。
　　而夏竹自然不敢怠慢，挥舞着冷翠剑，攻向了妖虎的另一边。
　　“刷！”
　　然而，妖虎的速度非常快，根本没有给他们两个机会，身体一跃，便脱离了他们的攻击范围。
　　同时，一条粗壮的尾巴，向着夏竹横扫而去。

第38章 反震！
　　第38章反震！
　　“砰！”
　　顿时，夏竹猝不及防之下，身体被抽的倒飞而去，撞到了一株大树上，咔嚓一声，那株大树顿时断成了两截。
　　同时脑海中传出了系统的提示音，这一击，直接让他增长了十二点的防御力。
　　“好痛，这妖虎，竟然这么强，只怕已经进入了金丹期了吧。”
　　夏竹龇牙咧嘴，然后从地上爬了起来。
　　“砰砰！”
　　眼前，时莲巧已经与这头妖虎战在了一起，她手中阔剑频频转动，霎那间，妖虎边在这种攻击之下，受到了一些伤势，鲜血布满了全身。
　　不过时莲巧也不好受，这头妖虎实在是太强了，她自身也遭受到了妖虎的攻击，口中吐出了鲜血，若不是她意念强大，早就死在了妖虎的嘴下了。
　　“师姐，小心。”
　　见到这一幕，夏竹顿时心中大急，挥舞着手中的冷翠剑，已经向着妖虎冲了上去。
　　“嗤嗤！”
　　破空之音传出，剑光阵阵，翡翠色的寒光闪烁，妖虎不禁被夏竹的攻击，打的连连倒退。
　　不过这种攻击，显然并不能对妖虎产生什么伤害，这让那头妖虎顿时心中大定，并且铜铃般的大眼中，露出了鄙夷的神色。
　　夏竹一阵无语，自己居然被一头妖兽给鄙视了？真是孰不可忍，不带这么欺负人的。
　　区区一个妖兽，竟然敢鄙视自己？这让夏竹的心头，生出了一种耻辱的感觉，不禁加大了手中攻击的力量。
　　然而即便是如此，夏竹的攻击依然没有对妖虎造成什么伤害，这让夏竹顿时感觉憋屈不已。
　　时莲巧见夏竹接替了自己的攻击位置，那妖虎也暂时不能奈何他，便急忙在地上盘坐了起来，拿出了一枚丹药吃下，紧接着便开始疗伤。
　　丹药入口即化，很快，时莲巧的气息，便逐渐平稳了下来，身上的强势开始恢复，气色也恢复了许多。
　　此刻，夏竹正无比艰难的应对着眼前的妖虎，不过他身上的防御很高，即便是妖虎的攻击力惊人，一时半会儿，也不能对他造成什么有效的伤害。
　　这让夏竹心里一喜，隐约觉得自己有了胜利的希望，他恍然大悟般的猛地拍了一下自己的脑袋。
　　“自己为什么放着自己的长处不用，反而要用自己的短处，来和这个妖虎打呢？”
　　想到这里，旋即夏竹便收起了手中的冷翠剑，不在发动攻击，让妖虎来攻击自己。
　　妖虎显然愣了一下，不过他也没有想那么多，很快就对夏竹发动了攻击。
　　妖虎可不知道夏竹身上的那些弯弯道道！自然毫不犹豫。
　　“吼！”
　　妖虎猛地咆哮了一声，旋即便张开了血盆般的大口，露出了锋利的獠牙，向着夏竹的神子一口咬了下去。
　　“轰！”
　　当妖虎一口咬在了夏竹的肩头上的时候，妖虎顿时感觉自己的脑袋中，轰然传出了一声轰然的巨响。
　　随后便是一道剧痛传来，妖虎顿时痛的流出了泪水，它此刻感觉，自己的牙齿，像是咬在了一块坚硬的石头上，磕的它牙疼。
　　妖虎一阵错愕，这个人类，似乎不太一样。
　　“吼！”
　　妖虎缓过来了之后，再次发出了一声咆哮，它还不信了，自己堂堂虎妖，竟然不能对这个人族怎么样，若是如此，真是让虎族羞愤！
　　大概，这是妖虎第一次感觉到耻辱的感觉吧。
　　而接下来的结果，当然毫不例外，妖虎吃痛的松开了嘴巴，并且它发现自己锋利而坚硬的獠牙，竟然崩断了两颗。
　　这让妖虎发出了一声哀嚎，同时带着不可思议的神色，盯着夏竹。
　　这当然是夏竹施展出了护体反伤之术，给妖虎带来的后果。
　　夏竹看着妖虎都样子，不禁有些乐了，说道：“哟呵，没想到你这凶兽，竟然还有这么人性化都表情，来呀，来咬我啊，你放心，我肯定不会还手的。”
　　大概这是这头妖虎第一次听到这种要求吧，而且很有可能也是这辈子最后一次听到了。
　　妖虎露出了不敢置信的眼神，最后它发出了愤怒的咆哮，眼前这个人类，真是太过分了，这是在羞辱他们凶兽的尊严！
　　“吼！”
　　妖虎再次向着夏竹发动了攻击，这回它没有再用嘴巴了，而是一双虎爪，向着夏竹猛地拍了出去。
　　夏竹玩味一笑，这就换攻击了吗？可惜这对他来说，也并没有太大的作用，在反伤护体之术下，最后的结果，依然不会有什么两样，也不会改变。
　　“砰！”
　　硕大的虎爪，直接拍在了夏竹的胸膛之上，而夏竹依然站在原地，并没有受到影响，只是胸前的衣服，破了一个大洞。
　　古铜色的肌肤上，别说一道伤痕了，连红印都没有留下。
　　同时反伤护体之术运转，直接给虎妖来了一个反震。
　　将虎妖震的倒飞了出去。
　　“唉，何必呢，虽然你是一头虎妖。但是你也没有必要这么找死吧？”
　　夏竹叹了一口气，向着虎妖位置前进了几步。
　　那虎妖顿时害怕的倒退了两步，它的前掌，现在还在颤抖呢，要不是它皮糙肉厚，只怕早就骨断筋折了。
　　虎妖的双眼中，露出了恐惧的神色，它还没有见过这么强的人类，自己凶猛的攻击，不能对他造成什么伤害不说，却反受其害，居然被反震了，这找谁说理去？
　　此刻，虎妖已经有了想要逃走的想法了，这个人类太邪乎了，要是继续呆在这里，指不定它这辈子就交待在了这里了。
　　妖兽天生有一种直觉，遇到强大的敌人，自然不会死磕到底，其实这放在任何修士的身上，也是同样的道理。
　　“嗤嗤！”
　　就在这时，正在疗伤的时莲巧，忽然动手了，她见这虎妖竟然不能打破夏竹的防御，顿时心中大定，旋即便向着虎妖发动了攻击。
　　“噗噗！”
　　虎妖似乎忘了还有时莲巧的存在，面对着夏竹不敢分心，便被时莲巧的阔剑斩中，顿时鲜血四射，不一会儿，虎妖的身上，便被时莲巧斩的满身都是伤口。

第39章 金丹
　　第39章金丹
　　“吼！”
　　妖虎发出了一声震天的咆哮，整个森林都仿佛瑟瑟发抖了起来，无数的大树颤动。
　　这一声大吼，直接将时莲巧吓的倒退了几步，不敢临近。
　　妖虎的身上伤痕累累，深可见骨，血液也是遍地都是，都到了这个时候，这妖虎竟然还有如此可怕的威势，这让时莲巧震惊。
　　不过妖虎的气息终究是弱了许多，受到这么大的伤害，妖虎没有立刻死去，就已经是超乎寻常了。
　　此刻，夏竹已经吃痛的从地上站了起来，同样也是神色郑重的看着眼前的妖虎，他倒是不怕妖虎的攻击，只是若是妖虎去攻击时莲巧的话，她可没有夏竹这么变态的防御，能够抵挡的了。
　　“吼！”
　　果然，妖虎即使身受重伤，也迅猛的向着时莲巧扑了过去，俨然一副不死不休的状态。
　　夏竹与时莲巧都是同时脸色一变。
　　只见时莲巧脚尖一点，身体向后倒退了出去，然而她终究是比不过妖虎的速度，霎那间便被追上。
　　此刻的妖虎，浑身是血，眼露凶光，看着格外的瘆人，让时莲巧一阵头皮发麻。
　　眼见妖虎已经要攻击到自己，无奈之下，时莲巧将心一横，将阔剑横在了胸前。
　　“破天九剑！第一剑！”
　　时莲巧一声大喝，旋即在阔剑之上，浮现出阵阵的灵力，散发着汹涌的力量，这是时莲巧将体内的灵力，转移到了手中的阔剑上去。
　　妖虎感受到了一股危险的力量，但它勇猛无匹，没有选择退缩，咆哮一声，张口便向着时莲巧咬了下去。
　　时莲巧终于凝聚灵力完毕，一声轻叱，也没有躲避，挺着手中的阔剑，便向着妖虎的项颈处斩了下去！
　　“噗噗！”
　　妖虎来不及躲避，它的獠牙还没有落下，便直接被时莲巧手中的阔剑斩中。
　　旋即，妖虎硕大的身躯，直接栽倒在地，同时妖虎巨大的头颅，直接滚到了一边儿，一股滚烫的腥血，激射而出。
　　差点淋了时莲巧一身。
　　时莲巧这才松了一口气，同时体力不支，坐在了地上。
　　“师姐！”
　　夏竹一声惊呼，还以为时莲巧出了什么事，急忙向着时莲巧跑了过去，想要将她扶起。
　　“我没事，打坐休息一下就好了，刚刚用出了全部的灵力，这才斩杀了这头妖虎，不过这也耗费了我所有的力量。”
　　时莲巧摆了摆手，然后收起了阔剑，盘坐在地，拿出了一枚丹药，开始炼化恢复自己的实力。
　　“师姐真厉害！”
　　夏竹不由得竖起了一个大拇指，见时莲巧不在搭理他之后，便转身看向了妖虎巨大的尸体。
　　虽然那一地的鲜血，看着有些恶心，但这可是一头强大的虎妖啊，关键是，后面就有虎肉吃了，真是好事。
　　随后夏竹便熟练的将虎妖的肉割下，收集了一些，以作备用。
　　忽然，夏竹心念一动，像是想起了什么，自语的说道：“这个妖虎这么强大，说不定已经是金丹期的虎妖了，让我看看，有没有金丹。”
　　旋即，夏竹便开始在虎妖的腹部开始一阵摸索了起来，不一会儿，他便腹部中，摸出了一个白色的珠子。
　　“竟然真的有金丹，这回真是发达了，不过这妖虎可是师姐杀气的，等会儿一人一半好了。”
　　夏竹看着手中的白色金丹，露出了惊喜的神色。
　　因为时莲巧将体内的灵力，都用尽的缘故，这次她恢复了很久，才恢复了一大半。
　　当时莲巧得知刚刚杀死的妖虎，竟然真的有金丹的时候，不禁也同样露出了惊喜的神色。
　　“有了这金丹，我们若是能够将之炼化的话，实力至少会提升一个层次，说不定还不止。”
　　时莲巧打量着手中的金丹，一脸的期待之色，这意味着他们能够变得更强了。
　　夏竹点头同意，两人说着，已经迅速的离开了这里，妖虎的血腥味太重了，说不定会引来在这附近的其他妖兽，而他们又都不在一个状态，如此下去，自然对他们来说没有什么好处。
　　不久后，两人再次找到了一个隐秘的山洞，这里面有两头不算强的猪妖，两人很轻易的就将之解决了。
　　将山洞和猪妖的尸体，大概清理了一下之后，两人这才开始休息。
　　夏竹也找来一些柴火，烧烤虎肉吃饱之后，便拿出了金丹。
　　时莲巧说道：“师弟，这枚金丹，咋俩一人一半，这可是好东西，对提升修为有很大的帮助，不如我们现在就吸收了吧。”
　　夏竹也是这么想的，应道：“可以，师姐，你先吸收吧，剩下的给我就行。”
　　时莲巧倒也没有拒绝，反正都是一人一半，谁先谁后，并没有什么区别。
　　当下，时莲巧便盘坐在地，运转《破天心法》，紧接着以念力沟通金丹，将其中蕴含的庞大精粹的灵力，纳入自己的身体中。
　　顿时，时莲巧的气息开始暴涨，竟直接突破了一个小等级，达到了筑基期四层。
　　一旁的夏竹顿时一惊，这实力，增长的也太快了吧？直接就涨了一级？
　　此刻，时莲巧的气息还在继续攀升，同时在她体内的灵力，也开始越来越多了起来。
　　最后丹田之中，蕴含了庞大的灵力，竟让时莲巧再次提升了一个层次，进入了筑基期五层！
　　夏竹看得目瞪口呆，紧接着双眼开始火热了起来，这妖虎的金丹，果然不同凡响啊，竟然能够让时莲巧连破两级。
　　不久后，时莲巧的气息，终于渐渐稳固了下来，旋即她猛地睁开了眼睛。
　　连破两级，让她感觉身体的疲乏，在这一刻一扫而空，并且体内的灵力，也是浩瀚如海，丹田中仿佛也聚集了无穷的力量。
　　回过神来之后，时莲巧将手中的金丹递给了夏竹，说道：“师弟，现在该你了，我已经吸收了一半的灵力。”
　　夏竹点了点头，将金丹拿在了手中，然后盘坐在地，也开始以念力吸引金丹中蕴含的灵力。
　　一道道白色的精粹力量，向着夏竹的体内飞进。

第40章 防火防盗防师姐
　　第40章防火防盗防师姐当夏竹感受到体内的那种力量时，顿时充满了惊讶。
　　金丹中的灵力，非常的纯粹，进入体内之后，在《神霞心法》的引导下，顺着他的经脉，游走了一个大周天，然后汇聚在了丹田之中。
　　丹田之中的灵力，也开始越发的壮大，如果说此前的夏竹，金丹中的灵力只是一个小池塘，现在可以说已经形成了一个小湖了。
　　夏竹整个人的气息，也开始变得强了起来，不一会儿，他便直接破入了筑基期第三层。
　　并且这个过程还在持续暴涨中，达到了匪夷所思的程度。
　　一旁的时莲巧，不禁脸上露出了惊讶，方才她吸收金丹中的力量，自然也能够清晰的感受到其中的变化，不过现在她看着夏竹的提升，则是有了一种截然不同的感觉。
　　这种感觉非常的玄妙，就连时莲巧自己也不明白，究竟为什么会出现这样的情况。
　　就这样，时莲巧安静的看着夏竹提升实力。
　　此刻，金丹中的灵力，已经所剩无几了，被吸收了一大半，而夏竹也终于到了筑基期第四层的临界点，不一会儿，便水到渠成的突破了进去，然后在这个境界稳固下来。
　　最终，夏竹将金丹中的灵力，彻底的吸收干净了，而手中的金丹，也彻底的消失不见，转化成了精粹的灵力。
　　从修炼的状态中退出来的夏竹，一脸感慨的说道：“不愧是金丹期妖兽的金丹啊，竟然让我们都提升了两个小层次，这要是一个人吸收的话，岂不是能提升四个小层次了。”
　　时莲巧说道：“估计差不多吧，只是这金丹期的妖兽，很难找到，并且一般的修士，也不能降伏，不然这倒是个不错的提升方式。”
　　夏竹点了点头，深表同意，说道：“既然如此的话，按理来说，那些强大的门派，岂不是可以给门中的弟子，专门猎杀这种金丹期的妖兽，然后获取金丹，提升门中弟子的修为了？”
　　听到夏竹这么说，时莲巧不禁白了一眼夏竹，说道：“哪有这么容易，一些小门派就不说了，就算是大门中的最强者，可也不敢这么做，虽然妖兽比较散乱，没有什么管辖，但是妖族的修士是不会同意的，大家都互相杀戮，提升实力，这个世界只怕早就乱套了，同境界的修士相争，输了也没什么，就算是丢了性命，那位只能怪自己实力不济，但要是谁敢以大欺小，以境界的差距，强行猎杀妖兽，就会受到妖族的报复。当年这种事又不是没有发生过，曾有一个强大的门派，直接一夜间就被妖族占领，并且直接被灭门了。”
　　夏竹顿时听得一脸惨白，有些惊恐的说道：“这么可怕的吗？那我们岂不是完蛋了？金丹期的妖兽，怎么说也算是一方强者了吧？”
　　时莲巧赏了夏竹一个暴栗，让夏竹顿时痛的大呼小叫，时莲巧接着说道：“让你不好好跟师傅学习，现在跟你说这些，我都感觉是在降低我的智商，都说了一般同境界的，大家都是睁一只眼，闭一只眼，没有人会管的，除非发生那种为了获取金丹，而大量屠杀的事件，才会如此，像我们这样的，人家都懒得搭理。”
　　夏竹若有所思的点了点头，大概理解了是怎么回事，也就没有在多说了。
　　两人都提升了两个小境界，心里自然是美滋滋的，一夜就这么愉快的过去。
　　天亮之后，夏竹站在山洞前，看着眼前一片苍翠的大树，还有鸟儿的啼鸣声，顿时感觉，这种场景真是太美妙了，让他有一种醉醺醺的感觉。
　　至于时莲巧，则几乎没有这种感觉，对她来说，这森林中虽然看起来祥和，但是却隐藏了无数的凶险。
　　而他们所在的区域，也仅仅只是再外围而已，因此根本不能真正的见识这片山脉中的本来面目。
　　“提升实力的感觉，就是舒坦！”夏竹一阵畅然，说不出的快意。
　　接着，夏竹打开了系统的控制面板。
　　【人物：夏竹年龄：19力量：159防御：2993灵力：308】
　　看着上面的属性，经过这么多天的历练，他的属性已经堪堪突破三千的大关，不过力量上嘛，根本没有多大的进展，属于同层次中，可以说是最弱的那种。
　　而他的灵力，也是中等的水平，倒是防御，已经超出一般人不知道多少了。
　　甚至有时候夏竹都在想，若是自己达到一万的防御，是不是就连那些元婴期的老怪，都不能对自己破防？
　　如此一来，抛开他的攻击，岂不是已经先天立于不败之地了？
　　这么想着，夏竹顿时感觉美滋滋的，果然防御高就是强啊，任你实力在高，打不动我，就拿我没有任何的办法。
　　时莲巧从山洞里走出来，顿时便看见夏竹那有些贱贱的表情，顺手就赏了一个暴栗过去，吓得夏竹直接退出了系统的界面。
　　他捂着自己的脑袋，一阵肺腑不已，明明自己的防御都已经这么高了，师姐竟然还能够打痛他，这让他无语至极。
　　果然防火防盗防师姐，不能大意啊！
　　一连又是七八天过去，他们已经在这北方山脉中，穿行了半个月了，踏足也不知道多少的地方。
　　但这片山脉无比的广阔，谁也不知道究竟有多大，即便是这个时候，他们也才到了北方山脉的中圈而已。
　　这里面的灵药，比外围多了也不知道多少，当然危险系数也是直线提升，金丹期的妖兽，更是层出不穷，甚至某些宝地，还有堪比元婴期老怪的妖兽。
　　本来严格来说，像夏竹和时莲巧这样的筑基期弟子，是不能来这里面寻找机缘的。
　　不过，在他们侥幸弄死了一个金丹期的妖兽之后，便按耐不住内心的想法，想要冒一些风险。
　　起初，夏竹死活不同意，最后在师姐霸道的攻势下，选择屈服。
　　当然，进入中圈之后，他们也不敢过于放任，非常的谨慎。

第41章 再遇
　　第41章再遇
　　“吼！”
　　山脉深处，有强大的妖兽爆发大战，震动山林，仿佛发生了大地震，惊走了一群实力较弱的妖兽，形成了一股不小的兽潮，在山林中浩荡。
　　夏竹与时莲巧两人，都蹲在一株巨树上，神情凝重的看着下方的兽潮。
　　“师姐，这些妖兽到底再怕什么？怎么跑的这么快？就算是元婴期的妖兽发生大战，他们躲开就是了，也没有跑这么远吧？”
　　夏竹有些疑惑的向着身边的时莲巧问道。
　　时莲巧也是摇了摇头，说道：“我怎么知道，你要是想知道，你就下去抓一只妖兽出来问问好了，不过我劝你不要抱太大的希望，虽然这些妖兽也不强，也没有彻底的开启灵智，不过一旦形成兽潮，即便是堪比元婴期老怪的修士来，也只有惨死的份。”
　　夏竹听着时莲巧的话，不禁打了一个寒颤，他相信时莲巧说的话，绝对有着十足的真实性，即便是他有极高的防御力。
　　不过在这种汹涌的兽潮面前，也根本没有什么抵抗力，夏竹甚至能够想象的到，自己若是身处于这种兽潮之中，很快便会被那种妖兽给踩成血泥。
　　想到这里，夏竹急忙摇了摇头，说道：“别逗了，师姐，这和找死没什么区别啊。”
　　时莲巧白了夏竹一眼，无奈的说道：“知道你还说。”
　　整个兽潮的过程，持续了很久，才消失在了远方的山脉之中，也不知道去了哪里。
　　夏竹与时莲巧两人，确定了安全之后，便跳下了巨树，开始寻找今晚休息的地方起来。
　　“刷！”
　　就在这时，两道身影从他们两人的眼前闪过，落在了他们的眼前。
　　“是谁？”
　　时莲巧与夏竹两人急忙警觉起来，他们无论如何也没有想到，此地竟然还有两人藏在这里，刚才他们太过于关注兽潮了，因此没有察觉。
　　“嗯？夏竹？时莲巧？”
　　其中一道人影回头，看见夏竹和时莲巧两人，顿时露出了惊容。
　　“秦师兄？秦钰？”
　　夏竹和时莲巧一阵错愕，没想到居然他们两人。
　　秦钰也回过头来，绝美的脸庞上，露出了惊讶之色，她带着一丝疑惑的问道：“你们怎么在这里？你们修为不够，最好还是不要到这里来，太危险了。”
　　秦怀玉也是皱了皱眉，说道：“你们怎么这么莽撞？这里已经接近山脉深处了，就连我们也不敢在这里久待，听我的，你们还是赶紧出去吧，免得遇上金丹期的妖兽，那就麻烦了。”
　　夏竹听着秦怀玉和秦钰两兄妹的话，不禁露出了错愕之色，在他们的眼中，他和师姐就这么菜吗？
　　不过似乎好像也确实是这个样子。
　　“秦师兄，放心吧，我们的实力，你还不清楚吗？连你都不是我的对手，我们还会有什么事。”
　　夏竹大大咧咧的说道，完全没有当回事儿。
　　这让秦怀玉和秦钰的脸色顿时一黑，就连时莲巧也不禁捂脸，这师弟，是哪里来的勇气，说出这些话的？就凭他在比试大会上，赢了秦怀玉？
　　那场比试，明眼人都看得出来，秦怀玉根本没有用出全力，显然有所保留。
　　难道夏竹还看不出来吗？
　　至于秦钰，则是根本就没怎么出手过，决赛之前，她都是不费吹灰之力的就赢了比试，决赛之时，秦钰更是基本没有怎么出过手，就只是象征性的打了一下而已，和表演没什么区别。
　　即便秦钰也不是秦怀玉的对手，但是显然叶并不弱。
　　至少，明面上来说，无论是夏竹，还是时莲巧，都不可能是秦怀玉和秦钰两兄妹的对手。
　　至于究竟如何，那就只有打过才知道了。
　　秦怀玉一脸无语的说道：“夏竹，我承认你的体术防御，在金丹期以下，没有任何弟子是你的对手，根本打不动你，可是我现在已经上金丹期的修士了，你觉得你还有什么机会么？”
　　秦钰也是笑道：“真有意思，哥哥，你可被鄙视了哟，这个夏竹，倒是挺有意思的，当时比试大会上，我确实只是懒得跟他打而已，就是想要看看，他能够走到哪一步，结果没想到，哥哥你都不是他的对手。”
　　夏竹一脸得意，撇了撇秦怀玉，笑道：“看吧，秦师兄，连你妹妹都这么说，可不能怪我了，这是大家都一致认可的呀。”
　　闻言，秦怀玉顿时神色一滞，旋即神色便冷了下来，语气有些不快的说道：“妹妹，我怎么发现你胳膊肘往外拐啊？哪有你这么坑哥哥的妹妹？”
　　秦钰微微一笑，没有说话，但是脸上却写满了我就是的表情，让秦怀玉顿时有些抓狂。
　　秦怀玉不禁有些愤愤不平的说道：“秦钰，你也知道，我当时只是没有和夏竹死磕而已，要不然我肯定能够打破他的防御，他的攻击并不能对我造成伤害，只要破了他的防御，基本就稳了。”
　　秦钰噗嗤一笑，说道：“哥哥，你就别吹了，当时你可是筑基期十层，竟然打不动一个筑基期一层弟子的防御？说出去真要让人笑死，最重要的是，就这居然还要死磕，也不知道你的修为，到底是怎么修炼的？看看人家，那修为打的，那叫一个扎实。”
　　秦怀玉顿时脸色黑成了水，想要说什么，却无力反驳，最终选择了放弃。
　　这一幕，让夏竹和时莲巧两人，看得都有些发懵。
　　这对兄妹，还真是让人不知道说什么好了，尤其是秦钰，补刀那叫一个快，让秦怀玉都语塞。
　　最后，秦怀玉还是看向了夏竹，说道：“夏竹，无论如何，你们都还是尽快离开这里吧，刚刚山脉深处，爆发了凶兽级的大战，保守估计也是元婴期的妖兽在争夺什么，这不是你们能够招惹的。”
　　时莲巧郑重的点了点头，说道：“秦师兄说的没错，其实不用秦师兄说，我们也是打算离开了。”
　　秦怀玉点头道：“嗯，既然如此，我们就一起出去吧，免得在这里引来一些强大的妖兽。”

第42章 太惨了
　　第42章太惨了当下，夏竹和时莲巧两人，便随着秦怀玉与秦钰两兄妹，从这北方山脉的中圈，退了出去，又回到了森林的外围了。
　　方才的兽潮之后，将这里搞的一片狼藉，也不知道多少的大树被那些妖兽撞断。
　　更有不少实力不强的妖兽，被踩踏而死，血肉模糊。
　　秦钰皱了皱眉，显然不太喜欢看到这样的场景。
　　最后，四人迅速的离开了这里，并在之前夏竹与时莲巧两人，住过的一处山洞中，歇息了下来。
　　眼见天色将黑，夏竹很是自觉的出去寻找了一些柴火，秦怀玉有些诧异，看了看时莲巧，最后也跟了上去。
　　两人就那么在林间找了一些干柴，便回到了山洞，期间也没有什么交流。
　　夏竹生好火之后，便自顾自的开始烤起了虎肉。
　　秦钰的双眼中忽然抹现出了光彩，看着夏竹，也不知道在想什么。
　　秦怀玉坐在夏竹的旁边，看着夏竹手中的烤肉，怔了怔，说道：“没想到夏竹师弟你居然还会烤肉，当真是望月派弟子头一份啊。”
　　夏竹不禁好奇，歪着头看向秦怀玉说道：“这个很难吗？”
　　一句话将秦怀玉给堵了回去，让他不知道说什么。
　　烤肉确实没有什么难的，不过望月派中，都是修炼为主，各山门也有下人专门干这个事情，自然轮不到那些弟子出手。
　　当然，也并没有谁愿意出手。
　　至于秦怀玉和秦钰两兄妹，自然更加不会亲自动手做这些事情了。
　　可以说是一窍不通也不为过。
　　而夏竹他们翡翠峰就不一样了，上到丁尚，下到夏竹他们几个师兄妹，都是自己动手，丰衣足食。
　　这其中不乏有丁尚勤俭节约的原因，最为重要的是，他们翡翠峰，实在是太穷了，要啥啥没有，最后都只得靠自己动手。
　　因此，无论是夏竹，或者是时莲巧，就算是幼荷小师妹，都学的一手好厨艺。
　　只不过刚开始是师傅丁尚自己动手，后来是他们大师兄，直到时莲巧来了之后，那些杂活，便轮到她，接着又轮到了夏竹。
　　最后这个重任，便落到了幼荷小师妹的身上了。
　　这也造成了，翡翠峰上下，都是如此。
　　虎肉很快就烤熟了，在秦怀玉和秦钰震惊的目光中，夏竹缓缓的从储物袋中拿出了调料，然后撒在了虎肉上。
　　“我去，夏竹师弟你居然还带了这玩意儿？”
　　秦怀玉目瞪口呆，彻底的被夏竹给震惊到了。
　　修士随身带着调料？只怕天下也只此独一份了。
　　至少，秦怀玉没有见过这么奇葩的修士。
　　“有什么问题吗？秦师兄？”夏竹不明所以的看向秦怀玉。
　　不带调料，难不成你们直接都烤熟了就吃？
　　亦或者，直接烤都懒得烤，直接生吃了吧？
　　这也太凶残了，不愧是金丹期的修士。
　　莫非修士都是过着茹毛饮血的生活？那也真是太惨了吧？
　　夏竹不禁开始同情起了秦怀玉和秦钰两兄妹了。
　　这生活，大概还不如原始人了吧？
　　“没，没有。”
　　秦怀玉顿时无语，甚至有点想要泪流满面的冲动，这个夏竹，说话真是太打击人了啊，见过损的，从来没有见过这么损的。
　　倒是秦钰从夏竹的神色中，似乎看出了什么来，旋即从储物袋中拿出了一个盒子，打开后，说道：“我们都是吃这个的，要不你们也尝尝？”
　　夏竹一怔，看了看盒子中的一堆食物，都是一些甜品糕点，或者是肉干之类的。
　　显然这是秦钰的手笔了，大概秦怀玉也懒得准备这些。
　　不过秦钰毕竟是望月派掌门的幼女，虽然这是历练，但是食物还是看得过去。
　　无论是那些甜品糕点，还是肉干，都是一些精心制作的美食。
　　虽然比不上现做的那么美味，不过也差不了多少了。
　　“嗯，这些也不错，不过不是太甜了，就是没什么味道，我不喜欢，还是吃烤肉香。”
　　夏竹点了点头，说出了自己的评价。
　　秦钰的一张脸，顿时就拉胯了下来，这个夏竹，真是太不会说话了。
　　夏竹动手，很快就烤好了一些虎肉，他非常的熟练，一切都仿佛是水到渠成一般。
　　当秦钰吃过了夏竹的烤肉之后，顿时将她手中的盒子，直接丢了出去。
　　似乎觉得不解气，又在储物袋中掏出了几个盒子，然后一并丢到了山洞外面。
　　这一幕，看得夏竹他们三人有些发懵，不知道秦钰搞什么鬼，又在发什么脾气？
　　秦怀玉黑着一张脸说道：“妹妹，你把食物都丢了，回头我们吃什么？离历练结束，还有半个月的时间呢。”
　　秦钰冷哼了一声，说道：“我才不想吃那些东西了，吃了这么多天，我早就吃腻了，还是夏竹师弟的烤肉香，我决定，以后就在夏竹这里混饭吃了。”
　　额……
　　三人都是一头黑线，没有想到这个秦钰，居然还耍起了小性子起来。
　　秦怀玉还好，毕竟他可是看着秦钰长大的，她什么脾气，自己再清楚不过了。
　　一旦决定了一件事，就算是十头牛也拉不回来。
　　当下，秦怀玉也没有说什么，他舔了舔嘴巴，余味未消，也不禁觉得秦钰这个决定，还不错。
　　至少再也不用吃那些味同嚼蜡的干粮了。
　　一直没有说话的时莲巧，吃完了手中的烤肉之后，便有些高兴的说道：“秦师兄和秦师姐能够跟我们一起，真是太好了，别的不敢说，烤肉管够。”
　　听到时莲巧这么说，秦怀玉和秦钰两兄妹，顿时都露出了兴奋的神色。
　　只有夏竹苦着一张脸，十分的无奈。
　　师姐啊，也不带你这么找事的，关键这还不是给你的事，是给我找事。
　　当然了，这种话夏竹可不敢说出来，一来得罪了秦怀玉和秦钰不说，可别把师姐给得罪了，到时候免不了又是挨一顿打。
　　就在这时，山洞外传来几道脚步声，伴随着交谈的话语。
　　“这里似乎有人，还有火光，好像还有肉香味，也不知道是哪个胆大的，竟然敢在这里烤肉！”

第43章 吊打
　　第44章吊打夏竹冷笑一声，这正是他最想要的结果。
　　“当！”
　　对方的长剑，直接刺在了他的身上，发出了一道金属交加的声音。
　　【受到大幅低于自身防御水平的近战攻击，防御力+0.1】
　　系统的声音，在他的脑海中响起，顿时让夏竹一愣，旋即露出了鄙视的神色。
　　这个家伙，竟然这么弱，只让自己增加了这么点防御。
　　对方也是一愣，自己的剑这是生锈了吗？竟然不能刺破夏竹的肌肤？
　　并且看到夏竹的眼神，他顿时感觉自己被狠狠地羞辱了一顿。
　　防御法宝！
　　几乎是一息之间，他的脑海中闪过了这个念头。
　　对，一定是防御法宝，要不然一定家伙的防御，怎么可能有这么强。
　　自己的长剑，怎么说也是一剑法宝，不可能对夏竹一点儿伤害都没有。
　　这只能说明，对方身上有高于他这个境界的法宝，并且非常的不凡。
　　想到这里，这个弟子，顿时露出了一丝期待之色，没想到居然还能有这种收获，真是出人意料啊。
　　“你在干什么？还不赶紧杀了他！”
　　那个胖子可没有发现夏竹这边的情况，他只看到自己的人，一剑刺向夏竹，却令对方一点儿伤痕都没有，这让他下意识的以为，是自己的人没有出力，不然这个夏竹根本就没有资格落入他的法眼。
　　“是，老大。”
　　这个弟子回应，神色间却充满了笑意，他也没有在犹豫，直接全力出手，手中的长剑上，青光大盛，向着夏竹再次猛刺了出去。
　　夏竹的嘴角，露出了笑意，暗暗运转了反伤护体之术，一点儿也不害怕对方强大的攻势。
　　“当！”
　　长剑再次刺中夏竹的胸膛，不过这次的结果，却截然不同，那名弟子顿时感觉像是受到了强烈的打击，然后身体倒飞了出去，长剑脱手，哐当一声掉在地上。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，那名弟子直接摔倒在地上，旋即便两眼一翻，失去了气息。
　　那个胖子顿时震惊的看着夏竹，这居然也是一个扮猪吃虎的货色？明明最弱，却最先解决了战斗？最为关键的是，他根本就没有看到夏竹是怎么出手的。
　　自己这个手下，就彻底的凉凉了。
　　他当然看不到了，因为夏竹根本就没有出手，那个家伙，可以说是被夏竹的反伤护体之术给震死的。
　　只怕他到死也没有想明白，自己究竟是怎么死的吧？
　　其实夏竹也有些错愕，自己的反伤护体之术，竟然变得这么高级了吗？直接就把对手给震死了？
　　以后打架，岂不是只要往哪里一站就行了？直接把对手给震死，都不带出手的，这威慑力不是一般的强啊！
　　就在夏竹结束战斗之后，另一边儿，秦钰也紧接着将对手给斩杀在了这里，一剑封喉。
　　随后就是秦怀玉，他的对手虽然是金丹期二层的修士，比他高了一点儿，不过显然修为还不太稳固，因此被秦怀玉找到破绽，直接一掌下去，就把对方给打的五脏俱焚，不一会儿，便魂归西天了。
　　最后，时莲巧用出了自己的怪力，加持在阔剑之上，也将自己的对手斩杀在此。
　　场中，对方已然只剩下了那个胖子，和他最后的一个手下。
　　见到这一幕，他们两人的脸色，瞬间就白了。
　　这几个家伙，竟然这么强吗？他们居然都不是对手？
　　眼见秦怀玉四人，已经向着他们两人这里压了过来，他们的神色，瞬间就变得惊恐了起来。
　　“你……你们不要过来，有话好说。”
　　胖子被吓的连说话都有些不利索了，彻底没有了刚才的霸道之气，在死亡面前，没有人能够镇定。
　　“哼，就这胆量，竟然还敢来招惹我们，真是找死。”
　　秦怀玉冷哼了一声，显然他并没有打算放过这两人。
　　“我……我可是天云宗掌门的儿子，你们不能杀我。”
　　胖子体若筛糠，战战克克的说道。
　　“天云宗？”
　　秦怀玉愣了一下，他没有想到，这个胖子竟然还有如此身份。
　　“秦师兄，这个天云宗很强吗？”
　　夏竹见到秦怀玉迟疑，露出了疑惑的神色，问道。
　　秦怀玉点了点头，说道：“不错，天云宗是大陆首府之下，最强的宗门，在东大陆，也仅次于大陆首府。”
　　“哦？来头居然这么大？”
　　夏竹顿时露出了一丝惊讶，看来这个天云宗，还真是不好招惹啊。
　　“哼哼，既然知道了我的身份，还不快让我离去？难不成你们想被灭门吗？”
　　胖子见他们四人停下了动作，还以为是忌惮他背后的势力，顿时又开始得意了起来。
　　哼，敢断我一条胳膊，无论你们是哪个门派的，只要在东大陆，一定可以把你们找出来，到时候再来报仇。
　　胖子的神色间，浮现出了一丝杀机。
　　秦怀玉皱了皱眉，没有说话。
　　“我可不管什么天云宗，既然惹到了我们的头上，就要付出代价，想让我们放你回去？然后你在找人来收拾我们吗？”
　　夏竹一眼就看穿了胖子的心思，这种情节，真是不要太多见啊，一看这个胖子，就不是那种善罢甘休的角色，既然如此，还不如在这里把他给解决了，再把现场做干净点，不让人发现破绽，到时候就算是天云宗又如何？想要找出凶手，那也是难上加难。
　　听到夏竹的话，秦怀玉也很快就回过了味来，梁子已经结下了，既然如此，还不如彻底一不做，二不休，做得干脆些。
　　免得把给望月派带去麻烦！
　　打定了主意，四人便直接动手。
　　“不……你们不能这样，只要你们不杀我，天云宗就不会对你们动手。”
　　胖子顿时急了，声嘶力竭的咆哮，同时转身准备跑路。
　　不过他有伤在身，纵然是金丹期的修士，也插翅难逃。
　　很快便被秦怀玉追上，直接一剑结果了性命。
　　至于他那个小弟，也被时莲巧一剑劈成了两段，现场看起来十分的惨烈。
　　本来那个胖子，是有能力抵抗一下的，只是被吓破了胆，根本做不出反应了。

第44章 历练结束
　　第45章历练结束
　　“看来这个所谓的天云宗，也不怎么样啊，出来的弟子，都是这种菜鸡吗？”
　　夏竹看着胖子的尸体，不禁摇了摇头，这也太弱了。
　　空有金丹期的修为，却跟个草包一样，一点儿用都没有。
　　秦怀玉这时说道：“也不能这么说，毕竟正常来说，敢和天云宗作对的，基本上没有什么好下场，要不然天云宗也不会成为仅次于大陆首府的宗门了。”
　　夏竹点了点头，没有在说话。
　　随后，四人便在原地开始打扫起了现场来，先是抹除所有的痕迹，然后秦怀玉和夏竹一起，挖了一个大坑，将天云宗那六个弟子的尸体丢了进去，直接埋了。
　　天云宗的威势，毕竟在这里。其中的强者也很多，至少甩了望月派几条街，当然是手脚弄得干净点比较好。
　　免得到时候被天云宗的人，查出什么来就不好了。
　　他们倒是没有什么关系，只是现在的望月派，根本无法和天云宗抗衡。
　　还是低调一点儿比较好。
　　随后，夏竹他们在这里，休息了一晚之后，第二天一早，便迅速的离开了这里。
　　经过半个月的时间，其实他们想要寻找的灵药，除了少数只在北方山脉的深处才有，其他的，他们已经收集的差不多了。
　　如此一来，回到望月派之后，倒是可以去换不少的灵石。
　　当然他们也可以选择不换，不过一些灵药作用特殊，凭夏竹他们，根本没有办法使用，因此，还不如拿去多宝阁，换取一些灵石比较好。
　　外围中，对于他们而言，已经几乎没有了什么危险，因此这几天中，倒是平安的渡过。
　　只是几日以来，秦钰常常缠着夏竹要吃烤肉，也不知道这个家伙，是什么时候开始，热爱吃烤肉了的。
　　为此，夏竹可是一阵抱怨不已，因为这无疑又加大了他的工作量，最为关键的是，他收集的肉，已经不多了。
　　还在这是在北方山脉，并不缺乏妖兽，何况在秦怀玉这个金丹期高手的猎杀下，食物来源倒是一点儿也不用担心。
　　并且秦怀玉似乎也乐于做这样的事情，好像和他妹妹一样，爱上了吃夏竹的烤肉。
　　不过时莲巧似乎倒是有些不开心了，但是也没有说什么。
　　十天后，距离他们结束历练，也就只有五天的时间了，随后他们四人，便一路向着之前分散的方向，直接快速的回去。
　　虽然这段路程并不遥远，不过也耗费了他们三天的时间。
　　主要是经过了不久前的兽潮之后，这里的妖兽，逐渐开始变多了起来，都是从山脉的深处，或者中圈那些地方，跑到这里来的。
　　显然他们也对山脉深处的凶兽大战，十分的忌惮。
　　而那些十分强大的凶兽，即便是过了这么多天，依然天天都在爆发战斗，也不知道，到底是谁得到了好处。
　　不过夏竹他们，不会去接近，就是了。
　　毕竟这对他们来说，还是过于凶险了。
　　离历练结束，只有两天的时间了，夏竹他们四人也是最先到达会和的地点。
　　因为这里显得比较空旷，容易受到袭击，所以秦怀玉在这附近随意的布置了一些障眼法，好让那些妖兽，不会轻易的发现他们四个。
　　当然，正常来说，这种障眼法，一旦遇到高手，或者比较强的妖兽，就没有太大的作用了。
　　不过想来这里应该也不会出现这种情况。
　　不久后，便有望月派的弟子，衣衫褴褛的出现在了这里，浑身都带着血迹，身体也显得疲倦不堪。
　　显然在这北方山脉中，他们都遇到了不小的危险。
　　要不然也不会成了这个样子。
　　当他们看到秦怀玉他们四人之后，便露出了十分欣喜的神色。
　　接下来，其他的一些弟子，也逐渐的回归，有人脸色阴沉，显然这次的历练，没有太大的收获。
　　两日过后，一月期满，秦怀玉看了看众人，有些人到了这个时候，依然还没有回来，估计是已经不能回来了。
　　秦怀玉叹了一口气，才高声的说道：“恭喜你们，一个月的历练，圆满的完成了，无论你们是否有收获，这次回到门派中后，都会获得奖励。”
　　听到这里，众人不禁高兴了起来，谁都没有想到，竟然还有奖励？
　　最后，在秦怀玉的带领下，众人缓缓的走出了北方山脉，然后又回到了山下的那个客栈中。
　　秦怀玉又照例给了那个女掌柜二十枚灵石，然后住了进去。
　　各自选好房间之后，便住了进去。
　　经过了一个月的历练，所有人都累了。
　　可以说神经几乎都处于绷紧的状态，即便是历练结束，也没有放松，直到到了这里，才有所松懈。
　　夏竹和时莲巧倒还好，除了那头金丹期的妖兽之外，其余也基本没遇到什么危险，也不知道是不是他们运气好的缘故。
　　房间中，夏竹摸了摸柔软的床被，然后直接躺了上去，这一个月以来，一直睡石板，有时候甚至连石板都没有，可以说是睡得一点儿都不舒服了。
　　现在好不容易有了一张大床，自然想要好好休息一下。
　　“果然还是大床最爽了。”
　　夏竹一阵感叹，脸上露出了享受的表情。
　　真舒坦……
　　不一会儿，夏竹便挂着笑意，进入了梦乡之中。
　　入夜很深了，就在这个院子之外，一道黑色的俏丽人影，一看就是女人，在夏竹的窗外闪过。
　　然后悄无声息的进入了乌黑的丛林中。
　　过了一阵，她便在一道清丽的人影后，停了下来，随后直接跪拜了下去。
　　“公主，你让我盯着的那个人，从北方山脉中出来了，根据我的判断，他们都是望月派的弟子，修为不高，这次来北方山脉也只是为了历练而已。”
　　俏丽的黑衣人说完，依然恭敬的跪在那里，没有起身。
　　“好了，我知道了，这件事不要告诉任何人，不然你知道后果。”
　　她转过身体，雪白的脸上，没有任何的表情。
　　如果夏竹在这里的话，一定会很惊讶，这个女子，就是那个公主。

第45章 再回青城
　　第46章再回青城跪在地上的黑衣人说道：“对了，公主，天云宗掌门的小儿子，在北方山脉里，被他们望月派的人，给杀了，你看这件事要不要……”
　　她还没有说完，便被公主打断，说道：“算了，这事和我们也没有关系，天云宗和我们皇朝，明争暗斗了这么多年，平时嚣张跋扈，他那个小儿子，也不知道做了多少坏事，仗着他老子实力高深，也没有人敢动他，这回死了一了百了。”
　　“是，公主。”黑衣人恭敬的说道。
　　公主摆了摆手，继续说道：“你起来吧，继续给我盯着望月派的那个小子，这家伙的身上，肯定有什么古怪，不是一般人。”
　　黑衣人这才站起身来，犹豫了一会儿，才说道：“公主，恕我直言，根据我这一个月的观察，那家伙身上，似乎只是有一件厉害的防御法宝而已，本身的实力很弱，不值得公主你这么费心。”
　　公主回头瞪了她一眼，不满的说道：“怎么，我做什么，还要你来指手画脚吗？你不想去也可以，我可以换一个人，至于你嘛……”
　　黑衣人打了一个寒颤，想到公主平日里的行为，不禁脊背发寒，急忙说道：“公主，别，我去还不行嘛，你可别那么对我，我遭不住。”
　　公主这才玩味一笑，说道：“这就对了嘛，不要老是跟我作对，也不知道太子哥哥怎么样了，最近一直都没有他的消息，朝中发生政变，父皇身边有高手保护，自然没有什么事，倒是不用担心，只是太子哥哥行踪不定，也不知道是好是坏。”
　　黑衣人不敢答话，就静静地现在哪里。
　　……
　　太阳高升。
　　北方山脉的客栈中，望月派的众弟子，早早就已经醒来了。
　　经过了一晚上的休息，众人都恢复的不错，此刻的精神洋溢，一扫疲态。
　　秦怀玉带着他们，坐上马车，准备回到望月派了。
　　虽然这次历练，折了几个弟子，但大多数还在这里。
　　秦怀玉倒也没有那么感怀，修士为了资源，出生入死，这在修炼界本来就是常事。
　　夏竹和时莲巧同坐在一个马车里，平时本来也没有什么，其他的弟子，也不会和他们有什么瓜葛，宁愿挤在一起，也不会他们同坐一个马车。
　　不过这回，倒是多了两个人，导致他们原来的马车空下。
　　这两人正是秦怀玉和秦钰。
　　秦钰也不知道哪根筋搭错了，和秦怀玉理论了半天，非要去夏竹所在的马车同行。
　　秦怀玉无奈之下，只得答应，最后不放心，也跟了上去。
　　然后他们的马车，便被秦怀玉分给了其他的弟子了。
　　此刻，夏竹和时莲巧一脸错愕的看着这两兄妹，也不知道他们想什么，居然来和他们坐一个马车了。
　　场面一度的非常的尴尬，最后还是夏竹打破了沉寂，只听他故意咳嗽了两声，说道：“那个，秦师兄，秦师姐，你们这是闹哪出？是马车不够了吗？”
　　秦怀玉顿时涨红了脸，恨不得找一个地缝钻下去。
　　秦钰也是闪过了一丝尴尬，不过也不知道是她脸皮厚，还是胆子大，直接开口说道：“怎么，我来坐你们的马车，不行吗？”
　　夏竹顿时愣住了，这个说行也不是，说不行也不是，让她不知道怎么回答。
　　最后还是时莲巧说道：“这个没有问题，秦师姐愿意来，当然正好不过了，而且我也有一些修炼上的事，想要请教一下秦师姐。”
　　秦钰当然高兴的回应，说道：“这样啊，那真是太好了，虽然我修为也不高，不过指点一下你们，还是可以的。”
　　随后，时莲巧便和秦钰两人，愉快的交谈去了。
　　其实，秦钰之所以来这里，主要是看上了夏竹的烧烤技术，想要学习一下，夏竹是怎么烤的，回到门派后，好自己动手。
　　这对夏竹来说，本来只是小事一桩，不过秦钰顾着面子，也不好直接问。
　　因此转而求其次，准备先和时莲巧打好关系，不然她的目的，就太明显了。
　　否则只怕以后望月派上下，都会传秦钰为了吃，竟然去请教夏竹，必然会惹来非议，这是秦钰不希望看到的。
　　当然，这些事，其实只是秦钰想多了而已，以她在望月派的声望，大概还没有哪个弟子，会在背后非议她。
　　只不过夏竹就不好说了，一旦让那些弟子知道，只怕会天天去翡翠峰，找夏竹约斗。
　　望月派虽然禁止门中弟子私下打斗，不过约斗是可以的，上了比武台，便生死不论。
　　当然，正常来说，也很少有弟子会这么做。
　　但这事若是和秦钰有关，那些爱慕秦钰的弟子，自然恨不得给夏竹找麻烦，甚至直接干掉他。
　　秦钰只怕自己也没有想到，自己的举动，差点给夏竹带去麻烦，也好巧不巧的，因为她的多想，导致这种事情并没有出现。
　　然后，马车中，只剩下了秦怀玉和夏竹两人面面相觑，一脸尴尬。
　　秦怀玉干脆闭目养神起来，当做什么也没有看到，什么也没有听到。
　　夏竹百无聊赖，最后干脆靠在马车上，睡起了觉。
　　因为秦怀玉出手阔绰，女掌柜直接安排了人手，给他们赶马车，这让夏竹终于可以解脱一下自己了。
　　也不知道为什么，秦钰和时莲巧两人，居然约谈越合，有一种相见恨晚的感觉，很快就打成了一片，以姐妹相称。
　　当秦怀玉和夏竹知道后，不禁一脸无语，这两个女人的思维，果然不是他们能够揣摩的。
　　那车队浩浩荡荡，经过了一天的奔袭，便到了青城之中。
　　天色已晚，众人一致决定，在这里休息一晚后再回到望月派中。
　　这里距离望月派，已经不远了。
　　秦怀玉给了那些马车夫一些金叶，让他们自己想办法回去。
　　随后他们便在青城中的一家客栈里，住了下来。
　　让夏竹有些发怵的是，那些男弟子，看到秦钰从他乘坐的马车上下来时，投来了杀人的目光。
　　若是眼神能杀人的话，只怕夏竹也不知道死了多少次了。

第46章 开元节
　　第47章开元节青城的夜晚，非常的热闹，各种商铺杂耍，小吃小贩，应有尽有。
　　街道上，张灯结彩，通红一片，这让望月派众弟子，都是不明所以。
　　这个时间，似乎也没有什么节日啊，怎么青城这么热闹？和过节也差不多了。
　　经过一番打听，他们这才知道，原来这是比丘国的国主定下的节日，叫什么开元节。
　　至于为什么这么叫，那就只有比丘国国主知道了，这个节日也没有什么特殊之处，反正开心庆祝就行了。
　　比丘国国主的言论，也是刷新了望月派众弟子的三观。
　　“开元之日，天地交泰，上承天恩，下及黎民，世人皆苦，为此节日，应抛烦恼，及时行乐。”
　　这是比丘国国主的原话，当夏竹之后，不禁一阵肺腑不已。
　　这个比丘国国主，还真是个奇葩啊，莫不是嫌他们没事干？子虚乌有的创造一个节日出来？
　　还别说，这个国主，还挺开放，要不然也不会说出这种话来。
　　“好不容易下山一回，你们想不想去看看？”
　　秦钰玩心大发，彻底没有了在望月派中时，那种一脸清淡的神情。
　　秦怀玉揉了揉额头，似乎有些头疼，无奈的说道：“既然妹妹想要去玩玩，那就去好了，不过我有言在先，不得惹是生非，不然父亲若是知道了，少不得又是一顿责罚。”
　　秦钰直接白了他一眼，说道：“切，说的跟真的似的，明明你也想去，非要找出这么个理由出来。”
　　秦怀玉：“……”
　　夏竹和时莲巧对视了一眼，也表示秦怀玉真是太惨了，摊上这么一个妹妹。
　　想到这里，夏竹忽然有些不自然，似乎自己这个师姐，可比秦钰过份多了，动不动就揍他一顿。
　　似乎自己比秦怀玉还惨，当即神色就垮了下来，还好时莲巧没有注意，要不然又得挨一顿揍了。
　　此刻，一些弟子，因为好奇，想要看看这个节日，究竟有什么不同之处，主要也是，修士的生活太苦逼了，难得一见这种热闹，这才忍不住寂寞……
　　随后，夏竹四人，便也走出客栈，来到了街上。
　　街上密密麻麻都是人，不过大多数都是没有修为的凡人，修士很少。
　　在这种偏远的小国，几乎也没有啥修士愿意来这里。
　　除非是偶然路过，或者有任务在这里。
　　街上有一队队的巡逻士兵，专门负责城中的安全，这毕竟是一国的节日，治安问题，自然不容小觑。
　　秦钰和时莲巧已经玩的很嗨了，那些俗世的小玩物，虽然并不精美，但是却别有一番趣味。
　　作为这附近最大且唯一的修炼门派，望月派自然不缺少钱财。
　　秦钰直接一口气也不知道买下了多少的小东西，准备回去慢慢把玩。
　　不过时莲巧对这些似乎也不太感兴趣，也就没有像秦钰那样大包大揽。
　　当然最主要的原因，是因为翡翠峰本来就没有什么收入，什么都是自己干，自然也就没有多少钱财了。
　　秦钰似乎也明白了这点儿，直接赠送了时莲巧一些金叶，声称这是夏竹给她烤肉的报酬。
　　听得夏竹一脸无语，既然是我的报酬，不应该是给我吗？为啥要给师姐？
　　不过当她看到师姐一脸杀人的目光之后，直接就怂了。
　　秦怀玉看着摇了摇头，这个夏竹，还真是太悲催了，这么想的话，自己似乎还挺好的。
　　这个莫名其妙的开元节，还是非常热闹的，用人山人海来形容，也不为过。
　　秦钰和时莲巧两个玩心大发，买了很多的小玩物之后，便又向着俗世的舞狮之类去了。
　　玩的非常的尽兴，只是可怜秦怀玉和夏竹两人，一脸苦逼的跟着，完全感受不到快乐。
　　秦怀玉恨不得抽自己一巴掌，早知道为什么要答应秦钰呢？明知道最后是这个结果……
　　夏竹还好，对于这种跑腿的事，他还是十分熟练的，而是也轻松多了，至少她们都有储物袋，不用大包小包的提着。
　　没成想穿越到修炼世界后，居然还有这么一天，让他一阵感慨。
　　秦怀玉看了看夏竹，有些好奇的问道：“夏竹兄弟，你在叹什么气？”
　　夏竹摇了摇头，说道：“没事，秦师兄，只是有些怀念以前的日子了。”
　　秦怀玉哦了一声，随后撞了撞夏竹的肩膀，说道：“要不，我们两个，去其他地方看看？让她们两个在这里玩好了，反正这里也不会有什么事。”
　　夏竹想了想，说道：“也可以，不知道秦师兄想要去哪里？”
　　秦怀玉没有直接回答，听到夏竹同意，便看向了秦钰和时莲巧，说道：“妹妹，时师妹，你们两个在这里玩吧，我们去其他地方看看。”
　　秦钰直接点头同意，没有拒绝，她也知道，秦怀玉他们两个就这么跟着他们，确实是太无聊了。
　　时莲巧犹豫了一下，也没有抵触，很快就也同意了。
　　“搞定了，走吧。”
　　秦怀玉拍了拍夏竹的肩膀，便当先走了出去。
　　夏竹一怔，很快就跟了上去。
　　走了一会儿，便彻底看不见秦钰和时莲巧两个的身影了，秦怀玉这才对着夏竹解释道：“夏竹兄弟，这青城中，有个天雅阁，我们去那里玩玩。”
　　夏竹有些愕然，看来秦怀玉很熟悉这青城啊，不过想来也是，秦怀玉可是有过两次下山的经历，对于周边的情况，自然非常的清楚。
　　不久后，两人便穿过密密麻麻的人群，来到了一处装饰的非常辉煌的阁楼前，大门口有两个年轻貌美的女子迎接来往的客人。
　　这让夏竹一愣，这俨然一副前世中酒店的那种做派啊，不禁有些古怪的看了秦怀玉一眼。
　　感受到夏竹异样的目光，秦怀玉也没有在意，直接带着夏竹走了进去。
　　“原来是秦公子大驾光临啊，好久不见秦公子了，真是让小店蓬荜生辉……”
　　才刚进去，便有一个浓妆艳抹的中年妇女笑着迎了过来。
　　秦怀玉有些不耐烦，直接打断道：“最好的雅间，带我们去吧。”

第47章 雅间
　　第48章雅间听到秦怀玉的话，中年妇女明显一滞，不过这个过程很短暂，只有一瞬间，若是不仔细看的话，只怕根本就不能察觉。
　　霎那间，中年妇女的脸上，便浮现出了笑意，说道：“秦公子请，顶楼雅间。”
　　在众人惊讶的目光中，秦怀玉和夏竹两人，便随着中年妇女，走上了楼梯。
　　夏竹根据众人的反应，判断出来，那个所谓的雅间，显然非常的贵。
　　最后，感叹秦怀玉不愧是望月派掌门的儿子，真是太有钱了。
　　而望月派不过是东大陆的一个小门派而已，都能如此，难以想象，那些一流的宗门，会富到了何种地步。
　　这已经超出了夏竹的想象。
　　小楼一共有九层，而雅间便是在第九层。
　　走了好一会儿，三人才到了九层，这让夏竹有些怀念，果然还是前世的电梯舒服。
　　这要是来个二三十层，光靠走的话，连脚都能磨出泡来。
　　好在这个世界中，貌似没有这么高的楼层。
　　至少以夏竹狭隘的见识，并没有见过。
　　当然就算是有，这也并不是一个大问题。
　　毕竟只要修士达到了金丹期，就已经可以飞行了。
　　谁还会傻的去跑楼梯，那不是闲的蛋疼吗？
　　九楼的雅间，非常的宽敞明亮，里面的设施也很全面，很精美，最主要的是贵。
　　中年妇女将秦怀玉和夏竹两人，带上来后，便又离开了这里。
　　九楼的门口有专门的小厮守着，有什么需要，直接招呼一声就好了。
　　夏竹走到窗前，整个青城，顿时一收眼底，街道上车水马龙，好不热闹。
　　大有一种俯瞰人间的意味。
　　夏竹深吸了一口气，看向秦怀玉说道：“秦师兄，你花了那么多钱，来这里干什么？就为了看这个？”
　　夏竹属实有些不理解，不知道秦怀玉究竟打的什么主意。
　　秦怀玉笑了笑，说道：“其实也没什么，只是想来这里放松一下心情而已，再说，你不觉得跟着妹妹她们瞎玩，很无聊。”
　　夏竹无语，好半天才说道：“无聊是无聊，不过秦师兄你没有必要为此花费那么多钱财出去吧？”
　　刚刚他可是看见了，秦怀玉至少拿出了十枚金叶，给了那个中年妇女。
　　听到夏竹这么说，秦怀玉只是淡淡一笑，说道：“我辈修士，钱财不过是身外之物，多与少并没有什么区别，夏竹兄弟，你看开点儿就好了。”
　　夏竹顿时有一种就要冲上去揍秦怀玉一顿的冲动，不过最后他还是忍住了，只是淡淡的说道：“秦师兄，恕我直言，若是你没有这些钱财的话，你连进这里的资格都没有……”
　　秦怀玉的脸色顿时就黑了下来，这小子，说话怎么这么不中听呢？真是欠揍。
　　难怪当初门派比试时，那么多同门师兄弟，都想要去揍他一顿。
　　就凭这个嘴巴，想要不挨揍，都没机会啊。
　　秦怀玉用了很长的时间，才把心情平复了下来，最后也没有说什么。
　　反倒是走到门口，向着小厮说了两句，随后那小厮便恭敬的跑了出去。
　　不一会儿，便有六个浓妆艳抹的漂亮女子进来，然后在雅间上的舞台，开始表演了起来。
　　而这表演，在夏竹看来，更是无聊至极，尤其是跳舞，无非就是一些挑人心弦的动作，夏竹对此并不感冒。
　　最主要的是，这些女子，并不是他喜欢的那种类型，因此他一点儿感觉都没有。
　　又有仆从端来了小吃糕点之类，夏竹索性便靠在窗口，时不时的吃一些小吃，打发时间。
　　旋即，他又看了看秦怀玉，见他比较投入，也就不在说话了。
　　这种感觉，恍若隔世，让夏竹顿时有些不知所措。
　　最后，夏竹胡思乱想着，靠在窗边直接睡着了。
　　一旁的秦怀玉偶然回过头来看时，不禁一阵无语。
　　这家伙，还真是……这居然也能睡着？心得有多大？
　　也不知道过了多久，那些娱乐的活动才结束。
　　秦怀玉才挥了挥手，让他们都下去。
　　随后便自顾自的喝起了酒来。
　　等到夏竹醒来的时候，已经到了深夜了，青城的各个街道中，依然灯火通明，人来人往，非常的热闹。
　　“你终于醒了？！”
　　秦怀玉的声音传来，让夏竹顿时一怔。
　　旋即夏竹反应了过来，说道：“咳咳，不好意思，睡着了。”
　　秦怀玉有些无奈的说道：“大概这也能睡着的，天底下也就独你一份了。”
　　夏竹嘿嘿一笑，并没有在意，不喜欢就是不喜欢，他可不会说那种套路式的假话。
　　这不是他不知道，只是懒得这么做而已，没有这个必要。
　　即便秦怀玉是他们望月派未来的掌门，这也不能改变他的想法。
　　在他看来，翡翠峰和望月派，似乎除了有个山头，还有挂在望月派名下之外，其他的，似乎都没有什么两样。
　　“走吧，回到客栈去，明天回望月派。”
　　秦怀玉站起身来，走向了门口，夏竹也紧跟其后。
　　就在这时，雅间外传来一阵嘈杂的声音，隐约间似乎听到有人在高声骂着什么。
　　不一会儿，声音越来越近，等到秦怀玉和夏竹他们走出雅间的时候，便正好撞见了。
　　对面是一个神色有些错愕的男子，旋即那男子的神色，便沉了下去，只听他像是自语的说道：“竟然真的有人。”
　　旋即他回过头看向了身旁的中年妇女，说道：“我看你们天雅阁不想开了吧？如果是这样的话，我不介意帮你们把这楼给拆了。”
　　那中年妇女顿时神色有些难堪了起来，急忙说道：“不是，少宗主，请不要动怒，我刚刚已经说过了，雅间已经有人了，可是少宗主没有听我说……”
　　“这么说来，还是我的不是了是吧？”男子直接打断道。
　　中年妇女顿时哭笑不得，这个少宗主，还真是，让人不知道说什么好了。
　　不过他的来头太大，中年妇女也不敢得罪，只得连连赔罪。
　　秦怀玉和夏竹正好撞见，不禁皱了皱眉，这个家伙，还真是蛮不讲理啊。

第48章 蛮横
　　第49章蛮横对于这种蛮不讲理的家伙，秦怀玉和夏竹都是直接懒得搭理，直接从旁边走了过去。
　　“站住！”
　　就在这时，那个年轻男子忽然大喊一声，旋即看向了秦怀玉和夏竹两人，冷冷的说道：“我叫你们走了吗？进了我的雅间，连道歉都没有说，就想走？哪有那么容易？”
　　秦怀玉冷哼了一声，说道：“我自己花钱进的雅间，什么时候成了你的雅间了？你在这么无理取闹，就别怪我不客气了。”
　　那个年轻男子顿时就来气了，说道：“哟呵，怎么？花钱了又怎么样？我说是我的，就是我的，你算什么东西？也敢进我的雅间？不教训你一下，我看你是不知道我的厉害。”
　　说着，年轻男子就要动手，一边儿的中年妇女急忙将他拉住，哭天喊地的说道：“少宗主，这位是望月派的少掌门，你不能动他啊。”
　　年轻男子不禁露出了玩味的笑容，说道：“望月派？呵，一个小门派而已，什么狗屁少掌门，没有听说过，我劝你们不要多事，不然别怪我不客气了。”
　　秦怀玉顿时神色一沉，有些动怒，这个家伙，竟然看不起望月派？料想应该是某个宗门的人，要不然那中年妇女，不会叫他少宗主。
　　夏竹嘴角抽了抽，他感觉中年妇女不说还好，结果越说这个不讲理的家伙，反应就越离谱。
　　秦怀玉也不想在这里惹事，要不然传到他父亲的耳朵里，只怕又是一顿责罚，最后忍了下来，没有说话，依旧自顾自的走着。
　　那年轻男子见秦怀玉两人没有搭理他，顿时就觉得自己的脸上过不去了，神色彻底的阴沉了下来，冷哼了一声，说道：“哼，真是好大的架子，不是说要对我不客气吗？来来来，让我看看，你想怎么个对我不客气法，让我见识见识。”
　　秦怀玉与夏竹两人依然没有搭理他，已经走下了第八层。
　　年轻男子何曾受过这种待遇？顿时大怒，气势汹汹的吼道：“望月派是吧？给脸不要脸！”
　　说着，只见他身上爆发出了凌人的气势，身旁的中年妇女顿时脸色苍白，就连秦怀玉都不禁心中一凛。
　　这个蛮不讲理的家伙，修为竟然还在他之上。
　　“哼，想走？没那么容易，今天你不给我跪地道歉，就算是望月派的掌门来了，我也要他跪下！”
　　年轻男子说完，直接动手，向着秦怀玉直接冲了过去，双手间浮现出阵阵淡淡的金光。
　　秦怀玉一凛，急忙将夏竹推到了身后，说道：“夏竹兄弟，小心。”
　　说着，秦怀玉也气势全开，做好防御的姿态，准备应付年轻的男子的攻势。
　　年轻男子嘴角露出了一丝阴冷的笑意，冷冷的说道：“哼，不过是金丹期一层的修为而已，在绝对强者的面前下，任何花里胡哨的东西，也根本没有用。”
　　“砰！”
　　霎那间，两人交手，爆发出了可怕的音震。
　　旁边的一些物品，直接就被打烂了。
　　“竟然是金丹期五层？”
　　秦怀玉十分的惊讶，这个男子看起来和他是一个年龄的，竟然已经达到了这个境界，让他有些汗颜。
　　秦怀玉明白，今天不能善了，正常来说，这种年轻修士的背后，都有一个强大的门派。
　　看来对方的来头不小，没有把望月派放在眼里，显然这个门派势力很大，超越了望月派很多。
　　“哼，现在知道害怕了？可惜已经晚了。”
　　年轻男子看到秦怀玉震惊的神色，顿时十分的得意，但他并没有打算放过秦怀玉他们。
　　秦怀玉皱了皱眉，没有说话，只是专心对付，两人直接打到了第八层，连上第九层的楼梯，都直接被他们打断了。
　　第八层中还有一些客人，不过都是一些有钱的商贾，急忙纷纷退避了出去。
　　即便他们再富有，和这些修炼门派比起来，也是相差巨大。
　　【遭受大幅高于自身防御水平的近战攻击，防御力+8】
　　【遭受略高于自身防御水平的近战攻击，防御力+4】
　　……
　　此刻，夏竹的脑海中，不时响起系统提醒的声音。
　　两人战斗的余波，直接让他提升了不少的防御力。
　　没过多久，就让他突破三千的大关。
　　这让夏竹十分的欣喜，这防御力提升的也太轻松了吧？看来以后还要多靠近看一些强者的战斗才是。
　　场中，秦怀玉已经开始有些招架不住了，这个年轻男子的攻击，浑厚不已，并且灵力如同绵绵不断一般，虽然都是金丹期，但是相差了四个层次，其中的差距，还是不小的。
　　“哼，这么弱，还像和我作对，真是找死！”
　　年轻男子冷哼了一声，十分的不屑。
　　秦怀玉没有说话，咬牙支撑年轻男子的攻击。
　　夏竹则是无语，明明是你自己不依不饶，非要自己挑事，谁没事和你作对啊？闲的么？
　　眼看秦怀玉越来越吃力，夏竹忽然向着年轻男子大声的说道：“过来打我吧，让我看看你这金丹期五层，是不是绣花的姑娘一样，没有力气。”
　　“找死！”
　　年轻男子大怒，出道至今，他还从来没有被如此羞辱过，走到哪里，都是高高在上，谁敢对他不敬？
　　这两个望月派的弟子，竟然敢屡次挑衅自己，让他暴怒不已。
　　旋即，年轻男子舍弃秦怀玉，一掌向着夏竹猛地拍了过去，掌中凝聚了浑厚的灵力。
　　他相信，自己这一掌，足以结果夏竹的性命，因为这个家伙，实在是弱的可怜，只有筑基期的气息。
　　“砰！”
　　年轻男子一掌拍在了夏竹的胸口，顿时爆发出了沉闷的声响。
　　让他有些诧异的是，夏竹竟然站在原地，纹丝不动，宛若一座巨山。
　　“怎么可能？！”
　　年轻男子震惊，一个筑基期的弱者而已，竟然能够毫发无损的抗下他的攻击？
　　这让他不敢置信，旋即他再次动手，一连在夏竹的身上拍了十几掌，然而夏竹依然没有动。
　　他顿时心中一凛，眼前这个家伙，身上似乎有古怪。

第49章 请人
　　第50章请人见对方的攻击，并不能破开自己的防御，夏竹不禁耸了耸肩，说道：“你这攻击有点弱啊，还金丹期五层呢，跟个娘们一样，能不能用点力？”
　　年轻男子听到夏竹的话，顿时气的一口老血喷出，苍天在上，他要是没有出全力，就活该被羞辱。
　　一旁的秦怀玉，不禁一脸不可思议的看着夏竹，震惊不已。
　　这个家伙，似乎每次都能刷新自己对他认定的高度。
　　年轻男子可是实打实的金丹期五层，连秦怀玉自己，都承认不是他的对手。
　　然而夏竹不过是筑基期四层的修为而已，竟然以肉身硬抗对方的全力一击，一点儿事都没有。
　　这真是太匪夷所思了。
　　就算是身上有防御法宝，这也太夸张了。
　　而且秦怀玉相信，夏竹的身上并没有什么防御性的法宝。
　　这是这段时间的接触以来，秦怀玉得出的结论。
　　翡翠峰向来是望月派中最穷的，连他们的法宝，都还是丁尚曾经用过的，然后流传到了他们的手中。
　　这个望月派上下，都是众所周知。
　　这就证明了，夏竹真的是以自身的防御，抵抗了年轻男子的攻击。
　　想到这里，秦怀玉忽然想起了，丁尚可是一个练体修士，本身的修为也不高，只注重练体。
　　但他小时候，曾经亲眼见过丁尚出手，对手正是他的父亲秦义天。
　　最后两人打了一个平手，不分胜负，这足以证明，丁尚在练体的道路上，走得有多远。
　　想来夏竹的肉体防御，还有时莲巧的体术攻击，都超出了同境界的修士一大截，或许这就是原因了。
　　练体之术，果然高深莫测，不可揣度啊。
　　最后，秦怀玉不得不这么感叹，看来以后自己在练体这方面，还要勤加练习，去翡翠峰多讨教一下才是。
　　蓦地，秦怀玉忽然想起了秦钰，这个让他有些头疼的妹妹，为什么会忽然对翡翠峰的夏竹和时莲巧那么在意，或许也是想要讨教一些练体之术。
　　哪里是为了吃夏竹的烤肉？
　　“看来，我还真是愚钝啊，居然现在才想明白，该死的妹妹，居然不告诉我！过分！”
　　秦怀玉想到这里，不禁有些气氛，这个妹妹真是！回头再去收拾她！
　　见那个年轻男子不能奈何夏竹，秦怀玉也顿时就放心了，在一边儿美滋滋的看了起来。
　　虽然这个年轻男子让他不爽，但是一想到自己竟然参破了妹妹的诡计，不就兴奋不已。
　　那个中年妇女早就吓得昏死了过去，两个天雅阁的重要客户，打了起来，无论是谁最终胜出，对于天雅阁来说，可都没有什么好处，反而会丢了一个客户。
　　也或许是两个，并且都是重量级的，尤其是那个年轻男子，身份能够让整个比丘国震荡。
　　这次事件之后，不管天雅阁还能不能存在，反正她是不能继续在这里存在下去了，小命能不能保都还不一定。
　　此刻，夏竹一脸嫌弃的看着眼前的年轻男子，说道：“我说，你到底还打不打？不打就让开？别耽误我回去睡觉，要打就赶紧滴，别浪费时间。”
　　年轻男子气的脸色发紫，这个家伙，真是太气人了，现在，他已经笃定夏竹的身上，有着防御法宝了，要不然以夏竹的修为，根本不够他打的。
　　而是根据他的推测，夏竹身上的防御法宝，极有可能是超越金丹期的法宝。
　　超越金丹期，那就是元婴期了。
　　这让年轻男子顿时有些坐蜡了，打吧，若真是元婴期的防御法宝，就算他用上浑身解数，也不能对夏竹造成伤害，自己反而会累成狗。
　　不打吧，今天的面子，算是彻底的丢了。
　　思考了一会儿以后，年轻男子便神色阴沉的说道：“哼，你仗着你有防御法宝在身，以为我不能动你是吧？哼，我宗门高手如云，元婴期修士，更是多如牛毛，你等着，我这就去请他们来收拾你。”
　　说完，年轻男子便头也不回的离开了这里，走到一半，又像是想起了什么，丢下一个锦囊，说道：“这算是打坏你们天雅阁的赔偿，给我盯着他们两个，不要让他们跑了。”
　　天雅阁的众人，面面相觑，但是没有人敢去捡那个锦囊。
　　夏竹顿时露出了鄙视的神色，不屑的说道：“这就怂了？真是太废了，还金丹期五层呢，一点儿用都没有，尽会吹牛，真要有那么多元婴期的老怪，那还不得横着走。”
　　秦怀玉闻言，顿时神色沉了下来。
　　夏竹的嘴巴真是，伤害性不高，侮辱性极强啊，这不就是说明了他还不如一个废物吗？
　　关键是他还不能反驳，顿时郁闷不已。
　　随后，夏竹便一脸笑意的凑到了秦怀玉哪里去，说道：“秦师兄，你没事吧？我们走吧。”
　　秦怀玉顿时一脸问号，这是什么鬼？居然轮到这个修为不如自己的来关心自己了？
　　似乎有什么不对？但是秦怀玉有苦难言，最后一言不发，只是点了点头，便和夏竹一起走了出去。
　　天雅阁的人，也没有人敢阻拦，毕竟这可是望月派的弟子，没看到那个比望月派更强的门派出来的少宗主，都吃瘪了吗？
　　这时候敢上去拦着，和找死没有什么区别。
　　不过万一要是那个少宗主在回来，找他们麻烦的话，他们自然也有说词。
　　毕竟他给天雅阁的赔偿，没有人敢去动，也就不必要拦着他们了，到时候原物奉还就是。
　　至于他会不会找麻烦，就得指望老天爷保佑他们了。
　　街道上，依然行人非常的多，显然在比丘国，这个节日对于众人来说，已经习以为常，打算彻夜不眠的庆祝了。
　　虽然他们几乎所有人，都不明白这个节日的意义在哪，但这毕竟是国主亲定的节日，没有人敢不遵从。
　　夏竹和秦怀玉回到客栈之后，见秦钰还有时莲巧两人，也都没有回来，便索性自己先去休息了。
　　直到到了后半夜，秦钰和时莲巧，才意犹未尽的回到了客栈。

第50章 回到翡翠峰
　　第51章回到翡翠峰第二日，天一亮。
　　望月派的众弟子，便早早的就起来了。
　　众人吃过早饭之后，就向着望月派出发了。
　　回去的时候，比来时要快了许多，首先是因为大部分的弟子，都得到了巨大的提升，其次是，他们有了马车代行，当然这也是最重要的原因。
　　到了望月派的山门口，秦怀玉便转手将那些马车给低价卖给了马车夫。
　　望月派并不需要这个东西，留着也没有什么用。
　　这几个马车夫，都是他们从青城临世雇的，平日里就以这为生。
　　处理完之后，众弟子便进入了山门，随后就各自散去，回到了自己的师门。
　　秦怀玉和秦钰也和夏竹与时莲巧作别，回到了主峰。
　　至于夏竹两人，也很快就回到了翡翠峰上。
　　在路过山脚的时候，夏竹还仔细的看了一眼路边，发现被师姐丢的东西，竟然一件都没有了。
　　这让夏竹略表遗憾，不过这也没有什么，经过了这么长的时间，只怕那些东西，也已经没有什么用了。
　　不过都是一些普通的物品而已，经过一个月的日晒雨淋，早就烂的不成样子。
　　虽然翡翠峰上下，都是非常的扣扣索索，倒也应该不会在意这种东西。
　　两人很快就到了翡翠峰上。
　　“师傅，小师妹，我们历练回来啦！”
　　刚到正殿的门口，夏竹便扯开嗓子大喊。
　　顿时惊动了正在午休的丁尚和小师妹。
　　不一会儿，小师妹便叮叮咚咚的跑了出来，见到夏竹和时莲巧后，便一把扑了过来。
　　“二师姐，三师兄，我好想你们呀，你们终于回来了。”
　　小师妹一把将两人抱住，眼中顿时浸出了泪水，脸上油然带着笑意。
　　丁尚这才从正殿中走了出来，一脸欣慰的看着两人，说道：“回来了就好，这次历练的成果怎么样？”
　　时莲巧率先说道：“还可以，我们运气好，杀了一头金丹期的妖兽，炼化了它的内丹，我的实力已经到了筑基期五层了。”
　　夏竹也是满脸的笑意，说道：“师傅，我也到了筑基期四层，另外，我和二师姐每人都收集了一百多株灵药。”
　　“哇！二师姐，三师兄好棒！”
　　小师妹的眼中顿时露出了星星，一脸的崇拜之色。
　　丁尚则是挑了挑眉，问道：“一百多株？这么多？”
　　只见夏竹和时莲巧，都从储物袋中翻出了在北方山脉中获得的灵药，摆在了丁尚的面前。
　　这下丁尚彻底的傻眼了，神色充满了震惊，有些颤抖的说道：“这么多灵药，你们是怎么找到的？北方山脉妖兽众多，还有其他门派的弟子，也会进入其中历练，这么多可不容易啊。”
　　丁尚的话，顿时让夏竹和时莲巧有些疑惑，妖兽很多吗？除了那次兽潮之外，和那头金丹期的妖虎，其实他们也没有遇到其他强大的妖兽。
　　至于其他的门派，他们也就遇见了天云宗的那几个而已。
　　随后，夏竹与时莲巧便将在北方山脉中遇到的重要事，都给丁尚说了出来。
　　丁尚直接陷入了沉思，许久之后才郑重的说道：“天云宗暂时不管他，他们应该不会那么容易就发现，北方山脉深处，有强大的妖兽在争夺异宝？这有点匪夷所思，不过你们修为太弱，也不能去查证，这件事就算了，不用管他们，不过天云宗你们还是防着点，这个宗门水很深。”
　　夏竹和时莲巧两人，点了点头，师傅这么说，自然有他的道理，他们没有理由会不听从。
　　当然了，师傅是他们最信任的亲人，也是师傅，也是长辈，这么说肯定也是为了他们好。
　　丁尚点了点头，忽然伸出双手，在夏竹和时莲巧的手中，一把抓过一些灵药，旋即迅速的收集了起来，并且说道：“这些灵药，你们暂时也没有用，为师正好要研究一下，就先拿走了。”
　　然后丁尚脸不红心不跳的背着手，回到了正殿中。
　　“……”
　　三师姐妹，都一脸无语的看着丁尚的背影。
　　“师傅脸皮真厚！”小师妹小声的自语，又像是说给夏竹和时莲巧听得。
　　时莲巧摸了摸小师妹的头，说道：“小师妹，不能这么说，师傅还是很好的，不就是几株灵药嘛，要是师傅想要，我全给他都没关系。”
　　说着，时莲巧瞪了夏竹，眼神中透露着威胁。
　　夏竹不自禁的打了一个寒颤，同时意会了时莲巧的意思。
　　当下急忙也轻声的对小师妹说道：“没错，我们的，就是师傅的，师傅的就是我们的……”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　时莲巧直接一掌将夏竹拍飞，手中的灵药也散落一地。
　　小师妹摇了摇头，看着落地的夏竹，小声地说道：“三师兄啊，大概这就是不作死就不会死吧！”
　　夏竹闻言，直接猝死……
　　翡翠峰，时莲巧的房间中，她将小师妹也带到了这里。
　　时莲巧将灵药整理好之后，拿出了其中一株红色的灵药，这是天灵草，上面结着十几枚指头大小的红色果子。
　　时莲巧直接摘了一枚下来，递给了小师妹，说道：“这是天灵草，蕴含天地灵气，日月精华，小师妹，你已经入门三年了，依然感受不到灵气，这天灵草的果子，你吃一颗看看，能不能感受到灵力。”
　　小师妹望着时莲巧手中的天灵草果子，不禁露出了欣喜的神色，说道：“二师姐，这个真的给我吃吗？会不会太贵重了？”
　　时莲巧揉了揉小师妹的脑袋，说道：“没事的，小师妹你放心，这上面这么多，又不缺这一个，你先吃了试试看，有没有效果。”
　　小师妹这才点了点头，将天灵草的果子拿在了手中，然后一口吃了下去。
　　“嗯，还挺甜的……又脆又甜，真是好吃，好想再吃一颗啊……打住，这可是二师姐和三师兄好不容易找来的灵药，又不是零食……可是真的太好吃了……”
　　此刻，小师妹的心思乱窜，控制不住自己内心的想法。
　　时莲巧犹然不知，迫不及待的问道：“怎么样？”

第51章 你有形象吗
　　第52章你有形象吗
　　“小师妹，有没有感受到灵力？”
　　时莲巧的声音，在小师妹的耳边响起。
　　小师妹双目禁闭，此刻她所学的师傅传授给她的功法，开始自行运转了起来。
　　同时在她的体内，那果子入口即化，成为了缕缕精粹的能量，散布在身体中，功法自行运转，强行将之归纳了起来。
　　最后汇入了丹田中。
　　就在这时，小师妹睁开了眼睛，一脸的兴奋之色，手舞足蹈的跳着说道：“师姐，我感受到灵力了！”
　　“什么？！”
　　时莲巧直接震惊了，虽然她曾非常的想让小师妹感受灵力，但是此刻，依然是震惊不已。
　　小师妹自然更是高兴不已，许久才消停了下来，对着时莲巧说道：“谢谢二师姐。”
　　这个小家伙，还是很懂得感恩的嘛。
　　时莲巧平复了一下心情，说道：“小师妹，不用跟我客气。”
　　紧接着，随之而来的，是巨大的喜悦，小师妹上山这么多年了，终于感受到了灵力，真不容易啊。
　　这也证明，小师妹终于踏入了修士的行列，可以正式开始修行了。
　　“师姐，那个……”
　　小师妹忽然变得有些扭扭捏捏了起来，双手抓着衣角，不好意思继续说下去。
　　“怎么了？”
　　时莲巧急忙关心的问道，她有点担心小师妹是不是出什么问题了。
　　旋即，时莲巧明白了是怎么回事，因为小师妹的眼神，直勾勾的盯着她手中的天灵草。
　　“师姐，我还想吃……”
　　小师妹终于鼓足了勇气，开口说道。
　　刚一说完，小师妹的脸色顿时一红，像是要滴出了水来。
　　时莲巧哈哈一笑，说道：“竟然是因为这个，小师妹，用不着这么害羞吧？你想吃，我直接给你吃就是了。又不是什么大不了的事。”
　　旋即，时莲巧在天灵草上又摘下了四五个果子，塞到了小师妹的手中。
　　就在这时，时莲巧的门被人推开了，夏竹一脸忧伤的从门外走了进来，正好看见了这一幕。
　　夏竹传来一声哀嚎，急忙说道：“师姐，我的那一份呢？你直接就把天灵草全部拿走了，那我的呢。”
　　时莲巧头也不抬的说道：“怎么？我给小师妹了，你觉得不行吗？”
　　夏竹看了看小师妹，小师妹眼睛一转，急忙说道：“谢谢三师兄。”
　　夏竹：“……”
　　时莲巧摆了摆手，说道：“无论怎么说，小师妹能够感应到灵力，这可是大事，其中也有你一份功劳，放心吧，你的那份不会少，话说，你怎么跟师傅一样？那么抠？”
　　夏竹顿时有一股吐血的冲动，随后他便震惊了起来。
　　“什么？！小师妹感受到灵力了？”
　　说着，夏竹猛地一跃，然后跳到了小师妹的面前，这让小师妹被吓的往后退了一步。
　　“砰！”
　　时莲巧又是一掌飞出，夏竹正准备拉着小师妹的手看一下，结果猝不及防之下，又被打飞了，直接飞出了门外。
　　“哎呀，夏竹直接四角朝天躺在门外。”
　　“你吓着小师妹了。”
　　时莲巧的声音传来。
　　过了好一会儿，夏竹才呻吟着从门外走了进来，有些幽怨的说道：“师姐，下次动手，能不能轻点，还有能不能不要再小师妹的面前，总是破坏我高大威猛的形象？这会让小师妹对我的形象大打折扣，以后还怎么做师兄？”
　　时莲巧：“你想做什么？”
　　小师妹：“三师兄，你有形象吗？”
　　夏竹：“……”
　　得，合着你们两是姐妹，都来欺负我是吧？行，我不招惹你们了，我拿了天灵草，我就回去闭关去，不开招惹你们……
　　夏竹心里一阵吐槽，走了过去，同时问道：“小师妹，你真的感受到灵力了吗？是怎么感受到的？可喜可贺啊，来，师兄给你一些灵药，算是奖励，你可要好好修炼呀。”
　　说着，夏竹从储物袋中，拿出了几株灵药，递给了小师妹。
　　小师妹一把接过，笑嘻嘻的说道：“谢谢三师兄。”
　　夏竹挥了挥手，说道：“嗨，多大点事，什么谢不谢的。”
　　随后，夏竹便转身看向了时莲巧，问道：“师姐，能不能把天灵草剩下的果子，分我一半……”
　　“诺，给你……”
　　时莲巧直接将天灵草分成了两半，递给了夏竹，上面还有六颗果子。
　　而时莲巧那边，也同样如此。
　　夏竹急忙收起，像是生怕被别人给抢走了似的，同时说道：“谢谢师姐……”
　　时莲巧露出了鄙视的神色，说道：“哼，看你小家子气的，以后还怎么跟我混？我都觉得丢脸。”
　　夏竹讪讪一笑，当即二话不说，转身便离开了这里，向着自己的房间匆匆而去。
　　小师妹看着夏竹离开，从手中拿了一颗红色的果子，直接吃了下去……
　　夏竹回到房间之后，便直接禁闭大门，准备开始闭关修炼了。
　　这次他们收集的灵药中，有几株灵力特别的浓郁和精粹，因此他打算以这些灵药，提升一下自己的修为，要不然总是筑基期，也真是太逊了。
　　他将那几种灵药挑选出来后，便把其他都灵药再次放进了储物袋中，然后便开始修炼了起来。
　　师傅给他的神霞功法，即便是在这一个月的历练中，他也常常修炼，不过始终不得要门，依然停留在第一层。
　　当然也就无法感受师傅所说的那种玄奥，至于从朝霞中提炼出精气，这种事情，他连想都不敢想。
　　倒是后掠轻功，在这段时间中，经常与妖兽搏斗，得到了巨大的提升，这个下品中的下品功法，已经被他炼到了圆满的境界。
　　他的身法，在同层次的弟子中，已经达到了顶尖的行列。
　　至于那个反伤护体之术，也同样是如此，经过这么长时间的挨打，也已经彻底的圆满了。
　　随后，夏竹打开了系统的属性面板。
　　【人物：夏竹年龄：19力量：186防御：3120灵力：489】
　　夏竹看了看自己的属性，除了防御之外，其他的属性，依然不够看。
　　不过他现在的防御，一般的金丹期修士，根本破不了他的防了。

第52章 小师妹出事了
　　第53章小师妹出事了
　　“砰砰砰！”
　　就在夏竹沉浸在自己的属性中时，忽然响起了敲门声，夏竹急忙关闭了属性面板。
　　还没有来得及开口，他房间的门，便被轰然一声打开，因为年久失修的关系，那扇门也直接脱离了主体，然后落在了地上，扬起了一阵灰尘。
　　时莲巧紧张的站在门口，进来便语气有些焦急的说道：“夏竹，赶紧过来，小师妹出现异常了？”
　　“什么？！”
　　夏竹一惊，小师妹出现了异常？怎么回事？不是刚刚还好好的吗？
　　他也顾不得已经坏掉的门了，急忙起身，然后跟着时莲巧走了出去。
　　不一会儿，他便到了时莲巧的房间，然后走了进去。
　　夏竹刚进来，便张大了嘴巴，不可置信的看着眼前的一切。
　　此刻，房间中。
　　小师妹浑身绽放着红色的光芒，绚烂不已，她浑身上下，充满了灵气。
　　就连乌黑柔顺的发丝，都有晶莹的灵光，小脸上，肌肤更是晶莹剔透，仿佛吹弹可破。
　　一双水汪汪的眼睛，满是疑惑，呼吸间，琼鼻竟喷吐出灵气。
　　“二师姐，三师兄……”
　　小师妹看到两人，害怕的叫了一声。
　　以前从来没有出现过这样的情况，小师妹被惊吓到了，生怕自己出现了什么问题。
　　而且，这个情况，太反常了。
　　“我不会死吧？呜呜……我还这么小，不想死啊，呜呜……二师姐，三师兄，救救我，呜呜……”
　　小师妹开始哭了起来，害怕到了极点，口中竟然也有大量的灵气，喷薄而出。
　　听到小师妹的哭声，二师姐急忙走了过去，将她抱在了怀中，轻声的安慰道：“小师妹，放心吧，你不会有事的，我都这就去找师傅。”
　　小师妹点了点头，哭声依然不止。
　　时莲巧抱起小师妹，便向着翡翠峰正殿的方向，迅速的跑了过去。
　　夏竹紧跟其后，同时紧张的问道：“师姐，小师妹什么情况？怎么会这样？刚刚不是还好好的吗？”
　　时莲巧边跑边应道：“我也不知道啊，不过可能和天灵草有关，详情我们到了师傅哪里再说，现在得赶紧过去，免得小师妹出现了什么意外。”
　　夏竹点了点头，没有在多问，紧紧地跟在时莲巧的身后。
　　他们的房间，距离正殿并不远，因此没用多少的时间，便到了。
　　“师傅，师傅，快出来，小师妹出事了？！”
　　夏竹一到这里，便大呼小叫了起来。
　　“什么？！”
　　正殿的楼上，丁尚听到小师妹出事了，惊呼一声，急忙放下了从两个徒弟手中洗劫过来的灵药，转身跑到了正殿中。
　　“发生了什么事？”
　　丁尚看到夏竹三人之后，便急忙问道。
　　不等夏竹和时莲巧开口，他便看见了浑身绽放着红色光芒的幼荷，正被时莲巧抱在怀中。
　　丁尚急忙走了过去，接过了幼荷小师妹，随后神色凝重的看向了夏竹和时莲巧，问道：“怎么回事？”
　　时莲巧气喘吁吁的急忙说道：“我们不是在北方山脉中找到了天灵草嘛，上面结了十几个红色的果子，已经成熟了，我想天灵草蕴含了那的灵气，应该可以帮助小师妹感应到灵力，就给了小师妹一颗，结果小师妹吃下之后，竟然真的感应到了灵力，而是她说还想吃，一些天灵草的果子而已，我以为也没有什么，就又给了小师妹四五个，然后小师妹就把那些果子全部吃了，接着就出现了这样的情况。”
　　听完，丁尚和夏竹顿时露出了震惊的神色，小师妹竟然是因为吃多了天灵草才这样的？
　　丁尚看了看怀中的小师妹，因为害怕，导致现在都还在抽泣，眼泪汪汪的，看起来十分的惹人怜爱。
　　“师傅，我不会死吧？”
　　小师妹有些弱弱的说道，此刻她后悔极了，早知道就不贪嘴，吃那么多天灵草的果子了。
　　丁尚闻言，柔声的说道：“幼荷，放心吧，没有事的，天灵草是对人有益的灵药，没什么问题。”
　　说完，丁尚忽然像是想起了什么，盯着夏竹和时莲巧说道：“你们怎么知道天灵草的？说吧，是不是你们把我的灵草图录偷去了？”
　　时莲巧愣了愣，旋即从储物袋中拿出了一本书，递给了丁尚，说道：“师傅，对不起，我也不想偷的，只是这次历练，我们对灵药也不熟悉，因为怕找到毒药，所以才出此下策。”
　　丁尚急忙接过，叹了一口气，说道：“算了，下不为例就行，你们没有在这个灵草图录上看到别的东西吧？”
　　时莲巧摇了摇头，说道：“什么别的东西？不就是记载了一些灵药吗？”
　　丁尚摇了摇头，说道：“没什么，记得下次若是想拿，直接来找我拿就是，以后可不能在这样了。”
　　“知道了，师傅。”时莲巧的声音很低。
　　这时，夏竹急忙说道：“师傅，你还是赶紧看看小师妹怎么样了吧？”
　　丁尚点了点头，然后给小师妹把了一下脉，又仔细的观察了一会儿，然后说道：“放心吧，幼荷没有事，只是这天灵草结出的果子，蕴含了庞大的灵力，只怕是一株百年的老药，幼荷一口气吃了那么多，体内不能完全炼化和容纳这些灵气，所以才让体内的灵气四溢，出现了这样的情况，等她体内的灵气，全部转化成了灵力，就没事了。”
　　听到丁尚的话，众人顿时松了一口气，放心了不少。
　　就在这时，幼荷的气息忽然猛涨，开始变得沉稳起来。
　　“咦，竟然突破了？”
　　丁尚一脸惊讶。
　　“筑基期二层！”
　　“筑基期三层！”
　　……
　　“筑基期六层！”
　　丁尚倒吸了一口冷气，幼荷的境界，竟然在这短暂的时间里，直接提升到了筑基期六层！
　　同时她体外的那些红光，随着这个过程，也逐渐的消退，口鼻间也不在喷吐出灵气，渐渐变得正常了下来。
　　“筑基期六层？！”
　　夏竹和时莲巧也是一脸震惊之色，这修为，提升的也太快了？简直是变态。

第53章 元灵体
　　第54章元灵体此刻，幼荷一脸的茫然，这就提升了？也太快了吧？而且她一点儿感觉都没有。
　　只是觉得体内的灵力，非常的雄厚，其他的，什么也没有了。
　　夏竹和时莲巧，都是一脸的震惊之色，同时一阵无语，小师妹这是什么运气？这居然也能晋级？并且比他们还快。
　　这么短的时间里，就直接提升到了筑基期六层，这要是说出去，只怕会惊掉一群人的下巴。
　　这世间不乏有天纵之才，受到上天眷顾，修炼一天，顶得上别人修炼百天，但是像小师妹这样，都没有修炼，直接就升级了，世间还是从来没有出现过的。
　　“小师妹，你有没有感觉自己有什么异常？”
　　夏竹吞了一口口水，紧张的问道。
　　小师妹感受了一下，然后摇了摇头，说道：“没有啊，我现在感觉一切正常。”
　　现在她已经明白了，自己真的没有什么事，并且还直接提升了自己的修为。
　　“这，真是没天理啊。”
　　夏竹忍不住狂嚎，一个师姐就算了，现在这个小师妹，境界居然都比他高了。
　　瞬间让他有种怀疑人生的感觉。
　　时莲巧也是震惊的说不出话来，不过她比较冷静，看向了师傅，说道：“师傅，小师妹这究竟是怎么回事啊，怎么这么奇怪？我还从来没有见过这样的事情。”
　　丁尚也是一脸的错愕，摇了摇头，说道：“别说你们了，我也没有见过，不过这种情况，很像传说中的一种体质。”
　　“什么体质？”
　　夏竹和时莲巧异口同声的说道，小师妹也是好奇的看着师傅，想知道自己为什么会出现这样的情况。
　　丁尚沉思了一会儿，说道：“我也是在书上看到的，不知道是不是真的，不过现在看来，这世界上真的有这种体质，书中传说，在几千年以前，曾经出现过一种元灵体，天生与天地相合，并且只需要灵气，就能够修炼，当灵气充足之后，就能够自动升级，可以说天赋非常的逆天，几千年前出现过的那个人，凭借这种天赋，成为了当时修为最高的人，没有人是他的对手。现在幼荷身上的情况，和传说中的那个人，非常的相似，很有可能就是元灵体。”
　　说到这里，丁尚看着幼荷，双眼中露出了十分复杂的神色，本来他想把幼荷培养成练体修士的，因为他觉得幼荷的修炼天赋，并不高，毕竟三年都没有感受到灵力。
　　但是让他也没有想到的是，幼荷的体质，居然这么特殊。
　　“元灵体。”
　　夏竹和时莲巧不禁露出了震惊的神色，如果真的是这样的话，那真是太惊人了。
　　自己不需要修炼，只需要汲取足够的天地灵气，就能让修为暴涨，正是匪夷所思。
　　丁尚忽然叹了一口气，说道：“可惜了，现在天地灵气干涸，修士想要修炼，比只几千年前，要难了数百倍，幼荷很幸运，拥有这种体质，可惜这个世界灵气本就不充足，即便是有所成就，也不会太大了。”
　　丁尚神情低落，虽然幼荷的体质，给他带来了惊喜，但这无疑又是一种打击，天地灵气不足，幼荷的上限，也就在那里，想要提升，更是难上加难。
　　小师妹见状，抓了抓丁尚的胡子，说道：“师傅，不要不高兴啊，就算是不能成为强大的修士，我也觉得这样就挺好的了。”
　　丁尚一怔，旋即点了点头，说道：“或许有别的办法，你可是吃了天灵草才打开了你的体质，或许也可以用这个办法提升，不过这太难了，所需要的数量，太过于庞大。”
　　听到师傅的话，夏竹若有所思，最后在储物袋中，拿出了六枚天灵草的果子，递给了小师妹，并且说道：“小师妹，既然你需要灵气才能够增加修为，这个天灵草就给你吧，你可要好好修炼，争取成为强者，不要给师傅丢脸哦。”
　　见状，时莲巧也急忙将自己手中的天灵草果子拿了出来，说道：“对，小师妹，这些也给你，反正我们服用天灵草，作用应该也不大，还不如给你算了。”
　　小师妹露出了难为情的神色，说道：“二师姐，三师兄，这样不好吧？都给我了，你们用什么啊？”
　　夏竹不在意的说道：“嗨，这有什么，再说了，我和师姐，主要都是练体，这天灵草对我们来说，确实没有太大的作用，用在我们身上浪费，还不如给你呢，起码能将作用最大化。”
　　时莲巧也是说道：“没错，小师妹，你拿着吧，不用跟我们客气，再说了，我们身上还有其他的灵药呢，这点天灵草的果子，算什么。”
　　见夏竹和时莲巧执意如此，小师妹这才收下了，说道：“谢谢二师姐，谢谢三师兄。”
　　丁尚看着三人，忽然叹了一口气，说道：“好了，你们退下吧，记住，幼荷是元灵体的消息，千万不要说出去，免得给我们引来麻烦，到时候就不好了。”
　　夏竹拍了拍胸口，说道：“放心吧，师傅，这件事只有我们师徒四人知道，绝对没有第五个人知道。”
　　丁尚嗯了一声，转身便走了，回到了自己的房间里。
　　而夏竹与时莲巧，也走了出去，小师妹原本就住在丁尚的隔壁，便一脸感激的目送两人离去。
　　路上，夏竹看了看时莲巧，说道：“师姐，我准备拿一些用不着的灵药，去多宝阁换一些丹药出来，再不济，换一些灵石也可以啊，反正这些灵药，放在我们手里，也没有多大的用处。”
　　时莲巧点了点头，说道：“可以，走吧，以后要是有蕴含庞大天地灵气的灵药，就给小师妹留着吧，反正我们也可以通过其他的方式提升，但是小师妹不可以。”
　　听着时莲巧的话，夏竹认可的点了点头，他也是这么想的，反正他有系统可以提升自己的能力，有没有那些灵药，对他来说，作用也不大。
　　而时莲巧也觉得自己可以勤加的练习体术，弥补差距。

第54章 强闯山门
　　第55章强闯山门很快，夏竹和时莲巧两人，便来到了主峰，然后径直向着多宝阁的方向而去。
　　多宝阁位于主峰大殿的东面，距离并没有多远。
　　平时，都是望月派的炼丹师在这里，当然，这里同时还有望月派的功法武技，都是统归于多宝阁管辖。
　　因此，来这里的弟子也比较多。
　　虽然各峰长老，都有自己的修炼功法，也会传授给弟子，不过这仅限于他们自己收的亲传弟子。
　　所以那些普通弟子，想要提升自己的修为，还是只有来多宝阁获取。
　　夏竹和时莲巧两人来到这里后，便直接走了进去，然后找到管事，换了一些丹药和灵石出来。
　　他们手中的灵药，虽然数量非常多，不过大多数都是在世间非常常见的灵药，所以其实并不能值太大的价钱。
　　何况他们并不能自己炼丹，所以还不如直接换一些对自己有用的东西划算。
　　处理完了之后，两人便又回到了翡翠峰。
　　就在这时，秦怀玉忽然向着他们两人迅速的赶了过来，高声的喊道：“夏竹兄弟，时师妹，等一下，你们跑那么快干啥？”
　　夏竹和时莲巧顿时有些诧异，停了下来，回过头来，说道：“秦师兄？找我们有什么事吗？”
　　秦怀玉走到了他们的面前，说道：“是这样的，我不是说过，这次历练结束，回到门派中后，会有奖励吗？其他的弟子都拿了，就剩你们两个了，所以我给你们送来了，”
　　夏竹呃了一声，挠了挠头，然后才说道：“回来一时给忘了，那就麻烦秦师兄了。”
　　秦怀玉从储物袋中掏出了两个白色的瓷瓶，递给了夏竹，说道：“没事，不过是举手之劳而已。”
　　夏竹和时莲巧一人接了一瓶过去，然后收了起来。
　　忽然，主峰哪里传来轰的一道响声，声音很大，仿佛有人轰碎了一座大山一般。
　　“发生了什么？”
　　秦怀玉急忙向着主峰哪里看了过去，神色震惊。
　　夏竹和时莲巧两人，也是十分的惊讶，也忘了过去。
　　只见位于主峰山脚下的山门哪里，扬起了一团巨大的烟尘，也不知道发生了什么。
　　这时，几道人影从烟尘中冲出，向着主峰上飞了上去，速度快到了极致。
　　“不好，出事了，有人强闯山门，奔着主峰去了。”
　　秦怀玉一声惊呼，也顾不得夏竹和时莲巧两人，转身向着主峰飞了过去。
　　剩下夏竹和时莲巧在原地面面相觑。
　　“走，我们也去看看，究竟有谁胆子这么大，竟然敢强闯望月派。”
　　时莲巧说着，便径直向着主峰飞奔了过去，夏竹也急忙跟了上去。
　　有人强闯主峰的山门，很快便被其他各峰知晓，纷纷有人前来，都是已经达到了金丹期或者超越了金丹期的修士。
　　那些筑基期的弟子，还不能飞行，只得向着主峰跑去。
　　没过多久，夏竹和两人便再次到了主峰上，在他们的眼前，有两方人马对峙。
　　一方便是望月派的众人，以掌门秦义天以及各大长老为首。
　　而另一方，显然就是刚刚强行闯入主峰的人。
　　夏竹和时莲巧急忙向着秦义天所在的位置，冲了过去。
　　此刻，秦义天神色凝重，看着眼前的几人，冷冷的说道：“不知各位是哪个宗门的高手？为什么要强闯我望月派？”
　　其中一人冷哼了一声，说道：“望月派真是好大的威风，我等来到你们的山门，想要拜访，不过你们的守山弟子，说什么也不同意，无奈之下，所以才强闯了进来。”
　　闻言，秦义天面色一冷，说道：“是么，这就是你在我望月派杀我弟子的理由？”
　　“呵呵，你们望月派也真是太高看自己了，杀你们，还需要理由吗？”
　　又一人冷笑了一声，肆无忌惮的说道。
　　这话一出，顿时让望月派众人陷入了暴怒之中，纷纷出口呵斥。
　　哪几人也没有生气，只是就那么冷冷的看着，眼神中流露了毫不在意的意思，像是在审视一群死人一般。
　　夏竹也有些气愤，这几个家伙，说话真是太让人不爽了，不过他没有轻举妄动，这几人显然非常的强大。
　　随后，夏竹仔细的开始观察着眼前这几人来。
　　对方一共有七人，散发着可怕的气势，看起来似乎比掌门秦义天的气势还要可怕。
　　不过其中也有一人并没有这种气势，当夏竹看到他的时候，不禁心里一凛。
　　因为这个人他非常的熟悉，正是昨晚他和秦怀玉在比丘国青城的天雅阁中，遇到了那个金丹期五层的年轻人。
　　夏竹霎那间就明白了，另外那六个人，必定就是这个年轻人请来对付他们的。
　　本来夏竹和秦怀玉也没有在意，认为他在天雅阁中，没有找到他们，就会放弃了。
　　没想到这个家伙，竟然真的记仇，还找到了望月派来。
　　这下真是草率了，夏竹有些无语。
　　秦怀玉也不知道什么出现在了夏竹的身边，撞了撞他的肩膀，说道：“夏竹兄弟，看来我们似乎惹麻烦了，对方竟然找上门来了。”
　　夏竹还没有来得及说话，时莲巧便开口问道：“秦师兄，你们惹什么麻烦了？”
　　同时时莲巧看向了夏竹，神情非常的不善。
　　夏竹心里一紧，以为师姐又要揍他了。
　　秦怀玉不好意思的挠了挠头，然后简单的将昨晚和她们分开之后的事，说了出来。
　　没想到时莲巧竟然反应异常的激烈，脸上愤怒不已，说道：“好啊，没想到你们居然去那种地方，还惹下了这么大的麻烦，现在看你们怎么交代！”
　　夏竹低着头不敢吭声，秦怀玉神色一怔，有些不自然了起来。
　　因为这个时候，他看到四周有不少的弟子，传来异象的眼光。
　　“咚！”
　　时莲巧气的直接给夏竹来了一个暴栗，然后怒气冲冲的说道：“哼，你以为不说话，我就不敢打你了吗？”
　　夏竹顿时捂着脑袋，一脸的忧伤，明明是秦怀玉带着他去的，凭什么只打我啊！这也太不公平了吧？

第55章 青云宗
　　第56章青云宗秦怀玉一脸无语的看着这两师姐弟，真是太极品了。
　　这时，那个年轻人走了出来，得意的看了看望月派的众人，一脸的笑意，说道：“想必这就是望月派的秦掌门了吧？果真是闻名不如见面，让人佩服啊。”
　　秦义天皱了皱眉，说道：“你们是谁？来我望月派作威作福，还杀了我的弟子，未免太肆无忌惮了吧？”
　　年轻人冷笑一声，不屑的说道：“作威作福？秦掌门，这我可不敢当，昨晚，你们的少掌门，可是硬气的很啊，竟然敢对我出手，只怕是比我更会作威作福。”
　　秦怀玉再也听不下去了，急忙站了出来，说道：“哼，少要在这里嚼舌根了，明明是你自己想要找我们都麻烦，却变成了是我们的事了？”
　　年轻人看了看秦怀玉，说道：“呵呵，胆子不错，这个时候，竟然敢站出来，既然如此，那就给我一个说法吧，要是不能让我满意，后果你可承担不起。”
　　“你……”
　　秦怀玉怒及，这个家伙，真是让过份了。
　　“秦怀玉，究竟是怎么回事？还不赶紧说出来？”
　　秦义天皱了皱眉，他也大概明白了，这肯定是秦怀玉和这个年轻人产生冲突了，要不然也不会如此。
　　听到父亲的话，秦怀玉愣了一下，本来他是不想说的，不过现在事态已经发展到了他无法掌控的地步，因此秦怀玉也只得将昨晚和夏竹在天雅阁的事，全都说了出来。
　　当说到夏竹竟然能够挡住这个年轻人的攻击的时候，秦义天不禁诧异的看了一眼夏竹，其他弟子，也是吃惊不已。
　　等到秦怀玉说完，秦义天便转头看向了夏竹，问道：“夏竹，是这么回事吗？”
　　夏竹点了点头，说道：“秦师兄说的没错，在我看来，秦师兄并没有做错什么，只是这个年轻人，太目中无人了。”
　　秦义天点了点头，没有说话，倒是时莲巧瞪了夏竹一眼，大概是在埋怨夏竹，有你这么说话的吗？
　　不过时莲巧也清楚，以夏竹和秦怀玉的性格，并不是那种惹是生非的人。
　　不过这话落在哪个年轻人的耳中，就不一样了，只听他冷哼了一声，说道：“哼，我目中无人？这话倒也不错，你们望月派上下，我确实没放在眼里，和我们宗门比起来，不过是垃圾而已。”
　　这句话顿时让望月派众人都恼怒不已，这是真的没有将他们放在眼里啊，竟然放着他们所有人，敢这么说。
　　“哼，什么玩意儿，不就是仗着身后有高手吗？”
　　“就是，就这种品行，也就是在这里了，放到外面早就不知道死了多少次了。”
　　“秦师兄，我们挺你，杀了这个嚣张的家伙。”
　　众弟子群情激愤，纷纷开口呵斥。
　　秦义天和众长老也没有阻止，因为就连他们也觉得，对方实在是太过分了。
　　本来只是小辈的事，却拉出门中的高手，这么上纲上线，并且这还是他自己造成的。
　　这让那个年轻人，以及他身后的六人，顿时都是恼怒不已，一人开口呵斥道：“哼，望月派真是胆大妄为，竟然纵容弟子如此羞辱我们，若是不给你们一个教训的话，只怕我们将来也会彻底的成为修炼界的笑话，今日，我等和望月派不死不休，以后，修炼界就再也没有望月派了，取而代之的是，青云宗！”
　　听到那人的话，秦义天和众长老都是脸色一变，那些弟子，更是愈加的愤怒。
　　同时众人都是心中一凛，这个青云宗，远近闻名，素来便有睚眦必报之名，并且出手肆无忌惮，杀人无数。
　　偏偏青云宗又是一个十分强大的宗门，平时也没有人敢得罪他们，看见了都是躲着走，生怕被找上麻烦。
　　一些小宗门，都不是青云宗的对手，甚至曾有一个门派，就是因为招惹到了青云宗的高手，导致被灭门。
　　整个门派上下，血流成河，遍地都是尸体，让人敢怒不敢言。
　　即便是青云宗如此行为，也没有遭到大陆首府的打压，相反一点儿事都没有，并且后来，那个将这些报给大陆首府的人，竟惨死于野外。
　　可见青云宗的背景，十分的强大。
　　从此以后，青云宗更加的肆无忌惮，在修炼界，彻底的没有了什么好的名声。
　　秦义天也不想和青云宗发生冲突，可是现在已经不是自己找事了，而是对方找上了门来，显然并不会就这么善罢甘休，这让秦义天也非常的无奈。
　　“让我来会会，秦掌门的高招吧，哈哈。”
　　就在这时，一人大笑一声，迅速的出手，已经向着秦义天这里冲了过来，他身上的气势全开，散发出了让人惊惧的气息，霎那间，那些弟子边不敢再多语，脸色煞白。
　　这个人太强了，绝对是一个恐怖的强大修士，也绝对超越了金丹期的境界，是一个元婴期的老怪。
　　秦义天冷哼了一声，对方都动手了，他也没我客气，哪有挨打的道理？
　　同时秦义天也爆发出可可怕的气势，竟和那人不相上下。
　　“砰！”
　　两人迅速的交战到了一起，秦义天为了不伤及无辜，将他引到了高空中，然后激烈的与他战斗了起来。
　　“轰轰！”
　　玄妙的功法施展，各种夺目的光彩，四射而出，爆发出了震耳欲聋的声音。
　　众人看得目瞪口呆，心惊不已，这就是元婴期老怪的实力吗？真是太可怕了，随便一击，便能轻易的击杀金丹期的修士。
　　两人的战斗，并没有持续多久，很快双方都停手，向着下方落了下来。
　　“父亲，你没事吧？”
　　秦怀玉见父亲的身上有伤，急忙迎了过去。
　　却见秦义天摆了摆手，说道：“我没事，退下。”
　　秦怀玉不甘的看了一眼父亲，见他神色坚决，便退了下去。
　　而秦义天的那个对手，也同样是如此，浑身都是可怕的伤口，鲜血浸染了衣袍。
　　“不愧是望月派的掌门，有两下子。”
　　那人也没有恼怒，而是冷笑了一声，同时服下了一颗丹药。

第56章 挑战
　　第57章挑战青云宗的另外五人，不禁都露出了一丝惊讶的神色，望月派的掌门，竟然胜过了他们的人。
　　在他们的印象中，望月派不过是一个小门派而已，却有这种超凡的表现，属实让他们有些意外。
　　方才的战斗，毫无疑问，是秦义天占据了上风。
　　“不错，越来越有意思了，不知道你接下来如何？能不能受得了其他人的战斗！”
　　一人冷笑一声，旋即命令一人出战，这人也是一个元婴期的高手，甚至修为可能还在方才的那个人之上。
　　他一出现，便让望月派的所有人都露出了郑重的神色。
　　旋即，这人动手了，施展出可怕的修为，灵力威猛无比，向着秦义天一拳轰了过来。
　　秦义天不敢怠慢，急忙出手抵挡。
　　“砰！”
　　两人迅速的碰撞了一拳，旋即向着半空中飞了上去。
　　秦义天与这个青云宗的元婴期老怪，交手了片刻之后，便各自收手，回到了各自的阵营。
　　“不错，不错，望月派的掌门，还是有点东西。”
　　青云宗一人不禁夸赞的说道，不过任谁都听得出来，对方语气中的嘲讽之意。
　　众长老也没有谁敢出头，毕竟这可是恶名远扬的青云宗。
　　倒是一些弟子，神情愤怒，同时露出了无奈之色。
　　“哼！还有什么招数，就尽管使出来吧，我们望月派虽然比不得青云宗，但也不是胆小怕事之辈。”
　　秦义天冷哼了一声，不悦的说道。
　　“哈哈，好，既然如此，我们就不客气了，赵凯，你说身上有元婴期防御法宝的那个小家伙，在那里？既然你在他面前丢了面子，那自然应该在他身上找回来才是。”
　　青云宗为首的那个人笑着说。
　　“大长老说的是，我这就去杀了他，不过大长老看着，不能让他动用元婴期的法宝，不然我除非成为元婴期的高手，才能打的动他。”
　　赵凯，也就是与秦怀玉个夏竹发生冲突的那个年轻人，此刻得意的一笑。
　　“好说，有我在此，他们望月派也没有哪个胆子，敢再我们的面前作弊。”
　　大长老神色得意，让赵凯放心去就行。
　　两人的对话，自然望月派所有的弟子都听到了，不禁都露出了疑惑的神色，夏竹那个废物身上，竟然有元婴期的法宝？
　　不可能吧？什么时候他这么富了？丁尚能够拿出那么贵重的法宝出来吗？别说一个翡翠峰了，就是整个望月派，元婴期的法宝，也是屈指可数，又怎么可能会给夏竹这个筑基期的弟子？
　　不过看青云宗的样子，也不是像是在说谎，一时之间，众人都是迷惑不已。
　　别说他们了，就连夏竹自己都开始怀疑了，我这一穷二白的，师傅又那么扣，居然还有幸得到元婴期的法宝？
　　不用说，夏竹也明白，青云宗那个名为赵凯的家伙，打不动自己，理所当然的认为自己身上肯定有元婴期的法宝防护了。
　　现在又听到他要继续挑战自己，找回自己的脸面，夏竹不禁心里一乐，我都没有法宝，看你能奈我何？
　　当下，赵凯站了出来，指向了望月派众弟子中的夏竹，冷笑了一声，说道：“喂，出来吧，对，就是你，哼哼，我看你现在没有了元婴期的法宝，还能奈我何？”
　　夏竹面无表情的走了出去，无奈的看了看赵凯，说道：“我身上没有什么元婴期的法宝，当然了反正你也不信，既然如此，那赶紧来打我吧，别耽误时间，大家都挺忙的。”
　　“噗嗤……”
　　众弟子中，顿时有不少人笑出了声来，这个夏竹，还真是，熟悉的配方，熟悉的味道啊，嘴巴总是那么毒，让人恨不得揍他一顿。
　　别说赵凯了，就连他们都看夏竹不爽，无奈这个夏竹实在是太古怪了，明明没有防御法宝，偏偏又那么抗揍，最为关键的是，也不知道他练了那个什么反伤护体之术，竟然能让对手受到自己打出的伤害，真是匪夷所思。
　　因此，即便他们想把夏竹大卸八块，可也无可奈何，就算夏竹给他们机会，他们也打不动啊。
　　看样子，这个赵凯必定是在青城，受到打击了，这才不顾一切的，找来青云宗的高手，想要报仇雪恨。
　　不过望月派众弟子都知道，这个赵凯最终肯定是竹篮打水，一场空了，说不定还会反受其害。
　　只是青云宗实在不好招惹，若是让青云宗大怒，把对夏竹的气，撒在了望月派的身上，那就谁也不好过了。
　　如此一来，望月派的弟子，纵然知道夏竹不会有事，也巴不得夏竹被赵凯给揍一顿，这样他们望月派上下，就没事了。
　　果然，赵凯听到夏竹的话，顿时就恼怒了，脸色一阵青一阵红，气道：“哼，都死到临头了，还嘴硬，现在我就打烂你的嘴巴，看你还能怎么说。”
　　夏竹无所谓的耸了耸肩，说道：“既然如此，那是最好不过了，快动手吧，我都这儿站了老半天了！”
　　“哼，找死！”
　　赵凯怒气冲冲，向着夏竹这里迅速的冲了过来，霎那间便到了夏竹的身前，同时一掌向着夏竹的脸部，拍了过去。
　　“反伤护体之术！”
　　夏竹不躲不闪，施展出了反伤护体之术，他有自信，凭他现在的防御，一般的金丹期弟子，还真不能奈何得了他。
　　“砰！”
　　赵凯一掌拍中了夏竹的脸，不过霎那间，他都脸色就变了。
　　想像中夏竹在他这一巴掌下，倒飞出去，然后口吐鲜血，满地找牙的景象，并没有出现。
　　相反赵凯顿时感觉像是全力一掌，拍在了一块巨大都钢铁之上，并且那种反震力，让他的手臂发麻，火辣辣的疼。
　　而夏竹依然一脸轻松的站在那里，连动都没有动，拍打的脸上，竟然一道红印都没有，一切如初。
　　这让赵凯充满了震撼的神色，同时怒喝道：“大长老，这家伙作弊，说好了不能用防御法宝的，结果这个家伙还是用了，要不然不可能一点事儿都没有。”

第57章 激怒
　　第58章激怒听到赵凯的话，青云宗的大长老，不禁皱了皱眉头，因为他并没有感觉到夏竹的身上有使用法宝的迹象。
　　他只是站在那里，被动的挨着赵凯的攻击，但他既然没有使用法宝，又怎么可能会一点儿事都没有？
　　赵凯的实力，他还是很清楚的，在青云宗的年轻一代中，也算是第一人了，虽然和那些记载中的天才想比，他根本不算什么，但是资质也算上佳。
　　并且赵凯可是实打实的金丹期五层的修为，而那个夏竹，不过只有筑基期四层的气息。
　　青云宗的大长老相信，在自己的眼皮子底下，没有人能够瞒得过他的眼睛，除非对方的修为比他高。
　　但这是不可能的事情，因为夏竹实在是太年轻了，而且看望月派众弟子的样子，他便明白，夏竹在望月派的地位并不高，甚至有可能还很低。
　　一个比他还强的高手，是绝对做不出这一步的。
　　那么排除了这个可能，在夏竹没有动用防御法宝的情况下，他这个普通弟子，究竟是怎么做到能够挨了赵凯全力的一巴掌，而一点儿事都没有的呢？
　　这让青云宗的大长老皱了皱眉头，想不出来。
　　望月派的众弟子此刻也是如此，纷纷露出了震惊的表情，这个夏竹的体术防御，竟然炼到了如此可怕的地步吗？
　　面对高于他一个大境界的高手，竟然一点儿事都没有。
　　就连秦义天和众长老，都是露出了错愕的神色。
　　“大长老，你怎么不说话？赶紧把这家伙身上的防御法宝给拿走，不然我怎么打啊。”
　　见大长老不说话，赵凯不禁有些急了，急忙喊道。
　　大长老皱了皱眉，似有不悦的说道：“你继续打就行了，他有没有用防御法宝，难道我还看不出来吗？少宗主，你放心，只要这小子真的用了防御法宝，我会亲自出手帮你教训他一顿的。”
　　赵凯顿时脸上浮现出可无奈的表情，大长老都这么说了，他也只得继续出手了，不过这下他放心了不少，只要这小子，敢用防御法宝，大长老就会亲自出手，那么到时候，就不是揍他一顿那么简单了，极有可能会把这小子给杀了。
　　想到这里，赵凯不禁开始兴奋了起来，看向夏竹说道：“听到没有？识相的话，就赶紧把你身上的那什么防御法宝给拿出来，要不然到时候大长老一出手，你就可没有什么好果子吃了。”
　　夏竹无奈的摊了摊手，说道：“你在说什么？我不懂，麻烦你说清楚一点儿好不好？什么防御法宝？我身上可没有这个玩意，话说，你究竟还打不打？不打我就走了。”
　　其实夏竹虽然嘴上这么说，但是心里还是希望他赶紧多打几下的，因为就在刚刚，他又增加了一些防御点，有这么好提升防御的机会，他当然不会错过，所以才说一些话来刺激这个家伙，好激怒他，然后再对自己出手。
　　果然，听到夏竹的这些话，赵凯顿时就怒了，涨红了脸，说道：“哼，既然如此，我就让你尝尝我的厉害。”
　　夏竹心里一喜，并且不在使用反伤护体之术，免得这个家伙接下来的攻击太强，把她自己反噬的不想动手了，那就不好玩了。
　　“唰！”
　　就在这时，赵凯都手上，出现只把长刀，雪亮银白，散发着冰冷的气息。
　　“哼，小子，你自求多福吧，能够死再我的刀下，你也算不枉此生了，你可不要怨我，这可是你自己找死的。”
　　说着，赵凯冷笑一声，旋即对着夏竹这里冲了过来，同时口中大喝道：“青云刀法，第一式！”
　　一片璀璨的刀气，从赵凯手中的长刀上冲出，旋即向着夏竹猛地斩了过去。
　　“砰！”
　　一道刀气斩过，夏竹依然一点儿事都没有，他拍了拍自己的衣服，有些惬意的说道：“嗯，这招还行，差点就让我破防了，继续，有第一式，应该就有第二式吧？赶紧用出来。”
　　众人一阵错愕，就连青云宗的那六人，都露出了不可思议的表情。
　　赵凯更加的恼怒，他已经彻底的不管不顾了，怒吼道：“就算是你今天身上真有元婴期的防御法宝，我也要杀了你。”
　　赵凯脸色狰狞，挥舞着手中的长刀，接连向着夏竹出手！
　　“青云刀法第二式！”
　　“青云刀法第三式！”
　　“青云刀法第四式！”
　　……
　　而夏竹这边，并没少鸟用，正一脸的享受，身体从刚开始的纹丝不动，变得渐渐承受不住起来，不过夏竹依然在笑着，因为他的防御力，正在最大化的提升。
　　【遭到略高于自身防御水平的近战攻击，防御力+4】
　　【遭到大幅高于自身防御水平的近战攻击，防御力+8】
　　【遭到超过自身承受能力的近战攻击，防御力+16】
　　……
　　不过赵凯的攻击，最高也就到了16点而已，再也不能继续增高。
　　并且随着夏竹的防御开始逐步提升，赵凯的攻击，对夏竹造成的伤害，反而越来越小了。
　　直到最后，夏竹依然坚挺的站在那里，虽然受了一些辛苦，差点没有撑过来，不过夏竹还是咬牙坚持，坚持过来后，夏竹便开始变得轻松了起来，轻松加愉快的，就抵挡住了赵凯的攻击。
　　并且到了后面，赵凯的攻击，让他提升的防御力也越来越少了。
　　【遭到与自身防御水平相当的近战攻击，防御力+2】
　　【遭到略低于自身防御水平的近战攻击，防御力+1】
　　【遭到大幅低于自身防御水平的近战攻击，防御力+0.1】
　　……
　　当这个数值到了0.1的时候，赵凯终于劈不动了，身体软软的倒在了地上，长刀也哐当一声落地。
　　他的脸上疲惫不已，一是因为体内的灵力都几乎用完了，二是他一共劈了一百零八刀出去，体力已经到了极限了。
　　身体彻底的支撑不住，所以才不行了。
　　夏竹这时走了过来，看了看依然躺在地上的赵凯，露出了鄙视的眼神。

第58章 元婴期出手
　　第59章元婴期出手
　　“你不行啊，这就打不动了？真是个废物啊。”
　　夏竹鄙视的看了一眼赵凯，不屑的说道。
　　赵凯差点一口老血喷出，不带这么玩的，你敢说你身上没有防御法宝？打死我都不相信！
　　夏竹心里美滋滋的，因为这一波，让他直接暴涨了一千多点防御，直接突破四千大关，现在他自信，就算是金丹期中很厉害的高手，他也应该能后抗下来了。
　　有这么个练手增加防御的，真是爽啊。
　　可惜这个赵凯实在是不中用，这么一会儿就不行了。
　　众人都是一脸错愕的看着夏竹，这个家伙，真是太古怪了。
　　竟然这么强，相差了一个大境界，赵凯可谓是用出了浑身解数，都没有奈何得了夏竹，真是匪夷所思。
　　“翡翠峰的体术防御，竟然这么强吗？真是先天立于不败之地啊！”
　　“没错，随便对手怎么折腾，自己一点儿事否没有，累都把对手累死了。”
　　“搞得我都想去翡翠峰拜师，学习一下体术了！”
　　“其实不瞒你说，我也想去学习一下的。”
　　……
　　众弟子议论纷纷，皆对夏竹露出了惊讶的神色，不少弟子已经心生向往，准备去翡翠峰学习体术了。
　　当然，这其中主要是男弟子，女弟子可不会觉得，就这么被打，是一件多么舒服的事情。
　　倒是秦怀玉，心里咯噔一声，暗呼不好，望月派的众弟子，竟然都有这种觉悟了，看来自己要抓紧啊，不能让他们给抢占了先机。
　　这些话时莲巧也听在耳里，不过她也没有在意，就这些弟子，师傅是肯定不会收的。要不然这么多年过去，翡翠峰也不至于一直以来，只有他们四个弟子了。
　　只是大师兄……不知道去哪儿了。
　　想到这里，时莲巧不禁叹了一口气。
　　不过夏竹如今可真是给师傅长脸了，跨越了一个大境界，夏竹既然胜了，虽然这种方式有点古怪，不过这都是小问题。
　　“呵呵，小友真是厉害，竟然连少宗主都不是你的对手。”
　　青云宗的大长老冷冷一笑，说道。
　　“嗯，马马虎虎，还过得去，你是哪个什么大长老吧？要不你来打我一下试试？你放心吧，我身上可真没有什么元婴期的法宝。”
　　夏竹毫不在意的说道。
　　“哼，真是初生牛犊不怕虎，我若是出手，你连反抗的资格都没有，除非你们祖师复生，不过我倒是想要看看，你这小子，到底能够承受多强的攻击，金丹期奈何不了你，元婴期如何？”
　　青云宗的大长老嘴角噙着一丝阴恻恻的笑意。
　　“元婴期！”众弟子倒吸了一口冷气，整个望月派上下，达到元婴期的修士，屈指可数，都是排名靠前的几位长老，还有掌门秦义天达到了这个层次而已。
　　而这个夏竹，竟然受到如此重视，让对方竟然派出可元婴期的高手出来对付他。
　　“大长老，你为什么不把他身上的元婴期法宝拿下来？”
　　躺在地上都赵凯，这时忽然有些不满的说道，这不是故意让他出丑吗？这些老梆子，难怪我跟父亲说的时候，这个大长老非要来这里。
　　原来如此，看来这个大长老，对当年错失宗主之位，被我父亲拿走，一直耿耿于怀，现在拿我出气了！
　　该死的，我怎么现在才想明白呢！
　　青云宗的大长老，冷冷的看了一眼躺在地上的赵凯，说道：“哼，废物，自己不是对手，却怪别人身上有防御法宝，既然你知道，你也可以拿元婴期的法宝出来，跟他打啊。”
　　赵凯冷笑了一声，没有说话，但凡他有一件元婴期的攻击法宝，也不会落到这个田地！再说了，这个大长老现在才说，摆明了就是要让他难看，要说，为什么不提前说呢？还说只要这小子敢用法宝，就自己亲自动手，你就编吧，继续编，从现在开始，但凡我相信你一个字，我就不信赵！
　　旋即，赵凯也不去管大长老和夏竹了，而是服下了一颗丹药，在一旁开始炼化吸收了起来。
　　他倒也不担心别人对他出手，大长老就算看他不爽，也不会坐视不理，要是他出了什么事，大长老回去也不好交代。
　　大长老冷哼了一声，自然也没有再去搭理赵凯，旋即指向了自己门中另外一名元婴期的高手，说道：“你，去试试那个夏竹，不要直接打死了，这小子身上有古怪，不是元婴期的法宝那么简单，赵凯看不出来，但是这个小子，瞒不过用的眼睛。”
　　“是。”
　　旋即，这名元婴期的高手，挺身而出，缓缓的向着夏竹这里走了过来，浑身散发出让人悸动的气息。
　　他还没有动手，便让众弟子产生了压抑的感觉。
　　“青云宗的长老，这恐怖不妥吧？一个元婴期的高手，竟然对筑基期的修士出手，只怕说出去不好听。”
　　秦义天终于看不下去了，站出来说道。
　　“哼，怎么？你们望月派不同意？这也可以，不过望月派，从今以后，就没有必要存在了，相信我们青云宗的实力，对付你们这小小的望月派，绰绰有余，你若是想你们望月派血流成河的话，你大可以出手试试。”
　　青云宗的大长老根本没有把秦义天放在眼里，此刻威胁的说道。
　　“你……”
　　秦义天大怒，但是他不敢赌，他也相信，青云宗绝对能够做出这样的事来。
　　“掌门，就让那个什么夏竹，试试吧，反正他不过是翡翠峰的一个废物罢了，若是能够平息青云宗的怒火，就此放过望月派，那也是大功一件啊。”
　　就在这时，南宫琪长老忽然站出来说道。
　　“闭嘴！身为望月派的长老，你怎么能够说除这种话来？”
　　秦义天本就有气，被南宫琪长老这么一说，更是怒火冲天。
　　他秦义天还没有不要脸到这个程度，但是他也不能因为夏竹，而陷望月派于水火之中。
　　两个选择，秦义天都不敢尝试，他揉了揉脑袋，不知道该怎么办才好。

第59章 五成力量
　　第60章五成力量就在秦义天犹豫不决的时候，青云宗的那个元婴期高手，已经与夏竹交战在了一起。
　　说是交战，但其实是单方面的殴打，夏竹知道自己的攻击力，绝对无法对这个元婴期高手造成什么伤害，索性也的懒得出手，任由他怎么攻击自己。
　　“咕噜……”不过夏竹还是有些心虚，悄悄的吞了一口唾沫。
　　毕竟这可是元婴期的高手，夏竹自己也不确信，能不能承受他的攻击。
　　如今他的防御，已经到了四千多点，但夏竹还是紧张不已。
　　“嘿嘿，小子，你不过是一个筑基期的弱鸡而已，竟然能够让我这个元婴期出手，就算是死，你也死得其所了。”
　　这个元婴期的高手，冷冷一笑，抬手一掌便向着夏竹的胸口拍了过去。
　　旋即只听到砰的一声，夏竹顿时感觉体内气血翻涌，像是被一座巨山砸中，让他顿时站立不稳，身体向后倒飞了出去。
　　“师弟……”
　　“夏竹……”
　　时莲巧和秦怀玉一声惊呼，急忙向着夏竹哪里赶了过去，本来他们想出手帮忙的，无奈对方是元婴期的高手，出手太快了，他们两个，根本反应不过来。
　　等到他们看清楚时，夏竹已经被对方给打飞了。
　　“砰！”
　　夏竹的身体，顿时与地面来了一个亲密接触，发出了声音很大的声响。
　　“咳咳！
　　夏竹咳嗽了两声，心中凛然，不愧是元婴期的高手，一掌而已，就差点破解了他的防御，并且让他身形不稳，被打飞了。
　　“师弟，你没事吧？”
　　时莲巧赶到，急忙将夏竹扶了起来，秦怀玉也是满脸担忧的看着，同时心中有些惊讶，这个夏竹，还真是经打啊，竟然抗下了元婴期高手的一击，还能够站起来。
　　要知道，夏竹不过是筑基期的修为而已。
　　夏竹摆了摆手，说道：“师姐，放心吧，我没事，这个家伙，还真强，差点就凉凉了。”
　　时莲巧瞪了他一眼，说道：“这都什么时候了，你竟然还有心情说笑？”
　　夏竹深吸了一口气，平静了一下体内翻涌的气血，这元婴期的高手虽强，但还在夏竹的承受范围之内，并没有让他受伤。
　　不一会儿，夏竹便继续向着场中走出，时莲巧急忙阻拦，说道：“师弟，不行就不要硬上，我已经让人去传信给师傅了，在等一下就是。”
　　秦怀玉也是说道：“夏竹兄弟，不要莽撞，输了事小，丢了性命，可就划不来了。”
　　夏竹摇了摇头，说道：“师姐，秦师兄，你们放心吧，我自有分寸，如果不行，我也不会上了，正好我最近练体有感，用这个元婴期的高手，试试我练体的成果。”
　　时莲巧：“……”
　　秦怀玉不禁一阵肺腑，翡翠峰的家伙，都是这么变态的吗？这也太让人疯狂了吧？竟然想以元婴期的高手试炼自己都练体成果？
　　这说不去，没有人信不说，只怕都以为这家伙不会是个傻子吗？就算是找死，也不是这么玩的。
　　夏竹见两人不信，于是再次说道：“师姐，秦师兄不知道，你还不知道吗？我的体术防御，还是挺强的。”
　　听到夏竹的话，时莲巧顿时沉默了，随后说道：“既然如此，那师弟你小心一些，不行就赶紧跑，毕竟那可是元婴期的高手，不要和他硬刚，这对你来说，可没有什么好处。”
　　夏竹点了点头，说道：“师姐，你就放心吧，我不会有事的。”
　　说着，夏竹便继续向着那个元婴期高手走了过去。
　　一旁的秦怀玉，看得目瞪口呆，这个两师姐弟，还真是疯狂啊，难怪能够把体术炼到这个地步。
　　同时秦怀玉也在考虑，自己是不是也能够像夏竹他们一样，为了炼体术做到这个地步。
　　答案是否定的，秦怀玉自己也没有这个自信。
　　望月派的众弟子，看到夏竹竟然还敢上去找打，不禁都是震惊不已。
　　“这个小子，不会是被打傻了吧？”
　　“中了元婴期高手的一掌，竟然还没有死，真是没天理啊！”
　　“不得不说，这家伙的体术防御，还真是强的离谱。”
　　“是啊，就算他不是元婴期高手的对手，但也足够惊人了。”
　　“没错，不行，以后我也得勤学体术，争取早日达到夏竹的这个境界。”
　　一群人顿时对这个家伙翻着白眼。
　　南宫琪长老冷冷地看了一眼夏竹，不屑的说道：“哼，真是找死，敢去招惹元婴期的高手。”
　　秦义天则是有些神情发愣的看着夏竹，他确信夏竹的身上，绝对没有什么防御法宝，更别说还是元婴期的法宝了。
　　不过夏竹究竟是怎么做到的？单凭体术防御？这简直匪夷所思？
　　至少在秦怀玉看来，这根本不可能的事情，然而事实就摆在他的面前，让他不得不往这方面想。
　　此时，夏竹已经走到了这个元婴期高手的面前，刚才对方那一掌，让他直接提升了二十多点的防御，并且自己还没有受伤，显然身体能够承受的住。
　　所以夏竹也不担心，并且他还希望对方能够多来几次，这样他就突破五千大关有望了，这可比自己辛辛苦苦的修炼，要强多了啊。
　　真是个难得的好对手啊，夏竹在心里一阵感慨。
　　“呵呵，不错，竟然能够承受我五成的力量，不过接下来，我会用出十成的力量，希望你能够承受的住，让我开开眼界。”
　　这个元婴期的高手呵呵一笑，看着夏竹，脸上布满了笑意。
　　“五成？”
　　夏竹有些发怵了，真要是这样的话，那这回岂不是要凉凉了？真是大意了啊，果然是不作死就不会死。
　　这回应验到自己都身上来了。
　　“有点意思，竟然能够凭借自身的防御做到这一步，还真是个怪才，此行还真是收获不小，真是让人兴奋啊，不知道这个小家伙的极限，能不能承受他十成的攻击？我很期待……”
　　青云宗的大长老，神色绽放出了光彩，像是一头饿极了的狼，看到食物。

第60章 惊爆眼球
　　第61章惊爆眼球夏竹感觉自己有些头皮发麻，方才对方竟然只使用了五成的力量，若是对方全力出手……夏竹无法想象，自己会被打成什么样子，又会有多惨。
　　他急忙将反伤护体之术使用了出来，这要是就这么嗝屁了，岂不是就太惨了。
　　不过他有一定的底气，自己的防御，加上反伤护体之术，应该能够撑的下来，只不过能够撑多久，那就不得而知了……
　　对方的这个元婴期高手，也不在多语，直接向着夏竹一拳轰了过来。
　　可以见到，他这一拳轰出时，四周的空间，似乎都变得扭曲了，其速度和力量，快到了极致，让夏竹一阵悚然。
　　望月派的那些弟子，此刻也不在议论，因为他们也感受到了那个元婴期高手的恐怖威势。
　　这种力量，足以让他们震惊，他们相信，若是自己的话，在这种狂暴的力量之下，必定尸骨无存，会被打成飞灰。
　　这就是元婴期高手的震慑力，才出手而已，就让所有人悚然。
　　轰的一声，那个元婴期高手的拳头，便直接轰在了夏竹的身上，爆发出了轰然的声响。
　　旋即，夏竹毫不意外的倒飞了出去，同时他的嘴角溢出了一丝鲜血。
　　此刻，夏竹感觉自己的胸口，像是被一根擎天巨柱给撞了，剧痛蔓延至全身，仿佛让他的身体四分五裂般疼痛。
　　若不是在关键时候，夏竹急忙从储物袋凶摸出了一枚丹药，及时稳住了岔乱的气息，只怕此刻已经凶多吉少了。
　　同时他的脑海中闪过一道系统的提示，防御力接二连三的开始增长，从刚开始的八十，随后慢慢变少。
　　对方已经彻底对他破防了，并且还有连续性的伤害，这一拳，直接让夏竹的防御，提升了五百多点。
　　可见元婴期高手的全力一击，有多么的恐怖。
　　也就是夏竹了，若是换作别人，只怕在这一拳之下，直接就一命呜呼了。
　　而夏竹只是受了一些伤而已。
　　不过代价也是巨大的，夏竹轰得一声，再次摔倒在地上，扬起了一阵灰尘。
　　时莲巧和秦怀玉急忙冲了过去，将夏竹扶起。
　　“你没事吧？”时莲巧关心的问道。
　　夏竹摇了摇头，沉默不语，急忙运转功法，炼化腹中都丹药，过了一会儿，终于好受了一些。
　　身上的疼痛，也减弱了许多，也不知道时不时因为被打的太多了，所以身体开始麻痹了。
　　随后，夏竹在脑海中打开了系统面板。
　　【人物：夏竹年龄：19力量：186防御：4785灵力：489】
　　这一看，让夏竹倒吸了一口冷气，不愧是元婴期的高手，真是恐怖至极，竟然让他达到了这么高的防御。
　　并且就要突破五千的大关了。
　　随后，夏竹关闭了系统面板，同时他的心中开始期待了起来，若是在多来这么几下，岂不是他的防御，就能够达到更高了？
　　夏竹觉得这还是可行的，毕竟对方全力一击，并没有要了自己的性命。
　　当然这也有反伤护体之术的功劳，这门功法，虽然是下品功法，甚至还可以说是下品中的下品。
　　但是效果却是惊人的，对于夏竹来说，比一些上品功法还有用。
　　它可以快速的恢复夏竹身体上的伤，并且让身体比之之前更强。
　　“这都没有死，太夸张了吧？”
　　“真是没有天理，这还是人吗？”
　　“太牛了，我也要去学体术！”
　　望月派的众弟子，见夏竹只是受了一些伤外，其他一点儿事没有，不禁目瞪口呆，震惊不已。
　　即便是青云宗的那个大长老，不禁都露出了震撼的神色，望月派的这个小子，竟然这么逆天？还真特么是妖孽啊！
　　此刻，要说最为无语的，就是那个对夏竹出手的元婴期高手了。
　　他不禁看了看自己的拳头，陷入了深深的怀疑之中。
　　我不是元婴期的高手吗？就算是才进入元婴期，并不能和那些真正的元婴期老怪相比，但是全力一击，竟然不能打死一个筑基期的小修士？
　　这让他不敢相信，若不是他自己也清楚，夏竹身上并没有防御法宝，他都要怀疑夏竹作弊了。
　　“不可能，不可能，这怎么可能！怎么可能会有人做到这个地步！我不相信！”
　　这个元婴期的高手喃喃自语，显然受到了极大的打击，都快魔怔了。
　　旋即，他的双眼中露出了红色的凶光，看向了夏竹，露出了杀意，怒吼道：“我不相信，小子，我要杀了你！”
　　说着，他的身体迅速的向着夏竹冲了过去，秦怀玉和时莲巧正准备阻拦，却被这个元婴期的高手一人一掌拍飞了出去，大口吐血。
　　尤其是时莲巧，更是直接晕了过去，她的防御，只是普通筑基期的水平，自然抗不过这个元婴期高手的攻击，没有当场死在这里，都算是他运气好了。
　　秦怀玉身体上传来剧痛，脸色煞白，摔倒在地上，他挣扎着想要起来，不过全身的剧痛，让他根本没有办法行动。
　　这时，那个元婴期的高手，直接向着夏竹抓了过去，提起了他的衣领。
　　“你敢！”
　　秦义天怒了，这些青云宗的家伙，真是肆无忌惮，公然以大欺小就算了，现在奈何不了夏竹，竟然恼羞成怒，想要杀人灭口了。
　　不过这对青云宗来说，不过是常态而已，至少青云宗的人，并没有觉得有什么不妥。
　　眼见秦义天动了，另外那几个青云宗的人，也向着秦义天这里冲了过来，将他拦下，不让他去救夏竹。
　　只有青云宗的那个大长老没有动手，显然他是这里最强大的，他淡淡的看着秦怀玉，说道：“怎么，秦掌门想要为了这个小小的筑基期弟子，和我们青云宗作对吗？”
　　秦怀玉看了一眼青云宗的大长老，没有说道，旋即又看向了望月派的一众长老，怒声的说道：“怎么，你怎么还不动手？就这么眼睁睁的看着吗？怎么说都是望月派的弟子，你们想要见死不救不成？”

第61章 变故
　　第62章变故大长老等人还没有回应，南宫琪长老便站了出来，他冷笑了一声，不屑的说道：“这是翡翠峰的弟子，和我无暇峰有什么关系？再说了，这是他咎由自取，自己惹出来的麻烦，难不成还要我们所有人背锅不成？秦掌门，你之所以出手，难道不就是因为，你的儿子，秦怀玉也参与到了其中吗？要不然你会出手吗？你自问一下。”
　　秦义天大怒，说道：“你……住口，妖言惑众，南宫琪，枉你也是望月派的长老，平时你们各峰明争暗斗就算了，在这种关头，难道还要争个你死我活吗？”
　　这时，一直久久没有说话的大长老站了出来，说道：“秦掌门说的是，虽然这和我也没有什么关系，不过各峰相争，那也是望月派内部的事情，眼下还是先解决外患比较重要，无论是翡翠峰，还是其他峰，都应该一致对外，既然这青云宗如此咄咄逼人，作为望月派的一员，理应同仇敌忾才对。”
　　说着，大长老也动手了，与秦义天站在了一起，毫无疑问，他也是一名元婴期的高手。
　　有了大长老作为表率，其他各峰的长老也纷纷出手，总计有十几位，也都是元婴期的高手。
　　除了南宫琪长老外，其他人都选择动手了。
　　“南宫琪，你真是好样的，平日里你勾心斗角就算了，没有想到在这个时候，竟然还如此，真是让我太失望了。”
　　几位长老摇了摇头，对南宫琪的行为十分的不满。
　　南宫琪冷笑了一声，不屑的说道：“哼，那又如何？我无暇峰，只是为了保存实力而已，何况君子不立于危墙之下，望月派和青云宗相比，根本就是天差地别，你们想要让望月派所有人都跟你一起送死，我可不同意，青云宗若是真的大举进攻望月派，秦掌门，还有大长老，请问你们拿什么抵抗？一时的妥协，可以换来长久的安定，有何不可？那个翡翠峰的废物，死不足惜，你们维护他做什么？真是找死。”
　　见到望月派的几个长老，竟然争吵了起来，青云宗的大长老不禁哈哈一笑，带着嘲讽之意，看着秦义天，说道：“你们望月派还真有意思，竟然会出现这种情况，要知道，一个门派，是否上下一心，可是跟掌门有很大的关系的，看来你这个掌门，做得真是很不称职啊。”
　　秦义天冷哼了一声，说道：“望月派的事，还轮不到青云宗来指手画脚，你有什么手段，就尽管使出来吧，我秦义天，代表我望月派，决不妥协就是。”
　　说完，秦义天又看向了南宫琪，冷冷地说道：“南宫琪，从现在开始，你不再是望月派的长老，从此与我望月派再无瓜葛，你滚吧。”
　　南宫琪脸色一变，气道：“秦义天，你这是公报私仇，我不服！”
　　秦义天冷冷的回应道：“不服便不服，各位长老，你们有什么意见吗？”
　　大长老撇了一眼南宫琪，说道：“秦掌门既然做出了决定，那就这样吧，南宫琪从此以后，在不是长老团的人了。”
　　刑法堂的长老说道：“哼，就这种胆小如鼠之辈，有什么资格成为望月派的长老，他不配在我望月派，虽我望月派势微，但也是不是那么好拿捏的！”
　　南宫琪气到脸色铁青，恼怒的说道：“好好好，你们不要后悔！”
　　说着，南宫琪看向了自己身后的弟子，大声的说道：“我已经不在是望月派的人了，众弟子，愿意随我离去，另谋他路的，现在就跟我走吧。”
　　无暇峰的弟子顿时一阵犹豫，旋即有几名弟子站了出来，向着南宫琪说道：“弟子愿意追随师傅左右。”
　　“很好。”
　　南宫琪满意的点了点头，终于松了一口气，看来还是有弟子愿意跟随他的。
　　虽然只是少数，但这总比没有强。
　　旋即，南宫琪便带着四五名弟子，向着主峰的山下走去。
　　“慢着！”
　　青云宗的大长老，看着这一幕，不禁露出了意味难明的神色。
　　同时他喝住了南宫琪几人，显然并不想他们就这么离开。
　　“我们已经不是望月派的人了，而你们要杀的，不过是望月派的人，和我们有什么关系？”
　　南宫琪不禁皱了皱眉说道。
　　“哼，那又如何？我让你走了吗？”
　　青云宗的大长老显然并不吃这一套，说道。
　　“你若是真的有诚意，愿意离开望月派，不妨杀两个望月派的长老，算是加入我们青云宗的投名状，说不定，我还可以考虑，给你一个长老之位，反正你现在不是已经没地方可去了吗？”
　　南宫琪冷笑了一声，说道：“是么？你怎么知道我没地方可去？”
　　青云宗的大长老冷哼了一声，并没有回答，就那么盯着南宫琪，同时释放出一股莫大的威压，向着南宫琪压了下去。
　　南宫琪神色有些难堪，同时有些惊恐，这个青云宗的大长老，实在是太可怕了，只是露出了一些气息而已，竟然让他有一种如临深渊的感觉。
　　这，是超越了元婴期的气息，青云宗的大长老，必定已经成为了化身期的高手。
　　难怪他敢就带着这么几个人，来望月派找麻烦，甚至还扬言要杀了望月派所有人。
　　说实话，南宫琪恐惧了，因为他怕这个青云宗的大长老，会出手杀了他。
　　何况青云宗可比望月派强多了，若是真的再青云宗能够得到一个长老之位，似乎也挺不错的。
　　想到这里，南宫琪干脆将心一横，战战克克的说道：“既然青云宗愿意收留我，那我自然愿意效犬马之劳。”
　　听到南宫琪的回答，青云宗的大长老这才满意的一笑，说道：“那就看你的表现了。”
　　同时，他收回了威压，南宫琪这才松了一口气。
　　随后，他看向了身后的四五名弟子，说道：“你们在这里等着，我带你们去青云宗闯荡，必定能够闯出一个名头出来。”
　　几个弟子神色有些不自然的点头，没有说话。

第62章 大乱
　　第63章大乱望月派的众人，自然听到了青云宗的大长老，和南宫琪的对话。
　　见南宫琪竟然真的向他们这里走了过来，顿时有不少长老脸色煞白，虽然他们不屑于南宫琪的行事风格，不过南宫琪本身的实力，还是不容小觑的，超过可望月派绝大多数的长老。
　　“南宫琪，你这个叛徒，竟然真的忍心对同门出手？”
　　有长老愤怒的惊呼，露出了不敢相信之色。
　　南宫琪哈哈一笑，神色狰狞的说道：“不要忘了，我现在已经不是望月派的长老了，从今以后，和望月派再也没有半点关系，这可是秦掌门亲口说的，也是你们自己同意的。”
　　“南宫琪，你不要自误，自甘堕落，这么做，对你有什么好处？”
　　大长老皱了皱眉，对着南宫琪说道。
　　南宫琪冷笑了一声，说道：“什么叫自甘堕落？哼，好处？望月派又给了我什么好处？一穷二白，我得到过多少的资源？”
　　“你！望月派给你们无暇峰的资源，并不少，难道你还能反驳吗？要不然你以为你这一身修为，是怎么来的？”
　　大长老愤怒的说道。
　　“哼，这不过是我应得都而已，但是你们要明白，光靠这些资源，还不足以让我成为元婴期的高手。”
　　南宫琪显然并不领情，十分不在意的说道。
　　“啊！”
　　就在这时，夏竹忽然传出了一道惨叫，那个元婴期的高手，早已对他动手了，夏竹忍受不住，终于叫出了声。
　　“小子，我看你的身体，到底有多硬！我就不信打不死你！”
　　这个元婴期的高手怒吼，同时施展自己最强的手段，向着夏竹的身上轰了过去，这让夏竹很快就遍体鳞伤。
　　若不是他靠着意志支撑，还有反伤护体之术给给他修复身体，只怕他早就晕死过去了。
　　“砰砰砰！”
　　那个元婴期的高手，接连出手，速度奇快无比，庞大的力量，宛若无穷无尽一般，轰在夏竹的身上。
　　夏竹虽然受伤有些严重，不过此刻心中却十分的得意，因为他的防御，正呈直线式增长。
　　不过霎那间而已，竟直接突破了五千防御，并且还在持续增长。
　　这信息增长方式，实在是太恐怖了，因此，夏竹尽力的咬牙支撑着，因为他知道，只要撑过去，自己就没事了，到时候，任由这元婴期的高手，怎么打他都没事。
　　“动手！”
　　秦义天一声大喝，生怕夏竹支撑不住，想要冲破青云宗这几个元婴期高手的防线，救走夏竹。
　　不过显然他们并不会让秦义天如意，纷纷爆发出了最强的手段，阻挡着秦义天接近夏竹。
　　秦义天顿时被阻拦了下来，无法脱身。
　　这时，望月派的大长老等人，也动手了，纷纷出手，对着这青云宗的四个元婴期高手动手。
　　瞬间，那四个人便被望月派的长老压制，毕竟他们的数量，占据了很大的优势。
　　忽然，南宫琪动手了，抬手就打伤了一名长老，让他大口吐血，脸色煞白，同时他神色复杂的看着南宫琪，这个家伙，终究还是对他们出手了。
　　他不禁心中一阵哀叹，望月派竟然养出了一个白眼狼来，让他成了气候。
　　随着南宫琪的出手，望月派中，彻底的乱了，有一些弟子，急忙出手，将秦怀玉还有时莲巧救走。不过夏竹哪里，他们就有心无力了。
　　毕竟那可是一个元婴期的高手，这些弟子，最强的也不过才金丹期，根本不是他的对手，自然不敢上去找死，只是夏竹的话，就有些惨了……
　　众弟子都对夏竹露出了同情之色，然后纷纷避退。
　　同时，也有弟子向着想要跟着南宫琪反叛望月派的那四五个弟子冲了过去，霎那间就把他们包围了起来。
　　这让那几个弟子，顿时冷汗直流，脸色煞白。
　　此刻，秦义天终于脱身，急忙向着夏竹哪里冲了过去。
　　“哼！”
　　忽然，青云宗的大长老传来一声冷哼，同时他出手了，霎那间出现在了秦义天的面前，旋即抬手一掌，掌中出现了绚烂的光芒，向着秦义天猛地一掌拍了下去。
　　“砰！”
　　秦义天虽然一直有防范，不过两人的差距，并不是一般的大，甚至他都没有看清对方是如何出手的。
　　旋即，秦义天就中招了，口吐鲜血，倒飞了出去。
　　“哼，想要从我青云宗的手底下救人？这还得看你们有没有这个本事！”
　　青云宗的大长老冷哼了一声，同时将自身的气息，彻底的释放可出来！
　　“化神期？！”
　　有长老一声惊呼，露出了震惊的神色，这青云宗果然强横，难怪行事敢如此肆无忌惮，门中竟然有化神期的高手。
　　一些长老露出了绝望之色，长叹道：“这是天要亡我望月派啊！老天何其不公！”
　　“哈哈！这就是跟我们做对的下场，老匹夫，刚刚你不是还训斥我吗？现在让你看看我的厉害，你们望月派完了，识时务者为俊杰，我才是正确的！”
　　南宫琪一声长笑，脸色狰狞不已。
　　望月派众长老都露出了绝望的神色，很快边有数人受伤，大口的吐血鲜血，气息不稳。
　　到了最后，伤人最多的，竟然是南宫琪。
　　这出乎了所有人的预料，即便是青云宗的大长老，都露出了诧异的神色，他嘴角露出了诡异的笑容，自语道：“这家伙，出手还真是毒辣啊，我青云宗虽然行事肆无忌惮，但也没有像这家伙这么狠毒过，同门竟然都能下此杀手，真是有趣。”
　　“砰！”
　　又有一名修为比较弱的长老，被南宫琪一掌拍中，顿时鲜血喷涌。
　　“南宫琪！你不得好死！我要诅咒你下十八层地狱！”
　　这名长老神色不甘，双眼中露出了怨毒之色，指着南宫琪呵斥！
　　“哼，死到临头了，还嘴硬？”
　　南宫琪毫不在意，身体上前，再次对他抬手一掌，登时这名长老便瞪大了双眼，表情扭曲狰狞，随后气绝身亡，身体倒在了地下。
　　“师傅！”
　　有弟子悲呼。

第63章 还不死？
　　第64章还不死？
　　一名望月派的长老，就这么死在了这里，并且还是被他们的同门给杀的。
　　这让望月派众人顿时疯狂了，纷纷怒斥，喝骂。
　　“师傅，我给你报仇，先杀了这个叛徒的弟子！”
　　那名死去的长老的弟子，悲呼一声，随后双目狰狞的出手，将那四五个准备跟着南宫琪反出望月派的弟子，直接斩杀在了这里。
　　他们数量占据优势，那几个弟子，人单势孤，怎么可能是这么多望月派弟子的对手？
　　等到杀了他们之后，这一群弟子，又纷纷向着南宫琪，还有哪些青云宗的元婴期长老杀了过去。
　　“众师兄弟听令，这些狂徒，杀了师尊，我们现在就去给他报仇！”
　　吴天一声喝喊，他是落霞峰的大师兄，而他的师尊，正是落霞峰的长老，也就是方才被南宫琪打死的那个长老。
　　“杀！”
　　一群弟子跟在吴天的身后，少说也有一两千人，这些人中，除了落霞峰的弟子之外，还有其他各峰的弟子。
　　此刻他们已经彻底的不管不顾了，即便是明知必死，也要血战到底。
　　“哼，真是找死，一些筑基期的低等修士，也敢对我们出手！”
　　南宫琪冷哼了一声，旋即大怒，抬手打出一道灰色的光芒，向着众弟子扫了过去。
　　“砰！”
　　受伤的秦义天急忙出手，一道光芒飞出，将南宫琪的攻击消退。
　　“南宫琪，你竟然还想对普通弟子出手吗？”
　　秦义天怒吼。
　　不过南宫琪显然并不在意，只是冷笑了一声，他用实际行动回应了秦义天，向着众弟子冲了过去。
　　“有趣，真是有趣！”
　　青云宗的大长老像是在看戏一般，只要没有人打扰那个元婴期的高手，继续对夏竹出手，他也懒得去对付那些弟子。
　　好在，望月派中的那些长老，虽然大多数都实力不济，但是毕竟数量上占据了优势，很快便有人出手，拦下了南宫琪，与他大打出手。
　　“该死的，怎么回事？我的攻击，为什么对他越来越弱了？”
　　这时，那个对夏竹出手的元婴期的高手，此刻不禁露出了诧异之色，因为他发现，自己的攻击，打在夏竹的身上，效果也越来越弱了。
　　此刻，夏竹的身体上，浮现出了光芒，神霞功法运转，加上反伤护体之术，以及他迅速的服下了一些疗伤用的丹药，身体正在迅速的恢复。
　　同时他的防御力，也提升到了一个匪夷所思的程度！
　　九千多的防御点，差点就要破万了。
　　这让夏竹大喜，同时更加安心的恢复起了自己的伤势来，因为他发现，对方对他的攻击，让他身体传出的痛感，越来越弱了。
　　这就说明，他的防御，已经渐渐提升到能够抵抗这个元婴期高手的攻击了，让他的身体不在受到伤害。
　　“我不就不信了，打不死你！”
　　这个元婴期的高手，更加的恼怒了，他打了半天，结果这个夏竹却一点儿事都没有，最为关键的是，他发现自己的攻击，每次打在夏竹的身上的时候，都隐隐有反震之力出现，虽然这种力量微乎其微，不能对他造成什么影响。
　　但是这种感觉，让他非常的不爽，一个筑基期的弟子而已，竟然能够如此？
　　同时，他也不相信，难不成还真能让这个家伙，逆天不成？
　　“轰！”
　　一道炽烈的火光，从这个元婴期高手的掌中打出，犹如一条火龙，向着夏竹席卷而去。
　　夏竹依然没有动，感受到身体的皮肤，像是被火烧烤一般，不过这种痛感，并没有持续多久，便消失了，因为没有破防，并不能对他形成什么伤害！
　　【遭到略高于自身防御水平的近战攻击，防御力+4】
　　【叮，恭喜宿主，防御属性达到一万点，开启层级，铜筋铁骨。】
　　【叮，恭喜宿主，获得强化技能，是否使用？】
　　夏竹的脑海中，响起了一连串的系统的声音，这让夏竹顿时心里一喜。
　　同时一阵无语，这系统也太坑了吧？达到一万点防御，才给他开启技能？
　　“使用！”随后，夏竹毫不犹豫的说道。
　　【叮，恭喜宿主，成功使用强化技能，身体进化成为无漏之体。】
　　无漏之体？什么玩意儿，夏竹一脸懵逼。
　　夏竹还没有反应过来，顿时感觉到丹田之处，忽然涌出了一股暖流，遍布全身。
　　“砰！”
　　就在这时，忽然一道攻击向着夏竹的要害打来，然后夏竹却一点儿感觉都没有了，甚至觉得这攻击，像是在给他挠痒痒一般，让他浑身舒坦不已。
　　“嗯哼……”
　　夏竹不禁舒服的露出了一声呓语。
　　“？？？”
　　那个元婴期的高手，顿时满脸的疑惑？这什么玩意儿？被打还能享受？不会是被自己打出毛病了吧？
　　旋即又几道攻击，向着夏竹的身上打了过去，然后依然出现了这种情况。
　　“发生了什么？”
　　那个青云宗的大长老，忽然满脸疑惑的回头，看到夏竹竟然还是依然没事一样的躺在那里，不禁露出了一声惊呼：“我去，竟然还不死？这是有多抗打？”
　　青云宗的大长老，不禁嘴角抽搐了一下，同时在他的心里，升起了一股不详的感觉，这让他顿时一凛，不禁仔细的打量起了夏竹来。
　　“果然有古怪，不过并不是防御法宝。那究竟是什么东西？竟然让一个筑基期的修士，变得防御这么高？”
　　青云宗的大长老让那个元婴期的高手停了下来，然后围着夏竹转了一圈，露出了诧异的神色。
　　就在这时，夏竹忽然睁开了眼睛，然后迅速的起身，舒展了一下筋骨，同时他露出了享受的表情。
　　这种感觉，真是太爽了，像是重获新生一般。
　　挨打竟然还能得到提升，这操作就是舒服，什么都不用做，别人动手就行了。
　　那个元婴期的高手，也是露出了无语的神色，这个家伙，怎么感觉还越打越强了？真是没天理。
　　“有意思，我得好好研究一下，小子，跟我回青云宗吧！”

第64章 丁尚出手
　　第65章丁尚出手听到这个青云宗大长老的话，夏竹不禁露出了奇怪的神色，这人脑子只怕有毛病吧？把人打了一顿，发现打不死，然后就准备拉拢了？
　　这换作是谁也不会同意啊！再说了，我现在都一万点防御了，难道还怕你不成？
　　于是，夏竹直接肆无忌惮的对着青云宗的大长老说道：“想让我去青云宗？门都没有，你先打过我再说吧。”
　　“呵呵，既然如此，那我就满足你。”
　　说着，这个青云宗的大长老就动手了，一掌向着夏竹轻飘飘的拍了过去。
　　着一掌看起来非常的平凡，甚至一点儿灵力的波动没有。
　　起初夏竹也是这么感觉的，然而不过霎那间，他就感觉到了他的恐怖。
　　这一招，可以说恐怖至极，在他的掌中，隐隐浮现出一道光晕，若是不仔细看得话，根本难以察觉出来。
　　毫无疑问，这是一个高手！一个超越了化神期的高手！
　　夏竹脸色一白，旋即急忙倒退了出去，然而对方的攻击，却如影随形，无论夏竹怎么跑，都不能避开。
　　这让夏竹顿时冷汗直流，旋即只听砰的一声，夏竹顿时感觉全身像是都被刀劈斧砍一般疼痛。
　　“痛痛痛！我靠，你这个老梆子，倚老卖老，以大欺小！”
　　夏竹捂着身体，顿时痛的大呼小叫。
　　这让那个青云宗的大长老神色一怔，他可是十分的清楚，自己可是用了七成的功力，可以说，即便是元婴期的修士，也无法抵抗，会死在他的手下。
　　然而眼前这个家伙，竟然只是感觉到痛而已。
　　那个元婴期的高手，看到他们的大长老，竟然也不能奈何夏竹，不禁露出了匪夷所思的神色，同时他也心里平衡了一些。
　　连大长老这个化神期的高手，都不能杀了这个小家伙，自己不行，似乎也说的过去了。
　　他的神情松了下来，同时长舒了一口气，看来并不是自己没用，而是对方太变态了啊。
　　此刻，夏竹在心中一阵大呼小叫不已，什么铜筋铁骨？还不是任人蹂躏？一点儿铜筋铁骨该有都气势都没有。
　　还有那什么无漏之体，一听名字就不行，弱的过份啊，最后发现果然如此，连别人的一招攻击都挡不下来。
　　要是青云宗的大长老能够听到他的吐槽，也不知道该说什么好了，估计会羞愤的自杀吧。
　　此刻，正在战斗中的众人，无意间撇到了这边的状态，不禁都露出了震惊的神色。
　　这个夏竹，还真能蹦哒，这么久了，竟然还没有死。
　　不得不说，这家伙的生命力，还真是顽强啊！简直就是打不死的小强！
　　“啊！”
　　就在这时，场中忽然传来几道惨叫声，几名望月派的弟子，横死于此，鲜血汩汩。
　　“南宫琪！”
　　有长老大喝，怒火中烧，这个南宫琪，真是太过分了，已经杀了望月派十几名弟子了，其中还有几个是他的徒弟，这让他肝火大动。
　　望月派众弟子也是双目赤红，早就杀红了眼。
　　“哈哈，你们真是执迷不悟，望月派已经完了！”
　　南宫琪哈哈大笑，并不在意，抬手间，又击杀了两名弟子。
　　到了这个时候，望月派众多长老，都已经负伤了，当然青云宗的那几个元婴期的高手也不例外，也是受伤颇重。
　　而青云宗的少宗主赵凯，早就被望月派的弟子给大卸八块了，虽然他是金丹期五层的修士，但是在和夏竹打的时候，已经灵力用尽。
　　虽然面对的是筑基期的弟子，但是招架不住对方人数太多，没多久就魂归西天了。
　　只怕就连他自己也没有想到，自己居然就这么死了吧。
　　关键是，与他一起来的那些人，无论是那些元婴期的高手，还是青云宗的大长老，都没有要出手救他的意思。
　　甚至连看都没有看他一眼，只到临死的时候，他才反应过来，自己这是被他们给卖了。
　　该死的，早知道就不该来。
　　赵凯后悔了，不过已经来不及了。
　　“是谁说望月派已经完了的？”
　　突然，一道中气十足的声音，在众人之中响起。
　　一道身影，向着他们这里，缓缓的走了过来，不过他浑身上下，没有什么灵力波动，看起来就和一个普通的老头一般。
　　“丁尚？哈哈，你这个废物，不能修炼，却去炼什么体术？真是贻笑大方？话是我说的，你能奈我何？”
　　南宫琪本来还以为来了一个前辈高人，结果发现却是丁尚，不禁心中大定，露出了得意的神色。
　　“哼，南宫琪，我早就知道你不怀好意，没想到你竟然如此狼子野心，竟然连同门的后辈，都能下得去手。”
　　丁尚看到这一幕，不禁怒了，旋即他迅速的向着南宫琪这里冲来过来，不过他并不是用飞的，而是用跑。
　　即便如此，丁尚的速度，依然快到了极致，在原地只留下了一道残影，下一秒，便出现在了南宫琪的身前。
　　紧接着，丁尚一拳向着南宫琪的面门打了过去。
　　南宫琪急忙避开，同时冷笑道：“丁尚，别不知道好歹，不然我连你也一起杀了。”
　　丁尚也彻底的恼怒了，他接到望月派弟子都传讯，便急忙赶了过来，然而他并不能飞行，所以速度慢了一点儿，因此直到现在，才到主峰这里。
　　看到主峰上面的这个场景，他顿时就怒了，这可是他们望月派的弟子啊！
　　“哼，南宫琪，你若是能够杀了我，就尽管来试试吧！”
　　丁尚大怒，再次一拳向着南宫琪攻了过去，正是一招伏虎拳。
　　“既然你找死，那我就成全你！”
　　南宫琪运转灵力，一道绚烂的光芒，从他的指尖飞出，迎上了丁尚的拳头。
　　“砰！”
　　光芒在丁尚的拳头下，直接溃散，拳头劲力不减，继续向着南宫琪的面门攻去。
　　顿时，南宫琪的脸色就变了，这个丁尚，似乎更强了！
　　想到这里，南宫琪迅速的向后倒飞了出去。
　　丁尚冷哼一声，显然并没有打算就此放过南宫琪，脚尖一点，跟了上去。

第65章 强势的丁尚
　　第66章强势的丁尚南宫琪不禁一惊，这个丁尚，平时不显山不露水的，修为竟然如此高强。
　　最让南宫琪震惊的，就是丁尚竟然只是使用体术向他攻击而已，身上并没有半分的灵力波动。
　　仅仅是修炼体术，竟然也有如此强大的力量？南宫琪不敢置信，因为这太过于匪夷所思了。
　　就在南宫琪惊讶之际，丁尚的身体，已经到了他的面前。
　　一只硕大的拳头，向着南宫琪的面门打了过去。
　　南宫琪瞳孔收缩，同时他的身体迅疾的向后仰去，躲避过了丁尚的拳头。
　　然而，丁尚却在这时，忽然变招，拳头突然一转，已向着南宫琪的身体砸了下去。
　　“什么？！”
　　南宫琪惊呼一声，脸色煞白，此刻他已避无可避，身体无法做出更多的反应，只能眼睁睁的看着丁尚的拳头，向着自己的身上落下来。
　　轰得一声，旋即南宫琪的身体，猛地被砸落到地上，扬起了阵阵的灰尘。
　　“你……怎么可能。”
　　南宫琪神色阴沉，面部因疼痛，变得有些扭曲起来，这个丁尚，明明没有使用灵力，为什么还有这么强大的力量？
　　“哼，南宫琪，没有想到，你竟然背叛了望月派，还公然杀同门长老和弟子，你如此行为，鬼神难容，今日我就代替祖师，杀了你这个欺师灭祖的叛徒。”
　　丁尚冷哼了一声，南宫琪的所作所为，他很快就洞悉了，不禁怒不可遏，这个叛徒，真是该死。
　　“哈哈，丁尚，你太自以为是了，我不过是想要保存自身而已，你要清楚，这些祸端，都是你的弟子召来的。”
　　南宫琪此刻毫不畏惧，大笑着说道。
　　“哼，南宫琪，都这个时候了，你竟然还敢狡辩，难道吴长老还有哪些弟子，不是你杀的吗？”
　　丁尚脸上浮现出青筋，这完全是被南宫琪给气的。
　　即便是这事与他弟子有关系，但这不是南宫琪能够无故对同门下杀手的理由。
　　旋即，丁尚也不在多说，他动手了。
　　在他的体外，浮现出了一层罡气，散发着惊人的波动。
　　“什么，你竟然将练体之术，炼到了那个境界……”
　　南宫琪看着丁尚，不禁露出了复杂难明的神色。
　　丁尚没有回应，而是一掌向着南宫琪的心口拍了下去，掌中浮现出阵阵摄人的罡气。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　罡气直接涌入南宫琪的身体，霎那间搅碎了南宫琪的心脏。
　　南宫琪面色狰狞的吐出了一大口鲜血，旋即当场死在了这里，眼珠瞪的贼大，显然非常的不甘心。
　　“这个老头，竟然这么强？”
　　此刻，正在出手的那几个青云宗的元婴期高手，不禁停下了手来，脱离了战场。
　　对这突然出现的丁尚，他们都露出了郑重的神色，因为丁尚给他们一种非常让人惊惧的感觉。
　　“师傅……居然这么厉害？一个元婴期的高手？就这么被他给打死了？”
　　夏竹也不禁露出了目瞪口呆的神色，在翡翠峰这么多年，他本来还以为丁尚只不过是无法修炼，所以才主攻练体而已。
　　但是他无论如何也没有想到，丁尚的练体之术，已经达到了登峰造极的地步，即便自身修为不高，一般的高手，都不是他的对手。
　　“丁师弟……”
　　秦义天此刻浑身是血，看到丁尚后，不禁神色悸动，也不知道在想什么。
　　其他各峰的长老，也是惊诧的看着丁尚，因为他们从来没有见过丁尚出手，还以为他不过是不能修行很弱的废物而已，要不然也不会被掌门赶到翡翠峰，几十年来不管不问。
　　那些望月派的弟子，则是彻底的呆住了，一个元婴期的高手，就这么被他一拳给打死了？
　　这太过于天方夜谭了吧？
　　“有意思，没想到小小的望月派，竟然还有专修武道的修士，让我来会一会你。”
　　青云宗的大长老冷笑一声，旋即身体展动，向着丁尚这里冲了过来。
　　其他人不禁纷纷避退，这可是化神期的高手，实力非常的强横。
　　丁尚神色顿时凝重可起来，不敢小觑，摆好了应付的架势。
　　这时，一道刚猛的光芒，向着丁尚飞了过来，这是那个青云宗的大长老打出来的，带着摄人心魄的气息。
　　“砰！”
　　丁尚依然只是一拳轰出，拳头上笼罩着罡气，一拳将光芒震散，刚猛无匹。
　　与此同时，青云宗的大长老已经到了丁尚的身前，浑身绽放着光芒，在他的掌中，浮现出一团蕴含着恐怖力量的光芒。
　　青云宗大长老一掌向着丁尚拍去，顿时，四周的空间，开始变得极度扭曲了起来，并且隐隐有规则之力浮现。
　　四周的人，也不在继续打斗，迅速的退避了出去，化神期的修士，实在是太强了，他们没有人能够承受的住那种力量。
　　即便是元婴期的高手，也只是堪堪不受太大的形象而已，依然迅速的退开。
　　丁尚神色淡然，丝毫没有畏惧之色，一拳向着对方迎了上去。
　　“轰！”
　　两拳相撞，顿时爆发出了震耳欲聋的响声，一道余波向着四周散去，顿时让众人恐惧不已。
　　旋即，两人迅速的交起了手来，动作奇快无比，没有人能够看清，他们两人的身影。
　　轰隆声不绝于耳，连地面都裂开了一道道的缝隙。
　　“砰砰！”
　　一个没有灵力，只是缠绕着罡气，一个灵力若海一般深邃，绝招层出不穷。
　　“惊天掌！”
　　就在这时，丁尚忽然猛地一声大喝，在他的掌中，有着莫名的力量浮现，让人惊惧。
　　青云宗的大长老脸色猛地一变，眼见丁尚的手掌，已经到了自己的眼前，退无可退，旋即将心一横，咬牙迎了上去，庞大的灵力倾泻而出，仿佛要将丁尚掩埋。
　　然而那些灵力，根本没有办法接近丁尚的身体，直接被他体外的罡气抵挡了下来。
　　此刻，丁尚的手掌已经拍中了青云宗大长老的胸口，砰的一声，对方便倒飞了出去，同时猛吐鲜血，脸色霎那间就变得苍白了。

第66章 大胜
　　第67章大胜众人一声惊呼，丁尚竟然胜过了青云宗的大长老，将他打伤了！
　　要知道，这可是化神期的高手，在很多小门派中，已经是可以做祖的存在了，比如说望月派就是如此。
　　毕竟望月派明面上的最高战力，就是元婴期的修士了，至于化神期，想都不敢想，当初望月派的开派祖师，也不过是化神期的高手而已。
　　但是望月派这么多年下来，一直青黄不接，没有一人达到化神期的境界。
　　化神期的高手，从某种角度来说，就是难有敌手的存在了。
　　然而今天，他们看到了什么？丁尚这个没有多少修为的修士，竟然仅靠体术，就打败了化神期的高手！
　　这宛若神话一般，究竟要把体术炼到什么境界，才能做到这一步？
　　众人不禁吞了一口唾沫，这太惊人了。
　　“怎么可能！你这个没有什么修为的家伙，怎么可能打败我！”
　　青云宗的大长老神色充满了震惊，同时他不敢相信，丁尚竟然能够击败他？
　　“哼，那只不过是你们太无知了而已，早已忘了修炼的本质，最纯粹的修炼方式，现在已经彻底的没落了。”
　　丁尚冷哼了一声，看着躺在地上的青云宗大长老，神色不屑的说道。
　　“怎么可能？现在怎么可能还有纯粹练体的修士？以武入道？武碎虚空？这是根本不可能的！”
　　青云宗的大长老已经有些魔怔了，看着丁尚，脸上露出了狰狞之色。
　　丁尚的强大，已经彻底刷新了他的三观。
　　“以武入道！”
　　听到青云宗的大长老的话，众人都是猛地一惊，丁尚竟然想要修炼到那个地步吗？
　　那已经是传说中的传说了，在现世根本不可见，即便是在传说中，达到这个境界的修士，也是少之又少，都是凤毛麟角般的存在。
　　这种修炼方式极其的霸道，虽然进境缓慢，但是一旦练成，那就是堪称无敌的存在，几乎没有对手。
　　而且比之现在正常的修炼，更加的难上加难，可以说，现在已经没有修士愿意走这条道路了。
　　然而现在，竟然被他们遇到了一个。
　　“丁师弟难道炼成了吗？”
　　秦义天自语，惊疑不定，双眼直勾勾的盯着丁尚，也不知道在想什么。
　　“我去，师傅竟然这么牛逼？”
　　夏竹目瞪口呆，顿时感觉师傅的形象，开始高大上了起来。
　　“没想到在这个时代，竟然还能见到以武入道的修士，真是让人惊讶。”
　　青云宗的那几个元婴期高手，此刻都感叹不已。
　　当然，望月派的那些长老，也同样是如此，以前他们看不起丁尚，但是现在，他们不得不看重丁尚，承认丁尚比他们更强。
　　丁尚忽然呵呵一笑，说道：“我从小就不能修炼，无法感应到灵力，偶然间得到了传说中以武入道的秘籍，万般无奈之下，便开始修炼这些已经失传了的功法，说实话，能走到这一步，已经是我的极限了，不过想要以武入道，我还远远不够，相差的太远了。”
　　说完，丁尚忽然感叹了一声。
　　“原来如此！”
　　青云宗的大长老目光闪烁，只怕也只有无法修炼的修士，又不愿意放弃，才会选择修炼这种功法了。
　　旋即他又想到了夏竹，这个家伙，不过是个筑基期的修士而已，虽然攻击力不高，不过却能够防御元婴期高手的攻击，甚至自己在不全力出手的情况下，都不能奈何他，想必他也是一个练体的修士吧。
　　要不然没有其他的解释了。
　　众人听到丁尚的话，亦是恍然，难道翡翠峰一脉，都这么的奇葩，他们算是明白了。
　　就在这时，躺在地上的青云宗的大长老忽然猛地起身，旋即迅速的向着空中飞去，头也不回的就想要逃走了。
　　“哼，还想要逃？”
　　丁尚冷哼了一声，双手突然伸出，向着空中一挥，同时在他的双手之间，散发出阵阵的金光，旋即这些金光化成了一张巨大的手掌，向着青云宗的大长老抓了过去。
　　“砰！”
　　青云宗的大长老没有料到丁尚竟然还有这一手，猝不及防之下，便被那金色的大手抓在了手中。
　　“来我望月派想要图谋不轨，就这样想走说不过去吧，你们青云宗向来行事肆无忌惮，现在也该接受惩罚了！”
　　丁尚神色一冷，旋即双手一握，那巨大的金色手掌，也随着丁尚的动作，握了起来。
　　“噗！”
　　顿时，那青云宗的大长老，在巨大的金色手掌下，直接化成了一滩血泥。
　　这一幕，直接让众人吓傻了，他们还从来没有见过这种恐惧的场面，一个化神期的高手，就这么死了。
　　这让众人有种恍若隔世的村落。
　　巨大的金色手掌消失，这让青云宗的那几个元婴期高手，顿时开始神色紧张了起来。
　　因为此刻，他们已经被望月派的十几位长老包围了，就算是想要脱身，也成了不可能。
　　“该死的赵凯，大长老就不应该答应他来这里，现在好了，连他自己都死了，我们也要死在这里！”
　　一名元婴期的高手愤怒的说道。
　　其他的几人，也是脸上浮现出了悔意，不过现在已经来不及了。
　　“既然敢来望月派杀人，那就要有死亡的觉悟！”
　　这时，丁尚已经神色冷冽的向着他们走了过去，旋即金色大手再次被他施展而出，直接将那几名元婴期的高手抓住。
　　“噗噗！”
　　金色大手一用力，他们便全部死在了这里，也成为了一滩血泥。
　　“哼，望月派，真是让我大开眼界，我还会回来的！”
　　突然，就在这时，半空中传来一道阴冷的声音，竟然是哪个已经死掉了的青云宗大长老。
　　不过此刻他已经没有了身体，成为一道灵体，这是他的元神。
　　在最后关头，他以一件保命的秘宝，将自己的元神藏了起来，这才躲过了一劫。
　　见丁尚没有关注他之后，便浮现了出来。
　　众人还没有来得及见到，他便施展功法，霎那间消失在了这里。

第67章 落幕
　　第68章落幕丁尚看着青云宗的大长老离开的方向，不禁皱了皱眉头，神色凝重的说道：“大意了，竟然让他逃走了，没有想到这个家伙还藏的挺深，居然还留了一手。”
　　众人：“……”
　　秦义天这时向着丁尚走了过来，神色恭敬的说道：“多谢丁师弟出手相救，要不然望月派只怕会陷入水深火热之中了。”
　　丁尚摆了摆手，显然对于秦义天的示好，并不待见，语气平淡的说道：“不必了，不过是举手之劳而已，而且我只是为了救我弟子，跟你们没有什么关系。”
　　秦义天不禁神色一滞，旋即也没有在多说，同门这么多年，丁尚的脾气，他可以说是了如指掌。
　　并且他自己也明白，丁尚并不待见自己，便也没有在意。
　　望月派各峰的那些长老，这时也走了上来，他们每人的身上，都带着伤势，鲜血染红了他们的衣服。
　　众人一上来便对着丁尚抱拳道谢，同时开口夸赞。
　　“丁长老真是有大气魄之人啊，竟然练成了以武入道，以后成就不小啊。”
　　“多谢丁长老救了我们啊，要不然今天我们只怕凶多吉少了。”
　　“丁长老真是藏的深，这回一鸣惊人，让大家刮目相看，真是人中龙凤啊！”
　　……
　　面对众长老的赞美，丁尚不禁脸上露出了笑意，开心的向着众人打招呼。
　　他在翡翠峰几十年了，还从来没有受到过这种待遇，一时不知道该怎么应对。
　　只得也回应着那些长老的话，不过他多少还是对这种情况有些抵触的。
　　毕竟他一个人已经习惯了，而且丁尚也十分的清楚，他们之所以会这么对他，只是因为他实力强而已。
　　要不然根本就没有人搭理他，连看都懒得看一眼。
　　不过丁尚觉得无所谓，至少这些人比南宫琪那个老家伙好多了，竟然能够做出反叛师门的事来。
　　秦义天看着这一幕，不禁露出了苦笑，这个丁尚，还真是不给他面子啊，好歹他也是掌门，竟然还给他脸色。
　　却又对那些长老十分的热情，这简直就是赤裸裸的打脸啊！还是邦邦响的那种！
　　不过秦义天也只是肺腑了一下，并没有真的在意，毕竟这次可以说是全靠丁尚，才解决了望月派的危机。
　　若是没有他的话，只怕望月派已经危在旦夕了，以后还能不能存在，都是两说。
　　而且秦义天也觉得，当年的事，确实也是自己对不住丁尚。
　　丁尚竟然在不依靠外力的情况下，将体术练到这个境界，也算是这方面的天才了。
　　不过，这似乎已经脱离了体术的范畴了，想到丁尚的表现，似乎已经达到了传说中的武道之境，只是还没有圆满，并没有真正的以武入道而已。
　　但是秦义天知道，丁尚距离那个境界，已经不远了，毕竟几十年前，他们就曾切磋过，而那时，丁尚只是与他打了一个平手而已。
　　现在这么多年过去，丁尚已经把他甩出了很远了，达到了需要他仰望的境界。
　　而秦义天自己，却自从担任上了掌门之后，修为进境便大不如前。
　　众弟子看到这个场景，顿时露出了惊讶之色，不过他们也不敢上前，毕竟他们的师傅，都在那里。
　　这上去，是铁定要挨骂的节奏。
　　经这一役，众弟子大都受伤颇重，神色萎靡，同时想到望月派阵亡了的落霞峰长老，还有那十几名弟子。
　　虽然他们不是同一个峰的弟子，但毕竟都是同门，不禁都有些伤感起来。
　　这时，秦义天看了看在场的众人，也是神色有些凄然的说道：“众弟子听令，将阵亡的吴长老，还有十几名弟子，都去后山厚葬吧。”
　　“是！”
　　众弟子齐齐的回应，然后开始行动了起来。
　　修炼界经常发生修士陨落的事情，其实在修士当中，也不算是什么大事，至少那些修士，基本上都习惯了这种生死离别。
　　众弟子找来棺椁，将那十几名弟子，还有吴长老的尸体，都入殓后，便抬去后山安葬了。
　　至于南宫琪和准备与他一起离开的那四五个弟子，以及赵凯他们的尸体，被众弟子丢到望月派之外的荒山中喂野狼了。
　　随后，秦义天又宣布，让各峰长老，以及主事者，都明日来主峰参加会议。
　　众人都明白，现无暇峰和落霞峰的长老之位，空了出来，自然要选出合适的人选担任。
　　然后众人便各自散开了，回到自己的山门。
　　而时莲巧也醒了过来，不过她受伤颇重，受到了化神期高手的一击，还没有死，已经算是最大的运气了。
　　不过这也幸好对方并没有用全力，要不然凭时莲巧的修为，早就一命呜呼了。
　　在夏竹的搀扶下，两人随着丁尚回到了翡翠峰。
　　路上，丁尚便叮嘱他们两人，今天的事，不能对小师妹提起，要不然就罚他们三年面壁。
　　夏竹和时莲巧急忙点头同意，不过时莲巧晕过去了，不太明白在她昏迷期间，究竟发生了什么。
　　随后夏竹便将之后的事，以及丁尚出现，一拳打死南宫琪，然后杀了青云宗的大长老，以及那些元婴期的高手的事，都给时莲巧说了出来。
　　不过遗憾的是，青云宗的那个大长老，实在是太狡猾了，居然让他给跑了。
　　时莲巧听得目瞪口呆，满脸的不可思议之色。
　　师傅竟然这么厉害的吗？连化神期的高手，都轻而易举的给解决了，要不是对方有后手，就死在师傅的手下了。
　　师傅是练体的高手，时莲巧自然是知道的，只是她无论如何也没有想到，师傅竟然是这么厉害的高手，以前她一直觉得，师傅是望月派的长老中最弱的，要不然怎么会被秦掌门给发配到翡翠峰来。
　　不过虽然时莲巧非常的惊讶，但是听到师傅竟然是比秦掌门还厉害的高手，她也是十分的高兴。
　　这回师傅总算是扬眉吐气，不被其他峰的那些长老传的流言蜚语了。
　　随后，时莲巧又打量起了夏竹来。

第68章 神秘人
　　第69章神秘人夏竹确实是一个普通人，但是却给人一种很不寻常的感觉，时莲巧不知道应该怎么去形容，只能用这个词来表达心里此刻的想法。
　　而且夏竹明明只是筑基期而已，但是竟然元婴期的高手，都不能奈何他。
　　这让时莲巧的心里有一种好奇，夏竹为什么会突然之间，有这么大的转变？
　　看到时莲巧的眼神，夏竹不禁感觉一阵头皮发麻，说道：“师姐，你干嘛这么看着我？”
　　夏竹下意识的就用双手捂住头，像是生怕师姐突然又给他来一个暴栗。
　　时莲巧玩味一笑，早已按捺不住自己自身的那一种气息，仿佛马上就要爆裂开来。
　　同时，时莲巧忽然一掌打出，灵力涌现，慢慢在身体当中散发开来。
　　就在这时，时莲巧只看到自己的面前出现了一团黑色的烟雾，出现的非常突然。
　　这让时莲巧神情一震，因为就在这时，烟雾中忽然又出现了一个人影，穿着一身的黑衣。
　　对方的速度极其的快，如同离弦的箭一样，迅速的冲了过来。
　　旋即只见黑衣人一把抓起夏竹，然后迅速的将他带着离开了这里。
　　“夏竹！”
　　此时时莲巧急忙收手，一声惊呼，眼见对方越来越远，旋即急忙转身，去找师傅丁尚了。
　　本来时莲巧是想试探一下夏竹的，没想到竟忽然来了一个神秘人，把他给抓走了。
　　这个人究竟是谁？为什么来翡翠峰，并且抓走了夏竹？
　　时莲巧边跑边思索，但是没有任何的头绪。
　　……
　　此刻，夏竹正一脸的错愕，什么情况？发生了什么？这个家伙是谁？
　　没事来抓我干什么？话说我好像也没得罪什么人啊？
　　夏竹微微皱起了眉头，从这神秘的黑衣人人身上，他能够感受得到，并没有任何的一丝杀气。
　　同时，夏竹的心中，冒出了一个又一个疑问，不理解对方为什么要抓走自己。
　　神秘黑衣人的速度奇快，四周的景物迅速倒退。
　　也不知道过了多久，只见前方忽然出现了一个峡谷。
　　随后，神秘的黑衣人，抓着夏竹稳稳的落在峡谷之上。
　　夏竹微微皱起了眉头，这个家伙把自己带来这里做什么？
　　随即疑惑的问道：“你究竟是谁？为何要把我带到这里来？”
　　神秘人的嘴角微微向上一扬，满不在乎的说道：“我是谁并不重要，重要的是你今天是否能够活着从这里走出去。”
　　话音一落，下一秒神秘人就已经离开这里了，只剩下了夏竹一个人。
　　问问，夏竹顿时心中一凛，下意识地向四周看了一下，并未找到任何东西。
　　就在夏竹思索的时候，忽然夏竹感知到身后涌现出一阵杀意，让他头皮发麻。
　　有危险？！夏竹下意识的反应了过来。
　　四周仿佛有无数双眼睛，正向着他这边看了过来。
　　夏竹急忙运用自己的后掠轻功，准备离开这个峡谷之时。
　　忽然，只见半空中落下一团光芒，向着他这里迅速的压制下来。
　　夏竹心中一凛，想要躲避，却根本没有办法脱身，像是被那团光芒锁定了一般。
　　此刻，他的眉头都快要拧成了一个川字形，这团光芒似乎吃定了自己，莫非是那神秘人的手笔？
　　霎那间，光芒追上夏竹，轰得一声，将他打倒在地。
　　夏竹吃痛的惨叫一声，不禁诅咒连连。
　　这个神秘人，真是太过分了，把他抓来丢在这里就算了，现在居然还不让他走了？
　　不过这个神秘人究竟是谁？为何要将自己带着到了这里？
　　难不成是天云宗的帮手？还是他们之间早就已经商量好了？
　　夏竹想了想，还确实有这个可能。
　　不过似乎又不太像……
　　在夏竹的脑海当中，浮现出了一个又一个的问号。
　　就在夏竹思索之时，突然，一头猛兽出现在了他的身后。
　　猛兽张开了血盆大口，獠牙森然，直接向着夏竹这里扑了过来。
　　夏竹顿时一凛，紧张不已，迅速的向后闪躲。
　　这次可是只有他一个人了，师姐不在这里，想要对付这猛兽有点难啊。
　　想到这里，夏竹直接施展出了反伤护体之术。
　　如今他的防御已经到了一万多点，还解锁了铜筋铁骨，这猛兽并没有对夏竹的身体造成什么伤害。
　　“哼！还真的是厉害！居然能够挡住我的攻击，看来这次的人族修士，不简单啊。”
　　“不过，我是不会放弃的，不管付出什么代价都要把你杀死，然后把你吃掉，让你变成我的腹中食物！”那只猛兽发出一阵嘶吼，然后又继续冲向夏竹，想要继续进行攻击。
　　夏竹不禁一阵诧异，这猛兽居然会说话？这时他已经发现了，这猛兽的模样，有点像狮子，应该是狮妖了。
　　不过妖兽能修炼到说话，还真是少见，至少夏竹只是听说过，并没有见过。
　　现在见到了，这种感觉竟莫名的感觉有些诡异，让他发渗。
　　夏竹一边抵挡着，一边暗骂着，同时心里也在寻找解决这只猛兽的方法。
　　这种情况下，他必须要想办法快速的消灭掉眼前的这个猛兽。
　　突然之间他似乎想到了什么，自己的防御这么强，还怕这妖兽做什么？
　　反正这狮妖也不能破开他的防御，而且自己的攻击，似乎并不能对这狮妖造成什么伤害。
　　“来尝尝我的反伤护体之术吧！”
　　夏竹心中大定，同时开口说道。
　　如果只是一味地攻击，显然并不能对这猛兽造成什么伤害。
　　对于夏竹来说，眼下也只有这个办法了。
　　“吼！”
　　那头狮妖又撞击夏竹的身体，随即吃痛的发出一阵阵惨叫声，同时狮妖的嘴里不断的有鲜血流了出来，看样子它的伤势已经不轻了。
　　“哼！你这个该死的畜生，居然敢偷袭我！我会让你好看！”
　　夏竹冷笑了一声，接着施展出后掠轻功，身体突然之间消失在原地，再出现的时候已经到了那头狮妖的身后了。
　　这头狮妖似乎感应到背后有危险，连忙转身挥舞转身，挥舞前爪，朝着夏竹拍打过来。

第69章 提升
　　第70章提升夏竹没有躲闪，以自身的防御，和这狮妖硬刚！
　　砰的一声，狮妖传出一声惨叫，旋即狮妖的身体，瞬间就飞出去数十米远。
　　夏竹紧跟而上，一脚踹中这只猛兽的小腹处，将其踹翻在地，同时夏竹的拳头不断的落下。
　　每一拳都准确的命中那头猛兽的身体内，让这头猛兽疼痛不堪，口吐鲜血。
　　“哼！你也太弱了吧？居然连我的攻击力都承受不了！真是你太弱了，就这还敢偷袭我？”
　　夏竹冷笑一声，接着就想要收拾它。
　　就在这时，突然，又从旁边的丛林里窜出来一条大蛇。
　　大蛇出现后，直接将它一条长长的蛇尾甩过来，狠狠的砸在夏竹的左肩上。
　　这一下砸得非常疼，夏竹差点就忍受不住。
　　“我去，这么痛，差点被这该死的东西，给我破防了！居然又偷袭我，看我如何教训你！”
　　夏竹怒喝一声，顾不得眼前的狮妖，施展后掠轻功，向着大蛇冲了过去。
　　大蛇再次向着夏竹发起了攻击，一口咬在了夏竹的身上，然后霎那间，大蛇露出了痛苦的神色。
　　嘶叫一声，硕大的身体便软了下来，口吐鲜血。
　　夏竹定睛一看，居然死了。
　　“哈哈哈！我就说嘛！这样的货色怎么配和我交战，还想要偷袭我！哼！”
　　夏竹哈哈大笑着，接着便走到那头狮妖的面前，一脸阴险的看着它。
　　“哼，小样，就你这样的，还敢对我动手，来呀，你倒是起来咬我啊。”
　　夏竹将心一横，直接大声的对着狮妖说道。
　　“嗷呜~”
　　狮妖忽然嚎叫一声，声音中带着一丝颤抖，这大蛇少说也是金丹期的蛇妖，就这么死了？关键是塔根本不知道，大蛇是怎么死的。
　　而且最为关键的是，这人居然没有被大蛇的毒液给杀死？真是太特么的吓人了！
　　这个人族修士太恐怖，狮妖有些被吓傻了，哀嚎一声后，便迅速的跑了出去，想要逃走。
　　“还想跑？已经来不及了，哈哈，留下你的金丹吧！”
　　夏竹施展后掠轻功，迅速的追了上去。
　　狮妖本就被吓到了，此刻更是慌不择路，猛地一头撞在了一块巨石上，轰得一声栽倒在地。
　　狮妖在地上挣扎着起身，试图逃脱，然而这时夏竹已经追了上来。
　　“嗷……”
　　狮妖目露凶光，将心一横，眼看已经无法在逃，起身便向着夏竹一口咬了下去，用上了它此生最大的力气。
　　“咔擦！”
　　旋即，传来一声巨大的声响，并且伴随着一声哀嚎。
　　狮妖的血盆大口，此刻真的流着血液，牙齿崩落，连下巴都掉了，这是被夏竹的肉身和反震的。
　　此刻，狮妖的心里，只有一个感觉，那就是，这个任务修士，真是太特么的硬了！
　　随后，狮妖便仰面栽倒在地，再也起不来了。
　　“这就被震死了？自己杀自己？”
　　夏竹看得一阵目瞪口呆，对于狮妖这骚操作，简直惊为天人！
　　同时夏竹也松了一口气，果然还是防御强。
　　紧接着脑海中闪过系统的提示音，他的防御又增加了一些。
　　这让夏竹顿时一喜，看来这里可以让他收获不小。
　　“太好了！这次的防御提升的速度真的是太惊人了，果然系统就是强啊，能让我提升这么多，真是匪夷所思。”
　　夏竹高兴的差点跳了起来。
　　“哈哈哈，终于又提升了防御力了，看看这次我在这里，能够得到多大的提升。”夏竹高兴的说道，看来这里也没有什么坏处。
　　然后便朝着四周望了望，发现四周除了草地什么都没有。
　　“咦！怎么没有了？那些妖兽呢？”夏竹奇怪的问道，不知道为什么，刚才那些妖兽明明还在四周的，可是现在却全部消失了，他们到底是去哪儿了？
　　随后，夏竹便将狮妖还有大蛇身上的金丹挖了出来，还有大蛇的苦胆，同时又收集了一些精肉，当然是狮妖身上的，夏竹还没有那么重口味，去吃蛇，即便这蛇肉可是大补。
　　随后便放进了储物袋中。
　　做完之后，夏竹便站起身，四周观察着，他想知道到底发生了什么事情，为什么那些妖兽都消失不见了？
　　突然，夏竹发现不远处有着一片树叶，树叶上散发着淡淡的光辉，并且有阵阵的药香传出来，这顿时吸引了夏竹的目光。
　　旋即，夏竹便向着发光的树叶哪里，缓缓的走了过去，随后他在树上摘下了一张树叶，仔细的看了起来。
　　“这是什么树？竟然还有药香？难不成是什么灵药？”
　　夏竹露出了好奇之色，不过无论他怎么看，都看不出个所以然来。
　　然后他又放在鼻子上嗅了嗅，顿时诧异不已。
　　这叶子上有药香不错，但是很淡，同时也有一种腐朽的味道。
　　这让夏竹更加的奇怪了，为什么这一张叶子上，会有两种不同的味道？
　　他皱了皱眉，丢掉了叶子，开始打量起了这颗树来。
　　树干呈黑色，看起来平平无奇，没有什么异常之处。
　　同时夏竹也发现，这颗树并不粗壮，而且上面的叶子非常稀少。
　　看起来只是一株普通的树木而已，除了黑了一点儿，和其他都树，似乎也并没有什么两样。
　　这让夏竹更加的疑惑了，如果真是这样的话，那么那片叶子上，应该就不会有药香的味道了。
　　大陆上也有那种专门结出灵果的灵树，这种灵树在修行者的眼中是非常珍贵的，因为大树上面可以采摘大量的灵果。
　　而且这种灵树结出的灵果，蕴含着大量的灵气，非常适合修士修行。
　　然而，眼前这棵黑色的树，让夏竹开始狐疑起来，因为这树的情况，太古怪了。
　　“嗯？这棵树上面怎么还长着一株植物？”
　　正在这时，夏竹忽然抬头，注意到这颗树上有着一株奇怪的植物，而且还非常的漂亮。
　　旋即夏竹仔细打量起这株植物来，植物的叶子呈翠绿色，有光晕流转，同时也散发着一丝淡淡的药香味。
　　“这是什么情况？”
　　夏竹一怔，树上竟然会长出药草来？

第70章 蛇王
　　第71章蛇王随后，夏竹也没有多想，便伸出右手，想要采摘起来，不过这一采摘，他却愣住了。
　　“呃......我的手碰到这株植物了，可是这株植物却一动不动的！”
　　夏竹看到这株绿色的植物一点反应都没有，脸上露出一丝狐疑的神色。
　　“嗯？似乎药草中有庞大的灵力？”
　　夏竹低头看着自己的手掌，脸上露出震惊的表情。
　　刚才他只顾着看了，根本就没有注意到药草强竟然有灵力，不禁渐渐露出了不可思议的表情。
　　“难道这棵植物是传说之中的九品灵药？”
　　想到这里，夏竹的眼睛顿时瞪大，露出惊喜的样子，他实在是没有想到这颗奇怪的大树强，竟然长了一株九品灵药。
　　而且这株灵药竟然还是非常稀罕的九品灵药，可以增加修炼者修炼速度的九品灵药。
　　“我去，这种灵药简直太难得了，没想到这个世界上竟然会有这么稀少的九品灵药，实在是太幸运了！”
　　想到这里，夏竹的脸上不由的露出了激动的神色。
　　“嘿嘿，这次可真是赚大发了！”
　　夏竹笑眯眯的说道，然后赶紧把那颗九品灵药给取下来，放进储物袋中，心里暗暗说道。
　　“这个东西可以帮助我快速的提升修为，这可是宝贝呀！”
　　“等实力提升了之后，不知道能不能去找那个神秘的黑衣人报仇去，竟然把我抓来这里，什么都不管了，这件事情我一定要好好的报复他！”
　　夏竹冷冷的说道，然后便离开这里，向前走去。
　　想到这里，夏竹顿时又有一些泄气，因为他发现，就算是自己提升了修为，也很有可能不是哪个神秘人的对手。
　　随后，夏竹便在这峡谷中没头没脑的走了起来。
　　走了约莫一千米之后，他发现这里的树木变的越来越茂盛了，一片片茂密的树木遮盖了视线，根本就看不清楚周围的环境。
　　“这里的树叶怎么这么茂盛？这也太夸张了吧？一点儿光线都快没有了。”夏竹忍不住皱眉说道。
　　他不断的穿行着，但是他很快就发现越来越不对劲了。
　　这里的树叶已经繁茂到将森林中几乎彻底的覆盖了，一片黑暗，这让他的视线开始变得模糊起来。
　　夏竹顿时开始警惕了起来，如果在这样下去，谁知道森林中会遇到什么玩意儿？
　　夏竹以灵力幻化出了一点儿光芒，现在他只有一个想法，那就是必须尽快的离开这里，然后想办法回到望月派。
　　他的眼睛已经适应不了这里的环境，这样会对自己造成影响。
　　不过好在他终究是修士，虽然有一定的影响，但是并不大。
　　森林中根本就没有路，而且树木的叶子实在是太密集了，夏竹不一会儿便发现，走路也非常的困难。
　　这时候，忽然一股刺鼻的气味钻进了夏竹的鼻孔之中。
　　这个味道让夏竹的脸色顿时变得非常的难看，他知道这肯定是什么东西的气味。
　　这种东西他刚才也闻过，是蛇类的气味，也是最恶心、最令人讨厌的一种蛇类气味。
　　“该死！这里怎么还有蛇？”夏竹急忙向旁边躲避。
　　“嘶嘶！”
　　就在这时，一条蛇突然从一片密叶中窜了出来。
　　它的身体上面还带着血迹，看样子刚刚应该是跟什么东西搏斗过了。
　　看到这条蛇，夏竹的脸色顿时一变，它的头上竟然长着一个肉冠。
　　“竟然是蛇王？！”
　　夏竹惊呼一声。
　　蛇族的数量非常少，而且蛇王也是非常稀有的存在，他们的身体也是非常的坚韧，并且毒性很强，非常的麻烦。
　　“居然是蛇王来了！”夏竹急忙向前跑去。
　　“嘶嘶！”
　　就在这时，夏竹的脚踝处突然传来一阵剧痛，他的双腿一软，就这样跪倒在了地上，而且他的手肘和脚踝处也传来了剧烈的疼痛感，仿佛骨头要碎裂了一般。
　　“好痛啊!”他痛苦的叫道，额头上也冒出了豆粒大小的汗珠。
　　虽然痛，不过他的防御值，却在呈直线式上升，就这一瞬间，他的防御已经突破了一万三了。
　　就在这时，蛇王的身体突然向着夏竹这里冲了过来，紧接着它硕大的蛇头出现在了夏竹的背后。
　　同时蛇王再次甩出它的尾巴，抽在了夏竹的身上，瞬间把夏竹抽飞了出去。
　　“痛痛痛！”
　　夏竹躺在地上，抱着自己的胸口不停的喊叫着，但是蛇王却丝毫没有停止攻击，而是继续向夏竹冲了过去。
　　“嘭！”
　　就在这时，蛇王撞击在一棵树上，整个树立刻爆碎，化成了木屑，将蛇王弹回到了夏竹的面前。
　　蛇王吐着蛇信子，盯着夏竹说道：“你竟敢偷袭我，简直找死！”
　　说完蛇王又向夏竹扑了过去。
　　夏竹不禁欲哭无泪，明明是你偷袭我好不好？有没有蛇品啊！还怪起我来了！
　　不过夏竹明白，这是反伤护体之术的作用，让蛇王以为自己在偷袭它。
　　夏竹急忙起身，也顾不上身上的伤痛了，这蛇王已经成精了，自己根本不是它的对手。
　　何况这蛇王还有杀手锏，毒液还没有使用，显然这蛇王已经超出了筑基期的范畴了。
　　蛇王的速度比较慢，等他冲到夏竹所在的地方时，夏竹已经跑掉了。
　　夏竹跑了几百米后，终于是松了一口气，不禁心有余悸，但是他还是感觉到了自己的右臂传来了剧痛。
　　他用手摸了摸，他的右臂的衣服上满是鲜血。
　　不禁皱眉，这蛇王太强了，居然破开了他的防御，让他的身体都受伤了。
　　要知道，青云宗的那个大长老，也是很强的高手，都没有让他这么受伤过。
　　当然，主要还是对方并没有使用全力。
　　显然，夏竹也明白，自己绝对不是这条蛇的对手，甚至都不用蛇王攻击自己，仅仅是它的那一下，就足以将他打成重伤。
　　但是幸运的是，自己的运气非常的好，这一次他逃脱的及时。
　　他的目光看向周围，周围非常空旷，除了一片树林，什么东西也看不到。
　　他的目光扫向了周围的山脉，突然他发现，在那座山峰上有着不少的山洞。
　　在北方山脉历练的时候，夏竹就知道了，一般来说，在这些山洞里面的妖兽非常多，有不少的妖兽都是非常凶猛的存在。

第71章 缠斗
　　第72章缠斗所以当初他们历练的时候，都是极力避开这种山洞，专门找那种被荒废了的山洞。
　　不过这对他来说，似乎我不是什么坏事，至少可以增加他的防御。
　　“如果可以进入到里面的话，就能够得到提升了，我一定要进入！”
　　夏竹的嘴角露出了笑容，他的心里非常的激动，但是想要进去的话，他必须要先把这条蛇王干掉。
　　否则是绝对不能进入到里面的，他也知道这里面的那些妖兽非常强悍，他不认为自己可以战胜那些妖兽。
　　“嘶嘶~”
　　忽然，蛇王再次出现在了他的身后，传出了一阵阵嘶嘶声音。
　　它的目光盯着夏竹，然后缓缓的向着他这里爬了过来。
　　夏竹顿时心中一凛，这个山脉的范围虽然非常广阔，而这些山脉中的妖兽也非常的多，他的实力却不是很高。
　　面对这么多的妖兽，他也是没有丝毫的把握。
　　不过现在，他已经别无选择了，只能面对蛇王，要不然这蛇就老是跟着他了。
　　“呼～”
　　就在这时，夏竹的手掌心处出现了一柄翡翠色的长剑，正是冷翠剑。
　　冷翠剑非常的锋利，闪烁着寒光，一股冰冷刺骨的寒气不断的从冷翠剑内释放而出。
　　这是夏竹的兵器，是师傅丁尚给他的法宝。虽然这冷翠剑不是很厉害的法宝，但是也是非常的坚硬。
　　“杀！”
　　夏竹大喝一声，手持冷翠剑向着蛇王冲了过去。
　　蛇王张开嘴巴，吐出了一团浓郁的雾气，这团雾气直接将夏竹包裹在了其中。
　　雾气之中，充满了寒意，让夏竹浑身颤抖，他的身体也被冻僵了。
　　“该死的！”
　　夏竹咬牙切齿的骂道，这蛇王居然还会法术攻击！
　　他本身的修为就不高，眼下只能靠着自己的肉体力量。
　　同时，夏竹感觉自己的身体越来越冷，越来越虚弱，甚至已经站都快要站不稳了，而且他的身体正在逐渐的失去力量，他已经快要撑不住了。
　　夏竹知道，他要是再不逃跑的话，恐怕他真的就要栽倒在这个蛇王上了。
　　看来硬刚蛇王并不是什么好的决定，打定主意后，他也不敢在这里浪费时间，转身就想离开这里。
　　但是这时，他的身后又传来了蛇王的嘶叫声。
　　夏竹回头望去，只见蛇王再一次追了上来，而且身体上面还散发着浓郁的寒气，看上去非常的危险。
　　“该死的，这头蛇王还真是难缠啊？”
　　夏竹看到蛇王的时候，他的脸色也是一下子惨白起来，他知道他是绝对不是这条蛇王的对手的。
　　因为这条蛇王实在是太古怪了，超乎了他的想象。
　　夏竹急忙运气，施展后掠轻功，选了一个方向逃走。
　　后掠轻功已经被他修炼到了圆满的境界，所以他的速度非常的快。
　　他想要从这里离开，他的身法比蛇王更快，因此也速度更快，所以，他有很大的机会可以逃脱。
　　嗖！
　　夏竹一个纵身跃起，然后快速向着远方逃去。
　　然而这时，那条蛇王的速度，忽然变得快了起来，他还没有来得及逃走，就被蛇王追了上来。
　　蛇王张开大口，对准了夏竹再次吐出一团寒气。
　　“该死！”
　　夏竹的脸色顿时一变，又是这招，急忙施展后掠轻功躲了过去。
　　蛇王一改之前慢吞吞的样子，眨眼间他就追上了夏竹。
　　见状，夏竹也是非常的无奈，他也没办法啊，他现在连自保都成问题，哪有余力去反抗呢。
　　“嘶嘶！”
　　蛇王愤怒的发出嘶叫声，它的尾巴有一次狠狠的砸向了夏竹。
　　“砰！”
　　感觉身上传来一阵剧痛之后，夏竹急忙将身体快速的移动着。
　　蛇王的尾巴不停的抽向夏竹，每次都是擦着夏竹的衣服落下，将地面砸出了深坑。
　　这种感觉真的不太好受，夏竹的身体也不由自主的向着后面退去。
　　轰隆隆！
　　这次蛇王直接将周围的岩石也都抽的连连爆碎！
　　夏竹的身体快速的后撤，他的目光死死的盯着蛇王：“该死，这样下去，我迟早会被这条蛇给打死。”
　　“我的速度比不上他，这样下去的话，早晚会被他打死的，还好我的防御一直在增加，等它不能破防了，我就必须拼了。”
　　夏竹咬着牙，脸上写满了愤恨的神情。
　　“小鬼！”
　　蛇王大喝一声，它的尾巴不停的拍打着地面，将地面砸得粉碎，它也明显是非常生气的样子。
　　就在这时，夏竹感觉体内涌出了一股力量，这种力量，可以抵挡蛇王的攻击，不能破开他的防御。
　　“拼了！”
　　夏竹低喝一声，身上的皮肤开始变红，他的身上也是散发出了一股炙热的温度。
　　“嗤嗤！”
　　夏竹的右手快速挥舞着手中的冷翠剑，直接斩向蛇王。
　　“小鬼，我看你往哪逃。”蛇王自怡然不惧，愤怒的说道。
　　“噗！”
　　夏竹一剑斩在蛇王的尾巴上，蛇王的尾巴被削断，但是蛇王也是一下子将夏竹的身体缠住，然后将夏竹扔了出去。
　　夏竹的身体狠狠的摔在了远处，将地面砸出了一个大洞。
　　夏竹的身体在地上翻滚了几圈，随后站了起来，此时他的左手已经变成了赤红色，他的身体也是变得异常强壮。
　　看到这样的场景，蛇王微微一愣，这是什么情况？
　　夏竹握紧了手中的冷翠剑剑，身上的火焰也是越聚越大。
　　旋即，夏竹也是直奔蛇王冲去。
　　“小子，你居然敢和我战斗，真的是活腻歪了。”
　　蛇王看到夏竹冲过来，脸上露出了一丝丝的兴奋之色，他现在是越战越勇，因为他感应到夏竹身体上的火焰了，他的身上也是瞬间散发出一道道火芒。
　　“哼，你这条没有脚的蛇，看我杀了你！”
　　夏竹冷哼一声，身体发生了变化，他的胆气竟然也提升了。
　　夏竹不知道的是，这其实是系统的无漏之体，带给他的变化。
　　说着，夏竹已经向着蛇王冲了过去，与此同时，蛇王的也是直接冲了过来。
　　夏竹的双手握着冷翠剑，忽然猛地斩出，直接向蛇王的脑袋砍去。

第72章 不敌
　　第73章不敌他想要用冷翠剑将蛇王拦腰斩断，冷翠剑异常的锋利，可以说是望月派开派祖师的寒绯剑的翻版。
　　当然了，他也不是贸然行事，毕竟蛇王的实力实在是太强悍了，就算是他的冷翠剑锋利，也不一定能够将蛇王的蛇身斩成两段，所以他必须先试探。
　　蛇王的攻击并不简单。
　　他可是金丹期的强者，在蛇王这样的强者手下活到现在的人，估计也没有几个。
　　夏竹也不敢小觑了蛇王。
　　“哼，雕虫小技！”
　　看到夏竹的攻击，蛇王却是不屑的说道。
　　随后蛇王再次伸出了自己的尾巴，直接向夏竹甩去。
　　蛇王的速度非常快，它的尾巴也是快速的抽向了夏竹，它也想要将夏竹灭杀。
　　在它看来，夏竹肯定不是自己的对手。
　　他的攻击速度非常快，而且力量很足，就算是夏竹也不敢硬扛。
　　嗖！
　　夏竹的身体在空中急忙扭转，想要躲避过去，然而此刻，蛇王的尾巴已经直接扫向了夏竹。
　　噗！
　　夏竹的胸口被砸中，身体直接被砸飞了出去，随后重重的砸在了地面之上，顿时感觉全身好像散架了一般疼痛。
　　整个胸口也仿佛都要炸裂了一般，同时夏竹猛地吐了一口鲜血。
　　夏竹的身体快速的从地面上爬起来，刚才那一击差点让他丧命，幸亏他的防御高的离谱。
　　肉体也是强横无比，否则他现在肯定会被蛇王的尾巴直接抽断的。
　　“小鬼，别妄图再跟我战斗了，你根本就打不过我，你还是乖乖的束手就擒吧，我会好好的对待你的。”蛇王大声喊道。
　　夏竹听完，直接一步踏前，施展后掠轻功，直接跳了起来，挥舞着冷翠剑直接砸向了蛇王。
　　“哼！”蛇王冷哼一声，硕大的蛇头直接迎了上来，蛇王可是化神期的强者，他的力量可是非常恐怖的。
　　“砰！”
　　蛇王的身躯和夏竹的冷翠剑撞在一起，砰的一声，旋即夏竹的身体被蛇王撞飞出去。
　　夏竹快速的站起来，他的身上爆发出一阵强烈的光芒，这是他体内的灵力。
　　嗖！嗖！嗖！
　　灵力直接灌注在了他手中的冷翠剑上，随后一剑斩向了蛇王的身躯。
　　即便蛇王的身躯强，覆盖着非常坚硬的鳞片，如一件铠甲，但在夏竹的冷翠剑之下，蛇王的鳞片根本就不能抵挡住夏竹的攻击。
　　“噗噗！”
　　蛇王的尾巴又再次断了一截。
　　“嘶嘶！”
　　蛇王惨叫了一声，旋即再次快速的向夏竹冲了过去。
　　蛇王愤怒不已，自己居然受伤了！眼前这个人族修士，这是在挑衅他的尊严！
　　毕竟是蛇王，是这片山脉的统治者，所以在他眼里，他的尊严比生命还重要。
　　“轰轰！”
　　轰隆之声不绝于耳，无数巨石和大树炸开，承受不住蛇王汹涌的力量。
　　夏竹施展后掠轻功，身体快速闪躲。
　　轰！
　　蛇王的身躯接连直接向夏竹抽去，然而都被夏竹给避开了。
　　夏竹的右臂也是用力一挥，手中的冷翠剑斩向蛇王的身躯。
　　“噗！”
　　蛇王的身体，再次被夏竹斩断了一截，而夏竹的胳膊也是被蛇王抽出了两道深深的血痕。
　　夏竹的身体直接摔倒在地，随后他直接坐在了蛇王的头颅上，他的嘴角流出了鲜血，但他并没有去擦拭，而是挥着冷翠剑，对准蛇王的头部刺了下去。
　　“噗！”
　　冷翠剑直接穿透了蛇王的头颅，顿时一股鲜血喷涌而出。
　　“嘶嘶！”
　　蛇王发出痛苦的嘶叫声，竟然没有立刻死去，这让夏竹顿时心中一惊。
　　“臭小子，我要吃了你。”
　　蛇王愤怒的喊道，夏竹居然让它受到了严重的伤害！而是夏竹不过是一个筑基期的修士而已，蛇王愤怒，这简直就是对他最大的侮辱。
　　“刷！”
　　蛇王用力的摆动自己硕大的头颅，想要将夏竹从自己的头上给甩下来。
　　夏竹被晃都有些头晕，手中一软，支撑不住，掉了下来，重重地摔倒在了地上。
　　夏竹不禁皱眉，这个蛇王，怎么都这样了还不死？真是难缠！
　　同时夏竹也十分的惊讶，因为正常来说，被伤到要害，无论是什么，都应该没有了反抗之力才对。
　　“你还真是一条毒蛇啊。”
　　夏竹的目光冰冷的看着蛇王。
　　“臭小子，我今天要杀了你，让你知道我们蛇王是不可侵犯的存在。”蛇王说完身体直接冲向了夏竹。
　　“我也想知道，谁是不可侵犯的存在。”夏竹身形一纵，直接来到了蛇王的背后。
　　手中冷翠剑挥出，再次斩向了蛇王的躯体，也是这条蛇王身躯太长太庞大了，要不然被夏竹这么连着斩了几下，换作其他的蛇，早就一命呜呼了。
　　蛇王再次传出一声惨叫，身上传来的剧痛，让它难以忍受，同时也让它无比的愤怒，这个人族的修士，真是太可恨了！
　　蛇王此时也是彻底的被激怒了，他怎么也没想到，自己的攻击居然对夏竹都造成不了什么太大的伤害。
　　夏竹居然能够轻松的躲过他的攻击，并且肉身的防御惊人，就算是打中了，依然生龙活虎的。
　　此刻，蛇王感觉自己的颜面都丢尽了，身为金丹期的蛇王，竟然不是一个筑基期的人族修士的对手。
　　就这样，夏竹和蛇王两不停的打斗。
　　他们两个的身体都受伤了，鲜血从夏竹和蛇王的身上流出来，他们两个都没有去擦拭，他们两个现在全都是不顾一切的进攻着对方。
　　砰！砰！
　　两人的身体再次撞击在一起。
　　“好疼！”蛇王惨叫一声，他终于明白，自己和夏竹的差距有多大了，他的力气已经超越夏竹了很多了，而且夏竹也已经受伤了，但他还是被夏竹击退了。
　　“这小子居然能够抗衡蛇王，难道他是传说中那种拥有变态力量的人吗？”
　　周围不知何时已经出现了一些强大的妖兽，此刻不禁妖兽全都瞪大了眼睛，不可思议的看着场中。
　　他们从没见过有人可以在这种情况下还活下来，他们也是第一次看到夏竹，居然能够和蛇王这么近距离的战斗，而且居然一直占据着上风。

第73章 蛇王内丹
　　第74章蛇王内丹
　　“蛇王，我看你这次怎么打败我。”
　　夏竹十分兴奋的说道，虽然他的身体也受伤了，但是他却没有任何畏惧的神色，因为他知道，这是最后的机会了。
　　如果再不将蛇王斩杀掉的话，那自己就没机会了，虽然他的实力已经提升很多了，但是他也明白自己的实力。
　　无论如何，自己终究只是筑基期的修士而已。
　　就算有了提升，但是还是不能跟那些真正的高手相抗衡，他必须将自己的实力提升的更强一些。
　　旋即，夏竹再次冲向了蛇王，到了现在，他的防御力已经提升到了一万五千多了，并且攻击力也有所增加。
　　不过这种增加，和防御力比起来，根本不值一提，也就是同境界的中等水平罢了。
　　“噗！”
　　冷翠剑再次斩下，将蛇王的身体斩断，鲜血淋漓。
　　蛇王的眼睛睁得老大，同时它终于露出了一丝惊恐，他没想到夏竹的实力居然这么恐怖。
　　蛇王的脸上写满了不甘心：“不可能，这绝对不可能。”
　　夏竹冷哼一声，冷翠剑再次出手，直接没入了蛇王的头颅中。
　　蛇王挣扎着，浑身都是鲜血，洒落在地上，这一次，似乎蛇王再也承受不住了，达到了极限。
　　不一会儿，蛇王便轰然一声栽倒在了地上。
　　夏竹也松了一口气，颓然的坐在地上，服用了一颗丹药。
　　待恢复了一些之后，夏竹便起身向着蛇王的尸体走了过去，拔出了蛇王脑袋上的冷翠剑。
　　然后夏竹在蛇王的身体中，取出了它的内丹，上面缠绕着浓郁的灵力。
　　“这金丹好强！”
　　夏竹不禁神色有些异样，这蛇王还真是非同凡响。
　　金丹可是妖兽的根本，在大陆上也算是稀有物品了。
　　虽然金丹对于普通人来说作用不大，但如果是修炼者的话，那作用就大了。
　　因为他们吸收了金丹内的精纯元气和灵力之后，就可以快速的补充自己的元气和灵力，甚至还能提升修为，这对于修炼来说也是非常有帮助的。
　　所以每个人都非常的渴望得到金丹，特别是那些强大妖兽的金丹，但是金丹的数量也并不多。
　　一般来说，只有金丹期及以上的妖兽，才能拥有。
　　但是强大的修士，也不能猎杀金丹期的妖兽，不然会遭到妖族的报复。
　　所以大多数修士只能眼馋，但却无法得到。
　　夏竹看着金丹，这可是可以让他的修为提升好几个层次的宝物，双眼中不禁露出了火热。
　　而且夏竹也知道，金丹在大陆上是十分珍贵的，这种东西可以说是有价无市，就算是最为普通的金丹，即便是拿去卖，也能得到不少的灵石。
　　何况还蛇王的内丹？自然更是价值连城。
　　旋即，夏竹将金丹收了起来，同时他自己心里很是着急，那个神秘人究竟为何把自己带到这里，他的目的又到底是什么？
　　这里实在是太诡异了，处处充满了杀机，就像刚才的蛇王，那一战还真的是让人触目一惊。
　　夏竹仰望天空此时也感受的到自己身体里的灵力在波动，似乎马上要爆裂冲出来，这又是为何。
　　夏竹突然听见一头凶兽的狮吼声离自己越来越近，立即转过身来瞪大了双眸。
　　此时正有一头狮子向他走来。
　　这头狮子足足有百丈左右，它的体积非常巨大，而且它身上散发着恐怖的威压。
　　“不好，居然是狮子王。”
　　周围的那些妖兽也是顿时大吃一惊，他们没想到居然能够看到传说中的狮子王，狮子王是妖兽之中非常强悍的存在。
　　血脉也是有些高贵，一般的狮妖，也根本不可能成为狮王这样的存在，这是血脉的蜕变。
　　一旦狮妖成为狮子王以后，它们的实力将会更加强大，同境界难以遇到对手。
　　即便是跨境，狮王也有胜出的可能。
　　“好大的家伙，居然是狮子王。”夏竹惊讶的说道。
　　“这次这家伙可惹祸了，居然引来了狮子王，咱们可千万不能招惹它，否则肯定会被它干掉的。”四周的妖兽自语。
　　其他妖兽也都纷纷的点头。
　　“哼！”狮子王冷哼一声：“居然敢对我动手，简直就是不知死活。”
　　狮子王的声音很大，几乎整片山林都被震动了，周围的那些妖兽一个个全都捂着耳朵，显然是被震晕了。
　　狮子王的这一嗓子威力非常强大，而且它的声波非常霸道，普通的妖兽根本就抵挡不住。
　　夏竹的眉头一皱，随后直接冲向了狮子王。
　　“找死！”狮子王大喝一声，随后庞大的身躯直接向夏竹冲了过去。
　　轰隆隆！
　　狮子王的身体重重的落在地上，地面都被他砸碎了，周围的树木都是直接化为粉末。
　　轰！轰！轰！
　　狮子王不断的砸着地面，将地面弄得裂开。
　　但夏竹的速度非常快，他的身体也不断的闪躲，狮子王根本就无法追到夏竹。
　　“吼！”
　　狮子王发出了愤怒的咆哮，这个人族修士，明明修为很弱，但是实力却很强，这让狮子王不禁感到疑惑和恼怒。
　　虽然狮子王的肉体并不如夏竹强悍，但狮子王是真正的妖兽，最顶尖的妖兽，实力绝对不容小觑，而且他的攻击力也是非常的强悍的。
　　这狮子王不是他目前能够抗衡的，而且刚和蛇王打了这么久，他已经受伤了，不想在这狮子王再纠缠下去。
　　要不然，万一在出现什么虎王，狼王之类的，岂不是更难受了？
　　夏竹咬牙，只得施展后掠轻功躲避狮子王的攻击，并且伺机逃走。
　　轰！轰！轰！
　　狮子王一连打出数道攻击，地面全都炸开了，周围那些大树的全部被狮子王轰碎，然而却没有对夏竹造成什么伤害。
　　“想跑？没那么容易。”
　　狮子王似乎察觉出了夏竹的意图，不禁愤怒的咆哮了一声。
　　旋即直接向着夏竹的身体扑了上去。
　　夏竹心中一凛，急忙避开，同时他的身体在森林之中穿梭着，速度也是越来越快。
　　也不知道过了多久，夏竹终于感受不到那狮子王的气息了，不禁终于松了一口气。

第74章 妖兽来袭
　　第75章妖兽来袭夏竹打量了一下四周，这里的森林已经不在茂盛的让他看不清，不过他依旧不敢掉以轻心。
　　那狮子王太过于强横了，夏竹自认为自己根本不是对手，当然事实上也确实是这样。
　　随后夏竹短暂的休息了一会儿，便继续上路，此刻已经临近黄昏，他必须要在天黑的时候，尽快找到一个安身的地方。
　　要不然这里妖兽众多，怎么死的都不知道。
　　虽然他之前发现了一些山洞，但是现在他可不敢往回走，天知道会不会撞上那头狮子王。
　　何况那些山洞之中也有妖兽，此刻夏竹已经冷静了下来，不敢在打那山洞的主意了。
　　提升修为，变得强大，固然要紧，但这个前提是，他有足够的实力去争取，否则就和找死没有什么区别了。
　　夏竹忽然回想起自己之前的那个状态，不禁露出了思索的神色，和自己差距太大了，完全像是变了一个性格。
　　为什么会出现这样的情况？夏竹疑惑不解，也没有任何的头绪。
　　想了半天，依然没有什么结果，最后夏竹干脆放弃了，不再去想。
　　天幕很快就黑了下来，夏竹在不屑的努力下，终于找到了一个狭小的山洞。
　　夏竹准备在这里过夜了。
　　在路上的时候，他便拾取了一些柴火，此刻都拿了出来，然后生火开始烤肉了。
　　狮妖的精肉，别说还真香……
　　夏竹感慨了一会儿，大快朵颐之后，便开始睡觉了。
　　今天真是太累了，先是青云宗的强者来找麻烦，折腾了半天，好不容易师傅出现，把他们解决了。
　　不巧又出现一个神秘的家伙，把自己抓到这个荒无人烟的峡谷中来，然后就不管不顾了，真是过分！
　　还好运气好，要不然就凉凉了……
　　夏竹就这么胡思乱想着，不一会儿便睡着了，进去了梦乡。
　　此刻，山洞外，万籁俱寂，偶尔传来凶兽的咆哮声。
　　一道黑色的人影出现，正双眼直勾勾的盯着山洞。
　　若是夏竹没有睡着的话，一定会认出，这就是那个抓走他的神秘黑衣人。
　　神秘人看了看熟睡的夏竹，不禁摇了摇头，露出了古怪的眼神。
　　“这个家伙，还真是心大，一个人竟然敢在这里睡觉？一点儿防备都没有？能活着简直就是奇迹啊！”
　　神秘人低声自语，语气讶然，他把夏竹抓到这里来，只是想要看看，这个家伙的上限到底有多高。
　　不过这一天下来，除了废了半天的劲，才杀了那个蛇王之外，其余的看起来十分的普通。
　　“莫非是自己太高估他了？”
　　神秘人不禁发出了疑问，见夏竹鼾声响起，旋即便苦笑着退了出去。
　　然后挥手一道光幕飞出，将山洞隔绝了起来。
　　这是一种防护罩，可以持续到天亮，这样就不会让路过的夜间妖兽发现了。
　　做完这一切之后，神秘人便离开了这里，霎那间消失在了夜色中。
　　夏竹安然的渡过了一夜。
　　第二天一早，夏竹早早的就醒了过来，而山洞洞口的禁制，在天亮的时候，也早就消失了，夏竹自然也没有发现。
　　他慵懒的伸了一个懒腰，这时，夏竹忽然惊讶的发现，一夜过去后，自己身上的伤势，竟然全部恢复了。
　　这让夏竹一阵疑惑不已，想到这或许就是反伤护体之术练到极致之后的效果吧。
　　毕竟师傅曾经说过，这反伤护体之术可以破而后立，增强身体，最重要的是，还可以恢复伤势。
　　这让夏竹喜不胜收，看来这还是可以的，这个反伤护体之术，实在是太适合他了。
　　随后，夏竹打开了系统面板。
　　【人物：夏竹年龄：19力量：186防御：

【元芳小说群933630291】
灵力：489体质：无漏之体等阶：铜筋铁骨（可升级）】
　　防御已经非常的可观，这让夏竹兴奋不已。
　　此外系统面板上，已经出现了不少的变化。终于不再只是干瘪瘪的数字了。
　　“无漏之体！”
　　夏竹看着系统面板上的体质，一脸的疑惑，不明所以。
　　这个无漏之体，是什么东西？有啥作用？
　　忽然，夏竹想到，昨天在与蛇王对战的时候，自己的身体上忽然涌现出红色，让自己增强了不少。
　　这让夏竹神情一震，看来自己忽然发生了那么大的变化，想来应该就是些无漏之体的功劳了。
　　而下面那个等阶，应该是说他目前防御的等级，是铜筋铁骨，可升级的意思，就是可以升级了。
　　这让夏竹顿时一喜，看来这个防御系统，还是挺厉害的。
　　居然还能升级，曾经夏竹一度认为，这个系统只能让他增加防御而已。
　　看来现在已经出现了变化，后续或许还有更多的功能。
　　只不过想要解锁这些功能的话，似乎就要提升自己的防御值了。
　　大概想清楚了系统的机制之后，夏竹才退出了系统面板。
　　紧接着，夏竹走出了山洞，今天依旧是一个晴朗的天气。
　　这让夏竹心情大好，更为幸运的是，昨天那头狮子王并没有追上来。
　　“不知道这个峡谷的出口在那里，还有那个神秘人，究竟去哪儿了？算了，不管他了，我先想办法出去，才是正理。”
　　夏竹按耐住心中的疑惑，然后开始回想着神秘人抓他来的时候的方位。
　　加上昨天遇到了不少的妖兽，夏竹一通乱跑，此刻就连他自己都不知道，自己究竟在什么方位了。
　　随后夏竹抬头看了看天空，朵朵白云飘过。
　　“我居然迷路了！”
　　夏竹欲哭无泪，这可如何是好？该死的神秘人，等我找到你，一定要先揍你一顿解气。
　　不过夏竹也知道，自己应该不是哪个神秘人的对手。
　　随后，夏竹随意的找了一个较为开阔的方位，走了出去。
　　一路上并没有发现什么危险，那些妖兽似乎活动范围有限，夏竹在这里也没有发现妖兽的痕迹。
　　这让他顿时松了一口气，看来再也不用担心会有妖兽来袭击自己了。
　　半日后，夏竹出现在了一条小溪边，百无聊赖的坐在了一块石头上。

第75章 又见神秘人
　　第76章又见神秘人
　　“这到底什么时候才能够走得出去啊？”
　　夏竹一脸的懊恼，同时有些怨气。
　　看着湍湍而流的溪水，夏竹顿时有一种无力的感觉。
　　忽然，夏竹脑袋中灵光一闪，溪水？
　　既然这里有溪水，那么肯定有源头和尽头。
　　而源头是在这里的更深处，也就是昨天夏竹逃出来的地方，里面妖兽成群，显然他是不会再进去的。
　　打死也不会！
　　那么只有尽头了，不管这条小溪的尽头是在那里，亦或者汇入更大的河流，这都无所谓。
　　夏竹知道的是，只要跟着溪流的方向走，那么必然能够走出去。
　　想到这里，夏竹顿时一喜，然后急忙起身，跟着溪流流去的方向，快速的走了出去。
　　这里本来就是一处峡谷，而溪流所在的地势，自然是最低的，并且随着慢慢的走下去，将会越来越低。
　　不过这对夏竹来说，并没有什么问题。
　　毕竟怎么说他也是一名修士，身体素质比普通人好了一点儿。
　　当然，也仅仅只是一点儿罢了，没过多久，夏竹便有些气喘吁吁，并且小腿发涨了。
　　他还从来没有走过这么长的路，还是沿着溪边走，根本就没有路，到处都是灌木丛和乱石。
　　夏竹不时的抬头看看天空，两边陡峭的山尖，将天空的视线挤的非常的狭小，这更让夏竹想要尽快的走出去。
　　“要是我是金丹期的修士就好了，这样就可以飞行了，虽然有点耗灵力，不过灵力还可以通过丹药补充，但是身上酸痛，只有休息才能补充了。”
　　夏竹一脸的感慨，对于能够飞行的生活，向往不已。
　　不过如今他只有筑基期四层的修为，离成为金丹期的修士，还有很长的一段路要走。
　　一想到小师妹轻而易举的就达到了筑基期六层，这就让夏竹顿时感觉老天太不公了。
　　为啥人和人之间的差距这么大呢？
　　这时，夏竹已经走到了一处山涧，前面已经没法走了，两边都被山石给挡住，并且上面非常的光滑。
　　如果想要通过，只有从山上走，或者从小溪中游过去。
　　这让夏竹开始犯了难，一时不知道如何是好。
　　“你这样走是出不去的，这个峡谷范围很大，就算是你沿着这条溪流走到尽头，也只不过是走到更大的河流上而已，四周依旧还是荒无人烟的山脉，想要走出去，起码要用上几年的时间。”
　　就在这时，忽然一道声音传了过来，落入了夏竹的耳中。
　　夏竹顿时一惊，因为这声音他非常的熟悉，并且永远也不会忘记。
　　因为这正是那个把他抓来这里的那个神秘人的声音。
　　就在夏竹吃惊的时候，忽然一道黑衣人影凭空出现，站在夏竹的身后。
　　夏竹急忙转身，看着背后的神秘人，他没有妄动，而是神色郑重的说道：“你究竟是谁？为什么要把我抓来这里？想要干什么？”
　　夏竹再次抛出了这几个问题。
　　神秘人微微一笑，说道：“我已经说过了，我是谁并不重要，说出来你也不认识，总之，你只要知道，我对你并没有什么恶意就是了。”
　　夏竹嘴角一抽，愤愤的说道：“你无缘无故把我抓到这里来，我还被那么多妖兽袭击，差点就挂了，你说这还是对我没有恶心？你确定这是你的真心话？”
　　神秘人面上依旧带着笑容，说道：“信不信由你，反正我已经说了，你这样是出不去的，不信的话，你可以试试。”
　　这下，夏竹的倔脾气上来了，硬着头皮说道：“试试就试试！哼，不过你不能干涉我，等我回去找到师傅，在来找你报仇，我师傅可是很厉害的。”
　　“好。”
　　神秘人只是笑着，同意了夏竹的话，并没有多语。
　　旋即，夏竹便转身就走，他还是有点担心的，万一又被这个神秘人给抓回去了怎么办？
　　不过似乎对方也没有这么做的理由，要不然早就把他抓回去了才对，何必跟他说这么多？
　　摇了摇头，夏竹不在纠结这个问题，而是直接跳进了溪流中，然后顺着溪水游了起来。
　　当然他其实也是可以选择上山，然后跟着山上的路走得，不过夏竹觉得这实在是太费劲了，还是直接游过去更快。
　　好在这一段水路并不长，只有几百米，凭借夏竹的水性，还是比较轻松的游了过去。
　　不一会儿，夏竹便游到了一个岸边，上岸后，用灵力蒸干了衣服还有身体上的水。
　　“不错，不错，竟然还会游泳，真是小看你了。”
　　神秘人的声音传来，夏竹抬头一看，顿时气愤不已，这个家伙居然飞了过来，面上露出了笑意，十分像是在嘲笑他的样子。
　　夏竹没有搭理他，休息了一会儿，补充了一下体力之后，便继续沿着岸边走了出去。
　　就这样，夏竹一连走了好几天，才终于到了小溪汇合河流的地方。
　　期间那个神秘人，一直跟着夏竹，也不知道他想要干什么。
　　“这个大河是流向哪里的？究竟能不能出去啊？”
　　夏竹有些泄气，似乎确实像那个神秘人所说，这片地带，荒无人烟，偶尔猛兽出落，不过却并没有妖兽。
　　想来但凡是修炼有成的妖兽，都被集中到了一个区域。
　　至于为什么会这样，夏竹也是不明所以。
　　“毅力还不错，是个可造之材，就是太弱了，修为太低，也不知道你这个家伙是怎么修炼的，居然还能打过金丹期的妖兽。”
　　神秘人露出了满意的神色，对着夏竹点评道。
　　夏竹顿时脸色一黑，这个家伙，真是目中无人，一点儿都没有把他放在眼里啊！
　　要不是实在是打不过，夏竹早就暴走了。
　　随后，他叹了一口气，不在关注那个神秘人，他爱说什么就说什么吧。
　　经过了这么多天，夏竹几乎已经接受了，这个神秘人，似乎对他确实没有什么恶意。
　　除了把他莫名其妙的带到这里来之外，也没有做过什么。
　　这让夏竹更加的好奇了。

第76章 验明正身
　　第77章验明正身这个神秘人的目的，究竟是什么？
　　直到现在，夏竹也想不明白。
　　不过他也知道，若是这个神秘人不愿意说的话，那么无论自己怎么想，怎么猜，都弄不明白其中的原因。
　　就在这时，神秘人忽然神色变得凝重了起来，说道：“小家伙，我该走了，你师傅来找你了。”
　　说着，这个神秘人从半空中落了下来，站在夏竹的身前。
　　夏竹顿时神色警惕，戒备了起来。
　　神秘人见状，只是淡淡一笑，说道：“不用这么小心谨慎，我要是想对你动手，你根本连反抗的余地都没有。”
　　旋即，神秘人从身上拿出了一个储物袋，丟在了夏竹的面前，继续说道：“这里面是哪个狮子王的内丹，还有一些其他的东西，对你来说，应该有些作用，算作是这次给你的补偿吧。”
　　说完，神秘人也不等夏竹回应，很快便离开了这里。
　　夏竹望着神秘人离开的方向，一阵出神，一脸的懵逼。
　　这是什么鬼？居然还给我东西？那个狮子王那么强，居然就被他给杀了？
　　不过想想对方应该确实有这个实力，只是他做这些的目的是什么？
　　这让夏竹一点儿头绪都没有。
　　随后，夏竹便将地上的储物袋捡了起来，发现里面确实是有一枚流转着灵力的内丹。
　　此外还有一些灵药和丹药，另外就是一本残破的秘籍，不过上面的字，夏竹一个也看不懂。
　　这让他的脸色，顿时就黑了下来，这个神秘人，给他这些东西干什么？
　　就在夏竹胡思乱想的时候，忽然一道声音传了过来。
　　“夏竹！”
　　声音由远及近，没过多久，便到了夏竹这里来。
　　“师傅？还有师姐？秦师兄，秦师姐，你们也来了？”
　　夏竹露出了惊讶的神色，急忙将储物袋收好，旋即脸色就胯了下来，带着哭腔的说道：“师傅，师姐，你们终于来了，我还以为我出不去了呢！”
　　丁尚却没有搭理夏竹的叫苦，而是神色郑重的问道：“夏竹，抓你的那个人呢？去哪儿了？我明明感受到了他留下来的气息，怎么现在一点儿人影都没有了？”
　　听到丁尚的问题，夏竹也镇定了起来，摇了摇头说道：“不知道，他刚刚走了，而且他似乎察觉到了师傅你们来了，所以才走得。”
　　“什么？！”
　　丁尚等人露出了惊容，竟然被他察觉了？要知道，他们可是隐匿了气息，才来这里的，竟然还是被对方给察觉到了？
　　这岂不是说明，对方的修为，甚至比他们还要高了？
　　秦怀玉他们三人还好，不过丁尚却是露出了震惊的神色。
　　他的修为，一直隐匿的很好，在翡翠峰这么多年，也没有露出什么破绽出来，也没有被别人发现。
　　唯独几天前，青云宗的强者入侵望月派，他才动手，在众人面前，显露出了自己的修为。
　　不过这除了望月派，还有那个逃走的青云宗大长老外，应该没有人会知道才对。
　　然而不巧，劫走夏竹的这个人，显然是认识丁尚的，要不然他怎么会说出那样的话来？
　　他们也想到了会不会是青云宗那个大长老，不过似乎没有这个可能。
　　因为对方当时只剩下了元神，只能以灵体的方式存在。
　　就算是夺舍，那也没有这么快的，而且劫走了夏竹，那么按理来说，夏竹早就应该被他给杀了。
　　但是眼下，并没有出现这样的情况，夏竹还是好端端的活着，没有什么其他的异常，还站在他们的面前。
　　随后，几人又问了夏竹几个难以回答的问题，夏竹苦思冥想之后，便摇了摇头，表示自己也不知道。
　　忽然，丁尚露出了凝重的神色，向着夏竹继续问道：“夏竹，我问你，你在翡翠峰待了几年了？”
　　夏竹一脸的莫名其妙，说道：“三年啊，怎么了，师傅？”
　　丁尚点了点头，脸上浮现出思索之意，同时暼了一眼时莲巧。
　　时莲巧愣了一下，很快就会意，微不可查的点了点头，然后也向着夏竹问道：“师弟，我今年多大了？”
　　夏竹有些懵逼，师姐问他这些问题干什么？边上的秦怀玉和秦钰两兄妹，也是不明所以的看着时莲巧。
　　不过夏竹虽然不明白，然而还是回答道：“二十岁啊，怎么了，师姐？”
　　“你们在干什么？！”
　　秦怀玉也是不解的问道，秦钰则是露出了恍然的神色，不过她没有说话。
　　时莲巧没有说话，而是陷入了沉思，忽然，她的嘴角抹现出了一丝笑意，向着夏竹这里走了过来。
　　夏竹顿时心里一紧，不知道师姐要干什么，一脸的茫然。
　　就在这时，时莲巧突然伸出右手，然后在夏竹的脑袋上来了一个暴栗，响起了咚的一声脆响。
　　“啊！痛痛痛……师姐你干什么？”
　　夏竹欲哭无泪的说道，这个师姐，真是暴虐狂啊，一言不合就给他来一下。
　　最为关键的是，明明自己都已经一万五千多的防御值了，为什么还是感觉到痛？
　　这就很离谱，夏竹直接懵逼了。
　　时莲巧挑了挑眉，说道：“师傅，确定了，不是别人假扮的，确实是夏竹师弟。”
　　丁尚点了点头，不动声色的嗯了一声。
　　夏竹：“……”
　　秦怀玉和秦钰两兄妹也是无语的看着这对奇葩师姐弟。
　　这个验明正身的方法，也真是闻所未闻啊！
　　不过倒是不失为一个好办法……
　　丁尚见夏竹说不出什么有用的消息出来，便也没有在多问。
　　随后丁尚说道：“走吧，这片山脉有些不同寻常的气息，让人感觉很邪恶，我们还是赶紧离开这里吧。”
　　众人同意，旋即便跟在丁尚的身后，向着山脉外面走了出去。
　　一路上，无论是时莲巧，还是秦怀玉，或者秦钰，都抱着好奇的心情，问了一些夏竹奇怪的问题。
　　这让夏竹非常的无语，便将自己被那个神秘人抓来之后的情况，一一对众人说了出来。
　　并且还把那个神秘人给他的储物袋，也拿了出来，给他们观看，参考，看看有没有什么有用的信息。

第77章 搭木棚
　　第78章搭木棚然而，无论是秦怀玉还是秦钰，还有时莲巧，以及丁尚，在看过时夏竹手中的那些物品之后，也是连连摇头，不知道哪个神秘人给他这些东西有什么用意。
　　除了那本没有人认识的残破书籍外，其他的那些东西，都很稀松平常。
　　无非就是那些金丹价值高一些，另外的那些灵药还有丹药，即便是他们望月派，也能够炼制出来，并没有什么特殊之处。
　　“等回到望月派之后，我们去多宝阁的书阁查一下吧，看看里面有没有记载这种文字。”
　　最后，还是丁尚做出了决定。
　　几人也没有在意，夏竹也将这些东西收了起来。
　　随后，夏竹在秦怀玉的口中了解到，在他被神秘人抓走后，师姐便急忙去找了师傅，正好这时秦怀玉和秦钰两兄妹到翡翠峰来。
　　然后丁尚将小师妹送到了主峰，让秦义天照看一下，紧接着几人就出发。
　　那神秘人虽然强大，极力的隐匿了自己的气息。
　　不过依旧留下了痕迹，这才让丁尚他们找到。
　　然而因为丁尚和时莲巧，以及秦钰三人都不能飞行，所以路途耽误了两天。
　　对此，秦怀玉也是颇为无奈，丁尚可是能够将化神期高手的轻易杀掉的高手，却偏偏不能飞行，这真是太奇怪了。
　　当然他也明白，这是因为丁尚是个彻头彻尾的体修的缘故。
　　众人在找到夏竹之前的那个峡谷之后，便顺着林中的痕迹，找到了夏竹。
　　过程虽然听起来轻松，不过其中却担了不少的风险。
　　和夏竹一样，他们都遇到了一些强大的妖兽，不过在丁尚的手下，那些妖兽都被丁尚一掌给拍死了。
　　夏竹听到后，不禁欲哭无泪。
　　果然还是跟着师傅好啊，真是太顺利了。
　　众人行了半日后，天色已晚，这个地方山洞也比较少。
　　最后在丁尚的提议下，众人出手，搭了一个简易的木棚。
　　丁尚用出了他的拿手绝活，一掌劈断一株大树，然后夏竹出手，将大树斩成长短合适的柱子，并且将枝叶剔除干净。
　　然后秦怀玉挖好坑，同时搬来石头，接着时莲巧将树干插在坑中，用石头填好稳固，最后秦钰用一些树枝，搭在四周，形成屏风和棚顶，并且将之固定。
　　就这样，一个简单的木棚就搭好了，虽然不能遮风挡雨，但是能够勉强将就一晚上了。
　　总比以天为被，以地为床强的多了。
　　看着这个木棚，夏竹不由得感叹，看来以后还真可以带着床啊，椅子之类的在身上好。
　　毕竟，他现在已经是有两个储物袋的弟子了，在望月派中，也算是独一无二。
　　接下来，夏竹和秦怀玉走充当了一回杂役，捡了一些干柴回来，然后烤肉吃。
　　不过这些烤肉，是夏竹最后的存粮了，吃了可就没有了。
　　当然他倒是也不担心，毕竟有师傅在这里，猎杀两个野兽，还不是轻而易举的事情，何况他们身上，应该都带着干粮呢。
　　烤肉的香味传出来后，秦钰顿时露出了馋涎欲滴的表情，这让秦怀玉不禁脸色黑黑的，自己这个妹妹，最近似乎不对劲啊，怎么对夏竹的烤肉那么嘴馋？
　　从来秦怀玉还以为是秦钰想要学习翡翠峰的练体之术，所以才表现出了这个样子，结果最后却并不是这样。
　　现在，秦怀玉已经彻底摸不清妹妹的心里，到底在想什么了。
　　这让他很是郁闷，并且在他想要去问的时候，秦钰就像是有预感一般，直接给了秦怀玉一个白眼，然后又给了他一个后脑勺！
　　秦怀玉忍着暴走的冲动，狠狠地咬了一口烤肉。
　　“秦师兄？什么事让你这么咬牙切齿？就算是这烤肉不好吃，你也不用做出像是在啃骨头的动作吧？”
　　这时，夏竹忽然冷不丁的说道。
　　“没什么！”
　　秦怀玉脸色更黑了，这叫什么事儿？
　　时莲巧扫了一眼他们三人，却没有说话，至于丁尚，更不会和这些小辈说什么了。
　　吃过之后，众人便各自睡去。
　　此刻，夜风微醺，让这里显的越发安静了起来，森林中不时传出了“咕咕”的鸟叫声，听的人脊背发寒。
　　在离夏竹他们休息的很远的一个山尖上，一个黑衣人站立在那里，在他的身旁，是一个女子，如果夏竹在这里的话，一定能够认出，这就是哪位在青城遇见的那个公主。
　　“皇妹，这个家伙，看起来似乎很普通啊，没有那种特别之处，不知道你为什么要我把他带来百兽山检测？”
　　神秘人面色古井无波，看着身边的公主说道。
　　公主薇薇一笑，说道：“太子哥哥，你不懂，我可是观察他很久了，青云宗虽然不怎么样，但是里面也有化神期的高手，而这个家伙竟然能够在那种强者手下活下来，你不觉得很怪异吗？”
　　神秘人点了点头，说道：“皇妹，你说的没错，我也看见了，要不然我也不会同意你的胡闹，不过在百兽山时，这家伙的智商和临世对敌，真是差的一塌糊涂啊，要不是他防御高，换作别人，早就死了不知道多少次了。”
　　公主笑道：“这不就对了吗？这就是他的特异之处啊！”
　　神秘人：“……”
　　他实在搞不懂，这种特异之处，有什么作用，至少在他看来，是这样子的。
　　在他看来，最好的防御，就是进攻！
　　“话说，那晚你和他究竟发生了什么？竟然让你如此挂念他？”
　　神秘人忽然说道。
　　公主顿时脸色有些微红，旋即说道：“没，什么都没有发生，只是若不是这个家伙的话，我只怕就被太师的人给抓到了，另外，我感觉这个家伙，也算是一个可造之材，所以想要看看他的潜力而已，或许，他可以为我们所用，现在朝中发生政变，父皇随时都有危险，而我们又正是缺人之际，不妨多拉拢一些奇人异士。”
　　神秘人点了点头，露出了恍然大悟的神色，说道：“哦，皇妹真是思虑深远啊，我愧不能及……”

第78章 走路也是修行
　　第79章走路也是修行公主自然听出了神秘人的言下之意，不过她并没有在意，因为就连她自己，也觉得自己说的，没有什么信服力。
　　旋即公主继续说道：“嗯，对了，太子哥哥，我让你给他的东西，你都给他了吗？”
　　神秘人话忽然露出了一丝意味深长的笑容，说道：“放心吧，皇妹，东西都给他了，只不过他能不能看懂，我就不知道了。”
　　公主点了点头，说道：“能不能看懂无所谓，以后有的是机会……”
　　神秘人依然笑着没有说话，两人交谈了一会儿，便陷入了沉默。
　　一夜很快得过去。
　　夏竹等人早早的就起来，跑到溪边洗了一把脸之后，随意的吃了一些干粮，便继续出发了。
　　这里距离望月派还有很远的距离，加上他们又不能飞行，所以会在路上耽搁不少的时间。
　　这片山脉也确实算是十分的辽阔，他们一共走了三天，才终于走出了这片山脉，这还是他们没有紧赶慢赶的结果。
　　当然了，若是全速前进的话，一两天也可以出去，不过用丁尚的话说，他们又不着急，因此也没有这么快速的赶路。
　　反正就当出来放松一下心情就好了。
　　这番话，听得秦怀玉几人是一脸的无语，关键是他们还找不到话来反驳。
　　便只能顺着丁尚的意思来了，谁让丁尚是这里身份最高的呢？说起来还是秦怀玉与秦钰的师叔。
　　他们来到了一座城池，是个不知名的小城，也属于比丘国的境内。
　　到了比丘国，这说明他们距离望月派已经没有多少的距离了。
　　在这里休息了一晚之后，第二天无论是秦钰，还是秦怀玉，都不想在走路了，提议去买一辆马车代路。
　　却遭到了丁尚的严厉的驳斥。
　　“你这个败家子，身上有几分钱不知道怎么花了是吧？你要是管不住自己的钱袋子，不妨让我来给你管着！”
　　然后秦怀玉便一脸扫兴的将身上所有的财物，都交给了丁尚。
　　丁尚收下之后，露出了慈祥的笑容，说道：“不错，是个可造之材，其实走路也是一种修行，当然你们修仙道的，可能无法理解，不过这对于我们体术修炼者来说，却是必不可少的课程，走路能够磨练人的心性……小子，你要学的还多着呢，好好看着吧！”
　　说完后，丁尚也不顾秦怀玉的反应，看向了秦钰，还没等丁尚开口，秦钰便果断都将身上的财物全部拿了出来，孝敬给了丁尚。
　　丁尚眉开眼笑，当众夸了秦钰一翻，并且还顺带打击了一下秦怀玉，说道：“嗯，不错，比你哥哥悟性高，是个好苗子……你看你哥哥，呆头呆脑的，除了会花钱，什么也不会。”
　　秦怀玉：“……”
　　秦钰被丁尚夸的有些飘了，对着秦怀玉揶揄道：“哥哥，看来你不行啊！”
　　秦怀玉顿时满脸的黑线，不过旋即想到，师叔可是说走路是体修必不可少的课程，看来走路还真的是非常的重要啊！
　　难怪他的体术那么差，原来是自己总是不爱走路的原因……
　　一旁的夏竹和时莲巧看得目瞪口呆，师傅这番操作，实在是……让他们两个不得不佩服，三言两语就让这两兄妹服服帖帖的，不愧是师傅！
　　至于丁尚说的走路也是修行，反正夏竹和时莲巧是不会信的，至少他们在翡翠峰上这么多年，还从来没有听师傅这么说过。
　　最重要的是，师傅明明平时就是一个好吃懒做的人，以前不知道，但是自从他们几个师兄妹来了之后，翡翠峰上所有的杂活，都是他们几个干的。
　　而师傅丁尚，则是一天都躺在翡翠峰正殿的楼上，衣来伸手，饭来张口，小日子别提过的有多舒坦了。
　　还有师傅替秦怀玉还有秦钰保管的财物，只怕是要不回来了。
　　作为丁尚的弟子，他们深知师傅的有多么的抠门！
　　旋即，夏竹和时莲巧两师姐弟，对秦怀玉兄妹两人，投去了同情的目光。
　　这摆明了是被师傅给坑了呀，关键是秦怀玉还信了，现在对于走路还非常的积极。
　　至于秦钰，虽然看起来有些不太情愿，不过并没有显露出来，依然跟着走着，只是脸色有些不太好看就是了。
　　又经过了三日慢吞吞的走路修行，众人终于回到了望月派中。
　　秦怀玉的脸色有些不太好看，因为他发现除了自己的腿开始酸痛以外，似乎体术并没有什么见长。
　　至于秦钰，则是似乎早就知道这没有什么效果了，倒是没有像秦怀玉那么脸色难看。
　　然后，让秦怀玉脸色更黑的是，师叔居然带着夏竹和时莲巧直接回到了翡翠峰，不管他们了。
　　他们的钱财可还在师叔的身上呢！难道师叔已经不打算还给他们了吗？不对，师叔怎么会是这样的人？肯定是师叔给忘了……
　　想到这里，秦怀玉急忙向着丁尚的背影高声喊道：“师叔，你是不是忘了什么？”
　　丁尚回头，神色自然，同时不解的问道：“我忘了什么？”
　　秦怀玉登时就急了，正要在说话，却被秦钰给捂住了嘴巴，正要挣脱，却听见秦钰小声的在耳边说道：“哥哥，你不想跟师叔学体术了吗？”
　　秦怀玉当场就愣在了哪里。
　　秦钰见哥哥没有在说话了的意思，便松开了小手，然后向着丁尚挥了挥手，说道：“师叔，没事，哥哥是想要你回去早点休息，今天就不打扰了，过两天找你请安！”
　　丁尚哦了一声，说道：“知道了。”
　　说要，头也不回的走了。
　　夏竹和时莲巧一脸的震惊之色，这……这钱也太好賺了吧？
　　夏竹不禁无奈的看了师傅一眼，说道：“师傅，你这么做，真的没有什么问题吗？”
　　丁尚面带疑惑的说道：“我怎么了？有什么问题？”
　　他看着夏竹，一脸的慈祥，一旁的时莲巧，已经捂住了眼睛，不忍在看下去了。
　　夏竹应道：“就是秦师兄他的……啊！”
　　一道惨叫声响起，夏竹倒飞了出去。

第79章 拜师
　　第80章拜师丁尚收回了拳头，叹了一口气，说道：“何必呢？何必非要逼我对你出手？我已经给你机会了。”
　　说完，丁尚便转身回到了翡翠峰的峰顶。
　　时莲巧在一旁看得那是幸灾乐祸，一脸的笑意，走到了夏竹的身前，说道：“师弟啊，你可真是会找死啊，竟然敢当着师傅的面，揭师傅的短，你说师傅不打你，打谁呢？”
　　说着，时莲巧轻笑了一声，然后欢快的离开了这里。
　　他倒也不担心夏竹的安全，这个家伙，抗揍的很，何况他看得出来，师傅并没有用全力，只是下手有些重而已，但也在夏竹的承受范围之内。
　　正四仰八叉的躺在地上的夏竹，此刻郁闷不已，明明是师傅自己做的事，为什么要打我？
　　难道就因为我多说了两句？真是没天理啊！
　　这个世界是怎么了？怎么自己无论是在那里，都免不了挨揍的份？真是太让人伤心了。
　　难怪老天爷给了他一个挨打就变强的系统，这是已经将他给套路了啊！看来这辈子是只有挨打的份了。
　　想要打别人，可能就没这个机会了，何况就算是有，那也是机会渺茫。
　　随后，夏竹龇牙咧嘴的从地上爬了起来，然后回到了翡翠峰中。
　　这时，忽然秦钰出现在了这里，同她一起的，还有一个小女孩，正是多日不见的幼荷小师妹。
　　小师妹回到翡翠峰后，便先去看了二师姐时莲巧，还有三师兄夏竹。
　　当日，她听到三师兄被一个神秘人拐走后，不禁担心不已，她也想要去找师兄，不过师傅觉得太危险了，并没有带她去，而是将她留在了秦义天哪里。
　　并且丁尚再三嘱咐，千万不要再任何人前显露自己的修为，因为这必定会在望月派引发震动。
　　最为关键的是，现在望月派随时会面临青云宗报复的危机，若是小师妹的事，被有心人给传了出去。
　　最后让青云宗，或者其他心怀不轨的人得知，这对她来说，可不是什么好事情。
　　毕竟元灵体可是很难出现的体质，天生与道亲和，势必会在大陆上引发不小的波动。
　　丁尚这也是为了她好，让她学会自保的能力。
　　小师妹在看望过时莲巧和夏竹之后，便带着秦钰，来到了翡翠峰的正殿。
　　来到正殿的楼上，见到师傅之后，小师妹便迫不及待的扑进了师傅的怀里。
　　秦钰倒是有些意外，她没有想到，丁尚与众弟子之间的感情，竟然这么深，就像爷孙一样，充满了溺爱。
　　虽然总是对夏竹动手，不过一听到他有事，丁尚绝对是第一个出来救他的！
　　当然，换在时莲巧和小师妹的身上，也同样是如此。
　　这更加坚定了秦钰心中的猜测，丁尚是一个极重情义的人。
　　当下，秦钰便迫不及待的跪倒在了丁尚的面前，说道：“师叔，我知道你和我父亲有矛盾，曾经有些不快，不过这些都已经过去了，我想学习体术，让自己变得更强，还希望师叔不计前嫌，能够收下弟子。”
　　丁尚顿时被秦钰这个举动，弄得有些懵了，一时也不知道说什么好。
　　小师妹一脸的笑意，说道：“秦姐姐，你也想要拜我师傅为师吗？”
　　秦钰笑了笑，柔声道：“是啊，只是不知道师叔会不会收我……”
　　小师妹说道：“不会的，秦姐姐，师傅很好的，只要秦姐姐是诚心的想要和师傅学习修炼，师傅一定不会为难你的，是吧，师傅？”
　　说着，小师妹一脸期待的看向了丁尚。
　　“咳咳！”丁尚被小师妹看得有些脸红，然后他看向了秦钰，说道：“秦钰，乖孩子，你起来吧！”
　　“我不！”秦钰低下了头，似乎在低声的抽泣，说道：“师叔要是不收我，我就不起来了！”
　　说完，秦钰抽泣的声音更大了。
　　一旁的小师妹急忙说道：“师傅，你看秦姐姐都哭了，师傅你可一要答应啊！”
　　丁尚顿时脸上浮现出了一道黑线，无语的看了一眼小师妹，不禁叹了一口气，想到了自己把秦钰的钱财坑了的事，又见到秦钰此刻的样子，就连丁尚自己也感觉不好意思了起来，脸上有些烫烫的。
　　旋即，他清了清嗓子，叹道：“既然如此，秦钰，只要你父亲同意的话，我就收下你了。”
　　“啊！谢谢师叔！”
　　秦钰惊呼了一声，听到丁尚同意了，不禁兴奋的叫了出来。
　　“不对哦，秦姐姐，你现在应该叫师傅了！”
　　小师妹忽然说道。
　　“啊对，师傅在上，弟子秦钰有礼了！”
　　秦钰给丁尚磕了三个响头。
　　丁尚摆了摆手，说道：“起来吧，不过这事可要经过你父亲同意，不然我可不想被人说三道四……”
　　秦钰这才起身，并且开心的应道：“师傅放心吧，父亲已经知道了，而且他也同意了，所以父亲哪里，师傅可以放心。”
　　丁尚不禁若有深意的看向了秦钰，旋即愣住了，因为秦钰的脸上，哪有梨花带雨的样子？连眼睛都还是清澈透明，一点儿都没有红，眼角连流泪的痕迹都没有，再正常不过了，哪里有哭过的模样？
　　瞬间，丁尚就明白了，这是秦钰假装做出来的，这演技，竟然把他都给骗过了……
　　丁尚不禁无奈的叹了一口气，说道：“既然你父亲知道了，那就没事了，拜师礼就算了，我懒得麻烦，也不想闹得望月派人尽皆知。”
　　“是，师傅，弟子明白！”
　　秦钰倒是不在意什么拜师礼，能一切从简，那是最好不过了。
　　小师妹这时忽然说道：“秦姐姐，以后你就是翡翠峰的五弟子了，排行最末，算起来，我可是你四师姐哦！”
　　秦钰一愣，她似乎是没有考虑过这个问题，当下不禁一脸的无语。
　　明明自己比对方大，居然要叫她师姐，还真是有点开不出口。
　　但是按照修炼界自古以来的规矩，无论年幼老少，只要比她先进门，都是师兄师姐。
　　所以，即便是秦钰不想承认，也没有办法。

第80章 死皮赖脸
　　第81章死皮赖脸秦钰不愧聪明伶俐，当下想出了一个折中的称呼，无奈的对着小师妹叫道：“小师姐！”
　　小师妹露出了很开心的样子，故作老成的准备去拍秦钰的肩膀，结果尴尬的发现，自己的身高不够，于是作罢。
　　转而求其次，拍了拍秦钰的胳膊，说道：“嗯，秦姐姐师妹以后可要多加努力啊，争取将师傅的体术，发扬光大！”
　　秦姐姐师妹？秦钰满脸的黑线，这是什么见鬼的称呼？她一阵吐槽不已。
　　不过最终，秦钰还是接受可这个称呼，这总比小师妹直接叫她小师妹强！
　　丁尚摇了摇头，倒是没有说什么。
　　随后，小师妹便拉着秦钰，准备去找时莲巧和夏竹，宣布这个事情。
　　就在小师妹兴奋的出现在了正殿之中后，忽然看见秦怀玉也来到了这里，此刻正在正殿中。
　　其实他已经来了好久了，不过在没有丁尚的命令下，他不敢贸然上到二楼去。
　　这在望月派各峰，也是十分犯忌讳的事情，即便他是掌门秦义天的儿子。
　　除非掌门亲至，或者还有那个待遇。
　　“哥哥你也来了啊？”秦钰不禁有些意外，没想到她前脚刚到这里，秦怀玉就后脚马不停蹄的赶了过来。
　　秦怀玉看到秦钰之后，不禁心里咯噔一声，心中哀叹道：“我居然来晚了一步。”
　　旋即，秦怀玉露出了懊丧的神色，有些失神的回应道：“嗯，妹妹来这里干什么啊？”
　　秦钰说道：“还不是和哥哥的想法一样了。”
　　说着，秦钰便一脸笑意的和小师妹一起离开了这里。
　　只留下了秦怀玉一脸懊恼的站在这里，良久之后，秦怀玉才叹了一口气。
　　这时，楼上传来了丁尚的声音，说道：“秦怀玉，你有什么事就上来说吧？”
　　闻言，秦怀玉顿时一喜，然后走上了二楼，向着丁尚恭敬的行了一礼，说道：“给师叔请安了。”
　　丁尚露出了一丝诧异之色，不过面上依旧不动声色的说道：“嗯，你来找我，是有什么事吗？”
　　秦怀玉露出了一点儿尴尬之色，似乎不好开口，沉默了许久，才支支吾吾的说道：“师叔，我跟你商量个事行不行？”
　　丁尚顿时感觉不妙，今天这两兄妹是咋地了？怎么古古怪怪的？一点儿也没有之前的样子。
　　旋即，丁尚直接说道：“你直接说吧，不要吞吞吐吐的。”
　　秦怀玉愣了一下，当即壮大了胆量，说道：“师叔，我想拜你为师，跟你学习体术，不知道可不可以？”
　　丁尚顿时感觉有些傻眼了，自己刚坑了他们身上的钱财，这倒好，转手又砸在自己手里了。
　　难怪这几天这两兄妹给他一种怪怪的感觉，原来都是打的这个主意啊！
　　旋即，丁尚皱了皱眉头，说道：“别人都对我翡翠峰避之不及，你们两兄妹倒好，放着你们父亲的绝学不学，来和我学什么体术？而且，你要知道，学习体术是很辛苦的，若是没有大毅力，是修炼不成的。”
　　秦怀玉不禁一脸的无语，见鬼的大毅力，明明看你过的比谁都还舒服……
　　当然，这种话秦怀玉是不敢说的，当下露出了悲痛的神色，说道：“师叔是嫌弟子愚钝吗？”
　　丁尚忽然的说道：“你们两兄妹，一个套路，就不用来两遍了吧？当我好骗吗？”
　　秦怀玉顿时露出了震惊的神色，听丁尚的话中的意思，似乎秦钰已经这么做过了。
　　当下，他不禁做出了一个比哭都还难看的笑容，说道：“师叔，你在说什么？我怎么听不懂？”
　　丁尚叹了一口气，然后将刚才秦钰拜师的事，说了出来。
　　这让秦怀玉大为震惊，果然，自己真的来晚了……
　　“扑通！”
　　秦怀玉也是果断，当即跪下说道：“师叔，我和秦钰不一样，我是真的想学师叔的体术，还请师叔收下我吧！”
　　说着，秦怀玉直接五体投地，拜倒在了丁尚的面前，又继续说道：“若是师叔不同意，弟子就不起来了。”
　　“那你继续，我先睡觉了。”
　　丁尚面无表情，直接走到一个凉椅边躺下，然后闭上了眼睛。
　　秦怀玉当场就傻眼了，怎么这个剧本，似乎不对啊！
　　难道不应该是师叔被自己的诚意打动，然后就勉为其难的收下自己吗？
　　我去，怎么到我这儿来就不一样了？
　　秦怀玉跪在那里，等待了一会儿，发现丁尚已经开始打呼噜了，这个老家伙，竟然真的睡着了！
　　秦怀玉一脸的黑线，已经快要暴走了，不过最终，他还是忍了下来。
　　毕竟丁尚的体术，实在是太强了，若是能够得到丁尚的指点，说不定能够让自己成为一名强者呢。
　　没走得到去往大陆首府修行的机会就算了，毕竟那也是他自己放弃的，为此还得罪了大陆首府。
　　眼下这个机会，秦怀玉说什么也不会放弃了。
　　当即，秦怀玉起身，直接跑到了丁尚的凉椅边，将他摇醒，并且说道：“师叔，师叔，快醒醒，你还要收我当徒弟呢！”
　　丁尚不禁有些恼怒，没好气的说道：“我什么时候说过要收你这个徒弟了？”
　　秦怀玉尴尬的笑了一声，硬着头皮说道：“额，之前没有，不是现在有了吗？再说了，师叔你都收下秦钰了，在多收我一个也不多啊！”
　　丁尚无奈的说道：“关键是我少收你一个也不少啊！”
　　秦怀玉：“……”
　　最终，在秦怀玉锲而不舍的软磨硬泡之下，丁尚终于不厌其烦，勉为其难的收下了秦怀玉这个弟子。
　　不过丁尚却说道：“我只能收你为记名弟子，不是真传弟子，希望这个你能明白。”
　　丁尚好不容易答应，秦怀玉哪里还会有别的需求？自然满心欢喜的答应了，高兴的说道：“没问题，师傅，只要你愿意收下我就行了！”
　　丁尚摆了摆手，无奈的说道：“好了，好了，你赶紧出去吧，别打扰我睡觉。”
　　说着，丁尚再次睡下。
　　而秦怀玉则是满心欢喜的走出了这里。

第81章 秦怀玉的郁闷
　　第82章秦怀玉的郁闷在秦怀玉走出翡翠峰的正殿之后，便向着时莲巧和夏竹的住处去了，他准备把这个结果告诉他们。
　　不一会儿，秦怀玉便来到了夏竹的住处这里，见他们所有人都在，于是迅速的走了过去。
　　此刻，夏竹正一脸无语的看着秦钰，这个家伙，居然成了他的师妹？让他有一种错觉。
　　难道是这姑娘的脑子，哪里抽风了？夏竹虽然这么想着，但是没有敢说出来，毕竟时莲巧还在这里，要是又被揍一顿，就不好了。
　　倒是时莲巧，却是有些兴奋的样子，说道：“太好了，秦师姐，以后我们就可以一起修炼了。”
　　一旁的小师妹忽然开口纠正道：“二师姐，不对哦，应该是秦师妹才对！”
　　时莲巧点头道：“对，对，是秦师妹！”
　　说起来，时莲巧其实也就和秦钰相差不大的年纪。
　　至于之前，时莲巧为什么会叫秦钰师姐，一来是因为，秦钰是掌门秦义天的女儿，二来，秦钰的修为，确实比她强！
　　修炼界有个不成文的规矩，达者为师，其实这也并没有什么，倒也正常。
　　虽然秦钰还没有达到师的这个境界，但就从修炼仙道这一途来说，确实比时莲巧要走的远一些。
　　简单说，就是实力为尊。
　　这时，秦怀玉走了过来，看得出来他的精神还不错，至少在经过丁尚的精神折磨后，依然能够笑得出来。
　　秦怀玉打招呼的说道：“你们都在这里啊，哈哈，真是太好了。”
　　秦钰此刻有些不开心，因为她居然成了小字辈，惺惺的对秦怀玉说道：“哥哥，你来干什么？没事就回平顶峰上去吧，我还要再这里修炼呢。”
　　秦怀玉不甘示弱的说道：“凭什么叫我回去，你自己在这里修炼？难道我就不能在这里修炼吗？”
　　“？？？”
　　时莲巧和夏竹，还有小师妹三人，皆露出了疑惑的神色。
　　怎么回事？秦怀玉也要在这里修炼？不是吧？莫非今天这两兄妹都吃错药了？还是被师傅坑了钱财，现在魔怔了？
　　秦钰倒是似乎猜出了一些什么，说道：“哥哥，你不会也拜师傅为师了吧？”
　　秦怀玉顿时露出了得意的神色，说道：“没错，师傅已经正式收我为记名弟子了！”
　　说完，秦怀玉就后悔了，因为他看到，他们几人都带着一种奇怪的眼光看着他。
　　“哈哈！”秦钰忽然大笑一声，丝毫不顾形象，已经完全没有了望月派绝代双珠的样子，笑得前俯后仰的。
　　“……”
　　秦钰张狂的举动，顿时惹来时莲巧和夏竹诧异的目光，因为他们两个，实在不明白，这有什么好笑的。
　　小师妹也是一脸懵逼的看着这个秦姐姐师妹。
　　秦怀玉不禁满脸黑线的问道：“妹妹，注意形象，有什么好笑的？”
　　然而秦钰依旧笑着，过了好一会儿，才停了下来，然后她对着秦怀玉说道：“哥哥，按照拜师的规矩来说，你比我后入们，现在是翡翠峰的六师弟了，以后见到我，要叫我五师姐哦！另外，我可是师傅的正式弟子，和你不一样，你只是正式的记名弟子！”
　　听到秦钰的话，秦怀玉霎那间脸色就白了，内心中传来一阵哀嚎：“我去，刚才只顾想方设法的拜师了，没有想这么多，现在好了，被妹妹给坑了一把，真是见鬼了！”
　　这让秦怀玉无奈的是，时莲巧和夏竹是师兄师姐也就罢了，幼荷不过是十三岁的小屁孩而已，自己以后居然要叫她师姐？
　　这特么，还真是没有天理啊！最为关键的是，这还是他自己死皮赖脸的选择进来的。
　　这下秦怀玉明白了，为什么刚才丁尚死活不同意，看来还是有道理的，真是大意了啊……
　　蓦地，秦怀玉忽然又想到，自己刚才求着丁尚的样子，真是太丢人了啊！
　　刷的一下，秦怀玉的脸就红了，同时还布满了黑线，又黑又红。
　　时莲巧和夏竹听到秦钰的解释后，也不禁有些忍俊不禁，而小师妹则是肆无忌惮的笑了起来，说道：“以后我就师弟和师妹都有了，再也不是望月派最小的了，真是妙啊！”
　　时莲巧忽然走到秦怀玉的身前，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“秦师弟，不用担心，我估计要不了多久，师傅就会让你转正的，成为正式弟子，而不是正式记名弟子！”
　　夏竹听得外焦里嫩，神转正！
　　不过夏竹还是忍不住笑了起来，他做梦都没有想到，秦怀玉和秦钰有一天会成为他的师弟师妹。
　　旋即夏竹也学着时莲巧的样子，做出了一副师兄的样子，走过来拍了拍秦怀玉的肩膀，说道：“秦师弟啊，加油吧，以后望月派的重要大任，就要交在你的手里了！你可要努力啊！好好干！”
　　秦怀玉：“……”
　　此刻，秦怀玉终于体会到了想死不能的感受了，太难受了。
　　他甚至怀疑，这就是丁尚故意的！望月派上下，众所周知，丁尚和秦义天关系不好，丁尚想要教训一下秦义天的儿子，似乎也说的过去。
　　秦怀玉恨不能仰天长啸：“凭什么就我一个是记名弟子？这不公平！”
　　然而这只是秦怀玉想象中的呐喊罢了，现实中，秦怀玉已经露出了一个比哭还难看的笑容。
　　几人又打趣了一下秦怀玉，让他彻底无地自容，转身愤愤的便回到了平顶峰上去了。
　　最终，秦钰又在这里时莲巧聊了一会儿之后，便也回去了。
　　翡翠峰虽然相隔主峰比较偏僻，但也不远，要不了多久，就会到了。
　　等到他们两兄妹走了之后，夏竹便将小师妹叫到了时莲巧的房间里，然后从储物袋中拿出了一株灵药，正是他从之前的那个峡谷中得到的九品灵药。
　　本来夏竹是打算给自己用的，不过他后来又想到，自己用的话，似乎没有什么效果，有点浪费，还不如给小师妹算了。
　　反正凭小师妹的元灵体，炼化这株九品灵药，显然更好一些。

第82章 嫌弃
　　第83章嫌弃
　　“谢谢三师兄！”
　　小师妹则是高兴的接过了夏竹给她的九品灵药，道谢之后，便直接当着他们的面，将九品灵药给吃了下去。
　　这时，时莲巧和夏竹才彻底的看明白了，小师妹并没有运转功法，她的功法，竟然自行运转了起来了。
　　并且帮助小师妹开始炼化体内的九品灵药，同时自行以功法将九品灵药炼化出来的灵力和药性，在大小周天中推行，循环了一遍之后，便纳入了小师妹的丹田之中。
　　并且，这次小师妹身上并没有散发出红色的光芒，而是翡翠色的光芒。
　　这个变化让时莲巧和夏竹都是不明所以，最为重要的是，他们根本不知道为什么会有这种变化。
　　最后他们两个，只能简单的归纳为，这是因为天灵草的果子是红色的，才会发出红光，而这九品灵药，是翡翠色的，所以才会发出翡翠色的光芒。
　　虽然这种结论非常的草率，不过也是目前唯一的解释了。
　　紧接着，小师妹的修为开始暴涨，从筑基期第六层，直接进入了筑基期第七层，然后是第八层，最后在第十层停留了下来。
　　并且直接达到了筑基期第十层的圆满境界，不能再继续增长。
　　不过这种晋升的速度，饶是时莲巧和夏竹已经见识过了一次，此刻也不禁目瞪口呆。
　　这升级跟做火箭似的，夏竹一阵吐槽，顿时无语望天，但是他只能望到房顶。
　　并且他感觉，小师妹才是真正的穿越者吧？这金手指，逼格可比他这个挨打就变强的傻瓜防御系统，高多了啊！
　　这才是真正的天命之子啊！老天何其不公，居然要这么对他！
　　夏竹差点哭出了声来，一个二师姐时莲巧就算了，现在就连小师妹都比他强了。
　　不过唯一让夏竹欣慰的是，小师妹很高兴的感谢了一番他这个三师兄，并且还将师傅给她的好吃的，拿出来与夏竹和时莲巧分享……
　　最后，夏竹又拿出了一枚金丹，这是哪个神秘人猎杀的狮子王的金丹，其中蕴含的精元和灵力，非常的雄厚，他想要看看，小师妹吃了之后，会不会再次升级，进入到金丹期。
　　没成想小师妹看得金丹后，便露出了厌恶的神色，摆了摆手，说道：“三师兄，这个金丹你还是自己留着用吧，我感觉这个金丹上面，有我不喜欢的味道，还是不要了。”
　　夏竹默然无语，当时还以为是这个金丹有问题，因为这个金丹，可是那个神秘人给他的，上面有没有做过什么手脚，他当然也不知道。
　　旋即，夏竹又在储物袋中掏出了两枚金丹，说道：“小师妹，来，你挑一个吧，喜欢哪个就挑那个，要是都喜欢，就全拿去吧，毕竟，小师妹你能够提升实力，对于翡翠峰，乃至望月派来说，都是好事啊？”
　　然而，小师妹在看到了一这两枚金丹之后，更是捂着鼻子，说道：“三师兄，你快拿走，这个真是太恶心了，上面的味道好难闻！”
　　夏竹一阵无语，然后将金丹放在鼻子边，闻了闻，然后说道：“没有什么味道啊，不是正常的很吗？我从那些妖兽的身上挖出来后，还特异拿去洗了一下的，干净的很。”
　　小师妹嫌弃的摇了摇头，说道：“三师兄，你快拿走吧，我快受不了了，说什么我也不会要的。”
　　夏竹无奈，只好收了起来，小师妹这才好受了许多。
　　这让夏竹和时莲巧顿时十分的好奇，这是什么情况？不应该啊？小师妹自从来到翡翠峰后，没有少干过杂活，就连杀鸡杀鱼做饭的时候，也没有这种表现啊！
　　怎么现在一颗金丹而已，就让她这么嫌弃了？而且时莲巧也检查过金丹，发现并没有什么异常之处啊。
　　也就是说，那个神秘人给夏竹的这枚金丹，并没有什么问题，而是小师妹单纯的对金丹嫌弃而已。
　　两人都露出了疑惑之色，不明白小师妹为什么会出现这样的情况。
　　不过这也并不是什么大事，两人也没有过于纠结。
　　又聊了一会儿之后，小师妹便开心的回到了正殿的房间中了。
　　而夏竹也将前些天在峡谷中得到的金丹和蛇胆，分给了时莲巧一半。
　　最后，一人两颗金丹，一颗蛇胆。
　　本来时莲巧是拒绝的，不过在夏竹执意的要求之下，时莲巧只得拿了下来。
　　然后看着夏竹离开的背影，陷入了沉思，三师弟对她这么好，以后是不是要温柔点？
　　想到这里，时莲巧腾的一下就脸红了，旋即摇了摇头，摆脱了那些不切实际的想法。
　　最后进入到了修炼的状态中。
　　而夏竹回到自己的房间后，便也开始打坐修炼了起来。
　　同时他拿出了一枚金丹，开始炼化其中的精元和灵力。
　　不一会儿，便吸收了一颗金丹，并且让他的修为增长了两层，达到了筑基期第六层。
　　这让夏竹非常的纳闷，因为之前在北方山脉的时候，他和时莲巧一人吸收了一半的金丹，就每人都晋升了两个层次。
　　然而这次他吸收了一整颗，却只提升了两个层次。
　　最终在夏竹的冥思苦想之下，只能归结为两点，一点是，这头妖兽太弱了，导致它的金丹也弱，第二点是，每提升一个小层次，便要比之前所需要的精元和灵力多。
　　夏竹深信不疑，可能就是这两个原因。
　　随后，夏竹便将剩下的金丹和蛇胆都吸收炼化了，这让他直接达到了筑基期第十层的修为。
　　已经堪堪接近金丹期了，夏竹相信，这回应该要不了多少的时间，他就能够突破到金丹期了。
　　想想还是挺兴奋，不过金丹可遇不可求，夏竹已经对此不抱什么希望了，还是勤加修炼才是正道。
　　唯一让夏竹觉得遗憾的是，即便是他提升到了筑基期第十层，攻击力也并没有增长多少，在同层次的修士当中，他依然是垫底的那一个，甚至有可能还远远不如。
　　这让夏竹一阵肺腑，太没有天理了，看来自己这辈子，只能在防御上下功夫了。

第83章 切磋
　　第84章切磋夏竹一阵郁闷之后，见天色已晚，便直接到头睡去了。
　　第二天一早，夏竹还没有睡醒，便被时莲巧给叫了起来，唯一让夏竹有些意外的是，这次师姐居然没有揍他，让他有些诧异的同时，心情也好了很多。
　　同时他也发现，师姐有了不小的变化，身上似乎已经有了修士的气息，一种仙风道骨的意味。
　　这让夏竹一阵惊讶，然后向着时莲巧问道：“师姐，你昨晚提升到了什么境界啊？”
　　时莲巧头也不回的说道：“到了金丹期一层了，虽然有点低，不过全靠师弟你给的金丹的功劳啊。”
　　夏竹：“……”
　　他不禁有些郁闷，这就金丹期了？也太容易了吧？难怪会出现那种变化，原来如此。
　　不过为啥自己只是筑基期十层？而没有到金丹期？莫非自己都境界，永远被师姐压一头不成？
　　想到这里，夏竹不禁有一种想要哭的感觉，这也太巧了吧？
　　似乎是察觉到了夏竹的异样，时莲巧回过头问道：“怎么了？师弟？”
　　夏竹急忙摇了摇头，说道：“没事，师姐。”
　　时莲巧嗯了一声，说道：“嗯，没事就好，对了，你提升到了哪个境界了？到了金丹期了吗？”
　　夏竹又摇了摇头，说道：“并没有，我才到筑基期十层，还差一点儿才到金丹期。”
　　时莲巧点了点头，似乎没有意外，说道：“筑基期十层，一下子提升了六个小境界，也挺快得了，不要贪心，你早晚都能进入到金丹期的。”
　　夏竹应了一声，没有多说。
　　旋即，两人吃过小师妹做得早饭之后，便来到了训练场。
　　他们已经很久没有来过这里了，最近都是被各种事情耽误。
　　到了之后，时莲巧便笑着对夏竹说道：“师弟，我们来切磋一下吧，让我看看你的防御，究竟到了什么地步。”
　　上次她就想试试夏竹的防御的，结果没有想到，忽然出来了一个神秘黑衣人，把他给劫走了，导致时莲巧并没有如愿以偿，今天好不容易又有了一个机会，时莲巧当然不想放过。
　　夏竹顿时神色有些难堪起来，因为他发现，无论是自己的防御怎么提高，最终都会被师姐打的生活不能自理。
　　即便是到了现在，夏竹依然还这么想，并且已经走了心理阴影了。
　　而且夏竹自己也不明白这究竟是怎么回事，如果只是单纯的用体术攻击的话，似乎也解释不过去。
　　这让夏竹苦恼了很久，但是没有办法，因为他无法解决这个问题。
　　当下，又听到师姐时莲巧这么说，让他有些犯难，不知道究竟该不该答应。
　　不答应的话，万一师姐生气了，还是会揍他，答应的话，可能自己一样会挨揍……
　　夏竹顿时无语，貌似两个选择，最后的结果都差不多啊！这就有点尴尬了。
　　见夏竹犹豫，时莲巧不禁皱了皱眉，说道：“怎么了？师弟？难道不愿意吗？既然如此，那我也不勉强你，我们开始训练吧。”
　　听到师姐这么说，夏竹不禁心中一喜，然而转瞬忽然又想到，听这语气，师姐似乎已经开始不高兴了啊。
　　这要是不顺从师姐的心意，待会儿是妥妥的又要挨揍啊！有可能还是狠狠地揍那种。
　　其实，这只是夏竹多想了而已，自从昨天她给了时莲巧两颗金丹之后，时莲巧便对他的感官变了不少。
　　而看夏竹似乎不太愿意和自己切磋，时莲巧大概也能明白是怎么回事，只是心中默默的叹了一口气，也没有打算强求。
　　只是这个样子，让夏竹意味，她是生气了而已。
　　也不知道夏竹知道后，会作何感想。
　　当然，时莲巧也不会轻易的将自己都心事说出来，而夏竹自然也就无从得知了。
　　此刻的夏竹，想到那些以后，便不禁打了一个寒颤，顿时泄气，然后说道：“那好吧，师姐，你想怎么切磋？”
　　时莲巧露出了一丝惊喜之色，不过转瞬即逝，似乎她也没有想到，夏竹竟然同意吧。
　　旋即只听时莲巧说道：“这样好了，为了不耽误我们训练的时间，就你打我一下，然后我打你一下，分别测试一下我们各自的防御和攻击力，有了多少的长进吧！不过为了安全，我们都各自只动用一半的力量就行了。”
　　“一半的力量……”夏竹轻声的自语，思索了片刻，便点了点头，说道。“既然如此，那就这样吧，师姐你先来打我吧！”
　　时莲巧也是点头，显得非常的兴奋，说道：“好，那就这么定了，你准备好。”
　　夏竹应了一声，便不在说话，然后就站在那里，做出了一个防御的姿势。
　　当然他并没有用出反伤护体之术，因为他觉得也没有这个必要，万一把师姐给反震受伤了，那就不好了。
　　时莲巧间夏竹准备好了之后，便开始凝聚灵力于掌中，然后片刻后，便一掌向着夏竹拍了出去。
　　这一掌虎虎生风，虽然并没有使用武技，但灵力雄厚，绽放出了夺目的光芒。
　　“砰！”
　　待时莲巧的手掌打到夏竹的胸口之后，猛地爆发出了一道巨大的声响，夏竹站在原地，纹丝不动，显然时莲巧这一掌，并不能伤到他。
　　【遭到大幅高于自身防御水平的近战攻击，防御力+16】
　　这时，夏竹的脑海中，传出了一道系统的声音。
　　而时莲巧也露出了一丝讶然之色，自己一半的攻击力，竟然不能对夏竹造成伤害？
　　“师姐厉害，差点就破防了。”
　　夏竹吐了吐舌头，心有余悸的松了一口气，他还担心师姐又是一招给他破防了呢，不过还好这种情况并没有发生。
　　时莲巧挑了挑眉，说道：“呵呵，不错哦，师弟最近有长进嘛，居然变得这么厉害了。”
　　夏竹笑道：“嘿嘿，师姐也一样，若是我没有提升到筑基期十层，师姐这一掌足以破开我的防御了。”
　　时莲巧满意的一笑，并没有在多说，而是迅速的退出了一步。

第84章 被针对的秦怀玉
　　第85章被针对的秦怀玉时莲巧一步退出之后，做出了一个防御的动作，说道：“师弟，来攻击我吧，让我看看，你的攻击力有没有增长。”
　　夏竹不禁露出了一丝苦色，因为自己的攻击有没有增长，夏竹是最有知情权的，他本来的攻击力就不高，虽然增长到了一百多点，现在已经堪堪要突破两百了，但这是他提升境界之后，带来的增长。
　　可以说是不值一提，别说同境界的修士了，就算是低于他几个小层次的修士，都可能比他现在的攻击高，要不然怎么说他是同境界中，攻击力最低的那一个呢？
　　不过时莲巧已经做好了准备，夏竹当然也不会让她失望，而选择就此罢手。
　　旋即夏竹猛地提了一口气，然后开始运转《神霞功法》，并且将体内的灵力，凝聚到掌中来。
　　当然了，他本身的灵力，也不多，只能勉强够用而已。
　　待完成之后，夏竹便一步上前，一掌向着时莲巧拍了出去。
　　然后，一道轻微的响声发出，顿时让夏竹面红耳赤。
　　时莲巧不仅没有受到一丝伤害，甚至连感觉到没有感觉到。
　　只是感觉一只手碰了自己一下，接着就没有然后了。
　　时莲巧皱了皱眉，好奇的说道：“师弟，你这攻击，也太弱了吧？你到底是咋修炼的？”
　　夏竹尴尬的收回了自己的手，然后说道：“嗯，这个，就平时那么修炼的啊，你还不知道吗？其实，这个我也不明白究竟是怎么回事啦，你要问我，我还真不能给你说清楚。”
　　时莲巧显然也知道这个情况，只得无奈的说道：“好吧，虽然奇怪了一些，不过却并没有什么太大的问题，反正你们够自保，这就足够了。”
　　夏竹哭笑不得，依旧红着一张脸，说道：“嗯，我知道了，师姐，接下来我们开始训练吗？”
　　时莲巧点了点头，说道：“当然了，要不然我们来这里干什么？”
　　“好吧。”夏竹有些弱弱的说道。
　　这时，时莲巧忽然有些好奇的看向夏竹，问道：“师弟，你怎么了？不就是攻击太弱吗？不至于脸红成这个样子吧？再说了，这也没有什么丢脸的，你还不好意思了。”
　　夏竹依旧红着脸点了点头，说道：“是，师姐，我知道了，我们开始训练吧。”
　　时莲巧倒也没有再多说，做好了训练的准备。
　　就在这时，两道人影从山下迅速的走了上来，气喘吁吁，满头大汗。
　　时莲巧和夏竹自然注意到了，迅速的看了过去，发现这两人正是秦怀玉和秦钰两兄妹。
　　“你们怎么来了？”时莲巧不禁有些好奇的问道。
　　秦钰露出了一丝疑惑的表情，说道：“我们都拜师了，现在不是应该过来开始修炼了吗？”
　　秦怀玉也是点了点头，迷惑的问道：“就是，不过我们来的有些晚了。”
　　听到他们这么说，时莲巧和夏竹两人顿时露出了恍然之色，原来如此。
　　“既然如此，秦师妹快过来和我们一起修炼吧。”
　　时莲巧倒也爽快，招呼着秦钰过来。
　　而秦钰自然喜不胜收，今天他们都是从山下一路跑上来的，所以此刻看起来有些狼狈。
　　不过在听到时莲巧的话之后，顿时这些都一扫而空，然后迅速的跑了过去。
　　秦怀玉此刻有些奇怪，为什么没有叫他？不过他倒是没有在意，也跟着走了过去。
　　夏竹看着秦怀玉，不禁露出了一丝古怪之色，这个家伙，居然想来这里修炼？
　　似乎不太妙啊……
　　果然，夏竹才刚开始想呢，时莲巧便忽然说道：“秦师弟，不好意思啊，因为你是师傅的记名弟子，所以不能在这里和我们一起训练，所以你要是想要训练的话，首先要得到师傅的同意，或者等你成为正式弟子才行！”
　　秦怀玉当场愣在了原地，我去，居然还有这种规定？我咋不知道？莫不是想坑我呢是吧？
　　我就是想修炼一下体术而已，为什么那么难呢？
　　秦怀玉不禁有一种想要哭的感觉，这滋味，实在是太难受了，感觉受到了一万点的针对。
　　秦钰忍不住偷笑了一声，说道：“呵呵，哥哥啊，你要是想训练的话，就赶紧去找师傅吧，万一等会儿师傅又睡午觉了，你可就没有机会了。”
　　听到秦钰的话，秦怀玉的一张脸，顿时就黑了下来，这真是没地方说理去啊！
　　夏竹不由得在暗中对着时莲巧竖起了一根大拇指，说道：“师姐威武！”
　　这秦怀玉，被师姐耍的一愣一愣的，真是太有趣了。
　　随后，秦怀玉直接转身离开了这里，一句话都没有说。
　　这时，秦钰才小声的向着时莲巧问道：“二师姐？翡翠峰真的有这个规定吗？”
　　时莲巧摇了摇头，说道：“嗯，好像有吧，我也不记得了。”
　　秦钰顿时哭笑不得，不过看到哥哥吃瘪，别说心里还有一点儿高兴，也不知道怎么事。
　　若是秦怀玉知道自己妹妹的想法的话，肯定一定会说道：“真是毁哥不倦啊，哪有这么坑哥哥的？上辈子做了什么孽？”
　　待秦怀玉离开了这里之后，剩下夏竹，还有时莲巧，与秦钰三人，在这里开始训练了起来。
　　当然，所谓的训练，其实是秦钰和时莲巧对夏竹的混合双打。
　　谁让他防御高呢？反正怎么折腾都没有事，而且就算是打到夏竹的要害，也基本上一点儿事都没有。
　　起初秦钰还有些小心翼翼，不过在看到时莲巧狂暴的攻击之后，不禁目瞪口呆。
　　然后逐渐的，秦钰才慢慢放开了胆子，尽情的在夏竹的身上攻击。
　　而夏竹也乐意成为两人的沙包，这对他来说并不是什么坏事，而且还可以让防御增长不少，真是美滋滋啊。
　　最让夏竹高兴的是，自从他的防御值超过了一万点之后，对方每次的攻击，都会让他提升双倍的防御。
　　比如以前可能是提升一点防御值，现在已经可以提升两点防御值了。
　　这个发现，让夏竹更是异常的兴奋。

第85章 小恶魔
　　第86章小恶魔时过正午之后，三人这才暂时停止了修炼，并且他们发现，都这个时候了，秦怀玉依然没有出现。
　　这让他们不禁露出了好奇的心思，然后三人一番商量，准备先停止训练，去正殿哪里瞧瞧，看看秦怀玉怎么样了。
　　要是他在被师傅丁尚给针对了，那就真是太惨了。
　　旋即，没过多久，三人便来到了正殿这里，不过却没有看到秦怀玉，师傅似乎正在楼上睡午觉，这是他的一个习惯，基本这个时候，都会这样。
　　而另一边儿的厨房，小师妹正在准备着午饭。
　　此时，三人都生出了一丝不好的预感。
　　秦钰看了看四周，然后说道：“莫不是哥哥因为被我们针对了，直接气的回到平顶峰去了吧？”
　　时莲巧思索了一会儿，然后点了点头，说道：“说不定还真有这个可能……”
　　一旁的夏竹不由得叹了一口，在心中叹道：“可怜的秦师弟，真是太惨了，这待遇，还不如我呢，哈哈！”
　　秦钰接着说道：“我回去平顶峰看看，哥哥是不是真的回去了。”
　　说着，也不等时莲巧和夏竹的回应，转身便要走。
　　这时时莲巧急忙拉住了她，说道：“等等，你们看那个是谁？”
　　秦钰露出了一丝疑惑之色，向着时莲巧指着的方向看了过去。
　　顿时，秦钰张大了嘴巴，一脸的不可思议之色。
　　夏竹也不由得有些好奇，看了过去，顿时露出了一脸无语的神色。
　　就连时莲巧，也是十分的无奈。
　　只见，秦怀玉正从后山走出来，并且肩上扛着一根比他腰还粗的木头。
　　他满头的大汗，脸色通红，喘着粗气，颤颤巍巍的，似乎随时要支撑不住，栽倒的样子。
　　不过最后，秦怀玉还是咬牙坚持了下来，一瘸一拐的走到了厨房哪里。
　　旋即，秦怀玉轰的一声，迫不及待的将肩头上的木头丢了下来，将地面都砸的凹陷了下去。
　　然后一脸颓然的倒在了地上，喘着粗气。
　　因为太专心了，所以他也根本没有看到夏竹，时莲巧，还有秦钰三人，正一脸奇怪的看着他。
　　这时，小师妹从厨房中走了出来，她双手叉腰，走到秦怀玉的身前停下，然后大声的说道：“秦师弟，你放错了，这根木头要放到那边儿去，然后你要用斧头把它劈成一截一截的柴火，然后等它风干后，我才能用。”
　　闻言，秦怀玉便露出了一脸的沮丧之色，说道：“小师姐啊，你就饶了我吧，我已经动不了了。”
　　哪知小师妹说道：“不行，你如果不搬过去的话，我就去告诉师傅，说你偷懒，不让他收你为弟子了。”
　　刷的一下，秦怀玉的脸色就白了，起忙起身，说道“唉，搬就搬吧，小师姐你可不要去找师傅，不然我就白干了。”
　　小师妹说道：“这还差不多！”
　　然后，秦怀玉便艰难的弯腰，准备去将低下的木头抱起来。
　　这时小师妹忽然又指着他说道：“秦师弟，不能用灵力哦，不然你知道后果的。”
　　秦怀玉露出了一个比哭还难看的笑容，说道：“小师姐，你放心吧，决定不会。”
　　接着，秦怀玉异常困难的勉强将木头抱起，然后抗在了肩上，慢吞吞的将木头抗到了另一边儿。
　　又是轰得一声，木头被秦怀玉丢在地上。
　　这时，小师妹忽然也不知道从哪里拿出了一把巨大的斧头，丢在了秦怀玉的面前，说道：“秦师弟，不能偷懒啊，你还要把这根木头劈成柴才行啊。”
　　说完，小师妹便转身准备走进厨房中，忽然又想起了什么，回头说道：“秦师弟，加油啊，不然我去告诉师傅啦。”
　　然后，小师妹这才放心的回到厨房中鼓捣去了。
　　地上的秦怀玉，哭丧着脸，看了看旁边那根比自己还粗的木头，一脸的绝望之色。
　　这么大一根木头，还不能使用灵力，这要劈到什么时候啊？也太难了吧？
　　确实这能练体吗？如果是的话，那练体也太苦逼了吧？
　　秦怀玉直接摊在地上，一点儿都不想动了，他还没休息够呢，现在连气都还没有喘过来。
　　这一幕，看在夏竹，时莲巧和秦钰的眼中，顿时让他们露出了目瞪口呆之色。
　　秦怀玉这也太惨了吧？这哪是什么练体之术，简直就是折磨人啊。
　　也不知道这小子哪里惹得师傅不高兴了，竟然被针对对待，先是被勉为其难的收为了记名弟子，现在还干起了杂活了。
　　可怜秦怀玉从出生长到这么大，还从来没有吃过这些苦。
　　这一根木头，可给他累的够呛。
　　最关键的是，师傅竟然安排了小师妹监督他，并且不能使用灵力。
　　而是小师妹也幸不辱师命，兢兢业业，一言不合，就以师傅对秦怀玉加以威胁。
　　估计在秦怀玉的心理，此刻的小师妹，就和一个小恶魔差不多吧？
　　真是太惨了……
　　秦钰不禁惊讶的说道：“可怜的哥哥，真是饱受摧残啊，也不知道能不能撑过去。”
　　时莲巧也是有些同情的说道：“也不知道师傅哪根筋搭错了，师傅可从来有这么对过我们。”
　　夏竹深以为意的点了点头，啧啧，这秦怀玉，真成了后娘养的了，要多惨有多惨。
　　只是师傅这么对他，有点摆明了不想收他为徒的意思吧？
　　而且望月派谁不知道，师傅和掌门不和，这秦怀玉也是傻，竟然主动投怀送抱，让师傅得以有机会公报私仇，折磨他，这把对掌门的怨气，全部撒在了秦怀玉身上啊。
　　真是上辈子做了孽啊，要不然也不会这么惨。
　　“我们还是赶紧走吧，要不然等会儿被师傅看到了，就不好了。”
　　此刻，秦钰心中涌起了一股不好的预感，想要尽快离开这里。
　　时莲巧也是点了点头，说道：“没错，赶紧走，等会儿小师妹叫开饭了再回来，记住，等会儿可不能露馅了，要装作一脸惊讶的样子，可别让师傅知道我们来过了。”
　　夏竹也同意，巴不得早点离开这里。

第86章 难过的秦怀玉
　　第87章难过的秦怀玉旋即，夏竹与时莲巧，还有秦钰三人，迅速的离开了这里，并没有被人察觉。
　　三人在时莲巧的房间里待了一会儿，不久后，小师妹便兴高采烈的向着他们这里跑了过来，并且高声的叫道。
　　“二师姐，三师兄，还有秦姐姐师妹，开饭啦。”
　　夏竹三人这才开门出来，不过看着小师妹，露出了一脸的古怪之色。
　　小师妹不禁露出了一脸的疑惑，说道：“怎么了？你们干嘛这么看着我？难道是我的脸上有东西吗？”
　　几人摇了摇头，时莲巧露出了一丝笑意，说道：“没事，小师妹，我们就是太饿了。”
　　说着时莲巧趁小师妹不注意，给了夏竹和秦钰一个眼神。
　　两人会意，秦钰优先说道：“没错，小师姐你怎么现在才做好饭啊？我都快饿死了。”
　　夏竹也是点了点头，说道：“是啊，小师妹，走吧，赶紧去开饭，真是太饿了。”
　　说着，夏竹便当先走了出去，而时莲巧和秦钰也拉着小师妹，迅速的来到了正殿中。
　　此刻，秦怀玉正浑身的汗水，脏兮兮的，可怜巴巴的软躺在椅子上。
　　经过了这半天的折腾之后，他已经彻底的不想动了，他感觉只要自己一动，就会浑身的疼痛，当然事实上，也确实是如此。
　　夏竹进来之后，便是露出了一脸的惊讶之色，说道：“我去，秦师弟，你这是咋了？怎么跟个落水狗一样？”
　　“噗嗤！”
　　听到夏竹的话，时莲巧还有秦钰，就连小师妹都笑出了声来，别说，秦怀玉这个样子，还真像一条落水狗。
　　秦怀玉没有说话，他已经不想动的到连嘴巴都不想张开了。
　　只是露出了一脸幽怨的神色，无语的看着夏竹。
　　见过打击人的，还从来没有见过这么打击人的，这个夏竹，真是太过分了！
　　等回头一定要好好收拾他！不过旋即秦怀玉又想到，夏竹的那个防御，自己似乎也奈何不了他，这个就有点尴尬了。
　　“吃饭，吃饭！哈哈，”
　　夏竹似乎是察觉到了秦怀玉的幽怨，尴尬的一笑，坐到了旁边。
　　这时，丁尚从楼上走了下来，然后坐下之后，便说道：“开饭！”
　　时莲巧与秦钰，还有小师妹，也急忙坐下，拿起筷子便吃了起来，只有秦怀玉没有动手。
　　因为他感觉自己的手臂，已经彻底的抬不起来了。
　　“咕咕……”
　　不巧，秦怀玉的肚子传来了一阵叫声，秦怀玉不禁有些尴尬。
　　秦钰这时有些好笑的对着秦怀玉说道：“哥哥，你咋不动手啊？在不吃等会儿可就没了，小师妹的手艺还真不错，我们平顶峰的厨子，和她比真是差的太远了。”
　　秦怀玉脸上抖了抖，无奈的说道：“妹妹，你可以喂我一下不，我实在是不想动了。”
　　秦钰吐了吐舌头，说道：“我才不要喂你，你自己看着办吧。”
　　说着，秦钰便别过头去，不在看他。
　　这……还是亲妹吗？秦怀玉一阵郁闷，然后他又看向了时莲巧，可惜时莲巧根本没有看他。
　　秦怀玉心中颤抖了一下，然后又看向了夏竹，结果这家伙，只顾埋头吃饭，两眼不看就算了，两耳居然也当做没听见。
　　至于，师傅丁尚，秦怀玉是不敢看的，这不是找罪受呢么？他好不容易才把那根树木劈成了柴，可不想再来一根了。
　　接着，秦怀玉只得看向了小师妹，结果只听小师妹说道：“秦师弟，待会儿你要洗碗哦，我得去给师傅的花浇水了。”
　　说完，小师妹三下五除二的吃干净了碗里的饭，头也不回的离开了这里，去到正殿后方的后花园里了。
　　而时莲巧与秦钰，还有夏竹三人，则是强忍着笑意，终于艰难的吃完之后，然后离开了这里。
　　走之前，夏竹拍了拍秦怀玉的肩膀，心中哀叹了一声，心道：“唉，秦师弟啊，不是我不帮你，实在是师傅在这儿盯着呢，我可不想被师傅惦记，只能对不住你了。”
　　随后，夏竹便和时莲巧与秦钰，向着训练场的方向去了。
　　丁尚吃完后，若有深意的看了一眼秦怀玉，脸上露出了一丝笑意，说道：“秦怀玉，加油哦，为师看好你，你父亲肯定也希望，你能够做出改变，成为一名真正的强者！”
　　说完，丁尚也离开了这里，也没有回到楼上，而是出了正殿，也不知道去哪儿了。
　　秦怀玉的嘴角抽搐了一下，见鬼的看好，还强者，只怕我还没有成为强者之前，就已经成为死者了。
　　最后，秦怀玉强忍着身上的酸痛，勉强的拿起筷子，扒拉了两口，越想越气，饭都吃不下了，干脆就不吃了。
　　又休息了一会儿，感觉好受了一些，便开始收拾桌子上的一片狼藉。
　　这让他郁闷不已，身为望月派的天之骄子，最有前途的年轻俊杰，竟然有一天沦落到来洗碗！
　　是可忍，孰不可忍！
　　不过秦怀玉最终还是忍了下去，毕竟丁尚的体术，真是独一无二啊，他要是现在退出了，不就前功尽弃了。
　　这一定是师傅给他的考验，没错，一定是这样！
　　秦怀玉在心中这样安慰自己，然后自我感觉良好的去刷碗去了。
　　小师妹这时仿佛已经浇好了花，美滋滋的从正殿后方的花园中走了进来。
　　见桌子上已经收拾干净，不禁露出了一丝笑意，然后便自己去玩去了。
　　此刻，夏竹和时莲巧，以及秦钰，又开始了混合双打的训练。
　　这让夏竹的防御，又增长了一波，达到了一万六千多点。
　　虽然不多，但夏竹抱着积少成多的心思，还是十分的快乐的。
　　起码总比没有强，反正到了最后，无论是秦钰，还是时莲巧，都不能对他造成一点儿的伤害，哪怕是全力出手，也不行。
　　时莲巧倒还好，有这个心理准备，秦钰就显得有些不可思议了，她还从来没有见过能把体术防御练到这种程度的家伙。
　　旋即想到，凡间有铁布衫和金钟罩之类的功夫，估计和夏竹这差不多。

第87章 探查
　　第88章探查不过秦钰曾经听说，练这种功夫的，似乎要一直保持童子之身，于是不禁开始同情起了夏竹。
　　真是太惨了，练这种功夫，真是代价太大了。
　　只是不知道夏竹练都这个体术防御，是不是也需要付出这种代价。
　　想到这里，秦钰忽然腾的一下就脸红了，随即急忙摇了摇头，心道自己在胡思乱想什么呢？能不能正经点。
　　不过这个想法，一直在秦钰的脑海里挥之不去，因为一旦有了这种想法，想要遗忘的话，就比较困难了。
　　练了一天，秦钰也感觉有些疲乏了，然后便回到了平顶峰去了，不过让她有些意外的是，秦怀玉居然没有回来。
　　联想到白天秦怀玉的那个样子，秦钰忽然觉得好像，并且估计，今天秦怀玉估计是回不来了，要在翡翠峰睡地板了。
　　当然，秦钰可没有把秦怀玉弄回来的想法，毕竟她自己也累了，很快就睡去了。
　　练了一天，还真是有助于睡眠，秦钰没过多久久直接睡着了。
　　而翡翠峰这边，时莲巧和小师妹，如往常一样睡去了，不过秦怀玉嘛，便被师傅给打发到了夏竹这里来。
　　不过此刻的秦怀玉，几乎已经不能动了，还是夏竹把他扶着回了自己的房间。
　　然后夏竹从柜子中拿出了一些棉被，铺在了地上。
　　见状，秦怀玉有些不好意思了起来，说道：“夏竹兄弟，其实我不用睡床上的，让你睡地铺，多不好意思啊。”
　　夏竹头也不回的说道：“嗯，秦师弟你说的有理，所以一个地铺我是给你铺的，而且我也不习惯有一个大男人睡我的床，我也知道你会不好意思，所以这个地铺，其实我就是给你铺的。”
　　“？？？”
　　秦怀玉一脸的懵逼，这是什么逻辑？我去，这也太秀了吧？我就客气一下而已，你还当真了？这夏竹还真是不见外啊！
　　秦怀玉都快哭了，他长这么大，还从来没有睡过地铺呢！
　　当然，这仅限于在望月派的时候。
　　不过夏竹可不管那么多，无论秦怀玉的眼神有多么的哀怨，他也没有看一眼，收拾好之后，便自己躺床上睡觉去了。
　　最终，秦怀玉还是抵挡不住睡意，一瘸一拐的走到地铺前沉沉的睡去了。
　　但凡他还能回到平顶峰，绝对不会在这里过夜！
　　第二日一大早，时莲巧如往常一样，早早的来到了夏竹的房间里，见夏竹依然在睡觉，便迅速的走了过去。
　　“砰！”
　　“嗯？”
　　时莲巧感觉到自己似乎踩到了什么东西，就在这时一声惨叫发出。
　　“啊！”
　　“你踩到我了！”
　　秦怀玉被时莲巧一脚给踩醒，不禁哀怨的看着时莲巧。
　　这躺着也中枪啊？这是招谁惹谁了？最近真是运交华盖啊，秦怀玉都怀疑，自己最近是不是命犯太岁？所以运气不好？怎么老是受伤？
　　时莲巧急忙一脸歉意的跳了出去，同时说道：“我去，秦师弟，你咋睡地上啊，不好意思，我没有看见。”
　　秦怀玉：“……”
　　夏竹被秦怀玉的惨叫声吵醒，了解了情况之后，不禁笑出了声。
　　这秦怀玉，真是太倒霉了，可以说，自从秦怀玉遇到他师傅之后，就没有好过，真是太惨了。
　　听到夏竹竟然嘲笑自己，秦怀玉连连抱怨，最后起床穿好了衣服，然后走了出去。
　　吃过早饭之后，秦钰便也来了，而几人也同昨日一样，继续开始训练。
　　不过秦怀玉又继续充当了一天的杂役，这让他郁闷的想哭。
　　就这样，这种状态维持了几天之后，终于望月派的一些弟子，发现了不对劲了。
　　因为他们看见，这几天秦钰总是早出晚归，在平顶峰和翡翠峰的两点一线之间，来回往复。
　　尤其是秦怀玉，直接住在翡翠峰上了。
　　这引起了望月派一些弟子强烈的好奇，一些好事者，便聚在一起商量，然后准备一起到翡翠峰来探查一番。
　　结果这一探查不要紧，关键是把秦怀玉还有秦钰在翡翠峰上修炼体术的事传了出去。
　　只用了几个时辰的时间，望月派众弟子便都知道了。
　　就连一些长老，都听说了这事。
　　并且一些探听消息的一把好手，更是打听到他们两兄妹已经拜丁尚为师的消息。
　　这可着实把所有人给震惊了一把，他们可都是知道，掌门秦义天和丁尚关系不好，虽然两人是师兄弟，不过似乎还不如一个陌生人。
　　但是丁尚竟然收下了秦义天的一对儿女为徒，并且连秦义天都没有意见，似乎还默许了。
　　这代表了什么，不言而喻。
　　何况丁尚的体术，也就是武道，整个望月派上下，无论是长老，还是弟子，都曾见识过。
　　一招击杀四五个元婴期的老怪，并且还轻而易举的让一个化神期的强者吃亏，打爆了他的肉身。
　　这种战绩，震惊了所有人。
　　一些弟子，更是迫不及待的想要学习丁尚的体术，可惜他们知道，根本没有这个机会。
　　首先一点，他们在望月派中已经有师傅了，这和秦怀玉还有秦钰两兄妹不同。
　　望月派，其实也是整个修炼界，都不允许拜了师之后，又另投他门，这是很犯忌讳的事。
　　其次就是，大多数的弟子，都曾瞧不起过翡翠峰，更有甚者，曾经可是恶言相向。
　　现在让他们去和丁尚学习体术的话，即便是他们可以厚着脸皮不要，选择过去，但是人家丁尚也不一定会要啊！
　　所有人都明白这一点儿，所以他们见识过丁尚的不凡之后，也没有来过翡翠峰，要是被轰走的话，那就太难看了。
　　不过现在嘛，他们似乎已经有了这个机会，因为丁尚连掌门的一对儿女，都能放下以前的恩怨收下，相比起他们来说，他们的话，可就轻松多了。
　　想来丁尚也应该会收才是，然而现在又有了另一个难点，那就是，自己的师傅会不会同意。
　　当然，这种问题，他们还是不敢去问的，最后只得遗憾的放弃，选择在其他的方面上想办法。

第88章 练体之术
　　第89章练体之术最终，经过几天下来，这些人依然没有想到什么好的办法，差点放弃。
　　到了最后，所有的弟子都有些着急了，因为对他们来说，练体的诱惑，实在是太大了。
　　尤其是那些本身修为不高的，天赋也不好的，更是心急如焚。
　　夏竹和时莲巧的天赋，他们可都是看在眼里，基本上是很难修炼仙道的，结果就是跟着丁尚学习体术，最终脱颖而出。
　　尤其是哪个夏竹，更是离谱的过分，连元婴期的修士，都不能奈何他的防御，虽然不能还手，但是能够在元婴期这种老怪物的手中，能够保持不死，就已经是天大的运气了。
　　至少在筑基期中，他们还从来没有听说过，谁有这种能力。
　　整个修炼界，已知的所有修士当中，也就仅仅只有一个夏竹做到了而已，可见其非凡程度。
　　因此，望月派的这些弟子，想学的不得了，就算是只能被动挨打，不能还手，但是好歹能够活着，不被人打死，就已经很强了。
　　还有时莲巧，修为和夏竹差不多，但是她的攻击力，简直强的可怕，望月派的同代弟子中，除了少数的几个人之外，几乎没有人是她的对手。
　　无论是从哪方面看，体术的潜能，可是都比修炼仙道要强的多了。
　　而且这似乎没有没有什么门槛，因为就连夏竹那样三年都感应不到灵力的家伙，都能够修炼成功，他们自信，自己的天赋，绝对不会比夏竹差。
　　夏竹都能够练成，当然他们相信，自己也能够练成。
　　这才导致了他们如此急迫的想要投入到丁尚的门下。
　　这对于其他各峰的长老来说，自然不是什么好事，因此后来这些长老聚在一起商量了一下之后，便纷纷宣布，禁止门中弟子转投其他都山门，否则将逐出望月派。
　　并且就连掌门秦义天也出来做主，因为他再不出来的话，那么望月派上下，就彻底的乱套了。
　　虽然他乐于见到翡翠峰壮大，所有弟子都可以去学体术。
　　但是这对于其他各峰的长老来说，就不太公平了，这会导致，这些长老生出其他的想法，并且从此后说不定就没有弟子愿意加入这些山门。
　　全部都到丁尚哪儿去了。
　　这个规定一出，顿时让其他各峰的长老松了一口气，同时也让许多弟子泄了气。
　　这是彻底断绝了他们的希望啊！
　　当丁尚听说这事以后，只是微微的叹了一口气，什么也没有，也不一点他究竟在想什么，没有人知道。
　　并且这件事自然也没有瞒过夏竹和时莲巧，秦怀玉与秦钰两兄妹，以及小师妹最后都知道了。
　　夏竹知道后，不禁一阵无语，因为他知道，自己的防御强，其实和师傅的那个体术，基本没有什么关系，只是因为自己有系统而已，在夏竹看来，这是不可复制的。
　　不过他自然不可能将系统的事暴露出来，除非他想死。
　　而二师姐时莲巧，夏竹推测，应该是因为常年练习体术的关系，所以才有这么强的攻击。
　　这是非常辛苦的，而且想要有所成果，也是非常耗时的事情，没有个几年，几乎不可能达到。
　　至于师傅的那什么武道，听起来似乎确实挺强，但是师傅都还没有传给他们，更别说那些其他峰的弟子了，这是想都别想的事情。
　　最终，在望月派所有的弟子，都是一阵遗憾之后，也不知道哪个异想天开的家伙，某天居然想出来了偷师这个词！
　　顿时惊到了一大片的人，不过这对于目前的这些弟子来说，确实算是一个可行的办法了。
　　不过要怎么进行，还是一个十分困难的事情。
　　毕竟望月派有几千名的弟子，总不能全部跑到翡翠峰上去偷师吧？这也太明目张胆了，根本就不叫偷师，而是明着就是抢了。
　　最后各峰派出了一个信得过的代表，前往翡翠峰偷师，然后再回来教给他们。
　　这个还是可行，最后被他们确定了下来。
　　几天后，就有十几名筑基期的弟子，悄悄的前往翡翠峰，准备看一下，夏竹他们平时究竟是怎么修炼的。
　　至于他们的行踪，其实早就被发现了，只是夏竹他们懒得管而已，因为他们的修炼方式，就算是给他们看了，也不一定能够练成。
　　首先是，他们需要找到一个像夏竹这种非常抗揍的修士，然后还有像时莲巧这种攻击非常强的修士。
　　其次就是要知道修炼的功法，无论是防御，还是攻击，都需要有相应的功法训练，这点儿他们倒是不用担心。
　　因为多宝阁中，这种功法多的是，他们也知道，夏竹等人修炼的功法，来自望月派，那么多宝阁中就必然有。
　　最后通过打听，他们了解到夏竹他们修炼的功法后，便去兑换了一些。
　　然后接下来的几天，这十几个来自各峰的筑基期修士，则是看得莫名其妙，不明所以。
　　因为夏竹他们的修炼方式，实在是太简单了，就是一通乱打而已，虽然他们不能理解其中的奥妙，但还是觉得不明觉厉。
　　当然秦怀玉每天做杂役的事情，也被他们记录了下来，例如劈柴，挑水，砍树等等，他们还以为秦怀玉这是在修炼，其实秦怀玉只是被丁尚当成了杂役而已。
　　也不知道他们知道后，会做什么感想。
　　至于小师妹，他们发现，她一天除了洗衣做饭，扫地浇水之外，就是吃糖睡觉了。
　　这个发现，让他们一阵无语，最后就是丁尚，不过就算是给他们十个胆子，他们也不敢直接去他那里偷师，要是被发现了，那可就凉凉了。
　　轻则修为被废，逐出门派，重则丧命，大概还没有谁这么想不开。
　　当然了，其实这十几个人的行踪，早就被丁尚给发现了，不过他也没有管，反正又不是什么秘密，学去就学去了，总之反正也是为了望月派好。
　　当然，丁尚所学的武道，他们是不可能学走的。
　　因为太过于霸道，并且容易夭折，所以丁尚都没有教给夏竹和时莲巧。
　　他只教会了曾经的大师兄一人。

第89章 夏竹的想法
　　第90章夏竹的想法因此，不管那些弟子，怎么偷师，最后都没有什么用处。
　　终究只会竹篮打水一场空而已。
　　那几个弟子，偷师了一段时间后，便没有再来了，将夏竹他们的修炼方式，教了出去。
　　于是在接下来的一段时间里，整个望月派，都形成了练体的风气。
　　比如一些金丹期的弟子，放弃了御剑，改用走，或者跑。
　　并且主动揽下了一些本该杂役弟子干的活。
　　例如，砍柴，劈柴，挑水等等，总之，反正是什么累的活，都被他们给包了。
　　并且开始了为之长久的训练，各种奇葩的修炼方式都出来了。
　　这让各峰的长老也颇为无奈，但这没有阻止，在他们看来，若是门下的弟子，能够变强，倒也不错。
　　只不过一个月下来后，他们发觉收效甚微，除了感觉体格壮了一点儿，并且干杂活时也不那么累了之外，似乎也并没有什么改观。
　　不过即便是到了如此地步，他们依然没有放弃的心思。
　　最终，他们不得不派出各峰的代表弟子，去和夏竹他们交涉。
　　当夏竹得知后，不禁默然无语，同时也对他们执着的精神感动。
　　同时，夏竹的脑海中，冒出了一些别样的想法。
　　虽然师傅不能收他们，但是他能呀！既然修炼界有这种拜师的死规矩，那么便避开这个就是。
　　而且，夏竹也感到，自己似乎想到了一个挣钱的好办法，那就是开一个培训的武馆。
　　专门教体术，并且收费，他相信那些财大气粗的弟子，肯定非常乐意。
　　而且也不用拜师，交钱就教，整个望月派，少说有四五千名弟子，这个收入，可是非常的可观呀！
　　反正他们出钱，自己也只是教一些基础的东西，多加练习，还是有用的。
　　当然师傅愿意加入，那自然是更好不过了。
　　不过夏竹也知道，这几乎是不可能的。而且也用不着天天教，一天随便教个几招，就让他们回去继续练。
　　然后数钱数到手抽筋……一想到这个画面，夏竹就乐滋滋的，到时候还可以改善一下翡翠峰生活，简直是两全其美啊！
　　想到这里，夏竹就美的不行，不过这事他一个人根本不行，既然不能叫上师傅，那么他也只剩下一个人选了。
　　那就是师姐时莲巧。
　　决定了之后，夏竹找到时莲巧，并且将自己所想的事，叙述了一遍，这让时莲巧陷入了沉默。
　　凭心而讲，她自己的修炼时间都安排不过来，干嘛还要没事去给自己找事做？
　　关键是，除了一些世俗的钱财外，其他都没有的话，似乎也并没有太大的作用。
　　再说，修士哪里能去干这种事？那还不得一天麻烦事缠身？
　　最后时莲巧揍了一顿夏竹，让他最好赶紧打消这个念头，修士还是以修炼为重，想那些乱七八糟的有什么用？
　　那些其他都弟子，爱怎么折腾，那是他们的事，别管就是了。
　　夏竹一脸郁闷的离开了这里，想了想，似乎还确实是这个道理。
　　有这功夫，还不如去抓紧时间修炼一下呢。
　　不过对于夏竹来说，修炼除了挨打之外，其他的对他而言，并没有什么作用。
　　因为也不知道什么原因，他除了能够感受到一些灵力，和学会了一些下等功法之外，其他的就什么都不会了。
　　接下来，夏竹等人，又持续修炼了一个月。
　　现在他的防御，已经增加到了一万七千多点，其他的，基本没有什么变化。
　　他的防御，已经高到连时莲巧和秦钰两人同时出手，都不能对他造成一丁点儿的影响了。
　　并且每次增加的防御值，都非常的少，只是0.1的增加，非常的缓慢。
　　而秦怀玉也已经习惯了杂役的生活，终于能够自己回去平顶峰休息了。
　　并且秦怀玉也得到了一些很大的提升，练体方面，增长了不少。
　　不过这只针对于体能方面，他的攻击和防御，只是随着体能的递增，有了一些变化，但是并不多。
　　最后，师傅丁尚也没有在为难他，将他收为了正式弟子。
　　这让秦怀玉高兴不已，果然这么长时间的努力，还是没有白费。
　　当然了，秦怀玉依然每天还是都要干一些杂活，但是对于现在的秦怀玉来说，这实在是不要太轻松了，很快的就做完了，然后兴奋的跑到翡翠峰的训练场去，和时莲巧他们对练。
　　而时莲巧也将自己的一些子弹拳，重拳之类的攻击，教给了秦怀玉。
　　这些都是很简单的招数，至于夏竹的体术防御，秦怀玉并没有脑抽到去学那个玩意儿。
　　比他看来，什么防御，都没有攻击重要，只要速度和力量够快，那么就能够打破对手的防御。
　　当然这个定论，只适合用在除了夏竹之外的其他人身上。
　　这让秦怀玉有些憋屈，明明百试百灵的理论，结果在夏竹这儿，偏偏就变成了悖论，这让他摸不着头脑。
　　但这依然没有改变秦怀玉学习体术攻击的决心，而这个原因，从本质上来说，其实就只有一点儿。
　　那就是夏竹的体术防御，实在是太难看了，一点儿风度都没有。
　　之后，那些商量着准备让夏竹教他们体术的弟子，则是一脸的失望之色。
　　这就被拒绝了，让他们深感遗憾。
　　不过他们依然没有放弃，又去找了时莲巧，然后被打发走，旋即又去找了秦怀玉。
　　至于秦钰，虽然他们这想，但是他们这清楚，根本没有这个机会。
　　显然秦钰对这些根本就不感兴趣。
　　秦怀玉听说后，自然是喜不胜收，他现在正好缺零花钱呢，结果这些弟子就赶着上来送。
　　最后，秦怀玉收了一大笔钱财，然后将时莲巧教给他的重拳和子弹拳之类的拳法教给了他们。
　　夏竹知道后，不禁感到有些遗憾，果然还是秦怀玉会玩啊！
　　然而这个现象并没有持续多久，就被师傅丁尚给知道了，并且没收了秦怀玉所有的钱财，又还了一部分给那些弟子，剩下的直接充公了。

第90章 姜还是老的辣
　　第91章姜还是老的辣并且秦怀玉还受到了丁尚严格的惩罚，所有杂活的增加了一倍。
　　这让秦怀玉苦不堪言。
　　众弟子也受到丁尚的告诫，所谓体术，就只是练体而已，只要勤加修炼，时间一久，自然就有效果了。
　　而且也没有什么快速提升的秘诀，也没有什么奥秘，如果有的话，那就是他们平时修炼的努力。
　　同时丁尚还露了一手，只是简单的招式，便拥有了化腐朽为神奇般的力量。
　　丁尚说，越是简单的招式，其中就蕴含着武道的真意。
　　其中奥妙，众弟子可以自行体会，而他丁尚也会每个月开一场讲解大会，为众弟子解惑，指点。
　　并且声称，每个弟子一个月只需要交一片金叶作为门票，就能够进场旁听。
　　交一枚灵石，就能获得三个月的资格，并且每个月都有一次提问的机会。
　　交二十枚灵石，就能够获得一年的资格，并且一年内，随时可以指点，随时有问题都可以来找他。
　　众弟子当然兴奋不已，当下几乎所有的弟子，都购买了门票。
　　一些富足的弟子，更是直接支付了二十枚灵石。
　　当天，丁尚便收获了上万的金叶，和上千枚的灵石，这可把他乐坏了。
　　事件很快出传开，掌门秦义天也是一阵无语，这个丁师弟，真是太会玩了。
　　其他各峰的长老，也是黑着一张脸，对丁尚咒骂不已，没见过这么无耻的！
　　不过他们也有些好奇，丁尚的武道，他们是有目共睹，自然知道非常的厉害，但是厉害到了什么程度，他们也不知道。
　　当下，也有一些长老出手购买了门票，想要听丁尚能够说出什么道道来。
　　若是不对，他们还可以翻脸踢场。
　　他们没有想到，丁尚若是若是没有这两把刷子，又怎么会干这种事情？
　　而秦怀玉在得知后，不禁暗暗诅咒丁尚，凭什么我干就不行，你干就行？
　　这也忒没有天理了。
　　最郁闷的只怕还是夏竹了，因为他还担心师傅不会同意他这么做了，所以这就只是想了想，并没有行动。
　　结果，师傅比他做的还狠，还专业。
　　果然姜还是老的辣，早知道自己就去和师傅商量了。
　　结果现在到好，全被师傅一个人给挣了，真是大意了啊！
　　接下来的时间里，夏竹每天除了训练之外，又常常抽时间到多宝阁的书阁去，准备看看有没有那个神秘人给他的那本残破的秘籍信息。
　　经过一个月时间的翻查，结果夏竹什么也没有查到，不能破解上面究竟写了什么，最终放弃。
　　对此，丁尚也是毫无头绪，因为这种文字，他也没有见过。
　　这让夏竹很是纠结了一阵。
　　而丁尚也顺利的开展了第一次的讲解大会，那些望月派的所有弟子，都是听得津津有味。
　　就连各峰的长老，也是十分佩服，丁尚对于武道，练体的理解，在这个世界，几乎达到了极致，让他们根本不能反驳，最后还被丁尚给牵着鼻子走。
　　丁尚又给那些之前购买了一年解释权的弟子，讲解了一些疑惑，随后，讲解大会便圆满结束。
　　并且，丁尚再次获得了比之前更多的收入，整整收入了两万金币，以及两千多枚的灵石。
　　虽然这点儿资源，对于望月派各峰的长老来说，不算什么。
　　但是丁尚已经很满足了，毕竟谁让他几乎是最穷的一个长老呢？
　　丁尚赚了一大笔之后，便请来青城的工匠，给他的正殿重新粉刷了一遍。
　　又添置了一些家具，而夏竹和时莲巧的房间，也得到了一些恩惠。
　　这让他们高兴不知，只有秦怀玉一个人闷闷不乐，因为那当中，可是有他的钱。
　　一晃已经过了两三个月，因为修炼练体的关系，众弟子这段时间以来，都是很少下山。
　　这对他们来说，有非常大的好处，自然非常都重视，不会放过。
　　而望月派近来也相安无事，并没有什么大事发生。
　　望月派毕竟只是一个东大陆的小门派，自然没有受到什么关注，即便是他们有丁尚这种武道的领军人物，并且击败了青云宗的强者，也依然是如此。
　　毕竟，在这个时代来说，几乎已经没有人会相信，还有人会专门去练武道了。
　　时间过的很快，又到了望月派一年一度招收新弟子的日子。
　　虽然每次望月派招收弟子都没有限制，但因为望月派的威望，在东大陆并不高，因此也几乎仅仅限于只是在比丘国境内而已。
　　那些无缘加入其他大宗门的年轻人，自然也只有选择加入望月派了。
　　当然了，这也并不是说，什么人都能够进入望月派，毕竟也是修仙的门派，还是有些要求的。
　　只有通过了望月派的两次试炼，才能够成为望月派的弟子。
　　而且这也仅仅只是外门弟子而已，当然了，也有一些天赋出众的，被某些长老看中，选为弟子。
　　但这只是少数而已，一年也出不了几个。
　　试炼将在主峰的山脚下举行，这次来的年轻人很多，有数万人。
　　其中大部分都是挨着望月派不远的地方来的。
　　这个时候，望月派各个山门的长老都会出现，看看有没有合适的人选，来继承他的衣钵。
　　而翡翠峰的丁尚，自然也会参加，不过一般来说，他都没有机会挑选天赋不凡的弟子，因为轮不到他。
　　不过这次不同了，掌门秦义天特许给了他优先选一名弟子的机会。
　　丁尚虽然不太想参加，但还是来了。
　　自然的，夏竹和时莲巧等人也来了，就连小师妹都出现在了这里。
　　这可是一个很好的机会，也可以让他们维持一下现场的秩序。
　　当然正常来说，夏竹和时莲巧他们是没有这个了，早就被各峰长老的杰出弟子承包了。
　　而丁尚也懒得去争取，夏竹和时莲巧着乐得清闲。
　　此刻，艳阳高照，清风徐来，吹的四周的树木一阵摇动。
　　上万名年轻人都看着掌门秦义天，露出了期待的神色，同时他们都迫不及待的跃跃欲试。

第91章 又是青云宗
　　第92章又是青云宗由一名长老，宣布了两次试炼的规则，然后试炼便开始了。
　　第一个试炼，则是每个人都将手掌放在测试石上进行检测，若是天赋足够，测试石便会发出光芒。
　　天赋不足的，测试石则是没有什么反应，代表了测试不通过。
　　一般来说，光这第一次的测试，就会刷下来一大半的人。
　　这也是为了节省时间，让那些没有资格的，就不用参加第二次的测试了。
　　在哪个长老的宣布下，十块测试石被搬了出来，然后那一众年轻人便开始排队检测。
　　经过了两三个时辰的时间，终于所有的弟子都检测完了。
　　数万名的年轻人中，最后也仅仅是只有两三千人测试通过。
　　这个数据虽然不太好，但也算是不错了。
　　至于那些没有通过的年轻人，则是懊丧的离开了这里。
　　接下来是第二道测试，在指定的一块区域中，争夺积分，只要达到60积分，便能顺利的进入望月派了。
　　这种竞争其实也是非常的残酷，最终留下来的人也不会太多。
　　最终，通过一番争夺后，那两三千人中，最终只剩下了一百多人。
　　掌门秦义天还算颇为满意，其中有几个资质不错的弟子。
　　秦义天让丁尚先选一名弟子，不过还是让他却拒绝了。
　　他的修炼方式，并不适合这些弟子，还不如让他们去修炼仙道，或许还有一定的成就。
　　秦义天倒也没有在意，他知道丁尚的脾气，不会轻易的收徒。
　　要不然翡翠峰上，这就不会只有那么几个弟子了，并且包括夏竹，时莲巧，还有小师妹，以及那位失踪的大师兄在内，都不是通过这种试炼进入丁尚门下的。
　　而是丁尚自己出去找来的。
　　随后，各峰长老分配了十几名弟子，旋即这次的大会便结束了。
　　过程并没有持续多久，直到结束，也仅仅是过了半天而已。
　　夏竹不禁感到有些无趣，因为他还没有见识过这种场面，所以才来看看，结果发现其实也并没有什么出彩的地方。
　　当然，时莲巧其实也是这么想的。
　　当下，夏竹等人便准备离开这里了。
　　就在这时，忽然天空飞来了上百道人影，宛若一团黑云一般，向着望月派中冲了过来。
　　自然，所有人都看到了这个景象，不禁疑惑不已，同时露出了郑重的神色。
　　因为这群人有点强大，其中最弱的，也是金丹期的修士，高的他们也看不出来，但是绝对不会弱于化神期。
　　“又是青云宗？”秦义天皱了皱眉，看到了这些人身上的标记。
　　此刻，他们还没有来得及离去，大多数人都还在这里，不禁都是纷纷一沉。
　　青云宗又来找麻烦了！众人都是心知肚明。
　　上次青云宗失败，少宗主赵凯死了，还死了几个元婴期的修士，连青云宗的大长老，都肉身被毁了。
　　对方显然并不会这么容易放过他们，这不就又找上门来了？
　　很快，青云宗的那一百多名强者，便落在了望月派所有人的面前。
　　这时其中走出了一名中年男子，气度沉稳，面色阴沉，一百多名强者都以他为中心，显然他就是青云宗的宗主了。
　　“是哪个杀我了儿子？”
　　青云宗宗主站出来冷声的说道。
　　望月派众人神情凝重，这个青云宗的宗主，看样子，至少也是化神期的高手，要不然他也不会出现在这里，并且比之之前那个大长老更加的强大。
　　可不是那么容易对付。
　　此刻他们没有人说话，而此前那个青云宗的少宗主赵凯，并非是被一人所杀，是死于所有望月派的弟子的手中。
　　因此，并没有人能够回答这个问题。
　　秦义天皱了皱眉，一步站出来，说道：“人是我杀的，阁下想要报仇的话，就尽管来找我吧！和我望月派的众弟子，没有什么关系。”
　　此刻，那些刚加入望月派的一百多名新弟子，不禁纷纷露出了愁眉苦脸的神色。
　　他们才刚入门呢，结果就遇到青云宗来寻仇了，这运气还真是，坏的没边儿了。
　　他们自然知道青云宗，无论是在修炼界，还是凡间，都没有什么好名声。
　　但是青云宗却比望月派强多了，至于修炼界中的那些事，他们根本不知道，比如此前青云宗来望月派找麻烦的事。
　　这时，青云宗的宗主听到秦义天的话，不禁愤怒不已，面色一寒，冷冷地说道：“既然如此，你们整个望月派所有人，都要给我儿子陪葬！”
　　说着，这青云宗宗主也不在多言，直接动手了。
　　他今天是来报仇的，不是来和他们理论的。
　　在他看来，说那些没有用的废话，还不如直接开打来的痛快！
　　就算是把这望月派灭了又如何？反正他在大陆首府那边有人，也没有人能够奈何的了他！
　　“轰！”
　　原地爆发出了一声轰响，青云宗宗主赵龙直接向着秦义天冲了过去，气势汹汹，一道掌力浮现在他的手中，隐隐有规则之力出现。
　　霎那间，虚空变得扭曲了，这是因为承受不住赵龙狂暴的力量。
　　秦义天脸色一变，他自知不敌，但依然还是咬着扎准备冲上去。
　　“慢着！让我来吧！你不是他的对手！”
　　就在这时，秦义天的肩膀被人按了下来，旋即一道身影出现，正是丁尚。
　　只见丁尚说完，便向着那赵龙迎了上去，同时在他的手中，幻化出一只金色的大手，向着赵龙抓了过去。
　　“砰！”
　　两人迅速的交击了一招，赵龙脸色一变，倒退而出，丁尚依旧站在原地，动都没有动。
　　赵龙双眼中浮现出寒芒：“擒龙手？没想到望月派中竟然还有人会这种已经失传了的绝技，你就是大长老口中的那个武道强者吧？今日一见，果然不凡，竟然已经修炼到了这个境界。”
　　“什么？丁尚居然会擒龙手？”
　　望月派的各峰长老神色震惊，他们本来还以为，丁尚只是运气好，得到了修炼武道的秘籍而已，然而现在看来，根本不是如此。

第92章 镜子
　　第93章镜子
　　“居然是擒龙手？难怪……”
　　秦义天露出了复杂的神色，丁尚竟然得到了武道完整的传承，并且还是那种顶级的绝学。
　　而这些绝学，自从武道衰落以后，便都逐渐消失不见了，现在竟然在丁尚的手中再现，这书阁能让他不震惊？
　　“呵呵，见识不错，若是你识趣的话，就此离开吧，你儿子来着人来望月派挑衅，他死了是他活该而已。”
　　丁尚呵呵一笑，毫不在意的说道。
　　赵龙冷哼了一声，说道：“真是可笑，武道又如何？学会了武道绝技又如何？你以为我会在知道有你这个人的情况下，我会毫无准备而来吗？”
　　听到赵龙的话，丁尚不禁挑了挑眉，心中涌起一股不详的预感。
　　赵龙继续接着说道：“你们给我上，杀光这些望月派的贼子，给我儿报仇！这个老家伙交给我来对付！”
　　“是！”
　　赵龙身后的一百多名强者齐齐应了一声，然后纷纷动手，然后向着望月派那边冲了过去！
　　秦义天忽然一声大吼，说道：“钰儿！赶紧带着金丹期以下的弟子，还有哪些新入门的弟子离开这里！”
　　“是，父亲！”
　　秦钰也知道事情紧急，应了一声之后，急忙招呼众弟子，说道：“大家快跟我来，离开这里。”
　　说着，秦钰首先将小师妹抱在了怀中，率先冲了出去。
　　同时，一群弟子涌出，然后在秦钰的带领下，迅速的向着望月派的主峰而去。
　　主峰大殿中有阵法，可以抵挡化神期高手的攻击，这是当初望月派的祖师，布置下来的。
　　原地，望月派只留下了各峰的长老，还有一些金丹期的弟子。
　　这些弟子几乎都曾是在大陆首府修行过的，实力出众。
　　不过人数不多，只有四五十人而已。
　　另外，秦怀玉，夏竹还有时莲巧等人也都留了下来。
　　这时，青云宗的那一百多名强者，已经杀到了这里。
　　其中有元婴期的老怪，足有三十多名，看样子，似乎青云宗为了复仇，这次几乎强者尽出了。
　　数量比之望月派，几乎多了一半。
　　“轰轰！”
　　霎那间，双方的人马，便交起了手来，爆发出阵阵不绝于耳的轰隆声。
　　各种光芒在这里飞舞，一些树木和巨石被擦中，顿时化成了齑粉。
　　此刻，赵龙冷冷地看向丁尚，说道：“接下来就看我们的了，一战定生死！”
　　说着，赵龙拿出了一面镜子，顿时镜子散发出缕缕的金光，刺的人睁不开眼精。
　　丁尚露出了忌惮之色，显然这镜子十分的强大，不禁问道：“居然是合体期的法器，你这是哪里来的？这不是你的本命法器！”
　　赵龙冷冷地一笑，说道：“我哪里来的，你就不用管了，总之，你不可能是这法器的对手，除非你已经达到堪比渡劫期的境界。”
　　丁尚神情严肃的说道：“你太自大了，就算是合体期的法器又如何？你若是认为我不是对手，那你大可以试试！”
　　赵龙不禁面色一沉，忌惮的看了一眼丁尚，旋即大笑道：“哈哈，差点被你迷惑了，我就不信你能够躲得过这合体期法器的力量！”
　　说着，赵龙将手中的镜子打出，无数道金光从镜子中冲了出来，规则之力浮现，同时向着丁尚笼罩了过来。
　　丁尚急忙加快了自己的速度，迅速的退了出去，然而他的速度终究是慢了一步，被金光给照射到，并且被金光给牵引了过去。
　　同时，镜子中浮现出了更多的光芒，霎那间将丁尚给覆盖了起来，丁尚大呼了一声不好，眨眼间就被金光拉扯到了镜子之中！
　　“师傅！”
　　夏竹和时莲巧，以及秦怀玉，见到了这一幕，不禁惊叫出声，师傅竟然不是那面镜子的对手？
　　秦义天包括其他的各峰长老在内，都是心中一沉，若是就连丁尚都不是对手的话，那么他们就更没有机会了。
　　“好强，都进去了虚幻空间了，竟然还没有死，不愧是修炼武道的修士！”
　　就在这时，赵龙不禁露出了讶然之色，旋即急忙打出灵力，涌入镜子中，将之稳固了下来。
　　同时他也想要籍此将丁尚磨灭，不过这也让他被僵持下来了，无法对其他人出手了。
　　这让秦义天等人顿时松了一口气，若是赵龙出手对付他们，那么他们每周没有任何的机会可言。
　　“杀！”
　　此刻，喊杀声此起彼伏，早已有多人染血，甚至已经有十几人彻底的死在了这里，其中望月派和青云宗的修士都有，双方早已杀红了眼。
　　夏竹的对手，是一名元婴期的修士，还有两名金丹期的修士。
　　此时他手中持着冷翠剑，将那两名金丹期的修士身上刺出了几道伤口，但并没有中对方的要害。
　　而那名元婴期的修士，仅凭夏竹的攻击力，显然并不能对他造成什么伤害。
　　夏竹身上浑身是血，不过基本上都是敌人的，因为以他的防御，连元婴期的修士，都不能破开他的防御。
　　再加上他的反伤护体之术，甚至还让那两名金丹期的修士，受到了不小的反震，出现了一些内伤。
　　这让他们惊讶不已，眼前这个筑基期的修士，竟然这么抗打，让他们有些怀疑人生。
　　本来他们还以为能够轻而易举的就将夏竹解决的，结果还加上了一名元婴期的高手，都不能奈何对方，这让他们顿时有种憋屈的感觉。
　　还从来没有见过这么抗揍的修士，起初他们也怀疑过夏竹的身上，应该是有着一个强大都防御性法宝。
　　不过一番交手下来，他们便明白了，对方的身上，并没有那种东西。
　　也就是说，这个家伙，竟然是以肉身硬抗下了他们的攻击。
　　这就有点匪夷所思了，也有点吓人，至少他们从来没有见过这么变态的修士。
　　明明修为不高，防御力却那么离谱。
　　此刻，夏竹的身上已经浮现出了淡淡的红色，这是无漏之体被展露出来的象征。
　　看到师傅被吸进了镜子中，他有些着急了。

第93章 大乱斗
　　第94章大乱斗
　　“我们一起上，攻他的要害，我就不信了，还杀不了这个小子了！”
　　那个元婴期的高手冷哼了一声，旋即开始招呼另外两个金丹期的修士一起出手。
　　两人点头，这个元婴期的高手，便已向着夏竹的胸口一剑刺了出去。
　　“当当当！”
　　一连串的金属交击的声音响起，这个元婴期高手骇然的发现，自己的法器，竟然也不能对夏竹造成伤害。
　　这时，那另外两名金丹期的修士，也已经出手了，各自挺着一把长剑，向夏竹这里刺了过来。
　　然而依旧是当当的两声，夏竹不仅一点儿事都没有，他们的剑却还出现了缺口。
　　这让他们顿时无语至极，这个家伙，还真是变态啊！
　　此刻，夏竹的脑海中，传开阵阵系统的声音，不绝于耳。
　　他的防御，在这战斗心，正在疯狂的增长着，现在已经突破了一万八千的大关，这让他感觉，这几个青云宗修士对他的攻击，是越来越弱了。
　　夏竹也没有胡乱出手攻击，他知道自己都攻击太弱，不能对谁造成什么致命的伤害。
　　而他手中的冷翠剑，也仅仅是在对方灵力耗尽的时候，防御降到了最低，然后再取人性命中的。
　　可以说，除此之外，没有别的作用了。
　　反正反伤护体之术一开，几乎没有人是他的对手。
　　“叮叮当当！”
　　又是一连串的金属碰撞声发出后，那两名金丹期的修士，终于支撑不住，软倒在了地上。
　　此刻，他可能已经被反伤的连内脏都出血了，灵力早已溃散，夏竹没有搭理身边的这个元婴期高手。
　　一步向前，冷翠剑挥出，顿时将这两名金丹期的修士刺死了。两人眼睛突出，死不瞑目。
　　大概他们做梦也没有想到，自己有一天居然会这么憋屈的死去吧！
　　“凶徒！我要杀了你！”
　　那个元婴期的高手见到这一幕，不禁大怒，迅疾的对夏竹出手，然而直到他打的都有些手软了，夏竹还依然什么事都没有。
　　这让他顿时感觉太没有天理了，这还怎么打？
　　四周的其他修士，也见到了这一幕，有几个人不信邪，纷纷向着夏竹这里打了过来。
　　其中有四五名金丹期的修士，出手狠辣无情。
　　不过最后他们的结果都一样，被夏竹的反伤给伤到，趁他们一个不注意，然后被夏竹手起剑落，全部解决了。
　　出现了这一幕之后，便没有金丹期的修士敢对他出手了。
　　这家伙，太变态了，简直不符合常理！
　　“大家都不要对他出手，这小子有点妖邪，让我来！”
　　刚才的那个元婴期高手顿时心中大痛，因为死掉的那几个金丹期修士中，有两个是他的弟子，天赋还不错。
　　本来他还想要他们继承自己都衣钵的，结果都死在了这里，显然是没有什么机会了。
　　当然，其实不用他说，也已经没有人轻易的对夏竹出手了。
　　随即，这个元婴期高手，也不信邪的继续对夏竹发起了攻击。
　　此刻，众人都已或重或轻的负伤了，尤其是秦义天，遭受到了三个元婴期高手的攻击，非常都狼狈，鲜血横飞。
　　秦怀玉还好，不过他因为实力出众，斩杀了两名金丹期的修士，也遭到了一名元婴期高手的针对，很快就负伤了。
　　而时莲巧为因为她的体术攻击太强，使用阔剑，施展破天剑法，接连刺死了好几个金丹期修士，比秦怀玉还强，更是遭到到了不小的攻击，很快就浑身染血了。
　　至于其他都那些修士，自然也遭受到了打击，只不过时莲巧他们几人，是被特别针对的罢了。
　　夏竹不想在和这个元婴期修士纠缠，眼见时莲巧有难，舍弃了这个元婴期高手，施展后掠轻功，迅速的冲到了时莲巧的身边，紧接着对她说道：“师姐，我来吸引火力，你赶紧恢复灵力，然后对他们动手，我给你挡着！”
　　时莲巧神色一怔，转而迅速的恢复了过来，知道情况紧急，没有多语，复杂了几颗恢复灵力和体力的丹药，待炼化后，便站在夏竹的身后，准备随时对敌人发起攻击。
　　而夏竹遭受到了更多的攻击，防御加的飞快，此前那个元婴期高手也出现，不过对方显然已经出现了萎靡。
　　现在他的防御已经突破到了一万九千了，可以说，在场除了化神期的高手外，已经没有人能够伤得了他了。
　　这让夏竹充满了自信，任由他们攻击自己都身体，这不费吹灰之力的提升防御，真是太爽了啊！
　　夏竹一阵感慨，甚至他还希望，要是对方全部对他出手就好了，这样他就不用费尽心机的想办法，让他们对付自己了。
　　此刻，那个对他出手打了也不知道多少次的元婴期高手，现在已经力竭了，他喘着粗气，满脸的震惊之色。
　　这特么是精刚转世吧？这么精打？他有吐出一口老血的冲动。
　　“动手！”
　　就在这时，夏竹轻喝一声。
　　“破天剑法第二层！”
　　在他身后的时莲巧一剑飞出，霸道绝伦的力量从阔剑上冲出，向着那元婴期高手冲去。
　　他脸色一变，可是已经没有多余的力气躲避，被劈了个正着。
　　好在他毕竟是元婴期的高手，只是受了一些轻伤。
　　时莲巧这一剑虽然很强，但是换作别的金丹期修士，直接就身死道消了。
　　“这个老梆子，居然这么强，这都不死。”
　　夏竹不禁目瞪口呆，他本来还以为，凭师姐的攻击，应该能够轻而易举的将对方拿下。
　　结果却并没有，果然还是自己小觑了这元婴期高手的实力。
　　“没事，虽然并没有要了他的命，但也让他受伤了，只要我多来几下，总得把他打死！”
　　时莲巧倒是没有一丝的意外，要是元婴期的高手，就这么被她给杀死了，她才会更加的意外。
　　而目前的情况，这才是情理之中的，要不然自己一个金丹期一层的小修士，还是主攻体术的修士，就这么把一个元婴期高手杀死了，根本就说不过去。

第94章 法相
　　第95章法相除非是师傅丁尚那种境界高手出手，才有轻易抹杀元婴期修士的能力。
　　“嗤嗤嗤！”
　　时莲巧并没有放弃，一旦找准机会，就会毫不犹豫的出手。
　　在夏竹的保护下，她已经出手又杀了好几个金丹的修士了，并且让对方那个元婴期的高手吃了不小的亏，让他浑身是血。
　　同时，更有数名元婴期的高手，发现了夏竹和时莲巧这里的异常，舍弃对手，对夏竹发起了猛烈的攻击。
　　而时莲巧也是只顾打出破天剑法，没过多久，就让不少的元婴期高手受伤。
　　让对方充满了忌惮，这两个小家伙，一攻一守，非常的不好对付，真是太难办了，让他们头疼。
　　而青云宗宗主赵龙，此刻也发现了这边的异常，不禁露出了诧异之色，这两个弟子，似乎有些不太一样啊！
　　这时，虚空中的镜子，已经处于镇定，不在颤抖了。
　　赵龙也松了一口气，准备亲自动手，去攻击夏竹，看看对方究竟有什么能力。
　　就在他转移注意力之时，忽然猛地发出了轰得一声，赵龙急忙看去，发现正是镜子中穿出来的，这让他脸色一变，一股不详的预感生出。
　　“轰！”
　　“咔擦！”
　　忽然又是轰得一声，伴随着镜子破裂的声音，一道人影迅速的从镜子中冲出，正是丁尚。
　　“师傅！”
　　夏竹一直在关注那个镜子，此刻见到师傅破镜而出，不禁一喜，而时莲巧也是露出了惊喜的神色。
　　“他竟然出来了！”
　　秦义天露出了复杂的神色，然而只是瞬间，秦义天一个分神而已，便被对面三个元婴期的高手找到机会，然后轰倒在了地上！
　　不过秦义天终究是咬牙站了起来，现在他不能输，一定要给丁尚争取时间，只要将青云宗宗主赵龙打死了，那么剩下的这些元婴期高手，对丁尚来说，不过就是蝼蚁而已。
　　“居然还没有死，这毅力还真是强啊！”
　　对秦义天出手的三个元婴期高手露出了诧异之色。
　　“怎么可能，这可是合体期的法器，你怎么可能从里面出来？还将它给打碎了！”
　　此刻，青云宗宗主赵龙露出了震惊之色，不敢置信丁尚的力量竟然这么强。
　　能够打碎合体期法器的，只可能是与之同境界的修士，甚至可能在此之上。
　　当然后者的情况，比较多一些，同境界之内的，还是非常吃力的。
　　这岂不是说明，丁尚至少有着合体期的修为？如果真的是这样的话，那这个对手就太恐怖了。
　　要知道，他可是一名修武道的修士啊！自身的战力强的可怕，远超同境界的修士，并且肉身也是强横无比。
　　修炼到极致，甚至可以肉身长存不灭！
　　想到这里，赵龙的脸色刷的一下就白了，因为他发觉，自己来报仇，很可能是一个错误的决定。
　　丁尚露出了一丝笑容，说道：“呵呵，没有什么不可能的，既然你来了，那就留下吧，你的合体期的法宝，现在已经坏了，这就是你的仰仗，我看你现在还有什么手段？”
　　听到丁尚这么说，赵龙的脸色更加的白了，他转身就想要走。
　　然而丁尚的速度更快，根本没有给他这个机会。
　　只见他身体展动，霎那间冲到了赵龙的身前，同时他双手捏着奇怪的法印，一尊金色的法相出现在了丁尚的身后。
　　金色的法相庄严无比，散发着神秘莫测的气息，身高十丈。
　　赵龙不禁吓出了一身冷汗，因为他想到了一些传说，武道的修士，一旦能够凝聚出法相，那么就是几乎无敌的存在！
　　赵龙无论如何也没有想到，自己在有生之年，竟然能够看到这种传说，而且还是在一个小小的望月派之中。
　　这让他无比的震惊，露出了不敢置信的神色，这个时代，为什么还会存在这么强的武道修士？
　　这太匪夷所思了。
　　这时，丁尚大喝一声，手掌向着赵龙按下，同时法相也动了，伸出一只金色的巨大手掌，向着赵龙按了下去。
　　赵龙脸色惨白，正想要动，却猛然发现，他已经被金色的法相锁定了，根本不能动弹。
　　这让他惊惧不已，眼见哪只巨大的金色手掌已经到了自己的头顶，他不甘的大喊了一声：“不！！！”
　　然而这根本没有任何的作用，丁尚古井无波，手掌落下，哪只金色手掌也随之盖过了赵龙的头顶，镇压而下。
　　“噗！”
　　旋即，赵龙在巨大的金色手掌之下，肉身直接化成了血泥，并且他的元神出现，想要挣脱出去，却根本没有这个机会。
　　霎那间，赵龙的元神也被彻底的磨灭。
　　“这次，我可不会大意了，歪让你们的元神逃走了！”
　　丁尚淡淡的一笑，云淡风轻的说道。
　　此刻，那些青云宗的修士，都被丁尚的这一招给惊呆了。
　　这特么是什么玩意儿？化神期的宗主，就这么没了？
　　他们露出了不敢置信和复杂的神色，看着丁尚，并且被吓的停下了手。
　　而这也终于让望月派的那些松了一口气，刚才除了夏竹外，他们被压制的实在是太惨了。
　　尤其是秦怀玉，被一名元婴期的高手，一掌拍晕了过去，还是望月派各峰的长老，拼死才把他救了下来。
　　而秦义天，更是受了极为严重的内伤，浑身都是鲜血，如果不是靠一股意念撑着，只怕他也早就昏死过去了。
　　当然，其他的人也好不到哪里去，大概也只有夏竹一人完好无损了，而时莲巧因为有夏竹的保护，倒也只是受了一些轻伤而已。
　　这让青云宗的那些修士佩服不已，这个家伙，实在是太变态了，他们就从来没有见过这么抗揍的家伙！
　　而夏竹的防御，也早已突破到了两万，并且系统提示，他又开启了新的功能，这让夏竹一阵吐槽，这个破系统，怎么跟解谜游戏似的！
　　还非要等防御值到了，才解锁新的功能！关键是在此之前，没有一点儿的提示！总是搞得这么突然。

第95章 全灭
　　第96章全灭而这次，夏竹的系统，开启了商城的功能，虽然他一直吐槽，这系统太不靠谱了，不过现下，还是十分的兴奋的。
　　只是现在，他没有心思去关注系统而已，毕竟现在大敌当前，容不得他太过于分心。
　　夏竹自己倒还是没事，反正防御高，怎么打都没有事，只是师姐时莲巧不行，夏竹只有尽力的保护着她，不让她受到什么伤害。
　　因此，夏竹也只有等这件事过了，才能仔细的看看，商城有什么功能了。
　　对此，夏竹倒是一点儿都不着急。
　　这时，丁尚在杀了青云宗宗主赵龙之后，便向着这些青云宗的元婴期高手走了过来。
　　他气势逼人，身后巨大的金色法相，犹如神袛一般，让他们震惊。
　　此刻可他们无比的害怕，流出了一身的冷汗，这个丁尚实在是太强了，这是他们没有想到的。
　　连化神期的高手，都能够一招就给抹杀了，这种威势，已经非常的强了。
　　同时让他们有些不解的是，望月派一个很弱的门派而已，为什么会诞生这种强者，简直匪夷所思。
　　这已经足以和天云宗这种强大的宗门，一较高下了。
　　当然，这其中的原因，只怕他们这辈子也无法知道了，因为丁尚根本没有打算放过他们。
　　“轰！”
　　丁尚没有多说直接出手了，身后的金色法相，探出巨大的金色手掌，霎那间笼盖了下去，直接让十几名元婴期的高手身体爆碎。
　　于此同时，剩下的另外那些高手，此刻已经开始逃跑了，这是个狠人，一招而已，就轻而易举的杀了十几个元婴期的高手！
　　现在还不走，是想在这里等死吗？
　　他们倒也聪明，向着四周分开逃了出去，没有凑在一起，大概是知道聚在一块，只会死的很快。
　　“哪里走！”
　　望月派的那些弟子还有长老，自然不会就这么干看着，纷纷动手，将一些人给拦了下来。
　　而丁尚也继续出手了，法相接连镇压而已，当场又磨灭了剩下的那些元婴期高手，并且让一些金丹期的修士，也跟着死在了这里。
　　顿时，青云宗没有了元婴期的强者，被动的变成了一面倒的屠杀。
　　那些剩下的金丹期修士，也被望月派长老拦截回来，纷纷毙命，没有一个人逃了出去。
　　现场，尸横遍野，鲜血淋漓，而他们望月派也损失惨重，死了十几个金丹期的弟子，并且又有两个长老陨落了。
　　而秦义天，终于支撑不住，晕了过去，他身后的两名弟子，急忙将他扶了起来。
　　“你们先回去，然后找人打扫现场，没有大碍的，随我去青云宗一趟。”
　　丁尚忽然皱了皱眉，说完这些，也不等他们回应，转身便向着夏竹哪里走了过去。
　　丁尚接着说道：“夏竹，还有巧儿，你们也一起去，这次青云宗里，应该已经没有什么高手了，数次来我们望月派挑衅，真当我们好欺负不成，这次一定要打回去，让他们知道我们的厉害！”
　　听到丁尚这么说，夏竹当然没有什么意见，这又可以增长一波防御了，并且还能除掉一个隐患，何乐而不为呢？
　　时莲巧自然也没有说什么。
　　旋即，丁尚也没有耽误，直接带着夏竹和时莲巧，以及一众金丹期的弟子，还有几名长老，向着青云宗的方向而去。
　　因为夏竹和丁尚不能飞行，便有两位长老出手，带着他们一路极速飞去。
　　这让那些长老郁闷不已，丁尚都怎么强了，居然没有什么修为，还不会飞，真是匪夷所思，太变态了。
　　不过武道修士，就是这样子，在没有达到突破武道的时候，便不能飞行，只要是修士，都知道这个问题。
　　但是战力，确实是强的一塌糊涂，他们已经见识过了。
　　青云宗的位置，在比丘国之外挨着的另一个小国之中，这个小国是燕国，势力和比丘国差不多，平时关系还一般，近几十年来，也没有发生战争，互相通了商贸。
　　而青云宗便是在燕国中的一座名山之中，有着不小的名气。
　　当然这种名气，并不是什么好的名气。
　　因为青云宗的作风，实在是不讨人喜欢，几乎无恶不作。
　　但是因为他们在大陆首府中有背景，所以一直没有那个势力敢对他们怎么样而已。
　　并且青云宗门徒众多，少说也有五六千的弟子，当然，他们的高层，除了那次逃跑的大长老之外，几乎都已经死在了这里，剩下那些人，丁尚倒也不担心。
　　左右不过是一些乌合之众罢了，翻不出什么浪花出来。
　　飞行的速度，毕竟比走路快多了，只用了一两个时辰，他们便已经到了青云宗的地界。
　　这时，青云宗守山的弟子，看到丁尚等人，不禁露出了诧异的神色。
　　作为挨着并不远的宗门，他们自然知道望月派的标记，他没有想到，望月派竟然敢到望月派来。
　　青云宗的宗主带着门中的强者，去了望月派，给他的儿子赵凯报仇，他们当然是知道的，那么望月派的人，为什么还能来到这里？
　　在他们看来，望月派应该根本没有机会活下来。
　　但是事实却出乎了他们的预料，唯一的解释，就是宗主他们，已经死了。
　　这让这个守山的弟子，顿时脸色开始不自然了起来。
　　他正想要逃跑，忽然一道璀璨的剑气扫了过来，直接让他死于非命。
　　这是望月派的一名长老出手了，虽然他身上有伤，但是对付一个金丹期的修士，依然不过是轻而易举的事情。
　　毕竟两者之间的差距太大了，相差了一个大境界！
　　丁尚等人直接冲进去了青云宗里，在青云宗的大殿中落下。
　　“望月派？你们竟然敢来这里？”
　　顿时，四周不少的弟子围了上来，并且还有几名元婴期的修士出现，而金丹期的修士，更是一大堆。
　　至于筑基期的弟子，更是密密麻麻，还在不断的增加。
　　这让望月派的那些长老，不禁倒吸了一口冷气。

第96章 守山大阵
　　第97章守山大阵就连丁尚，也不禁皱了皱眉头，看来他们猜测有误，这青云宗果然名不虚传，竟然还有元婴期的长老在门中坐镇！
　　“你们竟然敢闯青云宗？找死吗？宗主他们出了什么事情？竟然没有杀了你们！”
　　一名长老站了出来，冷声的说道，此刻他的心中升起了一股不详的预感。
　　看对方的样子，显然经历过了大战，才会浑身是伤，衣服上全是鲜血。
　　这已经证明了，他们的宗主，已经和对方交手过了。
　　但是现在他们竟然出现在这里，而宗主他们却杳无音信，这代表了什么，不言而喻。
　　他们都是聪明人，要不然也爬不到这个位置，成为元婴期的修士。
　　此刻，丁尚冷哼了一声，冷冷地应道：“他们已经死了，接下来就是你们了，让我看看，你们有什么能耐吧，最好是把你们的守山大阵弄出来，要不然就凭你们几个，根本不是我的对手，当然，就算是有守山大阵，也基本上没有什么用，因为你们青云宗，今天注定要除名了！”
　　听到丁尚的话，所有人都不禁一怔，尤其是夏竹和时莲巧，这可是他们第一次看见师傅这么生气，而且说出这种话来，不由得暗暗钦佩，师傅不愧是师傅，真是霸气侧漏！
　　望月派的几名长老和一些弟子，也是面面相觑，他们也是第一次看到丁尚的这一面，禁不住也打了一个寒颤。
　　现在他们明白，之前他们对翡翠峰还有丁尚没有什么好话，而他们依然还活着，只不过是因为他们是同门，并且丁尚懒得出手对付他们而已。
　　现在触动了丁尚的底线，他的脾气才彻底的暴露了出来。
　　此刻他们都生出了一个共同的想法，那就是以后，宁愿招惹掌门，都不能招惹丁尚！
　　万一丁尚忍不住了，对他们动手的话，那就惨了。
　　青云宗的这几个元婴期长老，听到丁尚的话，不禁都是心中一凛，同时也是十分的不屑，这个老家伙，还真是自负。
　　就算他实力高深莫测，能够杀了宗主赵龙，但是在他们看来，丁尚也不可能是守山大阵的对手！
　　毕竟这可是能够轻易抹杀合体期强者的大阵！
　　而赵龙只是化神期的修士而已，根本不能和青云宗的守山大阵相提并论！
　　当然他们也有些惊讶，毕竟这个老家伙，竟然能够杀了他们青云宗的人，连宗主都死了，还是有些实力的。
　　对此，他们似乎也没有太大的意外，而他们也知道，望月派有一个武道的修士，并且很强。
　　把大长老的肉身都给打没了，好不容易才夺舍了一个资质不错的弟子，成为了他的肉身，不过大长老还在融合中，现在没有出关。
　　显然就是眼前这个老家伙了。
　　并且他们也知道，自己不是他的对手，当下径直说道：“哼，老家伙，就算是你很强，也根本不可能是守山大阵的对手！既然你想死，那我就成全你们！”
　　说着，这几个元婴期的长老忽然散了开来，并且同时各自打出了一道灵力，向着四周的柱子上打了出去。
　　顿时，场中发生了巨大的变化，一股杀机浮现，同时大殿中浮现出各种光芒，摄人心魄。
　　而青云宗的那些弟子，此刻早已退了出去，他们可不想背波及进守山大阵中，那和找死也没有什么区别。
　　“哈哈，守山大阵已经开启了，你不是有能耐吗？不是武道的修士吗？既然如此，那就看看你究竟有什么本事，怎么从这守山大阵中出来？不过我要奉劝你一句，最好别这么做，到时候怎么死的都不知道，哈哈！”
　　刚才的那个长老笑道，神色得意不已，仿佛已经看到了丁尚等人的死期。
　　在他看来，这个老家伙，真是老糊涂了，竟然还敢对他们提出这种要求？你说你不是找死，谁是找死呢？
　　守山大阵启动，顿时让望月派的那些长老和弟子，脸色变得惨白了起来，他们已经察觉到，这守山大阵非常的强横了，有莫名的道韵就转，别说化神期了，就算是超越了化神期的高手，也能够轻易的抹杀。
　　此刻他们不禁有些怨愤，丁尚竟然让他们陷入了绝境之中，不过他们也没有说出来，毕竟，丁尚的实力依然摆在那里。
　　此刻，丁尚面上露出了淡淡的笑容，不屑的说道：“这就是你们青云宗的守山大阵？看来也不过如此嘛，也就只能对付一些弱者罢了，对于真正的强者来说，不过如此！”
　　那个青云宗元婴期的长老冷哼了一声，说道：“呵呵，等你能够出来，再来说这种话吧！”
　　其他的几个长老，也是露出了得意的笑容，没有丝毫的担忧之色。
　　既然对方已经进入了守山大阵之中，那就没有什么好担心得了，必死无疑！
　　丁尚不以为意，说道：“那我就让你们看看，你们的守山大阵，有多么的不堪一击吧！看看我究竟是怎么出来的！”
　　说着，丁尚再次在身后凝聚了法相，这是属于他的神通，威力强的可怕，一般的修士，根本不是对手。
　　旋即，法相探出了一只巨大的金色手掌，向着守山大阵的阵眼拍了过去。
　　顿时，看到这一幕的那几个青云宗的元婴期长老，露出了不敢相信的神色，这个修炼武道的修士，竟然修炼出了法相，这就非同凡响了！
　　最为关键的是，他究竟是怎么看出守山大阵的阵眼所在的？要知道，他可是身外大阵之中啊！如果不是对大阵非常熟悉的话，根本不可能出现这样的情况！
　　这让他们想不明白，当然也不用想明白了。
　　因为这个时候，丁尚的法相，已经打中了阵眼，旋即一声震耳欲聋的声音传出，阵眼直接爆碎，承受不住这种汹涌的力量。
　　同时，丁尚他们也从守山大阵中走了出来。
　　守山大阵已经被彻底的毁掉了，这让青云宗的所有人，都不敢相信，究竟是怎么样一种力量，才能打破？

第97章 青云宗灭门
　　第98章青云宗灭门
　　“你们青云宗的守山大阵，真是不堪一击啊！”
　　丁尚露出了一丝笑意，揶揄的说道。
　　顿时，青云宗上下，所有人脸色一白。
　　“众弟子听令！给我杀！”
　　那个元婴期的长老，神色惶恐的下达了命令。
　　那些青云宗的弟子，顿时面面相觑，不过也不敢违抗，纷纷向着丁尚他们这里杀了过来。
　　丁尚冷哼了一声，没有在多语，也动手了。
　　只见他催动身后的法相，向着那几个元婴期的长老镇压了下去。
　　这让他们顿时苦不堪言，因为他们本来是想让这些弟子拖住对方，然后自己找机会溜走的，结果丁尚根本没有给他们这个机会。
　　眼见法相的手掌，已经向着他们这里镇压了下来，退无可退，急忙施展功法，想要抵抗。
　　不过就连化神期的高手，都能够轻易抹杀的法相，这几个元婴期的长老，又怎么可能是对手？
　　当下，金色的巨大手掌，直接落下，将这几个长老全部镇杀在了这里，连元神都没有机会出现，直接化成了一滩血泥。
　　而丁尚并没有就此罢手，盯住了几个比较强大的弟子，在不出手了。
　　而夏竹和时莲巧，以及那些望月派的长老和弟子，也都纷纷动手了，在这里毫无顾忌的大开杀戒了起来。
　　不是你死，就是我亡！
　　青云宗金丹期的弟子，虽然众多，不过看见连元婴期的长老都死了之后，早已没有了战斗的决心。
　　并且丁尚太过于强大，震慑的他们胆寒不已，都想要迅速的逃走。
　　只是丁尚并没有给他们这个机会而已，法相一出，纷纷被镇杀。
　　没过多久，这里已经尸横遍野，鲜血横飞，而这个大殿，在没有了守山大阵的情况下，早已承受不住众人的攻击，直接轰然一声倒塌了。
　　外面的广场上，战斗依然在继续。
　　当然也有青云宗的一些弟子，远远的看到这里的景象，早就跑的不知道去哪儿了，现在谁还敢留在这里啊！
　　丁尚的法相，犹如天神一般，每次出手，便轻而易举的抹杀了上百个弟子，和碾死蚂蚁，几乎没有什么区别。
　　“是谁在我青云宗放肆！”
　　就在这时，一道吼声忽然传出，同时一个强大的身影，出现在了这里。
　　“大长老！”
　　青云宗的弟子不禁悲呼，大长老终于出现了，他们似乎看到了活着的希望！
　　“竟然是你！居然夺舍了身体，青云宗果真不是什么好鸟！”
　　丁尚有些意外，眼前之人，竟然是不久前从青云宗败走的那个大长老！
　　而且，看样子他夺舍了一个不错的身体，不过因为才夺舍，还没有完全的融合，气息似乎有些不稳固。
　　“望月派的武道修士？”
　　青云宗的大长老这才注意到了丁尚，不禁露出了不可思议的神色。
　　“你们怎么出现在了这里？难道宗主他们已经死了？”
　　不愧是大长老，很快就明白了其中的关键，而且他看了看四周，知道守山大阵，也不能奈何对方，已经被破解了。
　　这让他瞬间脸色一白，若是早知道是望月派的，打死他都不敢出现在这里！
　　“没错，这下不能让你逃走了，哼，受死吧！”
　　丁尚冷哼了一声，旋即催动法相出手，向着青云宗的大长老轰了过去。
　　“法相！”
　　青云宗的大长老，露出了震惊的神色，已经多少年了，这种属于传说中的上古神通，竟然还有出现的时候。
　　他的脸上浮现出了绝望的神色，知道自己已经没有任何的机会了，在法相面前，纵然他是合体期的修士，也根本不可能活下来，因为这种神通，太过于匪夷所思了。
　　他似乎是放弃了抵抗，也没有动手，任由法相打在自己的身上。
　　“轰！”
　　顿时，法相那金色的手掌，直接将这青云宗的大长老，给轰碎了，这次彻底的形神俱灭，他再也不可能逃走了。
　　见到这一幕的青云宗弟子，不禁万念俱灰，这个望月派的老家伙，真是太强大了，竟然连化神期的大长老，都不是对手，轻易被抹杀。
　　“杀！”
　　最后，他们竟然在绝境中，求生的欲望让他们产生了战斗的勇气。
　　不过这终究没有什么用，在丁尚的面前，这些修为很弱的弟子，根本翻不出什么来，直接被打成了一团血雾爆开。
　　此刻，夏竹仗着他的防御，与时莲巧双双配合，在青云宗的弟子中，来回的冲杀。
　　一些筑基期的弟子，甚至直接被夏竹的反伤护体之术给震死了，这让不少人目瞪口呆。
　　这特么也太夸张了吧？怎么一个小小的望月派，一个比一个夸张？
　　那个老家伙也就算了，一个弟子而已，明明还没有到金丹期，就已经有了这种实力！
　　就连一些金丹期的修士，不信邪的对夏竹出手，结果被反震成了重伤，被时莲巧给一剑解决了。
　　一群青云宗的弟子，顿时抱怨不已，这望月派，到底是什么样一群奇葩？怎么都修炼的稀奇古怪的？
　　那个女修士，一剑斩出，便杀了好几个比她境界高的弟子，这还怎么玩？简直没法玩啊！
　　于是，他们好不容易建立起来的勇气，在这一刻也轰然崩塌了。
　　他们四散奔逃，准备趁乱逃出去，虽然一些弟子被追上，逃跑的计划没有成功，但是最后，还是被他们逃走了不少人。
　　毕竟人数太多了，即便是丁尚，也不可能把他们全部留下来。
　　而且他们的人数，一点儿也不占优势，只能眼睁睁的看着一些人逃走。
　　不过他们也不在意，反正青云宗的高层，全部都死光了，连守山大阵也毁了，逃走的那些，只不过是一些小虾米而已，也翻不出什么浪花来。
　　最终，他们一共斩杀了一两千人，剩下的人都跑了。
　　自今日之后，青云宗可以说，彻底的在修炼界除名了。
　　“大家在辛苦一下，把青云宗的仓库和藏书阁找出来，然后搬回望月派去，这些东西都很有用，能拿多少拿多少，最好全部拿走！”
　　结束后，丁尚宣布道。

第98章 收获巨丰
　　第99章收获巨丰听到丁尚的话，众人自然不敢怠慢，并且非常的高兴。
　　青云宗也算是一个大宗，传承比之望月派还要久远一点儿，自然门中有不少的好东西。
　　这若是带回去，必然能够让望月派提升一个档次。
　　旋即，众人便开始行动了起来，这可是大事，自然所有人都比较乐于行动。
　　很快，所有人都四散开来，不过只有夏竹和时莲巧两人没有行动。
　　不是他们不想，只是懒得去而已。
　　丁尚看着他们两人，皱了皱眉，倒是什么也没有说。
　　没过多久，其他人便将望月派中的几乎所有的功法秘籍，还有灵药，丹药，法宝等等，全部都拿走了。
　　储物袋充足，那些被他们杀掉的弟子身上，几乎人手一个，多的不得了。
　　尤其是那几个元婴期的长老，身上的东西更是宝贝，那个化神期的大长老身上，自然更不用说了，好东西更是层出不穷，正是他们望月派所缺乏的。
　　丁尚见众人都出来了之后，便下令回到望月派。
　　自此一战之后，包括那些各峰的长老外在内，俨然都将丁尚当成了主心骨。
　　毕竟谁让他是最强的呢？他们有这么大的收获，还是全靠仰仗了丁尚。
　　旋即，众人便直接回到了向着望月派回去了。
　　而青云宗所发生的事，自然没过多久就被散播了出去，震动了不少人。
　　一个小小的望月派而已，甚至都没有化神期的高手，竟然能够灭了青云宗？
　　这有点天方夜谭，起初所有人都还不相信，不过随着青云宗的事件彻底被曝光，这才让他们信了。
　　这可是大事，毕竟青云宗在东大陆的势力不小，虽然算不上一流的宗门，但是也能处于二流。
　　最重要的是，青云宗可是在大陆首府中有人，关系很硬。
　　所以青云宗才这么长久以来，即便是恶名远扬，也依然没有事。
　　让众人大跌眼镜的是，一个三流的望月派，竟然有这个胆子，敢对青云宗下手，最关键的是，居然还成功了。
　　这就有些匪夷所思了。
　　很快，众人纷纷猜测，望月派中应该是有化神期的高手坐镇，并且不止一个，也不知道望月派到底抱上了哪尊大腿。
　　要不然就凭望月派本身，是不可能灭掉青云宗的，只是不知道究竟是谁在帮助望月派而已。
　　至于逃掉的那些青云宗的弟子，因为从来没有见过丁尚，自然无从得知丁尚的身份，并且他们连丁尚是一个武道的体修都不知道。
　　这事只有那些死掉的青云宗高层，才有资格知道。
　　要不然若是丁尚的身份信息泄露出去，在东大陆会引发很大的震动。
　　毕竟专修武道的修士，已经很久没有出现过了。
　　无论外界如何猜测，在接下来的时间里，望月派只怕是要麻烦不断了。
　　青云宗在大陆首府的那位背景人物，一定不会坐视不管。
　　那么接下来，望月派是否能够渡过，就十分让人期待了。
　　夜晚，天上繁星闪烁，徐徐的清风吹来，让人神清气爽。
　　经过了数个时辰的飞行后，丁尚等众人，便回到了望月派之中。
　　此时，望月派主峰，掌门秦义天，还有另外几位受伤颇重的各峰长老，都在大殿中焦急的等待着。
　　丁尚他们去青云宗已经有些时候了，现在还没有回来，不禁让他们着急不已。
　　这时，秦义天忽然听到外面有人从空中落下的声音，不禁心里一喜，急忙带着众长老，从大殿中走来出来。
　　看见果然是丁尚他们，脸上便浮现出了笑意，急忙迎了上去，笑着说道：“你们终于回来了，让我们等的真是心惊胆战的。”
　　一名长老行了一礼，说道：“让掌门担忧了，这次有丁长老在，我们也没有遇到什么危险，所幸平安的度过了。”
　　秦义天说道：“没事就好，丁师弟，你怎么不跟我商量一下？就这么急匆匆的去青云宗了？就算是要报仇，那也不用这么着急吧？”
　　丁尚翻了一个白眼，说道：“不就是一个青云宗吗？还要跟你商量？有什么用？”
　　秦义天顿时怔住了，似乎他说的有些道理啊！当时他都晕了过去，不过好歹自己也是掌门，这个师弟，真是一点儿面子都不给。
　　如果不是担心自己不是丁尚的对手，换作以前，秦义天就直接跟丁尚吵起来了。
　　秦义天尴尬的笑了笑，也没有在去继续问丁尚了，向着几位长老问道：“这次你们去青云宗，结果怎么样了？”
　　一名长老说道：“放心吧，丁长老不愧是武道修士，竟然把青云宗的守山大阵给毁了，而且还将青云宗所有的高手，都给解决了，我们也出手，让青云宗付出了极大的代价，虽然大多数都跑掉了，不过都是一些普通弟子，没什么大事。”
　　秦义天还有他身后的几位长老，顿时露出了惊讶的表情，青云宗居然被灭门了？
　　这是他们始料不及的事情，不禁纷纷古怪的看着丁尚。
　　这个老家伙，平时不显山不露水的，关键时候，居然这么强，着实刷新了他们的三观。
　　这时，众长老还有那些金丹期的弟子，将在青云宗收刮来的那些功法秘籍，还有各种资源，全部都拿了出来。
　　足足堆了一个小山般的一堆，顿时让秦怀玉他们口干舌燥，居然有这么多。
　　他们望月派，也算是传承有点远了，但是这么多年下来，依然没有这么多的资源。
　　这一个青云宗的所有资源，加起来已经顶他们望月派上百年的收入了。
　　“有了这些东西，足以让我们望月派更上一层楼啊！”
　　秦义天感叹的说道，眼热不已。
　　最终，这些东西都被收入到了多宝阁中，因为有丁尚在这里，他们倒也没有藏私，全部都拿了出来。
　　处理完了之后，丁尚便带着夏竹还有时莲巧回到了翡翠峰。
　　小师妹也被他们从秦钰哪里带了回去。
　　回到房间后，夏竹一阵感慨，今天居然发生了这么多的事。

第99章 晋升金丹期
　　第100章晋升金丹期夏竹松了一口气，好在现在都已经过去了，接下应该会安稳一段时间。
　　随后，夏竹从储物袋中，拿出了一枚丹药，正是金丹玄丹，这可是让筑基期的修士，破入金丹期的灵丹妙药，效果非常的好。
　　经过这么多天的沉淀，夏竹觉得也差不多了，自己有必要晋升到金丹期了。
　　虽然他感觉自己这么硬堆修为上去，并没有什么作用，不过总比没有强。
　　最为关键的是，只要达到金丹期，就能够飞行了，这是夏竹梦寐以求的事情。
　　要不然身为一个修士，总是走路的话，那也真是太逊了。
　　非常的拉胯啊。
　　随后，夏竹也没有犹豫，直接把手中的金丹玄丹服了下去，顿时他感到自己腹中传来了一些热流。
　　夏竹急忙运转《神霞功法》，开始炼化金丹玄丹的药力。
　　同时他以意念，将全身的灵力，汇聚在丹田之中，并且引导灵力，汇聚成了一个金色的金丹。
　　不久后，金丹终于完成，而夏竹也顺利的破入了金丹期，这让他的经脉，又大了一圈，可以让灵力更加的畅通无阻。
　　当然，这对夏竹来说，并没有太大的作用，因为他体内的灵力，实在是少的可怜，能够破入金丹期，完全是靠了金丹玄丹。
　　甚至就连他自己都觉得，自己可能是史上最菜的金丹期修士，灵力的储备，说不定还没有有些筑基期的修士强。
　　一切完成之后，夏竹吐出了一口浊气，旋即开始控制自己都身体。
　　不久后，他就成功的飞了起来，不过对于他来说，这有点消耗灵力。
　　“不管怎么样，总算是进入到金丹期，可以飞行了。”
　　对此，夏竹倒也不是很在意，反正能飞就行了，管他那么多，反正自己有系统在身，这些都不重要，反正灵力嘛，可以随时靠灵药补充。
　　在房间中低低的飞行了一会儿，大概熟练之后，夏竹便停了下来，然后打开了系统面板。
　　【人物：夏竹年龄：19力量：199防御：

【元芳小说群933630291】
灵力：568体质：无漏之体等阶：铜筋铁骨（可升级）
　　灵石：0商城：可用灵石兑换物品】
　　看到这个情形，夏竹不禁无语的吐槽了一下，自己都晋升到了金丹期了，结果力量却依然没有突破两百，真不愧是史上最弱的金丹期啊！
　　并且灵力也没有什么增长，不过防御倒是高的离谱，已经达到了两万多一点了。
　　体质和等阶还没有什么变化，也不知道规律，增长多少才会有所改变。
　　不过这对夏竹来说，并不重要。
　　然后就是灵石和商城的功能了，不过眼下他的身上，并没有什么灵石，因此即便是开通了商城，也没有啥作用。
　　这让夏竹不禁有些泄气，该怎么去赚灵石比较好呢？
　　似乎还是有些难度，因为灵石不比金叶，哪里都有流传。
　　灵石都是从各大矿山灵脉挖出来的，数量稀少，因此几乎只在修炼界流通。
　　并且即便如此，数量也不多，也只有秦怀玉那种修二代，才能不缺了。
　　想要获取灵石，就有些难办了。
　　夏竹不禁愁眉苦脸了下来，思考着用什么办法去弄灵石。
　　随后他打开了商城的系统，看了一眼里面的价格，不禁倒吸了一口冷气。
　　最少的居然也是几百灵石，真是价格高昂啊，这得要凑到什么时候去？
　　夏竹无语的吐槽了两句，旋即关闭了系统的界面。
　　随后，夏竹便直接躺在床上，睡了过去。
　　第二天一早，夏竹便醒了过来，头一回的，师姐时莲巧竟然没有早早的就将他给叫起来。
　　夏竹不禁一时觉得还有些奇怪，不过倒也没有在意，可能是昨天与青云宗的战斗，让时莲巧消耗了太多的精力，也太疲乏了，所以才这样。
　　夏竹穿好衣服，然后洗漱了一番，便走出了门外，这时正好看见师姐时莲巧也从门中走了出来，便打了一声招呼：“师姐，早啊。”
　　时莲巧嗯了一声，说道：“早啊，我们快到正殿去吧，要不然早饭都过了。”
　　夏竹点了点头，两人很快就到了正殿中。
　　丁尚和小师妹显然在这里已经等了很久了，不过他也没有表现出什么不快，只是招呼夏竹两人坐下，开饭了。
　　一阵风卷残云之后，丁尚忽然盯着夏竹说道：“夏竹啊，你也晋升到了金丹期了？”
　　时莲巧不禁有些惊讶，不过旋即脸上浮现出了兴奋的神色，夏竹果然还是突破到了金丹期了。
　　小师妹也是露出了一脸的惊讶，说道：“三师兄居然达到了金丹期？好厉害呀……”
　　夏竹尴尬的笑了笑，他这都入门三年多了，才进入到金丹期，虽然不快，但也不慢了，当然，这主要是因为夏竹吸收了不少的金丹，还有靠着丹药，才进入到了金丹期。
　　如果单凭他自己修炼的话，只怕在给他十年二十年，也难以达到这个境界。
　　同理，当然时莲巧其实也是这样。
　　“不过是侥幸而已，师傅，怎么啦？”
　　夏竹不禁有些好奇的问道，不知道师傅为什么会突然这么说。
　　丁尚露出了一丝笑容，说道：“嗯，没什么，觉得你们成长了而已，你们也到了金丹期了，说实话老是待在这里，也不能得到什么提升，这样吧，回头我去找掌门商量一下，给你们安排出去历练。”
　　夏竹和时莲巧都露出了错愕之色，说道：“师傅，这么快，就又要我们去历练了啊？”
　　时莲巧也是点了点头，说道：“师傅，我不想出去历练，还想在这里多和你们待一阵呢。”
　　丁尚叹了一口气，神色复杂，说道：“夏竹，巧儿，你们也应该明白，在这温室里，并不能把你们培养成真正的强者，唯有去到世间历练，见识世界的纷纭，才能够真正变强，而且我说的历练，并不是上次那种历练，只是杀一些妖兽，没什么难度，这次你们下山，究竟会怎么样，谁也不能预测，只能靠自己。”

第100章 下山
　　第101章下山夏竹和时莲巧怔怔的听着，他们当然能够明白师傅所说，只是就这么离开这个长大的地方，让他们还是十分的心有不舍。
　　但是世间凶险，可比那些妖兽更加的危险和难缠。
　　人心的险恶，这史上大概没有人能够完全的躲避。
　　他们的大师兄，也是在达到金丹期后，就下山了，至今一点儿消息都没有。
　　五年多过去了，很难说清，大师兄现在究竟在那里，怎么样了，甚至还有没有活在这个世上，都难说。
　　丁尚接着说道：“这是你们无法避免的，除非你们想像那些长老一样，没有什么成就，那我也不会强求你们下山。”
　　夏竹和时莲巧对视了一眼，什么也没有说，小师妹也非常的不舍，不过她也知道，这是师傅的决定，没有人能够反驳。
　　丁尚继续说道：“这次下山，我希望你们两个，无论在何时何地，都能够互相帮助，另外，我会把自己修炼的武道经书，传给你们，至于要不要修炼，就看你们自己的了。”
　　说着，丁尚忽然伸出右手，指尖浮现出璀璨的光芒，在时莲巧的额头上点了一下，顿时时莲巧就怔住了。
　　紧接着，丁尚又在夏竹的额头上也点了一下，夏竹感觉，顿时有一股力量，涌入了自己的识海深处，不过却非常的柔和。
　　不一会儿，夏竹便感觉到自己的脑海里，多了一篇繁复的经文，不过他根本看不懂而已。
　　丁尚收回了手，又从储物袋中拿出了两本小书，分别递给了夏竹和时莲巧，说道：“这是这些年来，我对于武道的研究，得出的一些自己的理解，你们可以参考参考，另外就是，武道并不是一朝一夕就能够练成的，而且过程异常的艰辛，所以你们要深思熟虑之后，在做决定，不然只是白白浪费时间而已。”
　　“是，明白了，师傅。”
　　夏竹和时莲巧异口同声的说道。
　　接下来，丁尚又嘱咐了两句，便离开了这里，向着主峰而去了。
　　而夏竹和时莲巧两人，则是留在了这里，并没有去修炼，也没有跟着一起去。
　　按照师傅的安排，他们三天后，就要离开这里了，所以他们不想浪费这个时间，放在修炼上，而是准备好好的放松一下，和师傅还有小师妹，愉快的过这最后几天。
　　不久后，丁尚便满脸消笑意的从主峰回来了，并且给他们带了一些东西，都是有可能会用到的灵药，还有丹药之类，此外还有一些低级的法宝，虽然为威力不大，但是自保足够了。
　　并且丁尚告诉夏竹和时莲巧他们两个，此行秦钰和秦怀玉两兄妹也会一起去，为期三年，三年后，无论如何，都要回到望月派中来。
　　对此，夏竹和时莲巧当然同意，其实他们自己也是这么想的，历练一段时间，便回来看看师傅。
　　不过这有点耽误事，但是师傅让他们三年回来一次，倒也还可以。
　　三年，说长不长，说短也不短，正好合适。
　　接下来的三天时间，他们便在翡翠峰上，愉快的度过了。
　　很快，时间便到了三天后，到了他们分别的日子。
　　丁尚的神情间，浮现出无尽的感慨，而小师妹的脸上，则是非常的伤感，因为她马上就要和一起生活了数年二师姐时莲巧，还有三师兄夏竹分开了。
　　这让她十分的不舍，因为这一次离别，至少要等到三年后，他们才会再次相见。
　　此刻，小师妹的眼中，已经充满了泪水。
　　时莲巧不禁有些感动，摸了摸小师妹的头，说道：“小师妹，别这样，我们一定会回来看你的，你放心吧，以后可要好好修炼啊，说不定什么时候，你就可以和我们一起出去历练了。”
　　“嗯，我知道了，二师姐。”
　　小师妹有些不情愿的点了点头。
　　夏竹也走了上去，他本来是特别不擅长这方面的直男，也依然说道：“小师妹，等我们回来哦！”
　　小师妹点头，泪水夺眶而出。
　　丁尚叹了一口气，幽幽的说道：“你们一切小心，记得回来就行，如果能够遇上你们的大师兄的话，就带他一起回来看看吧。”
　　“是，师傅。”
　　夏竹和时莲巧两人点了点头，没有再多说，不过他们两个都明白，大师兄这么多年都没有出现过，只怕是凶多吉少了。
　　丁尚当然也明白，不过他依然还抱有希望。
　　随后，夏竹和时莲巧，便离开了翡翠峰，向着平顶峰的山门飞了过去。
　　他们早已和秦怀玉与秦钰两兄妹，商量好了，在这里汇合。
　　果然，夏竹和时莲巧刚到这里，便看见了他们两兄妹，已经在那里等着了。
　　秦钰今天穿着白色的衣裙，非常都动人，她向着空着的夏竹和时莲巧招了招手，旋即他们便落了下来。
　　秦怀玉看了看夏竹和时莲巧，说道：“你们终于来了，我们都等了半个时辰了，要是你们再不来，我们都打算去翡翠峰上找你们了。”
　　夏竹讪讪一笑，说道：“和师傅还有小师妹告别呢，所以耽误了一会儿，让你们担心了。”
　　秦钰忽然说道：“没事，哥哥真是的，不就是耽搁了一会嘛，有什么大不了的？还非要斤斤计较。”
　　秦怀玉挑了挑眉，自己这个妹妹，还真是，怎么胳膊肘总是往外拐？还有没有他这个哥哥了？
　　关键是，以前可不是这样子的啊！
　　秦怀玉只得耸了耸肩，没有再说什么。
　　最终，四人飞着离开了这里，在这段时间里，秦钰也提升到了金丹期一层，而秦怀玉自从那天和青云宗的强者大战后，颇有感悟，也得到了巨大的提升，最近两天，直接达到了金丹期三层。
　　算是他们当中，修为最高的了，不过要是论战力，还是时莲巧的战力高一些。
　　至于防御嘛，那自然是夏竹为首了。
　　并且秦怀玉和秦钰两兄妹，这段时间经过严格的体术训练，发生了不小的变化，整个人看起来更加的精神了。

第101章 去哪里
　　第102章去哪里不过，夏竹他们四人不知道的是，在他们离开之后，望月派中，也有其他达到金丹期的弟子，也开始下山历练了。
　　这其中就包括冯一风，还有孙小红等人。
　　当然，他们都是分开行动的，并没有和夏竹他们前往同一个方向。
　　此刻，正是午时，太阳高照，清风徐徐，夏竹和时莲巧，还有秦怀玉与秦钰等四人，正在半空中缓缓的飞行着。
　　他们也不着急，反正时间还很长，没必要急着赶路，无论如何，飞行还是比走路快多了，没过多久，他们就直接飞过了青城的上空。
　　只是他们并没有在这里降落而已，因为他们的目标，不是青城。
　　最重要的是，其实他们四个人都没有什么目标，眼下还不知道目的地究竟要去哪里，只是漫无目的的飞行着。
　　这让夏竹顿时有一种迷茫的感觉，向着秦怀玉问道：“秦师弟，我们这是要去哪里啊？就这样下去，好像也根本不是个事吧？”
　　秦怀玉不禁一怔，旋即说道：“这个，我也不知道去哪里，夏竹师兄，有没有什么好的建议啊？”
　　秦怀玉的问题，顿时让夏竹尴尬的挠了挠头，他对这个世界又不熟悉，能有什么建议？
　　不过他发现，这段时间以来，秦怀玉似乎已经跟他们非常的融洽了，至少似乎已经彻底的承认了他们师兄弟的关系。
　　其实，刚开始无论是夏竹，还是时莲巧，其实都并没有特别在意这个问题，仅仅只是玩笑而已。
　　不过随着时间的推移，似乎这已经成为了一种习惯了。
　　对于秦怀玉和秦钰，甘心的认他们两个为师兄师姐，夏竹和时莲巧还是有些得意的。
　　想到这里，夏竹不禁嘴角露出了一丝笑容，不过却没有让秦怀玉和秦钰察觉。
　　夏竹又看向了时莲巧，说道：“师姐，你有没有什么好的建议啊？”
　　时莲巧摇了摇头，说道：“我也没有，暂时还没有什么想法，只能看着办吧！”
　　这时时莲巧翻了翻白眼，忽然感觉这次师傅急匆匆的让他们下山，似乎并不是很好的决定，因为他们都不知道该干嘛，下一步要去哪里，有什么目标。
　　夏竹闻言，也不禁叹了一口气，这……还真是让人没法说啊。感情他们四个，就是迷路了的小羔羊。
　　随即，夏竹看了看秦怀玉擅长的秦钰，然后直接收回了目光，又叹了一口气，连秦怀玉和师姐都没有目标，更别说她了。
　　见到夏竹的样子，秦钰不禁皱了皱眉，说道：“你这是干什么？难道是看不起我吗？为什么不问我呢？万一我有什么主意呢？”
　　夏竹有些无奈的说道：“你能有什么主意？”
　　秦怀玉说道：“就是，一天就想着吃烤肉，我看你脑子里现在，就剩下烤肉了，还能有什么好主意。”
　　秦钰不由得面露不快，说道：“哼，你们这是歧视，你们知道吗？谁说我一天只想着烤肉了？这几天我可是下了一些功夫的，要不然你以为我会跟着你们出来历练啊？”
　　夏竹不禁露出了诧异的神色，说道：“秦师妹下了功夫啊？似乎已经有目标了。”
　　时莲巧也是说道：“秦师妹，你就别绕关子了，有什么主意就赶紧说吧。”
　　秦怀玉说道：“就是，搞得好像我们多想知道似的……”
　　他话还没有说完，旋即就看到了秦钰那一双带着杀意的目光，很干脆的选择了闭嘴。
　　其实秦怀玉也知道，秦钰从小就聪明伶俐，鬼点子多，之所以要开口不给秦钰面子，只是单纯的想对她一下。
　　他十分的清楚，在他们这个四人组合当中，最聪明的，只怕就是秦钰了。
　　夏竹一看就是不聪明的样子，除了防御变态之外，也没有什么其他都特长，很平庸。
　　时莲巧嘛，凶巴巴的，像个男人婆，动不动就是拳打脚踢，当然这只针对夏竹，还有敌人。
　　至少，秦怀玉目前还没有受到来自时莲巧的揉虐。
　　自己嘛，虽然比秦钰强了那么一点儿，但是他却是十分的清楚，论聪明的话，自己远不是秦钰的对手。
　　此刻，听到秦钰这么说，他就知道，秦钰大概是有了主意了。
　　果然，只听秦钰接下来说道：“我出来之前，在多宝阁找长老研究过了，在南荒有一个迷之深林，最近要开启了，听说这个迷之深林，十年才能进去一次，所以去的人很多，而且里面有很多的天材地宝，若是运气好的话，能够让人得到巨大的提升，当然了，里面也非常的凶险，不比北方山脉，都是一些门派初次历练的年轻弟子，迷之深林中，几乎都是金丹期的弟子，筑基期的弟子进去，和找死几乎没有什么区别，甚至还有元婴期的高手出现。所以我在想，我们也要不要去迷之深林碰碰运气？”
　　听到秦钰这么说，夏竹他们不禁露出了惊讶之色，因为这个迷之森林，他们都没有听说过，而秦钰居然就已经这么了解了。
　　看来秦钰还真的是在这方面下足了功夫，这样一来，他们就不用担心，该到什么地方去了。
　　秦怀玉沉吟了半天，才应道：“大陆上居然还有这个地方？我为什么没有听说过？”
　　秦钰不禁翻了翻白眼，说道：“你没听说过的多了，有什么奇怪的，其实我觉得我们是可以去一下的，虽然去哪里的修士会很多，但是只要我们不惹事就好了，应该也没有什么人会跟我们过不去吧？”
　　对此，夏竹不以为然，摇了摇头，说道：“说到这个，秦师妹，我就不得不说两句了，这个世间，尤其是修士的世界，还真没有那么美好，就比如这次的青云宗，不是三番五次的来找我们的麻烦？而且还都是莫名的。所以，一旦要去，就要做好被人针对的觉悟，要不然还是不要去了。”
　　秦怀玉深以为然的点了点头，说道：“我觉得夏师兄说的没错，害人之心不可有，防人之心不可无。”

第102章 丽城
　　第103章丽城闻言，秦钰不禁翻了翻白眼，说道：“哥哥你还好意思说，要不是你非要去那什么天雅阁，能有这么多事吗？”
　　秦怀玉：“……”
　　说着，秦钰又看向了夏竹，笑着说道：“不愧是夏师兄，真是深谋远虑啊，果然考虑的周全，那么夏师兄，我们应该怎么做呢？”
　　夏竹：“……”
　　时莲巧都有些诧异的看了看秦钰，这个丫头，针对秦怀玉的也太明显了吧？
　　女人的直觉告诉她，秦钰的目的，并没有这么简单，但是秦钰究竟想要干什么，她也猜不出来。
　　秦钰有些不高兴的说道：“为什么你们都不说话？就算是我说的不对，你们也没有必要这样子吧？”
　　秦怀玉嘴角抽搐了一下，无奈的说道：“对对，妹妹你说的都对。”
　　秦钰直接给了他一个白眼，别过头去不想理他。
　　夏竹思索了片刻后，便说道：“既然如此，其实我们去看看，也没有什么，反正我防御高，就算是遇到元婴期的高手也不怕，虽然打不过，不过对方也不能奈何我！”
　　秦钰脸上浮现出了笑容，说道：“太好了，我就知道夏师兄会同意的，这样的话，那我们就愉快的决定了，二师姐，你有没有什么意见啊？”
　　时莲巧摇了摇头，说道：“既然你们有了决定，我当然没有什么意见了，只要不惹事就好。”
　　当下，众人结束了交谈，有了目标之后，他们便向着南方迅速的飞了过去。
　　此刻，秦怀玉不禁一脸的无语，自己这个妹妹，还真是完全忽略自己都意见啊，竟然都不问他了。
　　不过这也不重要，其实他自己也想要去看看，长长见识，反正左右也没有什么事。
　　南荒，位于东大陆的南边，哪里生长着最为原始的原始森林，可比北方山脉的森林大多了。
　　当然，其中也是更加的凶险，传闻有有毒的瘴气，若是不能识别的话，即便是修士也会中招。
　　夏竹等四人，经过了一天的飞行赶路，终于在天黑之前，达到了南荒的一座城池中，这个城池名为丽城，到了这里，就离迷之深林也不远了，只有几十里地。
　　以修士的飞行速度，要不了一会儿，便能够到达。
　　而且，凡是想要进入迷之深林探险的修士，最后都是在丽城落脚，在这里休息整备。
　　并且因为迷之深林的关系，让丽城成为了一座南荒的大城，人口上亿，可谓十分辽阔了。
　　平日里，丽城的人数成就非常的多，加上最近迷之深林又要开启了，来自大陆各地的修士也就更加的多了。
　　丽城十分的繁华，街道上车水马龙，各种商铺小贩，都是层出不穷。
　　尤其是这几天，各种修士，更是经常出没。
　　夏竹他们四人，在到了丽城之后，也不禁为丽城的给震撼，实在是太多了。
　　比丘国的哪个青城，可要繁华多了，也更大，两者相差的非常远，可以说是一个天，一个地。
　　随后，夏竹他们四人，便在丽城中开始寻找起客栈来，他们需要在这里休息等待几天，等到迷之深林开启了才行。
　　所幸丽城中客栈数不胜数，虽然这次来的修士更多，但还是让他们找到了一个客栈。
　　依然是由秦怀玉付了一百枚金叶，住进了天字号的房中。
　　说是房，其实已经算是一个小院子了，不过不是他们在北方山脉的那个客栈里的那种院子。
　　这里假山假水，树木花草，应有尽有，这让夏竹不得不感叹，不愧是修二代啊，这生活，真是太奢侈了。
　　他和时莲巧下山的时候，师傅丁尚也给了他们一些金叶和灵石，不过却并不多。
　　用丁尚的话说就是，他们要学会自己挣钱了，要学会自己自足。
　　并用一句古语来训诫他们：“天行健，君子以自强不息！”
　　对此，招呼和时莲巧都表示无语，抠门就抠门吧，还非要扯这些有的没的。
　　明明他给望月派的弟子讲课，赚了那么多的金币和灵石了，还对弟子这么扣。
　　住进可客栈中之后，夏竹他们便感觉到太无聊了，因为迷之深林还有几天才开始，而他们除了修炼之外，也找不到别的事做，于是在这里一连住了三天之后，他们终于一致的决定，出去散散风了。
　　来到丽城的大街上，夏竹便深吸了一口气，感叹都说道：“还是这里爽啊，终于可以出来透透风了。”
　　时莲巧等人则是无语至极，因为之前可是夏竹自己不出来的，又不是不让他出来。
　　随后，他们四人，便在丽城中开始逛了起来。
　　其中不少的凡间玩耍之物，还是吸引了他们不少的目光，不禁再次感叹，不愧是南荒的大城，比青城牛多了。
　　就在这时，忽然一辆马车自城门边冲了过来，再街道上横冲直撞。
　　路人纷纷尖叫着躲避，并且指指点点，十分的不满。
　　“这个家伙谁啊？竟然在丽城中这么乱来？”
　　“就是，还把丽城当他家了不成，这要是伤了人可怎么办？”
　　“嘘，你们小声点吧，这辆马车是城主府的马车，你们应该是外来的吧？”
　　“没错，怎么了，这位兄弟？”
　　“那就难怪了，你们不知道，这马车中坐的，乃是当今城主府的小儿子钱飞，平日里嚣张跋扈，无恶不作，这已经算轻的了。”
　　“什么？竟然来头这么大？”
　　听到对方的来历，先前开口的人，顿时吓得说不出话来。
　　能在丽城坐上城主的人，那可是势力滔天之人，别说他们这些凡人了，即便是一些小门派，也不敢招惹他们。
　　因为据说城主府背后的势力，可是大陆首府，自然没有人能够奈何的了他。
　　也难怪对方的一个儿子，就敢在大街上肆无忌惮了。
　　“让开，让开！”
　　此刻，马车极速的奔去，赶车的马车夫出口呵斥着路上的行人。
　　虽然众人不满，但还是纷纷不敢多说，让开了道路，像是生怕招惹到了他们。
　　这让他们敢怒不敢言。

第103章 嚣张跋扈
　　第104章嚣张跋扈夏竹他们四人，这时正玩的最嗨，并且夏竹又悲催的充当了一回苦力的角色，秦钰和时莲巧他们买的东西，都被他给提着。
　　这时，那辆马车从街道中冲出，马车夫依然在呵斥着，不过夏竹却并没有听见。
　　马车跑的很快，一路肆无忌惮的前冲。
　　“让开，赶紧让开！前面的，你是聋子吗？”
　　这时，马车夫看见背着一身物品的夏竹，依然没有让开道路，不禁大骂不已。
　　“嗯？什么情况？发生了什么？”
　　夏竹一脸懵逼的准备转身看看，就在这时，马车直接向着他的身上撞了过去。
　　“轰！”
　　旋即，马儿发出了一声惨叫，身形不稳，翻到在了地上，同时拖着都的马车，也是直接翻了下去，摔成了碎片。
　　而夏竹身上的东西，也被马这么一撞，直接散落了一地。
　　不过夏竹因为防御高的离谱，一个马而已，并没有让他受到什么影响，只是可惜那些刚买的东西了。
　　这让夏竹不禁有些恼怒了起来，这还在大街上呢，把马车开这么快干什么？想要杀人？
　　此刻，时莲巧还有秦怀玉与秦钰也听到了身后的动静，急忙回头一看，不禁愣了愣，急忙冲了过去。
　　秦怀玉的身上，也有拿着一些东西，这都是她妹妹的成果。
　　同时，四周的人也开始聚拢了过来，不少人脸上露出了震撼的神色，这个年轻人，被马车这么撞，居然还能站在那里？真是不可思议啊。
　　“这个家伙是谁？厉害啊，这样居然都没事？”
　　“别管他是谁了，反正今天倒霉了，居然遇到了城主府的钱飞。”
　　“就是，以钱飞的性格，只怕是这小子活不成了！”
　　四周的人都议论纷纷，不过都认为，夏竹这次闯祸了。
　　那个马车夫从地上爬了起来，急忙转身去看马车里面的人，焦急的喊道：“少爷，少爷，你没有事吧？”
　　一地都碎片中，一个人狼狈的爬了起来，不禁大怒道：“你个废物，叫你赶个马车，你居然都能弄翻了，看我怎么收拾你！”
　　年轻人起来就给了马车夫一巴掌，顿时啪的一声，让他的脸红了一大块。
　　马车夫急忙颤抖的说道：“少爷，不关我的事啊，都是这个小子，他挡道了，还不上开，所以才撞翻了马车。”
　　说着，这个马车夫指向了夏竹。
　　夏竹顿时无语不已，明明是这个家伙自己把马车开的太快了，反倒把他给撞了，现在居然还敢说是因为他挡道？
　　即便是夏竹脾气在好，此刻也不由得有些恼怒了。
　　然而他还没有说话，那个年轻人便气势汹汹的走了过来，怒气冲冲的吼道：“你这低贱的废物，居然敢挡本少爷的路，真是找死！”
　　说着，他竟然扬起了手掌，向着夏竹直接拍了下去。
　　然而他的手掌还没有落下，便被赶上前来的秦怀玉抓住了，这让他的脸色顿时一变，正想要挣脱秦怀玉的手，却赫然发现，无论自己怎么用力，都不能挣开秦怀玉的手。
　　只听秦怀玉说道：“这位兄弟，你撞了人，不赔礼道歉就算了，现在还想要打人，这说不过去了吧？”
　　四周的人，听到秦怀玉这么说，顿时都是脸色纷纷诧异了起来，这还是他们头一回看见，在丽城居然有人敢对钱飞不敬！敢这么对他说话。
　　钱飞的脸色铁青，冷冷地说道：“好小子，竟然敢管我的事，你们是一伙的吧？好好好，很好，今天我不教训一下你们，你们是不知道我钱飞不是那么好惹的！”
　　秦怀玉皱了皱眉，还没有说话，夏竹便说道：“你可真霸道啊，撞了我，竟然还想要对我动手？真当我好欺负的？”
　　说着，夏竹直接一巴掌对着这个不知天高地厚的钱飞拍了过去，顿时啪的一声，钱飞的脸顿时肿了一大片。
　　虽然夏竹的攻击力不高，但他现在毕竟是金丹期的修士，对付这个没有修为的凡人，还是轻而易举的。
　　“你……你敢打我？！”
　　钱飞露出了错愕之色，他长这么大，还从来没有人打过他，从来都是他打别人，今天这还是头一遭。
　　旋即，钱飞的神色便阴沉了下来。
　　马车夫见到钱飞被打，心中惊骇不已，急忙冲了上来，战战克克的说道：“你你你……你完了，竟然敢打少爷，今天你别想走出丽城！”
　　秦钰和时莲巧这时走了上来，秦钰不禁皱了皱眉，听这个马车夫的话，她便察觉出来，似乎这个年轻人，来头不小。
　　秦怀玉这时已经松开了钱飞的手，冷冷地说道：“你撞了夏师兄，现在夏师兄还了你一巴掌，算是扯平了，赶紧滚吧！”
　　钱飞被气的说不出话来，竟然敢叫他滚？这还是他这一辈子第一次听到这个字，不禁气乐了。
　　马车夫的脸色惨白，威胁的说道：“哼，口气不小，竟然敢对少爷这么说话，也不知道你那里来的勇气？在丽城，无论你是凡人，还是修士，既然招惹了少爷，就别想好过！”
　　钱飞也是神色狰狞的说道：“哼，敢不敢说你是哪个门派的修士？今天这个仇，我钱飞记下了，回头在找你们算账！”
　　钱飞也明白，虽然他父亲势力更大，和大陆首府有关系，但是他自己，却因为不想修炼，所以实力并不强，不过在这丽城中，就算是他没有修为，也没有敢不卖他面子。
　　这还是生平第一次，不过他也知道，眼前这几人都是修士，他不是对手，只有回头找人来找回场子。
　　所以他才问对方的来历。
　　秦怀玉怎么会不明白对方的心思，只是淡淡一笑，说道：“我们什么来历你就不用知道了，不过你想要报仇的话，估计没有什么机会了。”
　　“很好！希望下次见面，你还能说出这样的话！我们走！”
　　钱飞神色阴沉，说完便带着那个马车夫离开了这里。
　　这让马车夫十分的不解，少爷这次怎么认怂了？这不符合他的风格啊！

第104章 找上门
　　第105章找上门不过这毕竟是少爷的决定，他一个马车夫，也不敢多说，旋即急忙跟了上去，两人很快就离开了这里。
　　秦怀玉他们也没有阻拦，毕竟在他们看来，这不过是凡俗的一个少爷罢了，背后就算是城主府又怎么样？
　　对于修士的宗门来说，根本不值一提，哪怕只是一个二三流的门派。
　　殊不知，其实这次是他们想错了，若是他们知道钱飞的父亲，背后有大陆首府撑腰，那就不会这么想了。
　　夏竹倒也很快就平静了下来，反正他也没吃亏，跑就跑了吧，他也懒得去计较。
　　只是时莲巧和秦钰买的那些东西，大多数都被摔坏了，这还有点可惜。
　　秦钰却是毫不在乎的说道：“没事，就是一些小玩意儿而已，没什么大用，总之，人没事就好了，我看时间也不早了，要不然我们先回去吧？”
　　时莲巧也是赞同的说道：“嗯，我觉得也玩的差不多了，再过两天，迷之深林应该也要开启了，还是先做一些准备吧，免得到时候一头雾水。”
　　秦怀玉点头，而夏竹自然也没有什么意见，四人便直接回到了先前的客栈之中。
　　原地留下了那些看戏的众人，不禁遗憾的摇了摇头，还以为这几个人会被钱飞给收拾呢，结果钱飞居然认怂了。
　　虽然在他们看来，钱飞根本没有必要认怂，毕竟城主府的背景摆在那里。
　　不过能够看到钱飞吃瘪，他们还是非常的乐意见到的。
　　当然，他们也明白，以钱飞的性格，应该不会这么轻易放过夏竹他们。
　　果不其然，钱飞一回到城主府后，便怒气冲冲的叫来了一群小弟，说道：“你们给我去查，把今天惹我的那几个人给我找出来！只要还在丽城，就算是掘地三尺，也在所不惜，另外召集府中的一些门客，让他们准备，随时跟我动手。”
　　“是！”
　　这些人急忙答应，他们都是钱飞的手下，平日里都是钱飞的狗腿子，自然不敢怠慢。
　　很快，他们离开了这里，开始派人四处打听夏竹他们的下落。
　　城主府在丽城，几乎一手遮天，整个城中，可以说到处都有他们的眼线，没用多久，便让他们真的找到了夏竹他们的下落。
　　告知钱飞之后，他便带着府中的门客，前往夏竹他们所在的客栈中。
　　这些门客大多数都是一些散修，或者是一些二三流的门派的弟子，实力并不强，大多数都是金丹期的弟子。
　　当然，城主府中，自然也有元婴期的高手，不过都是城主的坐上宾，他钱飞还没有那个资格，可以命令他们。
　　而这些元婴期高手当中，地位最高的，就是大陆首府的一位外门长老，是城主府的首席客卿，实力在元婴期中，也是最强的。
　　此刻，人流涌动的大街上，钱飞气势汹汹的带着四五十人，向着客栈迅速都奔去。
　　惹的路人纷纷侧目，一些知道情况的人，都是一阵唏嘘不已，他们就知道钱飞不会这么简单的放过他们。
　　果然，这才过了多久，就找上门去了？
　　“这下，那几个外来的就惨了，就算他们是修士，也根本不能和城主府对抗。”
　　“这钱飞瑕疵必报都性格，果然还是没有变啊。”
　　“没办法，谁让他们城主府的势力滔天呢？背后有大陆首府这种庞然大物。”
　　众人纷纷不已，一些胆大的，已经跟了过去，准备看看这一出好戏。
　　很快，钱飞带着他们府中的几位门客，还有一群小弟，便来到了客栈外。
　　这时，客栈中的掌柜，急忙冲了出来，脸上笑道：“钱公子，是什么风把你们给吹到这里来了？真是让小店蓬荜生辉啊，若有怠慢之处，还请钱公子海涵！”
　　钱飞一把将掌柜推开，冷冷地说道：“滚开，这里没有你的事，你完了，竟然敢私藏冒犯我的人，快说，他们在哪间房？要不然我拆了你都店。”
　　掌柜的顿时脸色一变，颤颤巍巍的说道：“钱公子，不要啊，我这是小本生意，你要是把我店拆了，我还怎么活啊？”
　　钱飞冷冷地一哼，说道：“那我不管，你说不说？不说就滚开，本公子现在没兴趣针对你。”
　　掌柜的脸色苍白不已，他当然知道，在丽城得罪了钱飞的下场，别说他这个客栈了，就连他的命，能不能保住，都是一个问题。
　　几个不知天高地厚的外地人而已，出卖了也没有什么大不了的。
　　因此，这个掌柜的很干脆的将夏竹他们住的那间院子说了出来。
　　钱飞听完，冷冷地一哼，直接将掌柜推开，然后迅速的向着他们所在的院子走了进去。
　　到了之后，一位小弟出手，直接将这个院子的大门一脚踢开，大声的喊道：“里面的人听着，识相的，赶紧给出来给少爷磕头赔罪，说不定还能你们留一个全尸！”
　　此刻，住在这客栈里的一些客人，都被吸引了过来，对着这里指指点点。
　　他们之中，有些也是这丽城的人，自然听说过钱飞的大名，不禁露出了好奇之色。
　　“也不知道是谁得罪了钱飞？不知道，他是丽城中，权势最大的吗？大家都是躲着走，这些人竟然撞到了他的枪口上去。”
　　“嗨，谁说不是呢，真是倒霉啊，这几个人，看来是没有好日子过咯。”
　　“呵呵，还好日子呢，只怕今天都没有命了。”
　　另外几人深以为然的点了点头，以钱飞的性格，断然不会留下对方的性命。
　　此刻，秦怀玉和秦钰，以及夏竹和时莲巧四人，听到动静之后，不禁露出了诧异之色，又是这个家伙？自己都不打算追究了，对方竟然还找上门来？这让他们都不知道说什么好了。
　　看来真是不见棺材不落泪啊。
　　这城主府，还真是胆大妄为，竟然敢在丽城中公然寻衅滋事。
　　不过也说的过去，毕竟城主府就是一个城池中，最大的势力嘛。
　　有这种实力，也是各方都知道的，并不是什么秘密。

第105章 秒杀
　　第106章秒杀夏竹四人对视了一眼，便毫不在意的走了出去，看见果然是今天街上那个年轻人，带着一群人过来找事了。
　　秦怀玉不禁冷冷地一笑，说道：“今天那一巴掌，你是觉得不够爽吗？既然如此，我不介意给你们松一松筋骨，让你们知道什么叫后悔？”
　　钱飞顿时脸色一变，他还没有回应，身后的一群小弟顿时就不乐意了，纷纷出口呵斥。
　　“你算什么东西？竟然敢对少爷这么说话？”
　　“就是，真是吃了熊心豹子胆了，还敢对少爷动手。”
　　“少爷，让我们出手吧，绝对把他们打的服服帖帖的。”
　　身后众人，都是跃跃欲试，磨拳擦掌，随时准备动手。
　　钱飞这时冷冷地说道：“他们都是修士，你们不是对手，要不然我还要三位门客来干嘛？”
　　顿时，听到钱飞的话，身后那群小弟露出了错愕之色，没有想到对方居然是修士，这还真是大意了。
　　旋即，他们便不在吭声了，对付一些没有修为的凡人，他们还是很有信心的，毕竟人数上占优势。
　　不过对手若是修士，那就不是他们能够解决的了，人数再多也没有用，除非他们也是修士。
　　但他们并不是，只是钱飞在丽城中，收拢过来的一些小混混而已，平时也就对付恐吓一些普通的老百姓。
　　“少爷，让我出手吧，我可是金丹期五层的修士，虽然不是很强，但是对付这几个菜鸟，还是轻而易举的事情。”
　　这时，三名门客中，其中一名青年男子站出来说道。
　　钱飞点了点头，说道：“行，你去吧，一定要把他可能给打趴下。”
　　青年男子恭敬的说道：“是，少爷。”
　　说完，他便转身向着夏竹他们这里走了过来，神色充满了揶揄，不屑的说道：“你们谁先上来送死啊？还是说你们一起上？当然我也不介意，看你们也是修士，我可以给你们一点儿体面的死法！”
　　听到这个青年男子的话，无论是秦怀玉还是秦钰，夏竹还是时莲巧，不禁都是大怒，这个家伙，真是太没有把他们放在眼里了！
　　秦怀玉正要出手，却被夏竹拦了下来，说道：“秦师弟，让我来吧，让我看看，这个家伙，究竟是哪里来的底气，敢和我们这么说话？”
　　秦怀玉不禁露出了一丝诧异之色，不过也没有反驳，点了点头，说道：“那好吧，夏师兄你自己注意点。”
　　夏竹嗯了一声，没有多说。
　　其实秦怀玉他们倒也不担心，夏竹的防御，他们可是有目共睹，连元婴期的高手，都不是对手，破不开他的防御。
　　甚至此前还震死了几个金丹期的修士，这虽然有点匪夷所思，但是已经说明了夏竹的可怕，并没有表面那么简单。
　　那个青年男子，看夏竹不过是一个金丹期一层的修士，不禁露出了嘲讽之色，说道：“真是太弱了，也不知道你们是哪个门派的弟子？竟然敢不知死活的招惹钱公子？”
　　夏竹冷笑了一声，说道：“你那里来的那么多废话？哔哔赖赖的，到底打不打啊？”
　　那个青年男子顿时脸色一变，已经充满了杀意，冷冷地说道：“找死！”
　　说着，他便直接动手了，向着夏竹直接杀了过去。
　　夏竹依然只是站在那里，没有动手的打算，反伤护体之术一开，便丝毫没有什么顾忌了。
　　就算是不能伤到对方，但是对方肯定破不开他的防御。
　　这看在四周另外的那些眼里，就不一样了，他们还从来没有见过，临阵对敌的时候，还有这么拖大都对手！不会是吓傻了吧？
　　一群人都露出了无法理解的神色，同时带着看着白痴的眼神，看着夏竹。
　　青年男子冷笑一声，掌中出现一团青芒，向着夏竹的胸口直接拍了下去。
　　旋即，发出砰的一声巨响，同时知道骨头咔擦碎裂的声音传来，紧接着，一道惨叫声响起。
　　正在钱飞正得意洋洋的看着夏竹的时候，忽然他的脸色一变。
　　只见自己府中的那个青年门客，手臂直接骨折变形，鲜血喷出，同时到飞了出去，而夏竹却面色不改，依然直挺挺的站在那里。
　　这让钱飞顿时露出了不可思议都神色，这莫非是他看花了眼了？
　　钱飞不自禁的揉了揉眼睛，确信自己没有看错之后，倒吸了一口冷气。
　　而其他的人，也是露出了错愕之色，似乎，剧本不是这么写的啊？
　　不应该是对方倒下去吗？结果变成了自己人？看对方的样子，也并没有那么强啊？这究竟是怎么回事？
　　四周的那些住客，此刻也是惊讶不已，脸上浮现出了震惊之色。
　　“看来这个小子来头也不简单啊？”
　　“没错，他只有金丹期一层的气息，并且还很弱，可以说连一些筑基期的弟子都不如。”
　　“那么，这究竟是怎么回事呢？”
　　众人不明所以，被夏竹的这个行为，给惊呆了。
　　此刻，那个青年男子，也是神色不敢置信的从地上爬了起来，好在他是修士，骨折虽然让他难以忍受，但是却并不能让他丧失行动之力。
　　他的脸上，浮现出了狰狞之色，怨毒的盯着夏竹，冷声的说道：“小子，我要让你付出代价！就算是你身上有防御性的法宝又怎么样？我也一样会杀了你！”
　　“是么？那你就来试试好了？”
　　夏竹无所谓的说道，反正就算是对方拿出元婴期法宝，他也不在意。
　　元婴期的高手，都不能伤害他，何况这只是一个金丹期的修士？
　　这时，那个青年男子从储物袋中拿出了一柄长剑，向着夏竹猛地刺了出去，顿时，灵力在长剑中激荡而出，散发出绚烂的光芒。
　　“叮叮当当！”
　　一连串的金属交击之声发出之后，夏竹依然没事一样的站在原地，而对方那个青年男子，手中的长剑，已经断成了几截。
　　这让他露出了震惊之色，不敢相信眼前的一切，这个小子，竟然这么抗揍？这得是什么级别的防御法宝啊？

第106章 狼狈不堪
　　第107章狼狈不堪青年男子想不出来，当然他也大概永远也想不出来了。
　　因为同层次的修士，他也根本看不出来，其实夏竹根本就没有使用法宝，一切都只是他的猜测而已。
　　除非他的境界，高出夏竹一个境界，那么还有可能看得出来。
　　“我就不信了，今天不能打死你！”
　　青年男子有些怒了，他神色狰狞，想要迅速的将夏竹给打趴下，甚至杀了他，然而最后的结果却是，他根本就没有这个机会，反被夏竹给打脸了。
　　最为关键的是，夏竹根本都没有动，只是任由他打，就造成可这个后果。
　　青年男子将体内的灵力，迅速的全部凝聚到了自己的手掌之上，随即，他一掌向着夏竹拍了出去。
　　青年男子全力出手，想要将夏竹一击毙命，因此不惜一切代价的，将体内所有的灵力，都凝聚了出来。
　　然而这对于夏竹来说，却并没有太大的作用，甚至夏竹早就希望如此了，毕竟他虽然防御很强，但是自身的攻击力，却并不能对这个金丹期的修士，造成什么伤害。
　　而目前唯一能用的，也就是他的反伤护体之术了。
　　“轰！”
　　此刻，那个青年男子全力一掌打在了夏竹的胸口，顿时爆发出了一声轰然的巨响。
　　旋即，这个青年男子猛地倒飞可出去，他的这只手，也彻底的废掉了，骨头都化成了齑粉，这是被夏竹给反震的。
　　砰的一声，青年男子摔在了地上，他的脸部，已经因为疼痛，变得极度的扭曲了起来。
　　并且在这一瞬间，他已经彻底的失去了气息，双眼暗淡了下去。
　　直到死，他也不相信，自己居然不是这个家伙的对手？
　　“这……”
　　四周的众人，顿时安静了下来，都不可思议的看着眼前的这一幕。
　　一个金丹期五层的修士，居然就这么死了？并且对方根本就没有动手，而是任由他打而已。
　　他们甚至根本就不明白，这个青年男子究竟是怎么死的，因为他们根本就没有看到夏竹是怎么出手的。
　　这太过于匪夷所思了。
　　而夏竹，自然受到可所有人的目光，那些住客甚至都以为，这个家伙是一个很强的大佬，在这里扮猪吃老虎呢。
　　但是看样子又不像，因为夏竹展露出来的气息，确实只有金丹期一层而已。
　　那这究竟是怎么回事呢？总不能是他自己杀了自己吧？
　　这个他们当然是不会相信的。
　　此刻，钱飞也被震惊到了，虽然这个青年男子并不是他们城主府中最强的，但好歹也是金丹期五层的弟子，却就这么死了，实在是有些吓人。
　　钱飞的脸色变了变，心中虽然已经翻起了滔天骇浪，但面上还是露出了镇定，只听他咆哮道：“你们这些废物，还不出手？就这么看着？赶紧上去，给我杀了他！不然我要你们好看！”
　　他身后的一群小弟，都是面面相觑，最后硬着头皮冲了上去，虽然明知是死，但他们根本就没有别的选择的余地。
　　剩下那两位金丹期的门客，也是对视了一眼，旋即皆爆发出全力，向着夏竹一冲而去。
　　即便他们非常的忌惮，但若是现在不出力的话，以城主疼爱钱飞的程度，扒了他们一层皮，都算是轻的了。
　　见状，秦怀玉和秦钰，还有时莲巧，自然也不会干看着，急忙迅速的冲了上去，准备帮忙。
　　而夏竹也没有闲着，以自身的防御，在人群中冲撞着，但凡碰到夏竹的人，都迅速得倒飞了出去，并且受伤不轻。
　　反伤护体之术，被夏竹运用到了极致。
　　再加上秦怀玉他们都帮忙，不一会儿，钱飞的那些小弟，便全部倒在了地上，失去了战斗的能力，并且哀嚎连连，受伤不轻。
　　这还算好的，一些都直接就昏厥了过去。
　　场中，也就只有那两个金丹期的门客还能够站着了。
　　不过很快他们两个，就受到了四个人的打击，然后直接被格杀在了这里，鲜血淋漓。
　　既然对方已经找上了门来，想要对他们下杀手，自然不会客气。
　　修炼界本就是如此，若是实力不济，只有死的份，没有谁会同情谁。
　　这让钱飞更是吓破了胆，想要逃跑，但是根本挪不动脚步。
　　这时，秦怀玉冷笑着走到了钱飞的身边，冷冷地说道：“你这个废物，仗着自己父亲的威势，居然如此耀武扬威，虽然不知道你父亲是谁，不过有你这样的儿子，还真是丢人啊，我看你也没有必要回去了，想来你在丽城，也做了不少伤天害理的事，现在该是你偿命的时候了，下辈子好好做个人吧！”
　　说着，秦怀玉就准备动手，杀了眼前这个年轻人，他不知道对方的身份，但料想在丽城中，应该地位不小，要不然也不会一点修为都没有，还敢在丽城中行事这么的肆无忌惮，并且很多人那么的怕他。
　　不过这对秦怀玉来说，根本无所谓，对方无非也就是搭上了一些宗门的关系而已，就算是他背后的宗门来找麻烦，他也不怕。
　　钱飞被吓的说不出话来，浑身冷汗直流，这还是他第一次吃瘪，因此一下子不知道该怎么办了。
　　听到秦怀玉的话，钱飞身后的那个客栈掌柜，顿时脸色一白，急忙跑了过来，在秦怀玉的面前跪下，说道：“这位少侠，你不能杀他啊！你们可以一走了之，但是我不行啊，钱公子是城主府城主的小儿子，肯定会报复我的啊！”
　　秦怀玉挑了挑眉，思索了一下，说道：“掌柜的，你放心吧，这个城主府，我们离开的时候，会给你们解决的。”
　　掌柜的露出了一脸古怪的神色，然而还没等他说话，秦怀玉便一掌向着钱飞的头顶拍了下去。
　　顿时，钱飞惨叫一声，他的身体就软了下去，倒在了地上。
　　他的脸上浮现出了惊讶和不甘都神色，似乎是在说，竟然真有不知天高地厚的人敢杀他？
　　“完了，完了……”
　　见到这一幕，掌柜的身体顿时也摊在了地上。

第107章 惹来一阵骚动
　　第108章惹来一阵骚动城主的小儿子钱飞，竟然死在了他的客栈之中，虽然不是他动的手，但也难辞其咎。
　　城主无论如何，也断然是不会放过他的。
　　而这个年轻人，居然还大言不惭的说，他会把城主府给解决了？真不知道是谁给他的勇气？
　　不知道城主府的背后，是大陆首府吗？东大陆有几个势力，敢和大陆首府叫板？
　　别说东大陆了，就是这整个大陆上，估计也没有几个。
　　秦怀玉不禁有些奇怪，说道：“不就是一个城主府吗？看把你吓的，放心吧，没事的。”
　　一旁的夏竹，顿时有些无语，这个秦怀玉，说的还真是轻松啊？
　　看把这掌柜的都吓成什么样子了？不禁说道：“秦师弟，你就别说了，还是赶紧让他们谁去城主府通报一声吧，既然对方都找上门来了，不尽快解决的话，没有人会相信你的。”
　　秦怀玉想了想，还真是这个道理，旋即便从地上抓起来一个钱飞的小弟，说道：“你赶紧去城主府叫人，最好是把那个什么城主给叫来，就说他儿子已经被我们干掉了。”
　　这个小弟顿时都快哭了，这几个家伙，真是太凶残了啊！三个金丹期的门客，平日里都是高高在上的，居然就这么被他们给杀了。
　　最关键的是，连他们的主子钱飞都死了，回头城主要是问罪，他们都要死。
　　叫谁去不好，偏偏叫他去？这不是找死了吗？
　　不过好像不去的话，似乎也难逃一死。
　　他的脸色，顿时要多难看，就有多难看了。
　　最终只有乖乖的答应下来，要不然现在就得死了。
　　四周的那些看热闹的住客，不禁都是震惊不已，这几个年轻人，还真是初生牛犊不怕虎啊。
　　竟然真的敢杀了钱飞，关键是还敢在这里等城主过来？
　　“嘿嘿，今天的好戏，真是让人大开眼界啊！”
　　“就是，居然敢挑衅城主府，我看他们真是活腻了。”
　　“也不知道是哪个门派的弟子，竟然这种话都敢说出来。”
　　“别说，还真是有点痛快，好多年没有见到这种状况了。”
　　“上一次敢挑衅城主府的家伙，现在坟头草都有三丈高了吧。”
　　……
　　众人你一言我一语的在那里讨论，不过他们隔的比较远，并没有让秦怀玉他们听到。
　　话说那个小弟去丧家之犬的跑出了这个客栈，便直接向着城主府的方向，冲了过去。
　　不一会儿，便到了城主府中，看门的家丁自然认识他，见他如此慌张，不禁露出了好奇之色，问道：“张四啊，你这么着急干什么？”
　　这个小弟，也就是张四，神色惊慌的回应道：“出大事了，少爷在城南的那个客栈中，被人杀了。”
　　“什么？！”
　　几个家丁露出了震惊之色，少爷居然被人杀了？谁这么大胆子？不想活了吗？
　　“你没开玩笑吧？”
　　刚才问张四的那个家丁说道。
　　张四应道：“你看我像开玩笑的样子吗？快让我进去，请老爷出手。”
　　几个家丁也不敢拦着，急忙放他走了进去。
　　张四急匆匆的便冲着书房去了，他知道城主一般没事的时候，都会在书房带着。
　　到了书房，张四吞了吞口水，心中不禁十分的打鼓，非常的害怕，若是老爷知道了少爷死了，会不会直接杀了他。
　　不过他也没有别的选择，要是被老爷查出来他知情不报，以后死的只怕会很惨，并且连他的家人都会放过。
　　张四又壮了壮胆子，便敲了敲门，只听书房里传来一声中气十足的声音。
　　“谁啊，进来吧。”
　　张四忙推开门跑了进去，一个中年男子便出现在了他的眼中。
　　钱云露出了疑惑之色，张四他是认识的，一直跟在钱飞的身边，只是不知道这小子怎么突然跑到他这里来了？
　　“张四，有什么事吗？”
　　钱云有些不快，显然不太喜欢一个下人到他的书房里来。
　　张四忙将今天的事，还有钱飞被杀死的事说了出来。
　　“什么？！”
　　砰的一声，钱云手中的杯子，便被他给捏碎了，他脸色铁青，居然有人这么放肆，杀了他儿子，还扬言要解决他这个城主府？
　　真是孰不可忍！
　　“废物，没用的东西，连主子都护不了，还留着你干什么？”
　　钱云恼怒不已，旋即开始悲痛起来，大呼道：“我的儿啊！你怎么死的这么惨？你怎么就这么离我而去了！飞儿啊，我会给你报仇的！”
　　张四跪在地上瑟瑟发抖，不敢吭声，像是生怕钱云会怪罪他。
　　良久后，钱云才恢复了过来，然后说道：“那几个凶徒在那里？快带我去，我要杀了他们，给我儿报仇雪恨！”
　　“是，老爷！”
　　张四战战克克的说道，身体不住的颤抖，这是由于他对钱云的恐惧。
　　在城主府中这么多年，他早已知道，钱云杀人不眨眼，手段非常的凶狠，他也知道自己的结果，或许也会这样。
　　然而他没有选择，只得带着钱云去。
　　同时，钱云叫出来了他们城主府中的首席客卿，那个元婴期的高手李明，同时他也是大陆首府的外门长老。
　　因为和钱云有合作，他才被大陆首府安排在了这里。
　　并且这么多年来，他也确实给钱云解决了不少的麻烦。
　　此刻听到钱云的儿子钱飞，竟然在丽城中被人杀了，他还是有些震惊的，居然敢有人对他下杀手？这胆子有多大？
　　随后，钱云和李明，便在张四的带领下，迅速的向着城南而去。
　　钱云也没有叫上其他的人，因为李明就是最强的高手了，若是他都不能解决的话，那么丽城中，大概也没有别的人可以解决了。
　　当然，在他看来，这是不存在的，因为丽城中，就没有李明不能解决的对手，在这里，他就是最强的那个。
　　这是钱云的自信，同时也是李明的自信。
　　没过多久，三人便来到了这个客栈外，顿时惹来一阵骚动，他们还不知道里面发生了什么，竟然连钱云和李明都现身了。

第108章 对峙
　　第109章对峙要是让他们知道，钱飞竟然死了的话，大概又是震惊，又是窃喜了。
　　毕竟钱飞的嚣张跋扈，肆无忌惮，可让丽城不少人敢怒不敢言。
　　若是没有他老子钱云，钱飞咱不知道死了多少次了。
　　张四带领着钱云和李明，直接走进了夏竹他们所在的院子中。
　　此刻，那三位金丹期都门客，已经被抬下去了，钱飞的尸体被他的那群小弟守着。
　　而秦怀玉他们也没有再出手，只要他们不先挑衅就行了。
　　现在，他们四人正在院子的假山下，摆了一个桌子，饮着茶水，等待城主府的人过来。
　　而这个客栈的掌柜，也在一旁，只不过苦着一张脸，他知道林天在劫难逃了。
　　秦钰等的不禁有些不耐烦了，说道：“这个该死的城主，怎么还不来，真是浪费我的时间啊。”
　　秦怀玉不禁无语，说道：“妹妹，你不要着急嘛，该来的，吃完回来的。”
　　时莲巧也是赞同的点了点头，说道：“就是，着急也没有什么用。”
　　夏竹喝了一口，说道：“嗨，你们还真是心大，万一来个元婴期的高手，看你们咋整。”
　　时莲巧摇了摇头说道：“怎么可能，元婴期的高手，就算是在大陆首府中，也是地位不低了，怎么会来丽城？我看你是想多了。”
　　“那可不一定。”
　　夏竹撇了撇嘴说道。
　　一旁的掌柜听得心惊胆战的，听到元婴期的高手时，不禁脸色变得愈加苍白了起来。
　　他张了张嘴，刚想要说什么，不过忽然又停下了，还是没有说出口。
　　因为这个时候，他已经看到城主钱云和城主府的首席客卿李明，走了进来。
　　钱云一进来，便看见了已经凉了的钱飞，悲痛的跑了过去，将钱飞抱起，说道：“是谁杀了我儿子！我和他不共戴天！今天一定要杀了他，给我儿子陪葬！”
　　听到钱云的声音，秦怀玉等人便看了过来，不禁露出了古怪之色，因为这个所谓的城主，居然一点儿修为都没有，这着实出乎了他们的意料。
　　因为在他们看来，怎么说，一个城主，最少也应该是金丹期的修士才对，要不然怎么能够震住底下的那些修士？
　　然而偏偏这个钱云身上，没有一点儿的灵力波动，这让他们四个，都是好奇不已。
　　同时他们也看到了钱云身边的那个老者，气质出尘，一看就是一个高手，但是他们却并不能感受出对方究竟是什么境界的修士。
　　这只能说明两点，一是对方根本就没有修为，和钱云一样，二就是对方的修为比他们高了一个层次。
　　当然秦怀玉他们相信，这个老者就是后者，因为没有修为，和看不出修为，完全是两种不同的感觉。
　　这也就是说，这个老者是超过了他们一个大境界的修士，是一个元婴期的高手？
　　这让他们心头不禁顿时一凛，时莲巧皱了皱眉，拍了夏竹的脑袋一下，说道：“你这个乌鸦嘴，刚想还真让你给所长说中了，来了一个元婴期的高手。”
　　秦钰和秦怀玉则是露出了凝重的神色，这个家伙，不好对付啊！
　　虽然夏竹的防御，能够防住元婴期高手的攻击，但是夏竹并不能对这个元婴期的高手，造成什么伤害啊。
　　而且最为关键的是，他们几人当中，只怕也没有人能够杀死这个元婴期的高手，毕竟差距太多了，攻击力根本就不是这个层次的。
　　同时，他们四个也明白了过来，难怪那个掌柜的，愁眉苦脸的，原来对方居然真的有元婴期的高手。
　　这时，张四指着他们这里，说道：“老爷，杀了少爷的人，在那边。”
　　听到他的话，悲痛中的钱云和李明，便向着秦怀玉他们这里看了过来。
　　“李老，杀了他们，给我儿钱飞报仇！”
　　钱云忽然歇斯底里的吼道，杀意涌现了出来。
　　“是！”
　　李明应了一声，旋即出手，身体霎那间出现在了假山下，秦怀玉等人的旁边。
　　同时他冷笑了一声，说道：“就是你们杀了少爷？看你们的打扮，应该是哪个门派的而已吧？真是好胆，连我大陆首府保下的人，也敢杀，说吧，你们想怎么死？”
　　“大陆首府！”
　　秦怀玉四人都是吃了一惊，无论如何，他们也没有想到，眼前的这个老者，竟然是大陆首府的修士。
　　这就有些不得了了，别说他们了，就算是整个望月派，都不是大陆首府的对手，两者的差距实在是太大了。
　　而且他们也明年了，为什么这个掌柜的，认为他们是初生牛犊不怕虎了，若是城主府的背后，是大陆首府，一般人还真奈何不了他们。
　　现在他们总算是明白，为什么城主府在这丽城一手遮天，还没有人对付他们的原因了。
　　有大陆首府在，谁还敢啊？就算是那些一流的门派，都得掂量掂量，自己有没有那个资格。
　　说起来，大概也只有天云宗，能够和大陆首府板扳手腕了。
　　不过天云宗和大陆首府好像关系非常的深，这也导致了，在东大陆，几乎没有哪个势力，敢公然违背大陆首府？
　　虽然秦怀玉他们有些惊讶，倒也并不担心，因为这个元婴期的老者，显然并不知道他们的身份。
　　这就不会给望月派带去什么麻烦了，而且有夏竹在这里，即便是这个元婴期高手，也并不能奈何他们。
　　听到秦怀玉他们惊讶都声音，这个老者显然有些兴奋，不屑的说道：“怎么样，现在知道了吧？可惜你们后悔也望了，敢杀了钱飞，你们就要以命偿命，付出代价！”
　　还没等秦怀玉发作，夏竹便站起来说道：“你个老梆子，来这里卖弄什么？要打就打吧？哪里来的那么多废话？”
　　夏竹知道秦怀玉他们，不是这个老者的对手，于是率先将对方的注意力吸引了过来。
　　果然，这个老者，也就是李明，听到夏竹的话，不禁有些恼怒了，说道：“哼，真是不知天高地厚，既然如此，我就送你下去见阎王吧！”

第109章 有点厉害
　　第110章有点厉害李明是真的怒了，几个金丹期的小修士而已，竟然敢顶撞自己，就算是城主钱云，可也不敢这么对他，将他奉为坐上宾。
　　旋即，李明直接动手可，一把将夏竹抓了过来，冷冷地说道：“既然你这么勇敢，那么我就先拿你开刀吧！”
　　说着，他忽然掌中出现以前夺目的光芒，向着夏竹的胸口拍了下去。
　　只听砰的一声巨响，夏竹依然站在原地，动都不动，似乎一点儿也没有受到影响。
　　夏竹不屑的笑了笑，说道：“还元婴期的高手呢？就算是大陆首府来的又怎么样？还不是照样对付不了我这个金丹期的小修士？”
　　“找死！”
　　李明的一张脸，顿时就沉了下去，同时他心中也非常的纳闷，不应该啊，自己一招，足以杀了这个小子才对，然而眼前的景象，彻底的颠覆了他的三观。
　　李明不信邪，再次一掌向着夏竹拍了过去，这次他用上了五层的功力。
　　然而一声巨响之后，夏竹还是一脸笑意的站在那里，连衣服都没有破。
　　“你不行啊！在用力吧！一定要用全力啊！”
　　夏竹揶揄的说道。
　　李明不禁震惊不已，他可是用上了五层的功力啊，正常情况下，就算是金丹期十层的修士，都会被他一掌击毙，然而偏偏这个家伙，居然一点儿都没有。
　　对此，秦怀玉和秦钰，还有时莲巧三人，自然是早已习以为常，虽然他们也搞不明白，夏竹这防御究竟是怎么修炼出来的，但是强就对了。
　　四周的那些住客，此刻也是看得目瞪口呆，什么情况？发生了什么？一个元婴期的高手，竟然杀不了一个金丹期的修士？
　　这让他们都露出了震惊的神色，不敢相信，这实在是太惊人了。
　　“这个小家伙，究竟是什么来历？竟然真的厉害？”
　　“对啊，金丹期的境界而已，竟然真的强了吗？”
　　“不知道，估计是他的身上有元婴期的防御法宝吧。”
　　“对，一定是这样，要不然怎么可能这么强，那就太变态了。”
　　“这就说的过去了，一些强大的门派，确实会给门中的核心弟子一些保命用的宝贝。”
　　众人议论纷纷，都认为这不可能是夏竹自己本身的实力，因为这根本不可能，至少他们来说，就是这样。
　　此刻，钱飞带来的那些小弟，尤其是张四，直接吓得失了神，这几个家伙，居然这么厉害么？连他们的首席客卿，都不能奈何他们？
　　有点恐怖啊！
　　城主钱云也是一脸的不可思议，他看向李明，说道：“李老，怎么回事？”
　　李明此刻震撼不已，不过他也没有放在心上，毕竟他才用了五成的功力而已，问题不大。
　　听到钱云对他发问，便摇了摇头，说道：“城主，放心吧，我还没有使用全力，这小子肯定活不了！”
　　闻言，钱云才松了一口气，倒也没有多想。
　　李明定睛看了看眼前的夏竹，作为一名元婴期的高手，他当然看得出来，对方的身上，并没有什么防御的法宝。
　　也就是说，对方完全是凭自己强横的肉身，或者修为，抗下了自己的攻击。
　　这就说明，对方的修炼之法，非常的不凡，如果不出意料都话，是出自一个强大的势力，因为一般的势力，根本不可能培养出这种人才。
　　然而对方的修为又很弱，他感受到的灵力也不多，又不像是出自一个大势力的样子。
　　这让他不禁有些疑惑，想了想，完全没有什么头绪，干脆放在了一边儿。
　　眼下只要将对方杀了就行，至于对方的身份，就算是来自一个大势力，他也无惧，毕竟他背后可是东大陆首屈一指的大陆首府。
　　在东大陆，可以说就是最强的存在，可以免除他的后顾之忧。
　　“老头，你还打不打啊？不打就赶紧滚吧，不要出来了，你看你老胳膊老腿的，要是受伤了怎么办？”
　　夏竹见对方迟迟不行动，只是盯着自己看，不禁揶揄的说道。
　　“哼，小子，我承认你有点厉害，不过也仅此而已了，我还没有用全力，既然你这么想要找死，那我就成全你！”
　　李明冷哼了一声，在掌中已经凝聚出了大量的灵力，散发出莫测的力量。
　　不过夏竹一脸的轻松，一点儿都没有在意，一个元婴期而已，根本不值得他重视，他可是在一群元婴期的高手中活下来的，早已非常的熟练和习惯了，这根本没有什么。
　　“轰！”
　　就在这时，李明再次动手了，这次他准备全力一击，彻底将夏竹轰碎，找回自己的面子。
　　一股汹涌的力量，从他的掌中冲出，宛若一片凌厉的霞光，向着夏竹这里冲了过来。
　　又是轰得一声巨响，四周的假山等物，在这汹涌的力量之下，直接化成了飞灰，不复存在。
　　一旁的掌柜，看得脸都白了，这可是他花费了巨大的代价，才弄来的，结果就这么没了。
　　这让他心痛不已，然而他连一句怨言都不敢说，生怕李明也给他来一下，那么他这辈子，算是就这么交待了。
　　响声过后，夏竹依然站在原地，一动不动，脸上浮现出了戏谑的表情。
　　“什么？这怎么可能？！”
　　李明彻底的惊了，这个家伙，竟然在自己全力一击之下，还依然一点儿事都没有？这也太夸张了吧？
　　此刻，李明感觉这个世界太疯狂了，让他有点怀疑人生。
　　“我去，这都不死？”
　　“这什么情况？莫非这家伙，是化神期的高手？”
　　“不可能，刚刚我仔细的感应了一下，对方依然没有使用灵力的波动！”
　　“嘶……”
　　四周的众人都倒吸了一口冷气，神色震惊的看着夏竹。
　　没有使用灵力居然就这么强了？这也太匪夷所思了。
　　强的可怕啊！至少他们从来没有见过这么强横的家伙。
　　城主钱云也是皱了皱眉，心中顿时生出一股不详的预感。
　　今天似乎踢到了铁板啊！连李老都不能将他怎么样！

第110章 烈阳掌
　　第111章烈阳掌虽然是这样想，但是钱云也是丝毫没有一丝一毫的慌张。
　　面前的少年实力比较强大，就是连大陆首府的长老，堂堂一位元婴期的高手也是奈何不得。
　　但是他钱云不是一个简单的人物，在他的背后站着一位足以动摇整个东大陆的超级势力！
　　“你们的实力就这点？”不得不说在作死的这条路上，夏竹绝对是认真的。
　　果然听到这句话，原本在惊讶状态的李明当即大怒，直接没有留手的对着夏竹一阵输出。
　　一旁看着局势有些不对劲的钱云，此时也是压了压自己心里边的悸动，毕竟这一行人杀死自己的儿子是事实。
　　自己要是想要为自己的儿子复仇，目前来讲只能靠这位首府的外门长老李明了。
　　“李长老，还请诛杀这些人，到时候我一定会在那几位面前帮你说几句好话的！”
　　城主钱云看着力量开始有些衰弱的李明，出言鼓励道。
　　果然听到这句话的李明，重新提起了兴致继续对着夏竹一番强力的输出。
　　这下子本来对夏竹有些自信的时莲巧和秦钰等人，此时也是开始担忧起来了。
　　“师姐现在该怎么办啊！”秦钰看着一脸担心的时莲巧问道。
　　听着语气上面有些焦急的秦钰，时莲巧一时之间也是不知道该说些什么，毕竟面前正在对着夏竹出手的可是一位元婴期的修士。
　　时莲巧虽然攻击力强大，但是要是现在贸然出手恐怕都是到不了李明的面前，就会被打伤，到时候局势会变得更加困难。
　　“我说老头，你要是这有这点力气的话，还是准备好自己的身后事吧！”就在时莲巧三人为夏竹担心的时候，夏竹却是如同一个没事人一样对着李明说道。
　　这话一出来不仅是丽城城主钱云想要吐血，就是在一旁的众人此时都是有着想要李明打死夏竹的冲动了。
　　“这货好嚣张，竟然在小小的金丹期就是敢要一位元婴期修士准备身后事？”
　　在一旁的一位房客此时看不过去了，不由的出言嘲讽道。
　　“小小金丹？”
　　和这位房客一起的其他人，相是不认识这个人一样，一脸吃惊的看着他。
　　感受到伙伴的视线，这人才想起来自己才是一个简单的筑基三层的修士而已啊！
　　现在尽然敢于出演挑衅一位金丹修士？想到这里赶紧带着自己的伙伴逃离这里。
　　虽然只是一个小风波，但是那位离开的修士却是说出来了，在场很多人的心里话。
　　此时众人看着夏竹的神情都是出现不小的变化，就是连同秦钰在内所有人看向夏竹神色已然不对劲。
　　老实讲虽然看过夏竹抗下过化神级别修士的攻击，但是那毕竟是一个宗门的长老而已。
　　但是现在站在夏竹面前的可是来自大陆首府的长老，功法强度不用想自然是差不了的。
　　更何况还有其他的秘技加身，实力不比青云宗大长老差多少。
　　但是目前的情况就是，夏竹不只是接了下来，而且对于李明的攻击似乎是有点看不上的感觉！
　　这让时莲巧三个人震惊的同时，却是打心里面的高兴，毕竟夏竹抗揍了他们也就会更安全！
　　要是夏竹此时能够知道自己师姐和师弟妹三个人这样想法，估计就会和李明的一样一口老血喷出来。
　　但是夏竹终究还是不知，目前的夏竹正在听着来自系统的提示。
　　【遭到略低于自身防御水平的近战攻击，防御力+1】
　　……
　　一点点的防御加成，有些甚至是只有0.1左右，看着越来越低提升，夏竹此时只有感到不屑。
　　要知道现在的夏竹的防御已然突破两万，对于这一点的提升自然是看不上眼的。
　　而且因为李明功法的原因，看着现在李明虽然攻击力度开始放缓，但是却没有在李明脸上看不到一点点当然疲倦。
　　看到这里，夏竹也是明白现在的李明还是有所顾忌，不愿意使用全力对付他，起码还没有用过武技。
　　对于其他大陆首府层出不穷的秘技，夏竹还是有所向往的。
　　终于在众人目光的注视当中，李明终于抽身而退拉开距离。
　　一股强大的气机掌中逐渐增加，到了一定的强度之后一掌打出。
　　“烈阳掌！”
　　强大的气机转化为了灼热的力量，随着李明的一掌打出，一道火红色的光芒从李明的掌中涌出。
　　“这下这小子应该遭不住了吧！”钱云看着一脸认真的李明，终于明白这位来自大陆首府的外面长老终于还是生气了！
　　烈阳掌可是李明的成名秘技，当年的李明也是靠着这一手成功的成为了外门长老。
　　现在虽然多年没有使用，但是现在看来这一掌的火候丝毫没有减少，甚至更为强大了。
　　【遭到大幅高于自身防御水平的近战攻击，防御力+10】
　　这一下子可是让夏竹震惊了，面前的李明实力虽然达到了元婴级别，但是攻击从刚才来看也就是一般般而已。
　　但是现在竟然可以给他自己增加十点防御力，从这里来看恐怕现在的李明不比当年的青云宗大长老攻击要差多少。
　　当然这也只是说明，在使用秘技的时候李明可以达到化神境界的攻击而已。
　　不是说李明已经可以对上化神境界的修士了，事实上差距还是很大的。
　　站在烈阳掌中心的夏竹在一瞬间思绪万千，但是在外边的人看来恐怕夏竹这个小子已经是凶多吉少了。
　　毕竟李明的实力在丽城也是极为有名的，不然的话还真就不可能发生今天这件事情。
　　“李明的实力比当年要强的多！丽城里边一些家族的老古董看着这一幕，心里边暗自想着。
　　李明看着在一团烈焰当中那股微弱的气息，心里边也没有在想什么，当即坐着调息起来显然李明看来夏竹也是丝毫没有活路可言，就算是夏竹抗住了自己的攻击。
　　但是在秘技附带的炙热之下，恐怕也是会变成一团灰烬！
　　本来对夏竹有信心的时莲巧三个人，此时也是一脸的担忧……

第111章 时莲巧等人的危机
　　第112章时莲巧等人的危机
　　“姑娘现在才是我们慢慢清算的时候！”钱飞看到众人的表情，当即心里边淡定对着时莲巧等人说道。
　　听到这句话，本来就因为担心夏竹的时莲巧等人瞬间大怒。
　　当即对着钱云直接出手，在钱云一边的几个金丹期当然守卫也是出手阻拦。
　　可惜他们的攻击都是被秦怀玉给拦了下来，而且凭借着时莲巧的体术，一下子就是突破了那几个金丹期的供奉的防线。
　　看到时莲巧来到自己的面前，此时的钱云内心虽然惊慌，但是面上还是丝毫没有任何的波动。
　　“你确定要杀死我吗？”钱飞对着来到他面前的时莲巧淡淡的问了一句。
　　时莲巧本来不想要顾及太多打断直接对钱云下手，然则却被赶来的秦怀玉拦了下来。
　　“莲巧师姐不要冲动，毕竟他背后可是站着东大陆首府啊！”
　　时莲巧听到这句话有点犹豫，但是想到夏竹可能已经死去，那个经常逗她的那个师弟……
　　想到这里时莲巧一把推开了站在自己面前的秦怀玉，打算继续对钱云下手。
　　此时的钱云是真的有点慌了，毕竟现在可以保住自己的李明还在恢复当中。
　　而其他的金丹修士也是没有能够拦住，这三个人让他们来到自己的面前。
　　就找刚才来看，面前的这位姑娘实力也是极其恐怖的存在，刚才拦截她的金丹五层高手也是被她给打成重伤了。
　　这个时候客栈的掌柜看到钱云似乎有危险，心里面也是害怕啊！
　　毕竟一个钱飞死在这里他都承受不了了，现在又多了一个钱云，要知道钱云比钱飞这个执跨公子重要了许多。
　　钱云的背后可是有大陆首府的存在啊！这样的人物一旦死在了这里，自己恐怕也是没有太好的下场。
　　于是也是打算出言阻止时莲巧道：“这位姑娘啊！难道你要给你师门惹下来大祸吗！”
　　听到这句话，本来冲动的时莲巧不得不停下来考虑一番。
　　“是啊！师傅虽然强大但是未必比得上首府的势力啊！”
　　就在时莲巧思考的时候，本来还在担心的钱云也是暗自从自己的袖中拿出来一张符。
　　这张符箓本来是首府的和他联系的那位长老交给他的，用来保命和对敌所用。
　　但是现在确实要用在时莲巧等人身上，毕竟杀死了自己的儿子钱飞，这件事情没这么容易就结束。
　　“是啊！姑娘要为自己的师门考虑一下嘛！”钱云自己知道目前来讲他应该是没有危险了。
　　毕竟就目前看来，这些少年虽然实力比较强大，但是师门应该不是很强。
　　不然的话，也不会这么忌惮他背后的首府势力。
　　时莲巧此时还不知道钱云已经猜出来了，他们这一行人的底细，还沉浸在夏竹被杀死的悲痛当中。
　　在时莲巧看来，夏竹这个小子平时挨点痛都要喊半天，现在一点声音都没有发出来，不是凉透了是什么！
　　……
　　在一片烈焰当中的夏竹，自然不知道自己的师姐还在不断地“期盼”他已死去，现在的他似乎打开了新的一扇大门！
　　除去刚开始的那一点增长之外，他觉得自己的身体还在发生某种突变。
　　这种感觉很是奇特，仿佛实在他的身体里面加了点什么东西一样。
　　于是现在的夏竹才会没有发出什么声音，在暗中的体悟一番。
　　但是现在夏竹不知道的事情就是，因为他现在外面的时莲巧等人似乎有危险了。
　　“叮！宿主达成成就烈火锻体防御永久增加1%！”
　　“这系统还有成就的存在的吗？”听到这个提示夏竹有些呆滞的喃喃自语道。
　　……
　　“姑娘考虑好了吗……”钱云一脸笑意的看着时莲巧三人问到。
　　听到钱云的话，秦怀玉本能的感觉不对，毕竟他也是要比秦钰和时莲巧两个人历练经验要多上一些。
　　对人心的了解也是要多上一点，此时钱云语气的变化自然也是很快的被秦怀玉给感觉到了。
　　果不其然只见钱云抬起头死死的盯着时莲巧说道：“要是想好了，我就要送几位上路了！”
　　说完抬起手，把已经蓄积好能量的符箓给打了出去。
　　这是一张有这化神巅峰存在的一击，从某种意义上来说已经超越一般的化神级别的力量，达到了另外一个境界的存在。
　　“去死吧！给我儿子陪葬吧！”钱云看着自己的计划已经成功，于是对着时莲巧几个人小声说道。
　　看到这股力量到来，时莲巧已经没有办法闪开了，因为这股力量里面有这强大的压迫力，将她和秦怀玉兄妹给镇压在这里无法动弹。
　　本来在调息的李明也是醒了过来，看到这卷符箓出现，李明就知道这些人无论多强都没用了！
　　因为这张符箓强大，已经不是他们这个境界可以说的明白了的！
　　李明不认为这些实力不过金丹的存在，可以在这股力量之下活下来！
　　不只是李明这样想，就是其他看到这张符箓的修士都是已经明白这一点。
　　此时被攻击的时莲巧一行人都已经绝望了，甚至时莲巧还在想着如果这样就死去也是挺好的吧！
　　就是不知道夏竹师弟有没有在下面等着自己，想到这里时莲巧也是想到了很多，比如师傅师妹还有……
　　“师姐这样就放弃了？”就在时莲巧绝望的时候，一句欠欠的声音传了出来。
　　就在同一时间，一声巨大的轰鸣声响起符箓的力量终于来到了时莲巧等人的面前。
　　烟雾散去，本来应该死去的时莲巧三个人看着面前站着的有着白白屁股的身影，不知道该说些什么。
　　这个身影就是中了李明烈阳掌的夏竹，本来夏竹还在体悟当中，但是随着烈阳掌的力量散去。
　　夏竹也是知道了时莲巧等人的危机，于是当即也是顾不上什么了马上赶到了时莲巧面前帮助他们拦下来了这股力量。
　　但是因为烈阳掌的炽热，虽然夏竹可以拦下来但是他的衣物却是没有这个本事，于是就有了这样一幕……

第112章 你道歉我一定要接受吗
　　第113章你道歉我一定要接受吗
　　“啊！”
　　本来还在震惊之中的时莲巧，突然被身旁的秦钰给惊了回来。
　　“夏竹师兄你这个人怎么这样！”
　　只见秦钰捂着眼，透过两指极其细长的指缝看着光着身子的夏竹，俊俏的小脸上面有着些许红晕。
　　回过神来的时莲巧看着面前的白皙的屁股，也是难得的红了脸，眼中也是闪过了一丝不自然。
　　“你要死啊你！”
　　随即时莲巧直接一巴掌打在了夏竹脑后勺。
　　突然遭受重击夏竹一脸无奈，他也是刚刚才反应过来，自己的衣物在烈焰的炙烤之下消失不见了。
　　所以也是出现了这样一个局面，老实讲他也是好无奈的！
　　“你们怎么可能没事！”就在时莲巧打算继续出手的时候，一个不敢置信的声音传了过来。
　　众人回过头来，看见了丽城城主钱云一脸气急败坏的样子。
　　现在的钱云也的确是在精神崩溃的边缘了，毕竟那张符箓当然来历的确是不简单啊！
　　钱云本来也是不配拥有这个的，但是奈何他和首府的一位大人物关系非凡，加上他也是的确是帮助了首府不少。
　　出于各方面的考虑，于是就将这个符箓交给他保命用的，也是希望他能够更好的帮住东大陆的首府做事。
　　而且那位大人物将符箓交给钱云的时候，也是多次告诫钱云让他不要乱使用。
　　因为可能会引起其他势力的顾忌，到时候就不好帮首府做事了。
　　其实不只是钱云，包括来自李明此时也是一脸的蒙圈。
　　“我靠！想到化神期之上实力的一击竟然也没有杀死这个小混账！”
　　想到这一点，李明的脸色开始变化了，因为他李明不是傻子看到这一幕怎么可能想不明白。
　　这个小子手上恐怕有一件极其强大的起码化神巅峰层次的防护器具！
　　李明想明白这一点之后，开始害怕起来了他自然不会觉得这个小子会有这样的东西，但是万一呢？
　　只要他做错了，惹到了一个强大的势力到时候恐怕他也是没有丝毫的可能活下来。
　　也许这个势力比不上首府，但是不见得会害怕，毕竟一件这个级别的护具都是可以随便拿出来。
　　这份实力不见得有多么简单，起码化神级别之上的存在肯定是有存在的，而且还不在少数。
　　“李明长老现在我们应该怎么办！”钱云见到如此，也是只好压制住自己内心的冲动，赶紧问道。
　　李明看到钱云这个样子，心里边也是有些瞧不起的样子，但是又不好表现出来，于是只好忍着对钱云回道。
　　“城主现在只好向这些小辈求饶了，不然你和我今天恐怕是难以回去了！”
　　钱云听罢当即就是不愿意了，毕竟自己儿子就是死在这群人手上让他怎么能咽下来这样一口气。
　　李明自然是看出来了，于是对着钱云劝道：“城主势必人强，现在局势不在我们这一边先暂时压下来心里边的想法，等我们安全了之后再找首府帮忙报仇就是了！”
　　听完李明的话，钱云也不是傻子现在看来他们丝毫奈何不了夏竹一行人与其在这里丢面子还不如……
　　想明白的钱云于是对着时莲巧说道：“姑娘刚才只是一个误会，我愿意付出代价解决这场误会！”
　　态度很是温和，丝毫没有刚才想要杀死时莲巧三个人那样强势！
　　但是经历过刚才事情的时莲巧，怎么可能还会这样单纯，于是出言说道。
　　“你以为事情是你想结束就结束的吗？”
　　“姑娘言重了，我们身后站着的可是东大陆的首府，姑娘可是要考虑清楚后果啊！”
　　钱云虽然听进去了，但是想到一开始时莲巧三个人也是比较顾忌首府这个势力的，于是出言敲打一番！
　　果然听到钱云的话，本来就是因为上次惹祸的秦怀玉打算出言阻止时莲巧。
　　此时被师姐打飞之后换好衣服的夏竹也是再度出现，对着师姐说道。
　　“师姐你要是信得过师弟的话，就交给我来解决吧！”
　　此时有些心乱的时莲巧看到夏竹，似乎是找到了主心骨一样，加上刚才自己的确也是出手重了一些。
　　于是也是把这件事情，交给了夏竹来解决！
　　夏竹得到命令之后，直接对着钱云和李明二人说道：“你们道歉我们一定要接受吗？”
　　本来钱云和李明二人看到夏竹那一刻，就是感觉有些不妙，加上现在这个局面瞬间也是明白了今天这件事情恐怕没有这么简单了！
　　“不知道阁下打算怎么解决！”李明也不是一个善茬，刚才他们也是退了一步。
　　然则要是夏竹等人还是逼迫下来，大不了就是他死战，然后这些人也是别想活下来。
　　听到这句话，夏竹眼中闪过几丝不屑，老实讲对于李明的攻击他已经不放在眼里了。
　　一个小菜鸡，刚才全力加上一门强大的武技也才是给他加了十点防御力而已！
　　跟别说现在的简单的攻击了，恐怕现在连他的防御都打不破！
　　这可不是夏竹装，而是现在的夏竹防御力已经达到了

【元芳小说群933630291】
点了。
　　要知道在刚突破两万的时候，他已经可以抗下青云宗大长老的攻击，就是他们的宗主也是没有把他打死！
　　现在再度突破，而且还是多了其他不明的变化，起码现在的夏竹没有必要放在心上。
　　听到夏竹的话，李明肺都要气炸了，我靠刚才一开始你就没有把我放在眼里，现在还是这样？
　　“既然阁下都这样说了，那就死战吧！”李明此时语气变得低沉起来，转头又对着在一旁的钱云说道：“还不赶快去找宗门！”
　　说完就对着夏竹动手，夏竹此时也是不打算在和李明玩下去，于是对着在一旁的时莲巧三人说道。
　　“莲巧师姐秦怀玉师弟我来扛下来这个老货的攻击，你们看准时机杀死这个老头！”
　　说完也是迎着李明的攻击扛了上去。
　　见到夏竹到来，李明脸色也是极为不好看，他刚才也是和夏竹交过手，也是知道这小子有多烦人……

第113章 结束
　　第114章结束李明含怒的攻击果然强大，就是强大如秦怀玉时莲巧也是没有能够加入战圈。
　　秦钰看到这一幕，也只好尝试在远处使用秘技想要帮助夏竹。
　　看到这一幕，秦怀玉当即拍了拍自己的脑袋，大呼犯傻，是啊！自己可是修士并非是如同时莲巧和夏竹两个人一样只是一个单纯的体修。
　　他们在修炼体术之前，也是练过气的啊！
　　于是也是如同自己的妹妹秦钰一样，在远处对着李明下手打算削弱李明的实力。
　　但是只有李明自己心里边明白，现在他们兄妹的进攻就像一个笑话一样，还没有到自己的身边就被自己给磨灭掉了！
　　但是让李明难以自处的却是，来自夏竹身上防御。
　　“这小子到底修行了什么功法，竟然有着一股奇怪的反击之力。”
　　李明在心里暗自思量着，想遍所有自己熟知家族或者宗门势力的功法，也是没有想到有哪一个宗门或者家族有这样奇特的功法。
　　虽然如此，但是李明也是发现了这么功法的奇特之处，那就是这么功法只能被动反击。
　　也就是说反击的强度不是来自于夏竹，而是他李明本身的攻击。
　　只要他攻击强悍，那么对应的反击的力量自然也是极为强大的。
　　想明白这一点，李明也是知道怎么样才可以让自己利于不败之地，于是每一次出手都是卡在了某一个限度之内。
　　“嗯？难道被这个老货猜到了自己功法的秘密！”
　　夏竹感受这自己身边的力量逐渐衰弱，于是发出来了疑惑。
　　但是虽然夏竹想明白了，但是还是无可奈何，毕竟他的攻击力……呵呵，算了吧！
　　就是夏竹自己也是很鄙视自己的攻击力的，所以现在虽然夏竹无敌，但是目前也是没有办法主动去破局了。
　　现在的夏竹其实是有点后悔的，后悔刚才自己想要借助李明的力量让自己的防御力增加。
　　于是就没有在第一时间运转自己的功法。
　　不然的话就是反震之力，也可以把李明这个小子给弄死了！
　　一旁的李明同样难受啊！毕竟这就是一个乌龟壳现在的李明就是想要钱云先走一会儿他在离开。
　　到时候就是夏竹也是没有办法把他留下来，到时候就可以回去和首府那些大人物商量一番了。
　　夏竹此时也是头大，面对这个没有办法给他提升的元婴期修为的修士，他也是没有了兴趣。
　　似乎是感觉到钱云可能已经走远了，于是李明也是打算撤退的，但是憋了一肚子火总得要发泄一下吧。
　　李明打算在离开的时候，准备给这下子一顿羞辱，毕竟现在他也是看明白了这个小子除了防御力惊人其他一无所有！
　　而且其他人恐怕对自己也是没有丝毫的伤害，这一点从秦怀玉两兄妹的攻击就可以看出来。
　　至于在一旁没有动手的时莲巧，李明自动忽了。
　　在里面看来这个小丫头浑身上下，散发的气息还不如这两兄妹呢！
　　“小子老夫不陪你玩了，走了！”
　　李明猖狂一下，全力一震就想要把夏竹给振开然后潇洒逃离。
　　不得不说李明的想法很好，但是夏竹也不是傻子从一开始察觉到李明的想法之后。
　　夏竹就是一直都在隐藏自己的实力，起码功法都是在顺着李明的想法来的。
　　无论李明攻击强度为多少，反馈的永远都是这个一个固定的数值，这样在一定程度上给李明一个错觉。
　　果不其然就有了现在这个局面，李明果然是忍不住了。
　　本来还在一脸笑意的李明，感觉到了手臂之上传来的力量，当即脸色大变。
　　夏竹赶紧大喊：“莲巧师姐就是现在，快动手！”
　　时莲巧本来就对自己不能出手感到不满，现在听到夏竹的话于是直接出手。
　　看到这位姑娘对自己动手，李明也是静下心来没有这么害怕了。
　　但是这个想法只有一瞬间，当时莲巧的宽剑到了自己身上的时候，李明觉得刚才的嘚瑟恐怕是他这辈子做的最为错误的决定了！
　　“这是什么？”
　　“这姑娘的剑好生强大！”
　　这个时候，其他见到这一幕的修士都是有点蒙圈的。
　　毕竟时莲巧这一剑可是杀死了一位元婴级别的修士，而且是让李明这样的高手都没有丝毫的还手之力啊。
　　这些想法要是让李明知道了恐怕一口老血喷出来，要不是因为夏竹这个小子，自己也会死。
　　刚才其实不是李明防不住时莲巧的剑，而是刚被夏竹这个小子给阴了一把。
　　全身的力量都是被反震的力量给震散了，一时之间提不起来任何的力量，所以才会被时莲巧给杀死。
　　虽然如此，但是李明注定没有办法解释清楚了，只能借着世人的猜想来完善这件事情了……
　　“师弟你刚才没有事情吧！”时莲巧对着在一旁的夏竹说道。
　　“啊？师姐你……”
　　老实讲夏竹好像没有见过时莲巧这个样子，现在的时莲巧实在是太过温柔了！
　　哪里像平时那样，动不动就是对他一顿输出丝毫没有给他任何机会反抗。
　　“我是说刚才那个老货没有伤到你吧？”时莲巧也是觉得自己的语气有些不对劲，于是缓了一下继续说道。
　　“没有区区一个元婴期罢了！怎么可能伤到我！”
　　夏竹看到师姐的神情变换原来熟悉的样子，于是不疑有他一脸嘚瑟对着时莲巧说道。
　　看到夏竹这个样子，时莲巧压住了想要打他一顿的冲动，毕竟这个小子刚才刚经历一场大战……
　　好吧！其实刚才这个小子突然光着身子出现在他面前，被她一巴掌扇飞时莲巧心里边不得劲，于是才没有打他。
　　“师兄师姐，这老头也是有好东西的吗！”这时候秦怀玉带着秦钰走了过来。
　　他们刚才去李明陨落的地方，把他的储物袋给拿来过来，打开一开发现不少好东西。
　　于是赶紧夏竹两人会合，打算一起来分享这些东西。
　　“几位贵客还请做好，老夫一会儿就给你们上菜……”这个时候，刚才对他们避之不及的掌柜说道。

第114章 人心
　　第115章人心修整一番之后，夏竹等人就打算离开了，但是确实被客栈的掌柜给拦了下来。
　　“几位贵客，我还没有好好招待各位呢！你们怎么就要走了？”
　　此时客栈的掌柜像是一个老奴一样，在夏竹等人面前点头哈腰，似乎是想要夏竹等人多住几天。
　　然则因为昨天的事情，导致时莲巧对这个掌柜极为不屑，于是丝毫没有留恋的意思直接出走。
　　“谢谢招待，昨天的事情不要放在心上了！”
　　秦钰为人还是比较善良的，看到掌柜都这样了，于是出言安慰。
　　毕竟就算她想要留下，但是时莲巧一离开夏竹肯定不用说了，到时候只有她们兄妹两个到时候就麻烦了。
　　“那好吧，诸位慢走！”
　　见到实在没有办法留下夏竹一行人，于是掌柜只好目送他们离开。
　　等到夏竹一行人走远了之后，掌柜瘫倒在地，嘴中念念有词的说道：“没有把他们留下来等到城主回来之后就麻烦了呀！”
　　原来这个客栈的掌柜一开始就不是因为愧疚或者害怕夏竹一行人，才好好招待他们的。
　　毕竟在掌柜看来，昨天的事情本来就是因为夏竹等人才惹出来的，而且自己的客栈也是损失惨重。
　　自然是对夏竹等人没有丝毫的好感，但是因为昨天夏竹一行人杀死东大陆首府的外门长老李明。
　　迫于实力所限制，掌柜自然不敢说什么。
　　但是要是把他们留下来，倒是等到城主钱云归来之后，就可以把夏竹一行人给拿下。
　　到时候不但自己客栈可以保住，钱飞和李明的死可以平息下来，甚至还可以得到首府的补偿啊！
　　不得不说掌柜的确是一个彻头彻尾的商人，精于算计一瞬间就把夏竹等人安排的明明白白的。
　　但是奈何计划赶不上变化，现在夏竹一行人离开了，而且他招待的事情恐怕以是会被首府知道，倒是恐怕免不了一场灾难！
　　想到这里，客栈掌柜恨不得把离去的夏竹一行人带回来！
　　……
　　“师姐刚才那个掌柜只是想要弥补一下过错嘛！我们干嘛要这样无情呢？”
　　离开城池的秦钰终于是忍不住自己内心的疑惑，于是对着时莲巧问道。
　　毕竟在秦钰的眼中时莲巧不是这样一个不讲道理的人才对，但是现在……
　　今天在客栈的那一幕，让本来这个望月派的大小姐有些不知所措。
　　时莲巧刚想要解释什么，但是却被秦钰的哥哥秦怀玉给打断了。
　　“妹妹要是我们在不离开，恐怕就难走了！”
　　听到自己哥哥的话，秦钰有些不解的看向秦怀玉。
　　秦怀玉看着自己妹妹一脸严肃的说道：“昨天我们对战李明的时候，丽城城主钱云趁这个机会逃走了，现在还不知道在哪里！”
　　听到这里秦钰和夏竹都是反应过来了，钱云和东大陆首府有联系，现在逃离恐怕就是去找大陆首府去了。
　　要是真的等到了大陆首府的追兵到来，他们这四个小门派出来的人，恐怕就很难逃出生天！
　　就算他们的师傅，是一位走武道的强者。
　　但是东大陆首府，毕竟纵横东大陆这么多年了，恐怕会有这么一两个老怪物是他们师傅对付不了的吧！
　　“那么那个掌柜把我们留下来，恐怕也是没什么好心思吧！”
　　想通了之后，秦钰的大脑一下子就是想通了其他的关节，一下子就懂得了那个掌柜的想法。
　　“是啊！所以今天这件事情师姐做的没有什么错，我还觉得师姐还是人太好了！”
　　看到自己妹妹一副懂了的样子，秦怀玉也是顺着这个思路夸赞了时莲巧一番。
　　“啊？你们再说什么奇奇怪怪的东西，我只是单纯的看那个掌柜不爽罢了，没有想的了这么多！”
　　谁知道时莲巧听到秦怀玉的话之后，一脸蒙圈的看着秦怀玉，似乎有些不太懂他们再说什么。
　　事实上时莲巧也是听到，秦钰的分析之后才知道这里边还有这么多的弯弯绕。
　　“噗嗤！”
　　听到时莲巧的话，秦钰瞬间笑了出声，自己的哥哥原来可是望月派的天骄人物，也是得到了门派中许多其他弟子的追捧。
　　向来都是别人给秦怀玉拍马屁的，哪里想到今天第一次就拍在了马蹄上边。
　　见到自己妹妹笑出了声，秦怀玉也是尴尬不已只能讪笑的糊弄过去。
　　“夏竹师弟，昨天晚上你就奇奇怪怪的，吃饭完之后就一直把自己关起来，到底在干嘛？”
　　时莲巧看到秦怀玉这个样子，也不好继续追问下去，于是对着一旁的夏竹说道。
　　“啊？”
　　正在想着事情的夏竹，一下子就被自己的师姐给打断了，缓过神来不知道该说些什么。
　　“师兄平时你都是油嘴滑舌的，今天这是怎么了？”秦钰这个时候也是发现了夏竹的不对劲。
　　毕竟平时的夏竹都是他们这一行人里边话最多的，常常惹的时莲巧不得不对他下手才得以安宁，但是现在夏竹竟然一句话都不说了！
　　“没有什么事情，就是昨天和那个首府的长老交手，有了点体悟！”夏竹看到时莲巧和秦钰看自己的眼神渐渐变得奇怪，于是赶忙出言解释道。
　　其实就是昨天夏竹突然觉醒了一个成就系统，而昨天晚上打算研究一下的时候，却发现除了他解锁的以外。
　　其他的成就都是一片黑暗，也是看不到丝毫的奖励，这让夏竹不免有些失望。
　　毕竟他昨天还想找到了另外一条通往成功的路，但是现在莫得了，心里面的失落可以想象了。
　　无奈之下，夏竹只好转过头来研究起来了系统给与的奖励。
　　“防御永久增加1%”
　　这个奖励让夏竹不得其解，毕竟这个说法有两种解释，一个是基于现在的防御给与的增强，这个就一般了。
　　毕竟增强了是不假，但是数额太小了，对于现在他的防御基数来讲这个数字不算大。
　　毕竟这个数字是因为他现在这个两万多的防御基数才会增加的，要是提前觉醒了的话，那恐怕对夏竹来说就不是什么好事情了！

第115章 迷之森林的集市
　　第116章迷之森林的集市在夏竹的想法当中，第二种就是永久性加成也就是说本来他的防御力是百分之百的话。
　　那么现在夏竹自身的属性加成则就是百分之一百零一的强度。
　　也许这样不熟很明显，通俗的解释一下吧。
　　比如当夏竹按照原来计数防御力达到

【元芳小说群933630291】
的时候，那么在这个附加属性加成之下，就会达到

【元芳小说群933630291】
的恐怖数字。
　　乍一听和原来似乎没有什么区别，但是仔细一想的话，当夏竹的防御力越来越强的时候，这个加成是一直都是存在的。
　　何况夏竹也是想明白了，可能系统成就加成恐怕就是这些附加的属性加成。
　　要是这样的话，夏竹恐怕在防御力这个属性之上在这个世界恐怕就是无敌的存在了！
　　毕竟系统可惜无限成长，而且这个附加的属性值将会让他在同样的历练当中有着更高的属性加成！
　　但是这些都是还在自己的想法当中，恐怕只有在此出现成就提示或者自己的防御力变得极为强大的时候，自己才有可能得知自己的猜测。
　　“师弟你真的没事吗？”
　　时莲巧看着夏竹虽然回过神来，但是还是不知道在想什么，并且笑容也是越来越变态了。
　　“师姐我没事，就是突然想到了一些开心的事情！”
　　夏竹此时并不知道自己笑容有多“扭曲”，见到世界一脸关心的看着自己，出言解释道。
　　谁料秦钰和时莲巧看到他这个样子之后，赶紧后退离夏竹远远的。
　　“莲巧师姐你们这是怎么了？”
　　看到一幕，夏竹赶紧收敛自己的笑容对着时莲巧说道。
　　显然此时的夏竹也是简单的意识到了自己的笑容，恐怕是有些扭曲的。
　　“师弟啊，师姐以前可能是对你严厉了那么一点点，但是你也不能这样来吓师姐啊！”
　　时莲巧看着恢复正常的夏竹，对着他说道。
　　“师姐我真的只是想到一些好笑的事情罢了！”
　　夏竹显然还是想要解释什么，但是他这幅努力解释的嘴脸，在时莲巧三个人看来就是强行解释的感觉。
　　最后无奈之下，夏竹只好默默的承受着来自师姐时莲巧和秦怀玉兄妹的冷暴力。
　　……
　　“师姐我们快到了，已经接近迷之森林了！”秦钰看着地图对着时莲巧说道。
　　自从从丽城出来之后，夏竹一行人经历了长途跋涉才走到迷之森林不远处。
　　“终于快到了吗？”秦怀玉一脸憔悴的看向自己的妹妹秦钰。
　　本来秦怀玉在练体这方面的实力就是一般，虽然在望月派的时候得到过丁尚的指点，但是只是修炼过普通的练体法门罢了。
　　在耐力之上自然不如比自己先进门并且跟夏竹还有时莲巧修炼过的秦钰了。
　　而且本来秦怀玉就是担心首府的人会追上来，所以一直在劝夏竹他们乘坐时空传送阵过来附近的城池。
　　但是却被有些吝啬的时莲巧一把给拒绝了，后来时莲巧觉得秦怀玉的修炼不够，于是就把自己和秦钰的行李交给了秦怀玉。
　　时莲巧还在路上时不时的偷袭一下秦怀玉，所以现在的秦怀玉才会这样憔悴。
　　“师弟啊！你这样实在是不行啊！”一旁的夏竹看到秦怀玉这个样子，在一旁假意安慰道。
　　秦怀玉自然听出来了夏竹话里边的意思，但是现在的秦怀玉的确没有多少力气去搭理夏竹。
　　再者说了就算有力气，秦怀玉也不会和夏竹这个防御力惊人的变态计较，反正打不动。
　　“夏竹师弟你也想和他一样吗？”
　　看到秦怀玉被夏竹气的说不上来话，于是在路上对秦怀玉的被迫帮助之下，时莲巧决定帮助秦怀玉打压一下有点飘了的夏竹。
　　本来还在心中暗自偷笑的夏竹，听到了时莲巧这句话当即吓的一激灵。
　　这倒不是夏竹害怕时莲巧，只是长久以来在望月派就经常被时莲巧欺负的夏竹习惯了！
　　而且时莲巧打他的确也是挺痛的！
　　“好了莲巧师姐，我们两姐妹不用理他们，现在我们找附近的集市修养一番然后明天再到迷之森林历练吧！”
　　秦钰见到这一幕，对着时莲巧说道。
　　“这附近还有集市吗？”这下子倒是轮到夏竹有点吃惊了。
　　毕竟现在这个地方已经接近了迷之森林，照理来说这个地方不会再有人类集合了才对。
　　但是现在竟然出现集市，这样看来这个地方恐怕不简单啊！
　　“夏竹师兄是这样的，那个地方说是集市，其实应该说是一个废弃的城池！”见到夏竹提出疑问，秦钰丝毫没有感到惊讶。
　　“其实是这样的，早在上个时代迷之森林是妖兽的集合地之一！”秦怀玉看到夏竹一脸蒙圈的样子，便接过自己妹妹的话有气无力的说道。
　　“诶，哥你别说话了，我怕你没了！”秦钰听到秦怀玉有气无力的话，没好气的打断道。
　　“呃呃！”
　　听到自己家老妹的吐槽，秦怀玉此时连死的心都有了。
　　打断了了秦怀玉之后，秦钰继续解释道：“也正是因为如此，基本上每天迷之森林都会爆发兽潮，当时的先民为了抗击兽潮于是就建造了城池！”
　　“后面因为天地大变，元气减少妖兽和强大的修士慢慢凋零，于是随着时间的变迁这座城池就这样被废弃了！”
　　“后面来历练的宗门和散修为了补给，于是就把这些废弃的城池在次利用起来，后面加上刚从迷之森林冒险回来的修士，在这里以物换物于是简单的集市就出现了！”
　　听完秦钰的解释，夏竹和时莲巧终于知道了这里为什么会有集市这种人类集合地存在了。
　　“那么照这样说，我们很有可能会见到大陆首府的人咯！”时莲巧听完之后，对着秦钰问道。
　　“不知道，毕竟盯上这里的都是一些小宗门，来这里以物换物换取一定的资源罢了！”听到夏竹的话，秦钰皱着眉头说道。
　　“不管了，我们过去不就知道了嘛！”这是夏竹声音传了过来，似乎并不把这个威胁放在心上……

第116章 奇特的客栈
　　第117章奇特的客栈宣城外。
　　夏竹一行人终于来到了这座被废弃古老城市。
　　刚踏入这个地方，夏竹一行人就见到了在其他地方看不到的盛况，筑基修士满地走。
　　“这个地方才可以被叫做修士的都城吧！”秦钰虽然从宗门长老哪里得知了有这么一个地方，但是如此的盛况是属实没有想到的。
　　“要不师妹我们逛一下这里？”时莲巧虽然大大咧咧的，但是也还是一个女子，对于逛街这样的事情自然是没有多少抵抗力的。
　　“师姐要不我们现在就走？”果不其然听到时莲巧的话，秦钰也是无比心动。
　　“咳咳！师姐形象你要注意形象啊！”夏竹看到这一幕一脸无奈的说道。
　　本来在兴头上当然时莲巧如同被泼了一盆冷水一样，全身上下都散发着别样的气息。
　　“师弟你的意思是说师姐没有见过世面咯！”时莲巧回过头来冷冷的看着夏竹说道。
　　这下子夏竹不说话了，和时莲巧相处这么多年，夏竹早就明白一个道理。
　　“师姐永远是对的，除非师傅在场！”
　　见到夏竹终于没有再用他那副毒舌来“攻击”自己，时莲巧也就没有再说什么了，拉着秦钰就朝着不远处的街道走去。
　　“夏竹师兄我们先去找一个落脚点吧！”这是秦怀玉一脸笑意的走了过来。
　　毕竟可以看到夏竹这个脸皮厚的玩意儿吃撇儿，也是一件值得高兴的事情。
　　“走吧！”夏竹没好气的说道。
　　在城中走了一段时间后，夏竹和秦怀玉终于找到了城中的一间客栈。
　　“店家还有房间吗？”一走进来秦怀玉就对着客栈的掌柜问道。
　　“你这是什么话，没有房间开什么客栈！”掌柜冷冷的回答道。
　　“嗯？”
　　夏竹和秦怀玉一脸懵，这是什么世道现在做生意的都那么嚣张了嘛！
　　见到客人不出来接待就算了，还这幅态度！
　　“你这是什么态度啊！”秦怀玉身为一代少掌门，怎么可能忍得了这样的气。
　　“年轻人你说什么！”之间掌柜站起身来，一股属于元婴期修士的气势就朝着秦怀玉和夏竹二人压来。
　　一瞬间秦怀玉就被气势给压制住了，秦怀玉只觉得面前的这位老掌柜恐怕比李明还要恐怖几分。
　　“竟然还有人赶来惹明宗前辈！”
　　“我靠，年轻人牛啊！上次惹到明宗前辈现在都被打断腿给丢出去了吧！”
　　此时旁边路过的一下小贩震惊的说道。
　　听到旁人的话，夏竹此时不知道是怎么样的一个心情，是庆幸？
　　但是不像啊！为什么自己没有那种劫后余生的感觉，反而有幸灾乐祸的感觉。
　　“小子我就这个态度，你们爱住不住！”明宗看着秦怀玉快要坚持不住的样子，于是冷哼一声说道。
　　“前辈我们住，不知道房费是多少？”秦怀玉此时也是被教做人了一番，于是低眉顺眼的问道。
　　“一间房一夜三百灵石！”见到秦怀玉这个样子，明宗也不好在继续再说什么。
　　听到这个价格，夏竹都懵了。
　　三百灵石？
　　这个价格在其他城市恐怕都已经可以买一间小房子了，毕竟天地元气衰弱的这些年灵石的储存量已经越来越少了。
　　除了一些比较强大的势力之外，用灵石来交易的机会其实已经很少了。
　　这也是为什么上次他们出去历练的时候，秦怀玉也只是用金叶子来结算的原因。
　　“小子我看你好像不太满意这个价格啊！”这个时候明宗看到了夏竹脸色有些不好看，于是说道。
　　“前辈不觉得太贵了吗？”夏竹此时也是直接回答道，毕竟夏竹不见得害怕明宗。
　　夏竹的防御力也是有目共睹的，李明借由烈阳掌也只是给他增加了十点防御力了吧。
　　这个明宗不见得会比李明强大太多吧，可能都没有学过什么像样的秘技。
　　“不觉得，我觉得我定的价格怎么样都是合理的，你们觉得呢？”明宗淡然的对着夏竹说道，最后还问了一下刚才在外面的那些小贩。
　　“是啊！明宗前辈的客栈是这宣城最好的客栈了！”
　　听到外面传来的话语，夏竹一时之间不知道说些什么，毕竟看外面人的样子都是一脸真诚的模样。
　　“夏竹师兄，也许前辈这里的房子有着辅助修炼的功能呢，所以才会这样贵的。”秦怀玉说道。
　　“小子天还没有黑，你小子怎么净想美事呢？”谁知道明宗直接回怼道。
　　这下子秦怀玉不知道说些说些什么了，毕竟他刚才也算是帮助了这位老人，但是得到了这样一个回复。
　　“那为什么这么贵！”夏竹瞬间就跳了起来问到。
　　“算了看你们是第一次来，给你们打个折，你们看看你们有多少灵石。”明宗看着跳起来的夏竹说道。
　　其实明宗也是懒得计较什么了，而且他刚才仔细观察了一下夏竹，发现刚才在他的威压之下夏竹竟然没有丝毫的变化。
　　这一点让明宗起了兴致，而且这么久以来就这个小子似乎并不怕他，竟然还敢和他在这里对喷？
　　而且这两个小子还是新面孔，恐怕不知道是哪里来的历练的小子，于是就打算随便一下收留他们算了。
　　“前辈我们这次出来，大概带了五千灵石左右！”秦怀玉说道。
　　“五千？”明宗本来淡然的老脸瞬间一变，好家伙这个真的是来历练的啊！
　　“怎么了前辈？”秦怀玉说道。
　　明宗见到这个场景瞬间明白了，这些人恐怕第一次来，于是就打算给他们解释一下。
　　“这个地方接近迷之森林，收获的药草无数其中高品阶的也不在少数，那些东西是多少世俗金钱换不来的。”
　　“于是这个地方慢慢的也就出现了一个不成文规定，一切交易皆是用灵石来结算！”
　　听到明宗的解释，夏竹和秦怀玉这才知道这个鬼地方这么复杂。
　　“师弟，那些灵石呢？”突然夏竹似乎是想到什么，于是赶紧问一旁的秦怀玉。
　　“好……好像在师姐她们哪里！”

第117章 赊账
　　第118章赊账夏竹听到秦怀玉的话本能的觉得可能会有其他事情发生，果不其然过了一会儿之后，前去逛街的时莲巧和秦钰就回来了。
　　本来看到时莲巧和秦钰二人手上，秦怀玉还是安了下心的，毕竟自己师姐和妹妹好像没有搞事情啊。
　　然则秦怀玉还是太天真的，夏竹一见到时莲巧就知道今晚注定凉了！
　　“师姐你手上还有多少灵石？”见到时莲巧归来，秦怀玉赶忙上前询问。
　　谁料还没有等到时莲巧回答，夏竹一把就将秦怀玉给拉了回来，随即一脸笑意的看着时莲巧说道。
　　“师姐我们今晚要不换一个客栈吧？这个地方环境不太好！”
　　看着夏竹脸上的笑意，时莲巧内心一震不知道在想些什么。
　　“夏竹师兄，我和师姐今天大有斩获现在已经很累了。”秦钰看着夏竹说道。
　　听到这句话，夏竹不在说话了，也没有在拦住秦怀玉，毕竟总得有人上去说出来的。
　　被夏竹松开的秦怀玉一脸问号的看着夏竹，心里却是在想着夏竹这家伙是不是出了什么问题了。
　　但是想了一下还是决定不要去惹夏竹的好，于是对着时莲巧说：“师姐这个客栈房费大概要三百灵石，你们那里还有多少？”
　　“什么！”
　　不出乎夏竹所料，时莲巧在听到这个价格之后瞬间就炸了。
　　“你说这个鬼地方要三百灵石一晚？”
　　“小丫头打断一下，三百灵石是一间房一个晚上的价格！你们该不会有多么特殊癖好吧？”明宗听到时莲巧的怒吼，淡然的说道。
　　“嗯？”
　　本来事不关己高高挂起的夏竹，此时却是有些惊讶的看着明宗，暗自私索道。
　　“这也是一位老前辈啊！”
　　时莲巧听到明宗的话，有些不解的看着明宗仿佛不知道他在说些什么。
　　然则时莲巧俊俏的小脸上的红晕，却是在告诉其他人大家都懂。
　　“丫头我知道你们在想些什么，是不是想要换一家客栈。”明宗轻笑一声的问道。
　　“是又怎么样？难不成还想要把我们留下来？”时莲巧直接怒道。
　　“我可不敢，只是好心提醒你们一句，这里只有我这一家客栈。”明宗似乎对时莲巧有些上心，语气极为温和的说道。
　　“为什么？”秦钰问道。
　　“因为有实力开客栈的只有我一个。”明宗冷淡的回答道。
　　这下子夏竹一行人有些蒙圈了，特别是夏竹和秦怀玉二人，原本刚才以为这个客栈一定有什么不为人知的神秘。
　　不然的话也是不会被人称之为排名第一的客栈，但是现在听到明宗的话，他们两个瞬间反应过来。
　　原来这间客栈之所以排名第一的原因，就是因为这个鬼地方只有这么一间客栈！
　　“那其他宗门都是怎么前来历练的？”这时秦钰提出自己的疑惑道。
　　“强大一点的直接前往迷之森林里了，实力比较弱的则是和这个城里的一些势力联合起来，建立根据地！”明宗面对秦钰的疑惑回答道。
　　“那为什么他们不设立呢？”时莲巧问道。
　　“因为他们打不过我！”明宗淡然的回答道。
　　听到明宗的话，夏竹一行人看向明宗的眼神瞬间有些不对劲了，毕竟可以力压这么多宗门的人物不会是什么简单的人物。
　　“你们问了这么久，到底住还是不住啊！”见到夏竹等人还想要问什么，明宗没好气的说道。
　　“没钱住不起再见！”时莲巧不在多说什么，直接回答道。
　　说完时莲巧就要带着夏竹一行人离开，就在将要离开的时候，明宗拦着他们说道。
　　“你们是在消遣老夫咯？问了这么多，竟然说走就走？”
　　看到明宗出现在他们面前，夏竹也是一把就将在前面的时莲巧给拉了回来，直接面对着明宗。
　　“前辈买卖不成仁义在，不至于！”秦怀玉此时对着明宗说道。
　　秦怀玉也是担心，毕竟明宗可是压制住了这么多宗门的人物，肯定有他的过人之处，他们现在不宜为敌。
　　“也是，这样吧，我看你们都是要去历练的，如今天色也晚了，你们进入迷之森林也来不及建立营地了，干脆就住我这里吧！”明宗说道。
　　“可是我们没灵石啊！”时莲巧对着明宗说道。
　　“有一种方式叫赊账，等你们进去历练之后，采集到的灵材抵账就好了。”明宗似乎早就料到时莲巧会这样说，于是直接回答道。
　　“好吧！”时莲巧拗不过明宗，加上明宗似乎还是这个城池的老人了，他们正好缺少一位指路人，于是就住下了。
　　听到这句话，明宗也是不多说废话，直接带着他们一行人前往后面的房间。
　　时莲巧正想要跟着前往，但是却被落在后面的夏竹一把给拉住了。
　　“师姐小心一点，这个老头似乎对你有其他想法！”夏竹压倒声音对着时莲巧说道。
　　刚才时莲巧在后面看的不是很清楚，但是夏竹一直是直面明宗的，夏竹观察发现，明宗的眼神总是似有似无的看着时莲巧。
　　何况刚才明宗对待时莲巧和他们三人的态度明显是不一样的，这一点也是让夏竹有些怀疑。
　　“啊！”时莲巧显然有些疑惑，但是出于对夏竹的信任，还是没有多说什么。
　　一边的明宗似乎是听到了什么，回过头来看着夏竹和时莲巧说道。
　　“你们还不快过来，难道今夜想要见证一下迷之森林的夜晚？”
　　听到这句话，时莲巧没有再说什么，直接拉着夏竹走了过去。
　　见到夏竹二人走了过来，明宗也没有再说什么，只是直接将他们带到了客栈的客房里面。
　　随后直接离去了，只是在临走的时候告诫了夏竹一行人一声，晚上没事就不要出去了。
　　叮嘱完了之后，明宗直接就离开了，没有在和夏竹等人在说过一句话。
　　“夏竹师弟你刚才说的是什么意思？”见到明宗离开了，时莲巧对着夏竹说道。
　　“没什么事情，就是刚才这老头看你的眼神不太对罢了……”

第118章 讲究人
　　第119章讲究人
　　“师姐今晚多注意一点就好了。”夏竹没有在多说什么，只是叮嘱时莲巧让她多注意一点就好了。
　　其实现在夏竹也是看不明白明宗想要干什么，但是目前看来应该是对他们没有其他的恶意才对。
　　更何况要是明宗想要出手的话，他们待在这里也许还会好一点，起码没有必要面对迷之森林的妖兽们。
　　现在的夏竹也是有点慌得，虽然现在夏竹防御力高的一批，但是目前看来他师傅丁尚和师姐时莲巧也是可以破防的。
　　所以一直以来，他都是在他师傅丁尚身上感受到一丝丝的压迫的。
　　夏竹本来觉得应该没有其他人有这个本事才对，但是刚才明宗把他们拦下来的那一刻，夏竹本能的感受到一丝忌惮。
　　以前没有的原因，很有可能就是因为他师傅丁尚虽然想要打他，但是毕竟没有下死手的打算。
　　所以没有感受到威胁，其他人比如李明等人都是在他防御力强大的时候攻击他的，所以威胁也是不大。
　　于是才有了今天这样一个局面，实力一般的没有威胁，但是实力强的不搭理也是没事，但是要是动了杀心，夏竹还是会感到一丝危险。
　　……
　　入夜。
　　宣城的夜晚并没有它的白天那般热闹，反而显得极为冷清。
　　这让本来还有点余粮的时莲巧和秦钰二人大失所望，本来二人计划着今晚还要出去在浪一波的。
　　无奈之下，只好叫上夏竹和秦怀玉二人下去吃饭。
　　“掌柜有什么吃的吗？”秦怀玉见到明宗的第一句话就是这个。
　　“我也想，要是有的话轮不到你们的。”明宗一脸冷漠的说道。
　　“呃呃！”
　　听到这句话，夏竹一些人都是有点无语的，你说你开个客栈要什么没有什么，而且还死贵死贵的。
　　“师弟你那里还有没有吃的，快点弄点出来救命啊！”时莲巧见到这里，本来想要上去理论一番，但是想到了夏竹的叮嘱，最终忍了下来。
　　“只剩下一些妖兽的肉了，不过还没有处理过。”夏竹看了一眼后说道。
　　“那晚饭就交给你来处理了！”时莲巧听完之后，直接对着夏竹说道。
　　听到时莲巧的话，夏竹也是直接讲碳炉给拿了出来，并且顺便也是讲生火的碳给拿了出来。
　　时莲巧见到这里，也没有再说什么，毕竟在这么浪费也是夏竹自己的事情。
　　而且这次进到迷之森林这样的事情也不在少数，所以也就由着夏竹自己去了。
　　当然只限于带着这点配料罢了，要是敢带上床之类的东西，时莲巧肯定也是不会放过夏竹的。
　　烤肉的香味很快就出来了，就是在一旁的明宗此时也是往夏竹这边看了过来。
　　“小子你这是在做什么？”明宗闻着香味也是忍不住了，直接一步迈到夏竹的身边问道。
　　“一天房费！”夏竹连头都没有抬起来，直接对着明宗说道。
　　“什……什么？”明宗听到夏竹的话本能的感觉有些懵，但随即就反应过来，对着夏竹说道：“这两块破肉要三百灵石！”
　　听到明宗的话，夏竹没有回答，仍旧在认真的烤着手上的妖兽肉。
　　见到夏竹不回答，明宗差点就想要动手了，但是看了一眼时莲巧最终还是忍了下来。
　　而且明宗也是有点看不透夏竹的底细，照理来说夏竹就是一个小金丹罢了！但是确实给明宗一种无可奈何的感觉。
　　不一会儿，夏竹就把手上的妖兽肉全部烤好了，赶紧招呼时莲巧三个人过来吃饭。
　　明宗眼睁睁的看着夏竹一行人把一块块肉给吃掉，心里边不知道是什么一个滋味。
　　“小子，一间房一天可以？”明宗最终还是忍不住了，就在最后一块肉即将消失的那一刻，拦了下来。
　　“自然可以！”夏竹听到这句话马上答应下来了，毕竟夏竹也不是想要赚上多少，只是想要给明宗一个教训罢了。
　　听到夏竹的话，明宗也是直接把那最后一块肉给抢了过来。
　　看着冒着滋滋油花的烤肉，明宗不由得咽了一下口水，虽然到了明宗这个地步，吃不吃意义不大了。
　　但是人生不就是享乐来的吗？能有好吃的，为什么还要委屈了自己！
　　明宗随手便将手上的肉给分开了，拿上一个小碟子装了起来，再从柜台哪里拿出来了一瓶小酒。
　　看着自斟自酌的明宗，时莲巧等人瞬间蒙圈了。
　　这个奸商这么讲究的吗？
　　“小子你们吃好了就赶快回去休息吧！”明宗注意到夏竹一行人的目光，但是没有多说什么只是催促他们离开。
　　夏竹一行人感到莫名其妙，但是他们都已经酒足饭饱了，而且在这里也没有什么其他的事情了。
　　于是夏竹一行人都打算早点休息，明天好到迷之森林历练。
　　“记住我的话，没事不要出来！”
　　就在夏竹等人要离开的时候，明宗再次叮嘱道。
　　这下子夏竹一行人感到有些不对劲了，本来宣城白天那样热闹但是晚上却是一副荒凉的场景。
　　而且明宗的话里边也是有着其他意思，总之话里话外都是不打算让他们晚上离开客栈，甚至最好房间都不要出去的意思。
　　“师弟，你觉得那位掌柜究竟想干什么？”这下子时莲巧有点坐不住了，毕竟有点诡异啊。
　　“不管了，我们对这里都不是很了解，就是宗门的一些密卷里边有着一点点描述而已！”夏竹则是一脸无所谓的样子。
　　听到夏竹的话，时莲巧虽然还想要说什么，但是最终没有多言。
　　“话说师姐你们今天到底有什么收获。”见到时莲巧有点担心，夏竹转移话题道。
　　“其实也没有什么，都是给小师妹带一点灵药回去罢了，毕竟其他地方这些东西都挺少的。”时莲巧回答道。
　　夏竹一行人聚在一起准备着明天历练要用到的东西，还有其他计划直到东西都敲定了之后夏竹和秦怀玉才一起回到了自己的房间。
　　回到房间的秦怀玉没有思考其他直接修炼去了，只有夏竹似乎在等着什么……

第119章 宣城的夜
　　第120章宣城的夜深夜的宣城显得有些阴森，似乎这有在这样一个夜晚，众人才会觉得这是一座被废弃的城池。
　　正在修理的夏竹突然被打断了，睁开眼的那一刻，夏竹就已经被带走了。
　　我靠，这什么鬼？
　　我平时什么都没干，这次也是第一次出远门照理来说不应该会有谁来绑架自己啊。
　　神秘的黑衣人见到夏竹已经彻底醒了，于是对他说道：“小子向来只有我坑人，还没有人敢来坑我呢！”
　　听到这个声音，夏竹瞬间就知道将他带走的神秘人是谁了。
　　明宗！
　　这个客栈的神秘掌柜，就是不知道将他带出来这是要干嘛？
　　难道真的是因为一顿烤肉就把自己给弄死了？
　　夏竹这样想着，但是明宗的速度却是没有丝毫慢下来的意思，这点从两边快速倒退的建筑群就可以看出来了。
　　突然明宗在某一处地方停了下来，夏竹因为明宗要把他给弄死了，于是就想要大声呼喊。
　　“小子不想死的话，就闭嘴！”明宗低声的说着，似乎实在忌惮着什么。
　　夏竹听完之后，瞬间怂了，毕竟明宗可是给他带来过威胁感的人物啊。
　　静下来的夏竹瞬间发现不对劲了，宣城的夜晚照理来说应该是比较荒凉的感觉。
　　但是现在出现在夏竹面前的情况却是截然相反，面前的宣城繁华不在白天之下，甚至有所超越。
　　“小子听说过灵吗？”明宗见到夏竹一脸茫然的样子，于是对着夏竹说道。
　　夏竹摇了摇头，表示自己没有听说过，其实这也是他们这些来自小宗门的修士的无奈了。
　　对于大陆很多东西都是没有过记载，就比如对于宣城也只是有着淡淡的一笔罢了。
　　宣城里边的情况一概没有记载，估计就是宗门的哪位老前辈在哪里道听途说来的罢了。
　　见到夏竹一脸迷惑，明宗也索性不在卖关子了，他发现这个小子油盐不进的样子，而且还有点睚眦必报的感觉。
　　“这个大陆上边灵分为两种，第一种就是天地自然诞生的灵，这种灵有这强大的力量，足以毁天灭地，但是随着天地元气减少这样的灵已经几乎绝迹了！”
　　“第二种则是众生万物，死后有执念不散才会出现的灵，这样的灵强大者不弱于当今修士！”明宗说完之后就看着夏竹，看看这小子有什么反应没有。
　　谁知道夏竹压根没有鸟他的打算，只是在想着这个明宗口中的后边的灵。
　　这种灵不就是以前他待着的那个世界，众人口中相传的鬼吗？
　　实力强大者，估计就是所谓的鬼修了！
　　看到这小子一脸无所谓的样子，明宗脑门上的青筋瞬间凸起，牙齿也是咯咯作响。
　　察觉到不对的夏竹回过神来，看到明宗的样子感觉到了不对劲，于是刚想出言说些什么。
　　谁知道明宗压根没有给他解释的机会，直接把他丢到了下面的鬼市里边。
　　感觉一阵天旋地转之后，夏竹只觉得自己落到了一个冰柜里边，感觉到十分的寒冷。
　　“遭到略低于自身防御水平的近战攻击，防御力+1！”
　　还没有等到夏竹缓过神来，系统的提示声音瞬间响起。
　　这是什么情况，我摔下来就可以触发系统了吗？
　　夏竹觉得应该不是这么简单，果不其然在见到周边的环境的时候，夏竹才明白为什么会触发系统。
　　因为周边都是明宗所说的灵！也就是夏竹以前世界所谓的鬼！
　　“我靠！单靠怨气就可以提高我的防御力了吗？这得有多强啊！”夏竹此时都蒙圈了。
　　虽然如此但是系统的提示并没有停止，他的防御力还是在缓慢的增强。
　　“这是怎么回事？”夏竹满脸的疑惑。
　　毕竟以前夏竹增加防御力虽然很爽，但是很快就是因为出现了所谓的抗性之后，提升就比较缓慢了。
　　就比如对抗李明这类金丹期的时候，一开始增加的防御力还是比较可观的，但是慢慢的就变少了。
　　就在夏竹感到疑惑的时候，在上边的明宗眼睛已经突出来了。
　　他看到什么，这个小子竟然可以再宣城的夜市当中活下来？
　　要知道就算是元婴期高手，要是没有法宝护身的话，到了这里估计早就被此地的阴气和死气给磨灭了。
　　但是这个小子跟个没事人一样，站在这里一副无所谓的样子！
　　“小子看来还是小看你了，只不过这座城里边的夜晚可没有这么简单！”明宗喃喃自语道。
　　“咦？为什么这些灵都不主动攻击。”夏竹看着面前无动于衷的灵们有些感到奇怪。
　　其实夏竹不知道的是，这里的灵大多数都是一些比较低级的灵，都是当年被废弃古城的原居民。
　　他们本来就是觉得自己还没有谢世，所以见到夏竹自然也是无动于衷的样子咯。
　　看到这些灵的确没有动手的意思，夏竹松了一口气的同时觉得有点失落。
　　毕竟在这样的环境当中，自己的防御力已经有增长了，到目前为止增长的数额已经上百了。
　　这样看来，要是这些灵一起动手的话，估计自己的防御力增长会更对一点。
　　不过现在数值增长的量已经开始减缓，说不定自己很快就要适应这里了。
　　“老头你在哪里，快出来！”夏竹现在是真的有些生气了，毕竟明宗把他带出来，然后给丢到这个地方。
　　虽然这里的灵都不会出手，但是主要还是瘆得慌啊！
　　明宗听到夏竹的话，眼睛微微一跳，心里却是想着这小子苦还没有吃够，在吊吊！
　　要是夏竹知道因为自己的一番话，让明宗这样来想的话估计一口老血都要出来了。
　　无奈之下夏竹只好在这个鬼地方，慢慢的走回他们所在当然那间客栈了。
　　“嗯？这小子要干嘛？”明宗虽然这样想着，但是还是在关注着夏竹免得他出现了什么意外，现在看到夏竹乱跑还是有些担心说道。
　　虽然担心，但是明宗还是想要看看夏竹可以给他带来什么惊喜……

第120章 百鬼抬棺
　　第121章百鬼抬棺夏竹在宣城夜晚的街道走着，路过众灵都用一种异样的眼光看着他。
　　“这是个活人吧？走路好嚣张！”
　　在路过白天的市场当中，一个苍老的死灵看着夏竹大摇大摆的样子，口中低语道。
　　显然这个老者已不是前边那些还不知道自己死去的低阶死灵可以相比的，对于活人的气息感应比较明显。
　　“这小子什么来头，这鬼市好久没有人敢来闯上一闯！”听到老者模样死灵的话，与他相熟的几个人接茬。
　　“要不活动活动筋骨？”这几个死灵在暗中交流道。
　　虽然这么说，但是这些死灵都是没有动手，或者说虽然他们没有在夏竹身上感受到威胁。
　　但是身为灵的直觉告诉他们，事情不会这么简单，还是不要惹事情的好。
　　再者说了，这个小子敢在这个地方随便乱逛，身上保不齐有什么密宝，思来想去这些死灵最终还是决定不动手的好。
　　夏竹走在这个阴暗的街道，心里边还是极为害怕的，尤其是刚才那几个人死灵再用一种异样的眼神看着他。
　　这让夏竹不自觉的加快了自己回去的脚步，生怕周边的死灵突然冲出来弄死他。
　　“嗯？这小子怎么越走越快？”明宗在房顶的阴暗处死死的盯着夏竹，简单夏竹的异样有些疑惑道。
　　夏竹走的越来越快，但是在路过一条街道的时候，夏竹本能的觉察到了一丝恐怖。
　　夏竹瞬间就停下来了，转过头看到本来空无一物的街道上边突然出现了一副棺椁，在一旁还有无数的死灵在周边抬着。
　　“这是什么玩意？”夏竹哪里见过这个阵仗，瞬间就懵了。
　　“这小子运气这么好？刚来就见到了这位？”明宗在身后看到这一幕也是发蒙。
　　明宗在宣城生活了这么多年，自然知道棺椁的主人是谁，所以才会这么激动的。
　　要知道棺椁的主人实力在当今大陆也是一把好手，丝毫不弱于东大陆首府的那几位老怪物！
　　“要不要把这个小子带走，免得冲撞到了这位大佬？”明宗心中暗暗思索。
　　就在明宗在思考的时候，棺椁就已经来到了夏竹的面前。
　　“你是什么人？”棺椁面前一位抬棺的死灵问道。
　　夏竹不言，因为实在也是不知道说些什么，只好在心里边暗暗的诅咒着明宗那个老家伙。
　　见到夏竹不说话，抬棺死灵瞬间大怒，觉得是夏竹这个活人看不起他们这些早就死去的人。
　　“拿下！”面前的那位抬棺死灵直接对着身后的其他抬棺的死灵道。
　　说完直接动手，丝毫没有给夏竹一丝一毫的机会。
　　“碰！”
　　还没有等到夏竹反应过来，一只硕大的脚直接朝着夏竹迎面袭来，随即一声闷响，夏竹直接倒飞而去。
　　“遭到远高于自身防御水平的近战攻击，防御力+10！”
　　我靠啊，这个死灵伤害好高，有点遭不住了。
　　夏竹刚一交手直接就懵了，要知道刚才经过一路的冒险，自己的防御力已经再度增强一百多点，目前已经达到了

【元芳小说群933630291】
点左右了。
　　但是也只是勉强抗住了这个死灵的进攻？
　　就在夏竹感到惊讶的时候，在上边的明宗和动手的死灵早就蒙圈了。
　　要知道死灵一开始就是奔着杀死夏竹去的，但是现在连让夏竹受伤都没有，这让明宗和死灵怎么能不蒙圈。
　　“一个金丹期竟然能有这样的防御力？”此时棺椁中穿出了一声低语，但是在场的众位抬棺的死灵和夏竹都没有听到。
　　只有在一旁暗中观察夏竹的明宗听到了，见到这个情景，明宗更为惊讶了，夏竹竟然引起这位的关注了？
　　“小宗子，这个是你的后辈吗？有点意思！”棺椁的主人显然也发现了明宗，于是暗中传音道。
　　“前辈还请不要伤他，给我个面子！”明宗也丝毫没有感到惊讶，毕竟棺椁主人的本事要是发现不了他那才奇怪。
　　“好！”棺椁主人没多说什么，只是回答了明宗一个字。
　　……
　　“大哥我让路，能不能不要打了！”另一边，夏竹刚刚爬起来对着刚才出手的死灵说道。
　　死灵没有回答他，只是用了行动来证明，没门！
　　眼见如此，夏竹自然也不会在多说什么，直接反击护甲术运转，打算抗住面前这一记重拳。
　　拳头和肉身接触，再度发出一声闷响，很低沉，但是确实让人察觉到拳中蕴含的力量。
　　“遭受到远超于自身防御水平的近战攻击，防御力+35！”
　　看到系统的提示，夏竹瞬间感到恐惧，要知道当年自己防御力还要低的时候，只有在面对化神修士才有这样的增幅。
　　现在在宣城当中，被一个小小的元婴期的死灵给打到这个地步。
　　“裂爆！”
　　但是还没有完，就在夏竹震惊的时候，面前的死灵低喝一声。
　　顿时夏竹只觉得在刚在和死灵拳相交的地方，传来了一股巨力，夏竹瞬间倒退。
　　而在他前面的死灵同样倒退而去，身体也开始变得有些虚浮了起来。
　　“遭受到远高于自身防御水平的近战攻击，防御力+80！”
　　夏竹没有来的及感受系统的提示音，只觉得自己的胸骨好像已经裂开了，一阵阵的剧痛传来。
　　现在的夏竹虽然还能站起来，但是显然已经没有多少战斗力了，身上一阵阵暖流传来。
　　那是属于反击护甲术的效果，但是这个功法等级在这样的战斗当中显得有些低了。
　　但是功法的主体反击还是相当不错的，在对面的那个对他出手的死灵，此时已经没有了刚才的气势，气息也是变的稀薄了起来。
　　但是夏竹丝毫高兴不起来，毕竟在刚才那个死灵身边还有一大群同伙的，自己只是打伤了其中一个罢了！
　　何况还有一个不知道深浅的棺椁，谁知道里边躺着什么层次的高手啊！
　　“小家伙你的功法似乎有些奇特啊！”
　　就在夏竹思索之时，一道声音从棺椁当中传了出来。
　　夏竹听到这个声音只想赶快逃离，至于打架算了不是他的特长啊！

第121章 将军！
　　第122章将军！
　　“小家伙你觉得你逃的了吗？”似乎是察觉到了夏竹心里边所想，于是棺椁主人出言道。
　　夏竹没有说话，事实上现在话语权已经到了别人手上，说多了似乎也是没有什么用。
　　而且放不放过他，也得看面前的这位说话的才行。
　　“一问三不知，算了弄死得了！”棺椁的主人见到夏竹没有说话，于是对着一旁的其他死灵说道。
　　“别呀大佬，您问！”夏竹听到这句话，瞬间炸毛，然后对着棺椁的主人说道。
　　“功法！”棺椁主人显然不是一个多话的人，两个字直接解决。
　　“反击护甲术！”夏竹赶忙答道，说完还给棺椁主人解释了一番。
　　这倒不是夏竹不爱护宗门的武技功法，只是反击护甲术其实在望月派属于烂大街的功法，就是普通弟子都可以学习。
　　所以自然也不会出现功法外露的担心的，至于师傅丁尚给他的那本功法，夏竹就没有多说。
　　在夏竹回答了之后，棺椁主人在心里边暗自思考这什么。
　　这门功法十分奇特，攻击力竟然取决于别人对自己下手的强度，就比如刚才自己的这位手下。
　　因为用了强大的攻击力，在伤到夏竹的同时也是让自己的灵核受损，导致现在形体都有些维持不住了。
　　“不对你这个小家伙在撒谎，若是按照你的说法，这门功法不应该这么鸡肋才对！”棺椁主人道。
　　夏竹听到这句话，汗水瞬间下来了，是的没错夏竹在刚才还是瞒住了一些东西，比如自己的系统。
　　要知道反击护甲术虽然强大，但是目前在望月派也只是他一个人用的那么强罢了！
　　这一切都是取决于他自己的系统，才会有这么强大的作用，所以在刚才夏竹就是一直在迷惑棺椁主人，想要瞒过自己有系统的事情。
　　毕竟这不是什么好东西，自然是越少人知道越好，但是没有想到的事情就是，棺椁主人一下子就发现了这个疑点。
　　“前辈每个人都有自己的秘密，你又何必多问呢？”夏竹说道。
　　棺椁主人沉默，但是在一旁的手下早就忍不住了，想要对夏竹动手。
　　在这些死灵看来，这位竟然敢于顶撞自己的这位主子，这样不尊重留着也没有用了！
　　“住手！”但是没有等到这些人动手，就被棺椁主人给拦了下来。
　　“将军，这人……”周围的死灵见到棺椁主人拦住了他们，心里边有些不解，但是最终还是没有继续说下去。
　　见到这一幕，夏竹松了一口气，刚才自己可是在死门关面前走了一遭啊。
　　夏竹丝毫没有怀疑，这些死灵有没有把握把他弄死，刚才哪一个已经给出来了一个合理的解释了。
　　“前辈何必为难这个小子啊！”这时明宗也不在躲藏，直接出现在夏竹当然面前。
　　夏竹见到明宗顿时觉得无比感动啊，至于把他丢下来的事情，还是等到回去之后在想着怎么还回去吧！
　　“小宗子这人不太老实啊！”棺椁主人见到明宗出来打趣道。
　　“这小子不知道哪里来的，前辈何必和他计较这么多呢！”明宗听出来了这位的打趣，于是也是带着笑意回答道。
　　这是夏竹拉着明宗的衣袖说道：“老头你认识这位死灵？”
　　听到夏竹的话，本来在轻抚这自己胡须的明宗瞬间一抖，差点把自己的胡子给揪了下来。
　　“小子说话注意点，这位可是这座古城的守护神！”明宗一脸怒意的对着夏竹说道。
　　见到夏竹一脸迷惑，明宗随即给夏竹解释了一番棺椁主人的来历。
　　经过明宗的讲解，夏竹才知道棺椁的主人曾经有多辉煌。
　　原来棺椁主人曾经是这座古城的守将，当年曾经帮助这座城池抵御了无数的兽潮，立下了赫赫战功！
　　当年这座古城的所有人，都把这位将军当做古宣城的守护神！
　　而且这位将军还是一位武道高手，当年巅峰的时候，实力比他师傅丁尚还要强大不少，已经达到了这个世界的巅峰！
　　当时不止一个老怪物觉得，他可能会借由武道化作一代战仙，重新归于上古武道的巅峰！
　　但是当年的一场异变，打的那个时代的所有天骄不知所错，而这位将军也是守护这座城到最后一刻。
　　甚至死后也是化作死灵继续守护这座古城。
　　“前辈！”夏竹听完讲述之后，忍住身上的剧痛向着棺椁主人行礼。
　　棺椁主人没有回答，原本密封的棺椁盖子被推开了一条缝，伸出来了一直白皙的小手。
　　轻轻一挥，一道阴寒的气息瞬间包围住了夏竹。
　　夏竹本来还想要反抗，但随即一股暖流流过，夏竹本来受伤的地方瞬间好了起来。
　　而在夏竹不远处的地方，那位被反击护甲术给弄伤的死灵也是恢复了过来。
　　“多谢前辈！”
　　“现在叫前辈，刚才怎么又要动手？”棺椁主人道。
　　一旁的明宗听完之后，不由大笑了一下，终于可以看到这小子吃瘪了。
　　谁知道夏竹压根不按照剧本来写，一点都不觉得有什么问题，本来就不是很认识这位将军。
　　对于这位将军的传说都是明宗所言，但是夏竹相信明宗吗？
　　显然没有，起码再知道明宗究竟想要对时莲巧有什么谋划之前都是如此！
　　这样一来，夏竹防范着这位棺椁主人就很正常了，再者说了，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人！
　　“好了小家伙，现在我要和你做笔生意怎么样？”棺椁主人道。
　　夏竹没有回答，只是看着棺椁似乎是想要看穿在里面的那个死灵是什么一个想法。
　　“我对你刚才用的那个反击护甲术有些兴趣，这样吧开个价？”棺椁主人看到夏竹盯着他看，继续说道。
　　“让前辈自己出价吧，我都行！”夏竹见到棺椁主人没有问他关于自己防御力的事情，于是回答道。
　　至于反击护甲术被传出去，夏竹丝毫不担心，说不定这比生意要是被他师傅丁尚知道的话，说不定就自己出来做了！

第122章 明宗的目的
　　第123章明宗的目的
　　“小子今天生意成了，怎么也得有老夫一份吧！”回去的路上，明宗看着夏竹手上的储物戒指眼睛冒光的说道。
　　就在刚才那位棺椁主人不知道和夏竹说了什么，只是在最后把这个戒指交给了夏竹。
　　夏竹也是在自己的储物袋当中，把反击护甲术给交了棺椁主人。
　　至于明宗为什么这么想要和夏竹分赃，很大程度上都是因为以明宗对棺椁主人的了解，出手绝对不会很小气。
　　再加上棺椁主人是来自上古的人物，那个时候的天地可是没有现在的天地这么贫瘠，好东西自然不在少数。
　　“老头我还没有说你把我丢在那个鬼地方，你现在还想来分一杯羹？”夏竹只是看着一旁的明宗淡淡的说道。
　　“小子话不是这样说的，要不是我你能见到那位前辈？”听到夏竹话里话外的意思，是不打算给他分赃了明宗顿时急道。
　　夏竹这次连看都没有在看明宗一眼，直接的让客栈方向走去。
　　见到夏竹这个样子，明宗也是没有任何办法，毕竟在离开的时候棺椁主人也是对他有过嘱咐的。
　　让他不要随便动夏竹这个小家伙，身为宣城的老人明宗自然会给与棺椁主人一定的尊重。
　　再加上明宗其实对夏竹为什么会让棺椁主人感兴趣，也是十分纳闷的，毕竟宣城来了这么多年轻俊杰。
　　晚上外出历练的夜市不在少数，唯独这个小家伙得到了棺椁主人的青睐，这一点让明宗感到有些不可思议。
　　夏竹的天赋并不算太强，现在也只是金丹期罢了，这在现在的门派看来也许已经很不错了。
　　但是棺椁主人来自什么时代，辉煌的上古时代啊！
　　什么天骄和妖魔鬼怪没见过，怎么就会对夏竹这个小子上了心呢？
　　明宗看着慢慢走远的夏竹，心里边暗自思量。
　　……
　　客栈内。
　　回到客栈的夏竹发现他刚才出去的事情并没有惊动时莲巧三个人，仿佛他的离去并没有影响什么。
　　“小子我放了隔音结界，所以没有打扰到他们修炼！”跟在夏竹身后的明宗说道。
　　闻言夏竹回过头来看着明宗道：“我有些不太明白！”
　　明宗听完夏竹的话，心里边也是知道他在想什么，于是说道：“小子那丫头和你什么关系？”
　　那丫头自然指的就是时莲巧，本来夏竹和秦怀玉进来的时候，明宗虽然对夏竹感兴趣，但是语气上边并没有丝毫的软下来。
　　但是时莲巧到来的时候，明宗对待时莲巧的态度却是和其他三个人截然不同的。
　　加上后边时莲巧虽然对明宗语气不太好，但是最终明宗还是决定让他们这一行人赊账，暂时居住在客栈里边。
　　经过刚才的经历，夏竹哪里还不明白这就是为了保护时莲巧的一种手段。
　　“那人是我的师姐！”夏竹道。
　　“那姑娘的体质有些特殊，适合继承我一位老友的传承，所以就多上点心咯！”明宗听到这里，终于明白这小子为什么针对自己，于是无奈的出言解释道。
　　“无中生友？”夏竹听完之后不屑的说道。
　　明宗听完之后当即一口老血喷出来，去你的“无中生友”！
　　明宗修炼这么多年，从来没有被人气成这样，他现在只感觉是不是以前宰的客人太多了，今天出了这么一个报应！
　　“小子你爱信不信！”明宗也不打算在解释什么了，于是对着夏竹冷哼道。
　　夏竹讪笑两声，他当然知道明宗应该是没有丝毫的恶意的，只是看不惯这老头一副拽拽的样子。
　　“小子话说你戒指里边的东西，真的不打算分我一部分？”明宗说道。
　　没等到夏竹说话，明宗继续说道：“你确定你打的开？”
　　“嗯？”
　　夏竹听完之后有点蒙，赶忙拿出开棺椁主人交给他的戒指，仔细感应一番后，脸色一变。
　　“我靠，草率了！”
　　原来在戒指上边有着一层单单的禁制，夏竹一时之间还打不开！
　　“小子你以为那位的东西这么好拿？”明宗一副老狐狸的样子，仿佛一切都在自己心里边。
　　“呃呃，前辈我们商量一下，您帮我解开，然后其他的再说怎么样？”夏竹厚着脸皮说道。
　　谁知道明宗一副无所谓的样子，直接朝着柜台方向走去。
　　夏竹赶紧跟着，不然的话再戒指里边的东西也许真的拿不出来了，或者拿出来对他用处也不大了。
　　然则明宗仍旧一份爱答不理的样子，老头丝毫不慌！
　　见到这里夏竹明白了，要是不把东西和这老头说一些，怕是难以得到帮助了，于是就把棺椁主人给自己报酬说了一下。
　　“什么！十万灵石？”本来还在装高冷的明宗瞬间破功。
　　一把将戒指抢了过来，稍微用力就把禁制给抹去了，仔细一看果然是十万块灵石。
　　不过一会儿明宗就把戒指还给了夏竹，并且一脸的笑意。
　　夏竹感到不解，但是还是接过戒指仔细看了起来，不一会儿夏竹就知道这老头为什么会这样了。
　　原来戒指里边的灵石上边都有一层淡淡的阴寒气息，刚在外边回来的夏竹自然知道这是什么。
　　“原来上边都有一层死灵之气，怪不得老头你这样一个表情。”夏竹对着明宗道。
　　“小子不管怎么样，一万灵石这是报酬，不然的话我就把禁制恢复！”明宗一脸笑意的对着夏竹说道。
　　“另外老夫好心，把剩下的灵石都给我，然后我给你一万灵石，不含死灵之气的！”接着明宗继续说道。
　　“奸商休想！”夏竹听完之后气不打一处来，好家伙直接给我缩水到十分之一！
　　“那你随便！”明宗也不恼，直接对着夏竹说道。
　　夏竹气归气，但是还是取出来了一万灵石交给了明宗，毕竟这老头要是真的把戒指再给封上，那就真的无语了。
　　“老头记得把房费给我们免了！”快要回去的时候，夏竹对着明宗说道。
　　明宗自然明白夏竹这是要把损失降到最低，于是随口答应，毕竟那些灵石最后都是要落在自己的口袋的……

第123章 兑换
　　第124章兑换夏竹一副气呼呼的样子回到了自己的房间，眼看离明宗比较远了，夏竹的换了一副样子。
　　“小样，老头想要坑我的灵石，想都不要想！”夏竹心里边暗暗说道。
　　虽然不知道明宗是利用什么方式，才可以使用这些粘有死灵之气的灵石。
　　但是不要忘了，夏竹的系统很早之前就已经开启了商城，不过要利用灵石来兑换。
　　这在当时夏竹哪里来的这么多灵石，于是这个商城也是从来没有使用过。
　　但是今天得到了十万灵石，虽然被明宗这个奸商给坑去不少，但是还是留下来了九万灵石。
　　这样看来还不知道，可以在商场兑换多少东西呢！
　　至于刚才在下边，为什么要露出那副样子还不是因为打不过明宗，得罪不起！
　　要不然的话哪里要这么麻烦，直接大摇大摆他不好玩一点吗？
　　现在的夏竹可不会想刚见到明宗那样，觉得他这个老头就是一个元婴期修士罢了。
　　要是元婴期修士的话，今晚在棺椁主人面前也不会这么淡定从容。
　　在夏竹看来，这老头恐怕也是隐藏了自己的实力，明宗真正的实力就算不到棺椁主人那个级别，但是差距应该不是很大了。
　　“算了多想也没有什么意思，还不如兑换一点东西提升自己来的实在！”摇了摇头，夏竹收回自己的思绪，点开系统。
　　【人物：夏竹年龄：十九力量：201防御：

【元芳小说群933630291】
灵力：580体质：无漏之体等阶：铜经铁骨（可升级）
　　灵石：九万商场：可用灵石兑换物品】
　　看完之后，夏竹心里边的石头也是落下了，果然系统什么都不挑，有什么要什么！
　　其实在刚才夏竹还是有点担心的，毕竟沾满了死灵之气，不知道系统收好是不收。
　　点击进入商场，搜寻关于修炼用到的灵材。
　　【龙骨草：含有一丝龙之气的灵草，服用可以增加身体强度，兑换300灵石。
　　霜霖草：提升灵气吸收速度，增加修炼速度兑换500灵石！……】
　　“这么多，但是这个价格也太贵了吧！”打开商场之后，夏竹顿时就懵了，除了一些自己在师傅给他们的书籍当中记载有一部分。
　　其他的东西自己压根都没有听到过，不过龙骨草这个东西对于体修还是有着很好的作用的。
　　还有那个霜霖草也是这样，可以增加修炼速度，虽然贵了一点，但是根据系统所说效果还是很好的嘛！
　　于是夏竹还是强忍着心痛交换了一部分，接下来打开功法武技秘技的类别，发现这一类东西商场里边还真的不少。
　　夏竹是左瞧瞧右看看的，就是下定不了决心要兑换什么东西，毕竟这些功法秘技虽然好，但是架不住它贵呀！
　　经过刚才兑换灵材之后，现在的夏竹也是只剩下七万左右的灵石了，总不能直接兑换完了吧！
　　万一在迷之森林历练的时候，发生了什么意外，到时候还得等这个东西来救命的。
　　夏竹还是分得清轻重缓急的，做事情也是时常留一手，不会盲目的动手。
　　最后经过漫长的找寻，夏竹最终决定兑换一本名为“星辰护体决”的辅助功法。
　　什么叫做辅助功法能，这么说吧它就相当于在你原来修行的功法里边增加其他属性的功法。
　　本质上你修炼的还是那一本功法，但是实际上却是辅助功法和原来功法的结合体，两者取长补短。
　　也正是因为这个原因，一般辅助功法会比原来的功法要贵重的多，毕竟辅助功法的适应性要高上一些。
　　“呼！明天再把这些东西交给师姐她们吧！”兑换完毕的夏竹看了一眼还在修炼的秦怀玉，暗自说道。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，时莲巧等人早早的起来了，至于夏竹昨天晚上被明宗那一顿折腾，自然没有这么快起的来。
　　“夏竹师弟，快起来了！”时莲巧看到夏竹还在熟睡当中，于是直接一拳打过去。
　　“哎呀！”正在熟睡的夏竹，猝不及防之间遭受到了袭击，直接就痛醒了。
　　“师姐你要干嘛？”夏竹被这么一袭击，自然睡意全消。
　　“你说干嘛，当然是去历练了，不然我们出来玩的吗？”时莲巧看不惯夏竹这个样子，于是一把抓住夏竹的耳朵道。
　　“哎呀，师姐疼疼疼疼！”夏竹知道自己说错了话，于是对着时莲巧讨饶道。
　　“好了，赶紧收拾准备出发了！”时莲巧也不太想要为难夏竹，随手放开之后，对着夏竹说道。
　　看着时莲巧离去的背影，夏竹有点疑惑，师姐这次怎么这么快就放过他了。
　　仔细想了一下，觉得可能是快要出去了，不在和他打闹这么多，于是也就没顾的上细思。
　　“莲巧师姐还有师妹师弟你们等一下！”夏竹下来看到时莲巧三个人已经在门口准备好了，于是喊了一声。
　　“夏竹师兄是由什么事情吗？”秦钰看了一眼夏竹说道。
　　夏竹走到他们面前，将昨天晚上在商场兑换的东西拿出开分别交给他们。
　　“小子这些东西你从哪里得来的！”明宗看了一眼，瞬间大惊。
　　夏竹没有理他，对着时莲巧三个人介绍这药草怎么使用的方法。
　　“小子这些灵材恐怕已经绝迹了，你又是从哪里找来的！”见到夏竹没有回答自己，明宗一脸严肃的说道。
　　“这是晚辈的一个秘密。”听到明宗的语气，夏竹也不敢在开玩笑了。
　　不然的话刺激到了这个老头怎么办，现在又打不过。
　　“小子你跟我来，你们几个在这里等着！”明宗看了一眼后，对着夏竹一行人说道。
　　“老友究竟有什么事情不能直接说！”夏竹不满的看着明宗道。
　　“这些灵材无论你从哪里得来的，不要随便交给其他人，不然会有大麻烦的。”明宗看着夏竹严肃道。
　　想了一会儿继续说道：“至于你师姐的事情，等她回来之后就带她来找我，到时候你就知道我是不是‘无中生友’了！”

第124章 隔阂
　　第125章隔阂夏竹一行人终于还是离开了宣城，一路上时莲巧都在询问夏竹刚才和明宗背着他们的事情。
　　因为时莲巧本能的觉得，夏竹和明宗聊的应该是关于她自己的事情。
　　但是任凭时莲巧怎么询问，夏竹依旧是没有回答，反而是一直在推拖着。
　　“夏竹师弟，刚才你和那个老头到底在聊些什么东西？”时莲巧还是忍不住了，继续询问道。
　　“师姐，那老头就是让我不要随便流露出刚才那些灵材，免得被其他人给盯上了！”夏竹一直在打着哈哈，试图蒙混过去。
　　其实刚才夏竹和明宗聊了不少，除了一开始询问夏竹灵材的事情，最后就是一直在叮嘱夏竹要保护好时莲巧。
　　听明宗的语气就是，只要时莲巧能够通过这次的试炼，那么时莲巧就可以接受明宗的传承。
　　但是在这个过程当中，明宗不希望时莲巧是带着目的的，于是就叮嘱夏竹不要泄露这件事情。
　　本来夏竹当然可以不理会明宗，但是在临走的时候，明宗突然给夏竹传音。
　　话很少，只有短短的几个字：我实力比昨晚那个还要强！
　　再加上这件事情对时莲巧也是有相当的好处的，所以夏竹才有了现在这个样子，无论师姐时莲巧怎么威逼利诱都没有说出半点风声。
　　最终没有办法的办法的时莲巧只好相信夏竹了，但心里边终归还是有点难受的。
　　但是时莲巧自己都不知道是因为什么，只是觉得夏竹这个师弟似乎变了……
　　时莲巧在想什么，夏竹自然不知道，但是夏竹在路上还是将昨天晚上在系统得到的功法交给了时莲巧三人。
　　“师姐，现在我们已经接近了迷之森林的中部地区了！”秦怀玉看着地图，对着前边正在清理妖兽尸体的时莲巧说道。
　　现在距离夏竹一行人进入迷之森林已经三天了，他们一行人在这三天也是通过了迷之森林的外围。
　　一路上他们遇到几次妖兽，实力最强的妖兽普遍在金丹期左右，这样的实力在他们一些人面前自然是送菜的。
　　但是有时候架不住妖多势众，时莲巧和秦怀玉等三个人也是受了一点轻伤。
　　但好在他们都提前服用了龙骨草，药效也是在他们战斗当中慢慢打磨着他们的筋骨。
　　现在的时莲巧三个人实力比刚开始进来强了不少，而秦怀玉更是在霜霖草的帮助之下，达到了金丹三重的地步。
　　“莲巧师姐，要不我们休息一下吧！毕竟按照地图上边来看，接下来我们可能面对有元婴期的妖兽了！”秦钰对着时莲巧说道。
　　时莲巧不言，只是看着在一边收拾妖兽肉的夏竹。
　　夏竹感觉到了时莲巧的目光，于是说道：“那就听师妹的休息一下吧，毕竟这几天都是在赶路不是！”
　　听完夏竹的话，时莲巧二话不说直接前往了迷之森林的中部地区，留下一脸懵逼的夏竹。
　　“夏竹师兄，你那天到底和师姐说了什么，莲巧师姐到现在都没有理你，还经常唱反调！”一旁的秦钰见到夏竹尴尬，于是上前询问道。
　　事实上对于夏竹和时莲巧之间的变化，秦钰一早就看在眼里，但是却不知道该怎么解决。
　　现在看到这个机会，于是就打算问一下夏竹到底发生了什么事情。
　　“回去之后你就知道了！”夏竹依旧打着哈哈说道。
　　随即夏竹就跟着时莲巧一起进入了迷之森林的中部地区。
　　其实按照明宗的意思，其实现在的迷之森林的中部地区才可以被叫做迷之森林，因为在上古时期。
　　迷之森林其实只有到中部地区这个位置，但是随着天地大变，人族和妖族都是死伤无数。
　　但是植物却是不受影响，随着变化就一直发展到了现在这个地步。
　　而且明宗还告诉夏竹，只有到达了中部地区夏竹一行人才可以说是来历练的。
　　见到夏竹也跟了上去，秦怀玉兄妹自然也不会说什么，毕竟要是遇到了元婴期修士，不是还有夏竹这个肉盾吗？
　　“师姐心里边有怨气？”夏竹走到时莲巧的身边问道。
　　时莲巧看了一眼夏竹，随后就是直接一巴掌，随着一身脆响，夏竹直接倒飞回去。
　　“我靠，我现在防御力都这样了，师姐还可以把我打疼？”夏竹感受这脸上传来的火辣，龇牙咧嘴的说道。
　　时莲巧本来看到夏竹倒飞回去，想要拦住一下的，但是随即想到了什么，就由着夏竹倒飞出去。
　　夏竹此时心里边早就诅咒无数遍明宗了，要不是因为他离开的时候给自己说了这么一番话。
　　他也不至于沦落到这样一个地步，现在时莲巧是见到他靠近一点就是直接一拳，本来到没有什么事情。
　　但是随着龙骨草的药性慢慢融入了时莲巧体内，现在的时莲巧攻击力绝对比当初在望月派的时候，要强上不少。
　　所以虽然他的防御力虽然增加了，但是还是和在望月派的时候一样，没有什么用。
　　不过他也是利用了龙骨草的药效，增强了自己的回复能力，虽然没有时莲巧进步这么大，当时也算是不小的收获了。
　　于是乎现在的夏竹一时之间，是不知道该感谢还是该谩骂……
　　夜间，夏竹一行人围坐在山洞的篝火傍边。
　　夏竹和时莲巧的关系还是那样，夏竹始终是没有接近时莲巧，不然的话……呵呵！
　　就在秦钰以为这个矛盾可以还要继续的时候，时莲巧突然把夏竹给叫了出去。
　　听到自己师姐的话，夏竹二话没说直接讲正在烤着的妖兽肉交给了秦钰，直接跟着时莲巧出去了。
　　“师姐不是我不说，而是那老头不让我说出来，不然的话我们就会有麻烦！”见到时莲巧在自己面前，夏竹终于还是交代了。
　　然则时莲巧看着夏竹不说话，一双明亮的眸子就是一直注视着夏竹。
　　良久之后，时莲巧对着夏竹说道：“真的吗？这次不会再骗我了吧……”
　　说着时莲巧的语气渐渐变得有些哽咽……

第125章 大地暴烈熊
　　第126章大地暴烈熊听到时莲巧似乎有些哽咽的声音，夏竹心里边一震，有些难以置信。
　　“师姐你……小心！”夏竹本来还要询问时莲巧究竟怎么了，但是没有想到在时莲巧的身后不远处突然出现一个黑影。
　　时莲巧此时心里边有些波动，于是就没有注意周边的事物，在听到夏竹的呼喊之后，也是顿了一下。
　　但是就这一下，却是让她身后的黑影无限靠近她，现在她想要接着自己的速度离去，已经是不太现实的了。
　　甚至时莲巧已经可以感觉到，在背后一股寒风袭来，带起来了一阵鸡皮疙瘩。
　　时莲巧在这一刻觉得自己已经无限接近死亡了，但是在下一刻一个熟悉的怀抱将她保护起来。
　　闻着熟悉的味道，时莲巧只觉得一阵安心。
　　碰！
　　一声闷响穿出，黑影倒退而去，而夏竹听着耳边传来的防御力增加十点的提升音，顿时觉得今天恐怕有些麻烦了。
　　按照现在夏竹的防御力，一般的攻击不可能带来这么高的提升，只有类似于当年青云宗大长老那个层次的全力一击才有这种可能。
　　当然这是针对修士而言，对于一些武修来说，却是另外一个局面了。
　　就比如时莲巧，本身只有金丹二层的修为，但是爆发的攻击却可以给夏竹带来伤害。
　　同层次之下，修士在攻击这方面的确是落后于同层次的武者，不过上古时期确实另外一回事。
　　至于怎么样，夏竹也是没有仔细的去问过明宗。
　　黑影倒退了一段距离，夏竹和时莲巧也接着这个机会看清楚了黑影的身份。
　　大地暴烈熊！
　　时莲巧看到黑影的真身之后，顿时惊呼一声。
　　“师姐你见过这种妖兽！”夏竹有些纳闷的问道。
　　毕竟时莲巧和他在望月派以前都可以说是被排斥的弟子，所以对于宗门的藏书自然是没有见过多少。
　　所以时莲巧和他的见识，应该差距也不算太大吧！
　　“嗯，我见过，在师傅的妖兽真解里边看到过！”时莲巧回答道。
　　“这种妖兽已经算的上是异种了，照理来说应该早就灭绝了才对，为什么还会出现在这里！”
　　听到时莲巧的话，夏竹也是意识到了严重性，虽然他不知眼前的妖兽是什么，但是听到异种两个字就感到不对劲了。
　　毕竟强大一点的异种，在诞生的时候实力就比普通的人和妖兽要强大不少了，后天的修炼更是得天独厚。
　　要不是这一列妖兽生育后代比较困难，不然的话估计就没有人类什么事情了。
　　“师弟，你看这头大地暴烈熊，似乎有伤！”此时时莲巧对着夏竹说道。
　　顺着时莲巧所看的方向，夏竹也是发现了一处位于大地暴烈熊腰部的一处伤口。
　　见到这一幕，夏竹就已经知道恐怕是有人在陷害他们，不然的话怎么会遇见这个玩意。
　　“师姐我来掩护，你看准时机动手，注意安全！”夏竹对着一旁的时莲巧说道。
　　“嗯！”时莲巧也没有多说什么，点头答应就是了。
　　毕竟不管是什么原因，但是这头大地暴烈熊已经出现在他们面前了，只好应战了。
　　就在夏竹和时莲巧商量之际，大地暴烈熊也是有些懵逼的，刚才自己怎么就退回来了呢？
　　照理来说自己不是打中了眼前这个人类了吗？为什么会出现这个情况。
　　想不通就不想了，反正一巴掌下去什么事情都解决了！
　　“师弟你要小心一点它那双大爪子！那是大地暴烈熊最强的地方！”时莲巧眼见大地暴烈熊冲了过来，躲在夏竹背后还不忘叮嘱道。
　　“师姐放心吧！”夏竹对着身后边的时莲巧说道。
　　老实讲就算是这头熊虽然可以给夏竹带来伤害，但是估计也就和时莲巧差不多，可以伤但问题不大！
　　“遭受到等同于自身防御水平的近战攻击，防御力+5！”
　　“遭受到略高于自身防御水平的近战攻击，防御力+7！”
　　这头熊过来也是没有多一步废话，直接两巴掌打了过来。
　　虽然夏竹有些看不起这头熊，但是不得不说的是这头大地暴烈熊，只靠着自身的力量没有动用妖力就可以把他打成这样。
　　的确也可以在这片土地上，算的上是攻击力比较强了的。
　　这一处的打斗声自然被宰不远处的秦怀玉兄妹听到，于是赶紧赶了过来，简单了夏竹正在被一头熊给暴打！
　　但是看着这一幕，秦怀玉比较惊觉没有靠近夏竹，反而是来到再一边等着出手的时莲巧身边。
　　“师姐发生了什么事情，你们这是再干嘛？”秦怀玉说道。
　　时莲巧也不瞒着他们，把刚才的事情一五一十的对着秦怀玉和秦钰说清楚。
　　当得知是飞来横祸的时候，秦怀玉还是觉得有些无奈。
　　但随即却是一阵惊讶，想到了夏竹在大地暴烈熊的手下竟然坚持了这么久，秦怀玉还是觉得有些低估了夏竹的防御力。
　　“我说熊大哥，不知道你听不听的懂人话，但是这件事情是误会啊！”夏竹见到这头熊的攻击有所减弱，于是打算出言解释道。
　　“嗯？什么叫我听不懂人话，虽然我不是人，但你是真的狗！”大地暴烈熊听到夏竹的话，心里边暗自反击道。
　　可惜夏竹没有能够听到面前这位的心声，不然的话肯定会继续接茬下去，倒是免不得不要在动手了。
　　夏竹本来就不太想要动手，毕竟不是自己惹出来的事情。
　　连续的攻击不断消耗着大地暴烈熊的体力，最后这头熊突然想起来自己好像是有天赋的。
　　于是停了下来，冷静一下双爪抬起随即双爪一起拍下。
　　就在接触的一瞬间，夏竹听到了系统传来的提示音。
　　“遭受到远超于自身防御水平的近战攻击，防御力+33！”
　　这一下子夏竹有些不太好受了，这样的加成其实是可以给夏竹带来比较严重的伤害了的。
　　“我靠大哥要不要这样，就问了你一句能不能听的懂人话，你就这样对我……”

第126章 刺不刺激？
　　第127章刺不刺激？
　　“好想打死这个人，但是好像我打不死！”大地暴烈熊听着面前夏竹的话，心里边突然有了一丝冲动。
　　但是终究还是没有在动手，毕竟现在自己的两只爪子还是有点麻麻的样子，在动手也出不了多大的力气。
　　“莲巧师姐，我看现在这头熊似乎失去了攻击力，要不要现在动手！”秦怀玉看着面前僵持不下的一人一熊，出言道。
　　“先等等吧！毕竟好歹也是个异种，谁知道还有没有一点底牌！”时莲巧却是颇为谨慎，阻止了秦怀玉的想法。
　　异种这一类东西，本来就应该在上古时代就应该消失才对，但是现在突然出现就不得不让时莲巧忌惮一二了。
　　而且刚才时莲巧也是遭受过这位的袭击的，自然知道这位的攻击力有多强！
　　“大哥谨慎一点总是没有错的，别忘了这头熊是为什么会过来的！”秦钰也是赞成时莲巧的话，对着秦怀玉劝诫道。
　　听完自己妹妹的话，秦怀玉也是反应过来了。
　　是啊！这头大地暴烈熊本来就不是他们遭遇上的，而是有人在背后搞事情才会出现的。
　　别说现在他们没有把握弄死，就算是有把握但是也不敢随便乱来啊，不然被在身后于渔夫给带走了怎么办？
　　大地暴烈熊不愧是异种，不到一炷香的时间就已经恢复了自己的体力，于是又是一番单纯的狂轰乱炸。
　　夏竹现在觉得自己就是一个没得感情的沙袋，只是单纯的在挨打，然后自己的防御力不断提升。
　　最后继续被当成人肉沙袋，继续帮助队友抗伤害！
　　就在夏竹感叹自己命运的时候，在他面前进攻的大地暴烈熊突然给了夏竹一个眼神。
　　夏竹：“嗯？”
　　你要给眼神，但是首先你得是个人吧，不然看着你那个拳头大小的眼珠子，你让我看什么眼神？
　　经过夏竹仔细的分析，还是看懂了眼前的大地暴烈熊想要干嘛！
　　“你要我配合你？”夏竹看着大地暴烈熊，低声的说道。
　　这个声音很小，但是大地暴烈熊借着自己敏锐的听觉还是听到了。
　　不着痕迹的朝着夏竹点了点头，表示没错。
　　看到这里夏竹哪里不明白，恐怕把这头熊引过来的人恐怕还在附近呢！
　　看到夏竹明白了自己的意思，于是大地暴烈熊再度用出来了自己的天赋技能，一双爪子再度落下。
　　我靠！
　　夏竹还没有反应过来，一股巨力传来，随后大地暴烈熊直接倒飞出去！
　　大哥你是来碰瓷的吗？而且还这么假！
　　夏竹此时内心狂呼，但是虽然如此还是配合的喷出来了一口鲜血。
　　一旁的时莲巧看到这里，直接冲到了夏竹的面前，将夏竹给抱在怀里。
　　“师弟你没事吧！”时莲巧有些担心的说道。
　　夏竹没有说话，只是摇了摇头示意自己没事，不用担心。
　　但是时莲巧见到这一幕，心里难受觉得要不是因为自己今晚出来，不然的话也不会遇见这样的事情。
　　远处的大地暴烈熊：“嗯？玩呢！这是要干嘛？”
　　本来以为你是来配合我的，但是你却自己发挥了，原来小丑竟是我自己！
　　就在大地暴烈熊暗中腹诽的时候，一行人从暗处走出来。
　　“不好意思啊各位，我们刚才没有看住这头畜生，让它伤到各位了，请见谅！”只见领头人对着时莲巧一些说道。
　　语言当中似乎是想把这头大地暴烈熊占为己有的意思！
　　“你们这是什么意思，刚才不见你们出来，现在出来就说是你们的好意思吗！”秦钰大怒道。
　　“小丫头不要生气，我们自然会给你们一些补偿的，但是这头大地暴烈熊，必须归我们！不然的话……哼哼！”领头人常悦对着秦钰说道。
　　听到这里秦钰还想要说什么，但是却被常悦给压了下来。
　　“化神期！”秦怀玉感受到常悦的气息不由一惊。
　　此时秦钰被常悦给盯上，一股属于化神强者的气息死死的压制住她。
　　“前辈这样子不担心会被他人耻笑吗？”秦怀玉终究还是见过世面的，见到这个场景出言道。
　　然而他还是太年轻了，到现在还觉得突然出现的几个人会放过他们一样。
　　“没事你们会闭嘴的！来个人把他们解决了！”常悦看着秦怀玉淡淡的说道。
　　随着话音落下，站在常悦背后的一位黑袍修士出现，直接朝着夏竹等人冲了过来。
　　“元婴期吗？”秦怀玉感受这来杀他们的黑袍修士的实力，心中浮现绝望的说道。
　　他们这一行人可以对元婴期修士造成伤害，但同时元婴期却可以轻易的重创甚至是杀死他们！
　　现在夏竹又重伤了，没有人可以抗的住伤害，现在该怎么办呢？
　　“什么你这头畜生没事？”
　　就在秦怀玉思索破解之法的时候，一道惊讶的声音传来。
　　原来常悦等人将要围杀大地暴烈熊的时候，却看见这头熊一脸戏谑的看着他们。
　　常悦一行人感觉不对就要逃走，但是大地暴烈熊怎么可能放过他们，要不是因为他们，他会遇到夏竹这个大乌龟壳吗？
　　要是没有遇见自己还会这么无奈的被夏竹自由发挥给虐到吗？
　　归根结底就是因为这群王八蛋，才会让他堂堂一代威风凛凛的异兽，怎么会落到这步田地。
　　“嘿嘿，你们没有想到吧！草率了吧！”夏竹见到大地暴烈熊不在伪装，于是也站起来对着他们嘲讽道。
　　常悦这个时候想要走其实已经来不及了，就在他们踏入大地暴烈熊的附近的时候，就已经被大地暴烈熊的天赋领域给锁定了。
　　在场的所有人除了常悦有一丝机会逃脱之外，其他的元婴期修士还有随行的后辈怕是没有一个可以逃脱。
　　本来常悦还想要拉拢夏竹帮忙的，但是却被拒绝了，毕竟刚才还想要杀死夏竹一行人。
　　最终在大地暴烈熊的一记“狂熊怒啸”之中，一行人结束了自己的生命。
　　至于想要杀死夏竹一行人的那个元婴修士，随后也被大地暴烈熊一巴掌给带走了……

第127章 迷之森林的狼嚎
　　第128章迷之森林的狼嚎
　　“小熊慢走，不送了！”在灭杀常悦之后，大地暴烈熊也不在打算搭理夏竹等人，自顾自的离去了。
　　当然常悦等人留下的东西，自然是要留给夏竹一行人了，毕竟在这次的事情里边夏竹也是出了力的！
　　“师弟这是怎么回事？”时莲巧看着夏竹疑惑的说道。
　　随即夏竹就把刚才和大地暴烈熊之间的交易，还有大概的推断出来的想法，一一告诉了时莲巧三个人。
　　听完之后秦怀玉兄妹都觉得惊讶，唯独时莲巧看着夏竹的眼神带着一丝杀气！
　　“这么说你刚才是故意的咯！”时莲巧咬着牙齿说道。
　　就在刚才时莲巧一度以为夏竹要遭不住了，被大地暴烈熊给全力一击之后，现在重伤已经在弥留之际。
　　于是刚才的时莲巧才会不顾形象，将夏竹抱在怀里边，想要听一下还有什么遗言没有，特别是有没有什么遗产之类的。
　　一想到当时夏竹好像喘不过气来，一直在自己身前蹭来蹭去的，冷峻白皙的小脸瞬间红了起来。
　　“莲巧师姐，这个我刚才已经提醒你我没事了啊！是你自己没有理解。”夏竹感觉不妙连忙解释道。
　　现在时莲巧什么都回过味来了，感情刚才她是在干什么，让这个小王八吃豆腐吗？
　　时莲巧是越想越气，越气越烦！
　　“师弟师妹你们先回去吧，我和你夏竹师兄还有点事情要谈！”时莲巧看着秦钰二人说道，语气当中带着一丝丝的杀意。
　　“莲巧师姐有什么大家一起听……啊！”
　　夏竹还想要挽留什么，但是时莲巧直接不给机会，一脚踢过去。
　　还想要上去补刀的时候，突然回过头来看着秦怀玉兄妹说道：“你们还不回去，是想要一起吗？”
　　听到这句话，秦怀玉赶忙逃离，就是秦钰也是不敢多留一会儿，毕竟秦怀玉兄妹眼里看来绝对不能参与到这场大战当中！
　　很有可能他们也会深陷泥潭，被时莲巧教育一番。老实讲现在的时莲巧就算是秦怀玉也是难以压制的住了！
　　夏竹在挨打的时候不止一次想要用出反击护甲术和星辰护体决，但是想到时莲巧刚才着急的态度和已经变红的眼睛……最终夏竹只好默默承受！
　　这一夜迷之森林的野狼疯狂嚎叫，这让其他来这里历练的修士都感觉到了这片森林满满的恶意！
　　……
　　第二天一早，夏竹一身酸疼的从地上爬起来，昨天晚上的一顿毒打，虽然很痛，但是终究没有伤及根本。
　　在反击护甲术和星辰护体决的帮助之下，很快便恢复了，丝毫没有留下来伤口。
　　“二师姐气消了吧？”时莲巧刚起来就看到了夏竹一眼微笑的看着她。
　　“哼！”
　　时莲巧冷哼一声，直接让夏竹滚球！
　　夏竹无奈只好离开了，走到一处没人的地方，夏竹将昨晚上的“战利品”拿出来。
　　打开空间袋，发现都是一些零零碎碎的东西，很大一部分都是来这里才收集到的妖兽金丹。
　　“靠，竟然这么穷还让我白白挨了一顿揍！”夏竹心里边暗骂道。
　　其实夏竹打开的这些空间袋里边的东西都是挺好的了，毕竟有着上百颗妖兽金丹，还有其他的一些灵材，灵石加起来也是一笔不小的财富了。
　　但是对于夏竹这些曾经有过十万灵石的人来说，这点东西算的了什么，难道值得自己挨一顿毒打吗？
　　夏竹此时心里边只想说一句：真他娘值！
　　虽然夏竹刚得到这十万灵石，但是自己并不能拿来修炼，只能换一部分资源罢了。
　　但是现在手上的这些可不一样，都是可以给自己用的。
　　“算了还是和师姐他们一起分享吧！免得师姐再来找我麻烦！”想了一下夏竹自语道。
　　……
　　“师姐这些就是昨天晚上的收获了，全部都在这里，就交给师姐保管了！”夏竹笑着将自己手上的东西交给时莲巧。
　　“嗯！夏竹师弟有心了。”时莲巧此时也是笑着回答的。
　　然则时莲巧是真的快乐，但是夏竹就不一定了，就在刚才夏竹正准备和时莲巧商量一下这些东西的分配。
　　但是万万没想到啊！
　　时莲巧竟然全部都给留下了，本来夏竹还指望着自己能分一份的，现在按照这样的情况应该是没机会了。
　　现在的夏竹只想要狠狠的扇自己一个嘴巴子，什么玩意！
　　“师弟不会觉得师姐这个分配有些贪了吧！”时莲巧看着夏竹一副想哭，但是又必须笑的样子，故作委屈的说道。
　　“师姐都是你的，小弟分文不取，只希望师姐可以给其他两位师弟师妹给条活路！”夏竹听完之后，哪里听不出来这是时莲巧的客套！
　　现在夏竹刚经历昨天晚上的毒打，此时哪里敢去招惹时莲巧，于是只好打碎牙齿往肚子里咽。
　　“原来师弟在关心师弟师妹啊！你放心没事的，都交给师姐我！”
　　看着夏竹有些萧瑟的背影，时莲巧有些心疼，但是看到自己手上的空间袋之后，一切都烟消云散了！
　　经过这个小插曲，夏竹一行人的历练还是挺不错的，而且在迷之森林的中部地区，金丹期妖兽也比较多。
　　时莲巧三人每天随着实力的增长猎杀的妖兽越来越多，很快夏竹一行人妖兽金丹储存量也变得富裕了起来。
　　但是有件事让夏竹等人感到奇怪，毕竟他们都这么大规模的屠杀了，但是还是没发现超过金丹期的妖兽，难道这区域没有更高级的妖兽？
　　“莲巧师姐，总感觉我们不是来历练的，我们是来收割的！”秦钰有些无聊的对着时莲巧说道。
　　听到这句话，时莲巧和夏竹秦怀玉三人也是无奈，确实都到这里这么久了就是没有一个像样一点的妖兽。
　　但是对夏竹来说，现在出现的那些金丹期的妖兽，连他的防御都破不了，更别说给他历练了。
　　现在的夏竹也是有点怀念那天晚上的，那只大地暴烈熊，毕竟到现在为止也只有那只熊才带给自己压力了。
　　不然的话龙骨草的炼化速度慢的一批……

第128章 深入
　　第129章深入
　　“师姐，这里似乎已经没有办法在满足我们修炼了，要不然往里边走走？”夏竹一行人在经历了，三天这样的生活之后，夏竹终于忍不住的说道。
　　听到夏竹的话，时莲巧还没有说什么呢，秦怀玉就直接打断道。
　　“夏竹师兄，你是没有事情了，但是按照地图上边看来，在深入的话恐怕会出现化神境界的妖兽！”
　　“化神级别也不是很强啊！”夏竹听完之后一脸迷茫的问道。
　　秦怀玉还想要反驳一下，但是想到了这个小子连大地暴烈熊的天赋技能“暗金爆爪”都可以扛下来，于是选择默默的不说话了。
　　“师姐你觉得呢？”夏竹见到秦怀玉不说话了，于是接着询问时莲巧道。
　　见到夏竹一脸期待当然看着自己，时莲巧心里边不知怎么的就是一颤，但是压了压自己的情绪，时莲巧还是拒绝了夏竹。
　　因为现在看来，只有夏竹一个人可以和化神级别的修士对抗，其他人恐怕在化神级别的修士面前估计都是只有送菜的份！
　　这一点时莲巧丝毫没有怀疑，毕竟她们这一路的历练，虽然实力有所增强，但是还没有到达无敌的地步！
　　见到时莲巧坚持，夏竹自然也没有再说什么，只好压下来自己的情绪。
　　不过虽然时莲巧没有同意夏竹的话，但是私下里还是把此行原本的历练地点继续深入了一点。
　　“师姐快来，这里有一株灵药！”夏竹的声音从远处传来。
　　时莲巧听闻之后，带着已经疲倦的秦怀玉兄妹赶了过去。
　　还离得的较远的时候，时莲巧和秦钰就已经闻到了一股香味，就是一直在善后而疲倦的秦怀玉此时也是精神一震！
　　“夏竹师兄这次又找到什么好东西了！”秦钰虽然也是感到一丝疲倦，但是少女的天性还是让她有些俏皮的问道。
　　看到时莲巧三个人有些疲倦的样子，夏竹心里边有些过意不去，但是这件事情真的怪不了夏竹。
　　因为就在一天以前，时莲巧在对付一只金丹期的妖兽的时候，不知道发生了什么，那只妖兽并没有和他们过多的纠缠。
　　在和时莲巧秦怀玉交过手之后，瞬间就逃离了，当时看的时莲巧等人都蒙圈了。
　　什么时候这些妖兽也开始害怕了，他们从来都没有听说过。
　　本来时莲巧三个人还觉得是意外，但是接下来很长一段时间时莲巧和秦怀玉秦钰三个人一次金丹妖兽都没有见到过。
　　甚至有一次她们远远的看见一只金丹妖兽，但是就在他们准备出击的时候，那只妖兽直接就跑了！
　　这下就算时莲巧三个人再傻，也是明白前几天他们能够那么顺利绝对是有人或者说是妖兽，在背后帮助他们的。
　　而时莲巧等人思来想去，瞬间就是锁定了一个人选……不对，应该是兽选。
　　“夏竹师弟都怪你，招惹那个什么大地暴烈熊的，现在好了历练的机会都没有了！”时莲巧看着夏竹说道。
　　夏竹冤啊！
　　但是又有什么用，师姐就是师姐，不服的话就会和你讲道理，但是讲不过的时候，恐怕就是直接讲一下拳头的道理了。
　　这些套路夏竹深知，所以在面对时莲巧的抱怨的时候，夏竹也只好报以微笑坦然面对。
　　看到夏竹笑看自己，于是找不到机会的时莲巧决定深入迷之森林，打算前往迷之森林的中部深一点的地方。
　　毕竟现在的夏竹一行人虽然说是到达了迷之森林的中部，但是也只是在边缘历练罢了。
　　也是不敢太过于深入，因为按照地图来看，现在这个位置金丹妖兽的比例已经很高了，早深入恐怕就是元婴期的存在霸占的位置了。
　　那个层次的存在虽然比不上金丹的存在，但是也是不在少数，要是他们一行人被围住了，那就麻烦了。
　　然则因为现在在外围已经没有办法在历练了，于是无奈之下，时莲巧带着夏竹三人深入。
　　在深入之前叫来夏竹，让他在前面先走着，然后他们在慢慢跟过去，并且也是让夏竹在前边行走的时候，找找灵药。
　　于是也就有了刚才的那一幕，夏竹在前边找到了灵药并呼叫时莲巧三个人了。
　　“师弟你找到了什么灵药？”时莲巧到来之后，并没有和夏竹多说什么直接奔入主题。
　　“莲巧师姐，我也只是找到而已，并没有挖掘啊！我怎么知道呢？”夏竹一脸单纯的反问道。
　　看到夏竹一脸单纯的样子，时莲巧三个人差点没有吐出来。
　　好家伙！前几天还是嘚嘚瑟瑟的样子，现在装什么清纯！
　　“莲巧师姐淡定，师弟这不是等着你们过来，然后再进去！”看到时莲巧一副要出手的样子，夏竹赶紧说道。
　　看到时莲巧没有回答，夏竹匆匆忙忙的告知了一声之后，直接前往山洞里边了。
　　“师姐你就不担心吗？”秦钰这个时候凑上来对着时莲巧说道。
　　“我担心什么？”时莲巧疑问道。
　　“这个山洞虽然有灵药，但是往往都是有这强大的妖兽来守护的，夏竹师兄这样进去不会出事吧！”
　　听到秦钰的话，时莲巧顿时惊出一身汗，刚才忙着生夏竹的气了，竟然忘了这一茬。
　　然则时莲巧还是不愿意软下来，于是嘴硬的说道：“放心弄不死他的……”
　　听到时莲巧虽然嘴上这么说，但是其实心里边害怕的一批，秦钰有些无奈。
　　虽然早就知道时莲巧神经比较大条，但是今天这一幕，还是让秦钰觉得似乎还是小看了这个师姐……
　　“那要不我们进去找一下你师兄吧！”时莲巧看着许久都没有动静的山洞，于是对着秦钰说道。
　　这个举动被秦怀玉给拒绝了，废话现在里边什么情况都不知道，贸然进去不仅救不了夏竹估计自己也得搭进去！
　　听到秦怀玉的解释，时莲巧也不是傻子，自然可以知道这里边的厉害关系，于是也就没有再提这件事情。
　　而且就凭夏竹的防御力，虽然不足以对抗，但是自保应该绰绰有余的吧……

第129章 你让开吧，我都懂！
　　第130章你让开吧，我都懂！
　　另外一边，夏竹自然不知道时莲巧三个人的担心，毕竟总从知道是因为自己的原因，才导致这片森林的妖兽不敢动手之后。
　　夏竹可以无比的嘚瑟，但是在时莲巧三个人面前又不太好抖搂出来，毕竟打扰到他们的历练了。
　　不过现在只有夏竹自己一个人了，当然是想要怎么嘚瑟怎么来啦，毕竟这几天也是憋坏了。
　　夏竹一路上慢慢悠悠的走着，丝毫没有担心什么，偶尔见到一两只妖兽都是见到他的时候就离开了。
　　这下子夏竹也是越发确定了，前几天帮助的大地暴烈熊应该在迷之森林地位不低。
　　其实仔细想想也是，毕竟那头熊一下子就秒杀掉了十来个元婴高手，甚至还有一个化神期修士的存在。
　　这样的实力怎么可能地位会低啊！
　　想到这里，夏竹更是哼着小曲，继续朝着香味散发过来的地方走去。
　　就在夏竹离开之后不久，那两个离开的妖兽突然出现在了夏竹的背后，看着夏竹远去的背影，两只妖兽互相交流起来。
　　“牛啊！这人类谁啊，竟然敢闯到这个地方，难道不知道这里是妖尊的地盘吗！”
　　“嘿嘿，金丹期这是来到这里实力最弱的了吧！”
　　“兄弟你说他能活多久！”这时第一只说话的妖兽问道。
　　“不好说，看他的样子应该是有所倚仗的，不然的话也是不应该这么嚣张的！”旁边的妖兽也是回答道。
　　“拭目以待吧！”第一只妖兽没有说话，只是保持着一副神秘莫测的笑容。
　　……
　　“这山洞怎么这么深？”夏竹慢慢走在山洞当中，口中不由的有些抱怨。
　　老实讲夏竹刚才看见洞口的时候，丝毫不会觉得进来这里寻找灵药会有多麻烦。
　　因为就按照夏竹的想法，这个洞穴应该也是大地暴烈熊给自己的礼物，不然的话怎么可能会让他预见呢！
　　而且刚才那两只小妖的表现，也是恰好证实了这一点，于是夏竹才会这样兴高采烈的跟进。
　　但是没有想到，穿过了无数个弯道，路过了数不尽地下暗河，夏竹还是没有见到那株灵药。
　　但是灵药的香气，却是慢慢在增强，这也是夏竹为什么还在这里慢慢深入的原因。
　　“到底还有多远啊！话说现在已经走了多远了！”夏竹口中抱怨，同时看着身后早就消失不见的亮光，说道。
　　“终于到了吗？”夏竹看到前边空旷的空间，口中喃喃自语道。
　　夏竹灵巧的转过身体，然后穿越了面前最后的屏障，夏竹终于来到洞穴的最底端。
　　刚一下来，夏竹就被眼前所见给震撼了。
　　“我靠，这是什么玩意！”
　　在夏竹面前的，不单单只是一个洞穴这么简单，一方湖泊在中央却是有着一座小岛屿，在其中虽然没有太多的植物。
　　但是如刀削成的岛屿边缘，却是有着别样的风情，在岛屿中央一株长着朱红色的果树就在其中，为这篇光秃秃的岛屿增加一抹绿色。
　　看到这里夏竹不得不承认大自然的鬼斧神工，然则景色虽然好看，但是夏竹并没有忘了自己是来干什么的。
　　于是压下了心里边的震撼，朝着岛屿中央的那株长着朱红色果子的灵树走去。
　　夏竹自己虽然没有见过这个灵材，但是这不妨碍夏竹把这些果子采下来。
　　“那头臭熊，有什么东西直接给我不就好了吗！还让我自己走下来。”夏竹一边走一边嘟囔的说道。
　　前边一切顺利，但是就在夏竹将要碰到这棵灵树的时候，一条尾巴瞬间甩了过来。
　　夏竹在猝不及防间，也是被抽飞了过去。
　　“大哥是我啊！不是别人，你可以走了！”夏竹被抽飞，但是并没有收到什么伤害，对着尾巴的主人说道。
　　只见在刚才夏竹所站立的地方，不知道何时出现了一条纯黑色的巨蛇。
　　看到这条巨蛇，夏竹脑海里边突然多出来了一丝不好的回忆，但是一想到这是大地暴烈熊给自己的“安排”，于是还是出言说道。
　　大蛇一脸疑惑的看着夏竹，似乎实在想着这个人类为什么要叫自己大哥。
　　突然巨蛇的瞳孔微微的缩了一下，似乎是明白了什么。
　　原来是这个小子，怎么那头小熊还能管到本尊头上？
　　巨蛇正是此地的主人，冥蛇妖尊！
　　那株灵树也是它早年种在此地的，名叫玄煞灵果，对破镜的修士大有好处。
　　他也是人族炼丹师用来炼制破界丹的灵材之一，而且是较为贵重的灵材。
　　所以冥蛇妖尊才会算准时间，早早的回来守护这株灵药，不让其他兽尊捷足先登，但是没有想到今天突然来了个人类小子。
　　看样子就是冲着自己的灵药来的，仔细一看这个小子不就是前几天那头异种小熊，交代的让一些小妖兽不要随便袭击的人类吗？
　　夏竹看到这头黑色巨蛇一脸呆滞的样子，于是也就明白，这头巨蛇应该是认出来了自己。
　　这下子夏竹心里边有数了，于是上前说道：“大哥你让开吧，我都懂！”
　　说着就推了推冥蛇妖尊的身体，发现推不动，无奈之下只好绕道前往玄煞灵树所在的地方。
　　刚准备伸手去抓取玄煞灵果，但是在一下刻一股比刚才还要强大的抽击瞬间就把夏竹给打退了。
　　“遭到高于自身防御水平的攻击，防御力+5！”
　　此时夏竹在倒退当中一脸茫然，这是怎么一个情况？
　　难道他被那头大地暴烈熊给坑了？
　　“小子谁给你的勇气，敢来动本尊的东西！”冥蛇妖尊看着夏竹说道。
　　“你会说话？你不是那头熊的手下吗？”夏竹此时也是觉得有些不对劲了。
　　“你觉得呢？”冥蛇妖尊冷冷的看着夏竹说道。
　　这下，夏竹明白了，合着自己误会了呗！
　　“前辈都是误会误会啊！”夏竹道。
　　冥蛇妖尊没有过多的废话，直接一股气息朝着夏竹奔涌而去。
　　这下子夏竹瞬间感觉自己这次玩大了，因为这股气息他只在自己师傅丁尚身上感受过……

第130章 你们是来送的吗？
　　第131章你们是来送的吗？
　　“小子怎么不说话了？老夫等着你来弄死我！”冥蛇妖尊冷笑着问道。
　　这几天夏竹他们在迷之森林里边大肆杀戮，这件事情其实已经惊动了林中不少古老的强者。
　　但是出于大地暴烈熊的话，这些存在都没有多说什么，虽然这只熊实力一般。
　　比不上他们这些生活了上万年的古老存在，但是奈何在大地暴烈熊背后有人。
　　于是最后只能是让那些妖兽自行逃离，不要在无谓的送死了。
　　大地暴烈熊见到这里，也是知道自己理亏，于是在这件事情之上也是睁一只眼闭一只眼的。
　　最后也就造成了夏竹一行人，在历练的时候，妖兽见到他们都是四散逃离，也没有和他们过多交手。
　　本来以为这件事情到此为止了，想来他们也不会招惹自己惹不起的存在吧。
　　但是没有想到的事情就是，夏竹一行人错以为大地暴烈熊和许多妖兽都打好了招呼，以为自己可以在迷之森林横着走。
　　于是乎，就有了现在这个尴尬的局面！
　　“前辈我错了，现在走还来的及吗？”夏竹咽了咽口水道。
　　哼！哼！
　　冥蛇妖尊冷笑，没有说话，但是目光却是一直都在夏竹的身上。
　　“前辈要不帮你做个饭什么的，然后你放我走吧！”夏竹这个时候是真的怂了，毕竟这是可以和他师傅对上的存在啊！
　　虽然夏竹没有估计过自己的师傅可不可以弄死自己，但是照自己出来历练之前来看，应该是有相当把握的。
　　“小子你觉得……嗯？今天热闹了！”冥蛇妖尊本来想要嘲讽一下夏竹的，但是突然感觉到了有人进来了。
　　于是卷起夏竹躲到了一遍，看着其他人到来的目的是什么，但是无论是谁敢动自己的东西，必杀！
　　夏竹被冥蛇妖尊给抓住，本来还想要趁机挣脱逃离的，但是自己那点攻击力落在冥蛇妖尊的身上……算了，一言难尽！
　　这小子这是打算给我示好，早给我挠痒痒？冥蛇妖尊感觉到夏竹在自己身上乱动，不知道在干嘛。
　　但是传来的感觉还是挺好的，就像是在给自己挠痒痒一样，挺舒服。
　　冥蛇妖尊在这个地方呆了这么长时间，已经很久没有见过太阳了，身上难免有点不舒服，经过夏竹这**作，瞬间爽的一批！
　　其实夏竹现在是挺担心的，毕竟在上边的只有自己的师姐他们了，要是她们也进来的话就麻烦了。
　　于是一直在抗争着，想要告诉时莲巧他们快点离开，出去找明宗前来帮忙。
　　在夏竹看来，目前这里能救他的也只有明宗那个老家伙了，虽然明宗是个奸商，不但不妨碍他是一个很强大的奸商！
　　“小子你在担心什么？”冥蛇妖尊看着夏竹在努力的往外边看去，顿时明白这小子这是在挣脱自己的束缚。
　　这下子冥蛇妖尊有点不太明白了，要是真的如它现在的想法一般，这小子是在挣扎，那么这小子的实力也是有点太弱了吧？
　　不过按照大地暴烈熊的说法，这个小子防御强的一批，甚至可以抗下他的异兽天赋。
　　照理来说，要是这样的话这个小子的实力应该不会太差啊！
　　冥蛇妖尊还想要思索下去，但是在他的感知当中今天闯入这里的另外一批闯入者已经到来了。
　　“大哥这里就是你以前发现的那株灵果所在的地方，看起来还不错嘛！”一道粗狂的声音传来，俊俏的年轻人带着三男一女走了进来。
　　夏竹见到不是时莲巧她们三个人，顿时松了一口气，这下子放心了。
　　冥蛇妖尊看到身后没有挣扎了，不由得看了一眼夏竹，发现这小子一脸放心。
　　嗯？是我威胁不够大吗？冥蛇妖尊有点无语的看向夏竹，但是想了一下现在还是要关注这些来盗取他灵果的贼。
　　“果然我的猜测没有错，就是这个时间，这些灵果快要成熟了！”林天看着面前的玄煞果树兴奋道。
　　早在一年多一前，林天在迷之森林历练的时候，误入这个地方，也是发现了这株果树，但是当时长在上边的灵果还没有成熟。
　　但是按照林天自己对灵药的了解，很快判断那些果子很快就要成熟了。
　　于是当时林天在等了几天确定没有其他妖兽之后，就做了个记号离开了，打算等到灵果成熟了再过来。
　　“大哥等了整整一年，现在终于可以采摘了！三妹你快过来看看这是什么果子！”刚才那个粗狂声音的主人继续说道。
　　听到这个人的话，人群当中的女子也是出来检查这些果子是什么。
　　看到这些人要对自己的果树下手，冥蛇妖尊瞬间从暗处走了出来。
　　“好家伙，怪事年年有，今天特别多刚才来了个不知道死活的，现在又来？”冥蛇妖尊冷笑的说道。
　　看到黑影出现，人群当中的那个女子瞬间逃了回来。
　　冥蛇妖尊看到这里也是无所谓，毕竟这些人在他看来都是要死的，早一点晚一点没有什么区别！
　　看清楚这个黑影之后，林天一行人瞬间心寒了一半，夏竹不认识冥蛇妖尊，但是他们认识啊！
　　这是迷之森林的老古董级别的妖兽啊！平时对于人族就没有什么好感，现在他们这些人犯在这条老蛇的手上还有可能生还吗？
　　“前辈我们知错了，可以放我们一条生路吗？”林天站到面前问道。
　　冥蛇妖尊没有说话，或者说懒得和这些家伙说话，直接一口气带走。
　　夏竹看到这里冷汗大冒，显然他还是小瞧了这条老蛇了。
　　但是看向林天一行人的时候，夏竹还是不由的吐槽道，你们是来提醒我这条蛇有多厉害的吗？
　　那我还真是谢谢你们了，谢谢你们前来千里之外送人头，来提醒我要小心！
　　无怪夏竹有这个疑问，只是这些人死的也是太过草率了，毕竟刚进来还没有做什么，就连果子都碰到就死在了这里。
　　这让夏竹还能说什么，只能在心里边默默的吐槽道。

第131章 棺椁主人的庇护
　　第132章棺椁主人的庇护
　　“小子是不是心里在感叹为什么不杀你！”冥蛇妖尊看着夏竹面上的表情说道。
　　夏竹一下子像是被刺中了心事，有点心虚的看着冥蛇妖尊，看来还是小瞧了这条老蛇了。
　　“刚才只是一个小插曲，现在我们还是来谈一下关于你的事情吧！”冥蛇妖尊懒得再注意夏竹想要干嘛。
　　听到冥蛇妖尊的话，夏竹显然有些不太明白，毕竟在夏竹看来自己应该没有什么是值得这些老怪物关注的。
　　“听那头小熊说你可以扛下来他的天赋技能？”冥蛇妖尊一双竖瞳，直直的看向夏竹。
　　夏竹听完之后有点呆滞，随后就是在心里边有些愤怒的抱怨，又是这个原因，我防御力强我也没有办法啊。
　　见到夏竹没有回答自己，冥蛇妖尊直接用力，想要给被他缠住的夏竹一个教训。
　　冥蛇妖尊的本体是一条冥蛇，本来就是一种巨大的蛇类妖兽，对待猎物的时候，往往都是先用毒在用缠绕的方式捕猎。
　　所以对于这一类捆绑还是极其熟练的，就一会儿夏竹的脸色就已经开始变得通红，甚至开始有点发紫了。
　　但是到了这一步，夏竹身上还是没有骨骼的响声，似乎关于冥蛇妖尊的力量压根带不来什么伤害。
　　这时冥蛇妖尊忽然感觉到了，缠绕夏竹的那部分身体似乎遭受了什么攻击一样，虽然不是很强，但是是真实存在的。
　　并且让冥蛇妖尊感到不解的是，刚才夏竹想要挣脱的时候，也没有这样的力量。
　　这是怎么回事？怎么感觉这股力量是来自我自己？冥蛇妖尊对于力量的操作几位熟悉，一下子就分辨出来力量的来源。
　　突然冥蛇妖尊一用力，夏竹的脸色也随之变为深紫色。
　　“遭到略低于自身防御水平的攻击，防御力+1！”
　　这下子夏竹瞬间懵了，这样才是接近自己防御水平的力量？
　　卧槽，我现在都快要死了好吗，现在才是接近自己的防御力量，难怪刚才一直都没有丝毫的反应。
　　夏竹一直以为是系统抽风了，才会这样现在看来自己也许是错怪了系统了。
　　然则现在还不是夏竹多想的时候，毕竟现在的夏竹快要被冥蛇妖尊给勒死了，用这样的方式给勒死了。
　　就在夏竹快要坚持不住的时候，冥蛇妖尊终于放开了夏竹。
　　一下子活过来的夏竹，用力的掐了一把自己的身体，发现一点痛觉都没有。
　　夏竹的精神一下子就暗了下来，原来自己还是死了，被这条老蛇给弄死了。
　　夏竹觉得自己的身体现在一点感觉都没有了，按照以前那些人的说法，死亡之后灵魂的状态大概就是这样的了。
　　然则夏竹没有想到的是，这其实是他的攻击力太低了，没有能够打破自己的防御，于是夏竹才会一点痛觉都没有。
　　“小子你还没有死！”冥蛇妖尊看到夏竹的神情，当即就解释道。
　　“啊！”夏竹一脸懵的看着冥蛇妖尊。
　　妖尊也是不解释，直接一尾巴抽过去，一股巨力传来，夏竹一下子就被抽飞了出去。
　　“我靠我真的还没有死？”夏竹大呼道。
　　“说说吧，刚才是怎么回事，我为什么会感受到一股奇怪的力量，还有为什么你的防御力这么高攻击却是菜的一批！”
　　夏竹听到之后有点想哭，你要问这些你就早点问的吗，干嘛要差点弄死我一下再来问，不累吗？
　　虽然在心里边暗自吐槽，但是夏竹还是把自己的一些秘密说了出去，毕竟前边的那件事情已经说过一次了。
　　再说一次也不觉得有什么，但是在后边夏竹只能用自己误吃某些天材地宝才会这些来搪塞过去。
　　冥蛇妖尊自然一眼就看出来夏竹实在搪塞自己，于是想要再度出手，给这个小子一点教训再问。
　　反正刚才那几件事情，冥蛇妖尊大概也是看出来了，这小子是个软骨头，一吓下，说不定就从了。
　　夏竹此时并不知道，他的这点伎俩已经被识破，现在的他还在想着该怎么离开这里。
　　然则自己刚才再被冥蛇妖尊给抓住的时候，自己的储物袋就已经被拿走了，现在夏竹手上是一点东西都没有。
　　然则夏竹还没有想到方法，冥蛇妖尊就已经找上来了。
　　“前辈该说的我都说了，您该不会要弄死我吧！”夏竹看着冥蛇妖尊道。
　　然则冥蛇妖尊压根就不理他，直接一口咬了上去，一丝麻痹感瞬间袭击了夏竹全身，但随即就是一阵剧痛传来。
　　“小子你要是再不说，或者给我耍花样的话，那就死在这里吧！”冥蛇妖尊一脸冷漠的看着夏竹道。
　　夏竹已经说不上来话了，剧烈的疼痛袭击了全身，系统也是一直在传来收到攻击的提示。
　　现在的夏竹只觉得自己的意识越来越不清晰，只是唯一不变的就是夏竹身上的疼痛，这种疼痛似乎来自于灵魂的深处。
　　冥蛇妖尊冷漠的看着这一幕，看着面前的夏竹身体因为毒素的原因，慢慢变得干瘦了起来，心里边一点波动也没有。
　　就在夏竹即将要死去的时候，一股阴寒的气息突然席卷了夏竹的全身，处在疼痛中的夏竹本能的感觉到了一阵熟悉。
　　身体外边的冥蛇妖尊看到夏竹的身体似乎没有继续恶化下去，不由的疑惑起来，照理来说应该可以将这小子的肉身抹去才对呀！
　　就在冥蛇妖尊百思不得其解的时候，一只纤细的手掌突然出现，然后落在了冥蛇妖尊的身上。
　　看似轻飘飘的一掌，却是让冥蛇妖尊这个老怪物感觉到了一阵胆寒，感觉自己可能会死在这一掌之下。
　　冥蛇妖尊自觉现在躲不过这一掌了，于是赶紧盘旋起来，想要硬生生的扛下来这一掌。
　　纤细邪恶手掌慢悠悠的，如同落花一样轻柔的落下，似乎让人觉得一点力量都没有。
　　“噗！”
　　手掌落在蛇躯上边，发出来了一声轻响，随即冥蛇妖尊飞退而去撞在了远处的洞壁之上……

第132章 我罩的，你也敢动！
　　第133章我罩的，你也敢动！
　　“这怎么可能！”冥蛇妖尊有些难以置信的吼道，仿佛现在这一切都超过了他的意料。
　　其实这也怪不得冥蛇妖尊，因为他们冥蛇虽然称不上个什么太古异种，但是也是有着自己的底气的。
　　冥蛇的躯体在面对强敌的时候，往往会有一种特殊的技巧可惜消磨对手的力量，这也是他们冥蛇一脉的底气所在。
　　然则就在刚才，对于那一掌虽然仿若轻飘飘的，但是传来的巨力却是让他的技巧在刚才那一刻仿佛丝毫起不到任何的作用了。
　　“你到是什么人！”冥蛇妖尊虽然觉得害怕，但是也是丝毫没有软弱下来。
　　毕竟这里还是迷之森林的地盘，这个神秘的强者也未必敢在这里打开杀戒！
　　“我是谁你也配知道？”神秘的声音从夏竹身体里边传了出来，语气当中带着些许不屑。
　　冥蛇妖尊自然听出来了这个声音当中的不屑一顾，本能的想要在动手。但是还没有等他有什么反应的时候。
　　刚才的那只白皙的手直接朝着冥蛇妖尊扇了过去，似乎在驱赶苍蝇一般。
　　“等一下，你要干嘛，你这个人不讲武德竟然偷袭！”冥蛇妖尊看到那只手再度动手，不由的大喊一声。
　　可惜并没有什么用处，手还是直接拍了下来，冥蛇妖尊巨大的蛇躯此时如同无物一样，朝着远处飞了过去。
　　轰！
　　冥蛇妖尊的身体撞倒了山洞里边的一根石柱，而冥蛇妖尊也是被埋在了下面。
　　良久之后，倒塌的废墟里边没有任何的动作，仿佛冥蛇妖尊就死在了哪里。
　　然则那只白皙的手掌的主人却是知道，这条老蛇还没有死去，只是在暗中等在时机想要一击致命。
　　但是白皙手掌确实丝毫不在意，回过头来看着已经中毒的夏竹轻笑了一声：“小家伙早就叫你不要太嘚瑟了，你不信，现在凉了吧！”
　　黑暗当中的夏竹听到这个熟悉的声音，加上现在身上熟悉的力量，当即知道前来救他的人是谁了。
　　宣城当中，那位躺在棺椁里边的棺椁的主人，古宣城的守护将军！
　　“多谢前辈了，不过前辈还能再帮我一个忙吗？”夏竹说道。
　　“你先说，答不答应看我愿不愿意！”棺椁主人听着夏竹的话，有些不满的说道。
　　再棺椁主人看来，现在这是来救夏竹的，这小家伙竟然还来提要求！
　　“请前辈不要帮晚辈把全部的毒素给清除！”夏竹咬着牙，对着棺椁主人说道。
　　听到夏竹的话，棺椁主人有着一瞬间的疑惑，毕竟现在看来要是在不帮夏竹把冥蛇妖尊的毒给解了，那夏竹估计就要扛不住了。
　　但是棺椁主人原来毕竟也是以为铁血将军，迟疑也不过一瞬间之后，就答应了下来。
　　“你还有什么要求吗？”棺椁主人在多问了一句。
　　“这……不太好吧！最好就是把痛感全部消除！”夏竹故作迟疑了一下，然后果断提出了自己的要求。
　　“嗯？”本来棺椁主人还以为夏竹是要增加自己的肉身强度，磨炼自己的意志力，所以才答应的。
　　而且对于这位将军来讲，夏竹此时的性格也是让他有些欣赏的，于是才会对嘴的问了一句。
　　但是现在这小子提出来的要求，怎么让他感觉自己好像再兴头上被人给打断了一样，莫名的感觉难受。
　　“十倍痛感是吧？没问题！”良久之后，棺椁主人淡淡当然说出这一句。
　　然后意识当中的夏竹，瞬间感觉到了不一样的世界，而且因为身体中了剧毒的原因，现在并不能动弹，也不能发出声音。
　　于是夏竹只能在意识当中大喊：“前辈错了，您听错了！”
　　棺椁主人没有在乎夏竹的大喊，只是按照他的前一个要求帮助夏竹减缓毒性。
　　躲在暗处的冥蛇妖尊看到这里，因为前来的强者解不了毒，于是觉得自己似乎又行了！
　　刚帮助夏竹压制玩毒性之后，本来想要动手收拾冥蛇妖尊的棺椁主人，看到冥蛇妖尊竟然直接冲了出来。
　　于是在棺椁主人的不明所以当中，冥蛇妖尊被直接镇压！
　　“这个人我罩着，你竟然敢动？”看着被自己一巴掌摁在地上的冥蛇妖尊，棺椁主人冷冷分说道。
　　“你要是敢动我，你也出不了迷之森林，而且这个人类小子也活不了！”冥蛇妖尊依旧硬气，丝毫没有在乎现在自己被人镇压的局势。
　　“我要是想走连妖王都未必拦得住我，更别说现在连妖王都没有的迷之森林！”棺椁主人听到冥蛇妖尊的话之后，语气不屑的说道。
　　这下子冥蛇妖尊开始懵了，看着眼前的这只神秘的手，心里终于出现了一丝恐慌。
　　眼前的神秘人，要么实力极强，要么就是在装！
　　但是可以知道迷之森林妖王的人，会是后者吗？
　　显然不太可能，因为迷之森林有没有妖王其实很少人知道，或者说曾经的迷之森林的确有。
　　但是上古之前的那场变动，对迷之森林也是伤害极大，就是当时的妖王也是随之消失，不知下落。
　　大地暴烈熊的背后，站的的那头小妖王就是迷之森林那头妖王的儿子，当年被妖王给封印住了，再最近才再度出现。
　　“您究竟是什么人？”冥蛇妖尊终于还是怂了，语气也是没有刚开始的强横了。
　　“我是谁，你不配知道，你唯一要知道的就是，给我一个解释！”棺椁主人说道。
　　“前辈要什么解释？”冥蛇妖尊卑微的问道。
　　“嗯……仗着自己年长就来欺负后辈？仗着自己本事大就来动我的人？仗着这是在迷之森林就敢来挑衅我？”棺椁主人思索了一下，然后直接一巴掌接着一把掌的呼过去，边扇还一边对着冥蛇妖尊说道。
　　冥蛇妖尊一边听着，一边被眼前的手掌给打的不能说话，甚至还觉得自己眼前有些一闪一闪的星星出现。
　　“现在知道自己错在哪里了吧！”棺椁主人对着地上被打的奄奄一息的冥蛇妖尊说道。

第133章 小妖王
　　第134章小妖王
　　“前辈晚辈知道错了！”冥蛇妖尊听到棺椁主人的话之后，有气无力的说道。
　　冥蛇妖尊现在才是觉得自己的实力还是有些弱的，在万年之前自己的实力达到这个地步之后，就觉得自己无敌了。
　　事实上也的确是这样，不说现在的迷之森林就是在外边的自古长存的那座城池里边，自己的实力也是少有人能比。
　　“晚辈自当赔礼道歉，只是得要等着这位小兄弟起来再说！”冥蛇妖尊缓过气来，对着棺椁主人说道。
　　说完之后，就是要上前帮助夏竹解毒，免得夏竹死去。
　　“先不要着急你先和我说说自己错在哪里了，我也听一下你认识放自己的错误没有！”棺椁主人拦住想要帮助夏竹解毒的冥蛇妖尊说道。
　　“前辈要是在不帮助他解毒，恐怕就要没了呀！”冥蛇妖尊有些担心的说道。
　　这倒不是冥蛇妖尊担心夏竹，事实上对于这个小家伙，冥蛇妖尊属实有些看不上的。
　　一是因为这夏竹盯上了自己的灵果，二就是这小子花里胡哨的，不太正经！
　　但是现在情况不同了，这个神秘的强者是来救夏竹的，要是夏竹死了那就麻烦了啊！
　　“没事死了算我的，你先给我解释清楚！”棺椁主人说道。
　　这下子冥蛇妖尊有点看不明白了，这是要干嘛耍他吗？冥蛇妖尊心里边有点怒气。
　　然则冥蛇妖尊也是明白，自己在这位前辈面前压根没有丝毫的机会，于是也只好忍了下来。
　　因为冥蛇妖尊刚才在暗中已经呼唤了小妖王，只要等到小妖王带其他迷之森林的高手前来，自己就可以离开了。
　　棺椁主人此时也没有什么心思搭理冥蛇妖尊，因为他惊讶的发现，夏竹的防御力似乎在不断上涨。
　　“这是什么情况？”棺椁主人疑惑的说道。
　　其实在看见夏竹的那一刻，棺椁主人就觉得有些不对劲，所以才会出现在夏竹而面前。
　　并且让自己的手下，去试探一下夏竹的实力，但是最后得到了了一个奇怪的东西。
　　“奇怪的气运，奇怪的规则，有趣……”棺椁主人看着夏竹说道。
　　显然棺椁主人似乎发现了什么，但是确实看不明白现在的夏竹，但是不妨碍他愿意帮助夏竹。
　　“怎么样，人过来了吗？”看到夏竹的状况之后，棺椁主人看着面前的冥蛇妖尊说道。
　　听到这句话，冥蛇妖尊浑身都在颤抖，他是在没有想到过自己刚才传唤小妖王的事情被知道了。
　　“我似乎感受到了老对手的气息，但是实力有点弱啊！”棺椁主人没有再去看冥蛇妖尊，只是看着出口的位置说道。
　　这句话落在了冥蛇妖尊的耳中如同炸雷一般，他惊骇的看着面前的手掌，心中确实早不断颤抖。
　　“算了，我想要见到的人已经来了，我也不太想要见到你了，慢走不送！”棺椁主人没有理会冥蛇妖尊，直接动手要捏死他。
　　“不……不要！前辈饶命，小妖王救我！”冥蛇妖尊无比恐惧的说道，现在他已经不在想要再说什么了，只是想要保住自己的命。
　　“前辈还请放过他！”就在棺椁主人要杀死冥蛇妖尊的时候，一个蓝发少年出现在冥蛇妖尊的面前。
　　“是你啊！”棺椁主人显然认识前来的人，于是有些惊讶的说道。
　　来人正是现在迷之森林的小妖王，也是前任妖王的亲子，棺椁主人原来也是古宣城的守护将军，自然是认识他的。
　　毕竟在当年这位小妖王也是在战场之上，也算是一代高手的了，当时也是给宣城的年轻一辈高手留下来过恐惧的人物。
　　“前辈可不可以看在我父亲的面子上，放过冥蛇妖尊！”小妖王看着面前的手掌，认真请求到。
　　一旁和小妖王过来的其他妖兽此时也是感觉到了一丝不对劲，因为小妖王刚才并没有说给他一个面子，却是将不知所踪的老妖王给抬了出来。
　　这本来是很小的一件事，但是给他们这些老怪物却是多出来了一丝其他信息。
　　显然面前的这个手掌的主人不是一般的强者，甚至很有可能在当年也是能和老妖王掰掰手腕的人物。
　　“面子可以给，但是你们以大欺小算是什么？莫不是要对当年定下来的东西不在遵守吗？”棺椁主人淡定的说道，显然对于小妖王的说法她也是早就有了自己的说法。
　　“古宣城已经不在了！”小妖王说道。
　　小妖王自然知道当年定下来的约定，只是现在的情况已经不在像是当年那样了。
　　棺椁主人听完之后没有说话，只是在想着其他的东西，良久之后棺椁主人回答道。
　　“妖王也是不在了！”
　　听完之后，小妖王大感不妙，连呼刚才自己的想法错了。
　　刚才见到棺椁主人的时候，小妖王因为棺椁主人没有办法亲自来这里动手，要是这样的话他们还不用太过担心。
　　但是看来棺椁主人也是有着自己的强势，起码现在自己还没有其他的把握留住这位。
　　哪怕这位现在只有一道分身在这里，小妖王也没有把握留下来。
　　“这么多年过去了，我以为你的脾气会改一下现在看来还是一样！”棺椁主人说着。
　　“前辈现在迷之森林少不了冥蛇妖尊，还请前辈高抬贵手！”小妖王没有搭茬，直接的对着棺椁主人说道。
　　棺椁主人听完之后，没有在难为冥蛇妖尊，因为现在的他的确斗不过这么多人。
　　虽然棺椁主人并不害怕，但是这次的目的是为了保护夏竹，所以棺椁主人无奈之下也只好妥协。
　　看到棺椁主人似乎开始松口，小妖王也是松了一口气，毕竟这位当年在战场之上对当时迷之森林的杀戮，也是让当时还小的小妖王刚到过一丝恐惧的。
　　“你们都先离去吧！我还有点事情要和前辈商量一下！”眼见事情快要解决，于是小妖王让周围的其他妖尊先下去，而他似乎有什么话要对棺椁主人说。

第134章 灵魂防御加成
　　第135章灵魂防御加成迷之森林众妖离去，临走的时候被棺椁主人警告不要随便乱动堵在洞口的时莲巧三个人，尤其是时莲巧。
　　显然对于明宗口中的那位老友，棺椁主人也是知道一些情况的。
　　小妖王不知道原因，但是顾及棺椁主人的面子，于是也就同意下去了，而其他妖尊看到棺椁主人的实力，此时也没有在敢多说什么。
　　“前辈还请您将面前这个小子给送走，不然的话我担心接下来的东西可能会被他知道！”待到众妖尊离去，小妖王看着夏竹说道。
　　“我就是要让他知道你有意见？”棺椁主人淡然的说道，丝毫没有顾及面前小妖王的面子，看到小妖王要接着说什么，棺椁主人接着说道：“反正你的意见我都听，当时我就是不改！”
　　本来小妖王听到前面的那些话，就已经打算提出意见，让棺椁主人将夏竹给送到另外一个地方。
　　然则听到后面棺椁主人的话之后，小妖王才明白惊今天怕是怎么样都躲不过夏竹了。
　　但是小妖王真的是不愿意让夏竹这个后辈知道这些事情，毕竟这件事情是关于当年上古时期的秘密。
　　“你要是不愿意说，那我也可以不听，这样的话我还少一点麻烦！”棺椁主人看到小妖王这样犹豫，于是接着说道。
　　其实对于棺椁主人来说，当年的事情本来就不愿意提及，因为当年那年事情对于棺椁主人来说不是什么好的回忆。
　　毕竟当年身为古宣城的守护将军，在那场灾劫当中丝毫没有没有任何的作为直接就失败了，这让棺椁主人怎么愿意随便提及。
　　听到棺椁主人话里边的不情愿，小妖王也顾不得这么多了，于是赶忙上前说道：“还请前辈告诉我，当年究竟发生了什么事情，我的父亲还有几位叔叔到底去哪里了？”
　　对于当年的事情小妖王所知道的也是不多，尤其是在妖王离去的时候，已经猜到了结局，直接就把小妖王给封印了。
　　所以对于后面的事情，小妖王也是不知道，毕竟在苏醒的时候在就已经是现在了，当年事早就埋藏在历史当中。
　　棺椁主人听完之后，沉默了，因为他可以理解小妖王心里边的苦，当年古宣城的人何尝不是也前往了那个地方呢！
　　只是最后他们也是没有回来，古宣城也是因此才彻底没落的，当年的棺椁主人只是因为要保护宣城才没有离去。
　　不然的话，估计也是和他们一样消失在当年的那个地方，那个带来终结的地方。
　　“你执意要听，我就告诉你……”棺椁主人最终还是答应了。
　　这倒不是因为看在小妖王有些可怜的样子，只是因为当年那些人离去的时候，老妖王早就拜托过他了。
　　……
　　夏竹的意识当中，此时夏竹有已经经历了连翻的疼痛，意识已经接近奔溃了。
　　突然夏竹感觉全身一轻，那股深入灵魂的疼觉瞬间消失了一般。
　　“这是怎么回事？”夏竹虚弱的有些疑惑的声音传出。
　　对着现在这个局面是夏竹没有想到的，毕竟刚才因为棺椁主人出手的原因，导致夏竹刚才的疼觉提升了十倍。
　　好假话，本来平常分时候，只是一倍的痛觉夏竹都是要大呼小叫了，更别说现在这个样子。
　　加上冥蛇妖尊的毒素，也是有着极强的灼烧效果，这样一来决定保留毒素的夏竹的情况可想而知了。
　　但是现在痛觉消失了，这就让夏竹很是迷惑了，因为按照现在系统一直在提示防御力就可以猜到。
　　现在的夏竹身上冥蛇妖尊的毒素并没有被解除，尤其是现在身体还传来的一股股的灼热的的感觉让夏竹更加确定。
　　“叮！宿主达成成就多么痛的领悟，灵魂防御加成！”
　　就在夏竹疑惑的时候，系统的提示声再度响起，不过不是目前正在增加防御力的提示，而是成就完成的提示。
　　“难道就是因为这个原因吗？”夏竹看着系统的提示若有所思的说道。
　　显然这个突然出现的提示，才是夏竹免疫灵魂痛觉的原因。
　　就在夏竹思索着这些东西的时候，棺椁主人的声音穿了过来。
　　“咦！你不是在痛的死去活来的吗？现在没事了！”
　　听到棺椁主人的话，夏竹本来想要直接开喷，因为刚才就是棺椁主人的一番操作差点没有将他带走。
　　然则夏竹突然想到，自己在这个人的面前估摸着连动手的机会都没有，就要被控制住了。
　　见到夏竹不说话，棺椁主人心里边也是明白刚才可是把这个小子给弄得太过了。
　　毕竟方才夏竹在灵魂深处的大喊大叫可是做不了假，那股鬼哭狼嚎的样子，爽的一批。
　　“你这个小家伙防御有增加了，而且灵魂方面的防御似乎也……”棺椁主人似乎发现了什么，于是对着夏竹说道。
　　棺椁主人的话落在夏竹的心里边，瞬间炸起来了一身的冷汗，似乎对于棺椁主人刚才的话是又惊讶有害怕。
　　夏竹此时比刚才对上冥蛇妖尊还要害怕，在夏竹心里面知道，自己要是瞒不过这位的话，估计就要直接搜魂了。
　　但是系统这类东西怎么样才好解释的清楚，因为夏竹知道这些但是棺椁主人不知道啊！
　　更为害怕的就是，要是棺椁主人突然有了什么歹念，那么自己很有可能就彻底完了！
　　“怎么不愿意说嘛？那就算了吧！”看到夏竹一身冷汗，棺椁主人也是明白了什么，于是对着夏竹说道。
　　听到这句话的夏竹瞬间松了一口气，但是随即一股愧疚感袭来。
　　毕竟今天也是因为棺椁主人他才得救的，所以对于隐瞒这件事情还是有一定的愧疚的。
　　“前辈我……”夏竹看着棺椁主人似乎想要说点什么。
　　“不必如此，你要是觉得愧疚的话，在你觉得合适的时候再告诉我就好了！”棺椁主人道。
　　“对了反正现在你已经清醒了，那就听一下当年的事情吧！”看到夏竹好受一点，棺椁主人随即说道。

第135章 当年事？
　　第136章当年事？
　　夏竹听到棺椁主人的话有些不解，因为刚才，夏竹陷入昏迷，对于外边的事情也不是很了解，于是才会又这样的迷惑。
　　这次棺椁主人没有解释，夏竹见到如此也没有再说什么，只是把注意力放在了外边的讲述。
　　随着棺椁主人的讲述，夏竹和小妖王才知道当年中古的结束不是一次偶然。
　　原来在当年中古末年的时候，当时的最强者们在探索古老遗迹的时候，发现了一些史前的关于长生秘密。
　　出于对以前时代长生者的追求，当年的最为顶尖的强者顺着遗迹的线索，开始寻找着当年长生者留下来的遗宝。
　　本来众人觉得这是好事，但是随着一个意外的发生，这件事情一下子给中古纪元带来了极大的灾难。
　　当时外出探索的最为强大的一批人，最后只有五个人回来了，其他的人不知所踪。
　　回来的那些强者只是要他们加强防御，随后就因为伤势过重就直接闭关了。
　　这件事情在当时也是让各大势力的主宰害怕了，于是听从了探索者的话，加强了防御。
　　可是意料当中的灾难没有出现，各大势力的努力成为了一个笑话，于是最后也就没有人再去关注这些。
　　因为当年外出探求长生的一些人已经死去，其他人找到了他们坐化的地方寻找到了关于长生的秘密。
　　于是整个大陆都沸腾了，所有人都在按照那些人留下的东西探求长生。
　　可惜这次探求极大的损伤了世界本源，天地之间开始出现了一个神秘的球体。
　　众人看到这里开始担心当年防御的敌人出现，可以当时已经太晚了，众人没有对抗那些的资本了。
　　因为世界本源的流失，导致对于这些外来世界的势力早就无力排斥。
　　无奈之下，当时的无数强者只好出手，打算将这个外来的球体给除去。
　　这也是迷之森林的妖王还有古宣城他们离去的原因，可惜最后他们还是没有成功，已经当时的众人虽然进去。
　　可惜当时的一切都没有发生变化，直到最后一切都消失了，没有丝毫的预兆。
　　就在众人因为一切都结束的时候，天地突然大变，当时的修炼者也是因为这次变化，直接死去。
　　就是实力比较强大的一些道统，当时也只好封印自己，无法再度外出。
　　直到过了无数年之后，修炼者的体系才开始慢慢恢复，但是也是损失了无事的秘技宝典。
　　听完了棺椁主人的讲述，夏竹早就已经惊出来了一身冷汗，就是在一旁的小妖王此时也是一脸惊恐！
　　“前辈说的都是真的吗？”小妖王赶紧追问到。
　　“你要是再说这些废话的话，我直接一巴掌呼过去弄死你！”棺椁主人直接反驳道。
　　小妖王沉默了，其实刚才小妖王也是知道那些话不该问的，因为这位实在没有什么原因好骗他。
　　但是出于对自己父亲的担心，小妖王还是有些不甘的追问道。
　　“既然如此，那就多谢前辈了，晚辈告辞！”小妖王得不到自己想要的答案，最后只好落寞的离开了。
　　“前辈晚辈有几个问题！”夏竹虽然害怕，但是还是发出来了自己的疑问。
　　棺椁主人显然没有想到夏竹会有这样一问，当即有些感兴趣而让夏竹接着说下去。
　　于是夏竹将自己的疑问给提了出来，棺椁主人听完之后没有在说话了。
　　夏竹也没有说话，因为刚才的事情里边唯一出现的问题就是，棺椁主人为什么还存在。
　　照理来说当年的话，棺椁主人已经可以和老妖王对上了，但是就是没有连同一起前往，这显然是棺椁主人话里边的矛盾。
　　“小家伙，你真的让人感到恼火啊！”棺椁主人说道。
　　呃呃呃！
　　对于夏竹提出来的疑问，棺椁主人显然没有办法回答，因为当年的事情远要比现在要复杂。
　　其中很多秘密其实棺椁主人都没有搞懂，唯一可以知道的时候就是当年他们那些高手就是直接消失，而且随着他们的小事天地的确开始大变。
　　唯一不同的就是，那些古老的道统和城池不是隐藏起来，而是直接被灭掉了。
　　其他的也许不知道，但是当年当然古宣城就是因为这样才消失了。
　　“小家伙你会找到真相的，就在这里！”棺椁主人显然没有在解释下去的想法，只是对着夏竹这样说道。
　　“前辈这是什么意思，前辈你说话啊！”夏竹听完之后发觉不对，于是感觉追问道。
　　这下子夏竹终于觉得不对了，因为刚来的时候明宗也是说过，时莲巧要前来迷之森林历练一番之后，才可以接受传承。
　　现在棺椁主人也是让他在这里找到关于当年的更为深入的秘密，这让夏竹一下子觉得现在分迷之森林可能不太安全。
　　“小家伙不要想着逃离，没有用的该来的总会来的，错过了反而会有危险！”棺椁主人的话语传来。
　　不能离开，这是什么意思，难道这次和自己之间又有什么关系吗？
　　夏竹本来想要离开，但是现在听到棺椁主人的话，加上时莲巧的传承，最后还是决定留下来。
　　就算前路艰难，夏竹觉得自己应该可以护住时莲巧三个人，实在不行就逃离！
　　反正天塌下来，还有首府一行人来抗住，自己有何必如此着急呢！
　　想明白之后，夏竹也是放下心来，安然的等待着自己可以防御住毒素之后在离开。
　　而且这次夏竹不是丝毫没有收获，面前还有一株灵树，旁边还有几个储物袋，这样看来的话自己不算亏啊。
　　一个时辰之后，夏竹终于解决了毒素的危害，看着此时已经有着

【元芳小说群933630291】
点防御力，心里边对于前边的某些推测也确定了。
　　“现在自己应该可以在迷之森林里边，可以抗住大部分妖尊的攻击了吧！”夏竹喃喃自语道。
　　说完之后，夏竹有些自嘲的笑着，虽然防御力增强，但是攻击力还是十分弱小，现在的夏竹还可以说成是最弱金丹！

第136章 危机到来
　　第137章危机到来
　　“师弟怎么还没有出来，到底发生了什么事情？”时莲巧看着洞口眉头紧皱，有些担忧的说道。
　　刚才他们一行人本来决定下去寻找夏竹的，但是没有想到就在刚才突然出现了一群人，直接前往了洞口。
　　因为上次已经被其他的佣兵给坑过了，所以时莲巧他们还是决定躲起来看一下事态的变化。
　　他们本来以为靠着夏竹的本事，就算遇上了刚才那群人，也可以自保的。
　　但是令他们感到担忧的就是，就在刚才那些人下去不久之后，迷之森林里边的妖兽强者突然出现。
　　于是时莲巧三个人只好后退，不敢过于靠近，随性那些妖兽强者，是因为洞里边发生的事情来的。
　　所以也没有过多的关注他们，直接进入了洞口里边。
　　这下子让本来担心时莲巧的更为担心夏至的安危了。
　　“莲巧师姐没有必要这么害怕的，夏竹师兄的本事我们应该有信心才对啊！”秦钰对着时莲巧安慰道。
　　时莲巧听完没有丝毫的缓和，反而是更为担心了。
　　“大哥你别和一个死人一样啊，劝一下莲巧师姐。”秦钰见到劝说不了时莲巧，又看到自己的大哥在一旁无所事事的样子，当即生气道。
　　秦怀玉听完感觉无奈至极，这算什么事情啊！夏竹出事了他也是极为担心，但是就是因为这样他才不能乱来。
　　要是连他也乱了阵脚，到时候可能会出现什么其他的意外。
　　但是秦怀玉终究还是历练太少，见识到了的世界也是太小，以前所见所闻都是自己熟悉的，但是现在……
　　秦怀玉第一次觉得自己无力，自己虽然在年轻一辈已经算是一代高手了，但是目前来讲自己还是比不上很多老牌强者的。
　　“怀玉师弟不必这样，事情也许还有其他的转机！”突然一个声音传出，秦怀玉本来有些低落的情绪突然一变。
　　一旁的时莲巧和秦钰此时也是有些呆滞，因为这个声音就是已经失联了很久的夏竹的声音。
　　“夏竹师弟你在哪里？”时莲巧赶忙站起身来看向洞口，大喊道。
　　本来以为接下来就可以见到夏竹，但是没有想到的是出现在他们面前的却是两只妖兽。
　　这两只妖兽赫然就是夏竹进入洞穴的时候，在暗中观察夏竹的那两位妖兽。
　　“你们是谁要干嘛？”秦怀玉此时仗剑站在了这两只妖兽的面前。
　　“干什么？当然是要杀了你们了！”其中一只妖兽看着时莲巧三个人充满杀意的说道。
　　听完这只妖兽的话，时莲巧也是收起来自己失落的心情准备迎战这两只妖兽。
　　只是秦怀玉深知此时他们三个人恐怕难以战胜面前的敌人，因为站在他们面前的两只妖兽都可以说是一只脚已经进入到了元婴期的存在。
　　平时有夏竹在的话，他们一些人自然没有必要太害怕，但是目前夏竹生死不明，自然帮不上他们了。
　　“你们还在看什么，觉得我们不是你们的对手吗？”前年那只妖兽接着说道。
　　看着面前不断挑衅的妖兽，秦怀玉更为担心了，因为刚才进入当然那些妖兽强者此时还没有出现。
　　要是在此地爆发战斗的话，可能会照来其他不明确的意外情况，这对于他们三个人是极为不利的。
　　“师弟躲是躲不过了，应该是我们前段时间杀死的妖兽太多了，于是才会有今天这么一出！”时莲巧此时似乎是想明白了什么，于是有些伤感的对着秦怀玉说道。
　　师弟我们杀死的妖兽估计太多了，今天我们这一行人估计一个都逃不出去了，要是你能逃出去的话，记得要帮我们报仇。
　　时莲巧看着洞口思维发散的想着，因为按照今天面前妖兽的仇恨来看，估计就是因为前段时间他们杀死的妖兽太多了才会遭此一劫的。
　　甚至因为夏竹的防御力太强，所以才会出现这么多的妖兽强者前往洞口里面厮杀，想要将夏至彻底杀死！
　　不能怪时莲巧思维发散想的太多，只是时莲巧怎么会想到夏竹在下边虽然出现了意外，但大多数都是有惊无险。
　　最后更是让棺椁主人本来寄存在夏竹身上的一道意识，直接被激活。
　　最后才出现了这样一番大战，冥蛇妖尊直接被干废，随后小妖王带着一众妖兽强者这出现。
　　这样才会出现时莲巧三个人看到的那一幕，也因此出现这样一番猜测。
　　……
　　“大哥你到底靠不靠谱的，要是打错了我们两个估计就要被暴烈熊大人给弄死了！”见到时莲巧这样，刚才没有说话的妖兽此时也是有些担心的说道。
　　这其实也是极为正常的事情，因为在妖兽里边实力和地位的差距，其实远要比人族更为强烈，就是因为大地暴烈熊的一句话。
　　迷之森林的妖兽最终见到时莲巧一行人也只能是乖乖送死，没有其他的办法，饶是最后的时候，他们也只是敢于逃走，而不是还手。
　　“放心吧兄弟，那个小子惹恼了冥蛇妖尊大人，现在一定逃不出来了，而且冥蛇妖尊大人未必怕了大地暴烈熊大人啊！”第一只妖兽说道。
　　正如人族可以通过妖兽的金丹来提升自己一样，妖兽也是可以通过炼化人族金丹来提升自己的实力。
　　这两只妖兽的实力卡在元婴期之前已经很久了，现在看到这些人突破的机会，于是哪里肯随意放过他们。
　　但是大地暴烈熊的话，他们也是得听，于是也就有了今天这一幕，看到夏竹将要陨落在冥蛇妖尊的手上。
　　只要夏竹一死，这三个人自然不会再被大地暴烈熊给保护，于是他们今天的目的自然也就实现了。
　　而且刚才小妖王的到来，让这两个更是见到了机会，于是更加肆无忌惮了。
　　听到自己同伴的话，原来还有些担心的妖兽终究还是抵挡不住破境的诱惑，于是也没有在说什么。
　　一边的秦怀玉看到这里，也是明白今天这场大战在所难免，于是也不在想着其他有的没的……

第137章 夏竹归来
　　第138章夏竹归来看到秦怀玉出手，那两只妖兽自然也不会留手，打算直接出手杀死秦怀玉这个实力最强的人。
　　接着剩下的时莲巧和秦钰自然也会是他们盘里边的肉了，想要逃也逃不到哪里去。
　　这一边秦怀玉一马当先，手里边的剑在他的手上不断挥动，在加上他原本的金丹修为一时之间天地被秦怀玉的剑气所覆盖。
　　秦怀玉看到这两只妖兽，自然知道要是现在不全力出手，估计一会儿就没有机会了。
　　于是就将自己在出来历练之前，所学到的“清源剑舞”直接用出来了，意图在一开始就将这两只妖兽给重创。
　　“清源剑舞，大哥怎么一开始就动用这一招！”一旁的秦钰见到这一幕，忍不住显然出声道。
　　正在蓄势待发时莲巧见状也是感觉到这招秘技的不凡之处，于是赶紧追问秦钰。
　　听到时莲巧的话，秦钰也是没有丝毫的隐瞒，一五一十的解释了起来。
　　原来这招“清源剑舞”是秦怀玉兄妹父亲，也就是掌门的秘技，在秦怀玉到达金丹的时候才被传授，目的就是打算放秦怀玉在进入首府的时候可以和那些天才斗上一斗。
　　本来这是秦怀玉的底牌，但是没有想到今天就直接给用了出来，于是秦钰才感到惊讶。
　　时莲巧听完秦钰的话，心瞬间凉了，因为他们当中实力较为强大的秦怀玉一开始都要动用底牌，显然面前的对手不是这么简单的存在。
　　摇了摇头，赶走心里边的杂念，时莲巧还是决定出手一战，因为这次可能才算的上是她们一行人的历练。
　　而且夏竹此时也还在洞里边，出于自己的某些想法，时莲巧还是决定留下来等待夏竹。
　　秦怀玉的攻击极为强大，就是那两只妖兽一开始也是被压制了下来，但是这两只妖兽干出手自然也是有自己的底牌。
　　就在秦怀玉以为压制住这两只妖兽的时候，一双爪子突破了剑气布下的防御，直接拍在了秦怀玉身上！
　　“什么！这怎么可能！”秦怀玉大惊失色的喊到。
　　秦怀玉刚才还觉得自己再不济也应该可以压制一下这两只妖兽才对，但是现实却是给了他一巴掌。
　　不过秦怀玉的秘技也不是没有作用，起码目前出现在秦怀玉面前的两只妖兽也是浑身带彩了。
　　“师弟你先和师妹对付一只妖兽，另外一只就交给我了！”时莲巧看到现在这个样子脸色也是不好看。
　　看来这两只妖兽的实力比她想的还要强大，就算是有着掌门秘传的秘技，也是丝毫奈何不了他们。
　　“我劝你们还是算了，损耗了太多元气就不好了！”一只妖兽对着时莲巧三个人说道。
　　“就是反正都是浪费时间，还不如就此结束，我们还能给你们一个痛快，而且也能让你们见到你们另外一个同伴！”另外一只妖兽见此也是出言嘲讽道。
　　时莲巧没有多说什么，平时的时莲巧虽然有些鲁莽，但是在大是大非面前，也还是会冷静下来。
　　交代完了之后，时莲巧直接对着其中一位妖兽动手。
　　本来看到时莲巧实力只有区区的金丹第三层而已，这只妖兽也是丝毫没有将时莲巧放在眼里。
　　在这只妖兽看来，金丹三层和金丹大圆满，差距何其巨大，就算是现在的天才也是未必可以跨越。
　　就凭面前的这个小姑娘，又怎么可能！
　　可惜事情还是不如他所想的那样，时莲巧的攻击可是连夏竹都未必防御的住。
　　更别说面前的这只妖兽了，又不是如同大地暴烈熊那样的上古异种，不仅有着极强的攻击力，还有强大的防御力。
　　“你的攻击怎么会这么强的，你为什么不说呢？”被时莲巧攻击的妖兽此时一脸震惊的看着时莲巧，似乎难以相信这一切。
　　因为就在刚才的那一刻，这只妖兽只感觉自己被一股强大的力量给攻击了一遍，而且那股力量几位古怪。
　　就是连他的兽甲也是没有起到太多的作用，直接就攻入了它的内部，攻击到了他的内脏。
　　时莲巧没有搭理这只妖兽，抽身而退更是没有丝毫停留打算接着出手。
　　另外一只妖兽，看到自己的伙伴受伤于是想要支援他，围攻时莲巧。
　　“妹妹快动手拦住它，不能让它干扰到莲巧师姐！”秦怀玉看到这里，也是不顾伤势打算联合自己的妹妹秦钰拦住另外一只妖兽。
　　见到这里，前去支援的妖兽也只好回过头来防御住秦怀玉兄妹的攻击。
　　因为这只妖兽发现，要是不回头的话，估计就要被秦怀玉在用一次秘技攻击了！
　　刚才他们虽然冲了出来，但是自身的伤势也是有些严重的，而且刚才秦怀玉可是将剑气给散开的，要是集中当然话他们页数讨不了一点好处。
　　看到自己的同伴没有机会支援自己，和时莲巧对战的妖兽此时也是赶快躲开时莲巧的进攻。
　　这只妖兽不相信时莲巧有这么强大，可以在这个状态维持的了多久。
　　此时的时莲巧心里边没有丝毫的杂念，有的只是想要杀死面前这只妖兽的想法。
　　这样的忘我之态，也是让她将自己所有的功法武技都运用到了极点，一招一式之间都是达到了最完美的状态。
　　这样一来，时莲巧本来的实力自然无限增长，才会出现这样一个局面。
　　可惜时莲巧虽然可以压制这只妖兽，但是也没有十足的把握击杀，因为这只妖兽的速度比时莲巧想的要快不少。
　　加上等级的压制，时莲巧虽然可以伤害这只妖兽，但是却没有能力击杀。
　　而秦怀玉兄妹此时的情况也是极为不乐观的，她们一开始就被另外的妖兽给压制住了。
　　此时也是岌岌可危的，有好几次秦钰都要被妖兽给分尸了。
　　时莲巧看到这里，原本平静的心也是开始慌乱起来。
　　看到时莲巧出现破绽，被压制的妖兽赶紧抓住机会反击，打算重创时莲巧。
　　“师姐小心！”就在此时夏至的声音从洞口那边传出……

第138章 好队友
　　第139章好队友看到这个黑影出现，本来还想要杀人的两只妖兽瞬间慌了，虽然不知道这个人和大地暴烈熊之间有什么关系。
　　但是大地暴烈熊要保住前面的这个人族，却是一个不争的事实！
　　然则朝着时莲巧发动攻击的那只妖兽，因为是全力出手意图一招就将时莲巧重创，现在已经收不住了。
　　咬了咬牙，这只妖兽也不打算顾及什么了，当即也是全力以赴，打算连同夏竹在内直接击杀。
　　到时间一切都是死无对证，大不了就推到冥蛇妖尊的身上，这两只妖兽确信，大地暴烈熊不会因为这个人类和冥蛇妖尊开战。
　　妖兽的身影飞速接近夏竹，强大的攻击也已经在妖兽爪子之上凝聚。
　　一旁的攻击秦怀玉兄妹的那只妖兽也是明白自己的同伴想要做什么，于是采用了不要命的方法想要快速将面前的秦怀玉兄妹给解决。
　　“小子受死吧！”攻向夏竹的那只妖兽低声喝到，说完自己的兽爪就和夏竹接触在了一起。
　　碰！
　　一声巨响传来，一道身影随之飞射而出，秦怀玉兄妹看后无比惊讶。
　　因为此时倒退而去的不是别人，恰好就是攻向夏竹的那只妖兽。
　　“这怎么可能，你到底是什么怪物！”围攻秦怀玉兄妹的那只妖兽也是一脸的蒙圈，要知道自己和同伴可是金丹期圆满，即将要进入元婴期的存在了，现在竟然奈何不了一个人族的小金丹高手？
　　倒飞而去的那只妖兽此时也是一脸吃惊的看着夏竹，他实在是想不明白就算夏竹打娘胎里边开始练体，到现在也不应该有在金丹两层的实力来抗住自己刚才的攻击才对，要知道刚才为了一击毙命，它还使用了自己的本命精血。
　　刚才的那次攻击，就算是其他元婴期的初阶的修士遇上了，要是没有好的灵宝防御的话，也得当场饮恨。
　　可是就是这样一个足以杀死元婴期的攻击，却是被面前的这个不到金丹期三层的小子给拦下来了。
　　而且更让这只妖兽感到害怕的却是一股奇特的力量，就在刚才他攻击到夏竹的时候，一股巨力传来，让他直接倒退而去。
　　现在的他已经被刚才的那股怪力给重创，现在已经毫无还手的力量了！
　　“师弟你回来了？这……这不是我的幻觉吧！”时莲巧呆呆的看着面前这个男人，口中喃喃自语道。
　　“师姐我回来了！”一脸后怕的夏竹看着时莲巧说道。
　　夏竹现在想起来这段时间发现的事情也是一脸的后怕，毕竟要是没有棺椁主人出手帮忙的话，现在自己恐怕也是要死在冥蛇妖尊的手上了。
　　而按照刚才自己出现分局势来看，要是自己晚了那么一会儿出现的话，时莲巧三个人恐怕也是要遭难了啊！
　　这让夏竹怎么能不害怕，也正是因为如此刚才夏竹含怒动手，更是将“反击护甲术”还有系统得到的那卷“星辰护体决”一起使用。
　　没有想到效果也还是挺好的，自己的反击力量在不变的情况之下，增加了自己的恢复能力，这样一来将这只给反击重伤的同时还不至于让自己出现不良情况。
　　“你这是什么力量，居然可以让你这个小金丹这么强大，一瞬间就将我给重创了！”攻击时莲巧的那只妖兽看向夏竹，有些疑惑的问道。
　　夏竹自然不会轻易的回答他原因，毕竟他们这些人之间还在战斗。
　　虽然面前的这只妖兽已经失去了战斗力，但是在另外一边还有一只妖兽实力完好无损的在战斗。
　　见到夏竹不理会自己，这只妖兽朝着在向秦怀玉兄妹进攻的同伴暗中传音，让他准备突袭重创夏竹。
　　千万不要让他使用刚才的那股力量，不然的话他们今天就要死在这里了！
　　听到自己同伴的传音，这只妖兽显然也是知道了这件事情的严重性，自己的同伴此时已经失去了战斗力。
　　要是自己没有把夏竹解决的话，估计连他都要被留下来，毕竟他们两个的实力差距不大。必然也是可以连他一起给重创的，这样一来的话他又怎么可能逃离。
　　于是果断接受自己同伴的建议，计划后撤到夏竹的附近，然后突然全力发起攻击！
　　“夏竹师弟，你在下面究竟发生了什么事情，为什么现在才回来！”时莲巧激动过后，赶紧询问夏竹。
　　“莲巧师姐你觉得现在合适聊这个嘛？”夏竹听到时莲巧的话，有些哭笑不得的指了指秦怀玉兄妹。
　　现在秦怀玉兄妹的局势其实不容乐观，那只妖兽的实力实在是太强了，不仅压制住了秦怀玉，就是一旁辅助的秦钰此时也是伤痕累累。
　　时莲巧看罢，也是知道现在的局势还不容乐观，于是也没有继续缠着夏竹，缓过一口气，再度朝着另外一只妖兽动手。
　　时莲巧的加入，让妖兽的压力瞬间大增，也许时莲巧的速度还不够，但是一边的秦怀玉兄妹可以拦住它啊！
　　而他要是被击中，估计伤害也不是很小，甚至出现披露的话，一旁的夏竹也准备这突袭呢！
　　于是妖兽借由这个机会，慢慢的朝着夏竹所在的地方走去。
　　妖兽一边朝着夏竹所在的位置走去，一方面对着自己的同伴传音，让他做好逃离的准备，要是他失败了就立即燃烧精血逃离。
　　时莲巧和秦怀玉兄妹看到这只妖兽不敌，开始慢慢退后，于是攻击也就更加猛烈了。
　　终于时莲巧抓住一个机会，直接将这只妖兽给击飞，但让时莲巧没有想到的是。
　　这只妖兽竟然借着这股力量朝着夏竹飞去，而且手上还在不断凝聚力量，打算重创夏竹。
　　时莲巧看后感到奇怪，这只妖兽的智商有这么低的吗？没看到刚才那只已经因为攻击自己的师弟，现在被自己的力量给重创了吗？
　　现在竟然还敢对自己的师弟出手，是打算好兄弟一起走的样子吗？
　　别说时莲巧迷惑，就是夏竹此时也是一脸迷茫……

第139章 决定去留
　　第140章决定去留偷袭夏竹的那只妖兽还以为夏竹被吓傻了，于是心里边不由的冷笑，看来这些小辈还是历练的太少了。要是没有大地暴烈熊大人在背后保护的话，估计四个人族都要死在这里。
　　碰！
　　一样的声音，一样的剧情，这位妖兽终于还是攻击到了夏竹，效果很明显，他直接倒飞而去躺在了自己同伴的身边。
　　另外一位妖兽看到自己的同伴倒在自己的身边，来不及多想瞬间带着自己的伙伴打算逃离。
　　只是他刚想要有动作的时候，就直接被夏竹给发现了，于是夏竹赶忙招呼时莲巧让她拦下这两只妖兽。
　　时莲巧的实力自然不用说，已经在重伤状态下的两只妖兽也不是时莲巧的对手，在加上秦怀玉兄妹在一旁协助，这两只妖兽很快就败倒在时莲巧三个人前面，口中鲜血直流，特别是刚才偷袭夏竹的那只妖兽，本来就已经受伤。
　　加上刚才的那场大战，现在眼神都已经开始慢慢溃散了。
　　“住手你们不能杀我们，我们是天狐妖尊手下的人，就算是大地暴烈熊大人也不能随便击杀我们！”看到自己的同伴将要死去，另外一只妖兽也是开始害怕了。
　　赶紧将自己的后台搬出来，打算威慑夏竹一行人，虽然不知道夏竹是怎么样从冥蛇妖尊哪里逃跑的。
　　但是想来夏竹已经见过妖尊的实力了，听到自己背后的存在，应该会有所顾忌吧！
　　“莲巧师姐不用搭理他们，直接弄死算了！”夏竹听完之后满不在乎的说道。
　　开玩笑，夏竹一行人本来就不是什么善男信女，你都要动手了难道还不允许他们还手。就算背后有一尊妖尊，但是说的好像他们背后没有人一样。
　　“是啊！莲巧师姐，不要考虑了！”一边的秦钰也是出言建议，在秦钰看来斩草除根。
　　要是将这两只妖兽放回去的话，万一他们背后的妖尊见到他们的伤势执意要帮他们报仇。
　　那么他们估计接下来就很难再迷之森林历练了，与其这样还不如赌上一把，看看将他们杀死之后结局如何。
　　见到夏竹和秦钰都这样说过了，秦怀玉就算有其他的看法，此时也没有必要再提。
　　于是在这样的情况之下，这两只妖兽最终还是被杀死了，死在时莲巧的重拳之下。
　　没有办法，他们这一行人夏竹的攻击基本可以忽略，而秦怀玉和秦钰两兄妹因为刚才连番大战此时损耗过多。
　　在没有元气的加持下，他们也没有办法破开这两只妖兽的防御，所以只能由时莲巧来动手了。
　　解决两只妖兽之后，秦怀玉兄妹一下子就放松了下来，瘫软的倒在地上。
　　在刚才元气损耗较为巨大的他们，其实不止一次的将要死在那只妖兽手下了，因为他们可没有时莲巧那样的攻击力，也没有夏竹那样的防御。
　　他们可以依赖的只有自己的秘技和手上的灵器，但是这两样东西也是要灵气来支持的，而他们现在才只是金丹期的存在罢了。
　　见到秦怀玉兄妹此时情绪有些低落，时莲巧也是赶忙安慰，时莲巧现在是可以理解他们的心情的。
　　毕竟原本都是宗门里边的天之骄子，但是现在在这里显得有点无关紧要，甚至可以说是累赘。这样的一个落差，让秦怀玉和秦钰两个人怎么接受的了。
　　夏竹看着他们三个人，心里边原来想要说的话一时之间竟然不知道从哪里说起。
　　最后缓和过后的秦怀玉兄妹建议时莲巧和夏竹，先找一个安全的地方休息一下。
　　毕竟今天这场大战消耗其实也是不小的，特别是他们兄妹二人还有时莲巧。
　　至于夏竹，除了接下来妖兽的两次攻击意外，似乎就没有再动手。
　　夏竹：“怪我咯！”
　　时莲巧听完也是点头同意，无奈之下夏竹也只好先跟着离去，到时候再想办法和时莲巧三个人说明。
　　……
　　夜间，夏竹一行人还是回到了他们遇到大地暴烈熊的附近的那个山洞。
　　在熊熊燃烧的篝火照射下，时莲巧一眼就看出来夏竹似乎是有什么心事。
　　就算不熟悉夏竹的秦钰此时也是发现了不对劲，因为从刚才到现在这么久了，夏竹还是一句话都没有说过，而且面上还一副忧心忡忡的样子。
　　“师弟是有什么心事吗，还有这次在洞穴里边到底发生了什么事情？”时莲巧说道。
　　听到时莲巧的话，秦怀玉兄妹也将头看向了夏竹的位置，显然对于夏竹身上发生的事情他们也是极为好奇。
　　“如果我说这片森林即将有大危机，让你们走！你们是走还是留下来！”夏竹见到如此，只好先询问他们一下。
　　见到时莲巧三个人满眼疑惑，夏竹只好将在洞穴里边发生的事情一五一十的交代了。
　　听完夏竹的讲述之后，时莲巧和秦怀玉三个人显然都被震惊了，毕竟一下子出现这么多可以颠覆他们认知的东西出现，这让他们怎么可能感到不震撼。
　　“那师兄接下来会发生什么事情，你为什么要让我们离开？”秦钰不解的问道。
　　照理来说，就算是上古的秘密，也不至于让他们现在就离开啊。
　　听到这个疑问，夏竹也只好把棺椁主人的话在说一遍。
　　时莲巧三个人听完之后都有些害怕了，因为按照棺椁主人对夏竹的交代，接下来恐怕在这里会出现什么未知的恐怖。
　　“那么你们的想法呢？是走还是留下来！”夏竹再一次提出来了这个问题。
　　不过这次时莲巧三个人没有多说什么，因为事情已经说的很明白了，现在留下来恐怕会有什么危机。
　　“夏竹师兄刚才要说的东西也是这个吗？”秦钰突然说道。
　　夏竹点了点头，表示同意。
　　“你觉得我和我哥留下来必死无疑对吧？只有你和师姐才有机会留下来是吗？”秦钰接着说道。
　　夏竹没有办法反驳，只能接着点头，现在的夏竹担心的事情是秦怀玉兄妹可能会对他又什么意见……

第140章 坦白
　　第141章坦白见到夏竹这幅样子，秦怀玉哪里还不明白，夏竹之所以这么犹豫都是因为他和自己的妹妹秦钰今天战斗结束的失落导致的。
　　说实在的夏竹平时虽然总是一副吊儿郎当，十分欠打的样子，但是内心还是极为细腻的一个人。
　　发现了秦怀玉的特别情绪，此时这些举动也是因为害怕刺激到秦怀玉，也算是一种保护吧！
　　“夏竹师兄多谢了！”秦怀玉有些失落的说道。
　　虽然夏竹是出于好意，但是一下子接受自己不如他人，还是让秦怀玉心里边有些不太好受。
　　“夏竹师兄我还有一件事情不太明白，为什么时莲巧师姐也留下来呢？”秦钰看到自己哥哥的样子也是不好受，但是对于时莲巧的也是要留下真就让秦钰有些不太理解了。
　　夏竹听到秦钰的疑问也是有一些犹豫的，因为这是明宗那个老家伙的交代，而且还不让他说出去。
　　显然那个老家伙也应该知道点什么，于是才会提出来等到这次历练之后，才会交给时莲巧传承。
　　本来现在告诉时莲巧也没有什么，但是就怕时莲巧和秦怀玉一样，不愿意处在自己之下。
　　执意要得到那份传承，然后做出来一系列的傻事，最后要是出现什么意外的话，夏竹估计这辈子都过不了这一关了。
　　而且离开之前，明宗也是多次交代，甚至不惜出来威胁他，也要让他保守这个秘密。
　　显然这件事情明宗也是有着其他的考虑，所以出于对时莲巧的安全着想，现在夏竹也是十分犹豫要不要告诉时莲巧。
　　“对啊！师弟这是为什么呢？”时莲巧此时也是发现了这一点，于是对着夏竹问道。
　　“莲巧师姐，你也知道这个防御虽然还可以，但是我的攻击……”夏竹思索了一下，打算打个哈哈就过去了。
　　也没有打算将这个秘密告诉时莲巧，这样一来师姐能不能的到传承就看师姐的造化了。
　　“原来是这样啊！看来我在师弟的心里边就是一个工具而已咯！”时莲巧拉长音量对着夏竹说道，语气不明疑似相信了夏竹的话又好像没有相信。
　　听着时莲巧的话，夏竹也是出了一头的汗，因为要是时莲巧不相信的话继续追问下去，那时候估计就麻烦了。
　　就时莲巧这个脾气，到时候自己真的能在一番毒打之下抗住不说吗？
　　就算可以时莲巧毕竟是自己的师姐啊，而且以前系统没有觉醒的时候，也是时莲巧在一旁鼓励自己。现在这个样子时莲巧要是继续追问，自己是不是还能瞒下去啊？
　　“夏竹师弟你放心，我愿意相信你！”看出来夏竹脸上的难色，时莲巧也是知道今天怕是难以从夏竹这里得到什么了。
　　要是她继续追问下去，时莲巧相信夏竹必然会说出来事实，但是这样真的是时莲巧自己想要的吗？
　　“哥，我们出去拾点柴火吧！现在的存量似乎不多了！”秦钰对着一旁有些失落的秦怀玉说道。
　　秦怀玉听到自己的妹妹叫自己去拾柴火，一时之间有点反应不过来，但是看到秦钰给自己暗示。
　　在看了一下时莲巧和夏竹，秦怀玉似乎明白了什么，跟着自己的妹妹外出了。
　　“莲巧师姐我……”等到秦怀玉兄妹离开，夏竹有些迟疑的声音传来。
　　“夏竹师弟不用再说了，师姐我都相信！”时莲巧打断夏竹的话，对着夏竹说道。
　　“为什么？”夏竹有些不解的说道。
　　“没有原因，硬要说有的话……”时莲巧停顿了一下接着说道：“要是有的话，也只有一个原因，那就是因为这是一个叫夏竹的人说的，所以我时莲巧愿意相信！”
　　……
　　“哥，你决定好了吗？是留下来还是离去！”秦钰叫自己的哥哥出来，自然不是为了拾柴火这么简单。
　　一来拾为了给夏竹和时莲巧留下空间，二来就是和自己的哥哥秦怀玉商量一下接下来该怎么办！
　　秦怀玉耸了耸肩，表示他也不知道，因为他们要是执意留下来的话，可能会面临许多的危险，最后甚至可能连累夏竹他们！
　　见到自己的哥哥这个样子，秦钰接着说道：“其实我是希望我能留下来，然后大哥你能离去！”
　　秦钰说完之后就感觉气氛瞬间不对劲了，说实在的秦钰自然知道这个想法要是被自己哥哥知道的话，会出现什么。
　　果不其然秦怀玉听完之后，当即就想要拒绝秦钰的要求，并且想要问秦钰是什么意思。
　　但是秦钰一把将他打断，并且将自己的全部想法都告诉秦怀玉。
　　“大哥我知道你肯定很生气，但是大哥父亲还得有人照顾啊！而且大哥的天赋比我要强，要是损失在这次历练当中不觉得可惜吗？”
　　秦钰满眼泪水的看着秦怀玉，哽咽的看着自己的哥哥说道。
　　听完自己妹妹的话，秦怀玉没有过多激动只是摸了摸自己妹妹的脑袋，没有多说什么。
　　但是秦钰已经猜到了，自己哥哥的想法。
　　……
　　“小子告诉这个丫头吧，别磨磨蹭蹭的像个娘们一样！”听到这句话，本来以为时莲巧的话变得犹豫的夏竹不在打算隐瞒。
　　因为刚才这句话就是明宗那个老小子的声音，所以现在夏竹最后的一层顾虑也没有了。
　　“师姐等一下，想要听点别的吗？”看到时莲巧有些失落的离开，于是夏竹赶忙说道。
　　“嗯？”时莲巧一脸疑惑的看着夏竹，不知道心里边在想些什么。
　　看到时莲巧停下来，夏竹将明宗的话也是全部告知了时莲巧，此时的夏竹不在打算隐瞒面前的这个姑娘。
　　既然明宗也不在让他隐瞒，于是他也就没有什么顾虑了，就算前路危险，夏竹也相信凭借他的防御力一定可以将灾难全部拦下。
　　夏竹不知道前边会有什么危险，但是现在的夏竹不愿意在隐瞒什么，面对一个无条件相信自己的姑娘。夏竹还有什么可以隐瞒的呢？
　　坦白交代一切之后，夏竹瞬间被时莲巧一巴掌拍了出去。
　　“哼！敢瞒我！”时莲巧红着脸说道。

第141章 黑暗的前路
　　第142章黑暗的前路此时的时莲巧只感觉自己的脸上热热的，但是时莲巧哪里有过这样的时候，仔细回想了一下越想越觉得恼怒，准备再去找夏竹来暴打一顿算了，不然的话下次还不知道又要偷偷瞒着她什么事情呢！
　　“不愧是我的师姐，这一波草率了！”意识到了不对劲的夏竹，此时才明白自己终究还是没有能玩的过时莲巧。
　　时莲巧略施手段，就把他和躲在暗中的明宗一起给骗了，现在关于传承的秘密已经全部告知了时莲巧。
　　到时候要是棺椁主人口中的危机到来，那么时莲巧愿意听从安排的几率可想而知了。
　　只是令夏竹没有想到的是，刚才时莲巧说的其实全部都是心里话，只是时莲巧回过神来，发现刚才的不堪才会如此。
　　就是时莲巧自己也没有想到过自己会有这样一面吧！
　　忽然夏竹发现时莲巧气势汹汹的从山洞里边走出，不愿意被暴揍的夏竹只好躺好，不断哀嚎意图蒙混过关。
　　刚出山洞的时莲巧发现夏竹正镶嵌在树上不断哀嚎，声音无比凄凉，一下子就让时莲巧因为这次自己下手实在是太狠了。
　　但是等到时莲巧走进一看，夏竹这小子一边在哀嚎竟然在用眼睛偷偷观察洞口这边的情况。
　　这下子时莲巧瞬间想起来了夏竹刚才还说，在那个洞穴里边抗住了冥蛇妖尊的攻击，此时却是因为她的一拳就这样了？
　　想到这里，时莲巧原本对夏竹的担心瞬间化作了怒火，直接冲向了自己的脑门。
　　……
　　外出归来的秦怀玉兄妹看到眼前而的场景瞬间惊呆了，只见时莲巧修长的双腿死死的钳住了夏竹，双手不断用力的朝着夏竹的身上招呼！
　　打的夏竹是哀嚎不断，而时莲巧听到夏竹的哀嚎，以为此时的夏竹还是在演戏想要骗过她。
　　一下想到这里，时莲巧再次想到了在山洞里边的不堪，于是乎手上的动作此时也是开始逐渐有了章法。
　　一种种时莲巧较为熟悉的武技，比如子弹拳，金刚掌，摔碑手……无数的武技用出，犹如狂风暴雨般全部都落在了夏竹的身上。
　　一旁的秦怀玉兄妹都看呆了。
　　我擦！
　　现在打师弟都是这个样子了吗？还用上了武技，而且看这个样子每一种武技用的姿势还贼尼玛的标准！
　　此时秦怀玉和秦钰兄妹是各有各的想法，秦怀玉想的是时莲巧的武技不会就是在夏竹身上练出来的吧！不然看现在的样子怎么这么熟悉而且他们看来竟然一点违和感都没有。
　　而秦钰则是表示，刚才不是看到了时莲巧师姐眼里边出现了泪光了吗？不然的话，秦钰怎么会带上自己的哥哥外出。
　　目的之一不就是给夏竹师兄和时莲巧师姐留下空间的吗？但是现在谁可以告诉我是怎么一回事？
　　这时夏竹发现了正在看热闹的秦怀玉兄妹，于是打算向他们求援。
　　“怀玉师弟秦钰师妹救命啊！”
　　听到夏竹的话，时莲巧停下了攻击的双手，抬起头微微喘气的看着秦怀玉兄妹，随后问道：“有空吗？没有空该干嘛干嘛去，有空的话一起吗？”
　　听到这句话，秦怀玉默默的将自己和妹妹带回来的柴火抱紧了山洞里边，而秦钰则是一脸跃跃欲试的想要动手的样子。
　　看到秦钰一脸意动，夏竹在心里边不断哀嚎，瞬间觉得前路黑暗了不少。
　　“莲巧师姐要不今天就算了吧！太晚了要是招来什么狼类妖兽就不好了！”秦钰挥了挥自己通红的小手说道。
　　此时的秦钰心里边也是默默吐槽，夏竹师兄真的是太硬了，这一顿暴打感觉夏竹师兄还没有什么事情，但是自己的手却被反震弄得酸麻酸麻的。
　　时莲巧没有说话，只是看了一眼现在的夏竹，最终还是心软了一下，决定放过夏竹。
　　再看看现在的夏竹，脸上紫一块青一块的，五颜六色的，秦怀玉出来看了一眼都觉得有点太过了。
　　但是他又能说些什么呢？没看到时莲巧和秦钰似乎还没有过瘾的样子吗？
　　夏竹此时心里边也是无比奔溃，主要是伤害不是很高但就是贼痛，特别是时莲巧出手的那几次。
　　也正是因为如此，系统给夏竹提升的防御力其实很少，这就让夏竹没有能够感受到快乐！
　　不过也正是因为伤势不重，所以等到时莲巧和秦钰回到洞穴之后，夏竹也默默的拍了拍自己身上的尘土，走了回去。
　　躲在暗处的明宗心中沉默，心里边在想要是这个丫头得到了传承，这个小子以后就难了……
　　但是明宗心里边怎么就是感觉到了莫名的爽快呢？就像是三伏天里边突然被人浇了一桶凉水一样。
　　深夜，夏竹没有没有选择修炼，恢复元气，或者对于夏竹来说这些问题都算不上很大，毕竟夏竹元气大多数都是用来回复的多一点。
　　别看夏竹现在还是一副吊儿郎当的样子，但是夏竹心里边明白，自从棺椁主人再度出现的时候。
　　夏竹就知道自己进入了某种因果当中了，不然的话棺椁主人没有必要出手帮助夏竹。
　　“唉！”
　　夏竹一想到这些也没有办法，只好硬着头皮走下去。
　　因为现在的夏竹实力还是太弱，虽然防御力很强，但是也拦不住一些老怪物的袭击。
　　正在暗自叹息的夏竹突然听到了一声轻响，惊觉的夏竹闪身朝着那个方向走去。
　　刚出去不久，夏竹就看到了一个巨大的黑影，夏竹感觉有些熟悉。
　　“我靠！原来是你，你知不知道你把我害惨了！”
　　站在夏竹面前赫然就是前边帮助过夏竹一行人的大地暴烈熊，此时的夏竹看到大地暴烈熊就瞬间想起来了自己在那个洞穴里面发生的事情。
　　但是说实在的，就算没有大地暴烈熊打招呼的事情，就夏竹这个经常作死的性格免不了有这么一劫。
　　但是大地暴烈熊没有想到的是，夏竹竟然招惹到了冥蛇妖尊这个狠到极点的老妖怪！

第142章 小妖王到来
　　第143章小妖王到来夏至自然不知道大地暴烈熊心里边正在骂娘，看到是老熟人夏竹直接走到了大地暴烈熊的身边。
　　然则本来还一脸笑意的夏竹，走到大地暴烈熊附近的时候笑容瞬间凝固。
　　“是你？你来这里干什么？”夏竹道。
　　此时大地暴烈熊身边有一个蓝色长发的，穿着白色羽衣的少年，此人正是那天救走冥蛇妖尊的被其他妖兽称之为小妖王的人。
　　突然夏竹惊觉的看向了四周，想要看一下小妖王有没有带其他强者前来此处，要是有的话估计就麻烦了。
　　小妖王看着正在四处观望的夏竹，自然知道面前这个人类在担心什么，于是出言解释道。
　　“人类你放心，这次我没有带妖尊级战力出来，而且有哪位在背后护着你，谁会轻易打破规则！”
　　听完这句话，夏竹的脸色开始微微缓和，但是对于小妖王的话，夏竹也不过相信了几分而已。
　　毕竟这个世界对于强者来讲哪有什么真话和假话之分，有的只是强者对另外一个强者的妥协罢了！
　　看到夏竹还是一副不太放心的样子，小妖王也没有在过多解释什么，毕竟刚才出言也不过是看在了夏竹背后的棺椁主人做出解释罢了！
　　小妖王这幅傲气冲天的样子，夏竹看了瞬间无感，也懒得过多的搭理他，于是看了一眼大地暴烈熊道。
　　“话说你来找我有什么事情吗？要是没有什么事情的话，我就先回去了！”
　　说话的时候夏竹连眼神都懒得给一旁的小妖王投去，也是在无视着小妖王的存在。
　　“人类虽然你背后有那位的存在，但是同辈之间那位也是懒得管的！”小妖王何时被人这样无视过，当即出言威胁。
　　夏竹此时心里边丝毫不慌，夏竹自觉不是什么绝代高手，但是同辈之间夏竹也是有着自己的傲气的。
　　他自己从来不觉得世界上，哪一位同阶的青年高手，可以破解自己的这一身强大的防御。
　　要知道夏竹现在的防御可以说，都是老一辈的高手使用无数次攻击捶打出来的！
　　旁观的大地暴烈熊看到两个人之间似乎有着异样的火花出现，心里也是咯噔一下。
　　小妖王的实力它是知道的，虽然是年轻一辈的人，但是实力也是丝毫不比一些妖尊弱多少了。
　　但是关于夏竹，大地暴烈熊是感觉丝毫没有看透过，上一刻你还觉得自己可以打败他，但是在下一次出手的时候，你就会惊讶的发现这小子的防御力似乎再次提高。
　　这样几次下来，就是连他都不得不忍下来自己的暴脾气和打算和他联手共同对敌。
　　想到这里大地暴烈熊似乎有一点激动了，因为今天它好像可以看见这两个人之间的对决了。
　　现场的气氛越发凝重，夏竹的眼神也是从来没有离开过面前这个青年人的身上。
　　对于夏竹来说，可以在语言上轻视对手，但是真的要把这个上古时期遗留下来的天才丝毫不放在眼里。
　　夏竹觉得自己现在应该还是做不到的，除非自己有了其他的机缘或者是自己的防御力可以到达三万甚至是四万左右的水平。
　　当然这是在考虑了前一任妖王可能会给自己的儿子留下什么秘宝之类的东西，不然的话现在的夏竹自信立而不败！
　　“人类你先出手吧，看在哪位前辈的面子上边我先让你三招！”小妖王满脸不屑的对着夏竹说道。
　　反正小妖王早就看到了这场对决的结局了，无非就是他瞬间解决了夏竹，然后离去。
　　他现在出现也只是为了看一下夏竹有那些方面，可以被那个人给看重罢了！
　　夏竹听到这句话当然不能忍了，说的他先出手又能如何一样，自己的事情自己心里边明白，就自己这点攻击力估摸着连小妖王的皮都打不掉。
　　现在这样装，谁不会？
　　于是夏竹同样不屑的说道：“你要说要我先出手的话，那今晚就别动手了，说的我很稀罕一样！”
　　听到夏竹仍旧在挑衅自己，小妖王当即不在容忍，直接出手，只见小妖王一步跨出，慢慢的朝着夏竹走去。
　　虽然小妖王的动作看起来简单，但是夏竹却是在小妖王的身上感受到了威胁之感。
　　而且随着小妖王的步数增加这股威胁越发强烈，甚至有一瞬间夏竹只感觉自己被一头洪荒异兽给盯上了一般。
　　旁观的大地暴烈熊看到小妖王如此，本来就硕大的双眼此时也是瞪得如同铜铃一般大小。
　　“这是前任妖王的秘技‘妖灵九步’！”大地暴烈熊看到这里才明白原来小妖王从来就没有小看过夏竹。
　　不然的话，也不会刚开始就使用了这样的秘技，要知道这个秘技可以说是前一任妖王毕生的心血所在。
　　当年的那一代妖王借着这个秘技，在古宣城战场之上也是杀过无数同级别高手的存在了。
　　可以说只要小妖王可以迈出第九步，这个世界可以接下来这一招的同代高手几乎没有。
　　因为这一招本来就是前一任妖王为了弥补自己没有破开化神境界，无法达到化神之上存在的遗憾而悟出来的，据说就是为了斩杀化神之上的存在而感悟出来的。
　　至今大地暴烈熊还记得当年妖王离去之时说的那句：心中仍旧有遗憾，一是不能破开此境界，而是不能杀在此境界之上的存在！
　　此时的夏竹也是察觉到了可怕之处，当小妖王迈出了第五步，夏竹也是感到极度的危险。
　　夏竹知道自己要是没有能够扛下来这一招的话，估计连就要魂飞魄散了肉身也不会留下分毫！
　　此时的小妖王觉得自己已经到了一个极限了，要是在走下去恐怕自己也是要受到重创了，这是小妖王不愿意看见的。
　　……
　　“妖灵九步？我到要看看，是这个小子厉害，还是前一代妖王的秘技更强！”暗中一道苍老的声音响起，要是夏竹听到的话一定感到惊讶。
　　因为这个声音的主人就是明宗这个老奸商……

第143章 不败！
　　第144章不败！
　　迈出来了第五步的小妖王，此时周边的空间已经开始变得扭曲了起来，强大到而妖力布满了周边。
　　夏竹此时也是如临大敌一样，把自己全部的功法和秘技都使用了出来，特别是“反击护甲术”还有“星辰护体决”！
　　大地暴烈熊看到小妖王周边妖气凝聚，似乎有遇到模糊的人影浮现，当即心里边大惊。
　　因为大地暴烈熊发现，这道身影和上古时代的那尊妖王有些相像，甚至随着人影渐渐稳固，大地暴烈熊似乎可以感觉到当年的那股妖气了。
　　反观夏竹，依旧是一副淡淡然的样子，似乎没有将面前的小妖王放在心上，仿若面前的只是一个简单到不能再简单的小妖一般。
　　小妖王的气势现在已然到了最顶峰的时候，强大的妖气甚至将本来还有的月光和星光给遮掩住了。
　　此时周边一片黑暗，只有夏竹所在之地似乎散发着点点星芒，那是“星辰护体决”运转到了极点的表现。
　　小妖王见状一拳打出，仿佛一道白光划破天际，刹那之间原本的黑夜瞬间化为白昼。
　　正在全力防御的夏竹只觉得面前一道黑影闪过，然后自己的头部瞬间遭到重击，甚至夏竹依稀听到了一声清脆声。
　　夏竹明白那是“星辰护体决”的护罩达到极限将要破碎的声音，耳边同时响起的还有提示防御力增加的声音。
　　百点！系统提示在小妖王的攻击之下，竟然提升了百点的防御力。
　　这还是被“星辰护体决”保护之下的攻击啊，要是直面的话，夏竹觉得自己应该会受伤。
　　小妖王见到此时的夏竹似乎没有收到伤害，于是再次运转，第二次的攻击来袭。
　　碎裂声响起，夏竹直接倒退三步，抬起头看着眼前同样倒退的小妖王，此时的夏竹脸色已经极度苍白甚至已经看不到一点血色。
　　另外一边的小妖王虽然没有夏竹这么不堪，但是刚才动用的双手此时也是不断的颤抖，脸色同样也是苍白。
　　此时的小妖王看着夏竹才终于正视起来，原本的小妖王虽然高看夏竹，但是那不过是因为棺椁主人的缘故。
　　认为夏竹不过是走了什么狗屎运，才会得到了那位的注意。
　　但是现在小妖王不这么认为了，因为夏竹靠着自己也是抗住了他的“妖灵九步”，这一点让小妖王认同了夏竹。
　　“人类你叫什么名字？”小妖王此时显得有些正式的询问道。
　　夏竹现在还是感觉一副晕晕旋旋的样子，只感觉周围的一切都在不断地扭曲，耳边也是传来尖锐的声音。
　　一边的小妖王见状也没有发动攻势，只等着夏竹恢复过来再说。
　　大地暴烈熊此时看着夏竹的眼神已经不对劲了，要知道上次夏竹接下来自己的攻击就已经极为难得。
　　但是就夏竹和冥蛇妖尊一战来看，大地暴烈熊也是大概猜出来了夏竹的极限在哪里！
　　但是现在连前一任妖王留下来给自己的儿子的秘技，也被夏竹给挡住了，这才几天啊就到了这个地步！
　　过了一段时间之后，夏竹才从眩晕当中缓和过来，这倒不是夏竹防御力不够，而是夏竹免不了这些重击带来的感觉。
　　以前因为有“反击护甲术”和“星辰护体决”的恢复，才不会有那种感觉，但是在刚才夏竹感觉那两个功法都到了极点。
　　“看来以后要向系统兑换更加高级的功法才好了！”夏竹心里暗道。
　　“哦？看来恢复了，现在告诉我你的名字！”小妖王再度重复一遍，双眼一直盯着夏竹。
　　“赢了我，我就告诉你！”夏竹盯着小妖王说道。
　　“好！”小妖王没有多说什么，只是回答了一声直接出手。
　　瞬间强大的妖气再次布满了天空，黑压压的气势朝着夏竹直奔而来，夏竹自知今天恐怕是他觉醒系统以来最为困难的一战。
　　因为面前的人并不简单，而是来自上古时期的天之骄子啊！一身的秘技已然不是现在夏竹接触的那些宗门高手可以相比的！
　　然则夏竹这次不打算退后，因为现在的夏竹觉得欺负其他元婴和化神级别的存在有点丢脸了。
　　反正也伤害不了他，而且欺负了以后名声还不是很好听，与其这样还不如现在开始力战天骄。
　　夏竹始终不相信，同辈当中谁可以破开自己的防御杀死自己！
　　面对满天黑云，夏竹丝毫不惧一步踏出，身上的星光也是朝着面前妖气凝聚的黑云冲去。
　　小妖王见此，长笑一声，顿时豪情万丈！
　　面对小妖王的攻击夏竹也是不断闪避，免得被直接击中，这倒不是夏竹扛不住伤害。
　　而是因为夏竹深知这是一场持久的战争，要是自己前面就因为硬抗伤害，必然会影响反面的状态！
　　小妖王眼见夏竹如同一条泥鳅一样不断的闪躲自己的攻击，心里边也是开始有些恼怒，虽然如此小妖王还是没有动摇自己的心境。虽然这样想着，但是毕竟还是年少气盛，最终也是运用了身法开始慢慢接近夏竹。
　　不然当然话，就夏竹这个样子还不知道要打到什么时候。
　　夏竹自然明白小妖王想要快速的解决自己，但是夏竹有法子吗？
　　没有！
　　因为夏竹根本就没有反击的机会，就算是拥有反击护甲术也是如此，身为小妖王他的防御会弱吗？
　　显然不会，与其因为这样而且硬抗小妖王的攻击，还不如慢慢利用小妖王的攻击提升自己，到了最后夏竹不在因为小妖王的攻击而受到严重的伤害。
　　那个时候夏至自然就立于不败之地了，那个时候在和损耗过多的小妖王换伤，自然有机会打败小妖王。
　　无边的妖气朝着四周散去，一些金丹期的妖兽此时躲在角落里里边瑟瑟发抖，有一些甚至已经屁滚尿流。
　　此时其他深入此地的人族高手也开始慢慢靠近这里，打算看一下发生了什么事情。
　　只是走到一半的时候，就被同级别的妖尊给拦了下来……

第144章 和小妖王交手
　　第145章和小妖王交手
　　“梦璃妖尊不知道前面是哪位俊杰在和小妖王交手！”
　　常年驻扎在宣城各大势力的人，看着前边拦住自己的相熟的妖尊，走上前打算询问一下。这位被人叫做梦璃妖尊的迷之森林的强者，自己都不知道整件事情的由来。
　　只是在闭关的时候被妖王令给惊醒，然后就得到了前来此地阻拦这些强者的任务。
　　因为自从小妖王复苏之后，其实一直没有过多的管理迷之森林的事情，直到昨天才使用前代妖王留下来的令牌。
　　为的就是和某个人类少年一战的时候，不要被其他势力的老古董干扰。
　　他们这些妖尊虽然疑惑，但是面对前代妖王留下来的令牌，也是不得不遵守，于是才会又这么一个场面出现。
　　想到这里梦璃妖尊只好如实回答，：“我也不知道前边是什么情况！”
　　“这怎么可能，梦璃妖尊你的实力在迷之森林也是佼佼者了，竟然会不知道？”
　　听到梦璃妖尊这样回答自己，前边哪位和她有交情的老古董当时就不愿意了，认为这是梦璃妖尊在搪塞他罢了。
　　见到这个样子，梦璃妖尊也没有过多的解释，毕竟她的任务也只是拦住面前这些人不让他们进入罢了。
　　这位老古董看到这个样子，就知道梦璃妖尊这位相熟的老友没有骗他，于是也只能无奈的退回去了。
　　这样的情况绝对不是特例，其他地方的老怪物同样也是被面前的妖尊给拦下，一些相熟的询问也是得到了同样的结果。
　　这样一来，众多实力开始不断议论，想要知道和小妖王这位古老天骄在交手的是谁。
　　“诶！朋友我这里有关于和小妖王交手的那位神秘人的消息！”
　　“巧了，我也是刚听到和小妖王交手的是东大陆首府的当代首徒孟天德！”
　　“胡说八道！明明和小妖王交手的是中大陆玄妙宗的宗主亲传弟子常鹤山！”
　　“你才是胡说八道……”
　　因为议论众多，于是各地开始出现了各种各样的传言，很多都是在位自己背后的天骄说话。
　　这样的情况随着时间的流逝，丝毫没有停止反而愈演愈烈，最后更有宗门弟子因为这件事情开始交战。
　　无奈之下，各大势力的长老只好出面调停，来阻止这场不必要的交手继续下去。
　　各大势力之间的斗争虽然停止，但是还是造成了不少的伤亡，这让各大势力的长老不得不怀疑是有人在背后使绊子才会如此。
　　“哦？停止了吗？看来这些势力还没有傻到彻底没有救的地步，不过目的已经达成了……”暗中有些清脆的声音传出，语气当中带着几分嘲弄。
　　显然这次的是事件也是和那些势力长老估计的一样，是有人在暗中所谋划的。
　　目的则是为了不久之后可能出现的上古秘境有关，这也是众多大势力出现在这里的目的。
　　……
　　在夏竹和小妖王战场的不远处的一座高山上边，一位目带双瞳的青年也是在关注着战场，“嗯？布满星辰的功法，难道是天象宫的兰柯吗？”
　　“喂！李安连你这个号称百晓生的观月楼的少楼主都看不出来是哪位天骄和小妖王交手的！”坐在旁边的小胖子看着双瞳青年说道。
　　李安没有理会这个小胖子，仍旧在观察着战场，想要看出来这是哪个势力的天骄，可惜小妖王的实力太过于强大，李安看了半天也不过是看了个寂寞！
　　最后李安无奈的说道：“看来后天植入的双瞳还是不够强大，看不穿啊！”
　　旁边的小胖子听到这句话，原本笑嘻嘻的来脸色瞬间改变，看向远方战场的目光也随之发生改变。
　　“看来这次将要出世的秘境果然不简单，恐怕已经让一些上古时期遗留下来的势力也出手了！”
　　李安没有接话，双目同样凝重的看着远方交手的两人……
　　这样的猜测不只是李安这两个人有，其他势力的天骄此时看着战场心里边何尝不是一种极其复杂的心情。
　　……
　　“人类你很强，比我见过的天骄都要强大，起码他们都没有和我交手这么多个回合！”小妖看向夏竹的目光变得极其激动，世人都知道天骄同辈无敌。
　　但是谁又知道站在顶峰之上的无奈，那种高处不胜寒的感觉世间又有几个人可以了解！
　　不找到对手就不知道自己有哪些缺点，于是自然也就找不到突破自己极限的方式，这样的话有这么才可以变得强大。
　　每一位天之骄子都是如此，尤其是小妖王这种上古时期就已经天下闻名的天才，因为时代变了，可以和他一战的对手也不复存在。
　　这让小妖王怎么接受的了，这样一种无敌的生活！
　　但是现在站在他面前的这个人类少年，却是可以和他交手到了这个地步，这让小妖王怎么可能不激动！
　　“人类这一战之后无论结果如何，你都要告诉我你的名字！”激动的声音从小妖王嘴里说出来。
　　夏竹看到小妖王这个样子，实在是想不能白这是要干嘛，要打就打还要露出这样一副激动的样子，不会是又什么特殊爱好吧！
　　注意到眼神不对劲的小妖王，以为夏竹终于感觉到了自己的热情，想要开始还手了！
　　于是小妖王运转全部妖力，准备防范于夏竹的攻击，谁料到夏竹还是站在那里一副不动如山的态度。
　　旁边观战的大地暴烈熊自然也是看到了夏竹眼神的不对劲，但是他没有和小妖王一样的想法。
　　毕竟他对夏竹这个人类的了解，恐怕要比小妖王要多上一部分，这小子看起来挺正经但是其实花里胡哨的。
　　夏竹这个眼神绝对没有这么简单，似乎好像是在嫌弃小妖王的样子。
　　察觉到这个想法的大地暴烈熊顿时一惊，我靠看不起小妖王这个小子开始飘了啊！
　　另外一边的小妖王看到夏竹迟迟不动手，也是觉得奇怪，但是随即一想恐怕事情没有这么简单……

第145章 我叫夏竹
　　第146章我叫夏竹
　　“那边那个小妖王，你怎么不动手了，我等着呢！”等待了许久，夏竹觉得自己受到的伤势已经恢复了大半，于是对着小妖王挑衅道。
　　听到夏竹的话，小妖王一脸茫然，什么玩意儿？
　　你不是在要反击了吗？我也是打算等你反击，现在怎么叫做我不动手了？
　　不只是小妖王如此，就是大地暴烈熊也是将自己硕大的熊掌捂着眼，没脸看了！
　　大地暴烈熊此时只感觉小妖王的智商被这个人类按在了地上，使劲的摩擦最后还要吐上几口唾沫！
　　“你到底还打不打，不打的话我先走了！”夏竹道。
　　“打！当然要打！”小妖王也是察觉到了不对劲，但是听到夏竹要离开，于是赶忙拦住夏竹。
　　开玩笑好不容易找到一位可以和自己交手的同辈，哪里可以随便放走！
　　听到小妖王的话，夏竹也没有感到意外，要是能走的话，还用到现在！
　　察觉到了夏竹有些不耐烦，小妖王也是打算拿出来自己的底牌，打算和夏竹在一招之内解决！
　　“人类这是我的最后一招，你要是……”
　　“好了动手吧！”夏竹打断了小妖王将要说出来的话，对着小妖王不耐烦的回答。
　　小妖王也不恼，在他看来天骄不该都是这个样子的吗？充满傲意目空一切对手！
　　小妖王气势一边，看着夏竹所在的方向低声喝道，“弃天！”
　　黑色的妖气凝聚，血色的爪印浮现在众人的视线里边，朝着夏竹的方向飞去。
　　这一幕没有在被隐藏，就是在远处观战的各大势力的天骄，此时也可以看到这样一个场景。
　　迷之森林古老的妖尊看到这个血色的爪印，不由得想起来了当年远去的那位妖王！
　　“弃天！”
　　前代妖王的成名秘技，当年在和宣城作战的时候，也是杀死了不少当时强大势力的老古董，在上古时代也是凶名赫赫的秘技！
　　夏竹看着面前的一幕，心里边也是不断庆幸自己没有一开始就和小妖王硬碰硬，不然的话自己现在未必可以抗住这个秘技。
　　这一战终究还是夏竹技高一筹，借着刚才和小妖王交手的机会，夏竹也是将自己的防御力给提升了两千多。
　　现在已经开始接近三万的数值了，加上“星辰护体决”夏竹自信可以拦住这个秘技，在使用“反击护甲术”的话，应该可以在和小妖王交手当中占的优势！
　　夏竹现在已经不求可以取胜，但求不败就好！
　　小妖王此时的脸色开始变得苍白，显然这一招就是小妖王也不是这么简单可以用出来的。
　　……
　　“道友你觉得他们之间谁会获得最后的胜利！”就在时莲巧三个人呆的洞穴里边，一只妖尊看着面前的明宗说道。
　　在外边的战场其实早就将时莲巧等人惊醒，本来时莲巧等人就要出去和夏竹一起对抗小妖王。
　　然则却被担心时莲巧明宗给拦了下来，因为明宗知道除了那个小子以外，这一行人没有人可以在小妖王手里边活下来。
　　随即因为明宗的出现，迷之森林也只好派出来妖尊以求对决可以继续下去。
　　“我不知道，但是我觉得那小子挺邪门的，胜负未知！”明宗道。
　　“哦？听冥蛇说，那小子防御很强，但是攻击却是一般，这样的话他就只有挨打的份了，怎么赢得了殿下！”
　　“天绝，赌吗？”明宗没有搭话，只是看着面前的天绝妖尊说道。
　　“你很有自信！而且你是个奸商，这倒是让我有些害怕了！”天绝妖尊眉头一皱道。
　　“但是我愿意和你赌，因为我相信殿下！”天绝妖尊随即话锋一转，应下来了这个赌局。
　　“你相信你的殿下，但是我相信躺棺椁的那位！”明宗看着天绝说道。
　　听到棺椁主人，本来老神在在的的天绝妖尊眼中精光闪过，显然已经不复刚才的平静了！
　　终于天绝妖尊从震惊当中缓和了过来，“原来如此，怪不得殿下要和这个人类对决！”
　　“现在你还有自信吗？”明宗道。
　　看着明宗一脸得逞的笑意，天绝妖尊差点忍不住要动手了，可惜现在不是好时机因为面前的两个人终于要最后对上了。
　　“殿下终究还是放不下吗？”天绝看着全力出手的小妖王暗中叹了口气。
　　……
　　大势茫茫，此时夏竹就是这样一个情况，在小妖王的血色巨爪前面，夏竹只觉得自己的渺小。
　　但是这样还不是最可怕的，因为面前的小妖王竟然打算将这个血色巨爪给压缩，虽然在夏竹面前体积开始减小。
　　但是带来的压迫感丝毫没有减弱，夏竹只好快速运转功法，准备抗住小妖王的最后一击。
　　“人类现在可以告诉我你的名字了吗？”小妖王道。
　　“我叫——夏竹！”
　　说罢浑身星光大作，天上的无尽星辰垂落而下，仿佛在夏竹的周边形成了无尽星河。
　　“夏竹，我记得了！”
　　说完小妖王不在压缩，血色巨爪朝着夏竹的方向袭来。
　　轰轰轰！
　　爆炸声袭来，夏竹周边方圆百米的土地直接被掀飞，只留下来一个巨大的深坑！
　　就在血色巨爪碰到夏竹的时间，小妖王如同受到重击一样，浑身裂开血液不断流出。
　　瞬间就变成了一个血人，但是小妖王并没有因此而倒下，而是死死的盯着爆炸中心消失的那抹星光。
　　此时的小妖王也是撑着一口气想要看看夏竹怎么样了，要是夏竹没事的话，就自己这个状态。
　　自己今天必输无疑，而且对于刚才突然出现显然力量，小妖王也知道是什么。
　　因为那股力量极为熟悉，就是自己刚才用出去的“弃天”的力量！
　　小妖王死死的盯着，心里边也是不断矛盾着，小妖王希望夏竹可以活下来，但是又不想让自己输。
　　然则小妖王还是失败了，因为在深坑的地步，星光虽然暗淡但是仍旧存在。
　　看到这里小妖王终于还是忍不住了，本来就失血过多的身体，在这一刻终于失去了意识……

第146章 上古战场
　　第147章上古战场眼见小妖王自天上掉落，旁边观战的大地暴烈熊也是朝前扑去，接住了掉落的小妖王。
　　等到看清楚小妖王现在的状态，大地暴烈熊原本担心的心情瞬间变成震惊！
　　小妖王竟然输了！
　　他抬头看了一眼坑里边的夏竹，心里边忍不住的颤抖，她从来没有想过小妖王会输。
　　在大地暴烈熊心里边，就算是夏竹的防御力在强，但是有这么比的懂得无数上古时期遗留秘技的小妖王！
　　但是事实就是这样，夏竹还能站起来，但是小妖王此时已经昏迷不醒了！
　　“你在干嘛？殿下还好吗？”天绝出现，看着大地暴烈熊怀里的小妖王赶忙问道。
　　见到天绝出现，大地暴烈熊赶忙将怀里边的小妖王交到了天绝手上！
　　看到小妖王现在的情况，天绝妖尊长出了一口气，虽然现在小妖王有些惨，但是凭借着妖兽的身体想要恢复不是难事！
　　知道小妖王无事之后，天绝目光复杂的看着夏竹，一时之间在犹豫要不要动手杀死夏竹。
　　很快天绝就放弃了这个想法，因为明宗此时也已经来到了夏竹的身边。
　　“小子你没事吧！”
　　夏竹没有多说什么，看到时莲巧的那一刻，夏竹就倒在了时莲巧的怀里。
　　这倒不是夏竹想要吃豆腐，而是在刚才最后一击的时候，夏至虽然抗住了。
　　但是全身的力气都是早一瞬间被抽去，此时全身上下已经一点力气都没有了。
　　要不是担心赶来的妖尊会对自己下手，夏竹恐怕在就扛不住了。
　　“小子都这个时候了，你还不忘快乐一下！”明宗看到夏竹这幅样子，不由得打趣道。
　　“老头你放屁，我……”夏竹也是被明宗气的不行。
　　好家伙现在夏竹已经没有丝毫的力气了，要是因为明宗这句话而被时莲巧在打一顿的话，夏竹估计应该活不过明天了。
　　听到明宗的话，时莲巧也是意识到了不对劲，本能的想要将夏竹给推开。
　　但是看到此时夏竹的脸色，时莲巧一下子心软了下来，只好红着脸将夏竹抱在怀里。
　　“天绝老头，记得我们之间的赌约，我以后找你来要！”明宗看到这一幕，没有多说话朝着天绝妖尊说了一句话之后，就准备带着夏竹一行人回到山洞里边。
　　天绝妖尊没有回答，因为此时的他被赶来的其他妖尊给围了起来，询问一下刚才发生了什么事情。
　　在得知小妖王竟然败给了人类，所有妖尊都是面露吃惊的神情。
　　“天绝前辈我们是不是应该……”熊族的妖尊看着天绝做出来了一个抹脖子的样子。
　　其他妖尊也是看着天绝妖尊，似乎实在等他那个主意，只要是天绝妖尊点头，那今天这个人类必死无疑。
　　此时的天绝妖尊也是不断纠结，想要杀死夏竹不算很难，但是杀死之后呢？
　　先不算夏竹背后的那位棺椁主人，就是明宗这个老奸商就是一个巨大的麻烦。
　　“算了，殿下要紧，其他的以后再说吧！”天绝妖尊没有过多的犹豫直接带着小妖王离开。
　　其他妖尊见状，也不好在多说什么，因为夏竹身边的明宗他们也是见到了，没有天绝妖尊还真拦不住这个老头。
　　……
　　战局结束，无数大势力的长老出现在这个战场，看到被小妖王轰出来的深坑之后。
　　在场的大势力的长老都感到吃惊，要知道就是他们门下的很多弟子也未必可以做到这一步。
　　“长老结局如何了，是小妖王胜利了还是那位神秘人赢了？”各大势力的弟子跟着身边的长老前来的时候，纷纷询问结果。
　　然则这些长老其实也不知道，因为就在最后的对决之时，他们的神识突然被阻绝了，感知不到最后的结局。
　　但是看到战场，很多人都纷纷推测应该是小妖王赢了，毕竟实力摆在那里！
　　但是这样一个天骄陨落，还是让很多大势力的长老感到遗憾，但是同时却又觉得庆幸。
　　各大势力的种子此时也是出现在了这里，但是都没有什么其他的发现，好像是这里被一股神秘的力量给抹去了一切的痕迹一样。
　　众人抱着疑惑而来，带着遗憾而去……
　　山洞里边，夏竹经过休息之后，开始恢复了力气。
　　“老头你怎么过来了？”夏竹有些不解的问道。
　　“当然是来看我的传承人咯！你以为是来看你啊！”明宗没好气的说道。
　　“你还要亲自来的吗？不会像那位前辈一样有一道分身前来不就好了吗？”
　　明宗一下子被噎了一下，好家伙我去和那位比？
　　怎么比？拿命来比啊！
　　“小子好好说话，不然别看你现在可以打败小妖王，但是我还是可以弄死你的！”明宗说道。
　　“那你倒是说一下为什么你老人家为什么要来这里！”夏竹道。
　　“为了传承的事情，将军大人应该和你说过一些东西了吧！”明宗看着夏竹说道。
　　夏竹没有说话，看着明宗似乎再说我看你表演。
　　见到如此明宗也没有隐瞒什么，毕竟到了那个地方时莲巧能不能拿到传承还得让这个小子帮忙。
　　经过明宗的讲解，夏竹终于知道那个未知的危险是什么了。
　　原来棺椁主人担心的事情就是当年老妖王他们争战的那片古战场。
　　棺椁主人的确没有对小妖王和他说了实话，而是隐瞒了一部分真相，当年老妖王等人离去的的确是为了抗击外敌。
　　当年的战场其实并没有在这个世界，反而实在一个小的位面哪里进行的。
　　此时那个地方空间开始发生改变，当年的战场也要出现了。
　　这个就是棺椁主人对夏竹所说的危险，但是让夏竹不明白的是。
　　“这不是好事情吗？”夏竹听完之后对着明宗道。
　　明宗冷笑没有说话，但是夏竹此时却是反应过来。
　　是啊，那片战场有什么东西都没有人知道，当年那些出战的人还有几个人活着，要是全部死去那么当年的大战激烈程度可想而知了。
　　在这样的情况之下，他们一行人前去危险自然不用多说什么……

第147章 秘境开启
　　第148章秘境开启
　　“小子连那位都要忌惮的东西，你凭什么觉得这是一件好事情？”明宗看着眼神不断变化的夏竹说道。
　　这下子不仅是夏竹沉默，就是本来决定前往的时莲巧三个人此时也是不说话。
　　秦钰此时发现她对于这个危险还是有些小瞧了，毕竟她从来没有见过棺椁主人自然不知道棺椁主人有多强。但是面前的明宗有多强，她是知道的，现在连明宗都忌惮到了这个地步……
　　“小子其实不只是秘境本身危险，危险还来自外边的势力……”明宗有些犹豫的看着夏竹说道，“现在宣城里边强大的势力不断出现，就今天你和小妖王动手，就已经引得不少老怪物关注了！”
　　明宗的话如同凉水一样，再度将夏竹心里边的恐惧给惊了出来，夏竹不是担心自己而是担心时莲巧三个人。
　　“前辈这次也会一起进去吗？”夏竹似乎想到什么，看着明宗道。
　　面对着夏竹的目光，明宗点了点头表示他的确也会进去的。
　　因为这个战场并没有限制什么，所以不只是他，就是其他势力的老怪物也会进去，保护自己势力的年轻一辈。
　　夏竹的话落到了时莲巧三个人的耳中，如同炸雷一般，时莲巧紧张的看着夏竹，“师弟你要干嘛？其实我们完全可以不用进去的啊！”
　　“师姐我……”夏竹苦笑。
　　现在的事情还轮得到他来决定吗？自从棺椁主人出来的时候他就是要注定前往，现在得知危险之后，夏竹想的只是将他们一行人的危险降到最低。
　　“小子你……到底和哪位做了什么交易？”明宗道。
　　夏竹没有多说，因为现在在聊这些已经没有太多的意义了。
　　“现在距离秘境开启还有多久？”时莲巧看着明宗问道。
　　“迷之森林的空间开始变的脆弱起来了，应该就是在这几天就要开启，你们现在要是打算离开的话，我可以将你们带回到宣城……”
　　“好了！”时莲巧脾气暴躁的打断了明宗的话，“师弟你在秘境当中会保护我们的对吗？”
　　夏竹瞬间抬起头诧异的眼神死死的盯着时莲巧，似乎有些不太明白这是什么意思。
　　时莲巧等人知道危险应该会离开啊，而且秦怀玉兄妹不用考虑望月宗的事情了嘛，敢去招惹这么多的强大势力？
　　“既然是一起来历练的，那么肯定要一起回去，不要想太多！”时莲巧正视这夏竹的眼神道。
　　“你们先修炼吧！好好准备……”明宗感觉到气氛比较低迷劝解道，“事情应该不会这么糟糕的！”
　　“嗯……”时莲巧三个人点头，夏竹看着众人也是答应了一声。
　　接下来的几天夏竹等人都没有外出历练，只是待在洞穴里边将前边大地暴烈熊干预之下得到的妖兽金丹炼化，增强实力。
　　……
　　就在夏竹等人修炼的时候，迷之森林并没有暂时恢复平静，反而因为空间异变和各大势力的人不断杀戮的缘故。反而让许多妖兽开始举族迁徙，打算等到这次的事情平息下来下次回归。
　　再过两天，原本斗争不断地迷之森林突然停止了下来，因为此时的空间已经开始越来越脆弱。
　　只要金丹期的存在动手的话，也会引起来空间的扭曲，因此各大势力的老古董都开始约束起来门下的弟子，不要私自斗殴。
　　这些加入大势力的弟子自然也不是什么傻子，也知道事情有轻重缓急，所以也是乖乖的待在自己势力长辈的身后。
　　此时的宣城内，棺椁主人看着远方的迷之森林，口中不由的叹了口气。
　　在印象中，这件事情当年似乎也发生过，而且让当年的宣城城主和老妖王消失。
　　“要开始了吗？当年的一切又要从新出现了……”棺椁主人看着迷之森林，口中有几分无奈地说道。
　　随着棺椁主人的话落下，四周的空间仿佛热油锅里边加了凉水般瞬间沸腾。
　　自天空到地面的巨大空间裂缝浮现，在空间裂缝前边观看，似乎可以看见后边是一片血色的天空。
　　“时机到了，告诉门下弟子准备一下，前往秘境夺取缘故机缘！”
　　各大势力的老古董交代自家后辈一声之后，就直接前往空间裂缝里边。
　　……
　　“莲巧师姐准备一下了，秘境开启了，我们准备进去吧！”夏竹看着天边的裂缝，对着从修炼清醒过来的时莲巧说道。
　　旁边秦怀玉兄妹也在等着时莲巧，看来他们也是准备好了前往太古战场了。
　　“明宗前辈还没有过来吗？”时莲巧看着周围，似乎没有发现明宗的身影不由得问道。
　　毕竟明宗可以说是他们进入秘境的底气之一了，要是明宗不在时莲巧还真的没有底气去和那些势力的天骄竞争。
　　“老头应该进去了吧，毕竟各大势力的老古董都是在裂缝刚出现当然时候就进去了！”
　　时莲巧点了点头，突然想起了什么看着夏竹说道：“师弟以后不会有什么事情瞒着我了吧？”
　　“那是当然瞒着谁也不能瞒着师姐啊！”夏竹楞了一下说道。
　　时莲巧在交代了一下事宜，然后就御风飞起朝着空间裂缝飞去。
　　于此同时小妖王也是带着现在迷之森林妖尊后辈前往空间裂缝，小妖王心里边还在想要是可以遇见夏竹的话，应该还会一战。
　　随着时间进行，各大势力的天骄陆陆续续的进入，一些散修也是看准时机准备前往。
　　宣城还有五片大陆无数光芒飞起，朝着秘境的方向飞来，显然很多散修强者还有一些名声不显的强者也不愿意放弃这次的机缘。
　　随着人数越开越多，古老战场里边也是鱼龙混杂，危险也是越来越多。
　　随便找到一处地方，夏竹等人降落在了这里，经过前几天的苦修，夏竹一行人的实力也有一定的进步。
　　实力都在金丹中期以上，甚至他们一行人当中实力最强的秦怀玉此时已经到了金丹十层的地步……

第148章 小胖子
　　第149章小胖子
　　“呼！”时莲巧感受到脚底的踏实感，不由得吐了一口气，“这里就是古战场吗？怎么和想象的不一样！”
　　听到时莲巧的话，夏竹等人也是从穿越空间的不适感当中缓和过来，赶忙看向周围。
　　太古战场并没有夏竹他们如同夏竹他们想象的一样，处处是白骨还有数不尽肃杀之气。
　　夏竹等人处在一片荒漠之中，脚下的土壤不是世俗当中的黄色土壤，反而带着淡淡的紫褐色。
　　天边外烈日当空，但是确实散发着黄昏之时的暮色，夏竹等人看着这一切心里边有着几分压抑。
　　“这就是先贤战斗的土地吗？”秦钰有些压抑的说道。
　　“现在不是感叹这些东西的时候啊，现在我们要找到目标才对！”秦怀玉看着自己的妹妹有些压抑道。
　　秦钰听到这句话猛然惊醒，好家伙刚才的她不知不觉被这片战场的给影响了。
　　没办法谁让秦钰现在还是夏竹一行人当中实力最弱的那一个。
　　“夏竹师弟接下来我们该干嘛？”时莲巧问道。
　　“这还用说，当然是找上古那些先贤留下的传承啦！”秦钰道这句话说出来，就看见夏竹满脸的尴尬啊，就是就是时莲巧和秦怀玉此时也没有看向秦钰。
　　不是夏竹三人不想要找传承，而是压根就不知道传承在哪里，总不能满地乱找吧！
　　不然的话，等找到了估计黄花菜都凉了，他们连口汤都没有得喝。
　　“怎么了，我说的不对吗？”秦钰看到自己哥哥和师兄师姐脸色不对，于是出言问道。
　　夏竹没有戳破免得秦钰尴尬，于是对着时莲巧说道：“我们现在附近的战场找一下，看看有没有以前留下来的灵宝之类的。”
　　听到夏竹的建议，时莲巧自然不会有什么意见，秦怀玉也是觉得这是目前最好的方法了。
　　这样一来也许还可以找到其他势力的传人，想必他们的长辈应该会和他们说过，传承地所在的位置。
　　“莲巧师姐快来，我又找到了一块碎片！”秦钰指着前边某处土地说道。
　　听到秦钰的话，在附近寻找着灵宝碎片的时莲巧赶忙走了过去。
　　原本夏竹一行人是想要找一下有没有完整的灵宝，但是没有想到因为当年战况激烈加上时间的流逝所以现在存在的灵宝大多数都是碎片。
　　但是好在这些碎片里边还可以提炼出来一部分灵材，所以时莲巧等人也是在收集这些打算外出的时候找人帮忙炼制灵宝。
　　“夏竹师弟快点去拿过来给我。”确定了目标，时莲巧叫来夏竹让他前去拿那块碎片。
　　夏竹听完之后乖乖照做，只身前往那块碎片所在的位置，在夏竹拿起那块碎片的时候。
　　周围突然出现了三个人朝着夏竹所在的位置偷袭。
　　碰！碰！碰！
　　三声撞击声传来，那三个人手骨碎裂，吐着血倒在了夏竹的前面。
　　后边的时莲巧露出来了一副果然如此的表情，事实上他们已经不是第一次遇见这种事情了。
　　就在几天前，他们在收集碎片的时候，秦怀玉就被埋伏在一旁的散修给偷袭了，目的就是想要秦怀玉收集的碎片。
　　本来秦怀玉的实力不比那些散修差，但是因为被偷袭差点也是死在了哪里，好在夏竹及时赶到不然的话后果不堪设想。
　　“师弟这个样子什么时候是个头啊！”时莲巧看着夏竹有些郁闷道。
　　她们一行人本来是来找传承的，但是现在却是在和这些散修强东西，这让本来有些期待的时莲巧怎么不感到郁闷。
　　夏竹此时也没有办法，他本来是想要等到明宗再过来的时候，询问明宗关于传承的事情，但是没有想到明宗不安套路出牌直接就过来了。
　　这也导致了他们这一行人此时就是睁眼瞎，在这里什么都不知道，唯一知道的事情就是他们可以来这里找传承！
　　“师姐放心吧，事情应该会有其他的转机！”夏竹看见时莲巧情绪低落，赶忙安慰道。
　　不知道是不是夏竹的话，感动了这里的某些存在，就在夏竹等人藏身的地方不远处，传来了追杀的声音。
　　“金三千今天你是逃不掉了！乖乖的给我停下来吧！”面上带着伤疤的男子看着前边那位小胖子说道。
　　“袁杰你敢动我，就不怕我昌盛商会的长老知道吗！”前边的小胖子看到不断接近自己的伤疤男大喊道。
　　“怕？怕我就不会做这单生意了！”
　　金三千听到这句话，再也没有多说什么，只是自顾自的逃命，但是因为刚才被袁杰给偷袭了一下。
　　所以现在的金三千早就没有多少力气可以逃命了，而且金三千本来就是一个贵公子，所以意志力也不是很强，此时眼看就要被袁杰追上来了。
　　突然金三千看到前边某处冒出来了火光，当即便死马当成活马医，想要前往那边求助。
　　后边的袁杰自然也看到了这一幕，但是却丝毫没有放在眼里，毕竟在这个地方收集东西的都是一些不入流的小修士罢了。大不了等一会儿一起解决就好了！
　　金三千看到的地方正好是夏竹等人所在的地方，本来苦求无路的夏竹等人看到金三千前往这边，当然也顾不得麻烦赶紧出现拦住金三千的去路。
　　本来满怀期待的金三千看到夏竹一行人，顿时没了兴趣，没办法夏竹一行人实力只有金丹期。
　　虽然这在世俗当中也许是一方豪强了，但是在这里是恕他直言，都是一群垃圾！
　　后边追着他的那一伙人，实力都是在金丹后期甚至是巅峰分存在，为首的袁杰更是元婴期的修士。
　　这让金三千怎么还会有希望，就在金三千走神的时候，袁杰也是冲上来砍到了金三千。
　　小胖子此时只觉得自己的脚传来疼痛，随即就倒在了夏竹等人的前边。
　　小胖子慌忙的看着袁杰等人大喊：“杰哥不……不要啊！”
　　可惜袁杰已经追了这么久，当然不会放过金三千，而且为了避免夜场梦多，当即就想要挥刀解决金三千……

第149章 前辈高人！
　　第150章前辈高人！
　　“嗯？”
　　袁杰看着面前的年轻人，有些不解。
　　无他因为他刚才必杀的一刀竟然被面前这个年轻人给拦了下来，而且他看这个年轻人的实力也不过是小小的金丹期罢了。
　　“诶！老子没事？”躲在夏竹背后的金三千发出惊讶的声音。
　　本来金三千在袁杰动手的时候就已经绝望的闭上了眼睛，但是没有想到久久不见身上传来疼痛。
　　于是就睁开眼看了一下发生了什么，见到自己的确没有事情之后，不由的大声呼喊。
　　袁杰没有在乎金三千此时的感觉，因为面前站着的这位少年竟然可以无伤挡住他的一刀。
　　这是哪一家的小怪物，为什么他从来没有听说过。
　　“小子你背后有人吗？”袁杰放下手中的刀，看着夏竹说道。
　　“怎么？要是我背后有人你就不动手了吗？”夏竹不屑的说道。
　　“哈哈！”袁杰听到这句话之后直接大笑，本来今天对金三千动手必然就会遭到昌盛商会的人报复。既然是这样，那么还在乎多上这么一条两条的人命吗？
　　“小子你很有勇气，只是你不该管这件事情的，到了地府记着下辈子不要在多管闲事了！”满脸狰狞的袁杰看着自己面前的夏竹说道。
　　说完给自己手下的人打了个暗示，让他们将时莲巧三个人牵制住不能让他们逃走。
　　袁杰手下的小喽啰见到自己老大的暗示，自然明白老大这是斩草除根，不然的话要是让时莲巧三个人逃出去恐怕他们今天就要暴露了。
　　眼见自己被包围，时莲巧和秦钰丝毫不慌，而秦怀玉因为前边被偷袭所以此时也是有心无力，只能看着面前的一切。
　　“大侠小心啊，袁杰的实力已经在元婴期了！”金三千看到时莲巧等人已经交上了手，对着夏竹提醒道。
　　“小胖子你去帮助我师姐她们，这里有我不用慌！”夏竹嘚瑟的看了一眼金三千说道。
　　“小子谁给你的勇气，不用慌？你等着！”袁杰人狠话不多，照着夏竹就是一刀。
　　如果说刚才的袁杰没有动用全力的话，那么此时的他除了秘技之外，已经是用出来了他的全部实力。
　　要是一般的金丹恐怕就要惨死在这一刀之下了，但是夏竹是什么人，在望月派的时候，就可以抗住化神期修士的攻击。
　　更不要说，经过这段时间的历练，夏至的防御已经到了两万八千多的存在。
　　面对这样的攻击自然不放在眼里，任由袁杰动手，他夏竹要是还手都对不起自己历练了这么久。
　　想象当中可以绝杀的一刀竟然没有起到丝毫当然作用，这让袁杰隐隐察觉到了不对劲，但是理智告诉他这小子也许是有什么防御灵宝。
　　想到这里袁杰看向夏竹的眼神带着贪婪，就在袁杰还想要和夏竹说上几句话，忽悠着夏竹将这件灵宝交出。
　　可是让袁杰没有想到的是，他的手下竟然挡不住时莲巧等人。突然的变化，让袁杰不在留守，打算快速解决夏至，然后再去解决金三千和时莲巧三个人。
　　袁杰再度一刀划出，不过和前边不同这次的刀在空中留下了一丝银白色的轨迹。
　　夏竹看准时机，赶紧运转“反击护甲术”，挡住袁杰攻击的同时也可以给袁杰带来伤害。
　　至于夏竹为什么一开始不用，主要是夏竹不相信世界上有很多大傻子，要是一开始这个东西就被别人察觉了，那他还怎么还手？
　　没有出乎夏竹的意料，袁杰的刀子落下，他丝毫没有事情，反而是袁杰手上的那把刀瞬间破碎。
　　“这是怎么回事，你干了什么？”袁杰不敢置信的声音传来。
　　他怎么也没有想到，自己元婴期的灵宝竟然会在这里破碎掉，甚至袁杰自己也是不知道发生了什么事情。
　　旁边帮助时莲巧的金三千看到这里瞪大眼睛，这是什么玩意，袁杰不是打算在碰瓷吧！
　　难道袁杰觉得自己亏损了一把灵宝，就可以找昌泰商会讹诈？
　　就在袁杰愣神的一阵，时莲巧早就将他的小弟给拿了下来，此时站在时莲巧前边的那些金丹期的高手都已经没有了生息。
　　“前辈饶过我，这次是我错了，我愿意全部身家换我一命！”袁杰从愣神当中反应过来的时候，夏竹已经站在他的面前。
　　此时袁杰哪里还不明白，自己这次是踢到铁板，招惹的到了不该招惹的存在。
　　自己的灵宝被毁坏了，肯定就是自己面前的这位老古董干的。
　　虽然夏竹看起来很年轻，但是对于一些爱好特别的的修士来讲，想要驻颜不算太难，所以袁杰自然不会将夏竹看做一般人。
　　夏竹伸出手朝着袁杰动了动，袁杰看到这里赶紧就将自己的空间袋拿了出来交给夏竹。
　　“前辈不能放过他啊，袁杰还有一个大哥，可是南大陆十大悍匪之一，要是将他放走恐怕会有后患！”金三千看到夏竹接过袁杰的空间袋，以为夏竹是要放过袁杰，赶紧出言提醒。
　　十大悍匪？
　　夏竹此时心里丝毫不慌，反正打不死我就对了，既然这样何必怕！
　　再者说了他倒是想要杀死袁杰，但是他弄得死吗？
　　本来觉得自己应该没事的袁杰此时再度紧张起来，因为他也是害怕夏竹听到他兄长的名字直接将他杀了。
　　“前辈不会的，小弟虽然是十恶不赦，但是我讲义气，不会出卖前辈的！”
　　夏竹继续装深沉，看着袁杰再次挥手示意他放心，现在就可以离开了。
　　眼见袁杰离开，金三千恨铁不成钢的对着夏竹道：“你怎么放他走了，要是让他大哥知道了，我们就麻烦了！”
　　时莲巧也是不解的看着夏竹，似乎也是想要知道夏竹为什么要放走他。
　　其实夏竹何尝不想要留下袁杰，但是刚才反击护甲术没有伤到袁杰，要是被袁杰知道了底细，他担心时莲巧三个人会出事。
　　毕竟怎么说袁杰也还是一个元婴期的修士，不是现在时莲巧他们可以对付的了的……

第150章 深入战场
　　第151章深入战场看着还在喋喋不休的金三千，夏竹心里边也是有了些许怒意，“你说的那么厉害，你自己倒是上啊！”
　　这下子金三千这个小胖子彻底闭嘴了，他现在才明白自己也许还没有脱离危险。
　　“大佬我错了，您要干嘛就干嘛！”明白过来的小胖子金三千瞬间跪在了夏竹前边。
　　见到金三千如此识相，夏竹心里边到是有了其他的想法，这小胖子真的是大势力的传人吗？
　　眼见夏竹的神情慢慢不对劲，金三千急忙说出了自己的来历，“我可是中央大陆最强大的商会昌盛商会金家的人，大佬还是放过我吧！”
　　昌盛商会？
　　夏竹和时莲巧表示没有听过，但是秦怀玉在听到这个名字之后瞳孔微缩。
　　旁边的秦钰看到自己大哥这样，于是低声问道：“大哥你知道这个商会的来历？”
　　秦怀玉没有接茬，只是朝着夏竹看了一眼，表示这小胖子也许知道他们此行的目的地。
　　秦钰看见自己大哥没有回答自己，也就没有在继续问下去，反正现在秦钰看出来了这个地方还是不要乱动自己的小性子的好。
　　看到夏竹一行人没有回复自己，仿佛是不知道昌盛商会一样，金三千还以为这几个人是想刚才的袁杰一样，想要杀死他得到利益。
　　“大佬你们别过来啊，要是被我昌盛商会的长老知道了，你可讨不了什么好处！”
　　正在沉默当中的夏竹听到这句话突然眼前一亮，本来夏竹是想要直接问金三千关于那些势力长老去了哪里的。
　　但是没有想到这小胖子直接跪了下来，这就让夏竹不好意思询问了，万一这小胖子知道自己的底细，那么吊着自己怎么办？
　　“你说你是昌盛商会的，那么你带我们去找你们商会的那位长老证明一下！”夏竹看着金三千说道。
　　看到夏竹沉默良久之后终于说话，金三千也是松了一口气，因为这个样子意味着还有得谈。
　　但是等到金三千反应过来夏竹是要去找自己背后势力的长老，这就让金三千有些疑惑了，这是要干嘛？
　　然而金三千转念想了想，自己似乎也是要找自己背后的长老于是也就答应了夏竹。
　　有了目的的夏竹时莲巧三人此时也是放下心来，终于可以去找明宗这个老头了，这样一来夏竹他们在明宗的帮助之下也许都可以得到一个不错的传承。
　　而且夏竹也算是在这个地方有了靠山，不至于嘚瑟的时候要被那些老怪物给放倒在地上使劲摩擦了！
　　金三千见到夏竹等人已经准备好了，于是也没有多废话，带着夏竹一行人朝着上古战场深处走去。
　　在跟随金三千深入上古战场的时候，夏竹他们也是见到了不少散修，而且随着不断深入见到的修士实力也是越来越强。
　　这让夏竹等人不惊反喜，看来路线没有错啊！
　　秦钰在这些天也是慢慢琢磨过来味道了，一开始在外围寻找碎片估计就是夏竹等人不知道目的地才会这样的吧！
　　要不然的话，也就不用恐吓这个小胖子金三千带他们深入此地了。
　　想通这些，跟在时莲巧旁边的秦钰看了一眼夏竹，不由得小声吐槽一句，“我还以为夏竹师兄是真的沉得住气！”
　　金三千跟着夏竹等人深入，也是不断了解了夏竹一行人的实力，金三千发现除了夏竹这个不知道深浅的存在以外。
　　就是跟在他身边的那个姑娘也不是一般的人物，就比如前几天他们遇到了一伙金丹期九层的散修。
　　没有等到夏竹出手，就被自己面前的这个小姑娘解决了，要知道时莲巧他们都还是金丹五六层的修士。
　　但是就已经可以做到这个地步，反而是夏竹一行人当中实力比较强大的秦怀玉好像丝毫没有动过手，似乎是他们这一行人当中最弱的。
　　看明白这些，金三千也开始旁敲侧击的想要打探一下夏竹等人的来历。
　　“大佬你到底是哪个老古董教出来的，说出来也许和我们商会还有关系什么的！”在休息的时候，金三千问道。
　　夏竹不语，旁边的时莲巧则是接过话来，“小胖子要是我说我们来自小宗门你相信吗？”
　　听到这话，金三千当然不会相信了，以为是时莲巧搪塞他才会这样说。
　　于是金三千苦笑的说道，“大佬你们看我们都要见到我家那位长老了，现在还有什么可以隐瞒的！”
　　但是夏竹却是严肃的回答了金三千，“小胖子，不是我们撒谎，我们真的是来自小势力的人，现在也是打算跟着你找到目的地！”
　　听到夏竹这么老实的回答，金三千还是看不透夏竹一行人的底细，你说自己要是信了的话万一是假的那不就完犊子了吗？
　　要知道昌盛商会不只是他金家自己的商会，还有其他家族联合起来的，要是他惹到了某个势力给商会带来损失，那他家族都要有麻烦！
　　看到小胖子此时的神色秦钰都要直接笑出来了，没有想到在时莲巧师姐面前这么怂的的夏竹师兄此时唬人这么厉害。
　　现在秦钰她们这些人的底细都告诉了金三千，没有大笑金三千的顾虑反而引起来了金三千的疑心。让金三千更加忌惮他们了，这一点也就只有夏竹师兄可以做到。因为前边夏竹师兄将袁杰给吓退也是给金三千留下了先入为主的观念。
　　觉得夏竹就是一代高手了，不然的话怎么回忽悠的了金三千这个商会少主。
　　见到没有可以从夏竹他们口中套出来什么东西，金三千索性也就随着他们去了，反正见到他背后的长老之后，自然就知道这些人的背景了。
　　要是这些人是散修的话，那他金三千就爽了，毕竟他们商会最喜欢这样没有背景的散修了，而且实力也不弱。
　　现在对他们投资，将来他们就算不加入商会，以后也自然回念着商会的好处。
　　到时候昌盛商会不久又有了靠山了吗？
　　而作为将这些人带入昌盛商会的他，自然地位也就会有提升……

第151章 金三千的震惊
　　第152章金三千的震惊一路在无话，金三千和夏竹等人也是来到了当年大陆强者的主要战场。
　　“你确定那些老古董都来了这里了吗？”时莲巧看着面前荒凉的景象，对着金三千问道。
　　金三千看到时莲巧询问自己，也是赶紧回答：“没错就是这里，当时秘境开始的时候，化神境界的修士都直接前往这里！”
　　看到时莲巧等人没有说话，金三千也是松了一口气，通过这些天的观察，他自然知道这些人里边谁说话管用。
　　本来金三千以为夏竹就是领头人，但是听到夏竹还要叫时莲巧师姐，加上时莲巧也是展露了强大的天赋。
　　自然而然小胖子金三千对时莲巧也是言听计从，不然的话他自己可不能确定是不是可以见到自己家的长老。
　　“对了大佬，现在这里可是诸多实力的地盘，那些势力的弟子都是在这里活动，大佬千万要小……”金三千小声提醒道。
　　只是看到面前出现的人的时候，金三千就知道多说无益。
　　袁杰看着面前的人说道：“阁下竟然敢来到这中央战场，看来还是没有将袁某放在眼里啊！”
　　说着袁杰走到了金三千面前，“金少当时我就说你是跑不了的，本来你到了外围战场我还真的对你动不了手，但是……”
　　看到本来落荒而逃的袁杰竟然敢站到他的面前，夏竹此时的脸色不是很好看，本来以为他们会先找到明宗的，但是没有想到竟然先看到这个小子。
　　“你忘了当时说过什么了吗？”冷静的声音从夏竹口中传出。
　　本来还在嘲讽这金三千的袁杰眼神当中透出来几丝恐惧，因为面前的这个小子真的是很邪门，不知道用了什么办法竟然让他的灵宝都破碎了。
　　所以当时的袁杰要是被吓傻了，于是才会跪在夏竹面前求饶，但是回到他大哥身边的时候，把事情和他大哥一说。
　　本来以为可以得到他大哥的谅解，但是事实却是相反，他大哥直接骂他糊涂，认为袁杰只是被一件强大的防御至宝给吓坏了。
　　因为可以震碎元婴期修士的灵宝，虽然不是很难，但是那些都是化神级别的老怪物。
　　除了一些强大的天才，如同中央大陆首府的那些妖孽也许还有机会。
　　但是那样的天才恐怕早就进入了此地，哪里还会去和那些散修抢东西，这不是给自己背后的势力抹黑吗？
　　由此可以判断，夏竹一行人估计就是有着自己奇遇的散修罢了！
　　听着自己大哥分析，袁杰也是觉得事情有些不对劲，因为夏竹要是真的强者的话不应该放过自己才对。
　　不然救下来金三千不也是等于没救吗？想明白这些，袁杰赶紧从他哥手上借来一位元婴后期的修士和他过来，打算将金三千和夏竹等人抓起来。
　　“本来当时放过你想要结个善缘，但是没有想到换来的却是仇视和疏远！”故作高深的夏竹看着袁杰失望的说道。
　　这是袁杰还想要说什么，但是却被自己身后的一个老者给拦了下来，“公子说的是，然而是不是善缘还得看公子的本事了！”
　　听到这话，夏竹不由的担忧了起来，他不怕面前这个老头，反而是担心袁杰在他和这个老头交手的时候对时莲巧等人出手！
　　似乎是察觉出来夏竹的担心，老头大方的看着夏竹说道：“公子不必担心，今天我们是来交朋友的，不会对公子的朋友出手！”
　　听到这个老头的话，夏竹仍旧不放心但是有没有好的办法，于是只好答应。
　　可是金三千此时却不是很高兴了，因为面前这个老头话里边的意思是不会动时莲巧三个人，但是不包括他啊！
　　想到这里金三千赶紧走到夏竹身边，低声说道：“大佬有几成把握可以击退面前这个人……”
　　夏竹懒得理他，时莲巧却是走上前来一把提起金三千的耳朵，防止他去打扰夏竹的对决。
　　面前的老头看着夏竹沉稳的样子心里也是开始忐忑，“公子不过金丹，老朽此时却已经是元婴了，既然这样就让公子几招吧！”
　　夏竹脸色如常，只是盯着袁杰投出了几丝杀气。
　　老头见到夏竹如此轻视自己，心里边也是有了怒火，认为这小子看不起他，于是手中捏动法诀朝着夏竹袭来。
　　感觉到老头已经动手，夏竹此时竟然不退反进，看似要直接接下来老头的攻击。
　　战斗自然引来其他势力的弟子，此时看到夏竹这个金丹修士竟然敢去挑衅元婴都是嘲笑。
　　虽然这些势力的弟子都是见过越级挑战的天才。
　　但是都没有夏竹此时那么狂，竟然敢接元婴修士的攻击，这是丝毫没有把元婴期的修士放在眼里啊！
　　夏竹自然不知道其他人对他的嘲讽，此时的他只是想要将战场拉的远一些，免得战斗的余波伤害到时莲巧等人。
　　“武修吗？”老者看到夏竹的作战方式，以为夏竹就是早就绝迹了的武道修士，心里边对夏竹更加上心了。
　　白色的光芒在夏竹接触到老头的法诀之后绽放，围观的修士此时都被白光刺伤了眼。
　　金三千看到这个场景觉得夏竹凶多吉少了，毕竟元婴修士的实力摆在那里呢！
　　而且面前这个老头还不是袁杰那种半吊子的元婴，而是底蕴极其深厚的存在。
　　但是时莲巧三个人却是不慌，因为他们都对夏竹有信心，其他人不知道夏竹的防御有多强，他们还不知道吗？
　　果不其然在硝烟散去之后，夏竹也是毫发无损的出现在众人的面前。
　　“这怎么可能，这是什么怪物竟然可以用肉身抗下这一招？”
　　“这应该是哪个不出世的老怪物培养出来的吧，不然怎么从来没有见过？”
　　看到夏竹丝毫没有事情，观战的各大势力的弟子都是大跌眼镜，尤其是刚才那几个嘲讽夏竹的更是没有脸在呆下去。
　　金三千此时也是出于蒙圈的状态，好家伙什么时候金丹期也这么强大的，可以在元婴后期的攻击之下存活？

第152章 原因
　　第153章原因围观的众人本来觉得夏竹抗住元婴后期的已经极为不易了，但是夏竹却是没有丝毫停顿，反而在次朝着老者攻去。
　　“嗯？”老者已经不像刚开始那样平淡了，因为他刚才并没有发现夏竹使用过法宝的痕迹。
　　也就是说夏竹很有可能是靠着自己的防御挡住了自己的攻击，这让老者怎么不感到惊讶。
　　老者此时也是想起来了关于上古武修的传说，深知要是被这个年轻的小子给近了身，那么自己很有可能败亡。
　　本来老者想要拉开距离，但是夏竹已经快要到了他的面前，没有办法老者只好将自己的灵宝祭出想要击退夏竹。
　　黑色的大印从老者袖口飞出，朝着夏竹方向打去，“这下子应该可以拦住这个小子了吧！”
　　虽然这样想着，但是老者心里边却是自信应该可以将夏竹打伤，因为这个黑色的大印来历不一般。是早年见和袁杰的大哥历练的时候，从某处遗迹得到的灵宝，来自上古时期的某位老怪物的手笔。
　　虽然不知道是什么材质练就而成的，但是对敌的时候可以变得非常重，就是元婴巅峰的存在都扛不住。
　　不过可惜的是，他遇到的是夏竹这样不可以用常理来度量的存在，夏竹此时会退吗？
　　答案是肯定的，因为这个灵宝的伤害还不足以打破夏竹的防御，既然是这样的话那他又要顾及什么。
　　唯一担心的就是“反击护甲术”可能暴露，于是夏竹就运用“星辰护体决”将星光布满周围借此迷惑众人的视线。然后看似用手接下这件法宝的攻击，但是实则是用自己的肉身来抗。
　　碰！
　　闷声传来，黑色的大印也是朝着老者反弹而去，而且原本表面有光华流转的黑印此时也开始变得暗淡起来。
　　星辰的光辉散去，夏竹已经来到了老者的面前，老者来不及多想运转灵气全力朝着夏竹攻击。
　　老者的手骨却在接触到夏竹的那一瞬间骨裂，夏竹也是借着这个机会居高临下的看着老者。
　　“不知道我的善意老先生感受到了吗？还是觉得这个善意还不够！”夏竹充满杀意的说道。
　　老者此时顾不上手臂骨骼断裂出传来的剧痛，颤抖的看着夏竹，“当然我们自然知道了公子的善意，以后不会再来找公子的麻烦了……”
　　“那你呢？”夏竹看搞定了老者，于是看向下边发呆的袁杰道。
　　本来看到老者的攻击被夏竹抗下，袁杰就已经觉得事情不好了，没有想到不过几个回合的时间，自己带来的老者就被夏竹给打败了。
　　看样子是生是死都在面前这位少年的手中决定，这让袁杰怎么会不感到害怕，要知道面前这位可是击杀过元婴期巅峰的存在啊！
　　“他自然也不会再来见公子，还请公子看在我们身后之人的份上过放过我们一次！”老者看到袁杰发呆，知道今天这件事给他的心里带来了很大的冲击。
　　“希望这是最后一次，要是再有下次……”夏竹比着手势对着面前的老者恐吓，“师姐我们走吧！”
　　眼见金三千就要离去，袁杰也是回过神来着急的说道：“面前的这位公子还请将这个小胖子留下吧！”
　　听到这句话的夏竹回过头来看着袁杰似乎有些不解，于是袁杰则是将他为什么要追杀金三千的事情告诉了夏竹。
　　原来金三千的父亲虽然是商业奇才，但是因为行事过于霸道，引起了昌盛商会其他家族不满。
　　所以才出钱让他们在这片遗迹当中杀死金三千，而且其他势力也是愿意见到昌盛商会内斗，于是也就顺水推舟的帮了他们一把！
　　“所以公子还是不想惹麻烦的话，将金三千留下吧！”那位老者服下丹药之后，看着夏竹等人说道。
　　此时夏竹也是极为纠结的，看似现在强大的一批，但是终究还是底气不足。要是惹来某些强大势力的传人甚至是长老就不好了。
　　金三千听完之后脸色也是不好看，此时他也是想明白了些什么，比如再进来的时候和他有表亲关系的李安突然失踪。
　　想来也是和这次出手干预的势力有关系，不然的话就凭李安这个后天重瞳者，想来也不会随便将他丢下。
　　“师弟做事情要有始有终才好！”看出夏竹纠结的时莲巧走上前来对着夏竹说道。
　　看了满脸都是坚韧的时莲巧，夏竹笑了一下，“好啊！一切都听师姐的！”
　　看到时莲巧帮助自己说话，金三千本来悬着的心也放下了，本来以为夏竹会放弃自己，但是看到时莲巧的那一刻金三千就知道不可能了！
　　金三千嘻嘻哈哈的靠近时莲巧，“谢谢仙子姐姐小弟无以为报不知道以身相许可好？”
　　本来金三千以为说几句好话就可以忽悠的了时莲巧，但是时莲巧是什么人，那可是连夏竹都不愿意多惹的存在。
　　所以金三千注定是要悲剧的，果不其然在下一刻时莲巧芊芊细手就把金三千的耳朵捏在了手里，“你这小胖子就没安好心，是不是一开始就打算利用我们来着！”
　　金三千惨叫练练，但是并没有什么用，最后金三千只好承认的确有利用他们的意思，但是都是互惠互利的。
　　毕竟他也带夏竹等人前往传承地那边，而且要是见到自己家的长老，自然会给夏竹他们好处。
　　晚间夏竹等人在休息的时候，夏竹看着金三千说道：“小胖子你现在老实的和我们说一下，这次都有哪些势力到来，还有追杀你的究竟会是那几个！”
　　夏竹虽然决定接下来这个麻烦，但是夏竹也是想要知道自己的敌人都有谁。
　　毕竟夏竹也不愿意到处都树敌，不然的话谁知道明宗到了最后能不能保全自己一行人。
　　听到夏竹的话，金三千也是明白夏竹他们对这片大陆了解的很少，就是连他背后的昌盛商会恐怕了解的也不多。
　　于是金三千就给夏竹等人讲解了一下目前五片大陆都有哪些强大的势力……

第153章 大陆势力
　　第154章大陆势力随着金三千的讲述，夏竹也算是知道了目前的大陆势力的分布，总得来说可以分为一国三殿五府七商十宗门！
　　其中一国就是位于中央大陆的天启帝国，实力最为强大，目前国主的实力为半步散仙。
　　而三殿分别是太上殿，归元殿还有灵宝殿，殿主的势力不等，但是都是在化神后期左右的实力，尤其是太上殿的殿主实力也是只比国主稍弱一些罢了！
　　至于五府则就是五片大陆的首府，直接受命于天启帝国，一直为天启帝国输送新鲜的血液并且打压其他势力的存在。
　　七商则是金三千他所在的昌盛商会等七个商会，实力错综复杂，有直接受命于天启帝国的商会，也有和三殿等势力联合起来的不愿意受到帝国控制的势力。
　　至于最后的十宗门都是在上古时代之后崛起到现在的势力，传承上古虽然宗主实力不强，但是因为有闭关的老怪物所以帝国要不敢乱动。
　　目前也是保持着中立的态度，不愿意插手帝国和三殿还有商会的事情。
　　“大佬目前的势力就这么多了，最为强大自然就是那个统一大陆的天启帝国！”金三千冷静的分析，“本来三殿不愿意搭理世间事，但是目前天启帝国的这一代君主却是想要整合所有势力，所以目前各大势力之间的冲突也是越发明显。”
　　“那你觉得这次出手杀你的除了昌盛商会的那些人以外，应该还有那些势力在背后推波助澜？”秦怀玉表情凝重，看着金三千问道。
　　此时秦怀玉隐隐约约觉得他们不应该招惹这件事情才对，因为这已经涉及到了顶峰势力之间的交锋。
　　“啊！我也不知道，不过可以肯定的是，应该是和天启帝国那些人有关，因为我父亲主张和三殿势力联合，所以皇家针对我自然也可以理解！”
　　秦怀玉看向夏竹似乎是在询问是不是要因为这个小胖子要和大陆最强势力交锋，这样是否值得？
　　“其实我理解你们的想法，在天启帝国这样庞大的势力面前，有时候个人也不是这么强大，如果你们想要放弃的我的话，我可以理解！”金三千身为商会的少主，自然看出来秦怀玉心里边想的是什么。
　　时莲巧此时也不说话了，因为她也明白秦怀玉不只是他自己而已，在他的背后还有整个望月宗的存在。
　　身为望月宗的少宗主，秦怀玉虽然享受着别人所没有的一切，但同时这些都是有代价的。
　　“将他带上吧，明宗应该可以保护住我们，而且……”夏竹不同于秦怀玉等人，他现在基本上是债多人不怕。
　　别说在惹上一个天启帝国，就是讲目前大陆之上所有的势力都惹上一边又能怎么样。
　　还不是可以接茬浪，棺椁主人选中了他，事情还没有结束之前，夏竹不相信谁可以杀得了他！
　　而且金三千所说的就是全部的势力了吗，恐怕只是在明面上的而已，就像宣城有棺椁主人这样的老古董存在难道实力会弱？
　　“师弟我们……”时莲巧还是有所顾忌，毕竟还是要考虑一下秦怀玉的想法。
　　这是金三千这个小胖子也是赶紧跟上前，“你们放心这次之后，我会让我的父亲和你们背后的势力合作的！”
　　看着表态的金三千，夏竹心里边悬着的心终于落下来了，这小胖子还算聪明知道赶紧出来表态。
　　不然的话，夏竹还真不知道拿什么理由来保护金三千这个死胖子！
　　金三千的话也是打消了秦怀玉一部分的顾虑，加上夏竹坚持，于是秦怀玉也就随着夏竹去了。
　　“大佬……不，以后我就叫你大哥吧，你就是我亲大哥！”看到结果的金三千喜出望外，因为面前的这个金丹可是能和元婴后期的存在交手的。
　　结交到了这样的人，金三千知道自己的安全应该是没有丝毫的问题了，在长老和那些大势力的天骄不出手的情况之下。
　　目前夏竹就是可以横着走的存在，而且刚才夏竹和哪位老者交手的时候，用出来的星光也是让金三千有了一个大胆的猜测。
　　目前这个原因保住自己的人可能就是那天晚上，和小妖王交手的存在，因为那天他和李安看到的除了小妖王的妖气之外就只有淡淡的星光存在。
　　本来金三千以为那个可能是太元殿星辰宫的哪位天骄，但是仔细一想觉得不太可能，因为那个人的实力虽然强大。
　　但是也不过是元婴初期不过一二层的存在，怎么可能是小妖王的对手，可惜无论他和李安怎么想，就是找不出来还有一个修炼星辰之力的天骄。
　　但是看到夏竹，却是明了当时很有可能就是自己面前的这个少年了。
　　“大哥？”时莲巧看着面前这个跪舔的金三千，心里有些不悦。
　　什么玩意，这么没有节操的吗？
　　而听到这个称呼的夏竹也是被下了一跳，但是转念一想似乎没有什么坏处，“三千啊，你既然都叫我大哥了，那么你手上有没有什么修炼资源比如丹药啊灵草啊之类的，拿出来给大哥见识见识！”
　　“呃……大哥这样不好吧，你看我虽然是商会少主，但是少主这玩意儿在昌盛商会真的不值钱啊！”金三千面露难色，好像这件事情让他感觉很为难似的。
　　“你看看你是不是觉得我是想要拿你的丹药什么的，你错了我只是单纯的想要增长见识罢了！”义正言辞的夏竹哪里顾得上这些，只要你敢叫我大哥，我就敢增长见识。
　　磨磨蹭蹭之下，金三千最后只好将自己的空间戒指拿了出来，交给夏竹等人。
　　夏竹接过戒指，还没有来的及观察里边的东西，就被在旁边盯着他的时莲巧给抢了过去。
　　美其名曰帮助夏竹保管，毕竟以前都是这样做的，现在当然要发挥这个良好的传统。
　　夏竹看着空空如也的手，心里边虽然有过冲动，但是觉得还是算了吧，毕竟是自己的师姐……

第154章 偶遇
　　第155章偶遇
　　“在下不才想要朝阁下讨教几招！”夏竹面前站着不知道哪个势力的妖孽，此时正在向夏竹讨教。
　　还没有等到夏竹有反应，那人直接朝着夏竹袭来，丝毫没有顾及自己的脸面，直接偷袭。
　　直接震开这个年轻人，夏竹的脸上露出了不厌其烦的神态，因为这样的事情已经不是第一次发生了。
　　自从他和袁杰带来的那个老头对决了之后，这些所谓的天骄就是一波接着一波来挑战夏竹。
　　本来一开始夏竹还挺愿意的，毕竟可以增长他的防御力但是随着来人越来越多，夏竹也是意识到了不对劲。
　　你要说前边那些可能还是各大势力的弟子，但是后边出现的实力都是参差不齐的，有一些甚至交给他们望月宗也未必愿意收下。
　　这样的也算的上是大势力的弟子？
　　跟在夏竹身边的时莲巧等人自然也是发现了不对劲，但是他们这些还不敢随便杀死他们，因为他们前来都不是一个人。
　　而是带着一群人过来看着他们交手的，要是真的有人死在了这里，那他们瞬间就会成为众矢之的，那个时候他们就寸步难行了。
　　“师弟现在我们应该怎么办，照这样下去我们可能都见不到明宗前辈！”时莲巧看着夏竹说道。
　　这么多天以来，时莲巧就算再笨也是看出端倪来了，这些人分明就是想要杀死金三千背后的那些势力找来的人。
　　目的就是想要阻拦他们前往传承之地，迫使他们让出金三千这个目标。
　　“师姐要不我来拖住他们，你先去和明宗前辈会合？”思索良久的夏竹看着时莲巧说道。
　　听到这句话，时莲巧没有说什么，只是一直在盯着夏竹，最后夏竹败下阵来没有敢在说话。
　　“老大我觉得这个方法行不通，因为这样他们之所以这样做，都是因为老大你的缘故……”察觉到气氛不对劲，眉头紧皱的金三千赶紧说道。
　　金三千的话还是有道理的，而且目前时莲巧怎么都不放心夏至，因为从明宗的态度来看恐怕这次夏竹摊上的事情不小。
　　所以察觉到夏竹有支开自己的想法，时莲巧马上就反应了过来。
　　而夏竹看到这里也是明白，时莲巧还是看出来了他的不对劲，所以才会一直这样堤防他。
　　“老大你是不是还有其他的事情，所以才会接下来我的事情？”金三千自然观察到了夏竹和时莲巧之间的不自然。
　　于是乘着和夏竹独处的时候，索性就将这个问题给问了出来。
　　夏竹没有否认，却也没有回答金三千，这件事情只能是他和棺椁主人之间的秘密，不足以被外人道。
　　“老大其实吧，我感觉事情应该会有转机，因为现在出现的那些人的实力就可以知道，他们应该也是没有办法了。”金三千分析局势，想要安慰安慰夏竹。
　　“我知道，也正是因为如此，我才会想要将师姐他们给支走！”夏竹道。
　　现在的金三千算是明白了，夏竹从来没有将那些人放在过眼里，那些大势力的天骄此时都已经开始接受传承了哪里会有时间来搭理他。
　　所以此时出现的不过是跳梁小丑不值得夏竹过多的关注，就是金三千也是明白这一点。
　　而要支开时莲巧，夏竹也只好是利用这些机会，所以无论对手的实力如何，时莲巧和秦钰等人都没有出手的机会。
　　听到这里金三千也算是明白夏竹的决心，不知道为何此时的金三千竟然开始有点佩服夏竹了。
　　不是因为夏竹的实力如何，而是夏竹的勇气和担当，未知永远都是最为让人恐惧的，而夏竹此时却是一脸平静的接受这一切。
　　“老大你牛！”金三千伸出手拍了拍夏竹。
　　“切，不然怎么当你老大！”夏竹对于金三千也是有好感，从一开始被金三千算计的不耐，到刚才他帮助自己解围。
　　不知不觉夏竹也是开始接受金三千这个小弟了，“三千，要是这次我没事的话，以后我罩着你！”
　　金三千笑着点头，只是眼里边不知道何时开始变得湿润起来。
　　“对了三千，你那里还有没有什么保命的底牌，现在都交给大哥吧！”此时心里边也隐隐约约有些感动的而夏竹，看着眼角已经湿润的金三千说道。
　　“滚……”刚才的感动在此刻瞬间消失。
　　“两位小哥哥你们这是在干嘛？”如同铃铛般的声音从夏竹背后传来。
　　惊觉的夏竹立马回过头来，看着不知道何时出现在自己背后的少女，看到的那一刻夏竹也不由的被少女的美给惊艳到了。
　　此时出现的少女，肤若凝脂白的刚刚好，哪怕是略施粉黛都会觉得过于白皙，精巧的五官长在同一张脸上，让夏竹瞬间感到这个世界上看妹子也是可以赏心悦目的。
　　金三千则没有如此，而是快速的在脑子里想要找到关于少女的来历，然则金三千注定要失望了。
　　因为根据他看过的各大势力天骄的信息里边，并没有面前这个少女的样子。
　　“小哥哥你们刚才是在干什么？”少女一脸天真的问道。
　　金三千刚想要上前提醒夏竹，却被夏竹一个眼神给阻止了。
　　当下金三千似乎是明白了什么，于是也就没有多说，因为夏竹心里边都有数。
　　“打住你别先问我们啊，你突然出现难道是由什么目的吗？”夏竹看到少女还要发问于是先声夺人。
　　“小哥哥我不过是个散修，能有什么目的，要说有那就是有一桩买卖想要找你一起！”少女听到夏竹的发问，本来准备好的剧本一下子就被打乱了。
　　好家伙，不是应该先问一下我是谁，然后再继续追问下去，这样的话她准备的剧本不就可以用的上了吗？
　　“什么买卖，赚钱吗一起啊！”听到生意上面，金三千赶紧追问。
　　这下子少女不知道说什么了，要是直接把目的告诉夏竹等人，然后他怀疑起来怎么办呢？
　　夏竹此时也是看向了这位姑娘，似乎是让姑娘快点说出来……

第155章 青音
　　第156章青音
　　“师弟这个人是谁怎么会出现在这里的？”就在那个姑娘快要崩溃的时候，时莲巧的声音传来一切都回归了正轨。
　　“师姐你怎么出来了，你不是和秦钰去修炼了吗？”满脸诧异的夏竹看着时莲巧说道。
　　时莲巧没有说话，只是看着面前这个长得几位秀丽的姑娘，随后又看了一下夏竹似乎在等夏竹给出解释。
　　那位姑娘好不容易从夏竹等人身上拿回主动，于是赶紧跳出来，“这位姐姐你好，我叫青音是个散修！”
　　看到青音开始解释夏竹和金三千自然没有多说什么，本来对于这个来路不对的姑娘就没有抱有太大的信任。
　　现在又时莲巧出面探索，他们自然乐的如此，尤其是夏竹他自己不知道为什么就是不愿意让时莲巧误会什么。
　　“然后呢你是来干嘛的？”时莲巧询问青音道。
　　不得已之下青音只好再次讲刚才的话说了一遍，最后隐隐透露出来自己知道一个传承的存在。
　　时莲巧自然不是傻子，也是看出来了这个女子的来历不对，不然为什么直接找到了她们这一行人。
　　照理来说，要是自己去的话不是更好吗？
　　看到时莲巧似乎有些不太相信，青音也没有过多解释，因为有些东西解释的太清楚反而会让人觉得事情未必有这么简单。
　　这下子局势瞬间变得冷淡，时莲巧也是想要开始赶人了，毕竟连翻大战她自然也是希望夏竹可以休息一下。
　　而且夏竹隐瞒她的事情，也是时候去套上一波了！
　　见到时莲巧要赶自己，青音也是求助似的看向夏竹和金三千，似乎是想要他们开口将他留下。
　　然而夏竹也无奈啊，说的他拧的过时莲巧这个大腿一样，金三千更不用说了在时莲巧手上丢不知道被揪了多少次耳朵了。
　　现在目测耳朵已经比原来的要大上一些，这样金三千是吃饱了撑得再去惹时莲巧。
　　抿了抿唇，青音也不愿意再次留下来，实在是不愿意吃这个苦头。
　　眼见青音将要离开，夏竹看了一眼金三千，似乎实在询问是不是那些要追杀他势力的人。
　　夏竹固然对青音不感兴趣，但是对于那份传承夏竹还是挺上心的，因为根据金三千的话，就算他们到了传承地也未必可以得到传承。
　　因为那些传承早就被各大势力的人给盯上了，他们会在前往继承的路上设下埋伏，杀死可以和他们手下弟子争夺传承的机会。
　　本来以为明宗可能会帮助他们得到传承，但是金三千也是告诉了他们一个残酷的事实。
　　那些势力其实早就知道了上古战场的时候，于是早就做好了准备，要是这样的话他们也未必可以得到传承。
　　但是事情不是觉得，在传承地的传承虽然比较强大，但是在战场的其他地方也是有传承的。
　　当年进来争战的那群人未必同时死在一片地方，也是有其他高手被围攻死在战场的某处。
　　这些高手死之前也可能会留下来传承，那些东西才是散修们争夺的。
　　就比如袁杰的大哥也是盯上了这一类的传承，所以才没有亲自出手对付夏竹等人。
　　“夏竹师弟看起来你还是有些念念不忘，那个姑娘看起来很美吗？”时莲巧看出来夏竹似乎有些放不下青音，于是靠近夏竹冷冷的说道。
　　当下夏竹只好安抚时莲巧，说是因为青音手上也许会有其他传承，这样的话我们就可以帮助秦怀玉兄妹找到一个无人的预定的传承。
　　时莲巧听罢，也没有再说什么，只是看着夏竹要他远离这些人。
　　本来以为这一夜就这样过去，天边也是开始泛起昏暗的光线。
　　本来平静的夜晚，也是在这一丝曙光出现的时间被打破，青音的声音从远处传来。
　　“你们何必这个样子，那份传承是我们一起找来的！”
　　随着青音话音落下，一个苍老的声音响起，“没有说不是我们找到的，但是现在却是我们的了！”
　　“这个地方应该没有人回来招惹我们福生商会的，你就乖乖认命也别想找其他人来帮助你！”
　　声音在不远处传来，夏竹和金三千本来就没有休息，自然听见了他们的谈话。
　　“小胖子这个福生商会又是什么鬼，难道也是七大商会之一？”
　　本来脸色还算平静的金三千听到这个名字脸色也是黑了下来，“夏竹老大你还记得我和你们说过的，投靠天启帝国的商会吗？”
　　“他们就是？”夏竹道。
　　金三千点了点头，表示认同。
　　这下子夏竹知道为什么金三千听到这个名字脸会黑起来，毕竟这次追杀金三千的人里边，也许这个商会也早出手。
　　正在夏竹等人在思索的时候，青音再次出现在了夏竹二人的面前，不过此时的她已经没有了昨天晚上的那份从容。
　　反而灰头土脸，身体也满是伤痕，本来白皙的衣服此刻都变成了红色的。
　　“救我？”
　　这里的打斗声自然惊动了在修行的时莲巧等人，出来见到一个女子浑身是血的倒在他们面前。
　　秦钰：“什么玩意？”
　　秦怀玉：“这姑娘长得真俊！”
　　对于秦怀玉兄妹的迷茫，时莲巧自然发现，这就是昨天晚上出现的那个女子。
　　朝夏竹投去一个疑惑的眼神，时莲巧此时也是迷惑的一批，昨天不是好好的吗？
　　难道师弟见色起意偷袭了这个姑娘？但是不可能啊！
　　时莲巧正在迷惑之际，福生商会的人也是追到了这里。
　　“姐姐救命……”青音看到时莲巧出现，看着时莲巧眼神当中带着祈求。
　　不得不说这个时候的青音的确有点小娇柔的感觉，加上本来就绝美的容颜，就是时莲巧都忍不住想要亲近一番。
　　“师弟先别管怎么样，看着几个人不像是好人，先救下来再说吧！”
　　夏竹：“嗯？”
　　什么玩意儿，昨天不是你说的不要接近这个姑娘吗，现在又是怎么一个情况？
　　金三千也是蒙圈了，还能这样使唤师弟的，玩呢？

第156章 天仑山
　　第157章天仑山福生商会的众人本来只是想要就将青音给带回去，但是见到时莲巧的时间，这些人改变了自己的想法。
　　“那边的那位小妞，来自什么势力，要不要跟着我们一起走？”福生商会的年轻人站了出来，看着时莲巧调戏道。
　　时莲巧是什么脾气，见到这样的事情能忍，直接冲上去就想要将这个年轻人给打一顿。
　　只是年轻人的身份不一般，是福生商会长老的后辈，这次也是跟着自己家里边的长辈来增长一下见识的。
　　上次看到青音时候，就盯上了青音的美色，所以才会邀请青音一起历练，但是没有想到这行人竟然找到了传承的下落。
　　想要独吞的年轻人自然就不能留下青音，加上青音平时对他也是爱答不理的样子，于是就有了将除掉的想法。
　　可惜最终还是棋差一招，被青音察觉趁福生商会的人松懈的时候直接逃离。
　　逃出来后的青音一边躲避福生商会的追杀，一边也是将这个消息慢慢散布出去，直到遇见夏竹等人直接栽了。
　　“青音姑娘你看，你要是答应我的话，传承不得有你一份？”哪位年轻人看着青音，表情有些猥琐。
　　“呵呵！”青音冷笑连连，她心里边明白，别说她一个女子，就算是在她身边的那些小弟也未必可以得到多少好处。
　　“你觉得这样好玩，张超你心里边明白，你说的这些有意义吗？”
　　听到青音的话，福生商会哪位叫作张超的年轻人也没有在说什么，毕竟青音说的不无道理。
　　念及此张超有些无趣的看着夏竹一行人，招呼着手下的人杀死夏竹和进三千，“把这两个人给杀了，然后讲青音和那个小美人给我带来！”
　　正在和时莲巧对峙的两名福生商会金丹期护卫朝着时莲巧袭来，想要将这个同级的散修直接拿下。
　　可惜他们遇到的是时莲巧，现在的时莲巧自然不是刚从望月宗出来的那个姑娘了，而且见过明宗之后。时莲巧也是有了相当的长进，似乎已经开始接受那个传承的一部分。
　　明宗还告诉时莲巧，只要在上古战场找到他，剩下的传承自然也会是时莲巧的，但是务必要尽快。
　　这也是为什么时莲巧在进来之后，可以在金丹期这个层次力战这么多人的原因。
　　丝毫不出意外，时莲巧不过数个回合就将自己面前的这两个金丹给收拾了。
　　张超一看，也是觉得不妙，但是仗着自己背后的势力乃是七商之一的福生商会，自然没有讲时莲巧放在眼里。
　　更是招呼着自己的手下的护卫包围时莲巧，可惜现在的时莲巧是越战越勇，气势也是越发强大。
　　“这是什么情况？”旁边观战的夏竹看到这一幕都蒙了，因为夏竹蓦然发现时莲巧好像是越战攻击越强。
　　刚开始还只是能破开金丹后期的防御，但是现在已然可以打伤，其他的更不用说了，还没有靠近时莲巧就被气浪弹开！
　　“老大这好像是一套战法？”金三千有些吃惊的说道。
　　“战法？”疑惑的夏竹看向金三千。
　　“所谓的战法其实就是上古时期武道的一种战技，好战者在战斗当中领悟出来的，可以大幅度提升自己的战力！”金三千激动的为夏竹讲解战技的来源。
　　金三千随即继续说道：“但是这些东西在上古时期就逐渐消失了，现在怎么又再次出现？”
　　夏竹不言，因为夏竹自己也是清楚原因的，明宗这个老家伙就算不是上古时代留下来的人，也恐怕是上古时代某个势力的传承者。
　　此时的时莲巧已然是打败了那些金丹期的护卫，正准备朝着张超杀去。
　　张超此时已经已经吓得浑身颤抖，看着时莲巧的目光已经发生了变化，“姑娘不要杀我，我是福生商会张天长老的后辈，你要是杀了我你也跑不了！”
　　可惜被战意支配的时莲巧哪里听的进去，这些天被夏竹给压制的战斗欲望在此刻不断释放。
　　“老大，莲巧大姐好像不太对劲啊？”金三千似乎看出来了此时时莲巧的状态不对，于是赶紧告诉夏竹。
　　夏竹也是发现了时莲巧的不对劲，似乎现在的时莲巧有些走火入魔的感觉。
　　夏竹看到此时的时莲巧竟然有些不太敢阻拦的感觉，因为以前挨的揍现在还记得。
　　眼见时莲巧的拳头就要落在自己身上，张超此时也是后悔了。但是下一刻，张超觉得自己又行了，因为此时站在他面前的赫然是福生商会的执事，元婴期的修为。
　　见到此人出现，夏竹也是紧张的走上前，想要将时莲巧给护住。
　　然则现在的时莲巧已经不可以用常理来想，看到元婴期的出现，要是正常的时莲巧估计早就跑到了而夏竹的背后了。
　　现在则是运转元气，朝着福生商会的执事打了过去，不知道是不是因为战技的影响，现在的时莲巧元气已经不像是以前的淡白色。
　　而是在上边多出来了一抹朱红色的气韵，包围着原本淡白的元气。
　　“邪修？”张超看到这个样子，突然想到了自己家里边的长辈说过，大陆有一种邪修就是通过杀人吸取精气来增长自己的实力。
　　也正是因为如此，所以修炼出来的元气总是带着淡淡的赤红色，这就是杀戮过多的表现。
　　张超意识到的事情，那位执事自然也可以想到，“小小邪修也敢在我面前造次？”
　　说着就要朝时莲巧下杀手，屋漏偏逢连夜雨，此时的时莲巧还想已经到了极限，原本强大的气势开始衰弱。
　　张超和那位执事一看这样的大好机会，自然不愿意放过。
　　……
　　天仑山上，坐在一座坟前的老者突然感觉到了什么口中喃喃自语，“那丫头是遭到什么攻击了吗，怎么会使用不败战法到这种地步……”
　　顿了顿又说，“那小子呢？怎么没有保护好那个丫头？”
　　这个老人自然就是明宗，此时当然明宗正在时莲巧将要接受传承的地方等待着……

第157章 绝武体
　　第158章绝武体
　　“不行我得去看看那个丫头是怎么回事？”这样想着明宗就要站起身来，前往时莲巧所在的方向赶去。
　　只是还没有等到明宗起来，在他的身后一股强大的气势直接将他压了下来。
　　“我靠老东西你不要传承者了吗？”明宗有些惊讶的说道，在他看来时莲巧的体质应该很适合这份传承才对。
　　“看着！我的传承不给庸人。”平静的声音传出，缓了缓接着说道，“要是她没有把握走到我的面前，就算他是绝武体也不配得到我的传承！”
　　听到这里明宗沉默了，他本来以为时莲巧凭借着自身的绝武体质，应该可以接受这份传承。
　　可惜自己的老友有其他的想法，还需要考虑一下。
　　但是时莲巧可是绝武体啊，那个就算是在上古时期夜市街极为强大的体质，所谓绝武，就是绝代武修的意思。
　　这样的体质先天就会出现武者梦寐以求的先天战气，只要利用的好就可以在以后修炼武道的时候，将自身的元气都换成战气。
　　而拥有战气的武修才是实力强大的武修，才可以在上古那个辉煌的时候占有一席之地。
　　本来明宗见到时莲巧的时候，就看出来时莲巧就是这样的体质，于是才会有了今天这么一出。
　　“老友你这是在害我啊！”明宗有些郁闷道。
　　明宗的老友名叫天武道人，是上古时期武道修为最为强大的人之一。现在修行的武道都可以说是面前这位天武道人所建立的体系。
　　天武道人有些不解，不明白为什么明宗会说自己害了他，“道友你这话什么意思？”
　　“要是只是那个小丫头还好办，但是问题那个小丫头身边有一个人疑似和将军有关系……”
　　“将军！”听到这个称呼天武道人也是陷入了某种沉思，似乎实在想着过往的一切。
　　良久之后，天武道人有些叹气，“如果是她的话，多关照点吧……”
　　谁知道明宗也是不伺候了，直接坐下来，继续看着面前的诸多坟冢。
　　“你还不过去？”
　　“我觉得你说的有道理！”
　　“滚！”
　　明宗丝毫不理会，依旧老神在在的坐着……
　　就在时莲巧晕倒的一瞬间，夏竹就出现在了自己师姐的面前，福生商会的执事眼见夏竹只是一个不过金丹中期的蝼蚁，自然不会放在心上。
　　攻击如约而至，夏竹来不及运转“反击护甲术”加上此时还抱着昏迷的时莲巧，就借着这股力量后撤！
　　执事有些疑惑，“这个小子不一般啊，竟然可以接下我的攻击！”
　　在联想到时莲巧刚才的战力，这位执事也是有些慌乱了，这不会是那个大势力的亲传弟子吧！
　　想带这里执事的心里边开始联想，要是事情属实的话，那他们这次就惹祸了。
　　特别是招惹到五府势力的人，他们和天启帝国的联系当然要比他们这些商会要深的多。
　　张超见到自己家的执事没有在攻击，当下也是想明白了自己家的执事在害怕什么，“孙执事你现在要是没有将他们杀死的话才是麻烦，再者说了他旁边那位可是邪修……”
　　本来还有些担心的孙执事通道张超的提点之后瞬间明白，今天的仇怨已经结下，要是放由此人回去才是真正的麻烦。
　　夏竹将时莲巧送回营地里边去，交给已经苏醒的秦怀玉兄妹照看，并且也是叫来了金三千提防着张超这个小人。
　　交代完了之后，夏竹感觉到孙执事再次对他动手。
　　“来的好！”夏竹低喝道。
　　本来还找不到机会对付这个元婴期修士，现在倒好直接送上门来了。
　　此刻的夏竹只感觉一天火焰浮现在自己心里，直充脑门，好家伙自己师姐什么时候受过这样的伤害！
　　孙执事看到夏竹应战，心里边也是打怵，因为他知道夏竹这样的亲传弟子都有这么一两张底牌。
　　要是自己因此受伤，那接下来这里边所有的好处都与他没有关系了。
　　于是这位孙执事不断捏动法诀，聚集力量，还给一边的张超递过去一个眼神。
　　看到孙执事的眼神，张超自然明白，咬了牙从空间戒指里边拿出来一张紫色的符箓。
　　六级防护符，据说可以接住元婴期颠峰存在的一击，拿出来防御夏竹的底牌也不算差了。
　　“呵呵！”夏竹注意到了福生商会两人的小动作，只是丝毫没有搭理的意思。
　　反正你用呗，我要是先手进攻算我输！
　　加完防御时候，孙执事拿出来了一杆长枪，对着夏竹。
　　下一刻枪芒喷薄而出，朝着夏竹的方向攻击，在无数枪芒背后，孙执事也是做好了准备打算绝杀！
　　夏竹浑然不惧，稳如老狗般看着无数枪芒朝着自己袭来，最后星光亮起……
　　看到星光的那一刻孙执事彻底慌了，他突然想起来了某个人的传说，那个凭借着金丹中期就可以打败元婴期后期的存在的人。
　　熟悉的星光，熟悉的力量，孙执事心里越发确定这就是那个年轻人……
　　孙执事本能的想要收手，但是此时的一切已经不归他掌控了，枪尖已经触碰到了夏竹的身体。
　　不知道怎么的一种感觉，此时的他只见力量反噬而来，自己的灵宝在这些力量面前瞬间破碎！
　　“金三千动手啊！”夏竹暗中传音一声。
　　金三千听到也是拿出来了一道符，身为昌盛商会会长的儿子，比财力怎么可能会输给他人。
　　本来灵宝破碎就已经让孙执事心神受损，在加上金三千的那道攻击符箓乃是七级的存在，相当于化神期的攻击。
　　于是孙执事悲剧了，本来元婴期的修士可以闪过这样的攻击符，但是此时心神受损的孙执事哪里还有余力。
　　两道攻击叠加起来，观战的众人只看到孙执事攻向夏竹随后自己的灵宝破碎，随即防御符形成的护罩也是破碎。
　　然后……孙执事就没了！
　　张超看到这里也是猜出来了夏竹的身份，只是让他没有想到的是今天竟然会遇见。而且似乎还惹怒了此人……

第158章 目标传承
　　第159章目标传承福生商会的前来的人在孙执事死去时候已经没有了悬念，自然被实力还算完善的秦怀玉兄妹给逐个杀死了。
　　当然在对付张超的时候，因为张超的底牌众多，于是九交给了金三千来解决。
　　浑身没劲的时莲巧从昏迷中醒来，“师弟这是怎么回事，我怎么会……”
　　“莲巧师姐你终于醒了，我们都担心死了！”首先发现时莲巧苏醒的秦钰大声惊呼。
　　时莲巧不知道自己昏迷了多久，只是觉得自己昏迷的时候天边泛起亮光，此时也是如此。
　　“师姐你都不知道，你晕倒的时候夏竹师兄多生气，从来没有杀人的他，今天竟然破戒了！”满脸惊叹和回味的秦钰说道。
　　时莲巧对此仍旧是迷茫，因为她压根就不知道发生了什么事，只是听着秦钰的描述似乎夏竹师弟竟然可以动手杀人了？
　　这是什么鬼，现在夏竹师弟都这么强了吗？
　　看到还一脸茫然的时莲巧，秦钰自知自己说的不够好，于是想到让夏竹师兄来告诉师姐。
　　“对了师姐你现在还好吧，要不要去叫夏竹师兄过来？”
　　还在迷茫的时莲巧突然想起了什么，“夏竹师弟呢？怎么没有看见他？”
　　“哦，夏竹师兄在青音姑娘哪里……诶，师姐你去哪里，你的身体还没有恢复！”正说着话的秦钰看到时莲巧起身朝着外边生气的走去，在身后大喊。
　　休息？
　　此时的时莲巧怎么休息的了，好家伙她都昏迷了这么久了，自己师弟竟然在一个来路不明的小姑娘那边！
　　时莲巧想到这里是越想越气，乃至于本来苍白无力的小脸，也因为如此挂上了几丝红晕。
　　“夏竹你……给我出来！”时莲巧终于来到夏竹所在的帐篷外，有气无力的对着里边大喊。
　　至于为什么没有进去，恐怕和自己心里边的担心有关，要是自己见到了自己不愿意看到的一幕那该怎么办？
　　时莲巧这样想着，但是面前的营帐被掀开了，夏竹出现在了时莲巧的面前。
　　随即时莲巧就感觉自己被人抱在了怀里，刚想要挣扎，却闻到了熟悉的味道。
　　“莲巧师姐你醒了！”声音里边有些不太确定的样子，似乎感觉自己实在做梦。
　　本来就四肢无力的时莲巧听到这句话，瞬间更加瘫软了，本来以为生气而出现几丝红晕的小脸此时已经完全变红。
　　“师弟你在这里干嘛？”不知道是不是身体虚弱的缘故，现在的时莲巧说话似乎带着一股柔弱感。
　　“莲巧大姐你醒了，我们在和青音姑娘商量着要去找传承的事情！”金三千不愧是夏竹的好兄弟，来的总是那样的符合时机。
　　听到这句话时莲巧知道自己可能误会夏竹了，于是脸上的红晕更加浓郁了起来。
　　真的是，看来错怪了师弟了，都怪秦钰这个丫头没有说清楚……
　　秦钰：“……”
　　“那个师弟我先离开了，我感觉自己好像没有恢复……”怯懦懦的声音从时莲巧小口吐出，脸也是越来越红。
　　夏竹将时莲巧松开，看着赶来的秦钰，下属就将时莲巧交给了她，“师妹将莲巧师姐带回去休息吧！”
　　秦钰看了时莲巧一眼，又看了夏竹一眼就大概猜到刚才发生了什么事情，于是捂着嘴轻笑。
　　时莲巧大羞，但是又不知道怎么反驳。
　　……
　　“老大你没有送莲巧大姐离开？”金三千看到掀开营帐进来的夏竹吃惊的说道。
　　夏竹摆了摆手表示要你寡！
　　“青音姑娘你说的那个传承是不是真的？”秦怀玉严肃的看着青音说道。
　　谈及正事，金三千也顾不得打闹，也是严肃的看着青音看看她想要说什么。
　　“几位这样就没有意思了，张超手里边的地图你们也看了，证明我的确没有说谎啊！”青音有些哭笑不得，好家伙证据都在你们手上了还来问我？
　　的确夏竹等人从死去的福生商会那些人的身上，搜出来了一份地图，上面也的确标明了关于传承的下落。
　　“其实我们现在该讨论的不是这个，因为真伪已经确定了，我现在比较在意的是传承的分配！”青音道。
　　夏竹三人自然不会知道，只是夏竹总是感觉有些奇怪，因为时机太巧了，但是一切又是这么的顺理成章！
　　金三千作为生意人怎么会让自己吃亏，“当然传承要交给我们啦，不然你自己也拿不了传承不是？”
　　青音听到这话也不吃惊，要是金三千不这样的话，她反而觉得可能会有诈，“你们现在虽然有地图，但是我随时也是可以找来其他帮手的！”
　　金三千还想要反驳，但是却被夏竹给阻止了，“青音姑娘这样吧，传承的结果看个人，要是有其他的东西则是归另外一群人所有怎么样？”
　　夏竹这个方法的确是好，毕竟传承这个东西还得看愿不愿意选择你，不是你想要获得就可以得到的。
　　“那就这样吧，我没有其他的意见！”青音没办法只好妥协，看自己的本事吧！
　　至于秦怀玉和金三千也没有其他话说，因为青音说的的确在理，除非他们可以杀死青音不然的话关于这个传承早晚都会被她传出去！
　　最后青音和夏竹一行人达成约定，一同寻找那份传承，等找到了看个人机缘来得到传承。
　　商量好的众人也是逐渐离开，准备休息好然后明天就出发寻找关于地图上的那份传承。
　　只是夏竹等人没有发现的是，在他们离开的一瞬间，青音的眼底闪过一丝冷芒。
　　一夜过去的很快，转眼就到了天明，时莲巧经过昨天的恢复，加上还有金三千这个散财童子在。
　　提供了很多贵重的丹药，此时的时莲巧恢复的也是比较好了。
　　“秦怀玉师弟还有秦钰师妹，你们记住尽量夺取传承对你们也是有好处的！”夏竹临走之前偷偷和秦怀玉兄妹交代。
　　简单的整理一下，夏竹等人就和新加入的青音朝着地图的方向寻找过去，目标——传承！

第159章 守护兽
　　第160章守护兽夏竹一行人虽然前往的时候比较赶，但是时莲巧和秦钰二人还是同青音打好了关系。
　　“莲巧姐姐你们真的是来自一个小宗门而已嘛，实力竟然这么强大！”在得知时莲巧等人的来历之后，青音捂着嘴惊讶道。
　　毕竟从小宗门出来的，而且实力已经到了金丹期中期的水平，战力更不用说。
　　时莲巧上次大战就可以看出来，实力不比金丹圆满的修士要弱上多少。
　　更何况还有一个不知道实力深浅的夏竹，竟然可以借着金丹期的修为打败元婴期后期。
　　这样的实力就算是在那些强大的宗门看来，都是可以成为核心弟子，甚至是宗主亲传的存在了。
　　“其实也没有这么厉害，夏竹师弟和我其实也是有很多不足的！”时莲巧听到青音这样夸奖她，心底里边也是感到愉悦的。
　　马屁其实谁都愿意听，特别还是青音这样一个男女通杀的大美女所说的，时莲巧反应自然过度了一些。
　　“啊！怎么可能，莲巧姐姐你不是在开玩笑吧！”听到夏竹似乎还有缺点的样子，青音也是有些蒙圈。
　　都强大成这个样子了还有弱点，难道是太强了怕打死别人？
　　不过仔细想想好像也确实是这样，因为夏竹和别人交手的时候似乎从来没有主动出过手，都是等着别人动手才会反击的。
　　难道……
　　青音心里边突然产生了一个念头，这个来历不是很明确的夏竹并不会攻击别人，或者说没有学过相关的秘技！
　　青音的想法要是被夏竹得知了，定然会被吓一跳，好家伙老底子都要你给拆穿了！
　　时莲巧自然不知道自己“意外”的揭露了夏竹的秘密，还满脸兴奋的招呼着青音。
　　旁边的秦钰肩带二人聊的那么嗨，于是也就加入了进来，本来出身散修的青音懂得的东西就要比时莲巧二人要多。
　　所以有时候免不了一些关于女子之间的私密话题就蹦出来了，听的前边赶路的金三千三个人是热血沸腾！
　　尤其是金三千和秦怀玉，都是经历过那些事情的人了，对于这些自然还是比夏竹要了解的。
　　看到青音这个样子，夏竹才勉强的将心底里边的那些怀疑给压了下来。
　　越聊越兴奋的秦钰，突然将时莲巧昨天苏醒之后，直接去找夏竹的事情给说了出来。
　　“青音姐姐你是不知道，昨天师姐刚醒来的时候，听到夏竹师兄在你那里的表情是什么样子的！”秦钰眉头乱跳，似乎在说什么兴奋的事情。
　　时莲听到之后瞬间沉默，青音也是一脸尴尬的看着秦钰，原因无他两个当事人都会在呢！你就不知道要收敛一点点的吗？
　　秦钰自然知道这个时候说出来不好，但是谁叫做昨天晚上时莲巧回来的时候，不由分说的将她压在了床上一顿输出。
　　本来秦钰还是可以挣脱的，但是因为当时懵了加上时莲巧的伤势，于是本能的就这样接受了……
　　直到回过神的来的时候，时莲巧就已经因为身体的原因，累的睡了过去！
　　时莲巧自然也是知道昨天做的不对，于是此时也没有说什么，只是满脸的尴尬。
　　前边金三千看着夏竹露出了一个暧昧的神情，似乎再说老大加油！
　　接下里自然一路无话，就算是秦钰在这么解释，最后时莲巧和青音都选择避开这个话题。
　　“夏竹大哥，前边就是那个传承所在的地方了！”青音看着面前熟悉的大山说道。
　　听到这句话，秦怀玉赶紧从空间袋里边拿出来了那副地图开始对照，发现的确是到达了目的地。
　　“这里应该不会有什么危险吧！”时莲巧看着前边有些黑暗的山坡，眉头紧皱。
　　“不知道因为上一次，我和张超等人也没有深入，就在前边的那个地方他就想要杀死我了！”
　　夏竹心里边开始出现一丝不安，本来显得这么合乎逻辑，但是现在却是……
　　“莲巧师姐还有夏竹师兄你们两个怎么看，我们是不是要进去？”秦钰说道。
　　夏竹听到这句话没有犹豫，毕竟他们就是前来寻找传承的，要是传承真的存在他们就要努力的拼一把！
　　时莲巧自然明白夏竹的想法，于是也跟着进去，想要不离开夏竹。
　　此时的时莲巧心里边开始有些担心，担心夏竹就这样一去不复返。
　　金三千看着夏竹，似乎也是觉察到了什么，于是看了一眼青音同样走了进去。
　　“开始了……”青音身上传出来来了一个声音。
　　……
　　“吼！”
　　本来本来担心会出现什么意外，但是事实证明只要你敢想，意外就真的敢出现。
　　此时面前是一只上古凶兽，金毛吼！
　　“我靠，老大这是什么情况，这东西不是已经消失了吗？”金三千看到金毛吼的时候就已经感觉到了不妙。
　　“这应该是这个传承的守护兽！”青音似乎知道的多一些。
　　守护兽？这不是在那些前辈死之前弄下来的，为什么还要有守护兽？
　　然则事情来不及他们多想，面前这只古老的妖兽已经出手了，想要直接杀死他们。
　　夏竹自然不怕，因为面前的凶兽不过是金丹后期的存在而已，恐怕连他的防御都破不开。
　　时莲巧在一旁也是准备好要杀死这个妖兽，只要夏竹的反击让这只妖兽出现破绽，她自然不会放过任何一个机会。
　　可惜他们还是太过小瞧了这只凶兽，就在即将攻击到夏竹的时候，金毛吼突然改变方向吵着秦钰杀去。
　　眼看爪子就要落在自己身上，秦钰吓得花容失色，甚至已经感觉到了死亡的味道。
　　这是怎么回事，为什么这头牲畜突然改变攻击目标？
　　夏竹看了一眼青音，看到她也是满脸的害怕，于是也来不及多想了，“三千动手！”
　　在旁边的金三千听到这个命令，赶紧从手上的空间戒指里面拿出来一个黑色的石头。
　　念动咒语，夏竹突然消失，出现在了秦钰的位置，而原本的秦钰则是出现早夏竹的位置。
　　此时的金毛吼虽然发现这一点，但是已经来不及了……

第160章 传承的主人
　　第161章传承的主人眼看攻击就要落在夏竹身上，金毛吼突然化作一团金色的元气消失了。
　　“这……这是怎么回事？”反应过来的时莲巧说道。
　　夏竹等人此时也是迷惑，为什么会这个样子，就是这么突然，突然出现突然消失！
　　刚才金毛吼的突然消失，让再座的各位都没有反应过来。尤其是夏竹，我都准备好了你却给我这个？
　　“难不成这是传承的主人给我们的历练？”青音突然想起什么说道。
　　“怎么说？”夏竹看到青音有反应，不由的问道。
　　“只是突然想起来了一个传授罢了！”青音没有多说什么，只是看着夏竹说出来了这么没头没尾的一句话。
　　见到青音不肯多说，夏竹以为是现在找到了传承，双方开始出现隔阂的缘故。
　　毕竟面前摆着的可是上古的传承，而且双方都还是竞争的关系，情报不愿意共享是当然的了。
　　没有办法众人只好继续深入，此时前边有什么危险其实都是未知的，因为张超的地图只有前边的哪一部分而已。
　　关于后边的位置，恐怕他们也是还没有来的及探查一下。
　　“师兄刚才多谢你了！”在赶路的时候，秦钰跑到夏竹面前道谢。
　　“没有事的师妹！”夏竹道。
　　“刚才那是怎么回事，你怎么突然跑到了秦钰师妹的位置？”时莲巧也是靠上来疑惑的问道。
　　金三千在旁边听到，就给时莲巧等人解释，原来在出发的时候，夏竹担心会遇到危险所以就让金三千给他们每个人都用上了转移符。
　　这样在遇到危险的时候，可以先让夏竹来接下，之后再做出反击。
　　听罢，众人都露出来原来是这样的表情，对夏竹的也更是敬佩了。
　　突然正在前行的众人听到了一声古怪的声音，似乎有些悲泣有似乎在哀怨。
　　众人听到这个声音就停止了下来，而且让夏竹等人惊讶的是，他们这些人似乎都是在绕圈子。
　　好像一直都是在刚才金毛吼消失的地方晃悠，好像从来没有离开过。
　　“师姐你感觉到了吗？”本来在前边走着得夏竹回过头，看着时莲巧。
　　时莲巧点了点头，表示她也感觉到了。
　　“你们两个已经接受过传承了，为什么还要出现在这里？”缥缈的声音想起，直击夏竹和时莲巧的内心。
　　在这一刻夏竹和时莲巧感觉自己经历很久，又似乎只在一瞬间，等到夏竹二人回过神来秦怀玉兄妹和青音还有金三千早就消失不见。
　　“师弟这是怎么回事？”时莲巧慌了，看着夏竹着急的说道。
　　“前辈？前辈？”夏竹试探性的叫了两声，发生没有人回应。
　　“师姐恐怕他们都去接受传承去了，而且这位传承的主人似乎知道你们二人已经被人预定了，所以才会将我们留下！”
　　“那他们是不是应该在接受传承，我们要不要等他们回来？”时莲巧听到夏竹的想法，于是问道。
　　“当然！”
　　……
　　流光溢彩的世界，青音还有金三千和秦怀玉兄妹苏醒。
　　“这是什么地方？”最先醒来的金三千说道。
　　金三千看到夏竹二人消失不见，心里边突然出现慌乱，我靠老大在哪？
　　这个时候青音也是苏醒了过来，看着周边的一切若有所思，似乎实在验证着什么。
　　实力比较弱的秦怀玉兄妹醒来，看着陌生的世界开始沉默不语。
　　本来以为秦怀玉四人进入显得有些热闹的地方，瞬间变得安静。
　　“诸位都是来接受传承的吧！”就在众人快要憋不住的时候，刚才在夏竹二人心里边出现的声音再次响起。
　　“前辈这是什么地方？”金三千走上前，对着四周说道。
　　“我的传承空间，也是我的精神世界！”
　　精神世界？
　　这不是化神之上境界的标志吗？难道这里的主人生前的实力超越了化神级别？
　　“不知道前辈的传承究竟是什么，是否适合晚辈！”青音道。
　　“我修炼的是大梦之道，以梦境杀人于无形中，也可以帮助别人编织自己想要的梦境！”
　　听到这句话，金三千脑子里突然想起来一位上古时代的强者！
　　那个人是道门天宗一脉的传人，修行大梦之道实力在当时的道门也可以排名前十！
　　“莫非前辈就是道门的筱梦前辈？”金三千兴奋的说道。
　　空间主人没有回复他，似乎实在沉思什么，良久之后，“花非花，雾非雾是和不是都不重要了，何况那人真的是我吗？”
　　得不到想要的答案，金三千有些郁闷，其实他并不看中这个传承，因为他压根就不适合这个大道。
　　要知道想要修炼大梦之道的人，首先就要断红尘，不在环顾世间。
　　不然的话容易困在自己的梦境里边出不来，最后死在自己想要的梦境里边。
　　而金三千本来就是商会会长的儿子，自然比较关注于市侩之物，所以修炼这个大道没有丝毫的作用。
　　其余几人共同问道。
　　“那不知道前辈怎么样才愿意开始传承？”
　　“很简单，我将为你们编织一个梦境，谁先走出来谁就可以获得我的传承！”
　　“好！”青音点头表示自己已经知道了。
　　秦怀玉兄妹看到这里也是上前一步，朝着四周点头确定。
　　嗡！嗡！
　　一阵嗡鸣之声响起，接受传承的三人只觉得自己脑子开始晕眩随即就晕了过去。
　　而金三千因为本来就不想要接受传承，于是追问夏竹二人去了哪里，传承主人没有说话直接把金三千给送离开了这片世界。
　　此时的世界只剩下了秦怀玉兄妹和青音，周边的一切也在朝着三人不断埋没，随即消失。
　　……
　　百无聊赖的时莲巧二人坐在地上，看着前方正在等待离去的众人归来。
　　忽然七彩流光闪过，金三千胖胖的身体出现在了夏竹二人的前边。
　　“夏竹老大还有莲巧大姐我终于再次见到你们了！”金三千看到夏竹二人赶紧上前。
　　夏竹二人以为发生了什么事情，于是赶紧上前询问……

第161章 传承的归属
　　第162章传承的归属
　　“小胖是不是秦怀玉师弟他们出事了！”夏竹抓住金三千的手问道。
　　旁边的时莲巧也是满脸紧张的看着金三千，似乎担心在他的嘴里得到什么不好的消息。
　　“那个倒是没有，那两兄妹和青音都在接受大梦之主的传承，目前还没有出来！”金三千看到夏竹和时莲巧担心的样子，解释道。
　　得知秦怀玉兄妹没事，夏竹和时莲巧就放松了下来，好家伙要是他们兄妹出来什么事情的话，他们还这么面对掌门师伯。
　　突然想起来什么事情的时莲巧，直接一拳朝着金三千锤去，“人没有事情你在这里嚎什么鬼的？”
　　白白挨了打，金三千委屈的都要哭了，“这不是突然见不到夏竹老大还有莲巧大姐你们担心的嘛！”
　　“那你为什么没有接受传承？难道是被踢出来了！”夏竹道。
　　“那个到没有，毕竟我这个人啊。天资聪颖，根骨奇佳，哪里会有传承不要我的。”金三千看着下属脸不红心不跳的的说道，“再者说了，这不是要给那两兄妹留下吗，不然的话我不就抢了吗！”
　　本开还算正常的夏竹听完时候脸都黑了，你确定你说的是你，而不是我怎么这么不要脸。
　　眼见金三千还想要吹下去，时莲巧直接一个盖帽，金三千瞬间交代了一切。
　　……
　　留在空间中的三人，梦境其实并不是分开的，反而各有联系。
　　就比如在梦境里边的秦怀玉是当朝宰相儿子，而他的妹妹秦钰就是在他身边的一个丫鬟。
　　至于青音此时的状态似乎有些不对劲，身体里边好像是有什么东西要出来一样。
　　“嗯？”传承的主人自然看到了这一幕，心里边也是有些疑惑。
　　虽然他曾经是道门前十的存在，但是终究还是陨落了太长时间，一时之间也是发现不了这个异变的原因。
　　“这个人有些来头，我的大梦之道竟然没有将她拉入梦境！”
　　此时要是有人看的见的话，本来空无一人的空间上空突然出现一张俊俏的人脸。
　　死死的盯着青音，似乎是在看这个姑娘想要做些什么事情。
　　本来闭眼的青音突然醒来，看着面前的这两个人，青音冷笑了一声。
　　“现在夏竹那个人已经不在这里了，而你们又陷入了梦境里边，此时我要是动手的话……”
　　这样说着，青音就要将手伸向秦钰和秦怀玉二人，似乎是想要做些什么手脚。
　　就在触碰到秦钰的那一瞬间，传承的主人终于知道发生了什么，好家伙有人要当着他的面弄死自己的传承者？
　　“你找死！”
　　带着强烈愤怒的声音，一股强大的能量将青音推开，随即青音消失在了这个世界。
　　可惜在她离开的那个时候，就已经影响到了在梦境中的秦钰，此时的梦境开始朝着别的方向发展。
　　原本按照大梦之主的想法，就是打算让这三个人在梦境当中给红尘炼心，到时候再修炼大梦之道就没有这么困难了。
　　谁知道现在因为青音的插手，现在整个梦境都发生了变化，首先是本来应该成为好友的秦怀玉兄妹关系开始变得不正常了。
　　因为秦钰好像是要加入秦怀玉梦中的家族，成为秦怀玉父亲的小妾。
　　但是更为狗血的却是，此时的秦怀玉发现自己对梦境当中的秦钰动了心，想要和秦钰私奔。
　　那丫头是什么人，竟然可以将梦境改造成这个样子，你别说好像还有点看头……”
　　大梦之主原本有些愤愤不平的语气开始慢慢变得缓和，他发现自己历练红尘这么久都没有见过这么神奇的事情。
　　好家伙瞬间各种关联，奇特的想法都开始出现在了这个梦境世界……
　　“不对，这样不行！”突然传承主人想到了什么，现在这个样子他们脱离梦境该怎么面对。
　　恐怕在得知真相而那一刻，估计两个人恐怕要选择重回梦境吧！
　　到时候自己的传承就要消失了，当年的传承主人本来想用大梦之道对敌的，但是在下一刻直接就被抹杀了。
　　勉强留下传承，但是所剩余的能量其实已经不足以让他在坚持这么长时间。
　　“没办法了，只好用那个姑娘心里边最深的人来改变梦境了，至于旁边那人只好试着唤醒了！”
　　没有办法，现在的情况其实已经到了极其危险的地步，只要秦怀玉兄妹陷进去太深，到时间梦境结束他们还没有醒过来估计直接凉凉！
　　双目紧闭的秦怀玉突然睁开了眼，有些茫然的看向四周。
　　见到秦怀玉苏醒，传承主人使用秘法将他彻底唤醒，随后就将刚才发生的事情全部告诉了秦怀玉。
　　在得知自己的妹妹差点成为了自己后妈，甚至在最后差点成为自己妻子，秦怀玉都蒙了。
　　这他妈什么神仙剧情，好家伙要是真的这样秦怀玉觉得还不如死了算了。
　　“孩子你做好决定了吗，只要你放弃传承，那么就没有必要再继续下去！”
　　秦怀玉看了一眼自己的妹妹，随即道：“还请前辈多多照看我的妹妹！”
　　刚才的秦怀玉其实想过回去争夺传承，但是突然想起来进入秘境之前的谈话，于是果断相让。
　　“虽然你与传承无缘，但是作为补偿你可以在此处感悟大道和修炼，这里是我的意识空间时间的流逝由我而定！”
　　秦怀玉赶紧朝着四周施礼，感谢传承主人的帮助。
　　“丫头这个传承是你的了，只是你入梦太深，得找个办法帮你一把才是……”
　　随着话音落下，秦钰的梦境再次发生改变，本来将要带她私奔的那个人突然消失一夜不见。
　　要娶她的人也因为这件事情认为是她的责任，于是最后的结果根本没有迎娶她。
　　也是因为这件事情，梦中的秦钰见到了人性当中最为冷酷的一幕，一时之间众人见到她如同见到什么恶人一样躲得远远的。
　　秦钰看到这里自然明白，前边的婚事发生这样巨大的改变，这附近的所有人都将她视为灾星。

第162章 奖励？
　　第163章奖励？
　　在传承地外面的夏竹等人并不知道里边发生的事情，只是看见青音出现，于是赶上前询问秦怀玉兄妹的下落。
　　“我失败了，没有得到传承！”青音看到夏竹等人围上来，当即明白他们想要询问什么。
　　夏竹看到青音本能的觉得不对劲，但是现在却又是多事之秋，于是就想着先支开青音。
　　“我们现在还要等待秦怀玉兄妹！”
　　不如我们暂时先各忙各自事宜吧！
　　谁料青音接下来的一番话却是让夏竹等人感到意外。
　　“哦？夏竹大哥还真是无情啊，但是我也是得到奖励了哦！”
　　奖励？
　　夏竹等人满脸的疑惑，青音随即给夏竹等人解释，原来在传承空间里边青音虽然没有得到认可，但是还是可以得到奖励。
　　于是现在才会直接出来，准备前往此地深处得到奖励。
　　“这份奖励是你的，你完全没有必要和我们分享！”时莲巧听完赶紧拒绝。
　　“这一路上也是多谢你们的照顾，而且那个地方因为时间太过久远，我担心会有什么问题，所以才会叫上你们一起的！”
　　听完青音的话，金三千却是意动了，好家伙原来还有意外收获，只是不知道大哥是怎么一个想法。
　　夏竹看了一眼时莲巧，似乎下定决心，做出了某个重要的抉择。
　　“那好吧，我们和你一起过去，师姐你就留在这里等着怀玉师弟他们吧！”
　　时莲巧本能的觉得不对劲，于是表示拒绝，不想要夏至前往。
　　“师弟还是不要了吧，免得你独吞了里边的宝物！”
　　听到这句话，夏竹心里边不由得叹了口气，他知道这是时莲巧给出的借口罢了。
　　说到底还是之前和明宗的对话，吓到了时莲巧本人。
　　“实在不行的话，我干脆自己过去吧！”
　　眼见自己的计划可能被打乱，青音以退为进道。
　　金三千眼看着财富将要从自己手上流逝，心里边顿时不乐意了。
　　“夏竹老大实在不行的话，我和青音姑娘过去就好了！”
　　青音看了一眼金三千，然后果断拒绝。
　　“为什么？”
　　金三千不解。
　　青音有些不屑的看着金三千，“我是要找个帮手，不是给自己找个爹的！”
　　听到这番话，金三千胖脸一沉，满脸的不开心，于是理不直气不壮的回怼道。
　　“我……我是实力不行，但是我可以吸引火力啊！”
　　“滚！”时莲巧都看不下去了。
　　“若实在不行我只好独自前往！”
　　“老大机会啊，要把握机会啊！”金三千急躁的看着夏竹。
　　夏竹在金三千殷切的目光之下，只好点头答应。
　　时莲巧看到这个样子心里边，顿时有些不痛快。毕竟现在秦怀玉兄妹情况不明，贸然离开要是除了以外怎么办。
　　但是金三千顾不得这些，看着夏竹答应就赶紧招呼着青音准备出发。
　　看到这里夏竹也只好跟上，时莲巧虽然不愿意此时也没有好的办法了。
　　……
　　传承秘境里边。
　　现在的秦钰已经度过了最为危险的那一关，在梦境当中的秦钰虽然失去了自己的爱人。
　　但是在随后的发展当中，秦钰的世界里边闯进来了一个熟悉的人，此人长相酷似夏竹。
　　大梦之主也没有办法，因为在秦钰接触过的人里边，最为合适的就是这个已经有了传承的小子。
　　其他人不是秦钰的亲戚就是年纪比较大了，要是在梦境里边出了问题，以后得秦钰还怎么面对那些人。
　　“希望这小子可以带这个丫头走完这一世的红尘吧！”
　　顿了顿大梦之主继续道，“不过这小子有些邪门，我似乎看不透这个小子……”
　　不是大梦之主感到疑惑，而是夏竹真的极为怪异，身上不知道为什么会有大量的因果线聚在一起。
　　密密麻麻的，似乎看不到尽头！
　　大梦之主这个当年道门十大高手也是有些慌乱，好家伙在道门这么多年都没有见过因果这么乱的人。
　　一般来讲这样的人应该早就死去才对，但是现在却是夏竹的未来不明，虽然危险不断但是竟然没有人可以伤及根本。
　　“好奇怪的命格！……等一下不对，我去……这是什么玩意！”
　　随着一阵惊慌失措的声音响起，传承空间彻底没有了声音的响起。
　　良久之后，清脆的声音回荡在这个空间，“筱梦道人你找死吗？”
　　“我靠是你……”
　　……
　　空间里边发生了什么现在和夏竹一行人丝毫没有关系，因为他们现在要做的事情就是寻宝。
　　此时的夏竹心里边憋着事情，不敢和时莲巧多说，面对时莲巧一路之上的指责，夏竹只好默默承受。
　　“夏竹大哥是我引得你和莲巧姐姐关系不好了吗？”青音有些愧疚的说道。
　　想了想，青音接着说道，“要是真的因为这个原因的话，那我走？”
　　夏竹摇了摇头表示这件事情和她无关。
　　青音听到之后表面上还是有些愧疚的神色，但是心里边早就乐开了花。
　　“叫你们阻止我，现在知道麻烦了吧！”
　　夏竹自然不知道青音心里边早想什么，因为现在的夏竹正在为另外一件事情苦恼。
　　“好了我们到了！”青音的声音响起打断了夏竹深思。
　　看着面前的巨大山涧，时莲巧和金三千都是感觉到了危险的存在。
　　“这是什么地方，为什么会给我带来危险的感觉！”时莲巧走上前，看着青音说道。
　　“要是没有危险，我不就自己来了吗！”青音也不害怕，看着时莲巧理直气壮的说道。
　　虽然这么说，但是时莲巧还是觉得害怕，因为这里边似乎有什么东西可以杀死她一样。
　　“夏竹师弟你怎么看？”时莲巧道。
　　“走吧师姐，里边的东西还不至于如此！”夏竹打个哈哈的说道。
　　其实夏竹也是感受到了危险，但是因为对系统的自信，夏竹觉得就算里边有什么危险，自己应该可以抗下来。
　　而且可以借这个机会摆脱时莲巧，那个时候就可以在秘境当中寻找棺椁主人要他帮忙做的事情了。
　　“那还等什么赶紧出发啊……”

第163章 杀劫！
　　第164章杀劫！
　　深入山涧的众人虽然被躲在这里边的死灵突袭，但是都还是有惊无险的度过了面前的关隘。
　　“这里为什么会出现这么多死灵啊？”时莲巧见到这种生物，自然知道这些是什么，但还是有些不解。
　　虽然这里是上古战场，可能会出现的量的死灵，甚至死灵组成军队也不是没有这个可能。
　　但是在外边的战场似乎从来没有见过这些东西，照理来说死灵应该是聚集在自己死亡的那个位置多一点。
　　就比如宣城里边的很多低阶死灵就是如此，夜晚来临就在自己原来的位置老老实实的带着呆着。
　　“我也不知道，我也是因为传承主人的话而前来这里的！”青音这个时候是什么都不知道，反正有问题就推给大梦之主。
　　大梦之主：“嗯？”
　　“先不管怎么说，起码照现在来看，应该是有可能得到宝藏的！”金三千兴奋的说道。
　　有危险的地方自然会有宝藏，这个是金三千从小看书得到的知识，这一点金三千从来就没有怀疑。
　　“宝藏吗？也许有吧，但是今天你们估计一个都逃不了！”
　　看到金三千如此兴奋，青音心里边冷笑。
　　要不是实在找不到机会再可以动手，也不会找到这个方法来杀死夏竹一行人。
　　只是损失了整整一个传承，这代价有些大，但是得不到的自然没有什么作用。
　　其实夏竹等人一开始的猜测是对的，青音这个人就是来潜入夏竹一行人的内部，看看有没有机会杀死金三千。
　　但是没有想到，见到夏竹和时莲巧的时候，青音觉得自己应该是没有机会弄死金三千了。
　　于是才会布下了一个局，借机杀死时莲巧和夏竹二人，本来以为在大梦之主的传承地就可以完成。
　　但是没有想到，大梦之主竟然没有允许夏竹和时莲巧二人接受传承，害得她的计划全部落空。
　　最后只好来到这个地方，准备找机会利用这里边的一处险地来杀死夏竹一行人。
　　目前来讲计划进行的极为顺利，甚至就算是夏竹这个人也没有多少怀疑。
　　“真就是小宗门出来的修士，虽然比散修要好一些，但是关于世界还是低估了危险啊！”
　　青音心里边不断冷笑，看着夏竹等人茫然无知的样子，似乎在看小白兔慢慢落入自己的陷阱里边。
　　夏竹等人正在对付前边的死灵，自然没有看到躲在后边笑容渐渐变态的青音。
　　“师姐注意躲避，不要太过靠近，三千你也是！”夏竹指挥着时莲巧二人的攻防，他则是在适当的时候出手拦住死灵的攻击。
　　顺便利用“反击护甲术”来削弱面前死灵的力量，这样降低时莲巧二人的危险。
　　面前的这个死灵有着极高的智慧，在知道攻击夏竹可能有力量反击，于是这个死灵也是在避免和夏竹接触。
　　面前的死灵越战越勇，加上还有旁边的无穷无尽的死灵之气在帮忙，时莲巧和金三千一时之间竟然拿不下。
　　青音看到夏竹仍旧没有动手，心里边也是越发确定了自己之前的猜测。
　　夏竹的实力来自于对手的攻击，要是对手不攻击夏竹的话，他也是丝毫没有反击能力的。
　　意识到这一点，青音不由得为袁杰和那天的那个老人感到悲哀。
　　原来一开始这些人对付夏竹的方法就用错了，对付夏竹只能用比较巧的招式对付，要是一味使用强力，必然会被夏竹给反噬最后落败。
　　青音虽然明白这一点，但是奈何自己现在的实力也没有办法在躲避夏竹的情况试下解决掉金三千。
　　没看到现在的死灵也是在不断的找机会，想要突袭吗？
　　“小子你们非要过去吗？”那只死灵有些厌烦了这个局面，停下手看着夏竹三人说道。
　　金三千嘿嘿一笑，“那当然，前边可是有昔年道门的宝藏！”
　　死灵听罢没有在动手，让开了一条道就打算让他们过去，“那你们慢慢走千万不要回头啊！”
　　夏竹等人不解，但是看到死灵让开了路，自然没有多说什么，后边的青音也是上前不断催促。
　　“夏竹大哥就在前边不远处了，我们先走吧！”
　　时莲巧不疑有他，加上对秦怀玉等人比较担心，于是想要速战速决。
　　等到夏竹等人远离，刚才消失那个死灵在次出现在这个地方。
　　“老子身为道门上五宗的宗主怎么也没有听过里边有什么宝藏！”
　　这只死灵仔细的思索了一下，还是决定问一下此地还有其他战死的道门前辈，追问一下是不是真的有。
　　得到的回到竟然是。
　　“宝藏？你是在做梦吗？问问你全家有没有这事吧！
　　”在得到明确的回复之后，死灵看着夏竹等人离去的方向道：“刚才那个小胖子这么自信，差点整得跟真的一样！”
　　死灵本来就是知道那个地方是这里的尽头，有着极大的凶险，但是刚才金三千那个小胖子的那一脸认真的样子，差点让他以为自己错过了什么。
　　“就在前面了，夏竹大哥还有莲巧姐姐在坚持一下就好了！”青音看着越来越接近目的地，带着激动说道。
　　金三千察觉到了青音语气里边的激动，还以为距离宝藏埋藏的地方已经不远了。
　　随着最后一座山的消失，出现在夏竹等人面前的是一座古老的石殿。
　　“宝藏就在此地，我们进去寻找吧！”青音看到此地一马当先就准备进去。
　　金三千看着自然不会落在身后，免得东西都被青音给夺走了。
　　时莲巧自然不用说了，本来是因为担心夏竹这个笨蛋才愿意跟过来的，但是此时宝藏就在面前心里边自然也是无比激动。
　　只有夏竹看着青音的背影若有所思，但看见时莲巧和金三千都进去了，为了完全起见他自然也不会待在外边。
　　进入到石殿，金三千瞬间失望，因为里边空空如也什么都没有，想象当中的珠光宝气，通通都是虚妄。
　　出现在金三千面前的只有大量的灰尘，还有蜘蛛网，除此之外在无其他……

第164章 天灭雷霆
　　第165章天灭雷霆
　　“青音为什么这里会什么都没有？”本来满心欢喜，但是突然见到这个空空的地方心里边的失落可想而知。
　　但是许久也没有得到青音的回复，此时金三千终于开始觉得有些不对劲了，“老大青音好像不见了！”
　　“这还用说，自然是躲起来准备干掉你啦！”夏竹心下淡定的看着金三千说道。
　　听到夏竹的话，金三千也是反应过来一开始似乎都是对青音有所防备的，但是后来不知道怎么就出现这样的情况。
　　好像自己在刚才被自己心里边的欲望给控制了一样，迷迷糊糊的没有丝毫防备之心，就跟着前来这里了。
　　“师弟这是什么情况？”时莲巧此时也似乎发觉了不对劲，看着夏竹紧张的说道。
　　夏竹正准备说什么，却被青音的声音给打断了。
　　“夏公子你该听一下袁杰和他带来的那位田骏长老的话的，不应该插手我们和昌盛商会的事情！”
　　随着话音落下，失踪的青音出现在了夏竹等人面前的石台上边，正在俯视着夏竹三人。
　　“你到底是谁？”金三千赶紧跟上，追问青音！
　　“中央大陆天机院……”
　　听到天机院，金三千脸色瞬间一变，他突然想到了什么事情，“你是天机院的当代圣子！”
　　青音点头确认，表示自己就是金三千认为的那个人。
　　“三千天机院是什么势力？”夏竹听完之后一脸茫然，这都什么跟什么啊！
　　见到夏竹不明所以，金三千只好给夏竹解释了一下什么是天机院。
　　天机院是属于天启帝国坐下的智囊团，掌握着天启帝国大半的秘密，也是天启帝国最为神秘的地方之一。
　　“没有想到连天机院都要出手杀我！”金三千有些悲愤的看着青音。
　　时莲巧不知道天机院有多强，自然也是站了出来看着青音。
　　“你难道觉得你可以在我们两个人面前杀死这个小胖子？”
　　青音摇头，表示自己的确没有这个把握，不然的话也不会等到现在。
　　看到青音摇头，时莲巧表示不解，既然没有把握还带来这里干什么。
　　突然时莲巧直接倒退朝着石殿外面飞去，时莲巧茫然的看着攻击自己的夏竹心里边带着不解。
　　这是怎么了，夏竹师弟竟然对自己动手了？
　　“三千快逃！”夏竹大吼！
　　本来看着时莲巧被夏竹击飞，青音也是有所不解，直到夏竹告诫金三千快走的时候，青音才明白。
　　“夏公子果然厉害，反应也够快！”
　　青音敲击了自己脚下的地面，顿了顿接着说道，“不过我精心给你们准备的埋骨之地，岂是你们能逃脱掉的。”
　　随着青音的动作，整座石殿同时发生了颤动，原本稳定在地面的石台此时开始慢慢升起！
　　站在石台之上的青音想要出手将时莲巧和金三千给拦住，但是没有等到她追上去，她就被夏竹给拦住了。
　　“夏竹大哥不打算逃走吗？”青音一如既然的说道，似乎现在发生的事情和她一点关系也没有。
　　夏竹摇头不语。
　　青音却已经知道他的想法，不由得感叹道，“你厉害，要不是你和我今天是对手，我还真的有些喜欢你了！”
　　青音哪里看不出来，夏竹就是打算让时莲巧先走，自己冒着生命危险来保护住时莲巧。
　　“本来你在上边也许我还奈何不了你，但是你出现在这里你注定也讨不了好！”
　　“但是你忘了，留住你也相当于留住他们！”
　　听到夏竹的话，青音没有丝毫波动。
　　夏竹心里边沉下去了，好家伙面前这个人绝对是夏竹遇到最难缠的人，没有之一。
　　对于人性的把控实在是太强了，的确只要他留了下来无论结果怎么样，时莲巧必然不会独自离去。
　　到时候他刚才的举措就相当于什么都没有做一样，一切都会回归到原点。
　　趁着夏竹失神，青音赶紧朝着金三千的方向杀去，必须要将金三千留下来，这样的话目前的大陆局势才会有其他的变化。
　　不然的话如此耗损下去，无论多强大的势力都有可能因此而发生意外。
　　就在青音快要接触到金三千的时候，夏竹突然出现在了金三千的位置。
　　置换符！
　　这个刚开始显神威的符箓再次起了作用，本来志气满满的青音接触到夏竹的时候，瞬间明白袁杰等人会败在夏竹手里的原因了。
　　青音手骨断裂口吐鲜血，看着夏竹，刚才的她被夏竹的力量给反击了，现在的她在也没有刚才嚣张的气焰。
　　此时正在缓缓升起的石台终于露出来了它本来的面目，一扇巨大的石门出现在了夏竹和青音的面前。
　　没有等待夏竹有所反应，大门瞬间开启强大的吸力瞬间将夏竹往石门方向带去。
　　夏竹本能的想要逃离，却被青音用一根丝带给绑住了身体难以逃离。
　　“该死的！”夏竹想要挣脱，但是自己的攻击落在这小小的丝带上竟然起不了作用！
　　“夏竹大哥别想要逃走了，这丝带是千年冰蚕吐的丝制作而出的，虽然没有元气的灌注但是没有金丹后期的修为是挣脱不开的！”
　　眼见时莲巧就要冲进来，夏竹回过头看了一眼时莲巧露出了一个歉然的神色。
　　“终于还是玩脱了……”为了不牵连时莲巧，夏竹只好带着青音闯入了打开的石门里边。
　　在夏竹二人进入到石门的瞬间，原本打开的大门瞬间关闭……
　　青音因为受了伤，自然也逃不过进来的命运。
　　只是现在的青音丝毫没有慌乱，仿佛这一切都和她没有丝毫的关系。
　　夏竹也没有说话，因为此时他感觉到了棺椁主人给他的那枚戒指似乎有了反应。
　　就在这个时候，原本黑暗的世界突然出现了一抹紫色的光芒，夏竹和青音朝着散发光芒的地方看去。
　　看到光芒的那一刻原本淡定的青音瞬间激动，“什么玩意，这个东西不是应该消失了吗？”
　　随着青音惊讶的声音，夏竹也是看到了面前散发光芒的东西。
　　“化神大劫——天灭雷霆！”

第165章 绝望
　　第166章绝望
　　“师弟！”撕心裂肺的声音从时莲巧口中传出。
　　此时的时莲巧心绪不宁，想到夏竹为了保护自己，毅然决然的带着青音闯入了那片未知的地方。
　　本来夏竹是有机会逃出来，但是看到时莲巧将要被吸进去，夏竹只好救下时莲巧，而自己却陷入险地。
　　看着时莲巧这般痛苦，金三千心里边也是不好受，要是一开始他没有贪财的话，也许就不会被青音给利用，也就不会出现这个局面了！
　　时莲巧依旧在痛苦的嘶吼着，声音凄惨也是引来了当时阻拦夏竹等人的那个死灵。
　　“小丫头你在干嚎什么？”死灵没好气的说道。
　　然而此时的时莲巧哪里听的进这些，于是在旁边的金三千给前来的那位死灵解释缘由。
　　听完之后死灵表示夏竹必死无疑，因为这扇石门的背后存在着当年上古岁月埋葬的秘密，不然的话他们这些人也不会镇压在这个地方。
　　听完之后，金三千终于明白他们犯下了多大的错误。
　　不过死灵随即又说，“奇怪为什么这扇石门会再次关闭！”
　　“关闭？也就意味着可以在次打开是吗？”处在悲伤之中的时莲巧看着面前的黑影说道。
　　死灵没有说话，因为他似乎察觉到了接下来时莲巧想要干什么，于是捏碎手中的玉牌。
　　刹那之间，本来存在于面前的这片山涧的死灵全部开始聚集。
　　看到这一幕时莲巧知道自己的机会不多了，赶紧冲到石门面前，用力敲打着石门，似乎是想要得到夏竹的回应。
　　只是时莲巧注定要失望的，因为石门关闭夏竹二人前往到了什么地方都没有人知道。
　　见到时莲巧还想要打开这扇石门，死灵自然全力阻止，最终在死灵的阻止之下时莲巧还是被迫离开石门所在的位置。
　　随着时间的推移，石门开始慢慢降落，最后再次换做了那个石台。
　　时莲巧的目光，也在这一刻瞬间化作绝望！
　　……
　　无尽黑暗当中，夏竹和青音正准备接受来自可以磨灭化神巅峰修士的雷劫洗礼。
　　“这是怎么回事，这样的大劫在上古时代不是已经消失了吗，为什么还会存在这个地方！”青音绝望的声音响起。
　　在看到灭世雷霆的时候，青音就知道今天恐怕她和夏竹都在劫难逃了，因为他们面对的可是上古时代化神修士突破的时候出现的天劫雷霆。
　　在上古时代不知道多少化神巅峰的修士死在这条路上，而且一旦经过这个雷劫的洗礼，那些修士就有了仙人的称号。
　　正对于如此，就可以看出来这个天劫是由多么强大。
　　单凭不过金丹期的两个人怎么可能抗的住这样的伤害，无数雷电的作用之下恐怕他们连尸骨都会荡然无存！
　　“夏竹你就不害怕吗？”看到一脸平静的夏竹，青音不可思议的说道。
　　在她看来就算是夏竹不知道天劫的来历，也应该可以感觉到这无数紫色下面有着怎样的危险才对。
　　但是此时却是摆出来一副无所谓的态度，这是什么意思，是看不起面前的雷劫吗？
　　然则青音没有想到的是，夏竹不是不害怕而是心里边有所倚仗，他不相信系统会让他死在这里！
　　随着夏竹和青音的不断接近，原本平静的紫色湖泊突然发生了改变。
　　无数涟漪开始出现，随后迸发出来无数紫色的雷电朝着夏竹的方向袭来。
　　夏竹立马感觉到了雷电里边蕴含的恐怖能量，甚至给他带来了死亡的威胁！
　　“星辰护体！”
　　夏竹大喝一声，刹那间无尽的星光从夏竹的身体里边涌出死死的保护住了夏竹自己。
　　“夏竹，帮帮我，救命！”青音看到这里自然想要前来求得庇佑。
　　谁料夏竹压根不理她，直接将她排除在了星光之外！
　　“夏竹我们现在可是一条绳子的蚂蚱，我要是死了就只剩下你一个人了！”青音眼见着天劫之力不断接近，不由得大声吼道。
　　“这个事情不能怪我，要不是你设计的话，怎会有今天！”夏竹也是有些恼怒，好家伙本来开开心心的浪上一波之后就准备去完成棺椁主人交代的任务。
　　现在倒好，直接过来这里，面对无穷无尽的天劫之力了。
　　“青音带着几分凄苦看着夏竹说道：我走了，你要保重！”
　　夏竹看着青音的样子，明知道她是在演戏，但还是忍不下心来，无奈之下只好将她收了进去。
　　进到星光里边，青音也是有些意外，似乎对于夏竹此时的做法有些不太理解。
　　单数夏竹没有理她，现在面临的危险已经开始出现，雷劫在青音进来的那一刻就和夏竹接触了。
　　“夏竹你有多少把握可以接下这场雷劫！”青音看到攻击到来，看着夏竹问道。
　　“不出意外的话，应该是十零开吧！”夏竹冷静的回答道。
　　听到夏竹的话，青音有些惊讶，她着实没有想到夏竹竟然有这么大的把握。
　　“这是真的吗？”
　　“那是当然，不过十在它哪里，至于我则是直接裂开！”
　　“那你装什么！”青音的希望在听到夏竹的话之后直接破灭！
　　“你在想什么呢？这是天劫上古时代已经绝迹的玩意儿，还有这是可以杀化神巅峰的！”
　　夏竹自然也是有些奔溃，好家伙你当我是什么？
　　雷劫仍旧在攻击，青音也不再说话因为知道现在早就没有了意义。
　　喀嚓！
　　星光屏障到达极限的声音响起，夏竹知道最终还是到了这个地步。
　　“星辰护体决”虽然强大，但是终究还是受制于自己的自己的实力。
　　最终星光屏障破碎，青音在瞬间就被雷电给抹杀，而夏竹则是听着系统提示防御以上百点的数量不断增加。
　　只是处在雷电中央的夏竹早就没有什么感受了，此时夏竹的身上除了麻痹就没有其他的感觉了。
　　他不知道时间过去了多久，唯一可以确定的就是雷电似乎在变得越来越强大，因为自刚才开始防御增加的数量就没有停下来过……

第166章 明宗到来
　　第167章明宗到来
　　“我怎么可能死在这里！”夏竹此时真的是扛不住了，虽然防御在不断增加，但同时他也是被雷劫拉到了雷池的最深处的地方。
　　天劫的力量同时也在不断增加，丝毫没有减弱的意思。
　　但是夏竹的元气是有限的，现在已经开始撑不起修复自己身体的损耗，此时的星辰之力和元气开始面临枯竭。
　　要是真的到了那个时候，恐怕自己真的就是要死在这里了！
　　但是夏竹怎么可能愿意死在这里，时莲巧那边还在等着他给一个交代呢！
　　借着不断攀升的防御力，夏竹开始做出来了一个决定，既然自身的元气已经没有办法供应自己肉身的恢复。
　　那么索性不在使用，将所有元气使用出来，暂时打开一片星光所在地，然后用出来自己准备的那些本来利用于历练的灵材。
　　然后就是靠着这些灵材，来回复自己的肉身免得最后因为元气消磨殆尽再也没有机会。
　　说干就干，反正这是夏竹能想到的最好得机会了，要是顺利的话他可以扛过这个天劫所在地方。
　　那样他的防御力也会到达一个顶峰，这样的话估计在别说金丹期就是目前的那些化神老怪物恐怕也是奈何不了他了！
　　两种灵材的味道其实并不好，但是为了自己可以活下去，夏竹还是打算将剩下的存货全部吃下。
　　当下属吞咽的那一刻，自己最后的元气和星辰之力彻底消耗殆尽，强大的天劫开始肆无忌惮的破坏者他的肉身！
　　无数钻心的疼痛袭来，但是夏竹连喊出来的机会都没有，就直接被咽了回去！
　　“难道不行吗？”夏竹迟迟没有感觉到灵药发生作用，心里边不由得黯然道。
　　果然想要炼化灵药，还是需要元气的帮助，但是夏竹此时是一点元气都没有了。
　　夏竹绝望了，自己最后的机会也没有了想，最终夏竹在疼痛当中觉得自己的肉身开始慢慢消失。
　　而他的意识也开始变得越来越淡，最后知道没有。
　　“这就是死亡吗？”夏竹意识消失之前最后低语道。
　　……
　　时莲巧巨大的情绪波动，自然引起来明宗的注意，本来还想要个自己老友置气的明宗当即不顾上这些朝着时莲巧所在的位置赶来。
　　在路上明宗心里边也是感觉到了阵阵不安，仿佛是时莲巧出现了什么大事一样。
　　“那个小子难道没有保护好丫头吗，为什么会出现这么巨大波动，就是连我在哪个地方都感觉到了！”明宗喃喃自语道。
　　“照理来说，那个小子应该会保护好莲巧丫头才对，除非……”
　　明宗突然想到了一种可能，难道是夏竹出现了什么意外？
　　是啊，只有这样才有可能将时莲巧这个有些倔强的丫头给逼成这个样子。
　　“莲巧丫头等我啊，千万不要走火入魔！”明宗有些担心的说道。
　　现在已经不是一个时莲巧的问题了，而是一个有着绝武体的天骄即将要入魔的情况。
　　学的战法的时莲巧一旦入魔会有什么样的反应，恐怕又是一个可以作乱大陆的逆武强者吧！
　　明宗一路之上都在思索着大量可能性，但是等他见到时莲巧的那一刻还是低估了夏竹在时莲巧心里边的地位。
　　此时的时莲巧似乎彻底的舍弃了自己的防御，战气不断地流转在自己的周边，力战着那些出现的道门死灵。
　　“你这个混丫头，难道一定要再次打开这扇门吗，你知不知道会有什么后果！”
　　“这扇门不能被打开，无论是这么样的理由也不可以！”
　　“你们在这里干嘛，还不准备去唤醒闭关的那些人，快要拦不住了！”
　　此时出手力战时莲巧的死灵都开始感觉到了大量的压力，但还是不断地出言阻止着时莲巧打开石门的决心。
　　其实这些死灵的实力并不比时莲巧要弱，反而要比时莲巧自身的实力要强大不少。
　　但是无奈时莲巧战气可以说是至刚至阳的力量对他们这些人上哈卡还是极大的，所以现在都没有拿下时莲巧的可能。
　　“给我住手！”
　　见到时莲巧被欺负，明宗不由的大喝一声！
　　强大的力量占据了绝对的优势，动手的死灵直接压在了原地没有机会再动手。
　　“长生殿的小家伙？”随着明宗的出手，死灵当中出现了一位老者。
　　听到老者的话，明宗瞳孔畏缩了一下，知道长生殿这个势力的人本来就不一般，没有想到现在还可以见到这样的存在！
　　“不知道前辈是？”明宗有些恭敬的问道。
　　苍老的死灵没有说话，只是走到时莲巧的面前，抬起手轻轻一点。
　　本来思绪混乱的时莲巧在这看似毫无力量的一点之下，竟然感觉到自己全部的意识都被抽空而去。
　　看到时莲巧昏迷，明宗赶紧出现在苍老死灵的面前，注视着他似乎是对这个出现的死灵有了防备。
　　苍老的死灵看着昏迷的时莲巧说道。
　　“姑娘一切都是自己的抉择，何必在执着于现在！”
　　时莲巧虽然昏迷，但是听到这句话眼角里边突然就落下了一滴眼泪。
　　看到明宗不解的样子，苍老的死灵叫来人给明宗解释事情的经过。
　　听到面前的石台，竟然是用来镇压某些不知名的存在，明宗显然也是吃了一惊，但是在听到时莲巧就是想要破坏的时候顿时满头冷汗。
　　好家伙这个丫头竟然差点惹出来这么大的祸事，要是真的做了的话，出现什么未知那就麻烦了！
　　“那她为什么会这样子？”
　　“这个就得问那个小家伙了！”苍老的死灵在得知看到明宗的时候，就一直保持的平淡，似乎没有难为他们的意思。
　　见到所有人的目光都集中在自己身上，金三千只好将事情一五一十的说了出来，同时心里边还在默默吐槽了一下。
　　老大说好的来自小地方呢？面前这个老头是这么回事！
　　再知道所有事情之后，明宗也是想要打开石门救出夏竹，但是却被苍老的死灵给拦住了。
　　正在明宗想要抬出棺椁主人的时候，却被苍老死灵的话给噎住了……

第167章 苏醒
　　第168章苏醒
　　“长生殿的小子我知道你想要说什么，但是那个人就算是亲自来了也没有用，不行就是不行！”
　　明宗感到有些诧异，好家伙第一次看到不给棺椁主人面子的人了，加上刚才苍老死灵还将自己的来头身份必然不简单。
　　“那照前辈的意思是……”明宗看着老者，眉头紧锁。
　　“该干嘛就干嘛，这些事情不是你可以管的了得！”
　　明宗顿时觉得夏竹到这里明显被算计，原因必然不简单，很有可能是某些人之间的一场大的博弈。
　　想通这一点，明宗似乎有些明白棺椁主人找来夏竹的目的了，恐怕就是想要试探一下哪些关注此地的老古董吧！
　　然则明宗转念一想，不至于如此就算是忌惮，那位也不会做出来这么无聊的事情才对。
　　看到明宗有些疑惑，苍老死灵神情平淡的告诉他。
　　“何必关注你管不了的事情，现在做好自己就好了！”
　　唉！
　　明宗只能叹了口气，带着时莲巧和金三千离开。
　　见到明宗离开，苍老的死灵口中喃喃自语，“情之一字，为之奈何！”
　　……
　　天劫雷池当中，夏竹的破碎的肉身开始重新聚合，丝丝的紫色雷电也在这个过程当中融入夏竹的身体里边。
　　“小家伙不知道这次你可以到达什么地步！”在夏竹手上的那枚空间戒指里边，棺椁主人的声音传了出来。
　　随着声音的落下，戒指里边也是飘出来了一个人影，盯着夏竹似乎是想要知道夏竹现在的情况。
　　“嗯？果然不错，这小家伙就是用这样的而方式来提升自己的防御力的，现在他的防御应该能接下一般半步散仙的攻击了吧！”
　　说完之后再检查一遍夏竹的身体，发觉夏竹没有其他问题之后，就慢慢消散了。
　　其实刚才棺椁主人不是没有给予夏竹帮助，早在一开始的时候，棺椁主人就开始慢慢的帮助夏竹愈合自己的肉身。
　　也正是因为如此，夏竹才得以度过最后的难关，不然的话就凭着夏竹给出来那些灵药估计也难以保住夏竹的命。
　　当然这一切夏竹自然不知道，等待人影消失一段时间之后，夏竹才慢慢转醒。
　　夏竹醒来的时候发现自己还在天劫雷池里边，当即下了一跳，但随即却是发现这些雷电似乎对自己造成不了伤害了。
　　“这是怎么回事？”夏竹有些惊讶道。
　　随即夏竹似乎是想到什么，打开系统开始观察起来。
　　“五万五百点防御？！”看到自己的防御数值之后，夏竹瞬间跳了起来。
　　好家伙什么时候就已经到了这个地步了，这样的防御力恐怕目前大陆也没有一个人可以打破吧！
　　“叮！检测到宿主满足条件无暇之体开始进阶！”
　　本来还在惊喜当中的夏竹，此时又被系统而另外一个提示给给惊讶到了。
　　“无暇之体进阶？太好了！”
　　夏竹只觉得自己果然运气不浅，本来将死的局面自己却活了下来，而且该因此得到了这么多的好处。
　　“这难道就是老人们常说的大难不死，必有后福吗？”
　　此时的夏竹越想越兴奋，好家伙这样的好事不给自己多来几次怎么行。
　　要是在多来几次的话，估计整个大陆也有我的名字了吧！
　　虽然夏竹这么想，但是看到周边紫色的雷电似乎再度蠢蠢欲动，也是不由自主的缩了缩。
　　虽然好处不少，但是刚才的剧痛夏竹也是不愿意在多经历一次了，那种感觉绝对是无比折磨的。
　　全身上下好比被无数虫蚂给啃食一样，全身酸麻无力但是自己又不能动。
　　后边更是直接撕裂自己的肉身，那样的剧痛在被无限刺激神经之后带来的感觉绝对是超乎你的想象！
　　索性周边的雷电似乎是觉得自己动不了这个小子了，于是也开始慢慢散去。
　　本来夏竹还想要帮助青音收个尸，但是周围找了一圈也没有发现，最后也只好不了了之了。
　　毕竟很有可能在天劫的雷电当中，直接被灭，尸骨无存了吧！
　　等到周边的一切散去之后，夏竹才发现原来在不远处就有一个出口，夏竹看到之后也是有些兴奋。
　　好家伙现在应该可以出去了吧，不然的话自己一个人真的有可能会被逼疯的！
　　而且夏竹心里边也是想着时莲巧，想要看一下她现在到底怎么样了。
　　不过虽然这样想，但是夏竹还是打开了系统的商店，想要从里边买一些丹药。
　　免得里边遇到什么危险，如果自己在经历一次这样的雷劫，那真是痛不欲生。
　　那种感觉反正夏竹真的是不愿再尝试一次了。
　　找寻了大半天，夏竹好像发现系统现在似乎兑换不了任何东西，似乎是被关闭了一样。
　　“咦？这是怎么回事，系统难道发生了什么意外不成？”夏竹疑惑的说道。
　　再度测试一下，不知道是什么原因，其他的功能在此刻完全没有作用。
　　“算了实在不行的话，我就赌一把吧！”眼见拿不到自己想要的东西，夏竹有些郁闷的说道。
　　现在夏竹总算是体会到了有钱买不到东西的感觉了，想当年自己还是一个小人物哪里享受过这样的待遇。
　　兴奋过了之后，夏竹还是决定朝着面前的光圈走去，不为其他就为了时莲巧，夏竹觉得自己也有必要走上一趟。
　　“只要有机会回去，我都要试一下才对！”夏竹缓慢的走了进去。
　　光圈里边的景色没有夏竹想的那样，如同前边一样都是曼曼无边际的黑暗，这里仿佛就是光的天堂。
　　一路之上随处可见一些远古异兽，不断出现随即有不断消失，偶尔好友几个强大的人族修士也不断跳出。
　　见到人夏竹自然是要求救一番的，但是出现的人好像听不见他说话一样，径直的朝着自己背后的方向离去。
　　“这都是什么人啊！”
　　夏竹有些不开心的说道，本来以为见到了人就可以离开的。
　　就在夏竹郁闷的时候，突然一脚踩空朝着某处地方空降而去。
　　“这个世上竟然还有人可以拥有肉身进入此地……”

第168章 棺椁主人起源之地
　　第169章棺椁主人起源之地听到带着疑惑的声音，夏竹赶紧抬头朝着面前看去，站在夏竹面前的乃是一位白袍老者。
　　此时白袍老者正在一脸惊疑的看着夏竹，似乎夏竹的出现有多么特殊。
　　“小家伙你是什么人，谁送你过来这里的？”见到夏竹似乎在打量自己，白袍老人不由的问道。
　　夏竹听完虽然有些不解，但是还是老实的回答，“晚辈是自己前来的，并没有其他人的帮助！”
　　“不可能！”
　　谁料白袍老者听完之后一口否决，直言：“你的修为不过金丹期，怎么可能独自一人来到此地！”
　　夏竹无奈，只好将自己来到此地的过程悉数告诉白袍老者。
　　白袍老者缄默，只是盯着夏竹似乎在考虑面前这个年轻人所说的事实是否为真。
　　突然白袍老者面色一凝，指着夏竹的手指说道，“这个你是从哪里的来的？”
　　夏竹顺着白袍老者的视线，看到了自己原本空无一物的手上，不知道何时带上了一枚戒指。
　　这是棺椁主人当时和他交易的时候，交给他的一枚空间储物戒指，等级也不过是下品而已。
　　但是看到白袍老者的反应，夏竹顿时感觉这个空间戒指的来历不太一般，当即老实的交代了戒指的来历。
　　听完夏竹的解释，白袍老者恍然大悟，“原来如此，看来是苏沐流将军将你送到此地的。”
　　“苏沐流？”
　　看到夏竹有些疑惑，白袍老者随即给他解释。
　　“你口中的那位将军，就是当年古宣城的守护神苏沐流，至于这枚戒指就是他的信物！”
　　听到老者的解释夏竹才算是知道了缘由，但是此时的夏竹却又是有了其他的疑惑，照理来说棺椁主人苏沐流应该没有前来古战场才对。
　　为什么面前而白袍老者却又说是，苏沐流将他送到此地的？
　　看到夏竹有些疑惑的样子，白袍老者道：“小家伙你看起似乎有些疑惑，可以和我说一下嘛，也许我可以解答一二！”
　　听到白袍老者的话，夏竹也没有客气，果断将刚才心中的疑惑讲了出来。
　　听到夏竹心里边的疑惑，白袍老者哈哈大笑。
　　“小家伙你知道为什么你手上这枚戒指回事苏沐流将军的信物吗？”
　　没有等到夏竹提出疑惑，白袍老者继续说道：“别看这枚戒指只是下品储物戒指，但是它却是苏将军当年性命相交的物品，这枚戒指也是可以容纳苏将军的一道灵魂分身！”
　　听到白袍老者的解释，夏竹露出来了一副恍然大悟的样子，心里边有些谜团也随之解开。
　　怪不得当时自己被冥蛇妖尊杀死的时候，苏沐流可以出现帮助自己，想必也是这个原因吧！
　　“对了，前辈苏沐流将军好像是有什么事情找我想助，你知道是什么事情吗？”突然夏竹好像想起了什么，对着白袍老者问道。
　　谁料白袍老者本来温和的脸，在听到这句话之后瞬间就变得严肃了起来，他死死的盯着夏竹，“小家伙你所说的，是不是真的？”
　　看到原本温和的老者变得严肃起来，夏竹也是点了点头，表示确定。
　　“看来他还没有忘记！”在得到夏竹的确定之后，白袍老者的神情变得复杂起来，有着释然也有着不解。
　　“你跟我来吧！”说完白袍老者朝着身后走去。
　　夏竹自然不会逃避，直接跟在白袍老人的身后。
　　一路之上白袍老者虽然心事重重的样子，但是还是给夏竹介绍了这里。
　　经过白袍老者的介绍，夏至也算是知道了自己在什么地方，原来这个空间就是上古战场那个世界的起源之地。
　　而白袍老者就是当年在这里大战的上古先贤之一，是上古时期儒道的一位夫子，当年的实力早就是化神之上的存在了。
　　不过白袍老者虽然给夏竹解释了许多东西，但是对于夏竹反复询问的，关于苏沐流要他前来帮助的事情却是丝毫不提及。
　　有时候被夏竹问的多了，白袍老者也只是说了一句：等他和其他先贤谈过之后在给他答复！
　　最后夏竹无奈之下也只好选择离开，毕竟别人不愿意说他也没有办法，总不能打一顿吧！
　　白袍老者行进速度很快，多次将跟在后面的夏竹给甩开，每每到了这个时候夏竹也只好叫白袍老者慢一点。
　　虽然每次白袍老者都会放慢脚步一段时间，但是最后都会讲夏竹给甩在后面，最终无奈的白袍老者只好将夏竹像拎小鸡崽一样，提在手上朝着前方走去。
　　“前辈慢点，我有点晕！”夏竹看着两边不断倒退的景物，顿时明白老者的速度有多惊人，但是他似乎有些受不了啊！
　　“小家伙在忍一下，就快要到了！”白袍老者看到夏竹脸色苍白有些犯恶心的样子，心里边也是有些不忍的，但是想到想到这小子带来的消息。
　　白袍老者觉得这个小家伙也许还可以忍耐一下！
　　终于在夏竹觉得此生无爱的时候，周边的景色开始停止，最终定格在了一处屋舍整齐，错落有致的小村庄外边。
　　白袍老者将夏竹随手一丢，然后叮嘱夏竹。
　　“你在此地不要随意走动，我去和其他人商量一下再过来找你！”说完头也不回的直接离开了。
　　被白袍老者丢在地上的夏竹虽然觉得屁股疼，但是心里边那种脚踏实地的感觉，也是将这个疼痛的感觉冲去不少。
　　稍微缓了缓，夏竹才觉得自己从刚才告诉移动的失重感当中回过神来。
　　仔细观察了周边的样子，夏竹确定了没有危险之后也是放下心来，想要四处看看。
　　虽然白袍老者有过交代让他不要乱跑，但是那句话不知道为什么总是让夏竹异样的感觉，加上夏竹本来就不是那种坐的住的人。
　　现在得知自己脱离危险，自然要到处逛逛，找一下到底有没有其他的出口。
　　虽然到处乱逛，夏竹却还是有点分寸，没有远离这片村庄，只是在周边到处走走罢了！

第169章 上古时代终结的缘由
　　第170章上古时代终结的缘由
　　“元辰你所说是真的，苏沐流真的找人前来帮助我们了？”说这话的是一位身着绯色宫裙的女子。
　　但是从吃惊的语气来看，这位女子显然对整个事件感觉有些难以置信的样子。
　　“虽然有些难以置信，但是这的确是事实！”被宫裙女子称为“元辰”的白袍老者确定的说道。
　　“看来苏将军并没有看上去那样冷酷无情！”
　　“这不过是苏沐流那个混账给出来的搪塞世人的笑话而已，看来他还是稍微顾惜自己的脸皮！”
　　得到了元辰的确定，本来还算安静的小屋瞬间议论纷纷。
　　“够了！”吵闹的声音惊动了坐在首位的那个麻衣老者。
　　麻衣老者的身份似乎很高一声怒喝，也是让在座的其他人瞬间安静了下来，看到周边的吵闹声消失，麻衣老者对着元辰道：“去把那个孩子找来吧，让我们看看。”
　　听到麻衣老者的话，元辰也是丝毫不敢停留，直接朝着村子外边夏竹所在的位置走去。
　　但是出乎元辰意料的是，夏竹不知道何时起已经不在原地等候，周围似乎也看不到夏竹的下落。
　　这下子元辰有些慌了，不是让这小家伙在原地等我的吗，怎么现在不见了？
　　短暂的慌乱之后，元辰拍了拍自己的脑袋暗骂自己糊涂。
　　身为化神之上的存在，元辰自然已经修炼出来强大的神识，只要用神识一扫自然可以找到夏竹这个小家伙了。虽然不知道夏竹离开了多久，但是元辰不认为夏竹可以逃离自己神识的搜寻范围。
　　神识稍微扫荡一下，元辰也是确定了夏竹的位置，于是赶紧朝着夏竹所在找了过去。
　　正在四处瞎逛的夏竹很快就被元辰给找到，来不及质问夏竹为什么没有在原地等他，直接抓着夏竹就是朝村里边走去。
　　周边的景象再度飞速倒退，刚刚缓解的恶心感再度袭来，而且不知道是不是元辰故意的夏竹总是觉得元辰的手在不断的晃悠丝毫没有刚才来的时候那样稳健。
　　凭借着元辰的速度，自然是很快的回到了刚才那个小房间。
　　“这个就是苏沐流叫来的帮手？”刚才的那个绯色宫裙女子看到夏竹之后冷笑的说了一句。
　　其他人此时看向夏至的眼神也是有些不对劲，无他主要是夏竹的实力实在是太弱了，不过是个金丹期的蝼蚁罢了。
　　刚才对苏沐流不满意的那些人此时更加不屑，就是一开始说好话的那些人此时也是沉默不语。
　　“发生了什么事情？”夏竹从眩晕当中再度缓和过来，看着将他带来的元辰问道。
　　于是元辰给夏竹解释了一下。
　　在得知自己好像被人看不起了，夏竹心里边也是有了几分火气。
　　“前辈你不是说来到此地就会告诉我苏将军找我的目的吗？”
　　听到夏竹的话，本来在嘲笑的众人停止了下来，看着夏竹道：“小子你还不知道你是干嘛来的？”
　　还没有等到夏竹回答，刚才嘲笑的众人再度爆发出来更大的嘲笑声。
　　“苏沐流还是和当年一样，只会坑人！”
　　“估计没有告诉这个小子前来的目的，就是担心这个小家伙知道之后直接逃走了吧！”
　　“够了！”眼看着局面要失控，麻衣老者再度出言阻止。
　　随后看着夏竹道：“小家伙，苏将军找你前来，应该是来帮助我们破开封印的！”
　　“封印？”夏竹不解的看着麻衣老者。
　　见到夏竹疑惑的样子，麻衣老者也是没有丝毫的意外，按照他对苏沐流的了解要是一开始不说，那就是什么都懒得交底了。
　　于是麻衣老者也是开始给夏竹解释缘由，一旁的元辰同时给夏竹讲解一些疑惑。
　　随着麻衣讲述，原本嘲笑的众人停止了下来，脸上的表情开始变得悲愤欲绝，最后在众人的哀伤当中夏竹了解了全部的真相。
　　原来在上古时代末年的时候，各大势力的大能们感觉到了天地似乎发生了某些变化。
　　天地似乎开始出现某到枷锁，天地灵气开始消失，到最后维持到了一个极低的水准。
　　天劫开始消失，化神巅峰的存在开始没有办法破镜，突破到散仙的境界。
　　更有甚至有些化神巅峰的天骄不愿意相信，强行渡劫的时候直接失败，生命力也是消失不见。
　　这样的情况自然让各大势力的大能感觉到了不同寻常的意味，于是开始不断寻找缘由。
　　最后在古宣城的位置，发现了一处神秘的空间，在不断的吞噬天地之间的灵气。
　　有了这个发现之后，当时所有势力开始联合起来为的就是闯到那个世界，找寻是什么原因导致那个世界在毫无节制的吞噬。
　　于是在妖兽和人类大能的示意之下，两方势力开始联合起来，打入那片世界找寻原因。
　　可惜他们当时的众人还是小瞧了那片世界，在他们闯入的那一刻，死亡瞬间降临，只在一刹那间他们带来的化神中期一下的存在全部死亡。
　　死法和当时强行渡劫的那些人相似，都是被抽空了生命力。
　　当时的打入那片世界的大能觉察到了不对劲，但是已经太晚了，他们前来的那个空间裂缝已经被关闭，他们回不去了。
　　无奈的众人只好继续前行，直到最后快要接近真相的时候，众人被一道难关给拦住了，最终不甘心的全部陨落在了那里。
　　夏竹听完之后也是明白了一切，当年的上古时期的终结就是和这片世界有关，而当年那些人遇到的难题恐怕就是苏沐流找他前来的目的所在了。
　　不过现在夏至倒是有些好奇，当年可以阻拦住这么多位上古时期的大能的难题究竟是什么。而棺椁主人苏沐流又为什么觉得自己可以帮助他们。
　　“那是一片禁制，很是奇怪。”麻衣老者在知道夏竹的想法之后，满脸平静的说道。
　　顿了顿，麻衣老者又接着说：“那个禁制会封印修炼者的元气，然后使用远超于自身防御力的攻击来阻止我们！”

第170章 众传承
　　第171章众传承
　　“禁制？远超自己防御力的攻击？”夏竹惊呼道。
　　听到夏竹的惊呼声，众人以为夏竹开始害怕了，于是投去了鄙夷的眼神，就是麻衣老者看着夏竹的眼神都开始不对了。
　　可惜夏竹压根不想理他们，现在的夏竹终于解开了心里边的疑惑，原来苏沐流找到他的原因就是因为自己远超同境界的防御力。
　　“小家伙你要是觉得害怕的话，这件事情就算了吧！”元辰看着夏竹说道。
　　“算了？这怎么能算了呢！”夏竹在心中狂呼。
　　“好不容易我可以出来嘚瑟了，这件事情怎么能就这样算了呢？”
　　虽然心里边这么想，但是夏竹面上还是一副平淡的样子，甚至眼神里边还有些许挣扎在内。
　　“小家伙你要是实在觉得为难，我们也不怪你……”麻衣老者看着夏竹挣扎的眼神说道。
　　只是话还没有说完就被夏竹给打断了。
　　“前辈我觉得我还有机会！”
　　“嗯？”
　　众人以为夏竹要放弃的时候，夏竹却给出来了这么一番话。
　　“小子可不要因为置气，就拿自己的命来开玩笑！”绯色宫裙女人看着夏竹说道。
　　“看来这个女子还没有看上去的这么坏，刚才的那些话估计也是因为对苏沐流不满才会这么说的！”夏竹看着出言的绯色宫裙女人，心里边暗自想到。
　　可惜现在的夏竹胸有成竹，自然不会因为一番话就退却，“多谢前辈好意，但是晚辈觉得我可以一试！”
　　见到夏竹笃定的样子，元辰不由的相信了大半。
　　“小家伙你的倚仗是什么？”麻衣老者还是不放心，看着夏竹说道。
　　夏竹没有说话，环视了一下众人，在众人期盼且好奇的目光下，坚定的摇了摇头。
　　“不能说嘛？”麻衣老者倒是没有什么意外，其实就在刚才他说出去的那一刻就知道自己多言了。
　　现在看到夏竹果然不愿意多说，于是也是明白这是属于夏竹的机缘。
　　“既然如此，那就等过些时候在和你一起前往试上一试！”麻衣老者看着夏竹说道。
　　“为什么不是现在就过去？”夏竹疑惑的说道，照理来说这些人已经等了这么多年了，应该是越快越好才对。
　　麻衣老者看了夏竹一眼说道：“时机不太对，还得再等等！”
　　见到麻衣老者坚持，而其他的众人此时也没说什么，夏竹也只好同意。
　　“小家伙你真的有把握吗？”元辰看到麻衣老者离去，偷偷的问了一下夏竹。
　　看到夏竹肯定的点了点头，元辰似乎放下心来，毕竟夏竹是他带来的要是出来什么意外的话估计他的心里也不好受。
　　元辰将夏竹带到了自己的房子之后，给夏竹安排了一个房间让他先好好休息。
　　夏至自然不会拒绝，毕竟在那个黑暗的地方飘荡了这么久，夏竹自然也是有些疲倦的。
　　……
　　等到第二天的一早，夏竹醒来的时间却发现大部分的村民好像都外出了，于是追着元辰询问缘故。
　　“前辈，其他人呢怎么少了这么多？”
　　“他们啊！都到传承地寻找自己的传人了！”元辰笑着回答道。
　　“这里可以通向传承地？”夏竹有些激动的问道。
　　“这里就是传承地啊，不过这是在内部。”元辰道。
　　“那我可以通过这里去传承地吗？”夏竹有些紧张的问道。
　　老实讲现在的夏竹还是比较想念时莲巧的，本来以为以后都见不到了，所以才忍住不去多想。
　　但是没有想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村，他所在的地方竟然就是他们的目的地！
　　正在夏竹满心欢喜想要看一下时莲巧的情况的时候，元辰的一番话打碎了夏竹的想法。
　　“孩子，我们可以上去，但是你不行！”
　　“为什么？”夏竹疑惑道。
　　“我们现在都是魂体，自然可以被感召，然后召唤上去。但是你呢？”
　　夏竹听完之后沉默了，良久之后自知自己没有办法见到时莲巧的夏竹，开始转变想法打算敲一下这里众人的竹杠。
　　“唉！看来我注定适合传承无缘了！”
　　元辰看到听到这句话，不由得笑出了声。
　　“小子你放着这么大的宝库，却想着外头的那些小东西！”
　　“前辈怎么说？”见到元辰似乎上钩了，夏竹赶紧装傻。
　　“小子我问你，他们接受的传承来自于哪里？”元辰看着夏竹一脸自傲道。
　　“传承地啊！”夏竹继续装傻。
　　“不对！你在想想！”元辰摆出来一副高深莫测的样子，看着夏竹继续说道。
　　夏竹故作深思，然后抬起头看着元辰说道：“传承是来自各位前辈的！”
　　“哈哈哈！你小子还不算笨，有我们这些老头子在，你还怕没有传承！”元辰大笑道。
　　“但是我何德何能可以得到这么多前辈的传承！”夏竹见到鱼儿上钩，以退为进道。
　　“这个嘛？”元辰也是犯了难，他倒是无所谓主要是不知道其他人是怎么想的。
　　“小子你等一下，我去给你问问，我想就算是看在苏沐流的面子上，他们应该也会指点一二的！”想了一下，元辰看着夏竹说道。
　　看到元辰离去的背影，夏竹心里边了开了花，好家伙这么多人在争夺传承，但是我现在一波操作直接收入一半以上，真爽！
　　很快元辰就联系到了其他人，在听到元辰的话之后，他们也是决定看在苏沐流的面子上教导夏竹。
　　反正整天在起源之地也是吃饱了没事干，指点一下后辈也是挺好的，而且没事的时候也可以拉过来打一顿，解解气！
　　这样一想，好像自己也不是很亏！
　　元辰将消息带给夏竹。
　　“刚才询问了一下，他们都是很乐意指点你一下的，至于传承就看你的悟性了！”
　　“多谢前辈！”夏竹听完之后，朝着元辰施礼道。
　　虽然夏竹面上仍旧平静，但是心里边却是高兴到了极点，好家伙还有意外收获。
　　本来夏竹以为有一部分的传承自己应该是得不到了，因为昨天他也是看出来了有一部分人对苏沐流似乎有很大的成见……

第171章 拳道
　　第172章拳道元辰看着跟在自己身后的夏竹问道：“对了，小家伙你打算接受那一类的传承？”
　　“不能都学吗？”夏竹反问道。
　　正所谓技多不压身，夏竹觉得多学一些东西总是没有错的，不然的话怎么装……不对，怎么让自己变得强大起来！
　　走在前边元辰回过头看着夏竹说道，“你这个小家伙不愧是苏沐流将军的人，口气和当年的他一样，都是这么大！”
　　听到元辰的话，却是让夏竹有了一丝丝的好奇心，好奇苏沐流究竟是怎么样的一个人。
　　说起来夏竹虽然得到过苏沐流的帮助，但是对于他的了解也只是来自于明宗的一番话，知道他是古宣城的守护将军而已。
　　至于其他的事情，好像夏竹从来都没有听说过，但是看到小妖王还有众多的上古大能好像对苏沐流的态度有些奇怪，尊重有之，谩骂也不在少数！
　　这样的态度，怎么能让夏至不感到好奇呢？
　　随即夏竹也是将自己心里边的想法告诉了元辰。
　　听到夏竹的话，元辰的情绪似乎变得有些低。
　　“苏沐流堪称前无古人，后无来者的一个人，自上古时代末年他崛起以来，似乎从来没有过败绩！”
　　“无论是悟性，还是对于修炼上边的想法和感悟，他都走在了当时众多天骄的前边，那个时代和他同辈的众人都只有望其项背！”
　　听着元辰的话，夏竹也是有所感受，仿佛看到了那个时代的苏沐流。
　　“这么强大的天骄，应该得到了很多大势力的争抢吧！”夏竹感叹的说道。
　　“你想多了！”元辰看着夏竹说道：“当年的宗门是很讲究背景的，当时的苏沐流虽然出名，但是终究不过是一介散修罢了。”
　　听完元辰的话，夏竹顿时觉得上古时代都是一群大傻子，放着这么一个妖孽不收，反而还要看背景！
　　看到夏竹的神情，元辰也是猜出来夏至心里边在想什么。
　　“小子，当时可是上古时代快要终结的时候了，那些势力都不知道有过多少年的累积，底蕴又是多么雄厚，在我们这些老辈人物看来，当时的苏沐流在强也不过是一个小辈而已！”
　　听到这里夏竹也算是明白了，所谓背景不过是一个借口罢了，真是的恐怕还是当时的苏沐流入不了这些老辈人物的眼里。
　　正当夏竹想要继续追问的时候，元辰却已经停了下来。
　　顺着元辰的视线看过去，夏竹发现他们已经走到了一个小广场的面前。
　　而在小广场里边，已经有了老辈人物在哪里等着了。
　　“小家伙，关于苏沐流的事情，我们下次再说吧！”元辰回过头，看着夏竹说道。
　　“好吧，我们下次再聊！”夏竹虽然对苏沐流的事情感到好奇，但是眼下还是传承的事情比较重要。
　　元辰点了点头，表示下次一定。
　　随即就带着夏竹去见了在广场里边的那几个人，顺便给夏竹介绍一下。
　　通过元辰的介绍，夏竹也是知道了面前这些人的来历，都可以说是上古时代的超级势力的老古董一样的人物。
　　“刚才听到老夫子说，你想要接受我们全部的传承？口气倒是不小！”
　　“既然前辈们都愿意教导我，我自然是想要多学一点，毕竟这样可以见到上古辉煌的武道文化的机会可是很少的！”夏竹听到面前众人的话，不着痕迹的回了一个马屁。
　　夏竹的这点小心思，自然是逃不过这些活了无数岁月的老怪物的法眼了。
　　然而这些老怪物在这里被关了这么长时间，加上在一起都是上古时代的天骄，心里边的优越感也是消退了很多。
　　所以虽然夏竹有自己的小心思，但是对于这些老怪物来说还是极为受用的。
　　就是一旁的元辰，此时看着夏竹也是有了一番“孺子可教也”的欣慰了。
　　“既然你说话这么好听……不对，你这么好学，那就先来跟我学习拳法吧！”站在广场当中身着劲装的中年男人，向前一步看着夏竹说道。
　　“那晚辈就先谢过前辈了！”夏竹赶紧朝着这人施礼。
　　看到夏竹这么恭敬，这位劲装男子也是深感欣慰，朝着夏竹招了招手示意下属过来。
　　夏竹自然是赶紧照办，来到了那人身边。
　　“小子走了！”
　　话语落下，夏竹之间眼前一黑，随即来到了这位劲装男子的传承空间。
　　“小子你觉得学拳的意义是什么？”劲装男子的声音变得缥缈起来。
　　学拳？
　　当然是为了装逼了，不然的话修炼将是毫无意义的事情，夏竹心中暗想。
　　但是这样的话，肯定是不能给这个传承的主人知道的，所以夏竹思索片刻给了一个中规中矩的回答。
　　劲装男子也没有过多难为夏竹，反正都是要交的，刚才的问题也不过是走个过程而已。
　　“小子我们也别废话了，看着这就是我的拳道传承，你看看可以得到几成！”
　　说完此人劲装男子就给夏竹展示了一下自己的拳道，好让夏竹可以领悟。
　　看完劲装男子的演示，夏竹也开始了自己的接受传承之旅。
　　“小子力量在集中一点，对没错就是这样……”
　　劲装男子看着夏竹练习，自己则是在旁边给夏竹指点，帮助夏至更快的领悟自己的传承。
　　不得不说有人这样的效果出奇的好，夏竹在劲装男子的教导之下，也是有了巨大的进步。
　　“小子，我看你练习的也差不多了，来试一下我的传承秘技有多少力量！”
　　看到夏竹似乎已经领悟了自己的秘技，劲装男子随手召唤出来一块巨大的石头，想要看看夏竹到了那一步。
　　夏竹自然不会拒绝，上前一步，想起劲装男子的教导。
　　静心！凝神！集中力量于一点！
　　随即直接一拳朝着石块的方向打去，强大的力量也是出现在了夏竹的拳头上边。
　　“轰！”
　　“怎么样，我的传承是不是很……”劲装男子本以为夏竹会打破那块石头，但是现在看来那块石头毫发无损……

第172章 奇葩的夏竹
　　第173章奇葩的夏竹
　　“小子你是没有学会吗？”劲装男子有些惊疑的问道。
　　“没有！”夏竹自然是直接否认。
　　回想起来刚才夏竹的所做的一切，似乎都好像是修炼成功的样子，但是为什么威力会这么低！
　　连他随手召唤出来的一块用来试炼的石头都打不破。
　　“难道是石头太大了？”
　　劲装男子思索片刻，说道。
　　劲装男子看了一眼夏竹，觉得这个可能性还是比较大的，因为这块石头是来自于始源之地的，特性和普通石头自然不一样。
　　不然的话他也不会拿出来用来给夏竹试一下传承了，想明白这些，劲装男子再次召唤出来一块体积比较小的石头。
　　给夏竹一个眼神，示意他可以继续试一下。
　　夏竹重复刚才的动作，发生虽然声势浩大，但是攻击在石头上边却是没有丝毫的伤害。
　　“嗯？”
　　劲装男子瞪大了双眼，似乎觉得特别的不可思议。
　　“是我的传承太弱了嘛！”此时的劲装男子开始怀疑起来了自己。
　　想了一下，劲装男子决定自己动手试一下，看看是不是自己的传承出现了问题。
　　“轰！”
　　看着破碎的石头，劲装男子可以确定自己的传承没有丝毫的问题，那么唯一的可能就是……
　　感受到劲装男子的眼神，夏竹莫名的感到胆寒，似乎是被什么凶兽给盯上了一样。
　　“前辈怎么了吗？”夏竹哭丧着脸说道。
　　“小子你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“没有的事情，不是我，我不知道！”瞬间三连否定，夏竹看着劲装男子的眼神里边带着真诚。
　　事实上夏竹的确实是有事情瞒着劲装男子，那就是夏竹自己本身的攻击力的问题。
　　老实讲看着系统给出来的攻击力，夏竹就是无比的头疼，本来觉得可以再这里利用各种传承解决问题。
　　但是没有想到这些传承还是牛逼不过自己的系统，直接被带跑偏了，导致虽然夏竹修炼成功但是威力却是低的离谱。
　　看到夏竹真诚的样子，劲装男子再度怀疑起了自己，也许是刚才教的不过好，要不再来一次？
　　劲装男子耐下心来重新教了一遍夏竹自己的秘技，然后再让夏竹试试。
　　再次没有出乎意料，石头还是毫发无伤。
　　“小子你是在消遣我是吗？”劲装男子觉得有些不对劲了，压着怒气说道。
　　“前辈你听我狡辩……不对，解释一下啊！”
　　可惜夏竹没有得到这个机会，劲装男子的拳头就开始出现在夏竹的面前，开始不断地放大。
　　然后“温柔”的触碰到了夏竹的脸上，下一刻夏竹瞬间倒飞回去，被打出来了传承空间。
　　跟在后边出来的劲装男子看到夏竹倒在地上，心里边还是觉得气不过，于是走到夏竹的前边接着来上一顿输出。
　　“我靠，到底发生了什么事情，铁血侯竟然用出来自己的神通秘技？”元辰和其他几位上古大能本来在商量着怎么给夏竹传承。
　　但是下一刻就看到夏竹再被劲装男子，也就是铁血侯暴打，那场景甚至开始有些少儿不宜了。
　　看到这里元辰也是赶紧上前拉住了铁血侯，并且观看了夏竹的伤势，毕竟现在的夏竹不过是一个金丹期罢了。
　　要是被铁血侯给打废了那就麻烦了！
　　其他几个传承主人也是觉得铁血侯做的有些过分了，毕竟就算是这个小家伙悟性比较低，一时之间学不会，但是也不用这个样子啊！
　　铁血侯被众人指责一时间说不出话来，缓了很长一段时间之后，铁血侯才将刚才在里边发生的事情说了出来。
　　“铁血侯的意思是说，这个小家伙学会了你的神通秘技，但是测试的时候攻击却是非常的弱？”元辰有些不可思议的说道。
　　“嗯！”铁血侯点头确定。
　　但是这一举动却是让元辰几个人看到了宝贝一样的看着夏竹，尤其是除了元辰以外的其他人。
　　本来他们以为夏竹就是单纯的夸下海口，想要引起注意罢了，但是没有想到短短时间，夏竹似乎就已经学到手了一个传承。
　　这样的天赋就是比当年的苏沐流也只是差了一点而已，这样的天赋已经很高了，至于铁血侯所说的攻击力偏弱的事情。
　　众人也是认为是铁血侯自身的问题，也许是传承的时候不够认真，教导的还不过细致罢了。
　　此时铁血侯要是知道他们内心的想法，定然会说上一句，你们行你们来啊！
　　“他的事情我不管了，你们爱怎么就怎么吧！”看到这些人都在阻拦时间，铁血侯索性也是转头离开眼不见心不烦的。
　　倒在地上的夏竹看着伤势虽然比较重，但是对于此时的他来说还不至于伤及根本，于是也就慢慢的苏醒过来。
　　“好了小家伙，现在没有事情了吧！”看到夏竹睁开眼，元辰紧张的问道。
　　看到夏竹摇头表示自己没有什么问题以后，元辰悬着的心才终于放下。
　　“小家伙你要不要先休息一下，明天才继续接受传承？”元辰询问道。
　　其他人看着元辰这样问，也是有些紧张深怕夏竹这个好苗子就这样离开，今天的事情要是传出去的话估计想要轮到他们还是比较困难的。
　　“前辈我没有事情，我还可以继续！”夏竹装作比较困难的样子，“艰难”的从地上爬了起来。
　　“小家伙要不还是明天吧！”其他人看到夏竹这样，也是于心不忍纷纷劝阻。
　　但是夏竹出奇的坚持，这让元辰等人心疼的时候也是感到欣慰，这么刻苦的学生可是很少见了。
　　但是元辰等人哪里知道夏竹防御力的可怕，虽然被铁血侯打成这个样子，但是其实不过收到的还是表皮伤。
　　“好吧小家伙既然你这么坚持，那么接下来我就传授给你我的剑道传承吧！”
　　重复刚才的过程，夏至再次来到了传承空间，在这里这个传承的主人，将自己的传承汇聚成光球打入了夏竹的脑袋里边。
　　并且告诉夏竹，等到他有所领悟之后可以向他请教……

第173章 被嫌弃的夏竹
　　第174章被嫌弃的夏竹
　　“小子你认真的吗？”
　　看着前边光华无痕的试炼石块，轩观主也就是将自己剑道传承交给夏竹的人，此时正一脸茫然。
　　夏竹也是满脸尴尬，本来以为使用秘宝之类东西，加上接受相应的传承，自己应该可以逃脱被系统“制裁”！
　　但是面前的事实清楚的告诉夏竹，你大爷终究还是你大爷，那个系统依旧是你的系统！
　　“小子看着我，告诉我你是不是在演我？”此时的轩观主死死的盯着夏竹，咬牙切齿的说道。
　　一开始的时候，轩观主也是发现夏竹对于他的传承接受的还不错，但是在测试的时候，轩观主也是面临了如同当初铁血侯一样的事情。
　　从不断怀疑自己，到最终确定就是夏竹在气搞事情，这个过程当中也是让轩观主道心差点崩溃。
　　轩观主不是没有传承者，事实上一大早的时候他就将自己的传承给交出去了。也没有出现这样的意外。
　　但是到了夏竹这里，这么就这么奇怪呢？
　　“小子你走吧，我觉得我不配教你！”轩观主本来也想要打一顿夏竹，但是想到刚才嘲笑铁血侯，一时间脸也是拉不下来。
　　可是夏至觉得自己还可以抢救一下，“前辈有什么强大的剑道秘宝什么拿出来，让我试一下！”
　　“呵呵！好啊！”轩观主回过头来，“微笑”的看着夏竹，点头确认道。
　　随后取出来自己的佩剑，朝着夏竹挥砍而去，“你自己有毒，还要怪硬件不好，老子要是真的把剑给你的话，老子又得怀疑人生了！”
　　本来看着轩观主满脸笑意的看着自己，夏竹心里边也是闪过一丝激动，毕竟身为上古时代有名的剑修。
　　轩观主手上的佩剑自然也会是强大的秘宝，只要轩观主的剑到了自己手上，夏竹就有把握接下来直接忽悠带走。
　　可惜夏竹想错了一步，轩观主本来就是对他有了些许的怒气，此时更是直接被点燃，这样的情况之下。
　　夏竹怎么可能不会被，怒气值拉满的轩观主给暴打。
　　不过有一说一，轩观主不愧是上古时代剑道强者，攻击的确是比较强大。
　　起码相较于铁血侯而言，轩观主现在的攻击力度已经可以破防了！
　　在外头等候的元辰等人也是看到了被轩观主暴打的夏竹，心里边也是闪过疑惑。
　　照理来说轩观主的好脾气，在起源之地可是出来名的，从来不会更人着急。
　　更不要说对夏竹这样的后辈下这么大的毒手，此时的轩观主手持佩剑，朝着夏竹连续挥砍了十八剑。
　　落在夏竹身上都可是造成了巨大的伤害，起码现在的夏竹浑身都是鲜血，到处都是伤口。
　　“观主冷静一下！”元辰赶紧上前拉着还想要继续攻击的轩观主。
　　谁料轩观主看到元辰之后，也就没有在攻击了，直接拿着自己的佩剑就离开了。
　　没办法实在是没有脸在留在这里了，好家伙本来嘲笑铁血侯，但是现在这样的情况来看小丑竟然是他自己。
　　“这是什么一个情况，难道夏竹接受不了轩观主的剑道传承？”
　　此时元辰等人心里边也是闪过了一丝疑惑，夏竹和这两位传承主人之间到底发生了什么。
　　“小家伙你没有办法接受传承？”元辰疑惑的看着夏竹问道。
　　“没有的事情，我觉得修炼的还不错，可能是没有达到观主前辈的期望吧！”夏竹站起来满身挂彩的看着元辰等人说道。
　　“那还要继续吗，小家伙？”此时的其他传承主人都开始有些隐隐不安，想要追上观主问个清楚。
　　夏竹听到他们这样问，自然不会放过这个好机会了，“那当然我还可以继续的！”
　　见到夏竹坚持，其他人也只好继续下去，只是此时的心里都开始做好了准备。
　　接下来夏竹不断接受传承，然后被暴打，直到最后一个传承主人的鄙视的眼神当中离开。
　　旁边的元辰都看懵了，据一位和元辰关系极好的传承主人说，夏竹这小子无论是修炼什么强大的传承，只要是跟攻击沾边的都是弱的一批！
　　这样一来让所有的传承主人都是开始怀疑起了自己，最后得知真相之后直接暴打一顿夏竹。
　　“小子你到底怎么回事，这么多人了都对你不满！”元辰看着满身焦黑的夏竹说道。
　　就在刚才夏竹接受一个火系传承的时候，被传承主人给一把抓住，丢到了火炉里边了炙烤了好几个时辰。
　　最后还是在元辰的不断求情之下，才犹犹豫豫的将夏竹给放了出来。
　　“前辈我也不想啊！”夏竹苦笑的看着元辰说道。
　　现在的夏竹其实是有些心灰意冷了的，他也不想一直找一个可以帮助自己输出的人，他也有一个当输出的梦啊！
　　但是现实就是这样，哪有什么十全十美的事情，有了强大的防御力，夏竹注定是要舍弃掉其他的东西。
　　“小家伙你也不用这样，也许其他的传承会适合你呢！”元辰看到失落的夏竹，不由的安慰道。
　　“这样吧，我去找一下他们看看他们有什么建议，你先回去休息吧！”顿了顿元辰继续说道。
　　“好吧！”夏竹点头答应，但是脸上的失落却是瞒不住分往外流。
　　……
　　“各位夏竹那个小家伙到底是个什么情况，竟然可以让你们如此？”元辰出现在开始他们讨论的那间小木屋里边，看着今天给夏竹传承的那些主人说道。
　　随着元辰的话音落在，本来就一肚子怨气的众人开始纷纷吐槽。
　　“老夫子你说他这个小子要是领悟不了就算了，我们还可以接受一下，偏偏这小子学的还可以！”铁血侯道。
　　“这样不是挺好的吗？”元辰不解。
　　“好个屁！自己的传承在哪个小子的手上，连块石头的打不碎，你心里边好受是吧！”铁血侯脾气瞬间就上来了，对着元辰直接吼道。
　　“元辰夫子，你是不知道我今天差点怀疑我的剑是不是修炼出来问题……差点，我的剑心就被这个小子给弄没了！”

第174章 清风诀
　　第175章清风诀听着轩观主的吐槽，其他几个上古大能瞬间打开了话匣子，纷纷开始刚才自己的心路历程。
　　“元辰夫子你也算是老人了，应该知道我们离火宫在上古时代也是一方霸主，无论是天地异火还是自身元气凝练的火焰，在我们手上都可以说是利器！”
　　离火宫的最后一位宫主在想到自己宗门的时候满脸傲意，但随即又想起了夏竹脸色一变咬牙切齿的说道。
　　“但是给这个小子传承之后，凝聚出来的火焰，连块灵材都炼不化，保守估计只能拿来烧……烧水啊！”
　　“你那个还算好的，我的《清风决》本来锋锐无双，但是在哪个小子手上就是拿来扇风纳凉的！我找谁说理去！”
　　……
　　元辰听着这些吐槽心里边才明白夏竹到底干了什么事情，听着这些人的话，就知道夏竹不是没有办法继承这些人的功法秘技。
　　而是学会了，但是使用出来的效果却是差强人意，甚至还不如其他人的随手一击。
　　“这……这的确有点。”元辰现在都不知道要说什么了，只能含糊不清的低语。
　　看到元辰这个样子，其他人都是又好气又无奈，现在因为这些夏竹的事情，本来在他们面前伶牙俐齿的儒道大能元辰再他们面前都是说不上来话了。
　　良久之后，元辰看着众人气开始慢慢消退了。
　　“要不先暂停其他人交给夏竹传承，先搞清楚状况再说？”
　　元辰的语气里边带着不确定，因为他太清楚面前这几个人的脾气。
　　果不其然就在元辰话音刚落下的时候。
　　铁血侯瓮声瓮气道：“老夫子别呀！我们这几个都吃了亏怎么还能让别人躲过！”
　　“就是就是！”轩观主等其他几个人都是附和道。
　　“这……”元辰有些犹豫。
　　“元辰夫子你是在担心那个小子被我们打伤了？”看出来元辰的犹豫，轩观主一语道破。
　　看到自己心里边的想法被看破，元辰也不在隐藏，“的确是，毕竟这个小子还是苏沐流送来的，不看僧面看佛面，多多少少也要给点面子的！”
　　“夫子啊，你就是关心则乱，你别忘了他是因为什么才被送进来的，不就是因为防御强大嘛！”铁血侯没好气的说道。
　　元辰没有接茬，但是夏竹受伤的事实摆在眼前，无论这些人说什么元辰都会保持自己的想法。
　　“元辰夫子是在想我们昨天打伤夏竹那小子的事情吧！”
　　“的确！”再度被看破心事的元辰也没有争辩，直接大大方方的承认了。
　　看到元辰这个样子，轩观主的脸色却是变得凝重起来。
　　“其实今天的事情，一方面是被这个小子气到了没错，但是同时不也是在试探这个小子吗！”
　　顿了顿，轩观主接着说道：“经过试探，我发现这个小子不愧是可以被苏沐流看重的人，你今天只看到我打伤了这个小子，却不知道我除了秘技以外，基本上能用的全部都用了，才勉强将那个小子破防！”
　　听到轩观主的话，铁血侯等人都开始沉默了，他们何尝不是如此！
　　“这！”元辰听到这些话瞬间惊讶，身为上古时代的老古董，他怎么会不知道轩观主的实力。
　　剑意一出在上古时代几乎是同阶无敌的存在，但是现在听闻才勉强将夏竹打伤，而且看其他几个人的样子似乎他们也是如此。
　　“那么按照你们的意思是？”
　　“我们这些人的实力，还是有些偏弱的，何不让其他强者试试这小子的极限在哪里！”轩观主说道。
　　“既然如此何必给他传承来气自己，直接打他一顿不就好了吗？”元辰不解道。
　　“总不能随便欺负小辈吧，得找个理由才好！”铁血侯看着元辰说道。
　　“好了不要再说了，元辰夫子今天的事情不要声张出去，明天要是有人回来，你直接带夏竹那小子过去就是了！”
　　说完轩观主等人也不管元辰是不是答应，直接就走了，只留下元辰一个人在这里苦笑不已。
　　“你怎么看？”止住笑意，元辰对着首位说道。
　　“随他们去吧！”本来空无一人的首座，突然出现了麻衣老者的声音。
　　得到确定之后，元辰也不在多言，直接转身离开。
　　……
　　随着时间的推移，原本空荡的村落开始有了人烟。
　　出去寻找传承的上古大能也是分批次的归来，元辰也是按照和轩观主等人的约定，带着夏竹前去接受传承。
　　归来的上古大能看在苏沐流的面子上，也是很愿意给夏竹自己的传承。
　　然则夏竹的表现还是一如既往，看着自己的传承在夏竹手上变得毫无作用之后，上古的诸位大能都是开始怀疑起了自己。
　　随后为了坚定自己的道心，也是狠狠的收拾了夏竹。
　　元辰再旁边看着却是没有阻止，他现在也是开始发现了夏竹身体的变态，无论这些传承的主人出手有多重，但是夏竹似乎都只是受了些许皮肉伤。
　　而且元辰也是惊讶的发现，夏竹的防御力似乎因为不断的试炼而开始变得更加强大起来。
　　有了这个发现，元辰也是没有打算隐瞒，跑到那个小房间告诉了众人。
　　麻衣老者听闻也是觉得有些惊奇，因为他也没有听过这样的事情。
　　“这小子有些邪门啊，修行方法虽然和那些疯子一样的苦修相似，但是这个小子的方法也是颇为奇特！”
　　听到麻衣老者的话，其他人都没有反驳，因为麻衣老者说的的确是事实。
　　上古苦修虽然修炼方法比较疯狂，但是战力于同级无敌，攻击防御都是顶尖，不像夏竹一样只有防御力比较强而已！
　　“那现在应该怎么办？”元辰发问。
　　“在看看吧，等到武宗等人回来之后试试看看能不能试出来这小家伙的底线！”麻衣老者回道。
　　顿了顿，麻衣老者接着说道：“要是实在不行的话，我在出手看看吧！”
　　听到这句话，元辰有些惊讶，因为麻衣老者已经很久没有出过手了，但是今天似乎对夏竹起了兴趣……

第175章 武宗归来
　　第176章武宗归来修行无岁月，沉浸在各色的传承当中渐渐忘了时间的流逝。
　　随着修行的进行，夏竹也是开始有些绝望了，因为他发现除了一些辅助秘技以外，其他的但凡和攻击沾边的自己都发挥不好。
　　有时候气势虽然足了，但是奈何就是攻击力太低，压根就没有一样。
　　期间元辰也不止一次来寻找夏竹，打算看看这是怎么一回事，但是最后都是不了了之。
　　因为这样夏竹此时也是开始有些自暴自弃了，没有攻击要这么强大的防御力做什么。
　　难道自己这辈子只有依靠反击护甲术，来和敌人作战吗？
　　可是这样的方法又可以坚持多久，一旦自己的敌人发现了这个秘密，不来攻击自己那不就完犊子了吗？
　　夏竹因为这些事情，终日都是一副闷闷不乐的样子。
　　“夏竹小子不要气馁，我们这么多人在这里，一定会帮助找到让攻击力变强的方法的！”元辰看着夏竹闷闷不乐的样子，出言宽慰道。
　　看着夏竹还是提不起精神的样子。
　　元辰继续说道：“对了小子，武宗好像回来了，你要不要去接受他的传承？”
　　“武宗？”夏竹听到这个名字瞬间来了精神。
　　因为这几天夏竹都是在元辰等人的口中听到这个名字，似乎此人的传承可以帮助到自己。
　　“要不要过去见见？”元辰笑呵呵的说道。
　　夏竹此时也顾不得伤春悲秋了，直接跳起来走到了元辰的面前，“元辰夫子那还等什么，直接出发啊！”
　　看到夏竹兴奋了起来，元辰也是哭笑不得，好家伙刚才一副病捏捏的样子，怎么现在比我还精神。
　　……
　　轻车熟路的来到那个小广场，夏竹发现此时这里站着位体型娇小的少女。
　　“这就是武宗？”夏竹心里惊讶道。
　　“小家伙还不来见见武宗！”元辰看着夏竹的表情，走过来拉了拉夏竹说道。
　　听到元辰的话，夏竹走上前去给少女武宗施礼，“晚辈见过前辈！”
　　武宗看着夏竹久久没有说话。
　　良久之后夏竹继续开口道：“前辈？”
　　“嗯！”少女武宗收回来大量夏竹的视线，点头应下。
　　随后少女武宗说：“你就是夏竹，那个被莲巧丫头死死记在心上的人？”
　　听到这句话，夏竹有些激动的看着少女武宗。
　　“前辈可以告诉我莲巧师姐的情况吗？”
　　看着夏竹激动的样子，少女武宗说道：“那丫头情况不太好，明宗将她带来的时候，其实我就发现她的武道之心已经如同布满裂痕的瓷器一样了！”
　　看到夏竹变化了的神情，少女武宗顿了顿继续说道：“虽然后面再明宗的帮助下，武道之心开始恢复，但是终究没有达到可以继承我的传承的要求，最后只能无奈离去！”
　　夏竹听完之后沉默不语，心里边开始隐隐作痛。
　　“说实在话，我其实我觉得有些遗憾，毕竟那丫头的体质的确是修炼武道的天才，但是……”
　　“前辈那我师姐她……”
　　“现在已经被明宗带出去了，毕竟上古战场已经没有其他东西让他们留下来了！少女武宗一语双关的说道。
　　“小家伙你这么了？”元辰看到夏竹的神情有些不对，于是上前问道。
　　“得知自己的小情人不好，现在心里边难受呗！”少女武宗阴阳怪气的说道。
　　现在的少女武宗心里边是真的憋了一肚子火，本来以为可以找个传承者继承自己的武道，但是却被明宗用一个绝武体的借口给阻止了。
　　虽然这样，但也是没有丝毫的问题，毕竟绝武体的确也够资格继承自己的武道了，但是最后意外叠生。
　　弄得她的传承最后压根没有多少人知道，更别说有人前来继承了。
　　“呃……”元辰有些无语。
　　就在元辰想要帮助夏竹解释什么的时候，少女武宗却突然发话，“过来吧，我到要看看苏沐流看重的人究竟有什么本事！”
　　说完没有等到夏竹和元辰有什么反应，直接就是将夏竹给拉到了自己的传承空间里边。
　　回过神来的夏竹发现自己已经在少女武宗的传承空间里边了，见到熟悉的场景夏竹刚想要解释现在自己还不想接受传承那么快，但是却被少女武宗给打断了。
　　“你给我闭嘴！现在不要说话，只要面对疾风就好！”
　　少女武宗粗暴的话语让夏竹感到害怕，但是没有来得及多想，少女武宗已经来到了夏竹的面前。
　　“凝神！”
　　“聚气！”
　　少女武宗毫无花里胡哨的一拳朝着夏竹锤了过去。
　　虽然少女武宗的拳头上边没有丝毫的气势，但是却给攻击目标夏竹一种天地塌陷的感觉。
　　然而接受了这么多传承的夏竹自然不会乖乖挨打，直接闪身逃离，想要躲过少女武宗的这一拳。
　　可惜他的这点意识却被少女武宗给猜到了，就在夏竹闪身躲避的时候，少女武宗收拳变脚朝着夏竹踢了过去。
　　没有想到少女武宗的战斗意识这么可怕的夏竹，没有逃脱这一脚，直接被踹飞出去。
　　夏竹稳住身形，跪坐在地上看着少女武宗，被击中处传来剧烈的疼痛。
　　踉踉跄跄的站起来，夏竹刚想要求饶，但是少女武宗压根没有给他丝毫的机会，再度飞身上前朝着夏竹再度一拳。
　　夏竹赶紧双手交叉，同时运转反击护甲术和星辰护体决想要挡住这一拳。
　　然而事情没有如同夏竹所想的那样，少女武宗的力量直接穿过了这两层防御打到了他的身上。
　　夏竹再度被击飞，而少女武宗则是挥了挥自己的手缓解刚才被自己力量反震带来酥麻感。
　　“前辈我现在求饶可以放过我吗？”夏竹不知道少女武宗为什么要对他动手，但是直觉告诉夏竹，现在果断认怂才是最正确的选择。
　　“你休想！”少女武宗一口否决。
　　夏竹还想要开口说些什么，但是少女武宗却是觉得夏竹的废话太多，丝毫没有给他机会再开口。
　　少女武宗继续疯狂蹂躏夏竹。

第176章 夏竹的选择
　　第177章夏竹的选择传承秘境之外，元辰等人聚集在小房间里边看着夏竹被暴打，都是有点开心。
　　没办法主要是前段时间被夏竹给气到了，打又打不动，现在看到夏竹被摁在地上摩擦，心里边别提多开心。
　　“你看这小子还想要反抗！”铁血侯说道。
　　“虽然这小子看着很惨，但是我就是莫名的想笑！”轩观主也是在旁边搭腔道。
　　其他人见到有了人打头，于是也是开始评论起来夏竹和少女武宗的这场对决。
　　说是对决但是这里的众人都知道，只就是一场单方面的吊打，因为夏竹最大的倚仗自己的防御力在少女武宗面前用处不大。
　　“武宗的战气比当年更强了！”坐在首位之上的麻衣老者说道。
　　在旁边的元辰听到之后也是点了点头，“的确是这样，你看夏竹那小子的防御在有着穿透力量的战气面前丝毫起不到作用！”
　　麻衣老者想了一下接着说道，“但是要的不是这个，我要看的是这个小家伙的防御极限在哪里！”
　　元辰听罢，也是无可奈何，因为虽然他将面前这位麻衣老者的话告诉了武宗，武宗满口答应。
　　但是找现在的情况来看，少女武宗显然是有自己的想法的。
　　“那要不要出手阻止武宗？”元辰低下头小心翼翼的问道。
　　“算了，由她去吧！”麻衣老者想了一下，接着道，“反正我也想要见一下这个年轻人！”
　　“嗯！”元辰点头，然后专心的看着面前的战斗。
　　“夏竹，得到了这么多传承，你还是这么弱吗？”少女武宗看着夏竹说道。
　　此时的夏竹早就已经狼狈不堪，浑身的伤口都在往外边渗血，意识已经开始模糊起来。
　　听到少女武宗的嘲讽，夏竹没有多说什么，本能的朝着少女武宗的方向攻击而去。
　　看着夏竹用的那份属于铁血侯的拳法，少女武宗眼里边闪过一丝不屑，同样是一拳打出直接装上了夏竹的那一拳。
　　碰！
　　不出意外，夏竹再度击飞，不过这次少女武宗也同样退了几步。
　　“嗯？”少女武宗看着夏竹，有些疑惑。
　　但随即有想到了什么看着夏竹，精巧的小口说道，“原来如此，已经开始学会掌控自己的力量了吗？”
　　少女武宗的声音显然有些吃惊，但随即又接着道，“这样才有意思啊！”
　　说完少女武宗将自己的辫子给绑了起来，准备认真的面对现在的夏竹。
　　朝着夏竹施了一个礼之后，少女武宗再度朝着夏竹攻击而去。
　　“战技——搬拦捶！”
　　少女武宗双手环抱，朝着夏竹直接锤下去。
　　眼看就要打到了夏竹身上，但是超乎所有人意料的是，夏竹竟然后撤一步躲开了这个攻击。
　　少女武宗看到这里刚想要变招，却被夏竹上前直接给拦住了。
　　虽然招式没有成型，但是力量却早就已经凝聚完成，这样的情况下碰到夏竹结果可想而知。
　　少女武宗倒退几步，面前的夏竹在也支持不住的到了下去。
　　少女武宗走到夏竹的身边，其实他也知道麻衣老者告诉他试探夏竹的原因，本来也没有打算使用自己的战气来虐夏竹。
　　但是在看到夏竹之后，她突然想起了当年打败她的苏沐流，又想到了因为他而不能继承自己传承的时莲巧。
　　于是新仇旧恨夹在一起，夏竹自然没有能够逃脱这一顿暴打。
　　看着倒在地上的夏竹，少女武宗蹲在旁边运用战气为他疗伤！
　　过了一段时间之后，夏竹苏醒了，看着面前娇俏的少女武宗，夏竹赶忙倒退了几步。
　　“刚才不是还想要攻击我，现在什么有这么害怕了！”少女武宗脸上带着笑意询问道。
　　夏竹没有回答，他不知道面前这个少女在打着什么主意，所以沉默是最好的应对。
　　“看来打傻了……”少女武宗看着沉默不言的夏竹，有些可怜的说道。
　　但随即少女武宗歪着头看着夏竹继续说道，“看来要在打一顿，把你给打回来才好！”
　　“没有的事情，前辈我现在好好的！”夏竹听到少女武宗的话，直接跳起来说道。
　　看着激动的夏竹，少女武宗轻笑了一声。
　　“武宗前辈不打我了？”夏竹看着笑出声的少女武宗说道。
　　少女武宗看到夏竹这个样子，故意板着脸说道：“你就这么希望我打你？那好！看在苏沐流的面子上可以答应！”
　　说完作势就要攻击夏竹。
　　看出来少女武宗是在开玩笑，夏竹也放下心来，虽然不知道少女武宗为什么要打他，但是说的他有知情权一样。
　　见到夏竹放下心来，少女武宗一把抓住他的肩膀说道：“小夏竹你想不想要我的传承？”
　　夏竹闻着少女武宗身上传来的若有若无的清香，在看到她脸上挂满了渐渐变态的笑容。
　　夏竹赶紧挣脱，朝着旁边躲了两步。
　　“喂！小家伙你嫌弃我？”
　　看到少女武宗又要对他动手，夏竹赶忙解释。
　　看到夏竹慌乱的解释，少女武宗再度发笑。
　　过了一会儿之后，少女武宗告诉对着夏竹说：“小夏竹给你做一个选择，你是想要自己得到我的传承，还是给莲巧丫头传承？”
　　夏竹不解的看着少女武宗，毕竟在他的印象里边，完整的传承都是在传承空间里边完成的。
　　照理来说现在的时莲巧应该没有机会才对。
　　似乎是猜到了夏竹的疑惑，少女武宗告诉他，传承空间是可以被剥离封印的，但是只能使用一次。
　　“但是前辈你可以先给我传承，然后再剥离啊！”夏竹听完之后对着少女武宗道。
　　“不能，我必须要保存传承空间力量的完整，不然的话时莲巧可能得不到全部的传承！”
　　听到这里夏竹果断答应了少女武宗，帮助她将传承带出去给时莲巧。
　　少女武宗看着他说道：“里边就是有帮助摆脱你攻击较弱的方法，现在你还要将他交给时莲巧吗？”
　　夏竹听罢有些迟疑，但随即坚定的告诉少女武宗自己的选择……

第177章 做好准备
　　第178章做好准备
　　“武宗前辈我还是坚定自己的选择！”夏竹看着少女武宗说道。
　　少女武宗听罢，愣了一下随即笑着对夏竹说，“看来莲巧丫头没有选错人，你的确不错！”
　　夏竹追上前去，想要询问一下关于时莲巧的事情，却被少女武宗给拦住了。
　　“小夏竹想知道就自己回去看看，别来烦我！”
　　见到少女武宗如此，夏竹也没有再说什么，只是心里边在暗自发问自己真的还可以出去吗？
　　夏竹虽然没有询问元辰他们，但是夏竹自己也是大概猜到了，外边的古战场迟早会关闭的，而他不知道还有没有机会外出。
　　似乎察觉到了夏竹的失落，少女武宗看着他说道：“小夏竹你放心，你所担心的事情估计苏沐流自己早就有所准备，只要你完成了自然会有出去的办法！”
　　夏竹听罢，抬起头来看着面前的少女武宗，心里边也是出现了期待。
　　接下来少女武宗将夏竹给驱赶了出去，随后就开始剥离自己的传承空间，打算交给夏竹让他带出去交给时莲巧。
　　……
　　少女武宗一脸苍白的看着夏竹，“呐！这就是我的传承空间，你记得拿出去啊！”
　　“前辈你没事吧！”夏竹看着满脸苍白的少女武宗，走上前搀扶道。
　　少女武宗轻轻推开夏竹，表示自己没有什么大碍，只是消耗有点多了。
　　少女武宗并没有回到自己的屋子休息，而是直接来到了元辰等人的聚集地。
　　推开门少女武宗直接跪坐在地上，娇小的身躯正在不断的颤抖。
　　麻衣老者闪身到了少女武宗的面前，抓住她的手给她度了几丝元气，“没事了吧？”
　　“暂时没什么大碍了，就是本源世界被剥离，损伤了元气罢了！”听到麻衣老者的话，少女武宗说道。
　　“其实你大可以不必如此的，也许我们还有活下去的可能。”麻衣老者看着少女武宗说道。
　　少女武宗淡然自若，看着麻衣老者说道，“前辈你这样说，但是你心里边有这个底气吗？”
　　顿了顿接着说道：“当年我们所有人，连对手都没有看到就输了，跟何况现在？”
　　少女武宗的话一出，元辰等人都是开始沉默了。
　　当年的他们虽然自认为已经无敌，但是结果呢刚刚出现在这里就已经损失了大半军力。
　　最后边更是连对手都没有看见，却发现自己的肉身和道行几乎消失，最后更是被关在了这里。
　　麻衣老者看着少女武宗，眼神不断地波动，“谁说没有见到我们的敌人，我们也是和他战斗过的！”
　　“被别人借助这个世界的力量，单方面的屠杀吗？”少女武宗奔溃的说道。
　　两人的交谈唤起了在做众人心里边最不愿意出现的回忆，当年他们一行人虽然带来的人损失惨重。
　　但是终归还是来到了这个世界本源所在的地方，也见到了当时吞噬他们那个世界元气的罪魁祸首。
　　正当他们准备和那人交手的时候，却被那人利用这个世界的力量，给封印住了自身的修为。
　　随后巨大的杀戮就这样开始了，他们失去了修为自然成为了案板上的肉，任人宰割。
　　最后还是他们舍弃肉身，才换取力量，从哪里掏出来这里。
　　至于前边少女武宗说他们没有见过对手，指的是压根没有见到那个对手的样貌，只是远远的看到这么一个人而已。
　　“既然他是借助这个世界的力量才杀死我们的，这也就说明他单靠自己其实敌不过我们。”麻衣老者冷静的说道。
　　“更何况这么多年，他都没有再次动手，也有可能就是因为当初我们自毁肉身将他打伤，不然当年的一战没有这么简单就会停止下来的。”
　　“但是这些都是猜测，要是那人心比较大，想要留下我们这些薪火，来壮大下一代在吞噬呢？”少女武宗听完之后毫不犹豫的说道。
　　其实麻衣老者想到的东西，他们这些人也有想到过，但是这只是一种可能，要是猜错了他们就真的呀奥万劫不复了。
　　“所以我们要赌，赌那个小家伙可以将我们带到哪里，在看一眼真像到底是怎么样的！”
　　麻衣老者也是丝毫不退，看着少女武宗说道。
　　“既然如此，我们的传承也传出去了，就来赌一把看看结果如何吧！”元辰不愿意看到武宗和麻衣老者争吵，出来打着圆场。
　　思索片刻元辰看着众人说道，“也许这一去，我们直接就可以看到当年那人死在了我们破碎肉身力量当中。”
　　“唉，你们自己决定是去还是留，要是留的话，我不阻拦，要是走的话尽快准备！”麻衣老者平静的说道。
　　“我的本源世界都没有了，这一遭我肯定是要走的！”少女武宗虽然和麻衣老者有冲突，但是这个时候却是没有丝毫的退却。
　　铁血侯，轩观主，元辰等人自然也不会退却。
　　一时之间这里所有的人都站起来表示，自己必然会和麻衣老者一同前往。
　　麻衣老者朝着众人深深施了礼，少女武宗等人也是朝着麻衣老者回敬。
　　“诸位回去准备吧，明天之后上古战场关闭，这个世界的本源陷入沉睡，这就是我们的机会。”麻衣老者道。
　　“诺！”众人大呼一声随即各自散去。
　　麻衣老者来到屋外，看着外边的村落心里边有些失落，因为他知道可能明天之后，这一切都要彻底的消失。
　　毕竟在这里居住了这么长时间了，对这里的一草一木自然也有了自己的感情。
　　在他的身后，少女武宗走上前来，看着麻衣老者的背影。
　　“前辈都快要走了，当年的事情还没有办法忘怀吗？”
　　麻衣老者回过头，看着少女武宗说道，“这辈子就这么一件错事，哪里有这么简单就可以释怀！”
　　看着麻衣老者有些佝偻的身躯，少女武宗也是感觉到了一阵苍凉的感觉。
　　这位老者当年的实力在上古时代赫赫有名，早就一只脚踏进散仙之上的境界，但是就是因为做错了一件事情，最后导致心境有愧，这辈子都没有机会进入那个层次了……

第178章 夜谈明悟
　　第179章夜谈明悟告别了少女武宗，麻衣老者来到夏竹所在的地方。
　　“小家伙看你满脸郁闷是有什么事情吗？”麻衣老者看着夏竹说道。
　　看到来人是一个人身着麻衣的老人，夏竹有些茫然。
　　“你是？”
　　“小家伙你忘了你刚来的时候，我就坐在你最前面的椅子上边。”麻衣老者看到夏竹似乎有些忘记自己了，提醒道。
　　“原来是您啊，当时您还阻止过元辰夫子他们争吵！”夏竹经过麻衣老者这么一提醒，恍然大悟道。
　　看到夏竹这幅样子，麻衣老者也没有丝毫的恼怒，毕竟夏竹记不住他也是情有可原的。
　　夏竹见到老者似乎没有恼怒，心里边也是将麻衣老者归于元辰那一类的人，顿时好感大生。
　　“不知道前辈有什么事情吗？”夏竹客客气气的问道。
　　夏竹这个人的性格就是这样，你要是好好说话的话，他自然也是会客客气气的。
　　“听到元辰他说，你似乎因为传承的事情有些郁闷？”麻衣老者说道。
　　听到麻衣老者这样说，夏竹也是将自己的苦楚悉数说了出来，“前辈你是不知道啊，单纯有着强大的防御力，所以只能被动挨打的痛苦！”
　　“我虽然可以利用别人的攻击来伤害对方，但是前提条件却是我要先收到攻击，这也就算了，要是被别人看出来的话我就单纯只是一个纸老虎而已！”
　　“别人不攻击我，我没有办法还手，于是只能这样耗着，但是我身边也是有想要保护的人啊！”
　　听到夏竹大倒苦水，麻衣老者也没有急于打断夏竹，似乎实在等待夏竹将心里边的郁闷气给排出来。
　　“所以我疯狂的想要得到传承，但是最终却还是没有办法弥补我的缺点。”
　　看着夏竹不断摇头叹气，似乎开始怀疑起了自己。
　　“小家伙其实没有必要如此纠结，此地三百一十八个传承，你得到了其中的三百一十六个，除了武宗传承以外，就剩下我……”
　　麻衣老者的话，还没有说完，就被夏竹给打断了，“难道前辈的传承里边可以帮助我解决这个问题？”
　　见到自己的话被打断，麻衣老者丝毫不恼，慢慢安抚住激动的夏竹后说道，“小家伙莫说我没有传承，就是有我的传承也不适合你！”
　　“前辈没有传承？”
　　看着夏竹不解的眼神，麻衣老者说道，“我的传承，和武宗一样都是剥离之后交给别人的，所以现在的我没有丝毫的传承所在！”
　　“好吧……”夏竹燃起的希望再度消失。
　　“小家伙世间的事情哪里有十全十美的，你有了强大的防御，却又希望自己可以拥有等同的攻击，这样合理吗？”
　　“再者说了，世间的事情没有决定，难道强大的防御力不可以作为攻击手段吗？须知天下最强的防御可以是攻击，但是最强的攻击不可以是防御吗？”
　　夏竹听到麻衣老者的话似乎有些感悟，但是却又不太明显。
　　但是夏竹本能的觉得这是一个对自己很重要的东西，要是自己可以领悟的话，以后对自己的修炼大有帮助。
　　“那按照前辈的意思，我不应该看上其他前辈的传承？就这样一直走下去？”
　　“你又错了，世间修行的道路无数，自己最开始的未必就是最适合自己的，想要找到最适合自己的路，还得要多看看其他路上的风景才好！”
　　“前辈的意思是我可以利用这些传承，来完善自己的路？”夏竹沉思一会，又接着说道，“但是前辈我的路一开始就是单纯的防御而已，这样的话怎么利用其他的传承来完善自己？”
　　“我来给你举个例子，比如轩观主的剑道，他的剑道无双剑气锋锐无比，但是这个不适合你。”麻衣老者看着夏竹，随即又说，“但是你想过没有，轩观主除了剑气无双以外，他的剑心同样强大！”
　　夏竹似乎明白了麻衣老者要说什么，“前辈你的意思是，我修炼轩观主前辈的剑道只需要单单的修炼剑心就好了？”
　　“这是自然，修炼出来剑心的人，明心彻，透万物，可以看破一切虚妄，这样的东西对你无用吗？”
　　“那其他的？”夏竹的眼睛越来越亮，赶紧追问道。
　　“其他的，比如铁血侯的拳道可以用来淬炼自己的意志，离火宫的控火之法可以让你学会控制自己的元气……等等此类皆是如此！”
　　顿了顿麻衣老者接着道，“你现在掌握上古时代，几乎最强的修行势力的全部传承，可以说是掌控了上古时代的所有修炼大道的精髓！”
　　此时的夏竹激动的站起来看着面前的麻衣老者，深深的施礼。
　　进过麻衣老者的点拨，夏竹也是开始有了未来的前进方向。
　　“听君一席话，胜读十年书，今天多谢前辈了！”
　　“小家伙不是总要盯着自己的不足，要学会用自己的长处去弥补自己的短处，这样你的实力才会有进步。”麻衣老者看着解开了心结的夏竹，欣慰的说道。
　　“不过前辈，我想要知道，你的传承究竟给了什么人？”夏竹突然想起了什么，看着麻衣老者说道。
　　麻衣老者有些诧异的看着夏竹，随即笑骂道，“你小子是打算盯上我的传承？也罢告诉你也无妨，我的传承者你也认识，她的名字叫做——苏沐流！”
　　“是她？”夏竹有些惊讶的说道。
　　“等一下，前辈！不是说苏沐流前辈是散修吗，为什么前辈的传承会交到了她的手上？”
　　“原因其实很简单，我的名字叫做——苏长君！”麻衣老者苏长君看着夏竹接茬道，“而苏沐流是我的亲子嗣！”
　　夏竹吃惊的看着苏长君，双手不断在周边乱挥，但是就是没有说话。
　　良久之后，夏竹看着苏长君说道，“元辰前辈不是说，苏沐流前辈只是一个散修吗？”
　　“这件事情说来话长，但我还是决定长话短说，她是我的子嗣没错，但我却将她们娘俩给丢了……”

第179章 进发世界本源
　　第180章进发世界本源
　　“我靠！”
　　夏竹看着自己面前的这个麻衣老者苏长君，心里直接大呼。
　　这就是传说当中的负心汉吗？
　　似乎察觉到了夏竹看自己的眼神不对，苏长君看着他解释道，“其实当年的我自觉将来有难，害怕牵连到了他们，于是才会如此。”
　　顿了顿苏长君接着说道，“谁料到，当年的灾祸其实就是在此地应验！”
　　苏长君说这些话的时候，语气里边带着几分惆怅，显然对于当年的事情他依旧是耿耿于怀的。
　　“那前辈当年就没有打算将苏沐流前辈找回来吗？”夏竹不解的问道。
　　因为按照元辰所说，苏沐流是个天赋很强的修士，要是当年将苏沐流带回去的话应该也是可以帮助苏长君守住基业才对。
　　“当时的我顾不上这些，我忙着闭关突破！”苏长君看着夏竹说道。
　　顿了顿苏长君接着道，“当时的我，并不知道外边发生的一切，有的只是冲关之后再将她们二人接回来，可惜……”
　　接下来的话，苏长君没有继续再说，然而夏竹早就明白了，显然苏长君没有成功破关。
　　不然的话，苏沐流也不会成为强大的散修了。
　　“前辈这是后悔了？”夏竹说道。
　　“怎么可能不后悔，当时的我可以说什么都没有了！”苏长君无比叹息的说道。
　　夏竹站在旁边听着叹息，竟然不自觉的也开始留下了眼泪。
　　“人老了就是这样，总是在怀念过去种种！”苏长君自嘲道。
　　“前辈你要是可以在选择一次的话，你会……”夏竹有些惋惜的说道。
　　“要是再来一次……”苏长君看着夏竹道，“要是真的可以重来，我直接去他妈的大劫，去他妈的修行长生！”
　　这一刻夏竹真的觉得面前这个老人有些可怜，但是可怜之人必有可恨之处，现在的一切都是这个老者自己的选择。
　　夏竹没有办法去改变，但是却可以在这件事情当中收到启发，这样不至于在将来再度做出和现在一样的错误的选择。
　　“小家伙难为你在这听我这个老头子的，自艾自怜了！”苏长君收敛了自己的情绪，对着夏竹歉意的说道。
　　顿了顿苏长君又道，“在这里的人似乎都送了你东西，好像就我没有，择日不如撞日干脆今天我也就顺势送样东西给你吧！”
　　说完也没有等到夏竹开口拒绝，直接一指点在了夏竹的脑门上边。
　　夏竹感觉到了自己的识海当中出现了一簇光团，认真观察发现那是一篇经文。
　　“前辈这是什么东西？”夏竹看着苏长君说道。
　　“我早年间在某处遗迹发现的一篇神通秘技，也许适合现在的你！”苏长君解释道。
　　听到适合自己的东西，夏竹本能的想要体悟一番，但是却被苏长君给阻止了。
　　“小家伙先别动，准备快要前往那个地方了！”
　　夏竹听到之后也是停止了下来，看着苏长君说道，“前辈你的意思是说，现在已经准备好了，可以去破解禁制了吗？”
　　苏长君笑着点了点头，“现在的准备都已经做好了，所以也是打算明早就出发。”
　　“对了，前辈我要是弄完之后可以离开这里了吗？”夏竹突然想起什么，紧张的询问道。
　　“这个……我做不了保证，但是我想木流已经做好了准备了吧！”苏长君说道。
　　听到这些话，夏竹索性不在去多想，反正能不能出去现在都是未知，但是只要帮助苏长君等人解开禁制就可以知道答案了。
　　暮去朝来，第二天夏竹出现在那座小木屋哪里。
　　“前辈这里什么就只有你一个人？”夏竹看着空旷的房间，对着苏长君询问道。
　　“他们都有自己的事情，今天就由我来带你过去！”苏长君回答道。
　　听到苏长君的话，夏竹似乎觉得有些不对劲，但是一时之间又说不上来。
　　“小家伙不要多想，你昨天被武宗测试过，你的防御水平已经达到了半步散仙所能达到的极限！”苏长君察觉到了夏竹脸色不好，以为他是在害怕接下来发生的事情，不由得解释道。
　　“而那个地方，据我们这些人的推测，最高也不过可以跨越两个大境界的修为发动攻击而已，你现在是金丹期所以你面对的可能只有化神级别的力量，所以不用担心！”
　　“除了走到哪里以外，我还有什么事情要做的吗？”夏竹继续问道。
　　听到夏竹的话，苏长君从怀里边掏出来了一副卷轴递给夏竹。
　　“到时候你只要将这个打开，那么属于你的任务就完成了！”
　　“就这么简单？”夏竹怀疑的说道。
　　“没错，我不会像他们那样来坑你，我这个人最老实了！”苏长君看着夏竹说道。
　　夏竹将信将疑的看着苏长君。
　　苏长君见状不由大笑，这个不能怪夏竹这个小子太过于谨慎，而是前段时间因为传承的事情。
　　铁血侯那群老怪物联起手来坑害过夏竹。
　　刚才是夏竹想要用自己的实力来抗争，但是没有什么作用，直接被摆平。
　　后来讲道理吧，却又被那些儒道修士给压制住了，所以现在的夏竹才会是草木皆兵的样子。
　　“好了，小子时间不早了，我们直接过去吧！”看到夏竹越来越尴尬，苏长君转移话题道。
　　回想起那段遭遇的夏竹，心里边满满的都是泪，现在听到苏长君给的台阶自然就直接走下去了。
　　苏长君带着夏竹就前往了通向这个世界本源的地方。
　　“前辈还有多少距离？”看着周边不断闪过同样当然景色，夏竹也是开始怀疑苏长君有没有走错。
　　“快了小家伙，不要着急！”苏长君宽慰夏竹道。
　　这下子夏竹直接笑了，“前辈这个禁制好像是关押你们的吧，合着你们不急的话，要不咱在回去待几天？”
　　“小子你少来这套，相比于我们，你外边不是还有个小姑娘等着你，你小子不着急？”
　　过了一段时间，苏长君对着夏竹说道，“小家伙我们已经到了！”

第180章 天堑变通途
　　第181章天堑变通途和苏长君斗了一会儿嘴后，夏竹就按照苏长君的指点站到了传送阵上边。
　　“小家伙我准备启动传送阵了，你还有什么事情要交代的吗？”苏长君看着夏竹说道。
　　夏竹沉思一会，看着苏长君严肃道，“前辈我现在要走还来得及吗？”
　　苏长君听到这句话，朝着夏竹笑了笑，然后果断启动了传送阵。
　　“小家伙不好意思，门已经封死了，跑不了了！”
　　夏竹看着周围浮现的阵纹，眼角不着痕迹的跳了一下，开个玩笑而已，至于这样吗？
　　“小家伙我们一直与你同在，不要害怕朝着里边一直走，莫回头！”
　　就在夏竹快要消失在传送阵的时候，苏长君的话从外边传了进来。
　　听到这充满鼓励的话语，夏竹心里边也是闪过一丝暖流。
　　用力的朝着苏长君挥了挥手，示意等着他的好消息，随即夏竹就消失在了传送阵当中。
　　看着消失不见的夏竹，苏长君充满深意的笑了一下，“小家伙我们真的与你同在！”
　　失重感消失，夏竹出现在了布满石块的小路上边。
　　“这里就是苏长君前辈所说的天堑小道吗？”
　　夏竹看着周围的环境，喃喃自语道。
　　天堑小道就是拦住苏长君等人的重要关卡，在这条小道上边，所有人的修为都会被这个地方的天地规则给压制彻底消失。
　　并且随着深入，还会出现强大的攻击用来阻拦踏足者，稍有不慎就是命丧于此。
　　想到这些，夏竹运转了自身的修为，发现果然如同苏长君等人所说的那样，早就已经消失不见，就是在丹田处的金丹也好像从来没有出现过一样。
　　“果然是分毫不差，那么接下来前边就是开始出现攻击了吧！”夏竹有些紧张的说道。
　　但是已经来到了这里，就算是在紧张也是没有了退路，所以只能朝着前边走去了随着夏竹的走动，周边本来空无一物的小道，突然出现了许多的能量波动，大量的攻击也随即凝聚在了夏竹的周边。
　　噗！噗！噗！
　　攻击落在夏竹的身上不断发出响声。
　　“不是吧怎么会这么弱？”走了一段距离夏竹停了下来，感受着周围攻击的强度。
　　从刚才到现在为止，这么多的攻击都是没有惊动系统，可想而知这些攻击是得有多弱啊！
　　夏竹明白了这一点之后，显得有些无趣的双手抱头，无比悠闲的朝着更深的地方走去。
　　走过了一半之后，夏竹心里边不由的吐槽了元辰等人将这个地方说的这么危险。
　　不过夏竹的吐槽终究是没有被元辰等人听见，不然的话，就是元辰那样的好脾气都是要开始暴走了。
　　好家伙，现在的你是什么境界，不过是金丹后期而已。
　　当时元辰他们进来的时候，几乎都是清一色的散仙境界了，那样的情况之下攻击力度怎么可能会一样。
　　再者说了谁会想你这个变态一样，有着超强的防御力。
　　“咦？这个小子是谁，是当年那些人找来的吗？”就在夏竹满脸悠闲，心里吐槽的时候，来自最深处的一双眼睛正在盯着夏竹。
　　“嗯？竟然只是一个小小的金丹期？”察觉到夏竹本来的实力之后，双眼的主人有些吃惊。
　　突然双眼主人似乎想到了什么，惊讶也是变成了嘲弄，“苏长君难道你们觉得找来这么个金丹就可以帮助你们吧？”
　　显然这双眼睛的主人以为苏长君等人开始破罐子破摔，打算找一个实力比较弱的人，承受不强的攻击而破解这个地方的封印。
　　“不过这个金丹期的确有些变态，竟然连同级别的力量都没有放在眼里！”嘲弄过后，双目再度看向夏竹道。
　　双眼的主人虽然嘲讽苏长君，但是身为他们这些老怪物的对手，他又怎么会这么肤浅。
　　虽然可以在战略上边藐视对手，但是要是真的丝毫不放在眼里，就真的是傻子了。
　　“我到要看看你可以挡得了后边的元婴甚至是化神级别的攻击吗？”双眼看着夏竹说道。
　　虽然夏竹的防御现在看起来比较离谱，但是双眼还是不觉得夏竹可以走到他的面前。
　　更何况就算是走到了他的面前，那又怎么样，一个小小的金丹期还不是随便弄死！
　　想到这些，双眼不在关注夏竹，回去专心修炼去了。
　　但是让双眼主人没有想到的是，接下来的夏竹将会给他带来怎么样的噩梦。
　　听到系统提示防御力增加的声音，夏竹表情也是从悠闲开始变得严肃起来了。
　　因为夏竹明白，前边的一切都只是小儿科而已，只有后边的这段历程才是磨炼的开始。
　　更何况夏竹不会觉得这就是这里边全部的危险，在后边肯定会有其他的强敌，那个恐怕才是这里边最大的危险吧！
　　接下来的路夏竹走的有惊无险，虽然后边的攻击开始上升到了化神级别的攻击，但是对于现在的夏竹来说也算不了什么了。
　　不过让夏竹还是被吓到了一下，因为就在夏竹快要离开天堑小道的时候，最后一次攻击直接锁定了夏竹。
　　强大的声势差点让夏竹以为自己会死在哪里？
　　可惜攻击虽然声势浩大，但是威力着实不咋地，也就堪堪达到化神巅峰而已，夏竹还是防御可以的。
　　“终于走过来了，现在只要将这个东西，送到封印的地方，我的任务就算完成了！”
　　夏竹松了一口气说道。
　　“嗯？这个小子竟然真的来到了这里！”那双眼睛再度出现，正在十分惊讶的看着夏竹。
　　“不过就算你可以走到这里又能怎么样！”双眼主人冷声说道。
　　“没有苏长君等人的帮助，你又可以在这里做出什么事情！”
　　现在的双眼主人其实是有些气急败坏的，因为他从来就没有认真想过夏竹来到这里的可能。
　　不然的话，也不会安心而修炼，不在搭理夏竹。
　　“虽然这么说，但是还是要看住这个小子的，实在不行的话我在出手弄死这个小子！”

第181章 世界之灵
　　第182章世界之灵正在朝着目的地行进的夏竹，突然泛起了鸡皮疙瘩，似乎自己是被什么强大的存在给盯上了。
　　忽然夏竹感觉到了危险，本能的朝着旁边躲闪。
　　就在夏竹离开的那一刻，他原本所在的地方炙热的烈焰喷涌而出，就是躲闪旁边的夏竹也可以感觉到上边传来的焦热。
　　“是谁？”夏竹环顾四周，想要找到出手的人。
　　“该死这个小子竟然这么敏感！”暗中那双眼睛的主人恨声道。
　　显然对自己这次出手没有可以杀死一个金丹期的蝼蚁，这双眼睛的主人还是有些不太满意。
　　“不行，不能再让这个人类小子活着了！”躲在黑暗当中用双眼关注着夏竹的那个人，似乎开始有些忍不住了。
　　毕竟夏竹在这样乱逛下去，这里边的秘密迟早会被发现，就算夏竹没有这个能力。
　　但是别忘了夏竹背后，可是还有苏长君等老怪物存在的。
　　似乎是下定了某种决心，暗中观察的那个人随即隐去了自己的双眼，免得一会被这个人类给发现了。
　　另外一边，夏竹也是在朝着苏长君等人设计的路线走去，想要找到那个封印地。
　　不知道为什么，夏竹自从来到这里的时候，就感觉自己被人给盯上了，但是找了半天却是没有丝毫的发现。
　　就在刚才夏竹发现这股被人窥视的奇怪感觉消失了，但是夏竹却是本能的感觉到了一丝不对劲。
　　似乎接下来可能会发生什么事情一样，让他觉得心绪不宁。
　　“刚才的攻击真的是这个世界有的现象吗？”夏竹没有继续走动，反而停止前进在这里思考着。
　　因为刚才发生的事情实在是有些古怪，一种莫名的窥视感，到后来的攻击，似乎都是有人在背后操作一样。
　　忽然危险的感觉再次袭来，只是这次夏竹没有闪过，直接就被热浪给掀飞。
　　落地站稳的夏竹看着不知道什么时候，在他背后出现的人形生物，眉头紧锁。
　　“你是什么人，为什么要攻击我？”夏竹满脸凝重的说道。
　　虽然夏竹不知道这个人是谁，但是在此人身上透露出来的敌意和杀意是极为强烈的。
　　“我是谁不重要，重要的是人类你不该来到这里！”人形生物没有给夏竹什么解释，直接朝着夏竹再次动手。
　　只见人形生物招了招手，无数的天地之力开始涌动，随即无数的元素凝聚成了雷电，烈焰，飓风，山川朝着夏竹冲去。
　　夏竹自然不会坐以待毙，但是现在的夏竹不想要直接接下来这些攻击，免得暴露了自己绝强防御的事情。
　　无奈之下，夏竹只好开始不断的闪躲，同时也在寻找机会靠近这个人形生物。
　　“凝聚了我十分之一力量的分身还是杀不了这个他吗？”看到这个样子，人形生物有些激动的说道。
　　出现的人形生物其实就是一开始就关注夏竹的那双眼睛的主人，不过只是一道分身而已。
　　但是因为要保证可以必杀夏竹，于是也是花费巨大的心血，也是让这分身拥有自己十分之一的力量。
　　本来以为凭借这个力量，杀死化神境界的修士已经是戳戳有余，但是没有想到连面前的这个年轻人都杀不了！
　　这边的夏竹也是一直在暴退，丝毫没有想要和面前这个人硬碰硬的想法。
　　虽然现在的攻击力度，夏竹依旧可以仰仗自己的防御力给挡下来，但想到开始时那种被窥视的感觉，夏竹觉得还是留一手。
　　眼见夏竹在不断躲闪，人形生物也是开始忍耐不住了，“该死，这小子怎么这么难缠！”
　　似乎是想通了什么，人形生物看着，随后正在躲避的夏竹只感觉自己被某力量给停止了下来。
　　“这是什么情况？”被停止的夏竹虽然动弹不得，但是却还可以思考。
　　虽然夏竹被停止了下来，但是周围暴动的世界之力可以没有停止，挂满天地的雷电飓风……纷纷撞在夏竹的身上。
　　“这小子应该是死了吧！”人形生物语气充满确定，毕竟刚才的攻击就算是一般的化神修士估计也得饮恨，不要说夏竹这么个金丹！
　　但是出于对苏长君等人的忌惮，人形生物还是决定留下来，看看夏竹是不是已经彻底死亡。
　　烟尘散去，本来已经变成灰烬的夏竹正跪坐在地上，不断的咳嗽着，嘴角已经溢出来鲜血！
　　“这样都没有死？”人形生物看着夏竹说道。
　　“这还得多谢苏长君前辈交给我的符箓，不然的话就真的要死在这里了！”
　　果然自己的担心还是正确的，苏长君的确给面前的这个人类小子一些底牌，用来防范这里边可能出现的问题。
　　另外一边的夏竹自然是没有什么防御符箓，只是为了不暴露自己，故意这么说的。
　　而且刚才的攻击也是让夏竹猜到了面前这个人的来历，应该是这个地方的世界之灵。
　　因为苏长君等人说过，当年他们之所以会失败的原因，就是因为在这里被他们的敌人借助世界之灵的力量，运用大阵给封印屠杀在这里。
　　现在出现在他面前的这个人，一直都是在使用世界之力，没有在动用其他的力量，由此可以确定面前的这个人应该就是这片世界的世界之灵。
　　世界之灵还没有猜到夏竹已经识破了他的身份，还在想着怎么杀死面前这个人类。
　　“该死要不是当年苏长君等人自爆肉身，导致这个世界的规则没有办法动用，不然的话这个小子早就死了。”世界之灵愤怒的低声吼道。
　　看到夏竹再次站起，世界之灵彻底愤怒，双眼闪烁这七色的光华，随即闪身朝着夏竹袭来。
　　既然没有办法主动动用世界规则，那么它就运用现在的这道分身，不断引动世界之力看看能不能绞杀夏竹。
　　结果依旧是超出了世界之灵的意料，无论他怎么动用手段，但是对夏竹起到的作用也是微乎其微。
　　“这小子到底是怎么样的怪咖，竟然这种程度的力量都没有办法杀死他！”

第182章 诛杀世界之灵
　　第183章诛杀世界之灵
　　“大哥反正你也奈何不了我，我也动不了你，要不你就放我过去好了？”夏竹看着世界之灵说道。
　　没有办法，这个人就是一个死脑筋，每次他要走的时候，就会被他给拦下来，这样的话，到底要到什么时候才可以走到那个地方。
　　面对着夏竹的世界之灵此时心里边也是委屈，本来以为可以杀死这个年轻人的，但是不论它怎么使用世界之力。
　　但是就是伤不了这个人类，现在的它可算是明白，为什么苏长君等人会找来夏竹这个金丹期来度过天堑小道了。
　　“我可以离开，但是你要告诉我，苏长君等人叫你过来干什么？”世界之灵也不在打算继续耗下去。
　　夏竹有些为难的看着世界之灵，似乎实在考虑要不要告诉它。
　　似乎看出来了夏竹的为难之色，世界之灵却是心里边浮现喜色，既然为难那肯定是心里边有所犹豫。
　　接下来他只要在用上一点手段，那么夏竹早晚会将苏长君等人的计划告诉它。
　　“小家伙不要着急，慢慢来只要你告诉我他们想要干什么，我自然就会让你过去！”
　　看到夏竹脸上的挣扎越来越明显，世界之灵打算继续突破夏竹的心理防线。
　　“你恐怕还不知道吧，我其实是这个世界的界灵！”
　　听到这句话，夏竹抬起头惊讶的看着面前的这个和他交战了许久的人。
　　“你说的是真的？”夏竹有些迟疑的问道，但随即又否定，“不可能，那些前辈告诉我的不是这样的！”
　　听到夏竹似乎是松口了，世界之灵赶紧跟上。
　　“人类，当年那些人强行闯到这个世界，将我给打伤，他们不是什么好人啊！”
　　“原来如此！”夏竹露出来了一副了然的神色。
　　“现在他们也不过是打算利用你，来对付我罢了！”世界之灵看到夏竹似乎上钩了，于是故作可怜的说道。
　　“他们一直想要吞并这个世界，所以你可以告诉我他们究竟想要干嘛吗？”
　　听到这个可怜的声音，夏竹心里边冷笑了一下，现在的夏竹自然是在和世界之灵演戏。
　　反正世界之灵还不知道他的身份，也猜不到苏长君等人想要他来干嘛，而且他也是实在奈何不了世界之灵。
　　与其这样，还不如和世界之灵两个人相互演戏，这样的话他才有可能继续走下去。
　　“好吧，我可以告诉你！”夏竹露出来一副同情的样子，看着世界之灵说道。
　　“终于上钩了，不过这个人类竟然敢给我露出这样的表情，以后再找机会弄死！”看到夏竹终于松口，世界之灵心中大喜。
　　“事情是这个样子的，我不小心来到了这个地方，怎么样都回不去。”
　　“后来预见那些前辈们，他们告诉我只要通过这个世界就可以离开了。”
　　“原来如此！”世界之灵暗自想到，至于夏竹会不会骗他这个他倒是没有过考虑。
　　他也不相信夏竹会拿这些事情来骗他，“那个地方我知道，我来带你去吧！”
　　“那就多谢前辈了！”
　　世界之灵自然没有这样的好心思，凡是到达这个地方的人都得死，她现在不过是带着夏竹去找他的真身所在的地方，好让真身动手杀死他。
　　旁边的夏竹也是看出来了世界之灵不安好心，但是现在的夏竹也没有办法了，要是不答应的话，估计还可以继续耗下去。
　　现在的夏竹只能这样堵上一把，就赌世界之灵要带他前往的地方和苏长君等人所希望的地方是相同的。
　　跟着世界之灵不断深入，夏竹也是越发确定自己的目标就是世界之灵想要带他去的那个地方。
　　突然走在前边的世界之灵突然停止了下来，随后看着夏竹说道，“小家伙下次不要乱闯，不然的话很容易出意外的！”
　　“那是自然，出去之后我会闭关修炼，再也不乱走了！”
　　“没有必要了，下辈子吧！”世界之灵听到夏竹的话，冷笑的说道。
　　前边就是世界之灵真身所在的地方，自然世界之灵不用在和夏竹虚以为蛇。
　　本来世界之灵以为夏竹会害怕，会指责，但是出乎他的意料，现在的夏竹满脸的平静，“我觉得，不用下辈子啊！”
　　说完就拿出来了苏长君交给他的卷轴，给打开了。
　　“终于再次来到这里了？”随着卷轴被打开，少女武宗的声音传了出来。
　　“这是怎么回事？”夏竹有些惊讶的看着出现的上古时代的大能。
　　看着夏竹惊讶的样子，苏长君给夏竹解释了原因。
　　原来当年苏长君等人失败之后，自爆了肉身材勉强从哪里逃离，从此之后也没有机会早来到此地。
　　因为单靠灵魂状态的他们，没有办法突破天堑小道的封锁，无奈之下只能在起源之地等到时机。
　　但是无数年过去，他们都没有找到办法，知道夏竹的出现，他们才想到利用这个卷轴跟着夏竹到来。
　　“那前辈你们过来的目的是……？”夏竹问道。
　　“自然是为了当年的那场大战！”少女武宗说道。
　　“就凭现在的你们吗？”察觉到自己被夏竹给欺骗，世界之灵有些气急败坏的说道。
　　“本来你们在起源之地，我还奈何不了你们，但是出现在这里……”冰冷的声音从世界之灵的口中传出。
　　苏长君看着世界之灵大笑道：“自然不只是我们，你以为这么些年只有你在布局吗？”
　　随着苏长君而话落下，整个世界开始颤抖起来。
　　“你们……”似乎是知道了什么，世界之灵惊恐的看着苏长君等人。
　　“当年要不是因为你，我们怎么可能会有此打败，所以这次自然要做好准备了！”少女武宗看着惊恐的世界之灵说道。
　　“我放你们离开，你们快住手！”世界之灵妥协的说道。
　　它从少女武宗等人的身上感受到了巨大的杀意，这让它怎么可能不害怕，在加上不知道苏长君等人做了什么，自己和这个世界联系似乎开始断开了。
　　“不必多言，既然没有办法找到当年的敌手，那么就将你这个帮凶给诛灭吧！”
　　章

第183章 元道大周天
　　第184章元道大周天夏竹楞在原地，听着苏长君等人的话，心里边也是无比惊骇。
　　诸位前辈不是和我说，是来解开什么封印的吗？为什么会这样！
　　“小夏竹没有想到吧，我们会来这么一出吧！”少女武宗看到楞在原地的夏竹，不由得打趣道。
　　听到少女武宗的话，夏竹也是回过神来，看着面前出现的众人。
　　虽然现在少女武宗等人的行为和夏竹想象的有所初入，但是想到这么多天的相处，夏竹选择相信少女武宗等人。
　　似乎是看穿了夏竹心里边的想法，苏长君道：“小家伙，是不是对我们现在的行为感到不解？”
　　闻言在场的众人都看向了夏竹。
　　在众人的目光当中，夏竹点了点头道：“我记得前辈们和我说，是来解开封印的，但是……”
　　夏竹没有继续说下去，因为他看不透现在这些人的做法。
　　“我们从来就没有骗过你！”元辰走过来，看着夏竹说道。
　　“嗯？”夏竹不解。
　　少女武宗走过来，看着夏竹说道：“想必你也知道，我们当年前来的目的了吧！”
　　夏竹点了点头。
　　“当年我们之所以会到这里，其实就是跟着我们世界的元气找过来的！”
　　“我们最终发现，当年的那些元气被吞噬之后，就存放在这里！”
　　“所以我们现在必须要打破这个世界的束缚，好让当年的灵气全部返回我们的世界！”
　　听到这里夏竹算是明白了，原来元辰等人口中的解开封印，从来就不是为了解救他们自己，而是为了他们曾经守护的世界！
　　想明白了之后，夏竹对自己刚才的想法感到有些歉意。
　　“说够了吗？难道你们以为靠着自己这些残魂就可以打败我！”
　　世界之灵看到这些人丝毫没有将他放在眼里，还在自顾自的聊天，当即怒喝道。
　　夏竹看到有些愤怒的世界之灵，也是想到现在不是聊这个的时候，于是想要提醒一下少女武宗等人。
　　少女武宗看着夏竹，给了他一个宽慰的眼神，示意不用慌。
　　“看来你们是忘了当年是怎么败给我的，又是怎么自爆肉身得以逃脱！”
　　“哼！”少女武宗冷哼一声，显然对于当年的失败，还是耿耿于怀。
　　而苏长君则是摆出笑意，看着世界之灵说道：“当年的事情是我们准备不周，我认了！”
　　“但是现在可不比以前了，我们在这里无数岁月怎么可能没有对付你的方法！”
　　“那我拭目以待！”
　　世界之灵自然不相信苏长君等人所说的，毕竟刚开始的时候，他也是在关注苏长君等人在起源地所做的事情。
　　确认没有其他的问题之后，世界之灵才开始闭关修炼的。
　　苏长君自然不会在解释什么，示意少女武宗等人之后，他就走向了世界之灵。
　　“苏长君我现在也许没有办法动用规则，但是靠着这个世界的元素力量，足以！”
　　看着苏长君走向自己，世界之灵冷漠的说道。
　　随着话音落下，这个世界的所有力量开始狂暴起来，无数的元素力量席卷本源之地。
　　这股力量就是连夏竹都忍不住使用星辰护体决来防护自己。
　　“自然之力吗？看来你只剩下这个了！”
　　淡漠的看着世界之灵动手，苏长君抬手招呼身后的众人动手。
　　元辰等人看到苏长君的手势，直接冲霄而起，身上的力量毫无保留的使用出来，在天空当中按照一定的轨迹排列。
　　就在元辰等人完成排列之后，只见原本狂躁的自然之力开始停止了下来。
　　“元道大周天？”
　　看到元辰等人的轨迹之后，世界之灵惊呼道。
　　“不可能，你们怎么可能会这个阵法！”
　　“无可奉告！”苏长君看着开始变得急躁的世界之灵说道。
　　顿了顿，苏长君又说：“虽然不够完整，但是我想困住你应该也是够了的！”
　　旁边的夏竹看到这个也是感觉惊讶无比，前段时间和元辰等人的相处，夏竹自然也是知道了上古时代的一些奇闻。
　　就像眼前的这个“元道大周天”，夏竹曾经就在元辰哪里听到过。
　　这是比上古时代还要悠久的时代，那些观摩天地变化的人所研究出来的一种阵法，用世界的大道变化规则来封锁住天地元气。
　　而现在世界之灵使用的自然之力，其实也是天地元气的变化之一，自然也会被克制了。
　　另外一边的世界之灵此时也是蒙圈了，显然她也是没有想到，他的对手会使用这个阵法。
　　“看来还是小瞧你了苏长君！”
　　世界之灵面色如水，死死的盯着苏长君。
　　“唉！”苏长君叹了口气，说道：“当年毕竟败了，总不能再错吧！”
　　“呵！”世界之灵冷笑，“苏长君是你逼我的！”
　　听到这句话，少女武宗他们脸色都开始变得有些凝重。
　　“苏长君你以为这样就可以打败我了？”世界之灵看着苏长君说道。
　　“看来你是忘了当年你们是怎么在我面前自爆肉身才可以逃脱的！”
　　“你终于要动用这个世界的规则之力了吗？”苏长君虽然话里边是疑问，但是语气却是肯定。
　　显然苏长君早就意料到了眼前的这一幕。
　　“苏长君啊！你是不是笃定我不敢使用规则之力！”世界之灵道。
　　苏长君不可否置的看着世界之灵，“我不信我们当年自爆肉身你会毫发无损！”
　　世界之灵听到这句话，笃定了苏长君实在赌她不会动用规则之力，才会如此放肆的。
　　“苏长君你们猜错了，这是我的世界，大不了我再被重伤，但是你们今天必死！”
　　少女武宗等人此时脸色彻底沉了下去，今天这个情况是他们万万没有想到的。
　　他们这些人本来以为世界之灵，因为上次他们自爆肉身之后，已经受了很严重的伤势。
　　应该不会在动用规则的力量，以免加深伤势。
　　“你不怕再次受到伤害吗？”少女武宗冷声问道。
　　世界之灵环顾四周，平静的说道：“我还有的选吗？”

第184章 纵横十九道无敌
　　第185章纵横十九道无敌这句话一出，少女武宗也没有在说话，确实他们现在谁都没有选择的余地了。
　　今天不是世界之灵灭亡，就将会是他们这些人的死期，就是夏竹恐怕也是难免于难。
　　世界之灵深吸一口气之后，看着苏长君等人说道：“当年你们是怎么败的，今天也不会改变！”
　　说完之后，天地间似乎响起了铁锁滑动的声音，极其清脆。
　　但是在少女武宗等人听起来，却不是特别美妙的声音，因为这个声音他们无比熟悉。
　　可以说，这些年他们心里边最大的噩梦就是这个。
　　规则！
　　当年不是他们不够强，而是他们这些人没有能够适应这片世界的规则之力，加上还有世界之灵在一旁的打压。
　　于是当时的他们失去了修为，最终不得不自爆肉身而逃离。
　　铁锁的滑动声开始停止了下来，但是少女武宗等人的心却是就此彻底的沉浸在了冰冷之中。
　　镗！
　　似乎是不堪重负，铁锁终于断裂，世界之灵也是脸色苍白，直接喷出来了鲜血。
　　但是随即强大的力量再次出现在这个世界，原因无他，因为在上边维持“元道大周天”的众人修为直接丧失，自然也就维持不住这个阵法。
　　就是夏竹此时都感觉到了无力感，就好像是在天堑小道上边的感觉一样，浑身上下再也感受不到一丝一毫的修为。
　　夏竹看着世界之灵，此时的他才算是明白，当年的那些人实在是输得不冤。
　　这样的力量，已经是超越了所认知的力量，与他见过的修炼出来的力量似乎是两种级别的存在。
　　见到夏竹的震惊和不断掉落的少女武宗等人，世界之灵总算是感觉自己搬回来了一局。
　　它苍白的脸得意洋洋的看着苏长君说道：“苏长君，我要是你，必然会做好万全的准备才会出现！”
　　顿了顿，他接着说道：“可惜你没有这个机会了！”
　　哈哈哈！
　　苏长君大笑，他伸手指了指世界之灵，脸上的笑意也是没有丝毫的隐藏。
　　“终于你还是动用了规则之力！”笑够之后，苏长君看着世界之灵说道。
　　看到苏长君这个样子，世界之灵本能的感到不妙，“苏长君你是什么意思？”
　　“看看你的脚下吧，这才是我为你准备的杀局！”
　　众人听到这句话，同时朝着世界之灵的脚下看去，这时世界之灵也不由自主的看了下去。
　　很久之前被封印的少女武宗等人自爆肉身力量所在的地方，不知道什么时候出现了一个人影。
　　等待烟雾散去，众人看到了人影的样子都是打吃了一惊，出现在烟雾当中的赫然就是——苏长君的肉身！
　　“怎么会这样，你的肉身为什么没有自爆？”世界之灵震惊的说道。
　　“一步！”苏长君说道。
　　“一步？”突然世界之灵好像是想到了什么，看着苏长君说道：“你朝那个境界多走了一步？”
　　苏长君笑而不语，但是脸上的笑意却带着淡淡的苦涩。
　　是啊！当年的闭关怎么可能没有丝毫的长进，但是所付出的代价着实有些太大。
　　“那你为什么还要将肉身留在这里？”世界之灵不解的看着苏长君。
　　因为以苏长君的实力，当年想要逃脱自己的规则限制也不是没有可能，但是为什么还要自损实力将肉身留下。
　　“你忘了，我刚才就说这是给你留下的杀局！”苏长君看着世界之灵说道。
　　“杀局？”世界之灵看着苏长君，似乎是想要明白这个老狐狸葫芦里边买的是什么药。
　　苏长君没有在解释什么，只是朝着自己刚出现的肉身做出了奇怪的法诀。
　　随着法诀的完成，苏长君的肉身开始的分解，随着分解的进行，不断有大量的丝线从肉身所在的地方渗出。
　　苏长君看着眼前的一切，随即走到世界之灵的对立面说道：“这纵横十九道之间，是我大道的体现，也是我能想到的破解世界规则的方法！”
　　话音落下，世界之灵和少女武宗等人突然发现，他们已经落在了一座棋盘上面。
　　少女武宗等人还没有来得及从震撼当中回过神，突然发现自己的修为已经恢复了，夏竹也是感受到了自己的金丹所在。
　　“规则之力消失了？”少女武宗惊喜的说道。
　　苏长君苦笑的说道：“准确的来说不是消失，而是我利用自己修炼的规则，来抗衡住了。”
　　听完之后，众人露出来了然的神色。
　　世界之灵看着苏长君，心里边不知道在想些什么。
　　“厉害啊，苏长君！只是可惜现在的你已经没有棋子可以和我博弈了！”良久之后世界之灵说道。
　　顿了顿，“我还有规则之力可以化作棋子，在这个棋盘上边下棋，但是你呢？”
　　苏长君没有回答，只是看着少女武宗等人重重的施礼，“这次麻烦诸君了！”
　　少女武宗等人听到之后，也没有丝毫意外，仿佛早就知道今天的到来。
　　“小瞧你了前辈，本来以为是前辈冲动了！”少女武宗同时回了礼说道。
　　其他人也是纷纷附和。
　　其实早在来的时候，苏长君就将今天可能发生的事情隐隐透露出来，但是苦于事情没有按照原先的设想而发展，所以刚才才会有些惊慌。
　　苏长君听着众人的话，淡然的笑了起来，随后看着世界之灵说道。
　　“今天就用这三百三十余尊散仙，化作棋子与君一战！”
　　“那就来试试！”
　　见到如此，世界之灵也没有再过多的废话，看着苏长君说道。
　　世界之灵早抬手之间，不断将自己的规则之力落在棋盘之上，连落七子都占据了重要的位置。
　　苏长君见到如此也没有恼怒，回头看向众人，似乎在问你们怎么看？
　　随着苏长君的视线，铁血侯此时也是站了出来，“前辈就让晚辈做着第一颗棋子吧！”
　　嗯！
　　苏长君点头，指了指棋盘上边的一个位置。
　　随后铁血侯直接朝着那个位置冲了过去，最后落在了棋盘之上……

第185章 道门道尊
　　第186章道门道尊随着铁血侯的落下，棋盘上边原来存在的属于世界之灵的规则之力也随着发生改变。
　　规则之力瞬间化作各种各样的奇怪异兽，朝着铁血侯所在的位置冲杀而去。
　　而落在棋盘上边的铁血侯自然不会害怕，用自己的双拳也是开始杀戮这些规则之力化作的异兽。
　　“苏长君他扛不住的，你放弃吧！”世界之灵冷笑道。
　　“恐怕要让你失望了，在这纵横十九道之间，苏某人当世无敌！”
　　“无敌？”世界之灵听着有些想笑，这个苏长君到底是有些膨胀了。
　　“既然你无敌，那就有我来打破吧！”
　　说完这句话，世界之灵再次朝着棋盘上灌注规则之力。
　　眼见着世界之灵占据的位置越来越多，但是苏长君还是不急不慢的落子布局。
　　但是旁边的夏竹等人眼睛却是开始变得湿润起来，因为苏长君每下一次，身边就会有一个人消失最终落到了棋盘。
　　眼见身边的人开始消失，这让元辰等人怎么能不感到难过。
　　就是少女武宗看到这样的情况，本来坚强的眼圈，此时已经被泪水挤满了。
　　看着苏长君不断的下棋，原本满脸轻松的世界之灵却是开始害怕了。
　　因为随着苏长君的不断落子，原本占据优势世界之灵开始节节败退。
　　化作棋子的规则之力，也开始不断的消散。
　　世界之灵知道再这样下去，她早晚都会死的。
　　但是现在棋盘已经展开，现在的抉择已经轮不到他来选择。
　　就在世界之灵还在思考的时候，苏长君再次落下来而三颗棋子。
　　这下子彻底将世界之灵给逼到了绝路。
　　棋盘上边，已经下去的众人此时也是在和世界之灵使用规则变化而出的异兽。
　　随着时间的推移，铁血侯等人开始占据了大半的江山，异兽大多数都已经被清除掉了。
　　“你现在觉得怎么样？”苏长君看向世界之灵说道。
　　“既然你们拿命出来和我玩，那么怎么样我都是要舍命陪君子的！”世界之灵说道。
　　“不过，我要是死了，那个小家伙也得给我陪葬！”
　　说完之后，恶狠狠的朝着夏竹盯去。
　　在世界之灵看来，今天的事情都和夏竹脱不了干系。
　　听到这句话，苏长君知道世界之灵已经开始慌乱了，此时正是在求饶。
　　只不过现在的世界之灵依旧还是无比的嘴硬，不愿意轻易的服软。
　　“此刻的你依旧高高在上，何必要在这里威胁呢？”苏长君说道。
　　“你！”世界之灵无比气愤。
　　但是现在的局势对他来讲的确是有些不太友好，但是身为世界之灵的它，还不愿意轻易的朝着人类低头。
　　跟何况，他们是本来就是死敌，当年更是这些人给逼得肉身自爆。
　　这样的仇怨，世界之灵知道除非两方有一方死去，不然的话这份仇恨不会停止。
　　随着棋局的进行，世界之灵的棋子也是越来越少，最后知道消失不见。
　　世界之灵闭上双眼，对着苏长君说道：“你赢了，可惜你还是没有办法杀死我！”
　　苏长君听到这句话，没有丝毫的情绪波动，倒是旁边的少女武宗则是觉得世界之灵在虚张声势。
　　“苏长君，你的棋盘世界虽然可以阻止我的规则，但是我和这片世界的联系却从来没有被斩断。”
　　闻言少女武宗等人情绪开始有些低落。
　　他们当然知道这个意思是什么，意味着如果不付出惨痛的代价，世界之灵还是会再次诞生出来。
　　这样的情况之下，根本就杀不死面前这个世界之灵。
　　“可惜啊苏长君，我要是你的话必然会想到这一点，然后早做准备！”
　　旁边的夏竹不知道为什么，再次听到这句话，夏竹总是感觉有些乖乖的。
　　他似乎想起来了，曾经在某书之上，看到过这样的情景。
　　要是不出意外的话，接下来世界之灵就要再次被打脸了。
　　果不其然，随着夏竹的想法出现。
　　随即世界开始抖动，本来有恃无恐的世界之灵彻底慌了。
　　此时的世界之灵感觉到了，自己和这个世界而联系正在被人打断，自己即将要离开这个世界。
　　“苏长君你到底干了什么？为什么我会和世界开始脱离开来！”世界之灵看着苏长君怒喝道。
　　“何必知晓太多，准备好上路不是一件更好的事情吗？”苏长君道。
　　而将两人对话收入耳中的夏竹，终于明白了刚才有恃无恐的世界之灵为什么会惊慌。
　　原来是不知道什么原因，和自己本来的世界开始切断了联系。
　　真够倒霉的！
　　就在夏竹想入非非的时候，突然一个死灵出现在了苏长君的身边。
　　“你们道门怎么办事这么慢啊！”苏长君有些不耐的说道。
　　“那我走？”那个出现的死灵，同样不耐烦的回答道。
　　看到这个显得有些苍老的死灵，世界之灵终于明白了自己为什么会和世界断开联系。
　　“道门你们怎么敢！”
　　苍老死灵懒得在和苏长君动嘴，刚好又听到这句话，“道门随性而为，而潜心修道，而你们为了一己之私想要破坏我辈求道者当然追求。”
　　“天黎你放屁，我所做都是为了世界，你们自己不懂罢了！”
　　少女武宗和夏竹听到世界之灵对死灵的称呼的时候，脑子顿时一懵，随即死死的盯着出现的这个死灵。
　　难道面前的这个死灵就是道门三大道尊之一的天黎道尊？
　　不难怪少女武宗和夏竹二人这么兴奋，因为道门的三大道尊一直以来都是传说，因为这个三个人从上古时代开始就已经存在。
　　可以说，他们三个人的存在差不多见证了整个上古时代的变迁，号称是活化石一样的人物。
　　而且实力自然也是那个时代天下为数不多的高手人物，但是今天看到之后夏竹二人都是有些失望。
　　尤其是少女武宗，她从小的时候，就已经知道了三大道尊的神秘，也听过他们所说的形象是如何的仙风道骨。
　　但是现在看来……

第186章 天黎道尊
　　第187章天黎道尊但是现在看来事实并不是少女武宗和夏竹想的那样。
　　至少这个显得苍老的死灵一点都没有仙风道骨，也丝毫看不出他的身上还留存着道门三大道尊的风范。
　　果然期间发生了巨大的事情，以至于都波及到了这般顶尖的存在。
　　感受到他人目光的苍老死灵此时也转过头来，颇有些尴尬的回望着众人。
　　一道白光闪现，神奇的事情出现了。
　　原本苍老死灵的形象立即转变为一身白袍披身的鹤发老者，静静看去颇有大家风范。
　　“老朽让大家见笑了，我等修道者，一心修道至上，至于外在形象嘛，乃身外之物也就那么在意啦！”天黎道尊笑着解释说道。
　　“再者，在这间世界之中，还是低调为好，又何必去出那些无用的风头呢？”苏长君听了也是意味深长的点点头。
　　他们这些道仙又何曾不是在这个世界，这个地方为了今日的最后一战而忍气吞声、卧薪尝胆，只要能够成功复仇，这些东西又算得了什么呢？
　　“苏小子，当年这厮确实和我等有过来往，并做了一些交易，但我也没想到后面影响会有这么大。我们三大尊自持能力大，任他也翻不了啥风浪，结果出了这般岔子，我也是不好意思向你们这些后生交代啊。”天黎道尊又说道。
　　这下苏长君也算明白为何天黎道尊这般的存在居然会愿意同意帮他们出手了，因为到了道尊这般存在时，这世上的绝大部分事情已经不会在意，而且就算有天大的事，他们也可以拍拍屁股走人丝毫不受影响，这就是道尊！
　　“好你个天黎，果然你们道门还是插手了，呵呵，这样也好，省的我回头再找你们道门的麻烦，既然你要跟他们一起送死，那就别怪我心狠手辣了！”世界之灵听到天黎道尊说了这么多，也算是明白看来用嘴行不通，只有把这群人全部解决掉这事儿才算完。
　　“噢？你这是什么意思，难道你还想拉我垫背不成？”天黎道尊有些不解的问道世界之灵咧嘴笑了笑，“你真的以为你那道尊的境界在我这儿百分百有用吗？”
　　说完世界之灵双手开始飞快掐诀，原本不清晰的轮廓也开始渐渐呈现出一个人形。
　　紧接着银色的上古符文也从其掐诀的手上不断的快速飞出，径直飞到天上。
　　世界之灵所处地方的上空瞬间被银色的上古符文所沾满，且正在以肉眼可见的速度开始向周围的天空扩散而去。
　　少女武宗不知这符文到底有何作用，于是凝结道力护在全身，同时把身边的夏竹也笼罩在自己的道力之下。
　　其余的道仙除了已经化作道力在棋盘上之外，也都学起少女武宗的样子，把道力外透覆盖全身。
　　苏长君见状看向天黎道尊，然而天黎道尊根本没有看他，而是直勾勾的望着那一个个不断增多的银色符文，若有所思。
　　“不好，苏小子，这家伙要自爆世界!”天黎道尊突然反应过来向苏长君大声说道。
　　十三个字的声音不大，但在场的所有道仙几乎都听到了。
　　这下众仙都生气了，明明当年他们为了探寻真相，主动来到这里，结果进来不仅没有解决问题，反而都自爆了肉体还灵魂困在这儿不知道多少年。
　　现在这个所谓世界之灵的家伙，居然还想要爆掉世界空间来把他们一并消灭。
　　怎能不叫人火大！
　　当机立断，绝对不能让这家伙完成起式。
　　轩观主率先发起了攻势，一手掐诀，一手挥舞着那银光闪闪的宝剑，径直的向世界之灵的方向刺去。
　　“轩观主，不可...”,苏长君话音未落。
　　只见轩观主手持的宝剑银光与世界之灵掐诀产生的银色旋风碰撞在一次。
　　“哐啷”一声如玻璃破碎的声音从两者碰撞处发出。
　　还不见轩观主另有动作，一道裂痕便出现在宝剑剑尖，然后以闪电般延伸到宝剑全身。
　　紧接着到手指、手掌、手臂、肩膀、身体，甚至道袍上。
　　“呲啦”轩观主的身体细分为一块块数不清碎片。
　　苏长君正要出手，天黎道尊在一旁面色凝重的压住苏长君的肩膀，“不用去了，他已经归道了。”
　　夏竹看到这场面心里闪过一句：这他妈的，道仙一秒没，这还咋玩啊？我还能出去吗？我跟师姐还有机会吗？
　　当然，现在没人知道夏竹心里的小九九，不过，看着轩观主即将飘散殆尽，元辰出手了。
　　他与苏长君对视一眼，便来到轩观主不远处。
　　众仙以为他要重蹈覆辙，谁知元辰手中淡光一现，一个被猩红色血雾所包裹的酒红色葫芦落在他手里，对着轩观主四散开来的碎片就是一收，便把大部分的碎片悉数拉扯进了葫芦里。
　　有些已经飘散到银色旋风中的就再也不见踪影。
　　看着元辰一系列的操作，天黎道尊有些意外，尤其是看到那个酒红色的葫芦时，眼里更是闪过一道精光，但那道光一瞬即逝，并没有谁发现。
　　“苏长君，没想到你连传承之葫都有，不过有什么用呢？你们今天都要死在这里，这些传承也就跟着你们一起消失吧。哈哈哈哈哈”世界之灵双手掐诀，身体丝毫没动的大声笑道。
　　不过这个传承之葫倒是引起了夏竹的兴趣，便问向旁边的少女武宗。
　　“那个东西啊，其实也没啥用，就是可以把零散的传承之力收集储存起来，当有后人需要传承时，便把之前收集的传承给放出来给予。不过，即便刚刚碎片里蕴含着轩观主的道力，但也远远没有继承一个完整的传承有用，可以说是一个鸡肋之物。但为啥外面有一层猩红色的血雾我就不太清楚了。”少女武宗小声的解释道。
　　“不过你小子有我们这么多人的传承，这些传承不蕴含道力，只要你后面融会贯通，自然强大无比，换种说法，你现在也算个传承之葫。”

第187章 传承之葫
　　第188章传承之葫
　　“我是传承之葫？”
　　“大道化千，我在小村庄跟着300多位道仙仙人习得传承，那我岂不是会了三分之一？”夏竹听后自言自语道。
　　一旁收好传承之葫，回到原位的元辰也听到了少女武宗与夏竹的对话，笑说道：“差不多是这个意思吧，不过所谓大道化千，肯定是不止一千的，但咱们这个世界的话，据我所了解的一千道仙的话应该也是差不多是极限了，上下浮动是肯定的，不会有太大的偏差。”
　　“啥意思？咱们这个世界？意思说还有其他世界？”夏竹有些疑惑。
　　不等元辰开口，少女武宗说道：“道仙也就是平常说的散仙之上有道尊，再之上，好像就是到仙界了，不过有些道尊似乎不愿意去到仙界，就到了其他世界，至于这个其他世界我也不是很懂，毕竟大家知晓的道尊就这么几位，而且几乎都是传说中的，也没几个人见过，所以信息也就参差不齐。”
　　夏竹听到后似懂非懂的点点头，但现在道尊的话，面前不就有一个嘛，回头有机会问问不就行了？而且自己帮了这群仙人大佬这么大一个忙，问点问题总归不算什么事儿嘛。
　　苏长君看到说话的三人并没有说些什么，而是转头看向另一边的天黎道尊，因为现在面前有个巨大的麻烦要解决，如果解决不好，全部人都会命丧在这儿。
　　“天黎道尊，现在有什么办法可以应对吗？”苏长君轻轻的问向天黎道尊，虽说是语气平稳，但是眼睛里透露的急切都快跳出来了。
　　天黎道尊不慌不急的打量了一下已经渗透天空一半的银色上古符文，又看了看远处一动不动不知道还以为睡着了的世界之灵，缓缓开口说：
　　“苏小子，这厮用的是上古跟仙界有关的仙式，我看其并不完整，不过以我现在的状态并不能安然无恙的解除它，甚至可能还会落个魂飞魄散的下场，使剑那小子的下场你看到了吧！”
　　“这么说，前辈是不愿意再帮一下忙了吗？”此时的苏长君说话态度明显比之前要冷淡一些。
　　“那我许诺的东西，前辈可是一样也得不到了！“苏长君说罢看了一眼天黎道尊。
　　天黎道尊闻言略显尴尬。
　　当然他两的对话是传音交流的，周围的散仙并不知道，可是天黎道尊现在有点支支吾吾的样子倒是被周遭的道仙们看到了。
　　当然，世界之灵也看到了，“天黎，就算你贵为道尊，你现在是魂魄之身，也发挥不了多少实力吧，不如跟我合作，我保证你不会受到波及，怎样？”
　　天黎道尊先是眼神轻微晃动了一下，立即义正言辞的说道：“你这祸端少妖言惑众，我天黎道尊是何等身份，怎会跟你这等下三滥合作，简直痴心妄想！”
　　在场的众道仙闻言也都是偷偷地松了一口气，毕竟谁也不知道这位前辈会想些什么，做些什么，对他的所知也都是来自于一些远古的传说，或是家族中一些老人的诉说，既然连天黎道尊都站在他们这边了，那这场比拼多多少少应该是稳了。
　　“呵呵，道尊吗？真是可笑。”世界之灵小声自语道。
　　天黎道尊知道现在必须拿点什么出来才能重新获得苏长君等人的信任，“苏小子，我这儿还有一个上古阵法，具体叫什么名我也不记得了，不过应该可以破掉这个困局，你们可否愿意试上一试？”
　　苏长君眉梢一挑，“哦？请前辈徐徐道来。”
　　“这个阵法其实很简单，但牺牲很大，需要各个道仙贡献出来自己的本源传承道力，形成一个传承道力世界，这样就可以以界对界，以阵对阵。”
　　天黎道尊说完长叹了一口气。
　　“会死吗？”这次不是苏长君说话，反倒是少女武宗开口了。
　　“会！可能会，我也不知道，毕竟用的是本源传承道力，而且阵法的力量至少要维持到跟那家伙的毁灭阵法的力量是一个层次才行，你们自己思量吧。”说完天黎道尊就不再做任何解释，静静的看着各个道仙。
　　众道仙听后都沉默不语，但最后目光都汇聚到一个人身上，那就是苏长君。
　　“好，既然大家如此相信我，那苏某就来当这个罪人。前辈，请赐教吧。”
　　天黎道君知道他们会这么选，因为摆在他们面前只有这一个选择，也就没有任何迟疑。
　　手中道袍一挥，一片淡淡的金光像雨点般散在各道仙的头上。
　　不一会儿，接受到阵法信息的众仙人，脸上都露出了一副决绝之色，如此一役不是敌死就是我亡。
　　不过这跟夏竹没啥关系，他一个金丹期能在这种场合有什么用？
　　夏竹也想知道这金光里的信息是什么，可无论他怎么碰触这些下落的金光，一点儿反应也没有发生，如此，他干脆盘腿坐下来。
　　“小子，你干嘛呢？”
　　“咦？谁在叫我?”
　　“是我，是我啊！“
　　抬头看向一老者正在向他挤眉弄眼，正是元辰。
　　“我现在在用神识传音，所以别人听不到我们说话！”
　　“原来是这样啊！元辰仙人有什么指教的吗？”夏竹当然知道是神识传音，不过他平常都是修炼防御力，哪儿还整什么传音啥的，有事儿大声吼不就好了?
　　“是这样的小子，苏长君叫我把我这传承之葫交给你，如果有什么危险的话，你直接注力激活它就好了，说不定能保你一命呢！”
　　夏竹听到后点点头，便收下了元辰悄悄递给他被一块破布包裹着的传承之葫，同时左顾右盼生怕有人看到这一幕似的，不知道的看到了还以为在干什么坏事儿呢。倒是周围的道仙好像把他两围得死死的，并没人看到。
　　一块破布被夏竹挂在了腰间，任谁也看不出任何端倪苏长君察觉到元辰把传承之葫给了夏竹后，往天黎道尊的方向看了一眼，说道：
　　“前辈，既然我们有可能陨落在这儿，我有个小忙想让前辈帮帮。”

第188章 众仙陨落
　　第189章众仙陨落
　　“噢？什么忙，说来听听，前提先说好，我可不会用本源道力。”
　　苏长君轻笑一下，“不是不是，前辈，我只是想如果到时候有什么危险的话，希望您可以出手保护一下那个后辈。”
　　“那个金丹期的后辈吗？他怎么了？”天黎道尊有些不解。
　　“前辈，这小子是苏沐流带来的，而且他帮了我们这么大忙，最后还搭上一条小命，反正我这个前辈是不太好意思的，希望天黎道尊可以帮忙保护一下！”
　　“既然这小子是苏沐流的人那回头我随手带一下就是了，不过，你现在应该把东西给我了吧。”
　　天黎道尊单手向上做出一个讨要的姿势。
　　“前辈如此爽快，我也爽快一些。”于是双手奉上了一个外表质朴，却洁白无暇的古帛。
　　天黎道尊略一下查看了下内容，发现没有任何问题，点了点头。
　　夏竹不知道，这个世间两个顶尖的仙人，因为他的存在而产生一桩交易。
　　这边天黎道尊也不浪费时间，一下掠过数位道仙，来到队伍的最前方。
　　世界之灵看见那边有了动作也是睁开眼看了一看，但并不会觉得这个肉身都没的道尊天黎能出多大的幺蛾子，继续闭上眼，加快了掐诀念咒的速度。
　　眼看这个世界空间内已被银色的蝌蚪上古符文占领了三分之二，天黎道尊双眼一闭，双手在胸前比出一个“申”字样，紧接着整个人全身开始冒起绿光，看着着实怪异。
　　一阵光亮后，天黎道尊额头发生了变化，于此双手开始不断颤抖，鬓角也冒冒出了豆大的汗滴，彷佛用了巨大的气力。
　　额头处不断汇聚金光，“啊！这是，道眼！”有道仙惊呼道。
　　随着时间的推移，天黎道尊的额头处的金光开始缓缓撕裂开来，每撕裂一寸，汗滴也多了一珠。
　　所谓道眼，是道门的绝技之一，也是当修为达到一定极高深度时才可掌握的技能，而且并不是每个人都习得道眼，对修行者要求极高。
　　“就算有道眼又怎么样，没有肉身道尊，现在就是摆设。”世界之灵当然也看到了对面的异状，发现是道眼，虽有些惊奇，但还是忍不住嘲笑。
　　就算道眼的能力是看破一切虚妄，一切阵法，但是现在他施展的上古仙界起式毁灭阵，又怎能式一个道眼可以影响到的呢？
　　“式！起！”
　　随着天黎道尊的两声大呼，额头处的道眼向前方射出一道偌大的扇形光束，“苏小子，该你们了！”
　　苏长君众仙听到后，立即一个接一个的飞向道眼发出的光束之中。
　　三百多个道仙形成了一个奇异的站位，纷纷盘腿而坐。
　　青色、红色、绿色、蓝色、紫色、黑色等各色传承之力激射向他们所盘坐的上空，一道又一道的本源之力在道眼的光束指引下，如同穿针引线般汇成了一张百色光谱，先是闪闪烁烁，接着开始逐渐实体化。
　　突然，道眼的光束消失了，一看，本是站着的天黎道尊现已虚弱的被迫坐了下来。
　　而那张光谱却没有因为道眼的消失而停止，反而越发的壮大，渐渐的似乎已经可以和已经占了大半壁江山的银色蝌蚪上古符文分庭抗礼了。
　　“仙式？怎么可能？你们...疯了吗?这样下去你们会魂飞魄散的！”世界之灵总算察觉到了不对，可是为时已晚，被毁灭之阵束缚住的他做不了任何事。
　　原本世界之灵想用毁灭之阵把他们一举歼灭，即使他也会元气大伤，但是他的道念会保留，假以时日，只要多给些时间他又可以成长起来，到时候他就是无敌的。
　　可是这群道仙似乎疯了，尤其是那天黎小儿，不知道也从哪儿搞来上古仙式，看样子是要抵消我的毁灭之阵，可这样一抵消，所产生的冲击力，除了天黎或许能逃脱之外，自己也会死无葬身之地。
　　道念保留的想法也是一张空纸。
　　疯了，疯了，全都疯了！
　　“我认输，我认输，你们不要再继续了，你们连轮回都不要了吗？”世界之灵发着颤抖的声音大声呐喊。
　　“认输？现在知道认输了？不过已经为时已晚了！贼人受死吧！”苏长君义愤长啸，现在什么也阻止不了他和他一起的仙人们了。
　　其实道仙们又何尝不想停下来，可是这个仙式之阵似乎有股怪异的吸引之力，他们根本无法脱身。
　　少女武宗尝试多种脱身之法后，无奈的说道：“大家不用费力了，我已经把能试的办法都试过了，咱们已经不能离开了！”
　　大家专心灭杀此贼人。
　　元辰等人也是低着头没人再说话。
　　百色光谱原来越亮眼，像是一个五颜六色的太阳一般刺的夏竹几乎睁不开眼睛。
　　“这就是三百多道仙汇聚的力量吗？也太恐怖了点吧！”夏竹一边心里想着，一边紧紧握住腰间的破布，如果有问题发生他将立马激活传承之葫，可看见这么大的力量，夏竹还是荒的不行！
　　“元辰老头说的话到底靠谱不靠谱啊！”夏竹在边缘地带欲哭无泪。
　　空间中心，苏长君等人正在飞快的透明化。
　　又过了一阵，三百人中的，已有三分之二的道仙已经消失不见，还剩不到一百的道仙还在苦苦坚持。看来这个阵法是不吞噬掉所有阵法之中的本源之力是不会停下来了。
　　“希望前辈可以遵守诺言！”
　　这时，法阵中央若隐若现的苏长君向法阵外尚在盘坐休养的天黎道尊大声说道。其他道仙也纷纷看向天黎道尊，不过有一部分道仙却把目光看向了躲在一旁的夏竹。
　　天黎道尊一下跃身而起，分散开神识，一下就追踪到了在边缘躲着的夏竹。
　　夏竹被这奇怪的感觉吓得一激灵。
　　“金丹期的小家伙，该走了。”
　　话音刚落，夏竹只觉一阵天旋地转，迷糊中看见天空被撕裂成两半，一半是五颜六色的，一半是银色，如今两半天正在激烈的碰撞。

第189章 结束
　　第190章结束被割裂的天空如同一副绝世的美画，能看到这幅画的人必然是终生难忘，代价却是生命终结罢了。
　　在这副“巧夺天工”的画作中，充斥着绝对的力量，同时凄惨壮烈并夹带着不可描述的毁灭。
　　百色的光谱如今看来已经彻底实质化，而对立的银色旋风也不干示弱。
　　双方不约而同的猛烈撞击到一起，尤其接壤之处竟出现了金属撞击般的火花，而这儿的火花可不是那普通火花，是三百多位道仙的传承之力与上古毁灭阵法迸发的力量消融。
　　离空间中心大碰撞十分远的地方有一个老者身影，正是目睹并终结这一切的天黎道尊。
　　天黎道尊身旁还有一个人，不过这个人耷拉着身体，半悬浮在其身旁，此人正是被天黎道尊发现抓住的夏竹。
　　夏竹当然知道最后抓到他的人是天黎道尊，可是当时他也不知道这个看似面善的老者到底会做些什么，还想有所反抗，毕竟他也是拥有号称半步散仙的防御力的。
　　结果根本不给夏竹有任何操作的机会，一股强大的神识直接轰击了他的脑海，然后他便晕过去了，要知道这天黎道尊想杀他的话不是举手之劳？
　　还不如不抵抗呢，也不至于这般晕了过去啥也不知道。
　　空间的中央两股庞大的力量仍在不断互相挤压、消磨、碰撞。
　　天黎道尊往能力波动最大的地方看了一眼，便悄然靠了过去。
　　实质化的百色光谱中仍能看见苏长君、少女武宗等人的身影，不过都已是模糊不清勉强辨认，另一边的银色符文旋风内，一团黑色的人影也就是世界之灵也是忽暗忽明，随时都是崩坏。
　　已经融入百色光谱中，且几乎透明化的苏长君，先是看了天黎道君缓缓移动的身影，又看了看远处半飘浮着没有受到伤害的夏竹。
　　他知道，他的目的达到了。
　　天黎道尊先是在波动之处东看西看，又在苏长君施法等地伏地飞行着，似乎在寻找着什么东西。“果然，传承之葫也跟着一起被法阵吸收摧毁了吗，可惜了这难得一见的先天之物啊。”
　　天黎道尊一边向夏竹飞去，一边自言自语道。
　　在百色光谱之中的苏长君自然也看到了，天黎道尊寻找东西悻悻而归的一幕，不过这时他却在开怀大笑，因为他所处百色光谱的中心根本不会被天黎道尊察觉，因为这里各种力量实在太过杂乱无序了，别说神识了，如果让道尊亲自在这夹缝之中的话，也绝不可能坚持一炷香的时间以上。
　　银色符文旋风中的世界之灵已经和毁灭之阵融为了一体，旋风一阵急促的变化后，竟然变成了一副血盆大口的模样，就像当年世界之灵做的那样要把他们一举歼灭。
　　可这次怎会重蹈覆辙？
　　三百多位道仙的身影已经不见踪影，可是百色光谱似乎发出了一声巨大的呐喊，再细听，这根本不是一个人的声音，而是三百多位道仙用尽全身之力撕心裂肺的呐喊。
　　百色光谱紧接着也迸发出让人不可直视的耀光，并以迅雷不及掩耳之势盖过了银色符文旋风的势头，且越演愈烈。
　　天黎道尊也被这一景象所真正震撼到了，虽然这三百多道仙并不是他的门下或是血亲，但这翻义薄云天之举，也确实是一段传奇佳话足以让后人经久传颂了。
　　不再犹豫，天黎道尊知道现在就是脱离这个世界空间的最佳时机。
　　只见天地随着整个空间开始剧烈的晃动，洪水爆发，山体倾倒，一副灭世之态。
　　紧接着，一个个蓝色的虫洞在天空各处出现，蓝色虫洞里只能勉强的看见一股黑白两色混沌涡轮。
　　有些空间虫洞只有手掌大小，也有虫洞长宽各一丈足以让四五人通过。
　　此时，天黎道尊又做出一个“申”字手势，不过这次跟之前召唤阵法的手势略有不同。
　　不一会儿，一道道金色淡光开始往天黎道尊的额头汇聚。
　　道眼！
　　好像略有不同，这次道眼是虚影状而不是之前施法的实体状，而且对施法者的负担好像也没有那么大。
　　这是已经从昏迷中苏醒过来的夏竹心里的嘀咕。
　　不过他似乎并没有立马起身或者说话，而是继续装作昏迷的状态，看看接下来到底会发生什么？
　　天黎道尊用虚拟道眼看向一个大型蓝色虫洞，略一探查，就径直飞了进去。
　　喂！不是吧！这就跑了？有没有搞错！
　　夏竹心里有些无语。
　　正准备起身一探究竟，因为他并不想坐以待毙。
　　结果天黎道尊刚进去的虫洞，一阵模糊，一个身影便要呈现。
　　夏竹还是一动不动装王八。
　　天黎道尊又回来！
　　“什么玩意儿？良心发现了？”夏竹心里批斗了这个顶尖强者一句。
　　天黎道尊倒丝毫没闲着，先是看了如同死人般的夏竹一眼，然后立即打坐休养。
　　一盏茶没有的功夫，天空发出一阵巨响。
　　正在打坐的天黎道尊皱了皱眉，睁开了双眼，又如法炮制之前的操作，继续的打开虚拟道眼，开始探查虫洞，进到虫洞内查看。
　　…
　　这是，天黎道尊第七次从虫洞内出来了，王八夏竹在一旁默默数着。
　　难道强如道尊也不能活着离开了？夏竹这般想着。
　　“金丹期的王八，别装死了，起来吧。我跟你说两句。”天黎道尊有些无奈的说道。
　　闻言，夏竹一个激灵，立马起身来到天黎道尊旁边：“前辈有何吩咐，小的在所不辞。”
　　“你把你的储物袋打开我看看。”天黎道尊淡淡的说了一句。
　　难道这天黎道尊是准备乘火打劫他这个金丹期修士？
　　这不就是一个二三十岁的青壮年向一个六岁幼儿园还没毕业的孩子收保费吗？
　　这好吗？
　　夏竹当然不敢有话直说，估计说出来自己被分成几块都不知道，只好老老实实召唤出自己储物袋，一道灵光闪过，全部东西应声而落：几快黑不溜秋的铜铁、腐一些烂的木材草药，还有几本皱皱巴巴的古书等。

第190章 全是海的大陆
　　第191章全是海的大陆这那儿是修仙者啊？
　　这分明就是一个收破烂的嘛。
　　天黎道尊看着一地破烂有些无语，一旁的夏竹也不知所措只好扣着脑袋尴尬的笑着。
　　然而天黎道尊似乎还是有点不死心，又用神识在夏竹身上每个地方检查了一遍。
　　夏竹见状也是乖乖的一动不动，难道天黎道尊是在找传承之葫？
　　“小子，你刚刚在想什么？”天黎道尊面色一冷的问道。
　　“没有没有，前辈，我只是想我们是不是出不去了啊？我看您已经从那个蓝色的洞洞进去出来七八次了.”夏竹被这突如其来的一问差点吓一跳，他也知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理。
　　谁知道这个天黎道尊会不会夺宝杀人呢？
　　毕竟这个修仙界永远是实力为尊。
　　一般来说像到了天黎道尊这个层次的仙人是不会自降身份对一个金丹期的小辈出手的，可是传承之葫一看就是不凡之物，还是提防一些比较好，既然他没发现，我还是先忽悠一下吧。
　　听到夏竹开口了，天黎道尊也收起了神识，如果夏竹身上有传承之葫这样的先天之物肯定不可能有机会逃过他的神识搜寻，便开口说道：
　　“这个倒也不是，只是我探查了这么多的空间虫洞，只有一个虫洞的那一边世界是安全的。”
　　夏竹听后若有所思，等等！
　　“道尊前辈，您的意思是说，咱们回不去原本的世界了吗！”这可把夏竹给惊住了，他的小师姐可咋办啊。
　　“的确如此，再过不久，这里就会彻底爆炸，倒时候必定会波及到你原本世界的天地规则以及你那个世界的本源之力。”天黎道尊解释道。
　　“可是我那边还有...”
　　不等夏竹说完，天黎道尊便打断了夏竹，“现在我已经探明一个虫洞，但是那个虫洞后的世界里的能量极其古怪，也适合修行，可总有些古怪，我也说不出来。”
　　夏竹低头沉默不语。
　　“好了，我准备去那边了，如果你想继续留着这里送死不动就好了。”说罢天黎道尊就要起身。
　　“别别别，前辈，我去我去！”夏竹见状立即大声叫道。
　　我去，还真是我去啊！
　　一道柔和青光从天黎道尊的袖袍中窜出，直直包裹住夏竹，把夏竹整个人拉进了天黎道尊的周身的道力保护之中。
　　天旋地转！
　　夏竹的眼睛里只看到了黑白两色，就又晕了过去。
　　...
　　蔚蓝色大海的一处上空，两个身影跌宕而出。
　　“喂，怎么又死过去了？”看到身旁又昏迷的夏竹，天黎道尊有些无语。
　　一道灵力打入夏竹身体。
　　夏竹迷迷糊糊的睁开双眼，看到自己下方是一片汪洋大海，“前辈，咱们现在在哪儿啊？”
　　“别问我，我也不知道，你现在有一个问题我可以为你作答，有什么想问的吗，什么都可以。”
　　天黎道尊并不想理夏竹，背手而立在一旁。
　　夏竹刚像用力站起来，结果却发现自己怎么都动弹不了。
　　“前辈，我怎么了，怎么什么都动不了？”
　　“你没事，不过就是穿梭虫洞，空间之力把你的全身经脉给压碎了。本来我也想过这个问题，如果是我全盛时期你肯定没事，但我现在以灵魂状态穿过虫洞也只是堪堪才行，就不能帮你了。我以为你会有什么秘宝可以保护你，不然苏长君也知道道仙以下是抵挡不住虫洞压力的，结果我没想到啊，你一个金丹期修为，居然有半步散仙的防御，居然在空间之力撕扯下，硬生生扛了下来，不愧是苏沐流带来的后生。”
　　天黎道尊竟然赞美起了夏竹，但下一秒就收起了这副神态，道尊什么没见过？修仙界有什么是不可能的呢？见怪不怪了。
　　想当年，他天黎可是被誉为“千古奇才”，只用了仅仅一万年的时间就修到化神巅峰的境界，震惊了当时的修仙界，轰动一时。而这个传奇已流传至今，夏竹也知道，尤其是到了元婴境界后，修为上涨更是比乌龟爬一样慢。
　　如果说元婴以下还有机会，通过打坐修炼等各种方式提升修为，那到了元婴期再通过这种方式来提升修为根本就是天方夜谭，估计早就坐化了。
　　天黎道尊的语气稍微友善了一些，“小朋友，你到底有没有问题，如果没有我可就走了啊！”
　　夏竹脑袋开始飞速旋转，要是问道尊或者仙界的问题的话似乎没有什么实际作用，那个境界的东西还不是现在的自己可以窥探的，自己能不能到化神都不知道，更别说道仙乃至道尊了。
　　那问传承之葫吗？更不可能，简直是找死行为。
　　于是夏竹想了想，开口说道：“请问前辈，我到了何种境界才能回到我原来的世界呢？”这句话夏竹说的颇为坚定。
　　天黎道尊转过身来，“你要达到道仙境界才能有机会通过一些空间虫洞回去。”
　　“前辈，那苏长君、武宗前辈这些人都已经死了吗？”夏竹有些无力的又开口。
　　“对。“天黎道尊又转过身去，其身影随着袖袍的甩动，变消失的毫无痕迹。
　　“这是进阶元婴所需要培婴丸，看在你是苏沐流的人就送他个人情吧。”一阵飘渺的声音在天空轻轻回荡。
　　夏竹刚要道谢，就看见一个桃色小瓷瓶进到自己的储物袋中，而在就在桃色小瓶进入储物袋的过程中，其不断飘出的药香都令人心旷神怡。
　　正在夏竹还在沉浸在那奇妙的药香中时，忽然感到身后一阵飕飕凉意。
　　一个黑色的东西正在飞速从半空中向下掉落。
　　没错，就是动弹不得的夏竹。
　　他现在如同一个喜欢跳伞的极限运动员，四脚朝天的向下降落。、只不过这次降落，没有降落伞。
　　“喂，不是吧，大哥，你不要搞我啊！”
　　“就算是天降大任于斯人也，也没有任的这么过的吧。”
　　“这种奇怪的操作是什么鬼啊，一千米跳水？”
　　...
　　此时，一条巨大的商船正在海上扬帆行驶着。

第191章 人皇大陆
　　第192章人皇大陆
　　“小姐，小姐，你快看，那边天上好像有个东西掉下来了！”
　　商船甲板上，一个丫鬟正指着天空向后一位穿着红色裙纱的妙龄女子大呼。
　　“田伯，你怎么看？”妙龄女子向身旁的老者问道
　　“小姐，老朽刚刚仔细看了看，貌似掉下来的是一个人，估计是个仙师或者中高阶力士。”
　　丫鬟听到后立马高兴的跳了起来：“小姐，如果田老说的是真的话，那我们把他救下来岂不是就有了护航的仙师了？”
　　老者在一旁默不作声，妙龄女子略一思索，“田伯，咱们过去看看吧。”
　　“小姐，如果那人图谋不轨，对咱们...”
　　“没事，一切后果由我承担，父亲大人的这批货是无论如何都要送到的。”妙龄女子挥手打断了老者的话。
　　…
　　一边，正漂浮在海上的夏竹，内心是一万匹草泥马跑过。
　　人家是修仙，我这是少年夏竹奇幻漂流记啊...
　　咦，有船！夏竹艰难的转过头，看见极远处一艘大船正在行驶。
　　好了，现在不是少年漂流记了，现在是泰坦尼卡号了。
　　但是我的肉丝呢？再也见不到了，

【元芳小说群933630291】
5..
　　该怎样才能让那艘大船发现我呢？
　　对了，天黎道尊不是说这里也适合修行吗，我如果散发些灵力的话，应该更容易被发现吧。
　　想到此处夏竹便开始体内运传灵力。
　　艹，没有半点反应。
　　这下彻底没希望了，他可不觉得在这汪洋大海中，那艘大船可以准确无误的找到他。
　　现在他只是祈祷现在千万不要出现什么深渊巨兽一口把他吞了。
　　他可是好不容易才逃出生天，历经艰辛的九九八十一难才活到了现在。
　　就在夏竹心如死灰已经放弃挣扎时，他发现那艘大船居然正在慢慢地向他靠近。
　　“这就是精诚所至，金石为开吗？”夏竹激动地快要哭出来了。
　　尤其是这艘大船离他愈发接近时，他敢笃定，这个船，一定是来捞他的。
　　两柱香的功夫，大商船也就到了夏竹的旁边，一条硕大的粗麻船绳放了下来，一下就砸到了夏竹的脸上，迫使夏竹睁开了双眼。
　　一个面色红润的老者一把把他捞起，然后三下五除二的就带着他回到了船上。
　　此时的夏竹仍然是一动不动，救起他的老者并没有守在他的身边，反而是船上突然窜出几十个人，像看猴似的把夏竹躺的地方围了个水泄不通。
　　夏竹看着周围的人七嘴八舌的讨论着，可是他却一点也听不懂这些人在说些什么，就连之前最偏僻地方的方言他也知道，可是他这些人的语言他还真是一个字都听不懂。
　　忽然，人群中撕开一个口子，一位身着红色蕾丝纱裙的妙龄女子映入眼帘，夏竹更是目不转睛的盯着这个身材玲珑有致的女人。
　　红衣女子轻轻靠近夏竹，并俯下身来，跟夏竹说着话。
　　可夏竹只是见她嘴巴在上下规律的动着，丝毫听不懂，只好用眼色示意表示自己不明白。
　　红衣女子好像是明白了夏竹的意思，吩咐下人把夏竹搬进商船的客房里。
　　目送着夏竹被黑人抬棺般的离开，老者向前说道：
　　“小姐，我并没有发觉到此人身上任何的灵力波动，也没看到他有力士修炼的痕迹。”
　　“田伯，那不是正好不用担心他会危害到我们了？或许他是修为高深之士你看不出来？”
　　红衣女子带着桃花般的笑容说。
　　“噢！小姐，搞半天，咱们救了一个废物啊！我还以为有啥厉害的呢。”一旁的丫鬟略带不屑。
　　“好啦，阿香，跟我去看看那个废物能不能活吧。”红衣女子并没有责怪丫鬟，反倒是向客舱里走去。
　　在海上度过了一个月左右的时间后......
　　“呀，你醒了啊，我还以为你这个大猪头又要睡到中午呢！”
　　看到夏竹居然在早晨就醒来，丫鬟有点惊讶。
　　海上躺着的一个月，夏竹已经大致掌握了这里的语言，和当地人的交流已经可以畅通无阻了。
　　通过和商船上的人一个月的沟通，此处世界名叫“人皇大陆”，据说是由一个非仙人的至尊强者建立起来的，但说是大陆，其实就是一块巨大无比的岛屿—人皇岛，但其面积已经可以算作一块大陆了，而且人皇岛的周遭还有许多小型大陆，再加上那些数不清的小岛，其广袤可想而知。
　　“先生，今日如此早就醒了，身体是否好了些吗？”，红衣女子的丫鬟看到夏竹起了个大早就赶紧通知红衣女子，红衣女子一听也就立马向客舱这边赶了过来。
　　夏竹在了解这个大陆的基本信息后原本丧气不已，正在惆怅时见到红衣女子进来，一下心情也变好了，仍谁见到美女心情不会变好呢？
　　“看什么看，大色狼，小姐在问你话呢！”丫鬟见夏竹看到小姐，眼神就不动了，立马呵斥道。
　　夏竹这才反应过来，连忙低头向红衣女子抱歉，红衣女子看到夏竹憨憨的样子不免捂嘴笑了起来，玲珑有致的身体带着红色轻纱一起轻微的颤抖。
　　这美女一笑起来，可就更加迷人了。
　　正当夏竹又沉浸在这份赏心悦目之时，突然反应过来：
　　“小姐，在下的身体已经恢复了大半，现在我正式做个介绍，我姓夏名竹，这段时间多亏了小姐的细心照顾才恢复这么快。”
　　至于夏竹的身世，之前红衣女子其实也问过，不过夏竹觉得如果实话实说他们可能也理解不了这么多，不如就编了个谎言，说自己是苦修之士，在一场意外之中遭遇大敌，身负重伤逃跑时误打误撞也就来到这里。
　　“原来是夏竹先生，小女子叫李一一，以后先生就不要叫我小姐了，叫我一一就好了。”
　　李一一对夏竹印象挺好的，至少在这一个月相处上，夏竹十分有礼貌而且很好相处，说话也挺有趣的，这让李一一的防备之心低了不少。
　　同时李一一也更多的把夏竹当作朋友来对待。

第192章 护商仙师
　　第193章护商仙师她知道许多修仙之人不愿意透露自己的来历，所以她也见怪不怪了，并没有在意。
　　“夏竹先生，这是我的贴身丫鬟，叫阿香。”李一一向夏竹介绍身旁的少女。
　　“不用了一一，我跟阿香可是熟的很了。”见夏竹笑着回复李一一，阿香叉着双手，头转向一边，“哼”了一声。
　　“夏竹先生不要见怪啊，阿香就是这样的。”李一一见阿香不配合颇有些无奈。
　　如果说阿香这个丫头是古灵精怪的少女，那么李一一就是那成熟知性的美人儿，说少妇也不合适，因为她还在少女的芳龄呢。
　　“话说，一一你为什么要叫我先生呢?”
　　这次是阿香先抢答。
　　“那还不是因为你之前说不了话，身上既没有灵力又没有修炼的痕迹，瘦瘦弱弱的，大家都以为你是个教书的先生呢，我看就算是个先生也是个色狼先生。”
　　“阿香，好啦，就不要贫嘴了。”李一一出言阻止道。
　　“夏竹先生，阿香说的确实没错，不过现在应该称呼为夏竹仙师了。”
　　“没事没事，我看也别叫什么先生，仙师了，就叫我夏竹就好了。”
　　看夏竹没有架子的样子，李一一还是十分开心的，一旁的阿香这次也算是点了点头。
　　船舱内一下安静了下来。
　　“夏竹，我有个不情之请，不知道你愿不愿意帮我？”
　　夏竹见李一一支支吾吾的，“请说。”
　　“是这样的，我们在海上行驶的商船都需要仙师护航才能航行，可是之前一直跟我们合作的仙师见我们红花商会一时势弱，居然坐地涨价，居然要求护送费的三倍之多，我们给不起只有冒着风险启航，如今一路上没有遇到海兽也算幸运，如果遇到厉害的海兽后果不堪设想。所以我就想...”
　　“所以你想让我当你们的护航仙师是吧？”
　　“没错！我就是这个意思，不过，夏竹，你可以方便透露下你的修为吗？不过你可不要太高，我们只请的起筑基期的仙师。”
　　竟然修为只要筑基期就可以了，那自己虽然是金丹期修士，但是攻击程度只有筑基期的程度，那就说个筑基期。
　　“一一啊，当什么护航仙师就不必了，你救了我就是很大的恩情了，我肯定要知恩图报嘛，而且给大美女当护卫我还是非常乐意的，如果一路上有什么危险，你放心，我一定出手帮助的。”
　　李一一闻言大喜，“那小女子就谢过夏竹仙师了。”
　　“哎呀，我都说啦，叫我名字就行了。”
　　看着夏竹一脸搞怪的样子，李一一也被逗笑了，“好！”
　　“哼，这会儿有点正人君子的样子了！”终于连丫鬟阿香也不再总是说话怼夏竹了。
　　“你放心夏竹，除非遇到大事我才会叫你出手的，一般的小风小浪我们自己也是有护卫队的，可以自己解决。”见气氛正好，李一一立马补充道。
　　“对了，一一我总感觉船上有古奇怪的力量，但不是灵力，你能否解释与我，何为护卫队，以及田老身上那股我从未见过的奇特力量。”夏竹突然想起什么问道。
　　“噢，你说他们呀，他们就是力士，你不知道力士吗？“李一一有些惊讶。
　　夏竹摇了摇头。
　　“力士就是那些不能修行的，但是又想通过修练以获得力量的一群人，不过一个高阶力士才抵得上一个筑基期仙师。“
　　“据说，这片大陆的统治者人皇就是从力士一阶阶修炼而成的至尊强者。“
　　“据先书上记载，人皇的修炼阶级早已匹敌道尊之力，但从何而得之此记载就不得为证了，这可是目前为止所记载的最高阶力士。“
　　李一一说完这些后夏竹一度若有所思的样子，像是在琢磨些什么。
　　“那你说要是按照你这种说法，我要是从力士这种等级慢慢往上爬说不定那一天就达到了小人皇。”
　　听到夏竹这么说李一一直接不搭理夏竹，看见李一一一副并不相信自己的样子，夏竹也不继续再问了，不过仍是定下来个小目标。
　　讲完后李一一和阿香起身就准备离开。
　　“你就在此床舱内部好好修炼我们二人先行离开不打扰你修炼了。”
　　阿香与李一一二人相伴离开。
　　目送着李一一与阿香离开后夏竹表情也严肃正经了起来，潜心修炼的夏竹准备将自己封印起来，闭关修炼中的夏竹一旦被别人打人就很容易走火入魔，夏竹用封印术将自己紧紧锁在船仓只内，看着房门紧闭夏竹才觉得自己处于安全封闭的环境之中非常安心。
　　走向自己的背包前，将被包中的传承之葫拿了出来，想着这传承之葫本来的样子夏竹就一脸无奈。
　　也不知道发生了什么，本来这传承之葫散发着猩红色的光，可从上次一战之后，传承之葫仿佛是感受到了什么，就将自己自动封闭起来了，毫无光彩。
　　夏竹将自己封闭起来潜心修炼另一方面也是想着，传承之葫跟自己带在同一个环境下会不会恢复往日的光彩。
　　传承之葫这样将自己封闭起来，让夏竹心疼不已但不知道有什么破解之法。
　　在修炼之前夏竹想要查找和审阅一下自己的数值，毕竟夏竹要将修炼之前的数值和修炼之后的进行对比，这样夏竹自己才能看到修炼效果。
　　夏竹尝试许多次都无法打开系统，根本就看不到数值，这下子夏竹慌了，终于在第八次尝试时，系统好像是被夏竹搞烦了直接显示。
　　【系统正在维护中，期间无法使用系统，敬请期待。】
　　“我敬请期待你个大头鬼呀，一个系统竟然还有维护当中之说，不是搞我的吧大哥，今天爸爸就不信了，触发不了你的开关。“
　　夏竹不死心用各种极其搞笑的姿势，大鹏展翅，黑虎掏心………
　　夏竹边说边做动作极其滑稽，也不知道夏竹到底是想着打开系统还是逗笑系统。
　　做了半天动作，夏竹都搞累了可这坑爹系统还是毫无反应。
　　“奇了怪了这开发者设计的也太不合理了吧连个强制开关机触发效果都没有？“

第193章 遭遇海兽
　　第194章遭遇海兽
　　“轰隆隆。”
　　随着一声巨响，船体开始剧烈的晃动。
　　这把还在船舱里打坐思考系统为啥出问题的夏竹给摔了个四脚朝天狗吃屎。
　　“咚咚咚”一阵急促的敲门声。
　　夏竹可不想被人看到如此狼狈的一目，一个箭步就回到椅子上正襟危坐起来。
　　清了清嗓子，“咳咳，请进。”
　　一个靓丽的身影推开了门，至于为啥能推开门是因为夏竹在看完传承之葫后就解除封锁房间的法术。
　　是李一一，此时的她面带焦虑。
　　“一一，发生什么事了，怎么这么着急。”
　　“夏竹，我们遇到海兽了！”
　　“你不是有力士护卫队吗？“
　　“他们现在已经损失大半了！我们遇到的是成年海狸兽”李一一的言语很是迫切。
　　夏竹并不是很清楚这些，便问道：“海狸兽？那是什么？”
　　“一般海狸兽都是一阶或是二阶妖兽，大部分属于幼年期只有练气，筑基初期的实力。而这次的成年海狸兽，田伯说几乎是三阶巅峰了，所以只能来求助于你。”
　　夏竹知道李一一没有说谎，因为李一一的护卫队虽然人数有数十人，但是都是低阶力士，就算一起通过阵法也只能发挥出刚刚筑基的水准。
　　至于田伯，后面他也摸清楚了，中阶力士，也就是比筑基一层强上一些。
　　那这三阶巅峰的成年海狸兽的实力可以比肩筑基中后期了，看来他确实需要出手了。
　　倒不是夏竹不想出手，而是他现在可以动用的灵力实属不多，不知道之前的全身大受伤是怎么回事儿，竟然后面在他身体恢复的差不多的时候想要运功施展灵力，却始终感觉有所阻碍似的，再加上现在系统的奇怪反应。
　　夏竹可以倚靠的就只有那个远超同级的变态防御力了。
　　原本还有些担心夏竹不出手的李一一见夏竹起身向他走来，心里的石头总算是放下。
　　来到甲板。
　　夏竹看到眼前的一幕有所感慨。
　　一头身高八丈，宽十丈，鲸头狼尾的海兽只在不停的攻击商船的护船灵光。
　　护船灵光此时忽明忽暗，看样子已经到了油尽灯枯的地步。
　　巨量的海水随着成年海狸兽不断的翻滚、攻击，一波又一波的打在夏竹所处的甲板。
　　要知道有阵法保护的商船正常情况下是不会被泼到海水的，可见当下情况危急。
　　不远处，一位衣衫破烂身上尽是水迹的老者正在指挥所剩不多的力士护卫队组织反击。
　　夏竹见状不在犹豫，立刻发力，腾空三两步就来到了田老的身边。
　　田老似乎也感受到夏竹的到来，“田老，我来助你！”田老闻言点点头。
　　再次看向不断翻腾的海狸兽。
　　夏竹发现这头巨兽虽然看似力大无比，可是攻击手段单一，似乎对付商船的招式就这么一两招。
　　“田老，请把护船法阵撤下来吧，以免我把它波及到了。”
　　听到夏竹的话，田老有些犹豫，如果打开法阵，商船可就直接会受到海狸兽的攻击了，但看到夏竹不容置疑的眼神，招来一个手下，“去，帮仙师打开法阵。”
　　田老的手下从舱层深处拿出一个刻印着五星的三角阵盘，对着阵盘的一角按下旋转。
　　一声沉吟，商船外围的五色灵光从上至下的消散开来。
　　海狸兽似乎知道商船没了防御，准备蓄力一击把商船彻底摧毁。
　　夏竹当机立断飞向半空，对着成年海狸兽，大吼：
　　“孽畜，你在作甚。”
　　海狸兽哪里受过这般挑衅，原本就要打向商船的巨型狼尾一转方向，一道破空声划过，直直往夏竹的身上打去，这正中夏竹下怀。
　　“反伤术！”夏竹在心里念叨。
　　船上的众人见夏竹没有任何手段，居然要用身体硬接海狸兽的攻击，颇为不解，就连李一一也在想，难道夏竹的脑子坏掉了？
　　夏竹脑子可没有坏掉，因为这是他的最强手段。
　　“哐当”一声，众人都发出惊呼。
　　海狸兽的狼尾居然在打到夏竹肩膀的瞬间就被弹开了，紧接着从狼尾传来一股巨大的力量闪电般传回海狸兽的身体。
　　“嘤..”海狸兽似乎受伤了，发出一声哀嚎。
　　夏竹竟然用肉身硬生生扛下来了海狸兽的攻击，这可是高阶力士都不敢做的事情啊，田老有些难掩惊讶之色。
　　一向看不惯夏竹的丫鬟阿香原本用双手遮住了眼睛，听到海狸兽发出了声音，又把手放了下来，见夏竹毫发无伤的还在原处，顿时对夏竹充满崇拜，激动的跳起来，“夏竹仙师加油啊！”
　　李一一也是有些吃惊，但她毕竟是红花商会的小姐，立即收好了神情，但激动的神情又接着出来了，因为夏竹实力越高那么这次航行就越安全，说不定父亲的事情，夏竹也能帮上一帮。
　　夏竹来不及观察众人的反应，他发现海狸兽在一击不成后，居然想要撤退。
　　这自然不能让这东西如愿。
　　于是夏竹直直飞入水中，海狸兽原本要撤退，结果感受到夏竹竟然下了水，立马前后一掉头，又向夏竹发起攻势。
　　这次在水中，海狸兽似乎不想在给夏竹任何的机会，狼尾居然在水中带起了一阵漩涡，迅速在漩涡周围形成一股灵力包围。
　　想必这应该是这海狸兽的最强一击了。
　　夏竹还是跟之前一样，一动不动。
　　时间仅仅过了一秒不到，带着灵力漩涡的狼尾就打到了夏竹身上。
　　可下一秒，一股比攻击势头还要大的灵力从夏竹身体迸发而出，立刻回击到了海狸兽的身上。
　　海狸兽受到反击后，在水中不在动弹。
　　趁他病要他命，夏竹当然知道。
　　拿出一柄古色大剑就刺进了海狸兽的头部，一声更大的哀嚎从水中传来，附近的海面被染成血红色。
　　夏竹发现大剑居然刺到一个硬硬的东西，他把古剑拔出，手伸进去，竟然是一颗蔚蓝色的妖丹！
　　妖丹这东西他向来只在书籍中看到过，从来没要看到过实物，但无论怎样看，这的的确确都是一颗妖丹。

第194章 意外得到妖丹
　　第195章意外得到妖丹夏竹随即把妖丹收进了储物袋，又想到这个海狸兽居然在田老和，一众力士的攻击下身体外表居然仍然光滑无比，就连刚才的反击，也只是伤到它的内部，其外部依然无损。
　　想必它的皮一定坚韧无比，定会是块上佳的炼器材料。
　　商船上的众人见夏竹在海狸兽发声后半久没有回来，都有点担心。
　　“噗”一道身影从海里激射而出，正是夏竹。
　　只见他此刻身上披着一块不断向下滴血的巨大鲸皮，足有一副荒野猎人的样子。
　　李一一立即上前关心的问道：“夏竹，你没事吧？”
　　“一一，我没事，我就是把海狸兽的皮剥下来了。”
　　两张足有两人长的兽皮被夏竹一下趟在甲板之上，立即引起了商船上众人的围观。
　　他们虽说见过许多海狸兽，但新鲜的海狸皮倒是头一次看见，阿香更是拿起木根对着海狸皮就是一顿猛搓，结果皮还是光溜溜的，阿香自己一个不注意手里戳歪滑向一边，摔了个狗啃泥。
　　船上因此迎来一阵欢声笑语。
　　海狸兽危机至此正式结束，商船又重新打开阵法，在海上全力航行起来。
　　客舱之中。
　　一男一女似乎在谈论些什么，“一一，按你这么说，我们这两天就到目的地了？”
　　女子回道：“是的，如果航行一帆风顺的话，这两天就应该到叶岛。”
　　听后默不作声的男子就是夏竹。
　　按照他从李一一那儿了解到的一些情况，所谓叶岛，也就是人皇大陆的十三外岛之一，由叶家族长，叶葛天带领着族人，从上次分封大战后已持续扎根了近万年，而叶葛天更是凭借其元婴后期的强大实力在临近岛屿和海域中的声望一时无二。
　　李一一家所在的月光岛因盛产月光石是叶岛的附属岛之一。
　　而这次叶家召开紧急家族大会，要求所有附属岛屿岛主都要上交相较于平常两倍的年贡品，如果没有上交如数的贡品将会受到叶家加罚处置，同时还要交予各岛主新一轮的岛屿任务。
　　而月光岛的岛主也就是李一一的父亲，李博文。
　　早些时候李博文带领的红花商会可以算是附属岛屿中比较强势的一股实力，本人更是拥有筑基期后期的实力，可是在一次出海经商时，意外遭遇多人恶意围攻。
　　李博文此役身受重伤，一度从筑基后期跌落至筑基中期，还留下了后遗症。
　　原本一度拥有十几名筑基期修士的红花商会一落千丈。
　　不过此战还是有迹可循的，因为这种程度的埋伏攻击肯定不是某一家的针对，估计时好几家商会的人不想让红花商会一家独大，于是便合伙一起对付的红花商会。
　　但他们还是低估了这位筑基期后期强者的实力，一人力战八名筑基期中后期修士，就在力竭之时用出一张秘制符箓，才逃出生天，之后便一直在月光岛闭关休养。
　　期间岛中的大小食事物皆由其唯一爱女李一一来悉数掌管。
　　要不是这次叶家事出突然召开家族大会，否则李博文根本不会离开月光岛。
　　但既然李一一的父亲是筑基期修士，那李一一身上居然没有灵力波动也甚是奇怪，或许人家另有隐情，自己一个外人也不必多问。
　　夏竹一边听李一一讲述着家族近况，一边也了解到了，红花商会一个偌大的商会竟然只有两位筑基期修士坐镇，也还不是不免感到唏嘘。
　　“一一，那为何红花商会之前的坐镇修士都走了呢？难道说你们给不起供奉吗？”夏竹有些疑惑。
　　李一一知道夏竹的疑惑，摇了摇头：“不是这样的，围攻事件出现后我们不仅没有克扣还在红花商会里的修士，反而还提高了他们的供奉。但是他们也都还是不愿意继续留在我们商会了，理由也很简单，那次围攻埋伏，父亲一共带出去四位筑基期仙师，结果只有父亲一人生还。剩余的仙师都害怕会波及到自己的生命安全，都纷纷辞去了商会的职务。”
　　李一一说完便看向了在甲板站立的田老，“后来只有父亲一手带起来的田忠、田勇两位伯伯愿意跟随，这才让红花商会勉强站住脚跟。”
　　“那外面那位是？”
　　“外面那位是田忠伯伯、他的弟弟也就是田勇伯伯还有厉害一些，是高阶力士，一般都在岛主驻守以防有什么意外发生，但商会的生意不能停，于是田忠伯伯就一直跟着我出入海中。”
　　夏竹听完也是对两位田老肃然起敬，不愧为忠勇二字啊！
　　“但是，最近人皇岛出了一道法令，所有出海的船只，内海内必须最低有筑基期修士护船，外海则需要金丹期修士护船才能出航，不遵守者被发现就要除以重罚。可是父亲那边传书很急，如果我不带贡品去叶岛恐怕我就再也见不到...”李一一说着说着便哭了出来，夏竹这才反应过来，李一一到底还是一名花一样年纪的弱女子呢，同龄的人估计还在大人的庇护下谈情说爱呢，而她一女子竟然背负起了偌大一个商会。
　　想到这里，夏竹本身对这个美女就很有好感，如今美女这么一哭，早就心猿意马，一把搂住李一一的肩膀轻声安慰起来。
　　一股女子的幽香从怀中少女的肩颈处散发而出，少女也许久没感受过这样的温暖，身子也向夏竹靠的近了些，两人之间距离越来越近，夏竹的胸膛似乎都能感受到一道暖暖的呼吸，一股奇怪的感觉也在其腰间徘徊。
　　“啊！小姐你们在干什么？”阿香的声音，一下打破这暧昧的氛围。
　　两人因阿香的撞门而入也立即彼此迅速分开，夏竹更是从座位一下跃到床铺，双眼紧闭打起了坐，一副我没做过我不知道的姿态。
　　见夏竹这次还算识趣，阿香也没刁难太多只是说：“你这个仙师，可不能仗势欺人有灵力就可以欺负我们家小姐！你不知道，多的是人想追求我们小姐呢！”

第195章 抵达叶岛
　　第196章抵达叶岛夏竹听道后眯起一只眼，悄悄看向李一一，谁知两人目光撞了个正着，又立闭眼了。
　　李一一看夏竹这个样子有些忍俊不禁，笑了两声又埋怨了一眼丫鬟说道:“你这个阿香，一天就知道乱说！快说，进来找我有什么事？”
　　“我才没有乱说呢！小姐，田老说我们马上就要抵达叶岛了，叫我来通知小姐，谁知道我进来就看到小姐你在...”阿香一边说着一边看着房间内的两人坏笑起来。
　　“好你个阿香，现在居然敢调侃到我的头上来了！”
　　李一一说着话就把阿香赶出了门外，自己也站在门口，“夏竹你也别多想，快来出来看看叶岛吧。”说完也出了门。
　　甲板上，商船上除了必须在岗的船夫外，几乎都聚集这儿来看这难能一见大岛。
　　他们大部分人究其一生可能都会在一些小型岛屿上度过，所以除非是加入了像红花这样的商会，否则基本没可能有机会见到这人皇大陆的十三外岛之一，叶岛。
　　说其来这人皇大陆也是划分的极其细致，分为内海与外海的部分，除了本身巨大无比人皇岛本土外，还有十三座外岛，七座内岛以其所有区域大范围内都属于内海，虽说也有海兽这些但始终危险较少，算是安全的。
　　外海就很大了，根本没人知道这片海会有多广袤，曾有一位境界达到化神巅峰的前辈想要知道外海的具体大小，看准一个方向后就硬生生的全力飞遁了足足三月，结果却遇到了海兽中极其强大的存在，探知外海大小一事也就不了了之。
　　另外，还有一座比较特殊的岛是外人难以接近的，那就是皇帝岛，据说是人皇的血脉后裔统一生活在此处，甚至是那些仙人也生活在这座岛上，传说此岛就在人皇岛的中心，可人皇岛的中心只有人皇城，并没有什么岛。
　　叶岛即为叶城，除了夏竹他们即将登陆的城门口有一个巨大的港口之外，同样的城门和港口还有东南西三个，他们进的就是北城门，北港口。
　　不一会儿，他们就进入了叶岛的护岛大阵的灵光笼罩之中。
　　夏竹发现叶岛的城墙有些意思，整个墙体竟然是几乎靠着岛边建立起来的。
　　也就是说，这个叶岛都被城墙给护住了。
　　李一一似乎看出了夏竹的疑惑，指着不远处高大的城墙，解释道：“原本叶岛是没有城墙的，但是叶家家主在万年前的大战中得到永济岛后，就下了两道指令，一是改名叶岛，二就是修筑城墙，结果后来的万年中海兽不断增多，足以看出叶家家主是多么的深谋远虑啊。”
　　夏竹不可置否的点点头。
　　李一一说完就带着夏竹等人下了船，快速通过港口，来到北城门前等着。
　　一盏茶的功夫。
　　一个看起来等级较高的绿衣男子来到众人面前看了看，然后来到李一一的面前，
　　“是月光岛的人吗？”绿衣男子语气有些冷淡。
　　李一一上前一步，“正是，我就是红花商会的代理会长李一一。”
　　绿衣男子听李一一如此说道也面色一缓，把李一一上下仔细的端详了一翻，眼神颇为龌龊，阿香见状有些气不过，就想对来人骂上两句，但被李一一一个眼神挡了回去。
　　“可有身份令牌？”绿衣男子问道。
　　李一一顺势从身上取下一块散发淡淡绿光的木制令牌递给男子。
　　男子拿了令牌注入一道灵力，发现没有问题，就把令牌还给了李一一，不急不慌地开口：
　　“那你们的护航修士呢？我可听说你们红花商会除了李博文就没有其他筑基期修士。”
　　李一一把目光看向夏竹，夏竹知道明白，于是向前两步来到李一一的身旁。
　　绿衣男子散出神识过去并没有发现夏竹的灵力波动，只会有两个可能，要么夏竹的境界远高于他，要么夏竹有什么特殊的功法隐藏了。
　　绿衣男子当然更愿意相信是后一种情况。一个要死不活的红花商会怎么能请到金丹期的高手呢？
　　夏竹当然感受到了绿衣男子的神识探查，随即手上汇集了一层灵力波动，大概维持在筑基初期巅峰的样子。
　　当然不是夏竹故意这么做的，因为夏竹攻击真的只有这种程度，而且这还是用上了铁血侯的传承才达到达到。不然可能筑基初期巅峰都没有了。
　　看到夏竹只有筑基初期的水平，绿衣男子有些轻藐，他自己都是筑基中期快巅峰的样子，自然是不把夏竹放在眼里。随手给了一个夏竹黑绿色的令牌，解释说这是外来修士进入叶岛需要的身份令牌。
　　总算是过了门口的盘问，城楼上两位中年男子也看到夏竹等人入城这一幕。
　　左边绿衣白帽的中年人先开口了，“这人居然也是金丹期，莫不是红花门的人？师兄怎么看？”右边看上去更老点的中年人说：“就算是，她红花门能在我叶岛掀起什么波浪不成，你回头把这人盯住就行了，不用惊扰他。”
　　绿衣白帽的中年点点头，便告辞一声就消失在原地。
　　夏竹感受到了城楼上方两人的注视，不过他并不打算回应，反正他只是过来看看走马观花猎猎奇，秉着多一事不如少一事的想法，便要在城门处与李一一一行人告别。
　　李一一见夏竹要走难掩沮丧之色，这几个月在海上相处下来，多多少少还是建立了一些情感的，但是她也知道，毕竟不能依靠一点恩情就能留住夏竹一辈子，倒也没有多扭捏。
　　递给夏竹一个红色的令牌，“夏竹，这是我红花商会的令牌，代表你是我红花商会的长老，如果遇到什么事情或许会有些用处。同时，这也是联络令牌，你可通过注入灵力直接与我红花商会联系。城东商业街有一家红花商会的分店，如果有兴趣的话，你也可以去坐一坐。”
　　“那我就多谢一一你了。”说完，夏竹又深深的看了一眼李一一，就走向了城中央。

第196章 海狸兽的皮
　　第197章海狸兽的皮难道不是海狸兽皮？
　　不对，器子威这个看过无数珍惜材料的人，第一次对自己的判断陷入了巨大怀疑。
　　“器店长，可看出来了？”
　　“需要小夏给老哥解惑解惑嘛？”
　　夏竹此刻有些贱兮兮的看着一动没动的器子威。
　　他还是有些自信的之前自己没事瞎逛的时候来到各种各样的材料店或者宝物店，把这两张看似低端海兽的兽皮拿出来时，这些前来识辨材料时何物的人，无一例外的看了半天想了半天。
　　都觉得应该时海狸兽的皮，可是一般海狸兽的皮跟这又有些差距。
　　甚至有的人在把普通海狸兽的皮跟次两张皮比较后，得出，这可能是另一种刺狸兽的皮。
　　说到这刺狸兽，其实也是一种常见的内海海兽，但几乎人们所见的刺狸兽都是四级的，乃至五级的，从没见四级以下的刺狸兽。
　　所以，到了随意店长器子威这儿，也算是跌破常识了。
　　不过，器子威一会双手开始颤抖，眼睛鼓的巨大，有些激动的问夏竹：“夏老弟，你老实告诉我！”
　　莫非他猜出来了？夏竹看着器子威点了点头。
　　“这个东西，他是不是就是海狸兽的皮？”
　　夏竹想听器子威还会说些什么，没说话依旧点点头。
　　“那如果老夫没猜错的话，这个玩意只有一种可能了！”
　　见器子威讲到要紧处，竟然还卖起了关子，把夏竹听了个干着急。
　　还不等器子威有什么动作，就要收了这两张兽皮。
　　器子威见状被吓了一跳，毕竟好久没看到这么好的海兽材料了，他可不想让夏竹就这样走掉。
　　于是立马赔上笑脸说道：“夏老弟，我没猜错的话，这应该就是海狸兽的皮，不过这是海狸兽三级巅峰，甚至是半只脚已经踏入四级。”
　　说完这些话，器子威颇有些骄傲，因为他猜测夏竹也应该是不知道的。
　　可他哪儿知道，这刺狸兽的兽皮夏竹不仅知道，还是他亲手割下来的，不是什么转手之物。
　　不过夏竹还是有些敬佩对器子威的，之前那些店家掌柜连这个东西是什么都没完全认出，虽然他们还是出了很高的价格表示很愿意收购，但是夏竹觉得都没意思。
　　于是便想最后来这随意店试上一试，反正这个东西挺稀有的，今日不处理以后处理，也是轻轻松松的。
　　可这个老者准确的说出材料的属性，甚至是兽皮材料的等阶。
　　果然，这个器子威跟那些人不一样。
　　“器兄是怎么知道这两张皮是海狸兽的皮，而不是刺狸兽的皮呢？”
　　器子威见夏竹对他提问，把了把自己的长白胡子，思量了片刻，瞅了一眼夏竹说道：“夏竹老弟，实不相瞒，我器子威一生极其迷恋炼器一道，甚至把稀有的炼器材料比自己的生命看的还重要。早些年，在我去外海去收集一些植物类草药事，偶然间发现一个无人踏足过的地下石室，里面空空如也，可我不小心碰到某处极光，竟然一个隔间出现在我脸上，于是我探查了个遍只发现有一残本。”
　　夏竹听的有些兴致，看中一个小板凳就随即坐下。
　　“既然是残本，我自然不知道这个书叫什么，我原本以为是些功法啥的，原来不是，我所看到的残本里面全是记录的一些海兽资料！而且似乎连我看的那个残本对于海兽的描述都不完整，里面介绍了很多我闻所未闻的奇谈，比如你这三级海狸兽，下一步就要变成四级的刺狸兽，你敢想？”
　　夏竹显然是被器子威的最后一句话给惊住，便提出想要看看那个残本。
　　结果器子威只是淡淡的说了一句：“夏竹老弟啊，这海兽材料里面的水很深，你把握不住的。”
　　见器子威不愿给他看书，夏竹就故技重施，收拾东西就要走人。
　　“夏竹老弟，你这怎么总是想走呢？我免费给你炼器你看咋样？”
　　器子威说完倒也不急，而是等着夏竹的答复，只是手忍不住一直互相搓着。
　　噢？免费？
　　见夏竹还没开口立即又补上一句：“但是夏老弟，既然是免费的话，我也是有条件的。你且听好，首先制作成什么东西我来决定，不过我肯定是按照最合适的方式去进行的，另外如果在制作过程有亏损你就自己承担咯，我这边是不会赔偿的，因为免费嘛，最后一个，如果炼器完成，还有多余的边角料，这些边角料都归我，你看怎么样？”
　　夏竹思考后觉得不错，首先炼器的费用本身就要比买一个现成的宝物要贵一些，再一个他也想看看这老哥的炼器水平到底咋样。
　　看店里东西感觉还可以。
　　再一个，那就是根本问题了，夏竹太穷了。
　　一般三级材料的东西锻造费就大概是一千灵石左右，而四级材料甚至是四千灵石左右去了。
　　所以器子威提出的免费打造简直就说到夏竹心坎里去了。
　　那儿还思考啥啊，两个人都开开心心达成了交易。
　　于是乎，夏竹也没有藏着掖着，把他从那三级巅峰海狸兽的身上挖下来的各种小宝贝，都转交给了器子威，器子威见到这些东西，那是看的双眼直直发光。
　　立即大拍胸脯说道，“夏竹兄弟，你就看我的吧！”
　　殊不知先前还是叫着阁下、道友，现在一口一个夏老弟叫的挺麻溜的。
　　这边，天色已经傍晚了，夏竹也从随意炼器店里走出来。
　　叫回在一旁一直等待的马车，他现在要去城南的方向去，去找一下之前小刘给他介绍的几家冷门人少的客栈。
　　马车行驶在路上，夏竹看着周围叶岛内的一切。
　　不由感叹，果然是很大啊，而且晚上似乎人还变得更多了。
　　以至于本来马车之前还可以跑起来，可是来到中心区域时就只能用走的了。
　　夏竹对于住宿的地方还是有一定的讲究的，他还是比较喜欢清净人少的地方。
　　人少的地方，争端也少，自己貌似已经被叶家修士盯上，还是少抛头露面。

第197章 炼器
　　第198章炼器李一一看着夏竹离去的背影，内心五味杂陈，想要再开口说些什么终究没能说出口。
　　田老似乎看出了李一一的心思。
　　“小姐，我相信有缘的话，咱们会和夏公子再相见的，现在当务之急是带着东西去见老爷才是要紧。”李一一闻言点点头，带着从船上人马与货物就往城东而去。
　　这边夏竹可是逛花了眼，他可是好久都没有如此惬意的逛过街了，不过他对这叶岛一点儿也不熟悉，只能像个无头苍蝇般乱转。
　　这时一个小童彷佛看出来夏竹是个外地人，自己主动跳了出来向夏竹搭话：“前辈可是初入叶岛？”
　　“我是苦修之士，确实第一次来到叶岛，有何不妥吗？”
　　小童听了面露喜色，“嘿嘿，前辈，我是一名风信子，用处就是给初次来到叶岛的前辈指指路，当当下手，费用只用一颗灵石就好了。”
　　夏竹见这么便宜自己也没什么亏损，还节约了时间，就欣然接受了。
　　“你叫什么名字啊？”因为城中有禁飞禁制，只对金丹期以下有用，不过夏竹也不想张扬，所以为了偌大的城池出行方便，就在小童的帮助下，雇了一辆马车。
　　“回前辈，小的名叫刘吉，您叫我小刘就行了。”
　　“小刘，你先给我介绍介绍这叶岛的情况吧。”夏竹说完就躺在了马车座椅上。
　　“好的，前辈。我就长话短说，这叶岛的情况比较简单，城南是各个客栈驿站的地方，城东、城西都是商业街贩卖各种功法典法器等。这城北和城中央就属于叶家的领域了，一般闲杂人等是不能进入的。”小刘毕恭毕敬的回答道
　　“但是我从北门进入，明明发现有许多人在城北进出啊，这是怎么回事?”
　　“回前辈，小的听说最近叶家家主在召开家族大会，万里内的附属岛屿以及各方附属势力都要到叶岛来聆听叶家家主讲话，所以最近叶岛城内多了很多很多人。”
　　听小刘这么一说，知道李一一果然没有骗他，而且从李一一所讲的看来一定是事出有因才会这么急迫的召开会议。不过就算有什么事，也跟他这个根本来自另一个大陆的人没有半毛钱关系。
　　“那你说的这个大会，多久召开？”夏竹向小童追问了一句。
　　“回前辈，应该是七日后的午时，顿时叶家还会封锁全岛避免意外发生，直到会议结束。”
　　夏竹思量了一下，他可不想跟什么叶家扯上关系，免得殃及鱼塘，要早日溜走才行。
　　于是在打听好了几家冷门的客栈和炼器店的位置后，就叫走了小童，自行前往。
　　又是一个人的夏竹，先是随便找几家店铺，把自己能卖的东西都换成了灵石。
　　原本夏竹并不是很贫困潦倒的，可是在从虫洞逃生后掉在海上的那几天，竟然意外弄掉两个中的一个储物袋，而这个储物袋装了夏竹大部分的财富。
　　现在的他灵石的拥有量还真的就是筑基初期的样子，甚至还差了一点。
　　就连装那海狸兽兽皮的储物袋都是找李一一厚着脸皮要的一个。
　　再加上他一连问了好几家炼器店，给他的回答，不是三级巅峰妖兽材料他们不做了，就是炼器费上来就叫的非常高，导致夏竹多多少少有点郁闷了。
　　就在他一边思考着办法，一边踱步走路时，突然脑袋撞到一块广告牌匾。上面赫然写着四个大字：随缘炼器。
　　四个大字下方又有一行小字，写着:能炼就炼，不能炼就拉倒。
　　看着着广告牌匾，夏竹一下就有了兴致，先是把牌匾扶正，然后径直走了进去。
　　整个炼器店有些破旧，且进来之后连招呼人的小二都没有，夏竹就继续往里走。
　　走到炼器店的内堂，很是清寡，装饰极为一般，甚至可以说没有装饰，货架再加上墙上挂着的，总共也才一二十件器具。
　　不过种类倒是应有尽有，攻击类的飞剑，防御类的盾牌，辅助类的风旗、花篮等。
　　而这些器具也都没有规整分类，散落在房间各处。
　　这也确实够随意的，夏竹心里这样想着。
　　然后夏竹就锁定了一件里他较远位置货架上的东西。
　　此物看似龙的犄角，不过又不像龙角，上面刻满了铭文，显然是一件攻击型的器具。
　　“噢，居然看上了此物，这位道友好眼力啊”一个两鬓斑白却气色红润的方脸老者从后面的屏风走了出来。”
　　夏竹施了一礼，对方竟是一位筑基期巅峰的修士。
　　“老夫乃是这家店的店主，名叫器子威，道友刚刚看的那个东西是三阶巅峰快要化蛇为蛟的蛟射犄角，此物不仅攻击性极其，而且带有雷火双属性攻击，雷则是雷遁击，火则为烈火斩。同时本体还带有剧毒属性，若是用此物攻击敌人且留下伤口，那么对方就会身中蛇毒，轻则筋络麻痹，重则即刻丧命。”
　　见老者把蛟蛇角拿到夏竹面前，夏竹也毫不客气地把玩了一下，但又随即放下了此物。
　　“子威兄，在下名夏竹，我不是来买东西，而是想请你给我做点东西。”
　　器子威没有表现出多大反应，反而还冷淡了一些。
　　“那夏道友，把材料拿出来给我看看吧，希望你带的不是些什么破铜烂铁极为普通之物，否则请你立马离开，老夫我恕不待见。”说完便转过身去，他并不相信夏竹能带来什么惊奇之物。
　　最近叶岛因大会的召开涌进了不少的人，因此来器子威店铺的也不在少数，可大部分人拿出的都是平平之物，就算是稀有的东西，但也并不罕见，故而器子威一点儿都没把最近想要来炼器的人放在，反而很烦他们。
　　随着一道白光从夏竹的腰间闪过，两张甚至带着海味的兽皮从天而降在内院之中。
　　器子威此时转过身来，远远的看了一眼便说：“不过海狸兽的皮罢了，阁下可以离开了。”
　　夏竹闻言未动，一副笑而不语的样子。
　　难道这不是海狸兽的皮？器子威有些疑惑的上前查看。

第198章 传承之葫秘密（一）
　　第199章传承之葫秘密（一）
　　如此想好的夏竹，找到风信子小刘推荐的几家偏冷客栈之一，同福客栈。
　　这同福客栈里太过冷清了，以至于夏竹进去的还下意识地打了一喷嚏。
　　不过他来时发现一个事情还挺有意思。
　　再离主干道比较近的一家客栈那可是对比周遭几个可以算是异常火爆，而这家客栈店的名字偏偏叫个冷门客栈，没错，就是那个很冷门的冷门。
　　据说这冷门客栈的掌柜姓冷，现在又想起来的夏竹还是有些搞不懂这些人的脑回路是怎样的。
　　先不说这冷门客栈到底咋样，夏竹现在入住的同福客栈可以说是冷门到极致，可就算是很楞门客人很少，这同福客栈还是有专门给修士休息的修士房。
　　而且掌柜虽然没有多好看，但是很热情好客，是一位看上去面相十分友善年纪差不多五十岁的大姐，店里的伙计也都有些上年纪了，普遍年纪也都和掌柜差不多，属于四十到五十这个区间的。
　　夏竹也不愿多想，在掌柜处付了一些灵石后，便拿着房牌走到楼上，他的房间是修士区甲子二号房。
　　噢？意思说修士区还有一个人咯？
　　夏竹虽说有些好奇是哪个修士竟然跟他品味一样选择这家同福客栈，但还是老老实实的刷卡进了自己的房间。
　　叶岛叶城内的客栈，但凡是拥有修士房间的客栈，都要求给修士房安装上一定的防御禁止，目的是为了保护各修士的安全与隐私，毕竟不管是修士还是人，都不想让自己的隐私会泄露出去。但一般这种防御等级大概也就是筑基初期的层次，但是你要是大力攻击肯定会被发现啊，别说大力攻击被发现，一般修士房就算是你用神识去探查别人的房间都会立马被房间主人察觉到。
　　所以也没有哪个憨憨真的去搞别人房间，如果对方修为比自己低还好，如果对方比自己修为高那不就玩没了嘛？当然，这种除了那些修士盗贼，也就是专门偷别修士东西的盗贼修士。
　　看着颇大的房间，夏竹感叹这同福客栈虽然看似不大，但其中洞天不小啊，就他这一间房就是三室两厅差不多一百平了。
　　忙碌了一天的夏竹整理了整理身子，就到床铺上打起了座来。
　　“咳咳，闷死我了。有人吗？”
　　一阵老者的说话声，突然把夏竹吓得一激灵，居然在他毫无察觉的情况下进入了他的房间，他还没有丝毫察觉，难道是元婴期修士亦或是化神修士？
　　夏竹还在观察，没有动弹分毫。
　　“咳咳咳”
　　又是一阵咳嗽声，虽然不大，但是夏竹还是听的清清楚楚，不是房间外的声音，而是自己衣服那边发出声音。
　　夏竹一下从床铺下来，走到衣服那边，不过却是两步变一步，动作也是极其缓慢。
　　“咳咳咳”又又来一声咳，夏竹一个掐诀，桌上的衣服立马就飞了起来。
　　但他的内心已经想过各种幽魂鬼魂之类的东西，既然今天这运气不好遇到了就遇到了，自己也认了，大不了一场大战。
　　结果衣服从空中飘散开来，下面掩盖的东西不是别的，而是那元辰老头交给他的传承之葫，不过现在的传承之葫已经变成灰色了，但是灰色的传承之葫上多了一个夏竹没有注意到的红色小点。
　　“咳咳咳，夏竹小子你干嘛呢，怎么不回我？”
　　夏竹听到这声音有些意外，这声音怎么这么熟悉呢？
　　我靠！居然是道仙火元子的声音。
　　夏竹有些不敢相信地对着传承之葫问道：“请问，是火元子前辈嘛？”
　　没想到葫芦那边立马回复道：“废话！老子不是火元子谁是火元子！”
　　听到这个声音是如此暴躁不已，不用多想肯定就是火元子。
　　火元子道仙前辈他还是很熟悉的，之前在获取传承，火师傅可没让他少受罪啊。
　　硬生生把夏竹在他的三阳真火里烧了个三天三夜。
　　要不是元辰发现了不对劲，火元子还会继续烧他。
　　其实这火元子是另辟蹊径，为了再少数的时间里让夏竹立马就能掌握火道传承。
　　于是把夏竹直接投入他的真火中，烧上几天，用身体去感受这火的一丝一毫。
　　要说这夏竹还真是有天赋，竟然真的就在火元子这临时想出的办法中学会了三阳真火。
　　不过这三阳真火的威力就有点令人捉急了。
　　再试了下夏竹所使用出的三阳真火后，火元子差点没把夏竹当孙猴子用火炼上个七七四十九天。
　　因为夏竹使出的三阳真火，却是也就是比烧个开水的层次高那么一些。
　　反正野炊用一招三阳真火还是挺有用的，虽然威力不大，但是确实真真实实的三阳真火，什么东西都能燃的三阳熟悉可是一个不差。
　　其实当时因为时间有限，夏竹确实得到了三百多位道仙的传承，但其实就是传承中的核心传承。
　　由核心传承演变出而出的延伸传承就不是很明白了，其实延伸传承只要你学会了核心传承，对于延伸传承，你只需要做的就是多多使用联系传承之力，自然而然地就会一些额外地使用方法，不过还是要一些天赋的，但是大部分人既然能学到核心传承，那延伸传承也并不是什么难事。
　　也就是方式方法和时间长短的问题了。
　　“火元子前辈怎么在这里，我看你不是已经在大战中...”夏竹有些惊愕的问道。
　　传承之葫那边短暂安静了几秒，“夏竹小子，其实，这不是我的全身，而是我的百分之一的分元神，不过继承了我所有的情感和记忆。”
　　夏竹听到更是不自觉的张开了嘴巴，莫非？
　　“莫非，火元子前辈，你们三百多位前辈都没有真正陨落吗？”夏竹有些惊喜。
　　传承之葫里发出一声叹息，“其实，我们可以算是陨落了，但是我们不甘心，而这一缕分神也是我们的无奈之举，也或者是保险措施之一，只是没有跟你说过罢了。”

第199章 传承之葫的秘密（二）
　　第200章传承之葫的秘密（二）
　　确实，当时苏长君等人并没有完完全全的告诉夏竹关于这些事情的所有细节，但是也没有骗他，如果发生危险，当夏竹往传承之葫注入灵力时，的确可以帮他抵挡很大的麻烦。
　　但同时，这也是苏长君的深思熟虑。
　　如果提前告诉夏竹这些事情，说不定夏竹一个没注意就在天黎道尊面前暴露了，不如不说。
　　天黎道尊虽然对一两个道仙的传承之力不会特别感兴趣，但是三百多个道仙的传承之力，包括这个先天之物的传承之葫，苏长君也把握不住天黎道尊的人品具体如何。
　　与其把希望放在那个说不准的天黎道尊上，不如将计就计“利用”这个苏沐流带来的小子，至少这小子继承了这么多传承，感恩感激之心肯定还是有的。
　　于是当年，苏长君等仙人害怕最后一击会出现问题，还是留了一手，命令众仙人分离出自己的百分之一的元神，以及全部的记忆情感。
　　然后把他们全部聚集到这个传承之葫之中，没准还有再次苏醒的机会。
　　毕竟先天之物的神奇可是世间数一数二的，但具体有用没用，苏长君也说不准，就当作这个是一个隐藏的退路吧。
　　尤其是传承之葫里面有一个天生的空间，这个空间是活的不是死的，正常来说储物空间都是不通天地灵气的，可是这个先天之物的传承之葫就是那么厉害。
　　诶，我就是通天地灵力，诶，我就是可以放活物，诶，我就是玩。
　　于是，当到了叶岛这个灵力程度还算不错的地方时，而且中间也已经过了这么久的时间，先是传承之葫把之前蕴藏的能量全部去滋养里面三百多位道仙的元神了。
　　所以当后面夏竹看到传承之葫的样子是才是灰色，而且中间看着是灵气全无的样子，倒不是传承之葫愿意故意这样，而是其能量已经被三百多位道仙吸收的干干净净。
　　火元子自己推测应该是自己本身存入的元神之力比较小，再加上他是和他的道侣，也就是使用极寒之道力的寒仙子，二转一的存入传承之葫，用人话说就是，本来每个道仙都要分裂出来自己百分之一的元神，而结成道侣的两位道仙分别只需要分裂百分之零点五的元神，再用特殊之法对两个小元神相互结合。也就可以达到一样的效果。
　　反正当时苏长君对于分裂元神的要求的硬性要求是要完整的记忆和情感。
　　而分离越少的元神，对道仙本身的实力降低也就越少。
　　在之前的大战之中，苏长君等人没有第一个大阵就把世界之灵拿下跟他们在大战之前就把元神分裂了有很大关系，尤其是记忆情感完整这一点，就几乎会耗尽一个道仙十分之一的本源道力，因为对于一个道仙来说，这么无数岁月的记忆可以算的上是一本超级历史书，要想把他全部留下来，必然对道仙的自我消耗极其强大。
　　也是为什么当时，只有苏长君一人去送夏竹去到传送法阵，按照道理来说，元辰多少也该来送一送夏竹吧。
　　其真实情况就是，三百多位道仙全部因为在分裂元神后，导致自己的本源之力相当不稳定，再加上苏长君的法子只能是所有元神在同一时间进入传承之葫内。
　　不知道为啥，传承之葫的空间只能被打开一次，所以苏长君叫所有道仙都开了会并通知了此事。所有道仙也因为本源道力的不稳定在大战发生前尽快的回复力量而抓紧每时每刻。
　　夏竹在得知火元子的讲解下总算是对他们道仙的事情有个了大致的了解。
　　意思就是说，现在的夏竹拥有不是一个宝物，也不是一个厉害的先天之物，而是一个三百道仙的拥有者。
　　这这这也太牛逼了，活生生的多了三百个道仙级别的帮手。
　　即使他们不能用出道仙的手段帮助到夏竹，但是三百个道仙对以后的帮助可以是任何方面的。
　　想想看，三百个道仙的见识就足以是一笔前无古人后无来者的宝藏了！
　　就在夏竹暗自兴奋觉得自己就是世界的主宰时，火元子开口了:“小子，你要帮我一个忙才行，不然我就没了！”
　　嗯？道仙居然还需要自己的帮忙？哎，反正也不是第一次帮这些道仙忙了。
　　“火叔请讲”
　　虽然夏竹看不到火元子，但是火元子毕竟是个道仙，那百分之一的元神所散出的神识立即感受夏竹现在怪异的状态。
　　不过对于火元子现在也不想去纠结这些。
　　“小子，我需要一株三千年的以上的极寒之物。务必在本月拿到手，不然我可能就会消失在这世上了!”火元子的语气有些无奈。
　　“一个月，三千年的东西我上哪儿去找啊？”夏竹才是有些无语。
　　“小子，如果你找不到的话，我的道侣寒仙子就不能正常苏醒了，如果她不能正常苏醒，我也就因此消亡，因为我和她的元神是一体的，少了她我不可能独活。”
　　夏竹闻言有点惊讶。
　　“而且，就算你不帮我找，你也必须去找各种灵药灵物来了，因为传承之葫里的灵气已经不能再给我们三百多道仙提供足够的能量用于苏醒了。”
　　“所以，你小子如果还有点感恩之心的现在就行动吧，当然不救我们也是你的选择，不过这样你就得不到传承之葫的真正用法噢！另外，你那防御力特别高但是攻击力低的有些可怜，我已经想到了一丝破解的办法，反正所有事情看你自己吧，我能量不多，我不能再多说话交流了，我先去沉睡了。”
　　根本不给夏竹任何的解释机会，或者说点啥的时间。火元子的声音就这样消失了，以至于夏竹不管多的声音对着传承之葫巴拉巴拉，都没任何声音再回应他。
　　现在的结果是，夏竹有点郁闷了，刚刚还想着自己的春秋大梦，下一秒就被打脸，而且还被这个脸还被打的很肿。
　　天下哪儿有什么免费的午餐呢？

第200章 红花门
　　第201章红花门就在夏竹还想继续有所动作的时候，一阵轻微的敲门声像幽灵般的出现。
　　是有人敲门吗？
　　夏竹等了一等，又是一阵轻微的敲门声。
　　这十二点敲门啥意思？不是搞什么闪灵吧？
　　等等，难道这是隔壁的那甲子一号房的人？莫非是故意在这儿等我的人？
　　那这个人是怎么知道我是会要住这里呢？万一我是住其他的地方呢？
　　夏竹还在思考要不要开门或者发出点声音时，门口敲门的人似乎先发制人的开了口：“请问，里面住的人是夏竹道友吗？可否让妾身一见？”
　　妾身？难道是个女的？能把自己的名字说出来，想必是谁介绍或者李家的人？猜来猜去刚刚的那个器子威应该没什么机会，那就只要叶家的人和李一一可能性比较大了。
　　自己进城的时候虽说被门口的金丹期叶家修士发现了真实修为，但自己今天一天并没有干什么事情啊，那应该不会是叶家的修士，只能是李一一的人了。
　　不过如果是李一一的人的话，她叫我道友想必是跟我境界差不多的人，也就是筑基期的女修，可是他们月光岛或者红花商会并没有额外的筑基期修士啊。
　　夏竹觉得还是先回应一下，以免给别人留下高冷不好解除的影响，自己在这儿人生地不熟的还是稍微委屈一点儿比较合适。
　　“这位道友，请进来吧，门口没有禁制了。”夏竹轻声说道。
　　话音刚落，一只带着红色丝绸的巧手轻轻地推开客房门，双手再往回一带地把房门关上，夏竹也是很懂得此意，见女子把门关上的同时也重新打开了房间禁制，避免有人会在此中途偷听两人说话，万事还是小心一点比较好。
　　当女子进来一些的时候，夏竹才算看见这个人的真容，红色的绫罗绸缎轻挂在全身，世间的轻浮没有，反而有一丝仙气飘然之感。
　　看到夏竹正在上下打量着她，红衣女子也没有说些什么，而是就近抓住一把椅子坐下，拿起一旁的茶杯倒水自顾自地喝了起来。
　　夏竹见状眉头轻微一皱，说道：“这位道友半夜找来，还知道我的名字，有事吗？”
　　红衣女子喝完一杯茶水后，放下茶杯，撩开遮脸的面纱，看向夏竹，双眼闪过一丝媚光，回应道：“还以为夏竹道友要再看一会儿妾身呢！”
　　闻言夏竹有些不好意思的脸色微红，“不好意思，麻烦请你说正事吧，没什么事儿我要休息了。”
　　夏竹自然不想跟这种人废话太多，毕竟半夜找人的人非奸即盗，而且还穿的这么性感像是要勾引人犯罪似的。
　　性感女子听言有些不高兴，“怎么了夏公子，这么快就想妾身走吗？是妾身那儿让夏公子不舒服吗？”性感女子一边说着，一边缓慢的踱着猫步向夏竹的床铺靠近。
　　夏竹左手向前一伸，右手一道法决打出在床铺前方的空间。
　　“要是道友再不说正事，就不要怪我下逐客令了！”
　　见夏竹语气有些严肃，性感女子有些丧气，轻哼了一声，甩手坐回到之前的座位上。看其样子好像是在抱怨夏竹不懂得怜香惜玉，极其没意思。
　　夏竹刚刚才在传承之葫里的火元子老头那儿吃了个大鳖，怎么还会相信这免费的午餐呢？噢，不对，是夜宵。而且谁知道这夜宵她要不要命啊！
　　性感女子见夏竹不吃这一套只好双手向前一托，说道:“夏竹道友你好，我是隶属于红叶岛红花门的外堂执事，你可称呼我为柳梅。”
　　红叶岛可是十三外岛之一的又一大岛，那这红花门就是这红叶岛的执掌门派了，不过这名字带有红花怎么这么熟悉呢？对了，红花门、红花商会，这两个想必是有关系了，不然不会取这么有巧合的名字的。那一一这丫头跟红花门有关系咯？
　　“你们红花门和红花商会有什么关系？”夏竹问道。
　　“红花商会是我们属下外堂管理的一个小支部，你的存在也是商会会长李一一告诉我的，你俩之前不是相处的很愉快嘛。”柳梅说到最后还笑了一声。
　　“你意思说，是李一一告诉了你我的下落了？”
　　夏竹脸色一冷，他万万没想到跟自己相处这么久的李一一居然这时会卖自己，不过她有什么卖自己的动机呢？
　　“别别别，小女子可不是这个意思，你的位置是我通过你身上的红花商会令牌知道的，但我为什么找上你，是因为你有金丹期的修为.”
　　“你怎么知道我有金丹期的修为，我可记得没遇见过你，而且你还只是筑基期就敢来这儿，不怕我一招灭了你？”夏竹现在算是知道了不是李一一出卖了他，而是这些门派中的人太狡猾，一一这姑娘很单纯只是想着如果我遇到事情，令牌可以有所帮助，并不知道还有这些作用。
　　“你有金丹期的修为我确实不知道，不过因为你带着令牌超过了三个时辰，三个时辰当中令牌已经把你的修为摸清了，于是当我查探你位置的时候你的修为我也就一同知晓了。不过你既然从筑基期升到了金丹期，那我要说的事也就不一样了。”
　　夏竹有点不理解，明明自己和这些人一点关联都没有，为什么被找了上门，于是心一横，不想回复啥，就下了逐客令表示自己想休息了，告诉这柳梅从哪儿来就回哪儿去吧。反正自己等这大会召开完成，自己也就可以走了，也不会再跟这个叶岛这些人和事有任何瓜葛。
　　“夏竹，你不会想着你来叶岛之后就能走了吧？也行，既然你对我的计划不敢兴趣，那妾身也就告辞了”柳梅甩下一句话就要转身开门。
　　“等等，这位仙子不要着急嘛，你且说说这离不开叶岛是什么意思。”
　　说实话，柳梅刚刚说的话确实引起了夏竹的兴趣，虽说凭借自己的防御力，在这岛上是没人能对他怎样的，但谁知道有什么突破防御的攻击呢？

第201章 十万年的大海潮
　　第202章十万年的大海潮就算人家不用攻击的招数，而是单单把自己给封印起来，自己这弱鸡的攻击力是怎么也逃脱不了的，然后封印个几百年，等自己的寿命消耗完毕而坐化掉也是可以的。
　　“你应该不是海内修士吧，不然你金丹的修为不可能一点消息都不知道。”
　　“什么消息？”
　　“十万年一次海潮要来了！”柳梅说完流露出一丝担忧之色。
　　“海潮？那是什么？我确实是海外修士，不太知道你们人皇大陆的那些事儿。”
　　柳梅有些无语，便缓缓讲起了海潮的事。
　　关于海潮，夏竹也只是听说过，不过那听说的是从船上的人听说的，据说就是因为海里的海兽要进行迁徙，所以大部分的海兽会有大规模的运动在此中进行。
　　不过十万年的海潮夏竹就确实不知道了，他这个人之前就没咋见过海。
　　对于十万年的海潮，柳梅讲的也是言简意赅，一般的海潮也就是人皇大陆的外海附近有些波动罢了，顶破天也就是会影响到内海，并没有多大影响，反而大部分修士的狂欢，因为会有很多他们不常见的海兽会从此间露头，带来丰富的海底资源，海兽内丹，海兽材料等。但是机遇和危险是成正比的，因此也会有无数修士不敌海兽的情况发生，一些小的门派甚至会在海潮中直接灭门都有可能，不过也会有一些大门派的人借此机会广练兵，让门下弟子通过大量的对战获得宝贵的经验，毕竟和同等级别的海兽战斗还是比同等级别的修士争斗要好一些，没有那些阴谋圈套啥的。
　　可是十万年的大海潮可就不一样了，十万年大海潮就不只是入侵外海和部分内海这么简单了。
　　据记载每次十万年大海潮会直接侵蚀到人皇岛的三分之一的区域，沿途的十三外岛、七大内岛都受到了巨大的创伤。七大内岛还好，只是伤亡较大，城池等各方面没有太大损失，不过十三外岛因为地处外海就比较难受了，几乎每次都会有三分之二的岛都会受到巨创，有些大门派也因此一蹶不起甚至是灭门。
　　叶家家主也是考虑到这个原因所以命令门派族人修起高高的城墙，虽然这修城墙而且是法术城墙包括笼罩整个城墙的超级大阵几乎倾尽了叶家的多年的积蓄，但是此后叶家坚固无比，各方资源都愿意投入到叶岛来，反倒是提升了叶家的实力，一跃挺进十三外岛的前三之中。
　　而她们红花门只在外岛排行里只排了第七的位置。
　　但是这和不让夏竹离岛有什么关系呢？
　　原来叶岛这次召开大会实际是有私心存在的，因为十万年的海潮对于叶家一家来说尽管是有了巨大的城墙作为防御手段，但是还是势单力薄了一点，如果把各方势力的人和众多资源一起汇聚起来，那么叶岛就有可能在这次十万年的大灾难中稳固下来，甚至有可能因为自身实力的损耗较少，而且获得的资源较多，反而成为了第一位置，觊觎一下内岛也不是不可能的。
　　为此叶岛内部便想通过大会来汇聚各方力量，然后把它们锁死在叶岛之中，这般操作后这些修士就不得不为叶岛出力。
　　夏竹了解后才明白，这叶家是下的好大一步棋啊，但凡有半点风声泄露，这计划被传出去，那叶家岂不是会颜面扫地，受到内外海乃至人皇岛的各方歧视。
　　话又说回来，若是没有被他人提前知道的话，而是在大海潮发生或者海潮事件过后再说，就不会半点影响，大不了叶家家主之后出来鞠躬道歉，表示我们也实在没有办法，希望大家理解。再加上那时已成外海第一势力的叶家更没有人会声讨了。
　　那此时的夏竹不就是瓮中之鳖了？
　　而且自己进城的时候还被两个金丹期的叶家修士关注到了，万一叶家再一不小心知道了自己的变态防御力，天知道叶家的人会干嘛。就是把夏竹直接贴到城墙上来抵御海兽也不是不可能的。
　　看到夏竹有些动容的神情，柳梅知道自己又有戏了，也不等夏竹再说些啥，开口补充道：“不过，我红花门有一法子可以带你出岛。”
　　“出岛？什么意思？你们还能出去？不是已经大阵笼罩出不去了嘛？”
　　“实不相瞒，夏竹，我们在城内一个秘密的地方建立了传送阵，可以直接传送到我红叶岛上去，而且我红叶岛不会像叶家人一样，强制各位修士为我红花门拼命。”
　　夏竹被说的有些心动，不过还是那句话话，天下没有免费的午餐，“那我要为你，你们做些什么才有使用传送阵的资格。”
　　“本来你只是有筑基期的修为，就算可以用传送阵也是排到很后面去了，不过你是金丹期的前辈就另当别论了。对了，你要是想确定一下我话里的真假，明日就可去城门处试上一试，看看门口的叶家修士会不会放你出去。但这件事藏不了多久了。”
　　藏不了多久？
　　啥意思?
　　因为就算是大海潮的话，就算叶岛之中也会有高阶修士的，也会知道大海潮的到来。
　　但实际上却是，每次十万年的大海潮来的都很突然，几乎几日之内就会到达，根本没有什么预兆，就算一些中高阶的修士知道此事时也是最后一两日了，完全就做不了什么了。如若出海就更是找死的行为。
　　每次十万年的大海潮都是由人皇岛的道仙专职观察后，再通知各门派，各岛的，而外岛最远，也就是获得消息最晚的，再者，因为一些额外的因素，包括人皇岛对于外海内海的控制成分，有时候对于大海潮信息甚至还不会给的很全面。
　　一些不听话的外岛或内岛，也就通过这种机会来损耗他们的势力，以此来巩固自己宝座。
　　人皇大陆的中心势力都不想出这个头，来成为内外海的敌人。
　　而她们红叶岛知道大海潮的准确信息也才是今天，这叶家人估计和人皇岛的势力有勾结，在第一天应该就知道，就在商量对策了。

第202章 红花门的计划
　　第203章红花门的计划那原本她们红花门对于叶岛的其他计划也就只好被迫改为有关叶岛的传送逃离计划。
　　但是出现了一些意外，在一次传送中不知道为何传送阵出现了问题，传送阵的一角莫名的被损坏了，而这也就导致传送阵没办法正常运行。
　　因为一头损坏，传送阵另一头自然不可能能帮到这边分毫，对于传送阵的修复红花门内部其实已经完成的七七八八了，现在就差一个名叫蓝结晶的主材料。而这种蓝结晶的材料虽说是传送的主要材料之一，但也没有太过于稀有，总是能买到的。
　　谁知道叶家突然宣布停止任何的蓝结晶材料的交易，而且强行收购了所有持有这种材料的个人和商家。谁叫叶家是本岛的地头蛇呢，一种材料停止而已，对于整个在叶岛市场交易的各方势力来说并没有太大影响，也没有人多想，更何况其他的传送阵材料并没有禁止。
　　当局，红花门的人就明白肯定是叶家的修士搞鬼，不过又没有证据，另外所有使用传送阵的修士都是他们研究探底后才敢给他们使用，并且还要同时帮她们红花门做一定事情才能使用。
　　估计是某个金丹期修士受到了叶家修士的委托来进行破坏，而这位修士也被传送走了，故而不想完全得罪两方门派，破坏也只是轻微破坏一角也就走了。
　　废话这么多，说白了也就是要夏竹帮忙去搞这名叫蓝结晶的材料。而这蓝晶石材料别处没有，只存在于一种蓝晶兽的海兽身上。
　　“蓝晶兽？那不是七级妖兽吗？”夏竹有些惊讶于这个材料这么难得到。
　　而且蓝晶石兽身上全是宝贝，除了有这种材料之外，最最重要的是蓝晶兽极其稀少，很难被修士们发现与找到。
　　有时候一条成年蓝晶兽的消息，甚至会惊动元婴期修士的出手争夺，可见其珍贵之处。
　　此时夏竹心里有一句话不知当讲不当讲。
　　“这你不用担心！”
　　“七级妖兽相当于金丹后期修为的，你叫我不担心？”
　　柳梅笑了笑说：“因为我们这次并不是真正的成年七级蓝晶兽，而是一条幼年期的六级蓝晶兽，正好这两天我们观察到这条蓝鲸兽要进阶了，到时候，只需要趁它进阶成功后那虚弱的状态时，一举拿下就好了。”
　　夏竹听到柳梅的话后脸色缓一缓，他倒不是担心一个金丹期的海兽会对他造成什么伤害，而是怕如果这海兽在和他对攻过程中扭头就跑，他可是一点办法都没有，毕竟他的进攻手段就这么点。
　　“再者，同行的金丹期修士也不只是你一位，还有三位，所以你大可放心，这次行动十拿九稳。”柳梅见夏竹脸色好了许多便补充了一句。
　　既然柳梅都把话说道这份上了，自己也实在没什么推脱的理由了，便点头应允了此事。
　　柳梅起身告辞，走到门口处脚步一停望向夏竹说道：“夏竹前辈，在得知你是金丹期修士后，我们红花门有意招揽你为门中长老，不知道你可愿意？”
　　夏竹先是一愣，就立马回绝了，毕竟自己身上的秘密太多，根本不好去到别人门中当什么长老，在外面修炼还好，如果在别人的门派中修炼，要是发生点什么事情，自己岂不是成了瓮中之鳖，一下就把自己给制服住了，自己到时候想逃跑都逃跑不了。
　　见夏竹没有兴趣，柳梅低下头，随即抬头甩了下自己的秀发：“那前辈，我，你有兴趣吗？”
　　夏竹看到柳梅这般姿势，不免一翻热血上头，但立即就冷静下来。自己明明已经心属巧莲师姐了，后面差点又和一一发生点什么事情，已经是大大的不对了。
　　如果现在再做出一些类似的事情，恐怕自己真的就是渣男了，这样不好的。
　　夏竹对于柳梅的话还是摇了摇头，“你走吧。”
　　然后柳梅留下一句，我会通过红花令牌联系你的，这两天你多加注意，前辈。
　　最后这话是柳梅加进去的，因为这是第一次有男人证明拒绝她的要求，莫名的对夏竹产生了一丝情愫。
　　同福客栈门口，“好了，我没事了，你去吧。”柳梅对一个披着黑袍身影的人说道。
　　黑袍人点了点头，就径直向同福客栈内走去。
　　咚咚咚，咚咚咚。
　　柳梅没走多久，又是一阵敲门声。
　　这又是谁啊！还让不让人休息，让不让人睡觉了啊！好像修士不需要睡觉。
　　夏竹内心如此想着。
　　不耐烦的说道：“谁啊，怎么没完没了的！”
　　听到夏竹的声音，门外的黑袍人，刚敲了一下门的手就停了下来，倒是把夏竹给一愣。
　　紧接着夏竹听到几声轻微的脚步声，一辨别就知道是离去的声音。
　　这反而让夏竹有一丝起疑。
　　便大声说了句，“要进就进吧，没有禁制。”
　　门外的脚步似乎因为这句话而停住了，顿时整个范围内安静下来。
　　此时脚步声又响起来，是朝着夏竹的客房门而来。
　　黑袍人轻轻地推开房门，犹豫带着斗笠，夏竹也没看出来这究竟是谁。
　　但总觉的这个身影，这个感觉很是熟悉，却想不起。
　　这边夏竹紧紧的黑袍人看着，另一边黑袍人在关上门后，走进房间，来到黑袍人的面前。
　　摘下了斗笠，露出真容给夏竹看。
　　另夏竹没想到的是这斗笠之下的面孔他极为熟悉，这个人并不是什么其他门派的人物，也不是什么叶家修士，而是那个相处几个月甚至彼此拥有一定渊源的李一一。
　　李一一，她为什么会来到这里？
　　先是红花门的的柳梅，然后是她，莫非是柳梅，不对，是红花门派她过来的。
　　如果是这样的话，那李一一的是为什么过来呢？
　　总不能是大半夜来向自己表白的吧，自己现在的桃花源这么好了？是个美女都能看上我夏竹？
　　夏竹看到李一一水汪汪的大眼睛一时间不知道说啥。
　　而李一一此时也正死死地看着夏竹。

第203章 李一一的表白
　　第204章李一一的表白如果说李一一此刻正在死死的看着夏竹。
　　那么夏竹是可以时时的看着李一一目不转睛。
　　她明明很想知道李一一来到这儿的真实目的，但是此刻对视上的时候，心底的温柔又翻了起来。
　　他已经不想再去深究李一一跟柳梅有什么关系了。
　　因为在他的认知当中，李一一只是一个平白无奇的小姑娘，或者说是一个能力很大，心却很脆弱的小姑娘。
　　但在这纷乱的修士世界，一些凡夫俗子的能力强大并不能改变了很多。
　　因为这些能力并不会成为主导，夏竹看见李一一想要开口。
　　并没有阻止她，反而用一种疑惑的眼神看着李一一，看看他到底要说些什么。
　　其实李一一被夏竹的眼睛盯得死死的，有些不好意思，脸色通红。
　　李一一支支吾吾的说道。“夏竹，其实我很喜欢你，可是我知道我毕竟是一个没有灵力的凡人。也不知道你会不会对我有感觉，所以我不敢向你倾诉这份情感。”
　　夏竹听到李一一说的话，一下不敢再继续看着她，而是紧闭双眼，轻轻的低下了头。
　　夏竹他自己又何尝不是呢，对于李一一的喜欢，其实他还是知道的，但是他其实早就已经心属师姐了，他自然不能做一个三心二意的流浪汉，他要一心一意的对待那个还在等待他的师姐。
　　他还有传承还要给他。
　　但一个自己有感觉，而且不会骗自己的美女，这样的告白还是有些顶不住的。
　　夏竹此刻低头沉默，在思考着如何礼貌又不会伤害，李一一的方式去拒绝。
　　李一一见到夏竹就没有说话，也是不自觉的低下了头。
　　他太明白了，每一次都是这样啊，他明明可以修炼，然后成为修士，但是他的父亲始终却不想让修炼灵力。
　　因为他父亲的配偶也就是李一一的母亲是红花门的掌门的第一大弟子。
　　当时这位李一一的母亲在门中，受到任务外出历练。
　　意外的来到了月光岛上。
　　然而谁有会知道这个意外直接促成了，她与李一一父亲的相识。
　　而一个每天在门派当中只知一味的修炼，从未感受过情感的女子，又怎能抵挡得住爱情的诱惑。
　　一男一女在月光岛上迸发出了激烈的爱情火花。
　　再加上月光到本就离红花门的红叶倒相处甚远。
　　所以李一一的母亲索性就跟其父亲双双私奔，两个人过上了逍遥快活的日子。
　　可惜好景不长，李一一的母亲就被门中的执法人发现了不对。
　　但是那个时候李一一的母亲已经有了身孕，也就是已经怀上了李一一。
　　所以夫妻二人不得不跟红花门进行一系列的谈判，甚至大打出手。
　　但两个筑基期的人又怎么有机会可以抵挡住一个门派的骚扰和进攻呢？
　　这些人不太可能的，于是双方就进行了谈判，毕竟李一一的母亲，还是名义上咱们的首席大弟子。
　　同时也是红花门，千年难遇的修炼奇才。
　　其实大部分的修炼奇才都是男的，而红花门几乎全门上下皆为女性。
　　再加上女性本就比男性弱势，一些功法上也是被压制了一些。
　　有一个天资聪颖的，修炼奇才还是女的，那就十分的珍贵。
　　李一一的母亲也就获得了门派中大量的资源与扶持仅仅只过了几十年，就已经修炼到了筑基期巅峰的境界。
　　本来马上就要踏入金丹期，结果出了这档子事。
　　这如何不令红花门的掌门大为震怒。
　　本来女子修行，保持童女就是一件非常重要的事。
　　而李一一的母亲不仅没有保持，而还怀上了李一一。
　　这就对他进阶金丹期，乃至升级元婴期都大打折扣。
　　这一切的源头都来自于这个李一一的父亲。
　　于是最后双方协议的条件就是让李一一的母亲回到门派当中。
　　而生出来的孩子也就是李一一本人，本来也是要跟随母亲回到门派当中的，但是在协议当中为了不让门派夺走李一一父亲的一切，所以便被李一一的父亲要求留下来。
　　原本美满的三口之家，现在要被夺走两人，是多么的不幸啊。
　　借此契机，李一一的父亲也从筑基中期一下子升级，到了筑基后期。
　　但是他这点修为在红花门的眼里仍然是不够看的，毕竟他没有李一一的母亲这么的有天赋。如果说爱情不能延续，那么爱情就会在爱情的结晶上继续繁衍。
　　这件事情过后，李一一的父亲便一蹶不振，乃至于李一一虽然可以修炼，但是仍然不允许她去修炼任何灵力。
　　且李一一的父亲一旦发现李一一有修炼的形象，便会立即探测她的全身，如果有根就立马破坏掉他的所有修炼。
　　这样多年下来，李一一也就失去了最佳的修炼机会，同样，他也不再幻想自己可以能够有机会去修炼灵力成为一名修士了。
　　换言之，李一一的父亲其实没有做错什么，因为他只是想让自己的孩子拥有一个正常人的生活，过一个平凡的人生，不想让她受到修仙界，许多恶心的事情的影响。
　　安安心心的，平平凡凡的，过一个岛主女儿的日子难道这不好吗？
　　由于自己的父亲实力还算比较高，李一一虽然受到许多男性的喜欢追捧，但是从来没有看上过那些实力低下的男性。
　　不过那些实力比较高的那些修士，对李一一也不屑一顾，这就成了李一一现在单身至今的原因。
　　高不成低不就是最好形容此件事的方式。
　　现在李一一，终于看上了一个厉害的修士，那就是夏竹。
　　同样，他也感受到了夏竹对自己也十分的有感情。
　　所以他想试上一次，看看自己有没有机会。
　　不过李一一还是存在私心的。
　　因为他知道父亲所受的伤，不是一般人能够自愈的，至少需要金丹期修士的帮助。
　　而金丹期修士。
　　他哪去寻找这么厉害的高人，不过眼前就有一个，他一定要把握这次机会。
　　可是他还是失算了。

第204章 地下交易会
　　第205章地下交易会夏竹虽然是对他有一定的感情。
　　但是夏竹心中已经有了心上人，而且他不想背叛自己的心上人。
　　再加上夏竹的秘密确实很多。如果被不法之徒知道。
　　难免会受到各方势力的关注，然后对他进行追逐。
　　这是夏竹最不想看到的情况发生，然而若是他答应了李一一的这份感情，那么李一一也会被迫的跟他当初流浪天涯。
　　这也不是他想看到的。
　　于是乎，若是出现这些情况，那还不如就现在就拒绝了这份情感。
　　夏竹这么想到。
　　但立马夏竹又联想到之前，柳梅对自己的各种勾引。
　　看来这是在试探自己的人品啊。
　　终于李一一又要开口了：“我知道，我现在对你的告白可能有一些交易的成分在里面，或许是因为我，或许是因为我身后的势力，但是我对你的感情是真挚的。如果你不想接受我，你可以直接明说，但是我想听你最真实的回答。”
　　什么最真实的回答，没有最真实的回答。
　　夏竹根本不想再有任何的纠缠，而是义正言辞的拒绝了李一一的请求，因为他知道这个时候一定要扼杀住源头，不能再让他有任何其他的想法。
　　毕竟仙凡有别。
　　李一一再一次听到了夏竹对她的拒绝。
　　他也就明白了，也许夏竹只是对他一时有兴趣，而不是真的跟他想在一起，就说出了最后的话：“或许这是我最后一次叫你夏公子了吧。夏公子，既然你已经拒绝了小女子的表白，那么小女子也没什么好说的了。最后小女子想告诉你，明日晚7点在城西的红花商会旁有一个白色店铺，只要你出示令牌就可以加入一个我们自己所建立的地下交易会。话一说完，我就先走了。”
　　说完话的李一一没有任何的犹豫就尽职的看门，向外面阔步而去，见状，夏竹也没有出声制止她，而是看着她没落的离去背影，心情不知道是怎样的。
　　不过自己的心里已经是五味杂陈了。
　　现在她收拾好了心情，开始思考，他刚刚说的话。
　　明日晚7点的红花商会旁的白色店铺的交易会，这是什么东西？
　　应该就是修士之间的交易会了吧，想必可以趁机增强一下自己的战斗力，以防不测。
　　于是他赶紧闭目养神。
　　城中央一阵钟声响起。代表新的一天又开始了。
　　夏竹早早的下了床离开了同福客栈，他现在需要做的事情就是要探知一下，城门口是否还能正常的出入。
　　于是他穿的十分普通，小心翼翼的来到城门旁，想要正常的出入，结果却被前面的一家修士给拦了下来。不是别人正是穿着黄色道袍的叶家修士。
　　一位叶家的男修士拦住了他的去路说道：“这位道友，不好意思，现在家族命令我们封锁岛屿，以防外敌，所以请您配合一下，在家族大会召开完毕后在离开城池。”
　　夏竹坚持也不说些什么，但是她看到还是有人不断的，人在不断的涌进。
　　于是他便换了个说法想看看叶家的修士有什么反应。
　　不过叶家修士并没有因为他的任何言辞而有波动，依旧是不会让他出城的。
　　夏竹其实也就真的反应了过来，看来红花门的说法是真的，柳梅也没有欺骗自己，接下来可能真的会出现10万年的海兽兽潮大大攻击。
　　夏竹心里瞬间就拿定了主意，没有了其他的办法，他现在已经出不了城了，他要是想出城，展现金丹期的实力也可以，但必定会一起叶家的高层的关注。
　　引起一堆修士的关注这是夏竹，最不想看到的事情发生。
　　那接下来自己的计划就只能是听从红花门的建议，去完成他们的要求，通过传送阵来脱离这个岛屿。
　　心中下了主意的夏竹吃过，也没有了其他的想法，就想去先看一看晨曦的红花商会旁的白色店铺到底是个什么样的情况。
　　于是他招呼了路边的一辆马车，向城西行驶去。
　　马车上他发现，最近进入业岛的人是越来越多了，几乎在中心区域都呈现了爆满的状态。而看到人越来越多的的夏竹是越来越头痛了，因为他知道人越多代表这次所受的攻击也就会越大。这个地方的危险程度就越高，要赶紧逃离，赶紧逃离才是上上之策。其实他的马车被迫停了下来，原来是前面聚集了一大堆人在那围观。
　　与此同时，夏竹也被迫下了车，看看前面到底是个什么样的情况。
　　不过这混乱的场面，夏竹一下就看明白了，原来是有一个摆摊的青年男子，正在售卖自己的功法和符箓。
　　可是一位方脸大汉却好像并不愿意付钱的样子，两人便引起了争执，瞬间引得周围的人都立即围观了起来。
　　夏竹在听周围的群众和两人的说话间，了解到了，原来是那个方脸大汉在购买了青年男子的物品后发现，使用过后并没有作用，于是便来找青年男子算账，可是青年男子却死死的认为自己的东西一定是有用的，不可能没用，就觉得这个这个方脸大汉肯定是故意刁钻，想因此获得更多的利益。
　　就在两人快要争执的打起来时，众人纷纷散开，原来是叶家的修士赶到了现场。
　　不一会儿叶家的修士就理清了状况，一口认定是方脸大汉，故意刁难，把方脸大汉给赶走了，就在饭店大汉离开之时，反正他还回头恶狠狠的看着青年男子，那一副样子，看着就是像在说，等我回来我一定会向你好好报仇，你以后一定没有好日子过。
　　青年男子虽然修为不如方脸大汉，但是见到方脸大汉如此的凶神恶煞，她也不甘示弱的，用凶狠的眼神还了回去。
　　市场上的这一幕幕的细节都被夏竹看在了眼里，当下夏竹就想去看看这个青年到底在这个摊位上卖些什么东西。
　　既然他是卖东西而且这样大张旗鼓地在街边摆摊，除了可能跟叶家修士有来往之外，其售卖的东西也该也是有些意思的。
　　带着这样想法的夏竹立马望向了摊位，一本名以守为功的功法。
　　瞬间进入到夏竹的眼睛当中，这难道会是？

第205章 白色店铺
　　第206章白色店铺这个功法难道就是自己接下来的希望吗？就在夏竹，心里还是存疑的时候伸下手，想去看看这个功法里面到底讲了些什么。
　　旁边的一个声音顿时传了出来：“这位买友，如果你想买东西的话，可以直接就买，没有关系。这本功法只要10个灵石，但是如果你只是想看一下的话，就要支付一颗灵石的费用。”
　　这个说话的人就是之前跟方脸大汉起冲突的青年男子。
　　不过青年男子的说话方式一点也不像一个修道之人，反而更像一个经商之人。
　　夏竹也不想，有多废话，直接甩给青年男子一颗灵石用来看这本，以守为功的功法。
　　这个功法外表上看起来非常的崭新。很明显它是一本二手功法。
　　二手功法的意思就是说，当一个功法，他原本的传承载体会被毁灭或者是老旧的时候，其修士便用另一个载体把它记录下来，不过在转写过程中可能会出现一些翻译错误，或者说是一些自己的领悟添加。
　　于是乎，二手功法的实际作用往往没有原本功法的价值更高，而且修炼的价值也不是很高。
　　夏竹作为一个金丹期的修士，他当然明白这个二手功法的道理，可是二手功法的开篇就与众不同，俨然这个二手功法他的记载方式是一个古文的形式，而且其古文的形式当中，没有任何的额外加入，显得非常的质朴，就像是一本一手功法一样，没有任何差别，只不过它的载体这个玉帛显得十分的心而已。
　　此刻夏竹就来劲了，让他再看一下，这个以守为功的功法时候，就带着一股期待的神情看了下去，不过接下来期待之色又转为失望之色，因为这个功法他只有三篇。
　　为什么呢？他便问向了青年男子。
　　青年男子如实的看向他，回答说，因为他拿到这个功法的时候就是这样，而且他敢保证这一份功法是上古流传下来的功法，不过只是年代久远再加上它的载体很新，所以根本没有人相信他的功法是一本真正的上古功法。
　　这个功法，名为以守为攻，这是一个上古的古修士所创立的，不过他的修炼条件特别的苛刻，第一层所需要的就是防御力远超自己的攻击力10倍，第2层就需要防御力远超自己攻击的百倍，第3层竟然需要防御力超过自己的攻击力千倍。
　　这样奇葩的功法有谁会相信呢？而且根本没有人的防御力会超过自己的攻击，与其这样的修炼自己的防御力，不如好好的扎实的修炼自己的攻击力来得更实际一点。
　　但是，有因必有果，有福必有祸。
　　这样的功法所带来的特别效果也是特别不一样的。
　　就拿他的功法第1层的效果来讲，只要自己的防御力超过自己的攻击力是10倍，那么用了这个功法转换过后，自己的攻击力就可以变为防御力的1.5倍，第2层就可以变为两倍，第3层直接来到三倍的效果。
　　纵使有再多人眼馋它的神奇效果，可是也没有人真正的会去修炼这么多的防御力，就算有人想把防御，修炼达到如此高的境界，显然是不可能的，而且他在文中明确的规定了，防御力必须是攻击力的倍数。
　　不过还是有很多上古的修士，在了解到这个功法过后呢，去修炼了第1层因为他们可以使用一些宝物或者说是辅助道具，来让自己的防御力暂时提升到一个新的层次，也就是防攻击力的十倍。
　　在基本完完整整的看完这本功法过后呢，夏竹就下定了决心要买下这本功法。随即丢出10颗灵石就要购买。
　　青年男子眼看寒冰居然要购买他的功法。瞬间有些奇怪的神色看着夏竹，同时又快速的把摊位上的10颗灵石。
　　收入囊中，生怕夏竹会反悔这桩交易。连忙说道：“这位买友，离柜概不认，你可不要惹我麻烦，小心被夜家的修士给带走哦。”
　　夏竹哪会理会青年男子的说辞，他此时的内心已经是迫不及待极为开心了，因为他总算是找到了自己防御力高而攻击力低的修改办法。
　　那如何能让他不心动激动？谁捡了便宜，呵呵，根本就是夏竹自己。你可能血赚，但我永远不亏。甚至我还爽的飞起。
　　这个普通的青年男子哪里会知道，夏竹这个变态的防御居然有上万这么高，甚至达到了半步散仙的境界。若是被他知道这个情况，他还卖出了10颗灵石，这样的低价。
　　他可能就想懊恼不已，黄河后悔了吧？
　　在告别了青年男子过后，夏竹又重新回到了马车上，因为道路又畅通了，于是他便继续向红花商会旁的白色店铺。
　　不一会儿，夏竹就下了车，他此时的面前就有一个由白色大理石所组成的店铺。
　　而这个店铺应该没有问题了，就是之前李一一所说的店铺了吧？
　　此时店铺的门口有一个穿白衣的童子，拦住了，夏竹想要进去的的方向。
　　“前辈，请出示一下你的身份令牌好吗？”
　　身份令牌，什么身份令牌？夏竹一下不知道该拿什么哦，他想起来了，应该就是红花商会的令牌，于是她把红花商会的令牌立即拿给他小孩展示了起来。
　　小孩不知道哪儿，突然借来了一个福禄，然后注入灵力看了一下这个花商会的令牌，然后立马就确定了令牌的真假。
　　“原来是夏竹前辈！里面请。”
　　于是便招呼夏竹进入里面。
　　进入白色店铺过后，夏竹才算看到这个店铺内的全貌。
　　整个店铺里面居然也全是由白色的大理石构建而成，而且这种大理石它不是一般的大理石，而是有灵力注入的存在.
　　也就是说，这一家店铺看起来极为普通，如果遭受到修士的攻击，反而能成为一个安全的庇护所，看来红花们对于这个他们隐秘的基地确实建立了10分保险。
　　只是一个熟悉的身影，像夏竹走了过来，不是别人正是昨晚有过激烈交锋的柳梅。

第206章 计划安排
　　第207章计划安排看到走进店铺里屋的夏竹，柳梅立即就迎了上来。
　　“妾身可是等了夏竹前辈好久了呢！”
　　柳梅这样的一句话立马吸引了周围人的目光，因为柳梅本身就是筑基期后期的修为，那既然一个筑基期后期的人都要叫前辈的话，那这个人一定是金丹期修士了。
　　原本夏竹还想着进来先掩饰一下自己的修为，观察观察周遭的环境再说，现在被柳梅这么一搞，这么不在控制修为的外放，一股金丹期的灵气瞬间就从夏竹的身上流露出来。
　　瞬间一些人流露出对夏竹的敬仰之色。
　　不过在场的还有几个人并没有什么太大的神情变动，因为在他们的眼里夏竹虽然是一个金丹期修士，不过只是金丹期初期，并不是多厉害，他们都修为都在夏竹之上，而且夏竹面相普通也很是陌生，自然不会是什么有名的金丹期修士。
　　这边夏竹和柳梅寒暄完了，进到屋子里面，屋子里面的装修又和外边又明显不同，墙壁的材质直接从灵力大理石直接变成了发自然发光的月光石，尤其是可以作为炼器材料的月光石居然只是被红花门当作建筑材料，可见其财力雄厚了。
　　正堂当中，坐着三名修士，也就是刚刚已经打量过夏竹三位金丹期。
　　见到夏竹走进正堂，驼背男子和中年女子立即起身迎接跟夏竹寒暄起来，“在下摩托道人，这是在下的道侣，琪花”一边说着一边指向自己身旁的女子。
　　夏竹笑着向两人回礼道：“原来是摩道友和琪道友，在下夏竹。”
　　“夏道友有些面生啊，敢问是哪家门派，哪儿座岛屿地修士？”驼背男子立即问道。
　　夏竹刚要开口，就被驼背男子身边的琪花给打断了。
　　“夏道友，你不要理他，这老头子就是话多。”
　　夏竹看夫妻两人非常好玩也是跟着说道：“无妨，在下乃是海外的苦修之士，最近才上岸寻找一些机缘，并没有什么门派。令摩道友失望了啊”
　　驼背男子听后立马说:“怪不得觉得夏道友面生呢，原来海外的修士啊。不过最近海外可不是很安宁啊！”
　　夏竹闻言点了点头，然后目光看向对面座椅上闭着双眼的大汉。
　　看到这摩托道人反应过来向夏竹介绍道:“啊，夏道友啊，这是我们这次一同行动的龙骨散人，龙道友，龙道友可是金丹中期马上金丹后期了，他的脾气不是很好，请道友见谅。”
　　夏竹不可置否的向龙骨散人施了一礼，看到夏竹这般样子，龙骨散人也是睁开双眼，坐着向前一拖，对夏竹回礼道。
　　原本龙骨三人并不想理一个金丹期初期而且还无名的修士，不过再听闻夏竹是海外修士是还是礼貌了一下。
　　因为众所周知，海外修士不是有密技傍身就是功法诡异，反正能在海外生存的修士无一例外都能算作强者。
　　而且龙骨散人自己在早些年时也碰到过一个和自己修为差不多的金丹中期外海修士，没想到自己几招便败下阵来，那修士用毒精湛。此战导致龙骨散人修为大打折扣，原本早就可以晋升金丹后期的他也是被此战影响耽搁至今。
　　既然要参加这次行动的金丹期道友都已经打过了招呼，夏竹也就自然而然找了一个位置坐下。
　　等待四个金丹期修士都安静了下来，柳梅也从外面走了进来。
　　不过这次夏竹先向柳梅发难的问道：“柳仙子，我有些好奇，你们偌大个红花门要搞这种程度的动作，居然连个金丹期修士也没有，就不怕出现什么意外吗？”
　　听到夏竹的疑问，摩托二人也看向柳梅，柳梅神色有些不爽，不过还是回道：“夏竹前辈，我只是外堂执事，而在城中的本门外堂堂主还在执行任务，故而不能前来和各位前辈相见，还请各位前辈见谅。”
　　柳梅说完话也是看中了一个比较角落的位置坐下，又开口道：“既然交易会还要再等一等，不如我先给四位前辈说一下计划的安排吧。”
　　此时就连一副高傲之色的龙骨散人也在听到后睁开了眼，因为他可太在意这次行动了。
　　要不是这次十万年大海潮的意外来临，本来他是要在附近海域就要闭关修炼，直到自己金丹后期。
　　可是现在的情况，别说修为晋升了，连好好的性命都有了一定的威胁。
　　再加上叶家家主那恶心人的阴谋，本来想通过叶岛传送阵去到内海的计划也被迫之中止。
　　没有办法之时，红花门找了他。同时这也是他逃离此地的唯一机会，不然再过几天免不了成为高阶炮灰。
　　其实摩托道人和琪花也跟龙骨散人的境遇到差不差。
　　反正大家都和红花门是一条船上的蚂蚱了，红花门自然不会做出什么过河拆桥的事。
　　柳梅开始缓缓介绍起这次行动：
　　首先，四位金丹期修士要隐藏修为，然后用红花门带来的秘制面具改头换面成四个练气期修士，因为现在叶家为了不引起巨大的骚动，同时也是想保障这几天正常的物资流通。还并没有阻止练气期修士的进出入城门口。所以只有先变身成练气期修士才行。
　　第二步，需要带上红花门的秘制面具。叶家为了防止修士伪装所以在四个城门口都放置灵力检测器，还有金丹期修士驻守，所以一般的办法，根本不能逃脱叶家的勘察，于是就有红花门这个拿千面兽兽皮所制成的面具。
　　第三步，在他们能出城后，自然会有城外港口属于红花门的人来接应他们，让他们上船，然后来到指定地点，用红花门交给他们的六水灵光阵阵盘，等待蓝晶兽的进化，再其进化完毕后立即用阵法控制住它避免逃跑，最后将其在阵法之中杀掉获取蓝结晶。
　　此刻，柳梅已经把计划安排的每一步都给讲的十分细致，在座的四位金丹期听后对此也没什么疑问。

第207章 出城前的准备
　　第208章出城前的准备见大家都没说话，柳梅也不再废话些其他的东西，毕竟对于四个金丹期来说，那些需要注意的细节他们自然知道，自己要是多言，反而是一种对前辈的冒犯。
　　固然自己是背靠红花门，万一哪个金丹期修士一个不爽就把自己干掉也是有可能的，而且门中也不可能因为一个筑基期弟子跟一个金丹期修士结怨，这明显得不偿失。
　　于是乎，柳梅从储物袋中拿出四个大小迥异的红色面具，递给四人。
　　由于千面兽的大名，大家都听过，但是此兽太过难找，而且之所以叫千面兽，就是因为此兽会有千种变化，让人防不胜防，再加上千面兽一般都有金丹巅峰的修为，甚至可能一个不注意，那些刚刚踏入元婴期的修士也会中招。
　　所以由千面兽的兽皮所制造的面具也的确是世间难得一见的宝物了。
　　等四人对手中的红色面具打量完毕，柳梅开口说道：
　　“既然各位前辈已经收下了面具，就代表愿意进行这次行动了。那明日我就等各位的好消息了，现在请诸位前辈跟我一起去到由我们红花门主持的交易会吧”
　　柳梅也不等其他人有什么反应，就在前面带着路。
　　夏竹还以为地下交易会就是在刚刚红花门的白色店铺内举行，结果转眼柳梅就把他们带上了店门外的马车上。
　　对此，四人也没有什么意见，纷纷通过法术让自己改头换面，而夏竹却直接动用了刚给的变身面具，看看实际效果怎么样。
　　现在车上包括马车夫的六人向城南的住宿区而去。
　　大约一炷香的功夫，马车就摇摇晃晃的到达了目的地：冷门客栈。
　　夏竹有些惊讶，居然是这儿，不过另外的三名金丹修士显的比较平静。
　　因为越是这种人多的地方，就越是不容易被发现。
　　门开的小二见有马车，立马过来迎接。
　　柳梅也不客气立马展示了一块令牌给来迎接的小二看，小二一看令牌上的花纹，诚惶诚恐地招呼着他们进入，来到冷门客栈，可算别有洞天。
　　原本冷门客栈的门口在在转角处，显得很是小气。结果进来后却是大气磅礴，颇有一种让人起落的感觉。
　　只见小二不停地带着他们几人转来转去，然后来到一间客房里面。
　　小二转过头毕恭毕敬地说道：“仙子，如果没有什么其他的事情，小的就先退下了。”
　　柳梅对此摆了摆手，小二唯唯诺诺抚着身子离开。
　　房间内部，有些狭小，以至于五人站在房内都有些拥挤。
　　“那各位前辈，自便吧。”
　　只见柳梅到床铺的位置，扭动了一把椅子。
　　房间的地面紧随着发出一道声响，伴随着轻微地的震动，一个刚好可以过人机关阶梯在地面上浮现出来。
　　竟然没有什么法阵保护，而是最为传统的机关暗门。
　　这个红花门果然还是有些东西的。
　　率先走下去的龙骨散人，然后就是摩托夫妇，夏竹最后进去，进去时还看了柳梅一眼，不过并没有从柳梅冷冷的眼神中看出点什么。
　　谁也不知道，在这叶城城南的住宿区，居然会有一个这么大的地下交易场所。
　　当然这个地下交易会并不只是牵扯到红花门，另外的一些十三外岛门派也有参与，所以这个地下交易会才能如此稳定。
　　怪不得这个冷门客栈这般不冷门。夏竹这样想到。
　　夏竹环顾四周时，已经没看到了龙骨散人等人的身影，便在一个服侍女的陪同下，来到一个前台。
　　前台是一个筑基期的青年。青年并没有看到夏竹金丹期修为就很恭敬，而是看不都不看夏竹一眼，就甩给夏竹一个印有七十三的木牌便要招呼下一个人。
　　显然这青年已经不知道接触到多少金丹期的修士所以如此淡定。
　　号码牌上的七十三，想必在这之前应该有七十二个金丹期修士了。
　　果然这地下交易所是藏龙卧虎啊。
　　而且夏竹还感觉后面的进入的通道还不断闪现着人影，看来这次交易会，起码有一百位金丹期修士参加，甚至元婴期修士都有可能。
　　果不其然，此时夏竹身旁就走过一行人，为中间位置的就是一个元婴初期的修士，看样子周围围着的应该是他的手下和弟子。
　　元婴修士穿戴着一身麻布，而脸上看过去更是一团虚无，根本看不出这是人是鬼，当然也没有人傻到直接去用神识去查探一个元婴修士，从而找来不必要的麻烦。
　　当然其他金丹期修士是不知道这个元婴期修士的具体修为的。
　　只有夏竹这个跟道仙乃至道尊都打过的交道的人才从感受的出来具体修为。
　　一般金丹期修士看元婴修士，元婴初期和元婴后期对于他们来说都是一样，深不可测。
　　这个小插曲过后，夏竹向侍女讨要了一盘果食，便找到一个众多座位比较偏僻的地方坐下，这个位置比较靠向大会整体的右后方，几乎可以看到所有人的一举一动。
　　不过除了常规的大厅位置外，还有二楼。
　　二楼的位置应该就是留给一些金丹巅峰的修士，或者是向刚才那样特殊身份的元婴修士。
　　如此来彰显他们的尊贵，同时能坐在二楼，也是一种富有的象征。
　　像是有个，穿金带银的大胖子此时就在二楼为数不多的中间位置上。
　　一副暴发户的姿态。
　　一查探却只有金丹中期的修为，不过熟悉叶岛的人的都明白，这是叶岛最大商户，李氏万宝阁的大公子。
　　虽然面部是模糊的，但是从其行为举止还要那夸张的穿着来看，只能是这位公子哥。而且公子哥左右各有一名少女侍从。一般的金丹修士身边只会一名。
　　夏竹继续查看，总算是看到了龙骨散人,夏竹原本以为这高傲的龙道友，会坐到的第一排去显摆威风，没想到其只是在第二排。
　　而摩托夫妇二人是在第四排的位置上，两人一直小声的聊着些什么。
　　似乎是感受到了夏竹的目光，也是转过头来，向夏竹打了个招呼。
　　夏竹点了点头。

第208章 最后的交易会
　　第209章最后的交易会不一会儿夏竹便看完了整个教育会的内部情况。
　　几乎也把在场的众人看了个遍。但除了自己已知的那几个修士之外。
　　其他的修士，要么就是收敛了气息。要么就是改变了容貌。
　　除非夏竹敢去冒犯这些人，直接用神识去查探。现阶段之下，也不知道会不会有叶家修士在场。
　　不过想必红花门自己在叶岛经营多年肯定不会露出马脚。
　　对于来参加的各个修士也都是对他们的来历了解得非常仔细的。
　　大约过了一盏茶的功夫。整个交易会的位置上都坐满了人。不过还是留了几个空位。
　　想必是之前邀请过的修士没有按时到场。只靠一个青袍老者走上了交易会的主舞台上。
　　就算是不知道关于这个岛的各个修士情况的夏竹。也认出了，那就是珍宝楼的著名鉴定师。
　　拥有金丹后期修为的葵花老人。
　　当然了，作为这次交易会的主持人，葵花老人自然是没有傻乎乎的去掩饰自己的气息。
　　不过大家看到葵花老人的时候还都是满脸期待的。
　　毕竟每一次用有重宝交易的时候才会有鉴定师身份的人出现。
　　而这一次鉴定师居然是本岛与最牛逼的葵花老人。
　　说明这一次的交易会肯定是历史级的，估计会有诸多的稀有材料，稀有法宝在这里展示出来，供大家拍卖交易。
　　此时葵花老人开口了：“诸位道友我是谁想必大家都应该知道了，既然来到了这里，说明对本次交易会都是非常支持的，本次交易会的宗旨肯定是跟叶家无关的，所以希望大家能够遵守这个规则。
　　那我就话不多说，开始第1件交易品。”
　　一个侍女轻飘飘的拖着，一个托盘上面是一把火红色的琉璃宝剑。
　　上面流淌着炽热的气息，几乎席卷了在场的所有修士。“诸位道友，这把火离剑应该不用我多说，是之前内岛著名元婴期修士，火离道人的贴身法宝之一。
　　拍卖起售价800灵石。每次加价50。”
　　这边葵花老人的话音刚落。第1排的一个座位上就举起了手牌。
　　紧接着第3排的一个座位上也举起了手牌。夏竹注意到第2排的龙骨也举起了手牌，也参与了这把剑的争夺。
　　陆陆续续已经有十几个人举了手牌。这时一个头发像燃烧的火焰一般的的修士又举起了牌。1600灵石一次，1600灵石两次，葵花老人故意停顿了一下。1600灵石，三次。
　　“好的，恭喜这位道友获得我们本次交易会的第1个拍卖品。请到后台办理相关手续在支付灵石过后领取你的拍卖品。”
　　只见这个拿着23号手牌的修士，径直的向交易会后台走去。
　　接下来开始了第2件拍卖品。
　　还是一名侍女端着一个托盘，上面摆放着一块石头。顿时众人舆论纷纷，有些人甚至开启了玩笑说交易会居然会出现这种奇奇怪怪的东西，也确实开始走下坡路了呀。
　　等到侍女走到葵花老人的身旁，此时回话，老人才笑了笑，开口说道：“诸位可能不太了解，这一块石头是什么？但我给各位道友说出三个字，大家就立即明白了。
　　这块石头就是，内海深海打捞出来的深土灵石。”
　　在葵花老人做完结束后，众人纷纷惊讶起来。
　　一个内海的极其稀有的东西，居然在外海出现，着实不太容易。
　　而且这个深土灵石极为特别。
　　不仅和土属性道法相关，而且还拥有不亚于土属性道法的水属性道法功能。
　　由于在深海之下还延伸出了一种奇特的重力属性。
　　重力加成，足足有万斤之力。
　　如果把它当作炼器材料加入到武器或者法宝当中，就会同时得到三种属性的加持。
　　可谓是难得一见的三属性炼器材料。
　　“起拍价500灵石，每次加价50。”一个第7排的修士率先举起了手牌。
　　紧接着第8排的修士也不甘示弱的举起手牌。两名修士对视了一眼。
　　不等他们再有动作。
　　一位第3排的修士也举起了手牌，参与了争夺。
　　不一会儿就有了20名修士，举起了手牌。
　　价格也一直飙升到了1500.现在它的价值相当于是起拍价的三倍。
　　此刻是一个幻化为方脸大汉的修士最后举起的手牌。
　　见到一块稀有的炼器材料居然以三倍的高价交易。
　　葵花老人也高兴的说道：“1500一次、1500两次、1500三次。”
　　好的这块稀有的炼器材料就归属于这位道友了。
　　一般来说交易会的拍卖品数量是10个。
　　而头两个拍卖品，就已经被各位修士抢的很是热闹。
　　这自然让在场的众人都有些期待，接下来会出现什么样的拍卖品。
　　接下来第3件、第4件、第5件、第6件。
　　拍卖品分别出现并都以高于拍卖价两倍的价格交易出。
　　他们分别是一个拥有安宁心神的墨绿色花瓶。
　　一个是可以抵挡多重攻击的白色龟甲。
　　一个是可以施展出相当于一次金丹期修士巅峰全力一击的符箓。
　　还有一个是一把金黄色的弯刀。
　　不过相较于威力比之前的第1件拍卖品要大得多。
　　总算来到了第7件拍卖品。
　　这一次侍女带上来的东西不再是一个法宝类的东西，而是一颗草药。
　　这棵草药一上来就算发出巨大的寒气，瞬间让整个交易会内部的气温都下降了几度。
　　这一次葵花老人有些凝重的说道:
　　“诸位道友，第7件拍卖品是一颗8000年份的冰魄花。”
　　葵花老人刚说完这句话瞬间就在交易会的众人里面引起了轩然大波。
　　各修士纷纷议论起来。“这居然是8000年的灵草!”
　　“真的是8000年吗？不会有假吧？”
　　各修士也都疑惑的看向了葵花老人。
　　葵花老人解释的说道：
　　“各位道友不必担心，我会好了人以自身的名誉作为担保，这草药，他一定是8000年。
　　不仅我和好几位鉴定师都一起鉴定过，而且还专门动用了我们珍宝楼的鉴定法宝对其鉴定。
　　他的的确确是一棵拥有8000年份的灵草”

第209章 交易会结束
　　第210章交易会结束
　　“冰魄花起售价2000，每次加价不得少于100。”
　　等了这么久，夏竹终于是有所想法了。
　　因为之前的宝物要么是他看不上，要么就是他觉得对他用处不大。
　　所以夏竹也没有任何兴趣去拍卖这些东西。而这次这个8000年份的灵草，很是重要。
　　因为火元子之前就已经给他说过，传承之葫里面儿需要大量的灵物来支撑他们300多位道仙的供给。
　　而且火元子前辈的道侣，此时正需要一颗高年份的灵草来激活自身的元神。
　　所以夏竹非常的想要拿下这8000年的灵草。
　　不过他还是低估了，8000年份对于所有修士的诱惑力。下面的一众修士还在不断的举起手牌争夺。突然，一个声音从2楼响起。
　　“5000”
　　同时一个手牌高高的举起。这个修士不是别人，正是之前入场的元婴期修士。
　　一口气5000也让大部分的修士不敢再有所动作。
　　即便是那些比较有身家的金丹期修士此刻也不敢再继续加价，因为他们还是不敢得罪于一个元婴期修士。
　　为了一株灵草，而跟一个元婴期修士结仇，这是大大不值得的。就在葵花老人说完5000两次的时候。
　　2楼的另一个声音又冒出来了。
　　恰好就是那个穿金戴银的胖子。“6000！”
　　元婴期修士看的胖子一眼，举起手牌继续加价。
　　“6500!”
　　金丹期的胖子并没有任何畏惧，换了一个舒服的姿势举起手牌喊道：
　　“7000！”
　　元婴期修士并没有被吓倒，而是继续加价。“7500!”
　　并对金丹期胖子说道：“万宝阁的小胖子，你非要跟我抢这个东西吗？”
　　难道你不知道我的实力是什么样吗？你有这个能力跟我硬拼到最后吗？
　　最好注意下你行为，不要让自己做出后悔的决定。
　　谁知金丹期的胖子不卑不亢的回应道：
　　“黄老头，也许别人会怕你，我可一点都不畏惧你啊。你要是要就比我出价高。葵花道友，我现在出价8000！”
　　胖子还故意在说最后一句话的时候加大了语气。葵花老人在听到胖子的说话过后，对着元婴期修士说道:
　　“8000一次”
　　“8000两次”
　　“8000三次”“好的，这颗稀有的灵草就归属于道友了”
　　2000的起售价，最后居然以8000的价格卖出。这无疑让交易会进入了白热化的阶段。
　　而且还有三件压轴的拍卖品。
　　一众还没有出手的修士都纷纷摩拳擦掌起来。
　　不过一个消息却让他们更加吃惊。
　　那就是这次拍卖会唯一的元婴期修士，居然是在外海成名已久的黄鹤老道。
　　虽然黄鹤老道一直在元婴初期徘徊。但是黄鹤老道拥有的诡异秘术，可以让它消失于无形当中。
　　尤其是在逃跑的时候，除非是原因后期的厉害修饰，那么根本就不能把他抓到。
　　而一般的元婴中期初期厉害的修士，即便他打不过他也可以利用他诡异的遁术逃跑。
　　这也是为什么，黄鹤虽然实力不是很厉害，但是也在外海成名的原因。
　　可这元婴期修士不可能悄无声息地会进入叶岛当中来，而叶家修士还不知道。
　　这之间肯定有不可告人的秘密。
　　大家也都对此议论纷纷。
　　葵花老人见状咳了咳嗓子，让众人安静下来。因为他要开始最后三件的宝物拍卖了。
　　通过葵花老人的这一说话，大家也都把注意力重新集中到了即将要拍卖的宝物上。
　　第8件宝物依然是一棵灵草。但是这一次的最终售价并没有像之前第7件那么高。
　　而是以6500灵石的价格就交易给了黄老头。当然这株灵草的年份也只有了5000年份。
　　可能是因为之前8000的售价太过于多了，这次金丹期胖子并没有再出手。
　　没有了最大竞争对手的黄老头，也就顺理成章的拿下了此物，并前往后台。
　　第9件宝物还是一个炼器材料。
　　不过这个炼器材料相较于之前的更加的特殊。
　　这个材料就是剑精。大小只有巴掌块大。
　　是专门用来强化剑类法宝的炼器材料。
　　当然了，夏竹并没有任何有关于剑的法宝。这种东西他自然也提不上兴趣。
　　可是对于剑修来说。这就是数一数二的宝物。只要把这个材料加入到他们的宝剑当中。
　　便可以立即提升宝剑一个等级。
　　同时剔除掉法宝当中的其他杂质，使得宝剑更加的锋利无比，更加坚固。
　　所以这让诸多的剑修那么向往。夏竹也正好可以看到这种争夺激烈的场面。
　　最后这块巴掌大小的剑修至宝，被一个蒙面剑客以6300的价格拍卖而走。
　　而且在后台交易完成后，这位剑客立马就离开了交易会，没有半点犹豫。
　　会场还是很黑暗的，这位剑客但凡走的慢一步，肯定会有人在外面直接埋伏他，直接索取他的财物。
　　接下来就是注目已久的第10件压轴宝物。这一次没有侍女专门帮葵花老人拿上来。
　　而是葵花老人自己从后面拿上来了一个木盒。
　　这个木盒里面装着的一颗充满巨大能量的小玩意儿。
　　不过略一释放出来其中所蕴含的能量，别让在场的诸位金丹期修士感到战栗。
　　因为这是一颗拥有元婴期修士全力一击的元婴雷。
　　不过并不是元婴巅峰期修士的全力一击，只是元婴中期修士的全力一击。
　　但是这也足够让人保命，或者说是斩杀强敌了。毕竟这种绝杀手段是非常难得的。
　　若是使用这颗元婴雷击中目标。
　　即便是之前刚刚说到的黄老头也会深受重伤。
　　所以这般威力的东西，肯定是以一个非常高的价格来售卖的。
　　葵花老人看见大家有些凝重的神色笑着说道：
　　“这个压轴之物的起拍价是5000。每一次加价不得少于100。大家心动不如赶紧行动吧。”
　　这次没有人，立马就举起手牌，不过下一个举起手牌的人夏竹就认识，那就是一起要参加行动的龙骨。
　　见到有人举牌了，其他修士也不再犹豫。
　　“5500”
　　“5800”
　　“6000”
　　当价格来到6岁的时候，黄老头居然也参与了这次争夺。

第210章 元婴雷的争夺
　　第211章元婴雷的争夺看来大家对于交易会的这个压轴的拍卖品。
　　这是10分的想要拿到。
　　因为他实在是太过于特殊了。
　　可能之前相当于金丹期巅峰的全力一击，还只是一般的让人流流口水。
　　那现在这个蕴含着元婴期修士力量的符箓，就更是让人们趋之若鹜了。
　　因为你不可能说让一个元婴期修士跟随着你的身边时刻保护着你。
　　就算是真的大门派的重要弟子受到了元婴期修士的保护。
　　那么这个保护最高程度只能是元婴初期的境界，根本不可能达到中期那么高的实力。
　　除了修仙界，以实力为尊之外。
　　元婴中期的修饰可比元婴初期的修士少太多了。
　　因为无数的金丹期巅峰修士可能也许在机缘巧合之下升级到了元婴期。
　　但是他们本身并不配获得这么高的成就。也同样担受不起这份实力带来的荣耀。
　　修为也就永远的停留在了初期。
　　除非奇迹发生。
　　否则数以万计的元婴期初期修士就会在这儿停留不动了。
　　“7500”
　　拍卖会仍在继续。
　　原本加价都还比较正常。
　　和一些2楼人的加入。
　　直接从

【元芳小说群933630291】
的加价变成了

【元芳小说群933630291】
的加价。
　　看见最后的举起手牌人居然是黄老头。
　　金色胖子自然不甘示弱。
　　立即举牌，提高价格。
　　并且一边叫嚣着说道：
　　“黄老头儿就你还想占便宜？想用一个一般的价格，就把这颗元婴雷给买下？”
　　不过黄老头那边并没有向金色胖子有任何回应。
　　只是继续的淡淡开口：“8500”
　　看到如此反应的黄老头。
　　金色胖子冷笑一声。
　　举起手牌爆出了个新价格
　　“9500”
　　金色胖子财大气粗，直接跳过9000来到9500。
　　不过似乎黄老头。
　　并没有受到这金色胖子的影响。
　　一个元婴期，该有的样子还是有的。
　　依旧不卑不亢的举起手牌，来了一句：
　　“

【元芳小说群933630291】
”
　　全场的众人都倒吸口冷气，不管这个东西它有多么的珍贵，1万灵石的价格都属实，已是天价。
　　不知道为何，二人对此物如此执着。
　　不过怎么看那个金色胖子都跟黄老头这个修士是有仇的。
　　这次王老头先发制人，没有让金色胖子在出口，而是说：“我这里有许多珍贵的物件。回头我要把它们全部换掉，希望葵花老人之后可以帮我做一下鉴定。”
　　不过金色胖子哪里还顾得上仔细听黄老头说的话。
　　刚想要继续举起手牌加价的时候。
　　坐在其身旁的一个人影突然出现。
　　按住了金色胖子的手，阻止了金色胖子的行为。
　　金色胖子有些无奈，只好放下了，要举牌的手。
　　葵花老人听到2楼只有一个声音，想必是没有了继续攀登价格争夺。
　　虽有些失望，但是也算是心满意足。
　　毕竟自己主持交易会，好久没有怎么多的灵石出现了。
　　而拍卖价越多他自己可以得到的，分红也就越多。
　　这也算是交易会大家都知道的小规则。
　　不过上来没有人点破这个规则。
　　因为越是高级，越是需要高级的人来主持场面。
　　除了震慑大众，震慑一些宵小之辈外。
　　大众的信服力也是非常重要的一点，由此所拍卖的东西才显得更有价值。
　　“

【元芳小说群933630291】
灵石一次”
　　“

【元芳小说群933630291】
灵石两次”
　　“

【元芳小说群933630291】
灵石三次”
　　“那我们恭喜黄道友获得此次压轴物品的最终所有权。”
　　这次不是购买者主动走上台，而是由侍女主动的送到了黄老头的身边。
　　那看似洁白无瑕的外表下，只要轻轻一动，用一点能量，就可以引发巨大的爆炸。
　　没有人会质疑这个爆炸的能量。
　　这个时候黄老头，看着面前的压轴物品居然咳了咳。
　　见到这个样子的黄老头，众人纷纷开始议论起来。
　　“啊！黄老头受伤了！”
　　“怎么会呢？黄老头不是最精通逃跑之术了吗？”
　　“他怎么会受伤了呢？”
　　“你就不懂了吧，肯定是先不注意，以为自己打得过，结果后面发现打不过，甚至在战争当中受了伤。”
　　“怪不得他要买这个东西。原来自己的实力现在因为受伤大打折扣，所以说不得不加强防御手段。”
　　“那他买下那些个灵草估计就是为了养伤吧。”
　　也不知道是谁瞎猜了一通。
　　竟然还真的就猜猜了个八九不离十。
　　此刻，交易会的拍卖活动告一段落。
　　原本还说有机会的话，自己也可以出售，买一件什么稀缺物品，结果他面对的都是财大气粗之辈。
　　自己那这种破洞钱包，根本就不足以让他进行任何的操作。
　　这也让夏竹更加确定了，自己想要扩大自己钱包的决心。
　　正所谓钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　如果自己也能像之前的那个金色胖子一样腰缠万贯的话，很多事情应该就迎刃而解了。
　　众人渐渐离开了会场。
　　夏竹也算是跟着人群离去。
　　要出门的时候碰上了摩托道友夫妇。
　　互相寒暄道：
　　“摩托道友，你们怎么没有出手一两件拍卖品呢？”
　　夫妇二人对视了一眼，苦笑道：“我夫妇二人虽然已经进阶了金丹期多年。但更多的都是苦行修炼。并没有什么机会挣很多灵石。”
　　夏竹闻言点了点头。
　　“那夏竹道友我看怎么也没有出手呢？”
　　摩托两人笑着问道。
　　夏竹抠了抠脑袋，也是颇有些无语的回答道：“我跟二位的情况差不多，都是属于苦修之事，身上自然没有什么灵石了。”
　　三人说完，分别笑了。
　　搞半天三个金丹期修士都是穷人家。
　　谁也别调侃谁，谁也别笑话谁。
　　如此一来，三人有说有笑的来到了会所门口有说了几句过后就分道扬镳了。
　　夏竹正准备招来一个马车离开此地。
　　结果柳梅也在门口看着他。
　　夏竹停下了的动作，疑惑地看向柳梅。
　　而柳梅并没有说些什么。
　　只是在夏竹刚刚登上马车的时候吩咐了一句，明天的行动记得早些汇合，不要迟到。
　　夏竹点点头就招呼着马夫向住宿区前进。
　　马车慢慢的走向客栈。
　　回到同福客栈房间的夏竹。

第211章 行动开始 （大结局）
　　第212章行动开始（大结局）
　　好好的捋了捋今天遇见的事情。
　　首先，如果是一个元婴期修士进入了叶导，那么叶家家主不可能不知道。
　　那既然叶家家族知道却并没有为难黄老头。
　　还是允许他待在城中。
　　甚至黄老头参加地下交易会。
　　估计都受到了叶家的指示。
　　再加上黄老头离奇的受伤。
　　这一切的一切都让夏竹感到有些不安。
　　难道这个黄老头的受伤和来到叶岛都与十万年的海兽潮有关？
　　看来自己一定要抓紧红花门这条大船赶紧离开这个是非之地。
　　没准过两天自己就成了砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　就在夏竹还在沉思当中的时候。
　　一旁的传承之葫又发出了声响。
　　不是别人，这是昨天说了几句话就立马消失的火元子前辈。
　　“臭小子，你有没有什么需要我帮助的地方赶紧说，不然我马上又要消失了。”
　　夏竹想了一下。说道。
　　“前辈，学习一些高端的符箓制造过程。不知道前辈可否指点迷津。”
　　在夏竹提出问题过后的几秒钟。
　　传承之葫并没有立即说话，但随即又想起了火元子的声音。
　　“臭小子，如果你要制造高阶符箓的话。那你首先就要拥有高超的控火技巧。这样才能把一些厉害的法术装进符箓中。不然你做的再好都只是白搭。”
　　所以说夏竹获得了火元子的整个完整传承。
　　但是那只是核心内容，其延伸内容他还是根本就不了解，需要自己不断的摸索探知才能明白。
　　否则他也不会问出来这种问题了。
　　火元子猜出了他现在的困境，就叫夏竹拿一个木简丢到葫芦里来。
　　夏竹听罢立即照做。
　　只见一道光亮闪过。
　　传承之葫就把夏竹放在桌面上的木简收入其中。
　　过了一会儿。
　　又是一道光亮。
　　木简又被原封不动的从传承之葫里吐了出来。
　　与此同时传来了火源子的声音。
　　“小子啊，虽然你获得了我的完整传承，但是你对于一些延伸传承内容还是不够了解，我在里记载了一些我平常最喜欢用的控火技巧心得，应该能对你当下的困境有所帮助。好了，不要忘了答应我的事，我现在又虚弱了，我要继续回去，沉睡了。”
　　夏竹连道歉的机会都来不及说，就听到火元子的声音戛然而止。
　　也是对他的性格笑着摇了摇头。
　　于是夏竹就把目光转向了那本放在桌子上的控火心得。
　　果然这本书非常有用。
　　里面不仅记载了如何控制火候制作符箓，还包括了炼器炼丹等各种情况下的使用方法和注意事项。
　　简直就是一本关于火的生活类百科全书。
　　夏竹有些笑得合不拢嘴的吧，这本书收纳了起来。
　　如此一来，他便可以开始着手考虑如何制作符箓来赚钱灵石，变大身家了！
　　不过赚钱的事情还要缓一缓，现在的当务之急就是明天的行动能否成功？
　　今天红花门给的千年兽面具，自己试了一下。
　　果然非常不错。
　　即使是跟自己聊过天的摩托夫妇。
　　当自己带上面具幻化成一个新的模样，从他们身边走过的时候，他们也没有发觉，丝毫的不妥。
　　看来这个千面兽面具几乎是不会有什么瑕疵了。
　　即便是躲过元婴期修士的审查，应该也是可以的。
　　那这下夏竹就彻底放心了。
　　第2天。
　　城里还是一道钟声响起。
　　所有的人都对新的一天充满了期待。
　　夏竹的一行人更是充满期待的同时还有很多紧张。
　　队伍的战队倒是因为龙骨散人的实力比较靠前。
　　所以前面领着走的就是龙骨散人。
　　左右两边分别就是摩托和其道侣琪花。
　　自己便是殿后。
　　走着走着总算来到了叶岛北门大门口。
　　众人不急不慌的向门口走去。
　　突然一个叶家修士拦住了他们的去路。
　　“你们是什么人，难道不知道最近家族会议正在召开，所有人都不得离开城池吗？”
　　这个年轻人说的亢奋激昂。
　　不过这样就有点离谱了。
　　因为他们本身是把境界，停留练气期6，7层的位置。
　　可现在居然连练气期弟子都不能出城了。
　　这跟之前的情报完全不一样了。
　　于是众人在一起对视了一眼。
　　开始执行planB。
　　这一次是夏竹上前说道：“这位筑基期的叶家前辈。我们是南海门专门为叶诗大前辈出海拿药的修士，事出紧急你可不要坏了大事啊。”
　　这语气是又有些服软又有些恐吓。。
　　听到夏竹这样说这个叶家修士有些不敢相信，但也不敢怠慢了他们几个。
　　因为他们叶家的叶诗前辈确实总是在不停的吃药，而这些药也是来自于海外。。
　　便问下夏竹几人有没有信物在身，可以证明他们的身份。
　　此刻夏竹一行人立即拿出柳梅事先就准备好的,planB计划的信物。
　　这名叶家的筑基期修士仔仔细细看了一下信物。
　　发现的的确确这是叶家内部的东西。
　　但表示他们还需要在检测法阵里面走一走。才能出门。
　　这时夏竹拿出一个小袋子。里面装满了灵石。
　　悄悄的塞给了这叶家小年轻。
　　不过这叶家修士并不好糊弄。
　　看到夏竹拿出袋子想要对他进行贿赂，立即就拒绝。
　　同时强调表示，如果他们不立马走一下检测法阵，就要立马上报给门中。
　　让夏竹等人好自为之。
　　这下没有办法，只好去走检测法阵了。
　　柳梅并没有100%的保证这个面具就一定可以逃脱检查。
　　但是此刻只能相信它是有作用的了。
　　夏竹一行人依次排起了队，形成了一个一字型。
　　开始一个个过检测。
　　第1个是龙骨散人。
　　很快龙骨散人几秒钟就过去了，没有任何问题。
　　第2个是摩托的道侣，琪花。
　　同样也是很快一下子就过去了，没有任何问题。
　　第3个就是摩托。
　　而夏竹排在第4位过检查。
　　依然没有任何变化，摩托也轻易的过掉了检查。
　　这下轮到夏竹了。
　　夏竹这下突然有点慌。
　　他有点害怕柳梅会不会搞自己在面具上做了手脚。
　　其他人面具都没问题，就自己的会有。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
