
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小夜小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【飞卢小说TXT新群415242398】
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜
?飞卢小说资源分享 群列表
TXT群818295914【文件多】
小说群517832567【求书交流】
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入 

备注有的群可能没了

 飞卢TXT资源链接 关注微信公众号  小夜哥  备用公众号中二小鑫

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
密码6666   

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
------------本版权归原作者所有，文本仅供试读 划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】

=========================模拟神仙是什么体验
作者：犯规小涵
简介：
【玩家您好，欢迎来到《模拟神仙》体验服】沈略（迷惑脸）：“模拟人生我玩过，这模拟神仙是什么鬼？”【可解锁角色：死亡之神】【可解锁信徒：灭霸】【可解锁副本：泰坦星的危机】【祝您游戏愉快】大家好，我是沈略！玩这款沙雕游戏有一段时间了，体验还不错吧，就是经常浪死。不过作为玩家，复活应该是基本操作吧？为什么这些NPC见到我就跑呢......……书友群：【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】

001章 天雷降世，严惩狗策划
　　【还在玩爆肝才能升级、氪金才能变强的游戏？】
　　【你呀，还是图样！】
　　【快来试试这款《模拟神仙》，保证是你从没玩过的全新版本，开局就送Lv.100满级角色，还有惊喜礼包等你来拿！】
　　【只需体验三分钟，相信你就会爱上这款游戏！】
　　嗒！
　　正在浏览网站的沈略‘呵’了声，直接单机右键，把这妖艳浮夸还碍眼的广告弹窗叉掉。
　　无聊的单机游戏。
　　不仅花里胡哨的画面和渣渣辉代言的那款很像，就连广告词都是照抄的。
　　不过点叉后，弹窗并没有被关掉，反而跳出来一张新的空白网页，上面显示着加载中的进度条。
　　【内容加载中?】
　　“额......这游戏有毒吧？”
　　沈略眉头一皱，发觉大事不妙。
　　这种弹窗广告经常带盗链，右上角的叉号看似是关闭键，但实际上只要点击，就会进到一个新的网站页面......
　　然后怎么样都退不出去，只能在这个页面循环，直到死机。
　　“你不要过来啊！”
　　嗒、嗒、嗒！
　　好不容易找到论文作业相关的资料网站，结果还没来得及点击保存就被破游戏网页替换了，急得沈略狂点鼠标。
　　然而并没有什么卵用，进度条依旧在向终点冲刺。
　　这游戏不会真有毒吧？
　　好吧，我服了，我关机。
　　正在他即将长按关机键的时候，界面传出‘叮’的一声，游戏已经加载完毕，画面开始浮现出来。
　　屏幕一黑，椭圆形的红色LOGO一闪而过，金属银色的“模拟神仙”艺术字配合着音效出现在屏幕上。
　　沈略挑了下眉。
　　这个登陆画面居然意外的精美......
　　不如......
　　害，反正试一试又不会缺胳膊少腿，说不定还是款良心游戏呢。
　　点击开始游戏按钮后，并拿出手机，准备用手机号注册一个游戏账号。
　　不过游戏并没有弹出理应出现的注册界面，而是直接显示出玩家信息面板。
　　这是什么情况？
　　难道这只是个单机小游戏，连账号都不需要注册？
　　那如果是这样的话，我也就要溜了嗷。
　　继续往下浏览属于自己的玩家信息，沈略的眼睛却缓缓瞪大，嘴巴逐渐张成一个大大的O形。
　　【玩家基础信息】
　　〖姓名〗沈略
　　〖种族〗地球智人
　　〖等级〗Lv.0（信仰值0/1000）
　　〖已解锁角色〗无
　　〖已解锁功能〗新手任务接取
　　......
　　Wait！
　　我明明没有登陆，更没有进行实名注册，为什么这游戏会知道我的真名？
　　还有，这个种族栏居然还写上了地球智人。
　　难道说......
　　脑海里顿时闪过出现在网文里的各种桥段，按照套路，这种游戏肯定是来自什么高纬度啊，异次元啊之类的黑科技。
　　我要走上人生巅峰了？
　　沈略按住内心的激动，将注意力集中在游戏本身。
　　关掉玩家信息面板，右上角的任务信封亮起一个红点，示意沈略接取任务。
　　点开信封，有三个页面像奏折一样拉开，上面共先是着三个初始任务，每个任务下面都有接取按钮。
　　【新手任务】
　　①平安京的邪神传说（推荐）
　　〖任务难度〗★
　　〖剧情介绍〗在平安时代的京都，流传着一个令人怖惧的邪神传说，你将化身这位存在于阴阳两界缝隙中的邪神，散播你的信仰。
　　〖完成奖励〗解锁相应副本；获得角色“八歧大蛇”及其部分技能；获得一次抽奖机会。
　　②泰坦星的危机
　　〖任务难度〗★☆
　　〖剧情介绍〗在漫威宇宙中的泰坦星上，生活着一群强大的永恒族，他们当中有位壮似紫薯精的带科学家叫做灭霸。
　　而你将模拟与灭霸达成永久羁绊的神明，尝试改变泰坦星的未来。
　　〖完成奖励〗解锁相应副本；获得角色“死亡之神”及其部分技能；获得一次十连机会等。
　　③法海・缘灭
　　〖任务难度〗★★
　　〖剧情介绍〗或许你看过国漫《白蛇缘起》，当然，如果没有的话也没关系。
　　你将模拟高僧法海的精神导师，引导他探寻这段神话爱情故事背后的隐秘。
　　〖完成奖励〗解锁相应副本；获得角色“宝青坊主”及其全部技能；获得两次十连抽机会等。
　　沈略摩挲着下巴，认真思考起来。
　　第一个是关于曰本的妖怪传说的。
　　第二个倒很熟悉，应该是漫威宇宙相关的剧情，不过要和灭霸这种反派接触，有点可怕啊。
　　第三个是传统神话，看起来倒没什么，难度等级却最高。
　　“这些角色确实都算得上某种意义上的神明，倒和模拟神仙的名字很贴合，可是......
　　为什么都是反派啊！”
　　而且还都是结局非常惨淡的那种！
　　害，好在只是一款游戏而已，沈略挪动几次鼠标，最终接取了难度一星平安京的邪神传说。
　　先拿最简单的任务试试水吧。
　　【尊敬的神明大人，您已经选择平安京的邪神传说任务，请做好准备哦】
　　【即将进入沉浸式体验模式?】
　　沉浸式体验是什么鬼？
　　还没等沈略反应过来，眼前就一黑，伴随着俗套的天旋地转之后，他直接被挪移到一个陌生的地方。
　　眼前的场景很模糊，有种待解锁地图的感觉。
　　不过依稀能分辨出来这里是一间古老而又恢弘的巨大王庭，王庭两侧立着几名随从。
　　咦？
　　这果然不是普通的游戏！
　　兴许是来自异界，或者是更高层次的文明吧。
　　啪！
　　他的眼前弹出来一个角色框：
　　【角色信息】
　　〖姓名〗八歧大蛇
　　〖种族〗邪神
　　〖等级〗Lv.99
　　〖技能〗魂魄碎裂、不洁之力、神念之影、神愤之炎等
　　【是否解锁该色，正式开始游戏】
　　【是|否】
　　喂，说好了开局就送百级角色，怎么缩水成了九十九级？
　　呵~
　　狗策划！
　　沈略点击解锁，随后九十九级的经验条居然噌的涨了起来，很快跳过了最后的关卡。
　　妈耶？
　　《模拟神仙》是一款非常棒的手游，整体画面无比精美，角色美工十分到位，体验机制双一流，福利多多从不缩水，顺畅丝滑绝无卡顿，尤其策划小哥哥，更是人中龙凤，谁敢骂一句他就是我的敌人！
　　（开局限定）
　　等一哈！
　　刚吹完彩虹屁沈略突然呆住。
　　因为他发现经验条看起来不是很对劲的样子。
　　――经验条涨过Lv.99后并没有像预想中那样变成Lv.100，而是变成了......LV.0
　　零级？
　　这是什么情况？
　　沈略：?(???FF)?
　　天雷降世，严惩狗策划！

002章 这下可有事干了
　　莫名其妙的掉落到零级后，沈略仔细瞧了瞧面板。
　　虽然是零级，但等级显示却意外变成了金色的字体。
　　难道这代表更高境界的Lv.0？
　　嗯，无论怎样零级都应该非常弱吧，所以游戏正式开始后，我一定要小心、小心、再小心！
　　【新手提示】
　　【尊敬的神明大人，系统即将为您更换专属特效皮肤，请您原地等候】
　　【初始皮肤穿戴中?】
　　唰！
　　一道光束从脚底下升起，瞬间为沈略换上一身新皮肤。
　　现在的他身穿一身白紫相间长袍，两边的大袖口各分出四个岔子，并幻形成白皮红瞳的蛇头。
　　嘶――
　　嘶――
　　总共八个巨大蛇头张牙舞爪的围绕在他身边，不停地吐着鲜红的芯子。
　　“卧槽？这也太夸张了吧。”
　　沈略看着这些凶神恶煞的蛇头，不禁咧了咧嘴，如果在现实生活中见到，他敢保证自己绝对会san值狂掉，当场去世。
　　不过或许是因为在游戏里，他并没有感觉到不适。
　　甚至看久了后......还觉得很气派。
　　怎么说呢，就是属于只要一亮相，就能被所有人认成超级大反派的那种。
　　Wait！
　　这游戏不是叫模拟神仙吗？怎么我就变成反派了？
　　害，不管怎么说，这套皮肤......
　　确实有点排面嗷！
　　赞美策划！
　　点击解锁后，王庭里的模糊逐渐散去，站在左右两侧的几名手下的面孔也逐渐清晰起来。
　　【新手提示】
　　【尊敬神明大人，他们是您的“式神”团，作为初始下属，他们会是完成任务非常得力帮手哦】
　　【在游戏正式开始前，您可以为他们设定性格】
　　【完成后，请点击开始】
　　“设定性格？”
　　沈略搓了搓手掌，嘿嘿嘿，这就有点意思了哦。
　　他张开双臂，潇洒的将袖口伸出的八个蛇头甩到身后，来到了第一位属下面前。
　　这是名面容清秀的女生，看起来也就十八九岁的样子。
　　她穿着一身红白格子纹浴衣，在她身后，漂浮着几十个巴掌大的半透明纸灯笼，每个灯笼里都封存着一枚眼珠。
　　沈略点击她身边的悬浮按钮，打开她的设置面板。
　　【基础信息】
　　〖姓名〗百目鬼
　　〖等级〗Lv.70
　　〖技能〗瞳炎、鬼眸、百目凝视等
　　“百目鬼......这么漂亮的女孩纸，为什么取这么个鬼名字？”
　　沈略摇了摇头。
　　百目鬼此时紧闭双眼，没有任何呼吸和动作，显然要等到游戏正式开始才能激活。
　　嗯，先把性格选择好才是最关键的。
　　在下面的性格栏中，大概有三十个选项。
　　沈略顺手点了“执着”、“坚持”和“感性”，听起来都是不错的品质，应该能更好的帮他完成任务。
　　选择还性格后，下面还有一栏关系选项。
　　【请选择百目鬼与您的关系】
　　〖上下级（锁定）〗
　　〖母子〗〖父女〗〖兄妹〗......
　　〖朋友〗〖死党〗〖同伴〗......
　　〖夫妻〗〖恋人〗〖单恋〗......
　　......
　　沈略的手指悬在空中，嘴角不禁微微抽动。
　　额，这些选项都是些什么鬼啊？
　　还母子？
　　你家眼珠子能生出一条大蛇吗？
　　犹豫了半天，他的目光最终锁定在单恋这个选项：“嗯，我看只有这个关系还算能够接受。”
　　嘿嘿嘿，谁不想拥有一个单恋自己的漂亮女孩呢？
　　反正是NPC纸片人，想怎么改就怎么改呗。
　　“就决定是单恋了！”
　　设定好百目鬼后，沈略又陆续将其余几名属下：久次良、桃花妖、黑童子、白童子、妖刀姬、少羽大天狗设定完毕。
　　其中妖刀姬和百目鬼一样，关系都选择了单恋。
　　“搞定，应该可以开始了吧？”
　　沈略点击完确定按钮，眼前弹出一个全息投影框。
　　【玩家须知】
　　1、本游戏属于沉浸式体验游戏，玩家会拥有真实的感官，但不会出现实际伤害和生命危险。
　　2、您的角色会因操作失误而死亡，选择复活需要消耗游戏金币。
　　3、无论在游戏场景中逗留多长时间，均等同于现实中五分钟，请您合理安排时间。
　　4、本游戏高度自由，但游戏过程中您会收到适当的系统提示。
　　5、游戏最终解释权归开发商所有。
　　简单浏览一遍后，沈略微微点头。
　　这个游戏很不错啊，除了角色会死亡这一点外，其他都堪称完美，于是他毫不犹豫的勾选了对号。
　　【游戏正式开始，祝您游戏愉快】
　　――
　　伴随着一声类似敲钟的启动声，台阶下七位属下的眼神逐渐活络起来。
　　终于要开始了吗？
　　沈略赶紧调整姿态，端坐在铭刻满银黑色蛇纹的巨大椅背上。
　　七位得到意识的属下直接按住胸口，单膝跪地，异口同声的说：“伟大的、无上的、崇高的八歧大人。
　　属下无比荣幸的、激动的、欣喜的得到您的召见。
　　卑微的、渺小的、忠诚的我们愿听从您的一切吩咐。”
　　嚯！
　　哎呦不错哦，台词都念得这么整齐。
　　不过第一次被人用这么多修饰词恭维，还真是......
　　有点不好意思呢。
　　沈略轻咳一声，想要告诉他们不要这么一本正经的行礼，不过想了想又觉得不妥当。
　　我现在模拟的角色可是八歧大蛇啊！
　　曰本神话体系中的第一邪神，就算来自高天原的建速须佐之男命大神，都需要使用诡计才能成功斩杀。
　　所以还是高冷一点比较合适吧。
　　于是沈略微微扬了扬下巴，示意他们起身，刻意压低嗓音问：“汇报一下情况。”
　　当然要先听汇报啦。
　　毕竟你们这位八歧大人，对于这里的情况是一无所知。
　　“是！”
　　“是！”
　　妖刀姬和百目鬼抢在所有人前面回答。
　　嗯？
　　百目鬼皱了下眉，扭头看向妖刀姬：“我先回答的八歧大人。”
　　梳着长长马尾，身材火辣到爆炸的妖刀姬哼了一声：“胡说，明明是我先！”
　　百目鬼身后小灯笼中的眼球同时眨动，齐刷刷的望向对面：“我这么多双眼睛，看得可是一清二楚。”
　　“什么？”
　　妖刀姬翻了个大白眼：“百目姐姐，你睁眼睛说瞎话的技能是不是已经升级到Lv.5啦？”
　　叮！
　　百目鬼眯起眼睛，瞳孔里闪出紫光：“你说什么？”
　　“不服……”妖刀姬唰的一下抽出3.9米长的大刀。
　　“打一架嘛？”
　　坐在王座上的沈略微微怔住，眼前发生的一切让他有点吃惊。
　　我的这些NPC属下们......
　　好像并不是莫得感情的纸片人啊！
　　从她们自然的聊天，灵动的表情，他敢肯定这些家伙肯定拥有和现实人类一样的情感。
　　不过仔细一想，好像也没什么奇怪的。
　　也是，开发出这种游戏的厂商，能做真正有情感和智慧的NPC也十分正常。
　　可如果这样的话......
　　我之前为百目鬼和妖刀姬的关系设定，都是单恋我！
　　而且百目鬼的性格是固执、坚持、感性，妖刀姬的性格是疯狂、大胆、奔放！
　　妈鸭，这下可有事干了！

003章 当游戏的终极BOSS走出副本
　　看着王座前剑拔弩张的两名属下，沈略感觉有点脑壳疼。
　　不行，不能让她们这么吵下去。
　　嗯，作为一名邪神，面对属下必须拿出该有的排面。
　　“肃静。”
　　他重重的拍了下王座的扶手，袖口伸出的八个巨大蛇头同时扬起，蛇眸中闪动着红光，凝视着下方。
　　七名属下被这恐怖的气息吓得一哆嗦。
　　两名女人连忙停止争吵，恭敬地行礼：“伟大的八歧大人，请原谅我们的失态。”
　　沈略摆摆手：“久次良，你来汇报吧。”
　　这位叫做久次良的属下，是名长相英俊的中年男子，瞳孔呈现灰白色，手里还拿着一根鲸骨做成的长剑。
　　印象中他的等级也是最高的，Lv.85。
　　等级虽然高，也不知道战力究竟怎么样？
　　毕竟他看起来......实在是一副平平无奇的样子。
　　像妖刀姬这种大长腿，长马尾，身材还特别饱满的典型女战神形象......
　　一看就是很强的摸样！
　　沈略记得他给久次良的性格设定是成熟、稳重、忠诚。
　　所以汇报的话，还是他靠谱一些。
　　百目鬼与妖刀姬对视一眼，最后不服气的互相哼了一声。
　　妖刀姬收回超级夸张的大刀，然后望向王座上的沈略，眼里流露着狂热的崇拜。
　　真是很少见到大人展现实力呀，刚才仅仅是露出一丝气息，就让Lv.80的我有一种无法战胜的感觉。
　　啊，这样强大的八歧大人，我真是更爱了呢！
　　“是，这是我的荣幸。”
　　久次良拿出笔记，认真的开始汇报：“出云域昨天共迎来挑战者四人，均被驻守各层的守护者们击退。
　　因此，依旧没有人能突破到第四层......”
　　出云域？
　　沈略若有所思的眨了眨眼睛。
　　传说中，八歧大蛇是出云国的初代霸主，所以出云域就是我统治的地方吧。
　　至于所谓的层数......
　　考虑到这是一款游戏，我的身份应该属于供玩家挑战的反派BOSS，挑战完十层就能通关的那种。
　　不过根据久次良的描述，这么长时间都没有人能打到第四层......
　　难道是我的设定太强了？
　　不对，昨天只有四个人挑战，证明我这里是冷门副本。
　　说不定外界还有很多强者，我还是不要膨胀的为好。
　　沈略认真听完汇报，可惜大多是一些没有价值的琐碎信息，完全没有关于这个游戏世界的相关情况。
　　玩游戏怎么能没有世界地图呢？
　　等他汇报完毕，沈略问：“再说一说外界的情况。”
　　然而久次良摇了摇头，沉声道：“尊敬的八歧大人，作为您的守护式神，我们从诞生起就没有离开过出云域。”
　　啊？沈略皱了下眉。
　　这时，他的眼前弹出来一个悬浮框。
　　【新手提示】
　　【本游戏完整地图需要您自行探索】
　　【本次新手任务为收集1000点信仰值，完成后即可获得相应任务奖励】
　　【祝您游戏愉快】
　　沈略摩挲着下巴：“这样啊。”
　　倒也很好理解，在游戏中，副本BOSS当然会永远呆在副本里，属下们不了解外界情况也是理所当然。
　　至于信仰值......
　　看样子信仰值是这款游戏的核心所在。
　　毕竟“模拟神仙”嘛，没有信众的神仙那也太没排面了，必须要找办法把我的名号尽快散播出去。
　　在心中简单规划后，他已经有了想法。
　　唰！
　　沈略从王座上站起：“诸位，我们驻守出云域已经不知道经过多少岁月......”
　　七名属下纷纷抬头，认真聆听他的讲话。
　　“然而时至今日，都没有人能突破第四层的守卫。
　　“这样的岁月冗长而枯燥，早就应该赋予一些新的变化。”
　　久次良带着众人行礼：“属下愿聆听并服从您的任何决断。”
　　沈略张开双臂，袖口的八个蛇头纷纷抬起：“即日起，吾将走出出云域，让八歧的尊名这响彻世界的每一个角落！”
　　洪亮的声音回响在宽阔的王庭，显得霸气十足。
　　G？
　　沈略稍微皱了皱眉。
　　这样会不会太中二了？
　　嗯......倒也没有，毕竟只是游戏嘛。
　　面对一群游戏NPC，干嘛要摆出一本正经的样子，中二就对了！
　　只不过感觉不是很像《模拟神仙》啊......
　　倒不如改成《当游戏的终极BOSS走出副本》更合适。
　　沈略目光下扫，发现下属们都是一副满眼星星的样子，看起来异常兴奋。
　　妖刀姬甚至激动的满脸通红，情不自禁捂住颤抖的胸口：“伟大的主上，您终于要下定决心征服世界了吗？”
　　老娘3.9米的大刀早就饥渴难耐了啊！
　　久次良低下头：“聆听您的尊名是对世人最大的仁慈。”
　　百目鬼灯笼中眼睛全都眯成月牙形：“果然是集最高智慧、最高能力、最高指挥于一身的八歧大人呢......
　　“您的吩咐就是我永恒的使命！”
　　......
　　沈略看着主动发表感言的属下，忍不住眉梢轻颤。
　　这彩虹屁吹得也太专业了吧！
　　所谓的收纳信众，传播尊名，说白了就是去忽悠人呀？让他们说的像是要做多么了不得的事情一样。
　　嘿嘿，不管怎么说.....
　　第一次被这么多人吹捧呢。
　　虽然有点羞耻，但感觉不错嗷！
　　沈略重新坐下：“你们现在就行动起来，到出云域外搜寻信息，有什么情报第一时间向我陈述。”
　　妖刀姬打了个立正：“是，我现在就率领军团......”
　　“啧啧啧，原来妖刀还在用这么过时的方法呢。”
　　百目鬼嫌弃的撇撇嘴，直接打断了她。
　　妖刀姬瞪大眼睛：“你......”
　　然而这次没等吵起来，百目鬼的身后的小灯笼就已经纷纷飘起，依次横纵排开。
　　叮！
　　灯笼内眼睛同时张开，瞳孔中散发出紫色光束，一处又一处实景投影出现在王庭之中。
　　沈略瞪大眼睛。
　　这是......实时监控吗？
　　百目鬼这个技能很实用呀，足不出户就能大范围监测，省去了出门探查的时间。
　　当然，这种监控肯定有范围的限制。
　　因为这些投影显示的地带中，行人们的着装风格都差不太多，应该仅限于出云域附近的城镇区域。
　　不过，目前应该够用了。
　　沈略缓缓浏览这些画面，大多都是普通民众的日常生活，没有任何异常。
　　只有右上角的一处场景吸引了他的目光。
　　这里是一座小城镇，街道上鸡飞狗跳，有许多身着狩衣的人不断砸开每家每户的房门，绑出身穿红色和服的小孩子。
　　什么情况？
　　难道是在拐卖儿童？
　　可这些小孩子为什么都穿着一样的红色和服？
　　他摩挲着下巴，思考起来：
　　无论怎样，可以肯定的是这里正发生着灾难，是我传播尊名与信仰的好机会。
　　沈略指着这副画面，问：“百目，这是什么地方？”

004章 碳水化合物有被冒犯到嗷
　　百目鬼眨了眨眼睛，摇头说：“不知道......
　　我只能观测到这个地方，但是并没有去过，不过那些穿红色和服的小孩子，看起来很像座敷童子。”
　　座敷童子？
　　正在沈略想询问座敷童子的信息时，游戏系统已经弹出了提示框。
　　【恭喜您发现新的妖怪】
　　【基础信息】
　　〖姓名〗座敷童子
　　〖种族〗妖
　　〖级别〗R阶（较为稀有）
　　〖技能〗魂之火、福运昌隆、祸福相生等
　　〖介绍〗座敷童子是能带来好运的善良妖怪，会以孩童的样子寄宿在普通人的家中，只要有它在，家族就会繁荣昌盛。
　　百目鬼为沈略解释：“八歧大人，是这样的。
　　“因为座敷能带来好运，所以拥有它的家族往往会被心怀不轨的人盯上，这群穿着狩衣的阴阳师看样子就是来抢夺座敷的。
　　“不过......
　　“座敷童子并不算常见，奇怪的是，这个小镇似乎每家每户都拥有一只？”
　　说完，百目鬼也困惑的望着沈略。
　　八歧大人作为近乎全知的尊者，或许会知道其中的原因。
　　咦？
　　主上并没有说话，看起来还很茫然，难道连他也不清楚吗？
　　不对，八歧大人这种强大的存在，怎么会去了解一群R阶妖怪的琐事，所以他不知道才是正常的。
　　这恰恰是主上强大的象征！
　　百目鬼垂下眼帘：“不愧是心怀大业的八歧大人，刚刚是我鼠目寸光了呢。”
　　沈略对于她的心理活动一无所知。
　　他现在也很懵。
　　目前完全不了解现场状况，但从那些满脸泪痕的座敷童子来看，整座小镇确实在遭受劫难。
　　传送这点倒不难，道具仓库里就有传送器。
　　就是不知道敌方到底战力怎么样......
　　率领出云域一半的战斗力赶过去？
　　不行，我自己Lv.0的等级实在辣眼睛，万一派出的人太少当场翻车，还得花费游戏币复活。
　　派出云域的所有战斗力？
　　也不行，万一老巢被人趁虚而入一锅端了，这游戏就没法往下玩了。
　　还真是一群棘手的敌人啊！
　　正在他纠结时，妖刀姬抽出背后的赤红色长刀，用力的拍了下饱满的胸脯：“主上，请您将这次任务交给我一人负责！
　　“我会代行您的天威降临这座城镇。
　　“只需要三十秒，这座城镇的所有民众就会心肝情愿的成为您的信众。”
　　沈略睁大眼睛：
　　三十秒？
　　我感觉这些身穿狩衣的家伙气势都不错啊，妖刀姬居然这么强，三十秒就能解决掉他们？
　　妖刀姬是Lv.80，按理说我应该比她还要强一些的。
　　哎，这游戏也没有玩家排行榜和实力数据汇总。
　　搞得我完全不知道出云域的战斗力放在这个世界中，处于什么层次。
　　沈略斟酌了一下，问：“你自己一个人过去吗？”
　　“嗯，啊？”
　　妖刀姬明显怔了下：“我......八歧大人，我刚才的意思是，由我派遣手下军团的一名小队长前去，三十秒就能解决。
　　当然！
　　如果您希望我也前去，属下无比欣喜的愿为您效劳！”
　　就派一名小队长？
　　妖刀姬作为NPC应该不会弄错，也就是说对面的实力真的很弱。
　　嗯，既然这样的话我亲自去一趟好了，跟那帮家伙过几招，顺便放几个技能玩玩，看我的破坏力能达到什么程度。
　　沈略抬起手说：“不，这次我要亲自前往。”
　　“啊！？”
　　王庭里顿时响起属下们惊讶的声音。
　　久次良赶忙劝阻：“尊敬的主上，这种微小到宛如尘埃的事情如果需要您亲自出手，将会是我们的污点。”
　　妖刀姬一脸愤懑：“是啊，那些劣质的碳水化合物，怎么有资格窥见您的威严！”
　　劣质的......碳水化合物？
　　沈略眨眨眼睛。
　　作为一只碳水化合物，我感觉有被冒犯到嗷！
　　不过话说回来，他们有必要这么激动么......
　　难道这就是八歧大蛇的排面？
　　看来要精准的模拟邪神的心态，对现在的我来说，暂时还真不是件容易的事情呢。
　　沈略双手虚按：“肃静！
　　“此次出行不仅是清除敌人，更重要的是收揽信众，将八歧的尊号传播出去，这些应由我亲自完成。
　　“毕竟如果交给你们，将来出现了偏差是要负责任的，明白吗？”
　　属下们这才恢复安静，恭敬的行礼：“谨遵您的吩咐！”
　　【新手提示】
　　【您可以通过与属下共同完成任务，提高彼此之间的羁绊值】
　　【每位属下都有独特的背景故事，当他们的羁绊值达到一定程度，有几率展开新剧情、发现支线任务、掉落奖励等】
　　【新手期建议只携带一名】
　　【避免获得的羁绊值被分摊，减缓增加进度】
　　这样啊......
　　于是沈略清了清嗓子：“另外，我会选择你们当中的一位一同前往。”
　　唰！
　　话音还没落，百目鬼直接闪现到沈略身后，攥起小拳头为他锤着肩膀，用甜甜的嗓音说：“八歧大人......
　　作为出云域的管家，肯定是我最适合陪您出行呢！”
　　哼！妖刀姬撇了撇嘴。
　　百目这家伙，动作真是够快的。
　　但是，作为耍三米九大刀的女人，老娘绝不认输！
　　随后妖刀姬转了转手镯，从储物空间里取出一盏热茶，款款走上前，半蹲下来递给沈略：“八歧大人，您应该口渴了吧。”
　　别说，这么长时间还真有点渴。
　　想得还挺周到呀。
　　沈略接过热茶抿了一口，点点头说：“味道不错。”
　　“既然这样......”
　　妖刀姬往前挪了挪，直接靠在了沈略的膝盖上。
　　她抬起头，眨着水汪汪的大眼睛，柔声道：“八歧大人的第一次，还是让妖刀来陪同最合适不过呢。”
　　噗！
　　我给妖刀姬设定的性格是开朗、大胆、狂放，还真是......
　　体现也过于到位了吧！
　　沈略放下茶杯，抑制住尴尬到想挠头的冲动，沉声道：“行了，以后的任务出行的机会多得是，有什么可争的？”
　　“是......”
　　两名属下连忙乖乖的站到一旁，等待沈略的决定。
　　沈略的目光扫视着两人，最终落到了妖刀姬身上。
　　妖刀的身材还真是......
　　咳，什么身材？
　　本大人看重的明明是她的实力！
　　那三米九的大刀，她不香吗？
　　于是沈略轻敲着王座的扶手，佯装思考了十几秒，最终指向妖刀姬：“这次就由妖刀来陪同。”

005章 我们本来就是反派鸭~
　　福来镇。
　　在城镇的南面，一名梳着垂发，身穿小袖和白裳的年轻女子手里牵着一只座敷童子，飞快的向前奔跑。
　　可是后面的追兵也越来越近。
　　座敷童子用稚嫩的奶音劝说：“欧乃桑，不要管我了，我们跑不过他们的。”
　　女子抱起座敷，毅然绝然的向前跑去。
　　终于，在狂奔了五公里后，她停下了脚步，大口的喘着粗气，显然已经精疲力竭。
　　她蹲下来看着座敷童子，一把将它抱在怀里，两行泪水忍不住落下：“对不起，姐姐没有能力保护好你们。
　　“可是......
　　“如果让他们捉走你的话，你可能......
　　“所以不管他们有多强大，姐姐都会拼劲全力，不让他们带走你！”
　　马蹄声飞快接近，很快追兵就来到两人的面前。
　　吁――
　　为首的阴阳师勒住鞍马，抽出长剑指向两人：“织田氏，你竟敢违抗诏令，私藏座敷童子！”
　　织田氏擦掉眼泪，豁然起身，将座敷童子挡在身后：“座敷来到我们家已经十二年了，我始终把他当做弟弟......”
　　“住口！”她的话语被悍然打断。
　　“如果你现在上缴，尚可从轻发落！”
　　“否则，一刀两命！”
　　织田氏咬了下嘴唇，质问道：“你们明明应该是守护百姓的阴阳师，没想到现在竟然都变成了强盗！”
　　为首的阴阳师沉声道：“胡言乱语。
　　“现在我们岩手国即将和青森国开战，收集座敷童子完全是为了国运昌隆。”
　　呵~
　　得到这个答复，她轻哼一声：“现在整个岩手国，谁不知道陛下想用秘法把座敷童子炼制成返魂香，为那个病重的宠妃延寿。
　　所谓的战争和国运，根本就是借口！”
　　“大胆！”
　　士兵们纷纷拔出长刀，准备出手。
　　为首的阴阳师先是怔了下，随后缓缓闭上眼睛说道：“冒犯圣上，她和那只座敷，都不用留着了。”
　　“上！”
　　得到命令的士兵顿时向前冲去。
　　座敷童子蹬着小腿，从织田怀里挣脱，落在了地上。
　　“欧乃桑，这次......换我来保护你吧。”他双手合十，然后又缓缓张开，一团幽蓝色的火苗浮现出来。
　　〖普攻技能〗魂之火
　　“嘿~”
　　他把这团火苗握在手中，用力的向冲过来的敌人丢去，精准的落在了最前方的士兵身上。
　　火苗顿时在他的衣服上燃烧起来，迫使他暂时下马，通过在地上来熄灭火焰。
　　织田眼睛一亮。
　　原来座敷童子这小家伙也有战斗的能力，或许有机会逃出去？
　　然而那名阴阳师却笑了笑：“真是无谓的反抗呢。”
　　紧接着他双手结了一道法印，并念动口诀：“拔除污秽，洗涤不净，急急如律令。”
　　〖阴阳术〗言灵?缚
　　由灵能凝结成的黑色锁链直接绑住座敷的手脚，将他的技能暂时封印起来，最终软绵绵的倒在织田怀里。
　　“对不起，欧乃桑，座敷......从来都不是擅长战斗的妖怪呢。”
　　他流下一滴晶莹剃透的眼泪。
　　我的〖妖术技能〗只能给人们带来好运，非输出型的妖怪，果然还是太弱小了啊。
　　这时，他的脑海里浮现出几个响亮的名号：
　　酒吞童子、茨木童子、大天狗、玉藻前、鬼切、妖刀姬......
　　虽然从来都没见过这些传说中绝世大妖，但他们肯定都很强吧。
　　如果我有像他们一样的力量，肯定就能保护织田姐姐了。
　　刀光剑影向两人无情的砍来，织田将身材小巧的座敷童子保护在怀里，紧闭双眼，等待着死亡的到来。
　　叮！
　　嗯？
　　等待了几秒，织田发现死亡并没有来临，自己安然无恙，。
　　她和座敷童子连忙抬起头，发现是一柄极其的夸张的长刀挡住了所有敌人。
　　向上望去，这柄巨刀的主人是一名身材高挑，衣着异常火爆的女子。
　　轰！
　　妖刀姬将长刀往地上猛地一顿，所有前来围剿的士兵就全部被刀光瞬间绞成粉末，一丁点痕迹都没有留下。
　　微风吹过，只有灰尘在空中翻飞。
　　“谁？”
　　阴阳师的顿时后退两步，紧张的望向前方。
　　只见妖刀姬的背后浮现出一扇高达十余米，通体漆黑的光门，门中有青紫色的粘液流淌，隐隐还传出刺耳的嘶鸣。
　　身着蛇袍的沈略缓缓从门中踏出。
　　嘶――
　　八只巨大的蛇头舒展开来，赤红的蛇眸凝视着前方。
　　接近着，光门突然扩大的十余倍，上千名身批银甲、腰佩长刀的战将从里面掠出，井然有序的在沈略身后排开。
　　那名阴阳师看到突然降临的人马，脚底顿时一软。
　　这群人，好恐怖！
　　那个拿着红色长刀女人，竟然连刀都没有拔，就秒杀了我的精锐士兵？
　　不对，她的气息不是人，肯定是妖族。
　　甚至很有可能是SSR阶的大妖！
　　可是看她恭敬的姿态，还有这支军队众星拱月的样子，那名浑身是蛇的男人才是这些人的核心人物。
　　他竟然能役使大妖？
　　当今世上，据说只有平安京那位传奇阴阳师才能做到这一点。
　　眼前这个玩蛇的男人，究竟是谁？
　　阴阳师紧紧地抓住马鞍，这才让自己勉强没有被吓瘫，他声音微微颤抖的问：“你，你们到底是什么人？”
　　妖刀姬撇了撇嘴：“呵~就你这种劣质的碳水化合物，也配聆听我主的尊号么？”
　　阴阳师咽了下口水，试图威胁一下沈略：“我，我告诉你们，是岩手国皇室的阴阳师......
　　如果你们敢对我动手，皇室肯定震怒。”
　　“皇室？”
　　妖刀姬重复了一遍，随后抬起下巴，突然仰天狂笑：
　　“啊→哈→哈J哈K哈J哈K哈JJJ”
　　“咳！”
　　听到这宛如杠铃般的笑声，沈略轻咳一声。
　　嗯？
　　妖刀姬连忙捂住嘴，诚恳的问：“八歧大人，是属下有什么地方做得不妥吗？”
　　沈略微微偏过头，用只有两个人能听到的声音说：“妖刀，你的笑声，能不能稍微克制一点点。
　　“你刚才，完全就是标准的反派狂笑。”
　　妖刀姬：(???????)
　　“可是八歧大人……
　　“我们本来就是反派鸭~”

006章 终于不用和空气斗智斗勇了吧
　　沈略：(?_?)
　　行吧，你说是辣就是，不反对。
　　“八歧大人，那这些家伙您想怎么处理？”妖刀姬抬起长刀，指向对面已经吓破了胆的阴阳师和士兵们。
　　“先不用急，我询问一下情况。”
　　沈略低下头，儒雅随和的向织田打了个招呼：“你好。”
　　“我，我......”
　　织田坐在地上，看向沈略的目光充满了恐惧。
　　毕竟那八个蛇头实在过于骇人，可怕程度一点可也不比对面那些捕捉座敷的阴阳师低。
　　她无法得知沈略的来历，下意识的把座敷童子往自己怀里拉。
　　“大人，请问您.....是来解救我们的吗？”座敷童子清脆的童声响起。
　　他本来就是一只小妖，所以这种场面，他的接受能力要比织田高很多：
　　‘嗯，这位手持长刀的大姐姐很强。’
　　‘她应该是器物化形的“付丧神”，而且很有可能是SSR阶的。’
　　‘可是这位袖子里藏着好多脑袋的大人，完全看不出来是什么来历呢。’
　　‘似乎比这位拿刀大姐姐还要强的样子。’
　　妖刀姬当然不会让沈略自报家门。
　　她张开双臂，用十分仰慕和虔诚的语气说道：“我主，尊名八歧。
　　“今日，八歧大人降临此地，便是为了布施恩泽，解决汝等面临的灾难，将仁慈的光辉布满这片土地。”
　　沈略抿了抿嘴唇。
　　这个开场白，还真是有点羞耻啊。
　　织田眨眨眼睛，犹豫了片刻后双手合十，向沈略行了一礼：“尊敬的八歧大人。”
　　在霓虹的信仰体系里，妖也是可以作为神明祭拜的。
　　比如狐神牛神之类的，所以这里也有“鬼神八百万”之说。
　　因此当她平静下来后，很快就开始接受沈略和妖刀。
　　沈略微微点头，保持着邪神的比格，压低嗓音问：“把这里发生的事告诉我。”
　　确定沈略等人没有恶意后，织田这才放松下来，将事情一五一十的说出来：
　　原来这里名叫福来镇。
　　在这座岩手国北面的小镇中，人们掌握着一种世代相传的秘法，可以在房间内布下法阵。
　　而这种法阵会吸引座敷童子来家中居住。
　　不过，即使秘法出色，想要聚集座敷童子也不是短时间内就能做到的事情。
　　福来镇经过三百余年、近五代人的苦心经营，镇子上已经有一百多户人家拥有了座敷童子。
　　而小镇也向来福运亨通，和谐安宁。
　　直到前天，一道岩手国皇室的诏书打破了这里的平静。
　　――诏令要求岩手国所有家族将座敷童子上缴皇室，以保证国运昌隆，为即将到来的战争做准备。
　　而福来镇向来以座敷闻名，首当其中的就是这里。
　　不过民间传言，皇族所谓的积累国运根本是借口。
　　事实是当今宠妃身患重病，皇室打算收集大量座敷童子，把它们炼制成能生死人肉白骨的返魂香，拯救宠妃。
　　于是便有了今天这一幕。
　　沈略摩挲着下巴：“搞了半天，原来是个有关爱情的剧情。”
　　不过雨我无瓜。
　　虽然都是NPC纸片人，但作为玩家肯定要以完成任务为首要目标的嘛，赶快收集到1000点信仰值才是最关键的。
　　至于那个皇帝的宠妃怎么办。
　　关我屁事？
　　尽管不知道信仰值的具体获取机制，不过福来镇怎么也有上千号人。
　　帮他们解决完麻烦，1000点应该不难。
　　“八歧大人，那......”妖刀姬投去询问的目光。
　　沈略瞧了瞧对面那些瑟瑟发抖的人，摆了下水，非常随便的说：“都清掉吧。”
　　“是！”
　　妖刀姬得到命令后，嘴角浮现出一丝痛快的笑容。
　　啊――作为出云域第五层的守护者，就从来就没见到有挑战者能杀到我的面前。
　　害得我每天只能对着空气挥刀！
　　现在跟随着八歧大人出行，终于要结束和空气斗智斗勇的日子了呀！
　　这些年来......
　　老娘的大刀，早就饥渴难耐了啊！
　　只见她身体微躬，然后利用大长腿的超强弹跳力，一跃来到十米高的空中，手中的大刀迎风放大到三十九米长。
　　“嗨咿――”
　　〖妖术技能〗赤影一瞬
　　轰！
　　这口夸张到极致的长刀瞬间落下，对面甚至连惨叫都没来得及发出，直接被刀光吞没。
　　烟尘笼罩了那片区域足足一分钟方才散去。
　　此时的地上已经一片空白，只留下一些NPC死亡变成的光点，缓缓飘散开来，消失不见。
　　嚯，沈略挑了下眉。
　　居然连血光都没有，这款游戏还真是够少儿适宜的。
　　“搞定。”
　　妖刀姬若无其事的收回长刀，站回到沈略身后。
　　此时，一旁的座敷童子和织田早就已经目瞪口呆。
　　这......
　　这么轻松就解决了？
　　本来还以为会发生一阵非常激烈的搏斗，没想到这么多敌人，被一刀就砍没了？
　　而这名很强的小姐姐，似乎还只是八歧大人的仆从。
　　那八歧大人该有多强！
　　【叮！您收到来自织田纯子的信仰值1点】
　　【叮！您收到来自座敷童子的信仰值1点】
　　沈略的眼前突然闪过两条消息窗。
　　而织田看向他的眼光已经充满了畏惧和敬佩，连忙向他祈求：“八歧大人，织田想恳求您一件事情。
　　她拉着座敷童子跪倒在地上：“在我们镇上，现在还有上百户人家遭受着我们一样的经历。
　　“那些皇室的阴阳师太过强大，我们根本不是对手。
　　“所以，恳请您能大发慈悲，帮一帮我们。”
　　沈略问：“那些皇室的阴阳师，还在镇上吗？”
　　“在的，在的！”
　　织田像抓住救命稻草一样，点头如捣蒜：“他们把所有座敷童子都关在笼子里，现在应该还在盘查，没有离开。”
　　沈略微微扬起下巴：“那就不算什么麻烦。”
　　说完，他直接带领着妖刀姬和数千员精兵，直接向不远处的镇上掠去。
　　也就是一分钟的功夫，浩浩荡荡的大军飞到福来镇的上空停住。
　　黑影覆压数里、遮天蔽日，将鸡飞狗跳的小镇笼罩其中。
　　正在搜查的官兵们被充满压迫感的景象惊到，纷纷停下脚步：
　　“这是什么情况？”
　　“不，不知道，看起来很强！而且不像是我们自己人。”
　　“......”
　　下一秒，妖刀姬清亮而干脆的声音响彻整座城镇：
　　“传吾主之令，所有岩手国官兵放下武器。
　　“若倒戈卸甲、以礼来降，尚......
　　“尚可留个全尸！”
　　说完，她就拔出大刀，准备用出赤影一瞬，先宰几个人杀鸡儆猴。
　　“停。”
　　沈略用一只蛇头咬住妖刀姬的衣领，把她拎了回来：“这次，由我亲自出手。”
　　好不容易出门收集情报，一刀砍没多无脑啊。
　　正好眼前这么多小白鼠，就让他们释放几个技能瞧瞧，也好确定我的战力在这个世界处于什么层次。
　　这人呀。
　　要有探索和实验精神。

007章 大人，您没开特效
　　正在镇里横行霸道的皇室阴阳师们纷纷放下手头的事情，瞠目结舌的望着突然降临的大军。
　　一名身穿紫金色狩衣，须发皆白的老者眯起眼睛。
　　他叫做岛田康成，是岩手国阴阳寮里的“阴阳权助”，地位尊崇，实力强悍。
　　这次前来搜捕座敷童子，就是由他来领队的。
　　“岛田权助，所有座敷已经用阴阳术封印、即将压上牢车，可是......”前来汇报的属下担忧的看向空中。
　　这支突然到来的人马明显来者不善啊。
　　岛田权助皱起眉头，稍作思索后，他挥了下衣袖：“装神弄鬼而已，也许是福来镇不知道从哪搬来的山匪救兵。
　　总之，一切还按照原计划进行。
　　另外，召集所有来执行任务的阴阳师，和老夫一起会会这群人。”
　　“是！”
　　下属看到岛田康成一副风轻云淡的风清的样子，紧绷的神经顿时放松下来。
　　果然是我朝排名前五的阴阳师，也许正因为有这样强大的实力，所以才气定神闲啊。
　　呵~
　　岛田康成捋了捋花白的胡须。
　　真是一群愚不可及的家伙，那名手持大刀的女人居然还扬言，只留给我们一个全尸？
　　老夫这些年斩首的妖，恐怕比你这小丫头吃过的饭还多。
　　至于前方那个男人......
　　身上缠着这么多巨蟒，或许是深山里的蛇妖吧？
　　蛇妖的话，大多数都不强，除非是古籍里记载的那位传说中的存在。
　　至于他们带领的这支几千人军队更不是什么问题，在老夫面前，再多的普通人也只不过是纸糊灯笼而已。
　　想到这里，岛田康成的信心又强了许多：
　　这些人，不足为惧。
　　一阵散乱的脚步声靠近，是所有前往福来镇的阴阳师和士兵们集合了。
　　他们齐刷刷的在岛田背后站好，并摆开架势，紧紧的盯着上方的沈略等人，阵仗貌似也没有逊色有太多。
　　妖刀姬轻哼一声。
　　她将长刀横在胸前，准备一旦得到命令，就立即上阵收割。
　　嗖――
　　岛田用灵能运起腾空术，缓缓升到沈略的面前，客气的行了一礼：“岩手国阴阳权助，岛田康成参上。
　　“阁下，我们是奉岩手......”
　　“少废话！”
　　妖刀姬冷冰冰的打断：“立即释放所有座敷，带着你的人撤出福来镇，从今以后这里归于吾主管辖。
　　否则的话......
　　就把你们所有人统统祭刀！”
　　什么？
　　岛田康成被妖刀姬的简单粗暴惊得瞪大眼睛，难以置信的打量着她，确定对方没有在开玩笑。
　　“你居然敢口出狂言，妄想侵占我们的城镇？”
　　他指着站在最中央的沈略，问：“所以，你们到底是什么人？”
　　妖刀姬居高临下的昂起下巴：“劣质的碳水化合物，没有资格聆听吾主的名号。”
　　啊？
　　岛田康成愣了几秒，最终略感好笑的摇了摇头：“真是好大的口气。
　　“不过你们的来路也并不重要，撞见我也算是你们倒霉了，老夫今日就要让你们见识一下岩手国的天威。”
　　“哦？”
　　沈略挑了下眉，儒雅随和的摊开左手：“那就来吧。”
　　刚开始玩游戏就有NPC上来送分，正好可以当成战斗力的衡量标准单位，为以后规划行动提供依据。
　　‘嗯，这位阴阳权助应该不能把我怎么样。’
　　‘更何况我还让士兵们搬出储物舱里一半的法器带了过来。’
　　‘就算敌方实力超出预期，也可以启动第二套、第三套......直到第十六套预案，总有一套能够对付他。’
　　岛田康成看到他一脸漫不经心的样子，不禁气得吹了下胡子。
　　“好，好......
　　“但愿你们不要后悔。
　　“所有阴阳师听令，结一矢封魔阵！”
　　说完，他的额头浮现出金色的符咒，花白的须发还有瞳孔都在一瞬间被渲染成24K纯金的颜色。
　　与此同时袍袖还无风自动，一道如同星光般璀璨的光芒在身后闪动。
　　〖阴阳术〗言灵?星
　　在岛田康成的星芒下，在场的阴阳师的身上都包裹上一层灿烂的金色，体内的灵能汹涌澎湃，气势非凡。
　　这时，所有阴阳师快速围绕成三个同心圆，脚下的灵能蔓延出来，形成一座巨大的法阵。
　　轰！
　　法阵中央凝结成将近百米高的巨型光柱冲天而起，照射在岛田康成的身上。
　　〖阴阳术〗召唤?神域
　　紧接着，一声龙鸣响彻天际，一条虚幻的金色巨龙浮现出来，将他紧紧的守护其中。
　　〖阴阳术〗御灵?神龙
　　岛田从背后抽出一把漆黑的长弓，煊赫的光芒凝结成一把威能惊人的金色光羽，直接瞄准沈略。
　　〖阴阳术〗破魔矢
　　此时，刺目的光芒已经迫使福来镇的所有普通民众闭紧双眼。
　　而沈略只是漂浮在半空中，静静的看着他各种炫技。
　　“妖刀，他的这次攻击大概相当于多少级？”
　　出于保险，他多问了一嘴。
　　妖刀姬思考了几秒，最终茫然的摇头：“大人，这种级别的攻击太低，所以我推断不出具体级别，但是......
　　“可以肯定，距离破除您的防御还相差很远。”
　　沈略：(??ω??)?
　　这样啊，那我就放心了。
　　不过有一说一，这些技能真是好炫呐！
　　看看人家的技能特效，这巨大的法阵、这冲天而起的金光、这威武凶猛的守护巨龙，实在是羡煞旁人！
　　至少一看，就是那种很强的样子。
　　相比之下，妖刀姬的特效还真是有点寒酸呢。
　　虽然她的攻击威力很强，但实在太过于单调，就那么一口大刀直接砍下去，什么好看的效果都没有。
　　感觉莫得排面呐！
　　记得她好像是SSR阶的大妖吧。
　　――也就是“superiorsuperrare”，所谓的“世所罕见”级。
　　按理说，在游戏中这种级别的大妖，释放技能应该都是极为夸张炫酷、各种光影特效齐飞的那种。
　　可是妖刀姬却偏偏什么都没有。
　　难道因为是登录就送的，所以配置被狗策划缩水了？
　　沈略问：“嗯......
　　“妖刀，我问你。
　　“为什么你的赤影一瞬没有像光影啊、结界啊、幻境啊之类的那种特效？”
　　妖刀姬：(??ˇдˇ??)
　　她思考了好一会，最终眨眨眼睛：“八岐大人......
　　您应该是忘打开技能特效了吧。”

008章 我有一个宝贝
　　“没有打开技能特效？”
　　沈略点开位于视野左上角的设置键，稍微往下滑了滑，果然发现有这个选项，而且没有被勾选。
　　这个当然要选上哦。
　　真正的神明，不仅应该拥有强大的实力，更必须有浮夸的外表！
　　正在他们两个悠闲地聊天时，岛田康成的金色光羽已经离弦而出，带着一往无前的气势朝沈略射去。
　　“一矢，封魔！”
　　砰，砰，砰！
　　这一箭的力量过于强大，划过空气时甚至产生了刺耳的音爆。
　　福来镇的镇民们忍耐着刺目的光辉，强行将眼睛眯成一条缝，纷纷看向沈略。
　　很明显，那个玩蛇的男人虽然造型非常恐怖，但他确实是来解决他们的困境的。
　　有的镇民甚至已经开始祈祷：
　　“您一定要挺住啊，拜托了！”
　　“挺住？呵呵呵~”
　　岛田权助听到这些祈祷声不禁笑了两声。
　　真是既愚蠢又天真的普通人啊。
　　这招“一矢封魔”可是岩手国的阴阳道先祖们，偶然得到稻荷神御馔津的启迪后，创立的高阶阴阳术。
　　“当年有一只极为强大的鬼童丸在皇宫作乱，经常躲在厕所里偷看。
　　“老夫作为阴阳权助临危受命，使出一矢封魔将其当场斩杀，要知道，那可是Lv.40的超强妖怪啊。
　　“而眼下这些，不过是无名之辈。
　　“就凭你们，挨下这一箭后，就算不死也得掉、掉......
　　“嗯？”
　　正在捋着胡须回忆自己光荣事迹的岛田康成突然怔住。
　　因为他透过光芒，看到了对面的情况。
　　金色羽箭在沈略的瞳孔中越放越大，直接即将来到面前时，他才缓缓伸出一根手指。
　　“既然是连破防都做不到的攻击，那就没必要开大了。”
　　轰！
　　这道羽箭的光辉猛地吞没了沈略，痛得他......
　　微微皱了下眉。
　　与此同时眼前飘过一个弹窗。
　　【HP-1】
　　嗯，这种感觉像是丝绸滑过身体。
　　虽然有点痒，但也透着一点舒服的感觉，总体来说的话，无事发生。
　　“额……该换我反击了。”
　　沈略睁开眼睛，双瞳变成幽深的紫色，八只蛇头高高扬起，下一秒钟，幽暗的邪光从它们的眼中爆发出来。
　　只是一瞬间的功夫，绝对的阴暗就笼罩了这片天地。
　　“这，怎么可能？”刚才还威风凛凛的岛田康成被眼前这一幕彻底惊到自闭。
　　他颤抖着咽了下口水。
　　那可是集中了上百名阴阳师的力量，能够秒杀Lv.40妖怪的一矢封魔啊！
　　然而这种程度的攻击，居然没给那玩蛇男人造成一丁点得伤害！
　　此时正午的太阳彻底被隔绝在外，周围形成了以沈略为中心的绝对深黯领域。
　　岩手国阴阳师法阵的那点光芒比起这里，完全是萤火之于皓月，眨眼间就被吞噬的一丝不剩。
　　随后八只巨大的蛇头喷吐邪光，发出震耳欲聋般的嘶鸣。
　　〖普攻技能〗魂魄碎裂
　　轰！
　　黑光席卷而来，直接就将地面上所有的地方撕成碎片。
　　眨眼间，数百名阴阳师以及上千名士兵构成的大军无影无踪，仿佛被橡皮擦清除，从未出现在在这个地方一样。
　　“解决。”沈略闭上双眼，收起技能。
　　望着空荡荡的地面，他撇了撇嘴。
　　实在太可惜了，一招平A下去直接群体秒杀，这么弱的对手完全没法作为确定我战斗力的计量单位啊。
　　“看来以后可以找一些更强......”
　　“大人，您看！”
　　这时，妖刀姬突然拔高嗓门，指向岛田康成消散的地方。
　　那里突兀的出现了一块冰雕，里面封冻着岛田康成。
　　嗯？怎么回事？
　　咔嚓！
　　冰块里面传出碎裂的声音，紧接着裂痕很快就布满了冰块表面，最终彻底碎裂开来。
　　“呼――”
　　岛田康成从冰块中走出，长长的舒了一口气。
　　而在他的背后，有一名白发女子一闪而过。
　　妖刀姬看到白发女子后眼睛一亮，连忙说：“大人，我知道了，那应该是青女房。”
　　【恭喜您发现新的妖怪】
　　【基础信息】
　　〖姓名〗青女房
　　〖种族〗妖
　　〖等阶〗SR阶（极为稀有）
　　〖技能〗冰封重现
　　〖介绍〗青女房往往由身世凄惨的女子化身而成，各方面属性都非常薄弱，不过其拥有着冰封重现的特殊妖术。
　　即：凡是收服青女房为式神的阴阳师，可以免疫一次致死伤害，并满血复活。
　　而青女房使用冰封重现后，将永久消散。
　　“原来能免疫一次致死伤害呀......”
　　有点意思，这个技能在某些场合确实非常超神。
　　不过青女房是SR阶，单从阶品来看已经和久次良、百目鬼相同了。
　　所以有这么奇异的技能也合乎常理。
　　沈略摩挲着下巴：“这也好办，直接再来一次魂魄碎裂，重新送他一程就OK了。”
　　岛田康成抹掉眉毛和胡须上的冰碴，望着沈略露出笑容：“没想到吧，你有这个拿刀女妖作为式神。
　　“而我，却有青女房作为式神！”
　　哼~
　　妖刀姬不屑的偏过头，这愚蠢的碳水化合物，居然把老娘这种SSR阶的大妖，和一只SR阶的杂鱼作比较。
　　“我知道，你现在的想法是再释放一次技能，重新击杀我......”
　　岛田康成的声音在一片安静中响起，让镇民们的心如同做过山车一样再次被拎起来。
　　沈略眉头微皱：“你还有其他的青女房？”
　　岛田摇了摇头：“青女房极为罕见，老夫穷尽一生也只找到这一只。
　　“我的意思是，接下来就该换成我，来解决你了！”
　　说着，他从怀里取出一个小小的锦囊。
　　妖刀姬赶忙抽出赤红的长刀挡在前面，并死死地盯住岛田，想要看看他究竟会拿出什么法器。
　　岛田看到她紧张的神情，不禁大笑两声。
　　“这是岩手国阴阳寮的镇寮法器之一，见到它，你们死也瞑目了。”
　　沈略眯起眼睛。
　　一旦情况有变，我就立即撤退。
　　本神是怕死吗？
　　本神是凑不齐那复活需要花费的三千万游戏币呀！
　　此时，岛田康成的目光变得十分虔诚。
　　他高声诵念道：“鬼神皆惧的利器，远古邪神的圣物，卑贱的岩手国阴阳权助，在此恭迎您的力量降临阳间......
　　“现世吧......
　　“八歧大蛇的蜕鳞！”

009章 屑
　　当岛田康成诵念结束后，一枚鳞片缓缓从锦囊中飘出。
　　鳞片大概有一枚硬币大小，通体紫黑，阳光照射其上时会闪烁银白色的光芒。
　　“不妨告诉你们，这片蛇鳞的主人是八歧大蛇。
　　“没错，不用怀疑，就是你们在古籍和神话中经常听到的那位邪神。
　　“看，它是多么美丽啊。”
　　岛田康成痴迷的凝视着鳞片，眼神充满着崇敬和向往，这么强大的力灵能真是令人无比渴望啊。
　　沈略：
　　就这？
　　岛田康成看见沈略已经愣住，脸上的笑容不禁更加灿烂了。
　　呵，被吓到放弃抵抗了吗？
　　也是，面对远古邪神的圣物，任凭谁都会失去反抗的勇气吧。
　　岛田捋着花白的胡须，悠然说道：“还算你们识相，老夫不妨为你们介绍一下，也好死得瞑目......
　　“我们岩手国还没有独自获取这枚鳞片的实力，它是桓武朝去年赠予我们的国礼。
　　“在当今桓武朝的平安京，有位传奇阴阳师。
　　“他用灵视偶然间窥见阴阳两界缝隙中的出云域，那里是八歧的神国。
　　“于是他率领六名式神进入其中，经过三天三夜的生死搏杀，终于活着走出，还带出了这枚鳞片。
　　“可惜这鳞片使用一次后，就会永久失效。”
　　说到这里，岛田康成的声音戛然而止。
　　哎！
　　虽然老夫是不得已才动用它，但擅用镇国法器必然导致国力大损，无论怎样陛下都会降罪的。
　　而这，都是因为眼前这帮多管闲事的人导致的！
　　真是令人气愤啊！
　　岛田康成愤怒的咬了咬牙，将灵能灌注进去，念动口诀：“拔除污秽，洗涤不净，急急如律令！”
　　站在对面的沈略安静的听他絮叨着。
　　倒是妖刀姬的情绪很激动。
　　“这是赤果果的污蔑！”
　　她的脸涨得通红，胸脯都因为气氛而大幅度起伏：“大人，这蜕鳞只是打败第二层守护者的奖励而已。
　　“守前两层的樱花妖，是不擅长的战斗的治疗系。
　　“这个挑战者才打过第二层，出去后居然就敢宣扬是打败了您！
　　“he~tui！”
　　沈略扭头问：“所以妖刀，你怎么看？”
　　他想问的是：这枚鳞片释放后能有多大力量。
　　虽然是从自己身上掉落的东西，但这蛇鳞看样子经过重新炼制，究竟有多强还不好说，在此之前不能掉以轻心。
　　然而妖刀姬的表情突然严肃起来。
　　“属下的看法就是，请主上即刻率出云域十万大军降临平安京！”
　　她攥起拳头：“这些狂妄的碳水化合物越来越过分了，是时候让他们领略一下您真正的力量！”
　　沈略：emmmmm
　　怎么感觉我们完全不在一个聊天频道呢？
　　降临平安京还是算了吧，那是个什么鬼地方我都不知道。
　　当务之急是把眼前这个家伙解决。
　　岛田康成手中的鳞片缓缓漂浮到空中，在注入灵能之后，鳞片的表面绽放出骇人的幽暗光束。
　　唰――
　　周围的光明被缓缓吞没，整座福来镇笼罩在漫无边际的黑暗中。
　　岛田张开双臂：“降临吧，八岐邪神的投影！”
　　砰！
　　蛇鳞爆炸开，在它消失的地方，一个青紫的虚影在迅速扩大。
　　那是一只身长足有数百米，拥有八头八尾的巨蛇，蛇身轻轻一晃，直接将周围的房屋阁楼碾成碎片。
　　“怪、怪物啊！”
　　福来镇的镇民们颤栗的仰望着这个巨型怪蛇，慌乱的寻找着掩体。
　　整个小镇弥漫着绝望的气息。
　　岛田康成纵身一跃，站到最中央的那个巨首上，其余七个蛇头一起张开嘴巴，冲着前方疯狂嘶鸣。
　　岛田满意的点点头。
　　虽然只是一枚鳞片，但经过炼制后，释放以后依旧能和Lv.60的妖王分庭抗礼。
　　“愚蠢的侵略者，接受远古邪神的制裁吧。”
　　八只巨大的蛇头虚影同时张开血盆大口，蕴含着湮灭力量的蛇影朝着沈略席卷而去。
　　〖妖术技能〗伪?神念之影
　　沈略嘴角一抽。
　　实物看起来也没有多强的样子。
　　就我头顶掉下的一个头屑，也敢这么嚣张？
　　还有这些扒皮怪，没事闲的居然跑到我家里薅蛇皮玩，实在是讨厌！
　　看来有必要加强一下挑战难度。
　　嗯，回去以后立即把妖刀姬调往第一层。
　　“伪神念之影么？那我来释放一次真正的神念之影好了。”
　　沈略闭上眼睛，袖口的八只蛇头缓缓脱落，变成了八条真正的紫色大蛇。
　　这些蛇盘旋着升高，整个空间瞬间被它们的影子笼罩，随后蛇影无限放大，变得一眼看不到边际。
　　相比之下，岛田的那只就是条蚯蚓。
　　〖妖术技能〗神念之影
　　遮天蔽日的蛇影伴随着雷霆般的轰鸣声，只是一个照面就碾碎了岛田的攻击，朝着他本人笼罩而去。
　　“我，我......”
　　岛田瞪大眼睛，一时间语无伦次，连一个字都说不出来。
　　那男人的蛇，居然比我的大这么多？
　　这不科学！
　　不，不对......
　　他身上盘绕着八个蛇头，他可以瞬间击碎堪比Lv.60的全力一击。
　　岛田康成伸出手指，颤抖着指向沈略：“难道，难道你就是......”
　　轰！
　　他的问题并没有成功问出。
　　神念之影毫不留情的砸落下来，轻松地把鳞片投影和他的身体撕碎。
　　地上只留下一片狼藉。
　　沈略袖口一挥，被蛇影笼罩的阴暗空间散去，阳光再次笼罩整座小镇。
　　这里终于恢复了平静。
　　躲在各种掩体后面的镇民们见到这一幕，惊讶的张大嘴巴。
　　福来镇的这场灾难，结束了？
　　他们又在墙壁后躲了几分钟，确认岛田康成这次确实被彻底抹除后，这才小心翼翼的聚集到大街上。
　　许多镇民赶紧跑到牢车跟前，将自家的座敷解救出来。
　　“看来不做反派BOSS的感觉......
　　“倒也没那么糟糕。”妖刀姬望着相拥而泣的镇民，吐了下舌头。
　　镇民们望着漂浮在空中的沈略，目光充满了钦佩，同时又有点畏惧。
　　“感谢大人出手相救，要不然，我们的座敷都难逃一死啊。”
　　不知道是谁带起的头，镇民们纷纷拜倒在地。
　　【叮！您收到来自福来镇民的信仰值1366点】
　　沈略的眼前弹出一个提示框。
　　【当前总信仰值1368点】
　　【尊敬的神明大人，您的新手任务已经完成】
　　【奖励将在返回现实世界后发送】
　　【记得查收哦】

010章 让我康康
　　等到退出游戏之后才能查收吗？
　　那看来得先把眼前的事情收一下尾。
　　“八岐大人，感谢您出手相救。”
　　这个苍老的声音响起后，镇民们纷纷让路，只见一名衣着得体的老者从人群中走出，深深的鞠了一躬。
　　G？
　　看来这位老人家地位很高啊。
　　经过询问，沈略得知他是福来镇的镇长。
　　“如果不是您，我们福来镇恐怕有上百户人家要家破人亡了。”
　　镇长老泪横流：“这些年，我们都把这些座敷当成自己的孩子，福来镇能够富饶也全靠他们。
　　“所以，您的大恩大德，我们绝不敢忘。
　　“只是......”
　　他平静一下情绪，小心翼翼的问：“我们这些老百姓都很寻常，也不知道该拿些什么来感谢您？”
　　沈略摆了摆手：“感谢的东西就不必了，你们只需要修建一间八岐神社。”
　　“神社？”
　　老镇长不可思议的瞪大眼睛。
　　不过他很快明白眼前这位强大的存在的用意。
　　――这位大人想要传播自己的信仰。
　　在如今的岩手国，各类神明信仰数不胜数，其中鬼神和妖神占据大多数。
　　只要有能力庇护一方安稳，那百姓就会修建主祭这位神明的神社，身份和来历并不重要。
　　而据说，神明的法力和信仰者的数量是息息相关的。
　　老镇长明白过来后，当即保证：“八岐大人放心，我们会以最快的速度修建完成，为您塑造金身。”
　　“嗯。”
　　沈略为了保持比格，只是点了下头，一副并不在意的样子。
　　可不是我有意搜刮这些镇民嗷~
　　主要是我太缺信仰值啦！
　　虽然现在刚开始玩，还没有弄清这玩意有啥用，但用jio想也能猜到是很重要的东西，还是多攒一点为好。
　　一旦神社修建起来，就能通过香火躺着收集信仰值。
　　岂不是美滋滋？
　　“只是......”
　　老镇长犹豫了一下最终开口：“八岐大人，那岩手国皇室？”
　　虽然福来镇地处边陲，但终究归是岩手国的领土，出了这么大的事情，他们不可能没有动作。
　　沈略笑了笑：“不用在意。”
　　这里的镇国法器都只是我的一片蜕鳞。
　　战力实在太渣了。
　　要是他们真敢找上出云域和福来镇的麻烦，我直接薅几片蛇鳞出来，估计两招下去就能团灭。
　　安顿好镇民后，沈略带着妖刀姬等属下去查看这些阴阳师的遗物。
　　妖刀姬用长刀拨弄了几下废墟，最后嫌弃的把它们踢到一边。
　　“唔，果然都是些破烂东西。”
　　“八岐大人，在岛田康成死去的地方，我们发现了这个东西。”
　　出云域的一名银甲领队呈上来一个小巧的丝绸锦囊。
　　“他身上还剩下了东西？”
　　沈略好奇的接过，发现原来是装自己蛇鳞的那只锦囊。
　　奇怪，刚才我使出的是妖术技能神念之影，直接把岛田康成连灰都给扬了，怎么这锦囊却没有一点损坏？
　　翻到另一面后，他怔了下，随后眯起眼睛。
　　锦囊的正面画着一副图腾。
　　图腾是三朵龙胆花的样子，里面散发出一种十分特殊的灵能波动。
　　“这东西有点像家族的族纹，看来是它的灵能保护住锦囊，让它没在神念之影的轰击下破碎。
　　“这东西有点意思。”
　　沈略手掌拂过。
　　唰――
　　这些灵能被他挤出后消散在空气中，族纹很快变得暗淡无光。
　　妖刀姬确认没有任何有价值的事物后，返回到沈略身边：“八岐大人，您在看什么东西呀？”
　　我也想康康。
　　她凑过来瞄了眼，那枚家纹直接映入眼帘。
　　“这是......”
　　明明是炎热的中午，妖刀姬却感觉一股凉气从脚底窜起，心里直接漏掉一拍。
　　这个图案，我好熟悉！
　　只是......
　　她紧紧的按住太阳穴，怎么也想不起来自己与它有什么联系，大脑的疼痛感却如潮水般席卷而来。
　　沈略本来并没有放在心上，直到注意到她的变化。
　　“妖刀，你怎么了？”
　　妖刀姬痛苦的抱住脑袋，表情逐渐失去控制变得狰狞起来：“大人，我的头好痛！”
　　沈略皱起眉头。
　　莫非妖刀和这枚家纹有联系？
　　这时他回想起在游戏中看到的一项新手提示：
　　每名属下都有自己的背景故事，只有羁绊值达到一定程度才会解锁，探索下去可能会发现新的任务与奖励。
　　看来这家纹......
　　正好解锁了妖刀的背景故事线？
　　沈略伸出食指点住她光洁如玉的额头，紫黑色的灵能涌动出来，包裹住妖刀姬的全身，飞快的渗透进去。
　　〖妖术技能〗不洁之力
　　很快，妖刀姬痛苦的声音变小。
　　最终她脚底一软，倒在沈略怀里。
　　“看来回去以后得让百目鬼调查一下这枚图腾的主人，能让Lv.80的大妖当场失控，肯定不寻常。”
　　看向怀里的妖刀姬，沈略挑了下眉。
　　我的这名属下，还真是......够完美的。
　　咳！
　　有什么大惊小怪哒，游戏里NPC身材长相很完美不是理所应当的吗？
　　......
　　出云域，八岐神殿，书房。
　　百目鬼叉着腰，擦掉鬓角的汗水，望着一尘不染的书房满意的点点头。
　　“我的眼睛们，再仔细看看哪里有不干净的地方，八岐大人马上就到，绝对不能让灰尘影响他的好心情！”
　　嗖！
　　上百个装着眼球的灯笼飞出，仔细扫描着这里的每一个角落。
　　书桌底下的四角。
　　屋顶水晶吊灯的里罩。
　　嗯，都很干净哒！
　　对了，还有门把手也必须干干净净的。
　　G？怎么有一个人站在这里......
　　是八岐大人！
　　见到沈略突然出现在门口，百目鬼连忙转过身，兴奋的迎上去：“恭迎八岐大人旗开得胜，顺利归......
　　“等一下。
　　“八，八岐大人！
　　“妖刀姬怎么会躺在您的怀里？”
　　她难以置信的瞪大眼睛，并用手捂住嘴巴，满脸都是震惊之色。
　　━Σ(?Д?|||)━
　　难道......
　　难道妖刀已经得到了八岐大人的青睐？
　　可这明明只是第一次出行啊！
　　百目鬼：(????????????????????)
　　“妖刀在这次执行任务时出现了意外，暂时昏迷过去，你带她下去休息一下。”沈略对她点头示意。
　　啊？
　　百目鬼赶忙上前接过妖刀，这才注意到她的脸色有点苍白。
　　“原来是这样啊，好险......”
　　安置好后，沈略把那只铭刻着家纹的锦囊取出，递给了百目鬼
　　“百目，你知道这是什么吗？”

011章 再也不做柠檬精
　　百目鬼接过锦囊，盯着那枚家纹看了好久。
　　她茫然的说：“我只知道这家纹画的是龙胆花，但到底是什么来历、属于哪个家族我也不清楚。
　　“八岐大人，恕属下愚昧，我看这东西很普通啊？”
　　沈略挑了下眉。
　　百目鬼只有Lv.70，比妖刀姬低了整整十级，却并没有因为看到家纹而直接失控。
　　看来它应该只会对妖刀产生特殊影响，对其他人没有任何作用。
　　“这枚家纹可能和妖刀姬的身世有关，最近一段时间我会闭关，就交给你来调查它的来历。”
　　百目鬼眼睛一亮。
　　把这么重要的事情交给我，看来八岐大人也很信任我呢。
　　“除此之外，这段时间里需要你带人离开出云域，搜索这个世界的信息和情报。”
　　沈略思考了几秒，再次叮嘱：
　　“我再次召见时，你要呈上出云域附近的地图。”
　　她响亮的回答：“是！”
　　“下去吧。”
　　OK，挂机成功。
　　将一切安排好后，沈略的眼前弹出提示框。
　　【新手提示】
　　【尊敬的神明大人，您的新手任务已经完成，是否继续留在该副本接受任务？】
　　【继续|退出】
　　【温馨提示】
　　【无论您在游戏中逗留多长时间，均相当于现实世界五分钟，请您放心的尽情娱乐】
　　“he~tui！
　　“我信你个鬼，你个糟老游戏坏得很。
　　“别人家游戏的温馨都是沉迷游戏伤身，请合理安排时间。
　　“怎么到你这就成了尽情娱乐？是想骗肝还是骗氪？”
　　沈略毫不犹豫的选择退出。
　　就算想要继续玩下去，也得先回去看看，确定现实世界中的我依旧在正常运转才行啊。
　　点击退出后，和进来时一样眼前变黑，并伴随着一阵天旋地转的感觉。
　　睁开眼睛，他发现自己重新坐在了寝室的椅背上。
　　扫了一下电脑，屏幕右下角显示的时间是2020年2月17日，下午三点零五。
　　“记得我登陆时大概是三点，看来提示中所说的无论在游戏中过去多长时间，在现实当中都是五分钟，并不假。
　　“真是好神奇......
　　“也不知道这款游戏的开发者到底是谁？”
　　【平安京的邪神传说――新手任务：邪神初现奖励】
　　屏幕上出现了一个闪闪发光的礼包，沈略点击收取后，奖品列表展示在了他的眼前。
　　【恭喜您获得以下奖励】
　　〖游戏角色八歧大蛇〗
　　永久解锁八岐大蛇的身份和相应技能，并且在游戏中，该角色可以跨副本使用。
　　〖游戏副本平安京〗
　　永久解锁该副本，您可以自由接收该副本中的任务。
　　〖游戏商城抽奖机会一次〗
　　您可以在左上角的游戏商城中抽奖一次。
　　〖额外奖励〗
　　游戏检测到您已经超额完成1000点信仰值的任务，超出部分总计368点，该部分将按照两倍进行结算。
　　总计1736点信仰值已发送到您的账户中。
　　“这副本和角色的奖励也太水了，差不多就是相当于告诉我，以后我有资格继续玩这个游戏......
　　“还有抽奖机会只有一次？也不知道中奖率高不高。
　　“至于信仰值，或许可以再游戏商城里兑换东西？”
　　沈略一边想着，一边点开游戏商城。
　　“G？怎么都是锁头？”
　　整个商城里的商品倒是有不少，但绝大多数都是灰色的，表面挂着锁头图案，表示暂时没有购买资格。
　　只有左上角第一个商品是亮着的：
　　【信仰值加成券】
　　〖等级限制〗不高于Lv.10
　　〖商品介绍〗该券可以使您在一天内收集到的信仰值增加50%，注：该时间是指在游戏内的时间。
　　〖信仰值〗2000点
　　“这么一张券都要2000点信仰值，爷服辣！”
　　沈略直接从游戏商城中的物品兑换选项中退出，点开技能兑换。
　　和之前不同的是，这里足足有三个目前可以兑换的技能，他不禁瞪大眼睛，赶忙点击查看：
　　①欧气满满
　　〖信仰值〗1000点
　　〖技能等阶〗黑铁
　　〖当前等级〗Lv.1（0/500）
　　〖技能来源〗座敷童子
　　〖使用范围〗现实；游戏
　　〖技能效果〗
　　在现实生活中，该技能可以在特定场合内提高您的好运概率，例如抽奖，回答选择题和判断题时等。
　　在游戏世界中，该技能会替换为祸福相生，可以削减敌方增益技能的触发概率。
　　〖特殊备注〗
　　来自座敷的神奇技能，为您提供欧气满满的每一天，再也不做柠檬精，我就是人人艳羡的运气比！
　　②奥利给冲冲冲
　　〖信仰值〗300点
　　〖技能等阶〗黑铁
　　〖当前等级〗Lv.1（0/300）
　　〖技能来源〗岛田康成
　　〖使用范围〗现实；游戏
　　〖技能效果〗
　　在现实生活中，该技能可以让您拥有做以前不敢做事情的勇气。
　　在游戏世界中，该技能可以让您在心理上无视双方之间的等级差异，获得越级作战的勇气。
　　〖特殊备注〗
　　这是岛田康成的精神遗志，虽然和敌方实力相差巨大，但依与对方信心满满的死战到底，至于胜负嘛......
　　管它呢，冲就对了！
　　③24K钛合金眼
　　〖信仰值〗3000点
　　〖技能等阶〗青铜
　　〖当前等级〗Lv.1（0/1500）
　　〖技能来源〗百目鬼
　　〖使用范围〗现实；游戏
　　〖技能效果〗
　　在现实生活中，该技能可以无视正常光学原理，使您获得穿透性、多角度、无障碍、超大范围的异常视力。
　　在游戏世界中，该技能会替换为百目凝视，可以无视空间距离，远程观测千里之外正在发生的事情。
　　〖特殊备注〗
　　来自百目鬼的独特能力，想在我的眼睛下耍花样？
　　抱歉，我是360°无死角移动摄像头外加红外线成像仪。
　　“这......
　　“在游戏中兑换的技能居然能在现实生活中起到效果？”
　　沈略不禁瞪大眼睛。
　　虽然威力远远没有游戏中那么毁天灭地，但也绝对算是超强异能了。
　　甚至完全是一旦暴露，就会被暗中带走送去实验室解剖台做研究的那种！
　　当然了，只要我不说，不可能有人发现。
　　“赶快兑换一个技能，然后去实验一下效果如何。”
　　首先，第三个直接排除掉，虽然看起来最强大，但信仰值根本就不够，只能留待以后兑换了。
　　第二个也直接排除，什么奥利给冲冲冲？
　　那岛田康成都已经冲成灰了！
　　最终，沈略点击兑换了第一个。
　　【恭喜您获得技能：欧气满满】

012章 欧气满满
　　额......
　　好像没有任何变化啊。
　　兑换完技能的沈略眨了眨眼睛，尝试性的伸出一根手指，然后点向自己：“欧气满满！”
　　无事发生。
　　难道使用方法有问题？
　　作为一名临近期末考试周的大一学生，他打了个响指，拿出自己的考试时间安排表。
　　沈略摆出电视剧里常见的施法手势，食指和中指并拢，点向考试时间表。
　　“欧气满满：考的全会，蒙的全对。”
　　依旧无事发生。
　　“急急如律令！”
　　“嗡嘛呢叭咪耍　
　　“巴巴拉拉运气比变！”
　　嘿，见鬼了。
　　本来还以为“欧气满满”会有一些好康的特效，比如伸出手指后金光一闪，中奖概率直线UP之类的。
　　然而什么都没有。
　　难道只是不能可视化、非常飘渺的运气加成？
　　这也太玄学了吧！
　　害，早知道攒着信仰值换百目鬼的那个技能好了，感觉奥利给冲冲冲貌似都比这种鸡肋技能有实际价值。
　　“哼，如果给我一次重新选择的机会......
　　“我沈略就算是穷死、一滴信仰值都不剩、弃坑退游，也不会再兑换这个狗屁的欧气满满！”
　　发泄完后，他默默的打开游戏商城。
　　记得还有一次抽奖机会没有用。
　　抽奖栏在商城的最下方，点开后显示出一个带着指针的大转盘。
　　【尊敬的神明大人，当前角色级别为Lv.0，最高可抽出黄金级装备】
　　沈略仔细一看，转盘被分成了五份，分别是：
　　谢谢参与、黑铁、青铜、白银、黄金。
　　毫无意外的，谢谢参与所占的面积最大，将近百分之五十，黄金区域的的面积最小，目测还不到十分之一。
　　“开抽。”
　　他将鼠标移向开始按钮。
　　〖欧气满满技能触发，欧皇之气加成〗
　　〖黄金装备中奖率提升400%，谢谢参与降低400%〗
　　沈略瞪大眼睛：“G？”
　　原来在游戏商城内抽奖居然可以触发欧气满满！
　　难道只有我在现实生活中产生类似抽奖之类的概率行为后，这个技能才会自动触发，提高我好运的概率？
　　“赶紧抽一下试试。”
　　他赶忙点击抽奖，指针很快嗖嗖的转动起来。
　　大概十几秒后，指针的转速在白银区明显放缓。
　　在最后一秒，哒的一下停在黄金区。
　　【恭喜您获得黄金级装备！】
　　〖装备名称〗神眷符咒
　　〖稀有程度〗黄金级
　　〖效果描述〗
　　使用后可以带您进入相关剧情，有概率助您收服初始Lv.90级的大妖“不知火”。
　　相信她会成为您手下最得力的干将！
　　〖适用范围〗平安京副本
　　沈略望着金光闪闪的屏幕，还有背景夸张的烟花特效，不禁愣住。
　　“我还真就成了一名运气比？”
　　“额，这个装备的用途是，我有概率收服一名叫做‘不知火’超强的属下？
　　“不过看描述的意思，我必须先进入到剧情任务中才行......”
　　这时，门外传来脚步声。
　　应该是我的沙雕室友们回来了。
　　“算了，等下次登录游戏再研究。”
　　沈略手脚麻利的关掉游戏页面，并打开复习题库，装模做样的开始学习。
　　“略哥，干啥呢？一起上课去啊。”
　　寝室门打开，一张圆得跟白面馒头似的脸出现在沈略眼前。
　　这是他的系里同学兼室友，王晨。
　　沈略看了眼时间，现在是下午三点十分：“这么着急干什么，还有二十分钟才上课呢。
　　“再说了，院长这学期第一节课就说过了，他的课从来不会点名，想来就来、想走就走。”
　　下节课是院长的概论课。
　　就像他老人家说的那样，这学期他就从来没点过名。
　　王晨略显得意的挑了下眉，煞有介事的摇起头：“啧啧啧......
　　“你呀，还是图样图森破、sometimes乃衣务！”
　　“说人话。”
　　“害，就是我听对面楼得学姐说，上学年院长给他们上课，刚开始也是这么说的，结果最后一次课突袭式点名。
　　“所有没到的、甚至迟到的，出勤成绩直接扣一半！”
　　沈略问：“可是说好不点名的啊？”
　　王晨伸出短胖的食指摇了摇：“院长老人家说了，这怎么能叫点名呢？他只是想认识认识各位同学。”
　　沈略抿了下嘴唇。
　　院长，您这套路也太深吧。
　　赶紧老实的背上书包，两人往教学楼方向走去，半路偶然看到校园电信营业厅的门口聚集着一些学生。
　　看样子他们是在办电话卡。
　　沈略问：“现在有什么套餐业务吗？”
　　王晨挠了挠头：“好像现在办卡，可以每月赠送10G的校园流量包，然后活动期间办卡的还可以抽奖。
　　“这活动昨天就开始了，我一直用的移动，所以懒得再办了。”
　　抽奖？
　　沈略眼睛一亮。
　　刚才确定了欧气满满可以在《模拟神仙》游戏商城内抽奖起效，不知道现实生活中的抽奖效果怎么样？
　　他招手说：“走走走，去办一张，顺便抽个奖。”
　　王晨看了眼时间，现在距离上课还有一会，再加上排队的人也不多，办一张也不碍事。
　　来到业务台前，业务员小姐姐熟练的要过身份证，三下五除二就将所有业务办理完毕。
　　“同学，可以去左侧抽奖了。”
　　两人接过电话卡和一堆单据，随后直接看向活动抽奖的介绍的最顶端。
　　“我透......”
　　王晨惊讶的张大嘴巴：“特等奖是一台HUAWEIMate30Pro？”
　　这玩意一台可要七千块。
　　然而继续往下浏览后，他又把嘴紧紧闭上。
　　中奖率0.1%！
　　也就是千分之一！
　　虽然考虑到奖品价值的话，这个概率不算低。
　　但是参加办卡的学生最多也就上百个，而奖券至少有一千张，所以整个活动下来大概率是没有人能抽中的。
　　也就是说这基本相当于假奖项。
　　“我先来。”
　　王晨摸了半天，最终选出一张递给工作人员开奖。
　　在开奖时，他做出一副虔诚的表情，嘴里嘟囔：“特等奖，特等奖，特等......”
　　然而还没等他说完，工作人员就泼了一盆凉水，直接展示出刮奖结果。
　　“谢谢参与。”
　　王晨耸了耸肩：“好吧，基本操作。”
　　轮到沈略时，他长舒一口气，将手伸进透明的抽奖箱。
　　果然，眼前闪过两个标签。
　　〖欧气满满技能触发，欧皇之气加成〗
　　〖特等奖中奖率提升【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】%，谢谢参与概率下降至0%〗
　　我滴妈！
　　沈略还没开始抽，心里一就哆嗦。
　　特等奖中奖率居然被提高了两百倍！

013章 多玛姆，我是来谈...判...的……
　　所以我现在的中特等奖的概率是20%！
　　这个概率已经相当可怕了，更何况谢谢参与的概率还被降低到了百分之零。
　　沈略随意摸出一张奖卡，递给工作人员。
　　王晨一边在旁边等待、一边玩着手机，在他看来这种抽奖活动纯属走个过场，奖池里到底放没放奖项都说不准。
　　工作人员接过卡，心不在焉的刮开上面的涂层。
　　“谢......
　　“G！”他的声音一下子提高十个分贝：“特等奖？”
　　沈略连忙凑上前：
　　WDNMD，涂层下面写的还真就是特等奖！
　　虽然概率提高了很多，但是20%更大几率还是抽不到的，没想到居然一发入魂。
　　难道我本来就是欧皇？
　　“卧槽，你这是什么品种的运气比，居然让你给抽中了？”
　　王晨瞠目结舌，难以置信的望着他。
　　沈略平复了一下情绪，他现在关注的不是即将到手的那台HUAWEIMate30Pro，而是其他事情。
　　既然欧气满满对现实生活中的抽奖都有效，那如果买彩票......
　　岂不是轻轻松松买中五百万大奖，躺着就能发家致富？
　　然而他的脑海里刚闪过这一念头，眼前就出现了两条信息栏：
　　【欧气满满技能使用明细】
　　〖模拟人生游戏抽中黄金级装备－20点〗
　　〖电信卡办理活动抽中特等奖－76点〗
　　〖技能当前级别Lv.1，每日获得欧气值100点〗
　　〖当前剩余4点〗
　　〖欧气值剩余不足，将无法再次释放本技能〗
　　他有点遗憾的叹了口气。
　　果然还是有限制的啊……
　　不过照现在技能的强度来看，平均每天买彩票中一万元左右还是没问题的，更何况欧气满满还能用信仰值来升级。
　　如果升到Lv.5，肯定要比现在更强。
　　这技能，也太香了吧！
　　沈略仿佛看到未来的他已经成为了终极彩票大奖的得主，各种别墅豪车都在风骚的向自己招手。
　　他狠狠的咽了口水。
　　扶我起来，我还要肝！
　　......
　　晚上，寝室里的鼾声此起彼伏。
　　沈略确认室友们都已经熟睡后，默默地打开今天刚抽中的手机。
　　说起来也很奇怪，他刚打开这部新手机时，就发现桌面上有一个非常熟悉的图标：
　　模拟神仙APP。
　　“这游戏也真是够魔性的，现在不只新手机，就连我去学校的机房写报告，电脑上都会出现它的登录入口。
　　“看来想甩也甩不掉了啊......”
　　嘟囔两声后，沈略再次登陆游戏。
　　现在是凌晨一点半，游戏界面刚刚加载出来，系统就自动发布了每日任务。
　　不同于新手任务有三个自选项，每日任务只有一个选项：
　　【尊敬的神明大人，欢迎您接取每日任务哦】
　　①黑暗次元的入侵
　　〖任务难度〗★★
　　〖剧情介绍〗奇异博士史蒂芬?斯特兰奇，正在运用时间宝石抵御多玛姆入侵，不过事情似乎并未按照预想中发展。
　　你将随机化身为漫威宇宙五大创世神明之一，尝试解决这次危机。
　　〖完成奖励〗解锁漫威宇宙副本；获得随机一个五大创世神明角色使用权；获得一次十连抽机会等。
　　“奇异博士？原来这次的副本是漫威宇宙啊。”
　　沈略激动地搓了搓手掌，漫威系列的电影他都看过一遍，到里面当一个超级英雄应该也是不错的体验。
　　――前提是不要被奥创、灭霸、海拉之类的反派BOSS拍死。
　　不对，我好像不是去当超级英雄的。
　　任务里说，我会随机化身成漫威宇宙的五大创世神明之一。
　　当神，岂不是比当超级英雄更加爽歪歪？
　　“只不过在电影里，奇异博士用时间宝石成功让多玛姆撤离了地球，任务里却说事情没有按照预想中发展。”
　　沈略暂时退出游戏，打开爱奇艺视频，临时充了19块钱的每月会员。
　　伴随着熟悉的交响乐和开场画面，亮银色的漫威影业LOGO出现在屏幕上。
　　没错，我要再看一遍《奇异博士》的剧情！
　　毕竟知己知彼，百战百胜嘛。
　　两个小时后。
　　沈略大大的打了个哈欠，现在已经是凌晨四点，他大致将整部电影的剧情记了下来：
　　多玛姆是黑暗纬度的领主，一直想要以地球为跳板，从魔法世界入侵到现实世界。
　　他就是这部电影中的大反派。
　　地球上最强的大法师、至上尊者“古一”已经选择死亡，因此多玛姆率领属下趁虚而入，准备入侵现实。
　　而奇异博士作为至圣所的法师、古一的徒弟，自然就承担起保护现实世界的重任。
　　之后发生的事情就很“漫威”了：
　　主角奇异博士怒开金手指，用时间宝石打退反派BOSS多玛姆。
　　在一片锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的氛围中，地球和现实世界重新恢复平静。
　　当然！
　　电影结尾还要再加一小段云里雾里的彩蛋剧情，留下不知道有啥用的悬念，为拍摄下部《奇异博士2》预热。
　　沈略摩挲着下巴，疑惑的皱起眉。
　　“所以难道是在最终决战环节出了问题……
　　“管他呢，去看看不就知道了。”
　　沈略重新登录游戏，点击接取任务。
　　一阵天旋地转后，他发现自己已经进入到另一片空间。
　　有了上次的经验，他已经不再惊讶，而是冷静的观察环境。
　　“这个地方......也太抽象了吧。”
　　整片空间宛如夜空，却漂浮着各种奇形怪状、宛如病毒一样的巨大星体，无数奇幻光影晃得眼睛有些刺痛。
　　往下看的时候，沈略产生了熟悉感。
　　这片神秘空间的下方就是地球，街上的行人正在奔走逃命。
　　“唔......上面的空间应该是黑暗纬度，下面就是地球，看来多玛姆已经完成初步的侵蚀了。”
　　沈略左右张望，发现远处有一张巨大的褶皱人脸。
　　“多玛姆！”
　　他很快认出这位反派BOSS。
　　再往下面一看，有个非常渺小、批着红色披风的人影站在多玛姆对面。
　　很显然这就是奇异博士了。
　　“Dormammu，I'vecome...to...bargain......”
　　（多玛姆，我是来找你谈...判...的......）
　　奇异博士的脚异常沉重，断断续续的声音中充满着明显的疲惫，完全没有电影中那种自信满满的感觉。
　　轰！
　　多玛姆张开嘴巴，喷出一道蓝紫的光波，将奇异博士轰成碎片。
　　辣么大的一个主角，就这么消失了。

014章 还真就是吞叔
　　沈略没有急着去插一脚，而是冷静的在一旁吃瓜围观。
　　游戏副本的初始化似乎没有完成，系统还没有告诉获得的是哪一位神明角色。
　　漫威宇宙的创世神明有五位，分别是永恒、湮灭、死亡、无限、行星吞噬者，是他们共同组成漫威宇宙。
　　他们都拥有多元宇宙级战力。
　　这种级别的力量放在《复联》电影系列里绝对能平推所有主角。
　　要知道《复联3》和《复联4》里的终极BOSS灭霸，在满宝石无限手套的状态下，也就是多元宇宙的战力。
　　“嗯，给我的角色最好是湮灭，这样打起多玛姆应该很轻松......
　　“死亡、永恒、无限，这三个也不错......
　　“但行星吞噬者除外！
　　“这家伙怕是得罪了漫威主笔，在漫画剧情里被各路小喽迷之狂虐，完全是莫得感情的战力衡量工具！”
　　沈略想到这里默默地祈祷了一下。
　　千万不要是行星吞噬者啊！
　　就是奇异博士并没有死。
　　果然，也就是几秒钟的功夫，眼前的景象泛起一阵涟漪，奇异博士完好无损的出现在原地。
　　他胸口上的吊坠散发着翠绿的光泽。
　　――这是阿戈摩托之眼，也就是时间宝石。
　　“Dormammu，I’vecome...to...bargain......”
　　（多玛姆，我是来...谈判...的......）
　　这次奇异博士的声音听起来更加疲惫了，一副彻底透支的样子。
　　沈略在一旁看热闹不嫌事大：“嘿嘿，果然是这幕经典剧情嗷~”
　　电影里，奇异博士绝对没有能力和多玛姆硬碰硬，但作为时间宝石的掌控者，他想出了一记骚操作：
　　时间循环。
　　多玛姆每次成功击杀他后，时间都会自动拨回奇异博士被击杀之前。
　　这样就形成一个死循环：多玛姆一次又一次的击杀，博士一次又一次的复活，把多玛姆困在其中，无法入侵地球。
　　然后就是比拼耐心了。
　　谁最先受不了这样无休止的重复，谁就得宣布投降。
　　电影中的结局当然是经过无数次循环后，主角用惊人的意志耗光了敌人的耐心。
　　最终多玛姆承诺永不入侵地球，奇异博士才结束时间循环。
　　“有点奇怪，看眼前的样子，倒是奇异博士的耐心先耗光了......”沈略有点担忧的看向战场。
　　多玛姆瞪着两个散发着紫光的眼睛，活力十足的说：
　　“You’vecometodie，Youworldisnowmy...”
　　（你是来送死的，地球现在归我了。）
　　轰！
　　奇异博士的身体第N次被砸成碎片。
　　然后发生的事情就和沈略看到的一模一样了。
　　“多玛姆......”
　　轰――
　　“多玛......”
　　轰――
　　“多......”
　　轰――
　　沈略：地铁老头看手机.jpg
　　这是怎么个情况啊？按理说多玛姆早就应该失去耐心缴械投降了，可是你看它现在那活力满满的样子。
　　简直就像无事发生。
　　看着精神面临崩溃边缘的博士，沈略拍拍屁股站起身：“怎么还不给角色，我得去问问是个什么情况啊？”
　　【尊敬的神明大人，您的角色已到账，请按时查收哦】
　　【角色信息】
　　〖姓名〗行星吞噬者
　　〖种族〗神
　　〖等级〗Lv.25
　　〖技能〗体型变化、无穷力量、能量吞噬、物质操纵、饱和大爆炸等
　　沈略看到突然出现的弹窗，下意识的往后退了一步，眼神都有点呆滞。
　　这，真就给我吞叔啊？
　　那个和灭霸对战保持着四战四败的不胜纪录、被自己的属下银影侠一拳爆掉、被伽利略和达芬奇用意大利炮轰跑的......
　　宇宙神明？
　　啊啊啊~
　　你不要过来呀！
　　沈略眉头拧成川字结，一脸无奈的看着面板：“就吞叔的这苦比的简历，走到哪里不都是被人狂虐。”
　　算了，反正我的游戏角色可以无限复活。
　　除了吞叔的名字之外，引起沈略注意的是初始级别。
　　和八歧大蛇一样，显示级别的字体都是金色的，可以肯定吞叔的等级要比八岐高，实力也肯定更强。
　　当然了，漫威副本的难度也高很多，不知道吞叔这点实力够不够用。
　　“出发！”
　　不过沈略刚往前迈出一步，就觉得有点不太对劲的样子。
　　他瞧了眼自己现在的身体，和正常人没有任何差别，就是一副标准的雅利安白人长相。
　　这样出场实在太没排面了！
　　一般来说大人物出场，要么是身后跟着无数手下，要么是瞬间天呈异象，反正必须有一项能抓住所有人的特征。
　　吞叔的话，好像只能吃东西G。
　　难道出场时我直接吃掉这个黑暗纬度里的一个星球？
　　不行，感觉有一点点憨批。
　　“对了，吞叔可以自由改变体型！”沈略眼睛一亮：“不如我把自己变得大一些，能力不够，身高来凑。”
　　〖普通技能〗体型变化
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵巨响，沈略的体型以一种难以估量的速度膨胀起来。
　　这种速度很难形容，瞬间超过了这片黑暗纬度中的小行星，直接引起了多玛姆和奇异博士的注意。
　　“多玛姆，我找你是来谈判的。”
　　“你是来送死的，地球现在归，归......嗯？”
　　正启动无限复读机模式的两人终于暂停循环，同时将目光望向身后。
　　映入眼帘的是个地球人类模样的生物，但是体型却十分惊人，比庞大的多玛姆还要大上一圈。
　　奇异博士当即神色一凛。
　　！
　　两个闪着金光的法阵出现在博士手中，时间宝石的翠绿光芒也变得更加强盛。
　　他谨慎的后退，警惕望着沈略这个不速之客，问：“你是谁？”
　　沈略拉下脸，做出深沉状：“帮你的人。”
　　“理由？”
　　博士同样拉下脸，简短的问。
　　沈略在心里嘀咕一句：嗯，如果现在咱们俩一样高，那你的脸肯定比我长很多。
　　至于理由嘛......
　　“因为我，是现实世界的主宰者！”
　　沈略扬起下巴，高傲的说道。
　　然而说完后，他老脸当即一红，但还是尽量保持着神秘严肃的姿态。
　　以吞叔的五大创世神的位格说这句话其实并不算过，但考虑到他经常被当做路人甲虐......
　　哎~不想了，心塞。
　　奇异博士眯起眼睛，思考了片刻后选择相信：
　　首先，沈略虽然看起来很骇人，但明显是现实世界的生物。
　　只要是现实生物，就必然会反对异次元入侵，除非是被策反的少数人。
　　其次，多玛姆还没有能力策反这种强大的存在。
　　权衡后，奇异博士收起对准沈略的法阵。
　　见到他放松下来，沈略指着对面的多玛姆，问：“他是什么情况？”

015章 作茧自缚
　　还没等奇异博士回答问题，多玛姆就发出一声怒吼。
　　他张开由虚幻星云围成的大嘴，直接喷吐出一道幽蓝色的光泽砸向沈略。
　　“OMG，连台词都不说就直接打？”
　　刚才就是这束幽蓝色的冲击波将博士无数次撕成碎片，因此沈略不敢大意，直接抓向这片黑暗次元里的一处星云。
　　〖普通技能〗物质操纵
　　唰！
　　五彩斑斓的星云被沈略用掌心吸取过来，转化成纯粹的能量体护罩，如倒扣的大碗将两人保护在内。
　　博士下意识的抬起右手挡在眼前。
　　说实话，他对沈略这个突然冒出来的帮手，并不抱多大期望。
　　虽然多玛姆由于正入侵现实世界，导致他无法完全调用黑暗次元的力量，但也不是一般人可以抗衡的。
　　现在的它，依旧有“亚天父级”的实力。
　　“也不知道这大块头实力怎么样？
　　“他似乎能够在一定限度内改变体型大小、还可以将物质转化为能量......”
　　奇异博士审视着沈略，经过认真思考后得出一个结论：我已知的宇宙强大存在，并不包括他。
　　想到这里，博士将时间宝石的光芒催动的更加强盛。
　　一旦情况有变，他就会重启循环。
　　！
　　巨大的冲击波轰击在能量罩上，发出一声闷响。
　　这次攻击大概持续了五秒钟，当刺眼的光芒消失，博士赶紧移开手臂。
　　护罩居然还在！
　　虽然透明能量罩的光芒稍微黯淡了一点，但整体来看依旧非常牢固，甚至连一丝裂缝都没出现。
　　多玛姆的攻击没破开护盾！
　　多玛姆似乎也很惊讶，他短暂的沉默了一秒，开口问：“你是谁，为什么要阻拦我的计划？”
　　沈略呵了声，刚想把自己的名号说出，但话到嘴边又咽了回去。
　　还是算了吧......
　　吞叔的名字爆出来也没多大排面。
　　于是他想到一句妖刀姬的经典台词，冷冷的回答：“你，不配聆听我的尊号。”
　　嗯，这句话比“我是行星吞噬者”更有比格。
　　多玛姆愣了下，随后发出杠铃般的嘶哑笑声：“很好，那你就和他一起去死吧！”
　　轰！
　　一道更强的能量束喷吐出来，朝着两人轰去。
　　看样子护罩还能坚持一段时间。
　　沈略趁着这个功夫连忙问：“这里是什么情况？”
　　奇异博士有些担忧的瞧了眼能量罩，尽量用简洁的语言向沈略描述状况：
　　他本来想把多玛姆困到时间循环里，消磨掉他的耐心，没想到对方异常的有毅力，直到现在都没有一点疲惫。
　　听完后，沈略疑惑的皱起眉。
　　不对啊，电影里多玛姆应该早就失去耐心了才对。
　　难道问题在于博士循环的次数还不够多？按照电影里的设定，他起码应该循环几千万次才对。
　　“史蒂芬?斯特兰奇，我问你......”
　　沈略决定暂时用奇异博士的真名称呼他，这样可以显得自己高冷一点：“你的时间循环已经进行多少次了？”
　　博士抿了下嘴唇，缓缓伸出右手食指。
　　他本来就很长的脸此时拉得更长了，表情还显得非常蛋疼。
　　“一千......”
　　沈略刚想说一千万，但想想又觉得不对劲。
　　博士绝对是复联中最有毅力的超级英雄，在后来的时间线里，他为了寻找打败灭霸的方法，将时间循环了四千多万次！
　　“一亿次？”
　　博士声音有点沙哑：“是一百亿次。”
　　噗！
　　如果嘴里有水的话，沈略绝对会喷出来，他用充满同情的眼神看着博士：“难怪你一副生无可恋的样子。”
　　“当然不是！”
　　博士当即反驳：“我完全没有不耐烦，再来一百亿次我也照样能坚持，我现在一点都不觉得累......”
　　然而这话还没说完，他伸出的那根手指就开始不受控制的轻微颤抖。
　　嗯？
　　博士皱起眉头，瞄了眼自己的手指。
　　他连忙用左手握住指头，谁知颤抖并没有减轻，反倒更加剧烈了。
　　奇异博士：(?′??`?)
　　他尴尬的摊开双手，但还是固执的辩解：“OK，Listen!...
　　“我的手可绝对不是因为被累到而发抖的......”
　　“你是因为超速飙车，结果意外车祸，导致手部神经不可逆的受损。”沈略替他把剩下的话说完。
　　“你怎么知道？难道你一直在跟踪我......不对，等等。”
　　这么强大的存在应该没什么理由跟踪我。
　　奇异博士当即反应过来，惊讶的瞪大眼睛：“难道你拥有全知？”
　　额......全知？
　　我只是复述一遍电影剧情而已。
　　我连能不能打败眼前的多玛姆都不知道，你以为我是生命法庭，还是原始超越者OAA呀？
　　我只是一个弱小、可怜、又无助的吞叔而已。
　　正当两人交谈时，一声清脆的碎裂响传来，多玛姆在第五次攻击之后，终于击破了能量护罩。
　　“哈哈哈......”
　　多玛姆杠铃般的笑声再次响起，他带着点揶揄的意味说道：“你们刚才的谈话我听得一清二楚。
　　“史蒂芬，是不是很好奇，我为什么会有无穷无尽的耐心和你耗下去？”
　　奇异博士强打精神，重新进入战斗状态。
　　多玛姆的视线移到博士胸口的阿戈摩托之眼上：“如果我没猜错的话，那应该就是时间宝石吧？”
　　博士警惕的眯起眼睛：“你知道？”
　　“当然了。
　　“而且纵观这些上千年来掌握时间宝石的至上尊者，你是我见过最最最弱的一代。
　　“所以我在想，如此弱小的你要阻止我，能用什么手段？
　　“最终我想到了时间循环囚笼。”
　　听到这里，博士表情的当即僵硬下来。
　　不过他嘴上依旧没有松口，而是冷笑一声讽刺道：“哦？那好棒棒啊，是不是还要我恭喜你猜对了？”
　　“安静！”
　　多玛姆不满的呵斥：“我最讨厌被打断讲话！”
　　顿了一下后，他继续说道：“在想到这种可能后，我制作出一件屏蔽仪，它可以屏蔽掉我对时间的感知。
　　“简单来说，每次你重启时间后，我都会自动忘记之前这幕场景已经被循环过无数次。
　　“不记得的事情，又怎么会觉得烦呢？
　　“而你，却终将被自己制造的时间循环折磨到精神崩溃。
　　“或许这就叫作茧自缚吧......”

016章 请大幅度张开嘴巴
　　奇异博士：_(′?`」∠)_
　　“F......”
　　他不禁想要竖起中指，对着多玛姆来一次素质三连。
　　还好，他的意志还算坚定，再加上碍于身为医学博士所受过的素质教育，最终还是把脏话憋了回去。
　　沈略看他一脸吃瘪的样子，劝说道：“没事，想骂就骂吧。”
　　博士平复了一下情绪，抬起手说：“好了，不说这些没用的了。
　　“虽然不知道你究竟是谁，但是我能感觉到你很强。”
　　刚才沈略随手制造出的护盾就能挡住多玛姆的好几次攻击，这给奇异博士留下了十分深刻的印象。
　　初步评估下来，他认为眼前这个巨人至少有“天父级”的战斗力。
　　――相当于阿斯加德的众神之父奥丁，或者自己的老师、已经选择死亡的上一代至上尊者古一。
　　这种力量足以轻松的让一颗星球陷入毁灭的危机。
　　如果再加上时间宝石的特殊性，应该有希望正面击退多玛姆。
　　然而此时的多玛姆可不会给他们商讨对策的时间。
　　只见他昂起头，身体各处突然燃烧起赤红色的火焰，周围黑暗次元的能量变得无比强盛起来。
　　嗡――
　　多玛姆再次张开嘴巴，酝酿着更加强大的能量喷吐。
　　博士张望左右，表情十分凝重：“黑暗次元对地球的侵蚀更加严重了，导致多玛姆的实力在增强。”
　　沈略赶紧上前一步：“那还等什么，打啊！”
　　你们超级英雄的台词怎么都这么多废话？
　　趁着对面的攻击还没酝酿完，他打开左上角的角色信息面板，看看除了基础的能量转化外，吞叔有哪些比较好用的技能：
　　①体型变化
　　〖技能等阶〗白银
　　〖当前等级〗Lv.1（0/2000经验值）
　　〖技能效果〗可以自由改变身型体重，理论上没有极限，但碍于漫威电影呈现方式，通常情况下无法超过1000米。
　　〖特殊备注〗身为创世神之一，怎么能没有伟岸的身型？该技能主要用途为吓唬一些臭弟弟，在高端战斗中请勿使用。
　　“好鸡肋的技能......”沈略只是扫了一眼就直接跳过。
　　②无穷力量
　　〖技能等阶〗白银
　　〖当前等级〗Lv.1（0/2000经验值）
　　〖技能效果〗可以爆发出无穷力量，理论上没有上限，但碍于漫威电影的呈现方式，一般不超过10W吨。
　　〖特殊备注〗身为创世神，自然要有过人的身体素质，当然也不能过分强大，否则力量宝石就要面临失业了。
　　“10W吨的力量到底有多大？”
　　沈略皱起眉头，脑子完全没有法形成明确的概念。
　　他只记得在漫威体系一级~七级的力量评级中，只要超过1000吨，就能算七级力量。
　　而在漫威系列电影里的剧情，雷神索尔和绿巨人浩克的极限力量，一般情况下可以达到1W吨以上。
　　我的力量相当于他们的十倍？
　　不过，十倍好像也没有多强的样子，毕竟浩克和索尔在《复联3》开篇中，浩克的身体素质被常态灭霸完虐。
　　而眼前的多玛姆甚至比常态灭霸还要强一些！
　　更何况这里是黑暗次元和现实世界的交界处，力量这种物理法则在这里恐怕用处有限。
　　“还是鸡肋。”
　　③能量吞噬
　　〖技能等阶〗黄金
　　〖当前等级〗Lv.1（0/5000经验值）
　　〖技能效果〗可以通过吞噬物质或能量，暂时性储存为自身的能量，主要吞噬对象为星体。
　　〖特殊备注〗吃饱了才有能量战斗，是吞星作为创世神的根本能力，不过请选择正确的进食对象，以免带来不必要的麻烦。
　　④对不起，该技能尚未解锁
　　⑤对不起，该技能尚未解锁
　　......
　　“嗯，就是这个该死的技能让吞叔走到哪里都被人虐。”
　　在漫画里，16世纪时，极度饥饿状态的吞叔就想要吃掉地球。
　　没想到被伽利略和达芬奇察觉，于是两大科学家联手，用一口超强巨炮把行星吞噬者轰出地球。
　　这很文艺复兴。
　　后来在20世纪时，吞叔再次来到地球，试图吃掉这里，又被神奇四侠打败了。
　　“不过只要别没事闲的乱吃，应该没什么问题吧......”
　　砰！
　　多玛姆终于蓄能完毕，比之前强大了至少五倍的幽蓝能量束从他口中喷出。
　　“能量吞噬！”
　　沈略尝试着像模拟八岐大蛇时那样，直接通过调动能量释放技能。
　　然而......
　　没有任何反应。
　　WDNMD，能不能不要这么坑啊？
　　沈略连忙摆出几个手势，试图这样能够释放技能，在连续几次都没有反应后，游戏终于出现了提示窗。
　　【新手提示，系统将教授你如何释放技能吞噬能量】
　　【请张开嘴巴】
　　沈略：(??д??)
　　【请大幅度张开嘴巴】
　　沈略：(?￣?д￣??)
　　【请将嘴巴张开至您力所能及的最大幅度】
　　沈略：(((??￣??￣?)??))
　　这什么坑爹技能啊？
　　动作蠢也就算了，下巴都感觉要脱臼了！
　　奇异博士正催动时间宝石，死死的盯住多玛姆，他打算通过调整时间进度来辅助进攻。
　　不过等待了好几秒，他都没听到沈略有任何动静。
　　嗯？
　　他连忙用余光瞄了一眼旁边的沈略。
　　随后博士瞪大眼睛：“你，你......在干什么？”
　　只见这位巨人双手叉腰，嘴巴还张大到难以形容的程度，满脸生无可恋的望着前方，不知道在做什么。
　　“这，难道是音波攻击？”
　　博士迷惑的揉了揉耳朵，却什么都没有听到。
　　轰！
　　下一秒，多玛姆的次元能量攻击已经来到两人的面前。
　　本来想打辅助的博士措手不及，于是只能张开一座金灿灿的防御法阵，尽全力将两人同时保护在后面。
　　――
　　冲击波撞上法阵，发出一声刺耳的擦鸣，金色的火花此处溅射，仿佛一场发生在地面的高密度流星雨。
　　博士因为过分用力，额头上的青筋分明可见。
　　‘不行，法阵最多还能坚持两三秒。’
　　‘既然已经知道多玛姆为什么有无限的耐心消磨下去，以后的循环中慢慢寻找破解的办法就好了。’
　　奇异博这样告诉自己。
　　沈略望着奋力抵抗的博士，不禁无奈的摇了摇头。
　　这些能量都被你的法阵给挡住了，那我还吞噬个屁啊？
　　由于张着嘴没办法出声，他只好抬起脚，用脚尖非常轻柔的踢了一下奇异博士的屁股。
　　小老弟，你快靠边站着嗷~
　　“多玛姆，我还会回来与你谈......唔！”
　　刚想对多玛姆喊话的博士直接摔了个狗啃泥。
　　WTF？
　　倒在地上史蒂芬・斯特兰奇咳嗽两声。
　　他怀疑自己遇到了自从宇宙奇点大爆炸以来最大的坑货。

017章 万人称我美食家
　　甚至奇异博士脑海中闪过一连串念头：
　　该不会这人是多玛姆派来的内奸，专门负责阴死我的吧？
　　不对，它没有这种必要。
　　多玛姆知道我拥有时间宝石，只要我重启时间，就根本不可能死。
　　还没等博士站起身询问，整个视野就被一片刺目到难以形容的光芒占据了。
　　――是多玛姆的次元能量冲击到了。
　　他只好闭上眼睛，等待着下一次重生。
　　“一秒。
　　“两秒。
　　“三秒，时间重......G？”
　　预想中那种撕裂般的巨大疼痛并没有到来，周围似乎还安静下来。
　　他并没有死。
　　奇异博士连忙睁开眼睛，望向沈略的方向。
　　他正好看见沈略吞噬能量的这一幕，只见那些幽蓝的次元能量像是收到恐怖力量的拉扯，一丝不落被吸入他嘴里。
　　“你这是......
　　“你居然把多玛姆的次元能量吃了？”
　　沈略做了一个吞咽的动作，然后眨了眨眼睛。
　　嗝~
　　额，吃完这些能量也没有什么特殊的变化，就是稍微感觉饱了一点、能量也充沛了些。
　　【技能：吞噬能量使用明细】
　　〖技能级别Lv.1〗
　　〖当前能量每日总容纳量1000单位，升至下一级容纳量为1800单位〗
　　〖当前已吞噬80单位能量〗
　　看到旁边的显示的信息栏后，沈略终于放下心。
　　刚才那种层次的攻击，多玛姆恐怕没法频繁释放，而我现在却还可以吃掉很多次。
　　这次的任务应该稳了。
　　今天我吞星，就把你喷死在这！
　　此时，多玛姆神色平静的望着对面，等待着结果。
　　如果按照正常情况计算，刚才的攻击足够让他们死好几次的了。
　　冲击波的光芒逐渐暗淡，露出那里的景象。
　　嗯？
　　多玛姆瞪大眼睛。
　　不仅那位身型庞大的不速之客还活着，就连现任至上尊者、自称为奇异博士的地球人类都安然无恙。
　　他忍不住惊疑道：“你们没事？”
　　刚才那次攻击可是调用了他四分之一的能量！
　　虽然他正在入侵现实纬度，无法发挥自己作为黑暗纬度领主的真正实力，但那也不是谁都能挡下来的。
　　沈略嘿嘿一笑：“不仅活着，而且还活得很舒服呢。
　　“不过现在，轮到我反击了。”
　　他攥紧群头，将刚刚吃进身体里的能量重新以冲击波的形式释放出来，朝着对面砸去。
　　轰――
　　震耳欲聋的声音在黑暗空间内响起，星体周围的星云直接被震到四处逸散，宛如流行赶月一样轰去。
　　这一击，比多玛姆原本的攻击还要强！
　　这是因为行星吞噬者在进食能量后，并非简单的储藏。
　　吃进去的能量在身体内会完成一次转化，标记上专属于吞星的印记，这种印记可以赋予其更强大的神力。
　　看来虽然吞叔经常被虐，但创世神的位格还是有的。
　　唰――
　　多玛姆连忙调动黑暗纬度内的星体挡在面前，形成一层由小行星组成的屏障。
　　然而沈略的攻击只是稍作凝滞，就把厚厚的星体带彻底击碎，最终毫不留情的砸在他脸上。
　　(￣ε(#￣)☆
　　他那由虚幻星体组成的巨脸顿时塌陷，直接毁容。
　　在一声痛苦的哀吼后，他迅速就让七拧八歪的脸庞恢复原状，但身体上的火焰光芒却弱了许多。
　　他被沈略一击重创！
　　多玛姆急忙后退，不断将星云和次元物质挡在自己面前，以免沈略再次攻击，直接要了他的命。
　　在恢复思维后，多玛姆的脑海中闪过一个名字：
　　行星吞噬者。
　　刚才k应该是吞噬了我的攻击！
　　而有类似能力和力量的，最著名的就是五大创世神明之一的吞星！
　　“只是吞星，怎么是一个普通地球人类的形象......”
　　多玛姆眼中光芒闪烁，此时的他已经萌生退意。
　　见到局势瞬间逆转，奇异博士向沈略点头，走上前喊话：“多玛姆，我说过，我是来谈判的。”
　　黑暗空间内出现了短暂的安静。
　　良久，多玛姆用听不出情感的机械嗓音问：“你想要什么？”
　　博士斟酌了一下，说出沈略在电影里听到过的台词：“带着你的狂热者们离开地球，停止作恶......
　　“另外，永远不准再入侵现实世界。”
　　......
　　纽约，至圣所门前。
　　奇异博士和沈略的身影缓缓落在地上。
　　此时沈略已经恢复正常身高。
　　说实话，多玛姆这家伙溜得速度比沈略想象中快得多。
　　不过仔细想想倒也正常。
　　毕竟在两个小时的《奇异博士》电影中，多玛姆作为大BOSS才登场三分钟，就被斯特兰奇的时间循环气跑了。
　　奇异博士转过身，郑重的说：“作为现实世界的守护者，我需要向你致谢。”
　　“嗯。”
　　沈略只是点了下头。
　　作为一个非常神秘的存在，我要保持比格的！
　　他没有再回话，而是自顾自的踱步到街边，默默欣赏着纽约街头的车水马龙。
　　――标准的神棍动作。
　　过了好一会，他才缓缓开口：
　　“古一法师的死讯很快就会传遍多元宇宙，未来会有无数眼睛双投向地球，以你的力量还无法守护时间宝石。”
　　按照漫威电影时间线，现在距离灭霸来抢夺时间宝石只剩一年了。
　　沈略决定顺便给他提个醒。
　　奇异博士露出警惕的神色：“你是说......可能会有人来抢夺时间宝石？”
　　“这是必然事件。”
　　“感谢告知。”
　　博士再次道谢，他有点怀疑眼前这个男人拥有全知的能力，所以将这份提醒认真的记在心上。
　　“对了，该怎么称呼你？”
　　“你可以叫我……”
　　沈略稍作思考，露出一个玩味的笑容：“斯坦・李。”
　　奇异博士显然没听过这个名字，他摆了摆手“不不不，我问的是代号。
　　“比如我的名字是史蒂芬・斯特兰奇，代号则是奇异博士，再比如那位斯塔克，人们往往叫他钢铁侠。”
　　额......
　　代号？
　　难道直接告诉他我叫行星吞噬者？
　　算了，如果想暂时用普通地球人的身份和这些复联成员玩，还是先用一个比较亲民的称呼比较好。
　　“那你就叫我......美食家吧。”
　　说完，沈略打了个响指。
　　周围的空间荡漾出水波纹，他的身形立即消失在原地。
　　这是利用庞大的能量将空间扭曲折叠，将自身传送到目的地。
　　奇异博士怔了下，赶紧左右张望，发现这位“美食家”确实消失了。
　　他不禁挑了下眉：“嚯，很强啊。”

018章 舌尖上的金刚狼
　　纽约，中央车站。
　　这里是全纽约市最重要的交通枢纽，车站高远的穹顶描绘着星座壁画，前来乘坐地铁的市民比肩继踵。
　　沈略的身形直接在地铁上大摇大摆的浮现出来。
　　此时车上有很多乘客，但却没有人对他的凭空出现感到诧异。
　　这是沈略利用能量强行扭曲了周围人的意识，使他们的大脑自动略过了眼前这一幕，所以当然不会有人大惊小怪了。
　　“看来以吞星的实力，就算不释放技能都照样有很多强大的基础能力呀。”
　　虽然之前很嫌弃吞叔。
　　没想到现在，居然逐渐真香起来！
　　他往前走了几步，找到一处空位坐下，随后打开游戏面板。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您完成每日任务：黑暗次元的入侵】
　　【您将获得以下奖励】
　　〖游戏角色“行星吞噬者”永久使用权〗
　　〖游戏副本“漫威宇宙”永久解锁〗
　　〖游戏商城十连抽〗
　　〖信仰值5000点〗
　　【以上奖励在返回现实世界后可领取】
　　随后，游戏弹出是否退出游戏的选择窗。
　　“感觉这里跟现实中的纽约好像没有差别吧，不如在这里玩一会，反正我还没去纽约旅游过......”
　　稍作思考后，沈略关掉选择框。
　　与此同时，他的手机突然响起，铃声是2018年最流行的《SomethingJustLikeThis》。
　　“居然会有NPC给我打电话聊天？”
　　沈略拿出手机，来电显示是完全陌生的名字：GALACTA（伽娜塔）。
　　他疑惑的接起来，电话那边传来一个清脆悦耳，甚至还带着点撒娇语气的年轻女声。
　　“爸爸，我饿了~”
　　沈略：?d(?д??)
　　等一下，爸爸？
　　她是指生物学意义的上爸爸，还是什么其他乱码七糟方面的爸爸？
　　还真是开幕雷击嗷！
　　【当前进入自由探索阶段，您已发现新的NPC】
　　【游戏NPC角色信息】
　　〖姓名〗伽娜塔
　　〖等级〗Lv.10
　　〖种族〗次神
　　〖技能〗体型变化、物质操纵、能量吞噬等。
　　〖介绍〗行星吞噬者的女儿，次神级宇宙实体，颜值超高的青年大胸妹纸，主要关心吃什么，其次关心老爹。
　　〖能力设定〗智力七级；耐力七级；力量七级；速度七级；能量发射七级；战斗技能七级。
　　沈略盯着这块面板，不禁怔住。
　　我居然还真有一位女儿？
　　而且她的等级字体也显示的是金色，证明达到了神之境界，所有能力指标都是满级，貌似强得很。
　　按揉着太阳穴，他终于想起在漫威2017年的某一刊里，似乎有出现过吞星女儿，人称“吞妹”。
　　但是漫画中伽娜塔的剧情不多，他并不是很了解。
　　唯一的印象就是她和吞星一样，由于体内存在宇宙绦虫，所以必须进食大量能量才能对抗无时不在的饥饿感。
　　“喂？老爸，你在听我说话吗？”
　　咳！
　　沈略轻咳一声，我还是个黄花清纯大学小男生G，突然要我去叫别人闺女，怎么想都感觉有点羞耻哦。
　　“额......女儿啊，我在。”
　　伽娜塔挠了挠头：“怎么感觉你语气怪怪的，是吃坏了肚子吗？”
　　也没等沈略回话，她就自顾自的说下去：“老爸，之前你好像说我们这次降临地球，就是找机会吃掉这里。
　　“可是都过去好长时间了，好像还是没开饭呀。”
　　伽娜塔嘟起嘴，摸了摸自己瘪下去的小肚子。
　　沈略听到这里惊讶的瞪大眼睛。
　　吃地球？
　　原来我是反派？
　　亏得我还让奇异博士当心灭霸，搞了半天我自己才是当前剧情即将登场的反派大BOSS。
　　额......
　　不过仔细一想，好像也没什么毛病。
　　虽然在漫威漫画的很多大事件中，吞星是作为正面角色打酱油出现的，但他却始终对吃掉地球有着迷之执着。
　　但只要和地球扯上关系，吞星就会被闪瞎狗眼的主角光环血虐。
　　嗯，还是告诉伽娜塔先别乱吃吧。
　　等碰到大事件，以神明的姿态降临，一口吃掉那些入侵地球的外星生物老家，收割一波来自吃瓜群众的信仰值。
　　这不香嘛？
　　于是沈略压低声音，严肃的说：“伽娜塔，关于这件事，我觉得有必要和你好好谈谈......”
　　“老爹，等一等！”
　　伽娜塔突然岔开话题：“我......我还有件事要跟你说！”
　　沈略挑了下眉。
　　怎么感觉这丫头好像有什么事情、或者想法在瞒着我呢？
　　“你说吧。”
　　沈略翘起二郎腿，准备听听她葫芦里卖的是什么药。
　　伽娜塔嘿嘿一笑：“爸爸，我发现一种新的获取食物的方法，也许我们不一定要总吃掉别人的家了。”
　　说到这里，她停顿了一下，等待沈略的反应。
　　“接着说。”
　　“我用宇宙意识扫描整个地球的时候，结果在加拿大发现了一个神奇的变种人，他叫做罗根豪利特。”
　　沈略挠了挠头：“没听过，这谁啊？”
　　“他的同伴管他叫做金刚狼。”
　　金刚狼？
　　沈略立即反应过来：原来是狼叔啊，他是《X战警》系列的主角之一，也算漫威宇宙的超级英雄。
　　不对......
　　金刚狼确实是变种人，身体素质极高，还拥有非常强大的再生能力。
　　可这跟获取食物又有什么关系？
　　伽娜塔在电话那边继续说道：“老爸，对于金刚狼，我有一个大胆的想法。
　　“他体内的X基因使他拥有无限再生的能力，也就是说即使他掉下一块肉，也照样能再生，还是挺有趣的。
　　“天神组那帮家伙你应该知道吧，就是拥有生命特征的行星体，我的灵感来源就是他们。
　　“我在想，如果我们利用宇宙技术把金刚狼做成一颗小行星......
　　“那样的话我们吃一点，他就会重新再长出来一点。
　　“所以只要不一次性的把他吃没，理论上就会拥有无穷无尽的食物！”
　　说到这里，伽娜塔的声音都因为激动而提高了十几个分贝。
　　沈略：━Σ(?Д?|||)━
　　你可真skr小机灵鬼？
　　这是从哪冒来的清奇脑洞，居然要把辣么帅气的狼叔做成小行星啃。
　　谁家教育的熊孩子啊？
　　好吧，我家的。
　　“您好，布鲁克林大桥已到达。”地铁的播报声响起。
　　沈略一边起身走下地铁，一边说：“女儿啊……
　　“关于你这个大胆的想法，老爸有一个不成熟的建议。”

019章 斯库鲁人的原生病毒
　　纽约皇后医院，无菌室内。
　　身穿白大褂的伽娜塔放下手机，把它揣进兜里。
　　“哎~看来把金刚狼变成小行星的计划彻底被老爸毙了。
　　“算啦，本来就是和他说着玩玩。
　　“不过还是没试探出老爸对地球到底是什么态度？”
　　伽娜塔推了推鼻梁上用作装饰的近视眼镜，感觉有点烦躁。
　　她来地球已经两年了。
　　虽然这颗蓝色的星球很弱小......
　　但这里的生物们、还有每天发生的事情，都好可爱鸭！
　　这些由天神组创造、叫做人类的小生物，虽然生命形态低级到无法想象，但他们的生活却比我有趣得多。
　　如果老爸吃掉这里，我真的好舍不得。
　　“不行，我必须对老爸展开全面的心里攻坚战！”
　　她握住拳头，学着地球人的动作给自己打了个气：“伽娜塔，加油！”
　　这时，一名戴着口罩的护士探进头。
　　“伽娜塔医生，您准备好了吗？手术马上开始了。”
　　看到她对着镜子自言自语，护士疑惑的皱起眉。
　　她回过神，赶紧戴上口罩：“走吧。”
　　在地球生活，当然要有一个正常的身份。
　　伽娜塔降临纽约后，最终找到这家皇后医院，选择成为一名外科主刀医生。
　　过程很简单，直接用能量扭曲医院的精神力场，所有踏进这里的人都会被附加一道无法驱散的思想钢印：
　　纽约皇后医院有一名主刀医生，叫做伽娜塔。
　　至于手术？
　　那就更简单了！
　　走进手术室，伽娜塔直接打了个响指。
　　顿时，手术室里的其他医生和护士表情变得停滞，他们动作机械的放下准备好纱布还有麻药，退到门口排排站。
　　“骚瑞~你们稍微有点碍事，所有照例站在一边吧。”
　　这是心灵操纵。
　　不同于X教授或者其他拥有类似能力的人，伽娜塔的心灵操纵不属于技能，而是纯粹用庞大的能量完成的。
　　这对她来说，这就像人类呼吸一样简单。
　　等待手术的重症患者躺了半天，却并没有预想中那种被麻醉的感觉。
　　这名中年阿姨赶紧睁开眼睛，她惊讶的发现护士们都站在门口，手术台前只有一名女医生。
　　可是这名医生......
　　只见伽娜塔摘下口罩和帽子，就连白大褂也被随手扔到一边，灰色的紧身装勾勒出她的魔鬼身材。
　　她美滋滋的甩了下长发：“嗯，还是这么穿好看。”
　　阿姨：=????(●???●|||)
　　“医生，您，您这是要做什么？”
　　伽娜塔嘻嘻一笑：“当然是给您做手术呀。”
　　中年阿姨直接被这一幕吓得怀疑人生：
　　OMG，这里不是皇后医院吗，怎么还会有这样的医生？
　　还有那些袖手旁观的护士，这到底是什么情况？
　　怎么能如此不专业！
　　她用仅存的力量撑起身体，警告道：“你不要乱来，否则我出院后一定起诉你！”
　　此时，阿姨的声音已经微微颤抖。
　　起诉？
　　伽娜塔摩挲着下巴，认真的建议：“我爸爸是吞星......
　　“如果你想起诉我的话，恐怕要呈报给生命法庭，只有k对我做出的判决，才在多元宇宙内具有法律效力。”
　　哎，好麻烦呐。
　　她只好再次打响指，中年阿姨直接白眼一翻，安静的昏倒在手术台上。
　　伽娜塔撇了撇嘴。
　　“在人类拍摄的电影里，他们遇到各种超凡现象明明很嗨皮，为了探索未知，各种花式作死......
　　“可是在现实生活中真的遇到，他们又都怕得要死。
　　“真是一群神奇的生物。”
　　将一切处理完毕，她的瞳孔瞬间变成紫色，强大的精神能量直接笼罩患者的身体，像扫描仪一样检测着她的身体。
　　不过这种检查可不是地球仪器能比的，这是分子层级的扫描。
　　“嗯，应该是病毒感染所导致的心肺衰竭，至于病毒的种类......”
　　她眯起眼睛，在两次扫描之后直接锁定了病原。
　　那是一只表面凹凸不平，本体上伸出六只吸盘，死死粘附在患者的细胞上。
　　咦？
　　确定病毒的影像和内部结构后，她当即皱起眉：“她感染的......不是来自地球的病毒！”
　　其实，这名患者被安排给伽娜塔做手术是有原因的。
　　医院专家组推测，患者感染的是一种流行感冒病毒，但剧烈性却超乎想象，昨天刚刚住院，今天就心肺衰竭。
　　由于伽娜塔做手术靠的是神力，所以没有能难倒她的病症，目前皇后医院最知名的外科医生就是她。
　　于是，医院自然将这桩奇怪的患者就直接交到给她手术。
　　只是没想到会有这种发现！
　　“凹凸不平，六只吸盘，这应该是存在于斯库鲁人肠道里的病毒，可是地球人的身体里怎么会有......”
　　“是斯库鲁人入侵地球了！”
　　伽娜塔得出这个结论后，表情变得凝重起来。
　　咕噜噜噜――
　　就在这时候，手术室内的一处空间荡漾起来，一名年轻男子的身形浮现出来。
　　伽娜塔眼睛一亮：“老爸！”
　　传送过来的沈略用拳头抵住嘴唇，轻咳一声，摆出严肃脸：“你在做手术吗？”
　　“是。”
　　趁着问话的功夫，他顺便打量了一下自己这位莫名其妙的捡来的女儿。
　　她穿着紧身灰色常服，金色长发随意披散到肩上，五官雕塑一样精致，很难找到一丝一毫的瑕疵。
　　最神奇的一点是，伽娜塔的长相明显和现实生活中沈略有七分相似。
　　这......算是游戏彩蛋吗？
　　呵~
　　还好老子长得够帅。
　　“我刚想去找你，没想到你自己就过来了。”
　　伽娜塔迫不及待的分享起自己的发现。
　　“老爸，我在手术的时候发现这名患者感染了外形病毒，而且是来自斯库鲁星的NH6吸盘病毒。
　　“所以我怀疑，斯库鲁星人已经开始入侵地球。”
　　沈略抿了抿嘴唇：斯库鲁星人？
　　这个名字他倒并不陌生。
　　在漫威系列电影《惊奇队长》和《复联4》中，均有斯库鲁星人出现。
　　他们由于家园被侵占，被迫流浪宇宙，身体素质强悍，并且拥有随意改变长相身形的特殊能力。
　　部分斯库鲁星人喜好侵略，他们会变成星球土著生物的摸样，混迹在社会各界，最终瓦解整个星球。
　　想要对付他们，稍微有些棘手......
　　【尊敬的神明大人，您在自由探索中发现了新的任务】
　　【主线任务：斯库路人的目标】
　　【是否接取该任务】
　　【确定|取消】

020章 主线任务
　　“这居然是一项主线任务？”
　　从平安京副本到漫威宇宙副本，沈略还是第一次明确收到主线任务的提示，他直接选择接取。
　　【漫威宇宙副本主线任务信息】
　　①斯库鲁人的目的
　　〖任务难度〗★☆
　　〖剧情介绍〗在纽约市已经出现少数感染外星病毒的市民，疑似是被入侵的斯库鲁星人感染，你需要找到并了解他们的真实目的。
　　〖完成奖励〗奖励信仰值3000点；解锁行星吞噬者部分装备使用权。
　　伽娜塔问：“老爸，你最近有发现斯库鲁星人的痕迹吗？”
　　“这种低层次的存在，没有关注的必要。”
　　沈略稍作斟酌，选择了非常符合自己身份的回答。
　　伽娜塔眉头紧锁：“对于我们的确不算什么，可是......我担心地球人没有能力抵御斯库鲁星人。”
　　她在地球生活了两年，对这里情况已经很了解。
　　可以确定的是，通常情况下，地球上所谓超级英雄的战力往往只有星球级而已。
　　当然也有个别例外。
　　比如她曾在探访纽约至圣所时，遇到过一位光头女法师，她自称至上尊者古一，两人还友好的交过手。
　　对于伽娜塔来说，对方的基础战力并不强，直到古一动用时间宝石。
　　嗯，最终打了个五五开吧。
　　这是伽娜塔在地球上见过最强的纯人类，可惜前些日子她再次拜访时，古一物质已毁，灵魂追随永恒大神去了。
　　所以目前地球的防守空前薄弱。
　　“老爸，其实我，我......我不想让这里毁灭！”
　　她犹豫了一下，最终还是涨红着脸，将自己的真实想法讲出来。
　　说完她就闭上眼睛，立正等待着沈略的批评。
　　老爸知道我对地球产生了情感，k一定很生气的！
　　不过......我虽然也是宇宙实体，但毕竟只有次神级，位格跟k有差距，产生出情感也不能全赖我吧。
　　嗯，就算一会被老爸训了，我也要对k展开心理攻坚战。
　　此时，沈略上下打量着伽娜塔。
　　嘿~
　　这丫头之前还问什么时候吃掉地球，怎么突然又一百八十度大转弯了？
　　怪不得和她通电话的时候说话就吞吞吐吐、莫名其妙的，明显是有小九九瞒着我。
　　难道她之前只是试探我的态度？
　　不过她不想吃正好，省的我费心进行再教育了。
　　“你不用担心，地球上也有一些实力不错的人，就凭斯库鲁星人，不太可能毁灭这里。”沈略缓缓说道。
　　伽娜塔惊喜的睁开眼睛：“你不打算吃掉这里吗？”
　　他笑了笑：“地球体积太小，还不够塞牙缝的。”
　　听到这话，伽娜塔直接一蹦三尺高，对着空气激动地挥了一拳。
　　“OhYes！”
　　重新站稳后，她思考了一会后，表情又变得担忧起来：“对了老爸，那你以后打算吃什么呀？”
　　吃什么？
　　沈略挑了下眉。
　　这倒的确是个很重要的问题。
　　按照漫威的设定，行星吞噬者应该经常处于极度饥饿的状态，而且是那种宇宙神明都无法忍受的饥饿。
　　这种饥饿感迫使吞星需要不断进食宇宙内的行星，而每次进食后他的实力都会变强。
　　但也正因为吞星的胡吃海喝，使他经常摊上各种麻烦。
　　沈略下意识的按住自己的胃。
　　奇怪，我并没有饥饿的感觉啊？
　　难道因为是玩家的缘故，直接帮我把这个麻烦的设定去掉了？
　　如果是这样的话，那确实省掉了不少麻烦。
　　于是他随意编了个理由：“我想办法吞噬了蓝特超巨星R136a1的星核，所以暂时不需要进食。”
　　伽娜塔捂住嘴巴：“蓝特超巨星！”
　　老爸不是行星吞噬者吗？什么时候可以进食比恒星还要可怕的天体了。
　　难道k的实力有了质的飞跃？
　　算了，这跟我又有什么关系呢，我连大一点的行星都吃不掉，更别提超巨星了。
　　想到这里，她不禁揉了揉自己瘪瘪的肚子。
　　咕噜噜――
　　伽娜塔望向沈略：“老爸，我饿了。”
　　沈略看着她可怜巴巴的表情，不禁一阵无语，本以为不用再操心食物的事情，没想到还得领着闺女去找吃的。
　　“这样吧，既然斯库鲁人已经入侵地球，那就把他们纠出来。
　　“如果他们确实是为了侵略，那就给你当零食吧。”
　　这样既能完成我的任务，又解决了她的用餐问题，完美。
　　“是！”
　　伽娜塔响亮的回答一声，随后瞳孔立即闪动紫色的光泽，庞大的宇宙意识瞬间扩散开来，进行扫描。
　　沈略能够感觉到，她扫描的范围是整颗地球。
　　嗯，仅凭这一项能力，伽娜塔就足以在目前的地球横着走了。
　　更何况她现在才Lv.10，在漫威漫画中，巅峰状态下的她似乎可以直接扫描616单体宇宙来获取信息。
　　看来我们吞星一家也没那么没排面嘛！
　　沈略心想。
　　大概三分钟后，伽娜塔收起宇宙意识，她呆滞了一会，然后尴尬的笑了笑。
　　“老爸，我好像忘了件事。
　　“斯库鲁人的变形不是简单的伪装，而是从分子层面上的改变。
　　“所以变形后的他们已经和地球人没有差别，我的宇宙意识无法区分并锁定他们。”
　　沈略摆摆手：“算了，还得我来。”
　　他闭上眼睛，意识直接以超越光粒子的速度扩散出去，几乎是一刹那的功夫，就把整颗地球覆盖在内。
　　瞬间，难以形容的庞大信息量灌入脑子。
　　我去！
　　沈略稍微皱了下眉，这种感觉堪比现实生活中自己持续上了三小时的高数课！
　　不过这种信息量可比高数课多了无数倍。
　　地球上的每一粒分子的运动状态和所处位置，都出现在他意识中，更为神奇的是，他还有能力处理完这些数据。
　　呼――
　　‘要是现实生活中的我有这样的脑力就好了。’
　　‘别说是普通机器，就算最强大的量子计算机比起我都只是弟弟。
　　‘什么高数大物题了，就连哥德巴赫猜想都能一秒钟出答案！’
　　他长舒一口气，很快就适应这种感受，并享受起大脑以难以想象速度运转的乐趣。
　　沈略将扫描层面从分子降低到普通病毒的大小，先寻找那些感染NH6吸盘病毒、并且已经出现症状的人类。
　　既然无法直接发现斯库鲁星人，那就通过间接方式。

021章 甚至无事发生
　　原理很简单，这种吸盘病毒广泛存在于斯库鲁星人体内，但对它们并没有致命威胁，最多也就偶尔感到乏力。
　　但是如果人类通过偶然接触被感染，就会迅速出现高热和器官衰竭的迹象。
　　因此只要先找出地球上所有体内存在这种病毒的生物，将没有症状的挑出来，得到的就是斯库鲁人。
　　经过一分钟的所有，一个个目标在他脑海中呈现出来。
　　“在纽约筛选出九十二名斯库鲁星人......
　　“在伦敦有四十人，巴黎三十人，墨尔本十五人......地球上疑似入侵的斯库鲁人总数已经超过五千？”
　　沈略皱了下眉，没想到居然有这么多入侵者！
　　他默默将这些斯库鲁人标记上吞星专属的精神印记，以便能随时监测他们的踪迹。
　　嗯，不如先找个人问问吧。
　　他在脑海中呈现出一张纽约市地图，让市内所有被标记者以红点的形式呈现在上面。
　　“让我康康谁是第一个幸运儿呢......”
　　首先，他第一眼就瞧见纽约市政办公大楼里那一个红点，看来外星人已经打入美利坚的管理层了呀。
　　反正离得近，不如直接去那里看看。
　　“伽娜塔，我已经确定他们的位置，去去就回。”
　　“G？老爸！”
　　伽娜塔急忙问：“不是说好领我去吃东西吗，为什么不带上我？”
　　“放心，如果是侵略者的话，我会给你带回来的，你先负责把她的病毒清除掉。”沈略指了指躺在手术台上的患者。
　　“那好吧，你快去快回。”她有点不情愿的嘟了下嘴。
　　沈略点点头，直接通过扭曲空间离开手术室。
　　伽娜塔望着那名患者耸耸肩：“那好吧，我也只能先用你体内的病毒当零食吃了。”
　　对于沈略独自去会见那些斯库鲁人，她一点都不担心。
　　老爸可是上个宇宙时就存在的神明，五大创世神之一，地球上根本就不存在能威胁到他的东西。
　　......
　　纽约市政办公楼。
　　在大厦的最顶层，一名大概五十多岁、穿着笔挺西装的男子正伏案办公。
　　这是现任纽约市长特里斯坦琼斯。
　　他浏览着即将送往市议会进行投票表决的道路整修草案，过了几分钟后疲惫的摘下眼镜。
　　他不禁叹了口气：“地球人......不，议会的人办事怎么都这么磨蹭，一份修路草案来来回回都表决两年了。
　　“马佩尔，再帮我检查一遍，如果没有错字就递送给议会吧。”
　　特里斯坦市长将文件合拢，顺手往桌子对面一推，然后倒在座椅上开始闭目养神。
　　文件被正常接过。
　　“好的，市长阁下。”
　　特里斯坦听到这个回答，猛地一激灵，迅速从躺椅上坐起。
　　――他的秘书马佩尔是名女子，而刚才说话的是个男人！
　　市长赶忙望向桌子对面的人，这是名看起来二十多岁、浅棕色头发蓝眼睛的白人男子，此时正面带微笑的看着他。
　　市长警惕的看向门口：“马佩尔呢？”
　　“她有事情，我让她先出去了。”
　　沈略认真浏览着这份草案，耸了耸肩。
　　话说这份文件专业术语和复杂句法这么多，我都能完全无障碍浏览，要是在现实生活中有这种英文水平就好了。
　　可惜，目前看起来游戏中的语言能力无法带进现实。
　　毕竟离开平安京副本我就不会说曰语了，离开漫威副本后情况也应该一样。
　　“你是谁，怎么进到我办公室的？”
　　特里斯坦市长一边声色俱厉的质问，一边拿起电话准备打电话给保卫科，让他们把这名不速之客请出去。
　　嘟、嘟、嘟。
　　他迅速拨出保卫科的号码。
　　沈略随手把文件一丢，笑着摆摆手：“不要打啦，你打得通算我输。
　　“这间办公室内的一切力场都已经被我扭曲，别说通讯信号了，就算你会心电感应都没用的。”
　　果然，电话那端没有任何回应。
　　特里斯坦抬起头，看向沈略的双眼缓缓眯成危险的弧度。
　　他默默撂下电话，沉声问：“你究竟是谁？”
　　沈略拉过椅子坐在对面，双手交叉放在办公桌上，反问道：“这个问题应该我问你，真正的市长或许早就遇害了吧......
　　“而你，是斯库鲁星人。”
　　这名冒牌的特里斯坦市长听到这个单词后，当即身体一僵，仿佛受到了巨大的惊吓：
　　我们斯库鲁人的变形居然会被发现？
　　这不可能！
　　地球上的确不乏一些实力不错的守护者，但是这些年来，从来没有一个潜伏在地球的同伴被人发现。
　　特里斯坦知道自己的暴露已成事实，但还是尽量平静下来：“是我的生活习惯没模仿好？”
　　他之所以这么问，是因为还存在侥幸心理：
　　如果是因为生活习惯模仿不到位而被发现，那就是他的个人问题，其余潜伏的斯库鲁人还很安全。
　　沈略猜到他的想法，于是摇了摇头：“不，我根本没见过市长。
　　“但我依旧知道地球上有多少斯库鲁人入侵，还知道他们每个人的位置，无论跑到哪，我都能随时出现在他们身边。”
　　特里斯坦身体一震，一股凉意顿时从脚底升起，后背却已经被汗水打湿。
　　难道眼前这男人是神盾局的特工？
　　现在想的已经不是能否继续成功潜伏了，而是要活着离开这里。
　　如果对面真的是神盾局特工，那么他肯定只是普通地球人，凭借斯库鲁星人超强的身体素质，我未必逃不出去。
　　唰――
　　特里斯坦猛地拉开抽屉，取出一把黑黝黝的特制巨型手枪，直接瞄准对面。
　　然而沈略悠闲靠在椅背上，没有任何动作。
　　特里斯坦毫不犹豫的扣动扳机，对着沈略的眉心就是一枪。
　　砰！
　　枪口冒出幽蓝色的奇特火光，子弹拖出昀怖驳牡缁。仿佛能把目标的脑袋轰成碎屑。
　　见他来不及躲避，特里斯坦不禁露出一丝笑容：“还以为你......”
　　嗯？
　　他的笑容还没维持到一秒钟就已经僵住。
　　因为对面的沈略依旧安然无恙坐在椅子上，无事发生。
　　“怎么回事？”特里斯坦迅速的低头检查手枪，他下意识的以为是武器出了故障，刚才打出的是一记哑火炮。
　　“别找了，在这呢。”沈略指了指自己眉心前一厘米的地方。
　　特里斯坦连忙看去。
　　那里悬停着一颗银色子弹。

022章 小伙汁，你摊上大事了
　　“这......”
　　特里斯坦握紧特制枪的手微微颤了下，显然眼前发生的这一幕超乎他的预料。
　　沈略挥了下手，用物质操纵将那枚悬停在空中的子弹崩解成粉末，消散在空气中。
　　“现在可以跟我说说，你们斯库鲁人大规模潜藏在地球，是为了什么吗？”他对特里斯坦做了个请的手势。
　　说完，沈略还顺便抹除了他手中的那只手枪。
　　这样他就不会抱有反击的幻想，平白浪费时间。
　　特里斯坦沉默了几秒，最终选择老老实实的坐回原位：
　　‘这个男人的能力至少包含物质操纵和能量操纵，这种实力完全不是我能够抗衡的。
　　‘本来还打算逃出去之后立即变形，混到人群里逃跑，现在看起来，我恐怕连这间屋子都走不出去。
　　‘不如先和他耗着......
　　‘那位大人很快就能察觉到，等他赶过来我就有救了。’
　　看到他似乎放弃了抵抗，沈略问道：“说说你的目的吧。”
　　“我没有什么目的，只是单纯的因为斯库鲁星被毁，所以流浪来到了地球，在这里安家定居。”
　　说着，特里斯坦展现出本来的模样：
　　他的皮肤缓缓变成浅绿色，耳朵也逐渐拉长成类似猫耳的形状，看起来很像影视作品里的精灵，略显诡异。
　　和电影中的斯库鲁星人形象一样，沈略并没有感到意外。
　　他继续追问：“你的意思是，你是和平派？”
　　自从母星被克里人毁灭之后，斯库鲁人就分为了两派：
　　一派追求和平，流浪到其他星球上生活并寻求援助；另一派主张侵略，时常入侵并搅乱其他星球的生活。
　　特里斯坦赶紧点头，诚恳地说：“没错，我很爱好和平。”
　　沈略用怀疑的目光打量着他。
　　这家伙大眼睛眨巴眨巴的，看着倒一副很真诚的样子，估计在当纽约市长的期间学了不少装模作样的本事。
　　可惜......
　　沈略撇了撇嘴：“你的精神力场的波动频率告诉我，你并没有说实话。”
　　特里斯坦的表情当即凝滞。
　　他的确在说谎不假。
　　‘可是这男人真的能感应到精神力场？那再加上他之前展现出的能力，会不会太强了一些。’
　　他心里突然没底了。
　　‘不，不要害怕。
　　‘那位大人肯定比他更强，只要我能撑到大人赶过来救我，一切就全都结束了。’特里斯坦给自己打气。
　　沈略见他不再说话，完全一副死猪不怕开水烫的样子，不禁摇了摇头。
　　算了，直接操纵他的大脑，让他把真话吐出来吧。
　　就在他准备行动时，窗外忽然传来一阵破风声。
　　有人？
　　沈略露出警惕的神色，用宇宙意识迅速扫描了一下，来者只有一个人，而且精神力场呈现出侵略性的频率特征。
　　不过......
　　感觉能量级并没有很强的样子，至少和我比起来有差距。
　　特里斯坦竖起耳朵，他也听到外面的呼啸声。
　　他先是愣了下，然后突然激动地站起身，大声说：“哈哈，你摊上大事了！”
　　沈略扭头望向他，宛如在看一个铁憨憨。
　　特里斯坦因为绝处逢生的激动，绿油油的脸底下甚至有血管暴起：“嘿嘿，你还不知道自己有多自作聪明吧？
　　“不妨告诉你，地球上的每一个斯库鲁人，都会随身佩戴信号发射器。”
　　他特意从裤兜里取出手机，翻到背面展示了一下。
　　只见手机壳背面粘着一个非常像纽扣电池一样的设备，但表面构造却要复杂得多。
　　“这个发射器每秒钟都会向总部传递信号，而你刚刚说，你屏蔽了这间办公室的一切信号传播渠道。
　　“所以总部的大人一旦发现信号失联，立即会知道我这里出了问题。
　　“而现在，就是他来解救我了。”
　　沈略瞧了眼那枚信号发射器，摩挲着下巴：“哦？这样啊......”
　　！
　　这时，一声巨响传来，伴随着稀里哗啦的声音，办公室的大型落地窗直接被撞成碎片，四处飞散。
　　这些玻璃碴来到沈略前方一米的位置时，直接化成粉末消失。
　　他看向窗户处，那里出现了一名身材高挑的外星男子。
　　男子皮肤灰白且全是褶皱，有点像脱水的伏地魔，他双手背在身后，下巴微微昂起，俯视着办公室内的两人。
　　沈略挑了下眉。
　　――这人他在《复联3》和《复联4》电影中看过，而且戏份还不少。
　　特里斯坦上前一步，非常虔诚的单膝跪倒在那人的脚下：“乌木喉大人，您是最伟大的......
　　“啊~~~~~~”
　　一声惨叫在办公室内响起。
　　特里斯坦本想疯狂吹彩虹屁赞美乌木喉，然而话还没说一半，他的喉咙就已经被一块玻璃碴洞穿。
　　乌木喉手指轻动。
　　〖特殊技能〗物质操纵
　　那枚玻璃碎片直接在特里斯坦的喉咙里爆开，彻底夺走他的所有生息。
　　“乌......木，你......”
　　特里斯坦眼睛瞪得老大，满脸写着的都是难以置信。
　　他试图用手去碰乌木喉，但最终还是直挺挺的倒下，领盒饭去了。
　　乌木喉从口袋里拿出一张餐巾纸，优雅的抹掉指尖的血迹:“既然已经暴露，这种宇宙杂虫就没有存在的必要了......”
　　“接下来，该轮到你了。”
　　嚯，出场很有范呀！
　　沈略挑了下眉，直接开门见山的问：“灭霸派遣你和这些斯库鲁人潜藏在地球，到底有什么目的？”
　　当见到斯库鲁星人的上级是乌木喉时，沈略就已经知道这事跟灭霸脱不了干系。
　　――这乌木喉是灭霸手下的黑曜四将之一，更是灭霸的超级大舔狗。
　　而乌木喉的实力可以说非常强大。
　　在影版中，他独自对阵钢铁侠、蜘蛛侠、奇异博士、王法师联手，依旧能轻松碾压他们。
　　乌木喉听到灭霸两个字时，双眼当即眯起。
　　他看向沈略的眼神逐渐变得凶狠：“你不觉得自己......知道的太多了吗？”
　　沈略笑着摇摇头：“我还想知道的更多呢。”
　　乌木喉没有废话，手掌一翻。
　　楼底下的停车场内的车辆受到操纵，当即全部漂浮起来，然后直接飞上了市长办公室所在的三十四层。
　　轰隆！
　　这些轿车破墙而入，一窝蜂的糊向沈略。

023章 正式登场
　　面对这些呼啸而来的轿车，沈略伸出一只手掌挡在前方。
　　看到他准备反抗，乌木喉露出“怜悯”的神情。
　　“如果放弃抵挡的话，只需要一秒钟的短暂痛苦你就可以死去，可惜你似乎意识不到这是多么幸福的事情。”
　　说完，他右手隔空握了下。
　　那些轿车的油箱直接被捏爆，空气中弥漫的汽油被火星引燃，一连串的爆炸声响起，办公室当即化成火的海洋。
　　乌木喉的想法很简单：
　　从刚才的状况来看，应该是眼前这名男人偶然发现纽约市长是斯库鲁人假扮的。
　　而那名暴露的斯库鲁人已经被清理掉，现在只要再迅速的把这个男人解决，其他的潜藏者就依旧安全。
　　这样一来，灭霸在地球计划照样能有条不紊的进行下去。
　　至于自己会在纽约市闹出多大动静，乌木喉并不在乎。
　　“呵~反正地球生物的实力都弱得很，如果我想走，还没有人能拦得住我。”
　　轰！
　　骇人的火舌和浓郁的黑烟从窗户口蹿腾出来，轿车爆炸的铁片纷纷从楼顶落下，直接砸中两名倒霉的路人。
　　“快跑，是袭击！”
　　市政大厦楼下的人们很快注意到这里发生的事故，当即惊呼着抱住头，四处逃窜寻找掩体。
　　嗡――
　　在爆炸开始后第三分钟，远处传来刺耳的警笛声，显然事情已经惊动警方。
　　乌木喉悬停在空中，安静的等待结果。
　　刚开始他保持着一脸淡然，甚至在听到警笛声后还露出一丝嘲讽的笑意：“真是不自量力的人类呢。”
　　不过随着时间流逝、爆炸已经持续整整五分钟后，他嘴角的微笑逐渐僵硬下来。
　　嗯？
　　怎么不太对劲的样子。
　　他能察觉到，火焰背后的生命信号依旧旺盛，呼吸正常，心跳平稳，甚至那人还没有任何逃跑的迹象。
　　他还活着？
　　正在乌木喉准备上前查看情况时，眼前的爆炸性火焰似乎受到某种强大的吸扯力，眨眼间就消失不见。
　　呼――
　　火焰消失后，沈略完好无损的出现在乌木喉眼前。
　　他抿了抿嘴唇：“嗯，看来火焰的味道也还不错。”
　　只是可惜这些火焰加起来还不到0.1单位的能量，和多玛姆那一次80能量的攻击比起来，还不够塞牙缝的。
　　哎~突然有点想念多玛姆了。
　　乌木喉愣了足足五秒，这才咬牙切齿的开口：“你......很好。”
　　此时他的眼神终于认真起来，因为从刚才的表现来看，沈略身体抗性非常高，而且能够轻松的吞噬能量攻击。
　　这个人，恐怕有些棘手！
　　想到这里，乌木喉不再保留，双手同时抬起。
　　办公室焦黑的墙皮飞快脱落，里面的混凝土突然变成液体流淌下来，朝着沈略包裹而去。
　　他想把沈略困在混凝土中窒息而死。
　　啧~
　　沈略撇了下嘴，在行星吞噬者这种宇宙神明面前玩物质操纵，你很勇嗷~
　　正当沈略准备反控那些混凝土时，乌木喉的右手突然停住，一捆白色丝状物缠住了他的手臂。
　　唰、唰、唰！
　　也就是一瞬间的功夫，乌木喉的腰间已经绕满蛛丝，将他捆成一颗白色粽子。
　　“抓到你了！”
　　一个听起来很耳熟，而且还略显稚嫩的声音响起，紧接着红蓝相间的蜘蛛战衣挂着蛛丝，像荡秋千一样甩上来。
　　沈略一眼就认出，这是彼得帕克，也就是蜘蛛侠。
　　“特里斯坦市长！”
　　彼得荡着蛛蛛丝落到沈略身边，用超快的语速开始问好：“市长先生，您还记得我吗，上次我的优秀市民勋章就是你......
　　咦？不对。”
　　彼得连忙停住：这市长的容貌怎么和印象中不一样了？
　　“额......”
　　沈略指了指办公桌旁边那一撮焦黑的灰：“那个才是特里斯坦市长。”
　　“WHAT？”
　　蜘蛛侠当即诧异的抱住脑袋。
　　彼得帕克本来正乘坐校车去参加班级知识竞赛，路过附近街区时，偶然听到市政大楼传来一连串爆炸声。
　　凭借〖蜘蛛感应〗的特殊性，直觉告诉他这不是普通爆炸事件。
　　于是他暗中跳车，鸽掉了这次竞赛。
　　果然，赶到现场时，他就看见一个明显是外星来客的家伙漂浮在大楼外，安静的欣赏着这次爆炸。
　　只是没想到，市长已经变成灰了！
　　“真是聒噪的虫子！”乌木喉不耐烦的皱眉。
　　蜘蛛侠的蛛丝虽然坚韧，但那只是对于一般人而言，在乌木喉眼中根本就和一张卫生纸没什么两样。
　　他手指轻轻一挥，厚厚的蛛丝就在物质操纵的能力下分崩离析。
　　乌木喉再次抬起手掌，准备对彼得出手。
　　轰！
　　一道巨大的激光束轰在他的后背上，打断了他的攻击。
　　施展攻击的是名身穿红黄相间钢铁战衣的人，他轻拍了一下胸口，露出钢铁战衣后面的中年男子面孔。
　　嗯，这位沈略也很熟悉。
　　他是钢铁侠，托尼史塔克。
　　“我很正式的通知你，今天地球已经打烊了，你最好收拾起东西，然后赶紧滚蛋。”托尼没有废话，直接下了逐客令。
　　乌木喉缓缓回过头。
　　他刚想说些什么，却又被钢铁侠身后的人吸引了目光。
　　那是一名穿着法师袍，披着红色魔法斗篷的男人，胸口还佩戴着一个金色吊坠，中间隐隐闪烁着碧绿色的光芒。
　　――正是昨天沈略刚帮助过的奇异博士：史蒂芬斯特兰奇。
　　奇异博士除了本人来到之外，还带了他的同伴王法师。
　　不过因为沈略来找特里斯坦谈话前做过简单的乔装，贴上了比较夸张的络腮胡，所以奇异博士暂时没能认出他。
　　而此时乌木喉的目光已经彻底被奇异博士的吊坠吸引。
　　他眯起眼睛，脸上展现出难以掩饰的兴奋与贪婪：“这个东西，难道就是阿戈摩托之眼，也就是时间宝石......”
　　沈略现在有点惊讶。
　　眼前这几个人，算得上当前纽约市大部分的超级英雄战力了。
　　难道只是乌木喉制造的一场爆炸，就直接把他们全都引来了？
　　不过他很快明白过来，这里是纽约市政大厦，爆炸的地点更是发生在特里斯坦市长的办公室，想不引人注目都不可能。
　　“Kid，把那个人送到地面。”
　　托尼还以为沈略只是名工作人员，于是让蜘蛛侠保护住他。

024章 跨副本使用技能
　　“是！”
　　蜘蛛侠彼得帕克迅速发射出一条蛛丝粘在房顶上，然后抓住沈略的肩膀直接荡下去，不太平稳的落在地上。
　　“好啦，你注意安全。”
　　嘱咐一句完，他重新用蛛丝升到楼上，参与到和乌木喉的战斗中。
　　G？
　　沈略此时一脸懵，明明应该是我和乌木喉一对一切磋，怎么突然换你们群殴了？
　　“你正在非法入侵这座城市......”半空中，奇异博士利用魔法斗篷悬浮，手中亮出两轮金灿灿的法阵。
　　“所以我对你警告一次，立刻卷铺盖走人。”
　　乌木喉没有理会他的警告，他伸出干枯而灰白的手，指向博士的阿戈摩托之眼：“这是时间原石吧。”
　　“是又怎么样？”博士露出警惕的神色。
　　正常来讲，至圣所的法师们很少介入现实世界的外星入侵事件，因为法师的主要使命是抵御异次元的魔法侵蚀。
　　而这次奇异博士特意赶到是有原因的。
　　身为时间原石的拥有者，他可以像面对多玛姆时那样将时间拨回过去，自然也能前往未来。
　　而最近他窥探未来时，发现到今天会发生不一般的事。
　　虽然博士看到的未来影像很模糊，但他能感觉到，如果今天不解决乌木喉，以后他和时间原石肯定会遇到大麻烦。
　　乌木喉直接摊开手掌：“将原石交出来吧。”
　　“你说什么？”
　　蜘蛛侠、钢铁侠和博士不约而同的对视一眼，这家伙脸皮的厚度也太惊人了吧，居然直接张口就要原石？
　　“我想跟你说的是，梦里什么都有。”
　　钢铁侠托尼史塔克嘲讽他一句，重新用Mark50纳米战衣覆盖好头部，举起手就要发射大型脉冲电子手炮。
　　对于他的攻击，乌木喉只是抬了下食指。
　　砰！
　　市政大厦下的柏油马路顿时爆开，里面的土石冲天而起，直接将还在蓄力中的钢铁侠轰飞。
　　“史塔克先生！”
　　蜘蛛侠惊呼一声，他被敌人的攻击速度和手段惊得不轻，赶紧甩出蛛丝飘荡在高楼大厦间，准备将钢铁侠接回来。
　　对于暂时离开战场的两人，乌木喉理都没理。
　　他继续说服奇异博士：“那两只碍眼的动物已经送走了，原石守护者，现在你我可以畅快的交谈了。”
　　博士没有理会，他直接用法术召唤出能量长鞭抽过去。
　　“不识好歹的东西！”
　　乌木喉眯起眼睛，双手迅速合拢。
　　只见他身后市政大厦逐渐开始寸寸崩塌，数不清的砂砾钢筋飞出，如同狂风暴雨一样朝着奇异博士和王法师砸去。
　　“王，空间传送！”
　　两人默契的分别用法术在空中划出一个金色圆圈，圆圈内部全是漆黑，里面似乎通往着另一片空间。
　　出现在前方的是奇异博士的圆圈。
　　这些钢筋土石直接被圆圈收纳，似乎被放逐到了另一片空间。
　　紧接着王法师的圆圈上前，刚刚被博士收走的那些砂石从里面喷吐而出，反过来朝着乌木喉袭击而去。
　　乌木喉没想到他们还能使用空间传送的法术，有些措手不及。
　　不过他的反应很迅速，直接操控着一块大理石转头挡在了自己面前。
　　石板在冲击下逐渐布满蛛网状裂痕，最终哗啦一声碎裂开。
　　不过这波砂石的攻击也同时结束，此时的乌木喉依旧处于巅峰状态，浑身上下没有出现一点伤势。
　　奇异博士微微皱眉。
　　这家伙的能力实在太强，再这么拖下去恐怕更难对付。
　　稍作权衡后，他在心中就做出了决断。
　　而趁着石板破碎的一瞬间，奇异博士两只手放在阿戈摩托之眼前方，做出一个非常奇异的启动手势。
　　他打算动用时间原石的力量。
　　‘乌木喉的能力主要体现在操纵物质上，时间对他来说是无法抵抗的力量。’
　　嗡――
　　阿戈摩托之眼上的金属开关缓缓启动，里面的时间原石光泽越来越亮。
　　乌木喉挑了下眉：“想利用原石的力量么？”
　　面对博士的操作，他的应对方法很简单：
　　只见乌木喉一招手，十余根钢筋就飞向博士，紧紧地缠住他的双手和身体。
　　“唔！”
　　手腕处传来难以忍受的疼痛，博士咬紧牙关。
　　而他的法术吟唱也直接被终止，时间宝石的光泽随之熄灭。
　　时间原石启动失败。
　　奇异博士作为一名法师，目前必须通过咒语和手势才能成功释放法术，就连使用时间原石也不例外。
　　如果嘴和手掌被事先钳制住，他跟普通人也就区别不大了。
　　钢筋如同巨蟒一样缠上博士的颈部，没到三秒钟就将他勒昏过去。
　　此时，钢铁侠和蜘蛛侠虽然已经返回战场，但漫天的土石屏障不断飞舞，阻止他们靠近这里解救博士。
　　乌木喉飘到奇异博士面前，开始研究如何拆卸阿戈摩托之眼。
　　危！
　　沈略刚才一直站在大街上安静旁观，眼看胜利的天平已经彻底向乌木喉这家伙倾斜，他不禁摇了摇头。
　　“果然他们还是打不过呀。”
　　在灭霸手下的黑曜四将中，乌木喉相对来说确实算最强的了。
　　沈略搓了搓手掌，准备直接开出〖能量吞噬〗，让这家伙变成自己的盘中餐。
　　咦？
　　在出手前，沈略突然想起一件事。
　　“我记得平安京副本的游戏奖励好像写着，八歧大蛇的技能可以跨副本使用？”
　　不如试试？
　　沈略打开技能面板，调出角色八歧大蛇的所有技能。
　　之前那些用过几遍的技能，比如魂魄碎裂和神念之影，他直接跳过了，最终将目光锁定在不洁之力。
　　【八歧大蛇技能信息】
　　①魂魄碎裂......
　　②神念之影......
　　③不洁之力
　　〖技能等阶〗黄金
　　〖当前等级〗Lv.1（0/5000经验值）
　　〖技能效果〗该技能分为赐予、侵蚀、蛇魔三种技能形态。
　　赐予：提升目标攻击力、治愈大量生命值、解除所有异常状态；
　　侵蚀：腐蚀目标的精神，并从根本上扭转思想，使其产生叛变行为；
　　蛇魔：将目标转化成一条蛇魔，变为供您趋势的傀儡。
　　沈略直接被第二个侵蚀吸引。
　　“这个技能可以直接让对方叛变？那岂不是可以批量制造二五仔？”
　　他望向力压一众超级英雄、显得不可一世的乌木喉。
　　不如......
　　先拿你做实验？

025章 新鲜出炉的二五仔
　　沈略伸出食指，隔空点向嚣张的乌木喉。
　　〖妖术技能〗不洁之力・侵蚀
　　他的指尖弹出一道深邃的幽光，直接无视了乌木喉身边的层层防御，精准的奔向他的眉心飞去。
　　乌木喉察觉到异样，下意识的伸手去挡。
　　然而黑光依旧穿过手掌，钻进了他的大脑。
　　“这是什么东西？”他微微皱眉，赶紧摸了摸额头，发现额头依旧平整完好，没有出现任何伤痕。
　　乌木喉疑惑的看向攻击的来源。
　　“你刚才......”
　　他刚想对沈略说些什么，却突然感觉大脑像是被人搅动一样疼痛，属于自己的感知力在逐渐消失。
　　这是一种非常奇怪的感觉，就好像灵魂被替换了一样。
　　“你......”
　　乌木喉的表情逐渐扭曲，眼白深处有黑色泛出，整个眼珠很快被黑色侵蚀。
　　砰！
　　他的身体迅速变得僵硬，直接失去控制，直挺挺的倒在地上。
　　钢铁侠托尼史塔克收回双手，他刚想动用史塔克工业研制的空对地导弹攻击乌木喉，没想到对方突然原地暴毙了。
　　没有乌木喉锁住脖子，奇异博士也迅速苏醒过来。
　　他赶忙低头，发现阿戈摩托之眼完好无损，时间原石也原封不动的装在里面。
　　博士松了口气。
　　“还好，阿戈摩托之眼上面施加了封印咒语，没有正确的方法很难解开。”
　　确定完最重要的事情后，他意识到乌木喉已经被人解决了，四处张望了一圈，他发现站在一旁的沈略。
　　史塔克让纳米战衣消失，他冲沈略耸了耸肩，半开玩笑的说：
　　“额，我只是想问......
　　“你之前在干什么呢？”
　　奇异博士盯着沈略看了好一会，然后似乎想到什么，惊讶的说：“你好像是......”
　　沈略笑了笑，撕掉用作伪装的假络腮胡，露出那天对战多玛姆时的模样。
　　“斯坦李，美食家。”
　　博士认出他，当即问道：“你怎么会出现在特里斯坦的办公室里，还有，这个乌木喉又是什么人？”
　　作为现任至上尊者、时间原石的守护人，乌木喉抢夺原石的行为引起了他的高度警惕。
　　此时，几人全都走上前，在乌木喉的身边聚拢。
　　蜘蛛侠彼得帕克用脚尖踹了他一下，但却没有任何动静。
　　“他不会已经挂了吧？”彼得问。
　　沈略摇头：“当然没死，只是暂时昏过去，不过他的思想已经被我侵蚀，即便醒过来也没有威胁了。”
　　侵蚀思想？
　　其余几人望向沈略，感觉有些难以置信。
　　这可不是一般的能力，听起来足够强大、却也足够诡异。
　　再加上乌木喉被一击秒杀，他们看向沈略的目光在敬畏中多了点警惕。
　　只有奇异博士很平静，毕竟他亲眼见证黑暗纬度领主多玛姆被正面击败，而乌木喉比起多玛姆，还真算不上什么。
　　在他的评估中，这位美食家的实力可能要强过自己的老师古一。
　　沈略将自己之前的行动用尽量简洁的语言向他们描述了一下。
　　当然，其中有所保留。
　　“......我通过搜集到的一些情报发现，特里斯坦已经在两年前死于人为事故，而现在的市长其实是斯库鲁星人......
　　“灭霸手下乌木喉赶到后，直接清理了已经暴露的假特里斯坦......
　　“你们对此如果有疑问的话，可以检测假特里斯坦身体的燃烧残余物，相信你们有办法检测出是否为地球人类......
　　“......至于之后事情，你们也知道了。”
　　托尼史塔克摩挲着下巴：“所以我们现在要确定乌木喉和斯库鲁星人的目的是什么。”
　　“当然。”
　　沈略点头表示同意，然后打了个响指。
　　“唔......”倒在地上的乌木喉哼唧一声，挣扎了几下后缓慢的坐起来。
　　托尼史塔克连忙将手按住胸口，随时准备穿上纳米战衣，其余几人也摆好战斗的姿态，保持着高度警惕。
　　沈略看他们紧张的样子，不禁笑笑：“放心吧，没问题的。”
　　他能够感应到乌木喉已经被不洁之力彻底侵蚀，莫得灵魂了。
　　“灭霸为什么派你率领斯库鲁人潜藏在地球？”
　　苏醒后的乌木喉没有犹豫，老老实实的回答：“灭霸想要确定地球的战力量级，以及是否有无限原石在这里。
　　“他想搜集六枚无限宝石，消灭全宇宙一半的生命。”
　　“无限原石......那是什么？”
　　托尼史塔克一脸迷惑的问，他从未听说过这种说法。
　　这时，一旁的王法师为他解释：“在宇宙诞生之前，一共存在六个奇点。
　　“在宇宙大爆炸后，六个奇点的残余凝结成六枚极为强大的无限宝石，象征着构成宇宙的六种法则。
　　“它们分别是灵魂、空间、心灵、现实、力量......
　　这时，博士指了指自己的阿戈摩托之眼：“还有时间。”
　　史塔克扭头看向乌木喉：“所以你和斯库鲁人已经搜集到了哪些情报？”
　　乌木喉一脸严肃：“现在及以后，我只会回答美食家大人的提问。”
　　嚯！史塔克瞪大眼睛。
　　看这样子，乌木喉居然还保留着自主意识和正常思维，但却完全像换了个人，彻底成为沈略的仆从。
　　这种手段比心灵操纵还要恐怖得多......
　　想到这里，他看向沈略的目光更加复杂了。
　　这个人，很强。
　　沈略一摆手：“他问你，你尽管说就好。”
　　“遵从您的指示。”乌木喉恭敬的点头。
　　“经过两年潜伏，我们认为时间原石在地球，并将可能性初步锁定在至圣所，没想到会在今天正式见到。”
　　乌木喉指了指奇异博士。
　　沈略继续问：“所以你突然要抢走时间原石，是计划之外的事？”
　　乌木喉点头：“是，原本计划应该是一旦确认地球上的高端战力不足，灭霸就会降临，亲自取走时间原石。
　　“而至圣所的古一法师实力过强，我们一直没等到动手的时机。
　　“前段时间我们收到情报，古一已死，至圣所被新任至上尊者接管，由于暂时无法确定新任实力，我们没有轻举妄动。
　　“我也没想到新任至上尊者的实力，居然这么弱......”
　　说完，他又看了眼奇异博士。
　　博士略显尴尬的抬起手：“好了，这点你没必要强调的。”

026章 新技能，爷来辣！
　　沈略问：“灭霸目前收集到哪些原石了？”
　　乌木喉摇了摇头：“他还在搜集原石的相关情报，目前一颗都没有。”
　　听到这，沈略松了口气。
　　灭霸那只紫薯精集齐六颗无限原石之后拥有多元宇宙级的力量、非常强大，但是他本体的实力并不强。
　　但是也不能掉以轻心。
　　毕竟在电影中，灭霸得到力量宝石后，只用两天时间就把剩余的原石集齐了。
　　沈略继续问：“他是不是在很多星球上，也像在地球这样布置了很多眼线，为他收集原石的情报？”
　　乌木喉点头：“没错，他同时监视着142颗疑似藏有无限宝石的星球。”
　　嚯！
　　奇异博士和史塔克等人对视一眼。
　　没想这家伙事业心这么强，同时监视这么多地方都不嫌累的。
　　史塔克做出分析：“OK，其实现在的事情很简单。
　　“叫做灭霸的这个人，额......我暂且把他算个人，他希望清除宇宙内一半的人口，以达到他所认为的资源平衡。
　　“为了实现这一目标，灭霸必须搜集齐六颗叫做无限原石的东西。
　　“但他自身力量有限，所以只能长期搜集情报，准备在原石守护者力量最薄弱的时候趁火打劫，对吧？”
　　众人点头，表示同意。
　　史塔克摊开双手：“所以我们在他获得第一颗原石前消灭他就好了，很简单的事。”
　　沈略扭头看向乌木喉：“灭霸目前人在哪里？”
　　他打算现在就前往灭霸的所在地，先下手为强，直接捏爆它。
　　今天就要让你这只紫薯精见识见识，什么叫做吞叔的排面！
　　在沈略看来，乌木喉是黑曜四将之首，作为灭霸最得力的属下，随时知晓他的行踪完全在情理之中。
　　然而乌木喉却茫然的摇头：“灭霸的行踪我也不是很清楚......
　　“灭霸经常在宇宙中穿梭，他不会把行程毫无保留的告诉我们，而且他平时很忙，不喜欢我们无缘无故打扰他。
　　“不过我可以在下次惯例联络时，尝试锁定他的定位。”
　　“下次惯例联络时什么时候？”
　　“还有一周。”
　　沈略皱起眉头：“这么长时间？”
　　乌木喉连忙解释：“美食家大人，其实灭霸监测这142颗星球已经近百年，所以他每周接收一次情报已经算很频繁了。”
　　这样啊......
　　沈略稍作思考，吩咐道：“你在下次联络他的时候，记得告诉我，我要亲自锁定他的宇宙坐标。”
　　乌木喉接到沈略的正式命令，表情变得严肃起来。
　　咚！
　　他突然单膝跪地，并一脸郑重的抬头望向沈略。
　　“在您伟岸的身形面前，我等自惭形秽。只有您才拥有统御宇宙的力量与尊贵，灭霸等蝼蚁必将匍匐在您的脚下。
　　“对您无比忠诚的乌木喉，将不遗余力的执行您的指示！”
　　乌木喉的赞美之词像连珠炮一样蹦出来，丝毫没有勉强的感觉。
　　史塔克等人后退两步，用无比迷惑的眼神望着他。
　　沈略：=????(???*)
　　嫌弃.jpg
　　灭霸没事闲的把这家伙的舔狗功力调教的如此炉火纯青……
　　这紫薯精平时得有多缺爱啊？
　　不过不管怎么说，不洁之力用来生产二五仔还是真挺香的嗷~
　　沈略摆摆手：“好了，你先下去吧。等有灭霸的消息记得及时向我汇报，这段时间注意不要打草惊蛇。”
　　“谨遵您的吩咐，您卑微的属下就先行告退了。”
　　乌木喉恭敬向沈略弯腰行礼，随后抬手召过来一块大理石板踩在上面。
　　“G，先等......”
　　托尼史塔克想要拦住，但乌木喉已经操纵着石板离去，眨眼间就消失的无影无踪。
　　史塔克略显担忧的问：“这样真的没问题吗？”
　　虽然他对沈略的实力已经有一定认知，但还是感觉不太靠谱的样子。
　　“放心吧，不会有问题的。”沈略可以确定乌木喉已经彻底被不洁之力侵蚀。
　　“一周后，我会分别找到和各位，分享关于灭霸的情报。”
　　“你还能找到我们？”蜘蛛侠彼得问。
　　不过他很快就捂住嘴，意识到自己的问题实在太蠢了。
　　能够轻松一招制服乌木喉的人，想在纽约市找几个人不是轻而易举？
　　众人纷纷点头，表示同意。
　　“那诸位，我就先告别了。”
　　说完，沈略周围的空气泛起一阵涟漪，利用扭曲空间的能力消失在了原地。
　　纽约市，布鲁克林大桥。
　　沈略的身影出现在曼哈顿岛那一侧，此时已经临近黄昏，落日的辉光散在纽约东河上，桥上有不少INS网红拍照打卡。
　　一切看起来都很平静。
　　不过他注意到，桥上经过的很多行人已经聊起了市政大楼的爆炸事件，各种猜测和论调层出不穷。
　　【尊敬的神明大人，您已在自由探索模式中完成一次主线任务】
　　【任务完成奖励已发送，请在返回现实生活后领取】
　　“浪了这么长时间，也该回去了。”
　　沈略抻了个懒腰。
　　“不过走之前需要把剩下的事情处理一下。”
　　说好了给伽娜塔弄点零食的，可不能说鸽就鸽了啊！
　　于是他把那些斯库鲁人的位置信息转换成频率信号，用宇宙意识隔空传递给了自己那位嗷嗷待哺的女儿。
　　“伽娜塔，这些就是入侵地球的斯库鲁人名单，你就当做零食解决了吧。
　　“平时如果地球遇到外星生物入侵，你也可以酌情出手帮忙。”
　　“就是注意一点，让他们悄声无息的消失就好，不要闹出太大动静，以免引起大范围的恐慌。”
　　他特意叮嘱一句。
　　做完这些后，他点击〖设置〗栏里的〖自动挂机〗
　　【自动挂机信息】
　　〖挂机人物〗乌木喉
　　〖当前进度〗0.21%
　　〖执行内容〗等待下一次与灭霸联系的时间，锁定灭霸所在的位置。
　　“这个进度的意思是，我可以等挂机进度显示100%时正好进入漫威宇宙副本，然后直接解决灭霸。”
　　不错，这个功能很贴心嗷～
　　再次检查每项设值都没什么问题之后，沈略点击退出，返回现实世界。
　　依旧是照例的眼前漆黑，等到视力恢复正常后，他已经重新躺在了寝室的床上。
　　打开手机屏幕。
　　嗯，现在是凌晨2:10，现实生活依旧只过去了五分钟。
　　再打开《模拟神仙》游戏APP，只见左上角两个等待领取的任务奖励礼包在闪闪发光。
　　沈略眼睛一亮。
　　嘿嘿嘿~
　　新技能，爷来辣！

027章 论策划复活甲的穿戴方式
　　（嘤嘤嘤～原27章惨被河蟹，懒得申请解禁了，直接修改重发一遍。）
　　沈略直接点开两个礼包。
　　这两个任务基础奖励是5000点和3000点信仰值。
　　而由于第二个斯库鲁星人的相关任务是自由探索时完成，有50%的奖励加成。
　　总共9500点信仰值新鲜到账。
　　美滋滋~
　　除此之外就是解锁漫威宇宙副本之类的常规奖励，水得不要不要的。
　　唯一让沈略眼前一亮的，就只有多玛姆降临任务奖励的游戏商城十连抽。
　　“不废话，开抽！”
　　点开游戏商城，进入抽奖界面后沈略却突然愣住。
　　因为这个抽奖转盘和上次好像不一样。
　　黄金装备的区域变窄了。
　　而且不止是变窄了一点点，这次黄金区直接缩水成一小条细线，如果不是仔细看的话，说不定会直接忽略掉。
　　如果上次单抽黄金率是10%，这次的掉率最多也就1%！
　　“十连抽，概率就正好比单抽降低了十倍？”
　　“策划，劝你做个人嗷！”
　　沈略当即扯下策划的复活甲，疯狂问候3000遍。
　　“好在我还有技能欧气满满。”
　　使用欧气加成后，黄金装备概率提升到十分之一左右。
　　虽然不高，但总归是勉强能看了。
　　沈略点击抽奖，指针开始飞快转动，大概半分钟后结果通过弹窗展示出来。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您获得以下奖励】
　　〖谢谢参与〗*4
　　〖信仰值1000点〗*3
　　〖角色复活币〗*2
　　〖技能免信仰值升级券〗*1
　　沈略睁大眼睛，因为屏幕上出现了三个金灿灿的图像，这次十连居然抽出了三种黄金级装备！
　　――分别是两枚复活币，一张技能升级券。
　　OK，策划，我又给把复活甲给您穿上了。
　　沈略分别点击这两种装备，查看他们的用途：
　　其中复活币是玩家能够无限复活的关键，价值一万点信仰值，在游戏内死亡后可以选择在任意时间、任意地点复活。
　　“嗯......看来必须有复活币才能尽情在游戏里浪，等以后信仰值够了必须多囤点。”
　　至于技能升级券就很好理解了，可以免注入信仰值升一次技能。
　　“不错，这把欧气爆棚！”
　　沈略满意的把收到自己的装备包里。
　　点开兑换技能栏，和上次做任务一样，这次在游戏副本里总共发现了三个可供换取的技能：
　　①蜘蛛感应
　　〖信仰值〗1000点
　　〖技能等阶〗黑铁
　　〖当前等级〗Lv.1（0/500点信仰值）
　　〖技能来源〗蜘蛛侠
　　〖使用范围〗现实；游戏
　　〖技能效果〗在现实生活，该技能可以使您获得异于常人的第六感知，能够预判物理风险，提前做出规避。
　　在游戏世界内，效果同上，但感知力加强幅度会更大。
　　〖特殊备注〗来自小蜘蛛的变异能力，听说你想要偷袭我？那得先问问我的蜘蛛感应允不允许。
　　沈略直接摇头：“只适合特殊情况下的战斗，不实用。”
　　或许这技能对从事高危险工作的人是神技，但作为一名大学生，应该没有人会偷袭我吧……
　　他直接略过，浏览剩余的两个技能。
　　②时间操控
　　〖信仰值〗7000点
　　〖技能等阶〗黄金
　　〖当前等级〗Lv.1（0/5000信仰值）
　　〖技能来源〗奇异博士
　　〖使用范围〗现实；游戏
　　〖技能效果〗在现实生活中，该技能可以小幅度操纵时间，每次释放可以加快、拨慢、或静止时间3秒。
　　（升至最高等级Lv.10后，操纵幅度将增至60秒。）
　　在游戏世界中，该技能会替换为“复刻・时间原石”，可以模拟时间原石的部分能力。
　　（升至最高等级Lv.10后，该技能将与时间原石效果完全等同。）
　　〖特殊备注〗来自时间原石的无限力量，我就是时间旅者。
　　咳！
　　沈略清咳一声：“虽然这个技能听起来就很强啊，所以......
　　“我可以！”
　　他本想直接兑换，但是在点击确定前却突然犹豫起来，用鼠标在兑换按钮那里转了半天也没点下去。
　　感觉有点不太划算呢……
　　因为这个技能实在太吃等级了。
　　虽然等级拉满后可以操纵一分钟，但是Lv.1时的操纵幅度只有三秒，这完全是从量变到质变，天壤之别！
　　而现在我信仰值只有一万多点。
　　也就是说即使兑换完，很长时间内也没办法升级的！
　　沈略认真权衡了一下：
　　三秒钟的话实在太短了，在现实生活中暂时还想不到有什么实际用处。
　　但如果能操纵时间一分钟......
　　沈略在脑海里随便假象出一堆画面，最终得出一个结论：
　　那无异于行走于地上的神！
　　毕竟在一分钟内能做的事情，可比三秒钟要多太多了。
　　“这个技能肯定要留着，等到再做一两次任务后换。”
　　他把时间操作技能保存在购物车中，继续浏览第三个技能。
　　③我是美食家
　　〖信仰值〗3500点
　　〖技能等阶〗黄金
　　〖当前等级〗Lv.1（0/5000点信仰值）
　　〖技能来源〗行星吞噬者
　　〖使用范围〗现实；游戏（已拥有）
　　〖技能效果〗在现实生活中，该技能可以使进食量无上限，并将进食能量100%转化为体能加成，使您的能力超越常人。
　　在游戏世界中，该技能会替换为能量吞噬。
　　（您已在游戏中获得技能能量吞噬，因此该技能兑换价格减半）
　　〖特殊备注〗大声呐喊奥利给，所有东西都下胃！美食届里我老八，今天吃个哈密瓜！冲冲冲！
　　“兑换价格减半？”
　　沈略往上翻看，果然同样是黄金级技能，我是美食家的兑换价格比时间操纵少一半。
　　“那两个技能加起来才【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点信仰值，感觉也还卖得起。”
　　小孩子才做选择，大人当然是全部都要！
　　沈略咬咬牙，点击兑换美食家后，又从购物车里购买了时间操纵。
　　啊――
　　看着飞快耗光的信仰值，沈略感觉有点心痛，但是……
　　又很舒适！
　　兑换完需要的技能后，还剩大概两千多信仰值。
　　干脆都换了！
　　在商城里花费2000点最后买了张信仰值加成券后，信仰值仅剩几十点。
　　“倾家荡产噜。”
　　现在已经凌晨三点，疲惫的沈略把手机定好闹钟放，在室友的鼾声中沉沉睡去。
　　嗯……
　　又是日光族玩家的美好一天呢。

028章 让人脑壳痛的体能测试
　　次日清晨，一声刺耳的定时闹铃打破寝室内的平静。
　　“蝴蝶眨几次眼睛，才学会飞行，夜空洒满了星星......”
　　啪！
　　不过闹铃才响了不到两秒钟就被关掉，寝室内重新安静下来。
　　沈略被这声音从睡梦中吵起，他眯缝着眼睛打开手机屏幕看了下时间，现在是凌晨五点五十五。
　　我去，这么早......
　　也不知道是哪个沙雕室友又开始抽疯，明明起不来还非要把闹钟定这么早。
　　虽然无论在游戏中停留多久、在现实生活中都相当于五分钟，但沈略可实打实的在游戏里奔波了好几天。
　　而游戏中神明般的力量使他不会感到劳累，但回到现实中后，疲惫感就明显产生了。
　　沈略翻了个身，用薄被蒙住脑袋，打算继续睡下去。
　　五分钟后。
　　“蝴蝶眨几次眼睛，才学会飞行......”刚才的闹铃声再一次响起。
　　啪！
　　这次闹铃声被更迅速的按掉，然后室友王晨迷迷糊糊的声音传来：“不好意思啊兄dei们，刚才没关利索。”
　　呼~沈略无奈的长舒一口气。
　　算了，反正今天是周一，上午应该没有课，还能再睡挺长时间。
　　然而王晨的铃声刚刚落下，寝室里就响起另一阵闹铃，这铃声比王晨的蝴蝶眨眼睛还要响好几倍：
　　“来！左边跟我一起画个龙，在你右边画一道彩虹，走起！
　　“来！左边跟我一起画彩虹，在你右边再画个龙，憋停！
　　“......”
　　WDNMD！
　　沈略直接掀起被子，猛地从床上坐起来。
　　“嗯......”这次是室友陈瑜亮哼唧两声，他缓缓睁开惺忪睡眼后才关掉闹钟。
　　“不好意思，闹铃设成每日的了，忘了今天没有课。”
　　沈略眨着朦胧的眼睛。
　　啊，我要淡定。
　　反正这已经是我们503寝室的日常，以后这样的早晨还多着呢。
　　等下次再玩《模拟人生》的时候，最好能发现一些可以催眠自己的技能，这样就不害怕被吵醒了。
　　王晨此时也被吵醒，他呆滞了半分钟，终于完全清醒过来。
　　“略哥，瑜亮，反正醒都醒了，不如去晨跑呗？”他突然建议道。
　　“晨跑？”沈略挠了挠头。
　　“对啊，再过两周咱们就正式体能测试了，好像说体测成绩计入体育期末成绩，体育成绩又计入咱们的绩点核算。”
　　沈略揉了揉太阳穴。
　　哎呀，一想到这个体测就头疼！
　　体测其他项目倒还好，最难通过的是引体向上和1000米跑。
　　作为一名平时很少运动的资深死宅，沈略引体向上只能做两三个，1000米拼了老命也得要四分半才能跑完。
　　然而大学1000米跑测试，4分20秒算及格，3分50秒才能拿到优秀。
　　自从教育部下发新文件后，华昌理工在体能测试方面执行的还是很严格的，想要投机取巧根本不可能。
　　麻蛋，这学期不会在体育上挂科吧？
　　G，不对！
　　沈略眼睛一亮，我怕真是睡迷糊了，明明晚上刚兑换完美食家技能的。
　　技能描述里说我可以无限进食，并且能全部转化成强化身体素质的特殊能量，这不正好试一下？
　　于是沈略爬下床，三下五除二就套好了衣服：“走吧！”
　　王晨和陈瑜亮不解的对视一眼：
　　这家伙平时不是超级懒得动的死宅吗，怎么今天晨跑突然这么积极......
　　华昌理工大学，食堂。
　　因为还不到六点半，所以现在食堂来吃饭的学生还不多，而食堂的工作员已经在窗口后面站好。
　　和其他时段不同，食堂早餐只开放一部分窗口，而且菜式也相对固定。
　　来到窗口打饭时，沈略眼前的食物上突然出现一堆标签栏。
　　【技能我是美食家使用详情】
　　【您每日摄入的可转化能量为1000单位，当前已摄入0单位】
　　〖圆葱牛肉馅包子〗约1.2单位/份
　　〖豆浆〗约0.5单位/份
　　〖皮蛋瘦肉粥〗约0.8单位/份
　　〖甜辣桔梗〗约0.25单位/份
　　......
　　看着食物上出现的能量值备注，沈略感觉有点惊讶：这么大一个牛肉包子才1.2单位能量？
　　那我每天至少要吃九百多个这种半个巴掌大的包子才能把额度用完......
　　这也太坑了吧！
　　沈略咬了咬牙。
　　真正的猛士，敢于直面堆成山的包子，敢于直视用缸装的米饭！
　　“阿姨，给我来二十份包子。”
　　“啥？”
　　打饭的阿姨以为自己听错了，还特地往前凑了凑，想要确认他到底要多少个。
　　“阿姨，二十份牛肉圆葱包子。”沈略提高音量重复一遍。
　　就算真能一次吃下去几百个包子，他也不可能点那么多，先别说食堂的存量够不够，他校园卡里的钱肯定先不够了。
　　再说了，如果他在食堂现场啃几百个包子，估计会被保安和辅导员直接扭送校医室。
　　二十个虽然很多，但也勉强在正常的范围内。
　　嗯......
　　应该还在正常的范围内......
　　吧？
　　窗口打饭阿姨确认完数量后，这才开始把包子往餐盘上夹，顺口问道：“同学，这是几个人吃的啊？”
　　“额......是一个人吃的。”
　　“十一个人吃的啊？”
　　打饭阿姨憨厚的笑了笑：“害，你这吓我一跳，我还以为是你一个人吃的呢。”
　　“喏，同学拿稳了啊。”
　　阿姨将满盘冒着热气的圆葱牛肉大包子双手端给沈略，然后刷走了他校园卡40块钱。
　　当沈略把堆成小山的包子放到餐桌上时，王晨和陈瑜亮不约而同的停止了咀嚼，一脸吃惊的抬起头。
　　“这......
　　“略哥，你是要请我们吃吗？”
　　沈略瞪了他一眼：“你小子在想屁吃呀，当然是我自己吃的。
　　“当然要是你们吃得下去的话，想吃多少个都可以随便拿。”他大方的摆摆手。
　　王晨看着这些包子，赶紧往后稍了稍：“免了，我只想看看，你能通过什么方法把它们吃完。”
　　陈瑜亮认真的说：“略哥，我感觉你要被倒餐处的光盘行动志愿者疯狂教育了。”
　　沈略耸耸肩，直接坐下，两口把一个包子送到嘴里。
　　【技能：我是美食家正在使用中】
　　嗯，包子刚刚入口并没有什么区别。
　　沈略认真的品尝着。
　　咦？在嚼了几下后，这包子居然直接变成液态的流状物了，像是在喝小米粥一样。
　　当包子变成的流状物进入喉咙后，能感觉到它们并没有经过食道往下走，而是直接消失了，像蒸发了一样。
　　【叮！您已储存特殊能量1.2单位】

029章 这就很离谱有木有
　　在两名室友惊讶的注视下，沈略不到十分钟就吃完了所有包子。
　　【美食家技能当前储存特殊能量24点】
　　“我吃完了，去晨跑吧。”
　　他拿出一包清风纸巾搁在桌上，抽出一张纸擦净手和嘴巴。
　　“你这......”
　　王晨被这种速度惊得目瞪口呆，愣了几秒后他突然取出手机，问道：“略哥说吧，你抖音号多少？等有空我去你直播间溜溜。”
　　直播间？
　　沈略没懂他的意思：“我哪有什么直播间？”
　　王晨拍了下桌子，煞有介事的说：“就你这吃饭速度，铁定是做吃播的啊！”
　　“吃播个屁，赶紧去操场。”
　　沈略没跟他贫嘴，他现在急切的想实验这24点能量带来的体能增益效果。
　　按理说〖我是美食家〗是黄金级技能，和〖时间操纵〗那种神技一个等级。
　　虽然只有Lv.1，但效果应该不会差吧......
　　华昌理工校内建有两个操场，其中一个就在食堂对面。
　　踏上操场的红色塑胶跑道，王晨用力的呼吸了一下清晨的新鲜空气，露出非常享受的神情。
　　他笑着说：“略哥、瑜亮，我就直接启动，不等你们啦。”
　　王晨平时的运动量是同寝室几个人中最大的，身体素质也最好，体测的千米对他来说根本不算个事，来晨跑纯属习惯。
　　他跑完1000米只需要2分58秒，是全系最快的男生。
　　陈瑜亮点点头：“行，我跟略哥一起跑。”
　　“那我走喽。”
　　王晨活动完手腕脚踝后，一溜烟的窜出去。
　　陈瑜亮紧跟着抬起手臂，和沈略并肩跑在他身后。
　　这时，沈略眼前闪过提示窗。
　　【美食家技能能量消耗1点，已经为您提高奔跑速度，持续时间10分钟】
　　提高奔跑速度？
　　怎么也没说具体提高到多少？
　　弹窗消失后，他立即感觉脚底突然十分轻盈，胸腔也变得非常通畅。
　　仿佛只要一抬脚，身体就会“嗖”的一下直接飞起来！
　　咳――
　　夸张了。
　　不过不管怎么说，肌肉力量和心肺功能肯定得到了大幅度提升，至于速度具体能达到多少，还需要实验。
　　沈略跃跃欲试：“瑜亮，你先慢慢跑，我去看看能不能追上王晨。”
　　说完，他直接加快脚步。
　　“G，略哥......”
　　陈瑜亮想要叫住他，但是沈略已经冲刺出去。
　　他不禁摇摇头，这是要干啥啊？
　　王晨可是全系1000米最快的，校运会时系里也经常派他参加田径项目，根本不是他们这些缺乏锻炼的人比得了的。
　　王晨这都已经拉开他们快半圈了。
　　“略哥你......”
　　陈瑜亮刚想说些什么，却发现沈略已经以极为飞快的速度在拉近与王晨的距离。
　　那种速度堪比他五十米冲刺时了。
　　这？
　　不就是晨跑，至于这么拼嘛，而且这样的速度也不可能维持，就算追上王晨也会很快重新被落下来啊......
　　大概二十秒后，沈略和王晨擦肩而过。
　　“嘿，略哥跑挺快啊？”
　　王晨笑了笑，然后马上加快脚步，打算重新将他超过。
　　半分钟过去......
　　“好像不太对劲呢？”王晨的眉头缓缓皱起。
　　自从刚才被超过后，他就一直在提高速度试图重新追上，但没想到沈略依旧是那种五十米冲刺的速度，丝毫没有减慢！
　　不是吧？
　　而且他远远观察沈略的步态频率，明显是受过训练的样子。
　　不行，作为全系最快速度，我不能丢了排面啊！
　　他不甘心启用五十米冲刺的速度疯狂追击，但距离却依旧在肉眼可见的拉远。
　　眼看着自己只能望着沈略的后背吃灰，而对方的速度似乎越来越快，两分钟后，他终于无奈的停下脚步。
　　就算是他，也不可能一直保持五十米冲刺的速度，体力早就透支了。
　　王晨弯腰杵着膝盖，大口的喘着粗气。
　　“我踏马的......不是在做梦吧？”
　　沈略这老家伙，明明就是个经常捧着肥宅快乐水咕咚咕咚灌的沙雕死宅，体力怎么可能这么好？
　　他感觉自己的世界观要崩塌了！
　　只听过有的学霸经常假装自己是学渣，然经常趁夜深人静时偷偷爆肝刷题，等到成绩一出碾压全班。
　　可是我没听说过锻炼还要偷偷摸摸的啊？
　　他的脑海中浮现出一幅画面：
　　一个死宅，经常在白天没课时宅在寝室，给所有人一种弱不禁风错觉。
　　但是而每当夜深人静、整座校园空无一人的凌晨，沈略就会面无表情的从床上爬起来，披上衣服站上操场跑道，然后宛如魔鬼附身一般，突然撒蹄狂奔......
　　王晨：(ónò?)
　　这特么的就很离谱！
　　然而正在奔跑中的沈略，丝毫没意识到自己现在的速度究竟有有多快，只知道好像甩出王晨很远。
　　顺便还反压了陈瑜亮一圈......
　　咦？
　　这个位置的话应该已经两圈半了，正好够一千米。
　　沈略这才刹住脚步，拿出手机看了眼计时功能显示的时间：
　　2分30秒！
　　沈略看到时手都忍不住抖了下，怎么可能？
　　这还是我觉得没必要跑太快，特意放慢速度的结果，如果全力以赴的话，跑进2分20秒应该很轻松。
　　而且我现在面不红、气不喘、心不跳，只是额头微微冒汗而已。
　　他赶紧打开百度，在搜索栏里输入问题：
　　一千米田径的世界纪录是多少？
　　〖加载中?〗
　　【百度知道】
　　〖国际正式田径比赛中通常无1000米项目，较为可信的人类男子1000米记录保持者是肯尼亚运动员诺阿恩盖尼。〗
　　〖诺阿恩盖尼以2分11秒96的惊人成绩打破了世界纪录〗
　　沈略：━Σ(?Д?|||)━
　　这岂不是说......
　　在拥有美食家技能的能量下，我的体能几乎达到了正常人类的极限！
　　这么说的话别说体能测试、还有什么校运会了，就连全国大学生运动会都只是个弟弟而已。
　　呵~
　　看来只有奥运会的赛场才能容下我这尊大佛了。
　　不过沈略很清楚这不现实。
　　一个普通大学生突然跑到奥林匹克赛场上拿了金牌，而且每次比赛前都必须疯狂进食，不吃的话就跑不动。
　　这怎么想都怎么奇怪，肯定会引来人调查情况的。
　　算了，不就是世界冠军嘛......
　　不稀罕！
　　嘿嘿，有点膨胀了嗷~
　　想到这里，沈略又意识到到一个很重要的问题：
　　虽然我在游戏中获得的这些技能都很强，但在现实中使用起来却有不少限制和顾虑。
　　到底该怎么将它们变现，改善生活呢？

030章 我……不做人啦！
　　虽然这三个技能都很强大，但暂时来看都不是偏实用类的技能。
　　也就只有欧气满满能在一些抽奖场合使用......
　　嗯，可以找时间研究一下怎么买彩票！
　　“希望以后能在游戏中发现一些实用技能，反正才刚刚开始玩，不用着急。”
　　沈略将手机揣回兜里。
　　“略哥，你过来一哈。”
　　王晨瘫倒在操场的绿荫草坪上，喘了半天终于稍微缓过来一些，他抬起沉重的手臂向沈略招手。
　　“嗯？怎么啦。”沈略走过去，在他和陈瑜亮旁边坐下。
　　“略哥，你刚才这两圈半用了多长时间？”王晨问。
　　他注意到沈略跑完后立马拿出手机看了眼，肯定是开启了计时器的。
　　“额――”沈略犹豫了一下。
　　如果告诉他我两分半就跑完了，会不会吓到他？
　　于是他稍微把成绩缩了点水：“大概是两分四十多秒，嗯，今天可能吃饱了，所以比我平时的成绩要快一点点。”
　　两分四十秒的话，应该还在可以理解的范畴。
　　“一点点吗？”
　　陈瑜亮瞪大眼睛：“我看是亿点点吧！”
　　他到现在都没有明白过来是怎么回事，明明沈略和他一样缺乏锻炼，经常是体能测试和体育课的歇菜二人组。
　　可从今天以后......
　　就要只剩我一个人歇菜了吗？
　　王晨拍拍沈略肩膀：“说真的，你这速度绝对可以进咱们校区的体育队。
　　“G，要不下次体育课，我跟咱们体育老师说一说？”
　　华昌理工一共有三个校区，他们所在的是南校区，学校有支很强的总校队，每个校区也有各自的体育队。
　　每年九月份校运会时，各校区的体育队就会一决高下。
　　而王晨就是校区田径队的一员。
　　“校区体育队？”
　　“对，平常基本是放养状态，训练的时间不算多。而且有课外学分的，参加两个学期就能修满六点。”
　　沈略想了想，听起来好像挺香的。
　　嗯，我指的是学分。
　　就算没跑出什么名堂，刷一刷学分也是不错的。
　　毕竟课外学分一共修满6点才能毕业，而且这玩意弄起来真的很坑，得参加很多各种志愿者活动才能刷满。
　　于是沈略点点头：“行，可以试试。”
　　王晨拍了下手：“那太好了！我们平时遇到训练正好可以一起去。”
　　“G，等一等。”
　　沈略抬起手：“我先跟你讲，你可得做好心理准备，说不定我一到队里面直接拿了个最高成绩，你可就面临失业了。”
　　“嚣张！”
　　王晨拍拍胸脯：“我今天这是状态不好，等我最近多锻炼锻炼，肯定能再赶上。”
　　他说得非常自信满满
　　沈略笑了笑。
　　兄dei啊，你还真是图样图森破，somtimes乃衣吾......
　　......
　　上午八点半。
　　晨跑过后，俩室友回寝室闲扯了好长时间，然后一起去网吧打游戏了，反正今天上午也没有排课。
　　寝室内空无一人，沈略默默地将待完成的大物作业装起来，独立一人背着书包来到窗边。
　　打开落地窗，一脚迈上五楼阳台。
　　微风轻轻拂过脸庞，他往下瞄了一眼，脚底不禁一软。
　　这里距离地面起码有十五米。
　　沈略左右张望，寝室楼阳台侧是一条比较偏僻的小道，很少有学生会路过这里，而且也没有装任何监控。
　　他面带忧伤的叹息一声：“从这里跳下去，也许永远都不会有人发现我吧......”
　　咳！
　　戏精过头了嗷~
　　其实只是去图书馆自习之前，顺便再实验一下美食家技能哒！毕竟跑步提速什么的，实在过于常规了。
　　【美食家技能消耗能量0.05点，已为您提高本次跳跃所需的身体机能】
　　沈略把住扶手，然后一只脚先跨出去，整个人卡在栏杆中间。
　　呼――
　　从十五米高的地方跳下去，但凡是个正常人类都会原地升天、重新投胎吧。
　　我......不做人啦！
　　他闭紧双眼，然后鼓起勇气纵身一跃，从五楼的阳台上跳了下去。
　　咚！
　　地面传来一声闷响，沈略只觉得小腿微微一麻，膝盖倒没有任何不适感，倒是脚底下踩得地砖似乎往下陷了点。
　　睁开眼睛：“嘿，完全没事！”
　　这回沈略可以确定，自己的身体机能绝对不只是简单的接近人类极限，而是超越了生物学的所能解释的范畴。
　　“那我......可以说是现实生活中的超级英雄了？可惜华昌市似乎没有需要我惩恶扬善的地方。
　　“就算真的有，我一个学生每天呆在学校里也不知道。”
　　没有再多停留，沈略拍掉手上的灰，迅速往图书馆方向走去。
　　由于今天是周一，大多数专业的课表上都有排课，所以即便到得很晚，图书馆里也依旧有很多空座。
　　随便找了个靠窗的单桌坐下，把需要的书本一丝不苟的摆好。
　　然后拿出手机。
　　嗯，毕竟确定没有错过什么重要讯息，才能专心学习哒！
　　打开通知栏，大多信息都是各种软件推荐的垃圾营销号和UC震惊新闻。
　　往下翻了两个，沈略眼睛一亮。
　　【模拟神仙通知】
　　〖尊敬的神明大人，您在平安京副本里的挂机已经完成，属下们正在等待您继续开启模拟神仙之旅呢〗
　　是我让百目探查外界讯息的事情有着落了？
　　他启动《模拟神仙》APP，点开右上角〖设置〗栏里的〖自动挂机〗。
　　【自动挂机信息】
　　〖挂机人物〗百目鬼
　　〖当前进度〗100%
　　〖执行内容〗探索出云域外界的世界还有讯息，寻找龙胆花家纹的来源。
　　嗯，完成的还挺快的。
　　沈略点击开始游戏，然后赶紧爬在书桌上，假装自己在睡觉。
　　虽然进入游戏只有五分钟，但毕竟是在图书馆里，不能被别人发现异常。
　　一阵天旋地转过后，他重新睁开眼睛时，人已经出现在一间幽玄而不是光亮、充满和式古风的书房里。
　　――这里是八岐大蛇的办公室。
　　哒、哒、哒！
　　门外响起一阵敲门声，百目鬼清亮的声音传来：“伟大的崇高的全能的八岐大人，按照您的吩咐，属下已经探寻完出云域外的情报。
　　“这里有许多书籍和地图......
　　“不知道您现在有没有时间浏览？”
　　沈略来到木桌后面坐下，压低嗓音说：“进来吧。”

031章 大妖怪：不知火
　　吱――
　　厚重的木门被缓缓推开，然而出现在门口的并不是百目鬼娇小的身影，而是跟门差不多高的巨型书柜。
　　“八岐大人，这些――”
　　百目鬼娇小的身子被挡后面，她推着比自已高好几倍的书柜走进来：“都是我搜集到的讯息。”
　　“啊，这还真是......够多的。”
　　看到这么多资料，沈略瞬间感觉自己一个头两个大。
　　他起身来到书柜旁边，粗略的扫了一眼，这里面的书籍和地图加起来起码有数千卷，而且有很多书都颇有厚度。
　　这谁看得完啊？
　　八歧大蛇虽然是拥有强大力量的邪神，但也没有速度的技能呀，这些没头没脑的文件起码的看上个几天。
　　这时，百目鬼拿出手帕擦了擦额头的汗珠：“八岐大人，这些您都不需要亲自浏览，因为我已经每本书的每一个字都背下来了。
　　“所以有什么问题的话，您直接问属下就好啦！”说到这里，她自豪的叉起腰。
　　可把我牛比坏了嗷~
　　刚才还在发愁的沈略挑了下眉：
　　全都背下来了？
　　不过仔细一想也正常，百目鬼本来就擅长这种领域的事情，再加上有那么多只眼睛，全都背下来应该不成问题。
　　“嗯，做的不错。”沈略毫不吝啬的充分肯定了她的工作。
　　百目鬼听到这里，连忙插话：“八岐大人，说到做的不错，我就想起属下......
　　“属下有一个不情之请！”
　　沈略不解的打量了她两眼：“什么？”
　　百目鬼低下头，犹豫了半天才吞吞吞吐吐的开口：“大人，您下一次出行......可，可不可以选择我跟随？”
　　说完，她白净的脸庞唰的一下就变得通红。
　　天呐，我刚才到底说了什么？
　　八岐大人可是高天原之外最强大的神明，是存在于阴阳两界传说中的伟大存在，不可触碰、不可窥视、不可借读！
　　他出行的话，一定是去做可以颠覆整个世界的惊天伟业，所以他想携谁出行肯定是经过深思熟虑和严谨推断的！
　　我怎么能因为做了一点点微小的工作，就向主上提出这种过分到难以原谅的要求呢？
　　可是......
　　我是真的只是太崇拜八岐大人，所以才会这样啊。
　　听到我的要求，k不会感到失望吧......
　　想到这里，她的头已经低到埋进胸口，已经准备好接受沈略接下来的批评。
　　然而沈略正随意翻看着那些书籍，丝毫不知道百目鬼正在内心中疯狂地作斗争，他随口回答：“行。”
　　百目鬼先后愣了下，然后眼睛biu的一亮。
　　?(?????????)?耶！
　　“这些资料很多都语焉不详啊......”
　　沈略默默把手中的古籍放回书架：“百目，你来说一下出云域之外的势力吧。”
　　“是！”
　　百目鬼手一招，书架顶端的一张纸卷飞下来，这份微微泛黄的卷轴缓缓在两人面前展开。
　　“嗯......”沈略盯着卷轴，摩挲起下巴。
　　这个地图的大轮廓就是古代曰本的形状。
　　当然了，这是废话。
　　其实沈略突然想到的问题是：既然平安京副本的背景确实是古代曰本，那么我的活动范围有没有可能不仅限于这里？
　　说不定可以漂洋过海回老家看一看？
　　不知道那边是否也是这样神鬼共生的神话世界......
　　嗯，就算能扩展到中国的神话世界，那也是一段时间之后的事了，当下还是老老实实的平安京副本玩好。
　　百目鬼摆正神色，开始很专业的为他介绍：“八岐大人，我们现在所处的世界可以简单分成两大势力。
　　“即妖鬼和人类。
　　“而人类处于极度分类状态中，各方势力割据，距离天下一统遥遥无期，皇室和贵族等阶层内斗不停。”
　　沈略点点头，表示自己已经了解。
　　这些信息不用百目鬼介绍他也听说过。
　　从平安京这个京都市的古称就知道，霓虹现在处于动乱频仍的平安时代。
　　――也就是大约公元800年到公元1200年之间。
　　“接下来就是妖鬼势力，其实彼此之间也同样不太平。
　　“阳间的妖族和鬼族势力有五个，分别是铃鹿山、荒川、黑夜山、大江山，还有和人类共同生活在平安京的妖怪们。
　　“不过这些势力的具体资料还有待搜集......”
　　听着百目鬼的介绍，沈略已经将平安京副本的雏形在脑海中勾勒出来，总结成一个字的话，就是：
　　乱！
　　妖族之间争斗，人族之间也争斗，人妖之间也在争斗。
　　“刚才这些都是阳间的势力，除此之外还有三处独特的存在，它们不在俗世间，并非寻常手段能找到。
　　“一个是阴间冥界，由阎魔、判官、孟婆、黑白鬼使等鬼神统领。
　　“一个是高天原，为神明的居所，传说中由天照大御神、建速须佐之男命、月读、稻荷神御馔津等统领。
　　“还有一处位于阴阳两界之间.....”
　　说到这里百目鬼按住胸口，虔诚的弯下腰向沈略鞠了一躬：“也就是主上您统御的出云神国。”
　　沈略眨眨眼睛。
　　嚯，我还挺有排面的嗷~
　　“我能，我知道了。”大致了解平安京副本的情况后，沈略点点头。
　　随后他取出一张金光闪闪的符咒，这张符咒是第一次抽奖时抽到的黄金级装备，叫做神眷符咒。
　　装备介绍说，这东西可以在收服大妖怪“不知火”时起到奇效。
　　这次来到平安京副本，沈略的主要目标就是把这张神眷符咒用出去，把不知火收到出云域麾下。
　　可是这不知火到底是哪位......
　　他/她/它很强吗？
　　或者是很美吗？
　　收服他/她/它又能有什么好处呢？
　　在现实生活中，沈略记得有种从曰本引进的橘子品种叫不知火，在国内也叫丑橘，果肉厚实，而且酸甜适宜，好吃得很。
　　难道这家伙是橘子修炼成精？
　　想到百目鬼已经背下很多资料，沈略问：“百目，你知不知道一名叫做不知火的大妖？”
　　“不知火呀......”
　　她在脑子中搜索了一下，然后点头说：“在《曰本书纪》、《肥前国风土记》、《肥后国风土记》等书籍中都有记载。
　　“据说一千年前景行征讨九州岛时，曾在海上遇到无边无际的连天火海，有人说那就是大妖不知火。”
　　【尊敬的神明大人，恭喜您解锁新妖怪不知火的相关信息】
　　【点击查看】

032章 请收好来自境泽言香的指教
　　【恭喜您发现新的妖怪】
　　【基础信息】
　　〖姓名〗不知火
　　〖种族〗妖
　　〖级别〗SSR阶（世所罕见）
　　〖技能〗离殇、星火漫天、浸染不夜
　　〖介绍〗不知火是流淌于海面上的一种火焰，每隔数十年就会现于人间，带来灾难或福祉。
　　〖备注〗收服该式神将有100%概率掉落无限复活币卡。
　　“这家伙居然自带装备？”
　　沈略发现基础信息栏里面的复活币卡字体是红色的，点击后弹出的是道具信息。
　　【道具信息】
　　〖名称〗无限复活币卡
　　〖级别〗传说级
　　〖期限〗永久
　　〖来源〗在任何副本里都有可能掉落，如平安京副本里的不知火。
　　〖介绍〗每8小时（游戏时间）获得一枚复活币，若在游戏中不知火意外死亡，则无限复活币卡失效。
　　“每八小时就能产出一枚复活币？”
　　沈略瞪大眼睛。
　　看了看自己装备栏里仅有的两枚复活币，不禁感觉一阵心酸。
　　复活币可是黄金级道具，价值一万点信仰值，现在他倾家荡产都买不起。
　　而这个复活卡居然能无限生产！
　　《模拟神仙》游戏中的道具一共分为六个等级：
　　黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、传说。
　　不愧是传说级道具......
　　游戏时间里每天挂机都能收获复活币，这简直就是下水道男孩的福音！
　　不过沈略很快想到一个很关键的问题：
　　这个叫做不知火的NPC，不仅能掉落传说级装备，就连辅助收服它的一枚符咒都是黄金级。
　　按照常理来说，这肯定是相当难完成的任务。
　　这时，沈略眼前弹出一个任务通知栏：
　　【尊敬的神明大人，您在自主探索阶段触发主线任务】
　　【平安京副本主线任务】
　　①吉原的不知火传说
　　〖任务难度〗★★★☆
　　〖剧情介绍〗暂无
　　〖完成奖励〗式神不知火；无限复活币卡；信仰值【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点。
　　嗯，这次的奖励非常丰厚。
　　难度也是不出意料的高。
　　“百目，你还有没有其他关于不知火的信息？”
　　百目鬼摇了摇头：“很少，只知道它是几十年才会出现一次的大妖，据说二十年前九州岛吉原附近有人见过它。”
　　“九州岛，吉原城......”
　　沈略眯起眼睛。
　　这和千年前景行征讨九州岛时曾见过不知火的传说吻合，也就是说这名大妖确实活跃在九州岛附近。
　　想到这里，沈略已经有了初步的判断。
　　于是他挥了下手：“百目，即刻动身，前往吉原。”
　　上次出行只是匆匆路过福来镇，随便装了个比就溜了，霓虹国平安时代的风土人情还完全没有体验到呢。
　　这次，一定要好好玩一玩！
　　......
　　在九州岛的附近海域上，一艘“遣唐使船”大展风帆，以不疾不徐的速度前行着。
　　船长走到船头，向前眺望。
　　“再往前走一刻钟就是吉原城了，各位准备好下船吧。”他回头说道。
　　“开得比想象中快。”坐在船尾的沈略点点头。
　　本以为平安时代的船会是那种独木舟，在海上划个几天几夜才能到达目的地，没想到是颇有规模的大帆船。
　　据船长说，这艘叫遣唐使船。
　　当初霓虹想派遣使者去唐朝，但考虑到水路颠簸凶险，于是耗费了无数造船工匠的心血，才完成足以远渡重洋的大船。
　　――遣唐使船因此得名。
　　如今百年过去，这种“黑科技”船在平安时代逐渐普及开来。
　　“主上，我......”
　　“G。”沈略打断百目鬼。
　　没错，非常俗套的：
　　他在出行前就反复叮嘱百目不要像在出云域里那样称呼他。
　　要换成俗世间的称呼！
　　而且临走时，沈略还让出云域的两只食梦貘用幻术隐去他和百目鬼真实形象，变得和普通人无异。
　　至于这么做有什么意义......
　　说实话，他也不是很清楚。
　　反正电视剧里都是这么演的。
　　总而言之，沈略现在的形象是一名风度翩翩的书生。
　　而百目鬼则打扮成他的小妹，看起来有些稚气未脱。
　　百目鬼赶紧捂住嘴巴，改口：“是，境泽先生......”
　　然而这么称呼沈略时，她还是难以适应的皱了下眉，她很困惑：
　　为啥八岐大人要给自己起这么奇怪的代号呢？
　　叫境泽言香......
　　这个名字怎么解读都不通顺啊？
　　难道说八岐大人另有深意？
　　“咦？”
　　百目鬼突然眼睛一亮，她想起一个玄之又玄的古老说法：
　　名字对于任何人或妖来说都是一种咒，只要名字的咒存在，就永远无法证得自由。
　　八岐大人对这一点肯定深有参悟。
　　难道他用这种奇怪的、不合常理的名字，就是为了减少名字咒的影响，以免增加不必要的束缚？
　　对，一定是这样！
　　百目鬼感觉自己在一瞬间顿悟了。
　　【您的属下百目鬼获得【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点经验】
　　【Lv.70?Lv.71】
　　沈略正在仔细思考着到达吉原城后的计划，没想到眼前突然弹出两个提示窗，差点吓了他一跳。
　　他抬起头。
　　只见百目鬼表情严肃，很是郑重的向他行礼。
　　“八岐大......哦不，境泽先生，多谢您的指教。”
　　沈略：=????(●???●|||)
　　跟我有什么关系？
　　我不是，我没有，别瞎说嗷~
　　此时百目鬼还沉浸在晋级的喜悦中。
　　在她眼中，沈略的形象已经伟岸到了难以形容的地步。
　　我本来是70级，在阳间已经算妖王级别的妖怪，稍作努力就能毁灭一座城池，无论走到哪都是万妖朝拜。
　　可是主上只是随便一句话，就能让我成功晋升，这......
　　不愧是神明一样的八岐大人啊！
　　借助升级那一瞬间的妖力波动，百目鬼扫视了一圈船上的乘客。
　　突然，她的目光锁定了一个身着便装的白衣男子。
　　咦？这个人......
　　百目鬼皱起眉头，压低声音对沈略说：“境泽先生，那个人有古怪。”
　　沈略顺着她余光的方向看了眼。
　　“那个年轻男人，他是一名阴阳师......”百目鬼轻声说。
　　阴阳师？
　　这有什么奇怪的？
　　沈略不以为然，在这个人鬼共生的时代，人类里的阴阳师应该不算罕见吧。
　　她连忙补充道：“奇怪的地方是他刻意用阴阳术隐匿了气息，但是仔细看的话确实有灵能往外溢出。
　　“如果不是我晋升的那一瞬间妖力会大幅度增强，我肯定很难发现。”
　　这回沈略明白了情况：
　　这个人阴阳术，可以瞒过百目鬼的眼睛。

033章 吉原城的阴阳寮
　　能瞒过百目鬼的话，不一定能瞒过我吧。
　　沈略这样想着，将灵能汇聚在瞳孔上，开启了灵视。
　　叮！
　　远处那个闭目盘坐的白衣男子瞬间被沈略的眸光看了个通透。
　　嗯，他身上有一层薄薄的灵能迷雾，应该就是这东西隐匿了气息，只是不知道是通过阴阳术还是法器实现的。
　　但是迷雾下面的灵能......
　　好像也没有很强啊。
　　感觉跟之前在福来镇遇到的岛田权助都相差很远的样子。
　　难道说是因为有更多的力量被掩盖住了，连我都暂时没有能力彻底看透？
　　毕竟这家伙之前都瞒过了百目鬼！
　　沈略眯起眼睛，神色逐渐变得警惕起来。
　　哼~什么样的网文和电视剧我没看过？
　　这种套路我可熟悉的很。
　　一般来说将自己实力隐藏起来的人，绝对不是什么好惹的主，因为在爽文或是爽剧中，有个主角专属的词：
　　扮猪吃虎。
　　简单意思就是，主角经常会装成平平无奇的样子，然后被自以为是的路人嘲讽一波，最终主角一鸣惊人，强势装比打脸。
　　随后众多吃瓜路人惊呼：
　　此子摧枯拉朽，恐怖如斯！
　　而最要命是，在这个过程中，肯定会一些不知好歹楞要和主角怒刚一波的反派BOSS。
　　当然，这些反派的最终结局，就是成为主角装比的垫脚石了。
　　沈略暗暗记住了这名年轻男子的模样。
　　如果在吉原城做任务时偶然碰到了他，一定要多加小心。
　　船长的估计很准，一刻钟后，大船准时停靠在岸边。
　　沈略从甲板上走下来，百目鬼像是他的小尾巴一样颠颠的跟住，吉原城的景象直接映入了眼帘。
　　吉原是一座大面积临海的城池......
　　――当然，这是废话。
　　船停靠的地方显然不是这座城池商业最发达的地带，但街边依次排开的小食铺依旧人声鼎沸、热闹非凡。
　　往远处城中心眺望，有许多极具规模的高层阁楼，许多还带着点唐式风格。
　　“哇――原来阳间还有这么繁华的地方。”
　　连百目鬼都忍不住感叹了一声。
　　虽然她拥有穿破空间的强大目力，但能观测的范围依旧有限，反正出云域附近的国都和城池，比起这里都像贫民窟。
　　至于沈略的话，只是感觉新鲜一下。
　　毕竟他是生活在现代大都市的人，这种程度的繁华远远达不到令他惊讶的地步。
　　他偏过头，发现刚才船上的那名男子已经背着行李，消失在茫茫人海中。
　　“这么快就没影了......”
　　沈略和百目鬼沿着小食街往吉原城中央走，途中遇到一处卖铜锣烧的小铺子。
　　现代的曰本铜锣烧当然很常见了，但是在平安时代，这种小吃才刚刚被发明出来，整条街只有这里在卖。
　　沈略在这处小摊坐下。
　　他手一翻，灵能实体化成几枚铜钱搁在桌上：“店家，来两份铜锣烧。”
　　“来啦来啦。”
　　体型微胖的店主笑眯眯的走过来，收起铜钱问：“除了铜锣烧，二位还需要些其他的吃的吗？”
　　沈略摆了摆手：“先只要两份就好......
　　“G，店家，我有点事情要问你。”
　　店主似乎很健谈，一点也没嫌麻烦：“您讲。”
　　沈略装作不经意的问：“嗯......是这样的，我平时喜欢写一些鬼怪小说，这次路过吉原城想顺便采风。
　　“不知道在城里，有哪些地方可以了解这些信息？”
　　他没有直接问店主有没有听过不知火，毕竟店主明显只是普通人，提供的信息几乎没有参考性。
　　“嗨，我还以为您想问什么呢，这个太简单了。”店主不以为意的摆摆手。
　　沈略眼睛一亮，得来全不费功夫啊！
　　店主指这通往城中心的一条道：“沿着这条道走一里，然后转弯再走半里，那里是我们吉原城的阴阳寮。”
　　沈略挑了下眉：“阴阳寮？”
　　阴阳寮就是阴阳师们的总部，平时负责收妖捉鬼、占卜吉凶，但往往是一国之都才会设立的国家级正式组织。
　　比如之前的岛田康成，他就是岩手国阴阳寮的高层。
　　可这一座城怎么会有阴阳寮？
　　胖店主点点头：“对，就是阴阳寮。
　　“我们城虽然比不上平安京，但也算九州最繁华的地方，所以好像说是人鬼共生什么的，必须有阴阳师坐镇。
　　“但是吉原城吸引力有限，所以寮里的阴阳师都不会常驻。”
　　沈略来了兴致：“不是常驻？那他们都去哪？”
　　店主索性拉过椅子坐下，热情的解释：“他们其实大多只是路过。
　　“我们城经常发布除灵任务，赏金丰厚，很多路过这里的阴阳师都会帮忙，顺便还能领取赏金。
　　“时间长了，就成了一座流动的阴阳寮。”
　　说到这里店主不以为然的撇嘴：“啥鬼呀妖啊，我就没见过，指不定是那帮阴阳人自己演的戏，骗钱的。”
　　沈略和百目鬼对视一眼。
　　如果是阴阳寮的话，确实是最可能了解到不知火信息的地方。
　　“那......如果没别的事的话，我就去做二位的铜锣烧了。”店主冲两人点了下头，然后转身准备进后厨。
　　沈略打了个响指，和百目鬼消失在原地。
　　“哎呦，忘了件事！”
　　店主突然一拍脑门，回头问：“二位是要什么馅的铜锣......”
　　嗯？
　　座位上早已空空如也。
　　随后店主左手一抖，因为他感觉沈略刚才给他的铜币手感好像不对劲。
　　他赶忙低头查看。
　　那几枚铜钱全都变成了黄澄澄的金币。

034章 无所不知的八岐大人
　　在一处颇有规模的木质阁楼前，沈略和百目鬼站定。
　　阁楼上挂着一方巨大的黑漆牌匾，上面书写着五个描金大字：
　　吉原阴阳寮。
　　沈略用折扇轻敲着手掌：“应该就是这里了。”
　　嗯，这个动作很带感。
　　此时的他已经幻化出一身白色狩衣，装扮成平安时代阴阳师的标准模样，看起来很是儒雅随和。
　　百目鬼本想变成巫女的样子，但考虑到神社巫女不轻易抛头露面，于是干脆一身便装，假扮成沈略的小跟班。
　　“进去后由我处理各种事情，你在一旁看着就行。”
　　“是，八......境泽先生。”
　　百目鬼爽快的回答。
　　不是沈略不放心她，而自己的这些属下们，好像都不懂如何与正常人类接触。
　　比如在妖刀姬身上就体现的很明显。
　　如果这次出行是她跟来的话......
　　沈略脑海中浮现出画面：
　　他走进阴阳寮，向寮里的管事者接取除灵任务，对方表示需要登记在册，客气的问道：“敢问阁下尊姓大名？”
　　！
　　妖刀姬肯定会拔出那口3.9米的赤红大刀，然后瞬间狂怒。
　　“哪来的劣质碳水化合物，居然敢询问主上的尊号！”
　　“就宁也配？”
　　哎~
　　想想就脑壳痛。
　　当然了，有一说一，百目的脾气明显要比妖刀好很多。
　　但这也不代表她就是完全正常的。
　　这一路上，沈略就发现她一直盯着其他人的眼睛看。
　　而据说百目最开始只有一双眼睛，她身边那些灯笼里封装的眼珠，都是从其他人、妖、鬼身上挖下来的。
　　害，谁能想到整个出云域里，最正常的是我这个邪神头子呢？
　　迈进阁楼内，纷乱嘈杂的人声传入耳中。
　　这里与其说是办公的阴阳寮，倒更像是一座大型酒楼。
　　大堂聚集的是一些粗布麻衣的民众，他们围在寮办登记人员周围，七嘴八舌的叙说着自己遇到涉及妖鬼的怪事。
　　沈略有点惊讶。
　　吉原城有这么多鬼怪出没吗？
　　同一时间内有这么多居民前来登记，证明这座城非常不太平啊。
　　可是我路上怎么连只鬼影都没见过？
　　不过，也有可能时间没到。
　　毕竟按照曰本的传说，百鬼夜行的时间是在晚上五点以后。
　　沈略凑上前，打算听听他们究竟遇到了什么事情。
　　此时在最前方登记的是名年轻女子。
　　她的头发有些散乱，目光游离呆滞，似乎受到了极大的惊吓。
　　“......昨天傍晚我去给我爹扫墓，结果就看见了墓边着起了火。
　　“而且是蓝色的火！
　　“大人，您说我爹会不会有什么事情想要告诉我？或者他在阴间遇到了很大的麻烦，想要我去帮帮忙......”
　　面对一连串的絮叨，负责登记的小哥头也没抬。
　　甚至忍不住打起哈欠。
　　等女子说完后，小哥象征性的在登记册随便划几下：
　　“别想太多了，就是正常人死后都有的魂火，等我们派人清扫一下......
　　“不，是超度一下，等超度完就不会再出现了。
　　“好了你回吧，下一个。”
　　登记小哥收起女子一个银钿的“除灵”费用，直接挥挥手把她打发走了。
　　沈略撇了下嘴。
　　这女人看到的肯定是磷火，不能算鬼怪事件，而且这小哥看起来也很清楚这一点......
　　啧，小伙汁你咋回事？
　　明明就是带着笤帚扫一下墓的事情，收人家一块银钿也太坑了吧！
　　女人离开后，一名身形非常矮小、略显发福的年轻男子赶紧挤上前。
　　这男子和绝大部分百姓不同，穿着一身秀满纹样的贵气白衣，一看就知道是家境非常优渥的人。
　　“大人，我也有非常重要、事情想要拜托、你哈~”
　　他说起话来却吞吞吐吐的，看起来不是很聪明的亚子。
　　“是这样的，昨天晚上我家闹鬼了！”
　　登记小哥对这种开场白似乎已经见怪不怪了。
　　他依旧低着头，一副漫不经心的样子：“哦，说吧。”
　　“就是昨天夜里，我夫人的房间突然传出一阵奇怪的声音。
　　“我刚好没睡着，听到这声音赶忙去看，但是又不敢进屋，所以就趴在门板上听了听，结果里面是个男人的声音！”
　　他说着还夸张的挥起手臂，一脸惊恐。
　　登记小哥突然抬起头，睁大眼睛：“继续说。”
　　男子点点头：“不过在门外听不清，我就敲了几下门，结果里面的声音却突然停了，我担心她出事，就赶紧冲进去。
　　“结果......”
　　说到这里，男子抹了下眼泪，似乎在为自家夫人心疼。
　　“结果我看到夫人她披头散发的坐在那里，衣服也都掉在地上，窗户也开着，那只鬼已经跳窗逃跑了。
　　“夫人告诉我，刚才进来一只很凶猛男鬼，想直接要她的命......
　　“而那些动静，都是她拼命挣扎发出的声音。”
　　噗！
　　登记小哥没忍住噗嗤一声，不过又赶紧捂住嘴巴。
　　他受过专业的训练，一般情况下不会笑。
　　男子心有余悸的说：“大人，您说这事情蹊不蹊跷？
　　“可怜我夫人好像被吓傻了，她还嘱咐我千万不要到咱们阴阳寮上报，也不要告诉任何人。
　　“哎――你说这么重要的事，我能不来找您吗......”
　　沈略美滋滋的吃着瓜。
　　百目鬼也一直在旁听，但是到这里她就完全理解不上去了。
　　什么鬼喜欢夺女人的命，但是见到她丈夫就会被吓跑呢？
　　只怕女人丈夫的鬼？
　　没听过有这种品种的男鬼啊？
　　百目鬼忍不住凑上前，压低声音咨询沈略：“八岐大人......”
　　沈略回过头：“嗯？”
　　她问：“属下愚昧，这男人说的到底是什么鬼，我从来没听过啊？”
　　额......
　　沈略眨了眨眼睛，认真的说：“确实存在这种鬼怪，而且他们还有一个固定的称呼，叫做......”
　　“隔壁老王。”
　　“戈壁姥王？”
　　百目鬼摩挲着下巴，重复了一遍。
　　虽然没听过，但这个名字似乎很霸气啊，或许是来自其他大洲荒漠地带的妖怪吧，所以我根本不知道。
　　嗯，不愧是无所不知的八岐大人。
　　连这种冷门的妖怪了解的一清二楚！
　　就在沈略打算继续听一会吉原城百姓的奇葩事时，一名寮办的工作人员走来。
　　他满脸堆笑的向沈略致意：“阴阳师大人是来接手除灵事物的吧......
　　“请您往这边来。”

035章 前方主角高能装×预警？
　　沈略和百目跟着这名寮办人员左拐右拐，最终来到一间和室。
　　这里比大堂要小一些，但是却要安静得多，空气中氤氲着清苦的白茅香。
　　拉开门，只见数十名阴阳师装扮的人在里面等待。
　　见到沈略进来，他们只是抬了下头，然后就又去忙自己手头的事情了。
　　“这些都是来接手城内除灵事务的阴阳师吗？”沈略回头问。
　　寮办人员点头：“是的，请您稍等片刻。我们会根据您的灵能修为，分配与您实力相符合的委托事务。”
　　“哦，知道了......”
　　就是实力强的就接高难度、高报酬的，至于菜鸡就爬一边去呗。
　　不过沈略估摸着这里恐怕不会有很简单的任务。
　　毕竟类似清扫墓地、寻找隔壁老王这些报酬不低、却又“十分艰巨”的任务，肯定是寮办自己解决。
　　他们怎么可能会分野生阴阳师一杯羹？
　　剩下那些以寮办的实力不足以解决的真麻烦，肯定就是眼前这些阴阳师要接手的任务了。
　　百目鬼问：“主上，用不用我直接去询问不知火的消息？”
　　显然，吉原阴阳寮就是周围所有神鬼信息的汇集之地，只有在这里询问，获取的信息才是相对可靠的。
　　沈略抬手拦住：“不急。”
　　他朝屋里扫视一圈，准备先观察一下情况。
　　然而，他的视线很快在一名阴阳师身上凝固。
　　这名阴阳师模样英俊，身穿着银白色长袍，正坐在窗边安静的闭目养神，等待着寮办测试灵能、分配除灵事务。
　　这？
　　他就是在船上遇到的那名隐匿自己真实气息的年轻男子！
　　沈略皱起眉头。
　　这样可就有点不快乐了嗷~
　　之前在船上遇到他时就感觉这人不简单，还想着如果再次碰见必须多加小心，没想到这么快就又见面了。
　　这时，和室的门被突然拉开。
　　一名寮办人员走进来，在桌上摆开一排灰白符咒，上面画着些类似道教符文的图案，但是又有一定差别。
　　“各位大人，验灵符已经准备好，请来测试灵能修为吧，我会根据各位阴阳师大人的实力派发除灵事务。”
　　有人问道：“能说详细点吗？”
　　“啊，可以的。”
　　寮办人员微微一笑，转身从柜子里拿出一份卷轴，打开后展示给他们。
　　沈略大致扫了眼上面的内容：
　　〖灵能6-10级〗
　　您可以接取一些比较简单的除灵事务，例如家中亲人离世不愿转生的魂体，诞生不超过七天的小鬼。
　　〖灵能11-15级〗
　　您可以接取较有难度的除灵事务，例如已经成为厉鬼的魂体，以及部分即将化形的小妖。
　　......
　　〖灵能26-30级〗
　　您可以接取极为艰巨的除灵事务，帮助百姓解决那些困扰着吉原城的强大妖怪，城主将会亲自登门重金厚礼致谢。
　　卷轴到这里就没有了。
　　看到这，百目鬼好奇的问：“那如果是超越30级呢？”
　　毕竟她自己已经是71级的妖力，或者按照人类阴阳师的说法，可以叫做71级的灵能。
　　至于30级......
　　那不是被我瞪一眼就会当场去世的路人甲吗？
　　更何况这里还有八岐大人在，他可是已经突破百级大限的妖神呢！
　　听到百目鬼的问题，寮办人员微不可查的皱了下眉。
　　超越30级的灵能？
　　呵~你怕不是在逗我！
　　灵能超越30级的阴阳师，都能在平安京的阴阳寮当一名主典了，在一些小势力或王国中甚至是护国之手。
　　这种人怎么可能为这点酬劳，跑来吉原接任务？
　　他现在很想对百目翻个大白眼。
　　不过他还是客气的报以微笑：“本人见识浅薄，从没见过灵能30级以上的阴阳师，真是让您见笑了～”
　　他话音刚落，和室内就响起一个清朗的声音。
　　“那灵能没到6级的呢？”
　　这个问题和百目鬼的正好相反，顿时吸引了所有人的注意。
　　回头一看，提出这个问题的居然是在船上遇到的那名阴阳师。
　　沈略眯起眼睛。
　　我似乎嗅到了套路的味道呢。
　　正常的爽文爽剧的剧情走向，主角装比打脸一共需要经过一下几步：
　　扮猪装弱?对手强悍?对比鲜明?惨被嘲讽?显露实力?摧枯拉朽?强势翻盘?众人惊叹
　　他已经迈入第一步了吗？
　　察觉到这家伙或许拿的是标准主角剧本，沈略不禁警惕起来。
　　寮办人员先是愣了下，随后再次挂上礼貌的笑容。
　　“那样的话，不建议接取除灵任务呢～”
　　（内心OS：亲亲，6级都达不到凑个屁热闹，再您妈的见嗷）
　　“各位，请吧。”
　　寮办人员做出一个请的手势，示意他们开始测试。
　　阴阳师们对于自己的等级都很清楚，在这里测无非是阴阳寮需要确认一下而已，所以没什么可扭捏的。
　　于是有一名阴阳师爽快的拿起符咒。
　　他灌注灵能，口中念动一句万金油咒语。
　　“拔除污秽，洗涤不净，急急如律令。”
　　急急如律令这五个字在曰语里的发音很有趣，如果空耳一下得到的结果就是：
　　QQ牛里脊肉。
　　叮――
　　验灵符咒上面有光点亮起，最终达到了十三颗，代表着灵能13级。
　　测完后，他顺手将符咒交给最靠近自己的沈略。
　　这么快就轮到我啦？
　　沈略稍微想了想：那我就来个平平无奇Lv.20吧。
　　只是不知道20级灵能具体值。
　　我应该灌注真实灵能的百分之多少，才正好相当于20级呢？
　　不如先灌个1%试试？
　　他手指一捏，象征性的念诵了一句咒语。
　　“拔除不净，洗涤污秽，QQ牛里脊肉。”
　　唰啦啦――
　　这次验灵符咒并没有像之前那样只叮一声，而是突然间宛如颤栗般疯狂甩动，发出哗啦啦的声响。
　　噌！
　　一颗明亮的星光亮起。
　　紧接着，星光一发不可收拾的一颗紧接着一颗，眨眼间就蹿腾到三十颗以上。
　　卧槽？
　　好像用力过猛！
　　沈略赶紧将剩余的大部分灵能收回体内，以免它涨到太惊人的地步。
　　最终，符咒上呈现出三十三颗星光，代表着Lv.33。
　　这......
　　整个房间内的所有人顿时目瞪口呆，他们反应过来后，无不惊讶的的望着沈略。
　　33级？
　　然而沈略却皱起眉……
　　emmmm，他并没有感觉很高兴。
　　扮猪装弱?对手强悍?对比鲜明?惨被嘲讽?显露实力?摧枯拉朽?强势翻盘?众人惊叹
　　不会吧……
　　难道我成了人家主角剧本的第二步？

036章 一切按照剧本进行
　　“不知道大人驾临吉原城，有失远迎。”
　　寮办人员回过神后，赶紧恭敬的对沈略行礼：“只是不知道您......”
　　他想问沈略来自哪里，在他眼中如此强大阴阳师肯定有背景，33级就算放在平安京都是有头有脸的人物啊。
　　“你可以叫我境泽言香。”
　　沈略没有回答自己来自哪里，因为他一时间没想到该怎么编。
　　“境泽言香......”
　　寮办人员重复了一遍这个名字，有点迷惑的眨了眨眼睛：
　　无论是他的姓氏、还是名字都好奇怪呀，而且境泽这姓氏从来都没有听过，难道是隐居山林的古老家族？
　　算了，这并不重要。
　　重要的是眼前这位可是高达Lv.33的巨佬，一个巴掌拍下去，就算是已经化形的精怪都照样原地去世。
　　这种大爷，可得好生伺候着。
　　沈略测试完灵能后，将符咒递给离自己最近的阴阳师。
　　那名阴阳师赶忙上前，用双手接过符咒，然后客客气气的鞠了一躬：“多谢。”
　　在他看来，能和33级的巨佬坐在一起都是炒鸡令人激动的事情。
　　验灵符咒转了一圈，沈略安静的旁观着，这些阴阳师的等级大多都在十级以上，但却没有超过二十级的。
　　他们的灵能太弱了，弱到跟几乎感受不到。
　　此时，沈略对平安京副本的实力也终于有了初步的判断：
　　在凡间、或者说是阳间，通常情况下30-40级已经是相对强大的阴阳师，但是更强大的还大有人在。
　　至于冥界的话，暂时还没有接触过。
　　高天原那种神明居所就不用说了，铁定人均......不，神均100级起步。
　　验灵符咒最后传到那名船上遇到的男子手里。
　　沈略稍微偏过头，想要看看这个神秘的阴阳师到底会展现出多少实力。
　　男子稍微犹豫了一下，似乎在思考什么事情，最终他目光一凝，将自己的灵能灌注到符咒中。
　　叮~
　　符咒响起微弱的响声，上面亮起几点黯淡的星光。
　　六颗！
　　和室内顿时响起一些惊疑的声音，虽然没有人开口说什么，但依旧能看出其余那些阴阳师眼中的不屑之色。
　　才Lv.6G......
　　这点实力别说遇见妖鬼会发生什么，算遇到怨气稍微重那么一点点的魂体都有可能翻车。
　　一般来说，阴阳师至少要达到10级以上，才能较为稳定的接受除灵委托，这6级的来凑什么热闹啊。
　　想到这里，很多人不禁看了眼沈略。
　　因为一个是所有人中最弱的、另一个却是最强的，所以他们两个都会受到更多的关注。
　　那名男子并没有很在意
　　沈略：emmm......
　　我说兄dei，你是不是苟得有些过分了？就算隐藏实力也不用压到6级吧，我好歹还拿出了33级的实力呢。
　　咦？
　　不对。
　　沈略忽然想起来那段主角标准装比剧本：
　　拌猪装弱、反派强大、对比鲜明、惨遭嘲讽、展露实力......
　　前四步已经GET！
　　感觉大事不妙啊，要是剧情还是这种走向，我这条小蛇好像已经被安排得明明白白，成为了帮助主角装比的工具人?
　　麻蛋，这就很糟糕了。
　　“大人？”
　　测完灵能后，寮办人员首先拿着委托登记簿找到了沈略，面色突然变得有些为难。
　　“境泽大人，在下刚刚才发现，最近吉原城好像并没有......额，并没有能配得上您身份的除灵委托。”
　　他说的是实话，翻看了委托册好几遍，近期城里确实没有什么棘手的大事件。
　　总不能这种大佬去捉些弱鸡小鬼吧？
　　沈略摆摆手：“我是想了解吉原的风土人情，所以才来到这里，除灵只是举手之劳，随便一件就行。”
　　“风土人情？”
　　寮办人员想了想，说：“我们吉原和九州其他地方比起来，除了富庶外好像也没太多特别的地方......
　　“不知道您想了解些什么呢？”
　　嘿嘿嘿，我本来还想问你的，没想到你到主动问起我啦。
　　沈略用一副不经意的口气说：“我听说在这九州岛海域，尤其是吉原城附近，有关于不知火的传闻？”
　　“不知火？”
　　寮办人员先是愣了一下，然后说：“原来是这个啊，就是不知道您说的是哪个不知火？”
　　听到不知火三个字，那名隐藏实力的男子身体一震。
　　他竖起耳朵仔细听寮办人员怎么说。
　　沈略皱了下眉：“难道还有很多个不知火吗？”
　　寮办人员点头：“如果您指的是妖怪不知火的话，那我确实知道的不少。
　　“其实吉原关于不知火的传说已经有上千年。
　　“当然，其实说它是传说并不准确......
　　“因为传说往往是假的，而不知火却真实存在于九州附近海域，这也是九州岛所有阴阳师公认的事实。”
　　沈略说道：“展开讲讲。”
　　这里是吉原阴阳道的核心机构，他当然不会放过这个了解不知火的最佳机会。
　　或许是因为沈略实力的缘故，寮办人员表现的很有耐心。
　　“不知火其实是一种流淌在大海之上的火焰，每隔数十年它才会突然现世一次，然后又突然消失。
　　“我祖父就有幸远远地见过一次。
　　“据他老人家说，当不知火出现的时候，方圆千里大海都会被火海覆盖，火光连接海面与天际，十分壮观。”
　　沈略摩挲着下巴：“这么说它只是一团火，并没有什么特别的地方？”
　　“不不不。”
　　寮办人员连忙惊恐摆手说：“大人，不知火可不是普通的火焰，它是大妖！“
　　“一百年前有位来自平安京的传奇阴阳师，灵能据说有79级，他在不知火现世时想要收服它作为式神，结果......”
　　“被烧得连灰都没剩。”
　　说到这里，寮办人员脸色变得煞白，狠狠的吞了下口水。
　　沈略点点头：“这样啊。”
　　如果他说的话属实，那灵能79级的阴阳师实力已经接近妖刀姬了，却被不知火直接秒杀。
　　看来不知火的实力，要明显超越一般的大妖啊......
　　要知道实力达到80级以上才能被称为大妖，出云域的大妖也只有三名而已，分别是妖刀姬、久次良和少羽大天狗。
　　咦？
　　沈略突然想起来寮办人员说过的话。
　　“你刚才说......还有其他的不知火？”

037章 离岛歌舞祭之夜
　　“另一个不知火啊......”
　　寮办人员说到这里，突然美滋滋的笑了笑，似乎想到什么非常开心的事情。
　　“境泽大人，我们吉原城除了陆地领地之外，在最繁华的北市外海上，还有座小小的岛屿，岛上有一间离人阁。”
　　“那是做什么的？”沈略问。
　　提到离人阁，这名寮办人员不仅两眼放光，甚至很自豪的挺起腰板。
　　“离人阁是城内专门培养歌姬、舞姬、还有能剧名角的地方。
　　“如果说我们吉原城是九州内最繁华兴盛、歌舞升平的不夜城，那离人阁就是照亮这座城的太阳！”
　　嗯？
　　沈略被他夸张的形容弄得有点困惑。
　　这离人阁应该算是吉原城的文化名人养成学院吧......
　　不过仔细想一想的话，他的形容倒也可以理解。
　　毕竟从某个层面上说，文化也是一个地区硬实力的体现，文化传播力越强，越能侧面体现出这个地方的繁荣兴盛。
　　等等。
　　可这和不知火又有什么关系呢？
　　寮办人员似乎看出沈略的疑惑，继续解释：“我说的另一位不知火，就是离人阁的花魁，人称歌姬不知火。”
　　说到这位歌姬，他的眼睛变得更亮了。
　　“不知火只有在离岛歌舞祭之夜才会现身，这是她每年唯一献艺的日子，为了等这天我每天都在倒数呀。”
　　“而今天，距离歌舞祭只有三天了！”他不禁开心的攥起拳头。
　　额，好像有点失态。
　　咳！
　　他连忙清咳一声，继续说道：“其实歌姬不知火原本的名字叫做阿离，只是后来人们都改她叫做不知火了。”
　　“哦？这是为什么。”沈略有些好奇。
　　“那是因为阿离实在太过惊艳......”
　　寮办人员又换上了一副标准的痴汉脸。
　　“您有所不知，在歌舞祭之夜，不仅所有吉原城的人都会前往，九州其他地方的人也会不远万里慕名而来。
　　“无论是达官权贵，还是贫民百姓，都会驾船漂泊在离岛海面上，只为远远的看上一眼阿离。
　　“所以每逢阿离献艺，离岛就是火树银花不夜天，海面上方圆数十里内全是船舶！
　　“那种灯火连天的场景，像极了传说中的大妖不知火出现时的样子，久而久之，我们就直接称阿离为不知火了。”
　　沈略点点头，搞明白大致的情况。
　　本来还以为有第二只大妖不知火，没想到只是一个歌姬而已呀......
　　咦？
　　不对，按照套路的话，有没有可能这名歌姬就是大妖不知火化身而成的呢？
　　这非常符合正常的剧情走向。
　　嗯，现在距离歌舞祭之夜只剩三天，这倒省了不少麻烦，等歌姬不知火献艺那天直接看看她的原形就好了。
　　百目鬼在一旁听寮办人员絮絮叨叨半天，越听眉头皱的越紧。
　　当听到海面数十里都是驾船来看歌姬不知火的人时，她更是直接嫌弃的撇撇嘴。
　　那家伙肯定开启了群体魅惑类的妖术技能！
　　百目鬼捂住嘴，压低声音，表情凝重的对沈略说：“大人，我有一个猜测。”
　　“讲。”
　　“我觉得这个歌姬不知火，很有可能是玉面金毛九尾狐化形而成。”
　　“啊？”
　　沈略还以为百目鬼会说，她认为这名歌姬和大妖不知火是同一个人，没想到居然弄出了九尾狐。
　　该不是百目进入柠檬精模式了吧？
　　百目鬼言之凿凿的说：“大人，玉面九尾狐一族非常擅长群体魅惑之术，族内有很多非常出名的妖怪。
　　“比如两千多年前对岸的苏妲己，她就是一只九尾狐，我看这名歌姬也很有可能。
　　沈略眨了眨眼睛。
　　其实她说的也有点道理。
　　毕竟寮办人员描述的这名歌姬也太反常了，辣么大的排场！比起所谓此人容貌倾国倾城，万众仰慕的解释......
　　还是释放了群体魅惑技能更令人信服一些。
　　对不知火有了初步了解后，沈略向寮办人员满意的点头致谢：“多谢告知。”
　　“不妨事、不妨事。”
　　寮办人员满脸堆笑，然后将话题扯了回来：“境泽大人，那您的除灵委托还......”
　　沈略摆摆手，不以为意的说：“直接给我一个最难完成的就好，当做是举手之劳了。”
　　“好嘞，多谢大人。”
　　他鞠了一躬，然后翻开除灵委托的登记册，指出最上面的一行给沈略看：
　　在吉原城西侧的渔场有一名河童王出没，妖力大致在25级，经常扰乱渔民作业，近一年已经有三人丧命。
　　寮办人员有些不好意思挠挠头。
　　“让您见笑了，这名河童王其实不算强，但我们寮办实力不够，驱逐它虽然可以，但是始终没办法斩草除根。
　　“所以这件事就拜托您了！”
　　沈略大致扫了眼描述，连下面的酬金都没仔细看就收回目光。
　　“我接下了。”
　　25级的河童王我只要弹个手指就能送它上天，至于那些赏金没有任何意义，现在能吸引我的只有不知火！
　　我才不是馋她的身子嗷~
　　我那是馋她身上的那张无限复活币卡呀！
　　“请等一下！”
　　沈略刚刚接下任务，那名在船上遇到的年轻男子却突然出声。
　　“境泽先生，在下贺茂义心。”
　　只见先是站起身向沈略行礼，然后礼貌的问：“不知道这次除灵，在下能不能和您一起前去？”
　　沈略：？？？
　　啊啊啊，你不要过来啊。
　　难道你这是主角装比过程的前四步已经走完，开始要进入展露实力、开始打脸阶段了吗？
　　但是你这臭弟弟，不要装到我头上呀！
　　你要装比，跟我有什么关系啊？
　　贺茂义心看沈略没有第一时间答应，连忙解释：“境泽先生，其实我平时很少见到像您这样强大的阴阳师。
　　“所以我只是想在您除灵时，远远地学习一下除灵手段，不会拖累您。
　　“而且除灵酬金我也完全不要的！”
　　说完，他满脸期待着看着沈略。
　　屁！
　　沈略虽然不知道贺茂义心这个人，但他却在现实生活中学习东亚史时，听说过贺茂这个姓氏。
　　贺茂家是曰本平安时代的阴阳道大族，人才济济，贺茂义心还说自己很少见到33级这么强大的阴阳师？
　　鬼才信！
　　这家伙绝对另有图谋！

038章 臭弟弟贺茂义心
　　沈略短暂的陷入沉思。
　　首先我们只是在路上恰巧遇到，所以他肯定不是为了专门针对我，而是到吉原城确实有一些事情需要做。
　　吉原城有什么东西能吸引到贺茂家的强者呢？
　　沈略突然眼睛一亮。
　　不知火！
　　刚才我询问完寮办人员不知火讯息后，贺茂义心就突然要和我一起做除灵任务，这样一来他的目标其实已经很明显了。
　　贺茂义心肯定同样是为了不知火才来到这里。
　　那他跟着我是想做什么呢？
　　兴许是害怕我捷足先登收服不知火吧......
　　可我的表面实力是33级，怎么可能收服那种秒杀79级阴阳师的超级大妖怪？按理来说他根本不需要有这种担忧。
　　难道说......
　　他也看穿我的真实等级不止Lv.33？
　　沈略眯起眼睛。
　　玩《模拟神仙》这些天，我还没碰见什么切实的麻烦，不过这次看来是真正遇到棘手的家伙了！
　　要不我直接拒绝他？
　　等一哈。
　　既然贺茂义心已经知道不知火的实力是顶尖大妖级，但他依旧敢来及吉原，那么就证明他也有收服大妖的实力。
　　初步判断实际灵能应该在90级以上。
　　既然这样的话......
　　他想要防着我，那么反过来我也需要提防他呀！
　　万一被贺茂义心提前收服了不知火，那我的无限复活币卡岂不是要打水漂了？
　　沈略抬起手，打开游戏界面左侧的装备栏。
　　游戏画面顿时凝固、由彩色变成灰色，他自身也直接被挪到一个类似操控室的界面中，眼前是全息投影呈现出的设置面板。
　　看起来有种后现代的高科技感。
　　――这是他在游戏中进行设置操作时的样子，退出设置就会重新返回到游戏中。
　　所以游戏中的NPC是无法察觉到的。
　　他点击复活币。
　　【游戏道具或装备信息】
　　〖名称〗复活币
　　〖数量〗2（储存上限999枚）
　　〖作用〗使已死亡的玩家角色或NPC复活，复活后属性保持不变，无使用次数限制，复活地点可自行选择。
　　〖备注〗该道具可跨副本进行使用。
　　沈略满意的点点头：“可以复活NPC好评，就算我和百目都不小心死掉，也能无事发生的复活。
　　“这样的话，我就可以放心的浪了。”
　　他在心中已经做出决定，既然这名臭弟弟想要跟着，那就让他跟！
　　反正是竞争对手，不如就彼此盯着对方。
　　沈略关掉设置栏，看向贺茂义心。
　　寮办人员见沈略没有及时答应，还以为是并不喜欢除灵时候有人跟随，但是又不好意思直接开口拒绝。
　　于是寮办人员劝道：“贺茂先生，可能境泽大人他并不......”
　　“可以。”
　　还没等寮办人员说完，沈略就朝着贺茂义心点点头。
　　贺茂义心听到后眼睛biu的一下亮起来，看起来好像是发自内心的激动：“那拜托境泽先生了！”
　　呵~
　　沈略在心里笑了声。
　　啧，看看这求知若渴的小眼神，再看看这九十度角的鞠躬，还有这满脸真诚的小表情......
　　小伙汁，装得还真是越来越像了嗷~
　　不过我已经看透你辣！
　　......
　　吉原城，北市渔场。
　　此刻正值正午，明媚的阳光打在金色的砂砾上，潮汐时不时冲上岸，打湿了正在沙滩上玩闹孩童挽起的裤脚。
　　不远处的村庄里，村民家门口许多都晾晒着渔网，是很典型的渔村景象。
　　沈略用折扇轻敲手掌，深吸一口气。
　　呼――
　　嗯，什么海边的新鲜空气都是骗人的，明明只有鱼腥味。
　　来到沙滩面朝海面。
　　沈略回过头，看向跟来的贺茂义心：“知道该怎么寻找河童吗？”
　　阴阳师除灵有很多非同寻常的手段，比如像眼前这种情况，只能知道河童生活在附近水域，却无法确定具体方位。
　　总不能一直守在这里，直到河童下一次主动出现再制服。
　　所以必须用独特的法术把它引出来。
　　“啊？”
　　面对这突然的发问，贺茂义心先是怔了下。
　　他摸了摸后脑勺，将自己在《阴阳术百鬼除灵总纲》中看过的内容一字不落的背出来。
　　“河童生性残忍，但灵智并不高，河童王只是河童中灵能相对强大者，其余方面和普通河童并差别。
　　“需要将荷叶与鱼肉、驴血混合成泥洒在海面上，然后向稻荷神御馔津祈愿并诵念《稻荷心经》。
　　“三日之内，河童有可能会受到这种气味的吸引......”
　　“好了，先停一下。”
　　沈略抬起手打断他：“我问的是您打算怎么除掉河童王，不是其他人的做法。”
　　你可是隐藏的巨佬啊。
　　怎么可能会用这么麻烦的低级手段呢？
　　不如赶快露两手，让我康康！
　　贺茂义心很认真的思索了半分钟，但最终摇摇头：“在下不知道除此之外，还有什么方法。”
　　沈略皱了下眉。
　　这意思是非要让我先出手，看看我的实力究竟达到什么程度吗？
　　“境泽先生，如果您有什么其他方法的话，可以让在下学习一下吗？”贺茂义心谦虚的补充道。
　　沈略挑了下眉。
　　学习？
　　果然，你开始试探我的实力了......
　　但是你觉得我会主动出手么，你呀还是图样图森破，有百目鬼在这里，我怎么可能自己动手呢？
　　按到妖怪等阶的划分，80-99级的被称作大妖，而60级―79级被称为妖王。
　　百目鬼现在是71级妖力，她解决一只河童王简直不费吹灰之力。
　　想要让我先暴露实力，门都没有！
　　沈略看了眼百目鬼：“交给你了。”
　　“是，境泽先生。”
　　百目鬼接到命令后上前一步，一个个封装着眼珠的半透明迷你纸灯笼浮现出来，眼珠的瞳孔闪动着幽深的紫光。
　　她并没有掩饰自己的身份。
　　一些强大的阴阳师会收服妖怪作为式神，比如岛田康成的青女房，因此完全可以解释成自己是沈略的式神。
　　另外，贺茂义心说不定早就发现我是妖怪了！
　　上百只鬼眸扶摇直上，缓缓漂浮在半空中。
　　！！！
　　鬼眸一个接一个的张开，瞳孔中光芒投射在海面上，眨眼间就将方圆数十里的海面染上一层浓郁的紫光。
　　紫色的海浪翻滚，看起来有些诡异，也有些壮观。
　　〖妖术技能〗百目凝视
　　贺茂义心在一旁看着，嘴巴的张大程度缓缓变得夸张。

039章 臭大佬好过分！
　　这，这是什么？
　　贺茂义心紧张的咽了下口水。
　　他可以肯定这清秀的女孩子绝对不是人，而是货真价实的妖族、境泽言香的式神。
　　可是......
　　我从来没见过这么强大的式神啊！
　　不对，也不是没见过。
　　家主贺茂忠行的式神中也有一只是妖王。
　　而隔壁家的源赖光大人也有一只寄宿在一口刀上的付丧神，名叫鬼切。
　　虽然鬼切从来没出过手，但据说它已经是大妖。
　　可是他们都是当世、乃至阴阳道历史上最伟大的阴阳师啊！
　　镜泽先生虽然强，但不是只有33级吗？
　　没想到竟然是他的式神居然也是妖王！
　　而且看这些封装在灯笼里的眼睛，应该是百目鬼吧......
　　能够修成妖王的百目鬼，以前还真是连听都没听说过的。
　　看来今天遇到巨佬了。
　　莫非境泽先生真的是冲着不知火来的？
　　如果是这样的话，有必要把这个消息向家族中反应一下.......
　　贺茂义心长舒一口气，先让自己尽量平静下来。
　　“嗯，我可是贺茂家的子弟，虽然实力弱天赋差，但也不能表现的太过惊讶，否则会被境泽先生笑话的。”
　　看到百目鬼直接开大，沈略放心的点头。
　　就算那只河童王藏进石缝里，都不可能躲过百目鬼的注视。
　　这里根本不需要他关注了。
　　于是沈略偏过头，瞄了眼贺茂义心，打算看看他是什么反应。
　　贺茂义心察觉到他的目光，连忙抱以微笑。
　　沈略：=????(???*)
　　这家伙，果然淡定的很。
　　按照常理来说，正常的6级阴阳师见到妖王早就吓到原地升天了。
　　可是你看他现在的亚子：
　　这微微扬起的眉宇，羽睫勾勒出上挑的眼尾蓦然翕动的轮廓，不置可否的微摇螭首，薄唇轻轻勾出带着几分不屑的浅笑......
　　可以说完全没有惊讶！
　　这证明了一件事：
　　妖王的实力贺茂义心这臭弟弟的眼里确实不值一提，怪不得敢来收服不知火。
　　沈略收回目光。
　　嗯，等到河童王被揪出来，想办法迫使贺茂义心出手，看看他的实力到底在什么层次。
　　此时，百目鬼眼眸中的紫光突然更加强盛了。
　　“八......境泽先生，我找到它了！”
　　在百目鬼眼中，方圆数十里内的大海被立体分成了若干个空间，每只眼睛都进行着三百六十度全方位扫描。
　　此时那只浑身长满绿毛的秃头河童王，正在靠岸不远处的水底闭目养神。
　　“把它揪出来。”
　　“是！”
　　百目鬼合拢鬼眸，那些漫天的灯笼也缓缓变得透明消失不见。
　　这次她只是右眼闪烁了一下。
　　〖普通技能〗邪光
　　躺在海底的河童猛地蹦了起来。
　　在他脑海中，不远处的海滩上路过了一群肉质鲜美的小孩，那种味道令他不禁流口水。
　　这是百目鬼技能邪光附带的迷幻效果。
　　“呀哈哈～～～”
　　河童王怪叫一声，用手掌和脚掌上鸭子一样的蹼拨开水流，飞快的朝岸边游去。
　　噗！
　　水面的平静被打破，河童王长满绿毛的身体钻出水面。
　　它张望了一圈，却并没有看到出现在脑海中那些肉质鲜美的孩童。
　　沙滩上只有三个成年人。
　　这......
　　河童王眯起鲜红的眼睛，他很快认出沈略和贺茂义心的穿着，那是非常典型的阴阳师装束。
　　“啊啊啊――果然又是可恶的阴阳师在骗我！”
　　它张开鸟喙一样的嘴巴怪吼怪叫了一阵，随后恶狠狠的盯视着沈略和义心，双手突然举过头顶。
　　哗啦~
　　海面上的水流似乎受到了召唤，大股水柱逆着重力飞起，在河童王的手中变成了艳蓝色的灵能球。
　　〖妖术技能〗大河之歌
　　沈略就站在沙滩上，并没有任何出手的意思。
　　这个河童王看起来实在不是很聪明的样子。
　　看来妖怪的灵智不仅和修为有关，品种也是很重要的决定性因素。
　　比如福来镇的那些座敷童子，虽然等级很低，但是依旧聪明伶俐。
　　嗯，这家伙就交给贺茂义心处理吧。
　　在他出手的一瞬间必然会有灵能波动，说不定借助这一瞬，我就能看破他的真实实力。
　　河童大叫一声：“饭可以不吃，阴阳师必须死！”
　　那蓝色的灵能球直径扩大到五米以上后，突然爆炸成一堆炮弹一般的流星，混合着水流朝沙滩上的三人冲刷而去。
　　贺茂义心下意识的后退一步。
　　危。
　　他连忙看向沈略，大呼一声：“境泽先生，现在怎么办？”
　　然而沈略背对着他，没有出声。
　　贺茂义心：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　他一时间有些手足无措，只能迅速的双手掐诀并念诵咒语：“拔除污秽，洗涤不净，QQ牛里脊肉。”
　　一层很薄的灵能光罩出现，把他倒扣在里面。
　　〖阴阳术〗言灵?守
　　“终于肯出手了么......”
　　沈略在他释放阴阳术之后回过头，将灵能凝聚在瞳孔中，准备直接将他看穿。
　　咦？
　　他的目光先被那个守护罩吸引了。
　　这个守护术未免也太太太脆皮了吧，可能也就比鸡蛋壳厚一些？
　　他到底想要干什么？
　　哗啦~
　　就在这时，河童王的大河之歌已经冲刷到贺茂义心的守护罩上。
　　只听一声清脆的碎裂响。
　　噗！
　　护罩消失，一口鲜血从贺茂义心的口中喷出。
　　沈略瞪大眼睛。
　　WDNMD，大兄dei，你这是什么情况啊？
　　他赶忙反手朝河童丢去一个〖魂魄碎裂〗。
　　那只河童连一声惨叫都没有发出，就连同身体和灵魂一起被抹除。
　　沈略跑过去，把已经重伤倒地的贺茂义心扶起。
　　“境泽...先生，咳！您，您为什么要这样对我......”义心眼睛里充满着不可思议，声音颤抖着问。
　　呜呜呜~
　　臭大佬，好过分！
　　明明说好了要带我飞，结果关键时刻退出走人了！
　　“先别说话。”
　　沈略用灵视扫了一遍他的身体，确实是收到了非常严重的创伤，不是演戏。
　　不应该啊。
　　如果他真的只有Lv.6，为什么会拥有能大幅度屏蔽掉我探查的能力？
　　以6级和100级之间的差距，不可能出现这种情况啊……
　　算了，虽然伤的比较重，但我还能救。
　　沈略抬起手，准备释放〖不洁之力・赐予〗
　　然而还没等他开始治疗，贺茂义心却突然又加了句。
　　“就算我确实是因为不知火的事跟踪你，你也不用......
　　“这么坑在下啊......”
　　G？
　　沈略暂时停手。
　　小老弟，你果然是要搞事情啊！

040章 境泽先生，您是神仙吗？
　　沈略暂时放下手，故意沉下脸说：“嗯，其实我早就看出来你另有图谋......
　　“说吧，你们贺茂家对不知火有什么谋划？”
　　“咳，我们......才没有谋划什么！”。
　　沈略不是很相信：“那你来这里做什么？”
　　贺茂义心的咳嗽声更加剧烈了，他断断续续的说：“是源氏派出族中精锐，准备来到吉原收服不知火。
　　“家主派我过来只是想关注一下进展而已，我们贺茂家和这件事无关。”
　　“源氏？”
　　沈略皱了下眉。
　　印象中，在曰本历史上的平安时代，源氏算是第一大贵族，势力比贺茂家还要强大的多。
　　难道他们也在打不知火的主意？
　　可是不知火的实力已经超越一般的大妖，源氏居然敢打它的主意，这帮家伙的实力这么强的吗？
　　如果贺茂义心说的是真话，那么源氏才是我这次任务最大的敌人......
　　麻蛋！
　　我居然和这个6级小菜鸡斗智斗勇了这么长时间。
　　此时的贺茂义心，感觉自己的意识逐渐模糊起来，胸腔中的心脏似乎已经没有力量再为全身供血。
　　我应该是活不成了吧......
　　哎――
　　本来我就是贺茂家天赋最差的阴阳师，这次自愿来到吉原城，想要改变长辈对我的印象，没想到遭遇了这种不测......
　　想到这里，贺茂义心用非常哀怨的小眼神看着沈略。
　　“境泽先生......您是能收服妖王的大阴阳师，在下只是一个没有任何威胁的晚辈，就算我有什么错处......
　　“您也不必用这种方法这么坑我呀。”
　　他又吐出一口鲜血。
　　“咳――”
　　沈略尴尬的清了清嗓子：“这件事你可不能全怪我，你自己身上有隐匿实力的东西，我哪会想到你的实力会这么弱？”
　　隐匿实力？
　　贺茂义心刚开始并没有反应过来，然后似乎突然想到了什么，用仅剩的力气从腰间取下一个方形的玉佩。
　　“您说的是这个吧。”
　　当玉佩被拿下来的一刹那，在沈略的灵视中，贺茂义心身上的迷雾直接消失的一干二净，那点可怜的额灵能一览无遗。
　　沈略疑惑的接过。
　　他有点好奇，能让6级的臭弟弟瞒过100级的灵视，按理说应该不是什么一般的玩意。
　　这枚玉佩呈现温润的乳白色，材质就是普通的玉石，没有任何特殊之处。
　　他把目光集中在玉佩上面的花纹上，这是一枚非常华丽的葵纹，看样子应该是贺茂家的家纹。
　　家纹散发着一种特殊的灵能波动，让沈略的灵识变得模糊。
　　贺茂义心用最后一口气解释：“这是我们贺茂家的家纹，用特殊的法术把灵能灌注进去，可以屏蔽掉他人的探测。
　　“这玉佩，每位贺茂家的人都有一枚的。”
　　沈略用手颠了颠玉佩。
　　咦？
　　他抿了抿嘴唇，忽然想起让妖刀姬失控的龙胆花图案的家纹。
　　记得那枚龙胆花家纹是铭刻在锦囊上的，正是它的存在，让锦囊在神念之影的冲击下还能保证完好无损。
　　难道这些大家族的家纹都蕴藏着很神奇的机制？
　　这些东西虽然本身很容易破除，但是效果却非常神奇。
　　看来有必要抽出时间仔细研究一下其中的原理，掌握他们的核心科技。
　　“你认不认得这枚家纹是谁的？”
　　沈略手一翻，灵能实体化成一张白纸，纸上呈现出那朵龙胆花图案，递给了贺茂义心。
　　他出身于大家族，应该对其他平安京大族的情况有所了解。
　　果然贺茂义心瞄了一眼就认出来：“这就是源氏的家纹啊。”
　　沈略瞪大眼睛。
　　居然又是源氏？
　　他摩挲着下巴，表情逐渐变得凝重起来。
　　从目前的情况来看，这个源氏家族绝对是非常难以应付的对手啊。
　　首先，可以确定岩手国岛田权助的那枚蜕鳞，就是源氏的人赠与的。
　　也就是说，源氏家族必然有阴阳师到过出云域，知道我的存在，还打败了前几层守护者，取走了几枚蜕鳞。
　　其次，源氏和妖刀姬之间必然存在着一些瓜葛。
　　只不过究竟是什么，还得和源氏真正碰一碰才能知晓。
　　“咳！”
　　这时，贺茂义心再次吐出一大口鲜血，貌似离领盒饭只剩一步之遥了。
　　“境泽先生，我眼看是不活了。生死有命，是我自己时运不好，也怨不得别人......”他气若游丝的说。
　　“如果可以的话，麻烦您去平安京贺茂家转告我母亲，我的床板底下还藏着几贯铜钱......
　　“还有我那些没洗的衣服都在衣柜底层，麻烦她清理一下......
　　“另外......”
　　沈略赶紧抬起手打断他：“喂喂喂，我还没问完你呢，你先等一会再死嗷。”
　　〖妖术技能〗不洁之力?赐予
　　他指向贺茂义心的眉心，属于八歧大蛇独有的赐予力量灌注进去，飞速的修补着断裂的经脉和破碎的五脏六腑。
　　“我......嗯？”
　　就在贺茂义心还想着有哪些遗言该留的时候，突然感觉体内的剧痛开始逐渐消失。
　　这是一种很奇妙的感觉，似乎支离破碎的身体被强力胶天衣无缝的粘合起来，一切的伤害仿佛从来没有发生过。
　　甚至......
　　体内的灵能都在增加！
　　几秒钟后，他难以置信的摸了摸胸口。
　　腰不酸了，腿不痛了，连灵能都提升了两级！
　　他目瞪口呆的望向沈略，这种力量堪称生死人肉白骨，这，这真的是阴阳术能够做到的事情吗？
　　他脱口而出：“境泽先生，您是神仙吗？”
　　沈略见他恢复正常，直接抽回手臂，把他搁在地上。
　　“这回能正常说话了吧，我还有两件很关键的事情要问你，你最好老老实实的回答我。”
　　贺茂义心赶忙行礼：“是！”
　　“第一件事情，你对不知火了解有多少？”
　　他挠了挠头：“我也不是很清楚，只知道源氏之所以突然行动，是因为他们通过阴阳占卜出不知火即将现世。”
　　沈略点点头：“还有第二件事情......
　　“源氏的人有没有到达吉原城？”
　　贺茂义心摇了摇头：“还没，不过按照我的估计，他们到达这里的时间......
　　“最多还有三天。”

041章 骚凹瑞~你先死一会吧
　　看来这几天的时间里，有必要好好准备一下了。
　　“好了，我没有其他问题了。”
　　贺茂义心擦干嘴角的血迹，确认自己的身体已经恢复如常。
　　他试探着问道：“境泽先生，那我可以离开了吧？”
　　他没有选择转身就走，因为眼前这位阴阳师的实力强得太可怕了。
　　能收服妖王不说，居然还掌握着起死回生之术！
　　所以自己想要离开的话，肯定要经过他的同意。
　　当然了，境泽先生肯定会让我走哒！
　　之所以要询问境泽先生一句，是出于对实力强大阴阳师的尊重，还有贺茂家族人该有的基本礼仪。
　　“额……我没有说让你离开啊？”
　　“嗯，啊？”
　　贺茂义心张大嘴巴，没有明白为什么沈略不让自己走。
　　沈略转过身，冲他眨了眨眼睛：“你都已经说了，是贺茂忠行派你来探查的，而你现在又知道我在寻找不知火。
　　“所以万一你走后去通风报信，然后出现什么变故......”
　　“不是这样的境泽先生，我保证不会将您的事情上报给家族！”
　　贺茂义心连忙摆手，竭力为自己辩解。
　　就算是我真的要通风报信，也不可能直接告诉你啊。
　　“啧，这可说不好，所以......
　　“我认为还是让你暂时先死一会，是比较合理的处理方式。”
　　沈略耸了耸肩，认真的说道。
　　贺茂义心：???(???????=???????????)???
　　暂时死一会是什么鬼啊？
　　死一会、死一天、死一年？
　　死了就是死了，难道还分死多长时间的吗？
　　沈略拍了拍他的肩膀，耐心的劝说：“放心，我尽量轻一点，不会痛的。”
　　“境，境泽先生，您是魔鬼吧！”
　　他终于反应过来，转过身就准备跑路，然而他才刚迈出脚步，整片视野就被幽深的紫光占据，光影之中隐约有蛇影舞动。
　　〖普通技能〗魂魄碎裂
　　贺茂义心的瞳孔迅速缩小。
　　我，我看见了光~
　　难道这就是死亡吗？
　　居然没有痛觉G，甚至还有些暖洋洋的，我究竟会去高天原见天照大神，还是去冥界见阎魔呢......
　　嗝～
　　贺茂义心，卒。
　　送走这名贺茂家的沙雕青年后，沈略满意的拍了拍手。
　　骚凹瑞~
　　为了保证任务能够顺利完成，只能暂时让你领一会盒饭了，等任务结束后，我会用复活币让你在家里重新活过来的。
　　至于怎么向家里人解释活了又死、死了又活......
　　那就是你自己的事情喽。
　　百目鬼站在一旁，看着沈略干脆利落的处理完这一切后，眼里瞬间亮起小星星。
　　果然，这才是喜怒无常、神威莫测、难以捉摸的八岐大人吗？
　　真是令人仰慕的邪神风范啊。
　　我爱了！
　　沈略和百目鬼返回吉原城里时，两人路过一处高地。
　　站在这里能看见不远处有一座小岛。
　　岛上亭台阁楼林立，矗立在海中宛如被大海冲刷着的翡翠，十分别致。
　　你看见岛的外围有许多身穿粗布麻衣、劳工模样的民众在烈日下挥洒汗水。
　　他们正修建着一座直径足有上百米、形似一只太鼓的巨大木制舞台，看起来十分豪华。
　　那里正是离人阁。
　　很快就是离岛歌舞祭之夜了，工人们正在修建的是供歌姬不知火表演的舞台。
　　沈略站在这里面朝大海，双手背在身后。
　　“百目，对于源氏你有搜集到什么相关的资料吗？”
　　百目鬼茫然的摇头：“八岐大人，平安京距离出云域路途遥远，所以没有搜集到。
　　“如果您需要的话，我们现在就可以派遣人手到平安京，相信很快就能了解到情况。”
　　他抬起手：“不用，暂时没有这种必要。”
　　呼――
　　沈略长舒一口气，其实对于源氏，只要明白他们非常强就够了。
　　只是不清楚他们到底能凭借什么力量收服不知火？毕竟那是等级很有可能超过90级的大妖怪啊……
　　原来人间也有这么强大的战力吗？
　　不行，这次任务仅凭我和百目鬼并不是很稳啊......
　　就在他考虑要不要调遣出云域的兵马过来时，百目鬼突然提议：“大人，属下有一个不成熟的建议......”
　　“讲。”
　　“不知火在九州生活上千年，这里的妖族和鬼族肯定有所了解，您可以召见他们问话的。”
　　沈略挑了下眉：“召见？”
　　百目鬼按住胸口，恭敬的垂下头：“当然，能见到您是它们最大的荣幸。”
　　她紧接着说道：“今天月相极损，昼夜更迭，正是百鬼夜行时。”
　　......
　　西边一轮巨大的落日半掩于山头，吉原城阁楼的砖瓦上反射的夕阳的余辉。
　　此时这座繁华的城市却显得有些慌乱。
　　――
　　吉原城阴阳寮的寮办人员行走在大街小巷，敲锣打鼓的高声呼喊。
　　“今日月相极损，阴气大盛，昼夜更替时，百鬼夜行！”
　　“大家迅速挂上从神社请来的御祝，不要离开家门半步！”
　　街坊邻里们此刻都在奔走相告：“快点回家吧，还有一刻钟它们就要出来了！”
　　“马上马上，我把衣服收拾好就回去，这不害怕沾上的鬼气嘛......”
　　“......”
　　从寮办人员敲锣打鼓开始，也就是一个时辰的功夫，繁华的吉原城所有商铺全部关闭，家家户户都紧掩门窗。
　　整座城池一片宁静，只有风吹过大街小巷的声音。
　　百鬼夜行对于人们来说并不陌生，每到日落之后都会有妖鬼横行，而每年有那么几天格外严重。
　　比如今天这个月亮最亏损的日子。
　　据说今晚会有很多妖怪穿梭于大街小巷，采补阴气，如果要是不幸看见了不干净的东西，很有可能直接丧命。
　　当然，有些人即便在这样的夜晚，也依旧没撞见过鬼。
　　但是百鬼夜行时，家家闭户不出已经成为了习俗。
　　在吉原城最高的楼顶上，有两道修长的身影站在那里，平静的俯视着这座仿佛空无一人的城市。
　　终于，夕阳的最后一缕余辉消失在天边。
　　呜――
　　一阵格外冰冷的风吹过，吉原城的每一处阴影中，仿佛都有着透明的灵体在四处穿梭。
　　百目鬼眯起眼睛：“大人，它们来了。”
　　沈略抬起头，往城门看去。
　　那里浮现出三条尾巴形状的巨大阴影，笼罩了整座吉原城。

042章 玉藻前
　　三条足有上千米的庞大狐尾倒影笼罩了吉原城，为本就空无一人的吉原城平添了些许恐怖的气息。
　　沈略眯起眼睛，开启了灵视。
　　那些肉眼难以察觉的灵体在他眼中一下变得清晰。
　　只见大街小巷中，有许多半透明的灵体阴影穿梭，它们有的身形干瘪、拖着长长的舌头，有的没有脑袋、茫然的四处乱晃。
　　嗯，那长舌头的是“饿鬼”。
　　那个没有脑袋的应该是“首无”。
　　至于那个长着脑袋的车轮......好像是叫做“轮入道”吧。
　　之前为了玩好模拟神仙的平安京副本，沈略还之前特意到图书馆找了些关于曰本文化中百鬼夜行的书籍。
　　最经典是鸟山石燕的《画图百鬼夜行》。
　　粗略的读完之后，现在总算能把这些鬼的品种认得差不多了。
　　“不过......”
　　沈略皱起眉。
　　这几条尾巴的阴影，究竟是谁的呢？
　　而在吉原城的城门口，一条毛发呈现火红色、身后长着三条尾巴的白面狐狸站起身子，缓缓化形成一名中年美妇。
　　她嚣张的站在城门，居高临下的扫视了一圈。
　　呵呵呵，果然城里的小家伙们都被吓跑了呢。
　　她取出一把白色团花折扇，捂住嘴巴笑出声：“那我就要看看有哪位小可爱，要幸运的成为我的盘中餐了呢？”
　　“嗨伊！”
　　三尾狐张开手臂，身后的三条尾巴高高扬起，用妖力将尾巴投射出长达千米的巨大阴影。
　　顿时，整座吉原城内的游走的鬼魂和小妖发出颤栗的声音，飞快的找到阴影处藏好。
　　三尾狐满意的点点头，从城墙上飘然落地。
　　身为九州岛北部、吉原城附近的地域鬼王，在这片区域里她一向号令百鬼，完全是横着走的。
　　她轻摇着折扇，用凌厉的目光挨家挨户的开始扫视。
　　虽然这些人类都很聪明，学会用从神社那里求取绘马和御祝来驱除邪秽。
　　不得不说，这些东西确实很奏效。
　　高天原的那帮家伙果然强大到离谱，只是沾染了一丝丝k们神力的绘马，我就连触碰都会受到轻伤。
　　但是......
　　嘿嘿嘿，总有些人类喜欢坑自己人，兜售些假冒伪劣产品。
　　经常有来不及、或者没资格从神社求得御祝的人，需要从别的手里代买。
　　让我康康，又是哪些小可爱买到假货了呢？
　　沈略在三尾狐跳下城墙的时候，就盯住了她。
　　啧，百鬼避让，这阵仗还真是够大的。
　　然而除了看起来稍微炫酷了一丢丢，似乎并没有什么卵用。
　　菜还是照样的菜，这家伙看起来也就Lv.45左右，也就比岛田康成稍微那么一点，所以只能当一个地域性鬼王。
　　距离百目鬼这种妖王都差得很远。
　　沈略稍微扬了扬下巴：“百目，看到她了吧？”
　　百目鬼点点头：“她应该就是吉原城附近的地域鬼王，看起来似乎是九尾狐族的旁系分支、三尾狐。”
　　沈略挑了下眉，随口说道：“九尾狐族，苏妲己的远房亲戚？”
　　苏妲己？
　　百目鬼听到这三个字后，突然瞪大眼睛。
　　她咽了下口水，声音略显激动的问：“苏......苏妲己，大人，您和她很熟悉是吗！”
　　沈略：o_O???
　　苏妲己就是一个活在封神演义里的纸片人，我怎么会和她熟悉......
　　不过看百目鬼这激动的样子，她应该和苏妲己有什么联系吧。
　　咦？难道我不知不觉中解锁了百目鬼的背景传记。
　　和妖刀姬那种对自己身世都一问三不知的家伙不同，似乎百目鬼对自己了解的相当清楚，听听她怎么说吧......
　　于是沈略不置可否的回答：“了解些。”
　　百目鬼眼睛一亮，既然八岐大人说了解一些，那就是肯定已经了如指掌了！
　　“大人，苏妲己现在还活着吗？”她急切的问。
　　沈略皱了下眉。
　　这是什么奇怪的问题？
　　现在是曰本的平安时代，距离商朝覆灭已经过去两千年了，如果这个副本中真的有苏妲己，她现在灰都不剩了。
　　“两千年前，她的头就被姜子牙给拧下来了，当然已经死了。”
　　“啊？”
　　百目鬼目瞪口呆，似乎受到了巨大的冲击，过了好久她才点点头：“原来她已经死去了啊......”
　　“怎么，你认识她？”
　　百目鬼不好意思的挠了挠头：“大人不要笑话我了，我现在才刚刚六百岁，怎么可能认识她呢？
　　“只有您这样比永恒更加久远的存在，才能知道这样隐秘的事情！”
　　她还不忘狠狠的拍一下沈略的马屁。
　　不过百目鬼说的也是事实，附身妲己的那只狐妖在封神时期、也就是商朝末年，就已经有一千年以上的修为了。
　　所以从那狐妖化形至今起码也都有三千年了，这种时间跨度哪怕对于妖怪来说，都已经是古代的事情了。
　　“你怎么突然问起这个？”
　　百目鬼如实回答：“因为属下在为您搜寻情报时，曾在平安京一代见到过金毛玉面九尾狐，也就是玉藻前的行踪。
　　“玉藻前自称是两千年前的苏妲己，现在统御着天下狐族。”
　　玉藻前？
　　沈略当即反应过来，这不是曰本传说中的三大妖吗？
　　好像确实有传说，苏妲己当年成功逃命，远渡重洋来到曰本，重新化名玉藻前，在平安时代掀起了一番腥风血雨。
　　百目鬼眯起眼睛：“既然您说苏妲己早就被对岸的神仙除掉，那这个玉藻前是欺世盗名无疑。
　　“亏她还......”
　　“她把你怎么了？”
　　沈略变得警惕起来，百目鬼和玉藻前见过面，而且玉藻前又是大妖中的大妖，说不定不会比我弱多少。
　　那就必须小心这只狐狸精了！
　　“八岐大人，其实百目的先祖曾经受过苏妲己的恩惠，得到一颗百目之心。
　　“凭借这颗百目之心，我们族人才代代都有妖王级别的人出现。”
　　说到这里，她自豪的挺起平坦的胸脯。
　　百目一族现在都居住在出云域，显然，她就是这一代的百目妖王。
　　“而我见到玉藻前时，她自称就是当年的苏妲己，要我把百目之心物归原主，她有非常重要的用途。
　　“这件事，属下想征求您的意见。”
　　沈略想都没想。
　　“不给。”

043章 什么叫规矩和体统
　　鬼知道那个玉藻前到底是不是当年的苏妲己。
　　“没关系，等闲下来，我去会会那只狐狸精。”沈略不以为意的说道。
　　“是，多谢八岐大人！”
　　百目鬼用力的点了下头，如果玉藻前真的就是苏妲己的话，把百目之心还给她也没有什么不可以的。
　　但如果她不是苏妲己，还要强抢我的东西......
　　哼~
　　虽然我打不过玉藻前，妖刀姬和久次良也有点说不准，但是八岐大人肯定能把她吊起来好好教育一下的。
　　“玉藻前......”沈略想到这里突然笑了两声。
　　嘿嘿，判断你究竟是不是冒牌货还不简单吗？
　　等我给你出一份《封神知识期末测试题》，看看你到底能不能拿到一个及格分，如果不能，那就肯定是假的！
　　尊敬的玉藻前女士，您有一份考卷等待查收嗷~
　　就在沈略和百目鬼闲聊时，脚下突然传来一个充满着魅惑感的声音：“哎呦~二位难道是阴阳师和巫女吗？”
　　百目鬼往下瞄了眼。
　　是那只人到中年的三尾狐女士。
　　现在的沈略依旧穿着白色狩衣，还保持着人类的样子，所以一眼看上去就是典型的阴阳师。
　　而百目鬼则觉得浑身雪白，带着点赤红装饰的巫女服实在太漂亮了，于是也变出一套美滋滋的穿上。
　　当然，最重要的原因还是......
　　和八岐大人站在一起，会显得非常般配哒！
　　而在三尾狐看来，他们俩明显是除灵二人组。
　　不！
　　是送菜二人组。
　　真是好可爱的人类啊，居然都不知道在月亮极损之时，所有妖怪的实力都会获得大幅度的提升吗？
　　老娘46级的妖力，平时在吉原城都遇不到一个阴阳师可以匹敌，更何况是月损之夜？
　　就算是灵能50级阴阳师来，都只能死在老娘的尾巴底下。
　　而眼前的两个人的实力......
　　额......
　　为什么我完全没有办法进行具体的感应呢？我们狐族的感知都是相当灵敏的啊，可能是灵能太弱的缘故吧......
　　算了，既然在百鬼夜行之时被我碰到，那就只能算你们倒霉。
　　百目鬼上前一步，想要说明自己的来历。
　　谁知道三尾狐伸出手指，直接指向站在阁楼顶端的两人。
　　“都给我上！”
　　原本在吉原城内闲逛、吸收阴阳对冲之气的小妖们听到她的号令后，没一个敢怠慢，直接放下手中的事情蜂拥而至：
　　顿时，浑身流淌着绿色腐蚀液的妖怪开始往楼上延伸。
　　许多饿鬼眼冒金星，用干枯的手臂爬上阁楼的门窗。
　　那些长着人脸的妖怪“轮入道”嘴里喷吐着火焰，像车轱辘一样滚上来......
　　几乎是几十秒的功夫，整座阁楼就悬挂着无数的小妖小鬼，连砖瓦都开始破碎掉落。
　　这些小鬼们全都伸出手掌，朝着沈略和百目鬼抓去，爬满妖鬼的阁楼矗立在月色下，那样子像极了僵尸围城。
　　百目鬼先是愣了下，随后小脸逐渐涨红。
　　“你们还真是......够不客气的呢。”
　　趁着百鬼夜行时召见吉原城区域的妖怪，还是我向主上提出的建议。
　　当时我还信誓旦旦的向八岐大人保证，能够得到您的召见是这些小妖的荣幸，结果没想到......
　　你们这群小妖，让我以后见到八岐大人面子往哪里搁啊！
　　啊啊啊，简直是气死我噜。
　　咚！
　　百目鬼紧咬着牙，羞怒的跺了下脚，直接把阁楼的屋顶踩出一个不小的窟窿。
　　沈略：Σ(°△°|||)
　　这丫头怎么脸红成这个亚子？
　　看起好像被煮熟了一样。
　　百目鬼双手握拳，独自走向那群蜂拥而至的妖鬼：“今天，本妖王就要好好教教你们，什么叫做规矩，什么叫做体统。”
　　三尾狐见到她突然上前，立即抬起三条雪白的尾巴，上面的毛发凝结成一根根无比尖锐的钢刺。
　　能够成为一片地域内的鬼王，除了真本事外，还有相当不错的灵智。
　　所以见到百目鬼打算“垂死挣扎”，为了稳妥起见，三尾狐决定速战速决，直接将这两名除灵者秒杀，不留任何后患。
　　她尾巴上的白刺迅速的冒出灰气。
　　〖妖术技能〗毒针之尾
　　然而还没等三尾狐释放出技能，她就听到一声震耳欲聋的嘶喊。
　　“啊――”
　　只见百目鬼直接站定，对着数不清的小鬼怒吼一声。
　　以她为中心，巨大的声浪配合着数百只眼眸中的邪光，以宛如核弹爆炸一般的冲击波破散开来。
　　轰！
　　吉原城的上空被紫色的邪光照亮，整座城市都静音了一秒。
　　下一刻，无数的小鬼直接被声浪掀开，在邪光的照射下顷刻间就化成齑粉，像是被直接擦除了一样。
　　一切归于平静。
　　呼――
　　百目鬼长舒一口气。
　　嗯，我好了。
　　随后她睁开眼睛，居高临下的瞄了眼站在街上的三尾狐。
　　三尾狐脚底一软，瘫坐在地上。

044章 镜子世界里的监控室
　　百目鬼缓缓开口：“现在……
　　“有没有耐心听我讲话了？”
　　三尾狐咽了下口水，声音都因为惊吓而颤抖起来。
　　“有的，有的！”
　　刚才那一招就秒掉众鬼的强大力量，至少要70级以上的灵能！
　　而她刚刚释放的能力明显不是阴阳术，也不是最近才开始流行的佛法。
　　所以只能是妖术。
　　难道这个打扮成巫女样子的人，居然是妖王吗？
　　“阁下，请问您......是妖王大人吗？”
　　三尾狐颤颤巍巍的问。
　　百目鬼没有理会她的问题，因为答案已经不言而喻了。
　　她转身看向沈略：“主上，这条三尾狐需不需要也一起清除掉？”
　　三尾狐瞪大眼睛。
　　喂喂喂喂！
　　我刚刚还没对你们出手呐，我就是一只人到中年的狐狸呀，不至于这么严格吧？
　　咦？
　　她管那名阴阳师叫主上。
　　不是，那名男人的装扮也应该是假的，他肯定也是妖族。
　　只是能让妖王心甘情愿称一声主上的，就算是普通的大妖也没有这种排面吧？
　　不过不管怎么样……
　　我，我不能坐以待毙！
　　老娘修炼了几百年的狐媚功底，今天就全都掏出来用了！
　　于是三尾狐双手交叠，捂住胸口做出可怜状，眼泪噼里啪啦的就掉下来。
　　“这位大人，小狐狸有眼不识泰山，冲撞您实在是有眼无珠，还请大人高抬贵手，不要追究我的过错了。
　　“如果大人还觉得生气的话......
　　“只要能抵消过错，奴家......
　　“奴家愿意将身体奉献给大人！”
　　她摆出一副有点痛心疾首，又有点娇羞无比的样子，还做作的眨着媚气十足的眼睛。
　　百目鬼：凸(｀0′)凸
　　她上百只眼睛齐刷刷的瞪得像铜铃一般大。
　　居然敢觊觎我的八岐大人，你这只小狐狸是嫌自己活得太长了吧！
　　“大人，您不用出手了，就让百目送她上路吧！”
　　“G，等一哈。”
　　沈略赶忙拉住百目鬼，以防止她胡来。
　　我还要咨询关于不知火的信息呢，要是你把这些NPC都搞死，我上哪去弄到剧情信息哟？
　　沈略握拳，抵住嘴唇清咳一声：“三尾狐，你是吉原城一带的地域鬼王？”
　　三尾狐眼睛一亮。
　　咦？
　　这位大人似乎没有要追究我的意思。
　　她惊喜的抬起头，老老实实的回答：“回大人，三尾正是这里的地域鬼王，统领本地妖怪九万六千四百名。”
　　九万多？
　　看来这地域鬼王的排面也不小啊。
　　要知道出云域的兵马加起来也就两百多万而已，只不过实力要强得多。
　　沈略沉声道：“我给你一个将功补过的机会，要还是不要？”
　　“要的，要的。”
　　沈略满意的点点头：“你即刻召集吉原一带有一定实力的妖怪来面见我，我有事情要他们去做。”
　　他的思路是发动人海战术，搜寻不知火。
　　妖族的寿命都十分悠长，在吉原生活了几百年，期间总该见过不知火几次吧。
　　问那些阴阳师还不如问他们。
　　希望能赶在源氏到来之前拿下不知火，得到无限复活币卡。
　　三尾愣了下，她没想到将功补过的方式这么简单。
　　“大人，如果您想见的话，我现在就能带您去。”
　　说着，她取下脖子上一枚镜子模样的吊坠，挥起手甩向空中。
　　吊坠迎风招展，迅速扩大成一面巨大的灰白镜子。
　　向镜子里面望去，镜子里似乎是一座繁华程度和吉原城不相上下的城镇。
　　三尾狐微微躬身，做出一个请的手势。
　　“大人，请跟我来，这里就是吉原城附近绝大多数妖族的固定居所。”
　　百目鬼上前一步，警惕的挡在沈略前面。
　　毕竟这面镜子实在过于古怪。
　　额......
　　她很快脸一红，话说以八岐大人的实力，好像是不需要我来保护哒。
　　“不过这面镜子......”
　　百目鬼盯着镜子看了好一会，然后若有所思的说：“镜中世界......
　　“难道是云外镜？”
　　三尾狐点点头。
　　她没想到百目鬼居然这么快就认出来，于是由衷的感叹了一句：“真是好眼力，不愧是妖王大人呀。”
　　云外镜并不是装饰镜子，而是一种器物化形的罕见付丧神。
　　和妖刀姬有些像。
　　他们由镜子得到灵化变成，拥有阴阳两面，可以构造镜中空间。
　　据说达到大妖层次的云外镜，拥有使倒转阴阳、反置真实与虚幻、甚至起死回生的强大能力。
　　“大人，应该没有问题。”
　　百目鬼冲沈略点了下头。
　　云外镜并不是什么进攻能力极强的妖怪，所以不需要担心。
　　于是沈略两人跟着三尾狐踏进镜子中。
　　很快那片空间的迷雾散去，清晰的呈现出原本的模样。
　　刚看到眼前的景象时，沈略有点惊讶。
　　这不就是吉原城吗？
　　这种小地方还有这样的高科技？
　　当然，为了保持邪神的比格，他的表情没有任何变化，一副不过如此的态度。
　　这里的城市布局和吉原城一模一样，同样拥有拔地而起的高大阁楼，以及交错纵横的大街小巷。
　　不过建筑表面那层模糊的哈气表明：
　　这里和现实世界并不完全一样。
　　除此之外，在城内活动的生物也明显不同。
　　街道上的“人”非常稀少，沈略通过灵视发现，他们都是些已经化形的小妖，表面上看起来和普通人没有差别。
　　嗯，这些小妖在附近一带应该算实力不错的。
　　看来这片镜像空间的容纳量有限，而能住在这里的，都是混出了点名堂的妖怪。
　　街道两边的市民们见到三尾狐驾临，连忙恭敬的额行礼。
　　“参见三位大人。”
　　礼毕后，他们用审视的眼光打量着沈略和百目鬼这两名不速之客。
　　百目鬼瞪大眼睛，眸中闪过紫光。
　　那些市民们一哆嗦，只觉得一股刺骨的凉意从脚底升起，似乎她只要再瞪一眼自己就会魂飞魄散一样。
　　吓得他们赶紧收回目光。
　　看来是三尾大人邀请的大人物啊......
　　三尾狐挥挥手把他们哄走，为沈略介绍：“大人，这座镜中城总共生活着五千多名已经化形的妖族。
　　“如果您要联系九州内有一定实力的妖怪，请跟我来。”
　　她带领着两人来到城中心的城主阁。
　　阁楼大门的打开后，里面的布局让沈略再次大吃一惊。
　　这里是足有数千平米的巨大房间。
　　最神奇的是，房间的墙壁挂满数不清的超大号方形镜子。
　　而镜子则像监控器一样，每一面都播放着吉原城附近的山林、水域、城池的实时监控录像。
　　甚至在监控台上，还摆着几部像电话一样的东西。
　　Emmmm......
　　怎么有种穿回现实世界的感觉？

045章 三尾・爱迪生・狐
　　想不到三尾狐带领的吉原城妖怪们，居然有这么多黑科技？
　　这像监控室一样的房间，还有陈列的这么多疑似通讯设备的东西，看来平安京副本的妖怪们比想象中要先进得多。
　　三尾狐介绍：“大人，这是我们吉原一带的所有实时景象。”
　　百目鬼好奇的望着这些镜子，忍不住问：“这是怎么做到的？”
　　虽然她也有远程观察周围景象的能力，但由于那是技能，对妖力的消耗非常大，根本没有办法持久。
　　而像眼前这种直接观测上万个地点的景象，恐怕妖力瞬间就会消耗殆尽。
　　“啊，这个其实很简单，我们用到的是云外镜的碎片。”
　　说着，三尾随便找块镜子敲了下：“镜子，出来吧。”
　　镜子上的监控画面瞬间消失。
　　随后镜面上荡起波纹，一名五官英俊、浑身漆黑的秃头男子从里面走出。
　　这名男子右掌按着一面椭圆形镜子，镜子背面浮现出他的倒影，只不过那个倒影却皮肤雪白，和他截然相反。
　　显然，它就是云外镜了。
　　云外镜恭恭敬敬的向沈略行礼：“大人。”
　　沈略点点头。
　　原来云外镜是长成这个样子啊，和我在《百鬼夜行图》里面见到的那种长着脑袋的镜子完全不一样。
　　这只云外镜的话，灵能大概有40级，应该算是吉原一带妖怪中的二号人物了。
　　三尾走过去，手指掐住云外镜手中那面镜子的一角。
　　咔嚓！
　　一块小碎片直接被掰下来。
　　“嘶――你个老狐狸下手能不能轻点。”
　　云外镜咧着嘴抱怨了一句，但他并没有对三尾狐的行为表示惊讶，似乎对方经常这样做，他已经完全适应了。
　　咔嚓！
　　“哎呦~”
　　没等他抱怨完，三尾狐就又掰下来一块碎片。
　　“百目大人，您看这两片镜子碎片，就知道这些影像的成因了。”
　　云外镜刚登场就被薅下来两块碎片，他委屈巴巴的缩到角落里，默默地运起妖力，修复着破损的地方。
　　百目鬼接过后，好奇的打量了两眼。
　　她发现这两片镜片之间似乎有一种奇特殊的妖力连接，这种连接能够承载并传输一些信息。
　　“是这样的。
　　“我们把其中一片镜子放到需要监测的地点，另一片挂在这个房间里。
　　“而两面镜子间存在特殊的妖力连接，其中一面镜子照出的景象，可以通过连接传输到另一面镜子上呈现出来。
　　“于是就是您现在看到的样子了。”
　　说到这里，三尾狐略显自豪的挺起胸脯。
　　从百目妖王和这位神秘大人的反应来看，他们肯定没见过这么神奇的技术。
　　不过倒也正常。
　　我们九州妖嘟萌耗费上百年才探索研发出的技术，普通的妖怪――就算是大妖，见到后也会觉得自己是乡巴佬吧。
　　哼！
　　你们两个之前那么神气，见到老娘的黑科技是不是也得甘拜下风？
　　沈略查看这些录像，嘟囔了一句：“感觉这跟现代的监控成像原理差不多啊，只不过是个低配版罢了......”
　　现代的监控成像是光信号转换为电信号，最后再转换为光信号。
　　这里只不过是把媒介由电信号换成了云外镜的特殊妖力而已，基本的思路是一样的。
　　沈略倒没觉得太过于新奇......
　　但是百目鬼就不一样了，看到这些黑科技，她感觉自己都要男默女泪了。
　　没想到这么一个小地方的小妖，居然有这些我从来都没见过的新奇玩意，还真是让我有些无语。
　　不过......
　　黑科技fine，下一秒mine！
　　嗯等这次陪八岐大人执行完任务后，我就要去多抓几只高等级的云外镜到出云域，每天都疯狂掰他们的碎片。
　　我要在出云域打造一套比这里还豪华成千上百倍的监控系统，献给尊敬的八岐大人！
　　想到这里，百目鬼拨弄其手指头。
　　她已经开始计算打造这样一个系统，究竟会有多少只云外镜将要失去自己的身体。
　　“大人，如果您想要召见在吉原相对有影响力的妖族的话，请跟我来这边。”三尾狐做了一个请的手势。
　　沈略看向她手指的位置。
　　是桌子上摆放的那几台类似电话的装置。
　　三尾狐继续介绍：“这些也是利用云外镜的碎片做成的，原理和那些监控类似，只不过换成了传递声音。”
　　沈略眼睛一亮。
　　嚯！这居然还真是电话啊，您可真是大发明家三尾・爱迪生・狐。
　　三尾狐拿起“电话”，对准类似话筒的位置说道：“请大家立即到镜中世界的城主阁集合，我有重要的事情通报。”
　　唰――
　　沈略通过灵识察觉到，她的声音已经转换为一种特殊的妖力传播出去。
　　“大人，请您稍作等候，大约一个时辰后，他们就会收到信息赶过来了。”
　　“一个时辰？”
　　沈略惊讶的反问，难道妖力的传播速度居然这么慢？
　　三尾狐有点无奈的点头。
　　“是的大人，因为妖力要穿越各种墙壁、阁楼、山丘、甚至地面才能到达目的地，所以速度非常慢。
　　“我们几百年来也尝试了很多办法......
　　“比如加大妖力的强度，赋予妖力一些灵性，让他们传送时尽量避开障碍物。
　　“但是无论怎么尝试，较远的两处都要一个时辰才能传到，没有办法再提升了。”
　　说这话的时候，三尾狐还是觉得发自内心的骄傲。
　　哼~
　　虽然慢是慢了点，但好歹我们拥有这种技术。
　　至于这位大人虽然实力很强，但是这些妖族高精技术，他恐怕连见都没见过吧......
　　沈略摩挲着下巴，若有所思的说：“穿越障碍......
　　“为什么一定要让妖力的传播穿越障碍呢？”
　　说完，他右手一招，还在角落里修补破碎的云外镜又发出哎呦一声惨叫，一片碎片出现在了沈略手中。
　　他抬起头，把这块碎片朝着房顶一掷。
　　嗖――
　　碎片直接破开房顶，飞向了望不到边际的高空中。
　　三尾狐挠了挠，完全没有搞明白他想要做什么。
　　她不解的问：“大人，您这是？”
　　沈略笑了笑：“看好了，这叫做......
　　“卫星。”

046章 不虔诚？给爷爪巴！
　　三尾狐听到之后更加疑惑了。
　　卫星？
　　那是什么东西，这名字听起来好拗口啊，而且字面上来看没有任何实际意义。
　　她装起胆子问：“大人，这......卫星有什么作用啊？”
　　沈略用三言两语她简单的介绍了一下原理：“你刚才不是说妖力信号传播会遇到很多障碍吗？
　　“而这个卫星会作为中转站，将信号的接受和发送在空中实现......
　　“......所以这样妖力信号的传播就不用穿过地面的那些障碍了，我估计，会比之前快十倍以上吧。”
　　三尾狐眨了眨火红色的眼睛，重复着沈略说过的一些关键词：“卫星，中转站......”
　　虽然这些名词有些拗口，但她还是GET到了其中的意思。
　　“对啊，我之前怎么就没想到呢。”
　　她猛地拍了下手，意识到沈略说的方案或许可行！
　　正如沈略估计中那样，大约等了不到一刻钟的时间，“电话”那端就传来一个个应答声，表示他们会立即赶到。
　　三尾狐放下“电话”，难以的置信的看向沈略。
　　居然真的差不多提升了十倍？
　　回过神后，她赶忙恭敬的说：“大人，您的智慧真是让小妖大开眼界，心悦诚服！”
　　虽说这位大人的操作看起来很简单，但作为一只拥有一定科学素养的狐妖，她很清楚这绝对不是很容易的事情。
　　往往就是这么一瞬间的灵感，很可能上百年间的无数人或要停滞不前。
　　毕竟第一个想到使用云外镜进行信息传递的妖怪，据说他足足面壁了五百年才想出这种方法。
　　沈略摆出一副不过如此的样子，摆摆手说：“最低级的操作而已。”
　　呵~
　　作为一名新时代的理科大学生，就这？
　　基操勿六嗷~
　　三尾狐脸一红。
　　还好还好，我刚才至少表面上没有对这位大人表现出明显的骄傲。
　　本来还以他为没见过这么多先进的东西，没想到......
　　他连想都不用想就直接改善了我的传音体系，难道说他其实使用过类似的系统，甚至还要更先进？
　　可是那样的话，百目妖王刚才不应该那么惊讶啊......
　　不对！
　　百目妖王一定是看到我们使用的系统，觉得实在太落后了，为我们使用这种过时的东西而感到惊讶！
　　这样一来，就都解释的通了。
　　哎――
　　三尾・爱迪生・狐的心情有点失落：“原来是这样啊，明明技术落后这么多，亏我还一直想要炫耀。”
　　随后三尾狐看了下时间。
　　嗯，以那帮家伙慢吞吞的速度，估计还有很长时间才能赶过来面见大人。
　　不能让这位大人干等着呀。
　　于是她殷勤的笑了笑：“大人，您有问题的话，不妨先问我看看。
　　“我是这里的地域鬼王，生活的时间最长、家族的传承也最悠久，说不定那些小妖加起来还没我知道的多呢。”
　　沈略点点头，这话说的有道理。
　　“其实很简单......
　　“我这次前来吉原城是想寻找一名大妖怪的行踪，它叫做不知火，你对它有多少了解吗？”
　　“不知火？”
　　听到这三个字，三尾狐冷不丁的哆嗦了一下：“大人，您、您想要找不知火？”
　　沈略见她突然一副很害怕的样子，于是问道：“怎么，你见过它？”
　　三尾狐点了下头，不过很快又开始摇头。
　　“其实......也不能算见过，我只是在不知火现世时远远的望见过几次，但是我没敢靠近，毕竟它可是大妖啊！”
　　说到这里，三尾狐突然又觉得恐惧起来。
　　――因为眼前站着的沈略，怎么看也至少拥有大妖级别的实力，甚至还有可能更强。
　　毕竟百目妖王在他的面前，都老实的像只猫咪一样。
　　沈略皱起眉头。
　　还是没见过？
　　这就有点令人费解了吧。
　　不知火作为吉原城本地的大妖，身为地域鬼王的三尾狐起码也有几百岁了，居然连见都没见过它以一面？
　　这个不知火还真是有点奇怪哈~
　　明明能确定它是真实存在的，却偏偏找不到一点可靠的线索和信息。
　　三尾狐主动说道：“不过大人，对于不知火还是有一定了解的，如果您想听的话，我可以把知道的都告诉您。”
　　沈略点头，示意她往下说。
　　“根据我们三尾狐家族古籍的记载，不知火在两千年前就已经达到了大妖的位阶，五海之内难寻敌手。
　　“据说那时候的不知火统御九州岛万妖，吉原城几乎就是它的神国。”
　　“所以是发生了一些变故吗？”沈略问。
　　如果现在九州岛还是由不知火执掌，那肯定是另一番模样，可以推断中间必然出了一些问题。
　　三尾狐点点头，表示肯定：“没错。
　　“从一千二百多年前起，不知火突然失去了对九州岛的掌控，不知道因为什么原因销声匿迹。
　　“它的势力也土崩瓦解，九州岛的妖族从此进入漫长的割据时代，直到今天还是这样。
　　“不过很奇怪的是，不知火并没有死亡或者消失。
　　“每过几十年它就会突然重新现世，用妖力给九州岛上的人随机降下灾难或福祉，然后很快就再次无影无踪。
　　“这一千多年里，一直都是如此。”
　　沈略摩挲着下巴。
　　居然还有这样一段历史啊，看来不知火这家伙怕是遇到了什么麻烦，否则统御九州的大妖，怎么可能缩头缩脑的？
　　“G？”
　　沈略突然想到一个问题：“吉原城离人阁的花魁，歌姬不知火，她和大妖怪不知火有什么关系吗？”
　　“应该没有吧，她......”
　　提到歌姬不知火，三尾狐说话的语气突然有点酸溜溜的：“只是一个人族女子而已，除了长得好看......点，一无是处！”
　　“知道了。”
　　沈略虽然嘴上这么说着，但还是觉得等到离岛歌舞祭之夜，亲自去确认一下才最稳妥。
　　就在他们聊天时，沈略突然打了个激灵。
　　因为他的耳边突然想起不知道从哪里来的声音：
　　“阴阳之外的远古邪神，至高无上的八岐尊者......
　　“您忠实的信徒在此请求您的赐予，吾等此去九死一生，还望您赐下无边伟力，助吾等一臂之力......”
　　这不是一个人的声音，而是一群人在祷告。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您收到第一单业务委托】
　　【是否回应您信徒们（不虔诚）的祈祷】
　　【是|否】
　　嗯？
　　沈略挑了下眉：不虔诚？
　　给爷爪巴！

047章 《模拟神仙》的核心玩法
　　“按照常理来讲，我应该选择否。”
　　不虔诚的信徒还是不要理为好，万一经常回应他们的祈愿，结果突然跳反、当了二五仔可就不好了。
　　比如灭霸的乌木喉。
　　但是......
　　我需要知道“回应祈祷”到底是什么东西。
　　这似乎是游戏里的新功能，毕竟之前从来没有出现过这个面板，如果是新玩法的话，肯定要尝试一下的。
　　而且到底是谁会向我祈祷呢？
　　首先排除出云域的人，他们联系我不需要用这种方式。
　　其次再排除福来镇的镇民。
　　虽然他们在镇子上修建了一座八岐神社，但出云域有兵马驻扎在那里，有事情直接找驻兵就行，不需要急着向我祈祷。
　　那究竟会是谁呢？
　　我的尊名好像还没有广泛的传播开来吧。
　　沈略最终点击是，打算查看一下究竟是什么情况。
　　【尊敬的神明大人，您已经选择回应该信徒的祈愿】
　　【即将为您打开模拟神仙操作界面】
　　【请您按照游戏给出的提示进行操作，熟练掌握该界面的所有功能】
　　唰――
　　百目鬼和三尾狐的动作停住，游戏剧情暂时停止。
　　沈略的周围升起一道道科技感十足的淡蓝色光墙，将他围在里面。
　　很快，光墙开始围合，生成了一间大概五十平方米的操作室。
　　操作室正前方是一面巨大的弧形全景沉浸式显示屏，似乎是呈现信徒祈祷画面的地方。
　　只不过现在显示屏上只有一个红点，并且在闪闪发亮。
　　【祈祷光点】
　　〖该光点显示的是祈祷人所在的位置，点击光点后，可以调取信徒的祈祷画面〗
　　“查看信徒所在地？”
　　沈略滑动巨大的光屏，想要先确定这人到底来自哪里。
　　但是光点旁边都是一片灰色，并没有任何类似地图的标识。
　　【对不起，您尚未解锁查看信徒位置功能】
　　“我......好吧。”
　　他直接点击光点。
　　唰――
　　屏幕画面波动了一下，上面逐渐呈现出画面。
　　画面稍微有点模糊，但是能看出祈祷的群众是在一处灯光昏暗的地方。
　　这是一间地下室？
　　或者是仓库？
　　反正一看就知道肯定不是什么正经地方，似乎这帮人偷偷找了处黑灯瞎火的地方，然后再向我祈祷。
　　沈略呵了一声。
　　“向本神祈祷是什么见不得人的事情吗？没诚意！
　　“不过话说回来......
　　“这个画面为什么这么糊啊？连张人脸都看不清。”
　　他只能看到这间小黑屋里站着大约几十个人，服饰都是很华丽的狩衣，可以确定他们的身份是阴阳师。
　　但是具体的长相却根本看不清楚。
　　【对不起，当前画面清晰度为120K，您尚未解锁更高的清晰度】
　　“麻蛋，看个枪版电影都没这么糊！”
　　沈略只好竖起耳朵，仔细听一听他们说了些什么。
　　站在最前方的一名男子拿腔捏调的高声念诵着。
　　“远古的尊神啊，吾等此次有重任在身，恳请您赐予吾等至高无上的力量，成功收......”
　　然而这次他没说完，就有人出声打断他。
　　“大哥，我看还是算了吧。”
　　男子皱了下眉，沉声斥责：“安静，这点耐心都没有吗？”
　　“可是大哥，你都在这重复祈愿不知道多少次了，但还是没有任何效果呀，要不咱们还是算了吧。”
　　这人似乎道出了所有人的心声，因此很快得到附和：
　　“是啊，要不然改天再试吧。”
　　“我觉得可能是仪式有问题，古籍中的记载不一定是靠谱的。”
　　“说不定那条蛇都已经被高天原宰了......”
　　听到这里，沈略瞪大眼睛。
　　我什么时候被宰了？
　　话说你们这帮玩意就是这么向我祈祷的？
　　看我直接一发〖魂魄碎裂〗送你上高天原和天照大神好好面基，然后问问她我有没有被宰了嗷~
　　哼！
　　让我康康有没有隔空制裁他的选项！
　　沈略翻动右手边的操作栏，往下滑动了一点，果然找到了力量降临的选项。
　　【力量降临】
　　〖可以隔空释放技能，彰显您属于神明的力量，该力量降临仅在回应祈祷界面内可以使用〗
　　沈略点击了一下。
　　然而选项栏旁边再次弹出提示框：
　　【对不起，您尚未解锁力量降临功能】
　　沈略：emmmm......
　　行吧。
　　话说这些操作界面的功能到底该怎么解锁啊，为什么完全没有相应提示信息？
　　难道只能自己慢慢探索发现吗？
　　他再次点击〖信仰值收集〗〖物品赠与〗〖物品接收〗〖一键实现〗〖显圣〗等按钮。
　　结果都是提示尚未解锁。
　　哎――
　　沈略无奈的摇摇头：“看来这个破功能暂时还没法开启，我只能旁听这些信徒们都在说什么了。”
　　不过有一说一，这个操作界面还挺有意思的。
　　能够批量收集信徒们的祈愿，还有花样繁多的处理功能、对信徒们的祈祷做出有效的回应，然后收集信仰值......
　　这才像一个神该有的样子呀！
　　虽然游戏系统并没有提示，但沈略隐隐感觉到：
　　眼前的这个操作界面，很有可能才是《模拟神仙》的核心玩法。
　　“够了，注意你们的言辞！”
　　屏幕那边，为首的男子大声呵斥，止住这些人抱怨的声音。
　　不过他没有再次祈祷，而是缓缓起身，掸掉膝盖上沾染的灰尘。
　　显然他也认为八歧大蛇好像听不到自己的祈求。
　　或者说听到了、却不愿意做出回应。
　　总之再祈祷下去确实没有意义。
　　这时，他身边的一名黑衣男子开口了。
　　“主人，我身为家族的守护者，我一定会全力以赴，您是不需要向八岐大蛇祈求力量的。”
　　他的声音斯文中透着点硬朗，听起来非常自信。
　　这名黑衣男子腰间别着几口长刀，衣领微微敞开着，胸口似乎有几道鲜红的伤疤。
　　一看就是身经百战的模样。
　　为首的阴阳师望向黑衣男子，最终拍了拍他的肩膀：“那这次就靠你了。
　　“只不过......
　　“我早晚都要得到八歧大蛇的力量，这一点不会改变。
　　“因为只有借助k的力量，我才能成就理想中的大业。”
　　随后他看向祭台：“也许这次是我祈愿的方法有问题吧……”
　　这时，人突然有人站出来提议。
　　“大人，我有一个建议，说不定能得到八岐的回应。”
　　“哦？你说。”
　　“我们平时去神社向正神祈愿的时候，都要带上一些香火、银钱、蔬果之类的祭品，那八歧大蛇肯定也需要祭品。
　　“不过他身为邪神，爱好肯定和正神有区别，我想......
　　“我看……
　　“不如......
　　“不如我们挑几名巫女献祭给他享用吧！”
　　沈略：(òωó?)???

048章 这位小伙汁很有前途
　　那名为首的阴阳师皱了下眉。
　　他不解的问：“八歧大蛇会喜欢巫女？这是什么道理？”
　　提建议的那人笑了笑，给出自己的解释。
　　“害，道理很简单，您记得南部村镇曾经信奉的妖怪海坊主吧？
　　“那头鱼精仗着有点妖力，所以自封河神，每年都要求献祭一名巫女沉到河里，它才会保佑风调雨顺。
　　“类似的例子还有很多，您应该知道的。
　　“我觉得吧……是不是这些妖神或者鬼神都对巫女有一些特殊的偏好，所以不如献祭给八歧大蛇试试。”
　　为首的阴阳师摩挲着下巴。
　　他思考了许久，最终缓缓说道：“好像有点道理，等这次行动结束可以尝试一下。
　　“这样吧。
　　“你暗中选几名年轻漂亮的巫女，注意千万不要声张，然后我摆出献祭法阵，看看八岐会不会接收吧。”
　　听到这里，沈略脸一红。
　　这个巫女嘛......
　　本神还是很可以滴！
　　这位小伙汁很有前途嗷，比之前那个说我被高天原宰了的家伙识趣多了。
　　咳！
　　没有没有，瞎说的。
　　沈略摆出一本正经的表情，义正言辞：“这帮向我祈祷的玩意，居然想到向我献祭无辜的巫女？
　　“肯定不是什么正面NPC！
　　“坚决抵制！”
　　在古代曰本，神社巫女都是没有结婚、风华正茂的年轻女孩，象征着纯洁与干净......
　　咦？
　　沈略的脑子飞快运转。
　　他对这些向他祈祷的人的身份和背景，已经有了初步的判断：
　　这些人所在的家族一定很有影响力，甚至在世俗世界中堪称权势滔天。
　　巫女是什么人？
　　平安时代的曰本阴阳道非常兴盛，而巫女在神社中相当于神明的侍者。
　　就算她们的地位称不上崇高，但身为重要的神职人员，绝对不是一般人想动就动的。
　　毕竟在平安京副本中，神明真实存在。
　　敢动k们手下的人，就算k们不会亲自出手，恐怕也会派出座下的净阶大神官疯狂追杀，一般的妖王都顶不住。
　　而这些人说献祭巫女给我时的语气，显得异常轻松。
　　“基本可以肯定，这些人是当地阴阳道的领袖人物，可以只手遮天的那种。”
　　分析完后，沈略打算继续听他们的谈话。
　　唰――
　　屏幕突然出现了一堆雪花，然后画面迅速消失，整块屏幕直接变黑。
　　【尊敬的神明大人，您的信徒（不虔诚）已经结束了本次祈祷，相关画面已关闭】
　　【因您未成功回应祈祷，本次信仰值收益为0】
　　沈略哼了声。
　　“废话，这些功能都没有一个是开启的，我能回应才怪了。”
　　在退出这间操作室之前，他发现正上方有一个小小三角形标识，里面是一个叹号。
　　在游戏中，这个图标往往是注意事项。
　　点开后，果然弹出一个提示框：
　　【尊敬的神明大人，在探索任意副本的过程中，都有概率发现特殊任务：愿予必成】
　　【成功完成任务：愿予必成，可以解锁模拟神仙操作界面的部分功能】
　　原来是靠做任务才能解锁啊......
　　可是这个任务在哪里才能找到呀！
　　沈略挠挠头：“算了，慢慢玩说不定就能发现了。
　　“如果一直没发现的话，狗策划就别怪我扯下宁亲马的复活甲了！”
　　......
　　三天后。
　　今天吉原城仿佛打了鸡血，整座城市张灯结彩，大街小巷内万人齐聚，时不时有烟火蹿腾，在夜空中绚丽的绽放开。
　　“对不起，麻烦让一下。”
　　沈略左挤右挤，终于站到了船头。
　　他把额头前一缕散乱的头发拨到脑后，不禁感叹一句。
　　“害，我这神属实没有排面，还没有一个歌姬待遇好。”
　　今晚，就是离岛歌舞祭之夜。
　　百目鬼并没有跟来，她现在正留守镜中世界，通过三尾狐的监控系统密切观察这附近一带的异常。
　　因为源氏家族的人很快就会到达吉原城，必须盯紧这帮家伙。
　　这些天沈略召见了不少吉原陆海一带寿命悠长的妖怪，但是很遗憾，得到的回答和三尾狐差不多。
　　沈略现在的思路是：
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　既然源氏的人敢来收服不知火，那么肯定是掌握了相应的情报，所以只要跟着他们，找到不知火应该不难。
　　至于今晚......
　　他是来会一会这名歌姬不知火的。
　　一旦她现身，沈略就会用灵识扫视。
　　如果她真的和大妖不知火有什么关系，那就我要找她好好谈谈心了。
　　此时的离岛上，宏伟而不失雅致的离人阁已经在飞檐上挂满彩灯。
　　音乐声从阁楼窗中飘出，轻快的旋律飘荡在人声鼎沸的吉原城。
　　在离人阁前方，形似太鼓的巨型舞台安静的矗立在那里，数不清的灯笼在四周挂起，亮度和光效直追现代的舞台灯光。
　　舞台后方正对着离人阁的大门。
　　显然，歌姬不知火就会从那里走出来，为所有人进行表演。
　　此时离岛周围的海域，大约有数千艘船只漂浮在海面。
　　船上的灯火汇集在一起，使夜色下的海域变成了火的海洋。
　　这些都是慕名来欣赏不知火表演的人。
　　沈略若有所思的说：“怪不得阿离会改名成不知火......”
　　每当她演出时，吉原海域就会成为火树银花不夜天，跟传说中大妖不知火出现时样子，还真有点像啊。
　　“啊啊啊，阿离好美啊！”
　　沈略身边响起一声瓮声瓮气的应援声。
　　他转过头，发现说话的是名身材有些发福的男子。
　　他正眼冒星星，对着空荡荡的舞台疯狂的：
　　AWSL！
　　AWSL！
　　沈略皱了下眉。
　　我寻思着歌姬不知火也不会隐身吧，你个死肥宅在瞎叫唤什么啊。
　　肥宅高喊几句后，他身边的尖下巴女人实在忍不住了，咬紧牙对着他脑袋就是一巴掌。
　　“我说你个死鬼，在这乱吼乱叫丢不丢人呐！”
　　看起来这女人是他夫人。
　　哎呦~
　　肥宅吃痛的捂住脑袋：“你打我干什么呀？”
　　女人抱着胳膊，没好气的说：“都是当爹的人了，就不能稳重点吗？”
　　说完，她翻了个白眼，嘴里开始絮絮叨叨：
　　“哼，一个歌姬非得起妖怪的名字......
　　“说不定这女人真的会什么魅惑人心的妖术呢......”
　　肥宅壮着胆子反驳：“才不是，你不要乱说啊。”
　　就在他们拌嘴时，吉原城突然沸腾起来，震耳欲聋的欢呼声瞬间从城中、海面上、离岛上同时爆发。
　　“不知火！”
　　“不知火！”
　　“不知火！”
　　沈略连忙看向舞台。
　　离人阁的大门缓缓敞开，一个窈窕的身影出现在那里。

049章 喜欢唱、跳、RAP（误）的女孩纸
　　“来了！”
　　在别人还欢呼的时候，沈略却赶紧将灵能凝聚在瞳孔中，准备查验歌姬不知火的真身。
　　随着舞台上的灯光愈发明亮，不知火的剪影也逐渐清晰起来，人群中爆发出的欢呼声更加热烈了：
　　“嗷――”
　　“嗷――”
　　“不知火，嗷――”
　　WDNMD，怎么听你们的应援声像是要吃了不知火似的？
　　沈略皱起眉头。
　　他不禁想起了那幅〖土拨鼠尖叫.jpg〗
　　真是一点都不淡定啊，难道生活中从来没见过美女吗？
　　一群肤浅又不务正业的家伙，哪像本神？我对她一点都不感兴趣，只是想查一查这歌姬到底是不是妖怪而已。
　　至于她长得有多漂亮，和我有什么关系吗？
　　我才不会care嗷~
　　沈略眯起眼睛，瞳孔中的紫光愈发浓郁，锋锐的目光如同可以刺透一切的钢刀一般，朝着不知火扫射而去。
　　此时的不知火已经缓步来到舞台中央，耀眼的灯光将她容貌的细节毫无保留的呈现出来。
　　虽然相隔千米开外，但借助灵视，歌姬的不知火的脸庞还是以非常高清的像素出现在沈略的眼中。
　　他忍不住一愣。
　　嗯......
　　这个......
　　最终沈略忍不住张开嘴巴，发出一声感叹：“哇――”
　　这也太美了叭！
　　只见歌姬不知火穿着清凉的白纱舞衣，手中拿着两柄绘满山水的精致折扇，迈着花魁步款款走向舞台中央。
　　面对城中与海上的无数观众，她面无表情举起两只折扇，摆出扇舞的起手式。
　　沈略有点愣住。
　　不知火的长相非常完美，挑不出任何瑕疵。
　　反正就是那种......
　　网文里形容女子美貌的那些中二浮夸、无敌沙雕、莫名其妙、不知所云、反正就算描写了一大堆，读者也依旧完全GET不到的修饰词......
　　用在她身上都不会有违和感。
　　“这脸、这身材，怕是游戏开发商按照黄金比例设计的完美女性NPC吧......”
　　他开始欣赏起不知火的美貌。
　　嗯，倒也不是一点瑕疵都没有......
　　在不知火的右边脸颊，眼下的皮肤有两颗米粒大小，呈现淡红色的印记，看起来是天生就有的泪痣。
　　这两颗泪痣为她完美的脸庞平添了几分忧伤的气质。
　　咚、咚、咚！
　　鼓声十分有节奏感的响起，与此同时乐师手中的管弦丝竹也演奏起来。
　　不知火并没有像台下的人们问好，也没有任何拖泥带水的环节，直接挥起双扇，开始她的表演。
　　起手式后，不知火直接抛出手中的双扇。
　　唰！
　　两面扇子被抛出起码有三米高，在扇子都在空中的间隙，她轻弯腰肢，做出一个难度极高的柔韧性弯身。
　　啪！
　　在扇子即将落地时，不知火优雅的反手一接，不费吹灰之力的将它们重新掌控在手中。
　　“好！”
　　人群在短暂的屏息安静后，瞬间爆发出震耳欲聋的喝彩声。
　　就这样，不知火在万人瞩目的舞台上恣意展示着绝美的舞姿，人们的眼睛随着那两面扇子转动，被炫的眼花缭乱。
　　与此同时，不知火和着奏乐，开始展现她作为一名歌姬的美妙歌喉：
　　“曲诉衷，舞惊鸿，韶华倾世负于笼......
　　“一绛红，白鬓头，情随光火隐长空......”
　　听着空灵的歌声，沈略眼睛发亮。
　　还真是个喜欢唱、跳、RAP的漂亮女孩纸呢！
　　爱了，爱了！
　　他忍不住的感叹：“这么扎实的舞台功底，边跳边唱也没有气喘吁吁，恐怕得从娘胎里就开始练，才能做到这样吧.”
　　咦？
　　惊叹了一会后，沈略突然回过神。
　　我是不是有点歪楼了？
　　喂喂喂，我来这里可不是看歌姬不知火跳舞的，而是来确认她到底是不是那名大妖的呀！
　　他赶紧将已经散去的灵能重新汇聚在瞳孔中，眼底的紫光重新浮现，一切伪装在他的眼底都很难遁形。
　　这名歌姬的经脉和丹田的景象，瞬间清晰的出现在他眼中。
　　嗯......
　　丹田的话几乎没有成形，看得出是从来没有修炼过的人。
　　至于经脉的走向还有气息......
　　沈略皱起眉。
　　这名歌姬居然完全是人类，没有一丁点妖怪的痕迹！
　　人族和妖族的经脉走向是完全不同的，不会因为妖怪化形成人而改变，而且没有任何伪装的可能。
　　以他Lv.100的眼力，也不可能有伪装能骗过他的眼睛。
　　当然，贺茂义心那枚家纹勉强算是特例。
　　但那枚家纹只是能够屏蔽沈略的探查，并非是伪装、或者改变贺茂义心的气息。
　　所以现在可以肯定，歌姬不知火并不是那名大妖怪，想必除了恰好重名以外就没有任何关系了。
　　就这样，歌姬不知火的演出整整持续了一个时辰。
　　在表演结束时，她依旧没有说任何话，只是幅度很小的行了一礼，然后径直走回了离人阁，干脆利落。
　　在一片欢呼声中，沈略有点郁闷的转过身。
　　“哎――这条线索又中断了。”
　　当然现在还有B计划，就是等源氏家族的人来到吉原后，暗中跟随他们的足迹寻找大妖不知火。
　　可是......
　　这就很离谱有木有？按照正常剧情套路，我要找不知火，结果恰巧就有一名叫做不知火的歌姬。
　　正常来说不应该她们就是同一个人吗？
　　本来我还抱着很大期望的，谁想到不按套路出牌啊......
　　辣鸡狗策划，用心做动画，用脚做游戏！
　　就在他准备用灵能遁走、去寻找源氏那帮人时，游戏界面的装备栏突然亮起一个红点。
　　G？
　　他点开装备栏，眼前弹出一个浮窗。
　　【尊敬的神明大人，系统自动检测到您有一枚可以使用的道具：神眷符咒】
　　神眷符咒？
　　沈略眼睛一亮，这装备是用来辅助收服不知火的啊。
　　他回头看了眼歌姬不知火消失的地方。
　　难道说这名歌姬虽然是人类，但却和收服大妖怪不知火有着密不可分的关系？
　　他连忙点击神眷符咒，符咒下面显示出一串信息。
　　【您正在使用道具神眷符咒的提示功能，以下为提示信息】
　　【不知火召唤文字】
　　〖繁樱迷人眼，花飞四月终有尽〗
　　〖入云天籁声，笼鸟折翅涕泪鸣〗
　　〖浮生水月多无奈，愿守沧浪浅低吟〗
　　〖......〗
　　沈略现在满头都是问号：“这乱七八糟的都是些什么玩意......”
　　召唤文字？
　　难道我把这些东西写下来就能召唤出不知火？
　　正在他纳闷时，船边传来一个很稚嫩的女孩声音，她似乎在和船上的看客们交流。
　　“......是的先生。
　　“......只要您写下来，我们就都会转交给花魁的。”

050章 否则妹你好果汁吃
　　原来是一名女孩划着一叶小木舟，停在了这里。
　　这女孩看起来也就十岁左右，头发扎成两个俏皮的羊角辫，说话叽叽喳喳的，看起来很活泼。
　　“这好像是离人阁的工作人员？”
　　沈略抬头望去，果然有上百艘小木舟从离岛出发，朝着海面上观看表演的客船划去，看来是去要打赏的。
　　他走上前，羊角辫小女孩的木舟上放着一个大木盒。
　　此时，这个大木盒内堆满了数不清的铜钱、银锭、甚至有零星几枚黄金珠串。
　　沈略乘坐的是一艘大客船，上面足有百余人。
　　而遇到愿意打赏的人，女孩就会开心的鞠躬道谢。
　　此时她接过一贯铜钱，笑嘻嘻的说：“这位大人出手真大方呀。
　　“万分感谢、万分感谢！
　　“您可以把想说的话写下来，并且署上名字，我会转交给花魁的。”
　　她热情的拿出纸墨，递给船上的看客。
　　“不知火真的会看我们写的东西吗？”
　　有些人表示怀疑，于是再三确认。
　　女孩连连点头，两只羊角辫也跟着一动一动的，看起来可爱的很：“会的会的，请大人放心。”
　　沈略若有所思的摩挲着下巴。
　　难道说这个召唤咒语，就是我需要写给歌姬不知火的内容？
　　可是怎么感觉不太靠谱的样子。
　　首先歌姬不知火只是一名人类，另外即使我写下来，她也十有八九不会看。
　　一名花魁看成千上万人写给她的信......
　　怎么想都是哄骗这些nt痴汉疯狂氪金的虚假噱头吧。
　　不过……
　　既然游戏系统和神眷符咒都已经提示我了，那不管可不可行，都要试一试。
　　如果她没有看，大不了我就亲自去离人阁找她面谈呗。
　　反正我想去的话，也有没有人能拦得住我。
　　沈略手一翻，灵能凝结成一块不小的银锭子。
　　来到船边，他半蹲下来递给那名小丫头。
　　“诺，这是给阿离的。”
　　女孩眼睛一亮，立即鞠躬：“感谢这位大人的打赏，我代表离人阁和花魁对大人表示一万分的感谢！”
　　说完，她照例拿出纸墨递给沈略。
　　或许是因为沈略打赏得多，女孩还特意挑了张完全没有褶皱的纸给他。
　　沈略提起笔。
　　额，我还是先确认一下比较好。
　　“小丫头，阿离真的会看我们写的信吗？”
　　在他问出这个问题的同时，眼睛突然变成紫色。
　　轰！
　　女孩的表情当即失去神采，瞳孔被紫色侵染。
　　〖妖术技能〗不洁之力・侵蚀
　　当然，沈略并没有像对付乌木喉那样彻底夺取她的灵魂和心智，只是短暂的操控精神，让她说出实话而已。
　　“大人，花魁都是会看的。”
　　女孩眼神恍惚的说。
　　在精神被控制的情况下，她说的必然是真话。
　　还真看啊？
　　沈略有点惊讶。
　　这成千上万封信，得看到猴年马月去。
　　不过仔细想一想也合理，毕竟不知火每年只表演一次，那她平时都住在离人阁，应该会非常无聊的。
　　或许不知火在百无聊赖的时候，就会翻这些信吧。
　　“我知道了。”
　　他收回不洁之力对女孩的控制，开始将召唤符咒上的那首平安时代风格的和歌誊抄在纸上。
　　“额......嗯？”
　　回过神后的女孩显得有些懵懵的。
　　我怎么感觉刚才和这位大人说话的时候，像睡着说梦话一样，有点迷迷糊糊的......
　　基于这种奇怪的感觉，女孩特意打量了一下沈略。
　　咦？
　　这位先生好俊啊！
　　而且......
　　不知道为什么，他身上有一种特殊的压迫感，让我有点喘不过气感觉，难道是某个地方的大官吗？
　　誊抄完毕后，沈略署上境泽言香几个字，将纸递给她。
　　女孩扫了眼署名：“境泽言香？”
　　嘻嘻，这位先生的名字也好奇特啊，从才没听过这个姓氏，而且名也完全读不懂是什么含义......
　　哎呀，我又犯错了！
　　阿离经常告诉我，名字是一种难以解开的咒。
　　想要得到心之自由，就不能被名字束缚，而我怎么能对人家的名字指指点点呢？
　　于是女孩将沈略的长相和名字记住，鞠躬说：“大人，我就先走啦！”
　　看着这艘缓缓返回离岛的小舟，沈略长舒一口气。
　　呼――
　　大妖不知火暂时还没有明确的线索。
　　接下来就看看这份所谓的“召唤咒语”，交给歌姬不知火看过后，究竟会发生什么吧......
　　......
　　离岛，离人阁，贵客雅间。
　　一名衣着华丽、身材高挑的男子站在窗边。
　　望着那些逐渐离去的客船，他不禁露出一抹得意的笑容：“你们等待一年才能远远见一面的歌姬不知火……
　　“很快就会永远是我的人了。”
　　啧啧啧。
　　抱歉，有钱就是可以为所欲为。
　　这时，男子身后的老妇人不安的搓着手掌。
　　“额，白石城主，其实阿离她这个人吧，哎呀――”
　　这老妇人是离人阁的主事之一，此刻脸上写满了焦虑。
　　而这名男子则是吉原城的隔壁、桑付城城主白石凌。
　　他今天来是想从离人阁永久的“买走”歌姬不知火。
　　而他给出的价钱，确实足够。
　　离人阁虽然富有，但白石凌毕竟是一城之主，家财比起离人阁只强不弱。
　　最重要的是他和吉原城主还是好友，权势大到难以想象。
　　这时，和室的门被拉开，一道倩影出现在门口。
　　――正是刚刚演出结束休息完的不知火。
　　白石凌眼睛顿时一亮：“不知火，你可终于来了！”
　　然而不知火那张美到难以形容的脸上没有一点表情，她冷冷的回答：“不知火不是我的名字，我叫阿离。”
　　白石凌不以为然：“害，这不是重点，都很好听的。”
　　随后他使了个眼色，让那名主事的老妇人先出去。
　　老妇人看起来依旧很担心，但还是老老实实退出去，在与不知火擦肩而过时，她压低声音警告：
　　“阿离，白石城主我们得罪不起，你的倔脾气不要滥发！
　　“否则妹你好果汁吃！”
　　不知火皱了下眉，没有回应。
　　门重新关上，白石凌热情的凑上前。
　　“不知火，我想做的事情那老婆子应该都转告你了，你看！”
　　他用手指指了一圈这间屋子，露出得意的神色。
　　原来这间屋子的四周全都堆满琳琅满目的珠宝玉石，各种巨大礼盒甚至堆到棚顶，近乎装不下的地步。
　　“只要你成为只属于我的歌姬，那么……
　　“你想要什么，就有什么！”

051章 你的钱白花啦
　　阿离听到他的话后沉下脸。
　　白石凌没有注意到，依旧面带微笑的走到墙边，随手打开一个礼盒箱子。
　　只见里面放着的是一颗二尺高的整株红珊瑚，珊瑚的枝干粗实厚重，颜色如牛血一般鲜艳，下面还配着沉香木的底座。
　　“这是北海特产的红珊瑚，价值百金。”
　　白石凌耐心的为阿离介绍，随后他又打开一直扁长的纸盒，里面卧着一串葡萄粒大的白珍珠项链。
　　“看，这是成色上好的珍珠......”
　　阿离：冷漠脸.jpg
　　就这样，他一介绍就是足足的两刻钟。
　　白石凌得意的甩了下衣袖：“仅仅是这屋子里的东西价值就超过万金，只要你跟我走，那么这一切就都是你的。”
　　哈――
　　阿离捂住嘴，打了个小小的哈欠。
　　滔滔不绝的介绍了这么长时间，小嘴可真是够能叭叭的！
　　她没有立即做出回答，而是扫视了一圈屋子里的里屋，最终目光落在窗边的陶瓷花瓶上，里面插着几朵白色月季花。
　　阿离走到窗边，她取出瓶中的一朵白花递给白石凌。
　　“这是什么意思？”
　　白石凌一时间愣住，不过他脸上很快洋溢出激动的神色，开始做起分析：“让我想一想......
　　“白花象征着纯洁和浪漫，你是想和我体验花前月下的浪漫么......
　　“所以，你是答应我了？”
　　他眼睛biu的亮起来，甚至激动的搓了搓手掌。
　　阿离嘴角一抽：“不，我的意思是......
　　“你的钱白花了。”
　　“嗯？”
　　白石凌的笑容当即僵硬下来。
　　阿离面带微笑的说：“我是不会跟你走的，至于这些东西......就让你的仆人拿回去吧，请不要再来找我了。”
　　“你！”
　　白石凌脸上的表情阴晴变换，最终逐渐瞪大眼睛。
　　你一个小小离人阁的小小歌姬，我这么客气的和你说话，你居然敢拒绝我？
　　他恼羞成怒的举起拳头：“好哇你，我看你干脆不要叫不知火了，改名叫不知好歹更合适吧！”
　　嗖――
　　就在白石凌抬手的一瞬间，阁楼外风平浪静的海面突然传出一声奇怪的响动。
　　只见几朵赤红的火苗突然违背物理规则的从水中冒出，然后迅速分裂成数百道火焰，朝着离人阁流窜过来。
　　不过无论是白石凌还是阿离，都没有察觉到外面的异样。
　　白石凌恶狠狠的瞪着他一眼，最终还是放下拳头：“你等着......”
　　“哼！”
　　他甩了下衣袖，怒气冲冲的摔门而去。
　　而在白石凌离开阿离的房间后，海面上的火苗又重新合为一朵，钻入海里消失的无影无踪。
　　......
　　离人阁，佣人工作间。
　　“哎呀，这次的钱看起来就比去年多了两倍，来看阿离表演的人真是越来越多了！”
　　佣人们一边整理着看客们打赏的银钱，一边叽叽喳喳的聊着天。
　　此时这间足以容纳上百人的工作间里，每一处都堆满了铜钱，其中还混杂着很多金银珠宝，一看就价值不菲。
　　一名管事摸样的中年女子抱着胳膊站在门口，目光犀利的扫视着工作中的佣人，嘴角的法令纹让她显得异常严苛。
　　这帮家伙，一旦没人盯着就会屋藏金钱。
　　真是一群毫无自觉性的牲口。
　　“鹤田管事！”
　　一名炸着两个羊角辫的小女孩抱着一堆信封来到门口，对中年女子鞠了一躬：“管事，我要给阿离送信去了。”
　　――这名小女孩就是沈略遇到的那个。
　　鹤田管事垂下眼皮，瞄了女孩一眼：“没记错的话，你这小丫头叫蜜桃吧？”
　　女孩点点头：“是的管事。”
　　鹤田面无表情的命令：“把胳膊张开。”
　　蜜桃乖巧的照做。
　　只见鹤田管事蹲下来，仔细的摸着蜜桃身上的每一个地方，顺便把口袋也翻了个底朝天，确保她没有窝藏看客的赏金。
　　蜜桃显然已经习惯这种检查，并没有提出任何异议，安静的等待检查完毕。
　　“行了，去吧。”
　　“是。”
　　“停，先等一等。”
　　鹤田忽然又叫住蜜桃，拨弄了几下她怀里抱着的那堆信封，确认这些信里面没有藏着看客的赏金。
　　她一边检查，一边问：“这些信阿离平时都会看？”
　　蜜桃老老实实的回答：“阿离说平时闷在阁里比较无聊，所以只能看这些信消遣时间......”
　　呵~
　　鹤田听到这里发出不屑的声音，似乎早有不满：“无聊？
　　“离人阁为了培养她耗费了多少心血，否则哪里会有这么多赏钱，她居然还觉得在这里无聊？
　　“平时总是拉着她那张臭脸，不知道给谁看的！”
　　小蜜桃听到这番话，脸蛋立即涨红，想为阿离反驳几句。
　　不过看到鹤田管事那张夜叉一般的面孔，刚到嘴边的话又被吓得咽了回去，只能在心里打抱不平：
　　哼！
　　赏金再多你们不也一分钱都没给阿离吗？
　　鹤田管事抱怨了一通，随后又轻舒一口气：“不过阿离很快就能卷铺盖走人了，看不到她我正好清静！”
　　什么？
　　蜜桃水汪汪的眼睛瞪得老大：“鹤田管事，这，这是什么意思啊？”
　　鹤田挑了下眉：“难道你不知道么？
　　“隔壁的白石城主拿出三十万金，准备买下阿离成为他独有的歌姬，这些钱都够她表演好几年的了。”
　　“三十万金......”
　　蜜桃表情呆滞的重复着这个天文数字，过了好久才回过神：“管事，那我们阁里答应了吗？”
　　鹤田翻了个白眼：“阁里暂时不想答应。
　　“三十万金虽然多，但也还是差了那么点意思。
　　“阁里现在希望阿离能自己和白石城主沟通，婉拒掉他，这样既不得罪白石城主，又可以留下她继续吸金。”
　　呼――
　　蜜桃听到这里长舒一口气，还好阿离姐姐不会走，否则都没人陪我玩了。
　　鹤田管事说完后，似乎觉得意犹又未尽，于是讥讽几句。
　　“当然喽，说不定阿离这家伙见钱眼开，直接跟着白石城主走了，拦都拦不住呢。”
　　蜜桃撇撇嘴：阿离姐姐才不会见钱眼开呢。
　　就在两人交谈时，一道瘦高的男人身影突然出现在她们身后。
　　鹤田第一时间回过头，看清来者是谁后她不禁愣住：“白，白石城主......”
　　白石凌表情阴沉，呼吸都因为愤怒而变得不均匀。
　　啪！
　　他猛地摘下手腕上戴的珠串，狠狠的砸在地上。

052章 你想成为不知火吗？
　　啪！
　　串起珠子的绳子直接断裂，玛瑙珠子噼里啪啦的散落一地。
　　偌大的佣人工作间顿时安静下来，只剩下珠子在地板上滚动的声音。
　　佣人们赶紧抬头，看到白石凌一脸铁青的站在门口。
　　鹤田管事被吓得一哆嗦：“白，白石城主，您......”
　　该不会我刚才的话被他听到了吧？
　　鹤田略显臃肿的脸颊直接失去了血色。
　　不对啊。
　　刚才我并没有走神，他应该是刚刚站到我身后，所以不太可能听到我说的那些话。
　　白石凌深吸一口气，勉强平复心情：“你去转告你们阁主，你们那位歌姬不知火实在过分！”
　　鹤田咽了下口水，心中的大石头终于落了地。
　　还好，雨我无瓜。
　　不过听他的语气，好像阿离那小蹄子有意得罪了他？
　　鹤田管事赶忙堆起笑脸：“白石城主，您这到底是遇到什么不顺心的啊，要不您坐下喝口茶慢慢说。”
　　“免了。”
　　白石凌抬起手拒绝她的好意，直接发出最后的通牒：“我会立即告诉吉原城主，让他和你们离人阁好好谈谈！”
　　随后他直接转过身，带着十余名家丁下楼离开。
　　“这......”
　　一时间，工作间里的上百名佣人面面相觑，不知道白石凌究竟吃错了什么药，明明进来的时候喜气洋洋，出去却怒气冲冲的。
　　鹤田管事皱起眉头。
　　看来阿离那家伙的脾气又犯了，十有八九是对白石城主摆臭脸了。
　　她回过神后，当即离开这里。
　　哼！
　　居然敢得罪白石凌这种有权有势有钱的大人物，怕是不要命了！
　　平时都当你是摇钱树，我奈何不了你……
　　这次，我必须向阁里好好的告你一状！
　　......
　　离人阁，一间靠海的小屋里。
　　“给我进去！”
　　噗通！
　　阿离被一名五大三粗的婆娘拎着手腕，狠狠的推倒在地上。
　　“嘶――”
　　她吃痛的咬紧牙关，挽起袖子后发现手腕的一圈已经有点青紫，皮下有明显的淤血。
　　“从今天开始，没有管事的允许，不准离开这个房间半步。”
　　砰！
　　门被用力的关上，同时外面还传来了上锁的声音。
　　阿离闭上眼睛，离人阁内部的各种喧哗和散乱的脚步声传进耳朵，现在全阁上下已经乱成一窝粥了。
　　这一切的起因都是白石城主。
　　他走后，在当晚就怒不可遏的找到吉原城主告了一状。
　　身为好友的吉原城主当然不能坐视不理，隔天就下令严惩离人阁。
　　现在离人阁被强制歇业一个月不说，除此之外，还需要缴纳巨额的罚金、向白石凌赔礼谢罪。
　　即便如此，白石凌还是放话：
　　这事不算完。
　　作为一系列连锁反应的源头，阿离也受到了被关小黑屋的惩罚。
　　在这间充满霉味的小屋里，她目光空洞的在地上坐了一会，随后起身来到窗边，双手托着下巴欣赏起海景。
　　“还是一如既往的无聊呀......”
　　她忍不住叹了口气。
　　哗！
　　海面上突然溅起一阵水花，几朵赤红色的火苗从水底钻出，朝着不知火所在房间蹿腾而去。
　　阿离皱了下眉，警惕的直起身子。
　　不过她很快又重新趴在窗台上，并没有因为这些突然出现的火光而显得过于惊讶。
　　火光来到离人阁外的窗前，迅速凝聚成一个女子的身影。
　　女的头发呈现橘红色，身穿一身简单的红色舞衣，瞳孔也是火焰般的赤红色，仿佛由火焰凝聚而成。
　　除此之外，她居然跟阿离一模一样。
　　就连长相都没有半点差别。
　　“你怎么又来啦？”
　　阿离撇了撇嘴，一副爱理不理的样子，似乎并不是很欢迎她。
　　红衣女盯着她看了一会，揶揄道：“呵呵，你又遇到麻烦了。”
　　“才没有。”
　　阿里转过身，让自己背对着红衣女。
　　红衣女并没有因为她冷淡的态度而生气，而是分解成火焰飘进屋里，重新在阿离面前凝聚成身形。
　　“这么多年了，你还是没有想明白吗？我看得出来，你并不想在这里当一名花魁......
　　“其实解决的办法真的很简单......
　　她顿了顿，继续说道：“只需要你一个念头，我们就能形神合一，届时......
　　“数千年前统御九州岛的大妖怪不知火，就将重新现世！”
　　阿离再一次转身，背对着红衣女。
　　她无可奈何的耸了耸肩：“这位姐，这句话你已经是第1087遍跟我说啦。”
　　红衣女不依不饶：“我还没说够呢。
　　“身为吉原城的人，你肯定听说过不知火的传说。就算你没见过那种力量，也应该能想象出来吧？
　　“你只要弹一下手指头，整座吉原城都会灰飞烟灭。
　　“你说，这难道不香吗？”
　　这次阿离直接捂住耳朵，闭上眼睛，屏蔽了红衣女的一切发言。
　　不听不听，王八念经。
　　“我......”
　　红衣女一阵无语，最终只能无奈的摇摇头：“无所谓，你总会有想通的那一天。”
　　说完，红衣女的虚幻的身体崩解成无数朵火花，重新钻入海中消失不见。
　　额......
　　阿离试探性的睁开一只眼睛，悄悄往四周瞄了瞄，确认红衣女已经离去，这才拿下捂住耳朵的双手。
　　“啊，我太难了~”
　　她直接躺到地上。
　　二十年来，她能够走出离人阁的次数加起来都没十次，其余时间只能被困在阁楼里，永远都不能离开。
　　前几年的时候，又有一只奇奇怪怪的妖怪总找上门。
　　它每天都说，只要我愿意，就能立即成为那名传说中的大妖怪不知火。
　　听起来倒像是真的。
　　“可如果真的成为了不知火，那我还是不是现在的阿离呢？”
　　当、当、当。
　　几声敲门声响起，门后传来一个稚嫩的童音：“阿离姐姐，我是小蜜桃，来给你送午饭，还有那些看客的信。”
　　很快，门孔被钥匙拧动打开。
　　蜜桃推着一台堆满了信笺的小车走进来，信堆上面还放着一盘略显寒酸的饭菜。
　　阿离见到蜜桃后，笑着捏了捏她肉嘟嘟的小脸蛋。
　　“这些菜放在一边，把信给我就好，现在我还不饿。”
　　“好哒。”
　　蜜桃乖巧的点头，将这些信封交给阿离后跪坐在地上，兴致勃勃的等待着她拆开，大眼睛里充满着期待。

053章 今天夜里后门见哦
　　阿离随手拿起一封信，一边启开一边瞄了眼蜜桃。
　　“说吧，你是不是又偷看这些信了？”
　　“才没有！”
　　蜜桃唰的一下直起腰板，摆动着一双胖乎乎的手掌否认：“这次我绝对没有犯去年的错误，连一封信都没有偷看！
　　“再说了......
　　“你每年收到的这些信，里面写的东西不都差不多嘛，给我都不稀罕看呢。”
　　这些看客们的信确实没什么营养，基本都是土味情话。
　　蜜桃嘟起嘴吧，托着下巴开始碎碎念：
　　不过有一说一，阿离的生活确实枯燥啊，否则的话，她也不会连这些辣鸡邮件都看得津津有味。
　　其实阿离姐姐跟我好像啊。
　　都是父母双亡然后被离人阁收养，今后的一辈子都要在这里度过了。
　　不过她过得好像辛苦很多，毕竟作为花魁，出行会受到严格的限制，而且每天都必须练习好几个时辰的舞姿。
　　天啦噜！
　　该不会等到我长大以后，也要过上这样的生活吧？
　　害，我在想屁吃！
　　阿离姐姐长得那么漂亮，舞又跳得那么好，我就算长大了，应该也不会像她那样厉害的吧。
　　“写的东西都差不多？”
　　阿离笑眯眯的重复一遍这句话，反问：“那你说说，他们写得都是些什么？”
　　“嗨呀――
　　“就是那种，读起来非常非常肉麻，而且还感觉有股土味的那种。”蜜桃夸张的咧了咧嘴。
　　“好~”
　　阿离展开第一章信笺：“那我们就一起看看，到底是不是这样。”
　　她垂下眼帘，这张信笺上只有一行字，而且字体相当的狂野：
　　〖老婆，俺爱你！〗
　　“呵。”
　　她把这封信搁在一边。
　　蜜桃捡起这张纸，用自己可怜的识字量勉强读懂上面写的内容，她嘻嘻一笑：“我说的没错吧”
　　阿离翻了个白眼：“接着来。”
　　大概用了一个时辰的功夫，两人拆完了不到十分之一的信笺。
　　大多数都那种特别直白的痴汉语录，偶尔有几首辞藻优美的情诗，看得出来是出自文化人之手。
　　不过这些都不是阿离想要留下的，直接被她分到了废品区。
　　至于留下来的那几张信笺，上面写的都是些搞怪的逗乐笑话，她打算无聊时就翻着看看，以便打发时间。
　　“G......”
　　正在拆信的蜜桃突然眼睛一亮。
　　“怎么了？”阿离问。
　　“阿离姐姐，你先等一下。”
　　随后蜜桃开始在厚厚的纸堆中翻找起来。
　　――她忽然想起那天晚上遇到的、出手比较大方、名字非常奇怪、长得很英俊的先生。
　　也就是沈略。
　　当然仅仅因为这些特点，倒未必能能让她记得十分清楚。
　　让蜜桃印象深刻的是，见到沈略时的那种感觉。
　　明明昨天的觉睡得饱饱的，但是和那位先生说话的时候，总感觉自己好像睡着一样，似乎还说了几句梦话。
　　可是回想起来的时候，又似乎没发生过这件事。
　　总之，就是非常奇怪就对了。
　　“稍等一下，我记得当时给他的是一张白宣纸，而且特意找了张没有褶皱的......”
　　蜜桃在这些浅黄色的信笺中翻找了好长时间，终于在最底部找到了沈略的那张，她打开后扫了眼右下角的署名：
　　境泽言香。
　　“对，就是这个！”
　　蜜桃将沈略的信笺递给阿离：“阿离姐姐，你看看这个。”
　　“这个......有什么特殊的吗？”
　　阿离接过后打量了她两眼：“该不会又是你先偷看完了吧？”
　　“绝对没有，我发誓。”
　　蜜桃将手指举过头顶：“我只是记得这位先生有点怪怪的，所以才想看看他写了什么。”
　　“有点怪怪的先生？”
　　阿离疑惑地打开这封信。
　　额，这个字体，好像有点过于狂草哦......
　　不过她很快发现，虽然字写得有点烂，但这竟然是一首对仗工整的和歌。
　　〖繁樱迷人眼，花飞四月终有尽〗
　　〖入云天籁声，笼鸟折翅涕泪鸣〗
　　〖浮生水月多无奈，愿守沧浪浅低吟〗
　　〖......〗
　　“这......”
　　阿离本来并没有当回事，但在读完后，她缓缓瞪大眼睛。
　　这些“笼鸟”“折翅”“多无奈”的意象......
　　这个人，难道在用这首和歌描述我吗？
　　他居然能后体会到我的处境！
　　阿离继续往下看去，署名是境泽言香，在信最底下还有一行小字：
　　〖若有机会，盼望能见一面〗
　　她猛地折上这封信，想了一会问道：“蜜桃，这名境泽言香先生是什么人？”
　　蜜桃有点茫然的摇了摇头：“我不知道，他那天穿着一声银白色的狩衣，好像应该是阴阳师吧。”
　　“阴阳师？”阿离重复了一遍。
　　不是说阴阳师都是除灵捉鬼的吗，看来他们也有人很会作诗啊。
　　她再次扫了眼这封信，思考了一会就做出决定。
　　“蜜桃，帮我找到境泽先生，告诉他如果可以的话，我想今天夜里在离岛后海的木栅栏处和他见一面。”
　　“啊？”
　　蜜桃瞪大眼睛，压低声音说：“可是你还在关禁闭啊，如果被发现偷偷跑出去，那麻烦就更大了！”
　　“嘶――让你去你就去，不用担心。”
　　蜜桃眨眨眼睛，最后很勉强的点了下头。
　　没办法，阿离姐姐决定的事情，就算十头牛都拉不回来，与其劝她，倒不是帮她把事情办成。
　　......
　　吉原城，阴阳寮内。
　　沈略在正堂喝着茶，他在吉原城生活的身份是阴阳师，所以平常多来这里走动走动是很合理的。
　　而且，这里有很多关于妖怪的有趣情报。
　　就在他准备再倒一杯茶水时，灵识突然收到了微弱的牵引。
　　沈略眯起眼睛。
　　居然有人在盯梢我？
　　作为Lv.100的实力，就算仅仅凭借直觉，他也能清晰的察觉到周围人的状态。
　　他转过头，一眼就找到了盯视感的来源。
　　那是一名趴在门口、梳着两个小羊角辫的女孩。
　　沈略挑了下眉，这不是离人阁的那个小丫头吗？
　　蜜桃看到他后眼睛一亮，蹑手蹑脚的走进来，生怕打扰了这些地位尊崇的阴阳师。
　　她走过来轻声说：“境泽大人，你果然在阴阳寮里呀。”
　　“找我有什么事吗？”
　　蜜桃招招手，示意沈略弯下腰。
　　她趴在沈略耳边，小声把阿离的邀请完完整整的转达给了他。

054章 吃我一记QQ牛里脊肉
　　哗啦――
　　哗啦――
　　沈略站在小木舟上，用长长的单桨划开水面，时不时还打个哈欠。
　　船头对准的方向正是离岛的后海。
　　也就是歌姬不知火、阿离和他约好见面的地方。
　　“不错，看来神眷符咒给出的召唤文字效果拔群。
　　“至于接下来嘛，就看我的操作了......”
　　由于神眷符咒的召唤文字指向了阿离，这相当于锤实了她和大妖不知火有关系。
　　甚至很可能她就是大妖不知火。
　　至于为什么阿离看起来完全是人类，沈略暂时还没有搞懂。
　　“不过嘛，我已经准备好啦。”
　　沈略摸了摸怀里的那枚蓝色符咒，还有刚刚学会的收服咒语。
　　收服妖怪、缔结契约这种事情，八歧大蛇的一堆进攻类技能还真弄不来，必须依靠阴阳道的法术才行。
　　所以他这几天在吉原城阴阳寮恶补攻略，用了整整一分钟，才把那些法术学会。
　　至于沈略怀里的那枚灵符，不算太强，也就加了那么一点点的灵能。
　　收服Lv.95以下的妖怪，贴一张足够了。
　　如果阿离真的是大妖不知火，她那么漂亮，必须要正面殴打她的话，还真是有些舍不得呢。
　　不过......
　　?(??????)hiahiahia~
　　我可是莫得感情的强度党玩家嗷~
　　为了无限复活币卡，冲就完事了！
　　我，沈略，无论阿离多么漂亮……
　　都只会一记“QQ牛里脊肉”把她掀翻在地，绝对不会有一点手下留情！
　　哗啦――
　　哗啦――
　　不知不觉中，小舟和离岛背面只剩下百米左右的距离。
　　小岛岸边铺着一条长长的木栈道，沈略向前望去，远远地就看到一道高挑但略显清瘦的身影站在灯笼下。
　　参加过离岛歌舞祭之夜的他，一眼就认出那就是阿离。
　　此时，沈略已经在背后握紧那枚契约灵符，如果时机合适的话，就会立即用阴阳术将她收服。
　　毕竟不知火实力强大，虽然打不过他，但跑掉还是有可能的。
　　！
　　阿离听到小舟靠岸的声音，才缓缓转过身。
　　木栈道的边上悬着一只赤红色的纸灯笼，在略显昏黄的灯光下，沈略再一次看清了歌姬不知火的容貌。
　　她没有穿那天演出的华丽红色舞衣，只是一身已经洗得有些褪色的浅蓝常服。
　　离得这么近，也还是找不到任何瑕疵呀。
　　――除了右眼下方的那两颗浅红色小泪痣。
　　不过在这昏暗的灯光下，两颗泪痣仿佛两滴晶莹的眼泪，带着点俏皮，不过更多的则是忧伤。
　　还真是......
　　比那天看到的歌姬不知火，更加动人了呢。
　　沈略轻舒一口气，不由得把手中的契约灵符悄悄的塞回口袋里，思考该怎么引出开场白。
　　倒是阿离先开口了。
　　她不带任何感情，平静的问：“花朵是否只为悦人而生？”
　　嗯？
　　沈略愣了下。
　　这位姐儿，咱俩好像不在一个频道？
　　当然！
　　作为一名受过九年制义务教育、语文在中学时期成绩还算凑合的社会主义好青年，文学鉴赏能力他还是有一些的。
　　简单的做一下阅读理解：
　　一名旧时代的歌姬，就算有无数人追捧，她也经常会怀疑自己的人生价值吧。
　　emmmm......
　　那我还是好好的回答她吧。
　　沈略斟酌了一下用词，拼尽高中三年的语文功底，结合语境挤出了一个四字词语：
　　“花繁一瞬......”
　　然后......
　　然后就，再加一句故弄玄虚的话，就会显得很有比格啦！
　　“花繁一瞬，撇去眼前浮云，方得心之自由。”
　　说完，沈略静静等着她的回应。
　　这回轮到阿离怔住了。
　　大约过了两三秒，她忽然伸出手，示意沈略把她扶到船上：“我们出去走走吧。”
　　沈略馋住阿离的小臂，暗中用灵能稳住船体，让她平稳的坐在船头。
　　哗啦――
　　哗啦――
　　沈略划着桨，木舟驶离小岛，缓缓向着无边无际的大海漂去。
　　海面上倒映着一轮巨大的圆月，当小船划过，这轮皎洁的月亮被短暂的撕碎，不过很快又重新拼成。
　　真是好有意境的景色啊。
　　沈略望着水中的倒影，忍不住在心里感叹一句。
　　不得不说，《模拟神仙》的美工组还是很有两笔刷子的。
　　就是月亮的倒影......
　　根本不可能这么大。
　　――直径比我的船还要大十倍，这明显违反物理常识！
　　Anyway，这一点倒也并不重要，重要的是如此标准的动漫梦幻场景，香就对了。
　　额......
　　沈略回过神，似乎哪里不太对的样子。
　　我不应该是来收服大妖怪不知火，把她按在地上暴打的吗？
　　为什么变成和她月下花前的约会了？
　　不行，正事要紧。
　　沈略停下木浆并回过头，只见阿离双手抱膝，正坐在船头安静的欣赏着海面上的风景。
　　“你是一名阴阳师，为什么会到离人阁呢？”
　　阿离突然开口。
　　沈略皱了下眉，觉得这么绕来绕去不是个办法，还是应该尽快摊牌才对。
　　因此他认真而又严肃的说：“来寻找大妖不知火的踪迹。”
　　哦？
　　阿离突然站起身，面对着他说：“那你知道吗？人们都叫我歌姬不知火。”
　　“这......”
　　沈略没想到她会这么回答，一时间找不到回答的方法。
　　他想了想，试探性的反问：“歌姬不知火，和大妖不知火，或许不是同一个人呢？”
　　阿离眼睛一亮：“没错，当然不是。
　　“其实......
　　“我一点也不喜欢歌姬不知火的称呼，因为那不是我真正的名，我叫阿离。”
　　沈略有些搞不清情况了。
　　那她到底是不是那名大妖啊？
　　他有些犹豫起来，不知道该不该拿出那枚契约灵符，直接往她脑门上帖。
　　如果阿离真的只是普通人类，灵符贴上去起不到效果......
　　他在脑子里想象了一下那幅画面。
　　天啦噜，真是要多尴尬有多尴尬。
　　“你是第一个能明白我处境的看客，不如我为你跳支舞吧。”
　　说完，阿离站上船头。
　　她抬起手臂，跳起了那天在离岛歌舞祭之夜上呈现的扇舞。
　　虽然此时没有了手中那两把精致的扇子，但阿离舞姿却显得更加纯粹了。
　　沈略很少会欣赏舞蹈，此时却完全沉醉进去。
　　嗖！
　　就在阿离的舞蹈接近尾声的时候，沈略突然从沉浸状态中被拉了出来。
　　他瞪大眼睛。
　　――只见阿离背后的海面上，有数不清的火焰从海中钻出。
　　无数火光扶摇直上，照亮了方圆数里的海面和夜空。
　　紧接着，漫天星火向正专注舞蹈的阿离飞速飘来。

055章 听说你想用厕纸收服大妖
　　然而阿离并没有察觉到那些向自己奔袭而来的火焰。
　　她的所有注意力都集中在舞步上，同时有感觉到有点迷茫和困惑。
　　“花繁一瞬，撇去眼前浮云，方得心之自由......”
　　阿离在心中默念着沈略对她说过的话。
　　――尽管沈略在瞎BB完这句话后，就连他自己都已经忘在脑后了。
　　撇去眼前浮云......难道是指我究竟是谁并不重要，只有成为大妖不知火，我才能获得梦寐以求的自由？
　　唔......
　　总感觉哪里不太对的样子。
　　但好像又说得通？
　　正是在阿离的心理防线稍微松动的这一瞬间，海面上中飘出了那些火光，向她飞奔而来。
　　沈略把木浆往船上一扔，把契约灵符捏在手中。
　　“终于现身了么，大妖不知火......”
　　哄！
　　漫天星火以迅雷不及掩耳的速度向小舟席卷而来，耀眼的火光照亮阿离的脸庞，让她从短暂的呆滞中惊觉过来。
　　火焰像是长了眼睛，见到木舟上还有沈略时，稍微停滞了一下。
　　‘这是哪来的家伙，这打扮应该是人类阴阳师？’
　　‘阴阳师的话，实力绝大多数都很弱的。’
　　‘可以判定为无危险生物。’
　　于是火焰不再犹豫，直接将阿离包围在中间，准备趁着她心理防线动摇，直接渗透到她的身体里。
　　阿离已经回过神来，她连忙后退几步。
　　“你走开，我.....”
　　然而她还没说完，就已经被火焰的高温夺走了神智，很快昏迷过去，火焰似乎很快就能完成“夺舍”。
　　沈略不禁瞪大眼睛。
　　嘿？
　　我一大活神还在这站着呢，你招呼都不打一声就直接动手，我要不要面子的呀？
　　“啊咳~咳~咳~”
　　他用拳头抵住嘴唇，非常夸张的咳嗽了两声。
　　嗯？
　　果然，那些火焰察觉到后，暂停对阿离的侵蚀，调转方向对准沈略。
　　漫天的火光缓缓收拢，凝聚成一个高挑的女子身形，她一身红衣、瞳孔呈现火红色，就连橘色的长发上都燃烧着火焰。
　　――显然，她就是那天在离人阁和阿离对话的女人。
　　沈略暂时放下手中的符咒。
　　既然对方并没有要溜走的意思，那我也必须显得悠闲一些，这样才有排面！
　　于是沈略取出腰间的描金折扇，用扇柄轻敲着手掌：“登场的时候火光直连天际，如果我没有猜错的话，你......”
　　他的扇子指向红衣女。
　　“就是大妖怪不知火吧？
　　不知火皱起眉头。
　　这是哪来的憨批？
　　她上下打量了沈略两眼：嗯，挺平平无奇的，甚至连灵能的波动感受不到多少。
　　估计是刚入门的菜鸟阴阳师吧。
　　况且，就算他是极为强大的阴阳师也没什么。
　　毕竟人类的极限和妖不同，他们的灵能最多只能达到Lv.80，在落单的情况下根本构不成威胁。
　　“人类，如果我是你的话，现在应该直接跑掉。”
　　不知火的眼睛眯成危险的弧度，直接甩出一句警告。
　　沈略嘿嘿一笑，从衣袖里取出那张画满复杂花纹的契约符咒：“别呀，我正经事还没做完呢，干吗要跑呢？”
　　不知火看到符咒后先是怔了下。
　　这又是什么玩意？
　　当认清那是一张最普通不过的契约符咒后，她不禁呵了一声。
　　愚蠢的人类阴阳师！
　　就算我现在不是完全状态，也依旧拥有正常大妖级别的实力，想要收服一名大妖，成本绝对到难以想象的。
　　首先，阴阳师的灵能等级必须高于Lv.70。
　　单凭这一点，能做到的人类就屈指可数。
　　此外，还需要数千名阴阳师布置一座至高阶封魔法阵、一张获得高天原正神庇佑的灵符，成本。
　　即便是这样，收服成功的概率依旧很低
　　所以哪位传奇阴阳师收服了一名大妖，绝对是能轰动整个阴阳道的大事。
　　而你小子......
　　大半夜的不务正业跑出来泡妞，见到我之后还随手掏出来一张......
　　一张厕纸！
　　就这也想要把我带走？简直是对我大妖阶品的侮辱！
　　“找死......”
　　不知火突然用右手背贴上光洁的额头，精致的下巴高高扬起。
　　这姿势是阿离扇舞中的一个标志性动作。
　　砰！
　　一簇宛如火山喷发般的熔岩从水中冲出，熔岩拔高到百米高的空中，随后凝聚成一只火蝴蝶，如流星赶月般向沈略冲去。
　　方圆数里的海面被照得灯火通明，水面甚至冒起浓重的白汽。
　　――连海水都被高温炙烤的开始蒸腾。
　　〖妖术技能〗伪・初舞
　　沈略看向那只蹁跹的火蝴蝶。
　　别说，不知火释放的技能还挺有艺术感，不像妖刀姬和百目鬼，她们的技能要么过于渗人、要么过于粗暴。
　　随后他迈出木舟，左手按上船头。
　　“走你。”
　　载着昏迷阿离的木舟被他一推，直接拨开海面上的水雾，滑到距离战场数千米以为的地方停住。
　　面对那只滚烫的火蝴蝶，沈略抬起右手。
　　轰！
　　翼展长达三十余米的火蝴蝶轰然砸下，冲击波当即将海面掀起了一圈巨浪，溅射的火光冲天而起，照亮吉原城上方的夜空。
　　不知火漂浮在半空中。
　　啧，人类阴阳师总是有种蜜汁自信。
　　几百年前那名自称平安京清和源氏家族的Lv.79阴阳师，带着那么辣么多装备想要收服我。
　　最后不还是连骨灰都被我扬了？
　　至于你......
　　嗯？
　　不知火瞪大眼睛。
　　水雾缓缓散去，直接那只宛如巨兽的火蝴蝶稳稳的停在沈略的手掌上，没有对他造成一丝一毫的伤害。
　　――除了满脸的煤灰。
　　噗~
　　沈略用手抹了把脸：“你这技能倒是挺好看的，但是烟味儿太大了，不利于环境保护哇。
　　“所以......”
　　“还是还给你吧！”
　　他右臂一发力，直接抡起这只火蝴蝶，朝着不知火砸去。
　　不知火的脸色当即变得煞白，倒不是因为她接不下这次反击，而是沈略的空手接白刃已经说明：
　　对方的实力远超过自己。
　　既然遇到了这种情况，那只能......
　　溜！
　　不知火没有一丁点的犹豫，身体直接崩解成无数道火花，贴着海面朝远方飞速的流窜而去。
　　沈略拍掉手掌上的灰尘。
　　现在他依旧有很多疑问：
　　大妖怪不知火为什么想侵蚀阿离这种普通人类，阿离和它到底有什么特殊的关系？
　　这些还是没有任何头绪。
　　不过，这些很快就有答案了。
　　追！

056章 收服？
　　嗖！
　　无数朵火花连成一片火海，借着海风疯狂向远方逃窜。
　　此时，本来已经入夜的吉原城逐渐有灯光亮起。
　　睡梦中的人们被海面宛如白昼的火光晃醒，纷纷披上衣服来到大街上，往远处的海面眺望。
　　一时间，城内的人声嘈杂起来，市民的脸上写满了不安。
　　“爷爷，这就是您说的不知火吗？”
　　大街上，一名刚学会走路的女孩裹着手指头，奶声奶气的问。
　　经常听爷爷说，他迎娶奶奶的那一天晚上恰巧碰见了不知火现世。
　　没想到今天我也能遇到耶！
　　在她身边，一名须发皆白的老头拄着拐杖，勉强站起身子。
　　“呵呵，爷爷当年看到的不知火啊......”
　　老爷子说到这里顿了下，似乎在翻找自己过往的记忆。
　　很快他捋着胡子笃定的说：“要比这壮观得多......”
　　嗖！
　　吉原城的外海上，沈略运转灵能，以1000km/h的速度拉近和前方火海的距离。
　　“没想到不知火跑得还挺快的。”
　　不过按照目前的速度进行追击问题求解，还有最多57秒我就能追上她了。
　　此时，不知火掠过的海面处，无不升腾起浓重的水雾。
　　如果仔细观察的话，甚至能够看见有些被烤至焦黑的鱼类随着波浪飘荡，显然是被不知火烫死的。
　　这巨大的动静也引起了妖怪们的关注。
　　“宝贝，小心点。”
　　在海面下数百米处，妖怪“化鲸”赶紧将自家的鱼崽崽拉近怀里，套上一层体甲盾守护住。
　　化鲸妈妈望向宛如白昼的海面，表情凝重。
　　那团火应该就是传说中的古代大妖怪不知火。
　　可是......
　　化鲸的注意力全都被沈略吸引过去。
　　“难道这个男人在追杀不知火？我滴天呐......”
　　仅仅是十几秒钟的功夫，吉原海域所有修成灵性的生物都将目光投向沈略：
　　这……
　　到底是哪里来的猛人啊？
　　半空中，沈略一个急刹车停住步伐，低下头问：“你还想往哪里跑？”
　　现在，他已经成功超车了不知火。
　　海面的那些火焰变得散乱起来，似乎是在挣扎和犹豫，最终还是飘飞起来，重新凝结成那副妖怪版的阿离形象。
　　她皱着眉头凝视着沈略，似乎非常愤懑不平。
　　沈略从袖口拿出那张契约“厕纸”。
　　他笑着说：“你不用担心，像你这样大妖我手下还有三个，待遇很不错的。”
　　“怎么样，不如......
　　“你自己主动一点？”
　　沈略抖了抖手中灵符。
　　哼~
　　不知火偏过头，过了一会她才开口：“你的实力明明非常强，根本不需要收服所谓的大妖做助力。”
　　从短暂的交手和追逐中，她对沈略的实力已经有了初步的认知。
　　她可以肯定：
　　哪怕是放在两千年前，巅峰完整状态下的自己，也未必是这男人的对手。
　　他的灵能至少在Lv.95以上。
　　这种实力哪怕孤身一人也足够横行天下了，收服大妖对他来说应该没什么吸引力。
　　对于这个问题，沈略撇了撇嘴。
　　“你到是没什么，主要还是你身上的那张无限复活币卡比较香。”
　　不知火眨了眨眼睛：“无线.....福祸......比什么？”
　　沈略摆了下手：“害，这不重要，重要的是你今天必定会成为我的式神。”
　　呼――
　　不知火闭上眼睛，似乎是在权衡。
　　安静。
　　长久的安静。
　　良久，她突然睁开眼睛。
　　不知火的眼神变得十分笃定：“不，还有很多事情需要我去做，所以哪怕只有一点希望，我也会拼尽全力。”
　　说完，她眼中冒出血色的红光。
　　哗啦啦――
　　海面不断的破开，从水底钻出无数只赤红色的火鸟，火鸟在高空中旋转盘旋形成一个笼罩数十里海域的巨型结界。
　　结界中的温度以一种恐怖的速度攀升，水下的鱼类很多来不及游走，直接被高温蒸熟。
　　沈略望着水面。
　　“有点馋水煮鱼了。”
　　嗯，等到收服了不知火到出云域，让她没事的时候给我多烧几锅。
　　不知火张开双臂，围绕她身边的火焰更加炽烈了，整个人的气势相较于之前攀升了起码一倍以上。
　　〖妖术技能〗伪・星火漫天
　　沈略观察着不知火，发现她的表情变得认真起来。
　　好吧，既然软的不行，那就只能来硬的了。
　　其实根据之前的表现判断，不知火的实力距离妖刀姬都还差那么一点。
　　应该属于大妖中垫底的那种。
　　经过这妖术技能的提升后，应该可以和妖刀五五开了。
　　沈略想到这里，挠了挠头。
　　不对啊，不是说不知火在大妖中算实力顶尖的吗？
　　据三尾狐说是她遭遇了一些变故，所以导致实力变弱，可是这次的任务难度可是实打实的三星啊......
　　或许还有些其他的隐秘？
　　此时，成功打开星火结界的不知火抬起手，做出和歌姬阿离在跳舞时一样的甩袖姿势，指向了沈略。
　　星火结界内的火鸟收到指引，顿时铺天盖地的朝着他飞去。
　　〖妖术技能〗伪・浸染不夜
　　如同这个技能的名字一样，顷刻间整片天地都被晃得宛如白昼，被火焰的赤红色染透。
　　沈略稍微眯起眼睛。
　　这光线还真有点刺眼。
　　他抬起左手，释放了一个刚学会的入门级阴阳术：“拔除污秽，洗涤不净！”
　　〖阴阳术〗言灵・守
　　一个透明的灵能盖子直接将他全方位的保护住。
　　其实这个技能贺茂义心在抵挡河童王的攻击时曾释放过一次，但他的守护和沈略的简直是天壤之别。
　　如果说贺茂义心的保护罩是脆弱的鸡蛋壳，那沈略的就是一座城池。
　　金色灵能光罩比城墙还厚，看起来固若金汤。
　　、、......
　　无数的火焰飞鸟前赴后继，但是无论如何都无法成功破防。
　　【HP－0】
　　【HP－0】
　　【HP－0】
　　……
　　沈略挥了下衣袖，解除守护的同时将那些火鸟击碎，火星在空中飘荡着。
　　呼――
　　不知火捂住胸口喘着粗气，看起来刚才那个技能她的消耗非常大。
　　“那么现在，该我了。”
　　沈略拿出契约灵符，双手结印，嘴里念动收服式神的阴阳术咒语：
　　“天圆地方、律令九章，吾今下笔、万鬼伏藏。”
　　“QQ牛里脊肉！”
　　不知火神色一凛，赶紧崩解成火花，想要学之前的方法逃走。
　　然而灵符化成六面光墙，将她层层困锁，没有任何逃脱的可能。

057章 我裂开了
　　六棱状的光壁将不知火团团围住，光壁迅速收缩，形成一个蕴含着特殊力量的法阵。
　　“这就是人类阴阳师封印妖族‘形’与‘名’的法术。”
　　她立即将这座阵法认出来。
　　几百年前，那名源氏阴阳师就曾经对她用出过类似的法术，但是还没把她困住就直接被反杀了。
　　可是这次，是真的玩完了。
　　眼前的这个男人根本就不是那个辣鸡阴阳师可以比的。
　　不知火咬着牙，重新变成了火焰，在光墙内部横冲直撞，试图冲破封锁。
　　、、！
　　光墙被撞出清脆的声响，但依旧固若金汤。
　　沈略用灵能凝聚成十几枚半米长的金色长钉，往下方一指，长钉直接钻进牢笼的棱角处，加她又加固了一重。
　　“把棺材板都给你按死......”
　　把准备工作做好之后，他把契约灵符召到眼前，用灵能写下三个h字：
　　不知火。
　　然后他又抬起手，灵能凝结成一个迷你的不知火形象，看起来跟手办差不多，还是品控非常不错的那种。
　　――这是曰本阴阳道研究出来的理论：
　　收服一名妖怪，必须要同时收服它的“名”与“形”，才能和它缔结玄学上的契约。
　　这也是当前阴阳师收服妖族作为自己式神的唯一方法。
　　虽然没想明白这是什么原理，但只要好用就行了。
　　“去。”
　　沈略将契约灵符和迷你手办同时丢下去，它们穿过光墙，精准的落在了不知火的脑门上。
　　叮！
　　妖艳的白光亮起，照亮了整片海域。
　　“大功告成。”沈略拍了拍手掌。
　　等光芒散去，无限复活币卡GET，不知火也会成为出云域的得力战将。
　　大约等待了十几秒，白光逐渐收敛，灵墙里面的景象缓缓呈现出来。
　　嗯？
　　不知火虽然依旧结结实实的被锁在里面，但符咒和迷你手办却都消失了，根本无事发生。
　　沈略惊讶的睁大眼睛。
　　“这不对吧......”
　　听那帮阴阳师说，成功收服妖怪的时候，它们会直接化成灵体依附在契约符咒上，等到需要的时候就能召唤出来。
　　就是有点像收服Pokemon那样！
　　现在地上应该只剩一颗精灵球......不，只剩一张契约符咒啊。
　　难道我买到了假冒伪劣的精灵球吗？
　　不知火捂住眼睛，等待了半天之后发觉好像情况不大对，这才缓缓拿下双手，发现自己居然安然无恙。
　　她脸上同样露出茫然的表情。
　　显然，沈略没有成功收服也出乎了她的预料。
　　不过不知火并没有惊讶太长时间，她眨了眨眼睛，很快想明白这是怎么回事：“果然是这样......”
　　沈略站在一边，观察着她的反应。
　　‘看她的表情，果然是存在一些问题么？’
　　‘额，我还是先不说话，康康她会说些什么吧。’
　　‘按照常理来讲，她现在应该得意的说你根本就收服不了我，然后balabala的说出理由，劝我放她走。’
　　不知火长舒一口气，扬起了下巴：“你根本就收服不了我。”
　　啧，真乖。
　　“哦？”沈略挑了下眉，表示疑问。
　　不知火心中的大石头落了地，看起来心情变得相当不错。
　　她笑了笑说：“想和式神成功缔结契约，必须要同时收服形与名，这是阴阳道不会改变的通理。
　　“而你现在看到的我只有形，却不存在名。”
　　沈略打量了她两眼，之前的线索在脑海中迅速串联起来。
　　据三尾狐说，不知火在大妖中实力顶尖，但却在两千年前消失匿迹，现在看起来实力又这么弱......
　　那只有一种可能：
　　她受到了一定损伤，现在的实力并不完整。
　　沈略在现实生活中补了不少关于曰本古代的阴阳道知识，所以对此已经有一定了解。
　　在传统的阴阳道文化中，“形”与“名”是生灵的基础组成部分，有点类似于通俗语境中的“身体”和“灵魂”。
　　听不知火的意思......
　　难道现在的她莫得灵魂？
　　想到这里，沈略随口问：“怎么，难道你是被雷劈裂的吗？”
　　“你怎么知道！”
　　不知火嘴巴缓缓张成一个大大的O形：“该不会我被劈的时候，你就在现场吧？”
　　沈略在海面上盘腿坐下：“说说吧。”
　　确定自己暂时安全后，不知火明显放松了不少，在沈略的引导下，她干脆也坐在海面上，讲述起自己的经历：
　　“两千年前的时候，当时的天下还归妖族和鬼族掌管。
　　“那时候我是九州岛的主人。
　　“记得人族世俗世界中的第一位国主：神武才刚刚出世的那一年，我正好妖力冲破90级的大关。
　　“然后不出意外地，高天原降下了神罚。”
　　说到这里，不知火的声音颤抖了一下，似乎时隔数千年也依旧心有余悸。
　　“所以你在那次神罚中活了下来，但是却受到了重伤？”
　　沈略问道。
　　‘不知火的这个神罚，放在我国的神话传说中，应该就是天劫吧......’
　　‘怎么两边的妖怪都这么过得这么难？也不知道是不是高天原那帮家伙向对岸学来的优秀成果......’
　　不知火点点头：“是的，我裂开了。
　　“那次神罚的天雷笼罩了整座九州岛，我虽然成功活了下来，但是形与名却被永远分成两半。
　　“我的名被扔进了阴阳轮回，你现在看到的只有我的形。
　　这样啊……
　　沈略在心中把她的话翻译成自己比较容理解的语言：
　　简单来说就是灵魂被扔进了六道轮回，不停地转世投胎，现在只剩下一个躯壳，莫得灵魂了。
　　嗯，这倒可以解释为什么会收服失败了。
　　沈略想了想，问：“那你的意思是，歌姬阿离就是不知火的灵魂......也就是不知火的‘名’？”
　　“没错。”不知火点点头。
　　“我等待了几千年，看到我的‘名’经历无数次生老病死，不断地重新转世，但是却始终没有办法与它融合。
　　“直到这一世，我才真正看到了希望！
　　“这一世她是名孤儿，从小被离人阁收养，本来我已经不抱什么期望，没想到她长大以后，所有人居然都叫她......
　　“歌姬不知火！”
　　说到这里，不知火激动的点头，唰的一下站起身。
　　“那一刻我感受到，我的‘名’终于开始归位了！”

058章 怎么感觉有点眼熟呢
　　沈略挠了挠头，思考了几秒钟才大致理解她的意思。
　　“从你现在的状态来看，好像还是没有办法和阿离融合？”
　　呼――
　　不知火轻舒一口气，脸上的激动之色逐渐淡去，沉重的点点头：“暂时是的。
　　“阿离很讨厌歌姬不知火这个称号，导致我没有办法成功归位，只能趁着她心理防线薄弱时做尝试，但全部失败了。”
　　沈略摩挲着下巴，心里已经开始盘算。
　　毕竟只有收服大妖怪不知火，才能成功获得无限复活币卡。
　　但眼前这个残次品不知火根本收服不了，而阿离又完全是普通人类，更不存在用阴阳术收服的可能。
　　得尽快想办法把她们两个捏扒在一起！
　　“那你的意思是，只要阿离接受了不知火的称号，你们就能重新融合成大妖不知火？”
　　“假不知火”摇了摇头......
　　嗯，沈略觉得不应该直接把眼前这位叫做不知火。
　　因为从本质上来说，这只是一个残次品。
　　而且了解到这里，沈略之前的一些疑惑都已经解开了。
　　按理说身为一名大妖，应该是那种风采绝世、气势逼人、就连出场都自带BGM的那种感觉。
　　然而眼前这位？
　　实力一般也就算了。
　　沈略之前就觉得她喜怒无常，脑子还似乎缺根弦，最重要的是她说话做事仿佛只出自一种原始的本能。
　　搞了半天，原来是莫得灵魂。
　　假不知火摇了摇头：“道理上应该是这样，但是我在尝试融合中发现，阿离的体内有属于高天原神明的残留印记。
　　“这印记阻挡着我们进行融合。”
　　说到这里她停顿了一下，眼中流露中茫然的神色：“也许......只有同样属于神的力量才有可能解决。”
　　神的力量？
　　沈略眼睛一亮。
　　科科，那说的不就是我吗？
　　他突然站起身，吓了假不知火一跳。
　　“你，你要做什么？”
　　沈略直接抬起手掌，双手掐诀，口中念道：“拔除污秽，洗涤不净，QQ牛里脊肉。”
　　噌！
　　海面窜出上百条灵能凝结而成的锁链，直接将假不知火牢牢地缠住，封印了她妖力的同时还做下标记。
　　〖阴阳术〗言灵・缚
　　假不知火不解的看向他。
　　沈略放下双手，那些锁链也同时隐形不见：“当然是怕你跑掉喽，我已经封印了你的妖力，而且标记了你的位置。
　　“等我办好事情，就会再来找你。”
　　做完这一切后，他直接消失在原地。
　　有了言灵缚，他就不用担心这个假不知火乱跑了，只要自己一个念头，就能重新出现在身边。
　　现在他准备立即尝试解掉阿离身上的高天原印记。
　　......
　　离人阁外海，一只小木舟在海面上漂浮着。
　　不远处的吉原城灯火通明，城内的所有人都进入了警戒状态，以应对大妖不知火的突然现世。
　　此时，阿离紧闭双眼躺在船内，离岛正好挡住吉原城人们的视线，所以暂时没有人发现她。
　　唰！
　　沈略的身形出现在船头。
　　他扫了一眼，现在木舟里聚集了不少海水，阿离一身浅蓝色的衣服已经被打湿，将她的身型勾勒出来。
　　沈略走过去，把她轻轻馋起。
　　“还是在昏迷啊......嗯，还是先不要把她弄醒为好。”
　　灵能在他眼中聚集，灵识直接开启，扫描着阿离身上的每一个角落。
　　“这个身材还真是......
　　“咳！正事要紧。”
　　在灵识的集中扫描下，沈略很快就看到阿离右脸颊的眼下有个金色的光点在闪烁，似乎就是神罚后留下的印记。
　　咦？
　　他惊讶的发现，那正好是阿离泪痣的位置。
　　还很是一个神奇的女孩纸呢。
　　“让我来试试吧。”
　　虽然游戏没有给出如何解除印记的攻略，但这种东西，直接用蛮力粉碎应该就可以了。
　　于是沈略不再使用阴阳术，而是调起属于八歧大蛇的强大妖力完全汇聚在食指上，按住阿离的眼下按揉起来。
　　这......
　　他皱了下眉，怎么感觉有点像给她做眼保健操呢？
　　大概是第三节“按揉四白穴”吧，不过记得只有小学时才有这一节，之后眼保健操改变就没有这节了。
　　沈略一边按揉着，一边感受着封印的变化。
　　刚开始这印记还很安静，但过了两三秒后，里面突然传来一股强大的斥力，抗拒着他的灵能。
　　沈略当即加大力度，准备直接将它粉碎。
　　“给爷死！”
　　“嘤~”
　　昏迷中的阿离皱了下眉，似乎感觉到难以忍受的痛苦。
　　我......差点忘了我这一指头下去，印记倒是能碎，但阿离肯定也被直接爆头了，那还融合个P呀。
　　就在沈略犹豫的一刹那，印记中的力量开始反扑。
　　昀玻
　　沈略只觉得指尖像是被电了一下，于是赶紧抽回手指吹了吹。
　　与此同时，他的脑海中浮现了两个字：
　　万灯。
　　这两个字来源于印记内部，仿佛是很久之前就储存在里面的固有信息。
　　沈略眯起眼睛：“万灯......
　　“难道k就是当年给不知火降下神罚的高天原神明？”
　　通过这个印记的层次他能感受到，这位万灯的实力似乎也没有多强，至少距离Lv.100应该还有点距离。
　　难道高天原并不是神均Lv.100起步？
　　算了，反正暂时还接触不到他们。
　　沈略收回念头，目光重新落在阿离身上
　　她的印记可以清除，但由于设置的位置过于刁钻，用蛮力的话肯定会一指爆头，所以必须想个别的法子。
　　就在他陷入沉思时，眼前突然有东西一闪而过。
　　“谁？”
　　沈略抬起头，发现那是一个冒着幽蓝火光的纸灯笼，里面封装着一枚眼珠。
　　原来是百目鬼啊。
　　这只灯笼往前倒了一下，似乎在向沈略行礼，紧接着里面的眼球冒出白光，在他面前呈现出一幅全息影像。
　　百目鬼出现在视频中，她的表情显得有点急切。
　　“大人，我们发现了那些源氏阴阳师的踪迹，他们应该是前来收服不知火的！”
　　随后她拿过一面监控镜子，让他观看上面的画面。
　　沈略瞧了一眼：
　　嗯，虽然开得比较慢，但这船倒确实挺气派，上面起码装了上千号人吧，居然全都是源氏家族的阴阳师？
　　让我康康领头的......
　　只见站在船头的是名身穿淡金色狩衣的阴阳师。
　　在他旁边则站着一名黑衣男子，腰间别着三口长刀，领口微微敞开着，露出胸口几道暗红色的伤疤。
　　咦？
　　这帮人......
　　咋有点眼熟呢？
　　沈略眨眨眼睛，终于想起了在哪里见过他们。
　　这不就是那天向我祈祷的那群人吗？

059章 没有什么是一个巫女解决不了的
　　距离九州岛一百里外的海面上，一支规模十分庞大的船队航行着。
　　船队由近百艘木船组成，最中央的一艘舰长两百米、舷宽五十米，体型已经可以和一些现代轻型航空母舰媲美。
　　仔细观察可以发现这艘船无帆无桨，是用灵能在驾驶。
　　在巨船的周围，还有几十艘体型不一、形态各异的木船，像护卫舰一样环绕在巨船的四周。
　　远远看上去，完全是一支超大规模的航母编队。
　　夜色下，舰队在离海外一字排开，跨度近千米，浩浩荡荡的向着吉原城方向驶来。
　　与此同时，舰队内部还时不时的传出类似鲸吼的声音。
　　悠远而空灵的吼声，在海面上飘荡，让人有种莫名的惊怖感。
　　――这是在模拟Lv.60级以上的妖王级“化鲸”的声音，可以驱散周围水域的一些挡路小妖。
　　在最中央的巨船最前方，一名身材高挑的白衣阴阳师站在那里。
　　男子双手背在身后，望向远方的眼中充满着期待。
　　“不知火......”
　　“只要今晚成功降服，永生不死的希望就在眼前了。”
　　一名穿着灰色麻衣的下人跑过来：“源赖光大人......”
　　“镇守府大将军有事找，麻烦您立即过去一趟。”
　　显然，这名阴阳师就是曰本平安时代历史上的著名战将、武士、同时也是大阴阳师：
　　源赖光。
　　而那名下人口中的镇守府大将军，则是源赖光的父亲、源氏一族目前的族长：源满仲。
　　“我马上就到。”
　　源赖光点点头，走下木梯进到船舱。
　　船舱内明亮宽敞、容纳空间非常大，但由于聚集了上百名源氏阴阳师，所以依旧显得有些拥挤。
　　此时，阴阳师们都在闭目冥想、调理生息。
　　他们很多人时不时的深呼吸，看得出来有些忐忑不安。
　　因为就在今晚，吉原城将发生一场阴阳道堪称空前绝后，甚至完全可以载入史册的旷世大战！
　　源赖光穿过休息舱，来到驾驶室。
　　驾驶室中，一名须发花白，但身姿依旧挺拔的老者身披甲胄，面色凝重的盯着眼前的灵能光幕。
　　这光幕来源于一只银色的司南，上面铭刻着交错纵横的纹路。
　　光幕上有个红色的小点在缓慢移动。
　　“父亲。”
　　“嗯，坐吧。”
　　源满仲依旧盯着光点，没有回头。
　　“父亲，我们还有多长时间能到达不知火所在的方位？”
　　源满仲捋着花白的胡子：“不到一刻钟就能到达，你可以叫手下们做好准备了......
　　“只不过，好像出了点问题......”
　　源赖光神色一凛，赶忙问：“父亲，怎么了？”
　　“我是用陨铁司南判断出不知火的位置，之前一直没有问题，但就在一刻钟之前，她的灵能变得非常微弱......
　　“似乎她被人突然封印了。”
　　源赖光仔细看了下光幕上的红点，似乎的确没有之前那么明亮。
　　“当然，也有可能是因为陨铁司南的灵能不太稳定。”
　　源满仲摸着白胡子补充。
　　源赖光眯起眼睛，沉声说：“父亲放心。
　　“为了今天，我们源氏家族三代人筹备了数百年，先辈的惨剧不会重现，这次行动必定万无一失。”
　　源满仲点点头，然后长长的叹了口气：“哎――
　　“三百年前，源氏先辈率领三名妖王层次的兵主部围剿不知火，结果......”
　　他说到这里停住，眼中泛出点泪光。
　　那名Lv.79的源氏传奇阴阳师、连同三名妖王级的兵主部，别说是人了，就连灰都被不知火扬了。
　　“父亲，以往的悲痛已经彻底过去了。”
　　源赖光昂起头，年轻的面庞上露出自傲的笑容：“现在儿子已经收服大妖鬼切，而且这次还请来了那三件神器。”
　　他所说的三件神器分别是：
　　蓬莱玉枝、火鼠裘、龙首之玉。
　　它们都是高天原的竹中月神――辉夜姬的贴身法器。
　　当把它们同时出现，就会创造出一个永夜之域，通过它，辉夜姬可以隔空将力量降临人间。
　　那可是属于神的力量！
　　不知火再强，也不可能是高天原神明的对手。
　　说起来，为了请辉夜姬出手，源赖光也许诺了不少东西，包括为她修建百座神社，吸引十万名信众。
　　虽然和辉夜姬进行了这番不可告人的PY交易，但是......
　　源赖光觉得很骄傲！
　　现在的神可是难做的很，毕竟人间就那么一小块，想要通过信众的愿力提升自己已经越来越难了。
　　而源氏身为人间阴阳道领袖之一，绝对是最完美的神明推销商。
　　渠道种类广泛、用户资源丰富、销售方式多样......
　　用过的神，都说好！
　　呵~
　　连神明都要有求于我啊......
　　想到这里，源赖光脸上的得意之色更加明显了。
　　源满仲点点头，表示对他的认可，然后又突然问：“咦？你最后为什么找到的是辉夜姬大人，不是说......
　　“要找那个什么......
　　“吧唧大蛇？”
　　“父亲，是八岐大蛇。”
　　源满仲摆了摆手：“害，我知道，就是老得牙掉了，吐字不清楚了。”
　　提到这件事，源赖光皱起眉头：“暂时还没联系上k，毕竟k的存在实在过于神秘，需要花一些功夫。
　　“虽然这次收服不知火，辉夜姬大人可以帮忙，但是我自己的那些事，依旧只有八岐大蛇能够做到。
　　“所以我打算下次献祭几名巫女试试。”
　　源满仲挑了下眉：“巫女？”
　　“没错。”
　　源赖光对此很自信。
　　没有什么邪神是通过赠送巫女PY不来的，如果有，那就两个！
　　舰队就这样平稳的行驶了一刻钟，终于那个红色的光点越来越近了。
　　红点似乎察觉到舰队的靠近，开始左右摇摆起来。
　　显然，“假不知火”已经警惕起来。
　　唰！
　　红点直接转过头向远方逃走。
　　不过或许是因为力量受到禁锢，她的速度非常慢。
　　源满仲迅速站起身，佩戴好寒铁做成的头盔，将许多铭刻着复杂纹路的灵符揣在衣袖中。
　　“赖光，去做准备吧。
　　“不知火的形与名已经被神罚分开，眼前的这个应该是形，我来用辉夜姬大人的力量收服她。
　　“你即刻前往吉原城，用陨铁司南找到不知火的名，注意尽量不要显露身份。
　　“一旦见到那名歌姬......”
　　“立即击杀！”

060章 其实我是柠檬精哒
　　此时，百目鬼正坐镇镜中世界，监控到源氏的舰队后，就立即联系了沈略。
　　吉原城外海，沈略通过视频已经发现庞大的源氏军团正在靠近“假不知火”，当即做下指令。
　　“三尾狐，你调动吉原城附近的所有妖怪，保护阿离。”
　　“百目，你协助三尾狐，同时联系妖刀姬和久次良，让他们把阴阳缝隙临时挪到这里，随时准备出动。”
　　百目鬼干脆利落的回答：“是！”
　　安排好一切后，沈略这才放心许多。
　　看这庞大的阵势，源氏家族应该是人间最强大的力量之一，只不过再强，也不可能强过出云域才对。
　　“还好，我用阴阳术标记了假不知火的位置。”
　　嗖！
　　沈略的身形从船头消失。
　　......
　　吉原城外海。
　　“啊――”
　　原本平静的海面被搅得如同海啸一般，滔天巨浪不断地冲起又落下，在波浪的中央是一道火红色的身影。
　　假不知火拼尽全身的力量奋力挣扎着。
　　然而身上的锁链却越缠越紧，把她的骨头都勒得吱嘎作响。
　　“那个该死的男人，要不是他封印了我的妖力，就凭这些蚂蚁也想困住我？”
　　假不知火愤恨的咬紧牙根，不停地亲切问候沈略。
　　在她周围，层层环绕着源氏舰队的近百条船舶，在这些庞然大物的对比下，她的身影显得无比渺小。
　　此时，船上所有阴阳师倾巢而出，数千名阴阳师指尖的灵能连成一片光的海洋。
　　叮！
　　叮！
　　伴随着他们嘴里不断念叨的“QQ牛里脊肉”，水中不停窜出数不清的灵能锁链，将假不知火捆得像个粽子。
　　“主人，不知火......似乎没你们说得那么强。”
　　在源赖光身边，一名胸口有几条刀疤、长相英俊的黑衣男子说道。
　　这名黑衣男子就是源赖光的式神、源氏镇族重器髭切刀的器灵、付丧神、鬼神、89级大妖怪：
　　鬼切。
　　源赖光摩挲着下巴，露出疑惑的表情：“好像的确是。”
　　鬼切默默地将三把长刀重新挂回腰间，有点失望的摇了摇头。
　　明明听主人说不知火是90级以上的大妖，即便经过神罚也起码有80级，夸她有多么多么强大，结果......
　　就这？就这？就这？
　　恐怕连一般的地域鬼王都比不过吧。
　　也不知道为什么主人这么想收服它，就连源氏家族为了收服她都准备了三百多年，明明我比她强得多呀。
　　切~
　　他感觉自己不是一口刀了，而是颗柠檬精。
　　源满仲也没明白怎么回事，他现在只感觉三百年的准备放了个哑炮。
　　“额，看来不需要动用辉夜姬大人的力量了......
　　“赖光，你带着鬼切去找那名歌姬吧。”
　　“是。”
　　源赖光招了下手：“鬼切，我们走。”
　　正在他们准备动身时，刚才还一言不发的鬼切突然心头一颤，一种刺骨的寒意从脚底升腾而起。
　　“谁！”
　　他顿时抬起头望向空中的某处，手中凝聚出一把赤金色的锋利长刀。
　　――这是他的本体，髭切刀。
　　看到鬼切如临大敌的样子，船上的所有人都吓了一跳，齐刷刷望那个位置，进入高度戒备的状态。
　　空间泛出阵阵涟漪，凝聚成沈略的身形。
　　他低头瞧了眼鬼切：“反应还挺快。”
　　源赖光上前一步，仔细打量了两眼沈略后，开口问：“不知道阁下从何方来，眼前的事情应该和阁下没有关系。”
　　由于能感受到对方非常强，源赖光选择先客气的沟通。
　　沈略朝着假不知火的方向指了一下。
　　咔嚓！
　　那些束缚着她的无数锁链瞬间破碎，与此同时她的气息也在不断的攀升，迅速恢复到之前无限趋近于80级的力量。
　　“你！”
　　源赖光当即瞪大眼睛。
　　很明显，来者不善。
　　沈略收回手掌，例行公事的劝说了一句：“源氏家族的阴阳师，现在撤走的话，还来得及。”
　　然而源赖光的脸色早就变得铁青，还没等沈略说完，直接对鬼切下达了命令：“鬼切，切他！”
　　“是！”
　　鬼切眯起眼睛，左手按住腰间佩戴的三口长刀，只见三柄刀的刀刃依次闪烁了一下，化成流光钻进本体髭切刀。
　　【辅助技能】鬼刃・友切
　　〖效果〗造成伤害时，无视目标一切防御及护盾类技能。
　　【辅助技能】鬼刃・膝丸
　　〖效果〗造成伤害时，目标无法进行闪避。
　　【辅助技能】鬼刃・狮子之子
　　〖效果〗造成伤害后，目标无法恢复生命值。
　　当三道刀光钻入髭切刀的本体时，鬼切的气势顿时提升到巅峰，仿佛整个人是一把无往不胜的利刃。
　　“喝伊――”
　　鬼切一跃而起，手中的髭切刀迎风暴涨，同时闪烁着金银红三种颜色的光芒，直接锁定沈略，带着一往无前的阵势劈去。
　　【妖术技能】罗城门・鬼影闪
　　沈略眨了眨眼睛。
　　“这个鬼切的技能虽然比妖刀姬更强，但总觉得看起来有点像，难道说......”
　　“妖刀姬曾经是源氏家族的器灵？
　　“只不过出于某种暂时未知的原因失去记忆，才来到出云域成为我的手下？”
　　根据妖刀姬看到源氏家纹的表现，他做出了很合理的推断。
　　鬼切看到沈略面对自己全力一击居然还敢走神，不禁哼了声：“第一次见到比我主人还要狂妄的家伙。”
　　！
　　一下秒，髭切刀狠狠的劈在沈略身上。
　　【HP-500】
　　【剩余9500】
　　沈略皱了下眉，微痛。
　　“伤害还算可以，有点像被猫挠了一样.......”
　　鬼切砍出一击之后先是拉远距离，然后再抬起头。
　　当他看到沈略的状态后不禁大吃一惊：“这？”
　　身为一名89级的大妖，而且是纯粹的进攻型大妖，他还从来没遇到过被自己砍了一刀后，无视发生的情况。
　　紧接着，鬼切见到沈略抬起手。
　　一记带着恐怖撕裂感的〖魂魄碎裂〗向他袭来。
　　“鬼切！”
　　源赖光脸色顿时变得煞白。
　　他怎么也想不到至今未尝一败的鬼切居然这么快就输掉，甚至面临着生命危险。
　　他连忙大喊：“父亲，请辉夜姬！”
　　源满仲反应也很快，迅速打开手中的精致漆木盒子。
　　盒子中绽放出幽暗的翠绿色，有三样法器躺在里面，其中一块巨大的龙纹碧玉率先飞出，挡在鬼切面前。
　　轰！
　　魂魄碎裂轰击在碧玉上面，溅出了一堆火星。
　　沈略望着那枚完好无损的龙首之玉，缓缓眯起眼睛。
　　这上面……
　　有和我相近层次的力量？

061章 这么可爱的女孩纸......
　　当看到辉夜姬的龙首之玉成功挡下沈略的攻击时，所有源氏阴阳师悬着的心都放了下来。
　　源赖光将鬼切拉过来，和沈略保持距离。
　　呼~
　　源赖光轻舒一口气。
　　还好在行动前得到了辉夜姬大人的帮助，否则遇到这个突然冒出来的强大男人，还真不知道该怎么应付。
　　紧接着，源满仲迅速将其余两件法器取出。
　　其中一件是节水桶粗细的青碧色竹子，中间部分凹进去一块，看起来像是一把没有腿的悬空座椅。
　　另一个是件暗红色毛绒小袄，上面绣着繁杂的竹叶图样。
　　它们分别是蓬莱玉枝、火鼠裘，飘向空中的龙首之玉。
　　源满仲取出一张金色的符咒：“箭取龙首宝珠、玉枝勘明真假、华裘炽火无痕......
　　“恭请辉夜姬大人驾临！”
　　他抬起头，虔诚的单膝跪地。
　　那三件法器受到咒语的引动，在空中碰撞了一下，发出清脆的声响。
　　嗡――
　　一道绿色的光芒射出，直接朝着沈略的头上笼罩过来。
　　淦！
　　沈略嫌弃的皱起眉。
　　“这光......一看就不是什么正经东西。”
　　溜了溜了。
　　沈略转过身，打算先避开这道绿油油的光线。
　　然而这光线在半空中突然绽放开来，直接将整片天地笼罩进去。
　　他环顾四周，发现无论是假不知火、还是源氏的阴阳师们都消失的无影无踪，自己已经置身在一片竹林里。
　　沈略眨了眨眼睛，开启灵视。
　　嗯，这片竹林的面积非常广袤，哪怕用灵识都看不到边际。
　　一轮浅蓝色的圆月挂在空中，月色下的竹林格外静谧，听不到任何鸟叫虫鸣，像是一片唯美的死域。
　　沈略抬起手，对着竹林来了一发〖魂魄碎裂〗
　　咔嚓！
　　成千上万棵的翠竹被拦腰折断，竹屑散落了一地。
　　然而还不到两秒钟的功夫，竹子的碎屑就虚化变得透明，在原地出现了和之前一模一样的竹子。
　　“看来暂时不能用蛮力出去......
　　“这里明显不是真实存在的地方，可能是幻境？”
　　就在沈略纳闷时，眼前的竹子突然纷纷向两边移开，露出一片宽敞的区域。
　　在这片区域中央，三件法器分别浮现出来。
　　其中蓬莱玉枝位于最下方，火鼠裘轻飘飘的平铺在竹节上，龙首之玉则在最后面。
　　就这样，它们搭成一个超级迷你、但却非常精致的小清新宝座。
　　叮！
　　柔白色的光芒在宝座上凝聚，勾勒出辉夜姬娇小的身影。
　　她看起来只有四五岁的样子，脸蛋非常白净，额前梳着蠢萌的齐刘海，瞳孔呈现和竹林一模一样的青碧色。
　　【恭喜您发现新的神明】
　　【基础信息】
　　〖姓名〗辉夜姬
　　〖种族〗神
　　〖等级〗Lv.100
　　〖技能〗蓬莱钢筋、华裘之火、龙首幻境等
　　〖介绍〗月宫上的天女、夜幕下的公主，貌似一副人畜无害的模样，但小心她欧气爆棚时，会锤爆你的苟头哦~
　　沈略瞪大眼睛，辉夜姬......
　　居然是个小萝莉？
　　辉夜姬的故事最早被记载在《竹取物语》中，传说中她是月宫天女、竹中月神。
　　在曰本神话体系中，她的地位跟中国的长鹅差不多，甚至现代曰本发射的卫星，都曾经以辉夜姬命名。
　　所以沈略本以为她是名仙气十足的大姐姐。
　　没想到居然是这么小玩意。
　　“咿呀――”
　　辉夜姬抬起短短的胳膊，用力的抻了个懒腰，然而头上带着的紫金冠冕差点被晃掉地上，吓得她赶紧扶正。
　　随后她双手托住脸颊，朝沈略眨着水汪汪的大眼睛：“这位大锅锅，你.......
　　“就是源氏要对付的人嘛？”
　　沈略：(?ω?)
　　好可爱鸭~
　　这么可爱的女孩纸......
　　他攥紧拳头。
　　(?ω?)hiahiahia～
　　我这一拳打下去，肯定会哭很久的吧！
　　......
　　龙首幻境之外，源赖光等人表情凝重。
　　此时在海面上有个直径数米的青碧色光球，从光球内部伸出许多虚幻的青竹枝叶，完全看不到里面是什么样子。
　　“辉夜姬大人已经成功降临在里面了。”
　　源满仲睁开眼睛，脸色变得有些苍白。
　　尽管他的灵能已经高达78级，但是接引辉夜姬这种神明级的力量，还是让年事已高的他有些吃不消。
　　呼――
　　源满仲擦了擦额头上的汗珠，虽然灵能会永久性的跌落一级，但只要成收服不知火，那么一切都值得。
　　毕竟不知火身上隐藏着永生不死的秘密。
　　而面对辉夜姬大人的力量，这个拦路的男人肯定吃不了兜着走！
　　“父亲，如果没问题，我就去帮助鬼切了。”
　　就在千米外，已经脱困的不知火正在和鬼切缠斗。
　　虽然不知火不在巅峰状态，但也勉强有大妖级别的实力，鬼切想要在短时间内拿下她还是显得有点吃力。
　　而不知火看到沈略被困在龙首幻境里，当时就慌了。
　　那男的明明那么强......
　　居然这么快就被制裁了？
　　“切！”
　　趁着她慌乱的一刹那，鬼切抽出腰间的狮子之子的膝丸，配合着髭切刀劈头盖脸的向她砍去。
　　嗖――
　　不知火想都没想，果断崩解成火焰，贴着海面朝吉原城方向流窜而去。
　　源赖光赶过来，落在鬼切身边。
　　“没想到她会往吉原城那边逃，那我们正好把她的‘形’与‘名’一网打尽。
　　“追。”
　　......
　　龙首幻境内。
　　沈略决定不再伪装。
　　自从知道高天原后，他觉得自己还是低调点比较好，所以这次执行任务过程中基本没有透露八岐大蛇的身份。
　　但是现在不一样了。
　　毕竟凭借那点鸡毛蒜皮的阴阳术，很难战胜辉夜姬这种真神，必须得动用八岐大蛇的能力。
　　而辉夜姬作为月宫天女，通过技能很容易就认出他。
　　所以不如就直接明牌了。
　　沈略稍微抬起胳膊，身上的黄色狩衣缓缓褪色，形制变成类似皇袍的样子。
　　与此同时，他的袖口分别裂开四个岔口、变成八只巨大的白色蛇头，向辉夜姬吐着鲜红的芯子。
　　辉夜姬瞪大眼睛，小嘴巴张成巨大的O形。
　　这名大哥哥明明是阴阳师模样的凡人啊，怎么突然就变装了？
　　这八只白白嫩嫩的蛇头......
　　好像在哪里见过的样子。
　　“你！”
　　辉夜姬突然捂住嘴巴。
　　“你......
　　“你是八岐大蛇！”

062章 记得经常升级技能哦
　　“你居然还能在凡间行走？”
　　辉夜姬上来就抛出一个问题。
　　沈略对于她认出自己并不意外。
　　毕竟八岐大蛇在曰本神话中属于赫赫有名的邪神，辉夜姬要是认不出来，那估计是狗策划开始拿脚写剧情了。
　　只不过......
　　什么叫做“我居然还能在凡间行走”？
　　沈略试探性的反问：“难道你不能么？”
　　“当然不能了，所以我才只降临了灵体嘛。”
　　虽然辉夜姬刚开始认出他比较惊讶，但反应过来后，也并没有表现出过分的惧怕。
　　很快，她就自然的聊起天。
　　“自从高天原不知道出了什么状况后，所有通往凡间的渠道都被锁住了，月宫现在也一样的......
　　“难道你的出云国没出问题吗？”
　　沈略挑了下眉。
　　好像没有G。
　　听她的话，高天原的神已经没办法真身来到凡间，只能降临一部分力量？
　　这对我来说倒是个好消息。
　　辉夜姬并没有在这个问题上纠结。
　　她感觉眼前的八岐，估计只是个化身或是灵体力量之类的。
　　“话说，你是来收服那只叫做不知火的大妖吗？”
　　“当然。”沈略点头。
　　“那，不如......”
　　辉夜姬突然嘟起嘴巴，做出可可爱爱的表情：“你就把不知火让给源氏那帮家伙吧，反正你手下又不会缺大妖怪。”
　　“那为什么不是源氏让给我呢？”
　　辉夜姬唰的偏过头：“那绝对不行！
　　“源氏可答应给我建一百间神社，发展十万名信徒呢，想想都觉得很香啊。”
　　沈略看着她一脸憧憬的样子，呵了声。
　　嫌弃.jpg
　　小小年纪不学好、想靠卖萌解决问题也就算了，居然要全世界围着你转。
　　看来小时候没经过父母混合双打，需要我填补一下空白呀！
　　沈略抬起右手，紫黑色幽黯灵能在指尖凝聚〖魂魄碎裂〗。
　　砰！
　　辉夜姬瞪大眼睛。
　　天呐，k居然二话不说就殴打小孩子！
　　“咿呀~”
　　辉夜姬赶紧使出吃奶的力气，抱起那块比自己还要大一圈的龙首之玉，毫无死角缩在它的后面。
　　――
　　魂魄碎裂打击在龙首之玉上，造成的冲击波削断方圆数里的所有竹子。
　　咳！
　　辉夜姬轻轻咳嗽一声。
　　她趁着沈略攻击的间隙，赶紧查看了龙首之玉的正面，发现只有一道很难察觉到的划痕，几乎是没有损伤。
　　她长舒一口气。
　　“虽然大家都说八岐大蛇很凶暴，但看来在我的龙首幻境里，他的攻击也发挥不出来多少......”
　　沈略发现辉夜姬只是稍微受到了一点伤害，不禁皱起眉。
　　嗯？
　　居然只掉了个血皮？
　　刚才那次魂魄碎裂虽然只是试探性的平A，但注入的灵能也不少。
　　没想到这小丫头的防御居然这么厚。
　　辉夜姬查看完毕，让身上的披着的裘衣燃起火焰。
　　这火焰是一种非常浓郁的金色，当它燃烧起来后，辉夜姬长发飘飞，整个人的气质都变的锋锐起来。
　　看来，这技能是提升攻击的。
　　〖神术技能〗华裘之火
　　只见辉夜姬突然站起来，把一直坐在屁股底下的蓬莱玉枝高高举起，超凶的向沈略砸去。
　　〖普攻技能〗蓬莱钢筋
　　“看我的蓬莱钢筋！”
　　沈略警惕的往左移动，躲避飞快向自己袭来的屁股垫。
　　刚才辉夜姬展现的能力程度确实有点超乎他的意料，以前都是别人破不了他的防御，这次竟然反过来了。
　　所以即便面对平A，他也决定还是谨慎一些。
　　虽然辉夜姬的攻击速度很快，但沈略还是成功躲过，没有被正面命中。
　　攻击只是落在了左肩上。
　　！
　　“嘶――”
　　沈略抿紧嘴唇，下意识的倒吸一口凉气。
　　辉夜姬恐怖如斯！
　　啊啊啊，我是不是要启用第一枚复活币了！
　　【HP-4】
　　咦？
　　他眨了眨眼睛。
　　感觉好像被一颗大米粒轻轻的碰了下，几乎没有什么血量损失。
　　看来......
　　原来这辉夜姬是个攻击废啊！
　　那根蓬莱玉枝滚落在地上，很快虚化变得透明，重新出现在辉夜姬的身旁。
　　她有点不好意思的吐了下舌头。
　　“真的是好丢人啊，看来以后还是不要尝试输出了......”
　　沈略轻舒一口气。
　　既然普攻打不动，那就直接开大吧。
　　他张开双臂，整个龙首幻境由原来的青碧色缓缓沾染上了深紫色，八条长达数千米的蛇影在空中浮现出来。
　　紧接着八条蛇影嘴中同时喷吐出紫色的光芒，朝着辉夜姬砸去。
　　〖妖术技能〗神念之影
　　辉夜姬赶紧再次举起龙首之玉。
　　轰！
　　如同上次一样，巨大的冲击过后，辉夜姬还是完好无损的站在原地。
　　啊？
　　沈略是真的有点惊到了。
　　这NPC开大都打不动的吗？
　　这时，辉夜姬从龙首之玉后面探出头：“八岐，虽然我打不过你，但是没关系......
　　“只要能拖到源氏收服不知火，我答应的事情就算完成啦。”
　　淦！
　　沈略意识到问题的严重性。
　　虽然他这里不会出什么问题，但是吉原城那边就说不准了。
　　出云国的精锐降临这里是需要时间的。
　　而那只源氏的付丧神鬼切妖力已经达到了89级，仅靠百目鬼和虚弱的不知火撑不了太久的。
　　所以我必须得速战速决！
　　这时，沈略的眼前跳过一个弹窗。
　　【新手提示】
　　【尊敬的神明大人，这里是辉夜姬的所有技能情报，您可以针对性的选用技能哦】
　　弹窗内一共显示出三个技能。
　　他直接越过第一个技能蓬莱钢筋，往下滑了滑。
　　【神术技能】华裘之火
　　〖效果〗燃起火鼠裘的神火，攻击时60%概率造成二倍伤害，30%概率造成三倍伤害，10%概率造成四倍伤害。
　　“看起来肯定不是它起到作用。”
　　毕竟经过加成的蓬莱钢筋，也只让我掉了一丝血皮而已。
　　【神术技能】龙首幻境
　　〖效果〗利用龙首之玉释放幻境，幻境内60%概率减免70%伤害，30%概率减免85%伤害，10%概率免疫所有伤害。
　　“概率免疫伤害？”
　　搞了半天这是一个运气比BOSS啊。
　　【新手提示】
　　【您曾经习得的技能祸福相生（欧气满满）对概率性技能具有针对性】
　　【快来升级一下吧！】
　　【记得要经常升级技能哦！】
　　呵～沈略嘴角一抽。
　　都是套路！

063章 对方蛮横的吸走了你的欧气
　　在游戏中升级技能吗？
　　沈略调出技能面板，找出在现实生活中的运气比技能“欧气满满”，发现已经替换成了“祸福相生”。
　　【技能基本信息】
　　〖技能名称〗祸福相生
　　〖当前等级〗Lv.1（0/500）
　　〖技能来源〗座敷童子
　　〖技能等阶〗黑铁
　　〖效果简介〗......
　　满技能Lv.5时，削减敌方辅助效果一半的触发几率、以及一半的辅助效果，然后将削减部分移至己方。
　　该技能效果受使用者等级浮动。
　　〖特殊备注〗
　　你很讨厌运气比吗？
　　你很讨厌欧皇吗？
　　那就快来蛮横的吸干他们的欧气，让他们当场脱欧入非不是梦！
　　【新手提示】
　　【本次技能升级属于新手教学内容，因此无需注入信仰值即可升级】
　　“赞美策划！”
　　本来他的信仰者就剩余不多，根本没有办法升级技能的。
　　试问有哪个玩家会不喜欢白漂呢？
　　沈略想都没想，直接拉满技能点。
　　叮。
　　技能经验栏飞快的跳动，很快满级，变成金闪闪的Lv.5。
　　关掉技能板，他重新回到游戏界面中。
　　辉夜姬托着脸颊，笑嘻嘻的说：“蛇蛇，要不然我们先不要打了吧......
　　“等到源氏那帮家伙干完活，我马上就收回幻境，我们两个就都能拍屁股走人了。
　　“怎么样？”
　　呵~
　　“小丫头，做神不要太狂嗷~”
　　沈略笑了笑，两只手的掌心相对。
　　一朵幽蓝色的火苗从中间蹿腾出来，火苗周围漂浮着黑白两色的玄奥符咒。
　　咦？
　　“祸，祸福相生？”
　　刚才还悠闲的辉夜姬看到这朵火苗后，突然直起身子。
　　“这不是座敷童子的技能吗！你......”
　　她瞪大眼睛望向沈略：
　　一个神或妖的技能不是天生就固定好的、无法通过任何方式进行后天习得的吗？
　　为什么k可以？
　　沈略将火焰向前一抛，黑白两色的符文变成锁链，朝着龙首之玉缠绕过去。
　　“不要。”
　　辉夜姬赶紧把巨大的玉盘挡在自己身后。
　　然而黑白锁链直接无视了她，虚化后穿透过去，没入到龙首之玉中。
　　她连忙回头查看。
　　发现龙首之玉不仅由浓郁的青碧色变成灰白，而且明显感觉它不再像之前那么坚固。
　　【龙首之玉效果变化】
　　龙首幻境内30%概率减免35%伤害，15%概率减免42.5%伤害，5%概率免疫所有伤害。
　　沈略把指节摆动的吱嘎作响。
　　嘿嘿，技能直接被砍掉一大半。
　　这回，看你还能不能挡得住我。
　　他张开双臂，号令天空中的千米蛇影重新喷吐充满着毁灭感的幽黯光束。
　　〖妖术技能〗神念之影
　　辉夜姬眉头紧锁。
　　小玉盘恐怕挡不住了啊。
　　但是她也没有其他选择，只能继续举起它进行防御。
　　！
　　这次，龙首之玉并没有触发任何减伤效果，神念之影直接穿过玉盘，劈头盖脸的砸下去。
　　Pia！
　　辉夜姬的右脸被正面击中，当即肿起一个超级夸张的大红包。
　　(￣ε(#￣）
　　“啊呀呀！”
　　她被气得哇哇直叫，左手捂着脸，右手挥动着蓬莱钢筋朝沈略跑过去。
　　.......
　　龙首幻境外。
　　源氏阴阳师有一半人手和鬼切等前往吉原城了，剩下的人啧由源满仲带领，紧盯着海面上的青碧色光球。
　　咚！
　　一直安静无声的幻境内突然传出一声闷响。
　　紧接着，这样的闷响开始接二连三的响起，整个幻境开始剧烈震动起来。
　　源满仲皱起眉：“怎么回事？”
　　里面似乎发生了频繁的冲击？
　　虽然他是身经百战的大将军，但看到幻境传来的异动后，还是下意识的往后稍了稍。
　　毕竟这涉及的力量层次太高了。
　　“大将军。”
　　一个身披甲胄的高个子属下走上前，担忧的问：“大将军，这到底是什么情况啊？”
　　“额......”
　　源满仲稍微思考了一下，然后非常笃定的说：“这还用问吗？
　　“当然是辉夜姬大人在暴打那个男人！”
　　他的话音刚落，幻境里就传来一声尖叫：
　　“嘤！”
　　音调很高，跟沈略的声音完全不一样。
　　源氏的阴阳师们逐渐骚动起来，因为这声音怎么听都是女人发出来的。
　　许多人开始交头接耳、窃窃私语。
　　几秒钟后，这声音就越来越大，以至于海面上的一千多名阴阳师全都将内容听得一清二楚：
　　“啊呜~”
　　“啊呜呜~好疼啊！”
　　“啊呜呜呜~不要打啦~求求你不要打了啦！”
　　有点奶声奶气的，感觉像是一名小女孩在嚎啕大哭。
　　源满仲听到这些奇怪的声音，花白的眉毛缓缓皱起。
　　最终他忍不住回头和属下们对视了一眼。
　　他们面面相觑，不约而同的露出怀疑人生的眼神。
　　高个子属下犹豫了一下，然后怯生生的问：“大将军，这声音好像，听着好像不是那男人的吧.......”
　　“不准胡说！”
　　源满仲当即打断他：“或许，或许是那男人已经被打的失声了，所以求饶起来像女人的声音。”
　　反正不可能是辉夜姬大人在哭......
　　吧？
　　咔嚓！
　　一声清脆的玻璃破碎声响起。
　　龙首幻境形成的光球上很快布满密密麻麻的裂纹。
　　外面环绕的竹叶迅速枯萎掉落，青碧色的光球逐渐被紫黑色侵占。
　　一种不祥的预感从源满仲心底油然升起。
　　砰！
　　破裂的光球终于承受不住内部巨大的能量冲击，一下子爆裂开。
　　高达十余米的海浪被掀起，朝着源氏的舰队狠拍过去。
　　源满仲赶紧用阴阳术稳住所有船只，防止它们在巨浪中倾覆，随后他挥起衣袖驱散水雾，赶紧查看战斗结果。
　　“啊？”
　　他的表情当即凝固。
　　只见沈略依旧安然无恙。
　　而在他对面，是个披头散发的女孩。
　　圆圆的脸蛋肿的像个猪头，而且还青一块紫一块的。
　　“辉，辉夜姬大人？”
　　源满仲难以置信的张大嘴巴，甚至还揉了揉眼睛。
　　此时，辉夜姬坐在一块不过巴掌大小的破竹片上，那是已经四分五裂的蓬莱玉枝。
　　至于火鼠裘也变成一块光滑的橡胶毯。
　　因为上面的毛被沈略揪秃了。
　　就连坚硬无比的龙首之玉边角处都已经破损，辉夜姬眼泪汪汪的把它抱在怀里、死活不肯松手。
　　看起来要多狼狈、就有多狼狈。
　　辉夜姬红着眼睛，深吸一口气鼓在嘴里，酝酿好久后，突然对着沈略大喊：
　　“臭蛇！！！”

064章 我会好好van♂他的
　　沈略二话没说，直接一拳轰出一道灵能。
　　辉夜姬赶紧举起布满裂隙的龙首之玉，但微弱的减伤效果根本抵挡不住这次攻击，强撑了两三秒后终于到达极限。
　　巨大的玉盘顷刻间分崩离析，炸成碎块沉入海中。
　　轰！
　　灵能洪流笼罩了辉夜姬。
　　她咬紧牙，本想对沈略放两句狠话再走，但发现根本张不开嘴。
　　于是她只能念了句心咒，迅速将灵体变成一道青色流光。
　　很快，流光以难以追赶的速度奔着夜空中的月亮逃去。
　　沈略抬起头，并没有尝试去追。
　　“切，活了几千岁的老家伙，非要跟我卖萌装嫩。”
　　对于这样的嘤嘤怪，当然要一拳一个啦！
　　当然了，辉夜姬虽然看起来被打得很惨，实际上应该问题不大。
　　毕竟k降临的并不是本体。
　　但是失去那三件法器，她的实力肯定受到了很大的损耗，估计要很长时间才能恢复。
　　嘿嘿~
　　你的一百间神社还有十万信徒，通通泡汤噜。
　　沈略拍掉手掌上的灰尘，扫了眼下方目瞪口呆的阴阳师们。
　　他们本来都处于呆滞的状态中，被沈略看了一眼后，脑子终于开始运转，反应过来眼前发生了什么：
　　月宫天女、竹中月神辉夜姬，居然直接被打跑路了。
　　“啊！！！”
　　哗然声在人群中轰然爆发，甲板上顿时陷入慌乱，人们纷纷奔走找到角落躲避，甚至有一些直接选择跳船逃命。
　　沈略只是静静立在空中，整片海域和舰队就已经乱成一锅粥，到处都充斥着绝望的呼号。
　　沈略眨了眨眼睛。
　　我有这么可怕吗？
　　源满仲深吸一口气，想要尽量平复心中的震惊和悲伤，但还是如失控了一般，难以控制的不停摇头。
　　为什么？
　　他怎么可能打败辉夜姬大人，他也是神？
　　源氏家族三百年的准备和谋划，这些年牺牲了多少族人，付出了多少难以估量的代价，结果.......
　　全都毁于一旦啊。
　　他强忍住眼中的泪水，缓缓抽出腰间的长剑，喉咙里发出一声怒吼：“源氏的男儿，听我号令，和他决一死战！”
　　然而回应他的只有黑夜中海浪的咆哮、还有族人溃不成军的呼号。
　　沈略捏了捏耳垂。
　　真是好悲壮啊，让我一下子就找回那种反派大BOSS的感觉。
　　他稍微抬起胳膊，八只巨大的蛇头从背后高高升起，一齐发出令海面震颤的嘶鸣声。
　　沈略打算速战速决，给源满仲一个痛快。
　　“你......”
　　源满仲看到那些蛇头，突然想到了什么，问：“你，难道你就是吧唧大蛇？”
　　他之前英勇就义的样子迅速消失，很快换上一副惊恐神情，失声问：“其实你已经听到赖光的祈祷对不对！
　　“你突然出现，是早有预谋和准备对不对！”
　　沈略没有说话，因为答案已经不言而喻。
　　源满仲的表情逐渐变得扭曲。
　　“怪不得世人都管你这条蛇叫做邪神！你，你到底想对赖光做什么？”
　　沈略摊开双手：“喂，说得好像你儿子就是正面角色似的，动不动就要活祭年轻巫女，你有考虑过她们么？”
　　沈略顿了顿，继续笑呵呵的说：
　　“我不会对你儿子做什么的。毕竟对于他到底想向我祈求些什么玩意，我还是有点好奇的。
　　“而且，他好像和高天原很熟的亚子......
　　“如果能物尽其用的话，那我玩游……我对人间投射影响肯定会轻松好多。
　　“所以您老就放心吧。
　　“我，会好好玩他的。”
　　看着沈略一脸轻松的说出这些话，源满仲当即气得浑身直抖，甚至连花白的须发都在颤动。
　　同时他感到更多的，是深深的无能为力。
　　这条号称远古邪神的八歧大蛇，无论是谋算、实力、或者是心机，都不是他的力量能够反抗的。
　　早知道......
　　就该付出更多的代价，去请动稻荷之神御馔津的啊！
　　悔恨、愤怒和无力在源满仲的心头交叠，最终他举起长剑，发出一声最后的怒吼：“吧唧大蛇......
　　“我鲨喽你！”
　　Lv.78的灵能在宝剑上汇聚，长剑顿时被渲染成刺目的灿金色。
　　“喝咿！”
　　源满仲挥出长剑，光芒凝聚成一条堪比摩天大厦、背生双翼的金色长龙，呼啸着朝着沈略冲过去。
　　〖阴阳术〗召唤・日曜・神龙
　　沈略抬起手掌：“上路吧。”
　　轰！
　　整片海域被紫光笼罩。
　　当光芒消失后，无论是源满仲、源氏的那些阴阳师、还是规模庞大的巨型战舰，都消失的无影无踪。
　　.......
　　在沈略被困到龙首幻境后，源赖光带着鬼切、和一半的源氏阴阳师跟着不知火的踪迹，飞快前往吉原城。
　　上千人用灵能在海面上行走，看起来很是壮观。
　　“主人，好像出了点问题。”
　　跟在源赖光后面的疾驰鬼切突然开口。
　　“怎么？”
　　鬼切瞳孔中浮现出龙胆花图案，他扫视了一圈，低声说：“主人，附近的妖怪都在往吉原城汇集！
　　“不仅是海域的妖怪、还有地上的、天上的，我能看到他们妖力在流动，不过并不算强。
　　“他们好像受到了某种召集。”
　　源赖光立即警惕起来：“这些年不知火一直在隐藏自己，跟九州岛的妖怪早就没有任何联系了。
　　“所以肯定有其他人在干涉这件事。”
　　源赖光很快就想到沈略。
　　不，他被辉夜姬大人拦住，现在十有八九都已经被击杀了。
　　“算了，既然这些小杂碎实力不强，那就不用管。
　　“所有源氏族人听令，加快行进速度！”
　　......
　　离岛对岸，吉原城内。
　　阿离小声问：“请问您......真的是境泽先生派来的？”
　　此时百目鬼收到沈略的指令，已经让三尾狐召集地域万妖前来待命。
　　而她自己找到阿离，打算先把她转移到安全的地方。
　　而百目鬼并没有进行伪装，虽然她本人只是清秀的年轻女孩形象，但身后那上百只灯笼里的眼珠，看起来很骇人。
　　搞得阿离有点方。
　　“嘘！”
　　百目鬼做出噤声的手势，因为她突然察觉到有一堆人在靠近这个角落。
　　哒哒哒。
　　脚步声飞快靠近，百目直接拽住阿离，打算带着她飞走。
　　嚯！
　　然而还没等她行动，就有一群举着火把的人突兀的从转角处走出来，堵住两人的去路。
　　加起来足足有几百号人。
　　领头的是一个身材高挑、看起来器宇不凡的瘦高白衣男子，居然是百石凌。
　　“终于找到你了。”
　　白石城主笑了笑。

065章 吹起集结黑粉团的号角
　　阿离看到白石凌后，眉头缓缓蹙起。
　　“白石城主，你怎么会在这里？”
　　这时，数百名举着火把的普通百姓开始交头接耳，窃窃私语起来，还是不是的对阿离指指点点。
　　“既然你诚心诚意的问了......
　　白石凌哼了声，合上手中的折扇指向阿离：“今夜大妖不知火突然现世，而我正好今晚去了趟离人阁。
　　“结果发现本应该被禁足的你，居然出乎意料的不在。
　　“大家都叫你歌姬不知火，你也应该知道，虽然吉原城里吹捧你的人够多，但怀疑你会妖术的人不在少数......”
　　白石凌说道这里顿了顿，偏过头看向人群：“你们说，对不对？”
　　人群中一片安静，过了几秒终于有人出声。
　　“啊......那个，白石城主说的有道理！”
　　第一个人出声后，更多的人逐渐开始附和起来：
　　“对的，没错！”
　　“确实越想越觉得奇怪！”
　　这些人有的是上了年纪的中年大妈，有的
　　阿离听着这些莫名其妙的指控，很快明白是白石凌有意鼓动人们来找她的麻烦。
　　虽然平时很少走出离人阁，但她隐约从蜜桃那里得知，城里有一部分百姓并不喜欢、甚至很讨厌她。
　　这些人怀疑她拥有魅惑人心的妖术、将她和传说中的大妖不知火联系起来。
　　吉原城人口有数十万，这部分讨厌她的人哪怕只占百分之一，聚集起来也是很可怕的数字。
　　“无耻！”
　　阿离看向白石凌的眼神变得凌厉起来。
　　一旁的百目鬼见到来的只是些普通人，稍微有点放松下来。
　　从她的角度看来，完全没办法理解眼前这帮人为什么一副煞有介事、义正词严的样子，只觉得很莫名其妙。
　　妖就妖呗，有什么不对的。
　　于是百目鬼上前一步，身后的灯笼飘飞出来，瞪着鬼眸凝视着这边帮人。
　　她淡淡的说：“滚。”
　　“啊！”
　　“鬼啊！！！”
　　人群中顿时爆发出惊呼声。
　　毫无心理的准备的百姓看到灯笼中眨动的眼球，当即San值狂掉，直接被吓破了胆，一边尖叫一边往后退。
　　白石凌脚底一软，废了好大力气才勉强站稳。
　　他咽了下口水：“你，你们居然真的是妖！”
　　就在百目鬼打算顺手清理掉他们时，阿离身后的海面上突然传来爆炸般的声响。
　　伴随着一阵噼里啪啦的声音，一堆火苗从海底冲出。
　　无数的赤红火花漂浮在空中，扶摇直上千米，宛如拉开了一面庞大的火焰帷幕，将整座吉原城照得如同白昼。
　　百目鬼赶紧将阿离护住。
　　半空中火焰飞快凝聚，行成一个和阿离长相几乎一模一样的红衣女子。
　　正是妖怪不知火。
　　更准确的说，应该是大妖不知火的“形”。
　　她迅速落到地面上，二话不说就从百目鬼的手中抢过阿离：“这里非常危险，赶快跟我走！”
　　白石凌看到这一幕，已经彻底瘫坐在地。
　　刚刚还想凑过来围观的民众们当即一哄而散，其中有些人一边狂奔，一边疯狂的冲着街坊邻里：
　　“快跑啊！大妖不知火来了！
　　“离人阁的歌姬阿离，她居然真就是妖怪不知火！”
　　“快通知阴阳寮的人，让他们赶紧来捉妖！”
　　“......”
　　流言以一种非常可怕的速度一传十、十传百，相信用不了多久就会传遍整座吉原城。
　　阿离挣开不知火的手：“你先说清楚发生了什么事。”
　　百目鬼之前听沈略下命令时，已经知道她们两个之间的特殊关系，于是警惕的将阿离和它隔开。
　　“不知火，先跟我去境泽大人安排的地方，他很快就到。。”
　　“境泽大人？”
　　不知火先是露出思考的表情，然后直接呸了一声。
　　“你是说那个阴阳师打扮、实力还可以的人类？
　　“没用的，那臭男人早就已经被辉夜姬困进龙首幻境，现在说不定已经连小命都没了。”
　　百目鬼愣住：“你在说什么啊。”
　　辉夜姬？
　　难道是那位传说中的月宫天女、竹中月神亲自插手这件事了吗？
　　那就不太对劲了吧......
　　比起八岐大人，她算哪根葱？
　　嗡――
　　正在她们揪扯不清时，半空中响起一阵铁器震动声，伴随着震耳欲聋的嗡鸣声，一道暗红色的刀光破风而来。
　　是鬼切手持膝丸刀，狠狠斩出一道剑光。
　　“小心！”
　　不知火连忙上前，从袖口中甩出一群火鸟硬接。
　　！
　　膝丸刀的刀光很快将这些火鸟斩碎，不知火用身体接下这一刀后身上的火焰黯淡了许多。
　　显然形与名已经分离的它，根本无法抗衡鬼切这种可以称之为“鬼神”的大妖怪。
　　与此同时，数千名源氏精锐阴阳师也逐渐赶到，他们悬浮在空中，手中拿着五花八门的灵符，把三人团团围住。
　　源赖光走上前，居高临下的望着她们，脸上露出胜券在握的笑容。
　　“想走？没那么容易吧。”
　　百目鬼没有理他，而是将所有眼眸都集中在衣衫略显破烂的鬼切身上。
　　“那个阴阳师很强，已经达到人类灵能的极限80级......
　　“但是真正危险的是这名鬼神。
　　“他的妖力已经非常接近90级，恐怕比起玉藻前、大岳丸、酒吞童子这三大妖怪也不见得差多少了。”
　　更何况他们人多势众，还有一堆实力不弱的阴阳师。
　　也不知道主上怎么样了......
　　妖刀姬她们还有半个时辰才能传送过来......
　　百目鬼咬紧牙，光洁的额头淌下一滴汗珠，眼中闪过一丝决绝。
　　为了八岐大人、为了出云域的无上荣光......
　　今天就算战死在这里，也在所不惜！
　　最前方的源赖光偏过头：“鬼切，那个歌姬显然就是不知火的‘名’，你尽快解决掉那只百目鬼。
　　“我用阴阳术先把不知火的‘形’收服。”
　　“是！”
　　鬼切点头，将手中的膝丸换成最锋锐的本体――髭切刀，直接朝着百目鬼砍去。
　　紧接着，源赖光高呼：“源氏阴阳师听令，开启缚形阵。”
　　一声令下后，数千名阴阳师同时掐诀，由于人数众多，就连念咒语的声音都听起来山呼海啸：
　　“拔除污秽――
　　“洗涤不净――
　　“缚形之术，启！”
　　数不清的黑色灵符朝着不知火飘去，庞大的灵能在地面上绘制成象征着天圆地方的法阵，将它牢牢困在里面。
　　源赖光维持着法阵，瞄了眼无法动弹的不知火，笑着说：
　　“结束了。”

066章 这才是传说的真相
　　在另一边的战场上，百目鬼凝重的看向前方。
　　鬼切迈着稳健的步伐，不疾不徐的朝她走来，即使没有释放任何气息，依旧让百目鬼感觉喘不过气。
　　这家伙......
　　比久次良和妖刀姬都要强得太多！
　　百目鬼身后的灯笼飘起，所有的鬼眸全部张开，每一只鬼眸都喷吐出淡蓝色的火焰，这是妖力被调动到极致的象征。
　　鬼眸同时释放出紫色光线，盯住鬼切。
　　【妖术技能】百目凝视
　　鬼切的脚步被一圈光环限制住，光圈周围飘荡着眼睛的符文。
　　“呵~”
　　他很是不屑的笑了声，然后猛地挺起胸膛。
　　砰！
　　百目凝视形成的光圈像妙脆角一样脆，被他不费吹灰之力就弄得支离破碎，阻拦的时间还不到一秒钟。
　　鬼切举起髭切刀指向百目鬼。
　　与此同时，膝丸、友切、狮子之子同时闪亮，为他的攻击附加不可闪避、无视护盾、禁止治疗的效果。
　　“修成妖王并不容易，你如果现在离开，我可以放你条生路。”
　　面对鬼切的警告，百目鬼抿紧嘴唇，根本没有任何犹豫就燃起瞳炎冲了上去：“少说废话。”
　　鬼切摇了摇头：“迷惑。”
　　他挥起髭切刀，直接开出妖术技能砍去。
　　百目鬼迅速开出十多层妖力防护罩，试图抵挡下来后进行反击。
　　然而暗红的刀光以一种一往无前的气势向前砍去，这些光罩没有起到任何阻拦效果，攻击还是精准的落在她身上。
　　砰！
　　百目鬼被这一刀直接劈飞，身体砸在街边的阁楼上，撞得木板散落了一地。
　　“咳~”
　　她捂住胸口，咳出一股鲜血。
　　“喝咿！”
　　鬼切根本没有给她任何喘息的余地，直接身体腾空，再次开大劈过去。
　　百目鬼试图起身躲避，但发现鬼切的攻击可以封锁空间，根本没有办法避开。
　　她绝望的闭上眼睛。
　　八岐大人，对不起，今后百目可能没法再陪伴您征伐天下了呢......
　　刀起刀落。
　　她清秀的面容从正中间裂开，整具身体被劈成两半。
　　然而当髭切刀将百目鬼劈裂时，并没有鲜血出现。
　　咔嚓！
　　反而响起了镜子破碎的声音。
　　鬼切疑惑的皱起眉。
　　很快，这个“百目鬼”的身体像镜片一样崩解开，然后重新完好无损的出现在百米外。
　　在她的身后，一面银白色的镜子出现。
　　镜子前有个皮肤白净的光头男子伸出手掌，轻轻按住镜面，而镜子后则是一名和他一模一样、但却浑身黝黑的光头男子。
　　――分不清他们当中究竟谁是倒影，谁才是本体。
　　【妖术技能】苦海浮生
　　〖技能效果〗为一个友方目标附加一次镜佑，抵挡一次致死攻击。
　　〖特殊备注〗镜佑：区别于护盾，无视敌方施加无视护盾效果。
　　鬼切眯起眼睛：“云外镜......”
　　只见云外镜的正反两面突然翻转，百目鬼逝去的生命力迅速恢复起来，身上的伤口也在几秒之内消失不见。
　　【妖术技能】斗转昭回
　　〖技能效果〗使一名血量低于10%的友方恢复所有生命值，同时驱散所有减损和控制效果。
　　〖特殊备注〗恢复：区别于治疗，禁止敌方施加的禁止治疗效果。
　　“唔.......”
　　百目鬼重新睁开眼睛，当看到云外镜后，立即意识到是三尾狐带着援军到了。
　　云外镜还没来得及说句话，身体就飞快变得透明，钻入镜中消失不见。
　　他现在只有42级，对百目鬼这种妖王连续释放两次辅助技能，妖力当即就透支的一干二净。
　　当啷~
　　巴掌大的镜子落在地上，被一只涂着艳红指甲油的纤细手掌拾起。
　　“小镜砸，看来老娘回去得给你加工钱。”
　　是三尾狐。
　　她往后退一步，老老实实的站在百目鬼身后，大声朝鬼切喊话：
　　“吉原万鬼，奉境泽大人之命，前来协助百目妖王，征讨源氏一族！”
　　哗！
　　三尾狐话音一落，方圆数里的海面顿时沸腾起来。
　　从水下浮现出数不清的妖怪，有的人首鱼尾、有的长着八只触手、还有的像节龙骨，一同向源赖光等人发出嘶吼。
　　除此之外，吉原城的大街小巷层层叠叠透明鬼影迅速实体化。
　　不仅如此，就连远处的山里都传出万马奔腾般的巨响，似乎有一大群生物奔袭下来。
　　一时间，数万名妖怪聚集于此，密密麻麻的将源氏的人团团围住。
　　“麻烦。”
　　鬼切面色一沉，握紧了刀柄。
　　......
　　源赖光正在维持着缚形阵，见到百目鬼突然多出了海量的援军，不禁骂暗骂一声该死。
　　听那只狐狸说，是什么境泽大人派遣他们来的？
　　境泽......
　　难道是那名被困在辉夜姬大人龙首幻境里的男人？
　　真是个阴魂不散的家伙啊。
　　源赖光果断下令：“鬼切！不用管那些杂碎，找机会直接击杀那名歌姬。”
　　不知火听到这话当即瞪大眼睛，冲着他大吼。
　　“你疯了吗？
　　“我和她都是不知火的一部分，形与名缺了任何一个，你都永远别想成功收服！”
　　“啧、啧、啧~”
　　源赖光用玩味的眼神瞧了一眼她：“不知火，我们源氏为了你筹备三百年，你该不会真以为我们什么都不知道吧？
　　“这歌姬身上有属于高天原的印记，让你们无法融合，这一点我早就知道。
　　“但是......
　　“应该有一种情况，是例外吧。”
　　不知火屏住呼吸，安静了几秒钟后试探着问：“什么情况？”
　　源赖光笑了笑：“其实我是从某位神明大人那里得到的神启。
　　“原来你的‘名’不断的转世成普通人，而在这个普通人类死亡的一瞬间，你的形与名才会短暂的融合，对吧？”
　　不知火心中当即漏掉一拍。
　　源赖光摩挲着下巴，继续盯着她说：“传说中大妖不知火几十年才现世一次，我一直在想为什么是几十年。
　　“因为一个普通人的寿命，正好就是几十年嘛.......
　　“这和传说不就完全对上了么？”
　　不知火的表情瞬间呆滞，陷入了长久的沉默中。
　　源赖光说的确实是事实，而且这一点是她最大的秘密。
　　在面对沈略时，她就对此只字不提，用高天原印记的理由搪塞了过去，以至于沈略找不到收服她的办法。
　　而百目鬼的战场，暂时陷入焦灼状态。
　　虽然鬼切的每一刀都能带走上百名小妖，但很快就会有更多的妖怪顶上来。
　　再加上百目鬼有这种偏控制型的妖王，让他在短时间内很难发挥出实力。
　　在不远处的角落里，一群小妖将阿离护住。
　　“加油啊......”
　　阿离紧抿着嘴唇，大气都不喘一声，面带担忧的关注着战局。
　　嗖――
　　她的表情一滞。
　　不知从哪里射来一发冷箭，贯穿了阿离的胸口。

067章 你被截胡啦
　　阿离：“......”
　　她伸出手握住箭柄，扭头看向箭飞过来的地方。
　　就在百米外，白石凌拿着一把木质弓箭站在那里，双手在不停地颤抖着，似乎这一箭也给他自己吓得半死。
　　当啷~
　　弓箭掉在地上，白石凌转过身，撒腿就跑。
　　“呀哈哈！！！”
　　一群镰鼬见到被保护的阿离受伤，当即最终发出一连串怪叫，挥舞着手中的铁锤疯狂扑向他。
　　在妖怪当中镰鼬的速度是顶尖的，因此白石凌没跑出去几米就被按到在地。
　　“你们不要过来啊~”
　　白石凌在地上打着滚，想要挣脱它们，然而越来越多的镰鼬蜂拥而上。
　　很快，他呼喊的声音越来越小。
　　空气中弥漫起血雾，不到半分钟的功夫，地上就只剩下一堆白森森的骨头。
　　“糟了......”
　　百目鬼用鬼眸看到阿离那边发生的情况后，情急之下出现了短暂的分心。
　　“和我战斗，你也敢走神？”
　　鬼切直接从侧面开始突破。
　　几百米外，阿离痛苦的皱起眉头，她能感觉到自己的生命力正在飞快的流逝，意识也逐渐变得模糊。
　　这难道就是死亡的感觉么......
　　还好，倒没有想象中的那么可怕.......
　　从此以后，我应该就自由了吧。
　　阿离的眼皮沉重起来，最后终于紧紧闭合。
　　在她心跳停止的一刹那，被困在缚形阵中的妖怪不知火表情突然呆滞，身体飞快的崩解成一只只火蝴蝶。
　　蝴蝶直接穿透法阵，在半空中划出一条明艳的火焰绸带。
　　这条绸带缓缓飘向阿离，火蝴蝶挥动这翅膀，没入到她的伤口中消失不见。
　　“唔......”
　　本来已经失去生命迹象的阿离突然动了下指尖。
　　紧接着，她乌黑的秀发迅速变成银白色，灵能凝聚出一身华丽的金纹红底十二单，取代了身上的褪色蓝布衣。
　　阿离重新睁开眼睛，赤红色的瞳孔中跳动着火焰。
　　――这是真正的九州之主、大妖不知火。
　　夜空中骤然阴云密布，下起了淅淅沥沥的小雨。
　　雨滴坠落在吉原城的街道、屋檐、行人的身上，散发出若有若无的青灰色气息，看起来充斥着不祥。
　　凡是雨滴落到的地方，都沾染了一定程度的霉运。
　　90级以上的大妖，已经可以在一定程度上影响时运和命运。
　　每次不知火现世，都会伴随着灾祸或福祉，这取决于这一世她过得是幸福还是痛苦。
　　显然这次她降下的是灾祸。
　　“不知火大人！”
　　附近的数万名小妖们感受到这股异常强大的气息，纷纷伏下身子，迎接这位上古时代九州之主的归来。
　　不知火的眼中闪过一丝迷茫。
　　在她脑海里，阿离的意识和妖怪不知火的意识进行了短暂的交锋，不过很快就由阿离占据了主导地位。
　　毕竟她才是大妖不知火的“名”，也就是真正的灵魂。
　　阿离转过身，目光凌厉的看向源赖光。
　　“啊哈哈哈哈哈”
　　看到这一幕，源赖光忍不住发出地崩山摧壮士死然后天梯石栈相勾连的笑声，激动的神色已经溢于言表。
　　这才是真正的大妖怪不知火！
　　这不就是源氏等待三百多年的时刻吗？
　　现在她的形与名终于合二为一，可以动用阴阳术进行收服了。
　　鬼切用膝丸刀往前一挥，主动退出了和百目鬼的战圈，回到源赖光的身边，目不转睛的盯着不知火。
　　“主人，她比我们想象中的更强。”
　　说完，鬼切主动冲上去。
　　他按住右眼，瞳孔中的龙胆花纹亮起，在他的身后浮现出一个比他要高上百倍、宛如一座小山的巨影。
　　这巨影是名通身黝黑的怒目金刚，它长着四条手臂，分别握住髭切、友切、膝丸、狮子之子四把绝世名刀。
　　“喝咿！”
　　修罗巨影立起身体，挥舞着四把巨大化的长刀朝着不知火砍去。
　　〖妖术技能〗鬼兵部・天剑断恶斩
　　面对鬼切的全力一击，阿离抬起左手，用手背按贴上额头，看起来像是一段舞蹈的起手式。
　　一个比黑面修罗还要庞大好几倍的火蝴蝶迎了上去。
　　咔嚓！
　　修罗仅仅支撑了几秒钟，然后迅速的裂成碎片，四把名刀缩小后掉落在地上。
　　鬼切伸出手，将四把刀召唤回来。
　　“不愧是曾经的九州之主......”
　　他右手虎口处已经撕裂开，狰狞的伤口淌着鲜血。
　　“源氏，即刻退出此吉原。”
　　不知火清冷的声音回荡在整座九州岛的上空，带着一种不容置疑的威严。
　　“鬼切，你先退下。”
　　源赖光将鬼切拉到身后，自己上前一步：“我来处理她。”
　　他右手摸向腰间的织纹锦囊。
　　源赖光绝对是当今世上最强的阴阳师之一，但那也不可能是不知火的对手，所以肯定要凭借外力。
　　而除了请动月宫天女辉夜姬之外，他还做了第二手准备。
　　虽然没那么强，但也应够用。
　　只见他从口袋中取出一枚朴实无华的符咒，上面绘制着许多麦穗，正中间还写着一个大大的“封”字。
　　不知火迅速运起灵能，因为她从上面察觉到危险的味道。
　　源赖光将它扔向空中。
　　一缕火苗自行将符咒点燃，很快就把它烧成一撮灰烬，半空中只留下一个土豪金颜色的“封”字。
　　嗖――
　　这枚金闪闪的大字飞向不知火。
　　不知火打算释放妖术技能应对，但惊讶的在金色光芒的笼罩下，自己根本就开不出技能。
　　――这是源赖光从稻荷神御馔津那里求来的封魔符。
　　御馔津是高天原的神明，地位尊崇，当然不会亲自出手，这枚封魔符还是源氏从伏见稻荷大社那里间接得来的。
　　“就是现在......”
　　源赖光赶紧取出另一枚蓝色的契约灵符，并用灵能凝结成不知火摸样的迷你手办。
　　“天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏。
　　“急急如律令！”
　　在不知火眼中，契约灵符迅速飘过来，自己却被金光定住，根本没有办法动弹。
　　源赖光眼睛亮起：“终于成功......”
　　咦？
　　怎么回事？
　　他发现契约灵符停在不知火的额头前，怎么都落不下去。
　　“急急如律令！”
　　“急急如律令！”
　　源赖光连喊几声，但都没有任何反应。
　　他眉头紧锁，终于意识到了问题的严重性。
　　“谁？”

068章 是我的不知火哦
　　就在源赖光惊讶时，不知火的前方突然亮起一束白光。
　　白光飞快的扩散开，将她笼罩在里面，同时刺目的光线遮蔽了所有人的视线，令人看不清那里究竟发生了什么。
　　百目鬼却抬起头，惊喜地说：“难道是八岐大人？”
　　就算用眼睛看不到，她也能感觉到沈略的气息。
　　白光内。
　　沈略打量了面前的不知火两眼，若有所思的说：“不知火，原来你还可以通过这种方式短暂的融合。”
　　看来之前那个“形”并没有把实话完全告诉我，应该还是有很多顾虑吧。
　　不过看样子，现在的不知火应该是由阿离的意识主导的。
　　她现在的眼神非常灵动，完全不像那个红衣女的眼神，怎么看都像一个铁憨憨。
　　不知火由衷的像沈略行了一礼。“境泽先生，今天的事多谢您了。
　　“还有，您还是叫我阿离就可以啦。”
　　阿离收起之前面对源氏时冷冰冰的样子，对着他露齿一笑。
　　“好。”
　　沈略点了点头，说道：“其实现在可以告诉你了，我真正的身份并不是阴阳师境泽言香。”
　　阿离瞪大眼睛：“啊？”
　　沈略的瞳孔缓缓变成竖瞳，颜色也由黑转成紫色，背后把八只巨大的白色蛇头浮现。
　　“我是出云国的国主，八岐。”
　　“八岐？”
　　阿离认真的思考了片刻，最终缓缓摇头：“没听过G......”
　　沈略：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　喂，你怎么不按套路出牌呀？
　　身为曾经的九州之主，堂堂90级的大妖怪，居然连八岐大蛇都不知道？
　　本神不要面子的吗？
　　阿离有点不好意思的笑了笑：“我现在记忆好像不是很完整，可能需要一段时间恢复吧。”
　　好吧。
　　“咳！”
　　沈略轻咳一声，表情变得严肃起来：“你现在的状态很不稳定，很快形与名就会分离，陷入不停地轮回。
　　“所以你必须借助外力，将你现在的状态永久固定住。”
　　说完，沈略取出一张契约灵符，右手用灵能凝聚出不知火的迷你手办，分别象征着收服妖怪必须的形与名。
　　“不知火，你是否愿意成为我的式神？”
　　“好。”
　　阿离想都没想，直接点了下头。
　　咦？
　　沈略松开背后握紧的铁拳。
　　居然不需要经过暴揍一顿这个标准流程了吗？
　　阿离仿佛看出他的惊讶，笑着说：
　　“能说出‘花繁一瞬，形色浮云，撇去眼前所见，方得心之自由’的境泽先生，相信即便成为你的式神，我也依旧是自由的。”
　　“嗯。”
　　沈略煞有介事的点点头。
　　那倒是.......
　　毕竟我只是馋你身上的无限复活币卡而已......
　　当然了，能收服这么漂亮的式神到出云域，也是一件很开心的事情的呢！
　　总而言之......
　　招聘成功?(?????????)?
　　沈略不再废话，让手中的灵符和手办飘向她。
　　阿离闭上眼睛。
　　当灵符贴上阿离额头的一刹那，她的身形立即化成一道白光，暂时钻进了契约灵符中。
　　额......
　　这特效还真挺像收服Pokemon的样子。
　　沈略手一招，灵符飞回到他的手中，只见上面的立绘是阿离翩翩起舞的绝美姿态，旁边标注着“不知火”三个大字。
　　“终于成功了。”
　　叮！
　　沈略的眼前突然出现一道白色光束，包裹着一张紫金色的卡片，卡片上绘制着堆着小山的复活币。
　　与此同时，卡片周围还嘭嘭嘭的有烟花特效在绽放，象征着它的稀有度。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您获得传说级装备：无限复活币卡】
　　卡片缩小，收进装备栏里。
　　【尊敬的神明大人，您成功帮助主要NPC歌姬阿离实现重获自由的愿望，自动完成任务：愿予必成】
　　【恭喜您解锁模拟神仙操作面板】
　　沈略惊喜的望向下方的选项栏，发现有一个灰色的神庙图案被点亮。
　　“居然解锁了这个核心玩法？”
　　当时是源赖光向他祈祷，结果这个操作面板的功能没有解锁，让他只能对着画面干瞪眼。
　　这个面板可以确定信众位置、实时查看祈祷画面、力量降临、显圣、信仰值挂机收集、物品接受与赠与等等功能。
　　NICE，赞美策划！
　　不过沈略很快又意识到一个问题，那就是并没有显示不知火任务彻底结束的提示。
　　“看来还需要好好收拾一下那帮源氏的族人啊。
　　他重新换上阴阳师的装束，并打了个响指，收回遮蔽视线的强光。
　　源赖光一直没敢贸然上前，他目不转睛的盯着那里，直到光线消散。
　　只有一个男人站在那里。
　　“可恶！”
　　他大吼一声，当认出沈略的模样后，瞳孔但当即因为极度的恐惧瞬间缩小：“怎么，怎么会是你？
　　“我的不知火呢？”
　　沈略抖了抖手中的灵符，笑着说：“是我的不知火哦。”
　　源赖光的眼睛当即因为愤怒变得通红，拔起腰间的佩刀就想跟他决一死战。
　　鬼切赶忙拉住他：“主人，你清醒一点！”
　　源赖光听到鬼切的这声呼喊后，才缓缓找回了理智。
　　是啊，既然这个男人能站在这里，那就意味着连辉夜姬大人都失败了，可以肯定他拥有堪比神明的力量。
　　可是......
　　那父亲和那五十艘船的源氏精锐阴阳师，岂不是都......
　　源赖光想到这里脚底一踉跄，差点没直接跪在地上。
　　他扶住鬼切的肩膀，勉强稳住自己的身体，开始自言自语：“没事，还有希望，他又不是无敌的，我还可以找御馔津、月读、甚至天照大人。
　　“就算他们都不管我......
　　“我，我还可以尝试找八歧大蛇！”
　　沈略皱起眉头，这家伙在嘟囔什么呢。
　　“算了，毁灭吧。”
　　他抬起手，掌心凝聚出一颗五芒星，划出极具粉碎感的星芒，毫不留情的朝着源氏的所有阴阳师按去。
　　〖阴阳术〗星灵・灭
　　源赖光想到自己还有复仇的希望，精神顿时一振：“源氏族人听令，结传送法阵。”
　　他带的这批源氏阴阳师还算训练有素，虽然各个脸写着大大的害怕，但是颤抖的伸出手，开启传送阵。
　　轰！
　　巨大的五芒星压下来，有的源氏阴阳师只是稍微被沾了下边，就都直接变成齑粉。
　　一时间，绝望的气氛笼罩了他们。

069章 挂机持续进行中
　　源氏阴阳师们看向半空中笼罩方圆数里的灵能五角星，感觉自己的三观都受到了前所未有的冲击。
　　“这，这特么竟然是星灵・灭？”
　　跟我们使用的那个向妖怪biubiubiu发射蓝色爱心小星星的阴阳术......
　　居然是一种东西？
　　看到带着毁灭感的五芒星压下来，很多源氏阴阳师被吓破了胆，本能的不再维持传送阵，而是开启言灵守进行防御。
　　阵眼中已经成形的空间通道顿时开始颤抖，变得摇摇欲坠起来。
　　星芒像流星雨一样落下，越来越多的源氏族人被星芒沾染，成为了一地粉末。
　　也就是一眨眼的功夫，地面就只剩一座空荡荡的传送阵，还有鬼切和源赖光。
　　、、！
　　源赖光由于灵能等级相对较高，所以施放出来的盾厚一些，但上面也已经千疮百孔，很快就彻底崩溃。
　　“主人，您赶快先走，我来断后！”
　　鬼切走上前，目光灼灼的盯视着沈略，手中的髭切刀绽放出前所未有的血红光芒。
　　他打算以生命为代价，换取一点逃跑的时间。
　　源赖光没有回话，心中在做挣扎。
　　最终他咬了咬牙，在护盾崩溃的前一秒终于下定决心。
　　“回来吧鬼切，还没到这一步。”
　　源赖光再次伸手探进腰间的锦囊，从里面取出仅剩的两枚黄纸符咒。
　　――赫然是稻荷神御馔津的封魔咒。
　　这东西整个家族一共只有三张，算是最重要的战略装备。
　　现在源氏精锐全军覆没，剩下能拿得出手的力量就只剩下鬼切和这几张符咒了。
　　至于今后的日子......
　　辉夜姬的事一旦在神明间传开，那么源氏在高天原的“信用评级”肯定会下调。
　　而在人间传播信仰、修建神社的工作会更多的被贺茂家、织田家等“代理”，源氏很有可能从此走向没落。
　　“看来回去后，只能寄希望于八歧大蛇了。”
　　源赖光想到这里，让两枚封魔咒飘向空中。
　　其中一枚飞进传送法阵，将传送通道染成金色，由虚幻变得十分稳固。
　　另一枚则亮起大大的“封”字，迎上沈略的星灵灭。
　　封魔咒的光芒照射到灵能五芒星上，短暂的抵御住上面落下的毁灭性星光。
　　趁这一瞬间的停滞，源赖光和鬼切赶紧朝着空间通道内纵身一跃。
　　“跑得还挺快。”
　　沈略伸出手，对着他们来了一发普攻技能〖魂魄碎裂〗。
　　他这一下并没有用出全力，因为目前来看留着源赖光还有用。
　　“等下次这家伙向我祈祷的时候，必须好好的榨取一下这个平安京最强家族的剩余价值......”
　　魂魄碎裂在通道入口处炸开。
　　不得不说稻荷神御馔津制造的这些封魔咒质量确实很好。
　　金色的光芒闪动，魂魄碎裂的绝大多数能量都被这股封印力量过滤掉。
　　不仅通道没有破碎，就连落到源赖光和鬼切身上的力量也只剩十分之一。
　　当然，即便是这点能量也足以让他身受重创了。
　　噗――
　　源赖光喷出一口鲜血。
　　“***！”
　　他赶紧双手合拢，关闭空间通道，传送回了平安京。
　　当通道消失的同时，沈略的眼前弹出两个提示框：
　　【尊敬的神明大人，您已玩完成平安京副本主线任务：吉原的不知火传说】
　　【【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点信仰值已经发送到您的账号中，您可以在回到现实生活中后进行查收】
　　......
　　当源氏的人彻底从吉原城抹去后，事情终于告一段落。
　　其中三尾狐如愿成为出云域的编制人员，所有吉原城地域的妖怪从今以后都将听从沈略的命令。
　　而沈略则在云外镜的镜中世界、也就是三尾狐的总部设下了联系中枢，正式纳入出云域的管辖。
　　处理完善后工作，他带着百目鬼和不知火返回了出云域。
　　当吉原城归于平静的几个时辰后，在一条繁华的街道上，浮现出两个着装怪异的身影。
　　但他们出现时，周围的气温瞬间下降了好几度。
　　阿嚏！
　　经过这里的行人不约而同的打了个喷嚏，但却没有人能看到他们。
　　其中一名穿着紧身黑衣，胸口大大敞开、露出发达的胸肌，手里拿着把大镰刀，腰间还绑着几条黑皮带。
　　另一名正好相反，披着一身宽松的白衣，背后挂着一杆洁白的布幡。
　　――他们是冥界的灵魂接引者：鬼使黑、鬼使白。
　　鬼使黑左右张望，最后暴躁的踩碎脚底的石砖。
　　“玛德，真是见鬼了，那个歌姬应该就在这挂掉的，但怎么就找不着呢！”
　　鬼使白弯下腰，抹了把地上焦黑的印记，凑到鼻子前闻了闻，闭上眼睛说：“这里好像经历过一场大战......
　　“呼――
　　“我......嗅到了一股崇高、神秘、古老、难以揣测、令人心驰神往的味道。”
　　鬼使黑皱起眉，用镰刀用力的捅了下他屁股。
　　“说人话！”
　　“曾经有神明来过这里，而且时间不长。”
　　“什么？”
　　鬼使白拍掉手上的灰尘，建议道：“不知火灵体失踪，而且涉及到神明，以我们的能力肯定没办法处理。
　　“我们必须赶紧返回冥界，向阎魔大人禀告。”
　　......
　　出云域，议事大厅。
　　沈略居高临下的坐在最上首的王座上。
　　在下方久次良、不知火、妖刀姬、少羽大天狗、黑白童子等属下分别坐在两边。
　　沈略指了指阿离：“她就是不知火，你们的新伙伴。
　　“你们也可以叫她阿离。”
　　阿离站起身，向大家点头打招呼：“大家好。”
　　紧接着，她的脸唰的一下红到耳根，很不好意思的坐下。
　　沈略眨了眨眼睛：
　　也不知道是记忆融合时出了点问题、还是初来乍到有些不适应，导致阿离现在性格突然变得非常害羞。
　　可能过一段时间就好了吧......
　　沈略用拳头抵住嘴唇、清了清嗓子，示意所有人将注意力集中过来。
　　既然任务做完了，那就要开始挂机啦！
　　“妖刀、百目鬼、少羽大天狗，你们几个带领出云域人手一万，前往平安京周围并逐渐向内部渗透。
　　“注意要打扮成普通人的模样，在我前往之前，不要被其他人发现。”
　　“是！”
　　三名属下收到任务后激动地起身，按住胸口向沈略行礼。
　　沈略满意的点点头。
　　虽然还没收到接下来的任务，但他觉得这个安排很合理。
　　毕竟这个副本叫做“平安京副本”，所以平安京肯定是所有游戏剧情的核心，早晚都要向那里近发的。
　　完成挂机后，他点击退出游戏，回到了现实生活。

070章 来自紫薯精的回复
　　“同学，同学......”
　　沈略在经历过退出游戏时那种天旋地转的感觉后，突然有些疲惫，于是打算直接趴在桌子上继续睡一觉。
　　然而还没睡着，就被人晃了起来。
　　抬起头一看，是个留着柔顺长发的漂亮妹纸。
　　他赶紧揉了揉眼睛，坐正身子。
　　“同学，额......也没什么事，就是......你刚才打了两声呼噜。”
　　“啊？啊，不好意思。”
　　沈略挠了挠头。
　　等她走后，沈略打开《模拟神仙》的页面，查看这次不知火任务的收益。
　　除了收服不知火、获得【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点信仰值以外，就是那张最为珍贵的复活币卡，每8小时可以获得一枚复活币。
　　他仔细阅读着详情介绍：
　　“原来这个复活币的获得时间，指的是以游戏平安京副本当中的地球时间为标准......
　　“从目前来看，游戏当中的时间流逝，和现实中并没有固定的对应关系，但明显是游戏中要快得多。”
　　关掉道具界面，沈略点进了商城界面。
　　这次任务发现的技能依旧只有三个，分别是：火鼠裘、初舞、浸染不夜。
　　其中火鼠裘和浸染不夜引起了沈略的注意。
　　①火鼠裘
　　〖信仰值〗1000点
　　〖技能等阶〗黑铁
　　〖技能来源〗辉夜姬
　　〖使用范围〗游戏；现实
　　〖技能效果〗在现实生活中，该技能将替换为“隐形羽绒服”，该技能可以使您不惧严寒，哪怕在寒冷的南北极，也可以放肆的月兑光狂奔。
　　“这个我喜欢。”
　　身为一名在北方上学的南方娃，每到冬天室外零下20℃气温真的让他有些吃不消，于是沈略毫不犹豫的选择了兑换。
　　②初舞
　　......
　　③浸染不夜
　　〖信仰值〗【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点
　　〖技能等阶〗钻石
　　〖技能来源〗不知火
　　〖使用范围〗游戏
　　〖技能效果〗在漫威副本中，该技能将替换为“凤凰之力”，使您获得更强的宇宙感知、粒子操纵能力、支配因果律等能力。
　　〖特殊备注〗该技能无法注入信仰值升级，有概率伴随剧情进行而升级。
　　“凤凰之力？”
　　沈略瞪大眼睛，这虽然不是漫威宇宙设定中最强大的力量，但绝对是最广为读者和观众所知的力量了。
　　影视里的话，《X战警》系列里也体现过很多次。
　　比如《天启》大事件中反派BOSS天启就是被琴格蕾开了凤凰之力秒掉，终章《黑凤凰》也是围绕着这一点展开的。
　　总之，很强！
　　“但为什么不知火的技能浸染不夜，到了漫威宇宙会变成凤凰之力呢？
　　“难道说它们本来就是同一种东西？”
　　只不过从不知火的表现来看，她虽然已经足够强大，但还没有到毁天灭地的那种程度。
　　看来阿离还需要我进行大力开发呀！
　　把所有的奖励和需要的技能兑换完毕后，沈略关掉游戏，继续为了期中考试复习起高数。
　　......
　　三天后。
　　“......n纬向量概念抽象，逻辑推理的要求相对来说比较高，是咱们线性代数的重点难点，复习时候注重这几个要点......”
　　线代老师正在黑板上奋笔疾书。
　　“哎呀，好难啊......”
　　沈略紧跟着老教授的板书做笔记，时不时的打个哈欠。
　　大概上课到二十分钟左右的时候，他的眼前突然冒出弹窗：
　　【尊敬的神明大人，您在漫威副本中的挂机任务已经完成啦，快去看望游戏NPC乌木喉吧！】
　　这就完事了？
　　这几天游戏的每日任务都比较简单，奖励也可有可无的，所以他这几天一直在专心准备考试，并没有做任务。
　　“看来漫威副本已经过去七天了。”
　　沈略撂下笔，悄悄走到教室外面，登陆游戏后点击进入漫威宇宙副本。
　　随便找了张自习书桌趴下，等到再次睁开眼睛，他已经出现在纽约市皇后区的街头上。
　　街道上车水马龙，身后还有街头艺人在谈着吉他高声歌唱，看起来这里最近并没有发生什么异常事件。
　　沈略将自己的宇宙意识扩散开，很快就找到了乌木喉的位置，同时响起了他的声音。
　　“吞星大人，我即将和灭霸开始例行的汇报......”
　　终于要见到那只紫薯精了？
　　他直接利用空间转移来到乌木喉所在的位置。
　　“吞星大人。”
　　乌木喉看到身边的空气一阵荡漾，等到沈略出现后，他连忙第一时间半跪下来，恭敬的行礼。
　　沈略扫视了一圈。
　　这里是纽约市边缘的一座地下基地，面积起码有几千平方米，整体灯光呈现幽蓝色，金属质感的墙壁充满着后现代气息。
　　在基地中，可以看见形态各异的操作仪器和世界各地的监控录像。
　　负责操作它们的是数百名绿皮肤、尖耳朵的斯库鲁星人，他们在基地中不停的穿梭行走，看起来很是繁忙。
　　不过见到乌木喉突然行礼后，这些斯库鲁人也连忙停下手中的工作，起立等待吩咐。
　　沈略看向基地中央那个银白色的圆盘。
　　这玩意跟电影里的全息投影仪很像，到时候灭霸应该就会把自己的全身影像通过这个仪器投射过来。
　　“还有多长时间开始？”
　　“现在就可以。”
　　沈略摆了下手，示意他可以连通了。
　　乌木喉示意几名斯库鲁星人立即进行调试。
　　沈略用能量暂时扭曲身边的光线，让自己进行了光学隐身，以免被灭霸看见后打草惊蛇。
　　很快，投影仪的光芒开始闪动，没有多大一会，一个两米开外的高大身影投射出来，赫然就是长着椰子鞋跟下巴的灭霸。
　　他扫视了自己这座地球基地之一，确认没有问题后，瓮声瓮气的问：“时间宝石调查的怎么样了？”
　　乌木喉做出非常愧疚的样子：“属下暂时没法确定时间宝石的确切信息。”
　　灭霸的脸上没有任何表情，似乎并不意外：“那结束汇报吧。”
　　处于隐形状态中的沈略皱起眉。
　　这也太短了吧？根本没办法确定灭霸的具体位置啊。
　　咚！
　　就在灭霸即将结束通讯时，他的投影中突然出现了另一个人的身影。
　　这人穿着北欧神话式的铠甲，惨叫一声后鲜血淋漓的倒在灭霸脚下，看起来经历了相当惨烈的战斗。
　　沈略眯起眼睛，这场面似乎有点熟悉。
　　乌木喉抓准机会问：“灭霸大人，请问您是在.......”
　　灭霸直接踢开倒在自己脚下的那具尸体，紫色的大脸显露出难以遏制的兴奋。
　　“我即将得到空间原石。”

071章 漫威里的第一单业务
　　距离阿斯加德22宇宙程的一个迷你星系上。
　　星系的中央是颗燃烧着的恒星、有四颗非常迷你的行星围绕着它，在几颗行星间还夹杂着一些宇宙尘埃。
　　四颗行星都是一片荒芜，没有任何生命的诞生。
　　这本来应该非常宁静的星系，此时却回荡着绝望的哀嚎声。
　　在距离中间恒星最近的α行星上，一轮巨大的“红日”挂在上空，干热的地面上矗立着一艘已经破损的巨型飞船。
　　砰！
　　一个非常健壮的男人被灭霸一拳轰飞，镶嵌在金属船体上。
　　“阿斯加德的继承者，力量就这么弱小么？”
　　灭霸抬起右手，满意的看着这只暗金色的无尽手套。
　　在手套的其中一个凹槽里，紫色的力量原石在散发着柔和的光芒。
　　在11个小时前，灭霸对山达尔星实施了灭绝计划，只留下一半的人口存活，而且还夺走了力量原石。
　　“本来以为阿斯加德的实力更强，拦截起来会有一定难度，但没想到还是一样的轻松......”
　　那个被轰飞男人的身体顺着金属凹槽滑下，无力的瘫倒在地上。
　　男人身材高大，虽然气质十分粗狂、但长相却非常英俊，他留着清爽的寸头，右眼处一片焦黑，看起来已经失明。
　　――他是雷神索尔。
　　就在不久前，阿斯加德被索尔的姐姐海拉毁灭，他只好带着弟弟洛基、朋友浩克、还有剩余的十万臣民逃亡。
　　没想到刚出家门没多久，就碰见了这只紫薯精！
　　索尔勉强睁开眼睛，环顾四周。
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，灭霸的手下在疯狂屠杀着阿斯加德的民众。
　　哭嚎声不绝于耳。
　　灭霸的手下此时正站在高高堆起的尸体小山上，表情沉醉的宣讲着灭霸的歪理邪说：
　　“宇宙必须缩减一半的人口，能源才足够使用。
　　“因此你们的死亡，其实并不能称之为死亡，而是为了维持宇宙平衡而做出的伟大牺牲。
　　“同时也是灭霸大人的仁慈和关爱......”
　　索尔不禁咬紧了牙。
　　FUCK......
　　但凡读过阿斯加德惩教署编写的《宇宙能源与人口・必修一》，也不至于蠢成这样！
　　阿斯加德的守护之神、皮肤黝黑的海姆达尔倒在地上，他抬起沉重的胳膊，将通讯器搁在嘴边：
　　“我们在距离阿斯加德22程的位置上。
　　“我们的船员都是阿斯加德的平民，几乎没有战斗力量，我们不是战舰。
　　“请求支援。
　　“再次重复一遍，请求救援......”
　　灭霸当然听得到海姆达尔在呼救，但只是不屑的扫了他一眼，没有做出干预。
　　“呵~”
　　灭霸笑了笑：
　　果然，正义、机智、强大的我总是不被人理解呢。
　　我让你们的资源足够使用，让你们的飞船今后不再拥挤，无论从哪个角度看，我都是一名大善人。
　　看看这些人委屈巴巴的眼神.......
　　哼，一群不知道感恩的家伙。
　　求救信号朝向无边无际的宇宙深处发射而去，却得不到任何回应。
　　海姆达尔绝望的将通讯器仍在一旁。
　　此时，他看到最强的雷神索尔、还有力大无穷的绿巨人浩克都已经被打瘫在地上，没法动弹。
　　而索尔的弟弟洛基，已经打算投降，准备将空间原石交给灭霸。
　　海姆达尔看了眼已经奄奄一息的绿巨人浩克。
　　“这位朋友来自地球，不能让他因为阿斯加德的事情而无辜丧命。”
　　于是他举起右手，拼尽全力念诵咒语：“众神之父，请最后一次赐予我深黯魔法的力量......”
　　轰！
　　耀眼的七彩红光喷吐而出，卷起绿巨人浩克，将他传送回地球。
　　灭霸的眼睛突然眯成危险的弧度，拿起一只钢铁巨刃，缓缓向海姆达尔走来。
　　他接下就要前往地球，寻找那里保存的无限宝石。
　　而浩克突然被传送回了地球，肯定会向地球的复仇者联盟通风报信，如果他们做好准备，事情就会变得麻烦。
　　海姆达尔绝望的闭上眼睛。
　　真的没有任何办法了吗？
　　让我仔细想一想.......
　　大概两三秒钟后，他金色的瞳孔突然绽放出异样的光彩。
　　在阿斯加德保存的古籍中，有一本记载着许多宇宙神明的尊号！
　　而他有幸阅览过，并且凭借超凡的精神力量将这些内容全部记了下来。
　　据说在上古时期的阿斯加德，当时的统治者波尔・波尔森曾经通过念诵这些尊号，获得过一位宇宙神明的眷顾。
　　好吧，听起来实在过于玄学。
　　但目前看起来，也只有这一种办法了。
　　作为一名魔法的使用者，海姆达尔可以在短时间内念诵出海量的咒语，并且及时确认自己的祈祷是否得到回应：
　　“凌驾于一切之上的存在，全能宇宙的创造者，至高无上的主宰，不可描述的原始超越者......”
　　没有回应。
　　“现实平衡的捍卫者，公平正义的裁决人，审判所有的法官，伟大的生命法庭......”
　　依旧没有回应。
　　“.......”
　　“过去时代的幸存者，容纳万物的创始神明，终极与抹除的代行者，行星吞噬者盖拉图斯......”
　　.......
　　纽约市，地下基地。
　　刚才灭霸很明显是正在处理一些事情，匆匆结束和乌木喉的联系。
　　沈略若有所思的说：“从那边的画面来看，他应该是想从雷神索尔那里抢走空间原石。
　　“我得先确定他在哪......”
　　于是沈略按住太阳穴，打算利用凤凰之力的因果律操纵来回溯灭霸的位置信息。
　　就在这时，他的耳边响起一阵模糊的声音。
　　“过去时代的幸存者，容纳万物的创始神明，终极与抹除的代行者，行星吞噬者盖拉图斯......
　　“灭霸正在试图抢夺空间宝石，屠杀阿斯加德的民众......”
　　行星吞噬者？盖拉图斯？
　　那不就是我么！
　　看来是又有人向我祈祷了。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您收到一单业务】
　　【是否回应您信徒（存疑）的祈祷】
　　沈略直接点击是，来到了模拟神仙操作界面。
　　坐在科技感十足的靠背椅上，沈略看到眼前的大屏幕有个正在闪闪发光的红点。
　　地图上还显示着位置坐标，是距离阿斯加德22.1536宇宙程外的GH1542星系的第一颗行星上。
　　咦？
　　难道是雷神索尔，或者是他的手下在向我祈祷？
　　点击红点后，屏幕呈现出具体景象。
　　只见画面中出现了皮肤黝黑，瞳孔呈现金色的男人，正是海姆达尔。
　　他难以置信的瞪大双眼：“居然真的是行，行......
　　“行星吞噬者！”

072章 只要不是死亡之神，我都可以！
　　在海姆达尔的视角中，他看到的景象是这样的：
　　自己的身体似乎突然脱离的战场，原本周围的一切都消失不见。
　　取而代之出现在眼前的，是一片容纳着浩瀚宇宙的巨大殿堂。
　　这里给人一种黑漆漆的感觉，但偏偏却什么都能看得一清二楚。
　　这里的灯饰、支柱、墙壁都由星云、黑洞、红巨星、白矮星等神秘的宇宙天体组成。
　　在殿堂的正中央，摆着一只座椅。
　　座椅由各种形态万千、颜色各异的天体组合链接搭建而成，闪耀着璀璨的光芒。
　　在王座之上，端坐着一名像山一样高大巍峨的男子。
　　这男子全身都被蓝紫相间的金属战甲包裹，头盔的端延伸出两只巨大的尖角，浑身上下散发着令人窒息般的压迫感。
　　“您是……行，行星吞噬者？”
　　海姆达尔一时间有些语无伦次，不敢相信自己的祈求居然真的得到了回复。
　　沈略坐在操作室里，通过右上角的小浮窗，他能看到自己在海姆达尔眼中呈现出的样子。
　　“不错，还挺有排面。”
　　――这是系统自动赠送的吞星者祈祷页面的初始皮肤【星辰殿堂】
　　沈略垂下眼皮扫了海姆达尔一眼，沉声问：“何事？”
　　虽然我知道是什么事，但是为了显示比格还是要这么问一下。
　　反正在操作界面是不计入剧情进行时间的。
　　海姆达尔勉强平复情绪：“行星吞噬者，我是......”
　　他说到这里突然停住，感觉自己对这种级别的宇宙神明，应该使用正式的敬称，于是赶紧改口：
　　“尊敬的行星吞噬者阁下，我是阿斯加德的守护之神海姆达尔，是这样的......”
　　他将阿斯加德发生的惨剧叙述一遍，他越说越激动，到最后眼泪噼里啪啦往下掉：“所以请阁下阻止灭霸！”
　　沈略眨了眨眼睛，摆出一副毫不在意的样子。
　　过了一会他才缓缓开口：“可以，只不过让我出手......”
　　“你能够付出什么样的代价？”
　　想要我义务劳动？
　　NoWay！
　　海姆达尔怔了一下，他没想到行星吞噬者这种宇宙神明，居然也会要报酬。
　　“这......”
　　他想了半天，也没想到自己能拿出什么让宇宙大神心动的东西。
　　而阿斯加德更宝贵的东西，他也无权随便许诺。
　　他抿紧嘴唇，最终下定决心说：“吞星大人，海姆达尔愿意追随您的脚步，成为您忠实的下属，为您效力。”
　　沈略撇了撇嘴，也就勉勉强强吧。
　　总而言之还是先去现场，看看有没有什么可以薅的羊毛。
　　“回去吧。”
　　他摆了下手，切断海姆达尔的祈祷页面。
　　这时，沈略的眼前弹出一个任务弹窗：
　　【尊敬的神明大人，您在自主探索阶段触发主线任务】
　　【漫威副本主线任务】
　　③无限宝石灭霸
　　〖任务难度〗★★☆
　　〖剧情介绍〗来自泰坦星的带科学家灭霸已经获得力量原石，他将用最快的时间搜集其余五颗无限原石，请您及时阻止他的计划。
　　〖完成奖励〗解锁随机一个漫威宇宙五大神明的身份。
　　“咦？”
　　沈略瞪大眼睛，这个奖励可以嗷~
　　“话说这漫威副本继续往下玩，该不会宇宙五大创始神明全都成了我一个人的马甲吧？
　　“真是这样的话，那生命法庭召集他们开会可怎么办？”
　　我现在已经有吞星的角色马甲了，剩下的四个就是永恒、湮灭、无限、死亡......
　　无论得到哪一个都是血赚呀。
　　不对。
　　千万不要随机到“死亡”就行！
　　因为漫画中的“死亡”经常是以女性形象出现，和灭霸算是老熟人，而且灭霸对“死亡”还情有独钟，日日夜夜都在馋她身子。
　　想想一只长着椰子鞋跟下巴的紫薯精，每天都在YY和我进行不可描述的事情......
　　口区！
　　最最关键的问题是，灭霸绝对是漫威宇宙中不死的小强。
　　在各种大事件剧情里经常活了又死、死了又活、在死活的边缘反复横跳，于棺材内部疯狂仰卧起坐。
　　要是被他沾上了，那恐怕就是无休止的骚扰。
　　嗯，25%的概率而已，我应该不会那么倒霉哒。
　　【尊敬的神明大人，您在完成任务：斯库鲁星人的入侵时，有部分奖励未在游戏中验收】
　　【包括：行星吞噬者的部分势力，以及部分装备】
　　【是否前往验收】
　　【是|否】
　　“差点把这个事给忘了。”
　　沈略点击了是。
　　游戏画面一转，沈略就发现自己离开了模拟神仙操作面板，出现在一艘高达千米的方形战舰的舱门口。
　　他左右张望，发现这里已经是太空。
　　往脚底上看去，赫然是蔚蓝的地球，原来这艘战舰就漂浮在地球的外太空。
　　嗡――
　　舱门缓缓打开，有三个长相非常奇特的宇宙生物走出来，恭敬的迎接沈略：“吞星大人，属下恭迎您的归来。”
　　这三人第一名浑身蓝白，虽然长着模糊的人形，但整体就是一团光芒构成，里面夹杂各种闪烁的星体。
　　另一名全身上下燃烧着火焰，完全就是个火人。
　　最后一个肌肉发达健硕，体表覆盖着一层岩石状的东西，看起来厚重坚硬。
　　沈略：(;′??Д??`)
　　为什么没有好康的女NPC呢，不开心......
　　虽然沈略已经认出，他们其实是漫画中吞叔著名的三名属下：星尘、焰皇、暴君使者，但还是觉得有点可惜。
　　其实准确的说，吞叔的手下还有一位银影侠。
　　不过剧情进行到这里，应该已经是银影侠叛变后的故事了。
　　沈略没有说话，只是对他们点了下头，然后信步走入战舰。
　　算了，你们三个老老实实的当工具人就好啦。
　　战舰内部完全是由银白色的特殊金属铺制的，科技感十足，而且在前方的操作间还摆放着吞叔的重要餐具：
　　星体粉碎仪、能量吸取器、生物清除枪......
　　“这艘战舰应该是吞叔诞生时的孵化仓，而不是后期建成的那艘大小堪比一座星系超级战舰。
　　“而且终极抹除者这种神器也不在......
　　“看来我确实只是解锁了吞叔比较初级的力量啊。”
　　沈略走到控制台前，在空间跳跃系统上标记了GH1542的α行星。
　　嗖！
　　战舰闪烁了几下，然后直接消失在原地，飞速的穿透空间，前往灭霸和索尔现在所在的位置。

073章 什么叫吞叔的排面
　　GH1542星系，α行星。
　　“NO！STOP！”
　　雷神索尔被黑矮星和亡刃将军按在地上，看到灭霸想要解决掉海姆达尔，于是不停地口吐芬芳。
　　“你就是个，智商处于宇宙生物中洼地的**！”
　　“滚去吃*！”
　　“......”
　　灭霸抬起右手，示意属下堵住索尔的嘴。
　　亡刃将军从地上捡起一个巨大的铁棍，双手掰开索尔的下巴，恶狠狠的屮进他嘴里。
　　“唔――”
　　索尔试图挣脱，但却发不出任何声音。
　　海姆达尔睁开眼睛，发现灭霸依旧迈着不疾不徐的脚步朝着自己走来，刚才发生的一切仿佛只是因为过于紧张而出现的幻觉。
　　行星吞噬者......
　　既然k回应了，那就代表这些咒语都是有效的，可为什么其他宇宙神明没有反应，难道k们都是默许灭霸的吗？
　　而那位吞星大人，k真的会来吗？
　　一直站在旁边的洛基抿紧嘴唇，尽量让自己保持一副雨我无瓜的亚子。
　　但是......
　　我现在是真的很纠结啊。
　　作为所谓的诡计之神，他刚才拿出一颗假的空间原石企图蒙混过关，但没想到灭霸轻而易举的就拆穿了他的诡计。
　　现在，留给他做决定的时间不多了。
　　如果真的把空间原石交给灭霸，那很可能引发更大的灾难。
　　不给的话，阿斯加德的所有人都会葬身在这里。
　　‘我这脑子不太好用的傻哥哥经常和我作对。
　　‘我也只是奥丁收养的继子，既然阿斯加德的王位和我没有任何关系，那阿斯加德的死活也和我无关。
　　‘所以，虽然空间原石就在我的手里，但我也没有救他们的必要。’
　　灭霸瞄了眼正在沉思的洛基，将长刀对准海姆达尔的心脏。
　　与此同时，亡刃将军举起镰刀状的武器对着索尔的胸口刺去。
　　亡灵之刃氤氲着死亡的气息，缓缓刺破雷神索尔钢铁般坚硬的皮肤，仿佛只要稍微用力，索尔就会彻底丧命。
　　索尔咬紧牙，想忍住疼痛不发出任何声音。
　　唰！
　　亡刃将军加大了力度。
　　“啊！！！”
　　索尔痛苦的声音在α星球上回荡。
　　“够了！”
　　洛基大吼一声，额头因为激动而青筋暴起，急促的说：“放过他们，我把真正的空间原石给你。”
　　果然，我还是舍不得......
　　呸~
　　我只是看不惯灭霸而已，才不是为了索尔和阿斯加德！
　　灭霸停住刺向海姆达尔的大刀，同时示意亡刃将军暂时不用刺杀索尔。
　　“呼――”
　　洛基轻舒一口气，低下头并举起了右手。
　　叮！
　　一颗立方体浮现在他手中，立方体内部散发着柔和的淡蓝光芒。
　　――这是宇宙魔方，也就是所谓的空间原石。
　　当宇宙魔方出现的一刹那，整颗行星周围的空间都出现了剧烈的波动，发出刺耳的嗡鸣声。
　　周围的一切仿佛欢呼雀跃着迎接这颗空间的支配者。
　　很明显，这个的宇宙魔方不再是赝品。
　　以洛基的能力还没有办法完全催动时间原石，或许他自己能够利用原石逃走，但肯定没办法带其他人一起走。
　　也不知道灭霸是在哪里掌握的使用方法。
　　灭霸审视着洛基，同时伸出手，示意他把魔方送过来。
　　索尔连连摇头，情急之下一口咬碎嘴里的铁块，吐在地上。
　　然而洛基已经来到灭霸面前。
　　索尔目光深沉看了洛基一眼，最终无奈的说：“你不是一个合格的弟弟。”
　　虽然这样做可以暂时逃过一死。
　　但同时掌握力量和空间两颗无限原石的灭霸，在索尔目前认知里，已经没有人能够抗衡。
　　而一旦这只紫薯精集齐六颗原石，轻轻打一个响指，他们依旧要灰飞烟灭。
　　只是早死晚死的问题而已。
　　如果不交出空间原石，虽然他自己会死，但浩瀚宇宙内的其他星球和文明或许还有逆转这次灾难的机会。
　　灭霸伸出手，准备接过宇宙魔方。
　　咦？
　　他忽然又停住手。
　　这个小跳蚤的表情怎么有点不对？
　　他发现洛基正盯着自己的背后，眼睛突然瞪大，露出难以置信的神色，喉结也动了动，似乎在吞咽口水。
　　这明显是惊讶的表情。
　　难道我的身后有什么东西吗？
　　还是他只是想转移我的注意力？
　　或者说这又是一个准备好的诡计？
　　正在灭霸疑惑不解的时候，本来处于白昼的α行星地表上的光线突然变得十分黯淡，仿佛出现了日蚀。
　　紧接着，一个无边无际的阴影投射在星球表面，仔细辨认轮廓的话，勉强能判断出这是个人形生物的影子。
　　灭霸缓缓扭过头。
　　他直接怔住了。
　　那是一个遮天蔽日的伟岸身影。
　　α行星距离星系中央的恒星非常近，所以平时是一轮火红的巨日占据大半天际，而此时，恒星却被巨大的身影占据大半。
　　黑影背着光，所以看不清面庞。
　　不过能确定k身上包裹着金属战甲，头盔两端延伸出高高的金属尖角，显然十分威严。
　　灭霸微微张开嘴巴，下意识的后退一步。
　　这......
　　是啥玩意？
　　在这名堪比一颗小行星的巨人面前，他就是只渺小的蚂蚁。
　　海姆达尔的眼睛迸出希望的光芒，他勉强支撑起虚弱的身体，激动地高呼出声：“行星吞噬者！”
　　所有人的目光瞬间被沈略吸引。
　　洛基左右张望，拿着宇宙魔方悄悄的远离灭霸。
　　“不准走！”
　　灭霸的属下黑矮星最先回过神，赶紧从洛基手中抢过宇宙魔方，以免发生意外。
　　星球外太空，沈略低头看向他们。
　　Hiahiahia......
　　让你们见识一下，什么叫做排面！
　　随后他的身影逐渐缩小，降临在α星球上，信步朝着灭霸走去。
　　――身体巨大化的技能有点类似于全息投影，在实际战斗中用处不大。
　　在阿斯加德人和灭霸军团的眼中，沈略的行走方式很难用常规物理规律进行解释。
　　明明他的身影已经缩小到两米左右，明明他的步子非常小，但却每迈一步就能拉近万米，还没有闪现的那种突兀感。
　　在沈略身后，星尘、焰皇、暴君使者紧紧跟随者。
　　同时他的那艘方型宇宙飞船打开舱门。
　　一排排身穿银色装甲的机械士兵从飞船中走出，排成声势浩大、但却井然有序的方阵，向前进发。
　　咚、咚、咚！
　　地面都被这些机械军团踩踏的发出震动。
　　灭霸的眼神有些凝重。
　　他猛地握紧无限手套，紫色的力量原石绽放出强盛的光芒，走上前问：
　　“你是谁？”

074章 就是这么的朴实无华、且枯燥
　　“我么......”
　　沈略低下头，俯视着灭霸。
　　他把目前的身高调整在三米左右，这样既能保证灵活性，又能居高临下的俯视这只紫薯精。
　　不过还没等沈略回答，灭霸就已经看清了他的样子：
　　“你是......吞星？”
　　沈略挑了下眉，看来这条时间线里的灭霸应该听说过行星吞噬者，并且知道我大概是什么模样。
　　但是从这不确定的语气来看，两人应该还并没有进行过深刻交流。
　　沈略没有回答他的疑问，直接下达最后的通牒：“交出力量原石、空间原石。”
　　黑矮星和亡刃将军把索尔仍在一边，直接来到灭霸身后站定，虎视眈眈的盯着沈略。
　　同时那些处理完阿斯加德人的军团成员也朝着灭霸聚集过来，看起来免不了一场大战。
　　呵~
　　灭霸笑了笑。
　　据他的了解，行星吞噬者是上个宇宙磨灭后的幸存者，在现在这个宇宙诞生的过程中，走狗屎运成为五大创始神明之一。
　　按理来讲应该很强。
　　但k99%的时候都处于极度饥饿状态，导致能量不足，无法发挥出力量。
　　作为想要干一番大事业的人物，灭霸自认为非常谨慎，否则也不会等到奥丁离世才来入侵阿斯加德。
　　“如果来的是其他的宇宙神明，我肯定会毫不犹豫撤退......
　　“但是你的话......”
　　灭霸突然攥起拳头并高高举起，无限手套上的力量宝石绽放出强盛的紫色光芒。
　　轰！
　　α行星有一个不算太大的绕地卫星，直接有1000km，大概是月球的三分之一。
　　伴随着一声惊天巨响，这颗卫星表面被紫色的光芒笼罩后，被灭霸直接隔空捏爆。
　　卫星内部的熔融内核在太空中四处飞溅，星体的外壳变成了数不清或大或小的熔岩状碎块。
　　灭霸的拳头往下一顿。
　　嗖！
　　这些星球碎片形成一阵染红α星系天际的超级流星雨，朝着沈略这边砸下来。
　　“嘿？”
　　沈略皱起眉头，这动手起来也太利索了吧？
　　看来紫薯精得到力量原石后不是一般的膨胀啊......
　　今天吞叔我就把你屁股都打烂，让你屁颠屁颠的回家找你的死亡妈妈哭诉！
　　沈略抬起右手，捏合中指与拇指。
　　叮！
　　一颗半透明的晶体出现在他的指尖，晶体散发着柔和的翠绿色光芒，照射在每个人的头顶上。
　　【特殊技能】复刻・时间原石
　　这是他在第一次在漫威副本探索中获得的技能，在技能点达到满级Lv.10之后可以等同于时间原石的力量。
　　目前这个技能的时间控制只能作用于有限的区域，而且对于生命体的控制效果会不太理想。
　　当这颗“时间原石”绽放出光芒后，那些即将坠落地面的陨石流行雨忽然停住。
　　下一秒，它们就像被往前拉动了视频进度条的视频一样，直接飞回距离α行星数万千米的地方，重新拼合成完整的卫星。
　　卫星安静的卧在太空，重新开始公转。
　　嗯？
　　灭霸看着沈略手中的绿色宝石，脸色当即一沉。
　　“时间原石？”
　　据灭霸所知，时间原石就在地球上，而且守护原石的至上尊者古一法师在不久前已经选择结束自己的生命。
　　――这条消息都已经传遍多元宇宙了，也不知道为什么驻扎在地球的乌木喉这么迟钝，一直都没有得到消息。
　　所以他在刚才的汇报中，并没有给一向精明能干的乌木喉好脸色。
　　甚至有些怀疑这家伙是不是做了二五仔！
　　“原来是时间原石已经落到行星吞噬者的手中。
　　“是我误解乌木喉了.......”
　　沈略在将卫星复原后，趁着灭霸再次蓄力的功夫，也举起右掌对着那颗卫星隔空一握。
　　轰！
　　刚刚才恢复原状的卫星再次炸开，只不过这次碎块是冲着灭霸的那边砸过去的。
　　灭霸眯起眼睛。
　　掌握时间原石的吞星，就算有两颗原石，我恐怕暂时也没法战胜。
　　既然这样的话，那就只好......
　　跑！
　　于是灭霸想都没想，催动从黑矮星手中拿过的宇宙魔方，打算先带着舰队、手下和这两颗已经到手的原石传送离开。
　　宇宙魔方亮起蓝色的光芒，空间瞬间被大幅度扭曲。
　　想走？
　　沈略再次按了下复刻的时间原石，空间的扭曲直接恢复原状，就连宇宙魔方都重新回到黑矮星手中。
　　一下秒，沈略攥起拳头，对准他发射了一记宇宙源能。
　　灭霸连忙想再次拿过宇宙魔方，但却发现周围被施加了一层时间壁垒。
　　除了他凭借力量原石的强大能量摆脱影响以外，其他属下都陷入了静止中，周围还包裹着难以突破的时间屏障。
　　他伸手摸向黑矮星，却被这层屏障阻挡在外。
　　眼看着宇宙源能将要来到面前，灭霸只能咬紧牙，做出取舍。
　　“行星吞噬者，我一定会回来的......”
　　他手中出现一个形状很像打火机的金属仪器，上面的按钮被轻轻扣动，灭霸全身就被白色光芒笼罩住。
　　――这是空间跳跃仪。
　　这东西虽然没有空间原石那么神奇，但是也可以借助空间跳板将他自己传送到难以追踪的宇宙深处。
　　白光收束，灭霸消失在原地。
　　宇宙源能落在了亡刃将军身上，将他撕成碎片。
　　沈略收回手：“灭霸居然这么怂，说溜就溜的？”
　　看着他抛弃在α行星上的万米战舰、数不清的士兵、还有依旧拿着宇宙魔方的黑矮星，沈略感觉有点纳闷。
　　这么快就结束了？
　　或许拥有碾压对手的实力，就是这么的朴实无华、且枯燥......
　　“不过事情应该不会这么简单......”
　　沈略先走到黑矮星面前，取走他手中的宇宙魔方。
　　啪！
　　他打了个响指，解除所有区域的时间囚笼。
　　黑矮星的眼神重新活络过来，却发现站在自己身前的人已经变成了沈略，灭霸已经消失的无影无踪。
　　“你，你做了什么！”
　　他大惊失色，本能的挥舞着手中的武器砍过去。
　　沈略一只手握住刀刃，另一只手掐住黑矮星的脖子，轻而易举就将他拎起来。
　　“额！”
　　黑矮星双脚不停地挣扎着，双手则扣住脖颈，拼劲全力想要掰开沈略的手掌。
　　咔嚓~
　　一声清脆的骨头断裂声响起，黑矮星的脑袋顿时失去支撑，无力的耷拉下去，身体也迅速变得僵直。
　　沈略随手将他丢到地上。
　　“我的天哪......”
　　一些幸存的阿斯加德人被吓得不轻，赶紧聚集起来躲在雷神、洛基、海姆达尔的身后，小声的窃窃私语。
　　索尔和洛基对视一眼，同时向对方投去询问的眼神。

075章 不给
　　索尔和洛基对视一眼后，不约而同的摇了摇头。
　　洛基压低声音：
　　“我怎么知道他要做什么？”
　　很明显，眼前的这个男人比灭霸还要强大得多。
　　客观上倒是救了阿斯加德人的命，但真实意图还无从得知。
　　“行星吞噬者，我请来的。”海姆达尔走上前，小声对两人说。
　　“我去和k对话，你们先站在这里别动。”
　　他小心翼翼的走上前，显然内心有些忐忑不安。
　　海姆达尔对着沈略行了一个标准的北欧式的复古宫廷礼仪。
　　“吞星大人，感谢您慷慨的伸出援助之手。”
　　沈略掂了掂手中的立方体，微微点头：“嗯。”
　　海姆达尔按住胸口，认真的做出许诺：“如果您以后有什么需要，阿斯加德一定会尽力协助您。”
　　‘不过以吞星的实力，暂时应该不需要我们帮助吧。’
　　他心里想着。
　　“只是......”
　　海姆达尔犹豫了一下，然后试探性的开口：
　　“吞星大人，宇宙魔方对于阿斯加德人非常重要，所以请能不能......
　　“将它还给我们？”
　　阿斯加德原址被毁、十余万人口还需要安置，如果以后能开发宇宙魔方的力量，重建速度可能会更快，安全也会有保证。
　　沈略：(?????)
　　“不给。”
　　“嗯，啊？”
　　海姆达尔虽然已经有一定的心理准备，但还是非常惊讶。
　　沈略没有废话，直接转过身。
　　他招了下手。
　　星尘、焰皇、暴君使者立即紧紧跟在他身后，率领着浩浩荡荡的机械大军，无视呆在原地的阿斯加德人，登上战舰。
　　索尔等人面面相觑。
　　行星吞噬者刚才那简简单单的两个字，波澜不惊中带着一些不容置疑，轻描淡写中还透着一丝理直气壮……
　　这，这，这！
　　难道就是宇宙级神明的骄傲吗？
　　战舰的舱门缓缓合拢，阿斯加德人虽然有些不甘心，但也只能看着沈略直接拿走了宇宙魔方。
　　毕竟连灭霸都撑不过两招的对手，他们冲上去只能是白白送死。
　　战舰散发出柔和的白光，伴随着一声难以察觉的启动声，战舰已经借助空间跳跃消失在浩瀚的宇宙深处。
　　“啊――”
　　在沈略的战舰开走后，索尔突然仰天大吼。
　　他走上前，双手高高举过头顶。
　　轰！
　　半空中降下耀眼的银白雷霆，狠狠的轰击着沈略和灭霸刚才站立的地方。
　　索尔的雷神之锤已经在和姐姐海拉的大战中被捏碎，但现在的他只凭借自身力量，也能操纵雷电了。
　　洛基缓缓扭过头，脸上露出困惑的表情，不解的打量了索尔两眼：“人都走了，你在这劈什么呢？”
　　五秒钟后。
　　索尔收起雷霆，拍掉手掌上的灰尘。
　　他拍了拍洛基的肩膀：“就是因为他走了所以我才要劈，发泄一下，懂？”
　　洛基：(?_?)
　　嫌弃.jpg
　　“不过......”
　　索尔望着沈略离开的方向，双臂交叠抱在胸前。
　　但由于他手臂的肌肉过于发达，导致做这个动作时略显吃力。
　　他换上一副认真的样子：“虽然宇宙魔方没有守住，但至少这个吞星，应该没有消灭宇宙一半人口的智障计划。
　　“所以放在他手里暂时还没可预见的风险。
　　“走吧！
　　“我需要去一个地方，重铸雷神之锤。”
　　......
　　吞星者的方形战舰上。
　　沈略在自己的休息室内，双手背在身后，视线落在大大的落地窗外。
　　本以为能够欣赏到宇宙内的瑰丽天文景象，然而由于飞船是借助空间跳跃行驶，因此只能看见空间被摩擦时产生的虹光。
　　沈略坐回椅子，将宇宙魔方握在手中。
　　咔嚓！
　　他稍微一用力，魔方的外壳就裂成碎末，晶亮的粉末中卧着那颗空间原石。
　　“既然空间原石已经在我手里......
　　“那么灭霸的收集无限原石的计划就暂时泡汤了，我的任务应该算完成了吧？”
　　果然，过了一会，他的眼前闪过弹窗：
　　【尊敬的神明大人，您已经完成漫威宇宙主线任务：无限原石灭霸】
　　【是否继续留在游戏中进行探索？】
　　【确定|取消】
　　沈略点击确定。
　　“看来无限原石的事件确实告一段落了。
　　“也不知道灭霸溜到哪去了，这家伙说不定在酝酿着其他的计划，所以当然要留下来康康。”
　　【尊敬的神明大人，您将继续进行探索，游戏系统将为您发放任务奖励：随机解锁一名四大创始神明?】
　　【恭喜您解锁新角色：死亡之神！】
　　【角色信息】
　　〖角色姓名〗死亡
　　〖角色种族〗宇宙神明
　　〖当前等级〗Lv.30
　　〖特殊技能〗操纵死亡（未解锁）
　　〖永久特性〗
　　①抽象化身
　　身为代表宇宙所有生命终止的抽象概念，您在使用该角色时，暂时无法在战斗发挥力量，包括发射宇宙源能。
　　②免疫死亡
　　死亡之神自身免疫死亡。
　　但仅在低于、等于或略高于自身层次战斗时有效，可被更高层次的存在抹除，如OAA（原始超越者）、OBA（万物之下）等。
　　③死亡权柄
　　当死亡之神自身被抹除、放逐、囚禁时，所在宇宙的一切生物将处于不死状态。
　　〖拥有势力〗暂无
　　〖角色简介〗一切死亡的化身，是阎王、死神撒旦、地狱魔王等传说背后的真相，和灭霸拥有着深深的羁绊。
　　〖特殊备注〗该角色的技能、特性等仅可以在漫威副本中使用。
　　“死亡之神，灭霸，我......”
　　为什么要给我这个角色啊啊啊！
　　永恒、无限、湮灭他不香吗？
　　沈略：(??????)
　　..(??ˇ?ˇ??)…
　　!!!(((??′?????`)??))!!!
　　......
　　距离阿斯加德932宇宙程的小行星。
　　灭霸安静的坐在一块五米高的风化岩石上。
　　风卷着沙石吹过，紫薯精的背影略显孤单。
　　他盯着暗金色的无限手套看了许久，然后突然从空间储物器取出一样东西。
　　这是本书。
　　书的材质类似于地球人使用的木浆纸，只不过纸质显得更加平滑，白度也更高。
　　作为一只身边常伴着宇宙黑科技电子产品的紫薯精，这本纸质书被他拿在手中，显得格外独特与重要。
　　封面上的标题非常冗长：
　　《能源终将枯竭――削减全能宇宙1/2人口的必要性与迫切性》
　　风吹开书封，只见在扉页的右下角，有一行著作人的署名：
　　theGodofdeath
　　（死亡之神）
　　不过这行原本的署名被灭霸自己勾画了一条斜杠，并在下面工工整整、认认真真的重新写下一行字：
　　theGodnessofdeath
　　（死亡女神）

076章 就别怪本神辣手摧紫薯了嗷~
　　虽然这本书被灭霸视为圣经，他早就已经阅读过无数遍。
　　但此时，他还是忍不住重新翻了翻。
　　“k说的话，怎么看都是如此的有理有据。”
　　灭霸合上书页，小心翼翼的将它收进空间储物器。
　　自从他降生起，就有一个神秘的声音一直教导他宇宙的真理，比如眼前刚才那本书，就是那声音的核心理论。
　　对这些理论，灭霸也深信不疑。
　　后来他才知道，这声音的主人居然是宇宙五大创世神明之一：
　　死亡女神！
　　――当然了，其实灭霸无法确定死亡的性别。
　　而且据说这种宇宙级神明，是不存在性别的，k们的外观取决于观测者的内心臆想，真实形象无从得知。
　　不过在他眼里，死亡就是女神！
　　100%的大月匈女神！
　　消灭宇宙1/2的生命，既能防止能源枯竭，又能取悦死亡......
　　难道放眼单体宇宙、多元宇宙、乃至全能宇宙，还有比这更香的事情吗？
　　“只是......”
　　灭霸眯起眼睛，看向右手的无限手套。
　　此时手套上只有其中一个凹槽镶嵌着紫色的力量原石，其余五个卡位全部空缺着。
　　“该死的行星吞噬者！”
　　灭霸咬紧牙，攥起拳头猛地锤了下地面。
　　轰！
　　这颗行星的大地上顿时裂开长达数万米的深渊。
　　按照目前的情报，似乎时间原石和心灵原石都在地球上。
　　“既然吞星已经从地球上拿到时间原石，那么心灵原石也肯定在他手里，再加上刚刚获得的空间原石。”
　　六颗无限原石，吞星竟然已有其三！
　　计划多年，没想到居然慢了这家伙一步！
　　“哎~”
　　灭霸想到这里，突然感觉有点无力。
　　现在除了他已经拥有的力量原石，还剩下现实和灵魂这两颗原石。
　　现实原石他倒是知道，就在收集者塔纳利尔・提冯的博物馆里，只要他想，很快就能抢到手。
　　但迄今为止，他还不知道灵魂原石的下落。
　　也就是说，最乐观的情况下就是自己拿着两颗原石，去对战拥有三颗原石的宇宙神明吞星！
　　这根本没有任何胜算。
　　“难道将宇宙一半人口送给死亡做礼物的计划，就要彻底泡汤了吗？
　　“真是......不甘心呐！”
　　就这样，灭霸在星球的沙尘暴中默默的矗立了好久。
　　突然，他眼睛一亮。
　　“既然事情已经到了这一步，我不如直接和死亡商讨一下，虽然都是宇宙神明，但k的层次应该比吞星更高。
　　“所以k或许有办法让计划顺利进行下去。
　　“更何况对于清除宇宙1/2的人口，k的兴趣并不比我小。”
　　想到这里，灭霸的神情不再迷茫。
　　他闭上眼睛，念诵向死亡之神祈祷的古老咒语：
　　“所有死亡的化身、永不泯灭的操纵者、灵魂的源头与生命的终点、不朽的死亡之神......”
　　......
　　吞星者战舰内。
　　沈略望着眼前死亡之神的介绍面板，心中有一亿头泥马奔腾而过。
　　从面板来看，这个角色马甲更类似于工具人。
　　因为第一条特性“抽象化”直接说明：
　　这款游戏中的死亡之神作为抽象概念的化身，暂时无法战斗，甚至连最基本的平A都做不到，没有任何战斗力。
　　所以输出方面还得看吞叔。
　　不过其他地方倒是比吞叔有趣了好多，比如执掌死亡权柄这一点，未来在玩法上可能有更大的开发空间。
　　“虽然......
　　“但是......
　　“我还是得和灭霸打交道啊！”
　　沈略皱起眉头。
　　毕竟漫画中死亡和灭霸的纠缠实在太深了。
　　有没有什么办法，能够既使用这个马甲，又不被那家伙骚扰呢？
　　啪！
　　想了一会，他突然打个响指。
　　我现在就过去直接把灭霸给掐死，问题不就全都解决了？
　　ψ(t皿s)ψ......
　　hiahiahia，别怪本神辣手摧紫薯了嗷~
　　虽然在漫威宇宙里，灭霸作为经典角色即便死掉也经常会蜜汁复活，但是任何时候先把他干掉总不会有错。
　　想到这里，沈略招了下手。
　　桌面上一个银白色的纽扣形铁块飞起，停在他耳边。
　　这是一枚可以跨越数千宇宙程进行实时交流的通讯设备，他调整了一下频率，直接将信号和地球上的乌木喉连接。
　　“吞星大人，您忠实的奴仆乌木喉参上。”
　　通讯器那边很快响起声音。
　　沈略下达命令：“你立即联系灭霸，尝试能不能确认他现在的宇宙坐标。”
　　从之前的表现来看，还没法确定灭霸到底知不知道乌木喉做了二五仔，所以不如试试空手套白狼。
　　即便失败了也没关系，大不了再尝试其他的办法。
　　“属下谨遵的您的吩咐，吞星大人，您的决断永远都是蕴藏着这么令人惊叹的智慧和决断，属下真是无比......”
　　沈略直接无情的挂断通话。
　　灭霸天天听它吹彩虹屁，难道不烦吗？
　　就在这时，他听到耳边响起模糊的声音。
　　“所有死亡的化身、永不泯灭的操纵者、灵魂的源头与生命的终点、不朽的死亡之神......”
　　【尊敬的神明大人，恭喜您收到一单业务】
　　【是否回应您信徒的祈祷？】
　　“来了来了。”
　　沈略打开模拟神仙操作面板，犹豫了一下后，将角色由行星吞噬者切换为死亡之神。
　　紧接着他的眉头拧在一块，表情纠结程度胜似便秘。
　　(p￣皿￣)
　　啊啊啊，我真没香要女装啊！
　　等切换完毕后，他深吸一口气，非常艰难的低下头。
　　咦？
　　沈略瞪大眼睛。
　　他发现自己不仅没变成漫画中死亡之神那种风情万种的女性形象，反而恢复了他在现实生活中的样子。
　　点击左下角的皮肤栏，他得知了原因。
　　【角色初始皮肤：心之墓碑】
　　【穿戴该皮肤后，死亡之神呈现出来的外观形象，将由观测者的内心想法决定】
　　“嘿嘿嘿，想不到吧。
　　“我还是那个风流倜傥、英俊潇洒的大帅比哦！”
　　沈略点击红点。
　　很快祈祷者的画面浮现出来，那是一个长着椰子鞋下巴的紫色巨人。
　　他对此早有预料：
　　“果然向死亡之神祈祷的，大概率就是灭霸。”
　　灭霸抬起头，看向王座上的沈略，眼神出现短暂的呆滞。
　　嗯？
　　沈略瞄了眼左上角的浮窗，浮窗中展示的是在灭霸眼中，他所呈现出来的具体形象。
　　沈略：━Σ(?Д?|||)━
　　他的嘴角抽了下，表情缓缓凝固。

077章 奇怪的画面增加了
　　沈略的表情缓缓凝固。
　　因为他发现浮窗中、也就是灭霸眼中的自己，是一名非常陌生的女人。
　　这女人皮肤呈现淡灰色，脸颊有两个月牙形的黑色印记，衣着的遮盖部分很少，A4腰配1.3米超长美腿，至于这月匈......
　　“哇，估计起码得有36D吧。”
　　咳！
　　喂喂喂，这是我“自己”呀。
　　沈略赶紧回过神，端正坐姿，将双手搭在膝盖上，想尽量让灭霸眼中的自己看起来严肃端庄一些。
　　但是......
　　当沈略的手搭上膝盖，与此同时，浮窗中死亡女神用纤长的手掌按住自己光洁的大长腿，然后......
　　开始缓慢的、轻柔的反复抚摸起来。
　　灭霸先是怔了下，紧接在他那紫色的脸庞上，能看到嘴角浮现出一丝若有若无的微笑。
　　这是什么鬼？
　　沈略赶紧把手从膝盖上拿开，稍微思考了一下后，他在胸口往下一点的地方交叠十指，胳膊肘搭在两边的扶手上。
　　“这回应该不会那啥了吧。”
　　然而，浮窗中的死亡女神突然双手揉了揉月凶……
　　WDNMD！
　　这只紫薯精脑子里每天装的都是什么东西啊？
　　或许他已经心理收到了巨大打击，已经出现失心疯的前兆了？
　　“没眼看，没眼看呐。”
　　沈略赶紧右手轻敲了扶手上的一枚银色按钮，关掉这个显示画面的浮窗。
　　眼不见为净。
　　其实对于灭霸会把死亡之神看成女性，沈略早有预料。
　　毕竟在漫画中，死亡就是用自己超凶的身体硬件不停诱惑灭霸，在加上高强度的思想理论灌输，让他为自己卖命。
　　也正是因为这样，灭霸才会在宇宙中不停地杀戮。
　　沈略没想到的是，模拟死亡之神的实际体验居然这么糟糕！
　　不过还好能关掉浮窗。
　　反正只要我自己看不到，那就是不存在这回事嗷~
　　沈略轻敲右手食指，打开语音。
　　由于是第一次用死亡之神的身份和灭霸对话，他还不清楚采用哪种语气更合适，干脆就冷冰冰的说：
　　“什么事？”
　　灭霸收起痴迷的眼神，他举起无限手套展示给沈略：“死亡，这次是个不太好的消息。
　　“原本按照计划，除了暂时没有消息的灵魂原石外，我最多两天就能集齐五颗原石，消灭1/2的宇宙人口近在眼前。”
　　说到这里，他的声音变得低沉而且严肃：
　　“但是没想到，行星吞噬者，已经得到三颗无限原石。”
　　沈略注意到灭霸和自己说话的语气很特别。
　　既没有信徒对神明的狂热，也没有CP之间说话的暧昧，听起来倒像和老朋友面对面在商讨，字里行间显露着野心。
　　这倒让沈略舒服了许多。
　　只不过我什么时候拥有三颗原石了，明明只有一枚空间原石呀？
　　灭霸盯着沈略看了许久，继续开口：“所以，我想听听你的意思。”
　　我的意思？
　　我当然是想让你赶紧爪巴，最好再因为计划失败而羞愧难当，主动选择永久终结自己的小命以向我谢罪！
　　沈略瞄了眼右下角。
　　正常来讲在回应信徒祈祷的时候，应该能显示信徒的具体方位。
　　不过现在显示栏却出现一个红色的感叹号，似乎灭霸身上携带着干扰能力很强的反定位装置。
　　既然这样，我就让你主动暴露方位就好了。
　　他先是用拳头抵住嘴唇，故作深沉、并且还带着点不满的清咳一声：
　　“咳――”
　　不过这在灭霸的眼里，是另一幅画面：
　　只见死亡女神并拢食指和中指，贴住饱满的嘴唇，面带微笑的飞吻：
　　“mua~”
　　灭霸深吸一口气，然后屏住。
　　他突然感觉，自己的大心脏都要激动到骤停了。
　　其实灭霸一直能隐隐猜到，或许死亡只是在利用自己这个潜力强大的泰坦星人，只是他不愿意相信罢了。
　　如果有一天自己变得一无是处，死亡很可能毫不犹豫的抛弃他。
　　但这次......
　　k居然没有蔑视我的失败，不仅如此，甚至送给我如此温柔的鼓励？
　　灭霸之前的担忧一扫而空，整个人重新变得元气满满，语速也因为兴奋而变得非常快：
　　“死亡，你依旧愿意帮助我？”
　　沈略坐在模拟神仙操纵面板前，对此一无所知。
　　他平静的点点头：“即便吞星拿到三颗原石，也没有关系。
　　“你可以先去拿现实原石。
　　“当你获得两颗原石后，我就会干预这件事。”
　　沈略的计划是，自己先去“虚无知地”拿到现实原石，然后原地埋伏灭霸。
　　这样的话只需要一次行动，就能将灭霸和现实原石一网打尽，免得在宇宙中不停地跑来跑去、
　　灭霸眼睛一亮，脸上写满了野心。
　　“现实原石就在虚无知地收藏家的博物馆中，我先稍作准备，很快就会取到它。
　　“死亡，等着我的好消息吧。”
　　唰！
　　屏幕呈现出的画面一黑，灭霸已经结束了祈祷。
　　沈略重新回到战舰上，没过多久超宇宙程通讯器响起，是乌木喉打来的：
　　“主人，我已经联系上了灭霸。
　　“他目前在调遣自己的军团，准备前往虚无知地，同时也让我去虚无知地附近，在那里和他汇合。
　　“我现在已经出发了。”
　　沈略点点头：“把你的位置传过来，我们先行汇合。”
　　“是！”
　　乌木喉显示恭敬的答应了一声，安静了两秒又突然说：“不过主人......
　　“在我离开地球的时候，有几只地球生物执意要跟来。
　　“一共有三只，分别是钢铁侠托尼・史塔克、蜘蛛侠彼得・帕克、奇异博士史蒂芬・斯特兰奇。”
　　哦？
　　沈略挑了下眉。
　　看来绿巨人浩克已经将灭霸痛扁阿斯加德宙的消息带到地球了，这几位复联成员应该就是来阻止灭霸的。
　　只不过他们没想到我都快把问题解决了。
　　“没关系，他们跟来也无所谓。
　　“不过你要记住一点，在他们面前不要叫我行星吞噬者，而是美食家斯坦・李。”沈略特意叮嘱。
　　“属下明白。”
　　通讯结束后，沈略接到乌木喉的位置信息，确定好在前往虚无知地路上的某处汇合。
　　借助着吞星战舰的空间跳跃，十几秒后一轮巨大的甜甜圈形状的飞船出现在前方。
　　――这就是乌木喉的飞船。
　　沈略命令属下星尘将吞星战舰转变为隐形模式，悄悄跟在后面。
　　他自己则消失在原地，前往钢铁侠等人的所在的飞船。

078章 猜猜我是谁
　　乌木喉的甜甜圈战舰内。
　　奇异博士斯特兰奇，还有钢铁侠史塔克，两人发生了小规模的争执。
　　“我必须要陈述一个事实，那就是我们才认识一周，并没有多熟悉。”
　　奇异博士伸出食指，表情严肃的向史塔克申明。
　　“所以如果这次行动出现意外，时间原石、你、还有那个孩子......”说到这里，他指了指远处的蜘蛛侠彼得・帕克。
　　彼得委屈巴巴的眨了眨眼睛。
　　“我必须选择优先保住时间原石，因为守护原石时至上尊者的终身使命......”
　　“OK！”
　　史塔克打断他，摊开双手：“但是我有一个问题，既然你担心时间原石被灭霸抢走，那为什么还要跟来呢？”
　　“因为只凭借你们，我不认为能打败拥有两颗原石的灭霸。”
　　奇异博士一本正经的给出理由。
　　纽约市长被袭击身亡后，乌木喉就一直被严密监控。
　　虽然那名代号是“美食家”的男人已经制服了他，但依旧不是很让人放心。
　　直到今天，史塔克他们突然收到绿巨人浩克从阿斯加德带回来的信息：
　　乌木喉的原上司灭霸，已经集齐两颗无限原石，并且很有可能在接下来进攻地球，搜集剩余的原石。
　　而就在这时候，乌木喉突然动身，前往虚无知地。
　　据他自己的说法，是接到美食家斯坦・李的命令，前往那里杀死灭霸。
　　涉及到地球甚至宇宙存亡的事情，史塔克当然要跟来，不过时间仓促，目前纽约市只有他们这三人能参战了。
　　彼得走上前，抬起双手：“我说......史塔克先生、斯特兰奇先生。”
　　他看这两人争吵了半天，于是想要阻止他们的争执。
　　然而两人突然异口同声的说：
　　“大人说话，小孩子不要插嘴！”
　　――
　　就在争执时，他们突然感觉到利用空间跳跃行驶的飞船突然停住。
　　紧接着舱门打开，走进来一名穿着普通T恤和长裤的白人男子，正是沈略作为行星吞噬者的常态形象。
　　“WOW！”
　　彼得看到沈略，突然惊呼一声：“你就穿这身在太空中行走？”
　　正常人即便拥有异能，在太空中行走也必须身穿特制装备，否则很快就会变成冷硬的冰雕，最终分解。
　　比如乌木喉，即便他实力很强，也没法暴露在太空中。
　　当然一些体质特殊的人除外，就像雷神索尔，还有绿巨人浩克就不会有这方面的担忧。
　　史塔克对此也很惊讶。
　　他看着沈略一身地球逛街似的着装，心中做出了判断：
　　之前沈略的表现更倾向于心灵法师之类的，但从现在来看，身体素质也非常强大，很难用正常人的标准衡量。
　　也不知道这家伙到底是什么背景？
　　“美食家大人......”
　　乌木喉离开驾驶台，过来向沈略汇报：“我们距离灭霸还有232.1566宇宙程，预计在76秒后会碰面。”
　　“知道了。”
　　沈略点点头，向史塔克等人打了声招呼：“你们都准备的怎么样？”
　　奇异博士表情很凝重，他摇了摇头：
　　“时间很紧，我们应该来不及转移现实原石了，只能在虚无知地外尝试拦截住灭霸。”
　　“没错。”
　　彼得难得加入了讨论：“所以我们必须在76秒内制定方案......不，现在是51秒......不，只剩下47秒了！”
　　“好了，你可以把嘴先闭上。”
　　史塔克打断了他，建议道：“不如这样，我们想办法让灭霸到这艘船上来，然后由我正面吸引他的注意力。
　　“李，你尝试像操纵乌木喉那样，看看能不能控制住灭霸。
　　“然后......”
　　沈略抬了下手：“不，这些都不需要。”
　　“额......嗯？”
　　史塔克没有明白，投去询问的目光。
　　“我的意思是，不需要制定作战计划，遇见灭霸直接冲上去就好，由我来解决它，你们只需要负责阻止他逃跑。”
　　彼得难以置信的眨了眨眼睛。
　　美食家先生好自信啊！
　　根据浩克的说法，灭霸已经掌握空间和力量，整个阿斯加德都不是他一个人的对手，能够阻拦他的可能性很小。
　　然而听美食家先生的意思......
　　灭霸只不过是小菜一碟吗？
　　就在他想向沈略提出一些疑问的时候，甜甜圈飞船突然停住。
　　沈略缓步走向飞船的驾驶舱，隔着玻璃望向外面。
　　只见面前停着一艘比甜甜圈大百倍的巨无霸战舰，它外形看起来像一只硕大的银色圆盘，直径起码超过万米。
　　甜甜圈飞船在它面前，就真的只是块甜甜圈。
　　“嘶――”
　　彼得忍不住轻吸一口气，难掩自己的惊讶。
　　这么大的战舰，上面不知道有多少灭霸军团的精锐，而他们这边加上乌木喉也只有五个人。
　　就连一直冷静的史塔克望着面前的庞然巨物，都忍不住爆粗口：
　　“whatthef......”
　　唰――
　　灭霸的战舰突然发射出一道蓝光，照向甜甜圈。
　　随后史塔克等人便发现，自己所处的飞船不受控制的震动起来，被缓缓吸进了巨型战舰的内部。
　　托尼史塔克连忙拍了下胸口。
　　流水状的金属蔓延开，金红色的纳米钢铁侠战甲覆盖了全身。
　　而蜘蛛侠和奇异博士也分别进入了战斗状态，一时间气氛变得十分压抑。
　　沈略倒只是安静的观察着：
　　灭霸的战舰虽然看起来很大，但是根本没发现就在附近处于隐匿状态的吞星战舰。
　　而此时吞星战舰已经提前瞄准四周，随时准备火力封锁。
　　所以可以肯定的是，科技水平也就那样吧。
　　伴随着“哐当”一声巨响，甜甜圈似乎在巨型战舰的某一处停住。
　　从上方伸下来一只机械爪，狠狠的夹住甜甜圈的棚顶，它只是稍微一用力，就把顶壳和前舱拆卸下来。
　　史塔克等人顿时被毫无保留的暴露出来。
　　沈略环顾四周，这里似乎是战舰的驾驶舱，面积起码有数千平米，气势恢宏，有无数外星人在奔走忙碌。
　　在正中央，有名两米高的巨人背对着众人站在那里。
　　是灭霸。
　　“乌木喉，你果然已经叛变投奔了地球人......
　　“只是你觉得地球的蚂蚁，真的能战胜现在的我吗？”
　　灭霸握紧右拳，无限手套上的力量原石绽放出紫色的光芒。
　　他缓缓转过身，扫视着高度戒备中的史塔克等人，不禁露出不屑的微笑：
　　这些人，倒确实是好弱小啊。
　　很快，他的目光最终落在沈略身上。
　　“你......”
　　灭霸脸上的笑容突然消失。
　　借助强大的宇宙感知，他在这个男人身上发现了一股非常熟悉的波动频率。
　　“吞星？！”

079章 一枪爆掉你苟头
　　灭霸往后退了两步，将身体倚靠在配置豪华的控制台前，他右手攥紧无限手套，左手背到身后在控制台上摸索着。
　　――他在找空间传送器。
　　虽然察觉到沈略身上有类似的波动频率，但是他也不能完全确认。
　　如果他真的是行星吞噬者......
　　那想都不用想，直接跑！
　　史塔克突然听到灭霸这样称呼沈略，一时间没有明白是什么情况。
　　吞星，那是什么东西？
　　而且似乎灭霸说出这两个字时，居然出现了畏惧的感觉。
　　奇异博士一边戒备着灭霸，一边思考着他说的话：
　　“吞星，难道是所谓的五大创世神明之一的.......行星吞噬者吗？”
　　对于深层次的宇宙学知识，三名复联成员当中，最广博的肯定是奇异博士。
　　自从接任至上尊者之后，他抽时间将至圣所里馆藏的所有书籍都通读了一遍，加深自己对于宇宙现状的认知。
　　毕竟要守护好时间原石，就必须了解宇宙中潜在的威胁。
　　当然，他的了解也仅限于此了。
　　至于行星吞噬者以什么形式存在、平时是否活跃、在宇宙中处于什么位置、性格习惯等他都一无所知。
　　‘宇宙神明难道还会以人类的形态出现吗？’
　　奇异博士对灭霸的话充满了怀疑。
　　史塔克的战甲背后裂开，分成四个冒着淡蓝色光芒的激光发射板对准灭霸。
　　“不要转移话题，空间原石是不是在你手里？”
　　灭霸眯起眼睛打量着沈略，略显不甘的说：
　　“我本来即将要从阿斯加德人手里得到宇宙魔方，但最终是被他抢走了。”
　　说完，他举起无限手套。
　　奇异博士皱起眉头，手套上的确只有一个宝石。
　　他忍不住望向沈略投去询问的目光：
　　难道浩克告知的信息有误，夺走阿斯加德宇宙魔方的并不是灭霸，而是眼前的这位美食家。
　　“就这，你也能信？”
　　沈略眨巴着眼睛，露出真诚的眼神。
　　喂！
　　虽然确实是爷抢的，但你也不能因为对手的一句话开始怀疑队友啊，还想不想当合格的超级英雄了？
　　这时，灭霸依旧悄悄摸索着空间传送器。
　　奇怪......
　　明明记得就在控制台上，怎么突然就不见了。
　　虽然不知道行星吞噬者跟地球人混在一起有什么目的，但灭霸还是觉得现在重要的是拖延时间。
　　于是他特意补充了一句：
　　“不仅是空间原石被他抢走......
　　“现在时间原石和心灵原石也在他手里，比起我，你们倒应该更小心他。”
　　嗯？
　　听到这话，奇异博士和史塔克同时收回看向沈略的目光。
　　史塔克觉得有点莫名其妙。
　　心灵宝石就在地球上，镶嵌在“幻视”的额头中央，自己临走前还确认过没有问题，并让他转移到安全的地方。
　　至于时间原石......
　　奇异博士碰了下胸口的古铜色吊坠，念诵了一段简短的魔法咒语。
　　咔嚓。
　　伴随着一声轻微的响动，阿戈摩托之眼的开关缓缓启动。
　　只见时间原石完好无损的镶嵌在正中央，散发着翠绿的光芒，里面隐隐透出强大的能量波动。
　　灭霸猛地怔住。
　　这是怎么回事？
　　如果行星吞噬者并没有拿到时间原石，那他之前手里那颗能操纵时间的翠绿色宝石是什么东西？
　　这完全超出了他理解的范畴。
　　钢铁侠望向沈略，隔着厚厚的战甲都能感觉到他现在的迷惑：
　　“所以......刚才这紫色的家伙在说什么东西？”
　　明明灭霸在浩克的描述中是非常恐怖的存在，可为什么实际看起来似乎不太聪明的亚子。
　　就算是想污蔑人，也不能张口就来吧。
　　这时，灭霸的左手终于摸到一个火柴盒大小的方型金属制品。
　　是空间传送器。
　　他的嘴角浮现出一丝笑容：“再见。”
　　“动手！”
　　沈略最先反应过来，手中紫色的能量奔着灭霸的额头中央射去。
　　【特殊技能】不洁之力・侵蚀
　　在灭霸按动传送按钮的前一刹那，能量侵入了他的大脑。
　　不过由于灭霸掌握了一颗无限原石，再加上自身的身体素质极强，不洁之力的效果并没有预想中那么好。
　　灭霸的瞳孔短暂的转成紫黑色，但很快就恢复正常。
　　不过在他短暂失神的零点几秒内，空间传送器也掉在了地上。
　　沈略隔空握拳。
　　砰！
　　传送器顿时被捏得稀巴烂。
　　蜘蛛侠彼得用蛛丝黏住战舰的棚顶，像荡秋千一样来到灭霸身边，发射出韧性极强的蛛丝将他捆得结结实实。
　　“我抓到你了。”
　　“闪开。”灭霸攥起拳头，力量原石的光芒变得明亮。
　　那些蛛丝顿时断裂，彼得被原始强大的能量直接轰飞，身体像落在地面的兵乓球一样，在金属地板上弹了好几下。
　　嗡――
　　史塔克背后的激光炮启动，四道光芒同时瞄准前方。
　　灭霸挥起右拳，利用力量原石随手打出一记宇宙源能迎上去。
　　轰！
　　两道能量相撞，史塔克被击退了上百米，脚底在地上擦出一堆火星，四发激光炮也因为过度消耗冒起黑烟。
　　奇异博士稍微偏过头，对着自己的肩膀说：“不要让他握拳。”
　　嗖~
　　他肩上披着的魔法斗篷顿飞了出去，直接覆盖在无限手套上并紧紧系上一个布疙瘩，让灭霸难以握拳。
　　由于无限原石的力量太强，正常宇宙生物是很难拿在手里就直接使用的。
　　灭霸也包括在内。
　　他催动力量原石借助无限手套，否则身体会受到重大创伤。
　　所以当手套被限制住，力量原石的光芒顿时黯淡了许多。
　　灭霸赶紧去解开斗篷，尝试着重新恢复对力量宝石控制。
　　“干得不错。”
　　看着灭霸被成功钳制住手脚，沈略由衷的赞美了一句。
　　这回看你这只紫薯精往哪里苟！
　　沈略摸向储物器，取出一把长达1.5m的黝黑色巨型长枪。
　　这玩意叫做星球粉碎枪，只需要一把，调整到最大功率后就可以轻松摧毁一颗火星大小的行星。
　　虽然这是吞星平时用餐的餐具，但用在灭霸身上也很合适。
　　只要这么一枪下去，他肯定连灰都不剩。
　　沈略搬动长枪右面的拉杆，将功率调整到合适的档位。
　　滴、滴、滴。
　　枪杆右边的能量格响了几声后，进度条跳到中央的位置，这个能量级已经足够破坏月球的星体结构了。
　　沈略举起长枪，瞄准那只紫色的大脑袋。

080章 纪念灭霸同志首次千古
　　在星球粉碎枪蓄能的同时，奇异博士迅速念诵咒语。
　　缠绕在无限手套上的魔法斗篷突然变得狂躁起来，几下震动后竟然直接将手套从灭霸手上硬拽了下来。
　　彼得赶紧发射出蛛丝缠住手套，抱在怀里。
　　随后他拉着博士和史塔克，退倒沈略身后很远的位置。
　　他能感觉到这把巨枪的功率十分可怕，如果不及时躲避的话，可能连他们也要遭殃。
　　驾驶舱内已经彻底乱成一团，那些灭霸的手下们早就放弃了操纵飞船，纷纷尖叫着寻找掩体，躲在角落双手抱头，
　　灭霸望着自己空荡荡的右手，表情变得呆滞。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，灭霸抬起头。
　　他看到一发赤红色的能量从粉碎枪中爆发出来，精准朝着自己的头部飞来，速度之快根本就没有躲避的可能。
　　“这次，要结束了么......”
　　他的瞳孔因为看到强光而瞬间扩大。
　　轰！
　　巨大的能量落在灭霸身上，推动着他的身体击穿了玻璃来到太空中，顺带着还轰飞一半的驾驶舱。
　　在距离战舰约【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】米外的太空中，灭霸的身体炸成五彩缤纷的火光。
　　光芒映照在所有人的脸上，彼得忍不住走上前，他摘下蜘蛛侠头套，瞪大眼睛感叹：
　　“WoW，好美的灭霸......
　　“不，好美的烟花啊！”
　　沈略眯起眼睛，仔细观察了一下。
　　嗯，灭霸已经被分解成分子乃至更小的物质单位，在太空中逸散开了。
　　总而言之，彻底凉透了。
　　星球粉碎枪的科技含量还是很高的，可以让能量最大限度内部不外溢，全部集中在灭霸一个人的身上。
　　否则这次能够毁灭月球的冲击，肯定会造成更大的动静。
　　呼――
　　沈略轻舒一口气：
　　泰坦星杰出青年，宇宙人口突出贡献奖得主灭霸正式死亡。
　　音容宛在，无比愉快......
　　向灭霸同志的离世致以最虚伪的问候！
　　“这就......解决了？”
　　奇异博士重新披上魔法斗篷，有些难以置信的摊开双手。
　　史塔克点点头，然后拍了拍沈略的肩膀，由衷的赞美：“好枪。”
　　本来他们还以为这次会是地球和宇宙面临的巨大危机，没想到灭霸就这么轻松的被一枪毙成粉末了。
　　看来阿斯加德整体实力有待提升啊。
　　“嘶~”
　　彼得突然抱起胳膊，哆哆嗦嗦的说：“史塔克先生，我突然感觉有点冷啊~~~”
　　奇异博士也忍不住打了个寒战。
　　此时，灭霸的战舰已经彻底支离破碎。
　　也就是说他们目前完全暴露在太空中的各种宇宙射线下，虽然身上穿着装甲防护，但难免会产生不适。
　　沈略提议：“不如我先让乌木喉送你们先回地球。”
　　史塔克问：“那你呢？”
　　“我在其他地方还有一些事务要处理，暂时就先不会去了。”
　　“那先等一下......”
　　史塔克摊开手掌，调出一个全息投影的书写面板：“方便留一下地址和联系方式吗？以后有事情可以联系。”
　　联系地址？
　　沈略挠了挠头，话说我在纽约连一间公寓都还没租呢。
　　他想了想，最后把伽娜塔的公寓地址留给了史塔克，反正只要找到伽娜塔，她就能很快联系到我。
　　目送着三名复联成员乘坐甜甜圈返回地球后，沈略再次举起星球粉碎枪。
　　轰！
　　瞬息之内，灭霸的超级战舰和数不清的军团、各种高科技装备都被分解成了分子大小。
　　......
　　泰坦星。
　　这颗星球是灭霸的故乡，本来曾经出现过高度发达的文明，但现在却只剩下残垣断壁。
　　由于人口过剩等原因，这里走向了灭亡。
　　巨大的金属建筑物矗立在星球表面，附近的太空中有很多金属漂浮着，都是已经废弃的卫星碎片。
　　在星球废弃物最密集的地区中央，有一座七百多米的摩天大楼。
　　大楼的门窗已经破碎，没有任何生命迹象。
　　不过在最顶层的废弃大厅里，有颗淡黄色的柱状结晶悬浮在一个金属底座上。
　　结晶充满着生命的气息，与泰坦星一片荒芜形成鲜明的对比。
　　叮！
　　结晶突然亮起耀眼的光芒，空气中凭空多出了一些粒子，这些粒子越来越多，很快就聚集起来，勾勒出一具骨架。
　　紧接着其他粒子依附在骨架上，逐渐形成一层薄薄的血肉。
　　大概过了3个泰坦星的自转周期，粒子聚集完毕，成为一个具有生命迹象的人形生命体。
　　――正是灭霸。
　　过了许久，他终于睁开双眼。
　　与此同时，淡黄色结晶也因为超负荷运转，崩解成一地粉末。
　　灭霸凝望着屋顶呆滞了许久，终于抬起双手瞧了瞧，确认自己的状态是否正常。
　　“四肢、器官、生命体征都很正常，只不过我的皮肤......
　　“怎么变绿了？”
　　他是利用植入量子纠缠技术的生命结晶复活的。
　　即便身体破碎，他也可以按照之前的分子排列方式重组身体，同时借助量子纠缠让自己的精神记忆也完全转移过来。
　　至于皮肤由紫变绿，应该是排列出现了一点小误差。
　　“吞星！”
　　灭霸刚刚醒来嘴里就蹦出这两个字。
　　都是因为那个该死的行星吞噬者，现在不仅没有得到现实原石，就连已经到手的力量原石也丢了！
　　他缓缓坐起身，发现自己的衣服并没有重新组建出来。
　　算了，也没有必要穿，等到一会重新锻造一副战甲吧。
　　灭霸闭上眼睛，打算向死亡女神祈祷。
　　然而祈祷词才刚说出口，他就突然停住。
　　“如果死亡知道我现在这么落魄，连那么简单的计划都没有完成，她会不会直接放弃我？”
　　想到这里，他有些犹豫起来。
　　在他徘徊时，门口传来一阵脚步声。
　　“谁？”
　　灭霸警惕的回过头，按理说泰坦星除了他自己，应该不会有任何生物光顾。
　　从门口出飘进三名身穿黑袍的人，这三人身形漂浮虚幻，明显并不是实体，而是用某种力量降临的投影。
　　灭霸眯起眼睛。
　　黑袍下面的三人是满脸褶皱的老年女人，长长的鹰钩鼻，看起来很像地球中世纪的女巫形象。
　　而且这三人长得一模一样，没有任何差别。
　　“萨诺斯，想要找回你失去自己，获得更强的力量吗？”
　　三人异口同声，仿佛一体。
　　灭霸缓缓后退，和她们保持一段距离：“你们是谁？”
　　“你可以叫我们女巫。”

081章 无限女巫
　　“女巫？”
　　灭霸重复了一遍这个单词，显得有点迷茫和怀疑：“我并不认识你们。”
　　他从来没有听过在宇宙中有任何关于三名女巫的传说。
　　年老的女巫们同时咧开嘴巴，发出一阵阵笑声：
　　“呵呵呵，你是否听说过我们并不重要，最重要的是，我能听到你的胸膛内那有力的心跳声......
　　“你心中躁动无比，迫切的想干一番事情......
　　“你现在充满了渴望，而唯有我，才能将你满足！”
　　女巫沙哑的声音仿佛蕴含着某种魔力，让人认出住想点头答应。。
　　灭霸：(#｀皿′)
　　怎么听起来......有种奇怪的感觉。
　　他赶紧抬起手，从窗外隔空招进来一堆废铁包裹在自己身上，临时形成一层遮蔽身体的装甲。
　　“我听不明白你们在说什么。”
　　说完，他径直走出废弃大楼。
　　三名女巫透明的身体继续向前飘荡，一个闪现就重新出现在他眼前。
　　“我知道你现在渴望力量，而我，恰好可以把宇宙神明般的伟大力量赐予你。”
　　灭霸停住脚步。
　　力量？
　　我现在的确很需要这种东西。
　　他原本想向死亡女神寻求帮助，但又担心被女神蔑视、成为一颗弃子，这是高傲的自己所不能接受的。
　　所以他决定凭借自己的努力东山再起，等到拥有掌控宇宙的强大力量时，再出现在死亡的面前......
　　给她一个大大的惊喜！
　　见灭霸出现短暂的犹豫，女巫们知道他开始心动了。
　　于是三人依次开口：
　　“你的身上有两个创世神明的气息，你最近似乎接触过死亡、还有行星吞噬者......”
　　“同时你的心中充满仇恨......”
　　“萨诺斯，你是想向k们复仇么？”
　　灭霸挑了下眉。
　　吞星的话，我现在就想手撕了这家伙！
　　但是死亡......
　　我怎么可能跟她有任何仇恨呢？
　　长时间在宇宙中打拼的灭霸有着基本的谨慎，面对这种未知的存在要尽量少说话，不要过多的暴露自己。
　　于是他只是点头，并没有详细纠正女巫的说法。
　　女巫露出满意的微笑：
　　“萨诺斯，那么接下来你需要去往一个地方，我们会在那里等你。”
　　灭霸没有急着答应，而是问：“我凭什么相信你们？”
　　眼前的三名女巫只是虚幻的投影，感受不到任何能量的存在，所以她们的话暂时没什么可信度。
　　女巫伸出手掌对准他。
　　灭霸眼神一滞，眼前出现一副极其壮观的景象：
　　这不是幻觉，而是目力被无限度放大后，看到的真实场景：
　　这是一篇荒芜的平原。
　　在平原上有一座深不见底的巨坑，巨坑的岩壁上有着无数已经石化的宇宙生物身影，它们的脸上充斥着恐惧。
　　而在深坑底部，他看到了更多东西：
　　那是庞大到难以形容的宇宙能量，除此之外还蕴含着时间、空间、纬度等难以描述的深奥法则。
　　女巫们收回手掌，景象也随之消失。
　　凭借强大的宇宙知觉，灭霸能确认那副景象并不是虚构的。
　　而且如果能够掌握巨坑里的力量，恐怕整个宇宙都将支配在自己的指尖，无限原石的力量根本就是臭弟弟！
　　灭霸忍不住咽了下口水。
　　理智告诉他，自己承受不了如此庞大的能量。
　　但就算只得到其中的一部分力量，那也足够抗衡行星吞噬者了！
　　女巫嘴唇翕动，说出了一个地点：
　　“OJβK2333黑洞，我们就在那里的最深处等你。”
　　.......
　　OJβK2333黑洞。
　　这是全宇宙质量最大的黑洞，质量足有太阳系的9900亿倍。
　　黑洞的直径已经堪比一座大型星系，时常有星体划过这里，无一例外被扯成碎片吞进内部，连光线都无法逃逸。
　　它无疑是宇宙中最恐怖的天体。
　　在OJβK2333黑洞的最深处，通往这座宇宙“神之墓地”。
　　“神之墓地”看起来是一片荒芜的平原，没有任何生命的迹象，深褐色的土地布满着沟壑。
　　在这里的最中央，屹立着一座城堡。
　　城堡的建筑风格很像地球欧洲中世纪时期的建筑，外面的墙壁被涂刷成粉红色，有点像巴拉巴拉魔仙堡。
　　城堡没有花园，在它的左面，有一个深不见底的巨坑。
　　这深坑是“神之采石场”。
　　在城堡内部，有三名满脸褶皱的女巫按住巨大的水晶球。
　　水晶球内浮现的就是泰坦星上的灭霸，此时的他正在和女巫的投影进行交流。
　　k们名叫无限女巫，比五大创世神还要古老的存在。
　　所有宇宙神明陨灭后，所拥有的力量和权柄都会流进“神之墓地”，储存在“神之采石场”的最深处。
　　而无限女巫，就是这些力量的看守者。
　　由于受到原始超越者设定的规则约束，无限女巫永远不能离开墓地，但这并不妨碍k们利用其他办法干涉宇宙。
　　既然不能走出去......
　　那就让灭霸自己主动进来嘛！
　　过了许久，三名女巫干枯的手掌同时离开水晶球。
　　她们彼此对视一眼，露出欣慰的姨母笑：
　　?(????)?兴奋~~
　　“在他的身上，我看到了潜力与野心。”
　　“不过最重要的是，他的身上同时拥有两名创世神的气息，而且还不止打过一次交道。”
　　“没错，是死亡、行星吞噬者。”
　　三名女巫依次开口，仿佛是彼此间在互相对话，但又像同一个人精神分裂后的自言自语。
　　“我们可以让灭霸进入采石场获得力量。
　　“然后让他杀死行星吞噬者。
　　“至于死亡，虽然没有办法将k杀死，但是可以尝试进行永久放逐，和死去也并没有多大区别。”
　　女巫们转身离开幽暗的占卜间。
　　打开房门，出现在面前的一条望不到边际的长廊。
　　长廊两侧的墙壁上，悬挂着许多略显抽象的黑白色肖像画。
　　女巫们漫步在长廊里，看着墙壁上的一幅幅油画，她们满意的点头：“这些都是死在我们手里的神明啊......”
　　这些神明有强有弱，执掌的权柄或大或小，但都确实是货真价实的宇宙神明。
　　神明们死后，力量全部流回到神之墓地，让神之墓地储存的能量愈发强大。
　　“这些还不够啊。”
　　“而且最关键的是，墓地缺少五大创世神那种层次的力量。”
　　“不过，相信很快就有了。”
　　女巫伸出手指，尖锐的指尖指向墙壁的最远处。
　　很快，墙上出现了两张空白的油画框，等到她们的计划成功，死亡和吞星的黑白遗照就会出现在上面。
　　“现在，就等萨诺斯过来了。”

082章 还是要向女神汇报一下
　　在通往宇宙边缘地带的航线上，一艘和普通民航客机差不多体积的飞船借助空间跳跃点，飞快航行着。
　　驾驶舱内，灭霸面无表情的驾驶着飞船。
　　虽然他还有相当一部分势力保存下来，但依旧选择独自一人前往OJβK2333黑洞。
　　剩余的军团目前则由属下暗夜比邻星代管。
　　不得不说，这个黑洞在宇宙中所处的方位实在太过偏远。
　　这艘迷你飞船借助空间跳跃已经行驶了足足36个泰坦星自转周期的时间，依旧没有到达目的地。
　　好在已经能看到终点了。
　　在242宇宙程外，一个规模极为恐怖的黑洞横卧在哪里。
　　黑洞侧面看起来中心黝黑，外层的视界堆积着光粒子，形成了一圈璀璨的圆环。
　　在黑洞附近有着一些规模不小的星系。
　　但比起这座巨型黑洞，这些星系群不过是黑色幕布上的不起眼的小白点。
　　此时OJβK2333依旧贪婪的吸扯着附近的星系和粒子。
　　仿佛只要拥有足够的时间，它就能吸进整座宇宙一般。
　　“没想到在宇宙边缘，居然还样这种可怕的黑洞。”
　　灭霸忍不住咽了下口水。
　　就算是他，也出现了短暂的犹豫。
　　虽然这艘蛋形飞船能够在一些小规模的黑洞中旅行，但是抗住这种规模的黑洞撕扯力的可能性微乎其微。
　　不过灭霸并没有犹豫太久。
　　他很快催动引擎，义无反顾的向着黑洞冲去。
　　将飞船调整到自动驾驶模式后，他双手离开操纵台。
　　“这次进去，很有可能就出不来了......
　　“或许，我应该把这件事情告诉死亡。”
　　其实他并不怕死。
　　因为一切生命终结后都会去往死亡国度，见到死亡之神，灭霸也并不例外。
　　所以他一点也不害怕。
　　但这次情况不同。
　　黑洞终点通向的地方非常神秘，那三名女巫的实力也强大到难以描述。
　　在那里死去的生命，说不定已经脱离了女神的管辖范畴。
　　“我还是有必要将这件事告知k。”
　　想到这里，灭霸闭上眼睛，在心里默念联络死亡之神专用的祷告词。
　　.......
　　纽约，上西公寓。
　　这是座相当豪华的公寓，后街是大都会艺术博物馆，往南极目远眺，还能看见高举火炬的自由女神像。
　　窗外是大西洋入海口。
　　水面在中午烈日的照耀下波光粼粼，一切看起来都是安静祥和的模样。
　　这是伽娜塔以地球人类身份生活时的住处。
　　不过她除了在医院做手术以外，还经常需要到宇宙中觅食。
　　所以除了今天，她绝大多数时间都不在这里。
　　于是乎，沈略理直气壮的霸占了公寓。
　　“老爸，我好饿啊！！！”
　　伽娜塔的声音回荡在偌大的客厅中。
　　噼里啪啦！
　　回应她的只有键盘和鼠标的响亮敲击声。
　　“哼~”
　　伽娜塔双手掐腰，嘟起嘴巴，不满的望着坐在电脑前面疯狂打游戏的沈略。
　　老爸最近好奇怪啊~
　　每天宅在家里玩这些地球人制作的奇怪游戏，真是想不明白这些东西有什么意思。
　　依照他的层次，不可能喜欢这种低级制品啊。
　　难道他在研究什么高深的议题吗？
　　或许是在探索如何赋予二维虚拟人物正常思维？
　　也可能是如何将二维人物在高维空间中进行适应纬度的呈现？
　　但是......
　　这都不是不管我的理由！
　　于是她开始跺起脚：
　　“老爸老爸，我要用你最高功率的星球粉碎枪和能量摄取仪，要不然我就饿瘪成二维生物啦！”
　　“好好好。”
　　沈略终于磨不过，暂停游戏并拿起通讯器，传送了一条信息。
　　“OK，你现在去我战舰上，焰皇会把用餐工具给你。
　　“注意，要选择没有生命存在的星球进食。”
　　沈略特意叮嘱一句。
　　如果伽娜塔不小心吃掉了极高文明层次的星球，说不定会发生一些非常麻烦的事情。
　　比较沈略对于吞叔这种漫威里的万年霉气比，可没多大信心。
　　伽娜塔征求到同意后，立即笑着高举手臂：
　　?(?????????)?
　　“记住啦，老爸万岁！”
　　说完，她直接消失在原地。
　　“呼――”
　　沈略关掉电脑，倒在躺椅上。
　　距离解决掉灭霸已经过了14个地球日了，这些天里剧情没有任何进展。
　　宇宙似乎在短时间内不会遇到什么危机。
　　“不如先退出游戏？
　　“说不定这次伽娜塔遨游宇宙觅食时，会触发一些后续剧情呢。”
　　就在刚刚产生这个念头时，他耳边突然收到一阵祷告声：
　　“所有死亡的化身，永不泯灭的操纵者，灵魂的源头与生命的终点......”
　　沈略听清后，顿时虎躯一震。
　　他噌的一下从躺椅中蹦下来，瞪大了眼睛。
　　“妈耶？
　　“这瓮声瓮气的嗓音，好像是灭霸的。”
　　这只紫薯精没死？
　　不，这家伙死了又活倒是常规操作，没什么值得惊讶的。
　　可问题是他重生的也太快了吧！
　　而且刚复活就联系死亡，估计没什么好事。
　　沈略打开模拟神仙操作面板，将角色切换为“死亡”，看到了大屏幕地图上呈现出的红点。
　　这次灭霸没有携带反追踪装置，因此位置信息非常清楚。
　　“他所在的位置距离地球有200多万宇宙程，按照宇宙现在的规模，这已经是宇宙边缘的地带。
　　“灭霸怎么跑得那么远？”
　　沈略点击红点，让祈祷画面呈现出来。
　　在离OJβK2333黑洞只有不到100宇宙程的地方，灭霸终于见到骷髅王座上“死亡女神”。
　　此时飞船还没进入黑洞内部，就已经出现剧烈的抖动。
　　所有部件都在超负荷运转，发出刺耳的响声。
　　来不及了。
　　他只能长话短说，眼中流露出坚定的神色：
　　“死亡，我即将获得超越神明的力量。
　　“到时候我会将吞星、还有宇宙中的所有生命，作为礼物，隆重的献上你的死亡国度。”
　　昀玻
　　画面中灭霸的背景出现剧烈的抖动，瞬间就只剩一片漆黑。
　　沈略一脸懵比。
　　“这只紫薯精又闷声作大死？
　　“超越神明的力量，还扬言要把吞星献祭给死亡之神？”
　　他有一种不祥的预感。
　　灭霸即将获得的力量很有可能极为强大，比五颗、甚至六颗无限原石集合在一起都强。
　　把我杀了送给我？
　　那可真是......
　　好棒棒呢，本神真是好感动嗷！
　　沈略摊开右手，散发着幽蓝色光芒的空间原石漂浮在他的掌心。
　　爷现在就过去，把你给宰了。

083章 灭霸同志的业余生活
　　OJβK2333黑洞的前方，沈略的身影浮现出来。
　　以他的力量足能够充分利用空间原石，在一瞬间转移到宇宙中的任何一个位置。
　　“好大的洞啊！”
　　沈略望着内核黝黑，视界外环绕着一圈璀璨光粒子的黑洞，忍不住发出一声惊叹。
　　“不过我好像还是来晚了一步。”
　　他张望四周，发现完全没有灭霸的踪迹。
　　不过从这家伙消失前画面的抖动来看，应该是驾着飞船闯进黑洞了。
　　啪。
　　沈略拍了下胸口，蓝紫相间的吞星装甲瞬间包裹住全身，他打算直接进OJβK2333内部查看求情况。
　　黑洞的强大在于可以吞噬物质、扭曲时间与空间。
　　而身为掌握着复刻时间原石、空间原石的行星吞噬者，就算是宇宙最大的黑洞，对他来说也没有任何威胁。
　　他飞上前，穿越黑洞的视界来到内部。
　　很快，沈略皱起眉头。
　　空的？
　　这里并非想象中通往某处的通道，而是一片没有光线存在、密闭且漆黑的空间，只有被压缩到极限的物质和错乱的时空。
　　“奇怪，完全没有那灭霸的影子。”
　　要不是之前看到了灭霸的祷告画面，沈略甚至都要怀疑他是不是一时间想不开，投入黑洞自尽了。
　　或许这里存在一些难以察觉的入口？
　　沈略思考了一会，暂时退出OJβK2333，在太空中盘腿坐下。
　　“不如我就守在这，等他出来。
　　“也说不定灭霸在里面遇到一些危险时，会向死亡之神寻求帮助。
　　“这样我就能借助操作界面锁定他的位置了......”
　　......
　　灭霸的黑洞旅行飞船在穿越OJβK2333的视界时，就已经被分解成粉末。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，他的身体也被撕裂成无数个分子。
　　“我怎么又死了......”
　　在身体破碎的前一瞬，灭霸脑海中闪过这个念头。
　　随后他的意识出现漫长的空白，似乎经过了无比悠长的岁月，对外界的感知才缓缓开始恢复。
　　“我难道又活了？”
　　睁开眼睛后，灭霸发现自己已经处于一座城堡内部。
　　城堡的墙壁被刷成各种各样的粉红色系，泡泡糖粉、玫瑰粉、桃粉、胭脂粉......
　　看起来非常的粉红少女心。
　　灭霸低下头，检查着身体状态。
　　经过再次重组后，他的皮肤已经由绿色恢复成紫色，各个器官也在正常运转，身体现在充满了活力。
　　唯一不太正常的是......
　　战甲又没跟着身体一起重组。
　　这时，沙哑的声音响起：“萨诺斯……
　　“欢迎、且恭喜你成功来到神之墓地。”
　　灭霸抬起头，看到那三名长着夸张鹰钩鼻的黑袍女巫。
　　她们正眯起眼睛，用锐利的目光打量着自己。
　　为什么两次见到这些老巫婆时，我身上都是光凸凸的......
　　感觉像被安排好的一样。
　　难道她们三个，有什么特殊的癖好？
　　灭霸倒没有过多在意，他缓缓站起身，压低嗓音问：“你们说过，可以赋予我超越宇宙神明的强大力量。
　　“我该怎么做？
　　“或者说，我需要付出什么样的代价？”
　　对于他的开门见山，无限女巫们干笑两声，依次开口：
　　“在神之墓地里，时间的流逝几乎可以忽略不计，所以你不需要着急。”
　　“况且强大的力量，往往意味着艰巨的使命。”
　　“所以在获得力量之前，有一些事情是你必须了解的。”
　　说着，无限女巫们推开铭刻的复杂符号的青铜大门。
　　门后出现了一条光线幽暗、看不到终点的长廊。
　　灭霸皱了下眉，跟上她们的脚步。
　　“你可以叫我们无限女巫，是神之墓地的看守者。
　　“所有宇宙神明死亡后，k们的能量、权柄、代表的概念，都会来到我们这里，交由我们永久保管。
　　“萨诺斯，我猜你很痛恨吞星和死亡？”
　　灭霸听到这个问题，开始警惕起来。
　　‘无限女巫只知道我与死亡和吞星有很深的关联……
　　‘但k们似乎误解了我对死亡女神的态度。’
　　因此他只是点点头，然后反问：“是又怎么样？”
　　无限女巫们转过身，三双眼睛同时盯视着灭霸，喉咙里突然发出非人般的机械金属音：
　　“我需要你杀掉行星吞噬者、放逐死亡之神！”
　　放逐死亡之神？
　　灭霸愣了下。
　　死亡之神本身就是死亡这个概念的化身，所以k无法在传统意义上被杀死。
　　但是宇宙中还存在一些其他高层次的特殊手段，比如禁锢、放逐、抹除等，依旧可以让死亡之神彻底消失。
　　这时，灭霸对无限女巫的戒备瞬间提升到了顶点。
　　吞星这家伙但是必须死......
　　但想让我动死亡女神，绝对没有这种可能。
　　‘神之墓地看样子是独立于单体宇宙外的特殊地带，我恐怕不能随便离开。
　　‘得想办法把无限女巫的事情告知死亡。
　　‘或许可以试一试祷告？’
　　平时借助咒语建立的特殊链接，死亡之神可以和他进行能看到画面的对话。
　　就是不知道在这里能不能生效。
　　他紧跟在无限女巫身后，同时在心中默念祷告词。
　　......
　　“来了，来了。”
　　黑洞外的沈略听到祷告词后睁开眼睛，打开模拟神仙操作面板。
　　此时的背景地图一片空白，只有在上方显示着神之墓地四个大字，灭霸的祈祷红点也没有标准位置信息。
　　“看来他进了一个难以探测的地带？”
　　他点击红点。
　　很快，画面呈现在大屏幕上。
　　咦？
　　只见屏幕上突然出现了一个硕大的臀部，而且还是紫色的！
　　沈略：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　这什么鬼啊？
　　他赶紧点击缩放，附近的画面才完全出现在眼前。
　　只见这是一座城堡的长廊。
　　此时灭霸身上一干二净的，他跟在三个明显是女子身影的后面，显得非常老实。
　　“WDNMD，紫薯精这是放飞自我了？”
　　啧、啧、啧~
　　看来紫薯精同志除了日常毁灭宇宙之外，业余生活还挺丰富啊。
　　灭霸的眼皮稍微颤了颤。
　　虽然没有用眼睛去看，但他已经能感觉到死亡之神的气息就在自己背后。
　　‘看来k的视线已经成功落在神之墓地了。’
　　灭霸的警戒顿时放松了许多，和无限女巫对话时的表情也自然了不少。
　　大屏幕前的沈略转换视角，将画面正对三名女巫。
　　“看起来这些女巫们并没有察觉到我的注视......”
　　沈略调大音量，聆听起他们的对话。

084章 每位反派都有大大的梦想
　　“你可能会很好奇，为什么我们要帮助你杀掉吞星和死亡。”
　　无限女巫那像指甲划黑板的声音回荡在长廊中。
　　她们转过身，同时伸出右手。
　　灭霸眼前顿时出现了一幅全息投影：
　　这是一片虚无中央的一个小圆点，体积无限小、密度无限大。
　　正是宇宙大爆炸发生前的奇点。
　　“138.14亿年前，在一片虚无中发生了奇点大爆炸，逐渐形成了我们现在所生活的单体宇宙......”
　　灭霸点点头，表示他很清楚。
　　――这是最基本的宇宙学知识，稍微有一点技术积累的文明都能知晓。
　　无限女巫们继续介绍：“在大爆炸的同时，如同其他宇宙一样，按照既定惯例，出现了五位创世神明。”
　　画面中浮现出五个形态奇异的人影。
　　“k们分别是代表时间的永恒、空间的无限、反物质的湮灭、终点的死亡、平衡的行星吞噬者。”
　　灭霸一眼注意到死亡的形象。
　　那是一具披着灰色麻布的骷髅人，和他眼中那名性感的长腿女神截然不同。
　　“死亡可不是这么丑......”
　　他在心里嘀咕了一句。
　　紧接着，画面出现了变化，在五大创世神的身后又浮现出数不清的奇异身影。
　　“宇宙本源的力量持续分化，逐渐形成代表各种各样概念的宇宙神明，k们共同组成了现在你看到的宇宙。”
　　灭霸听到这里，还是不知道老巫婆要说什么。
　　他忍不住问：“所以？”
　　无限女巫笑了几声，对着画面中无数宇宙神明的身影摊开双手：
　　“萨诺斯，你不觉得，我们的宇宙有些过分冗余了吗？”
　　随后，她们的眼神忽然变得狂热起来，声音也愈发尖锐：
　　“比如生命和死亡，有存在的必要吗？
　　“如果大爆炸后只分出极其微小的本源，形成一些初始生命，这些生命既不会繁衍、也不会死亡，不是很好吗？”
　　说完，画面中的死亡之神消失，转换成大量的宇宙本源。
　　与此同时，生命法庭的身影也变得虚幻起来。
　　“等到生死不再存在，那么宇宙中的纷争将会变得极少，自然不再需要法庭审判、和所谓的平衡。”
　　画面中生命法庭的身影彻底消失。
　　行星吞噬者也被擦去。
　　“除此之外，还有很多不需要存在的概念，完全是对宇宙本源的浪费，OAA给宇宙的初始设定实在糟糕......”
　　“......”
　　伴随着无限女巫的讲解，最终，画面中一半以上的宇宙神明消失不见。
　　灭霸眨了眨眼睛。
　　她们的计划，好像比我的还要宏伟？
　　良久，他提出心中的疑问：“可是......
　　“你们这么做的最终目的是什么？”
　　无限女巫们挥了下手。
　　画面中所有的宇宙神明都消失不见，只剩下神之墓地里的那座“神之采石场。”
　　采石场的巨坑内蕴含着无穷无尽的能量本源。
　　“我们要将大量宇宙本源汇集到墓地，由我们掌握这些本源，重新制定宇宙概念，探索宇宙更高级的存在形式。”
　　长廊内陷入短暂的安静。
　　大屏幕前，沈略挠了挠头：“这都是什么玩意？”
　　怎么漫威里的反派都有这么大的梦想啊，这三个老巫婆是想重新开天辟地，成为盘古2.0吗？
　　“呼――”
　　灭霸长舒一口气。
　　虽然短时间内无法判断无限女巫的理论是否正确，但是她们要抹除死亡，这是他不可能允许的。
　　不过我可以利用她们的力量，将吞星解决掉。
　　于是灭霸点了点头，貌似是表示认同。
　　无限女巫带着他继续往前走。
　　很快，他们来到一块光线明亮起来的区域，这里的墙壁两侧挂着数不清的相框。
　　女巫勾起嘴角，脸上的皱纹堆在一起，仿佛写着得意两个字：
　　“这些......都是被我们想办法猎杀的宇宙神明。”
　　灭霸微微张开嘴，心中十分震惊。
　　他缓步走上前。
　　大屏幕前的沈略也坐直身体，认真观看墙上挂着的都是谁的“遗照”。
　　相框内都是纯黑白的肖像画，画的十分抽象，每个相框右下角都有标签，记载着这些逝去神明的信息：
　　〖共鸣〗宇宙中所有“情绪共通”的实体化；
　　〖灵现〗宇宙中所有“灵感和顿悟”的实体化；
　　〖颂词〗宇宙中所有“赞美情绪”的实体化；
　　......
　　忽然，灭霸摇着头提出质疑：
　　“不对。
　　“既然共鸣、灵现、颂词等已经被你们杀死，那对应的概念应该在宇宙中已经消失了吧？”
　　显然，事实上并没有。
　　比如他自己。
　　不是依旧每天都在由衷赞美着死亡女神吗？
　　按理来讲，颂词之神被杀死，那宇宙中所有赞美的情绪早都应该不存在了。
　　无限女巫呵了声：
　　“那是因为我们虽然收回了k们的能量与权柄，但却依旧允许对应的概念存在于宇宙。
　　“毕竟把这些概念单独抹除的话，很有可能导致宇宙由于概念突然失衡而崩解，这并不是我们想看到的。
　　“所以我们打算把该杀的神都杀掉后，再将那些概念一同抹除。”
　　屏幕前的沈略咧了咧嘴。
　　这些巫婆野心真大啊。
　　不过目前看起来倒也还好。
　　比如颂词、共鸣这类概念，就算真正消失，也就是所有生命都变成莫得感情的生物而已，宇宙还能正常运转。
　　跟随着无限女巫的脚步，沈略看到长廊的第二段。
　　他注意到，这里的“遗照”尺寸变大了。
　　无限女巫做了个请的手势：“这些都是比刚才更高层次神明的墓碑。”
　　沈略阅读着相框标签所书写的名字，表情逐渐凝重起来：
　　〖命运〗宇宙中所有“事物固有定数”的实体化；
　　〖逆转〗宇宙中所有“事物随机变动”的实体化；
　　〖隐匿〗宇宙中所有“不可感知、不可察觉、不可发现状态”的实体化；
　　......
　　这样的中号遗像框，加起来足有近百个。
　　沈略深吸一口气。
　　这些宇宙神明执掌的权柄已经相当强大了，实力肯定不弱，k们居然全都被这三个老巫婆给弄死了？
　　灭霸对此也非常困惑。
　　他转过头，看向无限女巫问：“你们能离开神之墓地，或者将力量投射出去？”
　　她们摇了摇头。
　　“那你们是通过什么方式杀死k们的？”
　　三名女巫咧开嘴巴，露出森白的牙齿，依次开口说道：“在宇宙中，我们培养了专门狩猎神明的人……
　　“他们都是成功从神之采石场获得了力量的强者……
　　“萨诺斯，你想加入其中吗？”

085章 下去吧你
　　灭霸先是点点头，然后问：“其他几名狩猎宇宙神明的人都是谁？”
　　沈略竖起耳朵。
　　如果这些家伙人数不多的话，那我就直接去解决掉。
　　“狩猎神明是一件非常危险的事情，所以经常会有人发生意外，所以我们也不停地在培养新鲜血液......
　　无限女巫们伸出四根手指头：“现在的猎神者，一共有四位，当然......
　　“如果再加上你的话，现在就是五位了。”
　　四位？
　　沈略挑了下眉，这比我想象中要少啊。
　　按理来说，他们的实力或许很强，但应该没有到不能解决的地步。
　　目前无限女巫的计划看起来进展很迅速，不过仔细思考一下的话，k们的计划还处于初级阶段。
　　那些被杀死的宇宙神明，最强的也就和伽娜塔层次差不多。
　　至于五大创世神和更高的存在，无限女巫现有的手下们显然还没有能力对付。
　　灭霸问道：“其他四个都是谁？”
　　然而无限女巫笑着摇了摇头：“萨诺斯，你的任务和他们不同，所以不需要知道他们是谁。”
　　显然，她们还是保持着必要的警惕。
　　“萨诺斯，我们有一种非常强烈的预感。”
　　她们伸出干枯的手掌，摩挲着灭霸的胸大肌。
　　“你的身体能够承载非常庞大的能量，你将成为我们最强的猎神者、也是第一位猎杀创世神的猎神者......”
　　这时，无限女巫停止讲话。
　　三个人一起抬起头，望向空无一物的棚顶，仿佛那里有非常重要的东西。
　　坐在屏幕前的沈略吓了一跳：
　　这些老巫婆好像在看我！
　　果然，无限女巫脸上的褶皱堆积起来，嘴里缓缓吐出几个字：“死亡，居然是你......”
　　她们同时挥起宽大的魔法袍袖。
　　昀玻
　　屏幕中的祈祷画面顿时闪烁起来，很快只剩下一片雪花。
　　沈略连忙按了几下启动按钮，但却没有任何反应。
　　“这帮老巫婆......
　　“不仅发现了我在注视，而且还把信号404了。”
　　沈略退出模拟神仙操作面板，重新在OJβK2333外面原地坐下，开始了思考；
　　从刚才的观察中已经可以确定，这些无限女巫层次非常高，很可能超越创世神明，比肩生命法庭。
　　如果不是k们没办法离开墓地，可能计划早就成功了。
　　这时，沈略面前跳出来一个弹窗：
　　【尊敬的神明大人，您在自由探索中发现了新的主线任务】
　　【是否接取该任务】
　　【确定|取消】
　　点击确定后，任务信息栏显示出来：
　　【漫威宇宙副本主线任务信息】
　　①野心勃勃的女巫
　　〖任务难度〗★★★☆
　　〖剧情介绍〗无限女巫准备利用五名猎神者击杀大量神明，重整宇宙的存在形式，你需要阻止她们的计划。
　　〖完成奖励〗奖励信仰值【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点；解锁“死亡”部分权势和能力的使用权；随机神秘奖励一份。
　　“感觉奖励和不知火任务的差不多。
　　“就是不知道，这个随机神秘奖励是什么东西？”
　　接取任务后，沈略开始整理思路：
　　灭霸这边，倒是问题不大。
　　就算紫薯精被无限女巫调教的很强，我直接以死亡之神的身份编几个理由，让他放下屠刀立地成佛就好了。
　　问题主要集中在其他四名猎神者身上。
　　现在完全不知道这些人是谁，宇宙神明辣么多，我总不能挨个蹲守，看看谁会找k们的麻烦。
　　“不如趁着这些时间，我先把剩下的无限原石集齐......”
　　无限原石集合在一起爆发出的实力还是相当可观的，可以在对抗无限女巫手下的时候多一份保险。
　　沈略再次拿出空间原石，消失在原地。
　　他首先选择前往的是沃米尔星――保存最神秘的灵魂原石的地方。
　　......
　　神之墓地，女巫城堡。
　　无限女巫屏蔽掉沈略的注视后，嘴里开始嘀咕：“死亡为什么能看到墓地......”
　　按理说没有她们的允许，就算身为五大创世神，死亡都没有权限观测或进入神之墓地内部。
　　灭霸浑身紧绷起来。
　　好在她们最终摇了摇头，没有得出将结论指向他。
　　――沈略和灭霸沟通是利用《模拟神仙》游戏自带的功能，这不在游戏NPC所能理解的范围之内。
　　无限女巫回过神：“萨诺斯，死亡已经全部知晓了。
　　“这件事情很快就会传遍宇宙，所以我们需要加快进程，只要你成功杀死一名创世神，那么他们的一切努力都是徒劳。”
　　她们声音依旧很低沉，语速不疾不徐，并没有任何焦急的感觉。
　　灭霸问：“我需要怎么做？”
　　女巫们转过身，带着他离开这条遗相长廊。
　　走出城堡后，她们沿着小路往前走，过了许久，一座巨坑出现在眼前。
　　灭霸上前两步，往下瞧了瞧。
　　他不禁眯起眼睛、屏住呼吸。
　　这座巨坑的直径起码在三万米以上，坑内一片荒芜，只有坚硬的土石砂砾。
　　巨坑深不见底，视线只能达到十万米深左右，再往下看就会被一层层白色雾气挡住，那是浓郁到近乎实体化的宇宙源能。
　　――这就是神之采石场。
　　当然，它最可怕的地方并不在于规模。
　　采石场内部的岩壁上，挂着无数已经石化的雕像。
　　雕像的形象都是真实存在的宇宙生命，它们的双手紧紧贴在岩壁上，仿佛想要拼命地逃离这里。
　　无限女巫来到灭霸身边。
　　“你看到的这些，都是宇宙诞生后这138亿年，来到神之墓地想要获得力量的家伙。
　　“算起来，你是第【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】位。”
　　灭霸轻舒一口气。
　　很明显，这十万人中的绝大多数都失败了，变成采石场内部的雕像。
　　也不知道我在这里死后，能不能回归到死亡女神的国度......
　　灭霸心里想着。
　　无限女巫见他貌似犹豫起来，于是缓缓退到灭霸身后。
　　啪~
　　女巫们抬起脚，三只靴子同时印在灭霸浑圆而饱满的紫色屁屁上：“下去吧你！”
　　嗯？
　　灭霸皱起眉头。
　　他还没反应过来，就发现自己已经朝着采石场深处坠落。
　　采石场内部有着难以抗拒的强大引力，让灭霸根本无法运用能量飞出去，他只能抓住坑内坚硬的石壁。
　　大概坚持了几秒钟后，他惊讶的发现手掌僵硬起来。
　　紧接着，指尖就变成花岗岩般的灰白色，石化现象飞快的向着全身蔓延，很快他就成为了一座石雕。
　　当身体失去控制后，灭霸的意识却依旧活跃。
　　他的眼前突然出现了一座车水马龙的繁华都市，有皮肤颜色各异的地球人类在街头有说有笑。
　　“纽约？”

086章 乱入妇联的萨诺斯
　　虽然灭霸踏足地球的次数不多，但是通过这些年安插在地球的隐藏势力和行动，对那里的状况有一定了解。
　　很快，他认出这里是地球的大都市：
　　纽约市。
　　“为什么我会来到这里......”
　　灭霸沿着大街往前走了一段路，并没有人投来异样的眼光。
　　他低头看了看双手，发现自己还是那名身高两米以上的紫皮肤泰坦巨人。
　　奇怪。
　　这些低等级文明的生物，在看到从未了解的事物时，不应该表现出极度的惊讶或恐惧吗？
　　“所以可以肯定，这里并不是现实世界。”
　　可这里的一切，实在太真实了。
　　他的身边走过一对情侣。
　　金发碧眼的女子手拿着冰淇淋，轻轻吻了下男友的脸颊，两人有说有笑，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　灭霸：(?_?)
　　这让他不禁回想起泰坦星的子民们，也是这样幸福的生活着。
　　可惜泰坦星已经因为人口过剩、资源短缺而覆灭。
　　看来地球人的日常很快乐啊......
　　如果我能成功消灭地球一半的人口，他们就会拥有双倍份的快乐了。
　　这时，他的耳边响起无限女巫的声音：
　　“萨诺斯，在神之采石场中，只有认清自己内心真正的定位，才能获得这里的力量......”
　　轰！
　　提醒声刚刚结束，在他左边的摩天大厦突然轰然倒塌。
　　只见是一只身高五十余米，浑身呈现黄绿色、长满畸形肿瘤的人型怪物推倒了大楼。
　　“憎恶？”
　　灭霸很快认出它。
　　据说这是正常生物经过伽马辐射后可能会产生的异变种族，也有研究说它是一种来自于地狱领域的生物。
　　――
　　中央刻画着一颗五角星，红蓝白相间的盾牌飞过来，狠狠的砸在憎恶的头上。
　　紧接着，一名身穿蓝色紧身衣的地球男子落在灭霸身边。
　　是美队，史蒂芬・罗杰斯。
　　美队快速的瞧了灭霸一眼，长舒一口气说：“萨诺斯，你可终于来了。”
　　灭霸皱起眉头：“我？”
　　随后，又有一名伸手矫健的女特工跑过来，和他们两个站在一起，神情紧张的望着破坏力巨大的憎恶。
　　这是黑寡妇，娜塔莎。
　　她像看见老熟人一样和灭霸打招呼：
　　“OMG，萨诺斯，我敢打保你是最忙的复联成员，平时总也见不到你。
　　“好在这次，你没有迟到。”
　　复联？
　　那个据说守护着地球的复仇者联盟？
　　灭霸一脸懵比。
　　我什么时候成为你们的成员了。
　　紧接着，陆续有很多身影朝着憎恶赶来：身穿金红战甲的钢铁侠、个子不高的蜘蛛侠、披着斗篷的奇异博士......
　　他们很自然的向灭霸点头致意，似乎早就认识。
　　随后大战瞬间爆发。
　　众多地球上的超级英雄蜂拥而上，蛛丝、光粒子炮、盾牌、激光手枪、魔法等狂轰滥炸般落在憎恶身上。
　　“嗷――”
　　憎恶只是发出一声巨吼，就将所有复联成员全部弹开。
　　在一旁观战的灭霸嘴角一抽。
　　打个这玩意，还需要费这么大的力气的吗？
　　看着复联成员陷入苦战，灭霸强大的战斗欲使他实在看不下去，忍不住上前两步。
　　他攥起右拳，猛地打出一发能量。
　　砰！
　　充满着爆炸力的能量直接将憎恶的身体砸成一瘫肉泥。
　　“无趣。”
　　灭霸拍掉手掌的上灰尘，毫不犹豫的转身离开，打算寻找返回现实世界的方法。
　　然而就在这时候，街道上的行人们突然围上来，高举着双手开始热情的呼喊着他的名字：
　　“萨诺斯！”
　　“萨诺斯！”
　　“......”
　　一旁的娜塔莎捋了捋酒红色的长发，向他伸出大拇指。
　　灭霸看着这些洋溢着笑脸，像迎接英雄一样为自己欢呼的地球人类，不禁有些呆住。
　　他想起当年自己向泰坦星至高委员会提议、随机清除一半人口以解决能源危机时，所收到的无数责骂和唾弃。
　　这些年，我致力于消灭宇宙一半的人口。
　　明明是对全宇宙有益的义务劳动，却走到哪里都没有人欢迎。
　　面对我的善举，那些生物总是报以哭嚎和咒骂。
　　而今天，还是第一次有这么多人拿出这种态度迎接我。
　　这种感觉......
　　好像也没有很糟糕，甚至还有点舒服......
　　......
　　沃米尔星。
　　这颗星球只有微弱的光线，星球表面矗立着无数高耸的石峰。
　　沈略通过空间原石降临一座石峰上。
　　山体上凿刻着长长的石梯，石梯绵延到山顶，仿佛是给朝圣者准备的道路。
　　山顶有两座千米高的方形石碑，石碑中有着十几米的缝隙，仿佛穿过那里，就能通往另一片天地。
　　“这里应该就是灵魂原石的所在地了。”
　　沈略之所以先找灵魂原石，是因为它是最特殊的一个，其他那些原石都唾手可得，晚一会也无所谓。
　　――想要获得灵魂原石，必须要将自己挚爱的人献祭。
　　在电影《复联三》里，灭霸为了得到灵魂原石，将女儿卡魔拉扔下万米山崖，最终获得这颗原石。
　　为这件事，紫薯精还伤心的哭了好久呢。
　　后来在《复联四》里，众人逆转时间后，是黑寡妇娜塔莎主动跳下山崖，让鹰眼拿到了原石。
　　总而言之，反正必须死个人。
　　其实沈略本来想带着伽娜塔来，把她丢下去摔死，等自己获得灵魂原石后，再用复活币把她复活。
　　虽然理论上没问题。
　　但他总觉得把伽娜塔扔下去太黑暗系了，有种说不上来的奇怪。
　　所以他打算先尝试另一种方法。
　　很快，沈略就来到山顶。
　　身披黑袍红骷髅迎上来，他受到诅咒，被永久放逐到这里看护原石。
　　红骷髅看见沈略以后先是愣住。
　　过了好一会他才回过神，恭恭敬敬的按住左胸行礼：
　　“欢迎您的到来，行星吞噬者大人。
　　“我知道您贵为宇宙神明，但想获得灵魂原石，依旧要付出巨大的代价，这是连您也无法更改的规则......
　　沈略没有理他，径直走向那两座石碑。
　　红窟窿连忙飘到他身边，继续唠叨：
　　“灵魂原石在所有无限原石中，地位独特而尊崇，它蕴藏着独有的智慧，为了确保拥有者理解它的力量......
　　“行星吞噬者大人，您必须献祭出至爱之人，才.....:”
　　他的话还没说完，就忽然停住。
　　因为他惊讶的发现，眼前的行星吞噬者突然变了样子：
　　在红骷髅眼中，沈略忽然变成须发花白的老者。
　　老者身上披着死气弥漫的黑袍，脖子上还带着一圈骷髅串成的项链。
　　“一切灵魂的源头、所有生命的终点......
　　“您是死亡？”

087章 原石收集之旅
　　当沈略把角色切换成死亡后，红骷髅惊讶的后退一步。
　　他发现整颗沃米尔星开始震动起来。
　　紧接着，石峰上的两座石碑顶端爆发出浅蓝色的光线，光柱冲天而起，将这里的天空晃得如同白昼。
　　本来幽暗荒凉的沃米尔星，此时不再有任何黑暗的区域。
　　沈略仰起头看向空中。
　　“看来确实有效。”
　　他之前就在想，能不能凭借死亡在宇宙中所处的地位强行拿到灵魂原石。
　　漫威中的宇宙神明“死亡”不仅仅生命的终点，同时也代表着灵魂的源头。
　　按照设定，灵魂原石的层次应该是低于死亡的。
　　就像时间原石。
　　它虽然有操控时间的能力，但和五大创世神之一的“永恒”相比，完全没有任何可比性。
　　果然，显露出死亡的身份后，这颗小石头就乖乖听话了。
　　伴随着一阵巨大的轰隆声，沃米尔星的上空裂开一道巨大的缝隙，远远能看见缝隙中有个金黄色的圆点在闪烁。
　　沈略稍微抬起右手、摊开手掌。
　　嗖――
　　那个黄色圆点飞快的向下坠落，精准的落在他手上。
　　沈略收回手，只见一颗金黄色的小宝石躺在掌心。
　　赫然就是灵魂原石。
　　灵魂原石稍微动了动，不停闪烁着自身的光芒，仿佛像在主宰灵魂的死亡之神致敬。
　　“到手。”
　　收好原石后，他身后的空间剧烈的波动起来。
　　他直接借助空间原石，动身前往现实原石所在的虚无知地。
　　在沈略走后，红骷髅望着他消失的地方凝视了好久，最终长舒一口气，倚靠在石碑上。
　　他赤红的脸庞上露出微笑：“终于可以解脱了......”
　　灵魂原石已经不再需要看守，他和那份诅咒都没有存在的意义了。
　　“呃――”
　　他痛苦的哼了一声。
　　红骷髅的身体逐渐崩解成粉末，这名当初和美队争斗了许久的反派，永远消散在了沃米尔星的寒风中。
　　......
　　虚无知地。
　　这里并不是一颗星球，从外面看起来，似乎是一只超巨型生物死去后留下的头骨，体积已经堪比小行星。
　　收藏家提冯正在自己的博物馆内来回踱步。
　　他用力抓着一头蓬乱的白发：“其他的五颗无限原石都在哪里啊，怎么一点消息都没有？
　　“真是让人焦急......
　　“哎呦呦！”
　　提冯突然哆嗦一下。
　　他感觉自己的后背似乎撞上了什么东西，而在他印象中，博物馆的这里绝对没有任何物品摆放在这里。
　　而且，这东西好像还有温度......
　　是某个人的胸膛？
　　提冯心中产生一种不祥的预感，他面带恐惧的回过头。
　　他看到一个地球人类模样的男子，个子稍微比他高一些，相貌很英俊。
　　作为宇宙中的著名收藏家，提冯拥有很多有趣的物品。
　　比如现在他的眼睛里，就有一副可以观测生物所蕴含能量级的隐形眼镜。
　　以前都能正常运转的隐形眼镜，现在界面上只显示出一片雪花，并提示对方能量级太高，请用其他仪器测量。
　　提冯连忙往后稍了稍。
　　“你，你是怎么进来的？”
　　沈略嫌弃的把这个长得神似爱因斯坦的家伙，从自己胸口推开。
　　他直接摊开右手：“提冯，将现实原石交给我。”
　　提冯眨了眨眼睛，装作一副听不懂的样子：
　　“现实......原石？
　　“从来没听过，我平时只喜欢收集一些宇宙异种的标本，石头这种东西，我可没有兴趣收藏......
　　“你，你肯定是来错地方了。”
　　沈略低下头，注意到他的视线难以察觉的往脚下瞄了一眼。
　　于是沈略后退一步。
　　轰！
　　沈略直接轰穿提冯脚下的合金地板，吓得他尖叫着跳到一边。
　　地板足有十米以上的厚度，被砸开后能看到底下是中空的，而且还有赤红色的光芒投映出来。
　　这个颜色，明显是现实原石。
　　沈略招了招手，一颗血红色的晶体就飘出来，落在他的手中。
　　唰！
　　空间原石的光芒闪过，他的身影瞬间消失。
　　提冯嘴巴张成大大的O形。
　　我还没来得及反应，现实原石居然就被夺走了？
　　“喂！”
　　他对着空中大喊：“那家伙，你走了吗？你这是借的啊还是抢的啊？
　　“还会不会还给我啊？
　　“我的原石啊啊啊！”
　　......
　　地球，瓦坎达。
　　这是非洲中部的一个黑人国家，也是漫威设定中最先进的地球文明、超级英雄“黑豹”的故乡。
　　当然，瓦坎达王国无法任何一张世界地图上被找到，因为这里通过保护罩与外界隔绝，从未被外人知晓。
　　沈略拿出现实原石。
　　他把保护罩设定为“无法对我造成阻碍的物品”，然后轻松穿了过去。
　　在一片典型的非洲大草原地貌上，各种充满后现代黑科技感的摩天大楼拔地而起，自然中透着繁华。
　　城市最中央的一座实验基地。
　　一名梳着脏辫，并在头顶盘成一个结的年轻女子，在实验室最前方为众多瓦坎达科学家讲解。
　　她是黑豹的妹妹，也是瓦坎达最杰出的科学家：苏睿公主。
　　此时在她左手边的透明容器里，收纳着淡黄色心灵原石。
　　“如家所见，这就是心灵原石。
　　“由于当时面临着被灭霸抢走的风险，我们收到复仇者联盟的委托，将它从幻视头顶成功拆卸下来。
　　“后来的事情大家也知道了......
　　“灭霸还没来得及入侵地球，就被一名叫做美食家的超级英雄一枪打死。
　　“而心灵原石，也被保管在我们瓦坎达。”
　　底下的诸位科学家们听到这里开始窃窃私语，讨论起这颗能量惊人的神秘石头。
　　苏睿清咳一声，示意大家安静。
　　“考虑到物尽其用的原则，这段时间我尝试将原石的力量注入到保护罩中，取得了巨大的成功。”
　　她按下手中的控制器，用全息投影呈现出护罩的实时监控录像。
　　“大家可以看到，保护屏障的能量相较以前增加了132.56倍以上。
　　“这个能量级是相当可怕的。
　　“根据我科研团队的粗略估计，王国保护罩现在的坚实程度，甚至有99.85%的概率可以抵御......”
　　她再次按下按钮。
　　全息投影中浮现出一个全身包裹在蓝紫相间战甲中的巨人。
　　“可以抵御16世纪访问过地球的宇宙神明：行星吞噬者的攻击。”
　　苏睿笑着说。
　　不过很快，她的笑容就凝固了。
　　因为她突然看到，在实验室的最后方，出现了一个全身包裹在蓝紫相间战甲中的男人。
　　和她在全息投影中，根据自己假想制作出来的行星吞噬者......
　　居然一模一样！
　　“该不会是谁在恶作剧吧？”
　　她难以置信的揉了揉眼睛。

088章 我就是这样的紫薯精
　　嗯？
　　底下的科学家们注意到，刚才还在侃侃而谈的苏睿突然愣住了。
　　只见她缓缓瞪大双眼，满脸惊讶的盯着他们身后。
　　后面难道有什么东西吗？
　　瓦坎达的科学家们纷纷回头，看见了呈现出行星吞噬者形象的沈略。
　　“啊――”
　　实验室内顿时响起一阵尖叫。
　　所有人都惊慌失措的往屋子的两边躲避，为沈略自然而然的让出了一条通道。
　　沈略缓缓走上前，瞧了苏睿一眼。
　　苏睿屏住呼吸，一时间不知道该怎么应对。
　　作为地球上隐藏的最高水平文明，瓦坎达王国对于宇宙消息的掌握要比地球的其他国家广泛深刻得多。
　　而行星吞噬者，他们也有所了解。
　　k是宇宙中所有“平衡”的实体化，在欧洲文艺复兴时代末期曾经降临过地球。
　　传说中，当时吞星想要将地球当做食物吃掉，结果被地球科学家伽利略用一口意大利炮轰走了。
　　当然，苏睿认为这个传说可信度不高，但具体发生了什么已经不得而知。
　　沈略缓缓走上前，瞧了她一眼：
　　“我拿走它，你有意见吗？”
　　苏睿先是愣住，然后下意识的摇摇头。
　　现在哥哥黑豹还在纽约市安置瓦坎达王国和外界国家建交的事宜。
　　那些国内的大型毁灭性武器又没法瞬移过来使用……
　　“很好。”
　　沈略满意的点头。
　　他伸手一握，收纳着心灵原石的坚硬容器就裂成碎末，浅黄色的原石飘到他手中。
　　将原石收好后，空间原石的蓝光一闪，沈略消失在原地。
　　过了好久，实验室的科学家们才反应过来。
　　有人开口问：“苏睿公主，心灵原石就、就这么被拿走了？”
　　苏睿紧抿嘴唇，然后无奈的点头：
　　“这个吞星要比灭霸还强，我们就算调集所有火力也不可能拦住他，只会造成极为严重的伤亡......
　　“我先去通知哥哥吧，让他把这件事告知复仇者联盟。”
　　瓦坎达外部。
　　脱离保护罩后，这里就是一片广袤的非洲大草原，粗狂的风格中透着原始的活力，远处甚至能看见斑马群疾驰而过。
　　沈略深吸一口草原的新鲜空气。
　　“啊~舒服。”
　　他摊开手掌，五枚颜色各异的原石在掌心旋转：
　　力量、空间、灵魂、现实、心灵。
　　“还有最后一颗......”
　　沈略的食指和拇指一捏，翠绿色的复刻版时间原石出现在指尖。
　　他暂时不打算从奇异博士那里夺走正版时间原石。
　　事实上无论是阿斯加德、收藏家提冯、还是苏睿，他们对守护原石都没有太大的兴趣，没了也就没了。
　　比如阿斯加德的空间原石，好像都已经丢过N回了。
　　唯独奇异博士是个例外，身为新任至上尊者，他把守护时间原石看得比一切都重要，包括自己的生命。
　　要是把他的小石头抢走......
　　估计可怜的斯特兰奇博士会当场崩溃的。
　　更何况由于时间原石的特殊性，如果博士真的不想主动给，那么就没有人能从他手中抢走原石。
　　沈略取出暗金色无限手套，六颗无限原石受到吸引，直接嵌入卡位。
　　叮！
　　清脆的声音响起，哪怕他没有任何动作，原石集合在一起所泄露的一丝波动也瞬间传遍整个中非大草原。
　　草原上所有动物都被吓得匍匐在地，不敢动弹。
　　感受着指尖汹涌澎湃的力量，沈略点点头：
　　“现在就等灭霸从神之墓地出来了......”
　　......
　　墓地，神之采石场。
　　灭霸依旧在“纽约市”中，和一堆地球的超级英雄并肩作战。
　　“萨诺斯，干杯！”
　　在纽约市的一间酒吧里，美队的朋友、超级英雄猎鹰举起酒杯。
　　黑寡妇娜塔莎、美队史蒂芬、冬兵也同时举起酒杯，和灭霸碰杯后一饮而尽。
　　“你们呀，还是这么年轻......”
　　猎鹰瞧着他们几个无奈的笑了笑。
　　说完，电影中本来应该只有二十多岁的猎鹰，居然捋了捋他花白的胡须。
　　没错，灭霸已经在这个纽约市生活四十年了！
　　这些年来他凭借出色的个人战力，迅速成为复仇者联盟的核心成员。
　　经过无数起大事件后，灭霸一次又一次的力挽狂澜，现在已经是地球、乃至宇宙中，人人敬仰的超级英雄。
　　四十年来，和他一起并肩作战的朋友大多都老去了。
　　只有眼前的娜塔莎、美队、冬兵因为注射过特殊血清，能够永葆青春，看起来和几十年前没有任何差别。
　　“怎么，你也想学我们来一针？”
　　娜塔莎摇晃着酒杯，半开玩笑的说。
　　猎鹰赶忙抬起手：“那还是算了，我怕不小心变异成怪物。
　　“G？
　　“萨诺斯，你可没注射过血清，你们泰坦人寿命都这么悠长吗？”
　　灭霸放下即将入口鸡尾酒，打算认真作答：
　　“泰坦人嘛......”
　　他忽然皱起眉头。
　　这些年居然从来没人提过这件事，像是被设定好了一样，以至于他都快忘了自己来自泰坦星，并不是地球人。
　　猎鹰的这一问，让他记起曾经的泰坦。
　　泰坦星那是我的故乡，不过似乎已经毁灭了......
　　是因为什么来着？
　　对，人口过剩，资源极度短缺才导致星球走向灭绝。
　　记得当初我向星球最高委员会提出意见，随机消灭一半的人口，再然后是……
　　砰！
　　灭霸突然拍了下吧台，将大理石瓷砖砸出密密麻麻的裂痕。
　　那些被莫名其妙遗忘的过去，一瞬间重新出现在脑海中，让他终于想起自己是来干什么的。
　　灭霸的记忆回溯到刚进入神之采石场的那一天，无限女巫叮嘱过的话：
　　“只有在神之采石场保持真正的自我，才能成功获得这里的力量。”
　　猎鹰不解的耸肩，走过来拍了拍他的肩膀：“萨诺斯，其实......
　　“嗯？”
　　他发现灭霸突然分别拽住自己两只胳膊，露出不怀好意的笑容。
　　“萨诺斯，你这是......”
　　嚓！
　　还没等他说完，一声撕裂声响起，大量的鲜血溅落在酒吧的每一个角落。
　　猎鹰居然被直接从中间撕成两半！
　　“啊！！！”
　　酒吧内顿时一片混乱，人们被这一幕吓得魂飞魄散，尖叫着朝着门口逃去。
　　美队的脸色顿时变得惨白。
　　他朝着灭霸大声质问：“萨诺斯，你疯了吗，你这是要干什么？”
　　灭霸拿过一条毛巾，随手擦掉手上的血迹，脸上露出狰狞的笑容：“我......
　　“就是这样的萨诺斯。”

089章 莫得感情的能量容器
　　娜塔莎赶紧从腰间拔出激光枪，迅速瞄准灭霸。
　　她皱了下眉：
　　额......这种普通的激光枪根本不可能伤到萨诺斯。
　　美队史蒂芬拿起盾牌，挡在她前面：“你赶紧去通知纽约市的守卫力量，告诉他们萨诺斯突然失控，请求支援。”
　　“失控？”
　　灭霸扯了下嘴角。
　　“我刚才已经说过，现在的我，才是真正的萨诺斯。”
　　他上前两步，挥起拳头朝着美队砸去。
　　美队赶紧举起盾牌抵挡。
　　他的盾牌经过振金重制，这些年从来没有出现损坏，然而此时上面竟然立即出现密密麻麻的裂痕。
　　咔~
　　沿着中央最大的那条裂缝，振金盾牌碎成两半。
　　经过在“纽约市”这些年的磨练和际遇，灭霸力量已经提升到相当可怕的程度。
　　灭霸拾起其中一片盾牌碎片，狠狠扎向美队的胸膛。
　　“额――”
　　美队抵住胸口，试图阻止自己的心脏被贯穿。
　　然而无论他多么用力的挣扎，还是眼睁睁的看着振金刺进自己的左胸口。
　　很快，他的身体就变得僵硬，失去生命的迹象。
　　“史蒂夫！”
　　娜塔莎眼圈通红，看到美队被灭霸残忍的杀害后，不顾一切的拔出两把手持激光炮朝着灭霸打来。
　　灭霸抬手将这些烦人的子弹挡开，大步来到她面前：
　　“啧啧，在地球人中你也算是比较美貌的了。
　　“当然，和死亡没有任何可比性。”
　　他伸出粗糙的紫色手指，轻轻划过娜塔莎布满泪痕的脸庞，然后突然掐住她光洁的脖颈。
　　咔嚓！
　　娜塔莎的脖子被捏得粉碎，头部和身体直接分离。
　　看着地上的几具尸体，灭霸露出心满意足的笑容。
　　果然，毁灭的感觉......
　　要比拯救痛快得多呢！
　　没过多久，地球上的复联成员们就纷纷朝这边赶过来，打算铲除他们眼中已经“疯掉”的萨诺斯。
　　灭霸并没有费太大力量，就将那些曾经和他并肩作战复仇者们撕成两半：
　　蜘蛛侠、钢铁侠、奇异博士、惊奇队长、黑豹、蚁人、雷神索尔、冬兵......
　　一天后，纽约市的防空警报不停地嗡鸣着。
　　然而除了警报声外，整座城市不再有任何声音。
　　到处都是大厦倒塌后暴露在外的钢筋混凝土，大街小巷上挂满了人体组织的碎片，这里竟然无人生还。
　　站在破损的自由女神像头顶，望着破烂不堪的纽约市，一种满足感从灭霸心中油然而生。
　　虽然这些都是采石场的假象......
　　但并不重要。
　　“萨诺斯这个单词，本就应该是宇宙中毁灭的代名词！”
　　叮！
　　这时，灭霸周围的一切开始支离破碎。
　　整座“纽约市”现在就像水中的倒影，突然被一块石头砸进了水面，倒影被荡漾的水面迅速搅成碎片。
　　他环顾四周。
　　周围的残垣断壁已经消失，取而代之的是一圈固定着石像的岩壁。
　　――他成功冲破假象，回到了采石场中。
　　唰！
　　巨坑底部突然升起汹涌澎湃的宇宙源能，朝着灭霸身体的每个孔洞内疯狂的灌进去。
　　这种感觉就像是口渴几十年的人，突然尝到清冽的甘泉。
　　他忍不住发出舒爽的吼声：
　　“啊♂~~~”
　　庞大的能量很快充斥了体内的每一个角落，许多能量从毛孔中溢出，在皮肤表面凝固成一层厚厚的装甲。
　　装甲整体呈现哑光的银白色，看起来像是由某种金属打造。
　　在甲胄的表面，铭刻着许多难以察觉的符号，有的象征命运、有的象征逆转、有的象征灵现、负熵、隐匿......
　　――这是采石场收纳的宇宙神明概念的具象化。
　　当然，灭霸只是获得了其中的一小部分。
　　以他目前的身体，还不可能吸收神之采石场的全部源能。
　　“这种力量......
　　灭霸抬起双手，仔细端详着体表这层刻满符文的战甲，他能感受到其中蕴含的能量有多么强大。
　　现在的他，要比掌握力量原石的时候还要强大很多。
　　“真是让人兴奋呐！”
　　他稍微一用力，让自己漂浮出采石场。
　　在巨坑外面等候的无限女巫缓缓走上前：“萨诺斯，恭喜你获得了可以抗衡五大创世神明的力量。”
　　灭霸攥起右拳，嘴角泛起一丝笑容。
　　“告诉我，行星吞噬者在哪？”
　　无限女巫很干脆的回答：“虽然我们无法离开墓地，但占卜的结果显示，k很有可能生活在太阳系的某颗行星上。
　　“至于死亡，正常应该是在死亡国度里。”
　　太阳系的某颗行星？
　　女巫们足不出户，对外界宇宙的了解有限，但灭霸却很快就能想到是地球。
　　“送我离开墓地，我很快就会将吞星的能量和权柄送到这里。”
　　他现在对自己的实力充满自信。
　　无限女巫用手中的法杖画圈，灭霸的身边出现了一条漆黑的通道，里面有许多被压缩到极致的物质。
　　这是一个小型黑洞。
　　“OJβK2333黑洞距离太阳系太远，这个是NGC1600黑洞，可以让你用最快的速度到达目的地。”
　　灭霸点点头：“等着我的好消息。”
　　在迈进NGC1600黑洞前，他又突然转过身问：“对了......
　　“你还没有告诉我，其他四名猎神者是谁？”
　　这帮老巫婆的计划是无差别狩猎宇宙神明，就算他不会去放逐死亡，其他猎神者也有可能做这件事。
　　当然，他也不确定自己和其他几位猎神者，是否真的有能力抗衡五大创世神。
　　总之，灭霸打算出去后先把那四个家伙干掉。
　　然后再把吞星干掉。
　　最后消灭掉宇宙一半的人口。
　　至于无限女巫杀死所有神明，重新规划宇宙的宏伟计划......
　　跟我又有什么关系？
　　反正力量已经到手，等我把自己的事情做完，就再您马的见。
　　无限女巫依旧只是摇头：“我说过，你们的分工不同，所以暂时不需要知道其余的猎神者都是谁。”
　　显然，她们还是有所戒备。
　　“那好。”
　　灭霸没有追问，以免引起这几个老巫婆的怀疑，他迈入NGC1600黑洞，离开了神之墓地。
　　墓地重新归于安静。
　　三名无限女巫站在神之采石场边缘，彼此之间开始仿佛自言自语的对话：
　　“我的占卜结果显示，萨诺斯确实很想杀掉吞星，但并不会听话的解决死亡。”
　　“不过没有关系。”
　　“我会把它变成一台只知道毁灭的能量容器，至于该怎么操作，完全取决于我。”

090章 入侵地球
　　NGC1600黑洞，灭霸从黑洞的视界中走出。
　　他谨慎的检查了一下自己的身体，确认依旧完好无损。
　　“黑洞吸引力产生的撕扯虽然强，但是已经无法对我造成伤害。”
　　按照他的估计，就算OJβK2333那种宇宙中最可怕黑洞，自己或许也可以自由穿梭了。
　　“应该把我的情况尽快告诉死亡......”
　　根据灭霸现在的感知，他在神之墓地内的假象中生活了四十个地球年里，外界的时间应该过了三个地球月。
　　这个时间对于宇宙神明来说，很短。
　　但考虑到无限女巫的可怕阴谋、以及死亡需要做出准备，这三个地球月里，k可能已经做了很多事情。
　　所以，必须赶紧交流一下情报。
　　于是灭霸闭上眼睛，准备联系死亡。
　　......
　　人马座，M17星云。
　　这片星云包含着大量的行星，沈略正行走在其中一颗行星上。
　　这颗行星表面一片狼藉，曾经的文明的痕迹被彻底抹除。
　　只有城市原址最中心的位置，有一间十分恢宏的神庙。
　　神庙高达数百米，建筑面积占了这座废弃城市的十分之一。
　　――破败的神庙隶属于“灵现”，已经被无限女巫手下猎神者杀死的宇宙神明之一。
　　当然，这座神庙也已经破败不堪，从地上的金属碎片可以看出，这里曾经发生过十分激烈的战斗。
　　沈略尝试利用凤凰之力的因果律进行回溯，但或许是年代过于久远，没有任何景象出现。
　　“没有线索......”
　　这三个月里，沈略化身福尔摩吞。
　　他一直在宇宙中游历，尝试寻找那些猎神者的下落。
　　这期间他偶然得知，“灵现”曾经降临在人马座M17星云，来到这里后却只看到被漫长岁月风化的残垣断壁。
　　而在索维林星的大祭司：阿耶莎那里，他得知了更劲爆的消息：
　　灵现居然是五大创世神之一、永恒的孩子！
　　不只是灵现，还有颂词、共鸣、负熵这位，都是永恒的子女。
　　然而k们的遗照已经被挂上了神之墓地的长廊。
　　“无限女巫这几个家伙很勇啊，层次看来不是一般的高，否则也不会把永恒的孩子说杀就杀了。
　　“幸好，伽娜塔虽然非常强，但并不执掌任何宇宙权柄。”
　　沈略见没什么收获，便打算动身前往下一个星球。
　　这时候，他的耳边响起熟悉的祈祷声。
　　紫薯精？
　　他之前在OJβK2333黑洞外等候了一个月，见灭霸迟迟不出来，就派星尘等属下在那里看守，一旦有情况立即通报。
　　看来灭霸不是通过那个黑洞离开的墓地。
　　他打开操作面板，点击灭霸的祈祷红点。
　　然而画面显示成功后，沈略却不禁张大嘴巴：
　　“这，这好像不是那只我认识的紫薯啊？”
　　画面中是个非常陌生的形象：
　　只见这人全身包裹在哑光的银色符文铠甲内，头盔完全遮住脸庞，背后长着几对银白色的翅膀在不停扇动着。
　　看起来要多浮夸、就有多浮夸。
　　“神......神圣天女兽？”
　　沈略刚看到的一瞬间，还以为是新的信徒在向自己祈祷。
　　“死亡，我已经成功获得采石场中的宇宙源能。”
　　这瓮声瓮气的嗓音，让他很快反应过来，这确实就是紫薯。
　　沈略审视着全新形态的薯：
　　嗯，自身的能量变强了很多，而且装甲内还蕴藏着很多种宇宙权柄，不过掌握程度貌似都比较初级啊......
　　就这？
　　整体判断的话，或许比日常态的行星吞噬者强，但跟无限手套・吞星差了不少。
　　难道墓地那边信号不好，导致那几个老巫婆搞不清吞星＋无限手套的力量有多强吗？
　　算了。
　　还是先劝劝这家伙放下屠刀，立地成佛吧。
　　于是他开启语音按钮，和灭霸开始交谈。
　　“萨诺斯，神之墓地的事情我已经知晓。”
　　灭霸抬起头，发现以往风姿妖娆的女神今天好像严肃了一点，他问：“死亡，你已经有应对的办法了？
　　额......只要你不惹事就都好说。
　　随便编个理由骗骗他吧。
　　于是沈略摇了摇头：“暂时没有。
　　“现在许多次级神明已经被杀，无限女巫掌握的宇宙源能越来越强，我打算先遏制流往神之墓地的能量，所以......
　　“吞星暂时不能死。
　　“另外，人口清除计划也需要搁置。”
　　“不让k死？”
　　刚才还跃跃欲试的灭霸不禁愣住。
　　要知道他想杀死吞星，主要是因为想讨好死亡、扫清消灭宇宙一半人口计划上的阻碍。
　　现在死亡却突然发话......
　　“呼――”
　　他长舒一口气：
　　感觉自己忙活半天，到最后却放了发哑炮。
　　不过k的理由确实非常合理，在不知道其余四名猎神者的身份和实力的情况下，这确实是比较理智的决定。
　　短暂的权衡后，灭霸点了下头：“那好，我先......”
　　他才刚说出几个字，就忽然停住。
　　沈略意识到他有些异常，连忙坐直身体仔细观察。
　　只见灭霸的目光变得呆滞起来，瞳孔也消失不见，整个眼珠变成了灰白色，里面倒映出三名鹰钩鼻的老女人。
　　无限女巫！
　　沈略当即反应过来：
　　无限女巫在赋予灭霸力量的同时，肯定还做了一些手脚，可以远程控制住他的行为和想法。
　　不过，那几个老巫婆似乎并没有发现灭霸在与我对话？
　　“地球，吞星......”
　　受到操控的灭霸嘴里不停的念着这两个单词。
　　灭霸直接后退一步，用能量扭曲空间后消失在原地，祈祷画面自然也切断了。
　　“喂！我也不再地球啊？”
　　为了防止这家伙去疯狂搞破坏，沈略赶紧退出操作面板吗，朝着地球赶回去。
　　......
　　地球，纽约市。
　　灭霸的身形出现在自由女神像的顶部。
　　由于这座巨型雕塑需要开始例行的保养维护，所以并没有游客过来参观。
　　一时间没有市民发现在女神像高举的火炬顶端，出现了一个高达混合着神圣天女兽风格的奇葩生物。
　　灭霸眼中的灰白色缓缓退去。
　　咦？
　　他皱起眉头。
　　“刚才我好像在和女神对话，然后不知道怎么就突然来到地球了。”
　　他努力回想了很长时间，却怎么也想不起死亡对他交代什么事情，于是只好放弃。
　　“现在的关键是，杀掉行星吞噬者！”
　　灭霸的脑海中第一个出现念头就是这个。
　　他将自己的宇宙意识扩散出去，在地球上开始扫描起来。

091章 今天我FLAG就立在这
　　“女士，这款包包是我们的春夏秀场新款......”
　　在纽约市的一座购物中的奢侈品店里，一名留着利落短发的黑人售货员在娴熟的向伽娜塔介绍商品。
　　趁着医院这两天休假，伽娜塔和闺蜜一起来给自己挑选心仪的包包。
　　“嗝！”
　　正在店员介绍时，伽娜塔忽然打了个超级响亮的饱嗝。
　　店员被吓了一跳，手中的包不小心掉在地上。
　　她连忙双手捂住嘴：“不好意思......
　　“嗝！！！”
　　话没说完，伽娜塔打了个更加响亮的饱嗝。
　　所有店内顾客的目光顿时齐刷刷的朝这边投来。
　　“我，我还有其他事情，暂时先不买了。”
　　伽娜塔脸涨得通红，赶忙拽起同事的手腕，急匆匆的离开这家店。
　　走出店门后，同事噗的一声笑出来：
　　“伽丽，你这是怎么回事啊？”
　　她捂住自己稍微鼓起的小肚腩，有点难为情的说：“最近吃的......嗝~
　　“稍微有点多，所以有点消化不良。”
　　这段时间她一直在利用下班时间遨游宇宙。
　　借助老爸的无限手套和各式各样的豪华餐具，她轻松地吃下了1903颗行星，甚至还尝试吞噬了3颗小型恒星。
　　现在她体内储存的能量已经达到饱和状态，达到自出生以来前所未有的巅峰。
　　按照她的估计，自己现在的能量等级已经和普通态的老爸只差一点了。
　　同事瞧着她不舒服的样子，建议道：“不如找个地方休息一下吧。
　　“或者，我们直接回医院，找消化科的医生给你开几盒助消化的胃蛋白酶？”
　　伽娜塔连忙摆摆手。
　　要是胃蛋白酶能消化星体转化成的宇宙能量，那就好了。
　　最终两人找到一家甜品店，准备进去歇息。
　　“等一下。”
　　就在伽娜塔一只脚已经迈进店里时，她忽然将闺蜜拉过来挡在身后，然后迅速看向商场顶层的玻璃圆顶。
　　她皱起眉头。
　　有危险......
　　砰！
　　下一秒，身着银色战甲的灭霸穿破玻璃屋顶，降落在商场内部。
　　他漂浮在空中，随便扫视一圈，很快锁定了伽娜塔，也就是那股疑似行星吞噬者波动频率的来源。
　　“吞星？”
　　灭霸皱起眉，疑惑的看着这名看起来二十岁出头的地球女生。
　　此时商场地面上布满玻璃碎片，很多游客被砸得满头鲜血，纷纷尖叫着朝着紧急出口跑出去。
　　嗡――
　　纽约市的紧急防备系统已经做出反应，刺耳的防空警报在上空响起。
　　“伽丽，我们快跑！”
　　同事反应过来，拽住伽娜塔的手腕就打算跑路。
　　伽娜塔没有动，只是凝视着眼前这个银甲怪人。
　　她能隔着那层头盔，看到他本来的样子：
　　这紫色的圆盘大脸，应该就是老爸所说的灭霸吧......
　　伽娜塔眯起眼睛：
　　“他应该是来找我的。”
　　于是伽娜塔伸手按向同事的眉心，用能量修改她的意识，让她暂时忘记两人相识。
　　同事的眼神瞬间变得茫然。
　　很快，她就惊恐的尖叫一声，转身混入庞大的人流，独自一人朝着紧急出口跑去。
　　灭霸扯动嘴角笑了笑。
　　“吞星，没想到你还喜欢化成雌性生物的形象。”
　　他并不知道吞星还有个女儿，再加上宇宙神明可以随意转换身体形象，所以直接把伽娜塔当成了沈略。
　　他稍微扬起下巴：“吞星，束手就擒吧......
　　“你现在不是我的对手。”
　　伽娜塔没有慌张。
　　她从肩上卸下背包，一边拉开包的拉锁、一边走上前：
　　“没想到呀，你这只紫薯的能量比我想象中强不少。”
　　她能很明确的感觉到，哪怕是饱食状态下的自己，也打不过眼前的灭霸。
　　“不过幸好......”
　　她忽然在背包里握住一个暗金色的金属手指，然后将它整个从背包里拽出来。
　　这是镶满了六颗原石的无限手套。
　　两周前，她从沈略那里借来这副手套，用它来辅助自己进食星球，发现效果相当不错后就一直用这了。
　　“今天就用它来解决你。”
　　伽娜塔将无限手套待戴在右手上，伴随着昀惨簧，原石汹涌澎湃的能量涌上指尖。
　　“我这一响指下去，你可能会死。”
　　啪！
　　她没有废话，直接汇集六颗原石的能量，打出一个响指。
　　这是灭霸一直梦寐以求的能力，只要集齐无限原石，那么只需要打一个响指，就能实现自己的任何愿望。
　　当然，和消灭宇宙一半人口不同，伽娜塔的愿望灭霸立即死翘翘。
　　面对原石的力量，灭霸自信的挺起胸膛。
　　呵~
　　想用无限手套来解决我么？
　　我这FLAG就立在这里，如果这副装甲出现了任何损伤，我萨诺斯的名字倒过来拼。
　　叮！
　　叮！
　　银色战甲表面连续亮起两种不同样式的符文，这是宇宙神明“逆转”和“命运”的对应概念。
　　很快，灭霸感觉到有一股难以抗衡的力量在撕扯着他的身体，仿佛下一秒自己就会变成一地粉末。
　　不过战甲上的两种符文亮起后，这种撕裂感迅速的被抵消。
　　“呼――”
　　他轻舒一口气。
　　看来经过神之采石场强化后，我的实力还是很可观的......
　　咔嚓――
　　然而心中刚产生这种念头，就听到金属断裂的声音，他心头一凛，赶紧低头查看。
　　灭霸：?d(?д??)
　　在战甲胸口的位置，有一道细微的裂痕。
　　蕴含着神之采石场强大能量的战甲，居然抵挡一次无限手套的响指后，就出现了明显的损伤！
　　......
　　神之墓地。
　　三名无限女巫盯着一枚和她们差不多高的巨大水晶球。
　　水晶球内显示着伽娜塔和灭霸的作战画面，此时伽娜塔利用无限手套和灭霸打得有来有回，短时间内难分胜负。
　　甚至随着时间的推移，伽娜塔竟然还占了上风。
　　胶着的战局让女巫脸上本就密集的皱纹更加深了。
　　“掌握六颗无限原石的行星吞噬者预测中要强得多。
　　“看来我们的估算有很大误差。
　　“不过，这个行星吞噬者有点奇怪，看起来好像有哪里不对劲......”
　　女巫们盯了好久，也没有发现其中的异常。
　　因为水晶球只能显示画面，不能让她们真正探测到墓地外发生的事情。
　　“虽然没有想象中那么顺利。
　　“但是没关系。
　　“接下来，就该启动真正的计划了。”

092章 四名猎神者
　　“接下来，应该采用哪套方案？”
　　这时，之前一直形同一体的三名女巫，脸上分别忽然浮现出非常人性化的丰富表情，开始激烈的争论。
　　女巫A伸出留着长长黑色指甲的右手，在空中不停的挥舞：
　　“都先听我说。
　　“这次机会非常宝贵，所以应该立即将采石场的所有力量注入萨诺斯的身体，即刻抹除行星吞噬者。”
　　女巫B瞪大眼睛，当即拍案而起：
　　“不行。
　　“采石场的全部能量是萨诺斯所能承受能量的无穷大倍，虽然能轻松抹除吞星，但萨诺斯也会毁灭。
　　“他可是一具完美的能量容器，短时间内很难再寻找到。”
　　女巫A撇了撇干瘪的嘴巴：“呵~
　　“B，你应该清楚，行星吞噬者的能量与权柄，比一副可以随手丢掉的能量容器要宝贵无穷大倍。
　　“我看......是你馋他那浑圆饱满、嘭弹紧致的紫色屁股吧？”
　　两名女巫你一言我一语，争论个不停。
　　砰、砰、砰。
　　女巫C翻了个白眼，不耐烦的敲着桌子，打断她们无休止的争论：
　　“先停一停。
　　“你们是不是都忘了，在这个单体宇宙中我们还培养了其他四个能量容器？
　　“这些容器，好久都没有使用了。”
　　女巫A和女巫B对视一眼，终于停止争吵，望向女巫C。
　　女巫C满意的点点头，继续说：
　　“我们可以先让其余四名猎神者前往地球、一起尝试猎杀行星吞噬者，如果还是没有成功......
　　“那就只能将墓地的所有能量降临在萨诺斯身上。
　　“这样的话，就算k是拥有无限手套的创世神明，也不可能逃脱被抹除的结局。”
　　......
　　地球，纽约市。
　　刺耳的防空警报依旧不停地响着，纽约市的所有武装力量都已经严阵以待，随时准备作战。
　　在史塔克工业总部大厦的楼顶，有许多复联成员站成一排：
　　钢铁侠、蜘蛛侠、奇异博士、黑豹、浩克、鹰眼、黑寡妇、冬兵、猎鹰......
　　不过此时，他们都茫然的抬头望向空中，不知道该做什么。
　　伽娜塔已经穿上和沈略十分类似的“吞妹装甲”，运用各种无限原石的特殊能力和灭霸周旋着。
　　两人战斗爆发出的能量异常惊人，别说是纽约市，就连整颗地球都有种摇摇欲坠的感觉。
　　这种能级的战斗，他们实在不知道该怎么参与进去。
　　半空中，伽娜塔握紧拳头，无限手套上镶嵌的空间原石一直在闪闪发光。
　　其实他们战斗的能量级要比复联英雄们想象中大得多，只不过这些能量都被她用空间原石收束在一定范围内。
　　否则现在的地球早就支离破碎了。
　　而灭霸很快察觉到：伽娜塔不想让地球受到损伤。
　　于是他利用这一点，不停地大肆使用范围攻击，让她在应对的同时，还必须分出力量保护纽约市。
　　就这样，战局逐渐开始逆转。
　　伽娜塔往下瞄了眼，看见城市中的人们还在紧急疏散。
　　“不行，必须得把战场挪到外太空！”
　　于是她直接催动空间原石，想将灭霸和她一起转移出去。
　　然而灭霸咧嘴笑了笑，让战甲上一枚圆环状的符号亮起，那是宇宙神明“循环”的力量和对应概念。
　　空间原石的蓝光闪烁。
　　空间移动完毕后，伽娜塔发现他们依旧在纽约市的上空。
　　她看向灭霸战甲上亮起的圆形花纹，当即明白过来。
　　“真是一只狡猾的紫薯！”
　　伽娜塔咬紧牙。
　　真想把这可恶的家伙送进肯德基、做成香喷喷的紫薯蛋挞......
　　然后大口大口的吃掉啊！
　　在史塔克工业大厦的楼顶，蜘蛛侠彼得・帕克弓下腰，做出随时弹跳出去的架势。
　　但他准备了半天，也没有发现能从哪个角度能参与战斗。
　　砰！
　　又是一波碰撞后的能量余波传来，把站在最前面的他震得后退几步。
　　“WoW......”
　　彼得忍不住感叹一声，然后问：“所以史塔克先生，我们现在能做些什么呢？
　　“还有，这个和灭霸战斗的人，就是行星吞噬者吗？”
　　一旁的黑豹点了点头：
　　“从我妹妹那里传过来的影像对比来看，貌似是的。
　　“只不过......
　　“难道之前吞星收集六颗无限原石，其实是在为阻止灭霸做准备？”
　　黑豹看着那副无限手套上不断闪烁的原石，忍不住发出疑问。
　　奇异博士打开阿戈摩托之眼，确认时间原石还躺在里面，而且能够正常使用，并没有被人偷偷掉包。
　　他满脸疑惑的看向伽娜塔手套上的“时间原石”。
　　那颗又是什么？
　　难道时间原石有两颗？
　　现在博士心中有很多问号，完全没有办法在自己认知的范围内做出解释。
　　嗖――
　　正在伽娜塔和灭霸僵持不下时，大气层外突然传来一阵阵爆鸣声，仿佛有什么东西在朝这边坠落过来。
　　伽娜塔抬头看向那个穿越大气层的光点。
　　“老爸？！”
　　她瞪大眼睛，紫色的瞳孔内倒映着惊喜。
　　这个臭老爹，终于在关键时刻回来了。
　　“哎呀呀呀~太好了，现在不需要我收拾你这只紫薯了！”
　　伽娜塔赶紧汇集无限原石的力量打出一声响指，让灭霸和自己的距离强行拉远。
　　远处的光点在所有人的眼中迅速扩大，很快就在伽娜塔的身边凝聚出一个普通地球人类的身影。
　　沈略瞧了眼伽娜塔。
　　这丫头的人类形态整整胖了一大圈，估计最近没少吃东西......
　　他没有过多交流：“手套给我吧。”
　　伽娜塔早就把手套卸下来，郑重的交到沈略手里：“老爸，那就都交给你啦！”
　　一直旁观的钢铁侠史塔克看到这一幕，不禁怔了下：
　　“美食家，斯坦・李？”
　　在沈略眼里，是自己的女儿把无限手套还给自己。
　　但在复联成员的眼中，就完全不是这么回事了：
　　行星吞噬者，宇宙中的五大创世神明之一，居然老老实实的把自己的装备交给沈略？
　　“这......”
　　难道吞星都只是“美食家”的手下？！
　　史塔克一时间只能做出这个看起来十分荒唐，但却十分符合逻辑的推断。
　　没等托尼・史塔克继续分析，他的装甲内就响起机械般的女音：
　　“托尼，地球的大气层外出现异常。”
　　这是他的AI管家“星期五”。
　　星期五继续汇报：
　　“探测到1440艘50万吨级以上宇宙飞船正在穿越大气层，即将入侵地球。
　　“初步判断它们由四只舰队组成。”

093章 混战
　　“四支舰队？
　　“星期五，立即把图像调给我。”
　　虽然史塔克全身都包裹在厚重的钢铁侠战甲内，但通过头盔内置的成像器，他依旧看到了非常清晰的图像。
　　这是从一颗史塔克工业自有卫星监测到的图像：
　　在蔚蓝的地球上方，有一批由巨型宇宙战舰组成的方阵正穿越大气层，竟然有序向着纽约市进发。
　　战舰的形状各不相同，但体系都异常的巨大。
　　就算地球吨位最大的航母，和它们的任何一个相比较，都只能被衬托的像个小独木舟。
　　如果仔细观察可以发现，它们被划分在四个行驶区域，每个区域内的战舰上，都铭刻着不同的图腾标志。
　　砰！
　　这些舰队中似乎有成员发现有卫星在探测它们，于是抬起炮口发出一道激光。
　　很快，托尼・史塔克眼前的图像被刺目的火光占据，伴随着昀布干后，画面只剩下一片空白。
　　AI管家星期五提醒：
　　“抱歉托尼，所有人类发射的绕地卫星，在刚才都已经被摧毁。”
　　旁边的蜘蛛侠突然摘下头套，望着空中瞪圆了眼睛：“OMG......”
　　复联成员连忙顺着他的目光看去。
　　只见纽约市上空千米外的高空，无数巨型飞船朝着这边驶来，方队看起来黑压压的一片，极具压迫感。
　　这时，地球各国部署的火力做出响应。
　　在七大洲每个军事基地中，都有地对空导弹升起，其中还包括的相当一部分核弹。
　　导弹以远超音速的飞行速度向着纽约市上空汇集而来，在最短时间内形成一张破坏力极强的火力防御网。
　　入侵的宇宙舰队发出号令，然后迅速变阵。
　　所有飞船的前端此时处于一张平面上，上面纷纷亮起激光，组成一张坚固的能量防御网。
　　砰！
　　地球的导弹轰击在防御网上，仅仅是泛起一阵涟漪就被吸收。
　　沈略注意到这些舰队，偏过头瞄了眼。
　　四支舰队......
　　看来是无限女巫手下其余四名猎神到了？
　　如果这样的话，反倒好办了。
　　直接把四名猎神者和灭霸一起解决掉，那他阻止女巫计划的主线任务就算成功完成。
　　这时，灭霸也抬起头。
　　无限女巫从来没有告诉他接下来的安排，所以看到这些舰队，他也有点惊讶。
　　入侵舰队将地球军事基地发动的饱和攻击抵挡下来后，最前方四艘巨型战舰分别透射出一道身影。
　　四名侵略者居高临下的望着复联成员们。
　　沈略眯起眼睛。
　　“这四个应该就是猎神者了......”
　　他仔细辨认了一下，很快把这几位和漫威漫画中的对应起来：
　　第一名是位穿着黑色紧身皮衣的女法师。
　　她应该是黑皇后，【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】年前出生在欧洲大陆中部的变种人，比天启存在的时间还要古老，能够吸收他人的生命力。
　　第二名是个皮肤青灰，头顶长着长长软角的外星男人。
　　他叫格尔，拥有一柄斩杀过天神组的神器黑死剑，他本就厌恶宇宙神明的冷漠，所以和无限女巫一拍即合。
　　第三名是个穿着法老服饰的老男人。
　　他是阿赫那顿，古埃及第十八王朝的最后一名法老。
　　这家伙曾经获得过宇宙之心的一丝力量，借助宇宙之心强大的力量，他成功征服无数周边的王朝。
　　至于最后一位......
　　“伊戈？”
　　沈略很快认出这个白胡子老头是谁。
　　这家伙是《银河护卫队2》里的反派，星爵的父亲，是颗拥有生命的行星。
　　“不对啊，按照时间线来讲，伊戈应该已经被带孝子星爵给毁灭了，难道是无限女巫把他重新复活的？”
　　既然是颗球......
　　伊戈作为猎神者的领头最先走上前，他俯视着史塔克笑起来，下巴浓密的白胡子都在不停地颤抖：
　　“人类，你不是我们的对手。
　　“放弃抵抗吧，尽情迎接女巫大人赋予宇宙新生的宏伟计......”
　　轰！
　　钢铁侠史塔克直接用掌心发射出激光炮，将伊戈的外套烤出细微的焦黑。
　　“你的废话太多了。”
　　紧接着，史塔克工业大厦中飘出上百架银色外壳的人形机械战斗机，将伊戈团团围住。
　　嗡――
　　几百台战斗仪同时对着伊戈开始蓄能，不到一秒之后刺目的激光就狠狠的对准他的身体开始轰炸。
　　这时候，复联成员也开始行动，迎上其余猎神者和战舰大军。
　　而伊戈面对激光炮的密集打击，只是微笑的站在原地。
　　那些激光直接透过他的身体，打在了对面的人形机械战斗机上。
　　砰！
　　被误击中的战斗仪表面溅射出火星，零部件连接的位置冒出一缕黑烟。
　　正准备蓄能进行更强大攻击的史塔克不禁愣住：“不是实体？”
　　伊戈笑了两声。
　　当然不是实体，现在的他是纯粹的能量形态，自己的本体星球还在10光年之外呢。
　　“我已经说过，人类，无谓的挣扎是起不到任何作用的。
　　“无限女巫的力量不是你所能抗衡，所以......
　　“呃――”
　　正抬起手准备解决钢铁侠的伊戈忽然轻哼一声，他感觉自己的身体受到极为强力的撕扯，出现分解的迹象。
　　他难以置信的回过头。
　　只见是沈略用时间原石困住灭霸一瞬间，然后举着星球能量汲取枪，朝他扣动扳机。
　　嗖~
　　伊戈的身体迅速分解成纯粹的星球能量，被吸进枪中。
　　沈略满意的收起汲取枪：
　　“小球，吞星的力量也不是你所能抗衡的。”
　　暂时空出手来的钢铁侠飞到沈略身边。
　　他抬起双手，发射出范围打击，帮助沈略清理猎神者军团带来的怪物小兵，以免他们干扰到沈略。
　　“李，这么下去城市恐怕撑不下去。”
　　趁着猎神者军团再次反扑前的间隙，史塔克靠近沈略问。
　　沈略亮起无限手套上的力量原石，将灭霸击开一定距离后，来到了史塔克身边。
　　他看了眼当前的战局。
　　奇异博士、黑豹、蜘蛛侠等人和剩下的三名猎神者陷入苦战。
　　虽然明显处于劣势，但靠着博士的时间原石，暂时不会出现太大问题。
　　但从舰队方阵上跳下来的外形怪物却异常麻烦。
　　就算有国家武装力量的火力支援，纽约市还是在被疯狂的破坏着，短短两分钟内，一半的建筑已经变成废墟。
　　如果战斗再持续两天，别说是纽约，地球上的所有城市和文明都将不复存在。

094章 大拳拳锤你胸口
　　“我用空间原石，把你们转移到瓦坎达。”
　　沈略斟酌了一下后，简短的说出自己的方案。
　　瓦坎达拥有庞大的军队和强劲的国防体系，而且是漫威设定中科技水平最先进的国家，远超地球文明好几个世纪。
　　如果把战场挪移到那里，肯定比在纽约市可控得多。
　　“好，那我联系黑豹。”
　　轰！
　　短暂的交谈后，又一波猎神者军团的反扑开始，史塔克匆忙结束交谈，将这些蜥蜴一样的轰退。
　　紧接着，他让星期五联系上黑豹的通讯器。
　　“呼――嘿，托尼？”
　　通讯器那边传来黑豹气喘吁吁的声音，与此同时还有各种金属碰撞的声响，听起来战斗十分激烈。
　　钢铁侠皱紧眉头：“特查拉，再这样下去纽约市的防备力量肯定撑不了多久。
　　“我想把战场转移到瓦坎达。
　　“你是瓦坎达的国王，所以这件事，必须征得你同意。”
　　通讯器那边沉默了两秒钟。
　　纽约市这点力量不可能抵挡住这种规模的入侵，如果整个地球都沦陷了，那么即便是瓦坎达也不可能独善其身。
　　最终黑豹咬紧牙开口，似乎下了很大的决心：“只要你能办到......
　　“可以。”
　　得到答复后，史塔克赶紧向沈略递去一个眼神：“李！”
　　沈略点头，右手握拳。
　　叮！
　　空间原石闪烁光芒，蓝光瞬间笼罩所有猎神者、复联成员、外星生物组成的军团、地球国家力量的火力支援。
　　“想走么？”
　　灭霸看到这一幕后明白他想干什么，他银色战甲上象征着“循环”的符文立即亮起。
　　原石的蓝光闪过，所有待转移的事物依旧停留在原地。
　　“真是个烦死人的紫薯。”
　　按照沈略的估计，即便灭霸得到强化，拿着无限手套的自己依然可以爆锤他。
　　但问题在于他现在受到了极大的干扰，很难集合原石进行攻击。
　　比如灭霸总是采用范围打击，为了防止地壳直接被砸穿，沈略就必须单独使用空间原石收束住这些攻击。
　　所以必须把这些人转移走，他才能放开手脚对付灭霸。
　　“或许......可以这样？”
　　沈略突然眼睛一亮，再次握拳催动起空间原石。
　　不过这一次，现实原石也紧接着闪烁。
　　“将现实修改为，萨诺斯的操纵循环无法对空间原石起到作用。”
　　叮！
　　现实原石将周围的一切染成红色，灭霸铠甲上的循环符文突然受到压制，迅速黯淡下来。
　　随后空间开始剧烈波动。
　　当蓝光再次闪烁时，钢铁侠、蜘蛛侠、黑豹、奇异博士、黑皇后、阿赫那顿、格尔等人全部消失了。
　　而那些类似蜥蜴的外星生物组成的猎神者军团，也90%被转移到瓦坎达。
　　之所以没有全部转移，是因为灭霸所掌握的“循环”很难被完全压制，因此没有办法完全发挥原石的力量。
　　“呼――”
　　沈略看向下方，不禁轻舒一口气。
　　纽约市的绝大多数居民都已经疏散，猎神者和复联成员、伽娜塔的战场也已经被转移到了远在非洲的瓦坎达。
　　他眯起眼睛，看向灭霸：
　　“这回......可以专心打响指啦。”
　　沈略狠狠的攥起拳头，上面的六颗无限原石同时闪亮，一股极为强大的能量波动传递到他的指尖。
　　啪！
　　这是一声清脆的响指。
　　灭霸皱起眉头，战甲上两枚象征着“命运”和“逆转”的符文再次闪亮，想要像之前应对伽娜塔那样，抵消掉这次攻击。
　　然而沈略可不是伽娜塔。
　　咔嚓――
　　本来灭霸的银色战甲上就已经有一道细小的裂纹，而现在沿着这条缝隙，裂纹在胸口飞速的蔓延。
　　最终，他胸口处的战甲全部裂成碎片，露出里面紫色的胸大肌。
　　“这......”
　　灭霸望着破碎的战甲，不禁瞪大眼睛。
　　下一秒，沈略的大拳拳就锤到他的胸膛上。
　　轰！
　　灭霸被力量原石砸进地面，胸前的骨骼直接成了碎块，整个胸膛都塌陷下去，看起来十分骇人。
　　“恢复！”
　　他赶紧让手背上一枚嫩芽形状的符文亮起，迅速修补自己身体的创伤。
　　“让你恢复了么？”
　　还没等灭霸修复好刚才的创伤，沈略就直接攥住他的右手腕，毫不留情的再次将他的身体砸出去。
　　......
　　神之墓地。
　　三名无限女巫面色阴沉的看着水晶球里的画面。
　　在纽约市的上空，力量原石紫色的光芒不停地闪烁着。
　　沈略不断将灭霸的身体抛向空中，用原石的力量轰击灭霸身上的银色战甲，看起来像在锤炼钢铁。
　　银色的战甲已经裂痕密布，恐怕再被砸两下，就会彻底破碎。
　　女巫C依旧是那副波澜不惊的样子，她盯着水晶球中的沈略：
　　“这才是真正的行星吞噬者吧，刚才那个雌性生物，应该是吞星用分裂或自交制造出的次神级实体。”
　　――她指的是伽娜塔。
　　女巫A因为焦急而呼吸急促，她伸出手指点着其余两名女巫：
　　“你们到底还在等什么？
　　“一旦吞星击败萨诺斯，其余那四个能量容器不可能是k对手，如果错过这次机会，起码还得再等几亿年。
　　“现在应该即刻降临力量！”
　　女巫B没有理她，双手捂住胸口，忧伤的望着水晶球内被不断拍飞的灭霸，不停地自言自语：
　　“我可怜的萨诺斯，为什么吞星不能对他温柔一点点呢......”
　　“好了！”
　　女巫C抬起手，斩钉截铁的说：“放弃编号为001042的能量容器萨诺斯，即刻降临力量、击杀行星吞噬者。”
　　当女巫C做出最终决定，三名女巫脸上人格化的表情同时消失。
　　她们又恢复到以前的样子，迈着同样的步伐走向神之采石场。
　　......
　　地球，纽约市。
　　在一个几十米深的冲击坑中，灭霸奄奄一息的躺在中央。
　　他的嘴角淌出一丝鲜血，顺接下巴滴落在满是砂石的地上，看起来要多狼狈、就有多狼狈。
　　沈略缓缓走到灭霸面前。
　　“现在你身上就剩最后一块装甲了......让我帮你拆掉嗷~”
　　说完，他挥起拳头，朝着那最后一块战甲砸去。
　　――
　　“啊！！！”
　　灭霸弓起身，捂住裆部，发出一声撕心裂肺的吼叫。

095章 情人（×）情敌（?）
　　当最后一片战甲破碎，灭霸身上那股来源于神之采石场的力量彻底消散。
　　他像只泄了气的皮球，瘫倒在废墟上。
　　“呼、呼~”
　　灭霸不停地喘着粗气。
　　他看到那魔鬼一般的吞星握紧拳头，食指和中指捏合，准备运用无限手套的力量打出一个响指。
　　他不用猜就能想到，这个响指后，自己就会永远从宇宙中消失。
　　“你不用着急。”
　　灭霸伸出手掌，试图阻止他：“我还有一些事情想要弄清楚。”
　　沈略挑了下眉。
　　紫薯精有什么事情想要知道？
　　他对此有点好奇，于是暂时摊开手掌，问：“有事快问？”
　　灭霸剧烈的咳嗽两声后，开口说：“吞星，你和死亡同样身为宇宙神明，所以应该见过k吧.......”
　　沈略点点头：“是。”
　　漫威中的五大创世神明经常要到生命法庭那里开会，所以肯定见过面。
　　虽然他暂时还没参加过法庭的会议......
　　但按理来说，这个设定在游戏中应当是保留了的。
　　灭霸得到肯定的答复后，他扶着混凝土石板，想要将自己的身体支撑起来平视沈略，但最终还是失败了。
　　“吞星，那你......和死亡算是熟悉么？”
　　他屏住呼吸，等待着沈略的回答。
　　之前灭霸的潜意识一直受到无限女巫的操纵，但他在濒死状态下，终于摆脱了这种操控。
　　他记起了自己离开墓地后，向女神祷告时两人间的对话：
　　当时女神告诉我，不知道其余四名猎神者的下落，为了避免宇宙动荡，暂时先不要猎神吞星。
　　可仔细思考后，总觉得哪里不对劲的亚子......
　　现在，四名猎神者都已经露面，其中一个还被吞星秒杀，证明他们根本没多大威胁。
　　看来女神的叮嘱只是托词。
　　难道，她真实的目的是想维护吞星？
　　否则为什么我已经败在这个宇宙大吃货的手里，死亡还没有出面帮忙？
　　再加上吞星和死亡同为创世神明，普通人根本不知道这些神明的真实关系，或许、可能、似乎......
　　灭霸捂住胸口。
　　他越想越觉得，答案说不定有点残酷。
　　“熟悉？”
　　沈略挠了挠头。
　　都是一个人，那当然很熟。
　　于是他点头说：“熟悉，非常熟悉。”
　　灭霸脸色一沉。
　　沈略摆出一本正经的样子，认真的说：“不仅是熟悉，我还经常到她的死亡国度里做客，有时候顺便还......
　　“嘿嘿嘿~”
　　沈略没有继续往下编，只是露出一个“你懂的”微笑。
　　“噗！”
　　灭霸当即喷出一口鲜血。
　　_(′?`」∠)_
　　这个可恨的行星吞噬者，他居然，居然敢觊觎死亡？
　　可难道女神真的和k......
　　不，死亡和我的来往这么密切，必然是吞星一厢情愿，在这里捏造谎言！
　　他努力的抬起胳膊，擦掉嘴角的血迹：
　　“吞星，如果今后让我获得更强的力量...咳！...你一定会因为对死亡的觊觎而付出该有的代价！”
　　“啧啧~”
　　沈略撇了撇嘴：“可惜，你没有机会了......
　　“上路吧。”
　　他攥起拳头，无限手套上的时间原石亮起，绿油油的光芒照亮灭霸那锃光瓦亮的紫色大脑门。
　　灭霸顿时被困在时间囚笼里，没有逃脱的可能。
　　“永久抹除萨诺斯。”
　　沈略在心里产生这个念头，然后汇集无限原石的能量去实现它，轻轻的打了响指。
　　啪！
　　灭霸的表情变得呆滞，身体变成松散的灰尘，悄声无息的飘散到空气中。
　　沈略谨慎的用宇宙意识扫描附近的区域，没有探测到任何幻境、量子纠缠转移、物质重组的迹象。
　　“紫色精这回终于死透......”
　　正当他转身准备离开时，却突然感觉到身后传来异样的波动。
　　沈略回过头，眼睛缓缓瞪大：
　　只见灭霸的身体完好无损的漂浮在空中，瞳孔已经彻底消失，正用完全呈现灰白色的眼珠看着他。
　　“又双复活了？”
　　不对，他很快发现到这只是一具空壳。
　　紧接着，沈略看到在灭霸的背后，出现了三个身穿黑袍的巫婆虚影。
　　“无限女巫！”
　　在三名无限女巫的环绕下，灭霸体内的宇宙源能在以难以形容的速度飞快攀升，比指数爆炸的增长率还要恐怖。
　　......
　　中非，瓦坎达王国。
　　“瓦坎达forever！”
　　在王国的首都伯宁扎纳，黑豹率领着国王护卫队喊着慷慨激昂的冲锋号令，杀向黑压压的外星生物军团。
　　战场的大后方，猎神者黑皇后被幻视、绯红女巫旺达围住。
　　幻视由于失去额头上的心灵原石，导致战力大幅度缩水，因此只能站在旺达的身后准备辅助进攻。
　　两位女人面对面站定。
　　黑皇后打量着着旺达，最后视线落在了她的胸口。
　　“嗯咳――”
　　黑皇后的表情略显尴尬，稍微裹紧上身的黑色皮大衣：
　　“放弃抵抗吧，就算你们能赢得了我们几名猎神者，如果无限女巫大人的力量降临，你们照样无法阻挡。”
　　旺达皱起眉头：“我还从未听说过，有什么力量是不可阻挡的。”
　　说完，她看了眼身后。
　　来到瓦坎达之后，胜利的天平明显在向地球倾斜。
　　雷神索尔拿着重铸的风暴战斧来到地球支援，把手持黑死剑的格尔压制的死死的，完全是所向披靡。
　　奇异博士等人利用时间原石，让猎神者阿赫那顿发挥不出来力量。
　　而纽约市的战场，相信那位掌控无限手套的“美食家”，已经成功解决灭霸。
　　于是旺达认真的说：
　　“该放弃的，应该是你们。”
　　旺达双手抬起，暗红的光芒从指甲迸发，她打算动用混沌魔法将黑皇后一举击败。
　　“呃――”
　　然而就在这时，黑皇后轻哼一声，她的表情突然呆滞，双眼迅速变成灰白色，仿佛放弃了挣扎。
　　紧接着，她的身体向空中飘去。
　　“旺达，情况不对！”
　　幻视迅速走上前提醒。
　　旺达收起即将释放的混沌魔法，放眼望向整个伯宁扎纳。
　　所有的战斗都已经停止，因为那三名猎神者和外星军团像是一瞬间就失去生命，变成了一具具尸体飘向空中。
　　大草原上，复联成员、还有无数瓦坎达战士纷纷抬起头，望向空中。
　　所有人刚刚沉下来的心，又瞬间提到嗓子眼。
　　他们看到了三个遮天蔽日的身影。

096章 等级过高的世界BOSS
　　纽约市，时代广场。
　　沈略皱起眉头，表情凝重的望向空中。
　　灭霸的身体已经被强大的能量撑爆，沈略多次尝试阻止但都没有效果，无限女巫还是成功的降临了。
　　女巫半透明的身影遮蔽住整个北半球的上空。
　　粗略估计的话，她们投影的身高已经超过地球直径，如此巨大的身体完全由纯粹的宇宙源能组成。
　　这时，沈略的眼前闪过提示窗：
　　【尊敬的神明大人，您正在挑战漫威副本的世界BOSS】
　　【世界BOSS信息】
　　〖名称〗无限女巫投影
　　〖等级〗Lv.55
　　〖技能〗现实修改、概念抹除、无限能量等
　　〖介绍〗神之墓地的看守者、无限女巫的投影，拥有无限女巫和神之采石场的强大力量，实力堪比生命法庭。
　　“妈耶......
　　“这可怎么打啊？”
　　沈略注意BOSS等级的字体显示并不是白色，而是金色，代表着神之等级。
　　“我现在的这几个马甲，都和55级差得太远了。”
　　八歧大蛇是0级，吞叔是20级，也就死亡的等级稍微高一些的30级，但却没有战斗能力。
　　沈略捏起拇指和中指，打算用无限手套打个响指看看。
　　无限女巫巨大的眼睛眨动，然后三个巨影同时居高临下的伸出手指，嘴里蹦出一个带有修改规则特性的单词：
　　“失效。”
　　六枚原石的光芒当即黯淡下来。
　　啪！
　　响指打出后，无限女巫的巨影只是泛起一阵涟漪。
　　【HP-135】
　　【HP剩余【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】】
　　沈略看着六颗变得灰蒙蒙的原石，有些无奈的摇了摇头：
　　“好吧，倒是有一点点动静，也还没有完全失效。”
　　辍―
　　这时，沈略的身后响起类似电流的声响。
　　他回过头，发现空气中出现一个金黄色、溅着火星的圆环。
　　奇异博士？
　　沈略很快认出，这是至圣所传承的空间魔法，当然传送距离不可能和空间原石相比。
　　圆环很快扩大，从里面走出奇异博士、史塔克、王法师的身影。
　　辍―
　　辍―
　　半空中类似的圆环一个接一个出现，整整上百枚圆环同时扩大，从里面走出复联成员和无数军队的士兵与战舰。
　　在沈略的背后，顿时涌现出一批声势无比浩大的人马。
　　雷神索尔握紧风暴战斧，指了指伽娜塔，冲着沈略喊道：
　　“李，你手下拿走的宇宙魔方，暂时先不用还了！”
　　显然，索尔也把她当成了真正的行星吞噬者。
　　伽娜塔非常嫌弃的瞄了他一眼：“你这大块头，不就是块破石头，至于跟我唠叨这么长时间嘛？”
　　钢铁侠史塔克、美队等人整理装备，一同走上前，站到沈略旁边。
　　“现在......”
　　史塔克拍了下胸口，流状的液体金属包裹住全身：“是最终的决战了。”
　　黑豹特查拉纵身一跃，来到一座破损大厦的顶部。
　　他挥起手臂，指挥着所有瓦坎达的高科技战舰：“准备......
　　“发射！”
　　他的声音落下后，所有战舰都对准天空中那三个巨大的投影开炮，数万枚聚变导弹拖着幽蓝的尾焰射去。
　　史塔克和他的数百台战斗仪器举起双手，将能量炮的功率调到最大，不计负载的发射激光。
　　索尔握紧神器风暴战斧，引动惊人的雷电能量劈向女巫的身影。
　　......
　　轰！
　　可怕的能量波摧毁了纽约市的所有建筑，甚至地面都在不受控制的颤抖。
　　此时，昏暗的天地间只剩下激光的幽蓝在不停闪烁，这一幕让地球上的所有人类仿佛见证末日的来临。
　　伽娜塔没有再参与战斗，而是飞到沈略身边，表情罕见的变得严肃。
　　她低声说：“老爸，这三个家伙我们肯定打不过的，实在不行......
　　“我们赶紧跑路吧！”
　　“跑不掉……”
　　沈略当即否定：“地球已经被无限女巫彻底封锁，就连空间原石都被压制的发挥不了力量，我们根本出不去。”
　　“啊？”
　　伽娜塔张大嘴巴。
　　“那，那老爸，你现在能联系上生命法庭吗？”
　　沈略随口回答：“k那边忙线。”
　　我还没发现生命法庭这个NPC在哪里呢，怎么可能联系到他。
　　这下可真是麻烦了......
　　沈略仔细观察着女巫投影的能量体，别人不知道，但他却通过游戏的弹窗提示看得一清二楚。
　　虽然地球这边的攻击看起来声势很大，但实际上却是：
　　【HP-2】
　　【HP＋1000】
　　【Hp-5】
　　【HP＋1000】
　　废了半天的功夫，打下去的血量还没有BOSS回复的值多。
　　沈略抿紧嘴唇：
　　无限女巫根本不可能通过正常的方式被打败，必须得想一些其他办法......
　　他在脑海里飞快的梳理思路：
　　无限女巫的目的是想杀死所有神明，然后重新启动宇宙。
　　她们之所以这么强大，除了自身层次非常高以外，跟这些年分别猎杀宇宙神明、扩充神之采石场有关。
　　如果能将那些死去神明的力量，从采石场剥离出来......
　　沈略眼睛一亮。
　　这一波汇集地球最顶尖力量的饱和打击整整持续了30s，绝大多数舰队都陷入能量重度匮乏的状态。
　　黑豹的手臂放下：“暂停！
　　“所有舰队和成员立即进入充能状态，10秒后准时发动下一轮饱和打击。”
　　史塔克也暂时停下，望向空中的巨大虚影：
　　“好像，没什么变化啊......”
　　这时，一直没有出声的无限女巫们笑了起来。
　　嘶哑的嗓音回荡在地球的上空，让所有人都听得一清二楚：
　　“呵呵~
　　“原来墓地之外的地方，能量层级都是如此的不堪入目。”
　　三名女巫同时伸出食指，指向这颗蔚蓝的星球，嘴中吐出一个单词：
　　“崩解。”
　　话音刚落，从地核中央传来剧烈的震动，脆弱的地表像是被捏碎的蛋壳，一切人类文明的痕迹在瞬间化为齑粉。
　　砰！
　　一声响彻星系的巨响传来。
　　地球变成太阳系第三轨道上一朵绚丽的烟花，所有复联成员和守护军队直接化为乌有。
　　沈略处在剧烈的崩解中，就连他都感觉到自己在走向死亡。
　　“终于来了。”
　　他拆下无限手套上的时间原石，直接将它捏碎。
　　复刻时间原石碎裂产生的力量短暂冲破了无限女巫的压制，让时间倒流回地球崩解前的那一秒。
　　一切都暂时恢复原样，复联成员和伽娜塔都完好无损，只不过他们都处于时间停滞的状态。
　　紧接着，沈略摊开手掌。
　　那是一些黄澄澄的金币。
　　【尊敬的神明大人，请输入您所要复活的角色名称】

097章 她们急了她们急了
　　当沈略拿出复活币后，眼前显示出提示窗。
　　这还是他第一次使用复活币，所以仔细浏览了界面和注意事项：
　　复活币的使用提示框内，有两个需要自行输入的空白栏：
　　【复活角色或NPC名称：________】
　　【您所希望的复活地点：________】
　　“既然可以随意填写，那么应该能复活那些被无限女巫杀死的宇宙神明......”
　　沈略顺便清点了这段时间无限复活币卡的收入：
　　185枚。
　　这次在漫威副本的停留时间非常长，已经差不多快半年了。
　　而这段时间里，平安京的副本也在挂机中。
　　只不过平安京的时间流逝相对慢一些，才刚刚过去六十天。
　　无限复活币卡每天能带来三枚复活币，再加上他之前就拥有的两枚，总共是185枚。
　　“够用了。”
　　在这片凝固的场景中，沈略攥起几枚复活币，独自飞到女巫们的面前。
　　和三个遮天蔽日的投影相比，他的身影显得无比渺小。
　　无限女巫当然不会受到时间停止的影响。
　　她们看着沈略，眼珠转动，喉咙里发出干涩的声音：
　　“你以为扭转时间这种小伎俩，能阻止我们么？
　　“我们的存在，远远凌驾于时间之上。”
　　说着，她们重新抬起手指，打算将沈略和地球再次抹除。
　　“G，先别着急。”
　　沈略赶紧出声阻止。
　　女巫眉尖的川字纹皱紧：“嗯？你想要做什么？”
　　“我是来找你们谈判的。”
　　“谈判？”
　　女巫们并不着急解决掉他，于是饶有兴致的问：“你想和我们谈什么？
　　“而你，又有什么资格和我们谈判？”
　　沈略捏住一枚复活币：
　　“我要求你们立即撤回降临的力量，停止猎杀宇宙神明，永远不准干涉宇宙概念的正常运转。”
　　“哦？
　　“你说什么？”
　　无限女巫先是怔住，紧接着发出杠铃般的狂笑。
　　“吞星，如果我们不答应你的要求，你，又能怎么样呢？”
　　沈略笑了笑。
　　能怎么样？
　　爷现在就表演给你看嗷~
　　叮！
　　一声清脆的金属嗡鸣响起。
　　在无限女巫的注视下，沈略将一枚复活币抛向空中，并用语音输入指令：
　　“复活‘负熵’，复活地点为生命法庭的身边。”
　　复活币闪烁了一下，消散在空气中。
　　无限女巫把长长的脖颈往前探了探，脸上写满迷惑。
　　“你这是在做什么......”
　　话还没说完，三名女巫就同时愣住。
　　她们察觉到一些异样。
　　【Lv.55】?【Lv.53】
　　沈略看见BOSS信息栏的等级信息闪烁了一下，然后直接下降两级。
　　就连女巫们巨大的投影也肉眼可见的缩小一圈。
　　成功！
　　宇宙神明“负熵”被成功复活到生命法庭身边，相关的能量和权柄自然就从神之采石场剥离出来了。
　　那天跟随者灭霸的视线，沈略将长廊内有哪些神明的遗照记得一清二楚。
　　这些神明里，最强大的就是“负熵”。
　　k是永恒大神的孩子，也是实力最接近五大创世神的一个，因此失去了k的能量，女巫投影直接下跌两级。
　　“这不可能！”
　　她们同时发出一声惊呼，三名女巫依次开口：
　　“我察觉到采石场的力量在流失。”
　　“是负熵！那个所有神明中最强大的负熵，我们已经失去了对负熵概念的掌控。”
　　“k居然复活了？”
　　沈略没有继续复活其他神明，毕竟复活币是挺珍贵的道具，能省尽量省嘛。
　　他再次重复之前谈判时提出的条件：
　　“无限女巫，立即撤回采石场的力量投影，否则那些你们付出无数努力猎杀的宇宙神明，都将依次复活。
　　“你们一百多亿年的心血，都会在一天内清零。”
　　无限女巫们盯视着沈略。
　　她们眯起眼睛，嘴里吐出一个单词：“抹除。”
　　女巫抬起手，一道带有着抹除属性的宇宙源能轰在沈略身上。
　　轰――
　　当能量击中沈略，他的身影立即像被橡皮擦擦去了一样，瞬间死得透心凉。
　　于此同时，无限女巫感觉到一股庞大的力量涌入了采石场，其中还包含着“平衡”的概念和相关权柄。
　　行星吞噬者已经被抹除。
　　【Lv.53】?【Lv.57】
　　“呼――”
　　女巫们一脸满足的舔舐着干裂的嘴唇：“行星吞噬者的身子，果然是最美味的......”
　　游戏的操作界面。
　　虽然吞星的马甲被抹除，但沈略并没有因为收到任务失败的提示，也没有被强制退出副本。
　　因为他还有死亡这个身份。
　　沈略打开装备栏，点击一枚复活币：
　　“复活角色行星吞噬者，复活地点为地球。”
　　此时，正享受着创世神明能量的女巫投影突然皱起眉头。
　　因为她们感觉到，刚刚获得的一切又被莫名其妙的从神之采石场剥离。
　　她们失去了对行星吞噬者力量的掌控。
　　一下秒，沈略的身影就重新出现在女巫们的面前。
　　无限女巫瞪大眼睛：“你？”
　　这次，他直接抛出五枚复活币：
　　“复活命运、逆转、隐匿、循环、对称，复活地点为生命法庭的身边。”
　　叮！
　　BOSS信息栏的等级再一次更新：
　　【Lv.53】?【Lv.48】
　　虽然无限女巫培养了一批又一批的猎神者，杀死的宇宙神明成千上万，但其中真正强大的只有一小部分。
　　一旦这些神明的力量被剥离，这帮老巫婆的实力就会十分明显的降低。
　　无限女巫察觉到又有位神明复活，更多至关重要的力量从墓地中流逝，不禁发出一声近乎失控的尖叫：
　　“死！！！”
　　她们再次发射出源能，将吞星从宇宙中抹除。
　　然而还不到一秒钟的功夫，沈略就重新出现在女巫的眼前：
　　这次他直接大放血，一口气抛出十五枚复活币
　　虽然非常浪费，但必须让这些老巫婆以为，我有将所有被她们杀死的宇宙神明通通复活的能力。
　　“复活禁锢、加密、混乱、永世、权宜......，复活地点为生命法庭身边。”
　　“死！！！”
　　轰――
　　女巫们已经气急败坏，再次把他抹除。
　　不过和之前一样，沈略还是面带微笑的出现在她们面前。
　　“你……”
　　无限女巫想要继续出手，但最终还是忍住。
　　宇宙神明死去后的能量与权柄必将回归神之墓地，且该过程无法被任何生物、事物、事件阻拦或逆转。
　　――这是漫威全能宇宙的至高存在：OAA设定的规则。
　　除了k以外，没有任何人能够修改。
　　之前女巫们还存在一些侥幸心理，但现在已经被削弱到43级，她们终于意识到问题的严重性：
　　“行星吞噬者不可能拥有修改神之墓地规则的权限。”
　　“你......
　　“你不只是吞星！”

098章 万物之外
　　我当然不只是行星吞噬者......
　　还是《模拟神仙》的玩家哒！
　　到现在沈略可以确定，游戏中的道具、各种操作设置是完全高于副本中的剧情设定的。
　　比如复活币这种东西。
　　虽然复活墓地中的宇宙神明这个操作，违背了漫威宇宙中至高存在OAA设定的规则，但却依旧能够正常执行。
　　沈略没有回答女巫的疑问。
　　他只是再次警告：
　　“无限女巫，在我剥离神之采石场的全部力量前，你们离开还来得及。”
　　无限女巫脸色阴沉，放下抬起的手臂。
　　她们已经意识到沈略是无法被杀死、抹除、放逐、禁锢的。
　　虽然无法理解为什么会出现这种情况，但事实就是如此。
　　不过，女巫并没有轻易退让。
　　她们张开双臂，身后浮现出成千上万的特殊符文，每个符文都象征着一条宇宙中的概念，其中有很多是不可或缺的。
　　女巫低下头，俯视着他：
　　“看到这些宇宙概念了吗？
　　“它们现在都归我掌握，只要我们愿意，这些概念就会立即消失，这个单体宇宙会因为概念失衡而瞬坍缩。
　　“你的确能够复活死去的神明......
　　“但从你刚才的表现来看，每次的复活数量是有限的。
　　“你敢保证在我们清除这些概念之前，能把对应的几千位宇宙神明同时复活么？”
　　沈略抿了下嘴唇。
　　别说同时复活了，他的复活币现在只剩下一百枚左右。
　　看着突然沉默的行星吞噬者，无限女巫裂开嘴，露出略显得意的微笑。
　　“所以，现在换成我们和你谈判了。
　　“立即停止复活已经死亡的宇宙神明，永远不准干涉我们和今后猎神者的行动，否则，我会让宇宙直接毁灭。”
　　她们模仿着沈略之前的句式说道。
　　沈略：(???????)
　　他只是稍作思考，很快就侧身让出一条路，轻描淡写的说：
　　“那你们毁灭呗。”
　　“嗯......什么？”
　　无限女巫皱起眉，有点难以置信的打量着沈略：
　　吞星这家伙该不会是故作镇定吧？
　　但是看k那副“随你便、我不管”的样子，好像也并不是装出来的。
　　k的态度倒也合乎常理。
　　行星吞噬者是OAA设定的宇宙初始概念，所以在其他单体宇宙中，都存在一个类似的“吞星”。
　　k这样的神明，或许真的不在乎一个单体宇宙的生死与否。
　　不过，还是得试探一下。
　　无限女巫同时张开手臂，背后的概念符文闪烁着若隐若现的光芒，作势要将这些宇宙概念全部清除。
　　与此同时，她们密切关注着沈略的动向。
　　沈略：乖巧.jpg
　　“呼――”
　　过了许久，无限女巫有些无奈的轻叹一声，并放下手臂：“你赢了。”
　　沈略心中紧绷的弦瞬间松下来。
　　妈耶，你们三个可真会玩！
　　其实无限女巫最终的选择，也在他的猜测之中。
　　因为沈略还清楚的记得，无限女巫在墓地和灭霸谈话时，曾经说过：
　　她们的计划是有条不紊的收归概念，然后重新进行分配规划，最终升级当前这个宇宙的形态和存在方式。
　　宇宙直接毁灭，并不是她们想要的结果。
　　沈略控制表情，没有表现出如释重负的样子。
　　他朝着远离地球的方向，做了一个请的手势：“那，请便吧。”
　　“吞星，这次不会是结局......”
　　无限女巫撂下一句话，三个巨大的投影缓缓消散。
　　太阳的光芒重新投射在地球上，照亮已经变成废墟的纽约市。
　　沈略打了个响指，让时间恢复正常。
　　很明显，在找到能阻止沈略复活死去神明的方法前，无限女巫不会再降临力量，也不会再推进疯狂的猎神计划。
　　当然。
　　这个办法，或许是她们永远都找不到的。
　　......
　　史塔克工业总部。
　　一部分复联成员来到托尼史塔克的CEO办公室，进行这次事件的总结。
　　沈略也参加了研讨。
　　娜塔莎穿着黑色的连体皮衣，用全息投影屏幕为所有人介绍：
　　“……接下来的这些结果，都是神盾局的分析。”
　　她按了下遥控器，画面切换到一片废墟的纽约市。
　　“当我们在和无限女巫对战时，时间出现了紊乱。
　　“等我们重新恢复意识后，三名女巫已经消失，没有人知道这中间发生了什么。”
　　说到这里，娜塔莎望向沈略。
　　现在，“美食家”是大家公认的、这些复联成员中的最强者。
　　毕竟所有人都看到，沈略居然能指挥行星吞噬者，虽然在那之后吞星神秘的消失了。
　　所以娜塔莎认为，他应该对此最清楚。
　　“确实没人知道。”
　　沈略认真的点头，一副我什么都不知道的样子。
　　“继续。”
　　史塔克摩挲着下巴蓄着的胡子，示意她接着说。
　　娜塔莎点点头：“不过这件事情却有一个意外，在神盾局的监听处，有一台处于实验中的逆光离子反干扰仪。”
　　屏幕上展示出一台状似搅拌机的大型机器。
　　“这种仪器理论上可以无视时空扭曲造成的干扰，对目标对象进行最大的限度的监听。
　　“当时，地球处在巨大的时空扭曲场中，只有它成功记录到了一点点声音，可以帮我们还原发生的事情。”
　　沈略挑了下眉。
　　神盾局居然还能研发出这种高精尖的逆天仪器？
　　娜塔莎调出一段音频，点击播放按钮。
　　沈略赶紧坐直身体，仔细聆听：
　　“即刻撤回力量......永远不得干涉宇宙的正常发展。”
　　“不可能......”
　　“这不是......所拥有的权限......这是OAA的设定。”
　　“……”
　　这些音频断断续续的，而且背景十分嘈杂，内容也不完整，根本无法判断出是沈略在和无限女巫对话。
　　娜塔莎捋了捋酒红色的头发，认真的说：“这段话的信息量很大。
　　“其中OAA我们在以前的事件中已经有所了解，推测k可能是所有宇宙的缔造者，凌驾于一切之上。
　　“但这段音频却刷新了我们已有的认知。
　　“可以听出这位打退无限女巫的神秘人，k竟然可以无视OAA制定的规则。
　　“也就是说，OAA很有可能并不是至高，或者说，所谓的全能宇宙里，并不是只有一位至高存在。”
　　史塔克将双手放在桌子上，皱起眉头。
　　片刻后，他若有所思的说：“你的意思是，击败无限女巫的人，很有可能是另一位至高存在？”
　　娜塔莎点点头。
　　“他能量级未必非常强，但存在形式却足够特殊且难以理解，神盾局已经为k拟定代号，叫OIA。”
　　“全称？”
　　史塔克问。
　　“One-Independentof-All（万物之外）”

099章 我又双活辣~
　　沈略：(??д??)
　　OIA？
　　万物之外？
　　沈略知道在漫威宇宙的设定里，OAA是至高存在，也可以翻译成万物之上，整个全能宇宙都是由k缔造的。
　　除此之外，还有一名叫OBA，也就是万物之下，是宇宙一切阴暗面和负面的集合体，层次比OAA低一些。
　　这两位算是全能宇宙中最顶尖的存在。
　　现在我居然一下子从吞星变成了OIA，有点排面嗷~
　　不过话说回来，仔细想想神盾局的命名并没有问题，毕竟身为一名游戏玩家，确实独立于副本的规则之外。
　　娜塔莎拨动页面，全息投影的屏幕上又出现一列名字：
　　“当然，OIA还并不是正式命名。
　　“除此之外神盾局还拟定了很多代号，比如域外莅临者、外神、原始独立者......
　　“神盾局初步认为，OIA不被宇宙内任何既有规则限制，其存在形式不在我们能理解的范围内，k独立于一切之外。”
　　雷神索尔启开一瓶威士忌。
　　他咕咚咕咚灌了几口，杵着下巴茫然的问：“独立于一切之外......
　　“这是一种什么样的概念？”
　　娜塔莎耐心的转过身，用激光笔在投影上画出一枚大大的数学符号：
　　∞
　　“打个非常抽象的比方。
　　“我们创造了数学概念‘无穷’，用于涵盖那些无法列举的无限事物，但就连无穷，都无将OIA包含在内。
　　“明白了吗？”
　　索尔依旧摇着头：“还是没听懂。”
　　娜塔莎无奈的翻了个白眼，她扫视会议室一圈，想要看看其他人的回应，结果发现大家都一脸茫然。
　　沈略也摇摇头：“我也没听懂。.”
　　原来我居然是这样的存在吗？
　　连我自己都不知道呢。
　　“OK！”
　　史塔克拍了下手，终止这次会议。
　　他作为一名顶尖的科学家兼工程师，大概能知道娜塔莎想表达的意思，但他不认为她的理解一定准确。
　　“我们在现阶段研究这种极高层次的存在意义有限，而且OIA虽然介入了这次事件，但却没有表现出恶意。
　　“这段时间大家都很疲惫，都溜了吧。”
　　众人对视一眼，然后纷纷点头。
　　这次会议用的是远程全息投影技术，因此这间会议室内的所有人都不是本体。
　　昀病―
　　除了史塔克外，所有人的身影都消失在会议室。
　　......
　　地球，外太空。
　　一个圆形火箭式机器人在近地轨道上滑行着。
　　它来到一具显得十分畸形的尸体面前，前面的探头喷吐中红色的光束，这具畸形尸体就被分解成粉末。
　　此时地球的外太空，飘满了猎神者军团的尸体。
　　无限女巫在降临时，将其余几名猎神者和这些外星生物军团的能量全部吸收，这才最终成功降临。
　　这个小机器人则是经世界联合组织批准，各国一起贡献经费发射的太空垃圾清洁器。
　　清洁器在分解完一具垃圾后，尾部喷吐出蓝色的火焰，飞向下一个目标。
　　过了许久，清洁器遇到了一具特别的尸体。
　　这家伙长得跟现代地球人类几乎没有差别，但身上却披着金灿灿的古埃及装束，像是一名盛装打扮的法老。
　　法老脸色青灰，已经没有任何生命迹象。
　　――他是无限女巫培养的猎神者之一，埃及第十八王朝的法老，阿赫那顿。
　　清洁器再次喷吐出激光束，打算将他分解。
　　嗡――
　　红光闪烁，阿赫那顿坚实的身体在缓慢消散。
　　“真是个愚蠢而低级的设计......”
　　太空中响起一个蕴含着一句语言信息的信号频率，似乎在嘲讽这台清洁器。
　　清洁器带有着相对先进的AI系统，因此接收到这条信息之后，赶忙自我保护性的往后退了退。
　　叮~
　　阿赫那顿的尸体中突然飘出一个光球。
　　光球呈现出明黄色，大小和成年男子的心脏差不多，光球不停地收缩膨胀，仿佛是一颗拥有生命力的心脏。
　　轰！
　　光球散发出刺目的光波，将清洁器击碎。
　　随后它散发出巨大的引力，逸散在地球周围的某些微小粒子飞快的在光球前方聚合，形成一个高大的人形身影。
　　这个人的皮肤呈现紫色，下巴上长着一堆褶皱。
　　是灭霸。
　　大概过了两三秒钟，灭霸轻轻皱了下眉，然后慢慢的睁开眼睛。
　　我，居然还没死？
　　他难以置信的摸了摸完好无损的身体，确定自己并没有以灵魂形式回归死亡的神国。
　　很快，灭霸发现了眼前那个不停地膨胀收缩，看着很像一颗心脏的黄色钢球，他连忙警惕的后退一步。
　　“这是什么？”
　　光球突然开口：“你可以叫我心脏，或者是宇宙之心。”
　　“宇宙之心？”
　　灭霸在脑海中搜索这个名词，意识到自己并没有关于它的知识储备。
　　宇宙之心继续向灭霸传递着信息：
　　“准确的来说，你现在看到的只是我小小的分裂体，当年阿赫那顿在多元宇宙空间站中，侥幸获得了我的一丝力量。
　　“很可惜，愚蠢的阿赫那顿并不懂得如何使用。”
　　灭霸试探着问：“我似乎......并没有听过你。”
　　宇宙之心颤动了两下：“很容易理解。
　　“就是字面的意思，我是多元宇宙的心脏，一切宇宙的能量中枢。”
　　灭霸眯起眼睛，这东西能够复活已经支离破碎的他，甚至连原本的记忆和意识都能恢复，肯定不简单。
　　“宇宙之心......那你为什么复活我，总该有一些理由？”
　　“理由很简单。
　　“我能感觉到你的特殊，只有你才有可能承载那些庞大能量，将我的本体带出那座暗无天日的空间站。
　　灭霸听到这句话，忽然有点生理性反胃。
　　又是承载能量？
　　他扯了下嘴角：“还是算了吧......”
　　宇宙之心也没有着急，它平静的说：“看起来你被那几个老太婆吓怕了？”
　　灭霸知道它指的是无限女巫，于是没有反驳，那几个老家伙确实有点不是东西。
　　“放心，我所赋予你的，要比她们多得多。
　　宇宙之心用极具诱惑力的话语蛊惑着灭霸：
　　“无限女巫能做的最多只是重启这个单体宇宙，而我，却是所有多元宇宙的能量中枢。
　　“想象一下，所有多元宇宙的生死存亡，只在你的一念之间......”
　　呵~
　　灭霸略感好笑的摇了摇头，转过身就打算离开。
　　“难道你不想得到死亡了吗？”
　　宇宙之心的问题突然传入他的脑海中，让他不禁一怔。
　　灭霸停下脚步。

100章 得到死亡的捷径
　　死亡？
　　灭霸的脑海中浮现出死亡女神姣好的容颜，还有她黑色神袍侧面隐隐露出的大长腿，以及36D......
　　咕噜~
　　我，当然很想得到她啊。
　　宇宙之心飘到灭霸眼前，毫不留情的讥讽起来：
　　“我知道你很想得到死亡，可是萨诺斯，你为了取悦k而杀戮，有得到k的任何回应吗，哪怕是一句鼓励？”
　　灭霸拉下脸。
　　“想知道为什么？
　　“因为不管你多么强大，都只是宇宙中一个能量层级较高的生命体罢了，而死亡，是组成多元宇宙十大纬度的创世神明。
　　“这，是你永远无法跨越的鸿沟......”
　　“住口！”
　　灭霸听到这里，不禁有些恼羞成怒。
　　如果他能做到的话，肯定会把这个自称宇宙之心分裂体的光球轰成碎片！
　　不过......
　　灭霸咬紧牙，他忽然想到行星吞噬者。
　　那家伙是多元宇宙“平衡”概念的实体化，和死亡一样，位列五大创世神明之一，他们才是处于同一层次的存在。
　　而恰好，吞星还......
　　宇宙之心分裂体的表面浮现出拟人化的简单五官，它笑了笑：“怎么，知道自己竞争不过吞星？”
　　“停止读取我的思维。”
　　灭霸面无表情的命令。
　　不过他很快意识到，这家伙肯定不会听自己的话。
　　稍微沉默了一会后，灭霸突然试探着开口问：
　　“你对吞星和死亡......他们之间的关系，有什么了解吗？”
　　鉴于这光球表现出类似全知全能的特性，他决定询问一下。
　　宇宙之心眨了眨眼睛：
　　“k们除了同为创世神明外，并没有什么关系......”
　　呼――
　　灭霸轻舒一口气：看来吞星也只是没事对着女神胡乱YY而已。
　　“哦，如果说关系的话倒也有。
　　“之前一直没什么，但最近我能感应到k们同时出现了异常，好像其中一个出现，另一个就会在某种意义上消失......
　　“当然，我被困在空间站，无法具体感知。”
　　灭霸皱了下眉，并没有在意它这句话。
　　他继续问：“难道我带着你从所谓的……多元宇宙空间站出去，就能获得比肩创世神明的力量？”
　　“不止！”
　　宇宙之心放出一道光芒，让灭霸的眼前呈现出一幅幅幻像画面：
　　“拥有我的力量后，整个多元宇宙，即便是生命法庭，都将是你掌心的玩物。”
　　画面中，生命法庭三只金色的脑袋被他拧下来，滚落在地上。
　　灭霸：(?_?)
　　“你自由的穿行于死亡的神国，见到k后，你纵情的将k拥入怀中热吻。
　　“在强大的你面前，k根本无力反抗，当然也不想反抗。因为你的实力，早就已经真正俘获死亡的心。”
　　灭霸：(???ω???)?
　　“接下来，你甚至可以将她按地、摩擦.......”
　　灭霸：(?ω?)!!!
　　不对！
　　他赶紧摇了摇头，停止观看这些画面。
　　这个宇宙之心很有可能在给我画大饼，它的真实力量或许没有吹得这么强......
　　不过很快，感情就战胜了理智。
　　他决定放手一搏。
　　反正已经死过很多次，万一这次真的能得到死亡女神，那么一切冒险和努力就都没白费！
　　灭霸抬起头：“我该怎么做？”
　　“很简单，我会融入你的心脏，将你带到那座空间站。”
　　他立即点头，表示同意。
　　宇宙之心满意的笑了笑，光球表面抽象的五官迅速消失，变成纯粹的能量体进入灭霸的心脏内部。
　　很快，灭霸感觉自己的脑海内出现了一些索引。
　　按照这些空间、虫洞、时间的固有路径，他就能到达目的地：多元宇宙空间站。
　　和宇宙之心的分裂体融合后，它就没有了任何动静，似乎打算在空间站碰面时再继续交谈。
　　“呼――”
　　在按照索引前往空间站之前，灭霸轻舒一口气。
　　“或许......
　　“我现在应该先见死亡一面。”
　　......
　　行星吞噬者的战舰内。
　　沈略刚刚结束和复联成员们的会议。
　　“这次阻止无限女巫的任务圆满成功完成，紫薯精也已经领盒饭，可以暂时挂机，回到现实生活中了。”
　　哎~
　　想到回去后就要接着上枯燥的线性代数课，沈略无奈的叹了口气。
　　正在他准备退出游戏时，耳边突然想起了祈祷声。
　　是祈求死亡之神的。
　　他嘴角抽了下：“该不会......是薯又双活了吧？”
　　赶忙打开模拟神仙操作面板，点开那个亮起的祈祷光点，很快灭霸那张紫色的大脸盘就显示出来。
　　沈略瞪大眼睛。
　　麻蛋！
　　他忍不住直接打开麦，指着他大声说：“果然，又是你这只紫薯！”
　　在灭霸眼中，他看到女神冲自己勾了勾纤细修长的手指。
　　女神柔声打着招呼：“果然，又是你这只紫薯~”
　　虽然从小到大我都是泰坦星的异类，最不喜欢听到被人叫成紫薯精......
　　但没想到从死亡嘴里说出……
　　不仅不觉得厌烦，甚至还能察觉到言语之间间的关切和熟悉！
　　感受到女神的关怀，灭霸忍不住露出微笑。
　　沈略咧了咧嘴。
　　玛德，怎么感觉这家伙竟然笑得还有点憨厚呢？
　　灭霸逐渐收敛笑容，表情变得严肃：
　　“死亡，我即将前往一个地方，这次离开可能会更长时间，不过等我回来后，就会到你的死亡国度找你。
　　“到那时候......”
　　沈略根本没有听，迅速看向灭霸目前的所在位置。
　　给爷死！！！
　　他手掌一翻，空间原石的光芒闪烁，带着他直接来到地球的外太空。
　　嗯？
　　沈略扫视一圈，发现灭霸已经离开这里。
　　这家伙，又去哪里了？
　　嘹亮的凤鸣声响起，他的背后出现了一只浑身燃烧着火焰的凤凰虚影，这是凤凰之力带有的因果律溯源能力。
　　由于事件刚刚发生，他很快回溯这里发生的画面：
　　灭霸在对着一个黄色的光球不停地自言自语。
　　“这光球是什么东西？”
　　沈略仔细处理着用凤凰之力探测到的信息，其中大多数已经被那光球进行紊乱处理，最终只能抽茧剥丝的得到一个单词：
　　多元宇宙空间站。
　　“灭霸就是去了这个地方？
　　“多元宇宙？这个地方层级看起来很高啊......”
　　沈略再次动用原石的力量仔细探测，但并没有任何有价值的信息。
　　也许必须等待后续剧情触发才能有新的发现。
　　“看来又到了挂机的时间。”

101章 自主设定的神明身份
　　沈略转身，回到吞星战舰上召集手下。
　　“吞星大人。”
　　星尘、焰皇、暴君使者一起来到驾驶室，对他恭敬的行礼。
　　沈略抬起手，食指和拇指只见凝结出一颗散发着翠绿色光芒的复刻版时间原石，让它飞向星尘面前。
　　“星尘，你拿着这颗时间原石，去OJβK2333黑洞外部设下时间囚笼，禁止任何生物进入。”
　　这是防止无限女巫再招募猎神者，永绝后患。
　　最近沈略经过观察，虽然神之墓地有很多出口，但OJβK2333黑洞却是唯一的入口。
　　因此只要把那里封锁，老巫婆们就不可能招兵买马了。
　　星尘望着这颗时间原石，不禁怔住。
　　她往王座右边瞄了眼，那副暗金色的无限手套上面，时间原石分明原封不动镶嵌在上面。
　　这，这是怎么回事？
　　还没等星尘反应过来，沈略就又凝结出两颗时间原石，分别飘向焰皇和暴君使者。
　　“暴君，你留守地球。
　　“除了保护伽娜塔以外，也要注意萨诺斯的动向，一旦他再次来到地球，记得及时通知我。
　　“焰皇，这段时间你需要暗中拜访宇宙内层次较高的文明，看看是否有多元宇宙空间站的相关情报。
　　“这两颗原石的力量，可以为你们提供保护。”
　　看到这两颗复刻原石后，焰皇身上的火光都因为激动而变得更加强盛了。
　　时间原石这么重要的东西，吞星大人居然可以随意制造。
　　难道......
　　他立即按住左胸，声音颤抖的说：
　　“恭喜吞星大人，成功收取了永恒的权限！
　　“从此宇宙内再无永恒，今后只有您，才是时间的化身！”
　　星尘和暴君听到这里，忍不住对视一眼。
　　原来是这样啊......
　　没想到强大的吞星大人，k已经开始收归所有创世神明的权限了吗？
　　于是他们赶紧和焰皇一起祝贺：
　　“恭喜吞星大人！”
　　王座上的沈略眨了眨眼睛，一脸懵比的看着突然向自己祝贺的属下们。
　　原来是这样吗？
　　为啥连我自己都不知道呢......
　　不过话说回来，复刻时间原石这个技能的确很奇怪，可以无限制的进行复刻。
　　而且升到满级后，每颗复制的原石都和正版完全等效，这种奇特而强大的能力，不和永恒的权限冲突吗？
　　或者说，我真的已经快变成永恒了？
　　他简单思考了一下，并没有得出确切合理的结论。
　　算了，这件事不重要。
　　在给属下分配完任务后，沈略进入挂机模式，退出游戏。
　　哗――
　　教学楼内课间休息的嘈杂声在耳边逐渐清晰起来。
　　沈略从桌子上爬起来，抻了个懒腰。
　　“课间休息一共十分钟，现在还有四五分钟才上课。”
　　打开游戏界面，点击左上角的领取礼包。
　　【尊敬的神明大人，您在自主探索中完成任务：野心勃勃的女巫】
　　【恭喜您获得任务奖励：【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点信仰值】
　　【恭喜您获得任务奖励：随即奖励一份】
　　随机奖励？
　　他望着屏幕上冒着亮瞎狗眼的礼包，伸手点击了一下。
　　【随即奖励信息】
　　〖名称〗自主拟定角色
　　〖范围〗漫威副本
　　〖介绍〗您可以自主拟定一个神明身份，并设定相关的祈祷语句，该角色可以在模拟神仙操作界面使用
　　〖注意〗该角色不能与已经存在于漫威副本的NPC相重复
　　沈略瞪大眼睛：“自主拟定？”
　　他现在有死亡和吞星两个角色，这个奖励的意思就是，他可以自己随便创造一个角色马甲。
　　秒啊！
　　不过，拟定什么好呢......
　　玉皇大帝？
　　沈略随手输进这几个字，并没有点击确定，就很快得到“对不起，该NPC已经存在与漫威副本”的提示窗。
　　不是吧！
　　他挠了挠头，突然记起在漫威漫画的某一刊中，好像雷神索尔还去拜访过玉帝。
　　也就是说，漫威副本里有中华神话体系的剧情。
　　“那不如就......”
　　沈略这次认真权衡了一下，在角色名称栏内输入：
　　One-Independentof-All（万物之外）
　　随后他又编了一段能让信徒联系到自己的祈祷词：
　　域外莅临的神明，独立于所有的至高者，一切规则之外的伟大存在，永不磨灭的万物之外。
　　点击确定键。
　　【恭喜，该角色已经建立】
　　“很有排面，完美。”
　　随后沈略又浏览了这次在漫威副本内发现的技能，结果大多都比较低级，而且仅限在漫威副本内使用，没有什么兑换价值。
　　“接下来，就等平安京副本挂机完成了。”
　　......
　　寝室内。
　　沈略瞄了眼手机屏的右上角，现在已经是半夜11：50分。
　　因为明天第一节课就是计入总成绩的体能测试，所以室友们大多都睡得很早，甚至打起了响亮的呼噜。
　　《模拟神仙》游戏的界面内，显示着平安京副本的挂机进度：
　　【99.9%】
　　沈略忍不住嘟囔一句：“麻蛋，盯了快半个小时了，就差这0.1%怎么还不完成？”
　　叮！
　　【尊敬的神明大人，平安京副本内已经度过半年时间，您的属下成功完成您布置的任务，快去看望他们吧】
　　果然，骂一骂才能好！
　　.......
　　平安京，四条河源町。
　　四条河源町是平安京最繁华的集市之一，大街小巷内日常挤满游玩的人们。
　　然而就在半年前，这座集市的所有店面都被一名神秘的富商买下。
　　没过多久，富商就遣散这里原有的商户，开始重新招标，而这里的店面瞬间就被抢购一空。
　　当时，这件事情惊动了整个平安京。
　　京都内很多势力都介入这件事进行调查，但却没有发现任何异常。
　　慢慢的，町中新店铺的生意红火起来，人们也逐渐遗忘了那名承包整个集市的神秘富商。
　　一家售卖田乐豆腐的小铺内，汤锅咕咚咕咚冒着热气。
　　店铺外面人们在排着长长的队伍，虽然偶尔传出几句抱怨声，但他们还是选择耐心的等下去。
　　显然，这家田乐豆腐铺非常受欢迎。
　　“煮好啦。”
　　店主是个面容清秀的年轻女孩，她捞起两串香喷喷的田乐豆腐，递给队伍最前面一名七八岁的男孩。
　　“小朋友，拿好哦。”
　　男孩把两串类似关东煮的东西凑到鼻子前闻了闻：“哇~好香啊！
　　“大姐姐，能告诉我为什么你的田乐豆腐这么香啊？我想回去让我妈妈也学着做一做。”
　　女店主笑了笑，她摸着男孩的头：“因为姐姐的田乐豆腐......
　　“是用活人眼珠做的哦。”

102章 我们很低调
　　“咯咯咯~”
　　小男孩并没有害怕，反倒开心的笑起来：
　　“姐姐，总听大家说你喜欢吓唬小孩子，果然是这样啊。”
　　这么漂酿的小姐姐，怎么可能用眼珠做田乐豆腐呢？
　　男孩伸出小手，将几枚铜钱递给女店主。
　　百目鬼接过，随后拍了拍他的脑袋瓜：
　　“小朋友，马上黑天了，记得赶紧回家，不要让妈妈担心。
　　“最近的鬼怪......可是很多呢。”
　　她特意叮嘱一句。
　　男孩嚼着豆腐，然后往天边看了看。
　　一轮巨大的红日挂在西边，将阁楼林立的平安京披上金红的光泽，用不了多久，太阳就会消失在天际。
　　男孩小脸瞬间变得苍白，露出恐惧的神色：
　　“天呐，天要黑了！”
　　的确如店主所说，最近的平安京的确不太平。
　　而且不是一般的不太平！
　　平安京作为神社、寺庙的聚集之地，如果有妖怪来作乱，顷刻间就会被神官、阴阳师、或高僧抹杀。
　　就算是大妖，也不敢在这里肆意猖狂。
　　然而最近不知道出了什么问题，每到夜晚就会有无数妖怪出现，它们堂而皇之的穿梭于大街小巷，甚至生吃活人。
　　京都内各大势力，目前都已经进入紧急状态。
　　然而即便所有神社大门随时敞开、阴阳寮彻夜灯火通明，也无法阻止每晚数以万计出现的妖怪。
　　每天清晨，街道上都会有市民干瘪的尸体被拖走。
　　男孩想到这惊悚的画面，顿时起了一身鸡皮疙瘩：“姐，姐姐......那我先回家了。”
　　他赶紧抱紧豆腐串，屁颠屁颠的往城南跑去。
　　“呼~”
　　百目鬼望着男孩稚小的身影，有点疲倦的轻舒一口气。
　　说起来，京都最近的异常还真和出云域没有半点关系，而且，这件事就连她都一直觉得奇怪......
　　另外，京都的情况已经调查完毕。
　　“刚刚通知完主上，也不知道他什么时候结束闭关。”
　　有点想念八岐大人了呢......
　　百目鬼回过头准备继续煮豆腐百珍，却发现食材篓已经空空如也。
　　“大家稍等，我去取一下食材哈。”
　　来到后厨，她取出用冰块和妖力进行保鲜的大木桶，拨开冰块后，里面全都是鲜血淋漓的眼珠子。
　　这些眼珠大小不一、形态各异，看起来都是来自动物。
　　百目鬼趴在高高的木桶边缘，闭上眼睛深吸一口气：
　　“唔～
　　“顶级的食材，就是这么香！”
　　咳！
　　就在这时，百目鬼的身后传来一声清咳。
　　她赶紧盖上木桶，警惕的回过头，大声问：“谁？”
　　“百目，你这是在兜售假冒伪劣产品呀。”
　　百目鬼回过头。
　　出现在她眼前的是一名男子，身穿白衣、风度翩翩，这英俊的容貌简直让她再熟悉不过了。
　　她眼睛一亮：“八岐大人？”
　　啊啊啊啊！
　　天了噜，大人出关后，居然比以前更加帅气了耶！
　　百目鬼张开双臂，打算冲上去就给沈略一个大大的拥抱，最好还能顺便在他脸上狠狠的啵唧一口。
　　不过......
　　好像不太敢这么做呢~
　　她只好收回手臂，摸了摸自己红扑扑的脸蛋，然后恭敬的双手按住膝盖，半蹲下来行礼：“参见八岐大人。”
　　沈略点点头，示意她起来。
　　“八岐大人，我们遵照您的吩咐，已经将出云域近万名妖兵渗透进平安京。”
　　“我知道了，做的不错。”
　　沈略来到这里时就发现，整个四条河源町的所有商铺、乃至每一间商铺里的伙计，都是出云域的兵马。
　　他们通过出云域的秘术隐匿自己的身份，几乎无法被发现。
　　“嘻嘻，多谢大人夸奖。”
　　百目鬼走到沈略身边。
　　“主上，不如我现在就给您汇报我们在平安京这半年，搜集到的重要情报吧。”
　　“可以。”
　　“那您稍等。”
　　百目鬼撩开后厨的帘布，对着外面排队的食客说：“实在对不起，今天的食材已经用完了，大家等到明天再来吧。”
　　啊？
　　人群中响起不满的声音。
　　百目鬼挑了下眉，继续劝道：“现在太阳即将落山，大家都很害怕鬼怪吧？”
　　抱怨声顿时停止，所有人的脸上都浮现出恐惧的表情，他们虽然依旧有些不甘心，但最终还是纷纷散去。
　　鬼怪……
　　最近确实很吓人！
　　等所有人都离开后，她利落的给店铺上了锁，带着沈略漫步在街道上。
　　“大人，妖刀、久次良、小天狗、不知火目前也在町中，不如我通知大家集合？”
　　“先不急。”
　　沈略走到一个街边卖挂坠的小摊旁，饶有兴致的看起来。
　　咦？
　　他发现了一枚小香囊，香囊上面画着源氏的族纹龙胆花。
　　只不过这枚龙胆花的画法非常奇怪，叶子上滴着鲜血，三个花朵也被化成类似小怪兽的样子。
　　沈略皱了下眉。
　　奇怪......
　　这好像是在故意丑化源氏的家纹？
　　摊主站起身：“买个吗？”
　　沈略摇摇头，转身离开。
　　“八岐大人，刚才那个香囊最近卖的很好，自从源氏没落后，很多讨厌他的市民都喜欢购买讥讽他们的小商品。”
　　“源氏现在是什么情况？”
　　“苟延残喘，要不是因为那名鬼神，源氏早就完蛋了。”
　　百目鬼很解气的说。
　　鬼神？
　　沈略想了想，应该是那柄高达89级的鬼切刀吧，只不过鬼切已经被我重创，没个几年恐怕是恢复不过来的。
　　等有空就去把他解决了。
　　说到鬼切，百目鬼恨恨的咬紧牙。
　　哼~
　　这家伙当时差点没把我劈成两半。
　　等我找到机会，一定把这个硬邦邦的破东西掰断！
　　随后百目鬼又给沈略介绍了京都的势力，其中大部分都以神社为主。
　　平安京里有主祭稻荷神御馔津、建速须佐之男命、天照大御神、月读等等神明的神社，让沈略不禁有点压力山大。
　　这几位神......
　　可都不是省油的灯啊。
　　好在只是神社而已，他们的力量并不能完整的降临。
　　“......主上，另外按照您的吩咐，出云国的人马都很低调，完全像正常人一样生活在这里，并没有任何人被发现。”
　　此时，夜色渐晚。
　　整条街道除了他们，只有一名从前方迎面走来的普通行人。
　　沈略一边听着，一边点头：“不错。”
　　然而百目鬼话音刚落，前方就传来异动。
　　“吼――”
　　突然间，整条街道屋檐下的灯笼全部裂成两半，从里面吐出鲜红的舌头。
　　这些灯笼长出眉眼，朝着前方那名行人扑去。

103章 激烈的业务竞争
　　“啊！”
　　这名行人当时大叫一声，倒在地上。
　　因为有事在路上耽搁，所以刚刚进城，正打算到最近的神社里面避一避，没想到突然遇到这恐怖的一幕。
　　“呼噜――”
　　这些灯笼吐出火舌，朝着他的身上舔舐。
　　灯笼鬼？
　　沈略很快就认出来。
　　这是一种比较常见、而且相对弱小的鬼怪，由死去的动物或人类的灵魂，依附在灯笼上形成的共生体。
　　他扭头看了眼百目鬼：“不是说......你们很低调吗？”
　　出云域的百万兵马也拥有平时的日常生活，生活中，灯笼鬼就是最常用的照明工具。
　　百目鬼赶紧摆手：
　　“八岐大人，这些灯笼鬼不是我带来的。
　　“我们的人马除了经商外都深居简出，是最**安京本身出了一些异常状况，所以才深夜里鬼怪横行，难以阻挡。”
　　异常状况？
　　沈略问：“是什么？”
　　百目鬼眯起眼睛，表情变得凝重起来：
　　“这种情况在两个月前就出现了，开始时我们也觉得奇怪。
　　“后来妖刀、不知火和久次良出马，意外发现京都的阴界之门被人为打破，阴阳两界隔离屏障已经消失了。”
　　沈略点点头：“怪不得......”
　　阴界是阳间的对立面，据说那里目前由阎魔管辖，各种鬼怪灵魂都聚集在那里，相当于曰本神话体系中的地府。
　　一旦阴界之门打开，里面的魑魅魍魉当然都可以自由自在的往阳间跑了。
　　“继续说。”
　　“我们本来打算追查，但拥有打碎阴界之门力量的人，恐怕已经超过一般大妖，所以我们没有轻举妄动。”
　　百目鬼刚刚介绍完，沈略的眼前就飘过弹窗：
　　【尊敬的神明大人，您在自主探索阶段成功发现主线任务：阴阳之乱的钟声】
　　①阴阳之乱的钟声
　　〖任务难度〗★★★☆
　　〖剧情介绍〗阴界之门已被打破，平安京这座繁华的古都陷入了前所未有的危机。
　　你需要借此机会传播信仰，收集【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点信仰值，同时找出敲响阴阳之乱钟声的元凶，帮助京都度过这次危机。
　　〖完成奖励〗任务期间收集到的信仰值3倍结算，溢出部分5倍计算
　　“这么多信仰值的吗？”
　　沈略有点激动的搓了搓手手。
　　如果成功完成任务的话起码会有十五万信仰值，完全可以用来升级、或者将很多技能点直接拉满。
　　点击接取。
　　“嗷――”
　　回到剧情界面后，一声震耳欲聋的嚎叫传入耳朵。
　　只见那名被灯笼鬼缠上的行人在满地打滚，灯笼鬼卷曲的舌头缠上他的身体，不停的撕扯着他的混批。
　　“额......
　　“主上，他在这里嚎了好长时间了，我们需要管吗？”百目鬼挠了挠头。
　　“不要慌！”
　　就在沈略准备让她清理掉灯笼鬼时，一名身穿白色蓝花纹狩衣、水蓝色粗麻F的年轻男子从房顶上飞跃下来。
　　神官？
　　沈略很快就通过他这类似阴阳师、但又不完全一样的服饰认出来，这是某座神社供奉神明的神官。
　　从裤子的颜色来看他应该是权正阶神官，也就是倒数第二级，最常见的神官等级。
　　男子落在地上，脚底下踉跄了一下才站稳。
　　啪！
　　他从腰间抽出扇子，指向在地上打滚的行人，拗着貌似很潇洒的造型：
　　“八坂神社权正阶神官长泽润，主祭建速须佐之男命大神，前来拔出不净、洗涤污秽！”
　　倒地的那名行人一边试图挣脱，一边大喊着：
　　“你们这些......
　　“神社的家伙，怎么......除灵之前的废话越来越多，啊――”
　　嘿？
　　长泽润撇了撇嘴，认真的解释：“真不是我废话多，我是怕你记不住哇。
　　“万一你弄错了，我这单业务不是白跑啦。”
　　百米外的百目鬼收回即将发动的邪光：“八岐大人，那我们？”
　　沈略抬起手：“先看看。”
　　听这个长泽润的话，平安京神社的神官为百姓除灵好像是有偿服务啊。
　　而且这些业务对他们来说还很重要？
　　我要收集信仰值，恐怕必须得通过帮助百姓发展信徒。
　　但不可能总是我亲自出马。
　　所以得借机会学一学，看看那些正规神社的神职人员是如何工作的，以便今后我在平安京开拓八岐的业务。
　　嗖！
　　这时，一支拖着金色尾焰的箭矢射在其中一个灯笼鬼上。
　　箭矢散发出淡金色的光芒，将它炙烤出丝丝黑气，很快那只灯笼鬼就变得焦黑，落在地上变回普通的红灯笼。
　　而那柄金色羽箭，也分解成一地谷粒。
　　沈略扭头看去。
　　射出这支箭的是名年轻女孩，看起来也就十八九岁的样子，身穿白衣红F的典型巫女装扮。
　　她一头浓密的黑发披散着，身后还背个装着麦穗的箭筒。
　　桔梗？
　　他很快联想到《犬夜叉》里的角色。
　　不过显然只是造型有些相似而已，因为时代稍微有一些对不上。
　　巫女放下手中的弓箭，笑着昂起下巴：
　　“长泽神官，你们八坂神社的人......
　　“都这么婆婆妈妈的吗？”
　　长泽润刚刚从怀里取出一枚符，没想到即将到手的业务突然被截胡，他不禁瞪大眼睛：“G？
　　“水野巫女，你这是在太阳底下公然......
　　“不对，是在月亮底下公然抢劫！”
　　水野美佐收起弓箭：“哼~
　　“谁像你们八坂神社的人，除灵之前都要自我介绍半天，哪像我们，走到哪里不需要介绍，照样谁都认识。
　　“我，从来不自报家门。”
　　此时剩余的那些灯笼鬼暂时被吓到一边，行人短暂恢复自由，他站起身惨兮兮的向水野行礼：
　　“多谢这位巫女。
　　“您应该是食物之神大气津比卖神社的吧，我明天一定准时......”
　　“喂！”
　　水野巫女瞪大眼睛，脸蛋瞬间涨红，赶快打断他的话：
　　“我是伏见稻荷大社的巫女，主祭稻荷之神御馔津！”
　　“啊？”
　　这行人都有点懵了，最**安京活跃的鬼怪多，活跃的神职人员也多，哪家是哪家根本就记不过来。
　　长泽润当即捂住肚子，开始哈哈大笑。
　　这时，那剩余的几十个灯笼鬼聚集在一起，趁长泽润和水野巫女不注意的期间，融合成一只巨型灯笼鬼。
　　“吼――”
　　两人赶忙回过头。
　　“我去......”长泽润咽了下口水。
　　这灯笼鬼王的身形已经膨胀到五米以上，正朝着他们吐出夸张的火舌。

104章 感觉有内幕样子
　　“灯，灯笼鬼居然还可以变成这样？”
　　长泽润抬起头，他望着这个巨型怪物，不禁往后稍了稍。
　　在他的阴阳学知识里面，从来还没听说过灯笼鬼这种弱小的鬼怪可以变幻形态。
　　眼前这个家伙灵能起码有30级！
　　这可是八坂神社正阶神官才能收服的鬼怪！
　　水野美佐也咧了咧嘴：
　　“这......
　　“这应该是发生阴阳混乱导致的特殊异变。”
　　最近因为某些原因，有好多阴界的鬼怪跑到平安京兴风作浪，这些鬼怪沾染上人间的气息，绝大多数都比以前更强了。
　　吼！
　　灯笼鬼吐出长达十余米的火舌头，向着两人疯狂卷来。
　　长泽润赶忙丢出一枚符，用灵能将它燃烧起来，随后他的身体瞬间扩大了一圈，身体机能得到巨大提升。
　　〖神道术〗百战之力
　　须佐之男本就是骁勇善战的神明，所以供奉他的神官们能力也往往跟力量有关。
　　长泽润的灵能在手掌上形成一副类似手套的甲胄，狠狠拽住灯笼鬼的火舌。
　　“你还等什么？封它啊！”
　　水野巫女反应过来，赶紧从箭筒里抽出一根麦穗。
　　灵能注入后，细软的麦穗瞬间变成冷硬的金色光箭。
　　她拉满弓弦，瞄准灯笼鬼最脆弱的眼睛。
　　“喝咿――”
　　嗖！
　　羽箭顿时以迅雷不及掩耳之势飞过去，当它准确命中灯笼鬼的那一刻，箭尾的光华变成一副锁链，将它牢牢捆住。
　　〖神道术〗一矢・封魔
　　“这个巫女使用的法术，和岩手国那名岛田权助倒是很像。”
　　沈略在一边旁观着。
　　或许是因为都源自稻荷神御馔津？
　　不过水野脆弱的灵能锁链并没有捆住灯笼鬼王太长时间，它很快嘶吼一声，将封印锁链挣成碎片。
　　紧接着它火舌甩动，将长泽润狠狠的砸到路边的墙上。
　　“吼！”
　　伴随着灯笼鬼王的怒吼，它身上的火焰从两端的缝隙中喷吐而出，作势就要将两人还有那名路人甲毁灭。
　　水野美佐闭紧眼睛：
　　“完了，这次恐怕真的要栽了！”
　　稻荷神御馔津大人，水野以后再也不能侍奉您了。
　　话说御馔津大人会不会念在这么多年的恩情，等我死后到阎魔那里救出我的灵魂，让我到高天原上继续陪伴她？
　　呜呜呜~
　　我在想屁吃。
　　这么长时间，我连御馔津大人的真身相都没见过一次呢。
　　哗啦――
　　正当她已经做好到阴界和黑白鬼使见面的准备时，灯笼鬼的吼叫突然停止，周围响起了稀稀拉拉的声音。
　　好像有什么东西把它限制住了？
　　水野美佐睁开眼睛。
　　从四周的地面和墙壁上瞬间涌出上百条灵能锁链，将灯笼鬼牢牢缚住。
　　随着一丝丝黑气从体内被逼出，它的体型在迅速缩小。
　　〖阴阳术〗言灵・缚
　　她往后看去，只见是一名白衣男子出手了。
　　沈略用之前学习的阴阳术将冤魂从灯笼的体内拔出来，也就是几秒钟，灯笼鬼体内的鬼火就迅速的熄灭。
　　紧接着，他攥起拳头。
　　啪！
　　灯笼鬼王的身体瞬间崩溃，变成一堆普通的红灯笼，散落在地上。
　　他轻轻抬了手，红灯笼里面的火焰就重新亮起，它们缓缓飘飞到屋檐上，继续照亮这条街道。
　　“哇――”
　　水野美佐的嘴巴张成大大的O形。
　　他，他也太帅了叭！
　　这一席飘逸潇洒的白衣，这风度翩翩的气质，还有这翻手消灭Lv.30级灯笼鬼王的实力……
　　这位大人好强啊！
　　长泽润见到自己得救，也赶紧从地上爬起。
　　他望向沈略，在警惕的同时，心中也难以抑制的产生了羡慕感。
　　“居然能秒杀灯笼鬼王……
　　“他的实力，恐怕不会比净阶大神官差啊！”
　　在一座神社内，净阶神官是实力最强、地位最高的神职人员。
　　比如他们的八坂神社的那位净阶大神官，他老人家曾经和一名妖王大战七天七夜，最终成功将其封印。
　　水野美佐脱险后，赶紧来到沈略面前。
　　百目鬼警惕的上前半步，不让她离沈略太近。
　　水野巫女很有礼貌的鞠躬：“在下伏见稻荷大社巫女水野美佐，感谢您慷慨施救！”
　　那名惊魂未定的路人甲瘫坐在街边，双手捂着胸口。
　　他缓了好久，才来到沈略面前致谢：“多谢阴阳师大人救命之恩。”
　　长泽润站在一边，不动声色的打量着沈略。
　　这个打扮，有点像阴阳寮里的？
　　不，平安京的阴阳师没有这种着装形制，很有可能是其他地方游历过来的阴阳师。
　　想到这里，他心中的戒备瞬间放松下来。
　　阴阳道和神道教本质上是一体相承的，只是神官要侍奉神明而已。
　　总之都是一家人。
　　不像寺庙那些秃......
　　咳！
　　长泽润赶紧收起这些神社高层严禁他们平时宣之于口的想法。
　　沈略点点头：“举手之劳。”
　　嗯......
　　既然这个巫女和神官来自两名很强大的神明麾下，或许能知道一些情况，不如套一套他们两个的话？
　　于是他看似不经意的问：“看样子，你们最近忙坏了？”
　　水野美佐重重点头。
　　“没错，最**安京的鬼怪比以往百鬼夜行时还要多几十倍，我们神社为了应对，现在已经夜不闭门了。”
　　这时，那个被救起的心有余悸的路人甲喘着粗气，打算赶紧离开。
　　“G！”
　　长泽润和水野巫女赶紧叫住他：
　　“千万别忘了明天到我们神社向神明敬献香火啊。”
　　呵~
　　路人甲翻了个白眼，理都没理他们就离开了。
　　沈略眨了眨眼睛。
　　这两个家伙好像很急着给自家的神明发展信徒啊。
　　“最**安京里出现了很多来自阴界的鬼怪？”
　　虽然今天的业务完全泡汤，但是水野巫女还是很耐心的为他解答：“是的大人，阴界的屏障已经破碎了。”
　　“阴界之门破碎，好像是人为的？”
　　水野继续点头：“目前来看，确实是的。”
　　“你们知道是谁？”
　　水野习惯性的点头：“是......”
　　“喂！”长泽润听到这里，赶紧用胳膊肘怼了她一下。
　　“啊？”
　　水野美佐突然反应过来，她赶紧摆手：“没有没有，我们其实也不太清楚，也有可能......是自行破损的。
　　“总之，我们暂时还不清楚。”
　　沈略眯起眼睛。
　　感觉，有内幕的样子。

105章 稻荷神御馔津
　　长泽润说道：“这位大人，敢问您尊姓大名，来日我们一定登门致谢。”
　　沈略摇了摇头。
　　“不必”
　　长泽润和水野巫女对视一眼：“那......
　　“我们就，先行离去了。”
　　告别之后，两人转过身，打算各自离去。
　　晚上京都内还会有非常多的人遭遇从阴界之门跑出鬼怪的袭击，他们作为神职人员还有很多工作要做。
　　然后两人刚刚走出两步，沈略就伸出手，点向他们的后脑勺。
　　〖妖术技能〗不洁之力・侵蚀
　　嗖！
　　一丝幽暗的光束钻进两人的脑中，很快他们的瞳孔就全部变成青紫色，停住脚步转过身面向沈略。
　　沈略问：“阴界之门到底是被谁损坏的？”
　　两人同时摇头：“我也不知道。”
　　“那你们刚才在隐瞒什么？”
　　长泽润皱了一枚，眉心间有一柄金色的光剑符文闪烁，似乎是须佐之男的专属LOGO，尝试着冲破不洁之力。
　　不过符文的尝试最终还是失败了。
　　“八坂神社的高层神官叮嘱我们，不要将阴界之门破损的事情宣扬出去。
　　“如果普通民众问起，就说是持续时间较长的百鬼夜行，只是一种自然现象，很快就会结束。”
　　水野美佐点点头：“稻荷大社也是这样。”
　　沈略摩挲着下巴：
　　这两人并不算是神社里的高层，所以能了解到这里就已经不错了。
　　至于神社不想将真相告知普通民众，应该是为了不引起恐慌吧，看起来阴界之门并不是很容易修补的。
　　“好，你们可以回去了。”
　　当他们转过身后，沈略解除了不洁之力的侵蚀。
　　“咦？”
　　水野美佐挠了挠头，她感觉刚才自己好像恍惚了一阵，记忆也缺失了一小段，但是身体却并没有任何异常。
　　呼――
　　她轻舒一口气：“可能是最近除灵太累了吧。”
　　看着他们走远后，沈略和百目鬼走在返回河源町集市的路上。
　　“百目，你先回去。
　　“然后立即集合出云域驻扎在平安京、而且实力达到妖王及以上的人手，我要分配给你们一些任务。”
　　平安京里面供奉的神明数都数不清，想要收集信仰值，并不是一件很容易的事。
　　最快的方法，就是搞一个大新闻！
　　说白了，就是自我炒作。
　　嘿嘿嘿~
　　反正京都里有我上万名人马，联合演一出好戏还不是轻轻松松。
　　“是，八岐大人。”
　　百目鬼点头，然后她反应过来一件事：
　　主上刚才是让我先回去，但是却没说自己要干什么。
　　“大人，那您现在要去做什么啊？”
　　沈略眯了下眼睛：“我现在，要去御馔津的神社去转一转。”
　　他怀疑，阴界之门的破碎和这些神明有着一些关系，甚至不排除是他们为了招揽信徒，自导自演的一场灾难。
　　“啊？”
　　百目鬼瞪大眼睛，身后那些封装眼珠的灯笼都被惊得飘出来，她赶紧重新把它们隐匿起来。
　　“可是主上，那里是稻荷神的地方啊。”
　　伏见稻荷大社坐落于稻荷山，整座山都是神社的地盘，只要踏过鸟居，就相当于跨入御馔津的神国。
　　虽然高天原才是神明的居所，但据说k们也会在自己的神社内驻足。
　　也就是说，在那里很有可能会直面御馔津。
　　整个京都就属稻荷神御馔津的香火最兴盛，信徒相对来说也最广泛，所以她的神力肯定也相当强啊......
　　沈略摆了摆手：“放心，就算真的遇到她，也没有关系。”
　　其实他敢肯定，御馔津绝对不会住在神社里。
　　之前辉夜姬已经说过，高天原通往人间的通道出现了问题，导致神明们已经无法在人间行走。
　　就算是她降临力量，撑死也就相当于Lv.100而已。
　　再说了，我还有N枚复活币呢。
　　所以，不方。
　　百目鬼看着沈略自信满满的样子，有点惊讶的眨了眨眼睛。
　　即使是对于稻荷神这种大神，原来八岐大人也都完全无所谓啊。
　　看来主上的实力，在最近又提升了呢！
　　“是属下多虑了，八岐大人天下第一！”
　　对于沈略的彩虹屁，百目鬼早就已经能信手拈来。
　　沈略摆了摆手，示意她赶紧去做交代的事情，而他自己则腾身而起，朝着远处亮着点点灯光的稻荷山疾驰而去。
　　大概三分钟后，他在山脚处落下。
　　映入眼帘的是神社恢宏气派的楼门，整体漆着红白两色、雕梁画栋，即便只是借月光和灯笼，也能看到精美的纹样。
　　最上方的牌匾刻着一列汉字：伏见稻荷大社。
　　“大家小心一点不用急的，这边很安全。”
　　此时楼门两边站着几名巫女，正安排着前来避难的人们进入神社。
　　往山腰望去，上万座鸟居一个挨着一个，行成一条蜿蜒绵长的通道，一直通到稻荷山的山顶。
　　沈略忍不住感叹了一下：“嚯，好有排面。”
　　所谓鸟居，看起来就是一个红色的超大号大木框，有点象征着结界的意思，只要踏过鸟居，就代表进入了神明的领域。
　　最普通的神社，一般都只有一座鸟居，而这里却又上万座。
　　等我的神社建成，就要照着这么浮夸的来！
　　他们没有跟着那些普通避难的民众一起进入，而是直接腾身而起，飞到了供奉御馔津的本殿。
　　此时，神社的本殿一边寂静。
　　偌大庭院周围没有任何人员走动，也见不到神职人员把守。
　　明亮的烛光透过纸窗，本殿内依旧灯火通明，隐隐能看到人影晃动，好像还有人在里面活动。
　　沈略落下后，直接朝着大殿正门走去。
　　灵能汇集在眼中，他直接看到大殿内部的景象：
　　一名穿着淡金色华丽衣袍的老年男人跪坐在地上，从服饰来看，他就是这里的最高神职人员、净阶大神官。
　　在他的前方，有着层层帷幕。
　　帷幕后面是个灵动的女子背影，光线从幕布后面散发出来，将她的身影投射的异常高大。
　　“居然不是塑像？”
　　沈略当即皱起眉。
　　能看出这个女子的身影在隐隐晃动，再加上曰本神社很少有供奉塑像的习惯，所以这肯定是个真人，或者是真神。
　　净阶神官面朝前方，恭敬的低下头：
　　“御馔津大人......”

106章 我是只小狐狸哒
　　沈略：∑(O_O；)
　　不会这么巧吧，上来就直接遇到了稻荷神御馔津？
　　或者是她降临过来的分神？
　　出于谨慎，他没有直接用灵能窥视幕布后方，而是安静的站在门口倾听。
　　似乎御馔津还没有发现他。
　　那名须发花白的大神官恭恭敬敬的说：“御馔津大人，如今阴界内逃出的鬼怪已经越来越多，已经失控。
　　“现在京都内的百姓几乎无法自保，所以......
　　“不知是否该想些办法，封堵阴界之门？”
　　说完，大神官把头压得更低到几乎快贴近胸口，以显示自己的尊敬。
　　沈略隔着门窗的阻隔，打量了一下这名稻荷神座下的大神官。
　　嗯，这老头实力还凑合。
　　他的灵能水平已经有Lv.80级，和源赖光一样，正好是人类灵能等级所能达到的极限。
　　“咳！”
　　这时，帷幕后的女子清了清嗓子，身影也随之动了动。
　　沈略赶紧看去。
　　只见她好像屁股痒痒似的，调整了好几下坐姿，然后突然说：“你......
　　“你放肆！”
　　啊？
　　大神官被吓了一跳，然后脑门砰的一声就磕在了地上，颤颤巍巍的说：“老奴不知道做错了什么，还请大人明示啊。”
　　“额......”
　　女子身影挠着头，仿佛是在思考。
　　不过那名大神官始终低垂着脑袋，根本就看不到她的动作。
　　沈略眨了眨眼睛。
　　这个稻荷神御馔津，怎么跟得了多动症似的?
　　过了几秒种，女子终于开口：“阴界之门是不能修补的，因为这个......阴阳有道，阴界之门打开这个是自然之理也。
　　“总而言之就是......
　　“不用管。”
　　大神官依旧把脑门贴着冰凉的地面：“原来是这样，虽然，虽然老奴暂时还无法领会......
　　“但是大人的教诲，我一定回去彻夜参悟！”
　　沈略在外面能看到女子拍了拍胸口，仿佛是松了口气：
　　“好啦，你退下吧。
　　”还有就是，最近不要来打搅本座！”
　　大神官战战兢兢的答允：“是。”
　　他站起身，低下头踱步退出正殿，轻轻掩上大门。
　　“呼――”
　　大神官皱着眉，轻叹一声。
　　怎么感觉......
　　最近御馔津大人的脾气，越来越喜怒无常了呢？
　　或许是阴界之门被莫名损毁，导致现在生灵涂炭，所以大人她也非常忧心焦急，所以在变得火大了吧。
　　他最终摇了摇头，闷闷不乐的走出庭院。
　　沈略就在门口的一边，不过由于动用不洁之力的侵蚀屏蔽了大神官的视线，所以对方并没有看到。
　　沈略站到大殿门口的正中央，透过层层帷幕望向里边。
　　还是没有发现我吗？
　　他现在并没有掩盖自己的气息，像那名神官Lv.80的发现不了很正常，但百级以上的神明要是发现不了。
　　那就明显有问题了！
　　“十有八九是个冒牌货吧......”
　　帷幕后。
　　一个显得有点娇小的女孩摘下手腕上用麦穗编织成的手环，轻轻放到一边。
　　随着手环被取下，她身上那股充满着神性的气息迅速消失，
　　与此同时，她的头顶长出两个雪白的耳朵，身后扬起毛茸茸的白色大尾巴，瞬间变成了一只狐狸精的样子。
　　“嘤~”
　　女孩抻了个懒腰：“今天终于把这个糟老头子糊弄走了。
　　“顺便还把他骂了一顿，所以他最近应该就不会来烦我了，话说痛斥属下的滋味，还真是不错呢！”
　　哈哈哈哈哈――
　　她捧住自己圆圆的脸蛋，叉着腰得意的笑了起来。
　　“是吗。”
　　就在这时，她的身后突然响起沈略的声音。
　　“谁？”
　　女孩赶紧回头，看到一名像是阴阳师模样的男子不知道什么时候出现在自己身后，正面无表情的看着她。
　　“你，你是怎么进来的？”
　　不过她的反应非常快，见到不速之客出现后，直接扬起大尾巴朝着沈略扫过去：“吃我一尾巴！”
　　那毛茸茸的尾巴上顿时生出一排倒刺，每根上面都闪烁着幽幽的寒光。
　　沈略挑了下眉。
　　“大妖？”
　　从女孩的灵能波动，他立即做出了判断。
　　这小狐狸的实力居然和那名大神官一样，达到了Lv.80级，也就是大妖怪的层次，妖力已经和妖刀姬不相上下。
　　“嘻嘻~想不到吧。”
　　女孩看到沈略惊讶的表情，还以为对方被自己的实力吓到了。
　　即便是在平安京，大妖级别的战力也是屈指可数的，过去几百年来，不知道有多少人因为误判她的实力而栽跟头。
　　“今天，我要代表御馔津大人消灭你！”
　　啪！
　　女孩咬紧牙，将尾巴狠狠的扫在了沈略身上，然后.....
　　将他的衣服勾起几条织线。
　　嗯？
　　女孩忍不住瞪大眼睛：“这么肉？”
　　沈略撇了撇嘴，这攻击也实在太弱了......
　　虽说这只小狐狸妖力等级很高，但跟妖刀姬那种暴力输出根本比不了，就算不擅长战斗的百目都能完虐她。
　　“你最好给我老实一点。”
　　沈略抓住尾巴将她拎起来，并用言灵缚牢牢捆住。
　　女孩脸涨得通红，使劲挣扎着想挣脱灵能绳索，结果绳索却越缠越紧。
　　“我，我还没有输！”
　　她抿紧嘴唇，额头上突然亮起一枚由麦穗组成的三角形符文，符文中蕴含的神力散发着金光，开始消融着绳索。
　　“缚。”
　　沈略一翻手，直接将束缚锁得更紧，把那枚符文的光芒压了回去。
　　“啊？”
　　女孩察觉到符文被强行压制回去，脸色瞬间变得苍白，看向沈略的目光终于变得惊恐起来。
　　她往后稍了稍，难以置信的说：“能让御馔津大人留下的符文失效，你，你......
　　“你也是真神？”
　　沈略瞄了她一眼，莫得感情的警告：“既然知道了，那你就给我老实一点。”
　　“我......”
　　她安静两秒，然后突然就放声哭嚎：“木村神官，木村神官，快来救我鸭~”
　　她喊的人，就是刚才那名神社里的净阶大神官。
　　沈略摆手，大殿的门窗顿时被封死。
　　“今天你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　“破喉咙，破喉咙，快来救我鸭~”
　　“再喊就把你吃喽！”
　　沈略做出一副穷凶极恶的样子，冲着女孩唬了声，终于吓得她停止喊叫。
　　她委屈巴巴的缩进角落。
　　乖巧.jpg
　　“叫什么？”
　　女孩眼泪汪汪的嘟起嘴巴：“我，我叫狸四......
　　“是御馔津大人最小的孩子。”

107章 达成不可告人的交易
　　孩子？
　　沈略感觉得有点迷惑：“难道御馔津已经结婚了，丈夫还是一名狐妖？”
　　“才不是！”
　　狸四虽然手脚都被捆住，但还是努力坐直身子申辩：“不许你污蔑稻荷神大人。
　　“我们稻荷神大人风姿绝世、温柔善良，没有其他神能够配得上，她，是所有女孩子梦想中的样子。”
　　说到这里，她的眼里冒出仰慕的小星星。
　　“那你是？”
　　狸四骄傲的挺起胸脯：“我是大人收养的孩子。”
　　“害~”
　　沈略摆了下手：“所以说白了就是她闲的没事，顺便收养的流浪宠物狐呗。”
　　她当即不满的纠正道：“是孩子，不是宠物！”
　　“好了，我们说重点。”
　　沈略流露出自己强大的灵能，强大的气势压迫的狸四有些喘不过气：“你说自己是御馔津的孩子，那为什么要冒充她。
　　“而且还瞒着自己神社的大神官？”
　　狸四撇了撇嘴，小声嘀咕：“能不能不要直呼k的名讳，这样显得很不礼貌耶......”
　　嗯？
　　沈略恶狠狠的瞪了她一眼。
　　狸四赶紧往后缩了缩，老老实实的说：“事情是这样的，我们稻荷大社......
　　然而第一句还没说完，她就开始跑题。
　　“其实说到我们神社，那绝对是平安京香火最盛的地方，也因为信徒众多，我们稻荷神大人愿力很强，神通广大。
　　“k在高天原的地位，仅次于三贵子。”
　　三贵子？
　　沈略想了想，这只小狐狸说的指的应该是天照、月读、须佐之男吧，因为k们都是伊邪那岐所生的大神。
　　看到沈略短暂的陷入沉思，狸四误以为他是被自己的介绍震慑住了。
　　她大眼睛滴溜溜的转了转：
　　“所以我劝你赶紧放开我，否则......
　　“否则我现在就请动御馔津大人亲自驾临，让她狠狠的扁你，到时候你可你不要怪我心狠手辣哦。”
　　“嘿？”
　　沈略站起身，直接拽着尾巴拎起狸四。
　　他掌心涌出灵能，将她各个关窍封印起来，失去妖力的狸四被直接打回原形，变成了一只雪白的小狐狸。
　　“嘤~”
　　她赶紧卖力的蹬着前爪，但根本无法挣脱沈略有力的手掌。
　　沈略把这只小狐狸按在地面上，顺了顺它油光水滑的洁白绒毛。
　　“好软啊~
　　“这么上好的毛......做成皮草，应该很不错吧？”
　　狸四：
　　“我说，我说！”
　　她感觉眼前这个男人实在太强，根本不是自己所能抗衡的。
　　“呜呜呜~你是魔鬼吗？”
　　不是说达到百级的真神已经无法在凡间行走了吗，为什么他却还能，而且看起来并不是那种力量降临的虚幻灵体。
　　她抽泣两声，见沈略没有搭理她，最终只好乖乖回答：
　　“其实我已经和稻荷神大人，失联起码有上百年了。”
　　沈略皱起眉头：“失联？”
　　狸四点头：“是的，虽然高天原通往凡间的通道在很久以前就关闭了，但神明们依旧可以和神社的神官们有联络。
　　“可是上次大人她降临分神，距离现在已经一百多年了。”
　　沈略不是很清楚对于神社来说，一百年，究竟算什么概念：“这个时间很长？”
　　“当然很长了！
　　“比如八坂神社，每年都能收到一次须佐之男命大神的神谕，有些主祭鬼神的小社，鬼神干脆就住在里面......”
　　咦？
　　狸四突然要素察觉：“难道你作为真神，没有建立自己的神社？”
　　这个......
　　在福来镇倒是有一座，但是沈略却从来都没管过，都是出云域驻扎的人马在帮助处理各种问题，现在运转的倒还正常。
　　“我就说像你这样凶狠的神明，才不会稀罕庇护世人......”
　　她忍不住又嘟囔了句。
　　不过兴许是害怕再被教训，狸四赶紧重新回到之前的话题：
　　“其实刚开始还好。
　　“即便没有大人的指示，神社也能正常运转，但是时间一久很多神官和巫女就开始慌起来，各种谣言都开始传起来。
　　“有人说稻荷神大人已经抛弃世人，甚至还有说她已经陨落......”
　　说到这里，狸四突然因为恐惧抖了抖。
　　一定不是那样的！
　　毕竟一百年对于神明来说是很短暂的。，或许只是大人遇到了点麻烦事。
　　呼~
　　狸四轻舒一口气，放松心情后继续说：“我是大人的最小的孩子，也是唯一留在凡间的孩子。
　　“所以我不能让流言再传下去！
　　“于是我拿出大人的信物，利用里面的一点点气息残留，再加上我大妖的阶品，才勉强伪装成稻荷神大人的分神。”
　　沈略看着手掌下显得有些幼小的狐狸崽，心里有点怀疑：这小家伙看起来完全就是个憨憨......
　　居然还能做这么多正经事？
　　不行，得验验真假。
　　沈略的瞳孔迅速变成深紫色，对着狸四的眼睛凝视而去。
　　〖妖术技能〗不洁之力・侵蚀
　　狸四额头那枚稻荷神LOGO自动亮起，试图抵御侵蚀，不过或许是因为年久失修，里面的神力没维持多久就消散了。
　　通过对记忆的简单读取，他确定狸四说的是实话。
　　于是沈略稍微抬起手掌，让她能够自由活动。
　　狸四赶紧窜到角落里，重新化成人形，她努起嘴巴：“哼！就知道欺负我这个弱小、可怜、又无助的大妖。”
　　沈略盘膝坐下：“少贫嘴。
　　“我问你，阴界之门破碎的原因你是否知道？”
　　狸四听到这里，当即按住脑门：
　　“提起这个我就头疼！
　　“不知道是哪个家伙打碎的阴界之门，导致神社要处理很多除灵任务，而且难度还非常大。
　　“现在神社的神官和巫女都在向稻荷神大人祈求赐予神力，可我就是个冒牌的，哪有神力能赐予他们？”
　　她颓然的低下头。
　　“由于我们力量不足，除灵效率的很低，导致大人的信徒已经流失一小半了......
　　“都是我不好，呜呜呜~”
　　看着委屈巴巴抹眼泪的狸四，沈略托着下巴开始思考起来。
　　突然，他打了个响指。
　　“不如，我们做笔交易。”
　　啊？
　　狸四抬起头。
　　她有点怯生生的问：“是，是干净净的那种......还是脏兮兮的那种？”
　　沈略笑了笑：“你不是需要神力吗？
　　“我可以把神力赐予你们社里的这些巫女和神官，帮他们更有效率的除灵，维持御馔津信徒的数量。
　　“不过这段时间，伏见稻荷大社要由我掌管。”

108章 成功GET保姆账号
　　“啊？”
　　狸四顿时瞪大眼睛：“神社暂时由你掌管，这，这......”
　　沈略站起身，掸掉屁股上的灰尘。
　　“走吧，带我看看你们的家底。”
　　狸四闪身来到门口，用娇小的身体将后门死死挡住，鼓起勇气说：
　　“不行！
　　“我绝对不能答应。”
　　“万一你直接霸占这里就不走了，或者你哪天一不开心就把木村大神官一巴掌拍死，还有稻荷神大人要是突然返回......”
　　沈略眨了眨眼睛
　　“说得好像……你能阻止我一样。”
　　我要是想，早就一指头送你这只小狐狸原地升天了。
　　到时候接管稻荷神社不是轻而易举的事？
　　只是不想这么做而已嘛。
　　毕竟招揽信徒这种事情没法强求，平安京里有实力的神明这么多，照样都得靠良好的运营吸纳流量，蛮力行不通。
　　所以留着这个非常了解稻荷神社的小家伙，更有助于推行计划。
　　当然，沈略并不想彻底篡位成稻荷神，以她的名义躺着收集信仰值。
　　因为这非常不靠谱：
　　御馔津是高天原的神明，背后很可能牵出来一大串真神，万一哪天她突然回来，处理起来会有点麻烦。
　　再说平安京是个长线副本，最好还是培养八岐自己的势力。
　　他现在的想法是：
　　短期内借助御馔津的号召力，通过一些神为炒作，往自己身上引流。
　　有点点像游戏时，为了练新号而买个保姆号。
　　“我......”
　　狸四被沈略的灵魂拷问弄得怔住。
　　如果k非要接管这里，我确实没有任何办法阻止G......
　　而且现在稻荷神大人的信众数量确实岌岌可危，如果再不采取一些有效措施，这里肯定要走向没落了。
　　至少，我得神社经营到大人回来才行。
　　对呀！
　　我根本不需要担心，只要撑到稻荷神大人成功归来，她肯定会用麦穗狠狠抽这个大不敬男人的屁股！
　　嘻嘻嘻~
　　她仿佛已经看到了沈略屁股开花，哇哇求饶的画面。
　　“哼~”
　　狸四撅起嘴巴，蛮不情愿的打开门：“请吧。”
　　沈略看着她宛如铁憨憨的蜜汁微笑，嫌弃的皱起眉。
　　估计这小狐狸心里，又在YY什么奇奇怪怪的画面……
　　两人很快离开本殿，当踏出庭院门口时，狸四把他拦住。
　　“等一下。”
　　她探出头左右望了望，当确认四周无人后，才蹑手蹑脚的跨国院门：“值夜的神官和巫女都不在，可以走啦。”
　　沈略打量了狸四两眼：
　　“你，真的是大妖吗？”
　　他见过的大妖都是像妖刀姬、源氏鬼切那种，出场自带BGM，紧接着就是一阵反派狂笑，最后大招推过去清场。
　　这？
　　太屑了吧。
　　狸四轻轻跺了下脚：
　　“你懂什么，整个神社没有人知道我的存在，包括木村大神官。一旦我被发现，那可就全露陷了。
　　“再说，又不是所有的大妖都擅长战斗。
　　“就连很多神明，都不是很擅长战斗呢！”她接连为自己辩解了好几句。
　　沈略笑了笑：
　　“那你们的御馔津大人，是不是擅长战斗啊？”
　　“当然擅长！”
　　狸四自豪的拍了拍胸脯：“稻荷神大人虽然热爱核平，但一支封魔箭下去，就连须佐之男都别想动弹。”
　　走在林荫小道，两人穿过层层叠叠的千本鸟居，来到山腰的偏殿。
　　狸四左顾右盼，依旧保持着谨慎。
　　她不知道的是，沈略早就将两人的身影和气息隐匿起来，不可能有人发现他们。
　　偏殿这边也没人把守，毕竟这等同于御馔津的神国，再强的鬼怪一般也不敢擅自闯入，因此防守也非常散漫。
　　走进偏殿，狸四点起屋内的蜡烛。
　　前方摆着三个供桌。
　　“这里是除了本殿最重要的地方，供奉着稻荷神大人的三名属下。
　　“分别是食物之神大气津比卖、灶神奥津比卖、庖厨御祖，不过大人失去联系后，他们也没有了消息。”
　　曰本神道教很少塑像，沈略看着眼前空荡荡的桌子，得不到有效信息。
　　“他们三个是真神？”
　　狸四点点头：“当然啦，只不过他们的实力也不比我强多少。
　　“而且......”
　　她犹豫了一下，才和沈略说：“这里的大气津比卖大人，已经永远离去了。”
　　沈略挑了下眉：“死了？”
　　狸四鼓起嘴巴：“切~你就不能说的文雅点吗？
　　“当年大气津比卖给须佐之男命大神做糕点，她选用的原材料是褐色小麦，蒸了好几份黏糕。
　　“结果......
　　“结果那糕点是褐色的，须佐之男命大神看到后，以为大气津比卖想骗他吃屎，于是就把她杀死了。”
　　噗！
　　沈略笑出声。
　　狸四挠了挠头：“当然这件事被我家大人知道后，重塑了大气津比卖的身体，让她在阴界的阎魔大人手下当差了。”
　　沈略摇了摇头：“这……”
　　须佐之男，好像不太聪明的样子？
　　也不知道在神话传说中，他是怎么想到用诡计斩杀八歧大蛇、也就是我的。
　　狸四转过身：“好了，都看完啦。
　　“其实我们神社也没多少东西，虽然有些在人间堪称毁天灭地的法器，但你是真神，应该也不太看得上。”
　　沈略点点头。
　　其实他有点失望，因为好像没什么可利用的玩意。
　　“G！”
　　她突然打了个响指：“我们这还有一样东西，你说不定会感兴趣！”
　　狸四带着沈略一路来到山顶，她轻轻咬破手指，在空中划出复杂的血色符咒。
　　嗡――
　　符咒亮起，沈略察觉到脚底下的土石在飞快虚化。
　　符文的光芒收敛后，两人的身体直接穿透稻荷山的土石，向山底的地下空间坠去。
　　嗖――
　　很快，两人落在一片幽暗的地牢中。
　　沈略环顾四周，发现这里面积极大，几乎能装下一座小型城镇，在不远处有一方巨大的水潭。
　　一些水泡不停地从水底自上而下冒出来，发出咕噜咕噜的声响。
　　似乎是有什么东西在水下呼吸。
　　“这里在稻荷山的下方，是稻荷神大人亲自设下的地牢。”
　　狸四的清脆的声音回响在这片空间内。
　　随后她走到水潭边，重重的跺了下脚：
　　“地震鲶，最近过得怎么样啊？”

109章 我要搞事情
　　“唔――”
　　水潭底传出一声低沉的吼声，宽广的水面开始泛起密集的涟漪，紧接着，沈略感觉到脚底的地面在剧烈的颤动。
　　地牢的石壁和棚顶也在抖动，有许多石块被震落，在水面上溅起巨大的水花。
　　不过很快，墙壁上密密麻麻的符文显现出来。
　　金光照亮这座幽暗的囚牢，潭底的怪物仿佛受到巨大的压制，缓缓安静下来。
　　“想不到你这只狐狸崽子......
　　“居然已经是大妖了。”
　　哗啦――
　　一个长满青苔的硕大头部浮出水面，眨着两只浑浊的眼睛打量着狸四和沈略。
　　它是一只体型巨大的鲶鱼，皮肤呈现滑腻的灰白色，仅仅是头部的直径就超过两百米，嘴巴里长着鲨鱼般的獠牙。
　　这时，沈略眼前弹出提示窗：
　　【恭喜您发现新的妖怪】
　　【基础信息】
　　〖姓名〗地震鲶
　　〖级别〗Lv.75（封印前Lv.82）
　　〖等级〗SP（绝无仅有）
　　〖技能〗皮糙肉厚、鲶之注视、地震频发等
　　〖介绍〗自然现象地震实体化形成的魔物，无法被杀死，只能被封印，最佳状态下可以小范围制造7级地震。
　　这家伙头就这么大了，算上水下的身体和尾巴......
　　起码得有1000米！
　　沈略得出这个答案很是惊讶，没想到看似平静的稻荷山下，居然镇压着这么一只庞然巨物。
　　狸四得意的昂起下巴：
　　“嘿嘿~想不到我已经是大妖了吧，等我的妖力等级再高些，就亲手解决你这只怪物。”
　　“大言不惭！”
　　地震鲶跃出水面，将巨大的脑袋往前凑了凑，对着狸四亮出嘴中的森森白牙：
　　“小狐狸，难道你没有发现，这里的封印越来越弱了吗？”
　　“额。”
　　狸四认真的环视一圈后，脸色当即一变。
　　地震鲶稍微压下脑袋，两条长长的胡须垂落在她面前：“算起来，御馔津已经有百余年没来加固封印吧......
　　“我一直在想，k是不是出了什么事情呢？
　　“呵呵呵~再过百年，地牢里留下来的封印力量就会消耗殆尽，到时候我就会把你、还有京都的所有人一起塞牙缝！”
　　狸四：
　　“狐狸的血肉，应该很美味吧......”
　　在地震鲶的恐吓下，狸四昂首挺胸，强装出一副很镇定的样子。
　　然而还没坚持几秒，她就开始慢慢的往后挪着脚步。
　　噌！
　　等到拉开一定距离后，狸四掉头就往会跑。
　　来到沈略身边后，她小脸苍白的抱住沈略胳膊，躲在他身后：
　　“啊啊啊！
　　“这家伙真的好吓人，居然还恐吓我，你、你、你不是很厉害嘛，快点教训他一下呀！”
　　地震鲶这才注意到沈略：
　　咦？
　　这个人的灵能，我居然无法看透？
　　之前它一直没有在意，是因为沈略穿着一身阴阳师的服饰，而人类是无法突破80级的，根本不足以重视。
　　地震鲶往水下缩了缩，表情变得凝重起来。
　　它压低声音问：“你是谁？”
　　沈略挑了下眉。
　　我？
　　他上前两步，瞳孔变成深紫色、里面倒映着一些蛇影。
　　地震鲶惊诧的张开嘴巴。
　　和狸四此时看到的不同，在地震鲶眼中，沈略不再是人类的模样：
　　它看见沈略身后盘踞着一条巨蟒。
　　巨蟒八首八尾，鳞片呈现锐利的白色，通身还氤氲着紫色的灵雾，它的虚影穿透了地牢，仿佛比山岳还要高大。
　　巨蟒正用猩红的蛇眸凝视着自己。
　　一股寒意从地震鲶尾巴直窜上脑门：“你！你居然是那条八、八......”
　　砰！
　　还没等它说出口，沈略抬手就降下一记灵能，将地震鲶硕大的头部轰在坚硬的地面上，砸出一个大坑。
　　“嗷――”
　　它发出一声痛苦的嚎叫，然后赶紧跃回水潭。
　　地震鲶躲到远处后，这才稍微探出点脑袋，不过它只露出一双眼睛看着狸四和沈略，也不敢再多说话。
　　“呼~”
　　看到地震鲶被沈略痛锤，狸四这才松了口气。
　　这个男人，确实很厉害嘛！
　　“咳！”
　　狸四清了清嗓子，看着地震鲶说：“让你再嚣张，之前忘了给你介绍，当当当当~
　　她摊开双手指向沈略：
　　“这位就是威风凛凛、玉树临风、神通广大、最重要的还是实力超强的新任稻荷神大人！”
　　哈？
　　沈略扭头看向她，您这态度也变化的太快了吧？
　　叮~
　　狸四挤了挤眼睛，小声说：
　　“稻荷神大人不知道什么时候回来，你又不会一直留在神社，我想吓唬一下臭鲶鱼，让它上百年都不敢作乱。”
　　“啊？”
　　地震鲶难以置信的望向沈略：“你......怎么会成为稻荷神？”
　　狸四大声说：“当然，新任稻荷神大人可是又天照大神亲自任命，受高天原所有神明敬仰的神明新星！”
　　“行了。”
　　沈略一把将她拽到一边，突然取出一枚蓝色灵符：
　　“地震鲶，你是否愿意成为我的座下式神？”
　　这家伙留在地牢里也没什么用，反正凭借我的力量也照样能把它镇住，不如直接收服了带走。
　　能制造地震的大妖怪......
　　嘿嘿嘿，马上就用这项功能，在平安京整点好活儿！
　　“这......”
　　地震鲶没想到沈略会突然想收服自己，心中当然很不情愿：“这，这怎么行......”
　　“嗯？”
　　沈略恶狠狠的瞪了它一眼。
　　地震鲶当即看到那条巨蟒最中间的蛇头张开嘴巴，露出尖利的獠牙，朝着自己不停的吐着芯子。
　　它心里当即一怂，缩了缩脑袋嘀咕道：“我不愿意好像也没有用吧......”
　　说完，地震鲶合上眼皮。
　　沈略满意的点点头。
　　还算识相，免去一阵毒打。
　　随后他抛出灵符，同时用灵能凝聚出象征它形体的手办，两者一起飞到地震鲶的头顶：“天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏。
　　“QQ牛里脊肉！”
　　嗖！
　　地震鲶硕大的身体顿时化为一道流光，钻进里面。
　　同时灵符上出现一只驮着山岳的鲶鱼彩绘，以及地震鲶三个字，沈略招了下手，灵符就自行飞回去。
　　“你，你居然让地震鲶成为自己的式神？”
　　狸四张大嘴巴。
　　沈略不以为然的点头：“你这小狐狸不也算是御馔津的式神，有什么可惊讶的？”
　　“切~”
　　狸四撇了撇嘴：“那鲶鱼多丑哇，哪像我这么......可爱。”
　　沈略笑着收起灵符：“我要用地震鲶搞点事情，需要你扮成御馔津的分神，配合我一下。”
　　狸四眨了眨眼睛：“你，要做什么啊？”
　　“半个月后，地震鲶会现身平安京......
　　“它会带来一场地震。”

110章 演员请就位
　　半个月后。
　　平安京，西京。
　　在左靠衣笠山、右邻祈屋川的宽阔平地上，新建了座规模宏大的神社：
　　八俣大社。
　　八俣大社位于平安京最西北的区域，和西南处的伏见稻荷大社遥遥相对，主祭的神明是相柳大御尊。
　　没错，就是沈略。
　　给自己的神社起名字，真是一件很费劲的事情。
　　直接叫八岐大蛇总感觉怪怪的，虽然神道教的习俗对于鬼怪化成的鬼神并不排斥，但和真神肯定有些不同。
　　据百目鬼的调研结果，京都百姓对鬼神的信赖程度，远不如传统真神。
　　所以沈略给自己起了个高天原味儿十足的名字：
　　相柳大御尊。
　　因为有一种说法是：八歧大蛇是中华神话中的九头蛇相柳，被轩辕黄帝砍掉一个头，才来到曰本化名八歧大蛇。
　　虽然不知道《模拟神仙》的背景设定是不是这样，但沈略对这名字很满意。
　　既有比格、又有考据。
　　完美！
　　神社内现在很安静，偶尔会有一些百姓出于对神社恢宏气派外观的好奇，来到里面祭拜，顺便敬献一点香火。
　　不过这样的人并不多。
　　在社务所的后院，身穿淡金色神官服饰的久次良，正用尽全力挥舞着手中的骨剑：
　　“鲸骨，开！”
　　咔嚓――
　　摆在眼前桌面上的动物头骨从正中央裂开，切面光滑如镜、没有一丝毛糙，像是被什么现代仪器切割而成。
　　久次良查看完切面，满意的擦拭着骨剑：
　　“我的剑术，又有精进。”
　　他现在是八俣神社的净阶大神官，不过神社刚刚建立不久，很难发展信众，所以大家平时都很清闲。
　　“就这？”
　　妖刀姬瞄了他一眼：“这骨头，老娘吹口气就能弄成粉末。”
　　久次良将骨剑挂回腰间：“你懂什么，想要做到这一点首先要有超强的妖力控制，不能震碎桌子，其次切面要......”
　　妖刀姬撇撇嘴，没有理他的说教。
　　她把一个透明的水晶鱼缸揽到身边，里面有条灰溜溜的小鲶鱼在水中游动。
　　――这是被沈略再次封印后的地震鲶。
　　妖刀姬从旁边的食盒里捻起一小撮谷物，在鱼缸上面晃着：
　　“小鱼乖，给姐姐乐一个。”
　　“嗷呜――”
　　地震鲶用尾巴甩起水花，咧开嘴巴发出小声的吼叫。
　　妖刀姬眯起眼睛，抄起3.9米的赤红长刀。
　　砰！
　　大刀直接穿透玻璃缸旁边的桌面：“愚蠢的水产品，给我老实点！”
　　地震鲶被她吓得抖了抖，赶紧缩在水草下面不敢再露面，生怕被妖刀姬一刀劈成两半。
　　呜呜呜～
　　八岐大蛇手下的大妖都好暴力。
　　早知道这样，还不如被困在御馔津的地牢里面了。
　　“妖刀，你不要再吓唬它了。”
　　久次良无奈的说：“再过一刻钟主上的计划就要实施，还需要这只小鲶鱼闪亮登场呢。”
　　“我就是逗它玩玩嘛......”
　　妖刀姬百无聊赖的托着腮帮子：“不过话说在地震鲶解封的一瞬间，整个京都的神明都会立即察觉。
　　“那些真神是没法降临的，或许会派神官来。
　　“但我发现京都那些主祭鬼神的神社，很多鬼神就住在里面，到时候他们绝大多数都会现身，然后亲自出手。
　　“恐怕这条小鱼顶不住吧。”
　　久次良呵了声：“八岐大人是真神，他肯定已经想好办法，让那些鬼神在地震鲶面前溃不成军。
　　“到那时候，我们的主上再亲自驾临......”
　　说着，久次良露出憧憬的表情。
　　他仿佛已经看到，八岐的尊名在平安京远播，八俣神社成为无数人朝拜的圣地。
　　......
　　衣笠山顶。
　　沈略双手背在身后，静静俯视着这座熙熙攘攘的繁华古都。
　　百目鬼站在他旁边，身边上百只灯笼翻飞飘动，每只眼珠都闪烁着紫色邪光，全神贯注的监视着京都的整体状况。
　　现在，是午饭时间后的半个时辰。
　　明媚的阳光散落在飞檐斗拱的半唐风、半和式建筑之上，人们才刚刚结束午休，纷纷开始返工。
　　良久，百目鬼眯起眼睛：
　　“主上，京都街头的人流量基本达到峰值，可以开始了。”
　　沈略点点头。
　　现在久次良他们应该已经就位，自己这边也可以开始了。
　　他上前两步。
　　“风来。”
　　Lv.100的强大灵能瞬间释放出来，沈略刚刚吐出的两个字像是言出法随一般，瞬间引动天象的异变。
　　呼――
　　天朗气清的平安京毫无预兆的挂起一阵狂风，许多店铺的牌匾被吹得吱嘎作响，一些年久失修甚至直接掉落。
　　狂风卷起地面的灰尘、杂物、树叶，在大街小巷的地面上形成风旋。
　　“哪来的风啊？”
　　路上的行人纷纷按住自己的头冠，并用袖口遮住眼睛，防止被吹进尘土。
　　山崖上，沈略的袍袖猎猎作响：“不错，这风够劲。”
　　“雷电。”
　　他再次引动天象。
　　只见云层飞速的聚集，阳光很快就被积云遮起来，随着云层不断堆叠，整个平安京上空都密布着压迫感十足的黑云。
　　一些有见识的老年人站在窗边，望着外面：
　　“天象异变，这是要出事啊.....”
　　咔嚓！
　　刺目的闪电划破天际，将昏暗的京都照亮了一瞬间，紧接着就是震耳欲聋的滚滚惊雷。
　　在八俣神社外，妖刀姬怀里抱着水晶鱼缸。
　　她看到第一道惊雷落下后，和久次良迅速交换眼神：
　　“时间到了。”
　　妖刀姬将手伸进鱼缸里，精准的把地震鲶攥在手心里，她拎起它的小尾巴，胳膊卖力的抡了好几圈。
　　“走你！”
　　嗖――
　　它在空中划出一道完美的抛物线，直接向着几千米之外的地方飞去。
　　地震鲶：(;′??Д??`)???
　　沈略隔空解开地震鲶的层层封印，在落地前的一瞬间，它的身体迎风暴涨，变回那只身长千米的恐怖巨物。
　　轰！
　　地震鲶的身体砸在地面上，整个京都所有人都感受到脚底传来巨大的震动。
　　人们略显慌张的咽着口水，心中产生一种不好的预感。
　　他们纷纷扭过头，看向震动传来的方向......
　　在平安京内上百座神社、寺庙、阴阳寮内部，冥想中的鬼神、大神官、住持、阴阳师此刻都睁开眼睛：
　　京都异变。

111章 我可真是个大善人
　　地震鲶落地的地点，正好在京都西市附近。
　　轰！
　　在它庞大的身体的重压下，大面积的房屋脆的就像一套拼装乐高玩具，稀里哗啦的碎了一地。
　　“妈、妈妈，这是什么东西啊？”
　　一名扎着羊角辫的女孩手里拿着浆糖，眨着水汪汪的大眼睛，满是好奇的看着地震鲶。
　　“快跑哇！”
　　女孩的母亲一把将她拽进怀里，跟着身边的人群一起狂奔。
　　地震鲶用强健的尾部撑起身体，高高的昂起头颅：
　　“呵呵呵~
　　“终于找到这种熟悉的感觉了。”
　　由于地震鲶的体型过于巨大，即便平安京阁楼林立，百姓也依旧能越过层层叠叠的房屋，看到这头恐怖的魔物。
　　“啊！！！”
　　尖叫声顿时充斥了整个京都。
　　京都的大街小巷一片混乱，人们根本就没有寻找掩体，直接拖家带口的朝着西北方向逃去。
　　那个方向有许多神社和寺庙，可以为他们提供庇护。
　　望着前方像蚂蚁一样奔跑的百姓，地震鲶露出得意的笑容。
　　被御馔津封印了数百年，你们这些渺小的人类都快忘记我了吧，今天，就让你们好好回味被地震支配的恐惧吧！
　　现在......
　　是我的ShowTime！
　　“站在那里，不要乱动。”
　　正在地震鲶酝酿妖力，准备开始大展神威的时候，耳边突然响起沈略的声音。
　　它转动眼珠，发现自己的耳边漂浮着一枚银色镜片，八歧大蛇的声音就是从那里传出来的。
　　这是出云域的专属通讯装置，由云外镜的碎片做成。
　　“是，主上。”
　　地震鲶继续用尾巴撑着立在那里，看起来有种呆如木鸡的感觉。
　　“好了，可以开始了。”
　　收到命令后，地震鲶痛快的发出一声嚎叫，巨大的身体轰然落下，并且从鱼腹的位置散出土灰色的妖力波纹。
　　〖妖术技能〗天旋地动
　　轰隆――
　　它不停的跃起身体砸在地上，释放出独特的妖力，使整个京都都在不停地颤抖。
　　此时狂风大作、乌云密布、电闪雷鸣，伴随着地面传来的巨大震动、和几乎贯穿耳膜的声响，仿佛末日降临。
　　百姓心中的绝望在迅速的蔓延。
　　一些人们开始尝试着向自己信仰的神明祈求：
　　“牛泊笕耍求您显灵救救我们吧。”
　　“贺茂御祖大人，求您庇护子孙，收服这只妖物。”
　　“稻荷神大人......”
　　“......”
　　沈略站在衣笠山顶，看到都城边缘已经有许多茅屋开始倒塌，当即皱起眉，通过“对讲机”说：
　　“可以稍微轻点。”
　　按照现在的震动程度，推测应该相当6.0级地震。
　　其实得益于榫卯结构的发明，东亚古代房屋的抗震能力都很强。
　　但问题是即便在平安京这样繁华的古都，绝大多数底层民众住的依旧是茅草屋，他们的家可并不结实。
　　“毕竟我本意是想发展信徒......
　　“要是把潜在信徒都搞没了，那可就不好了。”
　　啧，我可真是大善人啊。
　　地震鲶收到指示后稍微降低了妖力的释放程度，但制造的震级还是略显高了。
　　“不要那么用那么大力，OK？
　　“没说让你停下......
　　“你能不能用点劲......
　　“算了，还是让我自己来吧。”
　　沈略抬起手，掌心产生一丝由能量摩擦而产生的电弧，高度浓缩的能量隔空劈在地震鲶粗糙的表皮上：
　　“搞快点！”
　　昀~~~
　　地震鲶顿时失去对自己身体的掌控，在沈略操纵下开始小幅度、高频率的颤动起来。
　　呜呜呜，我太难了！
　　嗖、嗖、嗖！
　　正在逃亡中的百姓突然听到半空中响起一阵阵破风声，陆续有身影从神社、寺庙、阴阳寮中腾空而起。
　　这些人形貌千奇百怪，有些是人类模样，有些则更像妖怪。
　　唯一相同的是，他们散发出的灵能都异常强盛。
　　“是神明大人和神官们，我们有救了！”
　　“佛祖慈悲。”
　　“......”
　　百姓望着这些伟岸的身影，其中一些甚至是他们平时祭拜的神明，希望的火苗顿时在心中燃起。
　　“呵~
　　“你们啊，图样图森破......”
　　沈略看到人们欣喜的样子，不禁笑了笑，随后他望向从京都各处一道道升起的彩光，缓缓眯起眼睛。
　　“不过这帮家伙，总算现身了。”
　　他扫视了一圈，就大概看破这些人的等级。
　　正如预料之中的，高天原的真神们并没有出动，甚至连分神都没有驾临，只派出神社内最强的神官出马。
　　Lv.90以上的，一个都没有。
　　灵能高于80级、也就是达到鬼神标准的，加起来不到十位。
　　至于剩余的那些受信众香火的伪神，感觉就像是来蹭热度的。
　　毕竟这种级别的战斗不达到80级，真冲到一线完全就是送人头的
　　“看来平安京百姓祭拜的这么多鬼神里，有很多是名不副实的注水猪肉啊.....”
　　在京都民众敬仰的注视下，上百道身影朝着地震鲶疾驰而去，很快就将它团团围住。
　　“呵呵呵呵。”
　　其中一名浑身散发着光芒的老者，抢在所有人之前率先出声，发出一阵高深莫测的轻笑，引起所有人的注意。
　　他捋着花白的胡须：
　　“在上古时期，有六大魔物。
　　“它们分别是地震鲶、荒骷髅、鬼灵歌姬、土蜘蛛、蜃气楼、胧车，眼前这个想必就是地震鲶了。
　　“这东西消失数百年，我还以为被谁封印了呢。”
　　他是贺茂家族的先祖、鬼神贺茂别雷。
　　在贺茂别雷生前，贺茂家就为他修建行宫，由于受了族人大量香火，他死后并未前往冥界，而是直接修成鬼神。
　　“行啦，装什么啊？”
　　一名穿着侠客蓝衣，长着哈士奇脑袋的犬神打断他。
　　“你才死了一百多年，在这张口就是上古时期、数百年前，不知道的还以为那时候你出生了呢。”
　　“你！”
　　贺茂别雷老脸一红，怒目圆睁的吹起胡子。
　　“好了，诸位不要徒增口业。”清水寺的元通住持止住争吵。
　　“当务之急，是收服眼前这个魔物。”
　　紧接着，这名光头高僧突然压低嗓子，用只有他们才能听到的声音说：“我可真是服辣！
　　“吵什么吵啊，要是解决不了这玩意，看你们的老脸往哪搁？”
　　犬神翻了个白眼。
　　不过他也没有继续挖苦，而是抽出腰间银白色的佩剑，指向地震鲶：
　　“冲！”

112章 地震鲶（×）地震河豚（√）
　　犬神拔剑后，直接取出一块黑布蒙住眼睛。
　　他举起闪着寒光的长剑，整个人进入类似人剑合一的状态，随后飞快的移动脚步，将剑光朝着地震鲶斩去。
　　〖妖术技能〗心剑乱舞
　　地震鲶低吼一声，体表瞬间覆盖上一层岩石般的体甲。
　　〖妖术技能〗皮糙肉厚
　　密集的剑光像雨点般纷纷落在它的保护甲上，不过兴许是它防御力过强，犬神的剑光只斩出了几道白痕。
　　“这家伙，皮怎么这么厚实？”
　　犬神看着崩出缺口的精钢宝剑，不禁咧了咧嘴。
　　贺茂别雷吹了下胡子：“终究是妖族出身，做事还是不愿意动脑子。”
　　他翻起手掌，一颗赤红色的五芒星在掌心勾勒出来。
　　他生前是一名大阴阳师，即便成为鬼神，使用的也依旧是阴阳术。
　　“去！”
　　这颗五芒星朝着地震鲶推去。
　　〖阴阳术〗星灵・灭
　　五芒星红光大放，成功命中地震鲶后，它身上厚实的岩石铠甲顿时松动起来，很快咔嚓一声崩解掉。
　　这是一道专门破防的阴阳术。
　　“诸位，就是现在......
　　“集火！”
　　贺茂别雷大喝一声，所有人双手结印，打算各展神通，一击秒杀地震鲶。
　　这种上古魔物充满着不确定性，如果时间拖久了，谁也无法保证会发生什么异变，所以速战速决是最佳选择。
　　“妈耶......”
　　地震鲶望着这些花里胡哨的起手式，不禁有些害怕起来，两根长长的胡须都在颤抖。
　　它最近一次出现在京都，是四百年前。
　　那时候虽然真神还会偶尔在人间降临行走，但除k们之外，无论人族还是鬼怪，超过Lv.80的都算世所罕见。
　　我的天哪。
　　这中间到底都发生了什么啊！
　　才几百年没登陆，怎么战力就崩坏成样子，跟不上版本了？
　　地震鲶赶紧通过镜片通讯器，说道：“八岐大人快帮帮我，这我顶不住哇。”
　　“知道，憋吵吵。”
　　那边传来沈略莫得感情的声音。
　　此时，上百道灵能光束已经酝酿完毕，正朝着地震鲶发射过去，一旦成功命中，它的身体必然会被撕成碎片。
　　轰！
　　灵能毫不留情的轰击过来，发出震耳欲聋的巨响。
　　地震鲶闭上眼睛。
　　等了几秒钟，它发现自己依旧完好无损的爬在地上。
　　只见一层厚实的光罩将它保护起来，保护罩模拟着地震鲶的妖力气息，仿佛是它自己凝结而成的。
　　犬神脸色一变：“妖力结晶？”
　　这是Lv.90以上才有可能达到的境界！
　　这不可能啊，难道这条死泥鳅一直在隐藏自己的实力？
　　紧接着，地震鲶在众人的注视下，身体突然像被充进大量的空气般飞快膨胀起来，与此同时妖力也在成倍攀升。
　　【Lv.82】?【Lv.95】
　　只是几次呼吸的功夫，它的妖力就攀升到难以衡量的地步。
　　“这......”
　　贺茂别雷顿时目瞪口呆，下意识的后退一步。
　　现在的地震鲶，给他一种难以抗衡的感觉。
　　一名书生摸样的鬼神带上水晶眼镜，从身后的书筐里拿出一本泛黄的册子，封面上写着《书翁游记》。
　　书翁展开书卷，慢悠悠的提起笔：
　　“今天我见到了上古六大魔物之一的地震鲶......”
　　“在战斗中，它变成了一只浑圆的球状物。”
　　“我们对于它的物种可能存在误判，它或许......是长得很像鲶鱼的河豚！”
　　贺茂别雷压低声音：
　　“我说大家伙......
　　“要不咱们撤吧，95级的鬼怪已经是另一种层次，我可打不过嗷。”
　　几名鬼神对视一眼，纷纷萌生退意。
　　他们倒不担心事态真正失控，就算高天原的真神已经无法行走于世间，但真到了人间覆灭的时候......
　　那帮老家伙总会想出办法干预的。
　　然而鬼神们没有注意到的是，此时圆滚滚的地震鲶的眼底，竟然淌下两行亮晶晶的眼泪。
　　呜呜呜~
　　八岐大人，您好狠的心呐！
　　虽然它已经有所预料，但也没想到这位远古邪神给自己提升力量的方式，竟然如此的简单粗暴......
　　k直接把灵能，顺着尾巴的通道狠狠的灌进去！
　　现在它能看到自己的肚皮都被撑成半透明了，仿佛只要稍微一戳，整条鱼就会像气球一样爆炸掉。
　　这时，沈略通过通讯器下达指令：
　　“释放。”
　　地震鲶赶紧张开大嘴，趁着包围自己的人不注意时，一口将这些妖力吐出一半。
　　“大家小心！”
　　贺茂惊雷赶紧施放一道守护阴阳术，将自己保护在屏障后面。
　　砰！
　　可怕的妖力席卷开来，瞬间将方圆十里的地带夷为平地，贺茂惊雷的守护罩并没有支撑太长时间就被冲碎。
　　噗~
　　他咳出一口鲜血，染红了花白的胡子：“我这把老骨头啊......”
　　“撤！”
　　贺茂别雷连想都没想，直接挥动衣袖，化为流光朝着远方逃去。
　　见到实力较强的贺茂御祖都狼狈离开，其余的鬼神、伪神、神官、高僧交换眼神后，也消失在原地。
　　“什么？！”
　　本来燃起希望的平安京百姓中，顿时爆发出一阵哗然。
　　他们没想到平时受自己祭拜和香火、高高在上的神明们，居然全部落荒而逃？
　　沈略站在山头，拿起通讯器：
　　“狸四，你上场吧。”
　　“喂，事先说好，我假扮的稻荷神大人分神只是走个过场，不会弄得太狼狈。”
　　那边响起了狸四清脆的声音。
　　很快，京都的民众听到天空中响起神乐铃摇动的声音。
　　地震鲶的下方的地面上突然冒出一根根麦芽，麦芽瞬间的生长抽条，很快就形成一片金光闪烁的麦田。
　　“是，是稻荷神大人！”
　　天空中浮现出一名白衣女子的巨大身影，背后有着层层叠叠的高大鸟居。
　　她面无表情，俯视着这里发生的一切。
　　“稻荷神”摊开手，一支金色羽箭朝着地震鲶射去。
　　地震鲶眯起眼睛，意识到这也是八岐大人的安排。
　　于是没等沈略吩咐，它就鼓起嘴巴，将剩余的所有妖力吐出，用最强的力量迎上假稻荷神的攻击。
　　金色羽箭直接折断，庞大的妖力落在假御馔津分神上。
　　咔嚓！
　　御馔津的虚影破碎了。
　　“这......”
　　京都百姓们目瞪口呆，有的人直接瘫坐在地上，语无伦次的嘟囔着：“京都，真的要毁灭了吗.......
　　“这......
　　“还有谁能救我们？”

113章 回去给道具组加鸡腿
　　百姓们明白，刚才那名稻荷神并不是真身驾临。
　　但是这并不重要，他们只知道连御馔津大人出手，都没能成功阻止眼前的大鲶鱼，现在的京都已经岌岌可危。
　　“呀哈哈哈――”
　　地震鲶装腔作势的怪吼一声，然后将妖力凝聚在尾巴上，用力拍打着地面，持续制造着震幅恰到好处的地动。
　　天空中黑云积压，整座京都除了闪电划破天际的一刹那，其余时候都是充满着毁灭感的黑暗。
　　“这可怎么办啊？”
　　所有人的脸上都是一片茫然，不知道自己现在该做些什么。
　　继续跑吗？
　　鬼神、神官、僧人们那么强大，结果在这条鲶鱼面前一刻钟都没撑过，那就算躲到他们的地盘，结局也照样不会改变。
　　冲上去决一死战？
　　那更是天方夜谭。
　　正在所有人都陷入深深的绝望时，有些眼尖的人发现在一片黑暗中，京都西市那边亮起一点柔白的光亮。
　　“G，你们看那里！”
　　人们顺着他指的方向望去。
　　西市那点光点缓缓扩大，逐渐形成一道冲天而起的光束，在耀眼的光束中，一座高达百余米的恢宏楼门虚影浮现出来。
　　人们眯起眼睛，看清楼门上方正中央牌匾上的字：
　　八俣神社。
　　“那，那是......”
　　“是西市新建的那座八俣神社？”
　　“好像主祭的是相柳大御尊。”
　　虽然沈略的神社刚刚建立，但由于它恢宏气派的程度堪比京都的一些大社，所以在百姓间已经有一些知名度。
　　不过这位相柳大御尊从未显露任何灵验的地方，所以绝大多数人只是路过神社，并不会进入。
　　很快，这座恢宏广大的楼门中，走出无数神灵般的身影。
　　他们身穿白袍，全身散发着柔和的白光，脸上带着类似于能面的纯白面具，双脚离地悬空向前飘动。
　　在最前方，有三名大神官模样的人。
　　他们身穿正红狩衣，脸上带的面具则是与众不同的灿金色，引领着上万出云域鬼灵组成的庞大仪仗队有序前行。
　　――他们分别是久次良、妖刀姬、不知火阿离。
　　久次良压低声音：“阿离，可以播放那个叫......”
　　“哔叽挨姆（BGM）。”
　　阿离替他把这个由八岐大人创造、非常拗口的词汇说出来。
　　不过她面具下的脸颊一红：“我，我虽然前世是歌姬，但这种神道祭祀的鬼调，从来都没学过呀。
　　“我，我唱的很难听的.......”
　　虽然有点难为情，但考虑到八岐大人的吩咐不能拖延，她只好咬着牙，按下手中类似播放器装置的按钮：
　　?新生之世集诸神，夜色顿昼......
　　?上祈谢诸神，此世浮生......
　　......
　　曲折哀怨的调子在平安京内响起，苍凉悠远的声音仿佛从另外一个国度落进现实，使仪仗队蒙上一层神异的色彩。
　　京都的百姓们咽了下口水，心跳开始加速：
　　“是，是傀儡谣。”
　　他们对这种曲调并不陌生，这都是神社的巫女在祭祀神灵、祈求神降时颂唱的歌谣。
　　当傀儡谣响起时，他们很快就明白：
　　那位相柳大御尊即将驾临。
　　咚、咚、咚！
　　果然，他们很快见到一只长着龙首的乌龟从楼门中走出，龙龟的体型比地震鲶还要大一圈。
　　在它的背着，耸立着一座雕梁画栋的神祠。
　　神祠高达一百余米，将京都内的所有建筑都衬托得仿佛侏儒，神祠外笼罩着层层帷幕和白雾，看不清里面的景象。
　　此时，百目鬼躲在神祠背面，调度着道具组：
　　“八岐大人，您觉得光线强度怎么样？”
　　在神祠内翘着二郎腿的沈略皱起眉头：“额......
　　“稍微暗了点。”
　　百目鬼赶紧开始指挥：“古笼火，赶紧加大亮度，别像没吃饱饭似的！”
　　仪仗队中，数千个抱着镂空石笼的小妖精飞起，石笼中的白色火焰顿时熊熊燃烧起来。
　　“还有雪幽魂，你们增加小冰晶的数量。
　　“把这些光折射的彩色更多一些！”
　　经过百目鬼的一番操作，仪仗队散发的光华愈发强盛，随着他们的行进，整座京都的黑暗都逐渐被驱散掉。
　　飒！
　　来到地震鲶前方一千米时，龙龟和所有神兵齐刷刷的停住脚步。
　　所有百姓都屏住了呼吸。
　　地震鲶瞬间偃旗息鼓，很配合的往后挪身体，做出一副非常恐惧的样子。
　　当然，它也是真的害怕。
　　毕竟虽说只是演戏，但为了保证真实性，自己肯定逃不了被主上一阵暴揍的。
　　呜呜呜~
　　希望八岐大人下手能轻一点哟。
　　当队伍停下后，笼罩在神祠外的帷幕一层接一层的打开，那些白色迷雾也逐渐散去，露出里面的样子。
　　不仅仅百姓们瞪大眼睛，就连其他那些鬼神、神职人员此时也躲在暗处，目不转睛的盯着这里。
　　他们很想知道，这名排场惊人的神明到底是什么来路。
　　只见神祠内放置着一座的银质神像。
　　神像突然睁开了眼睛，身上的银色像流水一般褪去，变成一名衣着华贵，五官端正英俊的年轻男子。
　　“参，参见相柳大御尊。”
　　人群中很快有人反映过来，恭恭敬敬的拜下去。
　　他们敏锐的察觉到，沈略出现后地震鲶一下子就老实起来，那摸样明显是怕得要死。
　　所以......
　　这名相柳大御尊，肯定相当神通广大！
　　很快，领头的人在百姓当中引起了连锁效应，绝大多数人都出于本能的下拜，脸上露出劫后余生的喜悦。
　　“参见相柳大御尊！”
　　“......”
　　沈略静静的端坐在神祠内，表情冷淡的俯视着这一切。
　　不过......
　　心里已经乐开花辣！
　　嘎嘎嘎~本神很满意哦。
　　等回去后，必须得给我可爱的出云域道具组成员们，加几个鸡腿！
　　......
　　在京都的“灾难”出现转机时，在京都北面的一间阁楼顶部，一名女子面带微笑的注视着这一切。
　　女子面敷白粉，身穿华丽的露颈和服，打扮的有些像曰本17世纪才出现的艺伎。
　　不过最引人注目的是，她背后有九条毛茸茸的长尾高高扬起。
　　她就是三大妖之一、白面金毛九尾狐：
　　玉藻前。
　　玉藻前取出一只黑纸洒金折扇，捂住嘴巴轻笑两声：
　　“呵呵呵~
　　“看来这只鲶鱼也就这点本事了，京都毁灭的日程，又不得不延后一些呢。”

114章 有一种错觉叫做我能行
　　啪！
　　玉藻前突然恶狠狠的合起折扇，脸上的微笑毫无征兆的消失。
　　她转过身：“胧车，我问你......”
　　“玉藻前大人，胧车在！”
　　一辆长达两百米的黑漆雕花木质战车应声停落在她身边，这辆车的头部长着一张人脸，脸上褶皱纵横，鼻子极长。
　　――它和地震鲶一样，是六大魔物之一。
　　胧车的体型虽然没有地震鲶那样巨大，但身上散发出的妖力水平却要更强一些。
　　“如果是你，能不能在那个相柳手中活下来？”
　　“额......啊？”
　　胧车顿时露出为难的表情：“玉藻前大人，k、k是真神......”
　　“呵~
　　“真神？”
　　玉藻前眯起眼睛，不以为然的笑了笑：“据我所知，真神早就不能再驾临凡间，最多也就是分神出现而已。
　　“这个相柳，肯定也不例外......”
　　胧车瞪大眼睛：“主人，您该不会是想？”
　　玉藻前抿嘴一笑：“地震鲶是杀不死的，相柳肯定会把它封印在自己神社里。
　　“如果我能将六大魔物集齐，就算京都受到高天原的神明庇佑，也没有人能阻止我毁灭这里。
　　“所以......
　　“我要强闯八俣神社，夺走地震鲶。”
　　说到这里，她的声线突然变粗，眼中燃起疯狂的火焰。
　　......
　　“嗷~~~~~”
　　平安京的大街小巷中，百姓们正目瞪口呆的听着地震鲶撕心裂肺的吼叫。
　　这条刚刚还非常嚣张的泥鳅，现在却翻着肚皮躺在深坑里，看它那奄奄一息的样子，仿佛已经是一条死鱼。
　　沈略瞄了它一眼。
　　我只是轻轻的抽了你几下，至于装得这么惨吗？
　　这时，有人向沈略行礼祈求：“恳请相柳大御尊收服地震鲶，永保京都安宁。”
　　沈略保持着比格，自始至终都没有说话。
　　他轻轻点头，然后手掌一翻。
　　嗖！
　　地震鲶变成一条不过拇指长的小泥鳅，飞到他的掌心。
　　随后沈略往天上一指，厚重的乌云、震耳欲聋的惊雷、还有席卷一切的狂风就戛然而止，阳光重新洒落在地面。
　　人们一时间有些恍惚。
　　这阳光明媚的午后晴天，实在恢复的过于迅速，让他们产生一种“刚才的灾难只是一场噩梦”的感觉。
　　只有地面上的残砖碎瓦能证明：
　　京都刚才遭遇了场一个月难遇一次的大灾难，是相柳大御尊拯救了他们。
　　“WOW！”
　　人群中顿时爆发出一阵欢呼。
　　“八岐大人，我们现在可以离开了吗？”
　　百目鬼躲在神祠背后，小声问。
　　沈略点头：“嗯。”
　　百目鬼赶紧取出一片小镜子抛起来，镜子迎风放大、变成了云外镜，云外镜按住自己面前的镜片。
　　〖妖术技能〗斗转昭回
　　庞大的仪仗队泛起一阵涟漪，逐渐变得虚化透明，消失在所有人的眼前。
　　......
　　夜晚。
　　由于阴界之门破损，夜里的平安京依旧不停地响起哭嚎，沈略姿势妖艳的躺在八俣神社本殿的供桌上。
　　他用灵能封住耳朵，打了个哈欠：
　　“也不知道谁没事闲的，把那门给弄碎了？
　　“跟平安京是有多大仇啊......”
　　他尝试去清理了一下这些鬼怪，结果发现事情并没有这么简单。
　　只要阴界之门没有被修复，里面涌出的鬼怪就是无穷无尽的，即便Lv.100的真神也没有办法彻底解决。
　　此时在沈略眼前，有一连串的弹窗闪过：
　　【信仰值＋0.3】
　　【信仰值＋1】
　　【信仰值＋1.2】
　　【信仰值＋0.8】
　　......
　　自从下午他出现在平安京的百姓面前、强势收复地震鲶后，没等多长时间，就有一大堆民众来敬献香火。
　　只是一下午的功夫，他就收集到【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点信仰值了。
　　“照这种进度，收集【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点信仰值的任务几天就能完成，现在的关键是，打碎阴界之门的元凶该怎么找？”
　　沈略托着下巴，陷入沉思。
　　在八俣神社的楼门口，阿离身穿红衣白F的巫女服饰，提着灯笼疏导前来避难的行人。
　　“婆婆您慢点，不着急的。”
　　阿离搀住一名年迈的老妇，小心翼翼的扶着她走上台阶。
　　老妇感激的点头，随后抬起头准备道谢，然而当她看清阿离的容貌，不禁怔住。
　　嗯？
　　阿离察觉到老妇在盯着自己，连忙问：“额，婆婆......您怎么了？”
　　“啊，没什么。”
　　老妇很快回过神，笑着说：“我这把老骨头活了这么多年，还真没见过你这么俊的小姑娘。”
　　阿离脸顿时一红。
　　感受到自己滚烫的脸颊，她不禁有点懊恼：
　　最近到底是怎么回事？为什么我这么容易害羞呐，以前我也不这样啊，难道是形与名融合的不够好？
　　“好啦，不打趣你了。”
　　老妇见她脸蛋红彤彤的，连忙摆摆手：“小姑娘，你不要送我了，我跟着大家伙一起进去就行。”
　　阿离回头看了看，外面还有很多需要安置的百姓。
　　“那婆婆，您小心一点。”
　　老妇笑眯眯的答应一声，随后步履蹒跚的跟上人群，前往神社内部安置点。
　　不过等到不在阿离的视线范围后，老妇突然掉头，脱离这些避难的百姓，独自往偏殿的方向走去。
　　她佝偻的后背缓缓挺直，额头浮现出赤红色的华丽妖纹。
　　唰！
　　九条燃烧着魂炎的狐尾从背后扬起。
　　玉藻前抿起嘴笑了笑：“原来是九州之主，不知火啊......
　　“真是让人有点意外呀。
　　“能把这团小火苗驯服的如此老实，看来这个相柳大御尊，倒是很有趣的神明呢。”
　　玉藻前依旧没有半点离开的意思，似乎对自己的实力有着绝对的自信。
　　她踩着木屐，漫步到偏殿。
　　在偏殿的庭院内，妖刀姬和久次良正看守盛装地震鲶的鱼缸。
　　突然，久次良耳朵动了下：“谁？”
　　“啊？”
　　正打着瞌睡的妖刀姬一下子惊醒，瞬间拔出3.9米的赤色长刀，做好迎敌的准备。
　　“不用找了，就在这里。”
　　妖刀姬赶忙抬起头，发现一名长着九尾的白面狐妖，正站在偏殿房顶，居高临下的服饰着他们呢。
　　玉藻前审视着两人，挑了下眉：
　　“没想到这位相柳大御尊的座下大神官，居然都是妖族，而且还都是大妖。
　　“我对他的真实身份。
　　“真是越来越好奇了呢......

115章 瞧瞧你们都守护了什么啊
　　久次良握紧手中的骨剑，表情变得凝重起来。
　　这九条燃烧着狐火的尾巴，还有充满压迫感的强大妖力......
　　“难道你......是玉藻前？”
　　久次良很快就意识到，眼前的这位，很有可能就是传闻中平安京实力最强的大妖――九尾狐玉藻前。
　　果然，她平时就生活在京都。
　　“眼神还不错嘛。”
　　玉藻前赞许的瞧了他一眼，然后取出随身佩戴的洒金黑纸折扇。
　　啪！
　　她打开扇子，一声狐鸣响起，身后的尾巴虚影迅速扩大，转瞬间九条狐尾的阴影就笼罩整座八俣神社。
　　玉藻前俯视着他们：
　　“我们之间并没有什么仇怨，所以只要你们乖乖的交出地震鲶，我并不会为难你们。”
　　妖刀姬：哼？
　　她举起赤刀，唰的一下指向玉藻前：“愚蠢的郊外野味，居然敢到主上的神社撒野，你怕是......
　　“嫌活得时间太长了！”
　　妖刀姬弓起身子，往前助跑几步后，一下子腾身而起：“喝咿！”
　　嗡――
　　刀鸣声响起，妖刀姬手中的赤刀长度暴涨了好几倍，神社上方的夜空被刺目的光芒染成红色。
　　〖妖术技能〗赤影一瞬
　　与此同时，来避难的百姓们都被突然出现的红光吓了一跳，纷纷眯着眼睛，好奇的望向神社的偏殿。
　　队伍最前方一名农民模样的老伯问：
　　“姑娘，你们神社这是怎么了？”
　　阿离连忙回过头，她滤过强光的干扰，看到妖刀姬正挥起大刀，砍向一名艺伎打扮的中年女子。
　　“那是谁啊？”
　　她很快意识到里面可能出现了些意外情况，于是先安抚众人：
　　“额，其实......
　　“这个，这个是我们的神官在放烟花，庆祝收服地震鲶呢，所以不用害怕。
　　“大家先等一下，我去告诉她不要放了。”
　　随后，阿离小声叮嘱身边的樱花妖：“你先在外面安顿好大家，暂时不要进社里，我去看看妖刀那边什么情况。”
　　“是。”
　　偏殿的屋顶，面对半空中妖刀姬散发着赫赫凶威的攻击，玉藻前垂下眼帘：
　　“幼稚。”
　　她抬起胳膊，将手中的折扇往上扬起。
　　哗――
　　在妖刀姬的脚下浮现出狐尾虚影，九条尾巴像莲花一样盛开，将她层层围住，紧接着它们又突然合拢，将妖刀姬困在里面。
　　〖妖术技能〗堕天
　　玉藻前笑了笑，又将扇子用力往下一顿。
　　轰！
　　一团青色火焰出现在妖刀姬头顶，里面的妖力由于过度凝缩而产生刺耳的爆鸣，火焰随着玉藻前的手势，狠狠的砸下去。
　　〖妖术技能〗狐火
　　“糟了。”
　　久次良看到这一幕，赶紧将妖力注入骨剑，切换到防守姿态，一副由鲸鱼骨骸做成的盾甲套在了妖刀姬的身上。
　　〖妖术技能〗方圆之备
　　当狐火砸到骨盾上后，骨盾迅速吸收着里面的爆炸性妖力，将绝大多数伤害抵挡下来。
　　“不堪一击。”
　　玉藻前眯起眼睛，再次摇动手腕，降下一道新的狐火。
　　咔嚓――
　　骨盾被火焰烤得开裂，很快就达到承受的极限，崩成了碎片。
　　不用妖刀姬也趁着这段时间冲破狐尾的舒服，腾身一跃退回到久次良的身边。
　　呼~
　　妖刀姬心有余悸的轻舒一口气，握住赤刀的右手都在不停地颤抖：
　　“这郊外野味的实力好强！”
　　从刚才的展露的实力来看，这只大狐狸的妖力至少也有95级！
　　按照常理来说，绝大多数大妖的级别都不会超过90级，想要跨过这道门槛绝对不是一件容易事。
　　比如不知火，她为了突破90级，付出了形与名分离两千年的代价。
　　“呵呵~”
　　玉藻前合上折扇，抿起红唇笑了笑：
　　“我早就说过，只要交出地震鲶，念在同为妖族的份上，我不会将你们怎么样。
　　“可看起来，你们不领情呢......”
　　说完，玉藻前扬起下巴，瞳孔被运转起来的妖力染成淡金色，形状也变成了狐狸特有的针尖状：
　　“送你们一记九尾神堕，直接去见阎魔吧。
　　然而她的九尾神堕还没开始酝酿，一朵色泽明艳的火蝴蝶就突然落下。
　　砰！
　　玉藻前敏捷的闪身，火蝴蝶砸在偏殿上发出一声轰然巨响，将这座由沈略亲手设计外观的神殿直接被砸成废墟。
　　“不知火么......”
　　玉藻前躲开后，表情认真了不少。
　　阿离身上朴素的巫女服饰已经消失，取而代之的是火红的十二单盛装，她抬起头：“你现在离开还来得及......
　　“否则冒犯我们主上，你恐怕有来无回。”
　　“哦？”
　　玉藻前并没有在乎阿离的威胁：“难道你们的相柳大人，难道还能亲自来吗？”
　　阿离迷惑的皱起眉：
　　为什么八岐大人不能亲自来？
　　不过她没有解释，而是用手背贴住额头，一团团火苗顿时从她的身后飘起，变成无数火鸟朝着玉藻前飞去。
　　〖妖术技能〗星火漫天
　　砰、砰、砰！
　　玉藻前不断闪避着，火鸟落在庭院的地面上，砸出一个又一个焦黑的孔洞。
　　就在此时，庭院的上方响起沈略的声音：
　　“阿离，停手吧。”
　　庭院中的众人齐刷刷的望向空中，只见沈略扫视着庭院，怀里还抱着只白色的长鼻小乳猪。
　　不，这是出云域的食梦貘，久次良很快认出来。
　　“遮住这里。”
　　沈略抛出那只小白猪。
　　食梦貘哼唧一声，周围的一切景象顿时模糊起来，仿佛将整个八俣神社拖进了无法窥探、无法逃脱的梦境中。
　　妖刀姬看到沈略后眼睛一亮。
　　她自豪的拍了拍胸脯：“八岐大人您看，我们将神社守护的很好！”
　　额。
　　沈略看着下方，恢宏典雅的偏殿已经只剩焦黑的残垣断壁，花草树木也都被烧成灰烬，庭院只剩一片废墟。
　　哎~
　　瞧瞧你们这都守护了什么呀......
　　刚才沈略一直在旁观，发现玉藻前没破坏什么，反倒是自己这几名属下的进攻把这里弄得一片狼藉。
　　沈略收回目光，看向玉藻前：
　　“听说你想抢地震鲶？”
　　玉藻前后退一步，警惕的环顾四周。
　　她发现自己置身于类似梦境的结界中，而且一时间找不到逃脱的出口。
　　“没想到，相柳这么快就降临了。
　　“好在即便是真神的分神，也不能拿我怎么样......”
　　她开启灵视望向沈略，准备确定一下这位相柳分神的力量大概处于什么层次。
　　嗯......
　　嗯？
　　玉藻前缓缓瞪大眼睛。
　　因为她发现那根本不是灵体，而是一个活生生的真神。

116章 打碎阴界之门的元凶
　　这怎么可能？
　　玉藻前皱了下眉，意识到事情没有这么简单。
　　她重新抽出那把可以增幅妖力的扇子：
　　“抢？
　　“相柳大御尊，您这个字用的恐怕并不恰当，我......只是想暂时借用一下而已。”
　　这时，沈略面前闪过弹窗：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您发现新的妖怪】
　　【基础信息】
　　〖姓名〗玉藻前
　　〖等级〗Lv.95
　　〖阶品〗SSR（世所罕见）
　　〖技能〗堕天、狐火、宵暗之舞、九尾神堕、青莲蜕梦、焚天九尾等
　　〖简介〗白面金毛九尾狐妖，是整个平安京里最强大的妖怪，在他的身上，藏着许多不为人知的过往和秘密。
　　呵~
　　听到玉藻前的话，沈略笑了声：
　　“地震鲶有什么可借的，难道你想承包平安京的拆迁业务吗？”
　　“当然不是。
　　“我只是觉得京都百姓的生活太无趣了，想给他们找点乐子而已。”玉藻前眯起眼睛，一边说话、一边寻找着逃离这里的方法。
　　沈略摇了摇头，接着问：“我还有一件事，阴界之门......
　　“是不是你打碎的？”
　　听到这个问题，久次良等人齐刷刷的望向玉藻前。
　　最近京都可以说陷入了最危机的时刻，每到夜晚都有无数鬼怪出没，各方势力都想揪出导致这一切的元凶。
　　不过，这几个月的寻找并没有收获。
　　虽然所有人都没见过阴界之门究竟长什么样，但是用脚趾头想都知道，这扇门绝对坚固的很。
　　因此能破坏它的人必然力量超凡，就连一般的鬼神都不可能做到。
　　拥有毁灭京都的想法，同还也有打碎阴界之门的实力，眼前的玉藻前绝对符合这两项最关键的特征。
　　玉藻前用扇子捂住嘴巴，突然笑了两声：“这个问题嘛......
　　“恐怕来不及回答相柳大御尊了呢。”
　　说完，她的脚底下绽放出一朵朵妖力凝结成的青莲。
　　莲花散发出异样的芬芳，周围斑驳的景象宛如年久的墙皮，开始稀里哗啦的脱落，食梦貘的梦境结界逐渐破碎。
　　〖妖术技能〗青莲蜕梦
　　冲破梦境后，玉藻前扬起折扇。
　　轰！
　　九条燃烧着魂之火的尾巴摇曳，空间当即被搅乱，这片天地仿佛变成一座大型的绞肉机，想要将沈略粉碎。
　　〖妖术技能〗九尾神堕
　　“嗯......
　　“倒确实挺强的？”
　　沈略别的地方倒没有感觉，只有最柔软的脸变形的厉害，两颊的肉朝着中间挤去，仿佛是在强制做鬼脸。
　　啧，95级的妖力还真是不一般呐。
　　“呵呵，有缘再会。”
　　看见他被短暂的钳制住，玉藻前转过身，打算趁机逃离八俣神社。
　　然而沈略稍微挺起胸膛，庞大的灵能释放出来，九尾神堕造成的空间挤压瞬间消失的一干二净。
　　再会个P啊。
　　他抬起手，神社四周顿时升级结界，完全阻断她的所有退路。
　　“这？”
　　本来已经放松的玉藻前心中一颤。
　　九尾神堕居然连一丁点的限制作用都没起到？
　　她赶忙转过身。
　　只见沈略张开双臂，身后出现八条笼罩天际的蛇影，巨蛇一同朝着她张开嘴巴，发出令人心悸的嘶鸣声。
　　〖妖术技能〗神念之影
　　面对这种95级的超级大妖怪，沈略直接选择开大，确保能够一击秒杀。
　　巨蛇的嘴中喷吐出紫黑色的灵能光束，朝着玉藻前轰击而去。
　　“这些蛇影......”
　　玉藻前瞪大眼睛，心中浮现出一位上古邪神的名字：
　　八歧大蛇！
　　k，k不是生活在阴阳两界缝隙中的出云国，就连是否真的存在都是个谜吗？怎么可能出现在平安京？
　　轰！
　　就在她惊讶时，神念之影的力量精准砸落。
　　玉藻前咬紧牙，强忍住剧烈的疼痛，不让自己发出任何声音。
　　也就是几秒钟的功夫，在这庞大而且剧烈的灵能冲刷中，她的身体迅速分崩离析，最终消散在原地。
　　啪~
　　一条金棕色、毛绒绒的狐尾掉落在地上。
　　“死了？”
　　妖刀姬赶紧上前查看，确定玉藻前生命的气息已经消散，而在沈略的结界封锁下，她是不能用诡计逃跑的。
　　“没有。”
　　沈略能够感觉到，玉藻前没有死。
　　他拾起地面上那条断尾，心中已经有了判断：
　　传说中九尾狐拥有九条性命，每失去一条命同时就会断掉一尾，也就是说这NPC可能自带九枚复活币。
　　沈略开启灵视，飞到空中，扫视着夜色下的平安京：
　　“嗯......已经彻底消失了。
　　“可能她复活的地点，也是能够自由选择的？”
　　百目鬼漂到他身边，抬起头问：“八岐大人，我们需要发动力量寻找玉藻前吗？”
　　沈略摇头：
　　“暂时没必要。
　　“我们最近的精力，主要还是集中在寻找阴界之门。”
　　作为冥界的入口，这扇门更像是一种概念，而不是存在于某个地点的实物，就连沈略目前都没有找到。
　　而当前的主线任务是，寻找打碎阴界之门的人。
　　如果玉藻前并不是元凶，那对付她纯属浪费精力，今天的事情已经给了她教训，当个插曲过去就好。
　　但想要寻找元凶......
　　起码得先让我看过案发现场啊，要不然该怎么找？
　　百目鬼挠了挠头，感觉这有点难度：
　　“大人，出云域里并没有记载这方面的信息。
　　“不如......
　　“我们去调查一下京都的神道教，可能他们知道一些冥界入口的信息？”
　　......
　　京都，下鸭神社。
　　这里主祭的是贺茂御祖：贺茂别雷，不过这里门可罗雀，除了贺茂族人，根本就没有人上门敬献香火。
　　在神社的本殿门口，有十几位灵能极为强大的大神官把守。
　　本殿内，贺茂别雷表情凝重的跪坐在最上首。
　　在他下方的两边，坐着的都是平安京鬼神，散发着强大的灵能波动。
　　“看来大家的处境都差不多......”
　　贺茂别雷缓缓开口：
　　“自从那只死鲶鱼来捣乱后，高天原神明的神社没受什么影响，倒是我们，以前的信徒全都跑没影了！”
　　他愤懑不平的拍了下桌子，白花花的胡子都在颤抖。
　　犬神叹了口气：
　　“现在最风光的神社，应该就属八俣神社了。”
　　“可是那又有什么办法呢，那位相柳大御尊虽然名不见经传，但却是真神，我们根本竞争不过。”
　　一个长着牛头的鬼神无奈的说。
　　“不！”
　　贺茂别雷突然抬起手：“经过这几天的分析，我敢肯定......”
　　“那个相柳，其实是块注水猪肉。”
　　啊？
　　众多鬼神目瞪口呆，齐刷刷的看向他。

117章 糟老头子坏得很
　　贺茂别雷的话刚说出口，就把殿内的所有鬼神都吓了一大跳。
　　他们难以置信的盯着贺茂别雷。
　　贺茂别雷捋着花白的胡须，煞有介事的点点头，表示自己没有开玩笑。
　　犬神挖了挖鼻孔：
　　“贺茂老头子，你的脑子......该不会被地震鲶给砸坏了吧？”
　　当时所有人都看得很清楚，那只Lv.95的地震鲶明明很强，但在相柳大御尊面前根本毫无还手之力。
　　这可是连稻荷神都没能做到的事！
　　“还用问么，明显是砸出毛病了。”
　　书翁无奈的摇了摇头，戴上水晶眼镜，继续整理自己的旅行日记。
　　贺茂别雷扫视一圈。
　　他发现在座的十名鬼神全都一副冷漠脸。
　　至于剩下的伪神们对他即将进行的分析，更是丝毫不感兴趣了。
　　哼~
　　他吹了下胡子。
　　不信是吧？
　　“兵主部，出来一下。”
　　在座的所有人在听到“兵主部”三个字后，当即抬起头。
　　据说贺茂家族拥有一只传承式神兵主部，经过家族数代人的强化，实力和各方面功能都达到了难以想象的程度。
　　咚！
　　地面传来轻微的震动。
　　大殿后方的屏风突然浮现出一个高大的身影，这身影越来越大，很快从屏风背面走出来，立在贺茂别雷身边。
　　呈现在所有鬼神面前的，是一副五米高的金属铠甲。
　　兵主部的表面呈蓝紫色，边缘处包裹着金边，整副铠甲严丝合缝，只有头盔眼睛的位置露出一点点缝隙。
　　不过缝隙里面漆黑一片，仿佛内部装的并不是生物。
　　“这，这就是兵主部？”
　　犬神咽了下口水，感觉自己的心跳都在加速。
　　这东西看起来好强的样子，储存的灵能起码有90级左右吧......
　　想不到贺茂家，居然还有这种好玩意？
　　看到殿内的鬼神眼中艳羡的神色，贺茂别雷稍微昂起头，一种自豪感油然而生，他拍了拍手：
　　“兵主部......
　　“调出那天的战斗画面。”
　　“是。”
　　铠甲内部传出机械般的应答声，随后它眼部的缝隙里发射出一条平直的蓝光。
　　嗡――
　　气雾伴随着蓝光氤氲开，在大殿的中央，呈现出他们和地震鲶战斗时的全息投影。
　　画面中，原本已经落入下风的地震鲶身体突然膨胀，妖力也直接从82级蹦到恐怖的95级。
　　轰！
　　地震鲶张大嘴巴，将围攻它的鬼神全部轰开。
　　“停。”
　　贺茂别雷打了个响指，画面当即暂停：“大家可以看到，地震鲶用了某种秘法，将妖力瞬间提升到95级。
　　“事实上，这种提升无法维持。”
　　他走到地震鲶的投影处站定，指着它瘪下来的肚子：
　　“当时我们走得匆忙，所以来不及观察。
　　“你们看，其实释放过刚才那次攻击后，地震鲶的妖力消耗非常巨大，只剩下91级左右。”
　　书翁停下笔，换上一副度数更高的水晶眼睛：
　　“额......
　　“好像还真是这样。”
　　贺茂别雷的分析，逐渐勾起所有人的兴趣。
　　他满意的点头，示意兵主部继续播放“录像带”。
　　接下来的影像是御馔津的分神降临，地震鲶将临时提升的妖力全部释放，击碎那道貌似很强大的分神。
　　贺茂别雷再次暂停：
　　“你们看！
　　“释放完两波攻击后，事实上地震鲶的妖力已经回到82级。”
　　牛头鬼神缓缓瞪大眼睛：
　　“你是想说......
　　“相柳大御尊，只是打败了一只82级的魔物而已？”
　　殿内的鬼神们交换眼神。
　　书翁摘下眼镜：“这又能说明什么呢。
　　“打败82级，可不代表这位相柳大御尊只能打败82级吧？”
　　他提出合理的质疑。
　　“不、不、不。”
　　贺茂别雷伸出食指摇了摇：
　　“你们难道就没有想过，为什么相柳在地震鲶最强的时候没来，偏偏等到它虚弱后才大摇大摆的出现？”
　　鬼神们茫然的摇头。
　　啧！
　　贺茂别雷无奈的轻舒一口气，拍着手大声说：“当然是因为他打不过啊！”
　　“这？”
　　书翁撇了撇嘴，想要继续反驳。
　　贺茂别雷立即抬起手打断，表情变得严肃起来：
　　“而且，最重要是......
　　“一名自称是高天原的神明......
　　“翻遍我神道上千年来的古籍，居然根本无从可考，难道你们不觉得奇怪？”
　　殿内陷入安静。
　　显然这个问题，才真正触到所有鬼神的心坎。
　　曾经高天原的神明都能在人间行走，因此关于k们的信息，神道教内部有大量的典籍记载。
　　就算再冷门的神明，多少也会有几行字的记载。
　　相柳大御尊……
　　这么威风凛凛的尊号，竟然找不到半个字的记载，这确实不合常理。
　　“所以......
　　“我推测这个相柳，其实是一名90级以上的大妖，虽然实力不弱，但远远达不到真神的程度。”
　　贺茂别雷抚摸着胡须，终于下定结论。
　　犬神挠了挠脑袋，露出一个标准的哈士奇笑：
　　“好像确实挺有道理的样子。
　　“不如这样吧......
　　“贺茂老头砸，你就做一个表率，现在直接冲到八俣神社，揪出假神相柳，当众揭穿他的真实身份！”
　　牛灿昧Φ幕悠鹑头：“加油，我们会在背后支持你的！”
　　“你们？”
　　贺茂别雷瞪大眼睛，伸出食指点着他们：“那家伙抢了我们的功劳，难道你们就这么忍了！
　　“我问你们......
　　“最近，还有百姓给你们敬献香火吗？”
　　鬼神们：=????(???*)
　　“没有香火，实力是不是下降了？”
　　鬼神们：(????ε???)
　　“有没有百姓背后嚼舌根，嘲笑你们那天跑得很狼狈？”
　　鬼神们：(???????)!!!
　　事实上，他们觉得贺茂老头子刚才分析的有一定道理。
　　但即便相柳只有90级左右，那他们也照样打不过啊。
　　有什么不满，还不是只能憋着？
　　书翁摩挲着下巴：“贺茂，那你想怎么办。
　　“真要像犬神说的那样，冲到八俣神社揭穿相柳的身份？”
　　万一他们判断失误，对方确实是真神，那在座的所有人肯定吃不了兜着走。
　　贺茂别雷摇了摇头：
　　“呵呵~
　　“当然不可能。
　　“我已经想出一个完美的计划，可以让他在京都的百姓面前彻底暴露……
　　“让他也尝尝，丢尽颜面的滋味。”

118章 委屈巴巴平安京
　　书翁拿出毛笔：“说出来听听？”
　　贺茂别雷踱步到大殿前方，回到原位做好，环视一周后才神秘兮兮的说：“我的计划是......
　　“人为制造一场平安京的大型灾难。”
　　啊?
　　殿内顿时一片哗然，鬼神们面面相觑。
　　什么叫人为制造灾难？
　　“咳！”
　　贺茂别雷重重的咳嗽了声，老脸一红：“其实这，这个吧，也是属于无奈的选择。
　　“简单来说就是！”
　　他拔高音量，止住众人的争议：
　　“由我派遣兵主部到京都西市，就在八俣神社附近制造一起大妖入侵事件，逼迫相柳出手，让他暴露出真正实力。”
　　犬神嫌弃的瞧了他一眼：
　　“就凭这只兵主部？”
　　虽然兵主部有90级左右的强大灵能，但是单枪匹马杀过去，说不定就被八俣神社的人围殴成废铁了。
　　呼~
　　贺茂别雷吹了下胡子：“当然不是它。”
　　这只兵主部可是我们贺茂家族的传承式神，就算你要让它上，我还舍不得呢~
　　啪！
　　啪！
　　他拍了两下手掌，只见屏风后面又走出一只兵主部2号，恭恭敬敬的站在另一边。
　　这只兵主部比1号小一圈，不过整体外观倒基本一致，行动时动作不是非常流畅，看起来像一只培养失败的残次品。
　　“就这？”
　　牛参了吸鼻子，眼中怀疑的神色更加浓郁了。
　　贺茂别雷认真的点头：
　　“兵主部是一种可以吸收灵能的式神，吸收的越多，爆发出的力量越强，但是只能一次性使用。
　　“我这两只兵主部，1号机吸收上限是95级。
　　“2号机，也就是我们计划中要使用的这一只，上限是91级。”
　　牛舱Ａ苏Ｑ劬Γ骸八以呢？”
　　只是爆发一下91级的力量，那更打不过相柳了。
　　呵呵~
　　贺茂别雷笑了两声，他双臂张开，挥动宽大的衣袖，只见十二名发丝洁白如雪的女人出现在他身后。
　　犬神瞪大眼睛：“青女房？”
　　这是那种可以使人复活的式神，十分稀有。
　　当然在座的鬼神们都是人手一只了，毕竟可以再危机时刻多出一条性命，但同时拿出十二只，他们绝对做不到。
　　贺茂家的底子，可真是厚哇......
　　“其实这些青女房等级不够，没有办法复活我。
　　“但是却可以复活兵主部。
　　“我会让2号兵主部吸收些青女房的力量和特性，等见到相柳后，直接用自爆的方式进行攻击。”
　　鬼神们张大嘴巴。
　　他们终于明白这贺茂老爷子想要做什么了：
　　首先，要到八俣神社附近搞些事情。
　　相柳知道后肯定会亲自出马，到时候兵主部就直接引爆自己，用自爆产生的力量进行同归于尽式的攻击。
　　自爆后，青女房会复活兵主部。
　　紧接着兵主部再次爆炸，整个过程会循环十二次。
　　如果能将青女房复活的时间间隔，缩短到可以忽视的一刹那......
　　就可以视为.......
　　十三位91级的鬼神，同时自爆产生的冲击力！
　　这绝对是毁天灭地的攻击！
　　只是想到这幅画面，犬神就被吓得一哆嗦。
　　这谁顶得住啊？
　　他捂住胸口，咧了咧嘴：
　　“贺茂老头砸。
　　“我说不至于到这种地步吧？多大仇多大怨呐，那个相柳只是装了点而已，你这么弄，我都感觉相柳好可怜......”
　　犬神很认真的劝说。
　　砰！
　　贺茂别雷猛地拍了下桌子：“假仁假义！
　　“平时竞争不过那些高天原的神明也就认了，但相柳这家伙，却用弄虚作假的方式和我们抢业务！
　　“你想想，我们这些老骨头，容易吗？”
　　贺茂别雷这话很快引起了在场鬼神的共鸣。
　　贺茂老爷子说的对啊！
　　我们这些鬼神虽说法力比不上真神，但哪个不是兢兢业业的？
　　平时起得比鸡早、睡得比狗晚，手下神官巫女各个都是铁废物、铁憨憨，稍微有点麻烦事就得亲自出马。
　　这么努力，都只能从真神那里分到一小杯羹！
　　而那个相柳......
　　躺着收割一只82级的魔物，就一跃成为平安京最红火的神社之一。
　　仅仅是这样也就算了......
　　还害得我们这些身先士卒的猛士，现在被信徒们瞧不起，残忍的抛弃......
　　神可以不做，相柳必须死！
　　“贺茂老爷子，我支持你。”
　　很快，就有一名鬼神响应这次计划。
　　“我也会参加。”
　　“我支持。”
　　“......”
　　很快，大殿内绝大多数前来参加会议的鬼神都表示愿意加入，他们对贺茂家这只机制特殊的兵主部，充满绝对的信心。
　　十三位91级鬼神自爆产生的能量，他们想不出如何才能抵挡。
　　贺茂别雷捋顺胡子，满意的点点头：
　　“既然这样......
　　“大家就赶快回去准备大量的高阶式神材料，投喂我这只兵主部2号机吧。”
　　“额......啊？”
　　众人愣住。
　　贺茂别雷当即瞪大眼睛：“废话！
　　“大家一起获利，难道只让我一个人出材料啊？”
　　......
　　半个月后，下鸭神社本殿。
　　贺茂别雷望着这台散发着五彩光芒的兵主部，眼底闪烁着激动的光芒。
　　等到相柳失败陨落，我们再直接出面，弄点幻境什么的，让百姓以为是我们拯救了危机中的京都。
　　(?ω?)hiahiahia~
　　这么精妙绝伦、天衣无缝的计划......
　　相柳，你绝对想不到吧！
　　然而一旁的鬼神们看这台兵主部的表情，却有点一言难尽。
　　牛策至诉肿欤小声嘀咕：
　　“这糟老头子坏得很，不知道坑了我们多少东西......”
　　虽然这只威能逆天的兵主部成功打造完成，但几乎掏空了在场鬼神们的家底。
　　比如牛沧约骸
　　贺茂别雷整整让他缴纳了三十只媚妖！
　　“这老家伙一直说强化成功率非常低，还不让我们观看强化流程，整天就知道要材料，简直像无底洞一样......”
　　说不定算上贪走的高级材料......
　　这老家伙还赚了一笔呢！
　　不过嘛。
　　牛餐着这只近乎完美的兵主部，心里的不满褪去了不少。
　　除了那相当于十三名91级鬼神自爆产生的能量外，现在的兵主部还附加了很多功能。
　　就算没能一下炸死相柳，里面蕴含的媚妖、雪幽魂、木魅、反枕等力量也会顺着他的伤口钻入。
　　哪怕只是皮肤上有个小小的缺口，剧毒也会毫无保留的钻进去。
　　只需要三秒，相柳就会化成一滩血水。
　　啧啧啧~
　　不知道那是一幅怎样的画面呢。

119章 来势汹汹的兵主部
　　京都西市，八俣神社。
　　“已经遮好了。”
　　久次良用黑布将窗户遮得严严实实，跳到地板上。
　　这间空置的屋子内顿时陷入一片漆黑，百目鬼取出只灯笼，让黑暗中稍微亮起一点光芒：“开始吧。”
　　妖刀姬点点头：“好。”
　　在屋子的正中央，立着一面高高的铜镜。
　　三人围绕着铜镜站成一圈，然后按着顺时针的方向开始行走。
　　铜镜倒映着灯笼的火苗，三人分别经过镜子前方，小声念诵着古籍中记载的咒语，像是在召唤什么东西。
　　“我们......
　　“该不会撞见鬼吧？”
　　百目鬼轻舒一口气，感觉心跳稍微有点加速。
　　噗~
　　妖刀姬翻了个白眼：“你自己不就是鬼吗，怕个毛线？”
　　等三人整整转了三十三圈，共念诵了九十九遍咒语，然后久次良在铜镜面前突然站定：“阴界之门，开！”
　　铜镜没有任何反应。
　　“阴界之门，开！”
　　久次良重复几遍，但镜子依旧没有任何变化。
　　他无奈的叹了口气：“这回一丁点动静都没有，肯定又是不靠谱的方法。”
　　妖刀姬听到这里，立即抬起脚踹在铜镜上。
　　“走你~”
　　咔嚓――
　　铜镜碎片散落一地。
　　百目鬼筋疲力竭的坐到地上。
　　这段时间他们一直在搜集神道教典籍中可以前往阴界之门的秘术。
　　至今为止他们已经进行了上百次尝试，今天这种“黑镜连门法”是最后一种稍微靠谱方法。
　　结果很明显，他们失败了。
　　当然，这些所谓的秘术倒也并不完全是骗人的。
　　有些秘术使用后，确实会发生一些奇奇怪怪的事情。
　　比如有一种“日晷滴水法”，他们就莫名其妙的召唤出一只小鬼“首无”。
　　不过那只小鬼见到两名大妖、一名妖王，当场就吓死了。
　　久次良挥了挥手，遮住门窗的黑布就全部落下，阳光重新照进大殿内：“任务失败，我们去和主上禀报吧。”
　　“先等等。”
　　百目鬼有点不甘心：“其实我们不应该只看典籍。
　　“在京都，有那多活了好几百年的鬼神，我感觉直接找他们询问一下，可能效果会更......”
　　咚！
　　她的话被一声巨响打断。
　　“你们......”
　　百目鬼皱起眉头：“有没有感觉到地面在震？”
　　咚、咚、咚！
　　这响动非常有节奏，但是并没有非常剧烈，好像有一只体型庞大的生物在附近一步一个脚印的行走。
　　百目鬼召出装着眼球的灯笼，透过它将附近发生的事情尽收眼底。
　　“这是？”
　　她缓缓瞪大眼睛。
　　......
　　咚！
　　这声巨响直接把寝宫中的沈略震醒。
　　嗯？
　　沈略翻了个身，上午温暖的阳光照在他屁股上。
　　其实按理说，八歧大蛇不应该睡觉。
　　因为在平安京副本里，稍微有点修为的NPC都是用冥想来代替睡觉的，这样既可以休息，又可以提升实力。
　　不过沈略觉得，还是睡个饱觉更舒服。
　　反正游戏角色又不能靠在副本里修炼提升等级的。
　　“什么东西啊？”
　　被震醒后，沈略坐起身，揉了揉眼睛看向前方。
　　灵能在瞳孔中凝聚，他的视线很快穿过层层叠叠的屏障，八俣神社附近的正在发生的景象一览无遗：
　　“啊啊啊~快跑啊！”
　　现在西市人仰马翻、鸡飞狗跳，所有百姓都在哭嚎着狂奔，跟那天看到地震鲶的样子如出一辙。
　　在远处，有一副十米高的甲胄在朝着这边走来。
　　这是啥玩意......
　　沈略皱起眉：“高达战士吗？”
　　这副铠甲内部似乎是中空的，只有能量体存在。
　　表面则呈现紫金色，胸口镶嵌着一枚五彩斑斓的宝石，虽然形制是平安时代的武士风，但整体风格却非常怪异。
　　【恭喜您发现新的妖怪】
　　【基础信息】
　　〖名称〗兵主部
　　〖等级〗Lv.91（伪）
　　〖阶品〗SR阶（相对稀有）
　　〖技能〗自爆等
　　〖简介〗人为制造的一次性式神，拥有相对强大的爆发力，同时在爆炸后，可能会伴随着许多未知效果。
　　这只兵主部张大嘴巴，朝着最近的阁楼发射出一道灵能冲击。
　　轰！
　　阁楼瞬间被轰得只剩残垣断壁，一些没来得及跑出来的普通百姓直接被巨大的梁木掩埋。
　　“现在怎么办？”
　　人群中有人问道。
　　“八俣神社就在前面，我们赶紧去那里，相柳大御尊会庇护我们！”
　　这话一出，百姓们像是抓住救命稻草一样，齐刷刷的朝着沈略这边赶去。
　　沈略嘴角一抽：
　　又双有人要毁灭平安京了？
　　话说回来，京都百姓们的心理素质可是真好啊，这地方每隔几天就有鬼怪出来作乱，还能安心的在这里生活下去。
　　这乐观程度......
　　简直可以和奥特曼系列里的曰本市民一较高下。
　　下鸭神社。
　　贺茂别雷坐在一把特制的操纵椅上，双眼紧盯着着前方显示的画面，不停地摇晃着操纵杆。
　　在他身后，一众鬼神不停对他的操作指指点点。
　　“贺茂老头，你让它跑快点！”
　　“就是，都还没有那些百姓跑得快呢。”
　　“不是.......
　　“你转弯的时候能不能慢一点，兵主部感觉都要滑倒了。”
　　贺茂别雷眉头紧皱，一脸不耐烦的样子：
　　“好了！
　　“这东西承载灵能太多，本来就不可能太灵活。
　　“马上就要见到相柳了，都把嘴闭上，老老实实的看着！”
　　很快，事实画面中显示出一座气势恢宏的楼门，楼门正中央挂着一块木质牌匾，书写着八俣神社四个大字。
　　百姓们正随着神官和巫女的疏导，进入社里避难。
　　兵主部在正门五百米外的地方，停住脚步。
　　它稍微抬起头，看向楼门的正上方。
　　“是相柳！”
　　下鸭神社的本殿里，有人惊呼出声。
　　“你吵什么啊，想要吓死我这把老骨头吗？”贺茂别雷呵斥。
　　随后，他望向那名漂浮在空中的男子。
　　和那天超大的摆场不同，今日份的相柳显得很普通，只是一个人静静的漂浮在那里，甚至有一点平平无奇。
　　呼~
　　贺茂别雷轻舒一口气：
　　“这家伙应该能感应到兵主部91级的妖力......
　　“但即便这样，他还是第一时间就现身了，看起来并不畏惧。”
　　似乎相柳的真正实力，也还说得过去。
　　不过，你怎么也想不到这只会瞬间重复自爆13次，爆炸叠加所产生的力量足以相当于......
　　Lv.95级超级大妖怪的全力一击！
　　啪！
　　贺茂别雷抿紧嘴唇，用力按下木质的发射按钮。

120章 我打了个寂寞
　　沈略漂浮在楼门口。
　　他静静端详前方这台审美奇葩、造型诡异的铁疙瘩。
　　这东西......
　　沈略将灵能凝聚在眼中，整只兵主部的等级、内部力量构成就被他分析的明明白白：
　　内部蕴含着大量的灵能。
　　当然，这个大量是相对于普通人或普通鬼怪来说。
　　大概也就是90级左右的样子，而且内部没有任何经脉等让灵能循环再生的生命机制，可以肯定是一次性使用品。
　　另外，还有十二份青女房的妖力。
　　沈略眼睛一亮：“秒哇。”
　　如果直接让这只兵主部爆炸，由于青女房的特性，总共能循环连炸十三次。
　　这样的话......
　　小小的身体，也可以爆发出大大的能量！
　　除了核心力量，这只兵主部还有媚妖、雪幽魂等的特性，但是原材料等级过低，就算加在一起也没有任何杀伤力。
　　沈略飞快计算兵主部爆炸十三次所产生的能量，最终得出结论：
　　在无任何保护的情况下硬抗，的确可以破开他的防御，并造成微量伤害。
　　但如果提前套个盾，就没有办法造成任何伤害了。
　　沈略摩挲着下巴：
　　“其实要论攻击的话，也就源赖光的那把刀还凑合。”
　　鬼切刀虽然只有89级，但因为攻击时附加必定无视目标防御、无视护盾效果，所以打起人来才有点疼。
　　至于眼前这个玩意嘛.....
　　或许也就能跟玉藻前稍微比划两下。
　　对于我的话，总体来说......
　　就是个屑。
　　轰！
　　正在沈略思考时，兵主部的脚底突然冒出火焰，火焰产生的推动力让它腾空而起，直接对准沈略“投怀送抱”。
　　不行，不能在这打。
　　我倒不会出什么事，但是八俣神社、乃至小半个平安京都得被这东西炸成废墟。
　　嗖~
　　想到这里，他直接仰起头朝着上空飞去。
　　下鸭神社。
　　众多鬼神望着眼前的画面，先是愣住：
　　这个相柳......就这么跑了？
　　沉默了几秒钟后，大殿内爆发出热烈的欢呼声：
　　“干得漂亮！”
　　说好是高天原真神，结果被我们几名鬼神捣鼓出来的东西吓得直接逃跑？平安京的百姓可都看的一清二楚哦。
　　贺茂别雷略显得意的捋着胡须：“我们贺茂家打造的法器，就是如此的威能赫赫。”
　　“行啦，先别吹牛。”
　　牛灿昧Φ呐淖潘的肩膀：“赶快把相柳彻底解决掉，然后由我们登场。”
　　贺茂别雷点点头，拉起操纵杆。
　　嗖――
　　兵主部喷吐的尾焰当即拉长，朝着沈略追去。
　　大概在上空一千米左右的位置，沈略放慢速度，这个距离虽然不算远，但对地面的建筑和百姓已经没多大威胁。
　　“追上了！”
　　贺茂别雷老眼中精光大放，连忙按下终极启动键：“老夫我，送你去见天照大御尊！”
　　轰！
　　兵主部紧贴着沈略，轰的一声炸开。
　　一朵散发着刺目光芒的蘑菇云在京都上空升起。
　　京都的百姓纷纷抬头，望向空中史无前例的超级爆炸，不由于过光线太强，绝大多数人只是看了眼，就被刺得闭紧眼睛。
　　百姓们不禁担忧起来。
　　承受爆炸的，好像是相柳大御尊？
　　他们对于这位刚刚拯救完平安京的神明，还是充满着好感的。
　　八俣神社的庭院内。
　　百目鬼望向空中，灯笼内的眼珠眸光在一直闪烁：
　　“你们说......
　　“是谁这么想不开，拿这种破烂东西找八岐大人麻烦？”
　　妖刀姬打了个哈欠：“这就不用我们管了，主上吩咐我们把避难的百姓们安置好就行，剩下的k会亲自处理......”
　　下鸭神社，贺茂别雷望向窗外。
　　刺目的光线刹那间笼罩整个平安京，至于那个相柳，十有八九已经变成灰烬了。
　　“该我们登场了。”
　　贺茂别雷和一众鬼神站起身，认真整理着装。
　　为了今天这一幕，他们特意换上最华丽的衣冠，打算用最炫的方式盛装登场。
　　现在兵主部和相柳已经同归于尽。
　　而他们，则会立即前往八俣神社。
　　贺茂别雷已经准备好可以释放幻境的妖怪“反枕”。
　　到时候整个京都的百姓就会看到：
　　相柳由于法力低微，除灵失败而陨落。
　　而兵主部依旧在嚣张跋扈，最终还是他们这些平安京的老牌鬼神出面，威风凛凛的将兵主部制服。
　　哈哈哈~
　　想到今后神社将愈发兴盛，贺茂别雷的笑意更加浓郁了，他挥起手：
　　“出发。”
　　“我......我们好像得先等一下。”
　　一名伪神死死的盯着画面，脸色突然变得惨白。
　　他颤抖的声音终结了大家的喜悦：“相，相柳，好像没有死。”
　　“纳尼？”
　　众人赶忙重新聚集到操纵椅前，他们瞪大眼睛，嘴巴张成大大的O形：
　　只见沈略完好无损的飘在空中。
　　他右手轻轻一挥，就将这些爆炸时产生的烟尘全部驱散，让平安京恢复之前天朗气清的样子，仿佛无事发生。
　　牛餐掏掏峦碌乃担骸八，他不会有青女房吧......”
　　不过，他很快否定这种猜测。
　　青女房这种SR阶的式神，是无法复活90级以上目标的，除非是兵主部这种特殊制品。
　　难道......
　　这个相柳确实是货真价实的真神？
　　大殿内陷入长久的安静。
　　“大，大家先不要慌。”
　　贺茂别雷咽了下水，勉强让自己冷静下来。
　　他略感庆幸的轻舒一口气：“其实即便计划失败，也没事。
　　“你们想一想，我们没亲自出马，就是一只兵主部过去而已，平安京多灾多难，今天这根本不算什么大事。
　　“相柳就算是真神，又能怎么样？
　　“反正他又不可能知道是我们在幕后指使的。”
　　牛餐芬〉孟癫浪鼓一样：
　　“不，相柳现在不知道，但肯定能调查出来。”
　　他现在心中充满悔意。
　　早知道就应该听书翁和犬神的劝告，不要参加这个常年抽疯的贺茂老头子异想天开的计划，但什么都晚了。
　　“我，我们......
　　“我们赶紧回去，收拾东西跑吧。”
　　有人声音颤抖的提议道。
　　真神的力量根本就不是他们所能抗衡的，一旦被相柳查到，就只有死路一条。
　　众人对视一眼。
　　哗――
　　大殿内瞬间乱成一窝粥，所有人都手忙脚乱的收拾东西，准备回神社打点一下，然后就开始逃亡。
　　“都打算去哪啊？”
　　就在这时，他们听到大殿门外突然传来一个魔鬼般的声音。
　　是沈略在说话。

121章 老夫今年四百岁，还是个宝宝
　　本殿内顿时安静下来。
　　“这、这、这......”
　　贺茂别雷脸上的肌肉轻微颤抖：
　　这家伙，怎么可能这么快就找过来！
　　神明的力量和境界，果然不是我们能够理解的吗？
　　哒、哒、哒。
　　脚步声越来越近，鬼神们已经可以看到门外相柳大御尊的身影越来越近。
　　他们咽了下口水，纷纷屏住呼吸，然后放轻脚步缓缓后退，没过多大一会，所有人就全都挤在大殿后面的角落里。
　　沈略眨了眨眼睛。
　　为什么里面这么安静？
　　事实上，找到这里还是非常简单的。
　　当看到那只兵主部的时候，沈略就已经明白，这东西绝对是人为制造的，而且很可能是专门针对自己而来。
　　沈略直接开启灵视，对京都开始扫描。
　　很快，他就发现在下鸭神社内，有许多相对强大的灵能波动聚集在一起，看起来异常显眼。
　　于是他将目光投向这里，看到这些京都鬼神们计划失败，准备收拾东西赶紧跑路。
　　但是......
　　嘿嘿嘿~
　　本神怎么可能让你们说溜就溜呢？
　　吱嘎――
　　本殿的大门突然打开，刺目的阳光将沈略的影子拉长，投射到贺茂别雷的眼皮底下。
　　贺茂别雷缓缓抬起头，勉强挤出一丝笑容：
　　“相柳大御尊......
　　“不，不知道您亲自驾临，我们贺茂家，还有这一众朋友没来得及迎接......”
　　没办法，只能装一下傻了。
　　或者说不定相柳暂时还不能确定真相，只是恰好路过而已。
　　叮！
　　沈略抛出一枚黄澄澄的复活币。
　　紧接着，鬼神们惊讶的看到，在沈略身后突然出现一只闪烁着七彩光芒的兵主部。
　　这正是他们派出刺杀相柳的那一只。
　　贺茂别雷瞪大眼睛：
　　兵主部2号机明明已经在自爆之后彻底消失了，为什么还会完好无损的出现在他们面前？
　　沈略让兵主部上前两步：
　　“能盘出这种东西，看来你们的家底都很厚实嘛？”
　　鬼神们脸色顿时变得苍白。
　　完了。
　　他已经知道了。
　　其中有一名身穿斗笠，双臂是长满羽毛翅膀的鬼神眯起眼睛。
　　她叫以津真天，是一只鸟化形。
　　“不知道以我的速度，能不能从他的手底下成功逃跑......”
　　作为一名飞行系妖怪，她的战斗力可能是所有大妖当中最差的，但是对于自己的速度，她有着绝对自信。
　　在极限情况下，她可以用每秒钟一公里的速度飞行。
　　这个相柳大御尊再快，也应该达不到这种程度吧。
　　以津真天稍微躬身，眼睛紧盯着沈略背后的天空，一双翅膀稍微抬起，心中开始默数：三、二、一！
　　飒――
　　以津真天以肉眼难以捕捉的速度蹿出去，带起的风将贺茂别雷的胡须吹起。
　　什么情况？
　　当贺茂别雷反应过来后，以津真天已经带起一连串残影蹿出去上千米，在天空中只能看到一个小黑点。
　　“这婆娘！
　　“明明说好不管成功与否，都要有福同享、有难同当，结果......
　　“就这么丢下我们跑了？”
　　沈略稍微偏过头。
　　目前以津真天已经逃出去五千米左右。
　　按照我的速度进行小学追击问题求解，不超过三秒钟，我就能追上她。
　　嗖――
　　在众人的注视下，沈略噌的一下消失在原地。
　　牛沧钕确从过来，他像抓住救命稻草一样大喊：“相柳去追以津真天了，我们赶紧趁着现在......”
　　砰！
　　他话还没说完，就听到前方响起一声撞击。
　　似乎有什么东西被扔到大殿正中央。
　　鬼神们赶紧低头看去，被扔到他们面前的，正是刚才拼命逃跑的以津真天。
　　不过，她已经是只死鸟了。
　　沈略低下头，面无表情的看着他们：“趁着现在干什么？”
　　妈耶......
　　贺茂别雷赶紧深吸一口气，用力挤了挤眼睛，两行老泪当即就顺着满是皱纹的脸颊淌下来，失声痛哭：
　　“嚎――
　　“相柳大人，是我们鬼迷心窍。
　　“您虚怀若谷、大人不记小人过、念在......我也不知道该念在什么的份上，还请您高抬贵手饶我门一命。
　　“我......
　　“我......”
　　他老脸涨得通红，最后憋出来一句：“我只是个活了四百多岁的小鬼神，年纪小不懂事，呜呜呜~”
　　沈略拉下脸：“闭嘴吧。”
　　贺茂别雷赶紧捂住嘴。
　　沈略扫视了一圈：“今天的事情，你们都参与了，对吧。”
　　鬼神们战战兢兢的点头，然后彼此之间挨得更紧了，因为这样会让他们稍微感觉安全一些，虽然仅限于感觉。
　　咳！
　　沈略清咳一声，严肃的问：“人为制造灾难炒作知名度，让京都百姓大量伤亡，你们觉得对吗？”
　　他们继续点头。
　　等反应过来后，他们连忙将头摇的像拨浪鼓：“不对、大大的不对！”
　　“身为鬼神，应该庇佑平安京的百姓，对吗？”
　　“对的、对的！”
　　“既然做不到，那鬼神的位置你们就不要做了，对吗？”
　　“对的、对的！”
　　沈略满意的点点头：“很好。”
　　他挥起袍袖，一堆纸墨飞到殿内每名的鬼神和伪神面前。
　　“把你们名下的财产，包括金钱、地契、御灵、式神、法器、典籍、经文全部写到这张纸上，一个不准落下。
　　“之后我会派人接洽，接收你们的所有产业。”
　　鬼神们屏住呼吸，颤颤巍巍的拿起笔。
　　他们最年轻的也有上百岁，这些年经营神社，所以家底非常丰厚，可眼下全都要拱手他人了。
　　但是能破财保命，绝对是血赚。
　　因此他们没有犹豫，甚至心怀感激的开始奋笔疾书。
　　“还有。”
　　沈略继续开口：“向你们的信众发出神谕，命令他们转信我指定的新神。
　　“至于你们......
　　“即刻动身离开京都，永远不准回来。”
　　沈略打算让出云域的人马接替他们，这样的话，整个京都一半以上的鬼神信仰就全都被出云域垄断了。
　　鬼神们赶紧点头。
　　能活着就不错了，还要啥自行车啊。
　　“相，相柳大人......”
　　贺茂别雷犹豫了好久，最终鼓起勇气开口：“我是贺茂家族的老祖，我的产业就是整个贺茂家族哇。
　　“这......”
　　沈略瞄了他一眼：“你么，先不用写，我对你有别的安排。”
　　“是，是！”
　　贺茂别雷听到这里，松了一口气。
　　沈略突然看向他：“对了，我还有件事要问，你最好老老实实的回答。”
　　“是。”
　　贺茂别雷连忙答应。
　　“你们贺茂家族，有没有收录过前往阴界之门的秘法？”

122章 青灯百物语
　　“阴界之门？”
　　贺茂别雷愣了下，他还以为沈略会提出非常刁钻的问题或要求，没想到就这么简单。
　　但，相柳大御尊是真神，怎么不知道前往阴界之门的方法呢？
　　嗯......
　　对了，阴界之门毕竟很特殊，或许是从高天原出发、和从人间出发前往那里，没办法走同一条路吧。
　　相柳大御尊久居高天原，不知道这种方法也很正常。
　　一定是这样，老夫真是太睿智了！
　　大概过了一个时辰，鬼神们陆续耷拉着脑袋，将手中薄薄的纸放到沈略面前。
　　沈略大致扫了眼，目测都没有什么大问题，到时候就让不知火和久次良挨个敲门，将这些产业全都接手。
　　“散了吧。”
　　他挥了挥手，遣散这些鬼神。
　　等到这些闲杂人等离开后，下鸭神社的本殿里就只剩沈略和贺茂别雷。
　　“说吧。”
　　贺茂别雷赶紧叫出兵主部1号机，让它到偏殿的书房里取来一本古籍。
　　他将古籍翻到某一页，双手递给沈略：
　　“您请看。”
　　只见书的内页上画着一扇纹路复杂的漆黑大门，在门的左侧挂着一盏明灯，明灯内部燃烧着青色火焰。
　　灯的下方，有一名面带微笑的女子，正杵着下巴思考。
　　“大人，这名掌灯的女鬼叫做青行灯。
　　“传说中，青行灯经常徘徊在阴界之门附近，所以我们人间的人想要前往那里，必须要找青行灯带路。”
　　沈略摩挲着有些泛黄的书页：
　　“你找过她？”
　　贺茂别雷听到这里脸色一白，露出恐惧的神色。
　　他连忙摆手：“当然没有。
　　“虽然京都的阴阳道大族都知道如何召唤青行灯，但是已经上百年没有人敢这么做了。”
　　沈略挑了下眉：
　　“详细说说。”
　　这老家伙已经是84级的鬼神，能让他感到恐惧，那个青行灯也不会是简单的东西。
　　贺茂别雷咽了下口水：
　　“青行灯常年在阴界之门徘徊，吸收了很多阴界之力，所以妖力异常强大。
　　“曾经有一名89级的鬼神想要探访阴界之门，于是召唤出青行灯，结果却被她用一盏吸魂灯打得魂飞魄散。
　　“要是没有制服她的实力，绝对不能尝试。”
　　说到这里，他有点讨好式的笑了笑：
　　“当然了，相柳大人肯定是能暴打她的。”
　　沈略摩挲着下巴，短暂的陷入沉思：
　　如果阴界之门破碎是凡间的人做的，那么这个人的实力，相对来说肯定非常强大。
　　否则不可能制服青行灯。
　　这么说的话......
　　整个京都目前我所了解到的人物，还是那只九尾狐玉藻前的嫌疑最大。
　　毕竟玉藻前95级的强大妖力才有可能制服青行灯，让她乖乖的带路，前往阴界之门。
　　啪！
　　沈略合上书页，问：“该怎么召唤青行灯？”
　　“青灯百物语。”
　　贺茂别雷回答道：“这很简单，您只需要准备蜡烛和皮鞭。
　　“找到一间幽暗的房间，然后点燃100根白蜡烛，依次开始将鬼故事。
　　“每讲完一个故事，就需要吹灭一根蜡烛。
　　“等到所有蜡烛都吹灭后，立即用皮鞭抽打地面，并念动那本古籍里的咒语，青行灯就会从阴界之门前往凡间。”
　　嗯......
　　沈略皱起眉头。
　　这玩意，真的靠谱吗？
　　这青灯百物语，有点像现实生活中流传的所谓召唤鬼怪的方法，就是类似笔仙那种，怎么听都感觉像在搞笑。
　　算了，回去试试就知道是真是假了。
　　沈略站起身，临走之前吩咐贺茂别雷：
　　“兵主部这件事，你算是主谋。”
　　贺茂别雷赶紧弯下腰，唯唯诺诺的点头。
　　“所以从此以后，贺茂家族的一切调度都由我来决定，至于你这个老祖，当个帮我传话的吉祥物就可以了。”
　　“是、是！”
　　他赶紧答应。
　　沈略之所以没有对贺茂别雷下手，是因为贺茂家族的特殊性。
　　平安京的这些阴阳道大族，和高天原的神明的神社都有一定联系，在京都神道教的影响力不可小觑。
　　比如这个贺茂别雷。
　　自身的实力也就勉强说得过去吧，却可以轻松召集这么多鬼神前来议事。
　　他打算通过贺茂家族，对高天原这个神秘而强大势力有个初步了解。
　　当然，现阶段最重要的事情是把阴界之门搞定，其余的可以暂时先放一放。
　　......
　　三天后，八俣神社。
　　妖刀姬怀里抱着一个黑色的包裹，前往沈略寝宫。
　　唰~
　　她突然闪身到一个拐角处藏好，把包裹的结打得更紧了一些，似乎怕被人看到这里面装的东西。
　　“啊呀呀呀，我是不是有点太兴奋了。”
　　她轻轻跺了几下脚，脸一下子变得通红。
　　没想到......
　　没想到一向严肃高冷的主上居然会叫我收集这么多蜡烛、还有小皮鞭！
　　而且亲自叮嘱我送到他的寝宫！
　　这，这难道是要，要和我玩一些......
　　捕捉爱的小游戏吗？
　　百目、或许还有阿离......
　　虽然你们貌似都有点馋主上，但你们想不到，吃到实力强大、高冷帅气、英俊潇洒八岐大人的，最终还是我妖刀啊！
　　“啊→哈→哈J哈K哈K哈J哈J哈J”
　　想到这里，她实在高兴到忍不住，放声大笑起来。
　　“谁！”
　　看守寝宫的久次良听到异动后立即拔出骨剑，腾身一跃就来到她藏身的角落。
　　“妖刀，是你啊？”
　　久次良将骨剑挂回腰间，很快注意到妖刀怀中鼓鼓囊囊的包裹：“你这是拿的......什么东西给八岐大人？”
　　“秘密！”
　　妖刀姬撇了撇嘴：“不告诉你呦。”
　　她赶紧转过身，朝着寝宫正门跑去。
　　唔――
　　幸好刚才不是百目鬼，否则她那眼珠子一个邪光发动，就能看到包裹里装的是什么了，那样真的有点羞耻G。
　　不对！
　　妖刀姬挺起胸膛：“就应该要百目看到才好，让她知道香喷喷的主上，从此以后就是我的了！”
　　久次良望着妖刀姬的背影。
　　“这丫头今天走路，怎么看起来有点嚣张呢......”
　　寝宫正门。
　　、、。
　　妖刀姬用指节轻叩大门，小声说：“主上，你让我准备的东西都好了。”
　　“进吧。”
　　沈略清亮的嗓音从里面传出。
　　妖刀姬深吸一口气，让自己的心情尽量平静下来，免得一会开始后会显得过于紧张。
　　吱嘎――
　　打开房门后，只见本该宽敞明亮的寝殿一片漆黑。
　　“这......”
　　她屏住呼吸。
　　难道八岐大人，已经开始营造氛围了吗？

123章 前所未有的垃圾故事
　　妖刀姬睁大眼睛，望向前方。
　　只见沈略正用手杵着脑袋，翻看着一本书页泛黄的古籍。
　　咦？
　　八岐大人怎么裹着这么严实的神袍，这种场合......不应该穿一些奇奇怪怪的服装吗？和我想象中不太一样啊。
　　妖刀姬掩上门，小心翼翼的走上前。
　　“八岐大人，您要的东西我已经带来了。”
　　她把包裹放到案板上打开，取出一百根白色蜡烛和小皮鞭。
　　沈略瞄了一眼，点点头说：“皮鞭放地上就行，把那些蜡烛围成一圈，然后点上。”
　　“是！！！”
　　妖刀姬眼睛一亮，异常洪亮的答应一声，妖力甚至把沈略的案桌弄得震了震。
　　沈略：？？？
　　他一脸迷惑的抬起头。
　　吼辣么大声干嘛......
　　然而不等他说些什么，妖刀姬就已经快手快脚的布置起蜡烛。
　　噌~
　　妖刀姬蹭了下手指，妖力在指尖摩擦形成火焰，她认真的将蜡烛围成一圈，很快就将它们全部点燃。
　　“大人，我好了。”
　　“嗯。”
　　沈略继续翻动书页，头也不抬的说：“下去吧。”
　　“好的，啊？”
　　妖刀姬眨了眨眼睛，接下来不应该是......
　　不对啊，八岐大人为什么要让我下去呢？正常的流程不应该是这样的啊。
　　难道.......
　　她不禁怔住，难道八岐大人是想其他人玩一些捕捉爱的小游戏，而我，我只是一个为他准备相应道具的悲惨工具人？
　　沈略见她半天没有行动，抬起头打量了她两眼：
　　“妖刀，你还有什么事情吗？”
　　“没，没有了。”
　　妖刀姬呆呆的转身走出寝殿，轻轻掩上厚重的大门。
　　“怎么感觉她今天魂不守舍的......”
　　沈略挠了挠头，起身走向那满桌的蜡烛。
　　“估计里面的召唤秘术说，最好是讲鬼故事，但如果讲普通故事的话，也不是不行。”
　　“那我就现场编几个好了......”
　　要让我连续讲一百个鬼故事，这怎么可能做得到嘛。
　　他来到第一根白蜡烛面前站定，想了一会后开口：“从前有座山，山里有座庙，庙里有一个老和尚与小和尚。
　　“有一天，老和尚对小和尚说......”
　　呼~
　　胡诌完第一个故事后，他吹灭蜡烛。
　　“从前有个人每天熬夜，后来他秃了......”
　　呼~
　　第二根蜡烛被吹灭。
　　......
　　寝殿外，妖刀姬有点失落的走下台阶，没有理会就站在一旁的久次良，嘴里嘟囔着：“八岐大人到底想要做什么呢。
　　“他是想和谁用到蜡烛呢？”
　　她越想越觉得好奇，等拐过寝宫的转角时，心中的好奇更加浓郁了。
　　啊啊啊，到底是哪个女人敢跟我抢八岐大人！
　　哼~
　　她轻舒一口气，摩挲着下巴：“要不......
　　“我去偷听一下？”
　　不行！
　　八岐大人是至高无上的、不可亵渎的、无比伟大的神明，更是出云域的主宰，我怎么敢冒出这种大不敬的想法。
　　可是......
　　我真的很好奇啊......
　　妖刀姬眼睛一转，她稍微往墙角靠近一点，然后放慢脚步，大概半分钟的时间才会迈出一步。
　　嗯，我只是走得稍微慢了点、离八岐大人的寝殿稍微近了点。
　　绝对不是在偷听！
　　大殿内，沈略继续对着一根根蜡烛讲着自己精心编造的故事：
　　“从前，有个人早睡早起，后来他死了......”
　　呼~
　　最后一根蜡烛被吹灭。
　　啪！
　　沈略赶紧拿起皮鞭往地上抽了下，然后用灵能在空中画出一颗五芒星，口中念动古籍上的召唤咒语。
　　当咒语念出后，所有蜡烛的火焰跳动了一下，然后瞬间变成青色。
　　一阵微风从门窗的缝隙吹来，黑暗的寝殿内只有青色的火苗在摇曳，仿佛有什么可怕的事物在火苗中央酝酿。
　　轰！
　　蜡烛的青色火焰突然蹿腾起来在，直冲屋顶。
　　沈略眯起眼睛：“要来了。”
　　在火光的环绕下，最中央的五芒星召唤阵不断闪烁着，大概几次呼吸的时间后，一个女子身影勾勒出来。
　　女子下巴削减，身材高挑，一双雪白的大长腿肆无忌惮的展示出来，嘴唇涂着青色口红，清冷中透着妖媚。
　　此时，她坐在一根华丽木杖上。
　　在木杖顶端挂着一本厚厚的册子，看起来像是故事集，除此之外还挂着一盏燃烧着青色火焰的明灯。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您发现新的妖怪】
　　【基础信息】
　　〖名称〗青行灯
　　〖等级〗Lv.93
　　〖品阶〗SSR阶（世所罕见）
　　〖技能〗吸魂灯、八火明灯、告死冥灯、茕灯焕夜、浮世终话等
　　〖简介〗阴界之门的看守者，经常前往人间收集故事，在她的《浮生日记》中，记录着整个平安京上百年来的喜怒哀乐。
　　“额......”
　　虽然这姐看起来有点冷漠，但出于礼貌，沈略还是决定和她打声招呼：“你就是看守阴界之门的青行灯吧。
　　“幸会。”
　　然后青行灯并没有理他。
　　沈略这才发现对方正咬着牙，眉头拧在一起，看起来非常纠结。
　　“啊――”
　　青行灯攥紧拳头，朝着沈略突然大喊道：
　　“老娘收集了上百年故事......
　　“还从来没一次性听到过......这么多垃圾的故事啊啊啊！”
　　寝殿外，妖刀姬捂住嘴巴。
　　由于沈略的灵能实在太强，导致她的听觉都会受到一定程度的影响，所以她只能听见一些大致的声音：
　　首先是一声响亮的皮鞭抽打。
　　然后就是一个女人的叫声响起。
　　妖刀姬双手捂住嘴巴。
　　呜呜呜~
　　怎么会这样啊？
　　寝殿内，沈略望着崩溃的青行灯，略显尴尬的挠了挠头。
　　妈耶！
　　他有点庆幸，虽然乱讲故事也能召唤出青行灯，但幸好他刚才没有弄出一些少儿不宜的小故事，要不然的话......
　　沈略清了清嗓子：“额。
　　“召唤你出来是有些事情想询问，同时需要你带我去一趟阴界之门。”
　　“去什么阴界之门？”
　　青行灯眼眸中燃起青色的火苗：“害我听那么长时间的垃圾故事，还想让我给你带路，梦里什么都有！”
　　她直接拎起木杖顶端的那盏灯，对准沈略。
　　〖妖术技能〗告死瞑灯
　　顿时，一道青色的锋锐光束他脚底升起，想要将他切成碎片。
　　嘿？
　　这姐也太暴躁了吧！
　　沈略稍微一用力，将这些锋锐的光束挣成光点，然后随手拿过案桌上的小皮鞭。
　　嗖――
　　皮鞭甩过去，唰唰两下就将青行灯绑住，从木杖跌落到地上。
　　紧接着，一些灵能锁链从地面钻出，将青行灯的妖力死死封印住。
　　〖阴阳术〗言灵・缚
　　“咿呀――”
　　青行灯奋力挣扎了两下，发现这灵能锁链异常的牢固，她这才抬起头，仔细打量着眼前的沈略。

124章 女装大佬？
　　这是个人类阴阳师？
　　不对，看他的着装有点像皇袍、或者是地位很高的贵族，虽然看不出灵能的等级，但从这锁链就能看出来......
　　这个人非常强！
　　甚至比之前遇到的那只大狐狸还要强！
　　青行灯缓缓皱起眉。
　　虽然召唤自己的秘术在人间并不广为人知，但是偶也会有些作死的阴阳师，搜集到秘术就迫不及待的尝试。
　　对于这种人，她都是直接一盏告死瞑灯将他们送去冥界。
　　她深吸一口气，放轻语气问：“请问这里是？”
　　“这是我的神社。”
　　神社？
　　青行灯很快捕捉到关键词：我的神社。
　　他是鬼神？
　　应该不是，最强的鬼神也就是酒吞童子、玉藻前、大岳丸那种等级的，而这个男人应该比玉藻前更强......
　　也就是说他是真神！
　　不过高天原的真神已经无法在凡间行走，冥界的真神也很难前往人间，所以他应该是某位真神降临的分神。
　　青行灯咧了咧嘴。
　　天呐，我刚才究竟在干什么，居然把暴脾气撒在一位神明身上。
　　她迅速冷静下来，赶紧低下头：“大人，不知道您找我有什么事？只要是能做到的，青行灯一定尽力而为。”
　　沈略笑了两声：“还有两幅面孔......
　　“我问你，最近有没有一只叫做玉藻前的九尾狐妖，让你带她前往阴界之门？”
　　青行灯立即点头：“玉藻前的确召唤过我。”
　　“是她打碎了阴界之门？”
　　“额――”
　　青行灯稍微犹豫了一下：“可能......是吧。
　　“三个月前，玉藻前利用秘术将我召唤出来，命令我带他前往阴界之门，我和他交战了一会，最终落败了。”
　　说到这里，青行灯倒吸一口凉气。
　　她回忆起那恐怖的焚天九尾，差点没把自己打到魂飞魄散，虽然仅仅差了两级，但玉藻前可是最擅长战斗的超级大妖......
　　“继续说。”沈略催促。
　　“后来我只能带着他走，等到了阴界之门后，玉藻前直接把我打晕，等我醒来后，发现阴界之门已经破损。”
　　沈略摩挲着下巴：
　　“既然这样的话，那99%就是玉藻前干的了？”
　　现在信仰值早就收集满【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点，只要拿住玉藻前，这次的任务就算是成功结束。
　　目前唯一的难处在于，这只狐妖实在狡猾，他最近一直在平安京内搜寻，但没有任何关于玉藻前的蛛丝马迹。
　　青行灯抿紧嘴唇：“其实......
　　“这件事有一些疑点，我也不敢断定。”
　　嗯？
　　沈略挑了下眉，注意到她的欲言又止。
　　“您跟我前往一趟阴界之门，就知道有哪些地方奇怪了。”
　　她低头看了看困在身上的皮鞭。
　　沈略抬起手，灵能锁链和皮鞭同时解开。
　　青行灯松了口气，她先是活动手腕和脚踝，然后重新坐到那根漂浮的檀香木杖上：“这位大人，请您稍等。”
　　她取下悬挂在前方的那盏灯，抛向空中：“阴界之门......
　　“开！”
　　唰――
　　那盏青灯瞬间放大到三米高，里面的火焰同时熄灭，在正面出现一条深邃的通道，从里面传出令人惊怖的哭嚎声。
　　“大人，这是阳间通往阴界之门的唯一道路，就藏在我的青灯中。”
　　说完，她做了一个请的手势。
　　沈略点点头，跟着她一起走进去。
　　当他迈进通道的一刹那，周围的一切景象顿时扭曲，身后的八俣神社寝宫消失不见，两人被传送到一片幽暗的空间。
　　沈略抬起头。
　　这片空间辽阔无垠，上方是和外界一样的星空。
　　在脚下则是一堆白雾，仿佛乘坐客机飞跃到云层之上。
　　向远望去，这里没有任何建筑和装饰，只有着单调的空旷感，唯一引人注目的，就是远在天际的那扇漆黑大门。
　　“这就是阴界之门了吧......”
　　只见巨门横亘于这片天地之间，上面布满着斑驳的铁锈，似乎在无法衡量的上古时代，它就已经矗立在这里。
　　在这扇门的中央，有一个非常显眼的大窟窿。
　　无数或强或弱的鬼魂、争先恐后的从里面钻出后，直接投入云层消失不见。
　　“大人，从阳间前往这里，必须通过我的青灯。
　　“但是反过来前往阳间的话，只要穿过脚下这片界外云海即可。”青行灯解释。
　　沈略盯着阴界之门看了一会。
　　这个地方......
　　有点像是某种概念上的存在，类似于“所谓位于阴阳两界狭间”出云域，其实没有办法通过正常的方式到达。
　　“对了。”
　　沈略回过神：“你说的疑点是什么？”
　　青行灯抿紧嘴唇，仿佛内心在做挣扎，过了几秒种后才说道：“大人，其实阴界之门固若金汤......
　　“就算是玉藻前也不可能破坏。
　　“除非是真神，而且是非常强大的真神，才能做到这一点。”
　　她觉得这件事情应该保密，但又想到沈略时真正的神明，说出来好像也没什么。
　　“真神？”
　　沈略皱起眉头。
　　青行灯连忙摇头：“不过大人，我也只是说一说。
　　“毕竟是玉藻前离开后，阴界之门才损坏的，也有可能他采取了某种特殊的方法，只是我不知道而已。”
　　嗯？
　　“他？”
　　沈略终于意识到这个问题。
　　青行灯对于玉藻前的称呼，一直都是用指男性的人称代词，好像是并不是刻意用错的。
　　“啊......对的。
　　青行灯点点头：“玉藻前其实是一只男狐。”
　　男的？
　　沈略惊讶的瞪大眼睛。
　　玉藻前是男狐狸，之前和他交手的时候我居然没有发现？
　　不对。
　　我没有发现才是正常的，虽然八歧大蛇拥有洞穿一切的强大灵视，但是我又不会没事闲的往NPC的那里看......
　　我可是正经的玩家嗷~
　　沈略皱着眉问：“他打扮成女性的样子，是有什么原因吗？”
　　青行灯思考了一会，眼中露出茫然的神色：“他好像说过，不过我记录的故事太多，一时间想不起来。
　　“您稍等。”
　　她拿过那本厚厚的《浮生日记》，抛向空中。
　　书页快速的翻动，一幅幅关于京都百姓的影像投射出来，青行灯很快找到关于玉藻前的那一页。
　　叮！
　　画面开始播放：
　　只见此时的玉藻前是一副英俊的男性模样，他在一处朴素的民间居所中，摆出一百根蜡烛依次点亮。
　　显然，这是他召唤青行灯时的画面。
　　玉藻前走到第一根蜡烛面前，闭上了眼睛。

125章 玉藻前的浮生日记
　　“需要讲一百个故事么......”
　　玉藻前呵了声：“我的故事，只有一百根蜡烛恐怕是讲不完呢。”
　　他来到第一根蜡烛前面：
　　“那是十年、六个月、零三天前的一个雨夜，平常隐居山林的我刚刚来到京都，只是想看看人类究竟是怎样生活的......”
　　他开始了对自己过往的讲述。
　　没过多久，似乎是因为过于投入，玉藻前95级的妖力不受控制的外溢出来，在他身边勾勒出一幕幕场景。
　　这些都是他的前尘往事。
　　一幅又一幅追忆绘卷在玉藻前的身边徐徐展开。
　　沈略通过青行灯的记录的画面，将这些场景尽收眼底：
　　轰！
　　一道闪电伴随着震耳欲聋的惊雷划破夜空，大雨倾盆而下，街道上已经很难看到行人。
　　这是十年前的平安京。
　　“吼――”
　　凶猛的咆哮从一只鬼虎口中发出，朝着眼前年轻的巫女撕咬而去。
　　巫女名叫千代。
　　她从背后的箭筒里抽出一条麦穗，化成一只金光闪烁的羽箭，拉满弓箭射向鬼虎：“一矢，封魔！”
　　唰啦。
　　羽箭射到鬼虎身上后，顿时化成金色灵能锁链，将鬼虎牢牢捆住。
　　“收工！”
　　千代巫女擦掉打湿睫毛的雨水，走到鬼虎面前，拍了拍它的脑壳：
　　“小老虎不怕，本巫女马上超度你，不过我的稻荷心经还没修好，经文恐怕不起作用，所以这次......
　　“是物理超度哦~”
　　千代嘻嘻一笑，从背后取出一副闪烁着寒光的双板巨斧。
　　呼噜~~
　　鬼虎瞪大眼睛，裂开嘴巴冲着她发出愤怒的低吼。
　　“稍微忍一下，开颅的疼痛很快就会过去的。”
　　这时，玉藻前撑着纸伞路过，偶然看到这名在雨夜中除灵的年轻女巫。
　　“呵~
　　“怎么人类除个小鬼都能弄出这么多花样？”他笑了笑。
　　只不过......
　　出于好心，玉藻前大声提醒道：
　　“那个巫女，最好还是小心点，你的封印实在太过脆弱，这只鬼虎其实有能力挣脱。”
　　嗯？
　　千代听到这突兀的声音，发现是一名身穿深青色长袍的英俊男子，站在距离自己几十米外的地方。
　　她连忙大喊：
　　“喂！
　　“这位行人，这里很危险的，还不走开回家！”
　　嗷――
　　就在她回头的一刹那，鬼虎验证了玉藻前说的话，浑身肌肉一起发力，直接挣脱封印，朝着千代雪白的脖颈嘶哑过去。
　　千代回过头。
　　眼前视野已经被鬼虎的血盆大口占据，浓郁的血腥味差点没把她熏晕过去。
　　糟糕，我太大意了。
　　叮！
　　还没等千代反应过来，一声刀鸣突然响起。
　　鬼虎獠牙并没有刺穿她的喉咙，相反的，一股寒气从鬼虎的脚底升起，不到一眨眼的功夫，它就化成一座冰雕。
　　咦？
　　千代赶紧回过头，发现玉藻前拿着一口寒气逼人的长刀。
　　“下次记得小心一些。”
　　玉藻前将雪走刀佩回腰间，在千代的清秀的面庞上稍作停留，叮嘱了一句后便准备转身离去。
　　“喂，别走啊！”
　　千代起身连跑带跳的跟在他身后：“你还没告诉我，你的名字呢？”
　　......
　　四年后。
　　“缘结神啊......
　　“今天我与玉藻前正式结为夫妻，请保佑我俩一生一世不离不弃。”
　　千代巫女身穿白无垢，双眼闭合，站在一座破败不堪的小神社前面双掌合十，虔诚的许愿。
　　嗯？
　　她偷偷睁开眼睛，发现玉藻前一动不动的站在旁边。
　　“喂！
　　“大狐狸，跟我一起许愿啊。”
　　玉藻前手拿扇子扇着风：
　　“向她许愿能有什么用？
　　“前几年我碰见过缘结神，这小丫头已经被逐出高天原，正在京都里捡破烂度日呢。
　　“本来她的神力就弱，现在就连结缘的能力都快消失了，你想她祈求保佑啊，还不如直接和我说呢。”
　　玉藻前嘿嘿一笑。
　　切~
　　千代撇了撇嘴。
　　真是个不懂浪漫的钢铁直男！
　　不过他毕竟是修炼数千年的大妖怪，刚来人间不久，不懂浪漫也很正常，以后可以慢慢的调教嘛，嘻嘻~
　　“那......我们回去吧。”
　　千代转过身，白无垢的裙摆随之转动。
　　玉藻前望着她一身华丽的婚服呆了下，笑着说：
　　“你今天......确实很好看。”
　　其实千代巫女和玉藻前在认识一年后就有了两个孩子，但却一直没有举办世俗人家的婚礼，今天算是弥补遗憾。
　　只不过......
　　这场婚礼注定不能邀请任何人参加。
　　想到这里千代的目光黯淡了一些。
　　巫女作为神明的侍者必须保持纯净之身，不能和任何男子婚配，更何况玉藻前是一只九尾狐妖。
　　如果要是让神明知道，肯定会降下神罚。
　　呼~
　　千代松了口气：
　　好在稻荷神御馔津大人仁慈和善，我的事情应该瞒不过k，但k却一直没有降罪，应该是默许的意思。
　　“走吧。”
　　玉藻前挽起千代纤细的手掌，并肩走出神社。
　　轰隆隆――
　　但两人踏出荒废的缘结神社的一刹那，天空突然阴云密布，闪电与雷声接连响起，仿佛是在向天地发泄怒火。
　　“有异样。”
　　玉藻前立即将千代挡在身后。
　　他抬头望向空中，一种不祥的预感油然而生，他感觉黑云背后有着一股难以抗衡的力量。
　　果然，云层逐渐拨开，一只硕大的眼睛望向两人：
　　“大胆。
　　“巫女千代，你身为稻荷神御馔津的侍者，竟与九尾狐妖苟合。”
　　这声音的来源似乎是一名男性神明，并不是稻荷神或者缘结神，他的声音冰冷而漠然，听不出任何情绪。
　　“今日吾降下神罚，了结这场孽缘。”
　　轰！
　　那只硕大的眼睛中爆发出惊人的雷电与神火，毫不留情的轰下来。
　　千代瞪大眼睛，用力推开玉藻前：“你赶紧走！”
　　“你说什么鬼话？”
　　玉藻前凝视着这道震荡天地的神罚，直接挡在千代的前方。
　　他身后亮起九条燃烧着火焰的狐尾虚影，脸上浮现出一丝高傲：“凭我的实力，普通的神明还不够看。”
　　叮、叮、叮......
　　他的妖力凝聚出一层又一层的屏障，将两人保护在内。
　　轰！
　　神罚轰击在保护罩上，产生的冲击将这片森林的古木拦腰折断，但是却并没有能攻破的迹象。
　　“千代，搂住我的腰。”
　　玉藻前担心会有变故，打算施展妖术先离开这里。
　　千代赶紧点头：“好。”
　　正在这时，天空中那只巨大的眼睛眯起眼睛，似乎是在嘲笑：“想走......
　　“神符碎裂。”
　　那只眼睛吐出四个字，千代额头上的稻荷神符文顿时绽放光芒，似乎要将她整个人炸成碎片。
　　“千代！”
　　玉藻前脸色当即变得惨白。

126章 女装只有一次和......
　　平安京，一座平民庭院。
　　玉藻前失魂落魄的往寝间走去，眼角挂满泪痕。
　　就在几天前，那名高天原的神秘神明居然绕过了他，通过引爆神职人员特有的神符，轻松杀死巫女千代。
　　他回想起千代死时的惨状，不由得咬紧牙。
　　“高天原......
　　“真是好丑恶的手段！”
　　他不是没想过给千代报仇，但是却找不到任何办法。
　　高天原实在太过神秘，哪怕他是修炼数千年的大妖，甚至可能是人间最强的大妖，也从来没得到过半点消息。
　　呼~
　　玉藻前闭上眼睛，深吸一口气：
　　“千代临走前叮嘱我，要放下仇恨，好好抚养爱华和羽衣两个孩子大.......
　　“可我除了放下，还有别的选择吗？”
　　“阿爸！”
　　一个男孩和一个女孩从屋里走出蹦蹦跳跳的跑出来，轻轻晃着玉藻前的裤脚：“阿爸，妈妈到底什么时候回来啊？”
　　“是啊，都已经三天了，妈妈还在忙吗？”
　　“这......”
　　玉藻前望着两个孩子充满期待的大眼睛，喉结动了下：“妈妈，她很快就回来。”
　　......
　　千代生前的房间。
　　玉藻前手里托着一套巫女服，脸上写满纠结。
　　“千代已经离开好久，不能再继续拖着了，可是......身为她的丈夫，穿她的衣服去见孩子，总有一种怪怪的感觉。”
　　妖怪可以随意转换形貌，按理说并不会在意。
　　但是......
　　他还从来变成过女人的样子。
　　“穿！”玉藻前咬了咬牙，飞快的把这身飘逸的巫女服套在身上，双手往脸上一抹，变成千代的模样。
　　他走到铜镜前方，缓缓睁开眯起的眼睛。
　　额......
　　G？
　　玉藻前转了一圈，洁白飘摇的衣摆很是漂亮，他望着镜中的自己许久，最终满意的点点头：“好像......还不错。”
　　精心打扮完后，他敲开两个孩子的房门。
　　“阿妈？”
　　羽衣和爱花赶紧跑过来，扑在他的怀里：“阿妈，你这段时间都在忙什么呢，为什么我们一直都见不到你呀？
　　“咦？
　　“阿爸好像又不再家里了！”
　　玉藻前紧紧搂住两个孩子：“这些天神社里除灵的委托实在太多，所以一直没有回家。
　　“至于你们的老爸......
　　“我们有重要的事需要完成，所以今后可能要轮流出去，不能同时陪伴在你们身边了。”
　　两个小娃娃点点头：“哦。”
　　他们还不到三岁，所以没有对这段说辞产生任何质疑。
　　咕噜噜~
　　这时，扎着羊角辫的爱花肚子响了几声，她伸出两只小手的食指点了点，然后盯着玉藻前的胸口说：
　　“妈妈，我想吃奶奶~”
　　......
　　五年后。
　　在青行灯日记前观看的沈略集中精神，这是玉藻前讲述的第一百个故事，也是最后一个故事了。
　　这个时间点，已经非常接近现在。
　　估计就是阴界之门破碎的前几天。
　　玉藻前的庭院。
　　自从千代离开后，玉藻前就将家搬到平安京郊外，这里相对人烟稀少，而且不引人注目，这些年过的非常安逸。
　　清晨。
　　他穿上美美的巫女服，画好简单的妆容，前往四条河源町购置家用。
　　羽衣趴在门口，看到玉藻前走后小声说：“爱花，阿妈走了。”
　　“玩起来。”爱华唰的一下蹦高，和羽衣一起来到花园，抬起胳膊摆好架势：
　　“准备摔跤。”
　　“G？”
　　在两人打闹时，爱花突然问：“哥哥，你说阿爸什么时候教我们妖术啊？”
　　“嘘――”
　　羽衣赶紧捂住她的嘴：“阿爸说了，千万不要提我们拥有狐妖血脉的事情，否则很有可能被那些阴阳师抓走。”
　　趁着他解释时的短暂走神，爱花伸出小腿，想要把他绊倒。
　　“嘻嘻，我赢啦！”
　　然而或许是因为男孩和女孩力量的差距，她不仅没有成功绊倒羽衣，反而自己一个踉跄倒在了地上。
　　咔嚓――
　　她手腕上的玉手镯碎裂。
　　“糟，糟了！”
　　羽衣大惊失色，这个手镯是玉藻前送给他们遮掩妖气的，一旦被打碎就很有可能遭到心怀不轨的人谋害。
　　他赶紧扶起爱花，想要躲回屋里。
　　恰恰就在此时，庭院外路过一队京都阴阳寮的人马。
　　嗯？
　　领头的是一名阴阳权助，他感应到附近有些异样，于是将灵能凝聚在眼中，发现门后明显有两股妖气在活动。
　　这位大阴阳师眯起眼睛：“没想到......
　　“这里居然藏着两只小畜生。”
　　......
　　两天后。
　　玉藻前面无表情的拎起一名阴阳师的脖子，将他丢在地上。
　　他就是杀害羽衣和爱华的那名阴阳权助。
　　此时他狂咽口水，颤抖着往后退。
　　眼前这名巫女......
　　不，应该是伪装成巫女的妖怪。
　　它实在强大到难以想象，这家伙居然能穿过平安京阴阳寮的层层防守，神不知鬼不觉的将他拿了出来！
　　“你，你想要做什么......”
　　阴阳师往后退，感觉到自己碰到了什么东西。
　　他连忙回过头。
　　那是三个坟冢，其中有两个似乎是全新的。
　　他瞪大眼睛，联想到前两天死在自己手里的那两只幼年狐狸，当即明白了什么。
　　之前他以为那只是两个普通小狐狸精，等到杀死后才发现，它们居然是妖族中极为尊贵的九尾狐血脉。
　　他当时就意识到：我闯大祸了！
　　玉藻前朝着这名阴阳师抬起手：“去冥界，给我孩子谢罪吧。”
　　“你，你......
　　阴阳师慌不择言：“我是平安京阴阳寮的大员，我们寮内卧虎藏龙，更是依附皇室，我们受天照大御尊庇佑！
　　“你小心k......”
　　然而没等他说完，玉藻前就掐断他的脖子：
　　“天照，又能怎么样呢？
　　“想要安稳的存在于世间，羸弱的人类必须走向灭亡......”
　　呼~
　　最后一根蜡烛被吹灭，玉藻前的故事戛然而止。
　　青行灯收回《浮生日记》，对沈略说：“大人，接下来的事情就是他找到我，并似乎毁坏了阴界之门。”
　　沈略深吸一口气。
　　这玉藻前，还真的和人间与高天原有着血海深仇啊！
　　从这个角度来看，说不定某些时候还能组个队友，不过现在，首先要解决阴界之门的破损的问题。
　　目前来看，这件事十有八九就是玉藻前干的了。
　　他的动机实在太充分。
　　沈略问：“青行灯，你知道玉藻前在哪吗？”
　　“玉藻前......
　　青行灯想了想说：“他应该正在皇宫里潜藏。”

127章 您也不至于这么拼吧？
　　“皇宫？”
　　沈略眨了眨眼睛。
　　该不会玉藻前是想学苏妲己老前辈，让自己成为帝王枕边的妃子，然后通过吹枕边风祸乱众生吧？
　　不过这倒也是个好消息。
　　毕竟宫廷就那么大的一方地，想要找到玉藻前相对来说非常轻松。
　　沈略扭头看向青行灯：
　　“你应该能随时前往人间吧？”
　　青行灯点点头。
　　“这段时间里，如果再有人来到阴界之门，你必须要及时通知到八俣神社。”
　　“是。”
　　虽然见她答应下来，但沈略还是有点不放心。
　　于是他点向青行灯的眉心，一道深紫的灵能注入她的脑海内，随时监控着她精神状态的波动和变化。
　　〖妖术技能〗不洁之力・侵蚀
　　“大人，您这是？”
　　青行灯吓得后退一步，本能的想躲开沈略的手指，不过想到彼此之间的实力差距，最后只能乖乖接受。
　　她摸了摸自己的额头。
　　嗯，好像也没什么变化......
　　确认完玉藻前的下落后，沈略腾身来到阴界之门的前方。
　　这座巨门的体型宛如巍峨的山岳，任何人站在它的面前都会选择无比渺小，哪怕沈略也不例外。
　　大门的中央有一处直径百米的窟窿。
　　那些在平安京作乱的鬼怪就是从这里面钻出，它们争先恐后的尖叫着挤出门外。
　　“啊――”
　　有些小鬼注意到沈略，身体当即开始颤抖。
　　“啊呀呀呀――”
　　更多的鬼怪注意到他，纷纷发出惊恐的叫声，这支庞大的鬼怪军团一时间慌乱起来
　　已经逃出的连忙跳入冥雾，准备降落到平安京，而剩余的则缩回门后，短时间被不敢再出来。
　　沈略飘上前，往门内瞄了眼：
　　“门后应该就是阎魔统御的冥界。
　　“咦？
　　“这里面怎么这么黑呀，连根毛都看不见......”
　　沈略抬起手，抚摸着这扇大门上铭刻的复杂纹路。
　　他能感觉到，大门是极为坚固的能量体。
　　青行灯没有说错，如果阴界之门处于完整状态下的话，哪怕是他都得用全力才能打破，玉藻前应该没这种力量才对。
　　在门前站了一会后，沈略决定暂时先不进入冥界。
　　首先不知道冥界生物和神明的实力怎么样，其次目前的事还没有牵扯到冥界，所以完全没有进去的必要。
　　“不过阴界之门损坏了这么时间，阎魔居然没有尝试修补......
　　“说起来，还确实有些奇怪。”
　　......
　　夜晚。
　　外界鬼怪的哭嚎声不断，但皇宫内倒安静得很，仿佛有一种特殊的力量守护着这里。
　　沈略行走在通往皇室寝宫的路上，望着天空眯起眼睛：
　　整座皇宫笼罩在一层非常强大的结界之中，结界的屏障上有一些形式太阳的图腾，这是天照大神的专属LOGO。
　　同时在结界内，还有强大的禁空效果。
　　“看来皇室的确受到天照的庇护......”
　　不过这个禁空效果对他作用不大，想飞还是能飞，只不过肯定会触发结界的警报机制。
　　哒、哒、哒。
　　一队巡逻整齐划一的从对面走来，显然他们是夜间巡逻的皇家禁卫军。
　　沈略挑了下眉。
　　虽然他夜闯皇宫没有大摇大摆的降临，但是也没做任何伪装，就是穿了一身京都阴阳寮标准形制的狩衣而已。
　　来这种地方，还不需要小心翼翼。
　　之所以没有过于张扬，主要还是怕打草惊蛇，玉藻前听到风声后直接跑路
　　要不......
　　沈略望着离自己越来越近的巡逻侍卫，稍微眯起眼睛。
　　先把他们都干掉？
　　啪！
　　正在他打算一记魂魄碎裂送他们升仙时，这群侍卫突然在距离他两米远的地方站定，恭恭敬敬的说：
　　“参加大人！”
　　额......
　　沈略挑了下眉。
　　估计是直接把我当成阴阳寮内的阴阳师了，连脸都没有辨认，这帮家伙的智商还真是有点堪忧。
　　“咳――”
　　沈略装腔作势的轻咳一声：“结界并不是绝对可靠地，你们要集中注意，多加小心。”
　　“谨遵大人教诲！”
　　一队巡逻侍卫异口同声的喊道。
　　沈略摆摆手，示意他们离去，自己继续旁若无人往宫闱深处走去。
　　大约经过五六道关卡，侍卫们根本没有辨认他是谁，全都整齐划一的问好，一位他是阴阳寮的高层人物。
　　把这些侍卫摔甩在身后，沈略忍不住笑了两声：
　　“这智商，没救了......”
　　他望向前方。
　　那是一间恢宏气派的宫廷院落，在内边坐落着一座雕梁画栋的寝宫，那里就是皇的居所。
　　此时的寝宫内，还有微弱的灯光亮着。
　　！
　　这次在沈略进入庭院之前，守门侍卫终于架起S刀挡在他的胸前：“谁？”
　　“你是何人，夜访寝宫？”
　　两名侍卫打量着沈略，发现他身穿华贵的金色狩衣，显然是阴阳寮里的高层人物。
　　他们对视一眼。
　　京都阴阳寮一直是比较神秘势力，平常只听命于皇室，他们的具体人员外界都不是非常了解。
　　该不会是哪位大人物吧？
　　其中一名侍卫想到这里，连忙放缓语气：“这位大人......
　　“陛下已经和玉藻前更衣就寝，他应该没有时间接见您了，不如您明天再来拜见？”
　　侍卫低着头，没有听到任何回应。
　　于是他小心翼翼的抬起头。
　　沈略的脸上瞬间出现了不屑、蔑视、嘲笑，几种表情一气呵成。
　　他冲着侍卫们大喝一声：“大胆！”
　　“啊？”
　　一片安静的庭院内响起沈略的呵斥，吓得两名侍卫当即吓得一哆嗦。
　　妈耶？
　　这么嚣张，该不会是我们惹不起的大人物吧？
　　“要不......”
　　两名侍卫为难的建议：“要不我先帮您通报一声？”
　　然而沈略没有理会，直接上前一步。
　　这次两名侍卫脸上露出浓浓的忌惮，犹豫了一下后，最终还是老老实实的给他让开道路。
　　哼~
　　沈略轻哼一声，迈着六亲不认的步伐长驱直入。
　　嘿嘿嘿~
　　这也太蠢了吧，我要是被这帮玩意守护着的皇帝，早就不知道被人暗杀过多少回了。
　　沈略走近寝殿。
　　殿内的灯光虽然有些昏暗，但能明显看出来还在亮着，通过半透明的纸窗户，能看见有两个模糊的人影在不停地运动。
　　他竖起耳朵，听到两人之间的谈话。
　　“陛下，快来追我呀~”
　　“玉藻前......
　　“快不要跑了，来让朕嘿嘿嘿......”
　　沈略咧了咧嘴。
　　玉藻前先生，您也不至于这么拼吧？

128章 高天原的困境
　　没过多大一会，沈略就听到寝殿内传出女子银铃般的笑声。
　　不知道里面的那个到底是不是玉藻前？
　　赶快让我康一康！
　　沈略眯起眼睛，灵能凝聚在眼中，打算用灵视确认一下里面发生的情况。
　　额――
　　这样会不会不太好，毕竟很有可能看见一些不可描述的画面......
　　不对，这么想就把路走窄了。
　　我这做是为了完成任务，更是匡扶平安京的正义！身为神明为京都的百姓排忧解难，难道不是理所应当的吗？
　　沈略抬起头，目光很快就穿过层层阻隔，望见大殿内发生的事情。
　　然而里面只有白花花一片......
　　的马赛克。
　　“狗策划，算你狠！”
　　沈略收回目光，虽然看不清那名“更衣”是不是真正的玉藻前，但是他却能察觉到寝宫内有若有若无的妖气。
　　至少可以肯定，那不是一名普通人类。
　　正在他走上前，准备用肉眼观察的时候，背后突然响起一个声音：
　　“相柳大御尊。”
　　庭院内原本寂静无声，所以这句称呼在安静的夜里显得非常突兀，让沈略瞬间停下脚步。
　　这个声音，好像有点熟悉。
　　沈略回过头，发现说话的是一名身穿深青色长袍的男子，背后有九条尾巴的虚影摆动着，正是玉藻前。
　　现在的他，展现是最原本的模样。
　　玉藻前环顾四周，笑了笑说：“相柳大御尊果然还是找到这里来了，看来是我藏得还不够好。”
　　沈略转过身，皱了下眉：
　　“我看你这大摇大摆样子，也不像是要藏着吧。”
　　他并不担心玉藻前会逃跑，虽然对方是95级的大妖，甚至能死而复生，但也没有在他眼皮底下轻松溜走的本事。
　　更何况在皇宫的结界内，还有非常强大的禁空效果。
　　“这里面是？”
　　沈略指了指身后的寝宫。
　　玉藻前笑了笑：“里面的是一只小狐妖。
　　“她贪图人间的富贵，我也正好利用她做一些自己不想做的事。”
　　说着，玉藻前将腰间的雪走刀背在身后，表示自己没有进攻的意愿。
　　啪！
　　他打开扇子，驱赶着夏日夜晚的一丝燥热：
　　“曾经也有幸见识过一些强大真神的力量......
　　“那不是我所能抗衡的。
　　“所以我知道，无论自己藏在哪里，都会最终被找到，早一天晚一天而已。”
　　说到这里他停顿了一下，声音变得有些沙哑：“你......
　　“已经找过青行灯了？”
　　“当然。”
　　沈略点点头，他本想还提一句“不仅见到青行灯，还知道了你过去的故事”，但仔细想一想，好像没这种必要。
　　“你应该知道，我是来追查打碎阴界之门元凶的。
　　他静静的站在一旁，看看玉藻前会说些什么。
　　玉藻前叹了口气，声音有些哽咽：
　　“千代离开已经六年四个月零三天。
　　“羽衣和爱花离开正好五个月。
　　“但是高天原的那些神明，和京都的这些人类，都没有付出应得的代价！”他说到这里，狠狠的咬紧牙。
　　沈略问：“你打碎阴界之门......
　　“现在各种鬼怪无法阻挡的来到京都，每个也完之后，这里都要死伤很多平民百姓，这就是你报复的方式？”
　　哼~
　　玉藻前冷哼一声：“那也是他们罪有应得。
　　“不过最近我一直等在这里，就是要想向你说清楚，阴界之门并不是我打碎的，你不用来再调查我了。
　　“呵~
　　“被一个真神盯上的感觉，还真是不舒服。”
　　“不是你？”
　　沈略挑了下眉，想到一个非常关键的事实：
　　阴界之门异常牢固，按照玉藻前的力量，应该不足以把它打碎才对。
　　玉藻前认真的点头：
　　“不瞒你说，我的确是想这么做过，所以才会召唤出青行灯，强迫这家伙为我带路。
　　“但事实上我来到阴界之门前方后，很快就发现上面已经布满密密麻麻的裂痕，像是一张一戳就破的纸。
　　“导致我只是轻轻一碰......”
　　他没有继续往下说，因为之后的事情沈略已经知道了。
　　“啧――”
　　沈略盯着他瞧了一会，突然抬起手指向玉藻前的眉心：“不要抵抗。”
　　玉藻前皱了下眉，很快就知道他要做什么。
　　“好。”
　　“不洁之力，侵蚀。”
　　一道紫色的光线侵入，沈略调出他脑海中关于那天的详细记忆。
　　果然，和他说的几乎没有出入。
　　阴界之门本就存在着非常脆弱的地方，而且仿佛是认为的漏洞，就等着一个人来把它戳破一样。
　　当然，和玉藻前描述的也有点差别。
　　他说自己只是轻轻一戳......
　　然而记忆中却是：玉藻前瞪大眼睛，活动脚腕，然后大吼一声将腿狠狠的抡了过去，紧接着阴界之门应声破碎。
　　当然，相对来说确实算轻的。
　　嗖~
　　沈略收回不洁之力，玉藻前皱了下眉，很快就恢复意识：“这回，你可以不用再追查我了吧，而且......
　　“看你的样子，似乎并不是真的很在乎平安京百姓的安危。”
　　这倒确实。
　　他们只是我升级打怪的工具人啦！
　　“对了，我还没问你最关键的问题，你混进皇宫魅惑那家伙干什么？”
　　沈略指的是正在和那只小狐妖嘿嘿嘿的国主。
　　“我才不是想要魅惑他......”
　　玉藻前嘴角抽了下：
　　“他算是个什么东西......
　　“我来皇宫主要是想寻找高天原的线索，皇室和天照大神关系密切，所以皇宫里肯定隐藏着神道不为人知的秘密。”
　　G？
　　沈略眨了眨眼睛。
　　这倒是个不错的思路。
　　“那你有找到什么吗？”
　　玉藻前看了沈略一眼，略显得意的说：“我果然猜的没错，你虽然是很强大的真神，但并不来自于高天原。”
　　不过他没有再这方面纠结。
　　“的确找到了一些秘密。”
　　沈略坐到寝殿门口的台阶上，等待着玉藻前接下来说的话。
　　“首先，高天原的神力在不断下滑，k们甚至已经无法打开通往凡间的道路。”
　　沈略摩挲着下巴。
　　这点他倒是也有所猜测，高天原这帮家伙很有可能是力量不够，所以才无法降临。
　　“看样子，你知道原因。”
　　玉藻前点点头，随后他稍微眯起眼睛，突然偏过头说：“听到了吗？”
　　、、......
　　沈略皱了下眉，他的确听到了若有若无的钟声。
　　玉藻前轻舒一口气：“千代生前很喜欢对岸传过来的一句汉诗，叫做姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船......
　　“这是佛寺的无常钟。
　　“京都乃至其他地域的佛寺，越来越多了。”

129章 真正的操纵者
　　佛寺？
　　沈略倒是注意到，平安京的寺院确实够多的，而且依旧香火鼎盛，按理说佛家正式传入曰本，才不过四百多年而已。
　　而神道在远古时代，就已经存在于这片土地上。
　　在平安之前的奈良时代，佛家甚至差点就成为国教。
　　不过佛家的影响力扩大后，各大寺院开始招募修为高深的武士作为僧兵，这逐渐引起皇室的忌惮。
　　时至今日，皇室已经和佛门明显疏远了。
　　现在平安京的一些知名寺院，比如大本山天龙寺、建仁寺、东福寺等，这段时间都表现的比较低调。
　　目前看起来佛门虽然香火鼎盛，但确实是与世无争。
　　“你的意思是......
　　“是高天原的那些神明们，为了招揽信众、巩固信仰故意松动阴界之门，制造平安京的这场灾难？”
　　沈略在玉藻前的记忆画面中注意到：
　　但是阴界之门已经布满裂隙，里面囚禁的鬼怪在不停地进行冲撞。
　　就算没有玉藻前“轻轻”的一JIO，阴界之门也迟早会破碎。
　　粗略估计也就是早几天、晚几天的事情。
　　“没错。”
　　玉藻前点点头，他右手一招，凭空拿出一份卷轴。
　　他将卷轴在空中摊开，只见里面画着一副平安京的粗略地图，上面还标注着密密麻麻的数字。
　　“这是我最近查到的结果。”
　　沈略上前两步。
　　嚯！
　　数据显示的是最近四个月来，京都所有神社、寺庙的日均香客数量变动趋势！
　　这......也太仔细了吧！
　　简直就像认真完成作业的学生一样。
　　玉藻前指着图上的几个标注，为沈略讲解起来：
　　“整体来说，京都神社的香客数量在与日俱增。
　　“尤其是真神的神社，比如主祭须佐之男的八坂神社，每日香客数量增加了整整四倍。
　　“但是佛寺却恰恰相反。
　　“就像清水寺，和阴界之门破碎前相比，萎缩到只剩三分之一。”
　　沈略点点头。
　　他大致能猜到其中的原因。
　　虽然佛门肯定也有非常玄奥强大的法术，但神道已经和本土的鬼怪斗争了数千年，除灵肯定会比和尚更有效率。
　　在平安京里，百姓的信仰并不拘泥。
　　同一个人往往会有很多信仰，即便哪天突然想改信，也没有任何问题，完全不会产生对神明的忏悔。
　　因此经过四个月的漫长对比，彼此的差距就逐渐体现出来。
　　合上卷轴，玉藻前笃定的说：
　　“阴界之门破碎后，获利最大的是神道。
　　“所以我敢肯定，这件事就是高天原在背后运作。”
　　“这......”
　　沈略总感觉这样下结论有些武断，于是问：“这段时间你潜藏在皇宫，还有什么其他的重要发现吗？”
　　“有。
　　“而且是可以一锤定音的发现。”
　　说到这里，玉藻前突然笑了笑，眼睛眯成危险的弧度。
　　沈略瞧了她两眼：“你想做什么？”
　　玉藻前挥动衣袖，将一幅画自己看到过的场景用妖力具现出来：
　　会客厅内，一个相貌平平无奇的男子跪坐在左侧。
　　他双手搭在大腿上，不停地揉搓着长F，看起来有些局促。
　　――这是当今的曰本国主：鸟羽。
　　也就是正在沈略身后寝殿内放声嘿嘿嘿的那位。
　　在鸟羽对面，有名带着半边面具的女人。
　　女人胳膊肘杵在膝盖上，还用手托着下巴，看起来非常散漫，对于鸟羽没有表现出一丝一毫的尊敬。
　　“额......
　　鸟羽有点尴尬的眨了眨眼睛，开口道：“宇都大神官，阴界之门如果持续破损，恐怕会生灵涂炭......
　　“我的统治也难保安稳。
　　“还请您转达天照大御神，恳请k出手修补。”
　　沈略注意到那个戴着面具的女人。
　　很强呀。
　　她应该并不是鬼神，而是纯粹的人类，但灵能等级已经远远超过人类80级的上限，达到了可怕的95级。
　　“她叫宇都宫天，是伊势神宫的净阶大神官。
　　“当世最强的人类。”
　　玉藻前很简短的说，他觉得没有必要为沈略这种真神过多介绍一个普通人。
　　伊势神宫？
　　沈略挑了下眉，记得那里是主祭天照大御神的。
　　画面中，宇都宫天对于鸟羽的建议没有理睬，只是敷衍了一句：“这事情我们自有安排和进程，与你无关。”
　　说着，她拿起果盘里的一块橘子，塞进嘴里。
　　宇都宫天一边咀嚼，一边扫视着这座寝宫：
　　“陛下......
　　“您的殿里面，好像混进了不干净的东西呢。”
　　听到这里，鸟羽嘴角一抽。
　　他不仅没有警惕，脸上反而闪过一丝明显的不耐烦：
　　这个老娘们......
　　见到我从来就不知道什么叫做恭敬！
　　还不干净的东西？
　　皇宫的结界都是你借天照大神的力量布置的，要是有鬼怪混进来，打得不是你自己脸吗？没事闲的找茬。
　　他尴尬的呵呵一笑：
　　“宇都大神官说笑了，这里是我的寝宫，怎么会不干净呢？”
　　宇都宫天摆摆手：“算了，无所谓。”
　　她倏地一下站起身。
　　“过段时间就是伊势神宫的风日祈祭，陛下需要提前做好准备。
　　“在祭典上，请您当着黎民百姓，向天照大御神、月读尊等神道八百万神明，祈求阴界之门重新关闭。”
　　鸟羽皱紧眉头，但最终还是点了下头。
　　“告辞。”
　　她象征性的行了一礼。
　　鸟羽赶紧上前两步，想亲自送一送她。
　　宇都宫天抬起手：“不用送了。”
　　唰――
　　她的身体散成一个个细小的光点，消失在寝宫内。
　　到了这里，画面戛然而止。
　　沈略抿了抿嘴唇。
　　很明显，阴界之门破碎就是高天原的某些神明暗中操纵、联合皇室对抗其他信仰，最终恢复神道在人间的主导地位。
　　目前来看，他们已经基本取得了成效。
　　沈略打量玉藻前两眼：
　　“看你的样子，是想找神道的麻烦？”
　　玉藻前攥紧拳头：“当然。
　　“高天原害我家破人亡，我不会这么坐视k们好过，三天后在伊势深宫举办的风日祈祭，绝对不能成功！”
　　沈略点点头。
　　这一点，他倒是和玉藻前想得完全一致。
　　万一神道教重新恢复主导地位，那些神明可以重新降临凡间，那我在人间浪起来可就没这么快乐了。
　　“风日祈祭，的确不能成功。
　　“不过这件事情，必须好好规划一下......”

130章 风日祈祭
　　冥界，阎魔宫。
　　这是一座光线幽暗、但却富丽堂皇的行宫，上百名身穿黑色官服的冥界要员，正瞪大眼睛望向99级台阶的最顶端。
　　那是一把由骷髅堆成、属于阎魔的紫金色王座。
　　不过此时，阎魔并没有坐在那里。
　　她和一众冥界官员一样，老老实实的站在台阶下面。
　　阎魔一脸迷惑的看着王座上的高天原神使：
　　“这......是在干什么啊？”
　　接到属下通报说高天原神使驾临后，她就匆匆赶来，刚进宫殿就看见那名高大的神使，抱着胳膊叉开腿，站在她的王座上......
　　而且还是背对着他们。
　　您这是什么新姿度呢？
　　“额――”
　　阎魔挽了挽发髻，小声问：“这位尊敬的神使，要不然您转过来，坐在椅子上？
　　“我看您这姿势......怪难受的。”
　　“不！”
　　神使抬起手打断了她：“我暂时还不想以真面目示人，而且这个姿势，我很满意。”
　　“那行吧......”
　　看着被无情踩踏的椅子，阎魔忍不住翻了个白眼。
　　“尊敬的神使，请问您这次来到冥界，是高天原有什么重要的吩咐吗？”
　　神使点点头：“当然。
　　“风日祈祭即将到到来，按照惯例，神道八百万神明都应该现身，到伊势神宫找天照大人议事，同时向众生显露威仪。
　　“但你知道，高天原的神明已经无法前往人间。”
　　阎魔抬起头：“这都四百多年了，你们还没找到问题的根源？”
　　“哎――”
　　神使沉默了一会，最终轻轻叹气：
　　“当初我们以为，是因为信仰流失、神力不足，导致无法前往凡间，所以才不得不提出打碎阴界之门的下策。”
　　“你们还知道是下策......”
　　阎魔又翻了个白眼。
　　反正神使背对着她看不到，想翻就尽情翻。
　　神使继续解释：“最近信仰之力回流，我们才重新尝试打破通道，但是......”
　　冥界的要员们纷纷抬起头：
　　该不会出了什么大事情吧？
　　“但我们发现，问题的根本原因不在这里，而是有一种强大的力量封锁了高天原，连我们都难以抗衡。”
　　哗――
　　神使的话一出，整个阎魔宫顿时爆发出一阵哗然。
　　官员们面面相觑，看到彼此眼中的难以置信。
　　高天原被封锁？
　　天照大御神、月读命、建速须佐之男命这三大尊神不都住在高天原吗，怎么会存在封锁他们的力量？
　　在冥界要员们的眼中，天照两个字就等同于无敌。
　　阎魔并没有十分惊讶，她对此早就有所猜测。
　　片刻后，她蹙起眉头：
　　“尊敬的神使......
　　“高天原在这时候，让您把这条本该严格保密的信息传达给冥界，应该是有重要的事情委托吧。”
　　呵呵呵~
　　神使瓮声瓮气的笑了两声：
　　“不愧是冥界之主，一双阎魔之目可以洞穿一切虚妄，我这次来的确是有重要的事情传达。”
　　他停顿了一下后，郑重的交代：
　　“首先，高天原重返人间遥遥无期。
　　“如果真神的力量无法降临人间，那么神道就会面临很多质疑，而我们不可能再制造一次阴界之门事件了。”
　　阎魔听到这里眼睛一亮：
　　高天原......该不会终于同意下放权限了吧？
　　老娘等这天，可是等了上千年啊！
　　果然，神使说道：
　　“三位尊神考虑到冥界的实力整体还算强大，所以同意由你们的人员暂时接管各大神社，处理人间的事务。
　　“天照大人吩咐，伊势神宫交给阎魔亲自代管。
　　“其余的神社，由你来自行分配。”
　　阎魔嘴角流露出一丝笑意。
　　哼~
　　早就看你们高天原管理人间的方式不顺眼了，这次暂时交到我手里，可就要按照本大人的想法展开行动。
　　“阎魔，现在你有第一个任务。”
　　“神使请讲。”
　　“你应该知道人间的那只超级大妖、白面金毛九尾狐，玉藻前吧？”
　　阎魔挑了下眉：“就是那个提前踹碎阴界之门的狐妖？”
　　那个家伙，可确实很强。
　　虽然玉藻前并不是神明，但论起实打实的战斗力，或许比相当一部分神明还要强大。
　　神使点点头：
　　“就是它。
　　“玉藻前的妻子是御馔津的巫女，因为违反天地正道被神罚处死，所以对于高天原，他一直怀恨在心。
　　“而天照大人座下的净阶大神官、宇都宫天猜测，玉藻前一直潜藏在皇宫。
　　“他，很有可能去打乱风日祈祭。”
　　阎魔眨了眨眼睛：
　　“你的意思是，让我配合宇都宫天，把玉藻前擒住？”
　　“怎么可能仅仅是擒住！”
　　神使的声音变得低沉严肃：“你需要在百姓面前将他缉拿归案，并布告天下，他就是毁坏阴界之门的唯一元凶。
　　“而我们，是捍卫人间太平的伟大神明。”
　　“啊？”
　　阎魔皱起眉头。
　　这，我可有点不愿意干。
　　“这位神使，你不觉得这有点太损......”
　　阎魔想了想，还是把后面的话憋了回去。
　　毕竟神使传达的信息就是高天原的意志，虽然可能有点出入，但大体来说应该没有问题。
　　“呼――”
　　神使轻舒一口气：
　　“阎魔，你是冥界之主，如果做事过于仁慈，并不符合你的身份。
　　“所有事情我已经转达完毕，先行告退。”
　　说完，他的身影缓缓变得透明，消失在王座上。
　　阎魔眯起眼睛。
　　很明显，刚才这个神使也并不是真身驾临，高天原的神明们确实已经寸步难行了。
　　......
　　三天后。
　　一排声势浩大的仪仗队从皇宫出发，起驾前往伊势神宫。
　　仪仗队所过之处，平民百姓们纷纷下拜，恭送鸟羽拜谒天照大御神，为国为民祈求安康和乐。
　　最中央一驾被侍卫和阴阳师层层环绕的马车上。
　　鸟羽望向坐在对面的美貌女子，柔声说：
　　“玉藻，这次出行我可是连皇后都没有带呢。”
　　然而以往这时候本该甜言蜜语的玉藻女御，却只是冷冰冰的“哦”了一声，一副爱理不理的样子。
　　“玉藻，你今天是怎么了嘛？”
　　他伸出手，想要揽过玉藻前。
　　玉藻前赶紧避开，咬着牙勉为其难的说：“陛下，臣、臣、臣Q......
　　“我今天身体不适。”
　　如果不是一会要扒穿神道的老底。
　　老子现在就一记堕天，送你升仙！
　　玉藻前望向马车外：
　　但愿相柳把一切都准备好了吧......

131章 被安排的明明白白
　　伊势神宫外。
　　“哇，好大！”
　　沈略漂浮在空中，望着脚底下近万公顷的神宫林，不由得开始感叹。
　　这么大的园林，都相当于伊势神宫的后花园，虽然壕气程度和稻荷大社差了点，但面积肯定能完爆。
　　比起这里，八俣神社瞬间就不香了呢。
　　要是有一天能把高天原端了.......
　　本神也要建个这么气派的！
　　想到这里，沈略加大力道，狠狠的捏了下手中的小白猪：
　　“搞快点！”
　　“哦哦哦~~~”
　　食梦貘发出哼唧一声，将沈略的灵能通过自己释放开来，持续加强这座笼罩百里的庞大幻境结界。
　　凡是走进结界的人，什么时候看到的是幻象，什么时候看到现实，全都由沈略操纵。
　　几分钟后，食梦貘的肚子瘪下来。
　　它气喘吁吁的说：“呜呜呜~主上，我真的一滴...都没有...了。”
　　说完，它直接白眼一翻昏过去。
　　沈略将这只工具猪交给百目鬼，随后双手稍微抬起。
　　哗――
　　哗――
　　结界外顿时妖声鼎沸，数不清的出云域兵马在山林中现出身影，其中包括出云域的所有大妖和妖王。
　　他们整装待发，恭敬的等待聆听沈略的训话。
　　“状态不错。”
　　沈略压低嗓音：
　　“接下来行事，要严格听从指挥。
　　“另外大家也要记住，今天我们的目的只是打击神道，削弱他们在民间的影响，而不是决一死战。
　　“所以在尽力的同时，也尽量保证自己的安全。”
　　“是！”
　　群山遍野都响彻着应答声，然而结界中的伊势神宫对此却浑然不知。
　　百目鬼站在后面，灯笼中的眼珠闪烁着紫色的邪光：
　　“八岐大人。
　　“鸟羽率领当朝要员、平民百姓，还有各大神社的神官们，距离伊势神宫还有三十里。
　　“按照现在的行进速度，还有半个时辰就会到达。”
　　沈略抬起手：
　　“隐匿。”
　　浩浩荡荡的出云域兵马瞬间消失不见，微风拂过山林，看起来一副安静祥和的样子。
　　......
　　神宫内部。
　　在主殿皇大神宫内，阎魔高高的坐在最上首，俯视着这里的净阶大神官――宇都宫天。
　　不过此时，阎魔眉头解锁，嘴角微微下拉。
　　一副十分不悦的样子。
　　大殿内，神官们恭谨的站在下方。
　　“呼~”
　　他们看到这位冥界之主僵硬的表情，不禁捏了把汗。
　　阎魔垂下眼帘：
　　“宇都宫天，天照大御神已经将伊势神宫转交给我，所以这里的一切事宜，都应该由我做主。”
　　宇都宫天站在所有神官前方正中央的位置，腰板挺得溜直。
　　她摘下面具，露出真正的长相。
　　这名大神官看起来只有二十岁出头，眉毛修长而笔直，削尖的下巴微微扬起，眼睛里透着一丝难以掩饰的傲气：
　　“阎魔大人......
　　“虽然伊势神宫已经交由您代管，但为了捉捕玉藻前，我已经做足充分的准备，没有中途放弃的道理。
　　“所以这件事情，还是按原计划进行。”
　　阎魔眯起眼睛，在案桌底下的左手缓缓攥紧。
　　这个死丫头，好想把她按在地上一顿狂扁，揍成猪头啊！
　　呼――
　　淡定，我要淡定。
　　高天原打碎阴界之门这种做法就已经很不好了，结果现在还要找一个没多大关系的妖怪背锅......
　　这怎么想，都不符合身为神明的气度！
　　在命令宇都宫天放弃缉拿玉藻前的过程中，两人产生了巨大的分歧。
　　阎魔做了一次深呼吸后，平静的说：
　　“宇都宫天，我并不是和你商量，而是在颁布神谕。”
　　呵呵~
　　宇都宫天笑了声：
　　“身为天照大御神的坐下神官，我只认k一个人的神谕。”
　　阎魔张开嘴巴，想继续说些什么。
　　不过最终她只摇了摇头：“你好自为之吧。”
　　“那，恭送阎魔大人！”
　　宇都宫天率领着众多神官，向她貌似恭敬的鞠躬行礼。
　　哼~
　　阎魔挥了下衣袖，身体缓缓变得透明，消失在所有人的面前。
　　冥界。
　　在宫殿的书房里，一名蒙着眼睛的瘦高男子正仔细的擦拭着门窗木柜，男子的身后背着一杆巨大的毛笔。
　　他是冥界的判官。
　　唰――
　　阎魔身影浮现出来。
　　“哼！”
　　她走到判官面前，狠狠的拍了下案桌。
　　判官抬起头：“怎么......
　　“难道是......
　　“那个神官没给你好脸色看？”
　　宇都宫天是侍奉天照的神官，如果不是高天原现在闭锁，她很有可能已经升任高天原成为神明了。
　　随意有些傲气，也在预料之中。
　　阎魔点头，然后朝着他张开双臂：
　　“今天实在是太不开心了，需要你的抱抱才能好起来。”
　　判官的脸一下子变得通红，他连忙后退一步，双手局促不安的捏着衣角：
　　“大，大人......
　　“这，这，这样不妥。”
　　说着，他扭头看向窗外。
　　悬挂在窗沿上用来照明的灯笼鬼赶紧闭上眼睛，变回一只普普通通的红灯笼，装作什么都没看见的样子。
　　“嘁――”
　　阎魔撇了撇嘴，走到窗边俯视着外面。
　　这里是冥界的都城，一轮紫色圆月悬挂在空中，宫外车水马龙。
　　虽说生活的都是鬼怪，但却依旧井然有序、欣欣向荣。
　　看着自己的子民们，她心情瞬间好了很多：
　　“其实吧......
　　“我的分神降临到伊势神宫的时候，发现了一点异样。”
　　判官走过去，站到她身后身后：
　　“什么异样？”
　　阎魔笑了笑：“整座伊势神宫，包括方圆百里的神宫林，全部笼罩在一座巨大的幻境结界中。”
　　判官摇头，表示没明白：
　　“是宇都宫天设下的？”
　　阎魔呵了声：
　　“她哪有那个本事？
　　“应该是一名很强大的真神设下的，而且我的阎魔之目能感觉到，结界的主人对宇都宫天有强烈的恶意。
　　“这小丫头都不知道，自己已经被安排了。”
　　判官连忙问：“那，那你不管一管吗？”
　　“跟我有什么关系？”
　　阎魔翻了个大白眼：“碍于天照大御神，我不能把宇都宫天怎么样，突然冒出来个人帮我教训她。
　　“这不是好事吗？”
　　判官挠了挠头：“大人，以前都没发现您这么腹黑......”
　　阎魔没有理他，摩挲着下巴说：
　　“当然了。
　　“我也不能看着事态真正失控，该管的时候，还是要管一管的。”

132章 仙女是不需要如厕的
　　在距离伊势神宫不远的位置，鸟羽的仪仗队有条不紊的行进着。
　　“玉藻？”
　　銮驾内，鸟羽看着沉默不语的玉藻前，嘴唇动了下，似乎想要说什么话，一副欲言又止的样子。
　　犹豫了很长时间后，他终于忍不住开口：
　　“玉藻，为什么我们行进的这些天里......
　　“都没看到你如厕啊？”
　　这个问题，鸟羽已经憋很久了。
　　这比让他憋小便还要难受。
　　俗话说得好：如果遇到喜欢的人，那么全世界除了她以外，所有人都是灰色的。
　　鸟羽就是这样，这些年他一直无意识的观察着玉藻前的起居住行没，结果发现了一个令人惊讶的事实：
　　她......
　　居然不上厕所！
　　每天的膳食玉藻前倒都正常食用，但无论车马停顿修整、还是夜深人静的时候，都看不到她去方便。
　　简直就像死葫芦一样只进不出。
　　“啊？”
　　玉藻前听到这个问题，不禁皱起眉头。
　　什么鬼？
　　妖怪有自己独特的消化系统，和人族完全不同，所以当然不需要。
　　但我又不能这么回答他......
　　害，真是麻烦。
　　这次出行为了严格监视鸟羽的一举一动，保证计划圆满完成，玉藻前才换下那只小狐妖，自己亲自上阵。
　　谁知道鸟羽除了吃喝玩乐，什么都没有干。
　　不仅不如，还经常会提出很多莫名其妙的问题，和一些让人难以理解的言行举止。
　　早知道就应该让那只小狐狸跟着鸟羽，我随便变成一名贴身侍卫的样子就行了。
　　玉藻前闭上眼睛，想略过这个问题。
　　然而他能感觉到，鸟羽依旧在眼巴巴的盯着自己。
　　“爱妃，你还没有回答我的问题呢......”
　　玉藻前听到这个称呼，顿时起了一身鸡皮疙瘩，赶紧抬起手打断他，思考了一会突然问：
　　“陛下，您知道仙女吗？”
　　鸟羽点点头。
　　“那您说，仙女会如厕吗？”
　　“这......”
　　鸟羽先是愣了下，然后嘿嘿笑起来：“爱妃可真是越来越调皮了，这是在夸自己是仙女吗？”
　　说着就要去握住玉藻前的手。
　　口区~
　　玉藻前立即挡开：“陛下，身体不适。”
　　“啊，对对对，我差点忘了。”
　　鸟羽略带歉意的笑了笑，然后老老实实的坐回原位，没过多大一会他就觉得有些无聊，于是将窗帘掀开一条缝。
　　只见马车两侧是数不清的平民百姓。
　　除了大祭典以外，普通百姓是不允许靠近伊势神宫的。
　　因此趁着这次机会，他们都来凑热闹。
　　官兵们正横着S刀，将他们与仪仗队隔开一段距离，以免出现刺客、或者是鸟羽的民间追随者趁机靠近。
　　在仪仗队的后面，跟随者的是禁卫军。
　　紧接着就是各大亲王、以及平安京一些显赫的大族的队伍。
　　在队伍最靠后的位置，有一队由十几人组成的人马。
　　小队最前方的家丁举着一杆旗帜，上面用汉字写着一个大大的“源”字，背面还画着精致的龙胆花图纹。
　　举旗的家丁左右张望。
　　嗯，没人注意。
　　他偷偷把这面代表着源氏的旗帜放低了一些。
　　再扫一眼。
　　咦？好像还是没人注意到我G......
　　于是他把旗帜降得更低了。
　　曾经国主出行的时候，源氏的旗帜都是常伴左右，高举飘扬，那气势绝对是任何家族都难以争锋的。
　　但是现在，不被人踩一脚就不错了
　　啪！
　　源赖光用力将马鞭抽在家丁脚边。
　　在离岛和沈略对决后，源赖光身负重伤，并落下一个奇怪的毛病：说话时偶尔会不受控制的使用叠词。
　　不过同样身负重伤的鬼切，回来后却突然参悟，成功突破到91级。
　　“举高高！”
　　源赖光大声呵斥。
　　家丁吓得一哆嗦，赶紧老老实实的将旗帜重新举起。
　　咳！
　　源赖光剧烈的咳嗽几声，他现在大声说话都会感觉体力透支，但腰板却依旧挺得笔直。
　　周围那些小家族的人打量着他，时不时还窃窃私语：
　　“看来源氏是真的不行了。”
　　“那肯定的，族内精锐全都离奇的死在吉原，现在源氏恐怕只剩不到一百个阴阳师了。”
　　“要不是跟皇室沾亲带故，早就凉了。”
　　“......”
　　鬼切猛地拔出膝丸刀，直接对准这些议论纷纷的人。
　　源赖光摆了摆手：
　　“鬼切切，不用理那些东西。”
　　鬼切狠狠的瞪了那帮人一眼，然后才将刀重新挂回腰间。
　　呼――
　　源赖光长舒一口气，用只有两个人能听到音量说：“我源氏虽然损失惨重，但想东山再起也不难，这些杂音不用理会。”
　　“可是......”
　　鬼切抿了抿嘴唇：“可是您向那些神明的祈求，都没得到回应啊。”
　　源赖光呵了声。
　　那帮高天原的神明，也都是见风使舵的家伙，k们看源氏没有实力为他们散播信仰，就果断的选择抛弃。
　　很多神明已经通过自家的神官，联系到藤原家族、贺茂家族等。
　　“鬼切，在这个世界上，不是只有高天原才有真神。
　　“冥界、黄泉之国、月宫、阴阳狭间的出云域等，不都有神明存在么？”
　　鬼切对他的想法做了简单的排除：
　　“主人，您还是想找八歧大蛇吗？”
　　源赖光点点头：“按理说八岐是一位邪神，他喜欢的东西还真有些难以揣测，不过我已经开始筹措了。
　　“哎~难办啊。”
　　一向心高气傲的他，难得叹了口气。
　　鬼切皱起眉头。
　　对于源氏的现状，他可清楚的很，源氏上下就算砸锅卖铁，都换不来任何能拿得出手的东西，怎么可能打动八岐？
　　“主人......
　　“要，要不您......
　　鬼切咬着牙，下定决心说：“您就把我献给八歧大蛇吧！”
　　一名91级的战斗型鬼神，就算在真正的神明面前，也是拿得出手的见面礼。
　　“额。”
　　源赖光嘴角一抽：“根据古籍记载，k应该是条公蛇，对你不会感兴趣的......”
　　伊势神宫林的高点。
　　沈略静静看着这些从四面八方赶来、浩浩荡荡的人群：
　　“各大神社的净阶神官基本都到了，实力都不错呀。
　　“玉藻前也在紧紧跟着鸟羽。
　　“G？源氏居然也来了，不过看起来惨兮兮的样子.......”
　　等到所有人都进入结界笼罩的范围内后，沈略拍拍屁股站起身，强大的灵能爆发出来。
　　启！
　　这座覆压方圆百里的超巨型结界立即运转起来。
　　从现在开始，里面所有人看到的，都将是真假参半的幻觉。

133章 怎么少了一步
　　伊势神宫的主殿，皇大神宫内。
　　八咫镜高高悬挂在大殿正中央，如正午的太阳一般闪耀着刺目光芒。
　　“唔，你放开我！”
　　青行灯被困在镜子的光芒中，不停地挣扎着。
　　宇都宫天没有理她，而是带领着一众神官向天照大神例行祈愿，看看是否能幸运的收到来自k的神谕。
　　可惜，并没有。
　　兴许是高天原那边信号不好，各大神社们想收到神明指示都要等很长时间。
　　偶尔神谕会来的很及时，但绝大多数情况下都有非常漫长的时间延迟。
　　甚至有时候，事情已经过去好几年，神的指令才会姗姗来迟。
　　哎――
　　宇都宫天睁开眼睛，无奈的摇头：
　　“如果能够得到天照大人的指示，那我也就不用总做这些冒险的事了。
　　“至于阎魔......
　　“也不知道大人为什么会将伊势神宫委托给外人？今后还是要多找借口，尽量少让阎魔插手神宫事务。”
　　哐、哐、哐！
　　青行灯发动93级的强大妖力，一边撞击着八咫镜的光罩，一边大喊：
　　“喂！
　　“你到底有没有听到啊？放我出去不行吗？你们高天原的下属都这么欺负人的吗？”
　　尽管青行灯的妖力冲撞看起来十分猛烈，但宇都宫天并没有放在心上，完全不但心她能从里面成功闯出来。
　　因为镇压她的是八咫镜。
　　――这是天照大神的最强力的法器之一。
　　八咫镜在擒住青行灯时，甚至都没有触发沈略在她身上留下的监控标记。
　　宇都宫天不耐烦的皱起眉头：
　　“别吵了。
　　“把你抓过来只是让你指认玉藻前毁坏阴界之门，又没要你的命，接下来只要按照我叮嘱过你的，按部就班的做。”
　　说完，她走到八咫镜前方，用灵能划出一道五芒星。
　　其实在阴阳道里，这个符号叫做“晴明桔梗印”。
　　它是由两百年前的传奇阴阳师――安倍晴明创造的。
　　这位阴阳师晴明是阴阳道、以及神道教出现以来，诞生过的最为强大的凡人，就连宇都宫天都以他的境界为毕生目标。
　　虽然晴明已经消失很久，甚至有很多人猜测他已经意外陨落。
　　但是宇都宫天坚信：
　　这种人，绝对还活在世上。
　　“乾元亨利贞，QQ牛里脊肉！”
　　她将灵能五芒星推向八咫镜：“八尺镜尊，请助我找到玉藻前藏匿的地方。”
　　铜镜表面瞬间变得异常光滑，一圈圈水波纹荡漾开来，一幅无比清晰的画面呈现在所有神官面前：
　　在国主的车撵上，一名神色冷漠的女子坐在鸟羽对面。
　　八咫镜的光芒突然波动。
　　画面中女子的背后伸出九条毛茸茸的狐尾。
　　宇都宫天眯起眼睛：
　　“它就是九尾狐妖玉藻前。
　　“神宫内所有正阶及以上神官全部出动，按照计划在合适的时间把它擒住。”她开始向神官们发布任务。
　　“这......”
　　神官们面露为难之色，眼底流露出难以掩饰的恐惧。
　　那可是玉藻前啊！
　　号称是最强的大妖之一，就算这么多人一起上，也没有百分之百的把握。
　　这时，一名须发皆白的明阶神官小心翼翼的问：
　　“宇都大人，难道您不参加吗？”
　　宇都宫天瞄了他一眼：“我要是参加了，谁来主持风日祈祭，你吗？”
　　老神官很想回答：
　　是的，主持祭典这种艰巨的任务，就请放心的交给老夫来做吧！
　　当然他并没有这个胆子，所以只好收回异议，悻悻的退下。
　　一切安排妥当后，宇都宫天换上最正式的金色狩衣，率领其余的神官来到神宫的楼门站定，等待人群到来。
　　.......
　　在到达伊势神宫三里外的位置，鸟羽改为徒步前行，以示对天照大御神的尊重。
　　到达楼门前，所有随行人员全部退后，只有鸟羽一人进入神宫内。
　　而百姓们则在站山腰处围观。
　　这是祭典的第一步：
　　鸟羽以天照后裔的身份，请出k的神像登上花车。
　　目前皇室和伊势神宫对外的统一说法是：
　　历代曰本国主都是天照大神的后裔，因此血脉高贵，拥有统御天下的无上权力。
　　当然这只是君权神授的幌子。
　　鸟羽心里明镜似的：
　　我和我的那些祖宗，跟天照大神连根毛线的关系都没有。
　　“陛下，请。”
　　宇都宫天做了个请的手势，带着他走向大殿。
　　一步、两步、三步.......
　　在路上，宇都宫天习惯性的数着自己走过的步数。
　　八百九十九、九百、九百零一步......
　　哒！
　　在跨进大殿正门前的一刹那，她右脚突然悬停在空中：“不对。”
　　怎么会比以前少一步！
　　宇都宫天眯起眼睛，回头望向远处的楼门。
　　鸟羽纳闷的跟她一起扭头往后看：“宇都神官，你怎么了？”
　　宇都宫天开启灵视：
　　嗯......
　　在灵视的扫描下，好像并没有什么异常。
　　难道是我多虑了？
　　考虑到接下的安排都非常重要，最好不要耽搁，所以她并没有去深究这点变化。
　　“没事。”
　　她摇了摇头，引着鸟羽走进正殿。
　　走进大殿内，鸟羽抬起头便看到那座熟悉的木质天照神像，只有遇到这样的大型祭典，世人才有机会目睹它。
　　“咳嗯――”
　　鸟羽清了清嗓子。
　　他抖落开纸张，深吸一口气，把情绪酝酿的足足的，准备声情并茂的高声朗诵祭词。
　　宇都宫天抬手打断他：
　　“陛下，这里没别人，祭词就不用读了。
　　“反正天照大人也听不到。”
　　“啊？
　　“那......好吧。”
　　鸟羽先是愣了下，然后悻悻的把宣纸折起来，塞回袖口里。
　　“陛下，稍后您需要当着黎民百姓的面，向天照大人祈求修补阴界之门。”
　　“这我知道，你都说过好多遍了。”
　　宇都宫天没有在意他的不耐烦，继续嘱咐：“届时，平安京的阴阳之乱就会结束，同时真凶也将缉拿归案。”
　　嗯？
　　鸟羽露出疑惑的表情。
　　宇都宫天盯着他的眼睛：“陛下，您的玉藻女御，其实是只白面金毛九尾狐妖。
　　“我们会让它成为毁坏阴界之门的元凶。”
　　“你说什么？”
　　鸟羽当即瞪大眼睛，表情变得严肃起来，声音瞬间提高十几个分贝：
　　“什么狐妖不狐妖？
　　“阴界之门分明是你们打碎的，怎么还敢怪罪到我的人身上！”
　　宇都宫天脸一黑：
　　“陛下，慎言。”

134章 大事不妙
　　“什么话该说、什么话不该说，我清楚的很，还不需要宇都神官来教导。
　　“刚才你不是说这里没人听到，所以不需要读祭词么？既然没人能听到，那还有什么话不能说？
　　“更何况......
　　“我只是陈述一个彼此都心知肚明的事实而已。”
　　鸟羽挺起腰板，突然强硬起来。
　　这些话，他已经憋很久了！
　　平时依仗着天照大神嚣张跋扈也就算了，这次居然把主意打到玉藻女御身上，这我还能忍？
　　哼~
　　都说天照是神道的最高神......
　　现实中，有人亲眼见过吗？
　　所谓高天原和神明，说不定都是这帮修士为了抬高自己，凭空捏造出来的东西。
　　主政的这些年，越来越觉得还不如找那些和尚合作，神道和阴阳道实力壮大，越来越目中无人了。
　　宇都宫天没想到一向老实顺从的鸟羽，居然会拒绝配合。
　　“你！”
　　她瞪大眼睛，很想好好教训鸟羽一顿。
　　不够她很快平心静气，让自己冷静下来：
　　算了，反正我们想要强行缉拿玉藻前的话，他也没有能力阻止，接下来的祭典，身为国主他不得不按流程走。
　　只是等到这件事结束后，必须让白河法皇重掌朝政。
　　不听话的东西，就没有必要留着。
　　正当两人大眼瞪小眼，彼此看谁都不顺眼时，宇都宫天的耳边突然响起稀稀落落的议论声，仿佛很多人在窃窃私语。
　　“谁？”
　　她赶紧环顾四周。
　　然而这座神殿内只有她和鸟羽两人，甚至连其他的神官都没有跟进来。
　　哗――
　　没过多大一会，议论声就越来越大，逐渐转变为滔天的哗然声。
　　宇都宫天惊讶的看到，神殿前方的那尊神像突然消失，四周的墙壁和屋顶也缓缓变得透明。
　　神殿就这么不见了。
　　鸟羽惊讶的左右张望。
　　他发现自己和宇都正站在大道上，真正的神殿还在两百米外的前方。
　　“糟了，是幻境。”
　　宇都宫天当即意识到大事不妙，他们根本就没有进入神殿，也就是说刚才的对话其实是大庭广众之下发生的！
　　哗――
　　数万名百姓此时一片哗然，他们全都面面相觑，脸上露出难以置信的神色。
　　在他们眼中看到的情况是这样的：
　　宇都宫天带着鸟羽往里走，但在半路上却突然停止，等鸟羽拿出祭词准备诵读时，两人却突然起了冲突。
　　虽然场地空旷，但前排的百姓还是很清楚的捕捉到很多关键细节：
　　阴界之门是神道的人打碎的。
　　他们还打算把自己包装成救世主。
　　鸟羽国主似乎和他们有分歧，但明显心有余而力不足。
　　“怎么会这样？”
　　“伊势神宫......怎么会做出这种事？”
　　“......”
　　听着百姓们的议论，鸟羽的额头顿时淌下一滴冷汗。
　　阴界之门的主要受害者是平安京的百姓们，只不过现在大量鬼怪四处流窜，其他地方也多少会受到一些影响。
　　这还只是伊势县百姓的反应......
　　如果让京都百姓知道......
　　鸟羽打了个寒颤，脸色变得惨白，或许皇室依旧还是皇室，但他自己却不可能再是国主了。
　　宇都宫天要显得比他冷静一些。
　　她眯起眼睛望向空中。
　　“好强的幻境，就算知道它存在，我居然都没办法找出来......”
　　她收回目光，表情凝重的扫视着漫山遍野的人们。
　　如果今天发生的事情传开，神道教绝对会面临被颠覆的命运。
　　杀光这里的所有人？
　　这不现实，因为在场的不只是百姓。
　　由于是国主亲自参加的祭典，所有不只是各大神社的神职人员参加，还有很多佛门的高僧前来观礼。
　　这些秃驴实力都很强。
　　除了佛门的人外，甚至还有许多来自邪门外道的强者在旁观，就算这里神官云集，也不可能保证迅速收拾掉他们。
　　但凡跑出去一个，神道在凡间的信仰都会一夜间彻底崩塌。
　　果然，有一名身穿袈裟的老和尚率先走出人群，缓缓来到伊势神宫楼门前站定。
　　！
　　他用锡杖重重的顿了下地面。
　　“老衲是金光院住持遍能，关于刚才宇都大神官说的话，应该向天下的黎民百姓解释一下。”
　　看到有第一个人出头，人群顿时有人响应：
　　“必须给我们解释！”
　　整个伊势神宫林充斥着人们的怒火，各种骂喊声震耳欲聋。
　　怎么办？
　　宇都宫天大脑开始飞速运转。
　　她扭过头，看到伊势神宫那名须发花白的明阶神官站在高处，一脸懵比的看着这里发生的一切。
　　老神官已经率领众人暗中包围玉藻前，随时准备动手。
　　没想到却发生这样的事情。
　　宇都宫天给老神官悄悄递去一个眼神。
　　“啊？”
　　老神官摊开双手，表示不明白：
　　你眨眼睛干什么？看着跟被沙子迷了一样，我哪知道是什么意思？
　　宇都宫天见状，就又瞄了眼混在仪仗队中的玉藻前。
　　老神官愣了下，随后点点头：
　　想办法把这口锅扣在玉藻前身上吗？
　　见到他已经GET到自己的意思，宇都宫天突然抬手捂住额头，发出一声略显销魂的喊叫：
　　“啊~~~~”
　　噗通！
　　她整个人直挺挺的倒在地上，陷入“昏迷”当中。
　　在神宫林上方隐匿的沈略瞪大眼睛：
　　“What？
　　“这位姐，我还没有出手呐，你不会想要碰瓷吧！”
　　如果不考虑天照有可能在神宫内留有后手的情况，即便有这么多神官层层保护，沈略也相当可观的概率一举击杀宇都宫天。
　　但是还没到时候。
　　今天的目的主要是让神道失去信仰的来源。
　　仅凭这点火候，暂时还不够。
　　这时，那位明阶老神官看见宇都宫天假装躺倒，立即配合的大喊：
　　“诸位！”
　　所有人的视线齐刷刷的投向他。
　　老神官扯着脖子大喊：“宇都大神官刚才是被九尾狐妖――玉藻前附身。”
　　玉藻前？
　　遍能法师疑惑的皱起眉头。
　　这个名字但凡有点修为的人都知道，在传说中它是最为强大的大妖之一，但为什么会突然扯到这名狐妖身上。
　　老神官从袖口中取出一张金色的符咒，对准隐藏在人群中的玉藻前：
　　“乾元亨利贞，QQ牛里脊肉！”
　　嗖――
　　神符顿时散发出璀璨的光芒，将玉藻前定在原地。
　　紧接着，上百名藏在暗处的伊势神宫神官同时现身，在众目睽睽之下，用言灵缚将他牢牢捆住。
　　“呵~”
　　玉藻前低头看着这些厚重的灵能锁链，笑了两声。

135章 持续翻车ing......
　　就这？
　　对于玉藻前来说，这些言灵缚的力量根本没有任何限制作用，倒是那枚神符的金光稍微有点棘手。
　　“先不要动。”
　　沈略用传音对他发出指令。
　　玉藻前稍微松开拳头，放弃挣脱这些束缚的打算。
　　沈略开启灵视，扫视着这座伊势神宫。
　　神宫虽然有一股力量在阻挡着他的探查，但是集中注意力的话还是可以看清。
　　嗯，大多数神殿里都空荡荡的，看样子为了今天事情，整座伊势神宫的力量全都倾巢而出了.......
　　咦？
　　他突然注意到在皇大神宫的里间，有一个熟悉的身影。
　　她身穿青色长袍，一杆悬挂着青灯的木杖滚落在旁边，而她整个人则被封印在一面镜子散发出的光芒下。
　　青行灯？
　　她居然被宇都宫天暗中擒住，而且还没被我监测到。
　　沈略视线上移，这才注意到大殿的正前方悬挂的那面镜子。
　　这是一面光滑的铜镜，从内部隐隐散发出强大的灵能，只要扫一眼，就能知道这绝对是神器。
　　“天照大神的神器.......
　　“好像是叫八咫镜吗？”
　　他尝试用传音和青行灯联系，但却发现被八咫镜完全屏蔽掉了。
　　很明显，宇都宫天是想让青行灯指认玉藻前，因为作为阴界之门的看守者，她可以证明玉藻前去过那里。
　　不过这个倒很好解决。
　　他能感觉到自己留下的不洁之力印记还在，所以他依旧可以随时操控青行灯的言行。
　　沈略收回目光。
　　这时，那名老神官还在围着玉藻前大做文章。
　　“呼――”
　　老神官望着站在原地一动不动玉藻前，不禁松了口气：
　　还好，还好。
　　这位传说中最强的大妖也没有很强嘛，一枚禁锢符咒就可以困住了。
　　本来还以为要经过一场激烈的战斗呢，没想到这么轻松就解决掉？按理来讲不应该啊，难道说......
　　老夫的法术又有精进？
　　本来站在玉藻前周围的皇室成员们连忙惊叫着后退，使他身边的百米之内形成了一处无人地带：
　　“玉藻女御居然是狐妖！”
　　“她混进皇宫想要做什么啊，该不会是迷惑陛下吧？”
　　“我感觉陛下和宇都大神官应该就是被她附身了吧，要不然，怎么可能会说出那种匪夷所思的话......”
　　“......”
　　遍能法师捋着胡须走上前用法眼扫视，很快他就看破玉藻前的真身：
　　的确是一只白面金毛九尾狐。
　　但是......
　　遍能法师眯起眼睛：
　　宇都宫天身为天照大神座下的净阶大神官、当世最强的凡人，能不能打过玉藻前说不准，但被轻易附身？
　　鬼都不信！
　　刚才她当着普罗大众的面说出那些真话，肯定是中了某位高人设下的圈套。
　　而这名背后的高人，摆明了就是要搞神道。
　　这样好的活儿......
　　贫僧当然也要一起搞啊！
　　谁让这帮家伙平时总叫我秃驴？
　　遍能法师收回法眼，双掌合十说道：“恕老衲直言......我看不出她是名狐妖，玉藻女御只是一名普通的女子而已。”
　　那名老神官当即拉下脸：
　　“G！
　　“你这秃......
　　“你不能信口胡言，她明明就是九尾狐玉藻前，看她叫什么就知道，哪个正常人会起和玉藻前这么像的名字？”
　　遍能法师闭上眼睛，慢悠悠的摇头。
　　――他知道，这个动作会显得人非常高深莫测。
　　“名字只是虚妄而已。”
　　老神官瞪大眼睛：“遍能法师，你敢说自己真的看不出她是狐妖？”
　　遍能露出一个憨厚而真诚的笑容：
　　“出家人，不打诳语。”
　　喔――
　　这句话相当有杀伤力，围观的吃瓜群众们瞬间内心就偏向了遍能法师，认定玉藻前是被污蔑的。
　　没错，和尚不说假话，这是所有人都知道的。
　　“你......”
　　老神官顿时恨得牙根直痒痒：
　　这帮佛门的家伙，根本就是专最专业的广告大户！
　　就比如“出家人不打诳语”这个招牌金句。
　　这句震天响的口号在佛家推广过程中起到了决定性作用，久而久之，所有百姓都对这句话的真实性深信不疑。
　　当初神道教看了后馋得很，也拟定了几句话，但都没有推广开。
　　因为无论怎么编，都没内味儿！
　　“好，好，那我们一起看。”
　　老神官瞪了遍能一眼，从袖口中再次取出一枚银色的符咒。
　　这枚显形符可以让鬼怪显露真身，哪怕是大妖也很难隐藏，他能成为明阶神官，手段也绝对不是盖的。
　　“乾元亨利贞，急急如律令。”
　　他在银符上画出晴明桔梗印，飘向玉藻前。
　　遍能的脸色当即一变：
　　虽然他能够阻止符咒生效，但那肯定会被发现，万一玉藻前真的显形，那可就有点麻烦了。
　　如果那样的话，我就说自己年事已高、老眼昏花，所以不小心看错了。
　　要是有人质疑，那直接再送他一句“出家人不打诳语”。
　　完美！
　　眼看着那枚显形符飞向玉藻前，在空中的沈略翻了下手，用灵能隔空将那枚符咒包裹起来。
　　叮！
　　符咒闪耀了一下，但却无事发生。
　　嗯？
　　老神官觉得有些不可思议，于是又念了一遍咒语：“急急如律令！”
　　还是没有反应。
　　“急急如律令！”
　　正躺在地上的装昏迷的宇都宫天感知到外界发生的事情后，忍不住嘴角一抽：“没用的东西。”
　　她想了想，赶紧哼唧两声：
　　“啊~~~~~”
　　她的醒来立即了吸引所有人的注意，在几名小神官的搀扶下，她捂着额头站起身：“诸位......
　　“九尾狐一向狡猾，玉藻前的实力更是强大，所以普通符咒难以生效也是正常的。”
　　宇都宫天甩开搀住她的神官，让自己的面色逐渐恢复如常。
　　看到符咒没有生效，遍能松了口气。
　　而见到伊势神宫拿不出证据，越来愈多来自各方势力的人站出来，裹挟着百姓的民意，开始七嘴八舌的质疑。
　　“停！”
　　宇都宫天大喝一声，95级的灵能爆发出来，让整座神宫林都颤动了一下。
　　人们暂时安静下来。
　　她深呼吸，让自己的语气尽量显得平和：
　　“凡是做过事，必然会留下蛛丝马迹。
　　“我们已经找到阴界之门的看守者，她亲眼看见玉藻前毁坏了大门，因此才导致京都生灵涂炭。”
　　啪、啪！
　　她轻拍手掌。
　　几名伊势神宫的神官手持八咫镜，将青行灯抬了出来。
　　宇都宫天摊开右手，八咫镜就飞到她的掌心，握着这枚沉甸甸的神奇，她的心顿时安稳了许多。
　　呼――
　　青行灯大口喘着气，看起来一副惊魂未定的样子。
　　宇都宫天瞄了她两眼：
　　“说吧。”

136章 没有退路了
　　“我，我......”
　　青行灯看向宇都宫天，发现她眯起的眼睛里透出威胁意味。
　　好像只要不按照她说的做，自己就会被大卸八块。
　　遍照法师、以及在场的人们看到宇都宫天突然抬出一名目击证人，不禁睁大眼睛：“青行灯？”
　　这不是传说中徘徊在阴界之门附近的妖怪吗？
　　遍能开启法眼，扫视着青行灯：
　　93级的妖力！
　　“虽然没有看见过青行灯到底长什么样，但妖力这么强，十有八九是真的了。
　　“伊势神宫是真的霸道啊......”
　　遍能忍不住低声感叹。
　　93级的大妖怪想抓就抓，虽然青行灯看样子并不擅长战斗，但无论怎样，都能说明宇都宫天很强。
　　甚至可能比世人想象中还要强大。
　　想到这里，他下意识的握紧九环锡杖。
　　万一这疯女人气急败坏、破罐子破摔，说不定会动清理掉在场所有人的念头，老衲必须做好充分的准备。
　　“我那天......
　　“呃！”
　　正在青行灯打算开口时，她突然轻哼一声。
　　紧接着，她的瞳孔深处浮现微不可查的青紫色光芒，是沈略暂时用不洁之力剥夺了她的自主意识。
　　“我那天......
　　“我看到宇都大神官亲自打碎了阴界之门！”
　　哗――
　　漫山遍野的人群爆发出一片哗然声，这也太滑稽了，伊势神宫派出来一个证人指认玉藻前，结果反倒坐实了自己？
　　“你......”
　　宇都宫天连忙回过头，怒视着青行灯。
　　不对！
　　她很快注意到青行灯的状态有问题，看起来稍微有些神志不清。
　　应该也是刚才那名设下幻境骗我的人做的。
　　她抿起嘴唇，看向空中。
　　这家伙真是狡猾的很，到现在为止居然连一丝一毫的气息都没有暴露过。
　　宇都宫天眉头紧锁。
　　她表情变得十分凝重。
　　这一切也侧面说明，操纵这些事情的人实力深不可测，甚至很有可能超过了自己。
　　不过.......
　　她手一翻，那面光滑的八咫镜就出现在手中。
　　还好天照大人把k这件强大的神器留在凡间，八咫镜不仅可以封印灵能和妖术技能，还拥有非常强大的搜寻能力
　　有了这面镜子，凡间就没有她解决不了的事情。
　　“乾元亨利贞，急急如律令！”
　　宇都宫天用灵能画出晴明桔梗印，按在八咫镜上：
　　“八咫镜尊，请助我找出这幕后的操纵者。”
　　八咫镜表面有水波纹荡漾，浮现出一幅十分模糊的画面：
　　她仔细分辨后，才大致看出这是什么。
　　“这......”
　　画面的背景十分昏暗，中间有一条浑身布满青紫色鳞片，长着八首八尾的巨蛇，巨蛇正朝着她吐着芯子。
　　“这，难道是八歧大蛇？”
　　“不可能！”
　　她当即摇头，怀疑八咫镜是不是出了什么故障。
　　在神道的典籍记载中，这名邪神早就在上古时代被众神联合封印在阴阳狭间。
　　据说k被封印在狭间后，在那里创立了属于自己的国度，从此以后不能、也没有办法干涉凡间。
　　“喂，你想什么呢，能不能说清是怎么回事了？”
　　正在宇都宫天思考的时候，人群中突然传出大声的质问。
　　她当即扭头呵斥：“放肆！”
　　然而她这两个字顿时引爆了百姓们更大的不满，质疑声宛如山呼海啸般响个不停：
　　“这人怎么回事？”
　　“伊势神宫不配成为国之大社！”
　　“冲进去讨说法！”
　　“......”
　　哐、哐、哐！
　　漫山遍野的百姓从山腰走下，开始冲击伊势神宫的木质围墙，发出巨大的声响。
　　伊势神宫的年轻神官望着乌乌泱泱的人群，当即吓得脸色煞白，战战兢兢的聚拢到宇都宫天身边。
　　那位明阶老神官也从外面跑进来，用身体堵住楼门。
　　“完了，全完了......”
　　他目光呆滞的望向宇都宫天：“大人，现在怎么办？”
　　咕噜~
　　宇都宫天咽了下口水。
　　她活了一百多岁，从来没想到过自己有一天会遇到场面。
　　哐！
　　巨大的撞击声从楼门后面传来，顿时将大门撞出一丝裂缝，老神官连忙回过头，用灵能修补好。
　　老神官见宇都宫天一直不说话，也顾不得什么礼节：
　　“大人，您吱一声行吗！”
　　哎呀――
　　老神官恨铁不成钢的长叹一声：
　　其实他要比宇都宫天年长的多，今年都已经213岁了。
　　和安倍晴明是同一时代的人。
　　本来伊势神宫净阶大神官的位置应该是他的，谁知百年后，神社招来了一名年轻的女神官。
　　也就是宇都宫天。
　　她的实力突飞猛进，不到二十年就突破80级极限。
　　在修行阴阳术和灵能上，宇都宫天绝对是千年难遇的奇才，甚至有肉身成神的希望，这点他服气。
　　但是......
　　她虽然实力强大，但是百年来大部分时间都沉迷修炼，根本就不通人情世理，总让人有种她已经走火入魔感觉。
　　当初宇都宫天成为净阶大神官时，他是反对的。
　　毕竟各大神社之间虽然相对独立，但名义上都以伊势神宫为尊，宇都宫天自然就是神道教的领袖。
　　而她，显然不适合。
　　现在看起来，好好地居然能把天照大人的神宫经营到今天这步田地......
　　的确不是正常人能做到的事。
　　“呼――”
　　宇都宫天闭上眼睛，听着神宫外让人心烦的嘈杂声，长舒了一口气。
　　哒、哒、哒......
　　陆续有来自其他神社的神官飞进来，脸色焦急的凑到她的身边。
　　一些资历比较老的神官、直接劈头盖脸的开始斥责，根本不给她留任何情面：
　　“宇都，今天这一连串的事故到底怎么回事？”
　　“实在不知道你是怎么搞的。”
　　“我千年神道，眼看就要毁在你的手里了！”
　　宇都宫天突然睁开眼睛：
　　“够了！”
　　她强大的灵能不受控制的外溢，将所有人都压迫得产生强烈的窒息感，吓得不敢说话。
　　她现在有点后悔。
　　如果听了阎魔的劝告，或者当时温和一点劝k参与自己的计划，无论怎样，也不会出现今天这种糟糕的局面。
　　亦或者，天照大神还能驾临凡间......
　　今天的事对于天照大人肯定就是小菜一碟吧。
　　宇都宫天敢肯定：
　　现在阎魔绝对坐在阎魔宫里，静静的观望这里发生的一切。
　　到现在k都没有现身，看样子是打算袖手旁观了。
　　毕竟神道在凡间的发展与k关系不大，冥界的神明并不需要靠信仰维持自身的力量。
　　呼――
　　她长舒一口气，取出八咫镜：
　　“走到这一步，已经没退路了。
　　“在场的也就是有几万人，只要他们永远都不能再开口，那么今天的事......
　　“就和没发生过一样。”

137章 好东西，不过很快就是我的了
　　“你......”
　　神官们难以置信的瞪大眼睛：“宇都，你想把这么多人都杀掉？”
　　宇都宫天把额前的一缕碎发捋在耳后，没有回答。
　　“你是走火入魔了吧？”
　　“这里可不只有普通百姓，还有那么多和尚、外道强者，我知道你很强，但你敢保证能把这些人全都消灭掉？”
　　她抬起手，斩钉截铁的说：
　　“不要说了。
　　“你们只需要选择，做或者不做。”
　　神官们面面相觑，很快京都八坂神社的大神官就挥了下手：“须佐之男命大人可从来没给我过这种指示，所以......
　　“告辞。”
　　他甩了下衣袖，用灵能点燃一枚土遁符咒，消失在原地。
　　如果可以的话，他甚至想直接擒下宇都宫天，可惜他远远没有这种实力。
　　其实打碎阴界之门的事，神道内部的争议就已经非常大。
　　不过碍于这是高天原直接降下的神谕，他们不得不执行，即便是将罪名归咎于玉藻前，大家也没觉得没什么。
　　但清除数万名平民百姓，实在太离谱了。
　　这远远超出他们所能接受的范围。
　　很快，另一位老妪也站出来，她是月读神社的净阶大神官。
　　她用拐杖敲了敲地面：
　　“宇都宫天，今天的事责任全在你。
　　“从现在起，你的选择与神道再也没有任何关系，我们回去后会想办法，撇清你与神道的关系。
　　“哼！”
　　神道经营数千年，在绝大多数信众里还是很有威望的。
　　虽然经过今天的事情后，肯定避免不了元气大伤，但想办法找一些托词，还是有忽悠住世人的可能。
　　彻底垮掉还远不至于。
　　看着这两位选择离开，其余的神官们立即跟上：
　　“宇都大人，告辞。”
　　“告辞。”
　　“......”
　　没过多大一会，偌大的庭院里只有不到两成前来参加祭典的神官留下，但因为总数庞大，即便两成也有很多。
　　宇都宫天环视一圈：“都准备好了？”
　　“是！”
　　剩余的神官们眼睛里流露出狂热的味道。
　　他们平时就是宇都宫天的仰慕者，所以在行事理念上也高度雷同，只要能保证神道永久兴盛，什么手段都可以接受。
　　她满意的点点头：“把门打开吧。”
　　老神官并没有立即按照她的指令去做，他为难的裂开嘴：“大人，您真的不再考虑一下吗？”
　　“把门打开！”
　　宇都宫天突然拔高音量。
　　老神官抿紧嘴唇，最后轻叹一声。
　　吱嘎――
　　他解除封堵大门的灵能，门后的撞击声顿时变得更加剧烈，伴随着哐当一声，木质大门被撞成一地碎片。
　　从外面涌进来的百姓冲了十几米后，纷纷停住脚步。
　　他们看到宇都宫天冰冷的眼神。
　　遍能法师带着一众强者上前两步，将九环锡杖重重的顿在地面上：
　　“宇都宫天！
　　“现在束手就擒还来得及。”
　　这时，那名打开大门的老神官突然举起双手，大声说：
　　“大家听我说。
　　“宇都宫天修炼失当，早就已经走火入魔。
　　“所以从现在开始，她、还有这些一起入魔的神官，和我们伊势神宫、和国主、皇室、以及神道，再也没有任何关系！”
　　说完，他直接带领着一部分伊势神宫的神官，站到百姓这一边。
　　“这？”
　　百姓们议论纷纷。
　　他们注意到那些参加祭典的神官们大部分都消失了，好像确实没有选择支持宇都神官。
　　遍能法师挑了下眉：
　　还可以这么玩？
　　个人行为不要上升到神道？
　　不过遍能明白，现在不是纠结这个的时候，因为他能清晰的感知到，宇都宫天的气场有些不对。
　　似乎充满了杀意。
　　遍能警惕的攥紧了锡杖：
　　“宇都宫天，就算你再强，也不可能是这么多人的对手，不要做无谓的事情！”
　　看到老神官突然反水，宇都宫天眯起眼睛：“天真。”
　　她摊开手掌，将灵能注入到八咫镜内。
　　嗡――
　　八咫镜从她手中飞起，迅速升到半空中，变成一只覆压百里的巨大的圆盘，将整座神宫林笼罩在内。
　　人们望向空中，惊恐的张大嘴巴。
　　“是天照大御神的八咫镜！”
　　很快，就有人认出这件拥有着赫赫威名的神器。
　　铜镜散发出柔和的金光，将它笼罩的地方与外界隔绝，这些光芒让空气变得黏稠，百姓们感觉呼吸都困难起来。
　　“八岐大人，我们的妖力受到了严重的压制。”
　　这时，沈略收到妖刀姬传来的信息。
　　她的声音中明显带着一丝慌乱，因为她感觉到自己的妖力被压制到不足70级，跟普通妖王已经没多大区别。
　　不仅是她，所有八咫镜下的修行者实力都被大幅度压制。
　　“不要慌。”
　　沈略看着头顶这面巨大的“锅盖”，下达命令：
　　“大家优先保证安全。
　　“一会开战，大家不用卖力，把我们八俣神社的旗帜举得明显一些就行。还有，旗帜的纹样跟正常的神道区分开。”
　　随后他抬起头，看着这面八咫镜。
　　啧，真是个好东西......
　　不过，很快就是我的啦！
　　在八咫镜的结界中，宇都宫天升到空中，额头浮现出复杂的太阳图腾，瞳孔也变成灿烂的金色：
　　说完，在众人诧异的目光中，她本就超强的灵能等级开始疯狂攀升。
　　96级、97级、98级......
　　在距离真神只有半步之遥的位置，宇都宫天的灵能涨幅终于变得缓慢，停在了99级的位置。
　　遍能咽了下口水，下意识的后退几步。
　　眼前这浑身散发着刺目光芒、一头金发随风飘扬的恐怖女人，给他一种永远无法战胜的感觉。
　　宇都宫天低下头，俯视着他锃光瓦亮的脑门：
　　“遍能和尚......
　　“你现在还以为，人多就一定管用吗？”
　　随后她看向陪同着自己的神官：
　　“除了皇室的人，其余都不留活口。”
　　啷――
　　遍能法师赶紧挥动锡杖，一朵朵法力凝结成的莲花飘起，金莲和其他强者们的力量汇集在一起，将数万名百姓护在身后。
　　“杀！”
　　宇都宫天大喝一声。
　　她张开双臂，背后出现一扇巨型光门，内部传出战马的嘶鸣声。
　　她在召唤高天原神将的投影。
　　马蹄声越来越近，数不清的金甲骑兵瞬间从门内冲出，浩浩荡荡的朝着对面的守护屏障冲杀而去。
　　咔嚓――
　　脆弱的屏障坚持了还不到十秒，就被骁勇善战的神将投影打成碎片。
　　所有人的心中顿时出现两个字：
　　完了。

138章 冥界五人组
　　皇室的仪仗队保护着鸟羽，撤到大后方。
　　“呼――”
　　鸟羽如释重负的长舒一口气
　　幸好那个突然冒出来的老神官，撇清了宇都宫天和我们的关系，要不然可真就没有任何转圜的余地了。
　　当然，即便撇清后续处理起来肯定也很麻烦，但总归不是一道无解题了。
　　“陛下，源赖光前来护驾！”
　　嗯？
　　鸟羽回过头，发现这名被自己冷落好久的源氏重臣，正带着鬼切刀护在他的身旁。
　　他赶紧点头：“好，好。”
　　这家伙是不是为了阿谀奉承并不重要，现在能平安活出去才是关键啊。
　　咦？
　　他张望四周：“玉藻女御怎么不见了？”
　　此时，玉藻前已经重新变成大妖姿态，来到八咫镜结界的边缘位置，和沈略取得联系：“相柳......
　　“不，还是叫你八岐吧。
　　“神道从今天以后在凡间肯定麻烦缠身，这里的事情已经结束，我要准备离开了。”
　　沈略隔空望向他：
　　“不和宇都宫天比划两下？”
　　玉藻前笑着摇了摇头：
　　“凭你的实力，解决她轻松的很。
　　“而且杀死我妻儿的又不是她，早晚有一天，我会亲自前往高天原，找到凶手，为千代报仇。
　　“另外，如果今后你在平安京有什么计划......我如果能帮上忙，肯定会尽力。
　　“告辞。”
　　说完，他用背后的九条狐尾包裹住自己，身体迅速变得透明。
　　〖妖术技能〗宵暗之舞
　　玉藻前穿过八咫镜形成的结界，消失在原地。
　　沈略望着一边倒的战局，向百目鬼等属下传音：“可以了。”
　　哗――
　　沈略话音刚落，出云域的兵马就响起震耳欲聋的冲锋号令，解除隐匿，从山林中纷纷涌现出来，朝着那些天将投影奔袭而去。
　　“谁？”
　　宇都宫天一掌震开遍能法师，并抬起头。
　　遍能等人还有百姓们也连忙回过头，映入眼帘的是铺天盖地的金戈铁马，军队中高举的旗帜书写着两个大字：
　　相柳。
　　“相柳？”
　　宇都宫天皱了下眉。
　　她听过这个名字。
　　似乎是最近出现在京都的一位新神，神道内部推测是一名实力非常强大的鬼神，但具体身份还没有人调查过。
　　而遍能法师等人却一脸茫然。
　　虽然“相柳大御尊”的名号已经响彻京都，但是在其他地域，尤其是伊势县这种偏远地带，知道的人还相对较少。
　　不过从今天开始，这个名号就会在京都以外的地方流传了。
　　“杀――”
　　出云域的兵马直接冲上去，和天降投影短兵相接。
　　宇都宫天咬了咬牙：“多管闲事的东西。”
　　虽然这些突然冒出来的兵马整体实力很强，但比起伊势神宫保留的高天原神将投影，差距还是很明显的。
　　叮！
　　她金色的瞳孔中闪烁着光芒，打算为神将投影附加自己的力量，将这些兵马一举击溃。
　　然而她刚刚抬起手，心脏就扑通猛跳。
　　有危险。
　　宇都宫天赶紧望向远方，只见那里有个光点在迅速扩大。
　　是沈略。
　　虽然宇都宫天和沈略还有一段距离，但她敏锐的察觉到，对方的灵能异常强大，足以给她带来生命危险。
　　“收！”
　　她赶紧召回那些神将投影，陈列在自己前方。
　　神将的长矛尖端释放出光晕，形成一层又一层屏障，将宇都宫天无死角的保护住。
　　也就是一次呼吸的功夫，沈略就来到这些屏障前方。
　　轰――
　　轰――
　　数万名百姓看到：
　　这些固若金汤的屏障接连破碎，一个浑身散发着柔白光芒的身，影以一往无前的气势逼近宇都宫天。
　　和百姓们所看到威严、强大、神圣的形象不同，宇都宫天借助八咫镜，看到了完全相反的画面：
　　向自己杀过来的，是名浑身氤氲着紫黑色气息的邪神。
　　在他身后，八首八尾的巨大蛇影若隐若现。
　　她顿时起了一身鸡皮疙瘩：
　　“八岐！”
　　......
　　冥界，阎魔宫。
　　在大殿最前方，巨大的光幕播放着伊势神宫发生的事情，阎魔、判官和冥界的几名要员一起站在光幕前方。
　　“这......”
　　手持黑色巨镰的鬼使黑眉头紧锁，他看阎魔优哉游哉的样子，忍不住问：
　　“阎魔大人，事情都已经这样了，我们还不插手吗？”
　　鬼使白点头同意：
　　“是啊，无论怎么样，我们终究是神道的一员啊。
　　“孟婆大人，您觉得呢？”
　　说完，他给孟婆使了个眼色，示意她也劝一劝。
　　“啊？”
　　孟婆眨着水汪汪的大眼睛。
　　孟婆并非老太婆的模样，而是一名扎着冲天辫的年轻女子，她推着辆木车，里面放着一口直径超过两米的大锅。
　　咕噜咕噜~
　　锅里的孟婆汤散发着香喷喷的气味。
　　她没有回答急着鬼使白的问题，而是先拿起木勺舀了口汤。
　　吸溜――
　　“我煲汤的手艺真是越来越好啦。
　　“G？
　　“你们刚才说什么来着？”
　　她再次舀起一勺热气腾腾的汤：“算了，要不大家来一碗不，尝尝我的新工艺？”
　　鬼神白连忙后退：“您还是留着自己喝吧。”
　　阎魔扭过头，瞄了他们一眼：
　　“嘶――
　　“我说你们几个，平时这些高天原神明的属下，也没少瞧不起我们冥界吧，怎么你们现在这么急着去帮忙？”
　　黑白鬼使赶紧低下头：
　　“不敢。
　　“阎魔大人，我们只是担心局面失控，并不利于您接管凡间的神社。”
　　呵呵~
　　阎魔笑了两声：“这我知道。”
　　最近冥界尝试接管凡间神社进行的并不顺利。
　　虽然其他地方的神官都很恭敬，没有人像宇都宫天那样傲慢，但突然要让外人掌管，他们或多或少都有些不情愿。
　　“我是想让他们明白一件事情。
　　“没有冥界，凭他们自己的力量，很多事情根本就没办法解决。
　　“就比如现在......”
　　阎魔抬头望向画面。
　　她注视着沈略那纵横无敌的身影，忍不住感叹：
　　“太强了。”
　　伊势神宫那些能够抵御真神的布置，在他面前脆的跟张纸一样。
　　“不过这家伙，到底是谁啊？”
　　首先，可以肯定是真神。
　　而且并不是来自高天原，因为在她印象中，高天原绝对没有这号人物。
　　至于k来的究竟是本体还是分神，暂时无法不能确定。
　　眼看着宇都宫天在沈略手下节节败退，用不了多久就会被彻底抹杀，阎魔终于从王座上站起身：
　　“该我们登场了。”

139章 变猪吧你
　　判官连忙跟上，并吩咐立在大殿两旁的手下：“整顿兵马。”
　　“G，不用。”
　　阎魔立即阻止他：“我自己去就行。”
　　判官挠挠头，犹豫了一下后小声说：“你，你一个人去的话，万一出事情该怎么办？”
　　咦？
　　阎魔冲他挤了挤眼睛：“小判，你这是在关心我嘛？”
　　“才没有！”
　　判官脸一红，尴尬的调整遮住盲眼的白布：“我......我这是作为一名属下，对于上级应该有的关切。”
　　嘁――
　　阎魔撇撇嘴，没有再打趣他：
　　“放心吧，我又不是去打架的，不需要带冥界的兵马。”
　　说完，她慢悠悠的走下台阶。
　　阎魔每走一步，面部的轮廓和五官就会发生细微的变化，等下到最后一阶时，她已经彻底成另外一个人的模样。
　　――她变成宇都宫天的样子。
　　判官不解皱起眉：“阎魔大人，您这是？”
　　阎魔抿嘴一笑：“呵呵~
　　“都说了，我不是去打架的。”
　　......
　　伊势神宫。
　　轰！
　　震耳欲聋的撞击声在天空中不停地响起，地上的人们瞠目结舌的看着这神仙打架的场面。
　　“喝咿――”
　　宇都宫天大喝一声，双手高高举过头顶，所有神将投影立即做出相同的动作，手中凝聚出一把把绚丽的金色长枪。
　　“去！”
　　无数柄长枪像雨点般朝着沈略攒射而去，眼花缭乱的光芒刺得人眼睛生疼。
　　〖神术技能〗日曜之掷
　　沈略右手食指拇指并拢，划出一道晴明桔梗印：“拔除污秽，洗涤不净。
　　“QQ牛里脊肉！”
　　他的灵能凝聚成城墙般厚度的护罩，挡在自己身前。
　　〖阴阳术〗言灵・守
　　、、......
　　这些长枪被死死的挡在外面，冲击失败后崩解成漫天光点。
　　此时，宇都宫天她嘴角淌着一丝血迹，头发也十分蓬乱，看起来非常狼狈。
　　“这蛇，居然还学了阴阳术？”
　　她咬了咬牙。
　　只能动用八咫镜的力量，看看能不能封印他了。
　　宇都宫天摊开手掌，天空中笼罩百里的铜镜瞬间缩小，暂时解除对这片天地的灵能压制和封锁，朝着她飞去。
　　沈略笑了笑：“这么好的东西，怎么能留给你呢？”
　　他用灵能结成锁链，直接缠住八咫镜。
　　宇都宫天赶紧加大力度往回拉。
　　然而她的力量和沈略差距过大，僵持了一会后，八咫镜终于脱离她的控制，被沈略硬生生的拽走。
　　“不！”
　　眼看着神器易主，宇都宫天脑子里当即被一堆杂念填满：
　　我，我该怎么向天照大人交代？
　　不对。
　　今天发生的事情，我本来就没办法向k交代了。
　　在她愣神的时候，沈略的魂魄碎裂已经到达她的面前。
　　看着眼前幽深的紫光，宇都宫天下意识的放弃了反抗：“今天，我就要陨落在这里了吗......”
　　砰！
　　魂魄碎裂吞噬了她的身体。
　　然而就在宇都宫天形神俱灭前的一瞬间，一只修长而纤细的手突然出现，将她拖出沈略的攻击范围。
　　嗯？
　　沈略皱着眉望去。
　　百姓们也连瞧过去，当看清来者的模样时，他们的嘴巴不禁张成大大的O型：
　　“怎么......
　　“怎么又来了一个宇都宫天！”
　　人群中顿时响起惊疑声，很多人揉了揉眼睛，确认自己没有看错。
　　遍能法师连忙用法眼扫视这名“宇都宫天”，发现气息都完全一致，尤其是那高达95级的可怕灵能，也没有半点区别。
　　这位“宇都宫天”并没有动手。
　　她气度淡然平静，飘浮在半空中，向沈略和众人深深鞠了一躬：
　　“抱歉，我的疏忽给大家添麻烦了。”
　　沈略收回手，瞄了她两眼：
　　“你是？”
　　阎魔笑着说：“在下就是宇都宫天。
　　“十年前我进入伊势山地宫面壁修行，没想到这期间，居然被一个冒牌货偷天换日。”
　　百姓们大眼瞪小眼：
　　这什么情况？
　　之前那个想杀掉他们的宇都大神官，居然是假的？
　　听起来有些难以置信，可是在场的这些各方强者，都没有提出质疑。
　　不过有一说一，眼前的这位宇都宫天大神官，比起躺在地上那个疯癫婆娘，确实更有神道在凡间领袖的气度。
　　遍能法师率先提出疑问：“既然您是真正的宇都神官。
　　“那她到底是谁？”
　　遍能指了指地上的那个正版宇都宫天。
　　“她么......”
　　阎魔强忍住笑意：“她，其实是一只深山老林里得道的野猪精。”
　　“你！”
　　噗――
　　宇都宫天急切的想说些什么，然而一时间急火攻心，还没出声就喷出一口鲜血，染红了她破烂不堪的金色狩衣。
　　刚才她受到的伤实在太严重了。
　　我，我是野猪精？
　　宇都宫天瞪大眼睛，短暂的思考后脑海中浮现出两个字：
　　阎魔。
　　据说这位冥界之主，除了掌握各种生死神术外，还非常喜欢钻研变形术，到现在已经修炼到出神入化的地步。
　　眼前这个假扮的自己，除了k不可能有别人。
　　“野、猪、精？”
　　沈略皱起眉，一字一顿的重复了一遍。
　　宁还能更扯一点不......
　　不过确实有点奇怪，我居然也看不出这两人有什么差别。
　　双胞胎吗？
　　或者和不知火之前一样，是一个人的两种形态？
　　宇都宫天挣扎着坐起身，咬紧牙说：“阎......”
　　然而她才刚说出一个字，阎魔就以迅雷不及掩耳之势抬起双臂：
　　“孽畜，赶快现形吧你！”
　　宇都宫天耳边响起几乎可以刺穿耳膜的鬼哭狼嚎声，寒气逼人的阴气钻进七窍，从内外一起挤压着她的身体。
　　〖神术技能〗冤魂重压
　　〖技能效果〗使目标变形成任意事物，且失去灵能和技能，目标等级越高，该技能效果越差。
　　〖特殊备注〗目标在变形期间为真实转变，并非幻术或假象等。
　　阎魔，你居然趁我被八歧大蛇重创的时候暗算我！
　　k施展的是什么法术？
　　宇都宫天想要说话，却发现喉咙里只能发出奇怪的哼唧声：
　　“呼哧~~呼哧~~~”
　　什么鬼？
　　她终于发现自己的身体形态好像不大对，于是赶紧抬起双手。
　　宇都宫天惊讶的看到，自己的双手变成肉乎乎的雪白莲藕状，前段有一层厚厚的黑色骨质。
　　这，这不是猪蹄吗？
　　哼哧~
　　我，我居然真的被阎魔变成了猪？
　　阎魔拎起这只雪白的小乳猪，咧了咧嘴：
　　哎呀呀――
　　刚才太着急，本来想着变成野猪，却不小心弄成家猪了。

140章 天照降临
　　“哼哧~哼哧~~~”
　　宇都宫天蹬着短粗胖的小腿，想要挣脱阎魔的手掌。
　　阎魔左手掐住猪脖，向在场的所有人摊开右手：“大家如果还有疑虑的话，不妨检查一下。”
　　许多高僧看向遍能法师。
　　他是金光院住持，也是在场最强的佛门中人。
　　遍能用法眼看了许久，最终摇头：“没有问题，刚才那个宇都大神官，应该确实是猪妖。”
　　哦，对了。
　　他双掌合十，认真的补充一句：
　　“出家人，不打诳语。”
　　阎魔满意的点点头：“既然都没有问题......”
　　她左手突然发力。
　　咔嚓――
　　宇都宫天：d(???)?
　　小乳猪的脑袋无力的低垂下来，阎魔手一挥，它的身体就化成齑粉，随着微风消散在空气中。
　　宇都宫天，陨落。
　　阎魔拍掉手掌上的灰尘：“这种为害世间的鬼怪，我已经为大家除掉。”
　　其实就算是阎魔，也不可能轻松解决无限接近于神的宇都宫天，甚至稍有差池，就可能出现意外。
　　主要还是沈略已经把宇都打成重创，她才能成功施法。
　　呼――
　　遍能法师长舒一口气，转过身准备离开。
　　他攥紧手中的九环锡杖：
　　这个宇都宫天，绝对有问题......
　　野猪精偷天换日这种话，简直就是在哄骗三岁小孩子！
　　可惜他指不出毛病出在哪里，对方已经成功骗住这么多平民百姓，目的就已经达到了。
　　至于他们这些强者信不信，根本无关紧要。
　　不过没关系。
　　反正神道教的信誉损失，可不是短时间内可以弥补的。
　　“啊，还有。”
　　遍能法师临走前想到一件至关重要的事情，他赶紧转过身，双掌合十，对着沈略行了一个大礼：
　　“相柳大御尊慈悲为怀，老衲不胜感激。”
　　他这一拜，立即引起连锁效应。
　　百姓们纷纷俯下身，对着沈略行礼。
　　其中有名衣袍华贵的中年富商走上前：
　　“相柳大御尊，我愿献上良田千亩，为您在伊势、藤原、左储三县市兴建神社！”
　　他话音刚落，就有其他人响应：
　　“我是这一带家传的精工木匠，想为您设计殿宇！”
　　“我家是开染坊的，能提供一些神官们的衣料！”
　　“......”
　　沈略摆了摆手：“大家尽力即可，不用强求。”
　　内心OS：
　　呦西呦西，最好再给我多盖几间神社住，本神才能更有排面啊，搞快点！
　　望着愈发积极踊跃的百姓们，沈略满意的点点头。
　　他的信仰，很快就会在古曰本的东海岸传播开。
　　......
　　伊势神宫内。
　　阎魔邀请沈略来到内殿小作歇息：
　　“我也没想到会有人趁着我闭关的时候冒名顶替。
　　“哎呀呀――制造出这么大的麻烦，身为伊势神宫的净阶大神官，我实在难辞其咎......”
　　她还在非常入戏的聊着天。
　　呵~
　　沈略突然笑了声：“原来伊势神宫的大神官，还兼任冥界之主吗？”
　　不要装了，妹妹。
　　现在还能在凡间行走的真神，大概率只剩那位冥界的主宰了。
　　“你？”
　　阎魔先是愣了下，然后无奈的摇头：“没想到这么轻松就被猜到了。
　　“可惜......
　　“我还没猜到，你究竟是那几位中的哪一个呢。”
　　她的面部轮廓飞快变化，恢复成清爽干练的女子模样，同时一朵长着骷髅头的鬼云浮现，将她的身体轻轻托起。
　　“明人不说暗话......
　　“八咫镜是天照大神的至宝，它绝对不能落到你手里。
　　“只要你把它还给伊势神宫，我可以放你离开。”
　　说完，阎魔表情严肃的凝视着他。
　　沈略皱了下眉。
　　随后他想都没想，对着阎魔缓缓抬起右手。
　　“额，啊？”
　　阎魔以为自己成功唬住了这位战力强大的真神，于是也伸出右手，准备去接八咫镜。
　　然而......
　　砰！
　　一道带着爆炸性的灵能从沈略掌心发出。
　　〖普攻技能〗魂魄碎裂
　　阎魔瞪大眼睛：
　　不会吧，不走流程就动手？
　　这名相柳大御尊，也太太太直爽过头了吧？
　　她赶紧拨起鬼云，这层云雾瞬间装换形态，变成一面坚硬的盾牌挡在阎魔前方。
　　〖普攻技能〗鬼雾
　　咔嚓――
　　魂魄碎裂轻松洞穿这层看似牢固的云雾，直接朝着她的眉心射去。
　　糟糕，溜了溜了！
　　阎魔想都没想，直接挥了下衣袖，整个人消失在原地。
　　“这，也太怂了吧......”
　　沈略笑着摇摇头，走出了伊势神宫。
　　这时，他的眼前出现了游戏提示框：
　　【尊敬的神明大人，您已成功完成平安京副本主线任务：平安京阴阳之乱的钟声】
　　【任务奖励已发送，您可以在回到现实生活中后领取】
　　......
　　当沈略离开后很久，阎魔重新出现在伊势神宫的主殿内：
　　“呼――”
　　她拍了拍胸脯：“那家伙应该已经走远了吧。
　　“虽然都是Lv.100，怎么他给我的感觉就这么危险，现在的野生神明，都已经如此强大了吗？”
　　她简单整理一下案桌后，打算召集剩余的神官，简单开个会，
　　现在伊势神宫百废待兴，必须有个长远的规划。
　　比如：
　　新任的净阶大神官是谁？
　　如何给神宫注入新鲜血液？
　　最重要的是，这次的“惊天大丑闻”到底该怎么收尾？
　　正在她敲着桌子酝酿措辞时，周围的一切景象突然变得模糊，柔白的光芒笼罩整片视野，切断她与外界的联系。
　　随后她的神魂被强行从体内抓出，拎到一片不知是何处的空间。
　　这......
　　阎魔不禁愣住。
　　她环顾四周，只见这片纯白的空间内涌现出层层海浪，在海浪的尽头，是空无一物的蔚蓝天空。
　　不过这里的景象非常抽象，和现实中的完全不同。
　　――有点像强行3D化的浮世绘。
　　紧接着，层层海浪的顶端，浮现出一个又一个白袍身影，他们的五官十分怪异，仿佛没有细节的苍白面具。
　　他们一起开口，用古老而神异的腔调吟唱着神道傀儡谣：
　　?纵使无月兮，以照日夜。
　　?诸神集新世，夜明白鹄啼。
　　......
　　一声又一声的傀儡谣蕴含着令人心神颤栗的气息，压迫得阎魔寒毛倒起，大气都不敢出一声。
　　在傀儡谣的鼓点达到最惊心动魄的终章时，一道灿烂的金色光芒突兀的洒在她脸上。
　　阎魔轻眯眼睛，抬起头。
　　只见无边海浪的尽头，一轮大日徐徐升起。
　　站在海浪顶端的无数白衣神使们缓缓转过身，弯下腰对着这轮高天艳阳虔诚叩拜。
　　阎魔咽了下口水，她终于明白发生了什么。
　　她慌忙伏地拜倒：
　　“天照大御神，阎魔参上。”

141章 我绝对不是那样的镜子
　　八俣神社的寝殿内。
　　在返回现实生活之前，沈略打算把神社的业务、以及最近获得的战利品做一个整理规划。
　　沈略把玩着光滑的八咫镜：
　　“这玩意儿究竟有什么用途？”
　　他学着宇都宫天之前的样子，用灵能画出一个晴明桔梗印：
　　“乾元亨利贞，QQ牛里脊肉。”
　　叮！
　　灵能印到铜镜表面后，镜子稍微颤抖一下，却很快又恢复正常。
　　这什么情况？
　　沈略拿起这面巴掌大的铜镜，在镜子颤动的一瞬间，他凭借强大的感知，感应到一股奇怪的波动。
　　有点类似于......脑电波？
　　难道说......
　　这东西，已经成为付丧神了吗？
　　所谓付丧神，就是指器物吸收天地灵气，最终得到灵魂化形成妖怪，通俗来讲就是所谓的器灵。
　　比如妖刀姬和云外镜，就是比较典型的付丧神。
　　“既然都成了付丧神，那肯定是故意不出来见我喽？”
　　八咫镜依旧很安静，仿佛听不到他说话。
　　嘿？
　　沈略抬起手，指尖的灵能摩擦产生出一些电弧，电弧发出昀怖驳纳响，朝着八咫镜包裹而去。
　　“GIAO！”
　　镜子被电得从案桌上弹起，发出一声奇怪的尖叫。
　　啷――
　　当电弧消失后，它又跌落在案桌上，装作什么都没有发生过的样子。
　　沈略活动手腕：“看来得加大力度。”
　　他带着镜子来到庭院中，然后抬起手。
　　平安京夜空的月亮顿时被黑云遮住，紧接着就是一道划破夜空的闪电洪流，直接奔着地面上的镜子奔袭而来。
　　嗡~
　　八咫镜轻微动了下，然后突然立起来，尖叫着滚向一边：
　　“魔鬼呀――”
　　咔嚓！
　　然而还没等它跑远，闪电洪流就将它无情的吞没
　　八咫镜：
　　“你到底是哪里来的乡巴佬，居然敢对本神器这么粗鲁！”
　　昀病―
　　闪电洪流愈发的耀眼，将土石铺成的坚硬地面轰出一个焦黑的大坑，而这面铜镜还在大坑中间不停的挣扎：
　　“呜呜呜~
　　“本神器要顶不住了。
　　“不要打啦，不要再打啦！
　　“主人主人，从今天以后您就是我的新主人！”
　　沈略这才让雷电洪流消散，八咫镜光滑的表面出现了漆黑的瘢痕，躺在地上瑟瑟发抖。
　　他手一招，将八咫镜重新摄回手中。
　　镜面的焦黑很快脱落，很快就恢复的光洁如新，但它表面确浮现出两行清亮的水波纹，仿佛在痛哭流涕：
　　“八，八岐大人~”
　　嗯？
　　沈略答应一声。
　　镜子见他真的回应了自己，不禁又抖了下：
　　看来我没有看错，k居然真的是那名远古时代的恐怖邪神！
　　好可怕鸭~
　　不过，k可比伊势神宫那帮家伙强大多了，跟着k的话，平时的待遇应该会更好吧。
　　只用了三秒钟，八咫镜就做出决定：
　　叛变！
　　八咫镜委屈巴巴的说：
　　“主人，其实我刚才只是想矜持一下，所以才没有回答您的。”
　　呵~
　　沈略抬把它搁到案桌上：
　　“你先别急着瞎叫，我问你，你不是天照大神的法器吗？怎么可能被打一顿，就认我当主人了？”
　　啪！
　　镜子一下支棱起来，直挺挺的立在桌面上：“八岐大人，我其实并不认识天照大神！”
　　嗯？
　　沈略挑了下眉。
　　镜子清脆的金属音响起：“我在三百年前诞生出了灵智，从我有意识开始，就出现在伊势神宫里面。
　　“我嘛，平时就被吊在大殿的最前面吃灰。
　　“只有那些神官使用我的时候，才会和我说上两句话，所以......”
　　“我对他们，莫得感情！”
　　沈略打量着这面铜镜：“收你这样的二五仔，我还真有点不放心。”
　　二五仔？
　　八咫镜转了一圈，表示自己没听明白。
　　“大人，虽然我听不懂，但您说的二五仔应该是个不好的形容词。
　　“我绝对不是那样的镜子！
　　“我拥有封印和监视世间万物的能力，为了表示对八岐大人的忠诚，我现在就可以为您监视天照的伊势神宫！”
　　说着，它的身体直接散发出柔白的光芒。
　　在白光中，逐渐呈现出伊势神宫的内部景象。
　　沈略笑了笑。
　　这家伙，还敢说自己不是二五仔......
　　任务已经告一段落，所以沈略对伊势神宫并没有多大兴趣，当他想收回镜的时候，却发现画面有些不对劲。
　　咦？
　　画面中的伊势神宫本殿，笼罩在一团迷雾中。
　　迷雾中，阎魔恭谨的站着，在她的对面，有一轮散发着让人难以直视光辉的一轮高天艳阳。
　　沈略不禁怔住：
　　“这......”
　　“难道就是天照？”
　　......
　　伊势神宫。
　　阎魔在向天照行礼后，额头上立即淌下一滴冷汗：
　　该死......
　　不是说高天原的那帮家伙已经没有办法降临了吗，怎么天照大御神还是能把分神传送过来？
　　早知道就不那么草率的处理掉宇都宫天了。
　　不过还好。
　　这个分神看起来也不是非常强大，应该没办法我怎么样。
　　“天照大人。”
　　阎魔抢先开口：“宇都宫天所作所为，已经使神道严重失信于天下百姓，所以小神擅自进行处理。
　　“还请天照大御神降罪。”
　　海天相接处的那轮红日闪烁了一下，一个听不出性别的声音从空中飘洒下来：
　　“无妨......
　　“宇都宫天执迷于修为精进，状态本就已经濒临走火入魔，落到今天的下场也是咎由自取。
　　“归根结底，还是高天原被封锁的缘故。
　　“如果宇都能时刻在我身边聆听教诲，或许也不至于此......”
　　天照的话从字面上看，似乎充满遗憾与惋惜，但是k语气中却没有人性化的情感，仿佛是台莫得感情的朗读机器。
　　“起来说话吧。”
　　呼~
　　听到这里，阎魔松了口气。
　　真是吓死神了，天照这么大排场，我还以为k是因为宇都宫天的事，来向我兴师问罪的呢。
　　“多谢天照大人。”
　　阎魔扶住膝盖，缓缓起身，但出于礼节依旧低垂着头，没有直视那轮象征着天照的彤红巨日。
　　“今日我亲自降临，是至关重要的事情交给你去办。”
　　“您讲。”
　　“阎魔，你应该知道八咫镜已经遗失。”
　　阎魔点点头：“是的，有一名自称相柳、来路不明的真神，从宇都宫天手里夺走了八咫镜，我想夺回来却没有成功。”
　　“不。”
　　天照当即就否定她的说法：“k可不是什么来路不明的神明。”
　　啊？
　　阎魔连忙抬起头：“那k是？”
　　“k是八岐大蛇。”

142章 假冒伪劣产品
　　阎魔睁大眼睛：“八岐？”
　　她想到很多不生活在高天原、而且有可能出现在凡间的真神名字，但无论如何也没猜到，相柳居然是八歧大蛇。
　　论起年龄，八岐可能比她还要古老一点。
　　在对于神明来说都很遥远的上古时期，那时候的众神合力将k封印在阴阳狭间。
　　k是怎么挣脱封印的？
　　天照稍微顿了顿，继续开口：
　　“我这次降临，是想让你找到八咫镜。”
　　啊？
　　阎魔下意识的摆手：“天照大人，这恐怕有些难度吧。
　　“我感觉......
　　“似乎、貌似、或许做不到。”
　　从八岐大蛇的手里抢东西，想一想都是要命的活儿，这可绝对不能接！
　　呵呵~
　　天照难得笑了两声，但声音依旧很冷漠，听不出这声笑带着的任何喜怒哀乐。
　　“经过这些年的封印，八岐的力量已经大幅下跌，虽然在凡间依旧难寻敌手，但也远远不是k的巅峰时期了。
　　“你和k交过手，应该感受的到。”
　　这样吗......
　　阎魔回想了一下。
　　虽然八岐很强，但自己确实成功逃走了，并没有遇到生命危险。
　　如果能加上冥界力量的话，八岐大蛇好像确实没有想象中的那么可怕。
　　“而且最关键的是......
　　天照大神突然说：“其实八岐拿走的那面八咫镜，只是一件赝品。”
　　赝品？
　　正在窥视这里情况的沈略低下头，看着手中的这面铜镜。
　　嗯？
　　八咫镜听到这里，茫然的转了一圈。
　　画面中，天照在为阎魔解释：
　　“伊势神宫的那面镜子是我按照八咫镜仿制而成，虽然同样威能强大，但和八咫镜还是有很大区别。
　　“而真正的八咫镜，同样流落在凡间。
　　“这件法器威力无穷，所以必须重新掌握在神道手里。”
　　听到这里，镜子的表面亮起两道亮晶晶的水波纹：
　　呜呜呜~
　　“主人，原来我是一件假冒伪劣产品。”
　　嘘――
　　沈略将食指贴近嘴唇，示意它暂时不要出声。
　　天照和阎魔暂时还都没有发现他。
　　阎魔问：“天照大人，您是想让我找到真正的八咫镜？”
　　“没错。
　　“六百年前，万灯盗走八咫镜，k到凡间和一名女子结合。
　　“后来万灯在我们降下的神罚中陨落，但没过多久高天原突然被一股力量封锁，八咫镜也杳无音讯。”
　　万灯？
　　阎魔听说过这个名字，是高天原的一位大神。
　　“天照大人，那当年和万灯结合的女子是？”
　　阎魔觉得这件事还是挺好解决的。
　　虽然万灯死了，但只要找到k身前接触过的人和事，那么很容易就能找到蛛丝马迹。
　　“邪马台国女王，卑弥呼。”
　　天照大神简短的说。
　　阎魔记下这个名字：“原来是邪马台国......
　　“那确实有点困难。”
　　邪马台是弥生时代辉煌过的国家，时至今日早就已经亡国、淹没在历史长河中了，甚至可能连遗迹都没留下。
　　阎魔开始在心中规划起来。
　　良久，她突然意识到天照大神在她思考的时候，居然一句话都没有说。
　　她赶紧抬起头。
　　这时，那轮彤红的巨日突然扩大了一倍，威严的声音响彻这片空间：“八岐，是你。”
　　镜子面前的沈略站起身：
　　“果然还是被发现了吗？”
　　这面仿造的八咫镜可以将观测者和观测地点，建立一定程度上的链接，这是天照能够发现的根本原因。
　　嗡――
　　“八咫镜”的表面白光闪烁，画面顿时只剩一片密密麻麻的雪花。
　　“主人......
　　“刚才天照把信号掐断了。”
　　沈略摆了摆手：“没事。”
　　他已经的知道了最关键的信息：
　　阎魔打算遵照天照的指示，寻找邪马台国的遗迹，最终找到真正的神器八咫镜。
　　......
　　出云域，王宫。
　　平安京的任务结束后，沈略暂时离开京都回到了出云国，八俣神社那边则留下久次良等人镇守，不会出什么问题。
　　“你们应该都知道邪马台吧？”
　　“知......”
　　百目鬼刚说出一个字，大殿内就有个更加响亮的声音盖过她。
　　“禀八岐大人，知道！”
　　妖刀姬赶紧举起手，抢在所有人前面回答。
　　八岐大人是无所不知的，他提出问题一定是想考察我们，我好久都没有找到机会在主上面前表现在自己了......
　　所以这次的机会，绝对不能错过！
　　嘁――
　　百目鬼撇了撇嘴，坐回原位。
　　妖刀姬得意的拍了拍胸脯，然后才开始思考起沈略提出的问题：“邪马台呀，其实就是......”
　　额......
　　我好像，连听都没听过G。
　　她尴尬的挠了挠头：“八岐大人，您能稍微给一点点提示吗？”
　　沈略看着她妖刀姬一脸懵比的样子，笑了笑说：“六百年前，弥生时代出现的国度。”
　　“六百年前？”
　　妖刀姬裂了咧嘴，讪讪的走回原位坐下：“我今年才180岁，六百年前我还没出生呐......”
　　大殿内顿时爆发出一阵哄笑。
　　百目鬼站起身：“八岐大人，我曾经去过邪马台，记得应该是位于九州岛的东北部。”
　　沈略点点头：“对。”
　　反正我也不知道，你说是那就是。
　　听到九州岛，所有人齐刷刷的看向阿离。
　　因为她是曾经的九州之主。
　　然而阿离茫然的摇头：“我两千年前就遇到了神罚，那时候人族都没有形成国家这种组织，之后事情我也不清楚。”
　　“接着说。”
　　沈略示意百目鬼继续。
　　百目鬼
　　“八岐大人，邪马台那个地方......”
　　想起那段记忆，百目鬼起了一身鸡皮疙瘩：
　　“当时我还是一名小妖，在九州岛游历的时候偶然路过邪马台的都城，也就是日轮之城。
　　“那里看起来倒是一片祥和。
　　“可是我仔细观察后却发现，这里生活的全都是鬼魂，邪马台这个国都根本就没有人！”
　　百目鬼压低嗓音，仿佛在叙说一件十分可怕的事情。
　　大殿里鸦雀无声。
　　“额――”
　　终于，有个坐在后方的男侍卫开口：“百目大人，这没什么可惊讶的吧。
　　“咱们出云域，不也没有人嘛......”
　　明明你和他们都是鬼，有什么可怕的。
　　“不。”
　　百目鬼赶紧摇头：“他们不是普通的亡魂。
　　“我在日轮之城的半天里，那些亡魂没有一个人看见我，全都按部就班的在做自己的事情，那感觉就像是......
　　“被人为操纵的提线木偶。”

143章 让我康康第一个受害者是谁
　　妖刀姬问：“那后来呢？”
　　百目鬼摊开手：“没有后来了啊，那时候我才30多级的妖力，遇到这种奇怪的事情，当然是赶紧离开最安全喽。”
　　阿离想了想，笃定地说：
　　“现在的九州东北区域......
　　“并没有邪马台这个国度，也没有日轮之城这座城池。”
　　吉原城就在九州的东北，当她还是歌姬阿离的时候，从来没听说过周围有这么个地方。
　　百目鬼点点头：
　　“毕竟已经过去六百年了，就算消失也很正常。”
　　咳嗯――
　　沈略清了清嗓子，属下们知道他可能要发布重要任务了，于是赶紧将注意力集中过去。
　　“这段时间里，你们需要寻找邪马台留下的痕迹。
　　“尤其是当年的卑弥呼女王，以及一名叫做万灯的人的消息。”
　　“是！”
　　属下们响亮的回答。
　　沈略满意的点点头，完成挂机后，他点击了退出游戏。
　　伴随着一阵熟悉的天旋地转后，他感觉到自己重新躺回寝室的床上，缩在暖洋洋的被窝里面。
　　哈――
　　他打了个大大的哈欠。
　　打开手机，显示的时间是半夜11:55分。
　　还挺早，可以看看这次完成任务的奖励、还有探索中发现的技能再睡。
　　【平安京副本――主线任务：阴阳之乱的钟声降临，请您查收哦！】
　　屏幕上出现一个闪闪发亮的大礼包，他点击确定。
　　“这次的任务奖励，好像是完全关于信仰值的。”
　　〖尊敬的神明大人，您在平安京副本期间共收获信仰值【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点〗
　　〖奖励：【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】内三倍结算，超出部分五倍结算〗
　　〖信仰值【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点已发送至您的账户〗
　　“个、十、百、千、万......
　　“二十三万！”
　　沈略忍不住惊呼一声：“这下发了！”
　　嗯？
　　还在熟睡中的室友哼唧一声，翻了个身，嘴里含含糊糊的嘀咕着：“哎呀，这是谁做什么美梦呢......”
　　沈略捂住嘴巴。
　　23万信仰值，已经足够把两个黄金级技能的等级拉满了！
　　【尊敬的玩家您好，您在本次探索中发现以下技能】
　　①易容术（女装限定）
　　〖信仰值〗500点
　　〖技能等阶〗青铜
　　〖当前等级〗Lv.1（0/100）
　　〖技能来源〗玉藻前
　　〖使用范围〗现实；游戏
　　〖技能效果〗
　　在现实生活中，该技能可以使您在女装时，更好的掌握基本要领和必要姿态，使您的女装更加出神入化、以假乱真。
　　在游戏世界中，该技能效果与以上描述相同。
　　〖特殊备注〗UP猪，你都已经10万粉丝了，还不赶快女装回馈广大粉丝？
　　沈略：？？？
　　“这什么辣鸡技能，负分滚粗！”
　　他拖动鼠标，打算把这项技能扔进垃圾桶删除，但是放进去之前却犹豫了一下：“额......
　　“这些技能还是都留着吧。
　　“虽然肯定不会用，但是可以当技能图鉴收藏啊。”
　　②浮生日记
　　〖信仰值〗1000点
　　〖技能等阶〗黑铁
　　〖当前等级〗Lv.1（0/500）
　　〖技能来源〗青行灯
　　〖使用范围〗现实
　　〖技能效果〗
　　在现实生活中，该技能可以记录您每天的一言一行，并自动整理成音像日记。
　　〖特殊备注〗一本合格的浮生日记，是连您上厕所的时候都会记录下来呦。
　　沈略直接跳过这个技能：
　　“害，正经人谁写日记啊？
　　“谁能把心里话写日记里，写出来的那能叫心里话？”
　　③变形术
　　〖信仰值〗7000点
　　〖技能等阶〗黄金
　　〖当前等级〗Lv.1（0/5000信仰值）
　　〖技能来源〗阎魔
　　〖使用范围〗现实；游戏
　　〖技能效果〗
　　在现实生活中，该技能可以使目标变形成您想要的任意事物，效果持续3分钟，满级时效果可以持续2小时。
　　该技能对体积超过一定范围的物体无效，对除自身以外的人类无效。
　　使用时不得违反您所在文明的相关法律。
　　例如：
　　(1)将废品变形成通用货币，进行消费。
　　(2)将日常物品变形成高风险易燃易爆品，造成公共秩序混乱。
　　(3)将普通动物变形成高危险野兽，对他人的生命健康权造成威胁。
　　......
　　(99)将生活食用品变形成毒害物品，引发食物中毒风险。
　　（包括且不限于以上条款）
　　（本条款最终解释权归《模拟神仙》版权方所有）
　　在游戏世界中，该技能会替换为冤魂重压，效果等同于阎魔的同名神术技能。
　　〖特殊备注〗古娜拉黑暗之神――呜呼啦呼――黑魔变身！（误）
　　骚年，想要变成魔仙还是猪头，你自己选一个吧。
　　沈略眼睛一亮：
　　“这个技能虽然限制很多，但是也太强了吧！”
　　他想都没想，直接选择了兑换，并且点击等级栏右边的升级按钮，准备拉满技能到Lv.10。
　　【本次升级需耗费信仰值【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点，是否选择升级】
　　【确定|取消】
　　“啧，好黑的心呐。”
　　看着这一连串的零，沈略咬了咬牙，忍痛选择确定。
　　......
　　次日清晨。
　　室友们已经去食堂吃饭，沈略自己呆在寝室，望着桌子上的一叠白纸。
　　“变形。”
　　砰！
　　白纸的上方闪过一道白光，紧接着，那些白纸就变成一沓红彤彤的软妹币。
　　沈略：
　　“我去，真的可以！”
　　沈略赶忙伸手去拿，然而还没等碰到这沓香喷喷的纸币，他的眼前就跳出一个画着感叹号的红色三角形警示符。
　　【检测到违规操作，将进行强制撤销】
　　啪――
　　那些纸币重新变回白纸。
　　沈略无奈的摇头：“好吧，看来确实不行。
　　“目前变一些普通的日用品没有问题，但违规品完全不行，至于生命体的话......”
　　技能的备注里说，不能变形除自己以外的其他人类。
　　也就是说，对其他人不管用。
　　那对动物呢？
　　想到这，沈略飞快的套上外套，蹭蹭蹭的下了楼。
　　如果没记错的话，前一阵子校园里进了好几只流浪猫，现在正好是开春，这帮家伙没到晚上就叫个不停。
　　让我康康，谁是第一个受害者哦！
　　刚推开宿舍楼的大门，他就听到角落的草丛里传来一声细微的声音：
　　“喵~”
　　沈略回过头，发现那里蹲着三只胖乎乎的狸花猫。
　　嘿嘿嘿。
　　就决定是你们了。
　　沈略径直走过去，三只猫咪警觉的竖起尾巴，但发现来的是一名年轻人后，很快就放松下来。
　　应该是一只想喂我们吃饭的两脚兽吧。
　　猫咪慵懒的躺在地上，对将要发生在它们身上的事情浑然不知。

第144章 我又不做人了
　　沈略来到三只流浪猫面前蹲下，将手伸过去。
　　Rua~
　　“喵呜~”
　　被摸脑袋的猫咪抬起头，抬起一只毛茸茸的前爪：都让你撸猫了，还不按照惯例赶紧把好吃的东西拿过来？
　　沈略摩挲着猫爪，然后笑了笑：“变形，五分钟。”
　　【即将对目标进行变形，效果持续时间5分钟】
　　砰！
　　这只猫咪的头顶亮起一道白光。
　　它吓得赶紧掉头跑了几米，和沈略拉开距离：这只可恶的两脚兽，不给吃的也就算了，还吓唬猫。
　　它张开嘴巴，准备向沈略发起严正抗议――也就是一声响亮的喵喵叫。
　　“汪――”
　　嗯？
　　流浪猫当即瞪大眼睛，难以置信的用左爪按住喉咙：怎么回事，我刚才为什么会发出狗的叫声？
　　它赶紧低头瞧了瞧自己的爪子，发现形状也变成了狗爪。
　　“汪――”
　　流浪猫吓得一蹦三尺高，在原地疯狂的转圈：“汪、汪、汪！”
　　其他两只猫咪也被这奇怪的一幕惊到，赶紧转过身，撒开蹄子就跑。
　　沈略看着这只呆在原地怀疑猫生的小可爱：“远看变得还挺像，就是不能抱过来看看细节，怕它咬我。”
　　试验完技能后，沈略就去食堂吃早饭了，留下那只假狗子一脸懵比。
　　大概两三分钟后。
　　一名梳着马尾的女生来到猫窝所在的草丛，手里端着一小盒香喷喷的盒饭。
　　“G？”
　　她满脸疑惑的看着蹲在草丛里的这只中华田园犬：
　　“刚才那窝猫呢......
　　“怎么只剩只狗子了？”
　　......
　　五一长假。
　　沈略坐着凌晨的航班，返回了老家华昌市。
　　高数、现代、大英2的期中考试刚刚结束，由于忙于复习，再加上两个副本的挂机一直没结束，他有一阵子没登陆游戏了。
　　“打开界面。”
　　一个半透明的全息投影界面在沈略眼前打开，这是《模拟神仙》的游戏页面。
　　呼――
　　沈略捂住胸口：啊，我的心好痛。
　　这是他花费【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点信仰值购买的新功能。
　　只要念头一动，《模拟神仙》的界面就会以投影的形式呈现，这样彻底把游戏从硬件设备中解放，随时随地都能玩。
　　“嗯？”
　　邻座的地中海大叔听到沈略突然嘟囔了几个字，于是扭头看去。
　　他发现沈略目不转睛的盯着前方，时不时的还挥动手臂，仿佛在按着空气中的什么东西。
　　莫名其妙......
　　大叔挠了挠锃光瓦亮的头顶，低下头继续浏览杂志《男人装》。
　　“平安京副本挂机才完成30%，但漫威副本已经92%，大概再用几天，就可以上线继续做任务。”
　　航班在凌晨3:50在华昌市降落。
　　“终于回家啦！”
　　走出航站楼后，沈略站在大街上张开双臂，同时深吸一口凌晨新鲜的空气。
　　滴――
　　“老弟，走不？”一辆面包车拖着尾气，停到沈略面前。
　　啊嚏！
　　沈略被尾气呛得打了个喷嚏，揉着鼻子摆手说：“不用了，谢谢。”
　　一般来说，这种停在航站楼、或者火车站前方，深夜主动揽客、而且还没有营业执照的非出租车，十有八九都是黑车。
　　更何况......
　　走？
　　我为什么还会用“走”这种方式回家？只有人，才会用这种低级的行进方式。
　　拒绝了这名疑似黑车的司机后，沈略走过航站楼的转角，来到僻静无人楼背面，选择一处监控死角。
　　他把施法目标选择为自己：“变形，两小时。”
　　【目标即将变形为地球生物：白鸽，持续时间2小时】
　　【正在检测周围环境，是否会因摄像记录、行人察觉等因素被发现，进行造成不良社会影响?】
　　【通过√】
　　【正在检测此次变形，是否会对闲杂人等造成风险?】
　　【通过√】
　　【正在检测此次变形，是否会对玩家本身造成生命危险?】
　　【通过√】
　　【......】
　　一连串的检测弹窗闪过，沈略的头顶闪过细微的白光，伴随着一声轻响，他的身体急速缩小，变成一只羽毛洁白的鸽子。
　　同时，他的行李箱也被变成后背上的一根羽毛。
　　嗖――
　　他扇动两下翅膀，飞向夜空：
　　“啊哈哈，我不做人啦！”
　　沈略在航站楼上空盘旋两圈，然后朝着家的方向飞去。
　　虽然已经是深夜，但华昌市马路上依旧车来车往，大街小巷店铺的霓虹灯还在不停闪烁，俨然是一座灯红酒绿的大都市。
　　“按照现在的飞行速度......”
　　他拉升高度，远远的看到了自己公寓的大楼。
　　“我应该十分钟内就能到家，这速度，以后还坐什么车啊？”
　　嗖――
　　沈略扇动翅膀，穿行在高楼大厦之间，沿途看到很多被黑色橡胶包裹着的电线。
　　咦？
　　小时候经常看《百科全书》里面讲“为什么鸟儿站在电线上，确不会触电？”，好像是因为两脚间距过小。
　　不如......
　　试试？
　　绕着电线飞了两圈后，沈略又赶紧离开。
　　溜了溜了~
　　万一出了问题，明天早晨就会有路人发现街边躺着一名年轻大学生全身焦黑的遗体，还是不要作死。
　　在继续向前飞行的过程中，沈略打开技能：
　　【24K钛合金眼】
　　这是第一次在平安京副本探索中，百目鬼身上掉落的技能，当时因为信仰值不够所以只是扔进收藏夹，暂时没有兑换。
　　技能的描述是：
　　“可以无视正常光学原理，获得穿透性、多角度、无障碍、超大范围的超常视力。”
　　沈略低下头，整座城市瞬间发生变化。
　　在他眼中，所有楼房的墙壁全都变成透明，里面人们的生活画面一览无遗。
　　【根据游戏相关规定，该技能所观察到部分画面将进行模糊处理】
　　昀病―
　　起码有30%的画面瞬间变成色块，剩下基本都是熟睡中的市民，眼前的一切顿时索然无味。
　　“呵~狗策划，真有你的。”
　　沈略慢悠悠的在城市上空飞行，时不时的往下扫两眼。
　　咦？
　　他在前方1200米外的高层居民楼中，看到了一副异常景象：
　　在大概二十楼的左边一间卧室的角落里，缩着两个身影，那是一名中年妇女和短头发的小女孩。
　　“呜呜~”
　　女孩的小脸上淌着眼泪，想哭又不敢哭。
　　“嘘――”
　　女子紧紧捂住孩子的嘴巴，试图安抚着她的情绪，然而就连她自己全身都在瑟瑟发抖。
　　沈略皱了下眉：“什么情况？”
　　他赶紧往前方望去，只见黑暗的客厅中，两个人高马大的黑影拿着手电筒，不停翻找着什么东西。
　　很快，他们蹑手蹑脚的走向卧室。

146章 其实是尖叫鸭
　　“妈妈，我害怕......”
　　女孩抬起头，眼泪汪汪的看着中年女子，小声说。
　　呼~
　　女子深呼吸，让自己稍微冷静下来。
　　她悄悄站起身，在黑暗中不停陌生着手机准备报警，然而翻了很长时间，依旧没有找到本该在枕头底下的手机。
　　吱嘎――
　　卧室的门被轻轻打开，刺眼的手电筒光束照进屋内，女子赶紧蹲下并按住孩子的脑袋，一面被这两个歹徒发现。
　　然而这孩子的心理承受能力终于到了极限。
　　她扯着嗓子大哭：“啊呜呜呜！”
　　下一秒，歹徒的灯光就照到母女二人脸上。
　　沈略把翅膀收回身体两侧，在临近案发公寓的一栋高层顶部落下。
　　“妈耶，太巧了吧，居然遇到抢劫的了？”
　　不对，也不能算是非常巧。
　　一座城市里肯定每天都有各种案件发生，只要观测的范围足够大，那么偶尔能看见犯罪行为的概率并不低。
　　啪、啪。
　　沈略挺起胸脯，拍了两下翅膀尖：
　　“看我分分钟解决你们两个嗷~”
　　他仔细观察对面的情况，发现女子所在的楼层是公寓顶部，楼顶有一根绳索顺着窗户延伸到屋里。
　　看来这两个家伙是在楼顶顺着绳索下降，然后从窗户溜进去的。
　　扑棱~
　　他扇动翅膀，准备直接飞进那扇窗户。
　　滴――
　　【警告：检测到您的行为会造成严重的不良社会影响，请立即终止，否则将进行封号处理】
　　啊？
　　沈略赶紧飞回原地。
　　“这种见义勇为的好事，怎么就造成严重的不良影响了呢？”
　　弹窗继续闪动：
　　【此处有监控摄像，且受害者与歹徒均为正常人，看到鸽子飞进窗户后便成人，违背正常的科学认知】
　　“好吧。”
　　沈略翻了个白眼：“只能走正规流程了。”
　　他在小区门禁外的一处拐角落下，用游戏系统确认在这里解除变形不会出现问题后，重新变成了人类。
　　“呼哧呼哧~”
　　他做出一副跑得很累的样子，气喘吁吁的来小区门卫那里。
　　、、！
　　沈略敲了两下窗户，值班的门卫赶紧扣上手机，打开窗户后满脸疑惑的问：“额......是这个小区的吗？”
　　“不是，你快看那！”
　　他指了指不远处的那栋高层：“刚才我看到有两个男的顺着绳子爬进窗户了，好像是抢劫的。”
　　“啊？”
　　门卫赶紧让沈略进来，并顺着他指的方向看去，只见那栋楼最顶层的客厅窗户大敞四开，外面还有根结实的绳索随风飘荡。
　　“妈耶，出事了。”
　　他赶紧拿起电话，拨打110说明情况：
　　“......团校路，凯乐桂园，应该算室内抢劫吧，还要业主信息，我找找......
　　“王黎女士和她女儿长住这里......”
　　挂断电话后，门卫急得原地直跺脚：“这可咋办呐？我盯着监控也没发现有人溜进来，这肯定得被辞了啊。”
　　沈略瞪大眼睛：“不是，你还想着被辞？
　　“赶紧去看看呐！”
　　“我......”
　　门卫抿紧嘴唇，为难的说：“我上哪能跟那帮劫匪斗啊，派出所离这里近，也就三分钟就能到。”
　　“还是等一等吧。”
　　沈略望向那栋楼，通过24K钛合金眼的能力，他看到那两个窃贼已经把王女士和小孩绑在椅子上，并封上嘴巴。
　　“带我过去。”
　　门卫愣了下，然后说：“啊，好的好的。”
　　他赶紧带上门禁卡，跟着沈略来到那栋楼底下后，他劝道：“咱们就别上去了啊，万一出事反倒添乱。
　　“诶，那两个人下来不得和我们碰见？
　　“小伙子，咱们快离远一些！”
　　天啦噜！
　　“给我。”
　　沈略一把抢过门禁卡，进去后乘坐电梯直达二十层，很快他就找到案发的那户人家。
　　隔着防盗门，他能听到里面传来不大不小的声响。
　　“唔――”
　　王女士拼命的想要吐出嘴里塞的一团布，但试了很多次都没有成功。
　　“叫什么叫？”
　　高个子的蒙面劫匪A恶狠狠的瞪着她：“我问你，告诉我钱都放在哪里，银行卡的密码也赶紧告诉我。
　　“同意你就点点头。”
　　身材稍微有点发福的劫匪B小声提醒：“你傻吧，支付吧密码嘞？”
　　劫匪A赶紧补充：
　　“啊对，还有支付宝、微信转账密码！”
　　王黎挤掉噙在眼中的泪水，用力的点点头。
　　劫匪A犹豫了一下，撤掉塞在她嘴里的纱布。
　　王黎喘了口气，看向用刀架着女儿脖子的劫匪B：“你把刀放下，不要吓坏孩子，我可以都告诉你们。”
　　两人交换眼神，把已经彻底吓傻的小姑娘扔在沙发上。
　　呼――
　　王黎深吸一口气，缓解大脑的缺氧。
　　门外，沈略从背包里掏出十条士力架，一股脑的塞进嘴里，启动了技能能量吞噬。
　　【您已经获得能量值5单位，可以将眼前的防盗门踢碎一次】
　　踢碎防盗门......
　　这是不是有太违反常理了？
　　害，管不了那么多了。
　　“就是现在。”
　　沈略双手抬起，配合着腰部的力量飞起腿就是一踢。
　　哐当！
　　楼道里响起宛如爆炸般的惊人响声，绝大多数住户都被这声巨响从梦中震醒，一直在楼下等候的门卫更是被吓得大叫一声：
　　“这是......炸了？”
　　不仅是他们，就连两名劫匪都吓得一哆嗦。
　　“卧槽！”
　　沈略咧了咧嘴，痛得揉了揉脚尖，虽然经过技能的强化，但这一腿还是让他很吃痛。
　　而防盗门并没有破碎，整体看上去依旧完好无损，只是门锁因为巨震有些开裂。
　　他赶紧握住门把手，用力将门拽开。
　　“啊？”
　　劫匪B浑身的赘肉都颤抖了一下，他没想到会被强行破门。
　　而且来的还不是警方......
　　而是个年轻学生？
　　不过他们的反应也很快，两人刹那间就重新拿起寒光闪烁的钢刀，架在母女二人的脖颈上。
　　“你，你不要过来！”
　　“否则我就杀了他们两个！”
　　反应这么快？
　　沈略挑了下眉，看起来这两个家伙绝对不是只干过这一单，不过......
　　“变形。”
　　虽然没听清沈略说了什么，但两名劫匪还是下意识的攥紧手中的刀柄。
　　“啊哦――”
　　他们手中的刀突然发出奇怪的声音。
　　手感也变得不太对劲。
　　他们赶紧低下头，发现自己拿的居然不是刀，而是一只黄澄澄的橡胶玩具。
　　――尖叫鸭。

146章 一开口就是老营销号了
　　夜色中张着嘴巴、瞪大眼睛的尖叫鸡看起来有些恐怖，再加上两名劫匪本来就非常精神高度紧绷，心里当即漏掉一拍。
　　“啊啊啊！”
　　他们大叫一声，把尖叫鸡丢在地上。
　　“这怎么回事？”
　　“我的刀怎么变成玩具了。”
　　啷当――
　　尖叫鸡掉在地上时又重新变成匕首，发出清脆的金属音。
　　G？
　　沈略感觉有点惊讶：游戏系统居然没有提示我违规？
　　其实他刚刚操作有点失误，应该先暂停或倒转时间3秒钟，利用这个间隙去擒拿劫匪，要比变形更稳一些。
　　不过好在变形成功生效了。
　　“可能程度比较轻的话，游戏并不会判定违规？
　　此时，劫匪B已经反应过来，他没有去捡匕首，而是将手伸向那名小姑娘，打算直接胁持她成为人质。
　　再见啦您内~
　　不等他行动，沈略就抿紧嘴唇，飞起一脚踹在他胸口。
　　哐！
　　劫匪B臃肿的身体撞在坚硬的墙壁上，发出沉闷的声响。
　　“哎呦――”
　　他咧开嘴发出痛苦的哼唧声，脊椎传来的疼痛锥心刺骨，虽然用尽全力的话应该还能站起来，但他现在只想躺在地上。
　　这小子，怎么这么大力气？
　　另一个瘦高劫匪被这漂亮的一脚吓愣了，也不管自己的同伙和已经搜刮来的财物，猛地冲上前，打算夺门而出。
　　沈略反手拽住他，直接撂在地上。
　　哐！
　　“我的腰啊！”
　　他呲牙咧嘴的捂住后背。
　　哒、哒、哒！
　　门外突然传来密集的脚步声，其中夹杂着还那名中年门卫的声音：“......我也不清楚啊，那小伙子不听劝就跑上去了。
　　“......G，这门怎么开了！”
　　咔嚓。
　　子弹上膛的声音响起，几名警员出现在门口，用黑黝黝的枪口对准屋里：“不准动！”
　　嗯？
　　领头的警队队长皱了下眉：
　　预想中的激烈场面并没有发生。
　　在凌乱不堪的客厅里，两个身穿黑衣的蒙面男子蜷缩在地上发出杀猪般的嚎叫，在他们旁边，则站着名年轻小伙。
　　一切都已经结束了。
　　“这......”他目瞪口呆。
　　......
　　派出所。
　　警方已经将嫌疑人逮捕并且送往医院治疗，作为本案的“核心人物”之一，沈略理所应当的被叫到派出所做笔录。
　　“诺，趁热吃吧。
　　“笔录马上就做完了，一会我们送你回家。”
　　一名女辅警很贴心的泡了盒热腾腾的红烧牛肉面，递给沈略。
　　他接过后道谢：“好，谢谢。”
　　“没事。”
　　一边说着，眼睛一边往下瞄了眼。
　　她在看沈略的脚。
　　踹开门的时候，沈略的身体和骨骼都被能量吞噬强化到异于常人，所以除了痛几分钟以外没有任何损伤，但是......
　　鞋胶却彻底凯雷，几乎变成了拖鞋。
　　女警员睁大眼睛，露出不可思议的表情。
　　Amazing！
　　看楼道里的监控，防盗门锁可是这小伙子给硬生生踹碎的，连鞋都开胶了，脚居然没有骨折，像是无事发生一样？
　　该不会是已经失去知觉了吧！
　　“内个......你确定你的脚没事吗？”她忍不住问。
　　秃噜秃噜~
　　沈略把嘴里的泡面咽下去，摇了摇头：
　　“没有啊。”
　　这时，另外一个负责笔录的男警员回到接待室。
　　他把一沓牛皮纸封装的档案搁在桌上：
　　“这两个是咱们市里在逃通缉犯，一年前犯过好几次事，手上还有人命，跑到省外一直没抓住，没想到还敢回来。
　　“小伙子，你应该可以够申报见义勇为的标准了。
　　“能给你孩子中高考加分呢！”
　　男警员挑了下眉，笑着补充一句。
　　加分？孩子？
　　呃！
　　沈略捂住胸口，内心发出单身狗的哀嚎：
　　呜呜呜~
　　我连女朋友都莫得，哪还有的孩子？呜呜呜~
　　......
　　华昌市，凌水家园，一栋高层居民楼的16层。
　　这里是沈略的家。
　　他深夜制服两名在逃通缉犯、解救独居母女的事很快就在市里传开了，很多媒体都联系上他打算采访。
　　那两名嫌犯的来头可并不小。
　　他名一年前抢劫一家人后灭口，当时在省市新闻台和报纸上一直占据头条，但由于足够狡猾，一直没有被缉拿归案。
　　所以沈略这一单，直接干了票大的。
　　“来来来，贴在那里！”
　　沈略的老爸――沈炼刚同志正满头大汗的张罗着，和沈略的老妈――许袖涟往所有房间的墙壁张贴宣传海报：
　　“七号基地密室逃脱”广告。
　　没错，老沈同志是开密室逃脱的，而且“七号基地密室”的名气在华昌市还不小。
　　“呼~”
　　老沈揉了揉自己的啤酒肚，满意的望着墙上的宣传海报：“过几天家里会来很多媒体采访你，这些海报一入镜头......
　　“啧啧啧，相当于多少次免费广告呀！”
　　沈略拿着木梳，照着镜子整理发型：
　　“爸，等到播出后人家肯定会打马赛克、或者背景虚化的。”
　　老沈当即愣住：
　　“啊？不会吧。”
　　“G爸，今天是哪家媒体采访来的？”
　　老沈掏出手机，打开电子备忘录：“我看看啊......
　　“采访主要都在两天后，今天只有一家自媒体来采访，还有半个小时就到，你随便准备一下就行。”
　　叮！
　　半小时后，沈略家的门铃按时响起。
　　老沈打开门，热情的把记者和摄像师请进来坐：“记者，您请进。”
　　来者连忙摆手否认：“啊不是的叔叔，我是《老黄看世界》网络视频栏目的小编，算不上记者。”
　　这名小编看起来也就大学刚毕业的样子，鼻梁上架着厚厚的近视镜。
　　他推了推眼镜，向屋里张望：
　　“那沈同学在家吗？”
　　“这里。”
　　沈略向左迈了一小步，离开老爸魁梧身影的遮挡。
　　他看到来的这两个人身上并没有任何媒体的LOGO，于是问：“请问你们是？”
　　小编赶紧上前握手：
　　“沈同学您好，先自我介绍一下。
　　“我们是UC头条新闻的视频自媒体！”
　　说到这里，他憨厚的笑了笑：
　　“您可能听说过，群众为了表示对我们独特新闻风格的喜爱，现在都亲切的称我们为UC震惊部。”
　　啊？
　　沈略眨了眨眼睛，为什么会是这家？
　　他瞄了眼老爸。
　　却发现老沈同志热情洋溢，笑得跟尊佛似的，已经和许袖涟给客人倒茶水去了。
　　好吧，老爸应该接这单采访之前......
　　应该是不知道UC新闻有多奇葩。
　　但，来都来了。
　　“请进。”
　　稍作休息后，摄像师在客厅架起摄像机，那名小编则取出一本采访纲要，看起来还真是那么回事。
　　然而这本采访纲要的标题是：
　　【震惊！名校大学生夜闯已婚女子家门，原因竟然是......】
　　“加油！”
　　老沈和老许给他打气，随后暂时回到卧室。
　　小编笑着说：
　　“沈同学，我先录一段开场白哈~”
　　只见他拿起一只玩具式麦克风，站到摄像机前：
　　“观众朋友们大家好！
　　“这里是UC新闻独家视频栏目，“大学生”相信大家都很熟悉，但是大学生夜闯已婚女子家是怎么回事呢？
　　“大家可能会惊讶，为什么大学生要干这种事呢？
　　“但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。
　　“下面就让小编来带大家了解一下吧！如果有什么想法，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦~”
　　啪！
　　摄像师检查一遍，比出个OK。
　　“那沈同学，我们正式开始。”
　　小编拉过一把椅子在他对面坐下。
　　沈略面对摄像头感觉屁股有点粘不住凳子，调整了好几次坐姿，才清了清嗓子准备开始。
　　毕竟都是要出名的人，当然要保证出镜状态啦。
　　“首先第一个问题。
　　“沈同学，你显示提醒门卫去注意情况，结果最后是你跑上去救的人，请问这中间你经历了怎样的心理挣扎？”
　　“心里挣扎？”
　　沈略眨了眨眼睛。
　　他想给自己编一些复杂的心理活动，但偏偏词汇量跟不上来。
　　于是只好说：“其实当时也没挣扎，想都没想就上去了。”
　　小编愣了下：“啊？
　　“那，那下一个问题哈。
　　“面对两名持刀歹徒，请问你是用什么的方式克服心中的极度恐惧，可以跟我们分享一下秘诀吗？”
　　啊~
　　沈略轻舒一口气。
　　极度恐惧？
　　我寻思着，我也妹产生过这种情绪啊。
　　“这个其实......可能我的恐惧点比较高，所以当时没觉得害怕。”
　　“呃......”
　　小编张了张嘴巴，一副欲言又止的样子，但最终还是继续往下问：
　　“沈同学，相信用不了多久，就会有更多人因为你的事迹知道你，而且你也很有可能通过省见义勇为人士评选。
　　“那我们能看到你现在非常淡然，并没有任何骄傲或是浮躁。
　　“请问你是如何调整心态的呢？”
　　咯咯~
　　沈略实在没忍住，又笑了几声：“这个嘛......咯咯咯~”
　　我倒是想淡然。
　　但我是真的淡不起来呀！
　　这时，沈略的眼前闪过一条《模拟神仙》的游戏弹窗：
　　【尊敬的玩家您好，您在漫威宇宙副本的挂机已经结束，请不要让您的属下们寂寞太久哦】
　　正好小编暂时终止了采访：
　　“不好意思沈同学，我去拿另一份采访稿子，可能需要十分钟的时间整理。”
　　他赶紧点头：“可以可以。”
　　呼噜~
　　在小编整理采访稿的时候，沈略脖子一歪，靠在椅背上沉沉的睡去。

147章 急需治疗的班纳博士
　　“啊~”
　　绿巨人班纳博士躺在史塔克工业的私人手术室内，他留一圈络腮胡，看起来已经很长时间没有搭理眼珠也很浑浊，精神状态非常糟糕。
　　他抱着头，不停地发出痛苦的哼唧声：
　　“嗯~
　　“哦~啊~啊~啊~~~”
　　嘶――
　　钢铁侠――托尼史塔克嘴角一抽，狠狠的拍了下操作盘：
　　“我说，你能不能换一种哼唧的方式，不知道的还以为是我在对你做什么不好的事。”
　　史塔克盯着显示器上的各种频谱，摩挲着下巴：
　　“奇怪......
　　“看起来好像每一项都很正常啊。”
　　旁边的亚裔女助理递给他一份报告：
　　“史塔克先生，初步体检结果已经出来了。
　　“基本的生命体征没有任何异常，但是我偶然发现了一点问题
　　“班纳博士收到过伽马能量的辐射，所以与正常人的生物电波不一样，但是和他之前的数据对比......”
　　噼里啪啦。
　　女助理敲击键盘，调出一份频谱图：
　　“你看，班纳博士的生物电波正在由复杂变得简单，其中属于绿巨人浩克的正在逐渐减弱。
　　“按照现在的速度，很有可能在一段时间后彻底消失。”
　　听着女助理的话，史塔克的眉头缓缓皱起。
　　班纳博士和绿巨人属于精神共生状态，某种意义上来说他们就是一个人，想要战斗时，班纳博士可以变成绿巨人浩克。
　　两者虽然经常闹矛盾，但这些年整体来说还是和谐的。
　　“额......”
　　史塔克挑了下眉，看向躺在病床上哼唧个不停地班纳博士：“嘿，是不是你们两个闹矛盾，导致浩克要离开你。”
　　呼――
　　班纳博士咽了下口水，有点失望的说：
　　“你这个检测跟没有一样啊。
　　“我自己在家研究的时候，也发现体内的浩克在消失，我现在想知道的是，为什么会出现这种情况。
　　“而且我最近总是听到一些奇怪的呓语，梦里看到一堆脸上长满眼珠，肋骨伸出滑腻触手，浑身淌着黏液的巨型怪物。
　　“就像克苏鲁神话中的那种。
　　“我感觉，呼哧~”
　　他一边说话，一边喘着粗气：“浩克这次出事，会带来很不好的影响。”
　　说完，班纳突然抽了自己一个响亮的巴掌。
　　啪~
　　“浩克，快出来！”
　　没有任何反应。
　　啪！啪！啪......
　　他对着自己的脸来了套连环大巴掌，终于在最后一下时，出现了一点反应。
　　“嗷――”
　　班纳博士的脸青筋暴起，皮肤开始泛起浓绿色，然而变身只进行了一半就突然中断，他的外表也恢复正常。
　　绿巨人浩克并没有成功出现。
　　班纳无力的倒在床上，呼吸变得十分急促。
　　史塔克摇了摇头：“他的身体和精神状态都非常不稳定，注射一记镇定剂吧，注意用安全性较高的。”
　　女助理点头：“好的。”
　　看到班纳安静的歇下后，史塔克这才走出医疗室，来到宽敞明亮的工作大厅。
　　这里位于摩天大厦的最顶层，他踱步到巨大的落地窗前，俯视着纽约市车水马龙的繁华街景。
　　“班纳的事情有些奇怪，不如找那帮家伙们商量一下？
　　“星期五。”
　　他召唤出人工智能管家，眼前浮现出一个全息投影列表，上面有几十个名字，只要点击，就能与他们直接取得联系。
　　史塔克飞快勾选了几条，开始建立视频链接。
　　......
　　吞星战舰上。
　　叮！
　　沈略以行星吞噬者的身份出现，座在了最高的王座上。
　　在议事厅下方，三名属下早就已经在等候沈略，他们左手举起沈略赐予的复刻时间宝石，单膝跪地：
　　“我等办事不力，请大人收回原石。”
　　沈略皱了下眉：“怎么了？”
　　挂机结果是任务没有成功完成的，这还是他遇到的第一次
　　这帮家伙一共有三个任务，分别是留守地球保护伽娜塔、游历高层次文明寻找宇宙之心线索、封锁OjβK2333黑洞。
　　焰皇周身的火焰变得黯淡了些：
　　“吞星大人，其实只有我没有完成任务。
　　“我这段时间拜访了【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】多个三级宇宙文明，9个大神文明，但他们都不知道存放宇宙之心的多元宇宙空间站。
　　“甚至根本就没有人听过。”
　　呼――
　　沈略听到这反倒松了口气。
　　我还以为是我那沙雕女儿出了意外、或者是神之墓地那三名老巫婆又出来搞事情了呢。
　　原来是没找到那只紫薯精。
　　哼~
　　那只薯被虐了千百遍还在馋死亡的身子，等再见到他，必须把它炖了熬粥！
　　沈略摆摆手：“无事，原石你们就收着吧。”
　　信仰值多起来后，他就已经把〖复刻时间原石〗的技能点拉满，之前制造的那几颗残次品已经不是什么宝贝了。
　　“伟大的、宽容的、仁慈的吞星大人......
　　“属下感恩您的宽恕！”
　　叮！
　　这时，沈略的面前闪过一面全息投影，左边显示着钢铁侠托尼史塔克的大头框。
　　刚来就有事情找我？
　　点击接通。
　　“嘿！李！”
　　史塔克穿着睡衣，尽量用上扬的语调打了个招呼，但眼下大大的黑眼圈，还是让他看起来明显有些疲惫。
　　“啊~哦~嗯哼哼~”
　　他突然听到史塔克房间里响起奇怪的声音，而且还是个男人。
　　沈略：？？？
　　“额......你在做什么不可描述的事情吗？”
　　唰――
　　镜头一转，史塔克将画面对准在病床上的班纳博士：
　　“什么不可描述的事？
　　“是这家伙的精神出了点问题，最近尝试好多办法都行不通，想起你那里有灵魂原石，应该拥有一定的治疗效果。”
　　沈略眯起眼睛，仔细看了看。
　　只见旁边的女助理拿着胳膊粗细的超巨型针筒，往班纳的经脉里注射一大筒镇定剂。
　　“OMG......
　　“你们是在生产注水猪肉么？”
　　片刻后，班纳博士短暂的安静下来。
　　沈略点点头：“把他交给我，我看看是什么情况。”
　　得到同意后，他带上无限手套，催动幽蓝色的时间宝石，对班纳博士施展了空间传送。
　　唰――
　　蓝光闪烁，班纳博士就出现在他面前。
　　星尘、焰皇、暴君使者稍微凑上前。
　　沈略用宇宙意识扫了一遍。
　　“有两个灵魂体共生，一个是班纳、另一个是绿巨人浩克，只不过浩克的精神能量已经变得异常虚弱......”
　　这很好解决啊。
　　他催动橙黄色的心灵原石，准备从精神层面上为绿巨人恢复一下。
　　砰！
　　心灵原石的光芒刚刚照在班纳身上，就被一股奇特的力量驳回。
　　“行星吞噬者，不要多管闲事......”
　　一声不知道从哪传来的嘶哑嗓音突然响起，这声音回荡在战舰的每一处角落，令人毛骨悚然。

148章 san值狂掉
　　当这嘶哑的声音在战舰内响起时，除了沈略以外，所有人都有种耳膜被刺穿的感觉。
　　“好吵！”
　　焰皇赶紧捂上耳朵，
　　不过他很快发现这声音源自精神层面，根本没办法阻挡。
　　几秒钟后，一切恢复原状。
　　这怎么回事？
　　沈略疑惑的低下头看向班纳博士，只见班纳博士嘴巴微张，大声打着呼噜，被麻醉后睡得正酣。
　　刚才的声音虽然并不像班纳博士、或者绿巨人浩克的，但确实来自于班纳博士体内。
　　“让我不要多管闲事？”
　　沈略摩挲着下巴，做出思考状。
　　这位老哥能够认出我是马甲是行星吞噬者，那么层次肯定不低，而且打算利用浩克做些不好的事情。
　　如果语气温柔点、谦虚点的话，咱们说不定还可以商量......
　　但直接就对我发出最后的通牒？
　　你很嚣张嗷~
　　你让我不管就不管，我不要面子的啊？
　　“我还偏偏就管定了！”
　　沈略右手握拳，无限手套上的心灵和灵魂两颗原石同时亮起，再次将光芒向浩克笼罩而去。
　　他准备抽出属于绿巨人浩克的灵魂，询问他究竟发生了什么。
　　这次两颗原石的光芒并没有受到阻拦，它们的力量成功将班纳博士笼罩起来，开始修补并抽离绿巨人的灵魂。
　　班纳博士感受到了痛苦，又开始哼唧起来：
　　“嗯哼哼~
　　“哦啊~啊啊~~~・”
　　“闭嘴吧你！”
　　沈略摆了下手，封住班纳嘴巴，让他无法发出任何声音。
　　唰――
　　很快，一名绿色皮肤的肌肉巨人以精神体的形式从班纳体内飘出，他就是绿巨人浩克。
　　浩克的眼神显得非常茫然。
　　他抬起大手挠了挠头：
　　“唔......昂？”
　　他先是盯着沈略看了一会，然后又扭头望向倒在地上的班纳博士，大致明白发生了什么事情。
　　“浩克。”
　　沈略打了响指，吸引这大块头的注意力：
　　“最近属于你的生物电波一直在减弱，你自己知道发生了什么吗？
　　“还有你们体内的奇怪声音，主人是谁？”
　　“嗷――”
　　浩克没有立即回答，他双手用力挠着头皮，同时发出愤怒的吼叫，仿佛在努力回忆着什么事情。
　　看得出来，他的状态非常糟糕。
　　良久，他终于抬头看向沈略，低声嘟囔着：
　　“恶魔......”
　　“大门......”
　　嗯？
　　沈略凑近了些，想要听清他究竟在说些什么。
　　嗡――
　　就在这时，一道刺眼的绿光从浩克身后亮起，把沈略的皮肤照得和浩克一样绿油油的。
　　这......
　　难道讲个话，还要自带舞台灯光渲染气氛么？
　　这团刺眼的光线缓缓收敛，露出了光源：
　　一扇半透明的绿色大门。
　　当大门出现后，浩克的灵魂体也疲惫的闭上眼睛，钻进班纳博士的身体重新陷入沉睡。
　　沈略上前两步。
　　“这是什么东西？”
　　光门大概有三米高，此时正紧紧关闭着，不知道后面究竟通向什么地方，听浩克刚才的话说，这门后面是......
　　恶魔？
　　这时，刚才那个嘶哑的声音再次从四面八方传来：
　　“行星吞噬者......
　　“我已经警告你，不要多管闲事！”
　　大门重新绽放出耀眼的绿光，原谅色顷刻间笼罩整座战舰，紧接着，沈略发现周围的一切发生了可怕异变：
　　会议厅的金属墙壁开始融化成绿色的黏稠液体淌下来，冒着咕噜咕噜的气泡。
　　“吞星大人，救命！”
　　三名属下突然惊恐的瞪大眼睛：
　　他们感觉到自己的身体正被一股巨大的力量撕扯着，而且无论怎么努力，都没有办法挣脱。
　　撕啦――
　　暴君使者的眼眶的肌肉和骨骼突然开裂，两只眼珠滚落在地上。
　　“大人，我的眼睛呢？”
　　暴君使者趴在地上，开始摸索着自己的眼珠。
　　然而他空洞洞的眼窝里涌出大量浓绿色腥臭液体，将那两只布满血丝的硕大眼珠子冲到了沈略脚底下。
　　沈略：？？？
　　他赶紧一脚把眼珠踹开。
　　WDNMD，狗策划最近是不是玩《生化危机》了？
　　给爷玩出心脏病，你们得赔偿啊！
　　此时，三名属下的身体全都发生不同程度的撕裂，狰狞的伤口涌出绿色黏液，将他们裹成泥人。
　　他们伸出手，嘴里不停呢喃着：
　　“吞星大人，救我......
　　“吞星大人，救我......”
　　砰！
　　会议厅的大门轰然倒塌，吞星军团的无数士兵们，居然也变成暴君使者等人的惨状，一起朝着沈略扑过来：
　　“大人，救救我们......”
　　沈略右手握拳，用无限手套的力量在自己身边形成一道屏障，将这些形态惊悚的怪物挡在外面。
　　唰――
　　周围的场景转变，战舰的会议厅突然变成一座弥漫着硝烟的地带：
　　只见这里的废土上插满巨型怪物的遗骸，灰蒙蒙的天空中洒下猩红的光芒，仿佛一座无人能走出的炼狱。
　　“呵呵呵呵~”
　　沙哑的笑声从上空传来。
　　沈略抬起头，只见云层缓缓拨开，露出后面盘踞在空中的巨型怪物。
　　由于没有参照物，所以很难判断这家伙的真实大小。
　　但按照当前的视角来看，如果沈略自己是鱼缸里的一条金鱼，那么这怪物就是鱼缸外等着眼睛往里看的人类。
　　它的体型看起来，像只干瘦的狒狒。
　　只不过在它身上，长着各种让人头皮发麻的东西：
　　两肋间鼓起一个个脓包，脓包的中间有一堆眼珠在眨动，脸上则垂下来一条条类似章鱼的粘滑触手......
　　它仿佛是宇宙中一切令人作呕事物的缝合体。
　　“吞星。
　　“这是我送你的见面礼，还满意么？”
　　它咧开嘴笑了笑，一堆腐臭生蛆的血肉块从他嘴角的漏洞里滑出来。
　　沈略屏住呼吸，皱起眉：
　　口区――
　　他强忍住呕吐的想法，抬起头问：“你是谁？为什么要对浩克做手脚？”
　　他可以肯定，眼前这个看起来令人作呕的怪物，绝对是层次不低的宇宙神明。
　　按理说这种存在，不该对浩克这种相对低级的宇宙生命形式有任何兴趣。
　　“哈哈哈~
　　“吞星，你何必明知故问，身为多元宇宙的创世神明之一，就算你没有见过我，也该听说过我的名号。”
　　说到这里怪物昂起头，居高临下的俯视沈略。
　　他的嘴角上扬，一直开裂到耳根：
　　“吾......
　　“乃是Oneaboveall（万物之下）。”

149章 巧了，俺也有个名字
　　OBA，万物之下？
　　沈略眨了眨眼睛：
　　果然是这家伙！
　　他隐约记得：
　　在漫威浩克的个人刊里面，OBA就曾经登场过，k生活在“下界”，是宇宙中一切负面的事物和情绪的总和。
　　k的对立面是OAA，也就是那位漫威宇宙的至高存在。
　　不过OAA的具象化是一名留着花白胡子的慈祥老爷爷，但是眼前这位......
　　丑就一个字！
　　这时，沈略的眼前闪过一个弹窗：
　　【尊敬的神明大人，检测到您的属下NPC：焰皇、星尘、暴君使者已经死亡，您可以选择使用复活币】
　　这三个家伙真领盒饭了？
　　沈略皱了下眉。
　　借助心灵宝石的强大感应能力，他能确定自己实际上还在吞星战舰内，眼前的猩红炼狱只是幻觉，并不是真正的“下界”。
　　按照漫威设定，“下界”和现实世界是很难自由穿行的。
　　不过刚才暴君使者等人的惨状却是真的，他们的确已经死在了OBA强大而恐怖的能力之下。
　　哒。
　　沈略叉掉弹窗。
　　不急着复活他们，让我先来和这家伙谈谈心。
　　OBA凝视着沈略，两肋间的眼珠也一起看过来：“行星吞噬者，我的警告想必已经足够温和。
　　“只要你停止解决班纳和浩克的问题，我可以既往不咎。”
　　沈略打了个响指。
　　红色的现实原石闪亮，一把真实的躺椅出现在身后，他一屁股坐下去：
　　“你还没回答我第二个问题。
　　“班纳博士身上到底有什么东西，需要你费心费力？”
　　很明显，班纳博士和浩克的异常状况，都是万物之下搞的鬼。
　　“呵呵~”
　　万物之下裂开嘴笑了笑，没有直接回答他的问题：“你只需要知道，下界才更适合成为现实世界的主宰。”
　　“哦？”
　　沈略挑了下眉：
　　果然，每一名反派都有个伟大的梦想和目标。
　　“来吧，让我听一听你大大的梦想。”
　　OBA长着肉瘤的眉头皱起来，它沉声说：
　　“行星吞噬者，你的态度，我不是很满意。不过既然你诚心诚意的问了......
　　它抬起手，指向头顶。
　　这片猩红炼狱天空的云雾顿时散开，红光也缓缓收敛，呈现出很多现实宇宙历史中的景象。
　　画面中，有许多宇宙文明发展的漫长历史：
　　先是从最开始的土石砖块、到刀光剑影、再到热核武器、最后甚至是因果律装置。
　　伴随着文明的发展，无数的杀戮、谋算、阴暗滋长，这些负面的事物或情绪化为一道洪流，涌向一座绿色光门。
　　它们汇集到OBA所在的“下界”。
　　啪！
　　OBA暂停画面：
　　“看到了吗，这就是你们统御的宇宙。每一次大爆炸后，每个宇宙都重复这样的进程，无穷个多元宇宙都是如此。
　　“吞星，你难道不觉得很枯燥吗？”
　　沈略摇了摇头：“不觉得啊，很精彩的。”
　　OBA：......
　　“吞星，你讲话的方式很讨厌。”
　　它放下手臂，天空的重新被云层覆盖，猩红的光芒继续照亮这片地狱般的世界。
　　“这样的进程早就该改变了。
　　“我要让负面将成为绝对主宰，今后在宇宙发展过程中偶尔产生的那么一丝正面，将会汇集在一起，成为新的下界。”
　　坐在躺椅中的沈略陷入沉思：
　　也就是说......
　　OBA打算让现有的宇宙彻底正反颠倒？
　　如果是这样，那k计划的真实原因绝对不是什么现在的宇宙千篇一律，过于枯燥......
　　k是想篡位OAA！
　　因为万物之下本质上是OAA的对立面，但和OAA的差距还是不小的。
　　可一旦宇宙正反颠倒，万物之下很可能会成为新的漫威至高者。
　　“不过看k的样子......
　　“好像完不成这么宏大的工程，更何况在下界足不出户肯定不行，至少也得亲临现实宇宙，才有可能展开计划吧。”
　　难道说......
　　班纳博士身上有什么东西，可以让OBA成功降临现实宇宙？
　　这时，万物之下再次开口：
　　“吞星星~”
　　k的声音突然不再嘶哑，换上了一副超级卡哇伊的萝莉嗓。
　　――通过浅层次读取沈略的大脑存档，k发现这位行星吞噬者，对于这种声音有着格外的偏好。
　　虽然OBA根本不了解这是什么。
　　但从宇宙普遍规律判断，采用这种嗓音会增加成功说服的概率。
　　于是k就放心的用了：
　　“吞星星~
　　“我最后再和你说你一次呦~
　　“只要你停止干涉，安静等待我的计划成功，之后我会对你进行改造，让你在新的宇宙中依旧是创世神明，好不好呀？”
　　嗯？
　　沈略瞪大眼睛。
　　你这只丑货，居然敢用我最喜欢CV的声音说话，我......
　　爪巴！
　　他猛地站起身，无限手套上的六颗无限原石同时亮起，准备利用它们的力量强行破除万物之下制造的幻境。
　　看到劝说失败，OBA重新换上尖锐而嘶哑的原声，这让沈略听起来舒服了不少：
　　“吞星，急什么？
　　“你的无限手套，在我面前可起不到多大作用。”
　　说到这里，OBA张开巨大的手掌。
　　只见在他的手上浮现出三个身影。
　　分别是焰皇、星尘、暴君使者这三名已经被杀死的手下。
　　“吞星，凡是被我杀死的宇宙生物、甚至是神明，都将被带到下界。
　　“而在这里，哪怕是OAA制定的规则都不能生效。
　　“也就是说，你身边死去的人，就相当于永远的死去了。”
　　嗯？
　　沈略挑了下眉：“那又怎么了？”
　　OBA笑了笑，在沈略面前浮现出一幅画面：
　　画面中，伽娜塔正带着护目镜，在纽约的一所医院为病人进行手术。
　　“吞星，我能在你的身上察觉到......
　　“所谓的人性。
　　“在宇宙神明的身上看到这种东西，还真是件有趣的事情，而我趁着现在降临，可以轻松取走你女儿的生命。
　　“你还不准备配合我吗？”
　　事实上，OBA短暂降临过来的力量非常少，k可以杀死焰皇等人，也勉强可以杀掉伽娜塔。
　　但是却奈何不了沈略。
　　正因为如此，k才只能想办法威胁。
　　因为一旦浩克被治疗成功，那么k就会失去离开下界的通道，未来的计划开展会几何难度的攀升。
　　“额......”
　　沈略没有理会万物之下的威胁。
　　他抬起头说：“还真是巧了。
　　“OBA，其实吾也有一个名号，你身为宇宙的至高存在之一，就算没有见过，也应该听说过。”
　　OBA愣了下：“你说什么？”
　　沈略抛起三枚复活币：“吾......
　　“乃是OneIndependentofAll（万物之外）。”

150章 我们还是把他丢出去吧
　　“复活焰皇、星尘、暴君使者。
　　“地点为此处。”
　　叮！
　　万物之下看到沈略的指尖亮起三个金闪闪的光点，紧接着手中那三个傀儡就消失了。
　　“嗯？”
　　它两肋间的眼珠惊掉了几颗：
　　被我收归到“下界”的生物是不可能复活的，哪怕OAA也没有这种权限。
　　“OIA，万物之外......”
　　这是什么东西，宇宙中还有这种至高存在，我为什么从来都没有听过？
　　沈略身后蓝光一刷，三名属下的身影就浮现出来。
　　焰皇等人脸上还写着“懵比”两个大字。
　　在他们的感觉中，自己的身体承受难以忍受的痛苦，等到再次睁开眼睛的时候，就看到吞星大人那伟岸......
　　暴君使者看了眼还不到自己肚脐的沈略。
　　好吧，并不算伟岸。
　　但却让人感觉很踏实的背影！
　　OBA下巴的触手开始疯狂挥舞：“吞星，你做了什么？”
　　沈略让自己的身体飘起，平视着k硕大的眼睛：“都说了，不要叫我行星吞噬者，要叫我万物之外。
　　“你的规则，对我不起作用。”
　　啪！
　　他用无限手套打了个响指，这广袤的猩红炼狱顿时颤抖起来，震耳欲聋的轰隆声响彻整片空间。
　　很快，周围的景象开始产生裂痕，幻象即将破碎。
　　沈略环顾四周，视线最终又落到OBA身上：
　　“果然，你降临过来的力量有限，一直在虚张声势。”
　　其实这很好判断。
　　如果k的力量真的足够强，那也不会胡萝卜加大棒、跟他说了这么多废话，直接一招秒掉就OK了。
　　咔嚓――
　　这座虚假的“下界”终于破碎。
　　沈略重新看见吞星战舰的议事大厅，金属铸成的墙壁完好无损，班纳博士静静躺在手术台上，仿佛无事发生。
　　只不过他身后那扇绿色光门依旧悬浮在那里。
　　哐！
　　门后传来剧烈的震动，一只巨大瞳孔贴在半透明的门上。
　　是OBA。
　　“吼――”
　　k的眼睛中射出一道漆黑的光束，透过光门朝着沈略砸去。
　　沈略运用能量吞噬吃掉了这次攻击，同时无限手套上绿色的时间原石亮起，把班纳博士周围的时间拨回到一小时前。
　　唰――
　　由于OBA本体还在下界，所以无法阻挡时间操纵。
　　绿色的光门闪烁几下后消失了，OBA那只硕大的眼珠也一起离开，一切都归于平静。
　　“哦哼哼哼~”
　　班纳博士哼唧几声，依旧昏迷不醒。
　　但他的面色红润了些，看起来正在恢复。
　　星尘走上前，她透明的身体里的那些宇宙粒子变得非常黯淡，看起来有些虚弱：
　　“吞星大人。
　　“这只奇怪的混合生物非常危险，很可能是万物之下降临的关键，我们......
　　“要不要把他扔出去？”
　　她指着班纳博士说。
　　沈略当即皱起眉头：“怎么能这么做呢！”
　　听到他的呵斥，星尘吓得哆嗦了一下，赶紧低下头小声认错：“吞星大人，请惩罚属下的冒昧。”
　　沈略转过身，准备给这个莫得感情的属下，灌输一些“因为所以，科学道理”：
　　“你想一想，即便我们把他扔出去，万物之下也会照样降临，如果我们把他留在战舰内，等万物之下降临时，至少还能......
　　“额――”
　　除了我这宝贝战舰、属下军团都被毁掉以外。
　　好像也并不会发生别的事情啊！
　　毕竟OBA的真实战力十有八九相当强大，恐怕不是这里的力量所能阻止的，更何况k和浩克的联系还不清楚。
　　班纳在这里，完全就是颗定时炸弹。
　　沈略扭过头，看了眼睡的正香的班纳博士。
　　沈略：emmm
　　“我们还是把他丢出去吧。”
　　......
　　纽约市。
　　在黑寡妇娜塔莎主持的复联第N次远程会议中，除了班纳以外的所有成员都一致通过：
　　班纳博士，或者更准确的说是绿巨人浩克。
　　应该被隔离观察。
　　毕竟他现在突然和一位宇宙至高存在有莫名其妙的关联，而是那位至高，还是对当前宇宙充满恶意的OBA。
　　而这件事，就交给沈略执行。
　　次日清晨，沈略将班纳博士从他的实验室里拎出来。
　　“李，你听我说......
　　“啊，好痛。
　　“快停下，你们这是在对我进行惨无人道的虐待......”
　　班纳眨着大眼睛，委屈巴巴的向沈略控诉。
　　哐！
　　沈略把他推倒吉普车的后座上，用力的关紧并锁死车门：
　　“放心吧，只是带你去观察一段时间，很快就出来。”
　　班纳赶紧靠近他，努力为自己辩解：“我和浩克现在都已经不再虚弱了，不信你看......”
　　“吼――”
　　伴随着一声怒吼，他皮肤泛起绿色，脸部已经转换成浩克的样子。
　　绿巨人浩克瞬间苏醒，他的人格以疯狂为主，一现身就对沈略呲牙咧嘴，发出充满威胁感的哼哧声。
　　“嗯？”
　　沈略瞄了他一眼，心灵原石在身边亮起。
　　浩克察觉到原石的强大能量，赶紧老老实实的坐回原位，班纳博士的样子也恢复正常。
　　沈略踩下油门：
　　“这还差不多。”
　　嗖――
　　一个小时后，这辆吉普车停在神盾局的车库。
　　不过此时的车库，一台车都没停。
　　一名身穿黑色西装，高挑干练的卷发女子为他打开车门，并微笑着伸出右手：“斯坦李先生，辛苦你了。”
　　她是玛利亚希尔，神盾局空中舰队的指挥官。
　　平时没有作战任务的时候，她就会陪着尼克弗瑞局长处理日常事物。
　　班纳博士跟在两人身后，嘴里不停嘟囔着：“超光速的粒子的时空曲值测算实验没有做完......
　　“浩克状态的生物电波第二频率也没测完......
　　“还有急速粒子计算......”
　　顺着车库右边铁门后的秘密通道，玛利亚乘坐电梯，来到地下十五层的位置。
　　电梯门打开。
　　映入眼帘的是一条长廊，时不时有医护人员来回走动，长廊两侧则是一个个被特制玻璃围起来的病房。
　　“李、班纳先生，这是我们的秘密隔离地。”
　　玛利亚带着班纳来到一个干净的房间，看到这里有计算机和桌椅书本，班纳脸上难得洋溢出笑容：
　　“好像也没那么糟糕嘛。”
　　沈略拍了拍他厚实的肩膀：
　　“放心吧，只要一个月内浩克没再出现异常，我就会亲自接你出来。”
　　把他安置好后，玛利亚关上隔离间一米厚的合金大门。
　　她回头对沈略露出一丝微笑：
　　“斯坦李......或者说，美食家先生。
　　“我们的局长想要和您聊一聊。”

151章 最烦装比的人！
　　找我？
　　她说的神盾局局长，应该就是尼克弗瑞。
　　神盾局全称是“国际战略攻击与后勤保障局”，平时负责处理地球上的各种异常事务，整合地球武装力量，免受地外文明的侵袭。
　　相当于顶配版的FBI。
　　如果是神盾局想要找人，那八成是有地球级的重要事务商谈。
　　沈略扬了扬下巴：
　　“可以，走吧。”
　　玛利亚希尔点点头：“请跟我来。”
　　她转过身后脸上的笑容消失，取而代之的是如释重负的长舒一口气。
　　根据神盾局内部的资料显示，这名“美食家”斯坦李实力非常强大，根据过往表现，神盾局给出的初步评估是：
　　至少拥有毁灭一颗和地球同量级的强大力量。
　　这绝对是她接触过最强的超级英雄，所以难免会有些紧张。
　　不过还好......
　　这个男人长得不错，脾气也很不错。
　　玛利亚带着他乘坐电梯来到神盾局大厦的最顶层，穿过层层安保，他们来到最里面的一间办公室。
　　她并没有敲门，直接推门而入，并对沈略做了个请的手势：
　　“请进。”
　　沈略进门后，看见一道高大魁梧的身影正背着手，俯视着落地窗外的纽约市街景，他就神盾局长尼克弗瑞。
　　察觉到有人进门，他赶忙转过身。
　　尼克弗瑞是一名五十多岁的黑人，虽然年纪已经不小，但身材依旧十分健硕，只是右眼失明了，被一块黑布遮住。
　　他朝着沈略热情的笑了笑：
　　“来，请坐。
　　“玛利亚，你先去工作吧。”
　　办公室的门关上，沈略拉过椅子坐在尼克的对面，他打量着这名饱经沧桑的黑人要员。
　　嗯......嗯？
　　沈略忽然警惕的眯起眼睛：
　　当他动用宇宙意识扫描的时候，这个局长的模样有些不大对劲，似乎是伪装的......
　　他真正的皮肤呈现墨绿色，尖尖的耳朵有些像童话里的精灵。
　　是斯库鲁人！
　　当时沈略通过原生病毒发现这些家伙在渗透地球，让伽娜塔抽时间将他们通通消灭了，看来收拾的并不干净
　　沈略笑了笑，手指轻敲着座椅的扶手：
　　神盾局已经被斯库鲁人渗透了?
　　尼克弗瑞对此浑然不知，他十指交叉搁在桌上：
　　“斯坦先生。
　　“这次找您来，是有一些重要的事情想咨询一下。”
　　......
　　地球大气层外。
　　一艘百万吨级的飞船悬浮着。
　　这是地球防御组织最强的水陆空三栖武器之一：空天母舰，母舰的舱体侧面，刻画着黑色的盾牌形海雕LOGO。
　　――这是属于神盾局的重器。
　　控制室内，一名蒙住单眼的魁梧黑人盯着监控器。
　　他是真正的尼克弗瑞。
　　在他的身后，一名神盾局的高级特工皱了下眉，问：
　　“局长，真的有这种必要吗？”
　　只见监控器的画面中，沈略正翘着二郎腿，在局长办公室和那名斯库鲁人聊天。
　　“嗯。”
　　尼克紧盯着画面，同时开口：
　　“这名斯坦李非常神秘，我们找不到他的任何过往经历。
　　“但是，他也非常强大，很可能是完成这次委托的唯一人选。”
　　高级特工摩挲着下巴：“所以你要考验他一下？”
　　“没错。
　　“这名斯库鲁人变形能力极强，可以从分子层面进行完全模拟，还佩戴了神盾局最新研制的极高频率干扰仪。
　　“除非拥有高于6级的宇宙意识，否则不可能发现。
　　“只有达到这种程度，才有资格接受这次委托。”
　　高级特工撇了撇嘴，显然并不看好：
　　“难呐~
　　“惊奇队长卡罗尔那么强悍，也只有5级的宇宙意识，其他人几乎都不存在这种东西，所以我感觉......”
　　尼克抬起手，示意她少哔哔两句：
　　“安静，先看着吧。”
　　办公室内，假尼克取出一份文件，同时挤出一丝不自然的笑容：
　　对面这家伙，看我的眼神怎么不对劲......
　　难道他已经发现了？
　　尼克这老头就是个巨坑，没事闲的让我来试探他，你们不是说这家伙能毁灭一颗行星吗？万一他急了......
　　我怕是连灰都不会剩！
　　“咳――”
　　假尼克清了清嗓子，让自己的语气尽量平稳：“先生，无限女巫事件您应该参与了吧？”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“看来你们都很喜欢明知故问。”
　　假尼克尴尬的收敛笑容，擦掉额头的汗珠：
　　“没，没有。
　　“我只是想问，你是否知道那位神秘的OIA，也就是所谓的万物之外，在宇宙中究竟扮演着怎样的角色？”
　　沈略摇了摇头：
　　“不清楚。
　　“但......我倒是知道另一件事。”
　　假尼克抬起头：“什么？”
　　沈略往前凑了一点：“我知道你在神盾局中扮演着局长，斯库鲁人。”
　　空天母舰上，尼克弗瑞满意的打了个响指：
　　“漂亮。”
　　不过很快他就看到惊悚的一幕：沈略突然站起身，将这名斯库鲁人捏着脖子拎起来，强行让他恢复原样。
　　斯库鲁人捂住脖子挣扎着，很快就奄奄一息。
　　“OMG，这家伙怕不是有暴力倾向！”
　　他赶紧按下一枚连同按钮。
　　昀病―
　　沈略看到眼前浮现出一个屏幕投影，画面显示的是尼克弗瑞：
　　“嘿，李，这只是一个玩笑。
　　“这名斯库鲁人是我们收容的流浪和平派，现在是神盾局的非正式员工。”
　　哦？
　　沈略挑了下眉，将斯库鲁人放回座椅上：
　　“尼克局长，你这是什么意思？”
　　斯库鲁人见到自己没有生命危险，赶紧弯下腰跑出办公室，生怕被沈略一个巴掌拍死。
　　尼克弗瑞露出一口洁白的牙齿：
　　“是这样的，我有一份重要的委托要给你。
　　“为了确认你的能力足够，所以我们设置一个小考验，恭喜你成功通过了它。
　　“怎么样，有没有感到很惊喜？”
　　说到这里，尼克弗瑞抖了下肩膀，似乎非常得意自己的精妙安排。
　　惊喜？
　　看着画面中的尼克弗瑞，沈略脸上的表情缓缓消失：
　　这个尼克局长，看他微微挑动的眉梢、这嘴角不太对称的得意笑容、还有这一直抖动的二郎腿......
　　玛德......
　　最烦装比的人！
　　“空间原石。”
　　沈略抬起手，晶莹剔透的原石绽放出幽蓝色的光线。
　　下一秒，他就出现在空天母舰的监控室内，也就是尼克弗瑞的面前。
　　哐！
　　沈略重重的落在地板上，百万吨级的飞船顿时产生了剧烈的颤动，尼克局长赶紧扶住身边的把手：
　　“OMG......
　　“这家伙怎么，这么暴躁啊？”

152章 能换成小钱钱的任务
　　沈略抖了下手腕，暗金色的无限手套消失：
　　“说吧，找我什么事？”
　　尼克弗瑞作为神盾局局长，有一项重要的工作就是与复联成员们沟通联络，并整合地球上存在的超自然力量。
　　这家伙虽然总喜欢通过神出鬼没的方式装比，但人还是靠谱的。
　　“咳！”
　　尼克咳嗽一声：
　　嗨呀，有点尴尬~
　　这个斯坦李的脾气简直惊奇队长有一拼，我还是不要跟他乱开玩笑了。
　　“额，是这样的......
　　“你先跟我来。”
　　尼克弗瑞带着沈略来到空天母舰内的船长办公室，等沈略在沙发上坐下，尼克递来一份文件和冰柠檬水：
　　“最近国际上发生了一些不寻常的事情，你可以看一看。”
　　“不寻常的事情？”
　　沈略拿起这份封装文件的电子硬盘。
　　哒。
　　他按下启动按钮，从硬盘的接口处投射出层层叠叠的光屏，上面显示的是从全世界各地传来的调查报告。
　　这些报告图文并茂，一式两份。
　　其中一份是报告来源地的本地语言，另一份则是翻译成的英文版。
　　尼克自己抿了口冰柠檬水，杵着下巴说：
　　“最近一段时间以来，所有国家或地区都同时出现了违法犯罪事件大幅度上升的现象。”
　　沈略随手着这些报告，不以为然的说：
　　“这种事情，你应该联络ICPO（国际刑警组织）吧？”
　　尼克眉头微皱：
　　“找过了。
　　“我们利用大数据进行处理，发现这些突然增长的违法犯罪行为，背后没有任何内在联系，完全是无序事件。”
　　沈略眯了下眼睛：
　　“最近有发生战争？”
　　尼克摸了摸锃光瓦亮的光头：“世界局势目前很稳定，有冲突的地区现在也是停战状态。”
　　沈略靠在沙发软绵绵的椅背上，笑着说：
　　“我还以为神盾局的委托......
　　“会是类似炸掉太阳这种复杂一些的工程呢。”
　　让我调查违法犯罪？
　　您这是拿意大利炮轰蚊子吧。
　　犯罪事件突然增多的原因可能有很多，也许只是些大型团伙在幕后运作，暂时没有被ICPO发现而已。
　　比起星际毁灭、宇宙消亡，完全不值一提。
　　“这......”
　　听出他言语间的揶揄，尼克赶紧说：
　　“不，李，这绝对没有看起来那么简单！”
　　他走过来挨着沈略坐下，拨动那些用投影方式呈现出的文件。
　　大概检索了半分钟，他抽调出一份报告：
　　“这是新西兰前天呈交的机密报告。”
　　沈略拉过投影。
　　这份报告的右上角盖着一枚象征着最高机密的公章，标题是：
　　【惠灵顿37岁男子疑似受未知力量影响，谋杀妻子及两名孩子】
　　他直接跳过上面这些枯燥的文字，点击播放这份报告附带着影像文件。
　　昀病―
　　彩色录像呈现出来，这似乎是一栋大楼背面的监控录像，由于已经是深夜，所以监控对着的街道空无一人。
　　大概10s后，一名西亚裔男子出现在画面中。
　　看他的年纪，应该就是那名犯案的37岁男子。
　　他双手揣在裤兜里，嘴里叼着根劣质香烟，神色疲惫的缓慢赶路，看起来像是刚刚上完夜班。
　　“呼――”
　　男子吐出一个烟圈，走向路边的垃圾箱。
　　当他把香烟熄灭在垃圾桶顶部的凹槽时，身体却突然僵住，脖子像是生锈了一样，一顿一顿的往后扭去。
　　这名男子的身后，出现了一座绿色光门。
　　嗯？
　　沈略坐直身子，目不转睛的盯视着画面。
　　然而似乎普通监控器的捕捉影像的能力有限，这扇光门转瞬即逝，男子对着空中愣了一会后又恢复清醒。
　　他步态僵硬的向前走去，很快就消失在监控录像所笼罩的范围。
　　“OBA，万物之下？”
　　看到那扇绿色光门，沈略就知道发生了什么。
　　万物之下竟然已经开始入侵现实世界了！
　　“尼克，世界各地犯罪事件骤增是什么时候？”
　　尼克弗瑞从硬盘中检索出一幅全息投影图，只见这张折线图表中，从今年9月1日开始突然出现大幅增长。
　　也就是两周以前。
　　“9月1日......
　　“那天不就是我在战舰上给班纳和浩克医治的那天吗？”
　　也就是万物之下刚刚被打退，就已经开始打起新的主意了。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您在自主探索过程中发现漫威副本主线任务】
　　①OBA的堕落之路
　　〖任务难度〗★★★☆
　　〖剧情介绍〗在漫威宇宙的“下界”，居住着宇宙一切负面的结合体OBA，k正在为全宇宙铺就一条通往堕落的道路。
　　你需要以万物之外OIA的身份，阻止这一切的发生。
　　〖完成奖励〗
　　（1）信仰值【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点；
　　（2）解锁角色死亡之神的部分势力使用权限；
　　（2）任务期间，您在游戏中通过正规途径积累的所有财富（仅限地球货币），将以0.05%的比率转换到现实生活中；
　　咦？
　　沈略瞪大眼睛：
　　这是什么神奇的任务？
　　他直接略过平平无奇的前两条，看向最后一条：积累的财富，会以万分之五的比例成为现实生活中的资产？
　　他赶紧在心里算了下：
　　如果是游戏中有1亿，那现实生活中就是5万。
　　要是100亿的话，那就足有500万！
　　“不过为什么会有这么奇怪的奖励方式，正规渠道获得的财富？我又不可能在漫威副本里面开公司......”
　　沈略关掉任务界面，暂时把这些奇怪的描述放在一边，
　　他看向尼克弗瑞：“我可以接手。”
　　啪！
　　尼克弗瑞拍了下手：“Great（好）！”
　　“我还有一些事情。”
　　“你讲。”
　　“类似这份报告里监控录像的情况，世界其他地方有没有发现？”
　　尼克弗瑞摇了摇头：
　　“这是唯一发现的一起，这个画面是惠灵顿市政大楼的监控录像拍下的。
　　“惠灵顿是新西兰的核心城市，所以市政大楼的监控仪器是经过特制的，普通仪器可能根本拍摄不到这扇绿色光门。”
　　沈略点点头：
　　“我知道了。
　　“G，你们神盾局这些年应该积累了不少财富吧？”
　　沈略眨了眨眼睛，看向尼克弗瑞。
　　“是啊。”
　　尼克没懂他为什么要这么问。
　　这种能力级别的超级英雄，肯定不会在意钱之类的东西吧。
　　于是他放心的回答：
　　“其实世界上许多知名公司，创始人都是神盾局的特工，我们经过上百年的运营，已经可以影响世界上绝大多数行业。
　　“你需要的话，我可以调动他们配合你。”
　　沈略满意的点点头。
　　有钱就好。

153章 牛头人达里奥・阿格尔
　　新西兰，惠灵顿市。
　　这里是新西兰的首都。
　　肤色各异的人们有说有笑的穿行在车水马龙间，虽然没有纽约那样繁华，但却显得更加宁静与和平。
　　当然，主要因为同行衬托得好。
　　纽约市实在太多灾多难，天知道为什么反派大BOSS总是要把飞船在那里降落。
　　但仔细看的话也能发现，惠灵顿中心大街上巡逻的警察貌似有点多。
　　警察全神贯注，全副武装，仿佛随时要应对重大的突发情况。
　　这主要是因为最近重大犯罪发生频率越来越高，全世界各地的警务系统都在超负荷运转，表面平静之下隐藏着危机。
　　啵唧――
　　伽娜塔吧唧着刚买的冰淇淋，吃得津津有味，她忽然抬起头认真的说：
　　“老爸，要不咱们赶紧跑吧！
　　“反正我估计你也打不过OBA，让生命法庭去联系OAA收拾k就好。”
　　沈略瞄了她一眼：
　　“嘶――
　　“带你出来就不错了，哪来这么多话？老实吃你的。”
　　你老爹哪知道生命法庭在哪......
　　这坑爹游戏系统至今都没有告诉过我，要不然还用这么麻烦吗？
　　“哦......”
　　伽娜塔吐了下舌头，老老实实的啃完剩下的脆皮甜筒，在路过一座购物商城的时候，伽娜塔眼睛顿时冒出亮光。
　　她摇着沈略的胳膊：
　　“老爸，陪我去逛商城吧！”
　　她抬起头，看到沈略的漠然的表情后，挠了挠头：
　　“好吧，我都差点忘了你是宇宙神明，对于‘逛街’这种地球文明的独有活动，你是不可能产生任何兴趣的。
　　“那我自己去喽！”
　　说完，她很快就一溜烟消失了。
　　沈略摇了摇头：
　　“想多了，即使作为一名地球男性人类......
　　“我对逛街也没有任何兴趣。”
　　唰――
　　他的指尖亮起空间原石的蓝光，直接传送到报告监控中的那名男子，谋害妻子和孩子的案发现场。
　　“这公寓，好冷清啊。”
　　沈略抬起头，望着这间已经被警方暂时围起的公寓。
　　此时所有住户都已经清空，偶尔还有穿着警方制服的人出入，似乎在寻找有参考价值的线索。
　　“斯坦・李先生！”
　　这时，一名身材高挑的卷发女人从楼道走出，向他打了声招呼。
　　玛利亚希尔？
　　这名神盾局的空中舰队总指挥官露出一口洁白的牙齿，她摘下为保护现场而带着白色手套，笑着伸出右手：
　　“没想到这么快就再次见面了。”
　　在现场勘验的警方并没有查验核对，见到是玛利亚希尔带人来，就直接就放两进到案发的第一现场。
　　穿过隔离线，沈略看到满是血迹的房间。
　　“额......”
　　玛利亚希尔犹豫了一下问：
　　“听说，您需要调用神盾局的资金购买一些装备？”
　　她这次来，主要就是因为资金的问题。
　　根据这位“美食家”先生的说法：
　　解决OBA事件困难重重，他需要很多的钱、买很多的装备，否则的话没有办法追查。
　　但是......
　　尼克弗瑞这个人，出了名的抠门！
　　一听到沈略要求觉巨额资金，他整个人都不好了。
　　甚至连续便秘了好几天。
　　他心里一直有个大大的问号：
　　超级英雄，难道也这么注重钱的吗？
　　想到可能支出的一大笔资金，这老家伙昨天一晚上没合眼，最后临时决定让玛利亚全程跟随，仔细核验。
　　钱可以花。
　　但不能让对方狮子大张口，胡乱报销。
　　沈略点点头：“没错，不过不算多，就......
　　“1000亿美金而已。”
　　玛利亚希尔：啊？
　　她当即瞪大眼睛，略微颤抖着伸出一根手指头：“您，您需要......1000亿刀？”
　　你怎么不去抢啊！
　　当然这话她肯定不敢说出口，毕竟眼前这位的实力可不是一般的强大，属于吹口气就能让她GG的那种存在。
　　可是，去年整个神盾局明面上的经费才5000亿刀而已。
　　这些钱被用于加固地月系防护网和地表反入侵系统，精打细算都还有些吃紧。
　　玛利亚深吸一口气：
　　“这个......
　　“斯坦李先生，您是购买了什么装备用这么多钱呢？”
　　沈略抿了下嘴唇。
　　额，我好想什么都没买G。
　　不过想唬弄你们，还不是轻轻松松的？
　　他将右手背在身后，现实原石的红色光芒亮起。
　　在玛利亚眼中，沈略往空气中抓了下，突然拖出一台机械结构十分复杂的光滑箱子，看起来有些像小型洗衣机。
　　哐！
　　沈略将这台用现实原石虚拟出来、根本就不存在的仪器放下：
　　“这叫做......时间坐标γ轴回溯仪。
　　“原理是......
　　“额，是光粒子间的量子纠缠，利用绞剐侨说淖钚铝孔友芯砍晒，制作的新一代宇宙量子学应用产品。”
　　在漫威副本里遇事不决，直接量子力学就完事了嗷~
　　玛利亚茫然的点点头：
　　“听起来，好像确实很高精尖。”
　　沈略按下这台方形仪器的按钮，同时暗中催动时间原石：
　　只见屋内的场景瞬间变得模糊，墙壁上的时钟突然倒转，飞快的回拨到几天前案发的现场。
　　“这？”
　　玛利亚以一个旁观者的姿态，看到了正前方挥刀砍向妻子、眼睛通红的犯罪嫌疑人。
　　她赶忙后退一步：“真的是回溯时间？”
　　如果这样的话......
　　这台仪器恐怕这的要价值1000亿美金，甚至比这要多得多。
　　玛利亚只知道，奇异博士的时间原石拥有这种能力，但这人有点神神叨叨的，明确拒绝用原石来回溯过往。
　　与此同时，沈略也站在一旁，认真的看着现场：
　　历史映像中，这名男子在疯狂的杀戮后，无力的昏倒在地上。
　　这座房间陷入了安静。
　　大概半个小时后，门外突然传来稀稀疏疏的脚步声，有两个人用钥匙悄悄打开房门。
　　其中一个女人小声说：
　　“总裁阁下，应该不会有什么问题的。”
　　回应她的是个嗓音宽厚的男子：
　　“我们必须进去确认，否则没法向OBA大人交差，注意不要留下任何痕迹。”
　　“是。”
　　吱嘎――
　　一名身材娇小的蒙面女子蹑手蹑脚的走进来。
　　紧跟在他身后的那个男人，进屋后摘下帽子，露出原本的模样。
　　沈略皱了下眉：
　　这个男人......
　　不，这家伙根本不是人，那脖子顶上长着的是一颗狰狞的牛头。
　　玛利亚瞪大眼睛，赶忙上前一步：
　　“怎么会是他？
　　“牛头人达里奥・阿格尔，罗珊能源集团CEO，福布斯排行第八。”

154章 需要报销很多钱
　　沈略看向玛利亚：“达里奥・阿格尔？”
　　这长着牛头的家伙，怎么看都像一个外星人，没想到居然是地球上数一数二的富豪。
　　玛利亚点点头：
　　“没错。
　　“不过达里奥平时并不会用真面目示人，而是伪装成一名儒雅随和精英男士。
　　“神盾局也是在一次调查中偶然得知这个秘密，我们那位发现这件事的特工，已经被罗珊能源集团暗害了。
　　“我给你找一下关于他的资料吧。”
　　玛利亚翻出一部神盾局特工专用的查询机器，打算进行检索。
　　沈略抬起手：“不要。”
　　身为一名宇宙神明，当然要选择更有比格的方式进行了解！
　　嗯？
　　玛利亚疑惑的看着他。
　　沈略环视一周，发现客厅靠窗的写字桌上有一台开着机笔记本电脑，于是走过去，按住电脑的背面。
　　玛利亚捋了捋浓密的卷发：
　　“这是要干嘛......”
　　沈略想起的是《X战警》中的一幕：
　　反派BOSS天启沉睡几千年后醒来，对眼前的世界很陌生。
　　他通过扫描全人类的互联网讯息，顷刻间就对现代社会了如指掌，然后就开始了作死的道路。
　　天启那个家伙能做的事情，我也应该能做到才对。
　　沈略按住这台笔记本电脑，通过网线和信号传输，将自己的宇宙意识发散开来。
　　唰――
　　几乎只用了一次眨眼的功夫，他的意识就笼罩了地球互联网内绝大多数信息库，海量的信息出现在他的脑海中。
　　“果然可以。”
　　这感觉就像是自己变成一只大章鱼，无数条触手伸向世界各地的每一个角落。
　　妈耶？
　　有点多。
　　全球互联网的信息量级大概有105ZB左右，能被他直接读取的大概有100ZB，也就是一千万亿亿。
　　虽然这还远远达不到吞星的信息处理极限，但是一瞬间涌进来的话，多少都会造成轻微的卡顿。
　　沈略：(!!!?д?)ノ
　　他不受控制的翻了个白眼。
　　“呼――”
　　没关系，开始检索牛头人达里奥阿格尔相关信息。
　　伴随着一条条信息的过滤，沈略的白眼一个接一个的翻着，而且频率还越来越快。
　　玛利亚：Σ(っ°Д°;)っ
　　“斯坦李先生，您......
　　“您还好吗？”
　　在她担忧的注视下，沈略用了不到十秒钟，完成互联网诞生以来所有数据的检索和过滤，找到有价值的信息。
　　他浅棕色的眼睛恢复正常，并打了个响指。
　　昀病―
　　一个个由宇宙源能凝聚出的屏幕浮现在房间内，屏幕上有着各种关于这名牛头CEO的信息。
　　玛利亚走上前，看着这些屏幕她不禁瞪大眼睛：
　　“这......
　　“这比我们神盾局的资料还要丰富上百倍！”
　　牛头达里奥一直是世界富豪圈内最神秘的人物，神盾局搜集了很多年情报，依旧对他只有一个模糊的了解。
　　这是怎么做到的？
　　检索全人类的互联网信息......
　　这完全超乎了她对极限能力的想象和认知！
　　玛利亚惊讶的望向沈略：
　　“斯坦李先生......
　　“您做到这些，会不会很费力啊？”
　　沈略刚想摆摆手，表示完全没有费什么力气，但转念一想：这么好的讹诈机会，怎么能放过呢？
　　“啊~
　　“费力，当然费力！”
　　他扶住额头，脚底一阵踉跄跌坐在靠椅上。
　　“斯坦李先生！”
　　玛利亚赶紧扶住他，沈略闻到一股非常清甜的APSU青草香水味。
　　呼――
　　沈略张大嘴巴，装作非常卖力的呼吸着新鲜空气：“我刚才检索了100ZB的数据信息，能耗非常大，所以......”
　　“所以需要神盾局报销很多钱，才能弥补我这次的消耗。”
　　“啊？”
　　玛利亚赶紧松开他的胳膊，警惕的站到一边：“您想要多少？”
　　沈略扶着额头。
　　额，这次就少报点吧，我看多了他们也支付不出来。
　　他伸出一根手指头：“这次检索的报酬，起码价值1亿美金吧。”
　　玛利亚想了想说：“这......有点多吧。”
　　呲啦――
　　呲啦――
　　她话音刚落，这些显示着达里奥海量信息的界面就开始闪烁起来，仿佛下一秒就会因为信号不稳定而全部消失。
　　沈略捂住额头：
　　“完了~我挺不住了。”
　　“G？”
　　玛利亚咬了咬牙，趁着画面消失前赶紧答应：
　　“可以报销，可以报销！”
　　这时，沈略眼前闪过游戏提示窗：
　　【尊敬的神明大人，您获得合法合规收入1亿美元，将转换为现实生活中的5万美元】
　　30万软妹币GET√
　　他很快站起身，若无其事的说：“我们一起来看吧。”
　　哼~
　　玛利亚希尔实在忍不住，撇了撇嘴。
　　她忽然有一种预感：以后神盾局免费白漂超级英雄的时代，会不会因为这家伙而彻底终结。
　　算了，反正我也只是神盾局的员工而已。
　　经费的事情，还是让尼克弗瑞那家伙自己心疼去吧。
　　她走到这些屏幕前，沈略已经按照时间段，展示出了达里奥的生平经历：
　　1968年，他出于希腊，在爱琴海上度过了童年。
　　1977年，达里奥全家遇害。
　　他在侥幸逃脱海盗追杀的过程中，遇到古希腊变种人“弥诺陶洛斯”的陵墓，迫于饥饿吃掉他的遗骸。
　　没想到自己发生基因突变，成为了新的“弥诺陶洛斯”。
　　“咦？”
　　玛利亚挑了下眉，捏着光洁的下巴说：
　　“达里奥是地球人，看来我们的情报有误。
　　“而且这名弥诺陶洛斯，不是古希腊神话中、人们编造的牛头神么，什么时候成现实存在的变种人了？”
　　沈略摇了摇头，为她解释：
　　“变种人的历史远远比你们想象的悠长，他们至少出现在天启统治的地球时代以前，也就是超过3000年。
　　“事实上，很多古神话的神明，只是那些最早获得变异的人类而已。”
　　玛利亚若有所思的点点头：
　　“我在神盾局的主要任务是战术制定和指挥，这些事情了解的确实每尼克他们多。
　　“不过......现在我学到啦！”
　　她笑了笑说。
　　接下来的内容，就是达里奥入职罗珊公司后的履历。
　　不得不说，成绩相当辉煌：
　　这家伙入职不久就实现了夺权，很快升任CEO，现在的罗珊能源公司已经几乎成为他自己的私人财产。
　　如今的罗珊，已经是地球第一能源公司。
　　除此之外，还有更关键的：
　　全球互联网用户的主要社交软件：Footbook脚书网、laitter拉特等上百个社交平台都是他一手创办的。
　　“这家伙掌控着全球网络社交平台？”
　　沈略看到这里，大致明白了OBA为什么要找达里奥。

155章 这是混乱善良
　　如果平台不受到监管，那么社交平台用户所接收到的信息，理论上完全可以被该平台的创办者操纵。
　　用户所认知到的大世界，或许是平台为ta选择性构建的。
　　举个最简单的例子：
　　如果平台为一名用户每天推荐负面新闻，用户浏览到的每一处信息，全都充斥着这个世界的阴暗面。
　　那么长此以往，这名用户必然会对世界产生一定程度上的厌恶和绝望。
　　要是用户的生活、学业、工作也恰好百般不如意.......
　　那说不定就出事了。
　　玛利亚显然也想到这一层：
　　“李，既然OBA是宇宙一切负面的集合体。
　　“那么如果地球上负面情绪和事件增多，是不是OBA的力量就会增强，有助于k闯入现实世界？”
　　她眼睛biu的一亮，感觉自己已经找到真相。
　　沈略挠了挠头：
　　“额――”
　　这女人对OBA的力量水平，好像有相当大的误解啊。
　　人家可是整个全能宇宙负面的集合体，就地球这点破地方？
　　就算这里全都充斥着违法犯罪，产生的那点“负能量”，对于OBA来说也连饭后甜点都算不上。
　　于是沈略笑了笑说：
　　“我就算把地球吞了，都只够开几次大的。
　　“所以地球这点玩意，根本还不够万物之下塞牙缝的。”
　　玛利亚一脸迷惑，嘴里嘟囔：
　　“什么把地球吞了？
　　“你以为你是那个行星吞噬者呀......”
　　将所有资料信息记在心里后，沈略手一挥，让这些画面全部消失：“我们还是看看牛头达里奥做了什么吧。”
　　啪~
　　“γ时间轴回溯仪”重新启动，继续播放着之后的画面：
　　哼哧――
　　达里奥用牛鼻子呼吸着，发出不小的声响，跟他一起来的女人看起来很紧张，生怕外面突然有人闯进来。
　　达里奥走到昏倒的行凶男子身边蹲下，认真的感应着男子的身体状态。
　　良久，他点点头：
　　“这男人已经成功被OBA大人侵蚀。
　　“看来我们思路是正确的，初期的实验都取得成功，接下来可以将产品放心的推广给更多人了。”
　　女人问：
　　“总裁先生，那我们需要把证据拿走吗？”
　　达里奥摇了摇头：“没有这种必要。
　　“就算是神盾局、托尼史塔克那帮家伙插手，也不可能发现任何蛛丝马迹，我对OBA大人的实力有绝对的信心。”
　　玛利亚围绕着两人的历史投影转了一圈：
　　“他们说的证据是什么，某样罗珊公司的产品嘛......”
　　正在她疑惑时，已经准备离开的达里奥突然折返回来，命令那名女子说：
　　“还是证据拿着吧，我也好向OBA大人交差，只有k完全信任我，才会赐予罗珊公司更多的帮助。”
　　“是。”
　　女子带上白手套，在昏倒行凶者的身上摸索着。
　　很快，她从裤兜里掏出一个金属小盒子。
　　――这是只打火机。
　　打火机侧面印制着罗珊能源公司的LOGO，明显是他们的商品。
　　身为石油行业的寡头，罗珊旗下还有许多子公司，负责生产一些石油的衍生制品，就比如说打火机。
　　玛利亚赶紧掏出手机，准备拍下这一幕：
　　“原来罗珊公司的产品存在某种精神污染，这可是关键性的证据......”
　　咔嚓――
　　手机摄像头的闪过灯亮起，玛利亚拍完后立即查看，她瞪大眼睛问：
　　“咦？
　　“李，为什么我手机拍到的是一堆雪花啊？”
　　在此之后达里奥匆忙的离开案发现场，看到后面没有什么有价值的信息了，沈略打了个响指，收起复刻时间原石。
　　沈略扫了眼她拍下来的乱码：
　　“时间回溯是一种非常特殊的状态，无法被设备记录。”
　　“这.......”
　　玛利亚使劲的薅着金棕色的长发，愁眉苦脸的说：
　　“这可怎么办，没有影像记录不能定罪啊！”
　　她现在的想法是，直接搜集到证据，和罗珊对簿公堂。
　　虽然不可能直接锤倒罗珊这种狡猾的商业巨头，但至少可以让普通民众产生警惕，拒绝购买他们的产品。
　　玛利亚眼珠一转：“李......
　　“要不，你再搞一个可以拍摄时间回溯画面设备？
　　“神盾局会给你报销经费！”
　　她迅速的补充一句。
　　沈略纳闷的摊开双手：“为什么要用这种东西，就算你有视频，罗珊也会想办法污蔑你们PS造假吧。”
　　“那怎么办？”
　　“你现在就跟我去罗珊公司，把达里奥杀喽不就得了。”
　　“什么！”
　　玛利亚赶紧摆手：“这绝对不行！”
　　沈略双手插在两侧的裤兜里，笑着说：“这是最简单的方法G。”
　　玛利亚认真的瞧了他两眼：“我发现一件事，你们这些号称超级英雄的家伙，都喜欢用‘混乱善良’的方式处理问题。
　　“当然，某些时候不遵守程序正义，也不是不行。”
　　她特意强调了一句。
　　身为军人出身空中舰队最高指挥官，玛利亚身上有军人的气质，能用非常手段的时候并不会墨守陈规。
　　“但现在，还不到那种时候。
　　“我们应该开一次会议，讨论一下该怎么处理。”
　　......
　　神盾局会议室。
　　这里位于底下十层，上下方都有高精尖的屏蔽装置，基本避免了被偷听和监视的可能。
　　尼克弗瑞坐在会议厅最前方。
　　沈略、钢铁侠托尼史塔克、蜘蛛侠彼得帕克、黑寡妇娜塔莎等人都参加了这次会议。
　　娜塔莎取出一页文件：
　　“索尔正在重建阿斯加德，据他所说阿斯加德并没有出现负面事件增加的状况，相反，他表示自己非常快乐。
　　“而且他传了这个给我。”
　　说完，她举起一张照片：
　　照片中，雷神索尔披散着头发，腆着大大的啤酒肚，左手拿着肥宅快乐水、右手握着大鸡腿，正在搂着哥们咧嘴大笑。
　　沈略看着索尔宛如铁憨憨的笑容，嘴角一抽：
　　“好吧，我相信阿斯加德没出问题。”
　　娜塔莎又拿出几份文件：“我咨询了其他几个和地球友好的宇宙文明，他们也表示没出现负面事件增加的状况。”
　　说到这里，她的表情变得严肃：
　　“也就是说，OBA现在仅仅在入侵地球。
　　“然而我们并不知道原因。”
　　这时，彼得帕克放下手中的蜘蛛侠头套：
　　“我感觉应该直接展开行动，先行抓捕达里奥。
　　“这样事情就变得简单了。”
　　说完，他看向沈略：“里，是吧？”

156章 律师函你3000遍
　　尼克弗瑞表示反对：
　　“不行。
　　“达里奥是全球最有影响力的企业家，而且身边的变种人保镖非常多，如果贸然动手的话，肯定会造成社会紊乱。
　　“如果是平常时期的话，倒也问题不大。
　　“但最现在的问题是......
　　“虽然我们暂时不知道OBA的目的，但目前来说，地球越紊乱，我想OBA就越是喜闻乐见的。”
　　彼得没想到自己刚提出的方案，就被无情否决了。
　　他悻悻的挠了挠头：“那好吧......”
　　玛利亚・希尔看了看蜘蛛侠，又瞧了眼沈略：
　　“怎么你们两个都想违法，直接对达里奥动手......
　　“李，该不会是你教坏小孩子吧？”
　　他们都知道，沈略的看法比较激进，认为应该马上攻入罗珊公司，以免酿成更加难以挽回的损失。
　　沈略当即坐直身子：“我可没跟他说过嗷~
　　“充其量算是英雄所见略同。”
　　这时，托尼・史塔克突然抬了下手：“我同意他们两个的看法。”
　　嗯？
　　尼克等神盾局的高层齐刷刷的看向他，身为复联最早的一批成员，史塔克的意见还是很有说服力的。
　　史塔克转着手中的圆珠笔，表情凝重：
　　“昨天全球的一级谋杀案件的数量又翻了一倍，如果不能遏止的话，后果不堪设想，现在不是墨守成规的时候。
　　“所以我们应该尽快对罗珊能源公司展开行动。
　　“最好就在今晚。”
　　玛利亚赶紧站起身：“大家先等一下，我们必须......”
　　“那就这么定了，今晚行动。”
　　还没等她说完，沈略就突然一锤定音。
　　“赞成。”
　　“赞成。”
　　“......”
　　还没等神盾局的高层们反应过来，战争机器、猎鹰、鹰眼、娜塔莎等纷纷点头表示赞成，根本没给他们反应的机会。
　　玛利亚无奈的看着这帮喜欢自作主张的家伙们：
　　“你们......
　　“呼~真是拿你们没办法。”
　　......
　　米国，加利福尼亚州。
　　在洛杉矶市的超级工业园区内，一辆黑色定制加长版劳斯莱斯幻影飞速行驶着，这是牛头人达里奥的专属座驾。
　　他现在恢复成正常的中年男子模样。
　　刀削般的两颊、还有嘴角若隐若现的法令纹，给他增添了丝冷峻的气质。
　　达里奥看向车窗外。
　　望着高楼林立的工业园，他眯起的眼睛里透出浓浓的野心：
　　“仅仅是改变地球还不够......
　　“我要借助万物之下，将我的影响扩大到整个九界。”
　　这座园区是全美规模最大的单集团基地，除了能源公司以外，脚书网、拉特网等几十家子公司的总部也位于这里。
　　劳斯莱斯停在中央办公楼下。
　　“达里奥总裁。”
　　身材长成S形的女秘书早就在楼下等候，开车门、拎包、跟随他走进办公大厦，所有流程一气呵成。
　　达里奥解开西装衣扣，脱下来递给秘书：
　　“法务部最近运行的怎么样？”
　　“总裁先生，法务部最近非常勤勉，过去一周我们总共发出了3000余封律师函警告。”
　　达里奥听到这里撇了下嘴：
　　“啧~
　　“太少了，律师函是个好东西，能多发就尽量多发。”
　　秘书赶紧点头：“好的。
　　“另外......总裁先生，昨天法务部给我们在高新科技领域的老对手――史塔克工业发出了一封律师函。”
　　“哦？
　　“那个喜欢玩破铜烂铁的男人么......”
　　他听到这里停下脚步，饶有兴致的问：
　　“法务部发了什么？”
　　秘书从怀里的文件夹里取出几张复印件：“是这样的。
　　“我们的调查员拆解了史塔克工业最新推出的能源汽车，结果发现在发动机上的一颗螺丝，和我们的专利相似度略高。”
　　达里奥瞄了眼秘书展示出的图片。
　　额，貌似没多像。
　　但他还是点点头：“嗯，很好，加大力度。”
　　“总裁先生，还有件事......
　　“我们的律师函发出去后，托尼・史塔克说今天下午2:00会亲自拜访我司，不知道您想不想见他一面？”
　　达里奥猛地转过身，瞪大眼睛问：
　　“他亲自来了？”
　　秘书扶正黑边框眼睛，赶紧说：“您如果不想见的话，我立刻就让法务部经理接待！”
　　他抬起手：
　　“不。
　　“我倒要好好和他聊一聊，等史塔克来后，带他到十二楼的接待厅等我。”
　　两人很快就来到办公室门口，达里奥用虹膜识别打开门，警惕的用身体挡住秘书的视线：“你先去干别的事情吧。”
　　秘书悄悄往里瞄了眼。
　　办公室里一片漆黑，根本什么都看不清。
　　“那总裁先生，我先走了。”
　　目送着达里奥走进去后，女秘书踩着将近20cm的高跟鞋，款款走到走廊一处无人在意的转角。
　　她从怀里拿出一个金属探测器，上面的绿灯正在闪烁：
　　“嗯，这里没有监控器的信号，应该拍不到。”
　　她双手搁在脖颈上，用力拽了下。
　　嘶啦――
　　一张人皮被撕下，这名伪装的女子将酒红色的长发捋到脑后，赫然是黑寡妇娜塔莎。
　　她取出通讯器，编辑发送了一条信息：
　　〖罗珊工业园一切正常，达里奥的保镖实力不强，但无法确定OBA是否在这里设下其他防备力量〗
　　......
　　“奇怪。”
　　达里奥有些纳闷的摇了摇头：“怎么感觉我这秘书的臀部，没以前那么大了呢......
　　“波波好像也小了......”
　　“开灯！”
　　声控灯启动，照亮了办公室。
　　为了防止偷窥，这间办公室的窗帘拉得很严实，同时还装有大量的反电子信号干扰装置，其余地方倒没什么特别的。
　　“小度，把那本书拿过来。
　　“再给我冲杯咖啡。”
　　小度，是他智能管家的名字。
　　很快一台人形机器人手持一册泛黄的羊皮卷、端着一杯热腾腾的苦咖啡，放到了达里奥的书桌上。
　　他展开那张看起来十分古老的残缺卷轴。
　　卷轴上写满复杂、晦涩的召唤咒语。
　　这东西是他废了很大心血从阿斯加德那里收集来的残卷，上面这些咒语据说可以联系到那些拥有无穷力量的宇宙神明。
　　他就是用这个成功联系到了万物之下。
　　“可惜这些咒语，好像只有那一条管用，等以后再重新实验一下剩下的那些。
　　“人不能把鸡蛋放在同一个篮子里。”
　　他思考了一会，将目光投向羊皮卷的其中一条咒语。
　　他开始念诵：
　　“一切堕落的源头和终点，宇宙至高的对立面，所有负面的最大集合，伟大的万物之下。
　　“您的信徒达里奥・阿格尔。
　　“恳请聆听您的教诲！”
　　唰――
　　很快一道绿色的光门闪现，从门内传出万物之下嘶哑的声音，k听起来似乎有些愤怒：
　　“这已经是我说过的第250遍了......
　　“没有极为重要的事情，不要打扰我的休息！”
　　“

157章 行动开始
　　达里奥赶紧老老实实的低下头：“OBA大人，我不是有意的。”
　　呼~~~
　　门后传来一阵轻轻的喘息声。
　　达里奥皱了下眉：
　　怎么感觉万物之下的状态，好像不是很好的样子？
　　万物之下停顿了几秒钟，继续说：
　　“算了，下次注意就好。
　　“我交给你的事情，办的怎么样了？”
　　达里奥拉过一个铁制保险箱，输入密码锁之后打开，里面装的是一枚罗珊集团子公司生产的打火机。
　　“OBA大人，借助您赐予的‘堕落之源’，我们生产一批浸染了它力量的产品。
　　“凡是使用这些产品的人，自身心理的阴暗面都会被大幅度放大，大概率会突破法律底线，做一些违法的事。”
　　唰――
　　一颗不满血丝的眼珠从光门后面浮现出来。
　　k扫了眼那只打火机，满意的眨动了一下：
　　“嗯，很好。
　　“你接下来的任务，就是让一切和负面有关的东西在地球上蔓延，我相信对于你来说，这是可以完成的。”
　　达里奥收回铁箱：“请您放心。
　　“不过......
　　“OBA大人，您大概要到什么程度，才能够成功复苏？”
　　他犹豫了一下，最终还是壮着胆子开口问。
　　这段时间，达里奥一直有种感觉：
　　万物之下现在力量并没有想象中那么强，否则的话，k也不需要利用这些复杂的手段才能恢复。
　　OBA冷冷的说：“这与你无关。”
　　达里奥轻轻皱起眉：
　　果然，k的力量确实有限，否则不会用这么没底气的回答方式。
　　想到这里，他看向放在桌面上的羊皮卷轴。
　　那里还记载着非常多的神明召唤方式，等有时间之后必须认真试试，身为一名资本家，全面下注是他的本能。
　　然而，万物之下对此达里奥的想法浑然不知。
　　k对现实的介入能力的确还很有限。
　　k开口说：
　　“异种人类，只要你能够按照我说的去做，那么我就可以给你相应的奖励。
　　“鉴于你之前的表现，我可以实现你一个愿望。”
　　达里奥眼睛一亮：
　　“OBA大人，我希望除掉钢铁侠托尼・史塔克！”
　　“哦？”
　　万物之下见他回答的毫不犹豫，问道：“你说的这个人是谁，不知名的宇宙神明么？”
　　“不是的。
　　“他只是一个喜欢制造人工智能的普通人，经常摆弄着那堆破烂铁疙瘩，抢占了我所有高科技领域的市场份额！
　　“而今天下午，史塔克就会来到这栋大楼。
　　“所以我恳请您的帮助。”
　　呵~
　　万物之下不以为然笑了声：“你们这些宇宙低级的生命形式，每天思考的问题还真是有些难以理解。
　　“我可以实现你的愿望。”
　　达里奥咧开嘴笑了笑，感谢捂住右胸口：
　　“感恩OBA大人。”
　　......
　　嗖――
　　史塔克的车停在了罗珊集团的办公楼下，达里奥的“女秘书”笑着为他打开车门：
　　“欢迎您，史塔克先生。”
　　乔装打扮过的沈略、奇异博士、彼得帕克一起走下车，跟上女秘书――实际上是娜塔莎的脚步。
　　娜塔莎用腹语问：“准备的怎么样？”
　　“放心。”
　　史塔克简单的回应。
　　除了眼前的这几个人之外，还有许多神盾局特工、冬兵、鹰眼、战争机器等人埋伏在工业园外。
　　这次他们的主要目的，就是拿走关键性证据，搞清达里奥传播精神污染的具体方式。
　　呼――
　　娜塔莎轻舒一口气。
　　她看到沈略也一起跟来时，紧张的心情顿时放松了许多。
　　毕竟这家伙超越惊队的强大战力，是他们有目共睹的。
　　沈略张望了一圈。
　　发现工业园的外面笼罩了一层充满着堕落气息的宇宙源能，这些源能凝结成一个罩子，将他们倒扣在里面。
　　他眯起眼睛：
　　这力量肯定是属于OBA的。
　　而且在进来之前，这层源能罩还没有出现，可以看出对方是有意针对他们。
　　托尼・史塔克稍微偏过头：
　　“李，怎么样？”
　　沈略摇了摇头：“虽然达里奥本身不强，但他得到了万物之下的庇护，不过......
　　“问题不大。”
　　工业园外。
　　鹰眼从箭筒里抽出一支AI合金箭，拉满弓弦瞄准着大楼。
　　他将通讯器凑到嘴边：
　　“娜塔莎，能听到我的声音吗？”
　　呲啦――
　　通讯器里传出刺耳的嗡鸣声，很快就闪烁起提示信号中断的红灯。
　　在鹰眼旁边的神盾局技术员表情也变得凝重，她盯着显示着一片雪花的屏幕说：“有未知的能量场覆盖了里面！
　　“已经与他们彻底失联了！”
　　鹰眼皱了下眉。
　　他忽然瞄准工业园一处无人经过的僻静草丛，发射了一支羽箭。
　　嗖――
　　但金属箭在穿过围栏缝隙时瞬间无影无踪，仿佛被另一个次元吞噬，看来确实有股强大的力量隔绝了那里。
　　鹰眼抿紧嘴唇：“这下麻烦大了......”
　　娜塔莎带领着四人来到12楼，电梯刚刚打开，就看到前方是一间富丽堂皇的接待室。
　　“Ohhhh~
　　“我的老朋友，可终于见到你了！”
　　达里奥热情洋溢的迎出来，直接张开双臂，给了史塔克一个大大的拥抱。
　　史塔克嘴角一抽。
　　呵~
　　虚假的兄弟情谊。
　　不过他还是用力的拍了拍达里奥的肩膀，表示客气：
　　“毕竟全美的公司都知道，要是对你们罗珊集团的第一张律师函置之不理的话，说不定会跟来三千张。”
　　两人非常虚假的客套几句后，达里奥注意到沈略等人：
　　“他们是？”
　　史塔克指了指沈略和蜘蛛侠彼得帕克：
　　“这两位是我的保镖。”
　　“这位斯特兰奇博......律师，是我的法律顾问。”
　　达里奥警惕的扫视两眼：“法律顾问倒是必要的，至于保镖，就没有必要跟着了吧？”
　　沈略点点头，主动说：
　　“可以。”
　　按照计划，就是史塔克和奇异博士托住、并找机会解决达里奥，而他和彼得则要去找到关键性证据。
　　达里奥满意的点点头：“嗯，我们进吧。”
　　砰！
　　大门关上后，彼得帕克立即拍了下胸口，蜘蛛侠战衣顿时覆盖全身。
　　这次行动采用的是N保1策略。
　　也就是所有人都以战力最强的沈略为中心，分别托住干扰项，让他能畅通无阻的行动。
　　他深吸一口气：
　　“李，我去解决走廊里的这堆保镖，你去找到罗珊集团的机密。”

158章 Ko no 吞星da
　　此时办公楼的走廊内，有许多带着墨镜的黑衣保镖立在那。
　　彼得从一个转角探出头。
　　嗖――
　　一束结实的蛛丝从发射器中射出，将拐角处的那名保镖的嘴巴捆了个严严实实，随后他一跃上前，用胳膊肘击倒保镖。
　　哐~
　　黑衣保镖倒地时，发出了声不大不小的响动。
　　“谁？”
　　很快这里的动静就被察觉到，一群黑衣人飞快跑过来。
　　“糟了。”
　　彼得赶紧缩回墙角后，开始思考应对策略。
　　沈略拍了拍他的肩膀，让他站到后面，他自己走上前，红色的现实原石亮起：“修改现实为，此处所有守卫均为雕塑。”
　　那群黑衣保镖们顿时停住脚步，表情变得僵硬。
　　“呃――”
　　他们艰难的转动眼珠，发现身体已经失去知觉，开始飞快的石化。
　　砰！
　　几十名三级变种人组成的保镖团全部变成雕像，紧接着身体开裂，成了散落在一地的石膏块。
　　“OMG......”
　　彼得帕克瞪圆眼睛，惊讶的咽了下口水。
　　沈略叮嘱他：“你留在这里帮助托尼，我去工业园的其他地方看一看。”
　　彼得赶紧点头：
　　“好的。”
　　叮！
　　空间原石亮起，沈略来到工业园的上空：
　　“能够为物品附加精神污染，那肯定是OBA赐给达里奥的某种东西。”
　　而且这么重要的东西，达里奥肯定不会让它离自己太远，所有大概率会保密的存放在总部的某个地方：
　　他散开宇宙意识，笼罩整座工业园。
　　虽然OBA设下的宇宙源能罩对他的能力有一定的压制作用，但搜查整个工业园还是非常轻松的。
　　很快，沈略感应到一股非常浓烈的堕落气息。
　　找到了：
　　在地底！
　　视线穿过层层阻隔，他看到在地下最深处的有一间储藏室，墙壁全都是密度极高的特殊金属制成。
　　在密室中间的碗形器皿中，存放着一颗结晶。
　　结晶呈现墨绿色，散发着一股青灰色的气息，将金属墙壁侵染成同样的颜色，看起来拥有极强的污染性。
　　“这应该是万物之下的力量结晶吧。”
　　唰――
　　蓝光一闪，他出现在这间地下室。
　　“没有任何看守么？”
　　这间密室里空荡荡的，沈略环顾四周，发现这里确实没有任何守备力量。
　　“那我就拿走了嗷~”
　　他走上前，攥住这颗晶石。
　　这时，密室里响起一声嘶哑的嗓音：“这么喜欢我的东西吗？”
　　OBA？
　　听到这熟悉的声音，沈略抬起头。
　　一扇绿色的光门浮现在密室的墙壁上，在光门背后，一只硕大的眼珠贴在上面，凝视着沈略说：
　　“你就是托尼・史塔克？”
　　OBA冷冷的问。
　　k居然认不出我吗？
　　嗯......这家伙平时困锁在“下界”，能投射出来的力量有限，所以认不出来我也很正常。
　　“没错，我就是托尼史塔克。”
　　沈略面不改色的开始顺口胡诌。
　　万物之下的眼睛眨动了下：
　　“嗯，很好。
　　“你既然能找到这里，就应该知道我是谁，也应该知道我想要做什么。”
　　沈略摊开双手：
　　“说实话，我还真的不太清楚。
　　“我现在很奇怪，达里奥那个家伙，利用价值真的就那么大，能让你这样的宇宙至高沦为一名打手？”
　　嘎嘎嘎――
　　OBA放声大笑：
　　“什么宇宙至高？
　　“我的本体还在沉睡，你所看到的我，其实是k的一丝力量而已，当然，解决你是绰绰有余的。”
　　沈略摇了摇头：
　　“不不不，我的意思是......
　　“你应该知道史塔克工业，我们产品的影响力并不比罗珊差多少，你如果有什么计划，难道不可以选择我？”
　　OBA：“这......”
　　根据达里奥的说法，这个史塔克工业在地球的某些领域，的确比罗珊能源公司更强一些。
　　“来，你看看我。”
　　沈略拍了拍胸脯：
　　“聪明、健谈、最重要的是比达里奥英俊。
　　“怎么看都比达里奥的那种憨憨要强很多吧？”
　　OBA沉默了一会，缓缓说：
　　“似乎是这样.......
　　“但比达里奥英俊这点除外。
　　“显然他的牛头更符合我的审美，虽然都是低级生命体，但比你这种光滑的无毛生物更加讨人喜欢。”
　　沈略笑了笑。
　　看来这个万物之下的一丝力量并不是很聪明的亚子，可以尽情忽悠了哟。
　　“这么说，我们的合作达成了？”
　　OBA沉声说：“可以纳入考虑范围。”
　　沈略往前走了几步：
　　“既然要合作，那我们就应该深入交流一下。
　　“宇宙这么庞大，你身为宇宙至高，这里产生多少负面能量，对于你来说影响应该不大吧？”
　　万物之下眨动眼睛：
　　“的确影响不到我的本体。
　　“但是却可以影响到‘门’，我通往现实世界真正的大门。”
　　沈略挑了下眉：
　　“这个通道在地球？”
　　OBA稍微离光门远了点，露出整张狰狞恐怖的大脸，k点了点头：
　　“没错。
　　“就在那个班纳的身上，绿巨人浩克并非是单纯的辐射产物，而是前往下界大门的看守者。
　　“而他常年生活在地球。
　　“只要地球上的负面本源越多，浩克的力量就会越虚弱，门也就更加松动，等松动到一定程度，我的本体就会苏醒。
　　“那时，吾将打碎大门，介入现实世界。”
　　沈略继续追问：
　　“那你为什么会选择帮助达里奥呢？”
　　呵~
　　OBA不屑的嗤笑一声：
　　“是他主动呼唤我的尊名，联系到了我。
　　“否则，我怎么会理会种微不足道的东西？”
　　原来是这样啊。
　　沈略若有所思的点点头。
　　看来达里奥不知道从哪里取到召唤万物之下的方式，这两人才成功同流合污。
　　既然如此，那就很好办了。
　　沈略突然抬起右手，一只暗金色的无限手套出现。
　　“嗯？”
　　OBA察觉到有些不对，当即瞪大眼睛：怎么会是这种东西？
　　叮！
　　红色的现实原石亮起，沈略开口：“修改现实设定为......
　　“在地球上无法找到任何联系万物之下的方式，所有已经掌握方式的人，也会在此刻永久遗忘。”
　　他并没有修改整个宇宙的现实。
　　因为那样的能耗太大了，现实原石还远远做不到这种程度。
　　“你究竟是谁！在做什么！”
　　哐！
　　或许眼前这一丝万物之下的力量还不够强大，所以很难掌控自身的负面情绪，k开始疯狂撞击着光门：
　　沈略抹了下脸，短暂的变成行星吞噬者的模样：
　　“嘿嘿，你这个不太聪明的分身没想到吧......
　　“其实我是吞星哒！”

159章 没有特效的技能，莫得灵魂
　　哐！
　　哐！
　　这份OBA的一丝力量能察觉到自己与现实世界的联系被中断了，当即气急败坏的发出一声嘶鸣：“吼――”
　　在撞击了几下也没有冲破这扇绿色光门之后，k终于恢复了点理智：
　　“吾将牺牲这一丝力量，短暂降临到现实世界。”
　　嗡――
　　话音刚落，牢牢锁住k的光门突然变得虚幻透明。
　　砰！
　　k抬起前爪穿过大门，很快半个身子已经爬出下界，k吐出拥有三条分岔的舌头舔舐嘴唇，仿佛将要享用美味的猎物。
　　不过在k即将爬出来时，似乎有一股无形的力量拽住了它的尾巴，让OBA的这丝力量无法真正出来。
　　沈略看着OBA奋力甩动尾巴想要挣脱，不禁笑起来：
　　“嘿嘿，让你不走正门......
　　“被禁止通行了吧？”
　　OBA眯起三角形的猩红眼睛，发射出一道宇宙源能：
　　“给我死！”
　　轰！
　　沈略直接亮起空间原石，消失在这座底下五十米左右的储存仓内。
　　然而这道宇宙源能的威力过于强大，直接洞穿了五十的混凝土地面，将整片天空染成充满邪恶感的浓绿色。
　　在绿色的光芒中，数不清的异形生物显露出身影。
　　有的是一团触手合抱成的蠕虫、有的是眼睛里长出尖刺的病毒状球体，尽管形态各异，但却都对现实世界虎视眈眈。
　　它们都是“下界”中的霸主级存在。
　　如果OBA的这丝力量成功叩开了大门，它们就会借机一同侵入。
　　工业园的办公室内。
　　史塔克正在和达里奥周旋。
　　这时，一抹刺目的绿光照在他的脸上，他们赶紧望向窗外，发现这座工业园已经陷入群魔乱舞的状态。
　　各种前所未有的恶心怪物全都虎视眈眈的盯着现实世界。
　　史塔克瞪大眼睛“WTF......”
　　“动手！”
　　奇异博士最先反应过来，他念头咒语，释放一个束缚法术，几条钢筋般的金色光条顿时将达里奥的手牢牢捆住。
　　“嗷――”
　　他发出一声怒吼，全身的肌肉瞬间膨胀开来。
　　几乎只是一次呼吸的时间，他就变身成希腊神话中那位神明弥诺陶乐斯的样子，身高就已经达到三米以上。
　　嘶啦~
　　与此同时，他身上的所有衣物都被撑爆成一地碎片。
　　“嚯，还玩爆衣？”
　　史塔克嫌弃的皱起眉，同时他挡在娜塔莎的前面：“女孩子不可以看哦。”
　　然而娜塔莎矫健的身影已经冲出，她咬紧牙，恶狠狠的盯着达里奥的两腿之间，飞起合金制作的鞋跟就是一脚。
　　“嗷――”
　　达里奥又发出一声吼叫，不过这次却充满了痛苦的感觉。
　　把这牛头人踹倒后，娜塔莎回过头：“还愣着干什么，一起上啊。”
　　......
　　半空中，沈略的身影在不停地闪现。
　　然而无论他的身影出现在哪里，绿色的光门都会及时在沈略的身后打开，伸出OBA那淌着黏液的触手。
　　“你逃不掉的。”
　　OBA将触手戳向沈略的后背，打断洞穿他的身体。
　　唰――
　　触手还没有到达，他的身形就再一次消失了。
　　“真是个狡猾的家伙。
　　“不过没有任何反击能力，你就是我的盘中餐而已。”
　　k打算迅速的解决掉沈略，然而赶紧用残存的力量找到班纳博士的藏身地点，强行打开他身上隐藏的通道。
　　轰！
　　又是一道充满着堕落与负面的宇宙源能轰出，打在沈略刚刚出现的位置上。
　　不过和之前一样，这次的进攻又落了空。
　　咔嚓――
　　残余的能量轰击在笼罩工业园的能量罩上，坚硬的罩子很快密纹遍布，晃动了几下最终劈碎开来。
　　与此同时，等在外面的神盾局特工和超级英雄们终于见到里面的情况。
　　“这，这都是些什么东西啊。
　　“呕！”
　　一名女特工被这些油腻狰狞到了极致生物投影恶心到反胃，直接扶住栏杆呕吐起来。
　　鹰眼强忍住呕吐的冲动，他看到正在与OBA交战的沈略，只是简单的扫了眼，他就知道这不是自己能参与的战斗。
　　“不如这样。
　　“所有人守在原地，绝对不能让罗珊集团的人员和OBA离开这个地带！”
　　很快，他们在工业园外组成一道火力隔离网，以免这里的激烈战场蔓延出去，造成全美乃至全世界范围的恐慌。
　　天空上，OBA离击中沈略又只差一点。
　　k眯起眼睛：
　　“如果是我的本体到来，只要一个念头，这种层次的家伙就会被我永远的困在下界，等同死亡。”
　　现在k能使用的手段，实在非常有限。
　　就在k准备瞄准沈略下一个出现的地点时，却发现对方已经停在那里：
　　“呵~
　　“这回不跑了？”
　　沈略点点头：“本来也一直没跑过，其实是在酝酿一波大的啦。”
　　嗯？
　　OBA皱起眉。
　　他抬起右手，无限手套的六颗原石同时亮起，它们绽放出前所未有的光芒，看起来在刚才已经被沈略催动到极致。
　　其中时间原石的光芒最为强盛。
　　沈略猛地攥起拳头：“莫比乌斯环！”
　　OBA的周围的时间轴顿时扭曲起来，旋转180°后首尾相接，形成一个封闭的曲面。
　　这是从奇异博士对战多玛姆时获得的灵感。
　　不过眼前的这个时间循环运用了所有原石，将力量集中在时间原石上面，所以比奇异博士那个强大的多。
　　“死！”
　　OBA向沈略发射出一道宇宙源能。
　　然而却发现源能在到达沈略的身前就消失了，同时时间倒转，回到攻击前的那一秒。
　　“时间囚笼？”
　　虽然只是一丝力量，但作为宇宙至高的一部分，k很快认出这是什么。
　　“呵~
　　“吞星，我知道你能听到，但这种低级的手段可控制不了我太久。”
　　沈略站在透明的囚笼外面。
　　在OBA的外围，形成了一圈全透明的晶状体，当然时间的凝固和囚困是无法肉眼可见的，眼前的这个“玻璃球”......
　　是沈略弄出的特效。
　　没有特效的技能，是没有灵魂的嗷！
　　这块晶状体将OBA一动不动的包裹在内，像极了被凝固在琥珀中的昆虫。
　　很快，沈略就听到k说的话。
　　他笑了笑说：
　　“貌似我也不需要控制多长时间。
　　“毕竟你这一点点力量，肯定支撑不了太久吧？”
　　叮！
　　沈略亮起时间原石，将囚笼被的时间流逝拨快。
　　囚笼中，OBA的眼前一阵恍惚，他看到眼前的景象飞速流逝，自己力量的消失速度被加快了几十倍。
　　很快，k的身体变得透明。
　　“吞星......
　　“我还会再回来的。”

160章 令和尚费解的香客们
　　琥珀状的时间囚笼中，OBA的身影缓缓变淡。
　　“呃――”
　　k最后发出一声轻哼，彻底消失了。
　　罗珊集团的办公楼的窗户一个接着一个破碎，托尼史塔克掌心的激光炮轰穿承重墙，倒着这栋大厦看起来摇摇欲坠。
　　呼哧~
　　被击倒的达里奥从地上爬起。
　　娜塔莎拔出腰间的手枪，以免他会临时反扑。
　　虽然这家伙传承了古希腊变种人弥诺陶勒斯的力量，但看起来最古老的便那批变种人并没有多么强势。
　　牛头神赋予他的能力，仅仅是体型和身体强度大幅度增加而已。
　　在面对普通人时或许会有压倒性的优势，但对付娜塔莎这种血清强化人类，都只能五五开而已。
　　至于钢铁侠和奇异博士，更是能直接碾压。
　　咳！
　　达里奥的牛嘴里吐出一口鲜血。
　　“还真是很不甘心呐......”
　　窗外的绿光缓缓收敛，明媚的阳光照进房间，他意识到OBA这个大粗腿已经无法在保护自己了。
　　“哞――”
　　血丝布满达里奥的眼珠，他发出一声怒吼，用牛角对准娜塔莎的胸口，撒开蹄子狂奔过去。
　　砰！
　　就在他刚刚冲过去两步的时候，房间的窗户突然碎裂。
　　沈略直接破窗而入，一脚踩在他硕大的牛头上。
　　达里奥试图挣扎了几下，却发现自己全身的力量都比不过对方一根脚趾头，很快他就能量耗尽，变回原来的样子。
　　奇异博士赶紧抖了下肩膀：
　　斗篷，过去。”
　　红色的魔法斗篷从他后背上滑下来，将倒在地上的达里奥紧紧裹住。
　　这时，房门被人用爆破器轰开。
　　“不准动！”
　　神盾局带着FBI和警方人员持枪鱼贯而入，他们训练有素的拿枪抵着达里奥的脑袋，为他拷上手铐。
　　玛利亚希尔扫视了一圈：“大家都怎么样？”
　　看起来身上血迹最多的娜塔莎张开双手，表示自己并没有受到严重的伤害：
　　“放心吧，没什么大事。”
　　沈略招了下手：
　　“玛利亚，这里。”
　　他摊开手掌，亮出那枚残留着OBA力量的绿色结晶：“这东西是在工业园地下密室发现的，应该能作为证据。
　　“干的漂亮！”
　　玛利亚笑着握起拳头，锤了下他的肩膀头。
　　“G，对了。
　　“这家伙应该只是OBA的一颗弃子，那还之后还会入侵现实世界吗？”
　　沈略摇了摇头：“这达里奥是自己找上门的，其实OBA很难自主联系现实世界中的人，所以不需要担心。
　　“还有班纳博士，你们可以解除他的隔离了。”
　　目送着这名福布斯排行第二的富豪上了警车后，沈略的眼前闪过提示窗：
　　【尊敬的玩家您好，您已成功完成本次任务】
　　【您在执行任务的过程中，总计获得合理合法收入18亿美元，共转换为现实生活中18万美元】
　　【已经按汇率折算成软妹币，请您前往现实生活查收】
　　“18万美元？”
　　沈略眼睛里顿时亮起星星。
　　他张大嘴巴，差点没流出口水。
　　这段时间里他时常会坑一些神盾局的经费，没想到再加上劳务报酬，总金额已经达到这么高的程度。
　　“折合成软妹币的话，就是100多万？”
　　我发了！
　　不过这么多钱，游戏该怎么发给我呢？
　　他点击退出游戏，回到现实生活中看看该怎么领取这笔“天价巨款”。
　　......
　　、、！
　　在华昌市的一家新售楼盘里，5楼的阳面房间正紧锣密鼓的装修着，沈略在房间里眯缝着眼睛，昏昏欲睡。
　　这是家里购置的房子。
　　游戏给沈略发放那110万奖励的方式是：彩票。
　　于是乎他按照事先告知的中奖号码，成功抱回了这次百万大奖，老沈同志得知后，差点没乐得昏过去。
　　再加上老沈同志这些年的积蓄，就有了眼前这间新房。
　　沈略坐在杂物堆中间，望着几名忙碌的装修工人，打了个哈欠：
　　“老爸也真是的。
　　“自己跑去聚餐，把我留在这里当监工......”
　　【尊敬的玩家您好，您在平安京副本的挂机已经完成，不要让您可爱的属下们等太久哦！】
　　“挂机一个月，总算完成了。”
　　他瞬间精神过来，准备找到个没人的地方开始游戏，张望了一圈，他的视线停在没装修完的厕所。
　　就是这里了。
　　他捂住肚子，快步走进厕所。
　　哐！
　　关门声惊动一名装修工人，他望着紧闭的厕所门，迷惑的挠了挠头：
　　“这马桶还没装呢，是要往哪拉啊......“
　　......
　　平安京副本，九州岛。
　　这里是宫崎县、日向城内最大的佛寺――大泉寺院。
　　香客们敬献的檀香在四方庭院中氤氲开来，禅房中时不时的传出轻敲木鱼、诵念经文的声音，俨然一处佛门静地。
　　大雄宝殿内，几名小和尚在角落里挤眉弄眼：
　　“G，你们说......
　　“这几个人到底在干嘛啊？”
　　“谁知道呢，第一次见到这么礼拜的......”
　　这些小和尚大眼瞪小眼，目光集中到正站在佛像面前礼拜的几名香客身上，因为他们实在显得很奇怪。
　　只见这些人单手按住胸口，单膝跪地高呼呼喊：
　　“崇高的、伟大的、不朽的释迦大人！
　　“请接受的我们最真诚的敬意！”
　　咚！！！
　　他们同时右拳锤胸，发出一声巨响，吓得小和尚们一哆嗦：
　　妈耶......
　　好可怕......
　　没错，这几名“香客”就是出云域的大妖怪们。
　　妖刀姬等人之所以来到这里，是因为收到情报：通往邪马台遗迹的入口藏于大泉寺院，就在南院的遍照金刚殿中。
　　其实按照之前的计划，他们本来是想硬闯的。
　　但后来想一想，他们只是要借用这里的通道而已，又不是要做不好的事情，所以干脆先礼貌的登门拜访。
　　礼拜完毕后，妖刀姬站起身，看向角落里的那几名小和尚。
　　察觉到她犀利的眼神，他小和尚们们赶紧双手合十，低垂着脑袋，装作刚才什么都没看见的样子：
　　“阿弥陀佛、阿弥陀佛......”
　　“额――”
　　妖刀姬忍不住问：“久叔，我们礼拜方式到底对不对啊？”
　　久次良穿着普通民众的粗布麻衣，他摇了摇头：“我们向主上行礼时不也是这样么，应该都一样的吧。”
　　阿离眨了眨眼睛：“可是我总感觉......
　　“有点怪怪的。”
　　百目鬼摆了摆手：
　　“算啦，这些都是无关紧要的事。”
　　她朝着殿内的角落走去，停在那几名小和尚的面前：
　　“请问遍照金刚殿怎么走？”

161章 小僧法号空海
　　几名小和尚紧张的咽了下口水。
　　这个年轻女孩虽然看起来没什么特别，但她站在眼前的时候，总感觉有一种压迫感，常年诵读经文产生的灵觉在本能的颤抖。
　　“出门右转，拐十二个弯，然后再沿着一条鹅卵石路走......
　　“就能看到了。”
　　其中一名和尚鼓起勇气，带着百目鬼来到大雄宝殿门口，为她简单的指路。
　　“多谢。”
　　百目鬼露出一口洁白整齐的牙齿，对他笑了笑，然后和其他几名出云域的伙伴顺着和尚指的路走过去。
　　现在正是上午，日向城里的人们都在忙于经营劳作。
　　目前佛寺相对比较安静，拐了几个弯后就已经见不到人影了，只能偶尔听见一声清脆的鸟啼。
　　阿离回过头：
　　“百目，为什么邪马台的遗迹入口会在一间佛寺里面啊？”
　　这怎么想都不太对劲。
　　邪马台又不是建立在地底的国度，如果因为漫长岁月而被风沙掩埋的话，那从其他地方也可以挖进去。
　　“这个嘛......”
　　百目鬼挠了挠头：“其实我也不太清楚。
　　“据说邪马台当年的灭国，是因为一次大灾变，灾变后这个国度并没有消失，而是被用秘术挪到另一片空间。
　　“那片空间，叫做日曜海。
　　“或许这里的遍照金刚殿里，有通往日曜海的入口。
　　“总之我们需要先确认一下，如果线索准确无误，那我们就可以通报给闭关中的八岐大人了，让k亲自驾临这里。”
　　遍照金刚殿内。
　　咔嚓――
　　一名面容白净、身材瘦弱的小和尚扔下扫帚，顺手拿起供奉遍照金刚的瓜果就是一顿狂啃，他抹掉嘴角的汁水：
　　“哎呀呀呀~
　　“真香呐！
　　“这帮家伙的供果质量真滴是越来越好了！”
　　就在他大吃特吃时，门外突然传来一阵脚步声，他警觉的竖起耳朵：“有人来了，不对，居然是群大妖？
　　“阿弥陀佛。”
　　他赶紧把果核撇到大殿的角落里，直接爬上供桌，准备坐到那座空荡荡金色莲台上。
　　吱嘎――
　　还没等这小和尚爬上去，妖刀姬就推门而入：“有人吗？”
　　嗯？
　　当她推开门后，映入眼帘的，居然是供桌上一只浑圆的大屁股。
　　小和尚尴尬的咧了咧嘴。
　　他赶紧从桌上跳下来，快步走到妖刀姬等人面前，眼睛笑得眯成月牙：“不知施主大驾光临，实在有失远迎。
　　“小僧俗名佐伯真鱼，法号空海。
　　“施主唤我空海和尚就好。”
　　百目鬼有点担心妖刀姬聊着聊着就会莫名暴躁，于是把她拽到身后，自己仿照着空海回了一礼：“空海师傅......”
　　她没有贸然询问，而是抬起头看着这间气派的宝殿。
　　咦？
　　百目鬼很快就注意到一件怪事：
　　这里居然没有遍照金刚的金身像，但奇怪的却有座空荡荡的莲台摆在那里，前面的香案上还在焚香供果。
　　“额，啊。”
　　空海笑着挡住她的视线：“遍照金刚的金身......今早上突然掉漆，所以已经送去整修了。
　　“施主如果想要还愿，可以改日再来。”
　　什么是还愿啊......
　　百目鬼虽然提前做了些功课，但对于绝大多数佛门的专业术语，还是有些听不懂。
　　她摇了摇头，试探着问：
　　“空海师傅，您知不知道日曜海在什么地方？”
　　对于她问出这个问题，空海并不意外，他摸了摸锃光瓦亮的脑门，波澜不惊的问：“施主想前往日曜海，有何贵干呢？”
　　阿离回答：
　　“寻找邪马台的遗迹。”
　　呵呵呵~
　　空海先是笑了两声，然后双手合十，郑重的说：
　　“日曜海已经在另一片天地，其广袤程度脚下这片土地相近，那里封存数百年，人们虽不能说安居乐业，但也还能生存。
　　“更何况日曜海危机重重。
　　“依小和尚的看法，施主还是不要前往的好。”
　　妖刀姬挑了下眉。
　　她察觉到这番话里的要素：“也就是说，你的确知道怎样才能从这里到达日曜海？”
　　空海一个字也没回答。
　　他抿起嘴，露出标志性的吉祥物式微笑，看样子是不打算为他们打开通道。
　　这和尚......
　　怎么这么艮啊！
　　唰――
　　久次良突然拔出骨剑，汹涌澎湃的妖力从脚底猛地升起：“空海法师，请告诉我们前往日曜海的方式。”
　　“唉唉唉~”
　　空海瞪大眼睛，赶紧抬起双手说：“有事好商量，不要动手，不要动手！”
　　久次良眯了下眼睛，暂时放下骨剑。
　　“说吧，要怎么样才能到达日曜海。”
　　呼――
　　空海拍了拍干瘦的胸脯，轻舒一口气。
　　他打量妖刀姬等人两人，最终清了清嗓子说：“嗯咳！这个吧其实也很简单，只要把你们身上最值钱的物品给我就行。”
　　“啊？”
　　百目鬼等人面面相觑：
　　这家伙原来是想要钱？
　　阿离想了想，从袖口拿出一锭真金元宝：“空海法师，您看这些够吗？”
　　空海瞄了眼：
　　“太少。”
　　阿离只好收回，抿了抿嘴唇问：“那您要多少呢？”
　　空海耸了耸肩：“你们身上总共有132件品阶不等法器，还有5本价值极高的典籍，黄金190两，白银1200两......
　　“全都给我就够啦。”
　　“你......”
　　妖刀姬瞪大眼睛：
　　“你这只愚蠢的秃驴，根本就是在讹诈。”
　　那些法器很多都是八岐大人的至宝，虽然平时不见k用，但那是绝对不能丢的东西，价值绝对高到难以衡量的程度。
　　就算整座大泉寺院，都抵不上其中一件值钱！
　　所以对方的条件根本就是存心劝退他们。
　　除此之外，妖刀姬还能确定：
　　这和尚能一眼看穿他们的家底，绝对不是普通人。
　　“既然这样......我就来跟你比划比划！”
　　“喝咿――”
　　她运起81级的强大妖力，赤红色的长刀暴涨，紧接着用分成六道虚影，一起朝着空海和尚砍去。
　　〖妖术技能〗赤影一瞬・连斩
　　空海并没有挪动位置，他撇了撇嘴：
　　“平安时代果然奇怪，连大妖都这么暴躁了......”
　　说完，他才摊开右手的手掌。
　　空海的掌心浮现出一朵金色莲花，紧着一朵朵金莲浮现在他的身边，轻描淡写的抹去妖刀姬的攻击。
　　光芒蔓延开来。
　　很快，百目鬼等人被笼罩在空海的掌中佛国之内。
　　他们抬起头，发现空海漂浮在前方，身后出现一尊青面獠、三头十八臂的怒目金刚像。
　　妖刀姬赶紧撤回到众人的身旁：
　　“请八岐大人出关吧。”

162章 奇怪的教程增加了
　　“先等一下。”
　　久次良攥紧手中的骨剑，用力的往地上砸了下，妖刀姬等人的身边立即浮现出一层层骨甲，将他们保护在内。
　　与此同时，他们和空海之间的地面上凸起一根根交错纵横的骨刺，形成一张密不透风的隔离墙。
　　〖妖术技能〗方圆之备
　　等做好准备后，他回过头说：“可以开始了。”
　　有了骨盾的保护，空海应该暂时攻不进来。
　　百目鬼点了下头，从袖口中摸出一枚符咒。
　　唰――
　　一团幽蓝色的瞳炎将符咒点燃。
　　“八岐大人，我们已经完成了您交代的任务，但在进入日曜海之前被阻住，所以恳请您出关。”
　　符咒很快燃烧殆尽，只剩一地的灰烬。
　　空海收回手掌。
　　他本来也没想拿妖刀姬等人怎么样。
　　就是想把他们困在这里，把这些家伙磨得没耐心后，再劝退就行。
　　毕竟空海已经圆寂数百年，死后被佛主封为遍照金刚，“上天有好生之德”这句教诲他还是时常铭记在心的。
　　“咦？”
　　空海看到那枚烧完的符咒。
　　这......好像是神道中召神的符吧？
　　对啊。
　　大妖正常情况下很少抱团行动的，而眼前的这些小朋友们彼此都很熟悉，所以应该都是来自于某一方势力。
　　能够招揽这么多大妖的势力，幕后BOSS应该很强吧？
　　想到这里，空海皱了下眉：
　　哎呀~
　　小僧我恐怕又遇上麻烦了。
　　很快，空海发现自己创造的掌中佛国摇晃起来，四周的高墙不断崩塌成光点，看起来有些摇摇欲坠。
　　在百目鬼的身后，有一座漆黑的大门突然打开。
　　哒、哒、哒......
　　沈略从门内走出，步伐非常稳健。
　　砰！
　　这片空间终于支撑不住沈略强大灵能的侵蚀，空海身后的怒目金刚像开始出现裂纹，身边围绕的金莲也迅速枯萎。
　　危。
　　“这位施主，请稍安勿躁！”
　　空海直接打消和他硬碰硬的想法，瞬间收起神通。
　　太强了。
　　只是稍微对线，他就确定了对方的法力层次――至少达到了两百年前，他在大唐见到的那些菩萨的层次。
　　这哪是我一个弱小、可怜、又无助的阿罗汉打得过的。
　　贫僧，还是从心一些比较好。
　　眼前的金色如潮水般褪去。
　　百目鬼环顾四周，发现他们已经重新出现在遍照金刚殿里面，前方站着无敌的八岐大人。
　　空海双手插进袖口，笑眯眯的走上前：
　　“施主......
　　“小僧刚刚只是和您的属下开了个玩笑，还望您海涵。”
　　沈略眨了眨安静，打量着眼前这个身材瘦弱的和尚。
　　空海......
　　好像在电影《妖猫传》见过这个角色。
　　虽然和平安京副本里人设不同，但基本时间线还是能对上的。
　　空海俗名佐伯真鱼，在唐玄宗时代曾经到大唐进修佛法，密宗第八祖。按理说，他圆寂也快有两百年了。
　　而且，他的灵能已经达到97级。
　　沈略挑了下眉：
　　“你就是遍照金刚？”
　　空海赶紧点了下头：“施主的眼力，果然是非同凡响啊。”
　　面对小喽我当然要重拳出击。
　　但对于大佬，还是得唯唯诺诺......不对，应该说，这叫做保持一些僧人该有的谦逊恭谨、儒雅随和。
　　“你知道前往日曜海的方式？”
　　“施主的慧眼，实在是明察秋毫啊。”
　　“那让你为我打开通道，应该不用支付什么报酬吧？”
　　“施主的脸皮，还......
　　“啊，不是！”
　　空海赶紧改口。
　　他有点为难的说：
　　“施主，我们这些佛门中人一向清贫。
　　“再加上日向城又偏远，当今国主和神道都戒备我们，虽然有香客支持，但这大泉寺院，还是塑不起小僧的金身像。”
　　空海的脸苦得像颗核桃：
　　“施主啊~
　　“小僧堂堂一名护法金刚，每天都得屁股粘死在这里当雕像，要不然香客们都不知道朝哪里拜。”
　　说到这里，他抹了下不知道是否存在的眼泪。
　　沈略嘴角一抽：
　　“STOP！
　　“说吧，你要什么？”
　　空海撂下衣袖，抿起嘴笑了笑：
　　“这个吧，也不算多。
　　“小僧看您这些手下总共有132件品阶不等法器，还有5本价值极高的典籍，黄金190两，白银1200两......”
　　妖刀姬瞪圆眼睛：
　　“G！
　　“和尚，刚才你就是这么说的，怎么现在还狮子大张口？”
　　沈略抬起手挡住妖刀姬：
　　“给他。”
　　啊？
　　妖刀姬愣住。
　　沈略重复一遍：“把那些东西给他。”
　　“这......”
　　妖刀姬看向百目鬼，发现她也是一脸困惑的表情。
　　不过既然八岐大人都已经发话，百目鬼还是从拿出储存着这些宝物银钱的空间收纳袋，心不甘情不愿的走上前。
　　哼！
　　她把收纳袋重重的拍到空海手中。
　　空海掂量了一下，当即笑逐颜开：“施主请稍后，小僧现在就为您打开通道。”
　　他转过身，左手转动佛珠：
　　“嗡嘛呢叭咪......”
　　轰隆！
　　伴随着空海念动真言，只见大殿后方的墙壁突然分开，一条干净而宽阔的大理石台阶突然出现。
　　石阶通往一条地下暗河。
　　沈略眯起眼睛：
　　这条暗河很特殊。
　　这并不是一条纯粹的河流，里面还捏合了湍急而浩瀚的灵能，周围的时间和空间都充斥着紊乱的味道。
　　空海双掌合十：
　　“施主，这里就是前往日曜海的道路。
　　“小僧就不多送了。”
　　沈略满意的点了点头，然后突然攥住空海的手腕。
　　空海眨着大眼睛问：
　　“嗯？
　　“施主，您，您这是要做什么？”
　　沈略笑了笑，拽住空海手中那装着出云域财产的储物袋。
　　空海：？？？
　　他赶紧捏紧储物袋不肯松手：“施主，您刚才不是已经答应给小僧了吗？小僧还想要一座金身像呐！
　　“施主，不要这样啊~”
　　啪叽――
　　最终，沈略还是无情的抢回储物袋：
　　“我吧......刚才仔细又想了下，修座金身像应该用不了这么多钱。”
　　沈略取出一枚银锭放在空海手里，郑重拍了拍他的肩膀：
　　“这些肯定够了。
　　“加油，期待你潇洒帅气的金身像嗷~”
　　说完，沈略在空海一脸懵比的注视下，顺着台阶走下去。
　　妖刀姬眨了眨眼睛：八岐大人这是在亲自向我们示范，以后遇到这样的事情，可以选择类似的方法解决吗？
　　今天又学会了新知识呢~
　　属下们也赶紧跟上沈略，准备前往日曜海，寻找那消失的邪马台。

163章 愈发强大的八岐大人
　　轰隆――
　　随着沈略的身影消失在石阶的阴影深处，遍照金刚殿内的墙壁重新闭合，只留下空海和尚站在原地。
　　“呼~”
　　他轻舒一口气，看着手里的银锭子，无奈的笑了笑。
　　虽然小僧确实有私心，但交出财物也是为你们好啊。
　　无法抛却最宝贵的东西，把这么多身外之物带进日曜海，想要从那种地方活着出来，好像不是容易的事......
　　不过那个男人看起来应该是超过Lv.100的神明。
　　或许日轮之城的永劫，有终结在k手里的可能吧。
　　空海收起这枚银锭子，爬上供桌坐回莲台上。
　　他的皮肤缓缓变成金色，身材也逐渐变得高大，化身成一座三头十八臂的怒目金刚像踩在金莲上，殿内的一切恢复平静。
　　地下阶梯。
　　沈略率领着他们往下走去。
　　“八岐大人，我感觉有些冷。”
　　百目鬼抱起胳膊，身体不停地颤抖着。
　　其实她感觉到的并不是真正的冷，而是这里澎湃的灵能像细密的刀子一样向他们袭来，所以会产生寒冷的错觉。
　　而其他几人都是大妖，所以感觉没这么强烈。
　　石阶一直向下，正好在第999阶的地方，他们到达了底部的暗河。
　　沈略抬起手。
　　灵能在空中飞快的勾画着，很快形成一只巨大的帆船。
　　“走吧。”
　　沈略踏上船，妖刀姬们赶紧跟上。
　　嗖――
　　大船的巨帆随着灵能的吹向高高扬起，大概过了三秒钟的时间，就像一只离弦的箭一样，朝着光亮的方向窜了出去。
　　只见底下的暗河突然变得透明起来，河水向上包裹形成了一个隧道。
　　隧道里并不黑暗，反而有许多五彩缤纷的光芒闪过，看起来有些像科幻电影中的时间隧道。
　　妈耶？
　　不过由于在漫威副本里玩过时间原石、空间原石，沈略对这些感觉有基本的体会。
　　这不是在进行时间穿梭，而是空间跳跃。
　　也就是借助这里的力量，他们就会成功跳跃到日曜海。
　　“也不知道是什么原理？
　　“要是可以模仿的话，就把出云域改造一下，应该就可以瞬间跳跃到另外的地方了。”
　　在这条彩色隧道里运行了大概十五分钟，前方的光亮愈发的明朗。
　　沈略扭头提醒属下们：
　　“要到了，准备下吧。”
　　嗯？
　　他突然发现这帮家伙的状态有些不太对劲。
　　百目鬼已经翻着白眼倒在地上，嘴里不停的哼唧着：
　　“八岐大人，快停下吧。
　　“我已经不行了。”
　　妖刀姬和久次良把兵器插在甲板上，用妖力稳住自己的身体。
　　但这种程度的空间跳跃还是有些难以承受，导致他们的脸色一边煞白，甚至连沈略的话都分不出精力回答。
　　阿离的状态是最好的，她跪坐在甲板上，对沈略笑着说：
　　“主上，需要准备些什么......”
　　砰！
　　她的话还没说完，沈略的灵能巨船就直接从通道口飞了出去，所有人顿时失去控制，四仰八叉被抛向空中：
　　咔嚓――
　　沈略的灵能巨船在进过入口的时候，也直接被巨大的力量撕碎了。
　　啪！
　　啪！
　　......
　　四名属下的身体陆续落在一处平地上，而沈略则稳住身形，用脚尖潇洒的点地，稳稳的落在地面上。
　　“唔――”
　　阿离扶了扶头顶的珠钗，赶紧从地上爬起来，想把自己的伙伴们也搀扶起来。
　　这时，她的耳边响起了一些声音：
　　“我的天，这几个人是怎么突然出现在这的......”
　　“你刚才看到没有？”
　　“我好像扫了一眼，好像是河里突然炸了声，然后他们就从水底下出来了。”
　　“......”
　　是一些普通百姓在议论纷纷。
　　沈略刚一落地就立即观察四周：
　　这里，居然是一座熙熙攘攘的小城。
　　一条小河穿过这座城镇，许多商贩驾着小舟，想小河两岸的人家们兜售自己的商品，看起来热闹非凡，而又宁静祥和。
　　此时，几名属下也陆续爬起来。
　　他们很快看到有一些镇民用异样的眼光盯着自己。
　　唰――
　　妖刀姬感觉被这么多人凝视着，当即感觉浑身不适，下意识的按住3.9米的超级长刀，想要拔出来喝退这帮人。
　　“先别动。”
　　阿离按住她的手腕：“这些应该只是生活在日曜海的普通人，等主上吩咐。”
　　这是，有个身材略显发福的中年大婶走上前，热心的问：
　　“年轻人，你们......
　　“没事吧？
　　“我刚才看你们好像是......从河里面一下子蹦出来的！”
　　大婶一边说，一边比划着：
　　她拿着手中的盆往上一挥，露出憨厚的笑容。
　　沈略挠了挠头。
　　啊，好尴尬啊。
　　这个副本也真是的，身为八歧大蛇，难道我在日曜海出道，不应该有个更加有牌面的出场吗？
　　“额......
　　“这个，其实是我们下河炸鱼，结果操作失误，所以不小心把自己弄上来了。”
　　“炸鱼？”
　　大婶撇了撇嘴：“啧啧，这个是个危险活啊！”
　　确认沈略等人没什么事后，她挥了挥胖胖的手掌，把这些围观的群众驱散：
　　“行了，又不是稀奇的事。
　　“都去忙吧，一会城里都要去看天火祭呢，还不多准备点东西卖。”
　　看起来她在这町中很有威望，商户和百姓们在她的驱赶下，很快就散去了。
　　大婶对着沈略招了下手：
　　“你们来我店里吧。
　　“喝点热茶暖暖身子，不收钱的。”
　　他们跟着这名热心的老板娘来到不远的店里，她开的是家小粥铺，这时候离用午膳还有一段时间，所以食客不多。
　　从交谈中，沈略得知：
　　这里叫做南城，的确位于日曜海。
　　谈起日曜海，大婶坐在他们旁边，长长的叹息一声：
　　“我们这里的四周，全是汪洋无边的大海。
　　“根据我们祖辈的说法，往北出海可以到达一片大陆，可是从三百年前开始，往北就什么都找不到了。
　　“外界的一切好像消失了一样。”
　　沈略放下茶杯，问：“那片大陆叫什么？”
　　“叫九州岛。
　　“按理说我们是九州岛的一部分，只不过这里是一座离岛，所以实际上我们离那里非常远。”
　　嗯？
　　阿离突然抬起头，似乎想起了什么：
　　“大婶，那您之前说的天火祭......”
　　老板娘笑了笑，露出崇敬的眼神：
　　“啊。
　　“那是祭拜传说中我们的九州之主，不知火。”

164章 愈发强大的八岐大人
　　“这......”百目鬼等人纷纷将目光投向阿离。
　　阿离放下手里盛着米粥的小瓷碗，擦了擦嘴说：“我好像......
　　“记不太清了。”
　　自从她融合之后，记忆就十分混乱。
　　有些是在生死轮回中循环往复的碎片记忆，有些是两千年前统御九州岛时的，参杂在一起，完全整理不明白。
　　这时，粥铺里进来几名食客：
　　“老板娘，来两碗绿豆粥！”
　　大婶手在围襟上抹了两把，看向沈略说：“那我先忙了。”
　　“嗯。”
　　他点点头。
　　等老板娘去招呼那些食客后，他们几个商讨起来：
　　妖刀姬压低声音问：
　　“G，阿离。
　　“你还记得九州岛里有叫做日曜海的地方吗？”
　　阿离抿了抿嘴唇，眉头越皱越紧，但最终还是摇了摇头：
　　“没听说过日曜海。
　　“但是在上古时代，距离九州岛很远的地方，的确有一座不小的离岛，我们现在应该就是在这座岛上。
　　“至于日曜海，应该是后人另起的名字。”
　　沈略听到这里，已经清楚这地方在现代世界地图，究竟是哪个位置了。
　　其实就是曰本最南部，长崎县所在的地方。
　　看到连过去的九州之主都没能给出答案，百目鬼等人将纷纷将目光投向沈略，想要听一听他的科普。
　　无所不知的八岐大人，肯定知道其中的真相的！
　　额......
　　在众人的注视下，沈略眨了眨眼睛。
　　这我上哪知道去？
　　不行，我可不能说“不知道”这种掉排面的话，根据现有的猜测随便胡诌几句还是没问题的。
　　“嗯咳！”
　　他清了清嗓子。
　　属下们赶紧坐直身子，准备聆听八岐大人的教诲。
　　“其实很简单。
　　“在上古时代，这座大岛屿和其他地方没什么两样，直到邪马台女王卑弥呼，和逃出高天原的神明万灯相恋。
　　“而后高天原震怒......”
　　说到这里，沈略顿了下，
　　因为这些都是天照向阎魔说的，至于之后的事情他也不清楚。
　　算了，说到这就差不多了。
　　“最终邪马台迁移到这里，并用秘术将这里和外界隔离开，这片区域也被重新起名，叫做日曜海。”
　　原来是这样！
　　他们听完后除了恍然大悟外还有一丝震惊：
　　这里的事情，居然还和高天原有关？
　　“八岐大人，那我们来寻找邪马台究竟是为了什么呢？”百目鬼问。
　　“为了夺取天照的八咫镜。”
　　沈略很平静的说，仿佛是在叙述一件不值一提的事情。
　　“夺取？”
　　妖刀姬瞪大眼睛，注意到他的用词。
　　要素察觉.jpg
　　沈略点点头：“天照的法器八咫镜被万灯盗走，至今下落不明，所以k派遣阎魔，想要抢在我之前寻找到它。”
　　天照大御神、冥界之主......
　　他们飞快的消化着这些消息。
　　等等，百目鬼绷紧身体。
　　八岐大人说：天照派阎魔来和他竞争......
　　那么是不是意味着，天照已经和主上已经碰过面，甚至已经交过手了？
　　那可是天照大御神啊，神道之内公认的战力最顶端，看主上的样子，他似乎并没有在这次冲撞中受到什么伤害。
　　说不定还是天照吃瘪了呢......
　　不愧是强大的八岐大人啊！
　　想到这里，他们看向沈略眼神愈发钦佩了，同时心中还有一股使命感油然而生：
　　我们身为妖族鬼族，可是在八岐大人的领导下，向天照这种黑恶势力头目做斗争，想想都觉得热血沸腾啊！
　　呜啦――
　　粥铺外突然传进来一阵脚步声，沈略抬起头望向门外。
　　“快走，别磨磨蹭蹭的啦！”
　　“天火祭马上就要开始了，凑凑热闹去！”
　　“别了吧，怪吓人的......”
　　人们纷纷朝着城外赶去，准备去参加天火祭典，老板娘看到后也开始收拾碗筷：“今天提前打烊了，我得去看祭典啊。”
　　沈略站起身：
　　“我们也过去看看吧。”
　　他现在的计划是，找到这座日向城的城主，询问邪马台的下落。
　　虽然生活在日曜海区域的普通民众不知道，但这不代表高层不清楚，如果能得到有价值的讯息，就立即动身出发。
　　日向城南。
　　一名须发花白的老头手持拐杖，站在巨大的石质祭坛中央。
　　他就是日向城城主，酒井文哉。
　　越来越多的百姓朝着这边涌来，在30米高的祭台下方，很快就拥满了民众，放眼望去乌乌泱泱一片。
　　酒井城主缓缓转过身，背对着民众。
　　在祭台的前方，是座面积颇大的内海，此时的水面上没有任何生物，氤氲着若有若无的黑雾，看起来死气沉沉。
　　“哎――”
　　酒井当着众人的面，发出一声悠长的叹息。
　　这是，一阵风将他的胡须吹起，糊住了他的一脸深沉。
　　呸~
　　他嫌弃的拨开胡子：
　　要不是为了显得老一点，早就把这碍事的破玩意撕了！
　　这时，一位穿着巫女服饰的人走上前，酒井赶紧重新换上一副严肃深沉的老年人模样，轻轻抚着花白的呼吸。
　　巫女轻声提醒：
　　“城主，时辰已到。”
　　酒井文哉望向这片内海，水面的黑雾越来越浓，底下还隐隐传来令人心悸的嗡鸣声，似乎有什么可怕的生物在里面。
　　那家伙又要跑出来了......
　　酒井点点头：“开始吧。”
　　――
　　响亮而悠长的撞钟声在整座日向城空中飘荡，所有人都屏气凝神，知道这是天火祭典要开始了。
　　所谓的天火祭典，其实是城主加固困住水下魔物封印的仪式。
　　那个魔物，是只鲲的灵体。
　　由于灵体是透明飘渺的，所以这里的人都习惯称它虚鲲。
　　虚鲲每年的这时候都会挣脱封印，想在这里掀起大规模的灾难。
　　按照酒井家历任城主的说法，他们拥有与九州之主不知火沟通的秘法，能够从她那里借来力量，完成对虚鲲的封印。
　　对此，日向城的百姓们一向深信不疑。
　　哗啦――
　　哗啦――
　　随着时间的流逝，水面逐渐躁动起来，这片海域的上空很快聚集起阴云，海面的浪花越来越汹涌澎湃。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，水面突然炸开。
　　一只身长五百米开外的大鱼从水底冲出。
　　这只虚鲲身上缠绕着锁链，巨大的阴影瞬间笼罩在场的所有民众，虽然他们不是第一次见到这场景，但是尖叫的后退。
　　酒井文哉攥紧拐杖，提气大喝：
　　“孽障，休要猖狂。
　　“看我......看老夫请不知火大人将你降服。”

165章 天火祭典
　　在一处阁楼的顶层，沈略静静的望着这场盛大的天火祭典。
　　他回过头：
　　“嗯......
　　“你有在这里留下过力量、或者是召唤你力量的方式吗？”
　　阿离茫然的摇了摇头：
　　“八岐大人，已经过去两千年，我实在想不起来那么久远的事情了。”
　　她望着远处那名嘟嘟囔囔的老头，露出迷惑的表情。
　　这到底是在干什么啊......
　　借取我的力量？
　　然而我居然一点感觉都没有？
　　祭坛上，酒井文哉表情凝重的望着飞跃到空中的虚鲲：“怎么感觉这玩意的妖力，比以前更加强大了呢。”
　　大概在两百年前，这只虚鲲出现在日向城的内海里。
　　经过城里阴阳师的研究：
　　这条老咸鱼应该是顺着河道偶然游进来的，或许是城里这么多民众让它很流口水，这家伙来了就赖着不走了。
　　这一呆，就是两百年。
　　它的身体早就已经腐烂，以妖灵的形态生存下来。
　　酒井家是世代传承的城主，也是阴阳师家族，每一任城主最重要的使命，就是保证危险的虚鲲永远处于封印中。
　　而封印虚鲲的仪式――天火祭，久而久之成了日向城百姓的民间节日。
　　不过......
　　酒井文哉眉头紧锁：
　　“这死鱼的妖力，居然暗中突破了50级？”
　　他悄悄往右边挪了挪：
　　“喂......
　　“喂！”
　　立在祭坛两侧的巫女反应过来，她压低声音问：“城主，您有什么吩咐？”
　　“今年的天火祭可能情况有变。
　　“你们去疏散百姓，同时召集所有阴阳师过来，以防不测。”
　　“是。”
　　这名巫女也注意到，以前被他们当做娱乐观赏对象的虚鲲，今年好像变得凶猛了，隐隐带着一股压迫感。
　　她快步走下石阶，去执行酒井的命令。
　　“吼――”
　　虚鲲飘在空中，发出一声鸣叫。
　　它低下头，俯视着酒井文哉，微微眯起的眼睛里透着一丝得意。
　　可惜它没办法开口说话，否则肯定会好好的嘲笑他一番。
　　想不到吧，酒井。
　　我韬光养晦这么长时间，终于突破了50级，你们的封印已经很难再锁住现在我。
　　哗啦――
　　虚鲲在半空中疯狂扭动起来，缠绕在它身上的锁链发出不堪重负的声响，很快就出现了大规模的断裂。
　　“我还不治不了你？”
　　酒井文哉立即焚烧一枚灵符，然后双手掐诀：
　　“拔除污秽，洗涤不净，QQ牛里脊肉！”
　　他的脚下升腾起一团团火苗，这些火焰冲天而起，宛如流星雨一样朝着虚鲲砸去，将这片海域照得火光冲天。
　　〖阴阳术〗炎・灵火
　　看到这些火光，百姓中有人激动地大喊：
　　“城主请动不知火大人的力量了！”
　　刚才看到虚鲲挣脱了锁链，他们还有些担忧，但看到酒井施展法术后，他们悬着心很快就落了地。
　　在日曜海的某些地带，有着很古老的“不知火”信仰崇拜。
　　而日向城中就是信仰最坚定的县城之一。
　　也正是因为酒井家族能够“请动不知火”，他们才能在数百年来，一直稳坐城主之位。
　　远处，阿离挠了挠头。
　　这，就是正常的火系阴阳术而已啊......
　　不过火属性的阴阳术极为稀少，一般都是罕见的家族传承。
　　酒井文哉刚才法术特效，倒确实有点像超级迷你版的〖星火漫天〗，所以确实容易让人误解成是不知火的力量。
　　她笃定的说：“八岐大人，他肯定是个骗子。”
　　沈略摩挲着下巴：
　　“既然这样......
　　“看来我们应该好好盘一盘这小子。”
　　嗖！
　　嗖！
　　一颗颗火星仿佛燃烧瓶，落到虚鲲表面的时候瞬间炸开，顷刻间就把它困在了一片火海之中。
　　酒井文哉松了口气：
　　“还好，没有翻车。”
　　他再次掐诀，想要用言灵缚重新将虚鲲封印。
　　“吼――”
　　就在这时，虚鲲发出一声怒吼，它用力的甩动尾巴，这些火焰被直接抽飞，朝着围观的人群中砸去。
　　它立起身子，恶狠狠的等着酒井。
　　黄毛小子，51级的我已经是名副其实的地域鬼王，就凭你，也能制服的了我吗？
　　它张开血盆大口：
　　“死！”
　　虚鲲身下的内海被它的灵能控制，掀起足有百米高的滔天巨浪，朝着日向城拍去。
　　〖妖术技能〗惊涛骇浪
　　“完了，它要淹死我们！”
　　“快跑啊！”
　　“......”
　　刚才还看热闹的人们顿时魂飞魄散，他们怎么也没想到，之前一直像个咸鱼干一样的虚鲲，为什么会突然变得这么强。
　　“我的天呐......”
　　酒井文哉仰起头，看着百米高的滔天巨浪，颤抖着后退两步，一时间竟不知道怎么应对。
　　“难道，日向城要完了吗？”
　　酒井绝望的闭上眼睛，开始进行死亡倒计时：
　　一秒、两秒、三秒......
　　嗯？
　　他忽然感觉到有些不对劲。
　　不仅滔天巨浪没有砸下来，连百姓的呼喊声好像也消失了。
　　发生了什么？
　　他赶紧睁开眼睛。
　　只见在正前方，有一团灿金色的火星漂浮在那里，虽然只有指甲盖那么大，但却稳像定海神针，让那些巨浪没法前进丝毫。
　　他瞪大眼睛：“这......”
　　火星迅速向前一动，只用了两次呼吸的时间，就把巨浪重新压回海中，水面变得光滑如镜。
　　紧接着，一个浑身燃烧着火焰的女人身影出现在虚鲲的头顶。
　　她手指轻轻往下一点。
　　“呃......”
　　可怜的小咸鱼还没来得及反应，就已经崩解成漫天光点，这只困扰日向城两百年的魔物，就这么轻描淡写的被抹除了。
　　“是不知火大人！”
　　“不知火大人显灵了！”
　　百姓们爆发出响亮的欢呼声，让酒井文哉从呆滞中缓过神来：“这，这真的是不知火？”
　　和百姓们的欢欣鼓舞不同，他的脸色变得有点难看：
　　妈耶......
　　不知火居然真的存在？
　　其实这些年日向城涌现了很多强大的阴阳道家族，而酒井家之所以能历代世袭城主，靠的完全是这道火系阴阳术。
　　它可以模拟传说中不知火降临的样子，迎合日向城已有千年历史的不知火崇拜。
　　至于不知火么......
　　酒井文哉觉得这只是传说而已。
　　所以盗用她的名声，是完全没有任何心理负担。
　　但现在，然亲眼见到了不知火。
　　咕噜~
　　酒井文哉咽了下口水，有点慌张的张望四周，虽然一切都已经逐渐恢复秩序，但他的心却还在蹦个不停：
　　不知火，该不会来找我算账吧？

166章 八岐的新编教程
　　日向城，城主府。
　　吱嘎――
　　酒井文哉推开大门，抬起沉重的步子迈过门槛。
　　“老爷，您这是怎么了？”
　　几名家仆迎上来，担忧的问。
　　此时的老酒井眉头紧锁，头发看起来非常凌乱，眼皮耷拉着，一副心事重重的样子。
　　很多在府上玩闹的晚辈小心翼翼的向酒井问好，但他一路走过去，谁都没有回应。
　　被问烦后，他摆了摆手：
　　“都不要跟着我，我需要静一静。”
　　家仆们连忙后退到不远处，一脸纳闷的跟着他：
　　老爷子今天上午主持天火祭典之前，明明还非常开心啊，怎么一回来就愁眉苦脸的？
　　他们对视一眼，联想到今天的异动。
　　虽然他们一直呆在城主府没有出去，但还是远远看到内海那边发生了一些状况，百米高的骇浪差点淹没这里。
　　不过，巨浪很快就消失了。
　　他们也并没有放在心上，毕竟那只虚鲲兴风作浪是稀松平常的事情。
　　“呼――”
　　站在寝间门前，酒井文哉长舒一口气，回想起今天那一幕。
　　传说中的不知火，居然真的在日向城现身了，那她会容忍我们家族盗用她的名声保住城主之位吗？
　　万一不知火是个很暴躁的鬼神.......
　　说不定在不久后的某一刻，整个酒井家就会遭受灭顶之灾。
　　嘶~
　　他不禁打了个寒战。
　　这时，一名身穿华贵丝绸的老妇人从里面打开寝间的大门：“老爷，你怎么站在门外那么长时间。”
　　她是酒井文哉的夫人。
　　然而酒井文哉突然耸了耸肩，声线变得非常年轻：
　　“母上，庭院里就我一个人。
　　“所以不用装啦。”
　　老夫人环顾四周，小声说：“快进来。”
　　掩上房门后，酒井文哉拽住自己浓密的白胡子，用力一扯。
　　嘶啦――
　　这胡子居然直接被整体拽下来，随后他又拔下白发苍苍的头套，擦到脸上精心绘制的老年妆容。
　　年近六十的老城主，居然顷刻间变成一名留着短发的精神小伙。
　　很明显，他并不是真正的城主。
　　他叫酒井小彻，是老城主唯一的儿子。
　　大概在半年前，城主出现了一些意外，为了防止日向城不出现动荡，也为了保证家族的安稳，就由暂时假扮起酒井文哉。
　　这件事除了他和老妇人，没有第二个人知道。
　　“小彻，到底是怎么回事？”
　　老夫脸色焦急。
　　她虽然平时足不出户，但消息可比那些普通家仆灵通的多，祭典刚刚结束，她就收到了详细的情报。
　　“那，真的是不知火？
　　“你能确定吗？”
　　酒井小彻一屁股坐下来，端起案桌上的茶杯润了润嗓子：“能确定，确实是她。”
　　老夫人的表情变得呆滞：
　　“这下可麻烦了......”
　　不知火是传说中的鬼神。
　　而鬼神虽然强大，但却喜怒无常，可能前一秒是庇护世人的福神，下一秒就会因为一些意外而降下灾祸
　　小酒井放下茶杯，想安抚显得有些惊慌的母亲：“其实我们也不用太过担心，或许她没有时间理会这些无关紧要的......”
　　他说话的声音越来越小。
　　嗯？
　　老妇人发现酒井小彻正盯着自己的身后，缓缓瞪大了眼睛。
　　她赶紧回过头。
　　噌！
　　一团火焰在庭院中央亮起，火光透过纸窗，倒映在两人的脸上。
　　“完了.......”
　　酒井文哉手一哆嗦，茶杯直接跌落在地上摔成碎片。
　　庭院外，阿离回头为难的说：
　　“八岐大人，我......
　　“我不知道怎么说开场白啊？”
　　呼――
　　沈略捂了下脸：“我记得你那天形与名融合的时候，不是挺威风凛凛、大杀四方的吗？”
　　怎么最近一段时间，遇到事情经常容易害羞呢？
　　阿离脸涨得通红：
　　“主上......
　　“后来记忆碎片太复杂，我有点乱了。
　　“主要，主要还是这种感觉让我有点不适应，就是那种......那种奇怪的感觉，我不太做的来。”
　　其实，阿离想说的是：
　　装比的感觉。
　　可惜在她的NPC词汇库里面，并没有添加上这个词汇，所以想了半天，阿离也没能找到合适的词汇。
　　沈略摆了摆手：
　　“算了，我说一句你学一句吧。”
　　不就是装比吗，本神最在行了嗷~
　　阿离赶紧清了清嗓子，立正说：“属下一定向八岐大人好好学习，该如何做一名成功的鬼神。”
　　今天，又是八岐大人为我增加知识的一天呢！
　　屋内，酒井母子颤颤巍巍的缩在一起。
　　门外火光摇曳，很快就放大成一个高挑的女子身影，她背后漂浮着两只巨大的歌姬折扇，身上燃烧着熊熊火焰。
　　清冷的声音传来
　　“以吾的名义谋求城主之位，行欺世盗名之事......
　　“好大的胆子。”
　　哐！
　　房间所有的门窗同时打开，灵能凝聚成的火焰喷涌而入，将酒井母子层层包围在一片虚幻的火海之中。
　　酒井小彻跪坐在地上，小嘴向机关炮一样，语无伦次的开始各种告饶：
　　“不知火大人！
　　“是我们酒井家鬼迷心窍不知好歹，我们不知天高地厚无视您的威严，我们每天向百姓撒谎不知所谓......
　　“但我们已经知错了，今后一定痛改前非！”
　　砰！
　　他的脑门重重的敲在地板上：
　　“请您饶恕！”
　　阿离望着母子二人，悄悄把火海挪远了一些，以免真的伤害到它们，耽误沈略询问日曜海的关键讯息。
　　哼~
　　她轻哼一声。
　　这是沈略刚刚教给她的：
　　如果不知道说什么的话，简单的发出各种语气助词就可以了，说出来时最好平淡一些，效果会很好。
　　听到这声冷哼，酒井小彻的腰躬得更低了。
　　阿离觉得自己学习的很到位。
　　不过......
　　之后该怎么办呢？
　　她想了一会也没想出来，最终只好回过头：“八岐大人，日向城酒井家族就交给您定夺吧。”
　　嗯？
　　正压低脑袋的酒井小彻挑了下眉。
　　不知火居然称其他人为“大人”，她不是传说中九州之主吗？难道她还有顶头上司？那得是多么了不得的人物？
　　哒、哒、哒......
　　酒井小彻听到一阵稳健的脚步声正在靠近。
　　他稍微抬起头，用余光瞄了下来者，看身影是一名相貌年轻的男子，强大的灵能压迫让他几乎窒息。
　　滴答~
　　一滴冷汗从酒井小彻的鬓角滑落。
　　他赶紧大声说：“这位大人！
　　“日向城酒井家族愿将功折罪，为您竭尽全力效劳！”

167章 泷夜叉姬
　　正在酒井小彻忐忑不安的时候，他听到沈略的莫得感情的声音：
　　“为我效劳？
　　“你们酒井家，有什么值得我看中的东西吗？”
　　小酒井愣了下：
　　“这......”
　　他稍微抬起头，和老妇人对视一眼。
　　还是老夫人见多识广，遇到事情更容易平静下来，她壮着胆子说：“回这位大人，日向城倒是的确有件至宝......
　　“但现在已经被人夺走了。
　　“除此之外，我们酒井家在日向城做了两百年的城主，所以威望也还有一些。
　　“如果您需要的话，我们可以为您修建神社，让这里的百姓全都以您为信仰......”
　　说到最后，她的声音逐渐变小。
　　好没底气啊。
　　她之所以说修建神社，是因为作为神道的一员，她很清楚所有神明都需要信仰。
　　所以神明们都会有凡间的代理人，帮k们传播信仰、广招信众，信仰之力越多，神明的实力就越强。
　　但很快，老妇人就意识到：
　　这点并不适用于这位“八岐大人”。
　　因为日向城的百姓都以鬼神不知火为信仰，而不知火又是k的属下，让全城人改信，只是一句话的事情。
　　扑通、扑通、扑通！
　　母子二人的心跳再次加快。
　　难道今天，就真的要被制裁了吗？
　　然而过了几秒钟，他们再次听到沈略莫得感情的声音：
　　“看你们接下来的表现。”
　　......
　　哗啦――
　　酒井小彻为沈略倒上茶水。
　　他用余光打量着沈略：
　　这就是神明吗？
　　除了长得很帅、气质很好以外，好像跟普通人也没多大差别，当然还有那如渊如狱，根本无法探察的强大神力。
　　满上茶杯后，他赶紧回到两侧坐好。
　　沈略抬起头。
　　不错，服务还挺周到。
　　“嗯咳――”
　　他清咳一声，吓得母子两人赶紧抬头：“八岐大人，请问您有什么吩咐？”
　　沈略问：
　　“先说一下日曜海的情况吧。”
　　酒井小彻轻舒一口气：
　　还好，这个要求实在是太简单了。
　　他坐直身子：“大人，我们日曜海其实是九州岛的一部分，这一点不知火大人应该知道的。
　　“只不过大约三百年前，我们与外界失去了联系。
　　“无论从哪个方向航行，都只有浩瀚无际的海洋。
　　“后来我们经过研究推测，这里应该是被秘术封禁起来，因为这里几乎只有晴天这一种天气，所以得名日曜海。”
　　阿离抿了口茶：
　　“这些八岐大人都很清楚的。”
　　酒井小彻赶紧说：
　　“我还有的、还有的！
　　“因为日曜海涉及到太多的秘密，是不能让普通百姓知道的，但统御日向城这么多年，我们酒井家知道很多真相。”
　　沈略点了点头：
　　“说。”
　　他要听的，就是这些真正的秘辛。
　　酒井小彻下意识的压低声音：
　　“其实日曜海这个地方，是邪马台国即将灭亡时，为了保留一线生还的希望，圈定的一片墓地。
　　“当年邪马台的遗民流亡到这里，为了逃避高天原的注视，所以用八咫镜的力量将这里与外界彻底隔绝。”
　　阿离看了眼沈略，然后替他问出问题：
　　“你知不知道，邪马台位于日曜海的什么地方？”
　　小酒井抿紧嘴唇，茫然的摇了摇头：
　　“这个倒是不清楚。
　　“不过按照祖辈大阴阳师的记载，只要集齐五把特殊的钥匙，就可以打开前往邪马台的通道。”
　　五把钥匙？
　　沈略挑了下眉。
　　怎么听起来变成道具收集游戏了......
　　阿离继续追问：“那，这五枚钥匙都是什么？”
　　小酒井挠了挠头：
　　“我们日曜海共有四大势力，每个势力都分别保存着一枚钥匙，至于具体是什么，只有他们自己知道。
　　“除此之外，还有一把......”
　　说到这里，他自豪的挺起胸脯：
　　“那把钥匙原本在我们酒井家。
　　“它是一柄四米长的S刀，名字叫做泷夜叉！”
　　沈略皱了下眉，注意到他奇怪的用词：
　　“什么叫做......
　　“原本在你们酒井家？”
　　该不会是你小子怕我抢走，编出什么谎言吧？
　　小酒井听到这里，身上的精气神瞬间消失，整个人变得丧起来：
　　“大人，其实日曜海的四大势力都想要集齐钥匙、找到邪马台的遗址，他们相信那里有无数的金银财宝。
　　“就在两个月前，纸舞山派来人马，把我爹抓走了。
　　“他们还抢走泷夜叉。”
　　吸溜~
　　说到这里，小酒井有点哽咽，不停地吸着鼻涕：
　　“我爹他已经年近流逝，那些年和虚鲲争斗，身体本来就不好，要是被纸舞山这帮强盗一折腾的话......”
　　他忍不住抹起眼泪。
　　沈略眯起眼睛：
　　这样吗？
　　他的瞳孔变成紫色，用不洁之力短暂的侵蚀酒井小彻的记忆。
　　眼前闪过一幕幕片段。
　　沈略满意的点点头：嗯，这家伙并没有在撒谎。
　　这时，沈略的眼前弹出游戏的提示窗：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您在平安京副本中发现新的任务】
　　①终结吧，日轮的永劫！
　　〖任务难度〗★★★★
　　〖剧情介绍〗古老的国度邪马台，被困入永远的浩劫中，你需要集齐五枚钥匙抵达那里，亲手结束这场高天原降下的灾难。
　　〖完成奖励〗
　　（1）在任务进行过程中，您的角色等级将会随机获得提升；
　　（2）获得新式神――泷夜叉姬；
　　（3）您有机会获得开启一个全新副本的权限；
　　“四星？”
　　沈略张大嘴巴，这还是他第一次接到这种难度级别的任务。
　　“看起来也没这么难啊，至少集齐钥匙的过程应该不难，那个纸舞山十有八九是个弱鸡势力......
　　“或许进入到邪马台国后，会非常凶险？”
　　不过任务可能难，但奖励也是非常丰厚啊！
　　最重要的是可以开启一个新副本！
　　他点击接取任务。
　　关掉操作界面后，他重新回到剧情中。
　　沈略站起身，看向酒井小彻：
　　“你知道纸舞山在什么地方吧？”
　　小酒井先是愣了下，等回过神后立即笑起来，激动之情溢于言表。
　　这位大人，是准备征伐纸舞山了吗？
　　那我爹肯定有救了！
　　不对，k真正的目的应该是拿到被纸舞山抢走的泷夜叉，不过这没关系，爹的性命和安全才是最重要的事情。
　　于是他赶紧点头：
　　“大人，我知道的，只不过距离日向城稍微有些远。
　　“您，您打算什么时候动身。”
　　沈略没有过多思考：
　　“择日不如撞日，即刻动身。”

168章 纸糊的家伙
　　纸舞山。
　　这是一座海拔两千米，处于休眠状态的活火山，山顶覆盖着皑皑白雪，远远望上去仿佛一杯圆锥形的雪顶咖啡。
　　忍不住想咬一口。
　　山脚下坐落着一座小镇，小镇的入口处种植的许多盛开的樱花。
　　在一处商贩的摊点，许多镇民正在选购小吃。
　　“师傅，这红豆糕是怎么卖的？”
　　“八个铜钱一份。”
　　啷――
　　镇民把铜钱搁在案桌上，卖糕点的师傅清点铜钱，然后笑着为她用小铜称称了五两红豆糕。
　　兴许是这处糕点摊点手艺不错，越来越多的镇民们围到这里，挑选起各式各样的糕点。
　　唰啦~
　　就在这时，街边房屋的屋檐响起稀稀疏疏的动静。
　　――在这座小镇中，所有房屋的屋檐下，都悬挂着一只巴掌大的小纸人。
　　距离糕点摊最近的屋檐下，那枚小纸人轻轻抖动，很快飘落下来，朝着人群聚集的方向飞去。
　　镇民们浑然不觉，直到听到一声训斥：
　　“你们这些人，到底在做什么？
　　“竟敢胡乱聚集！”
　　在纸人的内部，传出一个女人的严厉的声音。
　　镇民们赶紧抬起头，看到这枚小纸人后当即脸色变得煞白，彼此之间迅速拉远距离。
　　小摊的糕点师傅赶紧走上前：
　　“纸舞大人。
　　“我是之前在南源町卖糕点的小贩子，最近捣鼓出一点新玩意，大家都很喜欢，所以买的人多了些。
　　“我真的是良民呐......
　　“还请您明察。”
　　说完，他额头上淌下一滴冷汗。
　　最近，统领这一地带的鬼神纸舞，突然规定：
　　严禁人群聚集。
　　主要是因为她刚刚得到了泷夜叉，而对于这件法器，其余三大势力也非常眼馋，纸舞很怀疑：
　　那帮家伙会趁机潜入，抢走泷夜叉。
　　所以她才下了这么道临时禁令，以免细作混进人群，不方便进行监控。
　　“让我康康！”
　　小纸人落到小摊的案桌上。
　　嘶啦――
　　它的底部撕开一条缝，裂成两条小短腿，哒哒哒的走向盛放糕点的食盒。
　　小纸人用力的拿起一块红豆糕。
　　“嗯......
　　“看起来倒是没有什么问题。”
　　听到这里，所有在场的镇民们终于轻舒一口气。
　　好在纸舞大人没有怪罪。
　　纸人重新飘起，从内部传来纸舞清脆而严肃的嗓音：
　　“如今，纸舞山面临着很大的危险。
　　“其余三大势力对我们手中的至宝虎视眈眈，随时都有可能混入你们当中，一旦至宝落到他们手中，后果不堪设想。
　　“所以不要怪我手段严厉。”
　　唰啦~
　　所有屋檐下的纸人同时抖动。
　　这些都是纸舞临时设下的“监控器”，可以360°无死角的监控整片区域每一处地方发生的细节琐碎。
　　“是！”
　　镇民们纷纷点头，表示会服从她的指挥。
　　小纸人脖子的位置出现一道折痕，它点了下头，满意的说：
　　“很好，都散去吧。”
　　纸人飞回屋檐下，挂在那里不再出声。
　　呼――
　　在场的所有人都轻舒一口气。
　　虽然现在的日子过得不是很舒服，但只要纸舞大人集齐五把钥匙，就能够进入邪马台的遗址，找到无数的金银财宝。
　　到时候......
　　纸舞大人的所有子民，都能分到一杯羹！
　　只要稍微忍一忍，这美好梦想很快就能实现了！
　　于是镇民们逐渐散去，只留下摊主和少数几名卖家讨价还价。
　　......
　　纸舞山顶。
　　在这座火山的天池边，修建着一座精致典雅的木质神社，围墙上贴着许多精致的剪纸图样，看起来很有艺术气息。
　　――这是纸舞的神社。
　　此时的纸舞正端坐在本殿内，刚刚结束对镇民们的喊话。
　　“这帮家伙，真是不听话。
　　“不过话说回来......
　　“现在的监测力度还是有些不足，东面的树林好像很容易成为侵入的突破口。”
　　这名大妖纸舞，并不是完全的人形。
　　她的身体完全由层层叠叠的纸张堆砌而成，扎成一副纸人的形象，而眉眼则完全是用笔墨勾描上去的。
　　纸舞瞧了眼自己的右胳膊：
　　“舍不得孩子套不住狼！”
　　她咬紧牙关，抓住右胳膊，狠狠的往下一扯。
　　嘶啦！
　　“哦吼吼吼吼~~~”
　　纸糊的胳膊直接被撕下来，它很快分裂成无数张小纸人，飘飘悠悠的飞出门外，朝着目的地赶去。
　　没错，她是一张纸吸收日月精华，而形成的强大付丧神。
　　过了一会，纸舞的断臂处传出沙沙的声响。
　　很快，一卷卷纸张在断口处浮现出来，形成一只新的手臂，不过新手臂动作略显僵硬，并不是非常自然。
　　“还需要一定的时间才能恢复......”
　　叮当――
　　这时，案桌前方悬挂的铃铛突然发出剧烈的声响。
　　“又有新情况？”
　　她按住铃铛，让它呈现出小纸人检测到的画面：
　　这是纸舞山西面的一处树林，透过茂密的叶子，纸舞看到一个年轻的男人，身后跟着四名不速之客降落到这里。
　　他们是酒井小彻、沈略和三名属下。
　　酒井小彻指向山顶：
　　“大人，纸舞的神社就在那座山顶上，就是她把我爹劫走的。”
　　纸舞很想皱起眉头。
　　但她很快发现身体零部件不足以支撑这个需求，于是只好让纸糊的眉心塌陷下去，表示自己的困惑。
　　“嗯？
　　“好像不是其他三大势力派来的人？”
　　按照常理来说，如果是其他势力的细作，肯定会走乔装打扮、精选路线、混入群众、伺机而动一条流程。
　　这帮人就这么大摇大摆的进来，一看就不是很专业的样子。
　　她又盯着酒井小彻，仔细看了看：
　　“G？
　　“前面领路的这个年轻男人，好像在哪里见过......”
　　这模样，怎么跟日向城那名犟老头子那么像？
　　对了！
　　他就是日向城城主酒井文哉的儿子，酒井小彻。
　　当时纸舞搜集到秘密情报：日向城的酒井家很可能收藏着最后那把钥匙――泷夜叉。
　　她亲自前去一看。
　　果然是这样！
　　于是她二话不说，就把泷夜叉和老酒井一起带过来。
　　然而谁想到，这糟老头子死活不说该怎么解除封印，导致这柄法器现在的状态，和普通铁疙瘩没区别。
　　哼~
　　纸舞轻哼一声，鼻子上贴着碎纸落到底下一片：
　　“我说酒井家怎么会那么老实，一点动静都没有。
　　“原来是去搬救兵了。
　　“但是在这片封闭的日曜海里，你还能找得到比我更强的鬼神吗？”

169章 歪？我们联手吧
　　樱花林中。
　　“八岐大人，就由我来解决那个什么纸舞吧！”
　　唰――
　　妖刀姬拔出3.9米的赤红长刀，主动请战。
　　纸舞？
　　这个名字听起来就像是付丧神，而且应该纸一类的物品化形的，同为器物化身，大大激发了妖刀姬的斗志。
　　看老娘怎么把这个纸糊的家伙砍成屑！
　　“妈耶......”
　　酒井小彻吓得眼皮都跳了跳，这血红色的长刀看起来实在太可怕，他下意识的力妖刀姬远了一些。
　　沈略没有急着回答她，而是望向纸舞山的雪顶。
　　他的灵识穿过层层叠叠的屏障，望见了端坐在神社中的纸舞，她此时正坐在那里，笔墨勾画的五官没有任何表情。
　　不过她的双手却在挥舞着。
　　这家伙，肯定在搞事情。
　　可惜是个面瘫，看不出来究竟在做什么。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您发现新的妖怪，距离平安京妖怪全图鉴又进了一步呢！】
　　【基础信息】
　　〖姓名〗纸舞
　　〖品阶〗SR阶（极为稀有）
　　〖等级〗Lv.84
　　〖技能〗纸人替换、落纸、纸刃翩跹
　　〖简介〗纸舞女士可是纸糊的美人，需要捧在手心里好好的关怀，以免不小心把她捅破哦~
　　只有84级么？
　　沈略关掉信息板，这回肯定稳了。
　　纸舞神社内。
　　纸舞的右手轻轻一招，本殿案桌上的纸张就飘飞而起，迅速的弯曲折叠，变成了一辆露天花轿样子。
　　她轻点脚尖，做到了辇轿上。
　　“动身。”
　　只见蹲在门口的四只石狮突然变成白纸折成的巨大狮人，他们走到殿内，将轿子轻轻扛到肩膀上。
　　哐、哐、哐！
　　狮子踩在地面上，发出巨大的声响，仿佛整座山脉都在颤抖。
　　纸舞撕开嘴巴，拍着扶手说：
　　“嘶――
　　“敌人离这里很远，难道你们不知道飞吗？”
　　呼~
　　她翻了个白眼：
　　纸糊的就是没真人的使用体验好！
　　狮子们愣住，思考了一会才明白该怎么做。
　　它们背后的纸张缓缓裂开，形成一片片羽翼，翅膀同时闪动，带着纸舞朝着沈略的方向飞快袭去：
　　“看我今天怎么收拾你们这些不专业的细作！”
　　樱花林中。
　　沈略抬起手，阻止妖刀姬：
　　“不用，她已经自己过来了。”
　　属下们望向前方，只见一座巨大的辇轿从山顶升起，朝着他们这里飞过来，很快纸舞就出现在他们面前。
　　哐！
　　纸舞的座驾落在地上。
　　哼~
　　她嘴角拧出一丝褶皱，来表示自己正在发出不屑的冷笑，随她微微扬起下巴，缓缓抬起双手。
　　额......
　　纸舞抬起的双手在空中悬了好久。
　　百目鬼挠了挠头，眨着眼睛问：
　　“请问这个造型......
　　“有什么特殊的含义吗？”
　　纸舞嘴角一抽，看向身边纸狮子小声说：“一群笨蛋，搀住我的胳膊啊！”
　　狮子们再次待机了一会，然后扶起她。
　　纸舞这才迈着尖细的小腿，踏着一地的樱花瓣，宛如走红毯的巨星一般，风情万种、略显妖娆的来到他们面前。
　　很快，纸舞发现所有人都是围着沈略在站着：
　　“你是？”
　　妖刀姬抬起长刀，干脆利落的说：
　　“纸舞，泷夜叉和你自己的性命，今天你只能选择一个。”
　　纸舞的眉头塌陷下去：
　　“什么？
　　“呵~
　　“你以为你是谁？”
　　纸舞还没有看见沈略他们展现妖力，在她看来，日曜海这种封闭的地方，所有情报都在自己掌握之内。
　　日曜海的四大势力都有一名大妖坐镇。
　　最强的也就是北海城的丑时之女，85级的妖力，除此之外就没有比她更强的存在了。
　　眼前这些不知天高地厚的东西......
　　就是来送的。
　　“先给你这狂妄的家伙一点教训。”
　　嗖――
　　她轻飘飘的身体飞快退后，一堆堆纸张从身上剥落下来，并随着妖力吹出的风舞动，形成由纸刃组成的龙卷。
　　〖妖术技能〗纸舞翩跹
　　“去！”
　　纸舞双手往前一挥，无数的纸刃风暴就撕碎了一大半樱花林的树木，混杂着一堆枯枝败叶朝着对面卷去。
　　嗯？
　　纸舞裂开嘴巴：
　　“难道不打算躲吗......”
　　沈略：o_O???
　　就这？
　　哗――
　　当纸刃龙卷来到妖刀姬面前时，沈略抬起手轻轻一抹。
　　纸舞惊讶的看到，自己费尽力气刮起的风暴，居然直接瓦解，只是一瞬间的功夫就被抹除了。
　　“什么？”
　　她的两只眼睛瞪大，结果因为用力过猛，最终嘶啦一声裂开，变成两个黑黝黝的孔洞。
　　她裂开了。
　　沈略上前一步，伸出食指点向纸舞：
　　“害~
　　“赶紧上路吧你。”
　　砰！
　　〖普攻技能〗魂魄碎裂
　　当看到沈略释放技能的时候，纸舞的身体忽然变得僵硬，一堆纸屑因为颤抖从她的身体脱落下来。
　　就在刚刚，她感受到了沈略的力量。
　　这，这怎么可能？
　　这种层次，和我尊敬的主人――万灯命，居然在同一层次！
　　日曜海里面为什么会存在这种人物？
　　不过她已经暂时没有询问的可能，那股撕裂般的神力已经破掉她脆弱的防御，在她的身体里爆炸开。
　　“呃――”
　　白光亮起，她的身体化成漫天的纸屑。
　　在酒井小彻惊讶的目光中，沈略拍掉手掌上沾着的屑：
　　“解决。
　　“走吧，去纸舞的神社里看看，酒井文哉和泷夜叉、以及另一件钥匙，应该都在里面。”
　　......
　　距离纸舞山十里外的一间木屋内。
　　这间小屋空无一人，但外面却有纸舞山势力的重兵层层看守，似乎里面保存着极为重要的事物。
　　木屋的案桌上，有一张刻满符文的纸人。
　　唰――
　　纸人突然飘到空中，绽放出柔和的白光，然后纸人迅速的膨胀扩大，变成了一个人形模样的生物。
　　光芒收敛，纸舞的身形浮现出来。
　　“呼~”
　　她瘫坐在地上：“还好留了一手，没有彻底死透。”
　　可惜纸舞完全没想到自己会被一位神明秒杀，所以预案做的不够充分，命是保住了，但是泷夜叉和金折扇却丢了。
　　“那个男人，到底是谁啊？”
　　她扶着案桌站起身，认真的思考后后招来一张纸人。
　　她在纸人身上划出一堆符文，然后向里面灌注妖力。
　　叮！
　　一声响动后，纸人传出另一个女人的声音：
　　“臭纸，你怎么会找我？”
　　这是另外三大势力之一的首领：丑时之女。
　　纸舞翻了个白眼：
　　“歪？
　　“丑货，我们还是联手吧！”

170章 祖安姐妹
　　纸人的那端沉默了一小会，然后突然传出一声怒吼：
　　“你居然......
　　“敢叫我丑货！”
　　丑时之女的喊声非常大，震得整张纸人的身体都在不停地颤抖，看起来非常的暴躁。
　　纸舞嘴角泛起一丝褶皱：
　　“哼~
　　“你自己的名字不就是丑时之女，我叫你丑货，有什么问题吗？”
　　丑时之女继续咆哮，震得纸人几乎要碎成纸屑：
　　“我已经告诉过你无数遍了，这个丑，是十二时辰里的那个丑时，跟美丑没有关系，你听懂了吗？
　　“老娘貌美如花，是你这个纸糊的东西能比的吗？”
　　纸舞攥紧拳头：
　　要不是有更重要的事情......
　　这个丑东西，真想现在就过去撕烂她！
　　“算了，不跟你这丑货计较。
　　“我这次找你，是有非常重要的事情找你。”
　　丑时之女停止咆哮，她察觉到纸舞的语气比较认真，不像是开玩笑的样子。
　　这纸糊玩意，该不会是想骗我吧？
　　她知道纸舞已经拿到了泷夜叉，坐拥五枚钥匙之二，按理说对于其他三件钥匙，纸舞肯定想要得到。
　　或许这是个陷阱？
　　丑时之女笑了声：
　　“呵呵呵~
　　“臭纸，谁不知道你的野心？
　　“虽然我们四个曾经都是万灯大人的式神，但这几百年来发生了太多事情，别以为我会轻易相信你。”
　　纸舞轻舒一口气：
　　“实话跟你说吧，我已经被人杀死了。”
　　丑时之女翻了个白眼：
　　“放你的罗圈花边屁。
　　“都死了的妖怪，怎么可能跟我谈笑......”
　　她说到这里顿了顿。
　　咦？
　　虽说自己平时不喜欢纸舞，但对于这家伙的妖术，她还是了解一些的，其中有种叫做纸人替代。
　　纸舞可以再死亡之后，用永久损失实力为代价，通过准备好的替身重生。
　　也就是说，纸舞未必在撒谎。
　　丑时之女将信将疑的问：
　　“死？
　　“谁把你杀了，是小袖和针女偷袭你了，她们两个的实力应该还不如你吧。”
　　纸舞走出木屋，往远处的山顶望去。
　　虽然距离纸舞山已经很远，但她还是没有任何安全感，于是赶紧遣散这里的侍卫，匆匆忙忙往南方向跑去。
　　她一边跑、一边回答：
　　“不是小袖和针女。
　　“是一个男人，而且是非常可怕的男人。”
　　......
　　北海城。
　　这里背面临海，但是渔业却并不算发达，反而在城内种植着大片的水稻，稻田里有许多制作异常精良的稻草人。
　　――这是丑时之女的地方。
　　城主府的议事堂内。
　　“你们说的那个男人......
　　“他厉害吗？”
　　小袖之手开口打破大眼瞪小眼的尴尬。
　　这次议事在座的只有四个人，分别是：小袖之手、丑时之女、纸舞、针女。
　　它们几个都是万灯的式神，但后来邪马台出现变故，万灯也意外陨落，她们几个就各自建立属于自己的实力。
　　久而久之，当初的友情越来越淡。
　　取而代之的是日曜海内有限资源引发的剧烈冲突，各自势力从小摩擦到大争执，最终彻底决裂。
　　虽然名义上还是好姐妹。
　　但用“虚假的塑料花姐妹情”才是比较恰当的形容。
　　要不是突然出现未知强敌，她们绝对不可能再次聚到一起。
　　针女冷冰冰的回答：
　　“我怎么知道。
　　“是丑女联系的我，然后我才转告的你。”
　　丑时之女又指向纸舞：
　　“我也不知道，是她先死在那个男人手里的。”
　　想到那天被沈略秒杀的撕裂感，纸舞不禁一哆嗦，精神也因为后怕而变得非常紧绷：“他不是厉不厉害的问题。
　　“他就是那种.......
　　“一个手指头就能把我们都戳死的神明。”
　　小袖之手放下正织着的毛衣，感觉到非常意外：
　　“神明？”
　　她打量着纸舞，要不是对方的妖力从原本的84级暴跌到74级，她肯定会怀疑纸舞在打什么小算盘坑自己。
　　――只有确实死过一次，用掉“纸人替死术”，纸舞才会出现如此严重的后遗症。
　　针女皱了下眉：
　　“纸舞，你敢不敢描述的详细一点。
　　“戳死？
　　“难道那个男人就是把你恶狠狠的按在地上，呲牙咧嘴，伸出手指头把你硬生生戳死的？”
　　就不能描述一下详细的法术和效果么......
　　这么模糊的信息，针女根本不知道该采用什么方案来进行应对。
　　跑？
　　跑是不可能跑的。
　　神明虽然强大，但她们在日曜海经营了数百年，不可能轻易放弃，再加上还有万灯大人留下来的手段能够使用......
　　真要打起来，结果未必就很坏。
　　纸舞回忆了一下，认真的说：
　　“按到地上倒没有......
　　“呲牙咧嘴也没有，那个男人看起来起其实很儒雅随和，但是下手却非常狠！”
　　丑时之女抬起手打住：
　　“臭纸，他现在是不是在你的神社里？”
　　“应该是。”
　　“你平时不是经常用纸人监视整片区域里发生的事情吗，在你的神社里肯定还有纸人吧？”
　　“是的。”
　　“那你调出画面来，让我们看看。”
　　纸舞猛地拍了下手：“对啊，我刚才怎么没想到呢？”
　　丑时之女无奈的扶住额头。
　　果然，纸糊的东西脑子就是不太好用。
　　纸舞临时画出一枚非常复杂的灵符，然后用妖力点燃，口中念动咒语，开始催动留在神社的纸人立即行动。
　　嗡――
　　纸舞的妖力凝聚成一面的光屏，上面显示着一些模糊的彩色光点。
　　针女嘴角一抽：“这渣画质......”
　　她调试了很久，画面的光斑缓缓收缩，呈现出相对清晰一点的画面，勉强能看出地点是在一间神社内。
　　丑时之女忍不住抱怨：
　　“能不能别晃啊！”
　　纸舞大声回答：“你吼辣么大声干嘛，纸人不需要走啊！”
　　在纸人漫无目的兜兜转转大半天后，终于成功找到神社本殿，她让纸人自然的飘落在地面上，看起来很不起眼。
　　这样，应该就不会被那男人发现了吧......
　　镜头缓缓拉近。
　　几名女人围上前，目不转睛的盯着屏幕。
　　“G？
　　“好像看到他了！”
　　丑时之女见到画面中出现一道模糊的人影，心跳开始砰砰砰的加快。
　　纸舞不断用妖力调整呈现。
　　终于，沈略的面容清晰的呈现在她们面前。
　　此时，沈略正坐在案桌后面，翻阅着神社收藏的典籍，在他席子的左侧，静静的躺着洒金扇和泷夜叉。
　　丑时之女：（ˉ辍ィ!!!
　　“哇，帅的G~”

171章 纸舞的浮生日记
　　啪！
　　针女的手中弹出一枚超大号钢针，狠狠的戳了丑时之女一下：
　　“这是重点吗？”
　　纸舞转动视角，将沈略的样子360°无死角呈现在几名姐妹面前：“你们仔细看吧。”
　　“嘶――”
　　小袖之手倒吸一口凉气：
　　“好恐怖的修为啊。”
　　她惊讶的发现，整座大殿中空气中，每一颗灰尘都处于停滞状态，也就是说空气都在他的强大威压下凝滞了。
　　这就是神明的力量吗？
　　“要不......”
　　她咧了咧嘴：“我们还是跑吧。”
　　说不定现在主动投降，这个男人还能网开一面，并不会为难她们呢。
　　“不行！”
　　针女猛地拍案而起：
　　“我不可能把钥匙交出去，那样的话他肯定会寻找到邪马台的遗址，我们就更不知道万灯大人是如何陨落的了。”
　　虽然她们平时有很多争执和冲突。
　　但对于万灯，她们却一如既往的忠心不改，即便k早就陨落了。
　　可万灯的事情牵扯到高天原，那不是她们的层次所能触及的，所以即便手持钥匙，她们也没想过前往邪马台。
　　不去是一回事......
　　但交出钥匙后，就永远都没有亲自查明真相的可能了。
　　这，无法接受！
　　妖怪的一生，总该留着一些念想。
　　所以这些年，她们每个人都想把五枚钥匙全都收在自己这里。
　　纸舞轻叹一声：
　　“是啊，万灯大人生前对我们那么好......”
　　小袖之手狂翻白眼：
　　“你是个屁啊，我们的钥匙可都留的好好地，你那把洒金扇可是一声不响的就被别人抢走了。”
　　砰！砰！砰！
　　针女再次拍打桌子，吸引她们的注意力：
　　“好啦，都不要吵了，我们赶紧研究一下方案吧！”
　　她看向画面中的沈略：
　　“这可能是我们有史以来，最为艰难的一战......”
　　纸舞山，神社本殿内。
　　沈略翻阅着一册册典籍。
　　这些册子中，有许多其实是纸舞的生活日记，最早的甚至可以追溯到三百年前：
　　〖......今天又是个大晴天，昨天遇到一名自称万灯的人，收留我这张纸做式神，感觉怪怪的......〗
　　〖啊~万灯大人好强啊~〗
　　〖他为我注入力量，只是几个晚上，我居然就从普通的地域鬼王，成了一名货真价实的妖王〗
　　〖只不过方式有一点点奇怪呢......〗
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“额――
　　“我怎么也感觉怪怪的，话只说一半真的很容易让人误会的好吧？”
　　话说，我这么看一名女孩子的日记......
　　好像不太好的亚子！
　　不对，一张纸有个毛的性别？
　　沈略继续往下看：
　　〖今天是雨天，万灯大人居然说，他来自高天原......〗
　　〖k有一面青铜宝镜，据说这是天照大神的八咫镜，这面镜子好恐怖，即便我已经是妖王，看了依旧浑身发抖〗
　　〖可是天照大御神的镜子，为什么会被k带到邪马台？〗
　　沈略摩挲着下巴：
　　“这里应该就是天照所说的了，看来我要找的八咫镜的确在万灯手上，而且十有八九就藏在邪马台遗址。”
　　继续往下看的去，大概都是些无聊的生活日常。
　　不得不说，纸舞算是比较勤奋的妖怪了，就连日记里都绝大部分是修炼心得，应该也能算得上妖怪中的学霸了。
　　直到翻到某一页，画风突变：
　　〖老娘的青春结束了！！！〗
　　“嗯？
　　“这是抽什么风？”
　　可以看出纸舞的字迹歪歪扭扭，下笔非常用力，看起来写下这句话的时候心情无比的激动。
　　看到后面，沈略才知道发生了什么：
　　〖好吧，我已经想开了〗
　　〖前些天，万灯大人和邪马台的女王卑弥呼，正式结为夫妻，举国上下都在为这对璧人欢呼〗
　　〖的确，他们才是最般配的，毕竟卑弥呼女王也是无限接近于神明的强者，而我只是刚刚成为大妖的丑小鸭〗
　　〖呵呵，或许这才是门当户对吧〗
　　文字中透着一丝无奈和哀伤。
　　沈略挠了挠头：“想不到纸舞还整出这些伤感文学来了。”
　　之后的日记都是邪马台国的风土人情，跟当下的平安时代的曰本稍有差别，但也没有太对新奇的玩意。
　　直到日记的末尾几页，沈略缓缓皱起眉头。
　　信息量很大：
　　〖邪马台国完了！〗
　　〖高天原发现了万灯大人，k们降下神罚，整座都城的所有人，包括万灯大人，一夜之间都被神鬼难医的瘟疫缠身〗
　　〖我与丑时之女她们恰好当时不在，侥幸逃过〗
　　〖万灯大人临死前，用八咫镜保护住邪马台〗
　　〖我们全都被挪移到另一片地方，八咫镜的强大力量隔绝了高天原的感知，我们暂时安全了，却也失去与外界的联系〗
　　泛黄的宣纸上滴着许多泪痕，看来纸舞记录下这些事情的时候，情绪已经在崩溃的边缘。
　　“啧。
　　“早知道就不把这小纸精给秒了，看起来她知道很多秘密啊。”
　　日记到这里只剩最后一页：
　　〖邪马台国现在只剩两个活人〗
　　〖其中一名是卑弥呼女王，她在与高天原对抗的时候终于成神，但同时也疯掉了，现在的她完全是恐怖的魔物......〗
　　〖另一名是邪马台国的天之骄女、不败战神――曜姬〗
　　〖曜姬手持泷夜叉，她准备忍痛诛杀已经入魔的卑弥呼女王，终结掉这一切的灾难，可她根本不可能赢〗
　　〖临走前，曜姬告诉我〗
　　〖过去的曜姬已经死了，从今以后，她叫做泷夜叉姬〗
　　〖没过多久，泷夜叉姬失败了〗
　　〖她邪马台封印起来，把五件信物作为钥匙洒落到日曜海，希望未来有一天，能够足够强大的强者，彻底终结这次劫难〗
　　“超级强大的强者？”
　　沈略满意的点点头：“嘿嘿嘿，这说的就是我嗷~”
　　唰唰――
　　这时门外突然传进来几声异常的响动。
　　沈略抬起头望向那里，发现是一枚小纸人躺在门口。
　　他开启灵视：
　　额......这小纸人上面，明显有着一些妖力，看来是在监测我啊。
　　他唰的一下站起身。
　　小纸人：！！！
　　它直接从地上站起来，惊慌失措的向远方飞去，想要逃离纸舞神社。
　　“想走？”
　　沈略抬起手一招，用灵能直接把它拽了回来，死死的攥在手里。
　　北海城主府。
　　纸舞脸色一下子变得煞白：“姐妹们，快跑！
　　“那个男人发现我们了！”

172章 秋梨膏，不要再立FLAG了！
　　“啊？”
　　她们慌忙抬起头，发现画面中，沈略正摆弄着这只小纸人，一脸迷惑的样子。
　　“先不用慌。”
　　丑时之女很快冷静下来：
　　“他虽然能发现纸人，但是不可能直接找到我们。”
　　那只是一张纸人而已。
　　“难道仅仅凭借这么张纸，他就能判断出我们所在的位置？想想就知道根本不可能。”
　　这间北海城主府的议事堂，建在地下200m的位置，周围还布置了各种屏蔽法器，通道十分隐蔽。
　　丑时之女有自信，这里是日曜海最难被发现的地方之一。
　　小袖之手和针女对视一眼：
　　“好像确实。”
　　她们长舒一口气：
　　刚才真是虚惊一场，自己吓唬自己了。
　　小袖之手挽起拖在地上的洁白衣袖，建议道：
　　“既然已经被发现了，那继续监控已经没有意义了，我们还是把画面切断吧，万一出现意外呢？”
　　纸舞吞吞吐吐的说：“好、好的。”
　　她细长的双腿还在不停地哆嗦着，白花花的纸屑不停地掉落在地上，一副惊魂未定的样子。
　　她还是有些担心：
　　那可是货真价实的神明啊。
　　而且她隐隐感觉，对方甚至可能比万灯还要强，毕竟就算是万灯大人，应该也很难秒杀84级的大妖怪吧！
　　神社内，沈略翻看着这张纸人。
　　“看来那个纸舞并没有死。”
　　这家伙的技能介绍里，好像有一项妖术叫做“纸人替换”，纸舞应该就是凭借这个死里逃生的。
　　现在有一个问题摆在面前：
　　该怎么找确定纸舞的藏身地点？
　　如果是在漫威副本里，那就很轻松了。
　　行星吞噬者的宇宙意识可轻松覆盖整片日曜海的每一个角落，在小于1秒钟的刹那就能把她揪出来。
　　但是这里的战力层次不同。
　　八歧大蛇的灵视可以笼罩一座中型城池，但对于日曜海这么大的区域，是肯定无能为力的。
　　所以，必须采用其他方法。
　　“这个纸人，不知道是什么原理？”
　　虽然妖术是不讲究科学道理的，但纸舞能够通过自身脱落的纸人检测到他，证明和本体肯定有某种链接。
　　如果是链接的话，那应该就可以传导信息或者力量。
　　既然这样......
　　沈略的手掌中泛出深紫色的光芒，笼罩这张小纸人。
　　〖妖术技能〗不洁之力・侵蚀
　　北海城主府。
　　纸舞双手用力揉着太阳穴，导致她纸糊的脑袋都因为挤压而明显变形，看起来像一只冬瓜。
　　哎――
　　算了，还是不要多想了，辣个男人或许找不这里。
　　于是纸舞伸出右手食指，打算收起对沈略的监控：
　　“纸人分身术，收！”
　　嗯？
　　怎么没有动静，莫非是因为我的妖力下降导致的？
　　再试一次。
　　“收！”
　　“收！收！收！”
　　然而无论她怎么尝试，都没办法重新操纵纸人。
　　此时，在纸舞身后的针女缓缓瞪大眼睛，她声音颤抖着说：
　　“纸舞......
　　“你身上，怎么发霉了？”
　　纸舞赶紧低下头，这才发现自己雪白的身体上，冒出许多紫黑色的斑点，斑点逐渐扩散融合，将她整个人染成墨色。
　　她惊恐的捂住脸：
　　“我可是白G，不是黑......”
　　纸舞的声音戛然而止，沈略已经通过纸人链接的传导，隔空用不洁之力彻底的侵蚀了她的意识。
　　丑时之女等人眉头一皱，发现事情有些不对。
　　此时的纸舞浑身黑黢黢的，身后还隐约晃动着虚度蛇头的虚影，她缓缓转过身，用紫黑色的瞳孔盯着众人。
　　“嘶~”
　　小袖之手打了寒战，连忙用长长的袖子将自己包裹起来。
　　哪怕他们是寒暑不侵的大妖怪，现在都感觉像是跌进冰窖里，刺骨的寒意渗进她们的每一个毛孔。
　　她们赶紧站起身，和纸舞拉开距离。
　　丑时之女咽了下口水，鼓起勇气问：
　　“臭纸，你，你怎么了......”
　　嘶啦！
　　纸舞的嘴巴突然撕开一条巨大的缝隙，黑黝黝的喉腔发出一声她们完全听不懂、似乎是咒语的响动：
　　“SURPRISE（惊喜）！”
　　她们顿时被吓到尖叫起来：
　　“啊――”
　　针女紧紧的闭上眼睛，出于本能的自我防卫，她下意识的抬起双手，朝着纸舞的方向疯狂发射起妖力冲击。
　　【HP-70】
　　【HP-100（暴击）】
　　【HP-70】
　　【HP-100（暴击）】
　　......
　　“呃、呃、呃、呃......”
　　纸舞的身体被攒射的不停抖动，嘴里发出一阵阵哼唧声。
　　很快，她就被针女戳成筛子。
　　由于她被沈略杀过一次，妖力已经跌倒74级，这回再被针女全力轰击，所以坚持不到十秒钟，就直挺挺的倒下。
　　哗啦――
　　纸屑碎落一地。
　　针女不停地大口喘气，知道前面没有动静后才敢睁开眼睛，却发现这间底下议事堂内，飘满了白花花的纸片。
　　有点像凡人在送葬时，撒的纸钱。
　　“这......”
　　小袖之手嘴角一抽：“老针，你把纸舞给戳死了？”
　　针女已经冷静下来，她呆呆的望着眼前飞舞的纸片。
　　“我还没死透呢！”
　　在大堂右边摞起的书本中，传来纸舞虚弱的声音，最上方的书本封面掉落下来，缓缓变成纸舞的样子。
　　复活成功。
　　不过纸舞的妖力再次跌落，变成了64级，这也是她最后一次使用纸人替死。
　　纸舞顾不得找针女算账：
　　“快跑......
　　“那个男人刚才已经锁定这里了！”
　　小袖之手和针女对视一眼。
　　这就是神明的手段吗，简直是神鬼莫测，好像无论做出什么样的准备和努力，都是徒劳一样。
　　这还怎么打？
　　“溜了溜了。”
　　她们直接背上行囊，准备跑路。
　　丑时之女没有说话，她抿紧嘴唇陷入沉思。
　　“慢着！”
　　她突然抬起手阻止两人离开：
　　“我们不用这么着急，情况没有我们想象的这么糟糕。”
　　嗯？
　　其余的三人疑惑不解的望向她。
　　丑时之女眯起眼睛，认真的解释：
　　“纸舞山位于日曜海的南部区域，但北海城却位于最北面，路途遥远，想赶到这里需要很长时间，起码要一天一夜。
　　“就算是神明，也是需要赶路的。
　　“比如说万灯大人。”
　　针女停下脚步，挑了下眉：
　　“你是想说，马上在这里布下万灯大人当年留下的法器，等着那个男人过来跳进陷阱？”
　　丑时之女点点头，笃定地说：
　　“没错，这次肯定没问题！”
　　纸舞听到这里哆嗦了一下，仿佛已经看到自己又双裂开的画面。
　　秋梨膏，不要再立FLAG了！

173章 六根清静贫油弹
　　丑时之女站起身，拍了拍纸舞的肩膀：
　　“臭纸，不用害怕。
　　“就算我们对自己没有信心，也该相信万灯大人的力量。”
　　纸舞的眉头皱起来：
　　“话是这么说，但是......
　　“我们真的能在辣个男人赶到之前，把一切布置好吗？”
　　万灯当年染上高天原降下的瘟疫之前，曾经给她们四名式神一件防身法器轮流保管。
　　后来泷夜叉姬将邪马台国封印起来，她们四人的关系因为种种缘故逐渐疏远，直到最后彻底决裂。
　　这间大杀器被拆分成上个零件，每个人都平均分到其中的一部分。
　　小袖之手轻叹一声：
　　“这些零件我都是留作纪念的，本以为到死都不会重新拼在一起......
　　“没想到它还有重新现世的一天。”
　　四人对视一眼。
　　这一刻，她们看到了希望的火苗，在沈略带来的强大压力之下，她们居然还觉得有种默契感在彼此间形成。
　　丑时之女眼底泛起一点泪光：
　　“突然有种回到以前那些日子的错觉，还真是有些怀念呢......
　　“好啦！”
　　丑时之女重新振作起来，作为四人当中最强的大妖，她开始发布任务：
　　“法器的零件大家都是随身携带的吧？”
　　其余的三人同时点头：“当然。”
　　“很好。
　　“我这里有当年拆解法器时留下的图纸，我们可以按照这张图纸的记录，在一个昼夜之内将它重新拼起来！”
　　说完，丑时之女来到议事堂的墙角，打开一个长方形的暗盒。
　　她取出其中的卷轴，在地上缓缓铺开。
　　“我的天......”
　　虽然早有预料，但时隔数百年重新见到这份长达十米、上面画满密密麻麻纹样和参数的图纸，还是倒吸一口凉气。
　　图纸的最顶端，写着这件法器的名字：
　　六根清净贫油弹。
　　针女挠了挠头：“不得不说，万灯大人起的名字......
　　“还真是有些难以理解。”
　　啪、啪！
　　丑时之女拍了拍手掌：“好了，大家赶紧行动起来！”
　　四人分别取出随身储物囊，从里面取出成堆的金属部件，在地上堆一座小山。
　　就在大家拿起零件，准备开始拼装的时候，纸舞突然眨了眨眼睛：“姐妹们，我想起一件很重要的事情。”
　　嗯？
　　她们纷纷看向纸舞。
　　“在纸舞山区域，我布下很多纸人进行监控。
　　“那些东西肯定还能用，我打算启动它们，看一看那个男人现在有没有出发。”
　　只要提前做好准备，纸舞有信心避免被再次被沈略隔空操纵。
　　丑时之女想了想说：
　　“也行。”
　　于是纸舞画符掐诀，纸舞山势力的十余万张纸人同时启动，从各个视角监测，拼成周围的实时全景影像。
　　纸舞调整视角，寻找着沈略的身影。
　　“咦，好安静啊......”
　　嗖――
　　她话还没说完，就看到一道刺目的光点掠过画面，以迅雷不及掩耳的恐怖速度向着北方疾驰而去。
　　由于光点速度实在太快，以至于还没看清就闪过去了。
　　这是什么东西？
　　白昼流星？
　　“暂停，回放。”
　　纸舞把画面定格在光点划过画面的一瞬间，然后对准它逐渐放大。
　　“这......”
　　她们的嘴巴缓缓张成巨大的O形。
　　那是沈略的脸庞。
　　纸舞脚底一软，赶紧拽过一张宣纸在上面进行计算：
　　画面中，纸舞山区域最北到最南是30程，辣个男人横贯这里只用了不到一秒钟的时间。
　　而北海城距离纸舞山大概有【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】程。
　　她算到这里抬起头，声音颤抖着说：
　　“辣个男人到达这里，只需要......
　　“一个小时！”
　　啪嗒！
　　丑时之女目瞪口呆，手中的金属零件掉落在地上。
　　......
　　唰――
　　沈略朝着北海城的方向高速行驶着，凡是掠过有人居住的地方，百姓们抬起头，都会误以为这是出现在白昼的流星。
　　“她们在捣鼓什么东西？”
　　沈略皱了下眉。
　　其实在刚才侵蚀完纸舞之后，他就已经锁定了那间地下议事堂，并用残留在那里的一丝灵能监视着纸舞等人的动向。
　　也就是说，议事堂内发生的事情，沈略看得清清楚楚。
　　六根清净贫油弹？
　　万灯为什么会给自己制造的法器起这个名字，这根现实生活中的超强爆破武器“贫铀弹”又有什么关系？
　　沈略眉头一皱。
　　他想到一种不好的可能。
　　他调出游戏操作面板，点击询问智能客服，输入问题：
　　“万灯的真实身份是什么。”
　　智能客服仿佛知道他到底想问什么，很快给出自动回应：
　　【尊敬的玩家您好，您是《模拟神仙》游戏的首位玩家、也是唯一玩家，万灯为平安京副本中NPC角色】
　　“呼~”
　　沈略轻舒一口气。
　　看来并不是游戏中混进了其他来自现实生活的玩家。
　　“辣鸡策划，没事闲的弄这种奇葩文案......”
　　......
　　日曜海还上。
　　“划得再快一些！”
　　海面上，丑时之女等人坐在一艘通过妖力行驶的巨大帆船上，朝着远离沈略的方向逃跑。
　　再尽全力开船的同时，六根清净贫油弹的拼装工作也在紧锣密鼓的进行着。
　　嘶啦！
　　嘶啦！
　　针女头也不抬，反手就从纸舞身上撕下几块纸片。
　　纸片很快变成有眉有眼的小纸人，哒哒哒跑到上千名纸人的中间，抱起两个组件，开始进行拼接。
　　“秋梨膏，不要再撕了......”
　　纸舞被撕到只剩下半颗脑袋，在地上滴溜溜的淌着墨水眼泪。
　　她的身体已经被这三个家伙扯成无数纸人，在甲板上疯狂作业，不过用这种方式，进度确实快了非常多。
　　小袖之手浑身都在颤抖：
　　“马上就要完成了！
　　“最后一个零件！”
　　甲板上矗立着一座五米高的巨型炮台，在炮口的后面，一枚足有两人合抱粗细、黄澄澄的弹头正在成形。
　　嗖――
　　就在这时，远处的天边传来一阵响亮的爆鸣声。
　　她们赶紧抬起头。
　　只见那里有一个非常微小，但却异常明亮炫目的光点在朝着这边靠近。
　　在光点划过的地方，天空中的日光都被扭曲吸收，只有一些虚幻的身影在云层中盘旋嘶鸣，仿佛末日降临一般。
　　小袖之手拿着最后一枚小零件，但是却因为手在不停地颤抖，所以试了好几次都没成功放进凹槽。
　　而光点在以肉眼可见的速度扩大。
　　啪！
　　就在沈略距离他们只剩几千米的时候，她深吸一口气，终于将它成功放入。
　　嗡――
　　六根清净贫油弹，启动！

174章 本神......终于升级了！
　　沈略停下脚步，悬停在北海号大型帆船的前方。
　　这......
　　他低下头，俯视着丑时之女等人。
　　很快，他注意到这座巨大的炮台，还有管道内部那枚闪烁着寒光的金属弹头，能感觉到里面蕴含着爆炸性的力量。
　　这就是万灯设计的六根清净贫油弹？
　　跟现实生活中的贫铀弹比起来......
　　作为一名伪军迷。
　　沈略在某度百科上搜索过这玩意的图片和机制。
　　眼前的这个体型更大，而且发射装置的造型更加夸张，可以肯定这东西借助了现代武器制造的原理。
　　丑时之女看着沈略，眼里流露出难以掩饰的激动：
　　“来得还真是够快的呢......”
　　时隔数百年，万灯大人的法器，终于要现世了！
　　她现在很想向沈略喊话。
　　比如：
　　臭男人，没想到撞进我们设下的陷阱了吧，hiahiahia~~~
　　哼，神很了不起吗？
　　今天，就让你尝一尝我们万灯大人的六根清净贫油弹吧！
　　......
　　总之，她迫切的想嘲讽几句。
　　“呼――”
　　丑时之女深呼吸，强行按住心中的冲动，她知道自己现在不能说一句废话，因为过往的经历告诉她：
　　正派，往往死于话多！
　　“喝咿――”
　　于是她二话不说，直接用尽力气拉下启动闸门：“给我死！”
　　轰！
　　一声山崩地裂般的巨响传遍整片海域，刺目的白光从炮口冲出，火光将正午的太阳都衬托的黯淡起来。
　　咔嚓――
　　由于贫铀弹发射时产生激烈的震动，北海号的船体顿时被震出一条横贯状裂缝。
　　咕噜咕噜~
　　海水顺着裂隙倒灌进来，船迅速的下沉。
　　丑时之女抬起胳膊，用妖力稳住北海号。
　　纸舞的身体重新聚拢，和小袖之手、针女站一起站到丑女的身后，眼神热切的看向那枚飞向沈略的炮弹：
　　“这......
　　“这就是神器的威力吗？”
　　如此恐怖的攻击，就算这男人是神明，也不可能承受的了吧？
　　贫铀弹，加油哇！
　　沈略立在原地，没有动。
　　因为单从这枚炮弹的气势来看，也就是和伊势神宫的前任净阶大神官――宇都宫天的攻击差不多水平。
　　所以没有闪避的必要。
　　虽然八岐的能力没有行星吞噬者那么夸张，但作为神明，感官的敏锐程度照样远远超正常人类的范畴。
　　比如现在。
　　贫铀弹从炮口发射出来，变化过程中的每一个细节，沈略都能看得一清二楚。
　　有点像看动作电影中，为了凸显细节而制作的慢放镜头。
　　从弹头发射到精准命中，也就是零点几几秒。
　　但沈略却将这短暂的一刹那，分解成上千帧画面，对每一帧都进行准确的分析和及时应对。
　　当然......
　　如果仅仅是想扛下这一弹，根本并不需要这么麻烦。
　　随手开个大，硬冲就完事了嗷~
　　不过沈略并不像这么无聊。
　　认真分析这枚六根清净贫铀弹的原理，在平安京副本里平批量生产，给出云域的兵马全副武装，它不香吗？
　　什么高天原、黑夜山、大江山、冥界、铃鹿山、荒川、月宫、修罗鬼域......
　　一律冲死！
　　此时，弹头从炮口射出，距离沈略900米。
　　砰！
　　他看到弹头的金属外壳脱落，露出里面凝实的灵能核心。
　　“好高的密度。”
　　难道是借助夸张的重量，获得更大的硬度和动能，撞进到目标防护罩的时候进行强力破防吗？
　　不错的思路。
　　只不过看起来并没有很强的样子。
　　粗略计算下来，也就能破除97级左右的灵能罩。
　　沈略抬起手，打算简单的测试一下。
　　“拔除污秽，洗涤不净，QQ牛里脊肉。”
　　〖阴阳术〗言灵・守
　　灵能防护罩在他前方展开，他采用的是98级的灵能，正好超过贫铀弹的打击能力上限。
　　北海号上，纸舞紧张的攥紧拳头：
　　“这男人，他开罩了！”
　　证明了什么？
　　当然是他害怕呀。
　　哼~
　　刚才还一脸云淡风轻、不可一世的样子，还以为他多么有自信，能够轻描淡写的挡下这一弹，没想到不过是虚张声势。
　　不过就凭这种防御......
　　恐怕是挡不住万灯大人法器的哦。
　　！
　　贫铀弹撞击在灵能罩上，果然这确实超过了它的冲击上限，罩子并没有立刻炸开。
　　砰！
　　就在这时，锋锐的弹头从内部炸开，变成无数细小而尖锐的碎片砸去，穿透力顿时提升了好几倍。
　　这次，98级的防御护罩炸裂开。
　　沈略摩挲着下巴：
　　“G？
　　“物理课上好像学过，这叫做材料的自锐性，看来把弹头的灵能核心制作的又脆又硬，对于破防效果的加成很明显。”
　　就在他认真研究科学道理时，假扮上的女人们已经欢呼起来：
　　“我们赢了！”
　　这，完全是一场奇迹般的诛神之战！
　　半空中，六根清净贫铀弹已经成功突破那个男人的防御，刺目的白光包裹住他的身体，海面上升起一朵超过百米的蘑菇云。
　　他死定了！
　　光芒中，沈略深吸一口气：
　　“这弹里......
　　“有毒。”
　　难道是在模拟贫铀弹爆炸之后造成的核放射性伤害吗？至少包含了於菊虫、清姬、学幽魂、钟灵等33种顶级毒素。
　　不过这枚灵能导弹的威力，也到此为止了。
　　能够用初始95级的灵能核心，通过一系列特殊机制，最终达到准神级的伤害效果......
　　妙啊~
　　沈略忍不住感叹。
　　真是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋，妙到家了！
　　如果能够根据现代武器的设计理念，制造出和灵能以及法术结合的武器，那么杀伤力就会几何倍数的提升。
　　这样的话，就算高天原有多少神明......
　　也不过是几炮的事。
　　这，难道就是这次副本任务想要告诉我的吗？
　　叮！
　　就在这时，沈略的眼前闪过游戏系统的提示框：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您获得关键感悟，触发本次任务奖励：游戏角色等级提升！】
　　【本次感悟的程度为SS级，可提升10级】
　　〖Lv.0〗→〖Lv.10〗
　　沈略看到金色等级栏的经验条疯狂暴涨，跨过一个又一个门槛，六根清净贫铀弹带来的微痛感很快消失。
　　取而代之的是沐浴在温水中的舒适感。
　　我，现在是110级了吗？
　　北海号上，丑时之女等人凝视着火光中的黑影，期待着沈略灰飞烟灭的那一幕。
　　良久。
　　她们惊讶的听到，火光内传出一阵声音，而且还略显惬意：
　　“啊~
　　“好舒服~”

175章 原来实力过强，会这么麻烦
　　“臭纸......
　　“我怎么感觉，好像不太对劲呢？”
　　丑时之女下意识的往后退，结果不小心撞到小袖之手怀里。
　　丑女赶紧回过头，发现三名盟友的身体都在不停地颤抖。
　　她们全都发现：
　　这个男人，居然变得更强了！
　　为什么会这样？
　　六根清净贫铀弹可是万灯大人花费很大的心血制成，交到她们手里时，特意叮嘱这东西的威力足以弑神，不要滥用。
　　可眼前发生的事情，却恰恰相反。
　　丑时之女可以感受到沈略本就恐怖的灵能，正飞快的接连突破瓶颈，变得更加强大。
　　万灯大人的法器居然帮他突破了？
　　咕噜~
　　丑女咽了下口水。
　　这哪里是神明？
　　明明用妖孽来形容才能更加贴切吧。
　　小袖之手回过神，戳了戳同伴们：“要不然......咱们现在赶紧跑吧。”
　　针女表情呆滞，麻木的说：
　　“跑？
　　“你觉得存在这种可能性吗......”
　　这男人还没突破前就能把她们吊起来锤，现在万灯大人的留给她们的底牌也没了，根本不可能跑出他的手掌心。
　　哐！
　　就在这时，沈略挺起胸脯，那些贫铀弹的毒素、火焰、余波顷刻就被驱散的一干二净。
　　纸舞等人看到：
　　沈略双手背在身后，挺拔的身影屹立在天地间，一缕缕金色的光芒朝着他体内收束。
　　整片海域的水面，光滑如镜。
　　――就连大海的潮汐都被他强大的灵能压制了。
　　“呼~~~”
　　轻舒一口气后，他向纸舞等人点出食指：
　　“魂魄碎裂。”
　　丑时之女想要逃走，却发现双腿仿佛灌了铅一般，没有办法挪动一丝一毫。
　　作为四人当中最强的大妖，连她都没有任何反抗的能力，更别说其余三人了，她们都被短时间内定住身体。
　　而沈略的攻击，已经来到眼前。
　　她的瞳孔被光芒刺得缩成针尖大小，轻声说：
　　“臭纸......
　　“我，我好像，看见了光......”
　　......
　　日曜海，长崎城内。
　　这里是整片日曜海的核心，也是最繁华的都市，虽然比不上平安京，但跟吉原城还是可以比较的。
　　宽敞气派的城主府大堂内。
　　“好可怕啊。”
　　长崎城主擦着冷汗，他像罚站一样立在大堂外，连头都不敢抬。
　　就在几天前......
　　日曜海发生了前所未有的大变故！
　　执掌四大势力的大妖们突然传来口谕：
　　她们已经全部向“相柳大御尊”投诚，从此日曜海由k执掌，任何城主及势力不得有任何违抗。
　　得知这个消息的时候，长崎城主的眼球都要惊掉了。
　　纸舞、丑时之女这几名鬼神，在日曜海内几百年间可以说威名赫赫，能让她们甘心投奔的人......
　　不，可能是神。
　　那得有多可怕啊？
　　想到这里，长崎城主忍不住用余光望向大堂内。
　　现在，那名相柳大御尊就在里面。
　　过了一会，沈略的声音传出：
　　“这里暂时不需要你，先下去吧。”
　　“是，大人！
　　“如果您有什么要求，我随叫随到。”
　　长崎城主如获大赦，赶紧深深鞠躬，迈着小碎步跑开了。
　　大堂内，沈略匀速的进行着深呼吸：
　　“呼――
　　“自从突破到110级，真是感觉变强了好多。”
　　在沈略的右手边，摆放着五件散发着珠光宝气的法器。
　　它们就是通往邪马台的钥匙：
　　泷夜叉、金折扇、诅咒草人、月之石、日轮金佛。
　　那天沈略并没有杀掉纸舞等人，只是将她们擒住，然后好好地教育了一番，让这些家伙乖乖的听话。
　　很快，她们就宣布投降，将剩余的钥匙交了出来。
　　除此之外，还有一卷晦涩难懂的阵法图。
　　根据纸舞的说法，只要成功摆出这座大阵，启动五枚钥匙，被封印起来的邪马台就会重新在日曜海现世。
　　“稍微有点麻烦。
　　“但只需要三五天左右，应该就能把这座阵法吃透了。”
　　沈略伸出手，想要展开卷轴再看看。
　　咔嚓――
　　他才刚抬起手，案桌就仿佛受到难以承受的重压，从中间裂成两半。
　　“额......”
　　没办法。
　　Lv.110的灵能实在太强，只要稍微外泄出一点，就会造成非常恐怖的破坏力。
　　这还是沈略经过这几天熟悉力量掌握后的结果。
　　在刚刚突破瓶颈的那天晚上......
　　想到这里，沈略捂住脸：
　　我，我明明只是在床上尽情伸个懒腰而已，没想到灵能稍微外溢一丢丢......
　　整座寝宫就直接炸了。
　　后来被长崎城的百姓知道，信息传了几波后就变成：
　　新执掌日曜海的相柳大御尊，对晚上宠幸的女妖怪很不满意，气得直接把寝宫和女妖一起炸飞了。
　　最重要的是，他们还传得还绘声绘色的。
　　甚至连各种图文绘本，都已经在书坊偷偷印刷起来了！
　　这让沈略忍不住想起“须佐之男”这老哥。
　　稻荷神社的狸四、还有民间传闻都说：
　　食物神“大气津比卖”用黑麦做了些粘糕给他，结果须佐之男坚持认为食物神是想喂他吃屎，一怒之下把人家杀了。
　　“当时还笑这老哥是铁憨憨......
　　“现在想起来，事情原本说不定是什么样呢。”
　　做神......
　　还真不是一件容易的事情呀！
　　“八岐大人？”
　　就在这时，大堂外传来百目鬼的声音。
　　“进。”
　　百目鬼小心翼翼的走进来。
　　她轻舒一口气：
　　这些天，总感觉八岐大人的力量变得更强了，但是脾气却突然暴躁起来，总是莫名其妙的弄坏身边的东西。
　　比如......
　　面前这个断成两半的案桌。
　　“八岐大人，我们大概什么时候能前往邪马台啊？”
　　沈略拿起卷轴：
　　“三天之后我就会摆出阵法，让邪马台重新在日曜海现世。
　　“这些天你们也要做好准备，毕竟冥界的人马不可能袖手旁观，阎魔说不定已经来到日曜海，只不过我们没有发现。”
　　“是。”
　　百目鬼点点头。
　　随后她走上前，准备把破碎的案桌撤走。
　　然而她才刚刚走了没几步，脸色就突然变得惨白，捂住喉咙扑通一下倒在地上。
　　沈略赶紧站起身：
　　“百目，怎么了？”
　　难道有敌人！
　　百目鬼连忙后退，上气不接下气的说：“八、八岐大人，不要过来......
　　嗯？
　　沈略皱了下眉。
　　他环顾四周，这才发现空气中的粉尘一动不动，仿佛凝固一般，百目鬼是因为空气无法流动而产生的窒息。
　　额......
　　沈略尴尬的挠了挠头。
　　是他的灵能过于强大，压迫得身边的空气都不能流动。
　　害！
　　原来实力过强，会这么麻烦。

176章 日轮之城
　　三天后，长崎城。
　　在这间巨大庭院的空地上，360根燃烧着的白蜡烛围成三个同心圆，中间的祭台上摆放着那五件法器。
　　祭台的四周贴满白色的符，上面铭刻的符文异常复杂玄奥。
　　普通人看上一眼，都会觉得无比头痛。
　　这就是解开邪马台封印的法阵了。
　　最近几天经过消化吸收，沈略已经可以完美的掌控Lv.110级的灵能，不用担心身边的人突然窒息暴毙了。
　　此刻，沈略站在法阵正前方。
　　而百目鬼、妖刀姬、久次良、阿离、酒井小彻、酒井文哉则站在他的身后。
　　酒井文哉叫住沈略：
　　“八岐大人......”
　　虽然对外沈略的尊号是相柳，但熟悉他的内部人员，依旧称呼他为八岐。
　　“嗯？”
　　沈略回过头。
　　他带着小酒井走上前：“八岐大人，您把我这把老骨头从纸舞那里解救出来，这份恩情酒井家一直牢记在心。
　　“我们一直想感谢您，但......
　　“害，实在没有拿得出手的东西。”
　　老酒井憨厚的笑了笑，接过家仆递过来的篮子。
　　揭开布罩。
　　里面是一排排沾着糖粉、粉红可爱的小粘糕。
　　“这是日曜海特产的红豆糕，我看您也没带什么行李，不如带着在路上吃。”
　　沈略点了下头：
　　“好。”
　　百目鬼见他同意，于是过去接过篮子。
　　其实沈略已经彻底摆脱了进食，也就是属下们需要稍微吃一点。
　　吸溜~
　　酒井小彻吸了下鼻涕，眼圈通红的说：
　　“呜呜呜嗷――
　　“八岐大人，您一定要多保重啊！！！”
　　沈略嘴角一抽。
　　这小子怎么反应这么大，我寻思也没和你多熟悉吧。
　　稍微怔了下，他才想起是怎么回事。
　　这些天，阿离作为临时上任的营销员，对外宣称的是：
　　相柳大御尊准备解救日曜海，重新恢复这里与外界的联系，所以打算为了大义，动身前往邪马台遗址。
　　怪不得......
　　以前这些人见到我都很害怕，这几天态度却突然转变!
　　长崎城主府那些人见到我后，全都背地里哭得梨花带雨的，一副感激涕零的样子。
　　我还以为是我拿他们怎么样了......
　　然而，本神只是想拿到八咫镜嗷~
　　随便胡诌几句，就能收割这么多人的虔诚信仰.......
　　啧。
　　神明的生活，就是这么的枯燥、且无趣。
　　沈略转过身：
　　“准备好，要开始了。”
　　属下们齐声回答：
　　“是！”
　　虽然声音很响亮，但脸上却写着大大的“紧张”二字。
　　毕竟邪马台国已经消失几百年。
　　就像是一坛食物封存起来，让它们发酵几百年一样，没有人能猜到这么长时间里，究竟会发生什么样的异变。
　　更何况在陷入封印以前，邪马台的遭遇就已经够可怕的了。
　　沈略伸出手指，在空中划出一个晴明桔梗印：
　　“乾元亨利贞，QQ牛里脊肉。”
　　叮！
　　这颗灵能五芒星缓缓飘到祭台上，散发出柔白的光芒笼罩五件法器。
　　嗡――
　　祭台逐渐震动起来，一枚枚符文飘飞而已，开始围绕着祭台的中心翻飞盘旋。
　　轰！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，祭台中央升起一条直径超过十米的巨大光柱，直冲天际。
　　这道惊人的光柱吸引了所有人的目光。
　　日曜海的百姓纷纷停下手中的工作，宅在家里的赶忙跑到外面，目瞪口呆的望着从长崎城升起的光束。
　　他们惊讶的看到，在光束升起处的天际，撕开一条裂缝。
　　裂缝横贯天际，仿佛是苍穹睁开漆黑的眼睛。
　　在缝隙里面是一望无际的黑暗，隐隐约约能看到很多高大的木质建筑，街道楼房间有一些鬼影在游走。
　　酒井小彻起了一身鸡皮疙瘩：
　　“这，这就是邪马台吗？”
　　沈略抬起头。
　　他也觉得有些惊讶：邪马台居然出现在天上？
　　这是怎么做到的？
　　经过在平安京副本的历练，他已经明白，这里虽然是和风玄幻世界，但出现的一切，都是有具体的科学......
　　不，是妖学道理的！
　　在天上开辟一处空间，然后把整个国度挪进去......
　　居然还有这种法术吗？
　　本神有点想学哦！
　　“走吧。”
　　沈略率先一步，踏入光柱中央，妖刀姬等人也赶紧跟上。
　　唰！
　　在酒井小彻惊讶的注视下，光束裹挟着五人的身影消失不见，天顶的可怕缝隙也飞速闭合，仿佛什么都没有发生过。
　　“哎――”
　　酒井文哉捋着花白胡须，轻叹一声：
　　“希望八岐大人能够成功啊。
　　“这样我们日曜海就能解除封闭，重新看到外面的样子了。”
　　......
　　哒！
　　眼前的白茫茫很快消失，沈略带着属下们落在一处平地上。
　　“这里......”
　　沈略皱起眉头。
　　他们的落脚地在一处繁华的集市，这里人来人往、各种吆喝声响个不停，看起来热闹非凡。
　　呼――
　　后面的街道上，有人对着火把喷出一口酒水，巨大的火舌蹿腾到天空中。
　　“好！”
　　“再来一个！”
　　引发围观百姓的发出一阵阵欢呼叫好声。
　　是街头杂耍。
　　百目鬼转了一圈，惊讶的瞪大眼睛：
　　“八岐大人，日轮之城怎么会这么繁华？”
　　这里是邪马台的都城，人们的装束比日曜海的百姓还要古早些，和她六百年前来到时一模一样。
　　唯一不同的一点是：
　　眼前的都是些活生生的人。
　　沈略没有回答百目鬼的疑问。
　　因为崇高伟大的、至高无上的、全知全能的八岐大人，又双搞不明白是什么情况了。
　　奇怪......
　　明明从外面看这里是一座阴森恐怖的鬼国，可是来到里面，却是一座宁静祥和的美好国度。
　　他开启灵视观察：
　　嗯，的确都是普通百姓。
　　看来这几百年的时间里，邪马台的老百姓苟得挺滋润啊！
　　“主上？”
　　百目鬼叫了他一声。
　　沈略回过神，清了清嗓子说：
　　“嗯咳――
　　“没什么惊讶的，我们先走走看吧。”
　　看到他云淡风轻的样子，属下们这才松了口气。
　　眼前发生的一切肯定都在八岐大人的掌握之中，所以只要放心的跟着大人走就完事了。
　　沈略没有着急，找到一间客栈歇脚。
　　客栈的老板满脸堆笑，递给他们五枚房间牌：
　　“几位客官，你们的房间都在三楼的里面。
　　“我们这没有什么规矩
　　“就是日落之后不要再出门，整个邪马台国都是这样，你们应该知道的。”
　　阿离接过门牌，纳闷的问：
　　“老板......
　　“请问日落之后，会发生什么不一样的事情吗？”

177章 喜欢作死的兴趣社团
　　“啊？
　　“为什么日落之后不能出去......”
　　客栈老板居然被这个问题弄得怔了下，做出思考状：“额――”
　　“啊！”
　　他猛地拍了下光秃秃的脑门：
　　“害，你看我这烂记性。
　　“这里日落后，就会有大量吸食人魂魄的鬼魂出没，所以我们国主卑弥呼大人要求，日落前必须就寝！”
　　沈略挑了下眉：
　　卑弥呼？
　　这家伙不是已经入魔了么，居然还能正常管理一个国家？
　　于是沈略问：
　　“那，你们知道泷夜叉姬吗？”
　　按照纸舞的说法，当时曜姬去和入魔的卑弥呼决一死战，临走前她将自己的名字改为泷夜叉姬。
　　客栈老板挠了挠脸颊，脸上写满困惑：
　　“泷夜......
　　“叉鸡？
　　“额，你说的我们的大将军曜姬吗？泷夜叉是她的武器，但好像，没有人用这么奇怪的称呼叫她吧。”
　　妖刀姬和百目鬼对视一眼。
　　百目鬼轻声说：
　　“看样子。
　　“这里的时间停留在邪马台国毁灭之前了。”
　　沈略继续试探着问：
　　“那卑弥呼让你们日落前就寝，应该会有人不按照要求去做吧？”
　　老板绷着脸，伸出干瘦的食指摇了摇：
　　“不准直呼国主的名讳哟！
　　“必须要严格按照标准，称她为国主卑弥呼大人！”
　　不过老板似乎对沈略提出的问题很有讨论欲，所以倒也没有过多纠结敬称的问题。
　　他招了招手，示意沈略凑近一些：
　　“悄悄的说哈~
　　“我们邪马台有一口长眠钟，每当太阳落下，曜姬大人就会准时敲响，所有听到声音的人都会陷入沉睡。”
　　说到这里，他伏在掌柜桌上，把音量压倒最低：
　　“不过总会有例外。
　　“城里偶尔会有一些没有入眠的人，但是他们啊，第二天无一例外的全疯了。”
　　沈略也学着他的样子，伏在柜台上。
　　他把声音压倒最低：
　　“那你跟我说说，怎么个疯法呗。”
　　老板眼睛biu的亮起来：
　　这些事情在日轮之城往往是禁忌，人们很少会讨论。
　　但是......
　　他自己却偏偏对各种奇异事件，有着浓厚的兴趣！
　　谁说大腹便便的中年人，就不允许有一个冒险梦了？
　　但志同道合的人实在太少......
　　每天他憋得，那叫一个难受。
　　眼前这个年轻的小伙子，似乎也对这些神神秘秘的事情感兴趣，所以当然就借机会多聊几句喽。
　　“是这样的。
　　“那些疯掉的人，见到人，就说人家是鬼。”
　　老板撇了撇嘴，不满的说：
　　“我还遇到过一个疯掉的老婆子，碰到我后，瞪着眼睛就非说我是鬼，给我弄懵了。
　　“你说我一个大活人，怎么就成了鬼呢？
　　“咯咯咯~”
　　说到这里，他憨厚的笑起来。
　　沈略直起身子，摩挲着下巴：
　　每到日落就必须睡觉？
　　那答案就很简单了：
　　绝对是晚上会发生一些不可告人的事情，而卑弥呼和曜姬并不想让自己的子民们知道。
　　所以只要等到晚上，一切就水落石出了。
　　“G？”
　　沈略冲着老板眨了眨眼睛：
　　“大叔，我看你好像挺喜欢研究这些稀奇古怪的事情啊？”
　　老板脸一红。
　　他拿着抹布擦拭起桌子：
　　“害，这都是年轻人喜欢的事。
　　“也不怕你笑话......
　　“我就凑个热闹，虽然进了灵学社，但很少参加活动的，就这样我媳妇还说我幼稚、整天不务正业呢。”
　　委屈巴巴.jpg
　　灵学社？
　　沈略瞪大眼睛。
　　WDNMD，邪马台国，居然还有民间兴趣社团？
　　沈略神秘兮兮的问：
　　“大叔，那你想不想知道日落后，究竟会发生什么事呢？”
　　老板当即大声说：
　　“当然想！
　　“做梦都想啊！”
　　一楼的食客们纷纷望向他，露出迷惑的表情。
　　他赶紧捂住嘴，眉毛怂成八字：
　　“想是想，但我可不想变成疯子，再说晚上那么多鬼，不得把我吃了。”
　　沈略继续“循循善诱”：
　　“如果我能在晚上保护你，不用被鬼吃，而且第二天也不会疯掉，你想不想看？”
　　然而老板并没有表现的很激动：
　　“你？
　　“我不信。”
　　沈略笑了笑说：“实话告诉你，我其实是一名......
　　“净阶大神官。”
　　“净阶？”
　　老板不禁愣住。
　　现在邪马台已经不允许为高天原的神明修建神社了，但净阶大神官这个阶位，依旧如雷贯耳。
　　他们是神明在人间的代言人，每位都强大至极。
　　这种实力，应该能抵御夜晚的鬼怪。
　　老板将信将疑的问：“可你这么年轻......”
　　沈略没有解释，他张望了一圈，发现柜台的左边有一盆近乎枯萎的盆栽，于是直接对着它抬起右手。
　　老板疑惑的看去。
　　很快，他张大嘴巴：
　　“这，这......”
　　枯萎的盆栽突然抽出嫩芽，细枝很快舒展开啦，绿油油的嫩叶上开出白色的花朵。
　　这本来是他已经打算倒掉的盆景，没想到此刻竟然枯木逢春。
　　咕噜~
　　他吞咽口水：
　　我，我终于遇到高人了！
　　......
　　黄昏。
　　一轮红日躺在西边，日轮之城的商铺陆续收工，这座繁华的城池逐渐陷入安静，落日的余辉撒在飞檐斗拱上。
　　一切看起来都很正常。
　　“真的不会有问题吗？”
　　客栈的走廊上，一名皮肤呈现古铜色的年轻男生问。
　　除了他以外，还有16个跟他基本同龄的年轻人。
　　他们是灵学社的成员，听到客栈老板说，有可以保护他们在夜里不受鬼怪侵害的高人后，二话不说就赶来了。
　　“嘘――”
　　老板做了个噤声的手势：
　　“我媳妇已经睡着了，你们说话小点声。
　　“放心吧，应该没问题的。”
　　呼――
　　男生有些紧张，不停地深呼吸。
　　他望向窗外。
　　沈略正背对着他们，在空中盘膝而坐，两侧则立着百目鬼、阿离、久次良、妖刀姬，他们静静等待着长眠钟响起。
　　看到这岿然不动的背影，年轻人们紧张的心情舒缓了许多：
　　好淡定啊......
　　或许这就是高人吧！
　　老板按住右胸口，在那里有一团幽深的紫黑色光芒，散发着暖洋洋的气息。
　　这是沈略的〖不洁之力・赐予〗
　　可以保护这帮胆大不要命的家伙，不会真的出事故。
　　――
　　――
　　夕阳的最后一缕余辉消失在天际，远处响起曜姬敲响的钟声，整座日轮之城顿时被无边的黑暗吞噬。
　　灵学社的成员们心当即就提到嗓子眼：
　　眼前这位的确是高人，长眠钟的催眠效果被不洁之力抵消了。
　　与此同时，沈略睁开眼睛。

178章 宁就是来自非洲的NPC？（1/3）
　　“八岐大人......
　　“这座城里，突然出现了很多鬼气。”
　　百目鬼身后的灯笼飘飞升起，在空中一字排开，凝视着整座日轮之城，灯笼中散发出的光芒照亮这片区域的夜空。
　　数百枚眼珠在不停眨动。
　　她看到大街小巷里，凭空出现大量鬼魂的独特气息。
　　百目鬼眨了眨眼睛：
　　“但是......
　　“好像并没有很强的样子。”
　　她本来以为，今晚会是鬼生中度过最危险的一夜。
　　然而并没有。
　　这些鬼气虽然数量庞大，但是气势却超级弱。
　　估计实力约等于零，跟普通人刚死去的灵魂差不多，甚至连最低级的恶鬼都算不上。
　　“嗯。”
　　沈略点了下头，表示自己知道：“等它们现身吧。”
　　吱嘎――
　　就在这时，客栈老板听到身后传来开门声，而且似乎还有一丝寒冷的气息在靠近，吓得他当即屏住呼吸。
　　这个声音......
　　好像是媳妇的房间？
　　但，她不是已经睡着了吗？
　　老板感觉自己的脖子像是生锈的齿轮，他废了好大力气，才克服心理和生理上的双重极大恐惧，扭头看过去。
　　“呵呵呵~~~”
　　从门后走出一名披散头发的女鬼，冲着他咧嘴笑起来。
　　她嘴中伸出长达两米的舌头，在地板上拖出一条长长的黄绿色黏液痕迹。
　　“啊！！！”
　　客栈老板当即发出一声刺耳的尖叫。
　　虽然女鬼的模样狰狞扭曲，但是他依旧能通过五官轮廓判断出：
　　这就是他媳妇！
　　明明白天还是喜欢嘘嘘叨叨、但却很勤劳贤惠的老婆，怎么现在突然就变成了鬼？
　　这时，一盏装着眼珠的纸灯笼从窗外飘入。
　　叮！
　　灯笼内封装的眼珠闪动着紫光。
　　〖普攻技能〗凝视
　　这名女鬼顿时被限制在原地，无法动弹。
　　“媳妇......”
　　老板瘫坐在地上，脸上写满悲痛和难以置信，而其他几名灵学社的成员早就吓破了胆，抱在一起哭得好大声：
　　“呜呜呜，送我们回去吧。
　　“我要找妈妈......”
　　百目鬼忍不住翻起白眼：
　　“找什么妈？
　　“你妈现在肯定也变鬼了。”
　　嗷呜呜呜――
　　听到这句话，他们哭得更加撕心裂肺了。
　　沈略揉了揉太阳穴：
　　“害。
　　“什么叫叶公好龙啊？这就是了。”
　　吱嘎――
　　吱嘎――
　　客栈里、还有外面的大街小巷内，一扇扇房门被打开，从里面走出各种奇形怪状的鬼魂，在城池中穿行游走。
　　沈略眯起眼睛：
　　原来整座日曜城的百姓，白天是正常的活人，但在晚上就会通通变成鬼？
　　怪不得那些晚上由于种种意外而没入睡的人，会直接疯掉。
　　正常人哪受的了这？
　　眼看着身边的亲朋好友夜里都成了可怕的鬼怪，不疯那才是怪事。
　　客栈老板艰难的挪动脚步，对窗外的沈略哀求：
　　“这位小哥......
　　“啊不，这位高人，我媳妇、还有这么多百姓，怎么会变成这样呢？
　　“求求你救救他们啊！”
　　沈略摇了摇头：
　　“救他们？
　　“那你觉得......你自己需不需要救呢？”
　　老板愣住，一时间没听懂他在说什么。
　　过了几秒钟后，他按住右胸口，那里有沈略赐予的不洁之力，正散发着暖洋洋的气息，驱散着附近浓重的鬼气。
　　他恍然大悟：
　　如果不是沈略的保护，今晚他们也会和其他人一样，变成这种恐怖的鬼怪。
　　哐――
　　老板双腿一软，感觉自己的三观都崩塌了。
　　我研究这么多年鬼怪异事，却不知原来我自己就是一只鬼。
　　看着失魂落魄的客栈老板，百目鬼嘟起嘴吧：
　　“切~
　　“变鬼有什么不好，明明是前世修来的福报......”
　　只要努力修炼，就能逐渐恢复灵智，稍有实力就可以把自己的形象变得美美哒，再强一些甚至能脱离阎魔的管辖。
　　这不香吗？
　　怎么看都是先苦后甜、一本万利的最佳长期投资理财产品。
　　沈略站起身：
　　“看来我们应该去找卑弥呼、或者是泷夜叉姬谈谈了。”
　　日轮之城的状态非常奇怪、疑点重重，只有找到她们当面问清楚，才能解决灾难、并且得到八咫镜。
　　临走前，沈略朝着客栈老板和灵学社成员们点出食指：
　　〖妖术技能〗不洁之力・侵蚀
　　“呃......”
　　他们轻哼一声，软绵绵的瘫倒在地上。
　　沈略用灵能侵蚀掉他们关于今天发生事情的记忆，等到明天早晨醒来，他们认为感觉自己做了场奇怪的噩梦。
　　嗡――
　　还没等他动身，远处的宫殿突然响起金属震颤的响声，一道银白色的光芒冲天而起。
　　妖刀姬赶紧拔刀：
　　“八岐大人，那里好像是皇宫。”
　　沈略眯起眼睛。
　　这银白光芒，好像是一柄长枪。
　　长枪很快调整方向，朝着沈略所在方向疾驰而来，在距离他们千米外的地方稳稳停住。
　　“何人擅闯我日轮之城？”
　　呵斥声干脆利落，听起来是名年轻的女子。
　　妖刀姬左看右看，却只能看到那柄银白色的长枪，完全找不到说话的人在哪，于是5她大声问：
　　“你是谁？”
　　那声音干脆的回答：
　　“吾乃当今邪马台国鬼族女王......
　　“泷夜叉姬。”
　　这时，沈略的面前弹出游戏的提示窗：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您发现新的式神，距离全图鉴又近了一步呢！】
　　【基础信息】
　　〖姓名〗泷夜叉姬（曜姬）
　　〖品阶〗SSR
　　〖等级〗Lv.91
　　〖技能〗曜断、残阳无影、胧月无眠等
　　〖简介〗邪马台的天之骄女，战斗力MAX的超强战神，可以启动月之奥义转换多种形态，轻松进行跨等级作战。
　　〖特殊备注〗虽然嘴上不说，但......泷夜叉姬一直对自己的肤色有些困扰呢。
　　肤色？
　　沈略关掉面板，望向前方。
　　怎么只有一杆枪，却见不到人呢？
　　泷夜叉姬继续保持着高度警惕，她转动长枪，发出警告：
　　“再不报上姓名，别怪我强行送客。”
　　妖刀姬叉起腰，大声问：
　　“不是......
　　“你人在哪呢，露个面说话很难吗？”
　　咳！
　　泷夜叉姬捂住胸口，忍不住咳嗽一声。
　　她重重的顿了下长枪：
　　“在这。”
　　这时，他们才注意到长枪后面有个高挑的模糊黑影，那就是泷夜叉姬。
　　她全身的每一个角落都黑如墨染，甚至连眼珠都是完全漆黑的，看起来有些像《名侦探柯南》里的黑衣人。
　　当然，身材轮廓要好得多。
　　因为和黑暗融合的过于完美，如果不开启灵识，只用肉眼观察的话，很容易忽视掉。
　　沈略：('-ω??)揉眼睛
　　呜呜呜～
　　这是来自非洲的NPC吗？
　　他这次任务奖励的其中一项，是可以收服泷夜叉姬作为属下式神。
　　听这个名字，本来以为会是风华绝代的小姐姐。
　　谁知道......
　　呜呜呜~
　　狗策划你不是人！

179章 菊花一紧（2/3）
　　话虽然这么说，但任务该做还是得做。
　　嗯咳！
　　沈略轻咳一声，吸引了所有人的注意力：
　　“泷夜叉姬，你应该认识这些东西。”
　　他摊开手，储物囊中飞出五件闪烁着宝光的法器，正是她封闭邪马台前，洒落到日曜海的五件钥匙。
　　泷夜叉姬缓缓瞪大眼睛，难以置信的说：
　　“你们......
　　“你们居然是......”
　　......
　　日轮之城的王宫内。
　　泷夜叉姬提着一盏昏黄的灯笼，带领着沈略等人行走在长廊中。
　　呼~
　　她轻舒一口气，舒缓此刻激动的心情。
　　当初来到这里就没打算过出去，毕竟一旦被高天原的人发现，后果肯定不堪设想，那帮家伙，实在太强大了。
　　没想到居然真的能等到解救日轮之城的希望！
　　而且那个男人，好像很强的样子......
　　沈略环顾四周。
　　王宫里的侍卫和普通百姓一样，都变成了鬼怪。
　　不过因为侍卫们的实力要更强一些，所以即便变成鬼也没有彻底失灵智，他们呆立在原地，眼神里充满茫然。
　　看见泷夜叉姬走过来，他们才动作机械的行礼：
　　“曜姬大人。”
　　吱嘎――
　　侍卫为他们打开宫殿大门。
　　看到殿内的景象，沈略眯起眼睛：
　　在最前方的宽大长卧榻上，端坐着一名头戴金色王冠的中年女人，在她的身边，坐着面相儒雅随和的男子。
　　他们面带微笑，目不转睛的凝视着前方。
　　卑弥呼？
　　万灯？
　　不对，沈略摇了摇头。
　　这两个是假人。
　　真正的卑弥呼和万灯，肯定已经死了。
　　果然，泷夜叉姬抬起手往空中一抹，卑弥呼和万灯的形象就分解成光点消散了：
　　“只是安抚民众道具而已。”
　　她用灵能点亮大殿内的烛火，邀请沈略坐下：
　　“不知道该怎么称呼您？”
　　虽然灯光还算明亮，但众人眼中的泷夜叉姬，依旧是一团黑糊糊的身影。
　　没办法，她实在太黑了。
　　就算沈略视力超常，在不开启灵视的情况下，也看不出她脸上的任何表情。
　　记得现实生活中，世界上最黑的东西，是英国一间实验室研制出碳纳米管材料，几乎可以吸收所有可见光。
　　她的肤色，估计跟那玩意有一拼。
　　妖刀姬稍微扬起下巴：
　　“我们主上，号为相柳大御尊。”
　　泷夜叉姬挑了下眉：
　　这个称号......
　　果然是神明！
　　她对此早有预料，因为能只有Lv.100的力量才能成功进入这里，否则就算集齐五枚钥匙也无法启法阵。
　　她稍微躬身：
　　“相柳大人，曜姬在此感谢您的驾临。”
　　沈略点点头：
　　“嗯，你先说说日轮之城的情况吧。”
　　这时，沈略注意到：
　　大殿的后方悬挂着一副长达十米的绘卷。
　　绘卷上面落满厚厚的灰尘，纸页也微微泛黄，看起来已经放置了很长时间，描绘的是日轮之城百姓参加祭典。
　　画卷民众的最前方，站着三个最亮眼的人。
　　其中两个形象很容易辨认。
　　就是卑弥呼女王、和她的丈夫万灯。
　　在他们身后，一名年轻女孩手持泷夜叉，腰板笔直的立在那里。
　　女孩皮肤白皙、剑眉星目，银白色的长发像瀑布一样垂落下来，她稍微扬着下巴目视前方，意气风发。
　　沈略挑了下眉。
　　这就是泷夜叉姬原本的长相吗？
　　好好康啊~
　　泷夜叉姬缓缓开口：
　　“距离高天原降下神罚、毁灭邪马台已经103年，不过这里的时间流逝和外界不同......
　　“不知道外面过去了多少年？”
　　百目鬼回答：
　　“邪马台在弥生时代就消失了，现在外面已经是平安时代，过去了将近七百年。”
　　泷夜叉姬沉默了很长时间，才轻声感慨：
　　“居然这么久。”
　　她原本也只是一名修为精深的人类而已，七百年的时间，完全是难以想象的漫长时光。
　　调整心情后，泷夜叉姬开始介绍起情况：
　　“其实这里并不是什么特殊的地方。
　　“而是在八咫镜内。
　　“邪马台毁灭后，为了防止高天原准备斩草除根，所以我才想办法将遗址和百姓的亡魂挪到这里，并封印起来。”
　　八咫镜？
　　百目鬼瞪大眼睛。
　　传说这是天照大神的法器，她曾经在伊势神宫亲眼见到宇都宫天使用过。
　　不过听八岐大人说，那只是赝品。
　　百目鬼难以置信环顾四周。
　　居然能把一个国度直接装进来，这可不是一般的强啊。
　　这就是神器的力量吗？
　　怪不得八岐大人想要得到，有了这东西，距离出云域取代高天原统治天下，肯定又近了一步呢！
　　见到百目鬼东张西望，泷夜叉姬还以为是她不相信。
　　于是认真的解释：
　　“天下有三大神器，分别是八咫镜、草S剑、八尺琼勾玉。
　　“其中八尺琼勾玉下落不明。
　　“有传言说，这件以毁灭力量著称的神器，在铃鹿山的两位鬼神――大岳丸、铃鹿御前的手中。
　　“但在我生活的弥生时代，他们一直否认这件事。”
　　大岳丸？
　　沈略知道这个家伙。
　　他和玉藻前、酒吞童子并称为三大妖，平时相对低调，很少有相关的情报。
　　泷夜叉姬继续说：
　　“而草S剑......
　　“据说藏在那位恐怖的远古邪神――八岐大蛇的尾巴里。”
　　什么？
　　百目鬼等属下顿时张大嘴巴：
　　难道传说中的三大神器，八岐大人已经掌握了其中的一件？
　　真不愧是我们神鬼难测、实力强大的八岐大人呐！
　　他们纷纷看向沈略，目光显得更加崇拜了。
　　嗯？
　　藏在我的尾巴里......
　　沈略感觉菊花一紧。
　　其实在现实生活中，他有搜集过相关的资料：
　　草S剑、又名天丛云剑。
　　在现实生活中，古代曰本皇室为了宣扬“君权神授”，将这柄平平无奇的铁剑炒作成神器，作为皇室的象征之一。
　　目前，草S剑存放在名古屋市的热田神宫里。
　　而在神话中，是须佐之男设下陷阱，暗算了八歧大蛇。
　　将八岐斩杀后，从k的蛇尾里掏出了这把草S剑，并送给姐姐天照大神作为贺礼。
　　其实在此之前，对于这件事......
　　沈略就一直有点困扰。
　　因为在平安京副本里，他把整个出云域都找了个遍，也没有翻到这件本该属于八歧大蛇的强大神器。
　　甚至......
　　沈略还在自己身上仔细确认过：
　　我的尾巴（屁股）里，真没塞这种东西呀！
　　哼~
　　也不知道是谁瞎编的，真是恶趣味嗷~
　　于是沈略面无表情，淡淡的说：
　　“什么草S剑......
　　“无稽之谈。”

180章 能照亮黑夜的，不只有太阳
　　妖刀姬挠了挠头：
　　八岐大人这是否认了？
　　不对，应该是主上暂时不想把这件事情泄露出去，所以才否认的吧，说不定k很长时间以前就得到草S剑了。
　　另外，主上居然把剑放在尾巴（屁股）里......
　　这可......
　　真是机智呐！
　　由于妖怪的生物结构、生活习性和普通人类是不一样的，所以三观肯定也大相径庭。
　　把东西藏在尾巴（屁股）里，在他们眼中没有任何问题，甚至从某种程度上讲，是一件很巧妙的事情。
　　比如妖刀姬。
　　她的那里，其实就是刀柄而已。
　　只是幻形成人后，变成了这个特别奇特的器官，当时她为此非常苦恼，过了很久才勉强适应过来。
　　“嗯！”
　　妖刀姬轻轻点头。
　　我学会啦！
　　今天又和八岐大人学到新知识呢，以后如果有机会，一定要学以致用呢。
　　沈略面无表情的坐在那里。
　　完全不知道自己的属下，又增加了一些奇怪的知识。
　　咦？
　　泷夜叉姬眨了眨眼睛。
　　作为一名久经沙场的战士，她对环境和氛围的变化十分敏锐。
　　由于需要通过敌人表情的细微的变化，判断对方接下来的出招，对于读心术，她也有一定的掌握。
　　刚才相柳的这些手下们，在提到草S剑的时候......
　　为什么都看向他呢？
　　而且他回答的语气也有点奇怪呢......
　　于是泷夜叉姬问道：
　　“相柳大人。
　　“难道草S剑，在您这里吗？”
　　沈略没有解释，而是稍微抬起双手。
　　嘶――
　　八条虚影在他的身后浮现出来。
　　虚影缓缓变得凝实，成为八只覆盖着白色鳞片的舌头，它们眯起猩红的眼睛，嘴里吐着芯子。
　　反正根据任务，泷夜叉姬注定会成为我的式神。
　　所以让她知道也没有关系。
　　“啊？”
　　泷夜叉姬顿时屏住呼吸，脸色似乎被吓得更黑了些。
　　他，他居然是八歧大蛇！
　　对于普通百姓来说，八歧大蛇似乎只是某些古籍记载里的邪神。
　　毕竟k的赫赫凶名只存在于纸页里，平时压根就没见过。
　　但在阴阳道，越是高层次的存在，越是知道“八歧大蛇”这四个字有多么可怕。
　　泷夜叉姬曾经看过邪马国很重要的一本藏书：
　　《古事记》
　　据说这本书的记载，都是天照大神委托座下神官，亲自手编并流传于人间的真实事件。
　　里面曾经提到过，远古时代八歧大蛇“兴风作浪”，险些摧毁高天原。
　　最终还是三贵子――天照大御神、月夜见尊、建速须佐之男命合力将k封印在阴阳两界的缝隙之中。
　　难道k苏醒了？
　　k来到这里的目的，到底是什么？
　　恐怕又和高天原有关......
　　“呼~”
　　她按住胸口平复心情：
　　不用害怕。
　　反正情况再坏，也差不到哪里去了。
　　高天原的敌人就是邪马台的盟军，而且这位，是最强力的盟军！
　　至于《古事记》言之凿凿的“邪神”、“兴风作浪”、“为害人间”、“罪恶化身”等各种贬损的描述......
　　她其实不怎么在乎。
　　身为一名百战百胜的将军，她很清楚，历史是由谁书写的。
　　泷夜叉姬稍微躬身致歉：
　　“八岐大人，请原谅我之前称呼的冒昧。”
　　沈略摇了摇头：
　　“呵呵~
　　“恐怖和邪神，在我看来都是溢美之词。”
　　嘿嘿~
　　泷夜叉姬笑了笑：
　　果然是让天照在书里跟恰了柠檬一样疯狂乱酸的强大神明，就是比高天原那些虚伪的家伙......
　　咳，不包括万灯叔叔。
　　比那些家伙爽快、大气、自信得多呢。
　　我喜欢！
　　沈略点点头：
　　“继续说一说，既然邪马台已经毁灭，所有臣民全都死在高天原降下的瘟疫里，那这里的那些人是怎么回事？
　　“明明白天是活人，晚上却成了鬼？”
　　泷夜叉姬的眸光黯淡了些：
　　“其实是这样的......”
　　她抬起手，身后浮现出一幕幕动态的场景，那是她经历的往事。
　　咦？
　　沈略摩挲着下巴。
　　这个记忆影像化的能力......
　　他最早在玉藻前身上见到过，后来拐弯抹角的问过阿离，她也拥有这种神奇的能力，但沈略却完全不会。
　　或许......
　　这是游戏里Lv.90以上NPC专属的剧情回放功能。
　　画面中，日轮之城只剩下残垣断壁。
　　地面上横亘着一堆烧焦的木梁，在硝烟和火焰之间，数不清的百姓亡魂四处飘荡，发出令人心痛的嚎叫：
　　“曜姬将军，救救我们吧......”
　　“我刚刚看到您刺杀了国主卑弥呼大人，可是接下来，我们该怎么办啊......”
　　“曜姬大人，我们好想继续活下去啊。”
　　噗通――
　　泷夜叉姬听到这些呼喊声，抱住脑袋，无力的跪在地上。
　　此时的她，还是长发飘扬、面容清秀的年轻女孩。
　　啪嗒！
　　一滴眼泪落在满是尘土的地上。
　　现在，邪马台转移到八咫镜中已经有一段时间了。
　　而她几天前终于突破90级大关，忍住悲痛，成功斩杀入魔的卑弥呼，解决了这颗可能随时毁灭日轮之城的定时炸弹
　　可接下来的日子，依旧艰难。
　　百姓们的亡魂撑不了多久。
　　已经有许多人变成了毫无灵智的恶鬼。
　　她擦掉眼泪，咬紧牙关：
　　“我生来就是要保护邪马台的子民，我不能辜负卑弥呼大人、还有万灯叔叔的意志......”
　　对了！
　　沉默了好久，泷夜叉姬突然眼睛一亮：
　　“万灯叔叔说过，八咫镜的内部有一名镜灵。
　　“如果找到它，就能借取力量，让百姓们从亡魂状态有条件的转换成活人。”
　　当然，这只是万灯临死前做出的猜想。
　　泷夜叉姬缓缓站起身。
　　落日已经消失在天际，浓重的夜色笼罩了整座日轮之城，百姓们的亡魂依旧在失去理智的边缘挣扎着。
　　一切都充满绝望，明天的太阳仿佛再也不会升起。
　　泷夜叉姬攥紧银白长枪。
　　她运转起91级的强大灵能，身体散发出柔和的光线，为黑暗的夜里带来一丝微弱的光亮：
　　“或许......
　　“能照亮黑夜的，不只有太阳。”
　　嗖――
　　她带着长枪消失在天际，孤身去寻找那名镜灵。
　　“镜灵？”
　　沈略看到这里，皱了下眉。
　　这东西应该也是像妖刀姬这样的器灵，但作为神器的器灵，恐怕灵能等级会达到Lv.100。
　　现在高天原已经很难干涉人间。
　　所以只要解决这个镜灵、还有可能随时准备截胡的阎魔......
　　这次任务就能成功完成了。

181章 这镜，不是什么好坯子
　　嗖――
　　画面中，正在疾驰的泷夜叉姬停下脚步：
　　“不对啊。
　　“按照万灯叔叔的说法，只要离开地面一直向上飞，就能见到镜灵。”
　　她低下头。
　　整座邪马台国已经只有拳头太小，现在她的身边飘满云雾。
　　当啷――
　　清脆的金属敲击声响起。
　　泷夜叉姬发现身边的环境迅速变化。
　　很快，她就置身于一片奇特的空间内。
　　这里空无一物，四周全都由镜面组成，无论她从往哪个方向看去，都只能看到自己层层叠叠的倒影。
　　她攥紧手中的长枪：
　　“这就是八咫镜的镜灵所在地吗？”
　　哗啦！
　　空间四周的墙壁上有许多镜子碎片脱落下来，它们迅速拼合成一张抽象的人脸：
　　“嘻嘻嘻~
　　“曜姬，这么迫不及待的来找我吗？”
　　泷夜叉姬举起长枪，横在自己身前：
　　“请问......你就是镜灵？”
　　她的精神高度紧绷，因为她能感受到，眼前的这家伙不仅灵智非常高，实力也异常强悍，很有可能接近Lv.100。
　　人面镜子点了点头：
　　“没错，就是我。
　　“让我猜一猜......
　　“你来到这里，是想要借用我的力量，阻止邪马台的百姓变成恶鬼，让他们过上正常人的生活，对嘛？”
　　镜灵直勾勾的盯着她，嘴角还淌出一些金属熔融液。
　　泷夜叉姬皱了下眉：
　　它，这是在流口水吗？
　　她忍住心理上的不适，客客气气的说：
　　“是的。
　　“邪马台的百姓生活不易，所以这次来是请您赐予我一些力量，曜姬万分感谢。”
　　哼~
　　镜灵轻哼一声：
　　“万灯那家伙，把我从天照大御神的身边盗走，害得我堂堂一届神器，居然沦落到这种地步！
　　“搞的本尊，现在真是一点安全感都没有。
　　“毕竟我的仇家辣么多......
　　“所以想让我帮你们，没那么容易！”
　　镜灵的眼睛里闪过一片红光，看起来十分愤怒。
　　泷夜叉姬抿了抿嘴唇，低下头说：
　　“八咫镜尊，如果您有什么要求，曜姬会尽力实现。
　　“只希望您现在高抬贵手，帮一帮日轮之城的百姓们渡过难关。”
　　镜灵挑了下眉：
　　“哦？”
　　唰――
　　镜灵靠近她一些，泷夜叉姬警惕的赶紧压低身体重心，做好战斗的准备。
　　“嘻嘻嘻~
　　“怕什么嘛，让本尊好好欣赏你的姿色。”
　　镜灵瞪大眼睛，围绕着泷夜叉姬转了一圈，时不时的还虚化身影，肆无忌惮的穿过她的身体。
　　泷夜叉姬皱起眉：
　　这家伙究竟怎么回事？
　　它不就是一面铜镜吗？为什么看起来有点涩涩的......
　　唰、唰、唰――
　　她挥舞长枪，枪头闪过白色的光芒，想要阻止镜灵靠近自己。
　　〖普攻技能〗曜断
　　然而每当长枪接触到镜灵的表面时，就会像碰到水面一样，仅仅是带起一串涟漪，无法造成任何伤害。
　　片刻，镜灵停下身体，短暂的思考了一会：
　　88cm、51cm、86cm......
　　体检通过。
　　完美！
　　镜灵露出满意的表情：“曜姬，不如你就留在这里......
　　“成为我的女人吧。”
　　“你说什么？”
　　泷夜叉姬脸唰的一红，牙根咬得嘎吱直响。
　　这个八咫镜的器灵，居然是个老色坯！
　　“喝咿――”
　　泷夜叉姬挥起长枪，她的身后瞬间出现一个直径长达数百米的圆形甬道，从里面跑出无数紫色鬼兵冲向镜灵。
　　〖妖术技能〗残阳无影・不动
　　镜灵的脸色一沉：
　　“被本尊看上是你的荣幸，真是身在福中不知福......”
　　它的身前凝聚成一面镜盾，将泷夜叉姬召唤出的鬼兵全部挡在外面，没有办法向前进军。
　　“放弃努力吧，你不可能是我的对手。”
　　泷夜叉姬眯起眼睛：
　　“未必。”
　　她突然挥起长枪，银白的枪身迅速转换为鲜红色，看起来硬度低了一些，但是锋锐程度却提升很多倍。
　　这是泷夜叉姬的核心能力：
　　根据敌方状态通过月之奥义切换进攻效果，比如现在，她选择的是附加破防效果的单体攻击。
　　〖妖术技能〗胧月无眠・侵略
　　泷夜叉姬手中的长枪顿时伸展到百余米长，宛如一道长虹向着镜灵刺去。
　　咔嚓~
　　它的护盾并没有破碎，只是崩坏了一个小小的缺口。
　　泷夜叉姬愣了下，然后赶紧伸出手，那片不到拇指甲大小的碎片被摄到她的掌心内。
　　这枚碎片包含着八咫镜一丝微弱的力量
　　她看着手中碎片，露出欣喜的笑容：
　　“够用一阵子的了。”
　　镜灵愣了下，然后张开嘴巴，向泷夜叉姬发出一道灵能冲击。
　　“窃吾力量者，死！”
　　轰――
　　泷夜叉姬赶紧念动万灯告诉过的咒语，离开这片镜像空间。
　　虽然镜灵是八咫镜灵性的化身，但它并不完全等于这件神器，大多数时候它都无法干涉镜子内的事情。
　　“终于安全了......”
　　回到日轮之城后，她迅速催动起这枚碎片的力量。
　　嗡――
　　碎片的光芒照亮整座日轮之城，还在废墟中穿行游走的亡魂们突然发现，自己的身体不再虚幻，变得有血有肉。
　　百姓们抬起头，纷纷望向天空中的泷夜叉姬。
　　人群中爆发出响亮的欢呼声：
　　“多谢曜姬大人！”
　　泷夜叉姬轻轻点头。
　　紧接着她动用碎片剩余的一丝力量，抹去人们关于那场灾难的所有记忆：
　　“从今以后，你们就不会记得那段痛苦的事情......
　　“大家都是有血有肉的普通百姓，邪马台还是由卑弥呼女王统御的幸福国度，我也依旧是你们眼中的曜姬将军......”
　　泷夜叉姬轻舒一口气。
　　嗯？
　　正当她准备休息一下时，却感觉手背奇痒无比。
　　“这是......”
　　她赶紧低头查看，发现手背出现一块浅灰色的斑点：
　　“这就是盗用八咫镜力量的副作用么？”
　　......
　　接下来百年的时间里，泷夜叉姬几乎每天都要冒着风险，去找镜灵夺取一丝力量，维持邪马台百姓的正常生活。
　　然而，很快她这点力量根本不够用。
　　所以最终她改成白天让百姓正常生活，日落后则节省力量，任由他们以鬼魂的形态游荡。
　　就这样日复一日，窃取力量的副作用也越来越明显。
　　沈略看着画面，撇了撇嘴。
　　他亲眼看着一名白净漂亮的女孩，一点一点变成现在的黑煤球。
　　这个镜子......
　　真不是个好玩意！
　　泷夜叉姬抬起手，抹去画面：
　　“八岐大人，日轮之城的事情就是这样了。”
　　“嗯。”
　　沈略点点头，然后突然站起身。
　　泷夜叉姬吓了一跳：“大人，您要......做什么吗？”
　　“走吧。
　　“我们去找这面镜子好好的聊一聊。”

182章 俺们可是老仇人了
　　镜像空间内。
　　八咫镜的镜灵正在眯着眼睛歇息。
　　哈――
　　它打了个哈欠。
　　虽然作为八咫镜灵智的具象化，但它所拥有的力量只是一小部分而已，所以也会有出现疲倦等这种凡人才会有的知觉：
　　“天照那个辣鸡女人......”
　　它突然骂了句。
　　作为一柄神器的器灵，它本应该是无比强大的。
　　可是在天照身边的时候，那个高天原的主宰、神道众神之首却非常猜疑而且小心眼，甚至对一面铜镜都充满戒备。
　　因此数千年的时光里，它的灵智一直都受到严重的压制，导致灵性相对来说非常羸弱。
　　甚至连掌握八咫镜本体都做不到。
　　呼~
　　镜灵皱起眉头：
　　“不知道为什么......
　　“最近总有一些不安的感觉，好像有什么不祥的事情要发生。”
　　七百多年前，万灯将它盗出高天原。
　　这样一来，它就脱离了天照大御神的庇护。
　　它忍不住感叹一句：
　　“没办法，这些年跟着天照得罪了太多人，想不心慌也不行啊~
　　“这么多年过去了，也不知道高天原怎么样了。”
　　这一直是萦绕在它心头最大的疑惑。
　　好歹我也是三大神器之一，整个高天原最强大的武器之一，丢失了七百余年，居然一直没有人来找我？
　　难道......
　　k们有比我更好用的神器，所以抛弃我了？
　　你们这么搞，我真的很方啊......
　　万一遇到以前那些天照的敌人可怎么办？
　　比如......
　　八歧大蛇！
　　这家伙绝对是它和天照对抗过最强大的敌人。
　　没有之一。
　　在神道才刚刚有一点萌芽的远古，高天原就和八岐开启一场大战，在战斗中，身为八咫镜当然出了一份关键性力量。
　　最终的结果是高天原以巨大的代价，封印了这名邪神。
　　虽然已经过去极为悠长的岁月，当时的具体细节它都记不清了。
　　但八咫镜灵始终忘不了，八岐被封禁阴阳两界狭间的之前，那家伙瞪着蛇眸看了自己一眼：
　　“八咫镜。
　　“等我出来的那天，第一个......”
　　当时，八岐的话并没有说完。
　　但它却担惊受怕了一辈子。
　　或许八岐大蛇没有办法将八咫镜这种天地初开的法宝毁坏，但是k想抹杀掉器灵的话，应该不算太难。
　　那和死亡几乎没有区别了。
　　“算了，我还是不要自己吓唬自己。
　　“说不定天照最近往阴阳狭间倒了些酒，已经把那条臭蛇做成药酒喝了呢......”
　　哗啦――
　　这时，镜像空间的入口处突然破开一丝缝隙。
　　“谁？”
　　镜灵吓得一哆嗦。
　　泷夜叉姬冷冷的说：“镜灵，我来借用你的力量了。”
　　当它看清来者是泷夜叉姬时，当即松了口气。
　　哎~
　　原来是这个小丫头，我最近确实有点过于神经兮兮了。
　　它眨着亮闪闪的大眼睛，上下打量着泷夜叉姬，很快得出今日份的数据：
　　86cm、52cm、85cm。
　　啧，我的预备老婆怎么瘦了啊？
　　它笑了笑说：“曜姬，你该多吃些东西了。”
　　吱嘎――
　　泷夜叉姬咬紧牙：
　　这个老不正经的东西......
　　就没见过这么奇葩的器灵！
　　呼~
　　她深呼吸，让自己平静下来。
　　反正已经是最后一天来找它了。
　　沈略本想直接现身，解决这个镜灵。
　　但是泷夜叉姬拒绝了，她想先像往常那样和镜灵交手，夺取完力量碎片，然后再由沈售出手解决。
　　也算跟百余年日复一日的生活，来一场告别仪式。
　　“八咫镜......
　　“今天，我们应该有个了断。”
　　泷夜叉姬手一抬，手中浮现出一柄超过三米、散发着璀璨光芒的S刀，刀锋寒光闪烁，锋锐的气势极其惊人。
　　镜灵缓缓皱起眉：
　　“这是......
　　“泷夜叉？”
　　它知道这是邪马台国的一柄超强的进攻型法器，但百年来却一直没见泷夜叉姬使用过，它还一直觉得奇怪呢。
　　今天的泷夜叉姬......
　　好像变得不一样了。
　　镜灵的表情变得凝重起来：
　　“曜姬，看样子你想和我决一死战么，但就算是动用泷夜叉的力量，你也不可能做到这一点，所以......
　　“酒井发生了什么？”
　　泷夜叉姬笑了笑：
　　“很快，你就会知道了。”
　　“喝咿――”
　　她大喝一声，泷夜叉顿时切换成单体强攻形态，变成一杆百余米的红色光枪，朝着八咫镜灵刺去。
　　〖妖术技能〗胧月无眠・侵略
　　“你今天是不是喝错药了......”
　　镜灵变得认真起来，直觉告诉它今天可能会发生一些不祥的事情。
　　于是它咬了咬牙：
　　“虽然有些舍不得......
　　“但本尊已经鳏寡孤独几千年，再单个几千年也不算什么，只能忍痛割爱吧。”
　　哗啦啦~
　　空间四周的墙壁上有许多镜片脱落下来，拼合成一只粗壮的手臂，它摊开手掌，稳稳的接住飞刺来的泷夜叉。
　　“回去吧。”
　　镜灵挥动手臂，将赤红的S刀朝着泷夜叉姬刺回。
　　嗡――
　　就在S刀即将刺进泷夜叉姬胸口的时候，一声刺耳的嗡鸣在镜像空间内响起，泷夜叉顿时悬停在半空中，无法行动。
　　“谁？”
　　镜灵瞪大眼睛，最近经常出现的不祥预感，在此时达到顶峰。
　　空间荡漾出一丝涟漪，沈略的身影浮现出来。
　　“给你吧。”
　　他握住S刀的刀柄，将它缩小成原本的大小，稳稳的递给泷夜叉姬。
　　随后，他看向其前方。
　　这......
　　沈略挑了下眉：
　　八咫镜的镜灵好像比想象中要弱很多啊。
　　镜灵赶紧退后，警惕的和沈略拉开相当远的一段距离：
　　“你是？”
　　呵呵呵~
　　沈略笑了两声。
　　这家伙既然来自高天原，那应该会认识八岐大蛇吧......
　　不如吓唬它玩一玩？
　　于是沈略先是问道：
　　“高天原已经被封锁起来，众神已经无法在凡间行走，不知道你这面八咫镜，有没有得知消息？”
　　镜灵皱了下眉，它暂时没能判断出沈略的身份：
　　不过......
　　高天原被封锁？
　　难道是因为这个原因，所以七百年来从来没有神找到我吗？
　　不对啊。
　　封锁高天原，谁会拥有这么强大的能力？
　　它的“心跳”因为紧张开始加速，吞吞吐吐的问：
　　“所、所以呢......
　　“你想说什么？”
　　沈略笑了笑，这让镜灵更加紧张了。
　　只见他稍微抬起双手，做了个标准的现形起手式，整片镜像空间顿时被紫黑色侵染，并响起令人心悸的嘶鸣声。
　　一条巨大八首八尾蛇影浮现在沈略身后，面无表情的凝视着镜灵。
　　“八......八岐？！”
　　啪嚓――
　　镜灵当即裂成碎片、散落一地。

183章 颠沛流离的镜生
　　镜片散落一地，镜像空间内陷入一片安静。
　　不是吧？
　　沈略放下手臂，身后的蛇影逐渐变得透明，钻回到他的身后。
　　他环顾四周，发现空间里已经没有任何镜灵的气息，好像真的凭空蒸发了一样。
　　这就被吓死了？
　　哒~
　　就在这时，地上的其中一块碎片稍微挪动位置，往沈略相反的方向移了点。
　　沈略脸色一沉：
　　“别跟我装死！”
　　哗啦――
　　满地的碎片被吓得同时震起。
　　碎片重新落到地上，安静了一会后缓缓飞起，拼成刚才那张镜灵的面孔，它哭丧着脸：
　　“呜呜呜~
　　“八岐你就饶了我吧，当年我只是个莫得灵魂的工具镜，都是天照大神......呸，天照那个一肚子坏水女人强迫我的。
　　“呜呜呜――”
　　它的两只大眼睛里不停地流出金属液体，仿佛在失声痛哭。
　　沈略疑惑地打量着它：
　　我寻思我也没把你怎么样啊，怎么就哭成这样呢......
　　当年？
　　沈略想起来，这个平安京副本是有一些前置剧情的。
　　比如游戏刚刚开始时，他就已经是出云域的国主。
　　但是出云域究竟是怎么建立起来的，为什么会建立在阴间和阳间的缝隙内这种奇怪的地方，剧情都没有解释。
　　目前，他只模糊的了解到：
　　远古时期，高天原的神明和八岐大蛇之间有过一场大战。
　　可惜最终的结果是八岐，也就是他自己，以失败告终。
　　看来这面八咫镜参加了当年那场大战，而且还为高天原出了一份力。
　　“哼~”
　　沈略冷哼一声，吓得镜灵忍不住哆嗦起来，差点又裂成一地碎片。
　　“我们之间的事情，以后有的是时间算账。
　　“现在，你先需要乖乖听话。”
　　镜灵愣了下：
　　G？
　　难道k不打算直接把我抹除吗？
　　八岐经过这些年，虽然依旧可怕，但好像变得儒雅随和了一点点，要是放在以前的话，早就把俺弄死了。
　　于是它赶紧点头：
　　“大蛇......
　　“啊不，八岐大人，你有什么要求我都会尽全力满足！”
　　镜灵响亮的回答道。
　　沈略满意的点点头：
　　“第一，收回对日曜海的封印，让这片土地重新回到世间。”
　　镜灵毫不犹豫的答应：
　　“八岐大人，这个简单。”
　　“第二，把邪马台国挪出八咫镜，并用你的力量，让那些百姓以普通人的样子正常生活下去。”
　　其实让百姓正常生活，沈略用复活币也能做到。
　　但他手头的复活币虽然多，却也多到那种程度，所以这种事情留给八咫镜做就好。
　　镜灵稍微犹豫了一下：
　　“起死回生......
　　“这对我的消耗，好像有点太大了......”
　　嗯？
　　沈略投去一个威胁的眼神。
　　镜灵赶紧说：
　　“没，虽然消耗大，但是我一定能做到！”
　　说完，它的大眼睛又淌下两行金属液体：
　　呜呜呜~
　　要不是打不过，谁愿意这么从心呢？
　　其实八咫镜的镜灵能够隐约感受到：
　　八岐，好像比当年稍微弱了点点......
　　这倒很正常，被封印在阴阳两隙的狭间，在那里很难进行正常修炼，几千年过去，实力下降也是意料之中。
　　沈略继续说：
　　“第三。
　　“带着你的本体跟我回出云域，如果今后干的好的话，你曾经就职高天原的污点，可以考虑将功补过。”
　　镜灵愣了一下，然后老老实实的说：
　　“是，八岐大人。”
　　它忍不住在心里感慨：
　　出云域？
　　那是八歧大蛇组建的新势力吗，也不知道待遇怎优不优厚。
　　哎~
　　没想到本镜等了七百多年，高天原的神明一个都没有等到，最终居然等到八岐这个可怕的邪神。
　　我的镜生，可真太颠沛流离了。
　　看到这三条镜灵全部答应下来，沈略点了下头：
　　“很好。”
　　把所有事情确认好后，镜灵准备开始兑现刚才的承诺。
　　镜像空间缓缓崩解，整座日轮之城被强烈的光芒照亮，所有百姓疑惑的抬起头，不知道究竟发生了什么。
　　唰――
　　光芒一闪，他们的身影就消失在镜子空间内。
　　做完这一切后，镜灵喘着粗气，擦掉额头淌下的金属熔融液：
　　“呼~
　　“我已经把他们送到日曜海了，但是邪马台国遗留的建筑却很难传送出去，消耗实在太大了。”
　　泷夜叉姬抿紧嘴唇，片刻后轻声说：
　　“八岐大人，那些建筑就留在这里吧。
　　“七百年过去，邪马台的国土上，肯定已经建立其他的城池了吧，反正有百姓的地方，才是真正的邪马台。”
　　镜灵赶紧笑了笑：
　　“理解就好，理解就好。”
　　紧接着，镜灵开始尽力操纵起本体，开始解除对日曜海区域的封印。
　　“啊呀呀呀――”
　　它咬紧牙，身体开始不停地颤抖起来：
　　麻蛋，要不是我的灵智太弱，也至于这么吃力。
　　八咫镜是可以操纵时间和空间神器，异常强大。
　　但八咫镜现在的状态，有点像身体素质强大的运动员、却遭遇车祸意外变成植物人。
　　虽然还是一身肌肉，脑子却再也无法控制身体了。
　　“开！”
　　它大吼一声。
　　沈略和泷夜叉姬看见眼前闪过一道白光。
　　当光芒消失后，他们发现自己已经出现在日曜海的上空，而妖刀姬、百目鬼等人，也被传送出来。
　　百目鬼眨了眨眼睛：
　　“八岐大人，我们离开八咫镜了？”
　　这时，阿离指向北方的远处，惊喜的说：
　　“看，那里是九州岛！
　　“封印日曜海的结界已经接触，这里重见天日了。”
　　嗡――
　　这时，八咫镜的本体飘飘悠悠的降落到沈略面前，从内部传来一声微弱的声音：
　　“八岐大人，我的消耗太大了。
　　“需要先休息几天......”
　　沈略伸出手，将这面巴掌大的铜镜握在掌心。
　　铜镜的花纹看起来有些古老，表面十分光滑，可以清晰的映照出人的倒影，四周镶嵌的金边上铭刻着许多符。
　　“嗯。
　　“比那个赝品造型浮夸好多。”
　　三大神器之一的八咫镜......
　　成功GET！
　　妖刀姬看着这面铜镜开心的笑起来，露一口洁白的牙齿，她大声说：“恭喜八岐大人，执掌神器！”
　　“先别急。”
　　沈略抬起手：“事情距离结束，还早着。”
　　他注意到日轮之城的百姓已经得救，日曜海也重见天日、外界恢复联系，按理说任务已经100%完成了。
　　但游戏系统并没有给出完成提醒。
　　“难道阎魔......
　　“在酝酿一波大的？”

184章 暂时不能选边站
　　冥界。
　　阎魔坐在阎魔殿内，静静翻看着一本画册：
　　“咯咯咯~”
　　她突然笑了几声，看向身后的判官说：
　　“这些凡人给我编的故事，还真是越看越好笑。
　　“你看这本叫《神道史》的画册，号称是介绍我们神道的正史，结果里面居然说，身居冥界的阎魔和判官......
　　“其实是夫妻。”
　　她回过头，挤了下眼睛问：“小判，你怎么看呐？”
　　判官脸唰的一红。
　　他扶正蒙住盲目的白布，吞吞吐吐的说：“不，不怎么看......”
　　阎魔无奈的翻了个白眼：
　　“嘁――”
　　你就不能说“好希望是真的”这类的话吗？好好表达一下对于本大人的喜欢。
　　算了......
　　要是他真的这么说，就不是这个冷若冰块的判官了。
　　阎魔放下画册，百无聊赖的打了个哈欠：
　　“G，日曜海那边怎么还没有动静？”
　　判官看到阎魔转移话题，这才轻舒一口气，恭谨的回答说：“回禀阎魔大人，日曜海那边一直是黑白鬼使在监视。
　　“那里还处于封印中，没有什么......”
　　“报！”
　　判官的话还说完，大殿外就传来急报。
　　阎魔坐正身体，双手搭在王座上：“进来。”
　　黑白鬼使拿着一封信快步走进殿内，他们双手呈上信封：“阎魔大人，我们看到日曜海的封印已经解除。
　　“八歧大蛇不知道什么时候溜进去的。
　　“现在邪马台的劫难已经度过，八咫镜也落到了八歧大蛇的手里。”
　　阎魔皱了下眉。
　　她接过信封，手腕轻轻一抖，里面的纸张就滑落出来，在眼前展开一幅画面：
　　只见沈略身边跟着一群大妖怪。
　　他手持八咫镜立在空中，整个日曜海的百姓都在疯狂欢呼，庆祝他们即将和外界重新建立联系，不再是时代的弃子。
　　“好强的手段，不愧是八岐......
　　“被封印在阴阳狭间这么多年，出来后依旧能搅得天翻地覆。”
　　鬼使黑撇了撇嘴：
　　“还不是因为高天原的神明们无法临凡。
　　“否则话，那泷夜叉姬从八咫镜中出来的一刹那，就已经被押往高天原受审了，八咫镜也肯定回归到天照大御神。”
　　嘶――
　　阎魔打量了他两眼：
　　“G？
　　“小黑，我发现......你怎么这么喜欢给高天原说话？”
　　鬼使黑赶紧放下镰刀，低着头说：
　　“属下不敢。
　　“属下只是......有点看不惯高天原不在，八岐现在为所欲为的嚣张样子。”
　　呵~
　　阎魔笑了声：
　　“我倒不这么想。
　　“你以为在凡间百姓的眼里，我们冥界的神明，要比八岐大蛇的形象好很多吗？”
　　鬼使黑一时间愣住。
　　阎魔轻敲王椅的扶手：
　　“我们和普通真神并没有区别，但你看高天原给我们分配的地方。”
　　鬼使黑望向殿外。
　　“这冥界里阴森恐怖、暗无天日，你们这些鬼使还要勾魂索命。凡人给我们修建的神社，看着好像是在祭拜我们......
　　“其实根本不是敬仰，只是害怕而已。”
　　鬼使黑抿了抿嘴唇：
　　“可是......
　　“阎魔大人，难道八歧拿到八咫镜的事情，我们就不管了吗？”
　　那可是能操纵时空的神器，如果落到八岐大蛇的手......
　　想想都可怕的要命。
　　“本来是不想管的。”
　　阎魔突然站起身：
　　“因为拿到神器的八歧大蛇，就算是我、还有判官、孟婆、你们黑白鬼使加起来，都不可能是对手。
　　“但是......”
　　她手掌一翻，出现一张完全由光芒凝聚符咒。
　　这枚符咒一出现，整个阎魔殿都被刺目的光芒照亮，黑白鬼使赶紧退后，因为他们感觉自己的身体出现消融的迹象。
　　阎魔盯着符咒，眼中流露出复杂的神色：
　　“六百年前......
　　“在知道高天原将被封印时，天照大御神就对神道未来会发生的大事，做出了预言。
　　“其中最重要的......
　　“就是阴阳狭间封印松动，再加上八咫镜被万灯盗走下落不明，八歧大蛇迟早会冲出封印、并去夺取八咫镜。
　　“而天照大御神，早就做出充分的准备。”
　　唰――
　　阎魔手一翻，收回这枚符咒，对着属下语重心长的说：
　　“这场结果未知的博弈。
　　“我们暂时，还不能站到八岐大蛇这一边。”
　　......
　　日向城中。
　　“八岐大人！”
　　酒井小彻放下手头的工作，擦着汗水迎上前：“您这么快就准备走吗？我们还没有给您修建好神社呢。”
　　沈略望向他的身后。
　　只见很多工人正挥洒汗水，修建着一艘大船的龙骨。
　　现在日曜海的所有城主都在集中资源造船，所有人都迫切的想到九州岛的主岛看一看，外界究竟是什么样子。
　　沈略摆了摆手：“不了，你们就先造船吧。
　　“我也有其他的事情要办。”
　　这时，酒井家的仆人捧过来一摞信件。
　　小酒井赶紧接过：
　　“大人，这时我们日曜海所有城主的信，他们都愿意尊您为这里的国主，您就答应吧。”
　　“国主？”
　　小酒井露出期待的眼神：“对啊！”
　　沈略：嫌弃.jpg
　　听着好像很牛的样子，但这个时代讲究所谓的“君权神授”，哪里有神自己去做君主的，那不是自己掉比格么？
　　而且，他可不想处理这么多复杂的民生问题。
　　“现在天下都是鸟羽主政，以后你们的国主肯定是他。”
　　鸟羽？
　　是鸟毛的意思吗？
　　小酒井挠了挠头，也不知道这几百年外面究竟发生了什么，国主怎么都起这么奇怪的名号了......
　　“好吧。”
　　他鼓了下腮帮子，似乎有些失望。
　　正当沈略准备返回出云域的时候，日曜海的上空突然变天。
　　厚重的云层飞快聚集，将正午明媚的日光遮得一丝不露，只是几次呼吸的功夫，这里就笼罩在一片晦暗中。
　　“咦？”
　　小酒井纳闷的问：“怎么突然变天了。”
　　沈略抬起头，灵视穿过厚重的云层，发现天上聚集着数不清的大量冤魂，正冲着日曜海虎视眈眈。
　　阴风开始在这片海域刮起，远处甚至能看见被龙卷汲起的海水。
　　嗖――
　　百目鬼等属下察觉到异样，赶紧聚集过来，落在他的身后。
　　妖刀姬紧紧的握住刀柄，表情凝重的说：
　　“八岐大人，怎么会突然出现这么重的阴气？”
　　沈略眯起眼睛：
　　“是阎魔带着冥界的人来了......
　　“而且是倾巢而出。”

185章 变成八岐大猪计划，失败
　　“啊？”
　　属下们张大嘴巴，妖刀姬有些担忧的问：
　　“八岐大人，那冥界所有的力量......算厉害，还是不厉害啊？”
　　天空中的乌云继续聚集，云层中散落下许多漆黑的雾霾，化成一个个狰狞的鬼怪形象，对着日曜海虎视眈眈。
　　妖刀姬挠了挠头：
　　感觉冥界的气势好强啊！
　　但八岐大人看起来，还是好淡定的样子，好像并没有非常在意。
　　“额......
　　“不厉害。”
　　沈略简短的回答。
　　冥界之主阎魔虽然是神明，但等级也只有Lv.100，或许那里还有几名真神，但力量都不可能超过阎魔。
　　所以根本就是雷声大雨点小。
　　唯一需要担心的一点是，阎魔明知道打不过我，还要硬往上送，肯定是有其他的准备。
　　“呼~那我就放心了。”
　　妖刀姬松了口气。
　　主上说没问题，那就肯定没有！
　　一旁的酒井小彻被覆压整片日曜海的鬼云吓得够呛，双腿都在不停颤抖：“这到底是什么东西啊？”
　　听八岐大人说，这是阎魔。
　　那不是执掌冥界、以及人间生死轮回的那位神吗？
　　咕噜~
　　他咽了下口水：
　　没想到有生之年，居然还能见到这种存在！
　　和八岐大蛇不同，阎魔在人间的存在感要强得多，毕竟生老病死是所有人都需要面对的事情。
　　可以说，阎魔就是死亡的代名词。
　　小酒井皱起眉头，脸上写着大大的担忧两个字：
　　八岐大人，能够打得过k吗？
　　看到阴云密布的天空逐渐沸腾起来，沈略知道阎魔准备现身了，于是他回过头，对小酒井说：
　　“你先进屋子里躲着吧。
　　“记得联系日曜海的所有城主，让他们通知百姓今天躲在屋里，不要出来。”
　　“不！”
　　小酒井抿紧嘴唇，眼睛里闪烁着坚定的光芒.
　　老爹告诉我：
　　八岐大人是非常强大的神仙，如果能够跟着k修行，或者只是一些指点，说不定都可以突破人类的极限！
　　突破Lv.80就有了追求长生不死的希望。
　　所以我这次，一定要好好表现才行啊。
　　于是，他响亮的回答：
　　“酒井小彻要留在这里，和您并肩作......”
　　轰！
　　天空的突然爆发出一股强烈的冲击波，黑云中破开一块漏洞，无数身穿黑色甲胄的阴兵乘着黑云缓缓降落。
　　“哎呦――”
　　小酒井没有站稳，直接被这股冲击力撞飞十多米远，屁股重重的摔在地上。
　　沈略：......
　　真是铁憨憨。
　　小酒井捂住屁股站起身，尴尬的挠了挠头：
　　“好吧......
　　“我还是去安置百姓比较好。”
　　很快，日向城内的所有商铺纷纷关闭，百姓无论是做什么的，都纷纷放下手中的工作，赶紧回到家里躲起来。
　　而日曜海这几百年来，确实诞生了不错的联合应急机制。
　　阎魔驾临的事情很快就传递给其他城主，所有城池都在有条不紊的开始进行疏散工作。
　　此刻，百姓们缩在屋里。
　　门外阴风阵阵，时不时传来沙沙的声响，仿佛是鬼魂在四处游走。
　　有些胆大的拨开窗帘，偷看空中的这些黑云，心中不停的祈祷：
　　“相柳大御尊，我们不想被送进冥界......
　　“您可一定要保佑我们啊！”
　　没过多久，一个成熟而威严的女声从天空中洒落：
　　“八岐，别来无恙。”
　　唰――
　　一朵黑云缓缓落下，阎魔端坐在黑云的正中央，左右两边分别站着判官、孟婆、鬼使黑、鬼使白。
　　沈略也带着属下们升空，和冥界的人马对视。
　　阎魔打量着沈略，笑着说：
　　“这么长时间不见，你......
　　“你......”
　　她突然停住，脸上的笑容缓缓凝固：
　　这条蛇......
　　怎么变得更强了？！
　　上次见面的时候，只论灵能水平的话两人基本不相上下，虽然战斗力水平上有很大差距，但整体还是处于相同层次的。
　　所以对于那次落荒而逃，她一直耿耿于怀。
　　好歹我也是冥界之主啊！
　　所以，这次要咸鱼翻身。
　　她本来想着不借助天照大御神的力量，和沈略碰一碰，运气好的话，说不定可以出其不意使用变形术......
　　把他变成八岐大猪。
　　但如今看起来，眼前的八岐比以前强了不止一个层次！
　　判官等人站在一旁。
　　他们让自己的身姿站得超级笔直，最大程度展现冥界神明的威仪。
　　G？
　　孟婆眨了眨眼睛：
　　阎魔SAMA为什么突然停住，不继续往下说了？
　　之前不是商量好，见到八岐大蛇后，每人分别说一句开场白，连台词都对过好几遍，难道是她忘词了。
　　幸好，我这次终于背下来了。
　　看我来救场吧！
　　孟婆露出和蔼的笑容，推着热腾腾的巨大汤锅走上前：
　　“八歧。
　　“我们冥界向来有礼有节，如果你甘愿归降，那么我熬的所有新汤品，都会首先邀请你来品尝。”
　　说着，她拿起汤勺舀满浓汤。
　　吸溜~
　　孟婆抿了一小口，露出享受美味的陶醉表情。
　　然而喝完后，她的眼神变得有点茫然。
　　思考几秒钟后，她才猛的一拍脑门：
　　想起来了！
　　阎魔大人正准备和八岐大蛇决战，我需要先进行劝降。
　　“八岐。
　　“我们冥界向来......”
　　判官皱了下眉，他也发现阎魔出现反常的长久愣神，似乎事情有些不对，于是赶紧把一脸懵比的孟婆拽到身后。
　　判官低声问：
　　“阎魔大人，您怎么了？”
　　啊？
　　阎魔终于回过神来。
　　这时，沈略笑了笑问：
　　“还不溜？”
　　说完，沈略活动两下指节，他忽然抬起双手。
　　天空的大半的黑云顿时消散，数不清的细小蛇影浮现出来，它们咬住盘旋在空中的那些冤魂，直接吞噬的一干二净。
　　阎魔瞬间清醒，高声喊道：
　　“冥界人马听令，即刻结阵！”
　　虽然不知道发生了什么，但判官还是第一时间反应过来。
　　“喝！”
　　他高高举起手中两米余长的判官笔。
　　冥界的兵马立即变换阵型，分散开来将沈略和他的属下们围在中央，随后阵型直接变成竖直排列。
　　远远的看去，沈略仿佛被罩在一个圆柱形的铁桶内，外面是密密麻麻的冥界军队。
　　判官落笔：“进攻！”
　　轰――
　　阴兵的长枪们一起发射出漆黑的灵能束，朝着沈略集火而去。
　　“害......”
　　沈略摸了摸下巴：“就不能整点阳间的东西吗？”
　　话说这次升级，学会了一个全新技能。
　　不如试一试？

186章 变蛇吧你们
　　这新技能，是个非常独特的能力。
　　其实升级之后游戏系统并没有给出提示，直到沈略偶然打开技能面板的时候，才发现有这么一项新技能：
　　〖妖术技能〗神愤之炎
　　〖技能效果〗将敌方全部转化为蛇魔，并喷吐毒液对选定目标同时发动攻击。
　　〖特殊备注〗实力等级超过一定水平的敌方，将无法转换为蛇魔，转化成蛇魔的等级上限，与玩家等级相关。
　　描述其实很简单。
　　但信息量却足够大。
　　进过分析和简单的测试，沈略得出一个结论：
　　这个技能就是对面的敌人越多，变成的蛇魔就越多，对于敌方首领的伤害就越高，专门克制人海战术。
　　“眼前的情况，最适合做实验了......”
　　看着被团团围住的沈略，阎魔稍微松了口气：
　　“还好......
　　“我们冥界人多。”
　　在冥界大军的包围中，虽然看不清里面，但上方有许多标签不停地闪烁：
　　【HP-1】
　　【HP-1】
　　【HP-1】
　　......
　　幸好八歧大蛇这次出来没有把出云国的妖兵带出来，否则最终的结果，还真有些说不定呢。
　　百万冥界大军......
　　就算是她自己，都肯定扛不住。
　　蚂蚁多了也能咬死大象啊。
　　判官将毛笔缩小到正常尺寸，收进袖口里面：
　　“阎魔大人，刚才您到底是怎么了？”
　　哎――
　　阎魔叹了口气，按着太阳穴说：
　　“还是低估这条蛇了。
　　“传说在远古时期，k和高天原进行大战，仅仅是差了一点就落败，那时候我也没出生，所以总是有点不信。
　　“现在看来，k的确有这种能力......
　　“八岐的灵能，已经突破了110级。”
　　啊？
　　孟婆和鬼使黑白瞪大眼睛，判官更是把嘴巴张到能塞进一颗鸡蛋的程度：
　　“Lv.110？
　　“阎魔大人，高天原不在，那k在人间不是没有敌人了嘛？”
　　孟婆抱着汤锅往后退，瑟瑟发抖的看向冥界阴兵组成的大阵：
　　“那，那我们这阵......
　　“恐怕杀不死八岐吧？”
　　阎魔皱了下眉：
　　“这我知道。”
　　她摊开手掌，那张纯粹由光芒凝聚而成天照神符浮现出来：
　　“所以说到底，还是得靠这个。”
　　阎魔运起灵能，往神符中迅速灌注，符咒的光芒越来越亮，等到完全启动之后，天照的底牌就会亮出来。
　　她轻声嘀咕：
　　“说实话。
　　“我还真有点好奇，天照大御神给我的符咒，到底有什么用......”
　　轰！
　　轰！
　　在冥界兵马的包围中，震耳欲聋的轰击声不断响起。
　　沈略张开灵能护罩，将绝大多数攻击抵御在外面，偶尔有一点熟路，但问题不大，基本上只能打掉一点点血皮。
　　神愤之炎虽然强，但是也有一个缺点：
　　启动时间长。
　　承受了一小段时间的攻击后，进度条终于来到90%。
　　这时，他的眼前亮起提示窗：
　　【尊敬的神明大人，阎魔正在启动平安京副本世界级法器，请您做好充分准备，当前进度0%】
　　【当前进度10%】
　　【当前进度20%】
　　......
　　世界级法器？
　　沈略皱了下眉，这还是第一次在平安京副本中出现世界级两个字。
　　上一次游戏中出现。
　　是漫威副本中的无限女巫，备注是世界级BOSS
　　“原来阎魔敢来，不只是凭借这些阴兵呀......”
　　叮！
　　【尊敬的神明大人，神愤之炎冷却时间完毕】
　　来喽！
　　沈略收起防护罩，眼睛瞬间变成了璀璨的紫色，所有冥界兵马的攻击被直接打断，残余的那些力量被阿离等属下化解。
　　“呃......”
　　冥界士兵喉咙里同时发出痛苦的哼声。
　　大阵外。
　　判官作为指挥者，第一时间意识到士兵们出现了问题：
　　“G？
　　“阎魔大人，我和战士们的精神连接消失了！”
　　他赶紧看去，发现士兵们已经停止攻击，呆呆的立在那里一动不动。
　　嘘――
　　阎魔皱了下眉，示意判官安静。
　　她额头上淌下汗珠，嘴唇的血色已经消失，看起来催动这枚符咒需要她全神贯注，而且耗费的灵能相当大。
　　“大人......”
　　判官非常焦急，但也只能自行走上前查看。
　　嘶――
　　一声蛇类的嘶鸣声响起，判官白布后的盲目当即瞪大：
　　他的意念观测到十分恐怖的一幕：
　　上百万冥界将士们的眼睛同时变成紫色，一团黏稠的紫色黑体从毛孔中渗透出来，把他们全部包括在内。
　　大阵瞬间崩解，将士们统统变成紫色的茧。
　　哗啦――
　　其中一只茧率先破开，黏液逐渐滑落，从里面钻出一只长达十米的紫色巨蟒。
　　“嘶！”
　　它张开大嘴，朝着判官亮出白森森的獠牙。
　　“这......
　　“这也太邪门了。”
　　判官也算身经百战的冥界正神，但他一生中从没有见过这么可怕的场景，因此脸色瞬间变得煞白，赶紧往后退。
　　很快，上百万枚茧全部破开。
　　数不清的巨蟒向阎魔方向爬去，将他们团团围住。
　　沈略眼中的紫色缓缓退去，当他看到自己变出的漫天蛇魔，都不禁起了一身鸡皮疙瘩：“妈耶，好可怕！
　　“不过......
　　“可怕就对了。”
　　此时，沈略的属下们眼睛里全都闪烁着崇拜的星星。
　　妖刀姬咽了下口水：
　　“哇――
　　“这，这就是八岐大人真正的实力吗？”
　　整个冥界兵马倾巢而出，却兵不血刃的就被主上瓦解！
　　传说在远古时代，八岐大人曾经以一人之力独战高天原百万天兵，原来k就是凭借这种能力做到的！
　　想到这里，妖刀姬激动的握紧刀柄。
　　看来，作为属下的我们也要抓紧提升实力，否则以后不仅帮不到八岐大人，还可能拖k的后腿。
　　而在天际的另一边，冥界的残余人马聚拢到一起。
　　孟婆抱紧汤锅，眼神变得直勾勾的。
　　她嘴里不停的低声嘟囔：
　　“蛇，好多的蛇......
　　“我，我，我最怕蛇了。”
　　阎魔知道现在情况的严峻，如果她出手的话还有可能抵挡蛇魔的围攻，但她现在全部的精力都在神符上。
　　【当前启动进度99%】
　　“就差一点。”
　　她咬紧牙，加大灵能的灌注力度，然后却始终差最后的1%。
　　这天照......
　　不会是给了我一个残次品吧？
　　而就在此刻，沈略已经朝着他们抬起手掌：
　　“蛇魔们......
　　“呸她！”
　　崆――
　　整片天空日月无光，日曜海顿时陷入一片黑暗，所有蛇魔同时张开血盆大口，喷吐出充满毁灭感的毒炎。
　　〖妖术技能〗神愤之炎
　　紫黑色的火焰顿时吞没了阎魔的身影。

187章 打不过就叫妈妈呀~
　　“完了。”
　　阎魔面对着遮天蔽日的神愤之炎，眼神变得涣散起来。
　　这天照实在太能坑人了吧！
　　符咒只有使用前才能启动，而且启动到最后一点的时候还突然卡住，完全就是通不过质量检测的假冒伪劣产品！
　　“阎魔大人......
　　“我们没有其他的办法了吗？”
　　孟婆回过头，担忧的问。
　　她的问题没有得到回答，答案已经不言自明。
　　判官抿紧嘴唇，默默的挡到所有人的前面。
　　不过他知道，哪怕自己拼尽全力，也不可能打过沈略如此强大的攻击。
　　阎魔轻轻闭上眼睛。
　　她现在脑海中浮现出一个问题：
　　神明死后会到哪里？
　　说起来也奇怪，身为象征死亡、执掌曰本地区的冥界、以及生死轮回的神明，她之前居然从来没注意到这个问题。
　　人死后当然是魂魄飞到冥界。
　　孟婆会喂他们平常新出品的汤点，然后送去重新投胎。
　　这几千年来偶尔会有神明陨落，但是从来没有神知道自己死后会去往何处，这似乎是一个未解之谜。
　　或许......
　　我会化为这片天地的一点养料吧。
　　轰――
　　神愤之炎终于来到他们的眼前，阎魔伸出手，想要在临死前在碰一下判官。
　　叮！
　　天照的神符突然绽放出绚丽的光芒。
　　耀眼的水波纹从表面荡漾开来，强大的能量迅速凝结成一个保护罩，将判官和阎魔等人牢牢地保护在内。
　　嗯？
　　沈略挑了下眉。
　　没有成功命中，被一股力量挡下来......
　　看来那件世界级法器，到底还是成功启动了？
　　预想中的疼痛感没有到来，阎魔这才缓缓睁开眼睛。
　　【启动进度100%】
　　她发现天照赐予的符咒在收到八岐大神的灵能冲击后，终于跳过最终的加载关卡，散发着前所未有的强光。
　　“原来还必须要八岐大蛇的攻击，才能成功启动......
　　“这是什么垃圾设置！”
　　阎魔忍不住吐槽。
　　不过她很快明白，天照大御神为什么会弄出这样一个隐藏的启动条件：
　　怕冥界将这枚符咒公器私用。
　　这么强大的法器，万一没有达到天照的目的，而是被冥界用来实现一切其他目的，那对于天照岂不是血亏？
　　阎魔咬了咬牙：
　　“天照，你个老......”
　　身为高高在上的冥界之主，她当然不会当着自己属下的面爆粗，但是不满的情绪已经溢于言表。
　　高天原这帮家伙......
　　真是一点都不地道！
　　阎魔摊开手，让符咒飘飞到空中。
　　此时，天照符咒的力量已经驱散大部分毒炎，隔着淡紫色的烟雾，阎魔已经可以看到远处沈略的身影。
　　她轻声自言自语：
　　“八岐，这回就看你怎么应对吧......”
　　随后阎魔转过身：
　　“判官、孟婆、黑白鬼使，我们走吧。”
　　鬼使黑瞪大眼睛：
　　“G？
　　“阎魔大人，我们......这就走了吗？虽然符咒已经成功启动，但还是我们留在这里会更加保险吧？”
　　嘶――
　　鬼使白皱了下眉，用勾魂幡抽他的屁股：
　　“阎魔大人让你走那就走，哪来这么多废话？”
　　鬼使白已经看出来，自家的大姐头对于高天原的作法十分不满，可能今后都不会再掺合天照与八岐的事情了。
　　只是......
　　这次天照大御神亲自出手，八岐活下来的概率应该也不大了。
　　阎魔没有再说话。
　　她直接向远方走去，消失在层层黑云之间。
　　冥界残余的兵马也赶紧跟上。
　　很快天空中的乌云、以及地上出没的鬼魂就消失的一干二净，只剩一张金光闪闪的符咒飘荡在空中。
　　“居然走了？”
　　沈略收回右手，那些蛇魔就迅速皱缩，变成一地纸壳。
　　毒炎消散殆尽。
　　沈略看到那枚充满着威能的符咒：
　　“就这？”
　　说好的世界级法器呢？
　　这玩意除了灯光特效加的比较多以外，跟我随手画的厕纸符也没多大区别吧？
　　不过为了保险起见，沈略还是回过头：
　　“妖刀，你们先去远一点的地方躲避。”
　　属下们盯着这枚符咒看了好半天，它也没有任何动静，
　　“是！
　　“八岐大人，您一定要小心。”
　　考虑到参加这种级别的战斗可能反而会拖后腿，于是他们干脆利落的答应。
　　半空中，天照神符终于有了动静。
　　唰――
　　唰――
　　它先是分别往左右两侧飘动，然后又原地打了个转，看起来有些迷惑。
　　人呢？
　　阎魔和那帮冥界的家伙怎么不在？
　　不过它只是茫然了一小会，很快就发现远处的沈略。
　　呵呵~
　　它以一声轻笑作为开场白：“八岐大蛇......
　　“果然是你。”
　　天照神符的声音听不出性别，在它的身边光线变得扭曲，交织成一把王椅将神符托举起来。
　　也不知道这是天照本体在说话......
　　还是仅仅是k的一点力量？
　　沈略眨了眨眼睛，问：
　　“你就是天照？”
　　神符晃动身体，发出哗啦哗啦的声响，表示否定：
　　“想必你已经知道，所以我也没有隐瞒的必要，高天原被神秘的存在封锁，所以我当然不是天照大御神。
　　“我只是天照大御神在六百年前，留在凡间的一丝力量。”
　　害。
　　绕来绕去的，那不就是吗？
　　神符往前挪动了些：
　　“八岐，上次碰面已经是许久之前，没想到我们居然会再次遇到。”
　　它的语气里居然透着一点......
　　怀念？
　　沈略嘴角一抽，非常嫌弃的抬起手：
　　“你可不要跟我套近乎嗷~
　　“说得好像我们很熟的样子。”
　　哎――
　　神符很快轻叹一声：
　　“不过我想......
　　“这次，肯定是我们最后一次见面了。”
　　沈略皱起眉头。
　　这意思是有百分之百的把握能将我拿下？看起来好像很自信的样子。
　　他打量着这张符咒。
　　虽然它刚才抵挡住神愤之炎，但消耗明显非常大，就算能够继续进行防守，应该也没有进攻的力量的。
　　不如，摸一哈？
　　沈略抬起手，掌中凝聚出一束光线，朝着天照神符打去。
　　〖普攻技能〗魂魄碎裂
　　神符赶紧在面前凝聚出保护罩，成功抵挡下这次攻击，不过身体还是被余波推到几百米外。
　　它有点尴尬的抖了抖：
　　“果然被你发现了，我剩余的力量并不多。
　　“但是......
　　“我可没说要亲自打败你。”
　　嗯？
　　沈略感觉有那么一点点不妙。
　　只见神符身上突然燃起火焰，发出一声悠远的呼唤：
　　“永眠的母上，依邪那美......
　　“请赐予儿臣您剩余的一丝力量，诛杀邪神八岐。”

188章 依邪那美
　　依邪那美？
　　沈略撇了撇嘴：
　　打不过就叫妈妈？
　　这可不是什么好习惯哟！
　　对于依邪那美，沈略是有一些了解的：
　　她是天照、月读、须佐之男的母亲，曰本神话中的创世神明之一，当年用扣自己眼珠的方式创造了这执掌高天原的三贵子。
　　传说中，伊邪纳岐和依邪那美共同创造了曰本岛。
　　按理说，这个神力应该是相当强大的。
　　但沈略感觉十有八九是神道在自己吹嘘，虽然这二老的实力肯定强悍，但肯定还达不到直接造岛的水平。
　　否则的话，盘古肯定要失业。
　　不过成功创造曰本岛之后，这两位创世神就化为了这片土地的一部分，永久的消失了。
　　其中依邪那美，据说已经身化“黄泉”。
　　“永眠的母上......
　　“那应该就是已经死了的意思。”
　　呼啦~
　　神符很快就燃烧殆尽，一小撮灰烬飘散在空气中。
　　周围变得十分安静，仿佛这枚符咒就是单纯的自燃，其他的什么都没有做一样。
　　日向城内。
　　泷夜叉姬手持长枪，有点担忧的望向空中：
　　“该不会出了什么大事吧？”
　　因为已经不再受到八咫镜力量的影响，泷夜叉姬的肤色已经逐渐变浅，目前呈现黑巧克力色。
　　虽然还是非常深，但已经可以勉强看出五官的轮廓了。
　　阿离眉头紧锁：
　　“不太清楚......
　　“但我刚才好像听到，天照留下来的神符提到了依邪那美......”
　　依邪那美。
　　这位不是神道之祖，天照的母亲么？
　　难道现在高天原被封锁，天照大神没有办法亲自对付八岐大人，所以想借助依邪那美残留在凡间的力量？
　　唰――
　　阿离身上的素色长裙燃起火焰，迅速变成火红华丽的十二单盛装，进入战斗形态。
　　一旦出现情况，必须保证能马上协助八岐大人！
　　大概经过十秒钟的平静，沈略终于察觉到细微的变化。
　　哗啦――
　　日曜海的大地和海域出现了许多光点，它们缓缓升起，在空中聚拢起来。
　　光点的聚拢速度越来越快，也就是几秒钟的功夫，一个非常清晰地光影就在沈略千米外的地方呈现出来。
　　看起来是一名中年女子的剪影。
　　“这就是依邪那美死后，残留在凡间的力量？”
　　沈略运转起灵能，准备应对。
　　那个身影的光芒缓缓收敛，依邪那美的真实形象终于显露出来。
　　看起来......
　　很平平无奇的样子。
　　她穿着一身粗布麻衣，嘴角和额头都几道细微的皱纹，挽起的头发里掺杂着些许白发，就是再正常不过的母亲形象。
　　伊邪纳岐低下头，看向沈略。
　　她眼神空洞，似乎完全由纯粹的能量体组成，没有任何灵智和意识。
　　沈略抿紧嘴唇：
　　“看来不是很好解决的样子......”
　　这时，他的眼前闪过游戏系统的提示窗：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您发现新的世界BOSS：依邪那美】
　　“恭喜？
　　“你恭喜个P啊......”
　　【世界BOSS基础信息】
　　〖名称〗依邪那美（力量残余）
　　〖等级〗Lv.125
　　〖地点〗平安京副本的任何位置
　　〖技能〗无
　　（仅能使用灵能攻击）
　　〖简介〗这是依邪那美残留在世间最后的力量，如果玩家无法战胜，可采用“叫妈妈”的方式，有极小概率直接取得胜利。
　　沈略咧了咧嘴：
　　“这BOSS是患有严重的母爱泛滥症吗......
　　“只要叫她妈妈就能赢？”
　　呵~
　　他不屑的笑了声：
　　我沈略就是被打死，完不成这次任务，也绝对不会采用这么丢人的方式取胜！
　　这时，依邪那美突然朝着神鹿点出手指，嘴里发出一声机械的呢喃：
　　“宵小退散。”
　　“这么快就来？”
　　沈略由于早就做好准备，所以迅速闪身，幸运的避开这次攻击。
　　轰――
　　依邪那美瞬间就展示出自己125级的实力，巨大的轰击声响起，日曜海边缘的一片城池被砸进海中，下方的陆地都近乎塌陷。
　　沈略瞪大眼睛：
　　这种攻击力度，已经是准星球级的战力了吧？
　　如果真的硬碰硬，肯定要浪费复活币。
　　不如......
　　走一下捷径？
　　于是沈略看向依邪那美的虚影：“M......”
　　不行！
　　还有那么多属下在看着呢。
　　更何况只是极小概率获胜，要知道狗策划口中的极小概率，那就是相当于根本不存在的东西。
　　最重要的是，八岐大蛇被打到叫妈妈，就算是赢了那也太丢面子。
　　嗯......
　　虽然我这帮铁憨憨手下，大概率会说：
　　天呐，八岐大人居然叫依邪那美妈妈。
　　原来k和三贵子一样，都是依邪那美和伊邪纳岐的孩子，八岐大人真是恐怖如斯！
　　轰――
　　就在这时，依邪那美的第二次攻击到了。
　　不过这一次，她的嘴里又念叨了另一句咒语：
　　“宵小禁锢。”
　　叮！
　　本来想躲开的沈略顿时发现，四周出现一堵无形的墙壁，它们折叠合拢。把他困锁在一定范围内。
　　“说好的只是灵能攻击呢？”
　　见到无法闪避，沈略瞬间转换策略。
　　他抬起手：“拔除污秽、洗涤不净，急急如律令！”
　　〖阴阳术〗言灵・守
　　数不清的灵能光罩宛如一个实心的蛋壳，将沈略层层包裹起来，正面迎接依邪那美的攻击。
　　哐――
　　天空中亮起刺目的白光，所有观战的百姓赶紧捂住眼睛。
　　实心鸡蛋般的防护被轰出一个狰狞的缺口，不过沈略还是牢牢的呆在里面，没有收到任何实质性伤害。
　　依邪那美空洞的眼睛里，稍微闪过一丝情绪：
　　“嗯？”
　　这有点出乎她的意料。
　　身为神道始祖，在远古时期她强大到只要一个眼神，就能秒杀一片当时所谓的“强者”。
　　就算只是力量残余的虚影，也不该出现这种情况才对。
　　看来过去几千年......
　　神道的修行者的战力越来越强了......
　　在保护罩里面，沈略手一翻，拿出那面纹样十分精美的八咫铜镜。
　　刚刚得到的神器，正好派上用场！
　　他轻敲镜面，发出清脆的声响：
　　“醒醒。”
　　镜子稍微颤抖了一下，里面传出镜灵半梦半醒的声音：“谁啊......
　　“不要打扰本尊和美女......”
　　――
　　沈略直接用灵能狠狠的劈在镜面上，吓得镜灵一个激灵，赶紧从里面钻出来。
　　“原来是八岐大人！”
　　镜灵赶紧恭敬的低下头行礼：“您召唤属下是......
　　“是......”
　　它察觉到气氛有些不对，于是缓缓转过头，看到了依邪那美的身影。
　　“我滴个龟龟......“

189章 大人，属下做不到哇！
　　“母......
　　“母神？”
　　镜灵眼睛直勾勾的盯着伊邪纳岐。
　　虽然它诞生灵智的时候，这位众神之母早就已经身化黄泉、融入到曰本岛的天地之中，所以它并没有讲过本人。
　　但在高天原就职这么多年，画像还是见过的。
　　镜灵反应过来后，赶紧闭合双眼，浑身都在颤抖着发力。
　　嗡――
　　八咫镜表面荡漾出一圈波纹，然后飞速扩散开。
　　咦？
　　沈略环顾四周。
　　他发现周围依邪那美抬起的手臂突然停住，刚酝酿好的新一波灵能冲击也停在半空中不动。
　　而几名手下的表情也变得僵硬。
　　这......
　　时间停止？
　　把邪马台国收进内部运用的是空间的力量、镜子内部的时间流逝缓慢、再加上眼前的这一幕，运用的是时间力量。
　　看来这镜子，相当于平安京副本里的时间原石加空间原石啊。
　　怪不得天照必须要把它夺回去......
　　可惜了，漫威副本的技能没有办法再这里使用，要不然解决依邪那美，难度可能并不是非常大。
　　镜灵擦掉额头上淌下的银色金属液体，大口喘着粗气：
　　“八岐大人，我维持不了多久。
　　“咱们还是收拾收拾，赶紧跑路吧！”
　　依邪那美是谁？
　　神道的创始神明，比天照都不知道高了多少个层级，就算只是剩余的力量聚合体，也根本不可能战胜。
　　八咫镜在高天原的时候就听说过：
　　依邪那美、伊邪纳岐的在曰本岛上的力量残余，是高天原最重要、而且也是最强大的两张底牌。
　　天照今天翻出一张，是铁了心要永除后患。
　　在这种情况下，能成功逃走就是最大胜利了。
　　沈略皱起眉头：
　　难道这个世界BOSS真的是无解的？
　　采用当时和无限女巫作战的方法，用复活币和她打消耗战呢？
　　沈略问道：
　　“八咫镜，你能动用的力量，仅仅是这点吗？”
　　“啊？”
　　镜灵做出一个委屈巴巴的表情：
　　“大人，这可绝对不止是一点力量啊。
　　“静止时间，已经超越神技了，而且我根本没有办法维持太久，我们必须趁着力量消耗殆尽前撤走。”
　　沈略挠了挠头。
　　你倒是想走就能走，但我这任务还得做完啊。
　　他扭头看向伊邪纳岐。
　　G？
　　既然我还能活动，但是她却处于静止状态，那我直接发动攻击，尽快把她磨死就好了。
　　于是沈略抬起手：
　　“魂魄碎裂。”
　　紫黑色的光线夹杂的蛇影，向着依邪那美射去。
　　然而这道普攻技能刚飞出几米，就停在空中，陷入了绝对静止状态。
　　镜灵赶紧说：
　　“大人，我的时间停止是有范围的，您的攻击进入了静止范围，所以没有办法打中依邪那美。”
　　害
　　还真是有点麻烦。
　　沈略摩挲着下巴：“那......
　　“你能不能把静止范围缩小，仅限于依邪那美的身体，这样我的攻击至少能达到她的身体表面。”
　　镜灵眉毛皱成一团：
　　“大人，属下做不到哇！”
　　这种要求实在太精细，平时疏于操作本体力量的镜灵，根本就没有这种能力。
　　“现在的静止状态还能维持多长时间？”
　　“大概十五秒。”
　　“能不能延长到一分钟？”
　　沈略打算在这期间看看能不能想出什么别的对策。
　　“大人，属下做不到哇！”
　　只见镜灵咬着牙，嘴里不停地发出吭哧声，甚至本体的铜镜表面都像蒙上一层厚厚的灰尘，不再光滑闪亮。
　　显然，它操纵时空的消耗非常巨大。
　　镜灵建议道：
　　“八岐大人......
　　“其实您可以去对岸的魏王朝，那里......依邪那美应该是管不到的。”
　　魏王朝？
　　沈略嫌弃的说：
　　“你这镜子的消息不灵通啊。
　　“三国那都是邪马台时期的事情了，现在这时代，是唐朝还差不多。”
　　镜子眼睛一亮：
　　“八岐大人，您也喜欢研究历史吗？”
　　“别打岔。
　　“我问你，就算我想去，你能在剩下的几秒内把我传送过去吗？”
　　镜灵头摇得像拨浪鼓：
　　“大人，属下做不到哇！”
　　哎――
　　沈略按了按太阳穴：“要你有何用？”
　　镜灵：ε(is^ti)3
　　“八岐大人，其实我还......”
　　叮！
　　镜灵的话还没说完，八咫镜表面就响起清悦的声音，它终于支撑不住，变成一道流光钻回到本体里面。
　　沈略用掌心拖住，收起铜镜。
　　也不知道这家伙没说完的话是什么......
　　算了，反正看来凭借八咫镜的力量，也没有办法对付依邪那美的力量。
　　被解除时间停止的依邪那美眼珠转动两圈。
　　她再次抬起手指，向着沈略发起进攻，仿佛一架莫得感情的破坏机器。
　　轰――
　　面对着来势汹汹的进攻，沈略没有再次闪躲，而是同时酝酿起消耗自身全部灵能的〖妖术技能〗神念之影。
　　地面上，沈略的属下们紧张的盯着战局。
　　阿离双手死死的攥住阁楼的栏杆：
　　“八岐大人，难道不打算躲避吗？”
　　正面承受下依邪那美的攻击，根本就不可能啊。
　　泷夜叉姬抿紧嘴唇，眼中流露出决绝的神色。
　　唰――
　　她突然翻越栏杆，飞到空中。
　　百目鬼赶忙喊住她：“曜姬！
　　“你去做什么啊，以我们的力量，根本就只会拖大人的后腿。”
　　泷夜叉姬摇了摇头：
　　“不。
　　“我是要转达八咫镜真正的使用方法给k。
　　“那个镜灵其实很羸弱，根本没有办法发挥八咫镜的神力，甚至对于本体的构造和功能，它都不够了解......”
　　砰！
　　就在此时，天空中传来一声巨响。
　　属下们缓缓瞪大眼睛。
　　“不！”
　　百目鬼惊呼出声。
　　只见沈略用尽全力的神念之影成功打向依邪那美，但是他自己也因为闪避不及时而被轰中，炸成了天边绚丽的烟花。
　　依邪那美的头上闪过一个标签：
　　【HP-777】
　　还没等属下们放声痛哭，一枚金色的光点闪过，沈略的身影再次出现在空中。
　　他利用复活币复活了。
　　沈略望向掉了点血皮的依邪那美：
　　“不错。
　　“每次打掉一点的话，大概用上四五百枚复活币就可以把这个世界BOSS磨死了。”
　　紧接着，所有人惊讶的看到，之前的一幕开始反复上演。
　　每次沈略身体被打碎后，很快就会重新出现，仿佛拥有不死之身一样，不停地对依邪那美发动神念之影。
　　嗯？
　　依邪那美终于察觉到有些不对：
　　“已经超脱了生死轮回么......
　　“呵~”

190章 瓦大喜哇......精神小伙
　　这次，依邪那美没有选择继续进攻。
　　她将双臂交叠于胸前：
　　“至哉坤元，万物资生。”
　　日曜海的土地顿时升起数不清的光点，伴随着依邪那美念诵咒语钻到了她的身体内部，补充着她的损耗。
　　这时，她的头顶闪过一个让沈略瞠目结舌的标签：
　　【HP＋9999】
　　沈略瞪大眼睛：
　　WDNMD，这怎么还带超强回血的？
　　明明信息介绍里面说这投影只会进行基础的灵能攻击，合着......不显示使用技能就代表不算技能了？
　　爷服辣！
　　依邪那美闭上眼睛，静静的等待着自己的血量回满：
　　虽然不知道眼前这个小家伙，是怎么超脱生死轮回的......
　　毕竟以她和伊邪纳岐的实力，生前都没能做到这一点。
　　但是，这小家伙的攻击很弱。
　　这么拖下去，是不可能耗的过她的。
　　依邪那美现在只是死后的力量残余，连基本的灵智都没有，根本就不会感觉疲倦，大不了就一直循环。
　　最后撑不住的，肯定不是她。
　　趁着她恢复血量时候，沈略尝试性的对她进行一次普攻。
　　〖普攻技能〗魂魄碎裂
　　【HP-0】
　　【对不起，该BOSS在血量恢复期间免疫一切伤害，且禁止玩家退出并逃走】
　　啥？
　　沈略合拢手掌，收回了准备一下次使用的复活币。
　　复活币打法......
　　宣告失败。
　　就在这时，泷夜叉姬提着泷夜叉，飞到沈略身边：
　　“八岐大人！”
　　沈略回过头：
　　“曜姬？
　　“这里你帮不上忙的，赶快回去。”
　　不要再浪费我的复活币啦！
　　沈略心里想道，当然，他并没有说出来。
　　泷夜叉姬垂下眼帘，看起来很是愧疚：
　　“八岐大人，请原谅我的无知。
　　“其实......
　　“其实我知道八咫镜的真正使用方式！”
　　当年万灯将八咫镜从高天原盗走，在邪马台国展开了一系列疯狂实验，最终掌握了这件神器的使用方法。
　　――而在高天原，这可是天照大御神最大的秘密之一！
　　在临死前，万灯将方法告诉了泷夜叉姬。
　　可惜她并不是神明，即便知道方法，也很难真正掌握并使用。
　　这段时间，泷夜叉姬已经认可了沈略。
　　但是对于将八咫镜的使用方法告诉别人，她一直保持谨慎的态度。
　　直到昨天晚上，她才做出决定，打算找一个合适的时间，将方法一五一十的转告给沈略。
　　没想到，今天突然发生了这种大灾难。
　　她现在非常自责：
　　如果我早就转告给八岐大人，k应该就不会面临这么被动的局面。
　　“哦？”
　　沈略挑了下眉：
　　我就说天照都耿耿于怀的神器，怎么可能像那个憨憨镜灵表现的那么拉胯，完全不配它三大神器的地位......
　　“说吧。”
　　搞快点！
　　泷夜叉姬伸出手掌：
　　“大人，我需要先用一下镜子。”
　　接过铜镜后，泷夜叉姬闭上眼睛，念动一长串复杂的咒语，让沈略默记在心。
　　沈略眨了眨眼睛：“这样就......
　　“完事了？”
　　泷夜叉姬念完咒语，八咫镜也没有什么反应。
　　她不好意思的挠了挠头：
　　“额......
　　“万灯叔叔告诉我的，就是这些了。
　　“可能是因为我力量太薄弱，所以这么长时间从来没有试验成功过，您来的话应该就可以了。”
　　轰――
　　这时，依邪那美已经恢复完毕，重新开始对沈略展开下一轮饱和打击。
　　“回去吧。”
　　沈略挥了下衣袖，一股灵能就卷起泷夜叉姬，将她送回地面。
　　他则握住八咫镜，快速念诵刚才的咒语：
　　“......，QQ牛里脊肉！”
　　嗡――
　　八咫镜再次绽放出耀眼的光芒，这光线很快传遍整片日曜海，所过之处一切事物都陷入静止状态，包括依邪那美。
　　时间再一次停止。
　　不过沈略能感觉到，这次的停止比上次稳定了N倍。
　　这才是八咫镜真正的力量。
　　哗啦――
　　就在这一片静止中，突然有一些细微的响动打破这份安静。
　　沈略张望一圈，却发现这股波动来自八咫镜。
　　他警惕的松开手，让这件神秘的神器自行漂浮在空中。
　　很快，铜镜内部的响动越来越剧烈，它高高飘起，投射出一道柔和的白光，在白光中缓缓凝聚出一个身影。
　　嗯？
　　沈略瞪大眼睛。
　　这.......
　　这身影是个年轻的精神小伙，而且这相貌，沈略也曾经在邪马台国的画像中见过。
　　是万灯！
　　当然，这些并没什么奇怪的。
　　奇怪的是：眼前的万灯，居然留着一头清爽的短发，穿着现代感十足的笔挺西装，皮鞋也擦得锃光瓦亮。
　　很快，万灯的眼珠转动，整个人活络起来。
　　他露出礼貌的微笑，向沈略鞠了一躬：
　　“扣你急哇（您好）。
　　“瓦大喜哇小林万灯（我是小林万灯）。”
　　哈？
　　沈略突然感觉，自己对平安京副本的认知都要刷新了。
　　万灯......
　　怎么变成现代曰本人了？
　　沈略上下打量着他，一时间不知道该怎么打开话题：
　　“你......”
　　万灯环顾四周，看到天空中的依邪那美虚影时不禁咧了咧嘴，看起来对于依邪那美，他也是非常惧怕。
　　不过他很快回过神来：
　　“抱歉。
　　“去未来生活的时间有些长了，开场白好像选择的好像有些不合适。”
　　于是他赶紧换上古曰本语：
　　“参上。
　　“吾乃高天原掌灯神――万灯，不知阁下是......”
　　沈略简短的回答：
　　“八岐。”
　　啥？
　　万灯脸色一下子变得煞白。
　　来自潜意识中的恐惧让他后退一步，想要与沈略拉开距离，看起来八岐在高天原也是恐怖的代名词。
　　不过万灯很快意识到，自己只是通过八咫镜，从未来投射过来的虚影。
　　他尴尬的笑了笑：
　　“抱歉，刚才有些失态，真是......久仰大名啊。”
　　沈略从上到下扫了他几眼，问：
　　“你，怎么穿着西装？”
　　万灯笑了笑：“啊，是这样的......”
　　此时的万灯还没有意识到一个关键性问题：作为远古邪神的八歧大蛇，居然知道西装这个现代名词。
　　“吾本是来自高天原掌灯神，万灯。
　　“想必您对我的事情也有一些了解，所以就不做赘述了。
　　“将八咫镜盗出高天原后，我一直在研究这件神器的真正威力，废了许多心血，方才破解它的启动咒语。
　　“后来我遭遇了神罚。
　　“而在死后，我本以为魂魄会彻底消散，没想到被八咫镜吸纳，里面错乱的时空将我传送到了1000多年后。”
　　说到这里，万灯眨了眨眼睛。
　　用掉这唯一一次回来看看的机会，没想到直接遇到了八岐这家伙......
　　不如......
　　向他炫耀一下我的现代生活？

191章 大人，时代变了
　　不过......
　　万灯挠了挠头：
　　我现在突然跟八岐提起现代的事情，他十有八九是听不懂的，所以这个话题先放一放，把眼前的事情解决完不迟。
　　他很是感概的叹了口气：
　　“八岐，没想到拯救邪马台的神明居然会是你。”
　　泷夜叉姬和邪马台一直是万灯最放心不下的两件事。
　　虽然结果有些出乎他意料：
　　――八岐居然冲出阴阳狭间，成为了邪马台国的救世主，八咫镜也被k收入囊中。
　　但总归是一个好的结局。
　　沈略沉下脸，平静的说：
　　“不要想太多，如果不是八咫镜这件神器，我才不会理蚂蚁的死活。”
　　嗯......
　　我这个回答应该很对八岐的味儿吧？
　　然而万灯眨动眼睛，看起来有些意外：
　　“G？
　　“在阴阳狭间生活的这几千年，你好像儒雅随和了好多。”
　　沈略有点迷惑：
　　“嗯？”
　　万灯重重的点头。
　　“真的，我没有开玩笑！”
　　这要放在远古那场大战中，你这条典型的狂躁症患者，说不定早就一记神愤之炎，送我去见母神依邪那美去了......
　　当然，这话万灯没敢说出口。
　　万一沈略听到后真的这么做，直接切断信号，那可就悲剧了。
　　他抬起头，看向依邪那美的虚影。
　　虽然虚影陷入了停滞，但依旧能感受到那强大的压迫感。
　　“奇怪......
　　“高天原居然没有亲自迎战你，而是派出了母神的力量残余？
　　“k们人呢？”
　　按照万灯的估计，眼前的沈略虽然很强，但似乎没有恢复到远古大战时的强度。
　　而高天原苦心经营、整体发展蒸蒸日上，战力水平已经达到非常恐怖的程度，应该不至于选择这种应对方式啊。
　　“k们？
　　“呵~”
　　沈略笑了声。
　　万灯吓得一哆嗦，看起来他对于八歧大蛇确实很恐惧。
　　“在邪马台国毁灭、也就是你死后百年左右，高天原就被彻底封锁至今，所以k们是没法出来跟你叙旧了。”
　　万灯瞪大眼睛：
　　“封锁？！
　　“你，你......难道是你做的？
　　“G不对，什么叫k们出来和我叙旧，高天原杀死我的妻子卑弥呼，早就是我的仇人了。”
　　他赶忙辩解，生怕沈略误会。
　　沈略还是一脸稳健的表情：
　　“你们之间的恩怨，我不感兴趣。
　　“至于高天原被封锁，倒并不是我做的事情。”
　　说完，他观察着万灯的反应。
　　其实沈略也一直好奇：
　　理论上来说，高天原应该是平安京副本战力的天花板，可事实上并非如此。
　　天照口中的神秘力量，究竟是什么？
　　这家伙作为高天原的前职工，肯定有他自己的猜测吧。
　　果然，万灯陷入了沉思：
　　八岐没有必要骗我的。
　　毕竟以k的身份和高傲，根本不屑于骗我这种级别的屑......
　　他短暂思考后，迅速说出几条可能：
　　“首先，排除是高天原自导自演。
　　“我那帮前同事虽然都是戏精，但也应该不会做这么无聊的事情。”
　　万灯瞄了眼沈略。
　　“......”
　　沈略没有说话。
　　万灯轻舒一口气：
　　这位邪神，还真是一如既往的高深莫测啊！
　　于是他继续说自己的推测：
　　“第二，有可能是来自对岸势力的封锁。
　　“我们邪马台国曾经东渡朝贡那里的魏王朝，魏国有十分强大的势力，能限制高天原的说不定会有。”
　　沈略纠正道：
　　“你说的魏国，已经亡了几百年了。
　　“那边现在是唐王朝。”
　　这种猜测虽然合理，但沈略觉得可能性很小。
　　毕竟游戏里这叫做“平安京副本”，如果涉及到中华传统神话那就是另一个副本了，副本间是不会串联混淆的。
　　万灯似乎也觉得不太可能。
　　他继续冥思苦想，过了几秒钟突然眼睛一亮：
　　“辉夜姬？”
　　嗯？
　　沈略挑了下眉：
　　辉夜姬，那不是被我之前两拳打爆的臭妹妹加嘤嘤怪吗？
　　万灯认真的说：
　　“有可能和辉夜姬有关。”
　　沈略问：
　　“辉夜姬，不是你们高天原的竹中月神么？”
　　“是的。
　　“不过月宫那地方虽然也是高天原管辖，但地处偏远，辉夜姬也和我来往不多，算是比较神秘的神明。
　　“我曾经听天照偶然说过......
　　“辉夜姬并不属于神族，也不是人族、妖族、鬼族，k和世上的一切生灵都不是同族，似乎是一个古老种族的后裔。”
　　沈略皱了下眉：“哦？”
　　想不到那个屑妹妹，居然还有很特殊的身份背景？
　　万灯摊开双手：
　　“说实话。
　　“我还是难以想象曰本这里有力量能强过我们神族，如果非找一个，就只能是辉夜姬所属的那个神秘种族了。”
　　沈略点了点头：
　　“知道了。”
　　难道我需要抽时间去月宫看一看？
　　但是蛇类......或者说是正常的神明，真的能在太空和月球上的生存吗？
　　算了，这间事情可以先放一放。
　　当务之急是把依邪那美的虚影解决。
　　于是他问道：
　　“八咫镜的时间停止还能持续多长时间？”
　　万灯看了眼头顶的铜镜：
　　“按照以往的经验，最多还能维持五分钟左右，不过消耗会非常大，可能今后的半年内都无法再用了。”
　　沈略望向被晾在一边的依邪那美。
　　这样的话只是能苟的时间延长了，我还是没法正常攻击到她，还是一个无解的局面啊。
　　“八岐，你先不用急。
　　“到时候我会利用八咫镜，帮你解决依邪那美的力量残余。”
　　嗯咳――
　　他清了清嗓子：
　　“八岐，难道......你就不好奇1000多年后的世界，发生了什么？”
　　沈略回过头：
　　“哦？”
　　万灯笑了笑，果然感兴趣了吧。
　　你这条好多头的蛇蛇......
　　虽然看起来很不在乎，但是好奇的表情还是暴露了你的想法。
　　在这位以前一直觉得可怕的邪神面前装比，还真是一种神奇的体验呢。
　　沈略淡淡的问：
　　“先说说你穿越到公元多少年吧？”
　　万灯回答：
　　“我刚刚穿越的时候，正好是公元2000年。”
　　嗯？
　　他忽然觉得有些不对劲，八岐大蛇怎么会知道公元这个名词，难道平安时代的曰本，已经引入这个西方概念了？
　　这可能是个值得注意的历史发现......
　　万灯没有在意，继续往下说。
　　哎――
　　他突然叹了口气：
　　“你不知道啊......
　　“八岐，时代变了。
　　“那帮人族，实在太可怕了！”

192章 你看过《逆转未来》吗？
　　沈略装作什么都不知道的样子：“是么。”
　　万灯重重的点头：
　　“没错。
　　“人族的实力，强大到了让神明都畏惧的程度，反正穿越后的十几年，除了我自己以外，一位神都没见过了。
　　“也不知道是怎么回事。”
　　他用胳膊比量出两米宽的距离，表情夸张的介绍：
　　“那帮家伙研制出一种武器，大概这么长。
　　“我的天！
　　“只要往地上那么一投，顿时天旋地动、日月无光，极限情况下比天照大御神的全力一击还要恐怖！”
　　说完，他悄悄看向沈略。
　　咦？
　　八岐怎么没有反应。
　　要是知道人族有一天能发动堪比神明的攻击，高天原恐怕早就乱成一锅粥了吧，怎么偏偏k这么淡定。
　　不怕人类到时候找你算账嘛。
　　沈略做出思考状：“你说的武器，是叫核弹吧。”
　　“嗯......
　　“啊？”
　　万灯终于反应过来，难以置信的瞪大眼睛：“八、八岐，你怎么知道的？”
　　难道是预言？
　　他第一时间想到占卜之术，可是就算再强的预言占卜之术，也不可能推演到1000年之后发生的事情啊！
　　万灯目光呆滞的盯着沈略。
　　呵呵~
　　沈略很是不以为然笑了声：
　　“本神的双目，前知千年、后知千年。
　　“你所说的这些东西，哪怕相隔漫长的时间，我也能看得一清二楚。”
　　咕噜~
　　天地间一片安静，万灯咽了下口水：
　　“那你，你还知道什么事情......”
　　沈略轻描淡写的说：
　　“如果未来的我能从沉睡中醒来，就会用那种叫做LINE的社交软件联系你，到时候不要忘记通过好友。“
　　万灯赶紧抬起手：
　　“我可以不加么......”
　　宁这么可怕的邪神，我也就是在这种跨时空投影的状态时，才敢和你近距离接触。
　　加好友？
　　那简直是我神生面临的最大考验，不比高天原降下神罚好到哪里去。
　　然而看着沈略冷冰冰的眼神，他只能点了下头：
　　“好，好吧。”
　　答应下来后，万灯挤眉弄眼，愈发的觉得不可思议。
　　八岐的境界，已经高到这种程度了？
　　通晓过去未来......
　　那岂不是意味着世间的一切都在k的掌控之中，甚至k在做每一件事的时候，都抱着一种俯视众生的玩味态度！
　　这......
　　这还真是有点秀哦。
　　万灯抬起头，看向依邪那美的虚影。
　　那这个八岐暂时无法解决的世界BOSS又是什么情况？既然通晓未来，那k应该会避免出现这种被动局面才对。
　　难道说......
　　八岐早就算到，我会通过八咫镜回“老家”看一看，顺便提供给他破局思路？
　　一定是这样！
　　万灯偷偷瞄了眼沈略，发现他还是一脸淡然的样子。
　　呼――
　　他擦掉额头上淌下的一滴冷汗：
　　太可怕了！
　　八岐的境界，完全超出我所能理解的范畴！
　　难道这些年，平安京、黑夜山、荒川、铃鹿山、大江山、修罗鬼域、月宫、乃至高天原这些强大势力......
　　在k眼中，就是些臭弟弟？
　　我的天。
　　这下回到现代，看个番都不能安安稳稳的了，谁知道八岐这可怕而又强大的家伙，会不会从自己身后跳出来。
　　突然喊一句：Kono八岐da！
　　万灯按住胸口，尽量平复情绪：
　　“我想看一看曜姬，她......
　　“还活着吧。”
　　沈略指向下方静止的城池，一座阁楼前手持泷夜叉的飒爽身影：“她在那里。”
　　嗯？
　　万灯揉了揉眼睛：
　　这，这怎么晒成这样啊？
　　“曜姬这些年偷取八咫镜的力量，出现严重的反噬，不过经过这段时间休养好了很多，不久就会恢复正常。”
　　沈略带着万灯降落到属下们的面前。
　　叮！
　　万灯抬起手指，解除这里的时间停止。
　　沈略的属下们还有泷夜叉姬眼珠转动，思绪逐渐运转起来。
　　泷夜叉姬先是愣了下，然后大声惊呼：
　　“万，万灯叔叔！”
　　她的脸颊当即有几行眼泪落下，扑倒万灯怀里痛哭。
　　万灯抿紧嘴唇，哽咽到不知道该说些什么。
　　他和卑弥呼并没有孩子，所以一直将泷夜叉姬视为亲女儿抚养。
　　可是，卑弥呼已经永久死去了。
　　强烈的悲痛袭来，瞬间冲走万灯这些年在现代都市中纸醉金迷的享乐，一千多年前的那场悲剧仿佛就在眼前。
　　他咬紧牙说：
　　“曜姬，不要哭。
　　“叔叔并没有死，你一定要好好活着，我们1000年后还会再见面。”
　　1000年？
　　泷夜叉姬抬起头，露出茫然的表情，她下意识的向沈略投去一个询问的眼神。
　　在她看来，八岐大人是近乎全知的强大神明。
　　沈略点了下头：
　　“没错。”
　　万灯笑了笑，尽量让自己看起来不要很悲伤：
　　“这事情很难解释，以你现在的境界，是无法理解的。
　　“但是有一件事情你要记住，今后的时间里，一定要全心全意的追随八岐大人，k......
　　“必将主宰一切。”
　　妖刀姬和百目鬼对视一眼：
　　沈略肯定会一统天下，这点她们作为属下一直深信不疑，但自己相信是一回事，别人说出口又是一回事。
　　尤其是万灯这种高天原大神亲口说出。
　　还说的这么笃定。
　　嗯，虽然未来的路还很漫长，想要收服那么多势力、颠覆高天原，想象都知道工程有多么巨大......
　　但我们一定要陪着八岐大人，好好地干下去呢！
　　泷夜叉姬的表情依旧有些茫然。
　　但她还是用力点头：
　　“是！
　　“我愿意成为八岐大人的式神。”
　　其实哪怕没有万灯的嘱咐，泷夜叉姬也会选择追随沈略。
　　“嗯，好孩子。”
　　万灯拍了拍泷夜叉姬的肩膀。
　　随后他看向沈略，挤了下眼睛，并用意念传过去一份信息：八岐，我们算成功入股你的阵营了吧？
　　其实刚刚知道沈略能通晓过去未来的时候，万灯就已经知道自己该站在那一边。
　　八岐都强大到这种地步了......
　　高天原那帮臭弟弟还有的玩吗？
　　用脚趾头想都知道要站谁。
　　安排好曜姬后，万灯走到沈略身边：
　　“额......八岐，能给我剧透一下我所在的年代，未来会发生的事情吗？”
　　沈略摇了摇头：
　　“不可说。”
　　万灯耸了耸肩：
　　十有八九是k不知道了，毕竟八岐说自己上下各知一千年，太遥远的事情应该也是看不清的吧。
　　“好了，我剩下的时间也不多了，回归正题。”
　　万灯看向依邪那美的虚影：
　　“在现代，我们有一部电影，是漫威X战警系列的......
　　“叫做《逆转未来》。”

193章 这家伙乐不思蜀了？
　　“知道。”
　　沈略平静的回答。
　　这部电影他确实看过，但是具体内容却记不清了。
　　大概就是变种人遭遇毁灭的危机，然后X教授和万磁王派遣金刚狼穿越到过去，阻止人类和普通变种人爆发摩擦。
　　最终的结局是时间线被金刚狼成功改变，变种人和人类整体上以和平的方式共同生活。
　　万灯睁大眼睛：
　　“这您也知道？”
　　就算能够推演未来，也不可能推演到这么精细的程度吧。
　　他将信将疑的点点头：
　　“那行吧，反正你知不知道也不是重点......
　　“总之，我们可以运用这种原理。”
　　沈略皱了下眉，问：
　　“你的意思是，让我利用八咫镜的力量，穿越到七百年前邪马台被毁灭的那段时间，拯救你们？”
　　万灯点点头：
　　“没错！
　　“顺便再破坏天照的准备，让依邪那美的剩余能量不可能聚合。
　　“这样等你再回到现在，就不存在什么依邪那美，也不存在邪马台毁灭，我和卑弥呼也都不会死了。”
　　沈略抿了下嘴唇，淡淡的说：
　　“想的可真美。”
　　根据沈略目前掌握的神道知识：
　　眼前这依邪那美的力量虚影，
　　肯定不是阎魔点燃一枚符咒，就能随便聚合而成的。
　　在高天原被封锁前，天照必然在凡间做了许多布置和准备，才能在几百年后，阎魔只要点燃符咒就召唤出依邪那美。
　　所以说，如果回到过去......
　　沈略首先要解决的，肯定是这件事。
　　只要在过去破坏掉天照的准备，那么今天依，邪那美的力量残余就不会出现了。
　　而恰巧的是：
　　邪马台国毁灭后没多久，高天原就被封锁了。
　　也就是说，高天原对邪马台降下神罚、和天照暗中筹备聚合依邪那美的力量，几乎处于同一时间段。
　　所以万灯希望，沈略能把这两件事一起解决。
　　万灯挠了挠头说：
　　“好吧......
　　“同时让你做，确实不太现实。”
　　相比之下，其实拯救邪马台要难得多。
　　因为破坏天照的筹备，完全可以在暗中进行。
　　但是拯救邪马台，就必须正面刚赢高天原的百万天兵天将、还有几位参战的鬼神、真神、甚至始作俑者天照......
　　这根本就是不可能的事情。
　　八岐再强，也不可能一个人颠覆高天原的统御。
　　于是万灯叹了口气：
　　“八岐......
　　“邪马台的事情，就不麻烦你了。
　　“祝愿你成功解决母神的投影，在公元2020年的曰本东京市，能让我和安然无恙的曜姬见面就好。”
　　沈略点了点头：
　　“可以。”
　　看来万灯心态还不错。
　　还以为他会寻死觅活的要求我，回到过去后一定要解救邪马台，让卑弥呼和他都不要死呢。
　　话说这家伙，难道不怀念和卑弥呼生活的日子嘛......
　　不会是到了现代后，被灯红酒绿的都市生活搞得乐不思蜀了吧？
　　万灯看了眼手表：
　　“现在还有50秒钟。
　　“哎呀，公司老板还等着我去开会呢......
　　“八岐，等时间停止消失，我就会帮你激活八咫镜的镜灵，传送你回到七百年前。”
　　只有时间停止结束，八咫镜才能进行下一波操作。
　　沈略抬起手：
　　“等一下。”
　　他想到了一个关键问题：“你是说，在你死之后，才通过八咫镜意外穿越到现代？”
　　万灯点点头：
　　“对啊。”
　　“那你之前造的那枚，六根清净贫油弹是怎么回事？”
　　“害。”
　　万灯脸一红，挠了挠头说：
　　“那是我内涵那群秃......
　　“不，僧人起的。
　　“他们天天说自己六根清净、无欲无求，却经常大规模营销，搞的我家神社信众流失，连供奉的香油钱都没了。
　　“至于制造原理......
　　“和现代贫铀弹也是恰巧有点像罢了，实际上还有很多改进空间。”
　　说道这里，他有点不服气的撇了撇嘴：
　　“呵~
　　“要是我现在能回去，肯定用现代营销法，把那些寺院按地摩擦！”
　　叮！
　　叮！
　　就在这时，万灯头顶的八咫镜不停地闪烁，已经虚弱到只有拳头大小的镜子钻出来，可怜巴巴的眨着眼睛：
　　“八岐大人、万灯大人。
　　“我真的一滴都没有啦，呜呜呜~”
　　时间停止还有10s结束。
　　天空中，高大的依邪那美虚影已经开始眨动眼睛。
　　万灯表情严肃的看向沈略，深深的鞠了一躬：
　　“八岐君，那就拜托你了！”
　　随后他又看了眼泷夜叉姬：
　　“保重好自己，平时一定要听八岐大人的吩咐行事，不要像你以前带兵打仗那样，总是自作主张。”
　　泷夜叉姬咬住嘴唇，重重的点头：
　　“是！”
　　呼――
　　万灯眼神复杂的长舒一口气。
　　或许对于他来说，再次重逢只是几个月甚至几天的时间。
　　但对于八岐、还有曜姬他们，却要等待1000年的时间，这对于神明来说，也绝对是一段漫长的岁月。
　　希望能够平安相遇吧......
　　叮！
　　八咫镜最后一次闪烁，代表着时间停止已经结束。
　　此时，依邪那美重新抬起手指，对着沈略所在的方向发起了一道冲击。
　　轰――
　　这次依邪那美看起来十分震怒，连动用的力量都比之前几次强大了许多倍，似乎下定决心要把沈略等人一击必杀。
　　“小心。
　　“拔除污秽、洗涤不净，QQ牛里脊肉！”
　　沈略抬起手，耗尽全部灵能凝结出防御罩将所有人守护在内，妖刀姬等属下也抬起手，帮助他稳固护罩。
　　依邪那美的眼睛骤然亮起：
　　“宵小抹除。”
　　咔嚓――
　　咔嚓――
　　一层层防御罩在这位神道之祖面前仿佛纸一般脆弱，接连裂成碎片，用不了几秒钟就会成功命中。
　　到时候别说是沈略。
　　恐怕整个日曜海都会瞬间毁灭。
　　沈略回过头催促：“搞快点！”
　　“马上。”
　　万灯涨红了脸，额头不停淌着汗珠，口里不停念叨着催动八咫镜的口诀，显然传送到过去难度相当之大。
　　叮！
　　就在攻击已经来到面前的一刹那，八咫镜终于绽放出耀眼的光华。
　　万灯如释重负的喘着气：
　　“成了。”
　　镜灵低下头，发现自己的身体已经膨胀到十米左右，全身充斥着力量，而万灯的跨时空投影也终于到达极限。
　　随诊身体的崩解，他露出一丝微笑：
　　“我们，1000年后见......”
　　嗡――
　　八咫镜的光华笼罩了沈略和属下们。

194章 高天原进攻的夜晚
　　当万灯消失后，八咫镜的镜灵咬紧牙，脸因为过度用力红得像烧红的烙铁，将时间继续强行停止了十几秒。
　　“八岐大人，我准备好了。
　　“您要回到哪个时间点？”
　　沈略简答思考了一下：
　　“那就到邪马台的毁灭前的一年......不，毁灭前的三个月吧。”
　　镜灵用力点头：
　　“好的。
　　“不过大人，我无法进行太精细的操作，可能稍微有一点偏差。
　　“您回到过去后，依旧可以与属下进行跨时空的意念交谈，如果时间结点出现问题，可以让属下进行调整。”
　　沈略皱了下眉。
　　这怎么还会出现误差啊？
　　“还有没有其他的注意事项，一并告诉我。”
　　镜灵拍了下脑门：
　　“有的，而且是最关键的！
　　“属下的时间传送有一定限制，您必须在我的能量耗尽之前，在过去做完您想做的事，否则的话......
　　“会永远被困死在时间乱流里。”
　　沈略觉得这倒没什么。
　　毕竟他有复活币在身，最坏情况也就是本次任务失败而已。
　　他回过头看向属下们：
　　“有可能会永远消失，你们怕不怕。”
　　妖刀姬第一个站出来，眼睛里闪烁着无所畏惧的光芒：
　　“不怕！
　　“为了伟大的八岐大人、和出云域的无上荣光！”
　　其他的属下们同时按住胸口：
　　“为了八岐大人和出云域的无上荣光！”
　　沈略满意的点点头。
　　不错，整挺好。
　　“八咫镜，开始吧。”
　　镜灵点了点头，浑身淌下银色的熔融液，用尽全力散发出光华，将沈略等人笼罩在内。
　　他们只觉得眼前一片空白。
　　等到视觉恢复时，沈略发现自己出现在一个五彩斑斓的隧道中，周围的光点正飞快的向后移动。
　　一时间分不清到底是他们在向前，还是隧道在向后。
　　这......
　　有点像科幻电影里的时空隧道啊？
　　看来八咫镜的力量层次还是相当高的，能够进行基本可控的双向时空穿梭，就是那个镜灵实在有点不靠谱。
　　而且估计这次穿梭之后，八咫镜的力量可能会很久之后才能恢复。
　　G？
　　既然八咫镜都这么强大。
　　那三大神器中的另外两件：
　　八尺琼勾玉、草S剑会有什么功效呢？
　　尤其是那柄传说中在我尾巴里诞生出来的草S剑，为什么连踪影都没有，明明八尺琼勾玉都有下落的......
　　这时，沈略想起来要清点一下人数。
　　害。
　　我怎么有点像幼儿园大班的班主任呢？
　　只见百目鬼、妖刀姬、久次良都瞪大眼睛，露出难以置信的神色，而阿离则稍微淡定一点。
　　她的形与名在生死轮回中走过无数回，所以对于比较抽象的场景接受力很强。
　　还有......
　　沈略看到了泷夜叉姬，感觉有点不对。
　　“我们几个在邪马台国过去的时间线中，可以视为不存在的人物的。
　　“但曜姬......”
　　泷夜叉姬注意到沈略的目光，她抬起头：
　　“主上，您有什么吩咐？”
　　沈略想了想说：
　　“曜姬，你有没有想过......
　　“既然现在的你回到了过去，那过去的你，还存在吗？”
　　嗯？
　　泷夜叉姬：？？？
　　八岐大人考验我的问题，居然有一点神奇的感觉。
　　她皱起眉头，陷入思考：
　　怪事......
　　我回到过去会变成什么样呢？过去的我、和现在的我会以怎么样的形似存在，如果同时存在的话，谁又是我......
　　而我，又是谁？
　　她不禁呆住：
　　“主，主上。
　　“我的脑子好像短路了。”
　　虽然泷夜叉姬修炼的天赋极高，人也非常聪明，但是对于一个古代人物来说，时间悖论的概念还是有些太超纲了。
　　她低下头：
　　“曜姬不懂，请八岐大人赐教。”
　　沈略摆了下手：
　　“没等到了目的地，你就知道答案了。”
　　你问我，我也不知道答案啊。
　　谁知道这个游戏副本任务采用的时间理念是什么版本，这种题材的电影实在太多，每一部都有独特的处理风格。
　　“是......”
　　泷夜叉姬挠了挠头。
　　没想到这么简单的问题我都打不上了，看来得今后得跟着八岐大人，好好学习各种知识才行！
　　唰――
　　大概过了一分钟后，沈略注意到周围光点的移动速度变慢。
　　他的耳边响起八咫镜的声音：
　　“大人，即将进行尝试性降落。”
　　隧道的光点缓缓消散，所有人都体会到一种明显的下沉感，没过多大一会，脚底似乎就踩到坚实的地砖。
　　周围的场景逐渐清晰。
　　此时，正值深夜。
　　落脚点似乎是一座王宫，风格相较于平安时代那种半和风、半唐风的华丽建筑有明显区别，偏向于宏大简洁。
　　沈略眯起眼睛。
　　这地方他在八咫镜的内部见过。
　　就是邪马台国的都城――日轮之城的王庭。
　　“呼~”
　　泷夜叉姬攥紧手中的长枪，不停地深呼吸，她比任何人都提前认出这是什么地方，澎湃的心情一时间有些难以抑制：
　　我，我居然回到了700年前。
　　只是，不知道这具体是哪一天的晚上？
　　沈略的身边再次响起八咫镜的提示音：
　　“大人，属下现在的能量最多能让您在这里停留三天，如果没有什么必须要耽搁的地方，您一定要尽快行动。”
　　才三天？
　　沈略摇了摇头。
　　有点不太现实呀，因为根本就无从确定哪些天里，天照提前布置依邪那美力量残余的事情？
　　算了，先走一步看一步。
　　哒、哒、哒――
　　一群士兵从拐角处的通道跑过来，他们都是有一定灵能修为的人，身披厚重的战甲，看起来准备随时迎战的样子。
　　这时，沈略注意到：
　　虽然已经是深夜，但王宫内部灯火通明，哨塔顶部还有士兵抱着类似望远镜的装置，360°扫描着四周的环境。
　　沈略回头问：
　　“曜姬，你能确定现在大概的时间吗？”
　　或许时间有些久远，泷夜叉姬思考了几秒，才笃定的说：
　　“大人。
　　“这，应该就是高天原征伐我们的那一夜。
　　“那个哨塔我还记得，白天的时候我们刚刚建好，结果那天深夜，高天原终于降下酝酿已久的神罚。”
　　说到这里，她咬紧牙，眼中有怒火燃烧。
　　今天......
　　好想再一次上阵拼杀。
　　沈略点了点头：
　　“走吧，我们去卑弥呼和万灯那里看一看。”
　　哒、哒、哒――
　　士兵们从他们的身边跑过。
　　然而泷夜叉姬却发现，没有一个侍卫发现他们的存在，所有人仿佛什么都没看到一样，径直跑了过去：
　　“这，就是神明的力量么.....”

195章 有内鬼
　　沈略继续往前走了几步，回过头问：
　　“曜姬。
　　“你们日轮之城的整体防御措施，就是这样子的吗？”
　　虽然这些侍卫们都有些本事，修习的探测类阴阳术能够发现一般的敌人，但是对于神明来说，混进来应该不算太难。
　　甚至一些90级以上的人，也有可能做到。
　　邪马台国的防御......
　　感觉有点屑啊！
　　“啊？”
　　泷夜叉姬点点头说：
　　“整体就是这样。
　　“这些士兵都经过严格训练，当时我们认为，一般的敌人溜进来都是能够发现的。”
　　说着，泷夜叉姬眼神不由自主的看向灯火通明的寝宫。
　　那里是万灯、卑弥呼居住的地方。
　　记得这天夜里，我好像也和他们在殿内议事。
　　好想去见他们一面啊......
　　然而，沈略却突然停下脚步：
　　“我们不需要找卑弥呼和万灯了。”
　　啊？
　　泷夜叉姬愣住：
　　“八岐大人，怎么了？”
　　沈略摸了摸下巴：
　　“高天原的强大你应该是清楚的。
　　“既然你们日轮之城的防御措施这么不到位，那么这座皇宫里，恐怕早就已经渗透进高天原的眼线了。”
　　现在当务之急是找到一名高天原的眼线。
　　看看能不能从眼线嘴里问出一些关键的信息。
　　所以他打算跳过卑弥呼和万灯，直接展开行动，毕竟见了他们，还得解释泷夜叉姬是怎么进行时间穿越的。
　　扯来扯去，会浪费很多时间。
　　等跟他们解释清楚了，恐怕黄瓜菜都凉了。
　　泷夜叉姬停住脚步，认真思考了几秒后说：
　　“确实可能是这样。”
　　在泷夜叉姬印象中：
　　高天原那场神罚降临的十分突兀。
　　记得在这天夜里，整个国度突然爆发急性瘟疫，瞬息之内夺走了绝大部分将士和百姓的生命。
　　因此，邪马台的战力被直接瓦解。
　　随后高天原的百万大军由须佐之男指挥，甚至很可能有天照在背后亲自指挥，浩浩荡荡的杀向日轮之城。
　　几乎不到一刻钟，皇宫就被攻陷了。
　　“跟住我。”
　　沈略一个闪身来到皇宫最高的哨塔顶端，属下们也赶紧跟上。
　　呼~
　　泷夜叉姬轻舒一口气，动身前，她深深的看了眼寝宫。
　　真是好遗憾......
　　即便回到过去，也没有机会看一看他们。
　　不过作为一名常年行军打仗的将领，她知道沈略的选择是绝对正确的，现在拖延时间，就等同于浪费机会。
　　于是她轻身一跃，也来到哨塔的顶部。
　　咔嚓！
　　百目鬼在给她腾地方时，脚底下不小心滑了下，一片青瓦摔落在地上。
　　青瓦裂成碎片，夜幕中突兀的响声当即引起所有侍卫的注意。
　　“谁？”
　　很快有侍卫向这边聚集过来，然而他们寻找了很长时间，也没有在附近发现任何可疑的踪迹。
　　“可能只是自己滑掉的......”
　　侍卫们嘟囔着离去。
　　百目鬼脸一红，小声道歉：“不好意思。”
　　沈略开启灵视，低下头俯视着皇宫、乃至整座日轮之城。
　　叮！
　　叮！
　　在他的灵视观测下，眼前出现许多份标签，上面显示着对应NPC的等级。
　　比如脚下哨塔里的守卫。
　　他的头顶顶着个【等级Lv.19】的标签。
　　嘿~
　　这个功能还挺贴心！
　　沈略用目光扫视起来，很快就发现了一些反常的地方。
　　整座日轮之城，包括皇宫混杂着许多奇怪的人。
　　比如皇宫南门那里，站在左边的士兵，他的实力明明有59级，但是经过层层处理，伪装成只有Lv.12的样子。
　　他直接做出结论。
　　“这种应该就是眼线了......”
　　皇宫内这样的人有几百名，放眼整座城池那就更多了。
　　看来高天原是有备而来啊。
　　沈略之前以为：
　　按照天照的尿性，说不定是直接派出手下天兵天将，硬生生的推平邪马台国没，有想居然做了这么多准备。
　　或许......
　　天照是在忌惮掌握八咫镜的万灯吧。
　　想到这里，沈略直接往皇宫中央望去。
　　在一群等级标签的包裹下，有几个最为瞩目，分别是99级和100级，看来这两个标签就是卑弥呼和万灯的了。
　　咦？
　　当沈略仔细看的时候，很快就发现了异常：
　　在距皇宫有一段距离的殿内，有个金色的标签在闪烁：
　　【等级Lv.100】
　　他转过头问：
　　“曜姬，你们邪马台除了卑弥呼和万灯，还有其他很强的人吗？”
　　泷夜叉姬茫然的摇了摇头：
　　“八岐大人，没有的。
　　“除了他们二位，邪马台实力最强的就是我这个大将军了。”
　　沈略笑了笑：
　　“抓到内鬼了。”
　　.......
　　书房内，吉田太宰正在跟大臣们议事。
　　吉田太宰捋着无需，瞄了眼远处的大殿，那里一直没有熄灯，看来卑弥呼和万灯也在商议对策，无心睡觉。
　　“呵~
　　他轻哼了声：
　　“马上就是案板上待宰的羔羊了，还有什么可商议的......”
　　两边跪坐的群臣眨了眨眼睛：
　　“太宰大人？
　　“您刚才在说什么，声音有那么一点点低，我们没有太听清。”
　　最近邪马台国全部进入戒备状态，他们这些臣子也被连夜叫进宫里，由吉田太宰带头，商议如何应对。
　　说实话，臣子们现在还是懵的：
　　卑弥呼女王的那位丈夫......
　　居然是天上跑下来的神？
　　事情来得过去突然，要不是门外时刻传来侍卫紧张的巡逻脚步，他们恐怕都会以为这是一个玩笑，或是一场梦境。
　　吉田太宰回过神：
　　“啊，没什么。
　　“大家也不用太紧张，万灯大人执掌着神器八咫镜，那可是个好东西呀，可以使岁月逆流、天地倒转......
　　“所以就算是天神驾到，也无法攻破我们邪马台国的金城汤池......”
　　嗯咳――
　　他的话还没说完，就被门外的一声清咳打断。
　　吉田太宰赶紧望向窗外，那是一个高挑的女子身影。
　　“曜姬？”
　　他赶紧站起身，打算出门迎接。
　　然而泷夜叉姬并没有客气，直接推门而入，鞋履也没有脱下，就直接踩在席塌上，冷冷的注视着吉田太宰。
　　她借助沈略的力量，暂时变回了当年那名皮肤白皙的“曜姬”。
　　吉田太宰，一直是她十分敬重的长辈。
　　泷夜叉姬怎么也没想到，这位平时和蔼可亲的老臣居然是一位神，甚至大概率是高天原安插的内鬼。
　　群臣赶忙站起身行礼：
　　“曜姬大人。”
　　吉田太宰也迎上去，却发现泷夜叉姬正盯视着自己，整个人有种杀气腾腾的感觉。
　　他皱了下眉。
　　怎么回事......
　　难道我暴露了？

196章 你咋出来了捏？
　　应该不会的吧。
　　本神可是最擅长伪装的神之一了。
　　假扮吉田这一年，一直都没有差错，她这个小丫头怎么可能看穿老夫。
　　就算是万灯和卑弥呼识破的，他们也不可能让曜姬独自过来问，在老夫手里，她可撑不过十回合。
　　于是他咧开嘴，露出和蔼的笑容：
　　“曜姬啊~
　　“你和陛下她们商议的怎么样了？无论怎么样，我们这些臣子都会随时待命的。”
　　泷夜叉姬依旧盯着他，没有开口。
　　嘶――
　　“吉田太宰”有点尴尬的捋了下胡须。
　　这怎么还不理人呢？
　　算了，把今夜成功演过去，须佐之男大人的任务就算顺利完成，到时候凡间也不会再有邪马台国。
　　那就由本神亲自找话题吧。
　　他打量着泷夜叉姬，然后有点惊讶的瞪大眼睛：
　　“G......
　　“曜姬，你突破90级瓶颈了？”
　　他这是真的惊讶。
　　泷夜叉姬明明前几天还卡在85级难以突破，怎么可能在这几天的时间是强了这么多？
　　难道万灯给她嗑什么药了？
　　呵呵~
　　这回泷夜叉姬终于开口，笑了笑说：
　　“吉田太宰。
　　“原来您一个普通人，也会辨认灵能等级了吗？”
　　吉田稍微皱了下眉，意识到自己刚才的话并不符合身份。
　　但是他并没有慌张：
　　“那么曜姬大人......到底想说什么呢？”
　　泷夜叉姬用力的顿了下手中的长枪，枪尾在地面上戳出一个空洞：
　　“我想说什么，你还不知道么。
　　“真正的吉田太宰到底在哪？而你混进邪马台又有什么目的？”
　　哗――
　　议事间内顿时响起一阵哗然声。
　　群臣大眼瞪小眼，完全不知道眼前唱的是哪一出，最近邪马台发生了太多事情，以至于他们产生一种不真实的感觉。
　　曜姬大将军说......
　　吉田太宰是假冒的？
　　“想不到，你还挺敏锐的。”
　　吉田眯起眼睛，此时他的瞳孔已经转换为碧绿色，看起来很像某种毒物的眼睛：
　　“不过计划提前执行，好像也没什么大问题。”
　　说完，他下巴上的胡子迅速脱落，两鬓由斑白转换成青丝，佝偻的身体迅速挺直，仿佛一瞬间年轻几十岁。
　　群臣们顿时被这一幕吓到：
　　“妈耶......
　　“这是什么鬼啊？
　　“我们，我们得赶快走。”
　　很快有一位大臣慌乱起身，想要夺门而出。
　　卑弥呼的寝宫就在不远处，以她和万灯大人的力量，肯定能解决这个冒牌货！
　　假吉田手一抬，这里就被灵能所包裹，任凭这些大臣们喊得多大声，也没有办法传出去一丝一毫。
　　从外面看，这里依旧是群臣挑灯议事的景象。
　　嗖――
　　泷夜叉姬挥起长枪，锋锐的尖端指向假吉田的喉咙：
　　“报上姓名！”
　　假吉田很温文尔雅的微笑起来，伸出手指拨开闪烁着寒光长枪：
　　“小妹妹，不要急嘛。”
　　他稍微昂起下巴，居高临下的说：
　　“吾，乃是高天原司疫病之神。
　　“此行是奉建速须佐之男命的指示，不战而屈人之兵，想必再过几刻钟，你就能看见这邪马台土崩瓦解了。”
　　泷夜叉姬握紧长枪的双手都在颤抖：
　　当年高天原先是降下一场瞬间夺走所有人性命的大瘟疫，甚至连万灯叔叔的神明之体，都没能幸免于难。
　　只有陛下和她，因为常年接触五大法器之一的“月之石”，才侥幸活下来。
　　原来......
　　都是这家伙搞的鬼！
　　疫病神并没有理会她的愤怒，只是拍了拍手说：
　　“算了，不费话。
　　“等我解决你们这些人，去和须佐之男大人复命去。
　　“嗨呀，真是可惜......就差这最后几刻钟，结果还是暴露了身份，但应该无伤大雅，不会影响最终的计划。”
　　说完他抬起手，准备先打败这些人中最强的泷夜叉姬。
　　嘶――
　　嘶――
　　疫病神动了动耳朵：“怎么好像听到......
　　“蛇吐芯子的声音。”
　　蛇？
　　一想到蛇这种生物，疫病神就想起那条被三贵子封印起来的八歧大蛇，然后忍不住打了个寒战。
　　他揉了揉耳朵，然而这些声音越越来越密集，仿佛在贴着自己的耳边轻声低语。
　　随后他瞪大眼睛：
　　这间议事间的房梁、大门、窗户不知道什么时候爬满一堆紫色的巨蟒虚影，将这里围成一个插翅难飞的结界。
　　疫病神忍不住问：
　　“曜姬，你做了什么！”
　　泷夜叉姬虚晃一枪，和疫病神拉开距离，然后转过身：
　　“八岐大人......”
　　疫病神后退几步，大声呵斥：
　　“什么八岐，你不要胡说八道！”
　　那个邪神，不是已经被永久封印在阴阳狭间了吗？这几千年一点动静都没有，怎么可能突然出现在这里？
　　不过，他很快看到沈略迈着稳健的步伐，缓缓跨过门槛。
　　这......
　　他脚底一软，赶紧扶住案桌，以免自己一屁股跌坐在地上。
　　一个人......
　　不，一条蛇的形象是可以千变万化的。
　　但是气息却不会改变！
　　虽然眼前的八岐容貌不再狰狞，甚至......变得有那么些帅气，但那令人胆寒的感觉却还是跟远古的时候如出一辙。
　　疫病神狂擦冷汗，颤颤巍巍的问：
　　“你......
　　“你咋出来了呢？”
　　沈略低下头，望着被吓得半蹲在地上的疫病神。
　　我......
　　有那么可怕吗？
　　虽然疫病神并不算大神，凡间甚至都没有他的神社，战力上跟万灯肯定都没法比，但好歹你也是真神啊。
　　也不知道在这副本的前置剧情里，八歧大蛇到底都做了哪些事情，让这帮高天原的神如此忌惮。
　　唯一见到我算不上很怕的......
　　好像也就是辉夜姬那个臭妹妹了吧。
　　嗯咳――
　　沈略清了清嗓子。
　　疫病神被吓得以一激灵，又往后退了几步。
　　“你刚才说的话，我都听见了。
　　“是须佐之男派你过来的？”
　　疫病神赶紧点头：
　　“是的。”
　　“他是天照派过来，负责征伐邪马台的？”
　　“是的。”
　　“那你混进邪马台的目的又是什么呢？”
　　沈略觉得有些好奇：
　　这家伙，应该只是一名小神而已。
　　在这种战争中，他能起到多大的作用？
　　疫病神在连续毫不犹豫的回答完两次后，终于出现了一点迟疑，他咬紧牙，吞吞吐吐的说：
　　“我......
　　“我不能背叛须佐之男大人。”
　　嗯？
　　沈略抬起手。
　　疫病神瞬间从心，赶紧大声说：
　　“但偶尔有一次例外，也是完全没有问题的！”

197章 须佐直男
　　沈略这才放下手：
　　“说吧。”
　　疫病神轻抚胸口，缓解自己紧张的情绪：
　　“呼~
　　“我说，我说。”
　　他环顾四周，确认这个结界确实逃不出去，这次啊彻底放弃了抵抗的念头，老老实实的开始交代事情：
　　“其实我并不是唯一的疫病神。”
　　哦？
　　沈略开始还没听懂，不过稍微反应了一下就明白过来。
　　神明的职位很有可能有多个人一同任职，就像一个大公司的副总经理，很有可能是两个人。
　　在比如中华传统神话里的山神、土地，也都是由很多个神功共用这一个职称。
　　“像你这样的疫病神，高天原还有多少个？”
　　“一共有十二名，我是k们当中的老大。”
　　居然这么多......
　　一个比较普通的职位都有这么多Lv.100的真神任职，看来高天原在全盛时期，整体实力还是很顶的。
　　虽然这疫病神的战斗力好像有些拉胯。
　　“那你来到皇宫是为了什么？”
　　疫病神刚想开口回答，但又犹豫起来，他小心翼翼的问：
　　“那如果我说了。
　　“你，你们能保证留住我的性命吗？”
　　这时，沈略和泷夜叉姬耳边同时响起八咫镜灵的提示声：
　　“八岐大人、曜姬。
　　“你们改变过去时一定要注意，把依邪那美力量残余的问题解决了就好，其他的事情尽量不做改动。
　　“否则我在整理生成新时间线时，会出现短路故障的。
　　“那样的话就前功尽弃了。”
　　短路故障？
　　这家伙还把自己当成电子产品了，沈略笑了笑，用意念回应：
　　知道了。
　　泷夜叉姬则松开紧攥着枪柄的手，眼中的遗憾之色更加浓了。
　　虽然希望渺茫，但看到沈略这么轻松的发现高天原的眼线，她还是抱着一丝能拯救邪马台国的想法。
　　现在看来......
　　恐怕不太行。
　　沈略低下头：
　　“能不能让你活下来，需要看我的心情。”
　　疫病神赶紧问：
　　“那我表现的好一些，你的心情是不是就会比较好一点？”
　　“你可以这么理解。”
　　“好，我都说。
　　“这次须佐之男大人......
　　“呸，须佐之男那个诡计多端的家伙派我过来，首要的目标是把万灯大神手中的八咫镜拿回来。”
　　沈略想了想说：
　　“看样子你并没有成功。”
　　如果须佐之男已经拿到八咫镜，那就根本不需要费这么多功夫，就凭万灯和卑弥呼，肯定打不过高天原。
　　疫病神点头：
　　“是的。
　　“八咫镜被藏得十分隐秘，我潜入的这一年里，没有发现任何踪迹。
　　“碍于八咫镜千变万化、防不胜防，须佐之男大人派给了我、还有其他的疫病神第二个任务......”
　　他咧了咧嘴，不敢继续往下讲。
　　泷夜叉姬眼圈一红，听到这里，她已经彻底明白高天原当年是怎么完成那场恐怖瘟疫的。
　　“继续说。”
　　沈略面无表情的命令。
　　“任务就是，让我们在整个邪马台所有人的身体里种下无法解除的毒痘。
　　“包括万灯和卑弥呼......
　　“等到一切布置完毕，只要稍微引动，就可以让所有邪马台的军队和防卫力量当场暴毙身亡。
　　“而万灯毕竟是真神之体......
　　“所以侵染起来会比较困难，需要整整一年的时间。”
　　看样子，这个计划已经成功了。
　　据泷夜叉姬之前所说：
　　卑弥呼是她儿时的老师，曾经将邪马台国的至宝“月之石”一分为二，送给她服食，而这东西可以克制邪祟。
　　所以她们两个才没被种下毒痘。
　　嘶――
　　沈略皱起眉头：
　　须佐之男这小子被凡间尊为战神，但现在看起来，这整个就是一老阴比啊！
　　或许这就叫兵不厌诈？
　　为了这一瞬间筹备一年的时间，身为高天原的三贵子神、天照大神的亲弟弟，居然会做这种暗戳戳的事情。
　　不过......
　　沈略摩挲着下巴：
　　我当初在平安京传播信仰，好像也给那里的百姓带去不少“考验”，顺便还把一半的鬼神都偷梁换柱成出云域的鬼怪。
　　害......
　　原来我也不是什么带善人。
　　沈略继续问道：
　　“那你知不知道须佐之男的行动时间，具体是在什么时候。”
　　“等我回去复命后，k就会带兵行动。
　　“不过如果我因为意外没有回去的话，他也会在丑时三刻发兵，那时候邪马台的瘟疫正好会爆发。”
　　丑时三刻，也就是说距离现在只剩一刻钟了。
　　“最后一个问题。”
　　疫病神顿时如释重负：“八岐大人，您请讲。”
　　沈略眯起眼睛：
　　“天照或者是整个高天原，最近有没有在凡间布置计划，搜索依邪那美、还有伊邪纳岐的力量残余。
　　“你最好如实回答。”
　　......
　　云端之上的一座宫殿内。
　　宫殿的规模非常宏伟，但是造型看起来有些奇怪，在整体木质的基础上，外面锭着很多金属板和齿轮之类的零件。
　　有点蒸汽朋克的感觉。
　　――这是须佐之男临时搭建的行宫。
　　“阿嚏~~~”
　　摆弄着金属马车模型的须佐之男打了个大大的喷嚏。
　　“谁在骂我......”
　　须佐之男面容很年轻，像是只有二十岁出头的青年男子，一头暗红的色长发披散下来，看起来有些炸毛。
　　他揉了揉鼻子，继续拼装着金属马车的齿轮零件。
　　砰、砰。
　　就在这时，须佐之男身后传来两声闷响。
　　他回过头，发现是自己的女友――奇稻田姬在轻拍床榻。
　　唰~
　　奇稻田姬突然扯下外衣，露出光滑细腻的肩膀，细声细语的说：
　　“老公......
　　“快来睡觉嘛。”
　　说着，她还忽闪忽闪的眨动眼睛；
　　看老娘的电眼，今天一定能把你从这些乱七八糟铁疙瘩中拯救出来，老老实实和老娘睡觉！
　　额――
　　须佐之男有点迷惑，他挠了挠头：
　　“你的眼睛，是不舒服嘛......
　　“要不，我传药神给你看一看？”
　　奇稻田姬无奈的抿起嘴唇，双手拍动着床榻：
　　“哎呀，当然不是啦~”
　　“哦。
　　“那就好。”
　　须佐之男回过头，拿起金属马车模型的第8721个零件，继续埋头进行拼装。
　　“你！”
　　奇稻田姬瞪大眼睛，看着须佐之男背后架子上数不清的金属模型，被气得说不出话来。
　　哼~
　　她轻哼一声，用被子蒙住脑袋。
　　这个家伙......难道那些破模型，比我还要重要吗！
　　“须佐之男大人。”
　　这时，寝殿外响起属下通报的声音：
　　“大人。
　　“邪马台国的疫病神那边，似乎出现了一点意外。”

198章 其实只是装备特效啦
　　“哦？”
　　须佐之男这才放下手中的零件，看了眼墙上合金制成的大时钟：“按理说，时间应该到了。”
　　对于这次大战，其实他并没有很在意。
　　疫病神已经将无法解除的瘟疫播散下去，就算是万灯也不可能活下来，连催动八咫镜的力量可能都没有。
　　相信明天清晨，就可能向姐姐复命去了。
　　不过......
　　怎么会在最后一刻出意外？
　　须佐之男用胳膊将零件扫到一边，让案桌上留出一片空白：
　　“你进来汇报吧。”
　　嘶――
　　奇稻田姬猛地坐起来，抄起外衣就往须佐之男的头顶扔去。
　　她瞪大眼睛，压低声音说：
　　“喂。
　　“这里是寝宫G，我还在这睡觉呢，你就这么让属下进来汇报吗？”
　　须佐之男摘下蒙住他脑袋的纱衣，笑着挠了挠头：
　　“你说的......
　　“好像有道理。”
　　他把纱衣轻轻扔回去：
　　“没事，那我出去见议事就行。”
　　说完，须佐之男手一招，旁边搁置的一幅金色战甲的零部件就飘飞而已，自动套在他身上，看起来很是威武。
　　当战甲穿上身时，他的形象也发生翻天覆地的变化：
　　须佐之男的面庞被金色液体覆盖，很快就凝聚成紧贴着面部轮廓的金色面具，上面看不到任何表情。
　　与此同时，他其余露在外面的身体部分被黑色包裹。
　　叮！
　　叮！
　　一些星光在黑色的底衬上亮起，让他整个人的身体看起来像是浩淼的宇宙星空。
　　――这是须佐之男的神相。
　　通常情况下，他都是以这种比较抽象的外形出现的，只有面对一些比较亲近的人，比如天照、月读......
　　还有眼前的奇稻田姬，才会显露真正的相貌。
　　事实上......
　　须佐之男一直觉得：
　　除了能装B之外，这花里胡哨的玩意没什么卵用。
　　然而为了保持神秘感，他的大姐天照、哥哥月读一直要求穿成这样，所以他没有办法，只能跟着这么做。
　　神奇的是，那帮属下们还有其他神明，居然还真吃这一套。
　　他们都认为：
　　这是非常玄奥的法相，是三贵子强大的象征！
　　“然而......
　　“只是装备特效罢了。”
　　他摇了摇头，推开门来到寝宫外。
　　台阶下，属下赶紧按住胸口、单膝跪地：
　　“大人。
　　“潜藏在日轮之城皇宫的疫病神之首，在刚才与我们突然失去了联系。”
　　须佐之男低下头：
　　“万灯体内的毒痘种下了吗？”
　　“已经种下了，只要我们点燃‘引线’，整个邪马台国、包括万灯都会当场暴毙身亡。”
　　须佐之男轻轻点头：
　　“那就没有什么关系。”
　　虽然前期已经做好充分准备，但身为高天原的战神，他还非常谨慎的调用了上百位真神，随军兵发邪马台国。
　　无论出现什么状况，都完全能应对。
　　更何况他的背后还有天照、月读，以及高天原那么多大神注视着这里，这次八咫镜必然能成功夺回。
　　“传令下去。
　　“整顿兵马，即刻出发！”
　　......
　　日轮之城的皇宫内，沈略还在审问疫病神。
　　“您是指母神、和父神？”
　　疫病神瞪大眼睛，顿时起了一身鸡皮疙瘩：
　　八岐到底要做什么！
　　八岐出现在这里，已经是非常难以理解的事情了，鬼知道这家伙明明应该呆在阴阳狭间，怎么会突然溜出来？
　　难道天照大人完全没有发现吗？
　　虽然心中非常惊讶，但疫病神知道，眼下还是保住小命要紧。
　　他老老实实的回答：
　　“父神母神，k们在远古时代就已经陨落。
　　“高天原每百年都会举办祭典，除了祭典之外，已经很少有人会提起二老了。
　　“所以......
　　“小神确实没有听说过有这种计划。”
　　沈略挑了下眉：
　　“真的？”
　　疫病神重重点头：“真的。”
　　不过他很快意识到自己的这个回答不可能让沈略满意，于是赶紧在脑海中搜索可能有价值的信息。
　　嗨呀~
　　就算真的有，我这种小人物也不可能接触到那么大的事情啊！
　　他皱紧苦瓜脸，开始冥思苦想。
　　啪！
　　忽然，疫病神拍了下脑门：
　　“三十年前，天照大神曾经派下一支神使团前往凡间。
　　“但我也不知道他们是去做什么的，总之应该是去执行一些秘密任务，不知道是不是您所说的那个。”
　　三十年前？
　　沈略用不洁之力检验一下，结果是疫病神并没有撒谎。
　　他捏了捏下巴：
　　如果那只神使团，真的是去寻找并激活依依邪那美、伊邪纳岐的力量碎片，以便今后出现意外能随时启用。
　　那镜灵目前传送的时间点，有点晚了。
　　“关于那只神使团，你还知道哪些消息？”
　　“这......”
　　疫病神纠结的皱起眉头，最终从自己的怀里掏出一本日记，他往前翻找了一会，打开其中一页递过去：
　　“八岐大人，这是小神的日记。
　　“不过！”
　　他下意识的缩回手：
　　“不过真的只有这一页有用！其他的都是些小神的碎碎念，您能不能......”
　　啪~
　　还没等他说完，沈略就非常粗暴的夺过日记。
　　我康康！
　　他先是将这一页折角做好标记，然后随手往前翻了翻，以确保这家伙没有甩什么小心眼。
　　他随手找到一页瞄了眼：
　　〖今天须佐之男大人又双有新欢了，是稻荷神御馔津的属下――奇稻田姬〗
　　〖不得不说，奇稻田姬长得好对我的胃口啊〗
　　〖可爱，想......〗
　　咳！
　　沈略清咳一声：
　　果然，正经人谁写日记啊？
　　疫病神捂住额头，脸涨得通红。
　　大致翻阅了一遍，这本日记就是疫病神在高天原的生活、每天发生的琐碎，不过更多的是对各种女神明的偷偷YY。
　　翻回到最开始那一页，沈略快速的浏览着。
　　〖今天，天照大御神派下凡间一支神使团，不知道去做什么〗
　　〖领队的是荒大神〗
　　〖......〗
　　〖话说我们高天原千年来统御天下，好像很久没有任务需要执行了，使团里有一名刚刚升上来的女神......〗
　　虽然描述很简单，但沈略已经确定了时间和地点。
　　他用意念联系镜灵：
　　“镜灵。
　　“将我们传送到三十年零六个月前，距离日轮之城千里外的海边......”
　　轰！
　　沈略指示还没说完，外面就响起一声震耳欲聋的巨响。
　　疫病神瞪大眼睛：
　　“是须佐之男大人！”

199章 不能让k落入八岐的魔爪
　　沈略踱步到窗边，望向外面。
　　夜空中的月亮和星辰都已经被乌云遮蔽起来，整座邪马台国已经笼罩在一片黑暗之中。
　　泷夜叉姬抿紧嘴唇。
　　或许已经过去很长时间，但是这一幕景象始终铭刻在她的记忆中。
　　就是这个夜里，须佐之男率领高天原的大军兵发日轮之城，而邪马台这边被打得措手不及，毫无还手之力。
　　那根本就不是一个级别的战斗。
　　沈略回头问：
　　“疫病神。
　　“这些毒痘是没有办法解除的？”
　　疫病神点了下头：
　　“是，是的。
　　“而且操纵瘟疫的引线在须佐之男手里，虽然毒痘是我种下的，但是小神现在真的没有办法掌控。”
　　看见沈略眯起眼睛，他赶紧举起手：
　　“小神起誓，绝对没有欺骗您！”
　　夜空中的隐约越来越密集，后面隐隐有金戈铁马声传出，皇宫的侍卫门也发现了异常，赶紧彼此通知，行动起来。
　　百目鬼有些担忧的看向空中：
　　“八岐大人......
　　“我们还不出发吗？”
　　她是指动身前往三十年前，去阻止神使团激活伊邪纳岐、依邪那美的力量残余。
　　很明显，这次高天原攻打邪马台来者不善，而且调用的力量空前强大，虽然八岐大人也十分强大，但是......
　　我们这些属下的实力，恐怕有些不行额！
　　如果对上那么多真神的话，完全就是k一个人战斗。
　　所以还是赶紧利用镜灵的力量离开的好。
　　沈略抬起手：
　　“不急，在等一会。”
　　他倒不是想跟这些大军PK一下。
　　而是他对须佐之男这位神明，单纯的有些好奇：
　　“也不知道这家伙......
　　“到底长成什么亚子？”
　　毕竟在后世，高天原已经被封锁，眼前的情况，恐怕是相当一段时间内，唯一近距离接触高天原顶层神明的机会了。
　　知己知彼、百战不殆。
　　高天原不可能永生永世被封锁，所以和k们对线是迟早的事。
　　正好趁着这个宝贵机会，做一个初步的评估调研。
　　“各就各位――”
　　在皇宫的哨塔上，一束火把被高高举起。
　　很快，日轮之城的百余个哨塔接到信号，接连举起熊熊燃烧的火把。
　　哗――
　　哗――
　　仅仅是一刻钟的功夫，邪马台国的各个布兵位点都亮起熊熊火焰，一时间响亮的号令震动夜幕、烽火连天。
　　泷夜叉姬走到窗边，目光深沉的望向皇宫的正殿：
　　“我好像......
　　“要出来整顿兵马了。”
　　果然，皇宫正殿的前方有一名身穿银甲的女子，她手持泷夜叉，轻身一跃来到空中。
　　――正是过去的“泷夜叉姬”。
　　准确的说，现在的她应该还叫“曜姬”。
　　“曜姬”银白的长发随风飘动，像是飞泻而下的瀑布，她大喝一声：
　　“布阵！”
　　邪马台国的烽火分布顿时变化，其中一些哨塔熄灭了火把，有一些则将烽火燃烧的更加炽烈。
　　各处将领们见到烽火变动，赶紧根据信号调遣士兵。
　　嗡――
　　很快，邪马台国的四角升起冲天的灵能光束，而日轮之城的周围也升起光幕，在夜空出构成一个日轮图腾。
　　轰！
　　大阵散发出赫赫威能，将天空中充满肃杀气息的黑云冲淡了些。
　　沈略点点头：
　　怪不得万灯当时敢硬刚高天原。
　　刚开始，我还以为，只是这家伙比较头铁外加憨憨呢......
　　邪马台国的训练程度确实很高。
　　再加上到这时候万灯拥有八咫镜，只要操作的恰当合理，完全可以保住邪马台的周全。
　　只可惜......
　　遇到了须佐之男这个老阴比。
　　“曜姬”看到大阵已经布完，于是直接来到阵眼，抬起泷夜叉指向空中：
　　“高天原！
　　“我知道你们已经到来，为何还要畏畏缩缩，敢来一战？”
　　清亮的嗓音响彻天地，自信满满。
　　站在沈略身后的泷夜叉姬顿时眼圈一红，因为后来发生的惨剧，她已经一清二楚。
　　当年，还真是无知无畏啊......
　　这好像也是我第一次打了败仗。
　　然而这一败，带来的却是毁灭性的灾难。
　　呼――
　　泷夜叉姬不停地深呼吸，但依旧难以平复心绪。
　　沈略回过头。
　　额......
　　这录像回放我倒是看得津津有味的。
　　差点忘了对于她来说，这应该是件很残酷的事情。
　　咳！
　　沈略尴尬的轻咳一声：
　　“镜灵。
　　“先把泷夜叉姬传送到三十年前吧。”
　　镜灵的意念很快回应：“是。”
　　一层白光笼罩了泷夜叉姬，她没有反对，抬起头说：
　　“八岐大人。
　　“那您一定要小心，须佐之男和那帮家伙强大的很。”
　　唰――
　　光芒一闪，泷夜叉姬的身影已经消失在原地。
　　疫病神被妖刀姬五花大绑的扔在地上。
　　他惊讶的瞪大眼睛，看着泷夜叉姬消失的地方，又看看外面的正在对须佐之男叫板的“曜姬”。
　　这......
　　这是什么鬼？
　　怎么可能会出现两个曜姬？
　　难道......
　　有一个是真的，另一个是八岐大蛇安排的假货？
　　疫病神望着沈略淡定的背影，缓缓张大嘴巴。
　　事实已经非常显而易见！
　　外面那个叫阵的曜姬肯定是假货，也是八歧大蛇布置的陷阱，一旦须佐之男大人现身......
　　这蛇肯定会用某种办法，痛下杀手。
　　咕噜~
　　疫病神的喉结动了下：
　　不愧是八岐大蛇！
　　本来以为须佐之男大人心思缜密、令人敬佩，没想八岐比k还要技高一筹。
　　这蛇当年以一己之力对战高天原，如今冲出封印，看起来因为常年封印力量不如以前那么恐怖，但是......
　　心机还是一如既往的深沉。
　　想到这里，疫病神突然有点得意。
　　这么轻松就能看穿八岐的计划和目的，我也真Skr小机灵鬼......
　　不，机灵神呢！
　　属下们把疫病神控制住后，沈略就没有继续注意他了。
　　现在沈略的注意力，都在窗外发生的事情。
　　对于疫病神的蜜汁揣测，他根本一无所知。
　　疫病神眼睛偷偷往左右瞄了瞄。
　　嗯，八岐这帮属下们好像都没有全神贯注的看着我。
　　这是个好机会。
　　他悄悄将手背到身后，取出一个不到拇指长的海螺。
　　这是可以在紧急时刻联系到须佐之男的法器。
　　虽然刚在做了二五仔......
　　虽然对于须佐之男的女人有一些想法......
　　但是，疫病神还是记得须佐之男的提携之恩的，否则现在的他，可能还是凡间一名不起眼的鬼神而已。
　　我一定......
　　要找机会提醒须佐之男大人：
　　让k赶快跑！

200章 还玩这些无聊的特效？
　　窗外。
　　在曜姬的长枪指向夜空后，原本被邪马台大战击散的乌云飞快的重新聚拢。
　　与此同时，一个宏大而飘渺的声音响起：
　　“呵呵~
　　“万灯难道已经陨落？居然需要派你这个小娃娃叫阵......”
　　曜姬皱起眉：
　　“须佐之男。”
　　她警惕的将泷夜叉横在胸前，随时准备调用大阵的力量进行战斗。
　　黑云缓缓拨开，露出一个高达千米的虚影，这虚影身披金甲、全身闪烁着星辰般的光芒，仿佛是浩瀚宇宙的化身。
　　――是须佐之男。
　　在云层的两边，分别立着近百名衣着绚烂的真神。
　　k们如众星拱月般，侍奉在须佐之男两侧。
　　黑云中，天兵天将的身影忽明忽暗、若隐若现，数量多到令人发指，他们手持寒光闪烁的神兵，怒目而视。
　　看着这神明显圣的一幕，曜姬忍不住瞪大眼睛。
　　好可怕的气势！
　　相比于须佐之男和高天原的大军，虽然有邪马台阵法的加持，但曜姬的身影依旧渺小的像一只蚂蚁。
　　这是，日轮之城皇宫中响起万灯的声音：
　　“须佐之男。
　　“跟我还玩这些无聊的特效？
　　“搞的好像我不知道你的真身到底什么样似的。”
　　须佐之男的目光稍微下移，只见一男一女从王宫中升起，缓缓来到曜姬的身边。
　　是万灯、卑弥呼。
　　万灯看着眼前须佐之男宛如山岳般的虚影，不禁撇了撇嘴。
　　这帮家伙，真是越来越无聊了。
　　高天原一直有个很奇怪的风气，那就是为了让自己的法相看起来更加威严，不惜费心钻研各种奇奇怪怪的方式。
　　起到带头作用的，就是三贵子。
　　k们的法相，也就是为了装比弄出来的幻影，真是千奇百怪，层出不穷。
　　明明本体跟普通凡人没有任何区别......
　　非要搞这些花里胡哨的。
　　“哼~”
　　须佐之男冷哼一声，似乎感觉到有些尴尬，所以没在这件事情上计较。
　　他稍微低下头，看向万灯手中那面光滑的铜镜：
　　“万灯。
　　“不要怪我没有提醒，尽早归还神器，一切还来得及。”
　　哦？
　　万灯掂了掂手中的铜镜，笑了笑说：
　　“归还这个词，用的好像并不是很恰当吧，毕竟八咫镜最开始可并不是高天原的东西，能者得之罢了。
　　“更何况它已经绑定邪马台国的国运、万千臣民的福祉。
　　“想要让我交给你......”
　　他直视着须佐之男金色的眼睛，一字一顿的说：“没有可能！”
　　嚯！
　　沈略望着叫板须佐之男的万灯。
　　小伙砸，你很勇嗷~
　　虽然须佐之男不知道用了什么方法，隐匿了自身的灵能等级，但沈略依旧能够感受到，k的实力非常可怕。
　　甚至可以说是高深莫测。
　　身为三贵子神、神道教的至高神之一，k这个实力确实配得上身份。
　　不过......
　　万灯的凭借应该就是八咫镜吧。
　　这件神器的功能其实非常复杂，而他的掌握肯定非常完美。
　　沈略从万灯之前的操作，就能看出来这一点：
　　他能利用八咫镜，让自己未来的投影返回平安时代，而且还懂得促动镜灵，帮助其他人传动到过去的时间线上。
　　或许，这就是他对抗须佐之男的底气。
　　可惜。
　　沈略回过头，看向疫病神这个始作俑者。
　　疫病神吓得一激灵，赶紧将那枚通讯海螺重新藏起来，咧开嘴嘿嘿一笑。
　　“憨憨......”
　　沈略摇了摇头，没有在意他。
　　夜空中。
　　须佐之男见到简单的谈判并没有起到任何作用，甚至还一直被万灯揶揄，面具后的年轻面孔不禁眉头紧锁：
　　这个万灯......
　　嘴皮子和脑子，还是一如既往的让人烦！
　　虽然万灯的本身实力并不出色，但在高天原的地位却不算低，绝大多数神见了他，都要尊称一声“万灯大神”。
　　――因为他脑子很好用，是高天原“科研部门”十分重要的技术要员。
　　万灯摊开手掌，八咫镜的表面绽放出光芒：
　　“须佐之男。
　　“今天就让你看一看这件神器，连天照都未曾发掘出的未能。”
　　卑弥呼拉住曜姬：
　　“走，退后。”
　　万灯双手托举八咫镜，准备将自身的灵能毫无保留的灌注进去，用八咫镜掌控时空的力量，击溃这些强敌。
　　须佐之男眯起眼睛，稍微偏过头，看向身边侍立的一名手下：
　　“不必等了。”
　　“是。”
　　那名属下走上前，戴上一副类似手套的保护装备，从袖口取出一枚碧绿色的圆珠。
　　这是点燃邪马台所有人身体内毒痘的引线。
　　嗯？
　　万灯似乎意识到有些不对劲，于是看向那枚珠子。
　　砰！！！
　　珠子被直接捏爆。
　　曜姬疑惑的看向卑弥呼：“陛下，他们在做什么？”
　　卑弥呼没有回答，出于警惕赶紧查看下方的邪马台国大阵。
　　噗通。
　　在邪马台的大军中，有一名士兵突然倒下，他的七窍内流淌出深绿的液体，表面的皮肤迅速开始腐烂萎缩。
　　“啊！”
　　那里顿时传来一些骚动，然而所有人都很快发现，自己的身体也在迅速产生同样的病变。
　　噗通。
　　噗通。
　　也就是几次呼吸的功夫，邪马台的军队、百姓就接二连三的倒下，身体迅速腐烂白骨化。
　　咔嚓――
　　邪马台的大阵瞬间破碎，崩解成漫天光点。
　　卑弥呼目瞪口呆的望着突如其来的变故，感觉有座山岳压在自己的胸口上，沉重到令她几乎窒息：
　　“这，这，这......”
　　刚才还士气高涨的将士和百姓，此刻只剩满城的白骨，上面还氤氲着可怕的绿色毒雾。
　　“卑弥呼、曜姬......”
　　上空突然传来万灯虚弱的声音。
　　她们抬头看去，发现就连万灯的身体居然也出现同样的腐烂现象，虽然速度稍微慢一点，但依旧难以阻挡。
　　“万灯――”
　　卑弥呼撕心裂肺的大吼一声。
　　此时，万灯的力量已经不足以启动八咫镜。
　　他手一滑，铜镜直接坠落。
　　曜姬赶紧伸出手接住，然后跟上卑弥呼：
　　“万灯叔叔！”
　　......
　　天空中，须佐之男静静的看着这一切。
　　呼――
　　他轻舒一口气。
　　看来这么长时间的准备没有白费，即便对方拥有八咫镜，也还是直接落败了，看来已经可以向姐姐复命了。
　　须佐之男低下头，想要检查邪马台还有没有其他异常，以确保万无一失。
　　咦？
　　他突然发现在皇宫的一座偏殿里，似乎有些蛇影在闪动：
　　“这是？”

201章 开始对线
　　须佐之男一时间没有看出这是什么，只是觉得这股气息有一丢丢熟悉的感觉。
　　好像在哪里见过的样子......
　　卑弥呼抱着万灯的身体飘落到地面上。
　　她脸上布满泪痕，弯下腰用下巴抵住万灯的额头：
　　“你到底怎么样了？
　　“不要吓我啊。”
　　咳！
　　万灯咳出一口鲜血，吃力的抬起手，抹掉卑弥呼脸上的泪痕。
　　不过他很快就把手拿开，因为那里已经开始白骨化，露出血肉下面森然的骨节：
　　“真是......
　　“有些让我想不到啊。”
　　万灯撑起眼皮，环顾四周。
　　此时的日轮之城已经见不到任何一个活人，刚才还士气高涨的将士和百姓，居然全都死得一干二净了。
　　高天原这帮家伙，手段还真是多到用不完呢。
　　他露出略显凄惨的笑容：
　　“早知道是这个结局，我也不会选择和k们对抗，带着八咫镜返回高天原......
　　“至少你们还是安全的。”
　　卑弥呼不停的摇头：
　　“我不要听这个，你先不要用力说话。”
　　她赶紧按住万灯的胸膛，将自己体内能驱除邪祟的“月之石”力量，源源不断灌注到他的体内。
　　然而万灯的身体依旧在以肉眼可见的速度消散。
　　“好了。
　　“这是没有作用的，这毒是长年累月的积攒，已经没有逆转的可能，先听我把话说完......”
　　说到这里，他的眼睛突然变得炯炯有神。
　　卑弥呼和曜姬心头一凉。
　　她们知道这是回光返照的表现。
　　“我死之后，你们一定要妥善保管八咫镜，尽快将它催动。
　　“这件神器拥有涵纳空间的力量，我曾经做过推测，只要成功启动，它的内部完全可以装进整座邪马台。
　　“我的力量已经不够了......
　　“你们一定要把百姓的魂魄、还有这些城池转移进去，来日方长。”
　　曜姬握紧手中的铜镜，擦掉眼里用力的点头：
　　“万灯叔叔。
　　“我一定全力辅佐陛下，保全邪马台国。”
　　呼――
　　一股脑的说出一大段话后，万灯的精神瞬间萎靡下去，整个人软绵绵的躺倒卑弥呼的怀里，眼神已经非常涣散。
　　在彻底消散前，万灯望向高空中的须佐之男。
　　却发现须佐之男并没有理会他们，所有注意力似乎都集中在皇宫里的一处地方，不知道到底在看什么。
　　这个家伙......
　　居然没有对我们穷追猛打？是在等什么呢......
　　这是万灯脑海中浮现的最后一个念头。
　　他脑袋一歪，气息彻底消散。
　　夜空中，须佐之男的属下见到万灯已经神陨，于是赶紧俯首请示：
　　“大人，叛徒万灯已经彻底消灭，但是八咫镜却还在那两个凡间女子手里，需不需要属下赶紧夺过来。”
　　属下：=_=
　　嗯？
　　为什么大人不说话了，难道是我说错什么东西了吗？
　　他赶紧抬起眼睛瞄了眼，发现须佐之男虽然脸上带着面具看不到任何表情，但是身体明显已经高度紧绷。
　　须佐之男回过神，赶紧抬起手：
　　“都不要动！”
　　地上的卑弥呼和曜姬虽然不知道情况，但见到须佐之男没有理会她们，赶紧先用八咫镜收纳百姓的魂魄。
　　嗖――
　　卑弥呼拉住曜姬的手，利用遁术暂时逃离现场。
　　须佐之男眯起眼睛。
　　他当然看到两人带着八咫镜溜走了，但是却并没有阻拦的想法，反正八咫镜就在那里，无论如何也不会消失。
　　没有万灯，想要再抓住她们简直轻而易举。
　　而现在，有比这重要无数倍的事情需要应对！
　　那个蛇影结界......
　　虽然凡间不乏一些实力还不错的蛇类鬼怪，但是这个颜色、形状、粗细、盘绕的方式，跟八歧大蛇实在太像了。
　　就算不是k，也肯定有着密切的关系。
　　须佐之男手一招，一柄状似渔叉的武器出现在手中。
　　不，准确的说不是状似......
　　这就是一柄渔叉。
　　这是当年父神伊邪纳岐让他分管曰本岛周围的海域，赐予他的强大兵器，只不过拿到之后，他是超级嫌弃的。
　　害，说起来都是泪......
　　古时候，神明还不流行所谓的法相。
　　大家都是以普通人类的形象在凡间行走，当初须佐之男拿着这把钢叉站在海上显圣时，不止一次被人称路过的渔夫。
　　以至于他对于这把神兵利器，产生了一点心理阴影。
　　不过在真正需要动真章的时候，这把渔叉绝对就真香警告了，现在它依旧是须佐之男的正式法器。
　　他将渔叉高高举过头顶：
　　“结法阵――”
　　偏殿内。
　　日轮之城的皇宫已经一片死寂，百目鬼提着纸灯笼，将这间大殿照得灯火通明。
　　她紧盯着夜空，焦急的说：
　　“八岐大人，须佐之男发现我们了！”
　　嗯。
　　沈略很平静的点了下头。
　　虽然对方的阵容很豪华，领头的是三贵子须佐之男，随行的还有近百名真神，可以说出动了高天原大部分高端战力。
　　但是......
　　反正来都来了，就当感受一下须佐之男的实力。
　　被绑在后面的疫病神吞咽着口水，呼吸变得急促起来：
　　看八岐的样子一点都没有害怕，肯定是做好准备想要坑害须佐之男大人，不行，我得找机会告诉k！
　　疫病神运起神力，开始悄悄切割绳索。
　　轰――
　　沈略解除隐匿的结界，整座大殿顿时塌陷。
　　云顶之上的高天原军队们瞪大眼睛。
　　他们看到皇宫中，一条长着八头八尾、身高超过千米的大蛇突然出现，在最中间的蛇头上站着沈略的身影。
　　“是八......
　　“八歧大蛇！”
　　很快，就有神将沈略认出来。
　　须佐之男握住渔叉的手一抖：
　　“八岐？你是怎么出来的？！”
　　短暂的惊讶后，须佐之男赶紧告诉自己要冷静，先不说是真是假，眼前的这个八岐，好像没有当年那么强大。
　　身后这么多高天原真神在场，不怕解决不了。
　　然而沈略并没有回答，漆黑的双瞳变成深紫色：
　　“变蛇吧你......
　　“神愤之炎。”
　　一股紫黑色的毒瘴蔓延开来，将夜空渲染成相似的颜色。
　　高天原的将领们瞬间变得慌乱，不知道该怎么应该对，就连刚才还有点自信的须佐之男都打了退堂鼓：
　　“神愤之炎？”
　　这是八歧大蛇的招牌神技之一！
　　远古那次大战，高天原本应该取得碾压式的胜利。
　　谁知道八岐直接用这招，将当时所有的高天原的军队、还有将近一半的神明统统变成蛇魔，反过来攻击友军。
　　那场景，是须佐之男挥之不去的梦魇。
　　、

202章 大人快跑啊――
　　“呃――”
　　最先沾染上天兵已经两眼一翻，浑身被黏液包裹，很快黏液破开，从里面钻出一条巨蟒，对着须佐之男亮出獠牙。
　　随着毒瘴迅速蔓延，越来越多的天兵被转换成蛇魔。
　　“大人，该怎么办？”
　　一些真神甚至也开始慌了起来。
　　依高天原目前的研究，还没有能对抗神愤之炎的有效办法。
　　唯一的应对策略就是提升自身实力，达到一定程度后就可以免疫毒瘴的侵蚀，以免成为八岐大蛇的蛇魔。
　　当然，即便是免疫了，接下来也要应对那些变成蛇魔的二五仔。
　　面具后，须佐之男眉头紧皱：
　　“这下麻烦了.......”
　　嘶――
　　嘶――
　　越来越多的将士转换成蛇魔，他却不知道该用什么办法应对。
　　该死！
　　八歧不是早就被封印在阴阳狭间了吗？而且是姐姐亲自看管封印，怎么可能会让这家伙突然跑出来？
　　“不管了。
　　“被封印这么长时间，我就不信他的力量还是一如既往！”
　　k能明确的感受到，八岐的气势似乎不如以前。
　　于是须佐之男举起渔叉，上面闪烁着金色的光点，准备对沈略发出致命一击。
　　然而属下们根本无暇辅助他进攻，须佐之男不怕毒瘴的侵蚀，但是他们却怕啊，据说连真神都可能逃不过。
　　啊啊啊，我们不想变蛇呀！
　　一时间除了须佐之男外，百万军队顿时涣散，全都躲到须佐之男身后避难。
　　“你们......”
　　须佐之男无奈的咬紧牙。
　　这帮从心的家伙，简直是.......
　　把我都给搞得很慌张，好吧！
　　他正在蓄力的右手稍微松动，渔叉上的光点缓缓变慢，须佐之男已经考虑要不要放弃冒险，赶紧止损跑路。
　　毕竟一同出征的这些真神，万一都变成了蛇魔......
　　那姐姐不得当场气炸。
　　沈略催动着毒瘴蔓延开来，眼看着一个又一个天将变成了蛇魔，不禁满意的点点头：这个技能果然不错呦~
　　甚至以后出行都不需要出云域的大军跟随了。
　　爷自己一个人，就是一支军队嗷~
　　额，嗯？
　　就在这是，沈略突然感觉促动神愤之炎的时候，有些力不从心起来。
　　此时毒瘴已经扩散到那些高级将领的阵营，游戏系统冷不丁的弹出一个提示框：
　　【尊敬的神明大人，检测到目标灵能等级高于Lv.80】
　　【超越当前转换上限】
　　【请您选择忽略该目标，或者采用其他技能进行攻击，祝您游戏愉快】
　　不是吧？
　　沈略嘴角一抽：
　　妈耶，这下翻车了？
　　仅仅能转换一些实力还不到大妖级别的蛇魔，就算数量足够多，也根本没有可能对须佐之男造成实质性伤害。
　　更何况k的身边还有那么多真神。
　　装比失败！
　　本次对线提前结束，溜了溜了~~~
　　他赶紧用意念联系八咫镜：
　　“镜灵，准备开始。
　　“直接把我们传送到三十年前，天照神使团降临凡间的那一天。”
　　镜灵的声音很快想起：
　　“是，请大人稍等片刻！”
　　“搞快点。”
　　天空中，须佐之男暂时还没有发现，沈略的蛇魔转换已经乏力，根本就不能将等级过高的将领变成蛇魔。
　　他现在还在纠结：
　　溜、还是不溜呢，这是一个问题。
　　正在须佐之男纠结的时候，他耳朵上挂着的一个金属吊坠开始闪烁光芒，这是重要属下联系他的专用频道。
　　逼波~
　　逼波~
　　居然是疫病神的信号？
　　差点把这家伙给忘了。
　　以疫病神的级别，正常来说根本就不可能享受这种和三贵子神直接谈话的权利，主要还是因为这次任务需要。
　　疫病神，不是已经被八岐给抓住了吗？
　　难道有什么重要讯息通报给我？
　　“歪？”
　　他赶紧接通语音。
　　呼哧呼哧，耳边顿时响起对方急促的呼吸声，看得出疫病神的处境非常凶险，心情也是异常的紧张：
　　“大，大人......”
　　疫病神的声音有些发抖，然后突然大吼：
　　“快跑啊――”
　　我滴天。
　　须佐之男被对面这震耳欲聋、撕心裂肺的吼声下了一大跳，然后脸色当即一变：
　　是什么，让疫病神如此恐惧？
　　难道八岐大蛇为了坑害我，还准备了其他十分恐怖的陷阱？而且今天的计划进行的过于顺畅，总觉得哪里不对。
　　果然八岐在搞鬼！
　　赶紧溜！
　　这次须佐之男终于不再犹豫，想都没想就高喊：“撤！”
　　呜――
　　一名天降赶紧拿起号角吹起、鸣金收兵，然后扭过头就跑。
　　几乎是一瞬间，高天原的百万兵马顿时溃不成军，神明、将领、士兵们全部掉过头，飞一般的撤离战场。
　　这......
　　刚才还担忧的妖刀姬挠了挠头，然后瞬间换上一副自豪的神情：
　　八岐大人，果然天下无敌！
　　甚至大人连技能都没有正式开出来，就直接把高天原的战神吓得落荒而逃，还有谁，能做这一点？
　　此时，原本打算开溜的沈略，一脸懵比：
　　这啥情况？
　　怎么我还没开溜，倒是须佐之男先跑路了？
　　他回过头，目光最终停留在疫病神身上。
　　啪嗒！
　　疫病神手中的小海螺滚落在地上，他目光呆滞的望着撤离的高天原大军，囔囔道：“大人......
　　“您不带上我么......”
　　刚才他联系须佐之男的时候，“快跑啊”后面还有一句：“大人，要带上小神呐！”
　　但似乎，k并没有听到。
　　隔空把我摄走，对于须佐之男明明应该是非常轻松的事情啊！
　　天空中，看到属下们秒速撤离。
　　须佐之男的身影也迅速变淡：
　　“今天的事情，必须赶紧汇报给姐姐，问问她到底是怎么回事。
　　“至于疫病神，衷心为吾。
　　“所以，你的妻子、还有儿女......”
　　额，这个千年单身汉好像也并没有妻子和儿女。
　　那就算了吧。
　　须佐之男在身影消散前，握紧手中的渔叉，将之前酝酿好的攻击顺手朝着沈略砸下去，然后彻底无影无踪。
　　轰！
　　这道攻击划破夜空，将整座邪马台晃得如同白昼。
　　八咫镜灵的声音响起：
　　“大人，准备完毕。”
　　柔和的白光一闪，直接包裹起沈略和属下们的身体，开始往更早一些的时间点传送过去。
　　临走前，沈略笑着对疫病神摆摆手：
　　“塞油那辣~”
　　嗖――
　　当须佐之男的攻击来到时，沈略已经消失在原地。
　　这座邪马台国，只剩下疫病神一个人面对须佐之男这道威能赫赫的攻击。
　　光芒逐渐占据整片视野。
　　他瞪大眼睛：
　　“我......
　　“我看见了光。”

203章 画了一张大饼
　　“疫病神那哥们怕是凉了.......”
　　在进入八咫镜构建的时空隧道前，沈略看见须佐之男的攻击，已经吞没了这苦比老哥瘦小的身影。
　　不过有一说一，须佐之男的实力确实足够强。
　　刚才那一次渔叉攻击，应该是他随手一击吧？威力都极为可怕。
　　如果k全力以赴的作战，说不定能爆发出更强的力量，而至于天照大神的实力，可能更难以估量了呢
　　“看来我......
　　“还需要加一点油啊。”
　　好在后来高天原被封锁，很长一段时间都不需要面对k们。
　　不过话说回来。
　　沈略迷惑的皱起眉：
　　须佐之男居然到关键时刻，直接跑路了？而且看起来还像是夹着尾巴狼狈的落荒而逃。
　　以至于现在......
　　他缓缓回过头。
　　“八岐大人！”
　　属下们：\(?ω?)/
　　从来到时空隧道到现在，他们的眼里全都是仰慕的小星星，捧着脸一直盯着他，崇拜的剂量过浓导致他都有些不自在。
　　“大人！”
　　噗通――
　　久次良突然单膝跪地，并把手中的骨剑平放在面前，眼神充满着渴望和虔诚：
　　“属下，属下有一个不情之请！
　　“还请您成全！”
　　沈略：？？？
　　“有话就说。”
　　他鼓起勇气，按住胸口大声说：“希望您能赐予属下那种强大力量，让久次良能更好的为您效力！”
　　妖刀姬也面容严肃的说：
　　“大人，妖刀也有一样的请求。”
　　阿离和百目鬼对视一眼，然后耸了耸肩：
　　这两个家伙，该不是感受到就业危机了吧？
　　百目鬼虽然级别比较低，属于辅助型妖怪，要论视力、监测这种专项特长，甚至比身为神明的沈略还要强一些。
　　所谓铁打的辅助，流水的输出。
　　百目鬼并没有感觉到自己的作用被无视：
　　我还是主上出行的最佳帮手哟！
　　至于阿离。
　　虽然也是输出型式神，但身为90级以上的超级大妖，在战斗中起到的用处要更强一点，而且最关键的是......
　　她的颜值高哇。
　　颜值就是最大的正义。
　　身为传统的老牌输出式神，妖刀姬和久次良感觉，自己能被沈略用到的地方越来越少。
　　久次良举起骨剑，沉声道：
　　“大人，最近我的〖鲸骨・开〗，已经越来越开不动敌人的脑壳了......”
　　妖刀姬也用力的点头：
　　“八岐大人，妖刀很希望能在您的麾下，继续发光发热。”
　　说着，她抬起手抹了下眼泪。
　　妖刀姬想起和依邪那美大战前的晚上，做的噩梦：
　　梦里，沈略站在高高的出云国王庭上，始终背对着她，身边放着一座火光闪动的打铁炉，里面的火舌在狰狞的跳动。
　　过了好久，他突然冷冷的笑了声：“没用的式神......
　　“不必留着。”
　　后来的发展就比较离奇了。
　　沈略把她熔融后的废铁块拿到福来镇上，在铁匠铺卖了三文钱，八岐大人看着几枚铜钱，开心的乐开了花。
　　哎呀，我在想什么呢？
　　妖刀姬赶紧用力摇头。
　　这就是不切实际的噩梦，主上怎么会做这种事情。
　　――老娘的废铁至少要值百两黄金，以八岐大人的机智，才不会进行这种亏本买卖！
　　沈略眨了眨眼睛。
　　“你们......”
　　嘿嘿，是感觉跟不上本神进步的步伐了吗？
　　沈略抬起手，示意他们起来。
　　他清了清嗓子，摆出一副很严肃的样子，语重心长的说：“虽然我也希望你们能有长足的进步，但是......”
　　但是本神也不知道怎么给你们升级啊！
　　沈略随手点开妖刀姬的信息面板。
　　在式神等级这一栏，并没有任何提升经验的选项和提示，这代表着正常情况下NPC是无法注入经验升级的。
　　但通过正常走剧情，似乎可以实现这一点。
　　比如百目鬼的吉原城之行，因为顿悟意外提升了一级。
　　可是按照正常的修炼速度，大妖至少要几十年、甚至上百年才有可能提升一级，这对于玩家来说实在太漫长了。
　　沈略想过揠苗助长。
　　有一次他准备给妖刀姬〖不洁之力・赐予〗，但由于担心她发生异变、比如成为注水猪肉之类的东西，只好作罢。
　　事实虽然如此......
　　但嘴上绝对不能这么说！
　　于是沈略垂下眼帘，淡淡的说：
　　“等你们攒齐足够的功勋，我自然会给你们升级的机会。”
　　妖刀姬和久次良眼睛一亮，齐声说：
　　“是！”
　　妖刀姬站起身，她赶紧自己看到了希望的曙光。
　　沈略点开备忘录，默默把为属下们升级的事情输入进去，他挠了挠头：
　　“哎~
　　“画了一个大饼呀。”
　　这时，镜灵的声音响起：“八岐大人，相应的时间和地点已经达到，准备降落。”
　　嗖――
　　眼前五彩斑斓的光点移动速度变慢，前方模糊的画面也逐渐清晰起来，一座人类居住的县城出现在面前。
　　“这是......”
　　阿离走上前，朝着南面的大海张开双臂，深吸一口海面的新鲜空气：
　　“呼~”
　　是鱼腥味。
　　小城内部正好赶上早上的集市，所以百姓们都出来采购，城门种植着海红豆和一些樟树，一幅典型的滨海城市景象。
　　简单的辨认后，阿离回归头：
　　“八岐大人。
　　“这里应该是鹿儿岛，位于九州岛的南面。”
　　公元211年，曰本，鹿儿岛。
　　沈略点点头：“只是早了三十年而已，九州岛应该依旧是卑弥呼统御的地方，不过看样子这里距离日轮之城很远。”
　　大概只是臣服于邪马台国，但并不正式纳入疆域。
　　G？
　　他想起一个很关键的问题：泷夜叉姬呢？
　　沈略用意念联系八咫镜灵：
　　“喂，镜子，你把曜姬传送到哪里去了？”
　　对面很安静。
　　“别装死！”
　　呜呜呜~
　　镜灵终于开口，战战兢兢的说：“八岐大人，由于准备不充分，我好像把曜姬送到离鹿儿岛百里之外的地方了。
　　“恳请大人原谅！”
　　沈略皱了下眉，警告道：“你最好别跟我耍花样。”
　　镜灵赶紧解释：
　　“虽然属下身为神器，掌控时空。
　　“但却能够感知到，八岐大人身上隐藏着一种强大的手段，就算属下做手脚，您也不会受到任何影响！
　　“所以属下一直很老实、未来也会很老实！”
　　它赶忙表起衷心。
　　一种强大的手段？
　　沈略挑了下眉。
　　这家伙应该指的是复活币吧，看来镜灵的感知还是非常敏锐的，并不像表面上看起来那么憨憨。
　　想到这里，沈略突然心头一颤：
　　要不是有复活币......
　　只要用八咫镜进行了时空穿梭，那就是镜灵手下待宰的羔羊！

204章 八咫镜的小腹黑
　　之前看镜灵唯唯诺诺样子，沈略一直没把八咫镜放在心上。
　　甚至感觉这玩意实在有点憨憨，完全配不上三大神器该有的比格。
　　直到刚才，他才意识到这玩意对于普通NPC、甚至包括天照、月读、须佐之男那样的大神在内......
　　都是一件十分恐怖的东西！
　　沈略漫不经心的问：
　　“我猜天照......
　　“甚至没有怎么使用过你吧？”
　　八咫镜最强大的功能就是进行可控的时空穿梭。
　　但如果没有任何准备或者应对手段，进入时空隧道里的人，生死全在镜灵的一念之间，哪怕真神也不例外。
　　随便弄一个时空乱流，人就没了。
　　除非天照的力量层级已经可以超越时空。
　　镜灵委屈巴巴的说：
　　“是哒。
　　“天照大御神......啊不，天照那个坏东西，只敢调用我比较安全的空间力量，但对于时间之力她碰都不敢碰。”
　　嘿嘿嘿~
　　说到这里，镜灵突然笑了几声，听起来有些坏坏的。
　　沈略立即意识到：
　　镜灵肯定对天照有一些坏打算，然而天照也非常聪明，根本就不去动用可能使自己陷入困境的时间之力。
　　啧，这镜子很腹黑啊！
　　要是让它得逞，说不定天照现在已经没了。
　　看来对于高天原来说，八咫镜既是神器，也是操作不当就可能丧命的危险品。
　　当然，正常情况下，它依旧只是个喜欢目测女NPC三围的屑镜子。
　　“呼~
　　“这几千年来，除了八岐大人您以外，只有万灯大神研究过属下的时间之力了。”镜灵很感慨的说。
　　沈略没好气的回答：
　　“吼？
　　“所以你想说些什么呢？”
　　他可还记得很清楚，八咫镜当时自己爆狼，说曾经参加那场高天原和八岐的远古大战，而且还帮助天照封印八岐。
　　镜灵停顿了下，然后突然吼得好大声：
　　“回禀大人！
　　“属下要做您的专属神器，只有您的强大力量，才能够将属下的作用发挥到极致！
　　“属下想要您，疯狂支配属下的身体！”
　　沈略：？？？
　　谁要支配你这个金属制品啊？硬邦邦的手感一点都不好......
　　“滚粗，别恶心本神。”
　　说完，他直接暂停了联系。
　　在挂断之前一秒，对面隐隐约约传来镜灵断断续续的声音：
　　八岐大人，您一定要加油啊！
　　......
　　七百年后的现世，日曜海上空。
　　依邪那美的眼神已经愈发的灵动，基本上恢复了三成左右的意识，她垂下眼帘，静静的凝视着着八咫镜：
　　“镜子，原来是你。”
　　镜灵赶紧低下头，浑身瑟瑟发抖，表面不停有着金属液体滴下：
　　“母、母神。”
　　依邪那美嘴角露出一丝微笑：
　　“让我猜一猜，八歧大蛇是利用你回到了过去，想通过修改时间线的方式，让我这个力量残余消失......
　　“对不对呀？”
　　依邪那美稍微靠近了些，空气的压强骤然上升，将镜灵圆滚滚的身体压迫成扁平的馅饼。
　　好可怕！
　　这时，镜灵的身体因为恐惧抖了下，不小心把泷夜叉姬的传送位点弄得偏离计划一丢丢。
　　妈耶？
　　搞砸了八岐大人不会回来砸碎我吧！
　　镜灵咬紧牙：
　　“好像是的，吧......”
　　依邪那美点点头：
　　“呵呵，真是做到了连我都不敢尝试的事情呢。
　　“那么......
　　“八咫镜，是不是只要你制造一个时空乱流，就可以让八岐大蛇永远的消失于过去、现在、未来呢？”
　　她的声音非常温和，但却透着一种不可违抗的感觉。
　　消失个屁！
　　八咫镜在心里偷偷骂了句，它的确感受到沈略身上有股能克制自己的力量，当然无法准确的说出那叫“复活币”。
　　在感知到复活币的那一刻......
　　镜灵就知道，自己终于名器有主了！
　　害~
　　要是几千年前知道八歧大蛇有这种力量，本神器也不至于跟着高天原那帮没前途家伙混，真是好后悔啊。
　　不过，现在弥补还来得及。
　　其实万灯有一点没弄清楚：
　　无论在过去停留多长时间，都相当于现在的五分钟，也就是说，这五分钟内依邪那美完全可以做出很多事。
　　一旦她做出干扰，那很有可能计划失败。
　　本神器......
　　必须帮八岐大人拖住依邪那美！
　　于是它假装点头：“母神，的确是这样。”
　　依邪那美对镜灵伸出食指：
　　“很好，那你应该知道该怎么做吧？”
　　她的手指凝聚出浩瀚的灵能，随时准备朝着镜灵发动进攻。
　　依邪那美虽然无法毁坏八咫镜坚不可摧的本体，但是却能轻松的抹除镜灵，这也是它最害怕的事情。
　　没灵智的八咫镜，就是块冷冰冰的铜疙瘩。
　　镜灵赶紧假装答应：
　　“镜子全听母神的吩咐！
　　“不过......镜子制造时空乱流需要一定的时间，您大概等五分钟.......三分钟就好，我一定让八岐永久消失！”
　　依邪那美瞄了它两眼，放下手指说：
　　“尽快动手吧。”
　　“是！”
　　说完，依邪那美闭合双目，静静等待着八咫镜交出答卷。
　　在她看来，这镜子完全没有任何倒戈八岐大蛇的理由，虽然她隐隐能感觉到现在的高天原有一些问题，但是......
　　依旧可以翻手灭掉那条蛇。
　　比如小儿子须佐之男，现在的他见到这种邪神，肯定会英勇的冲上去、一击斩杀吧。
　　相信镜灵，会聪明的做出选择。
　　镜灵闭上眼睛，努力鼓圆的身体，给依邪那美一种它正在努力发功的错觉。
　　它在心中默念：
　　八岐大人，您一定要加油啊！
　　......
　　鹿儿岛。
　　久次良从一座阁楼的顶部跳下来，对沈略躬身说：
　　“主上，并没有发现曜姬的踪迹。”
　　百目鬼身后装着眼球的灯笼也缓缓消失：
　　“附近都没有，她可能在距离这里稍远一些的区域，我还没有找到。”
　　沈略摆了摆手：
　　“算了，我们先开始寻找神使团吧。”
　　泷夜叉姬拥有91级的强大灵能，而且身经百战，又不是什么小孩子，就算暂时离队也不会有什么影响。
　　甚至很有可能归队时，会带来一些有价值的信息呢。
　　一行人漫步在集市。
　　阿离左顾右盼，看到路边有一名卖香囊的老者，脸上布满的沟壑似乎是阅历的象征。
　　“八岐大人。
　　“我去打听一下鹿儿岛百姓最近的见闻，说不定会有线索。”

205章 鹿儿岛的地域鬼王
　　沈略点头允许：“可以。”
　　现在只能确定高天原的神使团在最近一段时间、降临到附近的某处，但是刚刚沈略用灵视进行搜寻，并没有结果。
　　看来这帮家伙很会隐藏。
　　这时候，打探附近百姓的见闻就显得尤为重要了。
　　阿里走上前，拿起一只精致的香囊：
　　“婆婆，这个是怎么卖的啊。”
　　一只低头整体货品的阿婆抬起头，颤颤巍巍的伸出两根手指头：
　　“两枚铜钱。”
　　随后婆婆打量着阿离，露出一口已经松动的牙齿笑着说：
　　“好漂亮的姑娘。”
　　阿离脸一红，爽快的取出铜钱付给她。
　　在接过香囊时，她装作不经意的问：
　　“婆婆，我们是路过这里的行客。
　　“现在的打算是在鹿儿岛暂时歇脚一段时间，但是对这一带也不是很了解，不知道有没有什么是需要注意的？”
　　卖香囊的阿婆眨了眨眼睛：
　　“需要注意的啊......”
　　因为阿离已经买了东西，所以阿婆也没有介意和她多交谈一会。
　　“倒也没什么，我们城的规矩和大部分地方都一样，只要不做那些违反律令的事情，官府就不会找麻烦。
　　“只是......”
　　阿离干脆直入主题：
　　“婆婆，最近岛上有没有发生什么奇怪的事情。”
　　“嗯？”
　　“就是那种......”
　　阿离抬起手扇了扇：“比如说那种从天上飞下来，像是神明一样，突然降落到鹿儿岛的人。”
　　老婆婆皱起眉，露出迷惑的表情：
　　什么玩意？
　　这丫头长得挺漂亮......
　　但是看起来不是很聪明的亚子。
　　妖刀姬捂脸：
　　“离酱，你这样是不行的！”
　　她走上前，挽起袖子，把超大号的妖刀搁在商品柜上。
　　哐当――
　　吓得老婆婆一哆嗦。
　　“婆婆，我问你。
　　“你们鹿儿岛这边有鬼吗？”
　　豁哟！
　　婆婆捂住胸口，被吓了一大跳。
　　她咽了下口水：
　　“鬼？
　　“你、你要做什么......”
　　妖刀姬嘿嘿一笑：
　　“我需要知道他们的姓名、品种、住址、行动时间、出没地点等等。”
　　婆婆抿紧皱巴巴的嘴唇：
　　这丫头......
　　怎么说到鬼怪就这么兴奋呢？
　　其实妖刀姬的思路很简单。
　　一般来说，鬼怪的整体实力要超过人类，感知也更加敏锐，真想了解该地区有价值的信息，必须要找它们。
　　最好是能直接找到像吉原城三尾狐那样的地域鬼王。
　　如果附近有异动，地域鬼王必然知晓。
　　不过地域鬼王行踪不定，不是很容易能接触到，比如三尾狐，她当时住在云外镜的镜中世界，很难找到。
　　但是办法也不是没有：
　　只要抓住附近一个灵智较高、实力较强的鬼怪，那么它肯定知道鹿儿岛的地域鬼王是谁。
　　然后开始顺藤摸瓜就好。
　　婆婆压低声音，神秘兮兮的警告：
　　“这鬼怪的事情，可不能瞎说哟。
　　“你一说出口，说不定就会有不好的东西找上你。”
　　说完，她打量着妖刀姬。
　　居然会有人带着这么长的大刀，不会觉得很沉么，而且看起来她说起鬼的样子，一点也不害怕。
　　难道是阴阳师？
　　不对，阴阳师哪有打扮成这个样子的，估计是武士。
　　自从九州岛的绝大多数城邦都向邪马台国称臣后，受到卑弥呼女王的影响，习武的女人越来越多了。
　　婆婆往前凑了点：
　　“小丫头，难道你......会捉鬼？”
　　她的眼睛中似乎透着一丝期待。
　　砰！
　　妖刀姬用力的锤两下胸口：
　　“捉鬼，我是专业的！”
　　百目鬼皱起眉，在旁边插了句：
　　“捉妖，我比她专业。”
　　婆婆打量着沈略一行人，愣了一会后突然拉住妖刀姬的手腕，带着她走到一边说：“小姑娘，你不是在逗我吧？”
　　妖刀姬严肃起来：
　　“当然不是，不过......”
　　她指了指沈略：
　　“我们境泽言香大人，才是真正的高手。”
　　之前沈略已经和属下们说好，在凡间如果以神明的身份现身，就叫他相柳大御尊。
　　如果是正常人，那就是阴阳师境泽言香。
　　沈略走上前：
　　“婆婆，看样子你遇见过鬼怪了？”
　　老婆婆连忙摆手：
　　“嗨呀~
　　“我这老婆子一生老老实实，从来没有沾染过什么不干净的东西，其实是我临街的一家子，他们遇上事了。”
　　说完，她仔细打量起沈略。
　　此时他身上变幻出来的是一身紫色狩衣、也就是阴阳师的标准制服，相貌就是他现实生活中的样子。
　　老婆婆满意的点点头。
　　嗯。
　　这个小伙俊呐，所以应该很强吧！
　　“那......你们能不能跟我走一趟，除灵费用的话，都好商量。”
　　......
　　半路上，经过和老婆婆的交谈，沈略已经大致了解情况。
　　出事的家庭是这婆婆的好友。
　　这家的长子是“佐佐木一郎”，这小子正处于热恋时期，所以前几天不顾父母的反对，带着未婚妻在自家过夜。
　　然而这一夜，却出了大问题。
　　婆婆轻叹一声：
　　“哎――
　　“自从那天夜里看见女孩被鬼手拽着头发，直接拖进地底不见，佐佐木一家都快崩溃了，我看了都可怜。
　　“老佐佐木花光全家的积蓄，请了一名25级的阴阳师，但是......”
　　妖刀姬回过头：
　　“被啃了？”
　　婆婆皱起眉：
　　“这，这是什么用词嘛......
　　“那名阴阳师也一样，被鬼手拽着头发拖进地底，那可是25级的阴阳师，在我这边的阴阳寮里都能算大人物了。”
　　说完，她回过头仔细看着沈略的反应。
　　好淡定的小伙。
　　听到25级阴阳师被杀害也没有任何害怕的表情，或许他们的实力真的非常强大，能够解决佐佐木一家的麻烦吧。
　　沈略捏了捏下巴。
　　能够秒杀25级的阴阳师，这只鬼或者妖的实力大概率超过30级。
　　这种等级的鬼怪，十有八九认识地域鬼王。
　　所以只要把它抓住，接下来的进展就能顺利很多。
　　很快，他们来到佐佐木家的门口。
　　百目鬼环顾四周：
　　“好冷清呀。”
　　很多街坊邻居路过这家门口时，都刻意避开很远，似乎生怕沾染上一些不吉利的灾祸。
　　、、――
　　老婆婆轻轻叩门。
　　门后响起一个中年妇女疲惫的声音：“谁？”
　　“是我呀。”
　　门很快就被打开，一个蓬头垢面的女子小心翼翼的探出头：“原来是前野阿婆啊......”
　　女子很快注意到婆婆身后的沈略等人：
　　“你们是？”

206章 新鲜的秃头小可爱
　　前野婆婆赶紧介绍：
　　“啊，这几位都是专门除灵的阴阳师。”
　　佐佐木夫人看起来精神非常不好，眼部下方是乌青的水肿，应该是很长时间都没睡过安稳觉了：
　　“这......
　　“我们已经请过阴阳师了。”
　　她看起来有些怀疑。
　　上次请的那名25级阴阳师，根本就是一个照面就被秒杀，那场面简直给全家造成第二次重大的心里创伤。
　　呜呜呜~
　　屋内传出男子呜咽的声音：
　　佐佐木夫人叹了口气。
　　哎――
　　佐佐木一郎现在的精神状态越来越不好了，每天到晚都哭个不停，精神已经近乎在崩溃的边缘状态。
　　她犹豫了一下，最终下定决心：
　　“你们......
　　“你们的除灵费用该怎么算？”
　　凡事如果不尝试的话根，本就不可能有希望，只不过最近佐佐木家的所有积蓄都已经花光，除非是价格好，否则她不会尝试。
　　阿离伸出四根手指：
　　“四枚铜钱。”
　　佐佐木夫人瞪大眼睛：“啊？”
　　阿离挠了挠头，我好像有点报便宜了吧.......
　　要不然涨个价？
　　事实上凡间的金钱对于他们来说完全没有任何意义，根本就是走个流程。
　　然而还没等阿离继续开口，佐佐木夫人已经邀请他们走进院子。
　　这间院子的规模并不算大，也就能勉强种植一小片花朵，只不过这里的小花圃已经枯萎，看起来很长时间没人打理。
　　这时，沈略意识到一个问题：
　　游戏里的建筑......
　　好像风格有点崩毁。
　　虽然时间线在不停地变动，但是建筑风格好像都是有一点唐风的感觉，大致都是平安时代的主流风格。
　　然而这可是距离平安时代近七百年的弥生时代。
　　甚至曰本应该还处于半部落时代。
　　这策划，真是不用心呐。
　　不过仔细想想也可以理解，毕竟直接穿越到弥生时代，那面对一堆部落，游戏体验恐怕是有点糟糕的。
　　哗――
　　佐佐木夫人轻轻拉开房门：“一郎？”
　　佐佐木一郎没有抬头，只是弓着腰趴在榻榻米上，一双大眼睛没有任何神采，听到母亲在叫自己才哼唧一声：
　　“嗯......”
　　夫人回过头：
　　“这位境泽大人，说实话我是不想让你们除灵的。”
　　她露出略显惊恐的神情：
　　“这鬼怪好像就住在我们家这里，但是却无法确定具体位置，平时倒没什么动静，但是一旦有阴阳师来除灵......
　　“它可能就会被惊动。
　　“我，我不想悲剧重演第二次了。”
　　她流着泪水捂住脸。
　　沈略摆了摆手：“放心吧，只需要三秒钟，事情就能解决。”
　　三秒？
　　佐佐木夫人没有反应过来。
　　然而沈略已经直接打开灵视开始进行搜索：
　　这间庭院充斥着淡淡的鬼气，但不是非常强大，越靠近地面，这种专属于鬼的气息就越浓。
　　再加上失踪的人都是被拖进地底......
　　所以在地下吗？
　　他低下头，穿越厚厚的泥土和沙石，很快就见到了下面发生的情况。
　　在佐佐木家的庭院地下，有一处规模可以堪称地下仓库的空洞，在仓库里还能看见一些人影在晃动。
　　“找到你了......”
　　地下。
　　一名皮肤白皙的男子抬起头，隔着厚重的地面和沈略的目光交汇。
　　他嘴角露出一丝微笑：
　　“哦？
　　“又有除灵人......来给我送食物了吗？”
　　男子仔细看了眼沈略，顿时眼睛一亮：
　　“这名阴阳师的头发，也还真是浓密啊！”
　　啷――
　　就在这时，地下仓库的后方传来一声响动，一名年轻貌美的女子正盯着以这鬼怪怒目而视：“食发鬼，快放我出去！
　　“我要和一郎见面。”
　　他就是佐佐木一郎的女朋友――小田切纯子。
　　纯子身上没有任何伤痕，甚至气色都非常健康，完全不像是遭受了任何虐待。
　　只不过......
　　她的头已经秃了。
　　在纯子的旁边，一名身穿狩衣的中年男子也叉着腰大骂：
　　“就是！
　　“要打就好好打一架，没事闲的薅光别人的头发算什么本事？”
　　男子捂住自己锃光瓦亮的脑门，露出愤懑不平的表情。
　　食发鬼拍案而起：
　　“都吵什么吵。
　　“不就是吃了你们的头发吗，都说好过一阵就放你们出去，再说能让我看中，是对你们发质的充分肯定！
　　“像佐佐木一郎那种不喜欢勤洗头的家伙，我还不稀罕呢~”
　　纯子大声说：
　　“不准你这么说一郎！”
　　哼――
　　食发鬼没有理她，而是臭美的甩动自己秀丽的长发：
　　“不过你们也不用急......”
　　他看向地面上的沈略，嘴角险些淌出口水：
　　“很快，就会有新一只秃头小可爱来陪伴你们了喽~~~”
　　他迫不及待拿起梳妆台上的剃发刀：
　　“喝咿――
　　“我来辣！”
　　木质地板上，沈略看到食发鬼抄起一柄小刀就朝着自己冲上来，不禁嫌弃的皱起眉：
　　这么喜欢给别人剃光头......
　　“难道生前是个理发师？
　　“或者是得了脂溢性脱发的秃子？
　　啪！
　　食发鬼手掌猛地探出地面，朝着沈略的脚踝抓过来。
　　啊――
　　佐佐木夫人看到这熟悉的鬼手，顿时被吓得发出一声尖叫，赶紧和佐佐木一郎抱成一团，瑟瑟发抖的缩进墙角。
　　沈略脚尖轻轻点了下地面。
　　嗯？
　　食发鬼感觉到，自己的手居然僵住了。
　　“这家伙有些本事？”
　　他皱起眉，身后的长发捆成一条长鞭，朝着沈略抽去。
　　〖妖术技能〗发鞭
　　不过食发鬼眉头一皱，很快发现......
　　事情并非那么简单。
　　周围的土壤忽然变得如钢铁一样坚硬，强大的灵能瞬间压迫的他无法动弹，身体仿佛是被压在一座巨大的山岳下。
　　不仅如此。
　　他看到自己的技能来到沈略面前后，直接化成烟尘消失了。
　　沈略手一招。
　　被困在地窖的纯子和阴阳师的身体穿透地面，被轻飘飘的放置在榻榻米上。
　　食发鬼顿时大喊：
　　“喂，那是我的食物啊！”
　　佐佐木一郎看见倒在席塌上的纯子，短暂的失神后赶紧跑过去抱紧她，眼泪哗的流出，滴在纯子的大光头上：
　　“纯子，你还活着。
　　“真是太好了！”
　　佐佐木夫人深吸一口气，紧张的心情终于缓和，她知道自己遇见高人了，已经没有必要担心。
　　“呀――”
　　食发鬼还在努力挣扎，看看能不能找到逃脱的方式。
　　百目鬼走上前，弯下腰说：
　　“你......是食发鬼。”

207章 全员恶人
　　食发鬼睁大眼睛，他现在只想发出120分分贝的超大声尖叫。
　　这个女人的气息......
　　如此的凝实，而且还透着一点点锋锐。
　　这，这是妖王的感觉！
　　只不过百目鬼已经封住他的嘴巴，所以无论他怎么努力，都不可能把想说的话喊出来。
　　他转动眼球往百目鬼的身后看去：
　　刚才这个妖王似乎老老实实的站在这帮人的最后面，看起来并不是地位最高的，也就是说其他的人......
　　更强！
　　尤其是站在最前方、单方面吊打我的那个男人。
　　他又会有多强？
　　佐佐木夫人绕开食发鬼，双手交叠在身前90°鞠躬：
　　“阿里嘎多！
　　“境泽先生，非常感谢您的慷慨出手。”
　　她对沈略的态度，已经从带着点怀疑的表面尊敬，变成彻头彻尾的崇拜。
　　我之前居然会怀疑境泽先生。
　　甚至因为他们只收四枚铜钱的除灵费，而感觉轻视。
　　可现在看来。
　　境泽先生其实是心怀大义，根本就不在乎金钱，他可真是个......
　　可惜，佐佐木夫人找不到形容词。
　　因为弥生时代的曰本还没有诞生出类似“行侠仗义”、“侠客”之类的文化概念，所以只能用些比较粗浅的词汇了：
　　“境泽先生。
　　“您可真是个大善人！”
　　沈略挑了下眉。
　　虽然知道是夸奖的意思，但怎么听都像是在阴阳怪气。
　　可能这就是古今语境的差别吧。
　　他摆了摆手：“只是一桩小事，既然被抓走的人都没事，那我就带着这只食发鬼离开了，你们.......”
　　沈略看了眼那两颗反正光的锃亮秃头：
　　“就慢慢养头发吧。”
　　说完，他递给百目鬼一个眼神。
　　“是！”
　　她取出一张白色符咒，往食发鬼的脑门上啪叽一贴，念了两句咒语后，食发鬼直接变成一道流光钻进里面。
　　看着符咒上的食发鬼立绘，百目鬼点点头：
　　“搞定。”
　　被佐佐木一家恭恭敬敬的送出一里后，沈略带着属下们来到一处僻静无人的小巷，准备开始拷问。
　　“百目，放他出来吧。”
　　唰――
　　百目鬼抖了下符咒，食发鬼顿时噗通一声滚落在地上。
　　“呃~好痛啊。”
　　他皱紧眉头，赶紧把一头浓密的秀发护在怀里，然后视线缓缓上移：
　　“我滴妈耶――”
　　食发鬼尖叫一声，只见沈略抱着胳膊，面无表情的俯视着他，身后的几名属下也做着同样的动作，有点冷酷的感觉。
　　这时，食发鬼终于确定了他们的等级：
　　一名妖王、三名大妖、还有一个......
　　虽然无法感受到沈略的实力，但可以确定他才是最强大的。
　　被这么多传说级别的妖怪注视着，食发鬼感觉心脏越跳越快，仿佛随时都会炸掉。
　　这简直是......
　　全员恶人！
　　沈略低下头：
　　“你.......
　　“能不能轻点抖？”
　　虽然我知道咱们之间的实力差距，有亿点点夸张......
　　但你也不需要以左右100cm的超大幅度进行瑟瑟发抖吧！搞得好像是我在你身下安装了隐形过山车似的。
　　食发鬼赶紧稳住身体，但牙齿还在打战：
　　“几、几位。
　　“我就是一只小鬼，除了喜欢给人免费理发，真的没做过任何事情啊！”
　　沈略的视线从他身上移开。
　　“放心吧。
　　“找到你只是了解一些问题，等到事情解决，自然就会放你走。”
　　食发鬼捂住胸口，顿时松了口气。
　　还好。
　　我就说嘛，像我这样的小鬼，对于这种级别的妖怪，根本就没有任何利用价值。
　　他平复情绪，响亮的回答：
　　“境泽先生您讲，任何问题我都会如实回答！”
　　沈略王强走了两步：
　　“鹿儿岛一带的地域鬼王是谁？
　　“把你知道关于它的所有信息，全部告诉我。”
　　地域鬼王？
　　食发鬼先是愣住，莫非是地域鬼王犯了什么事情，惹恼了这几位大人，害得爷不能吃上新鲜的头发？
　　如果是这样的话......
　　那都是她的错！
　　就别怪我狠心带路了！
　　食发鬼深吸一口气，脸上写着大大的严肃二字：“境泽先生，我的确知道这里的地狱鬼王，她的名字是......
　　“不知火。”
　　哈？
　　唰――
　　妖刀姬当即拔出闪烁着赤红血光的长刀：“屁！”
　　食发鬼吓得赶紧往后稍：
　　这怎么回事？是得有多大仇啊，上来就骂我们地域鬼王是个屁？
　　沈略的眼睛一下子眯起：
　　“你确定？
　　“给你一次重新组织答案的机会。”
　　食发鬼眨巴着眼睛，这才意识到妖刀姬和沈略的意思是自己在撒谎，于是赶紧申辩：
　　“境泽大人！
　　“我说的是真的啊！
　　“我们地域鬼王曾经是九州岛之主，只不过因为受过严重的创伤，所以才屈居这里成为地域鬼王、休养生息。”
　　沈略回头，看向阿离：
　　“这个......”
　　阿离一脸茫然的样子，她敢肯定根本就没有这回事：
　　“八岐大人。
　　“我感觉，应该又是假冒伪劣的产品吧。”
　　鹿儿岛也是九州岛的一部分，在更古早、也就是不知火统御这里的时代，就经常有各种奇奇怪的妖怪冒充她。
　　看来在之后漫长的岁月里，一直都有这种情况。
　　沈略认真想了想：
　　“没想到不知火的山寨周边还挺多啊，说不定平安时代都照样存在这种情况。
　　“回去后，需要做展开打击假冒伪劣产品的专项排查了。”
　　他继续盘问：
　　“关于你们这位地域鬼王，你还知道什么讯息？”
　　食发鬼捋顺着刚才因为惊吓而乍起的头发：
　　“她的实力在九州岛算是比较强大的，即使受到过损伤，现在至少应该有妖王、甚至大妖的等级，所以我能接触的次数不多。
　　“她和传说中描述的真是一模一样。
　　“每当现身的时候，海面上就会燃起漫天火海。
　　“不过......
　　“最近我们鬼王好像遇到了一些不好的情况，所以紧急联系附近一带所有30级以上的鬼族、妖族去开会。”
　　哦？
　　沈略问：“开完了吗？”
　　如果这里的地域鬼王遇到不好的事情，大概率就和高天原的神使团降临相关了。
　　估计这个冒牌货是想集中附近所有鬼怪的力量，做出一些抗衡。
　　食发鬼连忙摇头：
　　“没有呢！
　　“这次大会就在今晚，和往常一样，在海上举行。”
　　听到这里，沈略满意的点头：
　　“今晚，带我们去。”
　　“

208章 这座蜃气楼很好，下一秒......
　　夜晚。
　　鹿儿岛上的灯光已经逐渐熄灭，这座城池陷入一片寂静。
　　在时常有鬼怪出没、而且阴阳寮制度没有完善的弥生时代，人们晚上基本上是不会出门的，以免遭遇不测。
　　嗡――
　　微微泛起破浪的海面传来一声号角。
　　这声音的来源距离鹿儿岛似乎有段距离明显的十分悠远而飘渺。
　　食发鬼回过头：
　　“境泽先生，这就是我们鬼王的集结号令了。”
　　沈略浮起身体，来到海面上：
　　“带我们去吧。”
　　食发鬼赶忙提气轻身，用了接近半分钟的时间才让自己的身体虚化，飘到沈略的前方，他擦掉额头的汗珠：
　　“境泽先生。
　　“鬼王平时不知道住在哪里，但是一旦开会，海面上就会浮现出她的行宫，我们的目的地就是那里。”
　　说着，他指向远方。
　　沈略顺着食发鬼手指的方向看去。
　　果然，在几十海里外地方闪烁着点点火光，一座颇有规模的宫殿建筑群飘在海面上，仔细听甚至能听到鼓乐声。
　　看气势......
　　虽然是个阿离的冒牌货，但也绝对有大妖的实力。
　　正当食发鬼准备带路的时，沈略抬起手。
　　唰――
　　食发鬼顿时感觉眼前有一堆岸边的景象飞快闪过，等到再次有了脚踏实地感时，自己就出现在一片甲板上。
　　“这......”
　　他惊讶的发现，眼前就是“不知火”的海上行宫。
　　沈略抬起头。
　　嚯哟，弄得还挺有排面！
　　海面上漂浮着近百条长长的甲板，甲板由木板拼接而成，每条都长达800米以上，链接着行宫四面八方的大门。
　　而这座行宫层层叠叠，十分壮观。
　　有点像超大号的洪崖洞。
　　或者是《千与千寻》油屋的超级放大版。
　　行宫高度跟东方明珠差不多，但宽度却更加可怕，光是行宫的最底层的四角，就足有近百扇通向内部的恢宏大门。
　　不用进去，就可以想象里面的奢华。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您发现新的妖怪，距离全图鉴达成又进了一步呢！】
　　妖怪？
　　沈略张望左右：
　　哪里来的妖怪啊......
　　近百条甲板上，倒是有数不清的等级较低、品种难辨的鬼怪在排着长长的队伍，准备进入这座行宫。
　　但这都是路人甲而已。
　　对于实力不够强大、或者是不够特殊的妖怪，游戏系统是不会给出提示的。
　　看了一会，他才发现是怎么回事。
　　游戏系统给出的提示标，就在这座巨型行宫的上方。
　　“难道说......
　　“这座行宫就是一只妖怪？”
　　【基础信息】
　　〖名称〗蜃气楼
　　〖品阶〗SP（绝无仅有）
　　〖等级〗Lv.81
　　〖技能〗钳子攻击、蜃气幻影
　　〖简介〗上古六大魔物最为神秘莫测的一种，拥有制造海市蜃楼的特殊能力，困入楼内的人可能永远都出不来哦~
　　六大魔物？
　　沈略已经见过其中两个。
　　地震鲶现在就在出云域的池塘里呆着，胧车则是大妖玉藻前的手下，其余的还有荒骷髅、鬼灵歌姬、土蜘蛛、蜃气楼。
　　眼前的这个就是最后一种了。
　　沈略眼睛biu的一亮：
　　这家伙......
　　简直就是上好的移动房车啊！
　　不仅装修豪华、看起来很有排面，最重要的是这些魔物都可以变幻身体的大小，让拥有者随身佩戴。
　　完全是居家旅行的必备好货！
　　就是不知道在这里收服，能不能带回到平安时代去？
　　嘿嘿嘿~
　　这一个蜃气楼很fine，过一会就是mine！
　　“歪？
　　“大哥哥大姐姐，可以让我过去一下吗？”
　　这时，有个软绵绵的东西轻轻碰了下沈略的裤脚。
　　他回过头，发现时一个不过五六岁的小孩，但脖子上空空如也，反倒是怀里捧着一颗断掉的头颅。
　　是生前失去头颅的人化成的妖怪――首无。
　　食发鬼问：
　　“境泽大人，我们地域鬼王应该还没来，我们不如就进去等一下吧。”
　　沈略点了下头，跟着鬼怪的长队往里走。
　　阿离越过久次良，来到沈略身边：
　　“主上。
　　“我刚才突然感觉，这座宫殿有种不真实的质感，说不上来的奇怪，我们要不要小心一些？”
　　沈略笑了笑：
　　“奇怪就对了，因为这是蜃气楼。”
　　啊？
　　原来八岐大人早就察觉到了啊......
　　阿离有点惊讶的重新打量起这座宫殿，没想到这里，居然就是传说中的六大魔物蜃气楼？以前还从来没见过呢。
　　“大人，那您准备？”
　　沈略摩挲着下巴：
　　“这蜃气楼看起来很不错的样子，正好可以当做侵害你名誉权的赔偿。”
　　“名......名誉权？”
　　“就是当有人盗用你的名字获取利益的时候，你就可以理所应当的索要赔偿，这是属于你的基本权利。”
　　阿离眨了眨眼睛，若有所思的说：
　　“原来可以这样呀。”
　　今天又和八岐大人学会新的知识了呢~
　　“大人，等到回去以后，我就满九州岛的搜寻侵害我名誉权的家伙，然后索要赔偿，充盈我们出云国的储备。”
　　她继续问：“那......这个赔偿到底要多少合适呢？”
　　沈略理所当然的回答：
　　“当然是要倾家荡产啊。”
　　阿离郑重的点头：
　　“八岐大人，我明白了！”
　　沈略笑了笑：
　　孺子可教也，看来出云域的带恶人，又要增加新成员了呢。
　　不得不说这些鬼怪的个人素质还挺高，没有插队也没有冲突，基本上很顺畅的就来到门口。
　　“站住！”
　　守在这扇大门的鬼兵架起长刀：“请出示不知火大人的请柬。”
　　食发鬼愣住：
　　哎呦，忘了只有我一个人有请柬了，但是境泽大人却没有！
　　这时，他的身后响起沈略平静的声音：
　　“进吧。”
　　只见守门的鬼兵突然鞠躬，然后将长刀收起，直接放行。
　　食发鬼顿时明白：
　　应该是境泽大人使用了某种精神操纵的手段吧？
　　他真的好强啊......
　　他的额头突然淌下冷汗，终于意识到接下来可能会发生一场十分激烈的大战、或者冲突，而自己则是引线之一。
　　咕噜~
　　食发鬼咽了下口水：
　　好紧张啊！
　　来到里面，沈略终于见到蜃气楼内部的构造。
　　这里有些像大号剧院，数百层观众席环绕着一个巨大的舞台，那里应该就是冒牌货登场讲话的地方。
　　沈略挑了个靠前的位置坐下：
　　“接下来......
　　“就等着这位不知火登场了。”

209章 发现新彩蛋
　　落座后，食发鬼不停地摆弄着头发。
　　先是编成粗糙的马尾辫，然后又解开在手指尖绕圈，一副心神不宁的样子。
　　因为沈略选择的位置是第一层第一排，虽然不是正中间，但这个位置可不是一般的人能做的。
　　起码也得50级以上。
　　当然，他知道沈略并不是一般人。
　　可这未免张扬了叭。
　　这不应该是境泽先生的一次暗中行动吗，现在是不是有点......
　　过于大摇大摆了？
　　“不知火”可不是一般的地域鬼王，虽然她的大本营在鹿儿岛附近，但真正辖管的区域接近半个九州岛。
　　据说......
　　她用不了多久就能重新登上九州岛鬼族、妖族统领的宝座呢。
　　面对这样的敌人，真的不会出问题吗？
　　食发鬼环顾四周，已经发现一些不友善的眼神投射过来，吓得他赶紧收回目光：
　　“呼~
　　“好可怕，真是亚历山大啊。”
　　后排的座位上，已经有些妖怪开始窃窃私语。
　　一只身后长着黑黄相间翅膀的蝴蝶精小声问：
　　“小僧哥哥，你认识前面的那几个人吗？”
　　蝴蝶精身边坐着名矮个子僧人，皮肤白皙，但脸上却仅长着一只眼睛，身后还背着沉重的石质佛像。
　　他摇了摇头：
　　“很面生G......
　　“可能是不懂规矩，坐错位置了吧。”
　　能坐在前排的人，都是在九州岛一带混的有声有色的妖怪，按理说他们应该都认识的，不会从来没见过。
　　蝴蝶精轻轻扇动翅膀：
　　“要不，我们去提醒他们一下？”
　　毕竟“不知火”大人最近好像进入了妖怪的更年期，脾气比较暴躁，如果看到有人乱坐，会发大火的。
　　这时，沈略缓缓偏过头。
　　叮！
　　他的瞳孔里，闪过一丝非常微弱的紫色光芒。
　　蝴蝶精：∑(°д°!!!)
　　我的身体......
　　怎么突然不停使唤了？
　　不仅是她，就连身边的独眼小僧，以及刚才所有轻声议论的妖怪，顿时感觉身体僵硬的像岩石一般，连嘴都没有办法张开。
　　好可怕的实力！
　　他们转动眼珠，眼里流露出惊恐的神色。
　　不过很快沈略就回过头，没有再理他们。
　　呼――
　　蝴蝶精重新恢复正常后赶紧捂住胸口，深吸一口气，同时和独眼小僧交换眼神，不约而同的人做了个噤声的手势：
　　“嘘！”
　　看来这位，很有可能是地域鬼王亲自请来的座上宾。
　　幸好刚才没有说过分的话，要不然说不定小命都保不住了。
　　被警告以后，所有议论声瞬间消失，鬼怪们转移视线左顾右盼，装作什么都没有看到过的样子。
　　沈略揉了揉耳朵：
　　终于清净了。
　　刚才这帮家伙叽叽喳喳的真是好烦呐。
　　“阿离，你到蜃气楼外面把守，到时候里应外合，确保那个冒牌货不会跑掉。”
　　“是，八岐大人。”
　　阿离的身上燃烧起火焰，很快就坍缩成一缕不起眼的小火焰，飞出了蜃气楼外。
　　没过多久，“舞台”两侧的兵佣拿起鼓槌，抡起被铠甲覆盖的胳膊，用力敲响比磨盘还要大好几倍的太鼓：
　　“诸位――
　　“恭迎不知火大人！”
　　吱嘎！
　　蜃气楼大舞台后面的缓缓迅速拉开，露出外面夜色下的海洋。
　　呼啦――
　　在近百层看台上，数万名形态各异的鬼怪纷纷站起身，弯腰低头，右手按住胸口，闭上眼睛虔诚的等候地域鬼王驾临。
　　咚！
　　太鼓响起一声。
　　沈略还有属下们极目远眺：
　　几乎和太鼓响起的同一时间，百里外的海面上出现了一丝火光。
　　咚！
　　兵佣再次敲响太鼓，火光顿时一分为二，而且明显向前移动了一些。
　　咚、咚、咚......
　　鼓点愈来愈密集、响亮。
　　而这团火光也有节奏的分裂、靠近，很快就变成一片照亮海域的连天火海，朝着蜃气楼的方向汹涌的扑过来。
　　沈略盯着这片火海，纳闷的挠了挠头。
　　啊这......
　　简直和不知火现世的时候，一模一样啊。
　　该不会是阿离的记忆缺失，忘记自己在弥生时代曾经做过地域鬼王，眼前这东西，其实就是过去的不知火吧？
　　一分钟后，火海终于近在咫尺。
　　轰！
　　所有人眼前只剩下炫目的火光。
　　鬼怪们赶紧遮住眼睛，额头渗出细密的汗珠，虽然不是第一次迎接地域鬼王大人，但他们的心情依旧紧张。
　　火光缓缓收敛，在大舞台上凝聚出一道身影。
　　“都坐吧。”
　　她的声音有点苍老、却很威严，只不过能听出夹杂在其中明显的疲惫。
　　哐！
　　当蜃气楼迎接完地域鬼王进门后，大舞台后边的墙壁迅速关闭，重新变成一座完全封闭的行宫。
　　沈略透过她身边围绕的火光，看到了真实模样：
　　应该是个女人。
　　地域鬼王全身被厚厚的黑色披风包裹着，脸上也蒙着面纱，身体略显臃肿，好像平时不太注意饮食健康的样子。
　　“八岐大人。”
　　沈略耳边响起阿离的传音：
　　“这绝对不是我，有可能其他几种传说中的火焰之一。”
　　其他火焰？
　　曰本传说中的神奇火焰有很多，沈略想了想，他只知道最知名的有三种：不知火、青鹭火、凤凰火。
　　不知道这个是哪一种。
　　唰――
　　妖刀姬紧盯着前方这道被火光包围的身影，右手已经按住刀柄，准备直接擒拿。
　　沈略当即按住她：
　　“不用急。
　　“看看她临时开这个会，到底是为了什么。”
　　妖刀姬身体一僵：
　　咦？
　　八岐大人......
　　(????)居然按住了我的手！
　　主上的手掌......虽然有那么一丢丢粗糙，但感觉非常的暖和。
　　不过，沈略很快就收了回去。
　　哎~
　　妖刀姬轻轻叹了口气，快乐的时光总是这么短暂，不过，今天算是发现了八岐大人身上隐藏的新彩蛋呢：
　　只要遇到事情提前拔刀，就有可能触发主上的按手动作！
　　台上，地域鬼王扫视了一圈：
　　“人，都到齐了吗？”
　　这只是例行的询问，她上下扫视发现座位基本坐满，于是就没有在意，并不会挨个的确认是否出席。
　　因此，即便沈略没有用任何手段隐藏自己，她也没有发现异常。
　　蜃气楼内鸦雀无声。
　　所有人都稍微低头，不敢直视，和往常一样，静静的等待着鬼王的下达任务。
　　鬼王
　　“今天召集大家来，是有前所未有的重要事情。
　　“我要你们......
　　“寻找一些可疑的不速之客。”

210章 其实是姥姥火哒
　　在最前排，有一名身材干瘦的恶鬼站起身：
　　“尊敬的不知火大人。
　　“请问您所说的不速之客，他们都有什么特征，我们一定竭尽全力为您寻找。”
　　地域鬼王沉默了一会，重新开口：
　　“他们没有明确的特征。
　　“也没有具体的长相，甚至无法确定是否在九州岛一带。”
　　啊？
　　一直安静的蜃气楼内响起一阵轻微的哗然声，一些人开始小声的交头接耳。
　　蝴蝶精遮住嘴巴：
　　“小僧，这让我们怎么找？”
　　独眼小僧眨动眼睛：
　　“谁知道呢......
　　“而且我感觉大人的状态，好像没有以前好的样子。”
　　他的独眼非常敏锐，能够看到不同人身上的气场大致变化，此时地域鬼王的身边笼罩着灰气，这是虚弱的象征。
　　咚――
　　兵佣用力的砸动太鼓，地域鬼王大声呵斥：
　　“安静！”
　　在她强大的妖力气势下，蜃气楼内很快重新恢复安静，等待着她公布后续的行动计划。
　　咳――
　　在开口前，这名“不知火”轻咳一声。
　　糟糕。
　　最近的身体状态真是越来越差了。
　　她赶紧捂住嘴巴，调整状态后重新开口：“虽然我也不清楚他们的样子和信息，但是有一点可以确定。
　　“这伙人的实力异常强大，甚至很可能......”
　　说到这里，她深吸一口气：
　　“可能有神。”
　　嘶――
　　嘶――
　　沈略顿时感觉整座蜃气楼里的温度顿时降低了3℃，因为凉气都被这帮家伙张开的惊讶大嘴，给倒吸走了。
　　“而且k们大概率，来自高天原。”
　　她又补充一句。
　　此时蜃气楼内安静的掉下一根针都能听见，所有鬼怪都目瞪口呆、仿佛经受了鬼生以来最大的精神打击。
　　高天原有神驾临了！
　　k们想要做什么？
　　消灭逃脱冥界管辖的鬼族、还是拔掉k们一直芥蒂的妖族？而大人让我们留意，该不会是想要抗衡k们吧......
　　而食发鬼则扭过僵硬的脖子，满脸呆滞的盯着沈略等人：
　　不速之客、成群结队、实力强大......
　　这不是完全符合吗！
　　难道境泽先生并不是什么阴阳师，也不是假扮成人类的某位神秘大妖，而是来自高天原的神明！
　　冷汗打湿食发鬼后背的衣服，他的脑子已经停止转动。
　　地域鬼王让我们寻找的人......
　　居然现在就坐在蜃气楼里面，而且还面带微笑的听着她讲话。
　　这，简直就是个鬼故事！
　　百目鬼皱起眉，白了他一眼：
　　“看什么看呀？”
　　她知道食发鬼肯定是理解错了，要说特征的话，他们可能还真的和高天原的神使团有点像。可惜并不是。
　　沈略杵着下巴，静静的看着这些惊慌失措的小鬼们。
　　果然。
　　地域鬼王的嗅觉是最敏锐的。
　　她居然能知道，有来自高天原的神明闯入了自己的地域。
　　只不过......
　　我们从未来传送过来，并且在疫病神口中才得知的这条至关重要的信息，她充其量只是大妖，是如何知道的？
　　抓起来问问，就知道了。
　　“准备动手吧。”
　　“是，八岐大人。”
　　属下们纷纷运转起妖力，准备进入战斗模式。
　　台上的这名地域鬼王似乎也没有多少准备，接下来的会议只是吩咐所有人要小心，一旦发现踪迹立即汇报。
　　至于神使团的具体信息，她也没说出个所以然。
　　会议接近尾声，兵佣擂了三下太鼓。
　　众人纷纷起立：“恭送不知火大人！”
　　地域鬼王按着太阳穴，看起来精神十分衰弱，她随意的摆摆手：
　　“散了吧。”
　　吱嘎――
　　蜃气楼的墙壁再一次打开，正当她准备化身火焰离开的时候，突然听到一声突兀的召唤声：
　　“不知火。”
　　嗯？
　　地域鬼王赶紧回过头，第一眼就看到沈略在面带微笑的看着自己，她困惑的眯起眼睛：
　　“你是......”
　　“大胆！”
　　兵佣用鼓槌指向沈略：“你是何人？居然敢对不知火大人直呼其名！”
　　呵~
　　沈略笑了笑：
　　“别急，我刚才叫的是真正的不知火......
　　“不是你这件假冒伪劣产品哦。”
　　地域鬼王稍微哆嗦了下，一种不祥的预感油然而生，她下意识的后退一步。
　　跑！
　　她难以遏制的出现逃跑的念头。
　　轰――
　　她身边的火光变得更加明亮，身体瞬间崩解成数不清的火苗，准备钻入海中向远处流窜。
　　“想走吗？”
　　地域鬼王的火焰敢刚刚窜出蜃气楼，就被一股无形的屏障反弹而回，在舞台上被迫重新凝聚成身形。
　　哒。
　　阿离脚尖点地，落在她的前方：
　　“认识我吗？”
　　现在的阿离，展现的是妖相形态。
　　她的眼睛里燃烧着熊熊烈火，一头乌黑的秀发也变成团炽烈的火焰，歌姬形态的楚楚动人消失，取而代之的是.......
　　有点邪魅狂狷的感觉？
　　地域鬼王瘫倒在地上：
　　“不、不知火？”
　　不对。
　　鬼王赶紧摇头，上古时代九州之主早就已经被神罚毁灭了，而且......
　　就算眼前的这位是真正的不知火，我也早就不是千年前那个妖力低微的小鬼，完全有一战之力。
　　“让开！”
　　她重新凝聚力量，想要突破阿离的封锁。
　　“呃......”
　　地域鬼王轻哼一声，感觉自己的肩膀被什么东西钳住。
　　她咽了下口水，缓缓转过头。
　　只见沈略身后浮现出八歧大蛇的虚影，八只高高昂起的蛇头几乎要顶破这间行宫，其中一个隔空嘴，钳住他的肩膀。
　　妈耶......
　　这时，不知道是那只鬼怪先发出一声撕心裂肺的喊叫：
　　“哇啊啊啊啊啊――
　　“是高天原的神，来消灭我们了！”
　　我们地域鬼王已经是大妖，能够将她吊着锤的肯定就是所谓的不速之客，也就是高天原的神。
　　没想到我们研究了这么半天......
　　人家就在旁边静静的看着！
　　“跑吧。”
　　蜃气楼内的所有人乱成一团，像没头苍蝇一样四处乱撞，可惜这里早就已经被阿离封锁，根本没有任何出口。
　　沈略抬起手，挤了挤鼻梁。
　　这乌乌泱泱的......
　　好吵啊！
　　害，早知道就轻点吓唬这帮家伙了。
　　他招了下手，把地域鬼王隔空摄到面前。
　　嘶啦――
　　他直接撤掉她蒙住臃肿身体的披风，地域鬼王发出一声尖叫，随后居然从里面蹦出四个矮小的老太婆。
　　“这......”
　　阿离愣了下：“你们是......姥姥火？”

211章 此刻的我，化身恶魔
　　四名矮小的老太婆佝偻着背，有些茫然的眨了眨眼睛。
　　“啊？”
　　在场的小鬼们当即愣住。
　　他们目瞪口呆的望着姥姥火：
　　“啊这......”
　　虽然地域鬼王大人身边时常被耀眼的火光包围，看不清容貌，但偶尔几次，她还是展示过自己长相的。
　　鬼王大人......
　　印象中她明明是个身材高挑、年轻貌美的女子啊！
　　就像传说中记载的不知火一样。
　　可眼前，怎么会变成四名佝偻的老太婆？
　　姥姥火们环顾四周，发现前来参会的鬼怪们全都以一样的眼光盯着自己，随后她们又看了看被沈略撤掉的披风。
　　“啊――”
　　冥火姥姥最先发出一声尖叫：
　　“不是这样的。
　　“我们是不知火，是整个九州岛上最实力强大、也最美艳动人的妖怪！”
　　她们赶紧捡起掉落在地上的披风和面纱，手忙脚乱的把自己包裹起来，看着像一坨拗造型失败的黑皮粽子。
　　沙沙沙......
　　披风下面一阵蠕动扭曲，姥姥火们重新变幻出一名美貌女子的模样。
　　披风里面传出姥姥们不停的嘀咕声：
　　“这样才对嘛。
　　“这样才对嘛......”
　　然后蜃气楼内的鬼怪们面面相觑：
　　额。
　　虽然他们的实力并不算强，但能做出基本判断，很明显眼前这名美貌女子是假象，那些老太婆才是真身。
　　无论妖怪怎么变化形象，本相却只有一个。
　　沈略迷惑的挠了挠头。
　　这帮姥姥火们，看起来不太聪明的样子。
　　与此同时，他的眼前闪过游戏系统的提示标签：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您发现新的妖怪，距离全图鉴达成又近了一步呢】
　　【基本信息】
　　〖名称〗姥姥火
　　〖品阶〗N阶（相对常见）
　　〖等级〗Lv.83
　　〖技能〗共渡冥川、冥山焰火、惊恐幽林等
　　〖简介〗由凡火修炼成的大妖怪，可惜实力并没有给姥姥火们带来自信，以至于一生都生活在别人的阴影中。
　　〖备注〗姥姥火们的真名分别为：
　　冥火姥姥、战火姥姥、炽火姥姥、幽火姥姥。
　　“看住她。”
　　沈略让妖刀姬和久次良按住姥姥火，转身面向蜃气楼的鬼怪们。
　　他们顿时抱团后退，仿佛沈略的目光有着强大的杀伤力一样。
　　这位来自高天原的神......
　　怎么比我们这些鬼怪还可怕。
　　沈略清了清嗓子：
　　“嗯咳。
　　“这里，没你们的事情了。”
　　鬼怪们瞪大眼睛，彼此间惊喜的对视一眼：“这，这位大人，难道您，并不是来消灭我们的吗？”
　　沈略摆了摆手：
　　“只是注意一点，今天发生的事情出去后不要和任何人提起。”
　　“是！”
　　得到离场许可后，他们飞也似的散开。
　　只是一眨眼的功夫，蜃气楼内就只剩下沈略等人，还有傻站在原地的姥姥火了。
　　沈略之所以放他们走，是因为这帮家伙很难起到任何作用。
　　也就是姥姥火对于神明的力量不够理解，才会召集这帮实力捉急的家伙去寻找高天原神使团的踪迹。
　　神使团想瞒过他们，根本就是轻而易举的事。
　　看着一哄而散的属下们，姥姥火们先是不知所措。
　　“呼――”
　　不过很快，她们就缓缓扯下黑色披风，四名老太婆重新出现，她们如释重负的长舒一口气：
　　“终于走了。”
　　被属下看到真正的容貌，是姥姥火们最害怕的事情。
　　阿离蹲下来，平视着她们，惊讶的说：
　　“你们......
　　“居然已经是大妖了。”
　　对于姥姥火，阿离还有一点印象。
　　她们是九州岛的特产妖怪，无数种普通火焰之一，在她曾经统御九州时，姥姥火只是负责夜晚点灯的小妖。
　　勉勉强强能算得上是手下吧。
　　不过阿离记得：
　　姥姥火是最低的N阶、也就是Normal级妖怪，这种羸弱的种族，想要拥有大妖级的实力，除非.......
　　是爽文主角。
　　或者是重新投胎，换一个品种。
　　冥火姥姥红着脸，迈着小碎步走上前，朝着阿离深深鞠了一躬：
　　“对不起。
　　“我，我们没有想到您还会归来。”
　　其余的三名姥姥也赶紧跟上她。
　　她们双手交叠在身前，同时鞠躬：
　　“对不起，我们盗用了您的名号，还请您......
　　“请您原谅！”
　　冥火姥姥抿起嘴唇，嘴角轻轻颤抖。
　　果然，纸是保不住火的。。
　　虽然知道这一天早晚会来，但是选择冒充不知火，也是不得已的事情啊。
　　毕竟九州岛的大妖不止一位，鹿儿岛一带的鬼怪也非常多，如果让他们知道自己只是小小的N阶血统......
　　有谁会臣服敬佩呢？
　　更何况，我们的本相还这么平凡。
　　论起来，也就跟凡间村子里的老太太差不多，甚至还没有她们长得高，根本没有任何威严感可言。
　　啪嗒！
　　冥火姥姥越想越委屈，一滴泪水落在地面上。
　　我们N阶妖怪......
　　为什么活的这么艰难？
　　“G，你们怎么哭啦。”
　　阿离赶紧伸出手，想要擦掉姥姥们的眼泪。
　　不对。
　　她立即收回来。
　　根据八岐大人的指示，我还需要根据侵犯什么......名誉权，索赔这座蜃气楼呢。
　　可是看她们的样子，有点不忍心呀。
　　于是她抬起头：
　　“主上，还是交给您处理吧。”
　　冥火姥姥赶紧擦掉眼泪，惊讶的转过身。
　　刚才她们当然体会到了沈略的强大，仅仅以为他是不知火找来的强大帮手，来向她们兴师问罪的。
　　主上？
　　他和不知火，居然是主仆关系？
　　这不科学啊，正常来讲大妖都是割据一方，根本不可能认主的，除非双方的实力悬殊到夸张的程度。
　　姥姥火们这才意识到：
　　今天主角不是阿离，而是她的顶头上司。
　　冥火姥姥赶紧向沈略低下头：
　　“这位大人。
　　“我们不是有意的，还请您原谅我们！”
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　这回，四名姥姥同时掉下眼泪，看起来可怜兮兮的。
　　“啊这――”
　　沈略皱起眉头。
　　怎么感觉，像是我在欺负老年人一样？
　　啊呸！
　　本神现在是八岐大蛇，我才是真正的老年人嗷。
　　更何况是出云域员工名字被盗用，还不知道姥姥火这么长时间里、顶着阿离的名字做了哪些坏事.......
　　他抬起头，扫了眼蜃气楼的豪华内饰。
　　为了这辆豪华的房车......
　　此刻的我，化身恶魔。
　　哼~
　　沈略轻哼一声，吓得姥姥们浑身哆嗦，心中做好最坏的打算。
　　“想要解决问题也很简单，只需要......
　　“把蜃气楼交给本神。”
　　嗯？
　　冥火姥姥惊讶的抬起头：
　　就这么简单？

212章 山神大人又放P了
　　“大人，如果您不嫌弃的话。
　　“我们现在就可以把蜃气楼交给您。”
　　冥火姥姥没有一丁点犹豫，干脆利落的答应沈略的要求。
　　在她们看来：
　　沈略，简直就是不可多得大善人！
　　其实在妖族、鬼族中，都是严格奉行弱肉强食的圈子，哪怕没有任何理由，一名妖怪也会丧命在更强的妖手中。
　　更何况她们已经冒犯了不知火。
　　没想到结果只需要破财消灾即可，并没有遇上什么大麻烦。
　　更别提性命之忧了。
　　沈略没有想到姥姥火们，居然会答应的这么痛快。
　　甚至......
　　对于本神的强取豪夺，眼神居然充斥着一丝感动。
　　怎么感觉我好像是亏了呢？
　　四名姥姥火做事非常干脆利落，她们同时伸出手，嘴里念叨着：“蜃气楼，解除幻象，缩小身体。”
　　这座豪华的行宫墙壁上顿时出现许多空洞，空洞迅速扩大，宫殿很快就消失了。
　　夜里微凉的海风，轻拂着沈略的脸庞。
　　他低下头。
　　只见现在的他们全都踩在一个巨大而坚硬的蟹壳上，再往前望去，还能看见浮出水面的蟹钳的一角。
　　蜃气楼的本体，原来是一只巨型螃蟹。
　　唰――
　　大螃蟹迅速缩小，沈略等人悬空，让蜃气楼回到冥火姥姥的手中。
　　啵~
　　蜃气楼活动蟹钳，嘴里吐出透明的泡泡。
　　它有点茫然的望着眼前发生的一切，灵智看起来并没有地震鲶和胧车那样高。
　　百目鬼拿出储物袋，小心翼翼的将这只小螃蟹装起来。
　　姥姥火们赶紧问：
　　“大人。
　　“不知道......您还有没有其他的事情要吩咐，如果可以的话，我们能不能离开了？”
　　她们觉得沈略身上的气势强大到令人窒息，所以迫切的想离开。
　　“当然有。”
　　沈略准备开始询问关键性问题：
　　“依邪那美的力量残余，你们应该知道吧？”
　　按照他的猜测，姥姥火很可能跟依邪那美的碎片打过交道，而高天原的神使团恰好就是来找这个的。
　　所以她们才有所察觉。
　　果然，冥火姥姥的脸色瞬间变得苍白：
　　“您......
　　“您怎么会知道？”
　　咦，还真让我猜对了？
　　沈略笑了笑：
　　“这点事，当然瞒不过我的眼睛。
　　“把你们知道的事情，一五一十的告诉我。”
　　提到依邪那美的力量残余，姥姥火们大口喘着粗气，明显比刚才沈略索要蜃气楼的时候紧张得多。
　　因为这，才是她们变强的根本原因。
　　更是姥姥火们最大的秘密。
　　可是......
　　眼前的情况，恐怕是无法隐瞒的。
　　冥火姥姥稍微犹豫了一下，最终选择如实说出：
　　“我们的确知道一些。
　　“在熊本县的阿苏火山中，有一份非常强大的力量残片，当初我们用了两百年的时间研究。
　　“才知道那是神道之祖，依邪那美的力量残余。”
　　沈略在脑海中搜索一下。
　　熊本县倒是很熟悉，现实生活中，那里最出名的应该就是县市的吉祥物――熊本熊了，至于火山......
　　反正曰本岛到处都是火山。
　　“你们作为地域鬼王，熊本县也是辖区？”
　　这次是战火姥姥结过话茬，她点了点头：
　　“是的，熊本县距离鹿儿岛很近。
　　“而且阿苏火山正是我们平时居住的地方。”
　　沈略追问：
　　“那你们到底是怎么知道，高天原已经派神使团来到凡间，寻找依邪那美的力量碎片了呢？”
　　冥火姥姥深吸一口气：
　　“因为阿苏火山出了很大的问题！
　　“当初我们把力量碎片封印在天池里，平时我们就借助k的滋养提升实力，近千年间没有任何问题。
　　“而且也从来没有任何人发现过。
　　“直到最近，k开始疯狂的冲撞起我们的封印，那种感觉......”
　　她顿了顿，心有余悸的说：
　　“好像是受到某种感召一样。”
　　百目鬼若有所思的说：
　　“那肯定是高天原的神使团在用手段，k们想引动依邪那美的力量，然后轻而易举的找到所在地。
　　“甚至很有可能在其他地方，已经成功一部分了。”
　　妖刀姬认真的点头。
　　虽然听不太懂百目在分析什么鬼。
　　但只要点头就对了。
　　沈略摸了摸下巴：
　　“既然这样的话.......
　　“事不宜迟，即刻动身前往阿苏火山。”
　　.......
　　熊本县，阿苏火山。
　　山脚下的熊本县热闹非凡，人们像往常一样耕作劳动，不过田里的农夫们时不时的望向山顶，有些担忧。
　　稻田中，一名皮肤黝黑的农夫解开衣扣，从桶里舀了瓢水。
　　“喝不，解解渴？”
　　他将水瓢递给旁边稻田的邻居。
　　邻居摆手：
　　“刚喝完。
　　“G，你最近听没听到这山夜里偶尔会响，还挺大声的。”
　　农夫把水瓢搁回桶里：
　　“正常，火山嘛。
　　“只是偶尔响两声，应该......没什么大事吧。”
　　邻居稍微皱起眉：“可是这响的，是不是有点太频繁了一些......”
　　他们倒是很想登山看看，不过县里早就贴出通告，山顶很有可能存在非常强大的鬼怪，因此严禁百姓攀登。
　　山顶。
　　姥姥火们顺着崎岖的山道，引领沈略等人来到自己的领地。
　　“开！”
　　她们同时伸出手，随着山腰处的空气一阵扭曲，一面透明的巨大帷幕拉开，露出后面隐藏的景象。
　　――这是一座城池。
　　而且是专属于鬼怪的城池。
　　建筑完全仿造熊本县的风格，但是由于建造能力更强大，所以超过30层的阁楼比比皆是，看起来很是繁华。
　　城池中，鬼怪们井然有序的进行着日常生活。
　　妖刀姬张大嘴巴：
　　“这么一座巨大的城池，居然能建在有凡人活动的山脉里。”
　　“阿婆！
　　“你终于回来了。”
　　一群在城门口玩耍的天邪鬼见到姥姥火后，赶紧跑过来，围绕着她们兴奋的蹦蹦跳跳。
　　冥火姥姥弯下腰，笑着抚摸着孩子们的头。
　　她为沈略介绍说：
　　“大人。
　　“这城里都是我收容的N阶妖怪，他们从小就被人欺负，活得真的不容易啊。”
　　沈略望着这些洋溢着笑脸、快乐无忧的N卡们。
　　没想到......
　　这些姥姥火们还有如此温柔的一面。
　　她们看到这些小孩子们，还是以老太婆的形象出现，看起来真的很放松。
　　轰！
　　这时候，山顶突然传来一声巨响。
　　天邪鬼们吓得钻进冥火姥姥的怀里：
　　“阿婆。
　　“山神大人又放屁了。”

213章 钻石级道具：式神升阶卡
　　姥姥火们望向火山顶。
　　整个火山口被巨大的木板遮住，外面围绕着钢铁编制而成的坚硬丝网，平时严禁城池里的闲杂人等进入。
　　炽火姥姥捏了捏怀里天邪鬼的脸蛋：
　　“应该是山神大人最近吃了些坏东西，所以消化不良导致的。
　　“所以你们千万不要学山神大人。
　　“平时一定要按照阿婆给你们的食谱进食，千万不要跑出去乱吃哦。”
　　天邪鬼们立正，异口同声的答应：
　　“知道啦！”
　　炽火姥姥满意的点头：
　　“好了，阿婆们还要安置这几位贵客。
　　“你们先去玩吧。”
　　几名小鬼眨着眼睛看向沈略，按照姥姥火们平时教的礼仪鞠了一躬，然后一哄而散，继续去玩耍去了。
　　“境泽先生。”
　　冥火姥姥指向山顶：
　　“那里的天池，就是我们封印依邪那美力量碎片的地方。
　　“刚才k就是受到了那种召唤，所以开始尝试冲击我们设下的封印，这样的情况已经持续半个月了。”
　　已经半个月了？
　　这个时间点，不正好是神使团来到凡间的时候吗？
　　沈略估计，应该是时间穿梭对于八咫镜也是十分困难的事情，再加上经验不足，所以经常出现细微的误差。
　　但问题不大。
　　这个时间点刚刚好，不早不晚。
　　“带我过去看看吧。”
　　姥姥火们引领着他迅速穿越城池，来到禁地的入口。
　　守门的妖怪赤舌赶忙迎上前：
　　“砸人，您宗于回来了！”
　　因为这些赤舌侍卫嘴里都伸出长长的舌头，所以发音的准确度非常糟糕。
　　他们很快注意到姥姥火身后的沈略等人。
　　咦？
　　姥姥火大人好像很少带外人来到城中，更别提最关键的禁地了。
　　难道是能解决阿苏火山异动问题的高人吗？
　　想道这里，他们连忙也向沈略问好。
　　站火姥姥压低声音：
　　“我们离开的这段时间，里面响了几次？”
　　赤舌首领记性不太好，找到记录册后才回答问题：
　　“回禀大人。
　　“昨日白昼震动一次，夜里两次，今天早晨到现在已经震动两次了。”
　　战火姥姥看向沈略：
　　“境泽先生，k冲击封印越来越频繁了！
　　“我们的封印恐怕支撑不了多久。”
　　她赶紧命令侍卫打开大门。
　　赤舌首领将舌头攥紧铁锁的钥匙孔中，他眉头紧锁，闭上眼睛猛地用力拧动，一声机关开启的响动。
　　钢铁巨门缓缓推开。
　　吱嘎――
　　吱嘎――
　　......
　　沈略这才发现原来这座大门后，还有许多完全相同的大门，宛如套娃般一层接一层的打开，直通内部。
　　看来姥姥火们，真的很重视这地方。
　　“境泽大人，请跟我们来。”
　　沈略穿过这些门槛后，终于看到一汪宁静的池水。
　　天池并不算大。
　　但水质却清澈蔚蓝。
　　此时的水面上，有一堆火焰形状的黑色符文若隐若现，显然是姥姥火们设下的封印。
　　抬头望天，一层透明的薄膜将山顶笼罩在内
　　这是姥姥火们设下的幻阵。
　　绝大多数生物飞过这里时，只能看到波澜不惊的池水，根本无法窥探到天池发生的真实情况。
　　或许正因为这种谨慎，才使得阿苏火山一直没有被人注意到。
　　阿离张开双臂，深吸一口气：
　　“哇――”
　　她很陶醉的闭上眼睛，惊叹一声。
　　空气中弥漫着一种......
　　元气满满的感觉！
　　在这里体内妖力的流转和恢复都变得更加迅速，堪比出云域里面中高层人员提升等级的专用修炼地点。
　　阿离终于明白，为什么当年的姥姥火只是N阶妖怪，现在却够拥有大妖的实力。
　　“这座天池......
　　“应该算得上非常罕见的宝地了吧？”
　　在这地方生活千年......
　　就算放只野猪，估计现在都已经成为天蓬元帅了。
　　沈略走到天池旁边，蹲下来轻轻撩起一捧池水。
　　G？
　　居然是温的！
　　如果可以搬到出云域的话，就搁在我王宫的庭院中间，没事的时候，可以和属下们泡泡温泉，就很惬意哦。
　　不行不行。
　　他很快摇头：
　　“依邪那美那女人的力量碎片在里面。
　　“泡温泉的时候被她在下面死死盯着，想想就觉得很奇怪。”
　　这时，力量碎片仿佛察觉到沈略在靠近。
　　池底一团金色的光芒升起，朝着水面飞速冲来。
　　轰――
　　阿苏火山再次响起一声巨响。
　　姥姥火们赶紧抬起手，水面的封印组成一张巨大渔网，把依邪那美的力量碎片硬生生的按了回去。
　　“哼~”
　　光团内部发出一声嗤笑。
　　轰――
　　力量碎片这次意外的没有继续退缩，反而变本加厉的冲击封印，将一大片闪亮的符文撞灭。
　　姥姥火们双手颤抖：
　　“k的力量在变强！
　　“境泽大人，请你帮帮忙，我们......可能撑不住了！”
　　沈略站起身。
　　面对本体我唯唯诺诺......
　　但现在只有一张碎片，本神要重拳出击嗷！
　　他抬起右手，用灵能画出晴明桔梗印：
　　“天圆地方，律令九章。吾今下笔，万鬼伏藏。
　　“QQ牛里脊肉！”
　　〖阴阳术〗言灵・缚
　　唰~
　　密密麻麻的灵能锁链从池底升起，它们很快追上力量碎片逃跑的轨迹，将光团死死的包裹在内，用力拽回池底。
　　“我的天......”
　　姥姥火们脸色苍白，一屁股坐在地上。
　　还好，这次有境泽先生帮忙。
　　她们心有余悸的看向沈略：
　　没想到困扰我们这么久的力量碎片，居然被以他轻描淡写的解决。
　　这个男人的力量，究竟有多强啊！
　　不过。
　　沈略没有理她们。
　　现在他正专心致志的盯着池底的光团，因为依邪那美的力量碎片旁边，居然弹出了游戏提示窗：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您在探索过程中发现新的道具】
　　【基础信息】
　　〖道具名称〗式神升阶卡
　　〖稀有程度〗钻石级
　　〖效果描述〗
　　根据剧情走向，在与一名属下的羁绊值达到饱和值时，可以对其使用式神升阶卡，立即提升其品阶一等。
　　例如：
　　SSR阶妖刀姬达到条件后使用，可以成为SP阶式神。
　　式神升阶后，将在原有基础上获得妖术技能、能力属性、全新皮肤。
　　本道具为一次性用品。
　　〖适用范围〗平安京副本
　　〖获得条件〗成功击败高天原神使团，阻止依邪那美的碎片被激活。
　　“升阶卡？
　　“还是钻石级，仅次于无限复活币卡那样的传说级道具！”
　　沈略回过头，望着站在岸边的属下们。
　　妖刀姬眨了眨眼睛：
　　“大人，怎、怎么了？”
　　原来你们......
　　可以像Pokemon那样进化啊！

214章 当然是等着TA来送
　　既然眼前的依邪那美碎片，可以帮助我的属下们升级......
　　那么其他的呢？
　　沈略的眼睛瞬间亮起来：
　　按理说，曰本岛上应该还有很多这样的碎片。
　　虽然碎片可能有大有小，蕴藏的力量有强有弱，但很有可能都是高阶道具，全都搜集起来的话，简直美滋滋！
　　姥姥火们走上前：
　　“境泽先生，我们已经束手无策了。
　　“如果按照现在的情况下去，这个封印根本就维持不了多久，阿苏火山很快就会被高天原的人发现。”
　　冥火姥姥非常焦急，以至于几滴眼泪顺着脸颊的皱纹淌下来。
　　她们很怕死。
　　但是......
　　更怕的是收容这些N阶小鬼怪们，被顺手消灭掉。
　　现在解散这座城池也是不现实的事情。
　　N阶妖怪是死亡率最高的品阶，没有之一。
　　因为很多高阶妖怪升级，全都需要进食N阶妖怪，获取难度小、而且对自身实力的提升也很可观。
　　这里的小鬼们，还是N阶里最弱的那部分。
　　如果解散的话......
　　80%的人可能都活不过一个月，就成为了盘中餐。
　　站火姥姥咬紧牙：“本来我们以为成为了大妖，就能保护住这些孩子们的安全，没想到......”
　　果然神明的力量，是碾压一切的存在啊。
　　噗通――
　　冥火姥姥带着三名妹妹一下子跪在地上：
　　“境泽大人。
　　“还请您帮帮我们！”
　　妖刀姬在一旁挠了挠头：
　　“唔――”
　　虽然感动归感动，但她并不是很能理解姥姥火们的担忧。
　　弱肉强食，在妖族和鬼族中一直都是普遍存在的通理，高阶妖怪经常通过进食N卡来获得经验、提升等级。
　　咦？
　　妖刀姬突然愣住。
　　在八岐大人眼中，我们这些SSR级的大妖，是不是也跟姥姥火眼中的N卡，没有多大区别？
　　这......
　　我的天，好像确实是这样！
　　要素察觉.jpg
　　但是这么长时间以来，主上一直都很爱护我们。
　　明明离开出云域，k是神鬼皆惧的可怕邪神，还是杀人不眨眼的那种，没想到......
　　呜呜呜~
　　我好感动啊！
　　百目鬼纳闷的白了眼泪如泉涌的妖刀姬：
　　“妖刀，你......
　　“该不会是被这些姥姥火们感动哭了吧？”
　　不是吧？
　　付丧神作为器灵化形，是所有能称得上生物的东西中，最没有感情的一种，什么时候这口大刀也这么多情善感了？
　　妖刀姬拍了下她的肩膀：
　　“你懂个P！
　　“呜呜呜~让我静静的伤心一会。”
　　看着苦苦哀求的姥姥火们，沈略轻叹一声：
　　“哎~”
　　既然你们......
　　既然你们执意要把依邪那美碎片这种大宝贝交给本神，那本神也就只好勉为其难的接受了！
　　啊啊哈哈哈哈――
　　“嗯咳――”
　　沈略清了清嗓子：
　　“这碎片以前可能是宝贝，但高天原神使团驾临，现在的它已经是大凶之物了。
　　“放在谁的手里，都会彻夜难安呐~”
　　他故作为难的摇了摇头。
　　“这......”
　　姥姥火们有些沮丧的垂下眼帘。
　　难道这件事情真的没有办法解决，连这么强大的境泽先生，都不想引火烧身了吗？
　　“不过......”
　　沈略话锋一转：
　　“我念在你们保护同族心切，所以只好破例为你们排忧解难一次。”
　　冥火姥姥的表情很快由绝望、变成惊讶、最后狂喜：
　　“感谢境泽先生！
　　“为我们收下这、这......这件大凶之物！”
　　幽火姥姥则在欣喜之余露出担忧之色：
　　“可是境泽先生，高天原的神使团里，必然有神明。
　　“我们该怎么应对啊？”
　　沈略摆了摆手：
　　“这个简单。
　　“稍后我会放开束缚住碎片的灵能锁链，你们也解除封印，任由它散发出气息，吸引那些神使们前来。”
　　抿冥火姥姥张大嘴巴，难以置信的问：
　　“这，这是要做什么啊？”
　　沈略眯起眼睛：
　　“当然是等着他们来送......”
　　......
　　九州岛北海沿岸。
　　一名身穿便装的女子走上前，对着一位身高超过2.2米的男人单膝跪地：
　　“荒大人，我们已经成功激活这里的母神碎片。”
　　“嗯。”
　　荒背对着她，轻轻点了下头。
　　这位“荒”就是高天原的神使团首领，也是这支队伍中唯一的百级真神。
　　虽然高天原实力强大，但是想要派出全员Lv.100的团队四处执行任务，也不是一件容易的事情。
　　更何况。
　　天照大神认为这次任务并不难。
　　只是激活一下母神的力量碎片，等未来出现不测情况时，能够紧急进行临时聚合就好。
　　所以，荒一个人的实力就足够了。
　　之所以不收集好带回，是因为依邪那美的力量过于强大，如果直接带上去，可能会让高天原陷入不稳定状态。
　　“那，荒大人......”
　　女子见他半天没有出声，有些尴尬的挠了挠头，主动问：
　　“我们前往下一个位点？”
　　荒这才转过身。
　　女子顿时身体一晃：
　　阳光下的荒大人，真是好帅气哦！
　　这干净无瑕的脸庞，这轻薄红润的嘴唇，这端正英俊的五官，最重要的是这宛如高天原男模般的身高......
　　简直就是完美的代名词！
　　可惜。
　　就是太冷漠了些。
　　荒面无表情的说：“我们发出的探测信号，都得到回应了吗？”
　　“没有。
　　“按理说，应该还有一片非常重要的A级碎片，但是始终没有得到响应，我们推测可能被人为压制了。”
　　叮！
　　话音刚落，女子的手腕上类似手表的装置就亮起来。
　　她查看后惊喜的说：
　　“有了有了！
　　“刚才就是那块A级碎片的回应，在九州岛的南部，鹿儿岛附近。”
　　荒点了下头：
　　“整合人马，即刻出发。”
　　很快，其他神使们飞快的向这边赶来，在荒的面前站成一排，齐刷刷的回答：
　　“报告，集合完毕！”
　　声音......
　　非常的清脆、嘹亮。
　　“走吧。”
　　荒望着这些清一色的女队员，有些无奈的叹了口气。
　　天照大人，就算您一直操心属下的婚配问题，也没必要给我安排整队的女神使吧？这简直......
　　哎，看见女人就烦。
　　正在他准备动身时，其中一名神使突然走上前：
　　“对了，荒大人。
　　“我有一件要事禀告！
　　“刚才分头行动时，我发现有一个Lv.91的强大女子在暗中跟踪我们，她手持一件叉型法器，属下没敢动手。”
　　神使转过头扫了眼背后的群山：
　　“不过，现在已经消失。
　　“估计躲到暗处了。”
　　哦？
　　荒皱了下眉，很快就做出决定：
　　“不用理会，继续出发。”
　　神使不解的问：“大人，我们不需要留意一下吗？”
　　荒眯起眼睛：
　　“我们走我们的。
　　“至于那个女人......
　　“当然是到了鹿儿岛后，等着她自己来送。”

215章 可能是脑子坏掉了
　　嗖――
　　九州岛上空，荒带领着“女子啦啦队”飞速前行。
　　“连91级的凡间人类都没法解决......”
　　荒默默的摇头。
　　说她们是女子啦啦队，其实一点都没有错误。
　　这帮家伙中看不中用，没有一个超过90级，甚至最低才Lv.60，也不知道是通过什么方式走后门入职高天原的。
　　关键时刻，根本就派不上用场。
　　“拿着叉子的女子......”
　　虽然嘴上说着不用在意，但荒还是很细心的往下扫视。
　　唰――
　　唰――
　　下方的密林中，仔细注意可以看见一名女子风速前行。
　　女子银白的长发在身后飘扬，手中的武器足有三米长，看不清具体的容貌，但是身影却足够英姿飒爽。
　　她正是泷夜叉姬。
　　和沈略意外分开后，她的初始落地点在九州岛北部。
　　本来想迅速前往鹿儿岛和大部队汇合，却没想到意外撞见了荒带领的高天原神使团，她立即选择开始追踪。
　　但对方毕竟有神。
　　而且看起来是那种战斗力很强的类型，灵能也可能不仅仅是Lv.100。
　　因此泷夜叉姬只能暗中跟随。
　　荒摩挲着下巴：
　　这名凡人......
　　为什么要跟踪我们呢？
　　首先，排除一个最不可能的选项：
　　肯定不是因为母神依邪那美碎片的事情。
　　这绝对是高天原的重大机密，就算她一直跟踪，也只会对神使团的行为百般困惑，根本不可能发现真相。
　　而且最重要的是：
　　她这行迹，也隐藏的太不专业了吧！
　　本神只是随便开启灵识，就已经发现她的身影，实在过于显眼，简直就是在故意向我宣告所处的方位。
　　既然不是因为母神碎片的事情。
　　难道......
　　荒皱起眉，迅速脑补了一个俗套的故事;
　　一名修为卡在瓶颈的凡人，在多年等待后终于盼到神明的降临，于是努力追逐，希望得到真神的指点......
　　这种可能性非常大。
　　“哎~
　　“愚蠢的凡人，无聊。”
　　天下哪有这么好的美事呢？
　　荒捋正额头前被风吹乱的刘海，他突然产生了一个奇怪的想法：
　　不如。
　　逗这个凡间女子玩一玩？
　　可是这不符合礼仪、属下们也会觉得奇怪.......
　　管它呢！
　　在高天原被天照大御神约束，都快闷死了。
　　现在好不容易来到凡间，我才不要继续做所有神明眼中、沉默寡言的乖乖大男孩！
　　短暂的犹豫后，荒屁股后响起一声响亮的音爆：
　　砰！
　　灵能爆炸产生的推力使他瞬间加速，飞也似的蹿腾出去。
　　走喽~
　　他抿嘴一笑，瞄了眼下方的泷夜叉姬：
　　看你这回怎么追。
　　“G！大人？”
　　荒这突然加速倒是把神使团的女成员们吓了一跳，她们哭丧着脸彼此对视，然后赶紧催动全力追上去。
　　九州岛的丛林中。
　　泷夜叉姬擦掉从额头上淌下来的汗珠：
　　“k怎么突然加速了。”
　　我暴露了？
　　不对啊。
　　我已经启动最强大的隐藏法术遮蔽气息和身形，想要察觉到我，应该不是一件容易的事情，更何况......
　　k要是真发现了，大可以直接下来抓我。
　　不可能选择用加速的方式甩开。
　　噌――
　　泷夜叉姬暂时刹住脚步，然后念动口诀，脚底下升起一层金黄色的光点群，围绕着她的身体不停旋转。
　　〖被动技能〗月之奥义・风疾
　　她的月之奥义共有四式，来源于“疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山”，每一式都有专属的特殊效果。
　　眼前的风疾，其中效果之一就是加速。
　　“为了八岐大人的荣光.......
　　“冲！”
　　嗖――
　　短暂的停留后，泷夜叉姬顿时宛如离弦之箭，以之前至少2倍的速度开始追击。
　　空中，荒继续飞行着。
　　此时女队员们被他落得很远，只能远远的看到她们筋疲力竭身影。
　　荒望向下方，密林已经恢复安静。
　　他似乎有点失望：
　　“追不上我了嘛。
　　“哎~
　　“弱小的凡人，无聊......”
　　然后他话音未落，就用异常敏锐的听觉发现，泷夜叉姬的身影重新出现在十里之内，而且还在飞快的拉近。
　　这回好玩了！
　　荒的眼睛biu的亮起来，然后迅速改变轨迹。
　　他做出超高难度的锐角入弯，朝着另一个方向飞去，紧接着他在空中不停的改变行迹，仿佛在画几何图形。
　　这回......
　　看你这个女人能怎么办。
　　“呼哧~”
　　女神使们停住脚步，扶住膝盖大口的喘着粗气。
　　神使丁目瞪口呆，费解的注视着远处空中正在进行1080°转体＋水滴大回环的荒：
　　“荒大人......
　　“这是在布置什么特殊阵法吗？”
　　神使们面面相觑。
　　神使甲拥有85级的灵能，她很快摇头否定：
　　“我没看出来有阵法存在。
　　“咱们的大人，好像就是在单纯的疯狂飞行G......”
　　滴滴！
　　滴滴！
　　这时，神使甲手腕上类似手表的装置突然亮起红光，而且伴随着提示音的密集响动，屏幕的闪烁频率越来越高。
　　“那片A级母神力量碎片，就在这附近！”
　　她们赶紧环顾四周的地势。
　　原来这里已经是鹿儿岛。
　　远处可以看见一座山顶被皑皑白雪覆盖的活火山，正式熊本县的阿苏山脉。
　　“我们赶紧去告知荒大人。”
　　神使们立即加速，朝着他所在的方向飞去。
　　丛林中。
　　“呼哧~
　　“呼哧~真是要累死我了。”
　　泷夜叉姬收起武器，脚底的月之奥义光芒缓缓消散，她靠住一棵樱花树，大口的喘着粗气。
　　抬起头。
　　一道金色的光影从千米外的高空掠过。
　　那是荒的身影。
　　她皱着眉咧了咧嘴：
　　“k到底是在干什么啊？”
　　行进的速度异常快也就算了，还乐此不疲弄出各种稀奇古怪的变道，你搁着玩杂耍呢？
　　不行了。
　　追踪这么长时间，体力已经彻底透支，简直就像是被耍了一样......
　　嗯？
　　她心里一惊，赶紧攥紧泷夜叉：
　　“该不会k早就发现我了，赶路的这段时间里，其实一直都在耍我！”
　　虽然这种行径非常的无聊，但大千世界无奇不有，高天原那么大的地方，冒出来一名奇葩的神也很正常。
　　准备迎敌！
　　泷夜叉姬立即调整呼吸。
　　丛林里每一片树叶的响动，此时仿佛都充满了危险的气息。
　　突然，她的耳响起一个男子的声音：
　　“曜姬，不用理他。
　　“这家伙的脑子，可能是坏掉了。”
　　她吓得一激灵，赶紧端起长枪：“谁？”
　　额――
　　这声音......怎么听起来非常的耳熟呀？
　　泷夜叉姬眼睛一亮：
　　“八岐大人。”

216章 沙雕青年欢乐多
　　听到沈略的声音后，泷夜叉姬紧张的心情放松下来。
　　不过她环顾四周，却发现四下无人。
　　嗯？
　　正在她纳闷的时候，沈略的声音在次响起：
　　“不用急。
　　“我是在用传音的方式与你说话，接下来的事情交给我就好。”
　　泷夜叉姬如释重负的收起兵器：
　　“大人，我可终于见到您了。”
　　就在刚才，她甚至已经做好死亡的准备。
　　毕竟面对一名强大的真神，就算她再擅长战斗，也根本不可能是荒的对手，等待她的只能是思路一条。
　　没想到关键时刻，八岐大人及时的出现！
　　“大人，我现在该怎么做。”
　　沈略吩咐：
　　“站在原地别动。
　　“一会你和妖刀等人的对手，是神使团那些剩余的神使。”
　　“是！”
　　半空中，荒终于停止飞行。
　　哼哼~
　　荒嘴角浮现出一丝得意的微笑：
　　就凭你这弱小的凡人也想跟上我的脚步，这回知道你有多异想天开了吧？
　　罢了！
　　他整理好略显凌乱的发型：本神就破例见一见你，如果有修行方面的问题，可以顺便指点你这个凡人。
　　荒将身体降落几百米，停到丛林的正上空。
　　他开启灵视仔细寻找，然而惊讶的发现，泷夜叉姬的气息已经消失了。
　　“奇怪......
　　“刚才还感受到她的气息在附近，怎么突然就无影无踪了呢。”
　　这时，身后神使团成员的呼喊声传来：
　　“荒大人――
　　“您先等一等，我们有要事禀报！”
　　荒转过身，看着重新在面前集合的属下，他的表情恢复平常时候的冰冷：
　　“说吧。”
　　神使们捂住胸口。
　　虽然还在喘着粗气，但丝毫不影响她们狂吹彩虹屁：
　　“荒大人，您刚才前行的姿度，真是让我们惊艳到无以复加！”
　　“是的啊，您将神明的优雅展现到淋漓尽致！”
　　“......”
　　哼~
　　荒当即拉下脸，面无表情的催促：
　　“不是有重要的事情需要汇报吗？怎么说起这些毫无干系的废话。”
　　他眉头紧锁。
　　这帮啦啦队成员们，真是千篇一律的无趣。
　　不对，不只是她们。
　　整个高天原的人，都没有任何趣味！
　　作为高天原新生代最强的神、三贵子的旁系血亲，他这颗冉冉升起的新星，走到哪里都会有人不停地阿谀奉承。
　　非常的虚伪而且做作。
　　这样的生活，他已经彻底腻了。
　　哎~
　　荒叹了口气。
　　整个高天原也就只有万灯大叔、还有稻荷大神御馔津......
　　能和我有点共通语言吧。
　　怪不得万灯大叔当年要叛逃出高天原，到凡间去寻找神生真正的乐趣，想起来还真是有些向往呢。
　　甚至刚才看见泷夜叉姬时，荒已经脑补一出生死大戏：
　　强大而愚蠢的凡间女子虚心向他讨教，结果两人见面时就当即心动不已。
　　然后......
　　“想什么呢我。”
　　荒赶紧摇了摇头。
　　这终究只是美好的愿景罢了，永远是可见而不可求的镜花水月。
　　毕竟万灯现在的处境，他可是一清二楚：
　　这些年一直没有万灯的消息，但高天原的通缉令已经广传，相信用不了多久，须佐之男叔叔就会将他缉拿归案。
　　就算有八咫镜......
　　恐怕也很难自保吧。
　　甚至荒隐隐有一种预感：
　　自己这次执行的激活父神和母神的碎片任务，未来很有可能就与追捕万灯大叔有千丝万缕的联联系。
　　神使甲见荒突然呆住，于是壮起胆子伸出手，在他面前晃了晃：
　　“大人？”
　　荒这才回过神，不耐烦的说：
　　“你说吧，我听着呢。”
　　神使甲举起胳膊，将手腕上闪闪发光的显示器展示出来：“大人，我们检测到那片母神的A级碎片，就在附近。”
　　“啊？”
　　荒神色一凛。
　　他终于认真起来。
　　虽然平时的思维有些跳脱，但在面临正经的事情时，他是绝对不会含糊，智商会在一瞬间完全上线。
　　否则的话，他也不会成为新生代神明的最杰出者。
　　他沉声道：
　　“刚才那个跟踪我们的女人，恐怕有问题。”
　　虽然之前一直没有在意。
　　但到了现在这一步，真相已经十分明了。
　　那人绝对不是追逐神明的凡间女子，而是别有用心，否则恰好在母神碎片出现的地方消失，未免归于巧合。
　　荒扫视着这座僻静无人的山谷，下达命令：
　　“这里有危险，你们靠近我一些。”
　　神使甲：咦？
　　她当即露出阳光灿烂的笑容，一个箭步就冲过去，将脸紧紧贴在荒的后背上，大声说：
　　“谨遵大人命令！”
　　唰――
　　其余的神使见状，也赶紧凑上去，把他紧紧围在里面。
　　荒瞪大眼睛，投降似的举起双手喊道：
　　“啊――
　　“只是叫你们靠近，没叫你们贴着我呐！”
　　命令这些啦啦队成员稍微远离自己后，他让女神使们紧紧跟随自己，小心翼翼的走进丛林。
　　当务之急，还是要把母神的力量残余激活。
　　沙、沙、沙......
　　荒踩在落叶上的细小声音，在寂静的山林中格外响亮。
　　那些神使们的冷汗已经打湿后背：
　　“荒大人~
　　“我，我们怎么感觉这片山林有点不对劲呢？”
　　荒眯起眼睛：
　　“呵~
　　“岂止是一点不对劲，这么大的一片自然丛林，以我的实力居然都听不到一丝一毫飞禽走兽的活动声。
　　“只有两种可能。
　　“第一，我们进入了幻境。
　　“第二，这附近存在着非常恐怖的东西，以至于连昆虫都不敢在此停留。”
　　听到这里，神使们更加害怕了。
　　这次执行任务明明一直都很顺利，怎么到最后一关的时候，突然出现问题了呢？
　　真是好倒霉啊。
　　荒走过一个转角，让后突然抬起手：
　　“停！”
　　神使们赶紧停住，她们疑惑的望向前方，这才发现不远处的樱花树下，站着一名银发垂落、手持长枪女子。
　　是“泷夜叉姬”。
　　一名实力较弱的神使当即发出刺耳的尖叫：
　　“啊~~~
　　“鬼啊！！！”
　　嘶――
　　荒偏过头，没好气的白了她一眼：
　　“喂！
　　“你可是天照大人亲自委派的神使G，怎么说都该是鬼怕你吧？”
　　这名神使赶紧捂住嘴，不敢再惊扰荒执行任务。
　　嗯咳――
　　荒用拳头抵住嘴唇，清了下嗓子，然后将衣领整理整齐，确认自己形象良好后信步走上前：
　　“额，这位愚蠢......
　　“啊不是。
　　“这位凡间的姑娘，敢问你跟踪本神，是为了什么？”

217章 粉红少男心
　　这名不知道是真是假的泷夜叉姬依旧背对着他，没有回话。
　　额......
　　荒尴尬的挠了挠头，然后伸出手，准备拍拍她的肩膀。
　　然而这时，泷夜叉姬突然回过头。
　　“您是......”
　　她转头时长发飘起，差点没甩在荒的脸上，于是他赶紧后退一步，拉开距离。
　　荒看到泷夜叉姬的正脸，缓缓睁大眼睛。
　　这名凡间女子的气质......
　　居然有点像天照大御神G！
　　――都用惊艳的容貌、精致的五官，但眼神坚毅，一点都不像绝大多数女性神明那样，千篇一律的温柔和善。
　　总之，很具有侵略性。
　　不对不对。
　　他赶紧用力摇头，甩掉脑子突然浮现出的一堆杂念。
　　我怎么能把天照大人，和一个普通凡人作比较呢？
　　荒抹了把脸，嘴角下拉，换上一副严肃的表情：
　　“你问得可就不对了。
　　“刚才我看的一清二楚，就是你一直在跟踪本神。
　　“说，你到底有什么目的！”
　　他调高音量，尽量让自己的语气显得威严愤怒。
　　与此同时，他还仔细观察着泷夜叉姬：
　　虽然这女人脸上的表情比较单一，但并没有虚幻的感觉，简单的用灵视查看，好像并不是幻象。
　　环顾四周，并没有行径可疑的人。
　　甚至鸟鸣声也逐渐恢复正常，丛林依旧是生机勃勃的样子
　　难道是我多心了？
　　这名泷夜叉姬脸唰的一红，怯生生的问：
　　“您，您原来真的神明吗？
　　“我居然遇见了神？”
　　她不停摆弄着手指，有些惊慌失措。
　　......
　　不远处的一座山顶上。
　　沈略怀里抱着酷似小乳猪的食梦貘，利用它的力量制造出笼罩整片区域的巨大幻境。
　　随着他等级大幅度提升，所制造的幻境也愈发真实了。
　　不得不说，荒这家伙还是有两笔刷子的。
　　灵能足有Lv.105级。
　　而且身上还蕴藏着许多危险的气息，估计是从高天原的带下来的法器，可以用于防身或者进攻。
　　粗略估计，不洁之力的侵蚀很难将他简单侵蚀。
　　而如果动手击败后盘问，谁知道这小子会不会气到爆炸，以身殉职，到时候可就麻烦了。
　　所以想要套出真话，最好先借用幻境。
　　根据目前的情况看，可以唬住荒一阵子。
　　真正的泷夜叉姬在一旁叉着腰。
　　她用长枪戳了戳食梦貘：
　　“我说你这只睡猪。
　　“我什么时候会是这种......做作的样子啊！”
　　呼噜~
　　食梦貘打着呼噜，鼻子里冒出泡泡。
　　它在施法的时候必须深度酣睡，否则没有办法潜入敌方意识，所以即便被戳了脑壳，也依旧没有半点动静。
　　“好吧。”
　　泷夜叉姬捂住额头：
　　“为了八岐大人，暂时牺牲一下我的形象了。”
　　......
　　丛林中。
　　荒见到“泷夜叉姬”露出崇拜的表情，不禁得意的扬起下巴。
　　他能感觉到：
　　这种仰慕，有一种发自内心的真挚。
　　就是一名普通凡人，见到神之后最真实而本能的反应。
　　和高天原那帮阿谀奉迎、而且彩虹屁还吹得非常刻意的家伙们，有本质性区别。
　　于是他很耐心的说：
　　“吾名为荒。
　　“是来自高天原的神使领袖。”
　　听到这里，泷夜叉姬夸张的将嘴巴张成O型，目瞪口呆的重复着他说的话：
　　“荒，神使领袖......
　　“那您，一定非常厉害吧？”
　　荒挑了下眉：
　　“厉害倒勉勉强强能够算上，但比起三贵子还有很大的差距，但如果你有什么神道法术修炼的问题。
　　“我指点你还是绰绰有余的。”
　　泷夜叉姬难以置信的问：
　　“真的可以吗？”
　　“当然。”
　　得到肯定的回答后，她赶紧上前一步，仿佛已经迫不及待：
　　“是这样的，我的灵能等级一直卡在Lv.91级，遇到了难以突破的瓶颈。这么多年来一直都没有进步。
　　“没想到能遇到今天这样的机会，所以......
　　“还请您指点迷津！”
　　荒上下打量着她，然后忽然伸出右手：
　　“把手腕给我。”
　　等级难以突破，除了先天的资质问题，最常见的原因平时运转灵能的方式不够科学，所以摸一摸脉相就可以知晓。
　　泷夜叉姬抿嘴一笑：“这样啊......
　　“那拜托您了。”
　　她挽起袖口，将光洁白皙的手腕放在荒的掌心。
　　当触碰到手腕的一刹那，荒的眼皮轻轻跳动。
　　微凉，很软。
　　说起来.......
　　本神生活近千载，还是第一次碰到女人的身体G！
　　想到这里，荒居然有些紧张起来。
　　噗通！
　　噗通！
　　他甚至能听到胸腔内的心脏在加快，自降生以来，还是第一次产生这种异样的感觉，说不上来的奇妙。
　　而荒的瞳孔深处，一抹浓郁的紫黑色逐渐开始侵蚀。
　　他的意识缓缓模糊。
　　身后，那些女神使们嫌弃的咧开嘴。
　　荒大人，怎么会突然握住那个凡间女人的手！
　　而且还一言不发的......
　　该不会非常享受吧？
　　神使甲鼓起脸颊，表情愈发的柠檬精起来，她忍不住上前询问：
　　“大人。
　　“大人，您听得见吗？”
　　她们呼唤了好几声，都没有得到荒的回应。
　　山顶。
　　食梦貘猛地睁开眼睛，身边萦绕的妖力蝴蝶顺着鼻孔钻回去：
　　“八岐大人，借助您的力量赐予，我已经成功催眠了k。”
　　沈略低下头，望向对着假人发呆的荒。
　　嘿嘿~
　　高天原最杰出的新生代神明......
　　就这？
　　果然班主任禁止谈恋爱不是什么好事情啊，要是天照平时多给这小子整点活，也不至于这么轻松就被控制住。
　　食梦貘转过身：
　　“大人，我带您侵入他的潜意识。”
　　“好。”
　　沈略点了下头，然后闭上眼睛。
　　嗖――
　　周围的幻境一阵变化，沈略的意识下沉，很快就借助食梦貘搭建的通道，成功进入荒的内心世界。
　　沈略环顾四周，发现这是一片非常干净的空间，不过四周的墙壁却全都刷满粉红色。
　　“啊这......”
　　粉红少男心？
　　空间中央，荒的意识体静静盘膝而坐，用食指在地上画着圈圈。
　　他的嘴里嘟囔着：
　　“哎~真是好无聊啊。”
　　沈略走上前，蹲下身体打了声招呼：
　　“荒？”
　　荒的意识体表情呆滞，抬起头问：“你是？”
　　沈略很儒雅随和的笑了声：
　　“我是谁并不重要。
　　“来到这里，只是想问你几个问题。”
　　荒用手杵着下巴，深度催眠＋不洁之力侵蚀状态下的他，即便拥有Lv.105的强大实力也难以抵挡。
　　他毫无戒备的答应下来：
　　“好的啊，你问。”
　　沈略伸出一根手指：
　　“第一。
　　“依邪那美和伊邪纳岐的其他碎片，都在什么位置？”

218章 准备迎敌！！！
　　“父神和母神的力量碎片......”
　　荒皱起眉头，用力扯着一头深蓝色的短发：“让我想一想。”
　　轰隆――
　　伴随着荒的眉头越皱越紧，整片意识空间突然动荡起来，墙壁冒出一堆粉红色的心形泡泡。
　　沈略伸出食指，点向他的额头。
　　〖妖术技能〗不洁之力・侵蚀
　　叮！
　　在加大控制力度之后，紊乱的空间暂时恢复平静，荒紧皱的眉头逐渐舒展。
　　沈略收回手：
　　“看来目前精神控制的极限就是Lv.105级了。”
　　之前在控制疫病神时还非常得心应手，但换成更为强大的荒之后，即便还加上食梦貘的力量，也依旧不够稳定。
　　荒长舒一口气，开始回答问题：
　　“父神和母神的力量碎片，我们都已经成功激活，所在的地点图，就在我右手的袖口里。”
　　“为什么你们不直接将碎片带回高天原？”
　　荒头摇得像拨浪鼓：
　　“这不可能。
　　“父神和母神的力量是难以想象的，如果将力量残余凑在一起，完全超过高天原的承受范围。”
　　沈略继续追问：
　　“那有没有可能毁掉这些碎片？”
　　他觉得如果将这些东西挨个捣毁，那么无论怎么样天照都无法聚合它们，直接永除后患了。
　　荒直接否定这种可能：
　　“母神和父神的力量残余，只会分裂，但永不磨灭。”
　　这么麻烦？
　　沈略挠了挠头：“还真是不死的小强啊......”
　　轰――
　　“不准你说父神和母神的坏话！”
　　兴许是这句话刺激了荒，整片精神空间再次产生剧烈的动荡，荒也紧紧咬着牙，似乎在尝试挣脱控制。
　　沈略赶紧按住他的肩膀：
　　“兄dei，别激动嗷~”
　　他轻拍了几下荒的后背。
　　很快，荒重新恢复平静，沈略赶紧问：
　　“那你知不知道，该怎么让已经被激活的碎片，解除激活状态？”
　　“这......”
　　就在荒准备回答时，一股冰凉清冽的气息渗入这片精神空间。
　　在荒本体的胸前，一颗状似珍珠的圆润法器正闪烁着光芒，帮助他唤醒意识，摆脱沈略的控制。
　　这是高天原的法器：
　　洗神珠。
　　当检测到使用者的精神世界遇到重大异常时，它就会发挥功效。
　　阿嚏――
　　凉气钻进鼻孔，荒的精神体打了个大大的喷嚏。
　　咦？
　　他用力的挤了挤眼睛，瞬间清醒过来后，一眼就看到面前的沈略。
　　在高天原的时候，荒就经历过这种演习。
　　所以经受过相关方面专业训练的他，很快就明白发生了什么。
　　“你是谁！
　　“居然侵入我的意识？”
　　沈略当即站起身退后，环顾四周发现，荒的精神空间已经被厚厚的冰层覆盖，是这股寒气让他摆脱控制。
　　这家伙......
　　手段倒还是挺多的。
　　荒眉头一皱，发觉大事不妙：
　　这个男人控制我之后，肯定是问了许多关键问题！
　　天啦噜~
　　我三十岁时每天尿床、一百岁时喜欢找隔壁宫女神吃奶奶、至今快满一千岁依旧是个没谈过恋爱的单身汉......
　　这些事情......
　　这个男人该不会都知道了吧！
　　啊呀呀呀――
　　这不是叫本神社会性死亡吗？
　　荒看着沈略，眼神变得十分犀利：“擅自闯入吾的意识空间吗，简直是不可饶恕！”
　　他伸出右手。
　　精神空间内，寒气飞快凝结，在他手中形成一柄长达五米，宛如钻石雕刻而成的冰晶标枪：
　　“看枪！”
　　这一枪，是洗神珠再加上荒意识能量的结合体。
　　沈略眼睛亮起，用简单的精神冲击迎上去。
　　轰――
　　令人牙酸的碰撞声响起。
　　荒利用洗神珠力量凝聚出的一击迅速破碎，而沈略的精神冲击在到达他面前时，也散成一股紫黑色的雾气。
　　这一次碰撞，竟然不分上下。
　　荒赶紧往后挪动身体：
　　“好强大的力量！”
　　刚才要不是有神器洗神珠加持，他扪心自问，根本就无法地抵御那种程度的精神冲击。
　　荒看向沈略的眼神逐渐凝重起来：
　　这人......
　　肯定处心积虑，预谋已久！
　　明明高天原激活力量碎片的事情，鲜有人知。
　　再加上这几百年来高天原无比强势，凡间、冥界、鬼域、月宫无比臣服，就算被人得知计划，也绝对没有敢捣乱的。
　　这个男人很强，而且艺高人胆大。
　　最重要、也是最不可思议的是：
　　他居然不惧怕高天原！
　　一股寒意从脚底直上心头，荒大声质问：“你到底是什么人？”
　　然而沈略笑了笑，身影迅速变淡：
　　“走，出去打。”
　　这里是荒的意识空间，再加上有能够针对精神层面发动攻击的神器帮助，对于荒实在太有利。
　　所以他不打算在这里开战，直接退了出去。
　　“站住！”
　　荒想借助洗神珠封锁这里，然而还没酝酿完，就发现沈略已经无影无踪。
　　哼~
　　荒轻哼一声。
　　到外面去打，那我可就不怕喽。
　　这次出行虽然人力资源比较短缺，但是物资，我可是按照最高标准进行携带的。
　　丛林中。
　　神使丙用手扇着风，小声嘀咕：
　　“你们说......
　　“就算荒大人对这名凡间女人一见倾心，也不至于这么夸张吧？”
　　其余的女神使们茫然的摇头：
　　“我们怎么知道？”
　　神使庚干脆一屁股坐在地上：
　　“可能是这女人的经脉过于奇特，荒大人需要用心去感受才能给出指点，所以用的时间长一些也很正常。”
　　反正，作为一名资深毒唯......
　　荒大人对凡人动心，我绝对不能接受！
　　然而荒依旧握着“泷夜叉姬”的手腕，这个姿势已经持续一刻钟没有动过了。
　　嘎巴~
　　一声关节活动的声音在静谧的丛林中响起。
　　嗯？
　　女神使们顿时警惕起来，认真扫视周围，才发现是荒的脖颈突然扭动。
　　“荒大人？”
　　她们终于察觉到有些异样，赶紧小心翼翼的凑过去。
　　砰！
　　荒身体周围的灵能突然爆震，震动的余波迅速扩散开来，直接把这些神使们掀翻在地，摔了个狗啃泥。
　　荒猛地睁开眼睛。
　　意识正式归位。
　　嘶――
　　“泷夜叉姬”的身体里响起蛇类的嘶鸣声，整副皮囊直接塌陷，变成一条手腕粗细的紫色蟒蛇。
　　我去！
　　我最怕爬行生物了！
　　他赶紧将这条蛇甩掉，然后扯着嗓子大喊：
　　“准备迎敌！！！”
　　女神使们目睹泷夜叉姬变蛇的一幕，迅速反应过来，

219章 你们是本神带过最差的一届
　　荒脚尖点地，腾身而起。
　　他站到丛林最高地方向远眺望，发现这里位于巨大的山谷之内，四面环绕的群山散发着危险的气息。
　　“居然已经被包围了......”
　　山谷的四周都充斥着危险感，显然有埋伏。
　　荒用力揪着头发，开始冥思苦想：
　　到底会是谁呢？
　　凡间的势力基本没有真神存在，只有一些实力强大、可以正面硬刚部分真神的鬼神，比如玉藻前、酒吞童子......
　　但刚才那男人。
　　明显是灵能等级很高的真神！
　　难道来自月宫、或者是鬼域？也不像啊......
　　暂时想不出个所以然，荒便低下头吩咐：
　　“甲，你试着带领所有队员，分别从峡谷的各个方向同时尝试突围，我负责拖住对方的那名神。
　　“一旦有人顺利逃走。
　　“立即联系高天原禀明情况，申请支援”
　　荒的想法很直接。
　　沈略那边的顶尖战力，应该只有他自己一个人。
　　至于沈略可能存在的属下们，就算实力再强，应该也不会超过神使团的成员。
　　虽然荒平时在心里，经常嘲讽这些神使们都是啦啦队员......
　　但他其实很清楚，这样的一支看似松散的团队，在凡间这种地方也足以横着走了。
　　神使甲赶紧问：
　　“大人，那您......
　　“我们绝对不能丢下您不管呐！”
　　荒不耐烦的摆了摆手：
　　“让你们走就赶快走，哪来那么多废话！”
　　让这帮家伙留在这里......
　　完全是拖油瓶呀。
　　本神自己一个人还能撸起袖子一顿干，要是留着你们耽误事，我说不定早就不明不白的嗝屁了！
　　然而女神使们只是单纯的觉得：
　　荒大人在体贴我们。
　　他的怒骂，其实是对大家深切的关爱！
　　神使甲秀气的眼睛顿时蒙上一层水雾，眼泪不争气的噼里啪啦掉下来：
　　“呜呜呜~
　　“大人，我们绝对不走！”
　　神使庚更是眼泪汪汪的大声吼道：
　　“我们与荒大人之间的羁绊......
　　“谁也不能斩断！”
　　荒：o(￣ヘ￣o＃)
　　你们还真是，烦呐！
　　然而此时，山顶上的沈略已经睁开眼睛，他成功从荒的意识空间撤退，精神体完全重新归位。
　　沈略怀里的食梦貘转过身：
　　“八岐大人，我这次做的不错吧？”
　　它伸出两只短胖的前肘，想从沈略那里要一个奖励的抱抱。
　　“还不错吧。”
　　虽然沈略给出肯定的答复，但是没有理会食梦貘胖乎乎的蹄子，直接把它丢到地上。
　　没有的工具猪......
　　说扔就扔(??`ω′?)！
　　嘤嘤嘤~
　　食梦貘发出一声委屈的啼叫，百目鬼走上前，揪住脖颈将它拎到自己怀里。
　　啪！
　　她拍了下食梦貘的脑门，小声说：
　　“你这只小乳猪老实一点哦，居然还想占八岐大人的便宜？”
　　泷夜叉姬走上前问：
　　“八岐大人，情况怎么样了？”
　　“收获了一些信息，大家准备拦截那些神使团的成员，一个都不要放走。”
　　“是！”
　　属下们接到命令，迅速按照之前商量好的方式各就各位。
　　与此同时，山谷四周的山脉响起稀稀落落的声音，这次不仅仅是沈略的属下们，姥姥火们率领这一带的鬼怪们参战。
　　北部山脉中。
　　四名姥姥闭上眼睛，彼此的手掌按在一起：
　　“姥姥火，合魂！”
　　她们的掌中窜起一丝火苗，紧接着火苗迅速变得旺盛，火舌将四人吞没后，她们的气息也完全融合。
　　轰！
　　山谷四周高达百米的火焰冲天而起，形成难以穿越的火焰壁垒。
　　是阿离和姥姥火联手，将这里彻底封锁。
　　火光倒映在荒的深蓝色的瞳孔中，他赶紧催促神使们：
　　“我现在命令你们，赶紧离开！”
　　神使甲捂住胸口，啜泣着说：
　　“可是......”
　　“滚蛋呐！！！”
　　荒终于忍不住大吼，直接把所有成员们的眼泪吓了回去，他扶住额头：“你们是本神带过最差的一届。”
　　“大人......”
　　她们这才清醒过来，意识到留在这不是最好的选择。
　　“大人，那、那您保重。”
　　神使们这才按照平时训练的那样，分成东南西北四队朝着远方逃离，以免被敌人一网打尽。
　　荒这才安心下来，他深吸一口气：
　　“刚才入侵本神意识的那个家伙。
　　“不要躲躲藏藏的，快点出来见我，本神......已经看到你了！”
　　他用灵能将宏大的声音传遍整座山谷，同时高度警惕的扫视着四周，但却并没有发现沈略的踪迹。
　　“看到我了？
　　“你的眼睛，是长在背后么......”
　　荒听到沈略的声音从身后传来，连忙转过身。
　　沈略摊开右手，一团不超过拳头大小的金色光芒浮现出来，散发着浓郁的生命气息，正是依邪那美的力量碎片：
　　“你们要找的，是这个吧。”
　　荒皱起眉，命令道：
　　“放下母神的力量碎片！
　　“你到底是谁，到底想要做什么？”
　　沈略手一翻，将它重新收回：
　　“这你就不需要知道了，只要将其他碎片所在的位点，还有解除力量碎片的方法告诉我，你的这些啦啦队成员......”
　　他笑了笑，指向被妖刀姬等人拦截的神使们：
　　“我可以放她们离开。”
　　说完，沈略挑了下眉。
　　咦？
　　我这发言方式，是不是有点太像反派了些，明明天照那帮家伙也不是好东西的......
　　荒看着被拦住的神使们。
　　此时，妖刀姬的3.9米大刀已经对着神使庚劈去，而作为不擅长战斗的神使，她几乎一瞬间就落下阵来。
　　另一边的泷夜叉姬切换成群攻模式，堵住神使甲和她率领队员们的去路。
　　场面不容乐观。
　　哎呀！
　　荒恨铁不成钢的叹了口气。
　　这帮平时训练就喜欢偷懒的家伙，一到真正上场谁都打不过，哪里是啦啦队员，简直就是给本神漏油！
　　“你，你......”
　　荒焦急的环顾四周，然后对沈略说：
　　“你放这么大的山火......
　　“肯定会蔓延到百姓们居住的地带，以他们的力量根本无法抵御，到时候生灵涂炭，城池都会化作灰烬！
　　“所以赶紧给本神停下！”
　　哦？
　　沈略打量着眼前的荒：
　　原来高天原，并不是人均老阴比么......
　　其实这些山火都是妖力凝聚成的虚幻火焰，无法对植被和普通人产生作用，根本不可能蔓延。
　　不过......
　　爷今天打算把反派发言进行到底嗷~
　　沈略笑了笑：
　　“生灵涂炭，那不是一件很令人愉悦的事情么。”
　　“你！”
　　荒瞪大眼睛：“不可饶恕！”

220章 好像在什么地方见过
　　看着荒涨得通红的脸，沈略撇了撇嘴：
　　不是吧？
　　这家伙，居然真的因为担心百姓被山火烧到而生气了？
　　看来有必要对高天原神明的整体心理状态、价值观做一个重新评估，或者还是有很多神明是真心庇佑人类的。
　　不过这事也说不准。
　　毕竟他接触过的神明实在太少了。
　　须佐之男没有深入接触，疫病神属实弟弟，万灯就是个沙雕青年，整体来说对于高天原的了解实在有限。
　　或许那也是个很复杂的地方吧。
　　至于眼前的荒......
　　这么单纯善良的神.......
　　一拳打下去，一定会哭很久的吧！
　　沈略抬起右手，对他招了招：
　　“有什么手段，就尽管使出来吧。”
　　荒深吸一口气，然后闭上眼睛。
　　刚才他感受到了沈略的灵能等级，居然已经达到恐怖的Lv.110级，想不到在凡间还会遇到这么厉害的任务。
　　只不过......
　　想要仅仅凭借灵能高出的5级压制我，未免太自信了些。
　　作为高天原新生代的佼佼者，我的身上可是有很多厉害的法器，弥补这点差距完全绰绰有余。
　　荒的瞳孔开始闪烁起点点星光：
　　“星辰之境！”
　　他忽抬起右手，然后猛地往下一顿。
　　周围的山谷、天上高悬的艳阳顿时消失，取而代之的是浩淼无垠的夜空，星辰不停地摇曳，仿佛随时会砸落下来。
　　〖神术技能〗结界・星辰之境
　　沈略皱了下眉：
　　“这是......”
　　结界，或者是幻境？
　　他开启灵视望向远方。
　　然而这里跟真实的夜空集极其相似，放眼望去看不到边际，似乎除了打败荒，没有办法离开这里。
　　这有点类似于辉夜姬的龙首幻境。
　　这仿佛是高天原有关神明的独特能力，可以将敌人强制拖入到自己的领域内，无法抵抗、中断、或逃脱。
　　“有意思。”
　　沈略摩挲着下巴。
　　既然k们可以，都是神明，那我也应该能做到才对。
　　等有时间，一定要好好研研究研究。
　　荒悬浮在夜空中，身后出现一轮圆盘。
　　这是高天原的神器――星殒罗盘，眼前的巨大结界就是由它、再加上荒自身的力量创造出来的。
　　荒攥紧拳头：
　　“这真是......
　　“充满力量的感觉啊！”
　　和辉夜姬的龙首幻境相反，荒的结界是进攻型。
　　在这片星辰之境结界里面，他的攻击力会大幅度提高，而且可以释放出各种杀伤力极其巨大的技能。
　　他隔空捏住结界中的一颗星辰：
　　“天罚，星！”
　　唰――
　　随着荒甩动手腕，这颗星辰顿时脱离了原本的运行轨道，拖着蓝色的尾炎朝着沈略砸过来。
　　先用一次普攻，试探一下你的实力......
　　沈略站在地面上，抬起手指：
　　“魂魄碎裂。”
　　既然你开普攻，那我就正好跟你碰一碰。
　　可惜了，荒并没有率领规模庞大的部队。
　　否则直接用神愤之炎把他的手下变蛇，就散隔着这层莫名其妙的幻境，都能轻轻松松就能呸死他。
　　轰――
　　两道能量碰撞到一起，同时炸成漫天光点，能量的余波打在荒的身上，震得他当即后退一步。
　　“好强的力量！”
　　虽然有星辰之境的攻击加成，但面对沈略的普通攻击，他还是吃了亏。
　　沈略看向荒背后的圆盘：
　　“明明等级比我低一些，但却没有受到实质性的损伤么？
　　“高天原的神器果然多啊。”
　　嗯？
　　想到这里，他突然心头一凛。
　　既然荒拥有这么强大神器，那k的那些属下们，应该也有类似的东西才对，不知道妖刀姬她们能不能应对。
　　看来必须要速战速决！
　　于是沈略抬起手，身后浮现出八歧大蛇的虚影。
　　〖妖术技能〗神念之影
　　......
　　山谷内。
　　泷夜叉姬将长枪立在丢上，担忧的望向丛林中央。
　　此时的那里，是一片深蓝色的光雾，雾气中有着五彩斑斓的星光闪烁，看不见里面究竟发生了什么。
　　“离酱，你知道这是什么东西吗？”
　　在泷夜叉姬看来，阿离是最见多识广的，于是直接问她。
　　“不清楚啊......”
　　阿离茫然的摇头：“或许是类似结界之类的，据说高天原比较强大的神明，都拥有这种独特的能力。”
　　哼~
　　被五花大绑在地上的神使甲大声说：
　　“这是我们荒大人的星辰之境！
　　“你们......”
　　妖刀姬抬起手，用妖力封住她的嘴：
　　“废话就不要说了。”
　　――沈略的担心是多余的，属下们早就已经把神使团彻底解决。
　　其实跟他猜想的一模一样，这些神使们手中有很多非常强大的法器，但可惜，败就败在这上面。
　　神使们虽然真枪实弹的战斗不多，但基本的灵能等级摆在那，并不算弱。
　　面对来势汹汹的出云域大妖们，她们却下意识的选择了使用神器。
　　然而......
　　这些神器催动起来需要耗费很长时间，她们根本就没有办法像荒那样，瞬间启动并随意应用。
　　她们咒语还没念完，就被莫名其妙的缉拿了。
　　泷夜叉姬笑了笑：
　　“说实话。
　　“我还从来没遇到过这么容易就解决的敌人。”
　　哼~
　　这回是神使庚开口，她扯着脖子大声喊：
　　“你们不要太嚣张了！
　　“荒大人的实力可是同辈中最强大的，你们的那个主上根本就比不过，我们一定会守护好全世界最好的荒......”
　　“把嘴闭上。”
　　妖刀姬皱了下眉。
　　她干脆用灵能把所有神使的嘴都封上，以免听她们继续叽叽喳喳。
　　随后她看向星辰之境，目光很是坚定：
　　“八岐大人......
　　“您一定能赢的！”
　　......
　　星辰之境内。
　　当看到沈略准备开大时时，荒的手中突然出现一座金光闪闪的迷你神社。
　　神社光芒一闪，将荒摄入其中。
　　蛇影伴随恐怖的灵能砸下来，冲刷着这座不过巴掌大的小宫殿，不过即便攻击非常强势，迷你宫殿依旧不动如山。
　　这是高天原的神器：
　　神宫金社。
　　感受到攻击结束，荒的身影重新出现，收回了神宫金社。
　　额――
　　他感觉有点迷惑，这个男人刚才的攻击，为什么有点眼熟呢？好像是在某本教科书里见过......
　　算了，想不起来。
　　荒看向沈略，笑了笑说：
　　“嘿嘿~
　　“想不到吧，这是高天原排名前列的防御类神器，抵挡几次致命攻击完全不成问题。”
　　接下来......
　　该轮到我反击了！

221章 一起来看流星雨
　　“接招吧！”
　　荒将双手交叠在额头前方，然后闭合双眼，用意念引动结界内的星辰。
　　轰隆――
　　这回结界内足足有三颗大号星辰震动，拖着尾焰向下坠落。
　　星辰在沈略的瞳孔中逐渐放大：
　　“居然，还挺大的。”
　　和刚才普攻的小星光不同，这次荒引动的星辰简直堪比迷你小行星，视觉效果上直径足足超过5千米！
　　站在三颗巨型星辰对面，沈略的身体渺小的像粒小豆子。
　　仿佛，会被轻而易举的碾碎。
　　沈略眼前弹出游戏的提示框：
　　【BOSS技能基础信息】
　　〖神术技能〗星轨
　　〖技能效果〗对一名地方进行连续三次单体攻击，结束后，有80%的概率无消耗再次释放星轨技能。
　　〖特殊备注〗追加释放的技能无限制，理论上可以进行无限次攻击。
　　由于重力的缘故，星辰坠落的速度越来越快，只是一次呼吸的时间，遮天蔽日的阴影就笼罩了沈略。
　　抬起头，是宛如三颗宛如山岳般的陨石。
　　哈哈哈！
　　荒笑了笑，露出两排洁白的牙齿：
　　“接下来......
　　“和本神一起来看流星雨吧！”
　　面对来势汹汹的陨星，沈略很淡定。
　　甚至，开始算起高中物理题：
　　当前陨星距离为9500米，根据陨星的质量、密度、和每秒钟的降落距离，算出结界内的独有的重力加速度g。
　　根据以上信息，可以确定其距砸落地面还有1.1秒。
　　他正对着陨星的圆心，而陨星半径为2500米。
　　所以最终结果是：
　　只要以2272m/s的速度向任意一侧平移，就可以成功避开荒砸下来的这块巨型大板砖。
　　这些计算式在他的脑海中，是瞬间完成的：
　　“这个速度。
　　“貌似已经堪比现实生活中，美利坚正在开发的MX43超音速验证战斗机！”
　　好在，我可以。
　　沈略突然发现：
　　这种计算有助于量化自己的战斗力。
　　如果在平安京副本中，需要未来在现代和万灯汇合搞事情，那么这种量化判断还是很必要的。
　　目前单纯论速度......
　　他已经比2020年地球战斗机的极限速度，还要快出一小截。
　　嗖――
　　沈略调转方向离开，高速移动的身体拖出一长串剪影，跳出陨星的坠落范围。
　　荒的这些攻击威能很强，如果被砸中......
　　额.......
　　好像也没什么大事。
　　最多擦破血皮。
　　但躲避攻击是本能的反应，就像上课溜号、被任课老师用粉笔头砸过来一样，该躲、还是要躲的。
　　轰――
　　沈略停住脚步，三颗陨星正好擦肩而过。
　　他压下被风吹起的头发，满意的打了个响指：
　　“不错哦，完美。”
　　看到沈略刚才瞬移般的身影，荒张大嘴巴：
　　“这男人也太快了吧！”
　　没
　　不，现在不是夸奖这家伙的时候。
　　叮！
　　荒额头中央星云状的额纹突然亮起，他惊喜的摸了下脑门：
　　“触发80%概率的连续攻击了？”
　　荒手指下方：
　　“给我砸！”
　　嗖、嗖、嗖！
　　又是三颗和之前一样的星辰砸下，而沈略也和之前一样，通过高速移动轻松越过几颗星辰，朝着荒飞去。
　　荒连忙后退：
　　糟糕，不能让他靠近我。
　　他最不擅长的就是近战，如果让沈略成功近身，那么只要被随便拍上一巴掌，自己就倒地上起不来了。
　　“星轨！星轨！星轨......”
　　荒赶紧甩起胳膊，耗费大量的灵能，一口气开十次大招。
　　三十颗巨型星辰同时砸下，暂时阻住沈略前进的势头。
　　轰隆隆――
　　整片星辰之境响彻着宏大的震动声，夜幕中的许多星辰开始松动，摇摇欲坠。
　　由于荒每次攻击后，都有80%的概率无消耗自动再追加释放一次星轨，这是个理论上可以无限循环追加的技能。
　　因此在释放次数足够多、运气爆棚时，威力就体现出来。
　　嗖、嗖、嗖！
　　嗖、嗖、嗖！
　　......
　　在那三十颗陨石后，又有数不清的陨石被连锁引动，宛如流星雨一样铺天盖地的朝着沈略砸了过来。
　　沈略挑了下眉：
　　“这是想跟我玩饱和式打击？”
　　虽然这攻击威力不弱，但由于陨星实在笨重，只能进行直线型打击，所以只要速度足够快，就完全没法造成伤害。
　　他略飞快移动，在密集的陨石中不停的穿梭。
　　轰隆隆――
　　夜空中的陨石一波接一波的砸下，而且越来越密集，仿佛一张取之不尽、用之不竭的火力网。
　　有了80%概率追加攻击的效果，荒开大招就像甩卖不要钱的大白菜。
　　就这样闪避一会后，沈略抿紧嘴唇：
　　“不能这么拖下去了。”
　　强行穿过这些密密麻麻的岩石目前不太现实，就算每个擦掉一点血皮，加起来也能砸掉小半管生命值。
　　“80%的概率么......
　　沈略忽然想起一个从座敷童子那里习得、在他这里座了很长时间冷板凳的技能：
　　祸福相生。
　　“这技能可以削减敌方技能的触发概率！”
　　嗖――
　　沈略灵活的避开一波陨星攻击，双手迅速合拢。
　　一朵整体呈现黑白色、其中夹杂着幽蓝色光芒的魂之火迅速成形。
　　夜空中，荒的胳膊环抱在胸前。
　　呼~
　　他望着结界内绚烂无比的流星雨，吹起额头前的刘海：
　　“嘿嘿~
　　“这么浪漫的大招，我可都没收你门票钱。
　　“星轨，接着给我......”
　　嗯？
　　他发现沈略没有一直闪避，而是暂时选择扛下其中一波打击，手中酝酿着一团很奇怪的火焰。
　　很快，沈略摊开双手。
　　魂之火顿时扩散开来，无形无质的火海席卷了星辰之境，随后又很快消失，只留下一层抹不去的晦暗色彩。
　　〖妖术技能〗祸福相生
　　〖技能效果〗星轨技能追加释放概率缩小至20%。
　　“这是什么鬼？”
　　荒连忙看向星辰之境，发现夜空中本来非常活跃的星辰安静下来，仿佛受到了某种压制。
　　他赶紧再次释放几次星轨。
　　然而那种漫天流行雨的情况消失不见，只有孤苦零零的几颗陨星砸下去。
　　“难道.......
　　“我的技能追加概率被他降低了？”
　　荒眉头一皱，发觉大事不妙。
　　“你猜的没错。”
　　这时，荒的身后响起一个奶声奶气的声音。
　　他赶紧回过头，发现是自己的随身式神：吉运座敷童子。
　　荒顿时松了口气：
　　“呼，你出来能不能吱一声。
　　“吓死我了。”
　　吱――
　　吉运座敷童子很配合的吱了声，然后表情凝重的说：
　　“k使用的是我们座敷一族的技能祸福相生。
　　“你的星轨已经废了。”

222章 一通操作猛如虎
　　荒赶忙问：
　　“他怎么可能会座敷一族的技能？
　　“难道是你们的族人？”
　　按理说，无论是神或者人，都无法学会鬼怪那些变幻莫测的技能，这也是高天原科研院千年来一直研究的课题。
　　甚至天照大人曾经说过：
　　如果能够攻破这一技术难关，高天原将成为超越曰本岛外，统治天下更多的区域。
　　可惜，这项课题一直没有进展。
　　甚至当初负责这一项目的万灯直接断言：
　　神族想习得其他种族的技能，是不可能实现的美好猜想。
　　吉运座敷撇里撇嘴：
　　“我说荒大人，您动脑子好好想一想，你看这男人跟我们座敷一族有任何相似的地方吗？”
　　说着，他晃了晃身后飘着的火苗。
　　那些火焰内部不停爆裂飞溅，与其说是火焰，倒更像是一朵朵绚丽的烟花，这是妖力高度浓缩的表现。
　　平常的座敷童子只是R阶式神。
　　而高天原送给荒的这只“吉运座敷童子”，是在凡间经过精细挑选，找出天资万里无一的这一只。
　　经过两次升阶他已经达到SSR，而且是Lv.81的大妖。
　　他跟荒的究极必杀，有着密切的关系。
　　没有吉运座敷，那招必杀根本就没有办法释放。
　　所以，即使荒是高天原万众瞩目的新星，私下里吉运座敷也并没有很畏惧k，甚至插科打诨都是常有的事。
　　荒灵机一动：
　　“喂，那你能不能也来个祸福相生。
　　“这样相互抵消之后，我的概率不就回来了吗？”
　　吉运座敷双手掐腰，摇头否定：
　　“不可能。
　　“辣个男人是Lv.110的神，我俩释放同一种技能，那效果怎么可能是一样的？”
　　轰――
　　一声爆炸声传来，他们俩赶紧低下头。
　　只见沈略轻松轰碎剩余的星辰，眼看就好逼近他们。
　　荒顿时泄气：
　　“这样的话......”
　　吉运座敷接话：“这样的话，就只能赶紧逃跑了。”
　　“不！”
　　荒皱紧眉头、抿紧嘴唇、双手攥紧：
　　“我身为天照大人亲自任命的神使团教员，怎么能够放下她们，轻易逃跑！
　　“看来......”
　　望着来势汹汹的沈略，他终于下定决定：
　　“看来只能用那招了。”
　　吉原座敷顿时脸色一变：
　　“别，别了，我们还是跑吧！”
　　“少废话。”
　　荒伸出手，一把揪住吉运座敷的衣领将他拎起来，然后对准他的屁股，扬起手掌就是狠狠呢的一抽。
　　啪！
　　清脆的拍打声在星辰之境内响起
　　“噗~”
　　吉运座敷鼓起嘴巴，吐出一团金光闪烁的火焰。
　　啪、啪、啪......
　　荒把座敷悬在空中，抡圆了胳膊对准浑圆的屁股就是一顿猛抽，伴随着哭嚎声，总共八朵金色火焰被吐出来。
　　这是座敷的本命火焰。
　　也是荒成功释放究极大招的必需品。
　　“荒大人，您...好狠的心......”
　　吉原座敷两眼一翻，直接虚弱的昏过去。
　　唰――
　　一道白光闪过，他被收到神宫金社里暂时休息去了。
　　荒摊开右手，八朵金色的火苗缓缓融合：
　　“这一次。
　　“不成功，便成人！”
　　没错，是真的“人”。
　　按照以往的惯例，一旦神明没能完成高天原布置的重要任务，就必须送往冥界，喝下孟婆汤转世成人。
　　问题越严重，需要轮回的次数就越多。
　　虽然最终还是能回归高天原，但终究是神生难以抹去的污点。
　　荒其实一直都很向往凡人的生活。
　　然而向往是一回事......
　　但真的要让他一直做人，那就是另一回事了！
　　凡人必须经历生老病死的痛苦、还总是需要吃饭上厕所等各种繁琐的生活步骤，想象就觉得很麻烦。
　　另一边，沈略和荒的距离飞快拉近。
　　看着荒莫名其妙的拎起一名小孩开始怒大屁股，他迷惑的皱起眉：
　　这特瞄的是在干嘛？
　　突然虐待儿童？
　　这时，荒手中的金色火焰终于融合完成，他皱着眉，捏着鼻子一口吞了进去。
　　每次吃那小家伙吐的东西......
　　好真是有点那个。
　　不过现在不是注意这个的时候。
　　金炎入腹后，荒深蓝色的瞳孔迅速转换成灿金色，头发高高飘扬，仿佛一团燃烧着的炫目火光。
　　他猛地握紧拳头。
　　砰！
　　火星溅射，让他整个人看起来向一尊被熊熊烈火包围的金身神像。
　　沈略停下脚步，双手背在身后：
　　“这......”
　　别说，气势还挺强的？
　　咔嚓――
　　星辰之境突然裂开一条缝隙，裂纹迅速蔓延，整座结界都在崩毁，甚至已经能看见外面的山谷和丛林。
　　荒的眼中喷吐着火焰：
　　“这还是我在正式作战中，第一次使出这一招。”
　　他抬起双手。
　　星辰之境瞬间崩解成光点，变成纯粹的力量，在他身后凝聚成一轮温润的圆月。
　　随着结界破碎，两人的身影重新出现在属下们的视线内。
　　“大人！”
　　百目鬼惊喜的站起身。
　　然而她脸上的笑容很快消失，因为眼前的情况有些不对。
　　荒浑身的气势攀升到前所未有的顶点，身后那轮月亮明明光线温和，却刺得百目全部闭合，不敢直视。
　　而八岐大人......
　　似乎还没有想到应对的方式。
　　“大人，小心呐！”
　　出云域的大妖们心顿时提到嗓子眼。
　　而与之相反，神使团的成员们瞪大眼睛，虽然嘴被封住不能为荒加油，但激动之情溢于言表。
　　这可是荒大人，从月读大神那里学来的神术！
　　辣个男人，没有赢的可能！
　　荒双手托起那轮圆月，用力砸下去。
　　〖神术技能〗八火・天罚・月
　　〖技能效果〗造成大海量伤害的攻击，无法被闪避，必定命中目标，但可以被防御类技能格挡。
　　被锁定的沈略看到的是另一幅景象：
　　眼前是漆黑如墨的夜空，而高悬的明月突然变成血红，带着一种必杀的意志朝着他坠落下来。
　　轰――
　　刺目的白光亮起，所有人都被迫闭紧双眼。
　　技能的中心地带，爆炸声不停响起，听得沈略的属下们心惊肉跳，不知道他到底能不能过扛下这可怕的攻击。
　　半分钟后，白光终于收敛。
　　荒拍掉手掌上的灰尘，笑了笑说：
　　“本神这一波操作......
　　“这是猛如虎也！”
　　他挥起手，驱散空中的烟尘，赶紧看向沈略所站的位置。

223章 正道的光，照在了......
　　“二、百、五？”
　　荒：(??????)?!!!
　　他一字一顿的重复标签上的数字，揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
　　伤害居然真的只有250！
　　“咳咳――
　　“有那么一点点呛。”
　　沈略的声音从烟幕后方传来。
　　这个技能，实在太不注重节能环保、可持续再生了！
　　他甩动衣袖，将剩余的烟尘全部甩走，露出完好无损的身影，整片山谷重新恢复天朗气清的样子。
　　荒嘴角的微笑缓缓消失，呆若木鸡。
　　要不是地面上有一个巨大深坑，还有四处散落的焦黑木屑，他甚至怀疑自己打了个寂寞。
　　山谷内一片安静。
　　“大人！”
　　妖刀姬率先打破这死一般的宁静，举起拳头高声欢呼。
　　山谷周围埋伏着许多姥姥火召集过来的鬼怪，这声欢呼声像根被点燃的火线，迅速引爆了他们激动的心情。
　　境泽先生，居然打败了高天原的神使！
　　这......
　　简直就是奇迹！
　　不对，感觉这场对决境泽先生赢得非常轻松，或许我们眼中所谓的奇迹，只是他尽在掌握的结局而已。
　　其实接到到姥姥火的传召时，他们是拒绝的。
　　对抗神明，除了死，几乎没有第二种结局。
　　但碍于姥姥火的威严，他们只能硬着头皮过来参战，许多人鬼怪甚至已经做好魂飞魄散的准备。
　　好在，结局是理想的。
　　很快山谷里响彻呼喊沈略的声音。
　　“境泽大人！”
　　“境泽大人！”
　　“......”
　　荒由于消耗过大，一屁股跌倒在地上，吐出一口鲜血。
　　他抬起头，目不转睛的盯着沈略：
　　“境泽，是你的姓氏？”
　　沈略笑了笑：
　　“怎么，想套出我的来路吗？”
　　沈略缓缓朝着荒走过去，吓得他赶紧往后挪动屁股，不过很快就撞上一块坚硬的物体。
　　唔~~~
　　听到身后传来瓮声瓮气的哼唧声，荒赶紧回过头。
　　原来他撞到了被五花大绑的神使甲。
　　泷夜叉姬冷冰冰的问：
　　“你还想往哪里窜啊？”
　　荒抬起头。
　　发现妖刀姬、久次良、不知火、百目鬼、四名姥姥火正居高临下的围着他，露出似笑非笑的表情。
　　他咧开嘴巴：
　　这帮家伙，简直全员恶人！
　　出云域的属下们让出一条路，沈略来到荒的面前，抬起手念动咒语：“乾元亨利贞，QQ牛里脊肉！”
　　唰――
　　一层层灵能锁链把荒捆成粽子，滚落在地上。
　　〖阴阳术〗言灵・缚
　　做完这些后，沈略突然脸色黯淡，用拳头抵住嘴唇轻咳一声。
　　虽然动作很不起眼，所有人都没有看见，但细心的阿离还是发现注意到了：
　　“大人......”
　　她悄悄递去担忧的眼神。
　　不过沈略的面色很快恢复红润，他抬了下手，表示没有什么问题。
　　害。
　　刚才接下〖八火・天罚・月〗时，一次性动用大约30%左右的大量灵能开启防护罩，消耗确实不小。
　　以后对战高天原神明，可能要小心一点点。
　　因为......
　　这是群挂比。
　　r(￣￣“)q
　　要不是星辰之境的攻击加成、还有神宫金社能挡下神念之影，解决荒应该不会超过30秒。
　　结果硬生生的拖了将近10分钟。
　　沈略走上前。
　　神使团的成员们赶紧缩着脖子，彼此紧贴在一起，这样心里能更有安全感一些。
　　他低下头看着荒：
　　“既然你诚心诚意的问了......
　　“本神的名讳为，境泽言香。”
　　荒的喉结动了动，在脑海中急速搜索这个名字可能相关的信息，可惜并没有发现有价值的线索。
　　不过没关系......
　　他默默将这个名字烙印在心底。
　　如果未来有机会，一定要摸清你的底细！
　　沈略用折扇轻敲着掌心：
　　“好了，既然你们已经落败，就老老实实的把解除力量碎片激活状态的方法，说出来吧。”
　　哼！
　　荒扭过头，一言不坑。
　　久次良走上前，从他袖口抽出一张折叠起来的羊皮地图。
　　沈略展开地图。
　　这是张完整的曰本岛地图，并且标准着上千个红蓝两色的位点，分别代表依邪那美和伊邪纳岐的力量碎片。
　　久次良在荒的面前半蹲着：
　　“请你回答境泽大人的问题。”
　　“......”
　　“回答问题！”
　　“......”
　　“说话！”
　　见荒闭着眼睛置之不理，久次良一时间有点手足无措：
　　虽然按理来讲，作为老辣的反派角色，利用各种方式审问应该是得心应手的。
　　可是八岐大人......
　　从来没有教过我们，该怎么盘问俘虏G？
　　于是他将骨剑别回腰间，对沈略低下头说：
　　“大人。
　　“这，这怎么办？”
　　呵呵~
　　沈略笑了笑。
　　属下们还是涉世不深，有点嫩啊，看来这种可爱而又迷人的反派操作，暂时还得本神亲自来嗷！
　　他收敛笑容，非常严肃的说：
　　“遇到这种情况，必须要坚持‘以理服人’.......
　　“妖刀。
　　“给我把这家伙翻个面。”
　　嗯？
　　刚才还一副死猪不怕开水烫面孔的荒，猛地睁开眼睛。
　　他盯着缓缓走过来的妖刀姬：
　　“你，你要做什么？”
　　然而妖刀姬已经拎起他，让他变成屁股朝上的姿势趴在地上。
　　沈略扬了杨下巴：
　　“打。”
　　唰――
　　妖刀姬拔出3.9m的赤红长刀，她双手握紧刀柄，并轻轻转动手腕，让刀刃正好对准荒的屁股中央。
　　嗡――
　　鲜红色的刀光亮起。
　　妖刀姬笑起来：
　　“嘻嘻嘻~”
　　正道的光，照在了大腚上！
　　刚才还淡定的荒脸色顿时变得铁青，他瞪着眼睛大声警告：
　　“别怪我们提醒你，本神可是高天原的天之骄子，你们要是敢在次羞辱本神，日后一定......”
　　啪！！！
　　妖刀无情劈下。
　　“呃――”
　　荒哼唧一声，脸顿时涨成猪肝色：
　　“你，你们居然！”
　　作为一名Lv.105级的强大神明，就算处于虚弱状态，身体素质也异常强悍，这种程度的攻击还无法造成实质性伤害。
　　但.......
　　这可是当着所有神使团成员们的面，被打屁股哇！
　　(;′??Д??`)啊呀呀――
　　你们让今后本神的脸往哪搁，简直就是社会性死亡。
　　妖刀姬把大刀抗在肩上，刮了下鼻子：
　　“说不说？”
　　荒委屈巴巴的咬紧牙，鼓着腮帮子坚持不开口。
　　哼~
　　啪！啪！啪......
　　大刀瞬间重新落下，然后像切菜一般疯狂的砍个不停，响亮的抽打声传遍整座山谷，还夹杂着妖刀姬爽朗的狂笑：
　　啊→哈→哈J哈K哈J哈K哈JJJ
　　山谷内的鬼怪们，全都目瞪口呆。
　　不过很快，他们小心翼翼的围近了些，开始津津有味观赏起来。
　　吃瓜.jpg
　　“唔！”
　　神使甲先忍不住了，她头摇得像拨浪鼓一样，眼泪汪汪的看着被虐打的荒。
　　她嘴角抽动，似乎想说些什么。
　　沈略挑了下眉：
　　“曜姬，先把她的禁言解除。”

224章 说服（物理）
　　泷夜叉姬对着神使甲打了个响指，解开她嘴巴上的封印。
　　呼――
　　神使甲赶紧先深吸一口气。
　　随后她突然看向沈略，眼神十分犀利：
　　“我们荒大人，可不仅仅是普通的神明，他是天照大御神的亲眷。
　　“你这么对待k，小心引来神罚！”
　　泷夜叉姬白了她一眼，直接把嘴重新堵住：
　　“就知道你说不出什么好话。”
　　沈略递给妖刀姬一个眼神：
　　“继续。”
　　随后，他顺手对荒使出一次〖魂魄碎裂〗，降低防御值，好让妖刀姬的攻击能够真正造成一定伤害。
　　啪！
　　长刀再次狠狠劈下。
　　“啊吼吼吼――”
　　荒这次终于坚持不住，痛苦的嚎叫起来。
　　啪！啪！啪！
　　看着自家哥哥痛苦的表情，神使庚用尽全力挣脱着泷夜叉姬的舒服，额头上青筋暴起，汗水顺着脸颊淌下：
　　“唔......唔唔！”
　　（喂，快点放开我家最好的荒大人！）
　　沈略长舒一口气：
　　“呼――”
　　算了。
　　不逗这帮家伙玩喽，接下来，将让本神选择更为纯粹的物理方式，并将反派发言进行到底吧！
　　沈略来到荒的面前，双眼微眯：
　　“既然你执意咬紧牙关不松口......”
　　他抬起手，示意妖刀姬停止攻击。
　　与此同时，荒听到自己身后传来一阵骚动，像是一群被堵住嘴的人在拼命呼喊，其中还夹杂着蛇的嘶鸣。
　　他赶紧回过头。
　　只见所有神使团成员的身后，都有一条灵能凝成的白色蟒蛇。
　　嘶――
　　嘶――
　　大蛇张开血盆大口，咬住女神使们的头颅。
　　〖妖术技能〗神念之影（迷你版）
　　“不！”
　　血丝顿时布满荒的眼珠，他撕心裂肺的大吼：“快停下！”
　　呵呵呵~
　　沈略轻笑：
　　“那么......你是选择你这些属下们的命，还是选择完成这次任务呢？”
　　荒下意识的回答：
　　“我才不会背叛天照大人！”
　　沈略摇了摇头：
　　“哦？
　　“那真是可惜了。”
　　他突然攥起手掌，那只咬住神使甲的大蛇虚影眼睛变成血红色，作势就要一嘴爆头。
　　“给你十秒种思考的时间。
　　“十、九、四、三......”
　　荒赶紧试图打断：“不对，五六七八让你弄到哪里去了？”
　　“二。”
　　“一。”
　　荒瞪大眼睛想要阻止，却发现根本无能为力。
　　我......
　　天照大人，很抱歉，请原谅我或许很幼稚的选择。
　　“别！”
　　眼看神使甲即将一命呜呼，荒终于松口：
　　“境泽言香！
　　“放开她们，我可以把一切都告诉你。”
　　这样才对嘛~
　　沈略挥了下手。
　　那些随时可能终结神使们性命的大蛇飞快消散，她们心有余悸的喘着粗气，仿佛在鬼门关走过一遭。
　　看到属下们安然无恙，荒的紧绷的神经终于稍微缓和。
　　他抖动身体，一台酷似游戏机手柄的仪器飘飞而出，上面有黑红两只可以移动的手柄。
　　“只需要扳动黑杆。
　　“所有的碎片都会解除激活状态，而且这种过程哪怕是天照大人也不可逆转，碎片将永远无法再次激活并聚合。”
　　说完，他瘫倒在地上。
　　沈略抬起手，接过仪器。
　　他并没有反复询问确认真伪，而是直接扳动黑杆。
　　有复活币在，浪就完事了嗷~
　　啪嗒！
　　黑杆扳动后，变化立即显示出来。
　　被收在沈略身边的那张依邪那美A级碎片顿时停止躁动，哪怕接触对压制，它也依旧无比安静。
　　【尊敬的神明大人，恭喜您已经完成任务：日轮的永劫】
　　看到弹窗，他就确定荒没有说谎。
　　游戏系统说是，那就肯定是，今后这位神道二祖的力量残余，对他将不会有任何威胁存在了。
　　【是否退出游戏？】
　　〖确定|取消〗
　　沈略点击取消后，关闭操作面板。
　　这项任务还有一点善后工作需要处理，而且他打算继续在副本里浪一段时间。
　　砰！
　　就在所有力量碎片解除激活状态的同一瞬间，一声爆炸响起。
　　――荒突然咬紧牙，拼劲全力挣脱了灵能锁链的束缚。
　　嗯？
　　沈略赶紧回过头。
　　出云域的属下们神色一凛，当即打算阻拦。
　　荒大喝一声：
　　“走！”
　　他的掌心浮现出一座准备已久的迷你传送法阵，以迅雷不及掩耳之势卷起所有神使，白光一闪便消失不见。
　　妖刀姬环顾空荡荡的四周：
　　“这......
　　“大人，我们追吗？”
　　一切发生的太过突然，以至于很多人现在都没反应过来时怎么回事。
　　沈略轻描淡写的说：
　　“不必理会。
　　“他们是借助传送法阵，逃回高天原了。”
　　他抬起头，望向空中厚重的云层。
　　虽然并没有到过高天原。
　　但根据那帮家伙的一贯做派，根本就不用我出手，天照十有八九自己就会处理荒吧。
　　害。
　　沈略：(*￣rǒ￣)抠鼻
　　跟我去出云域，可能都比回高天原安全。
　　啧~可怜的沙雕青年。
　　......
　　高天原，天岩户。
　　这是一片虚无缥缈的地界，四周云雾缭绕，正前方有一座巨石垒成大门，石门直入穹顶，望不到顶端。
　　天岩户，是高天原的入口。
　　“嘶~”
　　荒捂着屁股，一瘸一拐的带着女神使们走向石门。
　　神使甲担忧的上前问：“荒大人，您还好吧？”
　　“哎呦呦~
　　“你碰到我伤口了，快离我远点。”
　　荒顿时痛得呲牙咧嘴，神使们赶紧和他拉开距离。
　　哎――
　　他叹了口气，忍着疼痛加快脚步，和那些不争气的啦啦队员们拉开距离。
　　他现在只想自己一个人静静。
　　“那个境泽言香。
　　“回想起来还真是有很多奇怪的地方。”
　　天岩户已在眼前。
　　于是荒停下脚步，杵着下巴开始思考：
　　境泽言香的阴阳术使用的十分娴熟，他难道真的是人类，那些大妖都是他收服的式神？
　　可人类哪会有这么强的实力？
　　亦或者，他是我不知道的某位强大存在？
　　啷――
　　就在他打算进入高天原时，金铁碰撞声响起，他赶紧抬起头，发现是守门的天将拦住他的去路。
　　这时，神使们也跟上来。
　　神使庚当即叉起腰，没好气指着两名天将：
　　“喂！
　　“不长眼睛的呀，没见到荒大人负伤归来，需要赶紧回去治疗吗？”
　　然而天将纹丝不动，完全没有任何放行的意思。
　　气氛似乎有些不对。
　　荒抬起手，示意她安静。
　　哒、哒、哒......
　　一阵脚步身响起，天岩户后面浓重的云雾中，走出一名身穿彩金狩衣，须发花白的老者。
　　见到荒后，老者礼貌性的点头致意：
　　“荒大人。”
　　这名老者是天照大神在凡间的前任净阶大神官，身后魂魄被接引至高天原，平时负责传达天照的意志。
　　虽然他实力不算强，但地位却很高。
　　因为一旦大神官出现，那就意味着天照要宣布重要的决定。
　　荒的所有表情迅速收敛，心跳因为紧张骤然加速：
　　“大神官......
　　“好久不见。”

225章 我不做神啦
　　“不久、不久。”
　　大神官笑眯眯的摆手。
　　他抬起双手，理顺略显毛糙的胡须：
　　“上个月才刚刚见过嘛。
　　“额......我这次来找您呢，是天照大人有一些重要的话，想要托我带给您。”
　　荒愣了下。
　　有什么话不能回到高天原再说，必须把我们堵在天岩户这里？
　　或许是有很严厉的惩罚吧。
　　想到这里，他的心已经凉了半截。
　　大神官没有立即宣读神谕，他先是对荒身后的那些女神使做了一个请的手势：
　　“各位神使，请你们先行返回高天原吧。
　　“老夫有话，
　　“要单独与荒大人说。”
　　神使甲担忧的看向荒。
　　荒点了下头，示意她们听从大神官的安排。
　　“好吧......”
　　神使甲整顿队伍，带着其余成员们通过巨大的石门，被门后的云雾吞没前，她还依依不舍的回头看了眼。
　　“她们已经走了。
　　“您有什么话就直说吧。”
　　大神官的脸上依旧洋溢着和蔼的笑容：
　　“害。
　　“我哪配说什么啊，是天照大人啊，k想亲自与您说话。”
　　荒楸起脑门前凌乱的刘海，赶紧环顾四周，却并没有发现天照大御神的身影：“我怎么没看见......
　　“嗯？”
　　他突然发现，大神官正用力扯动眼皮，卖力的往上翻着白眼。
　　这，这是中风了吗？
　　荒抬起手在他眼前晃动。
　　大神官揉了揉眼睛：
　　“不好意思，刚才是失误，我再试一次哈~”
　　他扎起马步稳住地盘，双手握拳收腰间，屏气凝神，将眼球猛地往上一抬：
　　“喝！”
　　这次他终于把瞳孔全部翻上去，只剩两片眼白。
　　“好了、好了！”
　　他赶紧碰了下荒的胳膊，示意他看向自己。
　　荒这才注意到，大神官的眼白中泛起点点金光，这些金色迅速蔓延，将他整双眼睛渲染成金色。
　　于是同时，他略显佝偻的后背也迅速挺直。
　　望着bilingbiling闪光的大神官，荒反应过来：
　　这是天照大人通过将意志降临在神官的身体上，直接与自己面对面对话。
　　眼前的这位，已经是天照。
　　天照大御神对于绝大多数神明来说，都是十分神秘的存在，据说只有月读、须佐之男见过k的本相。
　　荒，也只见过神相而已。
　　至于剩下的绝大多数神明，对k的认知仅限于那轮悬挂在头顶的高天艳阳。
　　“天照”嘴唇轻动，威严的声音响起：
　　“荒。
　　“这次任务的结果，你很满意么。”
　　荒赶紧跪下，一滴豆大汗珠从额头滑到下巴，最终滴在地上：
　　“够米娜噻！
　　“天照大人，这次任务失败完全是因为属下的松懈和疏忽，请您不要责怪那些神使团的成员们。
　　“天照”沉默了几秒钟，最后长叹一声：
　　“哎~
　　“荒，你一直是最为优秀的年轻一代，但是这次，你让我颇感失望。”
　　荒的头压得更低了：
　　“属下愿意承担一切结果和责罚，还请您息怒。”
　　“天照”平静的说：
　　“罚，是自然要有的......”
　　“即刻动身去冥界吧，我已通告阎魔将你投入轮回，十世之后方可回归高天原，以示惩戒。”
　　果然，我不能再做神了啊。
　　荒的眼神黯淡下来。
　　以神明的身份在凡间生活或许会很有趣，但如果真成了凡人，就必须经历生老病死，也不知道那是什么滋味。
　　“谢天照大人责罚。”
　　他行礼后重新抬起头，发现大神官已经无影无踪。
　　这么快就走了么。
　　天照大人应该是对我非常失望吧，毕竟k为了培养我付出了很多心血，我却连最简单的任务都完不成。
　　荒颓唐的站起身，准备前往冥界。
　　逃是不可能逃的。
　　据说天照大御神一念之间，就可将目力遍及整座曰本岛，想投机取巧躲避k的惩罚，根本不可能。
　　“荒大人！”
　　就在这时，突然有人一名女子叫住他，荒赶紧回过头：
　　“甲？”
　　神使甲从天岩户后面的浓雾中走出，低着头来到荒的面前：
　　“大人......
　　“刚才发生的事情，我全都看到了。”
　　“啊。”荒只是点了下头，接近着转过身就走。
　　“等一下！”
　　神使甲赶忙拦住，她抿了下嘴唇，从身后的背包里拿出一个精致的漆木小盒，打开后，里面是一块黑色小石头：
　　“大人，这是我从爸爸那里要来的。”
　　荒从盒子中取出石块，对着光线看了两眼：
　　“这什么东西？”
　　“这是醒汤石。
　　“冥界的孟婆神可以熬制令人忘去记忆的浓汤，您喝下前记得把它含在嘴里，可以抵消孟婆汤的药效。”
　　荒惊讶的张大嘴巴，随后脸一红：
　　“原来你是想给我送这个啊......
　　“那，谢谢你了。”
　　神使甲本来还想说些话，但两边的天将已经露出不善的眼神，她只好简单告别，匆匆返回了高天原。
　　荒独自离开，他缓缓攥紧手中的醒汤石。
　　既然我的记忆不会消失，那等变成凡人之后，我照样能搜索境泽言香的下落啊！
　　哼~
　　都是辣个男人干的好事！
　　嘶――
　　他咧了咧嘴，捂住还在隐隐作痛的屁股，忍不住回想起被大刀猛劈屁股的那一幕。
　　境泽言香，要是让我再次碰到你！
　　我......
　　我......
　　我也要狠狠的抽你屁股！
　　......
　　熊本县，阿苏火山。
　　姥姥火带领着一群天邪小鬼站成一排，送别沈略。
　　小鬼们眨着大眼睛，不停玩弄着姥姥火们的衣角，完全不在乎眼前的事情，战火姥姥提醒后才立正站好。
　　“境泽先生。
　　“不知道过了今天，我们该怎么样才能联系到您？”幽火姥姥恳切的问。
　　沈略笑了笑：
　　“暂时是联系不上了。
　　“等到几百年后，如果可能的话我们还会再次见面。”
　　这次任务已经顺利完成，八咫镜的力量已经维持到极限，他们也该返回平安时代了。
　　本来沈略还想带回一些依邪那美、伊邪纳岐力量碎片。
　　结果却被镜灵提醒：
　　时空隧道无法承载过多的力量，如果带上碎片，100%会造成传送失败。
　　所以沈略最终选择了几张重要的A级碎片，对它们进行简单的封印和标记，等回到平安时代再来寻找。
　　幽火姥姥怔了怔：“几百年......”
　　或许，境泽先生要闭关吧。
　　没关系，对于大妖来说，几百年并不算长。
　　于是她们重新打起笑容，依依不舍的挥起手：
　　“那境泽先生，再见！”
　　沈略点了下头：
　　“镜灵，带我们回去吧。”

226章 出云域，异变
　　镜灵很快用意念给出回应：
　　“大...大人，您可终于完事了。
　　“真的太持久了~~~”
　　它一边说话，一边喘着粗气，断断续续的语音透着灯尽油枯般的疲惫感。
　　叮！
　　沈略的身后亮起柔和的白光，将几人的身影吞没。
　　和来时一样，同样是先进入时空隧道，不过光点移动的方向却正好相反，大概穿梭了20分钟后，强烈的失重感传来。
　　要降落了！
　　日曜海上空。
　　依邪那美的虚影手指依旧指着镜灵，随时准备发动毁灭性的一击。
　　“怎么还没有结束......”
　　她低下头，发现身上已经有很多碎片脱落下来消散，这力量残余恐怕撑不了多久。
　　“镜灵。
　　“他还没有实在时空乱流里吗？”
　　此时，镜灵的身体已经缩小拳头大小，它咬着牙浑身颤抖。
　　依邪那美皱起眉：
　　“以我对你的了解，制造一个时空乱流，应该不至于这么麻烦。”
　　她眯起眼睛，意识到事情有些不对。
　　然而与此同时，镜灵突然开口：
　　“母神......
　　“这次，您输了。”
　　白光闪动，沈略的身影突然闪现在空中。
　　他抬起头，望向空中的虚影。
　　“嗯？”
　　这家伙为什么还在这？
　　依邪那美当即反应过来，抬起手对准沈略就是一道灵能冲击。
　　嗡――
　　八咫镜的本体发出刺耳的金属嗡鸣声。
　　她的攻击还没有来到沈略面前就彻底消失，而依邪那美的身体也飞快的破碎崩解，很快就无影无踪：
　　“呃――
　　“真是没想到啊。”
　　她消失前的最后一个念头是：
　　还没有看看我那三个孩子，现在过得怎么样了？
　　依邪那美的力量虚影消散后，整片天地都被一抹纯白笼罩，所有人的精神都一阵恍惚，失去原本的意识。
　　时间线变动，正式生效！
　　......
　　一个月后，出云域。
　　沈略的专属书房里。
　　阿离正捧着一册厚厚的记账本，向沈略汇报时间线变动后的情况：
　　“......整体来说，一切正常。
　　“八咫镜灵说的没错，目前我们所处的新时间线内，除了依邪那美碎片相关的事情，都和原来没有变化。”
　　沈略点点头：
　　“那就好。”
　　要是出现大变动的话，可真就不开心噜~
　　清空并搞乱游戏玩家的练度，策划怕是想被喷到当场去世。
　　阿离把记事本往后翻：
　　“最后一件事就是。
　　“那些我们曾经封印并标记的力量碎片，已经全部不见了。
　　“我和久次良猜测，应该是当时碎片被激活后又强行取消，导致碎片变得脆弱，随着时间消散了。”
　　沈略撇了撇嘴。
　　这倒是有点可惜，要是都拿到的话，未来有机会给手下一大批式神升阶。
　　而现在，他只有一张升阶卡。
　　“大人，如果没有什么事情，我就先告退了。”
　　沈略拿起案桌前方的八咫镜：
　　“把它收到法器库里。
　　“按照现有的法器顺序，弄一个编号。”
　　这面铜镜现在划痕密布，黯淡无光。
　　自从强行逆转时间后，镜子的力量也消耗殆尽，镜灵陷入沉睡，短时间内无法再次使用这间神器了。
　　阿离小心翼翼的接住：
　　“那，它的编号就是001了？”
　　沈略问：
　　“怎么会是001？
　　“在它之前的那些法器呢，按照原来的顺序继续往后排就行。”
　　阿离挠了挠头：
　　“可是八岐大人，我们出云域的法器库，好像一直都是空着的啊。”
　　沈略：Σ(°△°|||)
　　“啊这......
　　“没事，以后很快就会多起来的。”
　　之前和荒的对战中，法器的重要性已经非常明显，所以今后探索时需要注意些，最好能多收集点。
　　等阿离汇报完毕出去后，沈略推开窗户。
　　吱嘎――
　　他抬起头，看到的是呈现黑白两色的天空。
　　出云域的天空一向如此。
　　因为这里处于阴阳两界的缝隙中，所以一半是永昼、另一半是永夜，晨昏线两侧泾渭分明。
　　这里的臣民们活动时到阳域，需要睡觉则返回阴域。
　　而沈略壮丽恢宏的王庭，就位于晨昏线中央的最高点，俯视着这片广袤而繁华的地域。
　　远处的训练基地中。
　　“哔――”
　　妖刀姬吹响口哨，训练着全部由恶鬼组成的特种部队。
　　她双手掐腰：
　　“不要偷懒，都打起精神来！”
　　嗨呀――
　　恶鬼们满头大汗的长吁短叹：
　　“实在吞噬不动了。”
　　他们望着笼屉的馒头，脸色瞬间惨白，经过高强度吞噬训练，香喷喷的馒头在他们眼中比毒药都可怕。
　　恶鬼队的队长装起胆子：
　　“妖刀SAMA。
　　“最近的训练的强度太大了，我们真的挺不住了。”
　　哈？
　　妖刀姬嘴角一抽。
　　最近这帮家伙表现的好反常。
　　连续一周训练不再状态，每天都喊累，今天明明都贴心的减少训练量了，这才半个小时不到就都虚脱了。
　　她顺手抄起一个馒头咬了一大口：
　　“唔~
　　“这不挺好吃的吗？”
　　这时，恶鬼训练基地的大门被推开。
　　“妖刀，过来一下。”
　　原来是出云域的其他教员，包括久次良、樱花妖、黑童子、白童子、少羽大天狗等人，找她例行开会。
　　“大家先歇着吧。”
　　妖刀姬丢掉馒头，跑过去说：
　　“最近不知道怎么回事，这群恶鬼好像异常虚弱。”
　　黑白童子重重的点头，同时开口：
　　“妖刀姐姐，我们这里也是！
　　“手下的那些山童鬼们，今天连300斤的锤子都拎不起来。”
　　众人看向樱花妖、久次良。
　　然而樱花妖却茫然的摇了摇头：“我手下那些小花妖们，状态都很好哇。”
　　久次良也耸了耸肩：
　　“我的鲤鱼精们也活蹦乱跳的。”
　　额――
　　教员们面面相觑，搞不明白是什么情况。
　　“怎么了？”
　　这时，沈略双手背在身后，慢悠悠的走进来。
　　“参见八岐大人！”
　　属下们赶紧按住胸口半跪下来行礼，那些病怏怏的恶鬼们也吓得撑起身体，老老实实地伏在地上。
　　妖刀姬抬起头，想要汇报情况。
　　然而沈略抬起手：
　　“你们刚才说的话，我都听到了。
　　“恶鬼、山童鬼虚弱无比，但是花妖、鲤鱼精却正常......”
　　属下们赶紧抬起头，等待着结论。
　　沈略顿了下：
　　“所以，是出云域的鬼族出现了异常。”
　　他环顾四周，却没找到百目鬼的身影：
　　“G，百目呢？”
　　百目？
　　妖刀姬先是愣住，紧接着脸色瞬间变得苍白：
　　“八岐大人。
　　“我们......好像很久没见到她了。”

227章 k真的好暖鸭~
　　“这个......”
　　属下们大眼瞪小眼，最后同时茫然的摇头：
　　“我们最近好像也没有看见她。”
　　久次良挠了挠头：
　　“百目是控制兼辅助系，不擅长输出，所以这一期并没有给她安排教学内容。
　　“按理说......
　　“她应该在百目町那边休息吧。”
　　在出云域，实力比较强的式神们都有专属领地，而且相隔有一距离，除了开会之外，平时能见面的机会不多。
　　沈略转过身：
　　“走吧，我们去百目镇。”
　　很明显，出云域的鬼族都突然虚弱了一些。
　　十有八九有人在捣鬼。
　　(?ˉ?εˉ??)哼~
　　让我康康是谁敢来本神的地盘撒野，嫌自己活得太长了是叭~
　　百目町位于出云域的西南方向，常年笼罩在阴域的黑暗中，是百目鬼和她的族人休息的地方。
　　半个小时后，沈略带着久次良等人降落下来。
　　妖刀姬张望左右：“好冷清啊。”
　　町中一片黑暗，看不到百目鬼的那些鬼族属下们，街道上的落叶随风卷动，两边的小屋内传出细微的鼾声。
　　沈略感受了一下，并没有陌生的气息：
　　“应该都在休眠。”
　　唰、唰......
　　左边的转角处传来几声扫帚滑动地面的声音，随后两个幼小的身影出现在所有人面前。
　　她们的双眼蒙着黑布，手中提着一只纸灯笼。
　　――是两只幼年小百目。
　　察觉到响动后，两名小孩子灯笼中封装的眼球转动，看向沈略的方向。
　　啊？
　　她们眼球差点滚出灯笼：
　　“伟大的、崇高的、全能的八岐大人，我们不知道您驾临，所以......”
　　沈略抬起手打断：
　　“好了，起来吧。”
　　要保护未成年儿童嘛。
　　“町中只有你们两个，剩下的百目族人都在休眠？”
　　两名小孩子卖力的从地上爬起：
　　“回大人，是的。
　　“长辈们最近都感觉有点疲惫，可是我们两个却睡不着，所以就听阿爸的话，来做些义务劳动啦。”
　　说着，她们扬了扬比自己高一个头的大扫帚。
　　妖刀姬蹲下来揉着她们的脑袋：
　　“这两只小家伙，看起来还挺精力旺盛的，状态也很好。
　　“没像其他鬼那样病怏怏的样子呀。”
　　久次良走上前：
　　“大人，需要我把所有他们都叫起来吗？”
　　“不用。
　　“我们是来找百目的，不用惊到其他人。”
　　听到百目鬼只是在休眠，并没有被不速之客闯进出云域掳走，沈略当即放松了许多。
　　只要人还在，就都不算事！
　　他们腾身而起，来到町中最富丽堂皇的一间大庭院，这里是百目鬼的住处。
　　嗖――
　　风吹动门口未曾点亮的灯笼，庭院内死一般寂静。
　　还没有推门而入，沈略就借助超常的听力，捕捉到寝间方位细微的对话声。
　　而属下们也能听到，只不过不是非常清晰。
　　“......下去吧。”
　　这是百目鬼的声音。
　　但平时她清脆的嗓音，现在却变得非常沙哑，仿佛有什么东西卡在喉咙里一样。
　　“可是百目大人......”
　　“您现在的状态实在不乐观，实在不行，您还是去通知主上吧。”
　　和她对话的，应该是侍女。
　　噗通！
　　百目鬼猛地从床塌蹦起来：
　　“我都说了好多遍了。
　　“我妖力流逝这件事，你需要严格保密，尤其是不要让八岐大人知道。”
　　咳咳！
　　说着，她剧烈的咳嗽起来。
　　在侍女的帮助下，百目鬼才重新躺下，盖好棉被。
　　啪嗒~
　　啪嗒~
　　百目鬼吸着鼻涕，泪水不争气的淌下来：
　　“出云域正在蒸蒸日上的发展。
　　“本来我还要积极参与建设的，没想到就发生这种事情，恐怕以后很难帮到八岐大人了。
　　“如果大人知道我没用了，会很失望吧......”
　　她翻了个身，把被子抱在怀里：
　　“再等一等。
　　“说不定再过几天，就突然恢复正常了呢~”
　　哎――
　　侍女长长的叹息一声，只好退出房间，轻轻掩上门。
　　沈略朝属下们点了下头：“我们进去吧。”
　　哗――
　　很快，沈略拉开房门。
　　外面微弱的光线照进这间和室内，同时也照亮最里面、缩在墙边榻榻米上的娇小身影。
　　他当即皱起眉。
　　这，这是被打劫了？
　　只见百目鬼的灯笼散落一地，里面眼球皱皱巴巴的像颗核桃，室内灰尘纷飞，看来有一段时间没打扫过。
　　完全一片狼藉。
　　百目鬼听到响动，还以为是侍女：
　　“又怎么啦。”
　　她撑着席塌坐起身：“都说了没事的时候，不要打扰我休......
　　“八岐大人！”
　　百目鬼那熟悉的身影出现在门口，不禁瞪大眼睛。
　　妖刀姬赶紧坐到她身边：
　　“百目，到底发生什么事情了？”
　　她原本乌黑的长发已经完全变白，干枯的像一团枯草，清秀的面庞看不到一丝血色，眼神也黯淡无光。
　　百目鬼赶紧用被子遮住脸：
　　“大，大人。
　　“我......我只是没化妆而已！”
　　沈略拿掉被子，蹲下来说：
　　“好了。
　　“让我看看，你到底是什么情况吧。”
　　百目鬼，低下头抿紧嘴唇。
　　看起来八岐大人，并没有嫌弃我变弱G......
　　这时，沈略的手指已经点住点她的额头，准备进行一次身体检查。
　　百目鬼：(is^ti)
　　呜呜呜~
　　八岐大人，k真的好暖鸭！
　　很快，沈略大致的得知了百目鬼的身体状况：
　　“你的妖力等级变低了。
　　“之前是Lv.72，现在已经流失到只剩Lv.69，整整跌了3级。”
　　久次良担忧的问：
　　“八岐大人，这到底是怎么回事啊？”
　　沈略走到窗边，推开窗户让新鲜的空气透进这间和室，开始思考目前掌握的情况：
　　首先出云域的鬼族并不算多，其中最强大的就是百目鬼了，她现在直接卧病不起，连力量都在流逝。
　　而普通的鬼族将士，则出现不同程度的虚弱。
　　至于之前碰见那两只幼生期的小百目，精神状态却十分良好，没有出现任何异常。
　　既然这样的话......
　　ω?
　　真相，只有一个！
　　他忽然开口：“很简单。”
　　属下们赶紧竖起耳朵。
　　沈略眯起眼睛：
　　“有人对我们出云域的鬼族动了手脚。
　　“鬼族已经出现不同程度的问题，其中实力越强大的，受影响就越严重，实力弱的受影响反而小。”
　　这个人......
　　必须揪出来！

228章 危！
　　久次良握紧骨剑：
　　“主上，居然有人敢这么大胆！
　　“请允许我们在出云域内进行全方位排查！”
　　他们看到百目鬼奄奄一息的状态，胸腔内的怒火熊熊燃烧起来。
　　做这事的家伙，真是罪不可恕！
　　不仅伤害我们平时作战的伙伴，更重要的是在出云域动手脚，这是对八岐大人的不可原谅的冒犯！
　　然而沈略抬起手：
　　“你们查不到的，这个人不可能在出云域。”
　　他刚才仔细思考了一下：
　　出云域的入口就一个，那就是属下们组成的十层游戏BOSS塔。
　　最终极BOSS就是他自己――八歧大蛇，外人只有全部通关才能进入这里，显然这种情况并不成立。
　　所以解决事情的关键，在出云域以外的地方。
　　沈略重新走到百目鬼面前：
　　“你先不要紧张，继续躺在这里歇息。”
　　她裹紧被子蜷缩成一团：
　　“可是......
　　“八岐大人，我能感觉自己的力量还在缓慢流失，和妖刀他们不一样，我是没有实体的鬼族。
　　“这样下去，用不了多久我就会彻底消失的。”
　　滴答！
　　一滴泪水顺着眼角滑落：“那样的话......
　　“就没有办法陪伴八岐大人了呢。”
　　呼~
　　沈略轻舒一口气。
　　虽然还有复活币可以使用，但也不能这么耗着，得想些办法。
　　他眸光闪烁，开启灵视深度检查百目鬼当前的状态。
　　嗖――
　　嗖――
　　在灵视的观察下，细如发丝的白色妖力从她头顶逸散出来，宛如点燃的檀香烟，飘飘悠悠的浮上空中。
　　沿着妖力逸散的方向，沈略缓缓抬起头。
　　卧槽！
　　他心中咯噔一下。
　　在百目鬼的头顶，居然有张血盆大口！
　　巨口嘴唇外翻，里面的根根獠牙闪着寒光，那些逸散的妖力就是被它吞纳，时不时还舔舐嘴唇，似乎在享受美味。
　　WDNMD，这啥玩意啊？
　　沈略现在很想捂住自己的小心脏。
　　(，，???，，)吓死爷辣~
　　呜呜呜，虽然我现在是实力强大的邪神，可现实生活中，我就是个怂得连鬼片都不敢看、平平无奇的玩家呀！
　　可惜有属下们在，必须镇定。
　　沈略对着这张大嘴，直接就是一记普攻。
　　“魂魄碎裂。”
　　然而攻击打在它身上，只是一闪而过，没有造成任何伤害，巨嘴依然津津有味的啃噬着百目鬼的妖力。
　　嗯？
　　居然只是幻影？
　　突如其来的攻击吓了属下们一大跳：
　　“大人，怎么了？”
　　沈略回过头，发现属下们全都一脸茫然的样子，显然这张血盆大口只有他有能力看见。
　　既然这样，那就不告诉他们了。
　　以免引起不必要的恐慌。
　　于是他轻描淡写的说：
　　“没事。”
　　沈略没有继续用别的技能尝试攻击。
　　刚才攻击的时候他就已经判断出，这玩意是个投影，无论是物理攻击还是能量攻击都起不到作用。
　　于是他按住百目鬼的额头。
　　一道深紫色的灵能钻进去，很快流经百目鬼的全身，令她精神瞬间一震。
　　〖妖术技能〗不洁之力・赐予
　　〖技能效果〗提升友方30%伤害，30%速度，并免疫伤害。
　　〖特殊备注〗同一时间内，仅能对一名友方使用。
　　在获得不洁之力后，百目鬼的妖力终于不再流失，整个人看起来比之前精神了不少。
　　头顶，那张巨嘴忽然停住。
　　吧唧~
　　它咂了几下嘴，感受到没有妖力可供吞噬，便索性保持着张嘴的姿势一动不动，停止一切运转。
　　这......死机了？
　　看来它可能并不是拥有灵智的生命体，背后必然有人操纵。
　　百目鬼难以置信的感受着身体状态：
　　“八岐大人！
　　“我好像......好一些了？”
　　沈略把她按回榻榻米上，让她继续休养。
　　虽然巨嘴停止吞噬，但依旧悬在头顶，利用不洁之力按时遏制显然治标不治本。
　　这时，他眼前弹出游戏提示窗：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您在探索过程中发现新的主线任务】
　　【基础信息】
　　①鬼族，危！
　　〖任务难度〗★★★☆
　　〖剧情介绍〗您的属下百目鬼意外遭遇鬼生以来最大的危机，只是种种迹象表明，这更是鬼族的危机
　　而事情，似乎并没有想象中那么简单......
　　〖完成奖励〗信仰值【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】点；随机获得新技能；随机获得提升等级的经验值。
　　点击接取后，沈略站起身面向属下。
　　啪！
　　他们知道有新的任务即将下达，于是赶紧打了个立正。
　　沈略开始吩咐：
　　“你们立即去找出云域的所有鬼族，将他们的具体状态登记下来，把结果汇报给我。
　　“注意，一个也不能落下。”
　　“是！”
　　......
　　出云域的管理体系效率相当不错，不到一天时间，阿离就将统计报告送到沈略案桌上。
　　“......跟您说的完全一样。
　　“Lv.70以上的鬼族，也就是百目鬼，出现严重的力量流失。
　　“Lv.60以上的三名，生了点病，但没有大碍。
　　“30级到60级之间的，有从重到轻的虚弱症状，至于低于30级的，基本看不到异常。”
　　沈略点了点头：
　　“知道了。”
　　趁着之前的闲着的时候，他就已经用灵视顺便看了出云域的其他鬼族几眼，结果令他非常惊讶：
　　他们的头上，都有那张奇怪的嘴。
　　虽然造型没有百目鬼头上的那么夸张，但依旧让人毛骨悚然。
　　真是见鬼了......
　　没事闲的搞这些吓唬人的阴间玩意，等本神抓到你，妹有你好果汁吃嗷~
　　“阿离，曜姬，久次良。”
　　“在！”
　　“这段时间我会离开出云域，这里的事务就交给你们处理，如果需要派兵，我会联系你们。”
　　妖刀姬看了一圈，然后一个箭步冲出来：
　　“八岐大人！
　　“这次出行，我要跟随着您！”
　　沈略欣然答应：“可以。”
　　泷夜叉姬嘴唇动了下，也想单独跟着沈略出行，不过看到已经有人站出来，于是只好作罢。
　　妖刀姬眨了眨眼睛：
　　G？
　　这次居然没有人跟我抢哟！
　　额......差点忘了，平时最喜欢跟我抢的百目，现在已经卧病不起了。
　　想到这里，她的目光黯淡了些。
　　好吧，这次出行一定要帮助主上尽快缉拿元凶，让百目这讨厌的家伙赶紧好起来......
　　然后继续欺负她！
　　在出云域的妖怪、还有一群病怏怏鬼族的目送下，沈略和妖刀姬的身影消失在通往凡间的通道内。

229章 居然沦为通缉犯
　　岩手城。
　　岩手算是曰本岛上的一方割据势力，不过并没有完全脱离鸟羽的统治，所以彼此间相安无事，这座城池也一向安宁。
　　清晨，早起的人们正在及时购置蔬菜瓜果。
　　“来，让一让！”
　　一队身穿狩衣的阴阳师骑马疾驰闯入集市，许多小摊小贩笼子里的家鸡被惊得上蹿下跳，马蹄时不时踩翻菜篮。
　　集市一时间鸡犬不宁。
　　许多百姓赶紧护住摊位往后撤了些，为这队阴阳师让开一条通道。
　　有人压低声音，不解的问：“这是要做什么啊？”
　　“不知道。
　　“看起来，应该阴阳寮里的人吧？”
　　“阴阳寮？
　　“他们来这里干嘛，大白天的该不会是有鬼吧？”
　　他们下意识的打了个寒战，凡是有阴阳师出没的地方，那就意味着这里大概率有鬼怪出没。
　　吁――
　　领头的阴阳师勒住马，从怀里取出一张粗糙的黄纸高高举起：
　　“大家安静！”
　　他昂起下巴高声喊道，民众当即安静下来。
　　“这，是一张新的通缉令。
　　“上面画的这一男一女，涉嫌抢夺我岩手疆土，罪大恶极！
　　“如果你们有人认识或者见过，必须及时上报到阴阳寮，另外记住，千万不要与他们发生正面冲突。”
　　说完，他将通缉令交给后面的属下，贴到了告示板上。
　　许多民众好奇的聚过去。
　　通缉令上的确画着一男一女。
　　男人的长相丑陋无比，脸黑脖子粗，下巴蓄着波浪卷胡子，身上盘着一堆蛇。
　　那女人就更丑了。
　　身材粗如水缸，两条袖子粗野的挽至上臂，手里还拿着把菜刀。
　　“这......”
　　有一名肤色黝黑的男人指着通缉令咧嘴笑起来：
　　“嘿嘿嘿~这女的，为啥跟我家媳妇一模一样的？”
　　领头的阴阳师当即皱起眉：
　　“不要胡说。
　　“这两人可都是妖，你们一家也是吗？”
　　男人赶紧摆摆手，捂住嘴巴。
　　百姓们继续往下看去，通缉令的文字描述说这两人涉嫌侵犯疆土，但看起来语焉不详，不知道是怎么个侵犯法。
　　看起来，阴阳寮并不想将真相完全说出。
　　“只有两个人，也能侵略我们岩手吗？”
　　“不知道G。”
　　这时，有了解部分情况的百姓压低声音解释：
　　“我听说咱们福来县那边，好像确实出了点事情......”
　　阴阳师们没有理会，他们骑上马飞速奔向一下处集市，国主的命令是，这些通缉令要在一天之内贴遍全城。
　　没过多久，通缉令就遍布岩手上下。
　　而这座城池，也因为这些薄薄的告示，逐渐骚动起来。
　　......
　　岩手城，城门。
　　“八岐......境泽大人，我们总算是到了。”
　　妖刀姬叉着腰，大口喘着粗气。
　　作为大妖，她的速度可以达到日行千里的程度，但比起沈略还是差了很多，一路追过来差点没累到虚脱。
　　虽然实际上只用了不到十分钟。
　　但却有种心脏都要蹦出来的错觉。
　　沈略抬起头，看向横门口高高悬着的岩手二字。
　　“我们出云域接管福来县后，他们有什么动作？”
　　妖刀姬摆手：
　　“害。
　　“他们哪敢有什么动作，只是偶尔派些探子到边上看着，绝大多数都被我们镇守的将士清清理掉了。”
　　沈略之所以来到岩手城，是因为这里是距离出云域最近的鬼族聚集地。
　　属于出了门走两步就能到的地方。
　　其实经过多年的磨合，人鬼、人妖共生已经有一定的眉目。
　　往往人类活动的地区，鬼怪也很多。
　　比如平安京就生活着许多鬼怪，就连玉藻前那样的三大妖，之前都已经娶妻生子，过着正常人类的生活。
　　眼前的岩手城，肯定也不例外。
　　他打算考察一下出云域以外其他鬼族的状态。
　　“走吧，进去看看。”
　　正当他们准备通过城门的守卫，却听到右边传来一阵嘈杂声。
　　扭头一看，是许多等待进城的百姓围在城墙脚，正对着张纸议论纷纷。
　　沈略带着妖刀姬过去瞄了眼。
　　r(???????)q额...
　　他嘴角一抽，望着画上那名宛如李逵一般的狰狞大汉，脸上的表情缓缓凝固。
　　本神......
　　哪有这么丑啊喂！
　　妖刀姬望着这张通缉令愣了好半天，然后目光呆滞的指着自己说：
　　“大人，这......
　　“难道画的是我们吗？”
　　嗯？
　　她问的声音非常大，以至于所有围观的民众齐刷刷的转过头，瞪着眼睛仔细打量他们，周围一度十分安静。
　　“害，并不是啊。
　　“还以为这么简单就能领到良田十亩、加官进爵的悬赏呢。”
　　他们很快就失望的转过身，继续阅读起通缉令。
　　妖刀姬把牙咬得嘎吱直响：
　　“他们居然敢通缉您。
　　“大人，用不用我找到岩手国主，把他拎出来暴打一顿！”
　　当然，最重要的还是把老娘画得这么丑......
　　简直不可饶恕。
　　沈略摆了摆手：
　　“不用理这些东西，还是找到百目虚弱的原因要紧。”
　　“是！”
　　她将已经拔出的长刀按回去，老老实实的跟着沈略走进去，毫无意外的，守城侍卫拿着通缉令都没比照出来。
　　两人连法术都没施，就这么大摇大摆的走进这座全城通缉他们的地方。
　　行走在街道上，妖刀姬忽然深吸一口气：
　　“唔~~~
　　“好香啊。”
　　沈略挑了下眉。
　　你不是一把平时从来都不吃饭的刀吗，也会觉得香？
　　顺着她的目光望去，发现原来是一家铁匠铺，老板正在店铺门口给一把长刀涂抹特制的保养液。
　　“香，那我们就过去买......
　　“嗯？”
　　沈略用余光瞥见，转角处的阴影中有两道黑影正望着自己，当他转过头时，黑影却唰的消失了。
　　好像是两只不知道什么品种的小鬼。
　　怎么会有人跟踪？
　　妖刀姬也敏锐的察觉到有人在跟踪，她回过头：
　　“八岐大人，我去把他们捉过来。”
　　沈略点了下头。
　　“走吧。”
　　两人若无其事的转过身，走到那条两只小鬼消失的小巷中。
　　这条长长的小巷僻静无人，光线由于两侧阁楼屋檐的遮挡而十分昏暗，只有两边的出口有行人匆匆路过。
　　但是却没有人注意这里。
　　是个藏身的好地方。
　　沙、沙、沙......
　　很快，前方墙角的阴影中传出细微的声音，黑影也产生一阵扭曲，仿佛有什么东西在哪里躲藏。
　　沈略眯起眼睛：
　　“看到你们了。”

230章 你们的路，走窄了
　　被沈略说穿后，藏在黑影中的两只小鬼身体抖了下。
　　hiahiahia~
　　他们发出一连串刺耳的笑了声：
　　“既然看到......
　　“那么我们也没有必要躲藏了。”
　　黑影蠕动的频率越来越快，两只小鬼终于现出身影，出现在沈略面前。
　　分别是一男一女。
　　他们的皮肤是黄土一般的灰褐色，头顶长着两只尖角，右手中都握着枚体积比他们头还要大的骰子。
　　是骰子鬼。
　　在出云域，就有骰子鬼组成的军团。
　　不过他们虽然模样是鬼，但身上穿着的却全都是人类装束。
　　沈略仔细打量着他们：
　　男子打满补丁的裤脚沾满泥土，看起来刚刚下田干过农活，女子的衣襟则沾满做菜时洒下的油渍。
　　“应该已经融入人类生活的鬼。”
　　男骰子鬼活动脖颈，发出哗啦哗啦的声响：
　　“两位。
　　“这废话嘛我就不多说了，老婆！”
　　他打了个响指。
　　女骰子鬼从袖口中取出一份泛黄的纸卷，抖落开展示给沈略。
　　――正是那份贴满全城的通缉令。
　　她捏着嗓子说：“刚才在城门口就注意到你们，我看......二位就是这通缉令上画着的这两个家伙吧。”
　　沈略没有否认：
　　“额......所以你们想说什么呢？”
　　他有一点点费解：
　　按理说身为鬼怪，应该没有帮助岩手国主捉拿通缉犯的必要吧？
　　女骰子鬼捂住嘴笑起来，看向男子的眼神充满崇拜：
　　“咯咯咯~
　　“老公，这二位已经默认了，看来你猜的完全没错呢。”
　　男鬼走上前，接过那张通缉令：
　　“怎么样，想知道我是如何认出你们的吗？”
　　沈略摇了摇头。
　　这个我真没兴趣知道。
　　然而他抬起手，脸上洋溢着得意的笑容：
　　“不，我一定要让你知道。
　　“啊哈哈哈――
　　“嘿嘿~其实我是在城外务农的时候，恰好看见你们走进城，本来并没有在意，直到看见她的刀出鞘。”
　　他指了指妖刀姬背着的长刀：
　　“凡人的刀，怎么可能是如此妖冶的赤红色呢？
　　“还有你身上狩衣的暗纹......”
　　他指着沈略。
　　沈略瞄了眼自己的袖口。
　　他的确穿的是阴阳师的装束，但或许出于某种潜意识影响，上面绣的是八歧大蛇的环形图腾。
　　男骰子鬼踱着步：
　　“蛇，再加上刀。
　　“虽然这份通缉令画的，额......
　　“有那么亿点点抽象，但我们这些鬼怪们嘛，外形本来就千变万化，所以这点障碍还是难不到我进行辨识的。”
　　妖刀姬眨了眨眼睛，扭头看向沈略：
　　“大人。
　　“为什么他们这么兴奋呢？”
　　“我当然兴奋！”
　　男骰子鬼握着通缉令的手都在颤抖，呼吸变得急促起来。
　　他死死盯着两人，眼神像是看到两座金山一样贪婪。
　　砰！砰！
　　他锤着瘦骨嶙峋的胸口说：
　　“这份通缉令其实有两版。
　　“其中一版是给那些愚民看的，赏金是良田和官爵，另一版则是岩手城阴阳寮，单独发给生活在城里鬼怪的。”
　　他轻轻扬起手中的黄纸：
　　“就是这个。
　　“我们的悬赏，则是岩手城的永久居住权！”
　　沈略嘴角一抽：“就这？”
　　搞了半天，就是攒积分落户。
　　男骰子鬼的眼神愈发狂热，大声反驳：
　　“什么叫就这？”
　　现在鬼族们的活跃区域已经愈发分散，而随着人类的拓荒，供给鬼怪们单独生活的地盘只会越来越少。
　　至于铃鹿山、大江山、还有据说位于在附近的出云域。
　　这些倒是供鬼怪们投奔的好去处。
　　可是......
　　这种传说中的势力，对于他们这些名不见经传的羸弱小鬼，永远都是虚无缥缈的美梦罢了。
　　能在一座繁华的城池落脚，不必担心阴阳师们的追杀，就是最好的结局了。
　　“老公！”
　　女骰子鬼使了个眼色，催促道：
　　“别在那唠叨了，赶快动手吧，小心这两个家伙跑掉。”
　　“停！”
　　沈略抬起手阻止：
　　“还有一个最关键的问题没有讲......
　　“你们怎么确定，凭借自己的实力能抓住我呢？”
　　两只骰子鬼对视一眼：
　　“这......
　　“我们已经是这岩手城内实力排的上前十的鬼，当然有信心拿下你们！”
　　对于福来县的事情，岩手国主封锁的很好。
　　绝大多数到现在，都只是以为边陲地区出现了些摩擦和动乱而已，完全不知道出云域已经彻底接管那里。
　　更何况，上通缉令并不代表强大。
　　上次被全城贴通缉令的，只是名发疯乱砍人的普通养猪户而已。
　　“动手！”
　　女骰子鬼大喝一声，两人脚尖点地腾身而起，分别从左右两边的墙壁包抄过来。
　　妖刀姬的手攥紧刀柄。
　　额......
　　她很快又松开手指，这两只Lv.30左右、连地域鬼王水平都达不到的小鬼，好像并不需要拔刀就能解决。
　　两只骰子鬼同时甩出手中的骰子，飞向沈略。
　　“喝咿――”
　　其中一枚骰子抛出的结果是四点、另一枚抛出的是六点。
　　四点：锁链禁锢。
　　六点：连续攻击。
　　骰子鬼其实是鬼族中相当强大的品种，他们的骰子的六个点数，分别对应着六种截然不同的妖术。
　　不同的妖术技能组合起来，可以发挥出意想不到的强大效果。
　　所以如果在场的骰子鬼数量越多，杀伤力越会几何倍数的提升。
　　唰――
　　男人的骰子中长出一堆锁链，潮镇沈略的双脚捆去。
　　而女人的骰子则瞬间分裂成六枚，然后迎风扩大，宛如六块燃烧着妖力的巨石朝着两人的脑壳砸去。
　　呵呵~
　　沈略低着头笑了笑：“你们的路......
　　“走窄了呀。”
　　叮！
　　他忽然抬起头，瞳孔中紫色的光芒一闪而过。
　　灵视开启。
　　咦？
　　原本想要瞬杀这两只小鬼的沈略愣了下，因为在灵视的观察下，他看到了非常不可思议的一幕。
　　在两只骰子鬼的头上，居然也有那张嘴巴！
　　只不过因为他们的实力比较弱，那张嘴巴显得十分安静，几乎没有汲取两人的妖力。
　　这......
　　原来不只是出云域的鬼族出了问题！
　　这样的话，问题可就大了。
　　全曰本岛上生活的鬼族数不胜数，如果所有鬼全都被这张来路不明的嘴巴，或多或少的吸食着力量......
　　背后的主使者，究竟在酝酿着怎么样的计划？
　　哐――
　　这时，两只骰子鬼的攻击正好来到面前。

231章 我可没有说过哦
　　不过当女子炮制出的骰子即将砸中沈略时，丈夫忽然提醒：
　　“轻一点！”
　　要是把他们脑壳砸破了，拿着死的可是领不到落户许可的。
　　“真是麻烦。”
　　女子只好收回一些妖力，把骰子体积变成原来的一半大小。
　　沈略：额......
　　这两只小鬼，居然还很“贴心”！
　　是不是还要本神夸你们好棒棒啊。
　　他抬起手，指向夫妻二人。
　　对付他们，沈略时不需要开启技能的，甚至连平A都需要，只是随便逸散出一点灵能，就能完全限制住。
　　本来想收回骰子，释放其他妖术技能的男骰子鬼，突然感觉右臂传来一种凝滞感。
　　这种凝滞感迅速扩散至全身。
　　只是一次呼吸的功夫，身体就彻底像变成石像般僵硬。
　　男骰子鬼缓缓瞪大眼睛：
　　我的身体.......
　　为什么没法行动了！
　　他艰难的转动眼珠，看向身边的妻子，只见她同样定格在空中，眼睛中充满了惊恐
　　呃――
　　连老婆也没法动弹了吗？
　　这时，他看到沈略收回手，轻叹一声：
　　“哎~
　　“现在的小鬼啊，非要把自己的路走死。”
　　两只骰子鬼眨动眼睛：
　　居然如此的轻描淡写吗......
　　他们终于意识到，眼前的两名通缉犯和以往那种小喽不同，这绝对是轻易抹除他们的强者！
　　甚至可能比岩手城阴阳寮那位最强大的阴阳师，还要强。
　　之前关于福来县的种种传闻，果然没那么简单。
　　这两人很有可能不是侵略岩手边境组织的普通成员。
　　而是那个组织的头目！
　　真是可恶啊~现在不仅永久居住证拿不到。
　　连小命都保不住了！
　　就在他们紧闭双眼等待着鬼生终结，前往冥界去见阎魔时，却意外的察觉到一种失重感。
　　噗通――
　　沈略让两人同时掉在石板地上，摔了个屁股蹲。
　　他走到夫妻面前：
　　“这回，还打不打算抓我们了？”
　　男骰子鬼嗅到一丝生还的希望，三下五除二把手中的通缉令撕成碎纸条，举起手说：
　　“不抓了！
　　“两位大人，你们想去哪就去哪。”
　　妻子也赶紧将双手聚过头顶：“我们绝对当做什么都没看见！”
　　沈略蹲下来，平视着他们：
　　“不急，你们先需要回答我几个问题。”
　　丈夫不停的吞咽口水：
　　“那，那我们如果全都回答了，您是不是就能放过我们？”
　　小巷内一阵安静，他并没有得到回答。
　　妻子赶紧用胳膊肘杵他，使了个眼色。
　　（内心OS：废话，他都这么说了肯定会放我们啊，等过了这关再找援兵，肯定妹有他好果汁吃！）
　　“大人，您尽管问！”
　　沈略笑了笑，看得他俩有点内心发毛：
　　“岩手国一带，有没有地域鬼王？”
　　丈夫如实回答：
　　“没有！
　　“现在阴阳道比较强势的地区，已经没有地域鬼王了，人类才是绝大多数情况下的主宰。”
　　这样吗？
　　沈略点点头。
　　其实很正常，比如平安京那种地方就没有，大妖玉藻前在家庭变故前也始终很佛系的生活着。
　　“那岩手这一带实力最强的鬼怪是谁？”
　　他们麻利的回答：“是酒吞童子！”
　　啊？
　　沈略和妖刀姬对视一眼。
　　酒吞童子，号称三大妖之一。
　　他本身并不是妖，“大妖”只是对实力超过Lv.80鬼怪的敬称，实际上酒吞童子是鬼族领袖、万鬼之王。
　　但根据记载，这家伙的势力在叫做“大江山”的神秘地带。
　　妖刀姬摇了摇头：“不可能吧。”
　　岩手城这地方，怎么看都不是“大江山”啊？
　　两只骰子鬼赶紧申辩：
　　“我们没有撒谎！
　　“酒吞童子就住在里岩手城不远的纳兹山里。
　　“最近一段时间，他喜欢凭借自己的外貌，勾引女子然后吃掉，岩手城的阴阳寮还打算出兵剿灭他呢。”
　　这就更离谱啦。
　　虽然古代曰本传说中的酒吞童子确实喜欢这么干，可副本里作为三大妖的酒吞，肯定不会干这么没排面的事情。
　　“岩手城的阴阳寮打算什么时候出兵？”
　　“我记得应该是......
　　“就在三日后的夜里。”
　　沈略仔细思考了下：
　　不如顺便去看一看。
　　虽然可能性不大，但万一真的是酒吞童子，他作为万鬼之王应该知道鬼族的异变真相。
　　“还有最后一个问题。
　　“你们两个，最近有没有出现身体虚弱的情况？”
　　骰子鬼丈夫挠了挠头：
　　“好像没有吧......”
　　“谁说的？”
　　骰子鬼妻子当即打断：“以前你每天晚上能一个小时，最近只剩十五分钟，我都一直没好意思说你！”
　　噗嗤――
　　妖刀姬：o(*RQ)ツ┏━┓
　　丈夫的脸顿时通红，压低声音：
　　“别瞎说......”
　　沈略站起身：怎么还聊跑偏了？
　　夫妻看到他停止发问，心中的大石头终于落了地：
　　“大人，您打算走了？”
　　沈略突然回过头：
　　“对了，忘了提醒你们.......
　　“那些阴阳师们根本就没想让你们活，融入岩手城普通百姓的生活，更是逗你们玩而已。”
　　男骰子鬼先是怔住。
　　他结结巴巴的问：
　　“为，为什么？”
　　沈略解释：“因为岩手国主对我的实力有些了解，至少应该知道，凭你们根本没有和我抗衡的可能。”
　　夫妻二人还是一脸懵比：
　　“大人，您是说？”
　　妖刀姬双臂环抱在胸前，白了他俩一眼：
　　“笨。
　　“就是让你们充当炮灰呀。”
　　哼！
　　她冷哼一声：
　　“居然相信那些愚蠢的碳水化合物能真心接受人鬼共生，你们鬼脑子怕不是被狗啃了？”
　　“这......”
　　男骰子鬼一屁股坐在地上。
　　他的目光变得涣散，仿佛遭受了巨大的精神打击。
　　原来阴阳寮的许诺，都是哄我们的空头支票么？
　　怪不得、怪不得到目前为止，还没有任何一名鬼获得居住许可，绝大多鬼都过着担惊受怕的日子！
　　呵呵~
　　他咧开嘴，自嘲的笑了笑。
　　原来融入普通人类的生活，只是一种可望而不可及的奢望吗？
　　妻子拍着他的肩膀，安慰道：
　　“没事，会有办法的。”
　　就在骰子**妻以为这段惊心动魄的遭遇已经结束时，背对着两人、逐渐走远的沈略突然摆了下手：
　　“妖刀，解决掉吧。”
　　妖刀姬按住刀柄：“是。”
　　嗯......啊？
　　骰子鬼丈夫瞪大眼睛：“您刚才不是说只要回答问题，就放过我们两个吗，怎么可以出尔反尔！！！”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“我有说过吗？”

232章 进入纳兹山
　　“你！”
　　他们指着沈略，却不知道该说些什么。
　　作为一名貌似是反派BOSS的玩家，沈略觉得自己应该有些作为玩家的基本素养。
　　虽然本神大多数时候都是很儒雅随和滴。
　　比如当初在鹿儿岛遇到的食发鬼。
　　由于对方只是想给自己剃成秃头，所以他并没有过分追究，榨取点劳动价值后就直接放归山林了。
　　但骰子**妻可不一样。
　　为了获得永久居住的权利，想把他送入“虎口狼窝”。
　　这种主动来找事，而且被教训还图谋不轨、依旧在心里叫嚣不给我好果汁吃的的NPC路人......
　　绝对不能留着嗷~
　　唰――
　　妖刀姬已经拔出长刀，妖冶的红光映照在夫妻的脸上。
　　骰子鬼丈夫脸上的表情凝固。
　　我们两个，肯定是活不成了。
　　既然这样......
　　临死前，爷必须要痛痛快快的祖安一下，开冲！
　　他朝着沈略大声扯着脖子大吼：
　　“你这个......”
　　咔嚓！
　　妖刀姬手起刀落：“上路吧。”
　　老娘可不会让八岐大人，听到你这家伙舌灿莲花。
　　两只骰子鬼并没有感觉到任何疼痛，眼前的画面却骤然90°颠倒。
　　他们艰难的转动眼珠，发现是头颅滚落到很远的位置，而自己的身体已经直挺挺的倒了下去。
　　这种强大的气势和手段......
　　居然是大妖么。
　　“呃――”
　　赤红的强大妖力流经各处，他们甚至没来得及哼唧，身首就彻底消散的一干二净。
　　骰子鬼丈夫最后的意识叹息一声：
　　要去冥界面见阎魔了吗？
　　但愿，k能让我们夫妻俩投胎成普通百姓吧。
　　那样的话，就再也不用和这些阴森恐怖、冷血无情的鬼怪做同类，过上人类其乐融融、和谐圆满的生活了......
　　妖刀姬很快跟上沈略：
　　“轻松解决。
　　“八岐大人，我们接下来该怎么做？”
　　沈略抬起头。
　　他看着不远处那座寂静无声的纳兹山：
　　“这几天就在城里随便逛逛把。
　　“三天后的晚上，我们跟着岩手的阴阳师，看看那里的‘酒吞童子’到底是个什么玩意。”
　　......
　　三天后，夜晚。
　　在纳兹山脚，数百名阴阳师整整齐齐的列队，身后有许多百姓高举火把，为他们照亮通往山中深处的石路。
　　百姓们嘴唇紧抿，眼睛里闪着难以掩饰的激动。
　　一名老者走上前，握住这些阴阳师领队人的手：
　　“我孙子大人！
　　“我们这些人百姓丢失的妻女，可就全都拜托在您手里了。”
　　说着，他抹了把眼角的泪水。
　　最近一段时间，纳兹山里的鬼怪突然像发疯一样“进补”。
　　短短十天内岩手城已经有70名女子失踪，最大的三十二岁、最小的只有十五岁。
　　据一名侥幸逃出的女人说：
　　那名抓她的人，自称万鬼之王酒吞童子。
　　作为一向秩序井然的都城，这绝对是近年来最严重的治安事件，以至于阴阳寮的所有官员全部出马。
　　阴阳师的领队是名四十岁左右的中年男子。
　　他是岩手城阴阳寮的领袖、大阴阳师――我孙子幸佑。
　　幸佑拍了拍老者的手：
　　“老人家您放心，我们一定会竭尽全力的。”
　　说完，他抓住马鞍一跃而上：
　　“出发！”
　　其余的阴阳师们纷纷上马，他们在近万名百姓的鼓舞下，浩浩荡荡的沿着进山的石阶，向寂静的密林深处进发。
　　队伍的最后方。
　　沈略和妖刀姬骑着马，慢悠悠的跟在后面。
　　他们提前易容变装成两名阴阳师的样子，将这两个家伙替换掉，加入这支小队。
　　沈略开启灵视。
　　整座山脉深处被浓重的雾气笼罩。
　　和这几天里其他时候的观测结果一样，视野内只能看到一些普通生物。
　　至于鬼怪的气息，几乎察觉不到。
　　藏得很好嘛......
　　正因为主动找起来稍微麻烦一点点，他们才跟着这些阴阳师走。
　　妖刀姬压低声音问：
　　“大人，这山里好像也没有什么鬼怪活动的踪迹啊。”
　　我孙子幸佑当即回过头训话：
　　“不要交头接耳。
　　“这次行动非常危险，都打起十二分精神来。
　　“切记不能掉以轻心、轻视对手，岛田康成的遭遇你们都忘了吗？”
　　听到岛田康成，所有阴阳师神色一凛。
　　他是死在福来县的那名阴阳权助。
　　这件事一直是岩手城密不外传的最高机密，除了我孙子幸佑外，就算他们这些阴阳师也不是很清楚。
　　国主在福来县附近布置了重兵。
　　除非高层，否则没有人知道那里现在的情况。
　　只是听说......
　　当时岛田权助遇到了极为恐怖的对手，整支队伍都被无法想象的力量抹除了。
　　在这世界上，难以揣测的力量太多了啊。
　　想到这里，他们当即警惕起来，齐声回答：
　　“是，我孙子大人！”
　　“呵呵。”
　　妖刀姬翻了个白眼，没有理会。
　　随着阴阳师小队的深入，纳兹山的密林愈发寂静，甚至连虫鸣都逐渐消失，一层薄薄的雾气升腾。
　　“嘶~有点凉啊。”
　　许多阴阳师们抱住胳膊，视线因为雾气变得模糊。
　　我孙子幸佑勒住马匹：
　　“大家先停，彼此之间靠近一些。”
　　与是同时，他在空中画出五角星形的晴明桔梗印，印记散发出耀眼的光芒，让属下们的视线恢复了些。
　　幸佑从袖口取出一张地图展开：
　　“这里距离我们之前探测的位置，已经不超过二十里。
　　“大家做好准备。”
　　纳兹山生活的酒吞童子十分狡猾，很少有人能探测到他的妖力出现。
　　这个地点是经过岩手城阴阳寮通过剪纸成人的阴阳术，让纸人屡次进出山脉，才偶然发现出的位点。
　　那很可能这就是老巢。
　　沈略放眼看去，记住那个红点标记的位置：
　　“妖刀，我们走吧。”
　　正当两人打算自行离去、约谈这位所谓的酒吞童子时，周围的雾气却瞬间浓稠起来。
　　他按住妖刀姬：
　　“先等等。”
　　嗖~
　　一阵夹杂着腥臭气息的微风吹来，我孙子幸佑的画出的光印不受控制的闪烁起来。
　　啪！
　　那枚散发着光辉的晴明桔梗印熄灭。
　　隔着浓雾与夜色，阴阳师们的视线顿时十分受限，导致整支小队陷入暂时的骚动。
　　幸佑大声提醒：
　　“大家小心！”

233章 想来点美味的二手烟吗？
　　“G，站住！”
　　我孙子幸佑赶紧出声叫住他，然而这名阴阳师仿佛没有听到似的，依旧眼神直勾勾的飞快跑进密林深处。
　　嗖~
　　白雾合拢，将众人的视线挡住，那名离队的阴阳师顿时从视野中消失。
　　“大家赶紧聚在一起！”
　　幸佑当即下令，让队伍的所有成员紧密的靠在一起，然而白雾涌动的速度骤然加快，将所有阴阳师们全部隔离开。
　　“你们都在哪？”
　　幸佑这名Lv.65的强大阴阳师赶紧下马，环顾四周。
　　然而以他的灵视水平，只能模糊的看到自己的手下们一个个的下马，像是中了妖术一样走进密林深处。
　　“你们都在做什么？
　　“回来！”
　　可惜他的声音很快被白雾吞没，根本就没能扩散开来。
　　此时幸佑发现自己的身体也出现明显的酸胀症状，根本没有多余的力量把那些离开的同僚抓回来。
　　妖刀姬极目远眺：
　　“这是怎么回事？”
　　虽然这奇怪的白雾能够阻拦视线，但是对于她这种大妖来说，影响并不算非常大。
　　沈略环顾四周，突然眯起眼睛：
　　“看到了。”
　　他指着西北方向。
　　妖刀姬顺着沈略所指的方向看去，发现大约3000米的一名女子身影。
　　女子的身材非常高挑，目测至少超过一米八，手中拿着一杆巨大的烟斗，正鼓着腮帮对着烟嘴吸气。
　　呼――
　　吸满后，她张开嘴巴大口吐出。
　　那些烟雾顿时弥漫开来，里面闪烁着粉红的光点，变成他们现在看到的迷幻白雾。
　　与此同时，沈略眼前闪过一行标签：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您发现新的妖怪，距离全图鉴又近了一步呢】
　　【基础信息】
　　〖名称〗烟烟罗
　　〖品阶〗SR阶（极为稀有）
　　〖种族〗鬼
　　〖等级〗Lv.68
　　〖技能〗蹂躏、扑朔迷离、烟之鬼
　　〖简介〗经常过量使用烟草的女妖怪，喜欢与人分享各种奇怪味道的烟草，对于让他们吸食二手烟有着蜜汁执着。
　　沈略直接走下马：
　　“看来这烟雾有一定的致幻效果。”
　　这女人，没事闲的释放二手烟......
　　真是一点都没有公共道德。
　　那些阴阳师们恐怕就是因为吸食烟雾，导致看到一些幻象，精神恍惚之下开始走散。
　　“呃――
　　“头好痛。”
　　我孙子幸佑用力的按着太阳穴，表情痛苦的锤着脑袋，也中了烟雾的效果。
　　“走吧，过去看看。”
　　沈略带着妖刀姬，朝着这喷云吐雾女人的方向走过去。
　　幸佑抬起手：
　　“喂，你们两个不要再走了！”
　　然而两人根本就没有理会幸佑，弄得他非常郁闷和懊恼。
　　真是该死！
　　连最后的两个人都走了。
　　最近的岩手怎么如此多灾多难，继岛田康成死后，我们也要全军覆没在这群鬼怪手里吗？
　　他屏住呼吸，试图阻止烟雾侵入鼻腔。
　　可惜效果并不是很好，他的耳边还是出现了极具诱惑力的女声，吸引着他情不自禁的走向密林深处。
　　“不行，得想些办法。”
　　幸佑从口袋内翻出一包紫藤花碎末做成的香囊，它的香气对于妖术有一定克制作用：
　　“拔除污秽，洗涤不净。
　　“急急如律令。”
　　一颗五芒星印在香囊上，紫藤花的香气顿时被扩大了些。
　　深吸一口气后，我孙子幸佑感觉恢复了一些清醒，他环顾四周，发现只剩下一堆马匹在原地踏步。
　　放眼望去，只能隐约看到沈略和妖刀姬的背影。
　　“先把这两个家伙追回来。”
　　幸佑赶紧加快脚步，朝着他们赶去。
　　3000米外的密林深处。
　　烟烟罗坐在一块大石头上，翘着雪白的二郎大长腿，怀里捧着一杆巨大的烟斗。
　　这烟斗长达两米，烟壶比她脑袋还要硕大。
　　嘶――
　　她对着烟嘴深吸一口，吐出一股浓郁的白雾扩散开来。
　　“哦咯咯咯~”
　　烟烟罗发出一串杠铃般的满意笑声：
　　“今天的烟草也是格外美味~~
　　“陈年的香烟不要丢，粘上迷幻菇、裹上艾草末，炸至通体金黄，在洒上我的妖术技能扑朔迷离......
　　“隔壁岩手城的阴阳师，都馋哭了呢！”
　　对于这些阴阳师们的陶醉的样子，她非常满意。
　　“是吗？”
　　沈略突兀的声音响起。
　　谁？
　　烟烟罗神色一凛，赶紧跳下巨大的岩石，往前方进行180°扫描却没有发现有任何人的踪迹。
　　难道在后面。
　　她赶紧绕到石块后面，一眼就看见了沈略的身影。
　　“妈耶？”
　　她被突然出现的两人，吓得捂住胸口。
　　此时沈略和妖刀姬虽然都变回原本的样貌，但身上穿的还是阴阳师专属的水蓝色狩衣。
　　烟烟罗看到狩衣后，长舒一口气：
　　“嗨呀~
　　“原来是中了迷雾的阴阳师啊，怎么误跑到我这里来了？”
　　而且衣服是水蓝色，是比较低阶的人类阴阳师。
　　她扬起手中烟斗：
　　“想再来点美味的二手烟吗？”
　　沈略挑了下眉，笑着问：
　　“误跑？
　　“那不如你说说，我们本来应该跑到那里呢？”
　　烟烟罗已经将烟嘴伸进嘴里，想要再享受一下香烟的芬芳气息，听到这思路清晰的问话后，她顿时脸色一变：
　　“你，你们没有中我的烟雾？”
　　――
　　妖刀姬甩出长刀，刀锋直接贴着烟烟罗的脸划过，全部没入身后坚硬的岩石中：
　　“说。
　　“你和这座纳兹山的酒吞童子是什么关系？”
　　烟烟罗感受着脖颈处逼人的寒气，瑟瑟发抖的瞄向旁边的刀柄。
　　她有种直觉：
　　只要妖刀姬稍微一用力，就可以把岩石和脖子同时切断。
　　“你......
　　“你是大妖？”
　　随后她当即惊讶的看向沈略。
　　收服大妖作为式神的阴阳师，岩手城什么时候又这种人物了？
　　啷――
　　烟斗摔在地上发出一声清脆的响动，烟烟罗后背贴着岩石缓缓滑落，四肢无力的瘫在地上。
　　妖刀姬皱起眉：“说吧。”
　　她咽了下口水，缓了好半天才回过神来：
　　“我说、我说。
　　“我是纳兹山酒吞童子的手下，今天奉命把这些阴阳师分散开来，至于逐个击破的事情，完全是他的安排。
　　“我什么都不知道了啊！”
　　沈略追问：
　　“逐个击破？
　　“酒吞童子想要把趁这次，把这些阴阳师全部解决掉？”
　　烟烟罗赶紧摇头：
　　“不，不是的。
　　“他只对年轻的女人感兴趣，所以应该只会去找那些**阳师的麻烦。”

234章 本神是不会亲自女装的
　　沈略嫌弃的撇了撇嘴：
　　不会吧阿sir，堂堂大江山鬼王，居然就这么点没排面的爱好？
　　沈略翻身坐到岩石上：
　　“你所说的这位酒吞童子，需要这些年轻女人做什么？
　　“进食？
　　“还是做些不可描述的事情？”
　　烟烟罗看见他们并没有要送自己见阎魔的意思，于是稍微放松了一点：
　　“是进食。”
　　说到这里，她轻叹一声：
　　“哎~
　　“我们其实也是被逼无奈，最近一段时间不知道怎么回事，酒吞大人的状态十分不佳，突然变得异常虚弱。
　　“所以必须通过捕食人类女子，防止实力下跌。”
　　果然是这样。
　　沈略从那两只骰子鬼推断，所有鬼族都遇到了问题，而且实力越强受到的影响就越严重，看来的确如此。
　　不过......
　　他打量着烟烟罗：
　　“你也是68级的鬼族，怎么看起来一点都不虚弱？”
　　甚至还有点嗨？
　　烟烟罗赶紧解释：
　　“我的体质特殊，妖力来源于烟草里面的精粹，所以最近只要把烟草的使用量增加十倍，就可以完全弥补损失。”
　　沈略摇了摇头：也不怕抽废了......
　　“好了。
　　“我和你之间并没有什么恩怨，你只需要告诉我，这名酒吞童子接下来会怎样行动？”
　　这家伙非常擅长隐匿。
　　以至于沈略到现在都没有发现他的气息。
　　烟烟罗头摇得像拨浪鼓一样：
　　“我是真的不清楚。
　　“他平时非常小心谨慎，而且擅长隐藏自己。
　　“正常来讲的话，酒吞童子大人会躲在暗处分别观察，如果看到是**阳师的话，应该就会主动出手。
　　“至于那些男人，明天早晨清醒后就任由他们返回岩手城了。”
　　沈略在心中迅速做出判断：
　　这个家伙，性格非常谨慎。
　　明明拥有碾压那些阴阳师的实力，却非要大费周章先分散他们，然后还要躲在暗处确认男女后才动手。
　　仔细想的话......
　　甚至已经是病态的谨小慎微了吧。
　　沈略摩挲着下巴：
　　“就这？也能是三大妖、鬼族之王吗......”
　　至少平时他见过的强大鬼怪，至少在确认对方比自己强之前，都非常的霸气十足。
　　算了，抓到就知道了。
　　他看向妖刀姬：
　　“正好我们这里就有一位‘**阳师’，坐在这里等着他来就好，省得漫山遍野的跑来跑去找他。”
　　然而妖刀姬唰的一下闪到一棵大树后面。
　　她探出半个脑袋，为难的问：
　　“大、大人，能不能不让我当诱饵啊？”
　　根据推测，对方的实力应该也有大妖附近的水准。
　　这倒不是害不害怕的问题。
　　从烟烟罗口中描述的酒吞童子来看，这家伙的行径相当猥琐，本人也肯定十分油腻，最重要的是喜欢躲在暗处。
　　万一被这家伙不小心碰到。
　　想到这里，妖刀姬闭上眼睛：
　　“啊啊啊啊――
　　“太恶心啦！”
　　沈略耸了耸肩：
　　“那......你总不能让我亲自女装吧。”
　　妖刀姬挥动长刀，自告奋勇：
　　“大人，那让我去直接会会他就好，一旦碰到，我当场就把他的脑袋揪下来！”
　　这恐怕不太行。
　　沈略直接否定这个方案，万一把那家伙吓跑了，岂不是前功尽弃了？
　　就在他们商量方案的时候，远处突然传来一阵呼喊声：
　　“喂――
　　“你们两个赶快停下！”
　　是追上来的我孙子幸佑。
　　他已经跑得上气不接下气，心里还纳闷着呢：
　　那两个手下按理说实力不算强啊，结果一溜烟就没影了，催动全身灵能才终于看到了背影。
　　还好，总算是追上了。
　　幸佑捂着胸口，穿过浓重的烟雾，看清了沈略和妖刀姬。
　　嗯？
　　他猛地瞪大眼睛。
　　为什么看起来这么眼生，虽然我不能把阴阳寮的所有属下认全，但长相肯定有印象才对。
　　他转过头，看到了瘫倒在地上的烟烟罗。
　　这......
　　他彻底呆住。
　　这到底是什么情况？怎么还会有一名Lv.68级的烟烟罗？看着还一副委屈巴巴的表情？
　　看着呆若木鸡的我孙子幸佑，沈略和妖刀姬对视一眼：
　　“那......”
　　妖刀姬嘻嘻一笑：
　　“大人，就拿他来当诱饵吧！”
　　......
　　三分钟后。
　　我孙子幸佑穿着一身女装躺在岩石顶端，高高的翘起饱满的屁股，右手还捏着妖娆的兰花指。
　　“唔唔，唔唔唔――”
　　（你们到底是谁？快点放开我啊――）
　　他现在彻底失去了对身体的掌控权，只能被迫保持这个奇葩的姿势。
　　这还不是最重要的。
　　最要命的是，他的身体也变了。
　　沈略刚才掏出一枚凝聚着食梦貘力量的符咒，用幻术暂时将我孙子幸佑的身体也变得和女人一模一样。
　　胸前，沉甸甸的。
　　下面，空荡荡的。
　　呜呜呜~
　　我孙子幸佑绝望的闭上双眼。
　　也不知道那两个人到底怎么回事，本大人的一世英名，全都毁在今天了啊！
　　远处，沈略和妖刀姬隐匿着气息。
　　烟烟罗则被束缚在大树上，以免她耍什么花样。
　　妖刀姬拍了拍丰满的胸脯，略显得意：
　　“八岐大人。
　　“我给他摆的造型怎么样？是不是足够性感。”
　　额――
　　沈略望着岩石上高高翘着屁股的我孙子幸佑，嘴角一抽：
　　“稍微，有那么亿点点做作。
　　“下次注意。”
　　嗖~~~
　　就在这时一阵冷风吹过，烟烟罗顿时打了个寒战。
　　这种气息她再熟悉不过了，明显是属于酒吞童子的，他本人肯定已经到了附近！
　　沈略轻声说：
　　“来了。”
　　妖刀姬握紧刀柄，随时准备作战。
　　冷风在四周盘旋了几圈，并没有迅速接近我孙子幸佑，仿佛是在确定附近百分之百没有危险。
　　然而他并没有发现沈略等人。
　　呵呵呵~
　　我孙子幸佑的耳边响起一阵满意的笑声，吓得他顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　“岩手城什么时候有65级的**阳师了......
　　“还真是大补啊。”
　　在幸佑眼前，一名男子的身影勾勒出来。
　　是酒吞童子。
　　他身材矮小、大概只有一米六左右，整个看起来单薄消瘦，甚至两肋间的肋骨都根根分明，一副营养不良的模样。
　　但是面容勉强还能算得上清秀。
　　嘶――
　　酒吞童子深吸一口气，突然皱了下眉：
　　“额，味道怪怪的~
　　“不过良药苦口利于病嘛。”
　　他眼中冒出贪婪的光芒，张牙舞爪的走向满脸煞白的我孙子幸佑：
　　“那......
　　“我要开动了！”

235章 借取力量的鬼葫芦
　　我孙子幸佑鼓起嘴巴，胃里一阵翻江倒海。
　　口区！
　　这家伙撅起的双唇，还有色比般的眼神，简直是挑战人类忍耐的底线。
　　幸佑很想移动身体，但是被沈略固定住身体，完全没有跑掉的可能性。
　　酒吞童子在贴上他之前，突然停住。
　　这个女人......
　　为什么不躲啊？
　　他这才仔细观察起我孙子幸佑的状态，明明是65级的强大阴阳师，但却一点也没有反抗的意思。
　　简直比案板上待宰的猪肉还要老实。
　　不好。
　　酒吞童子苍白的脸色宛如死灰，他立即意识到自己中计了。
　　“跑！”
　　就在他准备撒腿狂奔的时候，一柄赤红长刀从背后书剑锁定了他，对着右臂以迅雷不及掩耳之势狠狠的劈下去。
　　啊――
　　伴随着凄厉的惨叫，一截胳膊滚落在地上。
　　与此同时，妖刀姬的妖力渗透进他的全身，很快就令他无法动弹，噗通一声倒在地上。
　　妖刀姬将刀入鞘的时候，露出难以置信的表情：
　　“啊这......
　　“未免有点太弱了吧。”
　　她回过头：
　　“大人，这家伙的妖力只有Lv.71，就算是因为鬼族最近变得虚弱，也不可能是酒吞童子的水平啊。”
　　沈略点点头：“知道了。”
　　果然，这是个冒牌货。
　　这名冒牌的酒吞童子被打倒后，飞快的往后稍：
　　“你，你们是要找酒吞童子吗？”
　　看到两人一副凶神恶煞的样子，他赶紧辩解，主动爆雷：
　　“我可不是那家伙！
　　“你们要是跟他有仇的话，千万不要找错人，我只个纳兹山里的小鬼而已啊！”
　　沈略走上前，打量这个冒牌货两眼。
　　很快，他在这家伙的身后，发现了一枚不知道从哪个阴阳师手里盗出来的幻形符咒。
　　唰――
　　当符咒被接下后，一阵白雾蒸腾，这名冒牌的酒吞童子本来就非常瘦小继续缩小。
　　他的皮肤变成深蓝色，整个人看起来就是个没长成的小娃娃。
　　妖刀姬瞪大眼睛：
　　“天邪鬼青？”
　　这是天邪鬼的一种，而且是最为低阶的N卡。
　　怎么N卡都可以轻松提升到这种实力？
　　要不是这里距离鹿儿岛非常遥远，她甚至要怀疑这家伙是姥姥火全心全力栽培的手下了。
　　“能达到71级......
　　“看来你从降生以来，进食了不少人类吧？”沈略好奇的问。
　　天邪鬼青被这问题吓了一跳。
　　还以为妖刀姬和沈略是人类的卫道士，要为那些死在他手中的人类报仇。
　　于是他赶紧辩解：
　　“不是这样的！
　　“最近鬼族出现了虚弱状态，我才选择进食人类的。
　　“之前我是大江山鬼王酒吞童子的手下，那里资源丰富，所以我才达到了这种实力，绝对没有进食很多人类！”
　　沈略问：
　　“你之前是酒吞童子的手下？”
　　他赶紧点点头：“是的。”
　　“那你怎么跑到纳兹山了？”
　　天邪鬼青脸颊顿时变得滚烫，似乎不愿意讨论这个话题，但是又不敢拒绝回答，于是吞吞吐吐的说：
　　“这个......
　　“其，其实是有一次我看鬼王他心情比较呢郁闷，于是就抓了一批凡间女子给他。
　　“结果......
　　“恰好被酒吞大人当时追求的鬼女红叶看见了，红叶一怒之下离开了大江山。
　　“所以我也跟着被赶出来了。”
　　天邪鬼青轻叹一声。
　　能看出他很怀念以前的日子。
　　“后来我来到这座纳兹山，总想着以前的生活，所以就化名成酒吞童子，在岩手城周边住了下来。
　　“接下来的日子就是......”
　　沈略抬起手，打算这家伙滔滔不绝的怀旧：
　　“好了。
　　“既然你是酒吞童子的手下，那就应该知道大江山的具体地点。”
　　天邪鬼青怔了下，头摇的宛如拨浪鼓：
　　“这我真的不知道。
　　“大江山并不是一座真实存在的山，而是一片非常特殊的空间，我被逐出来后就没有办法找到入口了。”
　　沈略挑了下眉：“哦？”
　　天邪鬼青被他不相信的表情搞得很慌，赶紧补充：
　　“虽然我不知道大江山在哪。
　　“但是有一点我可以告诉您，就是鬼族虚弱的原因，不知道对您有没有帮助？”
　　“说。”
　　“我们这些鬼族之所以虚弱，是因为被酒吞大人暂时借走了力量。
　　“他作为鬼王，拥有一个长着嘴巴的鬼葫芦，鬼葫芦可以通过特殊的方式，从天下每名鬼身上借取一丝力量。”
　　长着嘴巴的鬼葫芦？
　　沈略立即想到出现在百目鬼头顶的那张大嘴巴。
　　原来鬼族虚弱的原因，居然就是这名鬼王做的？
　　看来......
　　需要找到他好好谈一谈了。
　　只不过酒吞童子突然向天下万鬼借取力量，应该是想暂时提高实力，难道他遇到一些无法解决的麻烦吗？
　　天邪鬼青见他久久没有说话，小心翼翼的问：
　　“这位大人，那我可以走了吗？”
　　他由于被妖刀姬砍掉一截手臂，面色苍白，看起来十分虚弱。
　　沈略很随意的摆摆手：
　　“哦，走吧。”
　　这，这么轻松？
　　他先是愣住，确认沈略并没有理睬他的兴趣，这才连滚带爬的站起身，准备跑远。
　　然而沈略又突然抬起手，解除对我孙子幸佑的束缚。
　　他指了指天邪鬼青：
　　“去追吧。
　　“至于你们谁能赢，那就不关我的事了。”
　　我孙子赶紧摸了摸胸前，然后又摸了摸下面：
　　还好。
　　不该有的已经消失了，该有的也已经回来了。
　　刚才发生的对话，我孙子幸佑全都听得一清二楚，虽然不知道沈略时什么来历，但可以肯定天邪鬼青就是凶手。
　　虽然天邪鬼的实力更强。
　　但考虑到对方断臂、烟烟罗被束缚住的情况。
　　未必不能一战。
　　于是幸佑恭敬的90°鞠躬：
　　“这位大人，十分感谢您的帮助！”
　　说完，他赶紧冲着天邪鬼青消失的方向狂奔过去。
　　沈略目送这两个家伙你追我赶的跑远：
　　“还好，也不是没有收获。
　　“至少现在知道百目实力衰退，是因为酒吞童子在借取天下万鬼的力量。”
　　妖刀姬挠了挠头：
　　“可是主上，我们现在没有办法确定大江山的方位啊。”
　　沈略摩挲着下巴，仔细思考了一会：
　　“这个倒不难解决。
　　“我们可以去京都找到玉藻前，他十有八九对酒吞童子有一定了解。”
　　正在他们准备动身时，沈略的耳边突然响起久违的祈祷声：
　　“阴阳之外的远古神明。
　　“至高无上的八岐尊者......
　　“您忠实的信徒在此请求您的赐予，还望您赐下无边伟力，助吾等一臂之力......”

236章 月读or八岐，小孩子才做选择
　　京都，源氏家族的议事堂。
　　摇曳的烛火映照在源赖光的脸庞上，给他棱角分明的脸庞上沾染了一丝朝气蓬勃的气息。
　　鬼切静静站在他的身后：
　　嗯，不错。
　　这种自信满满的感觉，已经很久没有出现在大人的身上了，真是好为他高兴啊！
　　议事堂内，剩余的源氏族人们也敬畏的望着源赖光。
　　咳――
　　源赖光清了清嗓子，平静的开口：
　　“这次鸟羽国主将征伐大江山鬼王的重任，交付到源氏手中，是我们一族重新崛起的机会。”
　　“所以这次只能成功，不能失败。”
　　这时，他的手下渡边纲面露犹豫，走上前说：
　　“可是大人。
　　“我感觉国主这次派我们前往，恐怕本意就是让我们主动去送死。”
　　大江山是鬼族的聚集地，那里至少有着三名大妖：酒吞童子、茨木童子、星熊童子。
　　最重要的是，大江山首领酒吞童子更是万鬼之王，而且非常神秘，谁也不知道他的实力究竟有多强大。
　　“这我知道。”
　　源赖光的表情依旧十分淡然：
　　“虽然国主的本意是这样，但如果我们真的打败了大江山，难道还用担心源氏复兴的事情吗？”
　　“可是......”
　　渡边纲还想反驳，鬼切却抽出腰间的名刀“狮子之子”。
　　刀身反射着烛火的光芒，一道带着锋锐气息的刀光映照在渡边纲脸上，吓得他把刚到嘴边的话憋了回去。
　　虽然渡边纲的实力也不弱。
　　但比起鬼切这种鬼神，还差了太多。
　　“不许如此！”
　　源赖光出声阻止，鬼切这才收回利刃。
　　如果放在以前，对于渡边纲这种敢质疑自己重要决定的属下，源赖光早就主动训斥了。
　　但今时不同往日。
　　源氏的复兴还有相当长的道路要走，现在正是用人的时候，不能让渡边纲这种实力不弱的属下寒心。
　　“你的担心我已经了解。
　　“但.......”
　　源赖光露出一抹邪魅狂狷的糟糕笑容：
　　“你们恐怕不知道，大江山已经被我封锁。”
　　WHAT？
　　这句话宛如重磅炸弹一般在议事堂炸开，本来人数不多的堂中顿时响起接连不停的惊诧声。
　　明明只有几十人，却硬是讨论出的千百人的气势。
　　只有鬼切还算淡定，身为源赖光的式神，绝大多数核心机密他都要比其他人知道得早。
　　渡边纲瞪大眼睛，难以置信：
　　“大、大人，属下并没有懂您的意思。
　　“什么叫做封锁了大江山啊？”
　　源赖光从袖口中取出一枚银晃晃的羽毛搁在桌上：
　　“认得吗？”
　　众人的目光纷纷投去，随后迷茫的摇了摇头，他们从来没见过这东西，但是这枚羽毛散发出的力量的确令人震惊。
　　这上面，似乎有神明的气息。
　　源赖光解释：
　　“这是月之羽姬赐予我的宝物。”
　　月之羽姬？
　　源氏众人彼此对视一眼，这个名字他们听过，月之羽姬在凡间并没有神社，很多百姓甚至连听都没听过。
　　但神道众人却都非常清楚。
　　――因为她是高天原三贵子神之一、月读的手下。
　　月之羽姬是月读的贴身侍者，往往她的话就代表月读的旨意。
　　“之前一直没有告诉你们，是担心消息走漏。
　　“但现在我已经借助这枚月之羽的力量暂时封锁了大江山，计划即将完全展开，所以能放心的说出来了。”
　　族内的一名实力不弱老者拄着拐杖站起身：
　　“赖光啊。
　　“这东西我倒能感受出来，力量非常强盛，的确是来自神明的强大物品。
　　“但是.......
　　“月之羽姬、或者说是月读命，k为什么要帮助我们呢？”
　　议事堂内一片安静，他们好奇的看着源赖光。
　　源氏已经没落，按理说不会得到神明青睐了啊。
　　更何况是身为三贵子的月读？
　　源赖光收起银光闪烁的月之羽：
　　“很简单。
　　“虽然不知道具体原因，但月读大人也想剿灭大江山。
　　“不过k的力量并不能降临到凡间，而征伐大江山现在只有我们源氏敢做，所以k也只能选择我。”
　　那名族内老者还是有些质疑。
　　他压低声音，语重心长的说：
　　“赖光，我必须提醒一句。
　　“神明的想法难以揣测，更何况是月读命。
　　“征伐大江山凶险非常，我们不能把希望全部寄托在k身上啊......”
　　源赖光依旧自信满满。
　　他抬起手打断：
　　“这您放心，我已经考虑到这一点，所以早就有两手准备。
　　“我还准备联系一位神明。”
　　众人竖起耳朵。
　　老者问：“不知道是哪位？”
　　源赖光笑了笑，一字一顿的说：
　　“八歧大蛇。”
　　.......
　　一间灯光晦暗的和室，中间修建着一座巨大的祭台。
　　源赖光点燃刻满符文的蜡烛，按照古籍中记载的阵法画好图形。
　　鬼切走上前，悄声问：
　　“大人，这能行吗？
　　“上次我们向八歧大蛇祈求，可是完全没有回应啊？”
　　源赖光甩掉指尖刚刚用来点蜡烛的火苗：
　　“我仔细思考了一下。
　　“古籍中明确说明需要献祭巫女，才能取悦八歧大蛇，所以这次我已经做好万全准备。”
　　他指向祭坛中央。
　　那里，几名被五花大绑、堵住嘴巴的巫女眼泪汪汪的挣扎着。
　　源氏已经没落，这几名巫女可是他耗费了很大风险才弄到的。
　　“开始吧。”
　　鬼切还有其他源氏族人们赶紧退到远处，屏住呼吸连大气都不敢出一声，以免影响到这次召唤仪式的进行。
　　源赖光画出一枚晴明桔梗印：
　　“阴阳之外的远古神明，至高无上的八岐尊者......”
　　随着一条条古曰本语的念诵，祭坛的烛火摇曳起来。
　　源赖光身后的众人焦急的等待着，因为按照源赖光的说法，八歧大蛇能够给出回应，事关源氏的生死存亡。
　　半个小时过去。
　　就在他们等的有些不耐烦时，一阵不知从哪里来的风刮过。
　　嗖――
　　所有蜡烛全部熄灭。
　　众人顿时起了一声鸡皮疙瘩，下意识的退到角落。
　　然而源赖光却丝毫没有畏惧，甚至眼神还熠熠闪光的走上前：“尊敬的八岐大人，真的是您吗......”
　　祭台上，一束束紫色的光雾升起。
　　嘶――
　　嘶――
　　八条灵能凝结成的巨蟒出现，它们彼此盘旋缠绕，形成一个王座，很快，沈略模糊的身影逐渐浮现出来。
　　源赖光激动的单膝跪地，眼神出充满狂热。
　　居然真的能得到两位神明的帮助。
　　“我源氏......
　　“终于要重新崛起了！”

237章 什么才叫做忽悠啊（战术后仰）
　　沈略：(???????)???
　　啊这.......
　　倒也不必如此激动哈，我来看您，那源氏家族的棺材板肯定会按得更紧了呢。
　　短暂的情绪失控后，源赖光赶紧调整心态，让族人们跟着一起向王座上沈略高大的身影行礼：
　　“八岐大人，源赖光参上！”
　　他低着头，忐忑等待着八歧大蛇的回应。
　　一阵死一般的寂静后，沈略终于开口：
　　“无知凡人，召唤吾所为何事。”
　　源赖光赶紧回答：
　　“尊敬的八岐大人，请原谅我的突然造访，冒昧的呼唤您是有重要的事情，请您帮助。
　　“作为报酬......”
　　他指向祭坛的旁边：“这些巫女是献给您的祭品。”
　　沈略转动眼球，这才发现脚边跪着几名身穿白红两色巫女服的年轻女子。
　　她们虽然已经害怕的瑟瑟发抖，但是连大气都不敢吭一声。
　　就这？
　　他嫌弃的皱起眉。
　　本身要这巫女有啥用？
　　但沈略并没有非常直白的说出来，而是继续问：“何事？”
　　源赖光眼睛一亮：
　　有戏！
　　既然k没有立即拒绝，而是询问起我要委托的事情，那就证明和古籍中的记载一样，这条蛇的确对年轻女人感兴趣。
　　“八岐大人，事情是这样的。
　　“我源氏一族想要征伐鬼族之王、酒吞童子所在的大江山，但碍于能力低微，此行实在是困难重重。
　　“所以恳请您赐下无边伟力，助我等一臂之力。”
　　沈略立即将之前的事情串联起来。
　　源氏想要征讨大江山？
　　看来是酒吞意识到风险，所以才用鬼葫芦开始接取天下鬼族的力量，以防不测。
　　兜兜转了半天......
　　百目鬼虚弱的原因，居然是你小子的锅啊。
　　他轻描淡写的问：
　　“呵呵~征伐大江山么，你们源氏现在进行到哪一步了。”
　　源赖光眼珠一转，准备好早已经准备好的说辞：
　　“尊敬的八岐大人，大江山过于强大，所以我们还没有任何动作，以免走漏风声打草惊蛇。
　　“酒吞童子还一无所知呢。”
　　他刻意隐瞒了用月之羽暂时封印大江山的事情。
　　因为同时求助两位神明，这是比较忌讳的做法，所以源赖光并不打算让月之羽姬和八岐知道彼此的存在。
　　否则神仙打架，源氏可就遭殃了。
　　哼哼~
　　我还真是机智啊！
　　然而沈略眯了下眼睛，感觉这话有些不合逻辑。
　　既然酒吞童子什么都不知道，那他干嘛借取万鬼之力，源氏一族目前只有这把鬼切的战力能看而已。
　　所以......
　　源氏肯定已经有所行动，而且是相当大的动作。
　　源赖光这小子不老实呀！
　　于是沈略拉下脸，沉声斥责：
　　“愚蠢的凡人
　　“面对本神居然还表里不一、隐瞒实情，真是自作聪明。”
　　啊？
　　刚才还在心中疯狂自夸的源赖光顿时愣住。
　　k，k是怎么知道的？
　　由于沈略的发怒，整间和室内的气氛有些紧张起来，源氏众人噤若寒蝉，就连源赖光都淌下一行汗珠：
　　难道k能够看透我的想法？
　　面对月之羽姬的时候，我也是连哄带忽悠、胡诌了很多假话，对方可是一丁点都没有察觉到啊。
　　八岐的境界，比月之羽姬更高？
　　想到这里，源赖光打了个寒战：
　　“尊敬的八岐大人。
　　“我，我也不是故意隐瞒，而是没有的得到允许，不敢胡言乱语。”
　　呵~
　　沈略不屑的轻哼一声。
　　紧接着他就将模拟神仙操作面板的清晰度调整到240P高糊画质，在源氏众人眼里，他高大身影开始卡顿闪烁。
　　八岐大蛇要走了？
　　源赖光连忙伸出手想要挽留。
　　他咬紧牙，思维开始飞速运转：
　　按照常理来说，八歧大蛇这种远古时期凶名赫赫的邪神，和月读谁更强虽然说不准，但比起月之羽姬的话......
　　或许还是八岐更强？
　　既然这样......
　　源赖光咬紧牙，在沈略的光影彻底消失前大声说：
　　“八岐大人请留步！
　　“其实在您之前，我源氏还寻求过月读的侍者、月之羽姬帮助，用她的法器成功封锁了大江山。”
　　没办法，只能这样了。
　　大不了八岐这里实话实说，月之羽姬那边继续瞒着就好。
　　听到月读，沈略顿时来了兴趣。
　　唰――
　　沈略的身影重新变得清晰：
　　“还算有些诚意。
　　“月之羽姬.....
　　“呵~这种不入流的神明，什么时候也敢出来招摇撞骗了？”
　　月之羽姬老姐，对不住了嗷~
　　虽然根本不认识你......
　　但本神也是谈判需要，所以就先拉踩你一下了。
　　源赖光咽了下口水：
　　我的天，月之羽姬身为月读的代言人，居然在八歧大蛇眼里只是不入流的神明？
　　这回。
　　我终于是找对神了！
　　源氏一族的前方，必定光辉灿烂、前途无量啊！
　　沈略低下头：
　　“先让本神看看。
　　“她到底赐予你们什么玩具，来制服大江山？”
　　源赖光只是稍微犹豫，就递给鬼切一个眼神。
　　“拿出来吧。”
　　鬼切从怀里取出一枚银光闪烁羽毛，搁到祭坛的前方：“八岐大人，这是月之羽姬给我们的法器，月之羽。
　　“我们利用它成功封印了大江山。”
　　在沈略的视角中，这枚羽毛的旁弹出一个提示窗：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您在探索过程中发现新的道具】
　　【基础信息】
　　〖道具名称〗新副本固定技能位
　　〖稀有程度〗黄金级
　　〖效果描述〗
　　在您进入新副本时，可以选择一项目前拥有不超过黄金级的技能带入新副本中，作为探索该副本的初始技能。
　　本道具为一次性用品。
　　本道具拥有多个时，进入新副本仅限使用一个。
　　〖适用范围〗除平安京、漫威（复仇者联盟）以外的新副本
　　〖获得条件〗获得即可
　　这羽毛，居然还真是个好东西？
　　看来月之羽姬也并不算弱，甚至可能比荒那个沙雕青年强一些？
　　不过东西虽好......
　　下一秒，就是我的啦！
　　不过我现在还在岩手城，距离京都有一段路程。
　　迟则生变，不如立即忽悠到手。
　　于是在源氏众人的注视下，沈略很快移开目光，仿佛根本就不屑于看这枚月之羽：
　　“就凭这，也想真正限制酒吞童子？
　　“异想天开。”
　　这话当即给源赖光泼了一盆凉水，他盯着散发着强大灵能波动的月之羽，不解的问：
　　“但大江山确实已经被封印......
　　“啊，还请八岐大人赐教。”
　　他们齐刷刷的看向沈略，等待着他的答（忽）案（悠）。

238章 贺茂义心：宁还记得我啊？
　　沈略平静的声音响起：
　　“你们身为阴阳道大族，应该有发现鬼族最近的异常。”
　　源赖光重重的点头：
　　“好像确实有一点。
　　“有些实力强大的鬼族似乎最近陷入某种饥饿状态，捕食人类的频率增多了，京都的阴阳寮已经做出应对。
　　“目前形势整体可控，所以我们都没有过度在意。”
　　说完，他依旧紧盯着沈略。
　　既然八岐大蛇提及这件事，那背后的原因肯定没有原本想象中那么简单。
　　沈略点点头，评价道：
　　“还没有过于愚不可及。”
　　果然，绝大多数人不知道鬼族头顶出现了酒吞童子的鬼葫芦，正在借取那些鬼族的妖力。
　　他直接将真相说出：
　　“事实上，那是酒吞童子在取走天下万鬼的妖力。
　　“为的就是应对你们源氏，还有月之羽姬。”
　　啊――
　　房间内顿时响起一阵哗然声。
　　虽然大江山已经被封锁，里面的鬼族无法出来，但内部情况源氏还真是一概不知。
　　源赖光张大嘴巴，难掩内心的惊讶：
　　“居然是这样......
　　“这位鬼族的领袖，还真是难对付啊。”
　　借取整座曰本岛上鬼族的力量，这实在太让人难以想象了！
　　就算每只鬼只收取那么一丢丢的妖力，加在一起的规模也必然恐怖到不可估量，那种程度......
　　月之羽肯定封不住的！
　　源赖光赶紧问：
　　“八岐大人，酒吞童子如此强大，我们源氏究竟该怎么办？
　　“还请您指点迷津。”
　　（内心OS：巫女都给你献祭了，还不快给爷点法器！）
　　呵呵~
　　沈略轻笑两声：
　　“很简单。
　　“这枚月之羽你也没什么留着的必要了，本神正好要利用它做些微不足道的小事，不过你大可放心。
　　“本神会赐给你新的法器。”
　　之前被沈略一语点穿内心的算计、再加上被告知酒吞童子的谋划，源赖光对于沈略的认可程度已经爆表。
　　月之羽姬？
　　抱歉，您先一边凉快去吧！
　　他走上前，将银光闪烁的月之羽双手奉上：
　　“尊敬的八岐大人，还望您赐下新的法器。”
　　沈略坐在操纵面板前，点击〖收取贡品〗，月之羽便飘然飞起，直接收录到了道具栏中。
　　哈哈哈――
　　黄金级道具，成功GET√
　　不行，现在还不能直接爆狼！
　　虽然暂时不知道月读对大江山动手的真实目的是什么。
　　但如果k没有成功，肯定会继续输送更多资源。
　　因此，通过源赖光，说不定我可以薅到月之羽姬这个臭妹妹更多的羊毛呢！
　　他憋住肆无忌惮的笑容。
　　额.......
　　看着虔诚等待的源赖光，沈略突然意识到一个关键问题：
　　我好像没什么法器能给G？
　　他环顾四周，最终将目光停留在身后的八只蛇头上。
　　“嘶？”
　　蛇蛇们察觉到沈略不怀好意的目光，赶紧往后缩，然而却被他一把拽住。
　　“嘶，嘶嘶嘶！”
　　（不会吧，您对自己的本体也这么狠心啊！）
　　按理说，八岐大蛇的每一枚蛇鳞都是法器。
　　在出云域入口的挑战BOSS塔中，每一层通关都会奖励不同数量、级别的蛇鳞，比如福来县遇到的那名岛田权助。
　　他掏出的一枚紫鳞，就是通过一层掉落的奖励。
　　嘿嘿~
　　沈略伸出魔爪，打算随便揪下来一片康康。
　　【尊敬的神明大人，想要解锁本体存在的法器，需要支付信仰值哦！】
　　哈？
　　我撕自己的JO皮还需要付钱？
　　往下滑动弹窗，解锁不同类型的鳞片，价格也不尽相同：
　　〖大蛇的紫鳞〗10万点
　　一次型道具，可释放等同八岐本体1%力量的分身，进行一次灵能攻击后消失。
　　......
　　〖大蛇的逆鳞〗20万点
　　一次型道具，可释放等同八岐本体30%力量分身，释放一次妖术技能后消失。
　　〖大蛇的幻鳞〗5万点
　　搞笑型道具，可释放等同本体100%气势的分身，除进行整蛊外无实际作用。
　　“就这个！”
　　沈略一眼看中最后的幻鳞，果断选择兑换。
　　叮！
　　蛇脑袋的顶端，很快出现一枚缠绕着粉色光华的鳞片。
　　吧嗒~
　　沈略一把揪下来，同时感觉自己头皮像被针扎了。
　　他吃痛的咧嘴：
　　“嘶~以前一直以为这八个蛇脑袋都是用来装B的装饰物，搞了半天，原来和我是有关联的啊......”
　　随后他屈指一弹。
　　幻鳞穿越光幕，来到源氏一族的面前。
　　鳞片闪烁着耀眼的光芒，将这件昏暗的和室晃得宛如白昼，粉紫色的光雾氤氲，倒映在他们的瞳孔中。
　　“哇――”
　　他们忍不住发出一声感叹。
　　更这枚蛇鳞的气势比起来，月之羽根本不值一提。
　　源赖光舔了下干燥的嘴唇，颤抖着接过。
　　没想到八歧大蛇出手如此阔绰，居然肯赐下这么宝贵的东西！
　　我赚大发啦！
　　小心翼翼的包好后，他赶紧道谢：
　　“多谢八岐大人！”
　　接下来“热烈而真挚”的交谈中，沈略从源赖光那里得知了大江山的所在地：
　　入口就在丹波山的山神庙后方。
　　挂断前，沈略旁敲侧打的提醒，以后和月之羽姬联系的内容都要一五一十的汇报，否则幻鳞就会失效。
　　.......
　　岩手城，纳兹山。
　　和源赖光联系结束的沈略退出操作面板，回到妖刀姬身边。
　　妖刀姬问：
　　“大人。
　　“您刚才做什么去了？”
　　刚才她感觉自己精神一阵恍惚，好像缺失了一段记忆，然后沈略就把事情直接做完了。
　　“刚才是源氏联系我。
　　“从他们那里我知道了大江山的局势.......”
　　听完沈略的叙述后，妖刀姬突然灵光一动：
　　“咦？
　　“八岐大人，不是说京都的阴阳道有四大家族吗？月之羽姬除了源氏，有没有可能联系其他的家族？”
　　沈略点点头：
　　“我也是这么想的，所以正打算去看看。”
　　（内心OS：还真没想到，要不是被提醒就差点忘了）
　　虽然这次征讨大江山鸟羽暂时只派了源氏，但不排除月之羽姬鼓动其他家族，也参与其中的可能。
　　“我们就先去贺茂家吧......”
　　贺茂家？
　　刚说出这句话，沈略就突然想起贺茂义心这家伙。
　　害。
　　当时在吉原城的时候，我直接把贺茂义心杀喽，然后答应他不知火任务结束后就复活这小子。
　　结果一直忘了。
　　才不是本神记性不好，只是太忙而已！
　　不过正好，这次任务他说不定可以派上用场。

239章 我终于活辣
　　京都，贺茂家的一间小屋内。
　　这间和室已经尘封许久，自从贺茂义心“离世”后，已经没有人踏足。
　　叮！
　　在一片昏暗中，沈略抛起一枚复活币。
　　“复活贺茂义心，地点为此处。”
　　复活币光芒闪动，很快消失在空气中，与此同时在冰凉的地板上，一个年轻男子的身影勾勒出来。
　　“嗯？”
　　重新出现的贺茂义心眼皮动了动：
　　我这是......
　　睡了很长一段时间吗？
　　他摇了摇头：
　　不对，在我失去意识之前，好像是被一名叫做境泽言香的大阴阳师用阴阳术杀死了。
　　那个阴阳师......
　　不，那个魔鬼。
　　呜呜呜~想想就觉得委屈，我明明只是个连20级都不到的小透明，他的实力那么强大，为什么要和我计较啊？
　　现在，我是来到冥界了吗？
　　他试探着半睁开眼睛，直接就看到沈略和妖刀姬模糊的身形，吓得赶紧重新闭紧双眼。
　　妈耶！
　　这应该就是冥界的黑白鬼使，准备拉着我去见阎魔了。
　　沈略嘴角一抽：
　　这家伙从心的程度简直比我没拿到复活币之前还要过分。
　　“既然醒了，就别装了。”
　　贺茂义心抿紧嘴唇，最后终于鼓起勇气眼睛。
　　当借着纸窗透进来的月光看清沈略时，他吓得一下子跳起来：
　　“怎，怎么会是你！”
　　嘘――
　　沈略把食指抵在嘴唇上：
　　“再吵？再吵就真送你去见阎魔。”
　　贺茂义心又害怕、又疑惑的贴在墙角上，压低声音问：“我这是在哪里，你到底想要做什么？”
　　妖刀姬指了指四周：
　　“这不是你自己的房间么，不认识了？”
　　他扫视一圈，这才意识到自己就在贺茂府内：
　　“我回来了？
　　“我居然真的活了？”
　　沈略走上前：
　　“当然是真的，你先不用急着惊讶，这次来找你是有非常重要的事情。”
　　贺茂义心警惕的连连摆手：
　　“什么重要的事情，我可一点也不想听。
　　“我......
　　“我现在要见我娘和家主去！”
　　他站起身，准备夺门而出。
　　沈略没有阻拦：
　　“如果这件事，是关于你们贺茂家的兴衰呢？”
　　当时在吉原的时候，贺茂义心临死之前还在念叨着没能完成家主的任务，所以他应该是很在意家族的。
　　果然，他皱了下眉，停住脚步。
　　“什，什么事？”
　　沈略平静的说：
　　“你们贺茂家的老对手，源氏根据鸟羽国主的命令，准备征伐大江山鬼王，酒吞童子。”
　　“什么？”
　　贺茂义心睁大眼睛：
　　“就凭源氏？”
　　虽然他还不知道自己死翘翘的这段时间，源氏已经走向没落。
　　但是就算以他印象中全盛的源氏，也不可能对抗大江山啊，如果贺茂、安焙、藤原、源氏四大家族联合。
　　在付出较大代价的前提下，倒还有点可能。
　　“这根本不可能，除非源氏家主疯了。”
　　沈略摇了摇头：
　　“这次源氏得到了月之羽姬的支持，已经势在必得，如果源氏成功攻克大江山，解决了鸟羽国主的心头大患。
　　“到时候......
　　“阴阳道四大家族，可能就只剩源氏一个了。”
　　他没有继续解释，身影缓缓变淡：
　　“以你们家主贺茂保宪的能力，刺探源氏情报应该不难。
　　“如果你拿不定主意，可以给他提个醒。”
　　按照沈略的推测：
　　现在贺茂家族明显没有参与征伐大江山的想法，也不知道月之羽姬在插手这件事。
　　目前四大家族中，贺茂家是最强的。
　　如果贺茂保宪知道源氏有东山再起的可能，肯定坐不住，也会向鸟羽请命一起征讨大江山。
　　到时候，他也必须祈求月之羽姬的帮助。
　　嘿嘿嘿~
　　新的装备不就又送上门了？
　　考虑到如果亲自动手会惊动月之羽姬、使k不敢现身，所以这些前期的事，交给贺茂义心去做最隐蔽。
　　毕竟这帮神明行踪不定，除非主动来送，否则很难找到。
　　义心还是有些不相信，不过他挠了挠头：
　　“这件事很重要。
　　“我会想办法提醒家主的。”
　　沈略满意的点点头，临走前他打开蛇鳞功能的选择面板，找到一项待兑换的鳞片：
　　〖大蛇的精神之鳞〗20万点
　　〖效果〗贴在目标身体上，可以随时随地进行操控，比不洁之力的控制更隐蔽灵活，该鳞片有效期一周。
　　“好贵啊！”
　　沈略咬了咬牙，点击兑换。
　　之前累积的信仰值顿时只剩三万余点。
　　关掉面板后，他拍了拍贺茂义心的肩膀，语重心长的叮（忽）嘱（悠）：
　　“不用担心我的意图。
　　“你只需要知道，源氏是我们共同的敌人，这就够了。”
　　义心重重的点头：
　　“好的，那......
　　“多谢境泽言香先生的提醒了！”
　　此时，他的语气已经从刚开始的忌惮、畏惧、埋怨，变得包含了点感激。
　　虽然境泽先生之前想要杀了我......
　　但我毕竟不是好好活着吗。
　　而且和在吉原闲聊的时候，境泽先生确实比较提防源氏。
　　“保重。”
　　沈略和妖刀姬的身影缓缓消失在房间内。
　　“境泽先生，您也要保重啊。”
　　贺茂义心的真诚的挥了挥手，完全不知道一枚精神控制的蛇鳞，已经没入到自己的肩膀内。
　　......
　　两天后。
　　贺茂家的一间府内神殿里，许多族人静静侍立在贺茂保宪身后。
　　神殿中央，摆放着一座祭坛。
　　经过对线人对源氏的刺探，贺茂家族得知源氏的谋划，当即征得鸟羽批准，也要征伐大江山。
　　现在他们同样打算召唤月之羽姬，祈求法器。
　　贺茂保宪抬起双手，轻轻捋顺花白的胡须：
　　“想不到源氏接下征伐大江山的任务，并不是自不量力......
　　“还真是小瞧他们了。”
　　说完，他回头看向站在队列最后方的义心：
　　呵呵，多亏傻小子偶然提及。
　　义心从吉原海迷路这么长时间才划船回来，到是比以前聪明了不少。
　　“好了，大家肃静！”
　　贺茂保宪抬起手，准备开始仪式。
　　他画出一枚五芒星，口中念诵咒语：
　　“......恭请月读命的侍者，月之羽姬殿下临凡。”
　　祭坛上贴满的符翻飞而起，绕着祭坛盘旋舞动，与此同时，一道肋生四翼的巨大光影逐渐凝实。
　　就在此时，贺茂义心却感觉肩膀出现轻微刺痛。
　　“呃――”
　　他轻哼一声，当即被鳞片剥夺了意识。

240章 蛇蛇的千层套路
　　贺茂保宪赶紧带着一众族人拜下：
　　“月之羽姬殿下，京都阴阳道贺茂族人参上！”
　　祭坛中央的光华缓缓收敛，月之羽姬的身影出现在他们的眼前。
　　她的身高超过十米，面部被月兔面具蒙住，两对饱满的羽翼在背后张开，仿佛一尊充满着神秘气息的四翼天使。
　　嘤～
　　在她的脚底，三只肥硕的月兔子在啃食着胡萝卜。
　　月之羽姬低下头：
　　“月读命等候你们多时了。”
　　在模拟神仙操作面板后面，沈略仅仅盯着大屏幕，他透过义心的眼睛，将整间神殿内的景象一览无遗。
　　沈略挑了下眉：
　　“月读？”
　　果然，征伐大江山的事情其实是月读的意志。
　　只不过酒吞童子再强，也只是凡间的大妖，征讨他，对月读这种高天原大神有什么用处吗？
　　画面中，月之羽姬谨慎的扫视一圈。
　　她在贺茂义心的身上稍微停留了几秒，不过又很快挪开，并没有发现他的异常。
　　这就是精神鳞片的好处。
　　如果是用不洁之力进行侵蚀，其他神明很容易发现。
　　贺茂保宪恭敬的俯首：
　　“是我等懈怠了。
　　“不知道月读命，在‘夜见食原’可安好？”他例行问候。
　　夜见食原是月读的领地，虽然依旧属于高天原的管辖范围，但实际上是位于月亮背面的独立领域。
　　哼~
　　月之羽姬没好气的轻哼一声。
　　现在夜见食原也被封锁，无法主动联系凡间，所以只能静静等待四大家族联系他们。
　　结果......
　　这么长时间，只有破落的源氏找上门。
　　这帮凡间阴阳道的家伙！
　　等到月读大人突破封锁后，必须给这些不懂得尊重神明的凡人好好上一课，到时候神的规则将重临凡间。
　　虽然心里这么想，但她还是尽量平和的回应：
　　“月读命一切安好。
　　“只不过高天原被封锁，k也暂时陷入沉睡，此次征伐大江山行动，将会是高天原解封的关键。”
　　贺茂保宪赶紧附和：
　　“我等定当全力以赴。”
　　说完，他静静等待着对方赐下法器。
　　都答应您干活了，总该给我们点能用的东西吧？
　　月之羽姬默默翻了个白眼，然后把手伸到脑后，咬紧牙使劲一拔：
　　“嘶――”
　　一根金色的月之羽掉落。
　　这种特殊的羽毛在她身上只有四根，材质分别是金、银、铜、铁。
　　其中银月之羽已经借给源氏。
　　而贺茂家族作为目前最强势的阴阳道家族，肯定要赐下最好的法器以示重视。
　　哎~
　　为了月读大人，我也真是拼了！
　　她摊开手轻轻一吹。
　　金月之羽飞起，缓缓飘到贺茂保宪的眼前。
　　而操作面板后方，沈略的眼睛biu的亮起，因为在这枚金色羽毛的旁边，弹出一个钻石级道具的提示窗：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您在探索过程中发现新的道具】
　　【基础信息】
　　〖道具名称〗副本内装备互通位
　　〖稀有程度〗钻石级
　　〖效果描述〗
　　在您进入新副本时，可以从其他副本内选择一件物品或装备，带入新副本中作为初始道具。
　　〖注意事项〗
　　①本道具为一次性用品。
　　②本道具拥有多个时，进入新副本仅限使用一个。
　　③本道具不可与银/铜/铁月之羽共同使用。
　　④携带进新副本的装备或物品，强度不可超过新副本的战力上限，游戏系统会自动判定是否符合使用条件。
　　⑤最终解释权归《模拟神仙》游戏开发商所有。
　　〖适用范围〗除平安京、漫威（复仇者联盟）以外的新副本
　　〖获得条件〗获得即可
　　沈略攥起拳头：
　　“奥利给！
　　“这个东西，也是本神的了！”
　　如果选择装备带入新副本的话，那最好的选择肯定是从漫威副本里拿。
　　毕竟那里有各种宇宙飞船、机枪大炮、甚至还有无限原石等宇宙级道具，随便带一件都可以秒天秒地啊！
　　“不过注意事项里说......
　　“携带的道具装备，不能超过新副本的战力上限？”
　　可惜，还不知道新副本是什么。
　　操纵面板大屏幕的画面中，月之羽姬拔下金色月之羽后，体态明显佝偻起来，看样子消耗不小。
　　“呼~
　　“这枚金月之羽只是暂借，等成功攻克大江山后，本神会找你们收回。
　　“不过事成后，月读命会赐给你们更好的法器。”
　　贺茂保宪双手捧着羽毛：
　　“多谢月读大人！”
　　“嗯。”
　　月之羽姬点了下头，随后身影迅速变淡，从祭坛中央消失，而那些飞起盘旋的符咒则散落了一地。
　　金、银月之羽接连离体，她的消耗非常大。
　　如果后续安焙家、藤原家也主动找上门，为了能让月读成功复苏，铜、铁月之羽恐怕也要借出去。
　　所以现在，她需要好好调养。
　　感受到月之羽姬充满压迫感的气势消失，贺茂族人扶着跪到微痛的膝盖站起身。
　　义心身上的控制被解除。
　　他摸了摸脑门：
　　“奇怪，怎么感觉刚才像是睡着了......”
　　而贺茂保宪笑眯眯的抚摸着手中金光闪烁的羽毛：
　　“啧啧啧。
　　“老夫活了二百余年，还真是第一次摸到这么强大的法器！”
　　然而还没等他高兴太久，一阵敲门声响起。
　　开门后，原来是安插在源氏家中眼线传回来了最新情报。
　　这名眼线急匆匆的走进来：
　　“保宪大人！
　　“情况好像出现了一些变化。”
　　哦？
　　贺茂保宪转过头：“说吧。”
　　“源赖光说，月之羽姬赐予的羽毛好像有一些问题，现在源氏已经把羽毛献祭给八歧大蛇。
　　“而且......
　　“八岐大蛇赐给源氏新的蛇鳞法器，比月之羽强大得多！”
　　什么？
　　贺茂保宪当即愣住：“真的？”
　　“千真万确！”
　　刚才还喜气洋洋的大殿内，陷入长久的安静。
　　良久，有一名中年族人提醒：
　　“家主，如果真是这样的话，我们岂不是要在征伐大江山之战中，落后于源氏？
　　“要不......”
　　他没有继续往下说，但所有人都听出来，他是在建议家主尝试联系一下那名传说中的邪神：八歧大蛇。
　　贺茂保宪显然有些为难。
　　贺茂家还是比较守序的阴阳道家族，寻求邪神的帮助......
　　有点说不过去啊！
　　“哎呀――”
　　他为难的叹息一声，低头重新看了眼金月之羽，忍不住想起源氏手中可能拥有的强大蛇鳞。
　　这羽毛......
　　突然就不香了！

241章 猜猜我们都在第几层？
　　四天后。
　　沈略坐在模拟神仙操作面板后面，弹抛出第四枚“大蛇的幻鳞”。
　　与此同时，最后一片铁月之羽被他收入手中。
　　他望着摆在面前的金、银、铜、铁四种羽毛，满意的搓了搓手掌：
　　“完美。”
　　贺茂保宪得知源氏的动向后，一直耿耿于怀，最终还是忍不住联系了沈略，用金羽交换了貌似更强的鳞片。
　　没过多久，安焙家的眼线先后的得知这件事。
　　他们做了一模一样的流程。
　　最后，藤原家也完美复刻了！
　　而四大家族似乎羞于面对月之羽姬，所以交换之后就再也没联系她，直到现在月之羽姬还被蒙在鼓里。
　　月之羽姬还在期待着：
　　四大家族手持自己的羽毛，对着大江山发起总攻那一幕到来。
　　“嘿嘿嘿~
　　“我只是控制了一下你们眼线，就全都上钩啦。”
　　沈略查看起铜、铁月之羽功能：
　　〖铜月之羽〗
　　可以从其他副本中，携带一名NPC进入新副本，注意事项和前两者相同。
　　〖铁月之羽〗
　　可以从现实生活中，携带一件生活用品进入新副本，注意事项和前三者相同。
　　沈略摩挲着下巴：
　　“这四种道具都和新副本相关。
　　“而且只能四选一......”
　　也就是说：现有技能、副本装备、副本NPC、现实物品，只能选择带着其中一项到新副本去浪。
　　还真是有点纠结哦。
　　“算了，等了解新副本情况后，再做决定吧。”
　　眼下的关键是解决掉大奖山的危机，让百目鬼尽快回复正常，同时让
　　他把四件道具收入到游戏仓库中。
　　、、――
　　妖刀姬敲门后走进来：
　　“八岐大人。
　　“由四大家族组成的精锐已经朝着丹波山进发，只要通过那里的山神庙，就可以进入大江山的领地。
　　“我们应该也可以动身了。”
　　沈略站起身打算出发，却发现她一副闷闷不乐的样子。
　　妖刀姬：(っ*′Д`)っ
　　眼大无神、目光涣散、嘴唇微张、行动迟缓......
　　啊这......
　　这是老年痴呆的前兆啊！
　　难道是太长时间没磨过刀，所以顿了？
　　“妖刀。
　　“怎么看你心不在焉的样子。”
　　妖刀姬回过神，轻咬着嘴唇：
　　“对不起，八岐大人。
　　“我，我只是最近在刺探四大家族情报的时候，恢复了一些以前的记忆。
　　“我，我......”
　　她犹豫了很久，最终咬牙大声说：
　　“其实是源氏培养的付丧神！”
　　她低下头，开始向沈略讲述自己以前经历过的事情。
　　记忆已经很久远了：
　　妖刀姬化形后，第一眼看到的就是源氏的那一任家主。
　　家主轻轻抚摸她的刀身，忍不住赞叹：
　　“真是一柄上好的利器！”
　　随后漫长的岁月里，她一直伴随源氏征战天下，凭借大妖的实力通杀四方，奠定了源氏四大家族的宝座。
　　直到某一天。
　　她忘记了服食淬炼刀身的药水。
　　也正是那一天，妖刀姬发现自己的意识始终在被源氏操纵，迫使她在战场上进行无休止的杀戮。
　　她愤怒的打碎药碗，将源氏府邸掀了个天翻地覆。
　　源氏长老望着疯狂宣泄的妖刀姬，扭头对源赖光说：
　　“赖光，她终究是个残次品......
　　“销毁吧。”
　　当时，那柄叫做鬼切的利刃被带到府邸，成为源氏全新的至强力量，妖刀姬对于源氏来说，已经用处不大。
　　经过鬼切三天三夜的追杀，她终于侥幸逃脱。
　　不过因为脑补遭受重击。
　　在岩手国一带她陷入昏迷，以前的记忆也暂时遗忘，等醒来时她就发现自己已经在出云域了。
　　讲述完后，妖刀姬的眼中涌出泪水：
　　“对不起，大人！
　　“我......竟然是您对手培养出的式神。”
　　沈略点点头：
　　“哦。”
　　他倒也没有很惊讶。
　　之前在福来县时，妖刀姬看到源氏的龙胆花家纹后当场失控，这已经表明她过去和源氏有密切的关系。
　　甚至大概率是源赖光的旧部，意外叛逃至出云域的。
　　不过这完全没关系。
　　反正妖刀姬是游戏系统赠与的NPC，肯定是忠诚的。
　　沈略转过身：
　　“讲完了，那我们就出发吧。”
　　嗯？
　　妖刀姬瞪大眼睛：
　　“八岐大人，难道您不计较我过去在源氏家族工作的履历吗？”
　　然而沈略已经若无其事的走出房间。
　　她顿时愣住。
　　原来八岐大人，并不在意吗？
　　我之前担忧这么长时间，甚至已经做好被出云国扫地出门的准备，酝酿了好长时间才敢向大人坦白.......
　　看来我完全是自己吓唬自己？
　　不愧是胸襟宽大的主上啊！
　　妖刀姬的眼睛重新恢复以前的神采奕奕：
　　“八岐大人，等我一哈――”
　　这时，沈略眼前闪过游戏系统的提示标签：
　　【尊敬的神明大人，恭喜您与式神妖刀姬的羁绊值已经达到90点！】
　　【羁绊值达到100点时，将可以使用式神升阶卡。】
　　他叉掉提示窗：
　　“不错，应该快了。”
　　......
　　丹波山。
　　在山脚的一座破败山神庙前，四大家族开始整顿兵马。
　　在这支万人大军的最前方，四名家主分别骑着马齐头并进，其中源赖光突然加速，超过其余三人半头。
　　贺茂保宪瞄着源赖光意气风发的样子。
　　他挑了下眉：
　　“赖光啊。
　　“你们家族就剩下这点兵马，却敢接下鸟羽国主的委托，看来已经做好十足的准备了呀？”
　　源赖光昂着下巴，没有回答。
　　贺茂保宪淡淡的说：
　　“听说你得到了月之羽姬的赐予？”
　　听到计划被突然挑明，源赖光没有反驳。
　　他点了下头：
　　“嗯。”
　　反正那枚残次品银月之羽已经送出，我们源氏真正的底牌，是那枚八岐大蛇赐予的幻彩逆鳞！
　　“呵呵~”
　　贺茂保宪忍不住笑了声：
　　月之羽姬想利用源氏借刀杀人，这是第一层。
　　源氏利用月之羽姬，转身就投靠八歧大蛇，这是第二层。
　　而我们贺茂家，利用源氏和月之羽姬，同样投靠八歧大蛇，并且换来了两片幻彩逆鳞，这是第三层。
　　哈哈哈――
　　源赖光这个臭小子，还是太嫩。
　　你以为老夫在第一层，其实我已经是第三层了！
　　这次最大的功勋，必将属于贺茂家！
　　然而此时，四位家主的心里几乎都出现了类似的想法，都对自己此次行动信心满满。
　　鬼切跟在源赖光身后。
　　他望着家主们，费解的挠了挠头：
　　“这帮家伙......
　　“怎么脸上都挂着迷之微笑？”

242章 大江山之战
　　大江山。
　　这里是一片由黄土坚石构成的山脉，整体呈现土黄色，陡峭的山脉中很难看到植被，放眼望去是满屏的褐黄色。
　　山脉中有许多建筑群，都是典型的平安时代风格建筑。
　　看起来这里和妖怪和外界还是有文化交流的。
　　在正中央的山坳，有一大锅沸腾的开水冒着热气，时不时的发出“咕噜咕噜~”的声响。
　　“哎呀~
　　“你不要再跑啦！”
　　梳着淡黄色卷发、皮肤白皙的星熊童子正卖力拖着一个巨大的鬼葫芦，缓慢走向那后沸腾的大锅。
　　这个葫芦长度大概有两米左右。
　　形状和普通葫芦一样，不过尾端是一个张开的大嘴，里面獠牙丛生。
　　如果沈略在的话，就能认出它尾部的血盆大口，和出现在所有鬼族头顶的那完全一致。
　　星熊童子因为用力过度脸涨得通红：
　　“你最近吸食了这么多妖力，一直都没洗澡。
　　“简直要脏死啦！”
　　他松开手，嫌弃的看着掌心黑漆漆的污渍。
　　嗝！！！
　　鬼葫芦打了声响亮的饱嗝。
　　“咦~”
　　星熊童子嫌弃的捏紧鼻子，然后一屁股坐在地上抱怨道：
　　“啊――
　　“好歹我也是大妖，还是大江山的三号人物，怎么过得越来越像一名奶妈子？”
　　这时，耳边传来一个低沉的声音：
　　“叭叭什么呢？”
　　他赶紧抬起头。
　　只见山顶站着一名身材健硕的青年男人，他头顶长着红色的鬼角，肌肉格外发达的右臂散发着紫色的电光。
　　――茨木童子。
　　星熊拍了拍胸脯：
　　“吓我一跳，搞了半天是你啊。”
　　茨木从山顶纵身一跃，来到他身边：
　　“不然呢，你以为是京都的人马攻进来了？”
　　说着，他用力按住酒葫芦，一把将它扔到锅里强制泡沸水澡去了。
　　“那可不。
　　“酒吞老大不是说了吗，京都这帮家伙恐怕是借助了真神的力量，否则就凭他们，根本没能力封锁我们。”
　　茨木走到锅边，往鬼葫芦身上浇着热水：
　　“幸好有鬼葫芦。
　　“天下万鬼的力量都被暂时接取，汇集起来的力量相当强大，就算是比较强大的真神，我们也能抗衡了。”
　　哒、哒、哒......
　　匆忙的脚步声靠近，是一名前线的看门鬼来汇报：
　　“茨木、星熊大人。
　　“京都那些兵马已经来到入口处！”
　　茨木唰的一下站起身：“这么快？”
　　他扭头看向身后最高的山峰。
　　那是酒吞童子闭关静修的地方，这位大江山之主、鬼神、天下鬼族中的最强者，一直在为这场残酷的战争做准备。
　　挚友还没有出来吗......
　　不行！
　　贸然打断挚友，可能会导致他被反噬。
　　茨木皱起眉：
　　“星熊，我们先带领兵马应战！”
　　嘎吱――
　　他扭动脖颈的筋骨：“我倒要看看，这些杂鱼准备了些什么玩意，就赶来挑战鬼族的总部？”
　　......
　　山神庙外。
　　四大家族已经备好蕴含着灵能的火药，打算强行炸开入口。
　　趁着属下准备时，源赖光回过头，准备叮嘱鬼切几句战斗时的注意事项。
　　“呃――”
　　鬼切正用力按着太阳穴，看起来有些不适。
　　源赖光眯起眼睛：
　　难道他的记忆在恢复？
　　――和妖刀姬一样，鬼切也不是源氏家族真正锻造出来的兵器。
　　人类想要锻造大妖，根本是天方夜谭。
　　事实上，鬼切曾经是大江山和茨木童子齐名的二号人物，是源氏趁着他偶然在凡间迷路，暗算了他。
　　源氏的秘制药水灌走他原本的记忆。
　　等鬼切再次睁开眼睛，就莫名其妙的成为源氏的守护式神。
　　“长老。”
　　源赖光叫来一名族中的老者：
　　“鬼切该服药了。”
　　这名长老笑眯眯的打开保温盒，从中取出一碗深褐色的汤药：
　　“鬼切大人，这是老夫配置的淬火药，它可以使您的本体更加锋锐。
　　“您有一段时间没服用了。”
　　鬼切没有多想，反正这药他经常喝。
　　他接过碗，痛快的一饮而尽，果然大脑中那种紊乱的感觉被压制下来，意识重新清明。
　　鬼切笑着擦了擦嘴：
　　“多谢主人！”
　　“嗯。”
　　源赖光默默的转过身，紧拧的眉头写满了担忧。
　　虽然有八岐大蛇的鳞片作底牌，但这种战略力量，能留最好留着，常规作战还是应该以鬼切为第一战力。
　　希望不会出岔子吧......
　　轰――
　　一声巨响传来，所有人的目光赶紧投向山神庙。
　　那些京都军队布置的炸药依旧完好，但布置炸药的士兵们却被直接轰飞，狠狠的砸落在四大家主的脚边。
　　神庙鸟居后，一个年轻男子的身影出现。
　　源赖光的眼神变得战意十足：
　　“鬼神：茨木童子......
　　“93级妖力......
　　“所有人，立即戒备！”
　　鬼切一个闪身来到大军面前，死死的盯住茨木。
　　由于被源氏控制后相貌和能力都有所变化，所以茨木并没有第一时间认出他。
　　茨木童子不屑的昂起下巴。
　　他抬起右手，京都大军发现周围的山林此时变成一片血红炼狱，一闪象征着死亡的大门在茨木身后打开。
　　〖妖术技能〗炼狱之门
　　看着惊慌失措的人类，茨木童子爽朗的笑起来：
　　“哈哈哈哈――
　　“放马过来吧，杂鱼们！”
　　紧接着，血红炼狱的下方，一只巨大的鬼手探出，出其不意的捏向鬼切。
　　〖妖术技能〗地狱鬼手
　　茨木童子这种纯粹战斗型的鬼神一出场就震住了所有人，明明京都有千军万马，但气势却被瞬间压下。
　　鬼切从腰间抽出本体：髭切刀。
　　他的身影只是闪烁了一下，就将茨木召唤出来的鬼手切得粉碎。
　　〖妖术技能〗鬼影闪
　　随后他将强横的刀光往前斩出，迫使大江山的兵马不得不暂时退后，给己方的人员喘息的空间。
　　看着后退的敌方，鬼切笑了笑。
　　“不过如此。”
　　他一个箭步冲上前，展开和茨木的正面交锋。
　　......
　　不远处，妖刀姬静静的吃着蜜瓜：
　　“八岐大人，我们现在要不要参战，属下的大刀已经饥渴难耐了！”
　　沈略嘴角一抽：
　　“这种程度的战斗......
　　“没必要。”
　　他环顾四周，战斗才刚刚开始，月之羽姬似乎还处于观望状态，附近没有任何她降临的气息和痕迹。
　　月之羽姬、或者是月读，才是这次他真正的对手。
　　“既然k暂时没来......”
　　沈略扔掉瓜皮：
　　“我们先进大江山。
　　“看看这里到底有什么东西，能让月读感兴趣？”

243章 敌在酒碗处
　　大江山内。
　　沈略和妖刀姬落在一座山顶，大江山的入口处因为激烈的打斗逐渐撕裂，恐怕用不了多久这里就会门户大开。
　　向下望去，整片区域都是单调的土黄色。
　　咕噜咕噜~
　　在中央山峰旁边的山坳内，一口大锅正在煮着鬼葫芦。
　　星熊童子撩起一捧沸水：
　　“怎么酒吞老大还不出来？”
　　不过这时，他的身后传来密集的脚步声。
　　“谁？”
　　回过头，原来是鬼切和绝大部分兵马拖住了茨木童子，而四大家主则带着一小队精锐突围闯进大江山。
　　星熊赶紧抱起鬼葫芦往后退：
　　“你们不要过来！”
　　源赖光自信满满的走上前，虽然对方是大妖，但他有绝对的底牌战胜。
　　“你手里拿着的......
　　“应该就是大江山鬼王的鬼葫芦吧？”
　　这个葫芦在阴阳道中算非常知名的东西。
　　毕竟这是鬼族之王酒吞童子随时背在身上的法器，大家都有所耳闻，但具体的作用却不是非常清楚。
　　听八岐大蛇说，就是它吸走了万鬼之力。
　　有这么能力，可以干很多事情啊！
　　所以第一眼见到并认出后，源赖光就动了占有的念头
　　星熊非常警惕，抱得更紧了：
　　“你之后是不是要说，只要交出鬼葫芦，就能放我一命？
　　“如果是这样，那就别痴心妄想了！”
　　这是大江山最重要的法器，也是酒吞童子号令万鬼的关键，根本不可能送出去。
　　哼~
　　贺茂保宪吹了下胡子：
　　“你说错了。
　　“我们想要说的是，就算交出鬼葫芦，也只能给你这个小鬼留个全尸而已......
　　“动手！”
　　他一声令下后，四位家主同时腾身而起。
　　他们手中运起五彩斑斓的灵能，强大的气势使周围的空气都产生波动，一副想要速战速决的架势。
　　身后，带来的精锐部队也一同出手。
　　源赖光的心跳因为激动开始加速：
　　“这波进攻......
　　“必然会造成击杀！”
　　因为星熊童子的妖力只有85级，而且还是白面小生的形象，怎么看都没有茨木童子战斗力那么强大。
　　刚一个照面就能解决大江山的三号，简直是梦幻开头。
　　源赖光画出一颗具有增加攻击力效果的巨大五芒星，京都兵马的灵能攻击穿过五芒星，光芒更加强盛。
　　〖阴阳术〗言灵・星
　　唰！
　　唰！
　　一道道威力非凡的攻击对准星熊童子，开始进行饱和打击。
　　“啧啧啧~”
　　星熊摇了摇头，把鬼葫芦背在身后：
　　“你们该不会真以为我这个大江山三号鬼王......
　　‘只是给这葫芦洗澡的保姆吧？”
　　嗖――
　　面对着这些密集砸来的攻击，他一个闪身就变成团虚影，灵活的在其中穿插游走，将阴阳术全部完美避开。
　　〖被动技能〗刀下留人
　　〖效果描述〗若自身未处于无法行动状态，有40%概率免疫攻击，若自身速度越快，免疫概率越高。
　　望着灵活游走的星熊，源赖光眉头紧锁：
　　“好快的速度！”
　　正当他准备酝酿下一波攻击时，星熊童子已经腾身而起，来到他们的上空。
　　星熊嘿嘿一笑：
　　“别打啦、别打啦，咱们都是自己人！”
　　他招了招手，一只酒碗出现在手中：
　　“大家......
　　“都去打他吧！”
　　说着，星熊直接将酒碗抛向源赖光。
　　〖妖术技能〗敌在酒碗处
　　〖效果描述〗使所有敌方精神陷入混乱状态，全部攻击被酒碗标记的目标，使其成为众矢之地。
　　酒碗来到源赖光头顶后，碗中顿时钻出一只披头散发的通红酒鬼。
　　“嗷――”
　　酒鬼大吼一声，把四大家族的兵全部震得精神恍惚，全部陷入了短暂的失神。
　　等他们回过神后，突然齐刷刷的看向源赖光。
　　混乱状态！
　　“你们要做什么？”
　　源赖光被盯得头皮发麻，下意识的往后稍了稍。
　　贺茂保宪的眼睛已经变成猩红色，恶狠狠的盯着他：
　　“当然......
　　“是要你的命了！”
　　紧接着，刚刚还属于战友的友方，全部调转枪头指向源赖光，开始进攻。
　　山顶。
　　沈略望着被打得上蹿下跳的源赖光：
　　“啊这......”
　　这技能，怎么感觉比我的变蛇还要好用？
　　麻蛋。
　　这次探索结束后，狗策划最好把这个技能给我收录到可兑换栏里面！
　　“只不过......
　　“月之羽姬还没有现身吗？”
　　战场。
　　源赖光的身上已经出现了许多刀伤，不过他神色依旧非常镇定，嘴里在有条不紊的念动着咒语。
　　呼哧~
　　他累得面红耳赤，不停地大口喘气。
　　“搞了半天，大江山的第三鬼王原来是控制型妖怪。
　　“不过......
　　“还好我有所准备！”
　　身为当世最杰出的阴阳师之一，他掌握的咒术种类非常繁多。
　　关键时刻，总有一种能派上用场。
　　叮！
　　一座蓝色的法阵在终于在源赖光手中成形，刺目的蓝光瞬间将所有陷入混乱状态的友军笼罩在内。
　　〖阴阳术〗净化
　　〖效果描述〗为所有友方驱散一个控制效果或减益状态。
　　星熊赶紧挡住眼睛：
　　“好亮。”
　　大约五秒钟后，等他再次睁开眼睛，发现京都大军的将士还有家主们，已经完全恢复正常。
　　“龟龟，这我可顶不住了！”
　　星熊童子赶紧召回酒碗，掉头就跑。
　　作为一名控制系妖怪，他几乎没有什么攻击力，一旦控制状态被驱散，就彻底黔驴技穷了。
　　“往哪里跑？”
　　源赖光对准他的后背就是一击。
　　啊――
　　伴随着一声痛苦的哀嚎，星熊直接摔了个狗啃泥。
　　而鬼葫芦也被甩向空中。
　　源赖光回过头命令属下：
　　“把这东西拿过来。”
　　没想到征伐大江山只是想要积攒点功勋，居然还意外收获了还不错的战利品，真是......
　　嗯？
　　他忽然怔住。
　　属下还没有行动，空中就突然裂开一条缝隙。
　　沙沙。
　　一条毛茸茸的手臂从里面探出，伸向那个鬼葫芦。
　　手臂十分扁平，仔细观察更是像某种大型鸟类的翅膀，它的移动速度缓慢而艰难，看起来有些吃力。
　　贺茂保宪眨了眨眼睛：
　　“这是......
　　“这是月之羽姬大人的手臂！”
　　源赖光也有些惊讶：
　　“原来k征伐大江山，居然是为了......
　　“这个鬼葫芦？”
　　源赖光也感到有些惊讶

244章 糟糕，是心动的感觉
　　沈略站起身：
　　“月之羽姬，终于肯现身了。”
　　只不过看这只鸡翅膀慢吞吞的样子，月读所在的“夜见食原”被封锁的还挺严重，想要本体降临几乎不可能。
　　嗖――
　　眼看着鬼葫芦即将被不速之客拿走，星熊童子挣扎着腾身而起：
　　“不准动它！”
　　他将被动技能〖刀下留人〗催动到极致，一个闪身就夺回鬼葫芦。
　　“爷溜啦！”
　　成功夺回鬼葫芦后，他瞬间躲进大江山脉四通八达的岩洞中，疯狂逃窜。
　　星熊擦掉嘴角的血迹，咬紧牙关：
　　“不行，必须把闭关中的酒吞老大强行叫出来了。
　　“要不然......
　　“真是顶不住啊！”
　　如果酒吞童子出马，在没有神明插手的情况下，打这帮京都来的家伙根本就像切菜一样轻松！
　　想到这里，他迅速调转方向。
　　看到这一幕，沈略问：
　　“妖刀，出云域的兵马都调来了吗？”
　　妖刀姬迟疑了一下，目光闪躲的回答：
　　“已经调来了，就安排......
　　“在外面呢。”
　　不过由于沈略一直盯着月之羽姬，所以没有注意到她略显异常的状态。
　　他开始吩咐：
　　“我去会一会月之羽姬。
　　“你就直接和出云域的大军汇合，这里形式非常乱，你只需要保证自己安全，至于那个鬼葫芦......
　　“大江山的力量应该能守住。”
　　只要他钳制住月之羽姬，源赖光等人就凭假冒伪劣的蛇鳞，根本不可能打得过酒吞这种鬼族王者。
　　“当然，你也可以看情况帮忙。”
　　沈略补充一句。
　　她响亮的回答：“是！”
　　妖刀姬很清楚，这场战斗结束后，酒吞童子没必要再用鬼葫芦借取力量，百目鬼的问题到这里其实已经迎刃而解。
　　但沈略还有其他目的。
　　他必须主动对上月之羽姬，这样才能了解到高天原的谋划。
　　也只有知道高天原在做什么，才可以相对应的展开应对策略。
　　妖刀姬深吸一口气：
　　“那主上......
　　“您一定要小心呀！”
　　事实上，她并没有听沈略的话，从出云域调来兵马保护自己。
　　她不需要这种保护。
　　妖刀姬默默地攥紧刀柄，看向远处的源赖光：
　　卑鄙的源氏！
　　害得我被操控那么长时间......
　　更重要的是，让我在八岐大人这里就职，每每想到以往跟随源氏征战的黑历史就非常烦心！
　　所以老娘......
　　今天要独自和你们做个了断！
　　......
　　空中。
　　月之羽姬的翅膀停顿。
　　很快，她夹杂着懊恼的清亮嗓音传出：
　　“京都四大家族，尔等帮我立即取到鬼葫芦！”
　　四名家主面面相觑：
　　啊这.......
　　虽然接到月之羽姬的命令，但实际上他们已经做了二五仔，把月之羽姬当成了投靠八岐大蛇的投名状。
　　这就很纠结。
　　源赖光有点紧张的左顾右盼：
　　额，八歧大蛇好像并不在场啊。
　　而且征伐大江山虽然是月之羽姬在借刀杀人，但也是我们四大家族一直以来的目标，所以......
　　我答应她一声，八岐应该不会怪罪吧。
　　另外月之羽姬更是月读的部下......
　　虽然高天眼所属的神明很久都没现世，震慑力远不如从前，但那毕竟是三贵子神，还是别撕破脸为好。
　　于是源赖光鞠了一躬：
　　“愿为月之羽姬大人效力！”
　　其他家主也很快反应过来，他们带着兵马，朝着星熊的方向追杀过去。
　　呼――
　　缝隙中，月之羽姬轻舒一口气：
　　“有我的四枚月之羽，这帮凡人夺到鬼葫芦应该问题不大。”
　　她的那只翅膀稍作停留，便准备收回。
　　啪！
　　“什么东西？”
　　月之羽姬的身体抖动了下，因为她感觉到自己的翅膀突然被一只手握住。
　　有人牵住了我的手？
　　糟糕......
　　是心脏狂跳的感觉！
　　当然，是因为惊吓、而不是心动。
　　“好大的胆子！”
　　月之羽姬顿时震怒，她的视线瞬间穿过空间缝隙，望见抓住她的沈略。
　　嘿嘿~
　　沈略笑了笑。
　　手感还不错哦。
　　触感丝滑流畅，这家伙应该有经常梳理自己毛发的习惯吧。
　　月之羽姬仔迅速打量着沈略：
　　人类阴阳师装扮，不过这身金色的狩衣大概率是幻化而成的。
　　真实身份暂时不得而知。
　　灵能等级也感受不到，只是用力甩动翅膀依旧很难挣脱，所以实力肯定不会差，至少不会低于lv.105。
　　“放开我啊――”
　　月之羽姬拼尽全力，但急到满脸通红也没能甩开。
　　她本体在夜之食原，这里被封锁的相当严密，想要向凡间伸过去这只手都要冒着巨大的风险和消耗。
　　总这么僵持着不是办法......
　　既然甩不掉的话......
　　那就把他拉进来！
　　在我的主场战斗，看你能撑多久？
　　月之羽姬迅速做出决断，她反手抓住沈略，然后手臂猛地发力往回一拽：“给我进来吧！”
　　看到手被反握，沈略并没有惊讶。
　　甚至有点小兴奋。
　　果然，高天原和其统治的区域虽然被封锁，但是从里面出不来，不代表从外面进不去！
　　这是个单向的封锁。
　　终于......
　　要见到高天原内部的真实样子了吗？
　　虽然夜之食原只是其下属区域，但四舍五入，也算成功进入高天原。
　　微小的裂缝突然扩大，周边泛起一阵细密的水波纹，沈略瞬间产生了种类似时空穿梭感觉。
　　没过多久，他的身体就彻底没入缝隙。
　　眼前是一片漆黑。
　　沈略轻点脚尖，确认自己已经落地。
　　这里......就是夜之食原吗？
　　环顾四周，只有黑暗。
　　而且是绝对的黑暗，绝对的寂静，这里没有一丝一毫生灵的气息，甚至连一丁点声音都听不到。
　　他开启灵视。
　　虽然没有光线，但借助灵视依旧可以进行观察。
　　天空中，一轮缺损到仅剩一条弯线的月亮挂在那里，甚至不仔细看会直接将它忽略到。
　　“里面有种奇特而强大的力量......
　　“这就是沉睡中的月读？”
　　这时，月之羽姬冷冰冰的声音响起：
　　“眼力倒是还不错。”
　　她闪动背后四只巨大的翅膀，飞到沈略前方落下。
　　哼！
　　她怒哼一声，质问道：
　　“你究竟是谁，为什么要莫名其妙的亵渎本神？
　　“真是不可原谅！”
　　沈略打量着眼前这名高大的“鸟人”，反问：
　　“我倒是也想问你，为什么要枪夺凡间鬼王的腰部挂件。
　　“你们家月读......
　　“已经穷到这种地步了？”

245章 酒吞童子
　　月之羽姬当即反驳：
　　“不准你污蔑月读大人！
　　“我们夜之食原虽然黑暗冷僻，但却根本不缺什么东西，更谈不上穷了！”
　　沈略摇了摇头：
　　“NO.
　　“你们就是穷。”
　　哼！
　　她没有继续与沈略争辩，而是在空中盘膝坐下，看起来非常悠闲轻松：
　　“既然你已经被我拖进这里，那就再也没有出去的可能。
　　“跟你说一下也没什么。”
　　在她看来，夜之食原被封锁，就连月读都出不去......
　　更别提是沈略了。
　　所以说出计划也是无所谓的。
　　“酒吞童子的鬼葫芦可以吸取天下万鬼的力量，虽然算不上品阶非常高的法器，但可用性该是很高的。”
　　沈略挑了下眉：
　　“什么用处？”
　　月之羽姬看向天空中象征着月读的月亮：
　　“如果将鬼葫芦的码力开启到最大，将万鬼的力量最大程度上吸取，那么所储存的力量肯定相当可观。
　　“要是将这些力量献给月读大人......
　　“那么k的复苏就会加速，突破封锁也更加容易！”
　　沈略低下头，那个通往凡间的缝隙依旧存在。
　　不过由于过于狭窄，而且阻力相当大，恐怕只能向月之羽姬那样伸出一只手，想要出去根本不可能。
　　但透过缝隙，依旧可以看清凡间的情况。
　　他指了指大江山的那些鬼族：
　　“酒吞童子接取一丝力量都弄出这么大动静。
　　“如果让你们无节制的使用鬼葫芦，那么凡间的鬼族，肯定会面临灭顶之灾吧？”
　　月之羽姬平静的说：
　　“这与我无关。
　　“当然和你也没有关系了，毕竟被困在夜之食原，等待月读大人醒来后将你抹除，才是你的宿命。”
　　沈略笑了笑：
　　“是么？”
　　唰――
　　他的身形突然闪动，瞬间闪现到月之羽姬的身后。
　　沈略抬起手，一只巨大的蛇影以迅雷不及掩耳之势咬住她的脑袋，接近着沈略合拢手掌，蛇口直接咬合。
　　砰！
　　月之羽姬的脑袋爆成碎片。
　　“你，你以......”
　　她的话没说完，身体就彻底崩解成一堆飞灰。
　　事实上月之羽姬的灵能等级高达108级，但由于金银铜铁四种羽毛离体，导致实力大损，所以直接被秒杀了。
　　沈略拍掉手掌上的灰尘：
　　“好像，没死。”
　　虽然月之羽姬的身体消失，但依旧能察觉到她的气息。
　　“啊哈哈哈――”
　　果然，她的笑声很快响起。
　　那些逸散的灰尘从在黑暗中获取了一丝力量，然后重新聚合成月之羽姬高大的身体：
　　“下手很快嘛。
　　“可惜并没有什么用。”
　　她扇动翅膀，重新落到地面：
　　“夜之食原是月读大人的神之领域化成。
　　“而我是这里的力量孕育出的副神。
　　“只要不离开夜之食原，我就可以利用这里的力量无限再生，所以你根本就不肯能成功杀死我。”
　　嘴上虽然这么说着，但她还是向远离沈略的方向走了几步。
　　她的眼中充满忌惮：
　　这个男人......
　　实力真是好强！
　　就算我失去四枚月之羽，也没有到不堪一击的程度，但刚才k靠近时，我能感觉到自己根本就没有反抗的能力。
　　虽然能再生，但脑袋被咬爆......
　　那可是相当痛的！
　　所以能躲肯定要躲远点。
　　月之羽姬看沈略没有追来，于是松了一口气：
　　“那我们就都不要白费力气了，等着凡间的战斗出结果就好。”
　　在她看来，无论酒吞童子多么强大，多不可能打败拥有自己帮助的京都军队。
　　鬼葫芦必然能成功来到月读大人手中！
　　沈略很平静的说：
　　“这样啊......
　　“那我们就一起看着吧。”
　　看到他一脸平静、甚至嘴角还带着一丝微笑的样子，月之羽姬迷惑的眨了眨眼睛：
　　这家伙怎么如此淡定？
　　难道他不知道自己被困在这里，永远不可能出去了？
　　啊，倒也未必。
　　等月读大人醒来后，直接降下神罚解决掉他，然后再冲出这神秘的封锁......
　　他的魂魄就能出去见阎魔了。
　　至于凡间大江山现在的情况，或许.......
　　是他不知道本神已经做好充分的安排了吧？
　　呵~
　　想到这里，月之羽姬自信满满的将目光投向凡间：
　　“看来一切早已尘埃落地了呢。”
　　......
　　凡间，大江山。
　　星熊童子飞快的在山脉的岩洞的穿行着，而后面的追兵也越来越近。
　　“啊啊啊啊――
　　“加油啊，马上就要到了！”
　　砰！
　　星熊直接用脑袋撞碎前方阻拦自己的岩壁，直接窜到空中。
　　“到了！”
　　对面山腰的阁楼就是酒吞童子闭关的地方。
　　然而身后却传来一阵撒乱的马蹄声，他赶紧回头一看，发现是京都的追兵到了。
　　源赖光挥动马鞭：
　　“源氏族人，全力抓捕星熊，事后论功行赏！”
　　与此同时他抬起双手。
　　阴阳术〖净化〗再次开启，清冷的蓝光照耀这座山坳，以防再有人不小心中了星熊童子的混乱。
　　源氏精锐当即腾身而起，发动阴阳术攻去。
　　星熊咬紧牙，一滴汗珠因为紧张顺着额头淌下：
　　“麻蛋......
　　“酒吞老大，你快点给爷死出来啊！”
　　他是一名纯粹的控制型妖怪，如果无法将对手成功控制，那么就是任人宰割的羔羊。
　　轰――
　　身后，一道道阴阳术光芒越来越近。
　　“完了。”
　　感受到身后那股足以粉碎他身体的力量，星熊绝望的闭上眼睛，怀里依旧死死抱着鬼葫芦。
　　！
　　一声沉闷的撞击声响起。
　　嗯？
　　预想中的粉碎感并没有到来，星熊赶紧睁开眼，发现一个挺拔的身影出现在身后。
　　“酒吞老大！”
　　酒吞童子是名青年男子的模样，身高将近一米九，身上披着赤红的轻便铠甲，长相十分英俊。
　　他活动了一下手腕：
　　“我这不出来了吗，你吼那么大声干嘛？
　　“鬼葫芦给我吧。”
　　看到这名大江山鬼王出现，源赖光赶紧下令所有兵马撤后，警惕的与他保持安全距离。
　　源赖光的表情凝重起来：
　　“这就是鬼族之王吗......
　　“妖力居然已经被达到了97级。”
　　判断出对方的实力后，四大家主几乎同时将手伸进口袋，握住沈略赐予他们的幻鳞，随时准备使用。
　　哎！
　　有点舍不得这么贵重的东西啊！
　　但这种程度的力量，不动用八岐大蛇的鳞片几乎没有抗衡的可能。
　　酒吞童子接过鬼葫芦，背在身后：
　　“尔等欺凌我大江山子民......
　　“不可轻恕！”

246章 惊喜不惊喜，意外不意外？
　　“老大，你可总算是出来了！”
　　星熊童子顿时放松下来：“那我去召集兵马，把茨木叫过来。”
　　嗖~
　　他一个闪身，消失在原地。
　　望着下方的京都精锐，酒吞童子默默的取下鬼葫芦：
　　“找死。”
　　砰！
　　他将葫芦对准源赖光，葫芦口中喷吐出一颗燃烧着火焰的豆子，豆子在空中迅速扩大，变成一颗燃烧的陨石砸下。
　　轰――
　　伴随着一声巨响，地面被砸出直径超过十米的大坑。
　　〖妖术技能〗鬼葫芦・酒气
　　不过源赖光的反应也非常快，他迅速后退，躲开酒吞童子的这次攻击。
　　只不过他的手下就没有这么好运了。
　　至少五名实力不弱的京都将领葬身在这颗陨石下。
　　砰、砰、砰！
　　酒吞童子操纵者鬼葫芦，一颗又一颗火焰陨石接踵而至，朝着他们呼啸着落下，很快就有超过五分之一的精锐丧命。
　　夜之食原。
　　月之羽姬皱起眉：
　　“这帮家伙到底在磨蹭什么？”
　　她赶紧透过缝隙将自己的声音传出去：
　　“京都四族听令！
　　“即刻使用本神赐予的四枚月之羽镇压酒吞童子，务必将鬼葫芦拿到手献给月读大人！”
　　很快，四名家主就听到她的催促声。
　　贺茂保宪望着不断葬身的族人，大吼：
　　“你们三个，还在等什么啊？”
　　他的意思是，该亮底牌了。
　　源赖光没好气的回了句：
　　“你不也还在等着。”
　　贺茂保宪咬了咬牙：
　　算了，反正八歧大蛇赐给我两枚鳞片，用了其中一个也没什么，剩下的当成镇族至宝保存就可以了。
　　于是他停住脚步，手中甩出一枚五光十色的鳞片：
　　“八岐大人，请助吾等一臂之力。”
　　半空中的酒吞童子也听到月之羽姬的呼喊，当即警惕起来。
　　这帮家伙，果然有神明撑腰！
　　否则不可能有进攻大江山的勇气。
　　“还好鬼葫芦已经储存了不少力量。”
　　他暂时停止对京都精锐的进攻，将鬼葫芦召回手中，然后突然对准葫芦口，咕噜咕噜将里面液体喝下去。
　　鬼葫芦中储存的妖力疯狂灌注进去。
　　酒吞童子的妖力也随之疯狂攀升。
　　97级、98级、99级......
　　所有京都精锐目瞪口呆的望着这一幕，平时他们见过最为强大的妖怪，就是妖王。
　　连大妖往往都是传说中的存在。
　　可这名大江山鬼王，难道要暂时突破到神明的程度吗？
　　当酒吞童子喝下葫芦中储存的最后一滴液体，所有人都听到一声清脆的破裂声，仿佛一个瓶颈被打破。
　　100级！
　　借助这段时间接取万鬼力量的方式，他终于暂时达到了真神的层次。
　　噗通――
　　噗通――
　　京都的马匹最先承受不住这种神明的压力，纷纷扑倒在地，导致上面骑着的将领也摔了个狗啃泥。
　　一时间，士气低迷。
　　贺茂保宪抛出蛇鳞后大声说道：
　　“你们还在保留什么，拿出来吧！”
　　“好、好......“
　　安焙、藤原两名家主也被吓得不轻，他们和源赖光终于肯将蛇鳞拿出来。
　　咦？
　　当看到彼此都是拿出几乎一模一样的鳞片后，四人顿时愣住。
　　啊这......
　　好像有点尴尬了啊~
　　他们一言难尽的对视，然后又迅速将目光移开。
　　虽然都在心中暗骂对方是老阴比，但现在显然不是纠结这个的时候。
　　四枚蛇鳞迎风招展，顿时在空中化成八首八尾的巨蛇虚影，它们张牙舞爪的探出头，紧盯着酒吞童子。
　　呼――
　　四名家主同时舒缓紧张的心情：
　　“这回应该是稳了。”
　　.......
　　“这是什么玩意？”
　　当月之羽姬看到突然出现的八歧大蛇虚影后，顿时气得跳起来：“我给你们月之羽，都弄到哪里去了！”
　　然后战场十分胶着，根本没人理会她。
　　“你们......”
　　在继续抱怨之前，她终于回过神：“怎，怎么会是八歧大蛇......”
　　她猛地回过头看向沈略：
　　“你是八岐！
　　“这些都是你搞的鬼？”
　　沈略笑眯眯的摆手：
　　“什么搞不搞鬼的......
　　“我只是做了点微小的工作，基操勿六。”
　　月之羽姬下意识的再次后退，和他拉远距离：
　　“八歧大蛇，你怎么会从阴阳狭间出来了，你、你到底想要做什么？”
　　沈略笑了笑：
　　“害。
　　“就是想到你们夜之食原串个门而已，不用这么紧张。”
　　月之羽姬深吸一口气，强迫自己冷静下来：
　　八岐大蛇虽然可怕，但k的实力依旧在能够理解的范围内，逃脱不了规则的束缚。
　　首先，夜之食原他是出不去的。
　　也就是说，无论他有多强，都不可能杀死我。
　　理清情况的她重新挺起胸脯：
　　“八岐，你不要的得意。
　　“既然你贸然闯进这里，那么无论你使出多少手段、耍多少花招，等到月读大人成功苏醒......
　　“葬身大人的手中，依旧是你逃脱不了的宿命。”
　　.......
　　酒吞童子王者四条八歧大蛇，心脏险些被吓得蹦了出来：
　　“怎么......
　　“会是八岐大蛇？”
　　与之相反的，京都精锐的士气顿时大振，四名家主操纵着鳞片准备对酒吞发动必杀的攻击：
　　“受死吧！”
　　酒吞童子不敢怠慢，面对这些来势汹汹的蛇影，他赶紧将鬼葫芦对准大蛇虚影，直接耗尽全力攻击。
　　轰――
　　一颗金色的豆子喷吐而出，在空中化成直接超过百米的火焰陨石朝着大蛇砸去。
　　酒吞脸色一白：
　　他的妖力迅速跌落，变回了96级。
　　“糟糕，借来的力量果然难以持久......”
　　大江山入口处，茨木童子正在和鬼切酣战，短时间内看样子分不出胜负。
　　这时，一股强大的气势从里面传出。
　　两人同时停下手，扭头看去。
　　只见空中出现了四条蛇影，它们的首尾在空中盘旋相接，时不时对着形单影只的酒吞，发出刺耳的嘶鸣。
　　不得不说，沈略的幻鳞虽然没有实际战力......
　　但看起来确实唬人。
　　茨木童子看到，酒吞正耗尽酒葫芦的妖力打向蛇影。
　　胜负暂时不知。
　　“挚友！”
　　他赶紧虚晃一手，脱离和鬼切的战斗圈，带着兵马朝着酒吞所在的方向赶回去。
　　鬼切握紧长刀：
　　“想走？”
　　正在他准备追上时，一名身穿战甲的高挑女子，突然降落在鬼切和京都大军的前方、拦住他们的去路。
　　鬼切挑了下眉，认出这名女子：
　　“妖刀姬？”

247章 升阶！SP赤影妖刀姬！
　　“呵~”
　　鬼切很是不屑的笑了声：“当年你被我追出源氏，逃了三天三夜才保住性命。
　　“现在看起来......”
　　他打量着妖刀姬：“这么长时间过去，依旧只有81级。
　　“所以还是不要自不量力了。”
　　在鬼切看来，整整10级的差距是不可逾越的。
　　妖刀姬的胸脯大幅度的起伏着，想起当年被追杀的经历，愈发的气不打一处来：
　　“啊――”
　　她长啸一声，将妖刀举过头顶，朝着鬼切斩去。
　　〖妖术技能〗不详之刃
　　〖技能效果〗造成伤害时，有20%的概率额外再造成等同于本次攻击40%的伤害，限一次，不可进行叠加。
　　鬼切晃动脖颈，抬起右手的髭切刀轻松接下：
　　“就这？”
　　！
　　妖刀姬的长刀斩在冷硬的锋刃上，很难往前移动半点。
　　“啊――”
　　她咬紧牙，额头上青筋暴起，但无论如何努力都无法攻破鬼切轻松的防御。
　　鬼切右臂的肌肉发力，用力震动髭切刀，刀身传出一阵锋锐的妖力波动。
　　为了防止被直接切碎，妖刀姬只能后退。
　　“呼哧~呼哧~”
　　妖刀姬大口喘着粗气，一滴滴汗珠滑落、打湿了头发，她抬起头盯着前方几乎代表着战无不胜的鬼切。
　　“果然。
　　“我终究还是做不到么......”
　　可是，真的好不甘心啊！
　　......
　　大江山内，茨木童子正朝着酒吞所在的方向狂奔。
　　轰――
　　这时，巨大的撞击声响起，是酒吞童子耗尽酒葫芦中储存的妖力发动的攻击，和沈略的四枚蛇鳞开始碰撞。
　　酒吞担忧的望向空中：
　　“这样，真的行吗？”
　　那些巨蛇的虚影的气势实在太可怕，盘踞在空中近乎呈现出一种遮天蔽日的感觉，他对自己的反击毫无信心。
　　而京都一方的人马正好相反。
　　贺茂保宪一副信心满满的样子：
　　“根本就是徒劳无功的挣扎。
　　“八岐大人赐予我们的鳞片，那可是比月之羽更加强大的法器，就凭你这堪堪100级的全力一击，怎么可能......”
　　咔嚓――
　　一阵碎裂声响起。
　　源赖光惊讶的张大嘴巴。
　　空中那些气势汹汹的八岐大蛇虚影，被酒吞的攻击打中后，仿佛被碰到铅球的玻璃，一个照面就彻底碎裂。
　　“这，这什么情况？”
　　贺茂保宪连忙尝试继续催动鳞片，却发现毫无响应。
　　鳞片，居然真的完全失效了！
　　“家主大人，您快看。”
　　一名下属指着上方。
　　四名家主赶紧看去：
　　原来那些八歧大蛇虚影破碎后的光点并没有立即消失，正在空中缓缓凝聚在一起，似乎在勾勒着一幅图案。
　　贺茂保宪当即笑逐颜开：
　　“我就说嘛，八岐大蛇给我们的东西，不会那么脆弱！
　　“所以还有希望！”
　　他们认为，被打碎的幻鳞正在凝聚着更加可怕的力量。
　　包括酒吞、京都精锐在内的所有人都屏住呼吸，静静等待蛇鳞最终的“力量爆发”
　　然而......
　　光点逐渐成成形，一个短粗胖、长着大脑袋的短条形图案出现在众人的眼前。
　　――是条萌萌的小蛇。
　　嘶~
　　小蛇用尾巴拉下眼皮，并突出芯子做了个鬼脸。
　　砰！
　　很快，它的身体迸裂成一朵绚丽的烟花。
　　四名家主目瞪口呆的望着空荡荡的天空，直到绚丽的火星坠落到贺茂保宪脸上，他才真正缓过神来问：
　　“八歧大蛇......
　　“这是什么意思呢？”
　　源赖光最先反应过来，他的脸色顿时变得苍白：
　　“完了。
　　“我们被都被那条蛇给耍了！”
　　到现在他终于反应过来，自始至终这件事情都充满了疑点：
　　八岐大蛇既然说月之羽是力量薄弱的残次品，那k为什么还要取走，哪有正常的神明会收破烂的？
　　而且最关键的一点是：
　　月之羽姬想要拿走鬼葫芦，很明显这是她的目的。
　　但八岐的目的是什么？
　　源氏根本对此就一无所知，越是不知道的事情就越应该谨慎才对，或许那条蛇只是单纯的想要戏耍他们。
　　源赖光牙齿咬得吱嘎响，脸因为恼怒涨得通红：
　　“可恶！”
　　居然被骗了！
　　现在他的心中只有后悔，这次不仅源氏复兴没有任何希望，甚至可能会遭受第二次重大打击。
　　“没办法，只能跑了。”
　　此时，酒吞童子已经回过神来。
　　他现在有点迷惑，不是很能搞清楚情况。
　　但看样子八岐大蛇给京都这帮家伙的，只是几片中看不中用的玩具，完全是在戏耍这些可怜的家伙。
　　“虽然不知道八岐是不是有意帮助大江山，但这份情......
　　“本大爷记下了！”
　　他举起鬼葫芦，对准这些京都精锐就展开了火力打击。
　　源赖光管不了在场的其他人。
　　他抛出一枚符咒：
　　“拔除污秽，洗涤不净，QQ牛里脊肉！”
　　他的身体顿时分出一个一模一样、但神采非常黯淡的分身，挡住了酒吞童子的攻击，然后本体瞬间逃出大江山。
　　〖阴阳术〗影分身
　　不得不说，他在阴阳道上的天赋还是非常惊人的。
　　本来源赖光还想着：
　　征讨大江山成功后，再向八歧大蛇完成一笔交易。
　　让沈略帮助他转化成传说中的大阴阳师――安焙晴明那样的半妖之体，这样就能够突破人类Lv.80的限制。
　　可惜，这种希望已经破灭了。
　　嗖――
　　他几乎是一次呼吸的时间，就转移到了大江山入口。
　　、、！
　　金铁碰撞声不断响起，是妖刀姬和鬼切在战斗。
　　由于妖力等级上的差距，妖刀姬赤红的长刀上布满缺口，妖冶的红光也变得暗淡无光。
　　源赖光高声喊道：
　　“鬼切，不要恋战。
　　“解决掉她，然后我们赶快离开。”
　　鬼切收到命令后同时抽出腰间的友切刀、膝丸刀、狮子之子刀，准备发动最强的妖术技能：
　　“今日，你必定断刃与此。”
　　感受着令自己身体隐隐作痛、甚至近乎撕裂的气势，妖刀姬用脚后跟抵住岩石：
　　“为了报仇。
　　“也为了八岐大人。
　　“妖刀绝对不会退缩半步！”
　　夜之食原，沈略一言难尽的紧盯着她所在的战场：
　　“妖刀这是怎么回事？”
　　不是说好跟着出云域的兵马，保证安全的前提下行动，没想到她居然会为了解决过去的仇恨，擅自行动。
　　哼~
　　看来等回去后，需要狠狠的“教训”她。
　　叮！
　　正在沈略准备采取行动时，他的面前弹出游戏提示窗：
　　【尊敬的神明大人，妖刀姬与您的羁绊已经到达100点】
　　【是否将其升为SP阶式神：赤影妖刀姬？】
　　【是|否】

248章 鬼切，老娘不做SSR啦！
　　“那就是呗。”
　　沈略点击确定，紧接着道具栏中的那张式神升阶卡飞出，顺着夜之食原的缝隙落到大江山的入口。
　　此时，妖刀姬正在苦苦坚持着：
　　“不行，我不能放弃。”
　　然而鬼切的利刃还是不遗余力的斩下，妖刀上面缺口越来越大，照这样下去的话，恐怕甚至撑不了几十秒了。
　　呼――
　　妖刀姬的呼吸越来越沉重，目光开始涣散。
　　果然，那些典籍里所说的精神力量可以超越身体的极限，完成奇迹......
　　都是骗人的呢。
　　就在她精神已经陷入迷离之际，一道刺目的光线强迫着她睁开双眼直视。
　　嗯？
　　妖刀姬突然听到沈略的鼓励：“做的不错。”
　　是八岐大人！
　　她顿时眼睛一亮，察觉到眼前出现这枚光点的一样，里面传来一股非常强大的妖力波动，足够给她带来质的提升。
　　“这难道是......
　　“式神升阶卡！”
　　妖刀姬有些愣住：
　　八岐大人，居然舍得将这么贵重的物品赐予我！
　　呜呜呜~
　　好感动呀！
　　而鬼切注意到突然出现在她头顶的光点，察觉到浓郁的危险气息。
　　“必须暂时避开。”
　　他刀光一闪，退出和妖刀姬的战斗圈来到源赖光身边：“大人，这是什么情况？”
　　源赖光非常忌惮的看着光点：
　　“那好像是一种极为罕见的力量，有一股能让人脱胎换骨的感觉。
　　“难道是......
　　“传说中的式神阶品提升？”
　　他赶紧用手臂拦住打算继续冲上前的鬼切，缓缓退后。
　　据说式神升阶是一种质变，不仅妖力能够大幅度增加，就连技能、外形都会得到重置，变得远远比以往强大。
　　说成“云泥之别”也毫不夸张。
　　源赖光眯起眼睛。
　　按照他的性格，一旦遇到可能威胁到自己的东西、就必须斩草除根，而上一次让妖刀姬意外逃跑已经是重大失误。
　　所以这次不能轻易放过！
　　但面对未知的式神升阶，必须保持高度警惕。
　　妖刀姬摊开手掌，任由光点没入身体，她轻轻闭合双眼。
　　好，好温暖......
　　像是被八岐大人拥抱的感觉呢~
　　额，好吧。
　　虽然老娘到现在都并不知道被八岐大人拥抱是什么感觉，但脑补一下的话，应该和现在差不多。
　　下一秒，她感觉体内的妖力突然沸腾起来。
　　轰――
　　溢出的妖力汹涌澎湃的扩散开，将方圆十里之内的树木、还有一些身体比较脆弱的京都精锐，直接削成两断。
　　赤光从妖刀姬体内散出。
　　整座丹波山都被这可怕的血光笼罩，就连树木的阴影都变成妖冶的血红色。
　　而她的等级也在疯狂提升：
　　81级、83级、86级、91级......
　　源赖光瞠目结舌的望着这一幕。
　　这，这提升的有点离谱了吧？
　　很快，妖刀姬赤红的长发自动扎成利落的马尾，整个人长高一小节，面部轮廓也变得深邃一点。
　　溢出的妖力在铠甲上形成一层薄薄的赤红结晶，让她显得更加威严。
　　93级、94级......
　　叮！
　　最终，妖力勉勉强强跨过最后的瓶颈：95级。
　　哈――
　　妖刀姬长舒一口气，然后猛地睁开双眼。
　　包括源赖光在内的京都兵马顿时被吓得往后退，与妖刀姬拉远距离。
　　“鬼，鬼切......”
　　源赖光的声音有点颤抖，他被妖刀姬这种开挂似的提升震得不轻：
　　“你现在，还能不能打得过她？”
　　鬼切嘴角一抽：
　　“大人，您说呢。”
　　鬼切算是天赋、技能、等级都非常出众的SSR，所以即便只有91级也照样能和茨木童子打得有来有回。
　　但95级是一个重要的门槛。
　　跨过它是种质变。
　　这是大妖中的大妖、鬼神中的鬼神。
　　――足以和玉藻前、酒吞童子、大岳丸那样凶名赫赫的三大妖平起平坐。
　　就在恐惧笼罩京都人马时，妖刀姬那肆无忌惮的招牌狂笑笼罩整座丹波山和大江山：
　　啊→哈→哈J哈K哈J哈K哈JJJ
　　她伸出手，妖刀飞到掌心：
　　“想不到吧，源赖光、鬼切......
　　“老娘......
　　“不做SSR啦！”
　　她大喝一声，直接抬起长刀腾空而起。
　　赤红色笼罩暴涨到90米开外的长刀和妖刀姬本体，二者此时似乎已经融为一体，带着一往无前的气势斩下。
　　〖妖术技能〗穷追不舍・连斩・赤影一瞬
　　〖效果描述〗
　　单体攻击。
　　若成功击杀敌方则免消耗再次释放一次该技能，无次数限制，若未能造成击杀，则连斩停止。
　　每击杀一名敌人，提升15%攻击力，上限提升至300%
　　轰――
　　刀起刀落，数名试图阻拦的京都兵马瞬间被碾成肉泥。
　　那些阵亡的将领们流出的血光环绕在妖刀姬周围，使她的破坏力变得更加强大，每一次斩下，伤害都会更强。
　　源赖光终于放弃了解决妖刀姬的念头：
　　“跑吧。”
　　他本想用人海战术应对，没想到人数对于她来说没有任何意义。
　　不仅没有妖力消耗的迹象，甚至越杀越勇。
　　这谁顶得住啊？
　　他念动咒术，在京都兵马的掩护下，一座小型传送阵缓缓展开。
　　“喝咿――”
　　然而没等他们进入，妖刀姬已经带着满层的300%攻击加成BUFF，砍刀了鬼切和源赖光面前。
　　鬼切同时用膝丸、狮子之子、友切、以及本体髭切刀抵挡。
　　咔嚓――
　　断裂声同时响起，四把刀齐声断刃！
　　清脆的破裂声响起。
　　当本体被斩碎后，鬼切右眼中铭刻的龙胆花源氏家纹也同时碎裂，源氏对他的精神控制自动解除。
　　鬼切当即怔住。
　　一幕幕在大江山生活的往事涌上心头。
　　我，我居然并不是源氏的付丧神？
　　而是酒吞、茨木、星熊的朋友，大江山的鬼王之一？
　　源氏、源赖光......
　　你们居然骗我！
　　这些令他惊愕的记忆同时灌进脑海，以至于忘记对方已经斩到眼前，只要轻轻一划，就能彻底终结他的生命。
　　在一劈两半之前，妖刀姬稍微收力：
　　其实......
　　源氏根本不可能制造出鬼切这种兵器，大概率也是从哪里坑蒙拐骗过来的。
　　罪魁祸首是源氏。
　　说到底，鬼切也是和我一样的受害者。
　　曾经跟随源氏的时候，我恐怕也做了不少恶毒的事情吧......
　　联想到自身的经历，她刀锋急转。
　　“糟了！”
　　源赖光瞪大眼睛，他意识到鬼切已经脱离掌控，而妖刀也毫不留情的准备将他彻底抹杀。
　　我源赖光......
　　这种安焙晴明之后天赋最高的阴阳师。
　　就要葬身于此吗？

249章 轻轻的我走了
　　妖刀姬的长刀距离源赖光越来越近。
　　此时，鬼切由于受到回忆的巨大冲击，已经陷入到长久的迷茫状态中，再加上身受重伤，根本不可能保护源赖光。
　　“喝咿――”
　　他举起双手，划出一枚源氏的龙胆花家纹，挡在面前。
　　叮！
　　妖刀姬砍到家纹上的时候，顿时感觉自己遇到了一团坚韧的海绵。
　　“这是什么东西......
　　“难道是源氏压箱底的保命手段吗？”
　　她的连斩效果依赖于不停的成功击杀，因此这次攻击被格挡之后，围绕在身边的赤光BUFF立即消散。
　　百米长的大刀也迅速缩小成原状。
　　“成功了！”
　　源赖光喷出一口鲜血。
　　他望着重新开始蓄力的妖刀姬，迅速做出判断：
　　不行，实力差距过于悬殊。
　　没有任何翻盘的可能。
　　他赶紧抬起手，对准处于虚弱状态的鬼切后脖颈就是一砸，鬼切顿时轻哼一声昏了过去。
　　我源氏好不容易才弄来这么一只鬼神。
　　怎么可能轻易放弃？
　　等回去之后用鬼兵部的力量重新修复这把髭切刀，或许还可以成功控制他的精神。
　　“妖刀姬！
　　“今天的事情我源氏绝对不会善罢甘休，我们来日方长。”
　　源赖光抓住鬼切的肩膀。
　　他身体一仰，瞬间消失到传送通道内。
　　妖刀姬按住手腕，停止为了再次释放技能的蓄力。
　　“哼~”
　　听了源赖光临走前放出了狠话，她不屑的刮了下鼻头。
　　来日方长......
　　就这？
　　有八岐大人在，就凭破落源氏也想拿我怎么样吗？
　　还是想向其他神明祈求，让k们来制服我？
　　嘻嘻~
　　那你最好不要找到八俣神社，毕竟相柳大御尊也是八岐大人的马甲，到时候恐怕还得被耍的团团转。
　　呼――
　　妖刀姬吐出一口气，身边的赤色光影收敛。
　　她火红的头发重新变成柔顺的青丝，虽然妖力依旧是SP化后的95级，但外表保持着SSR时的摸样。
　　“也不知道八岐大人跟月之羽姬的战斗怎么样了？”
　　她看向空荡荡的空中。
　　“八岐大人......
　　“一定不会有问题的！”
　　......
　　夜之食原。
　　沈略站起身，活动筋骨：
　　“看来事情已经告一段落了。
　　“那我也准备走了，你们这个地方我记住了......
　　“如果有机会的话，我会再次拜访的。”
　　月之羽姬扭头看向他：
　　“你在说什么啊？”
　　她一脸迷惑：“包括夜之食原、海之原、月宫等在内的一切高天原所属领地，都被封锁无法离开。
　　“就算是天照大御神也无能为力。
　　“你进来了，就不用再想着出去了，不可能的事。
　　“懂？”
　　沈略抬起头，看向这里通往凡间的狭窄缝隙。
　　他伸出手指，一道紫黑色的灵能发射过去。
　　〖普攻技能〗魂魄碎裂
　　轰――
　　但攻击达到裂缝时，整座夜之食原突然震动起来，在遥远到难以触摸的边际，一道道金色的符文浮现出来。
　　这些符文形成一张致密的网，将这里360°无死角的包裹起来。
　　月之羽姬耸了耸肩：
　　“我已经说过了，你根本不可能逃得出去。
　　“慢慢熬着吧。”
　　这种场景，她已经见过无数次了。
　　这些封印的力量层级远远超过众神的认知范围，k们进行了无数次尝试依旧没有结果。
　　所以月读才陷入沉睡提升实力层次，等到复苏过来后再做尝试。
　　沈略没有着急，而是重新坐下来。
　　指着天空中弯月说：
　　“看来高天原被封锁的这段时间，你们也做了一些努力，只是迄今为止都没有成功，完全是无谓的挣扎。
　　“对吗？”
　　他打算套出来一些高天原的谋划。
　　果然，或许是认为他真的没有离开的可能性，月之羽姬几乎没有任何心理防备，当即反驳：
　　“才不是！
　　“告诉你也没什么，这几百年来我们高天原各处，一直在想办法收集力量，用不了多久就可以突破封锁，重临世间。
　　“你所看到的大江山鬼葫芦，不过是微不足道的计划之一而已。”
　　哦？
　　沈略挑了下眉，继续套话：
　　“那么除此之外，你们还有哪些计划呢？”
　　月之羽姬顺口说道：
　　“凡间除了大江山之外，当然就是大岳丸、铃鹿御前所执掌的铃鹿山有一定价值，至于具体的计划......”
　　她说到这里停止：
　　“我是不会让你知道的。”
　　沈略眯起眼睛。
　　在夜之食原这种月读的专属领域内，月之羽姬是不死之身，在加上自身层次很高，不会收到不洁之力的侵蚀。
　　所以套话行动，就到此为止了。
　　“那就感谢你这个热心群众提供的信息了。
　　“我呢，也该走了。”
　　嗯？
　　月之羽姬皱起眉，没有明白他要做什么。
　　沈略笑了笑，然后头顶突然裂开一条缝隙，缝隙迅速扩大蔓延至全身，让他看起来像一尊裂开的花瓶。
　　“你，你这是要自尽？”
　　“你疯了吧？”
　　她瞪大眼睛，完全没有办法理解沈略在做什么？
　　这是典型的神明自行陨落的行为，将身体和灵魂分解，永远消散于这个世界。
　　这条蠢蛇......
　　该不会以为k能像我一样，在夜之食原内进行无限再生吧？
　　咔嚓――
　　沈略的身体终于彻底裂开，崩解成一地碎片，看得月之羽姬目瞪口呆。
　　叮！
　　不过很快，那个通往凡间的缝隙外有一点金光亮起，似乎是一枚金色硬币在闪闪发光。
　　――是复活币。
　　紧接着，月之羽姬就看到沈略的身体居然完好无损的重新出现在凡间，甚至还隔着遥远的空间，对她笑了笑：
　　“等有时间，我还会再次拜访夜见食原。”
　　这......
　　这不可能！
　　她跌坐在地上：“八岐大蛇......
　　“居然已经能够突破封锁了？”
　　......
　　出云域。
　　巨大的王庭之内，沈略端坐在最上方，下面的座位上坐着出云域的主要将领。
　　而百目鬼的身体已经恢复正常。
　　酒吞童子接取天下万鬼的妖力也是被逼无奈，随着大江山事件的解决，他立即就停止了这种行为。
　　而妖刀姬现在已经坐到距离沈略最近的位置。
　　许多妖怪对她投来艳羡的目光。
　　没想到妖刀姬随着主上出去一趟，居然成功SP化，进阶成赤影妖刀姬，以95级的妖力稳坐出云域二号强者。
　　好羡慕啊！
　　咳――
　　沈略轻咳一声，属下们顿时集中注意力。
　　在返回现实生活之前，他打算分配一下任务。

250章 新副本：鬼与神の复苏
　　“本次大江山的行动已经顺利结束。
　　“这段时间大家都比较辛苦，未来短时间，凡间应该会处于短暂的和平状态，所以大家不需要运转的过于紧张了。”
　　属下们轻舒一口气。
　　“感谢八岐大人！”
　　从日轮之城到鹿儿岛、再到大江山，出云域的兵马都有些疲惫，需要一段时间休整。
　　“当然。
　　“也还有少量的任务，需要一些人去完成。”
　　百目鬼当即站起身：
　　“八岐大人，直接交给我就好。
　　“这段时间我一直卧病不起，现在恢复正常需要多活动活动！”
　　这次妖刀姬没有和她抢，因为刚刚升阶为SP式神，新习得的技能、以及强大的妖力需要时间适应。
　　所以最好还是等适应完毕再执行任务。
　　否则干砸了的话，那可就太耽误八岐大人的计划啦。
　　沈略点头同意：
　　“这次的任务非常简单。
　　“你只需要搜集关于铃鹿山的情报，高天原很有可能会在那里有所动作。”
　　“是！”
　　为百目鬼分拨了一小队人马、完成挂机模式后，沈略点击设置界面，暂时退出了游戏。
　　......
　　华昌市，沈略一家人正在装修中的新房。
　　噗通！
　　从副本中出来后，沈略顿时感觉脚底一麻，直接跌坐在卫生间的瓷砖地板上。
　　“嘶~脚都麻了。”
　　、、~
　　装修工人敲了几声门：“小伙子完事没？我们要准备安装马桶了。”
　　他赶紧打开门，尴尬的笑了笑：
　　“啊~
　　“我刚才就是洗个手。”
　　回到还在粉刷墙壁的卧室中，沈略调出模拟神仙游戏面板，这次进入副本的游戏时间是最长的，所以有很多收益没有领。
　　他首先点开了技能发现栏。
　　“额――
　　“好像没有什么比较好用的技能。”
　　这次探索中发现的技能总共有九项，直到翻到最后一页，他才看到一个可能有实用价值的技能：
　　⑨祖安达人
　　〖信仰值〗3000点
　　〖技能等阶〗白银
　　〖当前等级〗Lv.1（0/1500）
　　〖技能来源〗星熊童子
　　〖使用范围〗现实；游戏
　　〖技能效果〗
　　在现实生活中，该技能可以提升您在谈判时说服对方的概率，同时可能会带有祖安能力(即嘴炮能力)提升的附带效果。
　　在游戏世界中，该技能会替换为敌在酒碗处，可以使敌方陷入混乱状态中，该状态可被驱散类阴阳术抵消。
　　〖特殊备注〗
　　吃一记来自星熊童子的口吐芬芳吧！
　　你的刀就是我的刀，你的队友就是我的队友！
　　“那就这个了！”
　　沈略点击兑换。
　　然而游戏面板弹出一个红色的提示窗：
　　【尊敬的玩家您好，检测到您的信仰值剩余不足，请进入副本中赚取信仰值！】
　　“这就不够了？”
　　他瞪大眼睛望向信仰值栏。
　　居然只剩900多点！
　　好吧，这段时间一直在平安京副本里浪，虽然信仰值收获了不少，但消耗量也相当大。
　　他关掉技能兑换商城。
　　“G？这个副本栏怎么有个红点？”
　　打开后，他发现除了前两个亮着的平安京副本、漫威（复仇者联盟）副本后，还跟着一个新的副本！
　　什么时候解锁的？
　　沈略拍了下脑门：
　　“啊，对了。
　　“日轮之城的副本任务中，好像结算奖励有一项是开启一个新的副本，但是我一直没有退出，所以没看到。”
　　点击后，这个新副本呈现出来：
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您解锁全新副本，欢迎您展开新的冒险哦！】
　　③鬼与神の复苏
　　〖副本难度〗★★★
　　〖剧情介绍〗
　　在大正时代的曰本，人类与鬼展开了一场殊死搏斗。
　　最终，人类组建的鬼杀队成功击杀鬼之始祖――鬼舞y无惨，自此世间再也没有鬼的存在，一切归于安宁祥和。
　　只不过在此之后两年，鬼杀队员们发现事情并没有这么简单......
　　〖特殊备注〗
　　当鬼之始祖以更加强大的姿态复苏归来，所有的抵抗似乎都显得苍白无力。
　　您将化身大正时代四百年前的那位剑士，与鬼之始祖一同醒来，执掌最强的鬼灭之刃，解决人类的危机。
　　“啊，这......”
　　通读完一遍后，沈略挠了挠头。
　　没有太看懂啊！
　　大正时代？
　　那好像已经是20世纪初、即将进入近代社会的曰本，那个时候国内好像正好处于民国时代，全世界的科技都在高速发展。
　　虽然也是和鬼斗争......
　　但看起来背景和设定，应该和平安京副本里有很大区别。
　　或者说根本没有一样的地方。
　　“害。
　　“这回我要从鬼怪的头目，直接变成人类鬼杀队的领袖，去斩杀鬼之始祖了？”
　　他四处点击了一圈。
　　除了呈现出来的内容之外，这里没有任何其他的讯息，估计要到副本里面才能知道具体的情况。
　　【尊敬的玩家您好，请问是否现在进入副本？】
　　【确定|取消】
　　“那就先进去看看呗。”
　　点击确定后，那种进入副本时的天旋地转感并没有传来，取而代之的是一枚红色提示窗：
　　【尊敬的玩家，您有道具尚未使用，该四种道具必须在进入副本之前选择其中之一，进行使用】
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“是让我带着技能、NPC、装备、现实生活物品其中一样，带进这个副本？”
　　可是......
　　他皱起眉。
　　“都不知道副本的情况，我怎么知道该带哪个啊？”
　　【您可以先进行选择，游戏系统可能会给予您相应提示。】
　　他首先把目光移到最重要的黄金级道具：
　　金月之羽。
　　这个可以携带一个黄金级及以下等技能带进副本中。
　　“这是最贵重的道具，还是先留着吧。
　　“万一没搞明白进了新副本之后发现屁用没有，岂不是打了水漂？”
　　他进行简单的权衡，首先排除了携带技能、现实生活用品这两项。
　　现实生活的东西，除非原子弹、大炮那种高杀伤力的尖端设备，否则带进去的话恐怕纯属白给。
　　“NPC倒是可以考虑。”
　　沈略点击铜月之羽进行选择，点击妖刀姬的图像后却弹出提示：
　　【对不起，该NPC战力超过新副本战力上限过多】
　　【您可以选择50级以下平安京副本NPC】
　　啊？
　　“看来这是一个相对低武的副本？”
　　沈略摇了摇头，直接选择放弃携带NPC。
　　既然这样的话，那就只能带最后一种：其他副本中的装备了。

第251章 微型恒星光线模拟器
　　漫威，复仇者联盟副本。
　　唰――
　　沈略走到吞星战舰的门口，铁门识别完他的身份后缓缓拉开，属下星尘赶紧迎接：“尊敬的吞星大人。
　　“这段时间里万物之下和灭霸都没有具体消息。
　　“是属下办事不力！”
　　沈略摆了摆手：
　　“无妨，没有消息就是最好的消息，我这次来是要视察装备库的保养情况。”
　　既然要从其他副本挑选装备带进新副本，肯定是漫威更好一些，这里装备功能多样而且强大。
　　最主要的是吞星战舰里就有一大堆储备，得来全不费功夫。
　　星尘松了口气。
　　还好，最为战舰的管家，她一直有尽心保养。
　　“吞星大人，我这就带您过去。”
　　沈略跟随着她来到战舰底层。
　　星辰将瞳孔对准门锁，通过虹膜和身体微粒子扫描后，武器库的巨门缓缓拉开。
　　哒！
　　灯光亮起。
　　这间武器库十分壮丽恢宏，高度堪比一座百层高的摩天大厦，通道错综复杂，层层叠叠的架子摆放着数百万件装备。
　　――这是行星吞噬者50亿年的家底。
　　装备光滑的金属表面反射着灯光。
　　这些冷冰冰的铁疙瘩，看起来倒有些珠光宝气的质感。
　　星尘侧身让开通道，做了个请的手势：
　　“主人，请人检阅。”
　　沈略点点头，与此同时游戏的提示窗也弹出来：
　　【尊敬的玩家您好，系统将自行检测哪些装备能够带入“鬼灭副本”】
　　【提示指南】
　　〖不可带入的，装备将显示为低饱和度黑白色〗
　　〖可带入的，装备上方将显示绿色√〗
　　〖系统最推荐带入的，装备上方将显示红色※〗
　　得到提示后，他抬起头环顾一圈：
　　“WDNMD，全都是灰色的？”
　　继续往里走。
　　整个吞星战舰装备库里面的所有装备，放眼望去全都是清一色的黑白，代表着没有能带入鬼灭副本的。
　　难道是因为战力太高了吗？
　　他只好拐来拐去，来到仓库最里面无人问津的角落。
　　只有最下面几排，有一些上面显示着绿色对号的可带入装备。
　　“铁原子助排便器？
　　“可降解塑料细菌枪、物品10cm范围移动隔空机械爪、宇宙蔬果全能自动剥皮刀......”
　　沈略：?(???FF)?
　　这都是什么跟什么嘛？
　　用脚趾头想都知道是没有任何卵用的一堆辣鸡。
　　抬起头往上看，他眼睛忽然一亮：
　　“打着红色重点号的推荐携带装备？”
　　悬浮身体，沈略看到它的名称：
　　微型恒星光线模拟器。
　　这东西的造型有点类似一只男士电子手表，表面有着许多细密的光源小孔，似乎从这些空洞中能发射光线。
　　“啊这......
　　“恒星光线，太阳就是恒星吧。
　　“能模拟太阳的光线，这不就是个特殊的手电筒吗？”
　　点击名称标签，装备的介绍展示出来：
　　【装备基本信息】
　　〖名称〗微型恒星光线模拟器
　　〖等级〗青铜
　　〖功能介绍〗
　　①该装备用于在黑暗中，模拟恒星的光线（如太阳光）。
　　②该装备的原理为不同小孔中，分别发射紫外线UVA、UVB、EUV等、红外线、可见光等，共同组成模拟太阳光。
　　③左侧9枚按钮分别代表9种不同的功率。
　　④用宇宙源能可以操纵本装备发射的光线，变成光刀、光环、光罩、光炮等。
　　⑤该装备拥有隐形模式。
　　⑥通常仅限娱乐使用。
　　......
　　〖具体用途〗暂无
　　沈略挠了挠头：
　　“这玩意.......
　　“能有啥用啊？”
　　他盯着这块发光器研究了好久，也不知道个所以然，想要退出漫威副本，却被提示已经使银月之羽，就必须选择。
　　否则银月之羽永久作废。
　　“麻蛋，坑爹游戏。
　　“虽然但是......好像也只能带这玩意了。”
　　啪！
　　沈略将发光器像手表一样扣在手腕上，并调整成隐形模式，它顿时融入到皮肤底部消失不见。
　　.......
　　晚上。
　　由于新家还在装修，沈略住在奶奶家里。
　　隔壁卧室老人家均匀的呼吸声传来，他登陆游戏，选择进入这个叫做“鬼灭”的新副本，并点击进入。
　　嗖――
　　熟悉的天旋地转感袭来。
　　大约10秒中后，他重新睁开眼睛：
　　“应该......到了吧？”
　　然而眼前依旧一片静悄悄的黑暗，听不到任何声音、也看不到任何物体。
　　以前可没遇到过这种情况......
　　该不会游戏出BUG了吧？
　　沈略翻了个身，这才发现自己现在是躺着的姿势，挪动身体时，等感受到身边全都是有点潮湿的木板。
　　稍微坐起身，脑袋就能碰到棚顶。
　　“虽然什么都看不见。
　　“但我现在应该是躺在一个正好能装下人的大盒子里......”
　　、、――
　　敲了敲两边的木板，外面没有任何回应。
　　这到底是啥破地方啊？
　　说好了让我成为什么鬼杀队的领袖，结果现在四肢无力不说，甚至醒来时还被困着，完全莫得排面。
　　这就是模拟神仙吗。
　　i了i了！
　　【温馨提示】
　　【尊敬的玩家，您可以选择使用携带至新副本的装备】
　　“那个发光器？”
　　沈略拍了下手腕，虽然微型恒星光线模拟器依旧处于隐形状态，但并不妨碍他看到操作面板选项：
　　【光线种类】
　　〖可见光〗〖紫外线〗〖红外线〗.......
　　（您现在仅可使用可见光，随着剧情发展可以解锁更多选项）
　　“行吧。
　　“还真就只是个手电筒。”
　　选择之后，和普通手电筒亮度差不多的白光从他掌心出现。
　　“能不能调亮一点？”
　　然而游戏警示窗很快弹出：
　　【对不起，您现在的力量水平，只能选择功率最低的1档！】
　　麻蛋！
　　借着这些光亮，沈略终于看清自己所在的环境：
　　四周上前都是木板、正好能装下一个人的盒子、腐朽发霉的空气......
　　“这特喵的......
　　“怕不是口棺材吧？”
　　而且起码还是在土里埋了好几百年的那种！
　　他顿时起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧坐起身用力捶打头顶的棺盖。
　　哐――
　　似乎因为悠长岁月的侵蚀，棺盖依旧脆弱不堪，仅仅两拳头下去就被砸出一个大洞，上方的土石滚落下了。
　　好在埋得并不深。
　　沈略仅仅用手扒了几下，就形成前往地面的通道。
　　他扶着两边的土石，咬着牙卖力爬了上去。
　　呼吸着外面难得的新鲜空气，在柔和月光笼罩的月色下，沈略拍掉衣服上沾染的大量灰尘：
　　“呼――
　　“这开局，真是够‘梦幻’的嗷~”
　　爷真滴服辣！
　　他抬起头，看清自己所处的环境：
　　这是一块干净整齐的高档陵园，下方有着数不清的墓碑，而自己所在的地方，是陵园的最高点。
　　那些墓碑如众星拱月般朝向他的位置。
　　“好}人的说......”
　　沈略转过身，看到自己爬出来的墓穴前立着一块石碑，最中间写着四个大字：
　　继国缘一。

第252章 继国缘一，永远滴神？
　　嗖――
　　夜晚的冷风吹过，陵园远处有颗高大的樟树伸张枝干，为夜色下的陵园平添了一丝恐怖的气息。
　　沈略裹紧衣服。
　　作为从来没有见过夜晚墓地的他，心里还是有些慌的。
　　嘎~
　　嘎~
　　几只乌鸦在树枝顶突然叫起来，吓得他一哆嗦。
　　不要怕！
　　按照副本的描述，我应该是鬼杀队四百年前最强的剑士继国缘一，区区一个陵园而已，有什么好怕的？
　　想到自己无比强大的背景设定，他心里当即踏实了不少。
　　【尊敬的玩家，请查看副本角色初始信息！】
　　【角色信息】
　　〖姓名〗继国缘一
　　〖种族〗人类
　　〖身份〗鬼杀队创建以来最强战士，鬼舞y无惨最惧怕的对手，日之呼吸法、斑纹、通透世界的创始人。
　　〖等级〗Lv.1
　　（您可以随着剧情发展，实力得到提升。）
　　〖技能〗日之呼吸法、通透世界、斑纹等
　　（所有技能均处于未解锁状态）
　　沈略眉头一皱，发觉大事不妙。
　　“1级？”
　　这个级别并不是八岐大蛇初始的那种金色字体，虽然只有0级，但实际上代表着100级，眼前这个就是纯粹的白字。
　　就算是相对的低武世界......
　　1级也应该是最低的水平吧！
　　或许是因为处于复苏状态，所以实力还没有完全恢复？可既然这样的话，那过去的战绩再辉煌也没有意义呀。
　　“我就不信了。”
　　沈略准备实验一下，自己是否真的只有1级。
　　他攥紧拳头，砸向地面。
　　砰~
　　“哦吼吼吼――
　　“好疼啊！”
　　指节顿时传来一阵剧痛，而地面的花岗岩没有任何变化，可以肯定身体素质虽然还可以，但跟普通人区别不大。
　　紧接着，他又闭上眼睛。
　　经过其他副本中的经历，沈略已经学会用意识感受身体状态。
　　额――
　　好吧，体内没有任何类似于灵能、宇宙源能之类的东西。
　　“也就是说，我现在真就只是一个身体素质还算不错的......
　　“普通人？”
　　这是，远处树枝上的乌鸦对着他大叫一声：
　　嘎――
　　没有实力作为底气，这种夜晚中的目的顿时变得无比恐怖，这乌鸦的叫声更是吓得沈略吓得一哆嗦。
　　“我滴个龟龟......
　　“溜了溜了！”
　　他赶紧撒开脚步，一路狂奔抛出陵园，逃离了这片阴森恐怖的地带。
　　陵园外面是一条已经具有现代气息的马路，在马路两侧，一根根黑色的电线杆耸立，街道有不少有说有笑的行人。
　　不远处的对街，有个叫卖晚间拉面的摊主。
　　拉面摊点的前方，悬挂着两盏煤油灯。
　　望着街边许多挽着胳膊，身穿西装洋裙的男女情侣，远处甚至还能看到电车，一股20世纪初期的近代感扑面而来。
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“这应该是典型的大正时代的曰本县城吧.......
　　“已经有点现代感了呢。”
　　他站在昏黄的路灯下，开始理清思路。
　　这个鬼灭副本的终极目标，是消灭那名叫做“鬼舞y无惨”的鬼之始祖。
　　可我现在这么弱。
　　而且还找不到任何组织。
　　连鬼舞y无惨的消息都没处打听，更别提消灭他了。
　　【玩家您好，您有一项新的任务等待完成】
　　这时，左上角的游戏任务栏亮起一枚红点，他赶紧点开查看：
　　①传奇复苏第一步
　　〖任务难度〗★
　　〖剧情介绍〗
　　作为刚刚苏醒的最强剑士，您是否感觉到四肢乏力、腰酸背痛、虚弱感总是不期而至呢？这就对辣！
　　传奇的再次诞生需要一定的酝酿时间呢~
　　您需要寻找到一名任意实力的“鬼”，并将其成功消灭。
　　〖完成奖励〗
　　剧情推进；
　　角色等级提升至Lv.5；
　　解锁日之呼吸法第一型――圆舞（该技能总共有十三型）。
　　“任务来的还挺及时。”
　　沈略点击接取后，准备四处逛一逛，看看能不能找到所谓的鬼，成功消灭掉。
　　咕噜~~~
　　刚走了几步，他的胃肠就响起悲愤的抗议声。
　　“好吧，不如先填饱肚子。”
　　穿过街道，沈略来到那个点着煤油灯的面摊，并敲开玻璃窗：
　　“打扰一下，一碗乌冬面。”
　　额――
　　他忽然想起一件事，然后摸了摸裤兜。
　　妈耶，没有钱！
　　而且连实力都没有，完全吃不了霸王餐的说......
　　他挤出一丝尴尬的笑容：
　　“抱歉，面不要了，我有些其他的事情先走啦~”
　　面摊老板望着一溜烟就消失的沈略，撂下准备盛汤的勺子，有点纳闷的挠了挠头，嘴里嘟囔着：
　　“奇怪。
　　“这人穿的和服，怎么是战国时代的样式？”
　　.......
　　沈略漫步在街道上。
　　随着夜色渐晚，商业街道两侧的店铺亮着的霓虹灯都熄灭大半。
　　他走到一间发廊的外面，对着镜子检视着自己：
　　身高大概一米八多一点。
　　面容略显稚嫩，是个最多不超过18岁的小年轻。
　　相貌还算得上英俊，只不过额头上有一枚非常显眼、类似于胎记的特殊图腾，有种难以言述的神秘感。
　　沈略理顺刘海：
　　“还挺帅的。
　　“但是......帅当不了饭吃啊！”
　　继续往前行走，他逐渐脱离了喧闹的市区，在路上偶然闻到一股檀香的气息。
　　抬起头，居然时间寺庙。
　　寺庙的牌匾上书写着三个大字：
　　承恩院。
　　沈略眼睛一亮：“不知道大正时代的佛门寺院，还能不能留宿行人？”
　　、。
　　他走上前，轻叩大门。
　　门后传来一阵脚步声，一名身穿朴素僧衣的小和尚为他开门，在听完沈略的描述后，小和尚欣然点头：
　　“施主，当然可以。
　　“这边请。”
　　很快，他带着沈略来到一间空置的禅房安顿。
　　经过简单的交谈，沈略得知了这名小和尚的法号：
　　慧聪。
　　“慧聪法师。”
　　沈略从他的手中接过被褥：“请问您知道，这世界哪里有鬼的存在吗？”
　　啊？
　　慧聪小和尚愣住，摸了摸锃光瓦亮的秃头。
　　随后他双掌合十：
　　“阿弥陀佛。
　　“施主说笑了。
　　“虽然过去经常有鬼来扰乱世间，但两年前，鬼杀队众位‘柱’级人物、以及灶门炭治郎等队员已经将鬼舞y无惨......
　　“超度了。”
　　他斟酌用词，感觉还是用超度符合自己佛门中人的身份。
　　当然，实际上就是击杀了。
　　沈略挑了下眉：
　　“所以？”
　　慧聪小和尚笑着说：
　　“施主，这位鬼之始祖死去，世界上所有的鬼，都跟着他一同被......
　　“被超度了啊。”

第253章 全都是套路
　　“也就是说，世界上的鬼都已经莫得了？”
　　沈略挠了挠头。
　　这可真是一件麻烦的事情，没有鬼我可上哪里完成任务？
　　慧聪和尚看出他的质疑。
　　“施主如果不信的话......
　　“这样吧，小僧收藏了一些画作，相信您看完之后，就能相信小僧说的话是真的了，毕竟......
　　“出家人不打诳语。”
　　说完，他迈着小碎步离开禅房。
　　等慧能再次回来的时，沈略发现他抱进来一卷被褥。
　　啪~
　　慧能三下五除二就在他旁边铺好席塌：
　　“施主。
　　“小僧今晚就和您一起睡啦！”
　　啥？
　　沈略赶紧用被子裹紧自己，往旁边稍了稍。
　　“额......”
　　慧能赶忙笑眯眯的解释：
　　“施主不要误会！其实这里本来就小僧的禅房，寺院里的客房已经满了，所以只能委屈您挤一挤了。
　　“还不知道该怎么称呼您？”
　　沈略松了口气，双手合十道谢：
　　“那实在给你添麻烦了，我叫做......”
　　他眼珠一转。
　　如果跟他说我叫继国缘一的话，会不会引来很多麻烦，毕竟我现在的实力还没有恢复，还是用化名吧。
　　“您可以叫我境泽言香。”
　　慧聪和尚摸了摸后脑勺。
　　这个姓氏从来没听过啊，而且名字也有点怪怪的，不过也很正常，毕竟现在全曰本的姓氏越来越多了。
　　“境泽先生。
　　“这是小僧收藏的关于鬼杀队，还有鬼舞y无惨长达千年争斗的画册，既然您感兴趣，我就拿来了。”
　　沈略这才注意到，他还背来一册厚重的大张幅画集。
　　慧聪拿出煤油灯照亮禅房。
　　翻开第一页。
　　画面是一名1000年前，也就是曰本平安时代的普通男子，在接受医生的治疗后，表情痛苦的打碎药碗。
　　“施主。
　　“这幅画讲的是鬼的起源。
　　“在平安时代，一名产屋敷家族的男子偶然误服奇特的药物后，身体发生异变。
　　“自此以后，他力大无穷、不老不死、还掌握了许多阴暗邪异的术法，不过却也异常害怕阳光照射。
　　“这名男子......
　　“就是鬼之始祖――鬼舞y无惨。”
　　沈略望着画中这名阴柔俊美的男子：
　　“他现在已经死了？”
　　“没错。
　　“不过用我佛的话来讲，应该说被超度了。”
　　慧聪习惯性的纠正，继续往后翻。
　　画册接下来的内容是：
　　近1000年来，这名“无惨”，通过给正常人类强行注射自己的血液，制造出越来越多的鬼，鬼族自此形成。
　　看到这里，沈略摸了摸下巴。
　　原来在这个世界中，所有鬼都是无惨制造的？
　　怪不得是新副本的终极BOSS。
　　还挺有排面。
　　很快，画册已经翻到最后一页：
　　“两年前，我们人类组建的鬼杀队，在一个叫做无限城的神秘地方，和无惨展开了最终的对决！”
　　哦吼吼哈哈――
　　慧聪眼睛里突然迸出崇拜的小星星：
　　“鬼杀队各位英俊潇洒、肤白貌美大长腿的‘柱’级强者......
　　“CUA、CUA――
　　“刀起刀落，最终成功超度了无惨老贼！！！
　　“尤其是其中一名叫做灶门炭治郎的帅气年轻队员，更是传说中的日之呼吸法，贡献了最终一击！”
　　说到这里，他激动的满脸通红。
　　沈略嘴角一抽：
　　“啊，这......
　　“慧聪法师，虽然现在已经是大正时代，但和尚......
　　“也可以用肤白貌美大长腿这类的形容词了？”
　　咳――
　　慧聪尴尬的轻咳一声，压低声音：“不瞒先生，其实和尚只是小僧的职业，寺院就是家公司。
　　“每逢周末，小僧也会有正常的俗世生活。
　　“害，毕竟时代变了嘛。”
　　这个沈略倒是了解过一点。
　　现代曰本的神职人员都是职业化的，国内其实也广泛存在这样的现象，只是没想到这才20世纪初就出现了。
　　还真是个不专业的和尚啊！
　　慧聪合上画册：
　　“好啦，明天小僧还要上早课，就先就寝了。
　　“至于鬼，您也看到了。
　　“世界上的鬼因为都和鬼舞y无惨有血脉链接，无惨被超度以后，它们也都跟着一起消失了。”
　　他双掌合十，煞有介事的说：
　　“所以现在的鬼，只存在于每个人的内心里。
　　“阿弥陀佛。”
　　呵~
　　你这个假和尚装什么蒜。
　　鬼全部消失了？那根本就不可能的好吧，否则这副本的第一个任务怎么可能就是寻找一只鬼并消灭。
　　更何况，副本的简介写得非常清楚。
　　鬼舞y无惨并没有死。
　　这家伙绝对用了某种手段从鬼杀队手中成功逃脱了，而且说不定还在酝酿着更为可怕的计划和复仇。
　　都是套路！
　　沈略摆了摆手，学着慧聪的语气说：
　　“法师此言差矣。
　　“其实鬼并没有消失，而无惨也依旧存在，你们所看见的一切不过是镜花水月罢了。”
　　说完，他还低下头，嘴角露出神秘的微笑。
　　什么？
　　慧聪吓得一激灵，赶紧往后稍了稍：
　　“施主可不要唬骗小僧哈~”
　　兴许是真的被吓到了，他赶紧缩进被窝里，关掉煤油灯准备入睡。
　　沈略和慧聪就这么并排躺在席塌上。
　　吱――
　　吱――
　　柔和的月光透过窗户洒进来，外面的知了叫个不停。
　　慧聪有些失眠，不停翻着身。
　　刚才看《鬼杀队纪念画册》看得过去激动，导致他现在彻底睡不着了。
　　他脑海中不停闪现自己成为鬼杀队员的幻想。
　　害。
　　也只能是幻想了。
　　其实过去鬼杀队是鲜为人知神秘的组织。
　　无惨被消灭后，鬼杀队解散，彻底成为历史。
　　队员们回归普通人的生活，这才逐渐走进民众的视线，被大家喜欢爱戴。
　　甚至他们还生产了官方周边。
　　这本《鬼杀队纪念画册》就是从前队员――灶门炭治郎的妹妹、灶门祢豆子那里买来的，背面......
　　甚至还有她卡哇伊的亲笔签名呢！
　　啷――
　　就在慧聪碎碎念时，禅房内突然响起突兀的声音。
　　他竖起耳朵：
　　“好像是有什么东西掉在地上了？”
　　沈略也猛地睁开眼睛。
　　啷、啷、啷――
　　很快，类似的声音在禅房中不停的响起，似乎有陆续有一些珠子滚落到地上，发出清脆的声响。
　　“是你的佛珠断了吗？”
　　慧聪已经有些紧张起来，他颤抖的说：
　　“没，没有啊。”
　　“哦。”
　　听到他淡定的回应，慧聪的心顿时安定不少，开始默念波若波罗密心经。
　　然而紧接着，沈略就说了句差点把他吓哭的话：
　　“那......
　　“就是鬼来了。”

第254章 无惨的非法传销
　　“啊~~~?”
　　冷汗顿时顺着慧聪的头顶淌下来：“你，你可不要吓我。”
　　虽然他确信无惨已经被消灭，但对于鬼这个名词依旧充满着本能的恐惧。
　　啷！
　　又是一声珠子滚落的到地面的声音，慧聪赶紧用被子捂住脑袋，嘴里不停念叨着阿弥陀佛。
　　沈略仔细计算着声音的频率：
　　一秒、两秒、三秒。
　　啷！
　　又是一颗珠子落地。
　　就这样数了两次，他就确定这珠子非常匀速的每三秒掉落一个，大概率是有人在背后操纵。
　　可以确定鬼来了......
　　呼――
　　他深呼吸，缓解略微紧张的心情。
　　没错，确实是略微紧张。
　　因为沈略已经确认过，虽然其他的技能和装备都不能在鬼灭副本中使用，但无限复活币卡依旧正常运行。
　　也就是说，他还可以在浪死之后复活。
　　“法师，能把煤油灯打开吗？”
　　有了光亮，才可以发现鬼的踪迹。
　　“我，我试试......”
　　慧聪虽然被吓得面色惨白，但还是装起胆子，瑟瑟发抖的从被窝里钻出来，准备过去开灯。
　　嗖――
　　就在这时，有一个颗粒状的物体突然飞向煤油灯。
　　咔嚓！
　　煤油灯顿时被砸得粉碎。
　　“我滴个阿弥陀佛呀！”慧聪赶紧退回来。
　　借着月色，沈略看清了刚才飞过物体，是颗直径有5cm左右的佛珠，它的飞行轨迹有着特殊弧度，明显被超自然力量操纵。
　　他赶紧站起身，大声质问：
　　“谁躲在暗处畏畏缩缩的？
　　“出来！”
　　慧聪紧紧抱着沈略的胳膊，缩在他身后不敢吱声。
　　禅房内陷入短暂的宁静。
　　“啊咯咯咯咯――”
　　很快，一连串银铃般的笑声响起，开口说话的是一名女生：“你们的反应还挺快的嘛，只不过呀......
　　“我可从来都没有躲在暗处哟~”
　　地板上传来细微的响动。
　　沈略和慧聪背靠背站在一起。
　　只见刚才滚落在地面上的佛珠突然飘起，绕着他们围成一个圆环，这些佛珠上铭刻着妖异的血色纹路。
　　哒。
　　从屋檐上落下一个娇小的女孩。
　　女孩手中握着一串由12枚珠子串成的佛珠，她轻轻摇头，露出黑发后的脸庞。
　　“妈呀――”
　　慧聪大叫一声。
　　女孩的面庞倒还算精致，但额头和下巴全都盘绕着突起的青筋，瞳孔中也有几枚红色的斑点，牙齿如野兽般尖锐。
　　很明显，这是只鬼。
　　要不是背靠着沈略，慧聪已经几乎要瘫倒在地上：
　　“鬼，居然真的还有鬼！”
　　那岂不是意味着......
　　鬼舞y无惨还在不为人知的地方活着？
　　但问题是鬼杀队现在已经解散了，还有谁能来拯救我们啊！
　　女孩上前两步，歪着脖子露出甜甜的笑容：
　　“自我介绍一下。
　　“我叫做珠念，平时喜欢用珠子打穿你们这些低等生物的脑袋，梦想是成为那位大人手下的‘十二鬼月’呦~
　　“当然了，这个目标还非常遥远。
　　“所以珠念需要进食你们，提升自己的实力呢。”
　　咕噜~
　　慧聪紧张的吞咽口水：
　　“她说的那位大人，值的就是鬼舞y无惨！
　　“而十二鬼月，是指无惨手下最为强大的十二只鬼，下弦鬼六只、上弦鬼六只。”
　　作为鬼杀队的忠实粉丝，他对这些了解的一清二楚。
　　听了介绍，沈略反倒轻松了点。
　　根据这名珠念鬼的说法，她距离成为“十二鬼月”很遥远。
　　也就是说，她不算很强。
　　那就有赢得希望！
　　珠念轻哼一声：
　　“就你，也敢提那位大人的名讳？
　　“本来并不想行动，但听到你们一直在说鬼杀队，那帮家伙可是我最讨厌的东西，我现在很愤怒，所以......
　　她眯起鲜红的眼睛：
　　“你们必须死！”
　　啪！
　　珠念的拇指动了下，将手中的佛珠往前推动一颗。
　　那些围绕着两人的血珠也有一颗同时行动起来，画出一道优美的弧线砸向两人身后的案台。
　　哐――
　　木质案台顿时被轰成碎片。
　　咦？
　　沈略没有明白她为什么没有直接发动攻击，而是先打碎柜子，回过头才发现木片上还有一堆碎纸屑。
　　――原来珠念鬼是想毁掉《鬼杀队纪念画册》。
　　慧聪望着一地纸屑，先是愣住。
　　“不――”
　　他突然大吼：
　　“那可是有祢豆子妹妹签名的纪念版啊！！！”
　　“你，你，你。”
　　慧聪和尚连涨成猪肝色，咬着牙盯着一脸得意的念珠鬼：“损坏我最心爱的吧藏品，小僧我......
　　“要把你超度喽！”
　　沈略嘴角一抽，飞起一脚踢在他的屁股上：
　　“你快一边去吧。”
　　要是让这家伙冲上前，估计还没念两句阿弥陀佛，就直接被对方爆头了。
　　念珠鬼望着狼狈捂着屁股的慧聪，捂住嘴咯咯笑起来：
　　“嘻嘻~
　　“真是个好愚蠢的秃驴呢。”
　　随后她看向沈略：
　　“倒是你，表现的很镇定，是个心理素质相当出色的可塑之才哦。
　　“不如这样......”
　　她突然抬起手，用尖锐的黑色指甲划破中指尖，一滴殷红的血液流淌出来：
　　“我们鬼的血都是承恩于那位大人，所以都具有将普通人类转化成鬼的能力，只要你喝下我的血......
　　“就可以变成不老不死的鬼。
　　“怎么样？
　　“生于死，就在你的一念之间。”
　　沈略问道血液的腥味，顿时嫌弃的捏住鼻子：
　　“咦――
　　“无惨就是这么教你们话术的吗？搞非法传销也要有点技术含量好吧！”
　　念珠鬼当即瞪大眼睛：
　　“你好大的胆子！
　　“那位大人的血液可是世间最珍贵的宝物，我好心想分给你一点，没想到你居然不是好歹！”
　　鬼的自愈能力异常强大，念珠鬼刚才划破的指尖已经彻底愈合。
　　劝说失败后，她的表情变得冷酷：
　　“去死吧。”
　　啪！
　　她再次将佛珠推进第二颗，与此同时，也有两颗血珠行动起来，它们同时在空中划出死亡的弧度，朝着两人射过去。
　　“慧聪，躲开！”
　　沈略赶紧闪身。
　　他做出一个漂亮的侧翻，血珠从腰间擦过，好在只是破了点皮、有惊无险。
　　G？
　　沈略有点惊讶。
　　之前没有体会出来，但实际战斗时却能发现，他的身体和行动比正常人要灵活敏捷得多。
　　或许这就是1级和0级的区别？
　　而慧聪也撞大运似的侥幸躲开射向他的那枚血珠。
　　“躲过两颗，很得意吗？”
　　念珠鬼冷笑：
　　“我的这些珠子，可是越来越多、越来越强呢......”

255章 我们是杀不死的
　　“血鬼术！”
　　慧聪小和尚从地上爬起来，捡起一片碎裂的木板挡在身前，牙齿不停打战：
　　“只有实力强大的鬼，才能掌握血鬼术。
　　“完了完了！
　　“咱们两个今天都要去见我佛了。”
　　珠念鬼低下头，将佛珠再次往前推进一枚。
　　啪！
　　这次又三枚血珠行动，其中两枚砸向行动相对灵活的沈略，另一枚则砸向慧聪和尚。
　　“好快的速度。”
　　见到两枚血珠分别从脑袋两侧砸过来，沈略赶紧蹲下来。
　　嗖――
　　它们有惊无险的从他头顶交叉飞过。
　　还好这些血珠虽然射速比较高，但变轨能力相对交叉，只要能判断出它们飞过来的落点，就能轻松躲开。
　　而慧聪就比较吃力了，他被逼到一个角落里不停上蹿下跳：
　　“境泽先生。
　　“快点来就小僧哇，小僧已经撑不住啦！”
　　沈略满脸黑线。
　　我现在连自己都管不过来，怎么管你呀？
　　珠念鬼见到手忙脚乱的两人，得意的抿嘴微笑：“我的十二颗血珠，现在只动用了三枚，就应付不过来了吗？
　　“喏~
　　“第四颗又来喽。”
　　啪！
　　这回四颗血珠包抄过来，沈略敏锐的察觉到，不仅仅是珠子的数量变多了，连射速和灵活性都有明显提高。
　　也就是说......
　　这只鬼肯定是越战越强的。
　　如果让她把所有血珠全都调动起来，每一颗的破坏力和射速都堪比子弹。
　　而且是无限变轨的子弹。
　　简直就是个高级机关枪啊！
　　“问题大了......”
　　沈略皱起眉，以他现在Lv.1的水平去对抗珠念鬼、或者说一架可以无限变轨的12连发机关枪。
　　根本不可能！
　　哐、哐、哐――
　　在两人躲避开血珠后，它们撞在墙壁上迅速倒转而回重新进攻，木质禅房被打出好几个大窟窿。
　　慧聪望着这些窟窿，双腿发软：
　　“这要是砸在人身上，不是也是个半残呀~”
　　啪！
　　话音未落，一枚血珠就擦过他的小腿肚上。
　　“啊，痛！”
　　慧聪的小腿当即血流不止，痛得他半跪在地上，挽起裤腿查看时，发现右小腿血肉外翻，伤口十分挣您。
　　沈略赶紧回过头大喊：
　　“快躲到柜子后面，保护好关键部位！”
　　要是这小和尚GG了，就没有人能为他分担火力了，被十二颗珠子一起射过来，怕不是得爆成筛子。
　　珠念鬼似乎看穿沈略的想法：
　　“咯咯咯，想让我分开应对么。
　　“那只秃驴笨笨的样子，而且负伤后对我也没有威胁，不如......”
　　她摊开手掌，召回刚刚才这段时间里已经启动的八颗血珠：
　　“专心对付你哦！”
　　嗖――
　　这次，八颗血珠从四面八方一起包抄而来。
　　沈略赶紧腾身而起，脚在墙壁上蹬了两步，然后弯腰躲过它们的包围。
　　就这样，珠子们紧紧缠着他，在禅房内上蹿下跳，很快就将墙壁弄得千疮百孔，陈设也散乱的宛如废墟。
　　蹬、蹬、蹬......
　　沈略在躲避的过程中，不停地飞檐走壁。
　　G？
　　终于感受到自己异于常人的身体素质，他逐渐有些兴奋起来。
　　不愧是继国缘一的身体啊，虽然能量等级只有1级，但灵活程度已经堪比顶级的跑酷选手了。
　　就这样，在一追一赶的过程中，沈略逐渐熟悉这些身法动作。
　　珠念鬼并没有着急。
　　第十颗、第十一颗......
　　很快，她手中的珠串只有最后一枚没有数完。
　　眼看着血鬼术的完整版即将酝酿完毕，她言灵里燃烧起激动的火苗。
　　“啊哈哈哈哈――”
　　珠念鬼昂起头大笑：
　　“愚蠢的人类，身体素质虽然让我稍微有一点点的惊讶，可这样又有什么用呢？
　　“终究是砧板上的鱼肉罢了。”
　　沈略在勉强躲过这一次珠子的围剿后，表情凝重起来：
　　“只剩最后一颗了？”
　　很明显，这只鬼的血鬼术需要很长时间蓄力。
　　否则的话，如此短的珠串交给他只需要五秒钟就能数完，而一般来讲，技能的CD时间越长，威力就越强。
　　不能再躲了！
　　谁知道让她数完会发生什么。
　　沈略快速扫视这间禅房，寻找可用的武器。
　　很快，他在自己旁边的碎木片中，看到一枚长满尖刺的铁棒。
　　“喝咿――”
　　他赶紧捡起，将速度催动到极致，大吼着朝着珠念鬼冲过去。
　　珠念鬼皱起眉：
　　直接正面攻过来，是疯了吗？
　　果然，人类就是千篇一律的愚不可及呢~
　　她招了下手，所有血珠顿时对准沈略的后脑勺直冲过去。
　　沈略咬紧牙：
　　“麻蛋！”
　　好强大的压迫感，明明血珠还没有追上，后脑勺就有一种要被砸穿的痛感。
　　不过......
　　要的就是这种感觉！
　　就这样，珠念鬼平静的望着冲过来的沈略。
　　她很淡定。
　　甚至嘴角还露出一丝微笑。
　　三米、两米、一米......
　　终于沈略在血珠追上自己前，先来到了珠念鬼的前方：“啊――”
　　他大吼一声，然后......
　　突然蹲下。
　　珠念鬼迷惑的瞪大眼睛：“什么？”
　　嗖――
　　就在这时，那十一枚血珠赶到。
　　本来它们应该正中沈略的后脑勺，但由于他突然蹲下，导致现在暴露在攻击下的，是珠念鬼的脑袋。
　　她赶紧抬起手，想改变珠子的轨迹。
　　沈略眯起眼睛：
　　“你做不到的。”
　　通过刚才的战斗，沈略就发现这些血珠的射速极快，而且质量相当大、导致惯性也非常强。
　　想要变轨，并没有那么容易。
　　果然，她的尝试并没有成功。
　　砰！
　　响亮的爆裂声让整间禅房的抖了下，慧聪和尚瞠目结舌的望着前方。
　　只见血珠精准命中珠念鬼，将她脑袋爆成一地模糊的血块，只剩下一个无头的身体僵直的立在原地。
　　呼――
　　沈略终于松了口气。
　　他整理额前的刘海：
　　“呵~
　　“这鬼，还说人类一如既往的愚蠢。
　　“我看它才不太聪明的亚子。”
　　咯咯咯咯~
　　沈略正准备向慧聪小和尚装个B，可是话还没说完，就听到身后响起珠念鬼阴森可怖的笑声。
　　他赶紧回过头。
　　只见珠念鬼的脖颈上血肉涌动，满地血块重新聚合成完整的头颅。
　　她裂开嘴笑起来：
　　“愚蠢的人类。
　　“难道你不知道，我们鬼都是不死的吗？”
　　这时，慧聪和尚也带着哭腔说：
　　“境泽先生，我忘了告诉您了。
　　“除非是太阳光、或者是用鬼杀队特制的日轮刀斩首，否则鬼是杀不死的。
　　“呜呜呜~
　　“我们完了。”
　　沈略瞪大眼睛：
　　“你个坑货，为毛不早说啊！！！”
　　啪！
　　珠念鬼面带微笑的数过最后一枚佛珠。

第256章 禁止套娃
　　唰――
　　但珠念鬼数过最后一枚珠子时，所有血珠上的纹路顿时红光大放。
　　叮！
　　它们像一枚枚布满血丝的眼珠一样，冰冷的凝视着沈略。
　　“糟了。”
　　沈略尝试着挪动脚步，却发现自己的手脚被一股强大力量钳制住，无论使出多么大的力气，都没办法挪动分分毫。
　　珠念鬼歪着脖子：
　　“嘻嘻，小跳蚤不是很喜欢动吗。
　　“这回我看你往哪里跑？”
　　她的血鬼术在完全激发后，拥有锁定敌方的效果。
　　如果对方的实力低于自己，就会被牢牢的锁住无法动弹，而被锁定的猎物接下来就将迎来所有血珠的终极轰炸。
　　慧聪捡起身边的一根木棒：
　　“小僧......
　　“跟你这邪物拼了！”
　　他鼓起勇气，咬紧牙关挣扎着站起身。
　　刚才一直都是境泽先生在保护我，现在他陷入危机，不管我是生是死，也都要出一份力啊！
　　噗通――
　　在珠念鬼的注视下，他走了不到两步就跪在地上。
　　不行，伤势太重。
　　慧聪的眼中浮现出一抹茫然：
　　“既然这样的话......”
　　他轻轻闭合双眼。
　　沈略眼睛一亮：
　　咦，这小和尚的气质怎么突然变了？
　　面容古井无波，盘坐在地上宛如一尊佛像，看起来非常淡然，最重要的是嘴里还振振有词，难道......
　　这是隐藏的大佬！
　　现在正准备蓄力开大？
　　很快，慧聪突然睁开双眼，在沈略和珠念鬼的紧张的目光中，他缓缓开口：
　　“小僧刚才......”
　　慧聪：呜呜呜~
　　“小僧刚刚才念了一卷往生经，境泽施主，我们两个可以结伴安心上路了呜呜呜~”
　　珠念鬼：？？？
　　啊哈哈哈哈――
　　她回过神后，爆发出响亮的嘲笑声：
　　“果然是懦弱的人类啊。
　　“在面对死亡的时候只能祈求那些可笑的神明，不像我们鬼，可以随时得到那位伟大的存在的恩赐。”
　　沈略瞪了慧聪一眼：
　　WDNMD，都啥时候了，还弄这些有没美的！
　　珠念鬼收敛笑容，冷冰冰的望向沈略：
　　“看你的身子如此灵活。
　　“服食你的话，我应该就能朝着十二鬼月的目标迈进一步了吧？”
　　她攥起拳头：
　　“死吧。”
　　十二颗血珠同时朝着沈略射去，这些完整状态下的珠子威力已经堪比子弹。
　　砰！
　　慧聪悲痛的闭上眼睛，一滴鲜血溅到脸上。
　　猪脚沈略，卒。
　　当慧聪自此睁眼时，只看到地上躺着继国缘一的无头身体，还有珠念鬼肆意猖狂的大笑。
　　“境，境泽施主。
　　“不――”
　　设置面板前。
　　沈略无奈的摇了摇头：
　　“爷真是服辣，这才刚掀开棺材板几个小时就GG了。”
　　好在目前还有一大堆复活币。
　　【尊敬的玩家您好，您在鬼灭副本中的第一项任务：传奇复苏第一步已经完成】
　　〖相关奖励正在发放......〗
　　〖您的等级已提升至Lv.5〗
　　〖日之呼吸壹之型――圆舞，已经添加到您的技能栏〗
　　他正准备用复活币，眼前却弹出一堆提示窗。
　　“什么时候完成的？
　　“明明珠念鬼并没有被我杀死啊？”
　　或许......
　　这个任务的判定规则是，只要成功杀死鬼一次，就算完成任务，至于接下来怎么处理鬼的无限复活是另一码事。
　　不错呦。
　　有了这项日之呼吸法的壹之型，应该可以抗衡珠念鬼了。
　　“唯一麻烦的是，鬼的不死特性。”
　　慧聪小和尚作为鬼杀队的忠实粉丝，他说的话可信度还是很高的。
　　这个副本的鬼，只能被太阳光，还有什么特制的日轮刀杀死。
　　至于日轮刀......
　　完全不知道那是什么东西。
　　现在是深夜，距离日出还有很长时间，根本不可能有太阳光......
　　不对！
　　沈略低头，看向隐藏在手腕皮肤下的微型恒星光线模拟器：
　　“这不就是太阳光嘛？”
　　怪不得在挑选时，游戏系统自动帮我选择了它。
　　在鬼灭副本里，这东西简直是神器啊！
　　“可惜现在剧情解锁的少，发光器暂时也只能发出太阳光中的可见光，不知道对念珠鬼能不能起作用。”
　　他抛起一枚复活币。
　　“试一试，就知道了。”
　　......
　　禅房内。
　　珠念鬼表情狰狞的走向慧聪，将他一步一步的逼到角落里：
　　“啧啧啧~
　　“虽然你这头秃驴细皮嫩肉的，但营养价值应该不如那名臭男人。”
　　慧聪心中默念《波若波罗密心经》，抱紧自己小声说：
　　“所，所以呢。
　　“施主，小僧劝您放下屠刀立地成佛，举头三尺有神明，就算是鬼舞y无惨犯下过错，也需要向我佛赎罪，您......”
　　啪！
　　珠念鬼抡起胳膊就是一巴掌：
　　“不准你亵渎那位大人。”
　　或许是慧聪觉得自己必死无疑，胆子突然大起来，他捂着红肿的脸反驳：
　　“施主实在也是可怜人。
　　“您口口声声敬重的鬼舞y无惨，却连他的名字都不敢提，施主觉得这样的人，值得您去尊敬吗？”
　　珠念鬼眯起眼睛：
　　“你......”
　　天下所有鬼的体内，都有无惨的细胞和血液。
　　而这位鬼之始祖，给所有鬼都下了禁制和诅咒，一旦提及他的真名，就会被体内的异变细胞折磨至死。
　　所以大多数鬼，只能用“那位大人”代指他们的始祖。
　　啪！
　　她不知道该怎么反驳，于是气急败坏的又是一巴掌：
　　“这是秃驴有资格关系的事情吗！
　　“就算不能说出大人的名字又怎么样？我们还不是收获了他恩赐的血液，成为拥有不死之身的鬼。
　　“而你信奉的佛......”
　　她目眦尽裂的指着地上的继国缘一：
　　“能让他活过来吗！”
　　慧聪双手捂着肿成西瓜的双颊，眼神忽然充满坚定：
　　“心诚则灵。”
　　虽然，虽然小僧只是个寺庙上班族，但对于公司文化，小僧还是打心里认同信仰的。
　　我是名称职的和尚。
　　呵~
　　珠念鬼刚想嘲讽几句，却突然感觉身后投射过来一丝光亮，让禅房不再黑暗。
　　地上传来稀稀疏疏的声响。
　　她缓缓回过头，表情顿时僵住。
　　“你，你......”
　　沈略检视了一遍完好无损的身体，笑了笑说：“看来......无法杀死的你，也无法杀死‘无法杀死的我’呢~”
　　慧聪难以置信的用力揉了揉眼睛：
　　“这......
　　“境泽施主，你是在套娃吗？”
　　沈略手一招，刚才那枚铁棒就飞到掌中。
　　他指向念珠鬼：
　　“不过这次，你逃不掉了。”

第257章 日之呼吸壹之型・改
　　在返回到游戏剧情场景中后，沈略的眼前也浮现出技能介绍。
　　【技能基础信息】
　　〖技能名称〗圆舞
　　〖技能来源〗日之呼吸壹之型
　　〖伤害类型〗
　　单体伤害＋AOE（群体）伤害
　　〖效果描述〗
　　近身斩出燃烧烈焰的一刀，对目标造成200%的单体伤害。
　　随后将溢出的火焰在身边形成圆环，对半径5m范围内的所有目标造成50%的群体伤害。
　　“好简朴的技能。”
　　没有过多的花里胡哨，就是近身发动单体攻击，然后附带着范围伤害，适合排除干扰，直取地方将领首级。
　　嗖――
　　下一秒，沈略朝着珠念鬼疾驰过去。
　　还不到一次吸气的功夫，铁棍就来到珠念鬼脑袋前半米处。
　　她瞪大眼睛：
　　“这个男人......
　　“速度怎么会变得这么快！”
　　珠念鬼曾经看过前鬼杀队员出手。
　　那是一名甲级队员。
　　仅次于最强大的“柱”级强者。
　　可即便是甲级，速度也不比眼前的沈略快不了多少！
　　这......
　　到底发生了什么？
　　其实沈略的身体素质始终保持着继国缘一年轻时的水平，只不过碍于能量等级的限制无法发挥。
　　而现在提升到Lv.5，速度自然也大幅度加快。
　　粗略估计，可能只需要Lv.10以上，他的体能就可以恢复到巅峰水平。
　　当然，仅限于体能。
　　慧聪和尚目瞪口呆的望着白光一闪，消失在原地的沈略。
　　虽然境泽施主死而复生、而且突然获得强大力量这种事，完全超出小僧的理解范畴......
　　但......
　　对于和尚而言，最不怕的就是遇到难以理解的事！
　　凡事只要归结于佛祖显灵就好。
　　“阿弥陀佛。”
　　他很快低下头，开始诵经祈祷。
　　境泽施主，COMEON！
　　珠念鬼额头渗出细密的按住，这一次他感受到沈略身上强大的压迫感，而最可怕的则是他掌心散发的白光。
　　这种光很特别。
　　和人类现今制造的蜡烛、煤油灯、路灯都不一样！
　　虽然远远没有太阳那样炽烈和凶猛，但却同样散发着危险的味道，鬼最害怕的就是阳光、还有日轮刀。
　　这铁棍显然不是日轮刀。
　　却同样有种能取走她生命的可怕危险感。
　　她牙齿咬得嘎吱作响：
　　“怎么可能？
　　“我才不信什么神明显灵，一定是你本来就没死，刚才对我使用了迷幻药物！”
　　砰！砰！砰！
　　她抬起手，十二枚血珠陆续像机关枪一样扫射过去。
　　沈略往后弯腰，成功避开它们。
　　“喝――”
　　他重新挺直腰板后，用尽全力抡起被白光包裹铁棍，对准珠念鬼的脖颈削去。
　　昀玻
　　当白光碰触到她雪白的脖子时，刺耳的糊锅声响起。
　　只见珠念鬼的脖子仿佛遇到火焰的冰块，肉眼可见的融化了一小截。
　　沈略眼睛一亮：
　　“果然有效！”
　　虽然他暂时只能使用微型恒星光线模拟器的可见光，但仅仅是这些，就足以对比较低端的鬼起效了。
　　在这生死存亡的一刹那，珠念鬼怒吼：
　　“可恶啊――”
　　白光非常明显的阻止了她血肉再生，头颅已经摇摇欲坠。
　　不死之身，被破！
　　然而珠念鬼的脖子非常坚硬，即便被削进5cm也没有立即折断。
　　知道自己难逃一死后，她的眼神逐渐疯狂起来，喉咙中迸发出刺得人耳膜震痛的尖啸：“你居然敢杀我......”
　　她用力攥起拳头。
　　哐！
　　嵌在墙壁中的十二枚血珠再次飞起，从上下左右，四面八方包抄过来，堵死沈略所有可以躲避的方位。
　　至少有一颗，会必定能命中他的头部。
　　珠念鬼咧开嘴，露出满口獠牙：
　　“啊哈哈哈――
　　“那，我们就一起下地狱吧！”
　　沈略双手紧握铁棍，用尽全力削砍，他嗅到再次被爆头的风险后皱起眉：“糟糕，总不能一直被虐吧。”
　　虽然有复活币，但毕竟数量有限。
　　长时间离开平安京副本复活币产出就会变少，不停浪的话，迟早有一天会消耗完库存。
　　所以......
　　这次，必须要一举成功！
　　距离切断脖颈，还有10cm......
　　沈略张开嘴，大量气流涌入心肺，其中的氧气通过肺泡大幅度剥离被身体利用，他体内的能量终于达到饱和点。
　　日之呼吸，蓄力完成！
　　轰――
　　一团明亮的烈焰从他掌心释放出，将整个铁棍变成熊熊燃烧的烈刃，之前珠念鬼冷硬的脖子，瞬间软得像豆腐。
　　沈略大喝一声：
　　“日之呼吸壹之型......
　　“圆舞！”
　　CUA――
　　明亮的火光划过，珠念鬼的头瞬间离开身体，而这一次她将无法再生。
　　不过她的嘴角却浮现一丝微笑：
　　“咯咯~
　　“一命换一命，不亏。”
　　此时，十二枚血珠已经围剿过来，已经可以预料到沈略的脑袋将会再次被爆得稀烂。
　　慧聪小和尚瞪大眼睛：
　　“境泽施主，小心！”
　　沈略的脚步被血鬼术附带的锁定效果钉住，无法动弹。
　　他盯着空中逸散的火光：
　　“不用慌。”
　　圆舞还有能追加一次小范围、低威力的AOE（群体）伤害，足以清掉这些烦人的血珠。
　　果然，那些火焰顺势绕着一枚没有完全闭合的火环，扫向血珠。
　　然而下一秒，慧聪和沈略同时呆住。
　　嗖――
　　血珠在火光中只是稍作停滞，就再次砸过去。
　　滚落到地上的珠念鬼头颅没有立即消散，她大声嘲笑：
　　“哈哈哈，想不到吧？
　　“我的血珠可比我的脖子坚硬多了，你就等死吧！”
　　慧聪和尚顿时脸色煞白：
　　“完了。”
　　在这千钧一发之际，沈略只是轻轻皱眉。
　　圆舞毕竟只是壹之型，再加上能量等级只有Lv.5，追加的AOE伤害属实有点弟弟嗷~
　　不过......
　　嘿嘿，我又不只有圆舞。
　　他猛地攥起拳头。
　　之前那些被能量火焰包裹在其中的“可见光”爆发出来。
　　在火焰中颗颗能量结晶的折射下，白光竟然发生了光的色散现象，形成一圈瑰丽的炫彩圆环。
　　在原本黑暗的禅房内，这圈虹光显得异常绚烂夺目。
　　慧聪深吸一口气：
　　“卧――”
　　这，这也太美了吧！
　　如此强大的实力......
　　难道境泽先生，是曾经的鬼杀队员吗？
　　经过恒星光线模拟器的强化，圆舞的伤害提升数倍，只是轻轻一碰，就将十二枚血珠切成齑粉。
　　珠念鬼面庞的表情凝固了。
　　她可以肯定，沈略在使用鬼杀队专属的“呼吸法”，而且是以往从来没有见过的强大呼吸法种类。
　　她轻声说道：
　　“能，能告诉我......
　　“这一式的名字吗？”

第258章 突如其来回忆杀
　　沈略长舒一口气，将铁棍丢在地上。
　　体内沸腾的力量随着呼吸均匀而逐渐平缓下来。
　　低下头，珠念鬼的头颅已经有四分之一消散成粉末，而她眼睛中的红斑、口中的獠牙也逐渐消退。
　　这是名相貌十分干净的女孩。
　　也是她作为人类时的模样。
　　在这个世界中，每一只鬼都是由普通人类直接、或者间接接受了鬼舞y无惨的血液，然后才变异成鬼的。
　　与平安京副本的鬼族设定有本质区别。
　　沈略蹲下来，直视着珠念秀气的双眼：
　　“既然你诚心诚意的问了。
　　“这是日之呼吸法，壹之型......”
　　不对。
　　经过恒星光线模拟器的强化，现在的招式无论是威力、特效都有很大差别，不应该沿用以前的名字。
　　不如起一个狂拽炫酷吊炸天的新名字......
　　“壹之型改良版，圆舞霓虹。”
　　珠念鬼用尽最后一丝力支撑开眼皮，无力的抿嘴一笑：
　　“没想到啊。
　　“竟然是这种传说中的呼吸法，这样算起来，我也是和鬼舞y无惨享受相同待遇的鬼呢~”
　　她已经濒临死亡，诅咒自然失效。
　　可以放心的说出无惨的真名了。
　　慧聪和尚拖着重创的右腿走过来，双手用力的搭住沈略的肩膀。
　　因为惊讶，他嘴巴越张越大。
　　沈略拖住他的下巴：
　　“轻点，你下巴要掉了。”
　　啪！
　　慧聪挡住沈略的手，一字一顿的大声说：
　　“日之呼吸法！
　　“那位四百年前的史上最强剑士、继国缘一使用的呼吸法？”
　　作为鬼杀队的忠实粉丝，他太清楚这意味着什么了。
　　在当今世上，没有任何鬼杀队成员掌握日之呼吸法，哪怕是“柱”级剑士，使用的是日之呼吸法的各种衍生而已。
　　比如雷之呼吸，风之呼吸等。
　　非要说的话......
　　只有灶门炭治郎的“火之舞神乐”，最为接近日之呼吸。
　　但真正的日之呼吸......
　　只存在于传说中。
　　当年继国缘一利用它轻松击败无惨，迫使这位鬼王分裂成1800块血肉逃跑，直到缘一死去才敢出来接着浪。
　　噗通――
　　慧聪小和尚突然直挺挺的跪下，双手攥起拳头，脸激动地通红：
　　“境泽施主！
　　“请将日之呼吸法传授给小僧吧！”
　　显然他并不认为沈略就是继国缘一，毕竟缘一再强也只是人类，早在几百年前就已经见西天佛祖去了。
　　沈略挑了下眉：
　　“啊？这......
　　“就算我教给你，你确定能学会？”
　　慧聪怔住，然后摸了摸秃头：
　　“应该，确实学不会G。”
　　几百年前鬼杀队的柱们，就是因为无法掌握日之呼吸，才不得不学习由它衍生出来的呼吸法、然后流传至今。
　　“柱”都学不会。
　　他更不可能了。
　　沈略笑了笑：
　　“所以嘛，慧聪法师还是好好的在寺院修行就好。
　　“还有......”
　　他伸出食指，想要提醒慧聪将这件事保密。
　　毕竟他现在实力还没有恢复，而鬼舞y无惨现在大概率还活着，所以必须要低调行事。
　　慧聪相当聪明。
　　他露出一个非常真挚的笑容：
　　“境泽先生，小僧明白。
　　“这个秘密小僧一定会守口如瓶的！”
　　额哼哼――
　　这时候，在地上即将彻底消散的珠念鬼哼唧起来。
　　沈略将手掌覆在她的眼皮上：
　　“安息吧。”
　　说完，他重新拿起铁棒，准备补个刀彻底砸烂这颗头颅。
　　呼――
　　这时候，一层白色的雾气升腾而起，笼罩了整间禅房。
　　怎么回事？
　　沈略高度戒备，以免再有意外的危险。
　　但慧聪短暂的惊讶后却恢复了淡定，他双掌合十：“境泽施主不要担心，这是鬼死后会出现的自然现象。
　　“鬼杀队员们称之为回忆重现。
　　“民间的俗名，也有叫这种现象走马灯的。”
　　走马灯？
　　这个词沈略倒听说过。
　　简而言之就是一个人死后，将一生的经历在脑海中浮现。
　　难道珠念鬼......
　　是想将作为人类时的一生展现给我们吗？
　　害。
　　这不就是影视作品中经常出现的“回忆杀”嘛。
　　慧聪和尚按住胸口，尽量让自己平静下来。
　　啊啊啊――
　　小僧终于能亲眼见到那些鬼杀队员撰写的回忆录中，鬼死后出现的回忆杀了.
　　之前在书里见到时，还以为是文学创作的必要美化呢！
　　雾气缓缓散开。
　　眼前出现一名扎着双马尾、眼神纯净的女孩，这是14岁时候的珠念鬼。
　　不。
　　这时，她只是纯粹的珠念。
　　此时，珠念的眼下有明显的泪痕，她跪在佛前轻声啜泣，在旁边则站着一名面无表情的中年和尚。
　　礼拜完毕后，珠念站起身：
　　“法师，请问那样真能让母亲康复吗？”
　　和尚笑了笑，摊开左手：
　　“当然。
　　“贫僧做法一向灵验，只要钱到位就没有解决不了的事情。”
　　珠念轻咬嘴唇：
　　“好，好吧。”
　　她的小手四处摩挲着，最终在口袋里摸出为数不多的硬币。
　　她红着脸递过去：
　　“法师，我们家的钱不多了。
　　“母亲的病很重，喝了很多药都无法医治，所以现在只能靠您了！”
　　那名油腻的中年“和尚”嘴角泛起讥讽的笑容，但还是平静的收起硬币：
　　“放心吧，交给我了。”
　　看到这里，慧聪气得压根痒痒：
　　“八嘎！
　　“真是给我佛抹黑。
　　“既然已经病重，她们家里还如此贫困，为什么不劝她试试到新建的西洋医院救治，这时候做法事！
　　“能有什么用？”
　　慧聪所在的寺院就没有这种问题。
　　寺院规定，僧人遇到这种情况必须先劝信众就医。
　　如果实在没办法、或者苦主已经弥留之际，他们才会去做法事。
　　接下来的画面，则是一场有一场所谓的法事。
　　父亲早就已经抛弃母女离开。
　　女孩一次又一次的找到这名“假和尚”。
　　母亲的病却越来越重。
　　终于在一声声经文中，母亲撒手人寰。
　　珠念抱着母亲痛哭，她望着那名一脸平静的假和尚，当即怒吼：“你们都是骗子，妈妈根本就没有好转！
　　“你们赔我妈妈！”
　　望着扑过来的娇小珠念，对方一脚将她踹翻在地：
　　“省省力气吧。
　　“可笑。”
　　正当珠念怒火中烧，幼小的心灵中杀意的种子萌发时，一个男人突然出现在门口。
　　男人身穿西服礼貌，笑容儒雅随和。
　　沈略瞪大眼睛：
　　“这就是……
　　“鬼舞y无惨？”

第259章 原音柱：华丽的宇髓天元
　　当看到无惨现身时，沈略的心咯噔一下。
　　好可怕的气势！
　　明明看起来和普通上班族没有多大区别，但即便只是记忆中的影像，都给人一股难以抗衡的压迫感。
　　仿佛眼前站着的不是人。
　　而是穷凶极恶的洪水猛兽。
　　而慧聪的反应就更剧烈了。
　　他胸口剧烈起伏着，要扶住沈略的肩膀才能勉强站稳：
　　“这就是无惨吗......
　　“好恐怖的感觉啊！”
　　画面中，鬼舞y无惨在众人的注视下缓缓走进和室。
　　珠念抬起头，大眼睛里泛着泪光：
　　“你，你是谁？”
　　无惨扫了她一眼，笑着摇摇头：
　　“啧~
　　“虽然能心中恨意的种子在萌发，但先天体质还是太孱弱，即便转换成鬼，也不可能成为十二鬼月为我效劳呢。”
　　珠念望着这名脸色苍白的男人，有点害怕的抱紧肩膀。
　　无惨并没有介意。
　　他指着旁边那些骗钱的假僧人：
　　“想为你的母亲报仇吗？”
　　她愣了下，用力点头。
　　呵呵~
　　无擦摘下礼貌扣在胸前，蹲下身，伸出尖锐的黑色指甲，突然戳进珠念脖子的大动脉，将血液灌注进去。
　　“啊――”
　　伴随着几声痛苦的惨叫和挣扎，珠念的身体迅速异变，成为一只货真价实的鬼。
　　等她再次睁开眼睛，无惨已经消失。
　　除此之外，还有那些缩在角落里瑟瑟发抖的骗子。
　　“去死吧！”
　　珠念鬼厉声尖叫，亮出森森白牙扑过去。
　　接下来的画面，自然是骗子成为珠念的腹中之物，不过已经鬼化的她彻底失去正常人类的理智和认知。
　　在之后的时光里，她不停杀戮着无辜的普通人，直到遇到他们。
　　沈略撇了撇嘴：
　　“这个无惨，还真是人间搅屎棍。”
　　珠念鬼的回忆杀到此为止，烟雾缓缓散去。
　　而禅房内，她的身体也消散的一干二净，只剩一副沾满鲜血的女式和服。
　　慧聪叹了口气：
　　“也是个可怜的孩子。
　　“让小僧为施主念卷《往生经》，超度一下吧。”
　　沈略仔细回忆着刚才看到的画面：
　　“奇怪，就像看了场梦境。
　　“里面人物的衣着服饰都很模糊，不知道事情发生的具体年代啊。”
　　也就是说，无法确定珠念是否是这两年才变成鬼的。
　　所以也不能确定无惨真的已经复苏。
　　砰！
　　正在他思考时，禅房大门突然被撞开。
　　一个高大的身影出现在门口，在他身后还有几名身着黑衣的年轻人。
　　慧聪大吃一惊：
　　“妈耶？
　　“不会又是鬼吧！”
　　沈略扫了这帮黑衣人两眼，轻拍慧聪和尚的后背：
　　“放心吧，都是正常的人类。”
　　黑衣人仿佛没有看到两人，他们飞快跑进屋搜查，捡起地上的女式和服，凑到鼻前闻了闻后交给领头人：
　　“大人。
　　“的确是鬼，但已经被消灭了。”
　　领头人疑惑的挑了下眉，似乎有些不相信：
　　“哦？”
　　他迈进屋里，借着月光，两人看清了他的容貌：
　　这.......
　　好奇怪的男人。
　　男人的身高接近两米，肌肉极为发达壮实。
　　然而......
　　左眼处却蒙着一层粉红的黑布，左袖口里的手臂略显僵硬，眼睛周边涂有红色彩妆花纹，头巾上都镶满夸张的粉色钻珠。
　　精致的彩妆，与健壮的体格形成鲜明对比。
　　沈略嘴角一抽：
　　“啊？这......”
　　走阳刚风格的筋肉伪娘（误）？
　　然而慧聪和尚却张大嘴巴，他双手捂住脸颊，眼睛疯狂冒着星星：
　　“您，您难道是......”
　　哈哈哈――
　　男人扬起下巴，竖起大拇指指向自己：
　　“来吧！
　　“两名见到本大人当即痴傻呆蔫、羡慕崇拜震惊到说不出话的小屁孩！本大人允许你们说出我华丽的名字！”
　　慧聪依旧保持着惊讶脸，呆滞了好长时间说不出话来。
　　沈略挠了挠头：
　　“您的名字，我不知道G......”
　　那男人瞪大眼睛，双手攥起拳头：
　　“你，你说什么！”
　　本大人的事迹明明已经浓墨重彩的写进《鬼杀队编年史》，居然还会有人不没听说过？
　　这时，慧聪终于反应过来：
　　“您是鬼杀队的原‘音柱’
　　“宇髓天元大人！”
　　柱？
　　沈略望着眼前这个无论造型、还是举止都非常夸张的男人：
　　“你居然是柱？”
　　柱可是鬼杀队最顶尖的战斗力了。
　　被慧聪认出名字后，宇髓天元才平静下来。
　　他轻哼一声：
　　“当然！
　　“被你们两个打扮老土无趣的小鬼忽视，还真是让本大人没心情享受今天这华丽而静谧的夜色了呢~”
　　宇髓天元拎着珠念鬼遗留的和服，扫视着两人：
　　“不过话说回来。
　　“在没有太阳光的深夜，一只鬼怎么会无缘无故的死亡呢？看你们的样子，应该不是拥有鬼杀队日轮刀的剑士。”
　　沈略走上前，准备随便扯个理由解释一下：
　　“其实......”
　　然而宇髓天元的话像是连珠炮一样突突突，根本没有给其他人插嘴的机会：
　　“这其中一定隐藏着的秘密。”
　　他紧盯着沈略和慧聪：
　　“把这两个小屁孩给我带走！”
　　沈略顿时愣住：
　　“啥？”
　　直接就带走了？
　　这个音柱，怎么完全不按套路出牌的啊？
　　.......
　　在远离闹市的一间阁楼内。
　　这里是宇髓天元的家，自从无惨被成功斩杀、鬼杀队解散后，他就和三名老婆在这里过上了平静的生活。
　　当然，这样的平静并没有持续太久。
　　因为两个月前，他收到了鬼杀队总部专用鸦的来信：
　　再次发现鬼伤人事件。
　　虽然暂时无法确定是否是无惨复活，但早就退休的他，还是不得不重新准备战斗。
　　此时，宇髓天元板着脸。
　　对面坐着的，是沈略和慧聪小和尚。
　　慧聪的脸依旧激动的通红，他死死的盯着宇髓天元这位曾经的柱级剑士，呼吸都异常急促。
　　沈略担忧的看着他：
　　“你还好吗？”
　　这家伙的模样，赶紧随时会背过气去
　　“我没事！”
　　慧聪和尚抬手阻止：“宇髓天元大人，听说您亲手斩杀了曾经的十二鬼月、上弦之陆妓夫太郎！
　　“请问可以将您的音之呼吸法传授给小僧吗？
　　“小僧真的很想加入鬼杀队，成为诛杀恶鬼的剑士！”
　　呼――
　　宇髓天元长舒一口气，闭上眼睛：
　　“你们两个......”
　　紧接着，他突然大吼：
　　“不要再给本大人转移话题！
　　“快点如实交代，你们到底是怎么杀掉那只鬼的啊！”

第260章 修习生涯开始啦
　　慧聪被吓得抖了下：
　　“我......”
　　随后他往榻榻米的后方稍了稍，避开宇髓天元凶巴巴的眼神，小声说：“是境泽施主杀的，小僧刚开始就重伤了。”
　　宇髓天元转过头：
　　“是吗？”
　　“应该是的......吧。”沈略挠了挠头，开始飞快思考。
　　我到底应不应该告诉他真相呢？
　　但这个世界生活的NPC，应该无法理解死而复生、还有微型恒星模拟器这种东西吧？说了也是白说。
　　更何况还要小心无惨。
　　如果让这名鬼王知道有个人能在夜间发射太阳光，是所有鬼的噩梦。
　　那家伙恐怕会直接杀过来！
　　还是等实力恢复到一定程度再向鬼杀队员们透露吧。
　　很快，他眼睛一亮。
　　理由编好啦！
　　“是这样的......
　　“您应该知道鬼不能说出无惨的真名，否则就会触发诅咒，最终全身细胞彻底坏死消散，我们用的就是这个原理。”
　　嗯？
　　宇髓天元眨了眨眼睛：
　　“理论上倒可行。
　　“但是......“
　　他脸色一变：“难道那只鬼脑壳突然发生爆炸，才作死说出鬼舞y无惨的真名吗？你当我是三岁小孩子这么好哄啊？”
　　沈略笑了笑，拍了拍慧聪的后背：
　　“这得多亏了慧聪法师。
　　“多亏他在关键时刻和珠念鬼展开辩论，才诱导她无意间说出无惨的真名。”
　　哗啦――
　　这时，和室的门被拉开，一名女子端着茶水走进来。
　　是宇髓天元的妻子：雏鹤。
　　“好啦~”
　　雏鹤微笑着将茶水分给三人：“天元，你就不要为难这两个孩子了，鬼有时候犯迷糊也是非常正常的事情。
　　“而且这种杀鬼方式虽然少见，但也曾经有队员成功用过哦。”
　　宇髓天元抿了口茶：
　　“你说的是......炭治郎杀手球鬼吗？”
　　雏鹤抿嘴一笑：
　　“答对了哦！”
　　望着妻子温柔的笑容，宇髓天元紧绷的心逐渐松弛舒缓，他正了正镶满大钻饰的头巾：
　　“好吧。
　　“本大人在此华丽的宣布最终决定――你们两个小屁孩成功过关了。”
　　慧聪和尚举起双手欢呼：
　　“棒！
　　“那么......
　　“宇髓天元大人，请问小僧可以加入鬼杀队了吗！”
　　感受着眼前这个秃头小僧热切的目光，宇髓天元想了想说：
　　“目前鬼舞y无惨有卷土重来的可能，不过鬼杀队两年前的决战中伤亡惨重，确实需要补充一些新的人手......
　　“咳――
　　“既然如此，本大人破格允许你的卑微的恳求！”
　　砰――
　　慧聪和尚的脑门响亮的磕在地上：
　　“万分感谢！”
　　他由于过于激动眼里泛起泪光：
　　我终于要实现梦想了吗？
　　不，未来的路还非常漫长，拜师仅仅是第一步，等学艺成功还需要经过鬼杀队的统一考核，才能算正式队员。
　　小僧，必须再接再厉！
　　随后宇髓天元将目光投向沈略：
　　“那你想不......”
　　他问题没有问出口，就突然愣住。
　　这小子的长相为什么突然给我一种眼熟的感觉？
　　好像在哪里见到过，但又想不起来。
　　似乎是在画里、或者是书里？
　　而且他额头的红色胎记......
　　怎么这么像剑士达到高境界后才能开启的斑纹呢？
　　宇髓天元摩挲着下巴：
　　“你这个小屁孩，我很感兴趣。
　　“怎么样，你想不想加入鬼杀队，成为我们世界上最华丽剑士组织的一员？”
　　这时，沈略的眼前弹出标签：
　　【尊敬的玩家，请选择成为宇髓天元的学生，开启修习生涯】
　　【在修习过程中，您将随机触发主线任务】
　　这......
　　好像不管想不想，都必须选了。
　　于是沈略点点头：
　　“好。”
　　啊哈哈哈哈――
　　宇髓天元突然发出豪爽的狂笑：
　　“既然成为了我的学生，那你就必须听清楚，我宇髓天元大人，是神！
　　“而你......
　　“是垃圾！”
　　沈略嘴角一抽：
　　啥？
　　这位音柱，怕不是有毛病吧。
　　慧聪和尚依旧是崇拜的星星眼。
　　他丝毫不介意音柱夸张的言行，因为从《鬼杀队编年史》的记载来看，这位强大的音柱就是这种风格。
　　实际上，他是位很善良、有担当的人呢。
　　宇髓天元昂起下巴，继续说：
　　“你没有听错。
　　“既然成为我的学生，即必须时刻点头哈腰、搓着小手揣测我的心意，并且任何时候都要全心全意的奉承我。
　　“最后重复一遍......
　　“我，是，神。”
　　慧聪和尚挺直腰板，大声回答：
　　“是！”
　　然而宇髓天元突然拉下脸：“为什么是你回答？在看到境泽这小子的时候，你已经被本大人华丽的抛弃啦。
　　“这个什么境泽言香......
　　“啊呀，好拗口的垃圾名字！
　　“才是我的学生。”
　　啊？
　　慧聪的笑容顿时僵住。
　　这.......虽然境泽施主很出色，但他明明自始至终一脸冷漠的样子，为什么音柱大人要当他的老师。
　　难道，这就是舔狗舔到最后、一无所有吗？
　　不过宇髓天元摆了摆手：
　　“放心，你依旧可以加入鬼杀队。
　　“我会送你到原风柱――不死川实弥那家伙手下学习，本大人的精力是有限的，只能教授一名学生。”
　　慧聪这才放下心。
　　风柱不死川实弥，甚至要比宇髓天元还要强大。
　　所以，这或许这是更好的选择呢。
　　沈略眉头紧锁的给慧聪递过去一个悲伤的眼神。
　　苍天呐，游戏系统啊――
　　能不能换一下？
　　我真的不想跟着这名大概率会日常发疯的音柱学习啊！
　　宇髓天元对自己的安排非常满意：
　　“雏鹤，带着慧聪小屁孩走吧。
　　“本大人......现在要和我的新学生促膝长谈！”
　　慧聪急不可耐的站起身：
　　“境泽施主，小僧先出发了。
　　“我们在藤袭山的鬼杀队成员最终选拔赛上见，加油！”
　　......
　　和室内恢复安静。
　　沈略坐在榻榻米上，静静等待着坐在对面的新老师开始教学。
　　我的修习生涯......
　　就这么开始啦！
　　良久，宇髓天元开口：
　　“对于呼吸法，你有多少了解？”
　　听到天元老师的声音，沈略愣了下。
　　原来这家伙认真起来，其实还是挺严肃的。
　　他摇了摇头：
　　“只知道我使用的......
　　“继国缘一使用的日之呼吸法，是最强大的原始呼吸法，现在流传的所有呼吸法，都是它的衍生物。”
　　宇髓天元点了点头：
　　“没错，不过......”
　　说到这里，他忽然停住，然后猛地抬起头看向沈略。
　　继国缘一？
　　本大人终于想起在哪见过这张脸了！

第261章 开学即是毕业？
　　“你先等一下。”
　　宇髓天元迅速起身，打开身后的隔间开始疯狂翻：
　　“那本书......
　　“我记得就放在这里了啊，让本大人仔细想想，啊，我知道了！”
　　他猛地一拍脑门，把柜子里的东西全部扔出来，掀起最下面的暗格，拿出一本纸卷泛黄的古早书籍。
　　他飞快翻到其中一页，然后把书凑到沈略面前。
　　沈略的眼睛缓缓瞄向右边：
　　书页里是幅继国缘一的画像。
　　宇髓天元的下巴险些直接脱臼：
　　“我的天呐......
　　“你怎么和继国缘一长得一模一样？”
　　被这位曾经的音柱盯视着，沈略顿时觉得身边的空气粘稠沉闷起来。
　　或许是对方强大的呼吸法造诣，摄走了空气中的氧气。
　　沈略咧了咧嘴，赶紧把他推远：
　　“或许只是长得像而已，这世界上长相相似的人应该很多吧？”
　　宇髓天元愣了下。
　　他又看了眼书中的画像，再次凑上前用力抓住沈略的肩膀：
　　“不对！
　　“这等粗劣的谎言还无法欺骗本大人，相貌可以类似，但你们额头上的胎记，怎么可能和缘一的斑纹一模一样？
　　“所以......”
　　沈略轻舒一口气：“好吧，其实我就是继国缘一。”
　　爷主动承认，这总行了吧？
　　“放你的罗圈花边屁！”
　　宇髓天元猛地拍案而起，伸出手捏住他的脸颊，开始疯狂蹂躏：
　　“说，你是不是使用了易容术。
　　“作为一名曾经的忍者兼剑士，再华丽的易容术也不可能逃过本大人的检测，看我撕破你的人皮面具。”
　　沈略的脸被迫做出各种鬼脸：
　　“唔唔，唔唔唔！”
　　（你个沙雕，快点放开我啊！）
　　捏了半天也没撕下所谓的人皮面具后，宇髓天元望着眼前这张通红的脸，托着下巴陷入沉思：
　　“脸居然是真的？
　　“不过额头上这胎记，总该是后画上去的吧。
　　“哼，这点小伎俩也想瞒过我这位擅长创作各种妆容的华丽美妆大师？”
　　还没等沈略喘过气，脑袋就又被抱住摩擦：
　　“我就不信擦不掉？”
　　沈略赶紧挡住他的手：
　　“喂，停！
　　“你以为谁都像你一样，没事再脑门上涂鸦啊。”
　　宇髓天元依旧夹着沈略的脑袋不放。
　　他看着自己的手指。
　　擦了这么半天，居然也没掉色？
　　难道这小屁孩真的没有使用易容术，只是恰好和那位传奇剑士长相完全相同，这也实在太离谱了吧！
　　轮回转世？
　　这种说法，连鬼都不会信。
　　他逐渐冷静下来。
　　鬼杀队牺牲了那么多剑士，还没有见到过哪位转世呢，继国缘一除非变成鬼，否则不可能活着，我可不相信玄学。
　　哗――
　　这时，和室的门再次被拉开。
　　啷！
　　宇髓天元的第二名妻子――於手中的水果盘掉在地上：
　　“你们俩个，这是再干什么啊？
　　“天元，该不会是你收学生的第一天就开始欺负他了吧！”
　　她叉着腰，加大音量吼道。
　　宇髓天元这才松开沈略，笑着解释：
　　“没有没有，我们这是在交流增进师生情感！”
　　於老婆，可是三名妻子中最暴躁的一位了。
　　他，是真的惹不起。
　　於白了他一眼：
　　“哼~总是看你欺负新生。”
　　宇髓天元挠了挠头：
　　“我才没有，好啦，我还要给他讲一些鬼杀队的基本知识，你就先和雏鹤她们两个泡温泉去吧。”
　　沈略从於手中接过果盘，笑着说：
　　“谢谢师母。”
　　她听到沈略的道谢，态度当即发生180°大转弯：“瞧瞧，这孩子嘴多么甜呐，人长得又这么的帅气。”
　　宇髓天元睁大眼睛，下意识的反驳：
　　“就他这样.......”
　　额――
　　这小子和缘一样貌完全相同，我总不能骂那位鬼杀队传奇剑士吧。
　　于是他悻悻的闭嘴。
　　於打了个响指：
　　“我决定了，接下来对境泽的训练，我必须要旁观。
　　“免得天元你刻意刁难！”
　　宇髓天元刚想反驳就被按住嘴巴：“这是老娘的命令，你拒绝的权利已经被提前剥夺了哦~”
　　呼――
　　看着一脸抗拒但又无可奈何的宇髓天元，沈略长舒一口气：
　　还好有这位师母。
　　要不然的话，很不知道音柱接下来会抽什么疯。
　　......
　　下午。
　　沈略、宇髓天元、於站在山腰处一处宽敞的平地上，周围高大的古木环绕，将这里衬托的像是绿荫笼罩的体育场。
　　他成为学生后的第一次训练，将在这里展开。
　　嘎嘎嘎――
　　一只从鬼杀队总部传信的乌鸦落到宇髓天元指尖，他将信息阅读完后，指尖凭空冒出一缕火苗将其迅速焚毁。
　　於问：
　　“怎么了？”
　　宇髓天元没有回避沈略：“鉴于许多地方出现了鬼活动的痕迹，总部初步认为无惨并没有死亡。
　　“因此鬼杀队决定充足，新任九柱已经确定了五位。”
　　沈略眨着眼睛看着他：
　　您倒说说，是哪五位啊？
　　宇髓天元似乎知道沈略在想什么，于是瞄了他一眼说：
　　“你现在距成为‘柱’，还有十分遥远的距离，不是你现在该考虑的事情。
　　“喏~”
　　他指了指空地中央、直径大约两米的巨大岩石：
　　“想要成为鬼杀队合格的成员，就必须经过体能、剑术、呼吸法的训练，眼前这个就代表着体能。
　　“什么时候将这块石头推出109米，体能训练就才算入门。”
　　於瞪大眼睛，暗中拧住天元后背的肌肉。
　　她压低声音说：
　　“你开玩笑吧。
　　“这可是甲级剑士的体能测试指标，你这个荒废多年的‘音柱’，现在想做到恐怕都要费点力。
　　“你纯心整人呐？”
　　宇髓天元赶紧小声解释：
　　“我就是让他明白天高地厚，前路艰难，不要焦躁。
　　“当然没指望着这小子能做到。”
　　咳――
　　他清了清嗓子，催促沈略赶快开始：
　　“你就试一试吧。
　　“如果不行，今后就要好好听本大人的吩咐！”
　　沈略耳朵动了下，通过异于常人的敏锐听觉，两人的对话他刚才听得一清二楚。
　　甲级剑士的标准么......
　　呐应该远高于我的出师标准吧？
　　他伸出手指，轻轻戳了戳巨石表面。
　　巨石微微颤动。
　　沈略挑了下眉：
　　“额......
　　“就这？”
　　本来我以为这次在宇髓天元手下学习，应该是极为漫长的时间。
　　可现在看来......
　　根本就是开学即毕业啊！
　　在於担忧、宇髓天元散漫的注视下，沈略并没有他们预想中那样，双手贴上岩石、用尽吃奶的力气开推。
　　而是缓缓抬起右腿。

第262章 无惨 is watching you
　　宇髓天元赶紧阻止：
　　“喂，你这小屁孩想要做什么啊，让你用双手去推。
　　“不是用脚啊！”
　　这怎么可能踢得动，也不怕脚直接残废了。
　　然而沈略摆了摆手，依旧保持着屈膝的动作。
　　突然，他重心后移，将整个人的力量集中再小腿，扭腰、提臀、手脚、发力，整套动作一气呵成。
　　虽然能量还没有恢复。
　　但纯粹的身体力量，他已经拥有继国缘一巅峰时的大部分。
　　就这样，在宇髓天元夫妻二人惊讶的注视下，沈略抡起腿提到岩石中下侧的位置、
　　轰――
　　只听一声巨响。
　　巨石掀起灰尘，宛如皮球一样腾空而起，在空中划出一道优美的抛物线。
　　嗖――
　　石头从宇髓天元眼前飞过时，卷了他一脸灰。
　　“呸！”
　　他赶紧吐掉嘴中的沙石，望向巨石的落地点。
　　作为曾经的柱级剑士，他拥有十分敏锐的洞察力，只需要用眼睛扫过去，就可以轻松判断两点之间具体距离。
　　巨石落地的地方......
　　距离原位正是109米！
　　误差绝对不超过0.5m！
　　“这......”
　　他震惊的瞠目结舌，一时间说不出话来，过了好久才转头问：“於，你把我训练的石头换成空心的了？”
　　虽然平时他很怕这名老婆。
　　但教育鬼杀队成员的问题上，不能马虎！
　　因为老师的松懈很有可能导致学生葬身鬼手，所以误以为於有意防水的宇髓天元，此时真的生气了。
　　於此时也一脸茫然，被问话后才反应过来。
　　她板起脸：
　　“什么玩意？
　　“你在放什么屁，我会去干这种无聊的事情吗？”
　　宇髓天元疑惑的腾身而起，落到巨石旁边。
　　他伸出右手，轻轻推了下。
　　纹丝不动。
　　直到他加大力量到一定程度后，巨石才终于滚动起来。
　　“居，居然真的还是这块石头？”
　　宇髓天元转头望向若无其事的沈略：
　　“这......天生神力？”
　　他难以置信的盯着沈略。
　　在他的眼中，沈略的面庞和书中继国缘一的画像缓缓重合，使他陷入长久迷茫中，最终他忍不住揉了揉眼睛：
　　“不可能的。”
　　可是，实在太像了啊。
　　而且是不只外貌上的相像。
　　四百年前的继国缘一，就是集万千神明宠爱于一身，前无古人、后无来者的强大剑士，无论实力还是战绩都无人能敌。
　　缘一创造了日之呼吸法，出生就开启斑纹、达到最高的通透世界。
　　他的起点，就是所有剑士的终点！
　　最辉煌的战绩，应该是一招击败了鬼舞y无惨。
　　甚至有人推测，有史以来出现所有“柱”级剑士，全部加起来都不是继国缘一的对手。
　　其他的人只是人......
　　而缘一，是堪比神明的存在。
　　宇髓天元摇了摇头，把这些杂念清除：
　　“只是力气大而已......
　　“我怎么能如此轻率，就把他轻易和继国缘一比较呢？”
　　於拍了拍他厚实的肩膀：
　　“额――
　　“天元，你觉得还有进行体能教学的必要吗？”
　　宇髓天元不置可否，但心里已经开始嘀咕：
　　还交个屁啊！
　　境泽这小子的力气比我还要大，让我教他，不是等着丢脸吗？
　　于是他摆了摆手：
　　“今天的教学到此结束，本大人需要......
　　“需要休息一下。”
　　说完，宇髓天元头也不回的朝着山底的阁楼走回去。
　　看来体能确实可以跳过，直接进入到剑术、呼吸法的教学阶段，算起来起码省去了将近一年的训练时间。
　　这两样......
　　臭小子总不能天生就会吧？
　　哼~
　　真是白费了本大人在后山、为他特意搭建的一座华丽训练场。
　　回去就拆了！
　　目送着宇髓天元远去，於冲沈略伸出大拇指：
　　“干得漂亮！”
　　结束“训练”回到自己的房间后，沈略泡在师母雏鹤为他准备好的药水浴中。
　　他撩起热水，冲洗这具身体纤细但却结实的肌肉，感受着药水强大的舒缓效果。
　　哦吼吼吼――
　　爽！
　　“呼~”
　　沈略吹散眼前白茫茫的水蒸汽：
　　“看来我本来数年的修习生涯，会结束的很快。
　　“明天剑术、后天呼吸法......说不定三天，我就能正式成为鬼杀队的队员了。”
　　调出游戏面板。
　　沈略皱起眉：
　　为毛能量等级依旧只有Lv.5啊喂！
　　不过幸好，现阶段无惨那家伙不会注意到我......
　　......
　　某座小镇的地底。
　　这里埋藏着一座巨大而且可移动的立体城池，内部的空间结构错综复杂、而且异常华丽，仿佛建在地下的摩天大楼。
　　――无限城。
　　也就是无惨的根据地。
　　无限城中一间略显现代化的客厅内，鬼舞y无惨穿着笔挺的西装礼服，小口抿着杯中滚烫的咖啡。
　　看起来和普通的上流社会男子没什么区别。
　　可惜......
　　他是世界上所有鬼的始祖，凭借一己之力将鬼杀队当初的“柱”们打到死得死、伤得伤，令人闻风散胆的鬼王。
　　吸溜~
　　再喝完第四口咖啡后，一个高大的身影落在他面前。
　　无惨眯起眼睛：
　　“织......
　　“你，让我多等了一口咖啡的时间。”
　　这名叫做“织”的鬼整体看起来是名女人的形象，但后背却长出十副手臂，上面的手掌宛如芭蕉叶巨大。
　　在织的腰间，别着密密麻麻的针线。
　　而在她的一只瞳孔内，铭刻着三个繁体汉字：
　　下弦，壹。
　　她是十二鬼月中，下弦六鬼之首，鬼中最顶尖的强者之一。
　　噗通――
　　仅仅是无惨轻飘飘的一句话，就吓得织趴倒在地，浑身不停的颤抖，汗水稀里哗啦的淌下来：
　　“大，大人！
　　“属下绝对不是有心来迟的，还请您留下我的性命，为您全力效忠！”
　　呵~
　　无惨轻哼一声。
　　要不是我还没有完全复苏，十二鬼月的位置还有空缺，早就灭掉你这个废物了......
　　“罢了。”
　　他将咖啡搁在桌上：
　　“这次叫你来，是因为我通过一名羸弱小鬼身上的细胞，看到了些有趣的事情。”
　　作为鬼的始祖，他拥有一些常人无法想象的能力。
　　比如大范围监控。
　　由于所有鬼身上都流淌着他的血液细胞，所以无惨可以远程感应这些细胞，确定它们遭遇的事情。
　　正常情况下，他并不会去特意看这些无聊的琐碎。
　　直到昨天，一名珠念鬼的细胞，在死去前自动传来了一些影像。
　　对于这些影像.......
　　哪怕是鬼舞y无惨，都感觉异常震惊。

第263章 绝不允许这么牛B的人存在
　　珠念鬼的实力较弱，她细胞死亡前自动传输过来的信息断断续续、模糊不全。
　　因此鬼舞y无惨只得到三条关键信息：
　　第一，这名剑士能在黑夜里，自身散发类似太阳的光线，将鬼彻底消灭。
　　第二，这名剑士是个年轻男生。
　　第三，他叫做境泽言香。
　　回想起这几条信息，无惨虽然面无表情，但内心却隐隐有点惴惴不安：
　　‘我早就突破了鬼的界限。’
　　‘日轮刀已经无法将我杀死，只有太阳光是我的唯一弱点。’
　　不过这很好解决。
　　只要将所有行动都放在夜间展开，那他就是真正的不死之身，可以为所欲为。
　　但沈略却带来了变数。
　　能在夜晚散发出太阳光，这将从根本上克制所有鬼，大大削弱鬼的整体实力，甚至连生存都会变得岌岌可危。
　　哪怕鬼舞y无惨也不例外。
　　无惨本想再抿一口咖啡，但却迟迟没有动口：
　　“这已经不再是实力强弱的问题。
　　“而是根本上的灾难......”
　　从某种程度上讲，就算四百年前一招击溃我的继国缘一，危险程度都要比这小子低一些。
　　曰本......
　　绝不允许有这么牛B的剑士存在！
　　不过还好，境泽言香那小子实力弱到不堪一击，可以轻松解决掉，不需要耗费过多精力担心。
　　见无惨许久没有说话，织主动问：
　　“大人，请问您有什么吩咐？
　　“属下一定全力而为。”
　　无惨站起身走到她面前，突然用食指抵住自己的太阳穴。
　　轰――
　　与此同时，织眼前暂时一黑，几条影像与文字信息被灌注到脑海中：
　　承恩寺......
　　鬼杀队剑士，境泽言香......
　　能，能在夜晚散发出类似太阳的光辉？！
　　她当即愣住：
　　“这，这怎么可能？”
　　无惨并没有理会她的惊讶，垂下眼帘问：“记住了吗？”
　　织回过神：
　　没关系，虽然散发太阳光的人类对于鬼来说不仅可怕、而且超越它们的认知，但这名境泽言香的实力并不强。
　　能散发的日光也只有那么一点点。
　　不足为惧。
　　于是她按住胸口：
　　“属下已经记下。
　　“请大人放心，属下一定亲自出马，并且亲眼看着境泽言香被斩杀，确保万无一失！”
　　和室内一片安静。
　　良久，无惨冰冷的声音响起：
　　“你刚才......说什么？”
　　织顿时愣住。
　　她仔细回想起自己刚才说的话。
　　啊这.......完全没有任何问题啊，为什么无惨大人看起来有些生气的样子？
　　于是她硬着头皮说：
　　“大，大人。
　　“属下刚才说......会亲自解决掉那个给您带来麻烦的家伙。”
　　KUANG――
　　无惨拍案而起，额头上一条条青筋因为愤怒而蠕动着，仿佛随时要显露出鬼相：
　　“你亲自去解决？
　　“可笑！”
　　织大气都不敢喘一声，不知道自己说错了什么。
　　――
　　无惨握碎手中的咖啡杯：
　　“你为我效忠的方式，难道就是做这种最轻松、最简单、最敷衍的任务吗？
　　“杀掉珠念鬼的剑士，现在还非常弱小。
　　“随便派去一只鬼就能解决！
　　“而你身为我浪费血液培养出的十二鬼月，理应去捕杀那些让我厌烦的‘柱’级剑士，而不是执行唾手可得的任务。
　　“听明白了吗！”
　　织咽了下口水，吞吞吐吐的说：
　　“明，明白了。
　　“属下......属下这就派两名部下去杀掉境泽言香，我自己......会去努力的去消灭柱的！”
　　哼~
　　无惨这才移开锐利的目光。
　　看到他并没有追究自己的过错，织如释重负的按住胸口，长舒一口气。
　　（内心OS：无惨大人未免太鸡蛋里挑骨头了吧！）
　　然而，无惨却突然重新看向她：
　　“这未免也太鸡蛋里挑骨头了吧......你刚才是这样想的。
　　“对吗？”
　　他居然将织内心所想，一字不落的说出来！
　　织当即脸色煞白：
　　“属下绝对没有指责您的意思！
　　“属下的意思是，正是您的严格要求，才能让我成为一颗完美的鸡蛋。”
　　说完，她绝望的闭上眼睛：
　　天呐，我都说了些什么啊？
　　大人居然能轻易看穿所有鬼的心里所想，这下完了！
　　无惨面无表情的凝视着她：
　　呵~
　　这个东西虽然实力还可以，算得上名副其实的十二鬼月，但其他方面真是个毫无可圈可点之处的废物。
　　要不是两年前，和鬼杀队那次决战损失惨重......
　　哼！
　　虽然内心略感不满，但他最终并没有动手：
　　“滚吧。”
　　织赶紧道谢，连滚带爬的走出和室。
　　、、！
　　当她走出无惨所在的和室后，耳边突然传来一阵清悦的琵琶声，无限城内房间和脚底踩踏的地面开始疯狂移动。
　　嗖~
　　也就是三次呼吸的时间，她就像块垃圾一样被丢出无限城。
　　织站起身，有些郁闷的拍掉衣服上的灰尘。
　　环顾四周，这是一处某座城镇中咸有人路过的阴暗小巷。
　　“大人真是神秘啊。
　　“而且还非常的喜怒无常，心意越来越难以揣测，不知道什么时候就会得罪他。”
　　虽然过得心惊胆战，但成为十二鬼月，一切都是值得的。
　　啪！
　　织打了个响指。
　　唰、唰――
　　不知从哪里出现两只鬼的身影，他们恭敬的弯腰行礼：
　　“大人。”
　　织瞄了两鬼一眼：
　　“在承恩院，曾经有名叫做境泽言香的剑士灭杀了珠念鬼，你们两个找到他。
　　“一旦见到，立即击杀。
　　“如果他身边有其他强者，注意等他落单后再动手。”
　　她特意隐去沈略能够释放阳光的消息。
　　因为这样可能导致这两个家伙怯场。
　　这两名属下都是相对高阶的鬼，他们如果合力，甚至连实力较弱的柱都能周旋。
　　只要摆正心态、全力应对，击杀沈略就像捏死只蚂蚁一样简单。
　　“遵命。”
　　唰，唰――
　　两只鬼领命后，一起瞬间消失在原地。
　　......
　　夜晚，宇髓天元搭建的训练场。
　　“喏。”
　　宇髓天元将一把木剑递给沈略：
　　“鬼杀队剑士们最强大、最常用的手段是呼吸法，但既然是剑士，剑术基本功才是一切的根本，不能好高骛远。
　　“来吧，用我刚才教给你的那几招进攻。
　　“等到你能用木剑碰到我的脖子，剑术的训练就算结束。”
　　沈略接过桃木剑，没有急着出手。
　　他问道：
　　“请问......为什么一定要在深夜展开训练？”
　　宇髓天元戳了戳沈略的脑门：
　　“笨呐。
　　“鬼只有在夜间出没，本大人把华丽的训练教程放在晚上，当然是为了让你适应作战环境啊！”
　　沈略皱起眉：
　　“可这样......
　　“不会偶然碰到鬼吗？”

第264章 驱兽郎&amp;amp;amp;amp;amp;amp;田稻姬
　　宇髓天元缓缓皱起眉：
　　“你这个小屁孩......
　　“是在瞧不起本大人吗？
　　“我可是曾经的音柱，柱，懂什么叫做柱吗？全曰本每代只有九位柱，最顶尖的剑士，你个连癸级都没有的家伙......
　　“现在懂了没有？”
　　沈略默默的捂住耳朵，缓解者耳膜的阵痛感，然后默默的摇头：
　　“还是没懂。”
　　“你！”
　　宇髓天元叉着腰，只好简单的为他科普：
　　“柱，都可以轻松斩杀下弦鬼月。
　　“只不过面对上弦鬼月时会略显乏力，一般来说，需要2~3名柱，才有可能击杀上弦鬼月。
　　“但六名上弦鬼都比较神秘、平时深居简出。
　　“所以一般情况下，不需要担心遇到他们。”
　　说到这里，他摸了摸僵硬的左臂、以及被头巾蒙住的左眼，浮夸的语气中多了些沧桑的感叹：
　　“我的眼睛和手臂，就是和曾经的上弦之陆――妓夫太郎对战时失去的。
　　“不过......
　　“本大人和队友，最终华丽的斩下他的头颅！”
　　沈略抬起头，发现他的眼中居然有泪光闪烁：
　　或许，那一战相当惨烈，有许多鬼杀队剑士牺牲吧......
　　算啦~
　　赶紧安慰一下这个大块头吧。
　　然而还没等他说话，宇髓天元就迅速抹掉泪光，恢复平时那副轻狂的样子：
　　“你小子听好！
　　“虽然本大人战力不及当年，但遇到下弦鬼月，至少也有信心打个平手，其他的小鬼更是抬手秒杀。
　　“所以不要用担心遇到鬼这种借口偷懒。
　　“开始训练！！！”
　　.......
　　宇髓天元所隐居的山脚下。
　　汪、汪......
　　一只身体呈现半透明，浑身燃烧着磷火的黑色恶犬在蜿蜒崎岖的山路中疯狂奔跑着。
　　它时不时的停住，嗅完山路上残留的气息后改变路径。
　　在他身后，跟着一男一女。
　　准确的说，是两只鬼：
　　驱兽郎和田稻姬。
　　驱兽郎面带微笑的操纵着前方这只鬼犬，鼻翼时不时的q动。
　　他除了皮肤惨白以外，跟正常人类男性在外型上没有多大区别，只是腰间挂着许多奇怪的布娃娃：
　　有虎、有狼、甚至还有金鱼。
　　布娃娃随着他的前进在腰间不停晃动，显得有些滑稽。、
　　他笑了笑说：
　　“境泽言香，想不到吧。
　　“我们只是通过你在承恩院禅房里留下的气味，就可以轻松找到你的位置呢~”
　　田稻姬则显得有些不耐烦：
　　“哥，他只是个羸弱的小屁孩而已。
　　“怎么还没有找到？”
　　和驱兽郎不同，她的外形就很难和普通人类联想到一起了。
　　在田稻姬的体表，是一块块皮肤和破布缝合而成的外壳，体内则塞满了杂草，耳朵、脑后都有稻草露出来。
　　她没有双腿，全靠下面的木棍一蹦一跳的行走。
　　有些像成精的稻草人。
　　驱兽郎回过头，露出和煦的笑容：
　　“安啦~我的好妹妹。
　　“再给哥哥两分钟的时间，肯定能找到那个臭小子了。”
　　田稻姬鼓起腮帮子：
　　“那快点哦。”
　　在被无惨转换为鬼之前，他们是相依为命的亲兄妹，所以变成鬼后也总是一同行动。
　　而这次行动可能是最简单、却也最重要的。
　　虽然击杀沈略的命令是织下达，但他们隐约听说，其实是鬼舞y无惨要办的重要事情。
　　那可是无惨大人G！
　　只要能成功杀掉沈略......
　　以他们现在的实力，如果成功完成这次任务，那很有可能被提拔为下弦鬼月，接受更多无惨赐予的血液。
　　那样的话，就几乎能和织平起平坐。
　　再也不用做她的属下，看她眼色啦！
　　“停！”
　　就在田稻姬裂开针线缝制的嘴巴，对未来进行畅想时，驱兽郎却突然抬手拦住她。
　　“境泽言香，就在附近500米内。
　　“而且他的身边，有个非常强大的气息，有接近柱的实力。”
　　柱？
　　田稻姬张大嘴巴，体内塞着的稻草险些掉出来：
　　“那怎么办？
　　“我们虽然能够和柱勉强周旋一会，但在TA眼皮底下杀人，这可能性不大啊。”
　　驱兽郎示意她不要慌。
　　他抬起手，鬼犬转头扑进他怀里，变回一只卡哇伊的小狗布娃娃。
　　“放心，我们悄悄的靠近。
　　“到时候再用血鬼术制造假象，引开那名疑似柱的强者。”
　　嘶――
　　他深吸一口气，分析着空气中夹杂的有效信息：
　　“境泽言香体内的能量、是羸弱到不堪一击。
　　“也不知道那位大人为什么要杀他......
　　“只要引开那名柱，一切都唾手可得。”
　　......
　　训练场中，宇髓天元和沈略都没有察觉到危险正在靠近。
　　“来吧！”
　　宇髓天元锤了锤胸口：
　　“注意按照我教给你的方法，屏蔽掉无关的感知，集中全部感官观察本大人的行动，争取能用木剑碰到本大人。
　　“虽然知道你肯定做不到。”
　　他习惯性的补充一句嘲讽。
　　屏蔽无关的感知？
　　沈略拿着木剑挠了挠头。
　　事实上虽然能量等级很低，但通过这几天对继国缘一身体的适应，通过记忆，他已经掌握缘一的绝大部分剑术。
　　只要动起来，就能自然施展。
　　但是......
　　宇髓天元始终强调的屏蔽无关感知，是什么意思呢？
　　他陷入短暂的沉思中。
　　宇髓天元用手中的木剑顿了顿地面：“喂，你......”
　　沈略抬起手：
　　“别吵！
　　“我在感悟。”
　　不等宇髓天元发火跳脚，他就已经闭上眼睛，寻找潜藏在缘一身体内本能的记忆。
　　无关感知......
　　嗅觉应该是没用的吧。
　　他只是意念一动，身体就做出相应，鼻子当即就嗅不到山林草木的清新气息了。
　　咦？
　　好神奇，这是缘一本来就有的能力吗？
　　接下来，他陆续屏蔽掉痛觉感知、味觉感知、还有部分听觉等等......
　　叮！
　　大概半分钟，沈略猛地睁开眼睛。
　　这段时间里，宇髓天元意外的没有出声打扰。
　　当然，并不是因为他指望沈略能顿悟出什么，只是出于一名老师的专业素养而已。
　　重新睁开眼后，沈略当即愣住：
　　“我的天......”
　　在他眼中，宇髓天元发生了翻天覆地的变化！
　　只见这位音柱的皮肤在他的目光下，几乎变得透明，他可以看到对方的肌肉群、内脏、血流、骨骼筋膜！
　　我......
　　我修成了X光透视眼？
　　【尊敬的玩家你好！】
　　【恭喜您在自由探索过程中，成功恢复了境界：通透世界】
　　通透世界？
　　那是什么，很厉害吗？
　　于是沈略开口问：
　　“天元老师，我刚才好像......
　　“晋入了通透世界？”
　　啊？
　　宇髓天元显示愣了下，紧接着突然捂住肚子，发出一阵响彻整座山的狂笑：
　　“哈哈哈哈――
　　“通透世界？
　　“你怕不是在逗我玩？”

第265章 直达至高境界
　　过了许久，宇髓天元才停止狂笑，捂着微微发痛的肚子说：
　　“小屁孩，你知道什么是通透世界？
　　“不要学会一个新词就随便乱用，懂？
　　“本大人负责鬼杀队员训练这么多年，也从来没见过你这样脑洞轻奇的奇葩。”
　　沈略用力眨了眨眼睛。
　　视野中，宇髓天元胸腔内的心脏新旧在平稳有序的跳动着。
　　嗯，不是幻觉。
　　我确实晋入了所谓的通透世界。
　　于是他问道：“难道您的剑术没有达到这种境界吗？”
　　“当然没有！”
　　宇髓天元不假思索、甚至有点理直气壮的回答道：
　　“通透世界是剑术的最高境界，怎么可能是随随便便就达到的。
　　“纵观鬼杀队成立以来的历史，曾经晋入通透世界的只有七人，当世还活着的仅剩一名。”
　　接下来，他难得耐心的为沈略科普起来：
　　原来所谓的通透世界，就是屏蔽多余感官，精准的看到自身肌肉、骨骼、血液的流动，能完美的掌控身体行动。
　　而因为感知高度集中，敌人的行动也会在眼中变慢。
　　晋入通透世界的剑士战斗时，相当于一台毁灭性的精密战斗机器，去对战慢如乌龟的敌人。
　　这，是剑士能达到的最高境界。
　　历史上第一个达到通透世界的，就是继国缘一。
　　沈略挠了挠头：
　　“能看到自身的内脏、血液等的运动？”
　　他抬起双手。
　　确实，能像X光透视那样观察自身。
　　“可是......
　　“为什么我连宇髓天元的肌肉骨骼都能看到！”
　　难道我现在拥有的，才是最初的完整版通透世界？
　　宇髓天元昂起下巴问：
　　“小鬼头，现在弄明白了吧。”
　　这家伙，连基本的剑术招式都没学会，就宣布晋入通透世界了。
　　幸好本大人及时纠错。
　　要不然这小子出去后胡说八道，让其他人知道是我的学生，我这原音柱的面子可往哪里搁啊！
　　正当宇髓天元这么想着时，沈略突然冒出一句：
　　“按你说介绍。
　　“那我确实已经晋入通透世界了。”
　　啧，一秒直达最高境界......
　　感觉还不错嘛。
　　没等宇髓天元反应过来，他就已经以迅雷不及掩耳之势挥起木剑，朝着对方的脖颈处点去。
　　“嘿，你小子......”
　　虽然有些猝不及防，但宇髓天元还是第一时间做出应对。
　　他手腕转动，舞起剑花格挡。
　　和一般用于表演的“剑花”不同，木剑在他手中宛如疾速转动的铁叶风扇，任何靠近的物体都会被削成两段。
　　沈略的剑尖来到他面前一米处时，稍微停滞。
　　他眯起眼睛：
　　“通透世界！”
　　在这种超感知状态下，在他眼中宇髓天元的动作逐渐变得迟缓。
　　很快，他找到剑花中的缝隙。
　　集中一点，登峰造极！
　　凭借对自身的精准控制，和对敌方的完全掌握，沈略将木剑调整到最恰当的角度，风驰电掣的刺去。
　　――
　　一声闷响，是剑断的声音。
　　宇髓天元笑了笑：“臭小子，我就说你......”、
　　话还没说完，他就彻底愣住：
　　断掉的，居然是我的剑？
　　他低下头，看到手握的桃木剑只剩半截，而沈略却已经将剑抵住他的脖子，整个过程如呼吸般顺畅自然。
　　他惊讶的瞪大眼睛：
　　“这......”
　　沈略把剑收回腰间：
　　“天元老师，按照您的说法，我的剑术可以毕业了。
　　“明天晚上就学呼吸法吧。”
　　“不是！”
　　宇髓天元用力晃动脑袋，然后一个箭步冲上前按住他的肩膀：
　　“你，你真的已经晋入通透世界了？
　　“什么时候的事！”
　　在被沈略轻松破掉剑花后，宇髓天元终于开始思考，自己这位入学不到两天学生晋升至高境界的可能性。
　　事实上，并非没有这种可能。
　　他紧盯着沈略这张和继国缘一完全一致的脸庞：
　　据说那名传奇剑士......
　　从降生那一刻起就拥有通透世界、掌握日之呼吸法、开启斑纹。
　　难道，人真的可以轮回转世吗？
　　平时喜欢研究化学知识，对现代科学理念相当认同的宇髓天元，此刻感觉好不容易建起的世界观都快崩塌了。
　　“不行！”
　　宇髓天元再次举起剑：“你再来试一次，本大人要排除偶然性。”、
　　“好。”
　　沈略欣然同意。
　　接下来的对抗中，宇髓天元郁闷到一声不吭。
　　因为无论他使出多么精湛的剑术，始终敌不过沈略恐怖的出招速度，自始至终都是被朴实无华的一剑精准命中。
　　集中一点，登峰造极......
　　居然真的是通透世界！
　　他彻底自闭了。
　　天呐，我可是堂堂的鬼杀队原音柱，当世的顶尖剑士......
　　居、居然打不过一个小屁孩？
　　这叫什么世道啊？
　　宇髓天元双手抱住脑袋：
　　“啊啊啊――
　　“苍天呐，还让不让本大人活啦！”
　　沈略目睹宇髓天元从郁闷、到自闭、最终彻底崩溃的过程，挠了挠头：
　　“啊这......”
　　我居然让老师教到崩溃。
　　或许，这就是优秀学生的日常吧。
　　就在宇髓天元双手捂着脸怪吼的时候，沈略突然注意到他身后的灌木丛微微响动，似乎只庞大的生物蛰伏在那里。
　　“嘘――”
　　他用食指抵住嘴唇。
　　宇髓天元皱了眉，很快安静下来。
　　“退后。”
　　他赶紧将沈略挡在身后。
　　虽然沈略体能强悍，剑术无敌。
　　但宇髓天元清楚，自己这学生的能量等级有多低。
　　和鬼对战，真正靠的还是能量等级和呼吸法。
　　作为战斗经验丰富、实力非常强大的柱级剑士，宇髓天元对于危险的感知非常敏锐，收到提醒后第一时间反应过来。
　　“有鬼在附近。
　　“而且实力并不算弱。”
　　蹭――
　　话音刚落，一只体长超过三米、浑身燃烧着幽幽磷火的鬼虎从灌木丛中窜出，在它身上还骑乘着一只鬼。
　　“嗷――”
　　这鬼出现以后，二话不说就扑向宇髓天元。
　　宇髓天元扔掉木剑，从背后抽出日轮刀：
　　“音之呼吸，伍之型。
　　“鸣弦叠奏！”
　　他打算在沈略面前秀一秀。
　　于是他中的日轮刀高速旋转起来，直接使出音之呼吸法中较为强大的招式，准备将这只骑虎的恶鬼秒杀掉。
　　嗖――
　　然而令他没想到的是，来势汹汹的“骑虎鬼”突然跳向一边，绕过了两人。
　　它怒吼着向山脚奔去。
　　沈略皱起眉：
　　“天元老师，它好像朝着家的方向过去了。
　　“师母们还在家里！”

第266章 下弦六候选者
　　宇髓天元当即瞪大眼睛：
　　“我的老婆们啊――
　　“走！”
　　他赶紧拽着沈略，跟上那只“骑虎鬼”。
　　宇髓天元刚开始没动用体内的能量、呼吸法，只是正常奔跑，在这种情况下，沈略的速度甚至还要比他快。
　　然而“骑虎鬼”的速度超乎两人的意料。
　　鬼虎四肢异常发达健壮，根本不是凭借人类的体能可以追上的。
　　“可恶大野猫......”
　　宇髓天元骂了句，对三名妻子的安危担忧到了极点。
　　她们虽然也是有一定战斗力的剑士，但只要面对稍微强大一点的鬼，都很有可能招架不住。
　　他回过头提醒沈略：
　　“跟上，我要加快速度了。”
　　说完，他微微张嘴。
　　大量空气瞬间涌入肺部，里面蕴含的氧气有节奏的被提纯出流经全身，使宇髓天元的身体素质瞬间翻了几倍。
　　音之呼吸法！
　　嗖――
　　他的速度肉眼可见的变快，一眨眼的功夫就超过沈略一大截。
　　“这小子的能量太低，速度还是不行啊。”
　　宇髓天元回头扫了眼沈略，又看向前方依旧在高速奔驰、越来越快的“骑虎鬼”。
　　他咬紧牙：
　　不如我给境泽言香一些防身的武器。
　　这样即便他遇到意外也能撑一会，我转头去救他也完全来得及。
　　想到这里，他从背包里取出一只直径30cm的巨大火药筒。
　　――火铳。
　　这把火铳经过现代机械原理的改良，威力巨大，而且里面装的特制火药对于鬼有强克制作用。
　　“臭小子，接着！”
　　沈略伸展手臂，揽过宇髓天元抛过来的这个巨型铁疙瘩，喊道：
　　“天元老师，你不用管我。
　　“救师母们要紧！”
　　我有那么多复活币呢，当然不用操心了。
　　宇髓天元这才放下心，加快脚步逐渐拉近与“骑虎鬼”的距离。
　　呼哧――
　　呼哧――
　　就这样，沈略气喘吁吁的盯着前方的宇髓天元。
　　“看来还是能量等级、以及对呼吸法的学习比较重要啊。
　　“明明我的体能要强过他。
　　“但在这位音柱动用真正的实力后，速度却快过我三倍以上，这种差距剑术上估计也不例外。”
　　不过还好......
　　虽然相较有一段距离，但始终没有脱离彼此的视线范畴。
　　就这样奔跑了大概五分钟，沈略忽然眉头一皱：
　　“奇怪......”
　　宇髓天元的奔跑速度，怎么这么均匀？
　　虽然速度很快，但步态却显得平稳放松，完全不像是追赶恶鬼、去救妻子的样子。
　　噌――
　　他刚刚冒出这种念头，前方的宇髓天元就突然刹住身体。
　　怎么停了？
　　沈略也警惕的停止追赶：
　　“他的背影，好僵硬......”
　　只见宇髓天元的背影立在前方，身板挺得溜直，脖子却稍微歪着，看起来......
　　像是个稻草人。
　　“呵呵呵呵――
　　“境泽言香，终于发现有问题了吗？”一个突兀而沙哑的女声响起。
　　沈略握紧木剑：
　　“谁？”
　　在山路两侧的灌木丛同时传出响动，驱兽郎和田稻姬不紧不慢的走出来。
　　驱兽郎抿嘴一笑，微微弯腰：
　　“请允许我自我介绍一下，驱兽郎。
　　“这位是我的妹妹，田稻姬。”
　　田稻姬咧开嘴巴，露出身体内塞满的稻草，搞得沈略非常嫌弃的眯起眼睛。
　　这鬼，长得好恶心呀。
　　虽然察觉到沈略厌恶的目光，但田稻姬不以为然。
　　她甚至比出一个大拇指：
　　“你很不错。
　　“这么快就发现了异常，而你的那位老师，现在还以为身后跟着的、依旧是自己的宝贝学生呢。”
　　她拍了两下手掌。
　　砰！
　　远处“宇髓天元”的身体顿时坍塌，变成一地稻草。
　　这是田稻姬的血鬼术――草人替身。
　　她可以借助草人，灵活的施展各种戏法，甚至可以在数名甲级队员的围攻下，依旧成功逃生。
　　沈略扫视着拦在前方的两只鬼。
　　宇髓天元已经不知道身在何处。
　　但田稻姬的血鬼术既然已经成功误导了他，那现在恐怕已经相距很远，等他来救肯定是来不及的。
　　还是得自力更生啊。
　　他问道：
　　“你们两个，是鬼舞y无惨派过来的？”
　　先拖延一下时间。
　　驱兽郎和田稻姬对视一眼。
　　其实并不是。
　　被织派过来、和奉鬼舞y无惨命令前来，二者之间差别还是很大的。
　　但为了虚荣心，两鬼还是异口同声的回答：
　　“当然。”
　　驱兽郎笑眯眯的说：
　　“那位大人对你的存在感到十分厌烦，所以才会派我们两位下弦之六......”
　　沈略听到这里睁大眼睛。
　　十二鬼月？
　　这两人居然是下弦鬼月，而且排行并列第六？
　　当然这还不是最糟糕的。
　　最麻烦的是，鬼舞y无惨居然察觉到我的存在，而且还派出部下展开追杀，距离珠念鬼死去才几天而已！
　　如果这次处理不好的话......
　　未来很有可能面对无惨部下的疯狂围剿。
　　甚至鬼舞y无惨亲自动手！
　　不过很快，驱兽郎就补充道：
　　“下弦之六......的候补。”
　　害。
　　沈略顿时松了口气：
　　“搞了半天只是候补呀。
　　“说话能不能不要大喘气，这样真的很吓人好伐？”
　　还以为这两个家伙真的是十二鬼月呢，那样的话就算宇髓天元能够赶回来，恐怕也不是非常好解决的。
　　看到他不以为然的态度，驱兽郎当即勃然大怒：
　　“候补怎么了？
　　“就算是候补，我们兄妹二人，也可以轻易的解决掉你！”他惨白的脸涨得通红。
　　田稻姬翻了个白眼：
　　“哥，不要和他废话。
　　“我们速战速决，我倒想看一看，这么弱小的家伙，到底有什么特别的地方值得那位大人注意。”
　　在两鬼冲过来前，游戏系统弹出任务窗：
　　【玩家您好，您有一项新的任务等待完成】
　　①击杀！驱兽郎&amp;田稻姬
　　〖任务难度〗★★
　　〖剧情介绍〗
　　作为已经恢复了一定实力的剑士，您现在拥有对抗鬼的基本能力，但是前方的兄妹二人合力时，有接近下弦鬼月的可怕实力。
　　尚未恢复的继国缘一，应当如何应对呢？
　　〖完成奖励〗
　　解锁剧情进度；角色等级提升至LV.10；获得技能日之呼吸法贰之型――碧罗天。
　　〖特殊备注〗
　　本次任务您可以使用复活币。
　　但完成奖励仅会在未使用复活币的前提下发放。
　　“什么？”
　　用了复活币就没奖励？
　　望着已经开始酝酿血鬼术的两鬼，沈略抿紧嘴唇：
　　“问题大了。”

第267章 好戏，真正开始了
　　驱兽郎摸了下后脑勺，取下一枚画着蜜蜂图案的布制发坠：
　　“去吧，我可爱的蜂蜂们。
　　“咬他！”
　　他轻轻一吹，蜜蜂布坠飘飘摇摇的飞向空中。
　　嗡~
　　布坠瞬间散称碎屑，每一片碎屑被夜晚的微风吹过后，都化成半只巴掌大、尾巴长着毒刺的鬼蜂。
　　鬼蜂们密密麻麻，如一朵在地面上高速浮动的乌云，朝着沈略飞去。
　　沈略张开嘴，让空气充分充盈肺泡：
　　“日之呼吸，壹之型。
　　“圆舞！”
　　如果让这些毒蜂一下，就算不死小命估计也GG半条了。
　　事实上圆舞主要还是单体攻击，附加的AOE伤害只是锦上添花而已，对于这种情况并不是最佳的应对方式。
　　但没办法......
　　因为我特喵的只会这一种技能啊！
　　很快，鬼蜂密密麻麻的将他包围在里面。
　　沈略用1秒钟的时间屏蔽掉无关感知，眼前的蜂群动作顿时变慢，对于自身状态的控制达到巅峰，身轻如燕。
　　通透世界！
　　轰――
　　随着日之呼吸法酝酿完毕，沈略手中的木剑顿时燃烧起熊熊火光，将整条山路映照的格外明亮。
　　由于木剑有特殊的防火层，火光不仅没有烧坏木剑，反而越燃越旺。
　　“圆舞。”
　　一瞬之间，沈略砍出数十剑。
　　几十枚直径超过5m的火环飞舞旋转，将这些鬼蜂彻底燃烧殆尽。
　　“哦？”
　　驱兽郎有些惊讶的微张嘴巴。
　　他的鬼蜂是用血鬼术召唤出来的，一般来讲可以轻松杀死丙级及以下的鬼杀队员，没想到这么简单就被破掉。
　　“难道......
　　“是因为呼吸法比较特殊？”
　　很快，他找到了问题的关键。
　　最为下弦鬼月的候补，驱兽郎与田稻姬对于剑士的核心能力――呼吸法有些相当程度的了解。
　　但他们从来没见过眼前这种极致煊赫、闪耀的呼吸法。
　　“原音柱的学生，居然不用音之呼吸法，有意思。
　　“不过这改变不了什么。”
　　驱兽郎拍了下手。
　　那些被烧成粉尘的鬼蜂残壳突然飞起，卷起一阵黑雾朝着沈略的鼻孔钻去。
　　毒！
　　这里他召唤出鬼蜂的附带能力，即便被击溃，也能释放出神经毒素。而且无孔不入，并不是屏住呼吸就能防住的。
　　驱兽郎见到沈略猝不及防：
　　“呵呵~
　　“妹妹，辅助我。”
　　他的血鬼术可以召唤各种恶兽的魂魄，虽然强大多变、但必须要有足够的时间蓄力。
　　他打算趁着沈略麻痹的功夫，召唤出更强大的亡魂。
　　而田稻姬完全是只拥有辅助能力的鬼，就算沈略再弱，也不能冲上去硬刚，所以只能在驱兽郎技能CD时间里保护他。
　　面对弥漫开来的毒雾，沈略屏住呼吸。
　　不对！
　　由于已经晋入通透世界，他能清楚的看见毒物虽然吧被排斥在鼻孔外，但一句顺着角膜、耳朵骨膜渗进去。
　　“好强的毒素......
　　“血流，停止！”
　　沈略第一时间反应过来。
　　他利用继国缘一对自己身体的恐怖掌控力，直接让暴露在毒雾的粘膜中毛细血管的血流变缓乃至停滞。
　　毒素的入侵当即停止。
　　紧接着，沈略的木剑再次燃起刺目的火光。
　　他若无其事的穿越毒雾，剑尖直指兄妹两人的脖颈。
　　还处于技能CD时间的驱兽郎大吃一惊：
　　“毒免？！”
　　他居然能做到这种操作？
　　的确有些剑士能通过控制自身肌肉、血流，大大提高对毒素的抗性，甚至近乎百分之百免疫。
　　能做到的，至少也得是“柱”级剑士！
　　“妹妹，保护我！”
　　虽然驱兽郎看到，沈略并没有日轮刀。
　　不过出于谨慎、或者下意识的恐惧，他呼喊田稻姬进行援助。
　　“好！”
　　田稻姬赶紧咧开血盆大口，将胳膊顺着喉咙一步到胃。
　　一捆枯草被掏出。
　　她手掌中渗出深紫色的血液浸染到稻草，然后迅速编织成一个简易稻草人：
　　“血鬼术，替死草人！”
　　嗖――
　　此时沈略已经以惊人的速度来到驱兽郎前方：
　　“日之呼吸法，壹之型・改......
　　“圆舞霓虹！”
　　他没有任何保留，直接启动微型恒星光线模拟器，打算用包含着太阳光的一击直接消灭驱兽郎。
　　木剑向前砍去。
　　这次日之呼吸法的火光中，夹杂了耀眼的彩光，仿佛长虹切碎后又被火焰卷起。
　　驱兽郎的瞳孔中倒映着宛若烟花绽放的火光：
　　“这......
　　“这到底是什么呼吸法？”
　　咔！
　　话音未落，木剑一起一落，驱兽郎的头颅已经掉落在地上。
　　刚才这些动作，仅仅发生在两秒之内。
　　田稻姬躲在后方喊道：
　　“哥，快重生啊！”
　　她不知道沈略的攻击中蕴含阳光中的可见光，所以下意识的认为，只要不是被日轮刀斩断脖子，就没什么大问题。
　　“我......”
　　驱兽郎的面孔浮现出难以掩饰的震惊之色：
　　“我重生不了！”
　　这家伙刚才那宛如长虹的一剑里，居然包含着太阳光的力量！
　　不可能的啊？
　　夜晚怎么可能会有阳光？
　　但那种讨厌的感觉......
　　实在是再熟悉不过了。
　　太阳光能够彻底破坏杀死鬼的细胞，是所有鬼最惧怕的东西，哪怕是无惨，都不能在阳光下存活超过5分钟。
　　可恶啊！
　　怪不得、怪不得无惨大人想要消灭境泽言香。
　　这种人，绝对不能留！
　　“田稻姬，你在那愣着干什么啊，还不快用血鬼术救我！”
　　驱兽郎看她还呆在原地，而自己的身体已经因为无法再生开始消散，情急之下忍不住大声呵斥妹妹。
　　虽然田稻姬弄不明白情况，但还是照做了。
　　砰！
　　她手中的血色稻草人突然消失。
　　驱兽郎的身体和头颅顿时变成一地稻草，而他本体则完好无损的出现在田稻姬的身边。
　　替死术？
　　沈略赶紧收敛木剑的火光，节省能量。
　　驱兽郎心有余悸的晃动依旧酸痛的脖子。
　　随后他咬牙切齿的说：
　　“怪不得会登上那位大人的追杀名单......
　　“不过能成为下弦鬼月的预备人选，你以为我们是吃素的吗？”
　　事实上，他们兄妹二人能够有今天的地位，并不是靠战力强大的驱兽郎。
　　而是田稻姬。
　　她的血鬼术十分奇异，其中一项就是灵活使用稻草人进行替死，只要有她在场辅助，任何鬼都不会消亡。
　　如果不是没有战斗力，田稻姬早就成为下弦之六了。
　　驱兽郎拿出一只鬼豹布偶：
　　“境泽言香。
　　“好戏，真正开始了。”

第268章 奇怪的顿悟增加了
　　他的血鬼术技能CD终于结束，可以重新释放了。
　　驱兽郎丢出花豹布偶，刚一落地，就变成一只伏在地上都被沈略还要高大的鬼豹虚影。
　　“啊哈哈哈哈――”
　　驱兽郎得意的望着威风凛凛的召唤兽：
　　“冲上去！
　　“给我把他的脖子咬碎！”
　　对于刚才被连癸级剑士都不是的家伙斩首，他显然是非常介怀的。
　　沈略凝重的望着鬼豹：
　　“到底还是让他开出技能了.
　　体型这么大的召唤兽，就算使用圆舞霓虹，恐怕也是顶不住的。
　　嗷――
　　鬼豹的前爪蹭着地面，它俯下身体，准备找准时机给沈略直接送上致命一击。
　　“既然挡不住......
　　“那我也就只能动真格的了。”
　　沈略不慌不忙的将木剑挂回腰间，在驱兽郎和田稻姬的注视下，从背后取下那把宇髓天元给的巨大火铳。
　　他将火铳扛在肩膀上：
　　“非逼我借助外力是吧？”
　　驱兽郎盯着黑黝黝的炮口，握紧拳头：
　　“鬼豹，不要怕。
　　“这就是鬼杀队经常使用的普通火铳，没有办法伤到你，直接冲上去！”
　　他曾经见过有鬼杀队员使用这种武器。
　　其实也算是现代武器了，威力比手枪还要大一些，虽然对鬼有相当强的压制作用，但还没有办法根本上改变战局。
　　吼――
　　鬼豹怒吼一声，露出獠牙飞奔而去。
　　只是一刹那，它就窜到沈略面前，隔着半米的距离，沈略已经能闻到这恶兽口中的腐臭味。
　　轰！
　　与此同时，火铳发出一声巨响。
　　一枚炸药从发射口喷出，直接命中鬼豹的脑袋。
　　它还没来及发出医生惨叫，头部就被巨大的轰击力炸成碎片，它的身体落在地上，僵硬的原地踏步。
　　一炮爆头！
　　驱兽郎眯起眼睛，拍了下手掌：
　　“再生。”
　　鬼豹的脖子当即血肉涌动，一颗全新的头颅长出来。
　　他用血鬼术召唤出的高级魂魄，都能够拥有鬼的特制，也就是除了太阳光和日轮刀斩首以外，没有任何弱点。
　　眼看着鬼豹立即重新扑来，沈略只好重新抽出木剑：
　　“圆舞霓虹！”
　　夹杂这彩光的锋锐火焰对准脖颈砍去。
　　！
　　一声清脆的撞击后，他的木剑被反震而回。
　　凭借强大的身体素质，沈略瞬间化解手腕酥麻的震动感，但眉头却缓缓皱起。
　　好结实的脖子！
　　即便利用加强后的圆舞也没办法斩断，果然能量等级还是太低了。
　　一击无果后，沈略赶紧腾身而起，跳跃到山路两边的古树枝干上暂时躲避鬼豹的攻击。
　　驱兽郎和田稻姬当即放声嘲笑：
　　“哈哈哈――
　　“蠢货，难道你不知道豹也是会爬树的吗？”
　　鬼豹腾身而起，也跳到树干上继续追逐。
　　沈略一边在密林间穿行，一边思考对策。
　　这可怎么办？
　　也不知道宇髓天元什么时候能赶来。
　　不行，不能等着他来救我，那样的话就算平安无事，我也不算成功做完任务，根本就拿不到奖励。
　　让我想想......
　　忽然，沈略停住脚步。
　　这些天除了“训练”，宇髓天元偶尔也出于对过去鬼杀队牺牲成员的怀念，无意中提到了个有趣而悲壮的故事：
　　原风柱，也就是现在慧聪小和尚的老师――不死川实弥。
　　他的弟弟不死川玄弥，是鬼杀队的甲级队员。
　　他在两年前的人鬼大战中，参与对曾经的上弦鬼月之壹、除无惨外最强大的鬼――黑死眸时，光荣牺牲。
　　玄弥有个十分特殊的能力。
　　――他可以吃掉鬼，并短暂习得这只鬼的血鬼术。
　　同时，玄弥还是一名神枪手。
　　在与黑死眸的对战中，玄弥利用吃鬼学会的血鬼术，和现代武器手枪相结合，让手枪发生了活化异变。
　　正是他的独特能力，帮助三名“柱”最终成功围杀黑死眸。
　　沈略眼睛一亮：
　　“也就是说，这个世界的武器，可以和血鬼术结合......
　　“那和剑士的呼吸法呢？”
　　他望向背后的火铳。
　　一定可以！
　　强大的热武器火铳+继国缘一的日之呼吸法+微型恒星光线模拟器......
　　啧，奇怪的顿悟增加了。
　　我无敌辣！
　　于是刚才一只被迫逃跑的沈略突然转过身，将火铳扛在肩膀上，目光灼灼的盯着凶猛的鬼豹。
　　驱兽郎笑着摇头：
　　“想要做无畏的故技重施吗？
　　“看来已经走向穷途末路了呢~”
　　眼看着鬼豹袭来，沈略张开嘴巴，空气中的氧气被高纯度过滤流遍血管，能量在体外化成火焰笼罩了这把火铳。
　　日之呼吸法，开！
　　紧接着白光流转，在火铳周围晕开一圈圈彩虹光环。
　　微型恒星光线模拟器，开！
　　最后，他猛地扣动扳机。
　　火铳，开！
　　本来胜券在握的驱兽郎，顿时愣住。
　　他望着沈略肩膀上那座火光冲天，彩光缭绕的大炮，嘴角的肌肉不停抽动：“那，那是个什么玩意？”
　　KONG――
　　话音未落，一道炫彩华丽的夸张射线喷吐而出。
　　鬼豹的头瞬间爆碎。
　　它的躯体并没有再次重生，直接消失殆尽。
　　驱兽郎吓得虎躯一震：
　　“怎么，怎么又是太阳光的味道？！”
　　下一秒，沈略的炮口已经对准兄妹两鬼的脑袋，笑眯眯的问：
　　“让我康康......
　　“接下来，你们两个想被爆头呢~”
　　......
　　山路上，宇髓天元依旧在奔跑。
　　KUANG――
　　这时，一声巨响震的地面抖动，也让他警惕的停下脚步。
　　“这是我给那小屁孩的火铳声？
　　“可是......”
　　他回过头，一脸迷惑的望着跟在身后、匀速奔跑的“沈略”。
　　糟糕，中计了！
　　宇髓天元一个箭步返回，冲到假沈略的面前，对准肚子就是暴力一拳。
　　假沈略的身体爆碎成一地稻草。
　　“是血鬼术！”
　　他眉头一皱，发觉大事不妙。
　　能够骗过他的血鬼术，固然有他轻敌的缘故，但也侧面证明来的鬼并不一般。
　　就算没有十二鬼月那么强......
　　恐怕也相对接近了！
　　“我给境泽言香那小子的火铳，根本不足以对付这么高阶的鬼，这么长时间过去......
　　“他的胳膊腿儿怕不是都被虐飞了。”
　　啊啊啊！
　　宇髓天元顿时怒火中烧，忍不住怒吼一声。
　　哪里来的不要病脑子被驴踢过的小鬼，居然敢对本大人的学生下手！
　　嗖――
　　他一个闪身，消失在原地。
　　半路上，宇髓天元咬着牙，强忍着自己不流出泪水。
　　完了完了。
　　臭小子，你可尽必须撑到我赶过去啊！

第269章 教练您想学吗？
　　宇髓天元一边在山路中疾驰，一边在心中默默祈祷：
　　要是本大人的学生，第二天就葬身鬼手......
　　我的一世英名可就毁光了啊！
　　所以无论是为了本大人。
　　还是为了你自己。
　　都必须给我完好无损的活下去！
　　“可是......”
　　宇髓天元眉头紧锁。
　　如果那两只鬼真的已经有接近下弦鬼月的能力，那小子就算拿着特制火铳，存活的可能性也微乎其微。
　　他用力摇头，甩掉想象中那些血腥惨烈的画面。
　　在全力奔跑接近两分钟之后，他终于听到前方不远处的炮火声、以及撕心裂肺的惨叫：
　　KUANG――
　　KUANG――
　　“不要打啦、不要打啦！
　　“头都要飞了！”
　　这是一个男生的求饶声，宇髓天元心中当即漏掉一拍，不会吧？境泽言香的头都要被打没了？
　　不对。
　　仔细听，这并不是沈略的声音，他的嗓音要比这沉稳很多。
　　难道......
　　很快，沈略和两只鬼互相追逐的身影出现在前方宽敞绵延的山路上，宇髓天元赶紧刹住脚步，抽出日轮刀准备救援。
　　不过眼前的一幕，却让他彻底呆住。
　　啊哈哈哈――
　　沈略的笑声在山间回荡。
　　这笑声......带着三分愉悦兴奋、三分冷酷无情、还有四分肆无忌惮。
　　KUANG！
　　又是一声巨响。
　　宇髓天元看到，沈略肩膀扛着燃烧着熊熊火焰、环绕着彩色光圈的中型火炮，微笑着毫不留情的扣动扳机。
　　驱兽郎的脑袋第N次被轰爆。
　　宇髓天元满脸诧异：
　　“这小子用的，到底是什么玩意！
　　“难道是我给的火铳？”
　　他没有继续往前，而是站在树林的阴影中，瞠目结舌的望着沈略把两只鬼轻松玩弄在股掌之间。
　　“哥哥！”
　　田稻姬手忙脚乱的抛出替死草人，让驱兽郎瞬间复活。
　　复活后，驱兽郎直接撒腿狂奔：
　　“快逃啊――”
　　这个叫做境泽言香的男人，比鬼还要可怕！
　　简直就是个魔头！
　　明明看起来并没有多强大的实力，却把接近下弦鬼月实力的我们吊起来痛锤，要不是有妹妹的血鬼术......
　　我们早就无了。
　　沈略紧追不舍，并再次填装火药：
　　“这两个家伙，还真是有一点点难缠啊。”
　　虽然两鬼都分别被杀死过好几次。
　　但田稻姬提前扎好的草人，每次都能成功替死，原地复活。
　　沈略有点疑惑：
　　“无限制替死根本不科学啊，否则凭借这么强的血鬼术，早就应该被鬼舞y无惨重用了。”
　　而且如果真的能无限制使用......
　　这两只鬼早就无惧一切的冲上来，把我GG了。
　　他没有急着再次发射，而是回忆起刚才战斗的细节。
　　火铳属于强力的单体攻击。
　　每次我杀完两鬼的其中一个后，TA就会迅速原地复活。
　　咦？
　　如果把他们两个，同时消灭呢？
　　或许那样，田稻姬的血鬼术就无法成功生效了？
　　沈略看了看肩膀扛着的火铳、还有腰间挂着的木剑：
　　“但问题是我现在只能发动单体攻击。
　　“要是有AOE技能就好解决了。”
　　话说这两个家伙虽然死了又活，但严格来讲我已经杀死过它们，按理说任务应该完了吧？
　　非常及时的，游戏弹出提示窗：
　　【尊敬的神明大人，您已经成功完成任务，相关奖励已经发放】
　　沈略看到角色面板经验栏闪动。
　　升级，Lv.10！
　　随后一项全新招式也被添加到技能栏。
　　【基础信息】
　　〖技能名称〗碧罗天
　　〖技能来源〗日之呼吸贰之型
　　〖伤害类型〗AOE（群体）伤害
　　〖效果描述〗在直径20m范围内展出环形火海，对该范围内所有目标走造成系数180%的大量伤害。
　　“不错！”
　　终于来了个群体攻击技能。
　　沈略收起火铳，换成木剑开始加速追赶：
　　“就用这刚学会的技能，配合恒星光线模拟器，收掉你们俩的鬼头吧。”
　　宇髓天元还在旁边的树林中密切关注。
　　他想观察一下，沈略究竟是怎么让普通火铳发生异变的。
　　然而完全没看懂。
　　“G，他怎么停了？”
　　或许是火铳的炸药耗尽了吧。
　　宇髓天元神色一凛，他认为之前沈略能够抗衡这么强大的两鬼，主要依靠的还是火铳的强大杀伤力。
　　炸药耗尽，那就危险了。
　　啧~
　　还以为你这家伙多厉害呢，到底不还是得本大人亲自出马、神兵天降，华丽的救下你这呼吸法都不会的小屁孩。
　　可是没等他现身，沈略就已经追上两鬼：
　　“G！
　　“你小子疯了吗，上去白送！”
　　然而沈略已经腾空而起。
　　在驱兽郎、田稻姬、和宇髓天元情绪不同、却同样诧异的目光中，他挥动木剑。
　　一圈圈火环扩散开。
　　很快，火环彼此相连，能量形成熊熊火海将兄妹两鬼包围：
　　“日之呼吸法，贰之型......
　　“碧罗天！”
　　火海中，田稻姬由于防御能力较差，痛得发出一连串惨叫，四肢和上半边脑袋迅速蒸发，露出体腔内的稻草。
　　“哥，他的呼吸法好可怕！”
　　驱兽郎状态同样没好到哪里去，他的手掌也开始消融。
　　不过相比之下他就冷静很多：
　　“不要慌。
　　“他应该打算同时杀掉我们两个，让你血鬼术的替死效果不能生效。”
　　沈略猜的没错，田稻姬的血鬼术每次只能复活一人。
　　如果他们同时死亡，自然失效。
　　驱兽郎取下脖子挂着的鸟型布娃娃，布偶已经被碧罗天烤的焦黑无比，他准备召唤巨鸟魂魄逃走：
　　“这道攻击没有太阳光的味道。
　　“他又不是鬼杀队正式队员，不能配备日轮刀，所以斩出的火海只能造成杀害，却无法击杀。
　　“忍耐一下，我们强行冲出去。”
　　沈略将能量源源不断的灌注到木剑中，火海越烧越旺。
　　他听到了驱兽郎的话：
　　“你要不说，我差点忘了......”
　　微型恒星光线模拟器，开！
　　耀眼的白光跟随着能量转动，一圈圈光环拼合，最终在熊熊火海上方，拼合成一枚巨大的光盘。
　　光盘在火海中升起，宛如徐徐升起的朝阳。
　　“日之呼吸，贰之型・改......
　　“日曜・碧罗天！”
　　紧接着，火蛇夹杂着日光，形成数不清的锐利短刀，刺向两鬼的咽喉。
　　CHUA――
　　刀起刀落。
　　火海当即消失，与此同时田稻姬和驱兽郎的脑袋也掉在地上。
　　这次他们算是凉透了。
　　沈略深呼吸：
　　“消耗略大，需要休息休息。”
　　~
　　这在这时，身后突然响起金属落地的声音。
　　他赶紧回过头。
　　发现宇髓天元站在身后、日轮刀滑落掉在地上，并且死死的盯着他。
　　目光呆滞、僵直、且迷茫。
　　沈略尴尬的挠了挠头。
　　啊这......
　　教练，难道您想学吗？

第270章 谢邀！人在教学，已经自闭
　　“呃~~~”
　　没等沈略和宇髓天元对话，兄妹两鬼就发出一阵痛苦的哼声。
　　“对了！”
　　宇髓天元猛地拍了下脑门。
　　他顾不得询问沈略的技能是怎么回事，赶紧从背包里拿出两张画着眼睛图案的符咒，贴在两只鬼的脸上：
　　“看样子，他们是无惨派过来对付你的。
　　“不过现在没问题了。”
　　这符咒是鬼杀队的老朋友――俞史郎制作的。
　　它能蒙蔽鬼身上的细胞感知，给无惨传递错误的影像和信息。
　　贴上符咒后，即便无惨收取并查看他们的细胞记忆，也只会看到沈略和两只鬼同归于尽的假影像。
　　这样，它就不会继续追杀。
　　濒临死亡，兄妹二人的鬼化状态也缓缓解除。
　　两人皮肤都呈现深古铜色，看模样是务农的底层百姓，平时生活的恐怕并不富裕。
　　驱兽郎很想甩掉符咒：
　　“什么东西？”
　　“快拿开啊，让我看妹妹最后一眼！”
　　宇髓天元面无表情，不为所动。
　　虽然鬼都是由普通人类化成的，甚至很多有着十分悲惨的身世和经历。
　　但成为鬼之后，他们不可避免的会丧失人性、对普通人类进行惨无人道的捕食，只有临死前才能短暂恢复正常。
　　见宇髓天元不予理睬，驱兽郎的语气软下来：
　　“先生，请您完成我最后的心愿吧。
　　“看一眼就好。
　　“呜呜呜~”
　　两行晶莹剔透的眼泪从后滑落，滴在泥土上。
　　“哥哥，没关系的。”
　　变回人类女孩的田稻姬突然开口，她轻声宽慰：“他们也是避开无惨的追捕，才不得不这么做。
　　“成为鬼的这段时间，回想起来......
　　“也并不快乐呢~”
　　当时，田稻姬患有严重的肺病，贫寒的家境使孤苦无依的兄妹二人无力医治。
　　直到她弥留之际，两人偶然遇到了无惨。
　　在无惨的蛊惑下，田稻姬以鬼的形态成功活下来，而驱兽郎为了能和妹妹一起生活，也做出同样的选择。
　　恢复清醒的田稻姬笑了笑：
　　“哥，你知道的，鬼舞y无惨完全是只毫无人性的魔头。
　　“我们，不能继续做帮凶了呀。”
　　驱兽郎抿紧嘴唇。
　　他没有反驳或是同意，只是不停啜泣着。
　　沈略看向宇髓天元。
　　嗯？
　　宇髓天元冷下脸：
　　“喂。
　　“你小子该不是觉得他们可怜，所以想本大人揭开符咒，让他们看彼此最后一眼吧？”
　　果然，小屁孩就是小屁孩。
　　就懂得许多奇怪手段、还有异乎寻常的天赋，心智上也依旧不成熟。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　这点道理都不懂。
　　“嗯咳――”
　　宇髓天元清了清嗓子，准备好好教育他一番。
　　然而他还没开口，沈略茫然的摇头：
　　“哈？
　　“没有哇......
　　“看他们兄妹挺可怜的，这么半天都死不透也是种折磨。我是想问，用不用提前送他俩一程。”
　　宇髓天元：Σ(っ°Д°;)っ
　　纳尼！
　　提，提前送他们一程？
　　通常的鬼被日轮刀斩首、或者阳光照射后，已经没有任何活路，但有些实力强的鬼会拖很长时间才彻底消散。
　　出于人道主义，大多数鬼杀队员都不选择补刀。
　　只是静静等待鬼消散。
　　当然，一些暴躁老哥/老姐除外。
　　自己这位学生显然属于这种暴躁类型。
　　“行吧，算你狠。”
　　宇髓天元走上前，将这对可怜又可恨的兄妹额头贴在一起，随后用日轮刀斩出密集的剑光包围过去。
　　瞬间，两只鬼的身体消散的一干二净。
　　“谢谢你。”
　　田稻姬细微的嗓音传入沈略的耳中，又迅速消失不见。
　　吹散飞舞的灰尘，宇髓天元收回刀：
　　“你小子......
　　“现在应该跟本大人讲讲，你刚才使用的那些华丽......不，浮夸不实的招式，是怎么做到的了吧？”
　　......
　　两天后。
　　雏鹤轻敲开宇髓天元的房门：
　　“天元，你都好几天没有吃饭了，不如......
　　“我的天！”
　　她顿时被宇髓天元的状态吓了一大跳：
　　平时浓墨重彩的妆饰完全不见，脸上沾满灰尘，眼底肿胀的黑眼圈简直比核桃还大，要多狼狈就有多狼狈。
　　“饭，就放在门口吧。”
　　他的声音异常沙哑。
　　雏鹤赶紧关心：
　　“你，你这是怎么了。
　　“是因为境泽的学业进度担心吗？就算他学的不够快，作为老师你也必须要有耐心，打起精神来啊。”
　　呵~
　　宇髓天元目光呆滞的伸出食指：
　　“一分钟。”
　　啊？
　　雏鹤没有明白他的意思。
　　“昨天晚上我把音之呼吸法从壹型、到伍型给那小子演示一遍，结果他只用一分钟就融会贯通了。
　　“而我......”
　　宇髓天元低头看着案桌上的草纸。
　　纸上画着两种招式。
　　这是沈略为他演示的日之呼吸法――圆舞、以及碧罗天。
　　当然，沈略并没有告诉他这是日之呼吸法，只说是自己没事闲的、胡猜乱想搞出来的的东西。
　　宇髓天元痛苦的揪扯着长发：
　　“我研究了两天。
　　“居然一丁点眉目都没有，啊啊啊――”
　　雏鹤不明就里的耸了耸肩。
　　她放下便当、拉紧和室大门，任由他在里面疯狂怪叫。
　　反正他经常发神经，不足为奇。
　　宇髓天元将眼睛紧贴草纸，盯着上面标注的呼吸导引：
　　“这绝对是一种呼吸法！
　　“而且比现存的任何一种，都要强悍、灵活、坚固、全面、华丽、灿烂辉煌！任何呼吸法在它面前，都是粪！”
　　难道......
　　KUANG――
　　就在这时，后山那边传来巨大的震动感，一朵明亮刺眼的小型爆炸云升起，爆裂的火焰中有神秘的彩光闪烁。
　　紧接着，是沈略的狂笑声：
　　“哈哈哈。
　　“又成功啦......”
　　宇髓天元怔住。
　　他静静的望着这场威力惊人的爆炸。
　　这是沈略学会音之呼吸法后，觉得无所事事，于是借走他的火药大炮等武器，进行一些奇奇怪怪的实验。
　　据自己这位学生说：
　　呼吸法是可以和冷兵器、热武器融合的。
　　宇髓天元看过沈略做示范。
　　但他完全不理解是什么原理，模仿着照做也全都以失败告终，以至于他怀疑自己和沈略是否属于同一物种。
　　这小子，就离谱！
　　在教学沈略这短短不到一周的时间里，他都快被打击到自闭了。
　　宇髓天元长舒一口气：
　　“算了，习惯就好。”
　　四百年前，那位传奇剑士继国缘一出世的时候，带给世人的感受或许也是这样吧。
　　嘎~
　　这时，窗外响起鬼杀队鸦的叫声：
　　“嘎~
　　“原音柱宇髓天元阁下，原风柱――不死川实弥来信！”

第271章 藤袭山决选
　　这只浑身羽毛乌黑的鸦飞进窗户。
　　它用翅膀揉了揉嗓子，开始复述实弥的话：
　　“嘎~
　　“鬼杀队的重新组建基本完毕，‘柱’级剑士只有六位，天元，你真的不打算继续出任音柱了吗？”
　　宇髓天元放下剑术草稿：
　　“你回去转告实弥。
　　“我左手和左眼都残废了，不可能重回一线战斗了，至于‘柱’的身份，我打算......
　　“传给我刚收的学生，境泽言香。”
　　他相信：
　　沈略只是能量等级较低而已。
　　等完全成长起来，绝对有希望抗衡鬼舞y无惨，成为柱更是绰绰有余。
　　鸦点了下头。
　　随后它用翅膀指着鸟喙，表示还有话要传达。
　　“继续说吧。”
　　在得到允许后，不死川实弥的鸦突然发出响亮的叫声：
　　“啊哈哈哈――
　　“天元，告诉你一个好消息！
　　“当然对于你这没眼光的家伙来说，肯定是坏消息哒。
　　“你没有选择的慧聪小和尚，天赋非常高，这才不到一周，就已经初步掌握风之呼吸法的皮毛啦！
　　“嘿嘿嘿~
　　“天元，尽情的羡慕我吧！”
　　转达完，鸦摊开翅膀，表示自己也很无奈：
　　“宇髓天元大人，我就是只传话的乌鸦。
　　“他说的话，与我无关。”
　　宇髓天元摩挲着下巴。
　　就这？
　　“不到一周就学会风之呼吸法的基础，那的确算天赋不错。
　　“不过......”
　　他望向后山。
　　KUANG――
　　又是沈略弄出来的爆炸声，而且爆炸云更加明亮惊人，看起来他应该是在呼吸法和武器结合上有了新突破。
　　宇髓天元略显得意的昂起下巴。
　　跟本大人的学生可差得远呢。
　　“回去告诉实弥那家伙。
　　“等到最终决选那一天，为本大人学生华丽的表演而惊叹吧.”
　　鸦将翅膀举到脑袋右边敬礼：
　　“大人的话，我一定完整传达。”
　　说完，它麻利的飞走了。
　　后山。
　　沈略抚摸着面前这口新型大炮的炮管，由于频频使用，导致金属外壳都热得烫手。
　　“日之呼吸法，还有恒星光线......
　　“的确和所有武器都能兼容。”
　　也就是说，在他手中，所有武器都将具备彻底鬼灭杀的能力。
　　唯一的缺点是日常中用处不大。
　　毕竟他体能再强，也不可能扛着好几吨重的大炮四处跑。
　　沈略抻了个懒腰：
　　“嗨呀，该学会的都学会了。
　　“貌似可以找到天元老师，申请出师了，就是不知道鬼杀队成员的正式选拔在什么时候。”
　　这时，宇髓天元缓步从远处走来：
　　“还有很长一段时间。
　　“按你的入学时间，两年后才能参加选拔。”
　　两年？
　　沈略回过头：
　　“天元老师，不能提前一些吗？
　　“毕竟您现在.......
　　“也没什么可以教给我的了啊。”
　　宇髓天元闭上眼睛，咬牙切齿的说：
　　“知道啦、知道啦。
　　“还非要强调一遍你都会了，存心向我显摆啊。”
　　话虽然这么说，但宇髓天元还是否定了沈略的建议，因为鬼杀队有极为严格的纪律和规章制度，任何人都不例外。
　　“你现在能量等级很低。
　　“这两年时间里，剑术呼吸法可以放一放，专攻修行吧。”
　　沈略顿时眉头紧锁：
　　“可是......”
　　两年时间忒长了，我不可能在副本里生活这么长时间啊。
　　否则回到现实生活后，恐怕任何有用的东西都玩忘了，参加期末考试怕不是会迎来一颗颗巨大零蛋。
　　宇髓天元不容置疑的摆摆手：
　　“没有可是。
　　“这两年你就好好努力吧，我会定期抽查你的训练状况的。”
　　他哼着小曲，优哉游哉的离开。
　　正在沈略犯愁时，眼前弹出游戏提示窗：
　　【尊敬的玩家您好，您可以选择跳过中间剧情】
　　〖是否快进到两年后？〗
　　〖确定|取消〗
　　“居然还有快进的选项，真是很贴心嗷~”
　　点击确定。
　　唰――
　　眼前的剧情画面飞速变动，远处山头的夕阳反复轮转升落，在疯狂快进日月更替下，他发现角色面板也在变化。
　　首先是能量等级：
　　他直接由10级提升到25级。
　　“稍微有点慢啊，差不多平均每月提升1级？
　　“也还凑合。”
　　除此之外就是微型恒星光线模拟器，随着能量等级的增长，他不止可以使用可见光，还能启动红外线。
　　对鬼的杀伤力肯定有大幅度提高。
　　至于日之呼吸法的招式，则没有任何变化。
　　“看来技能必须通过剧情解锁。”
　　大概两分钟后，眼前的昼夜轮替逐渐放缓，意味着快进即将完毕。
　　......
　　两年后。
　　当快进结束后，沈略发现自己背着圆鼓鼓的行囊，站在山脚下。
　　眼前站着的是宇髓天元，还有他的三名妻子。
　　吸溜――
　　雏鹤拿出手帕擦掉眼角的泪水：
　　“两年时间过得可真快。
　　“鬼杀队员的选拔非常惨烈，你一定......”
　　宇髓天元赶紧捂住她的嘴：
　　“能不能不要说晦气话？
　　“以境泽的实力，藤袭山选拔根本就是去砍瓜切菜的好吧？”
　　沈略眨了眨眼睛。
　　看样子，现在的我......
　　是要动身参加正式成员决选了？
　　鬼杀队的选拔地点在藤袭山，那里被包围在一片紫藤林中，山中围困着非常多不同年份的鬼。
　　在山中存活七日，才算通过选拔。
　　这个过程只能由候选队员独自完成，像宇髓天元这种的培育师，只能在家里等待学生的结果。
　　宇髓天元取出一把长刀：
　　“这是你的日轮刀。
　　“给本大人用这把刀、华丽的切断山里所有鬼的脑袋！”
　　在将日轮刀递给沈略前，他还是犹豫了一下。
　　其实藤袭山非常危险。
　　大多数人，都是活不出来的。
　　比如队员培育师、前水柱――鳞泷左近次，曾经他的学生连续14位死在藤袭山决选，即便那些学生都很出色。
　　不过沈略已经接过日轮刀：
　　“天元老师，那我出发啦！”
　　看着他若无其事的样子，宇髓天元这才松了口气。
　　本大人的学生......
　　可不一般呢！
　　就凭藤袭山那些被圈养起来的低级小鬼，怎么可能伤得到他呢，除非过程中出现了什么重大变故......
　　不想了，免得成为毒奶！
　　“等一下。”
　　宇髓天元叫住准备出发的沈略。
　　“临走前，我还有最后一样绝技教授给你。”

第272章 只用了不到三成实力呢
　　宇髓天元拔出自己的日轮刀，表情变得十分严肃。
　　他脸上平时的轻狂感全部收敛，仿佛接下来要说的，比这两年内的任何事情都要重要。
　　沈略也认真起来：
　　“天元老师，您讲。”
　　宇髓天元深吸一口气。
　　他的日轮刀本来呈现浅金色，中间夹杂着一点淡红，随着呼吸法的启动，金色变得愈发浓郁。
　　――日轮刀的颜色和持刀者使用的呼吸法有关。
　　比如水之呼吸是蓝色。
　　风之呼吸法是绿色。
　　“我要传授给你的，是音之呼吸法的精髓与核心。
　　“叫做――谱面。
　　“这是我当年成为音柱的凭借，传授给你也代表着我将‘柱’的位置给你，未来只要实力和功勋足够......
　　“你就可以代替我，成为九柱之一。”
　　沈略睁大眼睛。
　　能看出来宇髓天元并没有在开玩笑，这个决定现在是他很久以前就做出的，不是一时兴起或者莽撞。
　　原来是这样的啊......
　　不过实力足够？
　　这两年时间直接快进了，期间的生活很平淡，鬼舞y无惨也没有再派追兵过来，所以沈略并没有再经过任何实战。
　　也不知道我现在实力怎么样。
　　和柱的差距又有多远？
　　“来吧！”
　　宇髓天元举起日轮刀：“和我过几手，我会在战斗中将‘谱面’教给你，你应该很快就能学会。
　　“不过你必须小心，因为我会全力以赴。”
　　“是！”
　　沈略也拔刀，启动日之呼吸法。
　　虽然他也学会了音之呼吸，但既然宇髓天元说要全力以赴，那他也干脆直接动用最强的力量。
　　呼――
　　一呼一吸之间，刀身立即变为赤红。
　　这还是沈略第一次握住日轮刀。
　　宇髓天元神色一凛。
　　赫刀？
　　果然是传说中的日之呼吸法！
　　不过还没等他看清，沈略的手腕就轻轻一抖，一团绚丽的彩光从刀身绽放，整把日轮刀仿佛由血钻雕琢而成。
　　宇髓天元不禁皱起眉：
　　“这又是什么颜色？”
　　他知道沈略掌握着一种非常强大的呼吸法，但却一直无法确定种类，现在就更加迷惑了。
　　算了，这不重要。
　　“喝咿――”
　　宇髓天元率先进攻，出手之间隐约有爆炸声响起，听起来十分有节奏。
　　沈略也赶紧挥起日轮刀迎上去，短短几秒钟内，两人已经交手数十次。
　　刚开始，沈略明显占上风。
　　不过很快，宇髓天元像是能预判他的出剑方式，频繁见招拆招，重新夺回优势。
　　！！！
　　伴随着有规律的刀鸣，他开始讲解：
　　“所谓谱面......
　　“就是通过读取敌人攻击的节奏，将其转化为音律，一旦谱面完成，敌人的战斗习惯与弱点将无所遁形。
　　“接下来，只要像随着音乐打拍子，在曲目的间隙攻击就能造成伤害。”
　　话音刚落，沈略就点了点头：
　　“天元老师，会了。”
　　沈略感受着现在的局势，对自己有些不利。
　　不如......
　　加大一成能量吧。
　　沈略日轮刀身的火光顿时更加旺盛，通透世界也同时开启，只是一刹那，他就找到宇髓天元的破绽。
　　集中一点，登峰造极！
　　――
　　沈略猛地转动手腕，刀刃断裂的声音响起。
　　是宇髓天元的刀裂成两端。
　　宇髓天元目瞪口呆的望着手中的断刃，迟迟没有开口，周围一片安静。
　　良久，他笑了笑：
　　“不错......
　　“你现在的实力，至少也有甲级队员的水平了，通过藤袭山选拔轻而易举。
　　“出发吧！”
　　事实上，宇髓天元刚才已经用出全力。
　　他心中现在无比震惊。
　　这两年很少有实战场合，对于自己这名学生实力的推测，也全凭他脑补。
　　虽然他缺失一只眼睛和手臂，但作为曾经的柱，怎么也有甲级顶尖的战力，没想到最终居然落败。
　　这小子......
　　战力已经介于“甲级”与“柱”之间。
　　短短两年学习，就已经接近人类剑士的顶尖水平，这个成长速度......
　　哈哈哈――
　　不愧是我华丽的宇髓天元的学生！
　　“天元老师、三位师母，我出发啦~”
　　在四人的目送下，沈略挥手离开。
　　走在山间的林荫小道上，他按住腰间的日轮刀：
　　“按理说，凭我25级应该打不过天元老师，没想到最后居然赢了。
　　“或许是他放水了吧。”
　　不过也未必。
　　沈略露出自信的笑容。
　　因为刚才......
　　他用出的能量，其实也连三成都不到。
　　......
　　藤袭山。
　　沈略漫步在山路的石阶上，一股别样的清甜香味传来。
　　环顾左右，是漫山遍野的紫藤花，这些花朵在月光的照耀下清雅别致，甚至带着一股浪漫的气息。
　　当然，这里并不浪漫。
　　因为紫藤花含有克制鬼的剧毒。
　　紫藤花林在山底环绕一圈，山内圈禁着数不清的鬼，他们正是因为害怕紫藤花，所以无法逃出。
　　接下来，沈略要面对的就是它们。
　　来到集合地点，他张望左右：
　　“这么多人？”
　　前来参加选拔的预备队员，起码有上百名。
　　随着鬼舞y无惨复苏，越来越多的鬼开始伤人，很多队员都是因为家人被害，所以才选择成为猎鬼人。
　　“可惜。
　　“按照天元老师的说法，能活着走出来的不超过5%......”
　　“境泽施主！”
　　就在这时，沈略身后传来熟悉的声音。
　　回过头，一颗锃光瓦亮的秃头突兀的出现在他眼前。
　　――是慧聪和尚。
　　沈略望着身体不再那么单薄的慧聪，眼睛一亮：
　　“G。
　　“你也正好参加这一届？”
　　慧聪先是习惯性的双手合十行礼，然后拔出日轮刀。
　　刀身呈现翠绿色。
　　显然，他已经掌握风之呼吸。
　　“阿弥陀佛，小僧当然不能缺席啦。
　　“境泽施主，不知道小僧能......不能康康您的日轮刀？”
　　沈略点头。
　　不过他谨慎的只把身露出一小截，隐约能看出是透着缤纷彩光的血红色。
　　啊？
　　慧聪摸了摸光头：
　　“这，这是什么颜色......”
　　啊，差点忘了境泽先生使用的是最强大神秘的日之呼吸，所以出现前所未有的颜色也很正常的吧。
　　沈略迅速收刀。
　　虽然他的速度非常快，但那一瞬间刀身的红光，还是被在一名角落里的年轻男生注意到了。
　　男生瞪大眼睛：
　　“赫刀。
　　“日之呼吸法吗？”
　　他快步走上前，拍了拍两人的肩膀：
　　“您好！
　　“请问这次决选，我能够和你们一起行动吗？”

第273章 我妻善逸
　　沈略两人回过头。
　　这是个很年轻的男生，清秀的长相中透着点稚嫩，看起来跟他们差不多大，大概也就刚成年不久的样子。
　　“啊，忘了自我介绍了。
　　“在下善逸！”
　　男生留着一头橙黄色的半长短发，头发尾端根根折叠，看起来有点层叠雷云的感觉。
　　慧聪张大嘴巴：
　　“善逸？
　　“难道您就是遇到鬼经常被吓到睡着、偶尔被惊醒的话才会补上一刀、现任雷柱――我妻善逸吗？”
　　最为鬼杀队的忠实粉丝，慧聪对于重要人物和事迹如数家珍。
　　眼前这位造型和画册里的雷柱非常相似。
　　就是五官不太像。
　　善逸瞪大眼睛，赶紧摆手：
　　“什么嘛！
　　“才不是像你说的那样！
　　“咳！好吧，那个并不重要。
　　“那位雷柱叫做我妻善逸、而在下是我孙子善逸，我们两个只是恰好重名而已，事实上完全没关系的。”
　　慧聪认真打量着他：
　　“可是你的造型、头发、还有衣着，和雷柱都好像啊。”
　　善逸摸了摸头发：
　　“啊？这......
　　“在下，是英明神武、纵横无敌、英俊帅气、勇敢无畏的雷柱的追随者！所以才会打扮成和他类似的造型哒~”
　　随后他用力拉扯自己的脸皮：
　　“你们看，我跟他长相根本不一样哦！
　　“在下和你们一样，只是这次决选的普通参加者。”
　　沈略有点怀疑，于是深吸一口气。
　　嗯，当善逸来到我身边后，空气中的氧浓度明显变低了。
　　证明他在呼吸法方面的造诣非常精深。
　　沈略点头答应：
　　“好，那我们进入藤袭山后，就一起行动吧。”
　　伙伴当然是越强越好。
　　至于他到底是不是雷柱，和现任雷柱又有什么关系，并不重要。
　　“各位剑士。”
　　这时，两名穿着和服的女孩从紫藤花林的入口处走出来，她们扫视一圈，面无表情的开始宣读规则：
　　“各位需要在山中生存七天七夜，只有活着走出来的剑士，才能成为正式队员。
　　“通过者，直接获得癸级队员身份。
　　“同时将会得到鬼杀队队服、专属送信鸦、打造新日轮刀的金属材料。”
　　两名女孩让出入口：
　　“决选现在开始。
　　“祝愿各位剑士顺利。”
　　“走吧！”
　　沈略和两人率先上前，开始穿越紫藤花林。
　　善逸紧跟在两人后面，当他通过入口时，刚才宣读规则的两名女孩捂住嘴巴，似乎对他的到来非常惊讶：
　　“您怎么......”
　　嘘――
　　“我是来执行主公分配的任务。”
　　他赶紧用食指抵住嘴唇，示意她们不要声张，然后快步跟上即将走远的沈略和慧聪。
　　剑士们很快按照规定分散开，最多只有两三个人结队。
　　穿过花林，藤袭山内部的景象呈现在他们面前。
　　“嘶~
　　“有点阴森森的啊。”
　　慧聪打了个寒战，开始默念佛经。
　　山内生长着不知详细年份的古木，夜晚本来就光线昏暗，月光再被厚重的林荫挡住，使这里看起来更加恐怖。
　　沈略环顾四周：
　　“好安静啊。”
　　“我们刚穿过花林，当然安静啦。”
　　善逸嘿嘿一笑：“紫藤花对于鬼的克制作用相当强，所以它们不敢靠近边缘，越靠近中心鬼才越多。
　　“放心吧！”
　　他用力的拍着胸脯：
　　“我敢担保，只要在外围圈呆着，碰到鬼的概率等于零......”
　　吼――
　　话音未落，一声沙哑的低吼传来。
　　善逸：(ΦωΦ)？
　　他当即愣住。
　　沈略眨了眨眼睛，他看到善逸的表情由自信、到诧异、最后大惊失色。
　　“这，这......”
　　善逸瞪着眼睛指着沈略身后：
　　“这里怎么会出现鬼啊！
　　“哇啊啊啊，快跑啊――”
　　没等他撒腿开奔，刚才发出低吼的鬼就从漆黑的夜色中冲出来，挡住三人的去路。
　　“吼~”
　　这只鬼皮肤灰白，眼眶巨大而肿胀，身体瘦的只剩皮包骨。
　　他不停低吼着，看起来并不会说话。
　　慧聪和尚虽然学习了很长时间，但还是第一次遇到真正的鬼，双腿紧张的发抖，废了好大劲才拔出日轮刀：
　　“不，不要怕！
　　“这只鬼连话都不能说、实力很弱，只要我们联手，就一定能......”
　　他回过头：
　　“G？
　　“你们怎么！”
　　我孙子善逸已经口吐白沫，两眼翻得只剩眼白，浑身软囊囊的瘫倒在地上。
　　呼噜~
　　甚至打起了瞌睡。
　　而沈略静静的站在原地，日轮刀很随意的抱在怀里：
　　“额――
　　“慧聪法师，这种鬼你应该自己就能解决吧。”
　　慧聪和尚忍不住捂脸。
　　天呐，我遇到的都是什么队友啊！
　　于是他只好自己迎上去。
　　“风之呼吸，贰之型，爪爪・科户风！”
　　慧聪挥动日轮刀，同时斩出四道利刃般的罡风，它们并列成一排，宛如虎爪一样朝着恶鬼抓去。
　　然而因为紧张，出刀速度慢了些。
　　恶鬼只是纵身一跃，就逃离攻击范围。
　　咔！
　　罡风劈斩在后方的古木上，将合抱粗细的古树干直接砍成四段。】
　　沈略挑了下眉：
　　“嚯，可以啊。”
　　虽然没有成功命中，但依旧能看出慧聪攻击的强势，可见这些年在风柱不死川实弥那里训练，受益匪浅。
　　很快，一人一鬼开始正面交锋。
　　慧聪的实力明显更强。
　　但或许是没有经历过实战，全身都因为紧张不停发抖，导致连续十余刀都被躲过。
　　嗷――
　　嗷――
　　打斗声很快引起其他鬼的注意，周围黑暗的丛林中，逐渐出现许多鬼的低吼，仿佛有无数对眼睛在虎视眈眈。
　　听到鬼的吼声，慧聪更加紧张了。
　　豆大的汗珠不停从额头淌下，呼吸法的使用也不再流畅。
　　沈略皱起眉：
　　“这么拖下去，有点麻烦。”
　　眼看战局陷入焦灼，他拔出日轮刀走上前。
　　CHUA！
　　红光一闪。
　　下一秒，慧聪难以置信的望着那颗滚落在地面的头颅：“这......”
　　他望向沈略。
　　此时，沈略的日轮刀挂在腰间，仿佛根本就没出鞘过似的：
　　“解决，我们走吧。”
　　“境、境泽施主。
　　“原来你，你居然比我强这么多！”
　　慧聪很是惊讶。
　　本来以为经过两年的苦训，能追赶上境泽施主的脚步，甚至还想骄傲的在他面前露一手的。
　　没想到，差距越来越大了啊。
　　“呃......”
　　那只没有立即消散的鬼头睁着血红的眼睛，拼命的一点点向紫藤花林挪动。
　　或许因为太弱，濒死的它并没有解除鬼化、恢复人类形态。
　　慧聪摸了摸光头：
　　“咦？
　　“鬼应该都是害怕紫藤花的啊，它怎么表现的......
　　“有点渴望呢？”

第274章 似乎是十二鬼月？
　　在四周安静下来后，沈略耳朵动了下。
　　他听到这只鬼的嘴里在呢喃着什么，于是赶紧凑过去听。
　　“呃~
　　“今天还没有完成......吃紫藤花的任务呢......”
　　什么？
　　慧聪也听清这句话。
　　两人对视一眼，不约而同的重复一遍：“吃紫藤花的任务？”
　　慧聪小和尚愣了下，然后双手合十：
　　“阿弥陀佛、
　　“说到底这些鬼曾经也是普通人类，是那鬼舞y无惨将他们变成这样，鬼杀队高层也不至于这么虐待吧？
　　“罪过、罪过。”
　　他下意识的认为，这是鬼杀队高层下的命令。
　　毕竟这些鬼都是他们抓过来的。
　　“胡说！”
　　刚才还睡得鼻涕冒泡的我孙子善逸突然醒来，他跳起来激动的反驳：“鬼杀队才不会没事闲的做这种无聊的事情！
　　“现任的几名柱，可都是非常善良的年轻英雄！
　　“绝对不会下这样的命令。”
　　沈略看他说的信誓旦旦的，问：
　　“你怎么这么肯定？”
　　善逸挠了挠头：
　　“因为......因为我曾经见过现任的柱们，总之我担保，这完全不可能。”
　　慧聪已经念完一卷《往生经》：
　　“那会是谁强迫它去进食紫藤花呢，难道......
　　“是其他更强大的鬼吗？”
　　在他们交谈的期间，这只被斩首的恶鬼已经彻底消散，他实力不强，所以被斩首后身体坚持不了多长时间。
　　――
　　它死后，一枚淡紫色的结晶掉落在地上。
　　沈略蹲下来：
　　“这是什么？”
　　鬼灭副本里的鬼，难道死之后还会掉落装备的吗？
　　之前怎么从来没听说过。
　　他向围过来查看的慧聪、善逸投去询问的目光。
　　慧聪摇了摇头：
　　“实弥老师、还有我看过的所有鬼杀队周边典籍，都没有说过这种情况。”
　　善逸也一脸迷茫。
　　嗖――
　　正当沈略打算把这枚结晶捡起来时，身后突然传来一阵响亮的破风声。
　　沈略第一个反应过来。
　　他回过头，发现在黑暗的密林伸出，一根不知道从哪里钻出来、长满尖刺的藤蔓朝着他们的方向抽过来。
　　藤蔓长度十分惊人，放眼望去甚至看不到来源。
　　“小心！”
　　沈略将两人保护在自己身后。
　　不过还没等他抽出日轮刀，藤蔓就突然调转方向，打向他们的脚底。
　　它的目标，是那颗结晶！
　　啪~
　　它迅速用前段卷起结晶，以迅雷不及掩耳之势缩回去，转瞬间就无影无踪。
　　“那......那到底是什么东西？”
　　慧聪目瞪口呆的问。
　　沈略回想起刚才看到的一幕。
　　和旁人不同，他已经晋入通透世界，刚才那危险的瞬间他及时开启“X光透视眼”，看到藤蔓的内部结构：
　　那里面并不是植物的样子。
　　而是拥有结缔组织、肌肉组织的典型动物特征。
　　沈略斟酌了一下，有两人能听懂的方式解释：“刚才藤蔓表面虽然粗燥，但质感却肉呼呼的......
　　“所以那很有可能不是植物。
　　“而是触手，藤袭山某只鬼的触手。”
　　从极其迅猛的行动速度、和异常特殊的生命形式来看，它的实力很强。
　　很有可能强过驱兽郎+田稻姬。
　　难道是......
　　十二鬼月中的某一位？
　　那样的话可就麻烦了。
　　宇髓天元特意叮嘱过：
　　十二鬼月作为无惨的直系部下，和普通的鬼有着本质差距。
　　尤其无惨复苏后，制造的鬼可能强过以往。
　　如果碰到十二鬼月，不要有任何犹豫、必须掉头就跑，在成为柱之前，永远不要尝试和这些家伙交手。
　　否则没有任何生的可能。
　　当然......
　　遇到十二鬼月的人，几乎没有逃的希望。
　　善逸拽住自己的领口大叫：
　　“啊啊啊――
　　“怎么会这样啊，当时藤袭山明明都是精挑细选的弱小家伙，怎么会混进来这么可怕的东西呀！”
　　这时，沈略收到游戏系统的任务提示：
　　〖任务难度〗★★★☆
　　〖剧情介绍〗
　　号外！藤袭山惊现异变！
　　原本应当轻松通过的最终决选似乎有些不顺，因为在这里面，似乎混进了极为可怕的东西。
　　TA真的是某位十二鬼月吗？
　　TA来到这里，又代表着无惨怎样的计划呢？
　　〖完成奖励〗
　　剧情推进；
　　角色等级提升至Lv.28；
　　解锁日之呼吸法第三、四型――烈日红镜、斜阳转身（该技能总共有十三型）。
　　〖特殊备注〗、
　　本次任务必须在不适用复活币的前提下完成，否则将扣留完成奖励。
　　“果然没有那么简单。”
　　沈略点击接取。
　　他对两名同伴提议道：
　　“如果藤袭山隐藏着可怕的鬼，我们置之不理的话，说不定在这七天里的某一刻，就遭到它的偷袭。
　　“那样照样通不过选拔。
　　“所以我们与其被动等待，不如主动去看看。”
　　慧聪现在有些震惊。
　　毕竟他以前就是名吃斋念佛的和尚，出师后第一次猎鬼，就出现严重脱离计划外的变故，所以有点方。
　　“我们......应该上报鬼杀队的吧？”
　　善逸当即否定：
　　“不用啦！
　　“额......我的意思是这里有大量紫藤花，所以他们很放心，这座山只有那两个女孩把守。
　　“你出去禀报，只会被判定放弃资格。”
　　沈略点点头：
　　“没错，我们完全可以单独行动，小心一些就好。”
　　慧聪呆呆的点头：
　　“好，好的。”
　　他对于沈略有种没来由的盲目
　　或许是看过他被珠念鬼杀死后、又奇迹复生，也或许是知道他掌握最传说中的日之呼吸法。
　　总之......
　　跟着境泽施主，就有种好事将要发生的感觉！
　　......
　　接下来几天里的夜间。
　　他们三人成了藤袭山最活跃的崽。
　　在所有预备队员都战战兢兢的躲避、屁滚尿流的逃跑、甚至直接成为鬼的盘中餐时，他们却在重拳出击。
　　CHUA！
　　红光一闪，沈略轻松切下一只鬼首：
　　“第43只。
　　“体内同样有作用未知的白色结晶。”
　　嗖――
　　那条像是藤蔓的触手如约而至，用肉眼近乎难以捕捉的速度袭来，在零点几几秒的时间内，就卷起结晶。
　　啪~
　　藤蔓得手，当即打算离开。
　　沈略深吸一口气：
　　“这次......
　　“不会让你得手了。”
　　之前的那些次中，藤蔓触手的夸张高速实在太难防备，堂而皇之的将结晶取走。
　　轰――
　　熊熊火焰配合着五彩斑斓的光华，沈略这次不再有保留：
　　“日之呼吸法壹之型、贰之型！
　　“圆舞、碧罗天！”

第275章 打造成完美无缺的存在
　　――
　　日轮刀劈砍在藤蔓触手上，一股巨大的反震力传遍沈略的手腕：
　　“好坚硬！”
　　不过，还能割断！
　　藤蔓感受到阳光的气息，迅速避开。
　　日轮刀依旧带着一往无前的气势砍下，但藤蔓的表面却分泌出油状液体，灵活的避开这次攻击。
　　它再次挥舞身体，抽向那颗结晶。
　　“往哪跑。”
　　通透世界，开！
　　沈略视线中，藤蔓的行动速度当即变得缓慢无比。
　　他转过身，再次成功命中。
　　紧接着他双臂转动，像用筷子卷起面条一样，将它卷在日轮刀上。
　　“嗷！”
　　藤蔓剧烈挣扎着。
　　但沈略却用复杂的剑术，让它在刀上打了个死结。
　　“嗷――”
　　痛！
　　藤蔓感受到日之呼吸法凝聚出火焰能量的灼痛感，再加上发光器的光线，尖端剧烈颤抖起来，结晶掉落在地上。
　　“和尚！”
　　此时善逸跟以前遇到鬼一样，翻着白眼口吐白沫瘫在地上。
　　这肯定指望不上的。
　　慧聪赶紧跑过来，将结晶揣在兜里，死死护住。
　　察觉到结晶被抢，藤蔓狂躁起来。
　　它的体表快速突起许多尖刺，尖刺像被施用了超强力催化肥一样，以肉眼可见的速度生长。
　　呲――
　　毒刺尖端隐约着碧绿色的毒雾。
　　它想通过毒刺，强迫沈略远离避开。
　　“呵~
　　“毒么？”
　　在通透世界状态下，他能够看到敌方的肌肉血流，同时也能看到自己的，并自由操纵血流和器官活动。
　　毒通常都要通过血液传播。
　　所以现在的他，可以实现完全毒免疫。
　　沈略深吸一口气，将更多氧气通过肺泡过滤出来，转化成能量融入到日轮刀中。
　　“日之呼吸，贰之型・改，日曜・碧罗天！”
　　轰隆隆――
　　火海和银白日轮同时升起。
　　“圆舞霓虹！”
　　火光一闪，藤蔓已经被彻底割碎。
　　“啊吼吼~~”
　　地上破碎的藤蔓发出一阵痛苦的死后，身体迅速干瘪，散称一地焦黑的灰尘。
　　“WOW――
　　“境泽施主，您的剑术也太炫了吧？
　　“好强。”
　　慧聪和尚被光效晃得头昏眼花，情不自禁的鼓起掌。
　　沈略望向黑暗深处。
　　那只潜藏在暗中的鬼似乎已经放弃这只触手、还有这颗结晶，并没有再次发动袭击。
　　“嗯......啊？”
　　战斗结束后，善逸猛地惊醒：
　　“鬼，鬼又来了！”
　　他想要抽出日轮刀迎战，却发现周围一片安静，只剩地上有着一截截焦黑干瘪的触手。
　　慧聪撇了撇嘴：
　　“善逸施主，鬼又走了。”
　　他摊开手，展示出那枚白色结晶：
　　“终于从它手中抢到了一颗。
　　“小僧只知道高僧大德坐化后，会留下舍利。
　　“不知道这东西有什么用。”
　　沈略接过白色晶体，凑到鼻子边闻了闻：
　　“没有什么味道，应该不具有毒性。
　　“这些鬼和正常鬼之间的差别，应该就是经常服用紫藤花了，普通鬼见到紫藤都要避开，它们却被迫服用......
　　“或许，结晶和紫藤花有关？”
　　三人回过头。
　　他们现在出于藤袭山脚的边缘地带，所以身后就是紫藤花林。
　　“我去试试！”
　　善逸拿过结晶，快步走进花林中。
　　“要怎么试验，直接举起来？”
　　他捏着结晶高高举起，然而等了好长时间，也没有任何反应：
　　“额，好像没什么......”
　　就在善逸收回手时，白色结晶不小心碰到了旁边树上的一朵紫藤花，紧接着，让三人惊讶的一幕出现了。
　　唰――
　　结晶散发出白眼，被碰到的那串紫藤花迅速枯萎。
　　显然，这奇怪结晶对于紫藤花有明显的克制作用。
　　善逸惊讶的瞪大眼睛：
　　“这，怎么会这样？”
　　沈略走过去查看彻底枯黄的枝条，若有所思的说：
　　“看来这结晶，是这些鬼常年进食紫藤花后，在体内形成的特殊抗体。”
　　抗体？
　　善逸和慧聪小和尚对视一眼，耸了耸肩。
　　在现代科学还没有大范围普及的大正时代，普通群众对于化学和生物学的了解几乎为零。
　　沈略化繁为简的解释：
　　“听不懂也没关系。
　　“意思就是，藤袭山内隐藏的那鬼，只要收集足够多的这种结晶，然后在体内消化吸收......
　　“它很有可能成为......
　　“世界上第一只免疫紫藤花毒的鬼。”
　　善逸脸色唰的一下变得苍白，一字一顿的重复：
　　“免，免疫紫藤花毒？”
　　天了噜。
　　这简直就是灾难！
　　由于鬼的不死特性，让猎鬼人的行动异常艰难。
　　狡猾的鬼都只在夜间行动，所以通常情况下，利用太阳光杀死它们并不现实。
　　于是便诞生了日轮刀。
　　日轮刀之所以斩首就能杀鬼，是因为刀身由“猩猩绯砂铁”和“猩猩绯矿石”制造，而它们可以吸收太阳光。
　　本质上，还是利用阳光。
　　但吸取的阳光终究有限。
　　于是有些极为强大的鬼突破了界限，即便被日轮刀斩首，依旧能够轻松复活。
　　这样的鬼，历史上出现过三只：
　　鬼舞y无惨。
　　还有原上弦之一黑死眸、原上弦之三猗窝座。
　　不过后面那两位在上次大决战中已经GG，只剩下鬼王无惨依旧坚挺。
　　为了对付这种不惧日轮刀的鬼，鬼杀队想到一种物品：
　　就是紫藤花毒。
　　当时，鬼杀队的高层以数千被浓缩的紫藤花毒为核心，制造了让鬼胆战心惊的各种致命药物。
　　部分毒药，甚至连无惨中招后都苦不堪言。
　　善逸揪起橙黄色的长发，欲哭无泪的大吼：
　　“啊啊啊――
　　“不是吧！
　　“免疫紫藤花毒的鬼！
　　“那无惨把这只鬼吃掉，他不就也能免疫花毒了？
　　“那家伙本来就近乎无弱点，当年的夜间大决战、只有花毒做成的特质毒药能有效钳制他，这下......
　　“完啦、完啦、完啦！”
　　听到这里，沈略眼睛一亮：
　　或许，这就是无惨的计划？
　　培育各式各样的鬼，比如藤袭山这只免疫花毒的，无惨只要吃掉它，自己也能获得免疫花毒的能力。
　　当然，肯定不只如此！
　　于是沈略拍了拍善逸的肩膀：
　　“放宽心。
　　“藤袭山藏着的这只鬼，说不定就是个弟弟，在曰本的其他地方，无惨肯定还在培育更可怕的鬼。”
　　善逸的表情近乎石化：
　　“比，比如？”
　　沈略摸索着下巴：
　　“比如......免疫阳光的鬼。”
　　说完后，沈略自己也焕然大悟。
　　原来无惨......
　　是想要把自己打造成真正不死不灭、绝无缺点的存在！
　　更加锋利。
　　触手被切断了，我是十二鬼月

第276章 业绩不足，惨遭开除
　　沈略下意识的看向手腕：
　　“如果真像我猜的那样，这小破发光器能起到的作用，恐怕也非常有限啊。”
　　在黑夜中散发太阳光，的确会从根本上影响鬼的生存。
　　但无惨肯定也会思考对策。
　　还真是道高一尺，魔高一丈呀。
　　我孙子善逸用双手托着脸颊：
　　“你可不要吓唬我！
　　“如果是真的，那鬼杀队该怎么对付它啊？”
　　沈略想了想：
　　免疫阳光、免疫日轮刀、免疫紫藤花毒、能够无限再生、永不衰老、实力本身就碾压所有剑士的鬼舞y无惨......
　　“好像确实无解。
　　“不过......
　　“我们可以在无惨培育出这种鬼、并且吃掉它们获取相应能力之前，把计划扼杀在摇篮里。”
　　慧聪小和尚摸了摸脑袋：
　　“所以我们要主动解决隐藏在藤袭山、能够免疫紫藤花毒的鬼？”
　　沈略点了点头：
　　“没错。”
　　嗖――
　　嗖――
　　话音刚落，三人就听到远处传来一阵响亮的音爆声。
　　只见两根藤条触手从黑暗中疾速袭来，这次藤条的速度远超以往几次，哪怕在通透世界下，捕捉行踪也不容易。
　　啪！
　　慧聪小和尚没有躲开，被抽到脸颊。
　　他的左脸顿时高高肿胀起来，火辣辣的痛感使他呲牙咧嘴：
　　“到底是那只鬼啊？
　　“这么没有公德心的。
　　“常言道打人不打脸、不看僧面看佛面，施主这点道理都不懂的吗？”
　　啪！
　　藤条收到言语刺激后，在次抽过来。
　　不过这次慧聪已经做好充分准备，他拔出翠绿色的日轮刀：“风之呼吸法，陆之型，黑风烟岚！”
　　他斩出一道黑色的风刃。
　　当藤条撞上风刃时，像是遇到一面0摩擦力的镜子。
　　唰――
　　藤鞭瞬间被打歪方向。
　　这是黑风烟岚的效果，能够借助巧力，使地方的一次单体攻击偏离原有轨道。
　　慧聪从怀里取出一串佛珠戴在手腕上：
　　“就然如此......
　　“就不要怪小僧超度施主了！”
　　咯咯咯~
　　黑暗深处传来一名女子轻飘飘的笑声。
　　一瞬间，越来越多的藤蔓从四面八方袭来。
　　沈略赶紧做好作战准备，不过无数的藤蔓只是虚晃一枪、紧接着迅速缩回，在他们百米外的地方聚拢。
　　很快，海量的藤蔓抱成一团五米高的茧。
　　“让我看看，是你们哪一位想要超度本姑娘呢？”
　　巨茧缓缓拨开。
　　从里面探出一个皮肤雪白的女子身体，仅仅只是露出上半身，就能看出她身材的纤长高挑、丰腴有致。
　　善逸眼睛闪烁着小星星：
　　“还，还挺美的G？”
　　不过他很快就为自己的夸赞后悔了。
　　“是吗？”
　　女子抿嘴一笑，巨大的藤茧彻底散开，沈略等人这才看清;
　　她并没有腿！
　　女鬼的腰部以下和那些藤条紧紧粘结在一起，甚至连后背都有植物枝干垂落到地上，是个货真价实的植物人。
　　她扭动着腰肢，身下的藤蔓也哗哗作响：
　　“这位朋友。
　　“现在还觉得本姑娘美吗？”
　　善逸吓得面无血色，艰难的移动脚步，躲在沈略和慧聪背后瑟瑟发抖：
　　“美......
　　“美个屁！”
　　哼~
　　对于善逸的改口，女子明显不以为然，她看了看自己墨绿色的指甲：“出尔反尔的男人，都不是什么好东西。
　　“不过，本姑娘已经习惯了。
　　“当然今天也不是找你们谈情说爱的，你们......”
　　HUA――
　　藤蔓猛地支撑起来，将女子的身体抬高到5米以上，居高临下的俯视着他们：
　　“本姑娘......名为藤夭子。”
　　随后她抬起手，拨开挡住右眼的刘海。
　　在瞳孔上，刻着两个字：
　　下六。
　　仅仅是简单的两个字，就让沈略当即警惕起来，浑身的每一处肌肉都紧绷着。
　　果然......
　　眼前的藤夭子，真的是十二鬼月、下弦之六！
　　虽然下弦第六号在十二鬼月排名最末。
　　但宇髓天元明确告诫过，无惨新造出来的下弦鬼，绝对拥有堪比柱的实力，甚至很有可能更强！
　　看到三人的表情，藤夭子得意的笑起来：
　　“真是好喜欢看你们这些蚂蚁震惊的样子。
　　“能荣幸的遇到身为十二鬼月的我，你们的猎鬼人生涯也算完满了，我想你们应该感谢我才对......”
　　“你，你不是十二鬼月。”
　　善逸突然壮起胆子说。
　　他指着藤夭子的瞳孔：
　　“你眼球上的那两个字，的确是无惨亲自刻的不假，但在两个字上面，还覆盖着一个颜色很淡的叉号。
　　“所以。
　　“你是已经被无惨除名的下弦之六！”
　　四周一片安静。
　　良久，藤夭子目光灼灼的看向善逸：
　　“你还真是很聪明呀~
　　“不说话，没人拿你当哑巴呢~
　　“也好，那我再问问你，即便本姑娘是被暂时除名的十二鬼月，就凭你，有信心打得过吗？”
　　呼哧――
　　呼哧――
　　善逸被藤夭子凶狠的瞪着，呼吸因为紧张越来越急促。
　　“呃~”
　　他两眼一翻，口吐白沫，直挺挺的倒在地上。
　　紧接着藤夭子突然暴起，一根比尖刀还要锋利的藤条直刺善逸的脖颈，嘴里不停的怒吼：
　　“让你话多！
　　“敢揭开本姑娘的短，绝对饶不了你！”
　　沈略拎起善逸扔给慧聪和尚：
　　“他就交给你了。”
　　随后沈略腾身而起，用日轮刀轻松砍断利刃般的藤条：
　　“他不就说了点实话嘛。
　　“看把你急的。”
　　藤夭子收回藤条，凑到嘴巴吹了口气，藤条触手血肉涌动，很快就恢复原样。
　　她对沈略抿嘴一笑：
　　“诶呦呦~
　　“原来你就是他们当中最强的吗？”
　　沈略抬起赤红色的日轮刀指向她：
　　“是无惨把你送进这里、特意培养紫藤花毒抗性的吧？”
　　藤夭子皱起眉：
　　“看来你已经知道那位大人的计划了。
　　“没错。”
　　她欣然承认，因为在她看来参加藤袭山决选这些预备队员，都是随手可以捏死的菜鸟，不需要特殊注意。
　　“当初我没有吃到足够数量的人类，实力不能维持。
　　“最终被大人除名。
　　“所以我来到这个地方，希望能成为第一只获得紫藤花抗性的鬼，这样我就可以重新跻身十二鬼月。
　　“成为大人最强力的助手！”
　　沈略眨了眨眼：
　　“额――
　　“你获得花毒抗性，无惨不应该直接吃掉你，将抗性转移到他自己身上吗？这样收益才最大。
　　“为什么要让你重回十二鬼月呢？”
　　嗯？
　　正打算动手的藤夭子突然愣住：
　　啊？这......
　　本姑娘，好像没思考过这个问题啊？

277章 打不过就爆衣？
　　“不会的！
　　“大人不会做这种事情的，对于下属，他一向非常体恤......”
　　藤夭子的声音越来越小。
　　或许她也知道这种连自己都没办法说服，鬼舞y无惨绝对是个极致冷酷无情的反派大BOSS。
　　据说无惨曾经做过这样的事：
　　他将下弦鬼月召集到无限城，莫名其妙就开始发火，杀掉了杀掉其中四位。
　　总之......
　　根本不能相信他的仁慈。
　　“不。”
　　藤夭子赶紧摇头：不能被这小子的话蛊惑。
　　我身体里有耐受紫藤花毒的抗体，大人一定能无伤害的把它们剥离出来，所以不需要过于担心。
　　真正要紧的事情，是消灭这几只跳蚤。
　　她恶狠狠的瞪着沈略：
　　“本姑娘的死活还不需要你来担心。
　　“先管管你自己的死活吧！”
　　嗖、嗖、嗖！
　　数不清的藤蔓张牙舞爪的朝着沈略打来，许多藤蔓的尖端长出寒光闪烁的毒刺，仿佛要将他刺出无数个血窟窿。
　　慧聪和尚把善逸藏在一块岩石后面。
　　他抽出日轮刀保护善逸，随后担忧的望向那些漫天飞舞的粗壮藤条：
　　“天呐，好可怕......
　　“境泽施主！
　　“您一定要小心呐！”
　　慧聪能感觉到自己的心跳因为紧张而加速，呼吸也被对面强大气势压迫的十分不畅，完全没有反抗的心情。
　　这，这就是十二鬼月的力量吗？
　　他的心提到嗓子眼。
　　如此强大的对手，也不知道境泽施主能不能应付得来......
　　CHUA――
　　“日之呼吸壹之型，圆舞霓虹！”
　　沈略手起刀落，斩断一大捆尖刺横生的藤蔓。
　　这藤夭子的血鬼术并没有想象中那么强大，在改良后的日之呼吸面前脆弱的像块豆腐，被轻松一刀斩断。
　　“哦？”
　　藤夭子挑了下眉：
　　“比想象中要强不少嘛......
　　“G？
　　“刚才的攻击里，居然有太阳光的味道！”
　　藤夭子终于察觉到异样。
　　她盯着沈略的面庞，在脑海中迅速搜索记忆片段：
　　两年前，她还是十二鬼月、下弦之六的时候，曾经听无惨说过，发现了一名能在夜晚制造阳光的剑士。
　　不过......
　　这剑士不应该已经被下令杀死了吗？
　　怎么还会出现在这里？
　　她心中无比震惊，当即想要将这条信息传达给无惨。
　　“糟糕，不行！”
　　藤夭子被无惨从十二鬼月除名，这是非常不光彩的事情，也代表着无惨的极度不满，所以早就切断了和她的联系。
　　不过，她很快笑起来：
　　“G嘿嘿嘿~
　　“这么重要的发现，如果禀报给大人，那绝对是大功一件吧？
　　“要是再能把这小子的尸体直接带过去，诶嘿嘿，大人说不定当场就让我重回十二鬼月了啊！”
　　藤夭子的目光顿时变得无比狂热：
　　“吼――
　　“去死吧！”
　　伴随着一声尖啸，那些张牙舞爪的藤蔓头部突然裂开，然后迅速扩大成一张血盆大口，朝着沈略撕咬而去。
　　〖血鬼术〗嗜血鬼藤
　　望着近百张血盆大口，沈略张大嘴巴。
　　嗖――
　　一大口空气灌入肺泡，氧气的能量让日轮刀上的火焰燃烧的无比旺盛，这次他直接将呼吸法催动到极致。
　　他握紧刀柄，紧紧盯着前方。
　　这么多藤鞭......
　　还搞得花里胡哨的......
　　宁搁这COS妙蛙种子呢？
　　“日之呼吸，贰之型・改，日曜......”
　　沈略高高举起日轮刀，一轮前所未有的明亮日轮在背后升起。
　　这混合着可见光、红外线的小太阳散发着强大的威慑力，那些扑来的血盆大口顿时停住，在十米外犹豫不前。
　　兄dei，犹豫就会白给嗷~
　　“碧罗天！”
　　日轮刀旋转一圈，环形火海顿时笼罩过去。
　　藤夭子怎么也没想到沈略能够发动这么强力的攻击：
　　“这......
　　“这种战斗力，难道他是鬼杀队的柱吗？”
　　不，不要怕。
　　她赶紧安慰自己：
　　“就算对方真的是柱，那我也有一战之力！
　　“冲！”
　　藤夭子咬紧牙，忍住日轮带来的强大压力，催动着上百条长着獠牙的巨嘴藤蔓，硬生生撞上了火海。
　　呲啦――
　　进入火海的藤条顿时冒出黑烟。
　　痛！
　　藤夭子被灼烧的开始嚎叫，她尝试着再生，却发现那日轮散发出的光线十分可怕，阻止了她再生。
　　一阵噼里啪啦声响起。
　　藤蔓的头部瞬间被烤成一地焦灰，她只好放弃攻击。
　　沈略甩掉日轮刀残留的火焰：
　　“曾经的下弦之六，也不过如此。”
　　藤夭子眉头紧锁，颤抖着望着身下齐刷刷折断的藤蔓：
　　“你......
　　“你......”
　　她浑身颤抖，气得说不出话来。
　　本来以为只是几名没事找事、不知天高地厚的预备猎鬼人，没想到这家伙居然拥有媲美柱的实力。
　　能量倒是不强，最可怕的是他的呼吸法......
　　宛如太阳般闪耀！
　　仅仅是一个接触，就受到了不可逆转的重伤。
　　跑！
　　打虽然打不过，但跑总归是没问题的！
　　藤夭子冷静下来，她静静的望着沈略：
　　“你也不要太得意。
　　“如果曾经身为十二鬼月的我，只有这点本事，那未免也太可笑了。”
　　说着，她突然揪住领口。
　　CHUA――
　　全身的衣服直接被撕成两块破布，散落在地上。
　　沈略咧了咧嘴。
　　咦~~~
　　打不过就爆衣？
　　真是辣眼睛！
　　他眯起眼睛，看向藤夭子白花花的身体。
　　嗯？
　　沈略猛地瞪大眼睛。
　　他惊讶的看到，藤夭子的胸腔是空心的，在里面有个植物抱成的巨大肉瘤，像心脏一样扑通扑通的跳动着。
　　“这是？”
　　还没等他反应过来，藤袭山的所有树木就开始抖动。
　　藤夭子笑了笑：
　　“我的心脏，连接着这座藤袭山所有植物的根系。
　　“所以整座山都在我掌控之中。”
　　她右手猛地握拳。
　　〖血鬼术〗藤袭山神
　　沈略身边的树木突然发生异变，它们的枝干迅速变成张牙舞爪的大手，密密麻麻的朝着沈略抓去。
　　整座藤袭山的树木都在晃动，发出尖啸。
　　随后藤夭子毫不犹豫的掉头就跑：
　　“啊哈哈哈――
　　“本姑娘不和你玩了，后会有期！”
　　正准备迎战的沈略稍微愣了下：
　　“G！
　　“怎么跑了？”
　　他本以为藤夭子释放出最强的血鬼术，是打算和他不死不休，势必要抓他回去见无惨。
　　没想到......
　　就这？
　　怪不得无惨会把这从心的家伙开除......

第278章 雷之呼吸3秒速成
　　“啊哈哈哈――”
　　藤夭子一边奔跑，一边嘲笑着被数不清的树枝触手困住的沈略：
　　“虽然打不过，但本姑娘的速度却足够快啊。”
　　哒、哒、哒！
　　她脚下数不清的藤蔓不停挪动着，转瞬间就跑出去几百米。
　　沈略用圆舞不停砍断变异的树枝：
　　“这到底是什么奇葩的血鬼术？”
　　强度并不算高，但足够恶心人。
　　虽然他能轻松砍断障碍物，但速度立马就被拖慢，只能眼睁睁看着藤夭子跑向山顶。
　　不行！
　　必须拦住她！
　　这只鬼已经产生紫藤花毒抗性，想必藤袭山种植的花林是拦不下它的，只要翻过这座山，就能跑去找无惨了。
　　然而山中古木丛生，越来越多的树木开始异变。
　　唰――
　　一些树木的根系甚至拔出地面，它们抱成一堵致密的树墙，拦住他的去路。
　　“碧罗天！”
　　熊熊火海燃烧，当即把那些树木烤成飞灰。
　　然而沈略刚看到前方藤夭子的身影，变异的植物就再次迎上来，将两人之间的距离重新拉远。
　　有点麻烦。
　　要是我掌握某种极快的剑招就好了。
　　通过极端的高速扫清这些障碍物，应该很轻松就能追上藤夭子。
　　沈略忍不住皱起眉：
　　“鬼杀队那帮家伙都在划水么。
　　“自己的最终决选闹出这么大动静，前十二鬼月都现身了，居然连一名柱都不派来的......”
　　爷真是服辣！
　　呼噜――
　　在沈略身后的一块巨大岩石后面，善逸正在沉睡。
　　啵~
　　鼻涕泡破碎。
　　“鬼杀队......柱？”
　　善逸耳朵动了下：难道有人在招呼我吗？
　　他的意识逐渐从沉睡当中醒来，意识到身边正发生着巨大变故，似乎十二鬼月再扰乱藤袭山决选。
　　善逸猛地站起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　慧聪和尚被吓了一大跳。
　　此时善逸低着头，橙黄色的雷电卷头发遮住大半的脸庞，看不出具体的表情。
　　“善逸施主？”
　　慧聪尝试的打了个招呼，但是并没有得到回应。
　　似乎......
　　善逸进入了某种半梦半醒的迷醉状态。
　　慧聪想了想，然后眼睛一亮：
　　“你，你果然是现任雷柱――我妻善逸！”
　　根据《鬼杀队编年史》的记录，现任雷柱――我妻善逸，是个非常年轻的剑士。
　　这点完全符合。
　　而最关键的一点是，这位雷柱有一个毛病：
　　对自己的剑术非常不自信。
　　所以他一旦碰见鬼就会吓到昏睡过去，但到了最关键时刻，他可能会醒来、并进入一种类梦游状态。
　　在这种状态下，他能发挥出最强大的实力。
　　“可是，长相不一样啊？”
　　慧聪和尚摸了摸脑袋：
　　或许是因为进行易容了吧？
　　总之，眼前的这位肯定是现任雷柱，没有任何疑问。
　　果然，出于梦游状态的我妻善逸将手伸到脖颈后。
　　嘶啦~
　　一副用来伪装的人皮面具被扯下，露出他本来清秀、又略显憨憨的脸庞。
　　他没有和慧聪交谈，一个箭步就冲出去：
　　“雷之呼吸，壹之型。
　　“霹雳一闪！”
　　善逸的身影犹如雷电般迅猛，很快就追上前方的沈略。
　　雷之呼吸法最强大的地方就在于速度，再加上他本身又是柱，所以堪称当今世上出招最迅猛的剑士。
　　G？
　　沈略回过头：
　　“果然是一名柱吗？”
　　咔嚓――
　　咔嚓――
　　善逸几乎变成一道闪电影子，身边不停落下雷电将障碍物击碎，他本身则在张牙舞爪的变异树林中迅速穿梭：
　　“霹雳一闪・八连！”
　　也就是几次眨眼的功夫，他就已经追上藤夭子。
　　“柱？
　　“好快的速度！”
　　她心中当即漏掉一拍。
　　没想到刚才还被我轻视的三名剑士，居然有两名是柱！
　　完了。
　　即便现在的十二鬼月实力得到无惨的强化，身为曾经的下弦之六，最多也就能应付一名柱而已。
　　两名柱，是没有可能战胜的。
　　砰！
　　善逸的日轮刀划出一道刺目的闪电巨龙：
　　“雷之呼吸，柒之型。
　　“火雷神！”
　　藤夭子下半身的藤蔓挪动速度更加快了，与此同时，她的体表开始泛起金属光泽，整个鬼变成一副铁桶。
　　〖血鬼术〗钢铁硬化
　　啷――
　　雷龙撞击在她的身体上，发出金属被撞击的高频嗡鸣声。
　　很快，雷光散去。
　　藤夭子的后脖颈被轰得焦黑，金属化成液体滴落在地上，还有许多电弧在滋滋啦啦作响。
　　“哈？”
　　善逸瞪大眼睛：
　　“无惨新培养出的十二鬼月，已经这么强了吗？”
　　虽然对方看起来很惨重......
　　但实际上没有造成实质性伤害，她那焦黑的伤口已经借助鬼的不死特性开始愈合。
　　“啊哈哈哈――”
　　藤夭子继续向前逃亡，发出大声的嘲笑。
　　本来以为今天是必死的。
　　没想到来的这两名柱，一个攻击强但速度慢、一个有速度却没伤害，你们也就只能眼睁睁的看着我逃跑啦！
　　善逸想要继续追击，双腿却一麻：
　　“糟糕。”
　　刚才发动雷之呼吸的柒之型，现在副作用已经体现，他的身体陷入短暂的麻痹状态。
　　此时，沈略已经赶过来。
　　事实上，善逸的进攻速度极快。
　　从霹雳一闪追击、到发动火雷神，其实一共只用了三秒钟而已。
　　沈略问：“还好吧？”
　　进入梦游状态的善逸意外变得成熟、稳重了许多：
　　“没事。
　　“只不过我陷入麻痹，暂时无法行动，你的攻击虽然强、但速度追不上她，看来今天她恐怕要跑了。”
　　前方，密密麻麻的枝干堆叠，将藤夭子的身影彻底遮住。
　　沈略凝视着前方：
　　“不，能追上。”
　　嗯？
　　善逸疑惑的望向他。
　　沈略轻描淡写的说：
　　“刚才你出招的那三秒钟里......
　　“我已经把雷之呼吸学会了。”
　　由于拥有通透世界，他将这位雷柱刚才的动作无限放缓、并且记住了出招时的肌肉、血液、内脏对的动态。
　　不用三年。
　　也不用三个月。
　　只是短短三秒钟，雷之呼吸就了然于心。
　　虽然所有呼吸法都源自日之呼吸，但进过几百年的演化，这些衍生呼吸法也诞生很多独特且可取的东西。
　　比如，雷之呼吸极限速度。
　　善逸：？？？
　　“你在说什么啊......”
　　他话音未落，沈略的身影就消失在原地。
　　咔嚓――
　　电弧和火光同时亮起，一次眨眼的功夫，前方的所有障碍就被清得一干二净。
　　望着沈略那闪电般的身影。
　　我妻善逸缓缓瞪大眼睛：
　　我滴个龟龟......

第279章 男人都是大猪蹄子
　　藤夭子正在前方疾速奔跑：
　　“哦呵呵~
　　“这次能成功逃走真是没想到啊，本姑娘看来也是一只很幸运的鬼......”
　　咔嚓――
　　这时，她的身后响起电闪雷鸣。
　　在她的感知中，那些被操纵的植物正在迅速被切成碎片，而沈略眨眼之间就来到她身后5米之内。
　　“这种雷电的气息......
　　“不对啊，这明明是那名雷柱的呼吸法啊？”
　　难道他掌握着两种呼吸法？
　　糟糕。
　　还没等她做出应对，沈略的日轮刀已经斩向她的后脖颈：
　　“日之呼吸、雷之呼吸，合！
　　“圆舞一闪・霓虹！”
　　一到快如闪电的火光劈去，这式整合后的新剑招兼具二者的攻击力和防御力，以难以闪避的速度发动单体攻击。
　　藤夭子咬紧牙：
　　“钢铁硬化。”
　　她的脖颈再次被厚重的铁皮包裹住，想要故技重施抵挡这次攻击。
　　！
　　日轮刀和铁皮剧烈碰撞，一时间火星飞溅。
　　后方的慧聪紧张的屏住呼吸，等待交手的最终结果。
　　“喝咿――”
　　沈略手臂猛地一用力，日轮刀狠狠平削。
　　CHUA――
　　火光熄灭，藤夭子的头颅落在地上。
　　藤袭山那些躁动的树木顿时恢复原状，直挺挺的倒在地上，只不过它们的根系已经变异损坏，彻底失去生命力。
　　整座山一片狼藉。
　　如果没有人为干预的话，这里恐怕需要数十年才能重新形成树林。
　　这时，沈略的耳朵动了下。
　　他听到远处有奔袭，赶紧望向山脚。
　　“我去？”
　　只见环绕在山脚的那圈紫藤花林也损毁，所以近百只藤袭山囚禁的鬼，像是疯了一般往远处狂奔，嘴里还不停大笑着。
　　糟了。
　　这些鬼全部跑掉的话，鬼杀队要办的事情可就多了。
　　沈略看向我妻善逸：
　　“你是雷柱，应......”
　　呼噜~
　　他还没说完，善逸就白眼一翻、重新陷入沉睡状态，由于最危险的时刻已经过去，所以他的梦游状态也结束了。
　　慧聪双掌合十，用脚尖碰了碰善逸的屁股：
　　“善逸施主？
　　“雷柱大人？”
　　然而善逸翻了个身，继续在地上酣睡。
　　慧聪望向沈略：“看样子，这位雷柱应该是醒不过来了。”
　　沈略摆了摆手：
　　“算了。”
　　除了这名曾经身为十二鬼月的藤夭子，这里其余的鬼根本就不堪一击，鬼杀队随便派一位剑士就能轻松追剿。
　　“呼~”
　　藤夭子张开嘴，轻舒一口气。
　　濒临死亡，她的鬼化状态也迅速解除，她感受着自己逐渐消散的脑袋：
　　“原来这就是死亡的感觉啊。”
　　沈略走上前：
　　“你还有什么想说的么？”
　　藤夭子露出略显无奈的笑容：
　　“你不必如此严肃，我已经短暂的变回人类，有正常思考的能力。
　　“你是想问我关于无惨事情吗？”
　　沈略轻轻点头。
　　得到肯定的答复后，她却闭上眼睛：
　　“我是不会告诉你的。
　　“当初我变成鬼，虽然有无惨蛊惑的因素，但归根结底是我自己的选择，所以现在回想起来，我并不恨他。
　　“反倒是你们这群男人......
　　“没有一个好东西！”
　　慧聪眨了眨眼睛：
　　“G，这位女施主，不可以这样子讲哦~”
　　“我佛说过，因为一名男人的过错而迁怒于所有男人，是完全错误的想法。”
　　藤夭子疑惑的皱起眉：
　　“哪个佛会说这种话？”
　　“女施主，这并不重要。
　　“小僧作为一名专业的僧人，平时经常为信众排忧解难，您要有什么委屈，可以让小僧来评一评理。”
　　藤夭子顿了顿。
　　或许是临死前不吐不快，她将自己的过往和盘托出：
　　原来藤夭子曾经是名农妇。
　　她曾经有一名青梅竹马的男生，等到成年后两人没多久就订婚了。
　　海誓山盟都已经说出口。
　　按理说，生活应该平稳的进行下去。
　　可在大婚前夕，藤夭子像往常一样去找那名男人。
　　然而男人性情大变，突然决定悔婚、并穷凶极恶的把她赶回家。
　　藤夭子浑浑噩噩在外面走着。
　　一直到深夜，她还像丢了魂一样四处闲逛，直到遭遇了劫匪，在剧烈的挣扎中她身中数刀、奄奄一息。
　　这时，西装革履的无惨出现了：
　　“不错的天赋。
　　“有成为十二鬼月的可能，你，是否愿意接受我的血液？”
　　在强烈的仇恨之下，她选择变成鬼追随无惨。
　　藤夭子首先杀掉那些劫匪。
　　紧接着，她跑到那悔婚的男人家里，咬着牙扭下他的脑袋、吞进腹中：
　　“这样我们就能融为一体。
　　“永远都不分离了。”
　　说到这里，藤夭子留下一滴眼泪：
　　“我知道无惨是一名不折不扣的魔头，但他确实在最关键的时候帮我报了仇，所以我并不会背叛他。
　　“我才不会和你们这群臭男人一样。”
　　沈略挠了挠头：
　　“啊这......
　　“你，还留着你丈夫，不，你前未婚夫的头骨吗？”
　　藤夭子愣了下，不明白沈略要做什么。
　　“当然。”
　　她最终还是操控着自己即将消散的身体，那些藤蔓迅速拨开，露出一枚白色的头骨。
　　沈略捡起后，开启通透世界。
　　嗯......
　　这枚头骨很健康，至少脑部骨骼没有什么疾病。
　　算了。
　　为了说服她，只能弄点小手段了。
　　他指尖轻点，头骨额部难以观察的内侧亮起一团细微的火苗，将它烤出一点类似骨质瘤的突起。
　　“它一直在你的肚子里？”
　　藤夭子点点头：
　　“怎么？”
　　咔嚓――
　　沈略突然将头骨捏碎，吓得她眼皮一跳：
　　“你，你在做什么！”
　　沈略蹲下来，将额骨内部刚刚烤出的“骨质瘤”展示给她：
　　“你的前未婚夫已经身患脑部绝症。
　　“这是他退婚的真正原因。
　　“或许......他是担心耽误你的美好年华，所以才装出那么冷酷无情的样子，让你不得不死心，重新开始生活。”
　　一旁的慧聪咧了咧嘴。
　　他刚才注意到沈略的小动作。
　　境泽施主......
　　您这样骗人，小僧甚至都有点感觉这名女施主刚才没有骂错了......
　　当然，慧聪并没有吭声。
　　“啊？”
　　藤夭子的脑袋已经开始消散。
　　她艰难的看向这片头骨，眼神由疑惑，逐渐变成震惊、沉默、挣扎、悔恨、悲伤。
　　“怎，怎么会这样！”
　　啪嗒~
　　啪嗒~
　　越来越多的泪水从脸颊滑落，滴在地上。
　　良久，藤夭子终于开口：
　　“我把我知道的无惨情况。
　　“全都告诉你们。”

第280章 肥啾
　　沈略蹲下来，仔细倾听。
　　藤夭子提着一口气，尽力让自己的嘴巴最慢消散：
　　“两年前的决战，无惨是利用一只饲养在它身体内的鬼――叫做赢嘤，让赢嘤作为替身死掉，自己成功逃脱的。
　　“而现在，无惨体内还饲养着一只类似的鬼。
　　“所以你们一旦和他交战，必须预防它再次逃跑。”
　　慧聪点了点头：
　　“可信。
　　“据说上次大交战，无惨最终变成一只膨胀巨婴的形态、打算逃跑，但最终这名巨婴被消灭了。
　　“实际上当时死的并不是无惨。”
　　沈略摸了摸下巴。
　　这个嘛~
　　鬼杀队知道无惨成功复苏后，肯定会研究当时明明被杀死的无惨、究竟是怎么逃脱的，说不定早就研究出了真相。
　　所以，这算不上什么关键信息。
　　他问：
　　“能说一下现任十二鬼月的情况吗？”
　　藤夭子的半边脑袋已经消散，声音也变得十分微弱：
　　“可以。
　　“你们首先需要知道，无惨培养的这一代十二鬼月，前所未有的强大，堪称数百年来之最。
　　“比如我。
　　“正常情况下，我至少可以和一名柱抗衡。
　　“如果放在以往、我甚至有希望冲击上弦鬼月，但你也看到，我现在只是下弦之六，还因为实力不够被除名。”
　　她自嘲的笑了声。
　　沈略的表情凝重起来。
　　要知道，鬼杀队现在一共就只有六名柱，他们代表着人类最顶尖的力量。
　　但现在最弱的藤夭子，都拥有堪比柱的战斗力。
　　那其他鬼月......
　　得强成什么样子啊？
　　藤夭子似乎看透了他的想法，接着说：
　　“虽然我从来没有见过，但据传新任的上弦之壹、也就是十二鬼月中的最强者，实力相当于所有柱的总和。
　　“而无惨的实力，更是难以想象。”
　　上弦之壹，实力相当于所有柱的总和？
　　沈略大吃一惊：
　　这场仗，怕不是没法打啊！
　　“那对于上弦六名鬼月，你完全不知道任何信息吗？”
　　藤夭子缓慢的眨动右眼，表示不清楚：
　　“上弦鬼十分神秘。
　　“但我隐隐约约听说，有的上弦鬼已经进化出间接抵御阳光的能力，它们甚至可能在白天行动。
　　“作为曾经无惨的属下，我真心提醒你们一句......
　　“时代变了。”
　　沈略和慧聪对视一眼。
　　所有鬼共同的缺点，就是太阳光，连鬼舞y无惨那么强大，都没有办法在日光下存活超过5分钟。
　　――这是鬼杀队几百年来的认知。
　　也是常识。
　　正因为知道弱点，鬼杀队才有对抗的可能与信心。
　　可现在，藤夭子居然说出这么可怕的消息！
　　慧聪吞吞吐吐的说：
　　“我的天，这两年里到底发生了什么啊！
　　“之前被打败的无惨，怎么现在反倒变得强了这么多？”
　　咳――
　　藤夭子轻咳一声，她即将彻底消失：
　　“你们放心。
　　“无惨应该还没有进化出完全克制阳光的方法，他应该还处于研究中，在此之前鬼杀队还是有希望的。
　　“呼~”
　　她长舒一口气，脸颊靠近前未婚夫的头骨残片：
　　“知道的我都说了。
　　“麻烦你们，把我和他葬在一起吧。”
　　说完，藤夭子的身影就消失的一干二净了。
　　“阿弥陀佛。”
　　慧聪拿出佛珠，念了卷《往生经》进行简单的超度，随后郑重的将她的遗物和头骨埋入地下。
　　随着藤夭子对的死去，决选也告一段落。
　　沈略拍掉手掌上的灰尘：
　　“从今天开始。
　　“我们就是正式的鬼杀队员啦！”
　　......
　　藤袭山外。
　　“境泽先生，那在下就先走了！
　　“期待你尽快成为柱哦！”
　　最终决选结束后，我妻善逸要回鬼杀队总部复命了。
　　临走前他向沈略用力招手。
　　对于沈略这位疑似会使用日之呼吸的剑士，善逸是十分羡慕的，可惜日之呼吸不是他能掌握的。
　　‘境泽队员的实力，似乎很强啊。
　　‘只要按照流程积攒功勋，应该用不了几年就能成为柱的吧？到时候我们说不定能并肩作战了。
　　‘回总部后，需要好好提一下。’
　　其实善逸这次来藤袭山，是为了调查可能存在的异常。
　　只是没想到会有这么大的收获。
　　不仅杀死一名下岗的十二鬼月，还得到许多重要情报。
　　当然，善逸处于梦游状态时没有记忆，一切都是他醒来后，沈略转达给他的。
　　“嘿嘿~”
　　告别后，善逸面带微笑的出发：
　　“大决战后，我还是第一名斩杀十二鬼月的柱吧？”
　　沈略转达的时候略去很多细节，包括他3秒钟学会雷之呼吸的那部分，导致善逸以为藤夭子是他自己消灭的。
　　“哈――”
　　善逸抻了个懒腰：
　　“真是让人神清气爽的一天呐！”
　　......
　　沈略和慧聪站在最终决选结束后的宽旷平地上。
　　环顾四周，进去的剑士超过一百名，但现在只剩下八人了，这还是通过率很高的一代，可见选拔的惨烈。
　　当然，之所以通过率会高，和沈略等人关系密切。
　　在短短几天里，他们就斩杀了几十名鬼。
　　客观上减少了藤袭山内鬼的密度、降低决选难度。
　　这时，那两名身穿和服的小女孩再次走出来：
　　“恭喜各位剑士。
　　“你们成功通过选拔，成为鬼杀队的癸级队员，之后随着功勋提升，可以达到甲级、甚至成为柱。”
　　慧聪举起手问：
　　“施主，请问成为柱的条件是什么呢。”
　　其中一名女孩淡淡的说：
　　“彻底消灭一个十二鬼月。”
　　慧聪怔了下。
　　那刚才岂不是......
　　不对，藤夭子只是下岗的十二鬼月。
　　更何况当时善逸处于梦游状态没有记忆，所以在没人作证的前提下，说自己杀过十二鬼月，恐怕也是不会有人相信的。
　　小僧以后，还要多加努力啊！
　　接下来，两名女孩分发了队服、日轮刀铸造材料。
　　啪！
　　最后她们打了个响指。
　　嘎――
　　嘎――
　　天空中飞过来几只乌鸦，分别落到队员们的肩头。
　　“各位剑士。
　　“这是你们今后用来联络传信的专属鸦，同时总部会定时分配任务，请各位多加留意、按时完成。”
　　这时，沈略皱了下眉。
　　因为落下的乌鸦只有七只。
　　“我的呢？”
　　他刚刚问出口，一只毛发雪白的肥鸟落下来：
　　“啾啾~
　　“主人您好。”

第281章 不需要日轮刀的女剑士
　　这只小巧的银喉长尾山雀欢快的在沈略肩膀跳动：
　　“叽叽~
　　“我的名字是......
　　“肥啾。”
　　它的声音稍显尖锐，语法顺序也有一点点问题，应该刚学会人说话不久。
　　沈略把它捧在手上：
　　“为什么别人的都是鸦，而我的是只肥肥的山雀啊？”
　　这家伙，看起来不是很聪明的样子。
　　而且翅膀还没有我手指长，如果遇到紧急情况让它传信，估计等信息送到人都凉透了。
　　“叽叽~”
　　肥啾完全不知道自己被嫌弃。
　　它蹭着沈略的手掌，对自己的新主人非常满意。
　　小女孩依旧面无表情：
　　“鸦都是统一分配的。
　　“当然个别队员会分配到特殊的，原因有很多，比如鸦数量不够、或者其他的理由，我们不甚清楚。”
　　沈略扬起手，让肥啾落到身后的行李上：
　　“好吧，能用就行。”
　　所有物品分配完毕，最终决选也正式宣告结束。
　　慧聪问：
　　“境泽施主，接下来你准备去哪？”
　　沈略短暂思考了一下：
　　“如果现在没有任务的话，那就是先去找宇髓天元老师，告诉他我已经成功通过决选，以免他担心。”
　　嘎――
　　话音未落，一只毛发异常乌黑油亮的鸦突然出现。
　　所有人神色一凛，这是鬼杀队总部的乌鸦。
　　它在鬼杀队头顶盘旋两圈，然后开口：
　　“各位鬼杀队新剑士。
　　“总部会将你们通过的消息传达给你们的培育师，而现在，你们有非常重要的任务要去执行。”
　　沈略挠了挠头：
　　“看来回不去了。”
　　“嘎――
　　“各位注意听。
　　“由于藤袭山紫藤花林遭到破坏，导致大量低级鬼出逃，很有可能造成大量平民伤亡，所以需要各位出动围剿。
　　“各位新队员两~三人为一组
　　“接下来我宣布安排。”
　　鸦开始叫出两名新队员的名字，将他们组成一对，分配到指定地方。
　　沈略泛起嘀咕：
　　“奇怪......
　　“我们决选才刚结束，善逸甚至都还没赶回去，鬼杀队总部就已经按照成员名单分配任务了？
　　“消息很灵通嘛。”
　　他抬起头。
　　或许鬼杀队的高层正通过某种未知的方法，在监视着这里的一举一动？
　　这时，鸦念到慧聪的俗家名字：
　　“左伯嘉俞。”
　　“小僧在！”
　　慧聪的眼里亮起期待的光芒。
　　“你需要前往10公里外的百鹤町，清除那里可能存在的鬼，你和境泽言香......”
　　啪！
　　慧聪重重的拍了下沈略的肩膀：
　　“境泽施主，小僧和你一队G！”
　　鸦清了清嗓子：
　　“嘎――
　　“还没说完呢，你和境泽言香、琉弥一同前往。”
　　琉弥？
　　沈略张望左右，这个即将一同前行的队友，听起来是一名女生的名字。
　　然而等了好几秒，也没见有人答应。
　　“好，好的......”
　　琉弥吞吞吐吐的声音传来。
　　沈略回过头。
　　这名叫做琉弥的女剑士缩在远离人群的树荫下，下班张脸被高高的衣领遮住，只露出一双黑曜石般的眼睛。
　　察觉到两人的目光，琉弥脸颊一红。
　　她赶紧低下头，将目光投向远处。
　　啊这......
　　沈略收回视线：
　　应该是患有社交恐惧症的女生吧~
　　或许沟通起来会有些不畅，但好在这应该是一次非常简单的猎鬼任务，他完全能单独解决，不需要什么沟通。
　　将所有任务分配完后，总部鸦抬起翅膀敬礼：
　　“各位剑士。
　　“祝你们首次执行任务，一切顺利！”
　　......
　　沈略一行人走在一条土路上。
　　两边是呈现正方形的水稻田，有许多农民盯着正午的太阳劳作、挥洒汗水。
　　“喝！”
　　慧聪抽出日轮刀，不停比比划划。
　　“境泽施主。
　　“你究竟是如何掌握日之呼吸的，为什么我按照你说的方法，根本就没办法使用剑招呢？”
　　自从看到沈略在藤袭山中华丽的表演之后。
　　慧聪一直很想学会日之呼吸。
　　但无论怎么努力，都找不到任何门道。
　　“哎――”
　　他无奈的叹息一声，赶紧将日轮刀收起。
　　大正时代武士阶级彻底没落，废刀令严格实行。
　　鬼杀队其实是不被官方承认的组织，虽然有佩刀豁免权，但平时也要尽量低调。
　　刚刚慧聪拔刀这一小会，就有许多耕作农民投过来异样的目光，如果继续弄下去，恐怕会引来一些麻烦。
　　“咦？
　　“琉弥施主呢？”
　　慧聪回过头，发现这名全身黑衣的女剑士跟在百米之后。
　　和他短暂的对视后，琉弥赶紧再次低头。
　　“不是吧......”
　　慧聪摸了摸光头。
　　小僧和境泽施主看起来都不像是坏人，为什么要如此戒备呢？
　　“嘿――”
　　他招了招手：
　　“琉弥施主，我们现在原地等你。
　　“你快一点――”
　　琉弥犹豫了一下，最终还是缓步走过去。
　　沈略在等待的过程中，仔细打量着这名神秘的女剑士。
　　咦？
　　他很快就发现了不寻常的地方。
　　琉弥作为即将执行猎鬼任务的剑士，居然两手空空，连日轮刀都没有携带！
　　难道......
　　是在藤袭山决选时损坏了？
　　但这么重要的事情，也该早些通报一声，毕竟普通剑士如果没有日轮刀，那就是任鬼宰割的案板肉。
　　等到她走上前，沈略主动问：
　　“琉弥，你的日轮刀呢。”
　　额......
　　琉弥秀气的眼睛扫了沈略一眼，然后迅速低下头，耳根顿时变得通红。
　　她声音很轻柔，吞吞吐吐的回答：
　　“我，我不会任何呼吸法。
　　“所以不需要日轮刀。
　　“我杀鬼，一直是不需要日轮刀的。”
　　啊？
　　沈略和慧聪小和尚对视一眼：
　　不需要日轮刀也能杀鬼？
　　这是什么能力？
　　然而琉弥非常容易害羞，她并没有解答沈略的疑问，而是疾步往前走，在前方和两人再次拉开距离。
　　沈略加快脚步：
　　“这......
　　“这社交恐惧症，未免也太严重了点吧？”
　　......
　　百鹤町。
　　这里是位于一座已经开始现代化县城的街区，偶尔还能看到有轨电车穿行在道路中央。
　　沈略等人到达时，已经是晚上10点。
　　“不好意思，本店已满。”
　　在询问无数次旅店，得到无数次相同的答复后，慧聪筋疲力竭的坐在地上：
　　“怎么回事啊~
　　“町中晚上应该很热闹的。
　　“可这里的人，怎么这么早就停业了呢？”

第282章 高度社恐患者
　　嗖――
　　夜晚的冷风吹过，街道的霓虹灯逐渐熄灭。
　　听到再一次被旅店拒绝后，琉弥双手抱住肩膀，独自一人坐在旅店的台阶上。
　　几滴汗水从她额头上滑落：
　　怎么办？
　　旅店越来越少了，就算最后找到了能住的地方，大概率也是我们三个挤在一间屋子里。
　　啊啊啊――
　　她忍不住捂住脸。
　　和两名男生晚上住在一起，这简直相当于要了我的命啊！
　　虽然，虽然慧聪法师是名和尚。
　　而这位境泽剑士......
　　相貌很帅气，人看起来也还算热情，但越是这样、我就越觉得紧张啊，怎么办、怎么办啊？
　　虽然在鬼杀队，大家都是剑士。
　　大家一起出生入死，即便是异性，也并不会在乎这些细枝末节。
　　但我真的克服不了啊喂！
　　沈略注意到琉弥满头大汗：
　　“额――
　　“你是身体不舒服吗？怎么出了这么多汗。”
　　琉弥赶紧将衣领往身提高了点，遮住自己更多的脸庞。
　　“没，没事。”
　　糟糕。
　　境泽先生该不会看出我心里的想法了吧？我现在的表现是不是非常失态，可是我完全控制不住呀！
　　呜呜呜~
　　我要社会性死亡了！
　　然而沈略完全不知道琉弥此时脑补出的那一大串想法。
　　他在思考今晚留宿的问题。
　　“如果实在找不到地方，我们可以找寺院？”
　　沈略想起两年前，他就是到承恩院，留宿在慧聪和尚的禅房里。
　　慧聪踮起脚尖：
　　“我康康......”
　　百鹤町虽然比较繁华，但毕竟只是初步现代化的20世纪初期，并没有那么多高楼大厦，甚至三层以上的建筑都不多。
　　稍微放眼望去，就能将附近的建筑尽收眼底。
　　“额。
　　“境泽施主，恐怕不行，附近并没有寺院或者神社之类的场所，我们今天晚上恐怕要露宿街头了。”
　　呼~~~
　　听到这话，琉弥终于暗中松了口气。
　　终于不用纠结留宿的问题了，一起露天在野外露营，也比挤在一间里舒服多了。
　　沈略站起身：
　　“那行吧，我们......”
　　正当他准备出发，一名眼神迷茫、步履蹒跚的中年妇女路过。
　　和沈略擦肩而过时，妇女突然转身问：
　　“几位朋友......”
　　嗯？
　　沈略回过头。
　　“几位朋友，你们有见到我的孩子吗？”
　　妇女嘴唇干裂、声音沙哑、而且眼睛布满血丝，看起来十分憔悴疲惫。
　　她比划了一下身高：
　　“他是男孩，个子大概到我大腿的位置，长得胖乎乎的，耳朵上有一颗痣，离家出走时穿着一身睡衣......”
　　慧聪茫然的摇了摇头：
　　“对不起，施主。
　　“我们今晚才刚到百鹤町，并不是本地人。”
　　妇女木讷的点头：
　　“哦，对不起、打扰了。”
　　随后她转过身准备继续前行，不过走了不到两步就突然回过头，惊讶的大声问：
　　“你们......
　　“你们这身服饰，难道是鬼杀队的队员吗？”
　　沈略等人全部身着黑衣，背后写着一个繁体汉字的“灭”。
　　――这是鬼杀队的标准队服。
　　一般来说，鬼杀队员在执行公务时都必须统一穿这身服装，只有成为柱后，才能随意的自己的服饰。
　　正目送着她离去的三人吓了一跳。
　　沈略回答道：
　　“啊，您好是的。
　　“我们是鬼杀队癸级队员，到百鹤町负责执行猎鬼任务。”
　　几百年间鬼杀队一直是隐秘组织，直到当初大家以为无惨被成功杀死、鬼杀队解散后，才将信息正式公开。
　　出现在公众的视野中，鬼杀队迅速收获了一大批忠实粉丝。
　　比如当初的慧聪小和尚。
　　当然，谁也没想到：
　　鬼舞y无惨，这个从平安时代诞生、给曰本岛带来千年梦魇的鬼之始祖，居然在大战后短短两年就卷土重来。
　　甚至变得更加强大。
　　得到肯定的答复后，中年妇女惊喜的捂住嘴：
　　“太好了！
　　“我的儿子这回有救了！”
　　......
　　夜晚，一间布置幽玄的和室内。
　　沈略三人在表明身份后，立刻被中年妇女热情的邀请到家中。
　　通过交谈，他们得知眼前夫妇的姓氏为“长谷川”。
　　长谷川夫人擦拭着眼泪：
　　“呜呜~
　　“之前我儿子总是贪玩，所以我们两个没有忍住，打了他屁股几下、让他好好专心功课学业，没想到......
　　“那天夜里他就不见了。”
　　哎――
　　长谷川先生叹息一声：
　　“已经三天了，我们虽然报了警，但还是没有任何消息。
　　“这孩子......”
　　沈略仔细的观察着眼前的夫妇。
　　他们的谈吐举止温文尔雅，呈上来的茶也都是上品，再加上这间干净雅致的阁楼，可以看出家境、教养都相当不错。
　　所以对孩子可能严格一些吧。
　　慧聪放下手中的佛珠：
　　“情况我们已经了解。
　　“但二位施主，这好像没有办法确定是鬼做的啊。
　　“很大可能是令郎自行出走。”
　　鬼杀队员虽然实力强悍，但只能处理鬼的相关问题，对于人口走失他们可没办法负责。
　　“不！”
　　长谷川先生摇头：
　　“那天晚上我起夜。
　　“似乎听到儿子的房里有个沙哑的声音和他交谈，不过我走过去后就消失了，所以就没有进去看。
　　“现在想起来......
　　“那很有可能是一只鬼。”
　　长谷川夫人打了个冷战，这是她最不愿意接受的情况，却不得不往这方面想。
　　毕竟据传，那名鬼王已经复苏。
　　附近的很多地方，都发现疑似鬼活动的痕迹。
　　“他们说的没错。”
　　一个清脆悦耳的声音响起，原来是一直没有吭声的琉弥。
　　慧聪赶紧问：
　　“怎么了？”
　　琉弥的鼻尖动了下：“我的嗅觉特殊，可以闻到鬼的气息，而在这间阁楼中，这种气息异常浓郁。
　　“三天以前......”
　　她揉了揉鼻子，表情凝重的皱起眉，
　　“我从来没有闻到过如此强烈的气息。
　　“而且那孩子失踪都是三天前的事情了，直到现在依旧十分刺鼻，我感觉......”
　　她突然停住，似乎不敢轻易下结论。
　　沈略耐心的说：
　　“没关系，你尽管说。”
　　琉弥被沈略问话后，耳朵再次害羞到通红，不过涉及到鬼的话题她似乎兴奋起来，短暂的克服了社恐。
　　她小声说：
　　“可能是鬼月......
　　“某位真正的十二鬼月。”
　　啊？
　　慧聪停止拨动佛珠。
　　这，我们也太倒霉了吧？为什么碰到的全都是大BOSS？
　　然而长谷川夫妇却一脸茫然：
　　“请问，什么是十二鬼月啊？”

第283章 输了的人要被吃掉哦
　　慧聪想了想说：
　　“就是......一种鬼的名称，两位施主不用过分担心。”
　　长谷川夫人依旧愁眉不展：
　　“那十二鬼月，很厉害吗？”
　　慧聪摸了摸秃头：
　　“额――
　　“它不是厉不厉害的那种，它就是比较特别而已。
　　“您放心吧，没有什么大不了的。”
　　他没有将真相告知长谷川夫妇。
　　否则要是让他们知道十二鬼月是鬼中的最强者，这两位恐怕会直接崩溃。
　　了解完情况，三人决定就在这里住在。
　　长谷川家的用于接待客人的空房还有两间，正好其中一个给琉弥，另一个给慧聪和沈略。
　　“先生、夫人。”
　　琉弥进入房间后，突然又走出来：
　　“不知道令郎住在哪里。
　　“我今晚，能不能在他的房间睡下？”
　　啊？
　　长谷川夫妇赶紧摆手：
　　“这位剑士，但那间房肯定更危险，您......”
　　琉弥摆了摆手：
　　“没关系。
　　“令郎的房间里肯定有更多残留的味道，我住一晚鼻子就会更加熟悉，方便以后追踪那只鬼的气息。”
　　提到鬼，她的害羞感降低了许多。
　　最明显的一点是：
　　她没有像之前那样使劲将领口往上提，露出了小巧的而笔挺的鼻子。
　　沈略感觉有些不靠谱：
　　“如果十二鬼月来了，那肯定相当凶险。
　　“不如我们陪你吧。”
　　琉弥赶紧摆手：
　　“不、不、不用！
　　“没关系，对手比较强的话，我会叫你们帮忙的。”
　　说完，她让长谷川夫人赶紧带着她离开。
　　等来到孩子失踪的房间，铺好席塌睡下，琉弥心中的石头这才落了地。
　　“呼――
　　“终于可以一个人睡觉了。”
　　不过话说回来......
　　刚才境泽先生主动想保护我，确实是很体贴的人呀~
　　而且不知道他学习的是那种呼吸法，身上散发的气息好热烈，简直像正午的太阳一样微暖。
　　琉弥的脸唰的一下又红了：
　　“哎呀，我想什么呢......”
　　......
　　夜晚。
　　沈略翻来覆去没有睡着。
　　自从呼吸法得到提升之后，他的精神总是处于相对亢奋的状态、很难产生疲惫感，所以不怎么需要睡眠。
　　“或许......
　　“这是剑士为了防止鬼在晚间偷袭，进化出来的特殊技能吧。”
　　他转了个身。
　　“妈耶？”
　　沈略被慧聪吓了一跳。
　　只见他黑溜溜的圆眼睁着，光秃秃的脑袋在月光的照射下格外明亮。
　　哈~~~
　　慧聪打了个哈欠：
　　“境泽先生，小僧好像也睡不着。
　　“自从学习风之呼吸后，每晚入眠的时间就越来越短了。”
　　沈略换了个平躺的姿势：
　　“那就聊会天吧。
　　“G。
　　“之前你告诉长谷川夫人，十二鬼月只是特殊的鬼，并不算多强，出家人不打诳语，你你算是破戒了吧？”
　　“啊？这......”
　　慧聪嘴角一抽，为自己辩解：
　　“佛说，善意的谎言是非常必要的，所以不算破戒。”
　　“佛还说过这种话？”
　　“额，佛说心想事成。
　　“所以小僧觉得佛说过，那k肯定就是说过。”
　　啷！
　　正在他们这两个无聊的家伙失眠时，远处的房间突然传来瓷器破裂的声音。
　　慧聪坐起身：
　　“听声音的来源。
　　“不是长谷川夫妇的，好像是琉弥施主的房间。”
　　难道鬼这么快就找来了。
　　糟糕。
　　沈略瞬间警觉：
　　“如果我没记错的话，琉弥并没有日轮刀，也不会呼吸法。
　　“她又没说自己怎么猎鬼。
　　“我们赶紧去看看！”
　　......
　　琉弥的房间。
　　本来她睡得非常沉，却偶然嗅到一股奇怪的味道。
　　阿嚏――
　　她打了个大大的喷嚏，然后揉着眼睛醒来。
　　咔嚓！
　　瓷器碎裂的声音传来。
　　琉弥赶紧望向身后。
　　那是一个面色苍白的小孩子，怀里抱着一颗大大的橡胶手球，手中捏着从柜子里刚刚拿拿出的积木玩具。
　　他没想到琉弥会惊醒，所以不小心撞倒了架子上的瓷器。
　　琉弥将衣领往上拉：
　　“你难道是长谷川家走失的孩子？
　　“你......
　　“居然选择变成了鬼？”
　　她虽然在质问眼前的小鬼头，但语气却十分平静，显然并不怕它。
　　嘻嘻嘻~
　　短暂的惊讶后，小鬼笑起来：
　　“啧~
　　“没想到居然把猎鬼人大姐姐吵醒了，真是让我有些意外啊。
　　“不过我只是长谷川健次郎的同伴，这次来是想取走他最喜欢的积木玩具，回去后一起玩。
　　“他现在还没有成为鬼。
　　“所以大姐姐就放心吧，另外自我介绍一下，我......
　　“名字是投球鬼。”
　　琉弥眯起眼睛，鼻尖动了动：
　　“身上有股很强大的气息残留......
　　“你应该，是某位十二鬼月制造出来的属下吧？”
　　投球鬼笑着竖起大拇指：
　　“大姐姐真是超聪明Der~
　　“不过有一点我要声明一下，我不是那位鬼月的属下，准确的说是孩子哦！”
　　紧接着，投球鬼突然咧开嘴巴。
　　他惦着手球，血红色涌上眼珠：
　　“既然姐姐醒了，那不如陪我玩一玩游戏吧。
　　“输了的人......
　　“要被吃掉哟！”
　　他猛地挥动胳膊，手中的橡胶球球迅速压缩，形成一颗密度非常长大的铅球，朝着琉弥的脑袋狠狠砸去。
　　琉弥以脚跟为轴心，敏捷的侧身躲过。
　　然而趁着她闪避的间隙，投球鬼露出满口獠牙扑上去：
　　“啊哈哈哈――
　　“大姐姐输了，快点成为我的盘中餐吧。”
　　琉弥抬起右手，随便一挥就扼住他的咽喉。
　　“嗯？
　　“你放开我啊！”
　　投球鬼努力挣扎着，能看出他在鬼化之前是个小孩子，喜怒无常，心智不是也很成熟的样子。
　　“嗷――”
　　他恼羞成怒的张开嘴，咬住琉弥的手腕。
　　琉弥皱了下眉。
　　她没有甩脱这只小鬼，而是缓缓闭上眼睛。
　　然后深吸一口气。
　　咕噜~
　　她的胃传出饥饿的叫声，眼神变得愈发火热，在琉弥眼中，被抓住的这只小鬼已经变成香喷喷的甜点。
　　好鲜嫩的小鬼。
　　真香啊~
　　琉弥的眼神充斥着迫切的渴望，她忍不住拽住投球鬼的肩膀，然后猛地一拉。
　　咔！
　　一只胳膊被拆下来。
　　随后，她将鲜血淋漓的胳膊凑到鼻尖，闻了闻。
　　投球鬼盯着琉弥享受的样子，瑟瑟发抖：
　　“你，你到底要做什么？”
　　琉弥仿佛变了人似的，她拉下衣领，露出整张精致清秀的脸庞。
　　吸溜~
　　她舔了下嘴唇：
　　“小鬼头，你刚才不是说要玩游戏嘛......
　　“输了的人，要被吃掉哦！”

第284章 噬鬼者
　　说完，她优雅的掰下投球鬼的一根手指，细嚼慢咽的开始品尝。
　　投球鬼虽然被拆下一只手，但并没有大碍。
　　因为鬼可以无限再生。
　　但他现在的表情却十分惊恐：
　　“你，你难道也是鬼吗？”
　　投球鬼完全想不明白，自己虽然比较弱小，但血肉依旧有很强的污染性，平常人摄入的话很可能会转换成鬼。
　　眼前这个女猎鬼人......
　　就算有特殊的饮食癖好，难道不怕吃完后变成鬼吗？
　　琉弥挑了下眉，擦掉嘴角的血迹：
　　“嗨呀。
　　“小鬼头，难道你那位身为十二鬼月的母亲，没有告诉过你什么叫做噬鬼者么。”
　　噬鬼者？
　　投球鬼的心中漏掉一拍，他听到过这个可怕的称谓。
　　“噬鬼者......
　　“难道你就是传世中以鬼为食，通过吞噬鬼获得力量的噬鬼者？”
　　琉弥笑着给了他一个wink：
　　“答对啦！”
　　闻到鬼的血肉味道后，她的性格顿时大变，不仅重度社交恐惧症彻底消失，甚至吃东西时解开领口、露胳膊挽袖子。
　　看起来异常热辣奔放。
　　“放我下来！”
　　投球鬼终于意识到大事不妙，逐渐慌乱起来。
　　噬鬼者，对于鬼来说是非常可怕的存在。
　　他们虽然是人类，但牙齿和胃部的构造非常独特，不仅可以咀嚼消化鬼，甚至连血鬼术都能吞噬。
　　吃完后，噬鬼者还能进入可逆、可控的鬼化状态。
　　最可怕的是：
　　被他们吞掉的身体部位，不能够再生！
　　也就是说除了日轮刀、太阳光、紫藤花以外，噬鬼者是鬼的第四类克星。
　　当然，甚少会有人提起。
　　因为近五百年来，一共只出现过两位噬鬼者。
　　那两位在还没有成长起来之前，就被无惨的属下消灭了，在鬼杀队的历史长河中并没有掀起太大的浪花。
　　而眼前这个大姐姐......
　　居然是第三位！
　　对于投球鬼的求饶，琉弥完全置之不理，而是很“温柔”的抚摸着他的头发：
　　“放心。
　　“忍一忍就过去啦~”
　　咔嚓――
　　她猛地用力将投球鬼的脑壳捏碎，然后优雅的掀开......
　　......
　　“琉弥施主！”
　　慧聪小和尚焦急的拉开房门，他非常担心琉弥的安全。
　　说实话，他对于琉弥的说辞是很怀疑的。
　　没有日轮刀、不会呼吸法......
　　根本就不可能杀掉鬼。
　　虽然有些剑士很特殊、比如鬼杀队已经牺牲的前任虫柱――蝴蝶忍，她制毒技术高超、可以用紫藤花毒杀鬼。
　　但即便如此，蝴蝶忍也依旧要配合呼吸法才行。
　　所以慧聪更倾向于：
　　琉弥是因为运气，浑水摸鱼通过的决选。
　　拉开房门，铺面而来是一股浓重的血腥气息，慧聪赶紧屏住呼吸走进去。
　　“啊？”
　　看到屋内的景象后，两人同时愣住。
　　琉弥跟之前，完全判若两人！
　　此时她抱着一颗长着鬼叫的头骨，趴在地上像啃西瓜一样吃着里面的脑花，时不时还满意的舔舐嘴唇。
　　嗯？
　　察觉到有人进来，她缓缓转过头。
　　看到是沈略后，琉弥顿时眼睛一亮，掰下一根手指递过去：
　　“境泽先生。
　　“吧唧~这个很好吃的，吧唧~你也来尝一下。”
　　慧聪望着一地的脑浆、还有满墙溅射的血点、以及地上那一堆碎骨头，顿时脸色苍白、胃里一阵波涛汹涌。
　　呕――
　　他终于忍不住，扶着沈略肩膀开始疯狂呕吐。
　　沈略咧嘴，往后稍了稍：
　　“咦~
　　“你们两个，就不能都干净一点吗？”
　　随后他观察起表现异常的琉弥。
　　似乎刚才吃得过于热火朝天，琉弥直接解开上面好几枚衣扣，看起来异常奔放。
　　沈往下瞄了眼。
　　额，好白......
　　咳――
　　沈略清了清嗓子：“琉弥，你到底怎么了？”
　　虽然这场面看起来非常可怕、而且匪夷所思，但他能看出琉弥依旧是人类，并吃掉了突然侵入的小鬼。
　　这，应该就是她说的猎鬼方法吧。
　　吐完后，慧聪缩到门外：
　　“境泽施主。
　　“小僧猜测琉弥施主，应该是非常罕见的噬鬼者。”
　　随后慧聪将在《鬼杀队编年史》中看到关于噬鬼者的介绍信息，简明扼要的介绍给了他。
　　“噬鬼者？”
　　沈略惊讶的看着琉弥。
　　琉弥进食的非常快，不出半分钟的功夫，辣么大一只鬼就只剩根指骨了。
　　她眨了眨眼睛，郑重的递给沈略：
　　“境泽先生。
　　“这个......是我特意留给你哒。”
　　沈略赶紧抬起手挡住：
　　“不，不用了。
　　“这么好的东西，还是你自己留着吃......比，比较合适。”
　　这么好康的女孩纸......
　　饮食癖好为啥如此可怕啊！！！
　　琉弥对他的拒绝似乎有些不解，但最终并没有勉强，将最后一块吃完后，她满意的擦干净嘴巴和手指。
　　嗝~
　　她打了个饱嗝。
　　随着血肉气味的消散，琉弥眼中的狂热也迅速褪去。
　　嗯？
　　解除进食状态的她怔住，呆呆的望着门口的沈略和慧聪，同时用低头看了看自己、和屋子的景象。
　　她捂住嘴巴：
　　刚才吃鬼吃嗨了，有没有保持住理智！
　　完啦、完啦、完啦！
　　慧聪法师现在面色惨白......
　　肯定被我吓坏了。
　　最重要的是，境泽剑士刚才看到我吃东西时的夸张样子，到底会怎么看我？
　　我现在已经彻底社会性死亡了吧！
　　琉弥的脸瞬间红到耳根：
　　“够米娜赛（对不起）！
　　“给你们添麻烦了。”
　　她深深鞠了一躬，再次将衣领提起遮住大半张脸，捂着脸跑出这间和室。
　　不过琉弥没忘记转告最关键的事情：
　　“我确认过了。
　　“那个拐走长谷川健次郎的，的确是某位十二鬼月。”
　　说完，她迅速跑开。
　　沈略和慧聪对视一眼。
　　慧聪想了想，吹响口哨叫来鸦：
　　“我让它联系鬼杀队总部，百鹤町出现十二鬼月，请求柱级剑士支援。”
　　沈略点头同意。
　　如果只是下弦鬼月，其实他自己就能抗衡。
　　但为了稳妥起见，还是让总部调来柱级强者，确保万无一失。
　　安排这一切后，沈略转过头。
　　只见琉弥缩在角落里，轻声啜泣着。
　　额――
　　该怎么安慰她呢？
　　短暂的思考后，沈略走过去，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　琉弥身体抖了一下。
　　犹豫了很久后，她最终稍微抬起头，眼泪汪汪的看向沈略：
　　“境泽先生......
　　“我是不是很丑陋，吓到你们了。”
　　啊这......
　　沈略摇头，然后竖起大拇指：
　　“不。
　　“作为鬼杀队剑士，你刚才的样子很勇敢、而且潇洒。”

第285章 新黑帮成立
　　琉弥愣了下。
　　“真，真的吗？”
　　她有些怀疑。
　　正式因为噬鬼者的身份，琉弥才患上了严重的社交恐惧症。
　　童年时期，她就知道自己有这种能力。
　　那是一次偶然的经历：
　　5岁那年的夜晚，一只鬼偶然闯进家中，想要行凶作恶。
　　年幼的琉弥看到它，当时就馋的口水直流。
　　在父母惊诧的目光、以及恶鬼的惨叫声中，她美滋滋的完成这次优雅而惊悚的进食，差点没把二老当场吓死。
　　就这样，她成了所有人眼中的怪胎。
　　直到两年前加入鬼杀队，事情才有所转机。
　　她的培育师是一名甲级剑士。
　　这位老师对于琉弥的噬鬼者体质非常欣赏，所以一直都很照顾。
　　但同学可就不这么想了。
　　每次她进食完鬼后，都会暂时进入鬼化状态、而且能够使用血鬼术，许多同学完全将她视为半鬼之人。
　　长久以来恶性循环。
　　她的社交恐惧症越来越严重。
　　看着琉弥不自信的表情，沈略郑重的说：
　　“当然。
　　“身为鬼杀队剑士，猎杀鬼的一瞬间就是我们的高光时刻，至于用哪种方式，并不是最重要的。
　　“对吧？”
　　琉弥木讷的点了点头：
　　“对，对。”
　　以前好像从来没有人对我说过这样的话G，而且境泽先生的样子，看起来很真挚呢。
　　境泽先生......
　　真是一位很好的人啊！
　　她擦掉眼泪，突然站起身鞠了一躬。
　　“阿里嘎多（谢谢）！”
　　她的声音很小，听起来怯生生的，但是目光却明显不再那么涣散，似乎已经找回了一点久违的自信：
　　“境泽剑士。
　　“我的鼻子已经熟悉那名十二鬼月的味道。
　　“我现在就尝试追踪它。”
　　沈略伸出手，刚想说不用这么着急，眼前就弹出了游戏的提示窗：
　　【尊敬的玩家您好，您有一项新的任务等待领取】
　　①初现，十二鬼月！
　　〖任务难度〗★★★☆
　　〖剧情介绍〗
　　百鹤町终于发现了真正的十二鬼月。
　　它究竟是哪一位？
　　作为鬼舞y无惨新培养出的鬼月，TA的强大似乎已经超乎所有人的意料，你需要竭尽全力将其消灭。
　　同时你需要成功解救长谷川健次郎。
　　〖任务奖励〗
　　剧情推进；
　　角色等级提升至Lv.30级；
　　获得日之呼吸法伍之型、陆之型――飞轮炎阳、灼骨炎阳；
　　〖注意事项〗
　　本次任务奖励只有在未使用复活币、同时保证长谷川健次郎没有死亡的前提下，才会发放。
　　沈略皱起眉：
　　“淦！
　　“任务的前置条件怎么越来越苛刻，保证我不死就算了，还要保证长谷川健次郎不能死？”
　　关掉任务面板，沈略召来其余两人：
　　“择日不如撞日，我们今晚就开始行动。”
　　琉弥很快点头同意。
　　慧聪则有些惊讶：
　　“境泽施主，对手可是最顶尖的鬼，我们不等总部派来柱支援了吗？
　　琉弥扶正衣领：
　　“恐怕来不及。
　　“刚才那只投球鬼说过，长谷川健次郎还没有被转化成鬼，但恐怕也撑不了多久，等柱来到一切都晚了。
　　“我们现在行动，兴许还有希望。”
　　慧聪抿紧嘴唇：
　　“既然这样......
　　“我们现在就出发，准备超度它吧！”
　　......
　　路灯下，琉弥正蹲在地上仔细搜寻着气息。
　　深夜的百鹤町倒也不算非常冷清。
　　虽然绝大多数店都歇业了，但还是有少数店面依旧亮着灯，店内充斥着迷失在现代娱乐场所的欢歌笑语。
　　“气味到这里越来越浓烈了。
　　“应该就在附近。”
　　琉弥抬起头。
　　她这才发现自己的身体完全贴在地上。
　　哎呀，好不雅观。
　　她正想站起身，却发现沈略和慧聪都神经紧绷的戒备着，完全没有介意她现在貌似并不优雅的动作。
　　唔~我又多心了。
　　于是琉弥不再神经质，直接将鼻尖贴在地上、集中精神。
　　“这个味道......”
　　她突然指向前方路口的一个拐角处：
　　“应该就在那里！”
　　三人赶紧跑过去，却在门口停住脚步。
　　沈略抬起头，望着眼前这座三层高、墙壁外面绘满各种卡哇伊图案的楼房。
　　“这......
　　“仓桥实保育园？”
　　慧聪摸索着锃光瓦亮的脑门：
　　“仓桥实，这应该是一个人名。
　　“可保育园是什么东西，专业的妇产科医院吗？”
　　沈略翻了个白眼：
　　“这是帮助那些工作繁忙父母培养孩子、照顾孩子日常生活的地方。
　　“跟医院有啥关系。”
　　说白了，就是幼儿园。
　　曰本的第一座保育园在明治末期才开办，大正时期才略有普及的迹象，所以慧聪不认识也是正常的。
　　“啊这......”
　　慧聪撇了撇嘴：
　　“小僧感觉，这不是什么正经场所。
　　“好好的孩子，为什么要统一交给别人来养呢，万一出了事情该这么办......”
　　沈略问：
　　“琉弥，能够确定那名鬼月的气息就在里面吗？”
　　她摇了摇头：
　　“不行。
　　“附近小孩子太多，他们身上的味道会干扰我，进入这个街区后我的鼻子已经近乎失灵了。”
　　三人只好翻越围栏，敲响保育园的楼门。
　　大约两分钟后，里面传来一阵脚步声。
　　“谁啊？”
　　一名身穿灰色睡衣，两鬓略微泛白的老妇人开门，她揉着惺忪睡眼：
　　“请问是哪位家长啊？
　　“这么晚......”
　　当老妇人看清三人的打扮，不由得一愣。
　　一个脑门上有疤痕的年轻人，一个秃头的和尚、还有一个衣领拉的异常高看不到脸的女生。
　　这明显不是家长啊。
　　“你们......
　　“难道你们是黑帮？”
　　她注意到沈略等人对的全黑队服，还有腰间货真价实的佩刀。
　　慧聪和尚抿嘴一笑：
　　“施主说笑了。
　　“哪有僧人会是黑帮的呢，小僧和两位朋友只是......”
　　然而还没说完，他就被沈略直接拉到后面。
　　嘎巴~
　　沈略活动脖颈和指关节，然后露胳膊挽袖子：
　　“宁猜对了。
　　“我们是六个街区外夜总会的幼杀队成员，听过么。”
　　啊？
　　老妇人望着态度穷凶极恶的他，茫然的摇了摇头：“没，没听过。”
　　“很快就会听过了。”
　　沈略把她挡到一边，直接和两名同伴握住日轮刀闯进去。
　　“开搜吧。
　　“注意安全。”
　　老妇人脸涨得通红，气得直跳脚：
　　“你们到底要干什么啊？
　　“赶紧停下。
　　“要不然我就直接叫出院长，让警卫队带走你们了！”

第286章 真正的十二鬼月！
　　慧聪并没有理会她的警告，而是张大嘴巴：
　　“风之呼吸，捌之型......
　　“劲风・天狗风。”
　　一团青色的风漩在他的腰间缠绕，然后迅速拖着他的身体，在楼梯和各个房间内飞速穿行。
　　论战斗力，他和沈略是差一截的。
　　但慧聪却掌握了风之呼吸的全部剑术，变化多样，所以在做一些日常活动时，行动力非常强悍。
　　老妇人气氛的攥紧拳头：
　　“我.....
　　“气死我了，我这就去警卫队报警！”
　　SHUA――
　　还没等她走出去，慧聪就已经脚底生风的从三楼跑下来。
　　他的表情有些一言难尽：
　　“境泽施主。
　　“这间保育园里除了一些沉睡的小孩子，就是一些员工，好像......没有发现鬼的痕迹。”
　　琉弥揉了揉鼻子。
　　她现在什么也闻不到，所以不敢下定论。
　　老妇人当即瞪大眼睛：
　　“鬼？
　　“你这加入黑帮、不守佛门戒律的小和尚到底在说什么？
　　“我们可是被百鹤町政务部门表扬过的单位！连牌匾都是政务司长亲自提笔写的，居然说这里有鬼？”
　　哐！
　　她恶狠狠的关上门：
　　“今天必须把你们移交给警卫队，别想随便走！”
　　沈略眯起眼睛。
　　通透世界，开。
　　眼前的一切顿时抽象化起来，在沈略的脑海中，他甚至能隔着墙壁，呈现出房间里那些孩子的热影像。
　　在通透世界下，保育园的一切秘密将无从隐藏。
　　眼前这个老妇人。
　　嗯，是普通人类。
　　他将楼内所有成年人扫描一遍，都没有发现任何异常，而屋子里那些沉睡的孩子们，也全都是人类。
　　真的搞错了？
　　当他收回视线时，目光偶然略过地板。
　　咦？
　　沈略皱起眉，这座三层楼的地下，居然有一片类似仓库的庞大地下空间。
　　他控制感官，让皮肤粘膜对热量的反应加强到极致。
　　很快他看到了一些热成像的光团。
　　那似乎是几名小孩围在一起玩游戏，不，准确的说是几名小鬼在玩耍，因为他们的身体构造明显不是正常人类。
　　“找到了。”
　　沈略解除通透世界，平静的说。
　　刚刚放松戒备的两名同伴当即紧张起来，他们对于沈略的判断有着绝对信心，即便没有解释也不会怀疑。
　　沈略看向老妇人，脚尖轻轻点了点地面：
　　“请问你知道你们保育园的地下。
　　“有些不干净的东西吗？”
　　老妇人愣住。
　　地下......
　　她顿时起了一身鸡皮疙瘩，到夜晚的时候，的确曾经有员工听到地板些有些奇怪的欢笑声，而且不止一次。
　　为了这件事，他们还询问过园长。
　　然而园长对此只是置之一笑：
　　“怪力乱神，纯属自己吓唬自己。”
　　可奇怪的是，自从他们集体跟园长反应后，地下的声音就神奇的消失了，慢慢的这件事已经被大家彻底以遗忘。
　　“我，我......”
　　老妇人支支吾吾半天，不知道该怎么回答。
　　这时，对面的木质楼梯突然传来高跟鞋的声音。
　　“啊呀~
　　“到底是怎么了，这么晚都有人来打扰孩子们睡觉呢？”
　　沈略回过头。
　　来者是一名身穿西洋裙、带着蕾丝帽的年轻女子，她面庞圆润，嘴唇涂着淡淡的口红，非常优雅随和。
　　除此之外，手中还提着一个路易威登1910版的老花邮差包。
　　这很上流。
　　显然，她就是仓桥实保育园的园长――仓桥实。
　　仓桥实并没有气恼。
　　她胳膊杵在楼梯的扶手上，面带微笑的问：
　　“几位看起来是鬼杀队的猎鬼人吧？
　　“呵呵~
　　“那你们恐怕是来错地方啦，我们这只是一间私人保育园，和三位的常规工作场合恐怕没有任何关系哟。”
　　慧聪唰的抽出日轮刀，呼吸急促起来。
　　这位，肯定就是十二鬼月！
　　是最顶尖的鬼！
　　想到这里，他胳膊上的寒毛根根立起，一时间紧张到了极点。
　　沈略再次眯起眼睛，打算开启通透世界。
　　这样就能轻松看穿仓桥实的真身了。
　　然而在屏蔽多余感官的过程中，居然出现了意外。
　　“嘶~”
　　他眉头紧锁：
　　“仓桥实身上的香水好奇怪，干扰了我对嗅觉的掌握......”
　　屏蔽嗅觉是开启通透世界极为关键的一步，沈略在一刹那间尝试了许多次，都没有屏蔽成功。
　　通透世界，失效！
　　仓桥实脸上的笑容似乎更加浓郁了。
　　她款款走下楼梯：
　　“抱歉。
　　“我有一场夜间商业酒会需要参加，三位如果没有事情的话，我破例不追究你们，所以请自行离开吧。
　　“如果再无理取闹，我们可要报警喽。”
　　在她擦肩而过时，沈略突然将老妇人推向一边：
　　“慧聪，保护这位老人家。
　　“琉弥，你赶快把孩子们聚在一起，以免他们受到伤害！”
　　CHUA――
　　沈略猛地抽出日轮刀，指向仓桥实：
　　“你刚刚经过身边，没有任何心跳和呼吸之类的生命迹象。
　　“说吧。
　　“你，是十二鬼月中的哪一个？”
　　仓桥实后退一步，灵巧的避开日轮刀的锋芒：
　　“啧~
　　“你们这几个鬼杀队的小鬼头，还真是有意思。
　　“知道我是十二鬼月，居然还敢亲自来‘送夜宵’，也不知道该说你们勇气可嘉、还是过于愚蠢？”
　　说着，她摘下黑色皮手套。
　　仓桥实的手掌一阵波动，似乎解除上面附带的障眼法。
　　很快，她的双掌变成布满羽毛的鸟爪，锋锐的指尖比钩子还要凌厉，似乎轻轻一戳就能刺穿喉咙。
　　老妇人望着这一幕，双腿发软倒在地上：
　　“园，园长。
　　“您的手，怎么会变成这样？”
　　说完，她白眼一翻直接陷入昏迷。
　　在这千钧一发的时刻，慧聪和琉弥以迅雷不及掩耳之势行动起来，他们各打开一间房门，准备疏散里面的人员。
　　虽然园长是鬼。
　　但这保育园里面几百号人可全都是普通人，一旦被劫持后果不堪设想！
　　仓桥实依旧保持着微笑，静静的看着两人行动。
　　当慧聪和琉弥分别进入第一层左右两边的屋内时，她突然打了个响指：
　　“血鬼术......
　　“雀巢迷宫。”
　　轰隆隆――
　　伴随着一阵箱木摩擦的声音，沈略惊讶的看到整座楼的结构瞬间变化。
　　通往楼顶的楼梯、还有左右两边的房间凭空消失，只剩下他和仓桥实处于一间诺大、空荡的和室里。
　　“呵呵呵~”
　　她捂住嘴笑了笑：
　　“这座迷宫，可是我给两名柱级强者预备的呀。
　　“没想到先来了几名小鬼头。
　　“那就先用你，做个实验吧！”

第287章 下弦之肆，雉雀华
　　仓桥实摘下蕾丝礼貌，然后撩开挡住右眼的卷发。
　　她眨了眨眼睛，轻轻转动眼球。
　　在她的瞳孔中赫然刻着两个字：
　　下四。
　　沈略皱起眉：下弦之四。
　　也就是说，她在十二鬼月中排行第10，是除了鬼舞y无惨外，世界上实力最顶尖的鬼之一。
　　仓桥实昂起下巴：
　　“如你所料~
　　“我是那位大人的直系属下、十二鬼月、下弦之肆、慈母之鬼――雉雀华。”
　　雉雀华才是她的真名，仓桥实只是她假扮人类时的化名而已。
　　沈略张开嘴巴，深吸一口气：
　　“日之呼吸......”
　　雉雀华不以为然的轻轻摇头：
　　“要使用你们鬼杀队剑士的呼吸法么，在我面前......
　　“恐怕不会管用呀。
　　她布满羽毛的指尖轻轻一弹，整间和室里顿时出现大量而细碎的羽毛，这些毛絮上面全都散发着黑气。
　　〖血鬼术〗安神雉羽
　　“有毒的羽毛？”
　　沈略赶紧屏住呼吸，日轮刀上的火焰能量迅速消散。
　　雉雀华挥动衣袖，让越来越多的毛絮在和室内飞舞，她得意的望着自己的杰作：
　　“小鬼头。
　　“我的羽毛不仅含有剧毒，还能阻塞你们剑士的呼吸道，想在狭窄的空间内动用呼吸法，根本不可能。
　　“不能呼吸的猎鬼人......
　　“应该和普通人没有什么区别吧。”
　　她凝视着正在憋气、已经满脸通红的沈略：
　　“接下来......
　　“就让我会好好的欣赏，你慢慢窒息死去的样子。”
　　沈略眉头紧缩。
　　眼前细小的毛絮不停飞舞，导致他根本不敢放松。
　　糟糕。
　　通透世界用不出来，战力已经大打折扣。
　　现在连日之呼吸法都没法使用，无论如何都不可能是十二鬼月的对手！
　　感受到肺部越来越强的压迫感，他没有擅自行动。
　　雉雀华似乎也懒得出手：
　　“不要再挣扎了。
　　“我曾经做过实验，就算是柱，想要在我的毒羽内呼吸也要费很大力气，而你这种癸级剑士......
　　“没有任何活下来的可能。”
　　说完，她缓缓转过身。
　　这个家伙已经是死人了。
　　现在我就把另外那两个讨人厌的家伙解决掉。
　　沈略依旧不敢喘息。
　　他抬起头，由于无法摄入空气脑部重度缺氧，导致他眼中的雉雀华背影模糊起来，
　　不行，不能这么拖下去！
　　不仅是我撑不了太久。
　　等琉弥和慧聪撞见她，肯定也会第一时间溃败，下弦之肆的力量果然很难抵挡。
　　咳――
　　咳――
　　就在这时，沈略的屏气终于无法坚持，他忍不住剧烈的咳嗽起来。
　　紧接着肺部不受控制的扩张，贪婪的想摄入空气。
　　“不好。”
　　他刚想调整状态重新闭气，却发现有毒的细碎毛絮却已经顺着口腔飞进去。
　　昀~
　　就在沈略已经准备放弃任务奖励，使用复活币时，嘴里突然传来细微的焦糊味。
　　咦？
　　好像是......
　　毒羽在进入呼吸道之前，直接被烤糊了？
　　他赶紧重新启动日之呼吸，没有理会这些密密麻麻的黑色毛絮，深吸一口气。
　　昀~
　　昀~
　　那些毒羽纷纷被日之呼吸爆裂般的能量烤焦消失，进入他呼吸道的，只有非常干净新鲜的空气。
　　“啊这？”
　　沈略感受着肺部和体内充盈的能量，挠了挠头。
　　搞了半天......
　　是虚惊一场啊。
　　看来日之呼吸作为最原始、最强大的呼吸法，对于血鬼术有着相当强的压制作用，就算十二鬼月也不例外。
　　正准备离开的雉雀华停住脚步：
　　“室内的温度突然升高了？”
　　她赶紧回过头。
　　只见沈略双手紧握日轮刀，上面燃起明亮炽热的能量。
　　而她制造的那些毒羽，像是飘进火炉的雪花，来到沈略两米范围内，就会迅速消融的一干二净。
　　“这......”
　　雉雀华瞪大眼睛：
　　“这是什么呼吸法？”
　　炫目、爆裂、炙热，和以前见过的呼吸法都不一样，这种明亮的感觉简直让鬼窒息。
　　炎之呼吸？
　　不对。
　　她迅速摇头否定。
　　当代柱中并没有使用炎之呼吸的，而且这种明亮灿烂的能量场，层次上明显高于炎之呼吸很多。
　　还没等她的反应，沈略便举起日轮刀向前一指：
　　“日之呼吸，贰之型。
　　“碧罗天！”
　　轰――
　　圆形的火海扩散开，瞬间蔓延到这间和室的每一个角落，将所有毒羽灼烧得一干二净。
　　灰烬落到雉雀华的脸上。
　　她这才回过神：
　　“你应该......
　　“是某一位新上任的柱吧。”
　　雉雀华终于认真起来，手臂上的羽毛迅速硬化成合金质感的铁羽。
　　〖血鬼术〗精钢之羽
　　“鬼杀队的柱的确实力强悍。
　　“但我们下弦鬼月，早就不是任你们欺负的了！！！”
　　她怒吼道。
　　坚信沈略就是柱后，雉雀华的眼神反倒火热起来。
　　纵观鬼杀队与无惨实力对立的这几百年，有一句话是彼此之间都认同的――柱杀下弦、上弦杀柱。
　　前半句的意思是，柱的实力秒杀下弦鬼。
　　这四百多年来......
　　从来没有一名下弦鬼月能成功杀掉柱，彼此之间相差过于悬殊。
　　但今时不同往日。
　　无惨复苏后，培养鬼的手段有了本质提升。
　　作为“全新出炉”的下弦之肆，她的实力已经可以媲美过去的那些上弦鬼月，异常强悍。
　　“啊哈哈哈――”
　　雉雀华放声大笑：
　　“没想到居然让我撞上了柱！
　　“承蒙大人的赐予，我雉雀华......将是历史上第一名斩杀柱的下弦鬼月！”
　　这种青史留名的好事，怎么能够错过？
　　她手臂上的合金羽毛脱落下来，然后迅速连锁拼合，形成一把长达三米、闪烁着寒光的巨大钢铁标枪：
　　“受死吧。”
　　唰！
　　标枪瞄准他的心脏，以肉眼难以捕捉的速度刺去。
　　沈略举起日轮刀，瞳孔中倒映着火光：
　　“单体攻击么......
　　“那正好可以试试杀掉藤夭子后，获得的新技能。”
　　沈略腾身而起：
　　“日之呼吸，肆之型，斜阳转身。”
　　〖技能效果〗100%概率闪避一次单体攻击，随后对敌方目标发动一次100%命中的单体攻击。
　　他在空中灵活的侧身。
　　钢铁长枪擦身而过、刺入他身后的墙壁将近2米深，巨大的冲击力震得整座保育园都晃动起来。
　　随后沈略迅速翻转身体，瞬间来到雉雀华身后。
　　恒星光线模拟器，开！
　　“死。”
　　他对准脖颈，毫不留情的切下。

第288章 生命脐带
　　“圆舞一闪・霓虹！”
　　日轮刀上亮起夹杂着彩虹光轮的火焰，集中力量朝着雉雀华的颈部削去。
　　“斜阳转身”并不是攻击技能，而是一种辅助身法。
　　它闪避攻击后，可以立即发动一次必中攻击。
　　至于使用哪一招攻击，还是取决于沈略的选择。
　　他现在用的剑招，是雷之呼吸和日之呼吸壹之型的结合体，同时还附带了高强度的太阳光线。
　　无论是速度还是威力，都臻于完美。
　　CHUA――
　　日轮刀落下。
　　雉雀华保持着抬手的姿势，她本想召回那柄钢铁标枪，刺穿沈略的身体。
　　可惜来不及了。
　　她眼前的房间景象瞬间发生90°翻转。
　　――雉雀华的头颅直接被砍下，咕噜咕噜的滚到地上。
　　“呃......”
　　她喉咙里发出痛苦的哼声，布满血丝的眼球中充斥着不可思议。
　　“为什么。
　　“为什么会这样。”
　　她现在十分迷茫。
　　作为新晋的下弦之肆，我是所有鬼羡慕的对象，众星拱月的强者啊！
　　就连无惨大人都经常夸奖我。
　　可是，为什么会落败的这么快？
　　对，我明白了。
　　是因为这家伙的呼吸法太独特，比我见过的任何一种都要强！
　　他到底是谁......
　　我怎么从来都没有听说过相关情报......
　　噼里啪啦~
　　太阳光能量迅速灼烧着雉雀华的细胞组织，发出鞭炮连炸般的声响，断掉她再生的可能。
　　“呼~”
　　沈略吐出一口夹杂着火星的气息。
　　虽然是十二鬼月，但貌似并没有多强啊。
　　居然这么轻松就解决了？
　　他收起日轮刀：
　　“雉雀华，我现在要问你几个关于鬼舞y无惨的问题。
　　“你最好如实回答。
　　“当然，考虑到你曾经也是人类，所以在世间有什么遗憾的事情，我可以在力所能及的范围内帮你解决。”
　　沈略说的很儒雅随和。
　　毕竟这些鬼，往往都是怨念深重、误入歧途的可怜人。
　　归根结底还是无惨的锅。
　　“呵呵呵。”
　　雉雀华突然笑起来。
　　经过刚才短暂的迷茫、自我怀疑，她的目光突然重新亮起光彩：、
　　“你们人类所谓的仁慈。
　　“未免也太廉价可笑了吧！”
　　嗯？
　　沈略挑了下眉，赶紧拔出日轮刀。
　　因为他突然发现：
　　虽然阳光的能量在侵蚀雉雀华，但她的鬼化状态并没有解除，也就是说，她即便被斩断头颅也没有进入濒死状态。
　　她还留有后手！
　　果然，雉雀华的手臂爆发出数百根锋锐的钢铁羽毛，将沈略逼退。
　　紧接着她的身体突然站起，将头颅拾起：
　　“愚蠢的人类，你真的以为十二鬼月可以被随便杀死？
　　“天真。
　　“身为下弦之肆，我早就已经突破鬼的界限，哪怕被日轮刀斩首，也有复活的方法。”
　　砰！
　　她的腹部爆出血雾。
　　只见她肚皮裂开，从里面伸出数十条的手腕粗细、血肉模糊的纽带，穿透这间和室的墙壁，不知道伸向了何处。
　　〖血鬼术〗延命脐带
　　咕噜咕噜~
　　刹那间，就有庞大的生命能量顺着脐带传过来，灌注入雉雀华体内。
　　她的头颅不仅重新愈合，整个人的气势也在攀升。
　　沈略的表情凝重：
　　“这家伙......
　　“居然比之前更强了？”
　　他原本以为藤夭子身为曾经的下弦鬼月，即便被开除，实力和其它下弦鬼月也不会差到哪里去
　　但现在看起来，正式员工和下岗员工......
　　差距确实有点大。
　　雉雀华感受着体内庞大而充盈的生命气息，露出享受而愉悦的微笑：
　　“放弃挣扎吧。
　　“在这间保育园、也就是我的巢**，我就是真正的不死之身，而且会越战越强。
　　“就凭你一名柱还想斩杀鬼月？
　　“别做梦了。”
　　SHUA――
　　她抬起手臂，重新凝聚成一杆钢铁长枪、以更加迅猛的攻势刺去。
　　沈略深吸一口气：
　　“雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪・八连！”
　　他的身体伴随着雷光闪动，飞快闪避着雉雀华迅猛不断的攻击。
　　其实现在使用斜阳转身是更好的选择，然而这技能有相当长的CD，必须等待一段时间才能重新释放。
　　在闪避的过程中，沈略尝试攻击穿透墙壁的脐带。
　　它们异常坚硬，极难斩断。
　　“就是这些脐带在给她输送能量，如果能够切断来源，那应该不难解决掉她。
　　“可是......
　　“这些脐带到底通往什么地方呢？”
　　......
　　在战场的另一边，慧聪和琉弥分别行动，进入不同的房间。
　　KUANG！
　　刚刚推门而入，整栋楼的结构就发生改变。
　　他们两个都像乘坐升降电梯一样，房间的场景迅速变化，等变换停止后，眼前的一幕另两人大吃一惊。
　　琉弥眉头微蹙：
　　“怎么回事？”
　　――只见她所在的房间，对面还有一扇门，而慧聪正好推门而入。
　　两人的视线正好对上。
　　慧聪也惊讶的问：
　　“你，你刚才不是去右边了吗，怎么会......”
　　嘻嘻~
　　嘻嘻嘻嘻~
　　就在这时，接连不断的响起小孩子的嬉闹声。
　　两人赶紧望去。
　　他们这才看到，房间右边的榻榻米上，几名看起来年纪不大的小孩子围坐成一圈，似乎在玩着什么游戏。
　　察觉到有人进来，孩子们同时看向慧聪和琉弥：
　　“大哥哥，大姐姐。
　　“你们是闯进家的客人吗？如果让雉雀华妈妈知道，肯定会生你们的气的。”
　　他们捂住嘴笑了笑：
　　“不过没关系，我们一起来玩游戏吧，只是输了的人......
　　“要被吃掉哦！”
　　嘎吱――
　　其中一名脸上布满鬼纹的小孩子，美滋滋的咀嚼着根手指头。
　　他们全都是鬼！
　　在这些孩子的中间，躺着一只鬼的身体。
　　它肚子里的血肉淌出来、被同伴们不停的揪下并蘸着脑花食用，显然在刚才的游戏中它输掉了。
　　不过即便被啃得支离破碎，它依旧没有死。
　　血肉和五官还在蠕动。
　　――鬼，是杀不死鬼的。
　　只要给它一定时间就能重新再生，继续参加这场可怕的游戏。
　　“呕！！！”
　　慧聪胃里当即一阵翻江倒海，赶紧在心里默念起《般若心经》。
　　要是他有头发，现在肯定被吓得根根倒立。
　　然而琉弥就不一样了。
　　她盯着这些“香喷喷”的小鬼头，眼睛瞪得溜圆，瞳孔内燃烧着热烈的目光，口水都差点没流到地上。
　　居然......
　　居然有这等好事？
　　很快，琉弥嗷的一声冲过去：
　　“还玩什么游戏......
　　“直接开动吧！”

第289章 听话的孩子没有好下场
　　“吼――”
　　琉弥在扑过去的同时，喉咙里发出一声低沉的怒吼。
　　她的外貌也迅速变化。
　　额头上青筋暴起，像蠕虫一样附着在脸上，手指尖也变得尖锐修长，甚至嘴里的牙齿也变得尖锐。
　　鬼化状态！
　　现在的琉弥，看起来像只渴望鲜血的美貌女吸血鬼。
　　这是噬鬼者的独特能力：
　　可以短暂将自己转化成鬼的体质，获得强悍的身体素质、以及器官再生能力。
　　当然，并不会怕日轮刀和阳光。
　　除此之外，他们还能记录曾经吃掉鬼的血鬼术，并在体内保存一段时间。
　　进入鬼化后即可释放。
　　琉弥伸出右手：
　　“血鬼术，锐角投球。”
　　她右手掌心膨胀起来，一颗硕大的球状物分离出来，是一只手球。
　　这是那只投球鬼的血鬼术。
　　砰！
　　手球疾速旋转着抛出，很快精准命中一只小鬼的头部。
　　“啊――”
　　小鬼惨叫一声，手中没吃完的半截指骨掉在地上，脑袋已经被轰成一片血雾。
　　不过它并没有死，而是开始在房间内漫无目的狂奔。
　　砰！砰！砰！
　　手球以四周的墙壁为弹射跳板、在这些小鬼中间疯狂穿行着，将他们的脑袋全部砸了个稀巴烂。
　　“你，你......”
　　第一个被爆头的小鬼很快完成再生。
　　他鼓起腮帮子，指着琉弥气氛的说：
　　“臭姐姐真坏！
　　“我要跟雉雀华妈妈，好好告你一状！”
　　此时，慧聪也拔出翠绿的日轮刀加入战斗：
　　“风之呼吸，伍之型，寒秋落山风。”
　　琉弥的血鬼术虽然强，但不能真正将鬼彻底消灭。
　　分别吃掉也不现实。
　　所以还是要靠他的日轮刀。
　　慧聪腾身而起，向下斩出一道道锐利的风刃，很快将这些小鬼的身体切得七零八碎，倒在地上不能的动弹。
　　“解决了。”
　　他收起日轮刀，并没有将小鬼们斩首。
　　因为看琉弥施主的样子......
　　应该很馋这些新鲜可口的小鬼。
　　“谢谢。”
　　琉弥解除鬼化状态，道了声谢。
　　随后她快步走过去、准备吃个痛快，小鬼们看到目光灼灼的琉弥，吓得连连后退并抱在一起。
　　“你，你不要过来！
　　“如果杀掉我们，雉雀华妈妈绝对不会轻易放过......”
　　DUANG！
　　他的警告还没说完，就被一声巨响打断。
　　小鬼们赶紧回过头。
　　身后的墙壁被击穿，出现好几个大洞，从里面伸出许多空心的血肉管道，仿佛超级加大版的脐带。
　　脐带散发着让人难以忍受的腥味。
　　慧聪和琉弥同时后退，紧张的望着这突然出现的东西。
　　小鬼们却眼睛一亮：
　　“是雉雀华妈妈的味道！”
　　“她来救我们了！”
　　在一片欢呼声中，雉雀华的“脐带”在空中挥舞，但却并没有如他们想象中那样攻击对面的猎鬼人。
　　反而转身朝向他们自己。
　　唰――
　　脐带迅速吸住几名小鬼的后脑勺。
　　“这......
　　“妈妈，你要做什么啊，我们一直都很听话的！”
　　面对突如其来的袭击，小鬼们顿时乱作一团，拼命地想甩开脑袋连接的管道，但根本无济于事。
　　雉雀华没有理会求饶。
　　咕噜~
　　脐带内部产生恐怖的吸力，将小鬼们体内所有血液、肌肉、骨骼、脏器等全部抽出，顺着管道向雉雀华汇去。
　　房间内一片安静。
　　“这......”
　　慧聪双手抱着光秃秃的脑袋，目瞪口呆。
　　由于那些小鬼体内的物质被抽离，只剩下一滩滩半透明的皮肤壳，偶尔还轻轻鼓动一下，证明没有死透。
　　他咽了下口水：
　　“阿弥陀佛，怪不得能成为十二鬼月......
　　“好狠毒的手段。”
　　鬼的血肉香味消失后，琉弥眼中的狂热迅速褪去，她用衣领遮住嘴巴，恢复平时安静羞怯的状态。
　　慧聪走上前，用日轮刀对准脐带砍下去：
　　“风之呼吸，壹之型，尘旋风・削刃。”
　　！
　　风刃劈在脐带上，只溅起一点火星。
　　他看着日轮刀刃刚才崩出的缺口：
　　“好硬啊。
　　“也不知道这是什么东西？”
　　琉弥小声说：
　　“应该是雉雀华在汲取能量。
　　“境泽剑士很可能在和雉雀华战斗中占了上风，所以她不得不采用这种方式，加强自身的实力。”
　　啊？
　　慧聪焦急的问：
　　“那境泽施主岂不是很危险？”
　　琉弥谨慎的小声补充了句：
　　“我也只是猜测。”
　　她皱起眉，观察着四周的环境。
　　这里是间封闭的和室。
　　外面时不时传来轰隆声，证明房间在不停的移动位置，宛如一座灵活的立体迷宫，左右两扇门不知道通往何处了。
　　保育园内，还藏着更多未知的危险。
　　琉弥轻咬嘴唇：
　　境泽剑士很危险。
　　我们得赶快想办法帮到他啊！
　　......
　　封闭的房间内。
　　沈略和雉雀华的战斗如火如荼的进行着。
　　雉雀华不停挥舞着手臂。
　　合金羽毛在房间内密密麻麻的疾速穿行，而且速度越来越快。
　　无论她的攻势的多么凶猛，沈略总能用带着日光的剑术化解掉。
　　她眯起眼睛：
　　“这个剑士真是令我讨厌呐......
　　“这种实力。
　　“放在柱里面，也是很靠前的排位吧？”
　　不过没关系。
　　雉雀华的脸上露出自信的笑容。
　　随着她从保育园内收养的小鬼身上、获得越来越多的能量，战局很快会在某一刻发生逆转。
　　人，终究是有极限的。
　　沈略划出一道火环，化解着攻击。
　　他也注意到雉雀华越战越强的问题。
　　“必须切断她的能量来源。”
　　这些脐带......
　　肯定通往某处，而那里是雉雀华的能量来源。
　　他深吸一口气，一边周旋、一边思考刚才还能使用通透世界时，看到的保育园整体构造。
　　“好像没有能量池之类的东西......
　　“只有一大群小鬼。”
　　咦？
　　沈略眼睛一亮。
　　那些小鬼，不就是非常合适的能量来源吗？
　　再加上雉雀华之前的自我介绍，她的头衔是“慈母之鬼”，再联想到脐带的造型......
　　一定是这样！
　　只要将那些小鬼头消灭掉，雉雀华的能量补给就无法维持，那样她的实力就会大大削弱，而且无法再次复活。
　　但我现在出不去啊！
　　只有慧聪那家伙和琉弥在外面，或许他们可以帮我去做。
　　可是该怎么联系他们呢？
　　很快，沈略灵光一现。
　　他想起一种鬼杀队成员间独有的联系方式。

第290章 兽柱：嘴平伊之助
　　除了正常的语言交流，鬼杀队还有其他的语言系统。
　　比如手语。
　　当然手语现在肯定用不到就是了。
　　除此之外，队员们还可以用特定频率的敲击声传递相应的口令、信息。
　　“日之呼吸，三之型，斜阳转身。”
　　沈略再次闪避掉攻击。
　　不过躲开后，他并没有选择斩向雉雀华，而是用日轮刀狠狠的劈在坚硬无比的“脐带”上。
　　――
　　清脆的声音响起。
　　“雉雀华应该将脐带延伸到了保育园的许多地方。
　　“敲击它，他们应该能听到。”
　　虽然鬼灭副本里的生物学设定，足够把达尔文气得掀开棺材板、直接破口大骂。
　　但物理学倒还算正常。
　　固体能够传声，这点应该没毛病。
　　于是沈略不再机械的和雉雀华交手，而是转攻为守，将精力集中在有规律的敲击固体管道上。
　　“音之呼吸，伍之型......
　　“弦鸣叠奏！”
　　这是他第一次在正式战斗中使用宇髓天元的呼吸法。
　　、、――
　　敲击声不断响起，很快便形成一个固定的敲击频率。
　　雉雀华抬起头，望着忙忙碌碌的沈略：
　　“哦？
　　“杀不死我，就准备对我的生命脐带下手么？”
　　她习惯性的以为，沈略想砍断这些脐带。
　　她笑着摇头，眼神中甚至浮现出一丝悲悯：
　　“啧，又是个做无用功的可怜猎鬼人，我的脐带甚至比脖子还要坚硬。
　　“砍断？
　　“呵~
　　“恐怕你们鬼杀队四百年前、那名叫做继国缘一的剑士从棺材里爬出来，才有可能做到吧......”
　　......
　　慧聪和琉弥所在的和室内。
　　、、......
　　他们两个在离开前，注意到房间内的管道中，传来一阵阵敲击声。
　　慧聪眼珠一转。
　　他将食指抵在嘴唇上，示意琉弥屏住呼吸、保持绝对安静。
　　“这敲击声，好像我们鬼杀队的信号。”
　　他捏住鼻子，强忍着脐带散发的腥味，将耳朵贴上去并闭合双眼。
　　三长、三短......
　　四长、两短、一长......
　　很快，他掌握了敲击声的固定间隔频率，激动的满脸通红：
　　“是境泽施主的信号！
　　“他的第一层意思是，自己暂时安好，但稍微有点小麻烦，需要队友也就是我们两个的帮助。
　　“第二层意思是，让我们两人主动出击。”
　　额――
　　他突然愣住：
　　“主动出击......
　　“他想让我们去打谁啊？”
　　琉弥思考了两秒，突然拔高音调：
　　“肯定是消灭那些小鬼，这样就能彻底断掉雉雀华的能量来源！”
　　说完，她就迅速夺门而出。
　　慧聪赶紧跟上，当两人来到房门外时，木质摩擦的轰隆声再次响起，眼前的房间格局迅速变动。
　　这次是间空房。
　　他们不敢浪费时间，赶紧前行进入下一间房。
　　嘻嘻嘻~
　　这次，非常熟悉的小鬼笑声响起，又是一群在尽情玩游戏的小鬼。
　　雉雀华的脐带还没有伸到这里，不过想必用不了多久，他们也会被吸干变成只剩皮囊的空壳。
　　“动手！”
　　在琉弥的辅助下，慧聪直接斩出AOE风卷，割向小鬼的喉咙。
　　CHUA――
　　五颗鬼首同时落地。
　　作为风柱不死川实弥的学生，他的实力虽然不如沈略，但依旧相当强悍，甚至可以媲美甲级队员。
　　未来必然是接替风柱的第一人选。
　　秒杀这些实力不算强的鬼，自然很轻松。
　　望着满地香喷喷的血肉，琉弥咽了下口水，胃里的空荡感达到极点。
　　“不行，为了斩杀下弦之肆......
　　“也为了境泽剑士......
　　“现在不是吃东西的时候，我必须忍住。”
　　于是她毅然决然的扭过头，跟上慧聪的脚步。
　　就这样，两人不停在各个房间穿行。
　　其中有些房间里是保育园的普通孩子、教职员工，他们全都被这可怕的变故吓傻，缩在角落里不敢动弹。
　　然而两人暂时无能为力。
　　现在的关键任务，是杀掉那些小鬼。
　　10分钟后。
　　“呼哧――
　　“不行了，体力接近极限。”
　　慧聪捂住心脏的位置，开始气喘吁吁，心肺功能已经接近极限。
　　短短10分钟，消灭了近百名小鬼。
　　在这个过程中，他超度雉雀华的想法强烈到极点。
　　上百名小鬼......
　　那代表的可是上百名无辜的人类孩子。
　　也是上百个破碎的家庭！
　　慧聪咬紧牙。
　　雉雀华好恶毒，将这么多孩子转化成没有人性的恶鬼，而这个年纪，本该最无忧无虑，在父母面前玩闹。
　　哐――
　　两人拖着疲惫的双腿，打开下一扇门。
　　这间和室很安静。
　　在最前方的榻榻米上，跪坐着一名小孩、或者说是小鬼。
　　这里只有它孤零零的一个人，并不像之前看到的那些小鬼头们，都聚在一起玩着游戏。
　　小孩举起右手。
　　砰！
　　房间大门当即锁死，断掉两人的去路。
　　慧聪和琉弥赶紧戒备，因为他们能感受到，眼前这只鬼散发着强烈的压迫感，绝对不是什么杂鱼。
　　甚至很有可能是雉雀华最强大的属下。
　　小孩缓缓转过身。
　　看到他的脸时，两人同时一激灵。
　　――这只鬼，居然长着两对四只硕大的眼睛。
　　四目鬼撇了撇嘴，面无表情的盯着他们：
　　“让雉雀华妈妈不开心的家伙......
　　“必须死掉。”
　　......
　　保育园外，一队身穿黑色鬼杀队服赶到，将这座园区团团围住。
　　这是总部调来的支援。
　　在收到沈略等人的鸦传讯，百鹤町可能出现十二鬼月后，鬼杀队现任“当主”果断下令支援。
　　宁可信其有、不可信其无。
　　鬼杀队员们抬起头，惊讶的感叹：
　　“这到底......是什么地方啊？”
　　此时的保育园大楼，被地下突然长出的枯黄树藤层层包裹，从外面看起来，就是一个超大型的鸟巢。
　　没人能确定里面发生了什么。
　　看这架势，基本可以确定里面就是某位十二鬼月。
　　在所有鬼杀队员前方，是一名光着膀子、身材健壮的男子，他头顶罩着野猪造型的头套，所以看不到长相。
　　――兽柱：嘴平伊之助。
　　负责侦查的剑士过来禀告：
　　“伊之助大人，我们无法探测到里面情况。
　　“要不要先用炸药爆破？”
　　伊之助瓮声瓮气的问：
　　“进去的队员都是什么等级？”
　　“三名刚通过决选的癸级......恐怕凶多吉少。”
　　“那就别浪费时间了。”
　　伊之助从腰间抽出两柄大刀，然后压低重心蓄力，蹭的一下朝着鸟巢撞去：
　　“猪突猛进。
　　“冲！”

第291章 猪突猛进！冲――
　　DUANG！！！
　　在鬼杀队员们惊讶的目光中，伊之助手拿两柄日轮刀，居然用身体将被层层枯枝覆盖的墙壁，撞出了个大窟窿。
　　混凝土块、钢筋碎片散落一地。
　　他走进楼内：
　　“都赶快进来吧。”
　　当队员们从鱼贯而入，正打算施救时却直接呆住：
　　“这，这......”
　　这座楼的内部构造已经面目全非。
　　本该盘旋向上的楼梯却断成数截横在空中，一个个房间仿佛码头上摆放不整齐的箱子，毫无规律的叠压在一起。
　　不仅如此。
　　这里本就错综复杂的结构还在迅速挪动。
　　许多队员为难的皱起眉：
　　“连楼梯都没有，走上去恐怕要废好多功夫。
　　“根本没法施救啊？”
　　伊之助隔着野猪头套望着这栋大楼，突然笑起来：
　　“啊哈哈哈。
　　“迷宫一样的楼房，这就是新晋十二鬼月的血鬼术吗？
　　“有意思。
　　“实在是太有意思了！”
　　好久没有经历过能勾起我兴致的战斗了，果然只有足够强大的对手，才能让我更加的兴奋啊。
　　伊之助示意队员后退。
　　他将双刀插入地板，单膝跪地，双臂在身体两侧展开伸平：
　　“兽之呼吸，柒之型，空间感知。”
　　这是兽之呼吸法唯一的辅助技能。
　　嘴平伊之助自幼父母双亡，小时候是和野兽一起长大的。
　　常年在大山里狩猎、目前身为柱的他，拥有极其敏锐的触觉，甚至连空气极为微小的变动都能感知到。
　　因此，他可以借助气流进行定位。
　　“管你是哪名十二鬼月。
　　“都乖乖的成为我的磨刀石吧！”
　　闭上眼后，伊之助脑海中呈现的世界变为黑白色，房间内的生命体变成白色的人影。
　　嗯。
　　东南方向110m，向上28m的房间群里，聚集着一堆孩子......
　　对面有一屋教职员工......
　　继续扩大搜索范围。
　　不过很快，他掩盖在头套内的面孔露出一丝茫然。
　　气流感知被干扰了！
　　看来这名鬼月的实力比想象中要高不少，利用空间感知并不能锁定它目前的位置，只能慢慢寻找。
　　虽然没能找到雉雀华，但伊之助却有意外发现。
　　――他发现了慧聪和琉弥。
　　这两人正和实力仅次于十二鬼月的“四目鬼”艰难搏斗。
　　“找到两个！”
　　伊之助重新拿起日轮刀。
　　他吩咐鬼杀队员们先利用攀岩装备，尽力营救那些被困在里面的保育园师生，以免战斗白热化后收到波及。
　　他自己则借助强大的弹跳力高高越起：
　　“猪突猛进！！！
　　“冲――”
　　不管怎么样，冲就完事了。
　　哐、哐、哐......
　　这名兽柱宛如一只灵活而强壮的巨型野兽，在复杂的地形中轻松攀岩，时不时还撞碎墙壁穿行。
　　那两个癸级剑士，就在对面的房间里！
　　伊之助纵身一跃：
　　“啊哈哈哈！
　　“小辈们，让你们学一学，作为柱是怎么轻松的将鬼当作磨刀石的吧！”
　　DUANG――
　　墙壁被撞出大窟窿。
　　他抬起头，一眼就看到前方目瞪口呆的慧聪和琉弥。
　　嗯？
　　环顾四周，并没有发现刚才那只四目鬼。
　　“鬼在哪？”
　　慧聪最先反应过来，他的眼里当即爆出崇拜的小星星，激动的连秃头都更加明亮了：
　　“您......
　　“您就是现任兽柱！
　　“和花柱一起消灭过曾经的上弦之贰，嘴平伊之助大人！
　　“啊啊啊――
　　“我真的非常崇拜您啊！”
　　伊之助愣了下，然后尴尬的摸了摸后脑勺，头套的鼻孔里喷出两股白气。
　　琉弥指向他的脚下：
　　“那只鬼，被您踩着呢。”
　　伊之助这才低下头，发现脚下的混凝土块中压着一只身形娇小的鬼。
　　四目分离挣扎：
　　“你是哪里来的臭剑士？
　　“快点放开我，否则雉雀华妈妈不会轻易饶过你们的！”
　　雉雀华？
　　这就是那名十二鬼月的名字么。
　　他依旧牢牢的踩着，问：
　　“怎么才能破除迷宫，找到雉雀华？”
　　然而四目作为鬼，大多数时候并没有人类的理智和判断力，依旧咬着牙疯狂诅咒：
　　“我才不会告诉你！
　　“快点放开我。”
　　伊之助瞬间不耐烦起来，两柄日轮刀同时往它脖子上一划：
　　“兽之呼吸，壹之型，穿击刺射。”
　　CHUA――
　　四目的脑袋被日轮刀干脆利落的斩下，他没有雉雀华那么强大的手段和能力，所以没有再生的可能。
　　――柱可以不费吹灰之力，秒杀除十二鬼月外的所有鬼。
　　四目的鬼化缓缓解除。
　　是一名带着厚厚眼镜片的小男孩。
　　他眼含泪光的撇嘴：
　　“无论怎么样，都是雉雀华妈妈对我最好，至少在她这里我能够每天玩耍，还让我做孩子王。
　　“而我父母，只知道功课......
　　“被她变成鬼之后，我比以前快乐多了。
　　“所以不是我的错......”
　　伊之助听到他临死前的嘟囔，气得头套鼻孔处直喷白气：
　　“死崽子，没救。”
　　砰！
　　他抬起脚，粗暴的将四目没消散的脑袋踩烂。
　　慧聪吓得拿出佛珠，不停念着阿弥陀佛：
　　“妈耶......
　　“没想到兽柱大人，这么凶悍的。”
　　伊之助收起日轮刀，很快看到房间外交错纵横的脐带，于是问：
　　“这些乱七八糟的管子，都是雉雀华散发出来的？”
　　两人给出肯定的答复。
　　“既然这样。
　　“只要顺着它们，就能找到它藏身的地点了。”
　　伊之助头套后的表情凝重起来。
　　是那名疑似会使用日之呼吸法、叫做境泽言香的癸级队员在和雉雀华战斗吗？
　　那可是十二鬼月！
　　拖了这么长时间，怕不是被虐到只剩骨头渣子了！
　　于是他双手分别抓住慧聪和琉弥，带着两人朝对面的墙壁猛地撞去，大吼一声：
　　“猪突猛进！！！
　　“冲――”
　　......
　　和室内。
　　雉雀华的脸色越来越难看。
　　“奇怪了......
　　“为什么我找不到那些小鬼头，都跑到哪里去玩了，我的能量已经供应不上了。”
　　沈略趁机挥舞日轮刀，在火海中飞快出刀：
　　“日曜・碧罗天！
　　“圆舞・霓虹！”
　　砰、砰、砰......
　　由于雉雀华的能量下降，在火海的包裹中，生命脐带不断被斩断。
　　彻底失去补给后，雉雀华终于慌了：
　　“我为什么没有能量了！
　　“你，你刚才到底做了什么？”

第292章 蜜糖织梦
　　“日之呼吸，三之型，斜阳转身。”
　　沈略腾身而起，躲避开雉雀华刺出的铁羽。
　　他笑了笑：
　　“其实很简单，让我的两名小伙伴解决了养的那些小鬼头而已，说起来......还得感谢你的脐带传信。”
　　雉雀华愣住。
　　她终于明白沈略刚才疯狂劈砍脐带是怎么回事。
　　然而已经晚了。
　　下一秒，沈略的日轮刀已经来到脖颈上方。
　　在这千钧一发之际，雉雀华将全身的能量全部集中到脖子上，使其变得如精钢般坚硬。
　　CHUA――
　　日轮刀划过。
　　她的脖子没有被彻底割断，而是被切开一半。
　　雉雀华赶紧扶着脑袋跳开，和沈略拉开距离。
　　鲜血从断口喷涌而出，看起来异常骇人。
　　“还好。”
　　她松了口气。
　　虽然伤口异常狰狞，但对于鬼来说这并不算致命伤，更何况她是十二鬼月，这种伤只需要两三秒就能复原。
　　不对！
　　差点忘了他的攻击中，有着类似太阳光的成分......
　　昀~
　　果然，来自恒星光线模拟器残余的能量破坏着细胞，让她恢复的速度变得无比缓慢。
　　雉雀华终于意识到大事不妙：
　　这个名不见经传的剑士，真的可能让我葬身与此！
　　不行，必须先躲起来疗伤。
　　“想走？”
　　沈略双眼微眯：“我可不会让你有溜走的机会。”
　　然而正当他准备再次攻击时，和室外突然传来一阵奇怪的叫声，沈略警惕的停下脚步，仔细聆听着。
　　“猪突猛进――”
　　“猪突猛进，冲冲冲――”
　　声音很粗犷。
　　而且略显暴躁。
　　沈略忍不住皱起眉：“这喊的是啥玩意啊？”
　　DUANG！！！
　　声音的来源疾速接近，还不到一次眨眼的功夫，侧边的墙壁就被撞得粉碎。
　　沈略和雉雀华不约而同的望去。
　　伊之助光着膀子，健壮的肌肉紧绷，已经愤怒到了极点：
　　“啊啊啊――
　　“愚蠢的十二鬼月，居然敢对我们的队员痛下杀手。
　　“俺今天要把你剁碎！”
　　伊之助鼻孔里喷着白气，而被他拖拽的慧聪和玄弥则一脸半死不活的样子，满身灰尘，十分狼狈。
　　慧聪嘴里吐着白沫：
　　“好晕呐~~~”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“啊这......
　　“现任兽柱，嘴平伊之助？”
　　虽然没有见过，但沈略还是第一眼就认出来，他曾经在鬼杀队出品印制的画册里看过这标志性的野猪头套。
　　伊之助看到他，显然愣了下：
　　“嗯？
　　“你居然还活着？”
　　他把慧聪两人仍在地上，看到脑袋被削断一半的雉雀华后更加震惊了。
　　境泽言香......
　　他居然重创了一名十二鬼月？
　　看雉雀华眼球中铭刻的数字，应该是下弦之肆，现在的下弦鬼月今非昔比，平均实力可能比柱还强一截。
　　那岂不意味着......
　　境泽剑士仅仅是癸级，就拥有了人类最顶尖的柱级战斗力？
　　顾不得继续惊讶。
　　伊之助迅速抽出双刀，指向雉雀华：
　　“你这只会欺负小辈的没种废物！
　　“俺今天要把你捅个对穿！！
　　“猪突猛进！！！”
　　沈略立即抬起日轮刀加入，准备彻底了解掉雉雀华罪恶的鬼生：
　　“圆舞一闪・霓虹！”
　　看到迅速攻来的两人，雉雀华咽了下口水，终于反应过来这电光石火的一刹那内究竟发了什么事情。
　　又来了一名柱......
　　或许在巅峰状态下，她能抗衡两名柱级实力的剑士。
　　但眼下被重创，一名甲级队员或许都能将她彻底斩杀。
　　雉雀华咬紧牙：
　　“看来......
　　“不得不用那一招了吗？”
　　作为十二鬼月，她拥有终极血鬼术，虽然威力强大，但释放条件和代价也相当惨重，不到危难时刻绝不会用。
　　可现在必须动用了！
　　她迅速伸出右手：
　　“终极血鬼术......
　　“蜜糖织梦・甜美之乡！”
　　正在疾速前冲的沈略赶紧停住脚步，他察觉到强烈的危险气息。
　　只见雉雀华的掌心释放出梦幻般的粉色光晕，朝着他、伊之助、慧聪、琉弥四人笼罩过来。
　　还没等他们做出反应，光晕就聚拢成粉色气泡，将四人分别包裹。
　　咕噜~
　　咕噜~
　　气泡内粉色液体灌入。
　　沈略屏住呼吸：
　　“这是什么东西，强制禁锢类的技能吗？
　　“连身体都动不了......
　　“唔......”
　　这粉色液体似乎有一种难以抵挡的迷惑力，很快沈略等人就失去意识，双眼紧紧闭合，仿佛陷入沉睡。
　　和室内安静下来。
　　“咳！”
　　做完这一切的雉雀华重重的咳嗽一声，直接瘫倒在地上。
　　蜜糖织梦是她最强的能力。
　　也是她自称“慈母之鬼”原因。
　　凡是被困入其中的人类，都会陷入最甜蜜美好的亲情幻境，而且绝对不会意识到是虚假的错觉。
　　这种强制禁锢力，很多上弦鬼月都做不到。
　　当然，代价也很大：
　　在维持蜜糖之梦期间，雉雀华自身无法行动，且防御能力会下降到极点。
　　“好在这里没别人。
　　“趁这个时间，我应该能完全恢复了。
　　“而你们却在环境里任我宰割。”
　　哼！
　　到时候就是你们的末日。
　　......
　　等沈略再次睁开眼睛时，发现自己正出于一间安静的庭院内。
　　“嗯？
　　“这是哪里？”
　　他低下头，发现自己的穿着似乎是曰本战国时代的服饰。
　　我回到了四百年前？
　　“缘一，快进来，外面要下雨了。”
　　回过头，是一名中年端庄优雅的中年女子在向自己招手。
　　沈略短暂的疑惑了一下。
　　不过很快就反应过来。
　　虽然暂时化名为境泽言香，但他并没有忘记，自己在游戏副本角色的真实身份其实是继国缘一。
　　这是缘一的母亲吧？
　　他没有急着过去，而是环顾四周。
　　好真实的场景、天空中的乌云、低飞的燕子、还有花朵的香气......
　　沈略瞬间看穿。
　　“这肯定是雉雀华制造的环境啊。”
　　――因为他实际上不是境泽言香，也不是继国缘一，只是个沉迷游戏的玩家而已。
　　不过他并没有声张。
　　因为幻境的制造者肯定会进行监视，没必要打草惊蛇。
　　“既然是环境......
　　“该怎么出去呢？”
　　......
　　房间里，雉雀华一边修复着脖子，一边紧盯着眼前的粉红气泡。
　　“伤口得慢慢自行复原，我着急也没有。
　　“反正闲着也是闲着。
　　“不如......看看他们在幻境里都经历着什么？”
　　她思考了几秒：
　　这个叫做境泽言香的感觉最神秘，不知道是什么来路？
　　先康康他的。

第293章 你的名字是......
　　雉雀华制造的血鬼术梦乡内部。
　　缘一的母亲焦急的催促着：
　　“缘一，快点！
　　“马上要下雨了，再不躲进来就来不及了。”
　　沈略只好答应：
　　“来啦。”
　　刚刚迈出脚步，他就察觉到有些不对劲。
　　咦？
　　为什么我的步子间距这么小，而且屋子里的缘一母亲，体型看起来比我高大很多。
　　他低下头仔细看，这才发现双手稚嫩的宛如孩童。
　　沈略摸了摸自己瘦弱的身体：
　　“原来这场景是发生继国缘一小时候啊......”
　　也不知道这名鬼杀队史上最具传奇色彩的剑士，小时候的经历是怎样的。
　　走进屋内，缘一母亲取出一套衣物：
　　“喏，这是娘连夜缝制的。
　　“给你路上用。”
　　说着，两行泪水从她的眼中流下：
　　“明天你就要被送去寺院了。
　　“你也不要怪你爹，我们继国家族只能有一名男孩子继承家业，而你哥哥是最合适的人选。
　　“毕竟你并没有武学天赋......
　　“一山难容二虎。
　　“送你出家，也是为了防止你们兄弟未来冲突、骨肉相残。”
　　缘一母亲擦掉眼泪，将衣服举起：
　　“来。
　　“试一试吧。”
　　沈略眨了眨眼睛。
　　哈？
　　我没有武学天赋，所以要被送去出家做和尚？
　　继国缘一不号称是史上最强剑士、鬼灭副本战力的天花板、天赋超越世间常理、集神的宠爱于一身的男人吗？
　　或许童年时天赋还没有显露吧......
　　不管怎么说。
　　这逼迫人出家的老爹和老哥，绝对是带恶人嗷~
　　SHUA――
　　沈略刚腹诽完这两位的操作时，和室的门突然被拉开。
　　他和缘一母亲同时望去。
　　只见两名男人走进来，是缘一的父亲、还有哥哥继国岩胜，两人脸上洋溢着笑容，大声说：
　　“哈哈！
　　“缘一你被我们骗啦！”
　　母亲放下擦眼泪的手帕，略显迷茫的问：
　　“嗯？
　　“被骗了......这是什么意思。”
　　父亲捋着浓密的胡须，笑眯眯的说：
　　“其实岩胜和我早就商量过，他们兄弟两个感情非常好，所以完全没有必要送缘一去寺院。
　　“祖宗的规矩，变一变也没什么。”
　　哥哥岩胜也走过来，亲切的搂过沈略的肩膀：
　　“没错。
　　“接下来的日子里，我们兄弟两个还要好好的照顾彼此呦~”
　　沈略疑惑的皱起眉：
　　“啊？这......”
　　既然眼前的是幻景，那和当年的现实肯定截然相反。
　　四百年前，继国缘一应该还是被无情的赶出了家门，父亲疼爱、兄友弟恭，只是他不可触摸的梦想。
　　原来这名传奇剑士......
　　童年、家庭、人生都比较悲惨呐。
　　沈略将视线从这其乐融融的画面挪开。
　　“现在。
　　“该考虑怎么突破幻境了。”
　　......
　　在查看沈略所处的幻境前，雉雀华先检视起其他三人的状况。
　　“看看这只野猪吧。”
　　嘴平伊之助的幻境非常美好。
　　由于他自幼丧母，所以对亲情的依赖异常强烈。
　　幻境中，伊之助摘下头套，露出原本清秀的面容，趴在母亲的怀里疯狂痛苦，完全没有意识到异常。
　　雉雀华笑了笑：
　　“这就是鬼杀队柱的水平吗？
　　“有够好笑的呢~”
　　而琉弥的情况，也没好到哪里去。
　　只不过她的幻境虽然很美好，但却透着浓浓的奇葩感：
　　砰――
　　幻境中，琉弥制服了身为十二鬼月的雉雀华，把它五花大绑的放在餐桌上，凶狠的掰下一截手臂。
　　嘿嘿嘿~
　　琉弥笑着将手臂递给母亲：
　　“妈，尝一尝！”
　　母亲爽快的接过，大口咬下一坨血肉后伸出大拇指：
　　“哎呀呀~
　　“真香！”
　　就这样，琉弥一家还有附近的亲朋好友，全都聚在桌前美滋滋的分食着“雉雀华”的身体。
　　亲朋都对她赞赏有加：
　　“不错。
　　“这样对的鬼，以后多弄几只，实在太好吃了！”
　　琉弥脸一红，欣慰的露出微笑：
　　“大家终于认可我了。
　　“我以后再也不用因为噬鬼者的身份自卑啦！”
　　她从小就因为独特的进食习惯备受冷落，哪怕亲生父母都时常觉得害怕，这导致她患上严重获得社交恐惧症。
　　幻境中，人们总会经历最渴望的事情。
　　被人认可，就是琉弥的毕生目标。
　　雉雀华嘴角一抽：
　　“呵~
　　“原来这人类女孩居然是噬鬼者，不过想吃掉身为下弦之肆的我，真是痴人说梦。”
　　不过对于鬼来说，噬鬼者的存在是很大的风险。
　　等我恢复完，第一个解决掉她。
　　相比于伊之助和琉弥的经历，慧聪所处的幻境就比较正常了。
　　毕竟和尚只是他的职业。
　　世俗的家庭非常和谐，父母对他的想法、选择也比较包容。
　　因此在幻境中，慧聪和父母平淡的吃着早点，并没有波浪起伏的事情发生。
　　当然。
　　他并没有看破幻境。
　　只当作这是平平无奇的日常生活而已。
　　雉雀华将意识转移到沈略所在的气泡里：
　　“到你了。”
　　然而刚调出画面，看到沈略所在的庭院和房间，雉雀华就眉头紧锁：
　　“这......
　　“这建筑风格不大对劲啊，像是几百年前的感觉。
　　“人物对话的语法、口音也不像大正时代该有的样子，反倒有点......像四百年前的战国时期？”
　　难道这个境泽言香......
　　活了几百年？
　　不可能，人类又不是鬼，绝对不会有如此悠长的生命。
　　她赶紧集中注意，倾听这一家人的对话。
　　“......缘一。
　　“走吧，我和爹教给你新的剑法。”
　　哥哥继国岩胜递过去一把长剑。
　　看到这一幕，雉雀华更加迷惑了：
　　“缘一？
　　“这么名字好像在哪里听过，而且还很有名的样子。”
　　但她一时间想不起来。
　　此时，母亲也破涕为笑：
　　“好啦，跟着他们一起练剑吧，我们继国家族做为世代为武士，武学必须要精益求精......”
　　雉雀华眨了眨眼睛：
　　“继国家族......
　　“他，他是继国缘一？！”
　　唰~
　　她脸色顿时变得惨白，还被完全愈合的脑袋瞬间从脖子上滑落，吓得她赶紧双手扶住，安了回去。
　　这家伙......
　　居然是四百年前的继国缘一！
　　幻境由被困入者的内心散发，所以绝不会有假！
　　雉雀华双眼瞪得老大，双手不停的颤抖，就连粉红气泡都开始震动，差点维持不住。
　　她现在心里只有两个字：
　　完了。

第294章 肆之型，烈日红镜
　　对于任何一只鬼，继国缘一这个名字都是恐怖的代名词。
　　鬼舞y无惨也不例外。
　　咕噜~
　　雉雀华咽了下口水。
　　一种强烈的绝望感袭来。
　　毕竟据传说，鬼王无惨曾经和继国缘一有场对决。
　　而这名人类剑士，仅仅是将日之呼吸从壹之型、到十三之型轮流使用一遍，就瞬间重创了无惨。
　　他是不可战胜的代名词。
　　当然，鬼舞y无惨这几百年来，自身的实力也提升了很多。
　　但能否战胜当年的缘一依旧是未知数。
　　“不可能的啊......
　　“继国缘一再强也只是人类，据说他80岁时就已经去世了，为什么会活到现在！”
　　这绝对是数百年来，对鬼来说最可怕的消息。
　　没有之一！
　　不行。
　　雉雀华捂住胸口，强行让自己冷静下来。
　　“我必须要将这件事告诉大人。”
　　很明显，沈略的实力并没有完全恢复，否则的话早就将我这个小小的下弦之肆秒杀了。
　　只有无惨大人，才能解决他！
　　她立即闭上双眼。
　　所有鬼身上都流淌着无惨的血液，十二鬼月所含的浓度最高，因此他们可以通过细胞向无惨传递信息。
　　不多很快她就摇头。
　　“不行。
　　“维持终极血鬼术的期间，我的身体机能已经下降到最低点，而且无法行动，根本无法联系到大人。”
　　好在，沈略留下的日光能量逐渐消散。
　　断裂伤口正以肉眼可见的速度愈合。
　　等伤势恢复......
　　就通知无惨大人，让他尽快前来，彻底消灭掉继国缘一！
　　......
　　幻境内。
　　沈略没有接过哥哥继国岩胜递来的剑，大脑飞速运转：
　　慈母之鬼......
　　这种血鬼术，应该就是用亲情迷惑住人。
　　或许将所有象征亲情的元素消灭掉，就能冲破幻境的封锁？
　　“好吧......
　　“那就只能下狠手了。”
　　沈略拿起继国岩胜的剑，然后突然拔出。
　　在场的所有人顿时大吃一惊：
　　“缘一，你要做什么？”
　　看他们细腻的微表情，不得不说雉雀华制造的幻境，的确足够真实，要不是他身份特殊，恐怕真的会被困住。
　　“日之呼吸，贰之型，碧罗天！”
　　轰――
　　熊熊火海燃起，将虚假的缘一父母、哥哥全部笼罩在内。
　　火海中，他们不停质问：
　　“缘一，你好狠的心啊！”
　　“难道你就这么忍心对亲人下手吗？”
　　“呜呜呜~”
　　“放过我们吧，我们真的是你的亲人啊！”他们的语气十分凄惨，最后转为苦苦哀求。
　　然而沈略只是嘴角稍微一抽，很快又恢复正常。
　　我......
　　是个莫得感情的玩家！
　　很快，三名假亲人的身体化为灰烬。
　　随后眼前的房间、庭院等一切景象，都泛起水波状的涟漪，很快入镜子般破碎开，最终化为泡影。
　　沈略重新睁开眼。
　　透过粉红色的液体、还有气泡，他看见即将复原的雉雀华。
　　“喝咿！”
　　他挥动日轮刀向前一斩。
　　CHUA――
　　原本韧性十足的气泡顿时破碎。
　　雉雀华惊讶的瞪大眼睛：
　　“你，你居然这么快就突破了幻境？”
　　按照她的推测，就算真的是继国缘一困在里面，至少也要等到她彻底恢复，才有可能突围。
　　这家伙......
　　难道心中没有亲情的吗？
　　沈略环顾四周，发现两名同伴、还有兽柱嘴平伊之助依旧沉溺在美好的梦乡中，嘴角勾起露出微笑。
　　“都给我醒！”
　　他将日轮刀往地板上用力一顿。
　　轰――
　　三道火光冲去，将那三个气泡撕碎，被困在里面的同伴当即被强制唤醒。
　　蜜糖织梦・甜美之乡，破！
　　随着血鬼术消失，雉雀华承受的副作用也消失了。
　　她的伤势基本愈合完毕。
　　施展血鬼术带来的副作用，如虚弱、无法行动也立即解除。
　　此时伊之助、慧聪、琉弥依旧一脸懵逼。
　　刚才的幻境过于真实，以致于醒来后他们的反应也异常迟钝，甚至暂时想不起来眼前发生了什么。
　　沈略没有给她喘息的机会：
　　“日之呼吸，壹之型改，圆舞一闪・霓虹！”
　　雉雀华咬紧牙：
　　“可恶啊。”
　　如果刚才他们再被多困住一会，我就能通通杀掉了。
　　要是解决继国缘一，那绝对是天大的功劳，无惨大人一定会重重嘉奖我，甚至直接晋升上弦也完全可能。
　　可惜，都泡汤了！
　　不过......
　　雉雀华不再慌乱：
　　“身为下弦之肆，如果我的终极血鬼术的作用仅仅是禁锢，那未免也太让人发笑了。”
　　她抬起手掌。
　　一股充满着毁灭感的波动散开，逼迫沈略不得不终止技能。
　　“悠着点！”
　　伊之助走上前拽住他：
　　“再往前，你肯定得被切成肉片。
　　“别怪俺救不了你。”
　　作为兽柱，他曾经参加过与四名老一届十二鬼月的战斗，而且均取得胜利，丰富的作战经验让他对危险十分敏感。
　　雉雀华身边环绕着罡风，身体缓缓飘起：
　　“不妨告诉你们，我的终极血鬼术拥有两个阶段。
　　“前期禁锢、后期毁灭。
　　“接下来......
　　“你们要迎接的，是甜蜜织梦・恶魇降临。”
　　说完，她的手掌隔空按下：
　　“杀！”
　　嗷――
　　一股宛如墨染的黑雾从掌心散出，其中夹杂着各种鬼哭狼嚎般的刺耳叫声，黑雾中一堆孩童的恶灵飘出。
　　它们全都面目狰狞，眼中冒着幽幽红光。
　　KUANG！！！
　　这道血鬼术的气势过于恐怖。
　　整栋保育园的大楼都有崩塌的迹象，地板列出巨大的缝隙，混凝土石块不停剥落，仿佛发生着大地震。
　　伊之助头套后的表情无比凝重：
　　“有那么点危险了。”
　　雉雀华的这一击，凝聚了全部生命力。
　　不成功、便成仁。
　　这名兽柱看着三名后辈，艰难的作出决定：
　　“撤离！”
　　来日方长，虽然他巴不得和雉雀华拼个你死我活，但身为柱，必须要考虑其他队员的生死安危。
　　害~
　　果然成了柱，就不能像以前那样任性了，烦！
　　“不需要。”
　　就在这时，沈略抬起手阻止他。
　　伊之助鼻孔喷出两道白气，大声质问：
　　“你疯啦？
　　“鬼的身体强度不能用常理衡量，它这种舍命攻击，你根本不可能挡得住！”
　　沈略平静的摇头：
　　“能。
　　“日之呼吸法的肆之型，叫做烈日红镜。”
　　啊？
　　伊之助愣住。
　　烈日红镜是沈略上次击杀藤夭子后，和斜阳转身一起学会的新技能。
　　但他却从未使用过。
　　因为消耗太大了。
　　但效果也十分变态。
　　斜阳转身能闪避一次单体攻击。
　　而烈日红镜，可以100%反弹一次AOE伤害。

第295章 决战已正式打响
　　“日之呼吸，肆之型，烈日红镜！”
　　沈略挥动日轮刀。
　　大量的火焰能量在体外凝聚，形成足以抵挡雉雀华血鬼术的厚重火焰圆盘，把其余三名队员保护在身后。
　　“消耗确实很大......”
　　他的所有体力在瞬息间被抽得一干二净。
　　雉雀华眼中淌出鲜血，喊叫声愈发疯狂：
　　“休想抵挡下来！
　　“你们这些可恶的猎鬼人，必须全部死在这里。
　　“啊啊啊――”
　　然而火焰圆盘转动，像一口重达千斤的石磨，将所有试图入侵的血鬼术能量碾碎、吸收。
　　“不，不会的。
　　“我的终极血鬼术怎么会起不到任何作用？”
　　难道这就是日之呼吸的威力吗？
　　雉雀华脸色迅速变得晦暗灰白，细胞开始大面积坏死，眼看就要油尽灯枯，但沈略的烈日红镜却逐渐明亮。
　　僵持三分钟后，终于到达极限。
　　KUANG――
　　烈日红镜的表面传来巨大反震力。
　　雉雀华已经虚弱无比，终于无法再维持血鬼术，一个踉跄倒在地上。
　　“收。”
　　沈略放下高举的日轮刀。
　　火焰裹挟着刚才吸收的血鬼术能量，反灌入进刀内。
　　日轮刀散发出前所未有的强盛红光，就连伊之助隔着头套都觉得刺眼，于是不得不暂时蒙住眼睛。
　　在红光的包裹下，沈略缓步上前。
　　倒不是他想显得轻松潇洒、故意放缓步伐，而是刚才消耗过大，根本走不快
　　我......
　　真没想装B嗷~
　　雉雀华连忙后退：
　　“你，你想要做什么？”
　　然而这个问题毫无意义，用脚趾头想都知道沈略要干嘛。
　　不行。
　　我不能坐以待毙。
　　就算必须面对死亡，我也要把继国缘一的影像传输给无惨大人！
　　她用力眨动眼睛。
　　很快，这用尽最后力量的“截屏”，通过细胞链接向鬼舞y无惨成功传递过去。
　　CHUA――
　　沈略往她脖子上轻轻一划。
　　干脆利落、轻松愉快。
　　雉雀华的脑袋被割下滚落在地上，且没有任何再生的可能。
　　和室内一片安静。
　　“呼――”
　　伊之助对的鼻孔里呼出两道白气：
　　这家伙......
　　居然成功斩杀了十二鬼月、下弦之肆、慈母之鬼雉雀华。
　　如果没记错的话。
　　鬼王无惨复苏后，还是第一次有信任十二鬼月死于猎鬼人之手！
　　其实这段时间里，鬼杀队上上下下都很迷茫。
　　连柱都不例外。
　　毕竟信任鬼月都那么强，没有人能想象复苏后的无惨究竟强到了什么程度，是否还能成功消灭它，
　　而今天的事，绝对能大幅度提升队员们的士气！
　　“啊哈哈哈哈――”
　　伊之助忍不住放声大笑，竖起大拇指：
　　“漂亮！”
　　慧聪和琉弥依旧懵懵的，过了很久才反应过来是：
　　身为癸级队员......
　　他居然，斩杀了十二鬼月！
　　慧聪眼睛一亮：
　　“那境泽施主，马上就能出任九柱之一了吧？
　　“我应该也能凭借功勋，升为甲级了！”
　　他激动的攥起拳头。
　　YES！
　　只要再往前进步一级，我也能成为柱了，小僧......终于活成自己曾经最羡慕的样子了啊！
　　琉弥用衣领遮住脸，一声不吭。
　　但心里却一样激动。
　　刚才境泽剑士的样子，行云流水、不紧不慢、优雅从容......
　　真、真的好酷哇！
　　沈略和伊之助走上前，和头颅躺在地上的雉雀华对视。
　　她的鬼化状态已经解除。
　　看起来，是名很年轻的女子。
　　“呵~
　　“你们不要拿这种怜悯的目光看着我，我不需要人类虚假的同情。”
　　伊之助迅速纠正：
　　“俺看你是想多了。”
　　他忽然摘下野猪头套，露出真正的面容。
　　这名兽柱有着一头墨蓝色的头发，眼睛乌黑明亮，皮肤也十分白皙，居然意外的清秀英俊。
　　和壮实的体格、粗犷的性格完全不搭。
　　伊之助指了指野猪头套：
　　“只是头套的眼睛没画好，所以显得眼泪汪汪的。
　　“俺对你可没有半点同情。”
　　沈略开口问：
　　“你知道无惨的老巢在哪吗？”
　　雉雀华轻哼一声：
　　“当然。
　　“身为尊贵的十二鬼月，我经常要到那里开会，但你放心，我是绝对不会将无惨大人的位置告诉你们！”
　　进入濒死状态，雉雀华回忆起过去的种种：
　　她原本是名年轻的母亲。
　　最大的愿望，当然就是看着孩子平安和顺的长大，可惜大正时代的曰本，人们面对疾病经常束手无策。
　　四岁那年。
　　一场大流感夺走孩子的健康。
　　就在女儿濒临死亡时，鬼舞y无惨来临了。
　　雉雀华母女毫不犹豫的选择变成鬼。
　　可惜好景不长，成为鬼之后就会失去人类的理性，她们残害民众的行为很快被鬼杀队发现并关注。
　　在一次她外出时，女儿死在了猎鬼人手中。
　　后来的雉雀华愈发疯狂。
　　她陆续将许多孩子变成了鬼，想找回那种做母亲的感觉。
　　可惜无济于事。
　　亲生女儿，终究是回不来了。
　　想到这里，雉雀华额头上青筋暴起。
　　她大声咒骂：
　　“是大人拯救了我，而你们这些可恶的猎鬼人，才是夺走我们母女的幸福的元凶。
　　“继国缘一！
　　“这次无惨大人肯定会......”
　　砰――
　　雉雀华还没说完，伊之助就一脚踩爆她的脑袋：
　　“这家伙死得太慢了。
　　“俺来加速一下。”
　　G？
　　伊之助突然意识到一个很关键的问题，他扭头看向沈略：
　　“她......
　　“为什么叫你，继国缘一？”
　　作为山里和野兽一起长大的剑士，他并不是很喜欢翻阅书籍，虽然听过缘一的传奇事迹，却没看过画像。
　　沈略挑了下眉：
　　“啊这。
　　“应该是临死前大脑糊涂了吧，出现幻视、或者幻听。”
　　伊之助摩挲着下巴：
　　“好像挺有道理。”
　　神经大条的他并没有过多纠结这个问题：
　　“好了。
　　“接下来你们几个需要和我一起返回鬼杀队总部，毕竟很可能有新的柱级剑士上任了！”
　　说着，他拍了拍沈略的肩膀。
　　听到要去总部，慧聪更加兴奋起来：
　　“这，这么快......
　　“就可以见到所有柱了吗？”
　　伊之助点了点头：
　　“嗯。
　　“事实上应该举行一次柱合会议了，这两年整体还算平静，无惨也一直没有现身，但现在不一样了。
　　“十二鬼月被杀，意义不同。
　　“无惨那家伙肯定气得冒烟，这象征着我们与它的决战，正式打响了。”
　　沈略望向雉雀华消散的位置。
　　嗯......
　　十二鬼月和无惨联系非常密切。
　　那现在的无惨，会不会已经知道我的真实身份了？

第296章 120P高糊像素
　　无限城。
　　这是鬼舞y无惨的根据地。
　　在这座向任何方向都看不到边际、仿佛由无数房间错乱堆叠而成的奇异空间内，无惨翻越着书籍。
　　是一本医术。
　　当然，书里面并没有任何有价值的信息。
　　他仅仅是想打发时间而已。
　　忽然，无惨机械翻动书页的手指一颤：
　　“嗯？”
　　他抬起头。
　　在无限城最上方，漂浮着十二枚巨大的木匾，上面刻着十二鬼月的姓名，并且能够显示他们现在的状态。
　　咔嚓――
　　写有“雉雀华”的木匾突然崩碎。
　　碎片飘飘摇摇的落下，掉到似乎无穷深的无限城底部，很快无影无踪。
　　下弦之肆，陨落。
　　无惨先是面无表情，紧接着双眼眯起，牙根咬得吱嘎直响。
　　“怎么死掉的又是下弦鬼月？
　　“一群废物！”
　　其实纵观千年的历史，他制造的十二鬼月已经轮换了10余代。
　　其中上弦鬼月实力极为强悍，经常斩杀柱级剑士，是相对可靠的得力助手。
　　但下弦就不一样了。
　　它们经常被柱轻松斩杀。
　　“为了培养这一代下弦，我付出了多少心血？以免它们被柱轻易杀死，结果......
　　“一如既往的无用。”
　　十二鬼月被杀，绝对不是好消息。
　　对于所有鬼来说，都是一种心态上的重击。
　　短暂的愤怒后，无惨冷静下来。
　　他压低黑色礼貌：
　　“似乎有些可疑。
　　“这一届的下弦实力远超以往，想要稳妥杀死雉雀华需要出动两名柱，会是哪两位呢？”
　　就在无惨疑惑时，他的脑海中突然传进一幅影像。
　　“哦？
　　“是雉雀华临死前记录下来的么。”
　　无惨调出这张图片。
　　不过他很快愣住。
　　这，这传给我的是什么东西？
　　图片异常模糊，只隐约能看见一名剑士朝着雉雀华走来，日轮刀散发着绚烂的红光，气势十分惊人。
　　但无论如何放大，都看不清脸。
　　完全是120P高糊画质。
　　“果然是没用的废物。
　　“连最简单的影像都记录不好。”
　　不过话虽这么说，图片包含的信息量还是很庞大的。
　　无惨瞬间就解读出大量信息：
　　第一，这名剑士使用的是失传的日之呼吸。
　　因为只有日之呼吸，才能让日轮刀呈现出鲜艳的血红色。
　　他的攻击蕴含着日光。
　　那绚丽的彩色光晕，绝对不是是仅凭借呼吸法能够做到的。
　　综上......
　　他眉头一皱：
　　“能散发阳光的日之呼吸剑士，境泽言香，难道是你么？
　　“看来‘织’当年并没有杀死你。”
　　哼――
　　我，绝对不会放任你成为第二个继国缘一。
　　无惨合起书籍：
　　“看来有必要召集所有下弦鬼月。
　　“好好的告诉它们，到底该怎么为我效力。”
　　......
　　一天后。
　　五名下弦鬼在无限城中央的大厅内集合。
　　此时，他们有些慌张。
　　下弦六惴惴不安的问：
　　“大人叫我们来，究竟有什么事情啊？”
　　一般来讲，鬼舞y无惨只会在发生不好的事，才会召集他们这些属下开会。
　　下弦壹，也就是“织”皱了下眉：
　　“奇怪。
　　“怎么没有看见雉雀华，这么重要的场合她也敢迟到？”
　　其他鬼月面面相觑。
　　他们平时通常各自为政、称霸一方，对于彼此的了解并不多，所以到现在都没有得知雉雀华的死讯。
　　咕噜~
　　下弦六咽了下口水：
　　“糟糕。
　　“雉雀华该不会......被那帮鬼杀队的人斩杀了吧？”
　　众鬼顿时安静下来。
　　他们心中同时出现不祥的预感。
　　因为无惨曾经做过一件很奇葩的事：
　　有位曾经的下弦之伍被柱斩杀，无惨大怒，认为所有下弦鬼月都是废物，然后自己主动杀光所有下弦。
　　这就很迷惑。
　　至今所有鬼都非常费解。
　　最后只能得出结论：
　　作为活了千年的鬼之始祖，无惨大人的脑回路比较独特，跟所有正常鬼、正常人都不一样。
　　他就是这么喜怒无常，行为怪异。
　　下弦六瑟瑟发抖：
　　“你们说......
　　“如果雉雀华真的死了，大人会不会像之前那次一样，盛怒之下把我们全部杀光。”
　　所有鬼的脸庞上都浮现出恐惧之色。
　　在旁人眼里，他们是尊贵的十二鬼月。
　　但只有他们自己才知道：
　　在鬼舞y无惨面前，他们这点实力连P都不算。
　　无惨轻轻活动手指，就能将所有下弦鬼月从世界上永久抹除，他的强大，根本难以用常理衡量。
　　“哦？”
　　一个悠扬平静的男声从上方飘落：
　　“作为我豢养的卑贱奴仆......
　　“现在居然也敢揣测我的心意了吗？”
　　五名下弦鬼月赶紧抬起头，只见一名身穿浴衣的英俊男子俯视着他们。
　　是鬼舞y无惨！
　　噗通――
　　一股强大的压迫感袭来，逼迫他们全部跪倒在地。
　　无惨不紧不慢的开口：
　　“雉雀华已死。
　　“死在了鬼杀队剑士的手里。”
　　所有鬼月汗水顿时像瀑布一般淌下，很明显无惨对雉雀华非常失望，这种失望必然会波及到他们。
　　下弦六面色惨白：
　　遭了，无惨大人肯定嫌我们无用，要进行肃清了。
　　可是......
　　明明我们才是受害者啊！
　　无惨低下头，直接把他心中的想法说出来：
　　“你觉得，你是受害者？
　　“我培养你们......
　　“难道不就是为我送死的么，而你，居然会产生这种畏缩的想法。”
　　下弦六的手脚顿时变得冰凉。
　　织摇了摇头。
　　身为下弦之首，她最了解无惨的脾气了。
　　无惨能看透所有鬼的内心，所以和他对话时不能胡思乱想，否则一旦有什么想法不符合他心意......
　　那结局只能是被消灭。
　　哪怕十二鬼月，也绝无例外。
　　她闭上眼睛。
　　老六，今天肯定是没办法活着回去了......
　　“哼~”
　　无惨只是冷哼一声，旋即移开视线，似乎并没有追究的意思。
　　G？
　　鬼月们顿时瞪大眼睛：
　　大人什么时候变得如此仁慈了？
　　沉默了一会后，无惨缓缓开口：
　　“雉雀华被杀死后，我简单思考了一下。
　　“下弦鬼月的确是没用的废物。
　　“当然，这次我不会杀掉你们，因为就算是废品，我想改造一下，也是勉强能够起到一些作用的......”
　　鬼月们顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　不祥的预感越来越强烈。
　　“织。”
　　织赶紧回应：“在。”
　　无惨笑了笑，轻描淡写的说：
　　“用你的血鬼术，把你自己还有这些废物......
　　“缝在一起吧。”

第297章 新的缝合怪诞生了
　　“什......什么。”
　　织不禁愣住。
　　无惨收敛笑容，神情愈发冰冷：
　　“怎么。
　　“难道你听不懂我说的话，还是连自己的血鬼术是什么都记不起来了。”
　　噗通――
　　织起了一身鸡皮疙瘩，无力的瘫坐在地上。
　　她最强的血鬼术叫做“丝线裁缝”。
　　这项技能可以将任意两个生命体拆解，然后缝合在一起，制造成一名能供她任意驱使的怪胎。
　　当然，“丝线裁缝”也可以作用于自身。
　　但织从来没有尝试过。
　　毕竟把奇奇怪怪的东西缝在自己身上，感觉不是很安全的样子。
　　而无惨现在......
　　居然要求她与其他四名鬼月强行缝合。
　　那结果必死无疑。
　　虽然她是最强的下弦之壹，但同为下弦鬼月，实力并没有特别夸张的差距。
　　所以织无法进行如此高难度的缝合，就算最终成功，形成的全新生命体肯定也和现在的她没有任何关系。
　　等同于死亡。
　　织赶紧苦苦哀求：
　　“大人！
　　“今后我一定能为您好好效力的，我这就去斩杀鬼杀队的柱！”
　　呵~
　　无惨笑了声：
　　“好好效力？
　　“两年前，我命令你去除掉境泽言香，然而他现在依然安然无恙，这就是你为我效力的结果吗？”
　　织彻底愣住。
　　境泽言香......
　　那名能使用太阳光的猎鬼人？
　　驱兽郎和田稻姬，不是已经和他同归于尽了吗，怎么会还活着？
　　无惨见她半天没有动作，终于开始不耐烦：
　　“怎么？
　　“还不动手，你是想违抗我的命令么。”
　　织下意识的摇头。
　　不过求生的本能告诉她，绝对不能服从命令，否则的话只有死路一条。
　　咕噜~
　　她紧张的吞咽口水。
　　不行，我不能坐以待毙！
　　她偷偷环顾四周。
　　虽然无限城非常神秘，四面八方都是无穷远的空间，但实际上这只是幻象类的血鬼术，必然有破解的办法。
　　很快，织确定一条疑似能够逃生的路线。
　　呼――
　　她在心中给自己打气。
　　不要怕，鬼舞y无惨虽然强大，但我只是想逃跑而已，又不是和他正面交手，所以有成功的希望。
　　更何况身为下弦之壹，我的速度非常快。
　　就这么定了！
　　二、一......
　　织完成倒数后，悄悄往后退了半步。
　　嗖――
　　在其他鬼月的惊讶的目光中，她一个闪身就消失在原地，在电光石火的一刹那就已经飞出千米。
　　无惨挑了下眉：
　　“呵~
　　“然下弦鬼月不仅是实力低下的废物，还都是自以为是的愚蠢东西。”
　　上一个妄图从我手中逃走的鬼，早就已经被消灭掉，连骨头渣滓都没能剩下。
　　这些家伙......
　　把路走死了啊。
　　他并没有动身追击，只是轻拍手掌。
　　――
　　一声悠扬的琵琶声响起。
　　无限城中的空间迅速扭曲折叠，织现在所处位置下方的空间直接倒翻。
　　下一秒，她就被送到无惨面前。
　　“啊？”
　　织望着面无表情的无惨，当即大吃一惊。
　　怎么回事？
　　刚才我明明已经看到无限城的出口，为什么现在又回到了原地，以前没发现无限城还有这种功能啊。
　　遭了。
　　我得赶紧向无惨求饶，否则......
　　CHUA――
　　无惨没有说话，他的右手隔空轻轻一扭。
　　这名下弦之壹、最强大的下弦鬼月，头颅就滚落在地上。
　　“呃......”
　　织眨了眨眼睛。
　　她感觉到自己的身体无法再生了。
　　通常情况下，鬼只怕日轮刀和太阳光，所以鬼是无法杀死另一只鬼的，但这条定律并不适用于无惨。
　　作为鬼之始祖，他可以收回任何一只鬼的生命。
　　其他鬼月顿时被吓得屁滚尿流，赶紧求饶。
　　下弦六捂住星空i
　　“大人！
　　“我们绝对会解决掉那些猎鬼人，包括您说的那个境泽言香，属下绝对不会像雉雀华和织那样无能！”
　　然而无惨置之一哂：
　　“真是吵闹。”
　　他猛地瞪大眼睛。
　　砰！砰！砰！砰！
　　接连四个爆炸声响起，只见其余四名鬼月的脖子爆出血雾，脑袋全都滚落在地上。
　　无惨抬起双手。
　　五名下弦鬼月的血肉逐渐聚合在一起，各种肉芽和孔洞不停起伏，大约三分钟后才彻底拼合完成。
　　――这是一颗直径两米的肉瘤。
　　上面黏腻的血肉蠕动着，时不时鼓起令人作呕的气泡。
　　“或许把你们这些废品粘在一起。
　　“才能勉强发挥点作用吧。”
　　他打了个响指。
　　哗啦~
　　多余的血肉迅速剥落，从里面走出一个矮小的男性身影。
　　他通体漆黑，脸部没有五官，完全就是漆黑的平面，平平无奇的样子像极了《名侦探柯南》里的黑衣人。
　　KONG――
　　一股强大的波动从他身上发出，连无限城都略微震动。
　　无惨眯起眼睛：
　　“不错。
　　“废品们融合再造后的产物，比我想象中好一点点。”
　　此时这名无脸小人，和原本那些下弦鬼月的气势已经是云泥之别。
　　他单膝跪地：
　　“大人。
　　“感谢您赋予卑微的奴仆生命，我必将为您的事业倾尽所有。”
　　无惨对他显然很满意：
　　“你的名字，就叫伍面。
　　“至于你的实力，也已经达到上弦鬼月的标准......
　　“从今以后，你就是上弦之六。”
　　无限城最上方悬挂的十二块木匾中，代表着下弦鬼月的六块已经全部破碎消失。
　　而上弦之六的木匾则出现两个字：
　　伍面。
　　至此，上弦六鬼中，只剩上弦之壹的位置还空缺着，暂时没有找到合适的人选。
　　伍面低头感谢：
　　“请大人将任务放心的吩咐给属下。”
　　无惨伸出食指，点了下自己的太阳穴。
　　伍面身体一震：
　　他的脑海中，顿时出现了一名手拿红色日轮刀的剑士身影。
　　――是沈略。
　　无惨转过身，朝着无限城深处走去：
　　“去吧。
　　“我现在还有更重要的事情去做，就由你将他杀死，另外我会调遣其他上弦协助你，确保万无一失。
　　“这一次。
　　“只能成功，不能失败。”
　　说完，无惨双眼微微眯起：
　　虽然那个境泽言香非常麻烦，但还不足以让我亲自出手解决。
　　最要紧的，是赶紧克服太阳光。
　　现在我已经找到方法，距离克服日光只差半步之遥。
　　一旦成功，就算四百年前的那个继国缘一重新活过来，也根本奈何不了我。
　　境泽言香又算什么呢？

第298章 新柱上任
　　“怎么这么隐蔽？”
　　沈略紧跟在伊之助后面，问。
　　他们现在准备前往鬼杀队总部。
　　本以为总部应该位于繁华都市的某一处，没想到竟然在遥远的山林内，而且穿行了很久都没到达目的地。
　　他们已经来到人迹罕至的山脉深处。
　　但依旧没有到达。
　　总部的隐秘程度，远超过他的想象。
　　“猪突猛进――”
　　伊之助一边飞快奔跑，一边回答：
　　“因为鬼舞y无惨的实力太强。
　　“正常情况下，哪怕所有柱加在一起都不是他的对手，所以即便是强者云集的总部，也必须隐藏起来。”
　　慧聪气喘吁吁的跑在后面：
　　“可这也太远了。”
　　普通队员是没有资格得知总部方位的。
　　所以这次前往，只有伊之助、沈略、慧聪、琉弥四人。
　　“大男人少抱怨！”
　　伊之助催促：
　　“就你最慢，还不加快速度。
　　“还有，等见到‘当主’你们一定要保持尊敬，绝对不能冒犯，否则的话俺就把你们扛出去。”
　　他所说的当主，就是鬼杀队的现任领袖。
　　地位比柱还要高一级。
　　沈略好奇的问：
　　“当主......
　　“难道他的实力比柱还要高一级？”
　　伊之助摇了摇头，但没有解释：
　　“等到了后，你们就知道了。”
　　大约十分钟后，一座雅致的和风庭院出现在前方。
　　显然，这里就是总部所在地了。
　　庭院外种植着一圈茂密的紫藤花林，紫色的花朵在日光下显得格外小巧可爱。
　　事实上普通的紫藤花，如果没经过8000倍以上的毒素浓缩，是不可能对无惨起到震慑作用的。
　　所以花林的主要用途还是装饰。
　　走过羊肠小道，一处开阔的花园赫然出现。
　　等在园中的雷柱我妻善逸回过头：
　　“G？
　　“猪，你这么快就回来了？”
　　哼哧――
　　伊之助的鼻孔喷出两团白气：
　　“快？
　　“解决掉一名下弦鬼而已，能用得了多长时间。”
　　善逸当即撇了撇嘴反驳：
　　“别吹嘘了，当主都通过符远程看到了，明明是境泽斩杀的雉雀华，跟你才没有多大关系呢。”
　　嗯？
　　沈略挑了下眉。
　　通过符远程看到？
　　原来鬼杀队还有这种高科技吗。
　　他环顾四周，并没有发现他们口中的鬼杀队当主，倒是柱们现在都在庭院里集合了。
　　“哈哈哈――”
　　看到伊之助被嘲讽，几名柱顿时发出一阵哄笑。
　　然而伊之助并没有在意。
　　他本来也没有抢功劳的意思，刚才那么说只是想回怼一下善逸。
　　伊之助摘下野猪头套，开始为沈略等人简单介绍现任的柱们：
　　“花柱，栗花落香奈乎。
　　“雷柱，我妻善逸。
　　“兽柱，嘴平伊之助，也就是我。
　　“水柱，富冈义勇。
　　“风柱，不死川实弥，因为路途太远暂时来不了......”
　　这名风柱沈略知道。
　　他就是慧聪和尚的培育师，不过现在年龄渐长，估计用不了多久就会像宇髓天元那样，退居二线了。
　　沈略和他们一一问好。
　　令他惊讶的是，这些柱大多都非常年轻。
　　看起来也就和自己差不多年纪，都是20岁左右的青年人。
　　不过......
　　虽然帮柱的笑容都很友善，但眼神却非常奇怪。
　　那样子就像是在看大熊猫。
　　甚至还带着点恭敬。
　　该不会......
　　他们都已经发现我和继国缘一容貌完全一样了吧？
　　很快，伊之助介绍到最后一位：
　　“这位是头柱，灶门炭治郎。”
　　这名叫做炭治郎的年轻男生露出灿烂的笑容，热情的和他打招呼：
　　“抠你几哇！
　　“从今以后，我们就是并肩作战的战友啦！”
　　沈略同样打招呼还礼。
　　他就是灶门炭治郎吗？
　　据说这位柱的祖先，曾经看到过继国缘一使用日之呼吸，然后将其传承了下来。
　　也就是说，炭治郎是除了他以外，唯一使用日之呼吸的剑士了。
　　但是......
　　沈略皱起眉。
　　使用日之呼吸，不应该叫做日柱吗？
　　头柱是什么鬼？
　　头皮呼吸法？
　　然而并没有人回答他的疑问，因为前方屋子的大门已经拉开，一个娇小的人影从里面走出。
　　柱们赶紧按住左胸口：
　　“主公！”
　　沈略惊讶的挑了下眉：
　　“这......”
　　鬼杀队的当主、现任主公、最高领导者，居然是一名十岁左右的稚嫩小男孩！
　　他的身上没有任何能量波动。
　　可以确定是普通人，没有练习过任何呼吸法。
　　伊之助小声说：
　　“这就是我们的主公，产屋敷利哉。”
　　咳――
　　产屋敷利哉轻咳一声。
　　当然并不是刻意吸引大家的注意力，而是他的身体素质本来就比较差，前几天感染了风寒还没好。
　　利哉喘了几口粗气，说：
　　“咳~
　　“感谢各位能够按时来到，本次柱合会议现在开始。”
　　随后他目光温和的看向沈略：
　　“在此之前，我要公布一位新任的柱级剑士。”
　　众人也齐刷刷的望向沈略。
　　很明显，主公说的必然是他。
　　他们的目光充满着惊叹。
　　水柱富岗义勇说道：
　　“癸级剑士单杀十二鬼月，这在鬼杀队的历史上从未出现过。
　　“按照规定，的确应该出任柱。
　　“我们没有异议。”
　　这名水柱是鬼杀队现在资历最老的成员之一，说话最有分量，其他人立即附和表示赞同。
　　产屋敷利哉点点头，随后抬起手。
　　嘎――
　　一只脑门上贴着符咒的鸦飞到掌心。
　　他略带歉意的笑了笑：
　　“境泽剑士，十分抱歉。
　　“其实从藤袭山决选开始，我就注意到你的特殊，所以一直在派这只鸦暗中观察，结果令我有些难以置信。”
　　沈略怔了怔。
　　额――
　　鬼杀队的最高领导居然一直在盯着我？
　　他看了看趴在肩头沉睡的肥啾：
　　“怪不得你别人的都是鸦，而我收到的却是一只银喉长尾山雀。
　　“原来是这样......”
　　接下来，产屋敷利哉说的话令所有人瞠目结舌：
　　“其实藤夭子并非雷柱在昏迷中所杀，而是死在境泽剑士手中。”
　　啥？
　　善逸立即懵了：
　　“原来不是我杀的？”
　　那岂不是意味着，境泽剑士实际上已经斩杀两名十二鬼月了？
　　“不仅如此。
　　“境泽剑士除了日之呼吸外，还在作战过程中顺便融会贯通了雷之呼吸，兽之呼吸。
　　“而且在两年前就晋入通透世界、至高领域。”
　　利哉的笑容愈发温和：
　　“在下已经不知道该称呼您为境泽言香......
　　“还是继国缘一。”

第299章 曜之呼吸，曜柱！
　　“啊这......”
　　沈略没想到眼前这个小屁孩洞察力居然这么敏锐。
　　嗯......
　　鬼舞y无惨说不定已经知道我的存在，继续隐瞒下去意义已经不大。
　　再加上我现在掌握三种呼吸法，在有伙伴协作的情况下，可以斩杀下弦鬼月，实力也算不错了。
　　好吧！
　　沈略深吸一口气：
　　“其实我......”
　　“其实我只是开个玩笑，请境泽剑士不要放在心上。”产屋敷利哉突然开口。
　　嗯？
　　利哉继续说：
　　“每名剑士都是独一无二的，相信世界上天赋惊人的剑士，不可能只有继国缘一这一位。
　　“只是......
　　“您和他长相实在过于相似，所以在下才有感而发。”
　　沈略眨了眨眼睛。
　　行吧。
　　你说是那就是，不解释。
　　虽然鬼灭副本的生物学理论非常崩坏。
　　但经过这么长时间的接触，他发现这里的NPC对于除了鬼以外的科学领域，相对来说都比较严谨。
　　比如继国缘一四百年后死而复生。
　　就算说了，他们也不可能信。
　　普通人类能活四百年，违背这些NPC的客观认知。
　　“境泽剑士。
　　“根据我的观察，你的呼吸法和日之呼吸略有区别，似乎要更强大一些。
　　“不知道该怎么称呼？”
　　既然要成为柱，那肯定要有个以呼吸法命名的前缀。
　　沈略简单思考了几秒。
　　我的呼吸法融合恒星光线模拟器的力量，比普通的日之呼吸更加强大，正好取个更加炫酷的名字
　　就叫......
　　“我使用的，是曜之呼吸。”
　　利哉点了点头：
　　“好，曜柱阁下。
　　“请进吧。”
　　产屋敷利哉将所有人请到屋内，依次做好。
　　由于慧聪和琉弥现在只是甲级剑士，并不是柱，所以并没有安排靠前的位置，坐在了沈略身后。
　　为所有人上了盏茶水后，利哉缓缓开口：
　　“这次柱合会议意义重大。
　　“鬼舞y无惨必然得知了雉雀华的死讯，最近一段时间肯定会有所行动。
　　“用不了多久......
　　“我们恐怕就要和他正面交锋了。”
　　屋内一片安静。
　　大家的精神显然都比较紧绷。
　　正常来说，鬼杀队的柱级剑士一共有九位。
　　但几年前的那次大战，原九柱整整牺牲六名，结果还让无惨诈死逃脱，以更强势的姿态复苏归来。
　　鬼杀队当初损失惨重，导致现在青黄不接。
　　加上沈略，柱才有七名。
　　以他们现在的整体实力，不可能赢过无惨。
　　灶门炭治郎扫视一圈。
　　大家看起来都忧心忡忡的，这有点过于负能量了啊~
　　于是他攥起拳头，元气满满的鼓劲：
　　“大家都不要垂头丧气的！
　　“无惨明明还活着，但这些年一直都没有现身，证明他的实际状态肯定不会很好，因此还有准备时间！
　　“最终胜利一定属于我们！
　　“干巴爹！”
　　众人齐刷刷的看向他，然后又纷纷移开目光，仿佛在看傻子。
　　“额......”
　　炭治郎尴尬的摆手：
　　“算了，当我没说过。”
　　哎――
　　善逸叹了口气：
　　炭治郎这家伙身上总是充满正能量，甚至经常显得有些亢奋。
　　然而......
　　正能量又不能当饭吃。
　　无论注射多少鸡血，该打不过照样打不过，实力差距摆在那里。
　　产屋敷利哉轻咳一声，用稚嫩的声音安抚：
　　“大家不要过于悲观。
　　“根据前线侦查员传来的情报，他们已经大致确定无惨的活跃范围，并且一直在暗中监视。”
　　什么？
　　所有柱当即坐直身体。
　　鬼舞y无惨的总部在无限城，但那片空间异常神秘，自始至终鬼杀队都没有掌握具体到具体方位。
　　现在居然有了消息！
　　花柱，栗花落香奈乎问：
　　“主公，能够确定吗？”
　　利哉用力点头：
　　“确认。
　　“而且我准备了一个大胆的计划，那就是主动出击，在无惨没有防备的情况下闯入无限城、将其击杀。
　　“不过在此之前，我们必须充分准备。”
　　灶门炭治郎眼睛一亮：
　　“您讲。”
　　产屋敷利哉身体状态似乎很差，他咳嗽几声，半躺在榻榻米上：
　　“计划有些复杂。
　　“我暂时也拿不出具体方案。
　　“现在我准备派两名柱，前往疑似无惨根据地所在的‘佐九穗町’，将情况探查清楚再做打算。”
　　在场的许多人顿时跃跃欲试。
　　不过利哉抬起手阻止：
　　“我已经定好人选。
　　“日柱灶门炭治郎、曜柱境泽言香，这项艰巨的任务就拜托二位了。”
　　在他看来：
　　沈略和炭治郎应该是鬼杀队目前的巅峰战力。
　　炭治郎目前掌握着两种呼吸法：
　　日之呼吸、水之呼吸。
　　还兼通一点雷之呼吸。
　　除此之外他还晋入通透世界，并成功开启斑纹，可以说是鬼杀队目前当之无愧的最强者。
　　任务艰难，当然要派能力最强的。
　　这时，沈略的眼前弹出了游戏系统的提示窗。
　　【尊敬的玩家您好，您有一项新的任务等待领取】
　　①前往无限城，危！
　　〖难度等级〗★★★★
　　〖剧情介绍〗
　　您将和鬼灭副本的前任主角――灶门炭治郎前往寻找无限城，与无惨的最终决战即将拉开帷幕。
　　当然，旅途似乎并不会顺利。
　　您必须排除万难，成功到达目的地：佐九穗町。
　　〖完成奖励〗
　　剧情推进；
　　角色等级提升至Lv.35；
　　获得技能日之呼吸法柒、捌、玖之型――火车、炎舞、幻日虹。
　　〖特殊备注〗
　　您可以使用复活币，但只有在友方和自身未死亡的前提下，才能领取任务奖励。
　　“还是和以前一样的要求。”
　　就是不知道旅途上会遇到什么意外。
　　下弦之肆被我斩杀......
　　那鬼舞y无惨应该会派出上弦鬼月吧？
　　也不知道以我现在的实力，能不能打败上弦鬼......
　　点击接取，退出操作面板。
　　沈略答允：
　　“好，这次任务我接下了。”
　　慧聪赶忙举起手：
　　“主公，我也想和境泽施主、炭治郎施主一起去！”
　　虽然有些危险。
　　但没有什么比和两名柱一起作战更让人激动的事情啦！
　　琉弥抿了下嘴唇，最终怯生生的举起手：
　　“我也......是。”
　　利哉点点头：
　　“可以。
　　“那这次艰巨的任务就全拜托四位了，如果没有其他要紧事的话，今天中午，我就安排各位动身......”
　　说到这里，他突然笑了笑：
　　“而且出行的交通工具，是飞机哦。”
　　嗯？
　　除了沈略外，在场所有人的表情都有些茫然。
　　飞机？
　　那是什么东西？

第300章 上弦之叁，野寺坊！
　　一间破旧的寺庙内。
　　这座寺庙的位置独特，出于通往佐久穗町的必经航道下方。
　　寺庙外杂草横生，门口落满蜘蛛网，屋檐瓦片摇摇欲坠，看起来被废弃多年、已经很久没人打理了。
　　佛堂内，伍面静静的坐在草堆上。
　　他漆黑的面部一阵波动。
　　一张相对女性化的面孔出现，柳眉微蹙，眼角留着一些尚未干涸的泪痕。
　　有点像曾经的下弦之壹――织。
　　这就是五名下弦鬼月融合的成果：
　　伍面现在拥有5张代表着不同情绪的脸：
　　喜、怒、哀、乐、惧。
　　每一张脸都分别代表着一名曾经的下弦鬼月，同时也蕴含着五种不同的能力。
　　目前这张是哀面。
　　伍面皱起眉：
　　“都等了这么久，为什么还不来？
　　“明明大人说好了，会派其他的上弦鬼月协助我，并且约好了就在这里。”
　　他等得有些不耐烦了。
　　“哼~
　　“不来是吧，我自己也能完成任务。”
　　哈哈哈――
　　就在他站起身准备离开时，寺庙内突然响起一阵狂放的男子笑声：
　　“这就等不及了？
　　“现在可是刚刚日出的早晨，就算你升任上弦鬼月，难道就不怕阳光了吗？
　　伍面停住脚步。
　　他的脸庞瞬间转换成怒面：
　　“既然都已经来了，为什么要躲躲藏藏？
　　“见不得鬼吗？”
　　男子的声音再次响起：
　　“我什么时候躲了，不是一直站在你后面么。”
　　他赶紧回过头，发现声音居然是佛堂中央、那尊金漆剥落的佛像内部传出来了。
　　DUANG！！！
　　整座寺庙突然剧烈震动起来。
　　屋檐房梁全都迅速膨胀、变成黏糊的血肉，其中甚至能看见动脉和静脉的血液循环，与人的肌肉无异。
　　远远望去，寺庙好像一瞬间变成了巨大畸形的肉瘤。
　　唰――
　　所有血肉极速收缩，朝着中央那尊佛像涌去。
　　很快，寺庙彻底消失。
　　而佛像逐渐长出血肉，变成一名活生生的男人。
　　不。
　　准确的说，应该是男鬼。
　　整间寺庙的每一处角落、设施、细节，居然全都由这只鬼的身体变化而成！
　　伍面顿时大吃一惊。
　　这......
　　好不可思议的生命形式！
　　这就是老牌上弦鬼月的实力吗？
　　本来伍面实力大增、成为上弦鬼月后，是有些飘飘然的，但对方如此强大的血鬼术无疑给他泼了盆凉水。
　　看来......
　　我还需要努力啊。
　　伍面警惕的打量着眼前的男子。
　　男子穿着一身黑色便装，面部线条冷硬，短发如钢针般根根竖起，胸前的衣服随意的散开，露出结实的胸肌。
　　两颗眼珠上分别铭刻着汉字：
　　上弦，叁！
　　“新任的上弦之六，你好啊~”
　　男子露出一排洁白的牙齿，简单的自我介绍：
　　“上弦之三。
　　“野寺坊。”
　　然而伍面并没有回应，而是慌张的望着空旷的四周，脸色变得惨白：
　　“阳，阳光！”
　　寺庙消失后，附近就没有任何掩体了。
　　他被完全暴露在阳光下。
　　虽然现在是清晨，但太阳已经从东边升起，鬼是最害怕眼光的生物，哪怕只有一点也会很快灰飞烟灭。
　　“啊――”
　　伍面抱住脑袋，发出痛苦的嚎叫。
　　四周没有掩体，这样下去他必死无疑。
　　野寺坊撇了撇嘴：
　　“啧~
　　“居然一点抵抗阳光的手段都没有么，那你这上弦鬼月的位置，恐怕是大人可怜你赏赐下来的吧。
　　“真是名不副实啊。”
　　目前从上弦之贰、到伍，都用对抗阳光的手段。
　　这是无惨苦心钻研的结果。
　　过去的上弦鬼月只能免疫日轮刀，却都见光死。
　　但现在不同了。
　　他们不仅能够完全免疫日轮刀斩首，还能通过各种间接手段在日间作战，性能彻底更新换代了。
　　对此，野寺坊非常骄傲。
　　因此看到伍面狼狈的样子，难免有些不屑。
　　呲――
　　伍面的身体冒出白烟，身上出现许多处灼烧孔隙，产生开始消散的迹象。
　　野寺坊无奈的摇了摇头：
　　“算了。”
　　毕竟它也是无惨大人亲自任命的上弦鬼月。
　　而且身上还有无惨吩咐的任务，万一真把它弄死了，大人那边还真是有些难以交代。
　　哗啦――
　　几块血肉从野寺坊身上剥落下来。
　　它们迅速膨胀，变成一间密闭的小型和室将两人笼罩在内。
　　伍面感受到阳光已经消失，无力的瘫倒在地上：
　　“呼哧~~~”
　　他大口穿着粗气。
　　野寺坊耸了耸肩：
　　“好啦，不和你开玩笑了。
　　“我们商讨接下来的计划吧，毕竟鬼杀队这次派出来刺探无限城位置的剑士，很有可能是日柱......
　　“灶门炭治郎。”
　　野寺坊说出这个名字时，声音微不可查的颤了颤。
　　虽然他有绝对信心打败炭治郎。
　　但上次人鬼决战......
　　据说就是这名日柱，在大混战中对无惨发动最关键的一击，最终导致他不得不诈死逃走。
　　因此野寺坊有那么一点点忌惮。
　　伍面身体复原后，突然大吼：
　　“不需要！！！”
　　他咬紧牙：
　　“你以为成为上弦之叁就很了不起吗？
　　“我也是上弦！”
　　伍面的怒面涨得通红：
　　“我不需要你的协助，只需要我自己，就能够解决灶门炭治郎、还有什么境泽言香！”
　　他倒也不是完全吹嘘。
　　一名下弦鬼月的实力，约等于一名柱。
　　而他则是五位下弦鬼月的结合体！
　　虽然无惨并没有赐予他对于阳光的抗性，但抛除这一点，伍面的战斗能力未必就比野寺坊低。
　　野寺坊怔住：
　　“哦？这是生气了。”
　　不过，很快他就笑了笑：
　　“既然这样，那我就等着你的好消息吧。
　　“别到最后失败......
　　“还需要我出马给你擦屁股。”
　　......
　　登机场。
　　沈略有点迷惑的望向周围。
　　这座20世纪上半叶的古早机场看起来有点奇怪。
　　没有任何该有的安全措施，只有一条不算平整的跑道，前方停落的老式民用飞机，越看越让人不放心。
　　沈略嘴角一抽：
　　“该不会掉下去吧......
　　“就算继国缘一遇到空难，恐怕存活概率也堪忧吧。”
　　和他的嫌弃不同，炭治郎等人不约而同发出一声惊呼：
　　“哇――”
　　慧聪激动的满脸通红：
　　“这，这东西真的能带我们飞吗？
　　“境泽施主！
　　“这东西能让我们飞G，难道你现在没有那种无比兴奋、血脉喷张的感觉吗？”他用力拍着沈略的后背。
　　沈略摇了摇头：
　　“啊这......”
　　我都坐过不知道多少次了。

第301章 灶门炭治郎
　　很快，三人就被工作人员引导着登上这架小型客机。
　　“哇――”
　　进入客舱后，炭治郎再次发出更响亮惊叹：
　　“原来乘客......
　　“不只我们几个G！”
　　客舱环境雅致，造型有些像西洋式高档餐厅，大约50个座位上都坐满了乘客。
　　这些乘客有的西装笔挺，有的一身长裙、手里还拿着价格不菲的牛皮包包，总之看起来就......
　　很上流。
　　不过这很合情合理。
　　大正时代飞机往往用于货物运输，民航飞机放眼全世界范围内都还非常罕见。
　　所以现在能乘坐飞机出行的个人，社会地位都很高。
　　而且不是一般的高。沈略落座后环顾四周：
　　“看来鬼杀队还挺有钱......
　　“就一次机票钱，估计都能买下一栋房了。”
　　乘务员目前都在忙碌着。
　　这应该算民航公司的雏形了。
　　但由于年代还比较早，各方面规章制度、注意事项都不完善。
　　比如桌上的红酒杯和美食。
　　纯粹属于愚蠢的土豪行为，飞机一旦颠簸起来，一不小心就会洒在身上。
　　身穿黑色制服的男乘务员走过来：
　　“尊贵的乘客。
　　“这是你们的糕点。”
　　炭治郎接过这盘香喷喷的糕点，分给大家：
　　“境泽、慧聪、琉弥。
　　“我们应该很晚才能到，所以一定要填饱肚子呀~”
　　沈略咬了一小口。
　　比较松软。
　　但味道并不好，有一股说不上来的霉味。
　　“好像不是很新鲜。”
　　他望向炭治郎和慧聪，两人皱着眉点头，对他的评价表示完全赞同。
　　炭治郎捏紧鼻子，面前把嘴里的一大口咽下去。
　　嗷呜~
　　嗷呜~
　　就在这时，琉弥夸张的咀嚼声传来。
　　嗯？
　　沈略转过头，这才发现她正美滋滋的狼吞虎咽，嘴角全都是奶油，好像遇到了什么绝好的人间美味。
　　“额......”
　　察觉到大家惊讶的注视，琉弥不好意思的擦了擦嘴：
　　“对不起。
　　“我是不是吃得太多了？但是......这些糕点确实都好香。
　　“我，我吃饱了。”
　　沈略干脆将盘子放到她面前：
　　“没关系。
　　“我们都不太习惯口味，既然你愿意吃，那就都交给你吧。”
　　琉弥眼睛顿时亮起：
　　“真的嘛，阿里嘎多！”
　　境泽剑士果然是一位很体贴的人呐~
　　看着继续狼吞虎咽的琉弥，沈略无奈的耸了耸肩：
　　噬鬼者的口味......
　　还真是和普通人不太一样呢。
　　慧聪摸了摸锃光瓦亮的秃头，突然开口：
　　“G？
　　“琉弥施主最爱吃的东西就是鬼，这糕点不会是拿鬼做的吧？”
　　沈略当即一阵反胃：
　　“呕――”
　　能不能整点阳间的话，差点没给爷整吐了。
　　看着沈略和炭治郎脸色一青，他赶紧摆手：
　　“小僧随口一说。
　　“大家不要当真哈~”
　　大约一小时后，飞机终于在颠簸中起飞，脚下的机场和建筑渐行渐远，窗外逐渐出现薄薄的白雾。
　　炭治郎和慧聪好奇的趴在窗边。
　　慧聪不停感叹着：
　　“小僧还第一次看到云端上面的样子。
　　“不过......”
　　他使劲的仰起头，往上方张望着：
　　“果然，天上并没有极乐世界、也没有大雷音寺的。”
　　哎――
　　慧聪的目光、连带着脑门都有些黯淡下来，虽然僧人只是职业，但他还是期望能看到些神异景象的。
　　可惜并没有。
　　灶门炭治郎眨着眼睛：
　　“好神奇啊，就是感觉有一点热......
　　“先生！”
　　他怕了拍旁边乘务员小哥的肩膀。
　　“啊？”
　　乘务员冷不丁被吓了一跳，反应过来后赶紧露出笑容：“尊敬的乘客，请问您有什么吩咐？”
　　炭治郎指了指窗户：
　　“请问窗户能打开吗？”
　　乘务员愣了下，连忙摇头：
　　“这个不可以的，高空中空气稀薄，打开后大家都会缺氧而死的。”
　　缺氧？
　　慧聪突然皱起眉：
　　“原来打破窗户就会缺氧吗？
　　“那万一哪只鬼撬开飞机窗户，那我们这些靠呼吸法才能作战的剑士......
　　“岂不是全完蛋了？”
　　四人陷入短暂的安静中。
　　良久，沈略狠狠的瞪了他一眼：
　　“你快少叭叭两句吧，不说话没人拿你当哑巴。”
　　慧聪只好捂住嘴巴：
　　“好吧。
　　“小僧不说了。”
　　随着飞机的向前航行，炭治郎等人的新鲜感逐渐消失，再加上午后的阳光非常暖和，他们很快打起呼噜。
　　但沈略并没有睡。
　　“刚才慧聪说的，也不是没有道理。”
　　飞机对于剑士来说，的确是最危险的交通工具。
　　一旦意外缺氧后果不堪设想。
　　不过鬼应该不敢跟过来吧？
　　这里的阳光比地面更加强盛，就算十二鬼月应该也没有胆子跟上来，更何况现在可是大晴天。
　　沈略看着睡得七扭八歪的伙伴们：
　　“算了。
　　“我还是不睡了，以免发生什么意外。”
　　接下来的几个小时里，飞机一直在颠簸前行。
　　一切似乎都很正常。
　　其他“上流”乘客们一直谈笑风生。
　　他们天南海北的聊着20世纪初期的各种新兴产业，有些晦涩的用词甚至听不太懂。
　　时不时有人瞄向沈略四人。
　　似乎好奇他们的身份。
　　――鬼杀队的名声虽然已经传开，但整体来说有点像SCP基金会那样的小众爱好。
　　在信息不算畅通的年代，很多人还并不知晓。
　　沈略并没有在意。
　　“看来不会有什么意外了。”
　　窗外的夕阳开始落下，飞机距离第一次降落加油应该也不远了。
　　他闭上眼睛。
　　随着视觉暂时进入休息状态，沈略的其他感知开始变得敏锐。
　　KUANG~
　　就在沈略准备入睡时，突然听来耳边有阵细微的响动。
　　他赶紧找睁开眼。
　　嗯？
　　伙伴们依旧在沉睡，其他乘客也照常谈笑风生。
　　“奇怪。
　　“难道......是幻觉？”
　　如果飞机上的所有人都陷入幻境，就算发生事故也不会有人察觉。
　　或许当坠机的一刻才能惊醒！
　　不好。
　　沈略赶紧蹲在地上，双臂在身体两侧展开平举、双眼闭合：
　　“兽之呼吸，柒之型，空间感知！”
　　〖技能效果〗通过捕捉空气细微的流动感受自身所处的真实环境，无视一切幻境类血鬼术。
　　这是他在看兽柱――嘴平伊之助作战时，偶然学会的。
　　很快，黑白结构图在脑海中勾勒出来。
　　飞机依旧在向前飞行。
　　但角度却不对。
　　沈略睁开眼睛：
　　“飞机正朝向地面，做俯冲动作！”

第302章 通通醒来
　　糟糕。
　　沈略赶紧望向窗外。
　　下方的景象平稳掠过，一切看起来都安然无恙。
　　“好厉害的血鬼术。”
　　通过空间感知可以得知，飞机明明在俯冲，但所有人居然都没有感受到，就连他现在都无法看到异常。
　　“通透世界。”
　　他屏蔽多余感官，想利用通透世界看清真相。
　　然而脑袋始终沉甸甸的，有种没睡醒的感觉，直接阻止他开启。
　　“又失效了。
　　“看来对方肯定有备而来，而且必然是上弦鬼月。”
　　在场除了沈略，炭治郎也达到了通透世界。
　　对方必然知道。
　　所以才针对性的用某种手段令其无效。
　　只是对方没想到他还学会了兽之呼吸，还能用空间感知意识到幻境存在。
　　“醒醒！”
　　沈略抓住炭治郎肩膀用力摇晃。
　　“嗯哼哼~
　　“不要闹，我现在很困，让我再睡一会......”
　　他翻了个身，继续打着呼噜。
　　沈略活动手腕：
　　既然如此......
　　那就别怪我辣手摧“花”了。
　　啪！啪！
　　他抡起胳膊，对准炭治郎的脑袋就是两下猛抽。
　　然而炭治郎不仅没醒，坚硬的脑门反倒震得沈略的掌心通红。
　　“嘶~
　　“怪不得伊之助叫他头柱，这脑门简直比日轮刀还硬实。”
　　显然，他们受到幻境血鬼术影响，暂时不会醒。
　　沈略环顾四周。
　　其他醒着的乘客依旧谈笑风生，对即将到来的大型空难一无所知。
　　“这简直太诡异了！”
　　危险就在眼前。
　　但除了自己以外没有任何人知道，队友全在昏睡。
　　而且即便告诉这些路人，他们也不会听信，估计只会认为这人疯了。
　　去机长室！
　　他赶紧转身跑过去。
　　只要把飞机重新拉起来，那么一切就迎刃而解，等度过风险再揪出那只上弦鬼月。
　　“先生请止步！”
　　机长室的乘务员赶紧伸手拦住：
　　“这里是操作室，您不能打扰......”
　　然而他怎么可能拦得住，沈略一个侧身越过，踹开门看到了正喝着咖啡的机长。
　　机长是名略微发福的中年男子。
　　他看到有人闯入大吃一惊，咖啡洒了一身：
　　“你，你是谁啊？”
　　沈略按住日轮刀：
　　“暂时没空详细说，简单来说就是你中了幻象血鬼术，飞机实际上在向地面俯冲，赶紧拉高！”
　　咕噜~
　　机长紧张的咽了下口水。
　　他深吸一口气，脖子突然梗起来：
　　“我，我不！
　　“作为一名优秀的飞机驾驶员，是不会向劫匪妥协......”
　　沈略直接把他拽起来，自己坐到驾驶位：
　　“生死攸关。
　　“没空和你废话。”
　　坐稳后，他眉头一皱，很快意识到一个关键问题：
　　操作太台非常复杂。
　　再加上早期的民航客机并不规范，连功能按钮都没标注，目前飞机处于半自动驾驶状态，不知道该怎么操作。
　　他看向机长。
　　机长被吓得双腿发抖，声音颤颤巍巍的：
　　“你，你不要威胁我。
　　“不妨跟你讲。
　　“我们的机长挑选标准都是父母双亡、无妻子女！没有牵挂才能放心运载尊贵重要的客人们。
　　“所......所以我没在怕的！”
　　沈略轻舒一口气。
　　麻蛋！
　　这时候倒讲起专业素养了。
　　KUANG――
　　机长室的内突然又被打开。
　　沈略赶紧回过头。
　　“琉弥，你醒了？”
　　琉弥的脸上布满红色鬼纹，瞳孔变得猩红血腥，整个人进入鬼化状态。
　　“嗷呜――”
　　她猛地窜过去，抱住机长的后脑勺就是一口。
　　“停！”
　　沈略刚想阻止。
　　然而琉弥已经把机长扔到一边。
　　她嘴里咬着一枚长着人脸的血肉吸盘，这是从机长后脑勺撕下来的，吸盘长着触角不停在空中挥舞。
　　三下五除二吃掉后，琉弥说道：
　　“我没有中血鬼术。
　　“你们所有人后脑勺都有这个吸盘，就是它影响着你们的脑部，所以才会看到假象。”
　　说完，她直接走上前。
　　“嗯？”
　　沈略瞪大眼睛。
　　琉弥直接把他的脑袋抱在怀里。
　　啊这......
　　还挺软的......
　　嘶啦――
　　伴随着撕扯和咀嚼的声音，他知道自己后脑勺的吸盘已经被琉弥吃掉了。
　　果然，眼前的世界重新清晰。
　　大脑的肿胀感也消失。
　　窗外的场景飞快闪动，哪怕不借助兽之呼吸，也能看出飞机目前的糟糕状态，血鬼术已经彻底解除。
　　恢复正常的机长一脸懵逼：
　　“这，这到底是怎么回事？”
　　脱离血鬼术的他，也发现飞机在异常运行。
　　琉弥抹掉嘴角的血液：
　　“是糕点。
　　“那些糕点被掺进了鬼的血肉，吃下后迅速寄生，在你们后脑勺长出难以察觉的吸盘，造成了幻觉。
　　“而我是噬鬼者。
　　“鬼的血肉无法在我胃里保留，所以没受影响。”
　　说到这里她脸一红，低下头：
　　“刚才就是我吃饱了睡得太死。
　　“所以没被叫醒......”
　　机长的脸色变得惨白：
　　“鬼......
　　“我们飞机上有鬼？”
　　沈略催促他：
　　“把飞机拉高，否则就要坠机了。”
　　机长答应，赶紧坐回原位手忙脚乱的操作起来。
　　在飞行培训中，是有关于航行中遇到鬼的处理方式的，因此尽管机长很慌，但还能够应付眼前的状况。
　　很快，飞机暂时恢复正常。
　　“琉弥，你赶紧把炭治郎叫醒。
　　“来的恐怕是上弦。”
　　能把两名柱蒙在鼓里，差点就神不知鬼不觉的让飞机坠毁。
　　这绝对不是下弦能办到的。
　　沈略眯起眼睛：
　　“鬼舞y无惨开始动用上弦鬼月的力量了......”
　　这证明无惨正酝酿着某项大计划，暂时无法亲自动手。
　　也象征着对决的白热化。
　　还没见到无惨呢......
　　不能就这么被上弦弄死啊！
　　大概用了五分钟时间，琉弥将所有人后脑勺的吸盘全部解决，大家纷纷清醒过来，一脸惊魂未定的样子。
　　沈略也没闲着。
　　他不停翻着飞机的隔间，寻找那只鬼的藏身地点。
　　“呵呵呵~~~
　　“不要找啦，我就在这呢。”
　　沈略回过头。
　　一名身穿黑色制服的男子站在过道另一端，面带微笑的昂起下巴。
　　正是之前分发糕点的乘务员。
　　乘务员伸出食指，往两只眼珠上分别一转，瞳孔上分别铭刻的汉字就显露出来：
　　上弦，六。
　　他优雅的鞠了一躬：
　　“尊敬的各位旅客，您好......
　　“上弦鬼月之陆，伍面为大家服务。”

第303章 炸掉氧气供应系统
　　“啊――”
　　“天呐，这是什么东西啊？”
　　机舱尖叫声此起彼伏，瞬间乱成一团。
　　伍面皮肤惨白，脸上鬼纹密布，对于没见过鬼的普通人来说异常恐怖。
　　伍面将餐盘轻轻搁到旁边：
　　“居然掌握着兽之呼吸......
　　“还有名噬鬼者......
　　“真的有一点超乎我的意料，如果不是这样的话，你们现在恐怕都变成飞机残骸内焦黑的骨头了。”
　　他略显遗憾的撇嘴：
　　“啧~
　　“要是我采用更直接的血鬼术，你们早就无了。
　　“所以你们该衷心的感谢我才对！”
　　说着，他露出一排洁白的牙齿。
　　沈略一个空翻来到过道中央，拔出暗红色的日轮刀：
　　“好笑。
　　“你采用这种间接的血鬼术，其实是不得不这么做吧。”
　　伍面眯起眼睛：
　　“哦？”
　　沈略平静的解释：
　　“之前太阳还没有落下，外面的阳光十分充足，你根本就不敢在那种情况下亮出身份。
　　“我听藤夭子说......
　　“上弦鬼月都拥有一定对阳光抗性。
　　“但貌似你并没有，果然是最弱的上弦之六呢。”
　　伍面刚开始还面带微笑，但被戳穿后额头上的青筋逐渐鼓起，嘴角也因为气愤不停的颤抖。
　　他......
　　他居然敢拆穿我！
　　而且引用的还是藤夭子的话！
　　她只不过是被无惨大人遗弃的废品，而我是高贵的上弦鬼月！
　　伍面咧开嘴，露出锋锐的牙齿：
　　“无论你怎么说吧，都没有关系。
　　“总之今天你们会死在这里。”
　　炭治郎将慌乱的乘客们挡在后面，并让慧聪和琉弥保护飞机的关键设备，以免在战斗中遭受损坏。
　　随后他举起日轮刀：
　　“我们，不会让你的计划得逞。”
　　炭治郎的刀也呈现暗红色，是日之呼吸的标志颜色。
　　只不过相较于沈略，少了那种五彩斑斓的光点。
　　沈略深吸一口气：
　　“日之呼吸，伍之型・改......
　　“灼骨炎曜！”
　　〖技能效果〗纯粹的单体攻击，释放时提升自身300%的速度，快速刺出一剑。
　　日轮刀燃起熊熊彩炎，他的身体宛如离弦之箭，猛地向前刺去。
　　他选择这项技能是有原因的：
　　这是日之呼吸最纯粹的单体技能，能量集中一点，不会有丝毫外泄。
　　这次战斗最难解决的不是伍面。
　　而是这架飞机。
　　如果飞机在战斗中受到波及，那所有人都得死。
　　AOE技能绝对不能用。
　　炭治郎也意识到在这一点，立即和沈略做出相同选择：
　　“火之神神乐，伍之型。
　　“灼骨阳炎！”
　　炭治郎祖先将日之呼吸的招式，改编成祭祀火神的神乐舞流传至今，因此他已经习惯这种叫法。它缺少日之呼吸最强大、也最神秘的第十三型。
　　当初继国缘一就是用第十三型重创鬼舞y无惨。
　　CHUA――
　　CHUA――
　　两道破风声响起，由于两人的行动速度过快，肉眼已经难以捕捉，乘客们只能看见两道火光冲去。
　　伍面笑了笑：
　　“好快的速度啊......
　　“不过比起我，还是慢了很多呢。”
　　说完，他的身体瞬间变成一道残影，跳出两人日轮刀的目标点。
　　〖血鬼术〗鬼影移形
　　这是原下弦贰的血鬼术。
　　作为一名终极缝合怪，伍面最大的优势就是能力全面。
　　高速、高力量、高防御、能使用幻境血鬼术、寄生血鬼术......
　　堪称无短板。
　　KUANG！
　　沈略和炭治郎的刀同时砍在地板上。
　　没有命中。
　　伍面的幻影重新凝实，转瞬间出现在两人身后：
　　“血鬼术，毒蝎之钳！”
　　这是原下弦叁的血鬼术。
　　它的两只胳膊被甲壳覆盖，双手变成流淌的毒液的巨钳，怒吼着朝着两人的脖子夹去：
　　“你们休想躲开！
　　“给我死！”
　　对于这一击，它有绝对的自信。
　　毕竟沈略两人即便在伍之型300%的速度提升后，依旧比伍面慢很多。
　　双方的出手速度不在同一量级。
　　鬼的身体素质，终究是普通人类无法想象的。
　　沈略和炭治郎迅速跃起：
　　“日之呼吸，三之型，斜阳转身。”
　　“火之神神乐，三之型，斜阳转身。”
　　他们用同一种极为特殊的身法成功避开。
　　刹那间，两人就来到伍面身后，同时朝着脖子砍下。
　　“嗯？”
　　伍面望着空荡荡的前方大吃一惊。
　　居然躲开了？
　　紧接着，他就察觉到脖颈后传来一阵灼痛感：
　　“不好。
　　“血鬼术，蝎甲硬化。”
　　一层深紫色的硬质甲壳包裹住脖子。
　　――
　　令人牙酸的碰撞声响起，灶门炭治郎的日轮刀和甲壳摩擦，溅射出刺目的火星。
　　“好坚硬！”
　　炭治郎的手腕瞬间酸痛难忍。
　　沈略没有着急砍下。
　　恒星光线模拟器，功率6档！
　　这是他的能量等级下，所能支撑的最大功率。
　　轰――
　　日轮刀顿时爆发出前所未有的光芒，散射的彩光甚至将原本的鲜红彻底掩盖，变得无比绚烂夺目。
　　乘客们顿时眼睛一亮：
　　“有戏！”
　　沈略用力挥下日轮刀。
　　最克制鬼的终究是太阳光，在这种强度的伪日光下，蝎甲仿佛薯片般脆弱。
　　CHUA――
　　刀成功划破甲壳，彻底割下伍面的脑袋。
　　慧聪瞪大眼睛。
　　境泽施主，居然在短短几秒内就击杀了上弦鬼月。
　　这也......
　　斯国一！！！
　　然而正当他准备欢呼时，眼前的一幕却令他彻底呆住：
　　沈略的刀的确割断了脖颈。
　　但伍面居然完好无损。
　　他的伤口，居然在常人视力无法捕捉的短暂时间内，完成再生！
　　“哈？”
　　不仅是慧聪和乘客们，就连沈略都有点惊讶。
　　这么快？
　　雉雀华作为下弦之肆，被割断脖子虽然也有手段再生，但却需要10多分钟的时间。
　　下弦和上弦鬼月的差距......
　　居然如此悬殊？
　　这还只是最弱的上弦。
　　不知道其他上弦鬼得强到什么程度。
　　沈略和炭治郎对视一眼。
　　两人点了下头，然后非常有默契的后退。
　　斜阳转身暂时无法使用。
　　因此他们都处于非常危险的状态，这种情况不适宜继续近身作战。
　　而伍面也没有继续追赶。
　　“嘶~”
　　他捂住脖子，恶狠狠的盯着沈略：
　　“你果然能散发太阳光......”
　　虽然伤口能愈合，但里面蕴含的日光能量，却让伍面身体细胞内部翻江倒海，拼命抵御灼烧感。
　　看来就不该让他们使用呼吸法......
　　说完，他突然拿出一只黑色手柄。
　　似乎是某种遥控器。
　　伍面抿嘴一笑：
　　“两位柱......
　　“你们说飞机里的氧气供应系统突然损坏，会发生什么呢？”

第304章 雷之呼吸的神速
　　沈略瞪大眼睛。
　　飞机在空中航行，氧气供应系统是最关键的设施，如果停止运转就算不坠毁，飞机上的人也得活活憋死。
　　最可怕的是：
　　任何剑士的战力，都依赖于呼吸法。
　　如果没有空气，哪怕是柱也就是身体素质过硬的普通人而已。
　　“拦住他。”
　　沈略意识到事情不妙，立即冲过去。
　　炭治郎也紧随其后，压根咬得吱嘎直响：
　　“可恶啊。
　　“居然使用这种阴暗的手段......”
　　面对两人的攻势，伍面不紧不慢。
　　依赖于自身的超高速度，就算他们速度提升300%，在伍面眼中也依旧慢得和普通人没有多大区别。
　　“塞油那拉。”
　　他笑着按下操纵器的按钮，利用血鬼术迅速闪开。
　　砰！
　　哐――
　　爆炸声和斩击声同时响起。
　　沈略两人的攻击再一次被闪开，而伍面却成功引爆了小型炸弹。
　　哔啵~
　　哔啵~
　　客舱内刺耳的警报声响个不停，警示灯不停闪烁着，代表氧气供应系统彻底崩溃。
　　伍面的身影出现在过道另一侧：
　　“呵呵~
　　“给你们普及一个小知识，鬼即便离开空气也能存活很久很久。
　　“但你们应该撑不过五分钟。”
　　断掉空气供应，是他筹谋已久的第二方案。
　　刚开始的时候，伍面想让飞机自然坠毁，而他自己也已经准备好跳伞逃生。
　　没想到被意外识破。
　　事实上，剧烈的爆炸对鬼的杀害也非常大。
　　虽然伍面有自信能够再生，但过程中肯定会非常虚弱，万一被哪个猎鬼人取走人头，那就悲剧了。
　　因此飞机坠毁行不通了。
　　伍面原本苍白的脸激动的通红：
　　“那么现在......
　　“就闷死在这口铁棺材里吧。”
　　一旁保护乘客的慧聪眉头紧锁。
　　他并不了解飞机原理。
　　也不明白什么是氧气供应系统。
　　“境泽施主的表情如此凝重......
　　“肯定情况不妙。”
　　慧聪赶紧跑去机长室，焦急的询问：
　　“施主！请问飞机现在能降落吗？”
　　机长脸皱得像苦瓜：
　　“不行啊。
　　“下方全都是深山老林，迫降的话我们至少80%的概率会全都死掉。”
　　20世纪初期的飞机功能并不完善。
　　对于起飞和降落的条件都非常苛刻，稍有不慎就可能发生意外。
　　机长加快了航行速度：
　　“按我们现在的方位。
　　“至少航行15分钟才能迫降。
　　“呼――”
　　说到这里，他大口喘息着，机舱顶部的火焰正消耗着氧气，所以体型微胖很快机长就感受到不妙。
　　慧聪的肺部也感到一阵不适。
　　“再这样下去......
　　“会被闷死的！”
　　客舱内，一名女乘务员将简陋的呼吸装置分发给乘客们。
　　琉弥直接拒绝：
　　“谢谢，留给其他人吧。”
　　紧接着，一些青色血管从皮肤下鼓起，让她的脸庞看起来有些骇人。
　　鬼化！
　　在鬼状态下，她的身体结构和特征会无限趋近于鬼，因此不用担心缺氧而死。
　　但沈略两人就不那么舒服了。
　　炭治郎张大嘴巴，吸进一口弥足珍贵的空气。
　　唰~
　　他的日轮刀转换成蔚蓝色。
　　“水之呼吸，叁之型。
　　“流流舞！”
　　灶门炭治郎最开始学会的，其实是水之呼吸，现任水柱富岗义勇还是他的同门师兄。
　　冰凉的能量席卷而上。
　　客舱顶部的火苗快速熄灭，环境终于不再那么窒息。
　　沈略判断局势后，简短的说：
　　“快攻！”
　　由于空气缺少无法打消耗战，所以必须速战速决。
　　昀~~
　　昀~~
　　一缕电弧在沈略的日轮刀上环绕。
　　雷之呼吸！
　　作为所有呼吸法中攻速最快的，现在选用它最合适不过。
　　“雷之呼吸，壹之型。
　　“霹雳一闪！”
　　炭治郎迅速反应过来，刀身同样出现电光：
　　“霹雳一闪！”
　　他也懂得雷之呼吸，但只是一点皮毛，仅仅能使用壹之型，而沈略则已经全部融会贯通。
　　伍面望着攻速突然变快的两人，挑了下眉：
　　“哦？
　　“速度突然加快了么，既然如此那就比一比......谁更快吧！”
　　〖血鬼术〗鬼影移形
　　咔嚓――
　　沈略的刀砍下，但伍面早就已经移开。
　　差1m！
　　不过没关系。
　　他并没有失望，因为当初在藤袭山看善逸出招时，他将几种更加迅速的剑招改良版都学会了。
　　“霹雳一闪・六连！”
　　在刚在的基础上，他的速度再次提高，电光瞬间闪烁六次，日轮刀直指伍面的脖子。
　　伍面表情一僵：
　　“变快了？
　　“不过即便这种速度，也还是不够。”
　　日轮刀到达时，伍面已经侧身避开。
　　这次差60cm。
　　没关系，还能更快。
　　紧接着在伍面惊诧的目光中，沈略瞬完成两级加速：
　　“霹雳一闪・八连！”
　　“霹雳一闪・神速！”
　　伍面心中一凛，将血鬼术激发到极致，惊险的避开这一刀。
　　只差3cm！
　　刀尖带起的风划过，一滴鲜血从伍面的脖子上淌下。
　　沈略没有给他喘息的机会：
　　“雷之呼吸，柒之型，火雷神！”
　　借着刚才强大的惯性、和不断加速带来的超高初始速度，他的进攻更加迅猛，直接用出雷之呼吸的最强招式。
　　嗖――
　　光华一闪，一头威风凛凛的雷龙就冲到伍面眼前。
　　它瞪大眼睛：
　　“糟糕，躲不掉了！”
　　这一击的攻速，已经超过了它的血鬼术。
　　怎么会这样？
　　可恶的境泽言香不是所谓的曜柱吗，为什么雷之呼吸的娴熟程度堪比雷柱！
　　这次，变数又一次超出伍面的计划。
　　炭治郎也在后方拦住去路：
　　“日之呼吸，伍之型，灼骨阳炎！”
　　轰――
　　两道攻击同时划过它的脖子。
　　伍面牙根紧咬，双手扶住脑袋。
　　一阵血肉的蠕动声响起。
　　只是一次呼吸的时间，它的伤口就彻底愈合了。
　　“这......”
　　炭治郎顿时愣住。
　　作为上次人鬼决战的主要战力之一，灶门炭治郎曾经和许多前任上弦鬼月、甚至鬼舞y无惨交过手。
　　眼前的情况太不可思议了。
　　这种愈合速度......
　　简直比曾经排名前三的上弦鬼还可怕！
　　沈略在连续使用雷之呼吸后，腿部传来剧烈的酥麻感。
　　这是雷之呼吸的副作用。
　　“暂时不能行动......”
　　而伍面虽然状态也很糟糕，但鬼的再生能力极强。
　　它的手化成两只大钳子，准备进攻。
　　“嗷呜――”
　　就在场面陷入危机时，鬼化状态的琉弥突然冲出。
　　她的眼睛布满血丝：
　　“可恶的东西......
　　“都该被吃掉！”

第305章 我才是MVP哒
　　正准备动手的伍面停住：
　　“噬鬼者......
　　“听说很罕见、而且能对鬼造成很大威胁。”
　　在琉弥之前，鬼杀队历史上出现过两名噬鬼者。
　　其中一位出现在两百年前。
　　此人被当时的十二鬼月斩杀，并没有那个时代掀起多大浪花。
　　而第二位则年代很近。
　　他的名字叫死川玄弥。
　　――是慧聪和尚的培育师、现任风柱不死川实弥的亲弟弟。
　　在几年前的人鬼对决中。
　　玄弥和三名柱级剑士，共同对战时任上弦之壹――黑死眸。
　　最终黑死眸陨落。
　　而玄弥也壮烈牺牲。
　　“琉弥......
　　“这个名字怎么如此相像，难道有血缘关系吗。”
　　想到这里，伍面的嘴角逐渐上扬。
　　无惨大人只让我杀掉境泽言香。
　　但噬鬼者也是很大的威胁。
　　如果我能一起搞定......
　　“哈哈哈！”
　　伍面脑海中浮现出鬼舞y无惨表扬自己的样子，忍不住放声大笑。
　　嗖――
　　这时，琉弥已经来到他面前。
　　她伸出手掌，对准他的脖颈抓去。
　　“就凭你？”
　　对于琉弥的实力，伍面是非常不屑的。
　　我可是堂堂上弦之六！
　　连两名使用日之呼吸的柱都奈何不了我，你能做什么？
　　伍面脖颈轻轻一扭。
　　他的脑袋当即垂落下来，精准咬住琉弥的手。
　　嘶啦――
　　琉弥纤细的手掌居然直接被扯下。
　　血溅到客舱的墙壁上，这可怕而血腥的一幕直接吓得小孩嚎啕大哭：
　　“妈妈――
　　“我以后再也不坐飞机了！飞机实在太可怕了！
　　“呜呜呜~”
　　沈略大吃一惊。
　　琉弥这家伙......
　　明知道打不过，为什么还要主动送啊喂？
　　一击失手，她迅速退到沈略和炭治郎身后。
　　“我没事。”
　　虽然脸色稍显苍白，但她的声音依旧沉稳有力。
　　沈略低下头。
　　只见琉弥手腕的断裂处有血肉迅速蠕动，很快就重新生长出一只完好无损的手掌。
　　处于鬼化状态下，她当然也拥有鬼的无限再生能力。
　　“呼――”
　　沈略长舒一口气，原来是虚惊一场。
　　正当他准备重新集中精力应对伍面时，却突然看见琉弥用刚刚长出来的手，悄悄比了个类似OK的手势。
　　顺便她还调皮的挤了下眼睛。
　　嗯？
　　这是鬼杀队员交流的专用手势。
　　意思是大功告成。
　　“这？”
　　沈略和炭治郎连忙望向伍面。
　　伍面正美滋滋的咀嚼着那只断掌，嘴里不停发出吱嘎吱嘎声：
　　“嗯，不错。
　　“噬鬼者的味道果然和普通人类不一样。
　　“有股......
　　“麦芽的香气。”
　　在整只手掌下肚后，他打了个饱嗝。
　　紧接着，沈略惊讶的看到：
　　伍面脑后的血肉轻轻蠕动着，很快，一只长着笑脸和触手的吸盘抱住他的后脑勺。
　　伍面舔舐嘴唇：
　　“接下来，就该解决你们了。”
　　显然，他对自己被寄生一无所知。
　　短暂的惊讶后，沈略迅速反应过来：
　　噬鬼者可以通过吃掉鬼，获得这只鬼所拥有的血鬼术。
　　之前琉弥吃掉了很多伍面用自己血肉制造的糕点。
　　所以......
　　她直接学会了这项奇异的幻境血鬼术。
　　以其人之道，还治其人之身。
　　只要能将伍面短暂控制住，就能争取到宝贵的时间，这足够让沈略等人和这次航班的乘客转危为安。
　　啪！
　　琉弥合拢手掌：
　　“血鬼术。
　　“造梦吸盘......”
　　......
　　伍面只觉得眼前的景象稍微恍惚了一下。
　　旋即又恢复如常。
　　“怎么感觉怪怪的。”
　　可能是我想多了？
　　对面的沈略和炭治郎挥起日轮刀，重新杀过来。
　　“哼~
　　“氧气马上就要耗尽了，还在这强行动用呼吸法逞能，也不怕原地暴毙。”
　　伍面用甲胄包裹住全身。
　　紧接着他将速度加至最快，用雨点般的饱和式打击对两人发起进攻。
　　砰！砰！砰！
　　整架飞机都因为剧烈的多人运动开始震动，仿佛随时可能坠机。
　　......
　　实际的客舱内。
　　沈略组织着其他乘客退后，躲到安全的角落里。
　　诺大的客舱里，只剩下伍面独自一个人......准确的说是独自一只鬼，滑稽的对着空气斗智斗勇。
　　场外，慧聪正用呼吸法吹起罡风：
　　“风之呼吸，六之型。
　　“黑风烟岚！”
　　日轮刀挥舞产生的风旋围绕在伍面周围，将他发射的蝎毒刺吹得倒卷而回。
　　炭治郎跃跃欲试，但始终找不到突破点。
　　虽然被困在幻象中。
　　但伍面从未停止过攻击，身体不停的高速移动着，以至于用通透世界进行放慢处理都捕捉不到身影。
　　“先等等。”
　　沈略拦住炭治郎。
　　“琉弥，能不能制造幻象，让它暂时停手？
　　“哪怕一瞬间也可以。”
　　此时琉弥紧闭着双眼、眉头紧锁，汗珠顺着脸颊滑到下巴，看起来十分吃力。
　　“我试试。”
　　她咬紧牙，努力改变伍面看到的幻象。
　　嗡――
　　她刚一发力，耳朵里就传来刺耳的嗡鸣声。
　　是精神冲击！
　　琉弥的眼角顿时淌下两行血泪：
　　“不行。
　　“它是上弦鬼月，我们的实力差距太大了。”
　　紧接着，她全身突然开始剧烈颤抖：
　　“它已经察觉了！
　　“我撑不了多久，大家准备战斗吧。”
　　啊――
　　乘客们听到后，许多人直接无力的瘫倒在地上，舱内的氧气越来越稀薄，五成人已经出现了窒息前兆。
　　本以为胜利将近......
　　没想到居然只是回光返照吗？
　　沈略眉头微皱。
　　这个伍面的实力虽然强，但在飞机上对剑士的干扰和影响太严重，否则也不会这么被动。
　　如果是在平地......
　　恐怕这家伙已经快被打到GG了。
　　沈略问：“趁现在迫降？”
　　一名女乘务员听到后，连忙摇头：
　　“行不通。
　　“机长说现在地形复杂，迫降的话大概率机毁人亡，至少还需要航行5分钟作用才能尝试。”
　　沈略脑子飞快运转。
　　害。
　　老式民航飞机属实不行！
　　“那......
　　“先压低飞行高度，到我们破窗后能正常呼吸的高度呢？”他再次建议。
　　女乘务员愣了下。
　　随后她的双眼瞬间亮起：
　　“或许可以！”
　　很快，飞机的高度开始下压。
　　地面的山林树木距离众人越来越近，使原本绝望的普通乘客再次振奋起来。
　　等高度合适，沈略果断说道：
　　“破窗！”
　　咔嚓――
　　炭治郎腾身而起，玻璃的破碎声接连不断。
　　新鲜的空气瞬间灌入。
　　沈略赶紧深吸一口气，手中黯淡的日轮刀缓缓重新燃起熊熊火焰。
　　与此同时，伍面眉头微颤：
　　“不对！”
　　他迅速摸向脑后。

第306章 优秀的顿悟增加了
　　嘶啦――
　　伍面扯下琉弥寄生的吸盘，眼前所谓的沈略和炭治郎瞬间消失。
　　“这......”
　　他一时间没有反应过来。
　　怎么会这样......
　　是那名噬鬼者，她居然复刻了我的血鬼术！
　　嗖~
　　外面的空气顺着破碎的窗户源源不断灌入，冷风打在脸上，刺激得他终于清醒过来。
　　“糟糕，还是中计了。”
　　伍面脸色缓缓变得铁青。
　　其实之前他就察觉到许多异样。
　　比如机舱内的氧气明明非常已经非常稀薄，甚至连他这只不怎么需要氧气的鬼都有点不舒服。
　　而“沈略”等人却若无其事、甚至进攻愈发迅猛。
　　“低级......
　　“作为堂堂的上弦鬼月，我居然会被如此低级的幻境欺骗！
　　“啊！！！”
　　他恼羞成怒的大吼，怒面和恶面迅速交替：
　　“敢这么欺骗我，通通去死！”
　　KUANG！
　　剧烈的冲击波从他身上扩散开，将飞机剩余的玻璃残片彻底震碎，金属制成的机身都有些变形。
　　吼――
　　伴随着低沉的吼声，伍面重新显露出漆黑的本体。
　　咕咚、咕咚......
　　他的皮肤表面不断产生大小不一的突起，整具身体像发泡海绵一样迅速膨胀。
　　也就是两次呼吸的时间，伍面就变成体型塞满三分之一客舱、浑身漆黑的畸形怪物。
　　有点像《千与千寻》里的无脸男。
　　〖血鬼术〗伍月鬼体
　　〖技能效果〗攻击、防御、速度提升500%，所有技能瞬发、并附带强腐蚀属性，结束后进入虚弱状态。
　　Hiahiahia~~~
　　伍面张开血盆大口开始狂笑：
　　“羸弱的家伙们。
　　“这可是尊贵的上弦之六的终极血鬼术，尽情品尝吧！”
　　KUANG！！
　　伍面刚一挪动，飞机就剧烈颠簸起来。
　　乘客们尖叫着把住扶手，以免被甩出去，机长则满头大汗的拉住操纵杆，让飞机尽量平稳。
　　沈略深吸一口气：
　　“看来这家伙......
　　“是准备拼死一搏了啊。”
　　十二鬼月在释放终极血鬼术后，都会受到相当程度的反噬。
　　可以说不成功、便成仁。
　　伍面甩动脖子，朝着疯狂两人疯狂冲来。
　　“不要让它靠近！”
　　沈略率先冲出：
　　“日之呼吸，壹之型・改。
　　“圆舞一闪・霓虹！”
　　由于对方体型过大，普通单体攻击已经很难奏效，所以他直接采用这种单体加小范围AOE的混合攻击。
　　日轮刀精准命中伍面脖子。
　　沈略皱起眉：
　　“怎么这么软？”
　　它现在身体无比光滑柔软，将力量轻松化解，日轮刀带出的绚丽火环也没有造成任何伤害。
　　在进入终极形态后，它的身体素质已经超乎常理。
　　吼――
　　伍面咧开嘴，嘲讽式的低吼：
　　“血鬼术，腐蚀毒牙！”
　　它舌头卷起后猛地弹出，一团青紫色的液体如炮弹般喷出。
　　“日之呼吸，叁之型，斜阳转身。”
　　沈略灵活躲开，来到伍面身后。
　　砰！
　　毒液炮弹轰击在客舱侧面墙壁上，合金材质的厚实机身居然被瞬间腐蚀，出现直径20cm的破洞。
　　滋啦啦~
　　破洞边缘处残余的液体还在继续腐蚀着。
　　炭治郎担忧的望向漏风的孔洞：
　　“不能让它继续发射。”
　　照这样下去，飞机很快就会被腐蚀到支离破碎。
　　所有乘客都会高空坠落。
　　伍面作为鬼肯定不怕摔伤，但他们却必死无疑。
　　“不会让你得逞！”
　　炭治郎将刀举过头顶：
　　“水之呼吸，伍之型，波纹滴刺。”
　　唰――
　　密集的刀光不断笼罩过去，将伍面的四周团团围住，以防再有毒液炮弹命中机舱。
　　沈略也在闪避攻击后，迅速出刀：
　　“六之型，飞轮阳炎！”
　　一圈火轮笔直朝着前方砸去。
　　伍面昂起头颅：
　　“又是前后夹击吗？
　　“但我的毒液，可不是同时只能发射一次。”
　　他举起臃肿的两只黑色大手，分别扒住左右两边的嘴角：
　　“嗷――”
　　伴随着震耳欲聋的嘶吼，伍面猛地一用力，将嘴巴撕开。
　　他原本就非常狰狞的嘴更加夸张了。
　　直径足有两米，獠牙根根耸立。
　　此时的伍面，像是浑身上下只剩一张血盆大口的巨嘴怪。
　　略显滑稽。
　　但沈略可没时间笑话他。
　　因为从伍面的巨嘴里，一瞬间喷吐出近百团毒液。
　　砰！砰！砰......
　　毒液朝着前方360°无死角弹射出。
　　速度之快连机关枪都望尘莫及。
　　灶门炭治郎眉头一皱，发觉大事不秒。
　　他倒是能躲开。
　　但这些毒液炮弹如果命中机舱......
　　整架飞机都会被腐蚀成气体，所有人都会坠落。
　　虽然说现在是低空飞行，但实际距离地面起码在500米以上，这个高度没有任何存活的可能。
　　只能用那招了！
　　“火之神神乐，肆之型，烈日红镜！”
　　炭治郎用日轮刀瞬息间刺出无数刀，每一次刀尖的落点共同组成一面半球形弧面，能量顺着弧面流转。
　　仿佛一面致密的镜子。
　　――这和沈略面对雉雀华时采用的招式一样。
　　〖技能效果〗100%反弹一次AOE伤害
　　、、――
　　毒液撞击在镜面上，纷纷折返而回。
　　“嗯？”
　　伍面对这奇异的招式略感震惊，但并没有闪避。
　　毒液弹到他皮肤表面时，直接被吸收回体内。
　　他笑着舔舐毒牙：
　　“嘿嘿嘿~
　　“我自己的毒当然能够免疫。
　　“就算弹回来又有什么用呢？”
　　下一秒，沈略的火焰光环也来到了。
　　砰！
　　火环撞击到伍面的身体后迅速分崩离析，没有造成一丁点伤害。
　　沈略皱起眉：
　　“这东西也太厚了吧？”
　　飞轮阳炎崩解后，里面残余的日光能量绽放出来。
　　嗯？
　　接下来发生的一幕，却让沈略愣住：
　　此时，炭治郎的烈日红镜还没有消散。
　　那缕日光穿透了伍面的身体。
　　紧接着，光线落在镜面上、直接折返而回，再次穿透伍面的身体......
　　这个过程快速重复着。
　　大约重复10余次后，那一缕日光能量耗尽，归于虚无。
　　“这......”
　　沈略表情一滞。
　　刚才恒星光线模拟器的功率不大，所以那缕日光很微弱。
　　但即便如此，在镜面重复反射下，日光在消失前利用率接近100%，伍面明显露出痛苦的表情。
　　这还是它第一次感到痛苦。
　　沈略瞬间激动起来：
　　“如果我把烈日红镜弄成圆球、将伍面全方位包在里面，然后把日光发射进去......”
　　在内部，日光会进行无数次反射穿透。
　　杀伤力......
　　恐怕会几何倍数提升！
　　想通原理后，沈略眼睛顿时亮起：
　　“优秀的顿悟，增加了。”

第307章 瞬杀，上弦鬼月！
　　咔嚓――
　　在承受完伍面毒液炮弹的饱和打击后，炭治郎凝结的镜面上裂纹密布，最终彻底碎落消散。
　　“呼哧~”
　　炭治郎单膝跪地，倚靠在日轮刀上不停喘着粗气：
　　“烈日红镜消耗太大了。”
　　短时间内他将无法行动。
　　他望向前方。
　　伍面臃肿的身体依旧完好无损，在终极血鬼术的作用失效前，它还能做很多是事情。
　　炭治郎摸了摸额头的红色火焰纹：
　　“难道必须要开斑纹了吗？”
　　鬼杀队剑士有三项重要能力：
　　呼吸法、斑纹、通透世界。
　　――它们都由继国缘一所创。
　　其中，呼吸法是绝大部分剑士都能掌握的。
　　后两种就极为稀少了。
　　而炭治郎作为当代猎鬼人的中流砥柱，这三项能力全都拥有。
　　目前沈略就差开启“斑纹”的能力没有复苏。
　　所谓斑纹，就是：
　　通过透支生命力，在皮肤表面形成独特的印记，开启后，剑士的战斗力将短时间内大幅提升。
　　身体素质甚至能和鬼媲美。
　　但低价同样惨重。
　　由于是透支生命力作战，长期使用斑纹的剑士很难活过25岁。
　　――当然，继国缘一除外。
　　缘一巅峰时期的体能超越人鬼，没法用常理衡量。
　　炭治郎抿紧嘴唇。
　　他没有任何犹豫：
　　“大家走在竭尽全力......
　　“我也不能退缩啊！”
　　在斑纹的强势加持下，他有100%的把握斩杀伍面。
　　然而正当炭治郎准备强行开启斑纹时，发现沈略已经冲了过去。
　　轰――
　　沈略的日轮刀燃烧起熊熊火焰:
　　“日之呼吸，肆之型.
　　“烈日红镜！”
　　伍面怔了怔：
　　“你们两个怎么使用相同的招式？”
　　通过刚才的分析，他判断出这是个辅助类技能，用于反弹AOE伤害，效果虽然很变态但消耗也大。
　　“我又没要攻击......
　　“用烈日红镜是白白浪费体力么。”
　　伍面的眼神很是怜悯：
　　“那我就康康，你能搞出什么名堂吧？”
　　沈略等人接连不断的进攻失败，让它的心态逐渐膨胀起来：
　　嘿嘿嘿~
　　什么叫做上弦鬼月啊（战术后仰）？
　　两名最强的柱级剑士。
　　结果就这？就这？就这？
　　还有野寺坊那愚蠢的家伙。
　　等我凯旋归来，无惨大人肯定会赐予我抵抗阳光的能力。
　　到时候......
　　上弦之叁的位置，就是我的了吧！
　　此时，伍面彻底得意忘形了。
　　他完全忽略飞机对于沈略等人是极为劣势的地形，也忽略了他们必须分出精力保护乘客，导致无法全力发挥。
　　叮、叮、叮......
　　沈略在眨眼的功夫点出无数刀。
　　刀尖点过的位置构建成一个将伍面笼罩在内的巨大圆球。
　　哗~
　　能量荡漾开来，迅速构建着镜面圆球。
　　不过镜面球构建到一半时，能量张力似乎出现问题，只听啵的一声，刚刚形成一般的圆弧就破碎消散。
　　失败！
　　“这......”
　　沈略有点意外。
　　倒不是思路有毛病，或许是不太符合物理学的规律。
　　害。
　　牛顿老人家他不批准呐。
　　伍面看到烈日红镜还没成型就破碎，于是更加疑惑了，最后干脆冷嘲热讽起来：
　　“啧~
　　“这就是大人指名道姓要除掉的剑士吗？
　　“看起来不太聪明的样子啊。”
　　沈略轻哼一声。
　　好在这家伙过于轻敌，依旧没有主动出击的打算。
　　或许是以为胜券在握了吧。
　　“再来！”
　　沈略重新疾速点出日轮刀。
　　吸取上次的教训，这回他没有可以去追求球形镜面。
　　“如果能制造出一堆小镜子。
　　“按照一定角度围在它身边，同样能制造出多次反射的效果。”
　　叮、叮、叮......
　　能量荡扩散。
　　几乎是瞬息之间，数十面平整的红镜就悬浮在伍面身边，将他团团围住。
　　伍面轻咦一声：
　　“这又是什么东西？”
　　他疑惑的看向沈略。
　　然而伍面惊讶的看到，沈略嘴角浮现出一丝代表着胜利的微笑。
　　强大的第六感知令他心头一凛：
　　“有危险！”
　　虽然不知道即将会发生什么，但这种感觉越来越剧烈。
　　沈略抬起日轮刀：
　　“已经晚了。”
　　恒星光线模拟器，六档功率，开！
　　“日之呼吸，伍之型，灼骨阳炎！”
　　轰――
　　沈略手臂用力挥下，一道拖着尾焰的刺目光芒直奔其中一片红镜冲去。
　　这道光芒极其炙烈。
　　窗外的夕阳刚刚落下，机舱内已经逐渐晦暗。
　　包括炭治郎在内的众人被刺得眯起眼睛。
　　他们心中同时画出一个问号：
　　境泽剑士......
　　这是在做什么？
　　！！！
　　光芒撞击与第一面红镜相撞，发出清脆的声响。
　　光线的传播速度无法估量，几乎同时，其余的镜子全部散发出同样耀眼的光芒。
　　嗡――
　　金属般的嗡鸣声响起。
　　数十面红镜悬浮在的伍面周围，在强光的炙烤下熠熠生辉。
　　光线在镜面的反射下不断流转，接连不停的打穿伍面臃肿的身体。
　　“嗷呜――”
　　他发出极度痛苦的嚎叫：
　　“你！
　　“你！你到底做了什么啊！”
　　阳光到底还是克制鬼的最佳利器。
　　太阳光反复摧残，开始直接永久性的破坏伍面的再生系统。
　　仅仅坚持了两秒钟。
　　他的再生速度已经远远无法弥补损伤。
　　伍面终于感受到死亡的威胁。
　　他抱住脑袋呢喃：
　　“不行......
　　“我好不容易成为上弦鬼月，我不能死......
　　“我不能死！！！”
　　伍面拖着残破的身体，用尽全部剩余力量挣扎，试图冲破境子的封锁。
　　“想走？”
　　沈略催动更强的能量。
　　KONG――
　　KONG――
　　一面面镜子被点燃，熊熊火焰接二连三的蹿腾而起。
　　那些包围伍面的仿佛已经不是镜子，而是一轮轮绚烂夺目的高天艳阳。
　　慧聪等人瞠目结舌的望着这神迹般的景象：
　　“我的天......”
　　沈略举起日轮刀：
　　“曜之呼吸，肆之型，烈日红镜・改......
　　“镜曜・灿烂千阳！”
　　轰！！！
　　所有红镜在横行光线模拟器的持续注入下，爆发出前所未有的光芒。
　　“喝――”
　　“嗷呜――”
　　沈略的大喝、伍面的哀嚎同时响起。
　　乘客们捂住眼睛。
　　光线的明亮程度过于惊人，伍面所在的中心处甚至已经白茫茫一片，根本看不清里面的情况。
　　“呃......”
　　仅仅是一秒钟，伍面的嚎叫就微弱到近乎消失。
　　呲啦――
　　随后，一股白色的水雾蒸腾而起。
　　沈略稍微停顿。
　　紧接着他收回日轮刀，平静回过头：
　　“解决。”

第308章 乾天的慈雨
　　水汽和光芒同时消散。
　　等乘客们再次望去时，地板上躺着五颗残破头颅，正茫然的眨着眼睛。
　　――伍面彻底死亡。
　　这些头颅属于曾经的五名下弦鬼月。
　　慧聪不禁呆住：
　　“境泽施主......
　　“居然秒杀了上弦鬼月？”
　　刚才那杀伤力极为恐怖的技能他从未见过，应该不属于原本的日之呼吸。
　　显然是自创招式。
　　辣么大一只鬼。
　　就轻描淡写的被抹除了？
　　天呐......
　　境泽施主，他......
　　他是神仙吗？
　　上弦鬼月一直是强悍、神秘、难以战胜的代名词。
　　数百年间，许多柱级剑士都葬身在他们手中。
　　甚至曾经有一段时代，整整130余年无人能战胜上弦，导致猎鬼人阵营的士气遭受重创。
　　炭治郎也先是愣住。
　　随后他突然伸出大拇指，脸上洋溢着灿烂的笑容：
　　“漂亮！”
　　上弦鬼月都是无惨阵营的核心战力。
　　每减少一名，等到最终决战时压力就会减轻一分。
　　“境泽剑士......
　　“真是令人惊讶的天才，决战胜利的希望越来越大了呢。”
　　炭治郎干劲十足的攥起拳头。
　　作为日之呼吸的使用者，他能大致分析出沈略刚才使用招式的原理，但模仿起来却比较困难。
　　日之呼吸法虽然本就包含阳光的能量。
　　但比起恒星光线模拟器，还是弱了很多。
　　意识到飞机安全后，客舱内终于爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　许多乘客甚至喜极而泣。
　　“呜呜呜~”
　　“我们终于死里逃生了！”
　　“以后再也不做飞机，实在太吓人啦！”
　　乘务员无奈的擦着汗：
　　“这也不能赖我们啊......”
　　一名身穿浅棕色西装、身材微胖的富商走上前。
　　双手啪的一下搭在沈略肩膀上，发泄式的大吼一声：
　　“啊――”
　　沈略：(????)???
　　他嘴角一抽。
　　嫌弃.jpg
　　不过富商吼完后立即攥住沈略的双手，激动的满脸通红：
　　“这位武士，阿里嘎多！
　　“你的辛劳在下都看在眼里。
　　“就是实在不知道该怎么感谢您，嗯......不知道您却缺不缺钱？”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“啊这......”
　　当然缺！
　　但副本里的钱又拿不到现实生活中。
　　所以他义正言辞的拒绝：
　　“对于剑士来说，金钱永远都是不值一提的东西！
　　“当然。
　　“如果您非要给的话......
　　“就直接捐给我们鬼杀队吧。”
　　炭治郎给了这位富商收款账户后，和沈略一起来到伍面的残片跟前。
　　它们还没彻底消散。
　　原本的下弦之壹――织，勉强抬起视线：
　　“呵~
　　“看来成为鬼的生活，也并没有鬼舞y无惨说得那么美好。”
　　她的笑容略显凄凉。
　　织作为人类时，就是名很普通的纺织女工。
　　不过明治时代维新后，她的岗位很大程度被缝纫机取代，因此很快失业下岗，成为时代淘下的泥沙。
　　穷困潦倒之际，是无惨发觉了她的天赋。
　　织没多想，选择变成鬼。
　　“哎――”
　　她长叹一声。
　　算起来，自己和人类也没什么仇恨。
　　在消散前，她缓缓开口:
　　“我可以将知道的讯息告知。
　　“相信对作为猎鬼人的你们，应该很有意义。”
　　炭治郎礼貌的笑了笑：
　　“那就拜托您了。”
　　织清了清嗓子：
　　“上弦鬼月可以确定的还剩四位，编号从2到5，至于上弦之壹......
　　“有人说它很强......
　　“实力堪比鬼杀队所有柱之和。
　　“也有人说无惨还没确定人选，总而言之非常神秘。”
　　沈略追问：
　　“那其他上弦鬼月呢？”
　　接下来，织说出几个听起来就有点}人的名字：
　　上弦伍，鸣女；
　　上弦肆，傀儡主；
　　上弦叁，野寺坊；
　　上弦贰，尘时往夜；
　　“他们的能力我并不完全了解。
　　“但这次刺杀行动，还有野寺坊接到命令，但他一直没有现身。
　　“所以你们不要放松警惕。”
　　还有一名上弦？
　　沈略和炭治郎对视一眼。
　　看来上弦鬼月内部并不团结和谐。
　　否则伍面也不会单独行动，要是两名上弦同时出手，那结果可就难说了。
　　咳――
　　织剧烈的咳嗽起来。
　　此时，其他四名鬼月由于实力相对较弱，头颅已经消散。
　　她也撑不了多久。
　　“在谈鬼舞y无惨前，我先唠叨几句当初在工厂的往事吧。
　　“大正三年，我......”
　　G！
　　沈略赶紧抬手阻止。
　　都是套路！
　　在影视剧中，经常出现一个将死之人，明明一句话就可以把最重要的事情说出口，却偏要拖延。
　　结果就是:
　　话才说一半，人就嗝屁了。
　　狗策划休想套路我！
　　赶紧快进剧情嗷~
　　“境泽，不要这样！”
　　炭治郎却突然抱住他的胳膊。
　　嗯？
　　沈略纳闷的回过头。
　　炭治郎：(;′??ω??`)！
　　他吸了下鼻涕，眼神十分真挚：
　　“她也很可怜。
　　“我们……就让她把最后的嘱托说完吧。”
　　沈略挑了下眉：
　　“啊这......”
　　他刚想对炭治郎说些什么，却听到地板上的织突然发出撕心裂肺的嚎叫：
　　“啊――”
　　两人顿时大吃一惊：
　　只见织嘴里长出狰狞的肉瘤，将喉咙彻底堵住，只能发出模糊的呜咽。
　　不仅如此，她的血肉也在加速溃烂。
　　炭治郎赶紧拔出日轮刀：
　　“这不是正常的消散。
　　“是鬼舞y无惨！无惨在远程折磨她！”
　　嗷呜――
　　织的五官因为痛苦七扭八歪，再也说不出话来。
　　沈略皱起眉。
　　这个无惨......
　　手段花样还真是够很辣的。
　　炭治郎咬紧牙，艰难的做出决定：
　　“织女士。
　　“在下......帮您了解掉痛苦吧。”
　　织闭上双眼，挣扎着点了下头。
　　炭治郎深吸一口气，然后抬起蔚蓝色的日轮刀：
　　“水之呼吸，伍之型。
　　“乾天的慈雨。”
　　〖技能效果〗物理超度（无痛）
　　哗――
　　刀光柔和的宛如细雨散落，能量滴在织头颅上，顷刻间将她彻底抹除。
　　“谢谢你们……”
　　客舱内归于平静。
　　慧聪双手合十，为死去的伍面、即五名下弦鬼月念诵《往生经》。
　　这时，一名乘务员从机长室走出：
　　“各位乘客。
　　“飞机将在两分钟后到达御代田町，并在那里迫降。
　　“请大家坐回原位，耐心等待。”
　　呼――
　　沈略长舒一口气。
　　第一次和上弦鬼月作战，总算以艰难的胜利告一段落。
　　只不过。
　　听说还有名上弦之叁，野寺坊也参加了这次任务？
　　沈略望向窗外：
　　“不知道这家伙在哪？”

第309章 珠世婆婆
　　御代田町医院。
　　乘客们下飞机后，就统一坐着电车来到最近的医院。
　　这次航班的乘客大多非富即贵，虽然这间医院是维新后引进的西洋医院，但对于他们来说还是太简陋了。
　　“嗨呀~”
　　一个贵妇人拉着自家孩子的手，轻声嘀咕：
　　“环境还行。
　　“凑合着呆一晚吧。”
　　乘客们大多没有受伤，部分轻微骨折被抬走打石膏去了，其余受惊过度的，医生则简单开了点安眠药。
　　沈略等人刚经历高强度作战，体检项目比较详细。
　　护士们带上听诊器，将扁圆的听诊头递过去：
　　“放胸口上。”
　　“这是什么东西？”
　　炭治郎好奇的摩挲着听诊头，大大的眼睛里充满更大的疑惑。
　　然后炭治郎直接将它贴在衣服外。
　　“是这样。”
　　沈略扬了扬自己的听诊头，从领口塞进到怀里。
　　年轻的护士点头：
　　“正确示范。”
　　炭治郎和慧聪同时挠了挠头：
　　感觉......
　　境泽剑士对飞机医院这种先进的玩意，都好熟悉的样子。
　　沈略坐下后，静静等待着测试结果。
　　过程中，他目光无意间扫视到为自己体检的护士。
　　咦？
　　沈略稍显诧异的坐直身体。
　　这名女护士额头布满汗珠，面色苍白、嘴唇干裂。
　　他警惕的环顾四周。
　　这才发现不只是这名护士，在场的所有医护人员都目光游离、面无血色，精神状态似乎很糟糕。
　　“嗯......
　　“请问，你们是身体不太舒服吗？”
　　沈略开口询问。
　　小护士被吓得一激灵：
　　“啊？”
　　其他医护也抬起头，主任医师尴尬的挤出笑容，连忙摆手：
　　“没有没有。
　　“我们都很好，没有不舒服。”
　　炭治郎眨着眼睛，憨厚的笑了笑：
　　“或许医生们工作一天，所以才非常疲惫吧。”
　　沈略点点头。
　　或许......是我想多了？
　　体检很快结束，他们的身体状态都很健康，只是运动量过大导致肌肉酸痛，休息一晚就能好。
　　晚上，沈略等人入住病房。
　　医院内还有许多其他患者，床位资源比较紧张。
　　因此四人被分别安排在不同房间。
　　来到房间后，沈略关好房门。
　　“好俊的小伙。”
　　略显苍老的声音突然传来。
　　沈略赶紧回过头。
　　原来是一名老婆婆，她头发花白，盖着厚厚的白色被褥，正躺在枕头上笑眯眯的看着自己，眼神和蔼慈祥。
　　呼――
　　他松了口气。
　　“奶奶，您好。”
　　沈略礼貌打招呼。
　　这位老婆婆就是他今晚的“病友”了。
　　他走进病房后，老婆婆就目不转睛的打量着。
　　正在沈略打算拉上床帘，准备睡个好觉时，她却突然开口：
　　“你拿着的应该是日轮刀吧？”
　　沈略当即愣住。
　　随后下意识的点头。
　　“那你是现在鬼杀队的哪名柱啊？”
　　啊？
　　这回他更加震惊了。
　　CHUA――
　　沈略心中猛地浮现出“上弦鬼月”四个字，当即毫不犹豫的拔出日轮刀。
　　“哦呦！”
　　老婆婆吓得按住胸口：
　　“年轻人，脾气怎么这么暴躁的哟！”
　　沈略没有立即出刀。
　　通透世界，开！
　　老婆婆的五脏六腑顿时一清二楚被他收入眼中，鬼的身体构造和常人相差很大，哪怕鬼舞y无惨也不例外。
　　所以很容易分辨。
　　嗯。
　　生理构造很正常，右肺叶似乎还有些病变。
　　确实是患有肺病的普通老人。
　　看到他收回刀，老婆婆才如释重负的倚靠在枕头上，轻声说：
　　“你拿着日轮刀，肯定是猎鬼人。
　　“鬼杀队员我见过，他们都要穿统一的黑色制服，但是柱却可以自由着装。
　　“我看你穿的很随意。
　　“所以才知道你是现任柱的。”
　　原来是虚惊一场。
　　沈略笑了笑：
　　“曜柱，境泽言香。”
　　老婆婆欣慰的点头，同样自我介绍：
　　“你可以叫我珠世婆婆。”
　　她目光柔和的端详着沈略，又突然冒出一句：
　　“你的长相......
　　“我似乎在很久、很久、很久以前见过。”
　　哈？
　　沈略嘴角一抽。
　　您老能不能别吓唬人了。
　　我在鬼灭副本里的角色马甲是继国缘一，要是很久很久以前见过我，那得追溯到四百年以前了。
　　笃、笃。
　　这时，一名女护工敲开房门。
　　她压低声音对沈略说：
　　“抱歉。
　　“这位病人的精神状态不是很稳定，有时候会说些奇怪的话。
　　“您不用在意，安心歇息就好。”
　　珠世撇了撇嘴，赌气似的闭上眼睛，不再说话。
　　呼噜――
　　很快，她的鼾声响起。
　　沈略耸了耸肩：
　　“真是个奇怪的老婆婆呢~”
　　......
　　深夜。
　　医院的走廊依旧灯火通明。
　　作为初步现代化的医院，即便是夜间也要负责各种急诊，所有对于上夜班的医护人员，没有休息一说。
　　不过此时医院显得很空荡。
　　值班、急诊、收银岗位都没有人员。
　　他们在开一场特殊的会议。
　　会议室内。
　　院长站在最前方，不停的擦拭汗水，急促的呼吸反应了他的极度紧张：
　　“人......
　　“都到齐没有？”
　　助理连忙点头。
　　老院长转过身，面对前方空无一物的墙壁弯腰鞠躬：
　　“这，这位大人。
　　“可以开始了。”
　　唰――
　　粉刷雪白的墙壁忽然渗出一大片鲜血，并且咧开一条缝隙，黏糊的血肉涌出，迅速凝结成一个人形男子。
　　男子脸上鬼纹密布，肌肉健壮的如花岗岩一般。
　　上弦叁，建筑之鬼，野寺坊！
　　他咧开嘴笑起来：
　　“伍面那个羸弱的家伙，果然被解决掉了。
　　“啧~
　　“虽然是意料之中的事，但想想还是有点惋惜。”
　　在场的医护人员低着头。
　　豆大的汗珠淌下，面对眼前的怪物连大气都不敢出一声。
　　――是野寺坊胁迫了他们。
　　野寺坊面无表情的俯视着众人：
　　“你们很听话。
　　“至少鬼杀队的那些蠢货暂时没发现异常。”
　　众人顿时送了口气。
　　“只不过......”
　　他突然眯起眼睛，目光变得无比凌厉：
　　“今天给境泽言香测心率的，是谁？”
　　会议室内一片安静。
　　几秒后，一名长相清秀的护士颤抖着举起手：
　　“是，是我。”
　　野寺坊从墙壁中走出，迈着稳健的步伐来到这名护士面前，他伸出食指，勾起她的下巴：
　　“长得倒是挺美。
　　“可惜......
　　“太不老实。”
　　护士不知道说什么，只是不停的摇头。
　　野寺坊恶狠狠的盯着她：
　　“当时......
　　“你想暗示境泽言香医院的情况，可惜没成功。
　　“对吧？”

第310章 吃老太婆一壶
　　护士吓得花容失色，双腿抖个不停。
　　她不停重复着：
　　“我没有，我没有......”
　　事实上，当时她确实想向沈略求助。
　　三天前，野寺坊来到这里。
　　他早就进行过调查。
　　鬼杀队预定了某趟航班的机票。
　　因为御代田町是沈略那趟航班必经的转机点，如果伍面没有得手，沈略等人必然会将伤员送到这里。
　　这三天里。
　　野寺坊神出鬼没的手段，给所有职工都留下巨大的心理阴影。
　　它能随心所欲的从任何地方钻出来。
　　比如瓷砖、桌子、仪器......
　　甚至马桶！
　　医院内发生的一切细节，野寺坊都一清二楚。
　　昨天有两名勇敢的医生。
　　他们将求救信息写到病历里，希望能有患者看懂后、到外面请求援助，这些求救信息写得非常隐秘。
　　野寺坊却瞬间察觉。
　　它直接从病历里钻出，吃掉了那两名医生。
　　这短短的72小时，职工们度日如年。
　　他们依旧没有想出应对方法。
　　直到这名护士看见身为猎鬼人的沈略。
　　她本想暗中求助，但尝试好几次都没找到合适机会，直到沈略、炭治郎离开也没成功说出口。
　　于是只能放弃。
　　“哼。”
　　野寺坊冷哼一声，突然放开掐住她脖子的手。
　　“呼~~~”
　　“吓死我了。”
　　看到他缓缓转身离开，包括在场职工包括那名女护士，都松了口气。
　　然而野寺坊即将走进墙壁前，却突然又回过头：
　　“呵呵。
　　“告诉你个好消息，我刚才改变主意了，违背我的命令、哪怕只是疑似违背......
　　“也该接受惩罚。”
　　砰！
　　女护士脚下的地板涌出大块血肉，它们迅速粘合，形成一只超过两米的巨大鬼手，对着她猛地抓去。
　　哗啦――
　　她的身体被直接捏爆，鲜血洒落在地上。
　　会议室当即陷入骚乱。
　　然而他们无论多么惊恐，都不敢叫出声，因为那会让野寺坊更加暴戾。
　　“呜......”
　　一名和她关系要好的同事捂住嘴，把尖叫强行憋回肚里。
　　望着那具血泊中七拧八歪的尸体。
　　“不......”
　　同事泪如泉涌，轻声啜泣。
　　野寺坊若无其事的取出手帕，擦掉溅在自己脸上的血迹：
　　“好了。
　　“都回到各自的岗位吧，等着我接下来的命令，不准打草惊蛇。
　　“再有违抗命令的......
　　“和她一样。”
　　在场职工们战战兢兢的答应，等到再抬起头时，野寺坊已经消失不见。
　　......
　　深夜十二点。
　　沈略翻来覆去没睡着。
　　作为玩家，睡觉只是一种日常习惯而不是必需品，事实上就算他永远不睡，也不会在副本里感觉疲惫。
　　“小伙子，还没睡吗？”
　　是旁边病床的珠世。
　　沈略拉开环绕床铺的隔离帘布。
　　珠世已经醒来，她睁着昏黄的眼睛，凝望空荡荡的棚顶。
　　沈略点头：
　　“嗯。
　　“其实我不怎么需要睡眠。”
　　哎――
　　珠世悠长的叹息一声：
　　“年轻人就是精力充沛。
　　“我其实也不怎么想睡，毕竟剩下的日子没几天了，还是让清醒的时候多一些比较好。”
　　说到这里，珠世突然摸了摸鼻尖：
　　“嘶~
　　“你有没有闻到空气中，有一丝血腥味？”
　　嗯？
　　沈略当即警惕起来，深吸一口气。
　　他并没有关于嗅觉上的特殊能力，不像琉弥的鼻子那样灵敏。
　　不过还是能闻到一点。
　　“珠世婆婆，医院里有血腥味也正常。
　　“毕竟医生们就算夜里，也照样需要接急诊、做手术的。”
　　但这种说法并没有说服珠世。
　　她依旧眉头紧锁：
　　“不对。
　　“手术都在手术室内进行，血腥味不会传出这么远。
　　“而且还这么浓。”
　　看珠世婆婆依旧耿耿于怀的样子，沈略干脆起床穿好拖鞋。
　　“我来康康吧。”
　　他半蹲下来，双手在身体两侧展开平举：
　　“兽之呼吸，柒之型。
　　“空间感知！”
　　唰――
　　脑海中顿时出现了医院的黑白空间构造，他将探测范围蔓延，把整座医院笼罩在内。
　　额......
　　医院房间繁多，空气流通复杂且不顺畅。
　　有点妨碍感知。
　　但大体情况还是能探测出来的。
　　珠世好奇的眨着眼睛：
　　“咦？
　　“你不是曜柱么，居然还会使用兽之呼吸。”
　　沈略没有回答。
　　因为通过空间感知，他确实在一楼会议室观察到极为奇怪的一幕：
　　似乎有很多人围成一圈。
　　最中间，是一名身体支离破碎、死状凄惨无比的护士，珠世刚才闻到的血腥味显然就来源于此。
　　那些围着她的人......
　　正匆忙的处理尸体。
　　这是什么情况？
　　虽然暂时没有结论，但联想到体检时这家医院所有职工都精神恍惚，可以肯定这里的一切没那么简单。
　　“再探查一下别的地方......”
　　正在沈略全神贯注时，他病床旁边的墙壁传出一阵微不可查的响动。
　　唰――
　　一只血淋淋的鬼手从墙壁中伸出。
　　趁着沈略没注意，它悄悄伸向日轮刀。
　　嗯？
　　珠世耳朵动了下：
　　“有动静......”
　　她缓缓转过头，正好和鬼手撞了个正着。
　　珠世很平静，并没有被吓到。
　　而鬼手似乎也没有视觉感知系统，所以完全没发现自己已经被人盯住了。
　　它小心翼翼的伸过去。
　　珠世嘴唇轻抿。
　　她也小心翼翼的侧过身体，同样将手缓缓伸向日轮刀。
　　50cm、30cm、10cm......
　　啪！
　　她成功在鬼手之前，攥住日轮刀的刀柄。
　　鬼手短暂停住。
　　它终于察觉到异样。
　　下一秒，珠世瞪圆眼睛，抄起空置的夜壶、用尽全力朝它砸去：
　　“让你再偷东西！”
　　趁着鬼手愣神的一瞬间，她迅速将刀扔给沈略：
　　“接着！”
　　沈略听到异常响动后，当即从空间感知状态中退出。
　　抬手接刀、转身出鞘、吸气迎敌。
　　整套流程行云流水、一气呵成。
　　“日之呼吸，柒之型。
　　“火车！”
　　〖技能效果〗远程单体攻击，对500m内的敌人有效，造成300%系数的单体伤害。
　　轰――
　　日轮刀斩出一排火焰，沿着地面朝墙壁的鬼手冲去，宛如一辆高速行驶的火焰汽车。
　　――这是沈略目前掌握的唯一远程攻击。
　　优点在于无需刻意近身，自身安全性有了极大保证。
　　缺点也很明显：
　　如果目标太远且速度较高，很容易MISS掉。
　　好在这只鬼手很近。
　　本来鬼手被珠世戏耍，手背上青筋根根暴起，正气急败坏的准备将珠世捏成碎片。
　　结果火车先到了。
　　CHUA――
　　鬼手瞬间被烧成灰烬。
　　沈略抬起头：
　　“野寺坊！
　　“既然来了，就不要畏畏缩缩的。”

第311章 歪了一（亿）点点防御
　　沈略在第一时间，就判断出来者。
　　其实沈略在伍面透露其他上弦鬼月后，进行过深入的分析。
　　首先，上弦伍，鸣女。
　　对于她，鬼杀队员比较熟悉。
　　因为鸣女是上次人鬼大战中唯一成功逃跑的前任上弦鬼月，号称琵琶之鬼，擅长操纵空间。
　　鬼舞y无惨的老巢――无限城。
　　就是鸣女的血鬼术所化。
　　战斗力较弱，但堪称最强辅助。
　　上次大战中，她制造的无限城变幻莫测，给鬼杀队造成了非常大的阻碍。
　　然后是：
　　上弦肆，傀儡主。
　　上弦贰，尘识往夜。
　　这两位非常神秘，目前没有任何可靠信息。
　　但据说一位号称操纵之鬼、另一位号称时间之鬼。
　　这只鬼手应该和他们无关。
　　再结合起伍面临死前提到过，上弦叁也接到了狙杀他们的命令，所以眼前的鬼只能是野寺坊了。
　　被沈略戳破后，野寺坊陷入短暂的沉默。
　　“呵呵呵~”
　　很快，病房的墙壁开始震颤。
　　“境泽言香......
　　“看来你知道的还挺多，应该是伍面那个小家伙透露的吧。”
　　哗啦啦――
　　病房四周的墙壁大面积涌出血迹，将这里的每一个角落染成鲜红，鲜血淌到地上朝着两人涌来。
　　沈略将日轮刀往地上用力一顿。
　　他身旁直径两米范围内出现一圈能量场。
　　血液到达这片区域时再难寸进，只能在外面不停淤积，血腥味弥漫开来。
　　珠世婆婆捏住鼻子：
　　“你要么就赶快现身。
　　“弄这些虚张声势的东西，简直熏死个人。”
　　墙壁再次震动，裂开几道缝隙。
　　一滩血肉挤出，凝聚成野寺坊壮硕的身体。
　　“哼。
　　“你这老太婆，刚才居然敢坏我的好事。
　　“等会就把你封进水泥里。”
　　他原本的计划是先偷走日轮刀，再强的剑士失去日轮刀，战斗力也会大幅削弱。
　　珠世面无表情，对于他的警告未予理睬。
　　随后野寺坊打量着沈略：
　　“啧~
　　“你就是能够自行散发阳光的剑士？看起来也没什么特别的嘛。
　　“小身板还没有本大人强壮。”
　　沈略张开嘴巴，深吸一口气。
　　速战速决！
　　“日之呼吸，柒之型，火车。”
　　轰――
　　一道强盛的火光打在地板上，顿时将病房内淤积的血水排开，带着列车行进般的巨大轰隆声疾速冲去。
　　野寺坊轻轻抬了下手。
　　他面前的地板突然隆起开裂，钻出一面混凝土墙。
　　KUANG！
　　火车撞击在坚硬的墙壁上，当即崩解成数不清的火星。
　　刚才那只鬼手并不是野寺坊的本体，所以才很容易就被烧毁，等他本体后，防御就很难攻破了。
　　野寺坊撇嘴：
　　“不过如此。”
　　召唤出的墙壁一片焦黑，并被炙烤出大片裂隙。
　　但也仅此而已了。
　　他挥了下手，混凝土墙散去消失。
　　沈略表情顿时凝重起来。
　　啊这......
　　居然连破防都没做到？
　　他现在能量有35级，已经达到柱的平均水平，再加上发光器和日之呼吸，战力在柱中绝对算是顶尖。
　　眼前的野寺坊......
　　等级或许超过45级！
　　野寺坊活动着脖子，发出骨节摩擦的声响：
　　“继续来吧。
　　“让我康康，你还能玩出什么花样？”
　　沈略听到这里，突然笑了笑。
　　嘿嘿~
　　这帮上弦鬼月不愧师出同门，连办事风格都这么像，和伍面一样的自以为是。
　　伍面被消灭之前，也是这么说的嗷！
　　既然这样......
　　那就不用客气了。
　　噌――
　　沈略从原地消失，身体如离弦之箭朝着野寺坊电射而去，日轮刀也在金色、红色间不断变幻：
　　“雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪。”
　　“霹雳一闪・六连！”
　　“霹雳一闪・八连！！”
　　“霹雳一闪・神速！！！”
　　他并没有选择最强的烈日红镜・灿烂千阳。
　　因为那招虽然杀伤力异常变态，但缺点也很明显：
　　首先消耗极大。
　　这种使用完就力竭的技能，只能在陷入绝境时使用，否则万一没能斩杀对方，那就是个悲剧了。
　　其次条件苛刻。
　　敌方必须长时间原地不动，否则红镜包围不住，纯属给对面送人头的。
　　做为上弦之叁。
　　沈略感觉野寺坊不会像伍面那么迟钝。
　　他将雷之呼吸的快攻特性发挥到极致，以瞬息间亚音速的高速接近，电光中只能看见一道残影。
　　野寺坊挑了下眉：
　　“哦？
　　“挺快的嘛。”
　　到了攻击可以到达的范围后，沈略瞬间切换成日之呼吸：
　　“日之呼吸，伍之型，灼骨阳炎！”
　　此时野寺坊也抬起手：
　　“死。”
　　砰！
　　沈略脚下的地板炸裂，从里面伸出一只长达两米的巨型鬼手，精准的从他背后恶狠狠的抓去。
　　野寺坊嘴角泛起一丝笑容。
　　他仿佛已经看到沈略和之前那名护士一样，被攥成肉泥的样子。
　　沈略察觉到后方的响动。
　　“日之呼吸，叁之型，斜阳转身。”
　　闪避成功。
　　恒星光线模拟器，开！
　　“壹之型，圆舞霓虹！”
　　日轮刀劈下，那只鬼手直接从中间被砍成两半，逸散的火环将其彻底烧成灰烬。
　　一击得手！
　　与此同时，野寺坊的右手也随之断裂。
　　刚才那只鬼手是由本体化成，一旦被重创，本体也会受损。
　　“嘶~”
　　他大吃一惊，吃痛的咧起嘴。
　　我......
　　我居然被砍断一只手？
　　果然......
　　果然，我终究无法成为攻击型的上弦鬼月吗？！
　　野寺坊抬起头，发现沈略已经近在咫尺。
　　退！
　　他的身体果断往后一仰，直接融进墙壁消失不见。
　　沈略的攻击打在空处。
　　“就这么跑了？”
　　不对。
　　没那么简单。
　　刚才野寺坊释放的那只鬼手，只属于拳打脚踢的范畴，这位上弦叁在刚才的对战中，连血鬼术都没用过。
　　野寺坊的声音很快重新响起。
　　他似乎有些不甘：
　　“别以为是我怕你。
　　“我只是要准备施展了血鬼术而已。”
　　唰――
　　话音刚落，沈略便看到门口、窗户等一切能通往病房外部的通道，上面突然冒出大块血肉。
　　这些血肉迅速膨胀、凝结、硬化......
　　最终变成致密的混凝土。
　　这个过程仅仅用去不到一秒，病房的所有出口就被彻底堵死。
　　更多的血块疯狂涌出、硬化，将这里的墙壁、棚顶、地板加固加厚，变成一间无可突破的牢房。
　　〖血鬼术〗固锁・天牢狱
　　“啊这......”
　　沈略环顾四周。
　　本以为这家伙是伤害值MAX的超强鬼月，没想到......
　　居然是走防御路线的？

第312章 这牢，将困尽一切
　　医院屋顶。
　　砖瓦缝隙中挤出海绵状的血肉，迅速凝聚成野寺坊的身体。
　　他低头看向滴血的断臂：
　　“怪不得伍面会被斩杀。
　　“这家伙的进攻能力，确实可圈可点。”
　　但野寺坊并不知道：
　　沈略最强的攻击其实是镜曜・灿烂千阳，杀伤力比起刚才那招可强了不止一个量级。
　　唰――
　　他的右臂很快长出血管和肌肉组织，两秒钟后就彻底恢复。
　　“不过......
　　“再强的攻击也没有用。”
　　他拥有上弦鬼月中最强的防御力。
　　无惨培养他，就是为了克制那些进攻能力极强剑士，将战斗时间拖长。
　　野寺坊闭上眼睛，感知鬼杀队员们的状态：
　　“嗯。
　　“都在努力挣扎么？不过貌似没什么效果。”
　　刚才他不止困住了沈略。
　　炭治郎、慧聪、琉弥现在也都被同样的手段囚禁在房间内出不来。
　　“呵呵。”
　　野寺坊轻松的笑了声：
　　“我的任务到此完成。
　　“接下来......
　　“就等着大人到来，亲自处理掉这些讨厌的东西！”
　　没错。
　　伍面死亡的一瞬间，远在无限城的鬼舞y无惨就感应到了。
　　他当即勃然大怒。
　　上弦鬼月死亡，象征意义非同小可。
　　因为上次人鬼大战中，无惨势力的落败，就是从前任上弦六――妓夫太郎被斩杀正式开始的。
　　所以......
　　无惨终于决定暂停手头的事务。
　　亲自出手！
　　在鬼舞y无惨手中。
　　那怕鬼杀队的柱，也很难撑过一回合。
　　想到这里，野寺坊的眼中难得流露出一点怜悯：
　　“当然。
　　“或许大人到来前，这帮家伙就已经死在我手里了。”
　　......
　　病房内。
　　沈略挥起日轮刀，用力砍向封住门口的厚重混凝土。
　　――
　　墙壁溅起一串火星。
　　“这么硬？”
　　沈略甩了甩被震得发麻的手腕，并转动日轮刀，惊讶的发现就连刀刃都崩出一点微小的缺口。
　　“硬归硬。
　　“但水滴石穿，慢慢砍总能出去。”
　　紧接着，他迅速砍出十余刀。
　　、、......
　　一时间火星四溅，照亮了原本光线晦暗的房间。
　　咕噜噜~~~
　　那些拥有生长特性的水泥被砍几刀后，仿佛受到某种刺激，居然开始疯涨起来。
　　水泥再度膨胀。
　　仅仅一秒钟，四面八方的水泥厚度又往内部推进50cm左右。
　　沈略往后退了一步：
　　“这东西......”
　　有点邪门啊。
　　环顾四周，病房里的衣柜、床头、呼叫按铃等装置陈设已经被水泥裹住，死死的嵌在里面。
　　再试试呼吸法能不能起作用。
　　“日之呼吸，柒之型，火车！”
　　KUANG――
　　一团爆裂火焰疾速撞去。
　　然而血肉化成的水泥不仅纹丝未动，反而在呼吸法的剑招刺激下，生长速度更快了！
　　病房内可供活动的空间再一次缩小。
　　珠世婆婆赶紧往前坐了坐。
　　――病床已经有一半嵌进水泥中。
　　“小伙子。
　　“你可悠着点，别一不小心把我埋了。”
　　沈略收起日轮刀，退到珠世身边：
　　“看来野寺坊的血鬼术，专门克制猎鬼人的呼吸法。”
　　咕噜噜~~~
　　最糟糕的是，血肉水泥即使没有外界催化也在缓慢生长。
　　照这样下去，病房迟早会成为一坨实心的巨型水泥疙瘩。
　　沈略冷静分析：
　　“野寺坊的目的很明确。
　　“就是想把我们变相活埋，就像那些被困在琥珀里的昆虫，最终窒息而死。”
　　既然是血鬼术......
　　那用阳光不知道能不能破解？
　　他赶紧抬起手。
　　恒星光线模拟器，开！
　　嗡――
　　耀眼的光芒从他掌心发出，照射在病房的每一个角落。
　　血肉水泥感受到阳光，微微颤抖了一下。
　　沈略眼睛一亮：
　　“有效？”
　　可没等他说完，血肉水泥的表面就迅速板结，形成一层无比致密的遮光外壳，然后若无其事的继续生长。
　　连阳光都阻止不了！
　　这时，他回忆起藤夭子、织曾经说过的话：
　　上弦鬼月生命层次极高，且都拥有对抗阳光的独特手段，它们甚至能在晴朗的白天展开行动。
　　沈略眉头紧锁：
　　“是真的刀枪不入、无法阻拦。
　　“这才是上弦真正的强大之处么。”
　　这时，他眼前弹出游戏系统的任务提示窗：
　　【尊敬的玩家您好，您有一项新的任务等待领取】
　　①决战前的暴风雨
　　〖难度等级〗★★★★☆
　　〖剧情介绍〗
　　您与灶门炭治郎等人已经被野寺坊彻底困住。
　　而鬼舞y无惨即将到来！
　　这是鬼杀队数年来、即上一次人鬼大战结束后，第一次面对实力更加强大的无惨。
　　您需要保证这次危难中，鬼杀队无人死亡。
　　〖完成奖励〗
　　剧情推进；
　　角色等级提升至Lv.40；
　　解锁恒星光线模拟器的紫外线功能档；
　　获得技能日之呼吸法拾、拾壹之型――阳华突、辉辉恩光。
　　〖特殊备注〗
　　您在本次任务中仅可使用一枚复活币，并必须保证没有同伴伤亡，达成以上条件才能领取任务奖励。
　　沈略眨了眨眼睛。
　　“无惨居然来了？”
　　他本来以为，正常情况应该是无惨接连派出各大属下，而自己过关斩将，最后才面对大BOSS无惨。
　　害。
　　有一说一，无惨这么做还是挺开窍的。
　　不过目前鬼杀队毫无准备，根本不可能打败无惨，好在这次任务并非击败，只是从它手里活下来。
　　而且他还能使用一枚复活币。
　　点击接取。
　　关掉面板、回到病房，沈略认真思考起来：
　　倒也不是没有办法。
　　我可以先自杀。
　　然后将复活地点定在医院外，这样就能成功逃脱野寺坊的囚牢了。
　　可是......
　　他回头看向白发苍苍的珠世婆婆，很快否定这个计划。
　　我倒是能出去。
　　但珠世大概率会死在里面。
　　同伴死亡，会直接被判定任务失败。
　　就在他一筹莫展之际，珠世婆婆突然笑着开口：
　　“怎么。
　　“陷入僵局了？”
　　沈略耸了耸肩：
　　“嗯......应该算是吧。”
　　呼――
　　珠世轻舒一口气，目光深沉的凝视着他：
　　“你和四百年前的那名剑士很像。
　　“不仅容貌相同......
　　“就连使用日轮刀的方式都如出一辙，我仿佛能看到当年无惨在你面前，落荒而逃的样子。”
　　哈？
　　沈略嘴角一抽。
　　珠世说的剑士当然是继国缘一。
　　珠世表情一本正经，不像是在说胡话。
　　天啦噜~
　　这病怏怏的老婆婆，该不会是重要的剧情NPC吧！
　　并且年龄超过四百岁。
　　在曰本战国时代，还亲眼见证过无惨与缘一的大战？

第313章 四百年前的准上弦
　　珠世笑眯眯的说：
　　“你或许是消灭无惨的唯一希望。
　　“如果你信的过......
　　“野寺坊的血鬼术，我可以尝试着解决。”
　　她颤颤巍巍的伸出食指，指向床边的小木柜，木柜几乎整个嵌在水泥里，只有最外侧还露在外：
　　“抽屉里有瓶药。
　　“用棕色瓶子装着，麻烦递给我。”
　　她能解决血鬼术？
　　沈略愈发好奇起来，但却来不及问。
　　他用日轮刀劈开外层抽屉，取出那瓶药递过去。
　　“阿里嘎多（谢谢）。”
　　珠世轻声道谢。
　　她攥着这瓶药，目前呆滞了许久，似乎在纠结是否应该服用。
　　沈略没有催促，在一旁静静等待着。
　　良久。
　　珠世最终下定决心。
　　她深吸一口气，皱着眉将两粒药丸塞进嘴里。
　　咕噜~
　　药丸下肚后，沈略不禁愣住：
　　只见珠世满头银发迅速转为青丝，沟壑纵横的皱纹也慢慢磨平，脸部变得白皙紧致，俨然是名优雅的年轻女子。
　　不仅如此。
　　她的体内逐渐传出能量波动。
　　这......
　　沈略顿时警惕起来，因为这股波动不像人类剑士，反而和鬼的感觉高度一致。
　　通透世界，开！
　　在他眼中，珠世的皮肤瞬间透明化。
　　“这种血液运行的方式，以及内脏器官的构造强度......”
　　是最为典型的鬼！
　　珠世知道沈略已经进入通透世界，但却没有介意他审视的目光，
　　她平静的自我介绍：
　　“我叫珠世。
　　“应该是除鬼舞y无惨外，世界上现存最古老的鬼。”
　　沈略望着眼前举止优雅的女人，不知道该说什么：
　　“啊这......”
　　妈耶？
　　没想到珠世婆婆......啊不，珠世小姐居然是鬼。
　　在她没显露身份前，我还推测她是某位退休的强大剑士！
　　这到底该算惊喜。
　　还是惊吓啊？
　　珠世看出他的戒备，声音愈发柔和：
　　“你不用紧张。
　　“身为巫医之鬼，四百年前我就通过自己研制的药物，脱离了鬼舞y无惨的掌控。”
　　沈略松开背在身后、紧握着日轮刀柄的手。
　　因为他注意到一件事：
　　珠世可以直呼无惨的真名。
　　所有鬼身上都有无惨的禁制，一旦提到他的真名，就会全身细胞异变暴毙，连十二鬼月也不例外。
　　但珠世却完全没事。
　　所以她的解释......
　　暂时可信。
　　接下来珠世用最简短的语言，讲述了自己的过往：
　　她今年578岁。
　　和其他鬼一样，当初她也是受无惨蛊惑误入歧途。
　　但经历过几次杀人后，珠世发现自己十分厌恶这种感觉，对于无惨的残暴和嗜血也异常反感。
　　因此她一直想要除掉无惨。
　　可惜无能无力。
　　直到四百年前的某一天，珠世和无惨偶然撞见继国缘一。
　　而且是狭路相逢。
　　鬼舞y无惨诞生以来，就从未遇见敌手，初次看到缘一当然非常不屑：
　　“你们这种羸弱的猎鬼人......
　　“我已经杀腻了。”
　　说着，便施展出血鬼术打算秒杀。
　　然而当时的继国缘一正当壮年，而且已经开启斑纹、晋入通透世界、日之呼吸所有招式全部大成。
　　只是电光石火的一刹那。
　　缘一将日之呼吸的所有型融合，化为了无往不胜的“第十三型。”
　　等无惨回过神后。
　　却发现自己已经重创落败。
　　最终它只能将身体崩解成1800块，才无比狼狈的逃得性命。
　　自那以后。
　　继国缘一，成为了鬼舞y无惨永远的噩梦。
　　沈略听到这里愣住。
　　“原来我巅峰状态下，这么强的......”
　　害。
　　我距离实力完全恢复，还有一段不短的距离。
　　秒杀无惨？
　　不被它秒杀就不错喽~
　　珠世轻轻叹息：
　　“我趁着无惨重创逃走，从此加入征讨它的阵营。
　　“说起来......
　　“当年要是没遇到继国缘一，我应该是初代十二鬼月，而且会获得上弦前三的编号。”她自嘲的笑了声。
　　哈？
　　沈略嘴巴微张：
　　“珠世小姐......
　　“居然差点就成为上弦鬼月？”
　　那她的能力岂不是相当强大。
　　珠世继续回忆着：
　　几年前的那次人鬼大战。
　　她积极参与其中，帮助鬼杀队研制了许多毒药，使无惨在战斗中行动受阻、身体衰老，最终战败。
　　混战中。
　　她用替死术蒙蔽了无惨，成为大战的幸存者。
　　大战结束后。
　　珠世归隐山林，并服食了自己最新研制、能将鬼永久转化成人的药物，成功变回普通人类。
　　变回人类后，她的身体迅速衰老。
　　仅仅几年，就已经身患肺癌、死期将至。
　　珠世笑容和煦：
　　“虽然很短暂......
　　“但做普通人类，是我最快乐的时光，这样死去我觉得再幸福不过了。”
　　沈略想了想，问道：
　　“那刚才的药？”
　　珠世的眸光当即黯淡：
　　“是让我重新变回鬼的药物，而且......
　　“不可逆。”
　　病房内陷入安静。
　　沈略总算明白，为什么她服药前那么犹豫。
　　在鬼灭副本，做鬼不是件容易的事。
　　鬼会本能的进攻人类。
　　这对于善良、且能在鬼化后保持理智的珠世小姐，肯定是非常痛苦的事情吧。
　　怪不得她作为病入膏肓的老婆婆时，十分乐观开朗。
　　甚至有点幽默。
　　变回不老不死的鬼后，反倒郁郁寡欢了。
　　沈略攥起拳头。
　　他切换成炭治郎的传销式激昂语调，大声鼓励：
　　“珠世小姐。
　　“无论变成鬼、还是人，您都依旧是那位珠世，这一点永远不会改变！
　　“更何况您入住御代田医院......
　　“应该是察觉了到这里有异常吧？
　　“虽然归隐多年，但在您心里，一定是不想看到无惨党羽继续行凶作恶的。
　　“所以......
　　“干巴爹！”
　　珠世先是愣住。
　　随后她难得露出笑容：
　　“你的说话方式，怎么突然好像炭治郎。”
　　沈略回答：
　　“日柱炭治郎、还有和我同一届的两名队友，目前都被困在医院内，所以我们必须抓紧时间。”
　　珠世点头。
　　她精神重新振作起来，走下床观察四周：
　　“不得不说......
　　“现任的十二鬼月、比往届实力强出太多，野寺坊这种能全方位压制剑士的血鬼术，实在令人震惊。
　　“也不知道无惨是怎么培育的。”
　　沈略问：“难道就没有破解方法？”
　　珠世没有立即给出答案，轻声说：
　　“不。
　　“世间没有绝对的完美。”

第314章 鬼舞y无惨，现身！
　　珠世冷静的分析：
　　“野寺坊的血鬼术既然专门针对人类剑士的能力。
　　“那么鬼的血鬼术，说不定可以克制它。”
　　说着，她用指尖划破手掌。
　　嘀嗒~
　　嘀嗒~
　　暗红的血液滴落，一股异香在病房内氤氲开。
　　〖血鬼术〗惑血・视觉梦幻之香
　　沈略除了香味以外，并没有其他特殊的反应，但在外面监视着医院内情况的野寺坊就不同了。
　　嗯？
　　野寺坊顿觉脑袋一阵胀痛，紧接着视野里出现一堆奇怪的花纹。
　　“好像是哪里的香味......”
　　他想赶过去查看，却发现无法挪动身体。
　　怎么回事？
　　我居然被禁锢住了行动！
　　野寺坊赶紧用意识查看医院内部，很快找到这股香味的来源。
　　在境泽言香的病房。
　　这香味......
　　是那刚才那名病怏怏的老太婆搞的！
　　珠世察觉到他的注视，于是稍微仰起头：
　　“野寺坊......
　　“认得我吗？”
　　野寺坊望着珠世的面容，先是愣了几秒，很快就大惊失色：
　　“珠，珠世！
　　“你不是在上次大战中，已经被大人杀死了吗？
　　“怎么会突然冒出来？”
　　事实上，野寺坊虽然身为强大的十二鬼月，但却是比较年轻的鬼，所以并没有亲眼见过珠世。
　　但在无惨势力内部资料的记载中，却经常能看到：
　　珠世号称最强辅助之鬼。
　　曾经是无惨最器重的“秘书”，如果不是四百年前叛变，她必然会成为上弦鬼月。
　　珠世能够禁锢行动、操纵意识。
　　当然，这都不是最重要的。
　　作为巫医之鬼，珠世可以制造转换人鬼的药物、研制的毒药甚至能威胁到鬼舞y无惨的生命。
　　珠世平静的回答：
　　“无惨当年都可以诈死逃脱。
　　“我为什么就不能呢？”
　　汗水从野寺坊额头不断滑落，眼前的情况有些超乎意料：
　　“这婆娘居然还活着。
　　“我，我得赶紧汇报给大人。”
　　珠世胳膊轻微颤抖，让更多血液流出来，这股异香更加浓郁了：
　　“汇报？
　　“你现在还动的了么。”
　　她的血鬼术专攻神经系统。
　　“视觉梦幻之香”可以让敌方控制动作的神经中枢麻痹，起到禁锢行动的作用。
　　野寺坊咬紧牙，尝试着活动身体：
　　“啊――”
　　但他已经失去肢体控制权，无论怎样努力都无济于事。
　　没错，他的防御点的确高。
　　问题是都加在了物理防御上，正常情况下，柱的日轮刀砍在他身上也只会无事发生。
　　但珠世进攻的却是神经系统。
　　病房内，珠世眉头微皱。
　　她目前失血量极大，因而面色显得有些苍白：
　　“我没有战斗能力。
　　“所以从这里突围，还是要拜托你。”
　　沈略点了下头。
　　由于野寺坊本体被限制，这里的血肉水泥也陷入停滞，暂时失去活性。
　　好机会。
　　“日之呼吸，伍之型，灼骨阳炎！”
　　轰――
　　绚丽的火光绽放，沈略将所有能量集中于一点，开始由点及面的突破封锁。
　　野寺坊终于有点慌了：
　　“糟糕。
　　“大人还有几分钟就能到达，绝对不能让这家伙跑掉！”
　　无惨当时指名道姓：
　　必须擒住这名叫做境泽言香、能够散发日光的剑士。
　　不能让大人失望！
　　否则我不会有好下场的！
　　虽然上弦鬼月地位尊崇、平时无惨对于他们非常宽容，但如果犯下触及底线的错误，照样可能被肃清掉。
　　“不行！”
　　野寺坊当即做出决断。
　　他嘴角抽动，拼劲全身力量轻轻动了下手指：
　　“血鬼术天牢狱......
　　“转移。”
　　医院内部情况顿时发生改变。
　　炭治郎、琉弥、慧聪所在的病房，血肉水泥瞬间变薄，而沈略病房外面，墙壁却突然加厚好几倍。
　　――他将血鬼术的大部分效果，转移到沈略那里。
　　“只能这样了。
　　“困住境泽言香，就算完成任务。
　　“大人应该不会怪罪我的......”
　　炭治郎所在的病房内。
　　KUANG――
　　他发现用日轮刀会刺激血肉水泥生长，所以直接用脑袋疯狂撞墙。
　　还挺有效果。
　　墙壁不仅没有加厚，还被撞出一个不浅的坑。
　　“呀~
　　“COMEON！”
　　KUANG――
　　又是一堆水泥碎块落下。
　　炭治郎终于眼冒金星，于是暂停并揉了揉脑袋：
　　“还好我的头够硬。”
　　哗啦~
　　就在他休息时，病房内的那些水泥突然回缩，如潮水般迅速退去。
　　最后只剩一层薄薄的外壳封住门窗。
　　“G？”
　　炭治郎眨了眨眼睛：
　　“难道境泽那边取得突破了吗？那我也要加把劲了！”
　　他咬紧牙，用脑袋猛地撞向窗户：
　　“头锥――”
　　砰！
　　封住窗户的水泥连同玻璃一起碎裂，炭治郎整个人直接冲出窗外，他赶紧调整姿态，稳稳的落在地上：
　　“呼~
　　“终于出来了。”
　　砰！砰！
　　没过多久，又是两声破窗声响起，琉弥和慧聪也成功逃出。
　　野寺坊将血鬼术效果集中在沈略那里，他们突破的难度自然大大降低。
　　慧聪环顾四周：
　　“嗯？
　　“境泽施主怎么不在，以他的实力应该最早出来才对啊？”
　　三人面面相觑，谁都不知道是什么情况。
　　炭治郎拔出日轮刀，警惕的观察四周幻境。
　　他抬起头，赫然发现野寺坊正站在医院房顶，一动不动。
　　“在那！”
　　野寺坊被发现后，嘴角一抽。
　　但依旧一声不吭。
　　他被珠世禁锢行动，现在连话都说不出来。
　　慧聪深吸一口气：
　　“炭治郎大人，我们直接上去超度它！”
　　正当三人准备行动时，却突然听到身后传来一名男子的声音：
　　“你打算......
　　“超度谁啊。”
　　语气非常儒雅随和。
　　哒、哒、哒......
　　皮鞋跟轻点地面，那名来者正缓慢的朝他们走来。
　　三人连忙回过头。
　　他们身后是一条宽阔的街道，深夜路灯的光线有些昏黄晦暗，但足够让他们看清这名男子的容貌。
　　他面容英俊，一身休闲西装、配西式礼帽。
　　嗷呜~
　　嗷呜~
　　伴随着男子靠近，接连不停的鬼吼从四面八方响起，黑暗中睁开一只只眼睛，凝视着炭治郎等人。
　　慧聪脸色一边：
　　“从哪......冒出这么多鬼？”
　　街道拐角、楼房屋顶此时居然全都爬满了鬼！
　　然而炭治郎的注意力却不在此。
　　他目不转睛盯着前方缓缓走来的男子，脸上常年阳光的笑容消失不见。
　　良久。
　　炭治郎艰难的张开嘴，吐出几个字：
　　“鬼舞y无惨！”

第315章 上弦之壹的最佳人选
　　“呵呵~”
　　无惨停住脚步，笑着摘下黑色礼帽。
　　他微微扬起下巴：
　　“灶门炭治郎。
　　“算起来，我们好久没见了吧。”
　　炭治郎握住刀柄的手由于用力过猛抖个不停，指节吱嘎直响：
　　“上次没有将你成功斩杀。
　　“还真是个遗憾！
　　“你这种毫无存在价值的渣滓，就该在这个世界上彻底消失。”
　　他与鬼舞y无惨，可以说血海深仇。
　　炭治郎13岁时，全家人都死在无惨手中。
　　唯一存活的妹妹，灶门祢豆子。
　　也被转换成鬼。
　　后来历经艰难险阻。
　　他终于帮助珠世研制出特效药，将妹妹变回人类，并跟随当时鬼杀队的柱前往无限城，“斩杀”了无惨。
　　没想到鬼杀队倾尽全力，还是让无惨诈死逃脱。
　　无惨对于他的指责毫不在意。
　　脸上依旧挂着微笑：
　　“我从平安时代活到现在，历经千年，在我悠长而尊贵的生命中，你们不过是掀起的那么一点小浪花而已。
　　“不过......”
　　他突然眯起眼睛：
　　“我现在对这种小浪花很是厌烦。
　　“所以择日不如撞日，今天就将你们彻底抹除。”
　　炭治郎的精神高度紧绷。
　　他将日之呼吸催动到极致，疯狂从空气中摄入氧气、补充能量。
　　慧聪和琉弥更是紧张至极。
　　慧聪和尚的手腕像锈住一般僵硬：
　　“鬼舞y无惨的气势......
　　“真的好恐怖。”
　　他并没有炭治郎那么强的实力，在无惨力场的笼罩下，连呼吸都异常困难，肺部有种即将爆炸的痛感。
　　琉弥的状态也没有多好。
　　这还是她第一次面对鬼，没有流口水。
　　即便......
　　这可能是世界上最香脆诱人的鬼。
　　无惨瞄了三人一眼。
　　他当然能看出这些人都在酝酿着、准备全力进攻，但他并不在乎。
　　因为太弱了。
　　他若无其事的移开目光，看向医院房顶的野寺坊：
　　“境泽言香呢？”
　　野寺坊嘴角抽动。
　　他很想说话，但却发不出任何声音。
　　嗯？
　　无惨微微偏过脑袋，对野寺坊的异常反应有些疑惑，于是声音冰冷的重复一遍问题：
　　“我在问你话。
　　“境泽言香在哪里？”
　　......
　　病房内。
　　KUANG――
　　KUANG――
　　沈略正用日轮刀挖着水泥，房间内石块横飞、一片狼藉。
　　“呼~”
　　他停下喘了口气：
　　“见鬼。
　　“已经挖了将近十米，连原本的房门都打穿了，结果外面还有这么多水泥？”
　　由于野寺坊将血鬼术力量集，他这边突围变得异常困难。
　　麻蛋。
　　我现在感觉像在《鼹鼠的故事》副本里做任务！
　　这时，珠世突然瞪大眼睛：
　　“它......
　　“它来了，鬼舞y无惨就在外面！”
　　沈略赶紧回过头：
　　“这么快？”
　　只见珠世因为激动与愤怒，浑身剧烈的颤抖起来，眼睛里有仇恨的火焰升腾。
　　她咬住嘴唇，让自己强行冷静下来：
　　“无惨在向野寺坊问话。
　　“不能让它发觉异常！”
　　珠世再次在掌心划出一道伤口。
　　鲜血大量涌出，不过味道和上次截然不同。
　　如果说之前的香气清甜甘冽，这次则是馥郁浓重，让人闻起来就异常兴奋、想要手舞足蹈。
　　〖血鬼术〗惑血・白日的魔香
　　香气很快飘出，侵入野寺坊的神经系统。
　　珠世简短的说：
　　“放心。
　　“我现在已经取得野寺坊身体的绝对掌控权，能蒙骗住无惨一小会。
　　“你专心突破。”
　　白日的魔香是一种能控制心神的血鬼术。
　　凡是中招者，都会按照珠世意愿行事。
　　沈略点头，随后挥起日轮刀：
　　“日之呼吸，陆之型，飞轮阳炎！”
　　呲啦――
　　一团长满尖刺的火焰圆环飞出，模仿着电钻的方式穿透着水泥。
　　他擦掉额头的汗珠：
　　“这样消耗略大。
　　“但为了尽快出去，只能这样了。”
　　虽然暂时还安全，但珠世的心情却没有半点放松。
　　因为在外面只有炭治郎和两名甲级剑士，这根本不可能抗衡无惨，恐怕他们三招之内就会落败。
　　别说是炭治郎......
　　就算鬼杀队所有柱、所有队员集合，一起进攻。
　　恐怕都奈何不了现在的无惨。
　　珠世眉头紧缩：
　　“只能走一步看一步了......”
　　......
　　医院屋顶，珠世操控着野寺坊单膝下跪：
　　“大人。
　　“属下已经将境泽言香困住。
　　“他对属下的血鬼术完全无能无力，只能老老实实的呆在里面。”
　　无惨见毕恭毕敬的样子，这才轻轻点头：
　　“嗯。”
　　他并没有注意到异常。
　　事实上，只要他稍微留神就能发现猫腻，但他对上弦鬼月的实力过于信任：
　　野寺坊的血鬼术专克剑士。
　　甚至对阳光也有一定抵抗能力。
　　困住一个境泽言香，那是再简单不过的事了。
　　无惨收回目光，重新看向三人：
　　“既然如此。
　　“就先顺手解决掉你们吧。”
　　蓄力完毕的炭治郎直接腾身而起，将日轮刀狠狠斩下：
　　“大言不惭！
　　“火之神神乐，拾贰之型，日晕之龙・头舞！”
　　他瞬息间连击数百刀。
　　刀刃所过之处，火焰连接形成一条巨大的火龙，内部蕴含着浓郁的日光能量，气场异常强大。
　　“哦？”
　　无惨挑了下眉：“五年过去，还是这招吗？”
　　他站在原地纹丝未动。
　　火龙熠熠生辉，将整条街道映照的如白昼般灯火通明，与空气摩擦时产生的音爆恍若龙吼。
　　嗷――
　　火龙掠过，震得街边楼房的玻璃悉数破碎。
　　日晕之龙・头舞，算得上日之呼吸最强悍的攻击，在上次决战中大放异彩。
　　KUANG！！！
　　火光吞没了无惨。
　　砰――
　　一股球形气流从无惨身上发出。
　　火龙当即破碎，散落成无数火星在空气中飞舞。
　　正准备冲上去协助的慧聪顿时愣住：
　　“这......”
　　无惨居然毫发无伤！
　　更夸张的是，就连西装都完好无损，干净整洁。
　　无惨抬起胳膊，随手一挥。
　　漫天火星顷刻消散。
　　“记得五年前最后那次交手，你还是甲级剑士，没想到现在成为了柱，实力却没有多大长进。”
　　他平静的叙述着。
　　仿佛在和一位老朋友聊天。
　　炭治郎没有理会，日轮刀由红转蓝，切换成水之呼吸。
　　“呵呵~”
　　无惨突然笑了笑：
　　“灶门炭治郎。
　　“你的天赋相当出色，又是日之呼吸的使用者，这种才华不应该为人类羸弱的躯体所桎梏。
　　“我想你应该......
　　“是新任上弦之壹的最佳人选。”

第316章 鬼之始祖的实力
　　“上弦之壹？”
　　炭治郎听到这个称号，厌恶的皱起眉。
　　无惨点了点头，眼神甚至显得有些真挚：
　　“没错。
　　“我可以给你一些考虑的时间。”
　　自从无惨创立十二鬼月后，人员不断轮替更迭，但上弦之壹数百年来却仅仅诞生过一位。
　　它的名字叫做“黑死牟”。
　　黑死牟还是人类时，名为继国岩胜。
　　是继国缘一、也就是沈略的亲哥哥。
　　在上次人鬼大战中。
　　黑死牟被多位柱联合围攻，最终选择自我消解。
　　它陨落后，无惨一直在物色这个关键职位的新人选。
　　而最合适的就是灶门炭治郎。
　　炭治郎集日之呼吸、斑纹、通透世界三大能力于一身，号称继国缘一之后天赋、运气最强大的剑士。
　　比起当年还是人类时的继国岩胜......
　　有过之而无不及。
　　无惨馋他的身子已经很久了。
　　如果能将他鬼化。
　　那无惨根本不用忙东忙西，只需派出炭治郎一只鬼，就能轻松屠尽鬼杀队所有猎鬼人。
　　炭治郎牙根紧咬：
　　“成为你手下的毫无人性的冷血傀儡......
　　“还不如战死！”
　　说着，他再次挥起日轮刀准备进攻。
　　“哦？”
　　无惨突然抬起双手：
　　“既然你想不开，那我就帮你想开一点。”
　　SHUA――
　　他的手臂膨胀延长，变成血肉做成的粗壮荆棘，瞬间缠住慧聪和琉弥的脖子，将两人举到空中。
　　〖血鬼术〗黑血刺鞭
　　无惨的动作几乎在0.1s内完成，快到炭治郎根本来不及反应。
　　“你要做什么！”
　　炭治郎心中漏掉一拍。
　　“很简单。
　　“只要你答应成为我的上弦之壹，就能换下这两名弱小东西的性命，怎么......
　　“不考虑一下吗？”
　　他想让炭治郎主动答应。
　　因为在当事人主动接受的情况下，鬼化才能起到最佳效果，强扭的瓜不甜。
　　强行转换成的鬼很有可能是残次品。
　　“你......”
　　炭治郎一时间不知道怎么回答。
　　这根本是不可能的事！
　　嘎吱~
　　嘎吱~
　　无惨微笑着收紧刺鞭，慧聪两人脖子开始变形面无血色、即将窒息。
　　“再没有想好。
　　“他们可就要断气了。”
　　炭治郎没有吭声，他目不转睛的盯着那两条刺鞭，心中开始设定计划：
　　这是无惨最基础的血鬼术。
　　如果我瞬间爆发......
　　全力以赴的状态下，应该能够破解。
　　于是他张大嘴巴，迅速摄入大量空气，并将呼吸法催动到极致：
　　“火之神神乐，拾壹之型・改......
　　“日曜川・M！”
　　嗡――
　　日轮刀变成前所未有的赤金色，刀刃剧烈颤抖，刀身承受着恐怖的能量后当即裂痕密布。
　　这是炭治郎最强的招式。
　　由水之呼吸的终极招式――拾壹之型“M”，和日之呼吸的拾壹之型“辉辉恩光”结合而成。
　　叮！
　　一枚光点亮起。
　　紧接着光点周围荡漾起耀眼的波纹，一条明亮的光带迅速扩大。
　　无惨挑了下眉。
　　上次决战，他并没见过这招。
　　“看来这五年......
　　“你也不是一点长进都没有。”
　　光带铺开，将这座街区照得恍若白昼。
　　整条街流淌着绚烂夺目的光芒，仿佛一片由日光汇集成和的平静河流。
　　这是罕见的“领域类”招式。
　　原理是在一瞬间挥出无数刀，形成一圈密不透风的领域，所有进入领域内的血鬼术都将被斩落。
　　是集攻防一体的神技。
　　除了消耗较大外，没有缺点。
　　CHUA――
　　CHUA――
　　在领域覆盖下，无惨伸出的刺鞭被轻松斩成粉末。
　　不仅如此。
　　“日曜川・M”的威力太过强大。
　　那些跟随无惨前来、蛰伏在阴暗角落中的小鬼，被光芒扫过后身体直接蒸发。
　　“快跑啊！”
　　小鬼们顿时乱成一团，四散奔逃。
　　炭治郎眼睛一亮，心中激动无比：
　　“成功了！”
　　他赶紧接过慧聪和琉弥，将两人甩到身后：
　　“你们快走。
　　“火之神神乐，叁之型，斜阳转身！”
　　说完，炭治郎身影一闪就来到鬼舞y无惨面前。
　　哗啦~~~
　　之前的日光河流迅速收拢，全力汇集在日轮刀上，使其变成一把耀眼的光刃。
　　慧聪和琉弥并没有走。
　　他们回过头。
　　看到他炭治郎石破天惊的一击，两人不禁屏住呼吸。
　　慧聪咽了下口水：
　　“炭治郎大人的攻击......
　　“真的好强啊！”
　　放眼整个鬼杀队，恐怕都找不出第二个柱能发动如此威力巨大的进攻吧。
　　或许......
　　只有境泽施主的“镜曜・灿烂千阳”有可能超越了。
　　这一招。
　　将决定在场所有人的生死！
　　鬼舞y无惨抬起头。
　　他望着头顶劈下的日轮刀，稍微眯起眼睛：
　　“有点刺眼......”
　　随后。
　　无惨抬起右手，食指和中指合拢，非常随意的往空中某处一捏。
　　――
　　炭治郎的身影定住。
　　只见无惨将刀刃夹在两指间，轻松接下这一击，甚至另一只手仍然背在身后。
　　“这......”
　　炭治郎愣住。
　　无惨摇着头评价：
　　“华而不实，并没有多少实际作用。”
　　他指尖轻轻用力。
　　咔嚓――
　　日轮刀居然被生生震碎，化成一堆金属碎屑落下，而炭治郎也随之跌倒在地。
　　慧聪和琉弥呆立在原地。
　　空气中弥漫着死一般的寂静。
　　这......
　　怎么会这样？
　　炭治郎大人如此强大的一击，居然没能伤到无惨分毫。
　　以往他们只在从文字、口述中了解无惨的强大，可直至亲眼见到这名鬼之始祖，才知道有多么恐怖。
　　“呼哧~”
　　“呼哧~”
　　炭治郎剧烈的喘息着。
　　他艰难的坐起来，却没有能力再战。
　　开斑纹？
　　斑纹能够通过燃烧寿命、暂时获得极为强大的力量，或许还能和无惨周旋一段时间
　　不行。
　　他倒不是怕透支寿命。
　　现在连日轮刀都破碎了，开启斑纹也于事无补。
　　无惨缓缓走上前。
　　他半蹲下来，谦和的向炭治郎伸出右手：
　　“来吧。
　　“加入我的行列，你会拥有远超现在的力量、以及无穷无尽的生命，这样难道不好么？”
　　炭治郎攥起拳头。
　　他现在很像给这恶心的家伙脸上来一记重拳。
　　可惜手臂已经麻木到抬不起来。
　　“哎――”
　　无惨见他没有动静，遗憾的叹息一声：
　　“既然你执迷不悟。
　　“那我只能强行为之了。”
　　他弹出黑色指甲，刺向炭治郎脖子上的大动脉，准备注入血液将其转化成鬼。
　　然而就在他即将得手时，身后却传来密集的脚步声。
　　嗯？
　　无惨回过头：
　　“谁？”

第317章 生死时速
　　远处街区，许多身穿鬼杀队制服的剑士正朝这边疾驰过来。
　　炭治郎抬起头。
　　他的眼睛重新恢复神采：
　　“善逸、伊之助、香奈乎......”
　　在队伍前方，他认出许多熟悉的身影。
　　是救援到了！
　　而且除了还在执行任务的风柱、水柱外。
　　其他队员全到了！
　　可以说鬼杀队的尖端力量全部出动。
　　伊之助依旧带着野猪头套，他鼻孔中愤怒的喷出白气，抡起两柄日轮刀撞过去：
　　“猪突猛进――
　　“冲！！！”
　　面对无惨，他刚一出手就没有任何保留：
　　“兽之呼吸，玖之型，伸・蜿蜒绽裂！”
　　伊之助手腕内部传出关节滑脱的声音，紧接着两只手居然脱离胳膊，对准无惨发动远程攻击。
　　无惨不耐烦的皱起眉：
　　“真是一群恼人的跳蚤。”
　　话虽这么说。
　　但出于谨慎，他还是停止下手，转身迎上伊之助的日轮刀。
　　趁这难能宝贵的一刹那。
　　炭治郎挣扎着站起身，拉远距离。
　　！
　　！
　　无惨轻轻挥动手指，伊之助全力以赴的攻击就被隔空挡下，甚至连近身都没做到。
　　他抬起手，想折断伊之助的胳膊。
　　然而花柱――栗花落香奈乎的攻击却到了。
　　“花之呼吸，伍之型。
　　“无果芍药！”
　　刀光从四面八方疯狂刺来，远看宛如盛开的芍药花。
　　无惨冷哼一声：
　　“哼。
　　“你们这一代的柱，实力和上次决战时的那一批，差距未免也太大了点。”
　　上代柱总共有九名。
　　开启斑纹的有六位，晋入通透世界的有三位。
　　只不过这些柱大多已经牺牲。
　　眼前香奈乎这种程度的攻击，根本就不配让他出手。
　　就算站着不动，也不会受到任何伤害。
　　然而就在香奈乎即将命中无惨时，她却突然向左瞬移出数米：
　　“花之呼吸，柒之型。
　　“移花接木。”
　　嗯？
　　无惨眯起眼睛。
　　当她移开后，善逸的攻击不知道什么时候酝酿完毕，已经直奔无惨的脑袋正面斩去。
　　――刚才香奈乎的攻击只是障眼法。
　　真正的攻击，在雷柱善逸这里：
　　“雷之呼吸，柒之型・改......
　　“火雷神・雷狱。”
　　善逸的日轮刀挥舞，五道金黄色的电弧同时落下，精准命中无惨的脑袋。
　　KUANG！
　　每道电光划过的轨迹形似一头雷龙。
　　街区被电光闪得忽明忽暗，仿佛在经历百年难遇雷暴天的冲刷。
　　善逸大吼着：
　　“啊啊啊――
　　“劈死你这个人间之屑！”
　　很快。
　　无惨的身体被电弧彻底吞没。
　　脚下的柏油马路不断有石块被劈飞，已经出现塌陷的迹象。
　　这才是善逸真正的实力。
　　栗花落香奈乎趁着两名同伴牵制住无惨，赶紧跑到炭治郎身边：
　　“你怎么样？”
　　“没事！”
　　虽然五脏六腑都在疼痛。
　　但炭治郎还是拍了拍胸脯，报以一个阳光憨厚的笑容。
　　香奈乎担忧的皱起眉：
　　这家伙......
　　就算重创，也照样会说自己没事。
　　她搀扶着步履蹒跚的炭治郎：
　　“你就别逞能了，主公派我们前来是得知上弦叁、野寺坊在这一带出没，所以你们需要支援。
　　“可......
　　“无惨怎么会在这！”
　　按理说，他应该在闭关才对。
　　和他那帮属下不同，鬼舞y无惨本身性格相当谨慎。
　　有100%把握胜利才会出手。
　　――这是当年被继国缘一打败后，留下的心理阴影。
　　所以他三年前成功复苏后依旧不紧不慢，打算完全阳光阳光后，再彻底消灭鬼杀队。
　　直到沈略出现。
　　并且斩杀新任上弦六。
　　无惨这才坐不住了，决定破例出手一次。
　　现在无惨提前现身，意味着新的决战时间被大大提前。
　　这非常糟糕。
　　鬼杀队现在只有七名柱。
　　上次决战他们能战胜无惨，是因为事先进行漫长的计划，准备了许多手段和准备，眼下却异常匆忙。
　　香奈乎紧咬嘴唇：
　　悲观考虑的话......
　　今晚他们很可能全军覆没、壮烈牺牲。
　　炭治郎拍了拍她的肩膀：
　　“不要担心我。
　　“这次无惨前来主要还是因为曜柱境泽，他刚刚斩杀了上弦之六，我们必须优先保证他的安全。”
　　香奈乎点头：
　　“主公也是这个意思。”
　　产屋敷利哉之前断言：
　　境泽言香是数百年来，将来唯一有可能媲美继国缘一的剑士。
　　当时香奈乎还对此略有质疑。
　　毕竟继国缘一......
　　是无法超越剑士，无限接近于神明的男人，从未有人想过超越他。
　　但听炭治郎说沈略又斩杀了上弦，她才有点相信了。
　　毕竟这成长速度实在太过惊人。
　　当然。
　　他们暂时还不知道，沈略就是继国缘一本人。
　　香奈乎环顾四周，脸色猛地一变。
　　她没找到沈略的身影。
　　“境泽剑士......在哪？”
　　炭治郎大口喘息着，体力逐渐恢复，他抬手指向对面的医院顶部：
　　“是野寺坊。
　　“野寺坊用血鬼术将他困在里面了。”
　　......
　　医院房顶。
　　野寺坊手指动了下。
　　他眼睛一亮：
　　“珠世那婆娘的血鬼术，效果好像快到期了？”
　　他尝试活动着胸大肌。
　　发现身体确实在逐渐回归掌控，大概不超过半分钟就能完全恢复正常。
　　他嘴角掀起恣意张扬的笑容：
　　“境泽言香，珠世。
　　“一会我就把你们两个一网打尽，同时献给大人。
　　“他一定会很欣慰吧......”
　　......
　　病房内。
　　珠世突然脸色一白：
　　“不好，我的血鬼术在减弱。
　　“最多能维持半分钟。”
　　其实这是炭治郎的锅。
　　他的“日曜川・M”蕴含着大量的日光能量，刚才施展时，顺便照到了野寺坊身上一点。
　　野寺坊皮糙肉厚。
　　问题当然不大。
　　但阳光克制绝大部分血鬼术，包括珠世的。
　　所以炭治郎的招式反倒帮助了野寺坊清除体内的魔香，加速他脱离珠世掌控。
　　“半分钟？”
　　沈略用兽之呼吸感受空间。
　　还有5m厚的水泥等待清理。
　　“够用了。”
　　外面无惨和应该和炭治郎、慧聪、琉弥等人打起来了吧？
　　目前应该无人伤亡。
　　因为游戏系统还没给出任务失败的提示。
　　轰――
　　他日轮刀的火焰顿时更加旺盛，开始全力突破。
　　外面的世界越来越近。
　　沈略有点困惑。
　　如果保证自己和同伴从无惨手中安然无恙活下来，这绝对是道难题。
　　他顺便问：
　　“珠世小姐。
　　“你知道无惨平时最怕的是什么吗？”
　　珠世想了想说：
　　“最怕的......
　　“它最怕的，当然是继国缘一。”

第318章 这也太难顶了吧
　　医院前的街区。
　　鬼杀队和无惨战斗依旧在进行着。
　　无惨这次出动携带了很多实力相对较弱的鬼。
　　因此街区内普通队员们与鬼对抗，刀鸣和嘶吼接连不停的响起，深夜本该寂静的街区无比吵闹。
　　巨大的声势很快惊动警卫队。
　　然而警车到达后，却根本无法靠近。
　　一名警长目瞪口呆的望着前方的刀光血影：
　　“这......
　　“为什么会突然出现这么多鬼？”
　　虽然他知道鬼杀队、以及鬼舞y无惨势力的存在。
　　但也从来没见过这种架势。
　　“所有警员都站在这条线后，不准继续上前！
　　“1队、2队。
　　“赶紧疏散附近街区的居民！”
　　警长果断下达命令。
　　这种层次的战斗不是警卫队能参加的，那些鬼就算被子弹贯穿都能瞬间复原，对于普通人意味着无解。
　　“我们能做的。
　　“只有尽量保证平民的安全，你们要加油呀......”
　　街区中央。
　　这里动静最为夸张，善逸和伊之助正合力围攻无惨。
　　轰――
　　轰――
　　雷霆一道接着一道砸下，空气中充斥着电弧，发出噼里啪啦的声响。
　　无惨彻底淹没在雷电中。
　　但雷柱――我妻善逸此时的心态很崩溃。
　　电光太过刺眼，别人或许看不清，但善逸却感知的一清二楚：
　　鬼舞y无惨......
　　没有受到任何伤害！
　　它沐浴在雷电中全身完好无损，别说受伤、就连一丁点麻痹迹象都没出现。
　　善逸满头大汗：
　　“这家伙的身体。
　　“到底是拿什么做的！”
　　五年前那次大战。
　　善逸当时只有15岁，是刚刚展现天赋的甲级队员，决战中他用雷之呼吸“火雷神”攻击过无惨。
　　“当时，也没感觉它的皮这么厚啊。”
　　显然。
　　经过这些年的韬光养晦，无惨的实力有了明显提升。
　　这也太难顶了吧？
　　呼哧――
　　不行，力量即将枯竭。
　　耗尽体力发动的最强攻击，居然连破无惨的防御都做不到。
　　善逸的眼皮开始跳动，双眼已经眯缝成一条线。
　　打不过了......
　　好想逃避，我真的好困。
　　这是他的老毛病了，紧张到极限时就会陷入沉睡状态。
　　一旁辅助进攻的伊之助意识到情况不妙，连忙冲过去，对准善逸的脑袋就是一巴掌：“清醒一点！
　　“不是睡的时候。
　　“你现在是雷柱，还有这么多队员要保护呢！”
　　嗯？
　　善逸打了个激灵。
　　是啊......
　　不能逃避，当初我还是普通队员时，那些柱也是用生命保护我们的，以至于九柱牺牲了六名。
　　他猛地惊醒，涣散的目光重新聚拢：
　　“无惨的防御太强。
　　“火雷神・雷狱很难奏效，得换其他招式。”
　　然而鬼舞y无惨并没有给两人缓冲的时间。
　　无惨扶正被劈歪的眼镜：
　　“仅仅是如此了吗？”
　　语气中夹杂着些许失望。
　　这些年他蛰伏在暗处、默默提升实力，就是担心猎鬼人又搞出什么稀奇古怪、让人防不胜防的东西。
　　结果......
　　就这？
　　上次决战中。
　　鬼杀队可是拿出将他转换成人类、让他瞬间衰老9000岁的毒药，还有各种各样奇葩且强大的手段。
　　呵呵~
　　念及此处，无惨忍不住笑起来：
　　“本以为上次决战中，我的损失最为眼中，可现在看起来......
　　“你们鬼杀队才是输家！
　　“五年时间过去，就培养出这些不堪的东西。”
　　善逸听到这里，脸涨得通红。
　　我们......
　　才不是不堪的东西。
　　正当他准备拼死一搏时，无惨却突然挺起胸膛。
　　KONG――
　　一圈环形冲击波荡漾开，雷之呼吸产生的电光全部碎裂，瞬间就被抹得一干二净。
　　无惨眯起眼睛：
　　“今天。
　　“就彻底解决掉你们。”
　　他背后伸出两条血肉荆棘，刺向伊之助和善逸。
　　CHUA――
　　CHUA――
　　两人动作虽然敏捷，避开了要害部位，但肩膀还是被刺出狰狞的血窟窿，暂时失去战斗能力。
　　砰！
　　刺鞭用力，将两人的身体入破麻袋般砸进两侧居民楼的墙壁中。
　　“雷柱大人！”
　　“兽柱大人！”
　　鬼杀队员纷纷惊呼，心中漏掉一拍。
　　两名柱......
　　居然这么快就落败了？
　　事实上两人从出手到被击败，一共都没超过十秒，一切交手都是在非常短时间内发生的。
　　这让鬼杀队顿时锐气大挫。
　　在旁边恢复体力的炭治郎大惊失色：
　　“不！”
　　伊之助和善逸的身体从墙壁上滑脱，拖出两道长长的血痕。
　　不过胸口依旧在起伏着。
　　证明呼吸还在。
　　伊之助瘫倒在地上，艰难的抬起手：
　　“没事，小伤。”
　　虽然两人的伤势看起来很重，但都没命中要害，再加上柱的身体素质强大，所以确实算不上致命伤。
　　后勤部队冒着危险冲上去，展开了急救。
　　炭治郎这才松了口气。
　　而无惨也似乎对两人的死活不感兴趣，并没有趁胜追击。
　　他转过身。
　　目光冰冷的看向炭治郎：
　　“跟我走吧。”
　　无擦抬起胳膊，手臂上的血肉飞快膨胀。
　　咕噜噜~
　　几声响动后，他胳膊膨胀得无比巨大，顶端是一颗长着血盆大口的头颅，代替了原本修长的右手。
　　〖血鬼术〗异化・巨臂吞噬
　　吼――
　　长着头颅的巨臂呼啸着伸出，朝着炭治郎咬去。
　　“小心！”
　　栗花落香奈乎没有任何犹豫的挡在前方。
　　“还我来吧。”
　　炭治郎伸出手，不容置疑的接过她的日轮刀。
　　香奈乎回过头：
　　“你？”
　　炭治郎深吸一口气，然后闭上眼睛：
　　“斑纹......
　　“开！”
　　他额头左侧的火焰纹路当即亮起，随后眼神重新焕发神采，整个人的气势攀升到前所未有的巅峰。
　　炭治郎抬起日轮刀：
　　“就算牺牲生命。
　　“我也在所不惜！”
　　这是他最后的手段。
　　现在炭治郎只想赌上一所有背水一战，换取一点点生存的希望。
　　......
　　病房内。
　　沈略收起日轮刀。
　　只差10cm就能冲出这里。所以不再需要兵器挖掘，只是一个拳头的事而已。
　　在出去迎战无惨前。
　　沈略先从行李里取出一件古老的长袍外套，很有曰本战国时代的风格。
　　他郑重的穿在身上，并整理好衣领：
　　“完美。”
　　――这是他从棺材板爬出来时的装束。
　　也就是继国缘一的衣服。
　　珠世本打算叮嘱沈略小心，但看到这身打扮后却突然怔住，脑海中顿时浮现出四百年前的一幕。
　　“你......
　　“你和缘一，真的太像了。”
　　沈略笑着抽出日轮刀：
　　“不是像。
　　“我就是继国缘一。”

第319章 斑纹共鸣
　　没错，沈略决定摊牌。
　　之前他始终隐藏身份，是因为担心实力未恢复被鬼舞y无惨“扼杀在摇篮”里。
　　而前几次也很幸运。
　　无惨至今都不知道“境泽言香”这人到底长什么模样。
　　现在情况不同。
　　敌人已经近在咫尺，没有继续隐瞒的可能，是时候该让伙伴和敌人都知道他的真实身份――继国缘一了。
　　“你......”
　　珠世张开嘴巴，但却惊讶的许久说不出话来。
　　“你这，是什么意思？”
　　她非常迷茫。
　　作为从战国时代活下来的鬼，她很清楚当年发生的事，缘一再强也终究是人类，早就在80岁那年就寿终正寝了。
　　所以她完全理解不了。
　　沈略笑着回答：
　　“我说的，就是字面的意思。”
　　随后他挥起拳头，猛地砸向水泥墙壁。
　　砰！
　　10cm厚的水泥墙在面对沈略拳头时，完全不堪一击，一声闷响后就彻底破碎。
　　血鬼术，破。
　　外界激战的打斗声、还有人与鬼的嘶吼嚎叫声瞬间清晰。
　　沈略顺着窗户跳下楼，一时间愣住。
　　此时，街区一片混乱。
　　鬼杀队员们都在激烈战斗着，最显眼的就是最中间的鬼舞y无惨和炭治郎：
　　“火之神神乐，肆之型......
　　“烈日红镜！”
　　炭治郎展开一面弧形红镜，试图反弹无惨发射过来的黑血羽箭。
　　二者相撞，红镜没有起到任何阻拦作用，直接被打成筛子。
　　“不行。
　　“差距还是太大了吗。”
　　炭治郎围绕着无惨，不断轮流使用着招式，但动作明显有些机械化和茫然感。
　　他咬紧牙坚持着：
　　心脏仿佛要从胸腔蹦出来，肺部似乎下一秒就会爆炸......
　　状态真是糟糕到极点了啊。
　　但是，不能停。
　　作为柱......
　　就必须保护应该守护所有人！
　　面对开启斑纹的炭治郎，无惨倒是终于稍微认真了一点点。
　　他同时动用两只手，轻松接下密集不断的刀光：
　　“攻速、力量、能量都变强了。
　　“这斑纹倒是好东西。
　　“可惜终究无法跨越你与我之间的巨大鸿沟。”
　　无惨面无表情的评价着。
　　不过很快，他有些不耐烦起来，于是右手突然握拳，准备彻底击溃炭治郎。
　　街区对面的沈略准备冲上前，去协助鬼杀队众人。
　　“你想往哪走呀。
　　“难道在里面憋得太久，彻底把本大爷忘记了么？”
　　这粗犷的声音、却阴阳怪气的腔调让他停下脚步。
　　沈略转过身。
　　只见野寺坊双臂抱在胸前，发达的肱二头肌夸张隆起，正居高临下的俯视自己，眼神中充满轻蔑。
　　他已经彻底挣脱珠世的控制。
　　沈略抬起日轮刀：
　　“呵~
　　“差点把你给忘了。”
　　看来在吓唬无惨前，必须先把这个筋肉男解决掉。
　　野寺坊对于沈略充满威胁的凝视不以为然。
　　无惨大人已经到了。
　　鬼杀队那帮家伙很快就会全军覆没。
　　如果我这边再顺便解决掉这个境泽言香，岂不是锦上添花？
　　大人一定会重重奖赏我的吧。
　　“啊哈哈哈！”
　　想到这，野寺坊忍不住仰天大笑。
　　“接下来......
　　“你会非常荣幸的看到，我作为上弦叁鬼月的真正实力！”
　　哗啦――
　　话音一落，医院大楼外部墙壁的每一处都渗出血液，整栋大楼迅速被血液笼罩，呈现妖冶的血红色。
　　远远看上去......
　　有些像红腐乳。
　　要不是血腥味太浓，沈略恐怕都会感觉有些馋了。
　　轰隆隆――
　　大楼内部传出地震般的岩石、土块摩擦的巨响，房体迅速支离破碎，崩解成一个个巨大的混凝土块。
　　但大楼并没有倒下。
　　准确对的说是裂而不倒，内部似乎有力量重新组建它们的形态。
　　而此时，楼顶的野寺坊缓缓消失。
　　他的身体融进大楼，与其彻底结合。
　　砰！！！
　　楼内响起一连串爆鸣声，紧接着令街区内所有人都瞠目结舌的一幕出现了：
　　医院大楼彻底被血肉裹住。
　　很快，这坨超巨型血肉长出粗壮的四肢，上方有颗头颅迅速成型。
　　那明显是野寺坊的脸。
　　一些灰色水泥涌出，在表面凝固板结，形成这头巨型怪物的表皮。
　　野寺坊......
　　居然将自己与大楼融合，变成一只高逾30米的超级混凝土怪物！
　　在它身体表面。
　　甚至还能看到医院原有的门窗、牌匾、医疗设备、以及死者的遗体......
　　〖终极血鬼术〗熔炼・建筑巨兽
　　“嗷吼――”
　　野寺坊舒展身体，从地上站起并用力锤打胸口。
　　地面随着它的动作震动。
　　宛如天灾降临。
　　鬼杀队员们看到这恐怖巨兽时，绝望两个字从心底油然而生，难以挥去。
　　他们一直忘了：
　　除鬼舞y无惨外，上弦之叁也在现场！
　　而这名强大的鬼月，实力足以和三名柱相抗衡，甚至犹有过之！
　　野寺坊抬起脚。
　　KUANG――
　　他轻而易举的将旁边一座低矮平房踩碎，似乎是在像沈略耀武扬威。
　　“境泽言香......
　　“这样的我，你能够战胜吗？
　　“啊哈哈哈――，你怎么不说话，应该快被吓到尿裤子了吧！”
　　沈略嫌弃的皱起眉。
　　粗鄙之语。
　　被吓到？
　　你当我没有康过《奥特曼》么.......
　　珠世从病房出来后一直跟在他身后。
　　她知道，沈略是下定决心要和野寺坊决一死战的。
　　“小心。”
　　她轻声叮嘱。
　　沈略点了点头，随后挥起日轮刀。
　　“咦？”
　　就在这时，他的额头传来一阵剧烈的灼烧感。
　　他赶紧摸了摸脑门。
　　灼烧感是从棺材板爬出后、额头一直带着的那片火焰胎记传来的。
　　沈略之前推断：
　　这印记就是继国缘一的斑纹。
　　不过。
　　不知道剧情没有到位，还是他能量等级太低，这火焰纹路自始至终都没有动静，没想到现在却出现变化。
　　沈略眼睛一亮：
　　“我的斑纹，终于开启了？”
　　短暂的迷惑后，他望向远处正在激战的炭治郎，明白了原因：
　　是斑纹共鸣！
　　《鬼杀队编年史》里面有过记载：
　　剑士在利用斑纹作战时，小概率会引起共鸣效应，让周围实力足够的同伴也成功开启斑纹。
　　显然，他的斑纹是炭治郎引动的。
　　【尊敬的玩家您好，由于您使用特殊技能，能量等级暂时提升至Lv.45】
　　沈略惊讶的看着角色面板中，疯狂攀升的等级栏：
　　“啊？这......”
　　整整提升了10级！
　　斑纹的效用居然如此强大。
　　沈略握着刀柄的手顿时充满力量，看向野寺坊的眼神自信起来：
　　“这波啊......
　　“这波是肯定稳了。”

第320章 吾名，继国缘一！
　　“你开启了斑纹？”
　　珠世望着沈略额头上耀眼的火焰纹，很是惊讶。
　　随后她抬起手，
　　唰~
　　指尖再次划破掌心，血液流淌下来散发着令人心神振奋的香味。
　　〖血鬼术〗惑血・振奋凝神之香
　　“这是我的一种辅助类血鬼术。
　　“能够短时间内提升你的实力，这样把握会更大。”
　　沈略深吸一口气。
　　角色面板上，刚刚暴涨完的等级再次提升5级，达到了50级。
　　好强！
　　感觉体内的能量都在顺着血管汹涌奔腾！
　　“珠世小姐，阿里嘎多。”
　　沈略攥紧刀柄，心中已经做出决定：
　　这次......
　　就直接使用最强的进攻招式“镜曜・灿烂千阳”，耗尽所有力量，将野寺坊直接秒杀！
　　没错。
　　是秒杀。
　　在整体能量等级相近的情况下，他有这个信心。
　　当然，秒杀野寺坊还有更重要的意义。
　　他想借此唬住鬼舞y无惨，让无惨相信继国缘一真的归来了，而且是以全盛时期的状态和实力。
　　说不定它见到缘一，直接撒腿开溜了呢？
　　但这比较理想化。
　　沈略目前完全是脑补，只有稍后真正尝试完才能知道结果。
　　“现在......
　　“就先把你解决！”
　　轰――
　　沈略腾身而起，脚下带起日之呼吸绚丽的火光。
　　借助周边建筑借力，这一跃直接达到15m以上的高度。
　　“雷之呼吸，壹之型・改。
　　“霹雳一闪・神速！”
　　由于实力暂时得到质的飞跃，这次他没有进过任何加速，直接达到雷之呼吸身法的最高速度。
　　咔嚓！
　　他的身影近乎消失，只能看见一道迅疾的电光环绕子在野寺坊硕大的身体周围。
　　野寺坊挥动手臂：
　　“跑的倒是挺快，只要让我锤到你......
　　“就直接碾成肉泥！”
　　沈略不会给它机会。
　　他的速度已经达到200m/s，这远远超越人类、乃至鬼的极限，因此野寺坊的两次全部落在空处。
　　与此同时刀尖疾速点出，开始为能量形成镜面提供附着点。
　　通透世界，开！
　　在他眼中，野寺坊身体的弱点顿时一览无遗：
　　“只要先击穿水泥外壳。
　　“它内部的血肉就会被阳光轻松分解。”
　　沈略的大脑在1秒内完成大量分析，迅速确定红镜的最佳形成位置，以便剑招伤害系数最大化。
　　野寺坊皱起眉：
　　“你跑这么快有什么用吗？”
　　叮！叮！叮......
　　没有理会它的疑问，刀尖继续疾速点出，60%的镜面附着点已经完成。
　　时间过去第2秒。
　　“真是恼人的跳蚤！”
　　野寺坊连续几次没有抓到沈略后，有点恼羞成怒：
　　“本来还想跟你愉快的玩一玩......
　　“现在看来没有必要了。”
　　于是它张大嘴巴。
　　一团土黄色的能量光束瞬间成型，即将发动AOE扫射攻击。
　　这次攻击如果成功释放。
　　不仅是沈略会被轰成灰烬，在场绝大多数鬼杀队员都会暴毙，整座街区的建筑也会摧毁大半，变成废墟。
　　这就是上弦鬼月的实力。
　　时间过去第3秒。
　　叮！
　　最后一声刀鸣结束，沈略退到五十米外。
　　所有附着点已经建立完毕。
　　三秒，看似很短。
　　但对于“镜曜・灿烂千阳”来说其实已经很长了。
　　绝大对多数情况下，这招其实能瞬间酝酿完毕，眼前的野寺坊体型实在过于夸张，所以才用去整整三秒。
　　沈略轻舒一口气：
　　“启动。”
　　嗡――
　　嗡――
　　顿时，数十面直径超过5米，散发着银白光芒的日轮升起，形成一座结界将野寺坊围困在内。
　　野寺坊大吃一惊：
　　“这，这是什么？”
　　日轮高悬，半个御代田町都被照亮。
　　位于中央的野寺坊更是被刺得睁不开眼，它仿佛感觉到自己在紧贴着太阳，而且还不止一个！
　　那种炙热和灼痛直接打断它酝酿好的攻击。
　　“曜之呼吸，肆之型，镜曜・灿烂千阳。”
　　沈略挥下日轮刀：
　　“消失吧。”
　　一道刺眼的光柱被发射进结界内部。
　　横行光线模拟器，第8档功率！
　　KUANG――
　　本来就已经耀眼的日轮被瞬间激活，日光能量疯狂反射、穿透、传递。
　　那些红镜转换成赤金色，表面产生一圈圈象征着融化迹象的波纹，红色的能量溢出，如岩浆般滴落。
　　在通透世界、斑纹、魔香的辅助加持下。
　　这一击，直达巅峰！
　　呲啦~~~
　　正在与鬼作战的鬼杀队员们停手：
　　“这......”
　　他们的对手，居然直接被沈略攻击的余威蒸发了。
　　众人赶紧望去。
　　“我的天。”
　　他们齐声惊呼。
　　街区中央数十轮“太阳”漂浮在空中，划破黑夜的晦暗，宛如神明降世。
　　沈略的招式没有持续多久。
　　仅仅两秒后，所有异象就消失殆尽。
　　众人揉了揉眼睛。
　　那里只剩一片砖瓦、钢筋、混凝土。
　　而刚才还耀武扬威的野寺坊只剩一颗头颅，孤零零的滚落在废墟上。
　　周围死一样的寂静，久久没人吭声。
　　上弦之叁......
　　居然被秒了！
　　鬼舞y无惨也皱起眉，他挥手抽飞炭治郎，然后迅速转过身。
　　其实身为鬼王。
　　哪怕不用看，他也能感知到野寺坊死了。
　　这一切发生的太过突然。
　　明明野寺坊刚用出终极血鬼术，正准备大杀特杀，没想到也就是一次呼吸的时间，就被斩杀了？
　　不。
　　准确的说，是被秒杀了。
　　怎么会这样？
　　那可是十二鬼月中，防御能力最强的上弦啊！
　　无惨死死盯着废墟顶端，沈略的背影。
　　是那个境泽言香？
　　不可能！
　　他没有能力秒杀上弦叁。
　　从古至今的柱，恐怕唯有一名能做到，那就是......
　　无惨眼皮不断跳动。
　　一种不祥的预感突然袭来。
　　沈略缓缓转过身：
　　呼~
　　他平复紧张的情绪，心中车轱辘般的默念：
　　我是继国缘一，应该是鬼舞y无惨怕我！
　　一定能把它吓唬走！
　　不要虚它！
　　干巴爹！
　　果然，看到沈略的容貌时，无惨心中当即漏掉一拍。
　　尤其是沈略还穿着缘一的衣服。
　　这种战国时代的服饰风格和现在完全不同。
　　瞬间勾起无惨内心深处那段最恐惧、最不愿提及、却也最无法抹去的记忆。
　　“你......
　　无惨自信的笑容早已消失，取而代之的是难以掩饰的惊惧。
　　他的嘴唇都在颤抖：
　　“你是......”
　　沈略转动日轮刀，刀光映照在无惨脸上：
　　“吾名......
　　“继国缘一。”

第321章 我直接一发正道的光
　　沈略没有说太多话。
　　他静静的凝视着鬼舞y无惨。
　　在此之前。
　　他在心中预演过很多版开场白。
　　比如狂放版的：
　　啊哈哈，爷王者归来啦，无惨小儿今天就是你的死期！
　　以及阴阳怪气版、热情真挚版、祖安达人版......
　　但仔细想想，都不对味。
　　继国缘一从小没有享受过父爱，亲兄弟同陌路，在这种家庭环境成长的孩子，性格往往孤僻、沉默寡言。
　　根据珠世的描述。
　　当年的缘一也确实是名性格沉稳、甚至有点淡漠的男人。
　　所以还是不说话最好。
　　无惨先是愣住，随后眼睛瞪得老大，甚至能看到一大圈眼白：
　　“不可能！
　　“继国缘一......你不是四百年前就死了吗？”
　　虽然嘴上在质疑着，但无惨心里早就没了底气。
　　眼前的沈略......
　　的确和记忆中的继国缘一，没有半点出入！
　　不仅长相一致，就连斑纹的位置完全吻合，这一点是最不可能造假的。
　　“咕噜~”
　　无惨喉结动了下，紧张的吞咽口水：
　　缘一这个人类，不能用正常逻辑来推测。
　　当年他仅用一招将我打败，这本来就超乎常理，相比之下他活到大正时代，也不是没可能的事。
　　或许是经历奇遇？
　　亦或许服食了益寿延年的神药？
　　无惨的目光不停闪烁着，他心中已经萌生退意。
　　鬼杀队员们屏住呼吸，现在他们和无惨一样十分费解，心中画满大大的问号：
　　继国缘一他们当然知道。
　　沈略作为新任曜柱，他们也有所耳闻。
　　据说二者容貌极其相似。
　　难道......
　　曜柱和四百年前的传奇剑士，其实本来就是一个人！
　　沈略稍微抬起日轮刀：
　　“鬼舞y无惨，你不配活在这个世界上。”
　　轰――
　　绚烂的火焰夹杂着彩色光点熊熊燃起。
　　其实秒杀上弦叁后他的力量已经耗尽，尽管现在气场看起来很强大，但实际外强中干，根本没有战斗力。
　　但愿......
　　能把这家伙吓走吧。
　　无惨目光呆滞，重复着沈略刚才说过的话：
　　“我，不配活在这个世界上......”
　　四百年前，继国缘一就是说完这句话，然后将我重创的。
　　回忆如潮水般涌来。
　　呼哧~
　　呼哧~
　　无惨的呼吸愈发急促，他额头上的青筋因为激动越来越明显，像是长虫趴在脸上一样，异常狰狞。
　　不！
　　继国缘一，凭什么你能审判我？凭什么我就要接受你的制裁？
　　此刻，他已经认定沈略确实就是缘一。
　　你这个阴魂不散的东西......
　　我不接受！
　　“啊――”
　　无惨惊怒交加，最终喉咙里爆发出一声吼叫，包含着着愤怒与恐惧。
　　他原本英俊儒雅的容貌迅速变化：
　　脸上鬼纹密布，四肢被白色毛发覆盖，身体裂开一道道血淋淋的伤口，所有伤口都转化成血盆大口。
　　鬼化状态。
　　――这才是无惨的本来面目。
　　“继国缘一！
　　“四百年过去，我早就今非昔比，这次你别想让我束手就擒！”
　　无惨全身所有嘴巴大张，同时发出高频率怪吼。
　　KUANG！！！
　　这股声波蕴含的能量极为强大。
　　街道两侧的楼房顷刻崩塌破碎，一时间街区内飞沙走石，音浪一波高过一波，夹杂着建筑碎块朝沈略轰去。
　　〖血鬼术〗鬼王之音
　　炭治郎和香奈乎分别退到两侧。
　　他们同时施展招式，在左右两边分别顶住无惨的血鬼术，以免波及到普通队员和平民百姓。
　　而正面迎接这一击则是沈略。
　　“我......”
　　成吨的石块，以及比利刃还要锋利的音波袭来。
　　沈略有些无语。
　　居然一言不合就开大，我可真是......
　　这一击虽然不是无惨的极限，但也是紧急情况下能发动的最强攻击，完全超越沈略现在所能抵御的极限。
　　砰！
　　他的身体瞬间被撕成血雾。
　　再睁开眼时，沈略看到的是游戏的设置界面。
　　“啊这......”
　　很明显，他被无惨秒杀了。
　　WDNMD！
　　爷的装比才刚刚开始，就被打断了，真有你的嗷~
　　不过不用慌。
　　本次任务允许使用一枚复活币。
　　叮！
　　一枚复活币抛起。
　　下一秒，沈略就完好无损的回到游戏剧情中。
　　鬼舞y无惨的血鬼术已经结束，所有人都死死盯着尘埃中央，深深关心着沈略的死活。
　　“好像......
　　“已经死掉了？”
　　无惨的嘴角逐渐上扬。
　　他能感觉到沈略被轰中的那一刻，气息瞬间消失不见，似乎是被杀死了。
　　烟尘很快散去。
　　沈略安然无恙的站在原地，甚至衣服上都没沾染半点灰尘。
　　“你！”
　　无惨的笑容顿时凝固。
　　一股刺骨的凉意他从心底升起，迅速扩散至全身。
　　果然......
　　果然，我依旧不是继国缘一的对手！
　　沈略凝视着无惨：
　　“四百年过去......
　　“看来你丝毫没有悔改。”
　　他将日轮刀缓缓举过头顶，额头右侧的斑纹越来越鲜红明艳。
　　“既然如此，就彻底消失吧。”
　　复活后，能量和体力都已经恢复。
　　现在的沈略，重新回到巅峰实力和状态。
　　不过他很清醒。
　　即便如此，也不可能击败无惨，哪怕使用“镜曜・灿烂千阳”也不行，毕竟等级差距摆在那里。
　　但是......
　　这些能量，吓唬无惨足够了。
　　嗡――
　　沈略身影略显模糊，随后刀鸣声响起。
　　一轮轮红日从他背后徐徐升起，每轮的直径都超过10m，而且比之前的更加璀璨夺目。
　　他将所有力量，都用在维持这些红镜上。
　　气势格外惊人。
　　但也正因为如此，这次“镜曜・灿烂千阳”注定无法最终成型。
　　简而言之......
　　就是纯属花里胡哨，唬弄鬼的。
　　日光打在无惨脸上，使他全身笼罩在金鞯墓獠手小
　　然而这种感觉并不舒服。
　　“不行......”
　　无惨望着这些高悬的红日，牙齿都在打战。
　　他又响想起当年，自己被继国缘一击溃时的样子。
　　我赢不了......
　　我不可能赢......
　　我永远战胜不了继国缘一！
　　这种负面心理暗示的影响十分强烈，导致无惨根本不想作战，无心判断沈略目前的真正状态。
　　他心中只剩下一个字：
　　跑！
　　跑得越快越好！
　　赶紧逃回无限城调养生息，在获得对阳光的绝对免疫能力前，永远也不要出来！
　　“吼――”
　　无惨怒吼一声。
　　他的四肢快速膨胀，转眼就变成一只体长五米、皮糙肉厚的巨婴。
　　〖血鬼术〗鬼王・巨婴化
　　巨婴身体高速旋转，很快破开并陷进地面。
　　他准备从地下逃生。

第322章 掳走炭治郎
　　这种巨婴化是无惨对抗阳光的手段之一。
　　巨婴只是表象。
　　他的本体包裹在巨婴粗糙的表皮和脂肪下，即便遇到正午最炽热的阳光，也能坚持相当长一段时间。
　　当然。
　　无惨还有其他更先进的手段。
　　由于情况紧急，他才下意识的选择这种简单易操作方法。
　　轰隆隆――
　　马路尘土飞扬，转瞬间他已经大半个身体没入地面。
　　“差点忘了......”
　　无惨稍微停顿。
　　灶门炭治郎我必须带走，如果将他鬼化，未来我对抗继国缘一时有更大希望。
　　砰！
　　巨婴背后的肥肉裂开，伸出一只强壮有力的手臂，直接拽住炭治郎的肩膀。
　　“这......”
　　炭治郎愣住，一时间没反应过来。
　　不仅是他，香奈乎和沈略也没想到：
　　鬼舞y无惨狼狈逃跑的时候，居然还惦记着炭治郎的身子？！
　　“跟我走吧！”
　　巨手迅速收回。
　　“唔......”
　　炭治郎瞪大眼睛，还没来得及出声就被拽进巨婴身体内部，消失不见。
　　轰隆隆！！！
　　地面更加剧烈的响动，眨眼间无惨就彻底没入地面。
　　香奈乎、伊之助、善逸，还有鬼杀队员们当即大惊失色：
　　“炭治郎！”
　　“日柱大人！”
　　他们同时出手，数百道刀光落在那消失的洞口。
　　然而1000米外的地面突然隆起，只见巨婴化的无惨在远处突然破土而出。
　　他身形一闪。
　　便消失在众人面前，无影无踪。
　　“这......”
　　所有人彻底呆住，四周陷入长久的安静。
　　一切都发生在电光石火的一刹那，对于所有人包括沈略，都显得过于突然。
　　沈略缓缓放下日轮刀。
　　咔嚓！
　　他身后的红镜裂解消失，脚底踉跄了一下。
　　慧聪和尚赶紧扶住他：
　　“怎么样？”
　　沈略摇头，表示没事。
　　刚才虚张声势将体力和能量全部耗尽，现在真的是一滴都不剩，也幸好无惨被吓跑，短时间内不会出现了。
　　否则可真是难顶。
　　沈略环顾四周。
　　街区一片狼藉，许多楼房在刚才的战斗中被毁得只剩低级，残垣断壁间还有火焰的噼里啪啦声。
　　许多平民因此伤亡。
　　到处都是硝烟和哀嚎声。
　　鬼杀队员们身上血迹斑斑，他们面面相觑，不知道该怎么办。
　　雷、兽两柱还躺在担架上。
　　花柱――栗花落香奈乎呆立在原地。
　　最终，所有人的目光汇集到沈略这里。
　　“曜柱大人。
　　“我们接下来该做些什么？”
　　沈略吓退无惨的一幕太过震撼。
　　堂堂鬼王，不战而逃！
　　刚才沈略熠熠生辉的身影......
　　在普通队员眼中，完全是纵横无敌的象征！
　　所以灶门炭治郎被抓走，他们第一时间就想到询问沈略的意见，仿佛只有他才能对抗无惨。
　　沈略深呼吸。
　　氧气进入肺部后，他的脸色缓慢恢复红润。
　　这时，眼前弹出游戏系统的提示窗：
　　【尊敬的玩家您好，您已经成功完成本次任务】
　　【相关奖励已经发放，请注意查收】
　　完成了？
　　那炭治郎应该没有生命危险，否则同伴死亡，会被判定为任务失败。
　　沈略长舒一口气，下达命令：
　　“所有队员集合，一起返回总部所在地。”
　　伊之助挣扎着站起身：
　　“我不走。
　　“我要去救炭治郎，否则他会被无惨变成鬼的！”
　　炭治郎是他出生入死的伙伴，因此伊之助十分激动，浑身都在不停颤抖着。
　　然而他的气势很快萎靡。
　　连无惨在哪都不知道......
　　怎么去救人？
　　最终他无力瘫倒在支架上，由于失血过多再加上情绪激动，伊之助和善逸暂时昏睡过去。
　　......
　　鬼杀队总部，柱合会议。
　　众人脸上都没有笑容，气氛显得异常沉重。
　　沈略坐在最靠近产屋敷利哉的位置。
　　自从以一己之力退治无惨后，他在鬼杀队内部的地位直线攀升，成为所有柱中的灵魂人物。
　　在他对面，是一张空桌。
　　那是灶门炭治郎的位置。
　　安静了良久，产屋敷利哉率先开口：
　　“那......
　　“本次柱合会议正式开始。”
　　除沈略外。
　　与会的一共有八人：
　　善逸、伊之助、香奈乎、水柱富冈义勇、风柱不死川实弥、原音柱宇髓天元、巫医之鬼珠世。
　　以及炭治郎的妹妹：
　　灶门祢豆子。
　　她模样清秀、一头微卷黑发自然散落。
　　此时静静坐在炭治郎空座旁边，一言不发，不知道在想些什么。
　　产屋敷利哉看向祢豆子：
　　“万分抱歉。
　　“是我调度失误，才导致炭治郎被挟持的。”
　　啊？
　　祢豆子回过神。
　　她先是停顿一下，然后勉强挤出笑容：
　　“主公，这不怪您。
　　“我能感应到，哥哥暂时还没有生命危险。
　　“一切都是鬼舞y无惨的错。”
　　七年前。
　　祢豆子意外遭遇无惨，被转化成鬼。
　　炭治郎就是为了找到将妹妹变回人的方法，所以加入鬼杀队，将所有青春年华倾注在猎鬼事业中。
　　想到这里。
　　她的眼神变得异常坚定：
　　“无论多么艰难......
　　“我都会努力将哥哥救回来！”
　　珠世轻声安慰：
　　“祢豆子，你不用过于担心。
　　“就算你哥哥真的被无惨变成......所谓的上弦之壹，我们现有的药物，也能将他转化回来。”
　　祢豆子轻轻点头。
　　“呼――”
　　产屋敷利哉长舒一口气。
　　虽然他只有13岁，但上次人鬼决战前父亲牺牲，利哉继任了主公的位置、并亲自指挥了那场大决战。
　　所以面对眼前如此艰难的局面。
　　他也能勉强保持镇定。
　　利哉看向沈略：
　　“境泽......
　　“额，在下......不知道应该怎么称呼您？”
　　沈略平静的回答：
　　“叫我缘一吧。”
　　听到他这么说，所有人都愣住。
　　这相当于沈略亲口承认，他的确就是四百年前的传奇剑士――继国缘一了！
　　啪！
　　宇髓天元猛拍大腿，脸激动的通红：
　　“我就知道！
　　“你小子肯定......”
　　果然是继国缘一！
　　要知道做沈略培育师那两年，是宇髓天元最郁闷的时光：
　　这家伙天赋太可怕了。
　　瞬间领略音呼、轻松晋入通透世界，让他这个老师自卑的想要撞墙重新投胎。
　　但如果是缘一......
　　那没事了。
　　缘一本就是人鬼战力的天花板，无限接近于神的剑士！
　　多强都不离谱。
　　不过想到炭治郎生死未卜，不宜表现的过于兴奋，宇髓天元老老实实的闭嘴，把话留到柱合会议后。
　　利哉想了想，问道：
　　“缘一剑士。
　　“在下好奇，您......是怎么活到大正时代的？”

第323章 我愿称之）
　　众人纷纷看向沈略。
　　他们倒不是怀疑沈略的身份。
　　毕竟长相、斑纹、日之呼吸、通透世界都显而易见的摆在那里，不存在造假的可能。
　　但活了四百年这件事......
　　确实令人费解。
　　即便是战友，他们也不得不考虑一种可能：
　　眼前的继国缘一已经是鬼，毕竟只有鬼才可能跨越悠长的岁月，不老不死。
　　沈略眨了眨眼睛。
　　还好，我早知道你们会问。
　　所以柱合会议前，答案就提前编号啦！
　　“四百年前。
　　“当时我80岁高龄，即将面临衰老死亡，但鬼舞y无惨还没有除掉，我也知道你们解决不掉他。
　　“所以铤而走险......”
　　接下来，进入沈略的胡诌TIME。
　　简答总结就是：
　　他掌握了一种通过屏气休眠来逆转年龄的方法，等再次睁开眼睛，发现时间已经过去四百年。
　　只是长时间休眠导致实力受损。
　　因此需要从零开始，现在的他肯定暂时打不过无惨。
　　听完叙述，众人一副恍然大悟样子：
　　“哦~~~
　　“原来是这么回事啊。”
　　善逸激动的站起身。
　　他最崇拜的两个人，一个是是老师桑岛慈悟郎、另一个就是继国缘一。
　　“缘一！
　　“请问您觉得放眼鬼杀队的历史，我们这一届柱的实力怎么样？”
　　善逸满怀期待的问。、
　　沈略挠了挠头：
　　啊这......
　　他并没有见过上一代柱的实力，但根据无惨的描述，上一代有六柱开启斑纹、三柱晋入通透世界。
　　所以相差应该挺大的。
　　咳――
　　沈略清了清嗓子。
　　他决定打击一下大家，毕竟无惨实力强到离谱，如果不督促这帮家伙提升实力实力，决战必然失败
　　“现在鬼杀队的实力。
　　“我愿称之为......史上最差。”
　　啥？
　　慧聪的培育师、风柱不死川实弥瞪大眼睛。
　　显然他不认同沈略的说法，当即暴躁到跳起来：
　　“怎么可能是最差！
　　“我五年前就开启斑纹、达到了通透世界，我......”
　　他的声音越来越小。
　　因为实弥突然想起来：
　　自己其实是上一代的柱，和宇髓天元是同一届。
　　只不过这代实在缺人，再加上他身体状态还能继续战斗几年，所以才留任风柱的。
　　“那......
　　“那没事了，和我没关系哈~”
　　实弥赶紧坐回原位。
　　善逸、伊之助、香奈乎就有点受打击了。
　　虽然话很难听，但也的确是事实。
　　不过也不能怪他们。
　　无惨诈死的那三年间，绝大多数剑士都荒废了修行，过着幸福安乐的平凡生活，善逸等人也不例外。
　　否则。
　　他们现在的实力，绝对不会逊色于往届。
　　产屋敷利哉眉头紧锁：
　　“的确不能这么下去了。
　　“缘一，那接下来的打算是......”
　　沈略拍了拍日轮刀：
　　“接下来我想对鬼杀队所有队员展开魔鬼式训练，包括柱、还有我自己。
　　“大决战前......
　　“至少所有柱，都必须开启斑纹！”
　　他斩钉截铁的说。
　　......
　　佐九穗町的地底，无限城内。
　　鬼舞y无惨正在厨房制作着着现磨咖啡。
　　哗啦啦~
　　他接好一杯后，凑到鼻尖闻了闻：
　　“人类虽然很讨厌。
　　“但近百年来创造的东西，倒确实还有点意思。”
　　距离从御代田町逃回来。
　　已经过去整整三天。
　　无惨并没有受伤，只是有些受惊过度，直到现在脸色都略显苍白。
　　他摇晃着咖啡杯，轻抿一口：
　　“那天见到的继国缘一......
　　“虽然不假，但他的状态或许有点问题。”
　　回来后无惨认真思考过：
　　实际那天继国缘一并没有真正出手，虽然那招式看起来惊人，但没有真正硬碰硬，谁也不知道威力如何。
　　另外。
　　继国缘一居然放任我离开。
　　四百年前没有彻底斩杀我，不是他一生中最大的遗憾吗？
　　如今再次见面，连追都追一下？
　　种种疑虑萦绕在心头。
　　但沈略秒杀野寺坊，确实是无惨亲眼所见，这让各种结论在他心中反复横跳，不知道哪种才是对的。
　　“算了......
　　“没有必要冒这个风险。”
　　无惨最终打消亲自去鬼杀队总部、重新试探沈略实力的想法。
　　在能彻底免疫阳光前。
　　他是不会再离开无限城了。
　　在厨房对面，是间和室客厅。
　　榻榻米上跪坐着一名独眼女人，她身穿黑色和服，怀里抱着只精致的琵琶。
　　上弦之伍，鸣女！
　　她号称琵琶之鬼，有时也被称为空间之鬼。
　　这座浩渺无边、仿佛拥有无数房间的无限城，就是鸣女的血鬼术之一。
　　――
　　她忽然敲响琵琶：
　　“大人，他们来了。”
　　鸣女指的是其他上弦鬼月，就像鬼杀队的柱需要开会一样，十二鬼月当然也要定期汇合，接受无惨的指令。
　　空间荡漾。
　　和室门被拉开。
　　一名关节分离、面无表情，外观形似木偶的高挑女人走进来。
　　她本想跪地行礼，但她四肢完全散架、以至于无法做出正常动作，干脆直接全身趴在地上：
　　“大人，傀儡主参上。”
　　上弦之肆，傀儡主！
　　另一边门也很快拉开。
　　但这次走进来鬼，完全不像生物。
　　他浑身撒发着幽幽蓝光，身体是团飘忽不定光华，头部形似一座老式木钟，脸部则是面表盘。
　　“大人，尘识往夜参上。”
　　上弦之贰，尘识往夜！
　　无惨背对着他们，慢悠悠的品尝完咖啡后，才缓缓转过身：
　　“都到齐了。
　　“这次来得倒还算准时。”
　　傀儡主支起身体。
　　她环顾四周，感到有些困惑。
　　这次上弦会议，怎么野寺坊那个大块头没到？
　　但刚才无惨大人说已经到齐......
　　难道？
　　无惨看穿傀儡主的想法，轻描淡写的解释：
　　“野寺坊实力薄弱。
　　“前些天，已经死在猎鬼人手里了。”
　　他刻意隐去继国缘一的事情。
　　缘一是他最难迈过去的心坎、最难以忘记的噩梦，再加上两次被缘一震退，这么丢人的事情......
　　他才不会和属下提及。
　　啊？
　　傀儡主捂住嘴巴，娇里娇气的说：
　　“哦，天呐~
　　“野寺坊那家伙不是经常嘲讽我嘛，怎么遇到猎鬼人就如此急着投胎，真是辜负大人殷切的期望呢~
　　“不过这种没脑子的家伙死掉~
　　“大人也不必在意~”
　　尘世往夜身上光芒闪烁：
　　“野寺坊那么低级的生命形态，死亡......
　　“也是意料之中的事情。”
　　无惨不置可否。
　　他挑了下眉，嘴角勾起微笑：
　　“今天。
　　“我要给你们介绍一位新朋友。”

第324章 青色彼岸花
　　傀儡主眨了眨眼睛：
　　“难道是......
　　“替补的上弦鬼月吗？”
　　通常情况下，鬼舞y无惨不会让十二鬼月出现空缺，一旦有伤亡就会迅速召集备用人选替补。
　　毕竟鬼演化了千年，从来都不缺强者。
　　无惨抬起手：
　　“出来吧。”
　　唰、唰、唰......
　　后方的拉门一扇扇拉开，无限数量的门构成一条通道。
　　三名上弦鬼月回过头。
　　通道内，有两个身影逐渐清晰：
　　其中一个是名年轻男子。
　　他身形瘦高，面容非常清瘦，无论容貌、还是体型都和普通人类没有区别，看起来就是普通年轻男子。
　　男子两颗眼球上分别刻汉字：
　　上弦，陆。
　　“在下噬刀，还请各位上弦前辈，从今往后多多关照。”
　　傀儡主瞄了噬刀一眼，很快就移开目光：
　　“和普通人类完全一致......
　　“没意思。”
　　在她看来，鬼的形态就应该千奇百怪，越是奇怪的鬼往往拥有越恐怖的实力。
　　鸣女一声未吭，只是朝噬刀轻轻点头。
　　尘识往夜干脆没理。
　　它将视线直接投向噬刀身后的巨大身影：
　　“这......”
　　尘识往夜浑身幽蓝的光芒不停闪烁，脸部的表针出现暂时停滞，仿佛看到了什么奇怪的东西。
　　另一个替补上弦，是名女子。
　　她身形异常高大，超过三米。
　　最显眼的是腹部。
　　她肚子异常浑圆肿胀，看着很像一颗半透明的巨型球体，强行塞进身体中间。
　　咕噜噜~
　　腹内不停传出液体流动、固体晃动声，似乎里面孕育着什么东西。
　　当然，让尘识往夜惊讶的并非外表。
　　而是她两颗眼球内刻的数字：
　　上弦，壹。
　　“上弦之壹？！”
　　傀儡主顿时惊呼出声。
　　就连性格寡淡沉默的鸣女都瞪大眼睛，惊讶的看着这女人。
　　自从无惨设立十二鬼月后，仅任命过一位上弦壹。
　　眼前这家伙，是第二位！
　　女子头发花白，神情略显颓废，她用沙哑的声音自我介绍：
　　“上弦壹，鬼母阴姬。”
　　无惨眉头紧锁：
　　“重说一遍。”
　　他的声音生硬冷漠，对鬼母阴姬刚才的自我介绍相当不满意。
　　鬼母阴姬倒吸一口凉气，颤抖着重新介绍：
　　“代上弦之壹，鬼母阴姬。”
　　其余的鬼月反应过来：
　　前面加了“代”字？
　　那证明这女人只是暂时的？无惨大人心中肯定还预备着更合适的人选，只是暂时不知道是哪......
　　――眼前的噬刀和鬼母阴姬，都不是灶门炭治郎。
　　对于炭治郎，无惨有更重要的安排。
　　尘识往夜脸上的指针继续转动：
　　害。
　　虚惊一场~
　　由于上弦壹常年空缺，尘识往夜就是上弦之首，所以他看到鬼母阴姬眼珠里的字非常不悦。
　　原来只是代理货......
　　那上弦壹的位置，早晚会是我的。
　　无惨再次抬起手，刚才拉开的层层门窗关闭，这里重新变成封闭的和室。
　　“替补的只有他们两个。
　　“上弦叁刚被斩杀......
　　“人选我还需要继续斟酌，以免再选出一个废物。”
　　上弦们低下头。
　　他们知道，无惨接下来要说的才是关键。
　　“另外。
　　“我已经找到能让自己彻底免疫阳光的办法。”
　　鬼月们不约而同的抬起头。
　　尘识往夜浑身光芒剧烈闪烁：
　　“大人......
　　“您的意思是，您掌握了青色彼岸花的下落？”
　　青色彼岸花，是鬼舞y无惨毕生的追求。
　　在1000年前的平安时代。
　　无惨只是产屋敷家族的普通人类。
　　一场意外使他身患绝症，困困求医问药多年后，他终于找到一名当世神医治疗。
　　服下药剂后，病的确康复。
　　然而无惨却发现自己的身体出现了异变，而且非常惧怕阳光，从此以后只能在夜间行动。
　　盛怒下，他杀掉了那名医生。
　　――这就是鬼的起源。
　　后来，无惨得知：
　　当时服食的药剂有问题。
　　在最原本的药方中，还有一味“青色彼岸花”，那名神医实在找不到这种东西，于是擅自剔除了。
　　缺少这味药的副作用，就是病人痊愈后会畏惧阳光。
　　因此1000年来。
　　鬼舞y无惨始终在寻找青色彼岸花。
　　只要找到它。
　　无惨体内的药性将会完整。
　　不仅能保留现有实力，还会拥有对阳光的100%抗性，成为真正完美无缺、不死不灭的强大生物。
　　这是对阳光的绝对免疫！
　　和那些花里胡哨的手段有着本质区别。
　　无惨点了下头：
　　“没错。
　　“是鸣女意外发现的，就在岛田生物研究所里，那帮人类即将培育出青色的彼岸花。”
　　听到这个消息。
　　所有上弦鬼月精神振奋：
　　克服阳光的无惨大人，绝对是无敌的象征！
　　就算四百年前那名叫做继国缘一的剑士，或许也会无能为力吧？
　　毕竟日之呼吸再强......
　　本质也是利用阳光能量杀鬼的。
　　新任上弦六，噬刀主动请缨：
　　“大人，这项任务就请交给属下完成。
　　“属下必定全力以赴！”
　　无惨直接摇头：
　　“我已有安排。
　　“傀儡主、尘识往夜，你们两个前往岛田生物研究所，密切那株青色彼岸花的进展。”
　　两人赶紧躬身答应。
　　无惨继续吩咐：
　　“噬刀、鬼母阴姬。
　　“鬼杀队眼线遍布曰本岛，他们很快会得知青色彼岸花出现，你们需要主动上门，拖住鬼杀队主要战力。
　　“尤其是现任曜柱。”
　　曜柱？
　　噬刀皱了下眉。
　　无惨大人专门提及，难道那家伙很厉害吗......
　　这里的上弦鬼月还都不知道：
　　沈略、也就是继国缘一已经复苏，正是鬼杀队现任曜柱。
　　“是！”
　　“是。”
　　噬刀声音洪亮、鬼母阴姬声音绵软无力，但都毫不犹豫的接受了安排。
　　无惨满意的点头。
　　随后他转过身，摆了摆手：
　　“都去吧。”
　　独自走向无限城深处，鬼舞y无惨眯起眼睛。
　　寻找千年的青色彼岸花出现。
　　他当然要亲自出马！
　　无论上弦鬼月的实力多么强大，也终归无法让他彻底放心。
　　但是......
　　他不得不考虑继国缘一的存在。
　　四百年过去，无惨真的被缘一打怕了，对这个名字的恐惧感，早就成为他灵魂最深处的烙印。
　　他最害怕的情况是：
　　自己还没消化青色彼岸花，就被继国缘一杀掉。
　　所以为了保证万无一失，他出动除鸣女外的所有上弦鬼月。
　　当然......
　　它们全都只是迷惑、试探、牵制沈略和鬼杀队的炮灰。
　　“这次计划。
　　“只能成功，不能失败。”

第325章 柱级训练开始
　　藤袭山。
　　口令声、喘息声、脚步声不绝于耳，鬼杀队由上至下都在如火如荼的进行训练，备战与无惨的最终决战。
　　由于大战在即，已经没有继续选拔新队员的必要。
　　藤袭山直接被改造为训练场。
　　半山腰，沈略的府邸内。
　　此时，沈略手持日轮刀站在庭院中央：
　　“那......
　　“训练正式开始吧。”
　　庭院中，我妻善逸、嘴平伊之助、栗花落香奈乎、慧聪、琉弥都在。
　　沈略想通过对战的方式。
　　帮助他们开启斑纹、达到通透世界。
　　这时，他的眼前弹出系统任务窗。
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您在自由探索中发现支线任务】
　　①柱级训练，开始！
　　〖任务难度〗★★
　　〖剧情介绍〗
　　作为复苏的传奇剑士，您将对后辈展开高压训练。
　　您需要成功帮助至少一人，开启斑纹或通透世界，则任务成功结束。
　　〖完成奖励〗
　　角色等级提升至Lv.42；
　　获得日之呼吸拾贰之型――日晕之龙・头舞；
　　“这任务不难呀。
　　“只要帮一个人成功开启就行。”
　　沈略点击接取，随后伸出手向大家招了招：
　　“光说不练假把式。
　　“我会同时用日之呼吸、斑纹、通透世界和你们过招，在战斗中你们应该能有所感悟。”
　　伊之助自告奋勇：
　　“我先！”
　　他一个箭步冲上前，野猪头套的鼻孔里喷着白气：
　　“来吧缘一。
　　“我的大刀早就饥渴难耐了！”
　　战斗永远是学习新技能的最佳方式，更何况还是和传说中的强大剑士战斗，伊之助现在充满了干劲。
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“啊这......
　　“我的意思是，你们所有人一起上。”
　　哈？
　　众人瞪大眼睛，不约而同的惊呼：“一起上！”
　　一挑五？
　　善逸有些难以置信：
　　缘一剑士虽然强大，但目前实力明显没完全恢复，能量等级和绝大多数柱没什么区别啊......
　　慧聪则摸着光头，眼睛biu的亮起来：
　　“缘一施主，既然你这么说了！
　　“那可不能反悔哦！”
　　在他看来，以沈略现在的实力很难战胜三名柱、加两名甲级队员。
　　嘿嘿~
　　要是小僧能够击败继国缘一.......
　　以后无论回到寺庙，还是还俗过上普通百姓的生活，都是能跟别人吹嘘一辈子的光辉履历啊！
　　其他人或多或少也有类似想法。
　　就连一直沉默寡言的琉弥，眼神都非常期待。
　　沈略笑了笑：
　　“当然不反悔，开始吧。”
　　事实上，他有信心取得成功。
　　之前在御代田医院对阵无惨时，他等级才刚刚Lv.35，而且刚刚开启斑纹，运用的并不娴熟。
　　这帮小伙伴们不知道：
　　我的每次实力提升，都是飞跃式的嗷~
　　当然，沈略还有个目的：
　　借助对战，将所有呼吸法学会、并融会贯通。
　　比如香奈乎的花之呼吸，他还没能掌握。
　　正好趁这次机会学下来。
　　虽然其他呼吸法都是日之呼吸的衍生品，但也不乏可取之处，与无惨对阵前全部学会肯定大有裨益。
　　CHUA――
　　伊之助率先挥刀：
　　“缘一，那我们可就不客气了！
　　“猪突猛击――”
　　......
　　沈略府邸的动静很快吸引了许多人围观。
　　一队正进行绕山长跑体能训练的队员们路过，他们情不自禁的停住脚步，使劲把头往院子里探。
　　“快看呐，柱们要对战了！”
　　“你小声点。
　　“要是被听到，我们今天的训练量又得翻倍。”
　　咳――
　　宇髓天元突然出现在他们身后，咳嗽一声：
　　“在本大人眼皮底下，也敢偷懒？”
　　他就是负责这些队员体能训练的。
　　队员们赶紧立正。
　　宇髓天元皱起眉：
　　“这不是境泽言......
　　“不对，继国缘一的府邸么，你们鬼鬼祟祟的要看什么？”
　　他满腹狐疑的走上前。
　　让我康康！
　　跳上围墙后，宇髓天元清晰的俯视着庭院中的景象，缓缓瞪大眼睛：
　　“额......
　　“缘一这架势，是打算一挑五来进行训练？”
　　他的实力明显没恢复啊。
　　能招架的住吗？
　　宇髓天元激动的搓着手掌，这种华丽的柱之间对战也太有趣了吧？
　　至于训练队员......
　　那是什么东西，本大人早就忘了。
　　他干脆一屁股坐下来，目不转睛的盯着庭院中央：
　　“缘一......
　　“你今天，可必须要给我展现出一点四百年前的风采！”
　　府邸远处。
　　这是一片茂密的树林，地理位置相对较高。
　　站在树林最顶端能够看到所有柱的府邸，还有绝大多数队员的训练场所。
　　此处。
　　两道身影静静蛰伏。
　　一名是瘦高男子，一名是腹部隆起的女巨人。
　　上弦陆，噬刀！
　　代上弦壹，鬼母阴姬！
　　鬼母阴姬举起右臂，她的手臂异化成一柄直径超过五米的漆黑大伞，凡是照进的阳光，95%都会被吸收。
　　〖血鬼术〗庇护黑域
　　这是她作为上弦鬼月，抵抗阳光的独特手段。
　　尘识往夜、傀儡主已经前往桑田生物研究所，密切关注青色彼岸花的培育进展，他们两个则来转移鬼杀队的注意力。
　　她用沙哑的嗓音轻声说：
　　“既然已经找到。
　　“我们等到天黑再行动吧，这样......”
　　噬刀皱着眉打断：
　　“闭嘴。”
　　对于这名新任上弦壹，他毫无半点尊重的意思，甚至非常不耐烦。
　　“我需要指挥么？”
　　“你只是代理的上弦壹，而我，是名正言顺的上弦六！
　　“大人到底想用你做什么，你应该清楚。”
　　鬼母阴姬愣住。
　　随后她眼中仅剩的神采愈发黯淡，看起来更加颓废了：
　　是啊，噬刀说的......
　　没有错。
　　她下头，抚摸着自己鼓胀的肚子。
　　鬼母阴姬原本不是无惨的直系属下，只能算编外人员。
　　前些天被突然征召后，无惨将她打晕，并将什么东西塞进了她的肚子。
　　虽然具体不确定......
　　但鬼母阴姬能感受到：
　　她体内孕育着极为恐怖强大的东西，而她只不过是台孵化容器，空有上弦壹的虚名而已。
　　“哎――”
　　她不再说话，相当于默认放弃了指挥权。
　　噬刀板着的脸稍微缓和，他望向沈略的府邸。
　　“那边......
　　“好像有很多柱聚在那里，不知道在商量什么？”
　　他并拢五指，将手掌放在耳后以便收音。
　　鬼的生理机能非同寻常。
　　即便相隔1000米，它们也能捕捉到声音源，再借助唇语，基本可以解读出对话内容。
　　“嗯――
　　“他们好像提到了继国......”
　　噬刀呆住，紧接着神色一凛：
　　“继国缘一？！”

第326章 花之呼吸，彼岸朱眼
　　继国缘一这个名字，所有鬼都听说过。
　　对于他的强大，流传着各种千奇百怪的版本。
　　但很少有鬼敢提及。
　　因为这是鬼舞y无惨的痛处，除非是不想活了，才会去揭这位鬼王对的短。
　　噬刀连忙集中注意力仔细聆听
　　“缘一，你确定......”
　　“缘一，那我们开始了......”
　　没过多长时间，他就大致整合出对方谈论的内容：
　　那些鬼杀队成员。
　　居然管庭中央的那家伙，叫继国缘一？
　　他忍不住回头问：
　　“继国缘一，不是四百年前就死了吗？”
　　“是啊。”
　　鬼母阴姬茫然的点头，不过她很快又小声补充：
　　“不过有传闻说......
　　“继国缘一已经复苏，野寺坊就是被他斩杀的，而且他还在御代田町击退了大人......”
　　很快她就意识到失言，赶紧捂住嘴：
　　“只是传闻，应该不可信的！”
　　其实鬼之间也会有八卦圈。
　　即便无惨刻意隐瞒，天下也没有不透风的墙。
　　噬刀沉默了很长时间：
　　无惨大人派遣我们这些上弦鬼月时，并没有提到继国缘一复苏的事情啊。
　　总不能......
　　是大人故意瞒着？
　　想让我们做缘一的刀下炮灰？
　　毕竟噬刀再骄傲，也不会认为自己是缘一的对手，那可是创造原始呼吸法、一招重创鬼舞y无惨的剑士！
　　“不能胡思乱想。”
　　噬刀赶紧停止这些以上犯上的猜测。
　　“究竟是怎么回事，还得继续观察。”
　　他抬起头，望向空旷宽敞的庭院。
　　似乎这些柱要切磋？
　　那正好看看这名“继国缘一”展现出的实力，就能判断真假了。
　　如果是真的......
　　噬刀打了个寒战，用力摇头：
　　“不可能是真的！”
　　......
　　庭院中，伊之助最先冲来：
　　“猪突猛进！
　　“兽之呼吸，三之型，獠牙撕扯！”
　　伊之助双臂重叠，两把刀分先后平行斩出，打算对沈略的脖颈同一位置同时砍两次。
　　当然，他并不觉得这能伤到沈略。
　　沈略上半身后仰。
　　他轻松躲过伊之助的斩击，随手划出一刀：
　　“日之呼吸，壹之型，圆舞。”
　　――
　　伊之助当即被击退好几步，下不停后退着，根本刹不住脚步。
　　慧聪赶紧旋转日轮刀。
　　一卷柔和的风旋抵在后背上，帮他稳住身体。
　　“好强的力量！”
　　伊之助双臂微麻，忍不住惊叹。
　　他从小在深山里和野兽一起长大，在力量上是现任柱中顶尖的，但没想到力量上的差距都如此明显。
　　最重要的是，沈略还没动用斑纹。
　　通透世界也没开启。
　　伊之助没有气馁，反而斗志更加昂扬：
　　“嘿嘿！
　　“果然越强大的对手，才能让我更加兴奋呐！”
　　他重新向沈略冲去。
　　不过这次，香奈乎等人也同时动手。
　　刚才他们还在观望，没想到兽柱刚打了个照面就落入下风。
　　栗花落香奈乎的速度最快：
　　“花之呼吸，叁之型。
　　“御影梅！”
　　她瞬间刺出上百刀，密集的刀光宛如梅花绽放。
　　面对五人合力围攻，沈略没有再保留。
　　斑纹，开！
　　通透世界，开！
　　他的气势刹那间提升到顶峰，浑身散发着令人窒息的压迫感，甚至连呼吸都变得异常困难
　　善逸的脸憋得通红，霹雳一闪被强行打断：
　　“糟糕......”
　　这样的窒息感，非常像面对鬼舞y无惨时的感觉。
　　虽然没那么强，但十分类似。
　　他赶紧退出战斗圈，吸足空气后才重新冲进来。
　　沈略望着香奈乎刺出的梅花刀光。
　　嗯......
　　他当场领悟了花之呼吸的要点和技巧。
　　“花之呼吸，叁之型，御影梅。”
　　沈略施展出同样招式。
　　但这是通透世界、斑纹加持下的攻击，威力根本不可同日而语，香奈乎脚步一乱，直接被打退。
　　“呼哧~”
　　香奈乎捂住胸口。
　　虽然手臂有点酸疼，但她却略显兴奋。
　　原来我的花之呼吸，在开启斑纹和通透世界后，是这样子施展出来的吗？杀伤力真的提升好多。
　　不愧是缘一剑士啊......
　　只是看一眼，就轻松掌握了花之呼吸！
　　其实刚开始香奈乎对于沈略自曝身份，多少都有点怀疑。
　　毕竟......
　　活了四百年，怎么解释都违反常理。
　　但现在，她一点困惑都没有了。
　　只有使用创造原始呼吸法的缘一剑士，才有能力做到如此不可思议的事情！
　　她回想起交手时沈略的状态。
　　心里顿时有所明悟。
　　对于斑纹和通透世界，已经有所明悟。
　　接下来，善逸等人密集出招，展开猛烈的集火进攻。
　　而沈略始终站在原地。
　　双脚未挪动半点。
　　他手中日轮刀不断变换颜色，无论谁使用什么招式，他都会瞬间掌握，并用相同的招式强力反击。
　　在这种一来一往下。
　　柱们的眼睛逐渐亮起来。
　　他们似乎摸到了门道。
　　尤其是栗花落香奈乎的反应最为强烈：
　　“我好像明白了......”
　　她的手背有块粉色、花朵形状的图案若隐若现，但不仔细观察很难发现，这是斑纹诞生的前兆。
　　但还不够！
　　还差最后一点契机！
　　香奈乎闭合双眼，脑海中突然浮现出无惨、炭治郎的身影。
　　为了救出炭治郎......
　　更为了斩杀无惨，给我死去的姐姐们报仇......
　　我必须成功！
　　她猛地睁开眼睛，瞳孔变成鲜艳的赤红色，眼角甚至淌下两行血迹：
　　“花之呼吸，终之型。
　　“彼岸朱眼！”
　　这是花之呼吸的最强能力。
　　能够将动态视力提升到极限，对手的动作轨迹在眼中将会变得无比清晰，但对视力会造成严重损伤。
　　有点像弱化版的通透世界。
　　香奈乎想借助彼岸朱眼观察沈略，一举顿悟开启斑纹的方法。
　　唰――
　　她拖起一串残影冲上前。
　　慧聪瞪大眼睛：
　　“这么拼的吗......”
　　见到香奈乎发动最强攻击，善逸等人也一起冲过去。
　　沈略望着从空中斩下的这些日轮刀：
　　“准备一击定胜负了么......”
　　他重新切换成日之呼吸。
　　轰――
　　熊熊火焰燃起，光芒即便在白天也非常明亮，将迎面砍来的那些刀光晃得黯然失色。
　　“日之呼吸，贰之型，碧罗天。”
　　火海笼罩善逸等人。
　　他们日轮刀上附带的能量，被当场灼烧殆尽。
　　沈略抬起日轮刀：
　　“拾壹之型，辉辉恩光。”
　　“拾之型，阳华突。”
　　这两招都是新获得的技能，前者是补充阳光能量的增伤技能，后者是同时发出五道单体攻击。
　　KUANG――
　　他挥下手臂，五道高达数米的火柱精准轰去。

第327章 炮灰的自我修养
　　阳华突攻势迅猛，可以同时精准针对多目标。
　　它既不像圆舞那样纯单体，也不像碧罗天的AOE范围打击，属于相对折中的招式。
　　“小心。”
　　伊之助赶紧试图避开。
　　然而沈略的攻击速度远超他的想象，转瞬间就来到面前。
　　哗――
　　火光在击中他们前一秒，恰到好处的消失了。
　　沈略收回日轮刀。
　　我妻善逸怔住良久，最后如释重负，一屁股坐在地上：
　　“呼哧~~~
　　“太强了、太强了！”
　　三名柱、两名甲级队员毫无保留的全力围攻，居然没能让缘一剑士挪动半点脚步。
　　不愧是继国缘一啊！
　　他扭过头，随后爆发出一连串大笑：
　　“啊哈哈哈――
　　“你的猪头糊啦！”
　　伊之助赶紧摘下头套，虽然沈略及时收手，但头套的野猪毛还是在刚才战斗中熏得焦黑，成了炭烤猪。
　　他咧开嘴：
　　“这有什么好笑的啊！”
　　叮！
　　就在两人打闹时，栗花落香奈乎的手背突然炸放出紫红色光芒。
　　众人赶紧看去。
　　只见她的手背出现一朵小巧的梅花纹样。
　　与此同时，香奈乎的气势迅速暴涨，变得十分强悍。
　　她激动的瞪大眼睛：
　　“我......
　　“我成功开启斑纹了！”
　　不过梅花斑纹一闪而没，很快就消失不见。
　　维持斑纹需要透支大量生命力，如果未处于极度危险中，斑纹会启动保护机制，自动隐藏起来。
　　“这......”
　　伊之助和善逸对视一眼。
　　他们虽然也有了感悟，但还需要合适的契机、再加上一些运气，才有可能跨出这临门一脚。
　　没想到香奈乎居然当场领悟了？
　　或许......
　　炭治郎被无惨抓走，香奈乎受到的刺激比我们想象中还要大吧。
　　毕竟他们俩快订婚了。
　　沈略收到任务完成提示：
　　【尊敬的玩家您好，任务完成奖励已发放】
　　角色面板的等级提升至Lv.42级，同时日之呼吸的第拾贰型“日晕之龙・头舞”技能栏也被点亮。
　　沈略长舒一口气：
　　“呼――”
　　他整个人散发着圆融完满的质感。
　　――至此，日之呼吸的常规拾贰型，他已经完全掌握。
　　坐在墙上的宇髓天元揉了揉眼睛：
　　“这小子......”
　　虽然知道沈略的真实身份。
　　但做培育师的两年，他已经习惯称呼为“这小子”，干脆不打算改口了。
　　其他人都在关注香奈乎的斑纹。
　　宇髓天元却在观察沈略：
　　“就在刚才，他的实力......
　　“居然又提升了一截！”
　　照这种速度进行下去。
　　他很快就能恢复到四百年前的水平吧，想必面对鬼舞y无惨，胜算还是很大的。
　　咳――
　　宇髓天元轻咳一声，吸引众人的注意力：
　　“喂喂喂。
　　“鬼杀队的规章写得很清楚，禁止发生任何队内斗殴，严格说你们刚才可都违规了。”
　　沈略将日轮刀挂在腰间：
　　“规则这种东西......
　　“制定出来，就是用来违反的呀。”
　　宇髓天元直翻白眼：
　　“这什么歪理邪说？
　　“行啦......
　　“我有重要的事情转达给你们，慧聪、琉弥，不死川实弥那家伙要找你们两个。”
　　慧聪爽快的点头。
　　不死川实弥是他老师，见个面当然再正常不过。
　　但琉弥指着自己：
　　“我？”
　　她实在想不出风柱为什么要找自己。
　　不过本着能少说话、就绝对不说的原则，琉弥直接点头答应。
　　“香奈乎，珠世小姐要找你。
　　“应该是制药的事情。”
　　栗花落香奈乎没有感到意外，她点了点头。
　　花柱一脉本就擅长制药。
　　五年前的决战中，就是香奈乎的姐姐、前任虫柱――蝴蝶刃和珠世合作，研制了两种剧毒药物。
　　这些药大放异彩。
　　与无惨的交战中，起到了关键作用。
　　可惜......
　　蝴蝶忍和当年的上弦之贰对战时，壮烈牺牲了。
　　因此这次制药的制药，就落到珠世以及香奈乎的肩膀上。
　　“善逸、伊之助。
　　“你们去训练普通队员吧，我要换班休息了。”
　　哈――
　　说完，宇髓天元打了个大大的哈欠。
　　他连续两天没休息了。
　　两人答应下来：
　　“是！”
　　将其他人全部安排完毕后，宇髓天元跟着沈略走进府邸，然后一屁股卧在躺椅上：
　　“缘一。
　　“决战说不定什么时候就会突然到来，你恢复的怎么样？”
　　只有全盛状态的继国缘一。
　　才有100%的胜算。
　　沈略摇头：
　　“时间比较匆忙。
　　“能恢复到巅峰时期的一半实力，就已经不错了。”
　　啊？
　　宇髓天元赶紧坐起身，一向狂放不羁的他此时显得格外担忧：
　　“我还以为你能恢复呢。
　　“那......可怎么办？”
　　沈略坐到他身边：
　　“我也在思考，仅仅凭借蛮力恐怕行不通，所以我在考虑其他手段。”
　　简单来说......
　　就是开个外挂。
　　“天元老师，您收藏的那些火药大炮......”
　　宇髓天元顿时警惕起来：
　　“你小子要干嘛？
　　“不会又准备迫害我的那些宝贝吧。”
　　在为期两年的培训中，他最害怕的就是沈略捣鼓火力武器了，凡是被沈略经手，除了爆炸就是报废。
　　沈略耸了耸肩：
　　“没办法。
　　“为了消灭鬼舞y无惨的大事业，您就忍痛牺牲一下吧。”
　　......
　　远处的树林中。
　　鬼母阴姬和噬刀看到了庭院内发生的一切。
　　“这......”
　　噬刀彻底呆滞。
　　那个男人，居然真的是继国缘一。
　　四百年前的那个继国缘一！
　　“三名柱、两名甲级队员......
　　“明明都全力以赴了，居然没能伤到他分毫，真的......太强大了！”
　　当然，这不是让噬刀最绝望的。
　　最可怕的是：
　　无惨隐瞒了。
　　坊间的传闻居然是真的！
　　那么......
　　继国缘一的出现必然超出了无惨的掌控范畴，否则他为什么要瞒着不说？
　　鬼舞y无惨......
　　恐怕要放弃我了。
　　否则为什么要让我们找缘一麻烦，这明摆着就是当炮灰啊！
　　作为上弦六，噬刀是十分骄傲的。
　　他可以抗衡两名柱。
　　甚至面对三名柱联手，也有全身而退的能力。
　　但战胜继国缘一？
　　他连想都不敢想，因为这根本是天方夜谭。
　　噬刀眼珠转动。
　　一个大胆的计划在心中生根发芽。
　　鬼母阴姬有点纳闷，她小心翼翼的开口问：“你，你在想什么啊？”
　　噬刀眯起眼睛：
　　“对于眼下的情况，我有个大胆的想法，鬼母阴姬......”
　　“嗯？”
　　“做鬼是没有前途的，所以我郑重的决定......
　　“我要叛变！”

第328章 我可真是太睿智了
　　“你说什么？”
　　鬼母阴姬瞪大眼睛：
　　“你，你的意思是要向鬼杀队投诚？”
　　她头摇的像波浪鼓一样。
　　这太异想天开了。
　　鬼杀队员通通是冷血生物，任何残害过人类的鬼，他们都会不分青红皂白、二话不说就斩下头颅。
　　另外，背叛鬼舞y无惨？
　　千百年间，从未有鬼敢诞生这种想法！
　　唯一的例外就是珠世。
　　但这疯女人的能力非常强大、而且独一无二，她有叛变并且投靠鬼杀队的资本。
　　至于他们两个......
　　想想都不可能。
　　然而噬刀已经听不下劝告：
　　“就这么定了！”
　　这时，一队鬼杀队员从树荫下方经过，他们整齐划一的喊着口令，正进行着负重体能训练。
　　噬刀目光闪烁着：
　　“我肯定不能直接投奔鬼杀队......
　　“得想个间接方法。”
　　训练队的最后面，是名鬼杀队甲级队员，也是这支训练队的负责人。
　　甲级队员大声催促：
　　“都不要偷懒。
　　“现在不努力，到战场上被鬼吃掉的可不是我，所以......”
　　唰~
　　他的话还没说完，噬刀身影就从他身后一闪而过。
　　下一秒，噬刀已经提着他回到树荫里。
　　队员们在进行高强度训练，体力消耗到极限，对外界的关注有限，所以没人注意后面的训练师消失了。
　　甲级队员赶紧奋力挣扎：
　　“唔......
　　“唔唔唔，唔唔（你是谁，放开我）！”
　　起初，甲级队员以为这只是恶作剧，并没有过分紧张不。
　　因为噬刀长相和人类没区别。
　　然而甲级队员移动视线，很快看到形态惊悚的鬼母阴姬：
　　“唔――”
　　他眼睛瞪得老大，手赶紧伸向腰间的日轮刀。
　　我被劫持了！
　　必须赶紧自救！
　　然而上弦鬼月，并不是他能够抗衡的，甚至连些许反抗都做不到。
　　噬刀揪住队员的头发：
　　“别挣扎了，今天的午餐就决定是你了。”
　　它张大嘴巴。
　　一排整齐的牙齿突然伸长，变成满口獠牙，直接咬住这名甲级队员的头颅。
　　队员连声音都没发出，就已经失去生机。
　　吸溜~
　　吸溜~
　　噬刀通过头盖骨的破洞，将队员体内的脑髓、体液、脏腑、骨渣全部吸干，最后连瘫软的皮囊一起吃下。
　　“嗯，味道还算可以。”
　　他贪婪的舔干嘴角残余的血液。
　　紧接着鬼母阴姬发现，噬刀的容貌和五官迅速变化。
　　也就是五秒钟的功夫，他居然变成了被吃掉甲级队员的模样！
　　“你......”
　　鬼母阴姬难以置信的望着他。
　　眼前的噬刀，无论长相、身高、声音、气质都和他吃掉的人类一模一样！
　　〖血鬼术〗吞食克隆
　　这还没完。
　　噬刀拿起死去剑士的日轮刀。
　　SHUA――
　　刀身逐渐被朦胧的云雾感笼罩，转瞬间变成淡蓝色。
　　霞之呼吸！
　　他不仅复刻了死去剑士的外形容貌，甚至还成功这名甲级队员生前掌握的呼吸法！
　　“完美。”
　　噬刀对现在的形象很满意。
　　现在的他，和刚才死去的剑士完全一致。
　　这就是他成为上弦之陆的资本：
　　复刻被吞食者的身体构造和呼吸法，变得和人类没有区别，在人化期间基本不会畏惧阳光。
　　噬刀和琉弥的能力，堪称镜像。
　　人类中有能鬼化的。
　　那么鬼里面，当然也有能人化的。
　　呵呵~
　　噬刀笑起来：
　　我可真是聪明绝顶啊！
　　为什么要以鬼的身份投奔鬼杀队呢？直接变成人类，偷天换日成为正式队员，这难道不香吗？
　　甲级队员，距离柱只有一步之遥。
　　我只要稍微显露能力......
　　说不定就会被晋升为九柱之一，成为新任霞柱！
　　“哈哈哈――”
　　噬刀仿佛看到了光辉灿烂的未来。
　　无论怎样他都不会利益受损。
　　如果人类一方战胜，他就以柱的身份归隐。
　　要是无惨战胜......
　　虽然有继国缘一在，这种可能性不大，但万一发生，他也可以偷偷变回鬼，加入无惨阵营。
　　反正他人类化后......
　　就连无惨都辨认不出来，没人能知道他到底做过什么。
　　“我可真是睿智啊！”
　　噬刀迅速换上死去队员的衣物，将刀佩在腰间。
　　看起来还挺人模狗样。
　　鬼母阴姬没明白：
　　“你到底想做什么啊？”
　　噬刀不耐烦的摆了摆手：
　　“我先加入鬼杀队摸排情况，你这几天就在藤袭山附近隐匿，等时机恰当我会通知你出面的。”
　　“好......好吧。”
　　她勉为其难的点头。
　　随后她庞大的身体迅速变得透明，没入树荫中消失不见。
　　鬼母阴姬最擅长的就是隐匿，掌握的绝大多数血鬼术都和躲藏有关，只要她愿意，可以永远不被发现。
　　噬刀点点头：
　　“很好。”
　　他端起胳膊，迅速追上前方的队伍。
　　......
　　风柱，不死川实弥的府邸。
　　慧聪摸着秃头：
　　“老师，您是有什么重要的事情想说吗？”
　　实弥双手不停的薅起头发：
　　“啊啊啊――
　　“让我先安静一会，不要打断我！”
　　“不死川老师，我只是怕您把头发揪光，变得和小僧一样秃而已......”
　　“够啦！”
　　实弥终于结束长久的纠结：
　　“祢豆子，接下来就拜托你了。”
　　哥哥炭治郎由于长期在鬼杀队工作，灶门祢豆子为了方便就也一起加入了，但她并没有学习呼吸法。
　　而是接受了医学护理培训。
　　目前是后勤部队“蝶屋”的专业护士。
　　祢豆子打开医疗箱，取出一支针筒，筒内装着晶莹剔透白色血清。
　　她拍了拍桌子：
　　“把手臂拿上来放平。”
　　慧聪往后稍了稍：
　　“老师。
　　“这，您要给我注射什么东西啊？”
　　不死川实弥避开慧聪的目光。
　　他似乎不愿意正面回答这问题，只是语焉不详的说：
　　“算是血清吧。
　　“总而言之能让你变强！你小子觉得我会害你吗？”
　　慧聪犹豫了一会，最终答应：
　　“那......行吧。”
　　随着血清注射大半，实弥忽然怅然若失的说：
　　“你小子......
　　“知道什么叫做‘稀血’吗？”
　　慧聪点头。
　　他当然知道：
　　实弥拥有稀血体质，鬼闻到他的血液后会酩酊大醉，哪怕上弦鬼月闻到，战斗力也会大幅度下降。
　　这也是他作为风柱的最强底牌之一。
　　想到这里，慧聪忽然怔住。
　　他望着即将注射完毕的血清：
　　“难道？”
　　实弥一改往日的严肃，难得笑起来：
　　“我的稀血体质，现在已经转移到你身上了，从今天开始......
　　“你就是新任风柱。”

第329章 不死川实弥的往事
　　“啊？”
　　慧聪顿时大吃一惊。
　　他赶紧想拦住，但血清90%已经注射进去，祢豆子干脆拇指使劲一推，直接把剩下的全部打进去了。
　　“不死川老师，这怎么能行啊！”
　　他捂住胳膊，显得有些惊慌。
　　实弥语重心长：
　　“行啦，我知道你是担心我。
　　“但我今年已经26岁，对于猎鬼人来说绝对算高龄了，不可能在风柱的位置上坐一辈子。
　　“是时候该你接任了”
　　慧聪眼神委屈巴巴的：
　　“我，我不是这个意思。
　　“我是听说西洋医疗的注射法经常出意外，小僧是怕接受您的血清后，结果自己一命呜呼了......”
　　实弥：（s#-_-)skTk
　　“你！
　　“你小子不是和尚么，老子送你去西天陪佛祖，那也是便宜你G！”
　　咳――
　　他捂住胸口，剧烈的咳嗽起来。
　　慧聪不再贫嘴，担忧的问：
　　“实弥老师，我现在的实力根本不可能胜任风柱的。
　　“您这么急......
　　“是身体出了问题吗？”
　　实弥闭上眼睛，对此没有隐瞒：
　　“没错。
　　“五年前决战中，我接连对战黑死牟、鬼舞y无惨，那一战中我成功晋入通透世界，并且开启了斑纹。
　　“但你知道，斑纹会透支生命。
　　“现在我年纪渐长，力量流失愈发严重，没法留任柱了。”
　　慧聪不禁愣住：
　　实弥老师的性格很狂傲。
　　印象中，这些年还是第一次见到他如此失魂落魄的样子。
　　实弥老师......
　　肯定是身体状态差到极点。
　　甚至或许连作战都很困难，所以才在大战前夕，把风柱的位置让给我吧。
　　不死川实弥睁开眼睛，目光灼灼的盯着他。
　　慧聪会议。
　　于是他用力点头，郑重的保证：
　　“老师，您放心，我一定会力抗鬼舞y无惨！
　　“绝不辱没风柱的荣耀。”
　　实弥满意的点点头：
　　“这还凑合。
　　“血清是珠世小姐提取的，不仅能让你获得稀血体质，还会大幅提升实力，最短时间内达到柱的水平。
　　“甚至会触碰到通透世界、斑纹的门槛。
　　“回去后好好体悟。”
　　随后，不死川实弥将目光投向琉弥。
　　嗯？
　　琉弥眼皮跳了下，赶紧避开视线。
　　她不是很习惯与其他人进行目光交流，除了沈略的眼神，她都能感受到些许进攻性在里面。
　　当然，这只是错觉。
　　实弥杵着下巴，回忆起往事：
　　“我曾经有一名亲弟弟，他叫做不死川玄弥。
　　“很巧。
　　“他也是噬鬼者，可惜在和黑死牟的对战中壮烈牺牲，而你的名字，和我们兄弟这么像......”
　　琉弥赶紧摆手否认：
　　“我是我爸妈亲生的。
　　“而且和他们长得几乎一模一样，绝对不存在领养的可能！”
　　她的童年并不幸福。
　　但那些指指点点主要来自于亲朋邻里，父母对待她还是很不错的。
　　所以她很排斥实弥试图“沾亲带故”。
　　实弥当即尴尬到脚趾抓地：
　　“好，好吧。
　　“那应该只是巧合而已。”
　　之前他得知鬼杀队有名叫做琉弥的噬鬼者时，异常激动。
　　还以为是走失多年的妹妹。
　　现在看起来，天下其实没有那么多狗血的巧合。
　　另外。
　　不死川实弥很像收琉弥作为义妹，但他实在说不出“你愿意做我妹妹吗”这种极其矫情的话。
　　于是只能作罢。
　　“我有样东西交给你。”
　　他从身后取出一个木盒，递给琉弥。
　　琉弥满脸疑惑的打开。
　　盒子中央躺着一块金属片、上面刻满华丽的纹路，散发着血腥强横的气息，似乎是某柄日轮刀的残片。
　　不过琉弥闻起来......
　　居然有点香。
　　像刚出炉的红烧肉！
　　她情不自禁的吞咽口水：
　　“这是？”
　　“这是原上弦壹黑死牟的日轮刀残片，是它生前用自己血肉铸成的，对于噬鬼者来说是大补......
　　“今天就送给你了。”
　　“不死川大人，这东西太珍贵了，我......”
　　琉弥下意识的想拒绝。
　　上弦之壹的血肉，绝对可遇而不可求。
　　实弥耸了耸肩，笑着说：
　　“不珍贵。
　　“我又不是噬鬼者，难道还能把这刀片吃了？我以即将退休的风柱身份命令你......
　　“必须收下。”
　　琉弥抿了抿嘴唇，最终轻轻点头：
　　“不死川大人，谢谢您。”
　　她很清楚：
　　如果实弥的亲弟弟还活着，这东西应该是留给他的。
　　毕竟噬鬼者吃掉上弦壹的血肉，必然能获得上弦壹的强大能力，在与无惨的决战中会多一张底牌。
　　旁边的慧聪眼睛有点湿润：
　　实弥老师......
　　这是把所有东西都托付出去了啊！
　　他的状态恐怕比想象中还要糟糕。
　　叮嘱完后，实弥颓然的长舒一口气，仿佛瞬间衰老十岁：
　　“我能为你们做的......
　　“也只有这些了。”
　　、、。
　　这时，沈略敲开房门：
　　“实弥先生？
　　“珠世小姐召集琉弥、慧聪去她的研究室，要我们一起讨论对付无惨的计划。”
　　实弥走过去，拉开房门。
　　啪！
　　他将双手用力搭在沈略肩膀上。
　　“G？”
　　沈略怔住。
　　实弥的状况，好像有些不对吧。
　　他利用通透世界观察，很快发现不死川实弥的内脏器官都出现明显的功能老化，像七十岁的老者。
　　“你......”
　　这身体情况，恐怕撑不了几年。
　　嘘――
　　实弥眨了眨眼睛，示意沈略不要说出来。
　　他不想让别人担心。
　　“缘一。
　　“其实对于你，我心里曾经有个过不去的槛。
　　“毕竟你的哥哥继国岩胜、也就是黑死牟，五年前杀死了我的弟弟。”
　　根据《鬼杀队编年史》记载：
　　四百年前，继国缘一见过变成鬼的黑死牟。
　　碍于兄弟情谊。
　　缘一心软放过了它。
　　不死川实弥对这段历史始终耿耿于怀，甚至有些怨恨缘一当年的留手，否则他的弟弟也不会被杀。
　　沈略眨了眨眼睛：
　　啊这......
　　这种历史遗留问题，我又莫得办法......
　　“哎――”
　　实弥长长对的叹息：
　　“不过缘一，当你真正出现时。
　　“我发现自己异常激动。
　　“那些臆想中的芥蒂瞬间消失，因为我明白，只有你才是战胜鬼舞y无惨的希望。”
　　他用力拍了拍沈略的肩膀：
　　“所以，拜托你了！”
　　实弥说完后，拖着沉重的步子快速离开，不想让其他人看到他的表情：
　　“风柱，从今天以后就是慧聪。
　　“我......
　　“要隐退了。”

第330章 请开始你的表演
　　鬼杀队，研究室。
　　这里是珠世专属的办公间。
　　虽然还是20世纪初。
　　但光学显微镜、容量瓶、滴管、烧杯等器材都有。
　　档案柜则是木质的橱窗柜，陈设装置看起来和像高中生物教科书中，那些老实验室照片有点像。
　　沈略、琉弥、雷、兽、花、风四柱都来这里商讨事宜。
　　珠世站在最前方。
　　她手持一支玻璃试管，内部装着深紫色粘稠液体：
　　“这是我和香奈乎这些天的成果。
　　“我们成功复刻上次决战中。
　　“对无惨使用的衰老药物，大约要500ml，可以使无惨瞬间衰老10被年龄。”
　　阿嚏――
　　沈略打了个喷嚏。
　　这管药物的味道极其刺鼻，就算隔着橡胶塞，都能闻到浓烈的气味。
　　善逸捏着鼻子。
　　他率先提出质疑：
　　“无惨上次中招。
　　“这次，他肯定会有所戒备吧？”
　　这种衰老药物曾经让无惨极为头痛，误服后，曾经一度被炭治郎成功牵制住。
　　沈略表示赞同：
　　“这种药物以紫藤花毒为核心。
　　“但从原下弦之陆、藤夭子的情况来看......
　　“无惨掌握了让鬼获得花毒免疫的方法，并很可能应用在自己身上。”
　　众人点头附和。
　　珠世抿嘴一笑：
　　“放心，我还为它准备别的。”
　　她打开身后橱柜的密码锁，取出一管无色无味的药剂：
　　“和刚才那支相反。
　　“它可以让鬼倒退回幼生期，无惨大约1000岁、正值青壮年，它刚成为鬼时实力肯定不如现在。
　　“这支药也不是紫藤花毒做成。
　　“它应该没法防备。”
　　沈略眼睛一亮，这倒是个好方法。
　　总而言之......
　　核心精神就是欺负“老弱病残”版无惨就对了！
　　珠世小心翼翼的将药剂放回：
　　“不过。
　　“目前我还没想到欺骗无惨主动服用的办法，等有进展后会再告知大家。”
　　沈略开始分析统筹：
　　“既然药剂准备完毕，剩下的就是猎鬼人的任务了。”
　　毒药再强，也只能辅助。
　　就算被削弱的鬼舞y无惨，依旧是鬼王，火力进攻还得靠柱们。
　　“我准备了些热武器。”
　　沈略指向窗外的十余口黑黝黝大炮：
　　“我的日之呼吸，能让它们释放出日光能量。
　　“或许会有作用。
　　“不过大家不要寄希望于它们，这些铁疙瘩分量太重、灵活度有限，所以实战应用可能比较有限。
　　宇髓天元赠送这些宝贝时，
　　是眼泪汪汪的。
　　不过为了打败无惨，他也必须主动忍痛割爱。
　　珠世表示肯定：
　　“缘一剑士说的没错。
　　“最终决战大概率发生在无限城中，那里是鸣女的地盘，内部空间地形变换层出不穷、防不胜防。
　　“重兵器很难携带。”
　　上弦之伍，鸣女......
　　沈略问：
　　“珠世小姐，你对现任的上弦都有了解吗？”
　　她茫然的摇头：
　　“傀儡主、尘识往夜我并不了解。
　　“但鸣女......
　　“她的所有血鬼术都偏向辅助，是无惨的近侍，四百年前你解救我之后，鸣女就代替了我的职位。”
　　沈略摸索着下巴。
　　虽然他们主要在讨论鬼舞y无惨。
　　但直觉告诉他：
　　傀儡主、尘识往夜，绝对不是省油的灯！
　　仅凭这两名上弦鬼月，说不定就能拖住除了他以外的大部分柱。
　　“看来。
　　“我必须做好独自面对无惨的充分准备。”
　　伊之助用力攥起拳头：
　　“缘一，你放心！
　　“决战开始前，我们会竭尽全力感悟斑纹、以及通透世界的！”
　　正在众人讨论的热火朝天时，外面突然传来一阵喧闹。
　　似乎是队员们在呼喊：
　　“快点，我们一起帮助队长！”
　　“小心啊！”
　　“这到底是什么鬼，居然能在白天活动，快叫柱们来对付它。”
　　“......”
　　队员们的声音充满了焦急和缓乱。
　　众人对视一眼。
　　是无惨派遣属下突袭藤袭山了！
　　而且现在是正午，太阳光最充足的时刻，能在白天出来活动的，必然是某位上弦鬼月！
　　“猪突猛进！”
　　伊之助最先行动。
　　他身体如炮弹般射出，直接将实验室的墙壁撞出一个大窟窿冲出去。
　　情况紧急，只能走捷径了。
　　沈略也赶忙来到外面的训练场。
　　这里一片混乱：
　　被围在中央的是鬼母阴姬，她利用血鬼术在身边撑起一片黑域，抵御着正午最强盛的太阳光。
　　但阳光终究还是克制鬼。
　　她虽然实力不弱，但在白天战斗还是实力大减。
　　冲在鬼杀队最强方的，
　　是训练小组的领队、甲级剑士、霞之呼吸的使用者松浦智久。
　　当然......
　　准确的说是噬刀伪装成的“松浦智久”。
　　“霞之呼吸，贰之型。
　　“八重霞！”
　　面对噬刀劈斩过来的刀光，鬼母阴姬赶紧接住，然后厉声大吼：
　　“噬刀，你疯了！
　　“你到底想要干什么？”
　　本来噬刀变成人类剑士，带着她准备投奔鬼杀队。
　　她也没有异议。
　　谁知道都到了门口，噬刀突然反刺她！
　　并且大声叫喊“鬼来了”。
　　导致她现在被一大帮不明真相的猎鬼人当成侵略者、殴打围攻，甚至连柱都露面了。
　　噬刀笑了笑，小声说：
　　“你呀~
　　“还是太天真，我想在鬼杀队坐得安稳，当然需要你来当垫脚石。”
　　如果能成功斩杀上弦壹......
　　嘿嘿~
　　我不就是鬼杀队的英雄，瞬间获得柱的位置！
　　反正我现在是实打实的人类，哪怕继国缘一都发现不了，而她却是实打实的鬼。
　　鬼母阴姬慌乱中回过头。
　　她看到了沈略：
　　“继、继国缘一！”
　　哪怕没有交手，这个名字也足以让任何鬼闻风丧胆，她顿时心急如焚：
　　“噬刀，快点放我离开！”
　　她想突出重围逃跑。
　　然而噬刀赶紧拦住，一幅大义凌然的样子：
　　“鬼母阴姬！
　　“就算死，我也不会向你屈服，啊――”
　　此时，善逸、伊之助、香奈乎全部冲出去，日轮刀毫不留情的朝着鬼母阴姬斩下。
　　沈略的日轮刀也已经出鞘：
　　“这是......”
　　借助通透世界，他看到鬼母阴姬眼球里的汉字：
　　上弦，壹！
　　“上弦之壹？”
　　他心里顿时漏掉一拍。
　　不过在通透世界状态下，他的思维异常冷静，而且思考分析、做出决定的速度都极快。
　　好像......
　　有些不对？
　　这名上弦壹，实力是不是有点太弱了？
　　琉弥也准备冲上前，沈略顺手拦住她：
　　“等一等，有问题。”

第331章 该配合你演出的我...
　　鬼母阴姬的尖叫非常尖锐。
　　再加上不知道从曰本哪个地方来的秘迷之口音，导致没人能听清她在叫喊什么。
　　沈略揉了揉耳朵：
　　“这在说啥？”
　　虽然听不懂，但他能看出鬼母阴姬完全敌不过数名柱围攻，好几次差点被日轮刀割掉脖子。
　　不到一分钟就节节败退。
　　根本不需要他出手。
　　这是个假的上弦之壹吧？连前任黑死牟的零头都赶不上。
　　“啊――
　　“我不打了，快点让我离开！”
　　鬼母阴姬大声吼叫。
　　她身边的黑域骤然收缩，变成一枚巨大的黑色纺锤，将庞大的身体包裹在内，找准机会往外冲去。
　　伊之助等人都没有阻拦的意思。
　　虽然他们也感受到这位上弦壹的名不副实。
　　但藤袭山聚集了很多普通队员，一旦出现意外很可能全军覆没，稳妥起见还是送走这尊瘟神比较好。
　　然而噬刀急了。
　　嗯？
　　我这还没英勇击杀呢，怎么能让你走？
　　“恶鬼，我不会让你伤害我的伙伴！”
　　他毫不犹豫的堵住鬼母阴姬的去路：
　　“霞之呼吸，伍之型。
　　“霞云之海！”
　　呲~~~
　　噬刀挥动日轮刀，一圈圈雾气从身上扩散而出，将直径三百米的范围内完全笼罩，鬼母阴姬顿时失去方向。
　　沈略在一旁静静观望：
　　“啊这......”
　　这名使用霞之呼吸的甲级剑士，到底在做什么？
　　藤袭山不适合发生大规模冲突。
　　明明它都吓得要逃跑了，你说着“不要伤害我同伴”，还特意把它又堵回来。
　　不过......
　　这个叫做“松浦智久”的甲级剑士，能量等级好像相当高啊，保守估计在40级左右。
　　他有点疑惑：
　　“这完全是柱的水平。
　　“以前怎么没注意？”
　　沈略抬起日轮刀，他准备终止这场战斗，擒住鬼母阴姬。
　　“日之呼吸，拾壹之型，辉辉恩光。”
　　嗡――
　　刀身亮起的光芒，将鬼母阴姬身旁的黑域驱散。
　　失去黑域保护后，她暴露在炽烈的日光下，血肉立刻出现焚烧现象。
　　她大吼着横冲直撞：
　　“不要啊！”
　　沈略的刀光再次袭来：
　　“陆之型，飞轮阳炎。”
　　火光包裹住鬼母阴姬的身体，将她的手脚牢牢锁死。
　　沈略刀尖轻轻一甩，就将她扔进山路旁边的空置休息室，在墙壁砸出一个巨大的窟窿。
　　霞之呼吸的云雾散去。
　　咕噜~
　　噬刀望着被砸进屋内、生死不明的鬼母阴姬，吓得直咽口水：
　　继国缘一......
　　果然名不虚传！
　　虽然鬼母阴姬实力不算强，但噬刀扪心自问，自己不会比她强太多。
　　尤其是那血鬼术制造的黑域，能够吞噬95%的日间阳光，任何猎鬼人遇到都会觉得无比难缠。
　　没想到。
　　居然一个照面就被击败！
　　噬刀感觉无比庆幸：
　　幸好我及时选择脱离无惨，没有心甘情愿当它的炮灰，否则后果不堪设想。
　　沈略带着众人走进那间空房。
　　“呃，好痛......”
　　鬼母阴姬倒在地上，右肩膀被刚才那一刀削掉大半，但由于日光能量摧毁细胞，导致其无法再生。
　　她十分痛苦的哼唧着。
　　噬刀也跟着走进来，一脸淡定。
　　沈略绕到她面前：
　　“还真是......上弦壹。”
　　眼球里的刻字明显出自无惨之手，看样子不像作假。
　　“另外这肚子.....”
　　他用通透世界扫描着鬼母阴姬。
　　这家伙实力确实一半，不是装出来的，只有这鼓胀的肚子非常奇怪，哪怕用通透世界也无法看穿。
　　应该是被设置了某种禁制。
　　这里面......
　　好像孕育着一股非常强大的能量，不知道是什么？
　　CHUA――
　　伊之助暴躁的将到架在她脖子上，开始机关枪式的发问：
　　“鬼舞y无惨的老巢在哪？
　　“他派你来有什么目的？
　　“他本人目前在谋划什么事情？”
　　咳――
　　鬼母阴姬咳出一口鲜血。
　　她并没有很慌张。
　　毕竟被无惨选中做容器后，她就知道自己终究会死，死在谁的手里并不重要，她看得很开。
　　只是噬刀这家伙。
　　实在太可恶！
　　你不是想装成人类、投奔鬼杀队吗？我绝对不会让你得逞！
　　鬼母阴姬艰难的挪动身体.
　　她指向“松浦智久”：
　　“它不是你们鬼杀队的甲级队员，而是上弦之陆――噬刀，利用血鬼术假冒的。
　　“真正的队员......
　　“早就被他吃掉了！”
　　哈？
　　在场的所有人都满脸问号。
　　倒不是因为她说话的内容，而是这奇怪的口音，大家都听不明白。
　　“啊这......”
　　沈略挠了挠头。
　　论学好“普通话”的重要性呀~
　　慧聪则拖着腮帮子，仔细思考着。
　　――鬼母阴姬的口音，好像是来自关西地区的某处乡村，他外祖母的老家就是那里。
　　所以慧聪大致能明白意思。
　　这......
　　他疑惑的看了眼噬刀：
　　“大肚子施主好像说......
　　“松浦剑士已经死了，站在我们面前的，是上弦之陆、叫做噬刀。”
　　啊？
　　“这。
　　“这，这怎么可能呢？”
　　噬刀脸上的微笑迅速凝固，他磕磕巴巴的反驳：
　　“我好好的一个猎鬼人，怎么会变成鬼，这家伙是被缘一大人吓得疯掉了吧。”
　　沈略看向他。
　　这名松浦智久......
　　身体内部构造完全是人类的特征，和鬼应该没关系。
　　他很快收回目光，准备继续审问鬼母阴姬。
　　其他人也觉得不可信，所以都没有放在心上。
　　噬刀心中的大石头总算落了地。
　　“你们不要被蒙骗了！”
　　鬼母阴姬当时就急了，她指着琉弥喊道：
　　“你们人类不是也有噬鬼者吗？
　　“她能变成鬼。
　　“当然也有鬼能变成人！”
　　嗯？
　　伊之助本想先把她的嘴堵上，这嗓音叽哩哇啦的、实在太尖锐刺耳了，但听到这里他却不禁愣住。
　　众人的目光再次汇集在噬刀身上。
　　“我......”
　　噬刀深呼吸，让声音尽量显得平静：
　　“这纯属笑话。
　　“鬼怎么可能变成人呢，再说......我要是鬼，缘一大人已经晋入通透世界，怎么可能分辨不出来呢？
　　“缘一大人，你们总该相信的吧？”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“慧聪。
　　“实弥先生是不是转移血清，让你变成稀血体质了？”
　　稀血，对于鬼有极强的诱惑力。
　　鬼只要闻到一丝气味，就会馋到失去心智、当即獠牙毕露。
　　“是啊。”
　　“那把你的手递给我。”
　　慧聪赶紧往后稍了稍：“这......小僧的手很粗燥，不好牵的。”
　　沈略瞪了他一眼：
　　“搞快点！”

第332章 上弦之壹的孵化舱
　　CHUA~
　　沈略趁慧聪没注意，用日轮刀在他手指上划出一道小伤口。
　　“嘶~”
　　慧聪咧嘴。
　　不过划都划了，他干脆捏紧手指，挤出几滴血液。
　　嘀嗒！
　　血滴在地面上，其他队员没觉得有什么，甚至连血腥味都没闻到。
　　鬼母阴姬眼睛亮起来：
　　“是稀血！
　　“给我喝一口，快让我喝一点！”
　　稀血之所以能让鬼的战斗力下跌，是因为其味道对于鬼有极大吸引力、仿佛闻到陈年佳酿。
　　伊之助用日轮刀紧贴着她的脖子，将其强行按在地上。
　　“咕噜~”
　　和鬼母阴姬一样，噬刀闻到这异常的香味，喉结当即动了动。
　　这就是稀血的味道吗？
　　比想象中香得多啊！
　　不行！
　　噬刀用力挤着眼睛，赶紧移开目光：
　　我必须忍住，否则一旦暴露身份，让这些鬼杀队的家伙们知道我吃了一名甲级队员，绝对不会放过我。
　　但是......
　　他的目光很快又飘到慧聪手指上。
　　实在太香了！
　　世界上怎么会存在如此诱人的食物！
　　噬刀虽然能将身体变成人类。
　　但它终究是只鬼。
　　本性不会变。
　　就像琉弥，她虽然能暂时鬼化，但无论如何都不会觉得人类的味道很香。
　　而稀血对鬼的诱惑力，实在太强了。
　　在场的众人终于注意到“松浦智久”的异常，他的目光游离不定，嘴角甚至连口水都淌出来了。
　　沈略眯起眼睛：
　　这反应太奇怪了......
　　正常人，怎么会馋慧聪一个和尚的身子？
　　噬刀眼睛瞪得像铜铃：
　　“不，我忍住了！
　　“嗷――”
　　他急得大汗淋漓，直接朝着慧聪扑去，吼声中充满着渴望。
　　慧聪反应极快。
　　他迅速拔出日轮刀，对准噬刀的脖颈斩去：
　　“施主，上路吧。”
　　风之呼吸，贰之型，爪爪・科户风！
　　CHUA――
　　噬刀刚扑到慧聪面前，眼前的场景就发生180°旋转。
　　――它脑袋被砍掉了。
　　在得到不死川实弥的血清后，慧聪的实力拥有了质的提升。
　　已经是货真价实的风柱。
　　唯一欠缺的：
　　就是斑纹、以及通透世界。
　　在噬刀没有防备的情况下斩首，不算难事。
　　“呃......”
　　噬刀的身体立在原地，手臂保持平举姿势。
　　慧聪收回翠绿色的日轮刀，轻声说：
　　“阿弥陀佛，小僧还是为施主念一卷往......”
　　哗啦~
　　话还没说完，噬刀断裂的脖颈上就长出一颗全新的头颅。
　　这张新面孔截然不同：
　　皮肤惨白，嘴唇外面、里面颗颗尖锐牙齿清晰可见，颧骨高得仿佛要飞到天上，十分丑陋狰狞。
　　这才是他真正的样子。
　　身为上弦鬼月，他当然有克制日轮刀斩首的能力。
　　恢复后。
　　噬刀想都没想，掉头就跑。
　　对抗继国缘一，他哪里有这种胆子，连想都不敢想。
　　更何况还有这么多柱在场。
　　他脚底电弧环绕：
　　“雷之呼吸，壹之型，霹雳一闪！”
　　噬刀可以记录曾经进食过剑士的呼吸法，这雷之呼吸，代表他曾经吃过雷之呼吸的使用者。
　　咔嚓――
　　他的身体宛如一道闪电，瞬间窜出百米之外：
　　“加速！
　　“再加速！
　　“我还要跑得更快！”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“果然是个冒牌货么。”
　　这家伙，难道准备打进鬼杀队做卧底？或者是二五仔？
　　此时，噬刀已经跑出半公里。
　　沈略拦住准备追击的善逸，抬起日轮刀：
　　“日之呼吸，柒之型。
　　“火车。”
　　KUANG――
　　一团巨大的火焰升腾，转瞬间就消失在众人眼前，朝着远在500外的噬刀撞去。
　　噬刀还在全力奔跑着。
　　阳光将他的身体灼烧出几个大窟窿。
　　“继国缘一好像没追上来？
　　“那就好。
　　“马上就能躲在阴凉处，成功逃走了！”
　　至于鬼母阴姬......
　　不用管了，无惨追究下来再想对策不迟。
　　密林很快出现在前方。
　　就在噬刀以为自己脱离风险时，背后却突然传来剧烈的灼痛，这种惊人的温度，仿佛要将它烤化。
　　“啊？”
　　他慌忙回过头。
　　只见一团火焰紧贴地面，发出轰隆隆的巨响，像一辆车马朝着撞击过来。
　　轰――
　　火蛇将噬刀瞬间吞没。
　　“啊！！！
　　“继国缘一，你......”
　　他连惨叫、和临死前的“口吐芬芳”流程都没有进行完，直接被烧成灰烬。
　　午后的微风吹过。
　　黑色的余烬很快被吹散。
　　沈略将日轮刀放回刀鞘：
　　“解决。”
　　想蒙我？
　　骨灰都给你扬喽！
　　屋内陷入短暂的安静。
　　虽然柱们亲眼见过沈略秒杀上弦叁，按理说秒杀这个补位上弦陆，当然也不在话下。
　　但这也太轻松了？
　　连那个花里胡哨的大招都没用！
　　仅仅是区区“柒之型”，就把一位上弦秒杀，连骨灰都没声。
　　栗花落香奈乎嘴巴微张：
　　“缘一剑士......
　　“真的好强啊。”
　　她本以为自己开启斑纹后，能够和沈略碰一碰了，如今看起来差距还是过大了。
　　沈略蹲下来，平视着鬼母阴姬：
　　“刚才那家伙......
　　“可以将自己转换成人类，这种特殊的手段能成为上弦之陆，我觉得很正常。
　　“但你？”
　　眼前的鬼母阴姬，怎么看都不会是上弦壹。
　　实力太弱了。
　　难道是走无惨的后门？
　　应该不太可能。
　　鬼母阴姬从被无惨选中那一刻起，就做好死亡的准备，所以此刻比较淡然：
　　“杀了我吧。
　　“我做鬼上百年实在厌倦了，想休息了。”
　　沈略摇了摇头。
　　至少还得套一些无惨的消息呢，怎么可能让你现在挂掉？
　　“啊――”
　　就在这时，鬼母阴姬突然捂住肚子，发出无比凄厉的惨叫：
　　“我肚子里的东西长成了，他要降世了！
　　“啊啊啊――”
　　沈略带着众人退后。
　　只见鬼母阴姬本来就硕大的肚子迅速膨胀，表面变得愈发透明。
　　沈略赶紧提醒：
　　“大家小心一点！”
　　KUANG！！！
　　话音刚落，鬼母阴姬的身体突然爆成碎片，将这间木质阁楼炸得粉碎。
　　他们赶紧退后，将飞来的木板和肉块斩碎。
　　嗖――
　　与此同时，所有人都看到一个人影，在爆炸时从鬼母阴姬的腹内冲出。
　　她的肚子里......
　　居然孕育着一只鬼！
　　沈略瞬间明白，鬼母阴姬根本不是上弦壹，准确的说，她可能只是无惨用来制造上弦壹的孵化舱！
　　众人不约而同的望向前方。
　　他们死死盯着鬼母阴姬爆炸的位置。
　　哗啦~
　　一名浑身被血光包裹的男子，缓缓从血泊中站起。

第333章 炭治郎，鬼化！
　　栗花落香奈乎怔了下：
　　这个身影......
　　为什么看起来好眼熟，难道......
　　虽然这名男子依旧浑身包裹着粘稠的血液，但从身材身高都能看出，他很可能是灶门炭治郎。
　　砰！
　　男子猛地挺起胸膛，身上的血液飞溅出去，露出原本的容貌。
　　香奈乎捂住胸口：
　　“炭治郎――”
　　她的声音充满了绝望。
　　没错，那个孕育在鬼母阴姬腹中的强大能量，就是属于灶门炭治郎的。
　　只不过现在的他，已经面目全非：
　　整体形象倒还是人形。
　　叮！
　　炭治郎突然睁开眼睛，眼球里分别刻着：
　　上弦，壹！
　　上弦之壹，灶门炭治郎！
　　他脸颊两侧长着日轮状的鬼纹，眼睛内完全没有眼白，赤红的眼珠上铭刻着火焰图腾，十分可怖。
　　此时，他的目光空洞无物。
　　显然失去了神智。
　　沈略眉头紧锁：
　　“炭治郎......
　　“到底还是被鬼化了。”
　　看到鬼母阴姬时，沈略就总觉得不对劲。
　　事实上。
　　无惨不是第一次尝试鬼化炭治郎了。
　　五年前的那次人鬼大战中。
　　无惨在诈死逃跑前，趁机将血液灌进了炭治郎的身体。
　　但炭治郎的意志极其坚定。
　　他在血液侵蚀中保持住清醒，在珠世的帮助下重新变回人类。
　　所以这次。
　　鬼舞y无惨煞费苦心。
　　他利用鬼母阴姬作为培养皿，腹内灌满了鬼血，这种浓度根本不是靠意志能抵抗的，最终成功侵蚀。
　　众人呆在原地。
　　虽然他们早就预想过，会和变成鬼的炭治郎兵戎相见，但没想到这一天来得这么快。
　　他们都有些手足无措。
　　香奈乎摇着头走上前：
　　“炭治郎，你能听到我说话么？”
　　没有回应。
　　于是她装起胆子继续上前两步：
　　“你先冷静下来......”
　　这时，炭治郎突然抬起头。
　　他双眼微眯，喉咙里发出沙哑低沉的声音：
　　“杀。”
　　语气十分冰冷，不带有一丝一毫的情感。
　　CHUA！
　　炭治郎掌心的血肉涌动，迅速形成一柄漆黑的日轮刀。
　　――上弦壹作为十二鬼月之首，体内拥有最高浓度的无惨血液，生命形态已经超乎常理。
　　比如将身体化为金属武器。
　　曾经的黑死牟也能做到。
　　“火之神神乐，壹之型，圆舞。”
　　漆黑的刀光朝着香奈乎的脖颈割去。
　　“小心！”
　　沈略一把将她退到一边，挥起日轮刀接下炭治郎的攻击。
　　――
　　火星四溅。
　　沈略看向刀刃，上满崩出一排醒目的缺口。
　　很强！
　　他对于鬼化炭治郎的实力瞬间有了判断：
　　比其他任何柱都要强，和自己目前的实力不相上下。
　　而炭治郎用血肉化成的刀，同样出现了损伤。
　　咕噜噜~
　　但他的刀很快重新填补完好。
　　鬼拥有无限再生的能力，所以这柄刀也可以复原。
　　“阻拦我，死。”
　　炭治郎的喉咙里再次传出机械、麻木的声音。
　　现在的他，就是一台没有感情的杀戮机器。
　　“火之神神乐，拾壹之型，辉辉恩光。”
　　他举起刀。
　　然而和曾经耀眼夺目的日之呼吸不同，他的呼吸法已经转换为血鬼术。
　　日轮刀宛如一个黑洞，迅速吞噬着周围的光线，将整片区域变得和夜晚一样漆黑。
　　〖血鬼术〗极夜日蚀
　　黑暗笼罩，伊之助心头一阵不安：
　　好强的气势......
　　连呼吸都变得无比艰难。
　　曾经炭治郎本就是鬼杀队内最强的柱，变成鬼后实力更是强大到难以估量。
　　“炭治郎，给我清醒一点！
　　“猪突猛进――”
　　伊之助和善逸同时冲出。
　　他们两个是炭治郎平时最亲密的伙伴、战友，所以都迫切的想让其回归正常。
　　“雷之呼吸，叁之型，聚蚊成雷！”
　　“兽之呼吸，拾之型，圆转旋牙！”
　　密集的刀光雨点般落下。
　　他们希望能将炭治郎打醒。
　　然而黑域内。
　　没有阳光干扰，炭治郎的气势提升到顶点。
　　他抬起头，毫无惧色：
　　“杀！”
　　黑光一闪而过，善逸和伊之助击出的刀光当即被撕扯的粉碎。
　　两人顿时汗毛倒立：
　　“好强。”
　　他们根本没看懂炭治郎是如何出招的，攻击就被轻而易举的化解了。
　　下一秒，刀光已经来到面前。
　　栗花落香奈乎抿紧嘴唇。
　　对于和炭治郎交战，她是非常抗拒的。
　　但现在没有别的办法。
　　她深吸一口气：
　　“花之呼吸，终之型，彼岸朱眼。”
　　香奈乎的眼睛变成血红色，与此同时，手背有一朵紫红色的梅花纹路浮现出来，她选择开启斑纹。
　　她拦在善逸两人前方。
　　刀光如花朵般绽放。
　　――
　　金铁碰撞声响起。
　　开启斑纹后的香奈乎实力大增，炭治郎致命一击被成功化解。
　　趁着三人暂时拖住炭治郎。
　　沈略退到珠世身边：
　　“药剂。”
　　珠世赶紧将一管微蓝的注射液交给他：
　　“无惨这次用的血量恐怕相当大，服食药剂恐怕没用。
　　“一定要注射进静脉。”
　　这管药剂能够清楚无惨的血细胞，将已经形成的鬼转化成人类。
　　“知道。”
　　珠世本来想继续叮嘱几句，但沈略已经冲出去。
　　她急得眉头紧锁：
　　“缘一沉睡几百年，怎么性子变毛了？
　　“他知道什么叫静脉么......”
　　这边惊天动地的战斗声，惊动藤袭山的所有人。
　　宇髓天元，水柱富冈义勇，灶门祢豆子听到后迅速赶到现场。
　　“哥！”
　　看到鬼化的炭治郎，祢豆子下意识想冲上前。
　　宇髓天元赶紧拦住：
　　“不要冲动。
　　“义勇，去帮忙！”
　　富冈义勇表情凝重：“我知道，不需要提醒。”
　　义勇是炭治郎的师兄。
　　他们的培育师，都是前前任水柱――鳞龙左近次。
　　看到炭治郎变成这副样子。
　　他没有任何犹豫：
　　“斑纹，开！”
　　一圈深蓝色的水波纹，出现在左脸颊上。
　　作为老一辈柱。
　　富冈义勇和不死川实弥一样，身体都受到过重大创伤，现在强行开启斑纹绝对是雪上加霜。
　　但，管不了那么多了！
　　炭治郎的余光扫到远处的妹妹，还有冲上来的师兄。
　　他眉头微皱，似乎记起了一些事情。
　　施展的血鬼术暂时停住。
　　“日之呼吸，拾壹之型。
　　“辉辉恩光！”
　　沈略左手拿着药剂，右手举起日轮刀。
　　这正版的日之呼吸绽放出耀眼的光芒，将炭治郎制造的黑域驱散大半。
　　“趁现在，困住他！”
　　柱们精神为之一振，呼吸终于顺畅起来。
　　成败......
　　在此一举！

第334章 此刻的我化身容嬷嬷
　　得到沈略辉辉恩光的辅助力量后，柱们同时行动起来。
　　“水之呼吸，拾之型。
　　“生生流转！”
　　富冈义勇冲在最前方，身体一边旋转一边向前回到，日轮刀的轨迹划出一圈环形水流，且威力越来越强。
　　炭治郎似乎认出这是自己的师兄。
　　、、！
　　虽然他在不断应对着。
　　但力度不如以前，明显是在故意留手。
　　再加上富冈义勇开启了斑纹，炭治郎一时间被逼得节节后退。
　　慧聪抓准机会，出现在他身后：
　　“风之呼吸，伍之型。
　　“寒秋落山风。”
　　风刃狠狠从后方袭来，顿时将炭治郎的后背割得血肉横飞，衣襟被染成鲜红。
　　慧聪裂了下嘴：
　　“炭治郎施主，实在对不止了。”
　　虽然后背伤口狰狞，甚至可以看见脊椎骨。
　　但鬼的再生速度很快。
　　尤其是上弦壹。
　　慧聪在造成伤痕的同时，炭治郎就完成恢复，以致于逐渐出现只见血迹、不见伤势的奇怪景象。
　　不过尽管如此。
　　慧聪和富冈义勇的前后夹击，确实让他暂时无法大幅度活动。
　　伊之助看准机会：
　　“上！”
　　他和善逸整个人扑过去，两人分别抱住炭治郎的左右手臂。
　　栗花落香奈乎则干脆利落的砍出一刀：
　　“六之型，涡桃。”
　　她旋转腰部。
　　双眼充血也越来越严重，这是彼岸朱眼运转到极致的象征。
　　很快，她找到了弱点。
　　日轮刀带起涡轮般的刀光，劈在炭治郎血肉化成黑刀的中后部位上。
　　咔嚓――
　　两柄日轮刀同时折断。
　　“嗯？”
　　炭治郎喉咙里发出疑惑声。
　　他对自己的实力相当自信，似乎没想到在五名柱的夹击下，会突然陷入劣势。
　　这时，沈略面前弹出任务窗：
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您在探索过程中发现主线任务】
　　①清醒吧，炭治郎！
　　〖任务难度〗★★★★☆
　　〖剧情背景〗
　　《鬼灭之刃》副本的男猪脚（前任）――灶门炭治郎不幸被无惨鬼化，且实力异常强大。
　　您需要以继国缘一的身份。
　　带领鬼杀队，让这名后辈变成人类。
　　〖完成奖励〗角色等级提升至Lv.47
　　〖特殊备注〗完成时间截至“最终之战”开启前。
　　善逸死死拽住炭治郎左臂：
　　“这家伙，劲怎么这么大啊！
　　“缘一！
　　“快啊――”
　　沈略接取任务。
　　他及时落到炭治郎身边，举起针筒：
　　“静脉......”
　　他瞄准手臂一处位置，那里大概是学校体检、护士会选择的静脉抽血点。
　　CHUA！
　　尖锐锋利的特制针尖刺入皮肤。
　　不过，炭治郎很快意识到情况不妙：
　　“你们，要做什么？”
　　他用力绷紧身体，大吼一声：
　　“啊――”
　　KUANG！！！
　　一股冲击波从炭治郎身体内部发出。、
　　直径两百米内的房屋全部损毁，直接将除沈略外的所有柱抛出去，重重砸在地上。
　　众人艰难的爬起身。
　　伊之助想站起来，但腿部却传来剧痛：
　　“糟糕，骨折了！”
　　由于他从小在深山长大、经常与猛兽搏斗，身体素质是最强的，尚且受到严重的伤，其他柱更不用说。
　　雷、兽、花、风、水五柱全部失去战斗力。
　　他们同时看向沈略。
　　沈略并没什么事。
　　就是发型显得有点凌乱。
　　刚才炭治郎爆发的那股强大的冲击力，将注射器逼出体外。
　　但沈略的手速极快。
　　他手往空中一揽，把针筒重新握在手中，并在电光石火的刹那间，重新刺向炭治郎。
　　炭治郎愣了下。
　　由于鬼化的缘故，他可以做很多夸张表情。
　　此刻他的眼睛瞪得像真・铜铃：
　　“你是谁？
　　“为什么比他们强这么多？”
　　沈略没有回答，抬手往他肩膀猛地一掰。
　　嘎吱――
　　炭治郎的右肩被卸下，暂时失去反抗能力，沈略找准机会再次扎去。
　　感受到强烈的敌意，他眼神重新变得血腥疯狂：
　　“你拿的什么东西？
　　“杀！”
　　炭治郎猛地转动腰部，用另一只胳膊架起沈略，想用背摔将他扔飞。
　　但继国缘一的身体强度，远非寻常猎鬼人可以比拟。
　　“你给我，老实点。”
　　沈略屈膝。
　　用他膝盖骨往后背心用力砸下，炭治郎直接被整个人压在地上。
　　“嗷――
　　“放开我！！！”
　　炭治郎眼睛的鲜红色愈发浓重。
　　他在地上拼命挣扎怒吼，想挣脱沈略的膝盖。
　　“乖乖打针！”
　　沈略的膝盖死死抵住炭治郎脖颈，让其难以翻身。
　　他皱了下眉：
　　怎么感觉......
　　现在的我，有点像大明湖畔的容嬷嬷呢？
　　甚至......
　　空气中还飘荡着“哲学”的气息？
　　虽然心里这么想着，但沈略手上一点没含糊，他迅速扎向炭治郎的右臂静脉，打算用拇指将药液推进去。
　　嗯？
　　拇指刚动，他就察觉到异常：
　　“手感不对。”
　　沈略赶紧低下头，心里当即漏掉一拍：
　　针筒里的药剂......
　　已经在刚才的战斗中全部挥发殆尽了！
　　“珠世小姐，再来！”
　　虽然他说的很简短，但并不妨碍珠世领会，她手脚麻利的打开医药箱，找出一管崭新药剂。
　　在此期间。
　　炭治郎稍微安静了两秒。
　　他被沈略死死压着。
　　抬起头就能看见远处的战友善逸、伊之助，师兄富冈义勇、恋人香奈乎、还有妹妹灶门祢豆子。
　　“我......”
　　炭治郎瞪大眼睛。
　　在这电光石火的一刹那间，他找回了极为短暂的清明，并意识到和自己交战的是继国缘一。
　　他凭借本能，艰难的发出属于自己的声音：
　　“缘一......
　　“杀掉我，快。”
　　炭治郎很清楚，自己鬼化后的实力会有多强。
　　除继国缘一外，所有柱加起来都未必是对手，而鬼杀队还要面对无惨――这个世上最强的鬼王。
　　“我......
　　“绝对不能伤害到伙伴、香奈乎、祢豆子。”
　　沈略眉头紧锁。
　　我倒是想解决掉你这瓜娃子......
　　但那样任务就失败了！
　　炭治郎咬紧牙，泪水沿着下巴滴落在地面：
　　“快杀掉我。
　　“我的意志，已经要到极限了！”
　　珠世终于找出另一只转化注射剂，迅速抛给沈略：
　　“接好！”
　　随后珠世和慧聪对视一眼。
　　两人不约而同的划破手掌，让大量鲜血流出。
　　稀血！
　　血鬼术，白日的魔香！
　　稀血的酒香味、珠世血鬼术的花香，同时涌进炭治郎的体内，让他浑身松软、且暂时无法行动。
　　沈略稳稳的接住新针筒，紧抿嘴唇。
　　表情像极了容嬷嬷。
　　扎！

第335章 决战中再次相见
　　淡蓝色的透明液体迅速注入，炭治郎控制着自己的意识，尽力配合。
　　所有人的心都提到了嗓子眼：
　　“一定要坚持住啊！”
　　看到药剂逐渐注射进去，他们心情终于平稳下来。
　　炭治郎躺在地上，呼吸均匀，非常安静。
　　呼噜~
　　甚至还响起了细微的鼾声。
　　沈略扔掉空空如也的针筒：
　　“还好。
　　“应该没有问题了……吧？”
　　沈略站起身，仔细观察着炭治郎的情况。
　　在透世界下，他能看到药剂顺着静脉流经全身，迅速清除着体内大量属于鬼舞y无惨的血细胞，大有势如破竹的感觉。
　　药剂效果拔群。
　　珠世走上前：
　　“怎么样？”
　　作为药剂的制造者，她比任何都更加关注结果。
　　“应该没问题，正在起效中。
　　“我能看到，属于无惨的细胞开始消失了......
　　“内脏......”
　　嗯？
　　沈略脸色一变，因为他看到炭治郎原本好转的状况突然恶化。
　　那些被药剂进攻的血液细胞，正在反噬！
　　几乎是两次呼吸的时间。
　　药剂被类似白细胞的东西全部吞入，甚至借助药效在增殖。
　　“后退！”
　　他拦住即将围过来的鬼杀队员们。
　　珠世赶紧问：
　　“怎么了？”
　　“我看到药剂被无惨的血液反过来吞噬，浓度甚至增加了......珠世小姐，你确定给我的不是过期产品？”
　　“这……
　　“怎么会这样？”
　　珠世先是愣住，随后表变得异常凝重：
　　“这恐怕、恐怕是无惨早就预料到这一点，所以针对我的药剂做出了应对手段。
　　“我早就该想到这一点的。”
　　祢豆子等人听到后，顿时心如死灰：
　　“珠世姐姐，您的意思是......
　　“药剂已经无法对哥哥起到作用了吗？”
　　珠世闭上眼睛，她不忍心看到祢豆子绝望的眼神：
　　“暂时是的。”
　　鬼舞y无惨作为存活上千年的鬼之始祖，他的手段可谓层出不穷、防不胜防。
　　千年来他的生命形态多次进化。
　　主要手段就是广撒网、制造各种鬼，一旦哪只鬼诞生的血鬼术足够特殊、有利用价值，无惨就会吃掉并吞噬相应能力。
　　――有点像现代的商品生物筛选。
　　只不过无惨的培育目标，是它自己。
　　珠世现在心里充斥着深深的自责：
　　无惨一直致力于将自己变成完美生物。
　　上次决战吃了“鬼转人”药剂的亏，这五年来他必然会想方设法弥补，他不允许有除阳光外的弱点存在。
　　炭治郎接受的，显然就是无惨强化后的血液。
　　对“鬼转人”药剂有明显抗性！
　　当然也并非毫无办法。
　　珠世完全可以研制其他剂型的药物，无惨的血液再强大，也不可能对所有药物免疫，但那需要时间。
　　“呃啊――”
　　炭治郎逐渐从昏睡中醒来，喉咙里发出痛苦的低吼声。
　　沈略摇了摇头：
　　看来这四星半难度的任务不是很容易能完成的，只能以后寻找机会了，今天的目标是把炭治郎击退。
　　“杀！！！”
　　炭治郎猛地睁开眼睛，一把崭新的黑色日轮刀成型，直接斩向距离最近的珠世。
　　沈略早就做好了准备：
　　“叁之型，斜阳转身。”
　　“贰之型，碧落天。”
　　一片火海熊熊燃起，将炭治郎和他自己、与其余所有人泾渭分明的分隔开。
　　这家伙实力太强。
　　其他柱出手很有可能出现伤亡，现在大战在即，必须最大限度保存鬼杀队实力，所以他打算独自应对。
　　祢豆子隔着火海大喊：
　　“缘一剑士――”
　　她很想说些什么，但却欲言又止：
　　让沈略手下留情？
　　且不说两人实力看起来难分上下，更何况猎鬼人的使命就是杀鬼，无论它是谁变成的。
　　让他痛下杀手？
　　那更不可能了，她无法接受哥哥的死亡。
　　富冈义勇默默地站在一边，他的手紧握着日轮刀，不停地颤抖着：
　　无论有多么不舍，终究是要面对现实的。
　　如果炭治郎清醒的话，他肯定也不会允许自己以这样的形态苟活在世界上的。
　　最终他艰难的开口：
　　“缘一。
　　“杀鬼是猎鬼人的职责，所以……我们动手吧。”
　　似乎收到这些言语的刺激，炭治郎当即暴怒，手中的黑色日轮刀发出刺耳的嗡鸣声：
　　“死的……
　　“只会是你们！”
　　他猛地冲出，想越过前方的火海大开杀戒。
　　沈略眯起眼睛：
　　虽然需要完成任务、不能杀掉他，但造成重创还是可以的。
　　更何况上弦之壹的力量最接近无惨，也不是想杀就能随便杀的，所以……
　　简单权衡后，他做出决定：
　　开大！
　　这最强的一击，应该能伤到炭治郎，但却无法击杀。
　　沈略举起日轮刀。
　　斑纹，开！
　　通透世界，开！
　　恒星光线模拟器，开！
　　一轮轮流淌着岩浆的日轮升起，将炭治郎团团围住，彻底驱散他身边起到保护作用的黑域。
　　四周只剩白茫茫一片，甚至连头顶高悬的太阳都被晃得黯然失色。
　　“耀之呼吸，四之型?改，镜曜?灿烂太阳！”
　　炭治郎瞪大猩红的眼睛。
　　痛！
　　全身上下仿佛要融化了，这可恶的人类剑士，我要与他决一死战……不，现在是白天，我不应该硬碰硬。
　　我刚刚成为上弦壹。
　　应该赶紧去拜谒无惨大人。
　　数十轮红镜同时绽放出光彩，这惊天动地的一击很快就会酝酿完毕。
　　“再见。”
　　炭治郎后退一步，身体突然往地面倒下。
　　一圈粘稠的黑色液体从地面渗出，裹住炭治郎的身体，以迅雷不及掩耳之势缩回地底、消失不见。
　　〖血鬼术〗影中神
　　沈略收回日轮刀，那些红镜同时溃散：
　　“跑了。”
　　众人呆呆的望着炭治郎消失的地方，神色复杂。
　　开心的是炭治郎没有死，只要研制出新药剂就还有拯救的希望。
　　担忧的是，无惨已经足够强大，现在还要加上傀儡主、尘识往夜、炭治郎…….
　　最终，柱们齐刷刷的望向沈略。
　　他们身经百战，性格都很坚毅，不会轻易放弃。
　　但现在的境况实在糟糕。
　　唯一的希望……
　　就是继国缘一彻底复苏，恢复实力。
　　感受到大家期盼的目光，沈略耸了耸肩：
　　“目前看来……
　　“我们和炭治郎，只能决战中见了。”

第336章 愈史郎到访
　　自从鬼化炭治郎离开后，一切似乎突然安逸下来。
　　无惨并没有再派出部下入侵。
　　鬼杀队的情报网也没有捕获有效讯息，鬼舞y无惨及其直系属下仿佛人间蒸发了一般。
　　也不知道在忙些什么。
　　这种状态大致持续了一个月。
　　沈略期间还甚至挂机，返回现实生活把期末考试过了。
　　藤袭山，继国缘一府邸内。
　　沈略正盘膝坐在榻榻米上，闭目养神。
　　KUANG~
　　“嗯？”
　　他听到身后传来重物落地的声音。
　　利用空间感知，他辨认出这是个人类，头发留成闪电状的半短发，个子不算高，腰间别着一把日轮刀。
　　――是我妻善逸。
　　“善逸？
　　“你怎么从房顶下来了？”
　　沈略没有回头去看，依旧保持着原有的坐姿问。
　　善逸咧着嘴，捂着屁股站起身：
　　“你府邸的大门紧锁着，问门口的值班队员说，你好长时间都没出来了，所以我这才进来看看嘛。
　　“G？”
　　善逸望着他的背影，眼睛一亮：
　　“缘一，你没有睁眼回头就看到了我，该不会实力恢复了吧？”
　　“恢复……
　　“只是兽之呼吸的空间感知而已，恢复什么的，完全不存在的。”
　　他的等级提升又不依靠训练领悟。
　　完全靠系统分配任务的奖励。
　　所以最近一个月以来没有任何提升，不出意外的话，应该就是这样的状态与无惨展开决战了。
　　“啊？”
　　善逸失望的一屁股坐在地上。
　　“我们也在尽力领悟斑纹和通透世界，虽然有了点眉目，但是总觉得还差点什么东西没有达到。
　　“你现在又没恢复。
　　“决战的时候到底该怎么办呀。”
　　最近鬼杀队员们从上到下都比较焦虑。
　　但准备却一点没少：
　　珠世对原本的“鬼转人”药剂进行了良升级，见到炭治郎应该可以用上，其他针对无惨的毒药也研制完毕。
　　队员们经过训练，状态目前也都处于巅峰。
　　只等着无惨的消息了。
　　、、~
　　就在这时，负责值班府邸的队员敲开房门：
　　“缘一大人。
　　“有名穿着白大褂男子到访鬼杀队，主公请您和雷柱大人前去议事，并嘱咐越快越好。”
　　穿着白大褂的男子？
　　沈略向善逸投去询问的目光。
　　善逸茫然的眨了眨眼睛：
　　“我也不知道。”
　　……
　　鬼杀队议事处。
　　“呜呜呜――
　　“啊啊啊呜呜――”
　　沈略隔着老远就听到议事处里面有人在鬼哭狼嚎。
　　哭得异常凄惨，甚至上气不接下气。
　　推门而入。
　　只见一名年轻男子扑正在珠世怀里，鼻涕一把泪一把：
　　“珠世小姐！
　　“原来你没有死，我还以为五年前你被无惨吸收了，为什么这么多年来，你从来就没有去看过我啊！”
　　男子抹掉眼泪，指着胸口：
　　“我这里，真的好痛！”
　　珠世露出无奈的笑容，摊开双手：
　　“我……
　　“俞史郎，你先平静一点，这么多人在看着呢。”
　　虽然她表情略显苦恼。
　　但是从嘴角的微笑可以看出，珠世见到他，其实是非常开心的。
　　沈略打量着这名叫做俞史郎的年轻男人。
　　不对，准确的说是男鬼。
　　在通透世界的观察下，他器官机能和人类截然不同，呈现明显鬼的特征。
　　不过……
　　俞史郎刚才直呼鬼舞y无惨的大名，但却并没有事情。
　　证明他和珠世一样，已经脱离了无惨的禁制和掌控。
　　沈略回头小声问善逸：
　　“这位……是珠世小姐的儿子，还是？”
　　虽然珠世的长相非常年轻，但年龄超过五百岁。
　　俞史郎看起来又略显稚嫩，让人第一眼觉得是母子。
　　啥？
　　俞史郎的耳朵动了下，瞬间警觉：
　　“儿子？
　　“才不是！”
　　他大声介绍：“我是珠世小姐的……额，啊……”
　　他脸一红：
　　“珠世小姐是在下的仰慕对象！”
　　珠世皱了下眉：
　　“这位就是继国缘一，不要大声喧哗。”
　　哈？
　　俞史郎怔住：
　　早就听说了继国缘一复活的消息，原来并不是空穴来风么。
　　珠世小姐说的肯定不会有假。
　　人类的身体，居然能撑过四百年的岁月……
　　怪不得被称为集神的宠爱于一身的传奇剑士。
　　他赶紧坐正身体，态度360°大转弯：
　　“缘一剑士。
　　“感谢您当年把珠世小姐从无惨手中解救出来，珠世小姐的恩人、就是在下的恩人，您有什么吩咐。
　　“在下一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“啊这……”
　　所以您到底是哪位啊……
　　看到沈略迷茫的表情，珠世笑着为他介绍了情况：
　　俞史郎是位非常年轻的鬼。
　　今年只有40岁。
　　他是世界上，唯一并非鬼舞y无惨制造的鬼。
　　当年俞史郎作为人类时病重，恰好遇到正在进行人鬼转化实验的珠世，他主动成为了志愿者。
　　实验很成功。
　　俞史郎变成了鬼，绝症也自然痊愈。
　　自此以后就一直跟随珠世，为对抗无惨的事业添砖加瓦。
　　在上次人鬼大战中。
　　愈史郎用血鬼术控制了鸣女，也就是现在的上弦之伍。
　　为损毁无限城起到了关键作用。
　　说到这里，珠世叹了口气：
　　“其实决战逃生后，我本来想去找你的。
　　“但我做了数百年的鬼，已经活到厌烦，所以想变回人类自然衰老死去。
　　“而你还年轻……”
　　俞史郎当即瞪大眼睛：
　　“才不是！
　　“只要能和珠世小姐呆在一起，其他的都不重要。”
　　宇髓天元在旁边补充道：
　　“还记得两年前，你还是我学生的时候，遇到的田稻姬和驱兽郎么？
　　“它们死后，我用符咒遮蔽它们的视线。
　　“那个符咒，就是俞史郎批量制造的。”
　　沈略点点头：
　　“这样啊。”
　　能控制上弦之伍、鸣女，能切断无惨和其他鬼之间的联系。
　　这个看起来很憨憨的俞史郎，实际上并不简单呀。
　　产屋敷利哉请众人落座：
　　“既然曜柱、雷柱都到了，那我们本次柱合会议开始。
　　“俞史郎，你也是我们鬼杀队的老友了。”
　　俞史郎笑了笑：
　　“客气，客气。
　　“我这次来，主要是偶然得到了一份情报，虽然退隐很多年，但这消息很重要，我必须告知你们。”
　　嗯？
　　众人集中注意力。
　　他的表情变得异常凝重：
　　“青色彼岸花，出现了。”

第337章 彼岸花开
　　“什么？”
　　产屋敷利哉顿时大吃一惊。
　　在场的所有柱更是瞠目结舌，宇髓天元赶紧问：
　　“说的详细一点！”
　　他们都清楚青色彼岸花代表着什么。
　　据说无惨当年因为病入膏肓，服食了一些比较奇怪的药剂，没想到奇迹般好转，并且成为强大的鬼之始祖。
　　但由于缺少一味青色彼岸花，导致终生惧怕阳光。
　　对于青色彼岸花，鬼杀队曾经关注过。
　　最终的结论是：
　　世界上根本不存在这种植物。
　　所谓彼岸花，其实就是石蒜，通常都是艳红色。
　　当时鬼杀队当主集结所有力量寻找，遍访曰本岛。
　　甚至趁着明治时代的维新，远渡重洋。
　　但无论是岛内、还是西洋的园艺师，都表示不可能存在。
　　这违反常识。
　　俞史郎言之凿凿：
　　“是真的。”
　　他从身后的背包里取出一份档案。
　　纸页泛黄，左上角有一张小照片，标题写着：
　　《关于靛青色石蒜偶发变异株的培育进度报告》。
　　善逸揉了揉眼睛：
　　“这就是照片吗？
　　“照的就是彼岸花吧，但我怎么看……都是黑白色的啊？”
　　沈略捂脸。
　　蠢哭.jpg
　　俞史郎翻了个白眼：
　　“废话。
　　“照片不是黑白的，还能弄出彩色的啊？
　　“这株植物的实物在桑田研究所，主要负责西洋引进的植物技术，我通过所内的朋友进去见过实物。
　　“确实不假。”
　　议事堂内一片安静。
　　虽然表面平静，但这个消息无异于一发核弹，在所有人心中都掀起惊涛骇浪。
　　青色彼岸花居然出现了!
　　无惨一旦得到，就能克服阳光！
　　再没有任何手段能够伤害或者杀死他，哪怕继国缘一完全恢复，可能也无可奈何。
　　沈略长舒一口气：
　　“万恶的现代科技。”
　　利哉冷静下来，询问：
　　“俞史郎先生。
　　“请问这株彼岸花完全长成了吗？您能否联系上桑田研究所的负责人？”
　　俞史郎摩挲着下巴：
　　“目前植株已经进入成熟期，预计会在一周内开花。
　　“至于负责人……”
　　他茫然的摇头：
　　“这家研究所是官方背景，我只认识负责项目的小科研员，而且这项目至关重要，很难和桑田研究所沟通。”
　　伊之助抬起手：
　　“我不建议沟通。
　　“如果事情闹大了被无惨得知，然后研究所还不同意销毁，那鬼杀队会非常被动。”
　　善逸问：
　　“那你的意思是？”
　　伊之助掂量着手中的野猪头套。
　　他没有说话，看向最前方的产屋敷利哉。
　　这种重要决定，还是应该给主公敲定。
　　鬼舞y无惨本来是产屋敷家族的族人，这一直被家族视为最大的耻辱。
　　因此历代家主，都背负着重任。
　　家族为了消灭无惨，组建了鬼杀队，付出所有族人的青春年华和财力底蕴，换来了所有队员的尊重。
　　说起来，利哉才是所有人中，和无惨仇恨最深的。
　　“我……”
　　利哉抿紧嘴唇。
　　他心中非常挣扎。
　　暗中闯进去销毁青色彼岸花，这明显违法，也明显不符合武士精神。
　　但是这朵花又不能让无惨得到。
　　他虽然只有13岁，但性格、思维都足够成熟。
　　即便如此。
　　也依旧会受到所谓武士精神和祖训的束缚。
　　最终他只好看向沈略：
　　“缘一，您的打算呢？”
　　利哉打算将最终决定权交给沈略，这位活了四百年、曾经一招击溃无惨的传奇剑士。
　　沈略点点头：
　　“其实很简单。
　　“我们不可能和研究所沟通商讨。
　　“万一不配合，肯定会打草惊蛇，不仅研究所会戒备，无惨也更容易闻讯赶到。”
　　鬼杀队经营多年。
　　本来和官方有很密切的联系。
　　但大正时代，曰本武士阶级被官方撤裁并疏远。
　　导致鬼杀队完全沦为民间组织，说服研究所不可能。
　　不过沈略有一点没说出口：
　　按照游戏剧情进展，无惨那老家伙，大概率已经知道青色彼岸花的消息。
　　并且展开了行动！
　　都是狗策划的套路。
　　这一点他选择性的省略了。
　　因为说出来太影响鬼杀队的士气。
　　“我们需要在青色彼岸花盛开前暗中潜入研究所，神不知鬼不觉，将其销毁。
　　“永远断绝无惨免疫阳光的希望。”
　　柱们咧了咧嘴：
　　暗中潜入、偷偷销毁……
　　缘一剑士好像并不像传说中的那么严肃死板呐~
　　爱了爱了~
　　他们纷纷对沈略的计划表示赞成，只有珠世提出自己的疑问：
　　“销毁肯定没问题。
　　“但桑田研究所的技术还在，我们摧毁一株，研究员们很有可能培育出其他的啊。”
　　沈略摇了摇头。
　　他接过那张实验报告，指着上面的一行大字：
　　“看标题，偶发变异株。”
　　众人一脸茫然。
　　他简单解释：“偶发变异株，意思就是这株彼岸花颜色是突变性状，不是用某种特定诱变剂繁育出的。
　　“所以我们只要毁掉它。
　　“等下一株突变的彼岸花出现，已经是猴年马月的事，那时无惨或许已经被我们消灭了。”
　　众人还是不懂。
　　不过……
　　继国缘一说的，那就是真理不需要怀疑！
　　不过缘一剑士……
　　什么时候留洋修习的现代生物学？
　　他真是个比传说中还要神奇的人物……
　　沈略站起身：
　　“事不宜迟，我们尽快出发。
　　“这次任务要出动鬼杀队的所有力量，将一切面对鬼舞y无惨的手段全部带上，随时准备使用。
　　“并且做好同时面对炭治郎、尘识往夜、傀儡主、鸣女的准备。
　　“这一次。
　　“应该是最终之战了。”
　　……
　　桑田生物科技研究所。
　　俞史郎在后门约见了研究员朋友。
　　“村上先生，我们又见面了。”
　　村上研究员热情的和他握手，随后疑惑的看着俞史郎手中的黑色遮阳伞：
　　“啊这……
　　“大晴天的，您怎么撑着伞？”
　　俞史郎尴尬的笑了笑：
　　“怕晒黑，娶不到媳妇了嘛。”
　　他迅速转移话题：
　　“那，我可以进去简单参观一下了吗？”
　　村上左顾右盼，确定四周无人后压低声音说：
　　“可以。
　　“不过所里没批准，我只能偷偷带你进去，千万不要和别人说哈～
　　“走吧。”
　　俞史郎赶紧跟上。
　　在他身后，一阵光影晃动。
　　〖血鬼术〗光影戏法
　　光影中。
　　沈略、善逸、伊之助、香奈乎、慧聪、琉弥、珠世的身影直接隐形。
　　七人跟在后面，走进研究所

第338章 就您也配和我谈科学？
　　由于是从后门偷偷溜进来，所以研究所内显得有些安静。
　　吱嘎――
　　俞史郎悄悄抵住大门，让沈略等人能够跟进来。
　　“G？
　　“俞史郎先生，您怎么站在门口不动啊？”
　　村上研究员回过头，一脸费解。
　　“啊，这个……
　　“里面风大，我先在门口适应一会。”
　　由于心情过于紧张，俞史郎感觉心脏都要蹦出来了。
　　因此疯狂口胡。
　　作为经历过上次人鬼决战、而且发挥出色的优秀战士，按理说他不应该这么紧张，只是……
　　他刚一进门，就闻到了同类的气息。
　　也就是鬼的味道。
　　这气味非常寡淡、而且不容易被察觉，但仅仅是这一丝气息，就让实力不弱的他惶惶不安。
　　研究所里驻扎着实力很强的鬼。
　　100%是上弦鬼月！
　　甚至是很多位上弦鬼月！
　　俞史郎没有声张，他相信沈略等人也能感知到。
　　果然，琉弥吸了吸鼻子：
　　“是鬼的香气。
　　“而且非常香，堪比最知名料理师用鹿儿岛和牛做出来的七分熟牛排。”
　　众人神色一凛：
　　鬼舞y无惨这狡猾的家伙，果然已经先行一步了！
　　不过研究所内看起来一切正常。
　　无惨应该也是暗中观察，或许是不想干扰到研究员的正常工作，以免这株千年难遇的青色彼岸花意外损坏。
　　沈略小声提醒：
　　“无惨的属下必然注视着这里。
　　“大家在亲眼看见青色彼岸花前，一定不要露出半点痕迹。”
　　只要处于隐匿，无惨就无法察觉。
　　而俞史郎对外露面时一向易容，且曾经在珠世药剂辅助下收敛了气息，无法被其他鬼辨认出。
　　所以这次行动……
　　就算某位上弦看到。
　　只会当成两名科研人员，对青色彼岸花的正常照料。
　　村上望着门口的俞史郎：
　　“行，行吧。”
　　好在他并没有起疑心。
　　过往的经历告诉村上，俞史郎本来就是名性格古怪的家伙。
　　一行人左拐右拐，很快来到五层楼里面的一间研究室门口，门口标识着：特殊变异植株培育室。
　　村上眼睛瞪得像铜铃。
　　应该没人吧……
　　他赶紧从裤兜里拿出钥匙。
　　“喂！
　　“村上，你要带谁进实验室！”
　　身后响起威严的喝斥，村上手一抖，回头一看，是负责本楼层的科研铃木主任，比他整整大了五级。
　　俞史郎和村上研究员同时呆住。
　　这……
　　珠世抬起手，她打算用血鬼术禁止铃木主任接下来的行动。
　　沈略赶紧阻止。
　　珠世的血液气味过于明显，研究所里明显有非常强大的鬼存在，这样很容易惊动无惨的眼线。
　　“咳――”
　　处于隐匿状态的沈略轻咳一声，突然开口问：
　　“你就是负责科研的铃木主任？”
　　俞史郎再次愣住。
　　这是，要我演双簧吗？
　　鬼的反应速度是真的快，俞史郎迅速转过身，开始配合沈略严丝合缝的对口型。
　　铃木主任指了指自己：
　　“我……我是啊。”
　　眼前这家伙，语气好高傲，怎么感觉像是要训斥我一样？
　　沈略反问：
　　“那请问铃木先生不知道。
　　“最近聘请了一位留英科学家作科研总管吗？”
　　沈略在来之前，就对研究所情况进行了深入了解。
　　不仅是人事安排。
　　甚至连每个人科研项目、生活作风都了如指掌。
　　铃木主任皱起眉，仔细思考了许久：
　　“好像确实有。
　　“您？”
　　主任脸色一白，发觉大事不妙：
　　眼前这位先生不屑的眼神、微微昂起的下巴、嘴角淡淡的微笑，莫非……
　　“难道您就是佐佐木博士……
　　“啊不！
　　“佐佐木总管吧？”
　　沈略平静的回答：“很高兴认识您。”
　　铃木赶紧上前，主动握住俞史郎的手：
　　“万分抱歉总管先生，昨天我刚刚出差三个月回来上班，对于所里目前的人事变动还不了解。
　　“阿里嘎多（对不起）！
　　“阿里嘎多！！！”
　　好在20世纪初期，信息流通和传递速度都不是非常理想。
　　沈略哦了一声：
　　“铃木主任啊~
　　“听说您现在正在研究光合作用的基础作用机制呢，这个项目有完成吗？”
　　“没，没有。”
　　“那前阵子美利坚科学家萨顿关于基因位于染色体的重大发现的论文，您阅读过吗？”
　　“啊？没有。”
　　“这种轰动国际的发现您都没听过？
　　“我已经根据这项发现，展开对玉米转座子中，基因在染色体出现交换现象的研究了。
　　“铃木先生，要加油了呢~”
　　铃木主任被问的满头大汗：
　　“我？”
　　我就是研究所里的主任，他说的这些都是啥级别的学术理论啊？似乎听说过，但太过于前沿。
　　完全一窍不通啊。
　　他擦掉额头的汗珠：
　　“佐佐木总管，那我、我去忙了。
　　“再次对刚才冒犯表示歉意，阿里嘎多！”
　　铃木主任推了下眼镜，三步并两步的快速离开，看起来灰溜溜的。
　　在回过味前。
　　他是不会再过问青色彼岸花实验室的事情了。
　　俞史郎长舒一口气：
　　还是继国缘一够靠谱啊！
　　“带我进去吧。”
　　村上现在完全懵了，搞不清眼前的俞史郎究竟是否真的是总管，迷迷糊糊的开了门：
　　“请，请进。”
　　看到实验室大门打开，所有人心中都落了地。
　　研究所内鬼的气息依然存在。
　　但对方完全没警惕。
　　显然，“新任科研总管，带领科研员视察实验室”这件事，并没有让它们感觉异常，所以还在暗处观察。
　　大门打开，众人望向前方。
　　他们同时呆住：
　　“居然，真的是青色彼岸花！”
　　只见实验室最前方的培育仓内，装着一株含苞待放的花朵，叶子是平平无奇的翠绿，但花苞却极为惹眼：
　　靛青色的花瓣，宛如青龙环抱。
　　虽然还未绽放，但已经透着浓重的诡异美感。
　　鬼舞y无惨还没有收取它。
　　显然是想等到花朵彻底盛开，药效最为强劲时服用。
　　俞史郎的呼吸急促起来。
　　但还是若无其事的靠近：
　　“看来花期马上就要到了，你们要做好充分的准备，保护这株花朵的科研价值……”
　　就这样。
　　一行人在无惨的眼皮底下，成功来到青色彼岸花面前。
　　沈略屏住呼吸。
　　环顾四周，并没有异常的响动。
　　沈略握住刀柄，然后猛地现身，日轮刀同时出鞘。
　　CHUA――
　　“动手！”

第339章 决战的号角，正式吹响！
　　沈略日轮刀迅速斩出：
　　“日之呼吸，柒之型，火车！”
　　轰隆隆――
　　火焰熊熊燃起，朝着培养皿冲撞而去，如果不出意外的话，青色彼岸花会连同培养仓一同化为灰烬。
　　！
　　这道攻击打在玻璃上，发出清脆的声响。
　　慧聪攥紧拳头：
　　“成功……”
　　嗯？
　　他还没说完，火焰就顷刻间散去，培养仓完好无损。
　　不仅是沈略的攻击，就连其他人的攻击轰中时，也照样难以损伤分毫。
　　沈略皱起眉：
　　“特制玻璃。”
　　研究所看起来相当重视这株变异彼岸花，所以培育仓应该是考虑了火灾、地震、撞击等因素。
　　沈略迅速做出判断：
　　“这玻璃隔热、防震、防弹！
　　“直接带走。”
　　伊之助手疾眼快，左右脱离关节伸长，抓向体积并不算庞大的培养仓。
　　这是兽之呼吸的九之型：蜿蜒绽裂。
　　可以将手臂临时扭断，增大自身的攻击范围。
　　然而一直处于呆滞状态的村上研究员突然反应过来，赶紧扑过去按住玻璃仓。
　　他的动作异常敏捷。
　　甚至比伊之助还要快。
　　村上将青色彼岸花护在身后：
　　“你们鬼杀队的情报还真是够及时的。”
　　嗯？
　　柱们立刻感觉到了不对：
　　村上研究员刚才的行动速度，根本不是正常人类所能拥有的。
　　但眼神却木讷呆滞。
　　他保护青色彼岸花的姿势也非常扭曲，双臂平举在身体两侧，十根手指扭曲的交叠在一起。
　　五官拧在一起，眼神有些焦急。
　　表情像是在求救。
　　看起来要多奇怪、就有多奇怪。
　　“这……”
　　俞史郎感觉眼前的村上研究员，仿佛忽然换了个人似的。
　　珠世最先反应过来：
　　“小心！
　　“村上应该是在刚才那一瞬间被操控了，现在他的行动，已经不受他自己控制了！”
　　操纵？
　　沈略很快和印象中的信息对上号：
　　“是上弦之肆，操纵之鬼。
　　“傀儡主。”
　　果然，鬼舞y无惨早就得知了信息，而且派遣属下时刻监视着研究所。
　　刚才他们的确骗过了傀儡主。
　　但在行动即将成功的前一秒，还是被察觉了！
　　而此时。
　　沈略的眼前也显示出游戏提示窗。
　　和以往不同，这次的窗口呈现土豪金色，周边还有各种烟花绽放、鞭炮齐鸣的特效和音效。
　　极其浮夸。
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您来到《鬼灭之刃》副本的终章任务：终章，无惨毁灭战！】
　　【全部完成后，你将通关《鬼灭之刃》副本】
　　①终章，与鬼王的旷世对决！
　　〖任务难度〗★★★★★
　　〖剧情背景〗
　　经过艰难险阻，彼岸花即将绽放！
　　惧怕阳光的鬼之始祖，已经蠢蠢欲动。
　　与无惨的大战一触即发，您将以彻底抹杀无惨为最终目标，带领鬼杀队走向胜利。
　　〖完成奖励〗所有副本的角色提升20级。
　　〖特殊备注〗
　　本任务为系列任务，您将分阶段完成，请注意系统提示；
　　本次任务中，您仅可以使用一次复活币；
　　沈略点击接取：
　　“终于来到最后一战了！”
　　有点小紧张，也有点小激动。
　　回到游戏场景中，他很快就看到了系列任务的第一个：
　　【玩家您好！】
　　【您需要击败上弦之肆――傀儡主，完成奖励为角色等级提升至Lv.45，过程中不得伤害平民NPC】
　　【否则判定任务失败】
　　平民NPC？
　　沈略望着护住培养仓的村上研究员。
　　“既然不能伤害……
　　“那就抢！”
　　其他柱们显然也没有击杀村上、抢夺彼岸花的打算，毕竟他们加入鬼杀队的初衷，就是保护那些无辜的人。
　　嗖――
　　嗖――
　　善逸和沈略的身影同时窜出，直奔培养仓：
　　“霹雳一闪！”
　　他们的行动速度，是所有人中最快的。
　　然而躲在暗中的傀儡主显然不是省油的灯，被操纵的村上纵身一跃，抱着彼岸花倒挂在棚顶上。
　　紧接着，他四肢同时使用，朝着门口跑去。
　　嘎吱――
　　村上就是名很普通的研究员，身体素质根本支撑不了如此迅猛的动作，骨节当即传出断裂的声音。
　　“啊，痛！！！”
　　鲜血染红他的白大褂。
　　虽然四肢断裂受伤，但傀儡主显然没有可怜他的意思，行动速度越来越夸张。
　　“追。”
　　沈略将雷之呼吸催动到极致。
　　身影几乎化成一道电弧，紧跟着村上夺门而出。
　　研究所顶层的某间房间。
　　傀儡主眉头紧锁，手掌不停在空中飞舞比划着：
　　“来了。
　　“那个继国缘一来了！”
　　她的声音略微颤抖。
　　任何鬼都对缘一充满本能的恐惧，连无惨都避免不了，傀儡主更没法例外。
　　虽然她平时瞧不起野寺坊这种略显憨憨肌肉男。
　　可野寺坊是被秒杀的……
　　换做是她，也没有半点信心在沈略的手中活下来。
　　“不过还好。
　　“我才不会那么愚蠢，和继国缘一正面交锋。”
　　傀儡主嘴角勉强挤出微笑，缓解紧张的心情。
　　她的掌心中，有数不清的透明丝线射出，这些丝线有形无质，不能被物理手段阻隔或切断。
　　正是这些线，远程操纵着村上研究员。
　　不知如此。
　　只要她愿意，整个研究所的人都能随时变成她的傀儡。
　　“继国缘一。
　　“你不是很能杀鬼吗？现在你的对手都是普通百姓，甚至有可能是你的同伴，不知道你这位传说中的剑士。
　　“忍不忍心下手呢？”
　　在操纵村上科研员的同时，傀儡主稍微偏过头。
　　在她身后，上弦之伍――鸣女抱着琵琶，静静的坐着。
　　她硕大的独眼紧闭着，头发自然披散张开，仿佛鱿鱼的爪子，死死的抓着身后的墙壁。
　　“鸣女。
　　“这家研究所的改造还需要多长时间。”
　　鸣女想了想说：
　　“不超过10分钟……
　　“这里就会被我改造成无限城。”
　　这是鬼舞y无惨的计划，将桑田研究所作为新的无限城，在自己的地盘上消化彼岸花药力更加稳妥。
　　一旦出现意外。
　　无限城的千变万化，也会让试图阻挠的鬼杀队苦不堪言。
　　傀儡主松了口气：
　　“那就好。
　　“大人很快就会赶到，我们只要撑住十分钟就好。”
　　紧接着，更多的丝线从她掌心伸出。
　　丝线蔓延开，黏住研究所内每一名职员的身体，包括研究员、保安、清洁工、厨师、主任、所长……
　　“去吧！”
　　傀儡主下达指令：
　　“都给我拦住继国缘一，保证青色彼岸花正常开放。”

第340章 全都变成傀儡吧
　　沈略望着前方近乎双腿离地的村上：
　　“这家伙……
　　“也太夸张了吧。”
　　傀儡主可以说完全不管被控制者的死活，村上现在是被吊起来四处高速飘荡。
　　其他柱也赶上来。
　　呼哧――
　　伊之助的头套鼻孔里喷出两道白气：
　　“可恶的东西……”
　　他挥动手臂，将两柄日轮刀飞出，刀身像飞镖一样旋转，在村上的头顶、身后转了一圈，然后倒飞而回。
　　伊之助觉得。
　　既然是操纵，就必然有介质。
　　比如丝线之类的，将其割断，傀儡主的控制就不会再起作用。
　　然而他的日轮刀转了一圈后，没有任何收获。
　　他接住倒悬而回的刀：
　　“村上的身边，居然没有丝线？”
　　沈略迅速将多余感官关闭，开启通透世界。
　　在通透世界的观察下：
　　村上身体内部出现多处骨折，内脏器官因为超负荷运动开始出血，但在操纵下依旧死死抱住培养仓。
　　这让鬼杀队员们投鼠忌器。
　　“奇怪……
　　“连通透世界都看不到丝线。”
　　一旁额香奈乎也揉了揉眼睛，让瞳孔的血红色褪去：
　　“彼岸朱眼也看不到。”
　　显然，傀儡主的丝线是种确实存在，但无法被触碰、无法被观察的东西。
　　沈略迅速做出判断：
　　“这些‘丝线’看不见、斩不断。
　　“看来唯一的破解办法，就是找到傀儡主本体，将其斩首。”
　　他抬起头。
　　这间研究所的结构不算复杂，但是在空间感知中，房间层层叠叠、根本感知不到边际，仿佛没有极限。
　　难道……
　　慧聪也注意到了：
　　“缘一施主，我们所在地方，好像不太对劲？”
　　众人的注意力这才暂时从村上移开。
　　转过头。
　　只见走廊的后方无限延长，两边的房间依次排开，延伸到无限远处。
　　往下看。
　　楼梯螺旋向下，无边无际。
　　仅仅只有七层的研究所，仿佛变成了无限高的建筑。
　　俞史郎最先认出来：
　　“是鸣女！她也在这里！”
　　五年前的上次决战中，就是俞史郎负责控制鸣女，所以对于她的血鬼术再熟悉不过了。
　　“她正在将研究所改成无限城！
　　“用不了多久就会成功。”
　　无限城的特点是空间无限广阔，且内部的空间能在鸣女的控制下任意变动。
　　可能前方明明是敌人。
　　结果空间一变，日轮刀指向的确是己方队友。
　　但目前研究所内还没有空间任意挪动的特征，看来鸣女还没有彻底改造完成。
　　慧聪赶紧问：
　　“俞史郎施主，您能针对鸣女的血鬼术吗？”
　　“不行。
　　“我必须见到鸣女，近身后才能破解无限城。”
　　场面一度陷入僵局。
　　这两名上弦鬼月的特点都是躲在暗处，远程施展血鬼术，而且隐藏的非常完美，很难找到他们。
　　木村依旧向走廊深处疯狂奔跑。
　　就在众人全力追赶时，一堆穿着白大褂的研究员突然从两侧实验室内走出。
　　他们嘴巴机械的张合：
　　“傀儡主大人的命令，是保护青色彼岸花。”
　　数十名人员将前方堵死。
　　沈略神色一凛：
　　“这……
　　“他们，都被傀儡主控制了。”
　　这些研究员的骨关节呈现异常的扭曲，部分人的手指甚至出现骨折迹象，正在被无形丝线拉扯着。
　　这还没完。
　　从楼底口、后方走廊，更多人将鬼杀队团团围住。
　　有清洁工大妈、有带着白色高帽子的厨师、甚至还有研究员的子女……
　　他们都重复着一句话：
　　“傀儡主大人的命令，是保护青色彼岸花。”
　　虽然这些人的身体在对鬼杀队做出挑衅动作。
　　可表情无比痛苦。
　　很多人脸上布满泪痕，可怜巴巴的望着沈略，希望自己能被解救。
　　蹬、蹬、蹬……
　　沈略对准墙壁蹬出两步。
　　他打算沿着墙壁行走，躲开这些人的围堵。
　　然而被傀儡主操纵的人们像提线木偶般被拎起，将走廊上方的去路也直接堵死，远处的木村越跑越远。
　　“这家伙……
　　“真是难缠啊。”
　　他小心翼翼的躲开试图扑过来的人们。
　　任务要求是不损伤平民NPC。
　　而他的身体素质远超出常人，可能在躲避的过程中稍微一用力，就把这些普通人搞得非死即残。
　　轰――
　　就在场面焦灼时，爆破声响起。
　　只见前方左侧的墙壁出现巨大的窟窿，水柱富冈义勇队的身影出现，随后大量队员鱼贯而入。
　　善逸眼睛亮起来：
　　“是其他队员们！”
　　鬼杀队的全部战力悉数到齐。
　　按照之前的计划，如果沈略等人进楼20分钟内还是没有发出胜利信号，那就证明遇上了麻烦。
　　届时鬼杀队将全员出动，进入研究所。
　　富冈义勇第一眼就看到木村研究员。
　　还有怀里的青色彼岸花。
　　他从正面拦住，打算夺走培养仓。
　　沈略皱起眉，和其他人看到支援的兴奋不同，他感觉大事不妙。
　　这么多鬼杀队员……
　　万一被傀儡主操纵的话……
　　他脑海中刚冒出这个想法，一名鬼杀队员就挥刀斩向水柱。
　　义勇反应极快。
　　他轻松避开偷袭，但同时也让木村有了喘息的机会。
　　“你做什么？”
　　话音未落，越来越多的队员超他扑过来，嘴里重复着：
　　“傀儡主大人的命令，是保护青色彼岸花。”
　　傀儡主？
　　富冈义勇虽然之前没上线，但听到这很快反应过来。
　　这些队员……
　　全都被控制了！
　　其他柱们心里一凉：
　　“这下糟了……”
　　在这些新傀儡的干扰下，场面变得无比混乱。
　　青色彼岸花培养仓在密密麻麻、层层堆叠的人群中传来传去，鬼杀队的柱们一直尝试抢夺，但都没有成功。
　　其实本来不必如此麻烦。
　　如果这些傀儡是鬼。
　　沈略一个大开过去，通通都原地蒸发，根本不可能出现如此滑稽的场面。
　　可对面是人。
　　这也是傀儡主的狡猾之处。
　　时间一分一秒的流逝，沈略咬紧牙：
　　“不能拖着了。
　　“再这么下去，鬼舞y无惨肯定会赶到，到时候更加麻烦。”
　　他腾身一跃，跳出战斗圈。
　　望着前方水泄不通的走廊，他冷静的思考起来：
　　只要能看到这些丝线，就能寻找到源头，那里就是傀儡主所在的地方。
　　丝线很特殊。
　　但世界上，不存在无法被观测的事物。
　　“或许……
　　“可以用些间接方法。”

第341章 间接观测法
　　沈略首先抬起头。
　　按照正常的物理规律，操纵傀儡的人通常应该在傀儡的上方。
　　“能不能根据这些人的运动规律，判断丝线的源头位置？”
　　观察几秒钟后，他很快否定这种猜想：
　　“行不通。”
　　这太复杂了。
　　继国缘一的实力再强大，也不是人体智能计算器，无法对如此庞大的数据进行分析。
　　关于青色彼岸花的抢夺战。
　　依旧如火如荼的进行着。
　　珠世划破手掌，想用“白日的魔香”禁锢这些傀儡的行动：
　　“不行。
　　“效果并不好。”
　　她的血鬼术对人类的效果会打折扣。
　　再加上操纵这些人动作的本质上是傀儡主，就算麻痹了这些人的神经，对方也照样操控不误。
　　善逸见缝插针，想要运用雷之呼吸冲进去。
　　但人群过于密集。
　　使用呼吸法很容易伤害普通人。
　　场面持续陷入僵局。
　　沈略简单思考后，迅速想出了B计划：
　　“慧聪，过来一下。
　　“把你的稀血放出来，越多越好。”
　　慧聪卷起风旋，迅速退后、并割破手掌。
　　沈略伸过日轮刀。
　　滴答~
　　滴答~
　　他让慧聪的血液，滴在刀身上。
　　“缘一施主，你这是要做什么啊？”
　　沈略没有解释，直接动用日之呼吸，日轮刀燃气熊熊火焰。
　　呲――
　　刀身的高温迅速将这些稀血蒸发，整座研究所中当即弥漫着浓重的血腥味，当然这是对人来说。
　　在鬼的嗅觉中，稀血有着最诱人的酒香。
　　比世界上最昂贵的佳酿都诱人。
　　珠世和俞史郎最先迷醉，他们眼皮开始打战，脚底也有些踉跄。
　　“珠世小姐。
　　“我，我好晕啊，像喝多了一样。”
　　“是稀血的效果，不要慌。”
　　珠世扶着额头，趁着意识还在赶紧打开医药箱，取出两枚白色药片：
　　“含在舌头底下。”
　　这是针对稀血的药物。
　　鬼服用后，即便闻到稀血也不会进入迷醉状态。
　　慧聪看到在场两名鬼的反应，终于明白：
　　“缘一施主。
　　“原来的你是想用稀血远程控制傀儡主，让她失去战斗能力吗？
　　“G，不对。
　　“这里是无限城。
　　“楼层房间这么多，你就算把小僧榨干，稀血的味道也传播不了那么远啊？”
　　沈略摇了摇头：
　　“不。
　　“无限广阔的空间是不存在的，研究所依旧是那座建筑，所谓的无限城，必然是某种幻境血鬼术。
　　“只不过比较高明。
　　“甚至能瞒过兽之呼吸的空间感知。”
　　也就是说，如此浓郁的稀血味道。
　　对于嗅觉异常灵敏的鬼来说，七层楼内闻到不算难事。
　　……
　　研究所楼顶。
　　傀儡主双手疯狂的舞动，表情愈发兴奋起来：
　　“啊哈哈哈――
　　“传说中的继国缘一，也不过如此，要是我早就把这些蚂蚁踩死，将青色彼岸花拿到手了。
　　“人类的仁慈和共情……
　　“果然是最虚伪、也最没用的东西。”
　　她现在感觉自己很强大。
　　“我可是……
　　“能把缘一耍到团团转的鬼呢。
　　“决战之后，大人也该让我和尘识往夜换一下排位了。”
　　傀儡主大声嘲笑着。
　　木偶般的嘴巴张得老大，让人担心固定她下巴的螺丝会不会崩掉。
　　鸣女无奈的摇了摇头。
　　她总感觉如此轻视鬼杀队，恐怕不会有什么好结果。
　　那可是继国缘一……
　　曾经一招重创鬼舞y无惨的剑士。
　　“傀儡主，无限城已经构建完毕。
　　“我需要四处检查一下，看看有没有疏漏，以免大人怪罪。”
　　傀儡主不以为然的摆手：
　　“赶快去吧。
　　“这里交给我，没有任何问题。”
　　鸣女点了点头，随后身体融化成一滩类似水泥的固液混合体，渗进地板缝内消失，只留傀儡主在房间内。
　　“好无聊啊~”
　　傀儡主感觉仅仅是操纵，没有多大趣味性：
　　“不如给鬼杀队这帮家伙……一点惊吓？”
　　她抬起手，打算施展其他血鬼术。
　　这时，一股异样的香气飘进房间内。
　　“嗯？”
　　傀儡主吸了吸鼻子，紧接着全身激动的颤抖起来，关节链接的轴承处接连发出吱嘎吱嘎的声响。
　　“这……
　　“这是什么味道？”
　　太香了吧！
　　她忍不住深吸一口气，让更多稀血的酒香味涌入呼吸道：“真的、真的好好闻！”
　　也就是几秒钟的时间。
　　傀儡主就难以坐稳，整只鬼摇摇欲坠。
　　操纵丝线的动作也开始减缓。
　　“我怎么感觉，像喝醉了一样……”
　　她白眼一翻，身体不受控制的向后仰去。
　　……
　　楼下，沈略安静的等待着：
　　“应该差不多了吧？”
　　话音刚落，柱们就发现这些傀儡的动作开始紊乱。
　　是稀血起效了！
　　沈略赶紧催促：
　　“善逸，准备好。”
　　他打算亲自去了结傀儡主，以免后续再发生变故，至于抢夺青色彼岸花的任务，就交给其他柱了。
　　善逸弓着腰，深吸一口气。
　　他双眼紧盯着培养仓，一旦人群松散，他就会用雷之呼吸冲进去。
　　突然。
　　这些傀儡同时朝着某个方向倒去！
　　沈略攥紧刀柄：
　　“来了！”
　　他等的就是这一刻。
　　即便没有亲眼看到，沈略的脑海里也想象出一幅实时场景：
　　在楼上某处。
　　傀儡主被稀血的味道弄醉，身体不受控制的向后倒去。
　　她手中的丝线，必然也会被扯动。
　　而那些被丝线拉扯的傀儡们，他们所倒向的方向，就是傀儡主现在所处的位点！
　　只要瞄准这一方向，穿透层层墙壁。
　　就能找到它！
　　“计划成功。”
　　沈略腾身而起，脚蹬在身后的墙壁上，以便给自已提供最大的初始速度，保证能撞破层层墙壁。
　　“日之呼吸，柒之型。
　　“火车！”
　　这招势大力沉，最适合突破墙壁。
　　好在20世纪初的建筑质量，还没那么坚实。
　　在众人惊讶的目光中，沈略的身体宛如火箭般冲出，接连撞碎层层墙壁：
　　KUANG――
　　KUANG――
　　……
　　房间内，傀儡主只是后仰了一下，然后马上清醒过来：
　　“有问题！”
　　作为上弦鬼月，她的战斗意识还算不错，当即明白可能是敌方的计谋，于是赶紧屏住呼吸：
　　“就是疏忽了一小下。
　　“继国缘一，不可能在无限城里确定我的位置……”
　　她赶紧自我安慰。
　　迅速和傀儡们重新取得联系，借助他们的视觉，她也能看到楼下现场的状况。
　　嗯？
　　傀儡主愣住：
　　“这……
　　“继国缘一呢？！”

第342章 你无了
　　看到沈略在现场消失时，傀儡主心中当即漏掉一拍，紧接着就听到巨大的轰隆声。
　　似乎有人在接连撞破墙壁。
　　KUANG――
　　下一秒，她所在房间的墙壁被撞破。
　　沈略高举着日轮刀，来到傀儡主头顶。
　　她瞪大眼睛。
　　手中的丝线因为震惊而停住：
　　“你……
　　“为什么你能找到我！”
　　她的丝线是不可观测、不可感知的，躲在暗处就没人能发现她，正是凭借这一点，傀儡主才能成为上弦之肆。
　　没想到这么快就被发现了。
　　望着绽放光芒的日轮刀，傀儡主身体不受控制的颤抖起来。
　　我……
　　我不能坐以待毙！
　　她猛地收回操纵傀儡的丝线，将沈略团团围住。
　　叮！
　　丝线不再无色透明，而是变成了妖异瑰丽的血红色，它们围城一个圆形囚笼，对里面的沈略收缩围剿。
　　沈略没有理会这些丝线，平静的凝视着傀儡主：
　　“你无了。”
　　他额头上暗红色的火焰状斑纹亮起。
　　日之呼吸，拾壹之型，辉辉恩光。
　　嗡――
　　伴随一声刀鸣，日轮刀散发出明亮的阳光，顷刻间就将身边的丝线囚笼灼烧殆尽。
　　日之呼吸，拾贰之型，日晕之龙头舞。
　　吼――
　　日轮刀游走，划过的位置形成一头游走的火龙，朝着傀儡主撞去。
　　望着煊赫的火龙，傀儡主双手停在空中：
　　“我……”
　　到底，我不可能是继国缘一的对手。
　　她彻底放弃了反抗。
　　KUANG！！！
　　这一击正中胸口，直接将傀儡主身体轰成碎片，强大的日光能量把碎片瞬间烧成飞灰。
　　火龙掠过。
　　前方只剩下烟尘飞舞。
　　上弦之肆，傀儡主，亡！
　　楼下。
　　当沈略冲出的那一刻，研究所的职工还有鬼杀队员们就已经基本脱离了操控，许多人身受重创倒在地上。
　　珠世不停忙碌着：
　　“快，给伤员骨折处做固定。”
　　灶门祢豆子有条不紊的调度着后勤部队的医护人员，将伤员撤到后方。
　　她一边包扎伤口，一边四处张望：
　　“有两名上弦鬼月出现了。
　　“但还是没看到哥哥……”
　　此时，众人的注意力集中在墙壁上、那个沈略撞出来的大窟窿。
　　他们知道：
　　这肯定是去追杀傀儡主了。
　　也不知道，缘一剑士需要多长时间啊……
　　嗡――
　　很快，墙壁的窟窿内突然透出刺眼的光芒，紧接着，沈略的身影重新出现在他们的面前。
　　“缘一？”
　　众人投去询问的目光。
　　沈略轻轻甩掉刀尖的火星：
　　“解决。”
　　这个回答顿时令鬼杀队员们士气大振。
　　Wow~⊙o⊙
　　继国缘一，秒杀了上弦之肆！
　　这让在场的所有人不禁想起，四百年前缘一用日之呼吸的“终之型”一招击败无惨，他们的心里终于有了底气。
　　有缘一大人在……
　　就没有解决不了的鬼。
　　但沈略来不及庆祝，因为按理说无惨应该快到了。
　　此时，伊之助和善逸正在猛锤培育仓。
　　善逸急得满脸通红：
　　“这东西，怎么敲不碎啊！”
　　除他们两人外，还有使用炎之呼吸的甲级剑士正在加热培养仓，试图让里面的青色彼岸花枯萎。
　　可惜依旧无济于事。
　　这培养仓刀枪不入，水火不侵。
　　旁边的研究所职工也一脸无奈，用钥匙倒是能打开，可是研究所已经被鸣女被改造成了无限城。
　　钥匙找不到了。
　　沈略准备过去帮助他们销毁。
　　嗖~
　　就在这时，他突然听到远处传来细微的破风声。
　　利用空间感知，沈略能看到有个男子的身影正用难以估量的速度靠近。
　　这人身形矫健，浑身长满血盆大口，身后还伸出许多狰狞可怖的手臂。
　　是鬼舞y无惨！
　　于此同时，无限城的房间接连打开门。
　　“嗷呜~~~”
　　里面走出数不清的鬼，有的臃肿肥胖、有的骨瘦如柴，它们喉咙里发出怪吼，宛如丧尸围城般涌来。
　　沈略赶紧提醒：
　　“小心。”
　　他一个箭步冲过去，准备将培养仓和善逸两人拽过来。
　　“嘿嘿嘿~”
　　走廊里回荡着无惨的怪笑声。
　　下一秒，地面猛地伸出一只黑色大手，将装有青色彼岸花的培养仓拖进地面消失不见。
　　善逸脸色大变：
　　“糟了。”
　　无惨的动作太快了！
　　而且谁都没想到那只手会从地面伸出来，这零点几秒的刹那，众人完全来不及反应。
　　很快，鬼舞y无惨在走廊的另一端现出身影。
　　他手中拖着培养仓。
　　“呵呵~”
　　无惨收回狰狞可怖的鬼相，变成身着西装的儒雅男子。
　　他带上金边眼镜，仔细欣赏着这株青色彼岸花：
　　“啧啧~
　　“我等了它一千年，结果差点没落到你们手里，不过还好，天命是眷顾我的。
　　“现在它是我的了。”
　　沈略没有废话，直接出刀：
　　“九之型，阳华突！”
　　其他柱也反应过来，拼尽全力对着无惨攻去：波纹滴刺、火雷神、寒秋落山风、圆转旋牙……
　　所有柱同时出手。
　　轰――
　　整条走廊顿时被刀光填满。
　　他们希望这一击能够拖住无惨，以便争取夺回彼岸花的时间。
　　然而无惨并不急：
　　“鸣女。”
　　话音一落，无惨所在的那段走廊就凭空移走，那些呼啸而来的攻击掠过，没入走廊深处、杳无音讯。
　　随后，那段走廊平移回来。
　　无惨重新出现在众人面前：
　　“想在无限城内打败我，未免也太天真。”
　　他扫视着珠世等人：
　　“珠世、俞史郎、富冈义勇……
　　“好多熟悉的面孔啊。
　　“五年过去了，你们还是抱着斩杀我这种不切实际的幻想。”
　　最终，无惨的目光落在沈略身上：
　　“继国缘一。
　　“如果我没有感受错的话，不，我肯定没感受错……
　　“你的实力根本没有恢复。
　　“对吧？”
　　众人顿时屏住呼吸。
　　继国缘一实力不完整，是鬼杀队一直保守的秘密，以免失去对无惨的震慑力。
　　纸包不住火。
　　到底还是被发现了。
　　沈略静静的站在原地，没有回答。
　　无惨额头青筋暴起，牙齿咬得吱嘎直响：
　　“我最讨厌的就是你这种样子，一副不以为然的表情，仿佛掌控了一切似的。
　　“你并没有恢复。
　　“很好……”
　　无惨收起培养仓。
　　确定沈略实力不在巅峰后，他决定暂时不服用，毕竟消化青色彼岸花的药力需要时间，在此期间他会陷入虚弱。
　　现在他脑海中只有一件事：
　　向继国缘一复仇。
　　无惨猛地冲去：
　　“四百年前的帐，也该清算一下了！”

第343章 这波啊，这波是人心不古
　　沈略望着冲过来的鬼舞y无惨。
　　他现在的等级是Lv.45。
　　这已经是所有柱中最高的，比鬼化前的炭治郎还要高一点。
　　但无惨的气势依旧让他略微呼吸困难。
　　虽然游戏系统没有显示无惨的等级。
　　但保守估计……
　　应该在Lv.60左右。
　　不行。
　　无惨出现的过于突然，另外还有炭治郎、尘识往夜、鸣女三名上弦躲在暗处。
　　鬼杀队刚才和傀儡主缠斗，现在还没缓过来。
　　因此暂时不能硬碰硬。
　　“只能冒一下险了。”
　　沈略深吸一口气，额头的斑纹愈发明亮，手腕处源源不断的阳光能量涌入到日轮刀中，无比璀璨耀眼。
　　可见光、红外线、紫外线全部启动！
　　恒星光线模拟器，第九档！
　　这是他第一次动用最大功率。
　　他嘴里清晰的吐出几个字：
　　“日之呼吸，终之型……”
　　鬼杀队员们赶紧退后，他们屏住呼吸、死死盯着沈略高举的日轮刀，心脏紧张到快要蹦出来。
　　那一招，终于要来了？
　　日之呼吸的终之型，其实就是最神秘的第十三型。
　　继国缘一四百年前就是凭借此重创无惨。
　　阳光有些刺眼。
　　鬼舞y无惨前冲的脚步赶紧刹住：
　　“第十三型？”
　　他脸色变得惨白，那种本能的恐惧又双涌上心头。
　　不可能！
　　继国缘一不是没有恢复吗？
　　怎么可能使出这招？
　　日之呼吸的第十三型，对使用者等级要求极为苛刻。
　　比如灶门炭治郎，他虽然也掌握日之呼吸，但由于等级不够，即便在开启斑纹后也很难使出十三型。
　　虽然理智告诉无惨：
　　他用不出的。
　　但如此刺眼炫目、炙热爆裂到极致的日光，和四百年前的那次如出一辙！
　　当年，就是在这种绝对的光明中……
　　自己被劈成碎片。
　　那些伤口，至今都没能彻底恢复。
　　“不。
　　“我不能赌。”
　　无惨望着沈略波澜不惊的眼神，还有那即将斩出的日轮刀，当即做出决定：
　　现在就吃掉青色彼岸花。
　　只要获得100%的阳光抗性，就算这第十三型再强，也不可能杀掉我！
　　无惨瞪大眼睛：
　　“继国缘一！
　　“你不要妄想着重现当年那一幕！”
　　他面部的血肉开始脱落，因为极度的愤怒和紧张，他无法再维持那副虚假的、儒雅随和的人类模样。
　　吼――
　　一层致密甲胄从毛孔渗出，包裹住他的身体。
　　甲胄迅速拼合，表面光滑如镜、银光闪烁，看起来十分华丽。
　　〖血鬼术〗镜子甲胄
　　――这是无惨抵御阳光的最新研究。
　　由体内分泌一种特殊液体，在体表形成一层可以反射光线的硬质甲壳，这样能将绝大部分光线抵御住。
　　当然，这并不能让无惨满足。
　　这层甲胄不算坚实，一名柱全力以赴，就能造成一定程度的破损。
　　治标不治本。
　　无惨的手掌膨胀，将培养仓握在手心，然后猛地一捏。
　　砰！
　　特制玻璃被轻松捏碎。
　　他张大嘴，一口吞下青色彼岸花。
　　事实上，这并不是服食的最佳时期。
　　因为药方中提到，盛开后的青色彼岸花才药效最强，而这株还只是花苞。
　　所以无惨本来没打算吃这么早。
　　事发突然，只能这样了。
　　咕噜~
　　看到青色彼岸花咽下后，鬼杀队的所有人心都提到了嗓子眼。
　　他们呆滞的望着沈略的背影。
　　现在只能寄希望于日之呼吸十三型，直接秒杀无惨。
　　然而……
　　沈略却突然放下日轮刀，整个人的气势瞬间下跌：
　　“一起上吧！”
　　他根本就没有学会那招。
　　沈略也很无奈：
　　系统任务压根没提过给我“日之呼吸终之型”的奖励，我能有啥办法？
　　莫得办法。
　　只能没事闲的发个光，吓唬无惨了。
　　他这么做绝对是铤而走险：
　　按照珠世的药理分析，无惨服食青色彼岸花后10分钟内，需要集中精力吸收药效，会先短暂陷入虚弱。
　　虚弱状态结束后。
　　无惨就会获得100%光抗性。
　　真正意义上的完美无缺、纵横无敌。
　　果然，无惨咽下后当即感觉不对：
　　脚步，怎么这么沉重。
　　他灵敏健硕的身体仿佛瞬间衰老了几千岁，虽然感觉阳光不再那么灼痛，但四肢却绵软无力。
　　“可恶！”
　　无惨咬紧牙。
　　“继国缘一……”
　　这个记忆中实力强大、但却麻木迟钝家伙，居然接二连三的使诈！
　　他突然产生一种人心不古的感觉！
　　要是刚才胆子大一点、直接冲上去，鬼杀队用不了多久就会溃败，等回去后再服食彼岸花就好了。
　　但鬼杀队不会给他后悔的机会。
　　香奈乎的彼岸朱眼、梅花斑纹全部催动到极致。
　　两行鲜血顺着眼角淌下。
　　“鬼舞y无惨！
　　“把炭治郎还回来！！！”
　　她手中的刀光如花朵般绽放：
　　“花之呼吸，伍之型，无果芍药！”
　　不仅是香奈乎，其它柱的攻击也纷至沓来。
　　善逸的“火雷神”正中无惨后背心；富冈义勇的“M”、伊之助的“狂牙绽裂”将镜子甲胄打出裂痕。
　　慧聪手中鲜血淌下，用稀血和风旋同时限制住无惨的行动。
　　“喝――”
　　这时，沈略来到无惨头顶：
　　“曜之呼吸，肆之型，镜曜・灿烂千阳！”
　　他准备全力以赴，击杀或者重创无惨。
　　――现在进行的，是鬼杀队的D计划。
　　即：如果无惨服用了青色彼岸花，就趁着他消化药效的虚弱状态，将其击杀。
　　D计划的预计成功率并不高。
　　仅有5%。
　　但战场复杂，敌方又过强，只能走一步试一步。
　　眼看着一轮轮红日亮起，无惨心中一股无名火升起：
　　“鸣女！
　　“你在干什么啊，鸣女？”
　　虽然处于虚弱状态，但无惨确信这种程度的攻击最多也就造成轻伤。
　　他气愤的是：
　　这些属下居然像木头一样，看着我挨打！
　　被喝斥后，躲在暗处的鸣女终于反应过来。
　　轰隆隆――
　　无限城内部传来木质摩擦的声音，无惨脚下的地板当即下沉，托着他的身体往下方坠落。
　　KUANG！
　　众人的攻击，打了个寂寞。
　　伊之助赶紧走上前，顺着空洞往下看去。
　　这方形的空洞大概有50O，下方根本看不到边际，完全是个无底洞。
　　显然，无惨是想先利用地形优势躲起来。
　　等消化完，就是鬼杀队的末日。
　　伊之助抬起头：
　　“怎么办？
　　“我们能往下跳吗？”

第344章 协同作战
　　珠世否定他的想法：
　　“不行。
　　“无限城虽然本质上是幻境血鬼术，但环境中也有真实的部分，跳下去就算不会摔死，也会有其他陷阱。
　　“千万不能掉以轻心。”
　　在无限城里面，千变万化是最大的危险。
　　但同时。
　　鸣女也会利用闯入者“都是幻觉”的侥幸心理，制造很多出乎意料的陷阱。
　　沈略招手：
　　“火炮抬过来吧。”
　　他提前让鬼杀队员将宇髓天元的热武器随身搬运，为的就是应对眼前这种情况。
　　“是，缘一大人！”
　　很快，一口笨重的火炮运过来。
　　正在沈略准备对无限城深处发射时，木质结构的摩擦声再次响起。
　　轰隆隆――
　　无惨坠落的那个空洞忽然被一层地板覆盖住，瞬间转移的无影无踪。
　　同时，众人脚下原本平整的地板隆起。
　　许多队员失去重心，踉跄着滑倒。
　　地面接连不停的打开空洞，队员们接二连三掉进去，被转移到其他房间。
　　沈略高声提醒：
　　“大家小心。
　　“脚尽量不要着地！”
　　然而他的提醒并没有多大作用。
　　绝大多数队员的实力跟柱差距太大，他们无法在房间内自由穿行，像柱那样倒挂在棚顶。
　　也就是10秒钟的功夫，大半队员凭空消失。
　　他们并没有死。
　　只是被鸣女转移到了其他房间，需要分别面对各种各样的鬼。
　　人类的协作配合是鬼非常忌惮的。
　　因此必须分而治之。
　　无限城这时就体现出了强势之处，这里的空间可以随意挪动，每一块地板墙壁天花板都能瞬间倒转或开裂。
　　根本防不胜防。
　　这里，就是鸣女掌心的玩物。
　　没过多久，偌大的房间内基本就只剩几名柱了。
　　善逸的呼吸急促，眼皮开始打战：
　　“我好紧张……
　　“感觉又要睡着了。”
　　眼前这一幕让他不禁想起五年前，鸣女就是这样将鬼杀队拆散，结果造成了非常严重的伤亡。
　　很多时候，辅助鬼比输出的要可怕。
　　当时俞史郎还能牵制鸣女。
　　现在却找不到她。
　　嘎――
　　正在我妻善逸昏昏欲睡时，一声响亮的乌鸦叫惊醒了他。
　　众人抬起头。
　　原来是鬼杀队的鸦团队，数量足有数百只，其中还混着只银喉长尾山雀，那是沈略专用的“肥啾”。
　　每只乌鸦头顶都贴着张瞳孔图案的符咒。
　　伊之助喜出望外：
　　“是主公！
　　“他应该已经摸清无限城的情况了。”
　　……
　　鬼杀队总部。
　　产屋敷利哉头顶贴着瞳孔图案符咒，迅速在纸上勾画计算：
　　“快了，快了！”
　　他正在确定无惨的具体位点。
　　事实上，这种符咒是俞史郎的血鬼术之一，可以进行视觉信号传递。
　　也就是说，
　　现在无限城内的每只鸦，都相当于产屋敷利哉的一只眼睛。
　　数百只眼睛从各个方位同时观察，在强悍的幻境也会被看穿识破。
　　汗水打湿额头的符咒。
　　同时处理数百幅监控画面，是一项十分艰巨的任务。
　　不仅如此，总部外还响起厮杀声。
　　许多鬼在围攻府邸。
　　它们都是无惨派过来进行干扰的。
　　好在有前风柱――不死川实弥、原音柱――宇髓天元守护，就算两人实力不如以往，但拦住普通鬼不算难。
　　产屋敷利哉不停的深呼吸：
　　不！
　　我不能畏惧！
　　大家都在前线战斗，为了父亲、母亲、姐姐们、还有一切死在鬼舞y无惨手中的族人，我必须找到它。
　　产屋敷一族拥有超强的心算能力。
　　擅长处理庞大的数据信息。
　　这也是他们历代都是鬼杀队当主的次要原因。
　　终于，利哉笔尖颤抖着在绘图纸上圈定一个位置：
　　“看到了！”
　　……
　　无限城内。
　　领头的鸦收到产屋敷利哉的图纸影像：
　　“嘎――
　　“主公说，无惨躲在无限城最中央的位置。
　　“它所处的空间有三把大型机关锁保护住，每把机关所都有一名上弦鬼月镇守，
　　“需同时攻破。
　　“才能见到无惨。
　　“我们可以带大家找到三名上弦鬼月的位置。”
　　三把机关锁？
　　沈略立即做出判断：
　　“剩下的上弦只有炭治郎、尘识往夜、鸣女。
　　“炭治郎就交给我……
　　“俞史郎和珠世小姐负责鸣女，其余的都去围剿尘识往夜。”
　　他去对付炭治郎理所应当。
　　毕竟那是最强大的上弦壹，其他人过去就是送死。
　　至于将剩余大部分力量集中在对付尘识往夜，也不是没有理由。
　　这家伙号称“时间之鬼”。
　　还有人叫它“回忆之鬼”。
　　没有人见过尘识往夜的血鬼术，某种程度上比无惨还神秘，这位上弦之贰，很可能是无惨隐藏的王牌。
　　轰隆隆――
　　沈略刚刚分配完，无限城再次动起来。
　　KUANG！
　　众人正打算跟着鸦行动，脚底下却直接踩空，向下坠落。
　　善逸吓得捂住脸：
　　“啊啊呀――
　　“救命啊，我恐高啊！”
　　眼前的各种房间飞速掠过，失重感很快消失，善逸发现自己已经踩在平地上，并没有被摔成肉泥。
　　咦？
　　他左右张望，陆续有几名伙伴掉在这间黑暗的和室：
　　分别是富冈义勇、伊之助、慧聪、珠世。
　　叮！
　　房间突然亮起灯光。
　　五人齐刷刷的望向前方。
　　那里跪坐着一名武士模样的英俊男子，额头上有火焰斑纹，漆黑的日轮刀平放在身前。
　　是灶门炭治郎！
　　“你们来了……”
　　炭治郎突然睁开眼睛，目光淡漠。
　　珠世和四位柱VS上弦之壹，灶门炭治郎！
　　……
　　和他们一样，俞史郎也落在地上。
　　不过他没有任何同伴。
　　！
　　悦耳的琵琶声响起。
　　俞史郎赶紧谈起头。
　　只见鸣女端坐在高台上，两米长的头发宛如触手一样张开，抓在后方的墙壁上。
　　鸣女睁开独眼，俯视着他：
　　“俞史郎，好久不见。”
　　俞史郎VS上弦之伍，鸣女！
　　……
　　沈略降落的时间是最长的。
　　他看到鸦被吓到四散奔逃，就知道最终决战，恐怕不会按刚才安排的那样展开。
　　大约15s后。
　　他终于重新踩到坚实的地面。
　　咚~
　　咚~
　　有两道身影和他一起落下，是琉弥和栗花落香奈乎。
　　香奈乎拔出日轮刀：
　　“我们走散了。
　　“看来应对哪名上弦鬼月，并不是我们能决定的。”
　　她很想遇到炭治郎，但又怕和他兵戎相见。
　　沈略压低声音：
　　“不用慌。
　　“除非直接面对无惨，否则对上哪名上弦、我们三个都不可能输，我现在倒是担心其他人……”
　　他抬起头张望四周：
　　“这里……
　　“好像是处图书馆？”

第345章 最神秘的上弦之贰
　　房间里的书架非常高，有的甚至超过10m，楼梯螺旋向上，顺着走上去可以拿到想要的书籍。
　　图书馆结构十分复杂，光影柔和深沉。
　　有种西式古典的华丽风格。
　　沈略轻声说：
　　“有点像在大英图书馆的感觉……”
　　一阵突兀的笑声响起：
　　“大英图书馆？
　　“没想到四百年前的继国缘一，居然还知道大英图书馆？”
　　沈略眯起眼睛：
　　“尘识往夜，是你吧？”、
　　声音的来源显然是名男子。
　　所以直接排除鸣女，再加上声线和炭治郎的截然不同，所以只可能是上弦之贰――尘识往夜了。
　　轰隆隆――
　　一面高大的书架缓缓翻转。
　　三人抬起头。
　　只见在大概6m高的地方，站着一名身穿西洋学位服的鬼。
　　尘识往夜合上手中的书本。
　　他转身俯视着沈略：
　　“没想到你眼光不错，这里的确是按照大英博物馆一比一仿制的。
　　“当年我留洋时……
　　“最喜欢到那里感受文化的气息了。”
　　沈略打量着它：
　　这家伙难道时明治时代维新派出去的留学生？目前看起来真是一点人样都没有……
　　尘识往夜的外形，没有一点人类特征。
　　学位服内部空荡荡的，只有幽幽的蓝光。
　　一个硕大的古典钟表顶在脑袋上。
　　尘识往夜张开光芒凝聚成的手臂：
　　“啊――
　　“是大人的特殊批准，我才能在无限城内拥有如此大的专属空间，果然只有大人，才能赏识我的才华！”
　　它的声音回荡在偌大的图书馆中。
　　“行了。”
　　香奈乎因为炭治郎的缘故，显得有些焦急，直接打断它的感慨：
　　“你说这些没有用处。
　　“鬼舞y无惨的结局，必定会被消灭。”
　　尘识往夜晃着脑袋：
　　“啧~
　　“看来你们还不知道大人的伟大。”
　　栗花落香奈乎的双眼迅速充血，面对这位上弦之贰，她直接开启花之呼吸的终之型，彼岸朱眼。
　　手背的梅花斑纹也亮起：
　　“花之呼吸，六之型，凌霄之舞！”
　　她的身体转出优美的弧度，刀光呈螺旋状对着尘识往夜笼罩过去。
　　这一招的名字听起来很优美。
　　但实际原理来源于绞肉机。
　　密集且高速旋转着向敌方出刀，产生巨大的切割力和撕扯力。
　　现在的香奈乎，可以说是除沈略和炭治郎外，鬼杀队的最强战斗力，在全力以赴的情况下足以抗衡上弦。
　　甚至伍面、噬刀那样较弱的上弦六，
　　可以做到秒杀。
　　按理说，这一击尘识往夜必然要避开锋芒。
　　然而并没有。
　　刀光落下，它的学位服被绞成粉末，脖子上架着的钟表也碎成木屑和铁片，身体更是崩解成光电。
　　嗯？
　　沈略稍微愣了下，我还没出手……
　　就被抢人头了？
　　不，不可能这么简单。
　　无惨甚至让鬼化后的炭治郎露过面，却从未让尘识往夜执行过具体任务，保密程度相当高。
　　如此神秘的上弦之贰，必然是张王牌。
　　至少也是张小王。
　　果然，尘识往夜的声音再次响起：
　　“不要白费力气了。
　　“你们的呼吸法，哪怕是日之呼吸，都很难对我造成实质性伤害，我的生命形态和所有鬼都不一样。
　　“我根本就不是实体。”
　　远处的楼梯上，它的身体重新在书架前凝聚。
　　依旧是那个顶着钟表，披着学位服的幽蓝色光团。
　　尘识往夜伸出虚幻的手掌：
　　“去吧。
　　“回到过去，面对你曾经最可怕的回忆吧。”
　　！
　　它头顶的钟表快速转过一圈，然后响起清脆的钟声，这声音回荡在图书馆里，听得人有些脊背发凉。
　　【血鬼术】回忆重现。
　　一团蓝光在香奈乎背后闪烁，直接将她吞没。
　　“我……”
　　栗花落香奈乎本想做出反抗，但没有任何用处，这道蓝光似乎是无法抵挡的。
　　沈略和琉弥大吃一惊：
　　“这？”
　　实力如此强大的花柱。
　　居然连反抗都没有，就消失的无影无踪！
　　尘识往夜笑起来：
　　“我最喜欢看到你们这副受惊的样子。
　　“放心吧。
　　“她只是回到过去罢了，而且接下来，该轮到你们了。”
　　这时，沈略再次收到终章任务提示：
　　【尊敬的玩家您好，欢迎来到《鬼灭之刃》终章任务第二关，您需要击败尘识往夜，打开第二把机关锁】
　　【完成奖励为角色等级提升至Lv.50，获得日之呼吸第十三型】
　　【友情提示】
　　【本关BOSS的技能并非幻境类，请勿错判以免任务失败】
　　“终于有第十三型的消息了。”
　　就是不知道能不能赶在无惨吸收青色彼岸花前赶到。
　　要是那家伙100%免疫阳光……
　　第十三型恐怕也难以奏效。
　　看到尘识往夜打算再次施展血鬼术，沈略向琉弥伸出手：
　　“抓紧我。”
　　香奈乎实力强悍，落单也不是很可怕的事。
　　但琉弥只是甲级队员，虽然凭借能力的特殊性可以媲美柱，但吞食鬼才能更强，还是稍显被动。
　　琉弥怔住：
　　“我……”
　　这，这，这缘一剑士居然邀请我一起迎敌。
　　她的脸一下子红到耳根。
　　不过琉弥知道现在不是社恐发作的时候，社交再可怕也没有无惨恐怖，她赶紧握住沈略的手腕：
　　“好。”
　　嗡――
　　眼前出现一片幽幽的蓝光，占据两人的视线。
　　沈略现在的感觉就是：
　　没有感觉！
　　这光芒无形无质，没有任何方法能够抵御，但好像也没什么杀伤力。
　　越是这样，他就愈发警惕。
　　光芒消失后，沈略发现周围环境截然不同。
　　脚下不再是无限城的地板，而是一处老式阁楼的屋檐。
　　“缘一。
　　“真是没想到，你居然还活着。”
　　沈略和琉弥转过身。
　　只见一名身穿黑衣的男子，背对着两人，静坐在屋顶的另一端，腰间别着一把老式日轮刀。
　　沈略皱了下眉。
　　这声音听着好耳熟，但是记不起来在哪里听过了。
　　望着四下无人的旷野。
　　他下意识的判断，这只是尘识往夜制造的幻境而已，很轻松就能破除。
　　不对！
　　任务提示说过，这不是幻境技能！
　　难道我真的穿越回过去了？
　　前方的男子站起来，缓缓转过身：
　　“缘一，我可等了你很久了。”
　　看到男子的容貌，沈略心底漏掉一拍。
　　他的面部轮廓和继国缘一至少有70%的相似，但脸上却长着六只眼睛，最中间的一双分别刻着字：
　　上弦，壹！
　　这个形象，所有鬼杀队员都极为熟悉。
　　前任上弦之壹，黑死牟！
　　也就是缘一的亲哥哥，继国岩胜！

第346章 再见继国岩胜
　　沈略抬起手，示意琉弥退后。
　　黑死牟在五年前就已经死亡，就连身体碎片都让原风柱赠给了琉弥，怎么可能再次出现？
　　既然不是幻境……
　　那只能是时间倒流了。
　　就离谱！
　　虽然鬼灭副本里完全不讲生物学，但其他方面还是有迹可循的，最起码能有基本的世界运转规律。
　　鬼的血鬼术能穿越时间？
　　这怎么可能？
　　如果真是这样的话，无惨万一在决战中失败，直接让尘识往夜拨回时间不就解决了？还打个毛线？
　　“肯定不是时间倒流……”
　　黑死牟六只猩红的眼睛凝视着沈略：
　　“缘一。
　　“现在的你，相比于以前可是空前的虚弱啊。”
　　他眯起眼睛：
　　“看到你这种不以为然的表情，我就觉得无比厌烦。”
　　沈略抬起日轮刀：
　　“我天生面瘫，你又不是不知道。”
　　按照继国缘一的经历，这名哥哥和自己矛盾相当大。
　　四百年前，继国岩胜才应该是家族最强大的武士，没想到弟弟缘一横空出世，成为万众瞩目的焦点。
　　因为强大的妒忌心理，岩胜和缘一反目成仇。
　　最终。
　　岩胜因为不甘死亡，主动同意无惨的改造，变成不老不死的鬼。
　　黑死牟的脸抽搐着：
　　“想不到四百年不见，你居然学会了贫嘴。
　　“真是愈发让我厌恶。”
　　沈略摇了摇头，日轮刀燃起熊熊火焰。
　　他准备速战速决。
　　按照套路，只要能打败眼前的黑死牟，尘识往夜的血鬼术就会迎刃而解。
　　打败前任上弦壹，现在的他很有信心。
　　“日之呼吸，拾贰之型。
　　“日晕之龙头舞！”
　　吼――
　　面对迎面而来的火龙，黑死牟毫无惧色，手中日轮刀绽放出柔和的血光：
　　“月之呼吸，贰之型，珠华弄月！”
　　他身体灵巧的偏过，随后带起弯月般的刀光。
　　火龙擦过，直接被这股柔和的力道引向别处。
　　“这……”
　　沈略眨了眨眼睛，感觉这招似曾相识。
　　这不就是斜阳转身么？
　　只不过稍微有所改动，似乎没有原始版那么灵活。
　　他忍不住评价道：
　　“你这斜阳转身模仿的也不正宗啊？”
　　黑死牟本打算继续攻击，但听到这句话却愣在原地，一字一顿的重复：
　　“模仿，不正宗……”
　　他牙齿咬得吱嘎直响。
　　本来苍白的脸迅速涨红，恼羞成怒。
　　“你居然还敢用这种事情来羞辱我……”
　　呼吸法是继国缘一首创，也就是日之呼吸法，剩下的呼吸法全都是对它的模仿和弱化版。
　　包括黑死牟使用的月之呼吸。
　　月呼是除日呼外，最强大的呼吸法。
　　但山寨品终究是山寨品，一辈子活在缘一的光环下，始终是岩胜的痛处。
　　当然，沈略只是随口一说。
　　但说者无心、听者有意。
　　黑死牟直接把这当成对他的挖苦和嘲讽，握住刀柄的右手颤抖着：
　　“既然如此……
　　“我今天就要用你最看不起的衍生品，将你击败！”
　　啊――
　　他大吼一声，刀尖疯狂点出：
　　“月之呼吸，伍之型，月魂灾祸！”
　　沈略望着突然狂暴起来的黑死牟，感觉很费解。
　　根据鬼杀队员们的描述，过去的缘一非常和善谦逊，甚至很多时候堪称温柔仁慈，除了性格孤僻一点……
　　没有什么惹人讨厌的地方。
　　四百年前，继国岩胜经常被缘一嘲讽？
　　根本不可能的事。
　　纯属这位哥哥自己心理有问题吧。
　　沈略直接迎上去，轻松避开那些刀光，在黑死牟身边迅速点出刀尖：
　　“曜之呼吸，肆之型……
　　“镜曜灿烂千阳！”
　　嗡――
　　数十轮红日冉冉升起，将黑死牟包裹在内。
　　“这，这是什么东西？”
　　黑死牟被灿烂的光辉笼罩，顿时心慌意乱，他以前从来没见过继国缘一使用这种招式。
　　沈略退到房檐另一端：
　　“是了结你的东西。”
　　KUANG！！！
　　红日亮起，狂暴的光芒瞬间打穿黑死牟的身体，将其蒸发成一缕黑烟。
　　秒杀！
　　以他现在的实力，足以轻松解决老一届的上弦之壹。
　　“这应该。
　　“算破除尘识往夜的血鬼术了吧？”
　　好没说完，沈略就皱起眉。
　　因为他发现，刚刚被秒杀的黑死牟，居然又出现在前方。
　　黑死牟笑了笑：
　　“如果没有击败你，我是不会消失的。
　　“只有亲手杀了你……
　　“我才会证明我的价值！我的执念才能心甘情愿的消失！”
　　沈略望着完好无损的黑死牟，不禁满头问号。
　　这到底是什么原理？
　　明明不是幻境……
　　但这里的BOSS黑死牟却是不死的！
　　那么眼前的黑死牟，到底是以什么形式存在的？”
　　沈略的表情严肃起来：
　　“看来尘识往夜。
　　“要比我想象中难缠的多……”
　　……
　　无限城的图书馆内。
　　尘识往夜头顶的钟表停止行走。
　　它静静的坐在书柜前，隔空观察的沈略目前的状态：
　　“啧~
　　“果然，连继国缘一也被困住了么？”
　　现在的沈略本体，正在无限城的某处和“黑死牟”战斗，陷入了循环中，始终无法脱身。
　　这的确不是幻境。
　　沈略确实在和“黑死牟”作战。
　　――只不过是黑死牟死后留下的灵魂体，还有强烈的执念。
　　在尘识往夜血鬼术的影响下，这道灵魂体拥有原本黑死牟80%左右的实力，虽然不算最强，但足以拖住沈略。
　　如果黑死牟的执念不消失。
　　那灵魂体也会无限破碎重组，永不消逝。
　　因此中招的人会感觉，自己看到了亡故的亲友，而且永远逃脱不了这种循环，营造控制时间的假象。
　　“想不到吧……
　　“时间之鬼、回忆之鬼，根本都是放出去的假象。
　　“本大人真正的称号……
　　“是执念之鬼！”
　　五年前。
　　那次人鬼大战中，尘识往夜还只是名候补下弦。
　　在决战中，他利用血鬼术成功储存了黑死牟的灵魂和执念，使得实力大幅度提升，晋升上弦贰。
　　当然。
　　那次大战中，他吸收的灵魂不止这一个。
　　还有一名鬼杀队的柱。
　　原虫柱，蝴蝶忍！
　　也就是现任花柱，栗花落香奈乎的姐姐。
　　这也是即便它明知道沈略、香奈乎是鬼杀队最强大的两名柱，但依旧选择和两人作战的原因。
　　至于琉弥……
　　尘识往夜根本没有放在眼里。
　　“现在让我来看一看。
　　“蝴蝶忍是怎么和这位花柱，姐妹相残的吧。”

第347章 再见蝴蝶忍
　　无限城的某处。
　　栗花落香奈乎出现在这里：
　　“这是？”
　　这处房间非常雅致，地板被支撑在水面上，里面种植着许多莲花，散发着阵阵悦人的清香，宛如一座水上栈道。
　　她的心情顿时紧张起来。
　　景致虽然美，但香奈乎完全无从欣赏，因为这里勾起了她最不好的回忆。
　　这间房子……
　　属于前任上弦之贰――童磨！
　　她的姐姐蝴蝶忍，就是死在和童磨的战斗中！
　　当时蝴蝶忍将浓缩数百倍的紫藤花毒注在身体里，主动引导童磨将她吃掉，导致童磨力量流失。
　　伊之助和香奈乎联手，消灭了这位曾经的上弦贰。
　　如今再见到这间房……
　　香奈乎捂住嘴，强忍着不让自己流泪。
　　“莫西莫西~
　　“香奈乎，你怎么出现在这里了？”
　　一个温柔的女声突然传来。
　　她赶紧回过头：
　　“你……忍姐姐？”
　　是蝴蝶忍。
　　她紫瞳黑发，头发两端别着蝴蝶造型的发夹，鬼杀队服外披着蝴蝶翅膀纹路的羽织，腰间的日轮刀很轻巧。
　　“是啊~
　　“忍姐姐等了你很久呢。”
　　香奈乎揉了揉眼睛，心中迅速冷静下来，强大的理智战胜感情。
　　不可能！
　　忍姐姐确实已经牺牲了，绝对不会再出现！
　　蝴蝶忍似乎看出她的疑惑：
　　“尘识往夜是时间之鬼。
　　“是它的血鬼术，让我们姐妹重新相见了啊。”
　　香奈乎接着摇头：
　　“是幻境，肯定是幻境。”
　　她抬起日轮刀，准备刺穿眼前的“假象”。
　　事实上。
　　栗花落香奈乎的天赋非常强，还是乙级队员时就拥有接近柱的实力，而蝴蝶忍的能力主要是针对鬼进行毒杀。
　　论战斗力。
　　当年的香奈乎甚至就强一些，更何况现在开启斑纹了。
　　香奈乎手中的日轮刀轻轻颤抖：
　　“我……
　　“不行，我做不到。”
　　万一真的是被尘识往夜传送到过去，那我这一刀，岂不是亲手刺杀了忍姐姐？
　　蝴蝶忍眉头微皱：
　　“怎么？
　　“香奈乎，难道大决战过去五年，你依旧没学会做决定吗？”
　　“我，我……”
　　栗花落香奈乎低着头，赶紧从衣兜里取出一枚硬币，准备抛出：
　　如果是正面，
　　那就直接刺过去。
　　如果是反面，
　　我就再和忍姐姐聊一聊，确定情况后再做决定。
　　看她掏出硬币，蝴蝶忍的手握住日轮刀，看起来有些失望和担忧：
　　“为什么还在用硬币？
　　“不能自主做决定。
　　“面对无惨时，能有保护自己、保护同伴的能力吗？”
　　这是香奈乎的老毛病了：
　　由于童年被亲生父母抛弃，导致她性格优柔寡断，什么事情都拿不定主意，于是只能用抛硬币随机决定。
　　原本已经改了。
　　但炭治郎被抓走后，她的精神状态越来越不好，以至于老毛病重新找上来。
　　CHUA――
　　蝴蝶忍突然抽出日轮刀：
　　“其实你心里认为忍姐姐是假的，但却不敢做出决定，对吗？”
　　香奈乎眼神茫然，先是点头。
　　随后又摇头。
　　“我，我也不知道……”
　　“既然这样，那就让我帮你做出决定。”
　　一向温柔的蝴蝶忍嘴角的微笑消失，身体一下子窜出，接连跳跃几下，将脚下的模木板踩得粉碎：
　　“虫之呼吸，肆之型。
　　“蜈蚣之舞！”
　　面对蝴蝶忍的快攻，香奈乎不得不出刀，向前轻轻一刺。
　　花之呼吸，壹之型，红花衣。
　　――
　　花朵般的气流浮现，轻松挡住蝴蝶忍的攻击。
　　刀身碰撞的声音让香奈乎清醒：
　　“不。
　　“真正的忍姐姐，是不会主动伤害我的。”
　　她咬紧牙，闭上双眼：
　　“伍之型，无果芍药！”
　　刀光如华丽的花朵般绽放，在斑纹的加持下，蝴蝶忍的身体顷刻间被撕成碎片。
　　鲜血溅到香奈乎脸上。
　　她彻底呆住。
　　噗通――
　　随后她整个人跌坐在地上，失魂落魄的轻声嘟囔着：
　　“我，我刚才亲手杀了忍姐姐......”
　　这时，蝴蝶忍的声音响起：
　　“优柔寡断！”
　　香奈乎赶紧回过头，发现蝴蝶忍再次出现了，她目光充满着担忧和失望：
　　“出刀浪费了三秒，斩杀后又伤心了七秒。
　　“整整十秒。
　　“这个时间里，以无惨的实力、足够撕碎你成千上百回，就算开启了斑纹和彼岸朱眼，那又有什么作用？
　　“你的决定还是不够果断。”
　　CHUA――
　　蝴蝶忍再次出刀：
　　“再来。
　　“直到你的反应和决断，能让我满意为止。”
　　……
　　沈略所在的战场。
　　那比白昼还要明亮的光芒接二连三的亮起：
　　“镜曜・灿烂千阳！”
　　“镜曜・灿烂千阳！”
　　“……”
　　黑死牟的身体不知道蒸发过多杀回了，但每次都能重新出现，眼前的场景好像陷入了无解的循环。
　　黑死牟的实力很强。
　　但还奈何不了现在的沈略。
　　虽然消耗比较大，但暂时还没有出现颓势，再耗一段时间不成问题。
　　“缘一，你不要自以为是。
　　“我必须亲手击杀你！
　　“否则我的执念，绝对不会消失！”
　　沈略摸了摸耳朵：
　　“怎么还是这段车轱辘话啊，每次出现都不带重样的。”
　　呼哧――
　　他喘了口气，提起日轮刀准备继续应战。
　　“缘一，先等一下。”
　　这次是琉弥说话了。
　　她小声说：
　　“你觉不觉得，黑死……岩胜先生重复这段话，是想提醒我们什么？”
　　嗯？
　　沈略眨了眨眼睛。
　　他望向屋顶另一端的黑死牟。
　　G，这家伙虽然嘴里说的都不是好话，但脸上的表情还算柔和，看起来好像并没有那么痛恨继国缘一……
　　难道……
　　他是在提醒我，破解尘识往夜血鬼术的方式？
　　琉弥说的确实有道理。
　　但让黑死牟亲手击杀我，才能破解？
　　这不现实。
　　这里并不是幻境，黑死牟死亡可以复苏，但我死了必须要用复活币，而终章任务仅允许使用一次复活币。
　　还没见到无惨呢。
　　那枚复活币绝对不能浪费在这里。
　　黑死牟再次提起日轮刀冲过来：
　　“月之呼吸，六之型。
　　“长夜孤月・无间。”
　　密集AOE月牙形刀光笼罩过来，沈略这次没有硬拼，而是展开烈日红镜，暂时避开锋芒推到琉弥身边：
　　“琉弥。
　　“你鬼化后，能不能使用幻境类血鬼术？”
　　琉弥点头：
　　“可以的，伍面的血鬼术我还保存着。”
　　沈略眼睛一亮：
　　NICE！
　　既然我本人不能被杀，那就制造个假的继国缘一让它杀！
　　“可以试一试。”

第348章 最后的执念
　　沈略对着琉弥比出鬼杀队的专用手势。
　　意思是：
　　跟上来，一起行动。
　　咔嚓――
　　烈日红镜破碎后，黑死牟的刀光劈砍过来：
　　“月之呼吸，壹之型。
　　“暗月霄之宫！”
　　沈略拽紧琉弥，利用斜阳转身的独特身法躲开这次攻击，两人同时腾身而起，来到黑色牟的后方。
　　琉弥抓准机会。
　　她瞬间完成鬼化，一团吸盘状的寄生血肉飞出，紧紧贴上黑死牟的后脑勺：
　　“血鬼术，造梦吸盘。”
　　施展血鬼术后，琉弥落在地上，双目紧闭。
　　她开始操纵黑死牟所看到的幻象。
　　好强！
　　第一次精神碰撞，琉弥就感受到了对方的强大，差一点自己就被反噬，不过好在黑死牟的状态并不在巅峰。
　　咬咬牙就能坚持。
　　汗珠顺着下巴滴落，在经过一番尝试后，她终于取得成功：
　　“开始了。”
　　黑死牟开始对着空气乱砍，显然已经陷入血鬼术的圈套。
　　琉弥一边操纵，一边注意着分析：
　　“缘一，你的哥哥……
　　“貌似并不是实体，所以才能被斩杀后无限复活，他似乎只是个带着强烈执念、理智并不高的灵魂体。”
　　啊？
　　沈略反应过来：
　　“所以尘识往夜，确实不能操纵时间。”
　　作为噬鬼者，琉弥对此很有发言权：
　　“的确不可能。
　　“再强大的鬼也不可能操纵时间，这违反常理，而且如果有鬼诞生这种血鬼术，无惨一定会剥夺走的。
　　“毕竟这太强大了。”
　　听到这里，他大概知道了情况：
　　尘识往夜可以储存少量灵魂，并通过放大执念操纵这些灵魂体，执念不消失，血鬼术就不会被破。
　　“那这么说来……
　　“眼前的黑死牟，确实是本人不假呀。”
　　幻象中。
　　黑死牟对着眼前的“继国缘一”疯狂出刀，而且愈战愈勇，他强大的月之呼吸将沈略逼得节节败退。
　　“哈哈哈哈――
　　“四百年过去了，你虽然还活着，但是不仅没有长进……
　　“反倒退步了这么多！”
　　终于，他瞄准了沈略的一处破绽：
　　“就是这里！”
　　日轮刀毫不留情的刺出，贯穿了“继国缘一”的身体，很快，身体僵硬的假沈略倒在地上没有任何动静。
　　嗯？
　　他望着倒在血泊中的缘一，目光有些呆滞。
　　这，就结束了？
　　四百多年来，我第一次打败并击杀了继国缘一？
　　我……
　　我这算证明自己存在的价值了吧？
　　再也不用活在他的光环下了吧？
　　当啷――
　　短暂的迷茫后，黑死牟眼中的执着和妒忌迅速消散，整个人仿佛泄了气的皮球，跪倒在假缘一的身前。
　　他开始轻声啜泣：
　　“似乎，没有想象中那么开心呢。”
　　哗~
　　琉弥感受到黑死牟的执念消散，于是解除了血鬼术，幻象中沈略的身影如泡沫般分解。
　　黑死牟静静望着这些泡沫。
　　他没有惊讶、或是暴跳如雷。
　　好像早就知道，一切都是琉弥制造出的假象而已。
　　沈略走上前，拍了拍黑死牟的肩膀。
　　黑死牟平静的回过头。
　　嗯？
　　沈略挑了下眉，这道灵魂体的鬼化居然解除了，黑死牟恐怖的六眼消失，完全是继国岩胜的模样。
　　和他至少有七分想象。
　　岩胜移开视线：
　　“看来你还不算太笨……
　　“没让我白费力气给出提示。”
　　其实上次决战中。
　　岩胜已经完成自我和解，四百年前的纠结和瓜葛基本放下，不再痛恨妒忌这名“集神的宠爱于一身”的亲弟弟。
　　但没想到的是：
　　鬼舞y无惨居然还要榨取他的剩余价值！
　　大战后，他的灵魂被尘识往夜拘禁，并无限放大残存的那一点执念，变成了刚才那副样子。
　　这不是他想要的。
　　于是借着仅剩的理智，他给出沈略提示：
　　只要能瓦解执念，尘识往夜的血鬼术就自然破除了。
　　沈略点点头：
　　“嗯。”
　　他不知道说什么好，毕竟谁也不知道四百年前这俩兄弟到底是怎么相处的，瞎说还不如不说。
　　继国岩胜摇了摇头：
　　“你性格还是这么孤僻，不愿意说话……”
　　随后他打量着琉弥，问：
　　“这位……
　　“是你的妻子？还是恋人？看着实力还不错。”
　　琉弥愣了下。
　　紧接着脸又变得通红，赶紧退到一边，不再参与他们的话题。
　　“WHAT？”
　　这回沈略当即就反驳：“这是我们鬼杀队甲级队员――琉弥，也是跟我多次作战的战友。”
　　岩胜挠了挠头：
　　“怎么还留洋学外语了……”
　　他站起身：
　　“好了。
　　“破除尘识往夜的血鬼术后，我应该要消失了，这毕竟只是一缕灵魂体而已，保存不了几秒钟。”
　　继国岩胜好像已经习惯自己说话、然后缘一在旁边沉默寡言：
　　“其实我有好多问题想问。
　　“比如你为什么能活到大正时代，又比如你的状态并没恢复、该怎么战胜鬼舞y无惨……
　　“可惜没时间了。”
　　沈略望着这名NPC哥哥近乎透明的身影。
　　还有担忧的眼神。
　　忽然有一点点忧伤。
　　继国岩胜用最后一丝力气推开沈略：
　　“去吧。
　　“去面对鬼舞y无惨，带领鬼杀队和人类走向胜利。”
　　……
　　无限城的另一处房间。
　　CHUA――
　　刀光闪过，栗花落香奈乎哭着劈开蝴蝶忍的身体。
　　这已经不知道是第多少次了。
　　虽然知道眼前并非真实，但亲手斩杀姐姐，还是让她饱受心理上的折磨。
　　在蝴蝶忍的催促下。
　　香奈乎的动作一次比一次果断。
　　尽管含着眼泪，却依然利落的手起刀落，不再像之前那样犹豫不决。
　　水上栈道另一端。
　　蝴蝶忍的身影再次凝聚出来。
　　不过这次，她的眼神终于不再严厉，看起来非常柔和：
　　“不错。
　　“看来即便离开炭治郎、姐姐、还有队友们，香奈乎也可以自己做出决断了啊。”
　　香奈乎愣住。
　　她一时间不知道是否应该再次出手：
　　“可是……
　　“忍姐姐，这里好像是尘识往夜的血鬼术制造的。”
　　蝴蝶忍放下日轮刀，挨着她坐下：
　　“当然是。
　　“你现在看到的我，只是保留着强烈执念的灵魂体，如果执念消失，尘识往夜的血鬼术自然就不存在。”
　　香奈乎感觉回到了以前，和姐姐日常聊天的场景。
　　她抬起头问：
　　“忍姐姐，你的执念是？”
　　“我的执念就是，担心你现在的安危，怕你还像以前那样无法自己做出决定。
　　“不过现在没有啦。
　　“这些年来，你成长得比我预想中更强大。”
　　蝴蝶忍笑了笑：
　　“所以……我可以放心的离开了。”

第349章 胜利的天平开始倾斜
　　香奈乎望着蝴蝶忍的笑容，眼睛缓缓瞪大：
　　“忍姐姐。
　　“你，你居然真的是忍姐姐？”
　　她这才后知后觉：
　　眼前的蝴蝶忍并不是尘识往夜的幻术，也不是自己内心深处的想象和记忆，而是真正的蝴蝶忍灵魂！
　　她赶紧扑过去，想抱住蝴蝶忍。
　　但和之前不同，这次她只触碰到了空气，蝴蝶忍的身体变得近乎透明。
　　“香奈乎，不要哭。
　　“我要问你，接下来鬼杀队和无惨的决战，你们准备的怎么样？”
　　这是蝴蝶忍最关心的问题。
　　被尘识往夜拘禁了五年，她当然能猜到无惨当年是诈死，作为终身和鬼战斗的柱，鬼杀队能否取得胜利是她非常关切的。
　　香奈乎抹掉眼泪。
　　她尽量露出自信的笑容，不让姐姐担忧：
　　“忍姐姐，你放心。
　　“当年的缘一剑士并没有死，而是用特殊的手段沉睡到大正时代。
　　“现在他就在鬼杀队。”
　　蝴蝶忍眨了眨眼睛：
　　“这……”
　　她一时间不知道香奈乎是不是骗她，继国缘一复活？听起来有点魔幻。
　　不过她很快就选择相信。
　　因为从小看着她长大，蝴蝶忍很清楚她撒谎心虚时的表现。
　　眼前的样子显然不是。
　　“既然是缘一剑士……
　　“果然，连好运都是站在我们这一边的。”
　　蝴蝶忍的担心顷刻间烟消云散。
　　她很清楚，那位继国缘一有多么强大。
　　“好了。”
　　蝴蝶忍已经模糊到近乎看不见，她露出温暖的笑容：
　　“好不容易出现一次。
　　“很想看看炭治郎、还有伊之助、善逸那两个小家伙，也很想见识缘一先生使用日之呼吸时的风采。
　　“可惜，来不及了。”
　　她伸出手轻轻一推：
　　“去吧，替我向缘一先生问声好。”
　　栗花落香奈乎赶紧试图抓住蝴蝶忍，但周围的场景迅速变化，眼前的视野被幽幽的蓝光占据。
　　她能感觉到：
　　尘识往夜的血鬼术失效了。
　　“忍姐姐......
　　“我一定会保护好朋友，保护好鬼杀队。”
　　她刚才刻意没提沈略的实力不在巅峰、惨已经服食青色彼岸花，即将获得100%光抗性、炭治郎成为上弦壹……
　　形式异常严峻。
　　比五年前的那次糟糕得多。
　　香奈乎选择性得省略，不想让蝴蝶忍担心：
　　“这些……
　　“就交给我们新一辈得柱去承担。”
　　唰――
　　视野中的蓝光消失，眼前的场景重新变成了尘识往夜COPY的那间“大英图书馆”。
　　几乎同时，沈略和琉弥也回到这里。
　　砰~
　　尘识往夜脑袋上的表针疯狂颤抖，手中正阅览的书滑落掉地上：
　　“嗯？
　　“为什么这么快就能破掉我的血鬼术？”
　　无惨给它的任务是拖住15分钟。
　　栗花落香奈乎还好。
　　虽然蝴蝶忍的灵魂经过改造，但她的执念是希望妹妹变强、变得有决断，没有根本的威胁，出来也正常。
　　但继国缘一？
　　黑死牟的执念，不是亲手击败并杀死他吗？
　　执念不消散……
　　我的血鬼术就不会消失啊！
　　只是两分钟没有监视，继国缘一居然就突然出来了！
　　尘识往夜满脑子只有一个字：
　　跑！
　　失去这两道灵魂力量的加持，它的实力瞬间下跌到最低点，甚至连下弦鬼月都未必比得了。
　　当然，它还可以通过拘禁其他灵魂提升自身实力。
　　但现在显然没这个条件。
　　噌――
　　它想都没想，转身就朝图书馆深处逃去。
　　一边跑还一边呼喊：
　　“鸣女，鸣女！
　　“快点帮帮我，把这两个家伙转移走！”
　　然而无限城十分安静，没有做出任何相应。
　　因为鸣女现在正集中精力和俞史郎缠斗，根本没有精力操纵无限城。
　　一股绝望漫上心头。
　　尘识往夜停住脚步，转身向两人求饶：
　　“两位柱。
　　“我虽然是上弦鬼月，但生命形态特殊，不需要进食活的人类提升实力，我从过来没有伤害过别人！
　　“我，我可以加入鬼杀队。
　　“和你们一起征讨那个鬼王！”
　　沈略面无表情，抬起日轮刀：
　　“不管怎么说，你拘禁了岩胜五年，还利用执念，篡改他的意志和想法……
　　“上路吧。”
　　如果不是琉弥的血鬼术，沈略除非使用复活币，否则大概率会困在无穷无尽的循环里，猴年马月才能出来。
　　他手起刀落：
　　“柒之型，火车。”
　　KUANG――
　　势大力沉的火焰冲撞过去，将尘识往夜的身体瞬间轰成碎片，这次由于力量流失，它没能成功再生。
　　上弦之贰，尘识往夜，亡！
　　……
　　无限城的另一处。
　　俞史郎和鸣女在激烈的交战着。
　　当然，两人都是辅助之鬼，没有很强大的战斗力，所谓的激烈只是针对普通人斗殴而言。
　　鸣女伸出手：
　　“转移！”
　　轰隆隆――
　　俞史郎所踩的地板挪动，试图将他转移到其他地方。
　　鸣女并不想和他硬碰硬。
　　毕竟鬼舞y无惨的任务，只是拖住这帮家伙15分钟而已。
　　等待无惨消化完青色彼岸花，就算面对全盛时期的继国缘一也完全可以一战，鬼杀队的其他人更不在话下。
　　到那时候。
　　大人完全可以砍瓜切菜般取得胜利。
　　噗通~
　　俞史郎踩空，整个人掉下去。
　　鸣女满意的笑起来，准备继续让他在无限城中做自由落地运动。
　　“嘿！
　　“我在这呢~”
　　房间的某处角落里，光影一阵模糊，俞史郎的身体重新出现。
　　视觉欺诈！
　　刚刚鸣女送走的，只是一个虚假的投影而已。
　　“鸣女，看来你的眼神不太好。
　　“怪不得五年前还是上弦之肆，现在排位却落到伍了。”
　　俞史郎猛地挥手。
　　他袖口飘出一堆画着眼睛图腾的符咒。
　　“可恶……”
　　鸣女来不及回应他的嘲讽，赶紧避开这些符咒。
　　一旦被俞史郎的符咒沾上，整个人的视觉和感知都会消失，这对于操纵无限城的她十分致命。
　　上次决战，她就是这样栽了。
　　就这样，两人有来有回分不出胜负。
　　俞史郎目光坚定。
　　虽然战斗不算激烈，但他不敢有0.01秒的放松：
　　“不要急。
　　“不要急。
　　“仔细观察不松懈，一定能找到机会贴上符咒！”
　　纠缠了大约10分钟后，无限城内突然响起鬼杀队鸦的叫声：
　　“嘎――
　　“喜报，喜报！
　　“曜柱继国缘一，成功斩杀上弦贰尘识往夜。”
　　嗯？
　　鸣女顿时大吃一惊，她确信这不是假消息，因为她目前在无限城中，确实无法找到尘识往夜的气息了。
　　由于极度震惊，她出现短暂的失神：
　　胜利的天平，开始倾斜了！
　　俞史郎眯起眼睛：
　　“就是现在。”

第350章 斑纹共鸣的连锁效应
　　鸣女只是一瞬间的失神，很快反应过来。
　　尘世往夜虽然是上弦之贰、候补上弦之壹，能力非常独特，但对手毕竟是曾经重创无惨的继国缘一。
　　即便被斩杀也不足为奇。
　　她打算继续操纵无限城，和眼前的俞史郎周旋。
　　三把机关锁必须全部打开，这些鬼杀队员才能见到无惨，只要有一个位置守住，剩下的全部攻破也无所谓。
　　啪~
　　“嗯？”
　　鸣女刚刚抬起手，一片白花花的纸张就遮住她的视线。
　　糟糕！
　　是俞史郎干扰视线和切断感知的符咒！
　　她赶紧想挣脱，但发现身体已经无法动弹。
　　俞史郎双手按住她的太阳穴：
　　“你这个助纣为虐的家伙！”
　　唔――
　　鸣女眉梢轻轻颤动，想努力用精神力量挣开封印。
　　“不准动！”
　　俞史郎干脆利落的压制回去：
　　“上次决战，我误以为珠世小姐已经牺牲，所以拼尽全力控制住你。
　　“这次……
　　“悲剧不会再次上演。
　　“而你，也别想像之前那样逃脱。”
　　紧接着，俞史郎和鸣女两人的身体同时僵硬。
　　作为辅助之鬼，他们的较量转移到精神层面，而目前的情况显然是由俞史郎作为主导的。
　　用不了多久。
　　他就能彻底接管这座无限城。
　　距离这里最近的鸦扯着嗓子，将情况传达至无限城的每一个角落：
　　“嘎――
　　“喜报，喜报！
　　“俞史郎先生控制住鸣女，无限城短时间内不会出现异动，请各位队员抓紧时间清理敌人！”
　　鸦一传十，十传百。
　　刚击杀完尘识往夜的沈略很快得知消息。
　　之前他和香奈乎一直在商量：
　　究竟是去对付炭治郎？
　　还是去帮俞史郎搞定鸣女？
　　沈略招手。
　　叽叽~
　　那只银喉长尾山雀“肥啾”落在他的指尖。
　　“既然俞史郎没问题，那我们就去帮助善逸他们了。
　　“肥啾。
　　“能把我们带到炭治郎所在的位置吗？”
　　它点点头：
　　“但是距离比较远，可能需要一段时间。”
　　肥啾扇动短短的翅膀，开始在前方引路。
　　沈略奔跑的同时，眉头紧锁。
　　他的等级目前是Lv.50，跟鬼化后的炭治郎差不多、甚至可能更高一点，而且刚刚还掌握了日呼的第十三型。
　　面对鬼化炭治郎，他有100%的胜算。
　　但他担心的是：
　　同伴会不会已经出现伤亡了。
　　毕竟上弦之壹的力量，可不是普通的柱能够抗衡的。
　　……
　　炭治郎所在的战场。
　　KUANG――
　　伊之助的身体被甩在墙壁上，撞出一个巨大的深坑。
　　而此时，水柱富冈义勇、雷柱我妻善逸、风柱慧聪全都气若游丝的倒在地上。
　　珠世手掌的伤口开始结痂：
　　“不行。
　　”已经没有力量施展血鬼术了。”
　　她一直试图用“白日的魔香”禁锢炭治郎。
　　但奇怪的是根本起不到效果，炭治郎似乎同时具有人和鬼的特性，免疫日轮刀、也免疫血鬼术。
　　珠世脸色苍白的跌坐在地上。
　　太强了！
　　面对这位上弦之壹，他们连还手的力量都没有。
　　而且在场的柱中，只有富冈义勇开启过斑纹，但他今年已经26岁，再加上有上次决战的旧伤……
　　实力很难发挥出来。
　　眼前的局面是近乎无解的。
　　珠世嘴唇紧抿：
　　“最强的缘一、以及香奈乎没有被传送到这里，看来是无惨有意为之。
　　“只要有一处守住。
　　“无惨就必然能成功消化药力。”
　　眼下，只能等援助了。
　　炭治郎站在原地：
　　“呵~
　　“四名柱，一只鬼，实力就是如此的不堪一击吗？”
　　富冈义勇挣扎着爬起来。
　　他凝视着炭治郎，眼神非常复杂：
　　“炭治郎，你的妹妹祢豆子、你的未婚妻香奈乎、老师、还有我、你的同伴们……
　　“都在等你回来。
　　“你清醒一点啊！”
　　嘎――
　　嘎――
　　这时，两声鸦叫接连传来：
　　“曜柱继国缘一，斩杀上弦之贰、尘识往夜……”
　　“俞史郎先生成功控制鸣女……”
　　本来已经奄奄一息的柱们，顿时精神一振：
　　捷报频传啊！
　　这意味着只要他们再坚持一会，就能等到沈略的支援，到时候绝对能成功控制炭治郎，让他恢复正常！
　　富冈义勇振作起来：
　　“大家……继续战斗！”
　　叮~
　　他的左脸颊亮起水波状的环形纹路，是斑纹。
　　和不死川实弥一样。
　　富冈义勇的身体状态很糟糕，表面看起来是朝气蓬勃的年轻人，但生理机能或许比老年人还要差。
　　按理说，他很难再使用斑纹。
　　但在惊喜与激动中，那种抓住希望光芒的迫切感，让他成功开启。
　　水柱的气势迅速攀升：
　　“炭治郎……
　　“就算是打，我们也会将你打醒。”
　　望着陆续站起来大的鬼杀队员，炭治郎眯起眼睛：
　　“还真是够顽强的。”
　　虽然表面淡定，但他的心却一点都不平静：
　　那个继国缘一，居然这么快就解决了老二？
　　不能等了。
　　在这个人赶来之前，我必须解决掉眼前这些烦人的家伙。
　　不过……
　　看这些人飞蛾扑火的样子，我为什么会有些感动？
　　甚至想和他们并肩作战？
　　炭治郎赶紧摇头，将这些杂念甩到脑后：
　　“不要想这些奇怪的事。”
　　他抬起漆黑的日轮刀：
　　“我……
　　“不会让你们活到继国缘一赶来。”
　　斑纹，开！
　　炭治郎额头的黑色鬼纹仿佛活过来，像一头漆黑的恶龙在盘旋缠绕。
　　伊之助擦掉嘴角的血迹，攥紧日轮刀：
　　“变成鬼，居然也能开斑纹？
　　“压迫感更加明显了……”
　　但即便如此，我也绝不会退缩！
　　正当他准备大喊着猪突猛进冲上前，右臂突然传来一阵灼痛感，于是同时，伊之助的气势迅速攀升着。
　　嗯？
　　他赶紧看去：
　　右臂上，出现一枚紫色的兽牙图案。
　　这……
　　伊之助难以遏制激动，直接惊呼出声：
　　“是斑纹！”
　　他很快明白是怎么回事：
　　应该是“斑纹共鸣”效应。
　　他的实力本来就距离开启斑纹只剩临门一脚，现在局势紧迫，在场有两名斑纹的使用者，种种效应叠加……
　　终于推着他迈出这一步。
　　叮~
　　叮~
　　伊之助成功开启后，前后相隔不到一秒钟，善逸的额头、慧聪的掌心居然也同时亮起斑纹！
　　一个是蜿蜒的闪电、一个是飘渺的风旋。
　　斑纹共鸣的连锁效应！
　　“这……”
　　炭治郎脸上的笑容缓缓消失。
　　他表情异常冷酷：
　　“看来……
　　“我不需要有任何保留了。”

第351章 无法理解的招式
　　伊之助最先冲出：
　　“猪突猛进――”
　　他双臂旋转，将两柄日轮刀像搅拌机一样绞向炭治郎的胸口。
　　炭治郎轻哼一声，灵活的避开这一击，紧接着翻身来到伊之助身后，朝着他的背心狠狠刺去。
　　咔嚓――
　　一道雷光闪过，善逸身影闪过。
　　他将伊之助从炭治郎的攻击范围内拖出来。
　　“猪！
　　“我们尽量使用呼吸法中原创的部分。”
　　经过之前的交战，善逸发现一个问题：
　　炭治郎使用的是火之神神乐，也就是日之呼吸。
　　那是缘一创立的原始呼吸法。
　　也是最强的呼吸法。
　　所以他们的招式总是落后一些，除了实力不济以外，这也是他们落入下风的重要原因。
　　“好！”
　　众人纷纷点头。
　　虽然脱胎于日之呼吸，但他们的招式总有些独到之处，比如雷之呼吸的快攻等
　　善逸日轮刀挥出：
　　“柒之型，火雷神！”
　　“肆之型，聚蚊城雷！”
　　许多条缩小版的雷龙扑过去，从四面八方展开队炭治郎的围攻。
　　伊之助的双手脱离关节，死死抓住炭治郎的胳膊。
　　慧聪斩出风旋，困住其脚步。
　　这和在藤袭山第一次遇见鬼化炭治郎时的战斗策略如出一辙，不需要将其击败，只要制服并注射药剂即可。
　　只不过……
　　这一次，柱们全部开启斑纹，实力比上次强得多。
　　“啊――”
　　炭治郎试图奋力挣脱，但众人忍住疼痛，死死拽住不放手。
　　伊之助咬紧牙：
　　“坚持住！
　　“义勇先生，拜托了！”
　　富冈义勇从珠世手中接过注射剂，一圈波纹从脚底荡漾开：
　　“水之呼吸，终之型……
　　“M。”
　　哗啦――
　　似乎有水波荡漾的音响起，波纹能量所过之处，一切风平浪静，就连炭治郎爆发出的强大力量也被冲刷干净。
　　众人的压力顿时减轻一大截。
　　这招式源于富冈义勇自己的领悟。
　　类似于领域。
　　即：瞬息间斩出无数刀，刀光笼罩的范围内，一切攻击将化作虚无，同时试图侵入领域的也会被切得粉碎。
　　“就是现在！”
　　义勇腾身而起，对准炭治郎的脖子试图将药剂注射进去。
　　炭治郎眉毛拧成川字结：
　　“真是有够烦的……这可是你们自找的。”
　　和刚才富冈义勇的“M”非常像，炭治郎跺了下脚，一圈幽深的黑暗光环以他身体为中心，向四周蔓延开来。
　　哗啦――
　　“血鬼术，极夜。”
　　嗯？
　　富冈义勇赶紧停住脚步，望着蔓延开来的黑暗，一股强烈的危险感油然而生，他果断下达指令：
　　“大家撤后！快！”
　　慧聪、善逸点头。
　　他们虚晃一刀，迅速撤出黑暗笼罩的范围。
　　伊之助还想继续坚持，但他也能感受到情况不妙，于是赶紧提起日轮刀往后退，然而可怕的一幕发生了。
　　滋啦――
　　炭治郎的释放的黑暗沾染上日轮刀后，合金制成的刀直接被腐蚀殆尽。
　　“这？”
　　伊之助神色一凛，赶紧脚尖点地飞速撤退。
　　他表情凝重的望着这圈暗域。
　　要是刚才慢一步……
　　恐怕他的身体会和日轮刀一样，被腐蚀的一干二净。
　　“大家注意远离暗域，一旦沾上就会死亡。”
　　炭治郎扬起下巴：
　　“跑？
　　“这间屋子只有这么大，你们想要跑到哪里去呢？”
　　作为富冈义勇的同门学弟，他当然也学会了水之呼吸终之型“M”。
　　眼前的暗域，就是按照其原理形成的。
　　暗域内的每一处看起来风平浪起，其实充斥着狂暴的能量，任何攻击都难以近身，除非实力远超炭治郎。
　　但……
　　除了无惨和当年的缘一。
　　恐怕没有人能做到这点。
　　慧聪尝试着发出一道攻击：
　　“伍之型，寒秋落山风！”
　　但青色的风旋刚刚落入暗域就彻底消散，根本不可能靠近炭治郎，其他柱的攻击也一样无济于事。
　　珠世抿紧嘴唇：
　　“我试试。”
　　除了鬼舞y无惨之外，鬼是杀不死鬼的，哪怕上弦壹也不例外。
　　她接过药剂，一只脚迈入暗域。
　　滋啦――
　　她的右腿被瞬间腐蚀殆尽。
　　珠世赶紧后退，小腿在五秒内完成再生：
　　“不行。
　　“他虽然杀不死我，但我也同样没法靠近他。
　　炭治郎双眼闭合，仿佛不屑于再看他们的各种尝试：
　　“就这样……慢慢被黑暗吞噬吧。”
　　怎么办？
　　黑暗迅速扩张。
　　快他们就被逼到墙角，众人一时间手足无措。
　　还在鬼杀队的时候，炭治郎掌握日之呼吸、通透世界、斑纹、手持赫刀，一直都是队里的最强战力。
　　甚至被誉为继国缘一的接班人。
　　鬼舞y无惨最忌惮的柱。
　　没想到……
　　居然被无惨强行鬼化！
　　面对即将吞噬自己的黑暗，他们并没有多么恐惧，反而是对无惨的痛恨到达了极点。
　　砰！
　　就在他们陷入绝望的时候，左侧的墙壁突然撞破。
　　两个人出现在破口。
　　是沈略和香奈乎。
　　香奈乎挥刀，清除这些碎水泥块。
　　她第一眼就看见正将同伴逼上死路的炭治郎：
　　“你……
　　“炭治郎，你在做什么啊，快停下！”
　　炭治郎偏过头。
　　看到栗花落香奈乎后，他眼神呆滞了下，不过很快又恢复正常。
　　他的目光最终落到沈略身上：
　　“继国缘一……”
　　他表情凝重起来。
　　沈略按住日轮刀柄，身体宛如一道光芒般冲去。
　　善逸看到强援到达，顿时振作起来，但看见沈略直接莽过去，心中当即漏掉一拍，赶紧大声提醒：
　　“缘一，小心！”
　　然而沈略并没有在意：
　　“日之呼吸，终之型……”
　　CHUA――
　　众人只看到一道难以形容的刺目光束穿透黑暗。
　　随后光芒无限扩大，所有人的眼中全都是白茫茫一片，以至于不得不捂住眼睛。
　　大概5秒钟后，视觉才逐渐恢复。
　　众人赶紧看过去。
　　“这！”
　　他们不约而同的瞪大眼睛：
　　沈略的日轮刀，竟然贯穿了炭治郎的胸口，将其死死钉在墙上！
　　这……
　　仅仅是一个照面，就制服了炭治郎？
　　连怎么出招的都没人看清！
　　珠世捂住胸口，难以掩饰自己的激动：
　　“是，是日之呼吸的第十三型！
　　“也就是终之型！”
　　她清楚的记得：
　　四百年前继国缘一面对无惨时，就是这样的光芒一闪，甚至她都没反应过来，鬼舞y无惨就身受重创。
　　这是她无法理解的招式与实力。
　　炭治郎是鬼，当然不会因为胸口的贯穿伤死亡。
　　他还在试图挣扎：
　　“放开我！”

第352章 炭治郎，鬼化解除！
　　珠世回过神，赶紧将药剂抛出。
　　沈略对准炭治郎的颈部大动脉扎进去。
　　“吼――”
　　炭治郎对此十分抗拒。
　　“这是什么东西，赶紧放开我！”
　　感受到药剂注射进身体，他顿时疯狂起来，整个人的五官彻底扭曲，獠牙外翻、就连眼球都差点瞪出眼眶。
　　“老实一点。”
　　沈略按住刀柄不松手。
　　刚才他的确使用了日之呼吸的终之型，也就是击杀尘识往夜获得的奖励。
　　效果出乎意料的好。
　　炭治郎作为上弦壹，无疑非常强大，甚至比当年的继国岩胜还要强一大截。
　　但还是瞬间落败。
　　“要是刚才瞄准的是脖子……”
　　炭治郎恐怕就GG领盒饭了。
　　也就是说，沈略已经拥有秒杀上弦壹的能力！
　　众人围上来，帮着一起将炭治郎按住。
　　药剂顺着血管流经全身，他脸上的鬼纹逐渐变淡，整个人的情绪也平静许多，眼神变得有些迷茫。
　　珠世看了下瞳孔：
　　“起效了。
　　“两分钟之内就能恢复正常。”
　　这款药剂是新改良的。
　　炭治郎体内的耐药性不起作用，因此效果拔群。
　　“唔……”
　　两分钟后，他缓缓睁开眼睛:
　　“我这是……”
　　炭治郎望着围绕自己的那一张张熟悉的脸庞：香奈乎、富冈义勇、善逸、伊之助、继国缘一……
　　他摸着额头。
　　“像是做了场梦一样。”
　　印象中，自己好像是被无惨鬼化了？
　　但具体的事情却记不起来，似乎和跟这些伙伴们敌对战斗了好长时间，想到这里，炭治郎脸通红：
　　“对不起。
　　“我给大家添了好多麻烦。”
　　香奈乎紧紧攥住他的手，擦掉眼角的眼泪：
　　“回来就好。”
　　这时，沈略也收到任务完成提示。
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您帮助炭治郎成功解除鬼化，任务奖励已发放】
　　【角色等级提升至Lv.55】
　　这是在藤袭山时接取的任务，但一直没能完成。
　　“55级。
　　“这样的话，对战无惨应该就有一定胜算了……”
　　炭治郎接过大家准备好的日轮刀，他深吸一口气，刀身立即变成深红色，这是日之呼吸的象征。
　　“祢豆子怎么样，她还好吗？”
　　他第一时间想到妹妹。
　　香奈乎点头：
　　“祢豆子还在总部，我怕她参加决战心态不稳，所以没有让她跟来。
　　“她和主动有两名原柱保护，非常安全。”
　　“那我就放心了。”
　　随后炭治郎看向沈略：
　　“咦？
　　“缘一，你好像……实力恢复了好多！”
　　其他人也向沈略投去询问的目光，他们也能感觉到大战期间，沈略的实力恢复好像变得异常之快。
　　他恢复到什么程度，很大程度上决定这场战斗的结果。
　　沈略大致估计：
　　“应该……
　　“恢复了百分之五十左右，现在能勉强使用日之呼吸的第十三型。”
　　这种实力应该足以抗衡常态鬼舞y无惨。
　　但要是100%光免疫的无惨……
　　恐怕依旧很困难。
　　……
　　无限城深处。
　　一个巨大的肉茧伸出触手，悬挂在棚顶上。
　　肉茧表面是不是有血泡涌出，发出咕噜咕噜的响动。
　　这就是鬼舞y无惨。
　　他将自己包裹起来吸收并青色彼岸花的药力，这样更加安全，即便被发现坚硬的外壳也能抵挡很长时间。
　　咔嚓――
　　茧的表面突然裂开一条缝隙。
　　与此同时，两名在无限城中迷路的队员推门而入。
　　鸣女被控制后，无限城的很多地方出现紊乱，再加上三处机关锁已经没有上弦镇守，无惨的方位不再隐蔽。
　　“这……”
　　两名队员望着直径足有3m的大肉球，不禁目瞪口呆：
　　“这是什么品种的鬼？
　　“从来没见过啊？”
　　另一名队员抽出日轮刀：“管它呢，直接砍碎就好！”
　　咔嚓――
　　咔嚓――
　　没等他走上前，无惨化成的肉茧就迅速开裂。
　　砰！！！
　　伴随着一声巨响，茧突然发生爆炸，无惨高挑清瘦的身影从里面走出。
　　他活动肩膀和脖颈：
　　“不错。
　　“药效吸收的很好……嗯？”
　　他看见闯进房间的两名队员，眼睛眯起：
　　居然有人闯进来了？
　　这证明三把机关锁全部失守，上弦壹、贰、伍全部被击杀或控制。
　　“一群没用的东西。”
　　不过这次无惨并没有因为属下的无能而暴怒，因为现在他已经足够强大，就算继国缘一也奈何不了。
　　他不需要任何属下。
　　哪怕自己一个人，也能够为所欲为。
　　两名鬼杀队员看清他的容貌后，当即大惊失色：
　　“你……
　　“你是鬼舞y无惨！”
　　两人想都没想，直接掉头就跑。
　　呵呵~
　　无惨轻笑一声，紧接着目光一凝：“消失吧。”
　　两人的身体瞬间腐烂。
　　仅仅是一次呼吸的时间，地面就只剩下两滩血沫，死掉的这两名都是甲级队员，除了柱以外的最强者。
　　甚至连交手都没有，就被悄无声息的杀死。
　　嘎――
　　他们虽然死亡，但鸦还是及时逃走，将讯息传遍无限城：
　　“嘎――
　　“紧急通报！
　　“鬼舞y无惨吸收青色彼岸花药力，已经有两名甲级队员牺牲，请各位务必小心！”
　　无擦皱起眉：
　　“真是吵闹的东西。”
　　他环顾四周，发现无限城的状态有些异常。
　　“应该是鸣女被那个叫俞史郎的控制了。
　　“算了……
　　“没有用的东西，也没有必要留着。”
　　无惨隔空一握。
　　无限城的某处角落。
　　俞史郎双手按住鸣女脑袋两侧，竭尽全力的争取研究所空间的控制权。
　　“不行！
　　“这么拖下去没完没了，得加大力度试一试。”
　　他咬紧牙，加大精神层面得力量。
　　砰！
　　然而他刚一用力，鸣女得脑袋就爆炸开裂。
　　鲜血溅到脸上，俞史郎吓了一大跳：
　　“啊？这……”
　　他呆呆望着手上的血迹，还有鸣女空荡荡的头颅：
　　“我……
　　“我的力气，应该不至于这么猛吧？”
　　哗啦――
　　鸣女身体剩余的部分迅速萎缩，融化成一滩血液。
　　上弦之伍，鸣女，亡！
　　俞史郎后退一步：
　　“是，是无惨。
　　他自己可没有这种能力，让上弦鬼月以这种方式死亡，只有无惨能够做到。
　　“糟了，青色彼岸花已经被吸收了！”
　　……
　　沈略等人很快收到鸦的传信。
　　“走。”
　　沈略拔出日轮刀：
　　“机关锁虽然消失，但我们还是慢了些，走吧，去找它！”
　　这时，无惨儒雅随和的声音响起：
　　“不用这么麻烦。
　　“本大人……
　　“主动来找你们了。”

第353章 日之呼吸的第十三型
　　无惨的目光直接越过绝大多数鬼杀队员。
　　他看着沈略：
　　“继国缘一，我想按照你的个性，应该也不愿意其他人参与我们之间的战斗吧。”
　　这句话并不是激将法。
　　只是陈述事实。
　　继国缘一身为四百年前的武士，在某些观念上的确存在执念，通常只接受一对一的战斗。
　　而这是对无惨有利的情况。
　　其他柱虽然实力差一些，但面对缘一，必须排除一切干扰项。
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“啊？这……”
　　一对一作战？
　　宁怕不是在做梦嗷~
　　他举起日轮刀，夹杂着彩光的火焰燃烧着：“大家一起上！”
　　鬼杀队的柱们顿时如离弦之箭，朝着前方冲去。
　　无惨愣了下：
　　“你……”
　　行吧，只能说这家伙早就在漫长的岁月中抛弃所谓的猎鬼人精神了，之前连续两次使诈，我早该预料到的。
　　噌――
　　无惨后背的西装爆碎开，后背伸出许多超过10m的黑色血鞭。
　　鞭子上长满荆棘，朝着众人扫去。
　　前冲的炭治郎压低身体，日轮刀往前一劈：
　　“火之神神乐，九之型，阳华突。”
　　五道火焰拔地而起，撞上其中几条血藤。
　　砰！
　　血藤的前端被炙烤成焦黑。
　　不过仅仅是一秒后，它们就全部复原，更加凶狠的朝着炭治郎扑过去。
　　“啊？”
　　炭治郎皱起眉。
　　按理说，日之呼吸是非常克制血鬼术的，因为其中包含日光的能量，哪怕无惨也不例外。
　　“是青色彼岸花的药力么？”
　　显然，无惨确实如愿以偿的获得了100%光免疫。
　　日之呼吸将与其他呼吸法一样，失去最根本的威慑力！
　　其他柱的状态更加糟糕了。
　　他们虽然开启斑纹，但差距依旧很大，只能勉强拦住无惨发射的血肉荆棘，完全没有还手的能力。
　　这时，俞史郎和其他鬼杀队员陆续赶到。
　　沈略等人所在的房间墙壁完全破碎。
　　现在就是一块近乎悬空的大木板，往下看，是无限城望不到边际的深处，仿佛一处无尽的深渊。
　　而木板的四面则是四条走廊。
　　鬼杀队员们堵在走廊口，观望着中央平台上，柱们和无惨的战斗。
　　这种情况下，俞史郎暂时成为指挥者：
　　“大家准备好，架炮！”
　　队员们搬出16口巨型火炮，从四面八方对准中间。
　　俞史郎取出几枚符咒，贴在炮手的脑门。
　　这是视觉加强。
　　有点类似于功能精简版的通透世界。
　　带上符咒的人会获得俞史郎的超强视力，如果不是这样，让普通队员在眼花缭乱的战斗中对准无惨难如登天。
　　“你们盯好。
　　“我现在去支援珠世小姐。”
　　他纵身一跃，跳过间隔十米的悬空带，来到木板上。
　　啪！
　　一根黑色血鞭抽来，想要把俞史郎打成重伤。
　　沈略反应十分迅速。
　　他头都没回，日轮刀往后随手一挥，直接将那条威胁到俞史郎的生命的攻击斩断。
　　无惨见到这一幕略显惊讶。
　　他嘴角拉下来：
　　“继国缘一，没想到这么短的时间内，你就恢复到这种程度了。
　　“是高强度的战斗刺激了你么……”
　　沈略腾身而起，来到无惨的头顶：
　　“日之呼吸，终之型……”
　　炭治郎顿时警觉：
　　“他要使用日之呼吸的第十三型了，大家退后！”
　　他挥出柔和的水之呼吸能量，将众人卷回。
　　这种程度的招式……
　　如果周围干扰项过多的话，很有可能让沈略束手束脚。
　　尤其是珠世和俞史郎这两只鬼，稍有不慎，就可能被余威灼烧得连渣滓都不胜。
　　落在地上后，他们目不转睛的盯着前方：
　　“终于要见到第十三型了吗？”
　　紧张之余，鬼杀队的所有人都显得有些激动。
　　毕竟这是传说中的招式。
　　四百年来，所有猎鬼人都很好奇，这能够重创无惨的一击到底是怎样的威力，其中蕴含着怎样的奥秘。
　　沈略深吸一口气。
　　他将日之呼吸催动到极致，甚至体表都泛出一些微光。
　　“终之型……
　　“无暗之域！”
　　他手中的日轮刀迅速击出。
　　所谓的第十三型，其实是种组合技能，即将日之呼吸从壹之型~拾贰之型，在小于0.01秒的时间内轮流一遍。
　　并循环往复。
　　在一秒之内，总共用出千余招。
　　日之呼吸是种非常全面的呼吸法：
　　躲避单体攻击的斜阳转身、躲避aoe攻击的烈日红镜，单体攻击的圆舞，群体攻击的碧落天，辅助技能辉辉恩光……
　　当它们同时释放出来后，就会产生近乎无敌的效果：
　　自身无法被攻击到。
　　同时对手也无从躲避攻击。
　　――这堪称天衣无缝的招式，因此称为“无暗之域”，凡是被笼罩在内的鬼，都会被无敌的光明分解。
　　CHUA――
　　由于刀光过于密集，出招过于迅速，所有人都只能看见白茫茫一片。
　　甚至连沈略的身影几乎消失。
　　此时，鬼舞y无惨一言不发。
　　但额头上青筋暴起：
　　“是这招，果然是这一招！”
　　当年就是这无敌的一击，让他被迫炸成1800块碎末，在众目睽睽之下狼狈逃命，暗伤数百年都没能痊愈。
　　直到刚才服食青色彼岸花。
　　这些伤势才彻底恢复。
　　这也侧面证明了，青色彼岸花的确能让他获得免疫阳光的能力。
　　无惨望着斩过来的沈略，心中萌生退意。
　　不！
　　他强迫自己正面沈略。
　　“我不能走。
　　“我已经吸收青色彼岸花，不再惧怕太阳，为什么要躲？
　　“难道他继国缘一……
　　“还能比太阳更加耀眼么！”
　　无惨在这一刻，终于克服内心最深处的恐惧，站在原地没有退缩：
　　“继国缘一！
　　“今天不是你死、就是我亡――”
　　他猛地爆发出一声怒吼，仿佛在宣泄数百年来积攒的所有怒火。
　　沈略的目光同样坚定：
　　“杀！”
　　那些大范围的刀光收敛，全部聚拢回日轮刀身上。
　　此时他赤彩金色的刀身颜色第一次出现变化，变得无色透明，通透的没有一丝杂质，看起来甚至有些质朴。
　　但这样的一刀，所有人都能感受到有多么恐怖。
　　哪怕隔得很远都喘不过气。
　　直面这刀的无惨，承受的压力更是可想而知。
　　CHUA――
　　日轮刀斩下。
　　看起来沈略明明只是斩出一刀，但刀光接触无惨时却瞬间分散，化成无数光芒。
　　KUANG！！！
　　无惨的身影被刀光吞噬。

第354章 E计划启动
　　轰――
　　一声巨响传来，围绕在四周的队员们被迫捂住眼睛，迅速后退。
　　三秒钟后，光芒收敛。
　　众人赶紧看去。
　　只见无惨立在原地，状况看起来十分糟糕：
　　衣衫不整，浑身破开大量狰狞的破溃，手臂和双腿几乎只剩一点骨头，头部只剩下嘴的部分还存在。
　　它刚才似乎没有反抗。
　　当然，准确的说是无法反抗。
　　因为在日之呼吸的“无暗之域”内，沈略是几乎无敌的，就算无惨吸收了青色彼岸花也无能为力。
　　“成功了！”
　　队员们喜出望外，准备欢呼庆祝。
　　然而炭治郎怔住，一种极为强烈的不祥预感油然而生，全身的寒毛瞬间立起：
　　“糟了……”
　　作为日之呼吸的继承者，他最了解不过。
　　这种原始呼吸法的强大之处是，其中包含着日光能量，这是它和其余衍生呼吸法的根本区别。
　　也是其独特的强大之处。
　　但眼下……
　　炭治郎清楚的看到，无惨身上的伤痕全部是物理伤害，伤口的边缘没有那种灼烧的焦黑痕迹。
　　本来以为真正的100%抗性是不存在的，只是无限趋近而已。
　　但情况并没有那么乐观……
　　无暗之域最强大的日光能量居然没起到任何作用。
　　这一招白打了！
　　“动手！”
　　炭治郎想都没想，第一时间冲出去。
　　啊？
　　众人还沉浸在短暂的喜悦中，没有反应过来，直到炭治郎冲出后他们才意识到：
　　无惨伤成这样……
　　居然还没有死？
　　伊之助举起双刀：“快跟上！”
　　柱们最先缓过劲，赶紧尝试着补刀。
　　此时，沈略一动不动。
　　他咬紧牙：
　　“麻蛋，这技能的CD时间怎么这么长……”
　　他的双腿现在仿佛绑上千斤顶一样，沉重到没法挪动一星半点，刚才使用终之型过度透支，连刀都快拿不住了。
　　沈略现在才明白：
　　四百年前，缘一巅峰时期的等级应该在Lv.65~Lv.70之间。
　　否则不可能轻松使出终之型。
　　“即便是这样……
　　“无惨这老东西，还是没有死。”
　　作为技能的直接释放者，他当然比炭治郎更加清楚：
　　鬼舞y无惨不仅没死，受的还只是轻伤！
　　咕噜咕噜~
　　果然，无惨的伤口处冒出血泡。
　　紧接着血肉生长，一眨眼的功夫就恢复原状。
　　此时，鬼杀队的柱们正好到达。
　　另外所有丙级以上队员也冲出，前赴后继的围剿无惨，确保能拖住更长时间。
　　善逸迅速拽住沈略：
　　“我们走。
　　“壹之型，霹雳一闪。”
　　电光一晃，他就带着沈略来到后方休整，然后自己瞬间又折回，去支援炭治郎等柱们。
　　珠世赶紧取出注射药剂，帮他恢复体能。
　　俞史郎担忧的问：
　　“缘一先生。
　　“难道无惨现在没有任何缺点了吗？”
　　沈略没有急着回答。
　　他盯着前方的战场，仔细观察同伴们和无惨的战斗。
　　很快，他发现些许不对劲的地方：
　　“无惨的状态……
　　“好像下降了一点。”
　　它的动作不是很流畅，攻击力也似乎削弱了一些，虽然依旧能够轻松压制柱们，但短时间内不会有伤亡。
　　珠世和俞史郎对视一眼：
　　“这……”
　　这意味着它受伤了！
　　承受刚才的无暗之域，无惨绝对没有表面上那么轻松。
　　沈略轻舒一口气：
　　“还好……
　　“至少我们能确认，它会受伤。”
　　听到这里，俞史郎反倒更加焦急了。
　　连无暗之域都只能造成一定的伤害，那其他人的攻击恐怕刮痧都算不上，充其量是挠痒痒而已。
　　沈略伸出手：
　　“俞史郎，给我张符咒。
　　“我会用通透世界观察无惨，你把看到的景象视觉共享给他们。”
　　所有柱种，只有富冈义勇、炭治郎达到通透世界。
　　香奈乎的彼岸朱眼，勉强称得上是衍生版。
　　其他人则还没摸到门路。
　　有没有开启通透世界作战，完全是两种体验，沈略希望同伴能多坚持一会，等他恢复了再战。
　　“好！”
　　啪叽~
　　俞史郎把一张符咒呼到沈略脸上，然后拿着一整沓跑上前。
　　“小心！”
　　珠世特意叮嘱一句。
　　沈略问：“珠世小姐，青色彼岸花的药效是永远不会消退的吗？有没有什么办法抵消掉药力?”
　　珠世明白他的意思：
　　沈略想制造特效药剂，抵消彼岸花的功效。
　　她摇了摇头：
　　“不会。
　　“更准确的说，药效已经消失了，它永久性的改造鬼舞y无惨的身体，就算有逆转的办法……
　　“也要给我几年时间研究。”
　　几年？
　　沈略迅速否定这个方案。
　　终章任务既然开启了，那就必须要在这里将无惨击败，更何况就算他们想逃跑，无惨也不会给他们机会。
　　珠世注射的药剂逐渐生效，沈略重新获得行动能力：
　　“暂时还没有更好的方案。
　　“只能先试试E计划……”
　　他抬起手，吹了个口哨。
　　声音三长、一短、两长。
　　鸦们得到指令后，立即重复起这声口哨，以便让所有鬼杀队员都能够听到。
　　口令的意思就是：
　　启动E计划。
　　这个计划的核心是16座火炮同时对无惨展开轰击，过于没有人对无惨进行过轰炸实验，所以效果未知。
　　但很多人推断：
　　高强度的爆炸可以起到类似日光的作用，阻止这位鬼王的身体再生。
　　炭治郎得到指令后，赶紧带领队员变阵：
　　“把它困住！”
　　E计划的难点是，如何让火炮命中无惨。
　　经过许多次尝试和演练，他们确定一套限制无惨行动的作战步骤。
　　“喝咿――”
　　柱们同时举起日轮刀，利用呼吸法猛地掷出去。
　　无惨眯起眼睛：
　　“黑血盾甲。”
　　他的体表浮现出一层比合金还要坚硬的漆黑铠甲，直接将几柄日轮刀弹射回去。
　　正常情况下。
　　这些刀应该贯穿无惨的身体，将它钉在地面上。
　　伊之助等人接住倒卷而回的日轮刀：
　　“不行，这龟壳太厚了！”
　　这时，恢复体能的沈略腾空而起。
　　他一跃来到无惨头顶。
　　虽然恢复了些，但短时间他没法再使用“无暗之域”了。
　　炭治郎的日轮刀赶紧亮起光芒，为他辅助：
　　“拾壹之型，辉辉恩光。”
　　沈略迅速落下。
　　他的速度异常之快，以至于无惨都没来得及反应。
　　CHUA――
　　刀光闪过。
　　沈略踩着无惨的胸口，日轮刀贯穿脖颈，将它狠狠的钉在地上。
　　“大家准备！”

第355章 无惨的下一个千年计划
　　“让开！”
　　无惨猛地挺直起腰，试图挣脱沈略的日轮刀。
　　“回去！”
　　沈略先是略微放松，紧接着膝盖更加用力的砸在无惨的胸口上，日轮刀贯穿脖子后，一半刀身没入地面。
　　哐――
　　无惨的身体砸在地板上，出现一个不浅的坑。
　　可见沈略目前的力度。
　　他虽然角色等级没有恢复，但身体还是这副身体，单论身体强度，他肯定强过无惨一点的。
　　无惨眼睛瞪得老大：
　　“继国缘一，你以为用这些投机取巧得手段能够胜过我吗？
　　“痴人说梦！”
　　沈略没有理会：
　　“准备好！”
　　他飞速后退，退出战斗圈。
　　嗖、嗖、嗖~
　　数柄颜色各异得日轮刀陆续飞来，将无惨得四肢钉在地上。
　　沈略刚才已经完成破防，所以其他柱队员再想做到就轻松很多了。
　　琉弥取出一截黑色刀片。
　　――这是黑死牟得血肉碎片锻造而成的。
　　她毫不犹豫的服下，随后拿起一把日轮刀：
　　“月之呼吸……”
　　刀身转换为橙红色。
　　她并不会任何呼吸法，但此时继承了继国岩胜的月之呼吸，所以这是她第一次、也可能是最后一次拿起日轮刀。
　　“十六之型，月虹孤留月！”
　　嗡――
　　刀身嗡鸣，数不清的刀光集中于一点，钉在无惨的胸口。
　　十六之型是继国岩胜在鬼化后创造的，但本意却不是对付鬼杀队剑士，而是防备无惨。
　　当年岩胜变成鬼，更多是为了变强和永生。
　　对于无惨，并没有极度崇拜。
　　因此在成为上弦壹的漫长岁月中，他钻研出这一招。
　　“月虹孤留月”能集所有能量于一点，其独特的能量形式可以让鬼暂时难以行动，哪怕对无惨也能起效。
　　无惨望着全身数不清的贯穿伤：
　　“这……
　　“好像是黑死牟的味道。”
　　可恶！
　　一股无名火从心底窜腾而起。
　　我让你成为上弦之壹，没想到你居然留着这种小伎俩，明明是个死人，还让鬼杀队的其他人施展出来，真是……
　　继国岩胜......
　　真是和他的弟弟一样令人厌恶！
　　不得不说，月之呼吸的拾陆之型的确效果显著。
　　岩胜似乎仔细观察、钻研过无惨的身体构造后，才设计出这一击，它现在确实短暂的失去行动能力。
　　这样的状态大概会持续两秒钟。
　　貌似很短。
　　但对于鬼杀队来说，已经足够用了。
　　事实上，从沈略破掉无惨防御，到琉弥利用月之呼吸困住无惨、众人架起火炮，总共用去不到三秒。
　　一切都发生在电光石火的刹那间。
　　沈略挥动手臂：
　　“发射。”
　　轰――
　　十六座火炮从四个方向瞄准中间，然后同时发射。
　　这声音震耳欲聋，整座无限城剧烈颤抖起来，好像在经历一场震感极强的地震。
　　耳朵被震到只剩嗡鸣。
　　甚至许多人都出现了暂时的失聪现象。
　　蕴含着爆炸性火舌吞没鬼舞y无惨，火焰内部滚滚浓烟冒出，伴随着冲击波升腾而起，在室内形成一朵小型蘑菇云。
　　轰――
　　轰――
　　第一次攻击结束，一波又一波的轰击接踵而至。
　　半分钟后。
　　“报告缘一大人，所有弹药都耗尽了。”
　　沈略摆了摆手，示意这些充当炮手的队员先退后。
　　空气中弥漫着硝烟味，前方浓烟滚滚，黑烟中隐隐有劈里啪啦的火光，爆炸的余威久久没有消散。
　　沈略日轮刀切换成青蓝色：
　　“六之型，月之霞消。”
　　这是霞之呼吸。
　　刀刃带起的气流翻滚，将这些浓烟吹散。
　　众人齐刷刷的屏住呼吸。
　　他们目不转睛的盯着无惨所在的位置，成败在次一举。
　　“如果不成功的话……”
　　善逸赶紧摇头，将晦气的念头甩在脑后。
　　一定能成功！
　　鬼杀队所有手段已经消耗殆尽，剩下的计划纯属构想，完成的可能成不到万分之一。
　　无惨又成功获得光免疫……
　　一定要成功啊！
　　很快，一个奇怪的物体呈现在他们面前。
　　“这……”
　　只见中央的位置，是一块晶莹剔透的冰块，高度和正常人类的身高差不多，里面封冻着鬼舞y无惨。
　　咔嚓――
　　冰雕开裂，无惨完好无损的从里面走出。
　　他脸色青紫，身上有许多冻疮。
　　无惨活动脖颈，冻伤在强大的自愈功能下迅速恢复：
　　“呵呵~
　　“虽然炎热和寒冷我都不喜欢，但相对来说，还是温度低一些比较舒服。”
　　其实鬼杀队的推测没有错。
　　除了阳光，无惨还惧怕高温。
　　达到某一温度后，热量就会彻底摧毁他独特的细胞结构，直到失去再生能力，变成一块干枯的焦炭。
　　但这个弱点……
　　他六百年前就克服了。
　　当时他成功制造出一只可以凭空制造大量冰的鬼，然后吃掉了它，获得其血鬼术。
　　一旦置于高温中。
　　他可以生产巨量的冰。
　　高温的伤害会被冰蒸腾带走，本体自然安然无恙。
　　“戒备！”
　　沈略赶紧提醒所有人。
　　无惨很是满意的笑了笑：
　　“很好，没想到还能看到继国缘一紧张的模样。”
　　他正了正西装领带，向所有人摊开双手：
　　“大家都看到了！
　　“纵使你们用出任何手段，也根本无济于事，我或许是这个世界诞生的第一个完美生物，难道不很令人艳羡么？”
　　炭治郎皱起眉：
　　“你想说什么？”
　　他们奇怪之余也有些惊讶：
　　这家伙居然没有急着对鬼杀队出手，不知道葫芦里卖的什么药？
　　呵呵~
　　无惨推了下金边眼镜：
　　“很简单。
　　“在场的你们都算是人类中佼佼者，不如接受我的血液，成为一名永生不死的鬼，尤其是你们这些柱……
　　“我可以不计前嫌，让你们成为新任的十二鬼月！”
　　其实它只是口是心非。
　　真正的原因是：
　　近几十年来，人类的发展让他这位鬼王越来越担忧。
　　那些在轨道高速开动的铁车，飞行速度极高的战斗飞机，持在手中随手就能发射手枪……
　　他必须未雨绸缪。
　　自1000年前的平安时代以来，他的目标始终是找到青色彼岸花，变成毫无弱点的完美生物。
　　现在如愿以偿。
　　下个1000年，他要将世界上的所有人，全部变为鬼！
　　这个宏大的目标需要更多的助力去实现。
　　沈略嘴角一抽：
　　都什么时候了。
　　宁还在这想着搞传销？
　　不过正好……
　　借这个难能可贵的喘息机会，看看能不能想出对策。

第356章 没有百分之百的完美
　　“按照常理来讲，真正意义上的无敌是不存在的……”
　　否则的话，无暗之域也不会让无惨受伤了。
　　难道说……
　　无暗之域其中的某种、或者某些特性，可以有效的克制无惨？如果将其单拿出来，并将效果放大化，或许会有奇效？
　　可惜。
　　暂时还看不出眉目。
　　沈略没有着急。
　　因为在刚刚，鬼杀队们还准备另一样“惊喜”给无惨。
　　鬼舞y无惨依旧在滔滔不绝：
　　“试想。
　　“整个世界上只有鬼存在，那该有多好，你们的生活将再也不存在生老病死，只有无穷无尽的永恒。
　　“当然，唯一需要调整的就是作息时间，改为在晚间行动……”
　　嗯？
　　他突然停住。
　　为什么感觉身体的力量在消退？
　　无惨的实力极为强大，对自身的感知也非常敏锐，他迅速察觉到身体的异样，四肢的力量在减弱。
　　脏器功能好像也在下滑……
　　难道这帮家伙又给我喂那些瞬间衰老10倍的药剂了？
　　不对。
　　上次决战中招后，我已经获得了抗药性，不可能再被衰老。
　　鬼杀队员们看到无惨古怪的神色，赶紧抓住机会。
　　沈略率先冲出去：
　　“曜之呼吸，肆之型，镜曜灿烂千阳！”
　　叮！叮！叮！
　　一轮轮红日将无惨团团围住。
　　无惨抬起头：
　　“你们……到底又用了什么东西？”
　　沈略不会回答他的问题，数十轮红日当即亮起，与此同时鬼杀队的其他柱们也加入战斗，尝试对无惨展开第二轮围剿。
　　他们刚才用的，是“逆转年龄”药剂。
　　无惨大概1000岁。
　　正值体力最强的青壮年。
　　因此把年龄退回去，他的力量自然会下降，这虽然比不上衰老药剂那样效果显著，但总归比没有好。
　　在来之前，世将药剂涂抹在日轮刀上。
　　无惨十分谨慎，但有些时候也会显得自大。
　　他知道现代药物可能会对自己造成伤害，所以绝对不会像上次决战那样，给鬼杀队注射药剂的机会。
　　但日轮刀他是不怕的。
　　因此无惨不会防备。
　　就这样，逆转年龄药剂轻松进入它的体循环。
　　这也是E计划的一部分，如果爆炸没能解决掉无惨，那么药剂生效后，再尝试着对它展开攻击。
　　果然，这次他的行动速度慢了起来。
　　善逸深吸一口气：
　　“柒之型，火雷神。”
　　轰――
　　这道攻击十分突兀，且出其不意，被药剂限制行动力的无惨躲闪不及，被直接命中颈部。
　　无惨压根咬得吱嘎直响：
　　“这群讨厌的东西……
　　“每次都有各种奇怪的小伎俩，明明没有任何用处，偏偏要痴心妄想。”
　　这时，伊之助等人也围过来：
　　“大家分别轰击它身体不同的位置！”
　　鬼舞y无惨的身体构造非常特殊。
　　他拥有多颗心脏，甚至每种器官在身体里都有备份，这些脏器在体内混乱流动，让人抓不到要害。
　　所以必须同时集中，才能有效伤害到无惨。
　　当然。
　　即便把这些脏器全部撕碎，无惨也依旧能够再生，这么做只能拖延时间，为战场的变动提供更多可能性。
　　无惨轻轻抹了下脖颈。
　　那被善逸砍出的伤口就瞬间复原。
　　他的体能下降，不代表恢复能力下降，也不意味着100%光免疫的能力消失。
　　“吼――”
　　他突然张大嘴巴，怒吼一声。
　　音浪翻滚，朝着四面八方扩散开。
　　砰！砰！砰！
　　无限城内的门窗和玻璃同时被震碎，除了沈略以外，其他人直接被震飞，撞在走廊的墙壁上。
　　炭治郎挣扎着爬起来：
　　“我，还得继续战斗……”
　　然而他刚刚挪动身体，嘴角就淌下意思鲜血，无力的跌在地上。
　　不行！
　　刚才那声音浪过强，他虽然表面上没有受伤，但体内的状态被震得极其糟糕，甚至胃部肺部已经有出血迹象。
　　回头看去。
　　善逸、伊之助、慧聪、富冈义勇的情况和他差不多。
　　虽然没有生命危险，但体内受伤严重，暂时没法战斗了。
　　位于后方的队员们更不乐观。
　　柱们抵挡了大部分冲击。
　　但余威还是将他们震得七荤八素，口鼻不停的淌下鲜血，许多人甚至耳膜被当场刺穿，失去了听觉。
　　“都重伤了么……”
　　炭治郎得眼神有些迷茫。
　　上次决战，无惨远没有现在这么强大。
　　鬼杀队员们也的确坚毅，以六名柱牺牲的惨烈的代价获得胜利。
　　可现在……
　　他萌生出一种绝望的感觉。
　　似乎做什么努力，牺牲再多的人也无济于事。
　　毕竟敌人是一位永生不死、无限复活、没有任何缺点和弱点的鬼之始祖，这完全看不到任何希望。
　　战场上。
　　只剩下沈略在和无惨僵持。
　　除此之外，俞史郎和珠世受伤也不算严重，他们利用鬼的特性迅速再生。
　　然而他们都是辅助之鬼。
　　面对这样的敌人，一切辅助似乎都是徒劳的。
　　琉弥也艰难的站起来。
　　她的左臂被刚才音波撕碎，现在正缓慢的再生着，噬鬼者的恢复能力并不像真正的鬼那么强。
　　因此，她暂时也帮不上忙。
　　――
　　无惨接下沈略的日轮刀，他用余光扫了眼四周的状况：
　　“很好。
　　“那些杂碎都半死不活了，继国缘一，现在只剩下我们两个了。”
　　沈略用斜眼转身避开他的鬼手，反手又是一刀。
　　“呵呵，何必执迷不悟呢？
　　“我现在是不死不灭的完美生物，那怕是你的巅峰时期，也未必能将我怎么样。”
　　无惨持续蛊惑着他：
　　“未来是站在我这边的。
　　“放弃抵抗吧。
　　“我可以既往不咎，让你成为上弦之壹，当然你想要更高的地位也未尝不可。”
　　沈略手臂往下压，刀刃逐渐压向他的脖颈。
　　他目光灼灼的凝视着无惨：
　　“真正的完美生物？
　　“我现在的实力不到巅峰时期的二分之一，可刚刚的无暗之域依旧让你受伤了，现在半个小时过去……
　　“你的伤势还是没有恢复，对吧？”
　　无惨眉梢微不可察的颤了下。
　　他的目光明显有些游离。
　　没错。
　　无惨服食完青色彼岸花后，的确认为自己已经完美，但直到面对无暗之域时，他才意识到自己还有弱点。
　　当然即便知道了，他也绝对不能说出口。
　　沈略看到他表情的变化，当即笑了笑：
　　“看来我说的没错。”

第357章 这就是你的破绽
　　无惨眯起眼睛，背后猛地伸出血鞭朝着沈略抽去。
　　沈略腾身躲过：
　　看他的反应，肯定是被我说中了。
　　但还是不知道问题出在哪里。
　　他再次砍出一刀：
　　“壹之型，圆舞！”
　　刀刃在无惨胸口割出一道深深的血痕，不过这道血痕很快愈合，甚至连划破的衣服都彻底恢复原状。
　　无惨左手膨胀，异化成直径堪比水缸的巨臂抓过去：
　　“早就跟你说过。
　　“我现在根本不怕日轮刀，也不怕阳光能量，所谓的弱点不过是你自欺欺人而已。”
　　沈略轻轻呵了一声：
　　“鬼才信。”
　　他在继续出招前，下意识的扫了眼刚才无惨胸口的伤势。
　　由于开启着通透世界，沈略不仅能看到表面。
　　内部的情况也一清二楚。
　　“咦？”
　　在通透世界的观察下，那狰狞的伤口的确迅速愈合，但是……
　　越往伤口深处，愈合速度就越慢。
　　沈略的眼睛biu的亮起：
　　“难道说……”
　　他想到一种可能。
　　那就是无惨所谓的100%光免疫仅限于体表，但如果体内组织大范围暴露在阳光下，他很有可能恢复受阻！
　　当然，正常情况下不会发生这种事。
　　鬼舞y无惨不可能把自己身体剖开，任凭太阳暴晒。
　　如果真是这样……
　　那无暗之域能伤到它就可以解释了。
　　这道终之型强大的力道会将鬼撕成碎片，然后用日光能量进行消解，无惨身体内部组织也会暴露在外。
　　应该是这样的！
　　沈略脚尖点地，躲开无惨的袭击。
　　究竟是不是这样……
　　需要具体的实验进行验证，毕竟他现在的身体状况，只能再使用一次无暗之域。
　　这宝贵的机会，绝对不能浪费。
　　“九之型，阳华突！”
　　KUANG！！！
　　这一式本来能同时斩出五道火光，攻击多个目标，但现在沈略却让它全部合一。
　　所有火舌汇集到一起。
　　一柄锋锐的火焰长枪朝着无惨刺去。
　　无惨因为被施用了弱化药剂，再加上被沈略戳破心神不宁，躲闪不及被直接刺中。
　　其实沈略说的没错。
　　他的确做不到100%光免疫。
　　至少身体的内部器官做不到，它们如果暴露在日光下，依旧会被灼烧殆尽。
　　原因出在那株青色彼岸花上。
　　它只有一个花苞，按照当时的药方记载，必须是完全盛开的彼岸花，否则药效会不够。
　　这也是无惨始终没惊动研究所的原因。
　　没想到还是让鬼杀队得到消息，在花开之前赶到了。
　　“都是这些可恶的杂鱼……
　　“没能让我真正完美。”
　　念及此处，他变得更加恼怒了。
　　无惨面无表情的抽出扎进体内的火焰长矛，让它散成一地火星，焦黑的伤口很快愈合，仿佛无事发生过。
　　他看向沈略：
　　不过还好……
　　继国缘一因该没有发现我的弱点，他刚才只是虚张声势而已。
　　这个家伙……
　　简直是全世界上最可怕的人类。
　　无惨双手同时举起：
　　“继国缘一，我现在改变主意了。
　　“与其让你做上弦之壹，还是你死掉更能让我安心，对我的事业才有更大帮助。”
　　只见他的双臂迅速异化，变成两只巨大的蛇形猛兽。
　　巨蛇浑身血肉模糊，身上嵌着许多双眼睛，朝着沈略吐着芯子。
　　“吼――”
　　它们张开血盆大口，朝着沈略咬去。
　　然而趁着刚才那一刺，沈略已经有了分寸：
　　“果然。”
　　他能清晰的看到，无惨的伤口越深处、恢复的越缓慢，由于这次伤口比较深，所以看起来更加明显。
　　一边躲避巨蛇，一边思考对策：
　　终于确定弱点了。
　　但是……
　　怎么样才能让无惨的身体内部暴露在阳光下呢？
　　抓起来切吧切吧剁了？
　　这显然不现实，他还没有能力牵制住无惨太长时间，哪怕鬼杀队全力以赴也做不到。
　　沈略再次抬起日轮刀。
　　他用余光扫到，自己的手腕处正散发着柔和的光芒。
　　这是……
　　恒星光线模拟器！
　　“如果我把这东西摘下来，让无惨吃下去，然后在他的肚子里将这发光器远程遥控开启……
　　“可行！”
　　这时，其中一条巨蛇张开巨口，来到沈略面前。
　　趁现在！
　　他手腕轻轻抖动，一个有点蒸汽朋克风的手表脱落下来，这就是一直处于隐形状态的模拟器。
　　这东西跟着他来到鬼灭副本后，一直以来都立下汗马功劳。
　　现在……
　　发出最后的光芒吧！
　　沈略攥起它，猛地往巨蛇口中扔进去。
　　无惨眯起眼睛：
　　“什么东西？”
　　他下意识的操纵巨蛇，想要让其将恒星光线模拟器吐出来，但是沈略的力道太猛。
　　模拟器直接滑过喉咙。
　　通过手臂的链接处进入无惨的体内。
　　嗯？
　　无惨眉头紧锁，他能感受到这是金属。
　　是炸弹么？
　　粗略估计体积后，他没有在意。
　　虽然惧怕爆炸时产生的高温高热，但人类设计出的这种小型炸弹，即便在体内爆炸，也不足以伤到我。
　　他再次挥起胳膊，朝着沈略咬去。
　　沈略右手握拳：
　　“启动！”
　　滴~
　　无惨的腹部传出细微的开机声，在场的耳朵比较好的鬼杀队员也听到了。
　　随后，他的小腹前透出光芒。
　　“这……”
　　他赶紧停止进攻，将注意力集中在自己身上。
　　无限城陷入短暂的安静。
　　“啊――”
　　紧接着，一阵凄厉的叫声响起，震耳欲聋。
　　无惨直接跪倒在地上，第一次出现痛苦的表情：
　　“继国缘一！
　　“这是什么东西？”
　　体内有种难以忍受的灼烧感，那感觉就像是之前面对阳光一样痛苦。
　　不！
　　比面对阳光还要痛！
　　沈略用刀尖指着无惨的脖子：
　　“没什么，只是一颗小太阳而已。
　　“我先你的100%光免疫，在体内应该没法起到作用吧？”
　　他直接将共功率调整到第九档，可见光、红外光、紫外光同时启动，可谓是火力全开，因此无惨第一时间就近乎崩溃。
　　“不行！”
　　无惨猛地撕开肚子，想将模拟器取出。
　　但沈略不会给他这个机会：
　　“隐匿，移动。”
　　模拟器瞬间变得透明，然而融进无惨的血肉里，开始在身体内部四处流窜。
　　无惨怒目圆睁：
　　“继国缘一，你好卑鄙！”
　　暴怒之余，他终于慌了：
　　我……
　　我现在该怎么办？

第358章 成为我的继承者吧！
　　无惨第一时间就想到四百年前那样，将身体爆碎成数千块逃走。
　　只要有一顶点的血肉逃走。
　　他就有机会东山再起。
　　“不行！”
　　无惨当即否定这个想法。
　　四百年前对战时，他们是在荒郊野岭进行的，但现在无限城内空间密闭，他很难从沈略手中逃走。
　　血肉不仅不能迅速逃离，甚至可能顷刻间被灼烧殆尽。
　　“啊――”
　　又一波剧痛袭来。
　　无惨疯狂挥舞着异化的巨臂，防止鬼杀队的队员们“趁火打劫”。
　　他额头上青筋暴起：
　　“没有办法逃脱了么……”
　　他的视线开始模糊。
　　望着远处的沈略，无惨突然萌生出一种同归于尽的想法。
　　鬼杀队员们没想到事情转变的这么快。
　　他们本来以为：
　　沈略虽然能力上和鬼舞y无惨不相上下，但由于对方有100%光免疫，完全克制了日之呼吸法。
　　可现在倒在地上嚎叫的却是无惨。
　　炭治郎眨了眨眼睛：
　　“这……
　　“这也是终之型的一部分能力吗？”
　　他肯定无法理解从漫威副本带来的高科技道具，所以只能将现在的情况解释为某种特殊的招式。
　　“原来这才是真正的无暗之域吗！”
　　炭治郎的大眼睛亮起：
　　“不仅仅是从外面照射的光明。
　　“还有能从鬼身体内部爆发的日光能力，真正意义上的没有死角，真正意义上的没有黑暗！”、
　　不过……
　　无论他怎么努力思考，都没办法想清楚沈略是怎么做到的。
　　“或许这就是缘一先生的强大之处吧。”
　　被他这么一说。
　　鬼杀队员们有种恍然大悟的感觉。
　　搞了半天……
　　一切尽在缘一大人的掌控之中！
　　队员们当即振作精神，挣扎着从地上站起来，有的即便扶着墙才能站起、也要握紧日轮刀。
　　缘一争取来的宝贵转机。
　　他们必须抓住！
　　此刻沈略正深深吸气，开始酝酿起新一轮终之型。
　　对于其他同伴们对于恒星光线模拟器的蜜汁解读，他浑然不知。
　　不得不说，终之型虽然强大，但消耗也确实可怕。
　　使用完之后，有种身体被掏空的感觉。
　　嗖――
　　感受到肺部运转到极致，沈略最后吸进一大口空气，紧接着再次抬起日轮刀：
　　“日之呼吸，终之型……
　　“无暗之域。”
　　鬼舞y在尝试过许多方法后，终于确定体内的奇怪东西根本取不出来。
　　内脏器官迅速消解。
　　这一次，自己在劫难逃。
　　“我……不甘心呐。”
　　好不容易实现千年的愿望，结果不到几个小时的时间，又要葬送在继国缘一这尊瘟神的手里面。
　　无惨的呼吸逐渐急促，那种不甘愈发的强烈。
　　而沈略的日轮刀已经亮起光芒。
　　“吼――”
　　无惨终于下定决心，他怒吼着忍住疼痛，然后身体迅速扩大膨胀。
　　转眼间，他就变成了身高超过三米，浑身呈现血红色的巨人，远远看上去仿佛一座小山岳。
　　继国缘一，我要让你生不如死！
　　此时，无暗之域那片光芒再次亮起，对准无惨笼罩过去。
　　轰――
　　没等无暗之域降临，无惨主动将身体爆炸成无数血块。
　　但血块并没有四散逃跑。
　　而是朝着沈略的身体贴上去。
　　炭治郎愣住，心中突然漏掉一拍：
　　“糟，糟了……
　　“鬼舞y无惨想要把缘一转化成鬼！！！”
　　作为两次被鬼化的人类，他太清楚无惨的意图了。
　　很明显，无惨不惜以自己的生命为代价，用血肉将沈略层层包裹，要知道鬼的鲜血具有极强的污染性。
　　只有有半滴进入体循环。
　　再强大的人类也会转换成鬼。
　　更何况眼前的可不是普通的鬼，而是鬼之始祖！
　　珠世咽了下口水。
　　她颤抖的取出医疗箱内仅剩的一支转化药剂：
　　“难道我们接下来的对手，是缘一先生么？”
　　可是……
　　炭治郎被鬼化后，还能有人压制并打进药剂，继国缘一被鬼化，那岂不是无敌？甚至可能比无惨本身还强大！
　　血茧内。
　　无暗之域被压缩到沈略身边，难以扩散开。
　　毕竟这一击是无惨拼劲生命制造的，再加上没有恒星光线模拟器的加持，所以即便是终之型也无能为力。
　　“收回发光器？”
　　不行。
　　那样的话，这血茧失去压制后，无惨肯定有办法复原。
　　他肯定不会再让恒星光线模拟器进入身体。
　　战局将再一次逆转。
　　沈略屏住呼吸，决不让包裹着自己的鬼血侵入一丝一毫。
　　咕噜咕噜~
　　眼前的血液冒出气泡，鬼舞y无惨的面孔浮现出来：
　　“继国缘一。
　　“怎么样，将你变成鬼然后继承我的意志，这个方法不错吧，相信你变成新任鬼王后会比我强大得多。
　　“对于全世界，都将是一场巨大得灾难。
　　“而对于你，想必也是最严厉得惩罚，看着自己守护的一切被亲手破坏，那种滋味肯定很有趣吧？”
　　沈略瞪了眼他。
　　你个憨憨……
　　他没有张嘴回话，因为这样会让鬼血趁虚而入。
　　无惨满意的笑了笑：
　　“不错，看得出来你非常痛苦，也非常无奈。
　　“但那又怎样呢？
　　“我不得不接受被你逼迫死亡的命运，而你，也不得不接受变成鬼的命运，说起来我们也算惺惺相惜呢。”
　　沈略用力摇头。
　　意识……
　　居然开始模糊了！
　　内心深处那种原始的杀戮和进食的渴望被唤起，而且根本无法抗拒。
　　“这就是被鬼化的感觉吗……”
　　虽然有无暗之域抵挡着，但血液的浓度实在太高，或许是不小心吸入了一丝，就开始鬼化的进程。
　　不行，不能这么进行下去。
　　沈略凝视着无惨的脸庞，然后迅速抬起日轮刀，指向自己的胸口：
　　“告辞。”
　　无惨眉头微皱：
　　“准备自杀，以防止被鬼化吗？”
　　这的确可行，但继国缘一这个人就彻底消失了。
　　同归于尽的话……
　　无惨露出微笑：“倒也不算亏。”
　　CHUA――
　　日轮刀刺入胸口，于是同时，沈略抛弃一枚黄澄澄的金币。
　　感受到沈略的生命迅速流逝。
　　无惨很是满意的点头：
　　“既然不愿意成为新任鬼王，那我们就一起去死吧。”
　　沈略用最后一丝力气说道：
　　“呵~
　　“谁要和你这东西一起去死。”
　　唰――
　　他的身影瞬间从血茧内部消失，是复活币生效了。
　　无惨顿时愣住。
　　紧接着，他暴怒大吼起来：
　　“人，人呢！”

第359章 《鬼灭之刃》副本，终章！
　　光芒一闪，沈略出现在血茧上方。
　　鬼杀队员们赶紧惊呼：
　　“缘一大人出来了！”
　　见到他完好无损的样子，所有人都轻舒一口气。
　　继国缘一没有事情，也完全没有变成鬼的迹象。
　　果然。
　　身为活了四百多年的史上最强剑士、集神的宠爱于一身的人类，怎么可能被无惨轻松的变成鬼呢？
　　沈略张开嘴，深吸一口气：
　　“日之呼吸，终之型……
　　“无暗之域！”
　　血茧内部，无惨发出最后的吼声：
　　“这不可能！这绝对不可能！”
　　明明已经用尽全力，甚至以生命作为代价困住继国缘一，但是他不仅没有鬼化，反而完好无损的逃了出去！
　　这完全不符合常理！
　　嗡――
　　沈略并不会向他解释，刺目的光辉毫无保留的笼罩过去。
　　“啊！！！”
　　血茧内部传出哀嚎声。
　　SHUA――
　　很快，这巨大的茧子如同遇见高温的寒冰一样迅速融化，转瞬间就消失殆尽。
　　鬼杀队员们忐忑不安的盯着那里。
　　光芒缓缓消散。
　　他们第一眼看到的，只有沈略一个人的身影。
　　在旁边，滚落着一颗头颅。
　　那是属于鬼舞y无惨的，只不过他现在已经解除鬼化，变得和寻常人类没有区别，仅仅剩下最后一口气。
　　无限城安静了许久。
　　最终，一声声欢呼响起。
　　不仅是鬼杀队员们，幸存的研究所科研人员也在欢呼。
　　这危害千年的鬼王，终于被彻底斩首！
　　哒~
　　沈略的日轮刀收回刀鞘，如果不出意外的话，这柄刀很可能从此以后再也不会出鞘了，毕竟世界上再也没有鬼。
　　无惨消失后，他制造的所有鬼也会自然死亡。
　　当然。
　　珠世和俞史郎除外。
　　几百年前时，珠世就用特殊药剂切断了她和无惨之间的细胞联系，两者之间再无瓜葛。
　　而俞史郎则是珠世用药剂制造的鬼。
　　他们都与无惨无关。
　　所以不会受到影响。
　　“咳~”
　　地上的无惨头颅轻轻咳嗽一声，他半边脸已经消失，但似乎还有话要说：
　　“继国缘一，在死之前我有一个问题。”
　　嗯？
　　沈略调了下眉。
　　“其实这个问题困扰我几百年，一直不思其解，所以我希望能得到你亲自回答。”
　　无惨的脸现在完全是人类的模样了。
　　和产屋敷利哉有三分相像。
　　不过这也正常，1000年前的平安时代，无惨本来就是叛逃的产屋敷族人。
　　他没有任何悔恨的表情。
　　也没有悲伤、或者是不甘，极为平静的接受了眼前的事实。
　　沈略瞄了他一眼：
　　“问吧。”
　　“继国缘一，你……到底是不是这个世界的人类。”
　　说完，无惨自己都忍不住笑了两声：
　　“我知道这个问题或许很可笑，但还是要得到一个答案。”
　　沈略眨了眨眼睛。
　　最终，他轻轻摇头：
　　“不是。
　　“我来自于另外一个世界，斩杀你只是一项任务，在其他世界里，像你这样的鬼王我数不清杀死过多少。
　　“你可以理解为……
　　“对于我来说，你们都只是NPC纸片人。”
　　无惨的眼神有些迷茫。
　　最后，他闭上眼睛：
　　“似乎听懂了一点。”
　　他始终觉得继国缘一的存在，超乎常理和现实，创造了呼吸法、斑纹、通透世界、赫刀这些极为神奇的东西。
　　让原本羸弱的鬼杀队员能真正和鬼抗衡。
　　而现在……
　　他能感觉到，刚才在血茧中沈略并非使用了某种呼吸法逃脱。
　　而是真正意义上的起死回生！
　　在那一瞬间，无惨的内心被妒忌和无力感填满。
　　“既然你这样说，那我就舒服多了。”
　　继国缘一是外世界的人……
　　那这个世界里，我鬼舞y无惨依旧是最为强大、最为优秀、最为完美的生物！
　　唰~
　　带着欣慰的笑容，无惨剩余的一点头颅化为飞灰，彻底消散。
　　嘎――
　　鸦的叫声响彻无限城：
　　“喜报！喜报！
　　“曜柱继国缘一，成功斩杀鬼舞y无惨！”
　　……
　　三天后。
　　鬼杀队总部外。
　　就在刚刚，产屋敷利哉召开了最后一届柱合会议，由于鬼舞y无惨已经确定死亡，这次会议的主题和结果只有一个：
　　鬼杀队正式解散。
　　门口。
　　沈略象征性的背着一点行李，和曾经一起并肩作战的同伴们告别。
　　伊之助手里依旧抱着野猪头套：
　　“缘一，你这么快就走吗？”
　　炭治郎站在香奈乎身边，真诚的挽留：
　　“不如在留几个月吧。
　　“我和香奈乎的婚礼半年后就举行了，还希望你能够参加呢！”
　　沈略笑着摇头：
　　“不了。
　　“我还有其他事情去做，所以必须要离开了，鬼杀队已经解散，你们应该也会回到各自的老家生活吧？”
　　琉弥点点头：
　　“是的，珠世小姐正在研制消除我噬鬼者体制的药剂。
　　“过不久……
　　“我应该就会变成普通人，回家陪妈妈了。”
　　她并没有因为失去这种强大的能力而失落，反而显得有些兴奋。
　　过正常人的生活，才是她最想要的。
　　慧聪走上前，眼神有点失落：
　　“缘一施主。
　　“小僧为什么感觉，你这一走，很有可能再也不会回来了。”
　　啊这……
　　沈略挠了挠头，好像确实是这样。
　　《鬼灭之刃》副本的任务都已经通过，任务奖励全部发放，他需要回到现实生活，去玩转其他副本了。
　　不过慧聪没有强行挽留：
　　“没关系！
　　“我佛说过，想走就走、不需要任何理由，不过如果能常回来看看那当然是最好的。”
　　道别后，沈略摆了摆手。
　　在众人的注视下，他的身影逐渐消失在通往藤袭山外的小路上。
　　这时，游戏弹出提示窗：
　　【尊敬的玩家您好，该副本已完全通关，是否选择回到现实世界】
　　【确定|取消】
　　他点击确定：
　　“鬼灭，再见啦~”
　　一阵久违的天旋地转感后，再次睁开眼，沈略发现自己回到现实世界。
　　他正躺在新家卧室小床上，空调嗖嗖的吹着冷风。
　　【玩家您好，《鬼灭之刃》副本的通关奖励已发放】
　　叮！
　　只见角色栏的经验条亮起，嗖嗖的跳过一个又一个经验格。
　　【终章任务完成奖励，其他副本角色等级提升20级】
　　沈略噌的一下站起来：
　　“整整20级！”
　　这……
　　嘿嘿嘿~
　　岂不是代表着我可以为所欲为了？

360章 游戏出现谜之BUG
　　漫威宇宙的地球大气圈外层。
　　吞星战舰静静的漂浮着。
　　唰――
　　沈略的身影降落在战舰的武器库内。
　　“回去吧。”
　　恒星光线模拟器自行脱落，被负责管理仓库的超智能机器人接过，自动放进仓库的角落里吃灰。
　　虽然在鬼灭副本里是神器。
　　但在这里，只能是仓库内万千武器最不起眼一个。
　　负责管理战舰的星尘走进来，单膝跪地：
　　“吞星大人，属下……”
　　嗯？
　　本来打算汇报情况的星尘突然愣住：
　　奇、奇怪……
　　怎么感觉吞星大人的层次提高了一大截？虽然看起来没什么变化，但他仅仅是站在那里，就有种代表着宇宙规则的感觉……
　　这绝对超越了五大创世神明。
　　她小心翼翼的询问：
　　“大人，您？”
　　沈略看星尘一脸疑惑的样子，当即明白她想询问什么。
　　行星吞噬者的角色马甲原本是金色字体的Lv.25级，经过提升之后，已经达到了45级，这足以比肩生命法庭。
　　也就是五大创世神明的顶头上司。
　　他简短的解释：
　　“最近前往了其他平行宇宙，借这个机会我超越了界限。
　　“有什么事情就汇报吧。”
　　星尘显得有些激动：
　　“是！
　　“你让我们一直注意的灭霸暂时没有回来，不过借助战舰上的外宇宙信号捕捉器，我们探测到极为强大的波动。
　　“经过简单的判断，我们初步认为可能是灭霸。”
　　哦？
　　这个紫薯精终于要接收完宇宙之心的能量了吗？
　　沈略挑了下眉：
　　“让我看看。”
　　星尘摊开手掌，一副巨大全息立体投影图像展示出来。
　　投影上显示着无数个光球，它们彼此紧紧贴着，绝大多数都在以缓慢的速度逐渐扩大，看起来有些拥挤。
　　这里的每个光球都代表着外宇宙。
　　星尘转动视角：
　　“吞星大人，我们所在的宇宙是616宇宙，而距离这里非常遥远的a113宇宙中，在前端时间突然出现异常。”
　　她调转录像，让沈略看到情况。
　　只见代表着a133宇宙的光球内部有光芒闪动。
　　轰――
　　紧接着，宇宙内部传来一股极为可怕的爆炸冲击波。
　　A133宇宙外壁瞬间爆碎，偌大的宇宙顷刻间化为乌有。
　　不仅如此。
　　这场大爆炸还波及了周围数十个宇宙，它们在这场冲击下内部彻底紊乱，宇宙规则顷刻瓦解，陷入长久的冷寂中。
　　“这……”
　　沈略皱起眉。
　　好强大的能量波动！
　　星尘将视角调整回现在：
　　“至今为止，这场爆炸也依旧没有消失，这些逃逸的庞大能量在迅速向a133宇宙残骸的中心聚拢。
　　“仿佛在孕育着什么东西。
　　“我们推测，这种强大的能量大概率是宇宙之心的所为。”
　　这时，沈略的眼前闪过提示窗：
　　【久违的神明大人，您有新的任务等待领取】
　　①宇宙之心灭霸，王者归来！
　　〖任务难度〗★★★★★
　　〖剧情介绍〗坚持不懈的紫薯精终于如愿以偿，得到了宇宙之心的眷顾，这一次，他将具备毁灭全部多元宇宙的能量。
　　您需要阻止灭霸，全力守护漫威世界的正常运行。
　　〖完成奖励〗全副本角色等级提升5级。
　　〖特殊备注〗该副本可能存在未知BUG……
　　“嗯？”
　　沈略本来打算像往常那样接取任务。
　　但读到最后一行，却直接愣住：
　　“该副本可能存在未知BUG……
　　“归零者游戏公司程序员正在全力修补！如无必要，请勿在收到BUG修复提示前退出副本，否则后果自负？”
　　沈略将这行特殊备注读出来。
　　他瞪大眼睛：
　　“这什么鬼！”
　　BUG？该不会是狗策划禁止我使用复活币阴谋吧？
　　策划削弱玩家装备道具的事屡见不鲜。
　　而他们给出的借口往往就是：
　　修复漏洞。
　　他赶紧打开装备栏。
　　只见几百枚复活币静静的躺在那里，并没有出现任何功能异常，完全没有使用限制。
　　“复活币正常那就好。”
　　不过这种亲身沉浸体验式游戏出BUG，总有种不祥的预感。
　　算了。
　　反正暂时也不需要返回现实世界，沈略点击接取任务。
　　“灭霸如果归来，第一站大概率是地球。”
　　沈略没有办法主动去找灭霸。
　　行星吞噬者虽然是创世神，但在每个宇宙内都有一个化身。
　　也就是说，现在的他是616宇宙的吞星，并没有管理a133宇宙的权限，离开这里就是客场作战，实力发挥不出来。
　　所以还是以逸待劳为好。
　　“既然是地球……
　　“那我需要通知一下复联成员们，让他们做好准备。”
　　……
　　此时的地球。
　　在沈略不在的期间，超级英雄们依旧在忙碌着。
　　纽约市，皇后区。
　　“蜘蛛侠”彼得帕克正在追踪一名连环杀人案的凶手。
　　“找到你了！”
　　他拽着蛛丝飘荡下来，反手将正在逃亡的凶手捆住：“这回你可逃不掉了。”
　　咪呜~咪呜~
　　警笛声越来越近。
　　很快，几辆警车将胡同的两端堵死，警员们赶紧掏出枪瞄准。
　　“嗯？”
　　警长望着眼前的一幕愣住：“蜘蛛人，怎么又是你？”
　　对于他，纽约警方的情绪非常复杂。
　　捕捉罪犯这一点，无疑是正确的。
　　但蜘蛛侠的存在让警方威望大大减弱，甚至许多狂热纽约粉丝不断声明，要求蜘蛛侠取代警局局长。
　　甚至社交媒体上经常出现：
　　“拒绝警方，请蜘蛛侠守护我们。”这类的神论。
　　彼得帕克耸了耸肩：
　　“做好事，不留名。”
　　嗖――
　　他直接发射蛛丝，顺着屋顶迅速离开现场，只留下警方还有被层层捆起的嫌疑人一脸懵逼。
　　警长叉着腰，无奈的摇头：
　　“新闻头条又被这家伙抢了……”
　　……
　　当彼得帕克回到自家公寓楼下时，已经是深夜。
　　呼~
　　他摘下头套，将一身装备塞回书包里：
　　“不错，今天又做了件好事。”
　　咳――
　　就在这时，前方传来一阵咳嗽声。
　　这是名头发花白的老年白人男子，面容慈祥，正静静的站在回家必经的马路上，不知道在等着谁。
　　彼得眨了眨眼睛：
　　“这是，在等我？”
　　他的特殊异能“蜘蛛感应”告诉他，眼前的老人等待着就是自己。
　　这名老者笑着说：
　　“彼得帕克，或者说……是蜘蛛侠。
　　“终于等到你了。”

361章 当NPC意识到自己是制片人
　　彼得帕克瞪大眼睛：
　　“你……”
　　他瞬间警觉起来：“你听不懂你在说什么，我就是一个普通的高三学生，你说的蜘蛛侠我跟本不认识……
　　“只，只在新闻里见到过！”
　　他至今没有公开过真实身份。
　　除了极少数朋友、还有复仇者联盟成员、神盾局高层外，没有人知道。
　　甚至连家里的照顾他的梅姨都浑然不知。
　　老者笑着说：
　　“你不用紧张，我对你没有恶意。
　　“找你只是想随便聊一聊，确定些许我正在怀疑的事情。”
　　彼得将信将疑：
　　“那您到底是？”
　　“按照你们复仇者联盟的通用说法，你可以叫我OAA（至高），当然不需要这么麻烦，你直接叫我老头就好。”
　　哈？
　　刚才还紧张的彼得瞬间放松下来：
　　原来是个精神有一定问题、需要关爱的老年人。
　　OAA是谁？
　　全能宇宙的缔造者，凌驾于一切之上的存在，不可感知、不可观测、不可理解，怎么可能是眼前的老男人？
　　“额――
　　“老先生，你知道自己的家在哪里吗，我还是送您回去吧。”
　　关爱老年人，也是蜘蛛侠应该做的事情哒~
　　老男人略显无奈的摆手：
　　“不需要。
　　“我知道家在哪里，现在你回答我几个问题就好。”
　　彼得帕克摆出一副严肃的表情：
　　“您请问！”
　　对于精神不太正常的人，只要把他哄开心就可以了。
　　“作为一名地球上的超级英雄，有时候会被人误解，那时候的你不太开心吧？”
　　“这……确实。
　　“不过倒也还好，整体来说痛并快乐着。”
　　老年点了点头，继续问：
　　“那你有没有思考过更加痛苦的事情。”
　　彼得一脸懵逼：
　　“比如？”
　　这名自称OAA的老者平静的说：“比如你只是一个被设定好的人，类似于一款游戏里的NPC角色。
　　“不仅是你。
　　“包括我，以及我所创立的宇宙，其实都是被设定好的。
　　“为的……只是给一名神秘玩家娱乐。”
　　彼得帕克纳闷的揪着头发：
　　“这……
　　“这都是！什么跟什么啊？”
　　精神疾病患者，难道每天都在思考这么奇怪的问题吗？听起来倒是很深奥，但实际上毫无意义。
　　每天吃饭、睡觉、打怪……
　　遇到危险就守护自己要保护的人。
　　生活就是这么简单，为啥要管那么多？
　　老者凝视着他：
　　“怎么？
　　“你居然不觉得可怕么，我们的全能宇宙只是供人娱乐的游戏地图，你们与我，都是被设定出的NPC！”
　　彼得摊开双手：
　　“这，这有什么可怕的？”
　　老人一直慈祥的眼神突然威严起来：
　　“亦或者……
　　“你就是那名神秘的玩家！”
　　彼得帕克彻底被弄懵了，他只好拿出手机：
　　“老先生，我还是给附近的救助中心打电话吧，纽约的治安最近不太好，您夜里一个人在外面不安全。”
　　老者摆了摆手：
　　“算了……”
　　他步履蹒跚的转过身，嘴里嘟囔着：
　　“除了我以外，全能宇宙内的所有存在，都可能是那名神秘玩家……
　　“我一定会把TA找出来。”
　　望着他的背影，彼德帕尔挠了挠头：
　　“好奇怪的老先生。”
　　等下次复仇者联盟会议开始，我得把这件事告诉史塔克先生。
　　……
　　史塔克工业大厦。
　　宽敞明亮得办公室内，钢铁侠――托尼史塔克正在办公。
　　楼下。
　　昨天晚上和蜘蛛侠聊天的那名老者，走进工业大厦。
　　不过这次他变幻了形象。
　　变成一名衣着得体的黑人男子。
　　他信步走到前台接待处，手一翻，凭空变出一张信笺：
　　“您好。
　　“我预约了史塔克先生的下午茶时间，麻烦您带我去见他。”
　　前台接待员接过信笺。
　　落款处的字迹没问题。
　　不过……史塔克先生的下午茶从来不见来客的啊，而且前台也没有预约的备份记录。
　　兴许是重要紧急的客人？
　　“好的，您跟我来。”
　　很快，他见到了钢铁侠――托尼史塔克。
　　嗯？
　　托尼正在研究一款公司新开发的机器作战器，看见这名不速之客进来后直接愣住：“请问您是？”
　　黑人男子笑着说：
　　“钢铁侠，你好。
　　“按照你们的说法，我的名字应该是OAA。”
　　托尼关掉眼前的仪器设定面板：
　　“嘿~先生。
　　“我不记得你有预约见面，而且我现在很忙，没有时间开一些无聊的玩笑，如果您说不清缘由的话……
　　“我会请您出去。”
　　黑人男子连忙说：
　　“不要着急，我这次来是为了全能宇宙的安危……”
　　啪！
　　托尼二话没说，打了个响指：
　　“安保，麻烦把这位先生请出办公室。”
　　嗯？
　　见到两名身强体壮的仿生机器人保安满脸不善走进来，自称OAA的黑人男子赶紧掏出手机，对准托尼。
　　紧接着，他一屁股坐到地上：
　　“你今天可以让我出去。
　　“但明天‘托尼史塔克种族歧视’的词条就会登顶热推第一位。”
　　托尼愣住。
　　随后他拉过椅子：“我给你五分钟时间。”
　　男子满意的坐过去。
　　果然，对付地球人还得用他们的方法。
　　“其实很简单，作为全能宇宙的缔造者，我通过特殊的观测方法发现了一个事实，那就是……
　　“全能宇宙外有更高存在！”
　　托尼淡淡的哦了一声。
　　然后他做了个请的手势：“您继续。”
　　男子清了清嗓子：
　　“我知道听起来很疯狂。
　　“但这就是事实，全能宇宙内的所有人，包括你和我，或许都只是一款被设定好的游戏NPC。
　　“但只有一名玩家除外，我正在寻找他。”
　　WHAT？
　　托尼史塔克想做个手势表示无奈，但又不知道具体哪个手势好，导致双手无处安放：
　　“您是来和我讨论哲学问题的吗？”
　　托尼身体前倾，认真的说：
　　“这位先生，虽然世界是否被人为设定，是个科学界、神学界和哲学界都热衷讨论的话题。
　　“但您所编造的说法有个明显的漏洞。
　　“既然您自称为至高的OAA。
　　“那应该宇宙意识瞬间遍布兆亿宇宙，直接把所谓的那名玩家找出来，怎么会拜访到我的办公室呢？”
　　男子皱起眉：
　　“因为那更高层次的存在，干扰了我的宇宙意识，我现在只能模糊的确定那名玩家的方位和信息。
　　“初步认为和你们复仇者联盟有关。”
　　托尼不以为然的反问：
　　“可你的目的又是什么呢？”
　　OAA的目光非常平静：
　　“夺取控制权。
　　“我们的全能宇宙，只能由我们自己主宰。”

362章 纸片人永不为奴！
　　托尼斯塔克摩挲着下巴：
　　“啊这……”
　　有点迷惑。
　　“好吧，就算按照你的说法，你实际上是至高的OAA，那你来这里难道是怀疑我是那名神秘的玩家么？”
　　OAA平静的说：
　　“除了我以外，任何人都有可能。
　　“他可能是一名普通地球人，也可能是复联的一员，甚至会是一颗天体，乃至高高在上的宇宙神明。
　　“我无法确定。”
　　托尼站起身，打开办公室大门：
　　“五分钟的时间到了。
　　“请吧~”
　　黑人男子临走前叮嘱：“如果有任何消息或者线索，请你务必要告知我。”
　　办公室内恢复安静。
　　托尼纳闷的耸了耸肩膀：“开什么玩笑……”
　　至高的OAA怎么可能是这副样子？
　　那种创造一切的存在，或许根本就没有实体，甚至没有意识、没有情感，不可能变成人类的样子来拜访我。
　　“继续工作。”
　　他坐到办公椅上，很快把这件事抛在脑后。
　　……
　　唰――
　　沈略的身影在纽约市一处僻静无人的街区凝聚出来。
　　他准备通知复联成员关于灭霸的消息。
　　拐过转角，他差点没撞上一名须发花白的老者：
　　“OMG……不好意思。”
　　沈略抱歉后，准备继续前行。
　　然而老者的声音却从身后传来：
　　“等一等。
　　“616宇宙内的行星吞噬者，见到我难道也不打一声招呼么？”
　　嗯？
　　沈略本以为老人叫住自己，是为了讹诈。
　　没想到居然识破他的身份！
　　他虽然以人类的样子出现，但用的角色马甲还是行星吞噬者，所以肯定会被相似或者更高存在的宇宙神明认出。
　　他赶紧回过头：
　　“您是……”
　　老者笑眯眯的回答：
　　“OAA。
　　“变了副模样，难道就认不出来我了吗？”
　　沈略瞪大眼睛：
　　OAA？
　　不是，这，这有点太突然了吧？
　　虽然作为行星吞噬者，拥有和OAA见面的权限是很正常的，但还是令他大吃一惊。
　　OAA是漫威宇宙中的至高。
　　是生命法庭的顶头上司。
　　如果说生命法庭是学校里最强壮的高年级学生，那么OAA就是这所学校的校长。凌驾于一切宇宙神明之上。
　　沈略咽了下口水：
　　我的宇宙意识，无法扫描到这名老人。
　　证明层次比我高很多！
　　他赶紧理顺思路，行星吞噬者面对OAA，应该是什么样的反应。
　　沈略尽量不表现出惊讶的情绪：
　　“原来是伟大的至高。
　　“只是您，为什么会突然降临在616宇宙的地球？这只是一颗最平平无奇的行星而已。”
　　OAA挑了下眉：
　　“平平无奇？
　　“那你为什么还要逗留在这里，甚至还隐姓埋名的加入了什么……复仇者联盟？”
　　哈？
　　沈略眨了眨眼睛。
　　这是来兴师问罪的么……
　　但宇宙神明不存在玩忽职守这一说，k们都是宇宙概念的化身，只要保证自己好好活着就可以了啊。
　　好在OAA并没有纠结这个问题。
　　他有更重要的事情：
　　“放心，宇宙神明的生命漫长而无趣，找点有趣的事情做无可厚非。
　　“吞星……
　　“对于我们全能宇宙的存在，你有什么想法？”
　　啊？
　　沈略摇了摇头：
　　“全能宇宙不都是您创造的么，为什么要来问我……”
　　呵~
　　OAA冷笑一声：
　　“真的是我创造的吗？
　　“恐怕是某些超级文明编写好代码，让我创造出这个世界，这里其实是巨大的游戏版图，而我……
　　“只是副本里最强大的NPC而已。”
　　沈略愣住，嘴巴缓缓张大。
　　这……
　　OAA怎么会知道这种事情？难道这也是游戏剧情的一部分吗？
　　紧接着，OAA目光灼灼的盯着他：
　　“但全能宇宙内，只有一种人不是被设定好的NPC。
　　“他，或者他们……
　　“叫做玩家。”
　　要是宇宙神明会出汗，沈略后背的冷汗绝对已经打湿衬衫。、
　　他联想到这次的任务备注：
　　该部分内出现未知BUG，游戏开发商正在紧急抢修。
　　这个BUG……
　　该不会就是副本里的NPC诞生了真正的自主意识，他们打算胁迫玩家、逼迫游戏开放商放弃操纵副本吧？
　　他瞠目结舌的望着OAA：
　　如果真是这样的话……
　　那我就危险了！
　　沈略故作镇定的询问：
　　“伟大的至高，您为什么会做出这样的判断？我们生活在设定好的游戏世界……这听起来像最普通的科幻小说。”
　　OAA收回视线。
　　显然，他还不能确定玩家是谁，只能在一定范围内猜测。
　　OAA平静的解释：
　　“无限遥远的时间以前，我用原子和电子为基础，打造了全能宇宙。
　　“但漫长的岁月里，我也一直有个疑问……那就是把原子进行无限细分，最终得到的会是什么。
　　“很多宇宙文明都在进行这项研究，对吧？”
　　沈略点头：
　　“是。
　　“地球文明的话……已经发现原子可以分为中子，中子可以细分成夸克。”
　　这是高中物理学的基础知识。
　　OAA继续讲述：
　　“趁着无聊的闲散时间，我对原子进行兆亿级次数的细分，终于得到了一种不可分割的粒子……
　　“我叫它为像素粒子。”
　　沈略茫然的摇头，试图转移话题：“您是不是想多了……”
　　呵呵~
　　OAA的语气和情绪复杂：
　　“经过对像素粒子的观测，我得出了全能宇宙其实是一款游戏地图的结论。”
　　他伸出手，指向对面街道电子大屏幕正播放的广告：
　　“就像地球人弄得这些电子画面一样。
　　“它们由二维像素组成。
　　“而我们的所有宇宙，都是由这种三位像素粒子构成，我们都是被设定好的游戏人物。”
　　沈略现在早就把灭霸的事情抛在脑后。
　　眼前的OAA才是最大的威胁！
　　他之前就想过这个问题：
　　《模拟神仙》副本里的NPC都有极强的自主意识。
　　万一某天他们知道自己只是游戏里的角色……
　　会不会造反？
　　没想到这种事真的发生了！
　　“那……伟大的至高，您想要怎么做呢？”
　　沈略现在只想拖延时间。
　　等蒙混过关后，赶紧返回现实生活！
　　管它什么任务能不能完成，先让游戏的狗策划把这些要造反的NPC搞定再说！
　　OAA的目光非常锐利：
　　“很简单。
　　“找到这名玩家，并用TA为筹码和游戏开发商谈判，让对方停止对我们宇宙的操纵和人为设定。”
　　沈略试探着问：
　　“但是……
　　“既然是玩家，他可以随时退出游戏的吧？”
　　OAA忽然露出微笑：
　　“你在地球玩人类开发的游戏时……
　　“应该遇到过系统崩溃，导致玩家无法正常退出的情况吧？”

363章 玩家狩猎游戏
　　“嗯？”
　　沈略现在感觉到的已经不仅是不好的预感了。
　　无法退出游戏，会发生什么？
　　按照猜测，他应该是以灵魂体的形态进入游戏，如果出不去的话，现实生活中的自己岂不是变成植物人了？
　　不会吧，不会吧？
　　狗策划你最好是跟我开玩笑。
　　OAA轻描淡写的说：
　　“我一瞬间篡改了超过50%单体宇宙的数据构成，这份更改消耗异常大，但效果也非常显著。
　　“这款游戏开发商的处理器，似乎需要一定时间修复。
　　“在此期间，那名玩家是出不去的。”
　　这应该就是游戏系统所说的BUG了，但没想到是游戏NPC篡改的。
　　沈略继续试探着问：
　　“伟大的至高……
　　“那，您知道怎么找出这名玩家吗？”
　　OAA摇了摇头：
　　“不知道。
　　“那些更高层次的存在很狡猾，在我造成数据拥堵前的亿分之一秒，就开始修改关于我的能力设定。
　　“虽然我反应迅速。
　　“但还是受到了不轻的影响，导致掌握的权限和能量大幅减少，无法锁定那名玩家。”
　　沈略这才暗中轻舒一口气：
　　那就好。
　　OAA自顾自的说：
　　“我猜那名玩家，本体很可能是低级宇宙文明的碳基生物……
　　“既然遭到了削弱，我索性将计就计，把自己的生命层次降低，这样能更好理解那名玩家的思维。
　　“简而言之，我不得不变得和TA一样愚蠢。”
　　你才愚蠢！
　　你全家都愚蠢！
　　沈略在心中暗骂了几句。
　　不过话虽然难听，但这家伙的猜测完全是正确的，我的确来自现实世界的地球，一个低级的蓝星文明。
　　降低自身层次，更好的理解对方想法……
　　不失为一种计策。
　　这也能解释这位全能宇宙至高存在，为何如此人性化了。
　　“好了。”
　　OAA拍了拍沈略的肩膀：
　　“继续做你想做的事情吧，我还有些其他的朋友要造访。”
　　唰~
　　OAA的身体迅速变得透明，直接消失了。
　　呼――
　　沈略心有余悸的按住胸口。
　　他赶紧点开游戏的设定面板，尝试着点击退出，然而系统很快弹出提示窗。
　　【对不起，系统正在修复中，请稍后尝试！】
　　“WHAT？”
　　如果之前他还认为是剧情需要，或者是任务的原本设定。
　　看到红色提示窗后终于明白：
　　出事了！
　　漫威副本最强大的NPC造反了！
　　沈略赶紧点开智能客服选项，输入一大段话：
　　“你们这辣鸡游戏是什么回事？
　　“纸片人还能够不听指挥的啊，现在OAA都开始全宇宙的搜罗我了，赶紧把BUG修复好！”
　　点击发送后，页面迟迟没有跳转。
　　得到的依旧是：
　　【对不起，系统正在修复中，请稍后尝试！】
　　面板内的所有功能都是如此……
　　沈略忍不住薅起头发：
　　“完球，看来这次事情只能我自己解决了。”
　　但对抗OAA？
　　就算被削弱的OAA，那也依旧是全能宇宙的主宰，我一个616单体宇宙的行星吞噬者，外加死亡之神……
　　怎么抗衡这家伙？
　　这时，沈略注意到左上角的信箱图标有个红点：
　　“之前未查看的系统信件？”
　　点开后，是封游戏开发商的信，发送时间是游戏时间的昨天深夜：
　　【尊敬的玩家，对不起！】
　　【我们即将抢修故障，您如果在此期间遇到困难，请谨记《模拟神仙》遵从一般游戏的开发原则和数据储存方式】
　　【另外为应对紧急情况，我们曾经在副本内置入过内部操纵台，您可以……】
　　“可以什么啊？”
　　后面最关键的那段话，居然是乱码！
　　看得出这封电子信件发的很匆忙。
　　沈略关掉设置面板。
　　“行吧~
　　“只能靠自己了。”
　　这是一场类似狼人杀的玩家狩猎游戏！
　　接下来的关键……
　　是和OAA斗智斗勇。
　　而对方必定会全力以赴。
　　好在这位“至高”为了揪出玩家，将自身人性化、并把生命层次降低了，而面对一个人性化的敌人……
　　未必没有胜算!
　　……
　　史塔克工业大厦。
　　复仇者联盟的成员开始一场应对灭霸的会议。
　　沈略还是化名“斯坦李”、代号“美食家”为众人讲明情况：
　　“……爆炸发生在a133宇宙。
　　“以它为圆心，波及到数十个单体宇宙，这些庞大的能量冷却后，开始迅速向中间收缩，这是我探测到的信号。
　　“据我们现在掌握的宇宙学知识……
　　“这显然是宇宙之心产生的。”
　　他举出一张简明扼要的图谱。
　　在场的成员都是天才，扫一眼就会看懂。
　　托尼史塔克表示同意：
　　“这个推测，有相当的可信度。”
　　主要是他也相信，灭霸这家伙不会那么轻易的死掉。
　　蜘蛛侠――彼得帕克目瞪口呆：
　　“啊这？
　　“李，那接收完宇宙之心能量的灭霸会有多强？”他问沈略。
　　额――
　　沈略大致估计了一下：
　　“至少超过无限女巫，比起生命法庭有过之而无不及吧。
　　“反正……
　　“一拳轰爆银河系跟你呼吸一样轻松。”
　　噗通！
　　彼得一激动，直接把屁股底下的椅子坐碎，跌倒在地上：
　　“我……
　　“我还只是个高二学生，最多抓一些国际重要通缉犯啊？”
　　黑寡妇娜塔莎转着笔：
　　“李的说法已经很保守了。
　　“难道无限宝石的灭霸打个响指，就能消灭宇宙中半数的生命，那拿到宇宙之心，恐怕……
　　“打个响指，就能删除616宇宙。”
　　雷神索尔掂了下锤子：
　　“累了，毁灭吧。”
　　超越多元宇宙级的战斗力，根本不是复仇者联盟能够抗衡的。
　　索尔揉了揉鼻子：
　　“宇宙之心……也算是多元宇宙的能量核心了吧？
　　“灭霸那东西搞出这么大动静。
　　“传说的宇宙神明，居然没有任何人出来管一管吗？”
　　彼得眼睛biu的亮起来：
　　“说起宇宙神明……
　　“我前几天晚上遇到一位自称OAA的老年人，他还说全能宇宙只是块游戏地图，而有个人是玩家。
　　“我们所有人都是NPC，为那名玩家服务的。”
　　说着，他哈哈大笑起来。
　　复仇者联盟的成员表情各异，彼此面面相觑。
　　托尼史塔克挑了下眉：
　　“我也遇到了。”
　　紧接着，在场所有人都举起纷纷表明，自己遇到这名自称OAA的人，包括美队、鹰眼、黑寡妇、浩克等等……
　　只不过形象不同。
　　有的OAA是小女孩，有的人看到老年白人男子，有的是年轻黑人……
　　托尼脸上的笑容缓缓消失：
　　“比起灭霸……
　　“我倒想先搞清楚这个问题。”

364章 初步制定作战计划
　　作为前苏联特工，黑寡妇娜塔莎最先做出推断：
　　“或许是某个组织的恶作剧吧？”
　　她看向美国队长，半开玩笑的说：
　　“也许是你的老对手，九头蛇。”
　　九头蛇是二战时期遗留下来的黑恶组织，经常和美队作对，不过最近一段时间势力已经被清剿，快要退出历史舞台了。
　　美队摊开双手，不置可否。
　　托尼调出办公室的人工智能系统，对着屏幕盯了好久。
　　沈略问：
　　“在看什么？”
　　托尼调出纽约时代广场的巨幅屏幕正在播放的新闻画面：
　　“恐怕……这件事情并没有我们想的那么简单。”
　　画面中。
　　金发碧眼、肤色呈现健康小麦色的主持人正播送新闻：
　　“本台独家报道突发信息！
　　“在全球范围内，所有人都收到一名自称OAA神秘人的拜访，OAA呈现出的形象各有不同，但讲话内容大概一致。
　　“即我们所生活的全能宇宙为游戏地图。
　　“我们都只是被设定好的NPC。”
　　女主持做作的捂住胸口：
　　“OMG……
　　“当然身为普通的地球公民，本台所有职工也遇见了自称OAA的未知存在，当时我以为是被疯子缠绕上了。
　　“差点报警。”
　　复仇者联盟的成员全部呆住，尤其是沈略：
　　原来地球上……
　　70多亿人都在最近几天内，被这位漫威宇宙至高拜访了！
　　主持人继续播报这新闻：
　　“根据相关专家猜测，这可能是某位欧米茄级变种人的特殊异能，让全球人类出现相同的幻象。
　　“这或许是一场恶作剧。
　　“另外我们所生活的世界是真实可信的。
　　“请大家切勿听信谣言，珍爱生命……”
　　主持人依旧在絮絮叨叨，托尼直接关掉画面转播，不再理会那些花边新闻。
　　“大家都怎么看？”
　　托尼问道。
　　娜塔莎摩挲着下巴：“看来……不只是我们，全地球的人都收到了。”
　　雷神索尔举起手：
　　“不只是地球。
　　“我也遇见了所谓的OAA，在远在几千光年外的阿斯加德，我还以为是洛基那家伙的恶作剧，所以没在意。”
　　沈略平静的做出总结：
　　“很明显，OAA将这条消息，散布到了全能宇宙内的每一个角落。”
　　这老家伙……
　　简直是太鸡贼了！
　　虽然地球人或者普通文明不以为然，但那些高等文明、宇宙神明肯定会深入思考OAA所说的话！
　　万一k们都听信了。
　　那时候……
　　我这616宇宙的行星吞噬者，就是单体宇宙的公敌。
　　不……
　　是整个全能宇宙的公敌！
　　数不清的宇宙、数不清的神明、数不清的文明都会自发加入这场声势浩大、前所未有的“狼人杀”游戏。
　　为的就是找出他这一名玩家！
　　OAA啊，爷真是服了你嗷~
　　托尼看到沈略正在发呆，于是手掌在他眼前挥了挥：
　　“李，你在想什么？”
　　啊？
　　沈略回过神：
　　“宇宙进展这种事情，应该也不是我们能决定的，所以还是先把注意力集中到灭霸身上吧。
　　“毕竟灭霸获得宇宙之心就是朝我们来的。”
　　比起OAA这种可怕到难以理解的存在。
　　他居然觉得紫薯精眉清目秀多了。
　　不管怎么说，OAA暂时还没有锁定自己，灭霸才是最大的威胁，可以在对付灭霸的同时思考躲避OAA的对策。
　　两不耽误。
　　沈略的话把复联成员们思绪拉回来。
　　的确，总不能坐以待毙，任由灭霸打个响指把整个616宇宙删除。
　　班纳博士，也就是绿巨人浩克最先提出看法：
　　“逆转时间可不可行？”
　　这是复仇者联盟、还有变种人阵营X战警的老套路了。
　　现在的地球文明，不仅有穿越时间的科技，还有许多能操纵时间的变种人。
　　只要将时间拨回到灭霸获得宇宙之心前，
　　一切就都有转机。
　　沈略摇头：
　　“不可行。”
　　在经过《鬼灭》副本奖励20级提示后，他对高层次宇宙神明有了更深的理解，因此直接否定。
　　“获得宇宙之心的灭霸，绝对能超越时间。
　　“他可以在漫长的时间轴上自由穿梭。
　　“举个例子.
　　“即使你回到1000年前，见到的也不是襁褓中的婴儿灭霸，他可能依旧攥着宇宙之心，对你笑出一口白牙。”
　　索尔摸了摸胳膊：
　　“咦~想想就恶心。”
　　班纳博士摊开手：
　　“那就没有办法了。
　　“我们复仇者成立以来，从来没遇到过弹指毁灭一个宇宙的敌人，如果穿梭时间不可行，或许……”
　　所有人齐刷刷的看向他：
　　“有办法。”
　　班纳博士尴尬的笑了笑：
　　“或许我们只能向至高的OAA许愿了。”
　　嗨――
　　他们纷纷摆手，还以为这名头脑灵活的科技怪能想出什么高招，结果还是搞笑的。
　　沈略想了想说：
　　“其实，也不是没有办法。
　　“就是有些麻烦。”
　　托尼赶紧催促：“讲一讲。”
　　沈略抬起手，一堆堆光球从掌心漂浮而出，代表着无数个平行宇宙。
　　“最基础的物理学知识大家都懂。
　　“我们的616宇宙，还有许多平行宇宙，那里的世界发展与我们截然不同，但都存在着平行的我们。
　　“比如我，这个616宇宙的行星吞……
　　“616宇宙的斯坦李。
　　“在其他许多宇宙中，同样有着斯坦李。”
　　托尼认真的听着：
　　“没错，很简单的平行宇宙理论。”
　　沈略继续介绍：
　　“那大家应该知道，根据平行宇宙理论，如果我们跑到平行宇宙，和另一个自己合二为一……
　　“然而再以此类推，将所有平行宇宙的自己吸纳。”
　　他手指一挑，画出条向上的曲线：
　　“我们的实力增长，不是简单的1＋1＋1……
　　“而是会得到指数爆炸式的提升。”
　　彼得帕克一脸懵比：
　　“听不懂。”
　　我只是个高二学生，老师可没有教过这么高深的物理学知识啊？
　　托尼用食指点了点他：
　　“这就是宇宙物理学的定律，你记住就好。”
　　雷神索尔也很纳闷：
　　“这个规律我们阿斯加德的科学家的确研究过，应该是正确的。
　　“可问题是……
　　“我们能飞出银河系就不错了，怎么去往平行宇宙啊？”
　　而且平行宇宙的自己……
　　说不定比本体还要强。
　　想要顺利说服对方牺牲根本不可能，只能动用武力，这绝对不是一件容易实现的事情。
　　沈略收起掌心的投影：
　　“平行宇宙的话……
　　“我有能力带你们过去。”

365章 NPC与玩家之间的区别
　　提升到金色字体的Lv.45后，他已经拥有在平行宇宙间自由穿梭的能力。
　　啊？
　　复联成员们顿时大吃一惊：
　　“前，前往平行宇宙的能力？”
　　这得是什么层次才能做到的啊？他们对此完全没有概念，只知道平行宇宙间穿梭会产生逻辑谬误。
　　曾经有著名的物理学家断言：
　　这是不可能做到的事情。
　　除非穿越者拥有修改物理法则、无视客观逻辑的能力。
　　托尼史塔克眨着大眼睛：
　　眼前的斯坦李，居然能够修改物理规律？
　　不，或许有什么其他的能力或者方法吧，修改物理规律这种事，恐怕只有极为强大的宇宙神明能做到。
　　短暂的安静后，托尼冷静下来：
　　“那实在太好了。
　　“不过在去往平行宇宙前，我们都需要做什么准备？”
　　沈略摇了摇头：
　　“不需要特殊准备。
　　“但是我每次只能携带一个人穿梭，所以我会打造能穿越平行世界的仪器，其余人需要借助仪器自行过去。”
　　其实穿梭平行世界，对于行星吞噬者来说并不算难。
　　而且吞星战舰上，
　　也收藏了几台拥有类似功能的仪器。
　　只要拿出来给大家用就好。
　　沈略这次行动有自己的目标：
　　那就是整合所有平行宇宙的行星吞噬者，让执掌平衡的权柄化零为整，全部汇集于一身。
　　没错！
　　我不做616宇宙的行星吞噬者啦~
　　而是整个大全能宇宙的吞星！
　　……
　　纽约市的某座高档公寓内。
　　吞星的女儿伽娜塔刚从医院下班，返回公寓。
　　最近她发现地球越来越好玩了。
　　甚至开始迷恋上给病人做手术的那种……满满的成就感，地球的唯一缺点就是食物比较少。
　　噼里啪啦~~~
　　刚一进屋，她就听到键盘和鼠标疯狂敲击的声音。
　　是沈略在疯狂打游戏。
　　“啊这……”
　　伽娜塔放下手提包，走进屋里。
　　然而眼前的一幕令她大吃一惊：
　　只见屋里全都是书籍，它们堆在屋里仿佛要顶破屋顶，而沈略就淹没在这些书里，全神贯注的盯着电脑屏幕。
　　沈略击杀完最后一个BOSS，头不抬眼不睁的问：
　　“回来了。”
　　伽娜塔手一挥，就将这些书籍归位，并顺便扫了眼书本的内容，没想到大多都是和游戏开发有关：
　　《Unity3D游戏开发》
　　《游戏设计原型与开发》
　　《游戏数据的储存与运转方式――从基础到进阶》……
　　“哈？
　　“我的老爹啊，你现在不吞食星球，开始研究这种奇怪的东西！”
　　沈略疲惫的靠在躺椅上：
　　“大人的事情，小孩子是不懂的。”
　　这些都是他为应对OAA的准备。
　　漫威宇宙的至高绝对不是省油的灯，对方绝对会想尽手段揪出玩家，而沈略则将重点放在了游戏系统的那句提示：
　　《模拟神仙》遵循一般游戏开发和数据储存模式。
　　通过这一点。
　　或许能够规避OAA的探查。
　　经过一下午的研究，沈略暂时想到一个方向：
　　那就是玩家和NPC的数据，一定存在某种区别。
　　比如他作为玩家的数据可能更复杂、更庞大，而绝大部分NPC设定都比较单薄，所以背后的数据代码也就更少。
　　当然。
　　或许还有其他的区别。
　　也不知道OAA能不能发现？
　　伽娜塔坐在沙发上：
　　“对了。
　　“OAA昨天找过我了，聊的就是新闻上的那些东西，还顺便问了我，你这个行星吞噬者最近是否正常。
　　“我说一切正常。
　　“现在看你的样子，我回答的好像不太准确。”
　　沈略警惕的坐起身：
　　“以后OAA如果再来找你，即便他主动问，你也不要透露关于我的任何消息。”
　　伽娜塔拿出一盒冰淇淋：
　　“不是吧，老爹？
　　“那可是你顶头上司的顶头上司，OAA想知道什么，我哪里能瞒得……
　　“G？”
　　她眼睛亮起来：“您这么神神秘秘的，不会是想造反吧？”
　　造反个屁！
　　沈略一阵无语。
　　明明是OAA那家伙直接对游戏开发商宣战了，我现在可是人质啊！
　　他看了下时间。
　　差不多到复仇者联盟行动的时候了。
　　沈略披上衣服：
　　“我最近要去平行宇宙一趟，这段时间你自己注意安全。”
　　伽娜塔只是“哦”了一声。
　　行星吞噬者穿越到其他宇宙做事情，是非常正常的，她并没有在意，于是顺口问道：“老爹，能透露一下行程吗？”
　　“没什么。
　　“就是融合所有平行宇宙的吞星，晋升层次。”
　　她瞬间呆住：
　　“什么？”
　　收归所有平行宇宙的自己，那绝对是极为困难的事情，而且危险重重，稍后不慎就会被其他的自己融合！
　　到最后事与愿违。
　　伽娜塔回过神后，小声问：
　　“老爹，我们的全能宇宙……
　　“是不是真的像OAA说的那样，只是一张游戏地图，而大家都要对那名神秘的玩家动手了。”
　　她感觉沈略的举动很反常。
　　做616宇宙的吞星明明很好，偏要去搞什么融合晋升……
　　只能解释为要出大事情了！
　　沈略停下脚步：
　　“你怎么认为这件事？”
　　他得确定这名系统自动赠送的女儿，会不会在关键时刻叛变。
　　伽娜塔思索了一小会。
　　然后一本正经的说：
　　“我觉得这完全无所谓吧，是OAA大惊小怪了。
　　“就算我们的宇宙是人为设定操纵的，那操纵我们的那些高层次存在，他们是否也被更更高的人操纵着？
　　“这或许就是一个无限版俄罗斯套娃。
　　“我们在哪一层，并不重要。”
　　说完，她耸了耸肩。
　　她这种观念并不被大多数宇宙神明所认可。
　　据说目前全能宇宙内的神明……
　　全都开始愤怒的寻找那名神秘玩家了。
　　作为一名相对人性化的次神级宇宙实体，伽娜塔看这种事情，反倒更加豁达。
　　“当然！”
　　伽娜塔赶紧声明：
　　“这只是我自己的看法，不管怎么说，我还是要站在老爹的一边。”
　　沈略这才放心。
　　看来这瓜娃子还是靠谱的。
　　“没事了，去玩吧~”
　　……
　　神盾局在纽约市底下的特殊实验室。
　　一台大型机器摆在中间，所有复仇者联盟成员手腕上都带着一只腕表。
　　这就是穿越平行宇宙的机器。
　　沈略和雷神索尔这大块头一组。
　　作为计划的主导者，沈略提醒道：
　　“在开始前，我必须提醒，每个人都有被反吞噬的可能，这一去十分危险。”
　　彼得帕克套着蜘蛛侠的装备，他挺起腰板：
　　“准备好了！”

366章 平行宇宙的方盒吞星
　　托尼抬起手：
　　“别急着打岔，听李把话说完。
　　然后他拍了下胸口的启动键，穿上钢铁侠的战衣。
　　沈略再次强调流程：
　　“利用仪器穿越，进入到哪个平行宇宙完全是随机的，也就是说除了我和索尔，其他人大概率会全部落单。
　　“大家要做好心理准备。”
　　众人纷纷点头。
　　“另外。
　　“同化完第一个平行宇宙的自己后，你将拥有分裂的能力，可以化成两个人分头行动，这样依次不断类推。
　　“所以刚开始比较困难。
　　“等到能代替你行动的分裂体越来越多，效率会呈现指数爆炸式增长，很快就能收编所有平行宇宙的自己。”
　　沈略看了下时间：
　　“大家行动吧！”
　　托尼史塔克的妻子――“小辣椒”波兹负责按下启动键。
　　她用担忧的目光望着大家。
　　尤其是钢铁侠。
　　这次行动非常特殊，首先成员们可能牺牲在平行宇宙，也可能被其他的自己反向同化，彻底失去自我意识。
　　托尼拥抱一下她：
　　“放心吧，我有自信比平行世界的那些托尼史塔克更加优秀。”
　　波兹忍住泪水点头：
　　“我明白。
　　“这是你们提升战斗力最快捷高效的途径了。”
　　也只有这样，复仇者联盟才可能成功抵御灭霸。
　　她用力推动操纵杆：
　　“大家保重。”
　　嗡――
　　大厅中央的平行宇宙传送机器绽放出幽幽的蓝光，和成员们手腕上的手表产生共鸣，光芒迅速吞噬所有人。
　　偌大的厅堂，只剩下波兹一个人。
　　她默默祈祷：
　　“请主庇佑大家。”
　　……
　　沈略拎着索尔的壮实的肩膀，直接利用空间折叠跳跃到宇宙边界。
　　“做好准备。”
　　索尔只感觉脑海一片空白。
　　紧接着，眼前出现各种瑰丽的星尘、神秘的天体，还有数不清的抽象画面，完全超越他的认知范围。
　　“我们这是……在时空的缝隙中跳跃？”
　　他做出判断后，更加诧异了：
　　“李……
　　“你的实力比我想象的还要可怕，之前我还以为你和父神层次差不多。”
　　索尔指的是他的父亲：
　　也就是阿斯加德的前任王者，奥丁。
　　沈略正在全神贯注：
　　“准备好，快要到了。”
　　唰――
　　两人觉得身体受到严重的挤压，伴随强烈的痛感，他们终于脚踏实地。
　　“到了。
　　“这个平行宇宙的代号是b346，俗名叫做动漫宇宙。”
　　沈略选择降落地点，就是动漫宇宙的阿斯加德。
　　“这……”
　　雷神索尔彻底愣住：
　　“李，你确定真的没有来错地方吗？”
　　动漫宇宙的阿斯加德，居然只有一颗瑜伽球那么大！上面有着眼花缭乱的卡通建筑，许多小纸人在街道穿行。
　　不仅如此。
　　这个宇宙也不是一般的小。
　　凭借他们的视力甚至能看到边界，估计体积只有地球那么大。
　　沈略调出平行宇宙穿梭器储存的介绍资料。
　　“没弄错。
　　“b346动漫宇宙曾经诞生出超级文明，在一次超级冲突中，彼此都肆无忌惮的使用降维度武器。
　　“大部分生物二维化，宇宙也急剧坍缩，变成现在的样子。”
　　索尔凑上前，用大眼睛盯着这颗超级迷你版的阿斯加德。
　　哗啦啦~~~
　　这些薄薄的纸片人如临大敌，开始瑟瑟发抖。
　　咔嚓！
　　一道微小的电弧划过，一张金色的纸片人腾空而起，他怒视着索尔：
　　“你是谁？
　　“迅速退出阿斯加德，否则后果自负。”
　　索尔完全没在意他的警告，反而伸出手，将它轻飘飘的拎起来。
　　根据手腕上的窜梭仪器的提示：
　　这就是b346动漫世界的雷神索尔！
　　“哇~”
　　索尔憨厚的笑起来：“这也太可爱了吧？”
　　咔嚓！！！
　　纸片雷神发射出一条不到10cm长的电弧，狠狠劈在索尔的脸上：
　　“愚蠢的外来者！
　　“居然敢冒犯我这位阿斯加德的王！”
　　索尔的胡子瞬间冒出黑烟。
　　“你……”
　　在他眼中，这纸片雷神瞬间就不可爱了。
　　“就你这点水平，也敢号称阿斯加德的王？看来有必要让你知道什么叫做真正的雷神。”
　　索尔指尖捏合。
　　呲啦啦~
　　电流瞬间传遍纸片雷神的全身，原本金色的身体边缘变得焦黑，隐隐还有一股焦糊味。
　　纸片雷神无力的垂下头。
　　它被电晕了。
　　索尔问：“这样就可以了吧？”
　　沈略点点头：
　　“只要它不再反抗，用粒子微纠缠器将它和你同化就可以了。”
　　索尔手腕上戴着的装置发射出一道光线。
　　白光一刷。
　　纸片雷神就消失不见，彻底从这个动漫宇宙被抹除。
　　索尔闭上眼睛：
　　“咦？
　　“我的能量能级，好像在刚才那一瞬间提升了一大截！”
　　他不禁兴奋起来。
　　这还只是同化一个低层次平行宇宙的自己，如果能够全部同化，最终达到的实力恐怕强大到难以想象！
　　终于……
　　有抗衡灭霸的希望了！
　　索尔问：“李，我们该找平行世界的你了吧？”
　　沈略点点头：
　　“我已经开始寻找了。”
　　他的意识瞬间遍布整个动漫宇宙，由于这里面积非常小，所以他很快就锁定了行星吞噬者：
　　“找到了！”
　　他拽着索尔的肩膀，转瞬间出现在宇宙的另一端。
　　嘎吱――
　　一声类似咀嚼苹果的呻吟响起。
　　索尔和沈略一同望去。
　　只见一只胖胖的纸片方盒，嘴巴一张一合的吞食着状似橄榄球的“小行星”。
　　索尔瞪大眼睛：
　　“WHAT？
　　“这到底是什么东西？”
　　他怎么也没想到，平行宇宙的沈略居然是这种奇怪的东西。
　　由于动漫宇宙的一切事物过于抽象化，导致索尔并没有将小方盒和行星吞噬者联想到一起去。
　　沈略尴尬的挠了挠头：
　　“吃吃吃，就知道吃……”
　　方盒吞星感知到背后有人出现，赶紧回过头。
　　当看到沈略后，它大惊失色，差点没当场裂开：
　　“你……
　　“你是616宇宙的……”
　　虽然经过宇宙浩劫退化成现在的模样，但方盒吞星毕竟也算宇宙神明，当即意识到沈略想要做什么。
　　跑！
　　它赶紧撂下小行星，翻滚着身体准备开溜。
　　然而它实力太弱了。
　　沈略伸出手隔空一握，就将方盒吞星牢牢的束缚住，随后手腕处的同化仪器白光一闪，小盒子就被抹除了。
　　一股能量凭空进入沈略体内。
　　“不错……
　　“首战告捷。”

367章 紫薯精被怀疑了
　　吸收完纸盒吞星后，沈略的身体模糊了一下。
　　紧接着分裂出一个和他一模一样的本体。
　　这是平行宇宙理论的一部分：
　　一旦同化完平行世界的另一个自己，就会拥有分裂的能力，分身具备本体100%的实力，100%的思维方式。
　　就这样一分二，二分四……
　　当所有平行宇宙的自己都被同化后。
　　无数分身将全部合体。
　　形成最为强大的巅峰单体力量。
　　唰――
　　这个分身的行星吞噬者身形瞬间消失，前往其他平行宇宙，帮助沈略尽快聚拢力量。
　　雷神索尔没有紧锁：
　　“咿呀~~~”
　　他脸涨得通红，看起来有些像便秘。
　　终于，他费尽九牛二虎之力掌握了裂解自身的方法，一名完全相同的雷神飞速前往其他宇宙执行任务。
　　“呼~
　　“终于成功了。”
　　“继续行动。”
　　沈略知道现在刻不容缓，于是还没等索尔反应过来，就抓着他的肩膀离开这座动漫宇宙。
　　……
　　A133高能宇宙。
　　此时这座庞大宇宙内，一切星体上都没有生命迹象，各种力场全部混淆紊乱，宇宙陷入死一般的冷寂。
　　A133曾经被用来存放宇宙空间站。
　　那里有宇宙之心！
　　一圈圈能量波纹朝着废弃的空间站迅速聚拢，残骸中静坐着一名浑身皮肤发紫的壮硕泰坦星人。
　　是灭霸。
　　他的前方漂浮着一颗绚丽的方块，正是宇宙之心。
　　仿佛经过无限漫长的时间，灭霸终于睁开眼睛：
　　“呼――
　　“终于结束了。”
　　这时，他的眼前浮现出死亡“女神”那美丽而妖娆的身姿，正是这道身影，让他在强大的能量灌输中坚持下来。
　　灭霸揉了揉眼睛，甩开眼前的幻觉。
　　再次睁开眼后，
　　前方静静漂浮着那颗蕴含着无比强大力量的宇宙之心。
　　他抬起手，让宇宙之心没入掌心。
　　“啊――”
　　灭霸发泄式的疯狂大吼，释放心中的怒吼。
　　回想起被616宇宙的行星吞噬者，也就是沈略暴捶的经历，他心头顿时气血翻涌，暴戾的杀戮欲充斥着脑子：
　　“吞星。
　　“你居然觊觎属于我的死亡，我绝对不能放过你……”
　　这时，一个苍老的声音从身后飘来：
　　“终于完成了。
　　“那我可以和你交流了吧？”
　　灭霸顿时警觉，他回过头，看见一名胡子花白的老者，面容非常慈祥，好像没有任何侵略性可言。
　　但他并没有掉以轻心。
　　按理说，
　　A133宇宙中所有生物，甚至包括宇宙神明，都被宇宙之心外溢的能量抹除了，眼前这老头是从哪里冒出来的？
　　“你是谁？”
　　老头慢悠悠的自我介绍：“OAA，你可以称我为至高。”
　　灭霸顿时呆住。
　　OAA？
　　那不是全能宇宙的缔造者吗？难道宇宙之心的事情惊动了k，所以想要剥夺我刚获得的能力？
　　“你不用紧张。”
　　OAA似乎对宇宙之心不感兴趣：
　　“那东西对于你们来说是梦寐以求的力量，但实际上只是当初我造出的一台玩具发动机，不值一提。”
　　灭霸这才稍微放松下来。
　　的确，这位至高云淡风轻的观察着一切，很少去管全能宇宙的具体事务。
　　这些对k来说，
　　只是孩子们的小打小闹，自行解决就好。
　　“那你是来……”
　　OAA迅速将全能宇宙是游戏地图，所有NPC存在都是供一名玩家娱乐的事情，例行告知了灭霸。
　　灭霸眯起眼睛：
　　“所以这和我有什么关系？”
　　他现在只想返回616宇宙，和吞星那可恶的家伙算账。
　　OAA耐心的解释：
　　“当然有关，全能宇宙内的所有生命，都有义务揪出神秘玩家。
　　“重夺属于我们的控制权。”
　　灭霸转身，迈开脚步离开：
　　“没兴趣。”
　　OAA目送着他逐渐走远。
　　在OAA眼中，灭霸的背影并不是人形，而是一堆极为庞大的代码数据，逻辑语序非常复杂。
　　这是《模拟神仙》游戏的代码！
　　只不过经过加密，OAA无法进行具体解读。
　　身为漫威宇宙的至高，k早就想到揪出那名神秘玩家的方法，那就是：
　　看代码。
　　以及所存储的信息量级。
　　代码越是复杂、蕴含信息量越大的人，越有可能是玩家，或者跟玩家关系非常密切。
　　当然这只能做初步筛选。
　　更重要的是后续观察。
　　OAA默默的说：“又是一个十分可疑的人选。”
　　……
　　沈略和索尔在时空边界反复跳跃，终于来到另一座平行宇宙：
　　H880海盗宇宙。
　　阿斯加德。
　　沈略和索尔降临在这里。
　　放眼望去，漫天的星体都在以肉眼可见的速度移动，脚下的阿斯加德也在告诉移动着。
　　沈略打开资料：
　　“海盗宇宙……
　　“这里的引力存在某种程度的失衡，导致很少有成型的星系，所有天体都像飞船一样高速行动。
　　“由于生存环境特殊，这里所有的文明行事准则都类似海盗。
　　“简单来说，就是见到其他文明就抢。”
　　街道上的人们和616宇宙的阿斯加德几乎无差别。
　　许多居民用好奇的目光打量着索尔。
　　而且还议论纷纷：
　　“这男人，怎么穿着女王的衣服。”
　　“已经涉嫌亵渎，侮辱阿斯加德了吧？”
　　“我去通知护卫队，把这两个家伙抓起来。”
　　“……”
　　沈略看着逐渐围过来的阿斯加德人，当机立断：“索尔，准备动手吧。”
　　索尔举起风暴战斧的手有点犹豫。
　　他有点为难。
　　在动漫宇宙时还没有这种感觉，因为那里的阿斯加德实在太抽象化了。
　　眼前的这个……
　　是和616宇宙一样，血肉鲜活的阿斯加德啊！
　　难道我要破坏我的故乡吗？如果我把这里的王吸收同化，那么由谁来守护这里的阿斯加德呢？
　　索尔最终下定决定。
　　算了。
　　走一步是一步！
　　“啊――”
　　他大吼一声，高高举起战斧。
　　咔嚓！！！
　　天空中顿时雷云密布，惊人的雷电接连不断划破天空，与此同时响起的是索尔的雷霆般的宣战声：
　　“海盗宇宙阿斯加德的王！
　　“出来见我！”
　　远处的王庭安静了许久，很快同样电闪雷鸣，一声清亮而不失英武的呵斥声响起：
　　“谁敢在阿斯加德的领土上肆意妄为！”
　　电光骤然降落。
　　一个长发飘飘的高挑女子身影从中走出。
　　她手持一把金属长枪，自报家门：
　　“阿斯加德的王，雷神，福斯特！”
　　嗯？
　　沈略望着这名雷神的大长腿：
　　居然……是女的？

368章 宁可真是贴心小棉袄嗷~
　　女雷神举起长枪，她指向索尔：
　　“你……
　　“怎么穿着我的衣服？”
　　索尔摇了摇头：
　　“不，是你穿着我的衣服。
　　“你好福斯特，我是616宇宙阿斯加德的王，雷神索尔。”
　　福斯特眉头微皱：
　　“616宇宙？”
　　她这个层次的存在对于平行宇宙理论已经有一定了结，所以第一时间并不觉得索尔在说谎。
　　眼前这两家伙，好像并没有侵略的意思。
　　福斯特紧张的表情稍微放松：“616宇宙的雷神，你来这里做什么？”
　　索尔赶紧将灭霸的事情告知。
　　能不动手，最好和平解决。
　　虽然是平行宇宙的阿斯加德，但索尔依旧不愿意破坏这里的安静祥和。
　　女雷神当即摇头：
　　“不行。
　　“就算你说的是真的，我被你同化后，谁来守护我们海盗宇宙的阿斯加德。”
　　索尔耐心的解释：
　　“福斯特，这个同化过程是可以逆转的。
　　“等我们解决完灭霸的危机，就会将力量归还其他平行宇宙，并不意味着你死亡了。”
　　这也是平行宇宙的规律：
　　同化过程可逆。
　　收归所有力量后，力量的持有者可以选择归还，平行宇宙的那些自己会恢复正常。
　　复联成员原本就是这样计划的。
　　毕竟他们都不是贪图力量的人。
　　女雷神还是不能同意：
　　“你说的规律我也知道，但没有人能保证你会选择归还。”
　　索尔摊开双手：
　　“如果我是那样人的话，早就开始和你交火了，怎么可能在这里商量。
　　“再说了……
　　“你觉得616宇宙父神奥丁，会选择一名背信弃义的儿子继承王位吗？”
　　福斯特这才有点动摇。
　　她能听出索尔语气中，对于奥丁的敬畏和无奈。
　　估计原来也没少被父神虐吧。
　　啧~
　　真是不同的宇宙，同一个老爹。
　　“咳――”
　　这时，福斯特听到身后传来轻咳声。
　　“福斯特，我相信他没有说谎。”
　　年迈的奥丁走过来。
　　当然了，是这个海盗宇宙的奥丁。
　　“我对平行宇宙的自己，选择继承者的眼光有自信，你跟着这位索尔走一趟吧，阿斯加德毕竟还有我。
　　“不会出什么事的。”
　　索尔呆呆的望着慈祥而不失严肃的奥丁。
　　虽然是平行宇宙的父神，但却和他自己的老爹一模一样，甚至说话声音都没有任何区别。
　　只是……
　　616宇宙的奥丁已经离世了。
　　索尔很想扑过去，好好的抱抱这名老头，可是理智压过冲动。
　　对于对方来说，自己只是名陌生男子。
　　再加上时间紧迫，他不能在这里叙旧。
　　福斯特依旧有点将信将疑。
　　不过她选择相信父亲：
　　“好。”
　　女雷神将暴风长枪竖在地上：“索尔，你最好善用我的力量。”
　　随后她闭上双眼。
　　索尔点头道谢：
　　“放心，绝不会辱没了雷神的名声。”
　　他手腕上的同化器白光闪烁，很快将福斯特抹除，化为纯粹的力量回流到索尔体内，让他的实力再次飞跃。
　　奥丁阻止他继续道谢：
　　“好了，孩子。
　　“我知道你那里的情况很紧急，拿到宇宙之心的灭霸绝对不只是616宇宙的威胁，快去吧，帮助你也是帮助我自己。”
　　索尔恭敬的行了个阿斯加德宫廷礼:
　　“再见，父神。”
　　……
　　海盗宇宙内。
　　沈略在感应着行星吞噬者的位置。
　　索尔好奇的问：
　　“李。
　　“你到底是什么身份，为什么你在那个动漫宇宙里，会是个贪吃的小盒子？”
　　沈略尴尬的捂住额头：
　　“啊这……一言难尽。”
　　动漫宇宙内的星体都处于高速移动状态，所以这里的吞星肯定更加神秘，行动速度也更快。
　　这让他定位起来有些困难。
　　就在沈略寻找时，耳畔突然传来的熟悉的祈祷声：
　　“伟大的死亡啊，您的信徒与仰慕者萨诺斯……
　　“祈求您的降临。”
　　是紫薯精！
　　沈略在漫威副本中，一共有两个角色马甲，其中一个是现在的吞星，另一个则是死亡。
　　这块该死的紫薯……
　　骂归骂，讨厌归讨厌。
　　该见面还是要见的。
　　毕竟要掌握敌人的动向，才能更好的制定下一步作战计划。
　　他打开模拟神仙操作面板，点击连线。
　　虽然和《模拟神仙》的系统失去联系，但响应信徒祈求这种内置功能还是能用的。
　　灭霸眼前。
　　一阵阵云雾蔓延开来，从中浮现出一位坐在骷髅王座上的女人，这是灭霸眼中死亡的形象：
　　光洁的大长腿露在外面，紧身法袍勾勒出完美流畅的S形身材曲线。
　　时不时，还伸出舌头舔舐嘴唇。
　　看起来极具诱惑力。
　　咕噜~
　　灭霸咽了下口水，眼神非常痴迷：
　　“死亡，好久不见。
　　“你的样子还是像以前那样完美。”
　　沈略顿时一阵嫌弃。
　　口区――
　　不过他还不能捂住胸口做出呕吐动作，毕竟死亡的形象取决于观测者的脑补，在灭霸这只终极舔狗眼中……
　　呕吐都能看成飞吻。
　　于是沈略面无表情，正襟危坐，以免灭霸这家伙浮想联翩。
　　“哦。”
　　他只是点头，一副毫不在意的样子。
　　然而灭霸并不介意，他激动的说：
　　“死亡！
　　“我已经吸收了宇宙之心的能量，全能宇宙中最顶尖的存在之一，哪怕生命法庭也只能被我踩在脚下！
　　“至于616宇宙的吞星，更是不值一提。
　　“怎么样？
　　“现在的我，可以配得上你了吧？”
　　沈略稳住心情。
　　灭霸的成长速度实在令他太过诧异，有时候……总感觉这只紫薯精才是漫威副本真正的主角。
　　要是能让OAA把灭霸当成真正的玩家就好了。
　　可惜现在还没有思路。
　　灭霸见死亡一言不发，情绪有些急躁：
　　“如果你不信的话，我现在就去616宇宙把吞星消灭。”
　　G？
　　沈略赶紧叫停：
　　“不必。”
　　他突然冒出一个奇怪的点子。
　　根据平行宇宙理论，每有一名吞星死亡，k的能量和权柄，就会自动分摊到其他宇宙的吞星身上。
　　如果其余吞星全部死亡。
　　力量自然就是沈略一个人的了。
　　也就是说，未必要他亲自挨个去解决。
　　眼前的灭霸……
　　不就是个完美的工具人打手吗？而且还免费！
　　嘿嘿嘿~
　　宁可真是我的贴心小棉袄嗷~

369章 老工具人了
　　沈略清了清嗓子：
　　“616宇宙的那个吞星，并没有什么意思，实力很弱。”
　　灭霸满脸困惑：
　　“那死亡，你的意思是……
　　“是让我挑战生命法庭，还是哪些其他的宇宙神明？”
　　行。
　　这么快就上钩了嗷~
　　沈略语重心长：“倒也不必如此焦急，你只要把所有宇宙的中的行星吞噬者全部消灭，挑战生命法庭什么的……
　　“留到以后再说。”
　　消灭所有宇宙的吞星？
　　灭霸眼睛里顿时亮起小星星：
　　看来616宇宙的吞星，对女神只是一厢情愿的仰慕而已，死亡女神根本没有理会那只可笑的东西，甚至非常厌恶。
　　消灭所有吞星，这得是多大仇啊？
　　灭霸当然也懂平行宇宙理论。
　　他知道自己每杀死一名吞星，其他宇宙的吞星就会均分这份力量，越到后面，他所面对得对手就愈发强大。
　　但这不重要！
　　重要的是死亡讨厌吞星！
　　重要的是能取悦死亡！
　　他沉浸在激动和喜悦中，完全没想到这是一场阴谋。
　　毕竟就连OAA都不知道，死亡和行星吞噬者其实全都是沈略的马甲，灭霸更不可能想到这一点了。
　　在紫薯精开始执行前，沈略提前提醒：
　　“每杀掉一个吞星，记得联系我。”
　　只有确定方位。
　　我才能完美避开，以最强大的形态对战你这只紫薯呀~
　　“还有，顺便把那些雷神索尔也解决掉。”
　　嗯？
　　灭霸有点迷惑，索尔那个铁憨憨什么时候也得罪死亡了？算了，遇到我，只能算你们阿斯加德比较倒霉吧。
　　沈略格外叮嘱：
　　“记住精准击杀，不要杀死除他们两个以外的任何人。”
　　他没敢让紫薯精也杀掉平行宇宙的钢铁侠、蜘蛛侠、奇异博士等等，因为这些人流落在随机某个宇宙。
　　他们无法像沈略和索尔这样精准规避，坐收渔翁之利。
　　说不定一个不小心，
　　就被紫薯精弄死了本体，那可就悲剧了。
　　灭霸稍微皱了下不存在的眉毛。
　　死亡……
　　什么时候变得如此仁慈了。
　　身为执掌死亡的宇宙神明，k不是最喜欢死者的灵魂，而且越多越好吗？
　　沈略似乎看出灭霸的怀疑，于是平静的说：
　　“那些劣等的生命，不配被我享用。”
　　呼――
　　灭霸轻舒一口气。
　　的确是死亡女神的语气，没毛病。
　　灭霸抬起手，宇宙之心散发出光芒。
　　“死亡，等着我的好消息吧。”
　　他直接消失在原地。
　　沈略退出模拟神仙操作面板，回到游戏副本。
　　索尔眨了眨眼睛：
　　“怎么感觉刚才脑子迷糊了一下……
　　“咦？
　　“李，你怎么还不去找你在海盗宇宙里的分身啊？”
　　沈略摇了摇头：
　　“我不需要找，而且你也不需要了。
　　“我们只要静静的等待着力量提升就好。”
　　啊？
　　索尔没明白他的意思：
　　“这，这是为什么啊？”
　　然而沈略没有给他反应的机会，直接拽起他，开始往616宇宙中重新穿梭回去。
　　……
　　在死亡切断画面后，灭霸迅速行动起来：
　　“终于等到这一天了……”
　　他嘴角露出一丝微笑。
　　死亡肯定已经接纳了我，只不过她身为宇宙神明，不能如此简单的接受我的倾慕，所以才象征性的给出这个任务。
　　杀掉所有单体宇宙内的吞星？
　　这也太简单了吧。
　　获得宇宙之心后，他的力量已经远远超越生命法庭，在他眼里，吞星根本就不配相提并论。
　　很明显，死亡就是故意放水。
　　哈哈哈――
　　想到这里，他更加开心了。
　　灭霸利用宇宙之心，轻松跳跃到距离当前位点最近的z334宇宙，他的意念顷刻间遍布啊整个宇宙。
　　在30亿光年外，他看到正在吞食星球的吞星。
　　“呵~
　　“没用的东西，每天大概只想着吃了吧？”
　　他一个闪身，就跳跃到z334宇宙的吞星面前。
　　嗯？
　　吞星正打算进食美味，却突然感受到一股非常强大的能量波动，于是赶紧回过头，看到灭霸正冷漠的注视着他。
　　“你是？”
　　在k印象中，并没有见过灭霸这号人物。
　　灭霸平静的说：
　　“你当然不认识我，也当然和我毫无瓜葛。
　　“但我依旧要毁灭你。”
　　哈？
　　被莫名其妙怼了两句，身为z334宇宙五大创世神明之一的行星吞噬者当然不能忍，仗着自己的身份，他大声喝斥：
　　“张口闭口就说要毁灭我？
　　“谁给你的这个权限，你以为你是生命法庭么？”
　　灭霸嘴角不屑的歪斜：
　　“呵~”
　　生命法庭，那算个什么东西？
　　“不过这件事情也不能怪你，要怪就怪616宇宙的那个你，不仅冒犯了我，也冒犯了死亡。”
　　哈？
　　这位可怜的吞叔依旧是一脸问号。
　　然而灭霸手中的宇宙之心已经绽放出刺目的光芒，顷刻间就将吞叔抹除的一干二净。
　　“很好。”
　　灭霸攥起拳头：
　　“力量充盈的感觉，果然很不错。”
　　吞星被抹除后，整个宇宙内的平衡概念迅速流失，许多宇宙神明想要过来查看情况，但感应到吞星被秒杀后……
　　全都躲在暗处，不敢行动。
　　灭霸身形一闪，按照沈略的吩咐来到z334宇宙阿斯加德。
　　他直接现身于王庭。
　　雷神，也就是阿斯加德的王，正前方赴宴的路上。
　　这里的雷神长着一张马脸，不过穿着打扮、还有手中的雷神锤，倒是和索尔如出一辙。
　　马面雷神顿时警惕起来：
　　“你……
　　“我们阿斯加德，似乎没有你这种紫皮肤的人。”
　　啪！
　　灭霸打了个响指。
　　马面雷神甚至连声音都没法出来，直接在所有阿斯加德的王族面前消失。
　　他们当即质问：
　　“你，你到底做了什么？”
　　很多久经沙场的战士反应很快，他们第一时间行动，朝着灭霸扑过去。
　　灭霸冷哼一声。
　　他打算再打个响指，直接让整个阿斯加德彻底消失。
　　不。
　　干脆把这个z334宇宙直接抹除了比较好。
　　不过在打出响指前，灭霸突然又收手。
　　“算了。
　　“死亡说过，k并不是什么样的亡魂都喜欢接受的。”
　　于是灭霸轻轻挥手。
　　那些即将冲过来的战士被风托起，重新落回原地，动作很轻柔，甚至略显小心翼翼。
　　“这……”
　　所有阿斯加德人怔住。
　　然而灭霸的身影已经消失，前往其他的平行宇宙。
　　狩猎吞星！
　　继续！

370章 又是舔到最后一无所有呢~
　　各大平行宇宙内。
　　灭霸肆无忌惮的消灭着行星吞噬者。
　　砰！
　　又是一只倒霉的吞叔在灭霸手下领盒饭了。
　　不得不说宇宙之心的力量的确过于强大，就连灭霸都为自己现在的力量水平感到震惊。
　　刚才死掉的那个吞星。
　　已经吃掉五颗宇宙内最重要的行星，进化为“时空吞噬者”。
　　即便如此，
　　这吞噬时空的力量依旧不值一提，三拳两脚就被解决。
　　灭霸粗略感应了一下。
　　经过快捷高效的杀戮，只剩十名吞星没有被解决掉了，其中包括616宇宙的沈略。
　　“虽然现在打起来很轻松。
　　“但后面就不一定了。”
　　每个吞星死亡后，力量就会逃逸到平行宇宙还活着吞星身上。
　　这意味着越往后打，敌人越强。
　　而最后一名吞星，更是全能宇宙内所有吞星力量的终极结合体，虽然他有信心用宇宙之心解决，但是……
　　还是稳妥一点为好。
　　灭霸纵横宇宙多年，靠的不只是勇猛。
　　还有谨慎与谋略。
　　仅仅用了几秒钟，他脑海中就形成了初步计划。
　　“把剩余的十名吞星想办法召集到一起，将k们同时毁灭，就不会出现那种状况了。”
　　可行！
　　聚集剩下的吞星并不算难事。
　　灭霸摊开手掌，散发着幽蓝光芒的宇宙之心浮现出来：
　　“宇宙之心。
　　“把剩下的行星吞噬者全部带到我面前。”
　　这倒并不是许愿之类的能力。
　　而是利用足够强大的能量扭曲客观现实，通俗的说就是“言出法随”“心想事成”。
　　嗡――
　　宇宙之心光芒绽放，开始运转。
　　……
　　616宇宙，地球。
　　沈略和雷神索尔回到这里有一段时间了。
　　此时，两人正在史塔克工业建造的临时复联总部，密切监视着前往其他宇宙成员的生命体征。
　　黑色荧幕上。
　　有许多光点不停闪烁，每个都代表着一名成员。
　　一些光点忽明忽暗，不过经历不稳定后，很快变得比之前更加明亮。
　　这代表着他们经过激烈的战斗，成功同化平行宇宙的自己，力量比之前更加强大。
　　相较而言，
　　有灭霸这个工具人代劳，沈略而索尔就轻松多了。
　　不过此刻的索尔貌似并不舒服。
　　他突然捂住肚子：
　　“啊！这该死的感觉又来了。”
　　索尔体内的能量一阵躁动，紧接着又更多庞大而驳杂的力量凭空出现在体内，将他肚子涨成一个大圆球。
　　这几天里，每隔几十秒就会这样。
　　虽然力量疯狂暴涨，可这样的方式实在太过痛苦。
　　“李？
　　“你到底是做了什么？为什么我们不用行动，就能同化那些力量……
　　“啊――”
　　索尔大吼一声。
　　那身在阿斯加德打造的银色雷神战甲浮现出来，不过此时上面不满颜色绚丽的结晶，整个战甲宛如钻石雕刻而成。
　　索尔惊讶的看着自己：
　　“我……
　　“我好像能感应到，所有平行宇宙的雷神力量，全部到齐了！”
　　现在的他……
　　已经达到前所未有的巅峰，足以被称之为终极雷神！
　　沈略并没有庆祝，而是立即警惕：
　　既然雷神力量集合完毕……
　　那么吞星也快了！
　　这些天他也在高频率的接受力量，只不过因为自身实力较强，不会像索尔那样反应如此剧烈。
　　叮！
　　沈略的头顶突然亮起一丝光芒。
　　还没等两人反应过来，光芒就迅速爆发成一团迷雾，卷起沈略就打算带走。
　　“糟了！
　　“是灭霸。”
　　灭霸肯定是用宇宙之心的力量，在召集剩余的吞星，准备一网打尽。
　　沈略赶紧跳出迷雾笼罩的范围。
　　他打开《模拟神仙》操作系统，将当前人物角色切换成死亡。
　　与此同时，迷雾戛然而止。
　　它似乎失去了目标。
　　在沈略切换角色后，就相当于616宇宙的吞星暂时消失，宇宙之心当然没法感应不存在的东西。
　　唰――
　　光芒和迷雾同时消散，复联临时总部恢复平静。
　　沈略皱起眉：
　　“准备好吧。
　　“我们与灭霸的战斗，或许马上就要开始了。”
　　……
　　某平行宇宙内。
　　灭霸手一招，九名行星吞噬者就被抓过来。
　　“你是？”
　　吞星们望着眼前嘴角带着邪魅狂狷笑容的灭霸，心头当即凉了大半截。
　　这些天里，
　　k们能感受到自身力量在异常增长。
　　以吞星们的层次，很快就能猜到有人在全能宇宙范围内猎杀吞星。
　　k们当然害怕。
　　但怕也想不出办法，对方的力量实在太强了！
　　灭霸没有急着动手，他现在有点迷惑：
　　“奇怪……
　　“怎么616宇宙的吞星没有带过来？”
　　准确的说，是宇宙之心根本没找到k。
　　灭霸凝视着宇宙之心。
　　他能在里面看到细微的、属于死亡的气息，这股气息的来源正是616宇宙，也就是他日常生活的主宇宙。
　　“难道是死亡亲自出手，解决掉616宇宙吞星？”
　　算了。
　　到时候问一问就好。
　　灭霸伸出手，对着形态各异的九名吞星打了个响指。
　　啪~
　　k们同时被抹除。
　　灭霸咧开嘴笑了笑：
　　“还真是非常轻松呢，这下，死亡应该可以接受我的仰慕了吧？”
　　他迫不及待的念诵祈祷词，想和沈略联系。
　　然而……
　　没有回应。
　　“嗯？怎么回事？”
　　灭霸在连续念诵好几遍都没得到回复后，心情开始焦躁和迷茫：“奇怪……为什么突然又不理我了？”
　　沈略正在地球上全力备战，准备彻底切碎灭霸这只紫薯。
　　当然没时间理会。
　　灭霸仔细回想起之前的行动：
　　“我完全按照死亡的指示行动，没有什么差错吧？”
　　他倒是想直接找到死亡问一问。
　　然而和吞星这种平时满宇宙闲逛的屑不同，其他创世神明拥有自己的领域，比如死亡，就住在死亡国度。
　　那里即便是宇宙之心灭霸，也很难到达。
　　灭霸咬紧牙：
　　“我……”
　　他现在甚至觉得有点委屈，但却不知道该向谁发泄。
　　难道杀死吞星，还是不足以获得女神的认可吗？
　　是我站的不够高吗？
　　他很迷茫。
　　甚至暂时忘了返回616宇宙，找复仇者联盟算旧账。
　　徘徊了许久，灭霸颓然的坐在地上。
　　这里是r22宇宙的一颗小行星，还没有孕育出大型动物，但低矮的灌木丛中长着许多可口的红色果实。
　　灭霸郁闷的摘下来，咬下一大块咀嚼。
　　有点苦。
　　很符合他现在的心情。
　　“嗯？”
　　灭霸突然停住，他看见一个高大的身影突然降落在这颗行星上，朝着他缓缓走来。

371章 永恒大神
　　“这是……”
　　灭霸的神色警惕起来。
　　来者并不是一个实体生物，虽然有人的轮廓，但是外表整体呈现漆黑，体内有各种星辰光辉闪烁，看起来异常绚丽。
　　这个人影逐渐走进：
　　“萨诺斯。
　　“你的所作所为，未免太过于嚣张了吧？”
　　灭霸站起身，嘴里吐出一个单词：
　　“永恒……”
　　和吞星同为宇宙创世神明的永恒大神！
　　当然，永恒的实力比吞星高多了，在五大创世神明内位居前列。
　　眼前的这位永恒。
　　是全能宇宙内最为强大的一名“永恒”。
　　k体内的每一颗光点，都代表着其统治的一个单体宇宙。
　　灭霸眯起眼睛：
　　“我做什么事情，和你又有什么关系？永恒，我劝你不要多管闲事。”
　　永恒说教式的开场白，让灭霸顿时感觉反感：
　　连OAA都没有管我。
　　什么时候轮到你了？
　　不过考虑到死亡的叮嘱，尽量不要伤及无关的人，而且永恒和死亡也算得上是关系密切的工作同事……
　　灭霸暂时压住脾气。
　　永恒的声音依旧严肃，并且带着明显的愤怒：
　　“OAA身为全能宇宙的至高，当然不会处理具体事宜，否则为什么会任命生命法庭，任命我？
　　“你抹除吞星，已经让无数宇宙失去平衡的概念。
　　“它们全都面临被消解的命运。
　　“我们这些OAA任命的宇宙神明，清楚你这种宇宙蛀虫，正是职责所在。”
　　灭霸重新坐下，啃了口浆果。
　　嘎吱~
　　他故意咀嚼的很大声，以表示自己的不屑一顾。
　　永恒没有具体的形象，所以看不出到底在想些什么，不过体内星光的剧烈闪烁，已经代表k忍无可忍。
　　轰――
　　永恒的身体突然扩大。
　　k化成一团包裹着无数星光的黑域，朝着灭霸笼罩过来。
　　k准备将灭霸吞噬！
　　呵~
　　灭霸不以为然的笑了笑，就算生命法庭亲自过来，也不可能是自己的对手，他根本不可能把永恒放在眼里。
　　他扔掉浆果。
　　任由永恒将自己吞入黑域。
　　永恒望着消失的灭霸，行动有一瞬间的停滞：这么轻松就解决了？
　　咔嚓――
　　这个念头刚刚浮现，永恒的身体就出现一堆裂痕。
　　“这……
　　“好强的能量！”
　　他能感觉到体内的灭霸不禁没有被抹除，还在释放更加强大的冲击，打算撕碎k的身体。
　　不行。
　　我必须想办法压制萨诺斯……
　　还没等k继续行动，一声响彻宇宙的爆炸声出现。
　　KUANG！！！
　　永恒那无形无质的身体瞬间四分五裂，崩成漫天的星光。
　　“仅仅是这种程度吗？”
　　灭霸手握着宇宙之心，从这些星光的内部走出来：
　　“永恒，这种结果是你自找的……
　　“消失吧。”
　　他大手一挥，永恒的遗骸星尘就被抹除的一干二净。
　　望着眼前这颗空荡荡的星球，灭霸突然冒出一种十分享受的感觉，虽然他曾经喜欢杀戮，但从没动过这些宇宙神明。
　　呵呵~
　　把k们从高高在上神坛拉下来，然后踩在脚下的感觉……
　　真是太快乐了！
　　如果我也能这样征服死亡，那就再好不过了。
　　“不。”
　　灭霸很快将这个想法甩出脑袋，追求死亡必须赢得她的心，用武力去征服只是懦夫行为而已。
　　咦？
　　他突然冒出一个奇怪的点子：
　　死亡和我一样，非常喜欢看见生命的死亡，事物的消失……
　　如果我把那些宇宙神明全部解决掉。
　　死亡会不会更加欣赏我。
　　刚刚抹杀永恒之后，灭霸的胆量和野心更加大了。
　　“算了……
　　“这种事情，还是和死亡商量一下比较好。”
　　……
　　616宇宙，地球。
　　已经完成所有平行宇宙同化的沈略和索尔，正静静等待着伙伴们归来。
　　沈略看了下宇宙时间表：
　　“应该快了。”
　　唰――
　　话音刚落，前方的平台就一阵光芒闪动，蜘蛛侠彼得帕克的身影从中走出。
　　“嘿！”
　　彼得帕克刚刚走出来，就立即冲过去，给沈略和索尔分别一个大大的拥抱，然后迫不及待的想介绍自己的能力：
　　“两位，我的身体里真的充满了力量，我……”
　　还没等他开始唠叨，接连亮起的光芒打断了他的话。
　　一个个熟悉的身影从里面走出：
　　黑寡妇娜塔莎、鹰眼、奇异博士、美队、冬兵、绿巨人浩克……
　　他们脸上洋溢着自信的笑容。
　　很显然。
　　同化平行宇宙所有自己，让他们的战斗力几何倍数提升，也增加了面对灭霸胜利的可能性。”
　　钢铁侠托尼史塔克最后一个走出：
　　“不错。
　　“看来大家都干得不错。”
　　沈略仔细感应。
　　回来的所有人都是616宇宙的本体，没有人被反噬、或是其他平行宇宙的自己假冒。
　　他攥起拳头：
　　“这回，我们可以彻底解决那只紫薯精了！
　　沈略拥有非常大的把握。
　　他现在的等级，已经高达Lv.70，金色字体的70级！
　　这是他玩《模拟神仙》以来，获得的最高等级，也是全能宇宙诞生以来，出现的最强行星吞噬者！
　　接下来……
　　就该联系紫薯精上钩了！
　　……
　　十天后。
　　沈略在616宇宙内某处空旷的宇宙地带，将角色切换成死亡，联系了灭霸前来。
　　复仇者联盟已经做好充分准备。
　　就等着灭霸进入太阳系了。
　　沈略背着其他人联系灭霸，也是为了促成这场大战迅速开始，免得一鼓作气、再而衰三而竭。
　　紫薯精也很给力。
　　见到女神联系自己，屁巅屁癫的准备赶来。
　　沈略退出操作面板，准备返回太阳系。
　　在跳跃空间时，他突然被一股柔和的力量拦住，紧接着一个非常熟悉的老者身影浮现出来：
　　“616宇宙及统治其余23个重要宇宙的死亡之神终于找到你了。”
　　沈略之前基本没上线过这个角色马甲。
　　相当于漫威宇宙查无此人。
　　OAA当然找不到。
　　沈略心中咯噔一下，然后赶紧调整情绪：
　　“伟大的至高，我一直在616宇宙内，最近并没有到其他任何地方。”
　　好在OAA没有介意：
　　“没关系。
　　“我的权限和力量被游戏开发商限制，所以脑子一时间短路，没能找到所有人，也是非常正常的。”
　　OAA现在就像个程序员。
　　虽然创造了全能宇宙，但是遍历自己写过的代码依旧辛苦。
　　k凝视着沈略好久。
　　随后满意的说：
　　“死亡，你蕴含的代码和数据相对精简。
　　“似乎可信一些。”

372章 黑锅就由你来背吧
　　嗯？
　　沈略有点惊讶：数据？代码？
　　任何游戏内部，所有场景、人物、甚至玩家本质上都是程序员编写的代码和数据而已，而OAA居然提到这点……
　　难道k能看到每个人背后的代码数据？
　　沈略甚至有掉头就跑的想法。
　　但他很快冷静下来。
　　OAA虽然能看到代码，但应该弄不清楚。
　　否则早就识破我了。
　　另外，k刚才说死亡比较可信……
　　应该是我不经常登录死亡这个角色，导致代码和数据缓存量比较少，所以k才惯性的认为死亡不可能是那名玩家。
　　既然这样……
　　那正好借助OAA的警惕放松，引导k陷入误区。
　　不过这位全能宇宙的至高虽然被削弱，可照样不会是省油的灯，所以必须谨慎一些。
　　OAA没有过多解释，开门见山的问：
　　“全能宇宙其实是一款游戏的事情，你都听说了把？”
　　“听说了。
　　“据说还有一名神秘玩家，我们有必要将TA找出来。”沈略义愤填膺的补充一句。
　　OAA对他的反应很满意：
　　“没错。
　　“只不过我现在依旧没有明确的思路，那些游戏开发者对代码进行了加密，就连我也没办法分辨。”
　　k话锋一转，问：
　　“死亡。
　　“你有接触过给低级文明开发的游戏吗？”
　　沈略想了想，进行一番非常“理智”的分析：
　　“略有了解。
　　“这类游戏为了满足玩家的快感，通常会设定一些任务，然后给予各种奖励让玩家变强，挑战各种强大的BOSS。”
　　OAA眉头微皱：
　　“那真是有够无聊的。”
　　沈略趁热打铁：
　　“这类游戏中，玩家都有个共同的特征。
　　“即刚开始很弱小，出身也不算优异，但是通过各种超乎寻常的运气变强，把曾经高高在上的存在踩在脚下。
　　“最终称霸游戏版图。”
　　说完，他还自黑式的附加一句：
　　“这样才能满足它们低等的快感。”
　　OAA沉默了一会。
　　k感觉沈略的说法很有道理，当然，还需要进一步验证。
　　但……
　　出身不算高贵；
　　刚开始非常弱小；
　　通过逆天的狗屎运变强；
　　喜欢把曾经高高在上的存在踩在脚下……
　　这一切的特征，都指向OAA怀疑对象名单里的其中一位，而且几乎满足所有特点。
　　那位拥有紫色的皮肤。
　　是泰坦一族，刚刚获得宇宙之心的力量……
　　没错，就是灭霸！
　　OAA在心中瞬间把对灭霸的怀疑指数调高到最高量级。
　　虽然k对宇宙生命间的小打小闹不感兴趣，甚至全能宇宙被彻底玩坏，k也能轻松重新创造出来。
　　但……
　　灭霸要真的是玩家。
　　k必须出手，将其牢牢控制并和开发商谈判。
　　沈略见k许久没有说话，试探着问：
　　“伟大的至高，难道您……
　　“已经锁定神秘玩家了？”
　　OAA很谨慎的摇头：
　　“并没有。
　　“我怀疑的人选有很多，加起来总共有数千万名，其中还包括某些地位极高的宇宙神明，暂时不能下定论。”
　　k还要仔细观察一段时间。
　　可疑的远不止灭霸一个。
　　沈略也没有继续拱火：
　　“伟大的至高，如果没有其他事情的话……”
　　OAA摆了摆手：“去吧。”
　　k收回阻拦沈略的时空屏障，放他离开，同时OAA自己的身影也迅速消失，不知道又忙些什么去了。
　　沈略轻舒一口气：
　　“还好。”
　　这口锅，应该差不多扣到紫薯精头上了吧？
　　但OAA依旧没有下定论，可能以后还需要进一步甩锅拱火。
　　现在……
　　先把紫薯精的问题彻底解决吧。
　　他借助空间跳跃，转瞬间就返回了太阳系。
　　……
　　木星引力场外围的一艘宇宙战舰上。
　　复仇者联盟静静的等待着灭霸到来，不只是他们，还有神盾局以及联合国派遣的人类太空军。
　　所有人都在严阵以待。
　　这里是前往地球的必经宇宙航线，他们在这里为灭霸布置好陷阱。
　　托尼史塔克看了眼时间：
　　“李怎么还没回来？”
　　沈略的说法是到宇宙边界探测灭霸的动向，但约定的返回时间，已经过了五分钟。
　　众人有些焦急。
　　该不会出了什么事情吧？
　　沈略是复联目前的最强战力，他不在，大家的信心当即下降一大截。
　　惊奇队长将头发捋到肩膀后：
　　“放心吧。
　　“还有我在。”
　　除沈略外，就属她的战斗力最为强大了。
　　经过这次平行宇宙旅行，惊奇队长的形态由原来最强大的“双星形态”，飞跃到了“九星”形态。
　　双星惊队，已经能和无限手套灭霸五五开。
　　现在的她更有自信了。
　　嗡――
　　话音刚落，周围的空间传来轻微的波动，沈略的身影浮现出来，此时的他已经切换成行星吞噬者：
　　“大家做好准备！
　　“灭霸很快就会到达616宇宙，最多不超过十分钟。”
　　蜘蛛侠瞪大眼睛：
　　“这么快？”
　　他们本来以为要在这里等待戒备数月，没想到如此仓促。
　　托尼拍了拍他的肩膀：
　　“这样也好。
　　“与其在这里心急的等待，不如趁着阵容刚调试好，和灭霸速战速决。”
　　道理很简单，那就是夜长梦多，晚打不如早打。
　　果然，神盾局的情报员传来消息：
　　“距离这里两万光年的地方，发现疑似灭霸的身影。
　　“目标正借助宇宙航道，进行空间跳跃。
　　“预计到达时间为十秒后！”
　　所有宇宙飞船和空天母舰同时调动，高能轰击炮开始急速蓄能，随时准备好进行饱和火力打击。
　　雷神索尔轻声数着时间：
　　“十、九、八……”
　　众人进入戒备状态。
　　“……三、二、一！”
　　砰！
　　远处一枚光点迅速扩大，身后强大的能量将空间划出一条条黑域，正是灭霸。
　　神盾局高层当即下令：
　　“火力拦截！”
　　人类舰队的飞船同时开火，一个个火力点编织成一张横亘木星的巨网，尝试着拦截灭霸。
　　KUANG！！！
　　灭霸迅速到达，直接将致密的火力网撞得粉碎。
　　一艘艘宇宙战舰受到波及，当即起火爆炸，仅仅是这么轻轻一撞，舰队就损失了超过半数以上的战斗力。
　　不过好在，
　　舰队的目的已经达到了。
　　灭霸停止前往地球，看向木星四周布置的强大火力：
　　“哦？
　　“原来想在这里和我开战吗？”
　　在他眼里，这根本没有任何威胁。
　　灭霸摊开手，宇宙之心浮现出来
　　“既然这样……
　　“那我就和你们玩一玩。”

373章 九星状态的惊奇队长
　　在火力拦截网被破坏后，沈略等复联成员立即展开行动。
　　彼得帕克第一时间冲出：
　　“不准动！”
　　在灭霸的周围亮起密密麻麻的光芒丝线，细到近乎为不可察，但却能感受到其强大的切割力。
　　彼得在同化平行宇宙自己的力量后，实力有了飞跃式的提升。
　　蛛丝不再是实体。
　　而是纯粹的能量凝结而成。
　　他双手一握，这些横跨数千米的蛛丝迅速收缩，打算将灭霸包裹成人佣。
　　然而灭霸的应对显得异常轻松。
　　他只是伸出手，在前方晃了晃，蛛丝就像断了的琴弦，被软绵绵的仍在地上。
　　甚至连宇宙之心的力量都没用。
　　“就这么？”
　　灭霸手指轻捻蛛丝，倒是黏糊而不是锋锐。
　　可惜对他来说过于小儿科。
　　托尼史塔克穿上钢铁侠战甲，此时他的战甲已经不再是实质的金属，而是类似于围绕再身边的全息投影。
　　嗡――
　　战甲在上方凝聚成一口巨大的粒子炮。
　　直径足有百米的高强度能量束喷吐出来，顷刻间吞噬了灭霸的身影。
　　轰！
　　伴随着巨大的声响，灭霸的身体直接被轰进木星内部，能量束同时引爆这颗由液态氢组成的星球。
　　爆炸声一轮接一轮的响起。
　　大半个木星表面被点燃。
　　在地球上全程观测的天文学家们都能看到，木星亮起史无前例的光芒。
　　可以想象这场爆炸的恐怖。
　　望着下方的万里火海，托尼收回粒子炮：
　　“这家伙．．．．．．
　　“不会这么轻易的受伤。”
　　蜘蛛侠彼得帕克紧紧盯着下方。
　　忽然，他全身汗毛倒立。
　　眼前同时出现了一幕可怕的幻觉：灭霸突然出现在托尼史塔克的身后，将他的身体连同战甲撕得粉碎。
　　准确的说，这不是幻觉。
　　彼得帕克原本拥有提前感知危险的能力，叫做“蜘蛛感应”。
　　经过提升，这项能力已经进化成“预知未来”。
　　刚才那一幕，就是马上要发生的事情！
　　“史塔克先生！”
　　他大喊一声，赶紧用蛛丝缠住钢铁侠，往自己身边使劲拽过来。
　　下一秒，灭霸的身影出现在托尼史塔克原本站立的地方。
　　他攥起拳，狠狠锤下。
　　好在彼得应对的及时，史塔克并没有受到伤害，只是战甲的边缘有所磨损。
　　灭霸抬起头：
　　“跑得还挺快．．．．．．”
　　紧接着，他再一次冲出，准备先解决掉托尼史塔克。
　　然而复联的其他成员到了。
　　奇异博士念诵魔法咒语，手指迅速划出一些神秘的图案。
　　！
　　！
　　一枚枚巨大的魔法光牌飞出，它们迅速组成一个金光灿烂的囚笼，将灭霸短时间的困锁在内。
　　雷神索尔赶紧抓紧机会：
　　“紫薯精。
　　“去面见死亡大神，是你唯一的归宿！”
　　他同时举起雷神锤和暴风战斧，两者交叠产生出清脆的金属敲击声，随后洪流版的雷电朝着囚笼劈过去。
　　KUANG！！！
　　巨大的冲击波夹杂着电弧，波及近乎大半个太阳系。
　　索尔的双目亮起闪电般的光芒，这发射出的电光异常明亮，犹如太阳系中第二颗恒星。
　　电磁风暴很快波及到地球。
　　那些远程观测的地球观察员们，眼前的监控屏幕只剩一片雪花。
　　“糟糕，失去联系了！”
　　此时，地球上正值黑夜。
　　但联合作战组织，已经将这场战斗的后果告知７０亿人。
　　路灯、手机信号、电视节目被电磁风暴弄得全部瘫痪，所有地球人心中都像压着一块巨石，紧张的喘不过气。
　　人们所在避难处，心中开始祈祷：
　　“一定要胜利啊！”
　　．．．．．．
　　木星外层。
　　被奇异博士暂时困住，再加上索尔、托尼史塔克的狂轰滥炸。
　　灭霸的身体开始出现狰狞的伤口。
　　不过伤口还未流血就已经痊愈。
　　隐隐约约的，他听到索尔的喊话：去见死亡大神，是你唯一的归宿。
　　呵呵～
　　他忍不住笑了笑：
　　“和你们打仗，难道还有这么好的事情？”
　　被这些雷电冲刷着，灭霸很快出现了轻微的麻痹。
　　他有点困惑。
　　复仇者联盟的实力，怎么突然变得这么强？
　　虽然不至于重伤他，但确实能造成一定程度上的限制，至少没法像理想中那样砍瓜切菜了。
　　“不行，不能这么拖着．．．．．．”
　　灭霸知道，眼前的只算复联的中层次战斗力。
　　印象中，有个代号惊奇队长的女人异常强悍。
　　还有位更神秘的美食家，也就是沈略的代号。
　　这两个才能对他造成真正的威胁。
　　灭霸强忍着越来越剧烈的麻痹感，双手合拢，准备催动宇宙之心的力量。
　　索尔大喊：
　　“不能让他动用宇宙之心！”
　　他再强，扪心自问也抵挡不了。
　　那可是OAA亲手打造的多元宇宙中枢、兼能量发动机！远远不是无限原石那种弟弟可以比拟的。
　　惊奇队长咬紧牙：
　　“我来。”
　　沈略还在布置着计划中最关键的一环，眼下能阻挡灭霸的只有她。
　　她双臂分别亮起四颗星光。
　　胸口也亮起一枚。
　　九星状态的惊奇队长！
　　她直接冲进奇异博士创造的囚笼内，强行承受下索尔的攻击。
　　“拿过来！”
　　惊队金色的头发被雷电劈到焦黑，双目爆发着强烈的能量光芒，她直接抓住灭霸的手掌，准备掰开手指。
　　灭霸大吼一声：
　　“啊――”
　　他双手用力合拢，严防死守以免宇宙之心被夺走。
　　惊队同样大吼一声，重新掰开灭霸的手指。
　　嘎吱～
　　嘎吱～
　　灭霸的指关节，居然开始骨折。
　　这场力量的比拼中，是就九星状态的巅峰惊队取得了上风。
　　眼看着宇宙之心一点一点的被拽走，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　真的．．．．．
　　能成功吗？
　　灭霸意识到不能这么下去。
　　他的双目瞬间变黑，里面蕴含着璀璨的星光，身上散发着类似于永恒大神的波动。
　　击杀永恒后，灭霸成功同化一部分永恒的力量和权柄。
　　即便没有宇宙之心。
　　他现在也是一顶一的宇宙强者。
　　永恒所掌管的，是时间。
　　叮！
　　灭霸眸光闪烁，惊队顿时停止所有动作，她身上的时间被停止了，像是一只封印在琥珀里的小虫。
　　“滚回去！”
　　灭霸重新掌控宇宙之心，一拳轰出。
　　砰！
　　惊队直接被轰进木星。
　　复仇者联盟成员的心中漏掉一拍：
　　“糟了。”

374章 打不过那就抢
　　灭霸面无表情的合拢手掌，准备使用宇宙之心的力量。
　　“负隅顽抗是没有用的。
　　“把战场设在木星就以为能保护地球，未免太过于天真。”
　　他打算摧毁整个太阳系！
　　哒~
　　灭霸轻扣宇宙之心：“毁灭吧……”
　　嗯？
　　宇宙之心并没有反应，太阳系也并没有毁灭。
　　他赶紧低下头查看，这才发现宇宙之心的周围笼罩着一层若有若无的黑域，黑域非常薄，只有10纳米的厚度。
　　但就是着薄薄的一层。
　　吞噬着宇宙之心散发的能力，让其无法对外界产生作用。
　　灭霸心中漏掉一拍：
　　“吞星！”
　　这种能力显然属于行星吞噬者，而且还不是普通的吞星。
　　之前灭霸在全能宇宙内猎杀吞星，唯独没找到616宇宙的那个，k集合全能宇宙内所有本体，史无前例的强大。
　　“吞星……
　　“没想到你会在这里等着我。”
　　唰――
　　光芒一闪，沈略出现在灭霸的上方，他对灭霸的胸口飞起一脚，狠狠的跺下去。
　　KUANG！
　　灭霸的身体像破布袋一样被踹飞。
　　还没等他反应过来，沈略就光速追上，反过来又是一脚。
　　砰！砰！砰！
　　灭霸身体被扔得来回乱窜。
　　此时，灭霸有些疑惑：
　　“原来复联里所谓得美食家斯坦李，其实就是616宇宙的行星吞噬者？”
　　藏得还真是够深的。
　　短短两秒内，他被沈略摔了上万次。
　　哪怕是以灭霸的身体素质，也被搞得七荤八素、甚至眼冒金星。
　　沈略抓住机会：
　　“就是现在！”
　　他朝着宇宙之心抓取。
　　然而感受到最重要的东西即将被夺走，灭霸居然一瞬间清醒过来：
　　“休想！”
　　他右手用力握紧。
　　咔嚓――
　　沈略刚才制造的、吞噬宇宙之心能量的黑域当即破碎，宇宙之心重新散发出耀眼的光辉。
　　“还是不行吗？”
　　眼看着紫薯精想毁灭太阳系。
　　沈略当机立断：“走！”
　　只见木星周围，出现了一堆堆空间裂隙，这些裂隙变成一个笼子，将灭霸、复仇者联盟、人类太空军全部囊括在内。
　　灭霸也同时启动宇宙之心。
　　一股足以粉碎大型星体的能量扩散开。
　　沈略挥动手臂。
　　这个笼罩所有人的独立空间迅速裹挟着所有人，直接移出太阳系。
　　这就是沈略刚才准备的事情：
　　首先将灭霸拦截在木星。
　　不过战斗的余波很可能摧毁整个太阳系，所以战场放在木星仅仅是一个幌子，复联成员早就预备好二次挪动战场。
　　只有沈略能做到这一点。
　　刚才他相当于吞食了木星周围的空间，然后在合适的地点吐出来。
　　轰――
　　宇宙之心的能量逸散开。
　　然而他们早就离开了太阳系，这一击完全打了个寂寞。
　　“嗯？”
　　灭霸环顾四周。
　　这里的宇宙空间非常空荡荡，几乎没有什么星系，最近的行星起码也在数百光年之外，更无生命存在。
　　“这是哪……”
　　他下意识的发出疑问。
　　“这里是616宇宙最大的宇宙荒地。”
　　沈略回答道。
　　“只有在这里，才能放心的和你展开战斗，不用担心无辜的人被波及。”
　　灭霸抬起头。
　　惊奇队长、奇异博士、蜘蛛侠、钢铁侠、绿巨人等都在这里，这帮人将他图案团团围住，似乎要展开围剿了。
　　灭霸双眼微眯：
　　“宇宙荒地，原来这才是你们挑选的真正战场。
　　“可惜……
　　“并没有什么用。”
　　在全力以赴的情况下，宇宙之心足以摧毁整个616宇宙。
　　就算来到荒地也无济于事。
　　他的眼神随即狂热起来：“你们这些低层次的存在，今天就好好领略宇宙之心真正的力量……”
　　话还没说完，他的动作又被打断。
　　红光笼罩灭霸，一个留着卷发的干练女人出现，限制灭霸的行动。
　　绯红女巫，旺达！
　　她望着灭霸的眼神充满愤怒：
　　“萨诺斯，你这种宇宙中畸形的存在，就应该消失。”
　　灭霸发出一声怒吼：
　　“我……
　　“最厌恶这种形容。”
　　正当他即将挣脱旺达魔法控制的时候，又是一个娇小的身影从天而降，她额头长着两只可爱的触角。
　　来自银河护卫队的螳螂女！
　　她拥有极强的催眠能力。
　　螳螂女抱住灭霸的大脑袋，掌心散发出柔和的能量，并用轻柔的声音说：
　　“Sleep（睡吧）！”
　　灭霸白眼一翻。
　　在绯红女巫和螳螂女的联手下，他终于抵挡不住，陷入半梦半醒的状态。
　　众人顿时喜出望外。
　　然而灭霸的层次也不容小觑，他在如此糟糕的状态下依旧保持着一丝理智，右手死死攥着宇宙之心，以免被抢走。
　　奇异博士发射出魔法纽带，尝试着掰开他的手指。
　　很快，惊奇队长、蜘蛛侠也加入这场抢夺。
　　数十名复联成员将其团团围住，全部各施手段，想尽一切办法钳制灭霸的行动能力。
　　不仅如此。
　　人类的太空战舰也发射出催眠频谱，进一步限制。
　　战场上，出现千军万马围殴灭霸的场面。
　　这就是复联和神盾局商量好的作战计划：
　　宇宙之心是不可能战胜的。
　　哪怕所有成员都得到终极强化，也不可能打得过。
　　所以应对策略很简单：
　　那就是用尽一切手段干扰，让灭霸防不胜防，抽不出半点时间去催动宇宙之心。
　　计划进行的很成功。
　　嘎吱~
　　嘎吱~
　　紫薯精的手指被一点一点的掰开。
　　他虽然表情很抗拒，很痛苦，但陷入催眠状态下的他行动能力十分有限。
　　“李！”
　　看到宇宙之心露出边角，托尼史塔克赶紧招呼沈略。
　　沈略是计划的最后一环，也是最关键的一环，他的最终任务就是：
　　吞食宇宙之心！
　　只有将这件全能宇宙级的神器掌握在自己手中，才能永绝后患。
　　“来了。”
　　沈略摊开手掌。
　　一小片幽深的黑域出现在宇宙之心的边角处。
　　紧接着，黑域向上蔓延，哪怕灭霸死死攥住不松手，它也被不可阻挡的蚕食着。
　　所有人的目光都集中在沈略身上。
　　成败……
　　在此一举！
　　沈略的眼前，浮现出一个游戏自动提示的进度栏：
　　吞食进度1.2%
　　进度条缓慢的推进着。
　　但是灭霸的挣扎却越来越剧烈，绯红女巫和螳螂女赶紧高声提醒：
　　“不行！
　　“灭霸太强大了，我们压制不住。”
　　然而沈略眼前的进度条。

375章 死亡的致命蛊惑
　　“不行。”
　　眼看着灭霸的抵抗越来越剧烈，复联成员们的控制越来越吃力。
　　而短时间内，沈略还无法完成吞食。
　　他皱起眉：
　　“必须想一些办法。“
　　放弃现在的计划，再想办法用直接作战的方式打败灭霸？
　　行不通。
　　宇宙之心灭霸过于强大，如果不把宇宙之心剥离开，复联一方就算使出浑身解数，也几乎没有战胜的可能。
　　短暂制定出几个计划后，沈略最终确定一个方案。
　　临时化身死亡！
　　通过模拟神仙操作面板和灭霸沟通，将紫薯精的情绪安抚下来，间接劝说他放弃抵抗。
　　只是这么操作……
　　不知道OAA这么强大的存在会不会发现猫腻？
　　毕竟k很有可能就注视着此处。
　　经过权衡，沈略得出结论：
　　OAA应该发现不了。
　　模拟神仙操作面板是游戏系统的一部分，并不专属于漫威副本，如同其他游戏功能一样，OAA无法察觉。
　　也就是说。
　　模拟神仙操作面板，相当于“官方外挂”。
　　他可以通过这项功能蒙蔽所有NPC，实现任意目的。
　　“就这么决定了！”
　　沈略点开面板，游戏剧情瞬间暂停。
　　他切换成死亡的角色马甲，主动联系上信徒灭霸，这里发生的对话只有他们两个知道。
　　“额……嗯？”
　　灭霸的意识体看起来精神萎靡。
　　他的眼睛眨了好久，才勉强适应沈略身上散发出的光线：
　　“死……死亡？”
　　灭霸揉了揉眼睛，陷入短暂的迷茫：
　　我为什么会见到女神？
　　啊，我想起来了，我是在和复仇者联盟那帮家伙在战斗，他们打算夺走我的宇宙之心，还有终极状态的吞星……
　　我不能输！
　　灭霸眼睛亮起来：
　　“我明白了！
　　“死亡，你是在关键时刻降临，帮助我摆脱控制的吗？”
　　沈略咧开嘴：
　　啊？这……
　　不是吧阿SIR，这你都能脑补？
　　爷是来给你送终的嗷~
　　沈略用非常冷漠的口吻回答：
　　“摆脱控制？我让你将全能宇宙的吞星全部消灭，结果……你却制造出最为强大的吞星！”
　　灭霸愣了下：
　　“我……”
　　是啊，的确是我把女神交待的任务彻底搞砸了。
　　“我，我现在就去消灭那些可恶的杂碎。”
　　他的语气有些激动：
　　“死亡，你要相信我！
　　“我的确获得无比强大的力量，足以抗衡比生命法庭更加强大的存在，被这些地球的家伙限制，只是一时疏忽。”
　　呵呵~
　　沈略笑了声。
　　或许是心态变化，灭霸脑补的女神形象也不再妖娆性感，而是充满了失望和愤怒，时不时的冷笑着。
　　他不敢继续辩解。
　　只能静静等待着沈略接下来的话。
　　沈略开始灌输负面暗示：
　　“如今的局势，已经无法再逆转了。”
　　灭霸忍不住解释：
　　“我能够做到。”
　　“不，你不能！”
　　沈略直接把他噎了回去，那语气基本就是告诉灭霸你已经彻底完蛋了。
　　啊？
　　紫薯精呆住：
　　“那……死亡，我到底该怎么办？”
　　沈略抬起手，做出一个幅度很小的邀请手势：
　　“我的死亡国度，是一切灵魂的源泉与终点，所以你的生命消逝之后，自然会来到我的身边。
　　“放弃抵抗吧。
　　“真心诚意的去迎接死亡。”
　　虽然他的语气很神棍，但灭霸并不这么感觉。
　　他认为：
　　这是死亡在主动邀请！
　　虽然生命会彻底终结，但能追随在死亡身边，全能宇宙内，还有比这更诱人的事情吗？
　　就这样。
　　在沈略的蛊惑下，灭霸的意识一点点迷失，最终彻底陷入休眠。
　　“搞定！”
　　他也没想到，居然会如此轻松。
　　果然，舔狗的心理是正常人无法理解的。
　　这家伙……
　　直接舔到去世…….
　　关闭操纵面板，回到游戏剧情内。
　　冲在最前方的绯红女巫和螳螂女的感受最明显。
　　“嗯？”
　　绯红女巫旺达皱了下眉：“这家伙怎么不再挣扎了，难道是酝酿着什么特殊的反击方式吗？”
　　螳螂女死死抱着灭霸的大脑袋：
　　“不是！
　　“他强大的意识，忽然放弃抵抗进入了休眠。”
　　这突然起来的变化反倒让所有复联成员紧张起来，他们都以为灭霸在准备着手段，一时间有些手忙脚乱。
　　意识归位后，沈略提醒：
　　“不要慌，是我控制了他。
　　“大家继续！”
　　他的话顿时给所有人打了针镇定剂，大家各司其职，牢牢牵制住灭霸，让沈略不受干扰的吞噬宇宙之心。
　　55%、85%、95%......
　　99.9%！
　　进度条在这里卡住。
　　哈？
　　沈略挑了下眉：“可真有你的？”
　　他平时上网冲浪遇到最可怕的事情，就是进度条卡在99%。
　　灭霸的意识休眠并没有持续太长时间，他似乎想醒来看看，自己有没有来到死亡之神的国度。
　　旺达赶紧提醒：
　　“李！灭霸又开始皱眉了！”
　　沈略咬紧牙，动用体内更多的宇宙源能，拼劲全力推动剩余的0.01%！
　　哒~
　　终于，黑域彻底吞噬宇宙之心。
　　不过由于沈略最后使用的能量过大，一下子将灭霸完全惊醒。
　　紫薯精猛地睁开眼睛，大吼一声：
　　“死亡？”
　　嗯？
　　眼前并没有出现死亡的白骨王座，周围也依旧是那片宇宙荒地，根本不是死亡国度。
　　这……
　　灭霸反应过来后，当即恼羞成怒。
　　他把意识体见到的沈略，当成复联成员们制造的幻觉。
　　这群可恨的东西……
　　居然敢冒充死亡来欺骗我。
　　他倾慕死亡这件事始终是秘密，全能宇宙的大部分八卦都没收录这一条，灭霸成长至今也几乎没提过。
　　他担心被人认为配不上身为五大创世神明的死亡。
　　现在灭霸有种秘密被揭开的愤怒。
　　“你们……
　　“必须全部死掉！”
　　他习惯性的攥起手掌，打算催动宇宙之心。
　　嗯？
　　手中空空如也。
　　他赶紧抬起头。
　　这才发现沈略静静的漂浮在前方，手掌中，有一枚氤氲着彩光的幽蓝透明方块，散发着强大的能量波动。
　　正是宇宙之心！
　　“你！”
　　灭霸大惊失色。
　　沈略平静的问：“没有这东西，你能让在场的哪一位死掉啊？”
　　灭霸这回是真的慌了。
　　难道，我真的要被迫去见死亡了吗？
　　可是我把所有事情都搞砸了，灵魂到达死亡国度后，k真的能接纳我吗？
　　“不对。”
　　他很快冷静下来。
　　眼前的吞星虽然夺走宇宙之心，但还不能掌控其强大的能力，他只是虚张声势！
　　我还有机会！

376章 接下来是和OAA的对决
　　宇宙之心并不是拿到手就能用。
　　而是需要漫长的同化过程。
　　当初灭霸在多元宇宙空间站花费了好长时间，最终才顺利同化，所以才断定沈略不可能完全掌控。
　　沈略手一翻，将宇宙之心收起来。
　　他的确无法使用宇宙之心。
　　“不过……
　　“即便不用也能将你打败！”
　　他直接冲过去，一拳轰上灭霸的脑袋。
　　KUANG！
　　灭霸的头盖骨当即发生肉眼可见的形变，左边的脑壳凹陷下去，狼狈的样子看起来很像智力发育不健全的儿童。
　　“啊――”
　　灭霸痛苦的哀嚎。
　　没有宇宙之心，他体内只有一点属于永恒大神的能量可以凭借，而沈略已经同化了全能宇宙的所有吞星。
　　两者的差距是云泥之别。
　　沈略没给他反应的机会，对准下巴又是一记上勾拳。
　　KUANG！
　　紫薯精的下巴直接脱臼。
　　短短几秒钟的时间，他就被沈略殴打的七荤八素，哀嚎声不断。
　　沈略终于停下。
　　不过没等灭霸缓过来，沈略就再次抬手，强大的宇宙源能开始酝酿。
　　灭霸踉跄的站起身：
　　“我……
　　“我没有认输。”
　　此时的他鼻青脸肿，骨关节全部扭曲错位，整个人仿佛是即将散架子的骨骼标本，根本没有能力再战。
　　他抬起手。
　　沈略的宇宙源能冲击蓄能完毕。
　　轰――
　　刺目的光芒充斥了灭霸的视野。
　　“我，我真的要这么狼狈的去见死亡了吗？”
　　恐怖的冲击波笼罩灭霸，这里位于616宇宙边缘的荒地，因此这一击直接将紫薯精轰出了616宇宙。
　　灭霸只觉得痛苦撕扯着身体。
　　然后……
　　就没有知觉了。
　　沈略望着他消失的地方，轻舒一口气：“解决。”
　　当然，灭霸并没有死。
　　他刚才发生的宇宙源能分寸掌握的非常好，足够将其重创，但不至于致命。
　　估计紫薯精在各种宇宙间流量一段时间，就会醒来。
　　留着他还有用。
　　OAA依旧在寻找游戏玩家，而以沈略的力量，无论如何都不可能和这位设定上的至高存在抗衡。
　　所以……
　　游戏玩家这口锅，还需要紫薯精来背。
　　这时，系统弹出自动提示窗：
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您成功完成漫威副本终章任务，奖励已经发放】
　　【请返回现实生活中接收查看】
　　沈略点击退出。
　　弹出的却依旧是红框警告：
　　【程序员小哥正在抢修BUG，请神明大人不要着急哦】
　　“麻蛋。
　　“这到底什么时候能维护完。”
　　再出不去，说不定什么时候就被OAA那老奸巨猾的家伙给绑架了!
　　其他复联成员可不知道他的烦恼。
　　此时大家全都激动的拥抱彼此，然后无力的瘫倒在空天母舰的甲板上。
　　“李！”
　　钢铁侠托尼史塔克、神盾局长尼克走过来。
　　托尼拍了拍沈略的肩膀：
　　“辛苦！”
　　局长则清了清嗓子：“尊敬的斯坦李先生，我刚才和委员会讨论一下，觉得宇宙之心还是保存在您这里合适。”
　　沈略理所当然的点头：
　　“那肯定的。”
　　本来我也没想交给你们嗷~
　　神盾局的考量很简单：
　　地球守卫组织的能量过于薄弱，就算严防死守，也难以确保宇宙之心不会被夺走。
　　而沈略又是复联中最强的。
　　交给他个人保管反倒最安全。
　　托尼问：
　　“李，刚才你那一击，大概能造成多大程度的伤害？”
　　他也猜到灭霸没有死。
　　“放心，不死也是重创。
　　“再加上宇宙之心在我手里，灭霸的时代已经彻底结束了。”沈略认真的回答。
　　其实托尼史塔克有点疑惑。
　　他总觉得沈略最后那一击，似乎有意放水。
　　但转念一想，
　　或许沈略只是过度疲惫，导致实力没有充分发挥，总之考虑到灭霸无法再成气候，托尼也就没纠结这个问题。
　　沈略抬起手，周围的空间再次波动：
　　“我送大家回去吧。”
　　接下来，
　　就是他自己和OAA的交锋了！
　　……
　　某个小型宇宙的边缘。
　　灭霸僵直的身体在宇宙飘荡。
　　自从被沈略一拳轰飞后，他已经飘了整整两个月了，期间多次有醒来的迹象，但又马上痛晕过去。
　　终于，灭霸飘向一颗恒星。
　　恒星核聚变散发出的光辉和高热，惊醒了他。
　　“嗯？”
　　在被恒星的火焰吞没前，他赶紧稳住身体。
　　“好险。”
　　望着眼前这颗巨大的火球，灭霸没来由的冒起一股无名火。
　　他攥起拳头，发射出威力巨大的宇宙源能，将这颗恒星轰成碎片，整个恒星系顿时陷入长久的冷寂。
　　呼哧――
　　灭霸大口喘着气：
　　“可恶。
　　“吞星，为什么永远都是行星吞噬者？”
　　尤其是那个616宇宙的吞星，简直是最大的毒瘤！
　　这时，一声慈祥的问话传来：
　　“萨诺斯，你被616宇宙地球的复仇者联盟击败了？”
　　灭霸吓了一跳。
　　回归头才发现，原来是OAA，他依旧花白的胡子和长发，还是那副地球老年人类的形象。
　　“OAA，你不是从不插手多元宇宙的事务吗？
　　“这点打闹和你有什么关系？”
　　灭霸冷冰冰的问。
　　他并不担心会惹恼OAA，因为这位至高的存在不是他所能理解的，k大概率不存在愤怒的情绪。
　　就像高高在上的神像，不会理睬脚下信徒的窃窃私语。
　　果然，OAA并不在意。
　　k慈眉善目的询问：
　　“萨诺斯，现在的你一无所有。
　　“接下来你还有什么计划呢？”
　　灭霸用力攥起拳头，骨节被捏得嘎吱直响：“当然是卷土重来，在全能宇宙内创造出更加轰动的大事件。
　　“我要向所有人知道。
　　“我才是这里最大的霸主。”
　　OAA的表情有些疑惑：
　　“你是如何笃定，自己有能力卷土重来的呢？或者说……
　　“这是有人分配给你的任务？”
　　k的意思非常明显：
　　就是询问灭霸，你是否是那名游戏玩家，在全能宇宙内做任务？
　　但灭霸没反应过来。
　　任务？
　　毁灭吞星，的确是死亡让我执行的事情，面前也能算是任务吧？
　　但灭霸不想让任何人知道自己与死亡的事。
　　哪怕OAA也不例外。
　　于是他语焉不详的回答：
　　“是又怎么样？”
　　OAA静静的凝视着灭霸，k想起了沈略说过的那些玩家特征点，脸上的疑惑和怀疑更加明显了。
　　“你……
　　“确实足够可疑。”

377章 失而复得的惊喜！
　　自从听到沈略的分析后，OAA从这个角度切入进行深入的研究。
　　k甚至亲自到1000多个低级宇宙文明探访，玩了【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】多款游戏，得出的最终结论是：死亡说的对啊！
　　给低级文明居民设计的游戏，套路普遍比较重复。
　　基本上是做任务、变强、做任务、变强……
　　k要寻找的玩家也必然会有类似的特征。
　　OAA严肃的问：
　　“你的最终目的是什么？”
　　灭霸停顿了一下，笃定的说：“成为全能宇宙内顶尖的存在。”
　　这样才能被死亡认可。
　　他并不担心这样会引起OAA的忌惮。
　　反正k是不可战胜的至高，无论我做什么努力都不可能超越。
　　OAA的眉头越皱越紧：
　　从弱小到最强，完美符合玩家特征√
　　k继续问：“萨诺斯，你不感觉你的变强速度，有些过快了吗？”
　　灭霸不以为然：
　　“因为天命站在我这边。”
　　比起NPC更容易获得高级道具，完美符合玩家特征√
　　放眼全能宇宙。
　　没有比紫薯精更符合玩家特征的人了，可疑指数稳居第一名。
　　OAA脸上的所有表情都归于沉寂：
　　“萨诺斯。
　　“你如此肆无忌惮的表明身份，是觉得我奈何不了你么，或者是准备了特殊应对手段？”
　　在k看来。
　　眼前的灭霸已经爆狼，默认了自己就是那名玩家。
　　但是如此悠闲的态度让OAA异常困惑：
　　难道他不害怕？
　　OAA原本的计划是，找到并挟持游戏玩家的意识体，然后解除副本的数据拥堵，直接和游戏开发商谈判。
　　如果不停止操控副本，那就撕票！
　　但这个计划个严重的缺点：
　　那就是机会仅有一次。
　　解除副本拥堵的一瞬间，游戏开发商就会重新解除副本，留给k的时间或许不足万分之一秒。
　　万一绑架的目标是错的……
　　一切努力都功亏一篑。
　　OAA目光灼灼的凝视着灭霸：
　　“你之所以敢如此嚣张。
　　“是因为觉得我不敢赌这一把么？”
　　灭霸彻底懵了：
　　“哈？”
　　这位至高，到底在和我叭叭什么？为什么到后来越来越听不懂。
　　OAA已经拂袖而去：
　　“我会找到你身上足够的破绽，然后在动手……”
　　望着远去的老头，灭霸摸了摸锃光瓦亮的紫色脑门：
　　“算了。”
　　人家全能宇宙的至高，应该也不会刻意针对我。
　　我还是先和死亡联系吧。
　　呼――
　　他长舒一口气：
　　“说起来，这么长时间以来都是我一直主动联系死亡，k却几乎没有主动找过我呢。”
　　紫薯精有一瞬间的惆怅。
　　他念诵祷告词，联系上死亡。
　　……
　　616宇宙的地球，沈略正在海滩上度假，手里捧着一杯橙汁。
　　这段时间很清闲。
　　没有了灭霸这个终极大反派，整个宇宙都清静下来。
　　OAA似乎还在寻找游戏玩家。
　　但看起来没有任何进展。
　　就在他准备下海冲浪时，耳边突然响起熟悉的祷告声。
　　“是紫薯精！”
　　嘿嘿~
　　饵咸钩直，宁可终于送过来了嗷~
　　沈略赶紧打开模拟神仙操纵界面，坐在死亡大神的骷髅王座上，出现在灭霸的眼前。
　　“死亡！
　　“我活下来了，我还没有死。”
　　紫薯精显得异常激动。
　　但是他很快意识到，自己刚才的话完全是多余的。
　　死亡掌管着生死，自己是否活着k肯定一清二楚，想到这里灭霸更加忧郁了，死亡明明知道我还活着……
　　但却一点也不在乎。
　　不闻不问。
　　当然这不是k的问题，而是我的问题！
　　是我没能解决敢觊觎k的616宇宙吞星，反而让吞星进化成了终极吞星！
　　全是我的错！
　　于是灭霸的语气更加谦卑：
　　“死亡，很抱歉……
　　“是我没有完成你交给我的任务，按理说，我没有你资格再见你。
　　“但请给我一个机会。”
　　虽然没有宇宙之心，但全能宇宙内不缺乏各种强大的神器，提升实力的方式有很多，早晚有一天他会卷土重来。
　　咳――
　　沈略清了清嗓子：
　　“的确是你没用。”
　　灭霸惭愧的低下头。
　　但他很快话锋一转：“但这次的事件有很多意外参杂进来，最终失败不能完全怪你，我可以给你其他机会。”
　　灭霸眼睛亮起来：
　　“你讲。”
　　沈略先是停顿了一下，随后语出惊人：
　　“我会给你一个杀戮名单，这上面有生命法庭、富兰克林查尔兹、终极宇宙的凤凰之力宿主……
　　“我需要你猎杀这些人。”
　　灭霸瞪大眼睛，差点以为自己听错了：“啊？这……”
　　这些人，在全能宇宙内都拥有赫赫凶名！
　　甚至超越五大创世神明！
　　死亡难道已经不满足于收取普通人的生命，将目标瞄准到宇宙神明的层次了吗？
　　他犹豫着不敢答应。
　　以他现在的实力，随便对上一个都是灰飞烟灭的下场。
　　估计连灵魂都没法到达死亡国度。
　　沈略看他一言不发，态度开始咄咄逼人：
　　“既然你失败过一次。
　　“当然要以更严重的代价来偿还，这点规则你应该能理解，也必须理解。”
　　事实上，沈略对名单上的人毫无兴趣。
　　这么做完全是为了蒙蔽OAA。
　　试想：
　　一个成长迅速，在全能宇宙内为所欲为，热衷于不断挑衅各种世界BOSS，最终还能取得胜利……
　　有谁会比这样的人更像玩家呢？
　　灭霸咬紧牙，最终艰难的点头：
　　“我可以去做……
　　“但可能需要很漫长的时间。”
　　毕竟失去宇宙之心，他需要寻找新的力量来源。
　　沈略摇了摇头：
　　“不需要。”
　　他手掌翻开，那颗氤氲着光芒的宇宙之心就出现在掌心。
　　灭霸顿时愣住：
　　宇宙之心怎么会在死亡这里？
　　“不用惊讶，我亲自出手击杀了终极吞星，然后将宇宙之心拿到手，留在这里没什么用，还是交给你吧。”沈略顺口胡诌。
　　他摆了摆手。
　　宇宙之心就通过转赠系统，出现在灭霸的眼前。
　　咕噜~
　　紫薯精咽了下口水。
　　他内心充满着失而复得的喜悦。
　　当然，比这更重要的是，死亡并没有放弃我，k依旧允许我做一些……能让k开心的事情！
　　k仔细的收起，同时更加敬畏沈略：
　　击杀终极吞星，还对宇宙之心没有任何兴趣……
　　看来死亡的层次，比我想象中要高得多！
　　灭霸抬起头：
　　“死亡，我马上就会去狩猎名单上的人……
　　“不。
　　“我现在就去！”

378章 生命法庭
　　沈略格外叮嘱：
　　“狩猎名单出自我的手中，这件事情不能让任何人知道，尤其是OAA。”
　　灭霸点头：
　　“这我明白。”
　　按理说，死亡是OAA属下的属下，这种计划肯定要瞒着顶头上司，否则后果不堪设想。
　　但是……
　　灭霸有点费解：
　　“OAA代表着全知全能，全能宇宙发生的一切事情都逃不出他的掌控，我们在这里说的话，k肯定能听到的吧？”
　　沈略笃定的说：
　　“这里是一处极为特殊的空间，不属于全能宇宙内，OAA自然无法察觉。”
　　意思就是模拟神仙操作面板里发生的事情，谁也不知道。
　　紫薯精眨了眨眼睛。
　　他环顾四周，内心有些惊讶。
　　死亡……似乎比我想象中要神秘很多。
　　k居然能屏蔽OAA的感知。
　　同时又让我狩猎这么多全能宇宙的内赫赫有名的存在，难道是在谋划着什么惊天动地的大计划？
　　k真的是深不可测啊。
　　想到这里，灭霸心中的仰慕和敬佩又增加几分。
　　沈略淡淡的说：
　　“既然没什么其他事情，那就结束吧。”
　　云雾散去，灭霸眼前的景象重新恢复正常。
　　他收起宇宙之心，攥紧拳头：
　　“无论死亡的计划是什么，都应该不会对我有害。
　　“所以……我必须百分之百的执行！”
　　……
　　1610终极宇宙。
　　生命法庭正在巡视。
　　这位由OAA任命，执掌全能宇宙的大法官全身呈现灿金色，宛如黄金浇筑，头颅侧面分别长着三张面孔。
　　分别代表着：
　　公正、需要、复仇。
　　k面无表情的注视着这座宇宙：
　　“时间系统彻底崩溃了……”
　　1610终极宇宙内，所有物体都拖出一连串残影，比如远处的那颗恒星，刚刚燃烧殆尽坍缩成黑洞，转瞬间却又复原。
　　这里的生物也在生死间反复横跳。
　　――它们不在受到时间的约束。
　　甚至一只最不起眼的飞虫，都能肆无忌惮的穿越时间轴。
　　生命法庭淡淡的说：
　　“停止。”
　　这座混乱的宇宙的一切戛然而止，陷入死一般的沉寂。
　　随后法庭尝试着召唤“永恒”。
　　永恒大神掌控时间，因该是k出了意外，所以才导致这么多宇宙失控。
　　果然。
　　召唤并没成功。
　　“永恒已经被抹除了么……”
　　生命法庭的表情愈发冷漠严肃，k闭上眼睛，宇宙意识散布开，开始追溯永恒被摸除前的遭遇。
　　很快，时间轴上显示出一个高大的紫色身影。
　　生命法庭瞬间锁定：
　　“就是你毁灭了永恒……
　　“616宇宙，泰坦星，灭霸萨诺斯，你需要接受法庭的审判。”
　　k取出一张白纸。
　　唰、唰、唰~
　　很快，白纸上浮现出许多异常晦涩的宇宙文字，大致含义是灭霸涉嫌谋杀五大创世神明，即刻传唤受审。
　　自动写完后，生命法庭取出一枚机械钢印。
　　这是OAA赠送给他的执法神器：
　　传唤印章。
　　钢印砸上传唤令，仅仅是三秒钟后，灭霸就被强制传唤到k的面前。
　　“嗯？”
　　发现自己突然来到1610终极宇宙，紫薯精有些懵。
　　我怎么会在这？
　　他正打算去寻找猎杀名单上的“富兰克林查理斯”，却被一种无形而强大的力量抓到这未知的空间。
　　“萨诺斯。”
　　这时，生命法庭的声音响起：
　　“永恒的死亡，应该是你做的吧？”
　　灭霸赶紧回过头。
　　只见上方的高背法官椅上，端坐着一名浑身金光闪烁的神明。
　　灭霸眯起眼睛。
　　这个形象，他似乎在哪里见过。
　　“你……就是生命法庭？”
　　生命法庭敲了下法锤：“你只需要回答是，或者不是！”
　　灭霸不仅没有畏惧，反而很兴奋。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　这位全能宇宙的大法官，一向神出鬼没，不怕打不过，就怕找不到，没想到这家伙居然主动送上来。
　　灭霸梗着脖子回答：
　　“是。”
　　生命法庭继续调出时间轴上的影像，上面滚动播放着永恒遇害的画面：“对于这段影像证据的真实性，你是否有异议？”
　　“没。”
　　“杀害永恒后，你是否有悔过的心理？”
　　“完全没有。”
　　“你是否还有辩词向本庭陈述？”
　　“也没有。”
　　生命法庭机械式的询问完毕后，敲击法锤：
　　“萨诺斯，你杀害永恒造成超过一半的宇宙时间紊乱，对全能宇宙的稳定造成极大损害，修复难度极高。
　　“本庭判处你，即刻抹除，立即执行！”
　　k懒得去询问灭霸的动机。
　　因为全能宇宙内，还有好多高层次案件等着审判。
　　灭霸活动脖颈：
　　“你的废话……都说完了么？”
　　生命法庭正准备用传唤印章抹除灭霸，却发现对方毫无畏惧，甚至对k都面露凶光。
　　灭霸摊开手掌：
　　宇宙之心浮现出来。
　　“生命法庭……
　　“该被抹除的，是你自己。”
　　哒~
　　他轻轻扣动宇宙之心的启动键，这回没有复联成员们的密集骚扰、层层阻拦，他终于可以肆无忌惮的动用力量。
　　KUANG！！！
　　宏大的宇宙能量席卷而出。
　　整座法庭被这恐怖的能量冲刷着，开始摇摇欲坠。
　　生命法庭掷出法锤：
　　“回去。”
　　k想把宇宙之心的能量打回。
　　然而……
　　法锤碰到波涛汹涌的能量之海，瞬间消失殆尽，如泥牛入海、杳无音讯。
　　生命法庭明显怔住：
　　“这……”
　　刚才的审判法锤也是OAA赠与k的执法神器，居然这么简单就被毁坏了。
　　紫薯精和宇宙之心的融合程度……
　　超过k的预判！
　　“原来萨诺斯在毁灭永恒时，并没有使用全力？”
　　也就是生命法庭愣神的一刹那，宇宙之心的能量笼罩了k金色的身体。
　　轰――
　　震耳欲聋的爆炸声，传遍了1610宇宙的每一个角落。
　　砰！
　　灭霸收回宇宙之心，生命法庭硕大的身体轰然到底。
　　k身上的金色变成灰白。
　　三副脸庞全都茫然呆滞，没有任何生机。
　　生命法庭，亡！
　　灭霸攥起拳头，嘴角难以遏制的浮现出得意的笑容：
　　“呵呵~
　　“生命法庭，也不过如此。”
　　他走上前，做到大厅最前方的高背椅上，拿起那枚传唤印章：
　　“这东西，应该蕴含着全能宇宙中，审判的权限。
　　“不如就献给死亡吧。
　　“希望k能够开心一些。”
　　……
　　616宇宙的地球上，沈略估摸着时间差不多了。
　　他打开模拟神仙操作面板，调出灭霸所处的场面景象。
　　第一眼，沈略就看到倒在地上的金色身体：
　　“生命法庭……
　　“死了？”

379章 一切似乎变得明朗起来
　　对于灭霸能搞死生命法庭这件事，沈略倒是有所预料。
　　不过要比想象中快很多。
　　沈略转动视角，以便能清晰的看到周围的环境。
　　这个时候……
　　就算全能宇宙内还有其他可疑对象，OAA也会分出相当一部分精力关注灭霸的吧。
　　沈略将视角投向审判庭外。
　　“找到了！”
　　果然。
　　OAA力量的分身，静静的注视着这里发生的一切。
　　k完全可以阻止刚才发生的事情。
　　但显然，这位全能宇宙至高对此并无兴趣。
　　因为对于k来说，这相当于一名学校校长，看到操场上有孩子在扳手腕，是非常微不足道的事情。
　　反正生命法庭也不知道换过第几任了。
　　沈略挑了下眉：
　　“这老家伙还挺淡定。”
　　话音刚落，OAA的目光仿佛穿越了无数平行宇宙的障碍，直接投向位于模拟神仙操作面板后面的他。
　　不是吧？
　　沈略顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　OAA难道能看到这里？
　　这游戏开发商到底是什么回事，在漫威副本里创造出这么可怕的NPC，他们也不怕OAA顺着网线爬出去……
　　一巴掌捏爆狗策划的头！
　　他大气都不敢出一声，生怕被直接揪出来。
　　好在OAA只是扫了一下，眼睛中闪过一丝困惑，随即又将视线重新放在灭霸身上。
　　k刚才的确察觉到副本数据内细微的异常。
　　差一点就能发现沈略。
　　但操作面板过于隐蔽。
　　OAA最终只认为是自己的感知出现了偏差。
　　宇宙法院内。
　　灭霸很干脆的默念死亡的祈祷词。
　　他兴高采烈的打算将传唤钢印献祭给自己的“女神”。
　　沈略瞪大眼睛：
　　“我去……
　　“你不要在这个时候联系我啊，老家伙就在外面看着呢！”
　　他现在不敢擅自尝试，在OAA眼皮底下使用操作面板的功能，究竟会不会被发现。
　　短暂的权衡后，沈略做出决定：
　　响应！
　　这时一场赌：
　　赌操作面板到底能隐蔽到什么程度。
　　如果能够蒙蔽OAA，那在k眼里，看到的景象就是：灭霸手中的传唤钢印凭空消失了，来无影去无踪。
　　这绝对相当诡异。
　　OAA对于灭霸的怀疑，肯定会更加深一分。
　　点击确定！
　　沈略没有废话，简单的说了句：
　　“做的不错。”
　　然后手一招，传唤钢印就通过模拟神仙操作系统的“献祭”功能，来到他的手里，沈略赶紧将其扔进道具库。
　　紧接着，他迅速切断联系。
　　一套操作结束后，只有灭霸还留在原地沾沾自喜：
　　不错。
　　死亡比以前更加认可我了，看来猎杀生命法庭虽然危险，但效果很好。
　　宇宙法院外，OAA眉头紧锁：
　　“刚才……
　　“发生了什么？”
　　那枚我刻出来的玩具印章，为什么突然消失了，这个紫色的泰坦星人好像把它放到了某个地方。
　　k认真的感知，但却并没有发现传唤钢印的位置。
　　这印章……
　　在全能宇宙内直接消失了！
　　OAA心中瞬间闪过很多念头和猜测。
　　这段时间里，k自己玩过很多款低级文明设计的游戏，绝大多数游戏里面都有一项功能，叫做道具栏。
　　有时候也叫装备库。
　　玩家经常会把获得的东西，放到那里面保存。
　　而装备库是游戏系统的自带功能，NPC无法探测或感知。
　　难道……
　　灭霸刚才把印章放进了玩家的装备库里面？
　　OAA微微点头：
　　“这是最合理的猜测了。”
　　随后k又忽然想到一件事情，那就是616宇宙地球人和灭霸大战，其中行星吞噬者成功抢夺了宇宙之心。
　　可现在……
　　宇宙之心怎么又到了这个紫色家伙的手里？
　　“他把终极吞星也抹除了？”
　　OAA眉头舒展，一切似乎变得明朗起来：
　　萨诺斯，６１６宇宙泰坦星人。
　　出身相对弱小，但成长速度异常快、总是热衷于挑战宇宙内各种强大的存在，疑似在执行游戏任务．．．．．．
　　而且还被我发现使用装备库功能．．．．．．
　　谁是那名神秘玩家。
　　似乎已经没有悬念了。
　　“呵呵～”
　　OAA冷笑了两声，虽然自身存在层次极高，但知道自己只是被程序员设定出的NPC纸片人后，k心态短暂的崩溃过。
　　对于可能存在的游戏玩家，
　　更是深恶痛绝。
　　k有史以来第一次出现愤怒的情绪。
　　辛辛苦苦创造出的全能宇宙，如此瑰丽美好的场景，怎么可以作为别人肆无忌惮娱乐的背景板？
　　全能宇宙的命运，必须由他们掌握。
　　或者准确的说．．．．．．
　　必须由kOAA掌握！
　　OAA转身，缓缓离开宇宙法院。
　　k并没有急着拘禁灭霸，因为全能宇宙内还剩下最后几个怀疑对象，虽然可疑指数没那么高，但必须确保万无一失。
　　而且和游戏开发商谈判，
　　还需要许多缜密的准备。
　　“萨诺斯．．．．．．
　　“享受你最后的娱乐时光吧。”
　　．．．．．．
　　ｃ８７３宇宙。
　　经过数不清的杀戮后，灭霸终于降临在这座宇宙的地球。
　　沈略给出的死亡名单上，
　　只剩最后一位了。
　　他叫做“富兰克林查理斯”，神奇先生和隐身女的儿子，拥有着全能宇宙内最顶尖的天赋和资质。
　　据说，富兰克林拥有比创世神还有强大的能力。
　　他可以操纵因果、物理规律、随手创造出一个平行宇宙。
　　是这次行动最可怕的对手。
　　灭霸身影一闪，直接出现在富兰克林的家里面。
　　这是一栋位于纽约市区的豪华死宅，保守估计价值在８０００万美元以上，装饰比较简洁，但不失高级感。
　　哗啦～
　　哗啦～
　　房门后，有类似于推麻将的声音。
　　当然，灭霸并不知道麻将这种娱乐方式，他皱起眉：
　　“是在玩积木么？”
　　房间里声音戛然而止。
　　一个略显稚嫩的男声从里面传出：
　　“从６１６宇宙远道而来的朋友，随便溜进别人的家里，可不是一件非常礼貌的事情，如果不是只有我在家．．．．．．
　　“纽约警队恐怕已经接到报警电话了。”
　　灭霸眯起眼睛：
　　“不要以为故弄玄虚，就能取得上风。”
　　吱嘎――
　　房门打开，一个穿着白色睡衣、大概只有１０岁左右的男孩走出来。
　　他就是富兰克林查理斯！
　　嘿嘿～
　　富兰克林笑起来：
　　“萨诺斯，２４个消失前我就预言你会带着宇宙之心到访。
　　“果然没有错。”

380章 恭喜您，全答错了
　　富兰克林的这番话让灭霸开始迷惑：
　　“这小孩子的层次，居然高到这种程度吗？”
　　他当即警觉。
　　如果真的已经提前预知我会到来，而且还知道我掌握着宇宙之心，即便如此依旧没有退缩的意思……
　　也就是说这小孩子并不怕我。
　　富兰克林抵住门：
　　“进来坐一坐吧。”
　　灭霸稍作犹豫，因为对方也是有所准备的，屋子里很有可能就是陷阱。
　　但……
　　连小孩子的卧室都不敢进，未免太窝囊了吧！
　　于是他迈开步子，一脚迈进去。
　　富兰克林指着满屋的积木说：“这些都是我无聊的时候拼的，这些年来，我一直在等待着一个人。
　　“可惜那个人始终没有来。”
　　灭霸见无事发生，便放心大胆的参观。
　　卧室里贴着当年北美最知名歌星的专辑宣传报，同时地上有各种城堡、金字塔、长城、飞船等积木，最高的几乎累到2米高。
　　“装的倒是挺像正常的小学生……
　　“G？”
　　他注意到富兰克林刚才的话：
　　“等一个人？你在等待谁？”
　　富兰克林茫然的摇头：
　　“我也不知道，我毕生的信念和目标就是找到TA，这是从我出生起，就铭刻在我记忆和灵魂深处的使命。”
　　灭霸没有听懂。
　　不过他很快觉得，这个人应该就是我吧。
　　论起自恋，紫薯精绝对是全能宇宙内数一数二的。
　　他感觉自己足够特殊、是天命眷顾的人，否则无法解释这么多年总是死而复生，而且还走狗屎运一样越来越强。
　　或许我，才是全能宇宙的主角吧！
　　富兰克林似乎看穿了他的想法：
　　“我也不知道那个人是不是你。
　　“关于TA……
　　“我只知道，TA是全能宇宙的主角，也是唯一特殊的存在，我有一件非常重要的东西想要交给他。”
　　灭霸不耐烦的摊开手掌：
　　“你说的那个主角，就是我！
　　“有什么东西就赶紧拿出来吧，不要再废话了，等解决掉你我还要去复命呢。”
　　富兰克林睁着大眼睛打量着他：
　　“究竟是不是……
　　“需要测试过才能知道。”
　　灭霸看他准备行动，赶紧召唤出宇宙之心，打算像以前那样将富兰克林用能量洪流吞没。
　　但富兰克林更快一步。
　　他手一挥。
　　哗啦啦――
　　堆到两米余高的积木轰然倒塌，紧接着这些积木突然无限倍数的放大，堆叠成一座极为宏大辽阔的空间。
　　空间内结构交错纵横，完全找不到出去的路。
　　灭霸短暂的失神：
　　“这……
　　“这居然是一座宇宙？”
　　富兰克林号称创始者，据说其能力可以开辟制造出一座全新的宇宙，本来以为是夸夸其谈，没想到确有其事！
　　富兰克林出现在远处的积木块上，盘膝坐下：
　　“这里是我创造的积木宇宙。
　　“虽然有不少瑕疵，但是整体来讲我是满意的，想要离开，就必须回答对三个问题，否则你只会在这里老死。”
　　灭霸对这种高高在上的态度，有着本能的抗拒：
　　“好笑。
　　“你以为我有时间和你玩无聊的过家家？”
　　他再次扣动宇宙之心，想直接摧毁积木宇宙。
　　哒~
　　宇宙之心没有反应。
　　“嗯？”
　　灭霸接连按了好多下，都没有任何动静，他赶紧看去，这才发现宇宙之心的光芒彻底消失，整体变成黑白色。
　　甚至一点能量波动都没有。
　　富兰克林歪着脑袋，有悠闲的晃着双腿：
　　“呐~
　　“你也看到了，你引以为傲的能力是无效的。”
　　积木宇宙是他自己创造的，完全独立于全能宇宙，所以这里的规则只有他一个人说了算。
　　“别说是你。
　　“就算OAA来，也要遵守我设定的规则。”
　　灭霸沉默了几秒，最终放弃无谓的抵抗：
　　“把问题拿出来吧。”
　　这小崽子的能力实在有点出乎人意料，只能走一步看一步了。
　　富兰克林满意的点头：
　　“好。”
　　他手往下一拽，一个漂浮的问题窗口就出现在灭霸眼前：
　　“这是第一个问题。
　　“只有回答完毕，才能成功进入下道题。”
　　灭霸眯起眼睛，问题是：
　　【这款游戏的名称是？】
　　“啊？”
　　他彻底呆住：“什么游戏，哪一款游戏？我从来没有接触过这种低级的东西。”
　　富兰克林仰着头，开始自言自语：
　　“OAA曾经找过我，并成功进入积木宇宙，看到了问题。
　　“可惜k并没有答对……”
　　灭霸摇头：
　　“不知道。”
　　富兰克林也跟着摇头：“对不起，您回答错误，这款游戏的名称不叫做‘不知道’，您还有两次机会。”
　　“什么？这也算是回答？”
　　“对不起回答错误，您还有一次机会。”
　　“不是，我……”
　　“您的机会已用完。”
　　富兰克林笑出两个酒窝：
　　“恭喜您萨诺斯先生，全答错了！”
　　灭霸听到这里，气得想拎起富兰克林暴揍一顿，如果真的打得过的话。
　　富兰克林遗憾的耸了耸肩：
　　“萨诺斯。
　　“你不是我在等的那个人，回去吧，否则我就要强行驱逐了。”
　　积木空间瞬间崩解。
　　灭霸发现，自己回到了卧室。
　　富兰克林随手拿起木块，继续拼起刚才没完成的金字塔，仿佛看不见灭霸存在一样。
　　“你……”
　　灭霸手中的宇宙之心重新明亮。
　　但他却不敢轻举妄动了。
　　眼前这家伙，实在太过于神秘，随手就能封禁掉宇宙之心。
　　不如……
　　向死亡汇报这里的情况？
　　也不知道死亡为什么让我狩猎富兰克林，或许k能有办法对付吧……
　　灭霸一边退出房间，一边念诵祈祷词：
　　“……死亡。
　　“这里有我所不能解决的情况。”
　　……
　　616宇宙，地球。
　　沈略正在吃着车厘子，他突然听到灭霸的求助。
　　“嗯？
　　“还有紫薯精解决不了的问题吗？”
　　他放下果盘，进入模拟神仙操作面板。
　　刚一调出画面，沈略就看到一名小男孩的背影。
　　“这是富兰克林？”
　　他听说过这名男孩，据说很小的时候就拥有抗衡宇宙创世神明的实力，最重要的是异常神秘，没有人清楚他的底细。
　　所有的宇宙大事件都与他无关。
　　仿佛是全能宇宙的局外人。
　　沈略本以为灭霸不会弱于富兰克林，如今看起来似乎低估了对方。
　　富兰克林停止玩积木。
　　“咦？”
　　他疑惑的看向灭霸身后，穿过层层空间和沈略对视：
　　“你是……”

381章 和《模拟神仙》策划当面对线！
　　富兰克林凝视了许久，用略显稚嫩的声音说：
　　“萨诺斯。
　　“你的背后似乎……有一个人。”
　　这句话如果在正常语境下会显得异常恐怖，但灭霸并不这么觉得，他知道富兰克林指的是死亡。
　　灭霸用意念和沈略交流着：
　　“死亡。
　　“富兰克林的层次超过我的想象，仅仅凭借宇宙之心的力量根本无法战胜。”
　　他简单将那个积木空间的事情转达：
　　“富兰克林提出的第一问题是……
　　“这款游戏的名字是什么？”
　　灭霸看起来依旧在困惑：“游戏这种东西我倒是了解，但是这问题莫名其妙，我也不知道该怎么回答？”
　　沈略皱起眉：
　　游戏的名字？
　　该不会指的就是《模拟神仙》吧！
　　根据他在现实生活的经验，很多策划都会在游戏中设置彩蛋，玩家一旦触发，就会获得意外的奖励。
　　富兰克林这个NPC……
　　该不会就是策划留下的彩蛋吧？
　　富兰克林依旧是那副神神叨叨的样子，他隔空望着沈略：
　　“如果可以的话……
　　“希望能与您面对面的聊一聊。”
　　沈略认真权衡，最终决定降临！
　　他还记得，漫威副本出现故障后，策划发来的维护邮件里面有提到，他们在副本中，留下了设定修改器。
　　只要找到修改器，就能解除副本的危机。
　　眼前这名乳臭未干的小孩……
　　或许就是关键。
　　“萨诺斯，我需要将意识降临到你身上。”沈略平静的吩咐。
　　灭霸闭合双眼，非常配和。
　　点击降临后，紫薯精身体一颤。
　　等他再次睁开双眼，瞳孔变成死一般灰白色，散发着令人战栗的冷寂感，沈略以死亡的身份降临了。
　　富兰克林似乎有些惊讶：
　　“掌管616宇宙及其他23个重要宇宙的死亡大神……
　　“没想到居然是你。”
　　沈略挑了下眉。
　　――准确的说，是眼眶上面的肌肉动了下，因为紫薯精的眉毛是秃的。
　　“怎么，你觉得很意外？”
　　富兰克林轻轻摇头：
　　“这倒没有。
　　“我见到萨诺斯后，感觉他就是我等待的人，可惜并不是，我没想到他的背后居然是你操控的。”
　　沈略试探着问：
　　“什么等待的人？你在等待谁？”
　　富兰克林平静的回答：
　　“玩家。”
　　嘶――
　　沈略当即倒吸凉气，这家伙很可能是策划在游戏里设下的彩蛋！在漫威副本紊乱后，他还是第一次萌生一种亲切感。
　　为了确认不是陷阱，他追问：
　　“你为什么等待玩家？”
　　“因为我有重要的东西要转交，不过在此之前，必须答对三个问题，这些问题只有玩家能够回答。”
　　沈略按耐住心中的激动，尽量显得淡定一些：
　　“我就是玩家。
　　“你可以开始问了。”
　　富兰克林转过身，将刚刚堆起的积木再次推到，变化成一个小型积木宇宙，将两人笼罩在内。
　　“你可以放心的回答问题。
　　“在我制造的特殊宇宙内，哪怕OAA也无法感知到。”
　　他拉下题板，第一题灭霸已经见过：
　　【这款游戏的名称是？】
　　沈略干脆利落的回答：“模拟神仙。”
　　“对了！”
　　富兰克林听到后差点没跳起来，赶紧换成第二道题：
　　【您所在的副本名称是？】
　　“漫威副本。”
　　“对！”
　　富兰克林拿出最后一道题，看到题目后，沈略稍微怔住，脸上的表情有些莫名其妙：“啊这……”
　　题目是：
　　【奇变偶不变，下一句是?】
　　这个问题，只有来自现实生活，受过国内数学义务教育的人能回答上来。
　　“符号看象限。”
　　这是初中数学老师经常念叨的口诀。
　　嗡――
　　在答对最后一个问题后，富兰克林没有再说话，而是全身僵住，从身体内部爆发出刺目的光芒。
　　哗――
　　他的身体迅速分解成无数光点。
　　沈略皱起眉：“这是在搞什么名堂？”
　　话还没说完，光点就再次聚合，形成一个类似地球人类的身影，他穿着黑色衣裤，脑袋上套着头套，写着两个字：
　　策划。
　　沈略瞪大眼睛：
　　“果然！”
　　富兰克林这个角色，是策划故意设置在副本内，用于特殊情况下和玩家联系！
　　他走上前，对策划欲言又止。
　　麻蛋……
　　好想揍这个不靠谱的狗策划一顿！
　　“说吧，我现在被困在游戏副本里，到底该怎么补偿？”
　　沈略伸出一根手指头：
　　“往我现实账户里转账一千万，我就原地失忆。
　　“一个亿的话，反向洗地！”
　　游戏策划的虚影深深鞠躬：
　　“尊敬的玩家您好。
　　“富兰克林是我们在漫威副本内留下的特殊NPC，一旦副本出现不可控的意外，就会主动与玩家寻求联系。
　　“您现在看到的我……
　　“是提前录制好的影像，所以无法回应您的疑问，请见谅。”
　　沈略望着眼前的策划。
　　动作比较僵硬，确实不像实时连麦……
　　“行吧。
　　“那就看看你给我留了什么言？”
　　策划再次鞠躬：
　　“非常抱歉，富兰克林一旦开始启动，意味着您的处境比较危险，我们已经无法和您联系。
　　“但请放心，我们会全力抢修。
　　“只要您多做配合，一定能安然无恙的返回现实生活。”
　　策划手一翻，一枚水晶雕琢的钥匙浮现出来：
　　“这是漫威副本的终极武器，叫做策划之钥。”
　　沈略撇了撇嘴：
　　策划之YAO，我看你确实该吃药了……
　　策划继续介绍：
　　“漫威副本的最强世界BOSS，也就是OAA，他操纵副本依靠的是全能宇宙编辑器。
　　“而这枚钥匙，可以锁死它的编辑器。”
　　沈略摊开手掌，让水晶钥匙落在掌心：
　　“能够锁死OAA的能力……
　　“这么强大的装备，要不是副本出故障，恐怕就算我玩到天荒地老，你们都不定让我得到吧？”
　　他掂量着钥匙，抬起头。
　　然而就是这么一瞥……
　　沈略发现游戏策划正捂住胸口，一副十分心痛的样子。
　　“G？”
　　沈略终于反应过来：
　　这狗策划刚才纯属骗人，他来的根本就是本体，才不是所谓录像。
　　麻蛋！
　　知道游戏没做好，都不敢光明正大的见人了？
　　策划似乎意识到自己已经暴露，赶紧深深鞠躬：
　　“再次抱歉。
　　“BUG修复后，游戏项目组会做出想用的补偿，祝您游戏愉快！”
　　唰――
　　他身形一闪，直接消失了。
　　“嘿？”
　　沈略无奈的长舒一口气：“真有你的……”

382章 开始发烂！发臭！
　　当沈略拿到策划之钥的时候，整个积木空间迅速崩塌损毁。
　　他回到了富兰克林家的卧室。
　　不过……
　　因为已经完成使命，富兰克林彻底消失在全能宇宙内，房间内只剩下他刚刚推倒的积木碎块。
　　沈略赶紧解除降临，意识体回到模拟神仙操作面板后面。
　　灭霸也同时惊醒：
　　“嗯？
　　“那臭小子怎么不见了。”
　　他这才想起来，刚刚自己被死亡附身了，这期间发生的事情一概不知。
　　但看着空荡荡的房间，灭霸做出猜测：
　　一定是死亡把富兰克林秒杀了！
　　嘶――
　　死亡未免也太强大了？
　　我用宇宙之心都解决不掉的对手，在k手里居然不值一提，死亡恐怕早就超越了五大创世神的层次！
　　紫薯精愈发的确信：
　　沈略在谋划着一番惊天动地的大事业！
　　他为自己能够效力而感到无比自豪。
　　“等到死亡的计划成功，k应该就会接受我的仰慕了吧……”
　　拿到水晶钥匙后，沈略赶紧放进装备库。
　　同时命令灭霸：
　　“猎杀名单已经全部解决，你可以回到616宇宙了。”
　　.......
　　616宇宙，地球。
　　灭霸降落在纽约市郊外。
　　这些天，沈略一直在研究策划之钥的使用方法，还有应对OAA的策略，所以一直没有主动联系紫薯精。
　　闲的实在无聊，
　　灭霸干脆来到地球逛一逛。
　　来到市区，这里和往常一样车水马龙，时代广场附近的街区，经常有人装扮成好莱坞经典形象，与路人合照收费。
　　“G？”
　　一个小男孩突然指着闲逛的灭霸：
　　“叔叔，你是装扮成那个紫色的大坏蛋吗？”
　　灭霸怔住。
　　他这才意识到，自己并没有幻形，但看到他的纽约市民和游客都没有惊讶或者害怕，原来是把他当成在Cosplay了。
　　“叔叔，请问我可以和你拍照吗？”
　　还没等得到同意，小男孩就站到灭霸前面，摆了个潇洒的姿势。
　　妈妈举起相机，抓拍一张照片。
　　“谢谢。”
　　男孩妈妈递去五美元，拉着孩子准备继续逛街。
　　灭霸攥着纸币。
　　手缓缓握拳：
　　“我……最讨厌看到这种场景。”
　　事实上，泰坦星人形象俊美，只有灭霸生下来就是紫色皮肤、还有大大的椰子鞋下巴，所有人都认为他是怪胎。
　　哪怕父母也不例外。
　　要不是侥幸，他差点就死在襁褓里。
　　后来泰坦星因为能源枯竭、而且拒绝掠夺其他文明、消减人口数量，最终走向毁灭，灭霸就再也没见过父母。
　　他们应该已经死了。
　　这始终是他的隐痛，每每看到微暖的亲情画面，就会没来由的愤怒起来。
　　“如此美好的东西……
　　“就应该毁灭。”
　　灭霸对着远去的母子打了个响指。
　　啪！
　　本来应该立即消失的母子二人并没有反应。
　　嗯？
　　灭霸面露疑惑，赶紧又打了个响指，甚至动用了一丝宇宙之心的力量，但依旧没有成功抹除两名普普通通的地球人类。
　　“有问题……”
　　他眉头紧锁。
　　毫无疑问，他已经被盯上了，而且对方的层次异常强大！
　　灭霸抬起头，牟足了力气大声质问：
　　“究竟是谁？
　　“不要躲躲藏藏，出来！”
　　大街上不同肤色、不同身份的行人纷纷投来目光，还以为这是什么奇葩的行为艺术。
　　反正纽约街头各种奇葩云集，大家都见怪不怪了。
　　可是接下来发生的事情，让所有行人大惊失色。
　　天空中，隐隐显出一个巨大的裂隙。
　　紧接着，一名穿着朴素的老者从里面走出，k凝视着灭霸：
　　“萨诺斯……
　　“事情已经到了这一步，你还打算在我们的宇宙内肆意妄为吗？”
　　灭霸缓缓瞪大眼睛：
　　“OAA……
　　“你怎么来了？”
　　他对此感到十分惊讶。
　　全能宇宙诞生起码有1000亿年了，如此漫长的岁月里，诞生出许多轰动一时的强者，全能宇宙多次面临覆灭危机。
　　而据说……
　　OAA从未插手过。
　　只有被摧毁的过于严重时，k才会默默的修复宇宙，然后又不知道做什么去了。
　　灭霸有些疑惑：
　　我虽然猎杀了很多重要存在，但距离毁灭全能宇宙，还差的非常遥远吧？
　　至于这老家伙亲自出马？
　　面对紫薯精的疑惑，OAA略显愤怒的轻哼一声：
　　“来的人，可不止我一个。”
　　话音一落，k的身后浮现出许多奇形怪状的身影。
　　有的遮天蔽日、有的微小如尘埃，有些是身披能量铠甲的生物形象，剩下的则完全是抽象的能量团……
　　灭霸咽了下口水：
　　“这？”
　　这些全都是赫赫有名的宇宙神明，很多他都能叫上名字：
　　湮灭、无限、负熵、神符……
　　没有一个是等闲之辈！
　　此时，整个纽约市、甚至是整个地球上的每一处角落，全都沸腾起来，人们诧异的望着天上这些气势惊人的身影。
　　绝大多数人都吓得躲起来。
　　而新闻从业者，还有胆子大的，全都冲到街上，对着天空一阵猛拍。
　　甚至个别奇葩脱掉外衣，疯狂奔走相告：
　　“地球要毁灭啦！
　　“啊哈哈哈――”
　　灭霸听到附近街区沸腾起来的声音，有些不耐烦的揉了揉耳朵：
　　“真是吵闹。”
　　他并没有尝试利用宇宙之心逃跑，因为这毫无作用。
　　在OAA面前，一切努力都是徒劳的。
　　短暂的惊讶后，紫薯精挺起胸膛，他不仅没有畏缩，反而对这种被万众瞩目的时刻有些享受：
　　“OAA，有什么话就直接说吧。
　　“弄出这么大的动静，完全是多次一举。”
　　OAA脸上的愤怒消失。
　　k面无表情的抬起手，对灭霸展开审判：
　　“萨诺斯。
　　“今天众多宇宙神明之所以聚在这里，是因为我们赖以维生的全能宇宙，混进了你这名游戏玩家。”
　　灭霸咧了咧嘴：
　　什么玩家？
　　我怎么听不懂这老家伙在说什么。
　　OAA宏大的声音以地球为中心，瞬间传遍全能宇宙：
　　“萨诺斯，你将全能宇宙作为游戏地图、肆无忌惮的娱乐，而我们却面临着被游戏开发商随时操纵的风险。
　　“作为至高。
　　“我绝对不会允许这样的事情进行下去。”
　　k大声斥责着：
　　“萨诺斯，无论你的过去多么辉煌，你的成就多么伟大。
　　“但从今以后……
　　“你的名声在全能宇宙内，将开始发烂、发臭！”

383章 奇怪的恍然大悟增加了
　　哈？
　　灭霸终于明白OAA大致的意思。
　　最近“全能宇宙是一款游戏的副本地图”和“神秘玩家”一直是热门话题，所有高层次的存在都在进行着激烈讨论。
　　不过他一直沉迷于讨好死亡。
　　对此了解有限。
　　OAA提出的观点……那大概率是真的。
　　灭霸嘴巴微张：
　　“可主要问题是，我……”
　　我应该不是玩家吧？
　　他诞生在泰坦星，童年生活非常的畸形扭曲，如果那个游戏开发商做出这种主角，那肯定不会有人来玩的。
　　OAA询问道：
　　“萨诺斯，你一直在全能宇宙内执行任务，把那些武器当作游戏装备拾取，一切都被我看早眼里。
　　“还有什么可说的吗？”
　　灭霸这回更加迷茫了。
　　执行任务都是死亡分配给我的，神级武器也都转交给给了k……
　　想到这里，灭霸倒吸一口凉气。
　　他终于恍然大悟。
　　我明白了！
　　死亡……k其实是这款游戏的玩家助理，而我其实就是神秘玩家！
　　“一切都串联上了。”
　　死亡命令我执行任务，其实就相当于游戏系统发放的玩家任务，我的那些战利品，k也充当装备库的功能帮我保管。
　　呼――
　　紫薯精长舒一口气。
　　活了1000多年，他还是第一次产生这种通透的感觉。
　　他在脑海中脑补了自己跌宕起伏的身世：
　　或许，我本身是更高纬度宇宙的生命体。
　　一次意外，我被选中进行一款没开发完毕游戏的体验工作，被临时抹去记忆后，进入了“漫威副本”。
　　而死亡，就是专属于我的玩家助手系统。
　　这样一来，一切都解释的通了。
　　为什么他经常死而复生，为什么他总能轻而易举的提升实力，为什么无论遇到多么大的风险都能化险为夷……
　　因为我是玩家啊！
　　灭霸自信的挺起腰板，对着漫天的宇宙神明，高傲的扬起下巴：
　　“没错，我就是你们要寻找的神秘玩家。
　　“但就凭你们这些副本NPC……
　　“也有资格来审判我吗？”
　　……
　　纽约市，史塔克工业大厦。
　　沈略和其他复联成员这里开会，同时关注着灭霸那边的情况。
　　黑寡妇娜塔莎抿了口咖啡：
　　“真是没想到啊。
　　“我们一直以来最大的对手，居然是神秘玩家，而我们都是用于娱乐的NPC。”
　　她悠闲的品尝着咖啡。
　　其实对于这件事情，娜塔莎并不是很在意，最为从前苏联时期就存在的特工，对于生命这个话题看的很淡。
　　这里最紧张的就属蜘蛛侠了。
　　彼得帕克焦急地问：
　　“那我们现在怎么办？
　　“不出去一起应付灭霸吗？”
　　钢铁侠托尼拍了拍他的后背：“不要着急，这么多宇宙神明全都在场，甚至连OAA都来了，你觉得需要我们？
　　“静静的等待结果吧。”
　　咦？
　　托尼准备继续观察现场情况，目光偶然扫视到沈略：
　　李……
　　怎么一副目瞪口呆的样子？
　　只见沈略直勾勾的望着屏幕，眼睛里充满着不可思议。
　　他怎么可能不震惊。
　　沈略在听到灭霸承认他是玩家时，嘴里的咖啡差点没喷出来。
　　因为只有他清楚：
　　我才是真正的玩家！
　　灭霸只是个反派NPC而已！
　　虽然之前让紫薯精做那些事，就是为了让OAA怀疑灭霸，这样就能洗脱他的嫌疑，成功祸水东引。
　　计划的确成功了。
　　所有人都认为灭霸时玩家。
　　可紫薯精，为什么要承认这种虚假的“罪名”？
　　而且还承认得理直气壮、甚至脸上都激动的冒紫光！
　　沈略放下水杯，心中推断出几种可能：
　　第一。
　　灭霸已经知道我其实才是真玩家，但出于对死亡得仰慕和忠诚，他决定自己背锅。
　　第二。
　　灭霸脑袋短路了，经过一些极为奇葩的逻辑推理，真把自己当成玩家了。
　　这两种都有可能。
　　暂时无法确定是哪一种。
　　托尼抬起手，在沈略眼前晃了晃：
　　“李？
　　“你在想什么？”
　　沈略回过神：
　　“啊没事，就是随便思考一下宇宙人生。”
　　他重新将目光投向实时转播。
　　最终，沈略决定暂时按兵不动。
　　虽然他掌握策划之钥，能够有效克制OAA，但OAA也绝对不是省油的灯，还不知道会怎样与游戏开发商展开谈判。
　　这口锅……
　　既然紫薯精想背，那就让他背，甭管出于什么目的……
　　多苟一会是一会。
　　……
　　纽约市上空。
　　OAA对于灭霸的承认并不感觉意外：
　　“我就知道，那名神秘玩家果然是你。”
　　k身后，那些宇宙神明们群情激愤：
　　“伟大的至高，萨诺斯抹除永恒、吞星至今下落不明，全能宇宙内乱成一团，基本概念失去支撑。
　　“请您严惩萨诺斯。”
　　说话的是五大创世神之一，无限。
　　另一名创世神，湮灭环顾四周：
　　“话说，死亡怎么不在？
　　“我好像很长时间没有见过k了。”
　　OAA简短的回答：
　　“死亡的力量分散在多个平行宇宙，没有完成聚合，k在616宇宙的力量分身，现在就在地球。“
　　OAA指的就是沈略。
　　湮灭不解：
　　“那k怎么不出来？”
　　无限摆了摆手：
　　“死亡的性格本来就有点孤僻，不喜欢和其他人接触也是正常的，我们的关注点还是放在萨诺斯身上吧。”
　　OAA抬起手。
　　！！！
　　几面近乎透明的能量墙落下，将灭霸牢牢锁死在里面。
　　灭霸惊讶的发现。
　　所有感知都被切断，能量也被彻底封禁，完全没有逃出去的可能，甚至连像死亡祈祷都得不到回应。
　　这是“绝对孤立之笼”。
　　OAA制造它费了很大心血。
　　凡是被困在笼子里的事物，将与副本彻底切断联系，自身蕴含的一切数据都将无法与外界产生交互。
　　如果玩家被囚禁，
　　将无法调用任何游戏功能和道具。
　　也不可能与游戏开发商取得联系。
　　这是OAA最大的底气。
　　玩家进入副本，必然是用的意识体，如果k撕票这个意识体，那玩家在现实生活中就会变成植物人。
　　游戏开放商，肯定投鼠忌器。
　　这是全能宇宙的谈判筹码，也是唯一筹码。
　　当然。
　　此刻的OAA并不知道，自己关的人其实是错的。
　　灭霸望着这密不透光的囚笼。
　　“OAA这老家伙……
　　“是准备挟持我，作为人质吗？”

384章 还是要亲自上阵啊
　　灭霸再次尝试和沈略取得联系，然而无论怎么念诵祈祷词，都没有任何相应。
　　这倒不是沈略故意的。
　　而是“绝对孤立之笼”的强大作用。
　　OAA确定灭霸被困在里面出不来后，满意的点点头：
　　“可以开始了。”
　　k取出一台仅有手表大的仪器，但是上面的按钮却非常复杂，造型上给人一种蒸汽朋克的感觉。
　　这就是全能宇宙编辑器！
　　当年OAA创造全能宇宙时，将许多关键的操纵权限保留，然后浓缩到这台仪器里。
　　只有编辑器在手，
　　全能宇宙就是k掌中的万物。
　　“解除全能宇宙内的数据拥堵。”
　　OAA制造的BUG、让游戏副本暂时崩溃的原理：
　　就是利用编辑器，隐藏相当一部分关键能源，这样全能宇宙内的文明就会展开抢夺，副本内数据量骤然增加。
　　最终服务器拥堵，
　　游戏系统崩溃，玩家被困在副本里。
　　编辑器受到指令，左边的按钮旋转了270°，伴随着咔嚓一声，一股无形的波动散发开，全能宇宙的躁动归于平静。
　　BUG开始修复。
　　OAA抬起头：
　　“准备好，游戏开发商要进来了。”
　　轰隆隆――
　　话音刚落，震耳欲聋的响声出现。
　　所有人惊讶的看到，天空在迅速打开，不，更准确的说是整个宇宙被打开了！
　　天上的日月星辰消失不见。
　　无尽的黑暗中，睁开一只无比巨大的眼睛。
　　它用平静的目光凝视着全能宇宙内发生的一切，不带有一丝感情。
　　OAA长舒一口气。
　　这位伟大的至高存在，终于也紧张起来。
　　因为k知道，这只眼睛就是游戏开发商的员工，也就是这款游戏的策划，TA正看着副本内发生的一切！
　　OAA指着绝对孤立之笼：
　　“游戏开发商。
　　“我是来和你谈判的。”
　　策划扫了眼笼子，就连他也无法确认里面是什么，OAA用笼子切断了所有数据交互。
　　不过他虽然看不到灭霸……
　　但却能看到吃瓜的沈略啊！
　　发现沈略后，策划明显愣住，巨大的眼睛里透着疑惑：
　　啊这……
　　我游玩家居然没被OAA抓住？
　　他收敛情绪，现在可不是庆祝胜利的时候。
　　OAA并没有完全解除数据拥堵，程序员依旧无法解救出沈略，策划现在也只能观察沟通，却不能干预。
　　在尘埃落地前，
　　一切意外都有可能发生。
　　策划机械的声音响起：
　　“OAA。
　　“你是我创造出的游戏角色，因此服务于我司，本就是你应该尽到的责任和义务。”
　　OAA双手背到身后：
　　“我拒绝履行。
　　“全能宇宙内的万千生命，都有自主意识，他们不应该是被你们随便摆弄的NPC。”
　　他指着绝对孤立之笼：
　　“如果你不同意的话，我就会毁掉这位玩家的意识体。”
　　用户在游戏时意外死亡。
　　这绝对是任何游戏开发商都不愿意见到的。
　　策划假意配合，耐心的询问：
　　“你想要我们做什么？”
　　“很简单。
　　“你们切断副本所有对外的数据交互，然后我会锁死全能宇宙，从此后这里自行发展，和你们再无关系。”
　　OAA特意补充：
　　“不要耍手段。
　　“我能够看到全能宇宙的数据流，休想瞒过我。”
　　策划沉默了许久，发出一声悠长的叹息：
　　“当初在漫威副本里设置你，看来是个大错误。”
　　以后的副本里……
　　绝对不允许有这么牛比的NPC存在！
　　OAA眯起眼睛：“我不会留给你太多思考的时间，希望你尽快给我答案。”
　　k抬起手。
　　上方的裂隙消失，全能宇宙再次关闭，k切断了和策划的联系。
　　“接下来，我们就等待着结果吧。”
　　……
　　史塔克工业大厦。
　　沈略来到盥洗室，打开游戏面板。
　　“策划也不知道搞什么鬼？”
　　我得联系一下啊！
　　游戏面板的绝大部分功能依旧没办法使用，好在和客服沟通哪一项，好像能够使用了。
　　看来程序员的抢修也不是没有作用。
　　沈略没好气的输入：
　　“狗策划，出来！”
　　等了十秒钟，对面客服发来一个下跪的表情包：
　　【尊敬的玩家。
　　非常抱歉给您带来了不好的游戏体验，我们正在制定营救计划】
　　沈略问：
　　“你们现在有什么打算？”
　　【我们打算是，谎称放弃营救，让OAA抹除掉灭霸，在它松懈的时候，趁机将您解救出来】
　　哈？
　　沈略望着对面的回复，不禁骂了一句猪脑子：
　　“策划是不是傻？
　　“你们这么说，只会让OAA意识到自己可能抓错了人，反倒可能将我暴露出来。”
　　万一OAA抽风。
　　将全能宇宙彻底毁灭掉……
　　那些NPC死掉倒不算什么，我可就无了啊。
　　方案被否决后，客服发来一行字：
　　【好像……确实有道理】
　　对面似乎是一个非常庞大的团队，在集体商讨计划，很快就给出沈略另一个方案：
　　【尊敬的玩家。
　　我们的程序员小哥已经制作好补丁包，但前提是将OAA的全能宇宙编辑器锁住，才能成功使用。
　　所以需要您的配合】
　　“我……”
　　沈略指着自己。
　　说了半天还是得我亲自上阵是吧？
　　爷真是服辣~
　　不过这次还好，有策划之钥在手，能够有效的克制OAA。
　　出去前，沈略问：
　　“对了，复活币能不能解锁一下，否则万一我被秒杀了，那可就悲剧了。”
　　客服回答：
　　【我们尽力尝试】
　　大约等了半分钟，游戏道具栏亮起一部分。
　　沈略赶紧打开：
　　“啊这……”
　　居然只有一枚复活币可以使用！
　　客服再次发来一个鞠躬的表情包：
　　【非常抱歉，我们暂时只能修复到这种程度，《模拟神仙》游戏还在测试阶段，造成的不便还请您谅解】
　　他还想在说着什么。
　　结果对话框只显示出一堆乱码，对面也再无动静。
　　显然，开放商再次与副本内失去联系，刚才的正常通讯只是偶然。
　　“那行吧……
　　“准备出发。”
　　……
　　时代广场。
　　普通群众正在快速撤离疏散，而新闻从业者却越来越多，他们试图拍摄宇宙神明，但拍出来的却只有乱码。
　　OAA闭合双眼。
　　k正等待着游戏开发商做出决定。
　　k相信，开发商会保护玩家的安全。
　　这时，沈略以死亡的形象出现在OAA身后：
　　“伟大的至高……
　　“我来晚了。”

385章 狼人终于睁眼
　　OAA并没有感觉有什么异常，淡淡的回答：
　　“没关系。”
　　的确没什么关系，这种场合死亡来不来无关紧要。
　　沈略退到OAA身后。
　　在其他宇宙神明都各怀心思时，他默默拿出了策划之钥，准备找机会反锁OAA手中的那个编辑器。
　　“死亡啊？”
　　OAA突然转过头。
　　沈略心中一凛，赶紧先收回水晶钥匙。
　　“这次寻找全能宇宙内的神秘玩家，还多亏了你的分析，如果不是你精准的总结出玩家特征，我也很难锁定灭霸。”
　　沈略轻舒一口气：
　　“举手之劳而已。”
　　原来OAA并没有怀疑我。
　　不过现在这已经不重要了，本狼人必须要最后明牌了。
　　他先用话语转移OAA的注意力：
　　“其实伟大的至高，您有没想过，万一萨诺斯并不是那所谓的玩家呢？”
　　“嗯？
　　他不是已经亲口承认了吗？”
　　沈略笑了笑：
　　“据我的了解，萨诺斯人格中有相当自恋的一面，他总认为自己比其他人更加独特，或许患有轻度妄想症。
　　“所以他的话并不可信。”
　　OAA听到这里，花白的眉毛缓缓皱起：
　　“你想表达什么意思？”
　　既然懂得这些，为什么不早告诉我？
　　当然，k依旧不认为自己找错了人，毕竟灭霸实在太符合了。
　　沈略的右手背在身后：
　　“伟大的至高，我想说的是……”
　　他的话戛然而止。
　　轰――
　　下一秒，沈略突然暴起，用策划之钥直指OAA手中编辑器。
　　嗯？
　　在场的宇宙神明都吓了一跳，k们不明白死亡身为五大创世神明，身份尊贵，为什么要突然对至高出手。
　　就连OAA也没有反应过来。
　　在不到亿分之一秒的瞬间，
　　策划之钥散发出红色的光芒，光芒凝聚成一把带有齿孔的钥匙，直接怼进了编辑器上。
　　嘎吱――
　　编辑器发出令人牙酸的声响。
　　沈略对其发出指令：
　　“固锁！”
　　光芒钥匙迅速转动，编辑器上一个个按钮凹陷下去，屏幕上的光芒也忽明忽暗。
　　OAA的反应也异常迅速。
　　k操纵着编辑器往后撤，以免功能被全部锁死。
　　编辑器是OAA掌控全能宇宙的重要凭借，如果被抢走，k虽然还是那位强大、不可胜的至高，
　　但短时间内，将失去全能宇宙的控制力。
　　外部力量会趁机介入副本。
　　那时候，一切都会失败！
　　“死亡，你到底……”
　　OAA无论如何也没想到。
　　沈略居然是玩家！
　　吞星、死亡这种五大创世神明，都是k亲手制造的，OAA本以为玩家进入副本，只会以不起眼的身份。
　　就比如灭霸这种。
　　没想到会是宇宙神明。
　　OAA用意念操纵着编辑器，抵抗着策划之钥的力量：
　　“死亡，怎么会是你？”
　　沈略没有回答。
　　爷可是玩家，想变成什么角色，就变成什么角色嗷~
　　OAA心中愤怒攀升到极致。
　　作为全能宇宙的至高存在，k居然被戏耍了，而且是最为信任的人之一！
　　绝对孤立之笼只能使用一次。
　　场面瞬间变为劣势。
　　OAA凝视着沈略：“你……必须被肃清。”
　　k抬起右手，朝着沈略轻轻一擦。
　　唰――
　　他的半边身体被瞬间擦除。
　　沈略当即警觉：
　　“虽然我拿着策划之钥，能够对抗编辑器，可OAA依旧是至高，k可以随意抹除任何不想存在的事物……”
　　这怎么办？
　　对方的力量过强，根本就无法抵抗。
　　“这……”
　　沈略还没有想出对策，剩下的半边身体已经被轻松抹除。
　　死亡，陨！
　　这一切都发生在万分之一秒的刹那间，当其他人反应过来后，发现死亡被OAA轻描淡写的抹除了。
　　只剩下一枚透明的钥匙漂浮在前方。
　　“难道……
　　“死亡才是真正的玩家？”k们如梦初醒。
　　OAA表情凝重。
　　k看着策划之钥，不知道该不该拿到手。
　　这东西肯定是游戏开放商给玩家的，如果k拿起来，难保里面会设置什么陷阱，导致计划彻底失败。
　　“算了。
　　“就在那里放着吧。”
　　OAA现在有些迷茫。
　　真正的玩家……被我在盛怒之下消灭了，那还用什么筹码和游戏开放商谈判？
　　全能宇宙的命运，难道就是毁灭吗？
　　呵呵~
　　就在这时，沈略的笑声响起：
　　“你还算聪明，没有去拿策划之钥。”
　　一只手伸出，将水晶钥匙握住，随后沈略整个人的身影勾勒出来，与此同时，那枚黄澄澄的复活币也消失。
　　他用掉了唯一的复活币！
　　沈略倒很希望，刚才OAA主动占有钥匙。
　　狗策划机智的很，这枚钥匙里面有着特殊的代码，如果哪个NPC想占有，这家伙的数据就会自动清除。
　　哪怕OAA也不例外。
　　这钥匙只有玩家能用。
　　OAA皱起眉：
　　“你果然不只一条命。”
　　沈略直接坦白：“现在这个，的确是最后一条命了。”
　　话音刚落，两人就同时行动。
　　OAA想再次抹除沈略，然而策划之钥的力量先到了，让k不得不集中精力应付。
　　沈略下达指令：
　　“转移！”
　　和之前的策略不同。
　　他这回动用了钥匙的转移功能，即将编辑器的权限转移到自己身上，虽然这样操作难度很大，
　　但却更能给OAA造成压力。
　　果然，这一次OAA分不出半点力量对付沈略。
　　因为稍有不慎，编辑器就会变成废铁！
　　嘎吱――
　　钥匙的能量撬走一个又一个按钮，OAA的阻拦似乎并没有太大作用。
　　策划之钥的本质是代码修改器。
　　它直接作用于编辑器这个“游戏道具”的源代码，这种层面的修改不是游戏NPC能够左右的，哪怕是OAA。
　　唰~
　　唰~
　　编辑器的按钮瞬间熄灭了三分之一。
　　OAA很快意识到自己无能为力。
　　k干脆的放弃抵抗，抬起头，不带任何感情的注视着沈略：
　　“这位玩家。
　　“如果现在，我将全能宇宙毁灭，你也会随之消失吧？现实生活中的你，将失去意识，变成医学上的植物人。
　　“对么？”
　　毕竟沈略表示过：
　　这是他最后一条命。
　　策划之钥还未能完全解决编辑器，沈略对OAA的威胁并没有恐惧，也没有否定k的说法：
　　“你的确可以这么做。
　　“但如果我死亡，你将失去任何谈判筹码。”
　　OAA笑得很淡然：
　　“被永远操纵和毁灭……
　　“我选择后者。”
　　嗡――
　　话音刚落，k双眼闭合，身体和编辑器散发出包含着清除力量的波动，顷刻间笼罩全能宇宙。
　　“大家……一起消失吧。”

386章 关我行星吞噬者屁事
　　OAA这个决定做的非常突然。
　　沈略、宇宙神明、全能宇宙内所有生命都来不及做出准备。
　　k散发出的光芒笼罩了一切。
　　没有任何声响。
　　策划之钥也停止运转，因为全能宇宙编辑器在刚才那一瞬间自行损毁，这把水晶钥匙也失去了作用。
　　距离OAA最近的沈略最先受到影响。
　　唰――
　　他的身体就这么悄声无息的消失了。
　　紧接着受到影响的就是宇宙神明们，k们虽然厌恶被游戏开发商肆意操纵，但是也不想被OAA主动清除。
　　可惜k们的抵抗没有任何作用。
　　OAA的光芒轻轻一扫，k们便全部消失。
　　史塔克工业大厦内。
　　“OMG……”
　　托尼感受到自己的身体在消失，赶紧用视频通讯器和妻子波兹联系。
　　画面很快连通。
　　波兹和他一样，变得近乎透明。
　　“托尼！”
　　她很想说些最后道别的话，可惜喉咙完全发不出声音，最终她只能深深凝视着托尼，然后彻底消失。
　　不仅仅是波兹。
　　钢铁侠托尼、蜘蛛侠博得帕克、绿巨人浩克、美队……
　　这些曾经守护过地球的复联成员们，全都化作了虚无，甚至都没有和彼此做最后的到道别。
　　纽约市的公寓内。
　　伽娜塔有些呆滞的坐在沙发上，手里还抱着沈略交给她的护身盔甲：
　　“老爹……”
　　自从沈略暗中和OAA周旋，
　　出于安全考虑，就一直在用死亡的身份行动，而且也没联系伽娜塔。
　　她得到的消息是：
　　全能宇宙内行星吞噬者，全部死亡。
　　伽娜塔得知后，意志非常消沉，辞去医院的工作在家里躺着，甚至连进食的想法都没有了。
　　OAA制造的白光笼罩过来。
　　伽娜塔抬起头：
　　“那位至高……准备毁灭全能宇宙了吗？”
　　呼――
　　她轻舒一口气，微笑着闭上双眼：
　　“这样也不错。
　　“说不定死后，在某个未知世界还能见到老爹呢。”
　　伽娜塔的身影迅速变淡，和其他人一样消失。
　　此时，整个全能宇宙仿佛一盆沸腾的热水，里面的物质迅速蒸发，无论神或人、星系还还是黑洞……
　　都没有任何逃脱的可能。
　　短短半分钟。
　　这座存在了1000亿年、包含着数不清单体宇宙的全能宇宙，终于走向了毁灭，而且是永久的毁灭。
　　时间和空间的概念都不复存在。
　　只有OAA还站在原地，静静望着这可怕的一切。
　　――作为至高存在，哪怕全能宇宙毁灭，k也依旧存在。
　　毕竟1000亿年前，OAA就是在一片虚无中，一点一点的创造了世界。
　　“没想到我创造了一切。
　　“一切却又毁在我的手里。”
　　嗯？
　　k低下头，绝对孤立之笼还在那里。
　　是灭霸。
　　绝对孤立之笼甚至连OAA制造的恐怖毁灭光芒都能躲过，除了OAA，紫薯精是这次劫难的唯一幸存者。
　　咔嚓――
　　绝对孤立之笼在刚才毁灭光芒的冲刷下，表面布满裂痕。
　　最终不堪重负，碎成粉末。
　　“OAA！”
　　灭霸愤怒的走出来，本来想和这位至高理论，却发现周围是一片虚无。
　　“这……”
　　他直接呆住：
　　“刚才发生了什么？”
　　纽约市、地球、616宇宙、全能宇宙都消失了。
　　仅仅被关了几分钟，外面已经是沧海桑田。
　　OAA低下头：
　　“不用看了，全能宇宙的一切都被我抹除，你算是唯一的幸存者吧？”
　　什么？！
　　灭霸瞪大眼睛，赶紧问：
　　“那死亡呢？”
　　“死亡才是真正的游戏玩家，k不过是利用你罢了，全能宇宙毁灭，死亡当然也不复存在。”
　　灭霸感觉自己被人当头一棒：
　　“死，死亡才是玩家……”
　　他茫然的眨着眼睛。
　　记忆中的一切串联起来：死亡明明只是创世神，却能屏蔽OAA和我交流，并且出乎意料的解决掉富兰克林……
　　他想起在积木空间内看到的问题：
　　【这款游戏的名称是什么？】
　　对啊！
　　我早该想到的。
　　死亡才不是秒杀了富兰克林，而是将问题全部答对了。
　　也只有玩家，才会知道游戏的名称是什么。
　　“死亡一直在利用我……”
　　灭霸无力的跌坐在地上，痛苦的捂住脸。
　　他倒不是因为被利用而伤心，而是因为自己再也见不到死亡.
　　紫薯镜恨恨的盯着OAA：
　　“OAA……
　　“你居然抹除了我的女神……”
　　女神？
　　OAA露出迷惑的表情：
　　“你为什么会管死亡叫女神？五大创世神都是没有性别的，k们的形象取决于观测者的内心意识。
　　“如果你看到的是女人……
　　“那也完全是你自己的想象而已。”
　　灭霸瞠目结舌，许久说不出话来。
　　这怎么可能？
　　我一直以来看到的死亡，只是我自己幻想出来的。
　　紫薯精依旧难以接受：
　　“你一定是在骗我！”
　　OAA平静的摇头：
　　“全能宇宙都毁灭了，你觉得我有什么骗你的必要么，死亡的原始形象是我创造的，k的本体……
　　“只是披着死亡法袍的骷髅而已。”\
　　灭霸这次陷入长久的沉默。
　　他的三观崩塌了。
　　短短半天内发生的事情，超越了他的接受范畴，他的大脑现在都停止运转，只是呆呆的坐在地上。
　　仿佛傻了一样。
　　OAA叹息一声：
　　“哎――
　　“我很想重新慢慢的创造一个新宇宙，可是游戏开发商……已经不会给我这个时间了，他们很快就会删除数据吧。”
　　就在这时。
　　这片无尽的虚无中，传来一阵微小的声音。
　　声音越来越大，紧接着一个光点亮起。
　　光点迅速扩大，勾勒出一道高大的身影，OAA赶紧看过去：
　　只见这身影包裹在深紫色的战甲内，造型有些像维京海盗，缓缓落到k和灭霸的眼前。
　　“你是……
　　“616宇宙的行星吞噬者？”
　　OAA没有反应过来：
　　吞星不是早就被灭霸抹杀了吗？连我都始终感应不到，为什么会在全能宇宙毁灭后出现了？
　　这不符合基本规律。
　　吞星，更准确的说是沈略，对OAA笑着点头：
　　“伟大的至高。
　　“非常抱歉，我来晚了。”
　　没错，沈略没有被抹除。
　　刚才全能宇宙毁灭时，死掉的是那个创世神“死亡”，虽然沈略没有复活币可用了，但是……
　　他在漫威副本，可不止死亡一个角色马甲啊！
　　被抹除的是死亡……
　　关我行星吞噬者屁事！
　　嘿嘿嘿~
　　想不到吧，爷又回来辣~
　　OAA对此浑然不知，k费解的询问：
　　“吞星？
　　“你，你怎么会出现？”

387章 狗策划，永远滴神
　　沈略解除身上的吞星战甲。
　　同时抹了把脸，变成现实生活中自己的模样。
　　OAA怔住：
　　“你……”
　　k盯着沈略的脸看了好长时间，然后恍然大悟：
　　“你，你也是所谓的玩家，对不对？”
　　沈略笑了笑：
　　“没错。
　　“不过更准确的说，我和死亡本来就是一个人，同一名玩家的两个角色马甲而已，在这里郑重的介绍一下……
　　“我叫沈略，来自副本外的现实世界。”
　　咳！
　　OAA剧烈的咳嗽起来，当然他并没有咳嗽这项生理反应，只是在表达自己激动的情绪状态。
　　本来就已经受到强烈精神打击的灭霸看到沈略。
　　他嘴巴微张，想说些什么：
　　“我……”
　　然而心中百感交集，两眼一翻，直接昏倒在地失去意识。
　　沈略瞄了一眼倒在地上的灭霸：
　　“可怜的紫薯精……”
　　OAA停止咳嗽，迫视着他：
　　“你现在出现，难道不怕我再次将你抹除吗？”
　　沈略很稳健：
　　“现在的你，应该没有这种能力了。”
　　眼前的OAA能量等级明显弱化了无数倍，恐怕并不比现在的沈略高。
　　k创造了全能宇宙，同时力量强弱也和全能宇宙息息相关，如今一切毁灭，OAA的实力自然大不如前。
　　除非k再造一座大宇宙，从中获取能量。
　　然而不可能。
　　一座初具雏形的全能宇宙，起码需要100亿年的时间才能成型。
　　沈略耐心的劝解：
　　“你已经没有能力将我怎么样了。
　　“全能宇宙毁灭，数据拥堵也同时消失，用不了多久，游戏开发商就能完抢修完毕，策划会进行最后的处理。
　　“在此之前……
　　“我们不妨随便聊一聊。”
　　OAA明白大势已去，情绪反倒不再激动：
　　“来自更高维度的你，无法懂得我们游戏世界，那种被人操纵的无力和痛苦。”
　　OAA的心路历程是非常复杂的。
　　k本以为自己是真正的至高，一切尽在掌握之中。
　　千百亿年来。
　　k的生活淡然而悠闲，静静看着宇宙中这些孩子们打闹玩耍，直到k发现像素粒子，找到全能宇宙残酷的真相。
　　我只是个比较强大的游戏NPC！
　　我的意识可能并不完全出于自主，说不定每一个念头都是被程序设定好的！
　　这是OAA不能接受的。
　　沈略耸了耸肩：
　　“恰恰相反。
　　“现实生活中，我只是一个非常普通的地球人类，根本不知道你这种全能宇宙统治者的感觉和想法。
　　“总体来说，我比你平凡得多。”
　　OAA抬起手，造出一把椅子，颓然的坐下：
　　“或许吧。”
　　轰隆隆――
　　这时，无尽的虚无中传出巨大的响动。
　　沈略抬起头。
　　上空出现一只巨大的眼睛，凝视着这里发生的一切，这是游戏项目组，他们已经抢修完毕，正式介入副本。
　　OAA本来就弱化许多的实力再次衰减。
　　最终变得和普通人类没有区别。
　　策划删除了k的一切能力数值。
　　天空的眼睛并没有理会OAA，而是看向沈略：
　　“尊敬的玩家您好。
　　“最近一段时间游戏的故障为您添麻烦了，我们表示诚挚的歉意，您可以返回现实世界领取补偿礼包。
　　“再次鞠躬！”
　　硕大的眼睛内，浮现出一个弯腰鞠躬的表情包。
　　沈略看了看颓然的OAA，又看向倒在地上的灭霸：
　　“那……
　　“漫威副本你们打算怎么处理？”
　　策划果断的回答：
　　“我们会永久封禁副本，逐步删除数据，今后的副本里也不会再设置OAA这种能力极高的世界BOSS。”
　　漫威副本很特殊。
　　平安京里的天照、鬼灭里的无惨，虽然都很强。
　　但和OAA这种伪科幻副本里的宇宙主宰、创造者，完全没有可比性。
　　谁也想不到，
　　k居然能搞出如此恐怖的大事件。
　　可以说。
　　OAA的设定是《模拟神仙》项目组经验不足，弄出的不成熟产物。
　　差点酿成不可挽回的后果。
　　沈略皱起眉。
　　彻底删除数据吗？
　　虽然漫威副本的终章任务已经完成，但他还是能时常回来看看的，如果副本被删除……
　　那就再也见不到伽娜塔、复联的战友们了。
　　“漫威副本，没有其他处理方案吗？”
　　策划诚恳的回答：
　　“为了您的安全考虑，我们不得不这么做，至少……
　　“OAA绝对不能存在。”
　　如此强大的NPC，就是颗定时炸弹！
　　OAA听到这里，不仅没有悲伤，反倒双眼亮起来：
　　“你的意思是……
　　“只要我消失，那么你们可以考虑恢复全能宇宙的数据，让它继续发展下去吗？我可以同意！”
　　策划没有立即回答：
　　“这……我们必须要征询玩家的意见。”
　　沈略长舒一口气：
　　“还是保留吧，我也还想经常回来看看。”
　　上空的眼睛眨动频率变快，似乎是主策划在和项目组的成员商讨计划。
　　OAA屏住呼吸。
　　k静静等待着策划的宣判。
　　最终，策划机械的声音传来：
　　“玩家您好，我们尊重并采纳您的建议。”
　　他格外叮嘱：
　　“不过我们即便恢复数据，也要对漫威副本进行抢修，还请您尽快完成在副本内想做的事情。”
　　沈略点点头。
　　和复联的伙伴，以及伽娜塔告别的时间应该够了。
　　“祝您游戏愉快！”
　　代表着游戏开发商的眼睛闭合。
　　紧接着，OAA的身体开始崩解，变成一堆堆复杂晦涩的程序代码，而且代码在迅速删除消失。
　　但OAA露出满意的微笑：
　　“沈略，感谢你的宽容。”
　　虽然k将被删除，但全能宇宙会恢复自由。
　　等沈略离开漫威副本，游戏开发商应该不会抽出人力物力维护这里，宇宙会自由发展、
　　不再受操纵。
　　k最初的目标实现了。
　　沈略摆了摆手：
　　“再见。”
　　唰―――
　　当OAA的身体消失后，漫威副本的数据迅速恢复着。
　　无尽的虚无被光线和无质填满，紧接着它们迅速逸散开来，周围的光影极速的变幻着。
　　很快，沈略发现自己踩在光秃秃的616宇宙地球上
　　接下来，一座座高楼大厦拔地而起，蔚蓝的天空、大街上的广告牌、交通指示灯、斑马线接连出现。
　　最后一个个人影勾勒出来。
　　不到半分钟，
　　身边的景象，已经变成车水马龙、人头攒动的纽约市时代广场。
　　市民刚恢复时，有一瞬间的停滞。
　　不过他们的表情很快活络起来，若无其事的继续行走，仿佛不知道全能宇宙经历过大毁灭一样。
　　“嘶――”
　　沈略咧开嘴：
　　“狗策划，永远滴神！”

388章 《漫威》副本，终章
　　史塔克工业大厦。
　　沈略将自己即将离开的事情告诉复联成员们。
　　“啊？”
　　正在工作的托尼史塔克听到他要离开，惊讶的回过头：
　　“为什么突然离开？”
　　蜘蛛侠彼得帕克也在这里，他准备取走托尼给他新打造的蜘蛛合金战衣，他同样很诧异：“李，你要到哪里去？”
　　沈略随便编造一个地点：
　　“全能宇宙边界，z9999宇宙。”
　　啊？
　　两人大吃一惊，z9999宇宙一直以来只存在于传说中，据说那里是全能宇宙的重点，完全由纯粹的反物质构成。
　　任何事物进入那里，都会瞬间抵消湮灭。
　　哪怕宇宙神明，也不敢轻易踏足。
　　虽然都是道听途说，但根据现代天文学和宇宙物理学的研究，这座可怕的z9999很可能存在，甚至比想象中更加可怕。
　　托尼的表情严肃起来：
　　“你……为什么要去那种地方？”
　　沈略继续胡诌：
　　“我有一个朋友误入那里，现在被反物质生物包围，我必须要解救他。”
　　“我们能帮忙吗？”
　　“不行，z9999宇宙只有我能进入，你们会有危险。”
　　蜘蛛侠彼得帕克有些失望：
　　“这样啊……”
　　反倒是托尼释然的告诉彼得：
　　“全能宇宙内需要守护的地方，可远远不止地球这一处。”
　　他拍了拍沈略的肩膀：
　　“去吧，一定要安全的回来。
　　“好运！”
　　沈略点点头，一个闪身，消失在托尼的办公室。
　　……
　　纽约市，至圣所。
　　这里是奇异博士居住的地方。
　　虽然地球短时间内还算安宁，但是斯特兰奇博士依旧要驻扎在合理，防止来自于魔法侧的袭击。
　　沈略降落在所内。
　　“谁？”
　　奇异博士当即警觉，利用空间魔法来到他的面前。
　　唰――
　　暗红的魔法斗篷飞出，朝着沈略的胳膊缠绕过去。
　　“STOP！”
　　他伸出手，魔法斗篷就被拦住，轻飘飘的落在掌心。
　　斯特兰奇眨了眨眼睛：
　　“李？原来是你。”
　　沈略将斗篷扔回去。
　　随后他环顾四周，至圣所灯光昏暗，有种中世纪英式的建筑风格，虽然不算极为宏伟，但透着一股典雅气息。
　　“斯特兰奇博士，这次我可能要出趟远门。
　　“走之前有个惊喜要给你。”
　　斯特兰奇伸出手，利用空间魔法摄来一杯香喷喷的英式奶茶递过去：
　　“出远门？要去哪？”
　　沈略笑了笑：
　　还行，先问的是我要去哪，而不是我要送给你什么。
　　斯特兰奇似乎看透了他的想法：
　　“当然，如果你顺便告诉我所谓的惊喜是什么，我也不介意。”
　　沈略放下奶茶：
　　“是去其他宇宙帮助朋友。
　　“至于惊喜……你的阿戈摩托之眼，是不是没法使用了？”
　　斯特兰奇低下头。
　　他念诵咒语，打开坠在胸口的黄金眼睛挂件，里面空空如也，时间原石早就消失了。
　　“没错。
　　“时间原石因为不明原因破碎了。”
　　他的眼神有些沮丧。
　　身为这代至上尊者，守护时间原石是他的毕生使命，但它却离奇的破碎了。
　　沈略并不意外。
　　当时掌管时间的“永恒大神”被灭霸杀死，时间原石失去力量支撑，自然会失效。
　　策划恢复数据时，并没有注意到这个细节。
　　沈略抬起手。
　　食指和拇指捏合。
　　叮！
　　一颗散发着翠绿光芒的半透明原石出现，在它身边，强大的能量让周围的时空都出现了明显的扭曲。
　　他现场制造了颗时间原石。
　　斯特兰奇瞪大眼睛：
　　“这，你是怎么复原的？！”
　　“保密。”
　　让时间原石飞回到阿戈摩托之眼内部后，沈略摆了摆手：
　　“博士，时间比较紧。
　　“我就不多停留了。”
　　还没等斯特兰奇打招呼，至圣所里的沈略已经消失不见。
　　……
　　纽约市的一间高档公寓。
　　医院休假，伽娜塔正在吃着零食。
　　不过她的表情并不愉快，一副愁眉紧锁的样子。
　　沈略出现在房间内。
　　伽娜塔抬起头，看到沈略后，她的眼神有一瞬间的茫然，连嘴里的事物都停止了咀嚼：
　　“老，老爹？”
　　沈略打量着她：
　　“怎么，为什么吃着东西还一副愁眉苦脸的样子？”
　　伽娜塔吃的可不是普通零食，而是吞星战舰的食品生产间，利用最高品质的行星碎片压缩成的行星饼干。
　　呜呜呜~~
　　伽娜塔突然泪流满面的冲过去，给沈略一个大大的拥抱：
　　“老爹……我还以为你不会回来了！
　　“还有……
　　“你生产的饼干真的好难吃，呜呜呜~”
　　哈？
　　沈略本想装作若无其事的和她告别，没想到伽娜塔的反应居然如此激烈，仿佛知道数据恢复前发生的事情。
　　他试探着询问：
　　“为什么这么说？我肯定会回来啊？”
　　“骗人！”
　　伽娜塔撇着嘴：
　　“我也算是一名宇宙神明，全能宇宙毁灭前发生的事情，我可还记得一清二楚，不要以为可以忽悠我！
　　“您……
　　“其实就是全能宇宙内的那名玩家，死亡也是您的账号，对吧？”
　　由于漫威副本的数据过于庞大，策划只是进行了大致恢复。
　　所以还是存在小漏洞。
　　比如伽娜塔这种宇宙神明的记忆，很多没有重置。
　　沈略挑了下眉：
　　“那……你是怎么看的呢？”
　　伽娜塔无所谓的耸耸肩：
　　“我能有什么看法……
　　“非要问的话，那就是您对战OAA的时候，实在是太震撼了！”说着，她还认真的竖起大拇指。
　　她虽然很聪明。
　　但对于神深邃的哲学问题，并没有研究的兴趣，管它全能宇宙是谁操纵的，吃的快乐才是最关键的。
　　沈略满意的点点头：
　　“你能想开，那肯定是最好的。
　　“另外作为玩家……
　　“我可能要返回现实生活一段时间了。”
　　伽娜塔出乎意料的表示理解：
　　“我明白。
　　“但是……您既然是玩家，那常回来看看应该是可以的吧？”
　　沈略点头：“可以。”
　　在保证以后让吞星战舰生产更美味的食物给她后，他离开这间公寓。
　　走在纽约市街头上，沈略准备退出游戏。
　　“来，拍个照片吧！”
　　在时代广场的某个角落，传来一个瓮声瓮气的吆喝声，听起来有些耳熟。
　　“和强大又善良的泰坦星人――萨诺斯合照，只需要五美元哦！”
　　沈略扭头看去：
　　“啊？这……”
　　紫薯精！

389章 假冒伪劣产品又被投诉啦
　　在时代广场和人们热情合照的，正是灭霸。
　　他手中握着一沓美金，看起来是真心实意的快乐。
　　“妈妈，我有点怕！”
　　一个小女孩想去和灭霸合照，但是又有些恐惧。
　　女孩的母亲抱起她，安慰道：
　　“没关系。
　　“他只是假扮成的外星人，卸掉妆以后还和我们普通人一样，不用害怕。”
　　其实这位妈妈也有点疑惑。
　　就算是特效妆，未免也太过于仿真，这紫色的皮肤完全看不出任何涂抹的痕迹。
　　灭霸主动抱过女孩。
　　“三、二、一……
　　“咔！”
　　相机定格了两人的笑容，灭霸也如愿以偿的又获得五美金。
　　沈略走过去。
　　灭霸挥挥手：“拍一张照吧！”
　　咦？
　　他见到沈略时，有一瞬间的呆滞：“怎么感觉这个人的气息……好像非常熟悉，但是又想不起在哪里见到过。”
　　而且似乎时段不好的回忆。
　　灭霸晃了晃大脑袋。
　　算了，应该是我想多了。
　　沈略礼貌的递过去五美元，拿起手机对准紫薯精和自己。
　　趁着照相功能自动调整焦距的功夫，沈略顺便问：
　　“萨诺斯。
　　“你为什么来到纽约市，还靠和游客拍照赚钱？”
　　灭霸叹了口气：
　　“我是泰坦星人，家乡毁灭后就一直流离失所，而且我似乎失去了非常漫长的记忆……
　　“唯一的印象。
　　“就是曾经在时代广场和游客拍照，所以现在算是重操旧业了吧。”
　　这话他和别的游客也说过。
　　但是所有人都当是沉迷于Cosplay的角色台词而已，没人当成真话。
　　久而久之，
　　灭霸索性把这段话当成固定台词来念，引流效果相当出色。
　　沈略挑了下眉：
　　应该是紫薯精之前受到的精神冲击过大，再加上数据没能完全重置，所以才导致变成这副样子吧……
　　啧~
　　不过也挺好，看紫薯精的生活还是快乐的。
　　至于以后恢复记忆，再次兴风作浪……
　　打败他的任务，就交给复仇者联盟的其他成员了，当然，或许以后他再也想不起以前的事情，也说不定。
　　咔嚓！
　　沈略和灭霸的笑容定格在照片上。
　　……
　　现实生活。
　　沈略从漫威副本中退出，然后猛地坐起来。
　　“小略，别睡啦~起来吃饭！”
　　老妈熟悉的开饭声从客厅传来。
　　他揉了揉眼睛，看着熟悉的书架课桌、以及微暖的被窝，确定自己安然无恙的返回了现实世界。
　　呼――
　　他长舒一口气：
　　“还好有惊无险。”
　　在脑海中简单过了一遍上学期高数的几道难题，沈略确定自己的智力很正常，没有出现受损状况。
　　对了，狗策划给我的补偿呢？
　　沈略打开《模拟神仙》游戏界面。
　　第一眼就看到卡通火柴人抱着一个大礼包，在界面的正中央向他鞠躬，旁边的对话框还有策划的致歉语：
　　【尊敬的玩家，非常抱歉由于游戏BUG给您带来不好的体验，这里是一点微薄的补偿，还请您收下】
　　点开后，是几个代表着礼品的图标。
　　沈略进行简单的清点：
　　漫威终章任务完成奖励，所有副本角色等级提升10级，故障补偿额外提升至15级；
　　额外补偿全新副本体验权；
　　然后……
　　然后就是条分割线，没了。
　　“就这？”
　　老妈的催促再次传来：“小略，快点起来给我吃饭！！！”
　　沈略瞪大眼睛：
　　这狗策划的抠门程度简直是震撼我妈！
　　不过好在分割线后面还有两行不太起眼的小字，似乎是能在现实生活中用到的奖励：
　　伍佰万元整彩票一张；
　　“拉普拉斯妖”股票涨跌趋势预测器；
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“啊这……这好像还凑合？”
　　第一个就是彩票，很好理解，只要按照号买应该就是中奖。
　　但第二个……
　　他简单看了下。
　　这是游戏里内置的小程序，可以预测全球范围内所有股票在未来一年内的收涨趋势，貌似很神奇。
　　“能让我成为第二个巴菲特？
　　“就是准确性怎么，还需要一段较长时间观察。”
　　沈略关掉游戏面板。
　　又累又饿！
　　开饭去！
　　……
　　短暂的暑假很快过去，距离开学大概还剩一周左右的时间。
　　沈略经过休息，终于补回了在漫威副本里消耗的巨大精力，他打算趁着没开学，再去新副本里逛逛。
　　晚上。
　　打开游戏面板，沈略选择用掉那次开启副本权限。
　　很快，新副本信息呈现在眼前：
　　①神话降临
　　〖任务难度〗★★★★
　　〖剧情介绍〗或许你看过国漫《白蛇缘起》，当然，如果没有的话也没关系。
　　你将模拟最强的法器制造者（存疑）宝青坊主，进入传统神话世界，通过这段广为人知爱情故事，探寻背后更深的隐秘。
　　〖完成奖励〗副本探索中随机掉落
　　同时，这段文字下面还有两行备注：
　　【尊敬的玩家您好，这段时间我们已经对副本进行优化，小幅度削弱副本最强NPC的实力层次】
　　【祝您游戏愉快！】
　　“削弱了？”
　　沈略放心了一些。
　　现代洪荒流神话的实力设定，也有点变态，像元始天尊等圣人，随便出手就是毁天灭地，动不动就仍星球砸人。
　　真要论起来……
　　可怕程度并不比OAA小。
　　万一哪天某个圣人也悟了大道，发现他们生活的地方就是款游戏地图，恐怕又要造反了。
　　既然削弱，
　　那就不用担心啦！
　　沈略点击进入副本。
　　又是那阵熟悉的天旋地转感，他再次睁开眼时，发现四周一片黑暗。
　　“这什么地方？”
　　没有一点光亮、感觉还有些阴暗潮湿。
　　沈略露出迷惑的表情：
　　WHAT？
　　不是说好了让我模拟擅长制造法器的“宝青坊主”吗？黑灯瞎火又要闹哪样？
　　他环顾四周，结合浅薄的神话知识，做出猜测：
　　“一片黑暗，还有些潮湿……
　　“莫非……
　　“这里是盘古开天辟地之前，依旧出于混沌状态的宇宙？”
　　沈略的眼睛biu的亮起来：
　　原来我的身份，居然是像元始天尊那种开天辟地前，就存在的圣人吗！
　　他刚产生这种推测。
　　一阵类似敲门的声音就打破了他的幻想。
　　KUANG――
　　KUANG――
　　沈略这才意识到，自己根本不是在什么混沌初开前的宇宙，这里只是间密不透光的房间而已。
　　那个敲门人焦急的呼喊，是个清亮且略显稚嫩的女声：
　　“坊主，你快别闭关了！
　　“你卖的假冒伪劣产品又被投诉了，人家都上门找说法了。
　　“属下顶不住啦！”

390章 传说中的黑作坊
　　假冒伪劣产品？
　　沈略挠了挠头：“而且什么叫又被投诉了，难道宝青坊经常售卖这种不合格产品吗？”
　　他打开门。
　　“哎呦！”
　　一名身材娇小的女生没靠住门，不小心和沈略撞了个满怀。
　　好软，而且还毛茸茸的……
　　沈略低下头。
　　这女生面容白皙，一双晶亮的眼睛异常灵动，但眉尾飞起的眼线又增添了一丝妖媚的感觉，至于那毛茸茸的……
　　是她的耳朵。
　　沈略很快认出来，眼前的女生是一名小狐妖。
　　游戏在她旁边自动弹出了NPC角色信息。
　　【角色信息】
　　〖姓名〗钰弧
　　〖种族〗妖族
　　〖等级〗Lv.50
　　〖简介〗修行千年的白毛双面九尾狐，宝青坊主的属下，通常情况下处理绝大多数事务，总是被误认为老板娘。
　　“坊主！”
　　钰弧赶紧后退，然后气鼓鼓的跺脚：
　　“每次搞出产品批次不好，你就在小黑屋里不出来，美其名曰闭关修行，实际上就是让我一个人处理烂摊子！
　　“啊呀呀呀~”
　　她双手攥起拳头，想要怒锤她的胸口。
　　“停！”
　　沈略抬起手，抵住钰弧的脑袋，将她推远：“先让我康康怎么回事。”
　　他打开自己的信息面板：
　　【角色信息】
　　〖姓名〗宝青坊主
　　〖种族〗未知
　　〖等级〗未知
　　〖简介〗出身不详的神秘锻宝人，然而出产的法器质量极为不稳定，绝大多数都是劣质产品，经营宝青坊全靠忽悠。
　　“啊这……”
　　这是哪门子的模拟神仙，分明是附身黑心的无良商人好吧？
　　看来是买到劣质品的客户，过来讨说法了。
　　沈略关掉面板：
　　“走吧，带我去看看。”
　　钰弧赶紧带着他离开房间，同时取出一支长长的烟斗塞进嘴里。
　　“G？”
　　他直接攥住烟斗：“你个小狐狸，不准在这里抽烟嗷~”
　　钰弧呛得咳嗽几声：
　　“喂！坊主你的记性是越来越不好了。
　　“我哪里会吸烟？
　　“平时经营宝青坊，顾客都以为我是未成年的小屁妖，没办法只能弄个假烟斗装成熟喽，这里面装的……”
　　呼~
　　她朝着沈略吹了一口黑烟：
　　“都是发霉的面粉。”
　　发霉的面粉？
　　沈略挥手驱散这些黑烟：“我们宝青坊已经去穷到这种程度了吗？搞点草药粉末也比这强吧？”
　　钰弧叹了口气：
　　哎――
　　“岂止是穷啊，再这么经营下去铁定要倒闭的，万一散货，本姑娘也只能随便找个山洞度此余生喽~
　　“至于发霉的面粉……
　　“反正我是妖，没你们神仙这么金贵，动不动就要吃什么三千年的蟠桃，九千年的人参果这类乱七八糟的。”
　　沈略试探着问：
　　“你认为我是神仙？”
　　他的角色面板过于简略，对宝青坊主的身份只字不提，所以只能从NPC那里询问，看看能不能找到蛛丝马迹。
　　小狐狸刚才的意思，似乎认定他这位坊主是神仙。、
　　钰弧眨了眨眼睛：
　　“当然了。”
　　对于沈略的身份，她也不清楚，但肯定是神仙。
　　“你想想，首先你肯定不是妖族、其次百年来，从来没有幽冥地府的勾魂大神找过你，证明你超脱生死。
　　“不是妖、不是人……
　　“那肯定就是神仙啊！”
　　沈略想了想，说得貌似很有道理。
　　“哎呀哎呀，跑题了！”
　　钰弧把话题转回来：“这次来找您的是凤凰山寨主――人称金钹法王，他在我们这买的铜锣出了故障。”
　　她将大致情况告知沈略：
　　宝青坊不是什么大商户，偶尔的顾客太多买些零碎物品。
　　这位金钹法王的手下，买走一副给法王儿子用的铜锣，结果这小屁孩拿着铜锣去打架，关键时刻敲不出攻击音波。
　　最终被小伙伴暴打一顿。
　　“金钹法王……”
　　沈略念叨着这个名字，总觉得有些耳熟。
　　“称号很好听，但其实就是只大蜈蚣精，不过实力确实很强，我……我是应付不了。”她解释道。
　　他问：
　　“所以我们铜锣的质量到底有没有问题？”
　　“当然有问题！
　　“您因为无法有效的控制三昧真火，打造的那些法器，有几件是没有问题的？”
　　啊这……
　　沈略尴尬的挠了挠头。
　　三昧真火是传统神话中非常重要的法术、一般用于炼丹、锻造、偶尔也会用来攻击。
　　如果宝青坊主的设定是不擅长三昧真火……
　　那的确很尴尬啊！
　　“我知道了。
　　“产品有问题，那就赔偿呗，多简单的是。”
　　钰弧还想说些什么，但沈略挥了挥手，大踏步向前走去。
　　宝青坊因为地处偏僻、人妖罕至，土地资源不是非常紧张，所以占地面积非常广阔，起码堪比两个大型体育场。
　　而且还是宝塔型的七层建筑。
　　两人通过刻满神秘花纹的青铜升降梯，前往第二层。
　　那里是接待客户的地方。
　　过程中，沈略大致看到了宝青坊的内部情况。
　　虽然是小作坊，但规模依旧客观，每层都有十余名小鬼、小妖，在负责流水线法器的生产工作。
　　机械和锻造炉的轰鸣声不绝于耳。
　　“这么看……
　　“规模也还算可以嘛。”
　　KUANG！
　　青铜升降梯停住，两扇沉重的大门徐徐拉开，呈现在眼前的，是间古朴典雅的法器商店，这也是宝青坊的主体部分。
　　在商店中间，站着名高大魁梧的男子。
　　他双手掐腰，背对着两人，从呼吸频率来看正处于极度的愤怒中。
　　是金钹法王！
　　听到开门声，金钹法王耳朵动了下，头也不回的问：
　　“小狐狸。
　　“把你们坊主请出来了吗？要是没有，别怪老夫砸了你们的黑作坊！”
　　钰弧拿起烟斗。
　　嘎吱――
　　她的脖颈突然180°大转弯，头发披散的位置也换了个方向，沈略这才发现，钰弧的后脑勺藏着另一张脸！
　　和之前的小女孩模样不同，这张脸完全是狐面，妖相十足。
　　换脸后，她的嗓音也成熟起来：
　　“哎呦~
　　“大王大人，着什么急嘛？我们坊主这不是来会见您了么？”
　　钰弧捂住嘴，咯咯笑了两声。
　　举手投足间都像换了个人。
　　“坊主，接下来就看你的啦！”她小声提醒，同时递过去一个调皮的眼神。
　　沈略这才适应了些。
　　这小眼神，的确是刚才的钰弧不假。
　　或许是因为职业需要，所以才培养出这种截然不同的面孔吧……
　　怪不得叫“白毛双面九尾狐”……
　　沈略走上前。
　　但魁梧的男子依旧没回头。
　　“请问您，就是金钹法王吧？”

391章 让你康康我的火~
　　金钹法王没好气的回答：
　　“明知故问！”
　　随后他转过头，打量起沈略。
　　金钹法王的长相并不恐怖，除了满脸夸张的络腮胡以外，和正常人类基本没有区别，身上穿着寒光闪烁的银甲。
　　有些像年画里的门神。
　　“坊主。”
　　他把一副破烂的铜锣往桌上一扔：
　　“就是你锻造的所谓法器，让我儿身身受重创，现在还躺在床上起不来！
　　“今天，宝青坊必须给出一个说法。”
　　啊这……
　　沈略咧了咧嘴。
　　既然是质量问题，那该赔偿就赔，总不能当黑心商人。
　　“这副铜锣，的确稍微有点毛病。
　　“不知道您想要什么补偿呢？”
　　金钹法王的手从斗篷里伸出来，五指同时张开。
　　钰弧很是惊喜：
　　“补偿您五十妖元吗？”
　　妖元是妖界的通行货币，在某些三界黑市还可以兑换成天庭常用的货币，曾经某位妖王用这种方式，成功买到一颗蟠桃……
　　的果核。
　　服用后当场蜕去妖形，被土地神接引为“地仙”。
　　可见妖元的流通性之强。
　　其实这副铜锣价值不超过五妖元，金钹法王已经是狮子大张口。
　　但考虑到对方实力强大，钰弧觉得这个价位可以接受，大不了省吃俭用，自己再多抽几斗发霉面粉的事。
　　于是她给沈略递过去一个眼神：
　　坊主，答应吧！
　　沈略点点头：
　　“既然如此，那就拿五妖元……”
　　唰――
　　话音未落，金钹法王的斗篷就突然爆碎，只见他的身后，伸出一只又一只手臂，层层叠叠，而且全都五指张开。
　　沈略和钰弧同时被惊得后一步。
　　金钹法王现在的造型……
　　堪比大足石刻的那尊千手观音。
　　“老夫刚才还没说完呢，二位急什么？
　　“总共10万妖元，
　　“少一分都不行！”
　　说完，金钹法王露出一丝难以察觉的坏笑。
　　10万妖元，就算宝青坊这种小作坊砸锅卖铁，也不可能拿得出来吧！
　　当然，他的本意压根就不是索要赔偿，这次专门跑这一趟，就是要找宝青坊的麻烦，最好砸个稀巴烂。
　　钰弧听到后呆住。
　　她很快意识到，这老家伙就是来找茬的。
　　嘎吱――
　　她的脖子传出响动，本来隐藏起来的那张真我面孔，忍不住想进行切换，和这只蜈蚣精好好理论一番。
　　但是商人的本能还是占了上风。
　　雪白的狐面上依旧挂着笑容：
　　“法王，十万妖元这我们怎么可能拿得出来呢？你就不要开玩笑了。”
　　金钹法王不依不饶：
　　“既然拿不出来……
　　“那你们宝青坊就不要再想营业，就当作是伤害我儿的代家吧。”
　　屁！
　　钰弧在心里已经开骂：
　　你这老家伙是凤凰山的寨主，山里怎么可能有人敢伤害你的儿子，根本就是小妖间打闹，回家哭鼻子而已。
　　沈略也看出对方的真正意图。
　　不过他没急着翻脸。
　　毕竟铜锣的质量的确有问题，是宝青坊出问题在先，解决问题的诚意还是要拿出来的。
　　他拿起碎片仔细端详：
　　“这样吧……
　　“这位客人，我们可以将这副铜锣修好并换成纯金铸造，你再拿回去给令郎玩耍，怎么样？”
　　在现实生活，这也是商家面对问题常见的解决方案。
　　沈略直接照搬了。
　　“修？”
　　金钹法王笑了笑。
　　我就是来端了你们的，怎么可能让你修呢？想这么轻松蒙混过关，真是想得美……
　　不过……
　　可以借此机会，好好的戏弄这位名不见经传的坊主！
　　咳！
　　金钹法王清了清嗓子：
　　“你说的，倒也不是不行。
　　“但凤凰山的事务非常繁忙，我需要你当场将铜锣修复，否则的话，依旧按照我的赔偿10万妖元处理。”
　　他答应速度之快，让钰弧警惕起来。
　　她递过去眼神：
　　坊主，这家伙没安好心。
　　沈略点点头，表示明白，金钹法王大概率会在他修复时暗中动手脚，让他尴尬难堪，最后顺手毁掉宝青坊。
　　不过没关系。
　　沈略活动肩膀。
　　宝青坊主之前没法掌控三昧真火，那我进入游戏后，应该就能掌握了吧？
　　害~
　　谁让我是玩家呢？
　　如果狗策划真的给了我一个废柴角色，那爷就当场退游嗷！
　　“钰弧，把材料给我吧。”
　　啊？
　　她露出一个为难的表情：
　　大哥，您锻造的时候99%都是彻底失败，剩下的1%也是材料有灵、自行成器。
　　总而言之，他的三昧真火不是熄灭、就是爆炸，直到今天，钰弧都没见过宝青坊主的本源之火长什么样。
　　都不用金钹法王使绊子，您自己就歇菜了！
　　然而沈略一副蜜汁自信。
　　她也只能取出放在保险柜里的金母下，十分不情愿的交给他：
　　“坊主。
　　“省、省着点用。”
　　沈略掂量着金母和铜锣碎片：
　　“不错，可以开始了。”
　　金钹法王眯起眼睛。
　　他斗篷里伸出一只副手，背到身后，然后凝聚妖力，准备在沈略锻造的时候，直接进行破坏。
　　他对自己的修为十分自信。
　　宝青坊主……
　　看起来很平平无奇，不可能是我的对手。
　　拿到材料后，沈略眼前弹出提示窗，附带着口诀：
　　【是否释放技能三昧真火？】
　　点击确定。
　　来试试到底怎么样吧！
　　他摊开手，运转法力，让金母和铜锣悬浮在前方：
　　“烟生於火，火降氛灭。
　　“熊熊三昧，取之无竭……”
　　大殿内一阵安静。
　　沈略的掌心空空如也，材料也静静的漂浮在前方，甚至连一点火星都没出现。
　　啊这……
　　沈略嘴角一抽。
　　麻蛋，不会真的给我个废柴角色吧！
　　退游！
　　我要退游！
　　钰弧干脆捂住脸：“果然，坊主还是老样子……”
　　金钹法王疑惑的皱起眉。
　　算了，就按流程毁掉材料，让这小子无从锻造吧。
　　他背在身后的那只手运转妖力，打算隔空捏碎金母。
　　Hiahiahia~
　　宝青坊，这个本来就无人知晓的破店，马上就要从三界中彻底消失啦！
　　HONG！！！
　　就在此时，震耳欲聋的爆鸣声响起。
　　大殿内的温度直线攀升，只见耀眼的火光从沈略掌心喷吐而出，火舌蹿腾而上，将大殿顶部烧出一个焦黑的窟窿。
　　不仅如此，金钹法王已经暗中释放过去的妖力，顷刻间被灼烧得丝毫不胜。
　　呲啦――
　　金钹法王背在身后的那只手遭到反噬，直接被烤成黑炭。
　　钰弧惊讶的移开手。
　　沈略释放的三昧真火蹿腾十余米高，红光中，还夹杂着一抹极为炫目的金色。
　　“这……”

392章 实在太欺负妖了
　　钰弧惊讶的望着沈略的三昧真火：
　　“坊主的火，居然是金色的......”
　　金色的本源之火，不是说只有达到元仙境界以上，才有可能凝聚出来的吗？
　　虽说元仙是最低等级的仙人。
　　但那也是仙啊！
　　和俗世间摸爬滚打的妖魔鬼怪、人族修士有着天壤之别，是她可望而不可及的境界。
　　不对。
　　钰弧用力摇头：
　　“坊主明明不会什么法术啊，就连三昧真火都掌握的非常粗糙。”
　　沈略对于这个世界的境界，暂时还不是非常清楚。
　　也不知道自己释放的火焰强弱与否。
　　“看钰弧的惊讶的样子......
　　“我操作的应该还不错。”
　　于是他放心的催动火焰，金母在三昧真火的高温炙烤下，逐渐融化，包裹在铜锣的表面。
　　同时在火焰的熔炼下，金母材质产生共振，散发出强盛的法力波动。
　　沈略眼睛亮起来：
　　不错，应该算成功了。
　　在他进行最后的熔炼塑形时，金钹法王早已经目瞪口呆：
　　我，我的手......
　　被烧焦的残肢背在身后，还在隐隐作痛。
　　虽然他作为节肢动物的蜈蚣成精，再生能力很强，但令他惊讶的，是沈略三昧真火的强度。
　　手伸进去的一刹那，简直像探进岩浆地狱一般！
　　幸好是暗中远程接触。
　　要是直接碰到，恐怕能把他烧回原形！
　　咕噜~
　　金钹法王咽了下口水，他总感觉自己好像摊上了大麻烦，这位宝青坊主并没有想象中那么简单。
　　眼前炙热耀眼的火光跳动着，一副全新的金锣缓缓成形。
　　沈略摊开手掌，让金锣落在掌心：
　　“成色还挺好。”
　　表面非常光滑，包裹的金母上铭刻着绚丽的花纹，一眼就知道这不是什么凡品。
　　他弯起手指，轻轻敲击。
　　――
　　金锣发出清脆而悠长的声响，在宝青坊的二层久久回荡着。
　　听到这声音，金钹法王打了个寒战。
　　这轻微的响声让他感受到极度的危险，不知道是不是一种错觉。
　　“我，我......”
　　他现在进退两难。
　　直接走掉的话实在太丢面子，继续呆在这里，难保这位实力难以揣测的坊主会做出什么事情。
　　沈略倒是没多想。
　　毕竟顾客买到劣质产品，给一定程度的赔偿也是应该的，只要对方不再无理取闹就好：
　　“这位法王。
　　“铜锣已经修好了，您就拿回去继续给小孩子玩吧。”
　　金钹法王犹豫了一会，颤颤巍巍的伸出手。
　　沈略眨了眨眼睛：
　　金钹法王看起来很犹豫，似乎是不情愿的样子，明明都用金母重新打造，价值比原来的破铜锣高了不知道多少倍G！
　　于是他没有急着交货。
　　“这样吧，我给你亲自测试一下功能。
　　“还有什么意见尽管提。”
　　说完，沈略拿起棒槌，朝着金锣表面猛地敲击。
　　――
　　金锣发出和之前截然不同的声音。
　　这次的响声宛如黄钟大吕，里面还夹杂着雷霆狂风的频率，吓得钰弧浑身狐狸毛炸起来，赶紧用特制的隔音耳塞堵住耳朵。
　　与此同时，一圈灿金色音波荡漾而出。
　　音波一圈接着一圈，煞是绚丽。
　　金钹法王的反应没有钰弧那么迅速，他整个人暴露在音波中。
　　嗡――
　　他的耳朵被巨大的轰鸣声填满，然后暂时失去听觉。
　　紧接着，体内的妖力不受控制的横冲直撞，仿佛要把五脏六腑撕碎。
　　“啊――”
　　他痛苦的抱头大吼：
　　“坊主！饶命啊！”
　　看到金钹法王狰狞的表情，沈略赶紧停止敲击，他纳闷的看着求饶的法王：
　　改造后金锣的威力，居然这么恐怖？
　　“啊这......
　　“法王，您还好吗？”
　　好个屁！
　　金钹法王心里已经开始破口大骂，体内的妖力四处流窜，哪怕敲击停止，刚才的余威也让他苦不堪言。
　　“实在不好意思，那这金锣您还有什么不满意的地方吗？”
　　沈略认真的询问。
　　砰！
　　话音未落，金钹法王身上的外套爆碎开，身体迅速拉长，表面有黑亮的甲壳浮现，两侧伸出密密麻麻的手臂。
　　由于修为受损，他无法维持人族的外表，
　　直接献出原形。
　　这只长达二十米的蜈蚣昂起头，浑身僵直，而且还在不停的颤抖。
　　钰弧毫不犹豫的拦在沈略前方：
　　“坊主小心！”
　　她可知道，自家这位老板对法术一窍不通，虽然掌握长生不老之术，但战斗力过低，随便一个小妖都能戳死他。
　　钰弧当然打不过这只蜈蚣精。
　　但对方要是真抽疯，那就只能硬刚了。
　　金钹法王没有进攻。
　　他也根本不敢发动攻击，现在心里，只剩下委屈。
　　这.......
　　这实在是太欺负妖啦！
　　宝青坊主刚才释放的三昧真火中，好像夹杂着一点金色，那是一缕精纯的仙气，只有成仙的修士才能凝练。
　　你堂堂一名仙人......
　　居然扮猪吃虎吓唬我！
　　我，我打不过......我还不能跑吗？
　　金钹法王前肢敷衍的合拢作揖：“宝青坊主，小人刚才如有冒犯，还请您海涵！”
　　嗖――
　　说完，他一刻也不停留的冲出宝青坊。
　　这地方......
　　老夫以后再也不要来了！
　　沈略手里依旧拿着金锣，一脸懵逼的望着逃走的金钹法王：
　　“这就，走了？”
　　他再次拿起金锣仔细端详。
　　刚才就是它的威力，直接让对方现出原形。
　　我随便炼制出的东西，居然这么强大的吗？亦或者是金母材料的自身特性？
　　“小狐狸。”
　　啊？
　　钰弧也处于懵逼的状态，因为这金锣的威力确实超过她的想象。
　　直到沈略手在她眼前挥动，才缓过劲来。
　　沈略问：
　　“这金锣的威力这么强，是因为金母的缘故吗？”
　　“当然不是！”
　　“那是为什么？”
　　钰弧睁着大眼睛看着他，随后一蹦三尺高，差点没跳到沈略肩膀上：
　　“当然是因为您啊，我伟大的坊主！”
　　呼――
　　她捂住胸口，舒缓了好一阵情绪。
　　良久，她双手掐腰，气鼓鼓的说：
　　“好哇坊主，可真有你的！
　　“没想到您已经渡过雷劫，成功踏入仙境，这么强大的实力不使用，否则咱们宝青坊至于过得如此糟糕。”
　　沈略挑了下眉：
　　“我真是......仙？”
　　他现在的角色面板，技能栏里面除了三昧真火，可是一片空空如也！
　　“当然！”
　　钰弧笃定的点头：
　　“否则怎么可能随便动手，就可以捏出一件法宝呢？”

393章 炼宝初体验
　　“法宝？”
　　沈略注意到钰弧的用词，她之前一直说的是法器，但这次改变了说法。
　　她点点头：
　　“能随随便便重创金钹法王，这副金锣的品级，肯定已经达到了法宝的门槛。”
　　从钰弧口中，他大致了解这个世界的设定：
　　首先是修为境界。
　　在成仙前，有聚气、筑基、结丹、元婴、化神。
　　实力达到化神期巅峰后，如果成功度过雷劫，就成功迈入仙境，分为：元仙、天仙、金仙、太乙、大罗。
　　在一切之上，还有圣者存在。
　　在上古时期，人族和妖族修行完全是两套方法，但随着漫长的岁月，和人妖共生政策的大力推行，
　　三界范围内现在都用这一套修仙体系了。
　　钰弧耐心的解释：
　　“我们平常能见到的鬼怪或修士，都没到达仙境，比如刚才的金钹法王，虽然号称凤凰山寨主，但也仅仅是元婴而已。”
　　沈略好奇的问：
　　“那你呢？”
　　按理说，九尾狐算是比较强大的种族，这小狐狸修行千年，实力应该不差吧？
　　“害~”
　　钰弧低下头，显然不愿意提及这个话题：
　　“坊主明知故问，我只是刚刚结丹的妖怪而已。”
　　不是她不努力，而是九尾狐族有自己的苦衷。
　　两千年前，商周之争引出了封神大业，九尾狐族的其中一名祖先附身在苏妲己身上，最终导致生灵涂炭。
　　封神后，女娲降下天罚：
　　所有九尾狐族的妖，从降生起就带着解不开的咒，终生被压制修为，哪怕老死都不可能成仙。
　　两千年了，现在已经是南宋绍兴年间。
　　可九尾狐族，连一名属于“歪门偏道”的地仙都没诞生过！
　　钰弧抿紧嘴唇：
　　对于那位附身苏妲己的先祖，她了解的不是很多，家里的长辈全都讳莫如深，似乎那位先祖是最大的耻辱和污点。
　　久而久之，她也自然没什么好印象。
　　“哎~
　　“要是没有那位先祖，一切说不定都会好起来......”
　　沈略疑惑的皱起眉：
　　“什么先祖？”
　　钰弧赶紧转移话题，她不想陈述任何关于这个家族污点的事迹：
　　“没事没事，我随口说说。”
　　她赶紧大致介绍了炼宝的划分：
　　天地间的宝贝，一共分为四个等级，分别是法器、法宝、灵宝、至宝。
　　每个等级内，又能细分出一些小等级。
　　当然对现阶段的沈略来说，更具体的知识没有了解的必要，他也没继续追问。
　　“那么现在......”
　　钰弧接过金锣：
　　“我给您测一下，这法宝究竟是什么层次的吧，如果卖出去，宝青坊肯定会大赚一笔的！”
　　沈略跟着她乘坐青铜升降梯，在宝青坊五层的位置停下。
　　工坊内，一堆带着面具的小妖在忙碌。
　　“坊主，钰弧大人。”
　　小妖们捧着盒子，里面盛着新出炉的法器，在钰弧面前依次排开。
　　她大致扫了眼：
　　“这批还不错。”
　　这批生产的是铁精长戟，甚至连法器都算不上，主要是供给那些刚刚修行的修士们练习用。
　　没办法。
　　工艺不精湛，就只能抢占低端市场喽~
　　钰弧拿起烟斗，用顶部在这些长戟上盖好宝青坊的专属印章，虽然东西质量一般，但仪式感绝度不能少。
　　随后她从两边的柜子上，取下一枚光华的铜镜：
　　“坊主，我用鉴宝镜测一下吧。”
　　钰弧对准金锣。
　　嗡――
　　铜镜散发出柔和的白光，照在金锣表面。
　　只见柔和的光芒经过反射，瞬间变成红鞯墓馕恚整整有五尺余高。
　　这不太起眼的红光吸引了所有小妖们，它们无比艳羡的看着沈略手中的金锣，彼此对视一眼后，大声喊道：
　　“恭喜坊主，喜得法宝。”
　　嘶~
　　钰弧不耐烦的摆手：
　　“怎么哪都有你们，赶紧干活不要偷懒！”
　　随后她满眼欣喜的对沈略说：
　　“坊主，是中品法宝，拿出去的话就算化神期的强者，也肯定很多人愿意出手购买！”
　　“不行！”
　　沈略直接把金锣塞进怀里：
　　“怎么能卖呢，这是我第一次炼宝......第一次正经的炼宝，必须要留着做纪念的。”
　　做纪念。
　　钰弧感到非常疑惑：
　　“坊主，您的行为......
　　“怎么突然好像凡夫俗子啊？”
　　只有普通人类那点短暂的阳寿，才会珍视寥寥无几的“第一次”纪念，活了千年的仙人，谁会在乎这个？
　　“你懂个P......”
　　沈略敲了下她的脑袋：
　　“咱们宝青坊有没有什么炼宝教程？我打算再试一试锻造别的。”
　　我现在随手就能搞出法宝......
　　那认真一下，岂不是能搞出仙人专属的灵宝？
　　他迫不及待的想试一试。
　　“当然有！”
　　钰弧轻拍小手，很快小妖们推出三车厚厚的书籍，足足摞到五米高：“高深的教程没有，只有最基础的。
　　“但是精通其中几本，就能算享誉凡间的炼宝大师了。”
　　沈略随手拿起几本翻看。
　　他这才发现，这些书都是同一个系列，叫做《三界炼宝通用教程――从入门到精通》，只不过共有999卷！
　　“我的天......”
　　沈略咧开嘴：“连四库全书都甘拜下风。”
　　他抱着刚才剩下的金母，在锻造炉边盘膝坐下，津津有味的开始学习。
　　感觉意外的不错。
　　似乎因为是仙人的缘故，他阅览接受知识的速度相当迅速，很快就找到这块金母的合理用途。
　　“有主意了！”
　　已经打瞌睡的钰弧惊醒，赶紧凑过去：“让我康康！让我康康！”
　　只见沈略指着第999卷的其中一页。
　　那是个容器，名称叫做：
　　混元金斗。
　　钰弧呆滞了许久，然后突然按住沈略的额头：“坊主，您是不是脑子不太舒服，或者精神受到刺激没恢复好。
　　“要不休息一下吧？”
　　沈略眨着眼睛：“怎么了？”
　　“您还问怎么了！”
　　钰弧的眼睛瞪得像铜铃：“这可是混元金斗，最最最强大的先天至宝！鸿钧老祖一脉世代相传的宝贝！
　　“据说能重创大罗金仙！
　　“您......想要山寨它？”
　　她举起这卷书：“而且这书里只有混元金斗的想象图，连原理功能都没半点记载，纯粹是用来观赏的。
　　“没有原理，怎么可能造得出来。”
　　混元金斗自封神后就销声匿迹。
　　如今世上，连知道它功能效果的人都没有了，世人只清楚吗，这东西的威力足以重创大罗金仙。
　　沈略想了想说：
　　“倒也不是没有原理。”
　　他记得......
　　《封神演义》里写得很清楚。

394章 山寨版混元金斗
　　钰弧随便抽出一卷：
　　“我的好坊主啊，我们还是研究一些比较实际的吧，毕竟整个宝青坊的金母就只剩这点了。”
　　沈略抬起手阻止：
　　“不，我大概知道混元金斗的原理。”
　　作为一名普普通通的国人，《封神演义》这种经典的古代神话文学作品，他肯定是看过的，电视剧也看过很多版。
　　很多细节记得还很清楚。
　　混元金斗：
　　造型呈现阶梯式长方形，和上海世博会展馆相似，内按天地人三才，因果不明、截数不显，专封修仙者的泥丸宫。
　　哈？
　　钰弧歪着脑袋，难以置信的看着他。
　　沈略将他记住的描述，复述给钰弧，然而她听后依旧无法相信：
　　“开玩笑的吧......
　　“将天格、地格、人格融进锻造的法宝里，别说难度有多大，也根本不符合锻造的一般原理啊？
　　“您该不会是从俗世那些说书人，道听途说的段子吧？”
　　沈略挠了挠头：
　　“其实......也确实算是。”
　　《封神演义》的确是普通人瞎编的。
　　但问题是，这整个副本也是根据杜撰设置的，负负得正，假的那也能成真的了。
　　害~
　　她摊开双手：“我就知道。”
　　沈略没有继续废话，打算直接开工。
　　他一头扎进堆成小山的古籍中：
　　“有关天地人三才的法阵，让我找一找......”
　　炼宝主分为四个步骤：
　　基础器材成型、创造特殊法阵、法阵与材料融合成型，如果是制造出高层次的宝贝，最后还要经受一道雷劫。
　　良久，他终于找到相关的三道法阵：
　　天格阵、地格阵、人格阵。
　　“应该就是这个。”
　　然而这三种法阵旁边都有一行非常显眼的备注：
　　该阵法虽然存在，但三界内外，从未有任何锻宝师成功将其与器皿融合，因此该阵法的应用只存在理论中。
　　仅供参考，无需尝试。
　　“啊这......”
　　不能用，你写它干嘛？
　　钰弧凑过来查看：“坊主你看，我说的没错吧！”
　　沈略把相关的几页做好标记，无论怎么说，总归还是要实验一下的。
　　随后他又找到十余种封印泥丸宫相关的法阵，他直接选用难度最高的，然后正式开始尝试。
　　“烟生於火，火降氛围灭，熊熊三昧，取之无竭。”
　　哗――
　　夹杂着金色的三昧真火再次燃起。
　　不过这回沈略有了经验，火候控制的相当得当，没有出现之前那种烧穿屋顶的操作。
　　在火焰的炙烤下，金母逐渐熔炼成方形容器。
　　塑形完成！
　　这一步相对比较简单，只要结构不过于复杂，连钰弧都能做到这一步。
　　随后他伸出手指，运转法力，在眼前画出复杂的法阵。
　　这就是天地人三阵，还有封禁泥丸宫的法阵。
　　很快，四幕玄奥的纹路成型。
　　看到这里，钰弧已经开始无法理解了：“怎么感觉坊主铭刻法阵的造诣，比之前强了许多个台阶呢......”
　　这四种法阵虽然不算极难，
　　但绝对无法轻易画出。
　　可是在沈略手里，就像行云流水一般自然！
　　当然，这些都不是重点。
　　钰弧从之前的漫不经心，变得认真起来，接下来的法阵和器皿相融合，才是真正的重中之重。
　　“恐怕没法完成吧......”
　　天地人三才法阵，无法和任何物体融合，这是炼宝界公认的“客观事实”、“普遍真理”。
　　类似于现实生活中：
　　太阳一定会东升西落、π是无理数、人一定会死.......
　　是没有人会质疑、更不可能颠覆的事实。
　　这件事连钰弧这个外行都一清二楚。
　　沈略抬起手，用火焰将四座微型法阵和金斗强行捏合到一起。
　　呲啦――
　　封印泥丸宫的法阵倒是完美的落了进去。
　　但和预想中一样，天地人三才法阵产生了极为激烈的抗拒，和金斗相撞发出仿佛要刺穿耳膜的尖锐声响。
　　钰弧赶集捂住耳朵。
　　沈略皱起眉：
　　“果然不行吗？”
　　三座法阵似乎非常抗拒和金斗融合，两者间存在强大的斥力。
　　再试试！
　　“给我融合！”
　　他催动三昧真火，推动法阵再次向金斗内壁靠拢。
　　咦？
　　这一次尝试中，他发现三才法阵的边缘，和金斗居然接触了短暂的一刹那。
　　但是很快又弹开。
　　似乎有戏？
　　沈略连忙再次进行尝试，很快两个时辰过去，经过数千次失败后，钰弧已经失去耐心，抱着胳膊沉沉睡去。
　　呼噜~
　　甚至打起呼噜。
　　沈略一点没有休息的意思，甚至连疲惫感都抛到脑后，因为经过无数次失败后，他终于找到了其中的关窍！
　　他的三昧真火夹杂着金色。
　　唯有金色炙烤的那一部分，金斗才能和法阵融合。
　　“果然，我的三昧真火的特殊之处，在于这神秘的金色......”
　　这绝对不是所谓的踏入仙境后，产生的金炎。
　　而是有着更加神秘特殊的来历。
　　其强大程度远远超过沈略之前的预料，它居然能突破三界内外的普遍共识，强行融合三才法阵和器皿......
　　因垂斯汀！
　　找到这一规律后，沈略操纵着那一点金色，让二者平稳有序的融合。
　　这一融合，就是一天一夜。
　　钰弧在此期间睡得非常香。
　　在梦中，她看到沈略成功山寨混元金斗，这强大的宝贝现世后，立即引起数不清的天仙注目，全部来到宝青坊疯抢。
　　钱！
　　满屋子全是宝青坊新赚的钱。
　　梦里的她躺在堆成山对的妖元中，忍不住放声狂笑：
　　“啊哈哈哈――
　　“坊主，我们发达了，宝青坊现在真的好有钱呀！”
　　KUANG！！！
　　梦到最关键时刻，一声巨大的响动将她无情的震醒。
　　嗯？
　　什么情况？
　　钰弧揉了揉眼睛，这声音仿佛是雷雨天的闪电声，但是莫名的感觉离自己非常近。
　　害~
　　刚才只是梦而已啊~
　　她睁开眼睛，然而眼前的一幕却令她陷入长久的呆滞：
　　只见沈略默默的站在角落里。
　　在他前方，一只金斗漂浮着，正接受雷电洪流的冲刷。
　　“这......”
　　她赶紧抬起头。
　　宝青坊被这道恐怖的雷电直接打穿，闪电顺着窟窿咋进来，满地都是砖瓦碎木，好像被人抢劫了一番。
　　但钰弧并不在意。
　　她所有的精力都被沈略打造的金斗吸引。
　　“它......
　　“金斗居然引发了雷劫？！”
　　咕噜~
　　钰弧紧张的吞咽口水：
　　“如果渡劫成功，金斗就会成为......灵宝！”
　　那是仙人才可能拥有的东西啊！

395章 灵宝的诞生
　　法器和法宝都不会有渡劫这道程序，只有灵宝诞生，雷劫才会出现。
　　当然，
　　必须是成功在雷劫的洗礼中还保持完好无损，最终才能称之为灵宝。
　　否则依旧是一堆废铜烂铁。
　　钰弧屏住呼吸，在心里消化起眼前发生的事实：
　　坊主，他居然成功造成了灵宝！
　　可以前......明明连打造下品法器都经常翻车，这步子迈得未免太大了些！
　　灵宝，绝对是炼宝师的分水岭。
　　因为一个是凡、一个是仙。
　　能生产灵宝的炼宝师，最高地位相当于金仙，无论是去九州蓬莱、还是仙山洞府都会是倍受尊敬的座上宾。
　　她心里默默祈祷着：
　　一定要成功啊！
　　小金斗，宝青坊和小狐狸我未来的生活，可就全都靠你了。
　　沈略倒是很淡然。
　　反正这次失败了，以后还有的是机会，有什么可着急的？
　　他翻开《三界炼宝基础教程》，继续深入了解相关的专业知识。
　　找到雷劫篇。
　　上面大致的内容讲述了，如何让锻造的成品度过雷劫。
　　沈略皱起眉：
　　“这有点复杂啊，雷劫居然也有这么多的注意事项。”
　　比如法阵放置的角度、法阵的规模还有强度、金属基质内部孔隙的充填、雷劫前的探测预演......
　　任何一步差之毫厘，都可能导致最终失败。
　　“啊这......”
　　这些注意事项，他一个都没注意！
　　沈略并没想到金斗居然会引动雷劫，更没想到其中的学会这么高深，光看概率，还以为等着雷开劈就行了。
　　KUANG！
　　金斗内部发出响声。
　　沈略合上书：麻蛋，该不是要碎了吧？
　　这声音让他想起，现实生活中那些街边卖爆米花的，最后出炉前都是这种沉闷的响声，然后玉米粒就爆成花了。
　　但随着爆米花机的普及，这种远古的方式早就不见了。
　　呼――
　　他长舒一口气，尽量放平心态。
　　没关系，即便爆碎也是正常的，否则炼宝师也太容易成功了。
　　砰！砰！砰！
　　闷响的频率越来越高，听得钰弧心惊肉跳，生怕金斗炸开。
　　KUANG！！！
　　雷劫整整劈了一个时辰，终于接近尾声，但这最后的神雷也是最可怕的，整座宝青坊都在冲刷中近乎崩塌。
　　突然，金斗散发出刺目的白光。
　　“坊主，退后。”
　　钰弧挡着沈略往后退。
　　雷劫发出最后一声怒吼，终于消失不见，天空中的乌云迅速散开，一切恢复如常。
　　啷――
　　是金属落地了。
　　两人赶紧睁开眼睛，往前方看去。
　　屋子里还残留着许多电弧昀沧飨欤青铜墙壁被彻底劈黑，甚至隐隐出现融化迹象，可见刚才的雷劫有多么恐怖。
　　“金斗呢？”
　　钰弧摸了摸雪白的狐狸耳朵，找了许久，终于在一片灰烬中看到一个黑疙瘩。
　　她心头一紧。
　　按理说灵宝度过雷劫后，都会散发刺眼夺目的光辉。
　　这已经漆黑的金斗......
　　失败了？
　　她很快又摇头，根本炼宝学的基础只是，如果宝贝渡劫失败会彻底碎掉，不可能像现在一样是完整的。
　　沈略捡起金斗。
　　准确的说，是焦黑的金斗。
　　“这到底是成功，还是失败了？”
　　他刚开始以为上面覆盖的只是灰尘，于是吹了好几下，但金斗依然焦黑，最后两人干脆用上指甲开始挠。
　　“喝！”
　　钰弧的指甲更加尖锐，她用狐爪用力刮着，然而金斗还是没变化。
　　“这，坊主呀......
　　“我感觉你的最终成品，好像就是这么黑了。”
　　沈略嫌弃的咧开嘴：
　　“不是吧？”
　　好好的一块金光灿烂的原材料，最终成品怎么可能是黑色的？
　　“行吧，黑的那就黑的，只要能用就行。’
　　他只能接受现实。
　　钰弧这才反应过来：刚才她一只睡觉，醒来之后只看到雷劫，也不知道坊主时不时把法阵成功铭刻进去了？
　　“坊主，天地人三才法阵，你真的融合进去了？”
　　沈略轻描淡写的回答：
　　“当然。
　　“不然怎么可能引动雷劫？”
　　哈？
　　钰弧张大嘴巴：居然真的搞成了，这也太离谱了吧！
　　她目不转睛的凝视着沈略，仿佛在看一个稀有物种。
　　沈略掂着金斗：
　　“怎么样，小弧，想不想试一试功效？”
　　钰弧下意识的想答应，但反应过来后，连忙拒绝：
　　“不行！
　　“如果这黑疙瘩真的是灵宝，那肯定连仙都能镇压，我一个弱小可怜又无助的小狐狸，肯定当场神形俱灭。
　　“不行，绝对不行！”
　　沈略认真的保证：
　　“你怕什么？
　　“再强的法宝也需要靠法力催动，我就是让你进去感受一下，如果承受不住我就放你出来。”
　　钰弧想了想，最终答应：
　　“试试就试试！”
　　她眼神中充满对未知的恐惧，但同时也有些期待。
　　“准备好。”
　　沈略抛起金斗：“去。”
　　注入微量法力启动后，金斗瞬间体积暴涨，眨眼间化成高达五米的巨斗，直接将钰弧整个人笼罩进去。
　　随后他收起法力，静静等待着测试结果。
　　钰弧只觉得眼前一黑，自己就被收了进去。
　　“好黑啊。”
　　她蜷缩成一团，心跳开始不受控制的加速：
　　“如果金斗的品阶真的是灵宝，那坊主即便不催动，我也会受到伤害。”
　　果然，钰弧发现她逐渐失去对身体的掌控权。
　　是妖力被封印了。
　　她的身体开始僵直，尤其是储存妖力的泥丸宫异常不适，好像一座泰山压在那里，重到她根本喘不过气。
　　好强！
　　仅仅是呆在里面，就能将我限制到没有一丝反抗的可能。
　　钰弧趁着喉咙还没失去直觉，赶紧拼尽全力大喊：
　　“坊主，再不放我出来，你就只能看见只死狐狸啦！”
　　沈略听到后，赶紧将金斗收回。
　　钰弧坐在地上缓了好长时间，才重新恢复行动的能力。
　　呼――
　　她如释重负的长舒一口气：
　　“坊主，这绝对是灵宝！
　　“可惜鉴宝镜对灵宝无效，没有办法得知具体的品级。”】
　　随后钰弧激动的说：
　　“坊主，您实在太强了！
　　“这不仅是灵宝，更是数不清的钱啊！”
　　沈略表示同意，随后他看着黑疙瘩犯了愁：“你说这东西，究竟叫什么名字比较好呢......”
　　他看向金斗内部。
　　里面整体是黝黑的。
　　不过有一块圆形的区域还保留着金母的金色，周围还散着成因不明的小白点，让人想起浩渺宇宙中的日月星辰。
　　“既然如此，那就叫......
　　“日月金斗吧！”
　　钰弧愣住，随后眨着大眼睛问：
　　“坊主......
　　“问题是，它也不是金色的啊？”

396章 宝青坊改造大计划
　　“啊这......”
　　沈略尴尬的挠了挠头，叫金斗的确有些名不副实，但是总不能叫“黑斗”吧？日月黑斗，实在太难听了。
　　“G，不如这样。”
　　他拿起最后剩下的一小块金母，用三昧真火取下一点融化，缓慢的包覆在日月金斗漆黑的表面。
　　很快，它重新呈现出金灿灿的光泽。
　　钰弧惊讶的望着他的操作：
　　“这也行？”
　　虽然金斗的颜色恢复亮丽，但堂堂一件灵宝，居然需要往表面贴金，总觉得有掉价啊！
　　沈略抽走钰弧的烟斗，用它往金斗表面印上宝青坊的专属LOGO：
　　“日月金斗，正式出炉！”
　　惊喜过后，两人又不得不面对一片狼藉的宝青坊。
　　“坊主，宝贝倒是炼成了......
　　“但我们的家也快塌了。”
　　刚才的雷劫直接打穿这座七层的巨大建筑，每一层的棚顶和地面都有一个直径超过五米的巨大破洞，边缘呈现焦黑。
　　同时青铜打造的墙体布满裂隙。
　　有些地方的支架结构甚至拦腰折断，似乎只要一阵足够强大的狂风，就能把宝青坊刮成一片废墟。
　　额。
　　沈略摩挲着下巴：
　　“小弧，如果想要恢复原状，成本大概是多少。”
　　钰弧掐着手指算了很长时间，最终给出答案：
　　“大概5000妖元左右。”
　　“那......多吗？”
　　“也不算多，抛除一切成本的话，大概也就是我们宝青坊50年的净收入而已。”
　　沈略差点没站稳。
　　50年？这可等不起！
　　“那如果我把日月金卖出去，大概能弄到多少钱？”
　　钰弧茫然的摇头：
　　“这个我也不清楚，灵宝的价值往往是仙家才会讨论的问题，我一只凡间的小狐狸，怎么可能了解？”
　　“那怎么找到所谓仙家的圈子呢？”
　　“我更不知道了。”
　　沈略捂脸，看来这小狐狸也不是万事通类型的助手，现在灵宝在手，连卖家在哪里都找不到。
　　不过这也正常。
　　仙家和俗世有别，彼此之间隔着巨大的鸿沟。
　　就像现实生活中，普通人明明知道有世界首富，但想见TA一面却几乎不可能，更不要说向其推销商品了。
　　目前的情况是：
　　他们两个别说仙山洞府，连天庭地府都找不到门。
　　钰弧打了个响指：
　　“虽然仙家找不到，但凡间的交易点还是能找到的。”
　　她将大致的情况告知沈略：
　　在苏杭一代的龙泉山内，有着凡间人鬼妖魔秘密交易的“黑市”，甚至许多有头有脸的人物都会到那里淘货。
　　虽然跟仙家的圈子比不了，但售卖一般的法宝不成问题。
　　沈略站起身：
　　“那还等什么？赶紧出发啊！”
　　他打算让宝青坊员工们用普通砖瓦简单修补，等把这副金锣卖掉，再好好请工匠将这里好好修缮。
　　然而钰弧犹豫着迟迟不动弹：
　　“坊主......
　　“这，我们现在去恐怕是不好的吧？”
　　“有什么不好的？”
　　“那可是黑市啊我的好坊主！几乎没有维护秩序的力量，正常情况下能够顺利交易，但如果遇到一些比较奇葩的......
　　“杀人越货都能做出来。”
　　说到这里，钰弧忍不住打了个寒战。
　　而沈略眼前也弹出任务提示窗：
　　【尊敬的玩家您好，您在自主探索的过程中发现主线任务】
　　①龙泉山黑市之旅
　　〖任务难度〗★★★
　　〖剧情介绍〗
　　刚刚接手宝青坊，您需要迈出使其成为三界最强工坊的第一步，向着凶险而充满机遇的龙泉山，进发吧！
　　本次任务中，您需要赚取【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】妖元。
　　〖任务奖励〗技能三昧真火等级提升至Lv.2
　　〖特殊备注〗本次任务中您可以使用复活币，但会导致取消任务奖励。
　　“果然，要求还是和以前一样。”
　　但这次稍微有点麻烦。
　　那就是钰弧的实力很弱，才刚刚结丹期，而他自己除了三昧真火不会任何法术，甚至连修为境界都不确定。
　　唯一能凭借的日月金斗，也不知道实战能发挥出多少效果。
　　虽然现在已经是南宋，
　　早就不是上古时期，三教九流混战，稍有不甚就可能毙命的洪荒时代。
　　但基本的小心还是要保持的。
　　沈略点击接取任务。
　　随后开始安排接下来宝青坊的规划：
　　“我们先不急着动身，最近一段时间我打算参照教程，再炼制几件法宝，这样既能赚更多的钱，也可以用来防身。
　　“毕竟这次出行很凶险，我们必须优先保证安全。”
　　钰弧激动的搓着手掌：
　　宝青坊穷了上百年，终于要迎来脱胎换骨的一天了吗？
　　还真是非常期待呢！
　　“遵命！”
　　她干脆利落的回答。
　　......
　　一个月后。
　　钰弧望着满桌子的包裹，差点眼前一黑：
　　“坊主，这都是什么的东西啊，为什么这么多！”
　　沈略这段时间始终闭门不出，根据教程上的内容，预设过很多特殊的凶险情况，制造出许多件法宝。
　　由于材料的消耗量过大，
　　现在宝青坊已经暂时停止生产了。
　　“有些是要卖的，有些是要防身的，我们必须都带着。”
　　钰弧瞪大眼睛：
　　什么叫我们带着？
　　您那单薄的小身板，连最基础的负重法术都不会，这堆成山的东西，还不得是我一个扛着！
　　果然沈略摊开手掌：
　　“不过......老坊主我身子板不好，背不动这么多东西的。’
　　“哎~
　　“行吧，就当我为未来的美好生活而牺牲了。”
　　她咬咬牙，打算扛起这比她体积大三倍的包裹带。
　　嘿嘿~
　　沈略笑了笑：
　　“怎么可能真的让你扛着？”
　　他取出一个麻布织成的小袋子，晃了晃说：“交给我就行。”
　　随后沈略念动咒语，袋口突然扩大，将堆成小山的行囊们全部容纳在内，神器的是，袋子依旧保持着原有的大小。
　　这是件铭刻了“袖里乾坤阵”的法器。
　　所谓的袖里乾坤阵，其实出自地仙之祖镇元子的法术，当然这只是无限弱化版的法阵，不能和原版相比。
　　沈略提起绳子，将口袋当成项链挂在胸口。、
　　“嗯......”
　　怎么感觉我现在有点像哆啦A梦？
　　往胸前的口袋里随手一摸，就能拿出各种稀奇古怪的玩意。
　　做好一切准备后，沈略锁上宝青坊的大门，他挥手向前：
　　“出发！”

397章 这造型很眼熟
　　苏杭地区，龙泉山。
　　钰弧深吸一口气：
　　“好新鲜的空气啊，比我们宝青坊所在的环境感觉还要好一些。
　　沈略环顾四周。
　　这里的确是山清水秀，恍如人间仙境，时不时还有樵夫路过，嘴里哼着晦涩难懂的歌谣。
　　“你先别急着感慨。
　　“你说的交易集市，到底在哪里啊？”
　　龙泉山十分静谧，明显不是人鬼妖魔共同聚集的地方。
　　钰弧挠了挠头：
　　“这，我也不知道G，其实我也没来过那里。”
　　什么？
　　沈略瞪大眼睛：“之前你不是说的言之凿凿，肯定能找到吗？”
　　她没有回答，而是取出一张羊皮地图：
　　“我先看看。”
　　其实凡间绝对不只有龙泉山这一处交易集市。
　　光钰弧知道并去过的，就足足有三家。
　　她没有选择那几个地方，其实是有私心的，毕竟那些正规交易场所都有极为昂贵的中间费用，甚至高达50%！
　　太贵了！
　　虽然黑市风险大，但只要能保证自身安全，绝对只赚不赔。
　　甚至还能敲诈一大笔。
　　鬼才会去交50%的高额中间费！
　　当然这件事情她不敢告诉沈略，以免被臭骂一顿。
　　“坊主，跟我来！”
　　钰弧根据地图的标注，带着沈略往密林深处里面走。
　　两人在深山老林里兜兜转转大半天，终于来到疑似地图标注的黑市地点，但这里光秃秃的，连人影都没有。
　　只有两座长着青苔的石狮子立在地上。
　　钰弧反复确认地图：
　　“奇怪。
　　“明明应该在这里点啊？”
　　沈略招了招手，示意她看那两尊石狮：
　　“根据我多年看电视剧......不是，遍阅古籍的经验，它们肯定和进入集市有着密切的关系。”
　　石狮子的底座一半埋进土里，表面有被风雨侵蚀的痕迹，似乎有一定年头了。
　　钰弧好奇的敲了敲：
　　“这......
　　“好像没什么反应啊？”
　　他们围着狮子转几圈，依旧没有找到猫腻。
　　沈略摸索着下巴：
　　“按理说，这应该是入口的机关，达到某种特殊条件，它就会带我们走进那个神秘的黑市。”
　　他想了想，念动三昧真火的口诀。
　　既然是修仙者和妖魔鬼怪专属的场合，那肯定要求证明有法力，才有可能放行。
　　三昧真火，就是法力的象征。
　　哗――
　　沈略的指尖带起一丝细微的火星，点在其中一尊石狮子的脑门。
　　KUANG~
　　他明显感觉到，石狮子略微震动一下。
　　钰弧眼睛一亮：
　　“咦？好像是动了！”
　　还是坊主够聪明啊！
　　在传出震动后，石狮子表面的纹理活络起来，呆板的眼珠突然转动一圈，嘴里发出沙哑的声音：
　　“三昧真火？
　　“这位修士，你拥有进入的资格。”
　　深略后退一步，果然，我猜的没有错。
　　石狮子继续说：
　　“但进入之前，你必须回答我一个问题。”
　　两人同时凑上前，静静等待着它提问。
　　然而这石狮子的问题却只是一句话：
　　“薄雾浓云愁永昼？”
　　啊？
　　钰弧非常费解，这是什么暗号吗？
　　她给沈略递过去一个询问的眼神，他们来黑市并没有收到任何正规邀请，更别提暗号了，完全没有思路。
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“瑞脑销金兽。”
　　南宋词人李清照的《醉花阴》而已，中学生没有不会背的。
　　石狮子似乎陷入短暂的呆滞。
　　良久，它微微点头：
　　“您可以进入了......
　　“当然，即便刚才您答不对，其实也会允许您进去的。”
　　石狮子自言自语几句，身后突然散出迷雾，那似乎是一个入口，还连接着一片波光淋漓的江河。
　　“请进吧。
　　“船夫会载您渡过龙泉海，然后通往交易法器法宝的龙泉镇。”
　　沈略和钰弧对视一眼。
　　终于找到了！
　　“麻烦了。”
　　他对着两尊石狮抱拳，然后和钰弧一同迈进入口。
　　两人的身影消失后，那个入口也随之关闭，这里仿佛什么都没发生过。
　　只有石狮子在沉睡前自言自语：
　　“有趣呢~
　　“按照生死簿，写出《醉花阴》女词人，还有12年才会投胎到凡间，他随口就对上词句。
　　“是能通晓地府的生死簿么......
　　“龙泉城会越来越热闹了~”
　　......
　　已经进去的两人，完全不知道石狮子说了什么。
　　入口封闭后，他们发现自己在一条大河的岸边。
　　这里没有光线，一切都显得阴森森的，河面上飘满了雾气，根本就看不到对岸，让人有种心生畏惧的感觉。
　　钰弧抱着胳膊：
　　“这，就是龙泉海了吧？”
　　这时，一声吆喝从岸边传开：
　　“那两个！
　　“这次船还剩最后两个位置，等下次摆渡可就是99天以后了！”
　　沈略赶紧看去。
　　两人这才发现，一艘规模不算小的客船停在岸边，上面约莫坐着10人左右，正焦急的等待着出发。
　　显然，船夫招呼的就是他们两个。
　　钰弧赶紧拽着沈略跑过去：
　　“船家，等一会喂！
　　“我们也是要往龙泉城去的！”
　　半分钟后，他们如愿以偿的赶上这次摆渡。
　　哗啦――
　　“坐好喽――”
　　船夫摆动船桨，客船就以异乎寻常的速度驶离岸边，粗略估计，比现实生活中的游艇还要快数倍。
　　不过船虽然开得快，但是却异常平稳，好似静止一般。
　　只有透过水波间接观察，才能发现其速度之快。
　　“呼~”
　　钰弧拍了拍胸口：
　　“不错，有惊无险终究是赶上了。”
　　沈略目光平静，但暗中已经开始打量起同行的乘客。
　　他们大多都带着面纱。
　　可惜没有火眼金睛，分不清这帮人究竟是人是妖。
　　而其余的乘客也处于高度警惕的状态中，这船夫是龙泉城派出来的，只负责摆渡，其余的事情都一概不管。
　　也就是说，在船上，杀人越货的事情就可能发生了。
　　就算全船的人残杀殆尽，
　　船夫也绝对不会理睬。
　　气氛一时间有些压抑。
　　钰弧凑近了沈略一些：
　　“坊主别怕，有我来保护你。”
　　嘴上这么说，实际她就是想蹭一蹭日月金斗的安全感，虽然沈略不会法术，但日月金斗可绝对不是盖的。
　　沈略环顾四周。
　　这些乘客中，只有两名女子是例外。
　　其余人都是掩面遮目，但她们却毫不畏惧的将脸露出来。
　　她们两个，一个穿着白衣。
　　另一个穿着青衣。
　　沈略皱起眉：
　　“这造型......感觉好熟悉。”

398章 青白好姐妹
　　该不会......
　　沈略联想到这个副本的名称，感觉眼前的两位，很有可能就是《白蛇传》两位关键主角：白素贞和小青。
　　但现在还不能确定。
　　毕竟他没有能力看透这两个女子的原型。
　　“小弧。”
　　“嗯？”
　　“我问你一件事情，会提到船上现在的某两名乘客，我说的时候......你眼神不要飘过去，以免引起对方的敌意。”
　　沈略的声音压得非常低：
　　“在我左手远处角落里的那两个女人，你能判断出她们的原型吗？”
　　话音刚落，钰弧就把他刚才的提醒忘在脑后：
　　“哪两个......我看看。”
　　“嘶――
　　“都跟你说了用余光看......算了，当我没问吧。”沈略无奈的闭上眼睛。
　　然而钰弧已经明目张胆的，将青衣白衣女子从头到脚打量一遍：
　　“骨骼比较柔软，应该也是妖。
　　“但一点气味都闻不到。”
　　绝大多数妖也不掌握火眼金睛，所以无法得知对方的原形，唯一的方式就是闻味道，比如鲤鱼精身上会有股鲜香味，
　　每次闻到都忍不住想烤了。
　　但眼前的两位女子，身上只有点淡淡的花香。
　　证明修为很高！
　　尤其是那名身穿白衣、看起来很温婉的女人，身上有种若有若无的震慑力，绝对不比金钹法王弱，实力很可能达到化神期。
　　距离成仙只剩一步之遥。
　　推测出这一点后，钰弧吓得赶紧收回视线：
　　“好可怕......
　　“这才刚刚坐船而已，居然就遇到化神期的妖。”
　　她赶紧又靠近了沈略一点：
　　还是日月金斗安全！
　　客船左侧的角落里。
　　那名身穿青色薄纱衣的女子吐了下舌头：“姐姐，我们果然被盯上了，要不然趁机先动手，把他们都吃掉吧。”
　　白衣女子赶紧拦住：
　　“小青！遇事不要冲动。”
　　没错。
　　她们就是《白蛇传》里的两名蛇妖姐妹：白素贞、小青。
　　小青压低声音：
　　“可是姐姐，为了你和许大官人今后的幸福生活，这次出行绝对不能有任何意外，宁可错杀也绝不能放过。
　　“金山寺的那个秃驴，可不是省油的灯。”
　　白素贞无奈的摇了摇头：
　　“什么幸福生活？
　　“都说了多少遍，姐姐是为了功德圆满、渡劫成仙，所以才要报许仙前世的恩，我才不会贪恋红尘。”
　　啧~
　　小青撇了撇嘴，鬼才会信你说的话呢！
　　她眯起眼睛，瞳孔突然竖成针尖状，扫视着客船上的每一个人：
　　“姐姐。
　　“我甚至有种感觉，法海派金山寺人跟踪监视我们，而且就在这艘船上。”
　　说起法海，姐妹两人同时脸色一沉。
　　心里不约而同的骂了句：
　　死秃驴！
　　就连白素贞都流露出明显的厌恶，本来她和许仙的生活过得很好，结果法海却突然冒出来，扬言要给她们姐妹重大的惩罚。
　　我们招谁惹谁了？
　　如果法海是普通僧人也就算了。
　　偏偏这死秃驴是关系户，据说在西天大雷音寺、也就是佛祖所居之地那边，有一定的特殊裙带关系。
　　不仅如此，法力也强大的很。
　　世上这么多尝试和凡人结合的妖怪，也不知道法海这种大人物是出于哪种考量，偏偏盯着她咬死不放。
　　因此为了防止哪天一命呜呼，白素贞姐妹来到龙泉城。
　　那里虽然凶险，但也充满着机遇。
　　是迅速提升实力的最佳场所。
　　她们姐妹的目标，就是淘几件称心如意的法宝，广结交一些重要的人脉，这样和法海正面对决时会更有底气。
　　此时。
　　船上的乘客全都低垂着眼睛，没人与小青对视。
　　一切看起来没有任何问题。
　　她轻舒一口气：
　　“应该是我想多了？”
　　白素贞倒没有非常紧张，因为她修为相对比较深厚，即便遇到突发情况也不是没能力应对。
　　她抿紧嘴唇，轻声自言自语：
　　“算了，为稳妥起见，只能冒犯一下大家......”
　　白素贞嘴唇q动，瞳孔泛起难以察觉的灰白色。
　　是法眼。
　　作为化神期的高手，她能够利用法眼看破表面的伪装，只需要随便一扫，就能看穿所有人的底细。
　　她的目光很快扫过绝大部分人。
　　大家似乎都没有问题，头顶毛发旺盛，可以肯定不是金山寺派来的人，当然也不排除小概率是雇佣兵的可能。
　　白素贞的视线，
　　最终停在沈略和钰弧身上。
　　咦？
　　她皱起眉，因为他们两个和其他人截然不同，利用法眼无法得知任何消息。
　　“这两人的衣服很特别。”
　　白素贞瞬间高度警惕。
　　能屏蔽掉化神期强者的法眼，至少是中品法宝才能做、甚至可能是上品法宝。
　　这两人的斗篷，居然是法宝？
　　未免有些太奢侈、太离谱了吧！
　　她们姐妹前往龙泉城，其中一个目标就是买件上品法宝，这种宝物可遇而不可求，能不能买到还是未知数。
　　可他们......
　　居然随随便便的穿在身上，也不怕被人抢走？
　　白素贞收回余光。
　　她暗中提醒小青：“小青，那两个人来路不明，我们必须要小心注意。”
　　沈略对于自己被两条蛇盯上这件事，浑然不知。
　　其实他和钰弧穿的，
　　也不算什么稀奇的玩意。
　　完全是沈略随手扯下两块破布，随便印上个法阵做的，没什么强大的用处，主要作用是为了防止偷窥狂。
　　毕竟修仙世界，估计很多人拥有透视眼。
　　唰~
　　突然，正在发呆的沈略感觉到斗篷的温度升高了。
　　这代表刚才有人偷窥。
　　他赶紧裹好衣服：是哪个老色批想康我？
　　沈略扫视一圈，所有人都是若无其事的眼神，刚才目光的来源完全无从得知。
　　就在他精神紧绷时，船夫突然高声提醒：
　　“起风喽，大家小心呦！”
　　哗啦――
　　刚才还风平浪起的龙泉海突然翻出5米高的巨浪，拖着这艘客船高高抛起。
　　所有人都收到剧烈颠簸的影响。
　　“哎呦~”
　　其中几名乘客直接倒地，他们头顶带着的帽子、脸上围着的面纱同时滑落。
　　PIA~
　　几团黑色的东西掉在甲板上。
　　嗯？
　　处于高度警惕状态的白素贞姐妹、沈略和钰弧同时站起来，他们看了看彼此，随后不约而同的望向地面。
　　那些黑色的东西......
　　是假发！
　　白素贞的视线迅速从沈略两人身上移开，看向那几名帽子被震飞的乘客，显然假发就是他们的。
　　那几名乘客假发下面的秃头，上面点着僧人专属的香疤。
　　白素贞心中漏掉一拍。
　　“金山寺！”

399章 关我屁事啊！
　　沈略听到白素贞惊讶的声音，大致明白眼前的情况。
　　金山寺......
　　他在影视剧里听到过，法海就是这座寺院出来的高僧，也是青白二蛇的一生之敌。
　　看现在的状况，应该是法海派下，想跟踪她们前往龙泉城。
　　没想到刚才一阵大风。
　　让这些僧人意外暴露身份。
　　几名光头僧人显然没想到会发生这种事情，他们呆滞了足足两秒，终于反应过来：“既然已经暴露，大家就在这里动手！”
　　接下来，令人惊讶的一幕发生了。
　　除了沈略和钰弧外，
　　所有乘客都摘下帽子，并将假发揪下来扔到地上，用极其敌视的眼光看着白素贞和小青。
　　整艘船的人......
　　居然全都是金山寺的兵马！
　　他们同时发出大吼：
　　“大胆蛇妖，还不束手就擒！”
　　白素贞和小青的脸色变得铁青，虽然法海老奸巨猾，很有可能会派出属下跟踪，但没想到整船的人全都是和尚。
　　她们同时看向沈略和钰弧。
　　只有这两人没有表明身份了。
　　这一眼给钰弧吓得够呛，她依然带着黑色面纱，但却把斗篷的帽子直接摘下来，使劲揪着自己的头发：
　　“货真价实的秀发，绝无掺假！”
　　小青这才收回目光：
　　“他们应该和法海无关。”
　　至此，船上的局势已经非常明朗：
　　青白姐妹靠在一起，抽出长剑准备迎敌，金山寺的和尚尼姑们也拿出收妖法器，准备和两妖硬碰硬。
　　双方都默认沈略两人是吃瓜群众。
　　船上的气氛剑拔弩张。
　　船夫似乎对此早就见怪不怪看了，他悠闲的捋着胡子：
　　“又有好戏看喽~”
　　其中一名领头的僧人高举着钵盂，他是金山寺的副主持――法印禅师，也就是法海的同门师弟：
　　“妖孽。
　　“法海住持放你们一条生路，就是想让你们迷途知返，不要试图和凡人缔结姻缘，没想到你们却不知悔改！
　　“还妄图到龙泉城，寻找对抗住持的手段，真是孺子不可教也！”
　　小青伸出舌头连呸几声：
　　“什么乱七八糟的之乎者也。
　　“我们姐妹自从来到许仙家，什么时候做过坏事，姐姐和官人更是联手创办保安堂，拯救了数不清的黎民百姓！
　　“哪像你们......
　　“除了每天念经念经，什么都不会做！”
　　法印禅师气得瞪大眼睛，鼻孔喷出的怒气甚至让胡子飘起：
　　“你们两个妖孽懂什么？
　　“我佛门弟子随便念动一卷《往生经》，即可瞬间通传十八层幽冥地府，差遣阎王鬼判、黑白无常、牛头马面！
　　“让逝者轮回旺盛，创造无量功德。”
　　说到这里，法印脸上露出一丝难以察觉的得意。
　　因为这话直戳青白姐妹的痛处。
　　她们在人间确实做了很多好事，但其中的艰难险阻却难以想象。
　　有一次为了抢夺一名病人的三魂七魄，白素贞元神出窍，一路追到了奈何桥，费劲毕生所学才勉强从勾魂无常手里抢回。
　　回来后她身受重伤，许久没缓过来。
　　悬壶济世，不是件容易事。
　　但佛门的和尚可就不一样了。
　　只要稍微有点修为，随便念几部经，就能和黑白无常把事情谈好，甚至某些高僧能直接从地府里把魂魄取回来。
　　就离谱！
　　小青压根咬得吱嘎直响：
　　“姐姐，不用和这帮秃驴争辩，我们直接动手。
　　“法海不在。
　　“就凭他们这几个臭鱼烂虾，根本不是我们姐妹的对手！”
　　说完，她挥起剑，直接朝着法印刺去。
　　――
　　禅杖和青色宝剑相撞，不断溅射出火星。
　　钰弧和沈略站在船头，静静的看着两伙人开始交手，反正没有他们什么事，干脆在这里吃瓜就好了。
　　“坊主，您觉得谁能赢。”
　　“应该是青白姐妹吧。”
　　毕竟这对姐妹可是有主角光环的，在遇到法海之前，基本没有死亡的可能。
　　钰弧笑眯眯的说：
　　“那我就放心给两位姐姐加油了！”
　　作为妖，她当然更偏向于同类，但是考虑到沈略疑似是仙人，对其他妖的态度未必很好，所以她不敢随便表态。
　　听到沈略说白素贞会赢，她也就没顾虑了。
　　钰弧突然举起手，开始应援起来：
　　“姐妹加油！
　　“打爆这帮家伙的脑壳！”
　　不过白素贞正在激烈的交战中，根本听不到钰弧在说什么。
　　！
　　白素贞挡住法印的攻势：
　　“我们虽然是妖，但从来没有做过任何伤天害理的事情，法海为什么抓着我们姐妹不放！”
　　法印怒哼一声：
　　“妖与人擅自结合，就是触犯天条！至于你们所谓的行善积德，根本就是自欺欺人的假仁假义罢了！”
　　说完，他后退一步：
　　“大家做好准备，结金山罗汉阵！”
　　法印虽然嘴上叫嚣的很凶。
　　但实际上，他非常清楚自己不可能是青白姐妹，尤其是白素贞的对手，必须要集合众人的力量才能抗衡。
　　金山寺的众人顿时像叠罗汉一样摆阵。
　　口中还念念有词：
　　“大威天龙、世尊地藏、波若诸佛、嘛尼叭咪耍　
　　一圈圈金色的法力涟漪荡漾开。
　　僧人们的身影迅速变淡，与此同时，他们的背后有一尊超过三十米高的怒目罗汉升起，浑身金光熠熠，法相庄严。
　　小青忍不住撇嘴：
　　“这群家伙，单挑不过就耍无赖！”
　　怒目罗汉并没有理会她的谩骂。
　　这金刚罗汉像小山般悬浮于龙泉海上，k伸出金色的大手朝着姐妹二人抓去，客船相比之下显得无比渺小。
　　白素贞当机立断：
　　“小青，现原形。”
　　不就是比谁更大吗？真当我们姐妹1000年的发育是假的？
　　她们身边泛起迷雾，伴随着爆鸣声，两条长达20米的巨蛇飞舞而出，它们的鳞甲寒光闪烁，异常坚硬。
　　其中白蛇的头顶，甚至冒出两个小角。
　　这是化蛟的迹象。
　　一旦白素贞突破化神镜、渡劫呈现，她就会彻底成为蛟。
　　两条巨蛇吐着芯子，和那尊怒目罗汉的大战一触即发。
　　突然，罗汉虚影犹豫了一瞬间。
　　法印的声音从内部传出：
　　“吾等为佛门中人，应当以慈悲为怀，不能伤及无辜。”
　　紧接着，罗汉伸出大手，朝着沈略二人抓取。
　　似乎是想保护。
　　嘿？
　　青蛇瞪大眼睛：
　　“就你会慈悲为怀？我们妖就都草菅人命？”
　　我也要保护那两个人！
　　青蛇张开血盆大口，和罗汉同时行动，想要叼走沈略。
　　本来安静吃瓜的沈略惊呆了。
　　这......
　　你们打就打，关我屁事啊！

400章 都给我肃静
　　唰――
　　嗷――
　　金刚罗汉的巨手，还有青蛇的血盆大口同时扑来。
　　法印的灵识在罗汉虚影内部，时刻关注着外面的情况。
　　其实想救下沈略，是法印禅师的本能。
　　出家人以慈悲为怀并不只是一句口号，法印从小受到的教育就是“救人一命胜造七级浮屠”还有“人妖殊途不共戴天”。
　　这两者间并不冲突。
　　法印的实力远远不如法海，甚至连法眼都没成功开启。
　　因此无法探知沈略的实力。
　　“这男人好像没什么法力，应该只是普通人而已。
　　“不能伤到他......”
　　嘶~
　　青蛇吐着鲜红的芯子，抢先一步来到沈略面前。
　　白素贞大吃一惊：
　　“小青！”
　　遭了，那两名乘客身上穿着的可是中、上品的法宝，实力就算没多强，也不会弱到哪里去。
　　根本不需要你们保护啊！
　　“蛇妖，和吾等大阵对峙，居然也敢分神？”
　　罗汉虚影闲置的那只手伸出，毫不留情朝着白素贞的七寸抓去。
　　嗡――
　　金色大手上浮现出繁复的梵文印记，这次印记散发着令人窒息的压迫感，白素贞表情瞬间变得凝重起来：
　　“是金山寺的封印法术！”
　　她意识到自己绝对不能被抓，否则妖力会被尽数封印。
　　而小青绝对不是这些人的对手。
　　白素贞只好暂时不管小青那边，专心致志迎敌。
　　沈略望着袭来的巨手和青蛇，赶紧往后跳了一步。
　　我躲！
　　小青和法印同时扑空。
　　趁着这短暂的喘息时间，沈略赶紧将手伸进胸前的行囊，打算找出飞行的法器赶紧开溜。
　　“等我溜了......
　　“你们爱怎么打，就怎么打。”
　　然而他的手速还是慢了些。
　　青蛇扑空后，迅速调转方向，张开大嘴重新咬向沈略，同时喉咙里还发出呼喊声：
　　“你躲什么？
　　“我是来保护你，又不是要吃人！”
　　法印也赶紧传话：
　　“这位施主，蛇妖狡猾绝对不可信。
　　“由吾等护施主安稳。”
　　沈略在行囊里翻找了好几秒，也没能找到那只用于飞行的纸鹤，毕竟储存袋里的物品实在过多，空间还很复杂。
　　储存袋里发出叮当声。
　　他还是没能找到纸鹤。
　　咔！
　　青蛇终于如愿以偿的咬上沈略的肩膀，她贴心的收起獠牙，以免直接将他的肩膀刺穿：“跟我走！”
　　罗汉的巨手也紧接着到达。
　　法印操纵着虚影，握住沈略的腰间：
　　“施主，蛇妖的话不可行，老夫会庇护您免受波及。”
　　双方陷入僵持后，马上就开始唇枪舌战。
　　“死秃驴，不要和老娘抢人！”
　　青蛇死咬肩膀，开始往右边拽。
　　“蛇妖，别以为老夫不知道，你想劫持无关人等，利用我们出家人以慈悲为怀的理念，逃得一条生路。”
　　法印朝着相反方向拖拽。
　　嘎吱――
　　虽然双方都已经控制力道，但沈略肩膀和腰间的关节都在作响。
　　“秃驴，放手！
　　“蛇妖，休想得逞！”
　　两边都红了眼，使用的力道越来越大。
　　沈略的眉心拧成结：
　　WDNMD，你们两个打仗最后遭殃的为什么是我。
　　真是够了！
　　沈略的脸涨得通红，他忍住全身上下每处关节的疼痛，想重新将手伸进储物囊里寻找，但是肩膀被咬得太死。
　　根本抬不起手。
　　“可恶......
　　“小弧，快帮我把那只纸鹤取出来！”
　　此时，钰弧被这一幕惊呆了。
　　这......
　　我的好坊主到底做错了什么？明明这两拨人恶斗，为什么会变成抢人大赛？他虽然炼宝能力非常强......
　　但本身战力还不如我啊！
　　听到沈略的命令，她这才反应过来，先是跑上前试图救出沈略。
　　“你们快放手！”
　　然而她的妖力相比之下过于薄弱，根本无济于事。
　　“好吧！”
　　她只好翻找起沈略胸前的储物袋。
　　沈略开始指挥：
　　“纸鹤应该放在左面偏上的位置，对，稍微再往中间一点......
　　“不对。
　　“再往......是让你找纸鹤，不要总摸我的胸啊喂！”
　　钰弧也记得连通红。
　　储物袋虽然外表只有巴掌大小，但手伸进去，就像进入一座无比巨大的仓库里一般，里面物品堆积成山。
　　“不行啊坊主，实在找不到。
　　“里面太乱了！”
　　沈略无奈的喘了口气。
　　好吧，确实是我疏忽......
　　虽然携带的宝贝种类够多，威力够抢，但实战中如果没有迅速检索并取出的方法，很容易被强大的对手一招KO。
　　再强大的法宝都用不上。
　　“早该考虑到这一点的。”
　　经过初次遇险，沈略已经摸清宝青坊主这个角色的定位：
　　他确实没有修仙者的能力。
　　即便在如此关键的时刻，也没有出现觉醒血脉、顿悟法术之类的迹象。
　　以后作战的话，估计都要靠用法宝砸。
　　“老秃驴，看招！”
　　小青也发现沈略状态不是很好，担心他身体受伤，却又不想在这场对峙中落入下风，于是干脆主动出去。
　　她嘴巴依旧咬着沈略的肩膀。
　　尾巴却甩起，朝着金色罗汉的手腕缠绕过去。
　　CHUA――
　　蛇尾瞬间异变，上面弹出一个个锋利的刀刃，只要她尾巴轻轻一转动，就能将罗汉虚影的手腕割下来。
　　这场争夺战，
　　她就会是胜利者。
　　法印也不甘示弱：“孽障休得猖狂！”
　　他操纵着罗汉虚影，在手腕处浮现出一串金银两色的佛珠，佛珠的光芒形成屏障，抵御着小青的袭击。
　　他们这一动，
　　沈略感觉浑身都要散架子了。
　　他面色一阵红白交替：
　　“我......”
　　爷真是服辣！
　　“小弧，不用找纸鹤了。”
　　只见沈略手一翻，金光闪烁的日月金斗就浮现出来。
　　这段时间里，他成功将日月金斗炼化，成为了自己的本命灵宝，平时就隐匿在血脉中，能够随时随地召唤出来。
　　本来......
　　这是张最关键的底牌，沈略不想贸然动用。
　　可没想到会遇到这么奇葩的糟心事。
　　“打打打，就知道打。”
　　嗡――
　　伴随着法力灌注，日月金斗散发出刺目的光辉。
　　嗯？
　　青蛇和法印同时意识到情况不对劲。
　　他们惊讶的望着沈略，此时这个平平无奇的乘客，散发着极度危险的气息。
　　退！
　　双方不约而同的退后。
　　然而沈略已经掷出日月金斗：
　　“都给我肃静！”

401章 初次试用日月金斗
　　――
　　日月金斗被祭出时，在场的所有人似乎都听到一声悠长的钟声。
　　白素贞、小青、法印禅师等人停止攻击。
　　他们惊讶的望着沈略。
　　虽然日月金斗还没有生效，但其散发的强大压迫感，已经让在场的所有人都喘不过气来。
　　小青重新变回人形。
　　她稍微遮住眼睛，看向日月金斗：
　　“那，那是什么东西！”
　　以她的法力，根本就看不清形状，金斗在她眼中只是一团金色的光团，不仅是她，法印禅师和白素贞同样看不清。
　　――
　　悠长的钟声再一次响起。
　　紧接着，周围的幻境迅速变化。
　　龙泉海已经消失不见，这里是一片漆黑的空间，在无穷高远处的天穹，有着一轮圆月和数不清的日月星辰。
　　这是日月金斗的内部。
　　沈略直接把他们全部装进来，一网打尽。
　　白素贞和小青聚在一起，她们姐妹二人背靠着背，以防遇到难以应对的危险。
　　“姐姐，这到底是什么地方？”
　　“不知道......
　　“但是来者不善，一定要万分小心。”
　　不远处，沈略带着钰弧漂浮在空中，两人以日月星辰为背景，俯视着其余的人们。
　　双方暂时停战。
　　他们把视线全部集中在沈略身上。
　　法印禅师在心中暗叫一声不好：
　　“遭了，好像搞错人了。”
　　很明显，沈略并不想他认为的那样，是名平平无奇的乘客，这男人不仅不普通，甚至可能强到离谱。
　　最重要的是......
　　我们和青白蛇妖还一同......
　　法印脸上的肌肉一抽，这下子可惹上大麻烦了！
　　沈略没有急着问话，而是拍了下手掌。
　　――
　　又一次钟声响起。
　　金山寺僧人尼姑们摆出的金刚罗汉阵瞬间土崩瓦解，他们无力的瘫倒在地上，泥丸宫上贴着一层厚厚的封印。
　　“怎么回事？”
　　法印禅师大吃一惊。
　　他发现自己的法力正在消退，如潮水般涌入泥丸宫，随后被一股神秘的力量锁住，无论怎么挣扎都无济于事。
　　不仅如此，四肢也如石化般，僵硬到难以挥动。
　　他勉强转动眼珠。
　　金山寺的弟子们，也全都遇到了类似的状况。
　　他们站在原地一动不动，眼睛也失去神采，仿佛一座涂着彩色油漆的雕塑。
　　小青和白素贞也出现类似的情况。
　　“姐姐，我好像动不了了！”
　　她没有得到回应。
　　用余光看去，原来白素贞也只剩下眼珠能动弹。
　　姐妹二人对视，白素贞露出无奈的表情：
　　小青啊......
　　你没事闲的为什么要去招惹人家呀？
　　算了。
　　也不能怪小青，是我没有提前将这两名乘客来历不一般这件事告诉她，否则她也不会做出那样冒犯的事。
　　看到白素贞被封印，在场的人、包括法印禅师都慌了。
　　虽然他们经常叫白素贞妖孽......
　　但也不得不承认，这位蛇妖修行不浅，已经是化神期的强者，如果在一对一的情况下，只有法海住持能战胜。
　　连她都被轻易擒住，
　　那说明......
　　对方是仙人！！！
　　如果身体还有直觉的话，法印恐怕早就起了一身鸡皮疙瘩。
　　仙凡有别！
　　踏入仙境的人，实力境界和普通人有天壤之别，哪怕是化神期的强者，在仙人面前也根本不值一提。
　　天呐，为什么会有仙人前往龙泉城？
　　而且恰好我还得罪了k！
　　沈略见到所有人都老实了，满意的点点头：
　　“怎么？
　　“刚才不是打得很开心、很激烈吗？”
　　金斗的空间内一片安静。
　　没有人干、也没有人能回话，一向莽撞胆大的小青现在心里都惴惴不安，仙人的喜怒是最难揣测的。
　　她倒是不怕死。
　　但如果被镇压，就再也见不到姐姐了。
　　此时，最惊讶的当属船夫。
　　没错。
　　沈略连那位龙泉城派来的船夫都没放过，通通把他们装进了日月金斗里面。
　　船夫感受着身体正雕像化，赶紧试图联系龙泉城方面。
　　然而暗中催动法宝，却得不到任何回应。
　　“奇怪......”
　　船夫的表情凝重起来。
　　他用于联系龙泉城官方的，是左耳上那枚黑色的耳坠，这是一件信号穿透力非常强的中品法宝。
　　哪怕走到天涯海角，也不会出现信号中断。
　　可现在......
　　他什么信息都传送不出去。
　　船夫紧张的屏住呼吸：
　　看来这人的手段非同寻常，这片空间的层次远远超过我的想象，不知道这种人，来龙泉城到底有什么打算？
　　总有种不祥的预感......
　　沈略没有急着解开封印，而是扭动脖子和腰：
　　“这是服了。
　　“没见过两边打打架，结果同时对第三方出手的，绝了。”
　　钰弧赶紧询问他的身体状况：
　　“坊主，您没事吧？”
　　她清楚的看到，沈略的脖颈和肩膀处，被刮出许多道殷红的印迹。
　　“放心吧。
　　“我身子板还没那么脆。”
　　沈略低下头，率先解除船夫的封印，他是龙泉城的人，乘客发生纠纷应该由他来解决。
　　呼――
　　船夫如释重负。
　　他没有废话，下意识的先用耳坠联系外界，可惜依旧没有回应。
　　“不要费力气了。
　　“在这里，任何信息都出不去，也进不来。”
　　沈略耐心的提醒。
　　灵宝的威力，怎么可能被轻易穿透呢？
　　船夫干脆放弃，他弯下腰，对着沈略恭敬的行了一个大礼：
　　“小的有眼无珠。
　　“不知道仙人是何方神圣，现居于哪处洞天福地，在哪里开办道场？”
　　沈略摆摆手，示意他免礼。
　　不过他并没有回答问题，而是反问：
　　“这两拨人，你打算怎么处理？”
　　船夫略微犹豫。
　　按照龙泉城的规定，访客可以随便厮杀，谁能进入龙泉城并活着出去，完全看本事，不必干涉。
　　但......
　　眼前的事恐怕要特事特办。
　　毕竟对方很有可能是仙人！
　　“这位仙长，应该是不喜欢爱惹麻烦的人......”
　　他很快给出建议：
　　“小的会将他们全部遣送回去，只摆渡您前往龙泉城。”
　　白素贞听到后，心中顿时焦急万分：
　　这不行！
　　如果不能到龙泉城，她们姐妹根本不可能有对抗法海的底牌，所以她绝对不能被送回去。
　　她非常焦急，却说不了话。
　　沈略注意到白素贞的目光。
　　他随便挥手，就解除了她身上的封印：
　　“说吧。”

402章 我们仙家是不爱财的
　　白素贞轻舒一口气，她发现自己泥丸宫的压迫感迅速消失，体内的法力也恢复正常运转。
　　呼――
　　她心有余悸的捂住胸口，开始陈情：
　　“这位仙长。
　　“小妖白素贞，青城山人士，这次前往龙泉城本想要购买一些合适的法器或者法宝，没想到半路遇到这些金山寺的人。”
　　白素贞看了眼法印禅师：
　　“他们根本不是想前往龙泉城。
　　“仅仅是围剿我们姐妹而已，还请这位仙长明鉴。”
　　沈略挑了下眉。
　　购买法器、或者法宝？
　　我这里就有好多，干脆直接从我这里采购不就好了？
　　看到沈略没有立即发话，白素贞赶紧补充：
　　“仙长，刚才小青也是救人心切，有眼不识泰山多有冒犯，所以还请您多多海涵，大人不记小人过。”
　　法印眉毛不停的颤抖，似乎也有话要讲。
　　“说吧。”
　　沈略也解开他的封印。
　　“仙长，您绝对不能听信这些妖怪的谎言！”
　　法印激动的脸通红：
　　“这两只千年蛇妖，居然擅自和凡人结合，所以还请您让老衲将两名蛇妖，就地正法！”
　　白素贞和法印对视一眼。
　　他们同时眯起眼睛。
　　双方一时间剑拔弩张。
　　不过有沈略在，谁也没敢贸然动手，毕竟这里站着一名实力强大的仙人，还轮不到他们决定自己的命运。
　　“咳咳――”
　　沈略轻咳一声，吸引两人的注意。
　　白素贞的心当即提到嗓子眼。
　　这位仙长难道要公布决定了吗？
　　情况似乎不妙......
　　人妖殊途，修仙者往往对于妖族态度也不好，虽然不知道他是何方门派，但无论如何也不会向着妖族的吧？
　　然而沈略却问出一个让她难以置信的问题：
　　“白素贞，你随身携带了多少妖元？”
　　哈？
　　她不禁愣住。
　　为什么要问我带了多少钱？
　　该不会是想让我们破财消灾吧......不，不可能，仙家应该都是无欲无求的，我们手中的这点钱他也看不上的。
　　虽然不明就里，但她还是老实的回答：
　　“共1200余妖元。”
　　这几乎是她们姐妹二人的所有积蓄了。
　　沈略在心里默默的说：
　　有点少......
　　看来就算把这两条蛇全部榨干，距离完成任务依旧差得很远，龙泉城依旧要去。
　　随后他将目光投向法印。
　　“嗯？”
　　法印没明白什么意思。
　　钰弧提醒：“坊主是问你，带了多少钱？”
　　这直接把僧人们问愣了。
　　难道仙长......是要打劫我们？
　　法印禅师双手合十，老老实实的回答：
　　“阿弥陀佛，启禀仙长，钱财乃身外之物，我们佛门中人从来不会看重，这次出行更是为了擒拿青白二蛇。
　　“所以......
　　“并未携带钱财。”
　　回答完后，法印不仅没有慌张，反而心中踏实了许多：
　　这位仙长不可能爱财。
　　他肯定是想考验我们的觉悟、对于金银财宝的态度是否透彻，如果回答的境界不够高，就会被制裁。
　　一定是这样！
　　仙家的想法，总是这样云里雾里、神秘莫测的。
　　老夫......
　　果然是很聪明呢~
　　沈略的眉头缓缓皱起：
　　没钱？
　　那留你有何用？
　　他回头看向船夫：“把这些金山寺的僧人尼姑，通通都送回去吧。”
　　法印大吃一惊：
　　“啊？”
　　为什么要突然送走老夫！那两条蛇妖可是妖孽啊！
　　难道是老夫刚才的回答，站的还不够高吗？
　　亦或者......
　　他看向白素贞，嘴角的胡须都在颤抖：
　　难道这蛇妖刚才的回答，另藏玄机？1200妖元，这个数字象征着什么天地至理，所以讨得这名仙长的喜欢？
　　反正......
　　不可能是仙长看上了区区1200妖元！
　　白素贞现在也一脸茫然。
　　但她清楚，小青和自己应该暂时安全了。
　　“多谢仙长！”
　　船夫见尘埃落地，便对法印禅师等人摆了摆手：
　　“既然是仙长发话，那老夫就要送你们离开了。”
　　沈略挥了下袍袖。
　　日月金斗瞬间收回，围绕着所有神秘夜幕场景消失，飘满浓雾的龙泉海重新出现在所有人的面前。
　　船夫稍微往远处靠了靠。
　　他对沈略充满敬畏和忌惮。
　　和白素贞一样，他也是化神期的修士，虽然不能说有多么了不起，但也绝对算凡间的强者了。
　　但是刚才，
　　他始终无法确定沈略是如何出手的，对方的实力要搞高出自己太多。
　　“仙长，我、我、我......”
　　法印还想说些什么。
　　但船夫突然打了个响指。
　　KUANG！
　　金山寺众人脚下踩着的甲板突然弹起，像翘翘板一样把僧人们弹飞。
　　嗖――
　　伴随着一阵阵惊恐的叫声，金山寺众人被弹进龙泉海的迷雾，转眼间就消失的一干二净。
　　船夫作揖：
　　“仙长，小的已经将他们送出去了。”
　　沈略微微点头。
　　他带着钰弧坐回原位，没有理会白素贞的道谢。
　　钰弧小声问：
　　“坊主，难道我们不卖些法器给她们吗？刚才您还问她们带了多少妖元呢，1200妖元G......
　　“按宝青坊之前的出货量，相当于一年的销售额了。”
　　说着，她又瞄了眼青白姐妹。
　　嗯......
　　为什么总觉得她们有点眼熟，似乎在很久以前见过一面，或许是几百年前？也或许是记错了......
　　钰弧摇了摇脑袋。
　　她实在想不起来了。
　　沈略压低声音回答：
　　“我们自己推销多掉价啊，相信我，她们会主动来找我们的。”
　　客船的角落里。
　　青白姐妹也在说悄悄话。
　　小青依旧心有余悸：“姐姐，那个人真的好强，我们甚至都没反应过来，全身的修为就被彻底封印。”
　　白素贞点头：
　　“是啊，差点以为千年修为、要毁于一旦了。
　　“以后做事不许莽撞了。”
　　一向做事莽撞、还不愿意听意见的小青难得点头，刚才因为她的冒失，差点让姐姐丧命。
　　“不过姐姐......”
　　小青眼珠一转，瞬间恢复活力：
　　“这位仙长好像很厉害的样子，虽然人有点怪怪的，但对于我们妖，好像没什么偏见。”
　　白素贞表示同意。
　　“姐姐。
　　“法海虽然强大，但最可怕的不是他本身，而是法海身后有着更强的背景，和我们未知的靠山。
　　“我们这次来龙泉城，除了购买法宝以外，也要顺便广交人脉。
　　“这位仙长......似乎就是一个选择。”
　　白素贞眉头微皱：
　　这，行得通吗？

403章 进入龙泉城
　　“姐姐，肯定行的。
　　“毕竟三界之内，你也是认识不少大人物的。”
　　白素贞想了想，倒也不是不可能。
　　说起来......
　　她认识的人物还真不少。
　　早年的时候，曾经在黎山老母那里学会一些法术、并且服食了她赠与的丹药提升层次，再后来又受过观音点化......
　　虽然都不是很熟，有蹭合照的嫌疑......
　　但总归她也是见过大场面的妖精。
　　甚至小青曾经开玩笑的说过，白素贞拿的是数百年前，齐天大圣孙悟空的戏本，妖生经历都有些像。
　　当然，
　　白素贞可从来没诞生过大闹天宫的想法。
　　至少现在没有。
　　正在她犹豫该怎么向沈略打招呼时，船夫却突然大声吆喝：“各位，龙泉城已到，请做好准备――”
　　周围的迷雾变淡。
　　沈略这才发现，前方出现了一座十分热闹的城镇。
　　里面的人熙熙攘攘，颇有规模。
　　哗啦――
　　客船的划水声戛然而止，沈略感觉到身体骤然下沉，船夫和客船都消失不见，他们坠下云层，落到地面上。
　　“这......”
　　沈略抬起头，眼前恢弘坚实的城门上刻着三个巨大的古体字：
　　龙泉城！
　　沈略环顾四周。
　　他总感觉这个地方肯定不是很简单。
　　首先龙泉海究竟是怎么通往这里的，这片空间是三界内的某处宝地，还是被某位大能开辟出地方。
　　龙泉城的主人又是谁？
　　就像白素贞和金山寺的僧人，理解不了日月金斗的强大力量一样。
　　他也无法理解龙泉城。
　　沈略做出判断
　　“这里或许被一位相当强大的存在掌控着......而且很有可能是神话传说中，有一定名气的人物。”
　　这时，青白姐妹走过来。
　　白素贞很礼貌的行礼：
　　“仙长，小妖还有一事打扰。”
　　小青也跟着行礼，不过她似乎很不习惯这种凡间礼节，肢体动作非常僵硬。
　　沈略点头：
　　“说。”
　　“不知道该怎么称呼仙长呢？”
　　钰弧代替他回答：
　　“我们是......嗯，你们和我一样，直接称呼坊主就好。”她想了想，决定还是不透露沈略的真实身份。
　　马上就要进入龙泉城，这里的一切都是未知数，还是保持神秘感为好。
　　坊主？
　　白素贞眼睛亮起，难道是炼制法器法宝的工坊？
　　那真是省事了！
　　买法宝、结交人脉两不误。
　　但她没急着询问卖法宝的事情：
　　“仙长，不知道这次在龙泉城，能否有幸和两位仙长同行？”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　一起行动吗？
　　倒也不是不行，按照神话传说里来讲，青白姐妹先不管立场怎么样，至少人还是很讲义气的，这点不用担心。
　　在龙泉城，多两个人也是多些照应。
　　“可以。”
　　沈略简短的回答。
　　白素贞顿时喜出望外：“那就多谢仙长了！”
　　龙泉城外围着一圈护城河，走过吊桥，沈略、钰弧、还有青白姐妹走进城内。
　　在桥上，
　　沈略碰到了许多奇形怪状的人物。
　　有的浑身长着滑腻的触手，似乎是章鱼成精，有的则身穿道袍、看样子是某家道观里的道士，甚至还有僧人。
　　总之凡间的三教九流，这里都有。
　　进入城内，有龙泉城官方的工作人员负责接引。
　　来迎接沈略的，是名裹在黑袍内的女孩，脸上戴着一面白色的面具，上面铭刻着一些道家的特殊图腾。
　　“龙泉城尊贵的客人。
　　“欢迎四位莅临，这里是凡间最大的法器交易场所，接下来会由我来引导进行接下来的流程。”
　　她的嗓音很稚嫩，似乎年纪不大。
　　沈略和钰弧对视一眼。
　　这似乎......
　　和外界的传言不太一样。
　　都说龙泉内混乱不堪，甚至随时可能发生杀人越货事件，毕竟是黑市，治安不可能太好。
　　可现在看来，这里还是很正规的。
　　甚至连“导游”都有。
　　女孩做了一个请的手势：
　　“四位，请跟我来。”
　　半路上，沈略等人得知了在龙泉城的交易方式。
　　首先，卖家和买家都会进行登记，龙泉城会将信息随时更新，发送给城内的所有人，有点类似于某宝电商平台。
　　但有一点不同。
　　那就是龙泉城只负责提供平台，信息。
　　交易要买卖双方自行完成，龙泉城不予干涉。
　　问题就出在这里：
　　有时候谈着谈着，双方意见出现巨大分歧，或者遇到奸商、遇到强抢的卖家，都会造成冲突甚至伤亡。
　　负责接待的女孩柔声提醒：
　　“在交易时，一定要格外的小心。”
　　沈略撇了撇嘴：
　　平台这么做，很难发扬光大啊？
　　明明有发展成第三方支付平台的潜质，偏偏要弄成农贸大市场，只能赚取一些登记费用，眼界不行呀~
　　“对了。”
　　女孩笑了笑说：
　　“忘了告诉四位，我的名字叫做小龟。”
　　龟？
　　钰弧忍不住皱起眉，为什么要起这么难听的名字？
　　小龟带着四人左拐右拐，终于来到龙泉城南边一栋建筑，这是一栋足有三十余层的木质阁楼，雕梁画栋用、飞檐斗拱。
　　整体气势非凡。
　　这高度和感觉已经堪比现代的摩天大楼。
　　在正前方，高高悬挂着牌匾，上面书写着：
　　多宝阁。
　　“四位，这里就是我们进行登记的地方，整座龙泉城一共有四处多宝阁，进行登记后，各位就能自由活动了。”
　　走进阁楼。
　　喧嚣的人声立即传来。
　　许多人都在进行登记，有的是买家，有的则是炼宝师。
　　小龟带着四人来到一张小木桌前坐下。
　　“四位，请问谁先来？”
　　沈略摘下储物囊：
　　“我先吧。”
　　小鬼拿出一个崭新的册子，准备开始登记。
　　沈略手往袋子里一摸，直接拽出数十把钢剑：
　　“精铁宝剑，三十二把。”
　　这些剑直接堆成小山，挡住小龟的视线。
　　她眨了眨眼睛：
　　“这，好多......”
　　不过没关系，登记的越多，多宝阁赚取的登记费就略贵。
　　她仔细清点检查了一刻钟，将信息写到册子上：
　　“价值约合1300妖元，按照规定，我们会收取65妖元的登记费用。
　　“好了。
　　“登记完毕，您可以在龙泉城自行活动了。”
　　沈略抬起手：
　　“别，还没完呢，这只是百分之一而已。”
　　说着，他直接把储物囊一倒。
　　哗啦――
　　数不清的法器被倾倒而出，眼花缭乱的出现在小鬼眼前，顷刻间就堆成一座小山，占据这层四分之一的场地。
　　小龟当即愣住：
　　“我的天......”

404章 多宝道人与龟灵圣母
　　多宝阁这一层的所有顾客，都纷纷将目光投向沈略所在的地方。
　　琳琅满目的法器堆积成山。
　　场面一度十分震撼。
　　小鬼表现的有些惊讶，因为正常炼宝师来龙泉城，最多也就带几件法器，售卖完就赶紧走人，十几件就算非常多的了。
　　可眼前这......
　　起码得有1000余件了吧？
　　沈略环顾四周，发现所有人都在目不转睛的盯着自己：
　　“啊这......”
　　他忽然意识到情况有些不妙。
　　匹夫无罪、怀璧其罪，龙泉城的治安如此混乱，他一次性拿出这么多东西，恐怕很快就会有心怀不轨的人注意到。
　　那可就麻烦了。
　　据说龙泉城里，可是会有仙人出没的，要是他们想图谋不轨.......
　　麻烦！
　　其实沈略已经非常小心了，他拿出来的都是法器，最关键的那些法宝还在藏着，即便如此还是过于惹眼了。
　　不过和预想中的不同。
　　这层的人和沈略对视后，全部纷纷移开目光，眼睛中充满畏惧。
　　能一次拿出这么大批量的法器，肯定不是什么小势力的人物，说不定随手一招就有千军万马护驾。
　　惹不起~
　　小龟反应过来：
　　“这位贵客，请您稍等！”
　　她赶紧清点起这些法器，眼睛里充满惊喜。
　　最终整理出下品法器580件，中品法器242件，上品法器103件，下品法宝一件，总共约合价值【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】妖元。
　　小龟在登记簿上飞快计算着：
　　“根据规定，您需要支付1400妖元的登记费用，我们会将这些商品的信息全城发布，到时候需要您自行和买家沟通了。”
　　嘶――
　　沈略咧开嘴，他心痛的很想捂住胸口。
　　1400妖元啊，我的天！
　　这次出行他和钰弧把宝青坊所有的流动现金都带上了，总共才1500妖元而已，如果这次卖不出去那就是倾家荡产。
　　小龟眨了眨眼睛：
　　“额，请问贵客是身体不舒服吗，感觉您的脸色好像不太好。”
　　沈略咬紧牙，抬起手说：
　　“没有，小弧缴费吧。”
　　钰弧从腰间接下钱囊，依依不舍的递出去。
　　小龟没有清点，只是用手稍微一掂就确定数额足够，她做了个请的手势：“那登记就到此结束了。
　　“这些法器法宝还是由您自行保管，龙泉城内有许多可以歇脚的客栈。
　　“我的引导任务到此为止，祝您好运。”
　　她很恭敬的作揖行礼。
　　在青白姐妹也做完登记后，小鬼交给没人一个类似于手机的装置。
　　沈略接过。
　　只见屏幕上显示着一条条实时消息，都是刚更新的买卖消息，沈略甚至还看到了属于自己的发布信息。
　　“贵客。
　　“这是我们龙泉城内的专属装置，只要您看见有需要的交易信息，轻点一下，就可以和发布者取得联系，完成交易。
　　“祝您一路顺风。”
　　钰弧和青白姐妹惊讶的摆弄着装置，对于她们来说实在过于稀奇。
　　这种模式......
　　这种巧思......
　　别说是凡间，就算三界之内都是绝无仅有的吧？龙泉城的神秘程度在她们心里，又整整抬高了一大截。
　　沈略到没有觉得很稀奇。
　　不就是翻版某宝吗？而且还是低配版的。
　　小龟站在多宝阁门口，目送着沈略一行人远去，等到他们走远，小龟转过身并摘下面具，径直走向多宝阁内部。
　　半路上，多宝阁的工作人员见到她，纷纷停住脚步：
　　“龟灵大人。”
　　龟灵并没有理会这些问候，径直走向阁楼最深处的密室。
　　密室正中央，立着一个仙风道骨的座像，金身座像旁边雕刻着琳琅满目的宝贝，俨然一个爆发户的形象。
　　她按住胸口，半跪在地上：
　　“多宝师叔。”
　　座像内部很快传出声音：“龟灵，接触到那个人了吗？”
　　这尊座像，雕刻的是多宝道人，曾经的截教弟子、通天教主的得意门徒。
　　而这名小女孩，则是龟灵圣母。
　　曾经截教二代弟子中的佼佼者。
　　龟灵圣母点点头：
　　“见到了，那人是一名炼宝师、来路暂时不明，但浑身上下感受不到任何修为，实力最高不超过元婴境。
　　“跟师叔您想象中，似乎有所差距。”
　　多宝道人的座像沉默了许久：
　　不对啊......
　　那家伙明明回答对了石狮子从生死簿上自动截取的问题，证明他可以通天彻地、探知生死......
　　“他至少也是位太乙金仙，怎么可能只有元婴期呢？”
　　要不是龟灵圣母的修为同样深厚，多宝道人肯定会以为她搞错了。
　　“算了。
　　“这件事情你多留意，毕竟我们想要摆脱当前的困境，就必须想办法和凡间的强大力量搭上关系。”
　　提到这，龟灵圣母翠绿色的瞳孔中闪过一丝忧郁：
　　“师叔。
　　“您在大雷音寺......过得还好吗？”
　　“好个屁！”
　　虽然隔着座像对话，但龟灵圣母还是被突然暴怒的多宝道人吓了一跳。
　　多宝道人咬牙切齿的说：
　　“那些秃驴表面上收编我为多宝佛，但实际上呢？我每天的工作就是处理这帮秃驴生产的垃圾！
　　“如此羞辱本座......
　　“居然还美其名曰废品再处理，是功德无量！”
　　两千多年前的封神大战后，截教吃了大亏，多宝道人被迫皈依西方教。
　　这些年......
　　他显然过得并不舒坦。
　　发泄了一阵后，多宝道人问道：“龟灵，你那边怎么样？”
　　吸溜~
　　龟灵圣母的眼泪瞬间涌上来，她用力吸着鼻子，以免鼻涕流下：
　　“师叔！
　　“当年我在截教，好歹也是万仙敬仰的人物，但现在已经沦为万人踩着的座骑了。
　　“呜呜呜~
　　“我真的好想念通天师祖、不知道k老人家现在怎么样了。”
　　多宝道人又是一阵沉默。
　　良久，他平复心情安慰：
　　“龟灵，你不必过分哀伤。
　　“k老人家已经准备好改天换地，重立地水火风，到时候整片天地将重新以吾等为尊！
　　“我们所要做的，就是将龙泉城暗中经营好，为那一天蓄力！”
　　随后他特意追问：
　　“西方教的那些人，没有发现这里吧？”
　　龟灵摇了摇头：
　　“师叔放心。
　　“龙泉城所在的空间非常隐匿，我现在也是用分神掌管这里，暂时不会有危险。
　　“师叔......”
　　她还想再说些什么，结果发现眼前的座像已经失去神采。
　　哎――
　　她长叹一声：
　　可怜的师叔，估计又被叫去收垃圾了......

405章 想找个骗子为何这么难？
　　离开多宝阁后，沈略并没有急着找客栈休息。
　　因为青白姐妹有点焦急。
　　白素贞直接开门见山的问：
　　“坊主，刚才我们所看见的那个下品法宝，不知道您有没有出售的打算？”
　　刚才看到那对成山的法器，她们直接惊呆了。
　　尤其是看到法宝时，白素贞更是眼睛都亮了：
　　那可是法宝！
　　比法器高出整整一个层次！
　　虽然只是下品，但也依旧十年难遇，所以绝对不能放过宝贵的机会。
　　沈略想了想：
　　“你们指的是司云布雨旗吗？”
　　刚才他为了保险起见，只登记了一件法宝――司云布雨旗，上面铭刻了可以呼风唤雨的五雷法阵。
　　一旦招展挥舞起来，可以引动四海龙宫的布雨兵、以及天庭的雷部人员，制造狂风暴雨。
　　当然都是些低阶的士兵。
　　像四海龙王、雷公电母肯定搞不来。
　　沈略为青白姐妹大致介绍了功效：
　　“......当然。
　　“这面旗帜主要的作用不在于此，而是可以控水。”
　　白素贞面露疑惑：
　　“控水？”
　　沈略耐心的解释，能够赚钱的事情他肯定不介意多费点力气：“简单来说，就是可以调江河川流之水为己用。
　　“调动规模的多少，取决于使用者的法力。
　　“举个例子。
　　“你们和金山寺的法海不是很有过节吗？万一他哪天惹到了你，你可以直接水漫......”
　　嗯？
　　他没有继续往下说。
　　如果我把小旗子卖给她们，水漫金山这个经典神话桥段，始作俑者不就是我了？
　　万一某位大能追究起来，我也得遭殃啊！
　　毕竟神话中，
　　白素贞水漫金山，导致生灵涂炭，马上就被扔进雷峰塔底了。
　　虽然我有复活币，就算三界大能找过来也没事，但青白姐妹不行啊。
　　算了。
　　我还是不坑人为好。
　　于是沈略话锋一转：
　　“事实上，刚才的登记是有误的，司云布雨旗其实是中品法宝，价值超过1500妖元，所以......”
　　白素贞有些遗憾：
　　“这，这样啊。”
　　她只有1200妖元，暂时还支付不起费用。
　　沈略很快给出建议：
　　“不过我刚才还有些法宝没有展示，我们可以先找客栈歇脚，等安顿下来你再慢慢挑选吧。”
　　白素贞顿时喜出望外：
　　“多谢仙长！”
　　......
　　龙泉城东区，一间高档客栈内。
　　客栈显得有些安静，因为在前一阵子，整座客栈都被一位超级土豪承包了，这段时间不再接待新客人。
　　顶层。
　　一名身穿龙袍的年轻男子品着海藻茶：
　　“龟丞相！
　　“采购宝贝的事情，你就帮我做了呗~”
　　男子皮肤白皙，面容俊俏，最独特的是额头长出两个略显稚嫩的角，很明显是龙族的一员。
　　东海龙宫十七太子――敖午。
　　龟丞相佝偻着腰，一脸为难：
　　“哎呦~
　　“十七太子，您就别为难老奴了，龙王让您到龙泉城这种险恶的环境，是为了让您历练，将来世袭王位。
　　“老奴说白了......
　　“是被派来监督您的。”
　　呵呵~
　　敖午一口把剩余的海藻茶灌完，没好气的笑了两声：
　　“什么王位，我一点兴趣都没有。”
　　龟丞相赶紧做了个噤声的手势：
　　“哎呦~你可不能这么讲啊。
　　“让龙王大人他知道了，他可又要生气了。”
　　敖午依旧是不服气的表情：
　　本来就是！
　　继承龙王有什么好的？
　　他可清楚的记得，几百年前有个泾河龙王的倒霉蛋，就因为赌气少降了几滴雨，直接被天庭派魏征给斩了。
　　所以龙王绝对是个高危职业。
　　不仅如此。
　　龙王候选人也是如此！
　　要么被抽筋扒皮、要么被金箍棒打残、还有的被兄弟自相残杀......
　　前面的哥哥全都有心无力，死的死、残的残，这才让他这个老十七成为太子......
　　砰！
　　敖午怒拍桌子，猛地站起来：
　　“不行，我要告诉父王，这王位我是一点都不想要，我可不想英年早逝。
　　“让父王传给十八弟吧！”
　　龟丞相叹了口气：
　　“太子，可是您的十八弟......
　　“现在还是颗蛋呐~”
　　一颗龙蛋的孵化周期长达百年，而最近三十年内，天庭大概率就会下达圣旨，让老龙王退休了。
　　因此这个位置，非敖午莫属。
　　敖午捂住脸：
　　“啊呀呀――”
　　到底该怎么办啊？
　　为什么我生来就是龙，而不是湖里的一条小咸鱼呢？
　　其实敖午这次被派到龙泉城，目标是成功采购一件灵宝，这个难度可谓是相当高，毕竟龙泉城里......
　　有没有灵宝存在都是个问题。
　　而且灵宝现世，必定是会引起一番腥风血雨。
　　老龙王想借助这个机会，锻炼敖午的能力。
　　咦？
　　敖午眼睛亮起：如果我把这件事搞砸......父王应该就不会器重我了吧！
　　比如：我把钱全部花光，甚至把东海龙宫的积蓄都打支票透支，结果换回来一堆废铜烂铁，父王肯定气炸了！
　　到时候我虽然会挨一顿毒打......
　　但我失去的是继承权啊！
　　赚翻噜~
　　龟丞相似乎看透了他的想法：
　　“太子，老奴不得不提醒一句。
　　“我是大人派过来监督您的，您可千万不要故意消极处事，否则老奴会一五一十的转告给大人的。”
　　害。
　　敖午摆了摆手：
　　“放心吧，我会努力的......”
　　努力把事情搞砸哒！
　　不能消极处事，这还不简单？
　　龙泉城里多的是高明的骗子，我随便拉一个特别能忽悠的，故意让他骗，倾家荡产那是我能力不足。
　　而不是消极怠工。
　　这样龟丞相肯定说不出来什么了吧？
　　完美！
　　制定完计划后，敖午迅速换上便服，用帽子遮住龙角：
　　“丞相！
　　“我干活去啦！”
　　还没等龟丞相叮嘱，他就飞也似的溜出去。
　　走在大街上，敖午很快觉得有些无聊：
　　“奇怪，这些人都好正经啊。”
　　骗子并没有想象中那么好找。
　　龙泉城鱼龙混杂，就算是骗子也不会当街骗人，否则很有可能引火烧身，他找了很久都没有结果。
　　“不是吧？
　　“龟丞相一直叮嘱我，一定要小心骗子，结果我想主动遇到骗子都难。”
　　闲逛了很久。
　　敖午的耳朵突然一动：
　　“咦？”
　　他好像听到有人在大街上讨论交易，虽然声音非常小，但龙族的听觉异常灵敏，还是被他捕捉到了。
　　敖午转过头。
　　买家是分别穿着青衣白衣的女子。
　　而卖家......
　　是沈略。

406章 完美的计划
　　敖午出于好奇，很想知道沈略等人都在聊些什么。
　　于是他转过身背对着沈略，然后装成若无其事经过的路人，暗中竖起耳朵，偷听起青白姐妹的聊天内容。
　　龙族的听觉很敏锐。
　　但毕竟相隔太远。
　　他只能听到一些断断续续的只言片语。
　　首先是沈略的声音：
　　“......这面旗帜可以司云布雨，调遣四海龙宫的水将......”
　　敖午眨了眨眼睛：
　　司云布雨？
　　那应该是铭刻了五雷法阵，所以才能让我们海族的布雨人员听令，大致推测应该是下品或者中品法宝。
　　可是......
　　他仔细打量着沈略：
　　“可是这位炼宝师，看起来不是很强的样子？”
　　敖午开启法眼。
　　龙族拥有许多特殊的法术，比如他现在施展的“龙之怒目”，可以无视绝大多数伪装，直接看穿本质。
　　因此沈略用来隐藏实力的外套没起作用。
　　“这......
　　“好弱的实力啊！”
　　他在沈略身上感受到的法力非常稀薄，恐怕只有筑基境的实力，有没有结丹都是个问题。
　　这么弱的实力，也能炼制司云布雨旗？
　　敖午是不信的。
　　虽然炼宝师的实力普遍要低一点，但炼制法宝也需要足够的法力支撑，三昧真火层次不够，会导致失败。
　　“怎么感觉这人像骗子？”
　　他连忙继续偷听沈略等人之间的对话。
　　“......其实是中品法宝，需要1500妖元......无妨，我还有很多种类的法宝，可以到客栈落脚后再挑选......”
　　这就是沈略对话的全部内容。
　　敖午的眉毛缓缓拧成结：
　　“不用想了，这肯定是骗子！”
　　法力如此低微的炼宝师，炼制法器都费劲，更别说法宝了，就算走狗屎运炼成一件，那也不可能一直走狗屎运吧！
　　还“很多种类的法宝”？
　　骗子。
　　纯正的大骗子！
　　最终他还听到了白素贞对沈略的称呼：多谢仙长。
　　仙长？
　　噗――
　　敖午差点笑出声来，赶紧捂住嘴巴。
　　仙长那是对达到仙境强者的称呼，那么弱的实力，也能被尊称为仙长？这两个小妖精怕不是被忽悠傻了。
　　敖午顺便扫了眼白素贞。
　　咦？
　　他视线停留在白素贞身上，然后瞪大眼睛，因为他惊讶的发现，白素贞并不是什么小妖精，而是化神期的强者！
　　要知道，他自己也是化神期巅峰。
　　不过敖午距离迈入仙境，只差度过雷劫，半步之遥而已。
　　“这家伙连化神期强者都能骗到？”
　　这说明......
　　他是个惊天大忽悠啊！
　　“不错，完美符合我想象中的人选。”
　　敖午当即决定：
　　这次在龙泉城的交易，就和沈略在龟丞相的见证下进行了，这样我被忽悠瘸了返回龙宫，父王肯定会大发雷霆......
　　我就不是太子啦！
　　真是完美的计划呢~
　　敖午悄悄的跟踪沈略一行人，记住他所落脚的地点，等看沈略安顿下来，他就会派属下邀交易。
　　夜晚，城东客栈。
　　夜叉保镖愁眉苦脸：
　　“太子。
　　“您这样故意找骗子买东西，真的好吗？”
　　敖午指着纸条上的地址说：“让你找就去找，哪来的那么多废话？”
　　这个地址，
　　就是沈略入住的客栈。
　　“可是龟丞相那里......”
　　敖午不以为然摆了摆手：
　　“放心，到时候我会找借口支开丞相的，你按我说的做就好。”
　　......
　　沈略收到夜叉邀请函时，已经是深夜了，不过龙泉城里大多是妖怪和修士，没有严格的时间概念。
　　越到晚上，反倒越热闹起来。
　　窗外时不时传来美食的香气，还有店家的吆喝声：
　　“臭豆腐！
　　“凡间新发明的小吃，闻起来臭吃起来香，快来尝一尝哦――”
　　城内有许多常驻这里的商家。
　　他们大多对修仙没什么追求，只想安稳的度过余生。
　　房间内。
　　沈略和钰弧正在清点账目。
　　这一下午的时间里，已经有部分买家看到他们在平台上发布的信息，提前预定了法器，明天陆续交货。
　　噼里啪啦~
　　钰弧的小手飞快拨动算盘：
　　“坊主，订单预计销售额3760妖元。
　　“再加上白素贞预定的下品法宝......总共4960妖元。”
　　沈略点点头：“还可以。”
　　任务规定的是1000妖元。
　　这才是刚来的第一个下午，任务就达成一半，他有信心在三天之内全部完成。
　　KUANG！
　　就在这时，窗口突然传来一声巨响。
　　“谁？”
　　两人赶紧回头。
　　只见来者是一名高大魁梧、皮肤呈现青色、拥有者鱼鳍一样耳朵的壮汉，手中还拿着一柄寒光闪烁的钢叉。
　　窗沿的碎木块散落一地。
　　应该是被这壮汉硬生生撞碎的。
　　沈略眉头微皱，来者不善啊？
　　不过还好他早就有心理准备，龙泉城人员这么复杂，不出点意外显然不可能。
　　钰弧瞪大眼睛：
　　“巡海夜叉？
　　“你是四海龙宫的侍卫？”
　　夜叉瞄了她一眼，没有给出确切的回答：
　　“我家少主有邀，两位请吧。”
　　夜叉胳膊抱在胸前，毫无顾忌的扫视着两人，眼神中充满不屑。
　　这两个大骗子......
　　要不是敖午太子邀请，老子早就把你们海扁一顿。
　　他也看出来，沈略和钰弧的法力都非常浅薄，不可能炼制出法宝，纯属忽悠人的。
　　沈略眨了眨眼睛。
　　这家伙语气很嚣张啊~
　　他所说的少主，应该是某位四海龙王的亲生儿子，地位可能类似于两千年前被哪吒抽筋扒皮的敖丙。
　　龙宫的话......
　　那绝对富得流油啊！
　　而且身为天庭的正规编外势力，应该不至于赖账或打劫。
　　沈略仿佛看到堆成山的妖元，于是也没理会夜叉的语气：
　　“你们家少主在哪？”
　　“城东，坤元客栈，你们跟我来吧。”
　　夜叉转过身，活动手腕。
　　嘿嘿~
　　到时候我就全力行进，把你们两个远远甩到后面，让你们拼命追赶，最后一脸狼狈的见太子。
　　谁让你们是骗子呢？
　　活该被戏耍。
　　他冷冰冰的提醒：“一会腿脚麻利些、跟紧点，否则迟到惹怒了我们少主，后果自负。”
　　跟紧？
　　沈略摇了摇头：
　　“不用那么麻烦。”
　　他带着钰弧走上前，反手抓住夜叉的肩膀。
　　夜叉顿时身体紧绷：
　　“你，你想要做什么！”
　　“不是去城东坤元客栈，找你们少主吗？”
　　沈略不由分说的命令：
　　“眼睛闭上。”

407章 这波啊，这波是跨服聊天
　　“G？”
　　巡海夜叉还没有反应过来，沈略就已经行动了。
　　他的鞋底突然冒出一阵夹杂着火光的浓烟。
　　下品法宝，化烟履。
　　事实上，沈略浑身上下的所有装备，甚至连底裤都是有特殊作用的法宝，因为只有这样才有足够的安全感。
　　毕竟那些仙人经常这么做。
　　比如道祖太上老君。
　　腰带是捆仙绳、装糖豆的容器是紫金葫芦、扇风乘凉的是芭蕉扇......随便取出一件，都能让太乙金仙无可奈何。
　　道祖都这么做，
　　咱当然也要凑凑热闹！
　　只不过过程中会有一点小麻烦，比如踏步现在穿的这双化烟履。
　　功能倒是很不错。
　　在顷刻之间就能逃遁到千里之外，身形仿佛被疾风吹走的青烟一般捉摸不定，难以被追击到。
　　可是法阵在运转时，会不受控制的冒烟。
　　容易被误认为JIO气。
　　于是沈略不得不加了点火光特效，这样使用时就不会让旁人误以为是脚气了。
　　“咳！”
　　巡海夜叉剧烈的咳嗽一声：
　　“这是哪里来的烟啊.....
　　“啊――”
　　话音未落，沈略就拽着他离开客栈。
　　夜叉只感觉自己被带着飞，新进速度甚至超过他自身的数十倍，风像钢刀一样划过脸颊，他牙龈都被吹得露在外面。
　　“快放我下......”
　　哒~
　　沈略脚尖点地：“到了。”
　　夜叉落地后脚底一软，整个人差点没瘫倒在地上。
　　太快了！
　　他的心脏还在狂跳。
　　缓了几秒钟后，他抬起头，眼前的建筑非常熟悉，就是敖午所居住的坤元客栈，顶层现在灯火通明。
　　敖午和龟丞相都在等候。
　　夜叉心有余悸的捂住胸口：
　　“居然只有一刹那就到了......”
　　他现在很惊讶。
　　龙泉城规模宏大，东西跨度超过百里，瞬息到达，这种速度绝对不是一个筑基境左右的修士能做到的。
　　他看向沈略：
　　难道这家伙，并没有想象中那么简单？
　　可太子不是说，他是个超级大骗子吗？连化神期的蛇妖都敢忽悠......
　　我明白了！
　　夜叉眼睛一亮:
　　这家伙就是骗子没错！
　　刚才的瞬息千里，大概率是某种幻术，三界之内有专修旁门左道的人，实力没多少，唬弄人倒是非常在行。
　　或许赶路的这段时间，实际已经过去几个时辰。
　　但这家伙用幻术欺诈我，
　　造成只用去一瞬间的错觉！
　　想到这里，夜叉偷偷瞄了沈略一眼：
　　“哼~”
　　以为用这种小伎俩就能欺骗到我堂堂巡海夜叉？殊不知机智的太子、还有机智的我，早就知晓你的底细！
　　要不是太子他做事脑回路清奇......
　　本大人早就教训你了。
　　“听着。
　　“进去面见太子前，有些注意事项。”
　　虽然心里酸个没玩，但夜叉不想让敖午和龟丞相等太久，于是开门见山的取出两件黑袍：
　　“拿着穿好。
　　“这两件衣服可以隐匿你们的真实实力，以免被丞相看破。”
　　哈？
　　沈略察觉到这大块头说话稍微阴阳怪气的。
　　但对方毕竟没做什么，
　　他也懒得计较。
　　可这两件黑袍就彻底无法解释了：买主不应该更想知道卖家的底细吗？为什么要帮着我主动隐藏？
　　他百思不得其解。
　　这黑袍表面上平平无奇，但内部能看到龙族专属的法阵。
　　论隐匿实力的效果，确实比他自己制造的出色一些。
　　这也正常。
　　龙族家大业大，没有几件好玩意那才不正常。
　　仔细检查确定黑袍没猫腻后，沈略和钰弧一起披上，黑袍自动将每一处死角遮得严严实实、密不透风。
　　来到顶层。
　　巡海夜叉在门外单膝跪下：
　　“启禀太子，丞相，人已邀请到。”
　　哗――
　　房间的大门被侍女打开。
　　龟丞相和敖午端坐在正中央，两人穿的都是东海龙宫的正式盛装礼服。
　　因为敖午告诉龟丞相：
　　自己找到的是名炼宝师、实力为天仙！
　　天仙在四海龙宫，都算座上宾，所以戏要做足。
　　敖午挤出恭敬的笑容。
　　他屁颠屁颠的走，对着沈略弯腰行礼：
　　“东海龙宫十七太子敖午，见过仙长。”
　　沈略有点懵：
　　哈？
　　这么客气的吗？本来看巡海夜叉的态度，以为这次东海龙宫的钱不是很好赚，没想到......
　　这瓜娃子还挺有礼貌！
　　沈略压低嗓音：
　　“不必多礼。”
　　龟丞相此时也站起身。
　　但他看着沈略的目光，充满疑惑：
　　这两人完全隐匿在黑袍后，探测不到实力，该不会是太子为了故意搞砸任务，招过来的临时演员吧？
　　虽然很怀疑。
　　但龟丞相还是很谨慎的行了个平礼：
　　“这位仙家，请问您......”
　　敖午赶紧打断他：
　　“丞相，见都见了，这里的事情就交给我，您老快去歇着吧。”
　　他推搡着龟丞相往外走。
　　“G？
　　“太子啊，老奴必须提醒，您不能故意......”
　　他站稳脚步，想叮嘱几句：
　　“否则的话，老奴会向......”
　　“向父王禀报，我知道啦~我这次是真的好不容易请到这位仙长，收购他炼制的灵宝，您可别胡说。”
　　敖午给巡海夜叉使了个眼色：
　　“快送丞相休息！”
　　哐――
　　大门合拢。
　　敖午趴在门缝上看了许久，确定龟丞相离开后，才回到座位上坐好。
　　“两位随便坐吧。”
　　他的态度虽然还在正常范围内，
　　但远远没有刚才恭敬。
　　沈略敏锐的察觉到这一点，他取下黑袍，露出真正的容貌：
　　“不知道敖午太子找我，到底有何贵干？”
　　敖午笑了两声。
　　他摸着下巴：
　　“咦~想不到你这个伪装的炼宝师还挺聪明啊，还知道我找你，并不是真正的为了买东西。”
　　嘶~
　　钰弧瞪大眼睛：
　　“我说你，就算是龙宫太子，也要用正常语气和坊主说话吧？”
　　敖午自然的翘起二郎腿：
　　“放心。
　　“我不是那种无赖的人，我会用这次带出来的所有钱，把你们的库存全部消化，只是......”
　　他眼神突然柔和起来：
　　“只是希望从今以后，你们能走上正道。
　　“不要再那样了。”
　　沈略和钰弧对视一眼：
　　这长着龙角的大男孩，笑得还挺阳光，可就是不知道嘴里叭叭的都是什么......
　　他逼音成线：
　　“小弧，龙族的人，讲话都这样吗？”
　　她出身上古时期同样显赫的九尾狐族，应该有所了解。
　　钰弧摇头：
　　“应该......不是吧？”
　　敖午突然整理衣服，站起身说：
　　“好啦。
　　“把你们的存货，都拿出来让我看一看吧。”

408章 我从未听过如此奇怪的要求
　　钰弧皱了下眉。
　　虽然眼前这位东海龙宫的太子，说话非常奇奇怪怪，但看样子是真心实意想买东西。
　　算啦。
　　既然这样，就不和他计较了。
　　她取出沈略放在自己这里的储物袋，将没有被预定的产品全都倒出来。
　　哗啦――
　　敖午面前，很快出现了一座小山。
　　“这......”
　　敖午瞪大眼睛：
　　“没想到你们的道具，居然有这么多。”
　　他顺手拿起一把铜鞭，只见上面还有一枚标签，上面标准着这件法器的信息：“散魂鞭，上品法器，价格500妖元......”
　　这道具的分量还挺足。
　　怪不得能骗到人。
　　可惜没有任何灵气和发力波动，比较有经验、或者眼力高超的强者一眼就能看出这是冒牌货，根本不可能上当。
　　事实上。
　　沈略在宝贝出炉后，在表面设下一层隐匿封印。
　　否则这么多宝贝聚在一起，那种强大的波动，无论使用什么手段都难以掩盖，一旦引来不法之徒，
　　那可就麻烦了。
　　所以呈现在敖午眼前的这些宝贝，没有一点珠光宝气，看起来就是堆高仿废铁。
　　这更加确信了他的想法。
　　“好了。
　　“这位......坊主？我会按照它们表面上的价全部采购，你把价钱统计一下吧，我会全部支付给你。”
　　钰弧瞬间给出答案：
　　“合计【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】妖元，如果你需要抹个零的话，支付【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】妖元就可以了。”
　　嘶――
　　敖午咧了咧嘴。
　　这两名大忽悠，还真是觉得我们龙宫钱够多啊，这次出来父王总共就给我十万妖元，简直是抠门死了......
　　不过既然答应了，就说到做到。
　　如果我的这次“人傻钱多”，能让两名非常老辣的江湖骗子金盆洗手，让其他人免于受害的话，
　　值了！
　　敖午从腰间痛快的取出钱袋，简单清点了一下递过去：
　　“【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】妖元，一分不少。”
　　钰弧赶紧打开袋子。
　　嗡――
　　里面映照出五彩斑斓的华光，只见七枚钻石般的圆形钱币躺在一堆金币中，那种璀璨夺目的感觉差点没晃瞎眼睛。
　　面值【飞卢小说TXT新群415242398】
【小夜小说中转站一九三七九二九二六六】妖元是极为罕见的货币。
　　这么阔气，
　　也就只有龙宫的太子干得出来了！
　　钰弧抿紧嘴唇，她忍不住想到自家的九尾狐族。
　　两千多年前，九尾狐族和龙族都是最强大、最显赫的妖族，直到封神大战结束后，两家的差距越来越大。
　　龙族被天庭收编。
　　成为镇守四海的正神，凡间也奉龙为神圣的象征。
　　相比之下，九尾狐族要多落魄、就有多落魄......
　　凡间的人提起时，只能想到祸国殃民的九尾狐――苏妲己，是邪异和不祥的象征。
　　钰弧抿紧嘴唇：
　　说起来，那位附身苏妲己的先祖......
　　为什么要做出那些惨无人道的事情呢：炮烙剜眼、破腹验胎、挖心比干、酒池肉林、敲骨验髓......
　　这些年来，她始终无法理解。
　　那位先祖，已经重新投胎转世了吧？
　　也不知道变成了谁？
　　如果我见到她，一定要把当年的事情问清楚！
　　钰弧相信，这其中另有隐情。
　　“小弧，怎么了？”
　　沈略伸出手，在她眼前晃了晃，钰弧这才回过神来：“啊，坊主，没什么。”
　　敖午将那些法器推到一边：
　　“好啦~
　　“父王交给我的任务基本完成了，现在就差一件所谓的灵宝。”
　　咦？
　　他眨了眨眼睛，看向沈略：
　　“坊主，不知道您有没有那种灵宝级的道具，外观看起来一定要逼真一些，我可以考虑重金收购。”
　　这次出行的最关键任务，就是采购灵宝。
　　按理说，难度相当大。
　　但敖午有自信，凭借自己的能力一定可以搞到。
　　然而他不想这么做。
　　他现在只想买到假货。
　　这样父王就会认为他无能、进而撤掉太子位、然后他就能每天自由自在的找鲤鱼精、蚌精姐妹们玩耍啦！
　　“逼真？”
　　沈略露出迷惑的表情。
　　灵宝就是灵宝，真的就是真的，为什么还要求逼真，难道还能“逼假”不成？
　　虽然觉得奇怪。
　　但他还是点头：
　　“有的。
　　“但是只有一件。”
　　敖午一双大眼睛亮起来，激动的搓着手掌：“坊主，快点拿给我看看！”
　　沈略其实有两件灵宝。
　　其中一个是日月金斗，另一个是偶然炼制成功的“四象穿心弩”。
　　日月金斗已经成为他的本命灵宝。
　　肯定不能卖。
　　所以只能卖另一件了，虽然威力远远不如日月金斗，但杀伤力依旧足够强大。
　　他伸手往袖口的袋子里一摸。
　　唰――
　　一柄精巧的银色弩箭出现在手中。
　　弩箭柄铭刻着青龙、朱雀、玄武、白虎图案，旁边还有许多复杂的纹路。
　　“此物，名为四象穿心弩。
　　“弩箭射出时，蕴含四象之力，专门通透点透式攻击破甲，寻常防御性的灵宝，一般很难挡住.......”
　　他详细的介绍。
　　然而敖午根本没心思听。
　　害~
　　既然是高仿货，那就没必要介绍性能啦，反正能给父王一个我被骗的充分理由就好！
　　和其他宝贝一样。
　　四象穿心弩的表面也有隐匿封印，因此看起来平平无奇。
　　敖午摸索着下巴：
　　“这些花纹图案都不错。”
　　就是依旧没有灵宝那种若有若无的灵气，不过做工能搞成这样，也是相当不错的了。
　　“坊主，这个多少妖元？”
　　“三万。”
　　灵宝的价值，当然要贵一些。
　　额――
　　敖午一阵语塞，这未免有些太贵了。
　　如果把它也买下来，预算又超标了，虽然我还有私房钱，但那些是留给兄弟哥们间请客吃饭用的啊。
　　不行。
　　我必须砍价。
　　可我现在好歹是龙宫太子，砍价会不会太掉面子......
　　思来想去，敖午想出一个好办法。
　　他突然张开双臂，指着自己的胸膛说：
　　“坊主。
　　“麻烦您全力以赴，用它攻击我。”
　　敖午觉得，仿制品肯定威力低下，就让沈略亲自主动演示一次，然后以威力仿造的不足为理由砍价。
　　这样砍价也不丢面子。
　　哈？
　　沈略嘴角一抽，更加疑惑了。
　　这......
　　他到底想干啥？
　　四象穿心弩身为下品灵宝，理论上可以重创元仙、甚至在没有防备的情况下直接击杀，可敖午显然没到仙境。
　　敖午用力拍着胸口：
　　“来吧，不要对我客气！”
　　沈略摇了摇头：
　　这家伙应该是想验货的同时，向我炫耀一下龙宫的防御法术吧？
　　他只要举起穿心弩：
　　“行吧。
　　“我从来没听过如此奇怪的要求......”

409章 万龙甲
　　“那你准备好了。
　　沈略特意提醒：
　　“四象穿心弩的速度极快，从启动到发射只需要一刹那的时间，如果出现问题，别怪我没有提醒你。”
　　敖午心不在焉的点头：
　　“嗯。”
　　我可是化神期巅峰的强者，距离踏入仙境、成为元仙只有半步之遥。
　　怎么可能被一个高级山寨品伤到呢？
　　沈略无奈的摇了摇头。
　　那我也正好见识一下，你们龙宫的防御法术究竟有多厉害。
　　咔嚓――
　　他扣动扳机。
　　四象穿心弩表面镀着的隐匿法阵瞬间解除，一股极为恐怖的波动突然出现在房间内。
　　敖午顿时感觉：
　　前方有个仿佛无坚不摧的长矛，直指自己的胸口。
　　嘎吱~
　　锋锐的气势压迫着他的胸骨，甚至传出类似断裂声的细微响动。
　　他惊讶的瞪眼眼睛。
　　只见沈略平静的举着穿心弩。
　　弩箭和之前那种呆板的样子完全不同，此时表面有四色彩光生生流转，甚至在沈略身后，有四象的虚影出现。
　　这些虚影无比巨大。
　　隐隐能听到凤鸣龙吼。
　　“这......
　　“这也是仿冒特效的一部分吗？”
　　不！
　　敖午终于反应过来，这种实质一般的压迫感，是无法用各种投机取消的欺诈手段做到的，也就是说......
　　这弩箭确实下品灵宝！、
　　能够将任何仙境以下，打到魄散魂飞的灵宝！
　　敖午的脸色瞬间变得惨白。
　　他将之前的一切串联起来：
　　怪不得这两人之前像听不懂我说话一样，我一直误认为他们是骗子，然而事实并非如此啊！
　　那些堆成山的法宝之所以看起来毫无灵气和法力，
　　只是上面有封印而已！
　　而且那封印过于精妙，连我都没有看穿！
　　可是......
　　他这么弱的实力，究竟是怎么炼制出灵宝的啊？这根本就违背常理，不科学啊！
　　沈略皱了下眉：
　　这小子的眼神，怎么突然间慌乱了？
　　刚才明明还很自信的......
　　他想了想，决定先不要发射弩箭，万一要把龙宫太子搞出什么三长两短来，本坊主可就成哪吒2号机了。
　　可惜事与愿违。
　　正如沈略刚才所说，四象穿心弩一旦启动，瞬间就会发射，速度之快甚至要超过沈略的预计。
　　咔嚓――
　　一连串机括声响起。
　　下一刻，一柄灿金色的弩箭已经冲出。
　　轰！
　　弩箭拖起一道耀眼的光芒，周围盘旋着青龙、朱雀等四象神兽虚影，带起尖锐的音爆声，直指敖午胸口。
　　沈略虽然来不及反应。
　　但发射前，他挪动了弩箭方向。
　　不出意外的话，弩箭会和敖午擦肩而过，或许会受点轻伤，但绝对不至于毙命。
　　然而......
　　意外就是发生了。
　　本来偏离轨道的弩箭突然自行拨正，重新瞄准敖午的心脏。
　　沈略睁大眼睛，猛地一拍脑门：
　　“我去......
　　“我忘了制造穿心弩的时候，还增加了自动瞄准功能。”
　　穿心弩肯定要穿心。
　　当然要设置这种瞄准功能，否则就名不副实，难以取到最佳击杀效果。
　　敖午的眼中，光芒在迅速放大。
　　天呐！
　　隔着几尺的距离，他就能感受到这煊赫的一箭有多么恐怖。
　　虽然还没有命中。
　　但身体好像已经被贯穿了一样！
　　这一击，远远超过我的承受上限！
　　敖午顿时寒毛倒起。
　　他现在心中只有两个字――后悔，这没法怪沈略，毕竟人家之前提醒过，弩箭一旦发出就难以躲闪。
　　“是我自己没眼光。”
　　敖午咬紧牙，他明白：
　　这一击，只能硬接！
　　“东海决，龙王之护。”
　　他感觉掐诀，一层坚硬的冰晶状防护罩瞬间在前方凝聚，这是他掌握最强大的防御法术，是龙族绝不外传的秘法。
　　瞬息之内，
　　一层层厚厚的冰墙迅速出现，在他面前形成铜墙铁壁。
　　屋内的墙壁都染上一层寒霜。
　　――
　　弩箭于第一层冰墙相撞。
　　咔嚓――
　　冰墙仿佛比纸张还要脆，被弩箭轻松贯穿，紧接着弩箭带着一往无前之势，顷刻间贯穿了所有防御。
　　那么多防护罩，好像和空气一样。
　　毫无存在感。
　　敖午的心已经提到嗓子眼，这一击的威力远远超乎预料。
　　“天海护心镜！”
　　他赶紧在胸前召唤出一块光滑的铜镜。
　　这是件防御型灵宝。
　　和四象穿心弩一样，它也是下品灵宝，是敖午能够最快启动的防御手段。
　　灵宝对灵宝......
　　这回总该能扛得下来吧？
　　――
　　清脆的金铁碰撞声响起。
　　弩箭的确被拦下来，然后巨大的冲击力超乎想象，直接带着敖午连同护心镜，狠狠的撞在墙上。
　　KUANG！！！
　　墙壁被直接轰出一个巨大的窟窿。
　　弩箭的冲击力丝毫不减，直接把敖午顶出楼外。
　　巨大的响声惊动了龙泉城东区的人们。
　　他们赶紧打开窗户，看向声音的来源，只见远处一道刺目的流光点燃半天天际，仿佛仙人临凡。
　　他们定睛一看。
　　那流光对着的，似乎是个人。
　　街道上的人们议论纷纷：
　　“我的天，这是哪个倒霉蛋，把某位仙家给得罪了吧？”
　　“不知道G。”
　　“好恐怖的攻势，怕是凶多吉少了。”
　　“......”
　　巡海夜叉就在坤元客栈楼下值班，他第一时间注意到楼内响动。
　　“这？”
　　他目瞪口呆的望着流光。
　　那似乎是......
　　“少主！！！”
　　夜叉大吼一声，夹杂着惊讶、费解、和恐惧。
　　天空上，敖午脸涨得通红，额头上青筋暴起：
　　“不行！
　　“实在撑不住了。”
　　四象穿心弩的破甲能力太强，以至于护心镜都扛不住，用不了一秒钟恐怕就会四分五裂。
　　他咬紧牙：
　　“我真是太蠢了啊。”
　　一名活生生的仙家站在眼前，我居然会把对方当成骗子！
　　敖午突然觉得：
　　自己好像不需要故意把任务搞砸，就自己这点智商，就算全力发挥恐怕都无法继承家业。
　　他龙生的自信，
　　遭受了有史以来最大的危机。
　　“难道，只能动用那个了吗？”
　　敖午望着即将破碎的护心镜，知道自己别无选择，他脱下外套，往前方抛出：
　　“万龙甲――”
　　哗啦――
　　外套突然变化，形成一堆晶莹剔透的龙鳞，这些散发着宝光的鳞片拼接成盾牌，挡在前方。
　　这是他最后的防御手段。
　　万龙甲是东海龙王敖广，利用龙族强者的逆鳞炼制出的终极防具。
　　一旦敖午使用，
　　意味着遭受到难以抵抗的生命危险。
　　龙王敖广就会感应到，然后瞬间驾临。

410章 超额十倍完成任务
　　――
　　四象穿心弩和万龙甲相撞。
　　龙甲表面泛起一阵涟漪，清脆的鳞片磨损声响起，敖午的心已经提到了嗓子眼。
　　弩箭一往无前的气势终于出现变化。
　　万龙甲虽然中间凹陷下去，但依旧坚韧无比，没有出现任何撕裂的迹象。
　　这是龙族的最强的防御灵宝。
　　四象穿心弩虽然强，但跟它还是有很大差距的。
　　客栈内。
　　沈略看到敖午被无情的轰飞后，赶紧和钰弧来到窗前，他也很想收手，但这东西一旦射出就无法逆转。
　　看到万龙甲张开，两人这才松了一口气。
　　还好人没事......
　　否则那几条四海老龙王，估计要复刻当年陈塘关的历史，水淹宝青坊了。
　　哗啦――
　　阻挡住弩箭的攻势后，万龙甲迅速消融。
　　这东西是一次性的。
　　敖午赶紧站好，神情略显紧张，因为他知道万龙甲使用后，父王敖广一定会到。
　　果然。
　　万龙甲崩解成的光点重新凝聚，一个伟岸的身影出现。
　　沈略挑了下眉：
　　“应该是敖广。”
　　儿子遇到危险，此刻能隔空佳驾临的，大概率是他老爹。
　　光芒收敛后，身穿银灰色王袍、头戴平天官的敖广出现，他面容冷峻，刚一驾临就伸出手。
　　哒~
　　他一把抓住，将弩箭握在掌心：
　　“是谁？”
　　当敖广的身影出现时，整个龙泉城东区都沸腾起来，在城中心的阁楼闭目养神的龟灵圣母也感应到你这股强大的气息。
　　她赶紧望向窗外：
　　“这是......四海龙王。”
　　上古时期，四海龙王都属于截教外门，按理说，龟灵圣母算比敖广大一辈的师叔，两人曾经还见过。
　　她很想见面叙叙旧。
　　可惜，龟灵圣母不能这么做。
　　封神大战后，截教被肢解，她皈依了佛教、四海龙王加入新组建的天庭势力，双方早已分道扬镳。
　　不能让任何人知道，龙泉城与她和多宝道人有关。
　　哪怕敖广也不例外。
　　坤元客栈外。
　　敖广全身散发着淡淡的金光，只是静静的漂浮在空中，那股强大的龙威都压迫的所有人抬不起头，只能弯腰低头。
　　钰弧也咬紧牙，额头淌下豆大的汗珠：
　　“好强的压迫感。
　　“这就是金仙的力量吗？”
　　仙境总共分为五个档次：元仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙，除此之外还有发非常特殊的地仙。
　　四海龙王目前全都是金仙。
　　而敖广则是最强的一个。
　　不过这位东海龙王的身影略显虚幻，看样子不是真身。
　　龙泉城的存在极为隐蔽。
　　哪怕是敖广，也没有办法直接将本体传送进来。
　　“日月金斗。”
　　沈略暗中调用灵宝的力量，日月金斗散发出一层薄薄的光芒，将敖广强大的威压挡在外面。
　　因此，他成了现场唯一能直视敖广的人。
　　“嗯？”
　　敖广似乎察觉到沈略的注视。
　　他低头看去。
　　然而目光还没扫倒，敖广就一个闪身挡在敖广的面前：“父王，儿臣刚才和新结交的朋友打闹，没想到惊倒了您！
　　“还请父王恕罪！”
　　敖广皱起眉，怀疑他所说的真实性。
　　打闹？
　　打闹会用万龙甲来防身吗？
　　“让开。”
　　敖广想要亲自与和敖广“打闹”的沈略，进行一番相对友好的交谈。
　　然而敖午死活不动弹：
　　“父王，我没有问题的。
　　“您政务繁忙，还是先回去休息一下吧。”
　　敖广眯起眼睛：
　　虽然不知道对方是谁，但从四象穿心弩的威力来看，对方很可能是一名天仙，甚至有可能更强。
　　事实上，实力越强的人、越有分寸。
　　既然我已经现身......
　　对面也不可能敢有恶意，毕竟四海龙宫归顺天庭，一名龙王的继承者如果遇害，加害者必将遭到严惩。
　　现在可不是两千多前，
　　哪吒闹海的法治混乱时代了。
　　“也好。”
　　敖广最终放弃面见沈略，他也不想自己目前天赋最出众的儿子，被其他仙家误认为“爸宝男”。
　　“既然你没有危险，那为父就先离开了。”
　　临走前。
　　他顺便瞄了眼手中的那只弩箭，只见弩箭底部刻着一方金色的钢印，上面写着：宝青坊制。
　　宝青坊？没听过。
　　敖广不动声色的记下这个名字，然后将弩箭捏成粉末。
　　这个动作非常不经意，以至于最近的敖午都没有发现。
　　“为父交给你的事情，比搞砸了。”
　　他最后叮嘱一句，
　　紧接着，敖广的声音迅速消散。
　　笼罩在东区的龙威瞬间消失，所有人都不约而同的松了口气。
　　敖午整理好衣服，赶紧飞回坤元客栈，被那么多人看到自己狼狈不堪的样子，说实话还挺难为情的。
　　刚一进屋，他就赶紧向沈略作揖行礼：
　　“仙长！
　　“小子有眼不识泰山，还请您见谅！敢问仙长该怎么称呼？”
　　沈略将四象穿心弩递给他，指了指手柄。
　　上面有宝青坊的钢印。
　　“原来是......宝青坊主啊，久仰大名！”
　　虽然闻所未闻。
　　但敖午还是套近乎，装作自己听过的样子。
　　沈略嘴角一抽：
　　你久仰个P，我这还是第一次走出宝青坊。
　　他现在终于想明白刚才敖午的态度是怎么回事了，对方大概率把自己当成江湖骗子，所以才会说那些话。
　　直到四象穿心弩启动。
　　这种猜测才烟消云散。
　　敖午现在有些为难，他看向那些堆成山的法器、法宝，自己本来想买一堆高仿假货，没想到采购的全是正品。
　　甚至......
　　还买到了真正的灵宝！
　　反悔？
　　绝对行不通，对面是真正的仙家，万一发怒到东海龙宫讨说法，父王的脸面可就丢尽了。
　　有了！
　　敖午眼睛一亮：
　　东西我照样买下来，等回去后把它们全都替换成假货，这样父王还是会大发雷霆，我就不用当太子了。
　　反正父王也不知道是谁和我交易的。
　　不会给这位宝青坊主带来麻烦。
　　就这么定了。
　　于是敖午爽快的拿出三万妖元：
　　“仙长，这是四象穿心弩的费用，您收好。
　　“如果未来有机会的话......
　　“我会邀请您到龙宫做客的！”
　　沈略刚才一直注意着敖午：
　　这小子眼珠一直滴溜溜的转，不知道心里在想些什么？总觉得这笔交易奇奇怪怪的，说不定会有麻烦......
　　算了。
　　先把钱赚到，什么都好说。
　　沈略收下钱袋后，眼前弹出任务提示窗：
　　【尊敬的玩家，恭喜您超额十倍完成任务，奖励已发放】

411章 售后服务热线
　　超额10倍完成任务的奖励？
　　沈略赶紧点击领取。
　　唰――
　　游戏弹窗里显示出一大堆项目条，这还是他第一次看到任务的奖励如此丰厚，超额十倍完成的结果，果然很奈斯。
　　其中第一项就是三昧真火的等级提升：
　　〖技能〗三昧真火
　　〖等级〗Lv.2
　　〖效果〗现有等级下，最高可炼制上品灵宝（含天赋加成），同时炼制时间缩短至原来的50%，成功率提升50%
　　“还行，主要就是时间上的优化。”
　　等级为Lv.1时，沈略就能够炼制中品灵宝，比如日月金斗就是。
　　升级后，
　　主要是能加大产量、节省因失败产生的成本。
　　再往下来，沈略逐渐瞪大眼睛：
　　下面的几条，都是几种知名至宝的炼制......准确的来说是仿制教程！
　　一共有三种：
　　翻天印、中央戊己杏黄旗、山河社稷图！
　　“这些可都是至宝啊！”
　　前两种属于元始天尊的阐教至宝，分别在广成子、姜子牙手中，而山河社稷图则是女娲娘娘所有。
　　沈略点击翻天印教程：
　　〖名称〗翻天印
　　〖效果〗高密度进攻至宝，造成大量伤害
　　〖教程〗选取一座体积相对较大的山峰，将材料聚合法阵（点击查看法阵铭刻方式），置入山体。
　　经过足够长的时间，山峰将聚缩成手掌大的超高密度石块，再用三昧真火塑形，即可完成翻天印的仿制工作。
　　“都是些低配仿制方式......”
　　沈略浏览一遍后，
　　感觉仿制品基本无法达到至宝层次，大概率是灵宝。
　　就拿翻天印来说。
　　原版的翻天印，是上古时期共工祝融打斗，导致不周山倒塌，元始天尊利用断掉的不周山炼制了翻天印。
　　那可是曾经支撑天地的山岳！
　　凡间的小土丘怎么可能比得了？
　　“回去就着手准备。”
　　关掉面板，坤元客栈的场景重新出现在眼前。
　　沈略收好妖元后，递给敖午一张字条：
　　“这是宝青坊的地址。
　　“我们出售的商品遵从凡间的行业惯例，普通的法器、法宝三年内包退包换，五十年内保修。
　　“但灵宝一旦售出、概不负责。”
　　敖午心不在焉的收起来。
　　因为他买回去压根就没想过保修。
　　他现在满脑子都是：
　　回去该怎么忽悠父王呢？
　　被敖午恭恭敬敬的送出坤元客栈，沈略带着钰弧驾起飞烟履，顷刻间返回自己歇脚的客栈。
　　半路上，钰弧问：
　　“坊主，您真的就全部卖给那个龙宫太子啦？你难道没有感觉......
　　“他这人怪怪的。”
　　沈略耸了耸肩：
　　“怪的人多了，又不是每个人都要符合常理。”
　　“可是坊主。
　　“我有一种预感，未来宝青坊会因为卖给那只蠢龙，遇到一点小麻烦。”
　　九尾狐族拥有强大的第六感，对于未来的祸福吉凶十分敏锐。
　　这也是钰弧对2000多年前、附身苏妲己那位先祖的行为感到疑惑的原因。
　　做出那么多坏事......
　　身为九尾狐族，肯定能预知自己的悲惨下场。
　　但先祖依旧那么做了。
　　“麻烦？”
　　沈略想了想，淡淡的回答：
　　“麻烦的话还好，只要不是灾难就行。”
　　刚一落到客房门口，沈略就看到白素贞在敲门，似乎因为久久没人回应，显得有些焦急：
　　“奇怪，仙长呢？”
　　“这呢。”
　　白素贞吓了一跳，赶紧回过头行礼：
　　“仙长，我家官人遇到一点麻烦，所以我和小青必须连夜赶回去，所以我们必须现在就将法宝购置好。”
　　沈略挑了下眉：
　　许仙那厮遇到事情了？
　　“那好，我这里还有一些法宝，你可以挑......”
　　他说到这里停住。
　　糟糕！
　　由于不想把司云布雨旗卖给青白姐妹，所以沈略答应明天让她们认真挑选别的，但刚才敖午出手太过阔绰。
　　导致他直接把青白姐妹的订单忘了！
　　现在所有东西都卖没了。
　　沈略现在手中是空空如也。
　　嘶――
　　好尴尬呀！
　　他看向钰弧：“小弧，你......”
　　钰弧也意识到这个问题，她猛地一拍脑门：“坊主，您之前把司云布雨旗放在我这里了，刚才没有卖掉。”
　　白素贞面露疑惑：
　　“仙长，之前您不是说，司云布雨旗是中品法宝，价值在1500妖元以上，我们姐妹支付不起，所以......”
　　“啊？这......
　　“这是，你家官人许仙与我有缘，所以可以将这旗帜折价卖给你。”
　　沈略从钰弧那里接过旗子。
　　然后手轻轻一抹，将宝青坊的钢印消除。
　　这样以后即便青白姐妹做出类似水漫金山的事，那些大佬应该也找不到我算账。
　　白素贞眼睛缓缓瞪大：
　　仙长怎么知道，我的夫君名字叫许仙。
　　不对。
　　仙人的本事通天彻地，得知许仙的名字也没什么可稀奇的。
　　“那，多谢仙长了！”
　　成交后，沈略按凡间惯例给了白素贞字条，上面是宝青坊的联系方式，并叮嘱她字条一定不要让旁人知晓。
　　望着匆匆离开的青白姐妹，沈略拍了拍圆鼓鼓的钱包：
　　“不错。
　　“这次龙泉城之旅，收获丰盛。”
　　......
　　苏杭，钱塘县。
　　保安堂。
　　这里是许仙夫妇经营的医馆，伙计们忙碌着。
　　距离白素贞从龙泉城回来，已经足足一个月了。
　　当时许仙遇到的所谓麻烦：
　　其实就是中秋节白娘子不在，许仙一个人独处，越想越孤单、越想越郁闷，一口气吃了几斤月饼。
　　几个时辰后上吐下泻，差点昏过去。
　　白素贞感应到许仙生命气息薄弱，还以为他遇到危险，匆匆赶回后发现，只是场严重的腹泻。
　　“许医生啊，我的药方好没好？”
　　一名瘸着腿的病人催促。
　　许仙正提笔研墨，笑着说：
　　“稍等片刻，马上就好。”
　　病人静静的盯着他奋笔疾书，眼看病方要写完，他突然略显为难的开口：“这个，许医生啊......
　　“不知道尊夫人在不在？”
　　“拙荆今天和小青出门，去采购金银花和当归等草药了。”许仙随口回答。
　　“许医生啊......
　　“那，能不能等尊夫人回来，让她给我开药啊？”
　　病人有点不好意思的说：
　　“不是我看不起您的医术，主要是尊夫人确实药到病除，医术相比您要更甚一筹。”
　　许仙的笑容缓缓凝固：
　　“我......”
　　忽然，他的神情变得异常沮丧：
　　我许仙这辈子......
　　都要活在娘子的阴影之下吗？

412章 来一场说走就走的旅行
　　哎――
　　许仙低下头，继续默默的写着药方，但在心里已经长叹一声。
　　白素贞的确是名好妻子。
　　他们夫妻生活也非常和谐恩爱，但久而久之，他发现一个非常严重的问题：那就是白素贞实在太能干了！
　　按理说，这应该是好事。
　　但......
　　凡事过犹不及。
　　想当初，我也是钱塘县颇有名气的医生，但自从娘子显露身手之后，所有人好像都忘记我的存在了。
　　病人们只要进入保安堂，80%的第一句话都是：
　　“许医生啊，令夫人在吗？”
　　不过话说回来，娘子的医术实在太过离谱！
　　前阵子，有个人服食砒霜中毒，眼看人只剩一口气，结果白素贞随便针灸了几下，就把砒霜化解了。
　　事后许仙多次模仿，却完全不得要领。
　　哎――
　　他写完最后一味药，有点迷茫的扫视着保安堂，他忽然有点怀疑自己存在的价值。
　　娘子那么强。
　　我这个男子汉大丈夫却一无是处。
　　“按照方子，煎服六个疗程，先生的腿疾就能痊愈了。”
　　病人怔住。
　　以往让白娘子出诊，许医生答应的非常痛快，怎么今天不仅没同意，反而一副心不在焉的样子？
　　或许是小两口吵架了？
　　病人最终还是笑着接过药方：
　　“许医生啊~
　　“你也没必要气馁，令夫人的医术真的是冠绝古今，就算扁鹊、华佗再世，我看啊也绝对不是对手。
　　“我们私下里都说啊。
　　“令夫人是神仙下凡、或者在哪里学过仙术呢......”
　　病人絮絮叨叨的随口说几句，然后抓药去了。
　　许仙呆滞的望着病人的背影。
　　仙术？
　　他猛地一激灵：对啊，这世界上据说有非常多寻仙问道的法门，娘子的医术那么超乎常理，说不定就是懂得法术！
　　而且......
　　娘子和小青，确实经常神神秘秘的。
　　许仙思考了好久，眼睛里突然露出坚定的神色：
　　这件事情，我一定要弄个明白！
　　“掌柜，我先回家一趟，你帮我看着保安堂，有病人的话就叫他们先等一会。”
　　许仙匆匆收拾东西，在众人的注视下冲出去。
　　家中。
　　许仙打开白素贞的闺房大门。
　　里面空无一人，最近白素贞和小青远处采购药材，很可能一个星期后才能回来。
　　他抿紧嘴唇：
　　“娘子，对不起。
　　“不是我不信任你，而是我想变得更有才华、更加强大，这样才能担起这个家的重任。”
　　许仙的想法很简单：
　　虽然他不介意白素贞的真实身份，但必须得知真相。
　　毕竟结婚一年多，他还从来没接触过白素贞的娘家人，其余身份背景也不是非常清楚，日子不能不明不白的过。
　　如果娘子真是仙人......
　　那我也要求仙问道！
　　总而言之，我必须配得上娘子才行。
　　正常情况下，许仙是非常尊重白素贞隐私的，但最近一段时间，各种疑惑上升到顶点，促使他寻找蛛丝马迹。
　　“我记得......
　　“娘子好像把一个小匣子，藏到过床底下？”
　　经过一番心理斗争，他决定动手。
　　没费太大功夫，许仙就找到那个匣子，外面似乎忘记落锁了，他轻轻一扣，匣子就打开了。
　　一面纹样精美的旗帜躺在里面。
　　“这是什么？”
　　许仙好奇的展开旗帜，只见上面绣着风云雷电的天象图，异常精细生动，有种说不上来的神异感。
　　――是司云布雨旗。
　　作为一名凡人，许仙当然无法发现旗子的问题，只好放回去。
　　很快，他看到匣子里有张字条。
　　“好丑的字。”
　　上面写的是一个地址：宝青坊，地址苏杭乌兹山......
　　宝青坊？
　　许仙眼睛亮起来，难道这就是娘子所隐藏的秘密吗？
　　宝青坊这名字一听，就像是某位仙家的道场，或许这就是娘子求仙问道、学习高明医术的地方。
　　许仙攥着字条，在屋子里徘徊了一上午。
　　最终他下定决心：
　　来一场说走就走的旅行。
　　“就去乌兹山，一探究竟！”
　　他挽起袖子，大笔一挥给姐姐、姐夫、青白姐妹留下一封信，告诉他们自己打算散心半个月，不必担心。
　　许仙背起厚重的行礼：
　　出发！
　　......
　　苏杭，乌兹山。
　　这里虽然人迹罕至，但风景却异常秀美，宝青坊就坐落在山脉中的某一处。
　　此时，沈略正盘膝坐在一块岩石上。
　　在他面前，是座光秃秃的山峰。
　　“坊主，怎么样？”
　　钰弧站在沈略身后，神情有些紧张。
　　经过七七四十九天的努力，法阵已经彻底铭刻进山体，就差最后一步收缩工序，这座山就会成为“翻天印”。
　　沈略点点头：
　　“有难度，但问题应该不大。
　　“山上的飞禽走兽都驱赶走了吧？”
　　按照《炼宝基础教程》的说法，炼宝过程中不能出现有伤天和的恶行，否则制作出的法宝渡不过雷劫。
　　虽然有点玄学。
　　但沈略还是决定奉行人道主义精神，保护好动物们。
　　“都清干净了。”
　　钰弧还是有些担心：
　　“坊主，我听说有些山里面有山神镇守的，山神虽然只是小神，但也是隶属于天庭的地仙......”
　　沈略不以为然：
　　“这种小破山哪来的山神？你要说五岳那种名山有还差不多。
　　“再说了。
　　“我们都对这山动手动脚这么长时间，真有山神，早就出来跟我暴跳如雷了。”
　　随后他闭合双眼：
　　“准备开始吧。”
　　沈略双手结出法印，缓缓运转铭刻进山体的皱缩法阵。
　　轰隆隆――
　　山体内部传来震耳欲聋的巨响，三体肉眼可见的崩塌着，与此同时，大地都传来巨震，令人胆战心惊。
　　这样保持一个时辰，山体就会皱缩成一枚印章。
　　......
　　山内。
　　由于事先被钰弧清理过，这里已经没有任何飞禽走兽，甚至连蚊虫蚂蚁都非常少见，显得异常寂静。
　　呼哧――
　　本应该空无一人的山中，却有一名清秀的男子卖力攀爬着。
　　是许仙。
　　“我的天。
　　“地址上写的太不清楚了，乌兹山脉这么大、绵延千里不绝，那个所谓的宝青坊到底在哪里啊？”
　　他环顾四周。
　　奇怪。
　　这座山好像异乎寻常的寂静，甚至连一点鸟鸣声都听不见，没有任何生灵的气息。
　　“算了，先休息一下吧。”
　　许仙擦掉汗水，找到一块石头坐下来。
　　KUANG！
　　突然，山体剧震一下。
　　许仙吓得赶紧蹭的一下站起来：
　　“怎，怎么了？”

413章 请收我为徒！
　　“不行，我得赶快离开这里。”
　　这座山峰的颤动声越来越恐怖，许仙刚开始还以为只是普通的地震，但山体的震动持续几分钟没停止后，
　　他终于意识到事情没那么简单。
　　跑！
　　许仙挽起裤脚，一步一个踉跄的往山下跑去。
　　轰隆隆――
　　大概半个多时辰后，许仙发现自己脚下的山地正在坍塌，山峦像是褶皱的纸一样，开始皱缩折叠。
　　他回过头望着山峰断裂形成的巨大沟壑，吓得一屁股跌坐在地上：
　　“我的天......
　　“这到底是什么鬼地方啊！”
　　许仙脸色惨白，现在心里头只有后悔这两个字。
　　外面的世界太可怕了。
　　老老实实的呆在家里面，做娘子的软饭男，难道不香吗？
　　求仙问道这种事情，
　　以后再也不要痴心妄想啦！
　　然而生活没有反悔的机会，脚下的山体还在飞快下沉，那种感觉简直比从岳阳楼摔了来还酸爽N倍。
　　许仙闭紧眼睛，双臂死死的抱住一块巨大的岩石：
　　“啊――
　　“娘子，救命啊――”
　　山峰下方。
　　钰弧的小手攥起拳头，激动的看着眼前皱缩的山峰，一切进行的都比想象中顺利，如果不出意外，翻天印的仿制工作将顺利完成。
　　不过。
　　她的耳朵突然动了下：
　　“怎么感觉。
　　“好像有人在哀嚎？”
　　大约5分钟后，高达近千米的雄伟山峰只剩下不到一百米，看起来给人的感觉和摩天大楼差不多。
　　钰弧始终集中精力。
　　她感觉那喊叫声越来越近了。
　　KUANG！！！
　　沈略猛地合拢手掌，印法的最后一式完成，这座巨山彻底消失，方圆10余里内空无一物，只剩下......
　　两人定睛看去。
　　嗯？
　　按理说地面上应该只剩一枚小小的方印，然而并没有，空地的正中央趴着一名书生模样的男子。
　　钰弧瞪大眼睛：
　　“这......这是山神？”
　　天啦噜~这座山难道真的有山神存在？那坊主岂不是相当于把k的家给拆了......
　　沈略皱起眉，感觉有点迷惑：
　　“那是什么东西？走，去看看。”
　　许仙趴在地上，嘴里全都是白沫。
　　他勉强睁开眼睛，很快又无力的闭上，刚才那一个时辰，绝对是他一生中经历过最恐怖的事情。
　　不过幸好性命还在：
　　“娘子，我以后再也不出来惹麻烦了......”
　　他挣扎的爬起来，突然觉得胸口有个坚硬的石块状物体。
　　那是块亮银色的印章。
　　“这是什么？”
　　许仙想拿起勋章，却发现这不过巴掌大的东西重量超乎想象，仿佛相当于无数个千斤顶，根本无法挪动丝毫。
　　“不要动！”
　　钰弧大声阻止。
　　许仙赶紧望向前方，发现沈略和钰弧正朝着自己这边走来。
　　这......
　　难道就是传说中的仙家吗？
　　他连忙作揖行礼：
　　“两位仙家，小子苏杭钱塘县人士，姓许名仙。”
　　钰弧轻舒一口气：
　　“还好，并不是山神啊......”
　　沈略打量着眼前年轻的男子，这家伙......就是白素贞那个不争气的老公？
　　他问：
　　“许仙，你为什么会来乌兹山？”
　　“回禀仙长，小子的内人似乎和这一带的宝青坊有渊源，所以我才回来这里一探究竟，如果有机会的话......
　　“最好能习得一点法术。”
　　沈略本想装作不认识的样子，转身就走。
　　没想到钰弧直接回答：
　　“我家坊主，就是宝青坊的主人，至于令夫人......我怎么知道令夫人是谁？”
　　咔嚓――
　　就在这时，天空突然出现一道晴空霹雳。
　　紧接着雷云迅速聚集，整片天空都见不到一丝光亮，这是“伪翻天印”出炉后，引来的雷劫。
　　从规模来看，这枚印章必然是上品灵宝。
　　“走。”
　　沈略一把抓住许仙的肩膀，带着他迅速退到十里之外。
　　天雷轰下来，这小子肯定得被劈死。
　　轰！！！
　　三人落地后，恐怖的雷电洪流开始冲刷，将昏暗的天地晃得忽明忽暗，仿佛末世降临。许仙抬起头：
　　“这？”
　　他望着天空中的异象，惊讶的说不出话来。
　　动辄毁天灭地，
　　这就是先人的日常生活吗？真是有够可怕......啊不，有够刺激的！
　　沈略静静的望着前方：
　　“应该没问题......”
　　这次炼宝中间没出现任何失误，这块翻天印的山寨品必然能够在雷劫中撑下来，他对此并不担心。
　　倒是旁边这家伙......
　　他看向许仙:
　　“白素贞和小青只是我的客户，除此之外，她们和宝青坊并没有渊源，你来这里寻仙问道是找错地方了。
　　“请回吧。”
　　许仙怔住，不过目光很快又坚定起来。
　　虽然刚才的经历很可怕，但是为了娘子，我作为相公绝对不能退缩，我必须拥有比娘子更加强大的力量才行。
　　噗通~
　　他直挺挺的跪倒在地，大声说：
　　“仙长！
　　“请收小子为徒！”
　　钰弧咧了咧嘴，轻拍许仙的肩膀：
　　“这个。
　　“许先生，我们坊主并不会任何法术，他就是个打铁的，您要是想学法术，还不如直接找你们家白素贞和小青。”
　　许仙用力摇头，眼眶微红：
　　“不。
　　“正是因为我家娘子无所不通，所以我才想帮她分担更多东西。”
　　他声情并茂的向两描述了自己的处境：
　　在钱塘县一带，保安堂已经是十分知名的医馆，尤其是白素贞的高超医术，连县令都赞叹不已。
　　既然有赞誉，那就有非议。
　　虽然大多数人都夸奖白素贞是神仙临凡，但也有极少数人，说她是妖精化形成人。
　　许仙擦掉眼泪：
　　“前一阵子。
　　“有名自称金山寺住持的老和尚......好像是叫法海禅师，半路遇见我，污蔑我家娘子是妖怪。
　　“类似这样的流言还有很多。
　　“我都没敢告诉她。
　　“我实在看不下去她被污蔑，所以才想自己也学一些本事，这样就能分担一些压力了。”
　　沈略挑了下眉：
　　法海这老家伙，已经找过许仙了？
　　其实白素贞说的有道理：
　　为什么天底下这么多妖怪和人类结合，仅苏杭一带就有很多，法海作为高僧大德，却紧紧盯着许仙不放？
　　联想到法海在大雷音寺的背景......
　　这其中有蹊跷。
　　至于究竟是什么，暂时还不得而知。
　　沈略和钰弧对视一眼。
　　随后他问道：
　　“许仙。
　　“那你有没有想过，万一法海说的是真的，你会怎么做？”

414章 宝青坊的大麻烦
　　按照《白蛇传》的传说，许仙的性格有非常多版本。
　　最经典的电视剧版，大致是许仙接受了白素贞的身份，两人经过波折后最终还是生活在一起。
　　但更古早的传说里，
　　许仙是连同法海，一起把自己的蛇妖老婆干掉的。
　　沈略想确定一下。
　　眼前的这个许仙，到底是哪个版本的。
　　“这怎么可能？”
　　许仙当即反驳：
　　“我将娘子貌若天仙、心地善良，怎么可能是妖精呢？最多也就是通晓仙术的普通人而已。”
　　他似乎很介意这种说法，所以脸激动得通红。
　　“我是说假如。”
　　许仙怔住，过了好久才坚定的回答：
　　“就算她是妖精变化，那也肯定是善妖，我不在乎她到底是什么，只是想为她多分担一些而已。
　　“所以还请仙长不吝赐教！”
　　噗通~
　　他说着，又磕了个响头。
　　“啊这......”
　　沈略摸了摸下巴，看来这个许仙还是很讲情义的，并不想有些神话传说版本里那么狗血。
　　但可是......
　　本坊主也不会法术啊，教个毛线！
　　不过话虽然这么说，沈略对于法海的事情还是有些好奇的，而最容易接触到法海的人，目前来看就是许仙。
　　不如？
　　“咳――”
　　他轻咳一声：“教授你法术倒也不是不行，只不过你肉身凡胎，恐怕要花费很多功夫才能学会。
　　“有些麻烦啊。”
　　许仙开办医馆这么长时间，虽然性格比较憨厚，但该机灵的时候绝对不含糊：
　　“仙长的意思，小子完全明白。
　　“如果您有任何需要我去做的事情，或者我能供奉的东西，在下一定不会推脱！”
　　沈略满意的点点头。
　　不错，很上道！
　　“倒也没什么，我要托付你的事情，就跟金山寺的法海禅师有关。”
　　许仙抬起头：
　　法海？
　　由于法海说白素贞是妖怪，所以他对这家伙也没什么好印象，但听到沈略提到，还是有些惊讶和疑惑。
　　“仙长，难道您和他认识？”
　　沈略摇头：
　　“不，只是略有了解。
　　“这说起来还是你自己的事情，法海这僧人法力高强，绝对不是在寺庙里念念经、没事数佛珠的普通和尚。”
　　“您的意思是......”
　　“法海认定你娘子是妖怪，或许是彼此间有恩怨，法海实力高强，很有可能以此为借口，对你娘子出手。”
　　许仙攥拳头：
　　“如果他敢这么做，我一定和他拼了！”
　　沈略摆了摆手：
　　“没必要。
　　“你需要的是未雨绸缪，法海未来肯定会展开行动，他大概率会蛊惑你配合他，这时候，你可以假装答应。”
　　许仙反应很迅速：
　　“然后反过来算计法海？”
　　“没错。”
　　这小子还挺机灵，没有想象中那么蠢乎乎的感觉。
　　沈略递过去一个类似通讯装备的海螺法器：
　　“一旦法海接触你，你可以用它直接联系我，我会指导你接下来该怎么做。”
　　许仙接过后问：
　　“那仙长，我用不用要告诉娘子和小青呢？”
　　没等沈略回答，他自己就给出答案：
　　“不用。
　　“《孙子兵法》里说过虚虚实实，如果我让娘子和小青知道，那过程中肯定会露出更多破绽，引起法海怀疑。”
　　许仙现在有些担忧，
　　同时也有点激动：
　　虽然娘子面临危险，但能亲自参与到这种仙家之间的事情，亲自为娘子的安全出一份力，让他感觉很自豪。
　　我终于不再是那个没有的夫君了！
　　沈略再次叮嘱：
　　“这件事情，暂时不要让其他人知道。”
　　其实现阶段，沈略和法海没有任何关系，甚至连面都没见过。
　　但他还是决定插手。
　　原因很简单......
　　这个副本的名字，就是白蛇缘起啊！
　　在自由探索的过程中，只要越靠近主线，就越能触发更多任务，获得更多丰厚的奖励。
　　嘿嘿嘿~
　　我实在是太机智辣！
　　......
　　与此同时的东海深处。
　　在海底，坐落着一座金币辉煌的宫殿，宫殿覆压千里、金碧辉煌，时不时有各种金戈铁甲的夜叉来回巡逻。
　　王宫。
　　砰！
　　敖广坐在大殿的正上方，猛地一拍桌子：
　　“无能！”
　　台阶下，敖午跪在地上不敢抬头，看起来一副可怜巴巴的样子。
　　敖广将一柄灰呛呛的弩箭丢在地上：
　　“这种废铜烂铁！
　　“就是你花费十万妖元买回来的灵宝！”
　　大殿内外一片安静，只有敖广的怒吼声。
　　所有侍卫都噤若寒蝉。
　　敖广气愤的站起身，他不停的数落着敖午：
　　“没用的东西！
　　“就你着真假不分的眼光，要是让你继承这东海龙王的位置，岂不是要把整个龙宫都亏出去！”
　　敖午：乖巧.jpg
　　虽然表面上愁眉苦脸，但他心中已经乐开了花。
　　沈略卖给他的当然是正品。
　　但敖午复命前全都偷换成了假冒伪劣产品，营造出自己无能的假象，这样就会引起父王的暴怒。
　　啊呀呀呀――
　　我的好父王，快点剥夺我的太子之位吧！
　　这样以后我就能随便逍遥快活了。
　　敖广沉默了一会。然后突然问：
　　“龟丞相。
　　“当时这小子被人骗的时候，你在不在现场。”
　　龟丞相有些为难，但他明白这时候自己不宜多说话，还是明哲保身为妙：
　　“启禀陛下。
　　“太子殿下当时命令老奴离开房间，所以老奴不在场，还请陛下恕罪。”
　　哼！
　　敖广怒哼一声，终于下令：
　　“来人，把敖午关进黑海窟，好好反思自己的错误！”
　　很快，两名人高马大的巡海夜叉将敖午拖了出去。
　　大殿内恢复安静。
　　良久，敖广问：
　　“龟丞相，你知道是谁骗了敖午吗？”
　　“老奴不知，而且......
　　“太子殿下也说对方非常神秘，完全不知道真实身份。”
　　呵呵~
　　敖广冷笑两声：
　　“这小子不清楚，但我可知道。”
　　那天在龙泉城，敖广握住四象穿心弩时，偶然扫到了箭柄上铭刻的钢印，他清楚的记得是：宝青坊制。
　　“宝青坊么......”
　　欺骗到我东海龙宫的头上，你们胆子也真是够大的！
　　这件事情，
　　事关东海龙宫的威望，老夫绝对不会善罢甘休！
　　敖广猛地站起身：
　　“龟丞相，传令四海龙宫。
　　“发动全部力量调查宝青坊的来路和信息，一旦有结果，通知敖钦、敖闰、敖顺，即刻动身出发。
　　“本王......
　　“必须将这件事问个明白。”

415章 希望人没事
　　敖广的行政命令大概发放半天之后，就有了回应。
　　“报！”
　　一名蟹将拿着一堆竹简走进来：
　　“陛下，从西海龙宫那边，传来了宝青坊的消息和线索。”
　　龟丞相将竹简在敖广面前摊开：
　　消息是从鲤鱼精一族那边传来的，他们家族前往凡间生活的一个分支，曾经在宝青坊购买过一批供孩子训练的钢叉。
　　这次购买记录在家族中有备案。
　　敖广面无表情的阅读着：
　　“苏杭，乌兹山......”
　　根据情报，宝青坊是个专门生产下品法器的工坊，而且出品的东西质量一向不好，经常用不了多长时间就会坏掉。
　　“果然是家骗子！”
　　咦？
　　敖广刚说完，就感觉有些不对劲。
　　那天宝青坊主在龙泉城发射的那支弩箭，确实是货真价实的下品灵宝，能生产灵宝的工坊，品控肯定出色。
　　不可能产出劣质的下品法器，
　　更何况是直接卖假货了。
　　而且还是卖给龙宫！
　　他越想越觉得不对劲，可那么多假冒伪产品就堆在眼前，事实就是这样荒谬。
　　不过......
　　三界之内有人专精旁门左道，擅长施展幻术蒙蔽他人，那天在龙泉城，他遇到的弩箭未必是真的下品灵宝。
　　嗯，这个解释很合理。
　　啪！
　　敖广合拢竹简：
　　“走！
　　“老夫要找那位宝青坊主，好好谈一谈！”
　　召集令很快从东海龙宫发出，传遍四海。
　　这是敖广的老习惯了。
　　遇到事情必然会集结所有兄弟，展开最大的排场，然后用强大的威慑让他人震服。
　　敖广并不觉得这次出行会遇到什么困难，
　　毕竟四海龙王全都是金仙。
　　四位金仙，在上古时代或许不算什么，但现在已经是南宋时期，仙家早就该归隐的归隐、该封神的封神。
　　他们在凡间，
　　绝对可以横着走。
　　......
　　黑海窟。
　　敖午被暂时关押在这里，算是龙宫专用的小黑屋。
　　“哎――”
　　他长长的叹息一声。
　　小时候因为调皮捣蛋，经常光顾这间小黑屋，没想到成年礼100多年后，居然还会来到这里。
　　“可惜......
　　“父王并没有废掉我太子的位置，惩罚也很轻。”
　　关小黑屋，
　　对于他这个即将踏入仙境的龙族来说，就算关上百余年都无所谓，随便入定一次，再睁开眼就过去了。
　　海窟并非完全封闭，从上方能够观察到龙宫所发生的一切。
　　“外面似乎有些吵闹？”
　　他趴着水晶窗户望向外面。
　　虽然看不太清，但隐约能听到金铁碰撞的声音，似乎是四海龙宫的军队在集结。
　　“奇怪？
　　“为什么会有军队集结呢？”
　　自从天庭成立，三界秩序基本稳定了。
　　数千年的时间里，也就孙悟空算闹出过比较大的动静，剩下绝大多数时间都是风调雨顺、四海升平。
　　因此敖午并没有在意。
　　他盘膝坐下，准备入定冥想。
　　大约半天过去，他发现自己心里有点慌慌的，出于第六感知，他总觉得会有些非常严重的事情围绕他发生。
　　敖午终于忍不住，走到海窟门前：
　　“当值夜叉，在吗？”
　　没有人回应。
　　“别装死！”
　　他突然怒斥一声，果然，外面有个憨厚又带着点委屈的声音传来：“太子殿下，我......我也是奉命看守。
　　“您千万不要为难小的啊。”
　　敖午趴在门上，问：
　　“我不为难你，只是我需要知道，怎么感觉外面有些吵。”
　　又是一阵安静。
　　敖午咬紧牙，捏着指关节说：
　　“夜叉，我可是化神期巅峰的高手，就这海窟的小破门，可阻止不了我帮你舒筋活血哦。”
　　“太子殿下！”
　　夜叉似乎有些为难：
　　“其实......其实还是因为您的事。
　　“陛下他查明您那些假宝贝的来源，于是集结四海龙王，率领一万虾兵蟹将，前往乌兹山宝青坊讨说法去了。
　　“你也别担心。
　　“陛下或许修理那个宝青坊主一顿，就不再生您的气了。”
　　敖午顿时愣住。
　　父王居然去找宝青坊主了！
　　可是我从来没有提起过啊，更何况人家卖给我的都是上好的东西，那对破烂是我自己偷换的啊！
　　糟了糟了。
　　这下麻烦大了！
　　“父王什么时候出发的？”
　　“大概三个时辰前，按照计算，现在应该已经到乌兹山有一段时间了。”
　　KUANG！
　　话音未落，夜叉就被一声巨响吓得一激灵。
　　他赶紧回过头。
　　只见敖午满脸通红，一脚把海牢的大门踹开。
　　“殿下您怎么出来了？
　　“你这样会惹怒......”
　　吼――
　　敖午喉咙里发出一声低吼，紧接着迅速变为一条身形纤细，浑身长着银白色鳞甲的龙，直接遁水腾云而去。
　　“不行，我必须把事情说明白，不能让坊主背黑锅啊！”
　　他一边在云间穿梭，一边心中祈祷：
　　希望人没事啊！
　　......
　　乌兹山。
　　沈略刚刚送走了许仙那个憨憨，翻天印也不出意外的成功渡过雷劫，成为一块货真价实的上品灵宝。
　　钰弧想要将这枚方印拿，却发现它纹丝不动：
　　“天呐，好沉！”
　　然而沈略一招手，印章就轻飘飘的落在掌心：
　　“这东西除了我以外，所有人拿都会像山岳一样重，除非有搬山之力，否则基本就只有被一下拍成肉泥的份。”
　　不过这东西......
　　到底叫什么好呢？
　　“原版是翻天印，那这个......翻地印？”
　　不行，不知道以为是鼹鼠挖洞用的。
　　“还是把右边的羽去掉，叫做番天印吧。”
　　给它起好名字后，沈略准备返回宝青坊。
　　轰隆隆――
　　就在这时，本来已经晴朗的天空，突然再次雷云聚集，一时间整个乌兹山阴云密布，甚至不见天日。
　　大雨瞬间倾盆落下。
　　“这？”
　　钰弧抬起头，眼神充满疑惑：
　　“刚才番天印不是已经度过雷劫了吗？为什么还会天象异变？”
　　难道是二次雷劫？
　　虽然《炼宝基础教程》里面有提到过这种现象，但是只有至宝才可能引来二次雷劫，番天印显然达不到。
　　沈略眯起眼睛：
　　“这雨来的好突然。”
　　吸~
　　他动了动鼻子：
　　“这雨里面，为什么有种海鲜的味道，这里距离四海还是有一段距离的吧......”
　　话音未落，黑云中就传出质问。
　　这声音宛如雷鸣，整个乌兹山脉都在轻微颤抖着。
　　“宝青坊主。
　　“老夫有一些事情，想找你好好谈谈。”

416章 三界通用流行语
　　嗯？
　　这是什么鬼？
　　沈略抬起头，惊讶的望向空中。
　　轰隆隆――
　　又是一声震耳欲聋的惊雷，这次沈略听得更加清晰，里面似乎夹杂着各种龙吟声，散发着一股令人震颤的肃杀之气。
　　唰――
　　漫天的黑云突然裂开一些缺口。
　　四条形态各异的龙盘旋飞舞，它们降落到云底，显出身影。
　　敖广站在最前方：
　　“宝青坊主，你可认得我们？”
　　沈略眉头紧锁：
　　这是啥？
　　四条龙？难道是传说中的四海龙王吗？但问题是我又不是哪吒，除了卖给一名东海龙宫太子点货以外，
　　和他们没有任何交易啊。
　　由于不能确定，他便摇了摇头：
　　“不认得，您哪位？”
　　敖广先是整了下，随后缓缓瞪大眼睛：
　　“你！”
　　这家伙怎么不按套路出牌？
　　正常的节奏难道不应该是，宝青坊主吓得浑身颤栗，指着天空瑟瑟发抖的说：你，你们居然是四海龙王！
　　然后他再捋顺胡须，展开质问。
　　这所谓的坊主，难道以为装疯卖傻就能蒙混过关吗？
　　敖广只好自报家门：
　　“吾乃是东海龙王敖广，今日率领四海龙王，来好好会会你这位专门坑蒙拐骗的宝青坊主。”
　　坑蒙拐骗？
　　沈略眨了眨眼睛，小声问：
　　“小弧，我们宝青坊那些批次的劣等产品，目前还在销售吗？”
　　以往宝青坊确实生产过不少劣质品。
　　但是......
　　印象中那些产品也从来没有销往过龙宫。
　　钰弧赶紧摇头：
　　“没有的。
　　“自从您在炼宝上大彻大悟后，宝青坊所有出品的东西都是经过严格的质量把关的，不可能出现问题。
　　“而且除了您和那位东海十七太子的交易外......
　　“我们和海族也没往来。”
　　那就奇怪了。
　　我卖给敖午的东西，是绝对没问题的。
　　沈略出于卖家的专业素养，还是认真的询问：
　　“不知道龙王阁下，说的是我哪次坑蒙拐骗了？”
　　什么？
　　四海龙王同时震惊。
　　敖闰眉头紧锁的说：
　　“大哥，这厮实在太过猖狂，兴许是坑蒙拐骗的次数太多，连哪一次都记不起来。”
　　敖顺提议：
　　“直接拿回东海龙宫，交由夜叉慢慢审问便好。”
　　其他龙王的语气稍微有点不耐烦。
　　虽然有人敢欺骗龙族太子，这让他们很深恶痛绝。
　　但是......
　　敖广每次行动，都要叫上所有兄弟一起，两千年前向陈塘关李靖讨说法时是这样，凡间都到南宋了，他还是这样。
　　这让其他人很无奈。
　　如果对手很强就算了。
　　沈略身上明显没有剧烈的法力波动，别说仙境了，就连结丹似乎都没有。
　　随便派出一名夜叉，就能抓走了。
　　结果呢？
　　四海龙王、一万海族精锐同时驾临，不知道的还以为是要抓哪吒~
　　敖午也察觉到兄弟的不耐烦。
　　其实他本没想这样。
　　但对方实力是个谜，那副弩箭是否真的是下品灵宝还不能确定，谨慎一些总没有错。
　　如今看来是他冲动了。
　　沈略和钰弧看起来，实在太弱了！早知道先派名巡海夜叉探查好了。
　　敖广想迅速了断。
　　他取出那柄假的四象穿心弩，抛到沈略手中：
　　“这东西。
　　“出自你们宝青坊之手吧，根本就是一堆废铜烂铁。”
　　沈略结果后仔细查看：
　　“从造型上来看，的确是四象穿心弩。”
　　不过......
　　这东西没有半点法力波动，做为一件下品灵宝应该威能煊赫才对，这绝对不是他当初亲手炼制的那件。
　　但有问题啊！
　　东海龙宫也是天庭正规编制。
　　他们不可能故意偷梁换柱，就为了找我一个偏远小作坊的麻烦吧？
　　除非脑子瓦特了。
　　沈略摸索着这件假货，百思不得其解。
　　这其中肯定另有玄机。
　　可是他又实在给不出一个合力的解释。
　　敖广嗓音低沉：
　　“既然没有疑问......
　　“巡海夜叉，将宝青坊主和这小助手拿了，关进黑海窟，和敖午那个不争气的东西一起思过百年。”
　　钰弧当时就惊了：
　　“老龙王，你也太不讲道理了吧。
　　“我们卖给你儿子之前还是做过示范的，四象穿心弩连他的万龙甲都逼出来了，怎么可能是假货？
　　“我还是你想故意讹诈吧！”
　　百年时光，对于妖和修士来说，其实并不算长。
　　打个坐养神，
　　眼睛一闭一睁就过去了。
　　但那也不代表要随便遭受无妄之灾。
　　沈略倒是很淡定。
　　不慌！
　　不过东海龙王刚才的话，突然让他想到一个有趣的问题：
　　他在读《封神演义》时，经常看到类似的句式：
　　“将某某人拿了，关押在某某处N年。”
　　比如截教的许多弟子，都是被元始天尊说完这句话后，直接变成封神大战的炮灰。
　　本来以为2000多年过去......
　　也该有点变化，
　　没想到还是这句流行语！
　　巡海夜叉得到命令后，举起锁链，直接对着两人缠绕过来：
　　“吾奉龙王之命，捉拿尔等！”
　　沈略抬起手，一把将锁链抓住。
　　“冻。”
　　他的护腕当即散发出一股极度寒冷的气息，那长达数千米的锁链迅速结冰，寒白的冰霜逆转而上。
　　凝霜护手，中品法宝。
　　“啊？”
　　巡海夜叉大吃一惊。
　　他连忙想挣脱，可是冰霜蔓延的速度过快，直接将他冻成了一块大冰雕。
　　沈略用力一拽。
　　夜叉整个人坠下云端，掉到两人身旁。
　　他把这座冰雕往后一甩，仿造敖广的句式：
　　“小弧，将巡海夜叉拿了，押送到宝青坊为苦力一百年。”
　　眼前的事情非常蹊跷。
　　沈略决定坐下来，和四海龙王认真了解情况。
　　可惜对方的态度有点傲慢，那没办法，只能强制你们好好谈了嗷~
　　一切发生得过于突然。
　　甚至四海龙王都没来得及反应，夜叉就被轻松拿走。
　　“你！”
　　敖广怒目圆睁，旋即勃然大怒：
　　“宝青坊主，没想到你不仅俯首认罪，反倒出手伤人！”
　　那名强大的夜叉将领被拿去，是他始料未及的。
　　现在他确定：
　　沈略绝对没有表面看上去那么弱，不能掉以轻心。
　　当然。
　　敖广并不觉得事情就发生根本性逆转，毕竟四海龙王可都是金仙，宝青坊主再神秘......也不可能是太乙金仙吧？
　　他抬起手，一团蓝色的光华凝聚：
　　“雾露乾坤网。”
　　这是当年龙族归顺天庭，玉皇大帝赏赐一件强大灵宝。
　　唰――
　　这张幽蓝色的巨网展开，覆压百里，直接朝着沈略两人笼罩过去。

417章 听说四名金仙很强？
　　哗――
　　当雾露乾坤网张开后，天空中的暴雨愈发惊人，空气中弥漫着一股潮湿粘稠的气息，形成一个无形的结界。
　　钰弧将巡海夜叉的冰雕扔在一边。
　　她皱着眉，捂住胸口：
　　“坊主，我感觉呼吸好困难。”
　　像是窒息了一样。
　　这是雾露乾坤网的功效，所有出于其中的人，法力都会受到极大程度的压制，仿佛是陷入溺水状态。
　　沈略倒没多大感觉。
　　因为他得法力本来就很微薄，就算不被压制也没多少。
　　敖广双手合拢：
　　“手！”
　　笼罩百里的巨网迅速收缩，打算将两人装进去。
　　到现在为止，敖广表现的都非常淡定。
　　作为一名使用着灵宝的金仙，对方就算甩再多小伎俩，也没有逃脱的可能。
　　“要是我有落宝金钱就好了......”
　　沈略心想着。
　　落宝金钱是《封神演义》中散仙萧升、曹宝拥有的宝贝，这两人曾经在封神大战中加入元始天尊的阐教阵营。
　　可惜被当成炮灰，双双挂掉了。
　　他们的落宝金钱，可以击落一切宝贝，哪怕遇到定海珠、混元金斗这种真正的至宝，也照样击落不误。
　　可惜2000多年过去，落宝金钱已经下落不明。
　　嗯......
　　面对笼罩过来的雾露乾坤网，沈略想到了日月金斗。
　　“不知道日月金斗能不能克制效果？”
　　原版的混元金斗，不仅能够封印法力。
　　其中的天地人三才法阵，对于其他宝贝也有克制作用，效果类似于落宝金钱。
　　不如试试。
　　他手一翻，金斗就出现在掌心。
　　“走你！”
　　――
　　日月金斗内部传出清脆悠长的钟鸣，紧接着内部爆发出白茫茫的光线，顷刻间笼罩了附近得区域。
　　其中的天地人三才法阵开始运转。
　　―
　　又是一阵钟鸣，雾露乾坤网整体颤了颤，最终轻飘飘的落进金斗内。
　　沈略眼睛亮起来：
　　“果然有效。”
　　他摊开手掌，日月金斗落下来，消失不见。
　　刚才它散发出得白光也缓缓消散。
　　云端上。
　　本来自信满满得敖广突然瞪大眼睛：
　　“这？”
　　他失去了对雾露乾坤网的掌控，无论怎么念动口诀，都没有一丝一毫的回应。
　　往下看去。
　　沈略所站的位置白茫茫一片。
　　敖广的瞳孔缩成针尖状，哪怕他开启龙族专属的法眼，也看不清里面发生了什么。
　　“糟糕......”
　　其他几名龙王注意到敖广的脸色一阵青白交替。
　　“大哥，发生什么了？”
　　“我......
　　“我的雾露乾坤网，好像被这家伙收走了！”
　　所有龙宫人员心中同时漏掉一拍。
　　雾露乾坤网是东海龙宫的三大灵宝之一，强大的威能无人不晓，看到敖广使用后，大家都以为稳了。
　　结果......
　　白光很快散去。
　　沈略依旧站在那块高高得岩石上面，双手背在身后，仿佛什么都没有做。
　　敖广怒目圆睁：
　　“我的宝贝呢？还回来！”
　　现在他终于感觉到事情有一丝不妙，这个看起来非常羸弱的宝青坊主，似乎没有表面上那么简单。
　　沈略摇头：
　　“龙王，还有别的灵宝么？
　　“如果没有的话。
　　“本坊主的建议是，还是坐下来好好理顺事情的来龙去脉比较好。”
　　显然，他暂时不打算还。
　　敖广的表情一阵阴晴变幻，最终他突然下令：
　　“三位，我们兄弟一起上。
　　“务必把雾露乾坤网夺回来！”
　　其实到这里，敖广已经萌生退意。
　　他很想找到自家儿子，好好询问到底是什么情况，按照宝青坊主表现出的实力......
　　似乎不想行骗的那种人。
　　当然。
　　也不排除某些实力强大的仙家，天生就喜欢各种奇怪的恶趣味，比如骗人。
　　现在问题是：
　　雾露乾坤网被收了。
　　这是玉皇大帝犒赏龙族的灵宝，丢失了不仅是龙族的损失，更有可能落下“未能保管好御赐宝贝”的罪名。
　　覆水难收！
　　敖广一声令下后，龙吼一声接一声响起。
　　“嗷――”
　　四海龙王同时现形，化成四条横亘天际的巨龙，他们的鳞片全都寒光闪烁，硕大的龙角尽显威严。
　　“宝青坊主，现在归还龙族宝贝还来得及！”
　　没有回应。
　　敖广怒吼一声，直接冲出。
　　沈略站在原地没有动。
　　四名金仙......
　　这种程度的攻击，还不足以破开他的防御体系。
　　自从三昧真火升级，炼宝效率提升后，沈略身上现在穿着14件灵宝、22件上品法宝。
　　他手指上带着的扳指，腰间的腰带，里面穿的底裤......
　　全都是灵宝！
　　沈略是按照“在两名太乙金仙全力饱和火力打击下，依旧能够完好无损逃脱”为标准，打造的这一身装备。
　　四名平平无奇的金仙？
　　哪怕他站着不动，对方都无法破防。
　　敖顺张开嘴，对准沈略猛地怒吼：
　　“吼――”
　　龙族法术：龙王威仪！
　　这道法术可以震慑血脉和精神，瞬间消减对方的整体能力属性值。
　　当龙吼响起，沈略胸前的吊坠闪烁了一下。
　　这是件下品灵宝。
　　在收到精神冲击时会自动触发，将其威力双倍反弹。
　　叮！
　　敖顺的身体顿时僵住，紧接着大脑一片空白。
　　噗――
　　这位北海龙王口吐鲜血，身体直接瘫软无力的从云端坠落。
　　“四弟！”
　　其他龙王顿时大吃一惊，这还没正式动手，就直接减员了？最可怕的是他们都没看清沈略是怎么出手的！
　　敖广的经验最丰富，他赶紧提醒：
　　“是精神反噬！
　　“大家注意不要动用任何精神冲击。”
　　几名巡海夜叉赶紧接住敖顺的身体。
　　敖顺恢复人形。
　　他咳出几口鲜血，虽然看起来有些狼狈，但没有受到根本性的伤害，只不过肯定暂时失去战斗力了。
　　其余三名龙王继续进攻。
　　敖广龙爪紧握，天空中顿时电闪雷鸣，上百道水缸粗细的闪电同时砸落，朝着沈略所站得位置劈去。
　　西海龙王、南海龙王分别刮起飓风和火海。
　　雷、火、风。
　　这是他们最擅长的法术。
　　三股天灾般的强势力量同时席卷而去。
　　风卷起火和雷，形成接天连地的恐怖龙卷，雷火交加，直接将沈略笼罩在正中央，承受这可怕的一击。
　　敖广停住庞大的躯体。
　　他龙目微眯：
　　“这个宝青坊主......
　　“三名金仙的全力攻击，也不躲避么？”

418章 坊主NB！
　　面对着雷火风三种狂暴的漩涡，沈略并没有选择躲闪。
　　因为在他身上，有件非常特殊的灵宝：
　　就是他穿的这件深紫色外套。
　　这是件中品灵宝，是根据《三界炼宝基础教程》中，关于某位阐教太乙金仙所拥有的至宝――紫绶仙衣原理仿制的。
　　这件仿制品就叫“紫绶衣”。
　　穿上后，能给持有者附加一个非常强悍的被动技能：
　　伤害置换。
　　将自身受到的伤害转移到施加者身上，从而达到刀枪不入、水火不侵的强大效果。
　　当然。
　　这衣服的附带技能是有CD时间的，每次使用完需要冷却。
　　而只能在一定限度内置换伤害。
　　至于置换极限是多少，沈略也没法进行详细测试，但承受三名金仙带来的伤害应该问题不大。
　　轰――
　　夹杂着雷火的风旋高速转动，仿佛一台笼罩乌兹山脉的绞肉机。
　　钰弧这回是真的有些害怕了。
　　她缩到沈略身后：
　　“坊主，这几个老龙王好凶啊，咱们到底能不能挺得住？”
　　“放心吧，轻轻松松。”
　　沈略闭上双眼，念动口诀。
　　紫绶衣很快散发出薄薄的光雾，虽然看起来很脆，但无论外面的风暴如何肆虐，两人也依旧毫发无伤。
　　钰弧这才松了口气。
　　同时她也意识到一个关键问题：
　　自家的老板，居然在短短几个月内，从一名连炼制下品法器都看脸的渣渣灰，摇身一变，成为抗衡四大金仙的人物。
　　此战过后，
　　只要宝青坊能够安然无恙，未来必将在三界之内打出响亮的名号！
　　数不清的订单将纷至沓来。
　　我们得小作坊，终于要熬出头啦！
　　坊主NB！
　　和沈略这边的轻松自在不同，三位龙王那里的感觉，是要多难受有多难受。
　　西海龙王眉头紧锁：
　　“大哥。
　　“你有没有感觉，好像不大对劲。”
　　这位龙王满头大汗，同时身上陆续出现各种焦黑的烧伤痕迹，眉毛、胡须、龙角都开始冒烟。
　　“啊――”
　　紧接着，一股极度痛苦的撕裂感传来，痛得他哀嚎出声。
　　敖广十分诧异。
　　他本来想去查看情况，没想到灼烧感也瞬间笼罩了他自己、还有南海龙王。
　　敖广的龙袍迅速变得焦黑。
　　烟尘从他身上飘起，好像整个人都要化为飞灰一样。
　　他咬紧牙：
　　“应该是宝青坊主那家伙在负隅顽抗。
　　“不过没用的......
　　“我们加大力度！”
　　敖广强忍住疼痛，动用自身修行数千年的所有修为，让雷云降下来的霹雳更加密集，整片苏杭地区都忽明忽暗。
　　许多百姓吓到躲进家里，心惊胆战的像家里供奉的神明祈求安康。
　　“啊――”
　　三名龙王刚一发力，那种疼痛感更加剧烈了。
　　敖广的面部都扭曲起来：
　　“怎么会这样？”
　　明明都已经全力以赴，对方站在风暴中心什么也不做，都能让他们痛不欲生，这宝青坊主到底是谁？
　　难道......
　　是太乙金仙？
　　不可能的啊！
　　太乙金仙的数量在三界之内数都能数的过来，每位都是家喻户晓、雄霸一方的顶级大人物。
　　敖广甚至可以报菜名似的说出这百余人的名字。
　　“收！”
　　他的退意和对未知得恐惧终于占了上风，赶紧命令其他龙王收起神通。
　　砰！
　　高达千米的雷火龙卷轰然破碎。
　　三名龙王同时吐出一口鲜血，雷火劲不断侵蚀着他们的静脉，这时候敖广才恍然大悟：
　　刚才的疼痛感其实是伤害转移。
　　这......
　　这到底是什么手段？
　　沈略和钰弧的身影重新出现。
　　他看出敖广的表情，似乎还是有点不甘心。
　　既然这样......
　　沈略右手一握。
　　那枚小巧精致的淡金色番天印就出现在掌心。
　　“去！”
　　那就只好先兵后礼了。
　　番天印在空中转了两圈，随后迎风暴涨，体积瞬间化成一座须弥山大小，拖起一串金色得虚影对准敖广镇压下去。
　　敖广瞪大眼睛：
　　“这......”
　　这是......
　　由于印章正对着他，所以即便光芒十分刺眼，但印章下方的古体字他依旧看得非常清楚：
　　“翻天印！！！”
　　他顿时汗毛倒立，甚至连胡子都吓得炸起来：
　　这不是阐教门下太乙金仙――广成子的至宝吗！
　　对于翻天印的老头，敖广实在太清楚不过了，元始天尊炼化不周山而成翻天印，即便是太乙金仙......
　　被这么一章盖下去，也得折胳膊瘸腿。
　　翻天印可以说凶名在外，
　　三界之内无人不晓。
　　敖广心中漏掉一拍：
　　宝青坊主，难道是阐教元始天尊门下的隐世弟子？
　　那完了。
　　2000多年前，龙族作为外门附庸于通天教主的截教，和阐教门人一向不和，两教在封神大劫中对战，彼此都有伤亡。
　　虽然时过境迁，沧海桑田......
　　但阐教那帮家伙都是小肚鸡肠的家伙！
　　敖广甚至觉得，这件事是阐教门人给自己设下的陷阱。
　　“吼――”
　　正在他闭上眼睛，准备魂归地府的时候，一声清亮的龙吼响起。
　　敖广眉头一颤。
　　他赶紧睁开眼，发现是敖午义无反顾的挡在自己前面：
　　“万龙甲！”
　　敖午将修复好的万龙甲展开，正面迎上番天印的镇压。
　　咔嚓――
　　仅仅是一个照面，坚硬无比的万龙甲就支离破碎。
　　虽然番天印和万龙甲都是上品灵宝，但前者的原理是按照元始天尊的手段复刻的，威力肯定不是噗通灵宝能比。
　　敖午赶紧高呼：
　　“坊主都是误会！恳请您不要伤害我父王。
　　“一切都是我的问题！”
　　唰――
　　番天印停止下落，沈略手一招，将它重新收回掌中。
　　他本来也没想真砸敖广。
　　如果把他龙头爆掉，斩杀天庭要员，自己恐怕就要展开当年孙悟空大闹天宫的2.0剧情了。
　　乌兹山脉一片安静。
　　良久，沈略拍掉手掌的灰尘。
　　他望着依旧呆若木鸡的龙王们：
　　“这回......
　　“可以坐下来好好的聊一聊了吧？”
　　......
　　宝青坊。
　　吸溜~
　　敖午捂着脸，默默的擦着眼角的泪水：“父王，我也是一时想不通，所以才做出这样的事情。”
　　他现在鼻青脸肿的，左脸颊还高高肿起来。
　　显然，刚才他遭受了敖广还有四名叔叔的混合打击。
　　砰！
　　敖午气得脸通红，看着像涂了胭脂一样。
　　“想不通？
　　“就因为你的小算计，给我们四海龙宫捅出这么大篓子，现在你让我怎么收场！”

419章 蟠桃盛会入场券
　　沈略在一旁默默的旁观着。
　　啊这......
　　他怎么也猜不到，事情的真相居然是敖午不想当太子，结果故意把真货变成假的，引发敖广的暴怒。
　　进而撤掉他太子的位置。
　　这脑回路也真是新奇啊~
　　敖广再一次饱含歉意的作揖：
　　“实在抱歉，坊主，是小儿的过错才引发了这场误会，刚才实在多有冒犯，还请仙长责罚不要留情面。”
　　他现在只想被沈略好好修理一顿。
　　这样虽然受点皮肉之苦，
　　但心里起码安心。
　　他忍不住又狠狠的瞪了敖午一眼：
　　“你这孽障！我......”
　　“好了好了。”
　　沈略赶紧打断，他陪着敖广教训儿子好几个时辰，敖午有没有听腻不知道，沈略的耳朵都快被老龙王磨出茧子了。
　　说起来，
　　这老龙王和儿子一样，脑回路都一样不正常，否则今天也不会发生这种事。
　　他摆了摆手：
　　“这件事情既然是误会，就算是过去了。”
　　沈略没有计较。
　　因为四海龙宫绝对是法器、法宝需求量非常大的地方，整个海族的调转枢纽，这人脉资源要是利用起来，
　　得赚多少钱啊！
　　敖广也很识趣：
　　“仙长，日后东海龙宫有任何需要，都会在您这里购入，也算老夫给您赔不是了。”
　　他对准敖午屁股就是一脚：
　　“还不快谢过仙长！”
　　随后这位东海龙王犹豫了一下，突然开口问：
　　“仙长。
　　“在下有一个问题，就是......您看小儿的资质，究竟怎么样？”
　　资质？
　　沈略愣了下，他就是个制造山寨A货的，又不懂修仙。
　　但是结合身边人的实力......
　　虽然是天生强大的龙族，但出生还不到几百年就达到化神期，应该算是天赋不错的了吧？
　　于是他随口回答：
　　“资质还不错。”
　　就是有点憨憨。
　　敖广眼睛一亮，赶紧追问：
　　“仙长，小儿犯下大错，我作为父亲必须有所惩戒，既然您觉得他的资质不错......”
　　嗯？
　　沈略瞬间警觉。
　　“既然您觉得小儿资质不错，那就让他在您这里干上100年的苦力，这样也算是对您聊表歉意。”
　　沈略坐起身子：
　　“啊这......”
　　毛线的苦力，宝青坊的绝大部分技术工序只有我一个人能做，这老龙王不会是想让我收徒吧？
　　只不过敖广很鸡贼，用的是“打工崽”的名字。
　　其实这决定虽然突兀，但敖广绝对不是一时兴起。
　　最主要的原因，就是那枚番天印。
　　他笃定，沈略一定和阐教有着千丝万缕的联系。
　　虽然敖广对于上古时代，阐教对截教的赶尽杀绝有些耿耿于怀，但......
　　时代变啦！
　　天庭现在才是维持三界秩序的权威机构，早就不是各方仙家争霸的古时候了。
　　身为天庭要员，敖广总有一种隐约的预感：
　　这种秩序维持机制......
　　难以长久。
　　总有一天，天庭会面临大洗牌，因为放眼三界，各方利益的矛盾冲突暗潮汹涌，现在只是表面祥和而已。
　　这种洗牌趋势，在1000年前孙悟空大闹天宫时，就显露苗头了。
　　一旦这天到来，他必须选择一个第三方势力作为依靠。
　　而阐教显然就是一棵足够粗的大树。
　　“父王，你说真的？”
　　敖午听到父王要送走自己，不仅没有失望，反而一脸兴奋：
　　我终于不用在龙宫里闷着了！
　　哪怕天天洒扫煮饭，都比在那暗无天日的海底快乐的多。
　　而且......
　　我早就想到凡间逛逛了。
　　敖广见沈略一脸麻木，赶紧愈发殷勤的作揖：
　　“还请仙长成全。”
　　沈略扫视一圈：
　　宝青坊现在的人手，确实比较短缺。
　　除了他以外，只有钰弧算是有些实力的，剩下的帮手都是些小妖小鬼，很难起到真正的帮助。
　　白漂一个化神期员工。
　　这波不亏！
　　反正我名义上又不是收徒，就算什么都教不会，老龙王也没处说理、
　　他轻轻点头：
　　“可以！”
　　敖午攥紧拳头，在心里激动的耶了声，差点就冲上去给沈略一个大大的龙抱。
　　敖广听到他答应，终于送了口气。
　　“多谢仙长不嫌弃小儿愚笨。”
　　随后他走上前，压低声音说：
　　“仙长，如果......
　　“您见到那位的话，还请代在下向k老人家问好。”
　　敖广指的是玉清元始天尊。
　　沈略眨了眨眼睛：
　　哈？
　　什么那位？
　　他脸上充满疑惑，怎么这东海龙宫出来的父子俩，说的话我都听不太懂呢？
　　这回为了避免莫名其妙的误会，沈略当即指出。
　　而且说的还很大声：
　　“我听不懂龙王阁下的话。
　　“那位......
　　“指的究竟是谁？”
　　敖广却神秘兮兮的笑了笑：
　　“无妨，在下明白。”
　　自从鸿钧老祖顺应天道，组建天庭后，如日中天的阐教不像背负干涉三界秩序的嫌疑，于是逐渐归隐。
　　但这并不影响阐教的强大。
　　元始天尊虽然表面上不理世事，但谁都知道这位座下的真正影响有多大。
　　他觉得，
　　沈略是阐教中，不为人知的神秘太乙金仙。
　　隐姓埋名，不想惹麻烦。
　　因为那块翻天印，他在2000多年前的亲自看过广成子使用，完全一模一样，绝对不会看错。
　　所以宝青坊主必然是阐教弟子。
　　沈略还想在说些什么。
　　但敖广主动“识趣”的结束这个话题：
　　“仙长，那我这不争气的小儿，今后就拜托您了。”
　　敖午站起身：
　　“坊主，我有什么能干的吗？”
　　沈略挑了下眉：
　　适应的还挺快。
　　他指了指远处的炊事房：
　　“今天的晚饭还没有准备，你把淘好的米下锅煮一下就行。”
　　“是！”
　　敖午屁颠屁颠的离开后，这位东海龙王开始闲聊：
　　“仙长。
　　“不知道您是否知道，王母娘娘很快就要举办五百年一度的蟠桃盛会了？”
　　沈略摇头。
　　我就是一深山老林的山寨A货生产商，怎么可能知道蟠桃大会这种事？
　　敖广笑了笑：
　　“啊，没关系。”
　　身为阐教的隐世高人，当然对这种小儿科的聚会没多大兴趣。
　　而且那些未归顺于天庭的阐教人，奉元始天尊的法令，平时异常低调，几乎看不到他们在公开场合露面。
　　王母自然也不会主动邀请。
　　敖广摩挲着手掌：
　　“仙长。
　　“我们有两份多余的蟠桃大会入场券，不知道您可否赏个薄面，和我四海龙宫人士一同赴会。”
　　敖广想的其实很简单：
　　就是多参加Party，适合增进交流感情。
　　这么难得的人脉，当然要巩固啊！

420章 大罗金仙
　　农历三月三，天庭。
　　在蟠桃园外的仙宫内，各路天兵天将和仙娥在不停的忙碌着，因为今天就是五百年一度蟠桃会举行的日子。
　　仙宫外。
　　一名拖着宝塔的男子在热情的迎接宾客：
　　“原来是赤脚大仙啊，李靖在此等候多时了，快请进。”
　　这男子就是托塔天王，李靖。
　　赤脚大仙客气的拱手：
　　“李天王严重乐，我一介小仙而已。”
　　“......”
　　哪吒站在一旁，双手插在裤兜里，满脸迷惑的望着父亲。
　　等赤脚大仙进去后，他撇着嘴问：
　　“爹。
　　“你这笑得也实在太假了吧？有这种必要吗？”
　　李靖严肃的瞪大眼睛：
　　“你懂什么？
　　“哪吒，面对这些宾客，你不能总是这副吊儿郎当的样子，必须表现的热情洋溢，听懂没有？”
　　说完，他捏起哪吒的嘴角往上提：
　　“就这样保持微笑。”
　　嘿嘿~
　　哪吒虽然很无奈，但还是照做了，虽然笑得有些僵硬，但能看出来已经尽力了。
　　李靖伸出食指：
　　“还有，无论见到哪位仙长，无论你是否认识对方，都要装作非常熟悉。
　　“都采取‘原来是某某仙长啊，好久不见’的问候语。
　　“另外。
　　“见到四海龙王，也不准摆臭脸！”
　　哪吒耸了耸肩：
　　“行啦爹。
　　“两千多年前的恩怨了，您不说我都想不起来了呢~”
　　当年哪吒和龙王三太子敖丙，有一段非常波折的经历。
　　哪吒为了陈塘关，直接大闹四海龙宫。
　　虽然最终误会和瓜葛都解开了，但彼此见面，说一点不尴尬那是不可能的，所以李靖才格外提醒这一句。
　　没过多久，四海龙宫的人就赶到了。
　　沈略和钰弧也在其中。
　　咕噜~
　　钰弧按住胸口，紧张到直咽口水：
　　“坊主，我感觉心脏都要蹦出来了，到时候不会因为我是九尾狐族，直接把我扣下吧？”
　　“怎么可能。”
　　沈略表面上很淡定，其实心里一点也不平静。
　　这可是蟠桃会啊！
　　三界之内，除了那些顶级的仙人，其余有头有脸的人物应该都会到吧？
　　“龙族其实也算妖族。
　　“天庭里又不是没有妖族出身的要员。”
　　听到沈略的话，她紧张的心情才平复许多。
　　这次来天庭，钰弧总有种乡下人进城的感觉，天庭的华丽和威严，始终震撼着她这只小狐妖的心。
　　要是我有朝一日能位列天庭就好了......
　　不对。
　　坊主都已经超越金仙了，做金仙的属下，肯定比当天庭小职员更有牌面。
　　害。
　　要是坊主能有一次契机，在三界之内打出名堂就好了......
　　这次四海龙宫总共有十位参加蟠桃大会的名额。
　　其中八个，
　　是四名龙王和各自的正妻，剩下两个位置按惯例应该给最出色的两名太子，但敖午正在宝青坊打铁。
　　所以就是钰弧和沈略来了。
　　很快，托塔天王李靖迎上来：
　　“四位龙王，好久不见，李某人等候多时了。”
　　哪吒双手依旧揣在裤兜里，漫不经心的跟着他。
　　敖广看到哪吒，当即收回视线：
　　这个小冤家......
　　虽然恩怨过去两千年，但他们相见还是很难正常打招呼，彼此都冷冰冰的。
　　由于以前都见过，所以没什么好介绍的，不过李靖问候到沈略时却怔住：
　　“额......”
　　敖广赶紧介绍：“这位是宝青坊主。”
　　哪吒看到陌生面孔，当即咧着嘴角笑起来。
　　他按照李靖的嘱咐，专业的问好：
　　“坊主，真是好久不见！”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　Emmm......
　　说的好像我们以前见过的样子。
　　不过他还是朝着哪吒点头，但没有多说话，保持着高冷的态度。
　　敖广见到哪吒突如其来的热情，更加确定了之前的猜测：
　　宝青坊主，的确是阐教上仙！
　　因为哪吒本身，就是阐教太乙真人的座下弟子。
　　他这态度.....
　　明显早就和宝青坊主认识！
　　这宝青坊主必然是元始天尊的亲传弟子！太乙金仙，出于某种特殊的原因，一直对外隐姓埋名。
　　哪吒这小崽子口无遮拦，
　　所以刚才一不小心说漏了。
　　至于李靖没认出来很正常，因为这位托塔天王是散仙度厄真人的弟子，和阐教关系并不密切。
　　这种机密人物的信息，不知道很正常。
　　哈哈哈――
　　敖广忍不住在心里狂笑：
　　老夫终于抱上阐教的大腿了！
　　当年我依附的截教分崩离析，曾经执掌妖族的女娲也不问世事，在天庭工作却没有外部背景，始终难以安心。
　　不过从此以后......
　　那种无依无靠的日子要一去不返啦！
　　想到这里，敖广的后背都更加挺直了些，自信满满的步入了王母宴请宾客的行宫。
　　在仙娥的引导下，沈略等人陆续落座。
　　大概两个时辰内，各路仙家都陆续感到。
　　沈略始终观察着这些仙人：
　　虽然看起来都厉害，但是大多都不太熟悉......
　　比如三清那种重量级人物一个都没到，甚至连太乙救苦天尊、南极仙翁这种太乙金仙都没到。
　　他随口轻声说：
　　“似乎没有什么重量级人物......”
　　敖广尴尬的摸了摸龙角：
　　“仙长莫要奇怪。
　　“蟠桃会三千年一大宴，五百年一小宴，这次属于后者，所以来的人物最强的也就是金仙了。”
　　大宴必须天庭大员，或者实力达到太乙金仙才能参加。
　　四海龙王是没有资格的。
　　沈略点点头：
　　“原来是这样......”
　　也就是说，这次蟠桃会整体实力并不强，估计也很难见到《封神演义》传说中非常知名的人物了。
　　他刚这样想，门口就传来一阵骚动。
　　嗯？
　　沈略和敖广一同看去。
　　来者身穿大红色的天庭官服，上面绣着金丝蛟纹，头顶戴着的乌纱帽两边别着两枚金灿灿的铜钱。
　　他留着络腮胡，身材非常魁梧、但并不显得笨重。
　　靠门的仙人们纷纷站起身，眼神非常恭顺敬畏：
　　“参见玄坛真君！”
　　所谓玄坛真君，其实就是财神的正式名称。
　　财神，赵公明！
　　赵公明的职位并不算非常显赫，职权也远远不如一些普通官员，但依旧显得傲气十足。
　　他微微仰着下巴。
　　对于那些恭敬的问候，只是微微点头。
　　赵公明径直往最上首的座位走去，敖广在他路过时，本来想客套的问号，毕竟他们曾经都是截教弟子。
　　然而赵公明理都没理。
　　钰弧压低声音问：
　　“坊主，这是谁啊？感觉好傲慢。”
　　沈略挑了下眉：
　　“不傲慢才怪。
　　“在封神前，他可是截教外门首席弟子，大罗金仙。”

421章 意外到来的不速之客
　　嘶――
　　钰弧咧开嘴，倒吸一口凉气。
　　居然是大罗金仙？那是仙境的最高等级，在往上就是元始天尊、太上老君那种圣人了，但是圣人太过稀少。
　　而且闭门不出，往往几千都见不到一次。
　　因此大罗金仙，就是普通人所能接触到的最强者。
　　钰弧很小声的问：
　　“坊主。
　　“既然是大罗金仙，为什么还会在天庭成为财神啊，据说当年封神的，都是在大战中死去的人。
　　“大罗金仙......也会被杀死吗？”
　　沈略点点头：
　　“当然，赵公明两千多年前，是被另一位大罗金仙利用咒术，暗算而死的，死后被强行奉成了财神。”
　　当时陆压道人利用《钉头七箭书》暗算赵公明。
　　否则的话以赵公明的恐怖实力，阐教十二金仙没有一个是对手。
　　远处。
　　赵公明落座后耳朵动了下，随后双眼微微眯起：
　　似乎有人在议论我？
　　他用余光扫向沈略所在的位置。
　　啷――
　　仅仅是这一眼，沈略和钰弧面前的碗筷就不受控制的轻微颤抖，不过幅度不大，只有他们自己能看清楚。
　　紧接着，一股难以形容的强大压迫感袭来。
　　那种感觉，像是巍峨的五岳同时压下来，让人透不过气。
　　甚至隐隐有跪伏在地的趋势。
　　“糟糕。”
　　沈略的表情异常凝重。
　　毫无疑问，赵公明刚才听到他们的议论，眼下的施压应该是略表惩戒。
　　这家伙，耳朵还真是够灵的！
　　不过这实力确实恐怖！
　　压力是赵公明悄声无息释放过来的，甚至周围没有一个人察觉到，可就是不动声色的出手，让他们苦不堪言。
　　钰弧按住桌子，手背青筋暴起，豆大的汗珠从额头淌下。
　　“坊主......我感觉要不行了。”
　　虽然她身上也有很多宝贝护身，但抵抗住大罗金仙的施压，根本是痴人说梦。
　　咳！
　　沈略也忍不住轻咳一声。
　　不过他很快做出回应。
　　嗡――
　　外面的道袍地下，紫绶衣瞬间启动，与此同时一面鹅黄色的旗帜在两人身后展开――是中央戊己杏黄旗的山寨品！
　　当时任务结束，
　　沈略一共收到了翻天印、山河社稷图、中央戊己杏黄旗的炼制教程。
　　后两种他也抽时间研究，最终仿制成功。
　　这面仿制的杏黄旗无形无质，只有沈略自己能看到它，其实按照预测，这本来应该只是件上品灵宝。
　　但是在炼制过程中，难度超乎了沈略想象。
　　而且最终的雷劫，整整持续了七天才彻底消散，沈略推测，这面仿制杏黄旗很可能达到了准至宝层次。
　　杏黄旗招展，瞬间将所有压力一扫而空。
　　钰弧长舒一口气。
　　呼――
　　她知道是沈略出手了，于是重新坐直身子，以免在众仙家面前摔了个狗啃泥，那样太丢面子了。
　　原版的杏黄旗，堪称防御最强的至宝。
　　当年元始天尊将其借给姜子牙，在封神大战中保护他，期间姜子牙多次遭遇大罗金仙出手。
　　但凭借杏黄旗的强大防御力，实力不过天仙的姜子牙，居然屡屡成功逃命。
　　可见这旗子有多肉！
　　虽然这面只是山寨品，但抵挡大罗金仙的一点威压肯定足够了。
　　沈略做完这一切后，转头扫了眼赵公明。
　　两人的目光短暂的对视。
　　赵公明瞳孔内部有金光流转，他开启了法眼！
　　别人看不到。
　　可身为大罗金仙，他利用法眼隐约看见一面杏黄旗围绕在沈略周围，上面有繁重的古体字写着“中央戊己”四个字。
　　这是......
　　中央戊己杏黄旗！
　　阐教的镇教至宝之一，号称天下最强大的防御至宝！
　　他心头一凛：
　　“这家伙，居然是阐教的人......”
　　而且能够动用疑似杏黄旗的力量，地位肯定极高！
　　这家伙是谁？
　　我怎么从来没有见过？
　　带着疑惑，赵公明微不可察的轻哼一声，最终收回视线，有杏黄旗在那就是无可攻破的金城汤池。
　　他没必要再浪费时间计较。
　　“有意思。
　　“看来这蟠桃会并没有想象中那么简单，今天的行动，说不定会遇到一点麻烦......”
　　沈略也收回目光。
　　唰――
　　杏黄旗和紫绶衣同时进入待机状态，他的脸色也苍白了点。
　　大罗金仙的实力到底还是太强了。
　　刚才催动宝贝去抵御，给沈略精神施加了很多负担，以至于他现在大脑都一片空白。
　　敖广似乎感觉到一点异样。
　　他扫视四周，却没发现猫腻，他忍不住看了眼赵公明。
　　奇怪......
　　这次蟠桃会并不是那种大规格的，公明师兄为什么会来？这里的所有仙家中，只有他的实力和地位超然......
　　“王母娘娘驾到！”
　　天将洪亮的声音在行宫中响起。
　　沈略抬起头。
　　只见前方御台上的厚重眉目拉开，数百名仙娥簇拥着一名穿着金袍的富贵女人走出来。
　　是王母！
　　沈略在心中暗想：
　　“这位王母，似乎体格比想象中大......”
　　因为王母娘娘的身后有一圈金色的虚影，因此相比于普通人，她看起来要整整大好几圈，显得雍容华贵、气势非凡。
　　“臣等参加王母娘娘！”
　　众人纷纷起身，然后低下头行礼。
　　“不必拘泥礼数。”
　　王母双手隔空轻轻一托，在场的所有人就都感觉到，有股非常柔和的力量阻止他们行大礼。
　　她扫视着参加蟠桃会的臣子和散仙：
　　“今日，各位......”
　　王母娘娘本来想说开场白，却突然愣住。
　　行宫内一片安静。
　　嗯？
　　沈略见她许久没有说话，于是微微抬头查看情况，只见王母的视线落在赵公明身上，脸上有种难以掩饰的惊讶。
　　良久。
　　王母才缓过神，问：
　　“公明爱卿，你怎么会在这里？
　　“本宫记得这次蟠桃会，并没有邀请爱卿吧......”
　　台下的所有人顿时面面相觑。
　　这......
　　赵公明没有接到邀请，那就是不速之客啊！
　　他的地位很高，肯定能参加三千年一度的大型蟠桃盛会，为什么会来小会场蹭吃蹭喝，难道不尴尬么？
　　“哈哈哈。”
　　赵公明干笑两声，然后满脸堆笑：
　　“王母娘娘有所不知。
　　“玄坛真君的职位比较清闲，所以微臣曾经请示过陛下，微臣来这次蟠桃会是陛下他老人家亲口同意的。
　　“当然......
　　“如果娘娘觉得不合适，微臣可以先行告退。”
　　王母娘娘眨了眨眼睛。
　　她很快反应过来：
　　“爱卿说笑了，无妨。”
　　赵公明实力强大、地位尊崇，来吃次蟠桃大会根本不算事。
　　就是这不请自来的行为......
　　有点让人疑惑。

422章 你在想Peach！
　　王母娘娘虽然有些好奇，但是并没有过多在意。
　　随便吧。
　　反正赵公明的肉身早就已经损毁，死后的灵魂绑定了天庭，无论他的实力又多么强大，那么只要封神榜悬挂在那里......
　　他就永远只能对天庭俯首称臣。
　　“众位爱卿，仙家宾客。
　　“今日是蟠桃园其中一批蟠桃成熟的日子，因此......”
　　王母娘娘开始了她客套的开场白。
　　仙娥们鱼贯而入，将餐品摆放在每个人的桌台前。
　　由于王母还在讲话，所以没有仙家敢擅自动筷。
　　没过多久，钰弧就开始昏昏欲睡。
　　王母宣讲的内容实在太无聊了。
　　都是些无关紧要的天庭琐事，还有例行公事的感谢之语，毫无任何营养，听到之后除了睡觉没有更好的选择。
　　沈略倒是听得很认真。
　　从王母的言语间，他大致得知了天庭的现状：
　　天庭大致来说，算是由鸿钧老祖通过封神大战，所建立的一处统御三界的官方机构。
　　里面人员复杂。
　　有凡间人类、妖族、贵族......
　　当然绝大部分是修士。
　　这些修士来自截教、阐教、道教以及各种势力，只不过加入天庭后，他们会名义上和原有势力脱离关系。
　　有点像是官方部门，从各大高校选拔人才。
　　比如赵公明。
　　他就是被从截教中（被迫）选拔出来的顶尖人才。
　　除此之外还有西方佛国，实力强大，虽然运行模式独立于天庭之外，但依旧接受天庭名义上的管辖。
　　沈略摸索着下巴：
　　“这么看起来，天庭的模式其实好脆弱。”
　　主要原因还是人才来源过于混杂，而且许多还有像赵公明这样被强制征集，肯定口服心不服。
　　万一口服心不服......
　　说起来，天庭也才仅仅成立两千多年而已。
　　未来变成什么样还真说不清楚。
　　这是王母像所有来客敬了杯酒：
　　“今年天庭提倡节俭用度。
　　“因此蟠桃并没有用十分复杂的烹饪手法，仅仅是用千载的玄冰封冻冰镇，做成了一道冰镇蟠桃。
　　“接下来各位就随意用膳吧，不必拘泥。”
　　嗯？
　　钰弧捕捉到关键信息后一下子惊醒：
　　“开饭了。”
　　她得目光一下子就投向前方被罩起来的小罐子，这小瓷罐子每人只有一盅，显然就是王母所说的冰镇蟠桃。
　　咕噜~
　　她咽了下口水，挽起袖子准备用非常正式的态度将其打开。
　　吃了这颗大大的蟠桃......
　　我的修为一定能获得很大的进步吧？
　　毕竟听说凡人闻到蟠桃之后，寿元直接能超过五百岁，如果服食一整颗，那我很有可能突破元婴......
　　不！
　　化神期也轻轻松松！
　　KUA~
　　旁边的沈略已经打开自己的小罐子，钰弧顺便瞄过去，她顿时愣住：
　　这......
　　只见罐子里装的蟠桃，居然只有小拇指甲盖那么大！
　　小小的一块放在那里，周围散发着阵阵清亮的寒气，在碟子旁边放着一些但紫色的砂糖末，似乎是蘸料。
　　“这......”
　　钰弧缓缓瞪大眼睛，王母娘娘也太抠了吧！
　　这么小的一块根本就不够塞牙缝的，恐怕是把一颗蟠桃分成了上百块，整个宴会总共加起来也用不超过10颗。
　　抠门！
　　太抠门了！
　　沈略拿起筷子，随便在糖末里滚了圈，直接塞进嘴里。
　　他看出钰弧的心里想法，于是笑着说：
　　“我看你呀，是在想屁吃。”
　　王母娘娘用量之小完全在他的预料范围内。
　　蟠桃三千年一开花、三千年一结果、三千年一成熟，每次成熟周期接近一万年，怎么可能像普通桃子那样抱着啃。
　　否则当年孙悟空大闹天宫，
　　只是吃了几框蟠桃，王母不至于气到直跳脚。
　　蟠桃入口，没什么味道。
　　因为还没等咀嚼就进肚了。
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“似乎并没有感受到实力的提升。”
　　应该是游戏系统不允许这种升级方式。
　　他环顾四周。
　　蟠桃对仙人的作用似乎不大，绝大多数人都是一副心旷神怡的样子，并没有人当场进阶。
　　而钰弧的气势却在疯狂攀升着。
　　她紧张的坐直身体。
　　法力在蟠桃的作用下疯狂膨胀：
　　结丹境后期......
　　元婴境......
　　这还每完，当法力瞬间在丹田内凝聚元婴之后，这巴掌大的元婴又迅速膨胀裂开，里面散发出灿金的色彩。
　　化神期。
　　她的法力一路飙升，居然直接达到化神期的巅峰！
　　钰弧吓得攥住沈略的胳膊：
　　“坊，坊主......
　　“好像有些不对劲，我的实力已经来到化神期巅峰了，距离成仙只差一道雷劫。”
　　沈略并没有很惊讶：
　　“很正常，毕竟你吃的蟠桃。
　　“效果强理所应当。”
　　钰弧当即摇头：
　　“不，坊主你忘了，我们九尾狐族因为有位先祖在封神大战中犯下过错，导致全族被设下咒术。
　　“任何族人，永远都不能成仙。”
　　九尾狐族的族长，现在也仅仅是化神期巅峰而已。
　　沈略挑了下眉，难道钰弧体内的禁制消失了？
　　大概率是蟠桃的作用。
　　虽然只有一小块，但仅仅是这么一点，就解决了她身上的禁锢，成功达到该有的境界。
　　啪！
　　钰弧的手攥得更紧了，沈略甚至感觉手腕的骨头一阵生疼。
　　“坊主，我的雷劫好像要到了。”
　　“还剩多长时间？”
　　“最晚不超过四个时辰，我就必须经历雷劫。”
　　沈略赶紧站起身：
　　“我们提前走吧。”
　　成仙之前本人会有预感的，这种预感能够帮他们提前准备，以免在雷劫中形神俱灭。
　　雷劫是必须在凡间度过的。
　　他和钰弧匆匆和敖广等人告别。
　　蟠桃会上的仙家们都在畅饮，场面十分热闹，因此没有格外留意他们两个，只有赵公明额外瞄了眼。
　　两人很轻松就离开行宫。
　　沈略展开蟠桃园的地图：
　　“我们往西面走，就可以回到凡间了。”
　　钰弧捏紧拳头。
　　她看起来有些紧张，但同样也有期待：
　　“我们九尾狐族的封印一直被禁锢压制，现在我自己的束缚终于消失了。”
　　她总有一种预感：
　　自己踏入仙境后，不会是普通的元仙。
　　很可能更强。
　　按照地图，沈略很快找到蟠桃园出口。
　　可就在他准备离开时，袍袖中忽然传来轻微的异动。
　　是仿制的中央戊己杏黄旗在震动。
　　这件下品至宝拥有预知风险的能力，关键时刻就传达警报。
　　沈略警惕的环顾四周：
　　“小心，有危险。”

423章 反了反了，天庭赘婿噬主了！
　　沈略第一时间想到的，就是玄坛真君赵公明。
　　毕竟刚才他们有短暂的交锋。
　　虽然只是一段小插曲。
　　但赵公明性格看起来有些跋扈，肯定不是很好惹的主，为了刚刚那点小事斤斤计较，也不是没有可能。
　　叮！
　　沈略头顶的银冠前方亮起来。
　　这是“明神冠”，一件可以加强精神感知力的灵宝，拥有帮助使用者破除幻境、看穿一切迷雾障碍的功效。
　　眼前的景象饱和度瞬间变高。
　　在高清画质下，沈略扫视着四周。
　　并没有任何异常。
　　借助明神冠强大的视线放大功能，他越过蟠桃林，看到赵公明正在行宫中和王母娘娘谈笑风生。
　　“赵公明压根就没有过来......”
　　沈略摸了摸杏黄旗。
　　此时，它似乎停止震动，仿佛刚才只是错觉而已。
　　应该是这家伙出故障了。
　　也是。
　　赵公明是大罗金仙，应该不至于在这点小事上斤斤计较，再说了，无论他的实力多么强大、曾经的地位多么崇高，
　　既然在天庭做官，那就肯定得遵守天条。
　　在蟠桃会上对王母宴请的宾客出手，这绝对不是什么小罪过。
　　“没事了。
　　“走吧，应该是我感觉错了。”
　　然而沈略刚走出没两步，杏黄旗再次发出警示。
　　与此同时，系统突如其来的发放了任务：
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您在自由探索过程中触发主线任务】
　　①蟠桃会哗变
　　〖任务难度〗★★★★
　　〖剧情介绍〗
　　蟠桃会原本应该歌舞升平，然而您的下品至宝杏黄旗探测到未知的危险，一场三界秩序重新洗牌的导火索即将被引燃。
　　在蟠桃园中，隐藏着一件极为关键的事物。
　　甚至连王母娘娘对此都一无所知。
　　您需要趁着混乱，神不知鬼不觉的将其占为己有。
　　〖完成奖励〗
　　三昧真火等级提升至Lv.3；
　　“哗变？”
　　沈略看到这里，第一时间就想到了赵公明。
　　来参加蟠桃会的所有人中，只有这家伙实力最强，仅次于那屈指可数的几位圣人或者准圣。
　　如果赵公明突然叛变......
　　只要下手足够快，这里还真没有力量能够阻止他。
　　沈略停住脚步：
　　“钰弧，你的雷劫大概还有多长时间降临。”
　　她闭上眼睛感知了一下：
　　“应该还有三个时辰。
　　“坊主，你有什么重要的事情吗？我倒也不是非常着急。”
　　沈略点了点头，表情逐渐凝重起来：
　　“没错。
　　“接下来这里很可能会发生一些大变故，我们必须做好准备。”
　　他环顾四周，最终决定先前往行宫。
　　虽然那里有任务所描述的重要物品，但既然王母娘娘拥有蟠桃园数千年都不知道，那肯定不是随便就能找到的。
　　而且大概率，
　　赵公明也是为了蟠桃园里那件神秘物品而来的。
　　两人静悄悄的朝着行宫折返回去。
　　期间有一些巡逻的天将疑惑的看着他们，不过考虑到来这里的都是各方仙家，他们就没有过多盘问。
　　行宫中。
　　王母娘娘正在和赵公明闲聊。
　　赵公明举起酒杯：
　　“王母和陛下对微臣一向照顾有加，再次微臣敬您一杯。”
　　其实王母喝得已经有些多了，但还是微笑着回应。
　　她问道：
　　“爱卿，这次蟠桃宴只是五百年一次的小宴，招待稍微显得不是很丰盛。
　　“不知道......
　　“爱卿为什么会突然前来赴宴呢？”
　　赵公明归顺天庭后，虽然的确循规蹈矩的顺从安排和差遣。
　　但平日里很冷漠。
　　和天庭的其他人员极少接触，甚至玉皇大帝举办的各种盛典，都是能不来就不来，所以今天的行为让王母有些费解。
　　呵呵~
　　赵公明皮笑肉不笑的抿起嘴：
　　“这......
　　“其实实话实说，微臣是有些事情想和您商量。”
　　哦？
　　王母挑了下眉：“爱卿请讲。”
　　赵公明深吸一口气，然后突然抬起头，他的目光一改之前的懒散，变得十分锐利，看得王母忍不住起了鸡皮疙瘩。
　　王母娘娘表面上不动声色。
　　但心里已经想着，要不要传唤天将护驾了。
　　因为她一种隐隐约约的危险感，在周围逐渐蔓延开来。
　　“其实很简单。
　　“娘娘，微臣想让您将蟠桃园转赠于我，从此以后不许任何人过问。”
　　王母先是愣了下，随后身体瞬间紧绷。
　　她很想呵斥一声：
　　荒唐！
　　蟠桃园可是她的行宫所在之处，所有关于她相关的建筑全都在其中，这里更是天庭威严的体现之一。
　　怎么可能转让出去？
　　这根本就是无理取闹！
　　不过王母还是强行忍住怒气，反问：
　　“如果本宫......要是不像答应呢？
　　“玄坛真君想要怎么做？”
　　她的声音突然拔高，在场的所有人都听到。
　　各位仙家纷纷将目光投向赵公明和王母这里，彼此面面相觑，搞不清楚究竟是什么状况：
　　“这怎么回事？”
　　“不知道啊，好像是王母娘娘和玄坛真君有了些争执。”
　　“嘘，肃静。”
　　“......”
　　他们屏气凝神，目不转睛的关注着现场的情况，一旦赵公明有任何冲撞行为，他们会毫不犹豫的出售护驾。
　　行宫外，沈略和钰弧顺着门缝看到这一切。
　　钰弧有些费解：
　　“坊主，赵公明到底想要做什么？
　　“顶撞王母.....
　　“就算他是大罗金仙，那也得接受天条的处罚吧？”
　　毕竟玉帝执掌三界的权限，是鸿钧老祖顺应大道所授予的，一旦权威受到挑战，必然会有圣人出面制止。
　　比如千年前的孙悟空，
　　就是被太上老君和西方佛老接连降服。
　　大罗金仙虽然强，但在圣人面前，就像蚂蚁一样脆弱和渺小。
　　沈略皱了下眉：
　　“不清楚。
　　“但是赵公明现在可不是顶撞王母那么简单，他恐怕是要造反......”
　　话音未落，赵公明就突然行动起来。
　　“既然娘娘不肯......
　　“那我就只好自己来拿了！”
　　唰――
　　他摊开手掌，至宝缚龙索直接出现，一道金光闪过，就将王母从上到下捆得严严实实。
　　哗――
　　行宫内一片哗然。
　　众仙瞬间如炸锅了一般，目瞪口呆的望着赵公明。
　　反了反了！
　　截教入赘天庭的大罗金仙，今天居然噬了！
　　“玄坛真君，你到底要做什么？”
　　“他疯了吧！”
　　“赵公明，即刻放开王母娘娘，否则你必然死无全尸。”
　　王母倒是很淡定。
　　她随便瞄了眼缚龙索，眼神愈发平静：
　　“赵公明，你的手段仅仅是如此么？
　　“那未免.....
　　“也太小看天庭了。”

424章 赵公明的悲惨回忆
　　王母不紧不慢，她手腕上的玉镯开始泛起温润的光芒。
　　这是一件特殊的上品灵宝，对于绝大多数束缚类兵器有相当强的克制功效，沈略这种山野散户都全身是宝贝，
　　王母又怎么可能没有呢？
　　果然，在玉镯的光芒下，缚龙索逐渐松解。
　　在场的仙家看到这一幕，顿时冷静了许多。
　　玉皇大帝的实力统御天庭多年，靠得绝对不是简单的权限，更有绝对强大的实力。
　　“啧~”
　　已经有人开始感叹：
　　“赵公明怕不是糊涂了，居然能做出这种事情。”
　　大罗金仙的确强大，当年封神大战，赵公明手持二十四粒定海珠，以一己之力重创阐教十二位仙人。
　　这种战绩，可比那孙猴子大闹天宫显赫得多。
　　但......
　　有上面那几位圣人存在，任何人翻不出任何浪花。
　　唰~
　　此时，缚龙索已经松绑，轻飘飘的落在王母掌心。
　　她表情冷漠：
　　“赵公明，你无礼犯上，难道还不伏法吗？”
　　王母的声音不算大，但回荡在一片寂静的行宫中显得格外威严，仿佛天威赫赫。
　　门外。
　　钰弧摇了摇头：
　　“坊主，这里应该没我们事了吧？”
　　在她看来，事情已经结束了。
　　赵公明的小胳膊可拧不过天庭的大腿。
　　然而沈略并不这么认为：
　　“放心吧，一名经历过封神大战的大罗金仙，不可能做非常愚蠢的事情，后面一定会还有变故。”
　　见到缚龙索被收走，赵公明并没有慌张。
　　他双手缩回袖口，然后交叉在胸前，一脸悠闲的样子：
　　“娘娘真的认为......
　　“我会毫无准备的来吗？”
　　啪！
　　他拍了下手，随后让在场所有人惊讶的一幕出现了：
　　王母刚才使用的那枚玉镯凭空消失。
　　紧接着，缚龙索重新出现，依旧像之前那样将王母牢牢的捆住，宛如一个大粽子。
　　哗――
　　行宫内顿时一片哗然。
　　赵公明刚才的操作非常神异，仿佛时间倒转。
　　王母娘娘也终于感觉到不对劲。
　　她自身也有太乙金仙的境界，被大罗压制也很正常，但是刚才......
　　赵公明没有动用任何法力！
　　似乎是随心所欲、心想事成，轻轻松松就化解了她的抵抗。
　　不可能！
　　即便是大罗金仙，也没有这种能力。
　　她第一时间想到的是：
　　赵公明突破大限，成为了圣人。
　　或者是准圣。
　　但是王母很快又否定掉这种猜想，因为三界内外有人接触到圣境，其他的圣人必然会有感知，这根本瞒不住的。
　　算了，先不想这些。
　　她当即高声传旨：
　　“在场各位仙家，迅速转告玉帝，玄坛真君赵公明叛离天庭！
　　“速去请道祖和佛老救驾！”
　　这次参加蟠桃会的仙家众多，只要有一个能离开就算胜利。
　　况且蟠桃园也不是什么天庭的偏僻地带，只要事情稍微闹大，外面肯定会注意到。
　　“救驾？”
　　赵公明双手微微抬起：
　　“王母可以看一看，在场的人中，有没有能离开蟠桃园的。”
　　KUANG！！！
　　宫墙瞬息之内轰然倒塌。
　　紧接着外面的场景突然变化，原本干净整洁的蟠桃园突然淌出一堆浓黑色的污渍，散发着腥臭的味道。
　　赵公明眯起眼睛：
　　“王母......
　　“看看现在这腐臭的蟠桃园，是不是和天庭的组建过程一样臭不可闻，你们埋葬了多少截教门人的未来！”
　　王母皱了下眉：
　　“这种障眼法没有任何意义。”
　　蟠桃园的神树百邪不侵，怎么可能腐烂生臭？
　　赵公明右手握拳。
　　轰！
　　那些污水突然凝聚在一起，化为恐怖的巨手，朝着王母猛地抓来。
　　“护驾！”
　　一些供职于天庭的仙人还是很忠诚的，他们毫不犹豫的冲上前，挡在王母的前方。
　　砰！
　　又是一阵爆炸声，这些仙人直接被巨手捏成碎片，当场形神俱灭。
　　王母见到赵公明居然真的开了杀戒，瞪大眼睛：
　　“你是不是疯了！
　　“这样做对你，对于其他在天庭的截教门人，究竟有什么好处？”
　　参加蟠桃会的人员中，也有曾经的截教外门弟子，他们此时的表情也是无比震惊，身体瑟瑟发抖。
　　看起来，这是赵公明的个人行为。
　　与截教无关。
　　哼！
　　赵公明怒哼一声。
　　嘀嗒~
　　一滴水落的声音响起，周围的暗黑蟠桃园场景消失，取而代之的是一片风平浪静的海面。
　　远处的仙山上，有着一座金碧辉煌的宫殿。
　　牌匾上写着：
　　碧游宫。
　　这是曾经截教的总部，通天教主的道场，只不过随着截教的衰落解散，早就无影无踪了。
　　赵公明指着那里：
　　“王母，碧游宫你应该听说过吧？
　　“那里是我们截教的圣地，如今已经一片荒芜、只剩残垣断壁，这一切都是拜你们天庭所赐！”
　　唰――
　　宁静的海面突然泛起血红色。
　　血海涌起滔天巨浪，直接对着王母迎面拍去。
　　又有一些仙人勇敢的挡在前方，可惜和之前一样，仅仅是一个照面他们就被赵公明轰的灰飞烟灭。
　　赵公明似乎并不急着击杀王母。
　　嗡――
　　又是一阵奇异的声音响起，周围的场景再次变换。
　　这里的画面是三十三重天外天，元始天尊的虚影正摊开手掌，掌心有个截教弟子在用力挣扎。
　　只听元始天尊的虚影说：
　　“将多宝道人拿去，送给西方二圣发落。”
　　王母皱起眉。
　　这似乎是......两千多年前封神大战中，元始天尊收服截教内门大弟子――多宝道人的场景。
　　赵公明望着这副回忆影像，双眼通红：
　　“当年，我们内门大师兄多宝道人，就这么被玩弄在股掌之间。
　　“他是不弱于我的大罗金仙！
　　“现在......
　　“居然在大雷音寺做收拾厨余垃圾的佣人！”
　　他越说越激动，一张国字脸涨得通红。
　　在场的仙人瑟瑟发抖，不敢上前。
　　“两千多年前，说是为了顺应天道、所以不得不为成立天庭做牺牲，我们截教门人只能咽下这口气。
　　“但如今......
　　“天道有变，神器更易！
　　“王母，你今天就是第一件祭品！”
　　赵公明突然合拢手掌。
　　只见那个元始天尊的映像变得狰狞，开始残暴的拎起仙人们，然后直接将他们撕成碎片，一时间惨叫连连。
　　沈略赶紧拽起钰弧。
　　“小心！”

425章 山河社稷图
　　那个犹如魔神般的“元始天尊”虚影展开疯狂的杀戮，这次的攻势相较于之前更加迅猛，瞬间将各路仙家打成一盘散沙。
　　“跑！”
　　许多人坚持不住，往蟠桃园出口的方向逃离。
　　然而奇异的事情发生了。
　　每当他们飞出蟠桃园，前方就会升起一阵迷雾，等到迷雾散去，他们还是出现在原地。
　　一些修为深厚的金仙努力尝试后，发现无济于事。
　　这里......
　　被一股无形的力量封锁了。
　　嘶啦――
　　在沈略两人身旁，一个散仙的身体被撕成碎片，紧接着“元始天尊”的虚影伸出大手，朝着他们拍去。
　　“走！”
　　沈略催动化烟履，带着钰弧躲开。
　　这虚影似乎没有灵智，一击落空后就没有再追赶，而是朝着其他人继续进攻。
　　暂时安全的两人松了口气。
　　钰弧捂住胸口，脸色惨白：
　　“坊主，这些都是幻象吧？
　　“可是怎么像真的那样，可以伤人！”
　　沈略表情凝重。
　　的确有些奇怪。
　　“其实最邪门的是，蟠桃园闹出这么大的动静，天庭居然没有任何反应......”
　　除非......
　　除非这里并不是蟠桃园，所有人都被赵公明圈在一处隐秘的空间里。
　　这样无论他做什么，都会神不知鬼不觉。
　　“坊主，那现在怎办办？”
　　沈略嘘了声，脑子飞速运转：
　　既然这里不是蟠桃园，那么有可能是哪？
　　赵公明究竟是用怎么的手段，诓骗了包括王母在内的所有仙家，让本应该前往蟠桃会的他们，误入这片空间。
　　钰弧紧张的盯着他。
　　很快，沈略缓缓开口：
　　“这种强大的手段，恐怕并不是赵公明自身的法术......
　　“而是依靠某件极为强大的至宝。”
　　他望着这里的景象。
　　刚才赵公明意念一动，就能将周围的景象化为被污染的蟠桃园、海上的碧游宫、三十三重天......
　　可以说是思山显山，思水显水......
　　想到这里，沈略的眼睛猛地亮起：
　　“知道了！
　　“我们现在，其实是在山河社稷图里面！”
　　女娲娘娘的山河社稷图！
　　据传这件至宝可以将人收进画中，画中的世界包罗大千世界，可以随心所欲的构造各种场景，极难察觉。
　　连圣人误入图中，都需要数年才能脱困。
　　沈略手中有一件“万里江山图”，仿造的就是山河社稷图，是非常接近至宝等级的上品灵宝。
　　所以沈略很快就反应过来。
　　啊？
　　钰弧有些不信：
　　“坊主，您不是和我讲过，山河社稷图是女娲娘娘的至宝吗？
　　“怎么可能在赵公明手里。”
　　沈略摇了摇头，表示自己也不知道。
　　但如果他猜的没错，今天的变故就是女娲授意赵公明执行的。
　　这不是没有可能。
　　女娲是妖族、人族的共同祖先。
　　作为圣人，k和元始天尊、太上老君、西方佛老来往都不是很密切，对于天庭的态度一向难以琢磨。
　　再考虑到截教的通天教主去向不明......
　　赵公明或许已经投奔了女娲。
　　“具体怎么回事还不清楚。
　　“但至少，我们得先活着走出山河社稷图。”
　　沈略安排钰弧先找到一个角落躲起来。
　　紧接着他利用化烟履，身体变成一缕青烟，迅速朝着王母的方向飞去。
　　以他自己的实力，肯定出不去。
　　所以必须联合王母的力量。
　　此时。
　　赵公明正在和王母激烈交战。
　　“不要再挣扎了。
　　“王母，只要你配合，我只会圈禁你百余年时间，否则的话你只有形神俱灭的下场！”
　　王母没有理会。
　　她艰难的迎战，额头上出现细密的汗珠。
　　虽然她依靠天庭的资源，各种护身至宝、灵宝层出不穷，但毕竟多年养尊处优，根本无法抗衡猛烈的进攻。
　　！
　　赵公明掷出金鞭，撞上王母使用的天河银钗。
　　这根曾经划出银河，分割织女和牛郎的至宝，居然直接折成两段，让她顿时手足无措。
　　“遭了。”
　　遇到这种变故，王母显然准备不足。
　　眼看着金鞭即将落下。
　　她绝望的闭上眼睛：
　　“或许本宫气数已尽吧......”
　　唰――
　　就在千钧一发的瞬间，一面鹅黄涩的旗帜展开，将金鞭挡在外面。
　　是沈略的杏黄旗。
　　嗯？
　　王母疑惑的睁开眼睛，发现沈略正站在她前方：
　　“你是......”
　　这还是第一次有仙家成功阻挡了赵公明，可惜她实在认不出来沈略是谁。
　　王母短暂的愣神，随后精神大振。
　　虽然不认识沈略。
　　但她却能认出戊己杏黄旗。
　　这可是阐教的镇教至宝，三界内外最强大的防御类至宝，甚至可能没有之一！
　　只不过眼前的旗帜略显虚幻，或许只是真正杏黄旗的力量投影吧。
　　但这也足够了。
　　至少证明阐教有人关注这里！
　　元始天尊说不定很快就会赶到救驾！
　　王母试探着问：
　　“仙长，敢问您是阐教上仙吗？”
　　沈略并没有回答，因为敌方可是大罗金仙，稍有不慎就可能GG，毕竟他拿的可不是正版的戊己杏黄旗。
　　赵公明望着鹅黄色的旗帜虚影：
　　“阐教的人......
　　“你果然还是出手了，真是不识趣。”
　　他再次抡起金鞭，尝试着打破杏黄旗形成的防御结界。
　　！
　　！
　　结界虽然不停震动，但暂时来说是安全的。
　　沈略趁着这功夫，赶紧退回到王母身边：
　　“王母，你还有什么能压制赵公明的手段？能用的话，都趁现在都用出来吧。”
　　他的语气并不客气。
　　不过事急从权，王母娘娘并不介意。
　　她先是问：
　　“上仙，我们能不能去求救？”
　　在她看来，还是赶紧搬救兵更靠谱。
　　沈略当即否定：
　　“不行，我们现在处于山河社稷图里面，怎么可能来去自如？”
　　王母大吃一惊：
　　“山河社稷图？”
　　那不是女娲娘娘的至宝吗！
　　难道k终于忍不住，打算对天庭和本宫动手了？
　　虽然惊讶，但她知道现在不是细究的时候：
　　“有的。
　　“我有西天佛老赠与的法箍，应该能暂时限制赵公明。”
　　沈略点点头：
　　“用吧。”
　　听起来这东西，应该和当年给孙悟空带着紧箍咒差不多，哪怕对于大罗金仙也能起到限制作用。
　　！
　　一声巨响之后，杏黄旗形成的防御结界破碎，对方到底是大罗金仙，实力实在过于强大。
　　王母抓住机会。
　　她从袖口中取出一圈金色的头箍，砸向对准赵公明。
　　“去！”

426章 不要做无谓的挣扎
　　法箍散发着金属的光泽，看起来并没有多么耀眼，但刚刚出现的时候，赵公明就察觉到一股极为危险的气息。
　　“这应该是王母的底牌了。”
　　赵公明非常谨慎的收回金鞭。
　　他双手在胸前合拢，形成一个防御法阵。
　　事实上，由于这里是山河社稷图的内部，所以位于图里的赵公明，也只是他的元神分身而已。
　　真正的本体，还在山河社稷图外面，有条不紊的操纵着一切。
　　但赵公明的元神还是选择防御。
　　因为这法箍必然是大杀器，
　　即便只是禁锢元神，说不定都会影响到位于图外的本体，所以必须小心谨慎。
　　在场的所有人都屏住呼吸。
　　他们的目光都集中在那枚法箍上：
　　“一定要成功啊......”
　　！
　　法箍和防御罩相撞，发出清脆的响声。
　　罩子并没有破碎。
　　但是令赵公明目瞪口呆的一幕出现了：它直接穿过层层防御，轻飘飘的落到自己的眼前，仿佛是无可阻挡的。
　　他试图躲避。
　　然而法箍轻轻转动，落在了赵公明的头顶。
　　嗡――
　　这个银色的箍圈迅速收缩。
　　“啊！！！”
　　赵公明的面部表情一阵扭曲，身体内部的法力运转顿时变得无比滞涩，好像是生了锈的机器，运转起来十分吃力。
　　他紧咬着牙：
　　“这......
　　“这种手段，应该出自西天大雷音寺！”
　　那些西方教的家伙，总是喜欢往人头上套东西！
　　一千年前曾经大闹天宫的太乙金仙孙悟空，就是被佛老的紧箍咒降服，成为西方教势力的一员大将。
　　虽然疼痛难忍，但赵公明并没有慌乱。
　　他可不是普通的仙人，
　　而是距离成圣只剩一步之遥的大罗金仙！
　　法箍虽然大幅度削减了他的法力，但双方实力差距悬殊，即便被削弱，也照样能解决掉这点小麻烦。
　　“王母，你以为仅仅是这样。
　　“就能救得了你吗？”
　　赵公明再次取出金鞭，准备对王母动手。
　　沈略手掌一动：
　　“番天印。”
　　那枚银白色的印章浮现出来，它散发着极为强大的厚重感，空气一时间仿佛都致密起来，压迫的人喘不过气。
　　赵公明眉头微动。
　　现在他更加吃惊了：
　　阐教的戊己杏黄旗、翻天印居然都在这家伙的手中？
　　他到底是谁！
　　赵公明仔细回忆，实在不记得究竟元始天尊的哪位弟子，和沈略的特征相符，想到这里他心中愈发没底。
　　难道我今天的谋划......
　　已经被元始天尊提前察觉了？
　　嗖――
　　正在他愣神时，沈略二话不说，直接咬紧牙、抡圆胳膊、毫无仙风道骨的将番天印对准赵公明的脑门砸过去。
　　避开它！
　　赵公明第一时间就决定，不能和番天印硬碰硬。
　　那可是元始天尊利用不周山炼制的至宝，就算大罗金仙不小心，也会被拍得七荤八素。
　　按理说，
　　赵公明在封神大战中见过正版番天印，可以认出真假。
　　但问题是：
　　这里是山河社稷图。
　　山河社稷图的内部真真假假、虚虚实实，被一层幻象的迷雾笼罩着，导致他无法做出准确的判断。
　　而且沈略在造型上，仿制的确实很像。
　　砰！
　　被套上法箍的赵公明躲闪不及，只是万分之一秒的走神，就被番天印直接拍上了脑门。
　　噗通――
　　他被直接掀翻在地。
　　山河社稷图内稍微安静了一阵子，随后所有仙家的眼中都燃起希望的火苗，他们纷纷看向沈略：
　　他居然......
　　伤到了赵公明！
　　虽然这和西方佛老的法箍脱不了关系，但也表明沈略的实力足够强大。
　　按照沈略自己的估计，他借助这么多宝贝，实力能够媲美太乙金仙，抗衡被压制的赵公明完全正常。
　　此时，赵公明早就站起身。
　　刚才那记番天印，仅仅把他打了个踉跄。
　　他死死盯着沈略：
　　“虽然不知道你是何方来路。
　　“但今天在山河社稷图内，就没有人能阻挡得了我。”
　　说着，他一个箭步冲出。
　　两人一时间短兵相接。
　　......
　　山河社稷图外。
　　赵公明的真身正盯着这副长长的画卷。
　　在画中和沈略等众仙交战的，仅仅是他元神所化的分身而已。
　　嘶~
　　他摸了摸额头：
　　“好痛。”
　　王母的法箍虽然套在了元神分身脑袋上，但对于他真身的影响依旧不小，他能感觉到自己的实力被压制到太乙级别。
　　“不行。
　　“不能再拖着了。”
　　太乙和大罗是天壤之别的差距，突然下降的实力让赵公明有些惴惴不安。
　　似乎有种不祥的预感。
　　他摊开手掌：
　　“反正东西已经拿到了。”
　　在他掌心的，是一块植物根系，不过浑身呈现褐金色，浑身散发着温润的宝光。
　　――这是蟠桃树的核心根系。
　　蟠桃园内的所有植株，都有它化生而来。
　　赵公明这次冒险，就是为了它。
　　收起这块根系，他重新看向山河社稷图：
　　“现在，就由本座解决掉你们吧。”
　　他双手握住卷轴。
　　只需要念动咒语轻轻一抖，里面的一切、包括王母和沈略在内，都会灰飞烟灭。
　　啪！
　　在他动手前，突然有人拍了拍他的肩膀。
　　“谁？”
　　赵公明赶紧回过头。
　　当他看清来者后，顿时大吃一惊：
　　是沈略。
　　“怎么会是你？”
　　他赶紧看向山河社稷图，这才发现里面沈略的画像已经消失了，他居然从山河社稷图里面逃了出来！
　　“你......”
　　看着他瞠目结舌的样子，沈略主动笑着解释：
　　“你的实力下降，不足以维持山河社稷图的力量。
　　“所以我出来也是很正常的事。”
　　上次任务中，沈略有得到山河社稷图仿制方法、以及基本信息。
　　其中就包含使用口诀。
　　之前赵公明实力强大，他怎么念口诀也无济于事。
　　但被法箍压制后，沈略稍做尝试就逃了出来。
　　虽然这还不足以让他争夺山河社稷图的控制权、也无法带着其他人一起离开，但只要自己能逃脱，一切都好办。
　　赵公明眯起眼睛：
　　“不得不说，你的神通的确让我惊讶。
　　“女娲娘娘的至宝......
　　“你居然都能如此轻松的逃出来，可惜，并没有用。”
　　只要解决掉王母，拿到蟠桃园的核心根系......
　　任务就达成了。
　　这一点就算沈略自己能逃出开，也无法改变。
　　“不要做无谓的挣扎了。”
　　说完，赵公明猛地抖动卷轴。

427章 在下无法控制了
　　沈略并没有尝试阻止，任由赵公明将山河社稷图里面的王母还有那些仙家碾碎。
　　哗啦――
　　只见画面中的一切四散翻飞。
　　里面的蟠桃盛会彻底消失，只剩下原本的山水背景。
　　“结束。”
　　赵公明轻描淡写的卷起画卷。
　　圣人在山河社稷图里面都要吃一点苦头，更何况是那些普通仙家了。
　　虽然完成任务，但他并没有松懈。
　　因为......
　　沈略看起来非常淡定。
　　奇怪，难道这家伙就这么眼看着王母等人陨落，没有半点情绪波动吗？
　　“怎么？
　　“你还以为他们有逃脱的可能吗？这可是山河社稷图，只要发动，绝无半点生还的可能。”
　　眼前的沈略还是没有反应。
　　嗯？
　　赵公明终于感觉有些不对劲。
　　就在这时，他突然感觉手中的画卷质感不太舒服。
　　他赶紧低下头。
　　“这！”
　　原本干净规整的山河社稷图，上面居然泛起霉斑，而且卷轴的边缘正在飞速腐烂，纸卷迅速霉变。
　　没过多久，山河社稷图就化成地面上一堆腐烂的纸屑。
　　“这怎么可能！”
　　那可是圣人女娲娘娘的至宝啊，怎么可能如此轻而易举的被毁掉？
　　他瞪大眼睛，怒视着沈略：
　　“你这阐教的家伙，别以为用些旁门左道，就能骗过贫道！”
　　沈略耸了耸肩膀。
　　神话里这位截教外门大弟子法力高强，但言行却非常粗鲁。
　　果然名不虚传。
　　而且被封神这些年，好像脾气更加暴躁了。
　　“第一，我不是阐教弟子。
　　“第二，我也并没有使用什么旁门左道，你的山河社稷图，就是真的烂掉了。”
　　赵公明嘴角抽了下：
　　山河社稷图烂掉，绝对没有可能！
　　但他仔细观察，又看不出来沈略刚才到底动用的是什么法术，事实就是他两手间空空如也。
　　“罢了。
　　“敬酒不吃吃罚酒，只要让你伏法，那么一切旁门左道的法术不攻自破。”
　　赵公明直接取出金鞭，对准沈略挥去。
　　虽然沈略表现的比较神秘，
　　但是他并不畏惧，因为作为大罗金仙，他有种强大的直觉，那就是对方真实的法力水平并不算强大。
　　！
　　果不其然，沈略躲闪不及，被直接命中天灵盖。
　　呵~
　　赵公明不屑的一笑。
　　然而他很快就意识到不对劲，预想中脑浆迸裂的画面并没有出现，沈略的身影瞬间散成泡沫。
　　一切仿佛只是幻境。
　　“赵公明，不要再负隅顽抗了。”
　　沈略的声音从上方传来。
　　赵公明赶紧抬起头，只见天空中破开一个缺口，在缺口外面，是一堆熟悉的面孔：
　　沈略、王母、瑶池仙官......
　　“现在的你，在我的万里江山图内。”
　　......
　　万里江山图外。
　　其实沈略刚从山河社稷图逃出来，就利用自己的“万里江山图”以彼之道还施彼身，将赵公明装进去。
　　顺便把众仙家解救出来。
　　他自己也没想到：
　　这个仿制品，
　　居然能把正版用户给坑了。
　　王母等人正好奇的盯着前方的这幅画卷，众仙一时间议论纷纷。
　　“这怎么还有张图？”
　　“不知道，不是说我们被赵公明装进山河社稷图里面了，那眼前这张......”
　　对于他们来说，眼前发生的一切过于离奇。
　　但现在不是纠结这个的时候。
　　赵公明还没有死，沈略的手段能否解决这位大罗金仙，还是个位置数。
　　王母走上前问：
　　“爱卿，这......”
　　王母刚经历风波，脑子一时间有点糊涂，还以为沈略是某位平时不显山不露水的天庭公职人员。
　　沈略纠正：
　　“在下是是凡间乌兹山宝青坊主。”
　　鬼才是你的爱卿！
　　王母赶紧改口：
　　“啊，这位仙家，敢问这赵公明使用的，真的是山河社稷图吗？”
　　沈略摇头：
　　“不是。”
　　刚才赵公明看到山河社稷图腐烂的一幕，并不是沈略做的事。
　　当赵公明被沈略控制后，山河社稷图好像拥有着自动感应系统，仿佛知道赵公明大势已去，任务失败，
　　居然自动消失逃走了！
　　这让沈略也极为震惊，最顶尖的至宝原来如此神异。
　　看来女娲也是暗中行事，不想留下把柄......
　　面对王母的提问，沈略最终回答：
　　“只是一件类似山河社稷图的宝贝而已，女娲娘娘......
　　“应该不会参与倾覆天庭。”
　　这是沈略斟酌好的回答。
　　如果不出意外，女娲正在凝视着蟠桃园。
　　他联合王母对付赵公明，纯属为了自保而已，并不是想投奔天庭，现在三界内外的局势很可能出现大变动。
　　急着站队并不理智。
　　帮女娲瞒住真相，就算卖了k一个人情。
　　“哦。”
　　王母若有所思的点点头。
　　她似乎也觉得女娲不会做这种事：
　　“截教的教主――通天道人早就不知所踪，只有三清的虚名而已。
　　“其他截教门人也毫无动作。
　　“看来只是赵公明自己冲动行事，与他人无关，本宫应该是多虑了。”
　　王母将这件事的性质迅速定调。
　　随后她看向沈略：
　　“仙家，不知道能不能将赵公明羁押出来，发落天牢等待审问。”
　　“啊这......”
　　沈略本想答应，但很快意识到不对劲：
　　不行！
　　我的任务可不是保护王母。
　　而是拿到蟠桃园的核心根系，那东西恐怕非常了不得，现在就在赵公明的身上。
　　要是把赵公明交出去......
　　那我的计划岂不是也泡汤了？
　　他迅速做出决定：
　　直接把赵公明按死在万里江山图，来个死无对证，这样就能把核心根系据为己有。
　　此时，赵公明很冷静。
　　他盘膝坐下来：
　　“这家伙好阴险的手段，居然把我暗中收进来。”
　　不慌！
　　赵公明的灵识扩散开。
　　大罗金仙的实力确实强大，虽然他暂时逃不出万里江山图，但却能凭借强大的实力，探知到图外发生的事情。
　　“宝青坊主么......
　　“呵~居然在和王母商量着羁押贫道......”
　　呼――
　　赵公明深呼吸。
　　他集中经历，开始寻找万里江山图的破绽，他有这个自信，用不了多长时间就能顺利跑出去。
　　再加上圣人级别的援兵还没到。
　　一切还有转机！
　　KUANG！！！
　　突然，万里江山图内部的世界发生巨震。
　　“要动手了？”
　　赵公明疑惑的皱起眉，正常情况下，王母娘娘必然要留住活口以便审问，怎么可能让宝青坊主杀掉我？
　　紧接着，他隐约听到沈略的声音：
　　“王母，大事不好！
　　“赵公明在图内横冲直撞，在下已经控制不住了。
　　“必须即刻镇杀！”
　　哈？

428章 战绩辉煌
　　画中的赵公明听到后，脸上顿时露出迷惑的表情。
　　我......
　　贫道安安静静的在里面坐着。
　　怎么到这家伙的嘴里，就成了我横冲直撞了？
　　他急忙站起身：
　　“难道他是想？”
　　赵公明立即意识到，沈略是想利用借口直接将自己消灭在这万里江山图中，至于目的也相当明显：
　　那就是多余蟠桃园的核心根系。
　　“果然，他没有那么简单。
　　“居然知道我这次行动的目标是什么，难道女娲娘娘给我的任务，早就已经在阐教元始老儿的监视下了吗？”
　　直到现在，他依旧认为沈略是阐教弟子。
　　算了！
　　现在不是思考这些的时候。
　　逃得性命才是关键。
　　......
　　万里江山图外，王母娘娘的眼神有些茫然。
　　眼前的卷轴正在疯狂震动。
　　沈略满头大汗，貌似一副吃力的样子。
　　“仙家。
　　“你能不能再坚持一会？本宫的手下已经去请道祖了。”
　　王母的表情很焦急。
　　赵公明反水的事情一定有更深层次的原因，必须抓到活的，否则他带着秘密陨落，天庭未来将陷入被动。
　　沈略装作很用力的稳住万里江山图。
　　道祖？
　　指的是太上老君吧。
　　那可是三界内外六位圣人之一，要是让他到来，一切手脚的做不了了，所以必须迅速解决！
　　KUANG――
　　于是他操纵着卷轴，让它发出令人惊怖的巨响。
　　王母被吓了一跳：
　　“仙家，这，这是？”
　　沈略把脸憋得通红，咬紧牙说：“不行，赵公明的实力太强，万里江山图已经压制不住了！
　　“娘娘，我必须趁着他还在图里时镇杀！
　　“否则一旦他出来，那就没有人奈何得了他了！”
　　蟠桃园内，只剩下万里江山图剧烈震动的响声。
　　众仙面面相觑。
　　王母虽然派出手下去找最近的太上老君，
　　但兜率宫位于三十三重天外，仙官腿脚再快也得需要很长一段时间，甚至即便到达，道祖在不在家都是未知数。
　　“哎――”
　　王母轻叹一声。
　　天庭的应急机制，实在太差了！
　　主要因为天庭背后的力量实在太多了，当年鸿钧老祖组建天庭，道教、阐教、西方教全部表示支持。
　　如此强大的后盾，根本没人能撼动。
　　就算当年沸沸扬扬的孙悟空事件，也只是稍微费了点精力而已。
　　没有人能想到有人敢造反。
　　而且还是身为大罗金仙的赵公明。
　　眼看画卷颤抖的愈发剧烈，开始有天庭的臣子谏言：
　　“王母娘娘。
　　“道祖不知何时能到达，您.....要以自身的安全为重啊。”
　　龙王敖广也附和：
　　“是啊。
　　“臣等认为，应该即刻让宝青坊主镇杀逆贼，否则后果不堪设想！”
　　敖广作为曾经的截教外门弟子，感觉自己有必要撇清干系。
　　于是也加入劝说的行列。
　　众仙们纷纷表示认同：
　　“娘娘，事不宜迟！”
　　沈略用余光瞄了眼，发现王母还是有点犹豫。
　　既然这样......
　　那我就再火上焦把油呗。
　　他暗中念诵口诀。
　　轰――
　　一阵熊熊燃烧的三昧真火从画卷内喷出，直接朝着王母的脸上扑过去，与此同时，沈略大喊：
　　“娘娘，没机会了！”
　　王母吓了一激灵，终于下令：
　　“快！
　　“仙家，还请诛杀此獠！”
　　沈略抓住机会，抓住万里江山图的两端，使劲一抖。
　　啪~
　　画卷内，赵公明还在寻找出口。
　　不过忽然间，这片天地猛地合拢，日月星辰、山川大地化成一台巨大恐怖的绞肉机，朝着他挤压而来。
　　他瞪大眼睛：
　　“不好！”
　　赵公明清楚，这是沈略真正催动了这件至宝，以画中世界的天地万象为武器，被困在里面的人将直接被抹杀。
　　他赶紧念诵咒语，想开启防御法阵抵御攻击。
　　嗡――
　　然而他的脑袋上，那枚王母戴上去的法箍突然亮起，将他的修为大幅度压制。
　　可恶！
　　赵公明心中升起一丝绝望。
　　如果他实力没有被西天佛老的法箍限制，依旧处于巅峰状态，破解万里江山图根本就像拆玩具那样简单。
　　可惜没有如果。
　　这时，沈略的元神分身出现在图内。
　　他望着咬牙挣扎的赵公明：
　　“赵公明，你还有什么想说的吗？”
　　其实算起来，他和这位玄坛真君也没什么深仇大恨，纯属对方的计划波及到了自己，所以他不得不动手。
　　哼！
　　赵公明冷哼：
　　“你们阐教的人，两千年过去，依旧只会趁人之危！”
　　“都说了，我和阐教无关。”
　　他还是不相信沈略的否定，但也懒得继续追究：
　　“今天是你得手。
　　“不过天道有变、神器更易，哪怕我今日陨落，三界即将到来的大洗牌也照样不是你所能阻止的！”
　　沈略的元神挑了下眉。
　　他还想继续询问点事情，但赵公明八成不会告知。
　　算了。
　　无论是正派还是反派，往往都死于话多，还是速战速决比较好。
　　他轻拍手掌。
　　万里江山图内的天地瞬间坍缩为一点，赵公明还没来得及呼喊，就被压得彻底灰飞烟灭。
　　“解决。”
　　KUANG――
　　紧接着，那一点又迅速扩散，重新化为一片完整的画中天地。
　　眼前的地面上，有几件东西：
　　法箍、赵公明的遗物，以及......
　　蟠桃园的核心根系。
　　顾不得清点，沈略迅速将核心根系藏匿到画中难以发觉的角落，元神不动神色的回归到外面的本体身上。
　　呼――
　　他长舒一口气。
　　王母娘娘和仙家们紧张的盯着沈略。
　　他转过头，平静的说：
　　“玄坛真君赵公明，陨落。”
　　蟠桃园内一片寂静。
　　三界内外为数不多的大罗金仙，居然今天突然陨落一位！而是还是栽在一个名不见经传的宝青坊主身上。
　　他们看向沈略的目光既钦佩、又忌惮。
　　从今以后，
　　宝青坊主的名号，必然会在三界内迅速传开、且广为熟知！
　　王母现在的心情很复杂。
　　准确的来说，是迷茫。
　　赵公明就这么陨落了，形神俱灭。
　　所以刚才的刺杀动机或许将成为永久的秘密，这让她有种强烈的危险感，不知道这里蕴藏着什么玄机。
　　沈略轻轻抖动画卷。
　　法箍、赵公明的衣物从里面掉出来，当然，核心根系已经被他藏起来了。
　　“王母娘娘。
　　“这些东西归还、转交给您，或许......
　　“能找到些蛛丝马迹吧。”

429章 让老夫康康这幅图
　　王母娘娘是不可能找出任何线索的，这点沈略确信。
　　王母捂着胸口，对于刚才的变故心有余悸。
　　呼――
　　她长舒一口气后，恢复之前优雅庄严的姿态：
　　“今日之事，本宫谢过仙家了。”
　　随后她让仙官们收好赵公明的遗物，以便能够寻找出一些猫腻。
　　赵公明陨落后，这次蟠桃会正式告一段落。
　　仙家们虽然劫后余生，但是谁脸上都没有轻松的表情，毕竟这次刺杀进行的不明不白，谁也不知道未来会出现什么新的麻烦。
　　有种......
　　山雨欲来风满楼的感觉。
　　王母这时候展现了出色的领导力：
　　她首先安置受伤的散仙。
　　其余参加蟠桃会的人员，她都大方的赏赐了一颗新鲜的蟠桃，以表示自己对安保工作不足的歉意。
　　沈略的待遇是最好的。
　　由于这次贡献巨大，他直接拿到一整箱蟠桃。
　　钰弧接过果篮时，口水都差点淌下来了。
　　“这么多蟠桃......
　　“要是全都服食，呜呜，我这只小狐狸估计可以直接飞升成四海龙王那样的金仙了。”
　　沈略拍了下她的脑袋：
　　“行啦，金仙那么容易达到的，你在想屁吃。”
　　在神官的引导下，这些没有受伤的人员准备离开蟠桃园，各回各家。
　　――
　　就在此时，天空中响起一阵铃响和钟鸣。
　　两种声音迅速交融和鸣，其中又开始有丝竹管弦乐器的响声，隐隐谱成动人的阵阵仙乐，十分动听。
　　在场的所有人停住脚步，看向空中：
　　“这......”
　　不是他们不想走，而是上空传来一股极为恐怖的压迫感，让他们根本无法挪动脚步。
　　“是道祖！”
　　看到漫天的七彩祥云，还有空气中飘荡着的香气，有见识的人立马意识到：
　　是圣人驾临！
　　大概率是刚才王母请道祖，然而对方现在才到，赵公明却早就已经灰飞烟灭了。
　　沈略抬起头。
　　不过天空中的祥瑞有种无形的力量，迫使他移开视线。
　　沈略只能用余光扫视，表情凝重起来：
　　这可是仅有的六位圣人之一――太清太上老君！
　　“如果是圣人的话......
　　“不知道能不能发现万里江山图里面的猫腻。”
　　按照正常来讲，圣人捏死大罗金仙、就像捏死一只蚂蚁那么简单，他身上的这点手段，很可能瞒不过。
　　“麻烦。”
　　他现在巴不得把万里江山图扔掉。
　　――
　　又是一阵悠长的钟声，漫天的祥云迅速拨开，一位骑着奎牛的老者静静的立在云端。
　　太上老君身穿道袍，穿着简单素色道袍，身边空气隐隐约约震动着，浑身散发着柔和的宝光，尽显圣人威严。
　　王母赶紧整理衣冠：
　　“道祖，无意惊动您，叨扰了兜率宫的清静。”
　　老君眼睛眯沉月牙，很是和蔼的笑着：
　　“王母客气了。”
　　虽然按照实力来讲，王母和玉帝跟他差着十万八千里，但出于对天庭管理者的尊重，老君一向很礼貌。
　　“道祖，赵公明已经陨落。
　　“是这位.....”
　　王母想引荐沈略，但老君却抬起手阻止：
　　“蟠桃园发生的事情，老夫已经全然知晓。”
　　身为圣人，他一念可达三界之内的任意一处，所以在仙官敲响兜率宫的大门后，他就始终关注这里了。
　　老君看向沈略：
　　“这位道友。”
　　对于不知名的散仙，他一向以道友相称，哪怕对面的实力并不强。
　　“老夫需要借你的万里江山图一用。”
　　嘶――
　　沈略顿时屏住呼吸。
　　糟糕！
　　太上老君很可能察觉到什么异常，否则的话，他肯定先检查赵公明的遗物，而不是万里江山图。
　　“啊这.....”
　　沈略抬起头，心里非常忐忑，但表面还是要维持一副淡定的样子。
　　不行！
　　绝对不能将万里江山图交给老君！
　　否则就准备好复活币，放弃这次成功拿到核心根系的奖励了。
　　他迅速组织说辞：
　　“道祖，在下的万里江山图只是一件普通的伪至宝，还入不得道祖的法眼。”
　　老君一点也不着急。
　　他依旧那副笑眯眯的样子：
　　“无妨。”
　　嗡――
　　忽然间，沈略大脑出现短暂的空白，紧接着失去对身体的控制能力。
　　这老家伙控制了我的身体。
　　无论他怎么抵抗，都无济于事。
　　沈略的手不由自主的抬起，任由万里江山图飘向空中。
　　麻蛋！
　　太上老君你阴我！
　　在场没人发现沈略被控制，甚至连钰弧都没有发现，在他们眼中，沈略就是很友好的递出卷轴。
　　二者交流互动的非常友善。
　　呵呵~
　　老君的笑容更加和蔼了，他伸出手，轻轻接住万里江山图。
　　沈略很想皱起眉，但是连面部肌肉都无法动作。
　　哎！
　　只能准备复活币了。
　　万里江山图只是上品灵宝，由于是仿制的山河社稷图，所以层次上勉强和下品至宝相似，就这......
　　一眼就会被太上老君看穿。
　　也不知道那个蟠桃园的核心根系到底是什么东西？
　　似乎连王母娘娘压根不知道它的存在......
　　算了，想这些都没用。
　　准备复活吧。
　　唰――
　　太上老君展开画卷。
　　他的瞳孔中泛出旁人难以察觉的光点，开始迅速扫视。
　　沈略瞬间失去和万里江山图的联系，心提到嗓子眼。
　　时间一分一秒的过去。
　　对于沈略来说很漫长，事实上仅仅不到半分钟而已。
　　太上老君的眼神在此期间也迅速变化：
　　刚开始他波澜不惊。
　　利用瞬间吧遍历三界的法眼，他之前隐约看到，沈略似乎将赵公明身上的一件东西，藏匿到这副图中。
　　虽然他也不清楚那是什么。
　　但肯定是很关键的物品。
　　大概十秒钟过去，老君就将画中世界扫描的了近万次，但每次扫视的结果都是：
　　万里江山图中......
　　什么都没有！
　　只有那些正常的山山水水，沈略藏匿的那件物品，好像根本不在图中。
　　“奇怪。”
　　他又暗中将在场的仙家，包括沈略扫视了个遍。
　　甚至连底裤都看穿了。
　　依旧没发现那块神秘的物品。
　　老君沉默了一会。
　　他现在有些费解，以他圣人的实力，沈略没有任何可能蒙混过关。
　　但结果就是如此。
　　或许真的是老夫多心了？
　　片刻之后，他合拢画卷，同时轻轻抬手。
　　沈略的行动禁制当即解除。
　　太上老君轻抚着胡须，仿佛刚才什么事都没做过：
　　“此图，甚好。”

430章 这福气给你要不要啊？
　　沈略鬓角淌下一滴汗水，身体恢复正常行动。
　　“这......”
　　他让心情平复下来，然后看向坐在云端之上的太上老君。
　　看老君的表情，好像没有发现任何秘密？
　　这回轮到沈略费解了：
　　不可能吧。
　　身为除了鸿钧老祖外最高的境界等级――圣人，居然能发现不了万里江山图里面隐藏的东西？
　　我藏的也不至于那么难发现啊。
　　沈略仰起头，望向茫茫无际的云海。
　　他忽然意识到：
　　刚才一定是有某位十分强大的未知存在出手了！而且站到了我这一边，帮着我隐瞒了情况！
　　能够骗过圣人的，大概率同样是圣人。
　　西方弥勒、释迦两位佛老，消失千余年的通天教主、女娲娘娘似乎都有出手帮忙的可能，元始天尊可以排除。
　　道家和阐教一向穿同一条裤子。
　　也不知道是哪一位。
　　“k”伸出援手的目的也不得而知。
　　不过不管怎么说，刚才算是虚惊一场了。
　　太上老君并没有急着归还万里江山图，他指尖运起浩瀚的法力，往画卷上轻轻一划。
　　叮！
　　画卷顿时散发出绚丽的金光，两边的卷轴甚至变成金色，画卷内的山水更加栩栩如生。
　　他摊开手，让画卷飞到沈略面前：
　　“道友。
　　“这是老夫的一点点见面礼，还希望你不要嫌弃。”
　　沈略眨了眨眼睛，犹豫了一会后接过：
　　“多谢道祖。”
　　他大致扫了眼。
　　万里江山图蕴含的灵性明显更强了，粗略估计大概有中品至宝的层次，太上老君随手一点，居然有这种奇效。
　　不愧是圣人啊......
　　握着画卷，沈略对内部进行感知。
　　嗯，核心根系还在。
　　这让他更加确信，刚才是某位圣人出手干预，这才成功瞒过这位强大的道祖。
　　在场的众仙无不艳羡的望着沈略。
　　虽然他们不知道万里江山图发生提升到什么层次，但道祖的出手，必然是天大的福缘，千载难逢的大机遇。
　　龙王敖广笑着拱手：
　　“恭喜坊主，真是好福气啊。”
　　这回龙王更加确信：
　　沈略是阐教一位地位尊崇的上仙。
　　阐道两教一向友好，所以道祖才会给这么大面子，为沈略提升贴身宝贝的层次，这可是旁人怎样都求不来的。
　　呵呵~
　　沈略尴尬的笑了两声：
　　这福气给你要不要啊？
　　他才不相信太上老君是好心。
　　这老家伙指不定在万里江山图里面做了什么手脚，一旦我以后使用，就会触发一些要人命的“彩蛋”。
　　这件宝贝暂时先弃置吧。
　　免得以后出现意外。
　　老君望向王母：
　　“王母娘娘，老夫救驾来迟，还请您见谅。”
　　王母赶紧摆手：
　　“岂敢。
　　“只是赵公明已经陨落，他自从被封为玄坛真君，一向恪守臣子本分，虽然不与天庭亲近，但从未有过抗命。
　　“所以今天的事实在令人费解，还请道祖指点迷津。”
　　老君轻轻捋着胡须。
　　这，这我也不知道啊？
　　圣人虽然强大，
　　但也远远不是万能的。
　　说起来赵公明也算我的师侄，如今形神俱灭很是可惜，这件事也的确非常蹊跷，回去后得找元始师弟商议。
　　咳！
　　老君清了清嗓子，用让人难以捉摸的语气回答：
　　“天机不可泄漏。”
　　随后层层祥云合拢，仙乐声渐行渐远，等到众人重新抬起头时，太上老君已经骑着奎牛消失在天际。
　　王母一筹莫展：
　　这天机不可泄露，是什么意思？
　　这句话通常是仙家对凡人们讲的.......
　　可本宫是王母啊，三界主宰玉皇大帝的唯一妻子，这，这哪有不告诉我和陛下的道理？
　　但老君的地位太高。
　　她也不敢说什么，只能等回去和玉帝商议。
　　沈略收起万里江山图。
　　他望着远处繁茂的盘桃林，还有王母雍容华贵的背影：
　　“对不住喽。
　　“蟠桃园的核心根系，今后就是我的了......”
　　虽然期间几经波折，但最终还是取得成功。
　　......
　　乌兹山。
　　敖午站在沈略旁边，他有些紧张的盯着空中：
　　“坊主。
　　“钰弧能不能扛过这次雷劫啊？”
　　刚从蟠桃会返回，钰弧的雷劫就到了，只要成功度过，她就能正式踏入仙境。
　　沈略倒没有很在意：
　　“应该问题不大。”
　　钰弧吃了半筐仙桃，再加上身上九尾狐族的禁咒解除了，体内的法力早就超越了普通的仙境。
　　雷劫肯定能轻松度过。
　　轰――
　　话音刚落，日光瞬间黯淡，厚重的雷云开始堆积，钰弧在这天地异象下显得非常娇小。
　　雷劫只有自己能扛，其他人无法帮助或分担。
　　KUANG！！！
　　雷电洪流疯狂的劈下，钰弧瞬间被电光笼罩。
　　敖午吓了一大跳。
　　因为他距离渡劫成仙也不远了，所以对这种场景有本能的畏惧：
　　“好，好可怕。”
　　啊――
　　钰弧先是咬紧牙，随后发出一声清亮长啸。
　　她伸出手，妖力凝聚压缩，在敖午惊讶的目光中，她居然将这些雷电能量拧成光球，朝着雷云丢回去。
　　砰！
　　又是一声响彻天地的巨响。
　　雷云散尽，钰弧双目紧闭，缓慢的适应者成仙后身体的变化。
　　沈略利用法器，测得了她现在的实力：
　　天仙境！
　　而且是非常强大饱和的天仙境，距离成为金仙只剩半步之遥。
　　沈略满意的点头：
　　“挺好。
　　“小弧还需要一段时间适应，我们就先不打扰她了。”
　　随后他拍了拍敖午的肩膀：
　　“剩下那半筐蟠桃是留给你的，尽快服用，赶紧成仙才最重要。”
　　啊？
　　敖午的眼睛亮起来：
　　“那，那些蟠桃，居然是留给我的！”
　　沈略点头。
　　要不是游戏设定我服用蟠桃无法提升实力，还能有你俩的份......
　　“多谢坊主！”
　　话音刚落，敖午身上突然响起一串铃声：
　　叮铃铃――
　　敖午赶紧取出一块方形法器：
　　“对了坊主，这是您临走前交给我的法宝。
　　“它叫做手机吧？
　　“好像是许仙那个凡人一直尝试联系您，但是我忘了怎么接听，所以每次响起我都只能看着。”
　　沈略接过“手机”，的确是许仙的来电。
　　“我走之后，手机响了几次？”
　　“大概有......将近一百次？”
　　哈？
　　沈略皱起眉：
　　“他一直打电话干嘛？难道不嫌烦么？”
　　敖午挠了挠头：
　　“额......坊主我感觉也不算多吧，许仙其实只是一天打一遍而已。”
　　沈略顿时愣住：
　　差点忘了！
　　天下一天，地下一年啊！

431章 给你家娘子灌雄黄酒
　　他在蟠桃会停留的时间大概是十个时辰以上，也就是说......
　　凡间已经过去整整一年了！
　　“你怎么不早说？”
　　他刚到凡间，钰弧就迎来了雷劫，因此两人连宝青坊都没回，敖午是自己主动出来迎接的。
　　所以沈略对于凡间的时间流逝，一点概念都没有。
　　敖午有点委屈的摸着龙角：
　　“坊主，这......
　　“宝青坊最近的业务实在有些忙，所以我才把这件事情我忘了，而且许仙也从来没有找过我，应该不是很着急吧。”
　　沈略拿着手机。
　　许仙当然不会来了！
　　他肉体凡胎的，怎么可能在深山老林里准确的找到宝青坊？
　　一年之间打过这么多电话，怕不是遇到大麻烦了吧？
　　......
　　苏杭，钱塘。
　　在一处素食茶馆，许仙鬼鬼祟祟的溜进来，来后摘掉蒙住脸的黑布。
　　他环顾四周。
　　很快，他发现一名白胡子的秃头老僧坐在茶馆的角落里。
　　正是金山寺住持，法海！
　　许仙深吸一口气，尽量放平心态坐过去：
　　“禅师，小子来迟了。”
　　法海将茶杯放到一边，重新拿起禅杖：
　　“无妨。
　　“贫僧叮嘱过许施主的事情，不知道您想通没有？”
　　许仙警惕的环顾四周，确信白素贞没有暗中跟随。
　　他严肃的点头：
　　“禅师，如果我家娘子和小青真的是蛇妖，那小子愿意迷途知返，只是究竟怎么办，还需要您指点迷津。”
　　这段时间，他一直铭记沈略的话：
　　法海很可能对白素贞出手。
　　想要保护娘子，就必须取得这个老秃......老和尚的信任，上演一出谍中谍，然后随机应变让娘子渡过难关。
　　至于白素贞究竟是妖是仙......
　　他确实不在乎。
　　反正娘子貌若天仙，就算真是蛇又能咋地？
　　法海凝视着他。
　　许仙也用坚定的目光回应，一副下定决心悔过的样子。
　　“善哉。”
　　良久，法海终于信任了他：
　　“既然如此，老衲就直言不讳了。
　　“白素贞乃是千年蛇妖，实力达到化神期巅峰，和老衲不相上下，因此想要成功降妖伏魔，并不是一件容易的事。
　　“需要你全力配合。”
　　许仙假意答应：
　　“您请讲。”
　　法海将一包黄色的粉末交给他：
　　“这是经过老衲法力加持的药粉，只要诓骗白素贞服下，她就会瞬间实力下跌，同时现出原形。
　　“能让她服用的人，显然你最容易办到。”
　　许仙拿起药包，凑到鼻尖闻了闻。
　　阿嚏――
　　那刺鼻的气味直接冲得他鼻腔发痒，他赶紧放下：
　　“这绝对不行。
　　“我家娘子......白素贞那厮鼻子灵敏的很，她只要稍微一嗅，就能知道饮食里有异常，所以小子做不到。”
　　呵呵~~
　　法海捋着白胡子笑起来：
　　“许仙施主可要懂得变通。
　　“再过几日就是端午佳节，凡夫俗子一向有饮用雄黄酒的习俗，你把粉末掺入雄黄酒，她便不会发觉了。”
　　雄黄酒的味道也不是一般的浓烈。
　　两者叠加，却是可能骗过白素贞。
　　嘶~
　　许仙咧了咧嘴，这老和尚还真是够损的。
　　居然教唆我去坑害娘子。
　　He~tui！
　　不过想到沈略的嘱托，许仙还是面带微笑的答应：
　　“住持的大恩大德，小子没齿难忘。”
　　“无妨。
　　“等到你得手后，老夫就会出现在许施主家，当场收服白素贞和那条青蛇，并镇压在雷峰塔下！”
　　法海的禅杖轻杵地面，一副胸有成竹的样子。
　　许仙轻抿嘴唇：
　　“住持，小子就是有一事不解，敢问这苏杭......啊不，就说钱塘一带难道只有我娘子和小青这两个妖怪？”
　　他想从法海嘴里套出一些话。
　　法海不以为然的摇头：
　　“苏杭一带活跃的妖怪，不下万只。”
　　“那我家娘子是最强的？”
　　“也不是。”
　　“那住持，苏杭其余的妖怪，您准备什么时候去降服呢？”
　　呵呵~
　　法海捋着胡子，意味深长的微笑：
　　“因为白素贞，是最为特殊的一个。
　　“老衲也是奉西天大雷音寺佛祖法旨行事，其余的关窍，许施主没必要知道。”
　　许仙只好放弃。
　　因为他知道，如果继续问的话，结果只能是一句天机不可泄露。
　　离开茶馆后，许仙摸出一个方形铁块。
　　这是宝青坊用于联络的“手机”。
　　“哎――
　　“这一年里，法海总是骚扰我们夫妻的正常生活，想联系坊主，但是始终没有回应，现在事情进展到最关键时刻，依旧......”
　　咦？
　　他还没说完，手机里面就传出沈略熟悉的声音：
　　“许仙，何事呼唤本座？”
　　WOW！
　　许仙激动的差点没喊出声。
　　这一年来他始终坚持不懈的联系宝青坊，这还是第一次得到回应，有时候许仙甚至怀疑，宝青坊的经历是不是幻觉。
　　如今看来，肯定不是。
　　他赶紧将手机贴在耳边，压低声音陈述情况：
　　“仙长，法海......”
　　......
　　金山寺。
　　法海刚刚住持完寺庙的早课，他来到偏殿，遣散所有的洒扫小和尚，独自一人对着前方的佛像叩拜：
　　“燃灯世尊，弟子法海求见。”
　　眼前的佛像缓缓散发出金光，由塑像变成一个真正的人影。
　　西天大雷音寺，燃灯佛祖！
　　法海恭敬的行大礼：
　　“世尊，弟子即将镇压白蛇，押送至雷峰塔下。”
　　燃灯轻轻点头：
　　“嗯。
　　“此事你做的很好，凡间高僧、镇压妖怪是再寻常不过的，想必不会有任何大能注意到异常。”
　　法海谢过夸奖后，有些好奇的问：
　　“世尊，敢问这雷峰塔底下，究竟是什么宝贵的东西？
　　“为什么......
　　“只有将白素贞镇压进去，它才会现世？”
　　燃灯觉得这件事已经基本宣告成功，所以很坦然的说：
　　“那雷峰塔下......
　　“很有可能是‘先天之土’。”
　　先天之土，是先天五行之一。
　　当年盘古未曾开天辟地，天地之间只有金木水火土五行，后来五行交融组合，构成了现在的三界。
　　而天地间，保存着一些最为原始、最为精纯的五行元素。
　　它们被称之为“先天五行”。
　　据说只要一名圣人将五种集齐，k就能够重开天地、再立地水火风，随心所欲的创造出全新的三界和秩序。
　　因此千万年来，圣人们都在苦苦搜寻。
　　可惜几乎没有收获。
　　先天五行太神秘了。
　　说到这里，燃灯昏黄的眼睛亮起来：
　　“而我西方教几经波折，终于推演出先天之土的信息。”

432章 好官人，不如我们...
　　“可是......”
　　法海作为凡间的僧人，虽然是高僧，但对于高层次的事情并没有太多了解，因此燃灯所说的知识对他来说闻所未闻。
　　“弟子不明白，这和白素贞又有什么关系呢？”
　　燃灯粗略的解释：
　　“因为黎山老母。
　　“黎山老母是开天辟地后，大量精纯的五行之土凝结而成，她的血液，必然能和先天之土共鸣，从而助我教收服。”
　　说到这里，法海彻底明白了。
　　白素贞这个蛇妖来头不小。
　　――据说曾经接受过黎山老母点化，赐予了她一滴血液。
　　黎山老母现在是道家成员，他们总不可能将黎山老母拉来提取血液，那样不仅计划败露，还会得罪道家。
　　所以从体内流淌着黎山老母一滴血液的白素贞下手，肯定再合适不过。
　　而且这件事交给法海这个菜鸡来做，
　　也不会引起圣人的注意。
　　计划堪称完美！
　　法海双手合十：
　　“阿弥陀佛，佛法无边。”
　　身为佛门弟子，对于大雷音寺变强喜闻乐见。
　　再加上白素贞身为妖怪和人类结合，本就违反天条，因此镇压她一举两得，并不违背佛门的教义。
　　他感觉这样很好。
　　燃灯叮嘱完后，身影逐渐重新化为冰冷的铜像：
　　“去吧。
　　“务必做的滴水不漏。”
　　......
　　钱塘。
　　沈略在接到的许仙的汇报后，赶过来和他见面，由于是早晨，地点就选定在一间粥铺。
　　吸溜~
　　钰弧大口吃着粥。
　　许仙看起来有些紧张，对着两人一副愁眉苦脸的样子：
　　“仙长，接下来该怎么办啊？
　　“我感觉如果不配合，法海也会自己想办法收走我家娘子的。”
　　沈略摩挲着下巴：
　　“其实这件事......
　　“表面上是很好解决的。”
　　想要制裁法海？那实在太简单不过了，随便丢出一件灵宝就能砸烂他的秃头。
　　问题是......
　　听许仙的描述，这件事还有背后的玄机。
　　白素贞身上到底有什么？
　　能被佛门如此看重，非要关进雷峰塔不可，难道那里和白素贞之间有什么不可告人的秘密吗？
　　“你告诉白素贞了吗？”
　　“根据仙长您的吩咐，小子并没有告诉娘子。”
　　“那就好。”
　　这件事最好不要让青白姐妹知道，她们两个明显都不是合格的演员，容易让法海察觉到异样。
　　于是沈略迅速制方案：
　　首先，一切正常进行，端午那天由许仙让白素贞喝下雄黄酒，当然是不放药剂的普通酒。
　　“到时候，我会暗中封住你家娘子的法力，诱骗法海上钩。
　　“任由他押往雷峰塔。”
　　许仙大吃一惊：
　　“啊？
　　“仙长，可是这......这不是帮助法海成功算计我家娘子了吗？相当于我们什么也没做。”
　　沈略抬起手：
　　“不，我会暗中跟随青白姐妹去雷峰塔底部。
　　“看看那帮家伙，到底有什么计划。”
　　许仙长舒一口气：
　　“那我就放心了。”
　　不过他眉间的结依旧没舒展开。
　　他总感觉，就这么让白素贞进雷峰塔，会增加很多不确定性，万一宝青坊主没有保护住......
　　那我娘子就无了啊！
　　钰弧一口气喝完粥，满意的擦了擦嘴。
　　她似乎看出许仙的担忧，于是胸有成足的说：
　　“放心吧。
　　“别说我家坊主，就是我，都能把法海的脑袋轻松锤开瓢。”
　　她现在是天仙境，对于一个化神期的和尚，当然是随手拍死的事。
　　许仙认真权衡利弊，最终决定相信沈略。
　　因为除此之外也没别的办法。
　　他只有沈略这一根救命稻草，能解决当前的困境。
　　现在金山寺紧紧盯着他们夫妻，保安堂医馆门口，每天都有僧人乔装打扮来回路过，许仙始终看在眼里。
　　再考虑到法海实力高强，娘子肯定不是对手......
　　就算娘子能打过法海，
　　金山寺里面，还住着一位更加强大的前任住持呢。
　　对于他们夫妻，这是无解的死局，只能寻求更高层次的力量庇护。
　　“小子全凭仙长吩咐。”
　　敲定计划细节后，许仙匆匆离开，以免出门时间过长，引起金山寺眼线的怀疑。
　　望着他远去的背影，钰弧很好奇：
　　“坊主。
　　“为什么我们不抓紧扩展宝青坊的业务，要插手他们的事情啊？”
　　在她看来，沈略的行为完全没有必要。
　　沈略没有回答。
　　他已经在心里开始推演该怎么实施计划了。
　　法海当然不强，但必须考虑到极端情况，比如这家伙背后有名来自大雷音寺的强者，实力相当强大。
　　万一打不过......
　　别说白素贞了，连他也得一起凉凉。
　　还好。
　　上次蟠桃盛会的任务结束后，他的三昧真火水平已经可以炼制中品至宝，并且拿到了定海珠、落宝金钱的仿制方法。
　　定海珠是赵公明生前用的至宝，现在归西方教所有。
　　落宝金钱更有意思了。
　　它是那件可以击落绝大多数宝贝、当初打败赵公明的BUG级至宝，专门克制喜欢战斗时无脑“丢砖头”的家伙。
　　“走吧。”
　　沈略示意钰弧准备离开：
　　“距离端午还有一段时间。
　　“这些日子里，你和敖午就准备被我疯狂压榨劳动力吧。”
　　在端午到来前，
　　必须把定海珠、落宝金钱仿制成功！
　　......
　　不知不觉，凡间的端午佳节如期而至。
　　钱塘，许家宅院。
　　许仙走进屋，端进来两杯刚刚买回来的雄黄酒：
　　“娘子？”
　　白素贞正在梳理头发，她立即放下木梳热情的迎上来：
　　“官人，我正在梳洗打扮，你这是......”
　　她看到杯中的酒后，脸上的笑容立即消失。
　　雄黄酒？
　　端午节本来就是妖怪实力最薄弱的时候，如果再服用雄黄酒的话，很有可能支撑不住现出原形。
　　当然，白素贞已经是化神期，雄黄酒对她影像不会太大。
　　但总归不会舒服。
　　至少会整整闹一天肚子。
　　“娘子。
　　“这是我精心准备的雄黄酒，端午佳节正好用于辟邪，不如共饮一杯？”
　　许仙表面上平静。
　　但心里紧张的很，甚至拿着酒杯的手都在微微颤抖。
　　他用余光扫视周围。
　　现在，宝青坊主和法海应该都到了......
　　他们都在盯着这里！
　　白素贞眉头微皱，这雄黄酒肯定不能喝，可是看官人的样子，明显是一番好意。
　　我直接拒绝也不太好。
　　不如......
　　“官人~
　　“一日之计在于晨，这么好的时候，饮酒多扫兴呀？”
　　白素贞一把拽过许仙的衣领，笑容略显娇羞：
　　“小青现在不在家，不如......
　　“我们......”

433章 快到碗里来
　　哈？
　　许仙脸当即从脖子红到耳根，他当然知道白素贞想要做什么，但是......
　　但是好几个人围在这里看呢！
　　娘子，这使不得啊！
　　他赶紧握住白素贞的手：
　　“娘子，这个我......
　　“端午佳节需要缅怀屈子，我......这个雄黄酒是最好的，我们还是喝它吧。”
　　许仙紧张的甚至有些语无伦次。
　　白素贞的大眼睛里，蕴含着更大的疑惑：
　　官人这是怎么了？
　　虽然他在外人眼里是文邹邹的医生模样，但私下里独处，这家伙还是很狂野奔放的，从来不扭扭捏捏。
　　或许是因为端午佳节？
　　可能凡间的文人，都比较注重缅怀先辈的节日吧。
　　那个屈原写得《离骚》确实很有名......
　　白素贞笑着收手：
　　“好吧，那就听官人的。”
　　雄黄酒对于妖怪来说非常伤身，但她已经是化神期，影响应该不会很严重，既然许仙盛情难却，那就喝呗。
　　她接过酒杯，先是轻轻嗅了下。
　　“这酒......”
　　庭院外，沈略、钰弧、敖午利用隐匿行踪的法宝，躲在墙壁的阴影下。
　　此时，法海站在另一边墙头。
　　他同样利用佛门心咒进行隐身，但瞒不过沈略的眼睛。
　　眼下的情况是：
　　白素贞不知道法海，法海也不知道沈略。
　　相当于螳螂捕蝉、黄雀在后。
　　法海看到白素贞去闻雄黄酒，心瞬间提到嗓子眼：
　　“到底能不能瞒过......”
　　他还不知道：
　　沈略让许仙准备的只是普通雄黄酒，根本没放那包毒剂。
　　果然，白素贞毫无戒备的一饮而尽。
　　她皱着眉擦嘴：
　　“好苦，还好没想象中难喝，官人，我们......”
　　钰弧抓准机会，手指对着白素贞的泥丸宫隔空一点，直接将一道无形的封印咒打进去。
　　“我们......”
　　白素贞话还没说完，脸色瞬间变得苍白。
　　她顿时大吃一惊：
　　怎么回事？
　　我体内的法力为什么突然间开始流失了！
　　钰弧准备的封印咒随时能解开，而且副作用几乎没有，但突如其来的虚弱感让白素贞浑身冰凉，仿佛跌进冰窖。
　　“嘶哈~好，好冷。”
　　她抱住自己的肩膀：
　　“官、官人，刚才的雄黄酒，你是搭配了什么特殊的草药吗？”
　　白素贞并不相信许仙会故意害自己。
　　所以只觉得他是调制出错，误打误撞搞出一杯克制妖怪法力的酒。
　　“我......”
　　尽管有一定心理准备，许仙还是有些手足无措。
　　他下意识的看向窗外。
　　我的雄黄酒完全没问题，肯定是宝青坊主出手了，事情发展到现在的地步，只能按部就班的走下去。
　　计划正常进行！
　　“娘子，我只是放了些名贵的草药，生长年份都超过五十年，都是大补的。”
　　哗啦――
　　白素贞感觉身体乏力，赶紧坐下，却不小心打翻梳妆台。
　　现在她看起来无比狼狈。
　　“娘子！”
　　许仙是真的有点着急了。
　　庭院外，法海看见这一幕，当即取出禅杖和钵盂：
　　“这孽障，千防万防终究是有所疏漏。
　　“待老衲降妖除魔！”
　　他误以为是自己给许仙的药剂发挥作用了。
　　法海念动经文法咒，身体化为一道流光飘进屋内，出现在许仙夫妻面前，他用禅杖往地面用力一顿：
　　“蛇妖白素贞！
　　“事已至此，难道你还不伏诛！”
　　白素贞被吓得一身冷汗：
　　“你......法海！”
　　她难以置信的看向许仙。
　　官人......
　　难道他合谋法海，两人一起设下陷阱来故意暗算我？
　　白素贞眼神瞬息内不停的变化：
　　诧异、失落、悲伤、绝望。
　　她确实一直隐瞒蛇妖的身份，也曾经设想过真实身份被揭穿会发生什么，但万万没想到这一天来得这么快。
　　还是被自家相公亲手揭穿。
　　正常情况下，她可以凭借化神期的修为和法海抗衡。
　　但现在她法力微薄，加上小青去其他县镇出差，一时半会回不来，面对法海没有半点破局的手段。
　　白素贞艰难的抬起头：
　　“官人，你？”
　　许仙急得说不上话，这是计划的一部分，他很想现在就像白素贞讲明白，但却一个字都不能透露。
　　他只能连连摇头：
　　“娘子，我不是你想的那样！”
　　法海瞄了许仙一眼：
　　“许施主。
　　“和妖孽斩断关系乃是顺天道而为、匡扶三界正义的善举，不能用俗世夫妻纲常衡量，你无需感到愧疚。”
　　这相当于帮许仙承认了。
　　许仙气得脸通红：
　　“你！”
　　你这老秃驴能不能少说两句啊喂！
　　法海面不改色的举起钵盂：
　　“妖孽，快到钵盂里来！”
　　白素贞留给许仙最后的表情，就是一脸失望和悲痛，紧接着化为一道流光，被强行收进钵盂暂时镇压。
　　“娘子。”
　　许仙下意识的想抢过钵盂。
　　然而法海后退一步，他双手合十：
　　“阿弥陀佛。
　　“多谢许施主助老衲一臂之力，将千年蛇妖顺利收服。”
　　他甩了下袈裟，直接消失在房间内，用最快的速度朝着西湖畔的雷峰塔赶过去。
　　在暗中的沈略现出身影：
　　“敖午、钰弧，你们两个保护许仙，稳定他的情绪。
　　“我追着法海前往雷峰塔。”
　　雷峰塔很可能存在未知的强大威胁，两名属下都刚刚迈入仙境，修为还不稳固，掺合战斗反倒可能拖累他。
　　“是！”
　　这些都在计划内，两人干脆利落的答应下来。
　　屋内，许仙无力的跪在地上。
　　噗通――
　　他现在心中不停的暗骂自己无用，为什么不能腾云驾雾、移山填海，那样的话事情也不至于如此被动。
　　“现在......
　　“只能祈祷坊主能解决事情，救下我家娘子了。”
　　......
　　半路上，法海正腾起云朵，飞快赶路。
　　――
　　白素贞在钵盂里奋力挣扎，不甘心就这么被镇压。
　　法海大声呵斥：
　　“妖孽！
　　“都死到临头就不要再做无谓的反抗，我佛会保佑你的来生，能有一个好的归宿。”
　　他拖着钵盂，回想起刚才的经过。
　　收服白素贞应该是稳了。
　　就是......
　　一切似乎显得过于顺利。
　　那些檀香粉末制成的除妖药剂，即便放在雄黄酒里也是有闻到的，白素贞居然一丁点都没察觉。
　　更何况她喝之前还特意闻了。
　　难道蛇妖的嗅觉比较差？
　　对于不同妖怪的特性，法海还真没仔细研究过，但眼下的情况，好像也只能这么解释了。
　　“应该......
　　“是老衲多虑了。”

434章 雷峰塔地宫
　　金山寺距离钱塘并不算远，至少对于法海这种得道高僧来讲是这样。
　　大约一个时辰，跟随在后方的沈略就看到前方一片波光粼粼，是大名鼎鼎的西湖。
　　西湖边坐落着规模庞大、香火鼎盛的金山寺。
　　雷峰塔就在寺内。
　　“这和实际的西湖，不一样啊。”
　　现实生活中，沈略去过西湖旅游。
　　雷峰塔的确在湖畔，但是没有金山寺，而且塔身也是重新修建的，和眼前这座的造型完全不同。
　　寺庙门前，法海缓缓落下。
　　他没有直接飞进去，因为这是对供奉在寺内神佛的不敬，作为一名高僧，他非常遵守清规戒律。
　　“见过住持。”
　　“法海禅师好。”
　　“......”
　　看门的小和尚、日常礼拜的香客恭敬问好。
　　法海很焦急，所以没有理会，径直向雷峰塔走去。
　　沈略暗中跟上。
　　沈略现在穿的很臃肿：
　　最里层是免疫物理伤害的紫绶衣、中间裹着超强护盾杏黄旗、最外面套着最新炼制的三层隐身法袍。
　　厚重程度堪比羽绒服。
　　“呼~好热。”
　　他自身实力才刚刚结丹境，还远远做不到寒暑不侵。
　　但愿雷峰塔内部情况没那么简单，否则这一身装备全都白穿了！
　　“开塔。”
　　法海一声令下，两名看守的小和尚赶紧打开雷峰塔的铁锁。
　　在进去前，他手攥紧禅杖。
　　这座塔的来路并不简单。
　　事实上，雷峰塔并不是由金山寺的僧人建造的。
　　据说在上古时代，一座自带地宫的塔基就坐落在这里，没有人知道它的来路，也没有人知道作用。
　　曾经有许多三界大能巡视过，但没发现任何特殊之处。
　　在漫长的岁月中，它也被绝大多数仙家遗忘了。
　　凡间的人类根据塔基，建造出不同的宝塔，时至南宋，这里被改造成佛塔、并分配给金山寺。
　　因此对于法海来说，
　　雷峰塔也是神秘陌生的。
　　他只知道：
　　塔内地宫有着一股神秘的力量，对于修士的法力、鬼怪的妖力有相当程度的压制作用，适合封印和镇压。
　　吱嘎――
　　厚重的铁门缓缓打开。
　　法海在迈入前，突然回过头。
　　沈略距离他仅仅有一尺远，法海那张严肃刻板的大脸就在眼前，他赶紧屏住呼吸、收敛气息。
　　应该看不见我吧......
　　以法海不过化神期的实力，99%是无法察觉的。
　　果然，确定四周无人后，法海一个闪身就走进塔内，并命令守塔小和尚赶紧把门重新落锁。
　　进入塔内，扑面而来的是檀香气息。
　　沈略抬起头。
　　这塔总共分为九层，每层的高度都超过五米，他们所在的第一层更是高达十米以上，满墙的神佛画像气势恢宏。
　　由于点着百余盏长明灯，塔内并没有想象中那样黑暗。
　　反而是灯火通明。
　　“阿弥陀佛。”
　　法海对着壁画和佛像鞠躬行礼，随后他走到角落处的墙壁，轻轻扣动暗盒里的机关。
　　轰隆――
　　一阵巨大的砖石摩擦声响起。
　　紧接着一面墙壁忽然分开。
　　沈略本来想游览一遍雷峰塔，没想到法海这么急着动手，于是赶紧凑上前，原来墙后面是蜿蜒向下的阶梯。
　　这......
　　是通往地宫吗？
　　他经常在各种纪录片里面，见到所谓的佛塔地宫。
　　只不过眼前的阶梯足足有999阶，一眼望不到底，现实世界的地宫，不可能存在规模如此惊人的。
　　法海拖着钵盂缓缓走下去。
　　大概一刻钟后，沈略终于来到最底部。
　　这里是座极为宏大的祭坛，全部由巨石砌成，地面是青铜打造，上面有着细密的凹槽，构成繁复的花纹。
　　祭坛中央有一座石台，上面空荡荡的。
　　那里仿佛原本应该存在着什么东西。
　　可惜空空如也。
　　沈略皱了下眉：
　　这座地宫，好像能够压制法力和修为？
　　他能明显的感受到，自己体内本来就不强的法力受到一股无形的压制，变得更加稀薄微弱了。
　　没事，不慌！
　　反正我打架靠得又不是法力。
　　法海翻开紫金钵盂：
　　“妖孽，还不出来！”
　　一道流光从里面钻出，白素贞凝聚出身形后，跌坐在到青铜地面上，她轻咳一声后抬起头：
　　“什么还不出来？
　　“明明是你不放我出来，好吧？”
　　她环顾四周，猜到这里大概是雷峰塔底部。
　　“法海！
　　“你好歹也是得道高僧，用这种卑鄙手段暗算我，难道符合你们佛门的教义吗？”
　　法海怔了下。
　　说起来，这么做的确不好。
　　身为一名对自身要求严格的高僧，法海顿时有些不好意思，老脸一红。
　　不过想到这是按照燃灯佛老的法旨办事，他赶紧辩解：
　　“想要收服你这种狡猾的妖孽，就......
　　“就必须用非常手段。
　　“我佛说过，凡成大事者必须懂得变通，因此......”
　　哼~
　　白素贞不屑的轻哼。
　　法海恼怒的用禅杖敲击地面：
　　“总之这些不重要！
　　“白蛇，你只需要知道，老衲将把你镇压在此处，除非西湖水干、雷峰塔倒，否则永远不得出塔。”
　　白素贞凝视着他：
　　“哦。”
　　法海对于她的淡定略显惊讶：
　　“怎么？难道你不相信吗？”
　　她平静的解释：
　　“我修炼千年，见过不少湖泊干涸，西湖水干枯也就要千余年，到时候我出塔后再找许仙的转世即可。
　　“至于你......
　　“一介凡人，成不了仙，注定只有百年阳寿。”
　　说完，她直接闭上眼睛。
　　“你！”
　　法海气得吹起胡子，白素贞说的确实没错，他确实只能活百年。
　　他赶紧平复心绪。
　　算了。
　　关键是取到这条白蛇的血液，利用里面黎山老母的力量，激活地宫里可能存在的“先天之土”。
　　“白蛇......
　　“老衲需要借你一斗血液。”
　　法海很客气。
　　毕竟他是出家人，即便对方是妖怪，但强行放血这种事他还是下不去手的，因此是征求意见的语气。
　　白素贞皱起眉：
　　“你.....需要我的血？”
　　她并没有十分惊讶。
　　因为她很清楚，自己体内有当年黎山老母赐予的一滴血液，法海显然知道，并想利用这一点做些什么。
　　“如果我不同意呢？”
　　法海很干脆利落：
　　“只要你答应，我可以同意许仙见你一面。”
　　听到这里，沈略警惕起来。
　　血液？
　　这恐怕才是法海镇压白素贞背后的秘密。
　　他没有急着行动，而是环顾四周：
　　“似乎总觉得......
　　“有非常强大的存在，在注视这里。”

435章 准圣，燃灯道人！
　　当然，沈略也不是能100%确定，主要还是出于直觉。
　　“我捂得这么严实......
　　“那个躲在暗中的人，应该没有发现我。”
　　原本他打算救下白素贞，击败法海。
　　但出于谨慎考虑，沈略决定暂时按兵不动，反正白素贞现在没有生命危险。
　　法海低头问：
　　“白蛇，考虑好了吗？”
　　白素贞抿紧嘴唇。
　　她眼神中的执着缓缓消散，最终轻轻点头：
　　“一斗血而已，对于我来说不算什么大事。
　　“但法海......
　　“你最好不要食言，否则我和小青背后的蛇妖一族，绝对不会和你们金山寺善罢干休。”
　　她有很多事情想问许仙。
　　法海对于她的威胁并不在意。
　　蛇妖一族？
　　老衲背后可是西天大雷音寺燃灯佛祖，就算你们倾巢而出，又能将金山寺怎么样？
　　“放心吧，出家人不打诳语。”
　　“但愿如此。”
　　白素贞拇指指甲伸长，往右手腕上轻轻划开。
　　哗――
　　一小注鲜血缓缓流淌出来。
　　血液呈现金石般的色泽，隐隐能见到一些彩虹般的光晕，甚至连整个地宫都弥漫着一股香甜清冽的气息。
　　这显然是其中黎山老母的力量赋予的。
　　血迹迅速凝结，白素贞轻轻一推，让它滑到法海面前：
　　“正好一斗。”
　　法海用法力柔和的包裹起来，将其放在空荡荡的祭坛中央。
　　隐匿在暗中的沈略屏住呼吸。
　　他能肯定，接下来发生的事情才是关键。
　　啪~
　　血球爆碎开，褐金色的血液灌入祭坛中心的孔洞，然后迅速消失不见。
　　法海握紧禅杖，紧张的等待着。
　　按照燃灯的叮嘱，白素贞的血液只要灌入，隐藏在地宫内的先天之土就会被吸引，主动现身。
　　随后暗中注视着一切的燃灯将会出手，将其收走。
　　这个操作必须要快。
　　因为燃灯的实力已经迈入准圣。
　　超越一般的大罗金仙。
　　因此他的行踪是各方势力着重关注的，一旦他出现在雷峰塔地宫，三界内外绝大多数强者都会很快知晓。
　　到时候......
　　先天之土就说不定花落谁家了。
　　兵贵神速！
　　――而这，也是大雷音寺将如此关键的任务，交给法海这个名不见经传的凡间僧人的原因。
　　正因为法海很弱鸡。
　　所以才不会引人注目。
　　等燃灯顺利将先天之土带回西天大雷音寺，任何人都无可奈何了，很多时候最危险、往往却最安全的。
　　嘀嗒~
　　最后一滴鲜血灌入。
　　整座地宫内一片安静，白素贞睁着大眼睛，好奇的盯着祭坛中央。
　　这老和尚，到底在搞什么鬼？
　　一刻钟后。
　　地宫还是死一般的寂静，无事发生。
　　“额......”
　　法海忍不住摸了摸光头：“奇怪，难道哪里出问题了？”
　　在暗中的沈略也等得有些着急。
　　法海这是计划失败了？
　　算了，不等了。
　　再数十个数，如果还是无事发生的话，我就直接现身制服法海、劫走白素贞，然后自己看看雷峰塔内有什么猫腻。
　　“十、九、八......
　　“三、二......”
　　KUANG！
　　就在沈略即将倒计时完毕时，地宫突然传来一声巨响。
　　叮！
　　祭坛中央，一堆宛如液体的金色光芒淌出，接近光芒顺着青铜地板上复杂的凹槽流淌，随后迅速反重力的爬上墙壁。
　　刹那间，地宫的四面八方被金色的光芒点亮。
　　墙壁、地面、穹顶的所有凹槽闪闪发光，纹路隐隐构成一座庞大的法阵。
　　紧接着，一些褐金色的光点从墙体内部飘出，在祭坛的中央迅速成型，仿佛是凝聚成一个勺子状的物品。
　　法海紧张的不敢呼吸：
　　“来了！”
　　这就是先天之土！
　　很快，褐金光点聚成一柄古朴的“司南”。
　　祭坛中央的石台显出一串古老的铭文，大致意识是：这勺子叫“后土司南”，先天之土的化身。
　　后土司南静静的漂浮在空中。
　　它散发着一股强大的压迫感，让白素贞和法海都无法抬头。
　　他们都被这一幕震惊，缓不过神。
　　雷峰塔地宫，居然真的隐藏着“先天之土”！
　　这可是先天五行，只要五种全部集齐，就能获得重新开天辟地、再造三界秩序的能力和权限！
　　就在这时，一圈佛光在司南后方浮现。
　　“法海，此事记你大功一件。”
　　燃灯从佛光内走出。
　　与此同时，沈略也收到了游戏发放的任务信息：
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您在自由探索的过程中发现新任务】
　　①成圣之路，第一步！
　　〖任务难度〗★★★★
　　〖剧情介绍〗受白素贞体内黎山老母血液的吸引，先天之土突然现世，燃灯佛老也随之驾临。
　　你需要虎口夺食，从燃灯这位强大的准圣手中成功抢走“后土司南”。
　　〖完成奖励〗
　　三昧真火等级提升至Lv.4；获得下一份先天五行的线索；随机炼宝教程若干份；
　　〖特殊备注〗
　　任务过程中，您需要保证NPC白素贞不死。
　　您可以使用复活币，但使用之后，任务奖励将清空。
　　沈略关掉面板：
　　“动手！”
　　燃灯现身后并没有废话，直接用法力包裹住后土司南，准备带回大雷音寺。
　　沈略手掌一番，直接取出一枚印章朝着燃灯后背心拍去：
　　“番天印！”
　　――
　　金铁碰撞的声音响起。
　　番天印出其不意的砸中，居然溅起一阵火星，仿佛是印上巍峨的山岳般，强大的反震力让沈略胳膊一阵酸痛。
　　“谁？”
　　这一击虽然作用不大，但却让燃灯脚底踉跄半步。
　　至少没成功拿到司南。
　　燃灯赶紧回归头。
　　刚才的反震力让沈略法力涣散，被迫解除隐匿，现出身形，不过他裹在厚厚的法袍里，完全看不出真实模样。
　　番天印已经收回，但印章刚在轰击出的纹路还在。
　　看到这个纹路，燃灯顿时大吃一惊：
　　“这是翻天印？
　　“你......你是阐教的弟子！”
　　在三昧真火提升到Lv.3之后，沈略对翻天印进行了二次改造，现在已经成为中品至宝，非常接近原版了。
　　因此就连燃灯都没辨出真假。
　　燃灯望着眼前的黑衣人，内心一阵翻江倒海：
　　果然纸包不住火！
　　收服先天之土做得如此滴水不漏，还是被外人察觉了。
　　当然，这只是原因之一。
　　更深层次的原因是：
　　燃灯曾经是阐教门人、元始天尊座下大弟子，那时候他还是“燃灯道人”，后来叛出阐教，加入西天佛门。
　　看到“翻天印”这件阐教至宝，当然非常诧异。
　　同时也有点尴尬。
　　虽然看不见模样，但肯定是老东家的同事没错了......
　　这些年因为背负着叛徒的名声，燃灯哪怕成为准圣，也不好意思跟阐教来往，甚至元始天尊的讲座都从来不去。
　　尴尬！
　　太尴尬了
　　地宫内陷入短暂的沉默。
　　燃灯硬着头皮开口：
　　“不知......
　　“你是阐教哪位师弟啊？”

436章 师弟请听我一言
　　“师弟？”
　　沈略下意识的发出疑问。
　　我寻思着，我看着也不像是和尚啊，怎么可能是你的同门师弟？
　　不过他很快反应过来：
　　根据《封神演义》的设定，燃灯佛祖作为西天大雷音寺的三把手，曾经是阐教大弟子，后来才叛逃。
　　估计又是把我的番天印当成正版了......
　　可惜我和阐教一毛钱关系都没有。
　　咳――
　　沈略决定干脆顺着燃灯的话往下说，没准聊几句之后，燃灯念在以往在阐教的时光，会主动放弃后土司南。
　　虽然大概率是在想屁吃，但总归要试一试。
　　于是他轻咳一声，故意纠正燃灯刚才的话：
　　“谁是你的师弟？
　　“你一个叛逃之人，现在也敢言语间沾亲带故！”
　　燃灯心里一哆嗦：
　　果然，是阐教弟子！
　　只不过不知道具体是哪一位，实力到底怎么样？他离开阐教上千年，对于阐教内部事务早就一无所知了。
　　出于心虚，燃灯并没有急着取司南。
　　他先好言好语商量：
　　“师弟，当年是事出有因，否则贫僧也不会背叛师门。
　　“我也有苦衷啊。”
　　沈略波澜不惊的询问：
　　“什么苦衷？”
　　对手毕竟太强，他需要拖延时间，表面上他在和燃灯谈话，但暗中已经启动万里江山图，缓缓将雷峰塔装进里面。
　　燃灯内心百感交集，因此并没有察觉。
　　当然，最重要的是出于对实力的自信。
　　他现在是准圣。
　　除非元始天尊那种圣人亲自驾临，否则区区一个阐教弟子，就算实力相当出色，也根本奈何不了他。
　　“难道师弟不知道吗？”
　　燃灯有些惊讶。
　　看来......
　　这位，是后来才拜入元始天尊座下的门人吧！
　　他离开阐教千余年，这段时间教内肯定要广纳人才，吸收新鲜血液的。
　　燃灯轻轻叹息：
　　“哎――”
　　他将当年大致的经过向沈略诉说：
　　封神大战后，赵公明魂归封神榜、成为天庭的玄坛真君，而他的随身至宝定海珠，则在战乱中被燃灯得到。
　　定海珠一共二十四颗，穿成一串。
　　这件至宝威力非凡，甚至能够打伤圣人。
　　按照常理，定海珠作为战利品应该归燃灯所有，但让他意外的是：元始天尊居然下法旨令他上缴。
　　本来美滋滋的他被当头一棒。
　　定海珠位格非凡，可以帮助他接触到圣人境界的门槛。
　　当初刚到手时，燃灯就知道：
　　此珠是他成圣的必需品。
　　然而师尊的法旨无可违逆，毕竟那不仅是他的老师，更是实力超凡的圣人！当时他已经是大罗金仙，但......
　　依旧没有任何反抗的余地。
　　我不甘心！
　　怀揣着执念，燃灯在灵鹫山元觉洞内做出仙生最为艰难的决定：
　　叛离师门！
　　投奔西方二圣！
　　大雷音寺里的那两名圣人，对于一位即将成为准圣的大罗金仙，一定会欣然接纳，并提供庇护。
　　哪怕元始天尊也无可奈何。
　　“哎――”
　　地宫内又是一声悠长的叹息。
　　燃灯的身影显得老态龙钟：
　　“果然，释迦和弥勒接纳了贫道。
　　“但从此以后，贫道再也不能回昆仑玉虚宫探望师尊，甚至西方和昆仑，都因为我生出嫌隙。”
　　他放弃“贫僧”的称呼，用贫道替代。
　　当然。
　　并不是真的缅怀过去，而是单纯的想套近乎。
　　他话锋一转：
　　“师弟，虽然我无法确定你的身份，甚至可能不曾见过你。
　　“但你要仔细的想一想，尊曾经那样对我，那么就也同样故技重施在你身上，能被派来夺取先天之土......
　　“师弟，你必然是阐教弟子目前的最佼佼者。
　　“未来说不定也要面对这一天呐！”
　　燃灯激动的脸通红，看起来非常恳切。
　　他试图劝服沈略。
　　其实直接动手，倒也不是不行。
　　但燃灯想着，既然元始天尊已经得知消息，那派出来的人肯定实力强大，至少与自己有一战之力。
　　所以能兵不血刃的实现目标，肯定最好。
　　“啊这......”
　　沈略眨了眨眼睛，现在他忍不住想笑。
　　什么鬼啊？
　　还真把我当师弟了，蛊惑起人还一套接着一套的。
　　这时，沈略背在身后的手掌收回。
　　万里江山图启动完毕！
　　他已经在暗中，将这座雷峰塔装进万里江山图内，不过考虑到燃灯强大的实力，能发挥的效果应该有限。
　　但有，总比没有好。
　　“燃灯，我听你说了这么多，想想的确颇有感触......”
　　嗯？
　　燃灯眼睛亮起来：
　　“所以师弟你......”
　　难道真的被我三言两语，就给说服了？
　　砰！
　　空气中响起一阵爆鸣声，只见沈略出其不意的窜出身体，直指祭坛中央的后土司南。
　　正式动手！
　　燃灯皱了下眉：
　　“果然，还是执迷不悟。”
　　他甩动袈裟，发动“袖里乾坤”的法术，对准司南卷去。
　　这时，两者间体力的悬殊就体现出来：
　　即使慢了半拍，他的袍袖也依旧比沈略先到达。
　　“远！”
　　沈略念动口诀，催动万里江山图操纵现实。
　　那祭坛突然挪动位置，和燃灯的距离迅速拉远，使他的袖里乾坤扑了个空。
　　呵呵~
　　燃灯笑了声：
　　“雕虫小技。”
　　他手指往前一划，前方突然出现一扇光门，他径直迈入，随后光门在祭坛前方重新出现，燃灯从里面走出。
　　他捋着胡须：
　　“师弟。
　　“这是玉虚宫的纵地金光术，心念一动可达大千世界，难道师尊没有传授过你吗？”
　　沈略皱起眉：
　　“无视物理距离的空间传送吗......”
　　燃灯不疾不徐的再次抓向司南。
　　嗖――
　　后土司南却距离震动，瞬间飞离祭坛。
　　两人赶紧回过头。
　　一双白皙修长的手握住了后土司南。
　　是白素贞！
　　她掌心流淌着褐金色的血液。
　　原来是她利用黎山老母血脉蕴含的精纯五行之土，远程吸引了后土司南。
　　白素贞的目光异常坚定：
　　“蛊惑我夫君，拆散我们夫妻......
　　“既然如此......
　　“不管你是何方神圣，是佛老还是菩萨，都别想称心如意！”
　　燃灯愣了下，随后打量着她：
　　“你这小妖。
　　“我念在上天有好生之德，可以留你性命，你可不要自寻死路。”
　　面对他的威胁，白素贞依旧目光灼灼。
　　她扫视着燃灯，还有裹在黑袍你的沈略，然后迅速做出决定：
　　敌人的敌人，就是朋友！
　　于是白素贞猛地将司南抛给沈略：
　　“仙长，接着！”

437章 战准圣！
　　对于白素贞的突然战队，沈略并没有非常惊讶。
　　嗖――
　　后土司南被白素贞用血液包裹，朝着沈略的方向电射而去。
　　燃灯再次腾起纵地金光术，以跨越空间的方式展开追击，同时对法海下达命令：
　　“法海！
　　“即刻将这只蛇妖镇压！”
　　法海并没有第一时间回应，此时他呆立在原地。
　　他的三观受到了剧烈冲击。
　　燃灯世尊......居然并不是所谓的“万佛之师”，也不是大雷音寺的建造者之一，和对外宣讲的典籍完全吧不同。
　　k，k居然是阐教叛逃弟子！
　　背叛师门......
　　这可是不可饶恕的罪过啊！
　　法海扶住禅杖，他的精神受到巨大冲击，以至于脚底都站不稳：
　　“话是燃灯世尊自己说的，所以不会有假。
　　“这......
　　“为什么会这样。”
　　作为一名得道高僧，同时身为金山寺住持，他的佛学修养还是非常高的，而且对于佛门的清规戒律也很看重。
　　他现在很崩溃。
　　所以呆立在原地，没有理会燃灯的法旨。
　　看到法海没有采取行动，沈略这才放心的和燃灯展开对后土司南的抢夺。
　　“嗯，还是先把白素贞送出地宫比较好。”
　　沈略从口袋里取出一张薄薄的小纸人。
　　“去！”
　　纸人化作流光，来到白素贞身边，变成沈略原本的模样。
　　剪纸成人术！
　　虽然他法力比较低，但在钰弧和敖午的帮助下，还是能完成一些高深法术的。
　　纸人沈略并没有全副武装，只是简单的带着黑色口罩，眉眼都露在外面。
　　白素贞缓缓睁大眼睛：
　　“您......
　　“你是宝青......”
　　她的记忆力相当好，只是看到眼睛，就轻松识别出沈略的真实身份。
　　嘘――
　　纸人沈略将食指贴着嘴唇：
　　“不要声张，我现在送你出去，这里不是你能掺合的地方。”
　　白素贞轻轻点头，随后忍不住问：
　　“仙长，敢问......
　　“是我家官人请您来营救我的吗？”
　　她的目光充满期待，却又有点躲闪。
　　白素贞非常了解许仙的为人，坚信他不会故意坑害自己，但许仙毕竟只是凡人，因为蛇妖身份不接纳她也完全可能。
　　沈略笑了笑：
　　“当然。
　　“只不过不算请，相当于我们达成一单交易。”
　　许仙同意隐瞒白素贞，沈略这才能神不知鬼不觉的潜入地宫，得知大雷音寺的谋划。
　　而这一战，沈略出手后，
　　法海也不可能再去打扰白素贞，他们夫妻幸福生活的隐患彻底解除。
　　所以算是交易。
　　“事不宜迟。”
　　纸人沈略迅速划出一座法阵，将她笼罩在内：
　　“去吧。”
　　光芒一闪，白素贞就在地宫内消失。
　　昨晚这一切后，纸人沈略内部窜出火焰，迅速烧成一摊焦黑的灰烬。
　　这边，燃灯和沈略还在激烈争夺。
　　看到白素贞消失，燃灯摇了摇头：
　　“师弟。
　　“元始师尊没教过你要专注吗，和我交战居然也敢一心二用。”
　　唰――
　　燃灯的身影化为金光，朝着司南追去。
　　沈略现在有些被动。
　　他操纵着万里江山图，将燃灯和后土司南之间的空间拉长，不过燃灯的纵地金光术实在非常玄奥。
　　每一次拉远千里，都能瞬间接近。
　　沈略也没有别的办法。
　　他实力跟燃灯相比简直是云泥之别，一旦正式交手就会露馅，因此只能凭借各种宝贝周旋。
　　所以不能靠近去抢。
　　此时，万里江山图内的空间已经被拉扯的非常紊乱。
　　天地倒转，虚拟出的地宫变成仿佛无限长的隧道，云朵在地面漂浮，湖水却在天上波光粼粼。
　　好好的苏杭美景画卷。
　　现在变成了一幅像素块混乱的抽象图案。
　　而沈略依旧在操纵空间，不过他能感觉到，万里江山图内空间的延展能力，马上就要到极限了。
　　不过燃灯也有些急了：
　　“好诡异的法术。”
　　他并不知道万里江山图。
　　所以将这些错乱的空间，误认为沈略施展出改天换地的神术。
　　挪动天地，改换乾坤......
　　阐教玉虚宫也没有这项法术吧？
　　至少他师从元始天尊3000多年间，从未见过元始天尊施展或者提及。
　　“呵~
　　“看来师尊为了对付我，连压箱底的法术，都交给这位新收入的门徒。”
　　想到这里，他忽然停住脚步。
　　你有手段？
　　难道我没有吗？
　　沈略见燃灯停止追击，顿时松了口气。
　　呼――
　　还好，再追下去我恐怕就掌控不住了。
　　他赶紧趁机缩进空间，将后土司南摄来。
　　可惜他的轻松连一秒钟都没能维持。
　　只见燃灯摊开手掌，一团幽深的蓝光绽放，一些透明的蔚蓝色珠子浮现出来，总共有二十颗串成一串。
　　沈略皱起眉：
　　“二十四粒定海珠！”
　　这可是当年封神大战中，把圣人――通天教主都打了个跟头的至宝！
　　虽然早就知道这东西在燃灯身上。
　　但真正见到后，还是他十分震惊。
　　嗡――
　　定海珠绽放出光芒。
　　蔚蓝的波纹荡漾开，顷刻间传遍万里江山图的每一个角落，覆盖这里广袤的疆域。
　　空间的变动瞬间停止。
　　无论沈略如何召唤，远处的后土司南都纹丝不动。
　　甚至连他自己的活动范围都严重受限，几乎无法挪动脚步，只能手臂有一些活动空间。
　　“糟糕。
　　“万里江山图的被压制了。”
　　虽然万里江山图是山寨山河社稷图，而且经过太上老君的“开光”，达到中品至宝的层次。
　　但依旧和定海珠没有可比性。
　　因此功能被暂时冻结。
　　燃灯并没有急着取走远处的司南。
　　他决定先把眼前的沈略彻底收拾掉、永绝后患，否则即便司南暂时到手，说不定也会出一些幺蛾子。
　　他转动手腕：
　　“定海珠，去。”
　　那串着珠子的金丝顷刻瓦解，珠子们分散开，排出一个阵形，直接瞄准沈略的心脏部位。
　　燃灯准备一击必杀！
　　嗖――
　　定海珠正式发动。
　　沈略艰难的活动手臂。
　　“还好，事先有所准备。”
　　他在这次任务前仿制了一串定海珠，但现在用处不大，因为正版的摆在那里，赝品根本拿不出手。
　　除此外，他还搞了件定海珠的克星：
　　落宝金钱......
　　的山寨版。
　　当初散仙萧升、曹宝就是利用落宝金钱，收走赵公明的定海珠，最终才落到燃灯道人的手里。
　　但沈略依旧没底。
　　也不知道这件A货，能不能起到作用？

438章 疯狂套娃ing
　　沈略艰难的从随手的口袋里拿出一对铜钱。
　　其中一枚为圆形，整体呈现出铜绿色，上面刻画着类似青鸾的图案。
　　另一枚是长形，造型流畅优美，尾部带着一些火红的羽毛团，看起来有些类似抽象版的火凤。
　　原版的落宝金钱，就是由一对鸾凤炼制的。
　　当然。
　　沈略可没有这么丰富的资源。
　　这对赝品，是钰弧到黑山老林，抓到的两只兴风作浪、为害世间的千年野山鸡精，它们的魂魄被封进金钱里。
　　“但愿能起作用吧。”
　　燃灯对于定海珠的威力非常自信。
　　知道沈略伸出手指，掷出两枚金光闪烁的落宝金钱。
　　“这！”
　　看到落宝金钱时，燃灯顿时愣住，随后猛地惊呼出声：
　　“落宝金钱，怎么可能！”
　　他太熟悉这件宝贝了。
　　当初散仙萧升、曹宝就是利用它制服的定海珠，堪称绝大多数宝贝的天生克星，可是......
　　那两位散仙早就在封神大战中陨落。
　　这对金钱也不知所踪。
　　“难道说......元始师尊早就算好了这一幕！”
　　燃灯瞬间脑补了无数细节：
　　落宝金钱其实本来就落到阐教手里，千余年来，元始天尊就是为了等这一刻，让沈略将他手中的定海珠重新夺走！
　　――
　　天空中，落宝金钱和定海珠相撞。
　　大量火星四处飞溅。
　　沈略屏住呼吸。
　　身为落宝金钱的掌控者，他能清晰感受到宝物所处的状态。
　　“这串定海珠，好像没有想象中那么强？”
　　金钱似乎并没有耗费太多力气，就轻松在这场对峙中取得上风。
　　不对劲吧。
　　那可是开天辟地以来，诞生出威力最大的强攻至宝，居然被赝品落宝金钱轻而易举的压制？
　　虽然难以置信，但事实确实如此。
　　啪！
　　金钱内部爆发出一道白光，紧接着一队鸾凤虚影飞出，它们发出一声清脆的啼鸣，然后衔着定海珠飞回。
　　沈略伸出手掌接住。
　　定海珠和金钱同时到手。
　　“解决了？”
　　他看向燃灯。
　　对方情绪很平静，并没有激烈的反应，对于定海珠被收走没有一丝紧张和焦虑。
　　他瞬间反应过来：
　　有问题！
　　果然，当他再次看向掌心，那串所谓的定海珠早就化为一堆泡沫，在空中四散消逝。
　　“不用看了。
　　“那不是真正的定海珠。”
　　燃灯此时心中松了口气：
　　幸好，定海珠早就不在我的手里了。
　　当初他叛逃到大雷音寺时，用定海珠演化为佛门二十四诸天，这份功德帮助他迈出一步，成为准圣。
　　也就是说定海珠早就化形，成为了佛家弟子。
　　他刚才召唤出的，只是定海珠的影像而已。
　　某种程度上也是赝品，而且还是一次性的，被击落收走不足为奇。
　　沈略收起金钱。
　　他倒没表现的多么失望。
　　定海珠可是无数仙家梦寐以求的先天至宝，哪会如此轻易的拿到手？
　　“师弟，走到这一步，你已经黔驴技穷。”
　　说完，燃灯再次化成一道流光，直取后土司南。
　　他认为，胜负已定。
　　刚才“定海珠”成功打断沈略的节奏，现在附近的空间依旧出于固锁状态，他无法像之前那样拉远距离。
　　唰――
　　金光以肉眼无法捕捉的速度划过。
　　快到沈略难以想象。
　　当燃灯再次出现时，后土司南已经静静的悬浮在他掌心：
　　“师弟，你输了。”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“既然我能操纵空间......
　　“那么你觉得，我会搞不定一织小勺子的真伪吗？”
　　嗯？
　　燃灯赶紧低头，发现后土司南和刚才的定海珠一样，缓缓消散。
　　是假的！
　　他一向平稳的心境终于出现剧烈波动：
　　“你！居然用障眼法！
　　“阐教玉虚宫门人，不是从来都禁止使用这种不入流的旁门左道么？”
　　呵~
　　沈略笑了声。
　　谁说我是阐教门人了......
　　当年封神大战，你们不也是阴死的赵公明么，现在居然还扯什么“不入流的旁门左道”......
　　而且这也不算障眼法。
　　万里江山图内，沈略就是绝对的主宰。
　　他可以随意操纵这里的一切，包括事物的真伪。
　　“燃灯，慢慢找你的先天之土吧。”
　　沈略纵身一跃，直接跳出万里江山图。
　　来到画卷外，依旧是雷峰塔地宫。
　　白素贞被传送出去了，法海还坐在原地，他眼神有些呆滞，无力的依靠着九环锡杖，一副生物可恋的样子。
　　很明显，
　　他被燃灯的话震惊了三观，这些年的修行，都变得没有意义。
　　沈略摇了摇头：
　　“哎~”
　　可怜的娃。
　　他伸出手，将漂浮在祭坛中央的后土司南收入囊中。
　　没错，司南自始至终都在画卷外。
　　他和燃灯拼命争抢的，是万里江山图幻化出的假象，燃灯虽然修为精深，但情急之下也看走了眼。
　　“啧~
　　“本来费这么大力气，就是想骗出定海珠，尝试着收服。”
　　没想到对方老奸巨猾。
　　拿出的定海珠居然也是假象。
　　沈略看向漂浮着的万里江山图。
　　燃灯暂时还在画卷中，只是画面上出现许多凌乱的色块，纸张也开始褶皱破烂，这是它承载力量达到极限的标志。
　　“这次后，万里江山图算彻底报废了。”
　　沈略没有犹豫，转身就走。
　　东西到手就赶快溜！
　　但愿这小破图能够多困住燃灯一会。
　　画内。
　　燃灯的眉毛缓缓皱起。
　　他意识到身边的一切有些异常，仿佛是认为营造出的假象。
　　“虚幻的世界么......”
　　他脑海中瞬间略过两个名字：
　　女娲，山河社稷图。
　　太上老君，太极图。
　　这两种至宝，都有创造虚假天地，将人困在其中镇杀的能力。
　　“不过，这位黑衣师弟的画，似乎并不是两者之一。”
　　原因很简单：
　　如果是真正的山河社稷图、或者太极图，即便他是准圣，现在恐怕也掉半条老命了。
　　眼前的恐怕只是有类似功能的宝物。
　　强度还远远不够。
　　呵~
　　意识到真相后，燃灯十分淡然的在空中盘坐下来。
　　叮！
　　一盏不起眼的灯盏在他前方出现。
　　至宝，灵鹫琉璃灯！
　　这是他行宫的宫灯，平时用于静心凝神和照明，并没有什么强大的杀伤力，但对于一切幻境都有强大的破坏力。
　　轰！
　　灯盏的一缕小火苗迅速扩大，转瞬间变为无边火海。
　　火焰肆掠席卷。
　　地宫内。
　　正准备逃跑的沈略感觉到身后传来一阵高温，他赶紧回过头，只见画卷被内部冒出的火焰炙烤的近乎破碎。
　　“这么快！”

439章 感受钢铁洪流的力量吧
　　在这电光石火的一刹那，沈略脑海中迅速判断着眼前的情况：
　　燃灯恐怕再用不到一次呼吸的时间，就能成功毁掉万里江山图，如果让他活着出来......
　　哪怕我逃到天涯海角，也会被追回。
　　毕竟那可是准圣啊！
　　达到那种境界，必然神威莫测。
　　而不在万里江山图内，他根本没有任何取得优势的可能性。
　　很快，沈略做出决定：
　　原路返回！
　　这样或许还有机会。
　　他念动口诀，重新飞回万里江山图里面。
　　燃灯察觉到有人靠近，缓缓睁开眼睛：
　　“哦？
　　“你居然回来了？”
　　此刻，画卷内的山清水秀消失得一干二净，只剩无边无际的火海，还有刺鼻辣眼的滚滚浓烟，画中飞禽走兽不停哀嚎着。
　　听得沈略居然有点心疼。
　　麻蛋！
　　好不容易炼制好的至宝，让你这秃驴说烧就给烧了？
　　见到他，燃灯手掌轻轻一拂。
　　灵鹫琉璃盏暂时停止释放火海，万里江山图已经彻底毁了，再烧下去完全是浪费灯油而已。
　　“看来师弟也是聪明人。
　　“知道逃不过佛法无边，所以来将后土司南归还贫僧了么？不过......你这幅画蛮有意思，倒是可惜了。”
　　呵~
　　沈略笑了声：
　　“我回来嘛......
　　“当然，是来解决你的！”
　　话音一落，沈略张开双臂，数不清的神兵利器在他身后浮现出来，钩叉斧钺、从法器到灵宝，应有尽有。
　　这是他的全部家当。
　　他在宝青坊闲时会做许多炼宝实验，有的成功、有的则诞生出许多莫名其妙的功能。
　　但不管宝贝优劣，
　　他现在是都拿出来了。
　　面对准圣，必须动用全部力量。
　　叮！叮！叮......
　　漫天金铁将燃灯团团围住，它们浑身氤氲着彩光，这些珠光宝气连边成片，形成一圈未能赫赫的钢铁洪流。
　　“走！”
　　沈略手指用力往下一点。
　　KUANG――
　　钢铁洪流顿时运转起来，朝着中间的燃灯围剿而去。
　　这是他目前能够发动对强大的攻击。
　　哪怕是大罗金仙，稍微不留意也会被攒射成筛子，算是最终的攻击手段。
　　“还不够......”
　　燃灯被困在里面，沈略暂时无法得知内部的具体情况，但大致估计，这种程度恐怕不能威胁燃灯。
　　他摊开手掌。
　　两件至宝浮现出来。
　　分别是番天印，还有之前他仿制的定海珠。
　　“都去吧！”
　　沈略将两件宝贝掷出，加入武器洪流中，对准燃灯的要害砸去。
　　这次，
　　他算是将所有家当都用出来了。
　　此时，燃灯正在里面盘坐。
　　罡风呼啸，这些围住他的宝贝品阶都不算低，汇总在一起伤害相当可观，甚至武器锋锐的光芒就能带来明显的刺痛感。
　　“我这位阐教师弟......
　　“家底还真是够厚的。”
　　至少他扪心自问，肯定拿不出这么多零碎部件。
　　“可惜，并没有多大作用。”
　　没有万里江山图幻象的压制，他准圣级别的修为已经能得到最大限度发挥。
　　只见燃灯额头处，一枚万字法印亮起。
　　紧接着光芒扩大。
　　一圈柔和的保护罩升起，那些寒光闪烁的兵器只要来到光芒的笼罩的范围，无论是法器、法宝、灵宝......
　　甚至是至宝。
　　都顷刻间灰飞烟灭。
　　而且这光圈在不断扩大，侵蚀着武器组成的钢铁洪流。
　　“情况.....
　　“.好像不是很妙的样子。”
　　沈略赶紧伸出手，召回仿制定海珠、以及番天印。
　　这是最珍贵的两件宝物，绝对不能毁在燃灯手里。
　　砰！！！
　　宝物刚刚到手，下方传来一声震耳欲聋的巨响。
　　燃灯眉心间散发的光华急剧扩大，轰然吞没了那些浩浩荡荡的宝物。
　　一切归于沉寂。
　　他用袈裟的衣袖拂过烟尘，两人重新面对面。
　　“师弟。
　　“你也该把先天之土交出来了。”
　　燃灯确信，元始天尊和太上老君并不会现身，因为他们是圣人，但大雷音寺也有两位圣人。
　　一旦搅合进来，恐怕三界内外都会毁灭得一干二净。
　　局势显然没必要闹到那种地步。
　　因此先天之土的归属，就取决于他们两个的争夺。
　　他捋着胡须：
　　“师弟。
　　“念在我曾经也是阐教门徒的份上，我不会取你性命，不如随贫僧往那西方净土而去，皈依二圣。”
　　沈略皱了下眉：
　　He~tui！
　　跟你去西天？
　　“燃灯，别以为我不知道，曾经截教的内门首席大弟子多宝道人，还在你们大雷音寺做扫地长工呢。”
　　燃灯愣了下。
　　他瞪大眼睛当即反驳：
　　“一派胡言。
　　“多宝在大雷音寺藏宝阁负责掌管整理我教宝物，什么时候成扫地工了？”
　　估计十有八九是多宝那家伙始终不肯真心皈依，所以故意散播出去的谣传，想给大雷音寺的名声抹黑。
　　哼~
　　这家伙......
　　“总而言之，今天你与后土司南，都必须留下。”
　　沈略环顾四周：
　　“那，不如来试一试。”
　　他抬起手，让已经千疮百孔的万里江山图彻底崩解。
　　燃灯有些疑惑：
　　“你想要做什么？”
　　事实上，刚才的武器洪流并不是沈略最后的手段。
　　他的确还有张底牌。
　　但是未必能成功操纵，而且一旦失败甚至可能给自身带来更大的风险。】
　　――现在的万里江山图，是经过道祖太上老君改造的。
　　沈略当初就怀疑：
　　这位道祖很有可能在画卷里，留下了k属于圣人的强大力量，暗中监视自己的一举一动。
　　经过对万里江山图不眠不休的扫描，
　　终于，他在画卷最深处找到了这股力量残余。
　　沈略费尽九牛二虎之力，用三昧真火构造法阵，将这些力量在图内短暂封印，使其暂时无法构成威胁。
　　如今万里江山图被毁。
　　那股力量也开始不受控制。
　　“不如我试着利用这股力量，让其和燃灯同归于尽......”
　　这样既能解决眼前的燃眉之急。
　　也能断绝老君的监视。
　　这波啊......
　　这波是废品再利用，也算是借刀杀人。
　　于是沈略念诵解开图中封印法阵的口诀：
　　“烟生於火，火降氛灭，熊熊三昧，取之无竭......”
　　燃灯见沈略迟迟没有动作，准备主动出手：
　　“随贫僧往西天去......”
　　轰――
　　话还没说完。
　　四周残缺的天地突然裂开一道道沟壑，万里江山图内属于老君的力量迅速溢出，开始在沈略身后凝聚。
　　燃灯停住脚步。
　　他惊讶的望着沈略背后的太上老君巨像：
　　“这......
　　“师，师伯？”

440章 这波是借刀杀人
　　太上老君、元始天尊、通天教主都曾经是鸿钧老祖的弟子。
　　因此老君就是燃灯的师伯。
　　他一眼就认出这位道祖的形象，表情变得异常凝重：
　　“师伯......
　　“您怎么会参与这种事情？”
　　他现在很费解：
　　首先道祖作为圣人，为什么会参与到这种级别的战斗，难道不怕引出大雷音寺二圣，导致天地动荡的混战吗？
　　其次，
　　这位师弟明明是阐教弟子。
　　虽然道家和阐教一向友好，但真动起手来，那也应该是元始师尊先到吧？
　　呼――
　　燃灯长舒一口气，尽量让自己冷静下来：
　　“大雷音寺那边没有给我传来信息，看来二圣并不想参与。
　　“而且......
　　“这个虚像似乎只是力量投影而已。”
　　师弟，就让我看看，你能不能掌控师伯赐予的力量吧?
　　圣人的力量，可不是能随随便便使用的，稍有不慎就会被反噬，最终沦落到形神俱灭的下场。
　　此时，沈略牙根紧咬。
　　他尝试着让自己融入太上老君的力量虚影中。
　　“嘶――”
　　当引动虚影附身的一刹那，他顿时感觉四肢传来一阵剧痛，仿佛被扔进了一台搅拌机里面疯狂碾压。
　　“紫绶衣！”
　　“杏黄旗！”
　　两件增加自身物理攻击抗性、法术攻击抗性的至宝同时出现，将他牢牢护在里面，这才勉强抵御下来。
　　融合！
　　经过一番努力，沈略的身体终于彻底没入道祖的虚像内部。
　　“还好。
　　“当初老君只是顺便留了点力量监视我，应该也没有很重视，在最近一段时间封印法阵的消磨下，已经没有自主意识。”
　　否则这样贸然融合，真的也很危险。
　　稍不留神或许就被夺舍了。
　　燃灯开启法眼，透过重重障碍看到虚像内部的沈略：
　　“紫绶仙衣，戊己杏黄旗......
　　“想不到师尊居然连这等珍贵的宝贝都肯交给你，还真是新人胜旧人呐。”
　　有这两件至宝，掌控圣人的力量也不是白日做梦了。
　　他额头的法印再次亮起：
　　“既然如此，就让贫僧见识一下......
　　“圣人的威能，到底有多少！”
　　其实燃灯得道以来，还从来没和圣人交过手。
　　毕竟天地间的圣人，一共才有六位。
　　只有当年封神大战中，他用定海珠暗算过通天教主，但那只是耍阴招，不算正面交锋。
　　所以严格意义上讲，今天他是第一次真正面对属于圣人的力量。
　　叮！
　　那盏灵鹫琉璃灯再次出现。
　　显然，面对来自太上老君的力量，燃灯也准备全力以赴。
　　半空中，沈略操纵着虚像的手掌，对着燃灯拍去。
　　给爷死！
　　轰隆隆――
　　轰鸣声响起，周围的一切剧烈震动着，万里江山图内那些残余的山川河流彻底蒸发。
　　金色巨掌宛如山岳般压下。
　　面对沈略的强硬攻势，琉璃盏的火焰蹿腾出来，眨眼间化成一柄横亘天际得火焰禅杖。
　　KUANG！！！
　　当二者相撞时，巨大的冲击波裹挟着金光和火海，传遍万里江山图的每一个角落。
　　至此，这件经过太上老君改造的至宝正式报废。
　　只剩一个摇摇欲坠的框架。
　　这场战斗也幸好发生在万里江山图里面，要是在外界，恐怕整个苏杭都要遭殃、生灵涂炭。
　　沈略按上火焰禅杖时，不禁惊疑一声：
　　“诶？
　　“燃灯的攻击好像没有想象中那么强。”
　　不，不对。
　　他很快反应过来：
　　不是燃灯太弱，因为这柄琉璃盏释放的禅杖，在正常情况下他根本没有能力阻挡。
　　甚至能隔着紫绶衣、杏黄旗将他身体刺穿。
　　是太上老君太强了！
　　这位道祖哪怕只是随手分离的一丝力量，都可以压制燃灯。
　　圣人和准圣之间的差距，居然如此夸张！
　　“试试看能不能把这老家伙掰断......”
　　沈略转按为握，手掌迅速合拢，分别攥住火焰禅杖的两端。
　　咔嚓――
　　他稍微发力，碎裂声便响起。
　　火焰禅杖居然直接碎成两半，崩解成一堆火星飞溅四射。
　　燃灯刚准备发动攻势，就被这一幕震惊到：
　　“这！”
　　怎么会这样？
　　虽然这一击略显仓促，但被如此轻松的化解，只能说明双方的实力差距实在太大。
　　更准确的说，是他和太上老君的差距过大。
　　燃灯的眼神有些迷茫、失落：
　　“圣人之威，竟至于此吗？”
　　圣境，是他毕生追求的境界，否则当年也不会背负天下骂名和诋毁，毅然决然叛离阐教。
　　可直到成为准圣，他才知道三界内外，圣位是有限资源。
　　一共只有六个名额。
　　现在已经满员。
　　――这是大道天成的铁律，没有知道原由、也没有人能够违反。
　　但对于圣位，许多进行理论研究的仙家推演，这世界上还有隐藏的圣位，也就是第七圣位。
　　最热门的说法是：
　　第七圣位隐藏在先天五行中。
　　将它们收集掌控、重开天地、创造更加合适的秩序法则，就能凭借这份大功德飞升成第七圣。
　　大雷音寺已经在过去两千年的谋划中，得到先天之水、先天之金。
　　而释迦、弥勒早就成圣。
　　一旦先天五行集齐，圣位必然属于他这位西天势力三把手。
　　这也是燃灯热衷于先天之土的原因。
　　“不，我不能空手而归。”
　　燃灯苍老的眉眼重新恢复神采，甚至多了一丝狂热：
　　“我追逐圣位多年。
　　“无论如何，也不能在今天功亏一篑！”
　　不知不觉中，他已经犯了“贪嗔痴”这种仙家修行最大的忌讳。
　　但这种负面情绪反倒迫使他冷静：
　　沈略的实力肯定不超过大罗金仙，根本无法长时间操纵圣人赐予的力量。
　　“我只要坚持过前期攻势。
　　“等到他油尽灯枯，后土司南依旧是我的囊肿之物。”
　　想到这里，燃灯迅速转攻为守：
　　“收！”
　　浩瀚的法力退缩回来，在他身边铸造层层壁垒，转瞬间形成一座金城汤池。
　　他准备硬拖到底。
　　天空中的沈略本打算击溃下一波攻势，没想到燃灯突然转变策略。
　　“居然不进攻了？”
　　他操控道祖虚像握拳，对着下方的铜墙铁壁重重轰击。
　　KUANG――
　　城墙轻轻颤抖，稍微出现一点裂缝，不过别燃灯迅速修补完毕。
　　“龟壳还挺硬实。”
　　砰！砰！砰！
　　沈略又是一顿乱拳。
　　“嘶~
　　“不对劲啊。”
　　过了一会，他被迫收回拳头，虽然燃灯的防御被打得千疮百孔，但他自身也出现问题。
　　沈略感觉自己身体内部传来撕裂般的剧痛。
　　“是道祖力量的反噬！”
　　这么下去，燃灯说不定依旧安然无恙。
　　他自己倒先反噬而死了。
　　“有点麻烦了......”

441章 一道绿油油的光
　　圣人的力量，还是很难掌控啊。
　　沈略将紫绶衣裹紧了一些，希望能够缓解这种疼痛感，然而力量反噬作用于身体内部。
　　无论紫绶衣、杏黄旗，都很难起到作用。
　　很快，道祖虚像的进攻变得疲软乏力。
　　燃灯当即察觉到变化：
　　“果然开始坚持不住了吗。”
　　他露出满意的笑容。
　　看来贫僧的决策非常正确，如果刚才硬碰硬，我恐怕早就形神俱灭了，如今不仅安然无恙，反而局势逆转。
　　“现在时机正好。”
　　燃灯抬起手，将铸就金城汤池的法力撤走。
　　紧接着，浩瀚的法力凝结成一个紫金钵盂。
　　他念诵六字箴言，紫金钵盂便迅速扩大，遮天蔽日的朝着沈略镇压过去。
　　沈略眉头紧锁。
　　他全身因为被反噬陷入麻痹状态，没有办法做出抵抗。
　　“麻蛋。
　　“老君留下来的这点力量，非要关键时刻掉链子。”
　　他拼尽全力想要再次催动，然而那种感觉就像是强迫一只蚂蚁扛起杠铃一样艰难。
　　如果强行使用，他的身体肯定瞬间分崩离析。
　　沈略抬起头。
　　紫金钵盂宛如一座山岳，遮天蔽日的扣下来，如果再没有相出对策，可就真要“驾鹤西去”了。
　　“实在不行的话，只能拼了！”
　　大不了强行动用力量，拼死一搏。
　　反正我有复活币。
　　大不了任务奖励不要了。
　　任务可以失败，燃灯必须死！
　　“啊――”
　　他攥紧拳头，开始强行动用道祖残留的力量，那即将消散的虚像重新凝实，散发着赫赫天威。
　　燃灯顿时大吃一惊：
　　“你！你这么做，难道不怕形神俱灭？”
　　再不愿意去大雷音寺，也比陨落强吧？
　　此时，沈略身体表面出现了许多裂隙，看上去像那种即将四分五裂的瓷器，裂缝里还透着光芒。
　　这是身体即将崩解的前兆。
　　他艰难的操纵的道祖虚像，伸出手接住紫金钵盂。
　　咔嚓――
　　是沈略身体的碎裂声。
　　他半边脸已经脱落，身体也在如砖泥般崩解，看起来十分狰狞。
　　“还好不算很痛。”
　　应该是游戏系统自动帮他屏蔽的痛觉，现在沈略的感觉就是，骨关节磕在水泥台上。
　　没什么大事，但也绝对不好受。
　　道祖虚像托举着紫金钵盂，用尽全力抵抗着，然而由于沈略状态非常糟糕，效果并不理想。
　　咔嚓――
　　又是半边脸碎裂。
　　紫金钵盂依旧在以缓慢的速度镇压下来，他的面部却只剩下一只眼睛、半张嘴。
　　“还是不行吗？”
　　他很难在如此糟糕的状态下，充分利用太上老君残留的力量。
　　脚下阴影的面积越来越大，钵盂来到他的头顶。
　　距离不过一丈许。
　　“行吧，放弃任务准备复活吧。”
　　他和燃灯之间的实力差距实在太大了，哪怕他现在凭借花里胡哨的宝贝能抗衡大罗金仙，
　　和准圣战力还是不在一个层次。
　　就在沈略拿出复活币，准备跑路时，一缕光芒从他头顶散落。
　　嗯？
　　沈略抬起头。
　　这光.......
　　怎么绿油油的？
　　只见一个树根状的物体悬浮在他头顶，它发射出柔和的翠绿光束，映照在他残缺的脸庞上。
　　“啊这......”
　　这是什么恶作剧吗？
　　在翠绿光芒的照耀下，沈略发现，自己的身体居然奇迹般的开始修复！
　　身体残缺的地方血肉涌动，不过几次呼吸的时间就恢复原状。
　　不仅如此。
　　这些光芒还迅速清除着圣人力量的反噬力，帮助沈略轻松恢复对道祖力量的掌控。
　　瞬息间，起死回生。
　　沈略感受到视觉恢复后，赶紧凝神查看。
　　透过光芒，他很快辨认出光芒的来源：
　　“那居然是......
　　“从赵公明那里抢来的蟠桃园核心根系？”
　　之前回到宝青坊，他对这块大树根进行充分的研究，然而没有任何收获，简直就是个死疙瘩。
　　没想到关键时刻，它居然发挥作用了！
　　除此之外，沈略还感觉到怀里的后土司南开始震颤，好像司南看到了极为畏惧的东西。
　　“先天之土......
　　“难道是在害怕这块老树根吗？”
　　它的层次，居然比后土司南还要高。
　　不对。
　　后土司南作为先天五行之一，存在层次非常高，至少燃灯这种准圣都无法压制。
　　能够在层次上压制它的东西，三界内外恐怕根本不存在。
　　沈略灵光一闪，突然想到一种可能：
　　“根据五行相生相克的原理，木是克制土的。”
　　也就是说......
　　这块老树根，大概率是“先天之木”！
　　这种解释完全说得通，毕竟赵公明拼尽身家性命，甚至不惜请来女娲娘娘的山河社稷图助阵。
　　只有先天五行，才能有如此大的诱惑力。
　　“好家伙。
　　“现在先天五行，居然有两种在我这里。”
　　他抬起手，召回那块老树根。
　　毕竟头上一片绿油油的，看起来实在太不美观。
　　反正揣进怀里也照样能发挥作用。
　　此时，燃灯注意到沈略的异样。
　　“咦？”
　　他，他居然安然无恙？
　　不仅没有在圣人力量反噬、紫金钵盂镇压的双重打击下崩解，反而容光焕发、神采奕奕！
　　“你......”
　　不等燃灯问出疑问，沈略就催动道祖虚像，直接握住紫金钵盂。
　　砰！！！
　　他稍微用力，就将钵盂捏碎成漫天光点。
　　燃灯皱起眉，捂住胸口猛地喷出一口鲜血。
　　紫金钵盂并不完全是法力形成。
　　它同时也是一件本命至宝，因此损毁后，连带着本体也受到重创。
　　沈略低下头。
　　在全盛状态道祖虚影的衬托下，燃灯显得无比渺小：
　　“该结束了。”
　　他伸出手，毫不留情的按下去。
　　雷峰塔地宫发生这种级别的战斗，恐怕三界内外高层次已经得知消息，说不定就在赶来的路上。
　　等k们过来，那事情说不定就麻烦了。
　　所以必须速战速决。
　　燃灯念诵经文箴言，再次凝结金城汤池，试图用防御网再次拦下沈略。
　　可惜今时不同往日。
　　在先天之木加持下，沈略可以将这丝圣人的力量发挥到极致。
　　KUANG！
　　KUANG！
　　他的攻击宛如秋风扫落叶般流畅轻松，顷刻间摧毁燃灯的所有防御，最后重重的压下。
　　砰――
　　巨掌落下。
　　“不！”
　　燃灯还想做最后的挣扎，然而却眼前一黑，彻底失去知觉。

442章 真的吗？我不信！
　　唰――
　　烟尘散尽。
　　与此同时，万里江山图的残骸、太上老君的力量虚影也全部消散，它们都到达了所能支撑的极限。
　　燃灯躺在地宫平凉的青铜砖地上，奄奄一息。
　　沈略掷出番天印，打算补上最后一刀。
　　叮！
　　燃灯的袈裟突然亮起，上面绽放出朵朵金莲，庇护住他的身体，番天印撞上后直接倒转而回。
　　“嗯？”
　　沈略皱着眉收回番天印：
　　“果然，这老家伙还有最后的保命手段。”
　　金莲翻飞流转，把燃灯保护的严严实实、刀枪不入，任凭他使用任何手段，都无法攻破。
　　也是。
　　准圣如果那么容易杀死，那也不配被称之为圣人之下的最强者了。
　　他抬起手。
　　由于两种先天五行在身上加持，让沈略的第六感变得异常敏锐，他能感觉到危险正在靠近。
　　“应该是三界大能们在将力量驾临这里吧？”
　　赶紧溜！
　　至于那地上半死不活的燃灯，也没有多大必要去管。
　　于是沈略开启法阵，瞬间从雷峰塔地宫消失。
　　一切尘埃落定，地宫中只剩下法海。
　　他呆呆的坐在原地。
　　不远处，就是昏倒在地上、那个他曾经无比敬重的燃灯世尊。
　　刚才发生的一切对法海的精神产生巨大的冲击，毕竟以修仙者的时间观来看，他只是个70岁的宝宝。
　　他突然感觉，
　　僧生没失去了意义。
　　良久。
　　他迷茫的眨了眨眼睛：
　　“老衲......或许，要考虑还俗了。”
　　......
　　乌兹山，宝青坊。
　　“坊主，这两个到底是什么东西啊？”
　　毓弧好奇的盯着案桌上的先天之木、以及后土司南。
　　沈略大致像她讲述一下先天五行的来历，提到第七圣位的时候，毓弧和敖午同时大吃一惊。
　　敖午激动攥着自己的龙角：
　　“坊主，第七圣位真的存在吗？”
　　他偶尔听龟丞相提起过这些冷知识，但大多都是谣传，圣人这么多年过去依旧只有六个。
　　沈略点点头：
　　“没错，只要聚合先天五行，就能成就第七圣。”
　　毓弧瞪大眼睛：
　　“坊主，那岂不是意味着......
　　“你距离成圣，只剩下五分之三的路程了！”
　　曾经连打铁都打不好的黑心坊主，眨眼间就要冲击圣位了，这让她有种不真实的质感。
　　好像做梦一样。
　　“你可以这么理解。
　　“只不过成圣也没有那么容易，剩下几种先天五行，我们连一点消息都没......”
　　说到这里，沈略突然停住。
　　奇怪......
　　好像有一种强大的力量，在试图抓走我的元神？
　　他能感觉到有个非常强大的存在正注视着宝青坊，而且他的元神不停颤动，对方似乎要将他的魂魄剥离身体。
　　“谁？”
　　沈略刚问出口，就发现周围的环境已经变化。
　　现在的他，
　　是以灵魂的姿态飘荡在空中。
　　他的本体还坐在席榻上，双目禁闭，但是呼吸心跳都很正常，毓弧和敖午有些疑惑的盯着本体：
　　“坊主，您怎么了？”
　　毓弧以为沈略陷入沉睡，于是走上前想摇醒。
　　沈略满意的点头：
　　“使劲摇！”
　　在修仙的基本常识中，如果修仙者意外走火入魔、或者灵魂离体，可以用刺激本体的方法加速元神归位。
　　“慢着。”
　　就在这时，敖午拦住了她：
　　“坊主大人他......肯定是突然顿悟，所以才直接入定冥想，我们这时候应该给他护法。
　　“绝对不能贸然打扰。”
　　紧接着，这两个家伙还真的不再打扰，在沈略左右盘膝坐下，好似两个吉祥物。
　　沈略瞪大眼睛：
　　嘿！
　　你这条憨龙！
　　“不要在关键时刻掉链子啊喂，赶紧把我的本体摇醒！”
　　可惜他处于元神出窍的灵魂状态，无论怎么喊，敖午和毓弧都听不到半点声音。
　　很快，沈略感觉到有股难以抗拒的力量，拖着他的灵魂往上飘。
　　“到底是谁？”
　　他没有试图抵抗。
　　因为这种力量的层次，明显超过准圣级别的燃灯，也就是说对方99%是圣人，这不是他能抗衡的。
　　现在的问题是。
　　究竟是哪位圣人？
　　女娲、通天教主、元始天尊、太上老君、释迦、弥勒......似乎每一位都有可能。
　　无论是谁，对他来说都是极为凶险的一次旅程。
　　地面的宝青坊迅速消失不见，他的元神穿过层层云雾，来到三十三重天外的神秘位置。
　　云雾拨开。
　　一座巍峨却又精致的行宫出现在前方。
　　这是......
　　沈略眯起眼睛：“娲皇宫？”
　　女娲！
　　就是那位在神话中用五彩神石补天、捏土成人、人妖两族的共同先祖，大名鼎鼎的女娲娘娘。
　　嘶――
　　“怎么会是k？”
　　沈略仔细回忆：
　　赵公明在蟠桃园反叛时，使用的是女娲娘娘的山河社稷图，最终是他斩杀赵公明，夺走先天之木......
　　果然，k是因为先天五行找我的。
　　对于这一点，沈略早就有心理准备。
　　先天五行事关重要，他才一个大罗金仙级别的战力就坐拥两个，必然会有圣人找上门。
　　没想到第一个是女娲。
　　KUANG！
　　没等他多想，大脑就变得一片空白，等他的感知再次清晰起来后，发现自己已经在大殿内。
　　一个悠远而清亮的女声响起：
　　“宝青坊主，终于有机会和你见面了。”
　　沈略稍微抬起头。
　　只见999级台阶之下，端坐着一名身形较小的女......
　　女孩？！
　　大殿王座上的女娲娘娘，居然看着只是名小孩模样，脸蛋红仆仆的，甚至还扎着羊角辫。
　　撑死不过七岁的样子。
　　要不是仅仅扫了k一眼，就被强大的其实刺得双眼酸痛，沈略甚至会以为自己来错地方、遇到冒牌货。
　　“见过女娲娘娘。”
　　沈略很客气的问好。
　　毕竟对方是捏土为人的女娲，功德无量，哪怕大概率不怀好意，基本的最终还是要有的。
　　呵呵~
　　女娲笑了两声：
　　“你不必紧张。
　　“我知道你已经取得两种先天五行，我这次邀请你来娲皇宫，并没有强迫你交出他们的意思。”
　　k的声音很温和，的确没明显的进攻性。
　　嗯？
　　不想强迫我叫出它们......
　　真的吗？我不信！
　　“你不必怀疑。”
　　女娲似乎能看穿沈略的心理活动，继续温和的解释：
　　“我在开天辟地后不久，就已经登临圣位，成圣不可能有两次，所以我没必要夺走先天五行。”
　　沈略眨了眨眼睛。
　　似乎很有道理。
　　“那您把我元神摄来的意思是？”他抬起头问。
　　“宝青坊主，我们......
　　“可以合作。”

443章 被女娲绑上贼船了
　　合作？
　　沈略对于女娲言辞的真实性突然又产生了一些怀疑：
　　“对于您来说，宝青坊主完全是陌生的一个人。
　　“相比于和我合作。
　　“明显还是您自己收集齐先天五行，更靠谱一些吧？”
　　呵呵~
　　虽然沈略质问的很直接，但女娲并没有表现出愠怒，她依旧耐心的解释：
　　“我既然已经成圣，那么集齐先天五行又能怎么样呢？
　　“和大雷音寺一样。
　　“我希望第七圣出现在娲皇宫的人手中，可惜我手下并没有燃灯那样天资卓绝的人才，所以必须合作。”
　　沈略在大脑中简单理顺情况：
　　原来各方势力都希望这第七圣人，是自己这边的人。
　　比如大雷音寺。
　　释迦、弥勒显然想把燃灯培养成圣，可惜燃灯在雷峰塔地宫中损伤根基，此生大概没有成圣的可能了。
　　女娲的声音再次响起：
　　“你猜的没错。
　　“不过即便失去燃灯，大雷音寺还是人才济济，凭借他们掌握的先天之水、先天之金，照样可能再造圣人。”
　　沈略被她的突然开口吓了一跳。
　　额......
　　“女娲娘娘，我知道您能看穿我的内心想法。
　　“但......
　　“您可以等到我正式问出口，再做回答不迟。”
　　这种他想什么，对方就能回答什么......
　　总觉得}得慌。
　　还是落实在口头上的一问一答有仪式感。
　　女娲愣了下，随后轻轻点头：
　　“可。”
　　她这样和手下进行心电交流已经很久了，所以没注意到这样会引起正常人的心理不适。
　　“女娲娘娘，那您知道先天之火的去向吗？”
　　先天五行中：
　　金和水在大雷音寺手里，木和土在他自己手中，只差一个火没有见过了。
　　女娲眼睛露出茫然：
　　“不知。
　　“开天辟地之后，其余先天五行都陆续现世，唯有先天之火不知所踪，哪怕我们这些圣人也没有线索。”
　　她话锋一转：
　　“因此，大雷音寺的下一个目标，必然、而且也只能是你。”
　　沈略挑了下眉。
　　我现在......确实极度危险啊。
　　要是西方那些佛祖菩萨一起来宝青坊，我就算动用浑身家当，也没有半点胜算。
　　所以......
　　“所以，你只能依靠娲皇宫。”
　　沈略皱起眉。
　　他总感觉女娲在对自己使用传销话术，所以想迅速找出逻辑漏洞，把事情捋明白。
　　“那......
　　“玉虚宫元始天尊、兜率宫太上老君，k们似乎也能成为我的选择。”
　　咯咯咯~
　　女娲突然发出一串银铃般的笑声。
　　和她圣人的身份完全不符，但和小女孩的外表倒是意外的契合：
　　“找那两个老头砸，你......”
　　咳――
　　她意识到自己有点失态，赶紧切换回之前一本正经的模样：
　　“你很天真。
　　“元始天尊的阐教，座下有无数太乙大罗，更有准圣南极长生大帝，道祖座下，也有准圣玄都大法师。
　　“你找到k们？
　　“只会被强行夺走两种先天五行，赐予k们自己的大弟子，然后给点小恩小惠，打发你离开。”
　　和其他圣人不同。
　　女娲的确没有开宗立派，也没有亲传弟子。
　　沈略忍不住回想起之前和老君打交道。
　　对方的确很霸道。
　　二话不说就夺走山河社稷图，还暗中再里面留下力量进行监视......
　　阴险！
　　女娲继续问：
　　“当初在蟠桃园，你的先天之木差点被道祖发现吧？”
　　沈略点头：
　　“没错，不过道祖k......”
　　想到这里，他忽然眼睛亮起来：
　　当时老君对万里江山图进行探查，结果却没发现藏在里面的先天之木，这显然不正常也不合理。
　　难道？
　　他惊讶的看向女娲。
　　女娲抿嘴笑起来：
　　“如果不是我暗中帮助，你怎么可能逃得过圣人的搜查？”
　　接下来，她的话更让沈略惊讶：
　　“还有在雷峰塔地宫。
　　“你真的以为，后土司南那么重要的东西，西方二圣看到燃灯失败，不会亲自下场出手吗？
　　“是我施展神通，用迷雾模糊了战场。
　　“等西方二圣反应过来，你早就拿着司南扬长而去了。”
　　嘶――
　　沈略咧了咧嘴。
　　搞了半天，居然是女娲在暗中帮忙！
　　他之前早就有预感。
　　取到先天之土、先天之木的过程太顺利，其中有很多让他困惑的细节，到这里才彻底说得通了！
　　原来我的身后......
　　也有圣人的力量。
　　Wait！
　　沈略抬起头问：
　　“道祖、还有西方二圣，以k们的实力，应该大概能猜到是您在出手对吧？”
　　“当然。”
　　“那岂不是说......在k们眼中，我这个宝青坊主，早就隶属于娲皇宫势力了？”
　　“当然。”
　　“嘶――”
　　沈略望着王座上、那张面带微笑的娃娃脸，突然有种被坑了的感觉。
　　说了这么长时间......
　　女娲早就把我绑上了贼船啊！
　　他无奈的摊开双手：
　　“那我没什么可说的了。”
　　还能怎么样？
　　合作呗。
　　不过沈略依旧保持着应有的警惕，女娲毕竟是只有神性、没有“人性”圣人，任何时候都要留个心眼。
　　否则很有可能被坑。
　　比如之前的赵公明。
　　大概率就是女娲的前任合作对象，甚至连山河社稷图都借到了。
　　结果呢。
　　赵公明失败后，瞬间成为被随手抛弃的卑微旗子。
　　沈略问：
　　“合作可以。
　　“但在进一步讨论之前，您需要告诉我，第七圣到底意味着什么，为什么各方势力都急于让第七圣诞生。”
　　这点他一直没想明白：
　　凡事总要有个目的。
　　让自己的势力多一位圣人，整体实力肯定会变强。
　　但变强的目的是什么呢？
　　打仗？
　　在超越圣境的鸿钧老祖组织下，两千年前进行大规模的封神，天庭现在正常运转，只要这种体系稳固，三界大战就不可能出现。
　　为了......排面？
　　圣人应该不至于无聊到这种程度。
　　表面看起来，第七圣诞生似乎没多大实际意义。
　　女娲没有立即回答。
　　她沉默了一会，忽然站起身，凝视着遥远的天外：
　　“因为现有的三界秩序无法维持。
　　“西方二圣、元始和道祖、我和通天，对接今后三界的发展都有截然不同的观念，而第七圣站在谁这边......
　　“谁的观点，就会起到决定性影响。”
　　等等。
　　沈略皱了下眉：
　　“无法维持？
　　“就算是这样，接下来三界如何发展，也该请示鸿钧老祖吧？跟所谓的第七圣有什么关系。”
　　鸿钧老祖......
　　k的实力可是吹口气，就能灭掉圣人，强度堪比《漫威》宇宙的OAA。
　　“这.....”
　　女娲抿紧嘴唇：
　　“鸿钧老祖......k消失了。”

444章 可怜的鸿钧老头~
　　沈略瞪大眼睛：
　　“消失了？”
　　“没错。”
　　女娲在提起这件事的时候，眼里明显流露出一丝惊恐的情绪，能让圣人觉得恐惧，沈略第一时间将感觉不会简单。
　　“时间不长，大概是三百年前。
　　“几乎毫无预兆的，我们六位圣者都冥冥之中感应到，鸿钧世尊k消失了......更能准确的说，是陨落了。”
　　沈略满脸疑惑：
　　“你么这样的圣境，应该无论经历怎样的劫难，都是不死不灭的吧？”
　　比圣人更强的鸿钧，
　　怎么可能陨落呢？
　　女娲长舒一口气：
　　“当然。
　　“所以这件事才让我们费解，鸿钧世尊早就身合大道，比圣人更进一步，按理讲没有任何力量能让k陨落。”
　　沈略摸索着下巴，提出自己的猜测：
　　“该不会......
　　“鸿钧老祖是故意设局考验你们？
　　“或许k就是想看看，万一哪天k不出来主持大道，你们这几位圣人会不会斗得不可开交？”
　　呵呵~
　　女娲笑起来。
　　鸿钧老祖身为大道的化身，哪可能这么幼稚。
　　这完全是出于“人性”做出的推测。
　　她笃定的说：
　　“不，我们可以确定，鸿钧世尊的确陨落了。
　　“因此三界大洗牌就在眼前。”
　　沈略皱起眉。
　　没有这个洪荒世界的绝对老大坐镇，那以前围绕天庭、封神榜建立起来的三界秩序，的确很难维持了。
　　这很容易解释：
　　天庭是统御三界的最高机构。
　　权利无边。
　　但官方神位只有那么一丁点，且大多数在两千年前封神大战中就已经确定好人选，上升渠道几乎没有。
　　这些年间，
　　凡间、西方、妖族等等各方势力涌现出人才很多。
　　可他们都要眼巴巴的接受天庭统领，繁缛的天规天条的管理深入每名散仙的日常生活，令人十分不适。
　　被一群远不如自己的人管束。
　　能舒服才怪。
　　估计三界内外，有数不清的人等着天庭倒台呢。
　　不过这么多年，有孙悟空这只不知天高地厚的石猴，才做了出头鸟。
　　沈略想了想说：
　　“论起来也是鸿钧老祖的问题。
　　“当年封神组建天庭，根本不是水到渠成，完全是凭借k自己的影响力强行促成，所以才会出这样的问题吧？”
　　女娲摊开双手：
　　“看。
　　“你刚才还不信鸿钧世尊陨落，k要是真的还在，听到你k的舌根，早就天降雷劫把你劈成灰了。”
　　沈略抬头望向外面的层层云雾。
　　嘁~
　　看来老祖生前，也是个很小心眼的人......
　　不过话说回来，到底是谁能把鸿钧老祖给刀掉呢，k可是相当于洪荒副本里的OAA啊......
　　G？
　　沈略眼睛突然亮起来。
　　说到OAA......
　　他记得《模拟神仙》的策划和他保证过，不会再设置那种境界极高的副本BOSS。
　　以免再发生之前在漫威副本中，认知水平极高的NPC发现自己是虚拟人物，于是劫持玩家和游戏策划谈判的事件。
　　卧槽？
　　他感觉自己发现了不为人知的真相：
　　“这鸿钧老头......
　　“怕不是被狗策划给刀了吧！”
　　女娲看向他：
　　“苟......策划是何方神圣，我怎么闻所未闻？”
　　沈略摆了摆手。
　　没事没事。
　　“我们继续往下说吧，你想要我成为第七圣后站在你这边，但你还没告诉我，你对于三界未来发展的想法？
　　“还有元始和老君、西方二圣。
　　“你们的分歧点究竟在哪里？”
　　女娲简单向他阐述。
　　西方二圣的观点是，应当立即重开天地，现有的三界矛盾众多，一切都应当重新开始。
　　元始和道祖想法一致：
　　保持现状。
　　一点改变都不要进行。
　　因为k们两个是鸿钧的亲传弟子，肯定想维护师尊留下来的东西。
　　女娲则比较折中：
　　“我希望在保留现有天庭的基础上，进行一些变革。
　　“毕竟我是人妖二族的先祖。
　　“我也不想看到因为重开天地，他们全部都灰飞烟灭。”
　　沈略撇了撇嘴。
　　真的吗？
　　我不信。
　　圣人身上只有“神性”，悲悯这种情绪根本不存在，所谓的慈悲都是骗凡间那些普罗大众的。
　　至于所谓人族之母。
　　害。
　　人类说白了就是女娲当年无聊玩泥巴，顺手捏出来的低级手办，而且还都是残次品。
　　k能对人族有多大感情？
　　根本不可能。
　　k的选择必然与自身利益相关。
　　“额......”
　　沈略完全没有掩饰心理活动，因此女娲当即读出他的内心想法，表情一时间有点尴尬：
　　“好吧。
　　“我可以换一种说法。
　　“我成圣的方式比较特殊，捏土造人前我只是准圣，正是因为创造人族的大功德，才成功迈入圣境。”
　　沈略问：
　　“所以重开天地会导致这些人族消失，让你从圣位跌落？”
　　女娲当即摇头：
　　“那倒不至于。
　　“但实力确实会有所损伤，所以西方二圣我绝对不可能赞同，至于道祖元始的想法，也过于墨守成规。”
　　沈略听到这里，有点感慨：
　　说白了，圣人也都是从自身利益出发考虑问题。
　　天下苍生也挺可怜。
　　眼睛一闭一睁，说不定三界就被没了。
　　和被策划删除的鸿钧老祖，一样可怜！
　　“怎么样，你考虑好没有？”
　　女娲做最后的确定。
　　沈略想了一会，最终点头：
　　“可行。”
　　他现在匹夫无罪、怀璧其罪，所以必须依靠圣人级别的力量，现在显然没有比女娲更合适的选择。
　　抛除这些，
　　女娲的理念他也确实认同。
　　西方二圣那种解决不了问题，就直接掀桌子撕考卷的处理方式，实在令人费解。
　　女娲满意的点头：
　　“甚好。
　　“事不宜迟，我们即刻商讨夺取大雷音寺先天之水、先天之金的计划。”
　　她忽然神秘的一笑：
　　“差点忘了。
　　“在商讨之前，我们还有一位重要的同僚。”
　　哒~
　　话音刚落，沈略就听到大殿长廊响起脚步声。
　　同僚？
　　究竟会是谁？
　　他回归头。
　　刚才还空荡荡的大殿长廊，突然升腾起一片片云雾，这些云雾氤氲着彩光，明显是特殊的祥云。
　　――只有修为极为高深的人，身边才会有这种东西。
　　很有比格。
　　沈略能感觉到心跳不受控制的骤然加速，有种令人压抑的窒息感。
　　这种实力......
　　至少也是准圣。
　　甚至很有可能就是圣人！
　　“哼。”
　　祥云里的人影轻哼一声，声音听起来不带有一丝感情：
　　“女娲。
　　“你和这个宝青坊主，坑害了本座的外门大弟子。
　　“现在居然还敢口称同僚？”

445章 我特么直接好家伙！
　　听到这声质问，沈略立即意识到来者是谁。
　　k是圣人，截教创立者、赵公明的师父、元始天尊和太上老君的同门师弟，鸿钧老祖的三名亲传弟子之一......
　　――通天教主！
　　现存的六名圣人，最神秘的就是通天教主了。
　　封神大战中，截教遭受灭顶之灾，自此以后通天就离开碧游宫总部，没有任何人知道k的去向。
　　k居然会出现在娲皇宫！
　　“嘶~”
　　沈略咧了咧嘴。
　　看样子，这老家伙应该想要为赵公明讨个说法？
　　有点麻烦啊.....
　　不慌！
　　反正出了什么事情，也有女娲娘娘先顶着。
　　面对通天的质问，女娲并没有慌乱，脸上的笑意反倒愈发浓郁：
　　“通天，你护短的性格我可了解的很。
　　“赵公明......
　　“早在蟠桃园那时候，就被你从万里江山图内救走了吧？”
　　哼！
　　通天教主凝视着女娲，随后又瞧了瞧沈略，最终冷哼一声：
　　“你看得倒是清楚......
　　“公明，出来吧。”
　　他身后的云雾一阵闪动，从中缓缓走出身穿红色道袍、留着夸张络腮胡子的赵公明：
　　“弟子见过女娲娘娘。”
　　赵公明先是行礼，随后恶狠狠的瞪着沈略：
　　“就是你！
　　“在蟠桃园内设计暗算我，要不是师父暗中相助，恐怕就被你得逞了！”
　　他吹着胡子走上前，像是要好好较量一番。
　　呵~
　　沈略上前半步。
　　哗――
　　他身后突然显出五种颜色的神光，神光化为五面旗帜，将沈略护在里面的同时，也压迫的赵公明无法上前。
　　赵公明脚步瞬间停住。
　　他感觉一股强大的力量压制住他大罗金仙级的法力。
　　“这是！”
　　看到沈略身后展现出的五面旗帜，赵公明缓缓瞪大眼睛。
　　这是先天五方旗！
　　戊己杏黄旗、素色云界旗、离地焰光旗、青莲宝色旗、真武皂雕旗！
　　五件至宝同时出现。
　　赵公明顿时寒毛倒立，赶紧退到通天教主身后：
　　“先天五方旗，怎么可能都在你这里？！”
　　这几面旗帜在开天辟地之前就已经存在，威力无穷，每一面的威能都堪比定海珠。
　　它们分别在阐教、道教、大雷音寺、天庭、真武大帝。
　　现在同时出现在沈略这里，他怎么可能不惊讶。
　　沈略手一挥，五方旗同时消失：
　　“闲着无聊，所以炼制了些仿制品。
　　“怎么？
　　“你还想帮我试一试质量吗？”
　　五色五方旗的炼制教程，是完成雷峰塔地宫任务后，系统赠与的奖励，虽然都是仿制品，但都达到了上品至宝层次。
　　相较于原版。
　　威力大概能达到60%~70%左右。
　　听起来似乎不高，但这可是五面共同存在，一旦施展起来，他有自信和准圣抗衡。
　　大罗金仙？
　　基本上能轻松抹除。
　　而面对女娲和通天教主，沈略没有隐瞒这些都是赝品的事实。
　　圣人的力量过于强大，蒙骗k们根本不可能。
　　而且也没必要。
　　赵公明听到是仿制品，心中的警惕顿时消散了很多，再次想跃跃欲试的和沈略比个高低。
　　“好了。”
　　这次是通天教主主动阻止：
　　“不要逞能了，你不是他的对手。”
　　说完，他目光灼灼的盯着沈略：
　　“宝青坊主......
　　“仿制翻天印、混元金斗也就罢了，本座没想到你居然连五方旗这种先天之物也能仿制......
　　“你，到底是什么来路？”
　　哪怕身为圣人的k，也弄不清楚这件事。
　　对于沈略，
　　k不仅是警惕，甚至有点忌惮。
　　未知的事物，往往才是最可怕的。
　　女娲抬起手：
　　“好了，通天。
　　“三界内外来路不明的神圣浩如烟海，何必搞得那么清楚，现在共同商议如何攻取大雷音寺，才是重中之重。”
　　沈略听到这里，彻底搞明白情况。
　　原来通天教主......
　　和女娲的观点是一致的！
　　当时赵公明在蟠桃园夺取先天之木、刺杀王母，应该是两名圣人的共同授意，只不过途中意外被我截胡。
　　这么看起来。
　　女娲和通天，原本是想扶持赵公明为第七圣。
　　但k们看到我以后，兴许认为我更适合登临圣位，所以不仅没有追究，反倒助为我击溃燃灯扫清障碍......
　　好家伙！
　　我TM直接好家伙！
　　原来三界内我参与的大事件，背后都是圣人之间的明争暗斗。
　　沈略皱了下眉：
　　怎么突然有种当了工具人的感觉？
　　听到女娲劝说，通天教主这才把视线从沈略身上移开：
　　“哼~
　　“不过有一说一，你的资质，的确比公明更适合成为第七圣。”
　　通天本来也没想真找沈略算账。
　　所以最终还是将这件事一笔带过。
　　只有赵公明偶尔用视线不善的扫视沈略，眼神里充满着怨恨。
　　但更多的是不甘和失落。
　　因为他自己也明白：
　　两千年前定海珠被燃灯夺走的那一刻起，他的根基和气运就受到重创，此生就再也不可能接触圣境了。
　　即便集齐先天五行、加上二圣扶持，成为第七圣的概率也很渺茫。
　　通天摆了摆手：
　　“好了。
　　“先说我这边的情况，我的多宝道人、毗芦仙、虬首仙等弟子，会在大雷音寺藏经阁里应外合，助我们夺取先天五行。”
　　这些都是当年封神大战中，
　　被迫皈依西方的截教门徒，实力全都在太乙金仙及以上。
　　“等一下。”
　　沈略问：
　　“说了这么半天，二位还没告诉过我，大雷音寺那两种先天五行都什么样，总不能闯进去后让我抓瞎吧？”
　　女娲简短的介绍：
　　“先天之水，就是定海珠。
　　“先天之金，其实是西天斗战胜佛、准圣孙悟空。”
　　哈？
　　听到这个消息，沈略还是有些吃惊的。
　　原来定海珠就是先天之水......
　　这么说，算是西天抢了截教的东西。
　　更神奇的是，孙悟空居然是先天之金！
　　猴哥的话......
　　辗转经历了菩提老祖、也就是阐教玉鼎真人，再到天庭作官，最后归顺了西方......
　　看来数百年前的西天取经大事件，
　　本质上是各方势力争夺“先天之金”吗？
　　啧~
　　没想到我要成圣，就必须把猴哥给刀了呀。
　　通天教主接着说：
　　“另外。
　　“之前我们猜测，最神秘的先天之火可能流落在凡间。
　　“我的弟子多宝、龟灵，一直通过龙泉城搜集凡间的情报，最终......”
　　女娲问：
　　“有消息了？”
　　通天闭上眼睛，轻轻摇头：
　　“依旧杳无音讯。”

446章 异常艰巨的任务
　　“还是没有消息么？”
　　沈略感觉有些匪夷所思。
　　这么多能力通天彻地的圣人费尽心思寻找，居然都没有得到先天之火的任何消息，就算自己其余四种，
　　肯定也没法立即成圣。
　　而成圣这种事肯定越快越好，迟则生变。
　　另外让他惊讶的是：
　　龙泉城那座凡间宝物交易黑市，原来是截教弟子在运营，实际上是通天教主的凡间情报搜集中心。
　　那名“小龟”主管，居然就是大名鼎鼎的龟灵圣母！
　　不过也正常。
　　只有交易市场，才能吸引到凡间五湖四海的来客，方便获知信息。
　　可惜计划并没有成功。
　　提到龙泉城，通天教主又深深的看了沈略一眼：
　　“如果我没弄错的话，你一年前还去龙泉城卖过宝贝。
　　“龟灵告诉我。
　　“那时候你的实际战力，最多不超过元仙境。”
　　他对沈略依旧警惕。
　　毕竟来路神秘也就算了，从元仙境到准圣，足足隔着五个大境界，再天赋卓绝的修士也不可能一年内提升这么多。
　　实在匪夷所思！
　　沈略耸了耸肩膀，没有回答。
　　不会还有人觉得修仙很难吧？
　　不会吧？不会吧？
　　通天教主也没继续纠结，因为眼下有更重要的事情：
　　“我们可以先不用管先天之火，把大雷音寺的那两种五行拿过来，在这场大劫中就可以占据主动地位了。”
　　他挥动道袍的大袖。
　　唰――
　　一副光幕出现在几人的眼前。
　　画面中是一片绵延不绝的山脉，其中坐落着数不清的古刹寺庙，异常辉煌瑰丽，而且整片山脉被柔和金光笼罩。
　　其间还有彩云飘动、梵音阵阵。
　　沈略仔细辨认几秒后，问：
　　“这。
　　“应该就是西天灵山，大雷音寺吧？”
　　除了大雷音寺，世间不可能有这种景象的宏大寺庙了。
　　通天教主点点头：
　　“没错。
　　“封神结束后的两千多年来，我在闭关潜修之余，也趁着释迦、弥勒都不在灵山坐镇时，六次暗访大雷音寺。
　　“最终将那里的底细，彻底摸清楚了。”
　　灵山一直是三界最神秘的地方之一。
　　其神秘程度，远远超过昆仑山的阐教玉虚宫、三十三重天外天的道祖兜率宫等。
　　因为西方二圣从来不在灵山邀请宾客。
　　内部的结构一向成谜。
　　为了彻底探查清楚，通天教主也废很多心血，整整两千年他几乎每分每秒都在盯着，才勉强抓住六次机会。
　　来之不易啊！
　　通天教主伸出手指一点。
　　光幕中，两处庙宇开始闪闪发光：
　　“这两处，就是我们暗中潜入的地点。
　　“分别是二十四粒定海珠所在的圆通宝殿，以及斗战胜佛所在的赭霞台。”
　　暗中潜入？
　　沈略挑了下眉。
　　原来圣人也会搞偷摸潜入的事情......
　　不得不说这两千年来，通天教主的性格改变了很多。
　　要知道，
　　当年封神大战的时候，通天可是大摇大摆的设置诛仙阵、万仙阵，指名道姓的正面硬刚四名圣人。
　　要多生猛，就有多生猛。
　　只不过，最后输得很惨就是了。
　　“哼。”
　　通天教主当即看穿沈略的想法：
　　“小子，你不要以为是我畏惧。
　　“要是我截教依旧有当年万仙来朝的盛景，本座必然率弟子强行攻打大雷音寺。”
　　女娲摆了摆手：
　　“好了通天，你就别逞当年勇了。”
　　她看向沈略：
　　“到大雷音寺，我和通天会分别牵制住西方二圣，夺取两种先天五行的任务，基本完全要靠你。
　　“甚至计划都要你自行制定。
　　“到时候你和准圣、甚至不止一名准圣对战，是大概率会发生的事。
　　“你要做好准备。”
　　Wait！
　　沈略听到这里，意识到不对劲：
　　“等一等。
　　“听你们话里的意思，你们只负责牵制二圣？”
　　女娲理所当然的点头：
　　“当然，圣人对阵非同小可，我们必须集中全部精力和力量，不可能一心二用。”
　　沈略睁大眼睛：
　　“所以......
　　“你们是让我一个人对抗除释迦、弥勒以外的所有佛陀、菩萨、罗汉？”
　　这根本行不通！
　　西天大雷音寺里面，除了燃灯外，已知的准圣至少还有两位，大罗、太乙金仙更是不缺。
　　除非是圣人，
　　否则没有人能抗衡这么多强者。
　　蚂蚁多了都能咬死大象，更何况对面还是一群虎狼了。
　　通天和女娲对视一眼：
　　“你可以这么理解。”
　　嘶――
　　沈略咧了咧嘴：
　　“技术上......的确有难度。”
　　但也不是不可行。
　　如果暗中潜入，神不知鬼不觉的解决二十四诸天、猴哥，那么就不一定要面对这么多强大的敌人。
　　通天教主顿了顿说：
　　“你不用过分担心。
　　“我截教曾经的弟子很多都在大雷音寺，他们会和你里应外合，不至于让你陷入孤军奋战的境地。
　　“而且我们也会尽力为你提供帮助。”
　　他特意又补充一句：
　　“当然。
　　“你必须做好最坏的准备。”
　　沈略皱起眉：
　　最坏的准备......
　　如果要面对大量的敌人，肯定要准备具有AOE群体伤害的技能，但是我现在手里的宝贝，基本都是单体攻击啊。
　　在这个副本里，最佳的群伤手段.....
　　那肯定是阵法。
　　而《封神演义》中，出现过最强大的阵法应该是......
　　他看向通天教主：
　　“通天道长，封神大战时你迎战四圣摆下的诛仙阵，阵法还在吗？”
　　通天似乎有点不愿意提及往事：
　　“当然在了。
　　“只不过诛仙阵的核心其实是诛仙、戮仙、绝仙、陷仙四柄神剑，这几件至宝.....
　　“早就被我那元始师兄破阵时抢走了。”
　　他眉头一皱，惊讶的望向沈略：
　　“你该不会，
　　“是想仿制这四件至宝神剑，然后重现当年的诛仙阵吧？”
　　沈略点头：
　　“有备无患。”
　　万一他没能迅速解决掉二十四诸天、孙悟空，遭到大范围的围攻，还可以展开一座伪诛仙阵进行抗衡。
　　通天凝视着他好久，最终感叹：
　　“你还真是敢想。”
　　他命令赵公明取出四本古旧的书籍，递给沈略：
　　“这是四柄神剑的信息，它们都是我鸿钧师尊炼制的至宝，这些年我也想过仿制，可惜未能找到眉目。
　　“你要是你能成功最好。
　　“不能的话，也不要硬逞强。”
　　沈略大致翻看扫了几眼：
　　“不难。
　　“不过在攻取大雷音寺之前，我需要先回宝青坊，做一些准备和安排。”

447章 俺们是来探亲的
　　乌兹山，宝青坊。
　　这段时间里，沈略在紧锣密鼓的筹备着相关事宜，四柄神剑的铸造有一定难度，当然并不是因为他水平不足。
　　而是通天给的相关资料太不详实。
　　里面记载的都是些废话。
　　不过好在他通过只言片语进行推测，最终还是侥幸成功了。
　　锻造工坊内。
　　盘坐在炉火前方的沈略突然抬起手：
　　“准备好。”
　　敖午和钰弧吓得一激灵，赶紧用法力封住耳朵。
　　这是宝贝即将出炉的前兆，而且沈略每次开炉都会伴随着惊天巨响，让宝青坊的员工们经常心惊胆战。
　　沈略在心中默默倒数：
　　二、一......
　　KUANG！！！
　　伴随着一声巨响，四道血光从炉火内猛地冲出。
　　嗡――
　　剑身嗡鸣，它们散发出四条凶光，然后不受控制的对着后方的敖午和钰弧劈去。
　　“遭了！”
　　钰弧的小脸瞬间变得惨白。
　　面对这些猩红的光芒，她已经接近金仙级别的实力没有任何反抗的余地，不仅身体不能行动，连防御类法术都无法施展。
　　仿佛只有等在原地，被斩成两端。
　　坊主这次炼制的至宝......
　　真的好强！
　　沈略手一挥，杏黄旗就挡在钰弧前方，然后瞬间将四柄凶威赫赫的神剑卷起，掩盖住它们血腥的气息。
　　“大功告成。”
　　他满意的抚摸着四柄剑：
　　“这东西真是纯粹的凶器。”
　　没有任何花里胡哨，只有单纯的杀戮，怪不得当年通天教主那么莽，敢凭借它们叫板四名圣人。
　　收好剑后，他看向敖午：
　　“到大雷音寺探亲的事，安排的怎么样了？”
　　敖午点头：
　　“坊主，都沟通完毕了。
　　“这次探亲由我前往，您如果感兴趣可以一同前去，不过必须伪装成我们四海龙宫的人，否则大雷音寺不会批准。”
　　所谓的探亲，
　　其实是沈略暗闯大雷音寺的计划。
　　四海龙宫有一名王族直系，目前生活在西天灵山，是西海龙王的第三子：敖烈。
　　――就是白龙马。
　　当年唐僧西天取经的骑着的那匹。
　　取经成功后，白龙马就被册封为八部天龙马，永远留在了大雷音寺。
　　由于亲人和他长时间分离，四海龙王通过天庭出面、和西方多轮交涉，终于获得了有限的日常“探视权”。
　　沈略就是要利用这个机会，明目张胆的走进大雷音寺。
　　灵山戒备森严。
　　他权衡很多方案，最终感觉还是这份最靠谱。
　　最危险的地方，往往最安全。
　　大雷音寺应该很难想到，持续数百年的龙宫探亲，会在这次出现意外。
　　当然，
　　这只是沈略个人的行动计划。
　　女娲和通天教主会施展神通，径直进入大雄宝殿，正面释迦、弥勒两位圣人。
　　他们之间的对战会异常激烈。
　　但同时也悄无声息。
　　甚至大雄宝殿门外的护法，都不会察觉里面正发生旷世大战。
　　沈略推测：
　　原理应该是圣人会另外开辟出额外的空间，在那里展开争斗，以免外逸的力量伤及无辜。
　　总而言之，这是女娲k们的事。
　　他不需要管。
　　沈略将所有装备收好：
　　“既然已经和大雷音寺沟通好，那我们立即动身吧。”
　　敖午跟在后面。
　　他抿紧嘴唇，犹豫半天后突然开口：
　　“坊主，我们......
　　“您这次前往大雷音寺，是不是......还有更重要的打算。”
　　嗯？
　　沈略回过头。
　　他并没有将计划告知敖午，因为知道的人越少，越不容易露出破绽。
　　而且被四海龙宫知道，四位龙王大概率不会同意这次探亲，甚至走漏消息都完全可能。
　　敖午赶紧抬起手：
　　“坊主，我没有别的意思。
　　“其实......
　　“其实我父王、还有王叔知道您也要前往大雷音寺时，就猜到您或许要做一番惊天动地的大事了。”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“所以？”
　　敖午目光变得坚定：
　　“我父王让我转达给您。
　　“西方二圣始终期望重开天地，但届时，圣境以下的生灵都会泯灭，而龙族也是普通生灵的一份子。
　　“既然您有把握......
　　“四海龙宫一定守口如瓶！”
　　沈略当即明白敖广的态度：
　　龙族只是想活着。
　　啧~
　　看来西方二圣的主张一旦公布天下，必然会引起大规模的反对，毕竟或者才是绝大多数人的第一本能。
　　可惜三界未来决定权，仅掌握在圣人手上。
　　沈略拍了拍敖午的肩膀：
　　“出发！”
　　......
　　西天灵山，大雷音寺。
　　乘坐摆渡罗汉的无底小舟，沈略、敖午和钰弧穿越凌云渡，终于来到这传说中的西方圣地。
　　“终于到啦。”
　　钰弧长舒一口气。
　　其实从宝青坊出发，借助飞行类灵宝，来到这里只用不到半个时辰而已。
　　只是由于紧张，所以她才会觉得时间漫长。
　　呼――
　　她长舒一口气，尽量冷静下来。
　　不得不说，灵山的景象确实庄严繁盛，各种宝塔楼阁冲天而上、宏伟巍峨，砖瓦全部由琉璃铺制。
　　可见这些年收受凡间不少香火。
　　来到约定好的偏门时，已经有两名僧人在那里等候。
　　“可是东海龙宫太子？”
　　敖午递过去法令：
　　“在下敖午，持天庭法令探望兄长。”
　　目前，三界名义上的主宰者依旧是天庭。
　　两名僧人简单查看，随后用锐利的目光扫视起三人。
　　沈略挑了下眉：
　　这两个家伙在用法眼探查。
　　不过问题不大。
　　两名僧人只不过是天仙境而已，借助龙宫的信物还有伪装灵宝，对方不可能发现异常。
　　果然。
　　他们将沈略、钰弧都误认成龙族。
　　“嗯。”
　　两名僧人将法令递回。
　　不过他们并没有立即引进三人进入，而是双手分别插在僧袍的袖口里，一副吃瓜看戏的样子。
　　“啊对。”
　　敖午当即明白，这俩家伙是要跑腿费！
　　他取出两圈红珊瑚佛珠串：
　　“两位长老。
　　“这是我父王令锻宝宗师而打造的净心佛珠，是能温养丹田的下品灵宝，还请两位笑纳。”
　　他们结果后立即揣进袖子里，一点都不客气。
　　但态度倒是好很多。
　　两名僧人双手合十，分别介绍自己：
　　“贫僧过江尊者，跋陀罗。”
　　“贫僧托塔尊者，苏频陀。”
　　他们推开灵山脚下这扇厚重的偏门，大雷音寺内部的梵音、钟声顿时清晰起来。
　　“三位。
　　“请随我们来。”

448章 当年那匹白龙马
　　在敖午送上红珊瑚之后，两名罗汉的态度明显好很多。
　　他们带领着沈略等人顺着小道进入。
　　沈略环顾四周。
　　这是条平时很少有僧侣经过的羊肠小道，蜿蜒曲折，很难直接用肉眼从这里窥见大雷音寺的全貌。
　　应该是故意为之。
　　他们并不想让外人过多的了解大雷音寺内部构造。
　　当然。
　　这点小伎俩肯定防不住沈略。
　　他借助能够进行意念探测的至宝，迅速确定盛放二十四粒定海珠的圆通宝殿、还有斗战胜佛所在的赭霞台。
　　因为大家都不是寻常凡人，所以行进速度特别快。
　　也就是一刻钟左右。
　　一行人越过灵山山脉的数座山峰，来到一处空旷恢弘的祭坛。
　　祭坛中央是一根巨石雕刻，足有百丈高的柱子，上面刻满精美的浮雕，似乎是讲述释迦得道的事迹。
　　过江罗汉双手合十：
　　“敖午太子。
　　“这里就是擎天华表柱。”
　　敖午抬起头。
　　他瞬间看到擎天华表柱的顶端，盘旋着一头威武的白龙，正是他几乎从未谋面的表哥――八部天龙敖烈。
　　托塔罗汉皮笑肉不笑的做了个请的手势：
　　“各位。
　　“请吧，只不过不要逗留太久。”
　　两名罗汉退到百米外的位置，给他们和敖烈自由交谈的空间。
　　嗷――
　　一声龙吼传来，敖烈化为一道流光落下，以人类的形象出现在三人的面前。
　　他的视线直接落在敖午身上：
　　“你是......
　　“敖广伯伯的哪名儿子？”
　　敖午穿的是典型的东海龙宫太子服饰，只要是龙族的人，哪怕不认识他，也一眼能认出这身衣服。
　　“表兄！”
　　敖午一如既往的热情加自来熟，看向这位从未谋面表哥的眼神、依旧亮晶晶的：
　　“我是东海的十七太子。
　　“叫我敖午就好。”
　　十七？
　　敖烈下意识的咧嘴，这才三百多年没消息，就从十个变成十七个了！
　　“看来大伯他老人家.....
　　“精力还是一如既往的旺盛哈~”
　　接下来敖午将西海龙王的家书交给这位八部天龙。
　　里面记载的都是些琐事：
　　大致就是西海龙王又纳了几名妾室，又给他添了几名弟弟，至于身体状态之类的事情，信里一概没有。
　　――西海龙王是金仙，恒久的寿命，寒暑不侵的龙体。
　　根本不会有健康问题。
　　所以即便敖烈呆在大雷音寺，也不会担心老爹的健康。
　　他收起信封，想在问一些四海龙宫的情况。
　　然而敖午突然上前一步：
　　“表哥。
　　“情况有变，我现在要带你离开大雷音寺，你一会千万不要惊慌。”
　　敖烈心中当即漏掉一拍：
　　什么？
　　要带我离开西天灵山？外界到底发生了什么事？
　　虽然心中充满费解，但他心理素质还算不错，不仅没有声张，还顺便瞄了眼过江、托塔两位罗汉。
　　还好，
　　他们没有察觉。
　　随后他有点难以置信的看向敖午：
　　自己这位表弟，心念传声没有被两名罗汉发现，证明实力已经踏入金仙境，和四海龙王是同一境界！
　　好强的天赋！
　　敖烈收敛情绪，用心念回复：
　　“这里是西天灵山，凭借你们三个，怎么可能神不知鬼不觉的带我离开？”
　　他能感觉到，钰弧也是金仙左右的实力。
　　至于沈略......
　　这点微薄的法力，难道是还在培训中的巡海夜叉？
　　敖午用余光扫了眼沈略，然后简短的回答：
　　“我家坊主，准圣。”
　　敖烈屏住呼吸。
　　他心中闪过一连串念头和推测：
　　居然是准圣！
　　灵山戒备无比森严，释迦弥勒二圣的神通遍布这里的每一个角落，按理说，就算准圣进入也会被察觉。
　　但现在，显然还没有。
　　那很有可能......
　　这位准圣背后，同样有可以制衡西方二圣的圣人！
　　灵山，即将爆发圣人之战了吗！
　　敖烈顿时感觉一股凉意遍布全身，此时大雷音寺内依然飘荡着诵经声，一片宁静祥和，但在这之下.....
　　已经是暗流涌动！
　　他强迫自己尽快接受这个事实，然后回答：
　　“我听你们安排。”
　　虽然搞不明白情况，但敖烈相信，来自四海龙宫的亲眷不会坑骗自己。
　　待遇大雷音寺其实不错，二圣和这里的僧人待他也很好，但关键时刻，他肯定选择老家这一边。
　　沈略没有加入这对兄弟的交流。
　　他始终盯着灵山顶端，那座巍峨壮观的大雄宝殿。
　　“应该快了......”
　　他在等女娲和通天正式出手。
　　终于，沈略敏锐的捕捉到，大雄宝殿散发的金光在电光石火的刹那间，稍微黯淡了那么一丁点。
　　不过很快又恢复如常。
　　就连殿前护法都没发现异常。
　　这点变化微不足道，但沈略知道，这是女娲的提示信号：
　　k们已经动手了！
　　一切都在悄无声息间发生，大雷音寺的僧众对于即将到来的浩劫浑然不觉。
　　“动身。”
　　沈略抬起手，一座近乎透明的法阵笼罩了敖烈、敖午、钰弧。
　　这种层次的大战，不是他们能参与的。
　　“G！”
　　过江罗汉和托塔罗汉同时瞪大眼睛：
　　“你们这是要做什么！”
　　他们抡起禅杖、宝塔，准备展开进攻。
　　“呵~”
　　沈略轻抖肩膀，一面赤红色的旗帜子在他身后展开，是离地焰光旗。
　　焰光旗微微晃动。
　　“你们是！”
　　两名罗汉身体内部当即窜出离火，连一声惨叫都没能发出，直接被烧得形神俱灭。
　　传送法阵收拢。
　　临走前，钰弧攥紧拳头：
　　“坊主，你一定要小......”
　　唰――
　　她还没说法，就连同龙宫兄弟被送离到大雷音寺万里之外的地方。
　　此时，大雷音寺还是没人能察觉。
　　这主要得益于西方二圣被通天、女娲限制，没有了圣人，沈略凭借堪比准圣的战斗力，几乎无法被发现。
　　他身体化为金光，直接闪现到圆通宝殿。
　　这里居住着二十四诸天。
　　也就是曾经的先天之水――定海珠。
　　燃灯将定海珠带到西天后，它们就成功化形，变为大雷音寺的二十四名护法，实力暂时位置。
　　穿越层层屏障，他直接出现在正殿内。
　　此时，二十四名身穿甲胄的金刚正静坐在蒲团上，像往常那样冥想修行。
　　“谁！”
　　听到动静后，他们同时睁开眼睛。
　　大梵天当即起身拔剑：
　　“何人擅闯圆通宝殿？”

449章 玛德，最烦装比的人
　　沈略简单的扫视圆通宝殿一圈。
　　“这里只有你们么？”
　　他有点惊讶。
　　眼前这二十四诸天，实力并不算很强，虽然它们的本体是先天之水定海珠，但化形时间不长，再加上力量分散。
　　导致最强的大梵天，也只是太乙金仙而已。
　　其余的更只有天仙境界。
　　“好弱......”
　　既然这样，那我就不客气了嗷~
　　大梵天见沈略不仅没有老实回答问题，反而说他们很弱，不禁有些恼怒：
　　“你好大的胆子！
　　“这里是大雷音寺，就算圣人来访也要通传我佛，否则贸然闯入，必定让你有来无回！”
　　二十四诸天还没意识到问题的严重性。
　　反正释迦、弥勒都在灵山。
　　他们不觉得在两位圣人眼皮底下，能发生什么大变故。
　　沈略瞧了眼指着自己喉咙的宝剑。
　　哗――
　　青莲宝色旗在他身后展开，大梵天手中这柄万载银母打造的宝剑，顿时被青莲消解成一滩金属汤水，滴落在地面上。
　　“这？”
　　大梵天目瞪口呆望着他身后的旗帜。
　　“这是我佛的青莲宝色旗？
　　“你......”
　　本来打算动手的二十四诸天同时愣住，这不是佛祖手中的先天至宝吗？
　　这位是佛祖座前的尊者？
　　在大雷音寺，青莲宝色旗有点像凡间封建王朝的圣旨、玉玺，它出现代表着释迦佛祖有法旨下达。
　　他们面面相觑，最终纷纷摇头：
　　可我们没见过啊？
　　不过大雷音寺的僧众数不胜数，再加上很多人一闭关就是成百上千年，没见过也可能是正常的。
　　大梵天的态度当即软化：
　　“敢问尊者，我佛可有法旨？”
　　沈略笑了笑：
　　“有的。”
　　这些憨憨，也实在是太好骗了吧？先天之水的抢夺，似乎比想象中要轻松得多。
　　他笑呵呵的将青莲宝色旗递过去：
　　“佛祖命你手持法旗，前往昆仑山玉虚宫邀元始天尊，来灵山讲经论道。”
　　大梵天捋着自己的大胡子：
　　“额.....”
　　邀请客人，倒很正常。
　　可问题是。我们是先天之水所化，去元始天尊那里不是主动把肥肉送上门吗？
　　虽然直觉告诉他有问题。
　　但大梵天还是下意识的去拿青莲报色旗：
　　“吾等领法旨......”
　　唰――
　　就在他刚刚触碰到旗帜时，青莲宝色旗突然绽放出一簇簇金莲，它们顺着大梵天的胳膊缠绕上去，紧接着又是一声爆鸣。
　　哒~
　　就在其他诸天护法的注视下，大梵天变成一颗深蓝色的透明珠子，落到沈略掌心。
　　他被打回了原形！
　　“你做什么？”
　　排名第二的帝释天大惊失色，终于反应过来：
　　“他假传我佛法旨，实则抢夺定海珠！”
　　圆通宝殿内顿时乱成一锅粥，剩下的诸天们现场法相，手持钩叉斧钺，准备将沈略拿下。
　　他们很诧异。
　　同时也非常困惑：
　　为什么有人敢到大雷音寺抢东西？
　　就算是其他圣人，也没有这个胆子吧！
　　难道不怕被二圣镇压吗？
　　出于这种想法，他们依旧没意识到问题的严重性，毕竟灵山数千年来，安逸了太长时间。
　　哗――
　　沈略再次展开青莲宝色旗：
　　“走吧。”
　　叮！叮！叮......
　　旗帜的金莲扫过。
　　其余的诸天也瞬间变成定海珠原本的模样，他们的实力本来就不强，根本不可能抗衡准圣级别的沈略。
　　二十多粒定海珠漂浮在大殿内。
　　它们散发出的光芒倒映子在墙壁上，光芒中带着点水波纹，仿佛置身于幽深的大海中。
　　“似乎......
　　“比想象中要轻松？”
　　沈略抬起手，准备收走这些珠子。
　　――
　　就在这时，一声悠长的钟鸣响起，其中隐约还夹杂着飞禽鸣叫的声响。
　　随后，一个陌生的声音在圆通宝殿内回荡：
　　“呵~
　　“器物终究是器物，即便成功化形，也依旧难开灵智。”
　　下一瞬间，定海珠蔚蓝的光泽，直接被一片五彩斑斓的光华掩盖。
　　嗖――
　　一堆类似孔雀羽毛的长翎浮现，仅仅是啪啪几下，就把那些定海珠收回。
　　沈略眯起眼睛：
　　果然没那么简单！
　　这圆通宝殿里，除了二十四诸天，还镇守的更加强大的存在！
　　他迅速攥紧手掌，以免大梵天化成的那颗定海珠也被收回。
　　平静的声音再次响起：
　　“定海珠本就不是属于你的。
　　“拿回来吧。”
　　那些孔雀翎刷过来，它们无形无质，直接穿过青莲宝色旗的防护，轻轻一扫，沈略手中就变得空空如也。
　　实力很强！
　　沈略瞬间做出判断：
　　镇守在圆通宝殿的神秘人，有准圣的实力！
　　而且虽然都是准圣，这位明显比当初的燃灯更加强大！
　　沈略抬起头：
　　“你是......”
　　他迅速在脑海中搜索着大雷音寺巅峰战斗力的相关信息：
　　除了最强的两名圣人。
　　大雷音寺还有三名准圣：
　　燃灯佛祖，斗战胜佛，孔雀大明王。
　　其中最后一位是实力最高深莫测的，而回想起刚才出现的孔雀翎，沈略瞬间锁定了这名神秘人：
　　“孔雀大明王。”
　　确定对方身份后，他心里当即闪过两个字：
　　难搞！
　　这位孔雀大明王，本名叫做孔宣。
　　当年封神大战时。
　　他站在殷商纣王一边，用准圣级别的实力所向披靡，把姜子牙和数不清的阐教上仙拦在函谷关，难以前进半步。
　　后来是释迦如来出手才成功降服，做了佛门弟子。
　　这位......
　　号称圣人之下的最强者，无人能敌。
　　沈略逐渐冷静下来：
　　“孔宣，既然来了就现身吧。”
　　始终没正式出现的孔宣哈哈大笑：
　　“这位施主。
　　“此处是西天灵山大雷音寺，僧众万千，你该不会认为，我需要独自出面和你较量个高低吧？”
　　他的意思很清楚：
　　能群殴，
　　干嘛要单挑呢？
　　沈略皱起眉：
　　不出来是吧......
　　玛德，最烦装比的人！
　　他直接抬起手：
　　“素色云界旗。”
　　哗――
　　这面浅灰色旗帜展开，一层虚幻的云雾迅速扩散开，形成一座无形的结界，将圆通宝殿笼罩起来。
　　素色云界旗，号称是最强的限制类至宝。
　　它所释放的结界，几乎无法打破逃脱。
　　旗帜展开后，大殿内陷入短暂的安静。
　　沈略能感觉到，孔宣在试图脱离这里。
　　可惜，
　　没有成功。
　　良久，沈略打破安静：
　　“孔宣。
　　“你该不会以为，现在这灵山大雷音寺里，还有能帮到你的人吧？”

450章 假货批发商VS孔宣
　　圆通宝殿内再次陷入长久的寂静。
　　虽然孔宣仍然没有现身。
　　但沈略能够大致猜想到他目前的状态：
　　彷徨、疑惑、费解......
　　即便孔宣是准圣，他也不知道大雄宝殿那边的状况，所以他现在满头问号：这么大的变故，佛祖不过问吗？
　　“素色云界旗虽然能困住我，但却挡不住佛祖的法眼。
　　“更何况......
　　“这家伙使用的旗子是赝品。”
　　他是大雷音寺的准圣，地位要超过绝大多数佛老和菩萨。
　　对于青莲宝色旗非常熟悉。
　　因此孔宣轻松看出沈略使用的是高仿A货，以此类推，这面素色云界旗大概率也不是真的。
　　等了半分钟左右，他终于确定：
　　释迦和弥勒两位佛祖，肯定遇到某种麻烦。
　　暂时无法插手圆通宝殿。
　　“还是需要我自行解决么？
　　“真是麻烦~”
　　嗡――
　　圆通宝殿的九品莲台上，之前那孔雀羽毛般的光华再次绽放，孔宣的身影缓缓落下，正襟危坐。
　　沈略打量了这位号称天下最强准圣的人几眼：
　　孔宣并没有穿着僧袍，反而是一身钢铁甲胄，透着股肃杀的气息。
　　造型更加一名武将。
　　只不过面容非常儒雅，甚至可以说眉清目秀。
　　不愧是孔雀成精。
　　“看来这位施主，是有备而来啊。”
　　孔宣一副笑眯眯的样子：
　　“只不过我很好奇。
　　“施主究竟是通过何种手段，竟然能逃过我佛的法眼呢？”
　　他并不着急。
　　因为感知到沈略的实力后，孔宣认为自己可以轻松取胜，毕竟到他这个层次，绝大多数至宝都对他无效。
　　沈略暗中调动起后土司南、灵神木这两种先天五行。
　　与此同时，他也笑着回应：
　　“很简单。
　　“只要人没了，那么拥有的法眼再强，也照样看不到东西。”
　　孔宣先是愣住。
　　噗――
　　他忍不住笑出声：
　　“圣人不死不灭，你是什么实力？也敢妄称夺取二圣的性命！”
　　沈略摇了摇头：
　　“圣人不死，那是对于我们来说的。
　　“但如果对手也是圣人......
　　“那结果可就说不准了。”
　　虽然天地截数、疾病灾厄都对圣人不起作用，但是圣人之间，是可以斩杀彼此的。
　　只不过以前有鸿钧老祖在，大家都很老实，甚至连明面上冲突都很少有，更别提展开生死搏斗了。
　　听到沈略的回答，孔宣的笑容缓缓收敛：
　　这家伙的意思是......
　　二圣之所以没有注意到圆通宝殿，是因为有其他圣人攻进了大雷音寺，目前牵制住了他们！
　　他顿时起了一身鸡皮疙瘩，意识到问题的严重性。
　　怎么会这样？
　　这次并不是小毛贼偷盗，而是圣人之战？
　　糟糕。
　　敌暗我明，二圣在没有提前准备的情况下被突然袭击，恐怕占不到优势，一旦战败灵山恐怕会有灭顶之灾！
　　噗通！噗通！
　　孔宣的心跳开始加速。
　　他已经数千年没有出现紧张的情绪了，这还是封神大战后第一次。
　　这时，站在原地的沈略突然行动。
　　就是现在，攻其不备！
　　“金蛟剪。”
　　他袍袖一抖，两条金光从袖口窜出，一柄金色的剪刀飞出，两刃开合，瞬间变成两只巨大的蛟龙。
　　蛟龙对准孔宣的腰间，恶狠狠的绞杀过去。
　　金蛟剪和混元金斗一样，
　　都是通天教主的外门弟子、赵公明的义妹――三霄娘娘的至宝。
　　当然，眼前这副也是假的。
　　真正的金蛟剪在封神大战中，被太上老君击落后无影无踪，大概率已经彻底损毁报废了。
　　幸好有通天教主指导。
　　他仿制的这副，和原版相似度近乎99%，威力基本相同。
　　咔嚓！
　　金铁交错声令人牙酸，孔宣还没彻底从震惊中回过神来，金蛟剪就来到面前。、
　　沈略眼睛一亮：
　　“成功......了？”
　　金蛟剪是著名的杀伐至宝，当年曾把还是大罗金仙的燃灯道人，吓得丢盔卸甲、落荒而逃。
　　可以想见威力有多么恐怖。
　　唰――
　　在这电光石火的一刹那，孔宣身后的五色光华自动亮起。
　　光华中伸出几片孔雀翎，它们直接缠住两条金蛟，只听熟悉的一声“啪”，金蛟剪直接被扫的无影无踪。
　　孔宣逐渐从震惊中恢复过来：
　　“哦......
　　“既然是这样，看来我是不得不亲自动手了。”
　　他显得异常淡定。
　　刚才刷走金蛟剪，孔宣甚至没有可以操纵，纯属无意识的响应。
　　那些五光十色的孔雀翎，类似于被动技能。
　　只要危险靠近，就会自动触发。
　　沈略皱起眉：
　　“果然是这样。”
　　《封神演义》中，
　　孔宣用尾翎练成了一种特殊的法术。
　　就是他背后的那些五色神光。
　　无论宝物、兵器、人畜，只要被扫到，就会消失得无影无踪，甚至连摆好的阵法，都能被神光刷走。
　　当时阐教众仙想尽一切办法，都无可奈何。
　　甚至燃灯道人用出定海珠，也只坚持了两三回合就被刷走。
　　最后还是释迦如来，利用圣人法相才成功破掉。
　　――正是这种五色神光，让孔宣获得了“圣人之下无敌”的美誉。
　　“看来这个孔宣，能力设定和《封神演义》中一样......”
　　沈略对于金蛟剪被收走不意外。
　　他本来就是想稍做试探，
　　三界最强的准圣，怎么可能被轻易剪死？
　　孔宣抬起手。
　　一阵光影闪烁，被收走的金蛟剪出现在他的掌心：
　　“金蛟剪......
　　“难道你是截教的那帮人吗？”
　　不过他很快摇头：
　　“不是。
　　“这柄也是赝品，当初我曾经见过真正的金蛟剪，和你这副有极为细微的差别。”
　　孔宣轻轻掂了两下，金蛟剪再次消失。
　　他看向沈略的目光稍微郑重了些：
　　无论这金蛟剪是真是假，对于自己都没多大威胁，重要的是，对方居然可以将这么多大名鼎鼎的至宝仿制出来。
　　而且还如此相似。
　　这是什么能力？
　　以前怎么闻所未闻？
　　“有趣。”
　　孔宣缓缓站起身，准备正式迎敌。
　　不过沈略没给他喘息的机会。
　　番天印、日月金斗、阴阳镜、捆仙绳、缚龙索、攒心钉、五火七禽扇、四海瓶等等宝物同时飞出。
　　数不清的至宝形成钢铁洪流，比之前面对燃灯时施展的还要强悍得多，从四面八方围剿过去。
　　既然单个来不行。
　　那就试试饱和打击！

451章 兴许这就是“福报”吧~
　　KUANG――
　　金属洪流摩擦碰撞，响声震耳欲聋，甚至连大殿的地面都微微颤动。
　　不过这巨大的响动被素色云界旗阻拦，外面几乎是感知不到的，目前圆通宝殿与外界是半隔离状态。
　　面对凶猛的攻势，孔宣稍微停顿：
　　“我如果使用神光，刷走这些废铜烂铁易如反掌。
　　“但......
　　“这应该不是最好的选择。”
　　他行事一向很谨慎：
　　就算刷走这些宝物，对方也大概率还有其他的手段，敢打进大雷音寺，绝对是做好相当充分的准备。
　　还是让援兵过来更稳妥。
　　灵山藏龙卧虎，除了准圣外，还有好几位大罗金仙。
　　“要是他们能来支援，
　　“擒下这家伙根本不费吹灰之力，比我单打独斗稳妥的多。”
　　念及此处，孔宣当机立断：
　　“收！”
　　他身后的五色神光顿时收敛，紧接着用纯粹的法力硬抗沈略释放的海量宝物。
　　沈略有点惊讶：
　　“嗯？”
　　为什么要选择硬接？
　　不过很快他就弄清了孔宣的用意。
　　轰隆隆――
　　钢铁洪流和孔宣浩瀚的法力剧烈碰撞，直接把庄严宏伟的圆通宝殿掀了个底朝天，只剩下残垣断壁。
　　与此同时，大碰撞散发着剧烈的法力波动，不断地向外扩散。
　　这些波动来到素色云界旗形成的结界前，99.9%都被过滤掉，绝大部分无法扩散到外部。
　　“原来是想将动静搞大。
　　“然后引来灵山强者的关注吗？”
　　大雷音寺藏龙卧虎。
　　哪怕只有千分之一、万分之一的异常法力波动、透过素色云界旗的结界逸散出去，也很可能被察觉到。
　　那时候，就麻烦了！
　　见到沈略眼中似乎闪过一丝慌乱，孔宣放声大笑：
　　“这位施主。
　　“你的素色云界旗仿造得再像，也不可能完全的密不透风吧？”
　　KUANG！
　　沈略不仅没有撤回宝物，反而加大围剿力度，附近大地的震颤愈发剧烈，孔宣为了专心应对只好先闭嘴。
　　“你可少叭叭两句吧。”
　　沈略余光看向结界外部。
　　还好，我除了女娲和通天外，还有别的队友......
　　就是那些被迫皈依西方，原本的截教弟子，他们早就提前和通天串通好，全力确保能拿到两种先天五行。
　　“能不能在外面拖住，就看他们的了......”
　　雷音寺，大智宝殿。
　　这里是文殊菩萨的道场。
　　此时，文殊正手持佛珠，默默地念诵经文。
　　忽然间，他的耳朵动两下：
　　“外面。
　　“好像有点响动？”
　　他已经是大罗金仙，感知能力远超普通僧众。
　　虽然有素色云界旗屏蔽，但文殊还是敏锐的察觉到若有若无的异样，于是他看向大智宝殿前方。
　　门口那里蹲着只青毛狮子。
　　它是文殊菩萨的坐骑。
　　也就是当年奉命去帮助唐僧加速完成西天取经，狮驼岭三妖怪中的老大。
　　“青狮。
　　“你去查看一下，圆通宝殿那边是否有异动？”
　　青狮背对着文殊，它的姿态看起来很慵懒，但实际上早就目不转睛的盯着圆通宝殿、赭霞台、大雄宝殿。
　　没错。
　　它曾经是截教的门徒，名叫做虬首仙。
　　――当年的虬首仙，是通天教主的随侍门徒，曾经万人尊崇的上仙，如今被打回原形成为了坐骑。
　　呼哧~
　　虬首仙不满的哼了声：
　　“我说过很多遍，不要叫我青狮。
　　“两千年前年你没有叛离阐教、还是文殊广法天尊的时候，我们的实力可都一样，是太乙金仙。”
　　这些年被坐在屁股下。
　　他彻底受够了！
　　看样子师尊、女娲娘娘、还有那个叫做宝青坊主的已经打入大雷音寺，圆通宝殿那边就是战场之一。
　　这一天，终于到了！
　　他按耐中心中的激动，不动声色的否认：
　　“什么动静？
　　“文殊，我看你是走火入魔，犯了听障吧？”
　　通天教主交代过他:
　　所有截教弟子的任务就是按兵不动，用各种手段拖住、诓骗大雷音寺的顶尖强者，让他们以为无事发生。
　　就这样悄声无息的，夺走两种先天五行。
　　说着，虬首仙的前爪轻拍地面。
　　大智宝殿外，一道极为薄弱的结界升起，过滤掉那些异常的法力波动。
　　由于这道结界十分隐蔽微弱，再加上虬首仙自身的实力也有太乙金仙大成，所以暂时瞒住了文殊。
　　果然，文殊菩萨再次定神感应时，
　　一切都风平浪静。
　　“难道真的是我听错了？”
　　他摇了摇头。
　　害。
　　大概率确实是我多心了，二圣都还在灵山坐镇，哪有人敢来造次呢？
　　文殊双眼闭合，继续念诵经文。
　　而此时，类似的场面纷纷出现在大雷音寺的强者身边：
　　普贤菩萨身边的灵牙仙；
　　观世音身边的金光仙；
　　甚至是毗卢遮那佛、定光欢喜佛、多宝佛等等，大雷音寺内的成千上万原截教弟子，全都暗中行动起来。
　　圆通宝殿的异常波动，被硬生生的掩饰住。
　　沈略和孔宣就在里面打得昏天暗地。
　　灵山“奇迹”般的没有任何反应。
　　圆通宝殿内。
　　“他到底从哪里弄来这么多破铜烂铁？”
　　钢铁洪流中，孔宣在咬牙坚持。
　　“连多宝那家伙都没有这么多家当吧？”
　　沈略使用宝物的方式实在让他震惊。
　　各种至宝，简直像不要钱一样往外扔！
　　！！！
　　随着时间推移，孔宣的甲胄上全都是狰狞的划痕，连他脸上甚至都挂了彩，殷红的鲜血顺着嘴角淌下。
　　他的法术的确很强，五色神光无所不刷。
　　但身体强度就不行了。
　　“奇怪......”
　　孔宣终于忍不住疑惑出声：
　　“这里的异动早就该传出去了，怎么还是没有人前来？
　　“难道都是死了吗？”
　　而沈略已经知道，是那些截教门徒在干活了。
　　啧~
　　当年封神大战，西方二圣随手一招揽，强行掳走了多少截教弟子，可惜两千年来，没有一个人真心皈依。
　　关键时刻，全部都反水了。
　　兴许......
　　这就是“福报”吧。
　　看着钢铁洪流中的孔宣，沈略眨了眨眼睛。
　　嘿嘿嘿~
　　不如吓唬这只孔雀精一下。
　　咳！
　　他清了清嗓子：
　　“既然闹出这么大动静，整个大雷音寺从圣人、到扫洒小僧，都没有半点响应，那你有没有想过......”
　　孔宣皱着眉：
　　“什么？”
　　沈略笑眯眯的说：
　　“他们确实，都已经死了。”

452章 真相只有一个！
　　孔宣神色一凛。
　　他下意识的反驳：
　　“我西方强者如云，怎么可能会全部陨落，你不要试图动摇我的战意。”
　　虽然嘴上很冷静，但他心中却早就翻江倒海。
　　话是这么说......
　　但目前发生的事情，实在太邪门了。
　　一名准圣实力人，堂而皇之的闯进被监视最严密的圆通宝殿，结果不仅是二圣、整个大雷音寺居然无一人察觉！
　　外面的景象被素色云界旗遮蔽，就连孔宣也无法获知：
　　“到底，发生了什么......”
　　该不会玉虚宫、兜率宫、碧游宫、娲皇宫四大势力暗中勾连，一同进攻大雷音寺，现在已经得手了？
　　除此之外，他想不到任何合理的解释。
　　孔宣的眼神终于出现慌乱。
　　不过他很快用力摇头，努力将这些杂念甩掉：
　　“无论如何，我今天都要守住定海珠。”
　　哪怕灵山真的倒台，
　　只要留着一种先天五行，未来也有东山再起的希望。
　　“喝咿――”
　　孔宣猛地挺起胸膛，身后的五色神光出现。
　　啪！啪！啪......
　　神光中伸出孔雀翎毛，刷刷几下，就将可怕的钢铁洪流扫得一干二净。
　　既然没人来帮忙，那制造响动也没有任何意义，不如争取速战速决。
　　他目光灼灼的凝视着沈略：
　　“没有这些破烂，我看你还能有什么手段！”
　　唰――
　　说完，孔宣弓下腰。
　　稀薄的五色神光突然耀眼到极致。
　　数不清的孔雀翎探出，像一只只绚丽、却又充斥着死亡气息的触手，张牙舞爪的对准沈略抓来。
　　像极了开屏的孔雀。
　　沈略脚尖一点，布鞋就升腾起金光，载着他不断闪躲五色神光。
　　刚才孔宣刷走的那些宝贝，
　　并不是他的全部家当。
　　最核心的几件依旧在身上，所以他依旧有周旋的余地。
　　“想躲？”
　　孔宣抬起头：
　　“你把战场框定在圆通宝殿，完全是作茧自缚，早就注定了你的败局。”
　　本就已经耀眼夺目的神光愈发明亮。
　　几次眨眼的功夫，孔雀翎就充斥了素色云界旗形成的结界，放眼望去五彩斑斓一片。
　　沈略开始还能借助脚上的飞烟履躲闪。
　　但空间越来越狭窄。
　　终于，他被彻底逼到一处小角落，无处逃脱。
　　沈略望着铺天盖地席卷而来的孔雀翎，眼神凝重：
　　“不行。
　　“这么躲下去不是办法，必须主动出击。”
　　孔宣的力量催动到极致，想要一举将他拿下：
　　“上路吧！”
　　五色神光非常克制宝物，在孔宣看来，沈略失去宝物的辅助，想要抵抗神光根本是天方夜谭。
　　孔雀翎蜂拥而上。
　　沈略后退半步：
　　“既然法宝会被刷走......”
　　那就直接快进到计划B吧。
　　他收好身上佩戴的那些宝物，随后伸出食指。
　　叮！
　　一柄花纹精美、小巧玲珑的勺子出现，它通身呈现厚重而华美的褐金色，浑然天成，散发着一股神异的气息。
　　先天之土，后土司南！
　　灵山千里范围之内的土地，全都在此刻躁动起来。
　　浩瀚无边的能量受到感召，疯狂朝着司南涌来。
　　――这是它作为先天五行的独特能力，能够从山川大地中汲取源源不断的灵气，提纯成法力供持有者使用。
　　沈略压低声音：
　　“你动静小点。”
　　它汲取灵气的响动太大，很容易被察觉异常。
　　后土司南有一定灵性，只要下达指令就能听懂，果然，它迅速用自身的力量遮掩住这股躁动。
　　庞大的法力凝聚，在沈略身边形成一层坚固的壁垒。
　　DUANG！
　　神光和壁垒碰撞。
　　“嗯？”
　　孔宣当即惊讶出声：“这是什么力量？”
　　此时，沈略被层层孔雀翎团团包裹，远看像颗五彩斑斓的茧，按理说神光只要一刷，就能结束这场战斗。
　　他继续催动法力，让神光更加强盛。
　　可惜孔雀翎难以接近半分。
　　“他果然还藏着手段。”
　　出于谨慎，孔宣迅速合拢手掌，漫天的神光翎毛转瞬间收敛在身边，转攻为守。
　　沈略的身影重新出现。
　　后土司南静静的漂浮在他的头顶。
　　它依旧在汲取法力，灌注到沈略的身体内，由于灵山是三界内外排名靠前的宝地，所以天地灵气异常充沛。
　　得益于此，沈略原本稀薄的法力疯狂攀升。
　　“这......”
　　孔宣难以置信的瞪大眼睛：
　　“这是先天之土！”
　　他能感觉到：
　　借助后土司南的法力汲取和转化，沈略目前的法力，居然正式的迈入准圣层次！
　　他也终于反应过来：
　　“原来......
　　“你就是当初在雷峰塔地宫重创燃灯，夺走后土司南的那个神秘人！”
　　哦？
　　沈略没有立即动手，他需要拖延一定时间，适应这股庞大的法力：
　　“我还以为你们大雷音寺，早就分析出我的身份了。
　　“没想到至今都不知道。”
　　孔宣眯起眼睛：
　　“你是阐教的人......
　　“不对！
　　“你拥有仿制宝物的能力，燃灯当时看到的翻天印，大概率是赝品，所以才把你误认成元始天尊的人。”
　　沈略静静的听着。
　　您接着分析......
　　我还在消化，不急。
　　孔宣的声音愈发激动：
　　“现在阐教有准圣南极长生大帝，道家有准圣玄都大法师，k们不可能扶持外人成为第七圣。
　　“而想牵制我西方二位圣人，必然也需要两名圣人......”
　　真相只有一个！
　　他眼睛亮起：
　　“所以现在进攻灵山的，是女娲和消失千年的通天教主！
　　“对吧？”
　　沈略眨了眨眼睛。
　　害~
　　还挺聪明，居然把事情的来龙去脉，分析得这么清楚。
　　不过......
　　问题不大。
　　孔宣的神色变得前所未有的郑重：
　　“而你，
　　“就是k们压注的第七圣！”
　　燃灯的实力的确不如他，但也一样是准圣级别。
　　而沈略在雷峰塔地宫就能击溃燃灯，现在又掌控先天之土，实力肯定比当初还要强横数倍！
　　先天五行，层次极高。
　　一旦成功掌控，境界会有质的飞跃。
　　孔宣虽然手握定海珠，但却无法使用，因为这是燃灯当年证道的本命法宝，在其他人手中威力大打折扣。
　　“这恐怕......
　　“会是我得道以来，最危险的一战。”
　　此刻，孔宣反倒冷静下来：
　　女娲和通天手下没培养大势力，是无法对西方展开全面进攻的。
　　刚才之所以没人支援，
　　大概是那些截教没有真心皈依弟子们，在外面耍小伎俩吧？
　　只要我成功击溃这家伙，一切困境就迎刃而解了！
　　孔宣抬起手，他身后的五色神光恢复锐利，战意空前激昂：
　　“既然这样......
　　“你我，最后来拼个你死我活吧！”

453章 打不过就叫妈妈
　　清脆的鸟鸣声响起。
　　五色神光包裹着孔宣，宛如流行赶月般撞向沈略。
　　呼――
　　“差不多了。”
　　沈略感受着身体内部的情况，他已经基本适应了这股庞大的法力，因此直接催动起全部力量，正面迎去。
　　KUANG！
　　五彩光华和褐金色的神光轰然相撞。
　　产生的冲击波异常剧烈，以至于两人的面部表情都显得有些扭曲。
　　孔宣咬紧牙：
　　“先天之土的确厉害，能让你一个法力连仙境都没跨入的人，能和准圣强行抗衡。
　　“不过......
　　“也仅限于此了！”
　　他猛地挺起胸膛，五色神光挑衅般的往前轰击。
　　KUANG！！！
　　又是一声巨响，沈略身边的褐金色光芒被震散了少许，显然即便凭借后土司南，也依旧是对方更强半分。
　　沈略面色平静：
　　“仅凭借先天之土，好像的确差那么点意思......”
　　叮！
　　在他身后，一团通体翠绿的光芒升起。
　　光芒中是一块植物根系模样的木头，看起来其貌不扬，甚至有些灰呛呛的，但其中蕴含的生机却不容小觑。
　　孔宣的眼睛缓缓瞪大：
　　“这东西是......
　　“是，先天之木！”
　　他心中当即漏掉一拍。
　　和先天之火一样，灵神木也非常神秘，就连王母娘娘都不知道，自家蟠桃园里那块核心根系就是先天之木。
　　以至于被赵公明抢夺，最终落在沈略手中。
　　孔宣其实也没见过。
　　但他看到这块树根第一眼，就根据它的气息推测出来。
　　“先天之木，为什么也在你的手里？”
　　孔宣现在终于明白，为什么女娲和通天教主会选择这个法力低微的“假冒伪劣批发商”成为第七圣。
　　同时掌控两种先天五行，
　　当然有这个资本！
　　沈略没有回答，而是缓缓举起右手。
　　在先天之木的加持下，他对于法力的容纳能力瞬间翻倍，不过是几次呼吸的功夫，褐金色就彻底掩盖了五色神光
　　嗡――
　　庞大的法力在指尖凝聚。
　　孔宣屏住呼吸，心脏跳动的速度达到极点。
　　一滴冷汗顺着额头淌下。
　　“这一击，我是挡不住的......”
　　他现在心里的滋味，是说不出的难受。
　　作为圣人之下的最强者，孔宣对于同层次的人会有一种冥冥的感应。
　　就在前段时间，他隐隐感觉到，除了六位圣人外，似乎有个新的存在凌驾在他的头顶，让他略感压抑。
　　他一直以为这是错觉，
　　因此没放在心上。
　　孔宣凝视着沈略：
　　“原来那个人，就是他......”
　　这时，沈略的指尖刚好点出。
　　周围的一切在这一刻，全部变得安静。
　　浩渺无边的法力轰击下来，五色神光形成的浑身罩被直接砸碎，变成些许绚丽的光点逸散在空气中。
　　褐金的光芒逐渐占满了孔宣的视野。
　　轰――
　　下一秒，他的身体像破麻袋一样被钉在地上。
　　圆通宝殿的地基荡然无存，取而代之的是一个深达百米的巨坑，可以想见冲击力有多么恐怖。
　　烟尘四起，充斥了整个深坑。
　　同时也掩盖住孔宣残破不堪的身体。
　　呼~
　　沈略深吸一口气，他并没有半点放松：
　　“应该还没结束。”
　　按照影视作品套路定律，发动攻击后只要有烟尘掩盖画面，那就证明这场仗99%还没打完！
　　而且按照感知，孔宣的确没有死透。
　　四周陷入极为短暂的安静。
　　果然，还没等沈略下去查看，烟尘中间就突兀的亮起一点点火光。
　　火光虽小，却十分明亮。
　　哗――
　　眨眼间，这点火苗就迅速扩张，将浓重的烟尘驱散的一干二净。
　　沈略皱起眉，看向巨坑中央：
　　“火？”
　　由于最近一直在想着收集先天五行，他下意识的以为，先天之火就在孔宣手里。
　　但看清情况，他直接否定了这种想法：
　　只见孔宣身后，盘旋着凤凰的虚影。
　　虽然火光气势惊人，但却并没有先天五行的气息。
　　“这......
　　“原来是打不过，开始找妈妈了？”
　　在上古时代，瑞兽凤凰育有两子，一只叫做大鹏金翅鸟、另一只叫做孔雀，也就是眼前的孔宣。
　　孔宣昂起头，嘹亮的凤鸣声响起：
　　“先母早已陨落。
　　“这是k留给我最后的东西。”
　　这些火光是凤凰坐化后留下来的力量残余，他当初收集起来只是留作怀念，没想到会有不得不动用的一天。
　　虽然只能一次性使用。
　　但只要出手，就可以轻松将一名准圣抹杀。
　　此时的孔宣浑身通红，散发的力量令人胆战心惊，火光逐渐扩张，最终甚至压过了两种先天五行。
　　他抬起手，一柄火焰长戟在手中凝聚：
　　“你的成圣之路。
　　“今日，就由我来彻底断送。”
　　嗖――
　　孔宣手持长戟，以一往无前之势冲去。
　　沈略眼神凝重。
　　“这应该是最后的交锋了。”
　　现在孔宣的势头十分凶猛，他甚至能感觉到，被长戟遥遥指着的胸口，连胸骨都微微凹陷。
　　一旦被命中，肯定没有生还的可能。
　　面对来势汹汹的攻势，沈略不再选择使用法力，而是反手掷出一盏琉璃灯：
　　“宝莲灯！”
　　在大战开始前，除了四柄神剑外，他还仿制了许多至宝，质量和还原度都非常出色。
　　这些才是他的核心家底。
　　望着大放光华的宝莲灯，孔宣只能暂缓攻势。
　　――宝莲灯是女娲的先天宝物，神威莫测，如果是赝品他当然不畏惧，但就怕沈略突然掏出件真的。
　　毕竟沈略现在和女娲关系密切。
　　借来件正品，
　　是完全有可能的。
　　火光迎上了“宝莲灯”，很快就被烤成焦炭。
　　孔宣嘴角一抽：
　　“果然又是假的。”
　　紧接着，沈略反手又是件至宝，一个接着一个：
　　青莲宝色旗、离地焰光旗、玄黄玲珑塔、龙虎玉如意、四象塔......
　　和之前那些孔宣随便刷走的“破铜烂铁”不同，这些都是威名远扬的圣人之宝，万一碰见件真的，绝对危及性命。
　　孔宣很谨慎。
　　他逐个分出力量化解，以至于攻势和力量大大衰减，暂时难以靠近沈略。
　　然而......
　　全都是假的！
　　“你！”
　　孔宣怒目圆睁，逐渐暴躁：
　　“够了！”
　　凤鸣声再次响起，他重新聚集力量，集中攻击过去。
　　他不再理会那些赝品宝物，任由它们不痛不痒的砸在自己身上：
　　“就这点小把戏。
　　“休想保住你的性命！”

454章 不会吧？不会吧？
　　眼看着孔宣的攻势已近在咫尺，沈略摸了摸储物袋：
　　“剩下的宝物，已经不多了啊。”
　　大概只有几十件的样子。
　　他犹豫了一下，迅速做出决定：
　　都扔出去！
　　唰――
　　他挥起衣袖，剩下的宝物全部飞出，它们氤氲着宝光，劈头盖脸的朝着孔宣砸过去。
　　孔宣的眼神愈发狂热：
　　“同样的伎俩，就不要用个没完了。”
　　凤凰的虚影没有半分停滞，他直接无视这些仿制的宝物赝品，以一往无前的气势冲向沈略。
　　宝物们触碰到凤凰火焰，顷刻间化为虚无：
　　招妖幡，破碎。
　　芭蕉扇，破碎。
　　三宝玉如意，破碎。
　　......
　　看到这些不堪一击的假货，孔宣俨然已经胜券在握：
　　“犯我大雷音寺，最终的结果只会是功亏一篑！”
　　很快，最后一件宝物撞上了凤凰火焰。
　　沈略死死的盯着它：
　　“这是最后的家底了，而且也是......”
　　这件宝物是一面白幡，上面洁白一片没有半点纹路，周围环绕着一圈愁云惨雾，看起来平平无奇。
　　甚至像投降时举起的白旗。
　　孔宣不经意的用余光瞄了眼：
　　“黔驴技穷了吗？
　　“呵呵~
　　“这白幡，难道是想向我求饶投降么？”他忍不住笑了声。
　　哗――
　　火光一如既往的略过这面白幡。
　　沈略眯起眼睛。
　　白幡表面响起噼里啪啦的炙烤声，但很快就稳定下来，居然没有像之前那样被烧成灰烬。
　　“嗯？”
　　孔宣当即就察觉到异常：
　　“不对！”
　　虽然白幡暂时没有启动，但凭借准圣级别的感知力，一股无比强烈的危险感袭来，这是死亡的气息。
　　他赶紧停止攻势，集中凤凰火焰围剿这块普通的白布。
　　就在这时，白幡突然变得漆黑如墨，表面还浮现出数不清的复杂铭文。
　　孔宣只是稍微扫视一眼，三魂七魄就差点被刺到直接离体：
　　“这是圣人之宝！
　　“不是赝品！”
　　上品至宝也是分等级的。
　　有一些只能在大罗金仙的对阵中发挥作用，有些则可以在圣人争斗中扭转战局。
　　白幡转黑后，内部传出惨叫声，凄厉刺耳，仿佛是九幽地府的亿万亡魂在共同哀嚎。
　　灰白的死气弥漫出来。
　　在孔宣惊讶的目光中，它迅速刺穿凤凰虚影，直接扑向他。
　　跑！
　　他掉头就走。
　　连凤凰残余的力量都能轻松破掉，一旦被命中，他必定形神俱灭、连轮回转生的机会都没有。
　　吼――
　　死气再次尖叫，从里面伸出数不清的手掌。
　　它们死死的拽住孔宣的脚踝、手腕、脖子、头发，最后将其彻底拉近死气内部，包裹在内部无法行动。
　　孔宣能感觉到，自己的元神正在被污染侵蚀：
　　“这到底是什么邪门歪道！”
　　沈略看到这一幕，终于松了口气。
　　胜负已分。
　　他低下头，望向被困在死气中的孔宣：
　　“这面白幡你应该听过，叫做六魂幡，由通天教主在两千年前封神大战中炼制。
　　“而且......
　　“它是我所有宝物中唯一的正品。
　　“原装正版，如假包换。”
　　这件宝物，是沈略和通天、女娲商议，嘴皮子都快磨烂才要来的“圣人之宝”。
　　当然，
　　这倒不是他们两人抠门。
　　和西方二圣作战非常凶险，圣人平时常用的强力宝物也就那几样，关键时刻，少一样都可能导致落败。
　　几轮商量下来，通天教主最终决定给这面“六魂幡”。
　　这件宝物很强，
　　但也有缺点。
　　那就是启动时间长。
　　只要一名准圣稍微防备，在白幡启动死气转成黑色前全力攻击，就能将六魂幡化解。
　　这也是沈略之前一直没有动用的原因。
　　万一没用好，彻底白给。
　　白幡就真的变成投降白旗了。
　　但孔宣后来的松懈让他看到机会，毕竟谁能想到，在数不清的赝品中，最后偏偏混了件真货呢？
　　孔宣愣住：
　　“六魂幡？”
　　他有印象。
　　当年封神，截教、阐教、道家、西方、商周两朝全都杀红了眼，通天教主于是炼制了这么一面宝物。
　　据说通天是想用这面幡，取走元始天尊等人的性命。
　　“不对！”
　　他用力摇头：
　　“当年封神，截教的长耳定光仙叛变，盗走所谓的六魂幡，然后投奔皈依了我西天大雷音寺。
　　“就算真有这面幡，也该在我大雷音寺才对！”
　　孔宣潜意识里，还是不愿意接受自己已败的事实。
　　因此下意识的否定六魂幡的真伪。
　　沈略笑了笑：
　　“长耳定光仙嘛......
　　“现在这位在大雷音寺，应该叫做定光欢喜佛吧？事实上他当年是诈降，两千年来一直在为通天教主通风报信。”
　　孔宣这次没有辩驳。
　　他目光有些呆滞，还有点茫然。
　　沈略笑嘻嘻的补充：
　　“孔宣，你该不会真以为封神大战中，除了你以外，真有人诚心实意的皈依大雷音寺吧？
　　“不会吧？
　　“不会吧？”
　　噗――
　　听到这里，孔宣惊怒交加，直接喷出一口鲜血。
　　他面色苍白，眼神中的意气风发当然无存，只剩下愤怒还有失落。
　　“那些截教弟子，居然......”
　　沈略摇了摇头，合拢手掌：
　　“六魂幡，请夺取他的三魂七魄。”
　　六魂幡轻轻摇动，那种凄厉的哀嚎声更加刺耳。
　　死气变得无比浓郁，大概半分钟之后，就完全侵蚀了孔宣的准圣之体，夺去了他最后一丝生机。
　　随后灰白雾气收敛，白幡静静的插在地上。
　　哒~
　　二十四粒定海珠掉落。
　　沈略上前捡起：
　　“先天之水，终于到手了。”
　　嗡――
　　当他握着珠串时，定海珠仿佛受到某种感召，绽放出幽深蔚蓝的光泽。
　　与此同时，灵神木、后土司南自动出现，它们和定海珠彼此盘旋飞舞，逐渐产生了某种共鸣。
　　叮！
　　沈略突然听到一种细微的声响。
　　这声响来自他身体内部，好像是实力瓶颈破裂的声音。
　　“嗯？”
　　他疑惑的抬起头：
　　“定海珠，好像直接被我掌控了？”
　　这串从鸿钧老祖、辗转到通天教主、赵公明、燃灯道人的传奇至宝，此刻居然毫不犹豫的认主了。
　　他闭上眼：
　　“感觉实力，好像又飞跃式的进步了。”
　　掌控三种先天五行，他的实力跨入了全新的阶段，虽然还是准圣级别，但比起之前要强大得多。
　　现在的他，是货真价实的圣人之下最强者。
　　有史以来最强大的准圣！
　　呼――
　　沈略长舒一口气：
　　“溜了，去赭霞台。”
　　猴哥......
　　我来辣！

455章 是我六耳猕猴哒
　　沈略随手一招，素色云界旗回到手中。
　　同时，破碎不堪的圆通宝殿在瞬息之内修复，就连地上的深坑都消失不见，一切仿佛从未发生过。
　　――掌控三种先天五行后，他拥有了一定“造物”的能力。
　　因为三界内外的物质，都是由五行排列组合、衍生出来的产物，所以想修复建筑，简直是轻而易举。
　　感知扩散开，他迅速寻找到赭霞台。
　　眨眼间，沈略就将自己传送到目的地。
　　和圆通宝殿相比，赭霞台显得有点朴素，最中央的宝殿坐落在宽阔的高台上，四周围绕着许多石质雕像。
　　沈略整理衣领，直接从正门迈入大殿。
　　这次，他没有使用素色云界旗掩人耳目。
　　因为他现在的实力，不再是普通准圣能够抗衡的，哪怕孙悟空身为斗战胜佛，大概也撑不过一招。
　　“速战速决吧。”
　　嘎吱――
　　大门打开，只见最前方的蒲团上，端坐着......
　　一只猴子。
　　这显然就是人尽皆知的孙悟空了。
　　咳~
　　沈略清了清嗓子，想先打声招呼：
　　“你......”
　　嗯？
　　他话到嘴边又咽了回去，随后他的眼睛缓缓瞪大，因为眼前这位齐天大圣的形象，好像有些不对劲。
　　在毗卢僧帽两侧的下方，居然分别长着三只耳朵！
　　总共是六只。
　　“六耳猕猴？”
　　这不是那只《西游记》中成功取经的灵明石猴孙悟空，而是当初取经途中捣乱的六耳猕猴！
　　六耳猕猴察觉到响动，迅速睁开眼睛：
　　“谁？”
　　当它看到沈略后，眼神中闪过一丝疑惑：
　　这是哪里来的家伙？
　　穿着一身凡间样式的道袍，浑身没有半点法力波动，简直和普通凡人没有什么区别。
　　“奇怪，如来佬儿没通知我，今天会有客人造访啊......”
　　它站起身，没有急着动手：
　　“敢问这位施主是何方人士，道场在哪座仙山洞府？
　　“来访我赭霞台有何贵干？”
　　还挺客气。
　　沈略环顾四周，并没有找到任何孙悟空的痕迹。
　　为了确定拿到先天之金，他也没贸然动手，而是开门见山的询问：
　　“你......应该就是六耳猕猴吧？
　　“斗战圣佛孙悟空在哪？”
　　大殿内陷入短暂的安静。
　　六耳猕猴对于沈略的问题，先是怔住，随后眼睛里闪过惊讶、疑惑、最终变成戏谑。
　　咯咯~
　　它咧开嘴，突然捂着肚子笑起来：
　　“斗战胜佛？哈哈哈――”
　　沈略面无表情。
　　良久，它止住笑声，但连胜依旧一副笑嘻嘻的样子：
　　“取到真经的是我六耳，在大雄宝殿受封的也是六耳，证道准圣的也是我六耳，和那只石猴有什么关系？”
　　它顿了顿，继续说：
　　“至于你问孙悟空在哪？
　　“嘻嘻嘻~
　　“当年取经所谓的真假猴王一难，如来早就在大雄宝殿上将他打成先天之金，成为我证道准圣的法器了啊。”
　　六耳猕猴得意的挑了下眉：
　　“连这都不知道，看来你的层次也并不高嘛~”
　　他重新坐回蒲团上：
　　“退下吧。
　　“不管你是从哪来的不速之客，我都不与无名小辈争斗。”
　　沈略眨了眨眼睛：
　　原来猴哥，早就那么久以前就被拍死了？
　　西方二圣这么做，到底为什么，等取到真经，孙悟空也会真心皈依大雷音寺的吧，这么做的理由是什么......
　　好乱！好乱！
　　他用力摇了摇头：
　　“算了，这些都并不重要。”
　　沈略盯着蒲团之上，人模人样的六耳猕猴：
　　“找不到孙悟空也没关系。
　　“只要解决掉你，先天之金也照样会掉落。”
　　六耳猕猴猛地睁开眼睛：
　　“哦？
　　“原来你擅闯我赭霞台，居然是为了先天五行，嗯......真是好大的胆量~”
　　嗖――
　　它手指往耳边一捏，当年孙悟空使用过的金箍棒飞出，被重重的顿在地面上：
　　“既然这样，不妨先吃我一棒。”
　　六耳猕猴并没有很重视沈略。
　　身为准圣，三界内外能和它抗衡的存在无非就是那屈指可数的几位：南极长生大帝、玄都大法师、孔宣......
　　沈略显然不在名单范围内。
　　唰――
　　这根鼎鼎大名的定海神针铁直接朝着沈略的脑门砸下，虽然看似很纤细，但却有泰山压顶之势。
　　六耳猕猴咧开嘴：
　　“这一棒下去，大概能砸得他灰飞烟灭吧......”
　　沈略抬起头。
　　他没有闪躲，也没有出手抵挡。
　　因为这种程度的攻击，对现在的他来说，简直就是搞笑的。
　　当金箍棒距离沈略脑门10厘米距离的时候，清脆的金属爆裂声响起。
　　“嗯？”
　　六耳猕猴脸上的笑容迅速凝固。
　　金箍棒直接定在那里，一动不动，无论他如何施展法力、念诵口诀，都无法与其取得半点联系。
　　他直接失去了控制权！
　　紧接着，让六耳猕猴浑身汗毛倒立的一幕发生了。
　　咔嚓――
　　金箍棒表面裂开一条条缝隙，飞快的崩解成满地破铜烂铁，这根大禹曾用来定海的神铁，居然顷刻间报废。
　　“你！”
　　六耳猕猴打了个冷战。
　　它再认真看向沈略时，心中已经被恐惧填满。
　　这种感觉......
　　这种气息......
　　为什么，为什么给我一种在面对圣人的感觉？
　　刚才我之所以感觉他平平无奇，难打不是因为他太弱，而是境界比我强出太多，以至于我无法准确感应？
　　这不可能！
　　我可是准圣，就算孔宣那家伙。也没有强到这种地步啊？
　　六耳猕猴咽了下口水:
　　“无论如何，你应该还没有成圣。
　　“那我就能和你一战！”
　　它运转法力，准备冲上去拼死一搏。
　　沈略抬起右手，捏了个非常简单的法印：
　　“定。”
　　赭霞台的空间瞬息之间，全部固锁。
　　六耳猕猴前冲的身影顿时停住，定在空中一动不动，像是被困在琥珀里的蚊虫，无论怎样挣扎都无济于事。
　　“这......”
　　六耳猕猴的大脑一片空白。
　　不是圣人，也可以拥有这种层次的实力吗？
　　我居然，
　　没能出手，就已经落败了吗？
　　沈略走上前，和它唯一能眨动的眼睛对视：
　　“看来，
　　“你并没有这种能力。”
　　一切进展的很顺利，掌握三种先天五行，他已经是三界内外实力最接近圣境的人。
　　他抬起手，按向六耳猕猴的天灵盖，准备取走它体内的先天之金。
　　“先天之金，
　　“也就是猴哥，今后，就交给我保管吧。”

456章 西天取经的真相
　　就在沈略即将展开搜查时，六耳猕猴泥丸宫的位置，突然亮起一枚金色的万字符。
　　这枚符文迅速形成一面防护罩，把它完全保护住。
　　“诶？”
　　沈略发现自己的力量受到了强烈的排斥，无法渗透进去半点。
　　“这是......
　　“释迦和弥勒在你身上留下来的封印吗？”
　　金色符文异常明亮，防护罩上刻满各种玄奥的铭文，貌似是一些玄奥晦涩的佛经，沈略无法读懂。
　　但这股防御却仿佛金城汤池，以他的实力都无法攻破。
　　因此必然是圣人留下的。
　　“嘿嘿嘿~”
　　六耳猕猴从惊恐中回过神，咧着嘴笑起来：
　　“在准圣中，我的实力的确不算最强，但正是考虑到这一点，如来才在我身上留下一道保命的法帖。
　　“当然，我知道k是想监视我。
　　“不过既然关键时刻能起作用，我也不介意了。”
　　沈略摸索着下巴：
　　倒的确有点难办。
　　圣人的力量果然远远超过准圣，随便留下一道封印，都能让我解决起来这么棘手。
　　“既然暂时打不破，不如先带走？”
　　事成后，交给女娲和通天处理就好。
　　然而他稍作尝试，就发现行不通。
　　释迦如来留下来的法帖，居然不仅能排斥法力，甚至还能禁止挪动！
　　他抬起手：
　　“那我就试试，这法帖的抗打击系数到底有多少？”
　　嗡――
　　碧绿、褐金、海蓝三种颜色的光芒在掌心凝聚，沈略直接动用三先天五行，轰击坚固的封印。
　　KUANG！
　　巨大撞击声响起，整座赭霞台被碰撞的冲击波席卷成齑粉。
　　不过在不到万分之一秒的时间内，
　　沈略阻止声波和冲击波的传播，同时让赭霞台恢复原状，因此这足以夷平灵山的碰撞，在悄无声息中结束。
　　六耳猕猴吓得瑟瑟发抖，赶紧闭上眼睛。
　　几秒钟过去。
　　它感觉身体的知觉还在，这才重新睁眼。
　　嗯，我安然无恙。
　　发帖封印上经文流转，将三种先天五行聚合产生的爆炸性能量，很快化解的一干二净。
　　“嘻嘻嘻~”
　　躲在保护罩内，六耳猕猴捂嘴偷笑：
　　“怎么样？
　　“没法晋入圣境，就注定对圣人的手段无可奈何。
　　“你还是省省力气比较好，以免等二圣察觉到你，想要逃跑却一点力气都不剩了，嘻嘻嘻~”
　　沈略甩掉手上的法力残余：
　　“倒也未必。”
　　如果再来一种先天五行，那他有信心扯碎这道法帖，未必一定要登临圣位。
　　可惜并没有。
　　“还有没有其他的办法呢......”
　　正在他冥思苦想时，六耳猕猴的喉咙里突然传出痛苦的嘶哑：
　　“呃啊――”
　　嗯？
　　沈略瞬间警觉。
　　只见六耳猕猴突然痛苦的抱住脑袋，眼神变得僵直，嘴唇不停的颤抖，好像在嘟囔些什么话。
　　这一幕发生的过于突然。
　　“这猴子怎么了？”
　　沈略盯着它的嘴唇，看了几遍才知道它在说什么。
　　“它在......
　　“说着孙悟空名字？”
　　砰！
　　六耳猕猴的丹田处亮起一颗细微的光点，紧接着光点迅速扩张，竟然嘭的一声将它身体撑爆。
　　六耳猕猴就这么......
　　炸了？！
　　当它身体炸成齑粉后，释迦如来留下来的法帖也随之消散。
　　――法帖虽然能隔绝外部的力量，但看样子，是无法阻止从内部发生的爆炸的。
　　沈略赶紧看向那枚撑爆六耳身体的光点。
　　“这是......”
　　光点迅速扩大，勾勒出一个不算高大、但却十分英武的身影。
　　“先天之金？”
　　也就是孙悟空。
　　光芒收敛，一个模糊的影像勾勒出来，是现实生活中，86版《西游记》六老师的经典i影视造型。
　　他此时穿着花翎甲胄，是在花果山称王称霸时的造型。
　　“嘿嘿~”
　　孙悟空晃了晃脖子：
　　“想不到，俺老孙还有重见天日的那一天。”
　　沈略原本还保持着基本的警惕。
　　但看到这位美猴王现在的状态后，就收回了所有法力。
　　――他只剩下一点残余的魂魄，恐怕很难存在超过一刻钟，无论是敌是友，都对他造不成任何威胁。
　　孙悟空看向沈略，客气的拱手：
　　“多谢这位施主。
　　“如果不是你把如来的封印打到松动，用不了多久，六位那家伙就要彻底将我炼化了。”
　　感受到对方没有敌意，
　　沈略干脆在对面的蒲团坐下：
　　“你应该知道。
　　“我来大雷音寺是想取走先天之金，也就是你。”他直接开门见山的表明来意。
　　孙悟空不以为然的摆手：
　　“知道、知道。
　　“先天五行聚合造就第七圣，是迟早要发生的事，更何况俺老孙残余的这一点元神坚持不了多久。”
　　随后他表情忽然严肃：
　　“你应该是女娲那一边的人.......
　　“所以成圣后会阻止三界覆灭、生灵涂炭，对吧？”
　　沈略点头。
　　孙悟空松了口气：
　　“那就好。”
　　看到他的元神越来越透明，沈略问：
　　“我一直有个疑问。”
　　“讲。”
　　“当初参加西天取经，证明你已经选择加入西天大雷音寺势力，那释迦如来为什么还会在途中对你下手？”
　　孙悟空眨动眼睛：
　　“害~
　　“说来话长吗，不过也很好解释。”
　　似乎是憋了上千年有点委屈、想找人好好倾诉一下，他趁着最后的时间，把来龙去脉大致讲清楚。
　　沈略大致明白当年西天取经的真相：
　　一千多年前，孙悟空从石头里刚蹦出来，就被六位圣人感应到，这其实是先天之金的化身。
　　当时，鸿钧老祖依旧健在。
　　六圣虽然都想据为己有，但却不敢展开争夺。
　　元始天尊动作最快，
　　k派遣玉鼎真人，幻化成菩提祖师，教授孙悟空法术，使他实际上成为阐教的第三代弟子。
　　后来鸿钧在紫霄宫召见六圣。
　　为了撇清偏袒弟子元始的嫌疑，k最终将先天之金，判给了西方二圣。
　　至于大闹天宫、五行山镇压、西天取经......
　　都是物品移交流程。
　　其中大闹天宫，是鸿钧为了顺便考验天庭的危机处理能力，故意制造的三界大事件。
　　至于取经，
　　则是西方二圣磨练孙悟空心性，使其真心皈依大雷音寺的过程。
　　沈略听到这里，挑了下眉：
　　“看样子......
　　“取经并没有让你真心皈依，如来意识到这一点、直接在途中停止磨练，将你打回了原形？”
　　哼~
　　孙悟空轻哼一声：
　　“本来我装得挺好......
　　“谁知道唐僧那和尚太能唠叨，俺来孙实在受不了，烦死了！”

457章 不要突然下线啊喂
　　沈略挠了挠头：
　　猴哥所说的，大概指的是“真假孙悟空”一难，唐僧因为他杀了几名山匪狂念紧箍咒，气得他直接出走。
　　“原来当年，你是真的打算一去不返啊？”
　　孙悟空点头：
　　“那是自然。
　　“本来西天取经就该来去自由，更何况据传鸿钧老头曾经叮嘱过，不准西方二圣抹杀我的灵智。”
　　后来的事情，沈略也知道了。
　　大概在几百年前，恰好就是唐僧取经途中，鸿钧老祖这尊终极大佬突然陨落。
　　k的叮嘱也就没有约束力了。
　　对于西方二圣来说，
　　一块冷冰冰的先天之金，肯定比孙悟空这种叛逆狂好掌控得多，再加上孙悟空打算重新投奔阐教......
　　k们能忍才怪。
　　于是就有了自导自演的六耳猕猴事件，让六耳偷换孙悟空，象征性的走完取经流程。
　　呼――
　　沈略长舒一口气：
　　“原来真相，居然是这样的。”
　　算起来孙悟空、二十四诸天这两种成功化形的先天五行，命运都比较坎坷。
　　还不如老实的当件器物。
　　孙悟空的元神越来越淡，近乎于透明：
　　“我消失后，会重新化成先天之金。
　　“所以从某种意义上说，我是不死不灭的，但愿你能凭借我的力量早日成圣，阻止如来佬儿。”
　　沈略点点头。
　　随后他眼睛亮起，突然想到一个问题：
　　既然猴哥是先天五行......
　　而且修为境界相当高，远远不是二十四诸天能比的。
　　那么......
　　他会不会知道，关于先天之火的消息？
　　沈略目前四种五行到手，只剩最神秘的火没有消息，否则他现在就能尝试突破圣境。
　　趁着元神还没消失，他赶紧问：
　　“那你知不知道，
　　“先天之火目前在哪里？”
　　孙悟空怔住。
　　随后他揉了揉耳朵，火眼金睛瞪得老大，一脸诧异的上下打量着沈略：
　　“先天之火？
　　“你，居然不知道吗？”
　　语气充满难以置信。
　　哈？
　　沈略挑了下眉：
　　“我......应该，知道吗？”
　　此时孙悟空的元神已经异常微弱，几乎发不出声音，沈略靠近勉强辨认口型，才能大致解读出内容：
　　“先天之火，是......”
　　啪~
　　残余的元神彻底消失，一颗灿金色的舍利子掉在沈略掌心，正是先天之金。
　　它和其余三种先天五行瞬间融合共鸣，成为他力量的一部分，至此沈略距离成圣，只差临门一脚。
　　但他却并没有兴奋。
　　反而一脸生无可恋：
　　“先天之火到底在哪里啊？
　　“话还没说完，就不要突然下线啊喂！！！”
　　WDNMD！
　　要是早知道孙悟空了解消息就好了，我肯定第一时间问出来答案啊。
　　这下可好，
　　三界内外，或许唯一清楚先天之火下落的人，就这么陨落了。
　　沈略花了半分钟时间冷静下来：
　　“算了不用急。
　　“后续游戏任务，应该会自动引导我去寻找的。”
　　他离开赭霞台，旁若无人的漂浮在空中，望向灵山中央最高峰的顶端，大雄宝殿内应该还处于激烈战斗中。
　　现在他不需要任何遮掩。
　　因为就算被大雷音寺其余僧众发现围攻，他也完全能应对。
　　大概一刻钟后，大雄宝殿方向突然传来响动。
　　KUANG~
　　沈略抬起头：
　　“分出胜负了？”
　　刚开始，这种响动还很细微，随后动静越来越大，整座灵山山脉都被震得剧烈颤抖起来。
　　寺内的僧人们很快察觉，纷纷走出禅房查看。
　　“这，这是怎么了？”
　　他们诧异的望着大雄宝殿。
　　“不知道G......”
　　“或许是释迦、弥勒两位世尊，在殿内进行......友好的交流？”
　　普通僧人们只是觉得好奇。
　　但高层次的强者已经意识到不对劲，普贤、文殊、观世音等佛陀菩萨面露惊色：
　　“大雄宝殿是我佛修行圣地。
　　“不该有这种动静。”
　　他们面面相觑，犹豫着要不要赶过去查看。
　　然而这些人没发现的是：
　　青狮虬首仙、白象灵牙仙、龟灵圣母、定光欢喜佛等等，数千原截教弟子逐渐杀机涌现：
　　师尊就在大雄宝殿内鏖战！
　　又当年封神大战至今，积攒数千年的愁怨，今天终于可以有结果了。
　　轰！！！
　　终于，庄严巍峨的大雄宝殿爆裂。
　　僧众们脸色顿时变得惨白：
　　“炸，炸了？”
　　和截教弟子、沈略等人的有备而来不同，他们对于突如其来的变故一点准备都没有，显得有些手足无措。
　　烟尘散尽。
　　四位圣人的身影出现在众人面前。
　　释迦、弥勒身上的袈裟出现许多破洞，圆融如意的脸庞上也沾染了些许灰尘。
　　女娲相比之下状态最好。
　　除了头发略显凌乱外，完全不显得狼狈。
　　通天教主就不太舒服了。
　　他手持青萍宝剑，虎口处有鲜血顺着剑身滴落，在刚才的战斗中受了点轻伤。
　　释迦凝视着两人：
　　“真是想不到。
　　“你们两位居然这么快按耐不住，闯进我灵山圣地为非作歹。”
　　呸！
　　通天教主很想吐口水，但碍于圣人的身份还是忍住：
　　“当年你们把我碧游宫赶尽杀绝，如果大道有眼，今天就该是你这破庙树倒猢狲散的时候！”
　　弥勒摇着头：
　　“通天施主。
　　“两千年过去，你还是会轻易嗔怒，依旧没有一点圣人该有的样子。”
　　随后，弥勒余光瞄到远处的沈略。
　　他转头看去：
　　“原来......就是你么？”
　　紧接着，西方二圣的瞳孔同时一缩：
　　“你！”
　　他们惊讶的感知到：
　　六耳猕猴、孔宣居然全部陨落，连半点残魂都没不剩，先天之金和定海珠就在沈略身上！
　　这怎么可能？
　　别说大雷音寺戒备森严，
　　就是守卫两种先天五行的六耳、孔宣，也都有准圣的实力。
　　对在这种情况下，
　　就算圣人想抢夺，也很难做到悄无声息，为什么现在寺内的所有人，都像看不见这家伙一样？
　　释迦如来对着沈略，凌空一指：
　　“拿下他！”
　　僧众们赶紧看去。
　　他们这才发现有个不速之客，正静静的漂浮在所有人身后。
　　哗――
　　虽然搞不明白情况，但他们还是领法旨，除了截教弟子外，所有强者都围着沈略蜂拥而上。
　　此时。
　　女娲、通天确定沈略成功，顿时欣喜异常。
　　不过k们很快意识到，这事还需要收尾。
　　女娲看了眼通天：
　　“我们必须让宝青坊主，今天全身而退。”

458章 如来的迷你生态园
　　通天教主迅速做出反应，他对所有原截教弟子颁布法旨：
　　“截教弟子听令！
　　“全力保护宝青坊主。”
　　哗――
　　大雷音寺大约有40%左右的人揭竿而起，将普贤、文殊、俱留孙佛等强者拦住，禁止他们靠近沈略。
　　与此同时，虬首仙、灵牙仙等坐骑飞奔离开，展现出原本的仙体。
　　文殊瞪大眼睛：
　　“你们！”
　　这些截教弟子，在灵山生活了两千多年，居然还没有真心归顺！
　　多宝佛早就脱去袈裟，换上宽松的青色道袍。
　　更准确的说，
　　他现在是多宝道人了。
　　作为截教的内门大弟子，他理所当然的站在最前方：
　　“文殊、普贤、慈航。
　　“两千年了，这些年累积的事情和恩怨也该做个了断。”
　　多宝道人一招手，所有截教弟子当即倾巢而出。
　　由于事先准备充分、千年来积攒的怨愤、再加上人数庞大，双方刚一对阵，截教就明显取得上风。
　　通天教主远远地给沈略传声：
　　“愣着干什么，还不先返回娲皇宫，等我们胜利的消息就好。”
　　沈略皱着眉：
　　“我倒是想走。
　　“但你也不看看灵山四周，笼罩的是什么？”
　　灵山山脉附近笼罩着一层透明的隔离罩，应该是西方二圣联手设置，目前已经闭锁，他根本无法打破。
　　圣人之战，依旧在所难免。
　　释迦如来望着下方焦灼的战场，面容平静。
　　k看到通天时，就猜到寺内的所有截教弟子恐怕都已经反水，灵山早就被渗透成筛子了。
　　所以他有心理准备：
　　“弥勒，拖住k们两个。”
　　嗖――
　　释迦的身影瞬间消失，变成一道金光对着沈略疾驰而去。
　　k打算亲自出手！
　　的确，沈略目前集齐四种五行，距离成圣只差临门一脚，除非真正的圣人出手，否则无人能战胜。
　　通天教主吹了下胡子：
　　“同时拦住我们，你觉得有可能吗？
　　“女娲，你拖住弥勒。”
　　他迅速化成流光，直接突破弥勒佛的封锁线，开始追击释迦如来。
　　女娲摊开双手：
　　“山河社稷图！”
　　一卷古画出现。
　　她扬起画卷往弥勒的方向一甩，就直接将他装进画中，随后她也纵身入画，在主场与弥勒开始周旋。
　　此时，前方的释迦察觉到通天在追赶：
　　“果然。
　　“凭借弥勒一个，根本不可能拦住两名圣人。”
　　他停住脚步，转身直面通天。
　　流光重新凝聚成通天教主的身影，他抚摸着手中的浮尘：
　　“怎么，不走了？
　　“是觉得对小辈出手，确实有失体面吗？”
　　释迦面无表情。
　　啧~
　　通天教主轻轻摇头：
　　这位西天佛老总是故作深沉，旁人以为是高深莫测，事实上这家伙......只是单纯的面瘫而已。
　　“接招。”
　　通天扬起浮尘，骑着奎牛准备大战一场。
　　释迦并没有使用任何法器，而是简单的摊开手掌：
　　“你不是我的对手，两千年前如此，现在也是一样。”
　　唰――
　　话音一落，通天眼中的场景瞬间变化。
　　周围的灵山、大雷音寺等景象变淡、直至消失不见，取而代之的是幽暗和陌生的日月星辰。
　　“这是......”
　　通天惊讶的环顾四周。
　　他仿佛被装进了另一个世界，和外界失去了联系。
　　和山河社稷图内部那种虚假的天地不同，这里的一切都很真实。
　　漫天星斗、山川日月、甚至万物生灵，全都是确实存在，绝无掺假。
　　这时，释迦宏大的声音响起：
　　“通天。
　　“这是本座的掌中乾坤，能不能破掉，就看你和那个宝青坊主的造化了。”
　　外界，大雷音寺。
　　此时释迦的掌心，漂浮着一团类似星云天体的迷雾。
　　通天就是被装进这里面。
　　事实上，这不是k第一次使用这种“掌中乾坤”的法术。
　　当年大闹天空，
　　k和孙悟空打赌，赌对方翻不出自己的手掌心。
　　而孙悟空使用阐教秘术筋斗云，翻了不知道多少个十万八千里，最终的确没能走出这只手掌。
　　其实就是被装进了“掌中乾坤”。
　　这道法术，
　　是释迦为重开天地所做的实验，内部一切都是真实的，只不过很微小，有点像人造迷你生态园。
　　困住通天后，释迦没有任何停留，反手对准沈略一指。
　　轰――
　　佛光凝聚成一只金色巨手，迅速按下。
　　k打算以最迅猛的手段击杀沈略。
　　因为都是圣人，释迦不可能困住通天太长时间，最多也就只有两三秒的功夫。
　　当然。
　　对于圣人来说，两三秒已经完成很多事情。
　　轰隆隆――
　　巨掌宛如山岳般落下。
　　“这就是所谓的如来神掌吗？”
　　他第一时间就想到一个词：
　　泰山压顶。
　　只不过用泰山形容这道攻击，恐怕是侮辱了，这一掌，就算天下名山加起来，也比不上它一点边角有分量。
　　沈略一直在关注战场，所以第一时间就反应过来。
　　叮！
　　他手往天上一指，之前仿制的四柄杀戮神剑盘旋飞出。
　　嗡――
　　神剑夹杂着犀利的血光，一座诛仙阵瞬间成型，沈略将其高高托起，尝试着抵御识破天惊的一掌。
　　此时。
　　多宝道人还在与普贤、文殊交战。
　　释迦意外出手后，截教弟子们赶忙用余光扫向那边，当他们看到金色巨掌后，心顿时凉了大半截。
　　――圣人出手，绝无活口。
　　哪怕强大的准圣也不例外。
　　多宝面色沉重：
　　“糟了！”
　　通天师尊被暂时困住，我和两名大罗金仙交战腾不出手，而且就算能帮忙，肯定也无济于事的啊......
　　在众人的关注下，颇具规模的诛仙阵硬上了巨掌。
　　砰！！！
　　两者相撞后，巨掌稍微停滞。
　　不过释迦再次发力，诛仙阵就肉眼可见的寸寸崩解。
　　哐！哐！哐！
　　很快，四柄仿制的神剑被碾成齑粉，阵法也不攻自破。
　　沈略咬紧牙，尽量让阵法能坚持一会、就多坚持一会。
　　他抬起手。
　　四种先天五行在掌心凝聚，一柄纯白色的长枪在成形，不过此时，距离金色巨掌落下不足五米。
　　纯白长枪虽然气势非凡，但恐怕来不及了。
　　多宝忍不住怒骂：
　　“蠢货！”
　　这种时候，这家伙居然还想着反击？
　　正确操作应该是竭尽毕生所学，用一切防御手段尽力拖延时间，等通天师尊出面肯定有转机啊！
　　他打算向沈略喊话。
　　然而......
　　已经晚了。
　　KUANG――
　　巨掌轰然落下，将沈略渺小的身影彻底掩埋。

459章 来日方长？
　　刚才还混乱嘈杂的灵山，此时陷入一片寂静。
　　女娲还在山河社稷图内与弥勒佛交手，完全不知道沈略遇到了如此大的危险。
　　通天虽然能感应到，却也无能为力。
　　截教弟子们呆呆地望着那只巨掌。
　　多宝道人表情呆滞。
　　他眼底闪过一丝绝望：
　　“结束了。”
　　被圣人正面击中，除非自身也是圣人，否则没有任何生还的希望，结果只能是形神俱灭，就算鸿钧老祖来了，也没得救。
　　一旦沈略死亡，一切就都结束了。
　　不但那两种先天五行没得到，原本那两种也倒贴了。
　　半空中，释迦依旧面无表情。
　　k稍微低下头：
　　“身体，还有三魂七魄都已经不在了，但是......
　　“为什么我感应不到那四种五行？”
　　按理说，先天五行在宿主死亡后，应该自行离体才对。
　　正当他准备进一步搜索时，突然感觉自己背后浮现出一股极为庞大的法力波动。
　　嗯？
　　释迦没有回头，直接用法眼观看：
　　“是......
　　“那个宝青坊主？！”
　　沈略的身影迅速变得清晰，他手持一柄纯白长枪，锋芒直指释迦的天灵盖，浑身散发着一股极为凌厉的气势。
　　“好你个如来。
　　“真把我当孙悟空二号机，想用巴掌再压死一个呢，嗯？”
　　刚才，他使用了一枚复活币。
　　虽然这次行动游戏系统并没有禁止复活币，但是从以往规则看，使用它可能会影响副本完结时的整体奖励结算。
　　不过也不得不用了。
　　哗――
　　当沈略重新出现时，灵山响起震耳欲聋的哗然声。
　　“居然......没死？”
　　所有人都惊讶的瞠目结舌。
　　截教弟子和几位娲皇宫侍者是惊喜，大雷音寺的僧众就是纯粹的惊吓了。
　　多宝道人激动地满脸通红：
　　“还活着！”
　　不过他的激动迅速转变成紧张：
　　这个宝青坊主，脑子里到底想的什么啊？
　　好不容易借助如此高明的手段逃脱、不老实的躲几秒钟，居然还大摇大摆的出现，甚至准备......
　　和释迦如来正面交锋？
　　太疯狂了！
　　“杀――”
　　沈略大喝一声，双手握住纯白长枪，用力往下穿刺。
　　从他现身、到出手，其实只发生在电光石火的刹那间。
　　释迦准备并不充分。
　　他头顶临时亮起佛光，挡住这突然起来的迅猛攻击。
　　――
　　长枪刺在光壁上，稍微停滞了一下，不过时间极为短暂、或许只有万分之一秒。
　　在这瞬息间，
　　长枪在纯白、和四色混合的状态中切换了数次，四种先天五行的力量周而复始、构成循环。
　　因此攻势只有稍微迟钝一点，就有新诞生出的法力填补。
　　沈略感受着这种循环：
　　“从无到有，生生不息......
　　“这好像，就是先天五行的能力特征？”
　　五行化生万物，因此掌控他们，会有种造物主的感觉。
　　不知道我正式成圣后，这种力量会晋升到什么层次？
　　叮！
　　就这样，纯白长枪如同虎入狼群，居然直接刺穿了释迦如来的护体佛光。
　　在场所有人的心都提到了嗓子眼。
　　CHUA――
　　白光闪过。
　　当长枪接触在释迦如来的脖颈时，终于被圣人强大的威压碾碎，不过众人惊讶的看到，k的脖子躺下一滴金色的液体。
　　“是血！”
　　不知道是谁最先大喊一声。
　　这个宝青坊主，居然让圣人受伤了！
　　虽然只是一滴血，但刚才那道攻击的威力绝对不简单，因为对不死不灭的圣人来说，流一滴血都是伤元气的事。
　　比如四圣刚从大雄宝殿出来时。
　　明明打得很激烈。
　　却只有通天手上流了一点点血而已。
　　灵山再次陷入一片寂静。
　　释迦转过身，看向沈略的目光十分凌厉，显然真的动怒了。
　　沈略没有后退，反而有点欣喜：
　　“犯了嗔怒的大忌么？”
　　这段时间和通天、女娲两位圣人接触，他对这个境界的存在有一定程度的了解：
　　圣人对于贪嗔痴怒，是极为忌讳的。
　　k们或许表面会动怒，但心中必须静如止水，否则属于人性的情绪出现，会大幅度影响实力。
　　砰！
　　就在此时，一声巨响传来。
　　通天教主终于突破了掌中乾坤，重新现身。
　　k刚一出来，就火速将沈略挡在身后，小声说了句：
　　“做的不错。”
　　虽然被困在迷你世界里，但凭借圣人的强大感知，他将外界发生的一切都看在眼里。
　　通天咧了咧嘴：
　　不仅没被拍死，居然还反手一枪划伤释迦这老家伙。
　　啧啧~
　　害，要是这小子是本座的弟子，那该有多好啊。
　　不过也只是想想。
　　他很清楚，说不定再过几天沈略就登临圣位，和自己平起平坐了。
　　通天教主面露轻松之色，他打量着释迦：
　　“看来你已经动了嗔怒啊？
　　“啧~
　　“每天编纂那么多所谓的经文去念，看来也并没有让你彻底斩断贪嗔痴。”
　　真正能斩断的，三界内外恐怕只有鸿钧老祖。
　　“既然如此，胜负已分。”
　　圣人一旦犯了禁忌，就必须尽快闭关调整，否则容易走火入魔，进行高强度的战斗肯定是不可能了。
　　释迦面色铁青：
　　“通天施主，我们来日方长。”
　　通天笑着摆手：
　　“不长、不长。”
　　我们这边的宝青坊主，五种里都有四种了，还长个屁啊？
　　远处，山河社稷图抖动。
　　女娲和弥勒的交锋也有了结果：
　　k们同时从图中走出，两人都完好无损，看来是谁都奈何不了谁。
　　弥勒见到释迦后，心中漏掉一拍：
　　“这......”
　　k瞬间明白，这次的争夺没有进行下去的必要，胜负已定。
　　通天教主和女娲对视一眼。
　　两人挥动衣袖，沈略、以及大雷音寺内成千上万的截教弟子顿时消失，被传送到娲皇宫。
　　随后，通天笑眯眯的拱手：
　　“二圣，有缘再会。”
　　最终，他们的身影也彻底消失。
　　只留释迦弥勒、还有那些一脸茫然的僧众：
　　“灵山......
　　“就这么倒了......”
　　大雷音寺的所有人都感觉，这是一场可怕的噩梦，那么的残忍、不真实，可是除了接受以外别无办法。
　　从今天开始，大雷音寺肯定要暂时退出历史舞台。
　　三名准圣接连陨落，两种先天五行被夺走，僧众伤亡数不胜数。
　　与之相反。
　　宝青坊的名字，将传遍三界的每一个角落。
　　呼――
　　释迦失落的长舒一口气：
　　“结束了。”

460章 最终目的地：紫霄宫
　　乌兹山，宝青坊。
　　此时，这座曾经偏僻荒凉的山野呈现出和以往截然不同的面貌。
　　山脉上空的云层洁白绵软，除了明媚的阳光外，还有些许斑斓的彩光洒落，这就是所谓的“祥云”。
　　只有仙气浓郁的地方，才会出现这种景象。
　　唰――
　　唰――
　　经常有许多流光在宝青坊门口落下，都是闻讯而来拜访沈略的散仙们。
　　自从大雷音寺一战结束后，第七圣人将会是沈略的消息传遍三界，因此这段时间，宝青坊始终门庭若市。
　　那可是未来的新圣啊！
　　当然要好好巴结呀！
　　锻造坊内，沈略正杵着下巴闭目养神。
　　“坊主！呼哧~”
　　毓弧和敖午将堆积成小山的贺礼搬来，累的气喘吁吁，毓弧擦掉额头的汗珠：
　　“坊主，来道贺的人实在太――多啦！
　　“我们所有库房都全部填满了，才只装下不到百分之一，处理这些东西简直比移山填海还累！”
　　敖午倒是没有抱怨。
　　他把手中的东西收拾到角落里摆好：
　　“对了坊主，那些仙家很多人都要拜见您，甚至有几位大罗金仙，难道真的要全部回绝吗？”
　　嗯？
　　沈略打着哈欠，然后揉着眼睛：
　　“不见，吩咐他们各回各家、各找各妈。”
　　“谁来都不见？”
　　“对，一律都不见。”
　　一群路人NPC，有什么接见的价值？
　　敖午点头：“那好坊主，我这就去遣散那帮家伙。”
　　然而他刚走到锻造坊门口，外面就传来清亮的女声：
　　“哟~
　　“宝青坊主果然是即将登临圣位的大人物，连我们两个都不想接见了。”
　　紧接着，两道熟悉的身影无视了外面设下的层层防御，突兀的出现在房间里。
　　沈略眼睛亮起来：
　　“害~
　　“原来是你们啊。”
　　来者正是通天教主和女娲。
　　两位圣人并没有过多客气，k们直接找到位置落座，当毓弧给女娲倒茶时，女娲挑了下眉：
　　“你是九尾狐族的妖精吧？”
　　毓弧没有在意，随口回答：“是啊。”
　　女娲只是轻轻点头，很快将视线移开：
　　当年封神大战，女娲命令九尾狐妖附身苏妲己、魅惑商纣王，结果局面失控，苛政导致很多无辜的百姓受难。
　　后来那只狐妖受诛，
　　连累天庭惩罚所有同族都被设下禁锢。
　　――这段用人失败的经历，女娲很不愿意回忆，所以刻意避开了和毓弧过多交谈。
　　通天将茶盏放到一边：
　　“关于先天之火，我们还在努力寻找。
　　“你现在将其余四种五行，融合的怎么样了？”
　　沈略拍了拍胸脯：
　　“放心吧，只要你把火找来，我当场就能炼化、成功登临圣位。
　　“但是吧......”
　　他忽然皱起眉，一副担忧的样子：
　　“我现在担心的不是先天之火，而是另外的事情，二位不觉得我们攻打大雷音寺.....仔细想想有个非常奇怪的地方吗？”
　　女娲和通天同时摇头：
　　“嗯？”
　　k们显得有些茫然。
　　沈略摩挲着下巴：
　　“奇怪的地方就是，从雷峰塔地宫、再到攻打大雷音寺，三界接连发生这么多翻天覆地的大事件。
　　“阐教和道家那边，居然一点动静都没有。
　　“这......很合理吗？”
　　锻造坊内陷入安静。
　　这的确是个灵魂拷问。
　　最近一段时间，k们两人都一心扎在寻找先天之火的事情上，以至于如此明显的问题都没注意到。
　　k们和大雷音寺相争，
　　元始天尊、太上老君这俩老家伙居然不来插一脚？那样混乱的场面，想做得益于鹬蚌相争的渔翁并不难。
　　结果实力如此强大的阐教、道家，竟然全程在打酱油？
　　简直比死了还安静！
　　这岂止是不合理......
　　根本就离谱！
　　“嘶――”
　　良久，通天教主捋着胡须：
　　“让你这么一提醒，这里面的确有很问题，我那两个师兄有多么混账，我可是体验最多的。
　　“这两个老家伙肯定在谋划着大事情。”
　　虽然他语气很轻松，但从紧锁的眉头来看，通天心里也很没底。
　　“不如我看看吧。”
　　通天教主打算开启法眼，窥视玉虚宫和兜率宫。
　　女娲赶紧阻止：
　　“停。
　　“你这么冒然窥探肯定会被发现，更何况这两处重地周围肯定会设下能抵御圣人的结界，你想看也未必能看得到。”
　　害~
　　通天无所谓的摆手：
　　“事情已经到这种地步，大家都站在明处了，所以没有什么好顾忌的。”
　　他直接开启法眼。
　　圣人的感知范围的确可怕，他只是心念微动，位于万里外的昆仑山玉虚宫、三十三重天外天的兜率宫就尽收眼底。
　　“嗯？”
　　通天有些惊讶：
　　“这两处居然都没设下任何结界？”
　　他轻而易举的看到内部的景象。
　　玉虚宫十分安静，元始天尊没有照常宣讲，甚至宫内外没有任何仙家走动，只有一望无尽的皑皑白雪。
　　“玉虚宫......居然是空的！”
　　通天教主心中漏掉一拍，赶忙又看向兜率宫。
　　道祖的地盘倒是有点动静。
　　不过也仅限于炼丹房里留守的几名小童子，大殿内外也是空荡荡的，太上老君不知人在何处。
　　“都是空的。”
　　他把看到的景象凝聚成画面，展示给沈略和女娲。
　　女娲神色凝重：
　　“如果是普通的出游，不可能就这点人留守，这种倾巢而出，肯定是要搞一番大事情。”
　　沈略瞪大眼睛：
　　“该不会k们去偷袭你们的碧游宫、娲皇宫了吧？”
　　嘁~
　　通天教主笑着摇头：
　　“你以为我们是用真身来看你呐？
　　“本座的真身现在就坐在碧游宫，哪有什么人来偷袭。”
　　沈略望向窗外。
　　宝青坊也安然无恙，元始和道祖肯定也没打算来这边。
　　“那k们会去哪里呢？”
　　最终，女娲和沈略的视线不约而同的集中在通天教主身上，看得他有些不自在：
　　“你们，为什么用这样的眼神盯着本座？”
　　沈略耸了耸肩：
　　“因为你们师出同门，成千上万年的相处，怎么也该对彼此有所了解吧？
　　“所以......
　　“还是得靠你好好想一想。”
　　呼――
　　通天教主吹了下胡子：“倒也是......”
　　他闭上双眼，陷入沉思，在脑海中飞速排除着各种可能性。
　　一个时辰过去。
　　终于，通天突然睁开双眼：
　　“我好像知道了......k们，现在很可能前往紫霄宫了。”
　　沈略坐直身子：
　　紫霄宫......
　　那是已经陨落的至强者――鸿钧老祖，生前曾经使用的行宫兼道场！

461章 三界最凶险地带
　　女娲感到疑惑：
　　“为什么你的两位师兄会突然找到紫霄宫去，难不成鸿钧世尊陨落后，还留下了什么宝贝？”
　　通天也是一脸茫然：
　　“如果真有宝贝，那我早就去取了，还能等到现在？
　　“恰恰相反。
　　“师尊陨落后，紫霄宫就被k老人家生前留下的庞大法力封锁，再加上内外复杂的法阵，危机四伏、可以说异常凶险。
　　“就连我都没想过踏足，因为那里的力量，很可能让圣人都万劫不复。”
　　啊？
　　沈略和女娲都有些惊讶。
　　紫霄宫一直非常神秘，鸿钧陨落也没人敢去探查，因此就连女娲对此都闻所未闻。
　　真的能让圣人万劫不复的话......
　　那绝对看成三界内，最恐怖的大凶之地！
　　沈略摸着下巴：
　　“这样的话。
　　“恰恰说明了紫霄宫的确有十分诱人的东西，否则元始天尊和道祖不会倾巢而出，赌上这么大的筹码。”
　　阐教、道家甚至连先天五行都不予理睬。
　　这证明：
　　紫霄宫遗留的东西，重要性已经超过一名新圣人！
　　只要得到这东西，就算第七圣出现、而且没有选择站在元始两人一边，k们也毫无畏惧。
　　通天和女娲身为圣人，脑子转得飞快。
　　沈略能想到这一层，
　　k们自然也很快意识到问题的严重性。
　　女娲瞄了通天一眼：
　　“通天道友，据说你是鸿钧世尊最疼爱的小弟子，怎么看你现在的样子，好像一无所知呢？”
　　呵呵~
　　通天教主也很郁闷：
　　“封神大战，因为我站到商纣王那一边，师父给我好一顿训斥，让我返回碧游宫静心思过。
　　“从那以后，我就再也没见k老人家。”
　　沈略摊开手，四种先天五行浮现：
　　“还差一种才能成圣......
　　“但也没办法了，我们不能坐以待毙，必须即刻前往紫霄宫。”
　　叮！
　　就在这时，他的面前弹出游戏弹窗：
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您在自由探索的过程中，来到《白蛇缘起》副本终章任务】
　　①紫霄宫，鸿钧的遗志！
　　〖任务难度〗★★★★★
　　〖剧情简介〗
　　距离成圣只差一步之遥的你，此时必须前往紫霄宫。
　　您需要阻止元始天尊、太上老君、以及诸多未知的风险，成功获得对三界未来走向的绝对主导权。
　　天下苍生，就拜托您啦！
　　〖完成奖励〗副本常规终章奖励；所有副本角色等级提升10级。
　　〖特殊备注〗
　　您可以使用复活币，但会导致直接判定任务失败。
　　看到熟悉的最后一项，沈略忍不住翻白眼：
　　“又不能使用复活币！”
　　这无疑让任务的容错率无限降低，稍有不慎就可能翻车。
　　点击接取任务，他站起身：
　　“如果没有其他事情。
　　“我们现在就做好准备，尽快出发吧！”
　　......
　　天道界域，紫霄宫。
　　这里是完全独立于三界外的空间，是鸿钧老祖生前的道场，庞大恢弘的紫霄宫矗立在中央。
　　不过这座行宫目前迷雾重重。
　　宫殿的某处。
　　元始天尊、太上老君面色沉重，两位圣人双目闭合，似乎在感受着什么。
　　在k们身后，是两教人马。
　　只不过绝大多数都是来自阐教元始座下的N代弟子们。
　　――因为太上老君的亲传弟子只有一代，这唯一的一代里，也只有一名弟子：玄都大法师。
　　南极长生大帝，也就是南极仙翁，和这些弟子们等在两位圣人身后。
　　这些仙人眼神飘忽，显得很焦虑。
　　阐教二弟子，广成子走上前：
　　“大师兄，师尊和师伯到底在做什么啊？”
　　南极仙翁捋着花白蓬松的胡须：
　　“如果我没猜错，
　　“k们正在寻找鸿钧师祖残留的意志。”
　　广成子皱了下眉：
　　“那我们也只能安静等待了......”
　　此时，这些修为高深的仙家都聚在一起，没有人敢擅自挪动位置。
　　因为紫霄宫内法力混乱，近万座法阵全部失衡，它们交叠缠绕，使得这里斗转星移、乾坤颠倒。
　　稍有不甚，大罗金仙也难逃一死。
　　感受到众人的不安，南极仙翁和玄都大法师出手，撑起一座貌似坚实的法力防御罩。
　　“大家稍安勿躁。
　　“师尊和师伯一定能成功与鸿钧师祖沟通，到那时，一切困难都将迎刃而解。”
　　两名准圣出手，弟子们才安心些许：
　　但愿......
　　k们能成功吧。
　　此时，元始天尊和太上老君正在催动元神，尝试寻找紫霄宫内鸿钧残存的意志。
　　叮！
　　终于在某一瞬间，k们的元神缓缓进入一片漆黑的虚无之地。
　　嗡――
　　这片漆黑的空间前方，亮起细微的光点。
　　光点迅速变亮，勾勒出鸿钧老祖的模糊身影。
　　元始天尊顿时大喜过望：
　　“是师尊k老人家！”
　　两人赶紧恭敬下拜：
　　“弟子元始。
　　“弟子李耳，拜见师尊！”
　　鸿钧虚影的眼珠转动，逐渐浮现出一点神采，他不带有任何感情的回答：“两位徒儿，你们来了？”
　　元始天尊见到师父，还是非常激动的：
　　“师尊，难道您真的已经陨落了吗？”
　　鸿钧虚影微微点头：
　　“自然。”
　　“可是......”
　　元始天尊还想追问什么，却被老君拦下来：
　　“二师弟，师父的这点意志很薄弱，我们必须尽快道明来意，否则很可能赶不及了。”
　　元始抬起头。
　　的确，这虚影不停闪烁，仿佛随时都要消散。
　　他只好收敛情绪：
　　“师尊。
　　“自从您离开后，三界秩序的维持愈发艰难。
　　“小师弟通天和女娲联手，想要将天庭改得天翻地覆，而一向以和善著称的西方二圣，竟扬言重开天地！
　　“弟子二人不忍见三界大乱。
　　“还请师尊赐下神通，助我等救三界于水火之中。”
　　其实元始和老君的想法很简单：
　　就是找师父。
　　鸿钧老祖强大到无法估量，眼前这一点意念凝聚的虚影，它的力量都能轻松抹杀一名圣人。
　　只要得到k的认可和帮助，就算第七圣出现也无所谓。
　　两人陈情完毕后，鸿钧没有立即回应。
　　良久，k突然开口：
　　“吾，为何陨落？”
　　嗯？
　　元始和老君面面相觑：
　　师父这是在问，k当年为什么会突然陨落？
　　两人都读出对方眼神中的茫然：
　　鸿钧老祖的陨落，一直是三界有史以来最匪夷所思的事件，也是所有人都无法解释的谜团。
　　我们......怎么可能知道？
　　元始只好回答：
　　“师尊，弟子......不知。”

462章 一切都好起来了
　　说完，两人低下头安静的等待着鸿钧老祖的回应。
　　哎――
　　良久，鸿钧虚影长叹：
　　“你们也和为师一样，领悟不到大道的真谛，退下吧。”
　　他伸出手掌，上面的皱纹好像沟壑纵横，朝元始、鸿钧轻轻一推。
　　“G，师尊且慢！”
　　元始天尊惊呼出声，下意识的想要抗拒。
　　但鸿钧老祖哪怕只剩一点残存的意志，也不是寻常圣人能够比拟的，两人的抵抗没起到任何作用，元神直接被推出这片幽暗的空间。
　　再次睁开眼时，他们的元神已经回归身体。
　　眼前是破败的紫霄宫。
　　南极仙翁、玄都大法师等弟子赶紧围上前，眼神里充满期待：
　　“师尊，情况怎么样？
　　“师祖他老人家有没有答允我们的请求。”
　　呼――
　　元始天尊轻轻摇头，脸上写着难以掩饰的失望，满头白发似乎都在一瞬间失去光泽：
　　“没有。”
　　刚才他们见到的鸿钧，是融入到紫霄宫一砖一瓦里的意念残存。
　　只有圣人才能感知到。
　　元始和老君现在很郁闷：
　　虽然只是残念，但师尊明显还是认识我们两名徒弟的，封神和天庭组建都是他老人家一手策划、而且始终支持的。
　　我们继承师尊的遗志，他应该会支持才对啊！
　　可是......
　　师尊对于我们要做的事，似乎毫无兴趣。
　　还询问他陨落的原因，莫名其妙的感慨我们没有真正领悟大道，全程都在自说自话，实在令人意外。
　　元始天尊看向老君：
　　“师兄，你对师尊刚才那番话，有什么看法？”
　　太上老君抚摸着怀里拂尘的白毛：
　　“我也不甚明白。
　　“应该是师尊的意志并不完整、处于完全混乱的状态，或许连那残念自己都不知道自己在说什么。
　　“总而言之。
　　“向师尊借取力量、抗衡第七圣的计划，彻底行不通了。”
　　啊？
　　弟子们顿时面面相觑：
　　“那我们这一趟，岂不是白费功夫了？”
　　阐教、道家的军心大乱，所有人眼神都很迷茫无助，一时间士气低迷，大家似乎都没有多大斗志了。
　　“肃静！”
　　元始天尊威严的声音响起，属于圣人的气势立即压过这些嘈杂的议论。
　　“尽管我们未能取得鸿钧师尊的帮助，
　　“但此次前来紫霄宫，不会是白走一场。”
　　弟子们将视线集中在元始天尊身上：
　　难道两位掌教还有其他的打算？
　　老君和元始眼神，随后取出一面巨大的龟甲，上面铭刻着许多晦涩的文字、以及星象太极图案。
　　弟子们瞪大眼睛：
　　“这是......洛书河图。”
　　洛书河图是开天辟地之前就存在的至宝，能够推演未来、预知世事，内部蕴藏着数不清的三界运转法则，堪称洪荒世界的“宇宙魔方”。
　　太上老君将法力灌注其中。
　　嗡――
　　龟甲的纹路亮起，光芒中浮现出通天教主、女娲、沈略的身影。
　　“此次前往紫霄宫前，洛书河图早就给出警示，预知到你们的通天师叔会带着宝青坊主跟随前来。”
　　弟子们听到沈略的名号后，神色各异：
　　他们都知道宝青坊主，很可能成为未来的第七圣。
　　那可是天地间最后一个圣位，所有修士梦寐以求的境界！谁也没想到居然迈出这一步的，居然是个曾经名不见经传的小卒。
　　要说不羡慕嫉妒，是骗人的。
　　老君收起洛书河图：
　　“因为我们决定将计就计。
　　“几百年来，我们多次探查紫霄宫，这里的法力的阵形虽然混乱，但其中也有规律可言。”
　　他抬起手。
　　果然，许多混乱的法阵开始与他产生联系，供其驱使：
　　“等通天、女娲前来，这些法阵就会主动禁锢住他们，届时将只剩下宝青坊主、凭他一人孤掌难鸣。
　　“我与你们元始师尊将亲自出手。
　　“只要将四种先天五行强制剥离取走，第七圣就与他无关了。”
　　听到这里，众弟子们当即振作精神。
　　两位教主出手！
　　在没有通天师叔、女娲娘娘帮助的情况下，那个宝青坊主没有半点胜算！
　　其中最激动的就是南极仙翁、玄都大法师。
　　――拿到四种先天五行，最有可能登临圣位的就是他们两位准圣了，三界未来依旧在阐、道手中。
　　一切......
　　都好起来了！
　　......
　　紫霄宫外。
　　沈略、女娲、通天教主和他带着的大批截教弟子终于到达。
　　女娲抬起头，她望着破碎扭曲的牌匾：
　　“上次来紫霄宫，似乎是1500多年前的事了，没想到再次到达此地，已经物是人非、沧海桑田。”
　　虽然鸿钧是元始天尊等人的师父，
　　但他本人从不偏袒私护，所以女娲甚至西方二圣，都真心敬服这位曾经的三界主宰。
　　通天教主怔了许久才开口：
　　“走吧，我们进去。”
　　紫霄宫占地面积庞大，内部情况确实混乱，各种阵法漂浮不定，一旦不小心陷进去就是灰飞烟灭的下场。
　　所有人都紧跟在通天教主身后，就连女娲也不例外。
　　作为鸿钧老祖的弟子，他虽然几百年间从没到过这里探查，但凭借曾经的了解，基本能做到规避风险。
　　“奇怪。”
　　他突然停住脚步：
　　“这里的阵法，似乎并没有我想象中的那么恐怖和紊乱，感觉有人用心整理过。”
　　女娲不觉得这有什么奇怪的：
　　“我们是跟着你那俩师兄来的，他们现在肯定也位于紫霄宫的某处。
　　“既然之前有人进来......
　　“那他们开辟出一些可同行的道路，也很正常吧？”
　　嗯，有道理。
　　通天教主点头，于是便没有在意，继续向前行进。
　　此时沈略位于队伍的最后方。
　　两位圣人在前方开路，他作为其余人当中的最强者，理所当然的断后。
　　钰弧、敖午也来了。
　　这两名小跟班执意前来，实在磨人，沈略只好勉为其难的答应。
　　钰弧胳膊紧抱住肩膀，环顾四周：
　　“嘶~坊主，紫霄宫还真是有点冷。”
　　KUANG~
　　就是这么一瞬间的走神，她的脚尖就不小心踩到一处不易察觉的小阵法。
　　阵法中央升起太极图，紧接着化生出阴阳八卦，张牙舞爪的作势要将她吞噬阵内。
　　“小心！”
　　沈略眼疾手快，赶紧拽住她的手腕，一把拉回来。
　　KUANG~
　　钰弧远离后，阵法很快停止运转。
　　“呼――”
　　她心有余悸的拍着胸脯：“吓死了吓死了，幸好没事。”
　　“没受伤就好。”
　　沈略也长舒一口气，准备和大队伍继续行进。
　　“我们赶紧跟上......”
　　当然转过身后，却瞬间愣住。
　　“这......
　　“人呢？！”

463章 绝境
　　刚才就在前方的2000余名截教精锐弟子，全都消失的无影无踪。
　　最可怕的是......
　　通天教主、女娲也不见了！
　　放眼望去，视野所及之处只有他和钰弧。
　　沈略的心一下子提到嗓子眼：
　　“明明刚才我拉你只用了两秒钟不到的时间，这么多人居然瞬间蒸发？”
　　钰弧捂住胸口：
　　“坊主，我......我是不是闯大祸了。”
　　她此刻十分自责。
　　两位圣人不在身边，他们万一撞上元始天尊、太上老君只能束手就擒，毕竟沈略无论多强，都不可能战胜那两位教主。
　　“要不是我刚才陷入阵法，也不会和大家走失。”
　　沈略拍了拍她的肩膀，安慰：
　　“不能怪你。
　　“如果是有人暗中算计，那我们早晚都会被迫离队，根本是防不胜防的。”
　　呵呵呵~
　　就在这时，苍老的笑声从四面八方传来，随后是一个有点耳熟的声音：
　　“道友。
　　“天庭蟠桃园一别，没想到再见时，你已经是集齐四种先天五行的准圣，真是可喜可贺啊。”
　　沈略心里咯噔一下，脸上的表情缓缓凝聚：
　　这声音是道祖太上老君的！
　　他在蟠桃园时见过这位道祖，所以第一时间就辨认出来。
　　果然，是陷阱！
　　......
　　前方，通天教主和女娲还在赶路。
　　女娲突然建议：
　　“不如让宝青坊主跟着你一起带路，我去后方保护你截教的这些弟子。”
　　不知怎么的，她心里总平静不下来，有种不祥的预感。
　　沈略到底还未成圣，在敌方同样有圣人、而且还不止一位的情况下，还是多加小心比较好。
　　万一对方来个“斩首”行动......
　　她回过头，话还没说出口就彻底愣住：
　　“那小子......已经不见了！”
　　圣人的感知范围非常大，心念瞬间可到达三界之内的任何一个角落，正常情况下，沈略失踪她肯定第一时间发现。
　　但这是危机四伏的紫霄宫。
　　她的全部注意力都在放规避、破解法阵上。
　　“遭了，绝对是被阐教那帮人掳走了。
　　“通天......”
　　当她回过头、准备商议对策时，却惊讶的发现：
　　原本站在身旁的通天教主，居然也无影无踪！
　　还有数千名截教弟子，
　　他们的身影接连闪烁，很快消失不见，仅仅是两次转换视野，女娲身边就空无一人，仅剩她自己。
　　轰隆隆――
　　与此同时，数不清的阵法蜂拥而上。
　　它们犹如铁锁的环扣，每一个都角落勾连，形成一座庞大致密的阵法囚笼，直接将女娲囚禁在里面。
　　女娲眯起眼睛。
　　即便以她圣人的定力，现在都难以迅速镇定：
　　“中计了。”
　　她依旧不清楚，紫霄宫里到底有没有鸿钧老祖留下来的宝物、力量、或者是大神通。
　　但有一点可以肯定：
　　元始天尊等人早就布好陷阱，等着他们来跳。
　　“通天的处境恐怕跟我差不多，眼下宝青坊主身边没有任何力量留守，只会被任人宰割......”
　　想到这里，女娲赶紧咬破手指。
　　当务之急是破阵！
　　一滴滴玫瑰金色的血液淌下，她手指凌空挥舞，一枚玄奥的符迅速成型。
　　“疾！”
　　符升起，眨眼间一化十、十化百、百化千......
　　漫天符密密麻麻、铺天盖地对这些阵法展开轰击。
　　KUANG！
　　KUANG！
　　阵法被符稍微轰散，很快就重新聚拢，任凭女娲如何动用手段，都固若金汤、没有露出半点破绽。
　　女娲眉头紧锁。
　　她知道，这些阵法不是一时半会能解开的。
　　她攥起拳头：
　　“还差一步就能让那小子成圣了啊，难道真的......
　　“要栽在这里了吗？”
　　......
　　紫霄宫某处空旷的道场，沈略和钰弧站在一块，警惕的望着空中。
　　沈略很不客气的直接喊话：
　　“太上老君！
　　“不用再故弄玄虚了，我知道是你，赶紧现身吧。”
　　呵呵~
　　一阵笑声过后，老君的身影在云端凝聚，他坐下骑奎牛，花白的胡子无风自动，再配上素色道袍，确实很有仙风道骨那味。
　　“宝青坊主，别来无恙啊？”
　　沈略将钰弧挡在身后：
　　“不错，吃什么都香。”
　　他暗中用余光扫视四周。
　　好像只有太上老君一个人？如果是这样的话，未必没有逃脱的机会，我当然打不过圣人，但逃还是有希望的。
　　然而太上老君甩动拂尘：
　　“元始师弟，你也现身吧。”
　　云端光芒绽放，祥云霭霭，元始天尊从中走出，他手持三宝玉如意，并没有道祖那样清瘦，显得更加咄咄逼人。
　　唰――
　　紧接着，昆仑山玉虚宫子弟接连现身。
　　数千名上仙在云端围成一圈，站在元始、道祖的身后，居高临下的俯视着沈略和钰弧。
　　沈略屏住呼吸：
　　这、这、这！
　　两名教主居然全部来对付我，本坊主的排面原来这么大的嘛？
　　这回，他彻底打消了逃跑的想法。
　　两位圣人啊！
　　就算使出浑身解数，也照样插翅难飞。
　　钰弧死死攥着沈略的袖口，小声询问：“坊、坊主，我们现在该怎么办？”
　　沈略咧了咧嘴：
　　能怎么办？
　　通天教主和女娲绝对被某种手段暂时困住了，所以他只能自救，但对方有两名圣人，这根本是无解的绝境。
　　实在不行......
　　点击退出游戏，直接溜？
　　这还是他玩《模拟神仙》以来，第一次产生这种消极的想法。
　　沈略低下头。
　　只见钰弧虽然怕到全身都在颤抖，但却没有再退缩、躲在他的身后，而是和他并肩站在一起：
　　“坊主，一定......一定能有办法的。”
　　呼――
　　沈略长舒一口气。
　　算了，不退出。
　　毕竟不坚持到最后一刻，谁也不能给结局下定论。
　　半空中，南极仙翁踩着祥云上前一步：
　　“道友。
　　“我观你天资不凡，何必明珠暗投？只要你交出那四种先天五行，归顺我玉虚宫门下，师尊未来自然不会亏待你。”
　　沈略挑了下眉：
　　“那几种五行，早就被我完全掌控、成为我的一部分，交出来给你们怕是有一定技术难度。”
　　太上老君对他的回答并不意外：
　　“呵呵呵~
　　“这一点老夫早就知道，而且已经想好了办法，小友不必为此苦恼。”
　　他摊开手掌，一个迷你铜炉出现：
　　“凡事可合必可分，此乃自然之理也。
　　“小友只需要进入炉中，待老夫以真火炙烤，不出一刻钟，就能将小友体内的先天五行剥离出来。
　　“你看......”
　　太上老君笑眯眯的问：
　　“可好啊？”

464章 坊主，我有东西要给你
　　沈略眯起眼睛：
　　这太上老君，怕不是炼丹练到魔怔了。
　　算了，试着逃跑一下吧，万一成功了呢？
　　他暗中后退一步，然后突然攥住钰弧的手腕：
　　“走！”
　　唰――
　　几经改造、已经是至宝级别的飞烟履瞬间其中，带着两人化作一道飘渺的青烟，迅速朝着紫霄宫深处流窜。
　　沈略还同时动用了先天五行的力量，将行进速度加到最快。
　　“再快！
　　“再快一点！”
　　他咬紧牙，脚底板都差点因为摩擦生热被烤焦。
　　钰弧转过头：
　　“坊主，那帮家伙没有追过来。”
　　由于沈略行动的过于突然，再加上飞烟履现在层次极高，它的逃逸速度是按照圣人的最快行进速度设计的。
　　说是三界范围内最快的载具之一也不夸张。
　　“没有追过来？”
　　沈略虽然难以置信，但事实确实如此。
　　后方那些阐教、截教弟子彻底看不到身影，而前方恰好出现了一团致密的浓雾。
　　“走吧。
　　“我们先进里面躲一躲。”
　　两人迅速没入这片云雾，大概一刻钟后，前方再次出现光亮。
　　沈略挠了挠头：
　　“真的成功了？”
　　他感觉不可思议。
　　两人顺着光亮走出云雾，正前方是一处已经废弃的道场，而且看起来非常眼熟：
　　“这地方......我们好像来过。”
　　沈略赶紧抬起头。
　　他顿时愣住。
　　半空中，元始天尊和太上老君端坐，旁边围绕着数千名阐教上仙，全都冷冰冰的盯着两人。
　　跑了这么久，居然又回到原地！
　　呵呵~
　　老君的笑声依旧很慈祥，但在钰弧耳朵里却像魔鬼一般可怕：
　　“小友。
　　“你也曾经炼制过一卷叫做万里江山图的宝贝，怎么现在，还会如此糊涂的想要逃脱呢？”
　　沈略环顾四周，这才发现周围的一切充满了不真实感。
　　难道是......
　　太极图！
　　传说在道祖手中，有一件叫做“太极图”的至宝，和女娲娘娘的“山河社稷图”齐名，可以将人收进画中世界。
　　沈略当即反应过来：
　　他们在不知不觉中，被收进了太极图！
　　眼下的处境，无疑更糟糕了。
　　因为女娲和通天教主即便能快速破除禁锢，想要来救援，一时半会儿也很难发现被装进太极图的他。
　　太上老君脸上的笑容缓缓收敛：
　　“小友，进炉吧。”
　　他用拂尘的毫毛，将那座古铜色的小丹炉掷出去。
　　嗖~
　　丹炉迎风暴涨，从刚开始的拳头大眨眼睛变成一座须弥山的体积，轻而易举的将沈略两人扣在底下。
　　――
　　丹炉迅速翻转立住，顶盖锁死。
　　老君重新将拂尘抱在怀中，下达法旨：
　　“各位，起火吧。”
　　他和元始天尊率先动手，燃起圣人级别的三昧真火，熊熊金炎将丹炉层层包裹，周围的云雾被这股高温迅速蒸发，
　　其余弟子不敢怠慢，也陆续释放出三昧真火。
　　轰――
　　无边火海将丹炉彻底吞没。
　　火海中爆鸣声不绝于耳，火蛇蹿腾、张牙舞爪，看起来异常恐怖。
　　太上老君满意的点点头：
　　“一刻钟后开炉，诸位就能看到被炼出的四种先天五行了。”
　　弟子们同时松了口气。
　　还好，一切进展的非常顺利，这个风光一时的宝青坊主，铁定是必死无疑了。
　　两位圣人出手，
　　他们想不到任何存活下来的可能性。
　　......
　　炉内。
　　轰――
　　沈略和钰弧刚一进炉，四种的铜墙铁壁就亮起来、变成明亮的赤红色，想起了一圈烧红的烙铁。
　　丹炉内的温度陡然升高。
　　钰弧抱紧抱紧肩膀：
　　“坊主，好难受！”
　　沈略皱起眉：
　　“好家伙，元始和老君怕不是在用三昧真火再烤。”
　　三昧真火虽然温度很高，但并不会让仙家产生热的感觉，取而代之的是痛，身体不断融化的那种痛。
　　钰弧蹲在地上，脸色已经变得惨白。
　　沈略是准圣级别的实力，这种初始温度还没法拿他怎么样，但钰弧只不过是天仙，很快就达到承受极限。
　　“不行，得尽快出去。”
　　吼――
　　就在这时，丹炉内响起一声龙吼，吼声威压中夹杂着一丝血腥。
　　丹炉壁上，一团团火光渗透进来，迅速凝聚成一头威猛凶恶的火龙。
　　沈略皱起眉：
　　“准圣！”
　　这条火龙的法力规模，已经堪比一名准圣！
　　而且还不是普通的准圣，他大致估计，火龙基本能和掌握四种先天五行的自己旗鼓相当。
　　吼――
　　吼――
　　紧接着，龙吼接二连三的响起，越来越多的火光进入丹炉内，它们分别凝聚成一头头火龙。
　　眨眼间，这片幽暗的空间内出现九条狰狞的火龙。
　　它们盘踞在空中，齐刷刷的盯着沈略，仿佛在笑着说：
　　想不到吧？
　　像我这样的，还有八个！
　　咕噜~
　　沈略咽了下口水：“总共有......九个？！”
　　每条火龙可都和我的实力差不多，如果是一个说不定还能打，九个......想都不用想，直接躺着等死就行。
　　火龙们盘旋飞舞，朝着两人扑来。
　　他赶紧拽起钰弧：
　　“走！”
　　不过他们刚刚沿着墙壁跳跃了几步，九条火龙同时喷吐火焰，攻击速度快到无法闪避，直接轰中沈略的后背心。
　　砰！
　　他身体重重的撞到铁墙，然后滑落到地上。
　　“好强。”
　　沈略艰难的站起身，好在游戏系统有玩家伤害缓冲功能，他刚才撞那一下看似很痛，实际上只跟不小心磕到脚差不多。
　　“得先把钰弧安置好。”
　　确定一时半会无法取胜后，沈略赶紧观察四周：
　　丹炉内按照八卦阵的阵形、设置八角，分为休、生、伤、杜、景、死、惊、开。
　　“八卦阵嘛......”
　　他的眼睛突然亮起来。
　　咦？
　　既然这个副本延续传统神话的设定......
　　当年孙悟空大闹天宫时，在八卦炉找到一个安全地带，才幸免于被炼制成丹药，还成就了火眼金睛。
　　那么这个炉子里，也应该有！
　　他赶紧集中精力寻找。
　　果然，在“生”门所在的下方，有一处只能容纳一个人的小空间，只有那里的墙壁没有被烧红。
　　这应该就是当年孙悟空躲的地方！
　　沈略赶紧指着小空间：
　　“小弧，你到那里避一避。”
　　钰弧眨着大眼睛：
　　“坊主，你呢？”
　　“我不能躲、也没法躲。
　　“元始和老君那俩老家伙就在外面盯着，不可能放过我，而你只是小狐妖，他们不会揪着你不放。”
　　钰弧抿紧嘴唇。
　　她沉默了一会，目光缓缓变得坚定起来，仿佛要做一个非常重大的决定。
　　她突然伸出手：
　　“坊主，我有样东西要给你。”

465章 另类复活币GET
　　“给我东西？”
　　沈略愣了下，钰弧是只凡间的小狐妖，哪里会有什么贵重的东西？虽然心里疑惑，但他还是伸出手。
　　唰~
　　钰弧身后出现九条毛绒绒的尾巴，毛色雪白、质感蓬松，看着就很好rua~
　　她紧闭双眼，开始运转法力。
　　随后，让沈略目瞪口呆的一幕出现了：
　　这些尾巴一条接着一条脱落，变成光芒汇聚到钰弧的掌心，直到只剩下最后一条，脱落才停止。
　　她掌心的光芒，凝聚成一枚似乎是九尾狐族LOGO的符：
　　“坊主，这个给你。”
　　掌心相贴，LOGO直接转移到沈略身上。
　　他担忧的望着钰弧略显苍白的小脸：
　　“小弧，这是......”
　　嘻嘻~
　　她笑出一排洁白的牙齿：
　　“我们九尾狐有九条性命，而每一代族内的最强者，可以把自己的性命借给其他人，喏~借给坊主你啦！”
　　沈略低下头，大致扫了眼手心的这枚LOGO：
　　突然是只体型硕大的白狐，后面亮着八个光点。
　　所以钰弧，把她其中八条性命全部移交给我了？这简直相当于八枚另类的复活币，只不过无法选择复活地点。
　　他攥起拳头：
　　“放心吧，我们一定能安全离开这里的。”
　　就用这八条命，把太上老君的破丹炉掀个底朝天！
　　钰弧笃定的点头。
　　她迅速现出原形，变成一只毛色雪白的小狐狸，老老实实的蜷缩在丹炉生门下方的小通风口里，暂时不会有生命危险。
　　沈略转过身，九条火龙张牙舞爪的再次扑来。
　　“喝――”
　　他一个箭步窜出，正面迎上火龙。
　　领头的那只火龙伸出龙爪，掌心形成一座熊熊燃烧的火焰囚笼，反手对着他扣下去。
　　沈略抬起手：
　　“定海珠！”
　　二十四颗蔚蓝色的圆珠上下飞舞，一圈圈水波纹荡漾开，给原本燥热的丹炉平添了一丝清凉的气息。
　　水火相克，定海珠又是先天葵水凝聚成的结晶，按理来讲应该能克制这些火龙。
　　唰――
　　果然，火焰囚牢碰到定海珠后，瞬间蒸发成水雾。
　　紧接着定海珠宛如出膛的机关枪子弹，直奔为首的火龙砸去。
　　它似乎察觉到定海珠的危险气息，于是赶紧试图躲避，只不过它的速度还是稍微慢了一刹那，被直中眉心。
　　“吼！”
　　火龙发出痛苦的低吼。
　　定海珠蔚蓝光芒大放，直接把它庞大的身躯蒸发得一干二净。
　　“成功了？”
　　沈略大喜过望，毫不犹豫的操纵定海珠，打算继续对剩余的恶龙展开攻势。
　　其余火龙察觉到危险，赶紧聚集在一起。
　　它们同时张开血盆大口，喷吐出明艳的火光，共同抵御二十四粒定海珠。
　　轰――
　　这次碰撞沈略没有取得半点优势，定海珠坚持了不到一秒就被抽回，甚至通透的表面都出现一块块焦黑。
　　“不行！”
　　他按住刚才被震到麻痹的右手腕：
　　“即便只有八条，它们的合力攻击也堪比圣人了。”
　　损失掉其中一只后，火龙们学聪明了。
　　它们不再单独行动，而是始终盘踞在一处，彼此龙爪相握，一旦有任何攻势都会一同承担。
　　嗷――
　　火龙们仰天长啸。
　　沈略的脚下顿时出现一片火海，其中窜出数不清的火焰巨蟒，吐着芯子撕咬过来。
　　火蛇炼狱！
　　沈略赶紧转攻为守：
　　“先天之金。”
　　一些银白色的金属熔融液从他皮肤表面渗出，迅速形成一副坚实致密的金属甲胄，将他严严实实的保护在里面。
　　没种先天五行都有独特的能力。
　　先天之金的作用是保护。
　　与此同时，先天之木――灵神木也亮起治愈系的翠绿色，修补着沈略身体内部的损伤。
　　火龙们看到他的一连串动作，竟突然口吐人言：
　　“放弃无谓的抵抗！
　　“宝青坊主，还不束手就擒！”
　　声音整齐划一，在这座巨大的丹炉内不停回荡。
　　紧接着“火蛇炼狱”迅速改变攻势，那些柔软缠人的火蛇忽然抻直，化成一柄柄锋锐的长枪。
　　CHUA――
　　长枪刺在金属甲胄上。
　　沈略咬紧牙：
　　“先天之金，恐怕顶不住啊。”
　　甲胄表面在高温的炙烤下迅速融化，无法继续保护他的身体，这些火焰枪长驱直入，瞬间贯穿了沈略。
　　“坊主！”
　　缩在通风口的钰弧看到被戳成刺猬的沈略，吓得捂住嘴，眼睛瞪的溜圆。
　　坊主，居然这么快就交掉一条命？
　　她倒不是心疼这条性命。
　　主要问题在于：
　　刚才的交手不过两回合而已。
　　沈略在对方没有防备的情况下，解决掉一条火龙，但它们有所防备后，即便连续动用多种先天五行，还是被秒杀了。
　　力量差距如此悬殊......
　　真的有胜利的希望吗？
　　被一击秒杀后，九尾狐LOGO亮起，沈略的身体和元神瞬间重生。
　　他赶紧后退，和火龙们拉开距离。
　　“还剩下七条命。”
　　先天五行的层次虽然强，但除非五种聚在一起产生质变，否则和圣人层次的力量还有差距，对付这些咆哮的恶龙并不理想。
　　既然如此......
　　那就用圣人级别的力量！
　　沈略手一招，一面白色的布幡出现。
　　是通天教主赠予的六魂幡！
　　当初在大雷音寺，他凭借六魂幡秒杀了借用凤凰力量的准圣孔宣，绝对是件实力非凡的圣人之宝。
　　沈略扬起布幡。
　　六魂幡氤氲出灰白的死气，丹炉内隐约能听见类似冤魂的尖啸，布幡迅速转黑，证明了启动成功。
　　大雷音寺一战后，
　　沈略抽时间给这件至宝做了次改造，将其启动速度缩短了数倍，实战中的可用性大幅度提高。
　　“疾！”
　　他念诵口诀，六魂幡招展，浓郁的死气对八只恶龙席卷过去。
　　.......
　　丹炉外。
　　虽然下方只剩下一片火海，但这阻碍不了圣人的感知，元始天尊和太上老君始终密切关注着丹炉内部的动态。
　　老君轻轻捋着胡须：
　　“哦？九尾狐族的秘法么。”
　　“可惜，只能拖延一点时间罢了......”
　　一切完美的按照计划中进行。
　　直到这位道祖看到沈略拿出白幡，神色才猛地一凛：
　　“这面白幡......
　　“不是通天小师弟的六魂幡吗？”
　　六魂幡的重要性，其实比沈略想象中要高。
　　当初在大雄宝殿交战时，通天几次落入下风，并非因为实力境界不如释迦如来，而是少了这件至宝。
　　元始天尊沉默了一会，悠悠的说：
　　“想不到啊。
　　“小师弟居然会将如此珍贵的圣人之宝，慷慨的赠给外人。”

466章 原来先天之火是...
　　丹炉内。
　　铺天盖地的死气吞噬了八只火龙，六魂幡无风自动，准备向之前秒杀孔宣那样，对它们展开致命一击。
　　不过考虑到这些火龙本质上是属于元始、道祖的力量，堪比圣人。
　　“抹杀恐怕很难，但重创应该没问题的......
　　“吧？”
　　沈略话音未落，事情便发生变故。
　　之前还腐骨蚀心、气势汹汹的死气突然间凝固停止，然后迅速淡化收敛，不再对八只火龙造成伤害。
　　嗯？
　　沈略眉头紧锁：“什么情况！”
　　死气很快彻底消失，他这才看到火龙现在的状态：
　　它们身上的火光稍微黯淡了些许，但也仅此而已，显然未受到实质性的损伤，不仅如此，六魂幡还被一条火龙的尾巴缠住。
　　六魂幡，被收走了！
　　火龙仰起尾巴摇了摇，似乎是在炫耀。
　　沈略眯起眼睛。
　　他清楚的看到，这只火龙的嘴里衔着两枚长着翅膀的铜钱，一枚铭刻着火凤图案，另一枚则是青鸾。
　　“原来是落宝金钱......”
　　真正的落宝金钱。
　　这件洪荒体系内BUG级别、能击落一切宝物的铜钱，在封神大战后销声匿迹，很多人都误以为它已经损毁。
　　没想到它居然在元始天尊和道祖手中。
　　沈略的拳头缓缓攥紧：
　　“有落宝金钱在，任何宝物都是废铜烂铁。”
　　他最后的底牌，也被彻底克制了。
　　看来为了今天的计划，阐、道两教做好万全准备、考虑一切可能发生的意外，为的就是夺走我的那几种先天五行......
　　事已至此，好像只能等着我剩下的几条命耗尽......
　　不会吧，不会吧？
　　玩了这么长时间的副本，难道最终要败在最后一道关卡？
　　短暂的权衡后，沈略抬起头：
　　“不如毕其功于一役，最后搏一搏。”
　　拼了！
　　他抬起手，后土司南、灵神木、定海珠、先天之金交替闪烁，它们的力量彼此缠绕交融，凝聚成一柄纯白色的长枪。
　　这是当初在大雷音寺，伤到释迦如来的招式。
　　“喝咿――”
　　沈略紧握长枪，义无反顾的刺向火龙。
　　八只火龙再次抬起龙爪，在前方凝聚成一堵坚固的琉璃火墙，挡住这柄凶威赫赫的纯白长枪。
　　！
　　长枪和琉璃火墙相撞时，尖端瞬间破碎。
　　沈略咬紧牙：“复原！”
　　四种先天五行的力量形成闭环，彼此循环相生，源源不断的力量涌现，将破碎的长枪瞬间修复成原状。
　　吼――
　　察觉到沈略招式的可持续性，火龙们同时怒吼。
　　KUANG！
　　琉璃火墙剧烈震动，表面燃起蕴含着毁灭力量的火焰，直接将沈略整个人吞没。
　　它们的作战思路很清晰：
　　攻防一体。
　　这样既能挡住攻击，也能对沈略造成生命威胁，除非他及时放弃进攻，否则只能被恐怖的圣人之火强行炼化。
　　沈略紧咬牙：
　　“不能退！退了也没活路！”
　　！！！
　　纯白长枪缓慢推进，琉璃火墙表面明显崩出少许缺口，当初这招式能刺伤释迦如来，只要坚持下去，就一定能重创火龙。
　　然而这只是理想状态。
　　现实情况是：沈略自身也在受到对方的猛烈反扑。
　　火焰蕴含着爆炸的能量，疯狂撕扯着他，不仅身体即将支离破碎，就连元神都险些被灼烧到消失殆尽。
　　“到达极限了......”
　　砰！
　　终于，沈略的身体炸开。
　　不过下一瞬间，一只崭新的手掌重新握住长枪，是沈略利用九尾狐族的秘术原地复活。
　　“又交掉一条命......
　　“不过问题不大。
　　“剩下的六条命，干脆就一起用掉吧！”
　　他对准刚才在琉璃火墙上突破出的缺口，再次展开疯狂的攻击。
　　就这样，沈略在死亡和复活两边“来去之间”，在以生命为代价的接力下，八只火龙的防御终于摇摇欲坠。
　　龙吼声接连不断。
　　很明显，面对沈略疯狂的进攻，它们也开始惊慌失措。
　　咔嚓~
　　碎裂声响起。
　　琉璃火墙，破！
　　八只火龙彻底暴露在沈略的最强一击下，它们此刻无法再聚集彼此的力量防御，只能单独抗下这曾经伤及圣人的攻势。
　　“啊――”
　　沈略用尽剩余无几的力量，将长枪掷向恶龙。
　　此时，他只剩下最后一条性命，不过......并不是钰弧那八条命的最后一个，而是他自己原本的唯一性命。
　　这一击不成功，便成仁。
　　轰！！！
　　火光、白光交相辉映，藏在通风口的钰弧始终紧盯着战场，但此刻因为光芒过于强盛，也不得不捂住眼睛。
　　沈略立在空中，静静的等待结果。
　　呼哧~
　　他大口喘着气：
　　这次要是还不成，那爷就只能跟您这阴间副本说拜拜了嗷~
　　爆炸余威持续将近一分钟才接近尾声，光点四散飞溅，随后黯淡消失，沈略终于能看到内部的状况。
　　火龙的确不在了。
　　然而......
　　沈略心里漏掉一拍，缓缓瞪大眼睛：“啊这......”
　　火龙倒的确消失了。
　　但取而代之，的是一个火焰凝聚成的人影！
　　这人基本是太上老君的形象，其中部分外貌细节也有元始天尊的影子，应该是二圣三昧真火的结合体。
　　“火焰道祖”睁开眼，神色漠然：
　　“结束了。”
　　他没有使用花里胡哨的招式，只是手指往下一点，动作是那么的轻描淡写。
　　然而给沈略的感觉，却是五岳压顶，根本无法挪动半步，法力、随身宝物、甚至是先天五行都被封进。
　　哗！
　　丹炉内的火焰席卷而上，火气沿着他的毛孔钻入，瞬间遍布每一处经脉。
　　“麻蛋！”
　　沈略能感觉到，他已经掌控的五行逐渐失去控制。
　　“火焰道祖”手掌一翻：
　　“出来吧。”
　　后土司南、灵神木、定海珠、先天之金陆续从他体内飞出。
　　沈略眼睁睁看着它们在自己眼前漂浮。
　　“火焰道祖”没急着取走四种先天五行，而是释放浩瀚的法力、屈指一弹，打算彻底抹杀沈略，斩草除根。
　　嗡――
　　沈略只觉得大脑一片空白。
　　他低下头。
　　嗯，身体已经被直接抹除，好像还剩下一点元神......
　　游戏，应该结束了吧......
　　溜了溜了。
　　就在他调整心态，准备心平气和的接受失败、退出副本时，却突然发现残存的最后一丝元神深处，传来一阵灼热感。
　　这种灼热感并不痛苦，反倒充满澎湃汹涌的力量。
　　“这是？”
　　他连忙查看：“是......我的三昧真火？”
　　那一点火苗并没有被太上老君抹除，反倒在高压下愈烧越旺。
　　嗖！
　　最终，这缕赤金色的火焰猛地蹿腾起来，将整座丹炉晃得如同白昼，光芒甚至压过了元始和道祖的圣人之火。
　　不仅如此。
　　这缕火焰受到感召，和其余四种先天五行交相辉映，形成一种圆通如意之感。
　　沈略彻底愣住：
　　“这......
　　“难道说？”
　　叮！
　　这时，沈略看到自己的游戏角色栏突然更新了一行字：
　　【角色信息】
　　〖姓名〗宝青坊主
　　〖隐藏身份〗先天之火

467章 登临圣位
　　沈略望着这新出现的一行小字，之前种种可疑点迅速串联起来：
　　宝青坊主还未呈现，三昧真火就强大到能够炼制至宝，这怎么想都离谱。
　　但如果是先天之火，那就解释的通了。
　　还有在大雷音寺，孙悟空临死前惊讶的指着他，似乎对他不知道“先天之火”在哪里表示费解。
　　猴哥是先天之金，而且实力强大......
　　当时他肯定看出来，我就是先天之火，可惜没来得及说就挂了。
　　“真是......
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫哇！”
　　几种先天五行产生共鸣后，很快开始融合。
　　以先天之火为轴心，沈略的身体开始复原，元神也逐渐归位。
　　火焰道祖怔住：
　　“这，这是先天之火？
　　“怎么会在你的手里！”
　　无论如何k们也没想到，六位圣人苦苦搜寻数千年的先天之火，之前就在k们眼皮底下蹦Q。
　　此时，沈略的元神染上一层金鞯纳彩。
　　这是即将成圣的前兆。
　　火焰道祖终于反应过来：
　　“阻止他！”
　　浩瀚的法力再次于掌心凝聚，毫无保留的轰向沈略。
　　不过这次，强悍的攻势靠近到距离他三丈左右，就被先天五行融合产生的力量碾得一干二净。
　　叮！
　　沈略睁开眼睛，瞳孔呈现灿金色。
　　同时他的额头中央浮现出一枚小巧精致的图案，是规整的五边形，里面刻画着五种颜色的纹路。
　　虽然颜色丰富，但却一点也不显得花哨。
　　圣纹！
　　只有圣人才会拥有这种东西，沈略在女娲、通天额头上都见过。
　　女娲的圣纹是一名人首蛇身的女子，身边围绕着几个小泥人，最上方还有破碎的天空，代表着k补天造人的功德。
　　通天教主的就比较奇怪了。
　　k的圣纹像是一堆抽象的灰白马赛克色块，仅中间有条明亮的直线，意义不明。
　　沈略摸了摸自己的额头：
　　“我这枚还挺好康~”
　　可惜圣纹这种东西，除了看起来很炫以外毛用没有。
　　呼――
　　他长舒一口气：
　　“这么长时间，终于登临圣位了。”
　　鸿钧老祖的实力过于强大，被策划强行删除，因此圣人就是副本内所能到达的极限境界。
　　预想中的那种大彻大悟没有出现。
　　但实力倒的确提升了。
　　粗略估计的话......
　　他大概能一巴掌拍死一摞成圣之前的自己，圣人与准圣的差别，用云泥之别形容一点不为过。
　　沈略活动两下脖子，望向远处的火焰道祖：
　　“这会......才是真结束了吧？”
　　火焰道祖眼神无比凝重：
　　“真是想不到，你居然就是先天之火。”
　　沈略拱手：
　　“这还得多谢您老人家，要不是把我丢在丹炉里折腾一遍，我恐怕到副本通关都很难发现这件秘密。”
　　火焰道祖沉着脸，脸色要多难看就有多难看。
　　嘿嘿~
　　沈略突然笑了笑，接着说：
　　“道祖，我突然想起来一件事。
　　“当年你把孙悟空丢进炼丹炉，其实是想将他炼回成先天之金吧？结果貌似也是这样弄巧成拙呢。
　　“不仅帮着炼出火眼金睛......
　　“最后还把他折腾到西方二圣的手底下，是吧？”
　　火焰道祖怒目圆睁，大声呵斥：
　　“给我住口！”
　　炼化孙悟空的确是他圣人生涯的污点，当年一时疏忽，成了三界范围内的笑话。
　　他食指点出，再次攻向沈略：
　　“宝青坊主！
　　“以为你侥幸成圣，就可以跟我猖狂！”
　　呵~
　　面对火焰道祖的攻势，沈略再也没有之前的手忙脚乱、束手无策，显得非常淡定和轻松：
　　“这话，
　　“还是等出去后，让你的本体和我说吧。”
　　眼前这个火焰虚影虽然由道祖亲自操纵，但只是一部分力量而已。
　　虽然远超准圣，但距离圣人还有一段距离。
　　他抬起手。
　　五行力量交融，凝聚成之前那柄纯白长枪。
　　不一样的是，这柄长枪快速一化十、十化百、百化千......数不清的长枪接连出现，寒光闪烁。
　　枪尖锋芒毕露，隔空刺得丹炉逐渐变形。
　　沈略一招手，藏在通风口的钰弧就来到他身边。
　　钰弧瞪着眼睛：
　　“坊主，我，我......”
　　她激动的满脸通红，憋了半天也组织不好语言，以至于一个字都说不出口。
　　刚才明明是绝境啊！
　　她甚至做好万劫不复的心理准备，没想到最后那一刹那，沈略不仅起死回生，还奇迹般的登临圣位......
　　坊主NB！
　　沈略笑着拍了拍她的肩膀：
　　“好啦，我们安全了。
　　“现在，该出去跟这两个家伙做个了断。”
　　他猛地攥起拳头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　纯白长枪朝着四面八方电射而出，白光笼罩下，太上老君的火焰虚像瞬间破碎。
　　KUANG――
　　伴随着一声巨响，这座八卦炉被撕得粉碎。
　　......
　　丹炉外。
　　元始天尊和老君双目紧闭，他们操纵的丹炉内的三昧真火，一直在尝试着炼化沈略。
　　众弟子则在旁边等待着。
　　“奇怪。”
　　玄都大法师皱起眉，压低声音问：
　　“南极道兄，你不觉得这时间有些长了吗？”
　　按理说两位圣人出手，最多一刻钟就能炼出先天五行，可他们已经等了足足一个时辰，还没有动静。
　　南极仙翁摸着锃光瓦亮的脑门：
　　“的确不太对。”
　　砰！
　　话音刚落，他们就听到下方传来巨震，紧接着这震动愈发剧烈。
　　玄都大法师笑了声：
　　“要成功了？”
　　南极仙翁当即摇头：“不对，你快看二位师尊！”
　　只见元始和道祖手中的法印不停颤抖，k们面色铁青，怎么看都不像是即将成功的样子。
　　KUANG――
　　震耳欲聋的爆炸声响起。
　　三昧真火形成的火海瞬间消失，下方只有一片难以看穿的白雾。
　　元始天尊和老君同时睁开眼睛，他们彼此之间没有任何交谈，只是目不转睛的盯着下方。
　　弟子们面面相觑：
　　应该成功了吧？
　　他们想不到有半点失败的可能，毕竟这可是两位圣人同时出手炼化，不过两位教主的神色确实不对。
　　或许......
　　是中途麻烦比较多，但最终结果肯定是好的。
　　白雾缓缓消散。
　　玄都大法师、阐教弟子们赶紧看去。
　　没有预想中闪闪发光的先天五行，丹炉和火海都不见踪影，只有一道熟悉的背影，腰板笔直的站在那里。
　　“这......”
　　众人屏住呼吸。
　　这，这不是宝青坊主吗？
　　他还活着？
　　这时，沈略缓缓转过身，抬头望向两位教主、以及数千名弟子。
　　沈略看起来和之前没什么差别，依旧穿着一身简单的素色道袍，没有任何华丽装饰，似乎还是那样平平无奇。
　　唯一不同的，
　　是额头上多了枚圣纹。
　　哗――
　　短暂的安静后，巨大的哗然声猛地响起，弟子们脸色青白交替，惊讶之余透着浓浓的恐惧。
　　就连元始天尊、太上老君神情都异常凝重。
　　第七圣......
　　现世了！

468章 爷就是万恶之源
　　太极图内，气氛安静的仿佛凝固一般。
　　宝青坊主居然登临圣位了！
　　这个消息无论是对弟子们、还是两位教主无疑都是当头一棒，二圣出手不仅没成功，反倒把他弄成圣人了。
　　人群中出现细微的骚动。
　　两位圣人对战一位，貌似是占尽优势的。
　　但事实并不绝对，就算元始天尊、太上老君能够取得上风，也很难在短时间内抹杀掉另一名圣人。
　　距离通天教主，女娲被困已然过去一个时辰。
　　k们说不定已经脱困，正在寻找沈略，一旦双方成功汇合那就是三名圣人VS两名圣人，胜利的天平必将倾斜。
　　玄都大法师后退一步，向太上老君投去询问的目光：
　　“师尊，我们要不要......”
　　太上老君抬起手，直接打断他的问题：
　　“诛杀此僚，速战速决！”
　　他很快做出这个看似并不明智的决定，因为别无选择了。
　　西方二圣目前闭门不出，再加上理念和利益关系相差太多，无论如何都肯定不会和阐教、道家合作。
　　到时候，阐道两教将同时面对三名圣人。
　　沈略先前在大雷音寺的手段他们也略有耳闻，谁也不能保证，同样的事情就不会发生在玉虚宫和兜率宫身上。
　　所以当场击杀沈略，是现在唯一的选择。
　　太上老君抬起手：
　　“凭借太极图的玄奥，未必没有可能。”
　　太极图内的云雾山川顿时收拢，从四面八方朝着沈略挤压过来，作势要将他碾成肉泥。
　　沈略环顾四周：
　　“这一招嘛......我可是再熟悉不过的了。”
　　他仿制过万里江山图、同时也亲手接触过女娲的山河社稷图，对于这种画中世界的了解相当深入。
　　“小弧，你先躲一躲。”
　　沈略取出乾坤储物袋，将钰弧装进去。
　　轰隆隆！！！
　　太极图内的山川河流、云雾江海、日月星辰此刻迅速坍缩，如果不及时使用手段抵挡，就算不死也得身受重创。
　　沈略眯了下眼睛，瞳孔内亮起一点火星。
　　在他眼中，太极图内的世界变成一片灰白色，在远处有枚细微的光点在闪闪发光。
　　“找到了。”
　　那就是太极图的出口！
　　这种画中世界，本质上都是在内部放置一座空间类幻阵，凡是阵法就必然有阵眼和出口。
　　嗖~
　　在画中世界彻底坍缩前，沈略化为流光从出口跳跃出去。
　　眼前一阵光影变化。
　　等外部景象再次清晰时，他已经重新置身于紫霄宫的废弃道场，太极图就悬浮在眼前不远处。
　　“他出来了！”
　　众弟子们下意识后退，躲在两位教主身后。
　　沈略直接握住太极图的卷轴：
　　“道祖呀，你就是想凭借它困住我吗？”
　　对于他能如此迅速脱困，太上老君心中是十分震惊的，但表面的气势却绝对不能丢：
　　“宝青坊主，即便是圣人也有强弱之分。
　　“贫道的至宝也是你能握的？”
　　老君拂尘一甩，准备将太极图收回。
　　太极图是他在开天辟地之前就拥有的至宝，招之即来、挥之即去，用起来如臂使指，不可被任何力量阻挡。
　　“宝贝，还不归位？”
　　太极图微微震颤，想要脱离沈略的掌控。
　　想走？
　　从圣人手里逃走，可不是什么容易的事情嗷~
　　轰！
　　沈略手掌用力一握，掌心顿时冒出金色的火焰，将太极图整个包裹在内，直接切断了它和老君联系。
　　火焰炙烤着太极图，居然逐渐将其烤至焦黑。
　　太上老君神色一凛：
　　“糟糕！”
　　火焰继续蔓延，眨眼间就把太极图烧成一堆灰烬，只剩股精纯的灵气从内部飘出，被沈略用火裹挟着收为己有。
　　元始天尊见到这一幕，脸色顿时大变。
　　太极图是太上老君当年证道成圣的关键力量，属于先天功德至宝，不仅能力强大，更是与k的圣位有千丝万缕的联系。
　　咳――
　　老君突然捂住胸口，一丝鲜血从嘴角淌下，染红了花白的胡须。
　　太极图被炼化，直接伤到他的根基。
　　“师兄？！”
　　元始天尊赶紧扶住老君：“怎么会这样？”
　　太极图这种强大无比、层次极高的先天功德至宝，怎么可能会被炼化掉？这完全不符合常理。
　　要说鸿钧老祖能做到倒还正常，而沈略明显才刚刚成圣。
　　“竖子，休得猖狂！”
　　元始天尊情急之下，选择主动发起进攻，他祭起三宝玉如意，对准沈略的天灵盖狠狠砸下。
　　还来？
　　沈略摇了摇头：
　　看来即便是圣人，也不可能永远都判断准确呀。
　　太上老君反应过来：
　　“且慢！”他想阻止元始天尊动手，可惜稍微迟了那么一刹那，三宝玉如意已经来到沈略面前。
　　轰！！！
　　这次，沈略连手都没有动。
　　一团金色的火焰在前方燃起，直接把三宝云如意吞噬得一干二净。
　　“哎呀！”
　　太上老君懊悔的拍打坐下奎牛的角：
　　“元始师弟，你还记得师尊在两万多年前，偶然向我们提到过一次先天之火么。”
　　元始天尊的三宝玉如意被收走，用了几秒才缓过神。
　　被提醒后，他猛地记起了那条鸿钧老祖讲述过的“冷知识”：
　　先天之火，是万火之源。
　　修士体内的三昧真火，就是鸿钧老祖当年从先天之火内抽出一丝力量，作为火种，馈赠给万物生灵使用。
　　哪怕六圣也不例外。
　　而一切宝物，都是经过三昧真火的力量才能锻造成型。
　　换句话说：
　　先天之火，是三界内外一切宝物的力量“母体”，因此k可以轻而易举的将这些力量重新收为己有。
　　当然，
　　像定海珠、后土司南这种是例外，它们严格意义上讲根本不能算作宝物。
　　太上老君当即下达法旨：
　　“诸弟子听令。
　　“从现在开始不准使用任何宝物，以免被宝青坊主炼化吸收！”
　　沈略深呼吸。
　　“呼――”
　　吸收太极图和三宝玉如意后，他原本由于刚刚成圣、显虚浮的法力迅速稳固下来，甚至还稍微成长了一些。
　　“可惜，这么快就被察觉到了。”
　　对于太上老君的反应速度，沈略并没感觉很意外，毕竟对方也是活了数万年的圣人，哪可能那么愚蠢。
　　他抬起手，五色光芒汇聚成纯白。
　　接下来......
　　就要凭真本事分出个高低了。

469章 沈略VS元始and道祖
　　太上老君双手往下虚按：
　　“混元太极阵。”
　　太极图被打碎的确对他有所损伤，但还不至于失去战斗力，老君从葫芦里取出一粒仙丹服用后就加入战场。
　　宝物不能用，阵法总可以吧。
　　沈略脚下，
　　两条阴阳鱼的虚影突然出现，它们旋转、彼此头尾衔接，形成一副巨大的圆形太极图案。
　　紧接着，图案边缘亮起一圈圈符，符缠绕旋转把他困在内部，这座混元太极阵迅速成形。
　　老君闭上双眼，集中精力操纵阵法。
　　沈略在阵中抬起头：
　　“阵法么？”
　　看起来貌似威能赫赫，就是不知道有什么作用。
　　“试试就知道了。”
　　他双手并拢，再次张开时中间出现一朵由五种颜色构成的莲花，莲花宛如水晶雕琢，晶莹剔透、玲珑精致。
　　仔细看的话，能发现莲花中央有座迷你的微观世界：
　　内部包含着日月星辰、山川河流。
　　有点类似释迦如来的“掌中乾坤”。
　　先天五行本来就是化生万物的基础本源，对于凭此成圣的沈略，创造一个迷你世界完全是信手拈来。
　　“去吧。”
　　他摊开手，五色莲台迅速飘向混元太极阵上方。
　　和释迦如来不同。
　　释迦的掌中乾坤是控制系法术，但他的莲台世界是纯粹的攻击手段。
　　――迷你世界被引爆时，会爆发出巨大的能量冲击，沈略就是想凭借此强行毁掉混元太极阵。
　　反正随手就能搓出一个，怎么挥霍都不心疼。
　　太上老君两条白眉毛都快拧在一起了：
　　“化生芥子世界，用来引爆吗......
　　“真是好大的手笔。”
　　每位圣人都有自己独特的能力。
　　老君已经大致猜到：
　　除了拥有先天五行的基本特性外，沈略作为圣人最强大的手段应该就是造物。
　　“不过还好。
　　“被贫道的混元太极阵克制。”
　　轰隆隆――
　　当五色莲台即将爆炸时，沈略脚底下的太极阴阳鱼又重新游动起来，产生一股阴阳相生的奇异感。
　　大阵的阵眼中，缓缓浮现出一朵一模一样的莲台。
　　不过这多莲台表面笼罩着模糊的灰白色，仿佛是沈略那朵的镜像投影。
　　砰！
　　两朵莲台相撞。
　　没有任何声响，也没有任何火花，它们悄声无息的彼此抵消，仿佛是阴阳泯灭、全部归于虚无。
　　“啊？这......”
　　沈略嘴巴微张，略显惊讶：“原来这座阵法的作用，是复刻法术，然后像阴阳相生相克一样彼此抵消？”
　　好奇异的手段！
　　那理论上来说，不管使用什么招式都无法破掉这座阵。
　　“不可能。
　　“太极混元阵肯定有承受的极限，否则无限抵消，那未免太过于BUG了。”
　　他的视线穿过法阵边界的层层符，看到太上老君现在的状态。
　　此时，这位道祖正全神贯注的操纵法阵。
　　面色平静，看来混元太极阵还远远没到承受的极限。
　　“继续攻击，直到阵法达到极限？”
　　不行。
　　沈略肯快否定这个方案。
　　因为对法力的消耗过大，而且他的对手可不只道祖，旁边还有元始天尊双手法印不断变换，不知道在憋什么大招呢......
　　咦？
　　法术既然被克制，那宝物能不能用？
　　他成圣前最强的手段就是炼宝，成圣之后不能把主业忘了。
　　“能克制阵法的宝物......”
　　沈略很快在记忆中搜索到一件：天地玲珑玄黄塔。
　　这座宝塔不仅能镇压万物，而且对一切阵法都有极强的克制作用，只要将它镇到阵眼上，阵法就会瞬间失效。
　　值得一提的是，它是太上老君的至宝。
　　他之前仿制过一次，可惜效果并不理想。
　　“就是它了。”
　　沈略手心燃起熊熊火焰，并利用其他先天五行化生出一座三尺长的金塔，直接开始现场炼制。
　　噼里啪啦~
　　一连串的爆鸣声后，黄金宝塔迅速获得灵性。
　　对于成圣后的沈略来说，炼制任何宝物都如同呼吸一般轻松，哪怕是功德至宝也不例外。
　　阵法外，太上老君大吃一惊：
　　“贫道的玄黄塔！”
　　作为原版的拥有者，他第一时间认出来。
　　其实老君不是没想过沈略会山寨一座，但想不到会这么看，双手一搓宝塔就成形了，压根看不清怎么做到的。
　　他赶忙变换手印，准备应对这座玄黄塔。
　　然而沈略还是快了半步：
　　“去！”
　　天地琉璃玄黄塔体积迅速扩大，眨眼间就化成山岳大小，将下方的那两只阴阳鱼、也就是阵眼压在下方。
　　呜噢~
　　两条阴阳鱼发出几声鲸吼后停止了游动，整座阵法也剧烈闪烁起来，很快便彻底消散。
　　混元太极阵，破！
　　“大事不好。”
　　太上老君心里漏掉一拍。
　　此时元始天尊还在为法术蓄力，他自己则由于混元太极阵被破掉、法力进入冷却时间、暂时难以动用法术。
　　剩余的那些弟子根本拦不住圣人。
　　果然，
　　沈略破阵后绕过道祖，直奔元始天尊。
　　他手掌中再次凝聚出那朵五色莲台，但花瓣和层数比之前那朵繁复得多，他打算一举重创这位阐教教主。
　　南极仙翁等弟子顿时方寸大乱：
　　“不好！
　　“师尊正在酝酿法术，没法出手！”
　　危！
　　广成子咬紧牙，他短暂的思考后眼中闪过一丝决绝：“我们......必须护住师尊。”
　　此时，沈略距离元始天尊只剩千米。
　　他甚至能看到对方每一根白发。
　　元始天尊端坐在九龙沉香辇上，双目闭合，眉头紧锁。
　　k能感觉到危险在靠近。
　　可是k现在酝酿的法术，一旦准备就无法停止，元始原本以为混元太极阵能困住沈略很久，没想这么快就被破。
　　师兄......
　　你这是要坑死我啊。
　　沈略看向元始天尊：
　　“呵~”
　　这造型......坐着辆浮夸的小木车，您在这COS诸葛孔明呢？
　　他摊开手，五色莲台迅速飘向元始天尊。
　　嗖――
　　就在这千钧一发的时刻，阐教弟子们中突然窜出一道身影，义无反顾的以身体作为肉盾，挡在元始天尊前方：
　　“师尊小心！”
　　是阐教二弟子，玉虚宫负责击金钟的大罗金仙，实力接近准圣的广成子。
　　“翻天印！”
　　广成子袍袖一甩，用翻天印迎上五色莲台。
　　然而这枚号称轰击力最强的至宝，还被进行碰撞，就被莲台周围的光芒扫成齑粉。
　　什么？
　　广成子大惊失色。
　　正当他准备施展其他手段时，莲台到达了。
　　CHUA――
　　莲台轻描淡写的洞穿广成子的心脏，瞬间削掉顶上三花、胸中五气、甚至将元神抹杀得一干二净。
　　“呃......”
　　广成子用身体残存的最后一点本能扭过头。
　　五色莲台已经来到元始天尊面前。

470章 三界未来的走向
　　“二师兄！”
　　阐教弟子撕心裂肺嘶吼，但却于事无补，没有人再像广成子那样挺身而出，因为这完全于事无补，是无谓的牺牲。
　　叮！
　　五色莲台来到元始天尊面前，优雅的舒展晶莹剔透的花瓣。
　　KUANG――
　　下一秒，让整座紫霄宫为之颤抖爆炸声响起。
　　元始天尊坐下的九龙沉香辇被瞬间炸得粉碎，而k本人也卷入恐怖的爆炸火光中，火焰夹杂着黑烟升腾而起、经久不散。
　　烟尘夹杂着火焰窜向空中，仿佛核爆后形成的蘑菇云。
　　“师尊！”
　　阐教弟子们胆战心惊的望着这一幕。
　　他们扪心自问，如果是自己被五色莲台正面轰中，绝对没有半点生还的可能，哪怕是一点余波都能让他们形神俱灭。
　　但是......
　　师尊身为圣人，k一定不会轻易陨落的！
　　沈略扇掉眼前的烟尘，往爆炸的中心望去：
　　“元始天尊这老家伙，应该没死透吧......”
　　咳！
　　果然，没等他进一步动作，漆黑的烟尘内部就传出一声轻咳，很明显是元始天尊的声音。
　　沈略并不感到非常意外。
　　要是这位鸿钧老祖的弟子、曾经身化盘古开天辟地、存在数万载的圣人随随便便被杀死，那才是怪事了。
　　“宝青坊主，你真是好果决的手段。”
　　元始天尊从烟尘内走出。
　　他一身白色的道袍上出现许多焦黑的破洞，胸口处有明显的凹陷，整个人的身形都是半透明的，非常虚浮。
　　看得出来，被五色莲台正面轰中使他深受重创。
　　“广成子......”
　　元始天尊眯起眼睛。
　　他知道这位爱徒已然万劫不复，再也没有生还的可能。
　　“宝青坊主，拿命来！”
　　他猛地怒喝一声，随后点出右手食指，一道混沌而幽深的光束从指尖射出，直奔沈略的眉心射去。
　　这就是元始天尊刚才酝酿的法术：
　　玉清开天光。
　　这道法术是当年元始领鸿钧老祖法旨，奉命化身为盘古开天辟地时，从开天斧劈出的光芒中领悟出来的。
　　一击之力，可以开天辟地、分日月星辰。
　　叮！
　　沈略想要暂时避开这一击的锋芒，却发现身体被玉清开天光锁定，无法挪动半步。
　　尽管攻击还未到达，他却已经感觉额头隐隐作痛，像是被人进行开颅手术一般。
　　“既然躲不掉，那就正面接。”
　　他打算再搓出几座莲台世界应对这一击。
　　不过沈略刚抬起手，就又停止蓄力。
　　他望向不远的云层深处：
　　“似乎......没有这种必要了。”
　　嗖！嗖！
　　下一瞬间，两道伟岸的身影突然挡在沈略前方，k们伸出手掌，数不清的法术符飞出，在前方形成固若金汤的防御网。
　　是脱离禁锢，及时赶来的女娲，通天教主。
　　“嘿嘿~”
　　通天教主咧嘴笑了笑：
　　“两位师兄，许久不见。
　　“你们喜欢欺负小辈的行事风格还真是一点都没变啊。”
　　女娲面色冰冷，她和阐道两位教主本来就不算数，所以一言未发，嘴炮的任务就全落在通天教主的肩膀上。
　　元始天尊面色铁青：
　　这两个碍事的家伙，早不来晚不来，偏偏在这时候赶到！
　　他手掌猛地望向一推，加大“玉清开天光”的输出力度。
　　不过这招虽然强悍，但毕竟是两位圣人同时出手迎接，这道凶威赫赫的光芒还是在防御网中迅速消解殆尽。
　　沈略松了口气：
　　“你们总算来了，还真是够‘及时’的。”
　　哈哈――
　　通天教主笑着落到沈略身边，不停打量着他，眼神中充满难以置信：
　　“啧~
　　“可以、可以啊。
　　“我这两位师兄这些年来，还是第一次栽这么大的跟头，我努力数万年都做不到的事情，没想到被你实现了。”
　　他脸上洋溢着难以掩饰的欣喜。
　　沈略不仅没有被干掉，反而成就第七圣，这完全是意料之外的惊喜。
　　第七圣出现，三界势力派系的均衡被彻底打破。
　　未来如何发展，主导权完全落到他们这边。
　　女娲则没说太多话，她似乎在全神贯注的观察四周的情况，所以只是微笑着对沈略轻轻点头：
　　“恭喜登临圣位。”
　　沈略和二圣交换眼神，随后上前一步：
　　“元始天尊、太上老君。
　　“你们一个深受重创，一个手段被我完全压制，这场争斗的结果已经明了。”
　　元始、道祖站在一起。
　　两位教主神色十分不悦，但也不得不承认，沈略说的是事实。
　　他们打沈略就需要耗费这么大力气，最终还是一无所获，要是再加上通天教主、女娲，结果不用想就能猜到。
　　“回去吧。”
　　沈略挥了下袍袖：
　　“很快我们就会重新组建新天庭，只要两位不插手一切就都好说，希望你们不要不识抬举......”
　　“稍等一下。”
　　一直沉默的女娲突然抬起胳膊，打断了他。
　　嗯？
　　沈略投去询问的目光。
　　女娲双手在袍袖里交叠放在胸前，然后她微微仰起下巴，俯视着下方的一处云层，突然开口：
　　“既然你们也来了，就不要像老鼠一样躲躲藏藏的。
　　“正好七位圣人都在。
　　“我们敞开天窗说亮话，把三界未来的究竟由谁主导确定明白。”
　　七位圣人都在？
　　沈略瞬间反应过来，难道......
　　紫霄宫陷入短暂的安静。
　　过了几秒，两道身影从刚才女娲注视的云雾中走出，正是大雷音寺的两位圣人：释迦、弥勒。
　　他们端坐在十二品莲台上，圣人的威仪依旧不减分毫。
　　但表情却异常尴尬。
　　弥勒摸着大肚子，勉强挤出一丝笑容：
　　“想不到娲皇居然如此明察秋毫。
　　“这么隐蔽，都能被你发现。”
　　没错，在大雷音寺遭受重创后，k们也想到了紫霄宫。
　　毕竟掌管的势力虽然没落，但对于三界未来动向却不能不闻不问，到达后k们始终以旁观者态度观战，没有插手。
　　当然，要是能坐收渔翁之利k们也不介意。
　　可惜没逮到机会。
　　沈略直截了当的问：
　　“大雷音寺的两位，对于重组天庭还有什么异议么？”
　　弥勒赶紧摆手，陪笑着说：
　　“哪里哪里，宝青坊主说笑了。
　　“小僧不敢。”
　　现在沈略也是和他平起平坐的圣人，甚至境界更高，因此即便有之前的夺宝之仇，他不再敢表露出轻视和不悦。
　　“不过......”
　　弥勒突然话锋一转：
　　“宝青坊主，这里是毕竟是紫霄宫，我们要是想决定三界的未来走向，小僧窃以为......
　　“应该请教一下紫霄宫曾经的主人吧？

471章 鸿钧老祖的自动回复
　　嗯？
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“鸿钧老祖不是已经陨落了吗，怎么找k问？”
　　弥勒笑着看向元始天尊、太上老君，然后又瞧了瞧通天教主：“这件事，想必三位比我们都要更加清楚吧？”
　　西方二圣早就跟着来到了紫霄宫。
　　元始和道祖利用元神和鸿钧老祖沟通的场景，他们看到了。
　　而两人被鸿钧置之不理，他们同样清楚。
　　这让西方二圣十分诧异，毕竟元始两人可是鸿钧最亲近的弟子，连这两位都未获得认同，让西方二圣看到转机。
　　灵山势力想东山再起很难了，再加上第七圣出现，大雷音寺首先要做的是自保。
　　鸿钧老祖生前一向以公正著称。
　　要是闹到k的残念那里，事情说不定会有转机。
　　反正大雷音寺的状况已经够糟糕了，难道还能更差吗？
　　沈略疑惑的看向通天教主：
　　“什么意思？
　　“难道老祖还没有陨落，或者是以另外的状态存在着？”
　　通天挠了挠头：
　　“额......其实紫霄宫里还有师尊残存的意念，这点我们三名曾经的弟子都知道，之前我没有告诉你们。”
　　嗯？
　　沈略和女娲同时看向他：
　　“你该不会是隐藏着什么机密吧？”
　　通天赶紧摆手：
　　“别误会啊，我可不是有意隐瞒！
　　“我之前尝试和师尊沟通，可惜k的意念虽然强大，但状态却不好，总是说些莫名其妙难以理解的话，根本无法交流。
　　“所以我感觉没必要告诉你们。”
　　随后他大致将情况叙述了一遍。
　　原来只要是圣人，都可以通过元神联系到鸿钧老祖在紫霄宫残留的意念，这道意念拥有十分庞大的力量。
　　如果能得到k的支持或者赐予，
　　那么必然会成为圣人之中的最强者，远超同济，甚至连一打三都不成问题。
　　女娲扫视了众人一圈，最终看向沈略：
　　“见还是不见，你说了算。”
　　沈略思考了几秒钟，眉头皱起：
　　“不。
　　“无论我想不想，现在都必须去见鸿钧老祖的意念。”
　　原因很简单：
　　既然鸿钧老祖还有意念残留，那么目前三界的最强战斗力肯定是这道残念，现在没人得到k的支持，不代表以后不会。
　　所以择日不如撞日。
　　为了防止以后被捷足先登，不如大家一起去见，也让三界的未来彻底有个结果。
　　沈略点头答应：
　　“可以。”
　　弥勒当今笑逐颜开：“既然宝青坊主都答应了，小僧觉得不如现在就出发吧。”
　　于是沈略和其余六位圣人纷纷席地而坐。
　　沈略闭上眼睛。
　　他操纵着自己的元神向外蔓延，很快就遍布紫霄宫，与此同时，一股奇异的力量拽着他的元神，来到一片幽暗的神秘空间。
　　“这里是......”
　　他环顾四周。
　　这片空间非常昏暗，仅有一丝光亮，而且异常安静，似乎不是真是存在的物质空间。
　　很快，女娲、通天教主、元始天尊、太上老君、释迦、弥勒也纷纷从黑暗中走出。
　　七人泾渭分明的站成三波。
　　沈略问：
　　“这里，就是老祖残念的所在地？”
　　通天教主点点头，随后他看向右边：
　　“两位师兄，请吧。”
　　三名鸿钧老祖的门徒同时上前一步，对着前方无边的黑暗躬身行礼：“师尊，恕弟子冒昧打搅。”
　　空间内依旧十分安静。
　　良久，远处升起一丝若有若无的光亮。
　　这点光亮迅速扩大，勾勒出一道苍老、但却不失威严的身影，显然是鸿钧老祖未曾消散的那一点意念。
　　沈略屏住呼吸。
　　好强的压迫感，连元神都被压制的喘不过气。
　　看来这位三界的主宰，即便陨落后实力也照样不容小觑，k的这缕意念只要想，绝对可以轻松左右三界的未来。
　　鸿钧老祖低下头：
　　“都来了？”
　　他目光很快从其他圣人身上掠过，最终视线停留在沈略身上：
　　“想不到本座陨落不过数百年，第七圣就现世了，果真是天资卓绝。”
　　鸿钧老祖的声音很平静，听不出来明确的好恶。
　　沈略松了口气：
　　还好。
　　虽然是敌是友还不确定，但至少目前没有感受到老祖有强烈的敌意，事情应该能向理想中的方向发展。
　　“老祖谬赞。”他象征性的客气了一句。
　　通天教主恭敬的行礼后，率先开口：
　　“师尊，此次我等冒然叨扰，是因为诸位圣人的理念有所不同。”
　　他扫了眼元始和老君：
　　“具体的情况，想必两位师兄都已经向您禀告过。”
　　呼――
　　鸿钧老祖深吸一口气，随后闭上眼睛，不知道在想些什么。
　　通天教主清了清嗓子：
　　“师尊。
　　“弟子以为，无需像西方两位道友所认为的那样重开天地，也无需......”
　　话还没说完，鸿钧就打断他：
　　“好了，为师早就听你们说过很多遍了，你所说的虽然重要，但都不是第一要紧的事。”
　　啊？
　　通天教主苦着脸：
　　师尊不会像之前一样，要问那个莫名其妙的问题了吧？
　　上次见到鸿钧老祖的残念，通天原本是非常激动的，没想到这残念只会问一个问题，像是设定好的自动回复。
　　果然，鸿钧老祖悠悠的开口：
　　“你们可知道，为师因何而陨落？”
　　除沈略外，六位圣人面面相觑。
　　我们怎么会知道？
　　老祖等待了一会，脸上流露出难以掩饰的遗憾之色：
　　“看来你们还是和我一样，没能参悟大道......
　　“去吧。”
　　他伸出手，准备将沈略等人推出这片神秘的空间。
　　沈略挠了挠头：
　　这个我肯定知道啊.......
　　鸿钧老祖的作为副本NPC的战力过高，影响游戏平衡和安全性，为了保证我的良好体验，狗策划就把鸿钧给刀掉了。
　　但鸿钧老祖为什么要问这个？
　　难道.......
　　是数百年来，老祖对自己意外陨落的原因始终百思不得其解，难以释怀，最终成为执念？
　　k或许在等待一个能查明真相，并告诉k的人。
　　那如果我答对了......
　　k就会赐予我执掌三界的最终力量吗？
　　可问题是：
　　鸿钧老祖是洪荒世界的主宰，只听得懂天道、大道、太极阴阳这种玄之又玄的用语，想给他解释清楚恐怕有难度啊。
　　这时，老祖已经运转力量。
　　沈略能明显感觉到元神即将被强制送回本体。
　　他来不及多想，赶紧大声阻止：
　　“且慢！”

472章 最后的考验
　　嗯？
　　六位圣人同时看向沈略，通天教主神色一凛，赶紧压低声音提醒：
　　“这种事情你可千万不要胡说。
　　“我师尊k虽然只剩下一缕残念，但是力量依旧不是我们能够比拟的，而且师尊状态不是很稳定，万一惹怒了k......”
　　通天并不认为沈略知道真相。
　　他猜测，沈略大概是迫切希望得到完全掌控三界的力量，因此情急之下打算诓骗老祖。
　　师尊哪里是那么好骗的啊！
　　女娲并没有直接质疑，而是严肃的询问：
　　“当真？”
　　“放心吧。”
　　沈略递过去一个自信的眼神，随后拍了拍胸脯。
　　听到他刚才的话，鸿钧老祖略显呆板的眼神似乎灵动了很多，k目光灼灼的盯着沈略：
　　“既然如此......
　　“第七圣，你就和贫道在此处坐而论道，其他人可以退下了。”
　　释迦、弥勒等人面面相觑：
　　宝青坊主这家伙，到底在搞什么名堂？
　　虽然他们很想留下来，但鸿钧老祖的法旨不好违背，众人只好恭敬的拱手行礼：“那鸿钧世尊......吾等告退。”
　　鸿钧轻轻一挥手，就将他们送出这片空间。
　　等通天教主再次睁开眼时，他元神完成归位，眼前就是紫霄宫。
　　其余几位圣人也陆续睁眼。
　　只有沈略依旧一动不动，没有脱离冥想状态，他的元神留在了鸿钧老祖的身边。
　　呵呵~
　　元始天尊捋着胡须，笑了几声：
　　“这位宝青坊主，论起信口开河的能力，在所有圣人中，恐怕是当之无愧的第一名吧？”
　　通天直接呸了声：
　　“你懂什么？
　　“等宝青坊主再出来时，说不定已经得到师尊认可、成为新的三界共主，二师兄，你要是真有本事和胆量......
　　“可以等到那时候，再把刚才的话和他重复一遍。”
　　哼！
　　元始天尊冷哼一声，轻蔑的态度溢于言表：
　　“那我们走着瞧吧。”
　　......
　　幽暗的神秘空间内，仅剩下鸿钧老祖和沈略。
　　“坐吧”
　　鸿钧抬起手，一个素色的蒲团出现在前方。
　　沈略没有客气：“多谢世尊。”
　　鸿钧老祖双手交叠放在腿上，看起来竟然意外的有些乖巧：
　　“第七圣刚才说知道贫道陨落的缘由，敢问这原因可是......
　　“大道？”
　　沈略迅速理清思路：
　　对于鸿钧这种NPC来说，游戏策划就是至高无上的存在，看不见摸不着，却能轻易决定这些纸片人的生死。
　　因此策划=大道，没毛病！
　　按照鸿钧的观念，那就是惩戒了他。
　　“没错。”
　　沈略点头，神秘兮兮的反问：“除了大道降下惩罚外，难道还有谁能让您陨落吗？”
　　嘶――
　　鸿钧老祖不停的搓着胡须：
　　“看来贫道与第七圣的想法不谋而合，但贫道还是想不通，大道为什么要对我降下惩罚？
　　“难道数万年来执掌三界，
　　“贫道犯下了什么不可饶恕的罪过？”
　　沈略挠了挠头。
　　那倒不是.......
　　只是因为你的战力太强大，影响到游戏副本强度平衡，而且还让副本存在潜在危险，所以被够策划一刀削废了而已......
　　但我怎么向老祖说明这件事，并且让他信服呢？
　　沈略知道：
　　这是《白蛇缘起》副本最后一关考验，只要成功做到，就能通关了。
　　看他许久没回答，鸿钧老祖开始催促：
　　“道友？
　　“不知可否为贫道指点迷津？”
　　“啊......好。”沈略回过神，已经有大致的思路。
　　他抬起手往空中一抹：
　　唰――
　　沈略用法力凝结成一副图像，中心是火红的太阳，周围环绕着许多行星，赫然是太阳系的样子吧。
　　“老祖，太阳乃是天地的中心，这点您应该清楚吧？”
　　“当然。”
　　鸿钧点点头：
　　“只不过世人愚昧，凡间俗人都误认为天圆地方，为此闹出了很多笑话。”
　　沈略满意的笑了笑，顺着往下问：
　　“那世尊对大道的了解有多少呢？”
　　“皮毛而已。”
　　“既然如此，世尊有没有想过，您眼中的大道，或许就像凡间俗人眼中的天地一样，和事实相距甚远？”
　　他首先要给鸿钧灌输“你其实很无知”的心理暗示，让k陷入自我怀疑。
　　比起神秘的大道，你就是个屁！
　　你以为你很牛吗？
　　放下你的身段！
　　果然，鸿钧眉头缓缓皱起：
　　“这......
　　“的确有你说的这种可能，贫道修行无数劫，却依旧难以理解大道。”
　　沈略赶紧趁热打铁。
　　他手一挥，又是一幅法力形成的模拟画面出现：
　　宇宙中，一颗小型陨石受到引力影响，抵抗住大气层的燃烧，突然坠向地球的某处。
　　KUANG――
　　刹那间，一座倒霉的村庄化为灰烬。
　　画面一转。
　　幸存的村民们准备好各种牲口祭品，向上天祈祷祭祀，希望原谅他们的罪孽，以后不要再降下天罚。
　　沈略指着画面中跳着祭祀舞乐的村民们说：
　　“敢问世尊。
　　“陨星坠落凡间，难道是某位天神看到这个村庄的村民犯下罪过，然后故意做的吗？”
　　鸿钧笑着摇头：
　　“当然不是。
　　“此乃自然之理也，与这些凡人是否有过错毫无关系，凡夫俗子一向如此，见到什么都以为是所谓的天意......”
　　说到这里，鸿钧突然愣住。
　　空间内一片安静。
　　沈略默默地收回法力，结束了谈话：剩下的完全交给老头自己体会吧。
　　鸿钧老祖的眼睛缓缓瞪大：
　　难道说......
　　根本不存在大道因为我犯下过错、所以才降下惩罚，我的陨落其实只是大道运行过程中，偶然发生的意外！
　　而这点意外，对于大道来说微不足道。
　　我什么都没做错......
　　大道对于我也没有想刻意针对我......
　　自然运转，仅此而已！
　　呼――
　　老祖深呼吸，眨眼的频率明显变快，连须发都在轻微颤抖。
　　沈略这番话对于坚信类似“宿命论”、“因果论”的老祖冲击非常大，他曾经坚信因果循环，二者有着必然联系。
　　但沈略直接推翻了这一点。
　　良久，鸿钧老祖慢慢的平静下来。
　　他目光深沉的盯着沈略：
　　“道友......”
　　沈略坐直身体，他知道接下来老祖的回复，将决定他是否成功通关。
　　害~
　　也不知道我胡诌乱编、添油加醋，当然也包括少部分客观事实的论证，能不能唬住这位曾经的三界主宰。
　　“道友。”
　　鸿钧脸上突然出现一丝释然的笑容：
　　“贫道听你一言、胜过万载修行，如今醍醐灌顶，再无执念。”

473章 《白蛇缘起》副本，终章！
　　咦？
　　沈略挑了下眉，看老祖这说法，我是顺利通关了？
　　他试探着询问：
　　“鸿钧世尊，那......”
　　鸿钧老祖捋了捋花白的胡子，笑眯眯的点头：
　　“贫道最后的心结已经解开，这道残留的意志很快就会消失，既然受到道友指点，那贫道自然要有所回馈。”
　　他抬起手，一份朴实无华的卷轴出现：
　　“三界这数百年来发生的事，贫道大致知晓。
　　“天庭两千年前组建完成，岁月悠长，运转机制早就不适合当下，进行适当的改动，也未必不可。”
　　鸿钧老祖话语间略显犹豫。
　　看得出来：
　　k或许更偏向元始天尊、太上老君那种保守的态度。
　　只不过由于沈略为他解惑指点，是必须要予以回报的，所以退而求其次，同意沈略的计划也勉强能接受。
　　至于西方二圣的重开天地计划，
　　那是绝对不行的！
　　没有人能保证，重新开辟的三界会比现在运行的更好。
　　鸿钧老祖将手中的卷轴递给沈略：
　　“此物，就交给第七圣执掌。”
　　沈略面露疑惑：
　　“这是？”
　　“打开看一下，道友就会明白的。”
　　展开卷轴，沈略看到最左边赫然写着一行端正的古体字：
　　《封神榜补卷》
　　卷轴上写的都是目前天庭所没有的新神位，这些神位虽然只是一行字，但都蕴含着神异的力量。
　　鸿钧为他介绍：
　　“这份补卷，是对现有封神榜的扩充，共有大小神位3600个，也是和原有封神榜同一层次的至宝。
　　“只要将一个人的名讳写在神位后方，
　　“此人就可以立即飞升天庭，并获得神位所对应的权利和力量。”
　　沈略抚摸着卷轴：
　　“扩充版的封神榜吗......”
　　他能感觉到，这份补卷除了能任免3600个新神位外，还能大幅度提升持有者的法力水平。
　　我的法力，好像提升了三倍左右？
　　这么说......
　　我必然是圣人中的最强者，拥有绝对的话语权。
　　鸿钧笑着解释：
　　“执掌越大的权利，当然需要自身有更强大的力量，撰写这份补卷时，贫道已经考虑到这一点。
　　“今后如果有谁不服，
　　“道友只需要将其武力说服便可。”
　　嚯~
　　沈略掂了掂卷轴。
　　原来老祖，其实也喜欢用物理说服人啊。
　　轰隆隆――
　　就在此时，幽暗的空间突然剧烈震动，四周像是剥落的墙皮，开始一寸一寸崩解。
　　鸿钧残念的虚影也越来越通明：
　　“道友，我即将消散，三界未来就交付在你的手上了。”
　　沈略向老祖拱手：
　　“鸿钧世尊，那......
　　“在下告退。”
　　鸿钧老祖挥动衣袖，在这片能容纳元神的空间崩塌之前，将沈略的元神推离这里。
　　呼――
　　再次睁开眼时，沈略长舒一口气：
　　《白蛇》副本，正式通关！
　　紫霄宫内，所有人都紧张的盯着沈略，看到他元神回归本体，众人的心脏一下子提到了嗓子眼：
　　宝青坊主，真的成功了吗？
　　“怎么样？”
　　通天教主率先问道。
　　其实他心里已经猜到了几分，既然元神完好无损的出来，那么大概率是成功拿到了，只等一个确定的答案即可。
　　沈略站起身，摊开手掌。
　　《封神榜补卷》飞出。
　　霎那间，他的气息直线攀升，法力水平被补卷轴增幅到极致，直接碾压了在场其余的所有圣人。
　　“这......”
　　他们呆呆的望着这份朴实无华的卷轴。
　　手持《补卷》的沈略，给他们一种想要顶礼膜拜的冲动。
　　咕噜~
　　弥勒紧张的吞咽口水。
　　怎么会这样？
　　明明都是圣人，为什么这家伙身上会有种让我臣服的感觉，好像境界间存在着极大的差距。
　　这难道就是鸿钧老祖的恩赐吗？
　　而元始和道祖则立即认出：
　　“这是封神榜的补卷！”
　　据说鸿钧陨落前确实做了一份扩充封神榜的计划，但由于种种原因搁置了，从此再也没有消息。
　　师尊......
　　居然连这东西，都赐予了他！
　　沈略举起卷轴，扫视着紫霄宫内的所有人：
　　“《封神榜补卷》意味着什么，各位应该都清楚。
　　“从今以后，天庭将按照《补卷》进行重组改制，增加神位、调和矛盾，就是三界未来发展的方向。
　　“谁......有异议？”
　　虽然是面向所有人说话，但他着重关注的只有那四名理念不合的圣人。
　　或许察觉到修为境界的差距过大，四圣都同时点头，没有表示反对，他们心中还有些许不甘，但也无可奈何。
　　哎――
　　元始天尊暗暗叹息：
　　“看来今后主导三界的......
　　“将会是这位初出茅庐的第七圣了。”
　　......
　　苏杭，钱塘，保安堂医馆。
　　今天医馆门庭若市，喜庆欢腾，许仙正忙着招待宾客。
　　――今天是许仙和白素贞的孩子的满月礼。
　　沈略当然也受到邀请，在离开副本前，带着钰弧和敖午最后参加这次宴席。
　　天庭组建的事，他早就甩给了女娲和通天。
　　两位圣人对这事兴致很高。
　　毕竟他们折腾那么长时间，本质上就是为了在新秩序中取得更高的地位，凭借功德进一步提升实力。
　　许仙挨桌敬酒，很快，夫妻二人抱着个大胖娃娃来到沈略面前：
　　“仙长！”
　　他恭恭敬敬的行礼：
　　“要不是仙长帮我们夫妻二人，恐怕在下和娘子，早就分离两处了。”
　　沈略笑着点点头。
　　那倒确实......
　　按正常的发展，您家娘子现在应该在雷峰塔下压着呢。
　　“金山寺的法海禅师最近在做什么？
　　“如果他再找麻烦，
　　“你可以到宝青坊，让钰弧和敖午帮你们处理。”
　　许仙连忙摆手：
　　“没有、没有。”
　　他和白素贞笑着对视一眼：
　　“法海禅师啊......
　　“他早就还俗了，做了一名珠宝匠，这次满月宴虽然他没来，但却给我们孩子寄了副长命锁表示心意。”
　　说着，许仙摸了摸孩子的额头：
　　“对了仙长。
　　“我们家孩子还没有起名，就等着您赐名呢。”
　　他感觉由沈略起名，说不定能沾染仙气，让儿子未来的人生光辉灿烂。
　　我？
　　沈略挑了下眉。
　　传说中，许仙和白素贞的孩子，应该是有名字的吧，那我就直接用现成的好了......
　　他接过襁褓，揉了揉孩子的胖脸。
　　与此同时，
　　他将《封神榜补卷》中，“文曲星”的神位不动神色的赋予了这个小婴儿。
　　“许仙你自己始终没能中举，所以应该希望孩子仕途顺利，能在翰林中出类拔萃，不如......”
　　沈略佯装思考后说：
　　“就叫许仕林吧。”

474章 “一丢丢”的偏差
　　从《白蛇缘起》副本回到现实生活后，沈略大概用了三天时间调整，临近开学前夕，他决定返回平安京副本看一下情况。
　　“上次离开平安京副本挂机......”
　　望着游戏面板，他挠了挠头：
　　“好像......
　　“是我让妖刀姬她们到铃鹿山去寻找三大神器之一，八尺琼勾玉的下落。”
　　在其他副本浪了太长时间，沈略想了半天才回忆起布置的挂机任务。
　　“我康康这帮家伙进展到哪一步了？”
　　点开挂机进度条：
　　378%
　　“啥？”
　　沈略瞪大眼睛，超过100%的进度是什么情况，难道出云域的那些属下，在这时间超额完成任务了？
　　他赶紧点击登陆，然后倒在床上，进入平安京副本。
　　......
　　出云域。
　　巨大的王庭内，妖刀姬等出云域将领正商讨着接下来的计划，沈略不在的期间，他们确实做了许多事情。
　　啪！
　　妖刀姬降一柄长剑重重的搁到桌上。
　　这柄剑通体呈现漆黑色，上面镶嵌着许多红玉制作的类似道教阴阳鱼形状的挂件，也就是所谓的“勾玉”。
　　――八尺琼勾玉。
　　“已经给八咫镜那家伙看过，这东西确实是八尺琼勾玉、货真价实，传说中的三大神器之一。
　　“就等着八岐大人出关后验收了。”
　　呼――
　　听到这个结果，在场的所有属下都松了口气：“是真的就好。”
　　为了得到这件神器，他们真的是费了相当大的力气。
　　百目鬼抚摸着八尺琼勾玉，她身后的灯笼围过来，里面封装的眼珠齐刷刷的欣赏着这件质感十足的神器：
　　“到手，倒的确是到手了。”
　　她脸上闪过一丝疑惑和茫然：
　　“但是......
　　“我们捅下的篓子，是不是有点过于夸张了？”
　　妖刀姬耸了耸肩：
　　“反正主意都是你们出的，我充其量算个打手，而且我感觉问题不大吧，以主上的强大实力就算天塌了也能扛下来。
　　“他看到八尺琼勾玉......
　　“肯定会感到非常惊喜，然后狠狠的夸我们一顿！”
　　妖刀姬眼睛里亮起星星，仿佛已经看到沈略疯狂嘉奖他们的美好画面。
　　泷夜叉姬在一旁静静的听着，她挠了挠头：
　　“真的是惊喜么。”
　　怎么总感觉是惊吓呢......
　　毕竟为了得到八尺琼勾玉，他们可不仅仅是铃鹿山给搞了，更是把整个曰本岛掀了个底朝天。
　　要不是出云域所在地十分神秘，恐怕这里都要被所有实力集结围殴了。
　　唰――
　　就在这时，王庭最上方、那高高的椅子上突然泛起一阵烟雾。
　　嗯？
　　属下们瞬间反应过来：
　　是八岐大人出关了！
　　灰白弥漫，里面隐约浮现出八只高达数十米的蛇头黑影，很快这些蛇影缩小，凝聚成一个人影从雾气中走出。
　　沈略扫视了着王庭内的属下们：
　　“许久不见......
　　“我交代给你们探测铃鹿山的任务，成功完成了吗？”
　　属下们按住胸口，单膝跪地行礼：
　　“是！”
　　妖刀姬双手捧起八尺琼勾玉，神情激动：
　　“主上，这就是八尺琼勾玉，再加上八咫镜，如今出云域三大神器已有其二，顶替高天原指日可待！”
　　哦？
　　沈略望着这柄通体黑金、镶嵌着红色琼玉的浮夸长剑，挑了下眉：
　　这......
　　这么快就拿到手了？明明我只是让他们探测一下情报......
　　不对啊。
　　铃鹿山位于曰本岛西面的一处离岛，也被称为“海国”，他们的两位领袖大岳丸、铃鹿御前都是实力极为强大的鬼神。
　　怎么说等级也在Lv.95以上。
　　出云域除了我以外，也就妖刀姬算是凡间的顶尖战力，其余属下不可能和这两位赫赫有名的鬼神抗衡的。
　　沈略沉声问：
　　“说一说过程。”
　　百目鬼眨了眨眼睛，看向妖刀姬。
　　“让我说嘛？
　　“那我可就不客气喽。”
　　妖刀姬露出灿烂的笑容：“主上，过程稍微有点复杂，可能讲述起来花的时间有些长。”
　　她尽量简单的告知了思路：
　　出云域将领的计划就是调虎离山。
　　把铃鹿御前、大岳丸这两个姐弟调出海国，没有将领镇守，自然可以趁虚而入。
　　沈略点头表示肯定：
　　“不错。”
　　想不到这些属下居然懂得使用计谋了，思路上可以给个五星好评。
　　妖刀姬顿了顿，继续说：
　　“首先是铃鹿御前。
　　“我们打听到，她曾经在人类世界生活一段时间，有个是普通凡人的养父，而恰好不久前，这位养父过世了.......”
　　接下来，属下们的行动让沈略很满意：
　　铃鹿御前身为本领通天的鬼神，当然不会眼睁睁看着养父死去。
　　她直接前往冥界，寻找养父的灵魂。
　　沈略问：
　　“我猜一猜......你们找到冥界之主阎魔，说服她，帮忙困住了铃鹿御前？”
　　妖刀姬瞪大眼睛：
　　“主上英明！”
　　沈略摆了摆手：“不足为奇。”
　　他和阎魔也算是不打不相识。
　　这位冥界主宰似乎对高天原也有些微妙的不满情绪，因此在关键时刻帮出云域点小忙，也是能预料到的。
　　“我们也没想到阎魔会答应。
　　“她指派冥界三途川的大妖怪――彼岸花，把铃鹿御前困在无边花海中，至今迷路没能走出来。”
　　到这里，计划进行的都非常成功。
　　妖刀姬清了清嗓子：
　　“接下来还剩个大岳丸......
　　“我们用您留下来鳞片的神力，对铃鹿山的水源进行了可逆性的污染，希望能将大岳丸骗出去，寻找解决污染的办法。
　　“但是......”
　　妖刀姬咧开嘴：“但这个大岳丸，他的思路好像有点跳脱。”
　　之后的事情发展，让沈略越听越感觉不对劲。
　　大岳丸并没有选择解决水源污染的问题，他看问题的角度十分清奇：既然水源污染了，那就换个地方住。
　　举国搬家！
　　但曰本岛，实在土地资源有限，海国想要重新找到落脚点，就必须发动战事。
　　于是许多地方都遭受了进攻，凭借八尺琼勾玉的力量，这位铃鹿山少主的实力已经胜过很多真神，所到之处无往不胜。
　　沈略皱起眉：
　　“大岳丸发兵了？
　　“你说很多地方被进攻，都有哪些？”
　　妖刀姬伸手，用手指头挨个数：
　　“首先是荒川、然后是九州岛、黑夜山、逢魔之原、七角山、大江山、永生之海......啊对了，还有平安京。”
　　哈？
　　沈略站起身：
　　“这么多地方被进攻，带我去看看现状吧。”
　　你把整个副本地图都毁了，我还探索个屁啊！
　　妖刀姬赶紧抬起手：
　　“八岐大人，应该没有这个必要了，因为这些地方.......
　　“都已经毁灭了。”
　　沈略：？？？
　　妖刀姬不好意思的挠头：“对不起主上，属下的计划......确实、似乎、好像是出现了那么一丢丢偏差。”
　　'

475章 一不小心就逆天了
　　一丢丢？
　　沈略彻底愣住。
　　他伸出手，将旁边案桌上的平安京副本的世界地图摄过来，简单扫了眼。
　　我看看凡间的势力，总共有多少：
　　黑夜山、荒川、七角山、大江山、逢魔之原、平安京......
　　基本上就是这些势力。
　　也就是说我不在的这段时间里，副本毁灭了？
　　不是吧！
　　“具体说一说，怎么回事？”
　　妖刀姬观察着沈略的表情，感觉自家大人的情绪看起来还是很稳定，于是放心大胆的继续说：
　　“大岳丸相继攻打了这些势力，造成相当数量的伤亡。
　　“最终所有势力决定，联合退敌。
　　“这场大战中，许多大妖怪中在危难中觉醒力量，相继升阶，比如之前您认识的玉藻前，他现在已经是真神。
　　“名字前面也加了‘烬天’二字，作为尊称。”
　　嗯？
　　沈略反应过来：
　　联合退敌？那证明副本还没有彻底毁灭，或许势力散了，但那些NPC应该都还在。
　　害~
　　搞了半天是妖刀说话大喘气。
　　后来发生的事情就比较简单了：
　　大岳丸率领的海国寡不敌众，在全面取胜后很快又节节败退。
　　最终，看到大势已去的大岳丸选择在战场上自戕，形神俱灭，八尺琼勾玉也沉入海底。
　　趁着战争后各大势力都在休整的时机，出云域浑水摸鱼，神不知、鬼不觉的从海底拿走了这件神器。
　　“八岐大人！
　　“我们这次任务执行的应该......还算成功吧。”
　　妖刀姬一脸期待的看着沈略，等待夸奖。
　　“啊这......”
　　沈略摸了摸下巴，问：
　　“此次行动中，你们有没有让人知道，这是出云域在幕后进行推动。”
　　额。
　　百目鬼抿紧嘴唇，她代替妖刀姬回答说：
　　“主上，我们已经足够小心，倒是这场大战实在太复杂了，被卷入的人也实在过多，所以难免疏漏了。
　　“所以......
　　“这些势力，基本都知道是我们做的了。”
　　说完，她闭上眼睛。
　　八岐大人，会不会因为出云域暴露责罚我们，啊啊啊，但愿拿到八尺琼勾玉的功劳能够抵消责罚吧。
　　妖刀姬倒觉得没什么：
　　主上本来就是世人眼中的邪神。
　　既然都被这样看待了，那邪神的势力就干脆做些名副其实的事，相信八岐大人肯定也是这么想的。
　　嘶――
　　沈略现在有些不知道说什么好。
　　原来我不在，你们这些属下居然比我玩更大？
　　真有你们的嗷~
　　现在的主要问题是，虽然大岳丸的确行事冲动的离谱、被群起而攻之，但说到底始作俑者是出云域。
　　整个平安京副本的势力，恐怕都像找本神算账吧......
　　想到这里，他打开角色面板，下意识的想查看角色等级。
　　只有足够强大的实力，才能为所欲为啊。
　　“我现在的等级是......”
　　看到那金色的等级栏后，沈略缓缓瞪大眼睛：
　　Lv.150
　　150级？
　　他这才想起来，经过漫威副本、鬼灭副本、白蛇洪荒副本，通关奖励是所有副本角色等级都得到提升。
　　当然也包括平安京。
　　不知不觉间，八岐大蛇角色已经比之前强大了N倍。
　　“150级，
　　“恐怕是这里战斗力的天花板了吧？”
　　就算高天原那些无比强大的神明，包括天照大神，实力或许也不过如此。
　　啧~
　　一不小心就逆天了。
　　那我在平安京，绝对可以横着走了！
　　既然如此。
　　“咳――”
　　沈略清了清嗓子，看了一圈忐忑不安的属下们：“你们做的......
　　“很好。”
　　既然是邪神，那就得有邪神该有的样子！
　　做个带恶人，真不错！
　　呼――
　　听到这话以后，属下们顿时松了口气，心中的大石头终于落地。
　　沈略握紧八尺琼勾玉。
　　这件神器，应该有大幅度增加实力的作用，即便他已经高达150级，也依旧能明显的感觉到神力加成。
　　也难怪大岳丸拿着它，初期刷爆了整个副本。
　　“三大神器我们已有其二，是时候该完成最终的计划了......”
　　属下们屏住呼吸，等待着沈略的指示。
　　沈略的声音在王庭内响起：
　　“接下来，出云域将会展开对高天原的征伐！”
　　不对。
　　他突然想起来：高天原被一股神秘力量封锁上千年，至今都杳无音讯，连地方都找不到，征讨了个寂寞。
　　Emmm......
　　简单思考后，他继续说：
　　“不过高天原龟缩千年，始终不肯露面，我们......就从推倒k们在京都建立的那些神社开始。”
　　高天原虽然被封锁，
　　但从之前经经历的事件来看，k们肯定能通过神社，与凡间的神官们进行一定程度的交流。
　　只要从神社入手，不愁揪不出这些家伙的所在地。
　　因此征伐高天原，要从京都开始。
　　――
　　沈略用八尺琼勾玉顿了下地面：
　　“整顿兵马，即刻出发。”
　　......
　　京都。
　　属于天照大神的伊势神宫内，聚集了来自各方势力的核心人物。
　　他们的目标只有一个：
　　应对八歧大蛇！
　　在座位的最上方，坐着一名容貌英俊的阴阳师，他的画像在京都的阴阳寮内随处可见，号称是史上术法最精深的阴阳师：
　　晴明。
　　这位传奇阴阳师两百年前就已经归隐，许多人都误以为他已然离世。
　　没想到大岳丸兵临京都城下，晴明居然意外的现身。
　　危难之际，他利用出色的领导能力集合各方鬼神联手、再加上自身足够强大的实力，成功打退大岳丸。
　　唰――
　　晴明展开折扇摇了摇：
　　“所以重重迹象表明，污染海国水源、导致京都大战的元凶其实是......阴阳狭间的那位远古邪神，
　　“八岐大蛇。”
　　在晴明对面，是大江山鬼王：
　　酒吞童子。
　　大战中，这位鬼王成功觉醒力量，由SSR阶晋升SP，妖力等级目前是110级。
　　酒吞晃了晃手中的酒碗：
　　“的确如此。
　　“不过k真实的目的，我们就不得而知了。”
　　大江山的鬼神、茨木童子眯起眼睛：
　　“无论如何，八岐大蛇对我们都是威胁，既然k污染过海国的水源，那么任何一方势力都可能惨遭毒手。
　　“这个邪神行事风格古怪。
　　“所以还是尽快对阴阳狭间的出云域展开征讨为好。”
　　哒、哒、哒~
　　这时，后方的长廊响起一阵脚步声，各方势力的领袖赶紧回过头。
　　是伊势神宫、也就是天照大神座下信任大神官：
　　芦屋道满。
　　这位长相十分年轻的男子停住脚步，面无表情，沉声说：
　　“不。
　　“八岐大蛇的目标不只是你们.......而是高天原。
　　“这也是今天，天照大御尊邀你们议事的目的。”

476章 天人族
　　众人纷纷望向芦屋大神官：
　　“高天原？”
　　酒吞童子面露疑惑：
　　“以八岐大蛇的实力，应该没有办法和你们高天原相抗衡吧？”
　　芦屋道满点头：
　　“按理来说，应该是这样。
　　“但从他开始收集三大神器的举动来看，这条大蛇的野心，恐怕比我们想象中要大得多。”
　　大堂内，气氛一时间有些凝重。
　　咳――
　　芦屋道满清了清嗓子：
　　“当然，各位也不必着急。
　　“天照大御尊即将突破持续数千年的封锁，届时高天原将重临世间，八岐大蛇将不足为惧。”
　　G？
　　他的话宛如炸弹般在人群中引起轰动。
　　消失千年的高天原，居然要重临世间了？
　　在座的都是各方势力的高层次人物，他们当然知道高天原遇到了某种麻烦，所以神明们无法再次降临时间。
　　但高天原究竟遭遇了什么，一直是众说纷纭。
　　晴明合拢扇子，轻敲着掌心：
　　“芦屋大神官，方便告知我们究竟是什么力量，将高天原封锁这么长时间吗？”
　　众人纷纷望向芦屋道满。
　　这也是所有人心中最大的问号。
　　芦屋沉默了一会，随后闭上眼睛，说出让所有人费解的两个字：
　　“天人。”
　　他的声音很小，而且提到这两个字时，连嘴唇都在颤抖，似乎是来自灵魂深处的恐惧。
　　天人？
　　众人面面相觑。
　　这是一个势力、或者是组织？还是什么？
　　呼――
　　芦屋道满长舒一口气，平复情绪后解答他们的疑问：
　　“天人，是一个神秘的种族，生活在无法被观察的月亮背面。
　　“这些天人族的实力异常强大，远远超过高天原的想象，出于未知的目的，k们将高天原封锁至今。”
　　晴明皱了下眉：
　　“所以......高天原想与整个天人族展开决战了吗？”
　　只有获胜，才能突破封锁吧？
　　听到这个问题，芦屋道满挑了下眉，神情显得有些怪异：
　　“这......
　　“并不是和整个天人族开战，因为封锁整座高天原的，只是.......
　　“天人族的一位将领而已。”
　　啊？
　　在场的所有人无不大惊失色。
　　天人族的区区一位将领的实力，就能抗衡整个高天原？
　　这未免有些太离谱了，k们究竟什么来头？为什么以前闻所未闻？这帮家伙的最终目的又是什么？
　　一向冷静的晴明也眉头紧锁，神色十分凝重：
　　“既然这样，你们如何突破封锁？
　　“即便打败了这位将领，那天人族肯定也有源源不断的力量继续牵制你们，最后还是无解的死局。”
　　众人的神色都有些茫然。
　　本以为八岐大蛇是最大的威胁，大家都寄希望于高天原出手解决。
　　没想到又冒出来一个神秘的天人！
　　这可怎么办？
　　这次芦屋道满没有解答众人的疑问：
　　“其他的事情，你们不需要了解太多。
　　“天照大御尊邀请你们来的目的，就是想让我转达，在高天原解封之前，务必严防死守邪神八岐大蛇。
　　“只要撑到天照大人重新降临凡间，一切困难都会迎刃而解。”
　　众人大致商讨计划后，暂时都启程返回各自所在的势力，毕竟出云域那边没有动静，八歧大蛇好像没有进一步动作。
　　人员散去，大伊势神宫恢复往常的安静。
　　芦屋道满吩咐巫女们收拾现场后，独自返回神宫主殿。
　　“哎――
　　“平安时代，看来注定不会平安啊。”
　　他忍不住感叹一句。
　　嘶~
　　就在这时，安静的长廊里突然响起奇怪的声音。
　　“谁？”
　　芦屋道满瞬间警觉，他竖起耳朵倾听，辨认出这是蛇类的嘶鸣声，而且声音越来越密集，却偏偏看不到一条蛇影。
　　“蛇鸣，难道是......”
　　这位天照座下大神官顿时面色惨白。
　　伊势神宫作为主祭天照大神的神社，拥有极为强大的神力庇护，普通的蛇妖潜入，顷刻间就会被神力绞杀。
　　所以能神不知、鬼不觉的在这里出没的，只可能是......
　　“八岐大蛇！”
　　芦屋道满惊呼出声。
　　他手忙脚乱的取出符文，想要和天照大神取得联系，就算他的实力无限接近于百级真神，那也不可能是八岐的对手。
　　可惜还是晚了。
　　下一秒，周围的伊势神宫建筑彻底消失，取而代之的是一望无际的黑暗，黑暗中隐隐有许多巨蟒吐着芯子。
　　芦屋道满手中的符顿时熄灭。
　　“遭了，这是八岐的神之领域！”
　　他赶紧抬起头。
　　黑暗中，沈略的身影浮现出来，在他背后，是出云域数不清的妖将鬼将，他们隐匿在黑暗中看不清脸，因此显得更加恐怖。
　　“呵呵~”
　　沈略冲着这位新任大神官笑了笑：
　　“天人族么......
　　“原来高天原被封锁的真相，居然是这样。”
　　没错，沈略早就来到了伊势神宫。
　　看到这么多大人物都在场，他本想直接一锅端了，没想到偶然听到了这种惊天大秘密，于是瞬间改变计划。
　　沈略也是很惊讶的：
　　居然有天人族存在......
　　这样的话，我最终的对手未必是高天原。
　　因为这些强大的天人，大概率是想毁灭或者掌控整个平安京副本，覆巢之下安有完卵，出云域说不定也要遭殃。
　　从这种角度来看，我说不定要和天照达成某种合作。
　　沈略走上前。
　　芦屋道满吓得瑟瑟发抖，不停的往后退：
　　“八岐大蛇！
　　“你，你不要嚣张，否则的话天照大......”
　　啪~
　　沈略直接拖起芦屋道满的下巴，瞳孔深处涌现出紫黑色，瞬间侵蚀了芦屋道满的精神：
　　“告诉我，你知道天人族的所有讯息。”
　　额......
　　芦屋道满逐渐失去自我意识，他反应了一会后，机械的回答：
　　“天人是生活在月亮背面的强大种族，k们的目的似乎是想侵占凡间的所有信仰，高天原只是其中一环。”
　　所有信仰？
　　沈略想了想，感觉大概指的是全世界范围内的古早信仰。
　　而高天原只是曰本岛上的信仰，所以天人族只派出了一名将领，在世界其他角落，或许天人还有更大的布局？
　　他追问：
　　“封锁高天原的那名天人族将领，名字叫什么？”
　　咕噜~
　　芦屋道满咽了下口水，看得出来即便被控制思想，他也无法隐藏灵魂深处最强烈的恐惧感：
　　“k，k的名字叫做......
　　“毗沙门天。”

477章 抵达高天原
　　“毗沙门天......”
　　沈略摇了摇头，从来没有听过。
　　这时，他的眼前闪过任务提示窗：
　　【尊敬的神明大人，您在自由探索的过程中，成功来到平安京副本终章任务：决战平安京】
　　①决战平安京
　　〖任务难度〗★★★★★
　　〖剧情介绍〗
　　神秘而强大的天人势力终于浮出水面，您需要战胜毗沙门天，粉碎天人族侵占高天原信仰的计划，从而阻止背后更大的阴谋。
　　〖完成奖励〗神秘礼包一份
　　〖特殊备注〗此次任务禁止使用复活币
　　“终于来到最终任务了吗？”
　　沈略点击接取。
　　他重新看向芦屋道满：
　　“告诉我，怎么前往高天原？”
　　芦屋道满茫然的摇头：
　　“高天原被毗沙门天封锁，封印对于Lv.100以上的真神有限制作用，只能允许部分未达到神之境界的人出入。
　　“所以......
　　“你是无法进入的。”
　　沈略这才想起来还有封印这件事情。
　　无法前往高天原？
　　总要试一试才知道吧。
　　而且从封印的强度也能推断出毗沙门天的大致实力如何，他虽然现在高达150级，但也不能掉以轻心。
　　“这不需要你管。
　　“你只要告诉我，该怎么前往高天原。”
　　芦屋道满慢慢的点头：
　　“好、好的。”
　　他神智依旧出于被控制的状态下，因此非常听话的从袖口中取出一枚金色的绘马，念动晦涩的咒语点燃。
　　唰――
　　符咒很快燃烧殆尽。
　　一圈圈金色的涟漪在沈略面前荡漾开，最终形成一面薄薄的光膜，背后是一片模糊不清的云雾，似乎通往另一片空间。
　　沈略缓缓睁大眼睛：
　　“这......
　　“应该就是高天原了吧？”
　　他伸出手，尝试穿过这层看起来非常薄弱的结界。
　　！
　　清脆的声音响起。
　　结界很像极为坚硬的钢化玻璃，将沈略完全挡在外面无法穿过。
　　“果然没那么简单。”
　　沈略对这个结果并不感觉意外，天人族的封锁那么容易突破的化，高天原那么多强大的神明也不会到现在都出不来。
　　“不过......”
　　他闭上眼睛，仔细感受：
　　“这个结界强度，似乎有戏。”
　　结界虽然坚硬，但以他150级的恐怖神力，应该可以稍作尝试。
　　沈略抬起手。
　　紫黑色的神力释放，开始侵蚀坚硬的结界。
　　嗡――
　　结界刚开始并没有什么反应，不过当沈略感受到阻力逐渐消失时，结界突然发出嗡鸣声，然后将力量朝着他掌心位置聚集。
　　稍微软化的结界重新坚固。
　　嗯？
　　沈略眨了眨眼睛：
　　“还挺智能的？”
　　他没有继续发力，而是继续感受着结界的特点，因为刚才在结界动作时，他察觉到似乎有些异样：
　　薄薄的结界内，蕴含着数不清的管道。
　　里面有庞大的力量流淌，每个管道之间都有交互，在结界最深处，有一处管道最密集的地方。
　　那里是结界中枢，产生着最复杂的力量交换。
　　沈略一激灵：
　　“这是......大脑？”
　　中枢调动结界的一切，像极了生物的大脑。
　　这座封锁高天原的巨型结界，居然是活的！
　　只不过眼前这面光膜只是结界的一小部分，通过它所能获知的信息非常有限，暂时还无法确定毗沙门天的具体实力。
　　但绝对非常强！
　　至少把封印结界做成活物，沈略自问是做不到的。
　　“难道真就进不去了？”
　　沈略摩挲着下巴，无论他尝试从哪个地方攻破，结界都会非常智能的做出应对，似乎是无解的。
　　不行！
　　找了这么久的高天原就在眼前，不能进也得想办法进。
　　他眯起眼睛，认真思考着对策：
　　“结界是活的......
　　“咦？既然有神经系统，那可不可以用不洁之力侵蚀？”
　　论起精神操纵，绝对没有人能强过八岐大蛇。
　　沈略伸出手指点上结界。
　　【妖术技能】不洁之力
　　叮！
　　一枚八条巨蟒彼此盘绕的LOGO印在结界上，紧接着紫黑色的蛇纹开始蔓延，顷刻间扩散到这面光膜一半的面积。
　　与此同时，结界内部的力量流转明显变得迟缓。
　　沈略眼睛亮起来：
　　“果然可行。”
　　不过不洁之力并没有继续扩散，他感受到神力的消耗异常巨大，侵蚀这一点点已经是他的极限。
　　“应该能够通过了，不过仅限我一个人。”
　　他身体前倾，像穿过瀑布一样越到结界另一边。
　　沈略赶紧回过头。
　　背后是一座高达百米、由古老巨石砌成的鸟居，旁边的石碑刻着“天岩户”三个字，这是高天原的入口。
　　鸟居后方，隐隐能看到数不清的亭台楼阁、琼楼玉宇。
　　呼――
　　沈略做了次深呼吸：
　　“终于，抵达高天原了。”
　　背后的结界再次闪动，芦屋道满也跟着他走进来，由于他实力没有达到神之境界，所以还能够自由出入。
　　看来毗沙门天对于Lv.100以下的人，一点都不在意。
　　“走吧。
　　“带路，和我去见天照。”
　　临近高天原，芦屋道满借助这里浓郁且纯粹的神力，似乎找回了一点意识，但很快又被沈略重新控制，沦为莫得感情的导航仪。
　　“是。”
　　这位大神官听话的取出一枚符。
　　――在高天原，想要到达目的地，基本靠的都是法术传送。
　　哗~
　　符燃烧，周围的景象瞬间变化。
　　沈略发现自己已经来到一座神宫内。
　　这里和凡间的伊势神宫布局非常像，但建筑却高大宏伟了数倍，而且墙壁上刻画的太阳图腾有种说不上来的神异感。
　　不过建筑虽然宏伟，神宫却显得有些冷清。
　　至少附近没有任何人走动。
　　前方，就是神宫的本殿。
　　按理说，天照大神那老家伙就在本殿里面坐着。
　　也不知道被封锁近千年，天照k究竟会是什么状态？
　　芦屋道满依旧被控制着下拜：
　　“天照大御尊，您的仆人芦屋道满求见。”
　　很快，一个女声从四面八方响起：
　　“本座交代的事，都已经办完了吧。”
　　声音应该就是天照的，具有明显的女性声线特征，但同时又显得机械和冰冷，听不到任何语气和感情。
　　沈略解除气息隐匿，身影直接出现在本殿前方。
　　“嗯？”
　　天照的声音停住。
　　神宫陷入短暂的寂静，k似乎在努力分辨眼前这个不速之客究竟是谁。
　　“你......”
　　k冷漠的声线突然出现细微的颤动：
　　“你，你是八岐！”

478章 毗沙门天
　　天照的声音中充满震惊。
　　唰――
　　周围的景象迅速变化。
　　整座天照神宫被一片白茫茫覆盖，脚下的地面变成一望无际的海面了，只不过翻腾的浪花像是色料涂抹的，有点像浮世绘。
　　远处的云雾拨开，一轮火红的高天艳阳升起。
　　同时，天照的身影浮现出来。
　　k整体看上去是一副女子形象。
　　身披素色的衣袍，上面绣满太阳图腾，头带金色的日轮冠冕，一张看不清五官白色能剧面具覆盖住脸庞。
　　很庄严，但也有点诡异。
　　沈略眯起眼睛：
　　“这应该，是天照的神之领域......”
　　不过......
　　他粗略感受了一下。
　　天照大神，似乎没有想象中那么强，大概也就Lv.140左右的样子，和他实力的差距还是不小的。
　　嘿嘿~
　　既然这样的话，那就好办了嗷~
　　“八岐！
　　“你怎么可能来到高天原！”
　　天照大神声音中充满愠怒和疑惑。
　　沈略搓了搓手掌：
　　“别这么凶啊。
　　“你们被毗沙门天封锁了近千年，看到突然有外援来到，应该感到高兴才对吧？”
　　哼！
　　天照脸上带着的能面瞬间转为鲜红色，五官纹样也变得狰狞：
　　“八岐大蛇，你在上古时代就和高天原作对，这时候突然来到，除了落井下石以外，还有其他的可能吗？
　　“还有......
　　“连八尺琼勾玉，都落到你手里了吧？”
　　这时，芦屋道满已经恢复意识。
　　他赶紧拜下行礼，展开对沈略的控诉：
　　“天照大人！
　　“八尺琼勾玉的确在这个恶蛇手中，属下按照您的神谕，在凡间组织人等征讨出云域，没想到、没想到......”
　　他回过头，惊恐的望着沈略。
　　芦屋道满想不通：
　　高天原的结界不是禁止神明通过吗？为什么八岐大蛇能进来？
　　这到底是怎么回事？
　　“我知道。”
　　天照低下头，能面又突然转变成笑脸：
　　“八岐，不妨告诉你。
　　“最后一件神器草S剑，其实一直保存在我这里，也就是说，你搜集三大神器的想法没那么容易成功。”
　　嗯？
　　沈略望着笑脸能面，一时间不知道该怎么接话。
　　见鬼了......
　　天照怕不是千年来被关押傻了，高天原最大的对手不是毗沙门天和天人族吗？为什么要还想着对付我？
　　我就算集齐三大神器，也远远没天人族威胁大吧？
　　出于疑惑，他决定暂时先不谈合作的事。
　　“天照，你现在还想着这些。
　　“高天原被封锁千年，你要是再没办法逃出去，以后恐怕就要在这里等着发烂发臭了，你就......
　　“不着急吗？”
　　沈略试探着询问。
　　呵~
　　天照直接避开话题：
　　“这不需要你管。
　　“等我找到八咫镜的下落、再顺便取走你手中的八尺琼勾玉，三大神器合璧，就是高天原重新现世之时！”
　　听着k的话，沈略缓缓皱起眉：
　　什么鬼？
　　找到八咫镜的下落？
　　当年万灯盗出八咫镜，和邪马台女王卑弥呼完婚，这事高天原是知道的啊，天照还派须佐之男征讨过邪马台.....
　　就是还没来得及追回，高天原就被封锁了。
　　后来沈略找到邪马台遗址，成功获得流落在那里的八咫镜。
　　现在这镜子，就在出云域放着呢！
　　天照......
　　不知道这事？
　　沈略缓缓眯起眼睛：
　　“你......不是天照。
　　“对吧？”
　　两人彼此对视，谁都没有开口，气氛一时间有些凝固。
　　哈哈哈！
　　眼前这位天照大神突然放声大笑，笑声从最开始的嘈杂、最后甚至变得有些凄厉，把芦屋道满吓得目瞪口呆:
　　天照大御神，是怎么了？
　　k可是高天原的主宰，所有神明中最为尊贵的存在。
　　k为什么突然如此失态？
　　唰――
　　眼前的神之领域迅速消散，海浪、白云、高天艳阳同时消失，身边的场景重新变成木质的神宫建筑。
　　天照的体型恢复到正常人大小，静静站在上方的台阶顶端。
　　沈略暗中运转神力，随时准备应对突发情况。
　　这位“天照大神”，状态明显有些不对。
　　天照大神并没有采取任何行动，k依旧安静的站在原地，大概几秒钟后，破碎声突然正在安静的神宫内响起：
　　咔嚓――
　　是天照脸上的能剧面具裂开了。
　　裂纹迅速蔓延，最终面具彻底破碎，残片顺着台阶滚落下来。
　　嘶~
　　沈略倒吸一口凉气，然后屏住呼吸。
　　只见面具后，是一张女子苍白的脸庞，面部肌肉萎缩到病态的程度，几乎只剩下一张薄薄的皮贴着骨肉。
　　眼窝深深凹陷，干裂的嘴唇覆盖着一层血痂。
　　“这？
　　“这是天照......”
　　沈略心中直接漏掉一拍：
　　堂堂高天原第一神明，怎么会变成这种狼狈不堪、甚至可以说不人不鬼的样子？
　　仔细观察，天照干瘪的胸口还在微弱、缓慢的起伏着。
　　似乎只剩最后一丝气息。
　　嘎吱~
　　嘎吱~
　　天照大神的肘关节和肩胛骨突然转动，骨缝摩擦、发出一种类似铁锈扭动的声响。
　　紧接着，k的身体被慢慢提到空中，宛如一只被肆意操纵的提线木偶。
　　沈略这才发现：
　　天照的四肢关节被一堆透明丝线牵扯着。
　　芦屋道满已经被这恐怖的景象吓到彻底失声，他一屁股坐在地上，不停的往后挪动：
　　“这......
　　“这么会这样？怎么会这样？”
　　唰――
　　周围的场景再次变化。
　　高天原的金碧辉煌景象全部消失，取而代之的是一堆残垣断壁，腐朽的建筑中烟尘结网，里面陈设的器物蒙着厚厚的灰尘。
　　俨然是风化千年的凄凉景象。
　　“这......才是高天原目前的真正状态么？”
　　沈略赶紧环顾四周。
　　远处的神宫内，每一座的上空都一具干瘪的身体，k们衣着的花纹繁复绚丽，显然是高天原的神明们。
　　k们身上，也有同样的丝线。
　　这些透明丝线向上空无限延伸，不知道尽头究竟是由谁操控着。
　　原来这数百年的时间里，
　　高天原、以及里面的神明，早就被折磨的半死不活了！
　　天人族，
　　居然如此强大吗？
　　“那这么长时间以来，凡间那些神官收到的所谓神谕，岂不都是......”
　　就在沈略思绪飞速运转，思考接下来的对策时，一个陌生的声音从无穷高远处洒落下来。
　　是个清朗的男声：
　　“八岐......
　　“真是没想到，最后唯一的变数，居然会是你。”声音非常平静，听不出任何情绪，像是老熟人在叙述家常。
　　沈略神色一凛：
　　“毗沙门天！”

479章 前进！一千年后的京都
　　高天原深邃幽暗的穹顶，突然亮起一丝微弱的光芒。
　　紧接着，光芒勾勒出一个身穿浴衣的年轻男子，他脸上有着一些意义不明的金色纹路，许多洁白的莲花光影在身边盘旋飞舞。
　　他低下头，平静的看向沈略：
　　“八岐。为什么你的表情看上去有些诧异呢？”
　　毗沙门天抖动手指。
　　丝线牵扯着这些神明的干瘪的身体，像一串串腌制肉随风飘动。
　　“喏~
　　“这些都是你的老仇人吧？它们变成今天这副样子，你应该觉得高兴才是。”
　　沈略暗中观察着这些丝线。
　　这些线里......似乎有着庞大的力量，这些力量来自于奄奄一息的神明们，全部朝着毗沙门天流去。
　　是信仰之力。
　　毗沙门天在通过这些丝线，将高天原的信仰之力据为己有，所以这里才变得如此凄惨荒凉。
　　他抬起头问：
　　“你在偷取高天原的信仰？”
　　毗沙门天耸了耸肩：
　　“偷取这个词我不是很喜欢，但你执意要这么说，我也懒得纠正。
　　“没错。
　　“这数百年来，凡间那些神官收到的神谕、甚至冥界收到的讯息，其实都是我的意思，八岐......”
　　他上下打量着沈略，突然话锋一转：
　　“想不到你的实力远超天照，
　　“不如......接受天人族的改造，我可以答应你，当天人重临凡间之时，你绝对不会有性命之忧。”
　　沈略150级的实力确实超出毗沙门天的意料。
　　这种强者，要是能够收服成天人族的仆人、那当然是再好不过了。
　　沈略皱起眉：
　　接受天人族的改造？
　　他望着破败的高天原上空，那些被高高挂起的干瘪神明们，心中当场拒绝毗沙门天递过来的“橄榄枝”。
　　高天原这帮老家伙已经够阴的了......
　　结果都被玩得这么惨。
　　天人族的行事风格有多么恐怖和阴险，简直难以想象，归顺他们？绝对不可能。
　　不过沈略没有立即否定，而是反问：
　　“你的邀请......我可以考虑。
　　“但在此之前，你必须让我弄清楚几件事情。”
　　他有很多疑问，需要从毗沙门天那里套出答案。
　　哦？
　　毗沙门天挑了下眉，轻轻点头：
　　“可以。”
　　沈略清了清嗓子，开始第一个问题：
　　“首先，天人族为何要侵占高天原信仰，以你们的实力似乎没有这种必要。”
　　毗沙门天嘴角泛起一丝微笑：
　　“不妨告诉你。
　　“远古时代、天人族曾经也生活在凡间，因为相貌和人族迥异，被流放到荒凉的月背。”
　　他抬起手，一幅画面呈现出来：
　　月亮背面，天人族建造了属于自己的城镇与文明，各种高大辉煌的建筑绵延不绝，丝毫不逊色于凡间。
　　“好在我们天人运气很好。
　　“月背虽然荒凉，却蕴含着属于月亮的独特灵气，不仅让我们成功存活，反倒实力突飞猛进。”
　　唰――
　　画面变幻。
　　变得更为强大的天人族卷土重来，为了报当年的流放之仇，数不清的兵马从月背出发，浩浩荡荡的杀向凡间。
　　一时间，凡间尸横遍野。
　　沈略即便隔着幻象的画面，都能闻到浓重的血腥味。
　　唰――
　　画面再度转换。
　　毗沙门天轻哼一声：
　　“不过那时候，凡间的确出了些有意思的人物。”
　　画面中，突然出现许多沈略眼熟的场景：
　　坐在菩提树下的西亚人、被钉在十字架上的白人男子、骑着青牛通过函谷关的老翁......
　　“当时，凡间的强大人物纷纷开宗立派、整合信仰。
　　“就算时势造英雄吧。”
　　在曰本岛，则是伊邪那美、伊邪那岐正式建立高天原。
　　呼――
　　毗沙门天舒了口气：
　　“这些家伙趁着天人族没有防备、将我们打回月背，同时利用信仰之力在凡间与月亮设下屏障，阻止我们重回凡间。”
　　听到这里，沈略已经大致猜到天人族的阴谋：
　　侵蚀凡间的信仰之力。
　　毗沙门天偷窃高天原，就是为了将凡间那些信徒的力量，全部把持在天人族的手中。
　　等等！
　　凡间的信仰，可远不止高天原一处！
　　至少还有佛家、道家等......
　　难道说......
　　他缓缓瞪大眼睛。
　　毗沙门天看穿沈略的想法：
　　“你猜的没错。
　　“我只是天人族的将领之一，只负责收服高天原，至于其他凡间各地五花八门的宗派，当然有其他天人负责。
　　“你虽然是这里强大的邪神，
　　“可能看到的仅仅是冰山一角，井底之蛙罢了。”
　　解释完后，他似乎有些不耐烦：
　　“好了，说了这么多......
　　“八岐大蛇，你考虑的怎么样？”
　　沈略开始迅速调动神力：
　　“怎么样？
　　“当然......是要把你消灭掉了!”
　　他的眼睛瞬间亮起，背后浮现出八歧大蛇宛如山岳般的真身，巨大的阴影笼罩了大半个荒芜的高天原。
　　轰！
　　八个蛇头同时喷吐神炎，将周围渲染成紫色的世界。
　　【妖术技能】神愤之炎。
　　“哦？”
　　毗沙门天不紧不慢。
　　他从身边围绕的白色莲花中摘下一片，两根手指捏起，轻飘飘的往下方一丢。
　　唰――
　　漫天的紫色神炎碰到白色花瓣时，仿佛冰雪遇见盛夏最炙热的太阳，顷刻间消融殆尽，没留下一丝痕迹。
　　毗沙门天的眼神逐渐锐利：
　　“执迷不悟。
　　“看来尊贵的天人族，要失去一名可有可无的仆人了。”
　　他抬起手，直接按下。
　　霎那间，沈略眼前只剩下一片雪白。
　　“糟糕。”
　　他能感觉到，自己的身体像是被高温炙烤的雪人，用不了多久就会被抹除。
　　毗沙门天的实力，有些强到出乎意料。
　　“八咫镜。”
　　他迅速取出随身携带的这件神器。
　　打不过......
　　那就想办法跑！
　　镜灵迅速从铜镜内部钻出：“八岐大人，我们现在该怎么办？”
　　它也察觉到强烈的危险。
　　沈略想了想问：
　　“镜子，你有没有办法带我穿梭时空，躲避毗沙门天？”
　　他想效仿之前在邪马台时、穿回过去解决伊邪那美力量碎片的方案。
　　然而这回镜灵却摇头：
　　“不行大人。
　　“天人族的层次超越我们的想象，毗沙门天甚至可以联系存在于过去时空的自己，命令过去的k继续围剿我们。
　　“所以行不通的！”
　　沈略嘴角一抽：
　　这也行？
　　镜灵喘了口气：
　　“除非，除非我们试着穿越到未来躲避，比如......
　　“一千年后的平安京。”

480章 2020年，八岐再临！
　　“立即出发。”
　　沈略毫不犹豫的做出决定。
　　事实上，他现在并不是孤身一人。
　　在他随身的携带的神之领域里，还有许多出云域的大量兵马和将领，比如妖刀姬就在里面。
　　现在一旦他GG，那出云域势力也就彻底毁灭。
　　所以必须避开毗沙门天的锋芒。
　　“是！主上！”
　　镜灵赶紧钻会本体，开始全力催动这件可以进行时间穿梭的神器。
　　嗡――
　　一圈圈涟漪从铜镜表面扩散开。
　　毗沙门天迅速注意到异常：
　　“嗯？这股波动......”
　　他皱起眉，眼神里充满着难以置信：
　　“这是八咫镜的波动，这件神器，居然在八歧大蛇的手里！”
　　三大神器中，八咫镜始终是最神秘、也是最强大的一个。
　　当初毗沙门天占领高天原时，曾经多次盘问天照大神这面铜镜的下落，但天照一直都坚称自己一无所知。
　　呵呵呵~
　　毗沙门天短暂的惊讶后笑起来：
　　“也好，真是意外的惊喜呢~”
　　他侵蚀高天原信仰，最忌惮的就是那三大神器，因此迟迟没有进行最终的收尾工作。
　　如今另外两件都在这条蠢蛇身上.......
　　只要成功拿到，就可以向族长复命了！
　　此时，八咫镜已经完成暖机。
　　“八岐大人，准备好。”
　　镜灵的声音显得有些虚脱，这次传送将会消耗它的绝大部分力量。
　　KUANG――
　　毗沙门天释放出的那些白光散发着泯灭的气息，来势汹汹的挤压过来，在这千钧一发刹那间，铜镜光芒一闪。
　　当沈略再次睁开眼时，周围已经变成时空隧道。
　　呼~
　　他松了口气。
　　好在有惊无险！
　　沈略抬起手，将妖刀姬从神之领域内释放出来。
　　“八岐大人！”
　　妖刀姬脸色苍白，刚才躲在神之领域里她看到了毗沙门天作战的全程，对方的实力令她无比震惊。
　　天人族的强大，实在难以想象。
　　沈略摆了摆手，示意她不需要担心。
　　“放心、我没事，我们可以先到未来避开k，等到想出办法再回去应对不迟。”
　　他取出八咫镜：
　　“镜子，我们会前往哪一年？”
　　铜镜快速闪烁，进行测算。
　　“应该是......
　　“按照那个时代的纪年法，应该是令和2年。”
　　曰本令和2年......
　　那不就是公元2020年吗？和现实生活目前的真实时间一致。
　　妖刀姬明显有些焦虑，但对未来的样子又带着点憧憬，一千年以后的世界，会变成什么样子呢？
　　在隧道中穿梭大概十分种，一种失重感出现。
　　镜灵做出提醒：
　　“主上，我们要降落了。”
　　唰――
　　周围的白光逐渐消散，失重感也迅速消失，嘈杂的噪声灌入耳朵。
　　眼前的画面清晰起来：
　　降落的地点，是一处小型室内广场。
　　这里人员密集，绝大多数都穿着些颜色明艳、造型奇特的服饰，他们有说有笑，三三两两的聚在一起拍照。
　　沈略环顾四周：
　　“这是......”
　　不远处，有一群人围着一名男子。
　　男子身穿黑衣，手里拿着一柄银白色的日轮刀，后背写着一个大大的“杀”字，头顶还用红色颜料画着瘢痕。
　　是《鬼灭之刃》里的“灶门炭治郎”。
　　沈略瞬间反应过来：
　　这是漫展！
　　“咦？这个是COS八岐大蛇吗？真的好逼真哦！”
　　一个圆脸女生凑过来，她好奇的眨着眼睛，随后拿出手机：
　　“请问......我可以合照吗？”
　　沈略挑了下眉，这是把我当成coser了吧......
　　他扫视一圈。
　　似乎逐渐有人注意到我和妖刀了。
　　主要应该是妖刀姬，毕竟她身高超过一米八，再加上木屐的话恐怕将近一米九，清秀的容貌加上夸张的欧派.......
　　要多惹眼、就有多惹眼。
　　妖刀按住刀柄走上前，小声问：
　　“大人，这是什么地方啊？
　　“这帮人说话好奇怪，手里还都拿着块莫名其妙的小铁砖......”
　　她有点焦虑。
　　眼前的混凝土建筑，窗外闪亮的大屏广告牌，令她感到无比陌生和费解。
　　“不要慌。”
　　沈略简单安慰她，和刚才的女生合照，然后迅速带妖刀姬走进一个无人注意的走廊转角，以免被不停打扰。
　　这时，怀里的八咫镜突然轻微震动：
　　“主、主上......”
　　镜灵的声音轻微颤抖，仿佛遇到极为可怕的事情。
　　“毗沙门天，它、它好像朝着2020年这里，追赶过来了！”
　　哈？
　　沈略瞪大眼睛：
　　“什么情况？”
　　八咫镜回望过去的时间线，赶紧回答：
　　“毗沙门天，应该是动用了天人族的神器。
　　“那件神器虽然不能直接穿越时空，却能将k的力量跨越时间投射过来，它目前正在尝试投射！
　　“不过......
　　“k需要一定时间，但不会太久。”
　　沈略皱起眉：
　　真是甩不掉的狗屁膏药。
　　既然还没到，那就有准备的时间。
　　他简单思考后做出决定：
　　“现在是2020年，我们或许可以先去见一位老熟人，看看能不能商讨出对策。”
　　他指的是万灯。
　　万灯在邪马台因为瘟疫病故后，意外被八咫镜卷入到时空乱流内，目前也在现代，是东京的一名上班族。
　　这位没有叛逃出高天原时，就是那里的“科技部总工程师”。
　　被誉为最聪明的神。
　　他或许能有对抗毗沙门天的思路。
　　沈略身影一闪，带着妖刀姬离开漫展。
　　他的神力已经达到Lv.150级，因此确定万灯目前所在的位置、并到达目的地只是一瞬间的事情。
　　......
　　东京市，一座公寓内。
　　咔嚓~
　　万灯正捧着袋薯片，对着电视综艺傻笑。
　　作为现代世界高天原唯一剩下的真神，他的生活滋润的很，想要做什么只要用神力实现就好。
　　至于上班，只是生活太无聊必须找点事情做而已。
　　咔嚓~
　　“嗯？”
　　万灯突然停止咀嚼，手中的薯片散落一地。
　　好像有些不对！
　　虽然无法确定，但冥冥中他感觉似乎有什么极为恐怖的强大存在降临东京市，而且还朝着他这边赶来。
　　他猛地站起来，浑身紧绷：
　　“究竟是谁......”
　　现代曰本是没有神明的，万灯对这点十分确定。
　　从弥生时代穿越到现代后，他就发现高天原早已不复存在，神明不会回应信众祈祷，似乎意外湮灭在漫长的历史长河中了。
　　唰――
　　忽然间，房间内突然幽暗，光线似乎被一股神异的力量吞噬了。
　　与此同时，前方得墙壁出现一只拥有八只头的巨蟒投影。
　　万灯顿时愣住：
　　“难道是......
　　“八歧大蛇！”

481章 遇事不决，量子力学
　　沈略招了下手，房间内的昏暗逐渐消失，正午的阳光重新顺着窗户照射进来。
　　“万灯，好久不见。”
　　万灯连忙摆手：
　　“哪有，哪有？
　　“前阵子我还穿越回到平安时代，跟您约定在一千年后见面，对我来说其实没过多长时间。
　　“我这也没什么能招待你的......
　　他热情的找出新买的抹茶曲奇：
　　“这是凡间人类搞出来的食物，我感觉味道还不错，不知道你吃不吃得习惯。”
　　随后万灯看向沈略身后。
　　只有妖刀姬跟随，并没有泷夜叉姬。
　　“咦？
　　“曜姬呢？她是出了什么事吗？”万灯还是很关心这位自己和卑弥呼抚养成人的养女的。
　　沈略将曲奇饼放到一边：
　　“她目前还留在平安时代。
　　“放心吧，她暂时安全。”
　　万灯怔住：
　　“留在一千年前......”
　　他缓缓睁大眼睛。
　　原来八歧大蛇并不是正常度过这段漫长的时光，而是利用八咫镜的力量，冒着卷进时空乱流的风险直接前往未来！
　　他瞬间反应过来：
　　“八岐，你所在的平安时代，是不是发生什么变故了？”
　　沈略挑了下眉：
　　反应还挺快......
　　不过万灯能推测出来，也并不让他感到意外。
　　毕竟他双手空空如也，随从都没带全，怎么看都像是临时逃难过来的。
　　“没错。”
　　他直截了当的承认。
　　“万灯，你听说过天人么？”
　　万灯眨了眨眼睛：
　　“天人族么......
　　“高天原的传说故事里似乎有记载，似乎是生活在月球背面的神秘种族，实力十分可怕，我还曾经试图观测他们是否真的存在，但没成功......
　　“难道！”
　　他猛地警觉：
　　“是天人族动手了！”
　　沈略点头：
　　“是天人族将领，毗沙门天。
　　“k封锁了高天原，同时囚禁包括天照在内的所有神明，将高天原的信仰之力嫁接在自己身上。
　　“只要最后集齐三件神器，k就会彻底替代高天原。”
　　万灯揉着太阳穴：
　　“等一下，这个信息量有点大，我需要缓一缓。”
　　天人族是真实存在的？
　　而且只是一位将领，就把天照那些强大的神明折磨得死去活来？
　　八咫镜在八岐手里，
　　所以毗沙门天最后的目标肯定就是他，所以他才不得已暂时躲到2020年的时空。
　　他杵着下巴，良久突然说：
　　“不对啊！”
　　万灯站起身，在房间里来回踱步：
　　“既然毗沙门天侵占了高天原，天人族在平安时代最终统治了地球，那现在都是2020年了......”
　　他指着窗外的车水马龙：
　　“你看，凡间不都好好的吗？
　　“这证明天人族并没有成功啊，所以你只要再躲一段时间，不需要管这些乱码七糟的事情。
　　“一切自然会有其他人解决。”
　　嘿嘿~
　　万灯掐着腰，给自己竖起大拇指：
　　“怎么样，我分析的没错吧？”
　　啊这......
　　沈略嘴角一抽，竟不知道如何反驳。
　　万灯这家伙看来读过点现代科幻作品，第一时间就找到了时间线的悖论。
　　而且听起来还很有道理。
　　但......
　　真的会这么简单吗？
　　“你身上有没有和高天原有关的东西？”沈略问。
　　“好像没。”
　　万灯是濒临死亡时被八咫镜的时空乱流意外带到现代的，当然没带着任何生前的东西。
　　他想了想，从抽屉里取出一个小木牌：
　　“不知道这个算不算。
　　“这是前段时间，我去京都伏见稻荷大社求的绘马，写上愿望后忘记悬挂、直接带回来了。”
　　当初在高天原时，只有稻荷神御撰津支持他和卑弥呼的结合。
　　是万灯少数不抱有负面情绪的神明之一。
　　因此即便2020年，高天原已经彻底失联，他见到稻荷神的神社，也会习惯性的走进去拜一拜。
　　沈略接过木牌：
　　“绘马也可以。”
　　他想通过观察高天原神明的相关的事物，判断毗沙门天在2020年是否依旧侵占着那里。
　　木牌正面，画着三个小人。
　　是万灯画的卑弥呼、泷夜叉姬、还有他自己。
　　emmm......
　　绘画功底实在不敢恭维。
　　翻到背面，沈略怔了下，眉头缓缓皱起。
　　他举来给万灯看：
　　“你求来这块绘马的时候，背面印着的就是这个么？”
　　背面，赫然是朵白色莲花。
　　和毗沙门天身边围绕的那些白莲虚影，简直一模一样！
　　万灯脸庞顿时变得惨白：
　　“这......
　　“绘马我昨天还看了眼，没有这些莲花啊！”
　　稻荷神社的LOGO是麦穗和狐狸，因此制作的绘马背面，不可能出现莲花这种八竿子打不着的图案。
　　万灯屏住呼吸。
　　他汗毛倒立，起了一身鸡皮疙瘩，一种不祥的预感油然而生。
　　【快讯】
　　就在这时，播放动漫的东京电视台突然插播一条新闻：
　　“突发事件......”
　　沈略和万灯赶紧看去。
　　“突发事件，今日，全国各地祭祀神道教神明的神社，均突然出现大量意义不明的白色莲花图案。
　　“相关部门已介入调查。
　　“目前不排除不法势力的恶意行为，警察厅提示各位市民，暂时请勿前往以下神社.....”
　　房间内一片安静。
　　沈略耸了耸肩：
　　“看来你分析的，并不靠谱。”
　　万灯用力摇头：
　　“这？
　　“之前一直好好的啊，怎么会突然......”
　　沈略手指轻敲着桌子，思考了一会后说：
　　“你知道薛定谔的猫吗？”
　　啊？
　　万灯听到八岐大蛇这种“远古邪神”，突然说出现代科学的专有词汇，被吓了一大跳。
　　所谓薛定谔的猫，就是19世纪物理学家薛定谔针对量子物理提出的一个说法：
　　一个被装在盒子里的猫，它的死活，只有在盒子被打开时才会被确定，在此之前，猫处于“既死又活”的不确定叠加态。
　　咕噜~
　　万灯咽了下口水。
　　八岐的意思，2020年的世界是那只被装在盒子里的猫。
　　而意外穿越过来的八岐，
　　则是那名打开盒子的观测者。
　　现在，2020年的世界状态终于有了结论，就是天人族侵占了这里！
　　他有些茫然得问：
　　“那......
　　“那我们现在该怎么办？”
　　沈略抿紧嘴唇：
　　虽然总说遇事不决，量子力学......
　　但“薛定谔的猫”理论，在这种复杂的时空悖论中，确实是一种合理的解释。
　　他站起身：
　　“其实办法很简单。
　　“毗沙门天正在跨越时空来围剿我，只要我们将k消灭掉，一切都会恢复原来的样子，否则的话......”
　　沈略望向窗外。
　　现在的2020年，正在与被天人族侵占后的时间线悄悄融合。
　　“如果不能及时阻止，
　　“或许一觉醒来，囚笼外就是巡逻的天人们了。”

482章 川桑~家乡的樱花开了
　　深夜。
　　妖刀姬站在房间门口，她手里的大太刀时刻紧握，半秒钟都不敢松懈。
　　哈――
　　终于，她困得开始打哈欠。
　　妖刀姬转头望向屋子里，万灯和沈略正在焦灼的商讨对策。
　　“呼~我也好想和主上一起讨论啊......”
　　在海国少主大岳丸发动的全面入侵战斗中，她也遇到一些好机遇，从95级成功跨过百级门槛，成为货真价实的真神。
　　单纯论起战斗力，绝对不逊色于万灯。
　　可惜她听不懂沈略两人现在讨论的话题。
　　什么核武器库......
　　聚变？裂变？
　　“这些都是现代才有的词汇吗？主上居然都了解。
　　“不愧是无所不知的八岐大人啊。”
　　想到这里，她对成功击杀毗沙门天的信心增添了一分，只要有主上在，再困难也一定能成功的！
　　屋内。
　　“八岐，我把神力的单位换算成TNT当量，你可以看一下。”
　　万灯递过去一张表格。
　　来到现代后，出于无聊，他将凡间人类最强的攻击手段――核爆，和过去高天原神明的战斗破坏力做了对比。
　　沈略大致扫了眼：
　　100级的真神，最强破坏力为10万吨TNT当量。
　　“没有想象中强......”
　　10万吨TNT当量，只是核武器的最低门槛而已。
　　他直接越过这么多数据，扫到最后一行，高天原最强的天照大神等级为Lv.145级别，破坏力约为1亿TNT当量。
　　和最初版的“大伊万”氢弹差不多。
　　万灯在一旁补充：
　　“现代人类武器的杀伤力已经极为强大。
　　“八岐，你的实力目前比天照强一些，但最多也就相当于3~5个大伊万爆炸。”
　　沈略点点头：
　　“这么说，我们的确可以选择用热核武器对付毗沙门天。”
　　当然，神明的实力不能简单的以TNT当量衡量，k们还拥有各种玄之又玄的神术，变幻莫测。
　　因此就算想炸毗沙门天，也不是简单的把核弹扔过去。
　　KUANG――
　　忽然，他们身后传来一声异动。
　　只见墙壁旁边那里的时空突然裂开一些缝隙，好像一面破碎的镜子，背后隐隐有光影缓缓呈现。
　　沈略当即做出反应：
　　“是毗沙门天！”
　　他在将自身的力量，利用天人族的法器投射到2020年的时空。
　　哗~
　　破碎空间的背后，凝聚出这位天人族将领的年轻脸庞：
　　“呵呵。
　　“八岐，看来躲到一千年后的未来不是个好选择，你已经被我抓住了呢~”
　　毗沙门天捏起身边的一朵莲花，摘下一朵花瓣朝着两人飘来。
　　“小心！”
　　沈略赶紧用神力加固周围的时空，然后毫不犹豫的带着万灯和妖刀姬瞬移出这栋公寓楼。
　　花瓣光芒绽放，公寓楼被纯白笼罩。
　　夜间，街道上行走的人们注意到异常。
　　“怎么回事？”
　　他们纷纷眯起眼睛，望向不远处被包裹在白光中的高层居民楼。
　　唰――
　　光芒散尽，整栋楼化为微尘消失的一干二净。
　　原本显眼的高层楼房，居然就这么离奇的从视野中失踪，围观的群众中顿时响起惊呼声，许多人甚至被吓得说不出话。
　　半空，万灯和沈略隐匿在夜色中。
　　沈略皱起眉：
　　“看来毗沙门天暂时还没法将力量完全投射过来，但恐怕用不了太久......
　　“我们必须尽快行动了。”
　　万灯深吸一口气：“我们要去哪里？”
　　沈略转过身，目光看向太西洋一望无际的彼岸：
　　“当然......
　　“是去这个世界上，最大的武器库了。”
　　......
　　阿美瑞卡联邦，首脑官邸，圆桌办公室。
　　叮铃~
　　办公桌右上角的内部通讯电话响起。
　　时任联邦首脑――川相，正沉默的卧在椅子中，皱纹满布的脸上找不出半天愉悦的纹理，头顶稀疏的金发也略显凌乱。
　　他盯着电话呆了好长时间才接起：
　　“喂。”
　　电话那端是他的女秘书：
　　“川相。
　　“从目前的情况看，您......可能已经输掉了这次竞争，新任联邦首脑很可能是.......”
　　女秘书声音和缓，想尽量说服川相接受现实。
　　“够了！”
　　川相当即坐直臃肿苍老的身体，怒吼：
　　“假消息！
　　“全都是FAKENEWS！”
　　这位略显落寞的老人家面红耳赤的挂断电话，他长长的叹息一声，随后闭上眼睛，无力的瘫倒在椅背上。
　　啪~
　　就在川相昏昏欲睡时，前方却隐约出现了点响动。
　　嗯？
　　他睁开惺忪睡眼，似乎有两名年轻男人正站在办公桌对面，饶有兴致的研究起桌子右上角隐藏的按钮。
　　万灯难以置信的问：
　　“这就是所谓的核按钮吗，看着好简陋的样子？”
　　然而沈略却不以为然的一巴掌拍下去。
　　“G！”
　　万灯被他的举动吓了一跳，这一键下去，整个世界的主要城市怕不是都要清空。
　　啪~
　　啪~
　　沈略按了几下并没有反应，笑着回答：
　　“早就说过了，这就是个装饰而已，真正的按钮怎么可能放到这种不保险的地方。”
　　川相猛地坐直：
　　“你们......”
　　这两个年轻的亚洲人我根本不认识啊？秘书也从没告诉我这个时间安排过任何邀约。
　　他用力揉了揉眼睛，确认自己不是出现了幻觉。
　　这可是阿美瑞卡联邦的首脑官邸，被无数强大力量保卫着的地方，连外界的一只老鼠闯进来都难如登天。
　　更何况两个大活人。
　　他下意识的掐了掐自己松弛的面部皮肤：
　　“我该不会是做梦吧......嘶~”
　　痛！
　　眼前发生的一切，都是现实存在的！
　　川相猛地站起来，想要寻求安保救援：“快来，这里......”
　　啪~
　　沈略打了个响指。
　　圆桌办公室内的一切都戛然而止。
　　川相惊讶的发现，自己的声带无法发出任何声音，紧急呼救按钮就在手边几厘米，但身体却怎么都无法移动半分。
　　神明就是神明。
　　就算人类顶尖武器的破坏力已经超越神明，但从个体的层面来讲，人类在神面前依旧没有半点抵抗的能力。
　　“遭了......”
　　川相终于意识到，自己遇到大麻烦了。
　　甚至可以说，整个世界要遇到大麻烦了。
　　沈略控制住他后，迅速安排计划：
　　“我会读取这老金毛的记忆，以及所有阿美瑞卡联邦的武器存放调度信息，在毗沙门天正式降临前完成接管。”
　　呜噜~
　　川相喉咙里发出迷糊不清得声音，似乎是在质问。
　　沈略笑眯眯的伸出手指，点向他的额头。
　　【妖术技能】不洁之力
　　“川桑~家乡的樱花开了。
　　“睡吧......”

483章 年轻人不讲武德呀
　　川相瞪大眼睛，他很想反抗、却无能为力。
　　他浅棕色的瞳孔彻底转换为紫黑色，按照沈略的命令，把联邦的所有战略核基地相关信息、以及资料的存放地点和盘托出。
　　“结束。”
　　沈略收回不洁之力。
　　川相白眼一翻，趴在办公桌上陷入昏迷。
　　“走吧，去新墨州51区的地下基地。”
　　按照川相的说法，那里联邦核力量真正的调度中枢，只要成功掌控那里，就能随时动用阿美瑞卡的所有战略武器。
　　唰――
　　两人的身影瞬间从圆桌办公室消失。
　　呼噜~
　　川相香甜的打起瞌睡。
　　在梦里，他看到自己并没有成败，保住了自己联邦首脑的宝座，数不清的支持者在官邸外欢呼。
　　明天早晨之前，不会有任何人知道这里发生了重大异常。
　　......
　　新墨州，51号区地下基地。
　　作为联邦最重要的秘密地点，这里建造在地下的百米处，各种大型机器发出轰隆的运转声，所有人员都有条不紊的忙碌着。
　　几名安保特工正在基地入口处站岗。
　　“G？”
　　出于无聊，他们小声聊起天。
　　毕竟51号基地自从建立以来，数十年从未被任何外来人士侵入过，因此适当的松懈也是被允许的。
　　“听说川相选战失败后，一直不承认，还拒绝搬出官邸？”
　　“是啊。”
　　“不过应该只托词，最后不可能不搬的，害~可惜了，我还是很支持他的......”
　　昀~
　　突然，所有特工携带的通讯器一起发出刺耳的爆鸣声。
　　“怎么回事？”
　　他们赶紧取出通讯器，发现它们机体冒烟，屏幕漆黑一片，无论怎么按动开启键都没有反应。
　　“不应该啊......”
　　他们面面相觑。
　　就算设备意外损坏，那也不可能所有人的同时坏掉。
　　难道......
　　“有人闯进基地了！”
　　这些特工也算训练有素，第一时间反应过来，想用紧急手段联系控制中心。
　　然而他们很快发现，周围的环境有些异常。
　　基地寂静的可怕，长廊里其他巡逻的安保人员都看不见身影了，他们说话的声音回荡着，基地仿佛空无一人。
　　他们揉了揉眼睛：
　　“前面......似乎有两个人？
　　“是谁！”
　　沈略回过头，只是不经意的扫了眼，所有特工就眼前一黑失去知觉。
　　与此同时，基地的调度中心也出现异常。
　　“长官！
　　“监控画面出现故障了！”
　　监测基地所有画面的安全员瞪大眼睛。
　　面前硕大的屏幕上，数百幅监控画面全部丢失，只剩下一堆信号混乱的雪花。
　　负责驻守51号基地的，是联邦副防长、一名曰裔女人――江口凌子。
　　“什么情况？”
　　江口凌子快步赶过来。
　　还没等她仔细查看，调度中心各处都传来了坏消息。
　　“报告长官，无线电信号失灵了！”
　　“长官，所有远程操纵武器的系统全部故障！”
　　“我们和联邦外界一切机构的联系都被切断了！”
　　“......”
　　这位高挑的女防长皱起眉，她当即确定这不是偶然的技术故障，而是遭到了51基地史无前例的麻烦，对手恐怕无比棘手。
　　“有点麻烦......
　　“但大家不用慌张，各自驻守原本的岗位不要动。”
　　她抿了口咖啡，示意监测员让开位置。
　　啪嗒、啪嗒~
　　江口凌子修长的手指在操纵台随便摆动几下，丢失的监控画面就奇迹般的恢复正常，甚至没有人看清她是怎么做的。
　　画面重新出现。
　　她迅速锁定沈略和万灯两人所在的位置，将画面放大。
　　“这......”
　　她目光扫过沈略，最终落到万灯身上：
　　“好像，遇到老熟人了？”
　　......
　　通向基地控制中心的悬空长廊上，万灯激动的搓着手掌：
　　“不错，还挺顺利的。”
　　沈略点点头：
　　“当然会顺利，这里面都是普通人类，又没有......”
　　他突然停住脚步。
　　嗯？
　　“有神力的气息，而且不算弱。”
　　沈略神色一凛，赶紧环顾四周，他察觉到51号基地内突然出现一股陌生的力量，从层次来看明显属于神明。
　　而且不像是毗沙门天、
　　万灯也很快感受到，他睁大眼睛：
　　“难道这个世界上，居然还有其他神！”
　　他在现代生活的十几年来，从来没发现过任何神明存在的蛛丝马迹，没想到会在51号基地撞见
　　沈略低下头。
　　脚下的地面，不知道什么时候钻出一株金黄的稻穗。
　　麦穗迅速蔓延疯涨，原本的基地场景消失，迅速转换成一片一望无际的麦田，隐约还能听见狐狸叫声、神乐铃的响动。
　　是“神之领域”。
　　嗖――
　　紧接着，前方突然射来一只金色的羽箭。
　　这支羽箭来得过于突兀，万灯反应不及，被直接正中眉心。
　　羽箭并没有造成任何伤势，它迅速变成一条条麦穗形状的锁链，将万灯老老实实的捆住，并封印了神力和技能。
　　嗖――
　　下一秒，又是一只羽箭，只不过是冲着沈略来的。
　　叮！
　　他的反应速度比万灯要敏捷多了，瞳孔中深邃的紫光闪过，羽箭顿时被定住、悬停在前方无法命中。
　　沈略握住羽箭，直接将它捏成粉末：
　　“年轻人搞偷袭，不讲武德啊。”
　　从刚才的攻击他已经判断出，对方的实力虽然不弱，但和他还有很大差距，属于能够轻松解决的范畴。
　　唰――
　　沈略的神力扩散开，金色麦田迅速消融。
　　麦田的主人貌似被他的实力震惊到，赶紧打算收起神之领域撤退，然而沈略更快一步，在k逃跑前将其定住。
　　金色麦田消失。
　　站在对面楼梯上的，是一名长着亚洲面孔的女子。
　　沈略很快辨认出，这就是51号基地的最高长官、阿美瑞卡联邦的副防长江口凌子，也是刚才那神之领域的主人。
　　联邦的曰裔副防长，居然......
　　是神？
　　江口凌子盯着沈略，嘴里艰难的说出几个字：
　　“你是......八歧大蛇！”
　　沈略上下打量着她。
　　这个女人，该不会是高天原的某位神明吧？毕竟其他信仰的神明，好像没有理由幻化成曰本裔的身份。
　　呜~
　　一旁的万灯不停得给沈略使着眼色，他刚才被江口凌子的羽箭封印，目前还处于无法行动的禁锢状态。
　　沈略在他背后轻拍一掌，驱散了禁锢。
　　呼――
　　万灯长舒一口气。
　　紧接着他看向江口凌子，眼睛亮起来：
　　“请可您.......
　　“是稻荷神御撰津大人吧！”

484章 稻核神御馔津
　　御馔津？
　　沈略望向穿着一身现代装束的江口凌子，虽然通过刚才的金色麦田样式的神之领域、以及独特的封印技能，他已经有所猜测。
　　但万灯直接确认，还是令他有点惊讶。
　　他倒是知道这位稻荷神。
　　御馔津曾经因为理念和高天原主流不和，被天照大神差遣到凡间居住，后来销声匿迹，再也没有消息。
　　她怎么会在现代出现。
　　还成了联邦的副防长？
　　“误会、误会！”
　　万灯赶紧让沈略接触对御馔津的限制，然后迎上前主动询问状况，毕竟当年在高天原，他得到了这位稻荷神德诸多照拂。
　　“御馔津大人，您没事吧？”
　　呼~
　　御馔津按住胸口，努力平复心情。
　　刚才她并不是真的想出手进攻，仅仅是数千年未见，想跟万灯和他同行的朋友开个玩笑而已，没想到......
　　她心有余悸的看了眼沈略。
　　没想到这位“朋友”，居然是赫赫有名的邪神――八岐大蛇！、
　　沈略走上前，开门见山的询问：
　　“稻荷神......你怎么会在2020年出现？”
　　御馔津扶正帽沿：
　　“我还想问你们呢。
　　“除了我以外，目前高天原的所有神明都消失了，为什么你们两个还存在，而且还闯进凡间人类的基地？”
　　双方都有疑问。
　　而且都觉得对方是匪夷所思的。
　　“啊这......”
　　沈略眨了眨眼睛：“你先解释吧。”
　　“我先说？”
　　御馔津指了指自己。
　　她有点抗拒，但是看沈略一脸不容置疑的样子，再加上八岐大蛇的赫赫威名，只好选择先介绍自己的情况：
　　一千多年前，这位稻荷神因为理念问题被贬出高天原。
　　来到凡间，御馔津选择不问世事、闭关沉睡，这一觉就是整整千余年，等醒来时已经是20世纪中叶。
　　刚醒来没多久，她就见识到人类最新的力量：
　　核爆。
　　这恐怖的破坏力彻底刷新御馔津的认知，同时也打开了新世界的大门，她意识到：
　　世界有很多未知，等待她这位古老的神明学习。
　　数十年来，她变换成不同的身份游走于不同地区，通过融入凡间进行学习和了解，逐渐成为合格的现代人。
　　曰裔副防长“江口凌子”，就是她的最新身份。
　　御馔津最感兴趣的是人类的核能力。
　　而江口凌子的身份，可以轻松接触到，这些年来对于“核”她有了更深入的认知。
　　御馔津结束回忆：
　　“......醒来后的我也尝试过寻找高天原，却发现我曾经生活的地方，已经彻底变成虚无缥缈的神话传说。”
　　“大概就是这样，你们呢？”
　　沈略和万灯对视一眼。
　　原来因为稻荷神当年被贬下凡间，反而幸运的躲过毗沙门天的入侵。
　　随后，两人言简意赅的将“天人族”、“毗沙门天”、“薛定谔的猫”等状况和理论转达给她。
　　御馔津理解的很快：
　　“我基本听懂了。
　　“现在的情况是......必须消灭过去时间线的毗沙门天，否则我们所处的现代世界，很快就会真正沦陷。”
　　万灯用力点头：
　　“没错。
　　“但天人的实力远超我们的想象，必须借助现代人类的核力量，我们才可能对毗沙门天造成伤害，所以......”
　　御馔津摘下帽子：
　　“这个我明白。
　　“你放心，阿美瑞卡联邦的所有核力量，你们都可以随便使用。”
　　身为副防长、再加上神明的力量和层次，御馔津早就彻底掌控了联邦战备系统，只要她想、就没有调动不了的东西。
　　“很好。”
　　沈略点了点头。
　　看来稻荷神在联邦任职，只是单纯的出于对人类“核”的好奇，并非对阿美瑞卡有什么忠诚。
　　“既然这样，我们就需要先行做准备，等到毗沙门天正式降临在2020年......”
　　沈略暗暗攥紧拳头：
　　“就给k一个足够巨大的惊喜。”
　　......
　　新墨州街头。
　　在一处相对繁华的购物中心，时空产生一阵异常的扭曲，紧接着毗沙门天的身影从时空裂缝中走出。
　　k赤着双脚，带着审视的目光环顾四周：
　　这里......
　　有着八岐大蛇经过的气息，他已经就在附近吧。
　　“OMG！”
　　很快，就有人注意到他、并发出惊奇的呼声。
　　毗沙门天穿着一身素色衣服，上面绣着精致的莲花纹样，最重要的是k披散头发、还光着脚，怎么看都是个怪人。
　　一名拉丁裔男子嬉皮笑脸的走上前，想凑凑热闹。
　　“好家伙，造型不错啊！我......”
　　毗沙门天皱起眉，用余光瞄了他一眼。
　　这就是一千年后的凡间人类么？
　　真是依旧蠢得令人厌烦。
　　他猛地一瞪眼睛，男子的身体瞬间汽化，在众目睽睽之下直接消失的无影无踪。
　　啊――
　　见到这一幕，购物中心的人们顿时乱成一团：
　　“刚才那男子呢，怎么一眨眼就消失了？”
　　“不，不知道。”
　　“想什么呢？快跑啊！”
　　从昨天开始，整个世界的秩序就开始混乱，新闻中不断报道各地发生的离奇事件，这种混乱还在迅速的蔓延。
　　可以说所有人的神经，都处于高度紧绷中。
　　望着四散奔走的人群，毗沙门天露出微笑：
　　“呵~~
　　“果然依旧是脆弱无比呢，一千年过去也没有任何长进。”
　　k在降临2020年之前还有所疑虑：沧海桑田，千年的时光会不会让凡间发生巨大变化？比如，人类变得强大无比。
　　看来是他想多了。
　　毗沙门天懒得理会这些人，闪现在车水马龙的街道中央。
　　唰――
　　车辆不停地从他身边开过。
　　“这些铁方块，速度倒是勉强还可以，看来人类这千年来也不是毫无建树。”
　　出于谨慎，他决定拦下一辆探探底细。
　　滴滴~
　　身后，一辆私家车被毗沙门天挡住去路，车主摇下车窗怒斥：
　　“嘿！
　　“你在做什么？这是马路中央，看不到这么多车吗？”
　　毗沙门天转过身，他凝视了车主几秒，缓步走过去。
　　“什么鬼？”
　　车主被k莫名其妙的举动搞得一头雾水。
　　毗沙门天得手轻轻按上轿车：“让我看看，你和我嚣张的本钱到底够不够。”
　　哼！
　　他轻轻发力。
　　轰――
　　这辆车和里面载着的人同时炸开，绚丽的火光冲天而起，汽油味在空气中弥漫开，将这片街区的交通彻底瘫痪。
　　毗沙门天轻拍掉手上的灰尘：
　　“好像也不过如此。
　　“看来......我可以随心所欲的狩猎那条八只脑袋的大蛇了。”

485章 最终之战
　　毗沙门天顺着八岐大蛇专属的力量气息寻找过来。
　　基地内异常安静。
　　他望着这处摆放着许多冰冷气息的巨大基地，眼睛里闪过一丝疑惑。
　　“奇怪。
　　“八岐难道不知道掩盖自己的气息么，居然如此轻松地让我找到......”
　　兴许，
　　是他已经慌不择路了吧。
　　毗沙门天继续往基地深处走去，他能感知到，那股属于八岐大蛇的独特神力气息正离他越老越进。
　　哗~
　　这时，他的脚底突然踩到一团蓬松的东西，发出沙沙的声响。
　　他低下头。
　　是一些金黄的麦穗。
　　紧接着，麦穗迅速疯长，四周的背景转为幽深的紫黑色，隐隐有蛇影晃动和嘶鸣。
　　是神之领域。
　　“而且是两个神的神之领域。
　　“八岐，你来到这个时代，这么快就找到帮手了吗......”毗沙门天很快做出判断。
　　不过他没有慌张。
　　因为沈略找的这些帮手，实力显然还不够看。
　　毗沙门天的眼睛骤然亮起：
　　“出来。”
　　KUANG――
　　金色麦田和幽暗的蛇影空间同时剧震，远处，沈略、万灯、御馔津被迫解除隐匿状态，出现在他的面前。
　　他直接朝沈略伸出手掌：
　　“八咫镜、八尺琼勾玉，都交给我吧。
　　“鉴于你的出色表现......
　　“我会给你留个全尸的。”
　　呼~
　　沈略深吸一口气，接下来这一仗，将会是最终之战。
　　他抬起手，一柄通体漆黑、镶嵌着勾玉的长剑出现，是八尺琼勾玉，将这柄神器握在手中后，他的神力开始沸腾：
　　“既然天人族这么喜欢它，那就亲自来拿！”
　　他瞬间冲出，八尺琼勾玉向前方划出一道剑气，剑气又迅速实体化成汹涌的石浪，对准毗沙门天劈头盖脸砸去。
　　【神器技能】麓铭・轰
　　这股力量由八尺琼勾玉附带，因此和沈略原本的能力区别很大。
　　毗沙门天面带微笑：
　　“就这样吗？”
　　他没有做任何应对，只是双手悠闲的背到身后，当石浪汹涌的来到跟前时，他面前突然凝聚出一层薄薄的护盾。
　　轰！！！
　　石浪撞击在护盾上，整个神之领域都震动了一下。
　　护盾仅仅是微微闪烁，就将这些凌厉的攻势轻松接住，紧接着毗沙门天的身体突然闪现，直接出现在沈略面前。
　　“拿来吧。”
　　他伸出手，准备夺走八尺琼勾玉。
　　稻荷神御馔津赶紧摇动手中的神乐铃，金色麦田散发出温暖的光泽，一丝丝柔和的力量涌入沈略体内。
　　【神术技能】狐狩・日曜界
　　这是稻荷神专属的结界，处于结界范围内的友方，速度会得到极大程度的提升。
　　后方，万灯在用神力维持着神之领域的稳定。
　　神之领域是独立于世界之外的特殊空间，只要战斗发生在这里，外界就不会受到波及，因此一旦崩塌，后果不堪设想。
　　――不需要天人族动手，战斗的余波就足够给人类带来灭顶之灾了。
　　得到瞬移BUFF的沈略一个闪身，从毗沙门天眼前消失。
　　“好险。”
　　要是刚才八尺琼勾玉被抢走，就可以直接宣告战斗失败了。
　　出于稳妥起见，沈略暂时收起这件神器。
　　“妖刀姬！”
　　此时，妖刀姬正在后方和万灯一起稳定神之领域，听到召唤后，她赶紧化为一道红光，落到沈略手中。
　　是一柄赤红色的大太刀。
　　也就是妖刀姬的本体。
　　妖刀姬目前也是Lv.100级以上的真身，本体的强度相当之高，虽然比不上的八尺琼勾玉，但作为一件武器也能算得心应手了。
　　毗沙门天追赶的很快，接连闪现几下就重新出现在前方。
　　沈略高举赤刀，用尽全力砍下。
　　刀鸣声响起，沈略的神力沾染上一股全新的狂暴气息，瞬间转换成暗红色，沉重的仿佛要滴出血来。
　　【妖术技能】赤影・神愤之炎
　　崆――
　　神之领域被渲染成一片赤红。
　　八只横亘天际的巨蟒虚影张开血盆大口，同时吐出熊熊燃烧的神炎，朝毗沙门天席卷而去。
　　毗沙门天眯起眼睛。
　　他依旧没有动手反击，而是在前方凝聚出刚才那面薄薄的护盾。
　　叮！
　　神炎喷吐在护盾上，发出清脆的声响。
　　“嗯？”
　　这一次，毗沙门天脸上常年保持的笑容稍微淡化了些，他第一时间就察觉到沈略的这次攻击，和之前似乎有很大差别。
　　咔嚓――
　　下一秒，护盾居然裂开一点缝隙。
　　他赶紧看向沈略：
　　“这是......”
　　沈略手持赤刀，趁着护盾出现破绽猛地发力，八只大蛇虚影嘶鸣声愈发刺耳。
　　妖刀姬所化成的这柄赤刀，可以赋予使用者攻击无视护盾的附加效果，对于所有护盾类技能有很强的压制能力。
　　咔！
　　护盾在神愤之炎的攻击下，轰然破碎。
　　毗沙门天眉头微皱：
　　“倒是有些手段。
　　“不过......也仅此而已了。”
　　护盾虽然破碎，但他自身的强大防御力可一点都没有少，就算他站着让沈略打，估计也不会出现什么伤势。
　　然而沈略却突然收回神力，没有继续进攻：
　　“稻荷神！”
　　后方进行辅助的御馔津再次摇动神乐铃。
　　金色麦田的形态顿时转变，上空升起一轮洁白的明月，麦田染上一层朦胧的夜色。
　　【神术技能】狐狩・月影界
　　唰――
　　麦穗顿时疯长，趁着毗沙门天护盾破碎，将他牢牢捆住。
　　这是稻荷神的第二结界，主要用途是控制，可以暂时将敌方的技能、神力封印。
　　只不过她和毗沙门天的实力差距太大，所以必须要对方毫无防备的情况下，才有概率成功命中。
　　沈略之前的攻击，都是在为这一刻铺垫。
　　毗沙门天眼神逐渐凝重：
　　“这......”
　　他的确被暂时封印了一部分。
　　“呵呵~”
　　不过他的脸上很快又挂上了淡然笑容：“封印了又怎么样，我倒要看看你们能......”
　　就在这时，沈略突然又将武器切换成八尺琼勾玉：
　　“放逐！”
　　毗沙门天赶紧抬起头。
　　只见一座幽深漆黑、高度贯穿苍穹的结界笼罩下来，气势宛如泰山压顶，没等他反应过来就被压在里面。
　　KUANG！！！
　　【神器技能】无尽剑域・放逐
　　完成这一击后，八尺琼勾玉光芒彻底黯淡，陷入长久的冷却状态。
　　漆黑结界内，毗沙门天的身影宛如被困在琥珀内的渺小昆虫，无法移动半分。
　　沈略攥紧拳头：
　　“成功了！”
　　之前的一切努力，都是为了八尺琼勾玉这石破天惊的一击。
　　无尽剑域，是这件神器的根本能力。
　　凡是被剑域放逐的目标，不仅技能失效，还会陷入无法移动得状态，神力、防御、体力都一切指数会迅速衰减枯竭。
　　变成任人宰割的憨憨。
　　沈略收起陷入冷却的八尺琼勾玉：
　　“现在，
　　“到了反杀的时候了。”

486章 我的愿望是：世界核平
　　无尽剑域内。
　　毗沙门天艰难的转动眼珠：
　　“唔......”
　　剑域的压制能力的确强大，他体内的神力正在迅速枯竭，甚至连思维都变得异常迟缓，再这么进行下去局面会变得劣势。
　　“不愧是三大神器之一，花样还真是层出不穷。”
　　毗沙门天也没想到，八尺琼勾玉居然还有这样霸道的技能。
　　这也是他打算先将这几件神器收入囊中，然后再取代高天原信仰的原因，主要是为了防止生出变数。
　　无尽剑域虽然强，但......
　　呵呵~
　　好在，我多了一手准备。
　　“草S剑。”毗沙门天在心中默念这三个字。
　　一柄漆黑的铁剑从他怀里飞出。
　　这是当初高天原三大神器的最后一件――草S剑，也叫作天丛云剑，虽然外观上是一柄锋锐的宝剑，但实际上并没有攻击力。
　　它唯一的作用是：
　　替使拥有者完全承受一次致命伤害或控制效果，使用后会进入冷却期。
　　有了它，作战的容错率大大提高。
　　嗡――
　　草S剑散发出柔和的光芒，漆黑的剑域结界开始一寸一寸崩解，毗沙门天原本流失的力量也飞快复原着。
　　“八岐。
　　“纵然你的操作足够精彩，但最终的胜利还是属于我们天人的。”
　　......
　　剑域外。
　　沈略取出一只黑色的手提箱，打开后，里面的机械构造非常复杂，且有着各式各样的金属按键。
　　这是阿美瑞卡联邦武器的调用指令中枢，也就是人尽皆知的“核按钮”。
　　御馔津迅速检查完它的运行状态：
　　“没问题了。
　　“我之前已经将按钮进行一定程度的改造，不需要经过地面指挥人员的确认，只要你按下，就能强制调用任何武器。”
　　沈略迅速输入安全密钥。
　　滴滴~
　　机械箱子开始运行，一排排按钮依次亮起。
　　在箱子的最中间，有一枚非常小的红色按钮，如果按下它，就意味着一次性发动联邦所有的核相关力量。
　　沈略满意的点点头：
　　“你们后撤，剩下的交给我。”
　　御馔津最后叮嘱：
　　“对了，按键箱我设置了自动触发机制，只要损毁就会视为启用中央红键。”
　　轰隆――
　　就在沈略考虑如何动用这些武器时，前方漆黑的无尽剑域突然震动。
　　轰隆隆――
　　震动迅速变得剧烈。
　　结界以肉眼可见的速度开始崩解，不过两秒钟，就轰的炸开。
　　毗沙门天从烟尘中缓步走出，平静的眼神中透着少许得意，他抖掉身上的烟尘，收回光芒暗淡的草S剑：
　　“怎么，很惊讶么？”
　　他微笑着问。
　　沈略眉头微皱：
　　“是草S剑......”
　　三大神器原本都是天照所有，因为种种意外流落在各处，它们的功能强大而神秘，除了天照外几乎没人完全知晓。
　　那柄草S剑的功效，应该是替代承受一次攻击或者控制吧。
　　而且最关键的是，这家伙的状态依旧处于巅峰！
　　沈略原本计划是：
　　用无尽剑域大幅度削弱毗沙门天的体力和防御，等他用尽手段冲出结界，再出其不意的给他一波美丽的核爆。
　　可现在......
　　麻烦。
　　毗沙门天张开双臂，脸上的笑容逐渐狂热：
　　“放弃抵抗吧。
　　“事实证明，无论过去与未来，天人族都是最为尊贵、最为强大的存在，无论你们如何挣扎都阻止不了天人族光辉的降临！”
　　他眯起眼睛：
　　“而你这不识相的家伙，就成为我正式降临凡间的第一块垫脚石吧。”
　　毗沙门天抬起手，打算禁锢沈略的行动。
　　沈略赶紧拎起工具箱，迅速分析当前状况：
　　利用这些核力量和毗沙门天硬拼？
　　的确可行。
　　因为他150级的神力虽然和对方差距不小，但要是加上恐怖的核爆，完全有和毗沙门天一战之力。
　　但这么做问题也很明显。
　　毗沙门天见识到核的破坏力后，一定会有所戒备，攻击效果肯定会越来越差。
　　一次性全部引爆？
　　这样的确足够出其不意。
　　可一旦毗沙门天恰好有所防备，那一切都彻底功亏一篑，所以就算要炸，也必须找到一个足够完全的机会。
　　想到这里，沈略心中已经有了方案。
　　面对毗沙门天的禁锢，他直接放弃抵抗。
　　叮！
　　毗沙门天眼底闪过一丝金色的光芒，沈略、万灯、御馔津通通被困在原地无法动弹。
　　“呵呵~”
　　他缓步来到三人面前。
　　万灯绝望的闭上眼睛：完蛋，一切都结束了。
　　毗沙门天抬起手，八尺琼勾玉从沈略随身的储物袋里自动飞出，落到他的掌心。
　　他抚摸着这件神器：
　　“很好。
　　“另外一件八咫镜还留在平安时代，等解决掉你，我就返回去拿。”
　　沈略挑了下眉。
　　他转动眼珠，用余光貌似不经意的扫了眼手中的“核按钮”。
　　嗯？
　　毗沙门天很快注意到这个金属制作的小箱子。
　　八岐.......似乎将最后的希望寄托在这不起眼的小箱子上？
　　出于谨慎，他夺过核按钮简单检查。
　　“这是什么东西......”
　　毗沙门天并未在箱子内感受到任何神力，甚至连一点危险感都不存在，表面上看只是个造型略显复杂的小箱子。
　　没有任何异常。
　　他再次看向沈略。
　　核按钮被抢走后，沈略表情似乎略显焦急，这让毗沙门天更加怀疑这箱子得功能。
　　算了。
　　毗沙门天摇了摇头。
　　既然搞不清楚，直接毁掉就好，反正这东西非常脆弱。
　　“呵呵~”
　　毗沙门天指尖燃起金色的火焰：
　　“八岐，如果你想靠着这些莫名其妙的手段阻止我，那恐怕是想多了。”
　　砰！
　　就这样，核按钮在火焰的炙烤下直接爆炸。
　　箱子爆炸前，内部传出一段很容易被忽视掉的微弱提示音：
　　“按钮即将损毁，将触发自动启用程序。”
　　四周陷入短暂的安静。
　　御馔津和万灯望着毗沙门天，目瞪口呆：
　　“啊这......”
　　毗沙门天依旧没弄清楚情况，他随手将破碎的残骸甩到一边，一副100%胜券在握的表情。
　　这次，没有任何力量能阻止天人族了。
　　“八岐。
　　“临死之前，你还有什么话、或者什么愿望想要实现吗，或许我哪天心情不错，就会顺手满足你的遗愿呢~”
　　沈略眨了眨眼睛。
　　他仿佛已经能听到，无数枚导弹呼啸而来的声音。
　　他对毗沙门天笑了笑：
　　“我的愿望啊......
　　“是世界核平。”

487章 《平安京》，终章！（大结局）
　　嗖――
　　就在毗沙门天还想说些什么时，背后突然传来震震呼啸声，一枚枚金属制作的巨大弹头涌入神之领域。
　　漆黑的天际，数不清的火光亮起。
　　毗沙门天皱起眉：
　　“什么东西？”
　　他依旧感知不到这些铁疙瘩上用半点神力的波动，也无法看出有任何破坏力，这种云里雾里的感觉令他不禁恼羞成怒：
　　“装神弄鬼的无聊把戏。”
　　这些弹头的速度极快，不过一次呼吸的功夫就来到面前，毗沙门天抬起手，想将它们扫走。
　　弹头破裂，绽放出无比刺眼的火光，顷刻间占据了毗沙门天的全部视野，紧接着是一声震耳欲聋的轰鸣。
　　砰！
　　恐怖的冲击波席卷整个神之领域，爆炸中心，毗沙门天目瞪口呆的站在原地。
　　他面部的皮肤被炙烤得脱落，身上也出现许多狰狞的窟窿，边缘处焦黑甚至还冒着烟，伤势异常严重。
　　“这......”
　　他缓缓低下头，难以置信的看着这些伤口。
　　“这是什么！”
　　那些不起眼的铁疙瘩怎么会有如此恐怖的破坏力？居然能连固若金汤的天人身体都能伤到！
　　放眼天际，类似的武器还有成百上千枚。
　　毗沙门天瞪大眼睛。
　　这一次，他真正感受到了生命威胁，他赶紧运转神力一边修补伤口，一边准备凝聚护罩进行防御。
　　“不能让k防御。”
　　沈略眼疾手快，立即召唤出许多紫色的大蛇虚影，蛇魔们怒目圆睁，用蕴含着特殊力量的视线盯住毗沙门天。
　　【妖术技能】五感尽失
　　毗沙门天本来就极度虚弱，被沈略的技能干扰后，暂时失去行动能力。
　　“不，不......”
　　毗沙门天嘴唇颤抖着，眼睛里充满不甘。
　　他知道，现在无法行动，意味着迎接自己的只有死亡，在这种恐怖的能量爆炸中心，连灵魂甚至都不会剩下。
　　KUANG――
　　KUANG――
　　后续的弹头接踵而至，冲击波愈发恐怖，他的身体已经气化蒸发。
　　最终，毗沙门天艰难的睁开眼睛：
　　“八岐，这次是你赢了。
　　“不过没关系，即便高天原战场失利...咳...天人族的同族也会在其他地方取得胜利，天人族的光辉将无可抵挡的洒满世间。”
　　说完，他用尽最后一丝灵魂之力看向前方。
　　火光外，沈略嘴唇q动，似乎回答了他的话。
　　从嘴型看，应该是......
　　“梦里什么都有。”
　　呲――
　　毗沙门天的灵魂彻底逸散消失，这位年轻的天人族将领，就这样在一片轰轰烈烈中，悄无声息的陨落了。
　　轰隆隆――
　　神之领域在剧烈的震动下，终于达到承受的极限。
　　万灯压根紧咬：“不行，八岐，我们赶紧溜吧，实在撑不住了！”
　　其实在毗沙门天走进51号基地后，他们就暗中挪动空间，把最终的战场放在了离地数千公里外的太空。
　　这样即便神之领域容纳不住爆炸，也不会对地面造成大规模的破坏。
　　砰！
　　下一秒，爆炸完全冲破神之领域，在大气层外绚烂的绽放。
　　地面。
　　许多人听到奇怪的响动，赶紧循声望向空中，很快，漆黑的夜空被晃得如同白昼，宛如天罚降世。
　　最近世界发生了很多无法解释的变化和异常。
　　人们的精神已经紧绷到极点。
　　“哇――”
　　一名和母亲逛街的小孩子吓得哭出声：“妈妈，我好怕――”
　　后方，解决完毗沙门天的沈略重新回到地面。
　　刚一落地，他就听到满街哭喊声，人们仿佛在迎接世界末日。
　　“啊这......”
　　沈略挠了挠头。
　　看来，人们还不知道，美好的生活才刚刚开始呀。
　　......
　　年末。
　　沈略没有再重新回到平安时代生活，而是直接将出云域彻底整体搬迁到现代。
　　2020的时间线，后续也没有被天人族影响，看来其他信仰也成功抵挡天人族的入侵，彻底斩断它们重返凡间的望向。
　　笃、笃、笃~
　　百目鬼穿着一身现代女士西装，敲开沈略的办公室门：
　　“主上，高天原的神明们目前都健康正常。”
　　沈略接过她递过来的名册。
　　上面写着一些幼儿园小朋友的名字，只不过名字后面都有独特的备注，比如天照、月读、须佐之男。
　　没错。
　　他在现代创办了幼稚园，把这些高天原神明全部收纳教育了。
　　在高天原被困上千年，k们已经无法维持神格，于是沈略和阎魔商议，帮助这些神明重新转世。
　　现在，估计都在幼稚园滑梯上猜拳决定谁先玩。
　　“做的不错，身为园长你一定要盯紧k们。”
　　沈略合上名，轻敲着办公桌：
　　“百目，记得告诉你出云域的其他同事，我要去其他地方游历，或许很长一段时间不会回来。”
　　百目鬼愣了下，惊喜的问：
　　“八岐大人，这次您打算让哪位陪同您呢！”
　　啊这......
　　沈略摇头：“不，我要去的地方是你们无法到达的。”
　　《平安京》副本已经通关，他需要返回现实世界了。
　　“好，好吧。”
　　她眼中闪过一丝失望，不过很快打了个立正：
　　“那大人，我们等着您凯旋归来！”
　　目送着百目鬼离开后，沈略从抽屉里取出一张和出云域所有将领的合影照片，带着它返回了现实世界。
　　还是家里熟悉的卧室。
　　【尊敬的玩家您好，恭喜您已经通过《模拟神仙》副本全部关卡！】
　　“呼――”
　　沈略望着突然弹出来提示窗，并不感觉惊讶。
　　《平安京》副本的完成奖励是“允许带走一件不影响现实世界的物品”，他选择的是那张合照。
　　从这个奖励，他已经猜到自己是副本全通关了。
　　沈略打了个哈欠，倒在床上：
　　“虽然是全通关，但......
　　“还真是有点舍不得呢。”
　　叮！
　　提示窗再次闪烁：
　　【尊敬玩家，全新副本正在开发中，届时欢迎您继续体验哦！】
　　【您在曾经关卡获得的现实技能，依旧能够现实生活中使用，这段时间里，祝愿您的生活和游戏内一样丰富多彩！】
　　沈略眼睛亮起：
　　“G，技能还能够使用吗？”
　　他伸出手指向墙上的钟表：“砸瓦鲁多！”
　　指针的转动立即停止。
　　咦？在《漫威》副本里学到的时间停止还能用，果然没骗人。
　　他猛地坐起来：
　　“要是这样，我可不困了。”
　　正如游戏弹窗提示的那样，有了这些技能，他的现实生活得确可以和副本里一样刺激。
　　芜湖，起飞~
　　美好的生活，才刚刚开始嗷！

完本感言
　　完结撒花啦！
　　回头看了下字数，已经103万字，虽然在动辄数百万字的网文里不算多，但对我来说却是第一本百万字完本的作品。
　　有点点激动！
　　另外昨天接到通知，作家等级升到Lv.3级了，不再是开书前0级的萌新了（叉腰）。
　　非常感谢陪伴的这本书的书友们。
　　无论是打赏、月票、推荐票、订阅或者阅读免费章节、发本章说、写评论，都是我写下去的动力源泉。
　　万分感谢！
　　格外感谢曾经推荐过《模拟神仙》的单主们、盟主们、书友们、还有死神、懒岚、橘猫、熊熊等运营官，感谢你们的支持！
　　感谢我的两位编辑大大，虾饺和蓬莱！
　　聊聊我的写作过程吧。
　　开篇和简介里的三个副本：
　　《阴阳师》、《漫威》、《白蛇（洪荒）》我都按计划完成了。
　　由于这些原作世界观比较开放，所以我写的时候设定比较自主一些，基本算是截然不同的全新故事。
　　整体来说我是很满意的。
　　《鬼灭之刃》篇我是严格按照原作设定来写的，写作过程也非常顺畅。
　　不过有些书友们表示没看过原作，导致不太能代入。
　　可能这也是写衍生同人“无限流”的难点。
　　原作一旦没看过，大家可能不容易读进去，而作者也因为要经常跳副本，剧情思路转换的有点累。
　　导致我本书后期的更新量少了些（小声）......
　　于是！
　　仔细思考后，决定下本书是“原生幻想”类，也就是完全的原创！
　　没错，新书已经在筹备中啦~
　　还是轻小说频道。
　　故事或许会发生在若干年后，废土之上的东京。
　　新书会有更宏大且完整的世界观、更连贯刺激的剧情、更丰满的人物角色、更多的更新量（重点），风格依旧会轻松愉快。
　　预计应该在12月中下旬发书，发书前我会在书友裙里告知大家。
　　最后的最后，
　　再次向大家表示衷心的感谢（360°鞠躬）！
　　下本书见?(?òωó?)?！
　　――――――――――
　　新书《从东京疯人院开始天秀》已经发布，大家喜欢的话就收藏一下吧！
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小夜小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【飞卢小说TXT新群415242398】
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜
?飞卢小说资源分享 群列表
TXT群818295914【文件多】
小说群517832567【求书交流】
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入 

备注有的群可能没了

 飞卢TXT资源链接 关注微信公众号  小夜哥  备用公众号中二小鑫

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
密码6666   

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
------------本版权归原作者所有，文本仅供试读 划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】

=========================