==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
木叶，开局融合五条悟
作者: 一杯香浓奶茶
简介:
身为旗木家的长子，卡卡西的哥哥，旗木悟有着比卡卡西更加恐怖的忍者天赋，不仅如此，他还有一个与生俱来的金手指，咒术世界中五条悟的所有传承。身为咒术世界天花板上面的人，在火影世界自然也是天花板之上。虽然他没有如同写轮眼和白眼那般血继限界，但是他却拥有最为独特的六眼·苍蓝之瞳。“我可爱的弟弟哦，你哥哥我可是最强的。”悟摸着卡卡西的头，这般说道，微微扬起的嘴角以及话语中那强大的自信，让卡卡西在任何绝境之中，都会觉得无比的安心。

第一章腹黑的旗木悟
　　火之国。
　　木叶忍者村，旗木家。
　　一个满头白发戴着墨镜的小男孩正侧躺在榻榻米上，在其的旁边还有着一个美食的杂志，看着上面那各式各样的甜点，小男孩那墨镜之下的眼神，不自觉地释放出了一丝光。
　　“哥哥，我就知道你又在这里偷懒，明天忍者学校就要开学了，希望你不要连忍者学校的入门考核都过不去，那可就真的是太给父亲丢脸了。”
　　这时，房间的门突然被拉开，一个也有着白发，带着面罩的小男孩说道。
　　“放心吧，卡卡西，你哥哥我可是很强的，明天的考核对我来说，那就是小意思了。”
　　刚才站在门口开口说话的人正是日后的天才忍者旗木卡卡西，一个遇强则强，遇弱则弱，被称为旗木卡卡西的男人。
　　那侧躺的身影根本就没有转过身，而是直接背对着卡卡西，毫不在意的摆了摆手。
　　对此，卡卡西的眼神之中，出现了一丝无奈，自己的这个哥哥哪里都好，作为忍者的天赋也很强，但是就是性格方面有些不招人喜欢，并且好像不喜欢当忍者一样，卡卡西就从来没有见过自己的哥哥认真修炼过。
　　但是在试炼之中，卡卡西也从来都没有赢过自己哥哥一次，这让他经常对自己是否拥有着成为忍者的天赋感到怀疑。
　　“明天父亲会跟我们一起去的，父亲让我告诉你一声，不要迟到，否则他会亲自将你的床抬到忍者学校的门口，让你体会一下在木叶村所有人面前睡觉的感觉。”
　　“行行行，我知道了，卡卡西，你还真的是啰嗦诶，告诉父亲，我会按时起床的。”
　　虽然他的脸皮很厚，但是那种在忍者学校门口，并且是在自己的床上睡觉，还是让人很社死的，他知道，他的父亲绝对不是说说那么简单，他要是明天真的赖床的话，旗木朔茂肯定会说到做到的。
　　卡卡西走了，旗木悟也将面前的杂志合上了，平躺在榻榻米上，两只手垫在脑后，望着头顶上的天花板。
　　“时间过的真快啊，一转眼来到这个世界已经过了五年的时间了。”
　　旗木悟的心里有一个秘密从来都没有告诉过任何人，那就是他不是这个世界的人，或者说他带着前世的记忆转生到这个世界上了。
　　但是要是说他前世是怎么死的，他自己也不知道，他只知道自己一睁眼就来到了这个世界，并且在他的旁边还躺着一个一直在哭泣的卡卡西。
　　他成为了一个在原著火影世界之中不存在的一个人，旗木卡卡西的哥哥，旗木朔茂的长子，旗木悟。
　　他不仅有着比拟卡卡西的恐怖忍者天赋，他还得到了一个另一个世界的非常厉害的一个人物的传承，那就是咒术回战之中无可争议的绝对实力天花板，五条悟。
　　虽然他得到了五条悟的传承，但是这并不代表的他拥有五条悟的实力，他也得慢慢修炼才行。
　　不过唯一不用旗木悟训练就得到的就是五条悟的眼睛，六眼的苍天之瞳。
　　这也是旗木悟为什么戴着墨镜的原因。
　　当然，旗木悟有着一双特殊的眼睛并不是什么秘密了，但是他是旗木朔茂的儿子吗，作为木叶白牙的儿子，毫不夸张的说，从他出生开始就是备受关注。
　　虽然这种事情让他很不爽，但是他也没有办法，他也改变不了自己的身世。
　　第二天一早，旗木悟难得的早起，跟卡卡西和自己的父亲一起吃了早饭。
　　“悟，如果你不喜欢当忍者的话，我也不会勉强你，但是你知道，身为我的儿子，要是一点实力都没有的话，会很危险的。”
　　在吃早饭的时候，旗木朔茂开口说道，对于自己的大儿子，他也很无奈啊，明明有着一身恐怖的天赋，自己好像却从来都没有见到他锻炼过。
　　“放心吧，父亲，我喜欢当忍者。”
　　“那就好，在忍者学校里面，你一定要好好学习，争取成为一个比父亲更加优秀的忍者。”
　　旗木朔茂相信，要是自己的大儿子肯努力学习，勤奋锻炼的话，超越自己并不是什么难事。
　　“而且，你身为哥哥的，一定要在学校里面照顾自己的弟弟。”
　　“我照顾他还差不多。”
　　这时，卡卡西小声的嘟囔了一句，但是无论是朔茂还是悟都不是普通人，将卡卡西说的话一字不差的听到了自己的耳朵里。
　　不过两人也并没有多说什么，毕竟旗木朔茂觉得卡卡西说的并没有错，倒时候还真的可能是自己的小儿子照顾自己的大儿子呢。
　　而悟也只是懒得辩解什么，毕竟他来这个世界，这五年表现的是什么样子，他也知道，在生活当中，完全就是一个废材。
　　但是至于自己是不是废材，可能还有悟自己知道了。
　　“好了，卡卡西，收拾完之后，就一起去忍者学校吧。”
　　“是，父亲。”
　　见到卡卡西非常自觉地收拾桌子上的碗筷并且拿去清洗，悟的脸上就露出了一副笑容，本来这件事情是应该身为长子的他去做才对的。
　　但是经过了悟摔碎了数十个碗之后，旗木朔茂果断的放弃了让悟收拾家务的想法，他害怕悟最后会将家里的房盖给掀开，所以这一重任自然就落在了卡卡西的身上。
　　对此，旗木悟的内心对卡卡西也没有丝毫的愧疚，美名曰是为了让卡卡西得到全方面的锻炼，要将卡卡西培养成为一个十项全能。
　　悟嘴角的笑容自然是逃不过朔茂的眼神，但是他又能够有什么办法呢，悟不想要做的事情没有人能够强迫他，所以只能够让自己的小儿子受苦了。
　　“走吧，去忍者学校吧，一会迟到就不好了。”
　　“是，父亲。”
　　卡卡西和悟同时开口说道。
　　此时的卡卡西没有经历过自己的亲友死亡，所以现在还是一个很傲娇的孩子，并且对自己的哥哥有着浓烈的攀比之心。
　　虽然在实力上自己是不如自己的哥哥，但是在其他的方面自己确实碾压他。
　　反正卡卡西的内心是这么想的，至于以后卡卡西知道了真相以后，会怎么想，谁也不知道。

第二章偶遇迈特父子
　　当旗木朔茂三人走出旗木大宅的时候，路上的行人们都非常热情的对着三人打着招呼，毕竟旗木朔茂可以说是木叶村的英雄，为木叶村立下了硕硕战功，在普通的百姓中有着很高的威望。
　　悟会跟这些人热情的打着招呼，而卡卡西则是始终冷着一张脸，好像所有人都欠他钱一样，在这一点上，朔茂还是很喜欢悟的，毕竟旗木朔茂也可以说是平民出生，旗木家族并不是一个大家族，在他之前，也根本就没有出现过太优秀的忍者。
　　到达忍者学校的门口，一些送自己孩子的忍者们更是将旗木朔茂三人给围了上来。
　　“果然不愧是旗木大人的孩子啊，真的是一表人才。”
　　虽然旗木朔茂知道他们是说的恭维的话，但是也都笑着一一回应。
　　等报完名，从忍者学校出来以后，旗木朔茂才松了一口气，他也是很不擅长应付那种场面，不仅仅是心累，脸上的表情也累。
　　忍者学校的考核对于旗木兄弟两来说，根本就不是一件难事，轻轻松松的过去了，主要就是考察体质如何，是否能够接受得了忍者学校的锻炼。
　　以及在忍术和幻术方面的一些基础，大多数都能够轻轻松松的过去的，但是也会出现一些失败者，比如光有着体术天赋，却没有着忍术和幻术天赋的人。
　　就在刚刚到达校门口的时候，旗木朔茂他们碰到了在门口站着的迈特戴父子两人，看到这两声显眼的装扮，悟立马就认出这两人是谁了，毕竟在这忍者的世界，奇葩就只有那几个。
　　“你好，初次见面，以后我的儿子们在学校里还得承蒙关照。”
　　旗木朔茂率先跟对方打着招呼说道，毕竟他很了解自己这两个孩子的性格，他害怕自己的孩子们在学校里面人缘不好，所以只能够他这个父亲先努努力了。
　　“父亲。”
　　卡卡西无奈的说了一句，但是朔茂并没有搭理卡卡西，而是继续对对方笑着说道。
　　“请和他们好好相处吧。”
　　“不，这个办不到。”
　　这时，迈特戴直接回答道。
　　听到迈特戴这么直接的拒绝，旗木朔茂的脸上顿时就露出了一副不可思议的表情。
　　“为什么，难道这就是怪兽家长……”
　　旗木朔茂顿时就露出了一副夸张的尴尬表情，脸上也出现了几滴冷汗。
　　“不，父亲，你弄错了，这家伙这次没考上忍者学校。”
　　卡卡西解释道。
　　“这样啊，真抱歉，因为在学校门口，所以就先入为主了。”
　　旗木朔茂摸了摸自己的后脑勺，颇为尴尬地说道。
　　“哈哈哈哈。”
　　迈特戴倒是毫不在意的笑道。
　　“就是这样了。”
　　“这很好笑吗？”
　　卡卡西抱着肩膀说道。
　　“喂，卡卡西，没礼貌。”
　　这立马就得到了旗木朔茂的训斥。
　　“爸爸，你更没礼貌吧，说起来，这家伙一心想要进入忍者学校，却不会用忍术，怎么想都……”
　　卡卡西并没有说完接下来的话，但是所有人他知道卡卡西想要表达的是什么意思。
　　“你是旗木卡卡西吗？”
　　正当卡卡西想要领着朔茂和悟离开的时候，迈特凯突然开口说道。
　　毕竟卡卡西现在就已经是一个天才少年了，别人知道他的名号，也不觉得奇怪。
　　“嗯？”
　　卡卡西疑惑的回了一下头。
　　只见对方对着他竖起了大拇指，脸上并没有任何失落的表情，反而是一脸的开心。
　　“感谢声援。”
　　听到这话，卡卡西脸上的表情更加疑惑了。
　　“哈哈哈，你这个小子还真的是有趣啊。”
　　这时，旗木悟突然笑了起来，走到迈特凯的身边，拍了拍他的肩膀。
　　这一笑，顿时也让旗木朔茂和卡卡西疑惑起来，不过迈特父子却已经见怪不怪了，因为他们已经见到了不少人对他们的嘲笑了。
　　“我相信你，以后一定能够成为一个非常优秀的忍者的。”
　　不过旗木悟接下来的话，却让迈特戴和迈特凯一愣，也让迈特凯的心头一软，因为这是除了他父亲以外，第一个认同他的人。
　　“真的吗？”
　　迈特凯的眼眶中顿时就浮现了泪水，迈特戴的表情也很欣慰。
　　“当然。”
　　旗木悟确信的点了点头。
　　“谢谢你，我一定不会让你失望的。”
　　迈特凯直接握住了旗木悟的手，鞠躬激动地说道，对于这个除了自己父亲之外，第一个认同自己的人，迈特凯的内心是非常的敬重的。
　　“哥哥，你……”
　　卡卡西的内心疑惑，想不出自己的哥哥为什么会说出这种话，在卡卡西的眼中，迈特凯就是一个除了体术还行以外，一个一无所长的废物。
　　“卡卡西，悟说的没错。”
　　旗木朔茂也开口说道。
　　“考上了忍者学员也不要骄傲，照这样下去，那孩子会比你更厉害。”
　　卡卡西注意到了自己父亲那认真地表情。
　　“就他？”
　　但是卡卡西显然还是不相信。
　　“不缺名单还没有公布呢吧，忍者学校也不傻，去问问他的名字吧？”
　　朔茂蹲下来，摸了摸卡卡西的头。
　　既然自己的父亲都这么说了，那卡卡西也还能够遵从了。
　　“喂，小子，你叫什么名字？”
　　听到卡卡西的问话，迈特凯松开了一直握着旗木悟的手。
　　然后摆出了一个姿势，露出了一个十分自信的表情。
　　“迈特凯，一个今后会变得比任何人都强的男人。”
　　不过这个姿势，这个表情，这个自信，在卡卡西的眼中依旧是傻傻的。
　　“好的，我记住了，哥哥，父亲，我们走吧。”
　　卡卡西直接冷漠的转过身，不知道为什么，他的心里突然觉得一阵恶寒，仿佛遇到了什么孽缘一般。
　　旗木朔茂和旗木悟跟迈特父子告别之后，也转身离开了。
　　“凯，可不要让相信你的人失望哦。”
　　待几人走远之后，迈特戴蹲下身摸了摸凯的头说道。
　　“是，我一定不会让悟大哥失望的。”
　　现在在凯的心目之中，旗木悟对他的意义绝对非同一般。
　　“悟，你也察觉到那个家伙的不同了吗？”
　　走出一段距离之后，朔茂对着悟问道，听到这个问题，走在前面的卡卡西也竖起耳朵听了起来。
　　“嗯，他的拳头山和脚上都有锻炼留下来的伤痕，他付出的努力甚至是卡卡西的十倍还要多，估计在体术方面，卡卡西也不是那个家伙的对手吧。”
　　“怎么可能？”
　　卡卡西立马反驳道。
　　但是无论是悟还是朔茂都没有搭理他。
　　“如果他能够一直这样坚持下去的话，那么他以后绝对是一个非常优秀的忍者。”
　　“哈哈，果然不愧是我的儿子，眼光还真的是毒啊，卡卡西，在这方面，你要跟你哥哥学习啊。”
　　朔茂难得的夸了一下自己的大儿子。
　　但是在卡卡西的内心，始终不信那个西瓜头有资格成为自己的对手。

第三章木叶未来的中坚力量
　　在报道完没几天，终于到了忍者学校开学的时间了，这一次旗木朔茂并没有去送他们，毕竟旗木朔茂还是很忙的，身为有着影级实力的忍者，有着不少高难度的任务等待着他去做呢。
　　来到了教师之中，悟发现了有不少的熟面孔，虽然各自可能都是第一次见面，但是教室里面确实十分的热闹，性格不同的孩子们围绕在一起，能够安静下来就怪了，特别是像那种天生活泼的孩子，比如宇智波带土。
　　“这个班级还真的是聚集了木叶村以后的中坚力量啊。”
　　旗木悟在心中想到。
　　目前，旗木悟看到了森乃伊比喜，不知火玄间，惠比寿，猿飞阿斯玛和夕日红等等未来在木叶村都有着不小名气的忍者。
　　旗木悟和旗木卡卡西的到来顿时就将班级里面所有同学的目光全部都吸引了过去，毕竟旗木卡卡西和旗木悟一个长得比一个帅。
　　“哇，好帅啊，我们班竟然会有这么帅的人。”
　　女生的尖叫声瞬间就响彻在了两兄弟的耳边。
　　而他们两人的到来，也吸引了全班男生的警惕，本来在这个班级就是狼多肉少，如今更是来了两匹充满魅力的狼。
　　又不少的男生都开始偷偷的瞄自己暗恋的女生，看他们对于这两兄弟是一副什么样的态度。
　　比如猿飞阿斯玛又或者宇智波带土。
　　只不过这两人的表情是截然相反，偷瞄完红之后，阿斯玛松了一口气，而偷瞄完琳的带土，则是立刻换上了一副仇视的表情。
　　“你就是旗木卡卡西吧。”
　　带土突然从自己的位置上冲了下来，站在两兄弟的面前，指着旗木卡卡西说道。
　　在木叶村之中，卡卡西的名号要比悟打上许多，毕竟悟的天赋只有卡卡西和朔茂知道，但是卡卡西的天赋却是木叶忍者村大多数人都知道。
　　“交给你了，卡卡西。”
　　悟拍了拍卡卡西的肩膀，然后就直接向着最后一排空缺的位置走了过来。
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　卡卡西眼神平淡的说道。
　　“本大爷是宇智波带土，是来挑战你的。”
　　说话时，带土伸出右手的大拇指指了指自己，并且脸上露出了一副自信的表情。
　　“我这么帅，琳肯定会被我给吸引的。”
　　这是带土内心此时此刻的想法。
　　“无聊。”
　　卡卡西这么说了一句，然后紧跟在旗木悟的后面。
　　“可恶，你这个混蛋。”
　　卡卡西这冷漠的态度，瞬间就激起了带土内心的怒火。
　　“不要小瞧我啊。”
　　说罢，带土就举起拳头直接向着卡卡西冲了过去。
　　而卡卡西仿佛也是注意到了身后的动静，头一偏，双手直接握住了袭来的拳头，直接一个过肩摔，瞬间，带土就体验了一下天旋地转的感觉。
　　如果要不是卡卡西的脚在下面垫着的话，带土的脑袋就直接磕在了地上。
　　“不要再自找麻烦了。”
　　说罢，卡卡西就直接松开了带土，然后坐到了悟的旁边。
　　刚才那一瞬间，瞬间就让教室里面的所有人都惊呆了，虽然他们只是听说过卡卡西是天才，但是这还是他们第一次见到卡卡西出手。
　　要知道，对卡卡西动手的可是宇智波一族的人，在他们大多数人的认知之中，宇智波一族就没有弱者，全部都是天才。
　　“哼，要是我的话，我也能够做到。”
　　这时，猿飞阿斯玛也非常臭屁的说了一句，身为三代火影的儿子，如今的风头却全部都被卡卡西给抢走了，这让他很不爽。
　　“我不服，卡卡西，我们再来比斗一场。”
　　在地上躺了一会，眼神之中有着迷茫的带土，突然一个鲤鱼打挺站了起来，用手指着卡卡西一脸愤怒地说道。
　　“不要，你这个家伙太弱了。”
　　“什么？”
　　听到太弱了这三个字，带土气的眼睛都翻白了，身后仿佛是燃起了熊熊的火焰一般。
　　之后，又有几名学生站了出来，急忙拉住了带土。
　　“好了，带土，卡卡西是天才，我们不是他的对手的。”
　　“我不信，卡卡西，有胆你再跟我打上一场。”
　　就当带土想要继续闹下去的时候，教师的门直接就被拉开了，一名身材健硕，脸上有着疤痕的男子走到了讲台前。
　　“所有人都给我安静。”
　　这句话瞬间就让教室安静了下来，他的声音之中仿佛存在着一丝的杀气，让人不自觉地感到一丝的恐惧。
　　“哦？”
　　悟发出了一道颇为惊讶的声音。
　　他的眼睛能够看到，这个老师体内的查克拉十分的雄厚，并且其露在外面的皮肤也都被悟观察的一清二楚。
　　这个老师的实力不弱，至少是有着特别上忍的水准，这完全不是鸣人那个时期忍者学校的老师可以比的。
　　不过想想，悟也觉得这是很正常的事情，毕竟现在第二次忍界大战才刚刚结束不久，这位一看就是从战场上下来的人，身上携带着杀气也是很正常的事情。
　　“我先来自我介绍一下，如果不出意外的话，我将会是你们在忍者学校的班主任，我的名字叫做浅川浩介，是一名上忍，接下来请同学们开始自我介绍，互相都熟悉一下。”
　　在他的话音刚落，身具社交牛逼症的带土立马就举起手，站起了身。
　　“老师，我先来，我先来。”
　　“好，那就从你开始。”
　　浅川浩介点了点头。
　　“我的名字叫做宇智波带土，我喜欢吃拉面，我的爱好是帮助所有需要帮助的人，我的梦想是成为火影。”
　　不过这话却引来了全班的哄堂大笑，毕竟火影对百分之九十九的忍者都是一件遥不可及的事情，他们这些笑声似乎是在嘲笑带土的自不量力。
　　“你们笑什么笑，我一定会成为回应给你们看的。”
　　带土有些恼羞成怒的说道。
　　“嗯，我相信带土，你一定可以的。”
　　这时，坐在带土旁边的琳笑着说道，看着琳的笑容，带土瞬间就感觉到自己的心仿佛已经被治愈了。
　　“放心吧，琳，我一定不会让你失望的。”
　　带土的脸上也露出了一副灿烂的笑容。
　　“安静，这位带土同学说的很好，纵然梦想看起来有些遥不可及，但是要是没有梦想的话，那就是如同咸鱼一般。”
　　听到老师在为自己说话，带土的脸上瞬间就露出了一副骄傲的表情。

第四章带土挑战悟
　　“我叫野原琳，我的梦想是以后想要成为一名像纲手大人一样的优秀医疗忍者，然后，我希望可以跟喜欢的人，永远永远的在一起。”
　　在说出最后一句话是，野原琳隐晦的看了卡卡西一眼，其他人或许没有看到，但是在旗木悟的六眼之下却看得清清楚楚。
　　“难道这就是传说中的一见钟情吗？”
　　旗木悟在心中想到，他知道，在此之前，卡卡西从来都没有见过琳。
　　“我叫猿飞阿斯玛，是三代火影的儿子，我的梦想是希望可以像老爹一样，成为一名火影。”
　　说完，猿飞阿斯玛的脸上露出了一副臭屁的表情。
　　“好厉害，竟然是火影大人的孩子。”
　　顿时，在教室里面就响起了一声声恭维的声音，而阿斯玛似乎也很享受这种感觉。
　　最后，整个教室之中，就只有旗木卡卡西和旗木悟没有进行介绍了。
　　“你先来吧。”
　　悟对着卡卡西说道。
　　“我的名字是旗木卡卡西，我的梦想是成为像父亲大人一样优秀的忍者。”
　　听到卡卡西的自我介绍，浅川浩介的眼神之中露出了一副赞赏的目光。
　　“果然不愧是朔茂大人的孩子嘛，还真的是优秀啊。”
　　由此可见，浅川浩介对于旗木朔茂还是很尊敬的，虽然他对于三代火影也是非常的尊敬，但是卡卡西的性格相比较于阿斯玛，明显是更讨喜一些。
　　“我叫旗木悟，我喜欢吃甜食，没什么爱好，也没什么目标，如果非要说有什么梦想的话，那就是世界和平吧。”
　　说罢，五条悟的脸上露出了一副不知道是什么意味笑容。
　　不知道为什么，在这一瞬间，浅川浩介就觉得旗木悟肯定会是一个非常不着调的人，如果不是看到对方那醒眼的白发，浅川浩介都怀疑这到底是不是朔茂大人的亲儿子了。
　　“好了，所有的自我介绍全部都完事了，现在就开始上课吧，首先第一节课我们需要了解什么是查克拉，已经如何从身体里面提取查克拉。”
　　听到这节课的内容，旗木悟就知道这一天肯定会过得非常的无聊，因为无论是他还是卡卡西亦或者是一些有着背景的孩子，身体里面早就已经拥有查克拉了，早就已经学会如何提取查克拉了。
　　这只是针对平民孩子们讲的一堂课。
　　终于，无聊的一天终于过去了。
　　“有这在忍者学校学习的时间，还不如好好的在家里锻炼呢。”
　　在回家的路上，卡卡西对悟说道。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　悟打着招呼回应道。
　　“哼，我看哥哥你是想要回家睡觉吧，毕竟趴在桌子上睡觉可是很累啊。”
　　“哈哈哈，卡卡西，还是你了解我啊。”
　　在悟说完话之后，两人的脚步同时停了下来，因为在两人的面前出现了一个熟悉的身影，宇智波带土。
　　“卡卡西，来跟我一决胜负吧。”
　　带土指着卡卡西，语气激昂的说道。
　　“不要，无聊，没兴趣，你太弱了。”
　　卡卡西一下子就将所有拒绝的借口或者理由，一口气全部都说出去了。
　　“可恶。”
　　带土咬牙切齿的说道，突然，他又将目光看向了悟。
　　“你是卡卡西的哥哥对吧，卡卡西因为害怕不敢当我的对手，所以我要挑战你。”
　　宇智波带土也不傻，旗木卡卡西的名号他是听说过的，但是旗木悟他却是第一次听说，所以他就下意识的以为悟的实力不如卡卡西。
　　如果能够将悟给击败的话，带土也算是为上午的自己报仇了。
　　“我吗？”
　　悟不可思议的指着自己说道，他本来就想要当一个看热闹的人，但是却怎么也没有想到，这把火会烧到他的身上。
　　“没错，就是你。”
　　看到悟的表情，带土更加坚信自己的判断了，这个旗木悟一定不是自己的对手。
　　“白痴。”
　　卡卡西小声的嘟囔了一句。
　　“那好吧，那我就稍微的陪你玩一玩吧，你先攻上来吧，要不然我害怕我一出手，你就没有机会了。”
　　“果然，你不愧跟卡卡西是一家的，性格真是一样的讨厌。”
　　说完，带土就抡起拳头向着旗木悟冲了过来，卡卡西也自觉地让出了一个位置，害怕自己被误伤到。
　　左一拳右一拳，左一腿右一腿的，但是每一次都被悟险之又险的躲过去了，这让带土产生了只要下一次努努力，就能够攻击到旗木悟的错觉。
　　可是，很快带土就已经满头大汗，大口大口的喘着粗气了。
　　“你这个家伙难道只会躲吗？”
　　带土擦了一下额头上的汗说道。
　　“我这不是让你在我的手上多坚持一会，增加一下自信心嘛。”
　　旗木悟语气轻佻的说道。
　　“我收回刚才的话，你的性格，比卡卡西还要更加的恶劣。”
　　“多谢夸奖。”
　　“可恶。”
　　听到这话，带土更加的生气，再次举起拳头向着悟冲了过去，不过这一次他并没有躲开。
　　“啪”的一声，只见带土那饱含愤怒地一拳，却被旗木悟给轻轻松松的握住了。
　　“时间这么晚了，该回家吃饭了，所以就不跟你玩了。”
　　“什么？”
　　下一秒钟，带土就感觉到自己的身体腾空了，然后‘嘭’的一声，直接就被摔在了地上。
　　“打完，收工。走吧，卡卡西。”
　　“你还真的是恶趣味啊。”
　　卡卡西眼神鄙夷的说道，明明旗木悟有着一瞬间就解决带土的本事，却还是跟他耗了这么长时间。
　　“是吗？我倒是觉得这样能够给人增加自信心啊。”
　　“不，完全不会，你这样只能够让人更加受到打击。”
　　悟和卡卡西步伐缓慢的离开了，只留下带土躺在地面上，望着天空，思考着人生，脸上的表情看起来有些呆滞。
　　不过很快他就回过神来，迅速的站起身，看着旗木悟和旗木卡卡西越来越远的背影，直接大喊道。
　　“悟，卡卡西，我一定会打败你们的。”
　　听到这话，悟的脸上露出了一副笑容。
　　“看吧，我就说，我那样会让人更加有着自信心的，以后你可以多跟我学学。”
　　“不了，我害怕被打死。他可能只是一个特例吧。”
　　在卡卡西的眼中，自己的哥哥是一个除了性格以外，其他都还行的人，唯有这恶劣的性格，实在是让人不敢恭维。

第五章学习影分身
　　就这样，一连枯燥乏味的校园生活直接持续了一周的时间，悟也不是没有想过要逃课，但是他每一次早上不起的时候，都会被卡卡西强行给叫起床，为了不让悟玷污旗木家的名号，就算是冒着被揍一顿的防线，卡卡西也要强行将悟给带去学校。
　　“明天说什么都不要再去上学了。”
　　在放学回家的路上，旗木悟抱怨道，上辈子他就不愿意上学，没想到这辈子竟然还要上学，虽然两辈子在学校的学习是两种氛围，但是无论是哪一辈子上学都是要早起的，这对旗木悟来说，简直就是要了他的老命了。
　　“那可不行，旗木家的名声不能够毁在哥哥的手中。”
　　卡卡西一脸认真地说道，虽然平常卡卡西会比较毒舌，有的时候也很腹黑，但是对于内心的底线卡卡西是绝对坚守的，其中对于卡卡西来说最重要的底线就是旗木家的名号。
　　他们的父亲好不容易才将旗木家的名号给打响，卡卡西可不希望这名号毁在他们两兄弟的手中。
　　“卡卡西，你这性格随谁呢，父亲也不像你这样死板啊。”
　　要说对于旗木这个名号最不在意的，可以说是旗木朔茂本人了。
　　旗木朔茂最在意的只有自己的名声。
　　“哼，总之就不允许哥哥做出任何侮辱旗木家名号的事情。”
　　“别忘了，我可是哥哥啊，卡卡西。”
　　悟使劲的蹂躏了一下卡卡西的头发，卡卡西想要从悟的手上挣脱，但是悟的手仿佛是固定在了他的脑袋上一样。
　　“下次要是再这样教育我，可就别怪我对你不客气了，卡卡西。”
　　随后，悟将手松开，卡卡西也弄了弄被揉乱的头发，不过看向悟的目光之中也出现了一丝的凝重，他感觉到哥哥的实力又变强了。
　　当两人回到家的时候，两人都感觉到家里有着一股熟悉的气息，卡卡西的脸色瞬间一喜，因为他知道，他们的父亲回来了。
　　不过即使内心非常的开心，卡卡西的脸色也是瞬间就回归了平静，装模作样缓慢的走进了屋子里。
　　“悟，卡卡西，欢迎回家。”
　　旗木朔茂面带笑容的相迎兄弟两人。
　　“这句话应该是我们对你说才对吧，父亲。”
　　卡卡西开口说道。
　　“是吗？”
　　说实话，旗木朔茂也有点天然呆，这似乎是绝大一部分强者的通性。
　　“一起吃饭吧，晚饭已经给你们准备好了。”
　　“是，父亲。”
　　在饭桌上，三人交谈起来这一周的经历。
　　“父亲，任务还顺利吧？”
　　“当然，你们呢，在忍者学校里面学习的怎么样？人际交往怎么样？”
　　“无聊。”“无趣。”
　　这分别是卡卡西和悟的回答。
　　“是吗？本来是打算让你们两人好好的在忍者学校里面交一些朋友，看来父亲我这个愿望很难实现啊。”
　　旗木朔茂抱着膀，闭着眼，歪着头似乎是沉思中想着该如何让自己的两个孩子多交到一些好朋友。
　　很快，晚饭就吃完了，卡卡西也是一如既往地去收拾家务。
　　“父亲，我想要学习影分身之术。”
　　就在这时，旗木悟突然对着朔茂说道。
　　“影分身之术吗？这可是一个B级忍术，不是那么容易学的，不过你想要学习这个忍术做什么？”
　　旗木朔茂好奇的问道，影分身之术大多数都是一个辅助忍术，但是按照他小时候的想法，应该是想要学习攻击类型的忍术才对啊，那样的话很帅气并且方便撩妹啊。
　　“只是想着用影分身替代我去上学罢了。”
　　悟如实的回答道。
　　“是吗？哈哈哈，我的儿子的想法果然特殊啊。不过教你也行，我只教你一遍啊，要是学不会的话，你就给我乖乖地去学习。”
　　“是，父亲。”
　　不过旗木朔茂却也注意到了悟的嘴角露出了一副自信的笑容。
　　要知道，悟可是拥有这六眼的，六眼的其中一项能力就是看穿对方的术式，可以对咒立轨迹进行直接的追踪和预测。
　　不过既然身处火影世界，六眼当然也是跟这个世界同化了，能够看穿对方的忍术，可以对查克拉的轨迹进行直接的追踪和预测。
　　所以，现在悟可以直接通过六眼看穿对方施展忍术之时，查克拉是如何在身体里面流动的。
　　“那我就给你示范一次。”
　　说罢，旗木朔茂站起了身，结了一个壬之印，“嘭”的一道烟雾在旗木朔茂的旁边出现，烟雾散去，一个跟旗木朔茂一模一样的人出现在了他的旁边。
　　悟自然也是认真地看着刚才发生的一切。
　　“这就是影分身之术，是由二代火影大人创造的B级忍术，虽然只有一个印，但是查克拉在体内的流动却是极其的复杂。”
　　旗木朔茂的影分身解释道。
　　这边的动静自然也吸引了正在洗碗的卡卡西，也停下了手中的工作，向着他们的方向看了过去。
　　“如果学不会也没有关系的，你可以先学习普通的分身术。”
　　“不用了，这对我来说，应该是非常简单的吧。”
　　说完，悟也是结了一个壬之印，“嘭”的一声，烟雾散去，一个跟旗木悟长得一模一样的人直接出现在了旗木朔茂和旗木卡卡西的眼前。
　　两人都直接被这出现的影分身给惊呆住了。
　　“这就是影分身吗？还真的是神奇啊。”
　　悟盯着自己的影分身，感叹道，他能够感觉到自己的影分身也拥有着六眼。
　　在悟打量着自己的影分身之时，分身也在打量着本体，两人做着一模一样的动作，仿佛是在照镜子一般。
　　“还真是了不得啊，悟。”
　　在愣了一会之后，朔茂也从惊讶中回过神来，解除了自己的影分身。
　　“是吗？这难道不是一件非常简单的事情吗？”
　　悟也解除了自己的分身，有些凡尔赛的说道。
　　这话一出，顿时让旗木朔茂和卡卡西的额头上出现了一些阴影，旗木朔茂现在怀疑这么凡尔赛的人真的是自己的儿子吗？要知道，他平常可是非常谦虚的一个人啊。
　　旗木朔茂也见识过很多的天才，比如如今被称之为木叶三人的大蛇丸，自来也和纲手，以及现在已经展露头角的平民忍着波风水门。
　　但是他相信，这些人之中，没有任何一个人是见一次就能够将影分身学习成功地。
　　旗木朔茂突然感觉不能够再让自己的大儿子再这么咸鱼下去了，否则实在是浪费他的天赋了。

第六章无下限术式
　　第二天一早，旗木悟也是不负众望的施展了影分身去学校，搞得一旁的卡卡西郁闷不已。
　　“本体就是好啊，在家睡着懒觉，不用自己去上学，真的是苦了我这个影分身了。”
　　‘悟’在一旁痛苦的说道，但是对方越是这么说，卡卡西的心里就是越难受。
　　在见识到悟一次性就成功了以后，也激起了卡卡西的好胜心，也向着自己的父亲索要影分身的修炼心得，随后卡卡西自信满满的试验了一次，但是结果可是跟悟有着天壤之别啊。
　　卡卡西的影分身不能够说是失败吧，毕竟人家也能够有着正常的思维，也能够正常的行动，体内也有着查克拉，但是也绝对说不上成功，因为卡卡西所分出来的影分身是黑白色的。
　　而悟的本体在影分身和卡卡西去学校的时候，就已经醒了，要是让卡卡西知道悟醒的这么早，绝对会惊掉下巴的。
　　此时旗木悟站在旗木家的训练场内，大汗淋漓，大口大口的喘着粗气。
　　“苍还真的是很难掌握啊。”
　　咒术‘苍’是五条很常见的攻击手段，表现以苍为中心的吸引力。出力最大可达负无穷，近似小型黑洞。
　　并且‘苍’还有着很多的衍生用法，比如瞬间移动和高速移动什么的，但是这些悟暂时根本就没有去想，因为他现在连苍还没有完全掌握了。
　　因为在这个世界没有咒力，所以咒术‘苍’也变成了忍术‘苍’。
　　虽然悟现在体内的查克拉量并不是很多，但是有着六眼和无下限术式的他在使用咒术也就是忍术的时候，消耗无限接近于零，也就是说虽然在使用忍术的时候，悟也消耗查克拉了，但是消耗的查克拉量可以忽略不计。
　　不过让悟感到庆幸的是，无下限术式并不用他学习，而是直接遗传到他脑子里面的，不过他还没有像五条悟一样，将无下限术式发展成一个被动，现在还需要悟主动施展。
　　所谓的无下限术式就是能够干涉原子等级的物质，进而达到支配空间的效果。
　　原理就是将两个生物之间的距离可以无限制的缩短，缩短到十分之一，百分之一，千分之一，万分之一……，而无下限术式就是将这一理论在现实空间中实现。
　　通俗一点的来讲就是真正的绝对防御，无论你的攻击离我有多么的近，但是你就是碰不到我。
　　当然，查克拉消耗不尽也是属于这一个原理。
　　不过在这个世界，忍术的强弱跟消耗查克拉的多少有着绝对的关系。
　　目前，悟的查克拉总量摆在那里呢，虽然在他使用‘苍’的时候，消耗几乎为零，但是使用出‘苍’的威力却不能够超过他体内目前所拥有查克拉。
　　这也导致了旗木悟可以一直进行忍术的修炼，但是没有掌握反转术式的他，身体依旧会感觉到非常的疲惫。
　　此时，旗木家的训练场已经是坑坑洼洼的了，这都是由悟的忍术‘苍’造成的。
　　“今天忍术就先修炼到这里吧。”
　　悟靠在一棵树上休息，虽然体内还有着充盈的查克拉，但是此时身体的状态已经不允许他继续修炼了。
　　等休息完之后，悟便开始修炼了体术起来，要知道，五条悟在咒术世界可不仅仅一项是顶尖的，就连他的体术也是在天花板之上。
　　至于悟为什么在卡卡西的面前始终保持一副咸鱼的模样，那是因为在卡卡西看不到的时候，他修炼的实在是太累了，悟并没有刻意隐瞒什么，但是好巧不巧的是，每一次他修炼的时候，无论是卡卡西还是朔茂都不在。
　　这也是为什么，悟能够碾压卡卡西的原因，他从来都没有疏于对自己的训练。
　　此时悟的心中还存在着一丝紧迫感，因为他还没有掌握反转术式，只有掌握了反转术式之后，他才能够称得上真的无敌，到时候就能够自动展开无下限术式了，也就是有着绝对防御般的咒术‘停止之力。’
　　“这就是你的能力吗？悟。”
　　就在这时，一道声音突然传入到了悟的耳中，瞬间就让悟的内心警惕打起，顺着声音传来的方向看去，只见旗木朔茂不知道什么时候已经站在了一棵树上。
　　“父亲？”
　　悟惊讶的说道，他拥有着六眼，竟然没有发生父亲是什么时候来的。
　　“别惊讶，我也只是刚到而已。”
　　听到这话，悟稍微松了一口气，他还以为自己的六眼失效了，要知道，拥有六眼的他，可是拥有着360°的超远距离视觉，背后也能够发现，无论对方隐藏的多深，无论是否体内存在的查克拉都能够被他发觉到。
　　朔茂没被悟发现，就说明朔茂是刚刚使用瞬身术到达的。
　　“这就是你那眼睛里所天生所携带的忍术吗？”
　　旗木朔茂一个瞬身来到了悟的面前，表情认真地盯着悟的眼睛说道，在练习‘苍’的时候，悟就已经摘下了自己的墨镜。
　　“是的，父亲。”
　　对于朔茂，悟没有撒谎的必要，毕竟他可是这个世界上唯二不会害他的人，另一个自然就是卡卡西。
　　“从你出生的那天起，我就知道你的眼睛不凡，没想到竟然还携带着这么恐怖的忍术，看样子是可以无限制的使用吗？”
　　看着训练场一片的坑坑洼洼，旗木朔茂的内心都有些震惊，要知道，这种伤害绝对不是一个在忍者学校还没有毕业的孩子可以做出来的。
　　“可以这么说吧。”
　　“光是凭借这个忍术，你成为一个中忍就已经是绰绰有余了，忍者学校对于你来说确实没有任何的作用了。”
　　天才总是孤独的，更何况是悟这种了，能够跟他成为朋友的人也是少之又少。
　　“你是怎么想的？”
　　“还是让分身继续在忍者学校待着吧，在没有无敌之前，展现出太恐怖的天赋，对我来说，那实在是太危险了。”
　　“嗯，不错，谨慎的性格很好，不过想要无敌可是很难的，就连父亲我都不敢说我是无敌的。”
　　说道后面，旗木朔茂笑了笑。
　　“但是我，以后一定会是无敌的。”
　　悟的脸上露出了一副自信的笑容。
　　听到悟这么说，朔茂的表情稍微的愣了一下。
　　“哈哈哈，真不愧是我的儿子啊，放心吧，在你没有无敌之前，爸爸一定会保护你的。”
　　朔茂拍着悟的肩膀，大笑着说道。

第七章卡卡西VS悟
　　当卡卡西放学的时候，悟的影分身也随之解除了，这也让悟知道了今天班级里面新来了一个学生，正是连学校考核都没有过去的迈特凯。
　　当凯看到旗木悟的时候，顿时就露出了一副激动的目光，拉着悟的双手不愿意放开，仿佛是看着自己的恩人一样，而对于卡卡西，凯也是跟原著中一样，第一天就挑战了卡卡西，不过结果也是很显而易见的，现在的凯绝对不是被称之为天才卡卡西的对手。
　　“班级里面的麻烦家伙真的是一个接着一个。”
　　卡卡西回到家之后就对悟的本体抱怨道，虽然影分身也是悟，卡卡西也知道，当影分身解除之后，本体也会得到关于影分身的所有记忆，但是卡卡西对于悟的影分身始终有一种隔阂，毕竟凭什么对方是影分身去上学，他就要本体去上学。
　　“那不是很好嘛，这样的话，卡卡西你就可以在学校交很多的朋友了。”
　　“那你为什么不在学校交朋友？”
　　卡卡西直接反问道，瞪着那双死鱼眼，盯着悟。
　　“因为我可是天才啊，天才怎么可能会跟你们这种平庸的人混在一起呢，哈哈哈。”
　　看到坐在那里张狂大笑的悟，卡卡西就恨不得将悟直接按在地上，狠狠地锤上一顿，这还是卡卡西从出生以来第一次被人称之为平庸，虽然他不在意天才的名号，但是他也绝对跟平庸沾不上边。
　　“哦？确定吗？要知道，你可从来都没有赢过我啊。”
　　“这次赢的人一定会是我，因为我已经变强了。”
　　“是吗？那就让我见识一下我这被称为天才的弟弟，如今到底是有着多大的能耐吧。”
　　说罢，两人走到了旗木家的院子里，相对而立，悟是一副相对看起来比较轻松的表情，而卡卡西脸上的表情则是很认真严肃。
　　“拿出点真本事跟我打哦，要不然我可是会很无聊的。”
　　“知道了。”
　　随后，卡卡西左手拿出了几枚手里剑，右手拿出了一枚苦无，手里剑直接精准的向着悟的方向飞了过去。
　　“还真的是一点都不手下留情啊。”
　　悟歪了一下头，侧了一下身子，将卡卡西的手里剑攻击全部都给躲了过去，不过下一秒钟，卡卡西已经拿着苦无，来到了悟的面前。
　　毫不犹豫的一击，直割悟的要害。
　　“还真的是一点都不留情啊，卡卡西，真的不是一个可爱的弟弟啊。”
　　悟的右臂直接跟卡卡西的右臂碰撞在了起来，挡住了卡卡西接下来的动作。
　　“毕竟哥哥你的这种性格，还是十分惹人烦的。”
　　卡卡西的右手突然松开，落下的苦无直接被卡卡西的左手接住，直接向上一划，虽然悟已经做出了反应，但是并没有将卡卡西的攻击给完全避开，衣服被卡卡西锋利的苦无给划出了一道口子。
　　见到衣服上的口子，悟脸上的表情稍微认真了一些。
　　“卡卡西，战斗的技巧很不错嘛。”
　　“毕竟我可不像哥哥一样，我可是每时每刻都在进行着艰苦的训练，稍微认真一点吧哥哥，要不然你受伤的话，我可是不会负责的。”
　　“那你可要小心了，卡卡西。”
　　说罢，悟的身影以一种非常的快的速度向着卡卡西冲了过去。
　　“好快。”
　　卡卡西的目光之中充满了震惊，下一秒钟，悟已经出现在了卡卡西的面前，直接一拳挥出，虽然卡卡西已经双手护在胸前，做好了防御的姿势。
　　但是恐怖的力道还是让卡卡西的身体向后倒飞了出去。
　　不过悟的攻击并没有完，下一秒钟，悟已经跳到了空中，对于还是向后飞的卡卡西直接抬腿向下一劈，卡卡西瞪大了双眼，然后立马结了一个印。
　　‘嘭’的一声，卡卡西直接被悟一脚劈在了地上，不过从腿上传来的质感，悟知道，卡卡西躲过了自己的攻击，原本应该被悟劈中的卡卡西成了一弹碎木，而卡卡西的身影则是出现了悟的不远处。
　　卡卡西正是使用了三身术之中的替身术躲过了悟的攻击，在卡卡西结印的时候，悟的六眼就已经察觉到了。
　　“你是想要杀了我吗？你这个混蛋。”
　　卡卡西咬牙切齿的说道，连哥哥都已经不叫了。
　　“怎么会，我怎么可能会对我可爱的弟弟下那么毒的手呢。”
　　悟露出一副人畜无害的笑容说道。
　　不过卡卡西看到那一摊碎木，眼皮不自觉地挑了挑，显然，悟刚才说的话，没有任何的说服力。
　　“还要继续吗？卡卡西。”
　　“当然，我可还没有失败啊。”
　　说完，卡卡西的两只手都拿上了苦无，再次使用出了一招蛇形走位向着悟冲了过去，两只苦无在卡卡西的手中上挑，下批，左滑右滑，但是每一次都被悟轻轻松松的侧身，后退给躲了过去。
　　“没用的，卡卡西，在我这双眼睛面前，你所有的攻击已经全部都被我给看穿了。”
　　“哼，类似于写轮眼的能力吗？还真的是让人讨厌啊。”
　　卡卡西语气有些厌恶的说道，对于悟的那双眼睛，卡卡西非常讨厌，或者说是因为嫉妒所引发的讨厌，毕竟他跟悟是同胞兄弟，为什么悟就有那一双特殊的眼睛，他却没有，为什么悟有着那么高的天赋，他也没有。
　　所以，说实话，卡卡西的内心对于悟是有着那么一丝嫉妒的。
　　“不过，我是不会放弃的。”
　　卡卡西的攻击越来越快，快到现在连悟想要躲开都有点勉强了。
　　“果然不愧是卡卡西啊，但是如果身为哥哥的我被弟弟给超越的话，那我可是很丢脸的啊。”
　　说完，悟的身影直接就在卡卡西的眼前消失了。
　　“瞬身术？”
　　卡卡西瞪大双眼震惊的想到，不过下一秒钟，卡卡西就感觉到自己被人给锁脖了。
　　“你败了，卡卡西。”
　　悟的声音在卡卡西的耳边响起，如果这是生死之战的话，那么卡卡西就已经被悟给杀了。
　　随后，卡卡西的眼睛里出现了一抹失落。
　　他又一次败给了自己的哥哥，正当悟打算出声安慰的时候，卡卡西就已经调整好了自己的状态。
　　“下一次我一定会击败你的。”
　　“好，那我等着你。”
　　悟笑了笑。
　　“不过你刚才那是什么？瞬身术吗？”
　　卡卡西问出了心中的疑惑，瞬身术身为高级三身术，他不记得悟什么时候学过。
　　“嗯，就是瞬身术。”
　　这是悟今天下午跟旗木朔茂学的，瞬身术主要就是对查克拉要有着精准的控制，而这一项对于有着六眼的悟的来说，再简单不过了。
　　所以仅仅是看了一眼，悟就已经铭记于心了。

第八章卡卡西的毕业考核
　　就这样，一晃就过去了半年的时间，忍者学校的所有人包括老师都没有发现，这半年的时间，在忍者学校上课的一直都是悟的影分身。
　　而在今天，忍者学校也发生了一件比较特别的事情，所以这一次，悟没有用影分身上学，而是本体亲自去上学，完全是因为今天卡卡西的提前毕业申请已经通过了，今天就是卡卡西毕业考核，如果这一次考核通过的话，那么卡卡西将会成为一个名副其实的下忍了。
　　此时，在忍者学校的操场上已经站了一堆的学生，毕竟刚上学半年的时间就参加毕业考核的，卡卡西还是第一个。
　　以前在忍者学校之中，也不是没有出现过天才，但是从来都没有像卡卡西这样的天才，可以说卡卡西是有史以来的第一个。
　　“今天就是朔茂那孩子毕业考核的时候吗？”
　　在火影办公楼，三代火影猿飞日斩看着面前的玻璃球，上面正映着忍者学校的场面。
　　在前不久，可是他亲自批准了旗木卡卡西的提前毕业考核。
　　“是的，火影大人。”
　　“那朔茂的大儿子，旗木悟表现得怎么样？”
　　猿飞日斩接着问道。
　　“通过忍者学校的观察来看，表现的是比较平庸，但是这并不排除他藏拙的可能。”
　　“是吗？”
　　说罢，猿飞日斩将旗木悟的画面给放大了，似乎是想要好好观察旗木悟一样。
　　而在忍者学校里面的旗木悟仿佛是心有所感一般，抬头向上看了一眼。
　　也就是这一眼，让猿飞日斩的内心感到一阵惊讶。
　　“难道这个小子发现了吗？还是巧合？”
　　虽然旗木悟带着墨镜，但是猿飞日斩却感觉，对方已经透过自己的忍术看到了他一样。
　　“三代火影吗？”
　　旗木悟低下了头，脸上的表情有些凝重，他知道猿飞日斩有一个忍术能够观察到全木叶村的情况，所以他也不知道自己的实力是否已经暴露了。
　　不过并没有给悟多想的时间，卡卡西的考核现在就已经开始了。
　　“接下来进行旗木卡卡西的毕业考核，由于是提前毕业，所以考核的难度要比正常的毕业考核要困难一些，所以在考核之前，我要再确认一次，旗木卡卡西，你确定要提前参加毕业考核吗？”
　　浅川浩介一脸认真地说道。
　　“我确定。”
　　卡卡西也是严肃的点了点头。
　　“好帅啊。”
　　看到卡卡西的这般模样，顿时就有一群花痴的少女大喊道。
　　“卡卡西，你一定要成功啊。”
　　琳也是双手抱拳，默默地在心中为卡卡西祈祷着。
　　而看到琳的这番模样，带土的内心就忍不住对卡卡西的一番嫉妒。
　　“卡卡西，你要是失败了的话，我可是绝对饶不了你的啊。”
　　带土挥舞着双手，对着卡卡西加油呐喊道。
　　现在的带土和卡卡西因为琳的关系，已经有了一丝微弱的羁绊了。
　　“卡卡西，身为我一生的对手，我也不允许你失败。”
　　凯也对着卡卡西加油道。
　　“喂，悟，卡卡西都已经超越到你前面了，你身为他的哥哥，不会觉得丢脸吗？”
　　阿斯玛用胳膊顶了一下悟开口说道。
　　“阿斯玛。”
　　红在阿斯玛的旁边，轻声的说道，语气仿佛是有些斥责的意味，他觉得阿斯玛说出这样的话，会让悟觉得不好意思。
　　“当然不会，毕竟卡卡西可是我的弟弟啊，他越优秀，我就越开心啊。”
　　听到悟的回答，阿斯玛和红都是稍微的愣了一下，他没有想到悟竟然想的这么开明，觉悟竟然这么高。
　　随后，浅川浩介直接宣布了卡卡西的毕业考核内容。
　　“好，既然你已经做好准备了，那接下来的你的考核是在一名中忍的手上坚持十招，这样的话，你就能够顺利的从忍者学校毕业，成为一名下忍。”
　　浅川浩介的话音刚落，顿时在这群学生之中掀起了一片哗然。
　　“这个考核是不是太难了一些。”
　　阿斯玛皱着眉头说道。
　　要知道，他们现在连下忍都不是，就跟中忍战斗，完全都没有任何的胜算啊。
　　虽然他们现在有的人个别的实力已经达到了下忍，但是跟中忍还有着很大的区别的。
　　不过，随后阿斯玛便注意到了悟嘴角露出来的微笑。
　　“你这是在为卡卡西没有办法通过考核感到高兴？”
　　阿斯玛直接问道，要是这样的话，阿斯玛就会觉得悟这个人太虚伪了，毕竟如果阿斯玛猜测要是真的，那么悟刚才完全当着他和红的面说了一句违心的话。
　　“不，我只是觉得这个考核对于卡卡西来说太过于简单了，如果要是将中忍给击败的话，对于卡卡西来说或许有点困难，但是仅仅是坚持十招的话，不是问题。”
　　听到这话，阿斯玛和红都皱起了眉头。
　　“你对于卡卡西就这么自信吗？”
　　“当然，因为他可是我的弟弟啊。”
　　悟笑着说道，这半年的时间，几乎每一个悟都会跟卡卡西战斗个一两次，虽然每次的结果都是以悟的胜利而结束，但是卡卡西这半年来的进步绝对不小。
　　或许跟悟，卡卡西还有着很大的差距，但是对其他的同龄人来说，卡卡西已经将他们给远远地落在身后了。
　　这时，一名带着护额的忍者走到了卡卡西的对面，看对方的面相，年龄似乎也只有着十一二岁左右。
　　“你就是那个天才旗木卡卡西吧，虽然我也是今年才刚刚成为中忍，但是绝对不是你这个小鬼能够对付得了的，如果不想挨揍的话，你就乖乖认输吧。”
　　对面一上来就对着卡卡西说道，而且语气之中或多或少的还携带着一丝嘲讽。
　　听到这话的卡卡西，眉头稍微一皱。
　　而在下面的悟则是又开口说道。
　　“看来这一次考核，卡卡西应该是可以击败对方的。”
　　“真的假的？就算对方年龄不大，那也是一个中忍啊。”
　　阿斯玛怀疑的说道。
　　“如果是一个年龄比较大，经验比较丰富的中忍，卡卡西或许确实没有获胜的可能，但是对方也只是一个小屁孩罢了。”
　　不过听到这话的阿斯玛，红和周围的几个人脸上全部都露出了一副有些尴尬地表情。
　　“你可是比你口中的那个小屁孩还要小的多啊。”
　　阿斯玛在一旁默默地吐槽道。

第九章卡卡西，胜
　　“如果我是你的话，我先就就会乖乖的举手认输。”
　　卡卡西毫不客气的回怼道，不过卡卡西的这句话却让在场的所有人都有些震惊，对方嚣张还有些情有可原，毕竟对方可是一名中忍，但是卡卡西在中忍面前又有什么可嚣张的资本呢。
　　“好，好，很好。”
　　听到这话，对方咬牙切齿的说出了三个好字，那愤怒地情绪已经浮现在表面了。
　　“卡卡西。”
　　野原琳有些担忧的说了一句。
　　“这种情况下还激怒对方，实在是属于不明智之举。”
　　猿飞阿斯玛皱着眉头说道。
　　“喂，卡卡西，你一定不要输啊。”
　　凯和带土同时对着卡卡西加油呐喊道。
　　“既然双方都准备好了，那么这场考核，就现在开始吧。”
　　随着浅川浩介的一声令下，卡卡西和对方同时就互相冲了过去，两人瞬息之间碰撞在一起，手上都拿着一只苦无，苦无直接发生了摩擦，并且蹦出了一点火星子。
　　下一秒钟，两人也是同时后退了一步。
　　“好强。”
　　围观的忍者学校的学生们都赞叹的说道，当然，这一声好强都是夸奖卡卡西的，刚才在他们的眼中，也只觉得两个人的身形一闪，就发生了碰撞，然后再身形一闪，两人就已经错开了。
　　“不错，果然不愧是白牙大人的儿子啊。”
　　其余的观战的中忍和学校的老师也都是用着赞赏的目光看着卡卡西，脸上的表情十分的欣慰，仿佛卡卡西就是自己的孩子一般。
　　但凡现在年龄超过十五岁的忍者，几乎都经历过第二次忍界大战，几乎都是从战场下来的，所以对于在第二次世界大战中，为木叶做出巨大贡献的旗木朔茂，他们都是真实的发自内心的尊敬。
　　第二次忍界大战一下子让木叶成为五大忍村中最强大的那一个，先是有被称为木叶白牙的大显神威，之后又出现了被半神山椒鱼半藏赋予称号的木叶三忍。
　　在忍者学校的时候，也不是没有安排过卡卡西跟其他的学生进行对练，但是大多数对方都是被卡卡西一招解决，像阿斯玛这种在往届已经算是天才的学生，在卡卡西的手上都坚持不了三个回合。
　　“果然不愧是天才啊，速度真的是不慢啊。”
　　刚才那一次的碰撞就已经让对方知道了，虽然卡卡西的力量不如他，但是速度已经跟他差不多了，他完全不敢想象，这是一个五岁孩子能够拥有的实力。
　　“现在可没功夫给你愣神的时间啊。”
　　刚才已经过去一个回合了，卡卡西的声音响起，顺着声音一起来的还有卡卡西飞出的数枚手里剑。
　　听到这话，对方瞬间就回过神来，举起手中的苦无‘啪，啪，啪’将卡卡西射中的手里剑全部都给击飞了出去。
　　虽然卡卡西手里剑的成绩很好，可以说是百发百中，但是毕竟不像宇智波手里剑之术那样，没有死角。
　　这一次，也让对方彻底的认真起来了，完全没有将卡卡西当成一个小孩对待了，而是当成一个跟自己同等级别的对手。
　　“我收回刚才轻蔑你的话语，所以接下来我要认真了。”
　　“求之不得。”
　　卡卡西的眼神也变得更加锐利了起来。
　　两人在操场上进行了体术的比拼，看的周围的老师频频点头。
　　他们看得出来，虽然卡卡西在力量上不占优势，但是速度并不差，并且在体术的技巧上，卡卡西还是更胜一筹的。
　　如果进行长时间的体术比拼，卡卡西可能会败，但是别忘了，这次考核通过的目标是在对方的手上坚持十个回合。
　　如今都已经过去五个回合了，但是卡卡西的状态仿佛战斗还从来没有开始一样，呼吸都没有任何的紊乱。
　　“影分身之术。”
　　见自己迟迟拿不下卡卡西，对方使用了影分身之术，打算进行二打一。
　　“太卑鄙了，竟然还用影分身。”
　　这一行为，自然引起了凯的情绪，本来对方就是中忍，还用出这种二对一的忍术，实在是太欺负人了。
　　见到对方用出了影分身，卡卡西深吸了一口气，他现在自然也会使用影分身之术，可是他目前的查克拉并不是很多，根本就不可能浪费一半的查克拉在影分身上。
　　“小心了，旗木卡卡西。”
　　对方还有情提醒了一番，随后从两个不同的方向向着卡卡西冲了过去，本来刚才还势均力敌的两人，现在卡卡西一下子就落入了下风。
　　仅仅跟对方抗衡了两个回合之后，卡卡西就落入了下风。
　　“不行，不能够这样下去，至少先要将对方的影分身给解决掉。”
　　虽然一般人的眼睛无法分辨出影分身和本体，但是对方只用出了一个分身，并且那个分身一直在卡卡西的视线之中，所以只要一直锁定对方就好了。
　　再次从忍具包里掏出了数枚手里剑向着对方投扔了过去，不过在手里剑在半空飞的过程之中，卡卡西的双手快速结印。
　　“手里剑影分身之术。”
　　瞬间，原本的手里剑直接多出了两倍。
　　“什么？”
　　那名影分身立马就有些呆住了，要是只有几枚手里剑的话，他还是可以防御住的，但是十几枚手里剑，他连躲得地方都没有，只能够眼睁睁的看着手里剑将他给射穿。
　　“竟然连手里剑影分身之术都掌握了，不愧是天才。”
　　围观的老师赞赏道，要知道这个忍术，就连他们这几个老师，都不一定都有掌握呢。
　　虽然手里剑影分身之术没有任何的属性攻击，但是却是货真价实的A级忍术，这个忍术对查克拉的需求量不高，但是却很考验查克拉的控制。
　　“你败了。”
　　就在这时，对方的声音突然在卡卡西的耳边响起，他的苦无已经卡在了卡卡西的脖子上。
　　“可惜了，就差了最后一个回合。”
　　“是吗？”
　　话音刚落，卡卡西的身体突然冒出了一阵烟雾，随后变成了一根木头。
　　“替身术，什么时候？”
　　所有人都惊讶了，他们根本就没有注意到卡卡西什么时候用了替身术。
　　“那本体在哪里？”
　　对方快速的看着四周的方向，试图找出卡卡西的身影，但是却是一点发现都没有。
　　“喂，卡卡西怎么没了？”
　　带土的脑袋左摇右晃了之后，突然大喊道。
　　“土遁，心中斩首之术。”
　　就在这时，卡卡西的声音突然从脚下传来。
　　“不好。”
　　他知道卡卡西想要做什么，可是已经晚了，他的脚已经被卡卡西从地面伸出来的手给握住了，然后就感觉到地下传来一股巨力，直接将他给拽了下去。
　　等他回过神来以后，只剩下自己的脑袋还在地面上呢，脖子以下，已经完全陷入了土里。
　　“是你输了。”
　　这次换卡卡西用苦无抵着对方了。
　　“我输了。”
　　对方的脸上露出了一副无奈的表情，他输了，输的心服口服。

第十章另一名考核人员
　　“卡卡西，考核通过。”
　　随着浅川浩介的宣布结束以后，瞬间，整个忍者学校都被欢呼声给填满了，只有那个负责考核卡卡西的中忍黯然离场。
　　“恭喜你，卡卡西。”
　　野原琳走上前，十分害羞的说道。
　　“多谢。”
　　卡卡西冷漠的回答道。
　　“卡卡西，我也很快就会成为下忍，然后超越你的。”
　　带土指着卡卡西，大声得说道。
　　“你还是争取先将各科的成绩都及格吧，吊车尾。”
　　卡卡西斜着眼看着带土说道。
　　“可恶，卡卡西，我要跟你决斗。”
　　被卡卡西这么以一嘲讽，带土瞬间就愤怒了，就连眼睛都已经泛白了，活生生的像一个日向家的人了。
　　不过冲动的带土却被其他的几个同学给制止住了。
　　“带土，算了吧，卡卡西现在已经是下忍了，你不是他的对手的。”
　　“是啊，带土，你就放弃吧，你跟卡卡西是两个世界人。”
　　这些话，带土的心越听越不舒服。
　　“可恶，等我的写轮眼开眼以后，我一定能够超过卡卡西的。”
　　“呵，那你加油吧。”
　　这时，凯也走到了卡卡西的面前，庆祝道。
　　“恭喜你，卡卡西，但是我肯定不会落后太久的，等下一次见面的时候，我一定会追上你的。”
　　“好，那你加油。”
　　对于这个被自己的哥哥和父亲指定的对手，卡卡西目前还没有从他的身上发现任何特殊之处，如果说带土是班级里面倒数第一的吊车尾，那么凯就是班级里倒数第二，当然，有的时候，这两人的排名也会互相交换一下。
　　可是这两个吊车尾都视优等生卡卡西作为自己的目标。
　　这在旁人的眼中看起来确实是有些可笑，但是只有他们两人知道，他们到底是有多努力的朝着这个目标追赶。
　　“咳咳，安静。”
　　这时，浅川浩介老师的声音再次响了起来。
　　“毕业考核还没有结束，除了卡卡西之外，还有一个人申请了提前毕业。”
　　“什么？还有人？是谁啊？”
　　带土立马就大声得问道，问出了这里所有人心里的疑惑。
　　“旗木悟，下一场毕业考核的对象是你。”
　　此话一出，所有人的眼神瞬间都看向了旗木悟，包括卡卡西也不例外，从他那震惊的眼神来看，很显然，他也是不知道这件事情的。
　　不仅卡卡西懵了，就连悟自己都有些懵了。
　　“是我吗？”
　　悟不可置信的指着自己问道。
　　“是的，你的提前毕业考核是由你的父亲，旗木朔茂大人亲自申请的。”
　　“父亲申请的？”
　　旗木悟疑惑的想道，他父亲可从来没有跟他说过这件事情啊。
　　“当然，你也是可以拒绝的。”
　　“算了吧，既然父亲都已经申请了，那就跟卡卡西一起成为下忍好了。”
　　悟抻了抻自己的身体，一脸无所谓的说道，他很快就接受了这个现实。
　　“喂，悟，你没有问题吧？”
　　阿斯玛一脸认真地问道，悟可以说是在他们班级里面最神秘的学生了，各种文化课全部都是满分，但是每次到实战课的时候，悟都会弃权，所以并没有人清楚悟的实力具体是什么样子的。
　　“悟大哥也要参加考核了吗？他一定能够成为下忍的。”
　　凯十分激动的说道，一看他就对悟有着十足的信心，没有为什么，仅仅是因为悟是第一个认可他的外人。
　　“可恶，这个家伙竟然也要参加考核吗？”
　　带土一脸不岔的说道，自从被旗木悟教训了一顿之后，他对悟的实力也是或多或少的有着一个大概的了解。
　　“放心吧。”
　　悟的脸上露出了一副自信的笑容，对着阿斯玛说道。
　　卡卡西并没有说什么，要说这些人里面最了解悟实力的人非他莫属了，悟不可能通不过考核的。
　　说罢，卡卡西便走到了操场中央。
　　“你的考核内容跟卡卡西一样，同样是在一名中忍的手上坚持十分钟的时间，没问题吧。”
　　“当然了。”
　　见到旗木悟这么自信，浅川浩介还是稍微的提醒了一句。
　　“友情提示一下，你这一次的对手，可不一般。”
　　“哦？”
　　这一下子就让悟来了兴趣，如果他的对手是跟卡卡西的对手那样的话，那就实在是太无聊了。
　　“那就快点开始吧，老师，我已经迫不及待了。”
　　“好。”
　　就在这时，一个身影慢慢悠悠的走到了悟的面前，见到对方登场时候，忍者学校的学生们响起了一阵惊讶之声。
　　虽然他们并不认识这名中忍是谁，但是他们认得清此人衣服背后的标志，宇智波团扇，宇智波家族的人。
　　“喂，带土，是你们家族的人啊，你知道是谁吗？”
　　带土旁边的一个小伙伴碰了一下带土，说道。
　　“不知道。”
　　带土摇了摇头，宇智波一族的忍者说多不多，但是说少也不少啊，如果是一些上忍的话，他还差不多能够认得，但是仅仅是一名中忍，带土还真的不认识。
　　毕竟宇智波一族的中忍也不在少数。
　　“哦吼？竟然是宇智波一族的人吗？这还真的是太高看我了。”
　　虽然悟是这么说道，但是在悟旁边将他的话一清二楚听进耳朵里面的浅川浩介却并没有从悟的脸上看到一丝的紧张，反而充斥着浓浓的自信。
　　自信就仿佛是悟与生俱来的一样，浅川浩介从来都没有发现，悟脸上的自信消失的时候。
　　“认输吧，虽然你是旗木朔茂的儿子，但是我是绝对不会对你手下留情的。”
　　对方声音冷酷的说道。
　　就像悟的自信是与生俱来的一样，宇智波一族的骄傲也是与生俱来的，虽然旗木朔茂的实力很强，但是宇智波一族并不比旗木朔茂差，并且在人数上，旗木朔茂只有着一个人，而他们却有着一族的人。
　　“那不是正好吗？我也很想看一看，不会手下留情的宇智波一族的实力到底如何，如果你要是被我秒杀了，那你可就尴尬了啊。”
　　“秒杀我？”
　　对方的脸上突然出现了一丝嘲讽的表情。
　　“你会为你说出的这句话，感到后悔的。”
　　下一秒钟，对方脸上的表情瞬间就发生了变化，变得非常的冷酷，并且悟还能够从对方的身上感受到一丝的杀气，很明显，对方是上过战场或者杀过人的，跟刚才卡卡西对战的那名中忍，完全不是一个级别的。

第十一章考核（上）
　　“是吗？那我还真的是想看一下，我后悔是什么样子的。”
　　悟笑着说道，在他的脸上，仿佛笑容永远都不会消失一般。
　　“好了，悟，不要再说了，现在考核正式开始。”
　　浅川浩介此时开口说道，他是真的害怕悟将对方给惹怒了，到时候悟免不了皮肉之苦，毕竟他丝毫不认为悟是对方的对手，他也想不明白，为什么火影大人会安排宇智波一族的人给进行考核。
　　正常以前神情提前毕业的忍者，考核的都是下忍，只有越天才的忍者，考核者的实力才会越强。
　　“你先动手吧，否则我害怕你一会连反击的余地都没有。”
　　“那，我就恭敬不如从命了。”
　　下一瞬间，悟的身体便鬼魅的出现在了他的面前，明明刚才还跟他有着数米的距离，现在竟然一瞬间就已经到了跟前了。
　　“好快。”
　　无论是负责考核的宇智波中忍还是在一旁观战的老师和其他的学生们，内心同时暗道出这样两个字。
　　“这就是悟的真实实力吗？”
　　阿斯玛在一旁震惊的说道，刚才的那种速度可要比卡卡西战斗的时候表现出来的速度快多了。
　　“不，这仅仅是他表现出来的一部分，他的真实实力，远不止如此。”
　　卡卡西站在了刚才悟站着的位置，表情一脸认真地说道。
　　“比你还厉害？”
　　阿斯玛看了一眼卡卡西说道，要知道，现在的他都没有能力在卡卡西的手上坚持住三个回合。
　　“自从我有记忆以来，跟他的战斗，我从来都没有赢过。”
　　这话一出，不由得让旁人倒吸了一口凉气，卡卡西可以说是木叶忍者学校有史以来最天才的一个人物了，而这样的人竟然从来都没有赢过悟，由此可见，悟的实力到底有多么的强大。
　　在悟出拳的时候，对方两只手也是反应极快的护在了胸前，将悟的这一击给挡了下来，不过由于动作比较匆忙，还是被悟的力道击飞了几米远，不过一个后空翻就稳定了自己的身形。
　　“不知名的宇智波人，如果再这样轻视我的话，可是要付出代价的哦。”
　　悟并没有乘胜追击，而是站在原地，缓缓地说道。
　　“好，很好，我承认刚才是我小瞧你了，但是你不会再有下一次击中我的机会了。”
　　说罢，对方掏出了几枚手里剑，直接向着悟的方向扔了过去，并且在半空中，手里剑发生了碰撞，直接改变了几枚手里剑的轨迹，导致悟的四面八方都出现了手里剑，让他根本就没有躲避的机会。
　　“切，仅仅只会这种小把戏吗？”
　　操手里剑之术，悟也会，毕竟他的六眼可不是什么摆设，但是他只不过是懒得使用罢了，毕竟手里剑可以说是伤害最低的忍具了。
　　除非将手里剑的速度提升到极致，那样可能才会造成很大的伤害。
　　只见悟也掏出了几枚手里剑，看都没看，直接就向着四面八方甩了出去。
　　只听见‘啪，啪，啪……’几道声响，所有射向悟的手里剑，全部都在半空中就被悟给击落了。
　　“拿出点真本事吧，这样的小把戏，对我来说，没有任何的效果。”
　　“也好，那就让你见识一下，我们宇智波一族的真正实力吧。”
　　说罢，对方的眼睛突然变得血红，并且出现了两枚黑色的逗号。
　　“写轮眼。”
　　悟墨镜的眉头轻微皱起，他这还是第一次看到写轮眼。
　　“果然有着一种不祥的气息啊。”
　　悟感叹道，这种气息就像是诅咒一般，让人十分的难受。
　　“卡卡西，看到没，这就是我们宇智波一族的写轮眼，等我看眼以后，一定能够打败你的。”
　　“切，那就等你开眼了以后再说吧。”
　　不过下一秒钟，卡卡西就将注意力全部都集中在战斗之上，虽然他相信自己哥哥的实力，但是写轮眼真的是一种很强大的血继限界，在单打独斗的这方面，除非是精英忍者，要不然很少有人能够在一对一的情况下胜过宇智波一族的人。
　　“这就让你见识一下，我们宇智波一族，写轮眼的威力吧，再给你一次机会，攻上来吧。”
　　“噗嗤。”
　　听到对方还这么说，旗木悟忍不住的笑了一下。
　　“看来你还真的是不长记性啊，既然如此的话，那就真的不怪我了哦。”
　　说罢，悟便握紧拳头冲了上去，直接对着对方的面门就是一拳，不过却被对方侧了一下身，轻轻松松的就躲了过去。
　　随后，悟又出了几招，但是全部都被对方给躲了过去。
　　“没用的，在我这双眼睛面前，你所有的攻击全部都被我给看透了。”
　　对方声音冷酷并且自信的说道。
　　“嗯，确实是有那么一点麻烦。”
　　悟点了点头，似乎是认同了他所说的话。
　　“那既然这样的话，就做出一些你即使看透了，也躲不掉的攻击吧。”
　　悟活动活动了身子，仿佛是在进行剧烈运动之前的健身运动一般。
　　“那么，我要开始上了。”
　　在悟开口说完，他的身影就直接消失了。
　　这一瞬间，就让对方那写轮眼的瞳孔紧缩，他发现自己的眼睛竟然完全看不清对方的动作了。
　　“我在这里哦。”
　　突然，悟的声音在他的身后响起，他的动作也像是本能反应一般，迅速的转过身去，发现悟已经站在了他的面前，一拳直接击中在他的腹部。
　　刚才，他看清了悟的出拳，但是悟的速度实在是太快了，他的身体根本就反应不及时，即使看清了悟的动作，却也没有办法做出闪避了。
　　“如果我刚才用苦无的话，你这一下就应该已经死了吧。”
　　这句话，让那宇智波一族的人脸色变得十分的难看，确实，如果刚才悟用的是苦无的话，他现在已经直接躺下了。
　　但是这口气，让他如何咽的下去。
　　“你不会再有下一次的机会了。”
　　对方皱着一张脸，语气有些愤怒。
　　“这句话，我刚才已经听过一次了哦。”
　　悟抠了抠自己的耳朵。
　　“希望从你的嘴里不要让我听到第三次啊。”
　　“悟的性格还是这般惹人讨厌啊。”
　　阿斯玛有些无语的说道。
　　那句话无异于是在对方的伤口上撒盐啊。
　　“卡卡西，真的是不知道，你是怎么忍受得了有这样的一位哥哥。”
　　本来在刚认识的时候，他们都是挺同情悟的，毕竟有这么一个天才的弟弟，悟的内心肯定很不好受。
　　但是现在看来，值得同情的是卡卡西才对，有这么一个性格恶劣的哥哥，他们简直就是不敢想象卡卡西平常的生活是什么样子的。

第十二章考核（下）
　　“等着瞧吧，小鬼。”
　　这一次，这宇智波一族的考官已经丝毫不敢有任何的大意了，这一次，他决定主动冲击，快速的向着悟冲了过去，很快就冲到了悟的面前，对着悟的脸就是一拳。
　　不过悟当然也不会坐以待毙了。直接侧身躲过，以他现在的体格，跟对方对拳明显不是一个什么明智的决定，他现在也跟卡卡西有着一样的问题，那就是在力量上没有任何的优势。
　　侧身躲过以后，悟本来想要一个过肩摔，拽住对方攻击的那只手，给摔过去的，但是对方似乎用写轮眼察觉到了悟的意图。
　　在手臂还没有收回来的时候，直接就提出了一个扫堂腿，没有办法，将悟给逼退了几步。
　　“果然是一双麻烦的眼睛啊。”
　　悟在心里感叹道，仿佛就是没有任何自知之明一般，丝毫没有意识到自己的眼睛对于其他人来说，也是一种相当大的麻烦。
　　“现在就只会躲了吗？小鬼。”
　　对方的表情上露出了一副不善的笑容，直接从忍具包之中拿出了一把苦无，悟也从忍具包之中拿出了几枚手里剑向着对方扔了过去。
　　“手里剑影分身之术。”
　　悟仅仅是用两秒钟就将印给结成了，虽然跟一秒六个印的脚没有办法比，但是以悟现在的年龄来说，结印的速度已经达到了极限了。
　　“这招对我是没用的。”
　　对方的脸上露出了一副自信的笑容，他的写轮眼已经将所有手里剑飞行的轨迹看的一清二楚，拿着苦无，快速的挥动，手臂都已经出现残影了，苦无与手里剑之间的碰撞产生了数道火星，看着手里剑很多，但是飞行的速度并不是很快，被对方轻轻松松的就给击落了。
　　不过等他回过神来的时候，悟再次消失在了他的眼前。
　　似乎是因为看了上一场卡卡西战斗的缘故，直接纵身一跳，似乎也害怕悟使用心中斩首之术将他给拉到地面之下。
　　“阿拉，竟然失败了吗？”
　　悟从地面之下钻了出来，以前他对卡卡西用这招可是没有一次失手过啊，卡卡西之所以在上场考核中用了那种招数，完全是受到了他的真传。
　　“麻烦了，悟的招数被看穿了。”
　　红皱紧了眉头说道。
　　“放心吧，他的实力比你们想象的还要强，并且距离考核定制的十招，也快要到了。”
　　卡卡西开口说道。
　　“是啊。”
　　经过卡卡西这么一提醒，他们才回过神来，刚才的战斗太激烈了，导致他们竟然一瞬间忘记了，这还是悟的毕业考核呢。
　　“哼，这种小把戏对我来说，一点用处都没有。”
　　对方似乎也是非常的记仇啊，将悟对他说过的话还给了他。
　　“是吗？”
　　悟的声音突然传来了一道戏谑的语气，随后，那名宇智波一族的人就感受到了自己的手臂被抓住了。
　　然后只听‘嘭’的一声，在众人眼中的悟直接变成了烟雾消失了。
　　“竟然是影分身？”
　　所有人都震惊的想到。
　　“在使用手里剑影分身之术的时候，就已经使用了影分身，并且将本体和分身全部都隐藏在地面之下吗？”
　　浅川浩介一下子就想明白了悟的作战方式。
　　“还真的是一个天才啊，无论从那个方面。”
　　无论是在忍者的天赋上，还是在战斗的智商上，悟表现出来的都是一绝。
　　不过就在悟将对方的身体拉下来的时候，对方的身体上突然冒出了一阵烟雾，然后五条悟就感觉到手感发生了变化。
　　“替身术吗？反应速度真是快啊，是因为写轮眼的缘故吗？”
　　无果之后，悟只能够再次无奈的从地面上爬了出来。
　　“不，不仅仅是写轮眼，还有着他身为忍者的经验。”
　　这让悟不得不在心底里面夸赞了一下，不愧是宇智波一族的人。
　　要是仅仅有着写轮眼的话，他是不可能躲开悟的那一下的。
　　但是在悟‘是吗？’那两个字说出口之后，对方就立马使用了替身术，一点多余的想法都没有想。
　　“真的很不敢想象，你竟然只是一个五岁的孩子。”
　　对方说出了所有人心中的话，无论是卡卡西还是悟，表现出来的情况完全不像是一个五岁孩子能够表现出来的。
　　“那还多谢你的夸奖啊。”
　　悟笑着说道，没有任何虚心的接受了对方的夸奖。
　　“但是这场考核你不会再有机会通过了，影分身之术。”
　　对方也是施展出了影分身，随后影分身便向着悟冲了过去，打算跟悟进行体术的比拼。
　　而本体则是在两人的后面结着印。
　　“火遁，豪火球之术。”
　　见到这一幕，所有人都不可置信的瞪大了眼睛。
　　“不好。”
　　浅川浩介暗道一声，想要前去救援，但是已经太晚了，巨大的火球已经将悟给吞没了。
　　他没有想到，对方竟然这么狠，竟然会主动摧毁自己的影分身。
　　“悟。”
　　其他的学生们也都大喊道，卡卡西更是将眼睛瞪大，双手紧紧地握拳，青筋都已经暴起了。
　　“宇智波的小子，你做的太过了。”
　　浅川浩介愤怒地等着对方说道，虽然这个豪火球的威力不至于让一个人丧命，但是绝对会造成十分严重的烧伤。
　　“战斗，出现意外也是在所难免的，我相信你应该是很清楚这件事情吧。”
　　对方丝毫不惧浅川浩介，直接回怼道。
　　“你知不知道，你现在让我很生气啊，宇智波。”
　　就在这时，火焰消散，一道明显压抑着愤怒地声音响起。
　　“悟，你没事吧。”
　　见到悟安然无恙，浅川浩介立马上前关心的问道。
　　“老师，考核还没有结束吧？”
　　悟语气冰冷的问道，刚才要不是他的六眼一直注意对方的本体的话，可能就真的受伤了，在对方施展豪火球之术的时候，悟就立马开始了无下限术式。
　　“对方已经出过十招了，考核已经结束了。”
　　“那我能不能申请考核继续？”
　　“你想要干什么？”
　　浅川浩介皱着眉头问道，刚才发生了那种事情，他是真的不希望再继续战斗下去了。
　　“我只是心情很不爽，想要收拾一下罢了。”
　　“不行。”
　　浅川浩介立马拒绝道。
　　“可以，那就当做是一场中忍与下忍之间的战斗好了。”
　　浅川浩介的话音刚落，那名宇智波一族的人声音就响了起来。
　　“我也正有此意。”
　　说完，悟的身影就直接从浅川浩介的眼前消失了，等再次出现的时候，已经是在对方面前的半空之中，直接一腿就将对方给击飞了出去。
　　并且还没有结束，在对方身体倒飞出去的时候，悟就已经出现在了他的身后，一拳轰出，速度极快，让旁人根本就反应不过来。
　　“够了，悟，已经结束了。”
　　就在这时，一道声音突然响起，悟停手了，因为他听出来，这是父亲的声音。

第十三章朔茂VS悟
　　刚才的那一脚，悟直接踢在了对方的脑袋上，并且那一拳，也是击在了对方的脊椎之上，两处都是人体非常脆弱的一个部位。
　　在悟第一次攻击的时候，对方的意识就已经非常的模糊了，第二次攻击更是让他伤上加伤，要不是朔茂突然出现的话，悟绝对会让他知道，到底该怎么做人。
　　但是悟也不得不承认，如果他真的是对方的敌人的话，那么他这么做绝对没有任何的错，只要能够消灭敌人，那么对自己狠一点那又如何，可是关键，悟可不是敌人啊，是跟他生活在同一个村子里的人。
　　此时，对方已经趴在了地上，意识模糊了，所有人都被悟最后的两下攻击给震惊到了，他们没想到，对方的那名宇智波一族的人竟然连反抗的余地都没有，完全是被悟给吊着打啊，这也说明了，悟在跟对方的战斗之中，一直都没有认真。
　　“悟，以后不允许对村子里的人下这么重的手。”
　　朔茂从人群之中走到了悟的旁边开口说道。
　　“是，父亲。”
　　悟低着头回答道。
　　虽然此时朔茂的表情比较严肃，看起来好像是在生气，但是悟知道，这只是父亲表现给外人看的。
　　“朔茂大人。”
　　这时，浅川浩介快速的来到了旗木朔茂的身边，恭敬地说道。
　　“这不能够怪悟，如果要不是对方的手段太过卑鄙的话，悟也不会下那么狠的手。”
　　浅川浩介对悟解释道。
　　“不，这不能怨对方，毕竟在战场上可没有手下留情一说，我还要感谢他才对，给悟好好地上了一课。”
　　而在火影办公室里面，通过望远镜之术看到这场考核的三代火影，脸上露出了一副凝重的表情，他本来以为卡卡西就已经够天才的了，但是没有想到悟比卡卡西还要强大，他有一种预感，如果给悟足够的成长时间，那么以后必定会超过旗木朔茂。
　　“朔茂还真的是生了两个好儿子啊。”
　　那名被悟揍晕的宇智波一族的人已经被同族的人给接走了，不过在临走前，他们可是狠狠的瞪了悟一眼，并且还放了一句狠话，还是当着朔茂的面说出来的。
　　“你等着，我们宇智波一族一定不会放过你的。”
　　“看来这一族被灭门不是没有道理的啊。”
　　悟无奈的摇了摇头，心里这般想道，宇智波一族无论是男女老少在外族面前永远都是一副高高在上的模样，这样的族群，木叶村能够容忍就怪了。
　　现在的宇智波一族可以说是跟各个家族都结下了或多或少的仇恨了。
　　“恭喜你们两位，成功毕业。”
　　浅川浩介将两个下忍护额依次的戴在了悟和卡卡西的额头上。
　　“希望你们以后也能够像朔茂大人一样，为村子做出巨大的贡献。”
　　浅川浩介的话饱含着自己对这两位学生的期待。
　　“还不赶快多谢老师对你们这半年的教导。”
　　这时，旗木朔茂出现在了两人的身后，拍了拍两人的后背严肃的说道。
　　“不用不用，我也没有教导两位什么，全部都是靠他们自己的努力。”
　　其实说实话，浅川浩介的内心也是很无奈的，正常自己的班上有这么两个优秀的人物，他应该非常的开心才对啊，但是事实并不是如此。
　　他完全没有任何的成就感，这两位就是不用人教，也能够轻松毕业的，这就是天赋啊。
　　“卡卡西，你等着，我一定会尽快成为下忍的。”
　　在几人离开前，带土突然叫住了卡卡西大喊道。
　　“哦，那你加油。”
　　卡卡西冷淡的回答道。
　　“悟大哥，我一定会尽快跟上你的脚步的。”
　　凯也是站在悟的身后说道。
　　“嗯，我相信你一定可以的。”
　　悟笑着回答道，看到悟的笑容，凯觉得自己的未来真的是充满了光明。
　　其他的学生也是仿佛受到了这两兄弟的刺激了一般，在今后的日子里，都付出了比平常更多倍，更艰苦的努力。
　　回到家以后，旗木家的三个男丁坐在了一起。
　　“明天我会让火影大人安排两名靠谱的上忍带着你们的，本来是想要你们两个在一个队伍里面的，但是我又仔细的想了想，还是让你们分开比较好。”
　　“我也是这么想的。”
　　卡卡西点了点头，如果可以的话，他是真的不想要跟悟在一个队，他已经能够想象跟悟在一起的队友会过着怎么样的艰苦生活了。
　　就算是有着任务，悟肯定是能躺赢就躺赢，而且在悟的心目中，甜食要比任务重要的多。
　　“真是过分啊，我可爱的弟弟竟然不想要跟我在一起，也太伤我这个哥哥的心了。”
　　悟用着凄凉的语气说道，仿佛下一秒钟就要哭出来一般。
　　而卡卡西也是冷冷的看着悟的搞怪，无动于衷。
　　“悟，你跟我出来一下，我想要见识一下你的真正实力到底如何。”
　　突然，旗木朔茂开口说道。
　　听到这句话，卡卡西脸上的表情也认真了起来，父亲和哥哥的战斗，他一定不能够错过。
　　“现在我肯定不是父亲的对手的。”
　　虽然他现在有着五条悟的传承，但是也只是学会了部分的能力，在这位影级的面前，悟绝对没有任何的胜算。
　　“我知道。”
　　旗木朔茂也是毫不客气的点了点头。
　　“那好吧，那希望父亲大人待会要手下留情啊。”
　　看到朔茂的表情，悟就知道，这场战斗是躲不过去的了。
　　三人来到了旗木家族的练习场上。
　　“在这里你可以放心的使用出你的全部能力，你的底牌，这里已经被我设下了结界，外人是无法观察到里面的情况的。”
　　“好。”
　　悟摘了自己的眼睛，将陷入了荧光的眼睛给露了出来，也将头上碍事的护额系在了胳膊上。
　　“这眼睛，每一次看，都能够让人不自觉地陷入其中啊。”
　　卡卡西在一旁想道。
　　“出手吧，悟，等我出手的时候，你可能就没有机会了。”
　　这当然不是旗木朔茂自大的话，虽然他也知道悟有着底牌，但是他并不认为悟能够挡住他。
　　“那就得罪了，父亲。”
　　说罢，悟的身形直接就消失了，再次出现的时候，已经出现在白牙前方的半空中，直接一腿就踢了过去。
　　“好快。”
　　在一旁观战的卡卡西直接瞪大了眼睛，悟的速度完全令他反应不过来，就像悟在最后的时刻对那名宇智波一族出手的一样。
　　在对战旗木朔茂的时候，一开始悟就使用了全力。

第十四章拼尽全力的悟
　　“不错的速度，但是可惜，在我的眼里还是太慢了。”
　　朔茂右手挡住了悟的攻击，左手直接将悟的腿给抓住了，然后直接向着前方扔了过去，直接就撞在了一颗大树上。
　　“果然不愧是父亲啊。”
　　悟拍了拍身子站起了身，但是要是仔细观察的话，就会发现，悟撞击巨树的后背，一点伤痕都没有，甚至连灰尘好像都看不见。
　　“不过我也不会就这么轻易放弃的。”
　　说罢，悟的双手快速结印。
　　“火遁，豪火球之术。”
　　这是刚才悟跟那宇智波一族的人对战之中复制下来的，通过六眼，悟直接看穿了对方的忍术，并且看清楚了其体内查克拉的流动轨迹。
　　“这种低级忍术没用的，悟。”
　　旗木朔茂抽出了短刀，一把散发着莹白色光芒的短刀。
　　对着迎面的而来的豪火球一劈，恐怖的刀气瞬间就将豪火球给劈成了两半。
　　“这就是父亲的实力吗？”
　　在一旁观战的卡卡西握紧了双拳，眼中对旗木刀法产生了一丝的向往，他也想要将父亲的刀法给学会。
　　“真不愧是木叶白牙啊。”
　　刀气所产生的劲风就已经将悟的头发给吹得随风飘扬了，他的内心产生了一种激动地感觉，虽然明知道自己不是父亲的对手，但是悟也打算拼尽全力的上了。
　　“我要拼尽全力了，父亲，术式顺转，苍。”
　　悟的话音刚落，朔茂的内心顿时就生出了一股强烈的危机感，这是他身为一个强者的直觉。
　　随后，朔茂立刻就使用了瞬身术，而在下一秒钟，刚刚朔茂停留的地方就已经出现了一个深坑。
　　“这是？”
　　朔茂和卡卡西都有些惊住了，虽然朔茂曾经看过一次这招所造成的威力，但是这还是朔茂第一次见到悟完整的使用出来，完全就是无印的忍术啊。
　　“父亲，攻击可还是没有结束呢，不要大意了啊，要是死了可不要怪我。”
　　“放马过来吧，小子。”
　　朔茂的脸上也露出了一副笑容，悟越强，那么他就越开心。
　　随后，凡是在朔茂稍微停留的地方，全部都因为某种攻击出现了一道深坑。
　　“空间类别的忍术吗？”
　　在躲避的时候，朔茂也在分析着苍的攻击方式，但是完全就是毫无章法，攻击仿佛就是凭空出现的一样。
　　不过几次攻击之后，悟的额头上也流出了几滴汗，毕竟虽然他的查克拉耗不尽，但是还是会感觉到很累的。
　　“真的是太强了，悟，以你现在的实力，成为一名特别上忍都绰绰有余了。”
　　一般的中忍绝对是躲不过悟这一招的，多被攻击几下，肯定会立马就丧失战斗能力的。
　　“不过父亲我也要认真了啊。”
　　说完，便直接使用瞬身术近身了，悟也是快速的拿出苦无抵挡，边后退，便对朔茂使用‘苍’进行攻击。
　　“真是可怕的忍术啊，在进行其他动作时，还能够攻击嘛。”
　　这也导致了朔茂的攻击很不连贯，也无法将他旗木刀法的威力给全部发挥出来。
　　“这就是哥哥的全部实力吗？我竟然给他有着这么大的差距。”
　　卡卡西在一旁看的都已经有些绝望了，他没有想到自己跟悟的差距竟然会那么大。
　　朔茂也是越打越尽兴，也是越打越心惊，都已经这么长时间了，但是悟的查克拉仿佛是用不完一般，他可不相信，使用那么强大的忍术，消耗的查克拉量会少。
　　这也都让朔茂快忘记了，跟自己战斗的是自己的孩子，每一次出招的威力也是越来越强大，开始从各个方向对悟发动了攻击。
　　在将悟手中的苦无击飞了以后，手中的刀就不自觉地向着悟的要害砍了过去。
　　“不好。”
　　朔茂暗道了一声，他竟然把悟当成自己的敌人了，刚刚从战场上下来，身体里面还存在着一些肌肉记忆。
　　就算是现在强行变招，也会将悟给重伤的。
　　悟也是眼神凝重的看着越来越近的刀，直接开启了无下限术式，随后朔茂就感觉到手上的刀好像是遇到了什么阻力一般。
　　并且距离悟越近，阻力就越大，他能够感觉到自己的刀还在向悟的方向靠近，也能够感觉到距离越来越近，但是就仿佛是永远都不能够触碰到一般。
　　“父亲，你不会是真的想要杀我了这个儿子啊。”
　　听到悟的声音，朔茂才回过神来。
　　“抱歉抱歉。”
　　边说着抱歉，边把刀给收了回去。
　　现在的悟还不能够将‘苍’和无下限术式同时使用，所以在防御的时候，就不能够对朔茂造成攻击了。
　　“好要继续吗？父亲。”
　　“不用了，我已经见识到你的实力了，就算是上了战场，你的实力也足以自保了。”
　　见识到了悟的实力，让朔茂放心了。
　　“在毕业考核的时候，你在豪火球里面毫发无伤，也是用了刚才的那一招吧？”
　　朔茂开口问道。
　　“没错，将理论中存在的无限距离拿到现实中来使用，所以无论对方是什么样的攻击，距离我始终就差了那么一点。”
　　悟解释道，至于朔茂能不能够理解，就是他的事情了。
　　“那你这就真的是名副其实的绝对防御了，应该比雷影的雷遁之铠防御力要强。”
　　见到战斗结束，卡卡西也快速的跑了过来。
　　“父亲，哥哥，你们没受伤吧？”
　　卡卡西立马关心的问道，刚才看到父亲的刀距离哥哥的脖子越来越近，卡卡西的一整颗心全部都提到了嗓子眼里。
　　他真的害怕父亲会稍微一不注意，就将哥哥的头给砍掉。
　　“放心吧，没事的。”
　　悟回答道，他看出了卡卡西那眼中对他真切的关心情绪。
　　“卡卡西，你也要向着你哥哥努力了，否则的话，你会被你哥哥越落越远了。”
　　朔茂这么说其实是有一些不公平的，毕竟最后悟跟朔茂的战斗都是用的五条悟的能力，要是没有五条悟的能力，他的实力也跟卡卡西不相上下。
　　“父亲，我想要学习你的刀法。”
　　随后，挥剑卡卡西一脸认真地说道。
　　“我以后想要继承父亲的木叶白牙的称号。”
　　“哈哈，好，我还以为你们两兄弟一直对我这强大的刀法没有兴趣呢，现在卡卡西想学，我也不怕我的刀法失传了，悟，你不学吗？”
　　“父亲，你还是教卡卡西就好了，我的未来都已经规划好了。”
　　“好。”
　　对于这个自己的大儿子，现在的朔茂还是很放心的，从小就表现出不同于他这个年纪该有的成熟。

第十五章任务和性命的抉择
　　从忍者学校毕业考核以后，悟大概就在家里面待了三天的时间，就有一名上忍找上了门，跟旗木朔茂在一起畅谈了好久，直到对方快要离开的时候，朔茂才将悟给叫了出来。
　　“悟，给你介绍一下，这位将是你以后的带队老师，也是父亲我曾经的一个学生。”
　　旗木朔茂一脸骄傲的说道。
　　“你好，我叫旗木悟。”
　　“我叫北园中岛，你可以叫我北园老师，也可以叫我中岛老师，而且以后跟我不用那么客气，毕竟我们朔茂老师的关系还是非常好的。”
　　“好的，中岛老师。”
　　毕竟是第一次见面嘛，悟还是要给对方留下一个好印象的，至于第二次见面会是什么状况，那就不知道了。
　　北园中岛，一个从面相上看起来十分和善的一个男人，脸上一直都是一副笑眯眯的表情，但是并没有让人觉得很虚伪，反而是看起来很真诚的那一种。
　　“他曾经可是父亲最骄傲的一名学生，实力十分的强大，就连为父现在都没有把握是他的对手呢。”
　　“朔茂老师说笑了，就算是弟子在修炼两万年，也不是老师的对手。”
　　北园中岛一脸谦虚的说道。
　　“不过中岛，以后我的孩子就交给你了，希望你能够好好地教导他，拜托了。”
　　随后，朔茂的脸上变了一副十分认真地表情，并且鞠了一躬，对着北园中岛说道。
　　“放心吧，朔茂老师，我一定会将悟当成我自己的孩子看待的。”
　　中岛脸上的笑容消失了，毕竟这个时候要是还是笑着的话，那肯定会给人的内心一种十分不舒服的感觉。
　　“多谢。”
　　“客气了，老师，毕竟当初老师对我什么样，我也肯定会对老师的孩子什么样的。”
　　听到这句话，朔茂的脸色微微的发生了一些变化，他对自己的学生都是很好的，但是他对每一个学生几乎都用过，自己的独门绝学，千年杀。
　　“悟的话，应该不会吧。”
　　朔茂不确定的想到，毕竟悟的实力那么强，应该不会出现这种事情。
　　而注意到朔茂表情的悟，内心突然有了一丝不好的预感。
　　“那没有什么事情，我就先告辞了。”
　　“好。”
　　“悟，明天早上八点，准时在火影办公楼里面集合，我们将在明天领取你的第一次任务。”
　　“是，中岛老师。”
　　随后，北园中岛便离开了，只剩下悟和朔茂两人。
　　“父亲，你以前是否对中岛老师做过什么过分的事情吗？”
　　“呃…这个…嗯…”
　　朔茂吭哧了半天，但是一句完整的话都没有说出口。
　　“父亲只是对他的后庭使用了寅之印。”
　　最后，在悟灼灼的目光之下，旗木朔茂有些尴尬地说道。
　　“寅之印？”
　　悟用双手比划了一下，然后脑海中一道银光闪过，瞬间就明悟了。
　　“没错，为父将这个招式命名为千年杀。”
　　说到这里，朔茂的脸上竟然还露出了一副自豪，骄傲的表情，现在看起来仿佛是一点都不觉得羞耻啊。
　　“没想到父亲大人竟然会创造出这么让人一言难尽的术。”
　　“嘿嘿。”
　　旗木朔茂不好意思的笑了笑。
　　从面相上来看，旗木朔茂绝对是一个非常正经的人，但是他的内心却有着一颗逗比的心，绝对是典型的表里不一。
　　“不过这个术我很喜欢。”
　　随后，悟的脸上瞬间就露出了一副灿烂的笑容。
　　“哈哈哈，不愧是我的儿子，这个数很厉害的，为父在忍界之中除了有一个木叶白牙的名号，其实还有一个木叶獠牙的称呼，而赐予为父木叶獠牙这些称呼的人，几乎全部都是中过千年杀的人。”
　　旗木朔茂一脸骄傲的说道。
　　这让悟的内心为那些人默哀了一下，如果中了朔茂的千年杀，还侥幸没有死的话，那应该会有着一辈子的阴影。
　　而朔茂和悟的交谈全部都在屋子里面的卡卡西一字不落的听进去了。
　　“父亲和哥哥的爱好还真的是很独特啊，不过千年杀，真的有那么厉害吗？”
　　想起了朔茂所说的别人给他的木叶獠牙的称呼，似乎是比木叶白牙听起来更加的霸气，不由得，卡卡西的手上也摆出了千年杀的姿势。
　　“有机会，也要找一个人试一试了。”
　　不知为何，明明刚才还瞧不起两人的卡卡西，脑海之中突然浮现出了这样的想法。
　　“不对，不行不行，我怎么会跟父亲和哥哥同流合污呢，我明明是一个正经人，对，我是一个正经人。”
　　但是这个想法就像是一颗种子埋进了卡卡西的心里，等适当的时候就开始生根发芽。
　　卡卡西目前并没有进行分班，这也是朔茂允许的，因为他要先将旗木刀法的基础让卡卡西学会了，之后再让卡卡西在实战之中得到锻炼，朔茂相信，也卡卡西的天赋，用不了多长时间，就可以将旗木刀法的基础给完全掌握了。
　　至于更强大一些的招式，就要根据卡卡西根据自身的优势进行改良和创造了。
　　“悟，在外一定好保护好自己的安全，任务可以不要完成，但是自身的性命一定要保住。”
　　朔茂对着悟叮嘱道。
　　虽然这么说，对一个忍者来说好像不称职，但是朔茂也是一个父亲啊，他不想要见到自己的儿子先一步离自己而去。
　　而且朔茂也不仅仅是对自己的儿子这样说，他对自己曾经的每一个学生都说过同样的话，在他的心目中，没有什么东西能够比性命更加重要了。
　　哪怕是在平常执行任务之中，他也都会尽量保住队友的性命。
　　“我知道了，父亲，但是父亲，有一个问题我想问你。”
　　“你说？”
　　“如果任务和队友的性命发生了冲突怎么办？如果完成任务，那么队友一定会死，但是如果救了自己的队友，那么任务就不会完成，并且还会给存在造成非常大的损失，如果这样的情况摆在父亲的面前，父亲会怎样抉择？”
　　“我会拯救队友。”
　　旗木朔茂没有任何犹豫的回答道。
　　“即使跟村子造成严重的损失吗？”
　　“村子的损失可以再进行补救，但是人的生命只有一次。”
　　“果然不愧是父亲啊。”
　　悟笑了笑。
　　他知道，五年后，旗木朔茂就会面临这样的选择，但是在五年前也是这样的想法，并且连丝毫的犹豫都没有。
　　“我一定会将父亲的话，铭记于心的。”

第十六章第一次任务，C级
　　第二天一早，悟被朔茂强行叫起，虽然要早上八点到火影大楼集合，但是这对悟来说太难了，好不容易从学校毕业了，竟然连一个好觉都睡不好。
　　虽然有着朔茂强行叫起床的加持，但是迷迷糊糊间来到火影大楼都已经快要九点了，一眼，悟就看到了在旁边站着的北园中岛以及他旁边站着的两个小孩，虽然是小孩，但是年龄看着也比悟大，至少看起来是有着九岁或者是十岁的年纪。
　　“悟，没想到集合的第一天你就迟到了。”
　　北园中岛脸上的表情一脸的严肃，眯眯眼已经消失不见了。
　　“抱歉抱歉，在路上遇到了一只迷路的小猫，本着做好人好事的原则，我将这只迷路的小猫给送回了他妈妈的身边。”
　　悟直接说出了自己迟到的理由，脸也不好，表情上看起来也没有丝毫的不好意思。
　　而对面三人脸上的表情明显表达出来的意思是，‘你编，你继续编。’
　　如果悟能够将迷迷糊糊的状态隐藏一下，或许他们还会相信一二，但是现在看起来明显就是一副刚刚睡醒的样子，还编出送小猫回家这种漏洞百出的理由，这明显是没有把他们当做人看，而是当做鬼了啊，因为这不就是在骗鬼呢嘛。
　　“行了，仅此一次，下不为例，我来给你介绍一下你的两位队友，这位是长山真弘。”
　　中岛老师对着悟介绍到另外一名男生。
　　“呦，你好啊。”
　　悟非常自来熟的跟对方打着招呼。
　　“切，这么一个小鬼头竟然还能够加入我们这个队伍，到时候做任务可千万不要拖我们的后腿，我可不想在执行任务时，还有一个累赘。”
　　那个名叫长山真弘的少年仿佛对悟有着很大的怨气一般。
　　“这位是矢野美和，你以后就跟这两位好好相处吧。”
　　“你就是旗木悟吧，我听说过你的名字，是忍者学校建校以来，仅有两个以五岁的年龄就从忍者学校毕业的学生，你是其中之一，是一个名副其实的天才。”
　　“哪里哪里。”
　　悟一只手捂住了嘴，一只手在旁边扇了扇，明明是一句谦虚的话语，但是在悟的身上完全看不到谦虚的样子。
　　“以后还请两位前辈多多指教呢。”
　　“到时候说不定我还得需要悟的保护呢，毕竟我可是听说悟在毕业考核的时候击败了宇智波一族的精英，而我也仅仅是一名医疗忍者罢了。”
　　“医疗忍者吗？好厉害啊。”
　　悟对着矢野美和夸奖道，要是说哪个忍术最难入门的话，那非医疗忍术莫属了。
　　“好了，想要增进感情，就在任务过程中增进吧。”
　　突然，北园中岛开口打断了两人的交流。
　　随后，中岛便带着悟几人走到了接取任务的地方，矢野美和和长山真弘已经来过好几次这个地方那个了，但是悟还是第一次来，所以他四处打量着，表现出一副对一切都很好奇的模样。
　　“这个家伙真的是天才吗？”
　　长山真弘的额头上都已经出现了井字，仿佛是一副压抑着自己怒火的模样，他感觉现在的悟就像是一个逗比一样，跟他走在一起，都感觉到丢脸。
　　“火影大人。”
　　当中岛带领着几人走进了屋子以后，中岛和美和还有真弘都对着坐在主位上的三代火影猿飞日斩用一副十分尊敬的语气开口说道。
　　只有悟笔直的站着身子，仔细的打量着三代火影。
　　他能够看出三代火影的体内蕴含着很强大的查克拉，这股查克拉在他的父亲旗木朔茂之上，此时的三代火影正值壮年，处于实力的巅峰时期，可以说是整个木叶村最强大的一人了。
　　“中岛，好久不见了，最近任务完成的怎么样？”
　　一见到北园中岛，三代火影就露出了一副十分关心自己下属的模样。
　　“劳烦火影大人关心，最近任务的完成率是百分之一百。”
　　三代火影也并不是一直都在任务大厅待着，只是偶尔或者是遇到了什么有意思的人才会来这里坐一会。
　　“很好，果然不愧是我木叶村的优秀忍者啊。”
　　随后，猿飞日斩便将目光放到了悟的身上。
　　“你就是朔茂的孩子，旗木悟吧？”
　　猿飞日斩对着悟问道，但是说话的语气就已经肯定了自己这个问题的答案。
　　“是的，火影大人。”
　　这时三代火影跟旗木悟的第一次的面对面见面，以前三代火影是见过卡卡西的，毕竟卡卡西从小就是出了名的天才，而悟在毕业考核之前，完全可也算得上是一个小透明了，所以当时的三代火影对于悟也没有进行过多的关注。
　　知道毕业考核结束以后，三代火影才知道，原来悟才是隐藏的最深的那一个，这也让他平时对悟更加的留意一些。
　　“果然是虎父无犬子啊。”
　　三代火影一脸慈祥的模样说道。
　　“希望你以后可不要辱没你父亲的名声啊。”
　　“放心吧，肯定不会让火影大人失望的。”
　　“嗯，既然是悟第一次执行任务，那就给你们安排一个简单的任务吧，我记得在木叶村附近有一伙山贼需要清剿一下，C级任务，就交给你们了。”
　　“是，火影大人，保证完成任务。”
　　中岛接过了任务的内容详情，在木叶村的外围突然出现了一伙山贼，到处做着烧杀抢掠的恶事，需要尽快清除。
　　“果然不愧是危险时期啊，第一次的任务就是需要杀人。”
　　悟的内心不禁没有任何的害怕，反而还存在着一丝的激动。
　　现在可跟剧情开始的和平发展时期不同啊，如今第二次忍界大战才刚刚结束，有无数在战争中流离失所的普通人聚在一起，这伙人没有粮食，没有生路，只能够上山为贼了。
　　当然，也有可能是存在敌国的奸细化身为山贼的情况，不过这种事情很少发生。
　　像找猫，清理垃圾的工作，现在根本就找不到，在这个时期，只要是下忍一毕业，那就要作为随时牺牲的准备了。
　　“这个任务不急于一时，赶路也得需要半天的时间，所以现在所有人回家收拾东西，下午一点准时在村门口集合。”
　　“是，中岛老师。”
　　“特别是你，悟，下午可千万不要迟到了哦。”
　　“放心吧，中岛老师，什么时候需要我认真起来做的事情，我还是能够分得清的。”
　　虽然悟可能会迟到，但是也不能够在所有的情况下迟到啊，他只会在自己迟到不会出现大的问题情况下才迟到，平常做什么事，他还是很准时的。

第十七章真弘的过去
　　“任务领取完了吗？”
　　回到家中，悟发现朔茂早就已经坐在了门口，似乎是早就已经在这里等待着自己了。
　　“是的，父亲，C级任务，清剿山贼。”
　　“山贼吗？这种简单的任务很适合成为你的第一个任务，正好也能够让你见识一下忍者世界的残酷。”
　　“吃了饭以后，你就准备出发吧，我会在家里等候着你回来。”
　　“那希望我回家的时候，你可不要因为任务又出发了啊。”
　　简简单单的吃了一顿饭之后，悟就离开了，而朔茂则是盘腿坐在家门口，看着悟逐渐远处的背影，内心里很不是滋味。
　　“父亲是在担心哥哥吗？”
　　这时，卡卡西走过来开口问道。
　　“放心吧，哥哥那么强大的实力，一定不会有问题的。”
　　“嗯，希望如此吧。”
　　毕竟任务中出现一些变故是一些经常都会发生的事情，往往有一些任务会从C级提升到A级甚至是S级也说不定。
　　下午一点，悟已经准时的来到了村门口，虽然并没有迟到，但是悟依旧是最后的那一个，其实他从家出发的很早，但是在路上看到了一家甜品店出了新品，一下子就将他的脚步给吸引了过去，所以耽搁耽搁就又成为了最后一个。
　　“我们是去执行任务的，不是去外出郊游的，你这样哪有一副忍者的样子。”
　　长山真弘皱起了没有，语气听起来似乎非常的严厉。
　　这听得悟有些莫名其妙，我似乎没有找你惹你吧，怎么对他就跟吃了枪药似的呢。
　　“别往心里去，悟，真弘的本性不坏。”
　　矢野美和赶紧出来圆了一下场。
　　“好了，不要再说了，我们现在就出发吧。”
　　随后，在跟看门的忍者看了一眼任务单之后，中岛便带着他们三人出了大门，然后立马就跳进了树林之中。
　　如果不是执行一些护送任务的话，忍者一般是不会悠哉悠哉的走在大道上的。
　　“其实以前真弘的性格不是这样的。”
　　在赶路的过程中，中岛老师处于第一梯队，是在领头位置，真弘是在第二梯队，似乎在有意的跟他们两人拉开距离，悟和美和则是在第三梯队，处于最后的位置。
　　“以前的真弘是一个性格十分友好，并且是一个十分乐于助人的人，凡是跟他认识的人，每一个人的关系都跟他非常的不错。”
　　美和对着悟说道，但是通过这两次的相处，悟完全就没有发现到底是哪里友好了。
　　“但是直到有一次任务，让我们损失了一名队友。”
　　此话一出，美和的语气有些伤感，悟的内心情绪也是立马就有些低沉了。
　　悟也知道，正常一个小队的配置就是一名带队上忍，和三名下忍或者中忍组成的，如果不出意外的话，这些人一辈子都会属于这个小队，有着很深的羁绊。
　　但是如果将刚毕业的下忍安排到一个老牌的忍者小队的话，那么无外乎就有几种可能，第一种就是小队之中由某一个忍者牺牲了，第二种就是小队之中的某一个忍者发生叛逃，但是无论是哪一种情况，对于忍者小队的其他队员来说，打击都是巨大的。
　　“真弘也就是从那一次开始变了，变的跟谁都不愿意太接近，变的就想要是自己一个人。”
　　悟现在大概也能够明白了，挚友的离世让真弘陷入了极度的悲伤之中，而为了让自己以后不再产生这种悲伤地情绪，所以想要跟任何人的关系都变得普通和陌生，这样即使对方离世了，内心也不会有任何的触动了。
　　但是这只是一个美好的想法，现实中是不可能存在的，除非你跟对方有仇，无论相处多长时间都不会感情，否则的话，即使不是刻意的相处，感情还是会自然而然的提升的。
　　“所以，我希望你不要怪真弘。”
　　“嗯，我明白，说到底，他也只是一个可怜人罢了。”
　　知道了事情的缘由之后，悟也就不会再跟真弘纠结什么了，否则他当初都下定好决心了，一定要跟对方来一个千年杀。
　　美和的这一番话，可以说是救了真弘的菊花一命啊。
　　“应该说果然不愧是朔茂老师的孩子嘛。”
　　在赶路的过程中，中岛也是一直在观察着悟，他刚才一直都在加快自己赶路的速度，没想到悟竟然能够一直跟上来。
　　由于时间紧迫，所以他根本就没有时间考察一下悟的实力，对于悟的实力也只是道听途说的，一是从其他人的口中得知，悟击败了宇智波一族的中忍，二是从朔茂的口中得知，悟的实力非常的强。
　　所以他刚才只是考验了一下悟的速度，没想到果然没有让他失望，虽然他现在也可以继续提速，但是那样的话，真弘和美和就跟不上了。
　　中途没有任何的休息，一直赶路了五个小时，终于到达了山贼所在的山上。
　　“原地休息，吃点食物，补充一下能量，一会直接发动进攻，任务目标，将这伙山贼一个不落的斩杀掉。”
　　说到最后三个字的时候，中岛老师的身上冒出了一丝细微的杀气，无论之前是否是火之国的百姓，但是只要是做了伤害了火之国人的事情，那必将不可被饶恕。
　　对于一些只是普通人的山贼，他们根本就不需要进行任何周密的计划，毕竟忍者和普通人之间还是有着很大的差距的。
　　几乎在战斗的过程中小心一点，几乎可以做到无伤。
　　所有人都在吃着食物，只有悟坐在一旁干喝着水，刚才在赶路的时候，他的嘴就一直没有闲着，所以现在一点都不饿。
　　“给。”
　　不过其他人可能就不这么想了，真弘直接将一块包子扔给了悟，由于刚才赶路的时候，他在悟的前面，所以根本就不知道悟吃了东西。
　　“别到时候拖了我们的后退。”
　　典型的，真弘就是刀子嘴豆腐心。
　　“谢了。”
　　悟也是毫不客气的一口吃进了嘴里。
　　“哇，竟然是豆沙包，好甜，好好吃。”
　　悟发出了一道呻吟声，然后直接瞬身到真弘的面前。
　　“还有没有了，我还想吃。”
　　对于甜食，悟没有任何的抵抗力。
　　“什么？”
　　悟刚才那极快的速度倒是把真弘给吓了一跳。
　　“真弘，不要再给他了，悟刚才已经吃了一路了。”
　　“喂，美和，你很过分诶。”
　　见到那甜甜的豆沙包离自己而去，悟的脸上不由得露出了伤心的泪水。
　　“可恶，你这个家伙，把刚才吃我的给我吐出来。”
　　他虽然知道悟带了甜食，但是以为在出发前就已经吃没了呢，没想到吃了一路，这真的是白白的浪费了他的好心，他的食物啊。

第十八章出现意外？
　　“这似乎会是一个不错的队伍嘛。”
　　中岛看着正在打闹的悟和真弘两人，以及正在一旁不知道是在煽风点火还是在劝架的美和，这都让中岛觉得让悟的加入是一个非常正确的选择。
　　真弘的状态中岛也清楚，他也时不时的会找对方谈话，开导一下对方的心理，但是仿佛并没有起到什么有用的效果，真弘的内心仿佛是已经变得越来越封闭了，但是如今有了悟这个一个搅局者的加入，一切似乎都在往的好的方向发展。
　　“好了，现在开始行动吧。”
　　见到几人休息的差不多了，中岛老师开口说道，随后只见三人的表情立马就发生了变化，因为接下来他们将要进行一场屠杀。
　　这伙山贼在来时候，他们已经调查清楚了，已经犯下了累累的恶行，已经没有让他们活着的必要了，否则一般的情况下，犯得罪孽比较少的话，一般都会进行活捉关押。
　　几人收拾完刚刚产生的垃圾之后，然后身影便像鬼魅一般潜入了这片山林之中，没过多久，他们就看到了这群山贼盖起来的山寨，还能够听到里面传来的享乐大笑声。
　　在寨子的门口，还有着几个守门的人，但是这些对于悟他们几个人来说，就跟婴儿差不多。
　　“任务开始，记住，不用留任何的活口，如遇到人质，则尽量解救，如果没有办法解救的话，就就地击杀。”
　　中岛老师再次说了一下任务的内容。
　　“是。”
　　三人同时回答道，这就是忍者世界的残酷，哪怕你是人质，哪怕你是普通人，但是你只要妨碍到了任务的执行，那么就必须要清除掉。
　　“小鬼，可不要拖我们后腿啊。”
　　真弘看了悟一眼，然后率先就冲了过去。
　　“什么人？”
　　那几个守门的山贼立马就发现了真弘的行踪，刚刚拿出武器开口质问道，但是还没有等他们说完话，只见一道白光一闪，几人的胸前就冒出了血花，然后两眼一翻，直接倒在了地上。
　　“有入侵者，有入侵者。”
　　顿时，寨子里面的山贼也发现了这边的情况，急忙的开口大喊道。
　　随后，整个寨子里面就传来了‘嘭嘭嘭’的脚步声，所有人都开始动员了起来。
　　“悟，你要保护好自己啊。”
　　随后，美和也冲了过去，虽然她作为一名医疗忍者，并不是很擅长战斗，但是对付一些连忍者都不是的人，还是轻轻松松的。
　　“如果不行的话，就退下去，不要勉强自己。”
　　见到悟迟迟没有行动，中岛把手搭在了悟的肩膀上说道。
　　“不，只是在感叹一下，我的这两位队友可真的是厉害啊。”
　　此时，真弘和美和仿佛是两个死神一般，收割着这群人的生命，没有任何的手软，几乎所有人都是被一击必杀。
　　“在他们两人手上的人命已经不下于百条了，他们性格之中的懦弱早就在一次一次的战斗中磨没了。”
　　中岛老师说道。
　　“他们第一次看到这种场面的时候，可比你此时的状态差得多，浑身都被吓得有些颤抖，你是我见过所有人之中表现得最好的那一个。”
　　“是吗？不过第一次任务我可不能够做一个旁观者啊。”
　　说罢，悟直接使用了‘苍’的衍生用法，瞬间移动，虽然没有办法让移动的距离太长，但是移动到寨子里面还是轻轻松松的。
　　“这是…什么？”
　　刚才还在悟旁边的中岛，看到悟突然出现在了战场之中，表情突然显得有些呆滞了。
　　刚才那一瞬间，他竟然完全没有捕捉到悟的速度。
　　“这根本就不是瞬身术。”
　　中岛非常确信自己内心的想法，瞬身术只是一个非常快的超高速移动，但是还是有迹可循的。
　　可是刚才悟的表现倒像是空间忍术。
　　“空间忍术？我这是发现了什么不得了的秘密了吗？”
　　中岛喃喃自语的说道。
　　其实利用‘苍’瞬间移动的原理很简单，可以准确定向苍出现的位置，用准确定向为“只对需要位移的人或物有效”的苍，压缩出发点和终点之间的距离或者空间，达成近似瞬移的效果。
　　所以这说是空间忍术，也不为过。
　　见到悟的身影突然出现在战场中间，在其周围的山贼们全部都愣了那么一秒钟，不过看到悟手臂上佩戴的护额之后，就知道，这个小家伙是敌人。
　　随后一群人直接向着悟为了上去。
　　“小心，悟。”
　　美和大声得向着悟提醒了一句。
　　真弘也用着紧张的目光看着悟，中岛老师也是全身紧绷，只要悟出现意外，那么他就会立马动手。
　　“呵，希望你们的人海战术能够稍微的让我产生些许的兴趣吧。”
　　悟开口说道，脸上的表情略显得有些疯狂，手中立马就出现了两个苦无，然后只见悟的身影快速的在人群之中进行闪烁，凡是悟的身影走过的地方，人就像多米诺骨牌一样，一个接着一个的倒了下去。
　　“这就是悟的实力吗？”
　　一直观察着悟的中岛老师，真弘和美和三人全部都惊呆了，这表现出来的实力完全不像是一个刚刚从忍者学校毕业的人啊。
　　“好强啊，悟。”
　　美和对着悟大喊道。
　　“这就是天才吗？”
　　真弘的内心有一些不甘，他的天赋不能够说是平庸，但是也绝对算不上天才，只能够说是一般般。
　　他本来以为旗木悟天才的名号只是别人吹嘘出来的，但是现在他才发现自己是大错特错了，悟确实是有着成为天才的资本。
　　要知道，他从忍者学校出来第一次见到这种场景完全都已经是吓傻了，更何况还是杀人了。
　　悟的杀戮停止了，一大片人倒在了悟的身后，而在悟的身上连一滴血污都看不到，此时悟身上也散发出了一种生人勿进的气势，仿佛就是一个白发杀神一般。
　　“不好，他们要跑。”
　　这时，美和突然注意到幸存的山贼全部都向着一个屋子里面跑了过去。
　　挺大了美和的声音，悟转头一看，然后立马就冲进了那个屋子。
　　不过在冲进屋子的一瞬间，悟就注意到了贴着满屋的起爆符。
　　随后，一张张起爆符燃起了火星，并且直接发生了爆炸，冲天的爆炸直接将整座屋子都给炸飞了。
　　随后赶来的真弘，美和以及中岛看着燃烧着烈焰的房屋完全就呆住了。
　　他们没有想到，悟的第一次任务就出现了意外。

第十九章性格恶劣且不要脸
　　看着熊熊燃烧的烈焰，真弘和美和的内心陷入了极度的自责之中，中岛的内心也是充满了悔恨，然而还没等三人的负面情绪产生多久，一道人影突然从火焰之中冲了出来。
　　此人正是旗木悟，所有人都呆呆的看着冲出火海的旗木悟。
　　而旗木悟也是注视着呆呆的看着自己的三人。
　　“喂，你们三个人是傻了吗？”
　　见到这三人就只盯着自己，迟迟不开口说话，悟率先开口说道。
　　“悟，你没事吧？”
　　中岛老师第一个反应了过来，直接来到了悟的身边，将悟全身上上下下左左右右全部都仔仔细细的检查了一遍。
　　“当然，我能够有什么事？”
　　悟有些疑惑的反问道。
　　“可是刚才的火焰，刚才的爆炸……”
　　随后，美和有些哽咽的说道。
　　“我们还以为你出现了意外呢。”
　　美和擦了擦嘴角还没有流下来的眼泪说道。
　　“哦，你说那场爆炸啊，区区一场爆炸又怎么可能会要了我的命呢，我可是旗木悟啊，是天才中的天才。”
　　悟自己竖起了大拇指，并且脸上露出了一副自信且灿烂的笑容。
　　见到悟的这般模样，所有人都放心了。
　　“不过还是谢谢你们的关心。”
　　“哼，谁关心你了。”
　　突然，只见真弘歪着头，撇着嘴，口不对心的说道。
　　“还真的是不坦诚啊。”
　　悟本来想着直接将真弘的头给夹住，但是他发现现在自己的身高是一个硬伤啊，根本就没有办法做到那想象中的事情。
　　“可是悟，你是怎么在那猛烈的爆炸中幸存下来的？”
　　美和突然问出了一个所有人都关心的问题，中岛也想不明白，悟是用什么方法在那爆炸中活下来的，难道是那不知名的空间忍术吗？可是悟确实是从火焰之中出来的，根本就没有用那空间忍术转移到其他的地方啊。
　　“你们想要知道吗？”
　　悟的脸上突然浮现出了一个恶趣味的笑容。
　　“嗯嗯嗯。”
　　三人同时点了点头，脸上出现了一副求知的表情，就像是在课堂上，好学生乖乖地听着老师的演讲一般。
　　“不告诉你们，哈哈哈。”
　　看到三人脸上的表情发生了极大的变化，悟直接当着三人的面哈哈的大笑了起来。
　　“悟，有没有人告诉过你，其实你很欠揍的。”
　　中岛咬着牙说道，他的性格和脾气在木叶村的上忍之中都已经可以算得上是好的了，但是如今还是被别人气的咬牙切齿。
　　“嗯，我弟弟经常这么跟我说，但是他打不过我。”
　　悟还真的会略微思考了一下。
　　“其他人也跟我说过，但是他们也打不过我。”
　　“那如今我就替他们好好收拾收拾你。”
　　中岛面带笑容的直接给悟的脑袋来了一拳，顿时一个大包就在悟的头上凸起，他根本就没有想到中岛老师会突然动手，所以根本就没有做出任何的防御。
　　也没有展开无下限术式，而且悟就算是知道了，也不会这么做，因为他知道，对方对他根本就没有恶意。
　　不过这应该是悟来到这个世界以来，第一次被人打吧。
　　“每个人都有着自己的秘密，那么这件事情，我们就不过问了。”
　　随后，中岛开口说道，既然悟不想说，他自然也不能够勉强人什么。
　　“嗯嗯嗯。”
　　悟认同的点了点头。
　　“而且你们以后也不用担心我的安全，因为我是不会死的。”
　　虽然其他人不相信这句话，但是很显然，悟说的这句话是事实，只要再给他几年的时间，等他掌握了反转术式，就算是在这个世界称不上战力无双，也绝对不会被别人打死。
　　“哼，吹牛也不知道脸红，也不知道打个草稿。”
　　真弘依旧是一副是十分看不惯悟的模样。
　　“好了，我们收拾收拾一下战场，看看有什么有什么有用的东西，以及一些漏网之鱼。”
　　他们可是深知野草烧不尽，春风吹又生的道理，如果有漏网之鱼没有消灭的话，那么想必用不了多久，此地就会出现一伙新的山贼。
　　至于有用的东西，用通俗一点的话来说就是钱财，在任务过程中所缴获的钱财全部都归忍者本人，毕竟忍者也是需要钱来生活的嘛，而山寨一般都是有着非常多值钱的地方了。
　　大概是经过了半个小时的扫荡，所有的漏网之鱼全部都被清除了，所有的钱财也全部都被他们给收缴了，其中悟拿的最多。
　　虽然悟是最后一个登场的，但是也却是杀敌最多的那一个。
　　悟也很需要这些钱财来买更多的甜食吃。
　　而那些逃往满是爆炸符屋子里的那帮山贼们，其实是在屋子下面挖出了一个地道，他们打算利用地道离开，而且就算是有追兵，也能够通过屋子里面贴满的起爆符阻拦一下。
　　可是他们没有想到悟竟然那么快就追了上去，也由于这伙山贼之中没有一个忍者，导致他们根本就无法认清贴满一屋子的起爆符到底有着多么恐怖的威力。
　　在起爆符爆炸的一瞬间，他们挖的地道就瞬间塌陷了，在地道里面逃亡的所有人，都已经被压在了下面，直接不是被爆炸符的余波炸死就是被塌陷的地道给压死了。
　　“此次任务圆满完成，恭喜你，悟，漂亮的完成了人生中的第一个任务，你是我见过最优秀最有天赋的一个忍者。”
　　中岛直接毫不吝啬的对着悟夸奖道，他根本在这次的行动中找不出悟的任何缺陷，除了性格有些恶劣之外。
　　房间中贴满了起爆符也是所有人意料之外的事情，幸好进去的是悟，要是其他人的话，估计真的没有办法在那样的爆炸之下活下来。
　　“我知道我很优秀，中岛老师不要再夸了，再夸下去的话，我会害羞的。”
　　悟表现出一副扭扭捏捏的样子，脸颊也迅速变得通红，可是看悟脸上的表情，似乎是很喜欢中岛的夸奖，仿佛再说不要停，接着夸。
　　这顿时还想要张嘴的中岛嘎巴了几句，没有发出任何的声音，就把嘴给闭上了。
　　“当忍者完全是在浪费你的天赋，你不去学表演可惜了。”
　　“是吧？我也觉得我在表演这方面很有天赋，唉，我明明能够靠脸吃饭的，却非要靠实力的吃饭。”
　　所有人真的都是不忍直视的看着悟夸张的表演。
　　美和更是直接捂着嘴笑了起来。
　　“悟，你真的是太搞笑了。”

第二十章中忍考试
　　原地休整了一夜，第二天一早，他们就出发启程回到了木叶村，快要到中午的时候，他们才到达村门口。
　　“没想到第一次出村的旅程这么快就结束了。”
　　看着木叶村的大门，悟颇有些感慨的说道，算来算去，他离开村子的时间连一天都不到。
　　“好了，不要感叹了，以后离开村子的时间多得是，想要再回到村子，可就有些难了。”
　　中岛老师在悟的旁边说道。
　　“我们先去汇报一下任务吧，然后就回家休息，然后等待着我的再次集合命令。”
　　“是，中岛老师。”
　　在汇报任务的时候，悟再次见到了三代火影，通过中岛的描述，三代火影对悟表达了高度的赞赏，希望悟能够再接再厉，再次为木叶村做出卓越的贡献。
　　回到家中，悟发现父亲还是像昨天一样的姿势坐在了门口，也不知道是从他昨天离开的时候到现在一动没动，还是今天刚刚坐回来的。
　　“回来了，任务还顺利吗？”
　　虽然旗木朔茂坐在那里没有睁开眼睛，但是这个院子里面的任何举动都逃不过他的观察。
　　“嗯，任务圆满的完成了。”
　　听到这话，朔茂才睁开了眼睛，轻轻地呼出了一口气，似乎整个人都显得放松了许多。
　　“昨天自从哥哥离开以后，父亲就一直坐在那里。”
　　这时，卡卡西突然从后院里走了出来，对着悟说道。
　　听到自己的小儿子竟然就这么的拆穿了自己，朔茂的脸上有些挂不住了。
　　而悟也是稍微的愣了一下，随后脸上露出了一副开心的笑容。
　　这可能就是来自一名父亲的爱吧，虽然没有办法用语言表达出来，但是内心和行为却始终都在惦记着自己的孩子。
　　“多谢父亲的挂念，不过我没事的，我的实力可是很强的。”
　　“没事就好。”
　　朔茂点了点头，竟然自己都已经被卡卡西给拆穿了，那索性也就不要再隐藏什么了。
　　时光飞逝，我们能够让时钟停止，却没有办法留住时间的飞逝，很快，就已经过去了一年的时间了。
　　这一年的时间里面，悟的实力每天都在发生变化，虽然他还没有彻底的掌握术式反转‘赫’，但是想来距离掌握的时间已经不远了。
　　旗木悟与五条悟不同的是，五条悟的所有术式全部都是靠自己领悟的，而旗木悟则是直接得到了五条悟的传承，所有的使用技巧全部都在他的脑海中，他不需要自己领悟，只需要运转熟练就好了。
　　所以旗木悟要比五条悟能够更早的成为无敌。
　　五条悟在17岁时才成为了名副其实的‘最强’，而旗木悟觉得自己在12岁的时候成为‘最强’，提前五年应该也不是很难吧。
　　在这一年的时间里，在中岛老师的带领下，悟总共完成了B级任务11次，C级任务65次，D级任务132次。
　　可以说，在这一年里，他们这一队都在进行忙碌的任务生活之中，虽然D级任务不难，但是却很麻烦，在清闲的时候，几乎一天完成一个。
　　C级任务几乎就是普通的护送任务，要不然就是像剿灭山贼的任务类似，总之是有可能会发生战斗，但是却是非常简单。
　　至于B级任务，那就是不仅仅会发生战斗，并且战斗的对象有可能会是忍者。
　　这就是可能会出现存在伤亡的情况下了，不过幸好，这11次的B级任务，虽然也跟忍者发生了战斗，但是幸好，他们队伍中存在悟这么一个如同外挂般的人，一身的实力在中忍之中都是顶尖的。
　　再加上这几场战斗之中，敌方都没有着上忍的参与，所以让他们这些B级任务进行的很顺利。
　　另外卡卡西在学习了旗木刀法一个月之后，也加入了一个小队去执行了任务，这瞬间就让旗木兄弟二人名声大噪。
　　两个人都是木叶有史以来为数不多的绝顶天才，甚至在两人的身上还有着一个‘木叶双子星’的称号，当时听到这个称号的时候，即使悟的脸皮比较厚，但是也有些遭受不住啊，尴尬癌都要犯了。
　　当然，这也意味着所有人都在关注着二人的未来会如何，所有人也都对他们有着很高的期望。
　　正在悟在旗木家的训练场上锻炼的时候，突然抬头看到一只鹰在天空中盘旋着。
　　“又要来任务了吗？”
　　简单的收拾了一番之后，悟就向着平常集合的地点赶了出去，是他们这个班经常训练的一个场地，不知为何，虽然每一次悟都不想要迟到，但是每一次他都是最后一个到达的。
　　“中岛老师，这次又接取了什么任务？”
　　真弘直接对着中岛问道，经过悟这一年跟真弘的相处，他的性格已经完全将真弘那扭曲的性格给纠正过来了。
　　虽然两人的年纪差了四岁，但是感觉悟更像是大一点的哥哥一样。
　　“不，这次并不是什么任务。”
　　中岛摇了摇头。
　　“不是任务？那召集我们做什么？”
　　真弘和美和的眼睛里都出现了疑惑的目光，由于悟带着墨镜，所以也不知道悟的眼神里散发出来的情绪是什么样子的。
　　“因为这件事情跟你们有关，真弘，美和，你们两个成为下忍也有着两年的时间了吧。”
　　“嗯，怎么了，老师？”
　　而听到这句话的悟似乎有些明悟了。
　　“莫非是中忍考试？”
　　悟直接开口问道。
　　中岛诧异的看了悟一眼。
　　“你知道？”
　　“不，只是猜出来的罢了，毕竟只要有点脑子，就能够从老师刚才那句话之中提取到句子里面的隐藏含义。”
　　“悟，你这个家伙竟然在说我没有脑子。”
　　对于悟说的话，真弘倒是理解的很快的，气的都翻白眼了，直接给悟来了一个锁头。
　　“我没有，请不要对号入座。”
　　“没错，正是中忍考试，不过我也要征询一下你们的意见，毕竟中忍考试要以小队的形式参加，只要你们任何一个人不同意，那么你们都无法进行中忍考试。”
　　“我同意，当然要参加了，我已经迫不及待的成为中忍了。”
　　真弘第一个开口说道。
　　“我也同意，成为中忍就能够为村子做出更高的贡献了。”
　　美和也开口说道。
　　随后，所有人都将目光看向了悟的身上。
　　“我当然也同意了，而且我可不觉得没有我，你们能够通过中忍考试。”
　　悟笑了一下，语气和表情都在说明，他对自己的实力有着相当的自信。
　　“可恶，你这个家伙在瞧不起谁呢？”
　　“请不要对号入座。”

第二十一章考试开始
　　回到家中的悟发现卡卡西竟然也在，这着实是有些出乎了悟的意料啊，毕竟自从知道了悟执行的任务数量之后，卡卡西也就成为了一个任务狂魔，并不想让自己被悟落下太多，不过一想起明天中忍考试的事情，悟就明白了。
　　“怎么样，卡卡西，中忍考试的时候，需不需要我这个哥哥让让你啊，好让我弟弟成为史上最年轻的中忍。”
　　悟蹂躏着卡卡西的头发说道。
　　“不需要。”
　　一把就悟的手给甩开，卡卡西语气平淡的说道。
　　“我一定会通过自己的努力成为中忍的。”
　　“是吗？那希望我们不会有交手的那一刻啊，卡卡西，你应该是很清楚我的实力的。”
　　“切。”
　　卡卡西发出了一道不屑的声音，不过内心还是有些沉重的，如果他的对手真的是悟的话，那么他真的是一点胜算都没有，他现在仿佛都已经看不到悟的背影了。
　　第二天一早，兄弟两人早早的就出发，来到了考场，这跟悟印象里面的中忍考试没有什么区别，第一场都是笔试。
　　只不过出乎悟意料的是，这里面竟然全部都是木叶村的忍者，一个其他忍村的忍者都没有出现，这也就说是，这是一场跟自己人争夺名额的战争。
　　不过仔细一想，悟也能够明白其中的缘由。
　　如今第二次忍界大战才结束没有几年的时间，并且现在忍界的局势还是非常的凝重，仿佛第三次忍界大战就要开始了一般，所以木叶村自然不能够让其他的几个大忍村忍者进来了。
　　至于小忍村，则是他们自己不敢来，毕竟如果参加木叶的中忍考试就有跟木叶交好的意味，这同时也代表着可能会得罪其他的四大忍村，所以为了以防万一，他们也没有参加。
　　也就导致，这次木叶所举办的中忍考试，完全就是自己村子之间忍者的争斗了。
　　笔试的题目对于悟来说简直就是轻轻松松，根本就不需要作弊，因为考的基本都是常识，不过意外的话，他们这一班在这一场比试的时候就已经全员通过了。
　　毕竟真弘和美和也成为了下忍有着两年的时间了，积累了许多的任务经验，足以应对试卷上的任何题目，并且他们三人都对对方充满了信心。
　　所以在最后一道题的时候，也没有任何人放弃。
　　就在众人准备庆祝第一场考核通过的时候，考场的门突然被拉开了，然后只见一个有着长发，脸色苍白，并且看起来十分阴沉的男子走了进来。
　　见到此人的一瞬间，整个考场里面瞬间就鸦雀无声了，凡是被此人目光所盯上的人仿佛就跟被一条巨蟒盯上了一样。
　　“大蛇丸大人，第二场考试就麻烦你了。”
　　负责第一场考试的上忍一脸恭敬地对着对方说道，此人正是有着‘三忍’‘冷君’之称的大蛇丸，也是三代火影的弟子。
　　“没想到第二场生存考核的考官竟然是他吗。”
　　悟墨镜的眼睛稍微眯起，大蛇丸的出现着实是有些出乎了他的意料。
　　而大蛇丸仿佛也感受到悟的目光一般，也向着悟的方向看了一眼。
　　“竟然还剩下了一半的人吗？不过没关系，等我的考核结束了以后，可能就只会剩下不到十个人吧。”
　　此话一出，顿时就让这些通过第一场考核还没有来得及兴奋地学生感到了一股沉重的压力，他们可不觉得大蛇丸这句话只是说说而已。
　　毕竟他们所有人都听说过大蛇丸的名号，手段十分的残忍，冷血，要不然也不会有着冷君的称呼。
　　“所有人直接向第二个考核地点出发，五分钟之内没有到达的，直接算作弃权。”
　　在宣布完之后，大蛇丸身体‘嘭’的一下，化成一股烟就消失了，这是大蛇丸的影分身，这种事情，根本就不需要劳烦他的本体。
　　而紧接着悟的身影也变成一股烟消失了，没错，这次来参加考试的悟也是影分身。
　　“这个家伙。”
　　本来打算跟悟一同前往的真弘，气的瞬间就握紧了拳头，他没有想到，中忍考试这么重要的事情，悟竟然就派了一个影分身过来。
　　“好了，真弘，我们快去吧，要不然一会就可能真的被淘汰了。”
　　此时，考场里面也没有剩下几个人了。
　　而此时，正在某一家甜品店吃着甜品的悟，身躯突然一怔，影分身的记忆直接就被本体全盘接收了。
　　“第二场的考官竟然是大蛇丸吗？还真的是有趣啊。”
　　从悟的脸上完全看不到任何担忧的表情，对他来说，无论考官是谁都没有关系，只要不招惹到他，以及他身边的人就好。
　　“不过这次可能要本体去了啊。”
　　说罢，悟直接使用瞬身术，就来到了第二场考核地点，正是死亡森林。
　　才刚刚到没多久，悟就听到了一道愤怒地声音。
　　“悟，你这个家伙竟然用影分身去考试。”
　　真弘愤怒地质问声在悟的身后响起，同时还有那真弘高高举起的拳头，不过在拳头快要落到悟脑袋的时候，突然停了下来。
　　“你这次不是影分身吧？”
　　在揍之前，真弘绝对先问一下，要是影分身，直接一下子给揍没了，那就完蛋了。
　　“不是。”
　　“那就好。”
　　真弘的脸上露出了一副残忍的表情，拳头迅速的向下挥动，不过却直接打了一个空，悟的身影已经出现在了远处，卡卡西所在的位置。
　　“这个家伙。”
　　真弘举起了拳头，咬牙切齿。
　　“好了好了，真弘，悟的性格你又不是不了解。”
　　美和赶紧在一旁安慰道，他现在生怕真弘把自己给气坏了。
　　“这个混蛋，早晚有一天，我要将他按在地上揍一顿，让他知道一下，该怎么尊重前辈。”
　　不过悟同时也发现了周围的人数少了很多。
　　“竟然有着三分之一的人没有来吗？看来这场考核对于某一些人来说，早就已经开始了。”
　　悟通过影分身传回来的记忆中的人数和现在到场的人数对比了一下，五分钟的时间，完全可以让所有人到达死亡之森。
　　但是现在却有着三分之一的人没有到达，那就说明，现在到达的这些人之中早就已经有人开始出手了，毕竟反正都是要淘汰掉，早点淘汰，还能够增加一些通过的机会。

第二十二章增加难度，巨蟒
　　这时，‘嘭’的一声，一道烟雾出现，大蛇丸的身影直接出现在了众人的面前。
　　“下面由我来宣布第二场考核的规则，很简单，前十名到达中心高塔的人就可以通过考核。”
　　这么简单的规矩着实是让有些人愣住了，因为在他们从前辈那里得来的经验，还需要争夺‘天之书’和‘地之书’之类的，但是这次完全就没有啊。
　　“还真的是简单粗暴的考核啊。”
　　悟的心里想道。
　　不争夺东西，不代表不发生战斗，而是很有可能会让战斗变得更加的激烈。
　　只有十个人能够到达中塔，那就说明在这里要有四十多人不及格才行，所以为了争夺前几名到达中塔的人，就必定会发生战斗。
　　甚至就连队友之间也会发生战斗。
　　而如果规则像以往那样的话，只要碰面的队伍集齐‘天之书’和‘地之书’大多数都会选择和平相处的，毕竟他们参加这场考试的主要目的就是为了成为中忍，而不是打架。
　　“不过为了让这场考核变得那是那么简单，所以我决定增加一些难度。”
　　随后只见大蛇丸用嘴咬破了手指，然后结了几个印之后，直接向地面上一拍。
　　“通灵之术。”
　　瞬间，在地面上就出现了三条巨大的蟒蛇，像他们这些下忍的体型站在这条蟒蛇的面前，感觉连塞牙缝都不够呢。
　　“喂，不是吧，这是在开玩笑的吧。”
　　真弘目光有些呆滞的看着那三条巨大的蟒蛇，并且咽了一口口水。
　　美和的双腿也有着轻微的颤抖，浑身上下也都散发着紧张，害怕的情绪。
　　其余的下忍大多数也都是这样的表现，毕竟有这三条庞然大物在考场呢，说不害怕那是不可能的，生怕一下子就被直接被活吞了。
　　“大蛇丸大人，这是会死人的吧。”
　　其中一名下忍颤颤巍巍的举起手说道。
　　“当然，当你们成为忍者，就代表着你们已经迈向了死亡的道路，如果你们害怕的话，现在弃权也是没有问题的。”
　　大蛇丸开口说道。
　　此话一出，顿时就有不少下忍举手弃权了，他们是来成为中忍的，不是来当食物被投喂的，今年通过不了，大不了可以下一次再来，但是要是被吞进肚子里，那就只能够下辈子再来了。
　　看着这些弃权的忍者，那些正在围观这场考试的上忍们，表情不免会有些失望，这些人就算是上了战场，也都是贪生怕死之辈。
　　真弘此时的内心也在动摇，因为他的家里只有着自己母亲一个人，要是自己发生意外的话，那么他的母亲应该怎么办。
　　然而就在这时，真弘和美和突然感受到了一只温暖的手掌摸到了自己的后背，并且随后耳边就传来了一道充满安全感的声音吧。
　　“放心吧，我一定会保护你们的。”
　　悟的声音在两人的耳边响起，瞬间就让两人觉得内心有着很大的安全感，通过现在悟说话的语气，两人就知道悟是认真的。
　　并且他们两个也是非常相信悟的，在这一年的任务生涯中，他们两人有数次都是陷入了危机之中，有的时候就算是中岛老师都来不及反应，但是却被悟给轻轻松松的救了下来。
　　现在悟到底有着什么样的实力，他们不知道，但是他们知道，悟说的话，他们绝对可以相信。
　　“喂，我可还没有弱到需要你保护的地步啊，悟。”
　　瞬间，真弘的内心就发生了巨大的变化，不过嘴上还是在逞强。
　　在悟不远处的卡卡西也是面色凝重的看着那三条大蛇。
　　“如果拼尽全力的话，我应该可以解决掉一个。”
　　卡卡西的内心是这么想到，这几条蛇并没有什么实力，只是身躯看起来非常大，所以显得非常的可怕罢了，不过这么大的身躯，也就代表着拥有着很强大的力量，被击中一下，那么受到的伤也绝对是不轻的。
　　与悟这边的情况不同的是，卡卡西的两个队友直接就弃权了，在这一关，团队也就不是那么的重要了。
　　“喂，卡卡西，过来。”
　　悟直接对着卡卡西大喊道，现在让卡卡西自己一个人行动，悟也是很不放心的，他不知道，原著之中卡卡西到底是怎么通过中忍考试的。
　　但是现在卡卡西是自己的亲弟弟，他不能够将卡卡西的生命全部都寄托在那漫画的世界之中，从他降生的那一刻，这个世界就已经发生了巨大的变化。
　　“切。”
　　卡卡西只是白了悟一眼，然后继续站在了原地。
　　“还真的是一个不可爱的弟弟啊。”
　　悟这句话是一个字一个字崩出来的。
　　“没事，别生气，到时候我们跟卡卡西一路就好了。”
　　美和赶紧安抚了一下，跟悟组队一年多了，虽然他们跟卡卡西算不上有多么的熟悉，但是也绝对不是陌生人，平常在街上碰到了也会点头问好之类的。
　　“看来这个世界上能够降服你的人，只有卡卡西了。”
　　真弘有些窃喜的说道，他每次看到悟生气，原因百分之一百都出在卡卡西的身上。
　　“现在的卡卡西还真的是不听话啊。”
　　“你跟他也是彼此彼此啊。”
　　真弘也听说过一些关于卡卡西的传闻，在队伍之中非常的不好相处，经常会跟队友闹矛盾。
　　“不，我这只能够算是性格恶劣，跟不听话完全是两码事。”
　　听到悟这么说，真弘直接用诧异的眼光看了一眼悟。
　　“喂，你这是什么眼神？”
　　“原来你还知道自己性格恶劣啊。”
　　真弘惊讶的说道。
　　“我知道，但是我就不改，气死你们，略~”
　　“走，美和，咱们去找卡卡西去，不跟悟一队了。”
　　说完，也没经过美和的同意，真弘直接就将美和给强行拽走了。
　　而在火影办公楼之中，三代火影正通过自己的望远镜之术观看着第二场考核的现场，在其旁边还站着三个人，一个是他的弟子，三忍之一的自来也，还有一个是自来也的弟子，在忍界已经崭露头角的波风水门，另外一个是悟和卡卡西的父亲，旗木朔茂。
　　四人一起围观着这场中忍考试。
　　“大蛇丸这么做的话，是不是有些太过分了。”
　　自来也看着考核的现场，皱着眉头说道。
　　“不，我倒是觉得这是一种非常好的优胜劣汰淘汰方式，毕竟谁也不知道战争什么时候会再次开始，让这群人上战场，那就跟送死没有什么区别了。”
　　朔茂发表出了与自来也不同的看法，即使他自己的两个孩子也在这场危险的考核之中，他也认为这场考核，很好！

第二十三章主动送上门挨打的人
　　虽然朔茂是一个非常善良的人，但是比起让自己的孩子在战场上送死的话，他更希望自己的孩子在村子里面就能够知难而退。
　　而未来的四代火影波风水门目前在这四个人之中就是一个小透明，虽然未来有着很大的发展潜力，但是现在，这里他连说话的份都没有。
　　不过如今掌握了飞雷神之术的波风水门已经得到了三代火影的重用了，升到高层，也只是迟早的事情。
　　“水门，你觉得呢？”
　　三代火影对着波风水门问道，让他说一下自己的看法。
　　“虽然大蛇丸大人所做的确实是比较过分，但是要是相比较于上战场的话，这并不算是危险。毕竟现在对于这些下忍来说，需要防范的只是那三条巨蛇罢了，而在战场，任何地方都要防范。”
　　“嗯，不错。”
　　三代火影吸了一口旱烟，点了点头，似乎是认同了波风水门的话。
　　“朔茂大人，你难道就不担心你的孩子们吗？”
　　随后，自来也颇为好奇的问道，他感觉就算是卡卡西和悟在面对这几条巨蟒的时候，都会有些麻烦吧。
　　“他们两个都是天才，我相信他们两个的实力。”
　　一提起自己的孩子，朔茂的脸上就露出了一副十分温暖的笑容。
　　“特别是悟那个孩子，现在就算是我，都好像已经没有办法伤到他了。”
　　接着，朔茂又说出了使现在所有人都大吃一惊的话。
　　“什么？朔茂大人，你不会是在开玩笑的吧，就算是你的孩子，你也不能够这样推崇吧。”
　　自来也语气不可置信的问道，波风水门和猿飞日斩也都对朔茂投以了疑惑，好奇的眼神。
　　不过对于三人的疑惑，朔茂只是笑笑，没有说道。
　　“以后，你们就会知道那孩子的潜力了，他肯定会让所有人大吃一惊的，有那个孩子在，他必定会保证木叶村的和平的。”
　　“哈哈哈，朔茂大人，你这说的也太夸张了，太夸张了。”
　　就算现在木叶村有着至少五名影级的实力，都不敢保证木叶一直处于和平之中呢，现在其他村子的人，也会时不时的做一些小动作。
　　“那你们就等着看吧，相信用不了多久，你们就会看到悟的光彩了。”
　　旗木朔茂自信的说道。
　　而在考场之上，第二场中忍考试已经开始了，如今还继续参加考试的人已经不多了，每个人大概有着三分之一到四分之一的几率通过第二场考核。
　　当死亡之森的大门被打开的时候，所有的下忍都像是疯了一般冲了过去，毕竟还是有少数人抱着以速度取胜的想法。
　　但是也有的人一进去，就对周围的队伍直接发动了攻击，虽然有的队伍在外面的时候就已经做好了联盟，不过这种联盟是脆弱不堪的。
　　不过卡卡西的身形就像是一道残影一般，直接从众人的队伍之中脱颖而出。
　　“啧，还真的是着忙啊，卡卡西。”
　　为了顾及卡卡西的安危，悟也不得不分出一个影分身去保护卡卡西，毕竟以现在真弘和美和两个人的速度是完全追不上卡卡西的。
　　虽然只是影分身，但是悟相信，只要不是大蛇丸亲自出手的话，那么他必然能够保证卡卡西在这场战斗之中安然无恙，并且能够通过考核。
　　“看来你们兄弟两人的关系不是那么好啊，悟。”
　　真弘有些嘲笑的对着悟说道，现在一看到悟吃瘪，他的内心就特别的开心。
　　“呵，还不是你太弱了，连卡卡西都追不上。”
　　“什么？你这个混蛋，你在说谁弱呢。”
　　正当真弘想要继续纠缠悟的时候，突然拿出了苦无，然后就有着几枚手里剑从一旁的草丛向着真弘的方向飞了过来。
　　不过已经提前预感到危险的真弘直接将飞来的手里剑全部都给打飞了。
　　“什么人，出来。”
　　真弘警惕的看着那处草丛，然后厉声问道。
　　美和也露出了一副警惕的状态。
　　只有悟看起来是一副吊儿郎当的样，仿佛根本就没有把刚才的袭击当成一回事。
　　“挺厉害的嘛，竟然将我的攻击全部都给挡住了。”
　　这时，一道声音突然从草丛的方向传来，然后有着三道人影也慢慢从草丛之中浮现。
　　当看到三人穿的衣服的时候，真弘和美和的脸上瞬间就露出了一副凝重，并且还有些意外的表情，因为在三人的衣服上正绣着宇智波一族的标志，他们三个全部都是宇智波一族的人。
　　“宇智波的人，你为什么要对我们出手？”
　　真弘一脸严肃的问道，他们从来都没有招惹过宇智波一族的人，所以他们根本就想不明白，为什么这一次对方会突然对他们出手。
　　“哈哈哈，你似乎问出了一个特别愚蠢的问题啊，为什么对你们出手？当然是觉得你们看起来最弱啊，将你们给淘汰掉，我们也就能多出了一丝机会了。”
　　“可恶。”
　　听到宇智波一族这嘲讽的话语，真弘的内心十分的愤怒，不甘，但是他也不确信自己是否会是对方的对手。
　　这时，真弘的余光突然扫到了在一旁用脚画着圈圈的悟，看到悟这幅毫不紧张的状态，虽然这种状态令真弘挺生气的，但是却也让真弘的内心放松了许多。
　　“你这个家伙就是旗木悟吧？”
　　就在这时，对方突然看着悟开口说道。
　　“嗯？”
　　悟的脸上露出了一副疑惑的表情，他咋不知道自己的名号竟然这么大了呢，竟然连宇智波一族的人都知道了。
　　“就是你在毕业考核上击败了我们宇智波一族的中忍？”
　　“然后呢？”
　　悟语气平淡的说道。
　　“当然是为了他报仇来了。”
　　“所以，你们的主要目标是我吧。”
　　悟算是听明白，他们话语里是什么意思了，那么多队伍，为什么偏偏找上他们，原来一切都是有原因的。
　　“没错，我们不允许我们宇智波一族存在任何的污点，但是侮辱过我们宇智波一族的人，都要被我们亲手解决掉。”
　　“是吗？”
　　悟缓缓地走到了真弘的面前。
　　“那你们几个人就让我活动活动身骨好了，希望你们的实力，能够让我热热身。”
　　悟就在众人的面前拉伸了一下自己的身体。
　　这顿时就让那宇智波一族的三人感觉到自己受到了轻视，而事实也没有错，悟确实是在轻视他们，而且是没有丝毫想要隐瞒的那种。

第二十四章默契配合的宇智波
　　“你们两人稍微往后撤撤吧，要不然我害怕一会波及到你们。”
　　悟又开口对着真弘和美和说道。
　　“悟，你这个混蛋瞧不起谁呢？”
　　不过，当真弘恶狠狠的说完之后，就直接拉着美和撤退到了一旁，这种行为让悟脸上的表情都出现了一愣。
　　“这是…被我传染了吗？”
　　悟有些呆呆的想到，什么时候，真弘也变成这么逗比的一个人了，他知道傻是会传染的，没想到搞笑竟然也会传染。
　　“既然你自己想要挨揍的话，那就不要怪我们客气了。”
　　随后，那三名宇智波一族的下忍便向着悟冲了过来。
　　如果另外两名下忍也参战的话，他们是真的绝对会有点麻烦，毕竟悟可是击败过他们一族拥有着写轮眼中忍的人。
　　但是现在悟的自大让他们觉得有了可乘之机，三打一，他们想不出还有着失败的理由了。
　　真弘看到他们的眼睛，顿时就大吃一惊，三双写轮眼，只不过全部都是一勾玉罢了，但是只要是开启了写轮眼，宇智波一族人实力便会有了明显的提升。
　　对于率先打过来的一拳，悟双手插着兜，直接一弯腰就轻轻松松躲过去了，另外一名也是直接蹲在地上，伸腿一扫，被悟轻轻一跳躲了过去。
　　不过就在这时，悟突然感觉到在更上空有着一股危险的气息，抬头一看，发现对方的其中一人已经跳到了比自己更高的地方，抬起腿，正向着自己的方向劈了过来。
　　“挺默契的配合嘛。”
　　这姑且算是悟对他们的夸奖，在半空中的时候，悟让自己的身体强行转身，再次轻轻松松的就将对方的攻击给躲了过去。
　　“不错啊，你们的配合真的是相当厉害啊，比我们的配合要强多了。”
　　悟在落到地面之后，拍着手说道，语气之中也是尽显真诚，夸奖的语气丝毫不让人觉得敷衍。
　　但是这句话却让其余的五个人同时感到愤怒。
　　真弘和美和愤怒悟竟然说他们之间的配合不默契，不过这确实是一个事实，悟的实力跟他们相比相差太多了，悟根本就没有跟他们两个人配合的必要，但是这也不是悟说自己的队伍不如其他人队伍的理由。
　　“等战斗结束以后，一定要好好地收拾一下悟。”
　　真弘的内心是这么想的，至于到时候，是他收拾悟还是悟收拾他，那就不得而知了。
　　而对方之所以感到愤怒，完全是觉得刚才那番话是悟对他们的嘲讽，明明就连一根悟的毛都没有擦到，就说他们之间的配合默契，这不是嘲讽是什么。
　　“接着来，使用B计划。”
　　对方领头的那人开口说道。
　　随后，另外两名宇智波一族的人便一前一后的向着悟冲了过来，其中一人从正面对悟发动了攻击，但是看起来悟都没有反击的打算，双手一直在兜中都没有拿出来。
　　另外一名则是在悟的身后对他发动偷袭，但是他们不知道的是，悟的六眼是360度没有死角的，即使是从身后过来的攻击，悟也能够轻而易举的就察觉到。
　　随后悟便一侧身，两人的攻击变成一左一右的了。
　　不过却还是被悟轻轻松松的给躲过去了。
　　“攻击再快一点嘛，这样的话，我感觉不到任何的压力啊。”
　　这般确确实实的嘲讽的话语，瞬间又激起了两名宇智波一族人的愤怒，仿佛也是这股愤怒的原因，竟然还真的让两人的攻击加快了许多，但是拳头依然碰不到悟的身体。
　　“你们两个现在让开。”
　　突然，只听到另一位宇智波一族人的声音响起，刚才还是围攻悟的两人迅速就扯开了身形。
　　“火遁，凤仙花之术。”
　　只听到一道声音响起，数道火球从对方的空中向着悟的方向喷射了出去，并且凤仙火之术的攻击并不仅仅只是正面的攻击。
　　是从三面进行攻击的火遁，就算悟向后退去，也会有直线攻击的火球的。
　　“用两人拖住我，另外一人使用忍术嘛，还真的是完美的作战配合啊，可惜你们的对手是我。”
　　悟的身影快速的在火球之中闪避，不过看对方的表情，仿佛早就已经料到了这件事情一般。
　　“雷遁，地走。”
　　只见，刚才撤退的一名宇智波一族的人双手往地上一拍，一道道的电流瞬间就在地面上开始闪烁。
　　“糟了。”
　　悟暗道了一声不妙，他明白了，他刚才躲避凤仙火之术的空隙是对面刻意留给他的，为的就是将他给引到这个地方。
　　雷遁·地走的威力并不是很大，但是会让人的身躯感觉到一丝的麻痹，从而降低人的反应速度。
　　“火遁，豪火球之术。”
　　另外一名撤走的人直接站在旁边的大树上发动豪火球之术，巨大的火球瞬间就将悟给吞噬了。
　　“成功了。”
　　三人的脸色一喜，他们使用出来的豪火球不会要人的性命，但是绝对会让对方受伤的。
　　“悟。”
　　真弘和美和立马大喊道，十分担心在火球之中悟的安危。
　　而在火影办公楼观看这场战斗的几人，脸上也立马就露出了严肃的表情。
　　“朔茂，我一定会让宇智波一族的人给你一个交代的。”
　　三代火影语气严肃的说道。
　　不过当他抬起头看向朔茂的表情的时候，却发现朔茂的脸上并没有出现任何担忧的情绪。
　　“放心吧，悟他不会有事的。”
　　听到这话，其余的三人都用着诧异的眼光看了朔茂一眼。
　　他们刚才看的清清楚楚，悟确实被豪火球给吞噬了，并且没有使用任何的分身术和替身术，这就说明被吞噬的是悟的本体。
　　仿佛也正是应了朔茂的话一样，等豪火球散去之后，悟完好无损的出现在了众人的面前。
　　“开玩笑的吧。”
　　“不可能的吧？”
　　那三名宇智波一族的人全部都陷入了深深地自我怀疑之中，他们现在都怀疑他们的眼睛是不是出现了问题，不过不可能的啊，虽然不是三勾玉写轮眼，但是也是一勾玉写轮眼啊，不可能会发生看错这种情况的。
　　“嗯，差一点就危险了，真的是吓死我了。”
　　悟用着夸张的语调，有些后怕的说道。
　　“不过接下来，是不是轮到我出手了，毕竟都已经让你们玩了这么长时间了。”
　　说着，悟的脸上便露出了一副灿烂的笑容。
　　而看到这幅笑容的时候，那三名宇智波一族的人内心顿时就升起了一丝不妙的预感。

第二十五章波风水门收徒
　　轻轻松松，仅仅只是用体术，悟就已经瞬间的将这三人秒杀了，他们三人连反应的速度都没有，等回过神来的时候，便发现悟已经将他们三人给严严实实的绑在一起了。
　　“好了，大功告成。”
　　悟拍了拍手掌，一脸笑着说道。
　　而所有人都没有发现的是，在这茂密的灌木丛里面，有一条小白蛇正在快速的隐去。
　　这只小白蛇最后爬到了第二场监考官大蛇丸的那里，看着小白蛇的眼睛，大蛇丸就仿佛是自己看到了刚才的那场战斗画面一般。
　　半晌之后，大蛇丸的脸上露出了一副意味深长的笑容。
　　“正面中了一发豪火球之术竟然安然无恙嘛，看来你的身上有着很多的秘密值得我去探索啊，悟。”
　　大蛇丸喃喃自语的说道，而悟现在全然不知他如今已经被一个危险的人物给盯上了，毕竟大蛇丸是值得悟稍微注意的人物。
　　毕竟他的无下限术式可是没有办法抗拒毒素，如果真的是被毒素给近身了，他还真的会觉得十分的麻烦。
　　“朔茂，这到底是怎么一回事？”
　　三代火影对着旗木朔茂问道，波风水门和自来也也都露出了好奇的神色，他们这几个人全部都可以做到在豪火球之术里面毫发无伤。
　　但是大多数都是靠自身强硬的身体素质，又或者依靠自身的速度进行闪躲，要不然就是使用替身术之类的忍术，可是刚才的悟什么也没有做。
　　“这就是悟的血继限界，虽然我也说不明白，但是我只知道，如果悟不是自愿受伤的话，那么没有人可以伤到他。”
　　“朔茂大人，你不会是在说笑吧？”
　　自来也直接开口说道，不过当他看到旗木朔茂那副认真地表情的时候，就知道，刚才说的那番话可能是真的。
　　“你确定吗？朔茂？”
　　三代火影也是一脸严肃的问道，如果真的是这样的话，那么旗木悟的血继限界是不是有点太恐怖了，这完全就是绝对防御啊。
　　“嗯，而且悟的血继限界并不是只有这点的能力，据他所说，还有着许多的能力没有开发出来，不过多了我也不便多说，毕竟这是属于悟的秘密。”
　　朔茂将这些事情告诉三代火影就已经算是对木叶有着极大的忠诚了，毕竟这可以说是已经透露出了悟的一大方面底牌了。
　　“看来朔茂，你真的是为村子提供了两位栋梁之才啊。”
　　三代火影表情颇为欣慰的说道，不过内心却也是有着些许的凝重。
　　现在波风水门已经掌握了飞雷神之术，再过几年，等水门的实力再成长一些，猿飞日斩是打算在自己的徒弟大蛇丸和自己的徒孙波风水门只见选取下一任火影的，但是现在来看的话，旗木朔茂也是有着竞选火影的能力啊。
　　“哪里，能为村子做出贡献，也是我的荣幸。”
　　旗木朔茂一脸谦虚的说道。
　　“火影大人，朔茂大人，我希望能够将卡卡西收为自己的弟子。”
　　就在这时，波风水门突然开口说道。
　　“嗯？”
　　在场的三人都用着好奇的目光打量着波风水门。
　　“为什么？不过怎么看都是哥哥旗木悟的天赋更胜一筹啊。”
　　自来也看着自己的徒弟，疑惑的问道。
　　虽然，他们刚才也看到了卡卡西毫发无伤的解决掉了一条巨蟒，在历任的毕业生之中，卡卡西绝对算得上是史上绝无仅有的天才了，但是明显可以发现，有着血继限界的悟要更强一些。
　　“确实，旗木悟的天赋可能更强一些，但是他毕竟有着血继限界，在这一方面，我没有任何的接触，所以我也不确信我能够给悟提供有用的教导。
　　所以我觉得卡卡西更适合我，并且我在卡卡西的身上看到了我曾经的影子。”
　　“同样都身为天才，或许卡卡西交给你教导最合适不过了。”
　　三代火影点了点头，而且如果真的将朔茂的一个孩子交给水门的话，那么到时候在竞争火影的时候，卡卡西可能会发挥出巨大的作用。
　　“你觉得呢，朔茂？”
　　三代火影又询问了一下朔茂的意见，毕竟卡卡西可不是平民忍者啊，是有着旗木朔茂这个靠山的，如果朔茂不满意的话，就算他是三代火影也不能够强求的。
　　“可以，我非常相信水门。”
　　虽然旗木朔茂跟水门打交道的次数比较少，但是关于波风水门的一些传言，旗木朔茂还是听说过许多的。
　　从小就身为天才，并且曾经在云忍的手上解救了九尾人柱力，据说那个时候水门才是中忍，就已经轻松地击败了三位云忍的上忍了。
　　最重要的是掌握了二代火影大人所创造的飞雷神之术。
　　所以将卡卡西交到他的手上，旗木朔茂也是非常放心的。
　　“多谢朔茂大人的信任，我一定会将卡卡西教导成一个优秀的忍者的。”
　　波风水门一脸认真严肃的对着旗木朔茂鞠了一躬。
　　“嗯，不过水门，这件事情也不着急，毕竟想要组成一个班还需要另外两人下忍，而现在够资格跟卡卡西组队的下忍少之又少。”
　　关于卡卡西加入一些小队的情况，三代火影也都听说过，认为自己的队友都是一些累赘，在执行任务的时候，大多数都是喜欢自己一个人行动。
　　“你可以先带卡卡西执行一些任务，至于他的队友，等看看这几年忍者学校毕业的学生里面还有没有好苗子吧。”
　　“是，火影大人。”
　　旗木朔茂也没有什么意见。
　　而在中忍考试的死亡之森中，卡卡西在解决完巨蟒休息了一会之后，成功到达了中塔，并且还是第一名。
　　在之后，第二名和第三名也都陆陆续续的到来了，看他们每个人的身上都是或多或少的带着一些伤，很显然，在来的过程中，他们都经历了艰苦的战斗，甚至都不少人经历的战斗都不止一场。
　　“还没有来吗？”
　　始终没有见到悟的身影，卡卡西皱起了眉头，马上就剩下最后三个名额了。
　　然而就在这时，从远处传来了一阵吵吵闹闹的声音。
　　“悟，都怨你，非要野餐，要是这次赶不上，我要你好看。”
　　卡卡西一听，就知道这个声音是谁的了，正是悟的队友，真弘的声音。
　　“那你不也是吃的狼吞虎咽的嘛，要是赶不上，你也有一份责任。”
　　“你要是不烧烤，我能吃吗？”
　　两人争吵的声音越来越近，而最先到达的那几人，脸色都已经有些发黑了，他们听到了什么，竟然有队伍竟然还野餐了？
　　人与人之间的差距要不要这么大啊。

第二十六章绝望的真弘和美和
　　“名额是我的了。”
　　就在这时，从另一个方向突然窜出来了一个人，便向着中塔的方向冲，边大喊道，语气里面所表达的情绪可谓说是相当的兴奋啊。
　　“不好，他要是提前到的话，那么我们队伍之中必然会有一个人被淘汰掉。”
　　真弘自然也看到了那个人，也发现在中塔的前面站了七个人，本来以为他们会成为最后那三个，没想到却在中途杀出来了一个程咬金。
　　美和的脸色也是立马就变得难看了许多，她知道，如果在他们队伍中淘汰一个人的话，那么被淘汰的必然会是他。
　　卡卡西的脸色也变了变，并且内心还在想着要不要出手，将对方拦截一下。
　　“放心吧。”
　　这时，悟突然对着真弘开口说道。
　　“至少在这场考核之中，我不会让我们队伍掉下任何一个人的。”
　　只见悟双手快速结印，然后向地面一拍，一道墙壁瞬间就在那人的面前升起，而已经拼尽全力赶路的他，即使发现了前面的墙壁也来不及刹车了，只能够眼睁睁的看着自己撞了上去。
　　“土遁，土流壁。”
　　这时，悟的声音才缓缓地传了出来，与卡卡西不同的是，悟的土流壁上没有狗头，有的还有悟那自己帅气的头像。
　　“好了，看来我们以微弱的优势，成功地晋级到了下一场考核之中了。”
　　在那人全力撞上土流壁的一瞬间，就已经失去了行动能力了，毕竟一个普通的下忍在全速冲刺的情况下，速度还是很快的，还能够保持清醒，就已经是非常厉害的了。
　　“很好，恭喜你们完成了第二场考核。”
　　这时，大蛇丸从一个阴影处走了出来，鼓着手掌对着这些下忍说道。
　　随后他的目光又在卡卡西和悟的身上多停留了一会。
　　在刚才考核的那群下忍之中，有不少人遇到了他通灵出来的巨蟒，但是全部都以失败告终，只有卡卡西击败了对方。
　　而悟吸引大蛇丸的地方，更多的是悟的特殊能力。
　　“最后一场考核将会在一周后开始，你们的指导上忍会告诉你们考试的地点的，现在，解散。”
　　随着大蛇丸的话音落下，所有的下忍全部都纷纷的向外走去。
　　而大蛇丸此时也走到了悟的前面。
　　“大蛇丸大人。”
　　见到大蛇丸走近自己，真弘和美和一脸激动的说道，毕竟大蛇丸对于他们来说，可是传说中的忍者啊。
　　而悟则是皱起了眉头。
　　“旗木悟，我对你的能力可是很感兴趣啊，有兴趣一起研究研究？”
　　说着，大蛇丸还伸出了自己长长的舌头，舔了一下自己的嘴唇。
　　“抱歉，我并没有兴趣跟大蛇丸大人一起研究我的能力。”
　　悟直接毫不犹豫的拒绝掉，在没有真正的无敌之前，悟还是决定离大蛇丸远一点，火影中最危险，最难被杀死的人，悟还不想这么快就跟他扯上关系。
　　“是吗？那还真的是遗憾了。”
　　大蛇丸的语气有些可惜的说道。
　　“也就是不知道，你的弟弟卡卡西是不是也拥有着跟你一样诡异的能力。”
　　听到这话，正打算走开的悟突然停下了自己的脚步。
　　“你要是敢动卡卡西一根毫毛，我必定会杀了你，大蛇丸。”
　　悟直接开口说道，他并不害怕这句话被其他人给听到。
　　而不知为何，听到这句话的大蛇丸，浑身上下突然感觉到了一股战栗的感觉，仿佛是即将遇到了危险一般。
　　“我怎么可能会做出残害村子同胞的事情呢。”
　　不过，很快大蛇丸就调整好了自己的状态，笑着说道，并且还是看起来一副人畜无害的笑容。
　　“不过倒是悟君你，刚才还真的是可怕啊。”
　　“哼。”
　　悟并没有搭理他，直接转身离开了。
　　真弘和美和现在也有些不知所措，恭恭敬敬的给大蛇丸鞠了一躬，也是紧紧地跟上了悟的步伐。
　　“还真的是有趣的小鬼啊。”
　　大蛇丸看着悟的背影，眼睛里所散发的兴趣已经越来越浓厚了。
　　“悟，你怎么能够跟大蛇丸大人那么说话呢，那可是传说中的三忍啊。”
　　离开大蛇丸后，真弘立马指责的对着悟说道。
　　“以后你们最好也离大蛇丸远一点，他可是一个相当危险的人物。”
　　悟的脸上一副凝重的模样，少见的没有出现笑容。
　　“我是认真的。”
　　随后，悟又补充了一句。
　　“好吧，那我们以后就听悟的，离大蛇丸大人远一点就是了。”
　　美和开口说道，不过随后，就深深地叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　悟和真弘都有些疑惑的看着美和，想不明白刚才还好好的，为什么要突然叹气呢。
　　“只不过感觉到晋升中忍的希望有些渺茫啊。”
　　此时，美和的眼神中看起来仿佛是无光了一样。
　　“为什么？我们才刚刚通过第二场考核，不要这么快就泄气了，好不好？”
　　“我也不想啊，可是这也是没有办法的啊，先不说悟和卡卡西两兄弟，剩下的人可是还有着日向家的人，其余的也都是奈良家的，山中家的，秋道家的，犬冢家的，游女家的，我完全看不到任何胜利的希望啊。”
　　听到美和的话，真弘的脸上也瞬间就难看了起来，悟和卡卡西真弘根本就打不过，其他的几人，真弘觉得自己也没有丝毫的胜算啊。
　　他们能够通过第二场考核，看起来好像全是悟的功劳啊。
　　“怎么办，悟，我感觉我好像也没有办法通过这次考试成为中忍了。”
　　对此，悟只是摊了摊手，露出了一副爱莫能助的表情了。
　　前两场主要考核的是团队协作，悟还能够帮他们一把，但是最后一场考核，靠的就是自己的战斗能力了，在这一点上，悟也没有任何的办法帮助他们了。
　　入选的十人之中，除了他们两个还是有一个平民的，如果他们两个人的运气比较好的话，恰好匹配到那个平民的话，估计也不是没有机会获胜。
　　不过悟觉得他们两人匹配到最后一位平民忍者的机会少之又少，为了顾及一些家族的颜面，三代火影肯定会让那群家族忍者去跟平民忍者战斗的，让家族忍者获胜，不至于让他们丢了颜面。
　　如果悟所料不错的话，真弘，美和还有最后一名有着极大幸运晋级通过第二场考核的忍者绝对不会让他们在第三场考核的时候互相碰上。
　　肯定会让他们分别跟不同的家族忍者成为对手的。

第二十七章形象崩塌的朔茂
　　“那一周后见。”
　　在一个岔路口上，悟跟真弘还有着美和进行了一番道别，然后跟卡卡西一同向着旗木住宅的方向走了过去。
　　“表现得不错，卡卡西。”
　　突然，悟开口说道，听到这句话，卡卡西的脸上露出了一副稍微诧异的表情，显然是没有想明白，这句表现得不错是什么意思。
　　“你跟巨蟒的战斗我看到了，真不愧是我的弟弟。”
　　“哼，那不是当然得吗。”
　　虽然卡卡西的脸上依旧是一副冷冰冰的表情，但是内心却是非常的高兴，这应该是他的印象之中，自己的哥哥第一次认同他。
　　“不过可不要因此就骄傲自满啊，我们家的处境，在村子里并不是那么好啊。”
　　卡卡西露出了疑惑的目光看着悟，显然是没有明白悟说出这句话到底是什么意思。
　　“以后你就会知道了。”
　　悟摸了摸卡卡西的头发，就在这时，悟突然感觉到自己的身后有人在跟踪他们，卡卡西也感觉到了。
　　“哥哥。”
　　卡卡西的脸上瞬间就露出了一副严肃的表情。
　　“嗯，卡卡西，就交给你了。”
　　随后，下一秒钟，在两个人的身后就有一道声音传来过来。
　　“卡卡西，来跟我一决胜负吧，木叶旋风。”
　　悟迅速的就向一旁闪去，卡卡西也是迅速的转身，用手臂挡住了卡卡西的这一击，不过强大的力道还是将卡卡西的身体向旁边退出了五六步。
　　在体术之中，除了悟以外，凯应该是同龄人之中最强大的那一个了，就算是卡卡西，在体术上跟凯硬碰硬，都会落入下风的。
　　“卡卡西，听说你通过了中忍考试，恭喜啊。”
　　在踢完卡卡西一脚之后，凯又对卡卡西竖起了大拇指，然后露出了一副标志性的笑容。
　　“你的恭喜方式还真的是特别啊，凯。”
　　卡卡西揉了揉有些酸痛的手臂，对于这种情况，他已经见怪不怪了，这一年的时间，凯经常就会找卡卡西切磋，吃饭的时候，洗澡的时候，甚至是上厕所的时候，都会随时随地出现凯的身影。
　　现在就算凯从任何地方出现，卡卡西都已经不会觉得奇怪了。
　　“不过，中忍考试可是还没有结束呢。”
　　卡卡西也向着凯冲了过去，两人瞬间就战斗了一块，虽然凯的存在无法对卡卡西忍术和幻术起到什么实质性的帮助，不过在体术上，卡卡西应该多谢有凯的存在。
　　两人一拳，一腿的攻击。
　　“木叶旋风。”
　　两人同时使用出了这一招体术，不过最后的结果还是卡卡西稍微弱上一筹，被凯击退了几步。
　　“木叶钢烈旋风。”
　　见到卡卡西后退，凯便打算乘胜追击。
　　“不好。”
　　卡卡西瞪大了眼睛，眼睁睁的看着凯的腿离自己的脸越来越近，凯似乎也意识到了问题的严重性，但是他已经刹不住车了。
　　就在这时，悟瞬间就出现在了卡卡西的面前，直接一只手就挡住了凯的攻击。
　　而凯也觉得很奇怪，自己的腿明明感觉到没有击中任何的东西，但是又仿佛是击中了一般，不过有了悟的卸力，凯也是一个后空翻就退了下去。
　　“这次是你赢了，凯。”
　　悟直接宣布了这次猝不及防战斗的结局。
　　按理说，卡卡西不应该败的这么快的，但是怪就怪在卡卡西轻敌了，并且打算在体术上跟凯硬碰硬，然后直接就吃亏了。
　　“53胜，54负，很好，再赢一场就平手了。”
　　凯的眼中仿佛升起了火焰，浑身上下都散发着一股强烈的斗志。
　　“为了庆祝这场比拼的胜利，我决定倒立围绕着木叶跑50圈，卡卡西，你可要加油了。”
　　随后，在卡卡西和凯的目光之中，凯就直接倒立向着远方跑去，速度之快，掀起了一阵阵的烟尘。
　　“悟大哥，中忍考试，也要加油啊。”
　　在凯离开时，悟还听到了这样的一道声音。
　　“这次你可是轻敌了啊，卡卡西。”
　　“只是没有想到凯的进步会这么大。”
　　卡卡西也承认了自己的问题，他前面几十场跟凯的比拼都是石头剪刀布，所以根本就不知道，凯这段时间内，实力竟然增长了这么多。
　　“卡卡西，你还记得我和父亲跟你说过的话吧，凯，他会成为你最大的对手。”
　　“我会牢记的。”
　　卡卡西看着凯越来越远的身影，表情认真地说道。
　　虽然这一次卡卡西输了，但是他并没有气馁，毕竟他是用自己的弱项去迎击对方的强项，如果卡卡西使用一个幻术的话，以凯现在的水平将会被瞬间撂倒。
　　毕竟凯现在对幻术的抵抗力几乎为零，忍术就连最基础的三身术也没有完全掌握，要不然以凯现在的体术水准，早就应该可以从忍者学校毕业了。
　　凯现在在忍者学校除了实战以外，其他的科目全部都是吊车尾，但是在实战方面，凯从来都没有掉出过前三。
　　回到家中，两人发现父亲早就已经在家中做好饭等着他们两人了。
　　“你们两个表现得不错，悟，卡卡西。”
　　朔茂的脸上露出了一副笑容，很显然，在为两人能够通过第二场考核感到开心。
　　“毕竟我们可不能够给木叶白牙丢脸啊。”
　　“哈哈哈，不愧是我的儿子。”
　　听到悟的话，朔茂的笑容是越来越开心了。
　　“卡卡西，我今天给你找了一个师父。”
　　突然，朔茂开口说道。
　　听到这话，卡卡西和悟手上的动作同时停止了。
　　“师父？”
　　卡卡西语气疑惑的说道。
　　“没错，我想你应该会满意的，他就是波风水门，我想你应该听说过他的名号。”
　　“那位掌握了飞雷神之术的波风水门吗？”
　　卡卡西的眼中冒出了些许的亮光。
　　“没错。”
　　“不过据说那可是第四代火影有力的候选人啊，那岂不是跟父亲你……”
　　卡卡西没有说完，但是朔茂已经听懂了卡卡西的意思了。
　　“我对火影的位置根本就没有任何的兴趣，我明白三代火影的意思，把你交给波风水门，就是想要让三代火影见识一下我的决心。”
　　“多谢父亲。”
　　年幼的卡卡西认为父亲是为了能够让他有着更好的成长才放弃火影的争夺的。
　　“得了吧，没有任何的背景，就算是父亲想要成为争夺火影，也肯定不会成功的。”
　　这时，悟的话突然打破了卡卡西的幻想。
　　“三代火影大人还有着自己的徒弟和徒孙呢，怎么可能会把火影的位置传给一个外人呢。”
　　“呃，其实不用说的那么直白，也是可以的，悟。”
　　朔茂的语气有些尴尬地说道，他感觉在卡卡西心目中树立的高大形象瞬间就破灭了。

第二十八章考核的对手
　　一周的时间很快就过去了，悟和卡卡西来到了第三场考核的比赛场地，由于悟的原因，所以导致了卡卡西也是最后一个来到这里的。
　　在这场考场的周围，已经坐满了围观的群众，有村子里面的其他忍者，有村子里面的各个家族，也有着许许多多的平民，他们全当这场中忍考试是一场消遣的事情了。
　　“就剩你们两位了，快点。”
　　监考的上忍看到姗姗来迟的卡卡西和悟开口说道。
　　“是，是。”
　　不过嘴上是这么答应的，但是悟和卡卡西的步伐仍然没有任何的提升。
　　“悟这个家伙，我可不能够让卡卡西被他带坏了啊。”
　　朔茂直接痛苦的捂住了脸，仿佛在说自己不认识这两人一样。
　　“所有人都到齐了，现在开始抽签，来决定这一场考核的对手。”
　　随后，那名上忍直接拿出了一个箱子。
　　“在这个箱子里面有十张纸条，每两张纸条上都出有一个相同的图案，抽到相同图案的人，就是这场考核的对手了，按着顺序，依次来。”
　　那名上忍面无表情的说道，除了卡卡西，悟以及几名大家族的忍者外，剩下的三个平民忍者都露出了一副紧张的表情，如果他们三个要是能够有一对互相抽到的话，说不定还有着一丝的机会。
　　不过很显然，这是一件不可能的事情，这场考核的最终对战早就已经被提前的安排好了，虽然看起来没有任何作弊的余地，但是一个上忍在他们这群下忍的眼中搞小动作还不被发现的话，可以说是轻轻松松的啊。
　　很快，所有人都抽到了自己的对手。
　　真弘的对手是油女一族的人，当知道这个结果的时候，真弘立马就陷入了绝望之中，他生平最讨厌的就是虫子了，可是对手竟然还是专门玩虫子的人。
　　美和的对手是山中一族的少女，虽然山中一族并不擅长战斗，但是美和也是一名医疗忍者啊，可是山中一族有着属于自己的一套秘术，所以美和几乎是没有胜算的。
　　另外一个平民则是被奈良一族的人给安排了，虽然奈良一族的战斗力不怎么强，但是战斗的智商和家族的秘术，足以将任何敌人都玩转于股掌之间。
　　卡卡西的对手是犬冢一族的人，对此无论是卡卡西还是对方，脸上都露出了一副自信的表情，因为他们两个人都觉得自己能够战胜对方。
　　悟的对手则是一名日向一族的人，说实话，这是有点出乎悟的意料的，他有点想不明白三代火影为什么会将日向一族的人安排给他，要是对方没有晋级的话，可是狠狠地打了日向一族的脸啊。
　　朔茂已经跟悟说过了，已经把他的一部分能力透露给三代火影，所以他应该知道，对方不会是他的对手的。
　　“是为了打压一下日向一族还是想要测试一下我的实力呢？”
　　旗木悟往高台上坐着的三代火影看了一眼。
　　考核很快就开始了，卡卡西的战斗是倒数第二场，悟的战斗是倒数第一场，这就可能是主角往往都是最后出场吧。
　　真弘和美和的战斗也是排在了第二场和第三场。
　　第一场的战斗很快就结束了，几乎是不到三分钟的时间，虽然同样都是下忍，但是平民和家族忍者之间还是有着很大的差距的。
　　不是每个人都能够像波风水门一样，只用天赋就跨越了阶级的差距。
　　真弘跟游女一族的战斗，本来真弘是想要认真地打上一场的，但是当见到虫子爬满了自己的全身之后，顿时就发出了一阵惊慌失措的大吼大叫，最后的结果自然就是显而易见了。
　　看着真弘的这个表现，中岛老师直接把眼睛给遮住了，一副不忍直视的模样，确实，刚刚真弘在场上的表现实在是太丢人了。
　　就连悟这种厚脸皮的人都不愿意承认真弘是他的队友了。
　　第四场是美和与山中一族忍者的战斗，最开始两人是用体术之间的比拼，战斗的有来有回的，美和也并没有落入下风。
　　不过很快，对方便使用了‘心转身之术’，直接控制住了美和的身体，说出了投降两个字。
　　等对方的精神回到自己体内的时候，只见美和一脸茫然的看着现场，不过很快，她也就明白是怎么回事了，无奈的接受了现实。
　　说实话，这种输的不明不白的战斗，真的是让人很难受，可是美和的意志根本就没有办法反抗对方。
　　“下一场比试，旗木卡卡西对战犬冢獠，双方入场。”
　　正当卡卡西从看台上准备跳下去的时候，突然感觉到自己的肩膀被别人按住了，回过头，目光疑惑的看着悟。
　　只见悟将一个包裹严实的东西塞到了卡卡西的忍具包里面。
　　“这是烟雾弹，等你要是打不过对方的时候，就把这个用出来，保你战斗获得胜利。”
　　“不需要。”
　　不过卡卡西也并没有拒绝悟的好意。
　　“如果卡卡西真的用出来，那就有意思了。”
　　悟的内心坏坏的想到。
　　虽然悟说这是烟雾弹，但是这里面其实是臭气，是悟这几天特意托一个忍具店老板打造的，为了就是对付这犬冢一族的人。
　　本来悟觉得如果真弘或者美和遇到犬冢一族的人，就将这个东西交给他们，绝对能够让他们获胜的，但是没想到啊，犬冢一族的对手竟然是自己的弟弟。
　　虽然卡卡西可能用不上，但是为了以防万一，悟还是交给了他，如果卡卡西在战斗之中用出来，那绝对会出乎所有人的意料。
　　“喂，旗木家的小鬼，你还是快点投降吧，中忍对你来说还是太早了。”
　　对方一脸不屑的对着卡卡西说道。
　　虽然卡卡西被称之为天才，甚至是百年都难得一见的天才，但是犬冢獠仍然不认为卡卡西是他的对手。
　　毕竟卡卡西的年龄和身体摆在那里呢，实在是太小了，根本就让人重视不起来啊。
　　“如果我要是你的话，我肯定会现在就投降的。”
　　在这个年龄的卡卡西还是非常的毒舌的，别人对他的嘲讽他自然也要嘲讽回去啊。
　　“既然这样的话，那就不要怪我不给朔茂大人面子了。”
　　犬冢獠的年龄也不大，应该是十二岁，但是也比卡卡西大出了一倍，也就是说，他至少要比卡卡西多出了一倍的时间训练，他可不相信，这样他还会输给卡卡西。

第二十九章丢脸的卡卡西
　　犬冢獠的狗是一只红色的小狗，名字叫做火丸。
　　“火丸，一起上。”
　　犬冢獠大喊了一声。
　　“汪~”
　　火丸也是应答了一声，然后一人一狗分别从不同的方向对卡卡西发动了攻击。
　　不过对于那只小狗卡卡西并没有太过在意，他也了解过犬冢一族的忍术，他们的狗在小的时候，不具备太过强大的战斗力，所以除了一些特定的忍术之外，卡卡西的所有注意力全部都集中在了犬冢獠的身上。
　　卡卡西快速的掏出了苦无，而犬冢獠则是直接用自己的爪子就跟卡卡西碰撞在了一起，对犬冢一族的人来说，自己的爪子，利齿就是他们最厉害的武器。
　　不过卡卡西的余光还是注意到了那条小红狗，要是被对方咬上一口的话，那还是很痛苦的。
　　所以当红丸快要近身的时候，卡卡西迅速的一转身，让来不及刹车的红丸直接扑向了犬冢獠，而犬冢獠见到自己的对手突然变成了自己的狗，也停下了动作。
　　“喂，红丸，你怎么搞的，我让你攻击的是卡卡西，不是攻击我。”
　　犬冢獠直接把红丸举起来，训斥道。
　　“汪~”
　　红丸委屈的叫了一下，它也没有想到卡卡西的速度竟然那么快，直接就将他的攻击给躲过去了。
　　“没办法了，看来我只能够拿出全力了。”
　　红丸从獠的手中跳了下去，而獠也只双手双脚着地，摆出了一副好像是趴在地面上的姿势，在身上也是散出了查克拉。
　　“四脚之术。”
　　犬冢獠开口说道。
　　“在这个状态下，我的抓地力，攻击力，力量以及速度都得到了成倍的提升。”
　　犬冢獠对着卡卡西解释道，似乎是想要让卡卡西认清楚自己的实力，然后放弃一样。
　　“那你就快点开始吧。”
　　“红丸，我们上。”
　　“汪~”
　　只见犬冢獠的身上仿佛是化成了一道残影，快速的向着卡卡西的方向狂奔了过去。
　　“好快。”
　　卡卡西直接甩出了数枚手里剑，并且使用了手里剑影分身之术，似乎是想要用这种方式限制住犬冢獠的动作。
　　但是在这个状态下的犬冢獠，跟狗已经没有什么太大的区别了，利用快速的神经反应和自己的身体速度，立马就找到了那一堆手里剑之中的破绽，直接奋力一跳，硬生生的完好无损从一堆手里剑里面飞了出来。
　　没办法，卡卡西只能够双手持有苦无跟犬冢獠进行近距离的战斗。
　　不过很显然，目前卡卡西并不是此状态下犬冢獠的对手，被打的节节败退，没交手几个回合，就直接被一掌拍飞了出去。
　　在看台上观战的旗木朔茂直接紧张的握紧了拳头，虽然他相信卡卡西的实力，但是看到卡卡西被击飞，他的内心还是充满了担忧的。
　　“投降吧，小鬼，中忍对你来说，还是太早了。”
　　犬冢獠一脸高傲的说道。
　　“接着来吧。”回应他的只有卡卡西这冷冰冰的四个字。
　　“哼，那竟然你敬酒不吃吃罚酒的话，那么就让这场战斗在下一回合结束吧。
　　红丸。”
　　犬冢獠叫了红丸一下，然后只见红丸变成了犬冢獠的模样，两个犬冢獠同时向着卡卡西冲了过去。
　　见着速度极快的犬冢獠，卡卡西的双手快速结印。
　　“雷遁·地走。”
　　一丝丝的电流直接以卡卡西为中心向着周围扩散了出去。
　　“不好。”
　　犬冢獠暗道了一声，当他近身卡卡西所在的区域的时候，就已经感受到四肢麻麻的，而兽人分身还不稳定的红丸则是直接恢复到了狗的形态，躺在了地上。
　　身体上的麻痹顿时让犬冢獠的动作迟钝了许多，卡卡西自然也不会放过这么大好的一个机会，直接近身，一脚就踢在了犬冢獠的下巴上，瞬间就将对方的身体踢飞了起来。
　　而卡卡西自然也不会放过这个乘胜追击的大好机会，直接纵身一跃，飞到了空中，打算对着犬冢獠的身体再来上一脚。
　　可是就在这时，卡卡西突然感受到身后传来了一股巨力，只见那刚刚躺在地面上的红丸不知道什么之后站了起来，还对他发动了一个头槌。
　　瞬间就将卡卡西给撞飞了出去，而犬冢獠也趁着这个时机直接稳定了一下身形。
　　卡卡西也反应极快的从忍具包里掏出了刚刚悟送给他的烟雾弹，他打算用烟雾弹来隐藏一下自己的身形，虽然这可能对靠鼻子的犬冢一族来说没有什么用处。
　　而站在看台上的悟看到卡卡西的动作，脸上突然露出了一副恶趣味的笑容。
　　当烟雾散发出来的时候，卡卡西的脸色瞬间一变，因为他从这烟雾之中闻到了一股异味，而犬冢獠和红丸的状态更是糟糕，这股恶心的臭味差点将他们给送走了，双双两眼一翻，倒在地上，失去了意识。
　　本来还在思考接下来应该怎么做的卡卡西，现在什么都不用想了，直接用着不善的眼光看着对他露出微笑的悟。
　　他现在越来越觉得，悟脸上的表情显得十分的欠揍。
　　他完全能够想象，这场考核结束以后，村子里面的人到底会用什么样的眼神看他了。
　　就连那位负责现场的上忍都用着特殊的眼光打量着卡卡西，这让卡卡西直接羞愧的想要找一个地缝钻进去。
　　“这个悟，真的是。”
　　旗木朔茂再次捂住了脸，他知道自己小儿子是做不出这种事情的，但是自己的大儿子做出什么样的事情都不奇怪。
　　“由于犬冢獠失去继续战斗的能力，这场战斗由旗木卡卡西获得胜利。”
　　卡卡西的脸上没有着任何的笑容，宣布完之后，卡卡西直接跳到了看台之上，一拳就对着悟打了过去。
　　刚才的那枚臭气弹就连卡卡西都觉得奇臭无比，更何况还是犬冢獠，没直接熏死，他就应该谢天谢地了。
　　“你应该感谢我才对啊，卡卡西，怎么能够恩将仇报呢？”
　　悟一下子就将卡卡西的拳头握住，笑着说道。
　　“混蛋，你管臭气弹叫做烟雾弹？”
　　“难道不是吗？都能够遮挡视线，只不过一个是白烟，一个是绿烟罢了，并且我个人感觉，绿烟要比白烟更好，要是没有我的‘烟雾弹’，你这场考核也会很困扰的话。”
　　“哼，但是我现在反倒觉得更加的困扰。”
　　卡卡西现在觉得自己的脸都已经丢尽了。
　　“哈哈，不要在意嘛，卡卡西，人要学会厚脸皮才行的。”
　　“不是每一个人都像你一样厚脸皮的。”
　　“哈哈，多谢夸奖。”

第三十章旗木VS日向
　　旗木一族的人都是自尊心太大，无论是现在的卡卡西还是朔茂，都是相当的看重自己的脸面的，要不是朔茂也不会因为那些流言蜚语自杀，有自尊是好事，但是如果自尊是太强的话，那反倒就成为了一种累赘，所以悟决定从小就锻炼卡卡西的厚脸皮。
　　虽然这种做法可能会过分，但是时间会冲淡一切，当自身散发出更加耀眼的光辉之时，完全可以将这次的污点给完完全全的遮盖住。
　　“下一场，由旗木悟对战日向一辉，请双方入场。”
　　悟跟日向一辉同时跳下了看台，日向一辉从面相看起来是一副十分严肃的人，跟悟的嘻嘻哈哈完全就形成了一种鲜明的对比。
　　“战斗开始。”
　　“我不会因为你是小孩子，就对你手下留情的。”
　　只见日向一辉双眼两侧直接青筋暴起，在战斗的一开始就使用了白眼。
　　“那可真的是求之不得啊。”
　　日向一辉用白眼观察着悟的全身，不过当他的白眼通过悟的墨镜观看悟的眼睛的时候，突然感觉到白眼传来一阵刺痛。
　　让日向一辉瞬间就关闭了白眼，表情也变得有些狰狞，虽然仅仅只是观察了一瞬间，但是日向一辉却发现悟眼睛的查克拉很特殊，非常的特殊。
　　“你的眼睛？”
　　日向一辉的表情有些狰狞的说道。
　　“哦吼，被发现了吗？果然不愧是日向一族的白眼啊。”
　　随后，悟便将自己的墨镜给摘了下去，毕竟他的眼睛特殊也不是什么秘密了，但是大多数人都知道他的眼睛特殊，却很少有人真正的看到过悟特殊的眼睛是什么样的。
　　“这就是悟的眼睛吗？”
　　三代火影也是仔细的观察起了旗木悟的眼睛，虽然他以前曾经看到过，但是那还是在悟很小的时候。
　　“果然是一双即使让人看到一次，也是印象深刻的眼睛啊。”
　　三代火影感慨道，这双眼睛跟她第一次看到的时候没有任何的区别，当时他去看悟的时候，什么都没有记住，唯一就是记住了悟那双特殊的眼睛。
　　带有白雾的苍蓝色眼瞳，跟着白眼有着些许的相似，但是看起来却比白眼更加的漂亮，并且还有着一丝圣洁的感觉。
　　周围观战的宇智波一族的人和日向一族的人也都皱起了眉头，他们也是第一次看到这个眼睛，他们没想到，除了他们两族以外，木叶竟然还有着一双关于眼睛的血继限界。
　　当他们两族人用自己的血继限界观察起悟的眼睛的时候，最开始还好，但是时间一长，就感觉到自己的眼睛十分的不适。
　　“有趣的眼睛。”
　　在暗处的大蛇丸用自己那长长的舌头舔了一下自己的嘴，眼睛里露出了一副好奇的目光。
　　“就是不知道这双眼睛，到底有着什么特殊的能力？”
　　大蛇丸可不觉得旗木悟的眼睛仅仅是有着好看这一项能力。
　　看到旗木悟的眼睛，日向一辉稍微愣了一下，不过很快就稳定了自己的情绪。
　　“就算你也有着血继限界，但是最终的胜利者，一定会是我。”
　　一辉肯定的说道，他不相信有哪个眼睛的血继限界能够比得过他们日向一族的白眼，就算是宇智波一族的写轮眼也不可能。
　　“那你就过来试试吧。”
　　随后，只见一辉抬起手掌就向着悟冲了过去，对于一辉的一掌，悟也没有做出闪避的行为，同样一掌挥出，两只手掌碰撞在一起，顿时就有着一股查克拉从两人的手掌之间四散开来。
　　“嗯？”
　　日向一辉的表情之中闪过一丝疑惑，虽然这看起来是只是普通的一掌，但是却也包括了他们日向一族的柔拳法，一般人不可能这么轻轻松松的就接下来的。
　　“这就惊讶了吗？看清楚对方体内查克拉的流动，应该是眼类血继限界最基本的东西吧。
　　所以顺着你体内的查克拉流动照学一遍，很容易就将你的招式给副科下来。”
　　“一派胡言。”
　　日向一辉的眼睛两侧再次青筋暴起。
　　“不过当你让我们日向一族近身的时候，这场战斗的结果你就已经败了。”
　　此时，在日向一辉的眼中，已经以他自己为中心出现了一个八卦阵。
　　“柔拳法·八卦六十四掌。”
　　只见对方一掌就击中在了悟的身体上，然后第二掌，第三掌也都是紧随其后的快速跟来，将悟的身体攻击的节节败退。
　　“这场战斗，一辉已经胜利了。”
　　在看台上，一个同样有着白眼的日向一族的人对着旁边的人说道，此人正是日向一辉的父亲，当他看到旗木悟被一辉的八卦六十四掌击中的时候，就已经觉得战斗结束了。
　　毕竟他们日向家柔拳中的六十四掌攻击的是人的穴位，就算是在六十四掌之后，还有着战斗的力气，但是体内的查克拉早就已经因为穴位被攻击而运转不通了，除非利用强大的查克拉强行冲穴，可是他也并不认为旗木悟的体内存在着大量的查克拉。
　　“战斗已经结束了。”
　　在六十四掌全部都挥出以后，日向一辉缓缓地呼出了一口浊气，一口气将六十四掌全部击出，对他的体力也是一种很大的消耗。
　　正当一辉准备转身离开场地的时候，在他的身后，旗木悟的声音突然就响了起来。
　　“是吗？你不会真的以为你的攻击全部都打中我了吧？”
　　日向一辉不可置信的回过了头，震惊的眼神之中看到了悟嘴角那一副轻蔑的笑容。
　　就连看台上的日向一族的人全部都感受到了不可思议。
　　“怎么可能，中了我的六十四掌，你怎么可能会安然无恙。”
　　日向一辉的表情之中出现了一抹惊慌。
　　“嗯，用你能够理解的话解释为，你的掌法从来都没有击到过我。”
　　“不可能，我……”
　　日向一辉刚想狡辩什么，可是却发现好像确实是那样，刚才的六十四掌确实是没有击在人身上的质感。
　　“现在该轮到我了吧，日向家的。”
　　说罢，悟直接一个瞬身就来到了日向一辉的身后。
　　“不好。”
　　一辉暗道了一声，想用回天进行防御，可是已经晚了，悟无论是移动速度还是攻击速度都太快了，直接一掌就击中在了一辉的背部，直接将他的身体给击飞了出去。
　　然后悟又分出了一道影分身，本体和影分身乘胜追击的对一辉进行攻击，等对方从空中落到地面的时候，已经失去了战斗力，在昏迷的时候，还是一副满脸不可置信的表情。
　　“胜者，旗木悟。”

第三十一章B级护送任务
　　中忍考试圆满结束了，这次共有五名下忍晋升为中忍，其中悟和卡卡西成为了木叶村有史以来最小的中忍，一时之间，让旗木两兄弟的名声大起，只不过卡卡西的名声之中多出了一丝的污点。
　　为了庆祝旗木悟和旗木卡卡西通过了中忍考核，他们曾经的同学特意为他们两人举办了一场宴会，明明都是一群小孩，却都开始喝起了酒，见到悟和卡卡西穿上了中忍的马甲，他们的内心都是十分的羡慕，只能够用酒来消愁了。
　　其中有一件事情，让悟觉得非常的有趣。
　　那就是阿斯玛喝醉了以后，竟然对红表起了白，虽然平常阿斯玛在学校的时候，是一副非常嚣张的模样，但是只要一面对红，就会立马蔫了下去。
　　见到阿斯玛表白了，带土也是想要鼓起勇气向琳表白，可是喝了一杯酒壮胆以后，竟然直接就趴在桌子上睡着了，顿时就让众人有些哭笑不得。
　　而最有意思的事情是凯在喝了一杯酒之后，直接耍起了醉拳，然后就要跟卡卡西决斗，谁都拦不住，要不是悟出手将凯给敲晕了，那么这场宴会就彻底的黄了。
　　悟也很珍惜这场宴会的时光，毕竟下一次他们再像这样完整的聚到一起，就不知道是什么时候了。
　　虽然这次中忍考试只有五名下忍通过，但是这并不代表着没有其他的途径能够成为中忍，比如为村子做出贡献，或者在某一方面能力十分突出的话也能够破格成为中忍的。
　　比如那位日向一辉，虽然在中忍考试之中被悟所击败，但是他的实力早就已经达到了中忍的水准，所以在比赛结束以后，也破格的成为了中忍。
　　还有那位犬冢獠，虽然在战斗之中，被卡卡西投机取巧取得了胜利，但是不可否认犬冢獠的实力已经突破了下忍的水平，所以也是理所应当成为中忍。
　　最后一位破例成为中忍的就是美和了，这一点就连悟都没有想到，后来得知美和是十分稀少的医疗性忍者，所以才破例的成为中忍的，也是为了能够让美和接触更加厉害的医疗忍术，以后能够为木叶做出巨大的贡献。
　　所以现在在中岛老师的小队中，就只有真弘一个人还没有成为中忍了。
　　当他得知美和被破格提拔为中忍的时候，已经完全失去了表情管理能力，身上的情绪完全就可以用失控两个字来形容，不断地感叹着命运的不公。
　　正面战斗的话，美和绝对不是真弘的对手，但是就是因为美和掌握着医疗忍术，所以在忍者的道路上暂时超越了真弘。
　　悟都不知道该怎么安慰他了，只能够无奈的拍了拍他的肩膀。
　　之后的日常生活又变得不断地进行锻炼和任务当中。
　　“这次，我们执行的是B级护送任务。”
　　又一次的在任务大楼集合了之后，中岛老师把这次的内容跟悟他们汇报了一下。
　　“这次又是护送谁？公主？演员？还是宠物？”
　　真弘虽然是这么问道，但是语气之中没有任何好奇的情绪，有的仅仅是无奈。
　　最开始执行护送任务的时候，真弘还是很兴奋的，觉得自己能够护送一些关键人物，然后跟敌人发生战斗。
　　但是护送了几次人物发现，没有一个是身份尊贵的人，要不然就是某一个大名的儿子，要不然就是某一个大名想要的宠物，这有的时候不由得让他们感叹一下，有钱就是任性啊，连宠物都要护送。
　　“不，这一次我们要护送的是物资，运往边境的物资，任务十分的重要，不允许有着一丝一毫的闪失。”
　　只见，中岛老师一脸严肃的说道。
　　“竟然是物资？”
　　真弘的眼睛里闪烁出了金光，这种运送物资的任务在B级任务之中都是顶尖的那一类，甚至都有随时晋升到A级任务的可能。
　　以前这种运送物资的重要任务可是完全都轮不到他们啊，没想到这次竟然落到了他们的头上。
　　“嗯，我们现在的队伍中已经有着两名中忍了，可以执行一些高难度的任务了。”
　　听到这话，本来还兴奋的真弘，高兴地语气立马就消失不见了，他感觉中岛老师好像在暗示一些什么，两名中忍，就他一个不是中忍。
　　“先去仓库那里领取物资，然后马上集合，这次的任务不允许浪费任何的时间。”
　　“是。”
　　大概仅仅是过了十五分钟的时间，他们这一小队就再次在村门口集合了，只不过这一次每个人的身上都背上了一个背包，从背包的外形来看，里面是背满东西。
　　他们忍者运送物资自然不会用马车这类比较显眼的东西运送了，他们都会把东西封印到卷轴之中，然后等边境的忍者需要的时候，就可以直接利用卷轴通灵出来，既方便又快捷。
　　“出发，用最快的速度赶路，中途如果不是必要的话，尽量不要休息。”
　　“是。”
　　就算是以他们忍者的速度，从木叶村赶到火之国的边境也得需要两天两夜的时间，这还是针对速度非常快的忍者。
　　由于是护送任务，在路上难免会遇到战斗，更何况是护送物资这种任务，肯定会遇到敌国忍者的阻拦，运气好的话，可能会遇到敌国的下忍或者中忍，但是运气不好的话，遇到敌国的上忍都有可能。
　　悟他们四人一直快速的奔袭了一天一夜的时间，一直都没有休息，最后还是美和的体力坚持不下来了，才在中岛老师的命令下原地休息了一会。
　　不过即使是休息，也只是体力上的休息，精神也是一直处于高度的集中状态，提防着随时都有可能出现的敌人。
　　然而他们还没有休息一刻钟的时间，悟就猛地站起了身。
　　“怎么了，悟？”
　　中岛老师立马警惕的问道，他知道，悟的眼睛能够观察到比他更远的地方。
　　真弘和美和也立刻就陷入了戒备状态。
　　“有敌人。”
　　悟表情严肃的说道，目光紧紧地盯着旁边的丛林。
　　听到这三个字，中岛老师他们全部都拿出了苦无，随时准备战斗。
　　“火遁，豪火球之术。”
　　悟的双手立即结印，既然对方不打算出来，那么悟就逼他们出来。
　　果然，在悟的豪火球之下，就有着五名黑影直接跳出了草丛，从他们额头上所戴的护额来看，是岩忍。

第三十二章‘苍’的真实威力
　　“岩忍？你们来我们火之国的领土想要干什么？”
　　中岛老师一脸戒备的问道。
　　“哈哈，你还真的是愚蠢啊，木叶的忍者啊，不想做出无谓的牺牲的话，那就将你们背着的物资给留下来。”
　　中岛他们这次的护送任务正是火之国与土之国的边界处，他们现在出现在这里可能早就已经是得到了消息了。
　　“不可能。”
　　中岛老师语气坚决的说道。
　　“既然这样的话，那你们就将你们的小命留在这里吧。”
　　“土遁，黄泉沼”
　　只见对方的双手迅速结印，很快，真弘他们几人脚下的土地就已经变成了一片沼泽。
　　“不好。”
　　感觉到自己的身体在慢慢的下沉，中岛的内心暗道一声不妙。
　　“雷遁，地走。”
　　悟也是迅速结印，由于雷遁是克制土遁的，所以在地走这种威力不高的雷遁之下，不仅不能够伤到自己人，还能够降低黄泉沼的吞噬下，让他们一举就从里面跳出来。
　　“主要任务保护好自己的生命，其次是身后的物资，悟，对面的上忍由我解决，其他的就交给你们了。”
　　“是，中岛老师。”
　　在中岛不在的时候，悟就是他们三人之中的小队长，虽然性格有点不着调，但是为人还是非常的可靠地。
　　“放心吧，中岛老师，真弘和美和我都会保护好的。”
　　悟的嘴角露出了一副自信的笑容。
　　“切，我才不需要你的保护呢。”
　　说罢，真弘就向着一名岩忍冲了过去，对方的忍者配置也并不是很高，一名上忍，三名中忍，以及一名下忍。
　　虽然真弘没有成为中忍，但是他也是有着中忍的实力了，虽然不见得能够解决掉对方的中忍，但是拖住对方还是可以的。
　　至于那名岩忍的下忍就交给美和了，虽然美和是一名医疗忍者，但是还是需要锻炼一下战斗的能力的。
　　而悟则是对付两名中忍，对于悟来说，只要不是上忍，那么中忍来多少都没有问题，以中忍的感知力，几乎是没有办法躲避他的忍术‘苍’的。
　　中岛老师直接将对方的上忍给引走了，要是让他们两个在这里发生战斗的话，很有可能会将其他人给波及进来。
　　“喂，小鬼，赶紧将你身后的地方交给我，然后我们可以给你一个痛快。”
　　其中一名岩忍中忍恶狠狠地对着悟开口说道，看着悟的身形，就让人很难不升起轻视之心，即使看悟的穿着已经是一名中忍了，但是他们不觉得一个小孩能够有着多么强大的实力。
　　虽然他们两个也是中忍，但是他们的年龄都已经二十多了，已经有着充足的战斗经验，认为击杀悟根本就是手到擒来的事情。
　　“你们的废话实在是太多了，我还没将‘苍’用在人的身上试过呢，就先拿你们两人试试手吧。”
　　只听悟的话音刚落，顿时就有一名中忍的手臂发生了扭曲，然后直接断裂，手臂也仿佛是被什么给吸收了一般，除了蹦出了一地鲜血，连一块碎肉都没有留下来。
　　“啊！”
　　那名被‘苍’扭断手臂的岩忍顿时就发出了一个痛苦的哀嚎声，他的同伴也是震惊的看着这一切，刚才的那一切发生的实在是太快了，他们根本就没有反应过来，手臂就已经没有了。
　　“看样子，威力还不错嘛。”
　　悟的脸上露出了一副满意的笑容，刚才‘苍’的威力还是他有意收了一下，否则很有肯定会直接将他的半身给扭曲掉。
　　此时的两人，看到悟脸上的笑容，仿佛是是看到了魔鬼一般，他们根本就不清楚发生了什么，就已经丧失了一半的战斗力了。
　　“接下来让我见识一下，我全力爆发出来的‘苍’能有多大的威力吧。”
　　随后只见悟的双手一握，放在胸前。
　　而见到这一幕的两名岩忍，内心突然升起了一股剧烈的不妙预感，毫不犹豫的直接转身逃去。
　　“没用的，我的忍术可没有距离限制。”
　　“忍术‘苍’，最大效率。”
　　瞬间，两名岩忍就感受到了一股浓烈的危机感，但是他们根本就不知道这股危机感出自于哪里。
　　不过马上，他们就感觉到自己的身躯好像被一股强大的吸引力给吸住了，无论如何调动查克拉都根本挣脱不了这股强劲的引力。
　　在他们两人的身后仿佛是出现了一个黑洞一般，不断地拉扯着他们两人的身体，而且不仅仅是他们两人受到了拉扯，就连周围的树木，地面上的土块，岩石全部都受到了吸引，不断地向着那个黑洞吸引进去。
　　“啊，不要啊，救命啊。”
　　两名岩忍发出了恐惧的声音，但是没有任何人能够过来解救他们两人。
　　“不好。”
　　那名跟中岛战斗的岩忍上忍想要去解救自村的忍者，但是他根本就无法摆脱中岛。
　　虽然中岛也不知道那边发生了什么情况，但是从刚才的惨叫声来看，应该是他们的人占据了绝对的上风，所以他这里也不能够扯后腿才行啊。
　　那两名岩忍的中忍连三秒钟的时间都没有坚持到，就直接被苍给吸进去了。
　　随后，这里便又恢复到了平静之中，不过从现在的情况来看，就可以见识到刚才那一招的威力到底有多大了。
　　地面出现了一个直径大约为十米的半圆形深坑，坑里的一切除了土什么都没有了，而在坑外也有不少的树木被拦腰折断。
　　“呼，还真的是有些累啊。”
　　悟深呼了一口气，擦了一下额头上仅存在的一两滴汗液。
　　“不过，这就是我能够做到的最大极限了吗？”
　　看着眼前的破坏，悟的表情看起来并不是那么的满意，他觉得自己还可以做得更好。
　　从这场战斗开始到结束，仅仅是用了不到一分钟的时间，战斗依旧已经结束了，而对于真弘和美和来说，这场战斗才刚刚开始。
　　毕竟想要跟一个实力差不多的忍者分出胜负，可不是短短几分钟就能够做到的事情。
　　随后，悟便直接一个瞬移来到了美和的战场上，对方虽然是一名下忍，但是战斗的经验可是非常的丰富，美和一时之间落入了下风。
　　身上也出现了不少的伤痕，只能够边战斗边用医疗忍术快速的为自己止血。
　　“唉，果然，美和并不适合待在前线。”
　　看了一会之后，悟便摇了摇头，美和的战斗技巧很差，这一年多的时间进步都很小，要不是她在医疗忍术上有着超高的天赋，可能就会成为一个在村子里处理一些琐事的下忍了。

第三十三章惊慌的岩忍村上忍
　　随着时间的推移，美和已经逐渐显露出败迹了。
　　“看来还是得需要我出手啊。”
　　在对方的苦无快要刺中美和的身躯之时，旗木悟瞬间就来到了美和的面前，对方的苦无在悟的身前缓慢移动，虽然苦无距离悟越来越近，但是却仿佛始终都无法触碰到悟的身躯一样。
　　“什么？”
　　那名岩忍的下忍瞪大了眼睛，此时发生的一切已经超脱了他的认知了。
　　“悟。”
　　美和惊喜的喊了一句。
　　“消失吧。”
　　随着悟的声音落下，对方的身躯直接就发生了一阵扭曲，不到一秒钟的时间，就已经消失在了这个世界上了。
　　“这是？”
　　美和震惊的盯着这一幕，小小的眼睛里藏着大大的疑惑。
　　“没什么，只不过是我血继限界的能力罢了，不用惊讶。”
　　“嗯。”
　　美和点了点头，但是内心的惊讶没有任何的减少，刚才一个活生生的人竟然就那么的突然消失了，而且在消失之前，美和察觉到对方的身体好像正在撕裂，也不知道是不是她的错觉。
　　“你先照顾一下你自己，我去看看真弘的情况。”
　　“好。”
　　美和点了点头，她的身上现在有着不少的伤痕，确实不适合继续跟悟一起行动了，这样的话，只会拖他的后腿。
　　等悟移动到真弘的战场的时候，战斗已经结束了，真弘已经累得瘫倒在了地上，不过所幸结果是好的，取得了最终的胜利，只不过身上也受了不轻的伤。
　　“你来了，不过你来晚了，战斗已经结束了。”
　　真弘的脸上露出了一副骄傲的笑容，对着悟竖起大拇指说道。
　　“嗯，不错，虽然跟我比起来还要差上一些。”
　　听到这话，真弘脸上的笑容立马就僵硬了。
　　“你就不能够夸我两句吗？”
　　真弘的脸上露出了一副稍微有些委屈的表情。
　　“我难道没有夸你吗？”
　　悟的脸上出现了些许的疑惑，刚才的那句话应该算是夸吧。
　　“行吧行吧，果然想要从你的嘴里听到想要听到的话，比登天还难。”
　　真弘无奈的说道。
　　“嗯~登天好像也并不是很难。”
　　思考了一会之后，悟又反驳了一下真弘的说道，虽然他现在还做不到飞天，但是等掌握了反转术式就可以了，到时候登天对于他来说就跟喝水一样简单了。
　　虽然他现在也可以飞起来，但是比较麻烦，得需要主动使用出无下限术式。
　　“你快把你的臭嘴闭上吧。”
　　真弘直接怒吼道，他害怕一会被悟给气出心肌梗塞来。
　　“你先简单的包扎一下吧，一会美和就应该会过来帮你治疗的，我先去看看中岛老师的情况。”
　　“嗯，赶紧走吧，我可不想再看到你了。”
　　真弘赶紧摆了摆手，有些不耐烦地说道。
　　“哈哈，这可不行哦。”
　　随后，悟便直接使用瞬间移动就离开了，虽然还没有办法进行超长距离的瞬间移动，但是短距离的，悟现在已经可以轻松地做到了。
　　“悟这个家伙的实力，真的是越来越恐怖了。”
　　看着悟消失的地方，真弘的内心变得凝重的许多，他知道，悟独自面对是两名中忍，但是悟却比他们更快的结束战斗，并且看悟的身上的状态完全就是毫发无伤啊。
　　他知道，他和美和跟悟之间的差距已经越来越大了，已经出现了一个几乎不可能超越的鸿沟了。
　　中岛跟岩忍村的上忍战斗十分的激烈，悟的出现，他们一时半会竟然都没有发现。
　　虽然中岛老师在上忍的这个级别之中已经算是实力不错的了，但是能够进行潜伏敌村任务的上忍，实力自然也弱不到哪里去，一时半会，中岛也奈何不了对方。
　　“这就是上忍之间的战斗吗？”
　　悟在一旁默默地观察着，但是脸上的表情却有些失望，上忍的战斗在他的眼中也不过如此。
　　虽然两人战斗的速度很快，但是他的六眼却可以将双方的动作全部都看的一清二楚，并且他感觉两个人战斗所产生的破坏规模还没有他刚才所使用的的‘苍’大呢。
　　这时，两人终于发现了悟的存在。
　　“悟，你怎么来了？”
　　中岛立刻皱起眉头问道，悟一来就代表着他还要分心保护我，并且悟也很容易陷入到危险之中。
　　“我只是想告诉中岛老师你一下，我们的战斗已经全部都结束了，所以就差你了，你可要快点哦。”
　　“什么？”
　　还没等中岛老师开口说话，对方就先发出了一道不可思议的质疑声。
　　不过悟并没有打算搭理他。
　　“那我也要加快速度了。”
　　“小鬼，你是在骗我的吧？”
　　那岩忍的上忍继续对着旗木悟开口问道。
　　“啧，是不是骗你你应该很清楚才对吧，刚才的那道惨叫声你应该听得很清楚才对啊，而且既然我都已经出现在这里了，那应该足以验证我刚才说的话是真的了吧。”
　　悟语气平静的说道。
　　“小鬼，你给我去死吧。”
　　说罢，对方便用着极快的速度向着悟的方向冲了过去，不过悟站在那支树干上并没有做出任何移动的动作。
　　“怎么可能会让你伤害我的学生呢。”
　　中岛老师也是瞬间就出现在了悟的面前，拦住了对方的攻击。
　　“你先离远一点，我马上就会结束战斗。”
　　“好的，那你可不要受伤了哦，中岛老师。”
　　悟向后退出了一段距离，但是并没有离开多远，依然还在两人的视线之中。
　　中岛见此皱了皱眉头，但是并没有说话，权当悟是想要见识一下上忍之间的战斗罢了。
　　而那名岩忍村的上忍早就已经生出了撤退的心思，当他得知自己的人全部都被消灭了之后，他就知道，留在这里，自己丧命也只是时间的问题。
　　但是他现在所面临的问题是，中岛十分的难缠，并且实力隐约比他还要强上一筹，他根本就没有正面从中岛的手上离开的把握。
　　所以他将目光放在了悟的身上，眼神之中不由得透露出了一丝凶狠的神色。
　　“只要将他给抓住的话，那么就可以以他作为人质离开这里了。”
　　对方的内心是这样的想到，所以他在便跟中岛战斗的时候，边向着悟的方向移动，而由于每一次移动的距离都非常的小，所以中岛一时半会也没有发觉对方的意图。
　　只有悟的脸上，露出了一副莫名其妙的笑容。

第三十四章抵达边境
　　“不好。”
　　中岛瞪大了双眼，等他发现对方的意图时候，已经晚了，对方爆发出了一股强大的力量，直接击飞了中岛，然后身体迅速的向着悟的方向移动过去，伸出手想要一把按住悟的脖子。
　　眼看这名木叶的中忍小鬼距离自己越来越近，他的脸上便露出了一副得逞的笑容，不过当他看到悟嘴角那诡异的微笑之时，虽然心里出现了一抹惊慌，但是也没有来得及多想。
　　不过下一秒钟，他的脸色骤变，因为他发现自己的手竟然没有办法触碰到对方给。
　　“咒术，‘苍’。”
　　随着悟那面带微笑的嘴角传来了一道声音，顿时那名上忍的第六感就感受到了一股强烈的危机感，然后他就发现自己那无限接近于对方身体的那只手，竟然感受到了一股十分强大的吸引力，下一秒钟，他的手就直接消失了。
　　剧烈的疼痛让他迅速就清醒了过来，身体不断地向后退去，那只断掉了手的手臂上不断地流出鲜血，不过他也只能够咬牙切齿的坚持着，让自己不要叫出来。
　　“这到底是什么情况，刚才那是什么忍术？”
　　对方对着悟咬牙切齿的说道，此时中岛也是快速的挡在了悟的身前，然后表情凝重的看着对方那只失去了手掌的手臂。
　　虽然中岛也很好奇刚才是发生了什么事情，但是很显然，现在并不是一个应该好奇的时间。
　　“你可以把他理解为我的血继限界。”
　　悟笑着说道，脸上的表情充满了自信。
　　“你带着来的那两名中忍也是陨落在这一招之下了。”
　　听到悟的解释，他总算能够明白自己的人为什么那么快就战败了，就连他都没有躲过去这一招，更何况是那两名中忍了。
　　“这次是我认栽了，但是就算是死，我也要拉上你来陪葬，能够拉下一个木叶的天才来陪葬，死也值了。”
　　悟现在年纪轻轻就已经是中忍了，并且有着能够让他一个上忍都能够一瞬间受重伤的血继限界，以后必定会成为他们岩忍村的一个大威胁。
　　并且他已经知道自己现在走不了了，就当是为村子做出的最后的贡献吧。
　　只见对方立马扯开了自己的衣服，衣服的内侧贴满了起爆符。
　　“悟，快跑。”
　　中岛立马转身回头大喊道，对方身上贴着的起爆符有着十几张，这些起爆符一起爆炸，就算是他都会受到重伤。
　　“都去死吧。”
　　那岩忍疯狂的发出了一声怒吼，然后整具身躯就发生了剧烈的爆炸，周围的一切全部都被猛烈的火焰给吞噬了。
　　“啧。”
　　悟砸了一下嘴，然后一把拽住了中岛的马甲，直接使用瞬间移动离开了，虽然移动的距离不长，但是足以躲开爆炸符的范围了。
　　刚才悟完全可以用无下限术式挡住的，但是这样的话，中岛就肯定会受伤，所以他就只能够用这样的方法，来保全他们两个人的安全。
　　“这是？”
　　中岛靠在了一棵树上，大脑有着明显的眩晕感。
　　“你的空间忍术吗？”
　　中岛对着悟问道。
　　“嗯。”
　　悟点了点头。
　　他们早就已经知道悟有着瞬间移动的能力了，但是没想到这项能力竟然还可以带人一起。
　　缓了一会之后，两人便去真弘那里集合了，毕竟现在他们队伍里面真弘受的伤最为严重。
　　不过中岛突然在刚才悟战斗的场地停了下来。
　　“这就是你刚才造成的吗？”
　　中岛惊讶的问道。
　　“嗯，应该是我吧。”
　　悟用手指挠了挠自己的脸。
　　“这种规模的破坏力，已经达到了A级忍术的级别了吧。”
　　中岛的内心震惊的想到，就算是他也没有掌握几个A级忍术啊，而且他掌握的忍术中好像也没有破坏力这么惊人的。
　　“真不敢想象，你以后会达到何种的程度，可能用不了多久就会超越朔茂老师吧。”
　　中岛感慨的说道，木叶不是没有出现过天才忍者，但是就算是在众多天才之中，中岛也相信，悟绝对是顶尖的那一个。
　　“超越父亲吗？可能也用不了几年的时间了。”
　　悟自信一笑。
　　等两人来到真弘所在的位置的时候，美和早就已经到达，为真弘包扎了伤口，此时真弘几乎有着四分之一的皮肤上缠绕了绷带。
　　一见到中岛的到来，躺在地上的真弘立马就坐了起来，对着中岛汇报了一下这次的战斗情况。
　　“嗯，不错，回村以后我会向火影大人申请，破格提拔你为中忍的。”
　　“谢谢中岛老师。”
　　真弘的脸上出现了抑制不住的笑容。
　　在这个队伍中，真弘无论是被悟压上一头还是被美和压上一头都特别的难受，因为悟的年龄比他小太多了，而美和的实力又比他弱。
　　但是没有办法，悟，真弘是怎么样撵不上的，所以他现在只希望自己不要被美和压上一头就好了。
　　“休息一个时辰，然后继续赶路，美和，这一个小时就辛苦你了，至少要让真弘有着行动的能力。”
　　“是，中岛老师。”
　　这次的任务级别已经可以说是提升到A级了，毕竟只要有着地方上忍参与的任务，无论是否发生战斗，危险等级都会提升到A级。
　　由于真弘的负伤，让原本只剩了一天多的时间再次延长到两天，等他们到达火之国边境的时候，顿时就感觉到这里的气氛跟其他地方一点都不一样。
　　在这里，每个人的脸上都是一副十分严肃的表情。
　　即使中岛他们几个人的到来，也是经过了重重的身份核实才得到放行的。
　　“辛苦你了，中岛。”
　　这时，从边境的营地里面走出来一名上忍，拥抱了中岛一下，开口说道，从他脸上的笑容来看，见到中岛让他很兴奋。
　　“哪里，辛苦的是你们才对，要不是你们驻守边界的话，村子里的人也不可能过着幸福的生活。”
　　很显然，从两人的相处的情况来看，他们两个是非常熟悉的。
　　“我来给你介绍一下，这是朔茂老师的弟子。”
　　这时，中岛将悟叫到了旁边，对着那位木叶上忍开口介绍道。
　　“竟然是朔茂老师的孩子吗？没想到竟然都已经这么大了，早就听说朔茂老师的孩子都是天才，今日一看，果然是一副一表人才啊。”
　　“这是你父亲的另外一名弟子，当初也是我的同伴，你可以叫他木村上忍。”

第三十五章紧急A级任务
　　寒暄了一会之后，他们便离开了。
　　“没想到，我竟然也有完成A级任务的那一天。”
　　在回去的路上，真弘双手抱在脑后，身上的伤势已经恢复的差不多了，一脸得意洋洋的说道，其他在他这个年龄的忍者很少有完成A级任务的。
　　所以在这一点上，真弘也是有着炫耀的资本的，回村以后，可以跟他同龄的人好好地炫耀一番。
　　“这只是刚开始而已，不过千万不能够骄傲自大，每一个A级任务都是十分危险的，稍有不慎，随时都有可能丧命。”
　　中岛表情严肃的提醒道。
　　“放心吧，中岛老师，我肯定不会像悟那样自大的。”
　　“这句话我可不能当做没听到哦。”
　　悟像是幽灵一般，直接出现在了真弘的旁边。
　　“哼，听到了又如何，就是故意给你听的。”
　　由于任务已经结束了，所以他们现在赶路也不着急，慢慢悠悠的向着村子的方向走去。
　　“啁~啁~”
　　就在这时，一只老鹰不断地在众人的上空盘旋着，并且不断地发出叫声。
　　见到这只鹰，中岛老师的脸色瞬间就发生了变化。
　　然后也用嘴吹出了口哨。
　　听到了口哨声的老鹰在空中盘旋了几下就落在了中岛的肩膀上，从老鹰的腿上拿出一张纸条，看了一眼之后，脸色变得更加的严肃了。
　　“怎么了，中岛老师？”
　　见到中岛严肃的模样，真弘他们的表情也变的十分凝重。
　　“紧急任务，A级，有一名上忍发生了叛变，我们的任务是拦住他，见他活捉回去，必要的时候，可以直接击毙。”
　　中岛语气凝重的说了一下任务内容。
　　“上忍叛变？”
　　真弘不可置信的说道。
　　“这还真的是一件劲爆的事情啊。”
　　悟也是感到有些诧异，现在木叶村正是最为强盛的时候，现在发生叛变可以说是最不明智的选择。
　　“叛变原因不明，但是他必然携带着村子的重要情报，所以无论如何都不能够让他离开火之国。
　　注意警惕周围，发现什么线索立刻向我汇报。”
　　“是，中岛老师。”
　　据情报说，那名叛变的上忍正在向着火之国与土之国的边境赶来，所以对方很有可能是叛变到岩忍村了。
　　所有在木叶村和火之国边界路上的忍者小队全部都收到了这条消息，毕竟路线不止一条，谁也不知道对方会从哪条路线离开。
　　而且就算是对方成功地躲过了他们这些忍者小队，边境的忍者也肯定会不会轻易地放对方过去的，他们必定也接到了这个任务，肯定会加强对于边界的巡逻。
　　几人行进的速度变得更慢了，或者说自身的状态变得更加的认真，更加的警惕了，毕竟一个上忍想要故意隐藏自己的行踪的话，可不是那么容易被找到的。
　　大概是走了三个小时的时间，一直处于高度集中的众人精神都有些疲惫，但是就在这时，悟突然停下了自己的脚步，通过六眼，他能够清晰地看到一个人正在快速的向着他们这个方向奔袭了过来。
　　从对方行动跳动的频率，就可以看出对方现在是处于一种很焦急的状态看，而且从对方那频频回头的动作来看，仿佛是看看身后有人是否在追击他一样。
　　“怎么了，悟，发现了什么情况？”
　　见到悟停了下来，中岛立马开口问道。
　　“嗯，不出意外的话，对方应该是正向着我们得这个方向赶来。”
　　“你确定吗？”
　　中岛表情严肃的问道。
　　“百分之八十吧。”
　　由于悟也不知道那名叛忍的模样，所以他只能够通过那人的状态来判断。
　　“好，所有人注意隐蔽，在周围设好陷阱，千万不要让他先发现我们的踪迹，一会对方就交给我来对付。”
　　“是，中岛老师。”
　　几人立马就散开了，然后在此周围全部都布置上了陷阱，虽然这种陷阱不至于捉住对方，但是也可以拖住对方，并且暴露对方的行踪的。
　　如果中岛他们要是提前暴露的话，很有可能会让对方直接改变路线，到时候再想找到他，就不是那么简单的事情了。
　　起爆符，苦无的陷阱，没用两分钟，众人就已经布置完毕了，然后将自己的气息隐藏起来，躲避在陷阱的周围，只要陷阱一被触发，他们也是立刻就能够发现的。
　　大概过了十分钟的时间，一个人影突然出现在了他们的视线之中，而就在他们盯住对方的时候，那名上忍也突然有了一种被监视的感觉。
　　作为一名上忍，直觉或者说第六感还是很准的，他知道，他应该已经被木叶的人给盯上了。
　　当他跳到下一个树干上的时候，瞬间就有着数十把苦无从这四面八方向着他的方向射了过来，他的反应速度也是非常的快，手中拿出两枚苦无，直接锁定了一个方向开始突袭，想要完全击飞这些苦无很明显就是一件不现实的事情。
　　“出来吧。”
　　成功躲过这一次偷袭的叛忍开口说道，他虽然不知道对方在哪里，但是他知道，对方一定在某一个地方监视着他。
　　这时，在他前面的树后，一个身影缓缓地走了出来，正是中岛老师。
　　“竟然是你啊，中岛。”
　　那名叛忍很明显就是认识中岛的。
　　“没想到你竟然真的背叛了，石本。”
　　中岛老师的语气之中有些不可置信，脸上的表情好像又有些悲痛。
　　木叶的上忍就那么几个，几乎每个人互相之间都是特别的熟悉，并且还会有着一起出任务的时候，当初在第二次忍界大战的时候，中岛还和对方一起组过队呢，所以他根本就不敢想象，曾经的队友如今竟然会做出背叛村子的事情。
　　“背叛？我可从来就没有做出过背叛村子的任何事情啊。”
　　石本的脸上露出了一抹无声的狂笑。
　　“那你现在在干什么？”
　　中岛的语气有些愤怒了，他觉得到现在石本竟然还不知悔改。
　　“我可从来都没有说过我是木叶的忍者啊。”
　　“什么意思？”
　　中岛的表情有些疑惑，内心也因为对方的那句话生出了一种猜测。
　　“我可是从小被人给捡到村子里面的，我一直都是岩忍村的忍者啊。”
　　“石本，你这个家伙。”
　　此时，中岛现在的状态既有不可置信，也有着愤怒，他没想到石本竟然在木叶隐藏了这么长时间，并且隐藏的那么好，在此之前，他们从来都没有看见石本做出什么出格的举动啊，对他连一丝的怀疑都没有，

第三十六章叛忍，石本
　　“没想到这个家伙竟然从小就是其他村的奸细，实在是太可恶了。”
　　一直偷听两人谈话的真弘他们，听到这个消息，内心顿时就有一种怒不可遏的感觉，无论是哪一个村子，最烦的往往就是奸细这一种人，因为这种人对村子造成的伤害更惨重，造成的损失更大。
　　“很正常，就算是我们的村子也会向其他的村子派遣间谍的。”
　　对于这一点，悟看的倒是很开，他可不觉得木叶村不会做出这样的事情，对于这种事情，各个村子都是心知肚明的。
　　只不过有的人暴露的早，对方的村子就会将他秘密监控起来，所汇报给自己村子的消息也都是假的消息或者是毫不重要的消息。
　　但是像这位石本这样，从小就在村子里面当间谍的人，可以说是少之又少了，每一个小孩被人领进木叶村的时候，都得对其身份进行重重的排查，但是很显然，这位石本就是一条漏网之鱼啊。
　　“不过他在村子里面生活了这么长时间，难道他对村子就一点感情都没有吗？”
　　美和皱着眉头说道，虽然村子里面也有着不少比较恶劣的人，但是相比较于其他的村子，木叶村绝对是更适合生活的一个地方。
　　“你把这些间谍想的都太简单了。”
　　悟又开口说道。
　　“在一个地方生活了二十多年，就算是铁人也有着被感化的那一天，但是你以为那些村子想不到这一点吗？为了让这些间谍为自己工作，他们拿捏对方的把柄，比如对方的家人，或者是在对方的身上设下一些封印之类的东西，从而让这些间谍乖乖听话。
　　所以有的时候，他们不是对村子没有感情，而是迫不得已。”
　　“那可真是太残忍了。”
　　听到美和的话，悟也是无声的笑了一笑，当成为忍者的那一刻起，就已经踏进了一个最为残忍的地方了。
　　黑暗，血腥，暴力，死亡，威胁……都是忍者必须经历的事情。
　　只不过现在真弘和美和还小，没有到接触这些东西的时候，而且等到时候战争来临时，这些就会全部都经历到了。
　　“既然如此的话，那就更加不能够放你离开了，石本。”
　　现在已经彻底的知道了石本的身份了，中岛就已经没有理由放过他了，原本还想念些旧情，让石本自己束手就擒，但是照现在这种情况来看，已经是不可能的了。
　　“呵，那就看你是否有那个本事吧。”
　　说罢，两人同时掏出苦无向着对方冲去，两人的身影在空中快速交错一瞬间，然后立马向着两边分开。
　　“火遁，豪火球之术。”
　　在半空中之时，石本的双手就已经开始结印，然后一个巨大的火球直接向着中岛的方向射了过去。
　　“土遁，土流壁。”
　　中岛的反应速度也不慢，土流壁瞬间成型，直接挡下了石本的豪火球，不过巨大的火球撞击在了土流壁上还是产生了一个剧烈的爆炸，产生了一股浓浓的烟雾。
　　下一瞬间，中岛的身影也是迅速的从烟雾之中冲去，再次快速的向着石本的方向攻击了过去。
　　“不赖嘛，中岛，反应依旧是那么的迅速啊。”
　　中岛是边攻边进，而石本则是边守边退。
　　“好厉害。”
　　看到两人之间的战斗，真弘目瞪口呆的说道，目光里有着震惊，也有着羡慕。
　　两人的战斗，以真弘和美和现在的眼力根本就看不清，能够看到的只有两个残影，一直在半空中交错，然后偶尔能够看到两只苦无摩擦所产生的火星。
　　“悟，你能够看清吗？”
　　“当然，清清楚楚，别忘了，我的眼睛可跟你们的眼睛不一样啊。”
　　“唉，血继限界就是好啊。”
　　真弘微微叹了一口气，有些无奈的说道，虽然在村子里面，宇智波一族的忍者口碑不怎么好，但是有不少平民忍者都希望自己是宇智波一族的人，或者是日向一族的人，没有为什么，就是因为两族那独特的血继限界。
　　平民或者普通的小家族也不是没有出现过血继限界，但是这种概率可以说是太少太少了，像悟旗木家出现了一个悟这样的人，都可以说是一种奇迹了。
　　“哈哈，努力吧，即使没有血继限界也能够成为一个强大的忍者，比如三代火影大人。”
　　悟拍着真弘的肩膀，安慰着说道，这个世界本来就是不公平的，想要得到公平，那就要让自己有着在这个世界立足的实力。
　　“希望吧。”
　　真弘的语气有些失落，他对成为三代火影那么强大的忍者并没有太大的希望，他现在一生的目标的只要成为一个上忍就足够了。
　　中岛和石本的战斗还是继续，两人的实力相差不大，所以一时半会根本就分不出胜负，并且随着战斗时间的推移，两人的身上都已经出现了一道道明显的伤痕了。
　　“把路让开吧，中岛，你是拦不住我的。”
　　时间一长，石本也开始有些焦急了，因为他害怕一会会有其他的木叶忍者小队出现，到时候他就真的是插翅难逃了。
　　“不可能。”
　　中岛语气坚决的说道。
　　“凡是任何一个可能危害村子的忍者，我都不会放过。”
　　“难道你就不能够理解一下我吗，中岛？我也是有自己的苦衷的啊，你以为我想成为间谍吗？我根本就没有选择啊。”
　　像石本这种人，他的人生从出生的那一刻开始就已经被命中注定了。
　　“所以你最好现在就乖乖地束手就擒，回村以后，我会向火影大人求情，给你一个宽大的处理。”
　　“别骗我了，中岛，木叶对于叛忍的手段，你我都清楚，现在回到村子，我的未来肯定会生不如死，所以中岛，念在咱们俩的交情上，放我一马吧。”
　　“石本，既然你知道木叶的手段，那你也应该了解木叶的忍者才对啊，我们是不会放过任何一个背叛村子的人。”
　　“我就知道会这样。”
　　石本的语气仿佛是泄气了一般，脸上出现了一副无奈的表情。
　　“既然这样的话，那就别怪我用非常手段了。”
　　说罢，石本便快速的向着真弘他们几人的发现冲了过去，身为一个上忍，又怎么可能会没有发现有人在观察他呢。
　　“你们快撤。”
　　中岛睁大眼睛大喊道。
　　悟也迅速的拽住了两人，直接使用瞬间移动拉开了一段距离。

第三十七章再次爆发的‘苍’
　　石本瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕，这三个小鬼刚才竟然在自己的面前凭空消失了，而在他愣住的一瞬间，中岛也是迅速的出现在了他的身前。
　　“石本，你已经彻底的堕落了。”
　　中岛皱起眉头说道，他没有想到对方竟然会对他的学生出手。
　　“堕落？你在说什么啊，中岛，这可是战争啊。只不过没有想到，竟然还有着一个意外之喜。”
　　石本将目光放在了远处的悟身上。
　　“想必这位应该就是朔茂大人的孩子了吧，初代血继限界者，真的没想到，竟然会有着跟空间有关的忍术。”
　　“你想要做什么？”
　　中岛立马厉声质问道。
　　“我倒是想要做点什么，可是有你在，你觉得我有什么机会吗？不过我会将这个小时给传递出去的，其他的忍村绝对不会允许木叶再次出现第二个木叶白牙了。”
　　说罢，石本立马就掏出了一个卷轴。
　　“通灵之术。”
　　只见数十只鸟直接从卷轴之中飞了出来，而这些鸟所传递的信息自然就是有关于悟血继限界的信息了。
　　木叶有一个白牙，有着掌握着飞雷神之术的闪光，所以绝对不能够出现一个闪光白牙了。
　　“不好。”
　　数十只鸟向着不同的方向飞了过去，中岛也是迅速的拿出起爆符苦无向着那些鸟扔了过去，所产生的爆炸确实也能够让不少的鸟失去性命，但是还是有不好鸟逃了出去。
　　“啧，现在我可不想那么早暴露在其他村子的视线之中啊。”
　　悟伸出了手指，一道青色的光球突然出现在了天空之中，顿时就爆发出了一股恐怖的吸引力，那些四处飞散的鸟的身影顿时不受控制的被那微小的青色光球给吸引了过去。
　　“咒术，苍。”
　　虽然现在悟能够施展出来‘苍’的范围并不是很大，但是所幸他释放的比较及时，那些鸟并没有飞出太远的距离。
　　并且还有着一点，虽然这个‘苍’的范围并不大，但是悟能够同时释放出来好几个啊。
　　所有的鸟都被那青色的光球给吸引了进去，就连地面上的几人都感受到了一股强大的吸引力。
　　“这就是悟血继限界的威力吗？”
　　中岛睁大双眼不可置信的看着空中的那四个青色光球，虽然只出现了短短三秒钟的时间，但是却也让中岛感受到了一股恐怖的威力。
　　如果他要是在吸引力的范围的话，中岛都不觉得自己有着逃脱的可能。
　　“这是什么？”
　　石本神情有些呆滞了，刚才出现的东西或者说是招式完全打破了他的认知。
　　虽然他们刚才只是感受到了一股微弱的吸引力，但是他们完全可以想象如果处于攻击的范围内，威力到底会有多么的恐怖。
　　“呼~”
　　解决完之后，悟深深地呼出了一口气，他还是第一次同时释放出四个‘苍’，虽然查克拉没有耗尽，但是身上还是感觉到了一种深深的疲惫感。
　　“悟，刚才那是什么？”
　　真弘站在悟的身后，脸上的神情要多震惊就有多震惊。
　　“没什么，只不过是我学血继限界能力的一种罢了。”
　　悟笑着解释道。
　　“咕噜。”
　　真弘咽了一口口水，他发现悟远比他想象的还要恐怖啊，以后再也不能够随便招惹他了。
　　“中岛老师，快点把他给解决了啊，我可不想再生变故了。”
　　随后，悟便向着中岛大喊道，在没有掌握术式反转之前，悟还是决定要猥琐发育，不要浪。
　　悟的喊声也是立马就让两名愣住的上忍回过了神，然后再次向对方发起了攻击。
　　“石本，现在更加不能让你活着离开这里了。”
　　“呵，这还真的是被我发现了一个不得了的秘密啊，既然如此的话，那我就更加不能那么轻易的死去了。”
　　“土遁，土龙隐之术。”
　　只见石本的双手快速结印，然后整个人的身体立马就沉入了地面之下。
　　“雷遁，地走。”
　　中岛也是双手按在地上，恐怖的雷电瞬间就从中岛的手上释放出来，虽然地走可以说是最简单的雷遁忍术之一了，但是使用忍术的人不一样，忍术所释放出来的威力也就不一样。
　　像中岛现在所使用的地走，威力可比悟使用的时候强大的太多了。
　　作为克制土遁的雷遁，在中岛使用地走的一瞬间，石本就发现自己的身体已经无法在土中移动了，无奈只能够从土地里爬出来。
　　等他刚刚露出半边的身体的时候，中岛的攻击就已经到达了，苦无迅速就将对方的手臂给划破了。
　　“可恶。”
　　闪身了一下，石本立马就从地面下跳了出来。
　　“咒术，苍。”
　　这时，悟的声音突然在石本的身后响起。
　　“什么？”
　　石本震惊的转过头一看，发现悟已经不知道什么时候出现在了他的背后，而在他的身后也出现了那颗青色的小球，一股恐怖的吸引力顿时就在拉扯着他的身体。
　　随后，他便打算使用瞬身术离开这里，可是仅仅是普通的瞬身术又怎么可能挣脱得了‘苍’的吸力呢，要知道‘苍’能够爆发出的吸力可是能够跟黑洞比拟的。
　　虽然悟现在还无法用出那么强大的威力，但是对付一个状态不佳的上忍已经足够了。
　　按照正常的情况下，悟自然没有办法这么简单的就偷袭成功，但是谁让石本将注意力全部都放到了中岛的身上呢，根本就没有注意到悟，或者说根本就没有想到，悟一个中忍竟然敢对他这个上忍出手。
　　在刚才的战斗，悟就一直在观察着两个人的动作，随时做好了出手的准备，只要一瞅准时机，悟会毫不犹豫的出手将对方给击毙。
　　“给我去死吧，小鬼。”
　　石本明知自己已经逃不脱了，所以在临死前，想要将悟也拉下去陪自己一起走。
　　但是在他刚刚打算挥动苦无的一瞬间，就已经晚了，已经放弃抵抗的他，瞬间就被‘苍’给拉扯了进去。
　　岩忍村的间谍，石本，就这样的消失在了这片世界上。
　　“干掉了吗？”
　　中岛上前问道，他也不清楚去悟的能力是将别人给转移掉还是彻底的干掉。
　　“嗯，尸骨无存。”
　　“好，虽然到时候汇报可能会有点麻烦，但是干掉了就行。”
　　“中岛老师，这个能力就暂时别往村子里汇报了？”
　　突然，悟又开口说道。
　　“好。”
　　中岛没有丝毫犹豫的就答应了悟的要求，身为村子里面的上忍，他自然接触到了村子的黑暗，悟展现出来的实力太强大的话，在村子里面都是相当的危险的。

第三十八章朔茂任务失败
　　经过了两天的时间，悟他们几人终于再次的回到了村子，刚刚一踏进村子的大门，真弘就瞬间感觉到了一种安心地感觉。
　　这次的任务变故实在是太多了，先是护送任务中出现了岩忍村的上忍，任务等级提升到了A级，在返回的路程之中又出现了木叶村的叛忍，任务同样是A级，虽然这两次任务真弘都没有怎么出力，但是他也是全程都参与其中啊，也有着一股紧迫感和成就感。
　　“你们都回去休息吧，这次我自己会汇报任务内容就好。”
　　“是，中岛老师。”
　　当悟回到家中的时候，正发现卡卡西竟然在门口等着他。
　　“真是稀奇啊，竟然在门口等我，没有去做任务吗？”
　　“切，你没事吧？听说你们的任务中遇到了上忍。”
　　虽然卡卡西的语气冷淡，但是从他的话语之中还是听出了对悟的关心。
　　“你看我像有事的样子吗？”
　　悟摊开双手，笑了一下，在卡卡西的面前转了一个圈。
　　“没事就好。”
　　说罢，卡卡西就直接转身离开了。
　　“还真的是一个傲娇的弟弟啊。”
　　看着卡卡西越来越远的背影，悟的内心有着欣慰，也有着高兴。
　　时间再次在繁忙的任务之中缓缓地流逝，这一次的出行直接解决了两名上忍，直接让中岛他们这一个忍者小队名声大噪啊。
　　就连带着真弘和美和都收到了不少仰慕的神色。
　　四年的时间缓缓地就过去了，悟已经有半年的时间没有执行过任何的任务了，因为他现在一直都在想尽办法掌握咒术反转。
　　可是不知为何，悟明明知道掌握咒术反转的原理，但是却一直都没有办法将咒术反转给施展出来。
　　如今的悟已经十岁了，虽然还没有掌握反转术式，但是仅仅是通过顺转术式‘苍’，悟的实力就已经达到了上忍的级别了。
　　目前‘苍’的各种延伸悟都能够熟练的掌握了，比如高速移动，瞬间移动之类的。
　　“难不成我是没有掌握反转术式的天赋吗？”
　　有的时候，悟都会陷入深深地自我怀疑之中。
　　不掌握术式反转的话，他根本就没有安全感啊，像后期那种毁天灭地般的战斗，如果没有术式反转，他基本上是参与不进去的。
　　“算了，今天就到这里结束吧。”
　　掌握反转术式的事情不急于一时，他已经跟中岛老师请了一年的假了，还有着半年的时间，如果剩下的半年还无法掌握反转术式的话，那么只能够在战斗中领悟了。
　　不过今天当悟回到村子里的时候，顿时就感觉到村子里的气氛有点古怪，所有人好像都在隐晦的盯着他。
　　“他就是白牙大人的儿子啊。”
　　“可惜啊，真不知道他们一家以后还怎么在村子里面生活啊。”
　　各种各样类似于这种语言的讨论声传到了悟的耳中，直接让悟的眉头皱了起来，随后猛然之间好像是想到了什么，直接使用瞬间移动回到了家中。
　　到达家门口，悟就发现卡卡西脸色十分阴沉的坐在门口。
　　“哥。”
　　见到悟回来，卡卡西连忙叫了一声，语气之中有些沙哑。
　　“行了，我知道了，都交给我吧，我会解决的。”
　　悟摸了摸卡卡西的白毛，然后便转身走进了屋子里面，发现朔茂跪坐在地面之上，闭目养神，脸上的神情看起来十分的憔悴。
　　“你回来了呀？”
　　听到身前的动静，朔茂才张开了眼睛，此时的朔茂跟之前的相比，完全就是判若两人啊。
　　“没想到你竟然也有任务失败的时候啊，父亲。”
　　“为父又不是神，任务失败不是很正常吗？”
　　旗木朔茂露出了一抹微笑说道，不过这个笑容无论怎么看，都觉得十分的勉强。
　　“只不过这个任务失败的代价有点大啊。”
　　这一次的任务失败，直接给村子造成了巨大的损失，毫不客气的说，他现在已经能够算得上是村子的罪人了。
　　“你还记得我以前问过你的一个问题吗，父亲，如果任务与队友的性命发生了冲突你会怎么选择？当时你可是毫不犹豫的告诉过我，你会选择拯救队友，现在看来，你做到了啊，父亲，你为我和卡卡西做了一个非常好的榜样。”
　　“无论发生什么事情，我都会把队友的性命放在第一位，这也是我的忍道。”
　　“那父亲为什么要是一副这种状态，父亲做的很好啊，没有违背你的忍道。”
　　“可是……。”
　　“可是父亲受不了村里人的谴责吗？难道父亲就这么在乎其他人的看法吗？”
　　虽然现在悟已经戴起了眼罩，但是朔茂还是能够感觉到悟那双眼睛在直勾勾的盯着自己。
　　“父亲，我这双眼睛可以看到未来，你知道我看到了怎样的未来吗？”
　　悟的语气有些咄咄逼人了，一时之间，朔茂竟然觉得自己在跟儿子的气势上，落入了下风。
　　“我看到了父亲因为受不了村里人的谴责，剖腹自尽了。”
　　听到悟的话，朔茂的脸色没有发生任何的变化，或许是他也想到了这样的未来了吧，或者说，现在他的内心已经生出了以死谢罪的想法了。
　　“我也看到了卡卡西，我看到了卡卡西因为父亲的死变成了一个冷酷无情的忍者，他变成了一个跟父亲完全相反的人，一个可以为了完成任务，对村子里面的忍者下手的人。”
　　悟的语气有些激动了，此时的悟完全跟平常时候的他判若两人，以前悟可从来都没有这么失态过。
　　“父亲，难道你希望卡卡西变成冷酷无情的忍者吗？”
　　悟直接对着朔茂发起了质问。
　　“是吗？没想到未来的卡卡西竟然会变成这样的人吗？”
　　朔茂闭上了眼睛，一滴泪水沿着眼角滑落，他没有觉得悟在欺骗他，虽然看到未来这种事情很难让人置信，但是朔茂相信自己的孩子。
　　“父亲，我想你应该清楚，为什么这群平民会知道任务失败所造成的详情，这都是村子的阴谋，难道你要为村子的阴谋牺牲自己吗？
　　像父亲这样的人，我觉得就算是死也要死在战场上。
　　父亲，你可是拥有者半臂火影袖的人啊。”
　　半臂火影袖是什么概念，当上一任火影出现意外，并且没有确立下一任火影的时候，有着半臂火影袖的人可以直接成为火影啊。

第三十九章朔茂的选择
　　“好，为父知道了，你先出去吧，让为父自己静一静。”
　　“如果父亲自己没有做出正确的选择的话，那么我会亲手为父亲做出选择。”
　　说罢，悟便直接转身离开了，只留下朔茂一个人待在阴暗的屋子里。
　　“哥。”
　　见到悟走了出来，卡卡西立马上前问道。
　　“放心吧，父亲没事的，过一段时间就好了，你这一段时间暂时也别做任务了，好好地待在父亲的身边，以免他做出傻事。”
　　“好，我知道了，哥。”
　　卡卡西表情认真地点了点头，以旗木朔茂现在的状态，确实是很让人担心啊。
　　“团藏，你最好期望我父亲这次不会出现意外，否则我一定饶不了你。”
　　转过身之后，悟脸上的表情瞬间就变得十分的阴沉，他知道，这次的事情完全就是团藏在背后推动的，而三代火影在这件事情上顶多就是一个旁观者。
　　而此时在火影办公室之中，在三代火影的对面正坐着一位一只眼睛缠绕着绷带的男人，此人就是‘根’部的掌管者，志村团藏。
　　“团藏，你这一次做的有点过了，你不应该把主意打在朔茂的身上。”
　　三代火影猿飞日斩眯起眼睛，看着对面的团藏。
　　而团藏则是从始至终一直都闭着眼睛，没有把眼睛睁开，作为猿飞日斩曾经的队友，他实在太了解眼前的人到底是一个什么样的家伙了。
　　“这难道不是你想要看到的吗，日斩？”
　　终于，过了半晌之后，团藏睁开眼睛开口说道。
　　“如果不打压一下朔茂在村子里的声望，那么无论是你想要扶持的大蛇丸还是波风水门，都没有办法成为第四代火影的。”
　　听到这话，三代火影瞬间就有些语噎了。
　　虽然朔茂已经明确的表示过自己不会参加有关于第四代火影的竞选，但是有些事情不是自己说放弃就能够放弃的。
　　就算朔茂主动放弃第四代火影，还是会出现一批支持他的人，而他所看重的水门和大蛇丸，没有任何一个人能够在战绩上，声望上达到朔茂的水准。
　　“而且现在朔茂的两个孩子也都展现出了十分强大的天赋，到时候等他的两个孩子成长起来，想要打压朔茂就更难了。
　　你应该很清楚，那两个小孩未来绝对可以成为超越朔茂的人。”
　　团藏不是没有想过将悟或者卡卡西其中一个人给收到根部，但是这种事情他只能够想想，却不能够做出实际行动，毕竟朔茂也不是好惹的，朔茂也根本不可能将自己的孩子送到根部去的。
　　“我知道你心里顾忌的是什么日斩，所以这次事情我是不会要求你参与进去的，你只要在一旁观看就好了，不需要插手。”
　　说罢，团藏便打算转身离开。
　　“不要做得太过火了，团藏，毕竟朔茂对于村子还有着大用。”
　　听到这话，团藏的身影也只是微微停顿一下，似乎是表达一个知道了的意思，然后也没有回身的离开了。
　　“对不起了，朔茂。”
　　三代火影只能够在内心对旗木朔茂表达着自己的歉意。
　　随着时间的推移，旗木朔茂任务失败的这件事情不仅没有时间的推移而慢慢被磨平，反而有一种愈演愈烈的架势，甚至那位曾经被旗木朔茂在任务中救下来的忍者也开口谴责起了旗木朔茂。
　　而这个忍者的谴责成为了压死骆驼的最后一根稻草，旗木朔茂能够接受普通群众的谴责，但是他接受不了那被自己救下来的忍者的谴责。
　　虽然他知道，这件事情的背后是有人在推波助澜，但是这已经给他的名声造成了极大地损失，如果他要是不做一些什么事情弥补自己的名声的话，那么他的孩子，悟和卡卡西也都会受到连累。
　　悟并没有找到那被朔茂救下来忍者的麻烦，因为他知道，对方也仅仅是一枚棋子罢了，就算找到了，收拾他一顿又能够如何呢。
　　或许可以让他私底下去跟朔茂道歉，但是给朔茂造成的伤害却已经是到达一个不可挽回的地步了。
　　此时，在旗木家中，朔茂跪坐在了自己妻子的遗像面前，而在他的面前则有着一把被擦得锃亮的短刀。
　　“抱歉了，悟，卡卡西，最终还是让你们失望了。”
　　说罢，朔茂就已经拿起了短刀，对准了自己的腹部，就在他准备刺下去的时候。
　　一个人影突然出现在了他的面前，一只手就将朔茂的手给握住了。
　　“你果然还是做出了这样的选择啊，父亲。”
　　悟冷冷的声音响了起来。
　　自从那名被朔茂救下来的忍者开始发出声讨以后，悟就再也没有离开家中，时时刻刻的都在注意着朔茂的行为。
　　“抱歉，悟。”
　　朔茂的眼角不断地流出泪水。
　　这时，门外也传来的‘噔噔噔’的声音，房门一下子就被拉开了，正是卡卡西匆忙的赶了过来，一副气喘吁吁地模样。
　　见到屋内的两人，卡卡西松了一口气，不过当他看到朔茂手上的短刀的时候，顿时就瞪大了双眼。
　　“我说过，如果父亲做不出正确的选择的话，那么就由我来为父亲做出选择，既然父亲想要消失在这个世界上，那就由我来亲自动手比较好。”
　　“哥，你要做什么？”
　　听到悟的话，卡卡西一脸震惊的说道。
　　“卡卡西，拜托你一把大火将家里给烧了吧。”
　　悟语气平静的说道。
　　“为什么？”
　　“因为从现在开始旗木家的家主就已经是我了，这是新任家主的命令，旗木家的一切从现在就有从头开始，旗木家的荣誉也会由你我重新缔造的。”
　　卡卡西看向了朔茂，但是却发现朔茂只是跪坐在那里，除了眼角还流着泪水之外，没有任何其他的语言和动作了。
　　“好。”
　　半晌之后，卡卡西点了点头，然后直接从院子里面释放出了自己的火遁，他整个人也是立马就撤出了旗木家。
　　“父亲，你以后就不要用旗木朔茂这个名字了。”
　　熊熊的大火瞬间就将旗木家给包围燃烧了起来，周围的所有平民都见到了这场巨大的火灾。
　　“这是？”
　　三代火影自然也是看到了这种场面，不可置信的看着这一幕，如今已经有忍者去救火了，但是三代火影已经知道这是什么情况了。
　　“你竟然做出了这种选择吗，朔茂，早知这样的话，我就应该阻止团藏的。”
　　三代火影握紧了自己的拳头，他没有想到朔茂竟然会直接以死明志。
　　就连团藏知道这件事情的时候，都是一脸的惊讶，他没有想到朔茂竟然会引火自焚。

第四十章蝎的仇恨转移
　　虽然有众多的人和忍者参与进了救火的行动之中，但是由于火势太大了，等将火给扑灭的时候已经晚了，旗木家已经成为了一片烧焦的废墟，众人也在旗木家的废墟里面找到了一个烧焦的尸体，由于尸体的损坏程度太大，已经辨别不出来尸体是谁了，但是对于尸体的身份，众人已经是心照不宣了。
　　这时，卡卡西和悟也出现在了旗木家废墟的外面，两眼全部都露出了一副十分震惊的表情，眼里也都流出了眼泪。
　　不得不说，这两兄弟的演技还真的是好啊。
　　“节哀。”
　　众人看到旗木悟和旗木卡卡西兄弟俩，全部都是低声的说道，虽然他们怪旗木朔茂没有完成任务对村子造成了巨大的损失，但是他们也不是真的想要旗木朔茂离开啊。
　　等一切都结束以后，三代火影这位主要的任务才姗姗来迟。
　　当他看到那具已经烧焦了的尸体，即使内心早就已经提前做好准备了，但是当看到尸体的身体，精神还是有些恍惚，身体一怔。
　　他没有想到响当当的木叶白牙竟然会选择这么憋屈的死法。
　　“悟，卡卡西，对不起，如果我早点出来制止的话，就不会出现这样的悲剧。”
　　三代火影走到悟和卡卡西的身前，一脸懊悔的说道。
　　“火影大人不用自责，这是父亲自己的选择。”
　　“放心吧，我一定会给朔茂举办一个英雄规模的葬礼。”
　　“那就多谢火影大人了。”
　　旗木朔茂的自杀在忍界引起了一个轩然大波，所有人都没有想到，鼎鼎大名的木叶白牙竟然会选择以自杀的方式了结自己。
　　朔茂的葬礼在三天后举办，所有木叶村有头有脸的人物都来参加了，三代火影，志村团藏，波风水门，大蛇丸，纲手，自来也以及其他家族的各大族长。
　　就连村民们也都来了许多，自发的为朔茂进行送行。
　　在今天，在木叶的大街上，除了黑色的衣服，根本就看不到有其他颜色的衣服出现。
　　当卡卡西和悟走到大街上的时候，村民们看着他们的目光也发生了变化，从最开始的质疑到现在的怜悯，这可能就是人的本性之一吧。
　　旗木朔茂的死虽然在忍界引起了巨大的轰动，但是忍界的时间也不能因为消失旗木朔茂一个人而停滞，所有的一切也全部都在有条不紊的进行着。
　　而在木叶村一乐拉面的旁边，一家甜品店不知道什么开始营业了，老板是一个黑发大叔，是一个面容看起来十分慈祥的人。
　　而卡卡西和悟也成为了光顾这家店的老客人。
　　“以后的路就要靠你们自己走了，卡卡西，悟。”
　　再一次光顾完甜品店之后，老板看着卡卡西和悟的背影说道。
　　此人正是重获新生的旗木朔茂，改头换面，隐姓埋名，在悟的提议下，旗木朔茂开了一家甜品店，本来旗木朔茂的厨艺就十分的不错，然后再经过自己的钻研，很快就掌握了制作甜品的手艺，当然，悟也是有着私心的，这样以后来买甜品就可以不用花钱了。
　　“你这里的生意可真好啊。”
　　旁边的一乐看着自己新来的邻居感叹道，虽然他的拉面店生意也不错，但是顾客全部都在饭点，而旁边的甜品店几乎一直都有着顾客光临。
　　“叔叔，你家的甜品真好吃。”
　　这时，一乐家的小女孩菖蒲吃着朔茂做出的甜品，脸上露出了一副享受的表情开口说道。
　　“是吗？那你要不要成为我的儿媳妇啊，正好我也有两个儿子，你相中哪个就嫁给哪个，这样就能够天天都吃到我做的甜品了。”
　　朔茂蹲下身，摸了摸小菖蒲的头开口说道。
　　“好啊好啊，那我要成为大叔的儿媳妇。”
　　当菖蒲说出这句话的时候，旗木朔茂瞬间就打了一个冷颤，这种感觉仿佛是被十分恐怖的人给盯上了一样，朔茂都已经不知道有多长时间没有体会过这种感觉了。
　　朔茂抬头看去，只见一乐正用着一副恶狠狠的目光盯着他，眼神之中仿佛燃烧起了熊熊的火焰。
　　“呃，这个，我是开玩笑的。”
　　旗木朔茂露出了一副尴尬地表情，摆了摆手，连忙的解释道。
　　悟和卡卡西都不知道的是，刚才他们的父亲差点就给他们两个其中一人定下了一门婚事啊。
　　“哥，时间一长，父亲不会被发现吧？”
　　在路上，卡卡西对着悟问道。
　　“被发现就被发现呗，我也根本没想着这件事情能够瞒上一辈子，能瞒多长时间就瞒多长时间吧，不过最少也要隐瞒到三代火影死去才行。”
　　“等三代火影死了以后吗？那估计还得有着几十年的时间吧。”
　　虽然现在也不妨碍他们跟父亲感觉，但是这种偷偷摸摸的感觉，卡卡西觉得很不好。
　　“谁知道呢，说不定也就只有着十几年的时间呢。”
　　而在砂忍村之中，一个有着红色头发，面容清秀的男孩听到旗木朔茂自杀的消息顿时就有些呆住了。
　　“木叶白牙竟然自杀了？”
　　此时小男孩双眼无神，身上的气质立马就发生了变化，一副死气沉沉的模样，仿佛失去了斗志一般。
　　“都是因为三代风影的错，都是三代火影的错，如果不是他，我的父母也不能够死在白牙的手中，既然白牙已经死了，那就只能够杀了他，为父母报仇了。”
　　小男孩的内心突然升起了一股这般恐怖的念头，一个杀死三代风影的念头。
　　“蝎，你怎么了？”
　　这时，在男孩的身后，一道声音突然响了起来，只见一个中老年人快速的跑到了蝎的面前，关心的说道，她自然感受到了蝎身上气质的变化了啊。
　　“我没事的，奶奶。”
　　蝎的脸上露出了一副笑容，不过这个笑容怎么看都觉得勉强，或者说是虚伪。
　　“蝎，白牙已经死了，你可以不用那么累了，不要再想着复仇的事情了。”
　　“好的，奶奶，以后我不会再向白牙复仇了。”
　　“嗯。”
　　此人正是砂忍村的长老，千代，听到蝎的回答，千代一把就将蝎给抱在了怀里。
　　而在千代眼睛看不到的地方，蝎脸上的表情瞬间就变得十分的平静，平静的都让人感觉到可怕。
　　千代虽然不知道蝎发生了什么变化，但是白牙的死也终于让千代提着的心放了下来，他可不想自己的孙子去找白牙复仇出现意外。
　　毕竟木叶白牙的实力，可是十分的强的，即使是天才傀儡师，千代也不觉得自己的孙子能够战胜白牙。

第四十一章第三次忍界大战开端
　　忍界还没有消停多长时间，突然又传来一个巨大并且令人震撼的消息，还是从五大忍村中的砂忍村那边传过来的。
　　砂忍村被称为历代风影中最强大的第三代火影竟然离奇的消失了，虽然砂忍村已经在极力的隐瞒这个消息了，但是世界上没有不透风的墙，各大忍村在砂忍村也都有着间谍，起初各大忍村对于这个消息也都是保持怀疑的态度，但是在这种舆论的情况下，让他们不得不相信三代风影是真的失踪了或者出现意外，毕竟现在这个时候主动三代风影主动隐藏起来，对于砂忍村来说没有任何的好处。
　　此时在雷之国的云忍村之中，三代雷影艾听着关于风之国砂忍村的情报，一种野心迅速的在他内心里面蔓延着。
　　“这正是我们军事扩张的一个好机会。”
　　三代雷影靠在椅子上，语气十分霸道的说道。
　　“你确定吗？雷影大人，这样很有可能会造成第三次忍界大战的。”
　　云忍村的参谋双眼瞪大，一脸震惊的说道。
　　两个大忍村之间的战斗可不像是小忍村之间的摩擦那么简单啊，其他的大忍村也很有可能会趁着这个机会，趁虚而入的。
　　“哼，我们不仅要向砂忍村宣战，同时也要向岩忍村和木叶村宣战。”
　　艾一脸嚣张的说道。
　　“雷影大人，你确定吗？这样的话，我们很有可能会成为忍界的公敌啊。”
　　“哼，怕什么怕，我们云忍村有着二尾和八尾两个人柱力。”
　　这时，又从门外传来了一个青涩的声音，不过声音之中却也能够隐隐约约听到一丝霸气的感觉。
　　“艾，你来了。”
　　三代雷影听到这道声音，开口说道。
　　“父亲大人，我非常赞同你的提议，我们云忍村具备同时向多个忍村发动战争的资格。”
　　艾开口说道，这也就是未来的第四代雷影，虽然还没有继任雷影的位置，却都已经得到了艾的称号，云忍村的众人都知道，当三代雷影退位以后，继任的必将是这位艾。
　　而在他的身后还跟着云忍村的八尾人柱力，奇拉比。
　　“果然不愧是我的儿子。”
　　三代雷影看着艾欣慰的说道。
　　“集结大部队，向砂忍村进发，岩忍村由我亲自带队，至于木叶村就交给你们两个了。”
　　三代雷影的行动也是非常的迅速，当他决定发动战争的时候，内心早就已经策划好了一切。
　　“是，雷影大人。”
　　云忍村的参谋也是立刻就开始行动起来，他知道，三代雷影发动战争的心意已决，现在的局面已经变得谁都没有办法阻止了。
　　三代风影的失踪让不少忍村也都开始谋划起来风之国这一块大蛋糕，虽然风之国的环境不行，但是毕竟也是五大忍村之一，并且还有着一尾，要知道，每只尾兽都可以成为决定一场战争胜负的战略级兵器啊。
　　火之国，木叶忍者村。
　　“日斩，这是一个拿下砂忍村的好机会，只要能够将砂忍村一举拿下，那么我们木叶将会成为名副其实的最强忍者村。”
　　在会议室之中，志村团藏非常激进的说道。
　　当得知三代风影失踪了的时候，他就一直向猿飞日斩提议进攻砂忍村，可是每一次都被猿飞日斩给反驳了。
　　所以这一次，他做好了充足的准备，不是自己一个人来的，而是将木叶的两名顾问也带来了，水户门炎和转寝小春。
　　“是啊，日斩，拿下了砂忍村，先不论那没有什么用处的土地，光是一尾就够我们这次战争的损失了。”
　　转寝小春也开口说道。
　　虽然水户门炎没有说话，但是三代火影显然已经知道他想要表达的是什么意思了。
　　“你们可知这场战争会让我们木叶村损失多大的人力和物力吗？会有多少忍者因为这场战斗牺牲吗？”
　　猿飞日斩有些痛心的说道。
　　“为了木叶的未来，这些损失是不可避免的。”
　　团藏斩钉截铁的说道。
　　正当猿飞日斩还想说些什么的时候，一个暗部突然出现在会议室之中，然后趴在三代火影的耳边说了几句。
　　随后，三代火影的脸上立马就露出了一副震惊且不可思议的表情。
　　“怎么了，日斩？”
　　团藏赶紧问道，肯定是发生了什么大事，要不然暗部是不会贸然插入这种高层的会议之中的。
　　“第三次忍界大战已经开始了，云忍村向我们木叶村，砂忍村以及岩忍村宣战了。”
　　“什么？三代雷影他怎么敢的？”
　　转寝小春一脸不可置信的说道，要不是这件消息是从三代火影的嘴里传出来的，他都怀疑是不是有人在跟她开玩笑。
　　“哼，他们既然敢来，那就让他们有来无回。”
　　团藏的身上也出现了一股隐约的杀气。
　　“不过日斩，这次都怨你这种保守的性格，否则抢占先机的就是我们了。”
　　“先不要再提了，让自来也，大蛇丸还有波风水门过来吧，要开始布置作战会议了，这已经可以称之为第三次忍界大战了。”
　　水户门炎开口说道，现在再争论那些事情没有没有什么用处了。
　　在此期间，木叶村的所有任务全部都已经停止了，所有在外执行任务的忍者也都开始被召回了。
　　第三次忍界大战要爆发了，已经没有时间去处理其他不重要的任务了。
　　“还真的是稀奇啊，竟然将我们给一起聚了过来。”
　　在会议室之中，大蛇丸看了一圈的人之后，开口说道。
　　此时出现在会议室之中的全部都是木叶村的高层人物。
　　“在这里有一个坏消息要告诉你们，第三次忍界大战由云忍村引起，马上就要开始了。”
　　“什么？”
　　听到三代火影这么说，自来也立马就震惊的说道。
　　“老爷子，你不会在跟我开玩笑吧？”
　　“你觉得我会拿战争的事情开玩笑吗？想必用不了多久，全忍界都会知道这件事情，所以我们必须要提前的做好准备，所有火之国的边界都要派重兵把守，不能够有着丝毫的闪失。”
　　“所以现在是需要我们做什么呢？”
　　大蛇丸伸出长长的舌头，舔了一下自己的嘴，虽然他不喜欢战争，但是他更不喜欢被人骑在头上的感觉。
　　“一会我会对各个边境进行部署，自来也，想办法将纲手给找回来，我们现在需要纲手的力量。”
　　“好。”

第四十二章忍界动员
　　在木叶村得到消息的同时，其他的忍村自然也是得到了这个消息，所有人都被云忍村的疯狂给震惊住了，他们没有想到，云忍村竟然有胆量同时向三个大忍村宣战。
　　“怎么办？三代风影失踪，我们可不一定能够挡住云忍村的袭击啊。”
　　在砂忍村的会议上，一名砂忍村的长老语气有些颤抖的说道，当他得知自己忍村被云忍村宣战的时候，他就已经生出了退缩甚至是投降的情绪了。
　　“是啊，就算我们把一尾人柱力投入战争之中，云忍村还有着二尾和八尾人柱力呢。”
　　“要不然我们向木叶村求援吧？”
　　“不行，说不定木叶村也早就已经盯上我们了呢。”
　　各个砂忍村的长老开始议论纷纷了起来，但是却始终没有拿出一个像样点的办法，在绝对的实力差距面前，任何的阴谋诡计都是徒劳的。
　　“我们并非没有任何的机会。”
　　这时，千代婆婆突然开口说道。
　　“别忘了，我们可是还有着罗砂啊，一个能够使用砂金的忍者，以他现在的实力，已经完全可以取代风影的位置了。”
　　“可是恐怕以罗砂一人也难以抵挡云忍吧。”
　　虽然罗砂的实力很强，但是终归只有一个人啊，他们砂忍村能够拿的出手的强者少之又少。
　　“你们难道真的绝对云忍村会派出全部的兵力进攻我们砂忍吗？他的主要目标必然会放在木叶和岩忍上，所以我们不是没有机会的，在这场战争之中，我们只要自保就足够了。”
　　“千代婆婆说的没错，我们也不是没有获胜的可能。现在三代风影失踪，云忍必然会起轻视之心，可能不会派出太强大的战力攻打我们。”
　　“放心吧，我会保护村子的安全的。”
　　这时，会议室的门突然被打开，然后只见罗砂一脸平静的走了进来，他知道，只要在这场战斗中做出足够的贡献，那么风影的位置必然会是他的。
　　“那砂忍村就麻烦你了，罗砂。”
　　“肯定不会让诸位长老失望的。”
　　岩忍村自然也在进行紧张的战力部署之中了。
　　“三代雷影这个混蛋，竟然敢挑起忍界的战争。”
　　在岩忍村的会议室之中，大筒木拍了拍桌子，一脸愤怒地说道。
　　“不过现在既然战争已经开始了，我们也不能够坐以待毙，在派出一队人马抵抗云忍的同时，我们同样也要将目标放在木叶的身上。”
　　听到三代土影大野木的话，会议室里面所有岩忍村的长老都有些诧异。
　　这说明大野木不仅想要抗衡云忍，还要主动地对木叶发起进攻。
　　“这个决定是否有些不妥啊，光光抵抗云忍村一个忍村，我们就已经必然会付出巨大的牺牲了。”
　　一名岩忍村的长老说道。
　　“既然战争已经开始了，那么牺牲就是在所难免的了，虽然木叶失去了一个白牙，但是还是有着不少的强者的，这场战争，一定要让木叶付出一个巨大的代价，否则这场战争开始的将会毫无意义。”
　　大野木知道，三代雷影必然也是这么打算的，就算木叶失去了白牙，还有着三忍，还有着日向和宇智波一族，这第三次忍界大战可以说就是为了木叶而准备的。
　　“留守村子的事情就交给我这个老头子，任命黄土给进攻部队的总指挥官。”
　　随后，三代土影也是直接下达了命令。
　　“是，土影大人。”
　　雷之国，土之国，风之国全部都开始动员了起来，当然，火之国的动作也不慢。
　　“自来也，你带领一队忍者看守与风之国的边界线，不能够让风之国的任何一名忍者踏入我们火之国的领地。”
　　“是。”
　　自来也的表情上也是出现了少见的严肃。
　　“大蛇丸，你带人阻止云忍村的忍者，不要求歼灭他们，只需要将他们给逼退即可。”
　　“没问题。”
　　“水门，与土之国的边界就交给你了，虽然还不确定岩忍村是否会对我们出手，但是以防万一，对待岩忍村也是绝对不能够放松警惕的。”
　　“交给我吧，火影大人。”
　　波风水门一脸认真地说道。
　　“接下来就是雾忍村了，这场战斗不知道雾忍村是否会参与进来。”
　　因为到目前为止，雾忍村还没有任何的动静。
　　“雾忍村就交给宇智波一族和日向一族吧，他们的眼睛用来对付雾忍再合适不过了。”
　　水户门炎开口说道。
　　“好，团藏，让你的根部也随时做好准备，他们随时都有可能投身到战争之中。”
　　“老夫明白。”
　　“会议解散，所有人准备出发。”
　　顿时，木叶村都在进行一场快速的动员之中。
　　卡卡西和悟自然也是得到了这个消息，不过可惜两个人并没有被分到一个队伍当中。
　　卡卡西被分配到波风水门所带领的土之国边界线处，而悟他们小队则是被安排在大蛇丸的队伍之中负责阻击云忍。
　　“卡卡西，战争开始了，一定要注意保护自己的安全。”
　　悟看着卡卡西，脸上露出了一副认真地表情叮嘱道，他的到来已经对这个世界做出了改变，所以他根本也不知道会对这场战争，会对卡卡西造成什么影响。
　　“哥，你也是，我可不想这场战争结束以后，家里面就只剩下我一个人了。”
　　“呵。”
　　悟的嘴角笑了一下。
　　“好，战争结束之后，我肯定会回来的。”
　　两人互相看了最后一眼之后，就向着各自的队伍走了过去。
　　这一阵势自然也瞒不过木叶村的百姓，所有人都知道，第三次忍界大战已经开始了，所有人的内心也都变得人心惶惶。
　　虽然木叶是最强大的忍村，但是谁也不知道前线是否会被其他的忍者攻破。
　　在经过朔茂的甜品店的时候，悟和卡卡西都注意到了自己父亲脸上那一副担忧的表情。
　　“你们一定要平安归来啊，悟，卡卡西。”
　　此时的朔茂甚至都有一种自报身份的冲动了，让自己的孩子独自上战场，他是实在很难放心的下啊。
　　可是这一次他用假死蒙蔽过去，下一次可能就会是真死了。
　　要是他假死的事情被木叶的高层发现以后，肯定会对他有所隔阂的。
　　至少在三代火影和团藏在位的时候，不要轻易的暴露身份。

第四十三章遭遇埋伏
　　“悟，这边。”
　　见到悟，真弘连忙挥着手说道。
　　“你可真慢啊，再不来，我们都要出发了。”
　　“抱歉抱歉。”
　　悟略带歉意的说道，当然，慢的并不只有他一个人，他们这个领队的大蛇丸还没有来了。
　　“接下来发生的战斗，我可能会没有办法跟你们在一起，所以你们一定要保护好自己的安全。”
　　中岛一脸严肃的说道，他没有想到，竟然这么快就会再次爆发战争，明明距离第二次忍界大战也没有过去几年的时间。
　　“美和，你接下来就跟着医疗部队一起吧。”
　　“是，中岛老师。”
　　虽然美和也想要去前线跟他们一起战斗，但是他也非常清楚自己的实力如何，以他现在的实力去了也只能够拖后腿罢了。
　　“真弘，在战斗的时候不要鲁莽，首先要做的就是注意自身的安全。”
　　“是，中岛老师。”
　　“至于悟我就不多说了，以你现在的实力，只要不是太浪的话，应该是不会出现生命危险的。”
　　“放心吧，中岛老师，就算是你没了，我肯定也是还活的好好地。”
　　“哼，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　虽然悟说的话不是很好听，但是也是让中岛的内心松了一口气。
　　很快，大蛇丸就过来了，带领着他们的大部队急速出发。
　　如今他们要以最快的速度踏入汤之国，汤之国位于火之国与雷之国之间，这就是身为一个小国的悲哀，自身没有着强大的实力，只能够沦为战争的战场。
　　他们是属于先行部队，人数大概有着五百人左右，上忍的忍术大概有着三十多人，其余的全部都是中忍和下忍。
　　众人都以最快的速度出发，但是等到达汤之国的时候，也用了四天多的时间，毕竟当人数多的时候，行进的速度就会变慢。
　　不过当众人到达汤之国的时候，顿时就发现了这里的环境有些不对，虽然现在是处于战争的状态之中，汤之国的居民也是处于人人自危的状态，几乎不可能出现在街道之上。
　　但是现在太安静了，安静地都已经有些诡异了。
　　“侦查部队，仔细的观察一下周围的情况，不能够放过一丝一毫的蛛丝马迹。”
　　一名参谋赶紧说道。
　　“是。”
　　随后就出现几名油女一族和几名日向一族的人，利用白眼和自己的虫子开始观察起了周围的环境。
　　“啧，对方竟然有日向一族的人吗？”
　　在木叶大部队的周围，有数名云忍忍者利用周围的环境因素将自己的身体给隐藏起来，观察着他们的一举一动。
　　“这样的话，我们迟早会暴露的。”
　　一名云忍突然开口说道。
　　“直接上吧，以我们现在的兵力，谁赢谁输还真的不一定呢。”
　　负责这一战的云忍指挥官一脸凝重的看着木叶忍者的方向，本来他是想趁木叶忍者不注意的时候，给他们来一个出其不意的偷袭。
　　但是木叶忍者出乎他们意料的警惕稍有一点不对的地方，就立马停下来观察。
　　“所有人，准备出手。”
　　当木叶的日向一族发现他们的时候，云忍手中的起爆符苦无也都向着木叶众人的方向扔了进去。
　　“不好，我们被包围了。”
　　其中一名日向一族的人脸色瞬间就发生了变化，大喊道。
　　所有木叶忍者的视线之中也都看到了数枚拴着起爆符的苦无，脸上都出现了惊恐的表情，因为在他们的视线之中，至少看到了有着数百枚的起爆符正在向他们快速的飞了过来。
　　“通灵之术。”
　　见到这一幕，大蛇丸的双手快速结印，三条巨大的大蟒蛇直接覆盖在了木叶众人的上空，数百枚的起爆符苦无全部都轰在了三条大蟒蛇的身上。
　　巨大的爆炸让三条巨蟒发出了一道道悲鸣的声音，身上早就已经是血肉模糊了，等攻击结束以后，三条巨蟒也‘嘭’的一声消失了。
　　“大蛇丸大人出手了。”
　　当巨蟒出现的一瞬间，他们就知道大蛇丸出手了，毕竟在目前的木叶村之中，就只有大蛇丸一个人的通灵物是蛇。
　　等巨蟒散去以后，所有木叶的忍者都有一种劫后余生的感觉，然而还没有等他们高兴多久，四面八方就出现了叫喊之声，数百名云忍直接向着他们所在的位置发起了攻击。
　　当然，木叶村的忍者自然也是不能够坐以待毙，双方很快就战斗在了一起。
　　虽然两个村子都有不少是第一次面对战争的忍者，但是此时此刻已经不允许他们多想了，在这种场景之下，只要稍微一愣神，就会有着性命之忧。
　　火遁，雷遁，水遁，土遁，各种遁术层出不穷，每时每刻都有着忍者在丧命。
　　“这就是战争吗？”
　　有不少第一次杀人的下忍见到这种场景都有些愣住了，就连已经参加过数十次，数百次任务的中忍也有些受不了这种场景。
　　在这里，人命仿佛是最不值钱的一样，血腥的味道已经将这里的给蔓延了。
　　此时，大蛇丸也被三名云忍上忍给缠斗住了，毕竟大蛇丸可是有着三忍的名号，一般上忍单打独斗肯定不是大蛇丸的对手。
　　云忍村的忍者自然也知道这点，所以他们直接派出三名上忍与大蛇丸周旋，争取在大蛇丸腾出手来，将其余的木叶忍者全部都给消灭掉。
　　“没想到你们云忍村的速度竟然这么快，还是你们早就已经做好了战争的打算了呢？”
　　大蛇丸语气冰冷的问道。
　　要知道在雷之国与汤之国之间还隔着一个月之国呢，而且看这群云忍，仿佛已经是准备了好长时间一样。
　　“这就不劳你费心了，大蛇丸，你现在应该是想怎么从我们几人的手中逃出去才是啊。”
　　“逃？呵。”
　　大蛇丸冷笑一声。
　　“你认为我需要逃吗？潜影蛇手。”
　　两只手臂直接变成了数十条小蛇，直接对着纠缠自己的三名云忍缠咬了过去。
　　不过对方可是身经百战的上忍，怎么可能会中这种小把戏的招数，苦无握在手中迅速一划，那几十只小蛇瞬间就被切断了脑袋。
　　当然，大蛇丸也没有指望这种小把戏能够解决对方。
　　毕竟这种小忍术对付下忍或者中忍还行，对付上忍的话，简直就是一种对对方的一种侮辱。

第四十四章暴露的悟
　　悟突然注意到正在战斗的真弘表情突然有些愣住了，不由得愤怒地大吼道。
　　“喂，你这个家伙，在干嘛？”
　　这一吼声，瞬间就让真弘回过神来，目光有些呆滞的看着悟。
　　“悟，这就是战争吗？”
　　真弘不是没有杀过人，无论是忍者还是普通人他都杀过，但是他从来都没有过在这么短的时间内杀过这么多人，此时的他仿佛不像是一个忍者，而像是一个刽子手一般。
　　“这就是战争，你给我清醒一点。”
　　悟用苍解决掉了一个打算在背后偷袭真弘的云忍，然后再次向着真弘大吼道。
　　从现在这战争的局势来看，不得不说，木叶的教育还是太过仁慈了，像云忍的那些下忍和中忍们，虽然内心也是非常的惊慌，非常的忐忑，但是绝对不会出现因为战争而无法行动的忍者。
　　所以，原本还是保持着平衡的局面，逐渐的，木叶开始占据了下风。
　　“大蛇丸，看到了吧，你们木叶的忍者马上就要被我们云忍的忍者给消灭掉了，到时候，你也就成为了一只瓮中之鳖。”
　　与大蛇丸交战的一名云忍上忍狞笑着说道。
　　而大蛇丸此时的脸色也非常的难看，本来脸色就十分的苍白，再加上没有任何表情的神态，活生生的像一个地狱使者一般。
　　“可恶，这帮下忍和中忍的心里承受能力太差了。”
　　一名木叶村的上忍说道，他明显感觉到自己面临了更大的压力。
　　蚁多咬死象这个道理他们还是懂的，如果他们木叶的下忍和中忍都死光了，那么接下来就要轮到他们了。
　　但是木叶之中也并没有表现出色的上忍，比如悟，没有用任何的忍术，幻术，忍具，仅仅用体术就游走在云忍的部队之中，游刃有余的。
　　几乎一拳一掌就能够轻松地解决掉一个下忍或者中忍。
　　云忍的上忍们自然也注意到了悟这个奇葩，也见识到了悟的恐怖势力，悟已经超越了一个中忍所能够拥有的实力。
　　“不能够让那个小鬼继续放肆下去了，我去解决他，你们继续拖住其他人。”
　　一名云忍村的上忍说道。
　　“是。”
　　随后，悟便看到一柄长刀从自己的身后刺了过来，他直接侧身一躲，让对方的攻击落空了。
　　“反应挺快嘛，木叶的小鬼。”
　　那名云忍的上忍见到自己的攻击被躲掉，表情微微愣了一下，要知道，刚才可是一个上忍偷袭一个中忍啊。
　　“没想到，你们云忍竟然这么不讲武德，用一个上忍对付我一个小小的中忍。”
　　“哼，只要能够取得战争的胜利就算是不讲武德又如何，历史都是由胜利者书写的。”
　　“是啊，历史都是由胜利者书写的，但是咱们两只见，谁又是那个胜利者呢。”
　　悟的嘴角露出了一抹微笑，而这个微笑在那云忍上忍的眼中却有些莫名其妙，他想不出一个中忍为什么面对他这一个上忍的时候还能够笑的出来呢。
　　“咒术，‘苍’”
　　随着悟的话音落下，对方立马就感觉到了一股十分不妙的感觉，这种感觉直接让他汗毛炸立，他不知道该向哪里躲，但是他知道，他要是继续待在原地，绝对是非常的危险。
　　一个青色的小光球直接出现在了对方的脚下，虽然看起来颜色是青色的，但是如果仔细看的话，就会发现光球里面有着一抹深邃的黑色，仿佛是将一切都给吞噬殆尽的感觉。
　　瞬间，在对方的脚下就出现了一个大坑，而对方也恰好在那个时候使用了瞬身术离开了。
　　“啧，躲开了吗？不过这是意料之中的事情罢了。”
　　到了上忍的级别，一般第六感都是很准的，就像是悟用‘苍’攻击旗木朔茂的时候，几乎每一次攻击都恰好被朔茂给躲开。
　　“这是什么？”
　　那瞬身到一旁的云忍上忍流出了一抹冷汗，语气有些惊恐的说道。
　　“不过你只躲过了一次，接下来的几次你要怎么躲呢？”
　　此时的悟已经不决定隐藏自己的能力呢，现在光凭体术，他是绝对无法战胜一个上忍的。
　　本来悟是想要在第三次忍界大战开始之前掌握反转术式的，但是可惜他高估了反转术式的难度，也高估了自己的天赋。
　　一个人的咒术从出生开始就已经在自己的体内诞生了，而掌握反转术式的原理在咒术界有那么多人知道，五条悟不可能不知道。
　　可是他依旧也是在濒临死亡的时候，才掌握反转术式。
　　这就已经说明了反转术式的难度了。
　　数道‘苍’直接将那名云忍给包围了起来，恐怖的吸力直接拉扯着对方的身体。
　　在他五岁的年龄跟旗木朔茂对战的时候，一次性只能够释放出一个‘苍’，六岁的时候，已经能够一次性释放出五个‘苍’了。
　　而如今他已经十岁了，几乎已经可以无限制的使用‘苍’了。
　　“怎么可能，这种恐怖的忍术怎么可以一次性释放这么多？”
　　那名云忍不可思议的瞪大了眼睛，他想要使用瞬身术离开，却发现自己的身体好像已经被锁定了。
　　身体各个部位的吸引力，瞬间就将他的身体给拉扯开了，手臂，大腿全部都在瞬息只见就断裂了。
　　仅仅用了两招，悟就将一名上忍给解决了。
　　这一幕，把战场的所有人都给震惊住了，他们两人的战斗在最开始就已经受到了十分广泛的关注，一个是木叶的天才忍者，一个是云忍村的上忍。
　　到底是云忍村的上忍虐杀木叶的天才忍者，还是木叶的天才忍者反杀云忍村的上忍。
　　本来木叶的上忍也是想要去帮助悟的，可是却被云忍的人给盯得死死的。
　　但是没有想到，结果竟然这么出乎他们的意料，竟然是木叶的天才忍者将云忍的上忍给虐杀了。
　　“有趣。”
　　大蛇丸自然也注意到了悟那边的战斗，见到悟所使用的战斗招式，眼睛里流出了一副感兴趣的神色。
　　“竟然都已经暴露了，那么就做的稍微过火一点也不过分吧。”
　　向着这里，悟直接将双手向着两边一伸，在云忍聚集比较多的地方直接使用出了‘苍’。
　　顿时，在这片战场上，一百多名云忍直接就陨落在了悟的苍之下。
　　恐怖的吸引力没有任何一个人能够逃脱。

第四十五章云忍败逃，人柱力现
　　悟的这一招瞬间就让云忍丧失了一百多名的忍者，有下忍，中忍，甚至是还有着几名逃脱不及的上忍。
　　所有人都目瞪口呆的看着这一幕，看着刚才大放异彩的悟。
　　“这是幻术吧？”
　　所有的云忍目光之中都出现了惊恐，不可置信的看着眼前的这一幕，他简直无法想象，到底是一个什么样的忍术，能够瞬间就将自己那么多人给解决掉。
　　大蛇丸眼中那感兴趣的神色也消失不见了，取而代之的是一抹浓浓的震惊，以他的眼界竟然也没有办法理解刚刚到底发生了什么。
　　但是唯一能够明白的是，现在的局面是他们木叶占据了上风。
　　“所有人都不要浪费这么好的一个机会，向着云忍发动反击。”
　　一名木叶的上忍立马大吼道，虽然发生的事情很匪夷所思，但是他们必须要抓住这大好的反击机会。
　　“干得好，悟。”
　　中岛也趁着敌人愣神的功夫，来到了悟的身后，靠着悟的背部说道。
　　“不过接下来就靠你们了，中岛老师，我现在有些累了。”
　　“好，你自己注意安全。”
　　说罢，中岛再次加入了战场之中。
　　经过旗木悟的这一手，瞬间就让木叶一方士气大振，连带着战斗能力都有了一定的提升，一些上忍的内心想着，这场战斗的风头怎么能够被一个中忍抢去。
　　而一些中忍则在想着，就算是比不过悟也不能被悟拉下去太多。
　　至于下忍，他们已经完全把悟当成了自己的偶像了。
　　“还真的是令人惊讶啊，不过这也是难得的引起了我的好胜之心啊。”
　　见到士气大振的木叶忍者，大蛇丸也是放心了起来。
　　然后双手开始结印，再次使用出了通灵之术。
　　“通灵术。”
　　一道巨大的烟雾出现，一条有着紫色斑纹的巨蟒瞬间就出现在了战场之上，这只巨蟒的巨大程度要比大蛇丸最开始通灵出来的三条巨蟒大得多。
　　“大蛇丸，我难道没有告诉过你，没有什么事情不要通灵我吗？而且不要忘记，每次通灵我，都需要给我一百条鲜活的祭品。”
　　被通灵出来的大蛇语气凶狠的说道。
　　“哼，万蛇，戴着云忍村护额的忍者随便你吃。”
　　听到这话，那万蛇的蛇瞳之中出现了一抹贪婪地神色。
　　“哈哈，很好，以后有这种好事，要多通灵我几次啊，大蛇丸。”
　　听到万蛇的话，大蛇丸的眼中露出了一抹鄙夷的神色。
　　不过在吃掉那些忍者之前，要先将这三名碍眼的东西解决掉。
　　“好说好说，只要都吃掉就行了吧。”
　　说完，万蛇就直接张开血盆大口向着那三名云忍上忍俯冲了过去。
　　“不好。”
　　在见到万蛇的一瞬间，那三名云忍就已经顿感不妙了，他们三可没有这么大型的通灵兽啊。
　　“所有人云忍开始撤退。”
　　他们知道，现在已经不是木叶的对手了，他们没有想到，在这场战斗中，竟然会出现悟这么一个变故，否则的话，这场战斗谁输谁赢还真的讲不清楚呢。
　　“想跑，先问过我万蛇大爷同不同意。”
　　一击未果之后，万蛇再次对着那三名云忍发动攻击，同时也不忘记用尾巴将其他的云忍给甩飞出去。
　　“追，绝对不能够放云忍这么轻易地就离开。”
　　这场战斗他们也是付出了不小的损失，所以绝对不能够这么轻易地就放过云忍。
　　“可恶，一部分人释放水遁，一部分人释放雷遁，麻痹木叶忍者的身体，拖住他们。”
　　其中一名云忍上忍瞬间就想出了一个撤退计划。
　　“是，水遁，水龙弹之术。”
　　十几名云忍使用了水龙弹，十几条水龙瞬间就向着木叶的众人碾压了过去。
　　“土遁，土流壁。”
　　木叶的忍者反应也不慢，不过土流壁能够防御的范围太小，而水龙弹的攻击范围又太大，所以有不少的木叶忍者全部都给淋湿了。
　　“雷遁，雷球。”
　　云忍再次施展了一种低级的雷遁，黄色的雷球和紫色的雷球瞬间就向着木叶的众人奔袭而去，本来就已经淋湿的众人在遇到雷遁的攻击，瞬间，所有被淋水的人都感受到了一股轻微的麻痹感。
　　至于云忍为什么用低级的雷遁呢，因为使用水龙弹的时候，他们的身上或多说好也会淋上水，所以要是使用高级的雷遁，一不小心要是被木叶的忍者给波及到的话，他们也会受伤。
　　但是低级的雷遁，他们身为云忍村的忍者，早就已经对这种麻痹产生了抗性。
　　“可恶。”
　　感觉到自己行为迟缓的木叶众人只能够眼睁睁的看着云忍越来越远。
　　“给本大爷站住。”
　　这时，万蛇的声音再次响起，整条巨大的身躯就如同闪电般的迅速。
　　虽然无论是水遁还是雷遁都攻击到了万蛇的身上，但是那点麻痹感对于万蛇巨大的身躯来说，完全就可以忽略不计。
　　“糟糕，忘记这个大家伙了。”
　　听到万蛇的大吼声，云忍的众人脸色十分的难看，要想拖住这条大蛇的话，他们也必须留下三名上忍殿后，而殿后的上忍就已经可以说是放弃自己的生命了。
　　然而就在这时，一道巨大的章鱼足突然从远方飞来，一下子就抽在了万蛇的身上，直接将万蛇那巨大的身躯抽的翻了几个滚，然后‘嘭’的一声，就回到了龙地洞。
　　所有人都被这突如其来的变故给惊呆了。
　　“这是奇拉比大人。”
　　随后，云忍的脸上便露出了喜色。
　　“你们这群混蛋，还不赶紧撤退，现在还不是跟木叶，决战的时候。”
　　一道说唱声在云忍的耳边响起，只不过这声音着实是让人很难恭维。
　　“木叶的家伙，这次就先放你们一马，下一次就由本大爷来取你们性命。”
　　这时，众人也发现了远方一个戴着墨镜，有着黝黑的皮肤，手上摆着hiphop动作的人。
　　最令人震惊的是，是在他的身后有着八条章鱼足在动荡着。
　　“八尾人柱力。”
　　大蛇丸一脸凝重的说道。
　　“而且看样子还是一个完美的人柱力，好像已经完全的控制住了尾兽的力量。”
　　云忍派八尾人柱力上战场，是大蛇丸属实没有想到的事情，因为一不小心，尾兽很有可能会被其他的忍村夺去。
　　像他们木叶村，轻易是不会派出九尾人柱力上战场，因为九尾人柱力出手，就代表着他们木叶已经到达了生死存亡的时刻了。

第四十六章晋升上忍
　　云忍的人柱力已经出现了，木叶自然再没有追击的必要了，如果他们再追着不放的话，很有可能会被对方的人柱力给团灭掉，毕竟一个尾兽的力量那可不是说说的，更何况还是八尾。
　　“那就是尾兽吗？体内的查克拉还真的是多的吓人啊。”
　　悟自然也注意到了奇拉比体内那只八尾所蕴含的恐怖查克拉，悟自己体内的查克拉跟对方相比的话，就像是河流与大海一般的差距，悟感觉，就算是自己将体内的所有细胞都榨干了，都不可能会有那么恐怖的查克拉的。
　　“那尾兽中最强的九尾，又该是多么恐怖。”
　　悟虽然已经在木叶村生活了十年了，但是一次九尾的人柱力都没有看到，也不知道是不是村子将玖幸奈看得太紧了，还是每一次都恰好的错过。
　　“所有人原地休整，医疗忍者快，快点给伤员疗伤，止血。”
　　等云忍的人彻底消失踪影之后，木叶的忍者也开始快速的行动起来。
　　“干得不错，悟。”
　　这时，大蛇丸突然来到了悟的面前，笑着对着他说道。
　　“没想到村子里面的所有人都小瞧你了啊，即使天才这个称呼也配不上你如今的实力，果然不愧是白牙的儿子，虎父无犬子。”
　　“多谢大蛇丸大人的夸奖。”
　　“我会将这次的战斗如实的向三代火影汇报的，特别是你的战绩，绝对是这场战斗最突出的一个，估计不久之后，你就会是木叶村有史以来最年轻的一个上忍了吧。”
　　“多谢大蛇丸大人。”
　　“好好加油，我看好你。”
　　说罢，大蛇丸便转身离开了，似乎是在跟其他上忍商量着接下来的对策，又似乎是在写这次战斗的总结报告。
　　“没想到悟你的实力竟然已经这么强了，咱们两之间的差距真的是越来越远了啊。”
　　真弘走到了悟的旁边，一脸失落的说道。
　　他和悟是队友，但是如今的差距却像是两个世界的人一样。
　　现在，在现场的所有的木叶忍者，看向悟的目光都充满了尊敬。
　　“你可不要以我为目标哦，要不然你累死了都赶不上，毕竟我以后可是最强的啊。”
　　悟的脸上露出了一副欠揍的笑容，但是这一次真弘却罕见的没有对悟发火。
　　“以后的任务我可能已经没有办法帮到你了，悟，如果真的有分开的那一天，那一定要好好地照顾自己。”
　　真弘的语气有些伤感，他知道，在这场战斗中，悟展现出来这么强大的实力，一定会得到重用的，不会像他们一样，成为炮灰。
　　“哈哈，说的跟生离死别一样，倒是你，别到时候战争已经结束了，我在英雄碑上见到你的名字。”
　　“怎么可能，我是不会那么轻易的就死在战场上的，我还没有结婚生子呢。”
　　真弘没有注意到的是，其他的木叶忍者看向他的目光之中竟然也有着一丝的羡慕，毕竟不是每个人都有资格这么愉快的跟悟交谈的。
　　很快，这场战斗的报告与结果就被大蛇丸通过秘术传回了木叶村之中。
　　当三代火影打开一个从一只白蛇嘴里吐出的卷轴时，看着上面的内容大为震惊。
　　“白牙的孩子竟然拥有着一瞬间就消灭大半敌人的秘术吗？”
　　“这是白牙从来都没有施展过的，难不成是那个孩子的血继限界吗？”
　　如果要是以往，三代火影肯定会将悟给叫回来问个清楚，但是现在已经没有时间了。
　　“将旗木悟破格提拔为上忍，拥有着率领一支忍者小队的资格。”
　　很快，三代火影就把这个词悟的奖赏写完了，然后再次塞进了那条小白蛇的嘴里。
　　现在在战争中，只要是人才，就一定能够得到重用，战争也是平民忍者走进高层的一个机会。
　　“不过云忍村竟然将尾兽也派出来了吗？这样子看的话或许应该让水门前往与雷之国的战场才行啊。”
　　对付敌方尾兽最有效的办法那就是己方也出动尾兽，可是要是让木叶的九尾人柱出村的话，先不提其他人让不让，光是波风水门就不会让的。
　　但是现在木叶村之中没有任何一个人有着正面对抗尾兽的能力，就算是他三代火影也做不到，只能够使用封印术将对方给封印。
　　可是能够封印尾兽的封印术，往往都要付出巨大的代价的。
　　“希望云忍村不要做得太过火吧。”
　　如果云忍村真的将尾兽投入大规模的战场之中的话，那么三代火影必定会出动木叶的所有顶尖战力，捉拿对方的尾兽。
　　不久之后，大蛇丸也接到了三代火影的回令，看了一眼之后，脸上露出了一副果然如此的表情。
　　“旗木悟，现将你破格提拔为上忍，并且给你率领一个小队的资格，希望你不要让三代火影失望。”
　　大蛇丸直接当着众人的面宣布了对于旗木悟的破格提拔，但是在场的木叶忍者却没有任何一个人不服，毕竟悟刚才表现出来的实力已经彻底的将他们给折服了。
　　“多谢大蛇丸大人，我肯定不会让火影大人失望的。”
　　这时，旗木悟脸上的表情还是很严肃正经的。
　　并且他现在也不能够让这么多尊敬他的失望，此时此刻，悟或许有些理解父亲的心里感觉。
　　让村子里面所有尊敬你的人都对你感到失望，那种感觉到底会有多么的失落和绝望，没有经历过这种感觉得人可能永远都不会迟到。
　　“休息半个时辰之后，继续出发，我们要在汤之国的边境驻扎下来。
　　旗木悟，你过来，我要交给你一个任务。”
　　大蛇丸看了旗木悟一眼说道。
　　“大蛇丸大人，不知是什么任务？”
　　在临时的帐篷之中，悟对着大蛇丸问道。
　　“我需要你带领一支忍者小队，直接突袭云忍部队的后方，如果可以的话，将他们的后方补给线给断掉，这样的话，这场战争我们就已经胜利一半了。
　　当然，你也有着拒绝的权利，如果被发现的话，那么你很有可能陷入重重的包围之中，到时候，你可能连脱身的机会都没有，你可要想好了。”
　　“呵，这样挑战性的任务才不是更有趣嘛。”
　　“我果然没有看错你。”
　　听到悟的话，大蛇丸就知道悟已经接下了这个任务了，虽然悟说的话有些猖狂，但是却并没有让大蛇丸反感。

第四十七章突袭任务
　　由于做的是深入任务，所以这一次悟带的小队不能够有太多的人，经过悟的挑选，最终只决定了带上四个人，一个是日向一族的人，另外三个人属于分家的猪鹿蝶小队。
　　这次的任务等级直接被定性为S级，这也是悟执行的第一次S级任务。
　　“我们需要秘密潜入月之国，并且要以最快的速度到达月之国和雷之国的边界，将他们的运粮路线给彻底的断掉，让他们的前线忍者失去后方的补给。”
　　将小队的人召集在一起之后，悟简单的将任务内容给说明了一下。
　　“所以日向一辉，你在这次的任务中起到了至关重要的作用，我们需要你的眼睛，随时注意周围的情况。”
　　悟一脸严肃的对着那日向一族的人说道，日向一辉，也是悟在中忍考试的时候所击败的对手。
　　“明白。”
　　日向一辉点了点头，一副认真地表情，如今他已经没有跟旗木悟的攀比之心了，虽然他的年龄要比悟大上几岁，但是他的实力可能永远都不会超越他了。
　　虽然悟也有着六眼，白眼能够做到的事情，他几乎也能够做到，但是到达敌后的时候难免会出现分头行动的情况，到时候日向一辉可以为分家的猪鹿蝶提供侦查情况。
　　“奈良善卫，山中同海，秋道泰三，你们做好准备了吗？”
　　“准备好了，旗木队长。”
　　“好，那现在出发。”
　　既然已经成为了突袭小队了，那么自然不可能跟大部队一起行动了，他们要用更快的速度前进才行。
　　跟自己的朋友告别完之后，五人便以最快的速度冲了出去。
　　“大蛇丸大人，将这种任务派给旗木上忍，对他来说是不是有点太艰难了？”
　　在木叶众人临时安插的营地之中，一名上忍对着大蛇丸说道。
　　“你可不要小瞧那个小鬼啊，难道你觉得自己会是他的对手吗？”
　　听到大蛇丸的反问，那名上忍一时语噎，一想起刚刚旗木悟所造成的战绩和破坏力，那名上忍就知道单凭现在的他是做不到的，以后是否能够做到那种事情，也是一个未知数。
　　“所以，这种任务交给他最适合不过了。”
　　本来最开始大蛇丸是想要亲自率领一部分人完成这个任务的，但是他要是执行这个任务的话，那么他们这一部队就得重新选出一个带队的人，但是一般的上忍根本就接替不了这个位置，所幸悟的出现帮助大蛇丸解决了这一部分的麻烦。
　　“但是如果他要是失败了，怎么办？”
　　“失败了，那就只能够怪他的实力不够，到时候，我便会亲自的前往敌后。”
　　“可是悟是白牙大人的儿子啊，如今白牙大人已走，我们不能够让他的孩子执行这么危险的任务啊，至少现在不是时候啊。”
　　“英雄之子的下场往往不也都是英雄吗？如果真的失败了，那这就是他的宿命，好了，不要再说了，你要是再在这里废话的话，那么你就跟他们一起去吧。”
　　“是，大蛇丸大人。”
　　听到大蛇丸竟然这么说了，那他只能够老老实实的闭嘴了，比起更加危险的敌后任务，他还是觉得在前线正面跟云忍战斗，更安全一些。
　　“悟，你一定要平安回来啊。”
　　中岛他们也在内心里面对悟祈祷着，如今悟要去执行的任务，他们根本就帮不上什么忙。
　　汤之国的国土面积并不算是很大，不到一天的时间，悟他们几人就已经到达了汤之国与月之国的边界了。
　　在悟的视线中，他已经能够看到在他们的前方出现了不少云忍的人，举着火把，目光警惕的望着汤之国的地界。
　　“前面出现了大量的云忍，如果从这里过去的话，我们很有可能会陷入云忍的包围之中。”
　　日向一辉开口说道，在他的白眼视线中，看到了大概五百多股查克拉的流动，这是云忍的一个大部队。
　　随后，众人便将目光放在了悟的身上，等待着悟的下一个命令。
　　“找到云忍兵力薄弱的地方绕过去，实在不行的话，就只能够找到人少的地方，强行的突袭过去了。”
　　“明白。”
　　随后，日向一辉再次开启了白眼，不断地观察着云忍防线的各个地方，试图找出最薄弱的地方。
　　“在右前方，那里云忍的部署兵力最少，如果突袭的话，从那里是一个不错的选择。”
　　“右前方吗？”
　　听到日向一辉这么一说，悟也注意了一下右前方的地方，，确实是那样，那里是最适合他们进行突进的一个地方，如果运气好的话，确实可能在不跟云忍交战的情况，平安的到达月之国境内。
　　“好，行动小心一些，争取不被对方发现。”
　　“是。”
　　在悟他们小队想要突袭的方向，在那里只有着十几名云忍，虽然对方小队的人数是他们的二倍还多，但是他们还是值得一试的。
　　五人小心翼翼的向着他们的方向摸爬了过去，可是事情的结果往往都不会顺其人意，往好的方向发展，他们还没有行进几步，就被对方给发现了。
　　毕竟那十几名云忍之中，可是有着一名上忍，上忍的意识要比中忍强上不知道有多少倍呢。
　　“什么人？”
　　那名云忍大喊一声，其余的云忍也都瞬间警惕起来。
　　“被发现了，你们快走，我来殿后。”
　　众人直接就将身形给暴露出了出来，既然都已经被发现了，那就只能够强行突破了。
　　“咒术，‘苍’。”
　　瞬间，数枚青色的小光球便出现在了那几名云忍的周围，然后仅仅是一瞬间，那十几个云忍便全部都消失了，包括那名上忍。
　　不过刚才那名云忍上忍的一声大喊声，还是引起了其他小队的注意，旗木悟注意到，有不少的忍者小队，正在快速的向着他们的这个方向奔跑过来。
　　他们五人自然也不敢放慢自己的脚步，如果被对方给包围的话，那么他们可以说是十死无生了。
　　“快跑。”
　　悟再次说了一遍，他们在瞬息之间就解决了这一忍者小队，所以他们的脚步根本就没有被拖延，如果一直保持这个速度的话，真的有可能会平安的逃离这里。
　　不过下一秒钟，悟的脸色又变得难看了一些，因为他发现，在他们的前面竟然也出现了一支忍者小队。
　　“不好，在我们前面也有着人。”
　　这时，日向一辉也发现了，开口说道。

第四十八章一人的战斗
　　“怎么办，旗木队长，要跟他们打吗？”
　　秋道泰三对着旗木悟开口问道，他们现在已经随时的做好了战斗的准备了。
　　“不用，你们只管向前跑便可，其他的一切全部都交给我。”
　　说罢，悟便加快了自己的速度，他们根本就没有发现悟的怎么移动的，日向一辉的白眼便已经发现悟的查克拉已经出现在了他们前面不远处那群云忍的小队里。
　　“你这个家伙，是怎么来的？”
　　那云忍小队自然也发现了突然出现的悟的身影，立马开口质问道。
　　“这就不需要你们操心了。”
　　仅仅是用体术，悟瞬间就将这些家伙们给解决掉一大半了，利用‘苍’的衍生用法，瞬间移动以及高速移动，悟的身影仿佛是鬼魅一般，收割者这群云忍的性命。
　　“不好，速度太快了，我们根本就限制不住他。”
　　一名云忍上忍说道，他们只能够看到在人群中，有一道银光一闪一闪的。
　　“用土遁，再快的速度遇到不平的地面，也没有办法做到那么快的移动。”
　　“土遁，裂土转掌。”
　　只见一名云忍将手掌往地面一拍，瞬间，整个地面就开始发生了变化，一道道裂痕开始出现，脚下的地面瞬间就变得不规整了起来。
　　“啧。”
　　随后，悟的身影也停了下来。
　　“在那里，一起攻击，绝对不能够让他再有反手的机会。”
　　“你们能够限制地面，但是你们能够限制天空吗？”
　　突然，只见悟的身体直接飞到了半空中。
　　“什么，这个家伙竟然还可以飞？”
　　众多岩忍不可置信的看着这一幕，在忍界能飞的忍者不是没有，但是现在据他们所知，也只有三代土影一个人啊。
　　“我们的人要过来了，所以就不跟你们玩了。”
　　悟注意到日向一辉他们马上就要逼近了，所以他要在一辉他们到来之前，将这群云忍给全部解决了。
　　“咒术，‘苍’。最大功率吧。”
　　只见天空中的悟双手一握，在地面上的众多云忍顿时就感觉到一股恐怖的吸引力在拉扯着他们的身体，仿佛要将他们的身体给撕碎一般。
　　“不，不要啊。”
　　虽然不知道自己的身体是什么情况，但是他们却能够看到自己同伴的身体在发生不自然的扭曲，仿佛下一秒钟就要被扭断了一样。
　　他们的呐喊声并没有持续多久，瞬间，所有人都被吞噬了，地面上只出现了一个半圆形的空洞。
　　此时，悟的脸上也露出了些许疲惫的神色，这应该是他来到这个世界，释放‘苍’次数最多的一天了吧，并且还都是威力极大的那一种。
　　随后，没过多久，日向一辉他们几人也是终于赶到了，几人只看到悟留给他们的一个背影，以及现场出现了一个巨大的坑洞，陷入了浓浓的震撼之中。
　　除了日向一辉之外，其他的三人根本就不知道这里刚才发生了什么事情。
　　不过通过现场的痕迹也能够看得出来，这里刚才发生了一声十分激烈的战斗。
　　“好了，继续前进吧，然后找一个地方休息一下。”
　　几人也都能够从悟的声音之中听到一丝的疲惫感，仅仅是今天一天，悟就已经解决了一百多名云忍了。
　　“是，旗木队长。”
　　“接下来的主要侦查就交给你了，一辉。”
　　“是。”
　　悟要让自己的休息一会，恢复一下状态。
　　至于刚才为什么没有让一辉他们出手，是因为完全就没有那个时间，如果让他们几人出手的话，势必会被对方给拖住。
　　大概又全速赶路了三个小时的时间，众人终于发现了一座相对隐秘的山洞，在这里修整下来。
　　此时，众人的精神都已经有些放松了。
　　“今天真的是好险啊，差一点我们就全没了。”
　　秋道泰三语气有些憨憨的说道，刚一休息，就不知道从哪里掏出了一袋薯片吃了起来，果然，无疑是继承了秋道家爱吃的优良传统啊。
　　“是啊，要不是旗木队长展现出这么强大的实力的话，我们可能连边界线都过不来。”
　　山中同海也出声附和道。
　　“今天真是辛苦你了，旗木队长，等这场战争结束以后，我们一定要好好地在一起喝一杯，毕竟我们现在也算是有了生死之交的人了。”
　　奈良善卫也同样开口说道。
　　“好，只要各位能够活着回到村子的话，到时候我请客，请大家一起开心开心。”
　　虽然旗木悟的年龄比他们都小，但是他们却没有把悟当成小孩看待，毕竟现在的悟的实力可能已经比他们族中的长辈还要强了。
　　“先好好休息吧，等明天天亮的时候再行动。”
　　今天先是遇到了云忍的偷袭，再之后又是进行了突袭任务，每个人的身体早就已经疲惫不堪了。
　　没过多久，几人就听到了一道均匀的呼吸声，发现这个呼吸声正是从悟的身上传出来的。
　　“让他好好休息一下吧，今天他太累了。”
　　日向一辉轻声说道。
　　“你们三个也先休息吧，今天晚上我来值守。”
　　“好。”
　　分家猪鹿蝶三人也没有推脱，毕竟相比较于他们来说，日向一族的白眼显然更适合守夜这种事情。
　　这一觉，悟直接睡到了天亮，等起来的时候，悟伸了伸懒腰，发出了一种舒服的呻吟声，整个人的精神状态已经跟昨天有着天差地别的不同了。
　　“旗木队长，你醒了？”
　　“嗯，外面的情况怎么样了？”
　　悟对着日向一辉问道。
　　“外面也有不少的云忍在，可是是在搜寻我们的踪迹，不过我们现在所隐藏的位置很好，并没有被他们给发现。”
　　“嗯，你先稍微休息一下吧，一会我们就出发。”
　　“好。”
　　日向一辉的白眼早就已经有些酸涩了，如今悟能够起来代替他，着实是让他能够安心不少。
　　“右前方有着一个四人小队，左前方有着一个四人小队，后方还有着一个四人小队，看来云忍这次是狠了心要找我们啊，竟然派出了三名上忍。
　　不过既然你们来了，那这三个上忍我们就全吃下吧。”
　　通过六眼，悟已经将周围的一切全部都给观察清楚了，除非他们现在离开，还有着活下去的可能。
　　否则他们就会永远的留在这里了，因为悟已经不打算放过他们了。

第四十九章战争无情，人有情
　　大概又过了三个小时的时间，众人才一个接着一个的缓缓醒来，虽然日向一辉才睡了三个小时，但是在战场上，能够安稳的睡上三个小时已经足够了。
　　“目前我们现在正在被三支忍者小队包围着，而我们现在要做的就是将这三支忍者小队给一一拔除。”
　　悟在地上画出了一个简易的地图，然后将另外三支忍者小队的位置全部都给标注了出来。
　　“应该先将我们后的小队给解决掉，这样的话，我们才没有后顾之忧。”
　　奈良善卫开口说道。
　　“没错，跟我想的一样，所以后面那支忍者小队就交给你们四人解决了，没有问题吧？”
　　四人都是拥有者秘术或者血继限界的拥有者，对付他们的一只四人小队应该没有什么问题。
　　“我们没有问题。”
　　日向一辉的实力已经超过了一般的中忍，距离上忍的水平也只是差了一线之隔，而猪鹿蝶三人小队更不用说了，三人互相配合的话，能够发挥出巨大的力量。
　　“我们是没有问题，那旗木队长，你呢？你该不会是想要独自面对那两名忍者小队吧。”
　　奈良善卫想到了什么，开口说道。
　　“没错。虽然我们目前是在敌后，但是我们也并不是任人宰割的鱼肉，也要让他们稍微长点记性。”
　　“可是这样的话对于旗木队长你的安全来说，岂不是太危险了？”
　　山中同海立马说道，他是不同意这个决定的，他觉得他们五个人要在一起行动才更加安全。
　　“不，我自己行动的话，才没有后顾之忧。”
　　“那好，我们相信你的实力，但是你一定要注意安全，毕竟如果没了你的话，光凭我们几个人，几乎是不可能完成这次任务的。”
　　随后，只见日向一辉一脸严肃的说道。
　　“放心吧，我是不会死的，我可是很强的。”
　　悟把自己的眼罩掀开了一角，露出了一只那看起来从没荧光之色的眼瞳，嘴角露出了一副自信的笑容。
　　“现在解散，解决完对方之后，再次在这里会合。”
　　“是。”
　　只见，四道黑影直接从悟的面前消失。
　　“接下来我也终于可以跟那几个人好好地玩玩了。”
　　如今猎人和猎物的身份已经完全调转了，接下来就开始了悟的狩猎时刻。
　　使用瞬间移动，悟很快就到达了一支云忍小队所处的位置，此时这支云忍小队正在休息，完全没有察觉到悟的到来。
　　如今这支云忍小队正在休息，搜索了一整晚他们的踪影，如今身心也是有些稍微的疲惫了。
　　“真搞不懂为什么要让我们在后方执行这种任务，我们要应该去上阵杀敌才对啊。”
　　一名云忍的下忍出声抱怨道，他现在脑海中的想法可能就是立战功，升高位。
　　“知足吧，至少我们要比前线的战士们幸运的多，没有他们那样，时刻都处于性命之忧，我们现在还能够安稳的在这里休息，就已经可以谢天谢地了。”
　　另外一名中忍说道，这名中忍看起来就比较成熟稳重的多，看他的年龄，应该是经过第二次忍界大战幸存下来的人。
　　对于他们这种人来说，在战场上想的已经不是怎么立功了，而是要怎么能够在战斗中活下去。
　　“切，这只只不过是胆小鬼的言论罢了。”
　　那名云忍的下忍不屑的开口说道。
　　而那名中忍也没有狡辩什么，而是从忍具包里面掏出了一张照片，这看起来是一张一家三口的照片，照片上的人有他，有一位看起来端庄大气的女子，也有一个看起来古灵精怪的小女孩。
　　当看到这张照片的时候，他的脸上瞬间就露出了一副幸福的表情。
　　“虽然我也很想让你们回家，但是可惜这是战争啊。”
　　悟自然也看到了照片上的内容，但是他没有办法，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，而且就算是悟放了他，他也绝对不会回村子的，而是会继续参加战斗。
　　毕竟对于临阵脱逃的人，每一个村子都会进行严厉的处罚，包括他们木叶村也是一样的，临阵脱逃的家伙，被抓住很有可能会成为一个废人。
　　“咒术，苍。”
　　一道青色的光球瞬间就出现在了下面那几名云忍的中间，恐怖的吸力瞬间爆发，那四人的云忍小队，没有任何一个人做出反应。
　　那两名云忍下忍连挣扎的机会都没有，就直接被吞噬了，那名云忍上忍在‘苍’释放的时候也察觉到了，但是他的动作又怎么能够比得上‘苍’呢。
　　虽然已经做出了反应，但是可惜的是也晚了一步，半边身子直接就消失不见了，剩下的半边脸还是一副惊愕的表情，已经死的不能够再死了。
　　只有那名中忍的情况还是比较好一些的，只是断了一条手臂，当然，这也可能是悟手下留情的结果。
　　悟从树上落到了对方的面前。
　　那名中忍用仅存的一只手臂握住了苦无，一脸警惕的看着悟，即使脸已经因为右臂的却是疼的煞白，疼的大汗淋漓，但是他也知道，现在不是大喊大叫的时候。
　　他必须要想尽办法把信号弹发出去，让其他的小队注意到这边的情况。
　　“我看到你刚才拿出来的那张照片了。”
　　悟突然开口说道，这句话直接让对方脸上的表情一愣，随后又出现了愤怒。
　　“你这个家伙想要干什么？”
　　“放心吧，我不会对你的家人出手的，以你现在的情况已经不适合战斗了，云忍那边应该会让你回村子吧。”
　　“你这是？”
　　那名云忍众人震惊的瞪大了双眼。
　　“你不会真的以为就是你的运气好，所以才活下来的吧，你应该不会出现这么天真的想法吧。”
　　听到悟这么说，他也彻底是明白了怎么一回事了。
　　“多谢。”
　　“不过如果云忍没有让你回村的话，希望你下次在战场上遇到我们木叶的忍者，你也能够像我对你一样，手下留情吧。”
　　战争是无情的，但是人是有情的。
　　旗木悟不仅得到了五条悟的能力传承，也继承了五条悟的一部分性格，要知道五条悟可不是一个性格很好的人，要是他在这里的话，绝对会将这名云忍给消灭的。
　　但是站在他面前的是旗木悟，虽然性格跟五条悟有一部分相像，但是他也有着自己的性格，也有着自己的脾气，也是会按照自己的喜好做事的。

第五十章恶劣的局势
　　“我会的。”
　　那名云忍中忍一脸认真地点了点头。
　　“不过现在，你还是睡一会吧。”
　　说完，悟的手指轻轻地往对方的额头上一点，那名云忍两眼一翻，顿时就晕了过去。
　　“不过现在放任你不管的话，你应该也是会死的吧。”
　　悟注意到了对方那条还在源源不断流血的右臂，然后看准对方的脉络，快速的伸手点了几下。
　　“嗯，现在应该死不了了。”
　　看着自己的杰作，悟满意的点了点头，虽然没有让对方的手臂完全止血，但是已经减缓了血液流淌的速度，如果这样他还是死了的话，那就只能够怪他命不好，希望他能够在死之前醒来能够为自己做一个简单的应急救援吧。
　　“好了，接下来就该到另一个小队了。”
　　悟的目光看在了另一个小队所在的方向，虽然距离他目前的位置相隔挺远的，但是在六眼面前，这种程度的距离形同虚设一般。
　　在离开之前，悟还将他的信号弹给破坏了，否则他要是醒来太早发射出信号弹的话，那他们的情况可就糟了。
　　在解决另一个小队的时候，也没有出现任何的意外，对于悟来说，只要不是遇到上忍的围殴的话，那么他应该就不会有什么问题的。
　　等悟回到了休整的地方的时候，日向一辉他们几人还没有回来，不过他的内心也并没有担心，毕竟他还是会稍微注意一下他们的情况的。
　　四人分工明确，由猪鹿蝶拖住那名上忍，日向一辉将另外三人给解决了，最后再由四人一起解决对方的上忍。
　　虽然过程挺艰难的，但是至少结果还是好的，四人身上都负伤了，不过幸好都是轻伤，并不耽误他们赶路。
　　其实要悟自己一个人将这三个小队全部解决也是没有任何问题的，但是这是战争，日向一辉他们也不是需要保护的人。
　　他们也都是一族的精英，这场战斗，对于他们来说，也是一种锻炼。
　　“看来你们的实力还有待提升啊。”
　　注意到四人回来，悟对着他们说道。
　　“你以为所有人的实力都像你一样变态吗？”
　　日向一辉直接翻着白眼说道，或者说根本就看不出翻没翻，因为一直都是白眼。
　　“哈哈，那当然是不可能的了，就算是初代火影，都肯定不是我以后的对手。”
　　“吁~”
　　听到这话，四人同时发出了一阵这种声音，虽然他们承认悟的实力很强，天赋很强，未来的可塑性也很强，但是初代火影可是被誉为忍界之神的人啊，他们可不觉得悟有超越初代火影的潜力。
　　“以后你们就知道了。”
　　悟也没有跟他们辩解什么，只是双手背在脑后，靠在墙壁上，笑了笑。
　　“修整一个小时，一个小时以后就出发，一定要在这一个小时内，把你们的状态调到最佳，因为接下来可能要面临的就是一场恶战了。”
　　“明白。”
　　四人认真地点了点头。
　　接下来他们要炸毁月之国与雷之国之间的桥梁，云忍的人自然也知道那个地方是重中之重，所以肯定也会派强兵把守的，这绝对不是那么简单轻松就可以完成的任务，或者说这次的任务从现在才算是刚刚开始。
　　而在汤之国的大蛇丸也收到了悟他们在月之国行动的消息。
　　“果然不愧是朔茂大人的孩子啊，竟然短短一天就突破了云忍的防线，成功地潜入了他们的后方。”
　　一名上忍有些振奋的说道，要是悟他们的任务完成的话，那么对云忍的士气能够形成一个很严重的打击，而他们木叶的士气也将会得到振奋。
　　“这样的话，我们说不定能够提前结束这场战争呢？”
　　一想到这里，所有人的内心都有些高兴，没有人希望战争持续的时间越来越长，他们在村子里面都有着自己的家人，每一次的出任务都是一场有可能正在进行的生离死别，更何况是战争呢。
　　大蛇丸没有跟他们说话，而是表情认真地看着面前的沙图。
　　“如果他们顺利的话，那么应该能够在今晚就将连接月之国与雷之国的桥梁给断掉。”
　　一旁的奈良也云分析道，他是这片战场的军师。
　　“炸掉那里的话，云忍就暂时没有时间搭理我们了，据我们得到的消息，云忍的主要兵力全部都聚集在土之国，甚至是就连三代雷影也踏足了与土之国的战场。
　　所以，等悟他们将地方的补给道路给炸掉的话，那我们就可以鼓起劲发动总攻了。”
　　“没错，但是这不会那么简单的，毕竟现在还有一只八尾的人柱力不知道在这片战场的某一处，所以我们也必须做好他们失败之后的计策。”
　　大蛇丸眯起了眼睛，似乎在认真地思考着什么。
　　“嗯，八尾人柱力对我们来说确实是一个比较大的麻烦，如果我们没有办法限制住八尾的话，那么这场战斗，我们可能必败无疑了。”
　　奈良也云直接当着大蛇丸的面说出了这种话，虽然大蛇丸的实力十分的强大，但是奈良也云可不认为大蛇丸会是八尾人柱力的对手。
　　大蛇丸也没有生气，从万蛇被八尾一触角就给抽没了，就可以看出来，万蛇跟八尾之间有着非常大的差距的，就算是大蛇丸多通灵出几条巨蟒也是没有任何用出的。
　　八尾的一发尾兽玉，足以扫平一切。
　　“而且据说八尾的人柱力‘比’是跟继承者雷影称号的‘艾’是在一起的组合，这就说明，第四代雷影的候选人可能也在这片战场。
　　所以我们是否应该向村子里求一波支援，如果对方这两人同时出手的话，那么后果不堪设想。”
　　“支援？谁能来帮我们呢？是团藏还是三代火影？”
　　听到大蛇丸这么一说，也云直接沉默了，因为他知道，无论是团藏还是三代火影他们两人都不会离开村子的，因为他们是木叶最后的防线。
　　如果在前线被攻破的情况下，在村子里面的团藏和火影大人就起到了至关重要的作用了。
　　“可恶，如果白牙大人还在的话就好了。”
　　也云咬牙切齿的说道，身为一个智商绝高的人，又怎么可能会看不出那是村子针对白牙的阴谋，只不过没有想到，白牙一死，第三次忍界大战就打响了。
　　“行了，死人就不要提了，希望悟他们能给我带来一个好消息吧。”

第五十一章摧毁雷月之桥
　　在经过了一段时间的休息之后，悟他们再次行动了起来，月之国与雷之国有很大的一块面积是接壤的，但是大多数都是被高山给阻断，只有几条路能够顺通，而悟他们此次的目标就是最大的那条路，也是平常云忍走的次数最多的那一条。
　　那个地方叫做雷月之桥，虽然名字里带有一个桥字，但是却可以说跟桥没有什么关系，因为雷月之桥是一个峡谷，他们是要将峡谷两边的峭壁给摧毁，令碎石将峡谷的路给彻底的堵死，等云忍再次打通这个峡谷的时候也会浪费不少的时间。
　　有这个时间，他们木叶到时候就有可能会引起一场走向战争末尾的战斗呢。
　　此时，悟几人已经趴在了雷月之桥的峭壁之上，等待着合适的时机，将这雷月之桥给摧毁掉。
　　“下面有五个忍者小队在守，大概有着上忍，不过我感受到了一个上忍的查克拉特别的狂暴，仅仅是观察我就感受到了一股巨大的压力。”
　　日向一辉用白眼看着雷月之桥的方向，开口说道，脸颊上不自觉地出现了几滴冷汗，显然，那个浑身拥有者狂暴查克拉的人给他了一股巨大的压力。
　　“没想到竟然是他。”
　　悟的内心有着惊讶的想到，同时也意识到了这次的事情非常的麻烦，这人正是四代雷影的候补，已经继承了‘艾’之称号的，三代雷影之子。
　　“嗯？”
　　这时，艾突然皱起了眉头，向着峭壁的方向看了过去。
　　“怎么了，艾大人？”
　　一名云忍小心翼翼的开口问道。
　　“没什么，好像我被人给盯上了，不过可能是我的错觉吧。”
　　“应该不可能，不过前线确实给我们传来了一个消息，有一支木叶忍者小队已经入侵到了我们得后方，看样子他们的目标应该就是我们所镇守的雷月之桥了。”
　　那名上忍分析的一点都不错。
　　不过这也是一件很容易理解的事情，毕竟他们也在做类似的事情，他们也派出一支忍者小队潜入了木叶前线部队的后方，想要将火之国与汤之国的路线给破坏掉。
　　毕竟破坏掉正常的行军路线的话，会大大延长对方支援部队的时间以及补给的时间。
　　“哼，他们敢来，那就让他们有去无回。”
　　艾一脸嚣张的说道。
　　“比呢？那个家伙现在在哪？”
　　随后，艾有开口问道。
　　“奇拉比大人我们也不知道在哪，支援完前线部队就直接消失了。”
　　“那个家伙。”
　　艾听到这句话，顿时就被气的咬牙切齿。
　　“等抓住那支木叶小队之后，我要亲自去抓住他，好好地给他一顿教训。”
　　而日向一辉则是躺在峭壁之上，大口大口的喘着粗气。
　　“怎么了？”
　　奈良善卫开口问道。
　　“好敏锐的感知力，差点就被发现了，那名云忍的实力应该不弱于大蛇丸大人。”
　　深呼吸了一口气之后，日向一辉才缓缓地开口说道。
　　“什么？”
　　听到日向一辉这么说，那猪鹿蝶三人全部都露出了一副不可置信的表情。
　　“云忍竟然也派出这么强大的战斗力来到这里吗？这可有些难办了。”
　　随后，众人将目光看向了悟的身上。
　　“等晚上的时候，在峭壁上安装大量的起爆符，至于那个家伙就交给我来对付就行了。”
　　虽然悟也知道，自己现在的实力可能不是艾的对手，但是想必能够拖住对方一会的，给一辉他们留下一个撤退的时间，到时候他也能够在艾的手上全身而退。
　　毕竟艾的速度再快，也快不过他的瞬间移动。
　　“可是这次的对手跟以往可不是一个级别的啊。”
　　几人都关心的看着悟。
　　“放心吧，我从来都不做没有把握的事情。”
　　很快，天色就已经慢慢的变黑了，众人也都开始行动起来了。
　　奈良善卫直接用自己家族的秘术，利用影子直接将起爆符给安插好。
　　山中同海也利用山中一族的秘术，心转身到一个云忍的身上，利用这名云忍的身份安装着起爆符。
　　日向一辉也利用白眼找出了他们巡逻的漏洞，身影不断地闪现在峭壁的各个角落，安插完起爆符之后就立马离开。
　　至于秋道泰三则是为了接应众人做好准备。
　　经过了大概一个小时的时间，所有人终于将起爆符给安装完毕了，现在只要一拉线，所有连接在一起的起爆符将会瞬间发生爆炸，数百枚起爆符所产生的落石，足以让这条峡谷被填平一半。
　　而此时的艾突然感觉到一阵心慌，脸上的表情瞬间就变得难看了起来。
　　“怎么了，艾大人。”
　　一旁的忍者发现了艾的异样，开口询问道。
　　“不知为何，我的内心总有一种不好的预感。”
　　艾捂着自己的心脏开口说道。
　　“命人加强对雷月之桥的巡逻，这里绝对不能够出现任何变故。”
　　“是，艾大人，我这就吩咐下去。”
　　还没等这位忍者走出临时搭建的营地，一阵阵爆炸声突然传到了这群云忍的耳朵里。
　　艾瞬间就冲出了营帐，他知道，自己内心那不妙的预感成真了。
　　只见一道道火光在艾的瞳孔中浮现，一道道巨大的碎石不断地落下，甚至还有一颗直接奔着艾的头顶而来。
　　艾的全身瞬间就浮现出了蓝色的查克拉，时而还会伴随着雷电的闪烁，这就是只有雷影才能够掌握的雷遁之铠。
　　仅仅一拳，艾就将头顶上的巨大石块给轰碎了。
　　其余的云忍见到这种场面，也开始落荒而逃了起来。
　　“所有人，立马离开雷月之桥。”
　　艾焦急的大喊道，他知道，现在这种情况，雷月之桥已经被摧毁了，而他能做的就是找到摧毁雷月之桥的人，然后将他们给杀死，才能够解他这一次失守雷月之桥的恨。
　　利用落石的缝隙，艾立马就跳到了峭壁之上，他知道，自己今天那股被人盯上的感觉并没有错，木叶的人早就已经到达了这里，而他们最有可能藏身的地方就是峭壁之上。
　　而且就算没有在峭壁之上，他也可以利用高处仔细观察一下对方隐藏的位置。
　　果不其然，等艾跳到了一处还没有落下的峭壁之上时，发现了正在迅速逃跑的木叶众人。
　　“木叶的，你们没有机会跑了。”
　　艾直接大喊了一声。
　　“不好，暴露了。”
　　日向一辉几人不由得加快了逃跑的速度，尽管他们已经离开很远了，但是依旧感受到对方身上给他们传来的巨大压力。

第五十二章悟VS艾
　　只见艾的身上顿时就闪烁出了大量的雷电，然后整个人的身影仿佛在这一瞬间成为了一道雷光，快速的向着几人奔袭而去。
　　而现在的他们根本就不敢回头看，做这种降低速度的行为。
　　“啧，果然还是没有那么简单的就能够逃脱啊。”
　　悟不爽的说了一句，他们已经在最远的地方引爆起爆符了，但是没有想到，还是被对方这么快就给追了上来。
　　“你们先走，我殿后。”
　　说罢，悟便直接转身停了下来。
　　他刚才背对着艾的时候，就已经看到对方的速度有多么的快了。
　　现在悟仅仅停下来不到三秒钟，艾就已经冲到了悟的面前，举起拳头，就直接轰向了悟的面门，似乎都不打算给悟一丝一毫喘息的机会。
　　“竟然让这种小鬼来执行这种任务，看来木叶真的是废了啊。”
　　在攻击悟的时候，艾的心里还是这么想的。
　　不过就在下一秒钟，一件让艾无法理解的事情发生在了他的面前，艾直接被这一幕震惊的瞪大了双眼，他发现自己的拳头竟然碰不到悟的身体。
　　“碰不到？我的拳头好像是被挡住了一样。”
　　“不能够说是被挡住，只能够说是越接近我，阻力就越大。”
　　悟仿佛看出了艾心中所想，然后解释道自己的能力，当第三次忍界大战开始的时候，悟就已经预料到了自己的能力绝对会暴露的。
　　一听到这话，艾迅速的向后撤出了一大段距离，目光警惕的看着悟，他发现这个小鬼并没有他看起来那么简单。
　　“想用自己来为他们争取逃脱的时间吗？”
　　艾一眼就看出了悟的意图。
　　“没错。”
　　边说着，悟便将自己的眼罩给摘了下去，虽然眼罩无法遮挡他的视线，但是当他认真起来的时候，还是喜欢摘掉眼罩，因为眼罩对于他来说，是一个自己给自己的封印。
　　“这双眼睛？血继限界吗？不是白眼，也不是写轮眼，看来木叶果然是人才辈出的地方啊，又出现了一个新的血继限界。”
　　艾自然注意到了悟眼睛的不同，内心有些嫉妒也有些羡慕，虽然他们云忍也有着血继限界，但是实在是太少了。
　　不像木叶，直接有两个血继限界的大族，如今又出现一个新的血继限界者。
　　“那就让我看看，你的血继限界，究竟有什么本领吧。”
　　说罢，艾再次向着悟冲了上去，速度快如一道闪电，眨眼之间就已经出现在了悟的面前，出拳的速度也是极快，但是结果依旧跟上次一样，当拳头快要碰到悟的时候，再次好像被什么东西给隔了下来。
　　他能够感觉到自己距离对方越来越近，但是又好像越来越远。
　　“这就是你血继限界的能力吗？这简直就是绝对防御啊。”
　　艾的内心有些沉了下去，同时心里已经下了决定，绝对不能够让这个小鬼活着离开，因为他不确定对方的血继限界是否具备成长性，如果真的还能够变得更强的话，那么等这个小鬼成长起来，以后对他们云忍来说，绝对是一个强大的麻烦。
　　“可以这么说吧。”
　　“那我就看看你这个血继限界能够坚持多少下。”
　　随后，艾2便向着悟疯狂的发起了进攻，前面，后面，左面，上面，但是悟就站在那里，动都不动，短短几秒钟的时候，艾已经不知道攻击悟多少次了，但是每一次都是无功而退。
　　“怎么可能？”
　　艾的内心不由得大惊，每一个血继限界的运用都是有着极限的，并且都是消耗查克拉的，并且按理说越强大的血继限界，消耗的查克拉越多。
　　所以艾觉得像悟这么变态的血继限界，消耗的查克拉必然不会少，可是现在，完全没有办法从悟的身上看到疲惫的神色。
　　“不过你的血继限界也有一个弱点吧，那就是没有办法发起进攻。”
　　“所以呢，你想要做什么？”
　　悟的眼神眯了起来。
　　“只守不攻的话，可是没有办法拖住我的。”
　　说完，艾直接快成一道闪电，从悟的身边迅速掠过。
　　“咒术，‘苍’。”
　　艾的内心瞬间就产生了一股巨大的危机感，然后强迫自己的身体停下来，而在他的前方瞬间就出现了一个深坑。
　　如果他刚才再继续前进一步的话，可能他就已经被‘苍’给吸收了。
　　“希望你最好不要这么鲁莽行事。”
　　下一秒钟，悟直接出现在了艾的前方说道。
　　“什么时候？”
　　艾睁大眼睛，不可置信的看着悟，他竟然完全没有发现悟是什么时候出现的，这就只能够说明两种情况，第一种，悟的速度已经超过了她视线捕捉的极限，第二种，那就是空间忍术。
　　如说是第二种还好，但是第一种的话就令艾有些无法接受了，他不相信，在整个忍界，有人的速度能够超过他。
　　“既然你想要让我发动进攻的话，那你就做好动作XZ的准备吧。”
　　悟对艾伸出手掌，那股强大的危机感再次在艾的心中浮现，果然的转移了自己的位置，果不其然，下一秒钟，刚才艾所站在的地方，脚下救出现了一个深坑。
　　不过悟的攻击并没有结束，凡是艾经过的地方，地面上全部都有苍的痕迹，但是每一个都被艾给躲了过去。
　　“这到底是什么攻击？”
　　现在艾越来越觉得悟这个人不能留，必须将他给解决掉，否则真的是后患无穷。
　　“还真的是讨厌你们这种速度快的忍者啊。”
　　悟有些无奈的说道，虽然‘苍’释放的速度也很快的，但是像一些速度够快的忍者完全可以躲掉的。
　　不过站着挨揍可不是艾的性格，他也是在不断地向着悟的方向靠拢，抓住机会就会给悟来上一拳，他觉得总会有抓住悟破绽的时候。
　　可是想法是美好的，现实却是骨感的，打了这么长时间，他竟然连悟的衣角都没有碰到，这可以说是艾有史以来，打的最憋屈的一次了。
　　“嗯，时间应该已经差不多了，他们应该已经走远了吧。”
　　悟在内心默默地估算着时间，他拖住艾已经差不多有十分钟了，这十分钟足够他们赶挺多的路程了。
　　“这次就不跟你玩了，我们下次有缘再见。”
　　“站住。”
　　艾立刻就明白了悟这句话是什么意思了，大喊了一句，可是悟又怎么能听他的话。
　　直接一个瞬间移动，就消失在了艾的面前。

第五十三章八尾再次登场
　　“逃脱了吗？”
　　众人再次回到了他们之前隐秘的那处山洞之中躲藏着，大口大口的喘着粗气，内心升起了一股后怕的情绪。
　　“不过没想到悟你的实力真的好强啊，竟然能够从那个怪物的手中成功逃脱。”
　　秋道泰三发自内心的对着悟说道，心里也是对悟十分的尊敬，要是他面临那个怪物的话，可能连一分钟都坚持不下来的吧。
　　“现在可以跟大蛇丸大人传递任务完成的信息了。”
　　奈良善卫开口说道。
　　“好。”
　　随后山中同海拿出了一个卷轴，使用出了通灵之术，一条小白蛇瞬间就出现在了众人的眼前，然后山中同海又在一张空白的卷轴山写上了这次任务的主要经历，然后塞到了小白蛇肚子里，之后小白蛇就直接消失在了众人的视线之中。
　　“现在就该到我们思考该怎么离开这里了。”
　　随后，奈良善卫又开口说道，毕竟他们现在在云忍的后方，不知道什么时候会再次被云忍给发现，随时都是处于一个十分危险的情况之中。
　　“这次我们破坏了雷月之桥，云忍毕竟会更加的警惕起来，想要再次从前线撤出去，可不是那么容易的事情啊。”
　　奈良善卫在地面上画出了一个简易的沙图，想要找到一个最合适的离开地点。
　　“旗木队长，你觉得呢？我们应该从哪个方向撤退？”
　　“这个问题交给你就好，毕竟你才是我们整个小队的智囊啊。”
　　悟随意的坐在一旁，靠在石壁上，脸上的表情有些略显疲惫，刚才跟艾的战斗可不是看起来那么轻松地，对他的消耗非常的大，他感觉，如果艾要是再对他来上几拳的话，可能无下限术式都已经没有办法展开了。
　　艾的每一拳攻击都已经距离悟的身体越来越近了。
　　而回到营地的艾则是在那里大发雷霆，不过唯一让他感到庆幸的是，这一次他们云忍并没有人员阵亡，虽然有着个别受伤的。
　　“竟然连艾大人都没有追上他们吗？看来那支木叶的小队果然是有点本事啊。”
　　看到归来的艾一脸阴沉的脸色，他们这些云忍自然就知道发生了什么。
　　“那个小鬼。”
　　艾的脑海之中一直浮现出了悟的身影，那个有着一副特殊瞳孔的白发小鬼，他有预感，那个小鬼以后必定会成为他们云忍村的一个大敌。
　　不过对方的血继限界，即使到现在，艾都没有找到破解的办法。
　　“命令所有的云忍忍者，注意一个戴着眼罩的白发木叶小鬼，一旦发现他的踪迹，立刻向我汇报。”
　　“是，艾大人。”
　　他内心此时此刻想的是，绝对不能够让悟顺利的成长起来。
　　“呦，大哥，你们怎么在这里？”
　　这时，一个黑皮小鬼突然出现在了众人的旁边，用着一副嘻哈的语气说道。
　　一见到此人，艾顿时就暴怒如雷。
　　“比，你这个混蛋，去哪里了。”
　　直接雷遁铠甲模式，对着比的脑袋就是一拳下去。
　　“呦，混蛋大哥，你打我干什么？”
　　抱头蹲在地上的比，十分不爽的说道，但是他也不敢对着艾还手。
　　“行了，行了，艾大人，消消气，比大人这不是回来了吗。”
　　一旁的云忍赶紧陪笑着拉架。
　　“比，用尾兽玉，再给我将雷月之桥这个地方给我轰出一条路来，不，你给我轰平这个地方。”
　　艾立马对着比说道。
　　他要彻底的将雷之国与云之国的边界打通，这样的话，木叶就无法再执行这样的作战了。
　　“OK，这就交给我比大人的身上吧。”
　　说罢，比的身后长出了八条章鱼足，然后身躯立马变大，直接变成了尾兽模式，八尾，牛鬼。
　　只见八尾的大嘴一张，红色，蓝色的查克拉顿时在其上方凝聚成了一个小球，并且在不断地扩大。
　　“尾兽玉。”
　　随着八尾的声音传出，尾兽玉直接从牛鬼的口中射了出去，那已经被封锁住雷月之桥立马就发生了大爆炸，恐怖的火光直冲云霄，就连在远处的悟等人都感受到了这股强烈的气息。
　　众人急忙跑出山洞查看，只看见远方出现了一个巨大的爆炸，恐怖的热浪他们在这里都能够感受的到。
　　“这是…什么情况？”
　　所有人都目瞪口呆的看着这一幕，这个距离已经超越了白眼的范围，所以日向一辉也不知道发生什么事情。
　　只有悟将眼罩掀开了一角，脸色凝重的看着爆炸的方向。
　　“任务失败了。”
　　这五个字缓缓地从悟的口中说出。
　　“发生什么事情了，旗木队长。”
　　奈良善卫赶忙问道，在他们离开之前明明都已经确认雷月之桥被堵死了，但是现在怎么就任务失败了呢。
　　“难不成是那个爆炸。”
　　奈良善卫猛地想到。
　　“没错，云忍动用了尾兽的力量，直接将那雷月之桥周围的一切全部都给轰平了，雷之国与月之国之间已经没有隔阂了。”
　　“这……”
　　所有人都倒吸了一口凉气，全部都不知道该说什么了比较好，他们辛辛苦苦的完成的任务，没想到竟然被对方这么简单就给化解了。
　　“重新向大蛇丸大人传递信息吧，等待大蛇丸大人的下一个指令。”
　　“是，旗木队长。”
　　而在云忍那边，则是欢呼了起来。
　　退出尾兽状态的奇拉比大口大口的喘着粗气。
　　由于刚刚才掌握完全尾兽化状态，还没有办法进行完全的控制，使用出一发尾兽玉已经是极限了，如果再次强行尾兽化的话，很有可能会被尾兽那暴虐的查克拉侵袭理智。
　　“果然不愧是奇拉比大人啊，真的是厉害啊。”
　　那些云忍立马对着奇拉比恭维的说道，要是他们自己想要再次打通雷月之桥的话，那得费上好长的功夫。
　　如今竟然短短几秒钟就完事了，这不得不让人感叹一下，尾兽的强大。
　　“干得漂亮，比。”
　　艾直接拍了一下比的肩膀。
　　而在木叶边界线的大蛇丸，刚刚得到了悟他们传来任务完成的消息，之后又有一条小白蛇爬了过来，将任务失败的消息给传达了过来。
　　本来才露出笑容没有多久的大蛇丸，脸上的表情立马就变得冰冷起来。
　　“怎么了，大蛇丸大人？”
　　一旁的奈良也云开口问道。
　　“任务失败了，云忍使用八尾，强行将雷月之桥那个地方给夷为平地了。”

第五十四章派遣其他战场
　　没过多久，他们就收到了大蛇丸再次传回来的命令，命令他们现在直接撤回去，如今他们已经没有办法再执行摧毁雷月之桥的任务了，因为那里已经被八尾直接给毁没了。
　　“想要不被云忍给发现的话，那么我们只能够从田之国走了，不过这样可能会多浪费一些时间，但是至少，安全性也能得到一定的提高。”
　　奈良善卫开口说道，虽然月之国和田之国并不接壤，但是他们可以坐船前往田之国，实在不行的话，也就只能从海面上跑过去了。
　　奈良善卫发表了自己的意见之后，就看向了悟，似乎在等待着悟做出决定。
　　“那好，那就直接绕路到田之国的，再从田之国回到汤之国。”
　　旗木悟想了一遍，发现这个计划并没有任何的纰漏，要说唯一不足的地方，就是花费的时间比较长。
　　并且云忍的前线部队也肯定会加强巡逻的，他们做了这么大的事情，虽然雷月之桥的危机已经解除了，但是他们也断然不可能放过悟他们一行人了。
　　“现在就出发吧。”
　　“是。”
　　等到暮色降临，几人趁着黑夜作为掩护，一路狂奔到月之国的边界，然后利索的做了一个木筏，直接就离开了月之国。
　　过了三天的众人，众人才风尘仆仆的回到了汤之国的地界，成功地回到了木叶的阵地，虽然才仅仅几天的时间，但是对于一辉他们来说，不亚于从鬼门关走了一圈回来。
　　“你的事迹在报告里面我也听说了，做的不错，竟然能够一个人就阻挡住云忍村的艾，看来你的实力比我们预想中的还要强啊。”
　　见到大蛇丸之后，大蛇丸直接对着悟夸奖道，同时内心对于悟的好奇心越来越重。
　　他自然知道‘艾’这个称号对于云忍来说意味着什么，自然也清楚能够继承‘艾’称号的是什么，所以他才诧异悟竟然能够从对方的手中或者回来。
　　“不过任务还是失败了。”
　　“已经足够了，你们已经摧毁了一次雷月之桥，S级任务已经完成了，不过接下来就是跟云忍漫长的持久战了，这次的大战，少说也得一年的时间才能够结束，你可以做好吃苦的心理准备。”
　　“是，大蛇丸大人。”
　　“而且最近你小心一些，据我们安插在云忍那边的人来报，所有人的云忍都要特别注意一个木叶戴着眼罩的白发小鬼，想必那个人就是你吧，随时做好警惕，防止被暗杀掉。”
　　“是，我会注意的。”
　　在战争时期，暗杀地方主要战力的事情再常见不过了，他们木叶也会时不时的对敌方忍村执行斩首任务，不过能够成功地少之又少，大多数最后的结果都是赔了夫人又折兵。
　　当然，其他忍村执行这类的斩首任务，差不多也都是这样的状况。
　　比如云忍想要执行斩首大蛇丸的任务，不仅要突破木叶的重重防线，也要注意身边的人，还要有着不错的实力，能够一击必杀才行，否则引起动静的话，那就只能够自杀了。
　　“好了，你下去休息去吧。”
　　“是。”
　　等悟走出营帐，立马就有着一群人围了上来，有悟曾经的老师和队员，也有着执行这次任务的队员。
　　“悟，你这个家伙，能够平安回来，真好。”
　　真弘一把就将悟给抱住了，语气有些哽咽的说道，当知道悟要去执行那么危险的任务之时，他真的害怕自己又失去一名队友。
　　“哈哈，不过我还是觉得你要放开我比较好，你这样的举动会让别人误解我的性取向的。”
　　悟这一句话，瞬间就将那感动的气氛给打破了。
　　“你这个家伙，我的性取向也正常。”
　　不过经过悟这一句话的打趣，气氛着实是轻松了不少。
　　“恭喜你，悟，完成了人生中的第一个S级任务，不过这也仅仅是一个开始，千万不要因为这次任务就骄傲自大。”
　　中岛老师对着悟提醒道。
　　“我明白，中岛老师。”
　　“不过能够平安回来就好。”
　　中岛脸上露出了一副欣慰的表情，拍了拍悟的肩膀，能够有悟这样的学生，可以说是他这一辈子最幸运的事情了。
　　战争依然还在继续着，双方每天都会有忍者出现伤亡，虽然每天都在战斗，但是却也始终没有爆发大规模的冲突。
　　就这样，这种小规模的冲突一直持续了一年多的时间，这一年多的时间里，已经不知道有多少云忍死在了悟的手中了。
　　那些云忍也都明白当初让注意戴眼罩的白发小鬼到底是什么意思了，那简直就是一个游走在战场各个角落，杀人不眨眼的恶魔啊。
　　现在，在云忍之中，悟已经有了一个很响亮的名号了，白色恶魔。
　　凡是遇到白色恶魔，如果队伍中没有五名上忍的话，立马撤退。
　　当然，这并不是说明有五名上忍级别的战力就能够击败悟，而是五名上忍在一起互相配合，才勉强能够保证自身的安全。
　　而且就算是他们撤退，也得看悟的心情好不好，如果好的话，可能会放他们一马，如果不好的话，那就算对方有着撤退的打算，也没有撤退的机会。
　　如今悟在这些木叶忍者心目中已经算得上是一个英雄了，有不少的忍者都被悟给拯救过，可以说，如果没有悟的话，他们这边肯定会出现更大的伤亡。
　　“旗木队长，大蛇丸大人召唤你过去一趟。”
　　“好，我知道了。”
　　虽然现在悟还没有掌握术式反转，但是他感觉自己距离掌握术式反转的时间好像不是那么的长了。
　　“大蛇丸大人，你找我？”
　　“嗯，村子里面决定把你派往到其他的战场了，如今云忍也不把主要目标放在我们身上了，所以你在这里待着，对你的战力是一种浪费。”
　　“其他战场？哪里？砂忍还是土忍？”
　　如果可以的话，悟还是很希望去一趟土忍那边的，因为自己的弟弟卡卡西就在那边的战场，这一年的时间里，悟也听到了关于卡卡西的一些消息，也立下了卓越的战功，可能很快就要晋升到上忍了。
　　“都不是。”
　　大蛇丸摇了摇头。
　　“是雾忍，最近雾忍那边也非常的不老实，时不时会对我们边境偷袭一下，由于不是大规模的进攻，所以村子决定派你去镇守那里。”
　　“雾忍吗？我明白了，什么时候出发？”
　　“现在。”

第五十五章宇智波止水
　　“这一次，不用你带队，自己去就行，到那边，会有木叶的忍者接应你的，现在去跟你认识的人告个别，然后马上就出发吧。”
　　“是，大蛇丸大人。”
　　简单的跟中岛老师他们几人说了一下，他们也知道这次任务的重要性，所以也并没有过多的缠住悟，拥抱一下，说一声注意安全，悟便离开了。
　　从他现在的位置抵达任务所在的地方用不了多长时间，因为火之国与水之国之间隔着一片大海，虽然中间有着几个小岛，但是那都是无主之物，既不属于火之国也不属于水之国，非要说的话，那么就是属于海盗的。
　　不过在两个大国之间，还是有着一个小国，那就是波之国。
　　悟大概全速奔波了两天的时间，终于到达了大蛇丸大人指定的地点，发射了一个木叶的信号弹之后，便立刻出现了三个身影出现在了悟的面前。
　　“你就是旗木悟上忍吧？”
　　为首的那人开口说道，看对方的面貌年龄也不是很大，跟悟差不多，甚至可能比悟还小几岁。
　　“嗯。”
　　旗木悟应了一声。
　　“在下宇智波止水，特意在此迎接旗木上忍的。”
　　一听到这个名字，悟有些诧异。
　　“宇智波止水，瞬身止水吗？没有想到来迎接我的人竟然是你。”
　　“哪里，这也比不上旗木上忍白色恶魔的称呼啊。”
　　一听到这中二的称呼，着实是让悟的脸色有些微红。
　　他的脸皮还没有修行到五条悟那种程度。
　　“这种称呼还是不要再提了。现在这边的局势怎么样？”
　　一听到这个问题，止水的脸色立马就严肃了起来。
　　“目前对方还没有进行大规模进攻的意图，不过却时不时的派出小股部队骚扰我们，我们这一方也是损失了不少的人。
　　而且偷袭这种事情是雾忍最擅长的把戏。”
　　“对付雾忍的话，不应该把日向一族的人给叫过来吗？他们家族可是跟雾忍有着深仇大恨啊。”
　　悟可是记得，有一名雾忍就有着日向一族的一只白眼呢，并且日向一族对付雾忍的雾隐之术，也有着很大的效果。
　　“我听说日向一族的族长确实是主动请缨来的，不过却被火影大人给拒绝了，好像是害怕日向一族的人被仇恨给冲昏了头脑。”
　　止水将自己的听到的小道消息说给了悟听。
　　“原来如此，给我说一说我们的布防吧。”
　　“好。”
　　悟虽然现在仅有十一岁，但是却已经是这处战场的最高长官了，至于他为什么能够担任这种要职，完全是大蛇丸对于三代火影的举荐。
　　也有着三代火影对于朔茂的一丝愧疚，再加上悟的实力不错，以及雾忍没有进行大规模的进攻，否则的话，这种统领一处战场的职位，绝对是轮不到悟的。
　　“嗯，不错，不过遇到云忍切记不要单打独斗，哪怕遇到一个人，也要发射信号弹，让周围的部队前去支援。”
　　“好。”
　　止水认真地点了点头，他的实力在这处战场上在木叶的忍者中绝对可以说是名列前茅，所以悟立马就将副指挥官的位置交给了他。
　　虽然这个决定可能有些草率，但是除了止水，悟想不出任何能够担任这个位置的人选，毕竟现在在雾忍这处战场的木叶忍者全部都是一些下忍和中忍，上忍根本就没有几个。
　　但是他们面对的可能是整个雾忍村。
　　“悟大哥，是你吗？”
　　就在这时，一道熟悉的声音突然在悟的身后传来，悟也早已经注意到来人是谁了。
　　“好久不见了，凯。”
　　悟转身回头笑着说道，在凯旁边的还有着不知火玄间以及惠比寿。
　　“竟然真的是你，悟大哥，听说你已经晋升为上忍了，恭喜啊。”
　　凯开心的对着悟说道，自从来到战场之后，虽然凯在表面上一直都保持着一副乐观的表情，但是他的内心却是时刻都处于忧虑之中，毕竟这里也每天都在死人，谁知道，他们在哪一天会不会遇到雾忍的埋伏而丧命呢，他们也都是一群孩子，虽然是忍者，但是还是对战争存在恐惧的。
　　“谢谢，不过我当初果然没有看错你啊，已经成为中忍了。”
　　“哈哈，那还是感谢悟大哥一直以来的鼓励。”
　　凯不好意思的摸了摸自己的后脑勺，露出白花花的大牙，有些不好意思的说道。
　　“你们两个也挺厉害的嘛，竟然都已经是中忍了。”
　　“跟你比还有着很大的差距呢。”
　　不知火玄间说道，语气之中多少都有一些羡慕。
　　以前在学校的时候，他们是瞧不起悟的，平常一副不显山不露水的，感觉跟一个吊车尾差不多，但是没有想到当悟暴露出来自己的实力以后，他们跟对方的实力竟然已经越来越大了。
　　如果不是趁这场战争的机遇的话，他们现在可能还是一个下忍吧。
　　他们也是立了不少的战功，才成为一名中忍的。
　　“哈哈，你们可不要跟我比，你们可是永远都没有办法超过我的，把目标放在卡卡西身上的话，那还是有点希望的。”
　　“卡卡西，我一定会超过他的。”
　　一提起卡卡西，凯好像被打开了什么开关一样，眼睛里直接冒出了熊熊烈焰，身上的气势都比刚才更胜一筹。
　　“行了，你们继续去巡逻吧，我还有事情要去做。”
　　“是，悟大哥。”
　　说罢，悟就跟着止水离开了，他也要对这边的地形和情况进行一个详细的了解。
　　“那跟在悟前面的是宇智波止水吧？”
　　看着几人的背影，不知火玄间突然开口说道。
　　“好像是他。”
　　惠比寿也推了推自己的墨镜。
　　“据说我们这里来了一个新的指挥官，不会就是悟吧。”
　　突然，不知火玄间就想到了这件事情，有些惊讶的说道。
　　“怎么可能，就算悟的实力再强，火影大人也不会将这么重要的职位交给悟的。”
　　惠比寿平静的说道。
　　“我倒是觉得悟大哥有担任指挥官的资格。”
　　现在的凯可以说是对悟有着盲目的崇拜。
　　“刚才那几位是？”
　　止水对着悟问道，虽然他们也有过几面之缘，但是却也记不住他们的名字，只知道他们在这场战争之中表现得还不错。
　　至少要比同期第一次上战场的忍者强上很多。
　　“是曾经忍者学校的同学，同样也都是一群很有天赋的忍者。”

第五十六章八门遁甲，第七门
　　转眼之间，悟便已经来到这个地方已经有一个多月的时间了，悟身为指挥官的身份也已经被暴露了出去，当刚刚得知这个消息的时候，不知火玄间和惠比寿全部都露出了一副震撼的表情，只有凯露出了一副果然不出他所料的模样。
　　当然，也有着不少的忍者对于悟感到不服，虽然他们早已经听说过悟在云忍战场上的传闻，但是正所谓是耳听为虚，眼见为实，还没有见到过悟出手的他们，自然对悟的实力有着深深地质疑，不过这既然是火影大人下达的命令，就算他们再接受不了，也没有办法。
　　不过现在，他们已经对悟有些明显的改变了，自从见识到悟那么强悍的实力之后，他们已经彻底对于悟表示信服了。
　　甚至有不少以前曾经是旗木朔茂的拥护者都开始纷纷对悟表示起了好感。
　　虽然这一个月悟出手的次数不多，但是每一次出手都是用雷霆手段，并且是以最快的速度将地方的忍者给击溃。
　　“辛苦了。”
　　再一次出征回来之后，止水对着悟说道。
　　本来这次应该是止水带领着队伍战斗的，可是为了让抗议的声音快点消失，只要出现了敌人的地方，就会有着悟的身影。
　　“不过已经够了，这里的忍者们已经全部都信服你了。”
　　“再坚持一段时间看看吧，我总感觉这一段时间雾忍好像在谋划着什么大事。”
　　这一段时间，雾忍的进攻实在是太过于频繁了，以前在悟没有来的时候，大概是一天骚扰一次木叶的边防部队。
　　可是悟到来这一个月，发生的事情明显跟止水他们描述的情况不符啊，几乎三天左右的时间，就会有雾忍的部队出现，并且实力也都不弱。
　　“那我让每个小队加快巡逻的频率吧。”
　　止水提议道。
　　“好。”
　　大概又是过了两天时间，一道木叶的信号弹突然在一处丛林中升起。
　　“又来了，这么雾忍的崽子们，真的是阴魂不散啊。”
　　在信号弹周围的木叶小队无奈的说道，不过还是以最快的速度向着信号弹所发射的方向冲了过去。
　　“我们怎么办？”
　　不知火玄间十分慌张的说道，看着包围他们嬉笑的几人，顿时就让他们感觉到无比的惊慌，牙齿都已经在打颤了。
　　“我也不知道，只能够祈求我们的援军快点过来吧。”
　　凯强装镇定的说道。
　　“啧，看来我们得运气真差啊，没有遇到那个白色恶魔，竟然遇到了这群小鬼。”
　　一个脑袋缠着绷带，有着尖锐牙齿，身上扛着大刀的人开口说道，那斜着的眼神，根本就没有将这群小鬼给放在眼里。
　　“他们难道就是雾忍村的忍刀七人众吗？”
　　惠比寿看着七人手持的怪异大刀，瞬间就想起了什么。
　　“呦，没想到，木叶的小鬼竟然还知道我们的名号啊，既然这样的话，那你们应该也知道，死在我们得手上是你们的荣幸。”
　　一股恐怖的杀气直接从七人的身上爆发出来，瞬间，三人直接被吓得坐到了地上，明明是出了一身的汗，但是却感觉十分的冷。
　　“真是一群胆小鬼。”
　　看到凯三人狼狈的状态，忍刀七人众哈哈的大笑了起来。
　　然而就在这时，一道身体冒着绿光的人影突然出现在了三人的面前，看到来人，凯瞬间就目瞪开口了起来。
　　“爸爸？身为下忍的爸爸为什么会出现在这里？”
　　听到凯对来人的称呼，不知火玄间和惠比寿也互相看了一眼，因为他们也都听说过一些关于凯爸爸的事情，万年下忍，来这里有什么用，送死吗？
　　“别说了，你们快逃吧，我来争取时。”
　　“你说让我们逃，可是爸爸，敌人全部都是上忍，而且还是忍刀七人众啊，凭借爸爸你一个人根本挡不住的。”
　　忍道七人众可跟普通的上忍不同啊，全部都属于精英上忍级别的，实力十分强大。
　　“别忘了，我还有死门八门遁甲之阵呢。”
　　“但那是要……”
　　“这就是我的自我规则。”
　　听到这几个字，凯瞪大了眼睛，他想到了父亲曾经对他说过的话。
　　“所谓真正的胜利，并不是战胜强者，而是保护好对自己而言最重要的东西。”
　　就当迈特戴准备开启第八门的时候，悟突然出现在场中，直接一把就抓住了戴那按向心脏的手。
　　“戴前辈，将死门用在他们的身上，未免有些太浪费了。”
　　“悟。”
　　见到来人，凯他们几人的口中发出了一道震惊的声音。
　　“可是他们可是忍刀七人众啊，不用死门的话，根本就拖不住他们。”
　　“那看来戴前辈你也不知用出死门之后，会有多么强大的实力啊。
　　放心吧，他们七个交给我就好了。”
　　“白色头发，黑色眼罩，这就是我们此次的目标，白色恶魔吗？看来也没有什么不同啊。”
　　枇杷十藏杵着自己的大刀说道。
　　“不过竟然你自己送上门来了，也省的我们费心思寻找了。”
　　“原来你们的目标是我吗？那看来更不能够让你们活着离开这里了。”
　　“虽然不用我开死门了，但是我还是想要为这场战争做出一份贡献，第七门，惊门，开。”
　　蓝色的蒸汽迅速的从戴的身上爆发出来，在其身后的凯等人瞬间就被一个气浪给掀飞了出去。
　　就连悟的脸上也出现了震惊的神色，这还是他第一次感受到八门遁甲，如果不使用无下限术式的话，他绝对会被这个状态的戴给一拳打死。
　　“这是什么情况？”
　　忍刀七人众也懵了，他们怎么也没有想到，那个西瓜头的浓眉忍者竟然会忽然之间爆发出了这么强大的一股气势，直接达到了影的级别。
　　“既然如此的话，那就三人交给戴前辈好了。”
　　“不，我要四人。”
　　戴直接对着悟伸出了四个手指头。
　　“那好吧。”
　　悟无奈的笑了一下。
　　“那就拜托给戴前辈了。”
　　“凯，这是你的父亲吗？”
　　惠比寿一脸震惊的问道，此时他们已经躲在了一个巨大的岩石后方，以免被双方的战斗给波及到。
　　“这就是我现在正在修炼的体术，八门遁甲，没想到仅仅是开启第七门就有着这么强大的威力。”
　　凯也有些震惊，虽然他也知道八门遁甲的潜力很强，但是他还是第一次看到第七门开启的状态。
　　“这哪里是下忍啊，就连上忍都比不过现在的戴前辈吧。”

第五十七章解决两人
　　直接开启八门遁甲中的第七门惊门，蓝色的蒸汽直接从戴的身体中喷涌出来，额头上已经是青筋暴起，两眼翻白。
　　随后，戴便将自己的第一个目标定在了那个拥有斩首大刀的枇杷十藏身上，在对方还没有反应过来之时，戴就已经冲到了他的面前。
　　“好快。”
　　枇杷十藏暗道一声，快速的将斩首大刀横放在身前，戴的拳头直接就击在了对方的刀上，恐怖的力道直接一击就将斩首大刀给轰成了两半，枇杷十藏也因为这恐怖的力量向后倒飞了出去。
　　“十藏。”
　　另外一名忍刀七人众焦急的大喊道，随后举起自己的大刀就打算偷袭戴的背部，不过悟可不仅仅是起到了关键的作用，在对方快要击中戴的时候，悟的身影突然出现在了戴的后方，帮他挡住了这一击。
　　“你们的目标应该是我吧，可不要把你们的任务给搞错了。”
　　随手将砍过来的刀给击飞，悟开口说道。
　　“那个家伙就暂时交给我，你们尽快将任务目标给解决了。”
　　西瓜山河豚鬼说道，也就是大刀·鲛肌的现任主人。
　　“我的鲛肌能够吸收查克拉，应该能够暂时的拖住他。”
　　在见识到戴的实力后，即使鲛肌有着吞噬查克拉的实力，西瓜山河豚鬼也没有把握完全的击败对方，毕竟如果被对方的拳头给击中的话，那么半条命可就没有了。
　　“那就先交给你了，河豚鬼。”
　　黑锄雷牙也就是雷刀的主人开口说道。
　　说罢，其余的五人就直接向着旗木悟冲了过去，似乎是打算将旗木悟给一击致命，不得不说，这五人的配合还是相当的默契的，各个方向的各种攻击，根本就没有给悟能够躲避的空间。
　　所以悟只能够展开无下限术式进行防御。
　　“不错的配合吗？”
　　在五人同时攻击到悟的时候，突然就听到了悟对他们的夸赞以及嘴角上露出的那一抹微笑。
　　“不过可惜对我并没有什么用处。”
　　紧接着就看悟伸出了手指，一个青色的光球就出现在了手指的上方，顿时，围攻悟的五名忍刀七人众的内心生出了一股十分不妙的预感。
　　赶忙利用自己最快的速度离开了原地，下一秒钟，就看见，除了悟所站立的地方，在他的周围直接出现了一个扭曲的深坑。
　　而西瓜山河豚鬼也是挥舞着鲛肌攻向了戴。
　　“得手了。”
　　见到自己的鲛肌碰到了戴身上散发出的蓝色蒸汽，他的脸上露出了一抹喜色，不过很快，他脸上的笑容就再也维持不住了。
　　因为他没有收到鲛肌反馈给他的查克拉，也没有发现对方身体表面的蓝色蒸汽减少。
　　“能够吸取查克拉的刀吗？但是可惜的是，这体表的蓝色仅仅是蒸汽，并不是查克拉，所以你的大刀对我没有任何的效果。”
　　听到戴的解释，河豚鬼立马就感觉到自己好像是遇到了鲛肌的克星一般。
　　“昼虎。”
　　戴打算快点结束这场战斗了，开启第七门对于他身体的负荷非常的大，并且他注意到悟被五个人给围攻，非常在意悟的安全。
　　只见戴双手一握，顿时河豚肝就感受到了一股强大的压力。
　　“不好。”
　　什么都没有想，河豚鬼现在想要做的就是快速的后退，立马离开这个怪物的旁边，不能够在这个怪物面前继续待着了。
　　随着戴的双手挥出，一个如同老虎的空气炮瞬间就向着河豚鬼的方向冲去，虽然对方已经在尽量的躲闪了，但是还是瞬间就昼虎给吞噬了。
　　“可恶。”
　　河豚鬼将鲛肌挥舞在身前，可是依旧一点用处都没有，因为昼虎根本就不是查克拉形成的忍术，而是体术的空气弹。
　　这边的动静自然也引起了悟他们几人的注意。
　　“开什么玩笑，那个河豚鬼就这么的败了吗？”
　　黑锄雷牙不可置信的说道，剩余的几名忍刀七人众的内心也都十分的沉重，这场战斗开始的时间还没有多久，他们就已经有两名同伴丧失战斗力了。
　　“悟，让开。”
　　这时，只见戴突然出现在了上空对着悟大喊道。
　　悟也是心领神会的躲到了一旁。
　　“朝孔雀。”
　　只见戴大喊了一声，双拳快速的挥动，无数的火焰随着戴的挥拳砸向了地面上剩余的五名忍刀七人众。
　　对于这种攻击，他们只能够狼狈的躲藏，根本就不敢正面硬抗。
　　然而就在戴想要继续攻击之时，身体上突然感受到了一股剧烈的疼痛，身体外浮现出来的蓝色蒸汽也消失了。
　　“可恶，这就到极限了吗？”
　　戴从空中缓慢的落下，直接跪在了地面上，两只手撑着自己的身体不让自己趴下，一股深深地疲惫感直接侵袭着他的脑海。
　　但是身体上所传来的剧烈疼痛，根本就没有办法让他直接昏迷过去。
　　“好机会，我就说，那种程度的秘术，怎么能够长时间坚持呢。”
　　众人一起对着戴发动了攻击。
　　“父亲。”
　　凯见到这一幕，焦急的大喊道，想都没想，就直接的冲了上去。
　　不过以他现在的速度，等冲到面前的时候，估计只留下了一具尸体。
　　就在这时，悟再次如同救星一般的出现在了戴的面前。
　　直接使用一个还没有爆发出来的‘苍’，瞬间就将那五人给吓退了。
　　“做的不错，戴前辈，回去以后，我会跟火影大人申请让你成为上忍的，下忍的身份对于戴前辈来说，太屈才了。”
　　“抱歉啊，本来想要解决四个的，没想到竟然只解决掉两个。”
　　戴有些懊恼的说道。
　　“已经足够了，能够解决两名忍刀七人众，戴前辈已经超过了忍界大多数的人了，接下来就交给我吧。”
　　“那你小心一些，悟，他们几人都不好对付。”
　　“我明白。”
　　悟露出了一副笑容，示意戴不用担心。
　　“凯，把你的父亲给带下去吧，然后离这里远一点，否则的话，很有可能会被误伤的。”
　　“是。”
　　凯慌张的回答道，等他触碰到戴的一瞬间，一个惨叫声突然从戴的口中传来。
　　“啊~哦~嘶~轻一点，凯，太疼了。”
　　“爸爸，你再忍耐一下吧。”
　　本着长痛不如短痛的道理，凯直接将戴给抱起，然后迅速的跑开了。
　　其中一人还想要追上去，不想浪费这个击杀对方的机会，不过悟直接瞬移到对方的身前，直接一脚就给踢了回去。

第五十八章领悟反转术式
　　“小鬼，你这是在自己找死。”
　　见到悟竟然独自一个人留下来挡住他们，黑锄雷牙顿时就有些不爽的说道，他感觉他被眼前的这个小鬼给轻视了。
　　他们现在已经不在意面前的这个小鬼是不是自己的任务目标了，他们现在只想要将那个浓眉毛给解决了，否则那个人会成为他们一个人的阴影。
　　“抱歉，要死的可不是我。”
　　“咒术，‘苍’。”
　　五枚青色的光点瞬间就将仅剩的五人给包围了起来，如果两个‘苍’爆发的距离比较近的话，会将‘苍’的威力增强的，更何况还是五个。
　　“不好。”
　　几人自然也是注意到了将他们给包围的五枚青色的光点，恐怖的吸引力瞬间爆发，拉扯着他们的身体。
　　五人想要全部逃脱那必然是不可能的。
　　“抱歉了，兄弟。”
　　黑锄雷牙感受到这股恐怖的吸引力之后，直接将身前的同伴一推，自己则是立马跳出了‘苍’的包围，人不为己天诛地灭，更何况还是在性命攸关的情况面前，只要自己能够活着的话，牺牲那么一两名同伴又算得了什么。
　　“雷牙，你这个混蛋。”
　　被推的那人怒骂了一声之后，立马就被‘苍’给吞噬了，消失在了众人的面前。
　　“果然不愧是有着血雾之村的雾忍村啊，对自己的同伴可以说是相当的残忍了啊。”
　　“这个小鬼的能力十分的诡异，都多注意一下。”
　　但是对方却仿佛对这样的事情习以为常一般，黑锄雷牙的行为根本就没有引起他们任何的负面情绪，因为那种情况之下，换做是他们，也都会这么做的。
　　“雾隐之术。”
　　只见一名云忍，双手一结印，一片浓雾瞬间就将悟给包围了起来。
　　“真是不长记性啊，你们。”
　　即便是视线给遮挡住了，悟凭借六眼的能力也能够在这片浓雾之中，清清楚楚的看到任何一个人的位置和动作。
　　见到悟的视线被遮挡，仅剩的四人都非常有默契的向悟发动了攻击，但是无论对方从哪个角度的攻击，悟都能够轻轻松松的躲过去，甚至出手给化解掉。
　　“怎么可能会这样，难道他能够看到我们吗？”
　　一人不可置信的说道。
　　“没错，我就是能够看到你们哦。”
　　悟的声音直接从他的身后响起，随后他就感觉到自己的脑袋被一只手给按住了，然后，下一秒钟，他的脑袋就被对方给按到了地面里。
　　“下辈子如果能够投胎的话，争取投到木叶村吧。”
　　悟的话如同恶魔的低语在他的耳边响起，然后悟手上的力道再次加大，直接将对方的脑袋给捏变形了，已经死的不能够再死了。
　　“还剩三个，那就速战速决吧。”
　　悟直接锁定另外三人的位置，在每个人的身边都同时的释放出了三个‘苍’，将他们的每一个去路都给封死了。
　　虽然他们是雾忍，但是在这片雾气之下，他们的视线也受到了封锁，所以即使他们的内心感受到了一股强烈的危机感，但是却不知道这股危机感从何而来。
　　等他们发现的时候，却已经晚了，‘苍’的恐怖吸力直接爆发出来，瞬间就将对方三人的身体给撕扯掉了。
　　“呼~”
　　感受不到对方三人的生命气息之后，悟松了一口气，虽然刚才的战斗看起来比较简单，但是对于悟也造成了一个十分恐怖的消耗。
　　同时释放出‘苍’的数量越多，对于他的消耗也就越大。
　　“接下来可以收取一下战利品了。”
　　不过悟没有注意到的是，虽然七人已经全部都被消灭了，但是围绕在周围的浓雾并没有消散。
　　“噗嗤~”
　　顿时，悟就感觉到自己的胸前传来了一股剧烈的疼痛，低头一看，一把刀已经从后面直接将他的身体给刺穿了。
　　“怎么可能？”
　　悟的内心大惊，虽然他没有开启无下限术式，但是他的六眼竟然连对方的踪迹都没有察觉到。
　　“呼~，竟然真的成功了，也不亏我在这里隐藏了好长的一段时间啊。”
　　听到对方的话，悟的内心更加震撼了。
　　对方早就已经隐藏在这周围了，他竟然都没有发现过对方。
　　“不对，发现了，而是没有注意到。”
　　突然，悟瞬间就明白了些什么。
　　“你这个家伙，有着什么特殊的血继限界吗？”
　　悟的嘴角流出鲜血问道，他此时胸口的贯穿伤已经足以致命了。
　　“也不算是什么血继限界吧，只能够说我这个人从出生开始，存在感就比较弱，即使被别人给看到了，也会下意识的忽略掉的。”
　　“所以，我才一直都没有发现你吗？
　　我想起来，传说之中雾忍村有一个杀手，专门接取暗杀的任务，并且暗杀的成功率是百分之百。据说是一个在别人被重重保护下击杀对方，也能够大摇大摆离开的杀手，那个人说的就是你吧。”
　　“哈哈，没想到我这个人已经这么出名了吗？”
　　听到悟这么说，对方的语气颇为不好意思的说道。
　　“没想到我这种人竟然能够派出你这样的杀手亲自出马？”
　　“你可别这么说，能够击杀五名忍刀七人众的人，可以说是少之又少。”
　　说罢，对方用刀还在悟的体内搅和了一下，那种剧烈的疼痛感瞬间就传遍了悟的全身。
　　“不过终归，你也是死在了我的刀下。”
　　随后，对方将刀给抽了出来，随手一甩，就将刀上的鲜血给甩掉了。
　　没有了刀的支撑，悟直接就趴在了地上。
　　“真是可惜了，如果你能够顺利的成长起来的话，未来绝对会成为一个名震忍界的人物，可是谁让你遇到了我呢。”
　　如今趴在地上的悟已经逐渐的听不清对方的声音了，意识也开始变得模糊了起来。
　　“真的是，没想到我竟然会跟五条悟有着一样的遭遇。
　　所以反转术式的负能量与负能量相乘，另一个负能量就是身体的伤吗？”
　　“如果身体健康是属于正能量的话，那么身体受伤就属于负能量，负负得正，所以反转术式就能够治疗身体的损伤吗？
　　竟然是这么一回事啊，怪不得以前总是没有办法领悟呢。”
　　悟无奈的自嘲了一下，因为他以前从来都没有受过伤啊。
　　“不过，接下来的我，可就是无敌的了。”

第五十九章术式反转‘赫’
　　就当对方马上要离开的时候，他突然听到悟那微弱的心跳声竟然在逐渐的越跳越强壮。
　　“什么？”
　　他不可置信的转过头，发现悟竟然已经撑着地面站了起来，头上戴着的眼罩也不知道什么时候滑落了，那双充斥着荧光之色的眼睛，此时看起来冰冷无情。
　　并且他也注意到了，那被他刺穿的贯穿伤竟然已经恢复了。
　　“这是怎么一回事？”
　　对方喃喃自语不可置信的说道，虽然刚才并没有死透，但是也不至于这么快就恢复过来啊。
　　“不得不说，真的是应该感谢你啊，雾忍，如果不是你的话，我可能这辈子都不能够领悟这一招呢。”
　　悟的声音有些激动和兴奋，他现在也在强压着自己的喜悦，毕竟现在的他虽然算不上在这个忍界是无敌的，但是绝对是不死的，现在，他的无下限术式才是真正的绝对防御。
　　身体的疲劳，以及大脑的损耗，利用反转术式直接就可以恢复到巅峰的状态。
　　“不要装神弄鬼了，既然如此的话，那就再杀你一遍就好了。”
　　“呵。”
　　听到这话，悟露出了一声不屑的笑容，如果要不是他的身高不够的话，那么他现在就想要俯视对方看了。
　　“虽然你的存在感很弱，但是当你那一刀刺到我的时候，你的存在感就已经在我的感官中不断地放大了。”
　　“是吗？”
　　是吗，这时对方的声音突然从悟的身后响起，再次一刀刺出，不过这次的结果与刚刚完全相反，他的刀在要接近悟的身体的时候，竟然完全刺不进去了。
　　“这就是你防御了所有攻击的手段吗？”
　　刚才悟与忍刀七人众交手的场面，他在一旁观察的清清楚楚，他自然注意到了那些忍刀的攻击没有一个落在悟的身上，但是他也不清楚原理是什么。
　　本来还想着如果自己的攻击伤不到对方的话，就立马撤退，可谁想竟然成功了，可是成功了以后，谁又想到对方竟然又活过来了。
　　而且不仅活过来了，仿佛又有那些地方变得不一样了，但是具体哪里发生了变化，他也说不出来。
　　“没错。”
　　随后，悟的身体瞬间一转，一拳就直接将对方手中的刀给击碎了。
　　对方的反应速度也不慢，立刻向后退出了几步，看着手上仅剩的刀柄，一脸不可置信的表情。
　　“这是多么恐怖的身体素质啊。”
　　“好了，不跟你玩了，要是再不回去的话，估计他们会担心的，不过为了报答你让我领悟了新的招数，让你死在新的招数之上，不过分吧？”
　　只见悟伸出了一根手指，一个红色的小球在指尖上浮现。
　　“术式反转，‘赫’”
　　随着悟的话音落下，一阵耀眼的白光突然从那红色的小球上爆发出来，并且伴随着一个十分恐怖的斥力向着前方爆发。
　　对方连反应的时间都没有，瞬间就被这股恐怖的斥力击飞了数百米远，撞飞了不知道几十棵大树，才撞在一个山体上停了下来。
　　“这是个怪物吗？”
　　不过即使这样，对方还没有立即死亡，但是他也能够明确的感受到，自己已经活不长了，因为他的五脏六腑已经全部都碎了，身体的内部已经找不到任何一块完好无损的地方了。
　　“怪物吗？”
　　这时，悟的声音突然在对方的身前响起。
　　见到这一幕，他更是瞪大了眼睛，或者说眼睛是他现在唯一能够活动的地方了，他根本就没有发现对方是什么时候到达的，他可不相信他飞出那么远的距离，对方能用一秒钟不到就移动这么长的距离。
　　“或许这个称呼确实是符合现在的我。”
　　“能够死在你这样的人物手上，我这一辈子也不算亏吧。”
　　当他勉强的说完这一句话之后，眼神之中彻底的失去了光芒，脑袋一耷拉，彻底失去了生命的气息。
　　“旗木队长，你没事吧。”
　　这时，支援才堪堪赶来，宇智波止水带领着一队忍者直接来到了悟的身边。
　　“你们来的有点晚啊，战斗已经结束了。”
　　悟将眼罩给重新戴好。
　　而赶来支援的忍者则是目瞪口呆的看着这被破坏的场地，他们完全想象不到，这一百多米的破坏距离到底是在怎么做到的。
　　宇智波止水则是发现了一个不一样的地方，他发现悟身上所穿的衣服前后出现了两个位置相差不大的漏洞，这看起来像是贯穿伤导致的，但是他却发现悟露出来的那一块皮肤竟然是完好无损的。
　　“行了，收拾一下战场吧，想必那七把忍刀也能够为我们木叶带来不少的补偿吧。”
　　雾忍肯定不会放弃这七把忍刀的，毕竟忍刀七人众可以说是雾忍最强大的一支小队了。
　　“止水，这一段时间就先辛苦你亲自带队巡逻一下吧，我怕雾忍那边会再次派出比较强大的战力。”
　　“明白。”
　　止水认真地点了点头，这一次让忍刀七人众侵入到了这里，已经可以说是他们的失误了。
　　悟还要回去好好熟悉一下反转术式，才刚刚掌握，还有着很多不熟练的地方，比如咒术‘停止之力’悟就得花费一些时间才能够掌握。
　　就算是五条悟，也是学会了反转术式一年以后，才掌握了‘停止之力’。
　　回到了营地之后，悟先是将这次的遇袭事情向村子里面汇报一下，毕竟有关于忍刀七人众还是牵扯的比较大的，随后就是向三代火影申请，让戴晋升为上忍的事情。
　　不出悟的所料，戴晋升为上忍的事情很快就批准了，并且因为击杀了两名忍刀七人众的原因，这也算是戴完成了一个S级任务。
　　“这一次悟在前线可是立了大功了，击杀了五名忍刀七人众，白牙的儿子竟然都已经有着这样的实力了，还真的是长江后浪推前浪啊。”
　　“日斩，我觉得应该将他交给我来培养，我能更好的发掘出那个孩子的天赋的。”
　　当知晓了悟的战绩以后，团藏就有些心动了，直接对着三代火影开始要人。
　　“团藏，这件事情以后就不要再提了，无论是悟还是卡卡西，都不会交给你的，毕竟我们亏欠白牙太多了，不能够再让他的孩子再接触更多的黑暗了。”
　　“日斩，你还是太过仁慈了，不过，一村之主需要的可不是仁慈啊。”
　　看到三代火影坚决的态度，团藏也只能够放弃了，不过在离开之前，还是这般好意的对着三代火影提醒道。

第六十章宇智波止水的挑战
　　“旗木队长，我想要跟你进行一场对决。”
　　就在那场战斗结束了一个月之后，止水突然找到了悟，无论是语气还是表情都非常认真地说道。
　　“哦？为什么想要挑战我？”
　　悟的语气充满了好奇，内心也有些疑惑，他想不明白为什么止水会想要突然挑战他呢。
　　“我只是想要见识一下，旗木队长的实力到底有多强，一直都是在看着旗木队长出手，从来都没有跟你交手过，有些手痒。”
　　“是吗？那么正好我也想要试一试，宇智波的天才忍者，瞬身止水到底有着多少实力。”
　　对于止水的挑战，悟也来了兴趣。
　　两人找了一块无人之地，如果他们两个人的战斗要是被传出去的话，那肯定会引来很多人的围观的，这可不是两人想要看到的。
　　“你就率先出手吧，止水。”
　　“好。”
　　止水也没有推脱，双手快速结印，数个类似于类似于实体的影分身出现在了止水的周围。
　　“这就是你的瞬身术吗？还真的是奇妙啊。”
　　悟的六眼看到这几个分身都被一股特殊的查克拉给连接着，在需要的时候，任何一个分身都能够变成止水的实体，但是在不需要的事情，任何一个分身也都是虚幻的。
　　“小心了，旗木队长。”
　　所有的‘分身’全部都向着悟冲了过去，全部都拔出了刀对着悟发动了攻击，在攻击的时候，仿佛每一个‘分身’都是实体一般。
　　但是悟也就是站在那里一动不动的被止水打。
　　所有的刀在快要接触到悟的时候，全部都停了下来。
　　“这就是旗木队长的血继限界吗？还真的是让人感觉到棘手啊。”
　　止水迅速向后退去，然后双手再次快速结印。
　　“火遁·豪龙火之术。”
　　三条巨大的火龙从止水的嘴里出现，直接向着悟飞了过去。
　　“术式反转，‘赫’。”
　　悟伸出了一根手指，一个红球出现，那快要将悟给吞噬的三条火龙瞬间就被吹散了，止水也用写轮眼观察着这一切。
　　“是斥力吗？”
　　止水有些不确定的说道。
　　“嗯，你可以这么理解。”
　　虽然用无下限术式也能够抵挡，但是悟觉得这样这场战斗可能会更有意思一些。
　　“不仅有着能够施展斥力的忍术，还有着类似于绝对防御的血继限界，这就说明忍体术全部都对旗木队长不管用处了，既然如此的话，那就只剩下幻术了。”
　　随后，止水眼神写轮眼里面的三个勾玉开始发生旋转，顿时，悟就感觉到周围的环境发生了改变，幻术不仅仅是作用于视觉，而是直接欺骗大脑，影响无感的。
　　“这就是幻术吗？”
　　他发现自己身处的环境没有什么变化，但是止水却突然消失了，仿佛从来就没有存在过一般，刚才止水使用忍术的痕迹也都被消除了。
　　这是悟第一次体验幻术，毕竟幻术可以说是最难的一种类型了，强大的幻术忍者可以说是少之又少。
　　“但是在我这双眼睛面前可以说是漏洞百出啊。”
　　虽然幻术欺骗了悟的视觉，但是他却可以看清楚这片幻术世界的查克拉流动，直接让自己体内的查克拉产生一阵混乱的流，很容易就将这个幻术给解开了。
　　下一个瞬间，眼前的环境仿佛是像玻璃碎掉一样的，碎开了。
　　从悟中幻术到解开幻术，连一秒钟的时间都不到，但是等悟的视线恢复正常的时候，止水直接到达了他的面前，伸刀刺向了悟。
　　不过下一秒钟，止水的身体就被瞬间给弹开了。
　　这就是咒术‘停止之力’的效果，会自动对靠近的对象咒力强弱、质量、速度等进行判断而甄别出危险程度，根据甄别结果会呈现出停止还是弹开。
　　刚才那一刀就甄别出了十分危险的程度，所以根本就不需要悟主动控制，‘停止之力’瞬间就将对方给弹飞了出去。
　　“就算是在无意识的情况下也不行吗？”
　　瞬间，止水就感觉到了一种无力感，他发现自己无论做什么，竟然连悟的衣角都摸不到。
　　“好了，这场战斗就到此为止吧，你是无法击败我的。”
　　“我输了。”
　　止水有些失落的说道，并且内心感受到了一股深深地挫败感，毕竟悟的年龄要比他还要小。
　　自小就被称为宇智波一族的天才，难免会有点骄傲，可是这一场战斗，却将他所有的骄傲全部都给彻底的粉碎了，自己的实力在对方的面前，竟然那么的不堪一击，他发现，对方甚至连身体都没有移动过。
　　“不要气馁嘛，毕竟我跟你们可是不一样的。”
　　悟拍了拍止水的肩膀，下一秒钟，身体就直接消失在了原地，有一些事情得需要本人自己想通才行。
　　不过这场战斗，也让悟发现了一件事情，那就是他的六眼没有办法免疫幻术，虽然他能够看破幻术，但是却没有办法免疫幻术。
　　要知道，有的幻术即使知道了自己身中幻术也没有办法解开的，比如说月读，别天神以及无限月读，如果真的中了这几种强力的幻术，悟也不确定他是否能够解开。
　　“如果领悟领域的话，说不定就能够将这种级别的幻术给强行破开。”
　　突然，悟想到了这种可能性，但是他也不确信领域是否真的能够破开无限月读这种级别的幻术。
　　但是现在对于领域悟还不是很着急，因为现在根本就没有值得他用领域才能够击败的对手。
　　‘停止之力’悟已经掌握了大概五成了，下一步，需要掌握的就是虚式“茈”了。
　　这一招的难度可以说是非常的大的，要将‘苍’和‘赫’完美的融合起来，必须得让两者的威力相同才行，而‘赫’的威力至少都是‘苍’的两倍。
　　这就说明，想要掌握这一招，控制力是十分的重要的。
　　当然，这对于拥有六眼的他真的不是什么问题，只需要多花费一些时间，熟练一下就好。
　　现在悟才突然发现，咒术世界中的五条悟到底有多么的无敌，现在他还有没有将五条悟的技能给全部掌握了，他就已经感觉整个忍界已经没有人能够拦住他了。
　　除了强大的幻术之外，他只需要提防一下封印术就好了，毕竟一些强大的封印术，比如说尸鬼封印说不定还真的能够将他给封印住呢。

第六十一章三战结束
　　“好消息，三代雷影战死了。”
　　就在这一天，三代雷影战死的消息突然传遍了整个忍界。
　　“看来这场战争马上就要结束了。”
　　当悟听到这个消息的时候，就已经猜测到第三次忍界大战马上就要结束了。
　　三代雷影为了给云忍争取后退的时间，直接一人应对一万名岩忍，虽然三代雷影战死了，但是岩忍必定也是损失惨重。
　　失去了三代雷影的云忍村肯定是不想这场战争继续下去了，岩忍的损失也不少，他们也不希望这场战争还在继续维持。
　　雾忍村也是同样的损失了忍刀七人众，现在那七把忍刀还在木叶村之中，雾忍还没有将他们给赎回。
　　到时候他们想要忍刀再次的赎回，肯定会向木叶付出巨大的代价的。
　　虽然砂忍在这一战没有损失什么，但是要知道，三战的导火索可就是三代风影的失踪。
　　要说这一次唯一没有太大损失的，也就只有木叶村了，虽然也死了不少的忍者，但是也都是一群中忍和下忍，上忍死亡的都在少数，影级的更是一个都没有。
　　并且木叶还有着不少的忍者在这场战斗中彻底扬名，比如旗木悟的白色恶魔的称号，波风水门的黄色闪光的称号。
　　可以说，这一次战争，受益最大的完全是木叶，无论是名还是利。
　　光是雾忍村想要赎回七把忍刀的赔偿就已经足以将木叶这次战争的损失给完全弥补回来了，好不容易有一个狮子大张口的机会，嘴不张大点才怪呢。
　　此时，各处边境之间的战斗摩擦已经开始逐渐的小了起来，估计还能够爆发出一场大的战役已经是极限了。
　　不过至少现在在悟所坐镇的雾忍村边界是不会爆发出太过猛烈地战争了，本来雾忍村也没有派大部队参战，只是想要在这场战斗中分一杯羹，只是没想到竟然连忍刀七人众都搭在里面了。
　　如果雾忍村缺少了忍刀七人众，雾忍村的整体战力绝对会下降好几个层次。
　　此时，时间又过去了几个月的时间，如今的悟已经有着十二岁了，这一天天空缓缓地飘起了雪花，悟他们等人所在的部队突然收到了回村的命令。
　　在这一瞬间，所有的人全部都爆发出了欢呼声，因为他们知道，战争已经结束了，他们终于不用在前线担惊受怕了。
　　刚刚回到村子，他们就发现了村子里面的村民们全部都自发的组织起来，在村门口夹道欢迎了，当悟他们走进村子里面的一瞬间，村民们就爆发出了一阵剧烈的欢呼声。
　　在人群中，悟也看到了自己的父亲，看起来他跟旁边的一乐大叔相处的还是十分的融洽。
　　旗木朔茂看向悟的眼神里面，充满了温情，也充满了一丝的欣慰。
　　他现在感觉到，自己的大儿子已经彻底的长大了。
　　“做的好，悟。”
　　旗木朔茂轻轻地动了动嘴唇，悟也读懂了朔茂想要表达的意思。
　　回应他的是悟那一副自信的笑容。
　　“你们先回去吧，我去跟火影大人汇报一下情况。”
　　悟对着身后的忍者说道。
　　“是，旗木队长，等哪天一定要请旗木队长吃一顿饭，庆祝一下我们能够活着回来。”
　　“好，那我等着你们。”
　　旗木悟没有推脱，他跟这些忍者相处了大概有着两年的时间，自然而然的也都相处出感情来了，他们之间可以是兄弟，也可以是战友，亦可以是朋友。
　　虽然悟的年龄比他们都小，但是他们早就已经把悟当成了同龄人甚至是长辈看待了，因为悟可是他们的恩人啊。
　　“火影大人，我回来了。”
　　悟敲了敲火影办公室的门，直接走了进去说道。
　　“辛苦你了，你在前线的事情我都已经听说了，果然是虎父无犬子啊，朔茂要是在天有灵的话，一定会为你感到欣慰的。”
　　“多谢火影大人的夸赞。”
　　“我看到了，村民们都很欢迎你，希望你也要时刻谨记火之意志，不要让相信你的人失望。”
　　“是，火影大人。”
　　“等其他战场的人回来，在一起为你开表彰大会，到时候，你想要什么奖赏，尽管开口，只要我能够做到的，我一定会尽力满足你的。”
　　“多谢火影大人。”
　　随后，悟便跟三代火影讲述了一下这两年的一些细节，听得三代火影频频点头，听到遇袭的时候，三代火影也会紧张的握紧了拳头。
　　“如果没有什么事情的话，我就先走了。”
　　“好。”
　　就当悟准备离开的时候，三代火影又突然叫住了他。
　　“等等。”
　　“怎么了，火影大人？”
　　“你现在的实力达到什么程度了？”
　　三代火影直接问出了一个心里一直以来的疑惑，当他得知悟在艾的手中全身而退，并且击杀了五名忍刀七人众的时候，这个问题就已经一直的萦绕在他的心间了。
　　“至少面对火影大人你，我应该是不会落败的。”
　　悟自信的说道，即使他面对是三代火影，在有关于自己的实力问题面前，依旧是一副自信的模样。
　　他现在所拥有的实力，就是他应对一切问题的底气。
　　“看来白牙真的是后继有人了，以后村子交到你们这群年轻人的手里，我也就放心了。”
　　三代火影并没有觉得悟在说谎，因为当悟说出那句话的时候，三代火影的内心都感受到一股强大的压力，这股压力并不来自于对方身上的雄厚查克拉，因为对方的查克拉并没有他多，而是一种心理上的压力。
　　三代火影也知道，等这次战争的事情彻底结束以后，他也要从火影的位置上走下来了，因为不管怎么说，战争所造成的损失，他们这些领导者也总要为村子付出一些代价的。
　　而这个代价他卸任火影，选取第四代火影。
　　如今猿飞日斩的内心早就已经有了自己的想法了，就算真的不当火影了，他至少也要掌权一半才行。
　　所以他必须要找一个相对容易控制一点的人。
　　“火影大人这是说的哪里的话，村子里面也得需要你们这一辈的人才行啊，我感觉火影大人最好还能够在位十二年呢。”
　　“十二年，哈哈哈，那可真的是要了我的老命啊。”
　　虽然猿飞日斩这么说，但是听到别人这么恭维的话，他还是很乐意听的。

第六十二章卡卡西归来
　　从三代火影那里离开之后，悟并没有回家，而是直接去到了父亲的甜品店。
　　“好久不见了，父亲。”
　　坐在柜台前，悟开口说道，语气之中也是充满了怀念和想念。
　　“你现在已经成为了一个真正的男人了，悟。”
　　朔茂满脸肯定的说道。
　　“我要不要给你说一桩亲事啊，悟，我觉得一乐家的女儿就挺好的。”
　　突然，也不知道朔茂的脑回路是怎么转的，话题转变的这么快。
　　“还是别了，这种好事还是留给卡卡西吧，要是父亲不给他张罗的话，我估计卡卡西可能会孤独终老啊。”
　　“卡卡西吗？”
　　朔茂一只手摩擦着自己的下巴，抬起头，似乎是在沉思，以卡卡西那毒舌的性格确实是难以找到女朋友。
　　“嗯，你说的没错，等卡卡西回来就问问卡卡西吧，话说，我也有半年的时间没有见过卡卡西了，也不知道现在过得怎么样？”
　　毕竟卡卡西不像悟一样，需要坐镇一片战场，他执行的任务有的时候也是需要往返于村子与战场之间的，所以这两年，父子两人也是快速的见了几面。
　　“谁知道呢，说不定等卡卡西再回来，父亲能够见到一个不一样的卡卡西吧。”
　　“确实，战场可是一个很锻炼人的地方，每一个卡卡西回来，我都能够发现卡卡西不一样的变化，而且据说卡卡西自己研发了一个A级忍术，名叫千鸟，很厉害哦，不过我还没有见识过，在这一方面，卡卡西可是比你强啊。”
　　“哈哈，无所谓了，我又不在意这些事情，不过我说的不一样可能跟父亲想的不一样不同，希望父亲能够提前做好一下心理准备。”
　　悟知道，带土的事情肯定会发生的，斑之所以选择带土，也是一件预谋已久的事情，或者说，除了带土以外，其他的宇智波一族的人根本就无法完成他所交代的事情。
　　毕竟宇智波一族是充满‘爱’的一族，但是当这个‘爱’失去的时候，眼睛就会进化的越强。
　　而带土更是比其他宇智波一族更加充满‘爱’的人，也是最容易被刺激到的人，也是把柄最容易被抓住的一个人。
　　悟不是没有想到去拯救带土，但是他根本就不知道事件发生的具体时间，也没有办法长时间离开雾忍村的边境，所以就只能够任由事情的发生。
　　否则的话，谁愿意看到自己的弟弟眼睛上出现一道疤呢，虽然那道疤以后看起来很帅，并且充满魅力。
　　“你是不是知道一些什么事情？”
　　听到悟这么说，朔茂的脸色也是瞬间就变得凝重了起来。
　　“确实清楚一点，不过这件事情可能得靠卡卡西自己走出来吧。”
　　“悟，现在父亲不方便露面，你和卡卡西平常两个人一定要互相照应，”
　　“放心吧，父亲，我不会让人欺负卡卡西的，现在的我可是很强的，就算父亲你，现在都不一定是我的对手了。”
　　不得不说，将无下限术式这种技能发展成为被动是好啊，根本就不需要担心自身的安全了，就算他站在那里不动，让别人打，别人都连他的衣角都摸不到呢。
　　“是吗？你这么一说，我还真的是想要跟你练一练啊。”
　　朔茂眯起眼睛说道，似乎在仔细的打量悟一样，但是并没有发现悟有什么特殊之处，除了体格变大了点。
　　“那父亲肯定会后悔的。”
　　他已经能够想象到自己站在那里不动，任凭朔茂劈砍，最后怎么也砍不到，对方的脸上会露出一副什么样的表情。
　　“对了，我听说卡卡西把你的刀给弄坏了，你回来可不要打他啊。”
　　说完，悟就直接离开了。
　　“这孩子。”
　　朔茂嘴角笑了一下。
　　“打小报告的本事还是和以前一样。”
　　大概也就是过了十天的时间，除了必要的边境防守人员之外，所有的人也都陆陆续续的全部都回来了，自然，每一次村民们都是夹道欢迎。
　　而朔茂自然也注意到了卡卡西那异常的状态。
　　浑身上下都散发出一种死气沉沉的气息，身上仿佛没有任何的拼劲了。
　　“卡卡西，你，到底发生了什么？”
　　朔茂的内心有些沉重，他想不明白，到底是发生了什么事情，才会让卡卡西这般绝望。
　　卡卡西自然也注意到了有人一直在盯着他，顺着感觉得方向看去，看到了父亲那关切的眼神。
　　见此，卡卡西的眼神中出现了一抹激动，不过这丝激动地情绪很快就消失了。
　　朔茂也突然想起悟前几天跟他说这一次卡卡西的变化跟以前不同是怎么一回事了，这根本就不是不同啊，除了相貌看起来一样外，给人的感觉完全就是两个人。
　　而且卡卡西的左眼也被护额给盖住了，应该是眼睛受伤了。
　　回到家中的卡卡西还没有坐下，就直接被悟给拽到了朔茂的面前，因为他知道，朔茂现在一定很担心卡卡西。
　　“到底发生什么事情了，卡卡西？”
　　在甜品店的密室之中，朔茂一脸严肃的问道，但是语气之中却能够听到对卡卡西浓浓的担忧。
　　“带土死了，琳也死了。”
　　边说，卡卡西的眼睛边流出了泪水。
　　听到这话，朔茂沉默了，他经历过队友的死亡，所以他知道这种感觉十分的难受，十分的痛苦。
　　“而且琳还是死在了我的手中，是我亲手把琳给杀死了。”
　　卡卡西看着自己的双手，仿佛自己的手上还流着琳的鲜血一般。
　　“哥哥，父亲，我该怎么办？带土亲手将琳托付给我的，但是我却亲手杀了他。”
　　此时的卡卡西显得特别的无助，朔茂看到这一幕，也是十分的心疼。
　　就连悟看到卡卡西这样的状态，心情也十分的不好了。
　　感觉嘴里面的甜品都有些索然无味了。
　　“卡卡西，你要振作起来，村子里面的其他人也需要你，不能一直沉迷下去，你可是我的儿子啊。”
　　听到这话，悟面罩下的眼睛直接白了朔茂一眼，一个已经自杀过的人，有资格说这话吗？
　　“卡卡西，虽然琳死了，但是带土还没有死。”
　　这时，悟开口说道。
　　“什么？”
　　听到这话，卡卡西震惊的抬起了头，目光不可置信的看着悟。
　　“那他在哪？”
　　悟摇了摇头。
　　“不过此时的带土内心对你是充满了仇恨与愤怒，他亲眼看到了你杀死了琳，你知道的，琳对带土来说到底有多么重要。
　　但是带土已经误入歧途了，所以卡卡西，你需要振作起来，将他给拉回正轨才行。”

第六十三章热血笨蛋
　　卡卡西相信了悟的话，因为他知道，悟的眼睛总能够看到一些未来的场景，所以他相信悟所说的话是真的，就算带土误入歧途了又如何，只要还活着，那就够了。
　　“不过，卡卡西，现在你已经成为上忍了，有什么自己的安排吗？”
　　对于卡卡西的未来，朔茂还是很关心的，当承认上忍，就可以直接的离开小队了。
　　“不知道，不过很有可能会进入暗部吧？”
　　卡卡西现在也没有什么具体的安排，只要听从波风水门的安排就好了。
　　“嗯，进入暗部的话也好，想必过不了多久，水门就会接任第四代火影吧，到时候，你加入暗部也好有一个靠山了，并且以你的实力，应该很容易就坐上一个小队的队长。
　　那你呢，悟？”
　　“我吗？没有任务的时候就在村子里面吃吃喝喝的混混日子就可以了。”
　　听到悟的回答，朔茂和卡卡西同时露出了一副死鱼眼，他们没有想到，战争结束后，悟竟然会这么的咸鱼。
　　“你这个孩子，我收回刚才的话，你真的是一点都没有长大，一点变化都没有啊。”
　　“哈哈哈，当一条咸鱼难道不好吗？”
　　悟笑了笑。
　　“不过卡卡西，你左眼的问题需要解决一下啊。”
　　听到悟这么说，朔茂才想起来卡卡西左眼的情况。
　　“你的左眼？”
　　“在一场战斗之中被对方划破了眼睛，这只左眼是带土送给我晋升上忍的礼物，不过既然带土没有死，那么以后我也是要还给他的。”
　　说罢，卡卡西就将护额给掀了起来，露出了那一只三勾玉写轮眼。
　　“写轮眼竟然出现在一个外族人身上，估计宇智波一族的人是不会善罢甘休的。”
　　朔茂沉思着说道。
　　“不过这可不是最严重的问题啊，父亲，要知道卡卡西可是没有宇智波的血脉，写轮眼在他的身上根本就是一个累赘，他没有关闭写轮眼的能力，会不断的消耗着卡卡西的查克拉。”
　　对于写轮眼如何处置，悟也没有一个头绪，要是将眼睛给挖出来的话，卡卡西是绝对不会愿意的。
　　“如果施展封印术的话，应该可以将写轮眼暂时给封印住，但是可惜的是，为父并不是很精通封印术，不过你可以去找玖辛奈试一试，她应该会有着关于此类的封印术吧，而且你是波风水门的弟子，她应该能帮助你的。”
　　“嗯，那等战争的一切彻底结束以后，我会去找玖辛奈阿姨看一看，有没有什么办法。”
　　“行了，卡卡西，不要想太多了，带土还没死，你一定要快点的振作起来。”
　　朔茂直接双手按住了卡卡西的肩膀，似乎在将自己的力量传递给卡卡西，为他加油打气。
　　“我会的。”
　　此时的卡卡西可没有原著之中那么阴沉，悲观了，毕竟现在他还有着哥哥，还有着父亲，也知道了带土没有死。
　　至少他现在的内心也有了一个明确的目标，那就是将带土给带回木叶。
　　“那你们就先离开吧，长时间在这里，会让村子里面的人起疑心的。
　　不过卡卡西，你可要经常来了，竟然将刀给弄断了，看来你刀法还修炼的不到家啊。”
　　听到这话，卡卡西不可思议的看了悟一眼，那眼神之中表达的意思似乎是你告的密？
　　“没错，是我说的。”
　　悟笑着说道，大方的承认了。
　　“你还真的是我的好哥哥啊。”
　　卡卡西咬牙切齿的说道。
　　“那当然了，为了让卡卡西你的实力再上一层楼，我可是煞费苦心啊。”
　　悟直接一把就将卡卡西的脖子给搂住了，颇为不要脸的说道。
　　“呵呵，已经有两年多的时间没有见到哥哥了，不知道哥哥的实力怎么样了，要不要跟我比上一场啊。”
　　虽然卡卡西也知道，自己不见得能够赢下眼前的这个变态，但是就这么轻易地放过他，自己实在是不甘心。
　　“好啊，那我倒要看看到底是写轮眼给你的自信，还是千鸟给你的自信，让你有了挑战我的勇气，放心吧，这一次我不会使用我那些招数的，我会只用体术就击败你。”
　　“那你可不要反悔了啊。”
　　卡卡西面罩下的嘴脸出现了一抹阴沉的笑容。
　　“这两个小子。”
　　看着两人勾肩搭背，却又火药十足的走了出去，朔茂的脸上露出了一副无奈的笑容，但是同时又感觉到这里的气氛很温馨。
　　从小到大，他就没有好好地陪在这兄弟俩的身边，现在觉得，不当忍者，似乎是一个非常好的决定啊。
　　“呦，卡卡西，跟我一决胜负吧。”
　　当两人走出甜品店的时候，一道充满热血的声音突然传到了两个人的耳中，周围的视线也全部都被这道声音给吸引了过来。
　　听到这道熟悉的声音，卡卡西直接痛苦的将脸给捂住了，他自然知道，说出这话的人是谁，但是他没有想到，这么长时间了，对方竟然一点都没有变啊。
　　下一秒钟，对方直接跳跃，就直接跳到了卡卡西的面前。
　　“跟我一决胜负吧，卡卡西。”
　　对方伸出了一根大拇指，同时露出了那白到反光的两排牙齿。
　　“没兴趣。”
　　卡卡西无语的说道，来人除了凯以外还能有谁，除了凯，木叶找不出第二个想要挑战卡卡西的人了。
　　现在卡卡西也是真的搞不明白，凯到底是从哪里来的那么大的精力，明明战争才刚刚结束没有几天，竟然还想着跟别人战斗，理解不了，理解不了啊。
　　“卡卡西，这可不行哦，你要充满热血，就像我一样。”
　　说完，就直接在卡卡西的面前做起了俯卧撑，仿佛是在说自己的精力有多么的充沛一样。
　　“无聊。”
　　卡卡西直接从凯的身边绕过。
　　“既然如此的话，那就不要怪我不讲武德了。”
　　重新站起身的凯，直接一拳就打向了卡卡西的后脑勺，不过卡卡西的反应也是非常的灵敏，直接一歪头，两只手直接就将凯的手臂给握住，然后来了一个过肩摔。
　　“你败了。”
　　卡卡西也顺势将腿卡在了对方的脖子之上。
　　“可恶，竟然又让卡卡西多赢了一场，为了快点追上卡卡西，得先绕村子跑上五十圈才行，悟大哥，下次再见。”
　　说完，凯就直接双腿一冒烟的跑走了。
　　“真是一个热血笨蛋。”

第六十四章再次对战卡卡西
　　卡卡西和悟两人来到了旗木家的训练场，悟双手插兜，毫无警惕的站在一旁，卡卡西则是目光凝重的看着悟，写轮眼也被他显露了出来。
　　“来吧，让我看看你，这两年到底长了多大的本事。”
　　听到悟的话，卡卡西率先发动了攻击，直接甩出了几枚烟雾弹，瞬间，整片训练场全部都笼罩进了浓浓的烟雾之中。
　　“你应该知道，卡卡西，这种障眼法对我来说一点用处都没有。”
　　悟微微挪动了一下身形，就躲避了卡卡西的偷袭。
　　随后，悟便看到，又有着两道攻击同时袭来。
　　“与影分身的配合吗？不得不说，战术是很出色，但是对于我来说，一点效果都没有。”
　　悟的两只手直接握住了卡卡西要偷袭的两条手臂，然后互相一拍，两个卡卡西同时都变成一阵烟雾消失了。
　　“土遁，心中斩首之术。”
　　这时，卡卡西的声音突然从悟的脚下传来，不过却被悟直接一跳就被躲开了。
　　“我说过了，卡卡西，这种招数对于我来说一点效果都没有，你的一举一动，全部都在我的视线之中。”
　　“还真的是一个麻烦的眼睛啊。”
　　虽然很棘手，但是卡卡西依旧不愿意放弃，如果现在放弃的话，就算是卡卡西自己都会看不起自己的。
　　毕竟现在的悟还没有使用出全力啊。
　　“你现在的眼睛可是没有资格说我啊，卡卡西。”
　　“既然如此的话，那就只能够使用那一招搏一搏了，虽然那一招不适合对亲人使用，但是除此之外，已经想不出任何能够击败他的办法了。”
　　想到这里，卡卡西的双手快速结印，一团雷电直接在卡卡西的右手上出现，并且伴随着刺耳的鸟鸣声，仿佛是有数千只鸟在齐鸣一样。
　　“这就是千鸟吗？还真的是一个华丽的忍术啊。”
　　“小心了，实在不行的话，你使用你的那个能力也不丢脸。”
　　“呵，我这是被小瞧了吗？来吧，卡卡西，希望你不要让我失望啊。”
　　“啧，那就不要怪我没有提醒你了。”
　　说罢，卡卡西的身形快速的向着悟冲了过去，千鸟被动的加快了卡卡西的移动速度，所以才需要拥有着高动态视力的写轮眼的配合。
　　凡是卡卡西所经过的地方，地面上都出现了一条沟壑。
　　在距离悟很近的时候，卡卡西直接跳到了半空中，千鸟直接对着悟的身体刺了过去。
　　“应对这一招，只要速度比你还快，那就可以轻松破解了。”
　　悟立马一侧身，然后伸出手抓住了卡卡西的手臂，手掌上千鸟闪烁，但是右臂已经被悟握在了手里。
　　“什么？”
　　卡卡西不可置信的看着这一幕，眼神也是充满震惊的看着悟。
　　他没有想到，自己的绝招竟然被对方轻轻松松的就化解。
　　悟的手掌一用力，手臂上传来的疼痛，瞬间就让卡卡西的千鸟消散了。
　　“你已经无计可施了吧，卡卡西。”
　　“这可不见得。”
　　只见卡卡西的身上顿时冒出了雷电，整个人也变成了一股雷电消失了。
　　“雷遁影分身？”
　　感受到身体上传来那种强烈的酥麻感，悟瞬间就明白这是怎么一回事。
　　“你大意了，哥哥。”
　　卡卡西直接从地面之下跳了出来，一把苦无抵在了悟的脖子上。
　　“你输了。”
　　听到卡卡西的话，悟的脸上露出了一副欣慰的笑容。
　　“哈哈哈，不愧是我的弟弟啊，要是一般人，甚至是一些普通的上忍都会败在你这一招之下，但是可惜的是，你遇到的是我，在我这双眼睛面前，你的任何动作都逃不过的。”
　　在悟说完这句话之后，卡卡西眼中的悟就直接化成了一阵烟雾消失了，随后，又一个悟在卡卡西的身后出现。
　　“所以，想要赢过我，你还差两万呢。”
　　悟伸出了两根手指，从卡卡西的脑后绕到了卡卡西的眼前，晃了晃。
　　“切，你是什么时候使用的影分身？”
　　卡卡西问出了内心的疑惑，自己的写轮眼也在一直注意悟的动作，但是却完全没有发现悟什么时候使用的影分身。
　　“从一开始，而且卡卡西，你应该当忍术熟练到极致的话，是可以做到单手结印甚至是无印的吧，像影分身这种忍术，我早就已经做到无印的程度了。”
　　一般使用忍术都会用脑袋思考刻意的会去使用，这样的话就需要结印，但是如果把忍术当成生活着喝水吃饭的习惯，把忍术当成每天都必做的事情，那么把一个忍术学习到无印的程度就很简单了。
　　一般结印比较少的忍术都能够很简单达到无印的情况。
　　“卡卡西，我感觉你最好把千鸟修炼到无印的程度才行，以你的天赋，想必这不是什么难事吧。”
　　“真是没有想到，我竟然已经被你落下这么多了。”
　　“哥哥要比弟弟强，那不是很正常的事情吗，毕竟我可比你早出生几分钟啊。”
　　“如果早出生的是我，那你的血继限界是不是也是我的了。”
　　“那你是在想屁吃。
　　行了，不要想太多了，尽快的变强吧，以你现在的实力，还完全达不到让我放心的程度。”
　　“说的好像自己已经很强一样。”
　　“你想见识一下我的全力吗？”
　　打算离开的卡卡西，听到悟的这句话，瞬间就来了兴趣。
　　“既然如此的话，那就让你见识一下吧。”
　　说罢，悟直接拽着卡卡西，瞬间移动来到了村外，并且是距离村子相当远的一处位置。
　　“在村子里的话可能动静会太大了，所以为了避免一些麻烦，还是在村外为你展示一下吧。”
　　还没等卡卡西从村子里面移动到村子外面的震惊中回过神来，他就看到悟伸出了一根手指，一枚红色的光球出现在了悟的手指之上。
　　“反转术式，‘赫’。”
　　恐怖的冲击力瞬间爆发，卡卡西用写轮眼勉强的观察着这一切，但是却什么有用的东西都没有观察到。
　　等卡卡西回过神来的时候，在他们两人的面前的一切全部都消失了，仿佛是发生了一场剧烈的爆炸一般。
　　“所以啊，卡卡西，想要超越我，你还任重而道远呢。”
　　悟看到有几个暗部正在向着这个方向快速的赶来，连忙就带着卡卡西回到了村子里面，毕竟被发现私自出村，也是要受到惩罚的。

第六十五章大蛇丸与团藏的交易
　　没过多久就有四名暗部忍者出现在了卡卡西和悟刚才所站在的地方，看着眼前出现的一条深深的沟壑，四人全部都陷入了震惊之中。
　　“这是什么忍术？”
　　“能给地面造成这么大破坏的，难道是土遁吗？”
　　“不管怎么说，这件事情都要先跟火影大人汇报一下才行。”
　　毕竟刚才悟所制造出来的动静太大了，被发现那也是很正常的事情。
　　“村外出现了不明忍术的痕迹吗？加强对村子外的巡逻，虽然战争已经结束了，但是绝对不能够掉以轻心。”
　　三代火影严肃的说道。
　　“是，火影大人。”
　　虽然大的战争已经结束了，但是小规模的摩擦已经是在不间断的发生着，时不时就会有不同村子的小队发生战斗。
　　就这样，这种磕磕绊绊的战斗一直持续了一年多的时间，一直到现在，各个村子还在为自己村子能够得到的赔偿据理力争。
　　但是无可厚非的是，木叶是第三次忍界大战的最终获利者。
　　率先挑起战争的云忍村绝对会率先赔偿各个村子的损失的，其次就是雾忍村，为了赎回那七把忍刀，几乎都快让木叶把家底给掏没一半了。
　　这一年，旗木悟十三岁，卡卡西十三岁，第三次忍界大战在这一年已经彻底的结束了。
　　“日斩，该到你退位的时候了。”
　　就在这一天，三代火影以及木叶村的长老坐在一个会议室之中，商量着三代火影退位的事宜了。
　　“我们村子也必须为这场战斗所产生的损失给村里人一个交代。”
　　转寝小春开口说道。
　　“我知道。”
　　三代火影叭叭的抽了两口烟，表情之中略显有些惆怅，毕竟在火影的位置上待了这么多年了，终归还是有些不舍的。
　　“下一任继承人你想好是谁了吗？”
　　水户门炎也开口问道，听到这句话，在一旁闭着眼睛的团藏立马就将眼睛给睁开了，眼神直勾勾的盯着猿飞日斩。
　　“我已经做好决定了，第四代火影就决定是波风水门吧，无论是他的实力以及才能，战略，完全有担任第四代火影的资格。”
　　猿飞日斩好像没有注意到团藏的目光一样，自顾自的开口说道。
　　听到这话，团藏的眼睛瞬间就瞪大了，虽然他早就已经知道事情的结果会是这样，但是当日斩亲口宣布出来的时候，内心还是非常的不甘的。
　　“嗯，水门确实是有这个资格，并且在普通的民众之中，声望也很足。”
　　水户门炎认同的点了点头。
　　“那既然早就已经做好决定了，就让水门尽快的接任火影的位置吧，以给民众一个交代。”
　　“嗯。”
　　日斩点了点头。
　　随后，水门将要成为第四代火影的消息立马就在村子里面扩散了，每个人的脸上都露出了一副笑容，因为对于这个黄色闪光，村子里面的人都是非常的认同的。
　　“第四代火影，波风水门吗？”
　　在一处实验基地之中，大蛇丸听到这个消息的时候，眼神之中出现了一丝阴霾。
　　虽然他早就知道火影的位置可能已经与他无缘了，但是他曾经毕竟也是四代火影的候选人之一啊。
　　如今竟然毫无理由的落选了，确实是让他的内心非常的不爽。
　　不过现在的他也确实对火影的位置没有什么好留念的，毕竟他现在有更重要的事情要去做。
　　想到在第二次忍界大战，第三次忍界大战不断在自己面前死亡的战友们，就让大蛇丸感觉，人的生命真的好脆弱，仿佛稍微一碰，就会破碎。
　　但是这并不是大蛇丸想要的，他想要得到永恒的生命。
　　“大蛇丸。”
　　就在这时，一道声音突然在大蛇丸的背后响起，听到这个熟悉的声音，大蛇丸就已经知道是谁了。
　　“团藏，你来找我有什么事情？”
　　大蛇丸眯起眼睛说道，如今第四代火影的人选已经确立，他们两个全部都是落败者。
　　“身为日斩的弟子，他选的继承人竟然不是你，还真的是可笑啊。”
　　听到团藏这么说，大蛇丸的脸色立马就阴沉了下来。
　　“你还有什么事情吗？没有的话就可以离开了，我这里并不是很欢迎你。”
　　大蛇丸的话音落下，就有几个小蛇将团藏给团团围住了，吐着蛇信子，似乎是在威胁对方一般。
　　不过团藏对于这几条小蛇看都没看。
　　“大蛇丸，你知道日斩为什么会选择波风水门吗？”
　　“哼，有能力，有实力，又有人心，继任第四代火影的位置不是很正常的事情吗？”
　　团藏和大蛇丸也都有着实力和能力，但是唯独在人心这一方面，是他们所欠缺的。
　　“我想你应该不会想不明白吧，日斩只不过对火影的权利还有所留念罢了，选择波风水门也只不过是一个好控制的傀儡罢了。”
　　“你把水门想的太简单了，团藏，你不会真的以为，当水门继任火影的时候，我的老师还有着插手的余地吧，他的权利慢慢的全部都会被水门给架空的，竞选火影的人，没有一个人是没有野心的，无论是你还是我，都有着自己想要达成的目的罢了。
　　而想要达成这个目的就必然不会让外人插手，水门自然也是一样。
　　不过我们在这里说什么也都没用了，事实已经决定了，结果也不容更改了。
　　说吧，你找我到底有什么事情吧，无事不登三宝殿。”
　　“我知道你现在在做些什么，最近村子里面的失踪儿童全部都跟你有关吧？”
　　听到团藏这么说，一股杀气直接从大蛇丸的体内爆发出来。
　　“不必这样，虽然你的实力不错，但是你是杀不死我的。”
　　“说出你的条件吧？”
　　大蛇丸直接开口说道，团藏既然没有把他的事情给抖露出去，那么必然有事情求他。
　　“我需要你研究一下初代火影的血继限界，我想要得到木遁。”
　　说到最后两个字的时候，团藏的瞳孔中突然闪过了一丝狂热的情绪。
　　“木遁？确实是一个有意思的题材。”
　　大蛇丸的瞳孔中也出现了感兴趣的神采。
　　“但是想要研究木遁就必须先得到初代火影的遗体，那个东西，我可没有办法弄到。”
　　“放心吧，这些交给我就行，我只需要一个结果。”
　　“好，那一言为定。”
　　就这样，大蛇丸和团藏之间达成了一系列的秘密协议或者说是交易。

第六十六章第四代火影
　　为了庆祝水门继任第四代火影，几个亲朋好友决定在水门举行一个大的派对，有水门的老师自来也，也有水门的弟子，卡卡西，而悟也被卡卡西给拉来了，据说有玖辛奈亲手做的甜品，悟也想要尝一尝玖辛奈的手艺怎么样。
　　“恭喜你了，水门，当火影一直以来是你的梦想，如今你终于实现自己的梦想了。”
　　自来也脸色微红，举起酒杯说道。
　　“谢谢自来也老师，如果不是自来也老师的教诲，我也不可能当上火影。”
　　水门一脸谦逊的说道。
　　“没想到，我有一天竟然也能够教出一位火影来，哈哈哈。”
　　说着说着，自来也的脸上就露出了一副猥琐的笑容。
　　“恭喜你，水门老师。”
　　这是卡卡西说出来的话。
　　“嗯，谢谢卡卡西的祝福。”
　　“嘛~真的是，菜还没上齐呢，竟然就喝多了。”
　　这时，玖辛奈从厨房里面走了出来，看着脸色微红的几人，一脸幽怨的说道。
　　“不不不，我可还没有喝多哦。”
　　悟举起手来说道，脸上的表情仿佛在说我乖吧。
　　“还是小悟好，这是我第一次做甜品，也不知道符不符合你的口味，你尝尝。”
　　随后玖辛奈手里端出了一个烤盘，上面有着几坨漆黑的东西，还散发着一股黑烟。
　　“嗯，第一次做有点焦了，应该还可以吧，小悟，你快尝尝。”
　　看着越来越近的甜品，悟的身体连带着屁股底下坐着的凳子都开始不自觉地向后退去。
　　“不，不，不用了，我突然想起来家里面的火忘记关了，我先回去了。”
　　说完，悟瞬间就使用瞬移就离开了水门家。
　　“真的是，有那么可怕吗？”
　　看着眼前的甜品，玖辛奈的语气有些沮丧。
　　“我尝尝，我想一定会很好吃的。”
　　迷迷糊糊的水门拿起一块黑乎乎的东西放进了嘴里，脸上的表情没有着任何的变化，直到咽进肚子里，脸上依旧在笑着。
　　“嗯，不愧是玖辛奈，做的很好吃，不过下次不要再做了。”
　　“那么好吃吗？”
　　看着黑乎乎的东西，自来也有些不信邪的说道。
　　“那我也尝尝。”
　　说完，自来也就直接拿起一个，扔进了嘴里。
　　不过下一秒钟，自来也的脸色就开始发黑，两只手狠狠地捏住自己的嗓子，看着眼前依旧眯着眼睛的水门，直接对他竖起了一根大拇指之后，就倒了下去。
　　随后，水门也都倒了下去。
　　“这两位是喝多了吗？真的是，酒量这么差，就不要再喝了啊，卡卡西，麻烦你将自来也老师给扶进去吧，水门交给我就可以了。”
　　“是，师母。”
　　回到家中的悟心里有些后怕，他现在严重怀疑自己吃了那坨黑乎乎的东西之后，自己还能不能见到明天的太阳。
　　“卡卡西不回来，看来只能够自己解决晚饭了。”
　　又过了一个月的时间，火之国的任命终于下来了，火之国的大名已经认可了波风水门具备领导木叶村的能力，同意其接任第四代火影。
　　而今天就是水门接任的日子。
　　木叶村的所有村民们全部都聚集在街道上，迎接那伟大而又神圣的一刻，无论是手头有事还是手头没事的人全部都聚了过来。
　　各个家族的族长也都是聚在了一起，木叶的长老也都是全部都出现，大蛇丸，纲手，自来也也全部都在现场。
　　在火影的大楼上，波风水门站在猿飞日斩的身后。
　　“水门，从今天开始，火影的重任就交到你的身上了，希望你能够将火之意志给传承下去，不要辜负村民对你的希望。”
　　猿飞日斩将火影帽戴在了波风水门的头上。
　　“我肯定不会让村子里面的失望的。”
　　看着下面所有人脸上那充满希望的表情，水门知道，这就是自己以后需要守护的东西。
　　“从今天开始，我波风水门继任第四代火影，我向大家保证，绝对不会让大家失望的。”
　　“喔噢~”
　　一阵阵呐喊声从村民们的口中传了出来，他们在欢呼，欢呼四代火影真的是他们心目中的人选。
　　“水门继位的话，那么应该会调节一下村民跟我们族人之间的关系吧。”
　　看着继位的波风水门，宇智波一族的族长，宇智波富岳内心也稍微安定了一些。
　　毕竟他跟水门的关系还算是不错，他的妻子与水门妻子之间的关系也非常的要好，如果要是其他人继任第四代火影的话，很有可能会继续打压他们宇智波一族的。
　　“看来水门也真的是民心所向的人选啊。”
　　奈良鹿久感受到这些村民的热情开口说道。
　　“是啊，毕竟小太阳这个称呼可不是白叫的。”
　　山中亥一开口说道。
　　在其他忍村面前，波风水门是令人闻风丧胆的黄色闪光，而在木叶村村民的面前，波风水门则是给人带来温暖的小太阳。
　　“除了水门，我想不出还有谁适合接任火影的位置。”
　　秋道丁座一边吃着手中的零食，嘴里一边含糊不清的开口说道。
　　他曾经跟水门一起执行过数次任务，他的内心早就已经被水门的性格魅力给折服了。
　　跟秋道丁座有着同样想法的忍者不少，并且也有着不少的支持者是见识到了波风水门在第三次忍界大战中展现出来的实力，也有被水门救下来的忍者。
　　“恭喜你了，水门。”
　　玖辛奈在下面，目光也是充满崇拜的看着水门。
　　她曾经的梦想也是成为火影，虽然现在失败了，但是她也是成为了火影的女人，也算是将梦想给完成一半了吧。
　　“水门还是很适合这个位置的，至少要比我适合。”
　　在悟身边的朔茂开口说道，他看着上面露出了一副自信笑容的水门，他曾经也是有机会站在那里的。
　　“不过现在的生活不也正是父亲梦寐以求的吗，至少我感觉父亲现在过得比以前快乐多了。”
　　“是啊，这种平凡而又普通的生活，是我在成为忍者之后，从来都不敢想象的一种生活。”
　　“我们忍者的生活是普通人梦寐以求的生活，但是普通人的生活又何尝不是一些忍者所向往的呢。”
　　“这句话倒是说的没错啊。”
　　现在忍界的各大忍村也全部都是知道黄色闪光继任了四代火影的位置。
　　不久之后，云忍村也传出来了一个消息，第四代雷影也成功继位了。
　　这几年的时间，总共有三大忍村影的位置发生了变化，砂忍村，木叶村，云忍村。

第六十七章再次举办中忍考试
　　新的火影继位就仿佛一切都重新开始一样，村子里面的一切都在往好的方向发展，在波风水门继位一个月以后，对方就让卡卡西加入了暗部，暗部的任务可以说是相当的繁忙了，悟基本上已经是看不到卡卡西的身影了，就算是平时见到，也只是打一个照面而已，甚至是连说话的时间都没有。
　　三忍之一的纲手和自来也也都先后的离开了村子。
　　“第三次忍界大战，我们木叶的忍者可谓是损失惨重，中坚战力可以说是有一半都丧失在了战争之中，所以我决定举办一场中忍考试，来补充一下我们木叶的中坚力量。”
　　在一场会议之中，水门表情严肃的提议道。
　　虽然平常的水门看起来是一副人畜无害的样子，但是当水门的表情认真起来之后，还是很有威慑力的。
　　“嗯，我们已经有好几年的时间没有举办中忍考试了，确实应该再来一场了。”
　　坐在水门旁边的三代火影猿飞日斩也赞同了水门的提议。
　　“不过，这次的考试我们是否要邀请其他的忍村一起参加吗？”
　　木叶的长老，水户门炎问出了问题。
　　“我觉得我们自己举办就好了，毕竟战争才刚刚平息一会，还有着很多不稳定的因素，将他们给引进来，可以说是引狼入室。”
　　木叶的另一名长老转寝小春开口说道。
　　“我倒是觉得我们应该联合各大忍村一起进行一场中忍考试，因为我们木叶也要适当的对其他忍村展露一下獠牙，否则的话，难免会有一些家伙觉得我们木叶是好欺负的。”
　　波风水门立马就提出了相反的意见。
　　“我也赞同。”
　　这时，在一旁没有说话的团藏也是赞同了水门的提议，虽然没有继承第四代火影，让他对水门有了很大的意见，但是能够展现村子的强大实力，震慑其他村子的事情，他还是很愿意做的。
　　“既然如此的话，那么这场中忍考试就跟各大忍村一起举办吧，考试的内容跟以前一样，不过考官我们得慎重挑选。
　　毕竟考官也代表着我们木叶的颜面。”
　　说道这个话题的时候，几人便开始讨论了起来，纷纷开始推荐自己心目中合适的人选。
　　“第一场考试的考官就交给奈良鹿久吧，我相信以他的能力完全是有资格担任第一场考核的考官的。”
　　波风水门立马就派出了自己的参谋，或者说是自己的亲信，作为辅佐自己的人，波风水门对于他自然是极其的信任。
　　“同意，奈良鹿久的话确实有着这个资格。”
　　三代火影点了点头开口说道，在他在位的期间，奈良鹿久就已经展现出了自己的才能，并且在第三次忍界大战之中也发挥出了巨大的作用。
　　有不少其他忍村的忍者都对奈良鹿久的智慧产生了一丝的阴影。
　　“那第二场考核的考官呢，这个必须得有足够的实力才能够担任，毕竟我们也需要尽可能的保护那些下忍的安全。”
　　虽然每次众人考试的第二场考核都会出现牺牲，但是他们需要做的就是将这个牺牲降到最低。
　　“第二场就交给日向日差吧，有着白眼的他，应该能够在第二场考核之中发挥出充分地作用，并且他的实力也不差，应该也是有资格担任的。”
　　众人想了一会之后，水户门炎开口说道。
　　“日向日差？日向日足的弟弟吗？他的话，也可以。”
　　三代火影点了点头。
　　“你觉得呢，水门？”
　　毕竟现在水门是第四代火影，像这种重大的决定，最终的决策权都在水门的手上。
　　“没问题。”
　　水门也点了点头，虽然他并没有跟日向日差有着过多的接触，但是既然是日向一族族长的双胞胎弟弟，想来实力也差不到哪里去。
　　“那接下来就是最为重要的第三场考核了，第三场考核的考官将直接关系到我们木叶村的颜面。”
　　转寝小春一脸凝重的说道，要是只有自己村子里面的忍者，那么三场考官随便应付一下就行，不过有着外村的忍者参加，就断然不可能随便的敷衍了事了。
　　“大蛇丸是一个不错的选择，以他在忍界的名号，震慑外村的忍者完全就是绰绰有余了。”
　　三代火影直接开口说道，虽然在选择第四代火影的时候，他没有选择自己的徒弟，但是有这种出名的好事他还是希望落在自己徒弟的头上的。
　　“不行，大蛇丸现在没有那个时间，他现在正在进行一项重要的试验，不能够被打扰，并且我想他自己应该也会拒绝的。”
　　三代火影的话音刚落，团藏就立马开口说道。
　　“那有谁还能够担任第三场考核的考官，要是自来也或者纲手他们其中一个人在村子里面就好了。”
　　“我有一个人选，不知道各位觉得旗木悟如何？”
　　这时，波风水门突然想起了自己弟子的那个哥哥，虽然在庆祝他接任火影的那天晚上他已经有些喝醉，意识有些模糊了，但是他要是没看错的话，当初悟从他家离开的时候，使用的应该是类似空间属性的忍术。
　　“白牙的儿子吗？不过他的年龄是不是有些太小了？能震慑住其他村子的人吗？”
　　转寝小春有些担忧的说道。
　　“虽然旗木悟的年龄不大，但是他的实力却很强大，而且在第三次忍界大战中还有着白色恶魔的称呼，无论是云忍村还是雾忍村，对着旗木悟都有着不少的阴影，所以我觉得他应该是有资格担任的。”
　　波风水门继续说道。
　　“我也觉得旗木悟没有什么问题。”
　　随后，三代火影也开口说道。
　　“既然是火影大人都已经决定的事情，那我们也无话可说了，不过只希望火影大人的眼光是正确的才好。”
　　会议结束了，四代火影也立马命人向各大忍村，小忍村发出了中忍考试的邀请。
　　“将旗木悟叫过来。”
　　坐在办公室中的水门突然开口说道。
　　“是。”
　　随后，一个白发戴着面具的男子出现在了水门的面前，然后又立马使用瞬身术离开了。
　　旗木家中。
　　“好不容易回来一趟，不进来坐一坐吗？”
　　在家躺尸的悟突然感受到了那一股熟悉的气息，并且他的六眼也已经看到了对方，头也不回的开口说道。
　　“我现在在执行任务，火影大人叫你。”

第六十八章闹事者，直接击杀
　　“找我？我应该没有犯什么事情吧？”
　　旗木悟的语气有些诧异的说道，自从战争结束以后，悟一直没有接取任何的任务，一直都在家里面休息。
　　“难不成是因为我没有执行任务，所以打算处罚我一下吗？”
　　“不知道，不过你不要让火影大人久等了。”
　　说罢，卡卡西就再次使用瞬身术离开了。
　　“切，当了暗部，胳膊肘都往外拐了啊。”
　　他本来还想从卡卡西的嘴里得到一些有用的消息呢，但是现在一看，是无望了。
　　“希望是一件好事，不是什么麻烦的事情吧。”
　　简单的收拾了一下，悟就前往了火影大楼。
　　“火影大人，你找我？”
　　“嗯，最近村子要举办中忍考试，第三场考核的考官村子里面决定由你担任。”
　　波风水门直奔主题，直接了当的开口说道。
　　听到这话，悟挑了挑眉头。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　见悟没有说话，波风水门直接问道。
　　“我担任这第三场考核的考官是不是有点不太合适？”
　　虽然他的实力是够了，但是悟知道，自己的年龄应该是得不到大多数人的认可的吧。
　　“这是我和三代共同确认下来的，而且除了你，我想不出还有谁更合适了，白色恶魔。”
　　听到这个称呼，悟的嘴角咧了咧。
　　“好吧，那这个任务我就接下来了。”
　　“嗯，那就拜托你了悟。”
　　很快，各大忍村就已经受到了木叶中忍考试的邀请，除了雾忍村之外，其他的所有忍村全部都对木叶做出了回应，毕竟这一次，雾忍村被木叶坑的实在是太惨了，能来就怪了。
　　随着时间的推移，木叶村的生面孔已经越来越多，而为了防止这些人在村子里面闹事，暗部也都加大的巡逻的频率，几乎每一个外来的忍者都有着一名暗部进行监视。
　　“木叶真是的，找我们来参加中忍考试，竟然还看我们看的这么严，既然这样的话，不找我们参加不就完事了吗。”
　　一名皮肤有些黝黑的云忍有些愤怒地说道。
　　看他的外貌不难推测出年龄并不大，大概也只有着十岁的左右，不过看他眼神中的坚毅，应该是经历过战争的，虽然可能没有上过战场，但是至少见过战争。
　　“很正常，毕竟三战才刚刚的结束，戒备点才能够保证万无一失。”
　　领头带队的上忍说道，如果他们云忍村举办中忍考试的话，他们也会对外村的忍者竟然严密的监视的。
　　这时，他的目光之中突然看到了窗外一个白发戴着眼罩的人影。
　　“那个家伙？”
　　见到此人，他的脸色立马就凝重了许多，并且除了凝重以外，还有着一丝的惊恐，恐惧。
　　“怎么了，队长？”
　　那几名云忍自然发现了他的异样，顺着对方的视线看了过去，除了一个怀里抱着一堆甜点的人，也并没有什么异样啊。
　　“白色恶魔。”
　　这四个人缓缓地从对方的嘴里吐了出来。
　　“那个家伙竟然是白色恶魔？”
　　几人看着那张看起来人畜无害的脸，满脸的不可置信。
　　“嗯，没错。”
　　那带队的云忍上忍语气严肃的说道。
　　而悟似乎也感觉到自己的好像被人盯上了一般，回头向上一看，果然看到有几个脑袋在一个窗户面前看着自己。
　　“嗨。”
　　悟跟他们摆了摆手，打了一声招呼。
　　不过下一秒钟，就见那几人的脑袋瞬间就从窗户面前消失了，就连窗帘都已经被拉上了。
　　“啊这，我有这么可怕吗？”
　　悟尴尬的抠了抠自己的脸，有些疑惑的说道。
　　“他发现我们了，怎么办？”
　　虽然对方看起来不怎么样，但是光凭一个外貌就决定一个人的实力，是忍者的大忌，所以他们也绝对不会小瞧对方的。
　　并且他们雷影曾经也下达了命令，遇到白色恶魔，能跑就跑，实在跑不了就投降，能够保住性命就行。
　　“慌什么，现在已经不是战争了，我们是受邀参加中忍考试的，我们是他们木叶的客人。”
　　“对对对，没什么可怕的，只要我们不在木叶惹事，就没有什么可怕的。”
　　仿佛是在自己安慰自己一般，没什么可怕这几个字重复了两遍。
　　“看来真的是有不少不怀好意的忍者进入了村子里面啊。”
　　边走，悟边注意着周围的人。
　　除了有人对他露出好奇和畏惧的目光之外，也有人对他露出了愤怒以及仇恨的目光。
　　“紧急任务，凡是遇到破坏村子的忍者，可以立即击杀。”
　　一名暗部瞬身到悟的旁边，然后说完任务内容之后，直接就离开了。
　　“直接击杀吗？看来我以前还真的是小瞧了波风水门的果断和坚决啊。”
　　如果现在三代火影在位的话，下达的命令断然是不会击杀，而是活捉。
　　在波风水门继承四代火影之前，所有人都小瞧他了。
　　猿飞日斩以前觉得波风水门是一个比较好控制，比较受控制的人，但是才短短一个多月的时间，他的权利就已经要被架空了，这跟他以前所想象的完全不符。
　　但是他已经没有办法了，毕竟他已经不是火影了，即使他是先代火影，在村子里面的地位也没有现任火影大。
　　这几天，暗部也已经秘密的解决了不少在村子里面闹事的忍者了，而那些忍村们就算是自己的忍者死了，也只能够憋着，毕竟是他们闹事在先，他们也没有任何理由去找木叶的麻烦。
　　“喂，小鬼，把你手里的吃的给我交出来，这样的话，你还能够少受一些皮肉之苦。”
　　这时，在回家必经之地的一条小路上，直接出现了三名忍者将悟给围了起来。
　　“啧，没想到这种事情这么快就发生在我身上了啊。”
　　这就是年龄小的坏处，虽然悟的身上戴着木叶忍者的护额，但是没有任何人会把他当成一个上忍，实在是太小了。
　　“没想到你们这几个草忍村的忍者竟然敢做打劫我们木叶忍者的事情，是谁给你们的勇气呢，还是有人在暗处指挥你们呢？”
　　“别废话，快点把你身上的东西全部都交出来。”
　　“交东西只是借口，只是想要找理由收拾我一顿吧。”
　　“哼，你知道就好。”
　　“唉，可惜啊，你们选错了目标。”
　　悟伸出了右手，只是轻轻地打了一个响指，那包围他的三人立马就直接消失了，留下来的只有三处小坑而已。

第六十九章点到为止
　　解决完这三个蛀虫，并没有丝毫影响悟的心情，现在所有的木叶忍者全部都接受到了这个任务，凡是在木叶闹事的人，可以就地处决。
　　这也让一些其他村子里面的忍者见识到了木叶的铁血手段，或者说第四代火影的心狠手辣，完全不在乎与其他村子之间再产生仇恨。
　　不过也就是因为这样，让那些想要闹事的人稍微的消停了一下。
　　“水门，你这次做的是不是有点过了，战争好不容易才结束，现在不应该再加深与其他村子的仇恨了。”
　　日斩在水门的面前，皱着眉头，语重心长的说道。
　　“恰恰相反，三代大人，只有这样，才能够将和平的时间延续更长的时间，只有向外界展示出村子的强大，他们才不会生出再次挑起战争的心里。”
　　“可是已经有不少人对我们的行为表示不满了。”
　　猿飞日斩没有想到，水门的态度竟然这么的坚决。
　　“如果他们要是在村子里面不惹事的话，那么他们自然就是平安无事的。现在这样，也只是他们自找的。”
　　“水门做的没错。”
　　这时，团藏也走了进来说道。
　　在这件事情的看法上，他跟水门是一致的，团藏是一个为了能够让木叶变得更好而不择手段的一个人，所以，他现在很欣赏水门的做法。
　　“对于危害村子安全的人，必须要给他们一个血的教训才行，让他们知道，木叶不是那么好惹的。”
　　“既然如此的话，那就随你们便吧，我只是希望不要再加深各个村子之间的仇恨了。”
　　中忍考试如期的开始了，第一场考试和第二场考试跟悟一点关系都没有，所以他也没有进行过多的关注，直到第三场考试来临之时，悟才出现在考场之上。
　　“那就是木叶的白色恶魔吗？根本就看不出他有什么特殊之处啊。”
　　其他村子的忍者看着站在考场中间的悟开口说道，特别是砂忍村和岩忍村，眼神中还有着对于悟的轻视，对于他们来说，一个小孩再强大又能够强大到哪里去呢。
　　他们任务完全是云忍村和雾忍村夸大其词了，并且三代雷影也死在了岩忍村的手上，已经让他们对云忍村起了轻视之心了。
　　“既然有十场考核吗，看来这一次考核的人员着实是有一些多啊。”
　　按照以往中忍考试的经验了来说，到达第三场考核的时候，能有着五场比试就已经算多了，如今竟然还多出了一倍。
　　“第三场考核的战斗点到为止，如果我发现其中一方已经落入了明显的弱势之中，那么我就会立马宣布战斗的结束，如果在对方丧失战斗力之后，继续攻击的话，那么就不要怪我不客气了。”
　　在考试之前，悟就先将考试的规则说清楚了，第三场考核是不允许出现死亡这种情况的，因为能够参加最后一轮考核的人，都是有着不错的天赋和实力的，未来也未必不能够成为村子的中坚力量，所以就算是死也不能够死在考试上。
　　随着悟的声音落下，第三场考试的第一场战斗开始了。
　　首先登场的是一个木叶的忍者，他的身上没有任何家族的标志，看样子应该是一个平民忍者，而他的对手则是一名云忍。
　　见到这两人，悟轻微的摇了摇头，因为他已经通过气息就已经可以判决出这场战斗的胜负了，那名云忍绝对有着中忍的实力，而木叶的忍者才刚刚踏入中忍的水准，根本就不是对方的对手。
　　果不其然，交手还不到十个回合，木叶的忍者就已经被云忍的忍者给打趴下了，虽然并没有丧失战斗力，但是观战的所有人都能够看出来，这场战斗的结果是什么了。
　　不过下一秒钟，众人便发现那名云忍并没有停手的打算，而是拿出苦无，直接刺向了那名木叶忍者的要害，这一必杀的一击，就算那名木叶的忍者堪堪躲开，以后也会废掉的。
　　见到这一幕，悟的身影如同鬼魅一般，直接出现在了那名云忍的面前，直接一手就抓住了对方的苦无。
　　“我说了，这场战斗点到为止，你刚才难道没有听清我说话吗？”
　　悟皱起眉头说道，一丝若有若无的杀气从悟的身体里面散发出来。
　　而那名云忍也是瞬间就感受到了一股刺骨的寒意，身上的衣服一瞬间就已经被冷汗给浸透了，随后‘啪嗒’一声，就跪在了悟的面前，彻底丧失了斗志。
　　第一场战斗，悟宣布了云忍的胜利。
　　见此情景，在看台上的四代火影脸色也难看了起来，他没有想到，第一场，他们木叶的忍者就输了。
　　“不要急，我们还有着宇智波一族的人，以他们一族的实力对付其他村子的下忍或者中忍，应该是绰绰有余。”
　　似乎是看出了水门的心情不好，在其旁边的奈良鹿久凑到了他的耳边说道。
　　“嗯，希望他们不要让我们失望吧。”
　　最近水门也是在努力的缓和宇智波一族和村民之间的关系，但是这种事情不是一朝一夕就可以做到的，想要改变一个人的印象比较简单，但是想要改变一族的印象，那就是一件困难重重的事情了。
　　而且还有着长老的阻碍，似乎他们是想打算将宇智波一族给逼出木叶一样。
　　“那就是白色恶魔吗？仅仅凭借自身的气势就让一名中忍失去了战斗力。”
　　其他村子的忍者，包括岩忍和砂忍眼中的小瞧之意已经退去了。
　　虽然有的忍者确实能够凭借气势就能够让一个人失去战意，但是这种忍者都是少之又少，可以说是精英中的精英了。
　　“我再说一遍规则，战斗点到为止，如果做出伤及性命的行为，那么下一次可就不是那么简单的事情了。”
　　悟知道，战斗才结束，村子之间的仇恨不可能那么快消失，在战斗中下死手的行为也是很正常的。
　　听说在第二场考试的时候，各个村子之间的忍者就已经爆发出了一场大的战争，有不少人直接死在了第二场的考试之间。
　　可以说，今年的中忍考试，是死亡率最多的一次考试了。
　　即使有着看管的上忍也没有用，毕竟两个村子之间的恩怨，另一个村子再插手的话，只能够让恩怨变得更深。

第七十章考试变故
　　大概过了三个小时的时间，第三场中忍考试终于结束了，这一次中忍考试，木叶有四名忍者成为了中忍，云忍村有两名通过，岩忍村有两名通过，砂忍村有一名通过，最有一个是草忍村的忍者。
　　那名草忍村忍者的通过出乎了所有人的意料，因为他第三场考试是击败了五大忍村中的砂忍村，小忍村的忍者击败大忍村的忍者，还是很少见的。
　　不过悟在对方的身上发现了一股奇异的查克拉，这种查克拉给人一种十分不舒服的感觉。
　　正当水门准备宣布这一次中忍考试结束的时候，坐在观众席之上的一名村民突然发出了一声痛苦的哀嚎声，全身的肤色迅速的变红，然后身躯发生了碰撞，随后身躯便发出了爆炸，周围的村民们也都被这股爆炸给波及到了。
　　所有人的目光都被这一动静给吸引了过来，波风水门的脸色更是变得难看无比，出现这样的变故，这是有人想要当着所有村民的面再打他的脸啊。
　　不过，不止一处发生了这样的事情，几乎每隔几个座位，就会有一个村民发生爆炸。
　　“所有人都不允许离开这里，查，给我查出这次事件的幕后黑手是谁。”
　　“四代火影, 你这是什么意思？”
　　一名岩忍的脸上露出了一副愤怒地表情。
　　“在你们没有洗脱嫌疑之前，任何人都不允许离开这里。”
　　“四代火影, 那你这样做就不怕再次引发战争吗？”
　　一名云忍也开口说道。
　　“难道你们现在的行为, 就不是在引发战争吗？”
　　看着波风水门那锐利的目光, 那名云忍的内心不由得有一阵发虚。
　　但是波风水门说的也没有错，虽然他们不知道做这种事情的人是谁, 是哪一个村子，不过发生这种袭击村民的恶性事件，就跟引发战争没有什么区别了。
　　“可是, 这件事情绝对不是我们云忍做的。”
　　“是不是你们做的，等我们调查清楚之后，自然会给你们一个清白。”
　　这时, 暗部已经登场了，将观众席的各个入口全部都给封死了，一些想要强行冲卡的人员也都被暗部给压制了下来。
　　“是你吧？”
　　这时, 悟突然出现在了那个草忍的面前开口说道。
　　“你在说什么？”
　　见到悟的突然出现, 并且听到悟说的话, 那名草忍的眼中出现了一抹惊慌。
　　“不要再隐藏了，那种能够让人发生爆炸的忍术闻所未闻, 应该是你的血继限界吧？”
　　悟将手按在了他的肩膀上。
　　“你到底在说什么？我听不懂，什么血继限界。”
　　对方抖动一下肩膀, 想要甩开悟的手, 但是悟的手就仿佛是一把钳子一样, 将他的肩膀给锁的死死的。
　　这边的动静自然引起了其他地方人员的注意，几名暗部也是瞬间就把那名草忍围在了中间，包围了起来。
　　他们觉得悟绝对不会无缘无故这样做的, 肯定是发现了什么。
　　“发生了什么？”
　　这时, 水门也用瞬身术赶了过来，即使不用飞雷神之术, 水门的速度也是不容小觑的。
　　“火影大人, 这就是你们木叶的待客之道吗？如果你们木叶的待客之道就是这样的话, 那么以后还有哪个忍村敢来你们木叶参加中忍考试呢？”
　　还没等悟解释事情的缘由，对方就直接出声说道。
　　“如果是客人的话, 我们自然是好好相待, 但是敌人的话，那就另当别论了。”
　　“我怀疑这次的爆炸与他有关, 我在他的身上看到了一股特殊的查克拉, 应该是一种特殊的血继限界。”
　　“是吗？确定吗？”
　　波风水门看着对方的眼神之中出现了杀气，即使对方的年龄看起来只有着十三四岁, 但是做出这种恶性的事件，已经给木叶的平民造成了伤亡，如果罪魁祸首真的是他的话，那么无论如何都不能够放过他了。
　　“嗯，并且在那几人爆炸的时候，我也注意到，有一股特殊的查克拉将他和对方连接起来，所以应该不会有什么问题。”
　　“你们有什么证据吗？不会是因为我是小忍村的，就想找一个替罪羊吧？”
　　对方在悟的手中挣扎着，大喊着，声音传到了在场每一个人的耳朵里。
　　“你有可能不知道，我也是一名血继限界拥有者，并且还是眼睛的，所以对于普通人看不到的东西，我能够看的一清二楚。”
　　说罢，悟将眼罩掀开了一角，露出了一只流动着荧光的眼睛。
　　看到这只眼睛的一瞬间，对方立马就愣住了，因为他知道，自己似乎真的已经暴露了，现在自己无论做出什么样的狡辩好像都没有用了。
　　随后，他的身躯也是迅速泛红。
　　“火影大人，快离开这里。”
　　见到这一幕的暗部连忙对水门提醒道，因为这是爆炸的前兆。
　　不过想象中的爆炸并没有发生，但是对方身上的气息提升了很多，已经达到了上忍的水平。
　　并且体表也散发出了血色之气, 在这些血色之气之中，悟也发现了那种特殊的查克拉，如果这种血色之气碰到人体的话，就会寄宿在人体之中，然后随时可以引发爆炸。
　　对方直接挥拳向着悟冲了过去，不过对方的拳头却被悟的一只手轻轻松松的给握住了。
　　这一幕显然是出乎他的意料之外的, 眼神一瞬间有些愣住了。
　　“为什么要这么做？”
　　“因为你们木叶的忍者杀了我的父母，你们木叶的忍者是我的仇人，为自己的父母报仇有错吗？”
　　对方面容表现得有些狰狞，语气也是在嘶吼着。
　　听到这句话的所有人，大概也都明白事情的起因了，无非就是由于战争引发的仇恨罢了，而这个人则是继承了这种仇恨之人。
　　“战争之中出现伤亡是很正常的事情。”
　　悟开口说道。
　　“但是我的父母都已经投降了，你们木叶的忍者却依旧杀了他们，明明他们也只是普通的忍者，参加战争也是身不由己的，可是你们，你们却……”
　　对方的眼眶之中已经出现了泪水。
　　按理说，在对方的忍者投降之后，是可以不击杀，活捉就好的，但是每个村子里面都会有那么几个个别的例外，包括木叶也是一样的。
　　“对于你的遭遇我也表示同情，但是你既然你已经对木叶村的村民做出这种事情，我们肯定不会饶恕你的。”
　　“这次来，我就没打算活着回去，不过能够在临死前，将你这个木叶的白色恶魔带走也是值得的。”
　　随后，对方的身体之中突然喷涌出大量的血色之气，直接就将悟给包裹了起来。

第七十一章前往云忍村
　　“悟。”
　　“旗木上忍。”
　　在旗木悟旁边的四代火影和几名忍者全部都焦急的大喊了一声。
　　“能够在临死之前，带走木叶的白色恶魔，也值了。”
　　对方的脸上露出了一副狰狞的笑容。
　　“哦？你真的以为凭借这种小伎俩就能够杀死我吗？”
　　突然，悟的声音从那一片血雾之中响起，然后悟的身影缓缓地走出了血雾之中，出现在了众人的视线里。
　　“什么？怎么可能？为什么我的攻击没起作用？”
　　见到悟安然无恙的出现在了自己的面前，对方的脸上充满了一副不可思议的表情以及浓浓的震惊。
　　一名暗部立马就使用了一个封印卷轴，将那血雾之气给封印了，这些东西对于旗木悟没有用处，不代表对于他们来说也没有用处啊。
　　“你没事吧，悟？”
　　波风水门也是立马关心的对着悟问道。
　　“放心吧，火影大人，不过这个家伙该如何处置？”
　　“虽然他也是一个可怜人，但是对我们木叶的人出手，就已经犯下了一个不可饶恕的错误，所以，直接杀了他吧。”
　　虽然波风水门也很同情对方的遭遇，但是他这一次的袭击已经造成了木叶好几个村民出现了伤亡，他必须得给村民们一个交代。
　　“抱歉了，在你死之前就回答你最后一个问题吧，不是你的攻击没有起作用，而是你的工资根本就没有碰到我。”
　　说完之后，在对方的身前就出现了一个青色的光球，光球上散发出来的恐怖吸力瞬间就将对方的身体给吞噬了。
　　这一幕，不仅仅其他村子的忍者震惊住了, 就连木叶村的忍者都震惊了，虽然众人都知道旗木悟的实力很强, 但是大多数都是第一次看他出手。
　　所以, 对于悟所施展出来的忍术表示很震撼。
　　“结束了, 火影大人。”
　　“好。”
　　波风水门点了点头，然后便宣布了这场中忍考试已经彻底结束了, 所有村子的忍者现在都可以返回自己的村子了。
　　结束之后，水门将木叶村的所有上忍全部都叫在一起，简单的开了一个会。
　　“战争的伤痛不会那么快就被磨平的, 中忍考试发生的事件就是一个教训。”
　　波风水门一脸严肃的说道，虽然在举办中忍考试的时候，他就已经想到了, 会有人趁着这个时间闹事，但是没有想到竟然会闹这么大的事情。
　　“所以我们一定要加强对村子的巡逻，凡是发现可疑人员, 可以直接逮捕, 如果对方出现了反抗的行为, 那么也可以直接击杀。”
　　所有人都知道，这一次四代火影是真的愤怒了。
　　“是。”
　　现在在木叶村的大街上, 随处可见穿着马甲的中忍和上忍，虽然有关于村子警备的任务一直都是宇智波一族的工作, 但是这一次必须要让木叶所有的忍者全部都参与进来。
　　“悟, 有个任务要交给你。”
　　就在旗木悟准备离开的时候, 波风水门突然叫住了他。
　　“什么任务？”
　　“有关于云忍村对我们木叶进行补偿的事情，补偿的东西一直都没有到，并且云忍是希望我们木叶亲自派人去取, 所以我希望你能够担任这个人选。
　　毕竟谁也不知道云忍是否会生出一些其他的事端, 其他的忍者实力不足，所以我想来想去, 只有你去最合适了。”
　　“没问题, 那这个任务就交给我吧。”
　　“嗯, 任务等级A级，不过你可要小心, 雷影那个人似乎不那么太好说话。”
　　“明白。”
　　想起那雷影的火爆脾气, 悟也知道，这件任务不是那么容易完成的了。
　　想让雷影乖乖地把赔偿给拿出来, 无异于虎口夺食。
　　“那你就尽快出发吧, 或者你也可以跟返回的云忍一起走。”
　　“嗯，这倒是一个好主意。”
　　离开办公室之后, 在确定了云忍什么时候离开，悟就早早地在木叶的大门口等待他们了。
　　“呦，又见面了。”
　　看着几个戴着云忍护额的熟人，悟就非常热情的跟他们打了一个招呼。
　　“你这个家伙，想要干什么？”
　　见到悟，那名云忍的带队上忍立马就警惕了起来，其余的云忍也都是身体紧绷，随时做好了攻击的准备。
　　“不用这么紧张吗？我又不是恶魔。”
　　见到几人这种状态，悟赶紧摆了摆手。
　　“只是去你们云忍村要一下三战的补偿，所以就打算跟你们一起走，正好顺路。”
　　听到这话，对方的警惕心稍微的松懈了一下。
　　“正好还能够顺路保护你们一下，以免你在回去的路上出现了意外，到时候你们雷影再拿这个当借口，不给我们补偿。”
　　“哼，我们雷影大人可不是那样的人。”
　　那名云忍的上忍立马反驳出口说道。
　　“那谁知道呢，毕竟你们雷影的脾气火爆可是公认的。”
　　“虽然脾气火爆，但是我们雷影大人可是很讲信用的。”
　　“讲信用那就不会把补偿拖到现在还没有给呢。”
　　这一句话，直接将对方给怼的无话可说了，因为他也找不出反驳的事实了啊。
　　他们确实拖欠了木叶的补偿，他这次带队参加中忍考试还有一个任务，那就是想要拿到补偿，就要自己去派忍者取。
　　他也知道，雷影肯定会为难对方的，想要得到补偿，他们会给，但是肯定不会那么轻松地就给交出去。
　　“行了, 走吧，有我保护你们, 你们应该感受到荣幸啊, 毕竟不是什么人都值得我护送的。”
　　“我觉得跟你在一起, 反而更危险。”
　　对方小声的嘟囔道，不过说的话还是被悟一清二楚的听到了。
　　“你说什么？”
　　悟瞬间把脸凑到了对方的面前，说话的语气都不由得有些冰冷了起来。
　　“没没没，没什么，我说有你的护送是我们的荣幸。”
　　那名云忍顿时紧张的说道，刚才他在悟的身上感受到了一股杀气，他要是再说出拒绝的话的话，可能都没有办法活着离开木叶了。
　　“这才对嘛。”
　　悟脸上的表情瞬间就发生了转变，笑眯眯的拍着对方的肩膀说到。
　　“好了，出发。”
　　站在村子的大门口，悟直接摆出了一个前进的姿势。
　　其他几个忍村的人看到云忍的遭遇，内心都不由自主的为云忍默哀三秒钟。
　　跟着白色恶魔一起走，他们不被恶魔给吃了就好。

第七十二章雷影的条件
　　一路上，气氛都显得比较凝重，那几个云忍的下忍和中忍完全都不敢说话，就连那名上忍在悟的面前都是一副战战兢兢的状态。
　　虽然同为上忍，但是上忍之间也是存在着巨大的差距的，而悟则是站在了顶点的那一部分人，或许现在只有六道级别的人物能够对他造成威胁吧。
　　在汤之国与月之国边界的时候，悟跟他们讲在这里自己击杀了多少的云忍，在到达雷月之桥的时候，悟又跟他们讲述自己是怎么带队破坏雷月之桥的，并且是怎么从四代雷影的手中顺利离开的。
　　每当悟讲述这些事情的时候，他们几人的脸色都会变得极其的难看，但是悟就仿佛没有注意到一般，自顾自的说道。
　　终于，到达了云忍村之后，他们才松了一口气。
　　“这就是云忍村吗？看起来真是不如我们木叶好啊，我也终于明白你们为什么总想着占领其他忍村的地盘了，真的是什么都没有啊。”
　　悟在那里说着风凉话。
　　“喂，你这个家伙，我都忍你一路了，现在都已经到达我们忍村了，你竟然还敢这么放肆。”
　　突然，参加这次考试的一个中忍说道，而这个中忍正是第一场战斗之中准备对木叶忍者下死手的那个人。
　　“这是回到了你的村子，所以给了你这么大的底气吗？”
　　悟将脸凑近说道, 一股恐怖的气势瞬间就向着对方碾压了过去。
　　“够了，旗木阁下, 我会带你去见雷影大人的。”
　　那名上忍脸色难看的说道。
　　“嗯, 走吧, 跟你们雷影，也是好长时间都没有见到了。”
　　随后, 便在对方的带领之下，悟跟着对方来到了雷影办公室的大楼。
　　‘噔噔噔。’
　　“进来。”
　　里面传来了一道雄厚的声音，听到这个声音, 悟就知道，是雷影无疑了。
　　“雷影大人，我回来了。”
　　“嗯, 怎么样？”
　　雷影看着桌子上的文件，头也不抬的开口问道。
　　“有两名下忍通过了考试。”
　　“才两名吗？”
　　听到这个数字，雷影皱起眉头, 把头抬了起来, 不过下一秒钟, 他就看到了那张让他印象深刻的脸，即使已经将近两年的时间没有见到了, 但是雷影一直记得这张面孔。
　　随后，雷影瞬间从座位上蹦了起来, 雷电之铠直接浮现在身体的表面, 然后一拳直接对着悟冲了过去。
　　不过他的拳头依旧跟上次一样, 在快要接近对方的时候，无论他用出多大的力气，都没有办法碰到对方。
　　“好久不见, 这就是雷影的欢迎方式吗？”
　　悟的嘴角咧开, 笑着说道。
　　而这一幕，也是直接将那名上忍给吓傻了, 他怎么也没有想到, 雷影大人竟然会突然出手。
　　“你来我们这里做什么？”
　　雷影脸色难看的说道, 虽然他早就预料到会是这样的结果了，但是真正再次发生的时候, 还是让他感受到了一种无力感, 或者说是有力没处使的感觉。
　　“雷影大人真的是贵人多忘事啊，不是你让我们来亲自拿补偿吗？”
　　“哼。”
　　冷哼了一声, 艾放下了拳头, 同时也将身上的雷电之铠散去。
　　“你们木叶想要补偿也不是不可以，不过有一个条件。”
　　“你说？”
　　“打败我, 你就能够拿到你们的补偿，否则的话，什么都没有。”
　　“雷影大人，你这不是有些强人所难吗？我怎么可能会是你的对手呢。”
　　“既然如此的话，那你就回去吧，你们木叶的补偿，一分都没有。”
　　雷影直接甩了一下袖子，背过身去说道。
　　“雷影大人，你这不是让我为难呢吗？你这让我回去以后怎么跟火影大人交代啊。”
　　“那就没办法了，如果你不能够击败我的话，你就只能够空手而归了。”
　　听到这句话，悟瞬间就感觉到自己被针对了，这雷影就是想要找借口收拾他一顿，或者说是想要跟他再打一场。
　　“你确定吗，雷影大人？你真的不见得是我的对手。”
　　“是不是也得比过才知道。”
　　“好，那我答应你的条件。”
　　没办法，为了完成木叶的任务，他只能够这么做。
　　“嘶~”
　　在一旁的那名云忍上忍则是倒吸了一口凉气，他感觉旗木悟完全就是疯了，他怎么敢跟雷影动手呢。
　　“那就开始吧，速战速决。”
　　随后，雷影直接带着悟来到了云忍村的一处训练场，周围全部都是岩石峭壁。
　　“要是你败了，你可是很丢脸的。”
　　“我不可能会失败。”
　　说罢，雷遁之铠再次附体。
　　“雷遁·雷犁热刀。”
　　雷影直接使出了自己的招牌招式，强大的腕力直接乎在了悟的脸上。
　　“成功了。”
　　在一旁观战的忍者都看出来雷影的手腕已经将悟的身体给带飞了。
　　没有任何一个人能正面中雷影这一招还能够活下来的。
　　可是雷影脸上的表情并没有出现任何的变化, 他能够感觉到，自己的身体并没有碰到对方。
　　“可恶, 难道这个血继限界真的一点破绽都没有吗？”
　　一有空闲的时间, 雷影就在思考该如何破解对方的血继限界, 可是依然是一点头绪都没有。
　　他本来想利用这一次战斗再一次寻找对方的破绽, 可是却依旧找不到, 他根本就没有找到这招发动的条件，就算是自己偷袭的攻击，也无法触碰到对方的身体。
　　“虽然我想要击败你有点难，但是你想要击败我，那是不可能的。”
　　被雷影一肘击击飞出去的悟安然无恙的重新出现在了众人的面前。
　　“怎么可能？吃了雷影大人的雷犁热刀竟然一点事情都没有，我不会是中幻术了吧。”
　　一名云忍揉了揉自己的眼睛。
　　“不，那个家伙确实正面承受了雷影大人的攻击。”
　　另外一名云忍脸色凝重的说道。
　　“白色恶魔果然不是那么好对付的。”
　　“我就不相信你的忍术能够一直维持下去。”
　　说罢，雷影再次快速的发动了攻击，身体快到仿佛一道闪电，观战的人只能够看到一道蓝光一闪而过。
　　“我早就已经不是两年前的我了，雷影。”
　　悟伸出了手指，一颗红色的小球浮现。
　　然后一股恐怖的斥力迅速的爆发出来，正在急速冲向悟的雷影根本连躲避的时间都没有，直接就被这股恐怖的斥力击飞了出去。

第七十三章黑闪的恐怖
　　这一幕直接将围观的所有云忍全部都给惊呆了，他们没有想到，他们的雷影大人竟然被一瞬间就给击飞了出去。
　　不过悟的攻击并没有结束，他除了‘无下限术式’‘苍’‘赫’之外，他的体术也是十分的恐怖，在雷影飞出去的瞬间，悟便已经出现在了雷影的旁边。
　　手中汇聚查克拉直接一拳就对着雷影轰了过去，不过在悟的拳头上却出现了一种类似于黑色闪电的物质，而雷影注意到了悟的动作，瞬间就在空中稳定了一下身形，然后同样一拳挥出。
　　一大一小两个拳头直接就碰撞在了一起，两拳相碰产生的冲击直接将周围的观战的人向后逼退了几步。
　　众人都以为悟会被雷影击飞出去，可是结果却是雷影再次被击飞出去了。
　　“怎么可能，这个家伙的体内怎么可能会有这么恐怖的力量。”
　　雷影一脸震惊的看着对面的悟。
　　“这种怪力，莫非是三忍之一纲手的能力吗？”
　　“不，这个招数名叫黑闪，跟你解释你也听不明白，不过你可以简单的理解为一瞬间提升自己力量的能力，也就是暴击。”
　　在咒术回战之中，五条悟也肯定会打出黑闪的，甚至连续的黑闪也不是不可以做到，毕竟拥有六眼的他可以精确的控制咒力。
　　至于黑闪的最高纪录为什么不是五条悟，他是觉得没有一个咒灵能扛下五条悟的一击黑闪，就算是漏壶那种级别的特级咒力，五条悟光光凭借普通的体术就已经暴虐对方了。
　　要是使用黑闪的话, 估计一击就能将漏壶给废掉。
　　“说白了，就是利用一种特殊的技巧, 一瞬间加强自己的攻击。”
　　“哼, 小鬼, 你以为这种通过捷径获取的力量就能够击败本身就有着强大力量的我吗？”
　　雷影身上的查克拉再一次的爆发一下，头发都已经炸起来了。
　　“试试不就知道了吗？”
　　黑闪这项能力是悟早就已经在钻研的了, 为了就是应付现在这种情况，虽然他的本质可以说是一个法师，但是有的时候还是会向往战士的战斗的。
　　在速度方面, 掌握‘苍’的悟没有人能够比得上他，所以悟只要注重力量方面的提升，可是悟的体格就摆在那里呢, 即使不断努力的锻炼，也是有着上限的。
　　而增加力量的方法悟也就知道那几个，一个是纲手的怪力, 这一点很简单, 只要对查克拉有着精准的控制就能够轻轻松松的掌握了, 另一个就是八门遁甲，但是想要掌握八门遁甲是非常困难的, 以悟现在的体质，根本就开不了几门。
　　不过悟并没有放弃学习八门遁甲, 毕竟这么强大的体术不学习真的是可惜了, 而且精通反转术式, 完全可以修复身体的损伤，也就是说，即使悟开启了死门也不会有任何的问题。
　　而另外一种方式就是咒术世界中能够打出暴击伤害的黑闪了, 黑闪的实质是当物理打击与咒力冲击之间的误差在0.000001秒之内时产生的空间扭曲。
　　威力更是平常攻击的2.5次方, 这可比怪力的增幅大多了。
　　要知道，2.5次方可不是2.5倍啊, 自己的基数越大, 使用黑闪的威力就越大。
　　这也是, 悟能够击退雷影的原因。
　　雷影再次爆发出了极快的速度，几乎是眨眼间就到达了悟的面前, 拳头直接打向了悟的面门, 不过他的攻击还是跟往常一样，停了下来。
　　但是悟的拳头可不会停下, 直接实实在在的击在了雷影的腹部, 在雷影的背后都能够看到有一股劲气穿透出来。
　　强大的疼痛感瞬间就席卷了雷影的五脏六腑，一股鲜血都直接从雷影的嘴里喷了出来。
　　“还没完呢, 雷影。”
　　就当悟打算再次挥出一拳的时候，突然感觉到拳头被雷影的另一条手臂给握住了。
　　“这样的话，我就已经碰到你了吧？”
　　雷影的声音在悟的面前响起。
　　握住了悟的拳头，雷影再次对悟的身体挥出了一拳，可是结果依旧跟往常一样。
　　“什么？”
　　雷影不可置信的瞪大了双眼，他的另一只手明明已经碰到对方了。
　　“雷影，你太天真了，我们之间的无限无处不在，你碰到了我，并不是代表着你破开了咱们两人之间的无限，而是我故意让你碰到的。”
　　随着悟的声音落下，雷影瞬间就感觉到另一只手上传来了一股强大的阻力，这股阻力正在强行的分开他与悟接触的那只手。
　　“黑闪。”
　　类似于黑色闪电的物质再次出现在悟的手上，一拳挥出，瞬间又将雷影给击飞出去十几米远。
　　落在地上的雷影直接咳出了好几口鲜血。
　　“雷影大人。”
　　这时，周围观战的云忍也是终于站不住了，纷纷将雷影给围了起来，并且目光警惕的看着悟。
　　他们没有想到，雷影大人竟然被对方给吊打了。
　　对方的身体仿佛完全没有受到任何的伤害。
　　而他们没有注意到的是，悟的左右已经出现了扭曲，刚才雷影的那一握，差点就把悟的手给捏碎了，不过也是立马就用反转术式恢复了原样。
　　“还要继续下去吗，雷影？虽然我没有办法击败你，但是你应该清楚，你也根本不可能赢我。”
　　听到这话, 雷影有些沉默了，不亲自跟对方交手，根本就感受不到那种无力感。
　　然而就在雷影准备说话之时，悟突然看到在自己的身后有一条巨大的触手正在向自己攻击了过来。
　　“黑闪。”
　　悟迅速转身, 对着迎面而来的巨大触手就是一拳, 瞬间，在与拳头碰撞的一瞬间，那只触手就直接的粉碎了。
　　“大哥。”
　　这时，一个身影也从悟的头上跳过去，跳到了雷影的面前。
　　来人正是云忍的八尾人柱力，奇拉比，而刚才被悟击碎的触手正是八尾的触手。
　　“大哥，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　“就是这个家伙伤了你吗？”
　　比一脸凝重的看着眼前的悟，通过刚才的那一击，他就已经知道了，眼前这个白发的少年，体内到底蕴含着多么恐怖的能量。
　　“比，小心一点，这个家伙给我一种非常危险的感觉。”
　　就在这时，奇拉比体内的八尾突然开口说道。
　　“怎么，你们云忍村是打算进行车轮战吗？如果这样的话，那么我也不介意稍微的放纵一下。”

第七十四章偶遇自来也
　　“住手，比。”
　　就当奇拉比打算对悟出手的时候，突然被雷影叫住了。
　　“这场战斗到这里就结束吧，木叶应有的赔偿我会给你的。”
　　最终，雷影还是妥协了，因为他知道，悟还没有使用出全部实力，至少没有使用出上一次跟他战斗时，那个带有恐怖引力的忍术。
　　而且如果没有办法破掉对方的血继限界的话，任何攻击都是没有用处的。
　　“这才对嘛，早这样不就好了吗，雷影。”
　　悟的脸上也是瞬间就露出了笑容，如果悟要是学习变脸的话，那肯定很有天赋。
　　现在云忍村对于悟的态度仿佛就是对待瘟神一样，补偿很快就好了，仿佛是巴不得悟赶快离开一样。
　　而且通过这一场战斗，他们内心对于悟的恐惧又增大了一分，看到雷影的下场，他们现在站在悟的面前，都已经没有对他动手的勇气了。
　　“大哥，小八说那个家伙很危险。”
　　在得到赔偿，悟离开云忍村之后，奇拉比面色凝重的对着雷影说道。
　　奇拉比收起了平常嘻嘻哈哈的模样，能够被尾兽称之为危险的存在，那绝对不是一般人。
　　“我知道, 那个家伙有着一种隔绝所有攻击的血继限界，如果没有办法破解那种血继限界的话, 那么他将一直立于不败之地。”
　　“隔绝所有攻击的能力吗？也不知道尾兽玉的话能不能破开。”
　　“不知道, 不过下次有机会你可以试一试。”
　　现在雷影可以说是对悟恨到了极点啊, 不仅让悟成功的拿走了木叶的赔偿，还让他在村子里忍者的面前丢了那么大的一个脸。
　　“好, 等有机会，我一定要给他一发超大的尾兽玉。”
　　悟不知道的是，他已经被雷影兄弟两给彻底的盯上了。
　　“派人在黑市悬赏一下他, 赏金就订五千万两吧。”
　　“是，雷影大人。”
　　云忍村的忍者立马就操作下去了。
　　并且还把悟身上携带着巨量物资的事情给散发了出去，他们是绝对不允许悟那么简单就将物资给带回木叶的。
　　而对于自己在黑市上已经被悬赏一事, 悟也是一点都不晓得。
　　由于并不着急赶路，所以悟也是慢慢悠悠的往村子里面走，走到第十天的时候, 悟才到达汤之国。
　　“汤之国, 可以好好的在这里休息一下了。”
　　虽然悟在汤之国待的时间也不短, 但是却也一直没有找到一个合适的机会体验一下这里的汤泉文化，如今悟自然不会放过这个好机会了。
　　找了一个最大的温泉, 悟就进去了，当泡进池子里的一瞬间, 悟瞬间就感受到整个人都舒服了起来。
　　“舒服啊。”
　　悟靠在一块岩石上, 享受这难得的体验。
　　“哇, 这个好大。
　　哇，那个好白。
　　哇，那个好圆润。”
　　就在这时, 一道猥琐的声音突然传到了悟的耳中。
　　悟集中了一下注意力, 就发现了一个白发的猥琐男站在了假山的最高处，手中拿着一个望远镜正向着对面看去。
　　一眼, 悟就认出这个家伙是谁了, 除了那个色鬼, 没有人能够做出这种事情。
　　随后，悟仿佛是想到了什么有趣的事情, 嘴角露出了一抹坏笑。
　　“男汤的假山上有色狼啊。”
　　悟变了一下声音, 用着一个女声尖叫了一下，一时之间, 将对面的所有女生的目光全部都给吸引到了假山上。
　　果然看到了一个流着鼻血的白发男子正用着一个望远镜向着他们女汤的方向窥探。
　　顿时, 手边各种能够当做武器的东西全部都从对面扔了过来。
　　香皂，毛巾, 浴盆，甚至悟还看到一块石头飞了出来。
　　“我去，这对面的女孩子真的是普通人吗？”
　　悟明明看到那些女孩子的体内没有着任何的查克拉（这句话是不是暴露了什么），然后却能够将一块石头给搬动，力量着实是不可小觑。
　　随后，杀猪般的叫声也是直接从男汤里传了出来，毕竟也有着不少无辜的人都遭殃了。
　　悟也不打算再泡下去了。
　　“喂，小子，刚才喊得那个人是你吧。”
　　这时，自来也不知道从哪里出现在了悟的旁边，眼神幽怨的看着悟。
　　“自来也大人在说什么，我怎么听得莫名其妙呢。”
　　“你认识我？哦，我想起来了，你是卡卡西的哥哥，不要再狡辩了，就是你这个臭小子，你性格恶劣的事情早就已经被卡卡西告诉我们了，除了你以外，还有谁能够做出这种事情。”
　　“那自来也大人你有证据吗？”
　　“证据？我堂堂蛤蟆仙人自来也大人，指认你还需要证据吗？
　　不过你这个家伙来汤之国干什么？难不成你也是来取材？”
　　自来也有些好奇的说道。
　　“不，我只是完成任务恰好经过这里，也是恰好在这里遇到了自来也大人，可是没想到，自来也大人竟然在做出偷窥的那种低俗之事。”
　　“那怎么能叫偷窥，那叫取材，为了完成我心中的梦想的巨作，这是必不可少的一步。”
　　自来也的语气有些激昂的说道，仿佛自己正在完成一件伟大而又不得了的事情。
　　随后，一本小说不知道什么时候出现在了自来也的手上, 悟也是立马就认出了封面上写的什么字, 《亲热天堂第一部》。
　　“怎么样, 要不要欣赏一下我的巨作？”
　　自来也将手中的小说在悟的面前晃了晃，仿佛是在引诱悟一般。
　　“还是算了，我对这种小说可是不感兴趣。”
　　“切。”
　　自来也刚才的热情立马就消失不见了。
　　“你可真是不识货，要知道，你弟弟可是很喜欢我这本小说的，我那亲自书写的限量版都被你弟弟以高价收藏下去了。”
　　“卡卡西竟然现在就看这种小说了？”
　　悟震惊的说道，他没有想到卡卡西竟然现在就已经这么闷骚了。
　　“什么叫这种小说，你这个小鬼会不会说话，这叫艺术。”
　　自来也激动地说道，仿佛悟的话在玷污着他的作品一般。
　　“好，好，这是艺术，如果让纲手大人知道自来也大人这么取材的话，可能自来也大人就要跟死神去讲艺术了吧。”
　　“你这个小鬼真的是不会说话，本来我还打算好心的提醒你一件事情呢，但是现在看来，就算了。”
　　说罢，自来也别过身，用余光打量着悟。
　　他很清楚这种别人说话说出一半是什么感觉，所以他觉得悟一会一定会服软让他把事情说出来的。

第七十五章黑市的高额悬赏
　　“哦，那算了。”
　　悟自然明白自来也的心里想的是什么，根本就没有给自来也发挥的机会，直接转身就离开了。
　　“啊这。”
　　这一变化，直接把自来也整的目瞪口呆，这跟他心里想好的场景完全不一样啊。
　　“算了，我还是告诉你吧，你这个小鬼真的是比卡卡西还要不可爱啊。木叶忍者旗木悟，黑市悬赏金5000万两，这个赏金已经达到了各村影的水准了。”
　　“竟然有5000万两吗？没想到我竟然都已经这么值钱了啊。”
　　悟依稀的记着，原著中猿飞阿斯玛的赏金才只有3500万两，并且还有着一层身份是三代火影的儿子，否则他可能不会有着那么高的赏金。
　　“也真不是谁这么仇视你，竟然给你悬赏了这么高的金额。”
　　“可能是四代雷影吧，毕竟我这次去云忍村可是让他给好好地收拾了一顿，让他在村民的面前丢了一个大脸啊。”
　　除了四代雷影，悟想不出来，谁对他还有着这么大的仇恨了。
　　“就你？就你这小样的还能够收拾四代雷影，你糊弄鬼呢。不过还是要提醒你一下，最近要多注意一些，有不少人已经盯上你了，毕竟你现在的赏金实在是太高了，虽然有着白色恶魔的称号，但是大多数人都会你的年龄瞧不起你。”
　　“放心吧，没有人能够杀死我的, 因为我，可是很强的。”
　　悟的脸上露出了一副嚣张的笑容。
　　“你真的是白牙大人的儿子吗？”
　　听到悟这种语气, 自来也直接将头凑到了悟的面前, 仔细的打量着。
　　“白牙大人可不会像你这样嚣张啊, 他可是十分低调的。”
　　“因为我说的是事实，就算是自来也大人你也不一定是我的对手, 即使你用上仙人模式。”
　　听到这句话，自来也的脸色立马就发生了变化，瞬间就变得凝重了许多。
　　“你怎么知道, 我会仙人模式。”
　　“谁知道呢，可能是我前世告诉我的吧。”
　　说完，悟就转身摆了摆手, 直接离开了。
　　“真是一个有趣的小鬼啊，看来身上有着不少的秘密啊。”
　　自来也的目光露出了一抹感兴趣的神色。
　　“真的是意外收获啊，没想到竟然在这里能够见到自来也, 不过我竟然在黑市被悬赏了那么高的金额, 雷影还真是一个小心眼啊。”
　　旗木悟这么高的悬赏金自然也在黑市引起了一阵轰动, 虽然有不少人早就已经听说过白色恶魔的称号了，但是年龄始终是观察一个人的重要因素。
　　他们不相信旗木悟的实力能有多强, 始终觉得是谣传，是为了木叶为了再次包装出一个木叶白牙般的人物。
　　所以有不少人都已经对旗木悟感了兴趣, 一个拥有着5000万两人, 还不是影, 这种买卖无论怎么看都是稳赚不赔啊。
　　“这个家伙是我的猎物了。”
　　一个面目狰狞的人看着悟的悬赏令，脸上露出了一副猖狂的表情。
　　“喂，信不信我先宰了你。”
　　“来啊, 能做到的话, 你就试一试啊。”
　　很快，一个地下黑市就因为旗木悟的归属发生了一场大战, 不过有些聪明的人早就已经悄悄默默的去寻找旗木悟了。
　　“真是一群白痴。”
　　看到这么混乱的黑市, 那名发布任务的云忍嘟囔了一嘴, 能够击败四代雷影的人，又岂是那么好对付的, 他们现在已经完全把旗木悟想象成了一个软柿子。
　　“希望你们到时候, 还有几个能够活着回来的吧。”
　　他知道，白色恶魔可不是心慈手软的主, 要不是也不会得到恶魔这种恐怖的称呼, 能够在白色恶魔手上活下来的忍者少之又少。
　　在汤之国休息了一天的时间，悟就准备再次的启程了, 不过这时，悟的后面已经出现了一个跟屁虫，正是自来也。
　　“自来也大人，你跟着我做什么？”
　　走到了一条小路上，悟停了下来，对着周围空旷的环境开口说道。
　　“哪里有跟着你，只不过是我正好顺路罢了。”
　　这时，自来也也是突然出现在悟的旁边。
　　“是吗？那可真是太巧了。”
　　“不过你是怎么发现我的，你的感知力未免也太灵敏了吧。”
　　自来也好奇的问道，就算是一般的上忍都没有办法发现他的足迹。
　　“自来也大人应该知道我有着血继限界吧，所以发现自来也的行踪对我来说不是什么难事。”
　　悟将眼睛露出来给自来也看了一下。
　　“有点像白眼啊。”
　　自来也观摩了一下开口说道。
　　“嗯，白眼具备的能力，我也有。”
　　“那岂不是说那天在澡堂你已经窥探到了女汤的模样？”
　　自来也的双手直接死死的捏住了悟的肩膀，嘴里疯狂的说道，脸上的表情也显得十分的疯狂。
　　“嘛~可以这么说吧。”
　　悟尴尬地挠了挠自己的脸，有些不好意思的说道。
　　“可恶，我为什么没有这样的血继限界。”
　　自来也的双眼已经流出了成河的眼泪，内心更是悔恨不已，自己为什么没有这种特殊的血继限界呢。
　　“呃，这个可能就得看命吧，有些东西是强求不来的，所以自来也大人，还是放弃吧。”
　　“可恶，只有这一点，我绝对不放弃。”
　　下一秒钟，自来也瞬间就转变了斗志, 眼睛里都喷射出了火焰。
　　“悟，将你的眼睛卖给我吧，无论多少钱都可以。”
　　听到这话, 悟的脸上直接露出了一副无奈的表情。
　　“自来也大人还是尽快打消这个念头吧, 与其把目光放在我的眼睛上, 还不如把目光放在日向一族的白眼上, 这样自来也的机会还是比较大一些的，毕竟日向一族的白眼可以说是非常的多的。”
　　“日向家族那帮老顽固肯定是不会给的。”
　　“那我也不会给的，不过自来也大人，你可以去找大蛇丸大人试一试，说不定以大蛇丸大人的科研能力，能够帮助你研究出一双能够透视的眼睛呢。”
　　听到这话，自来也的眼神中金光一闪。
　　“你说的没错，我这就去试一试。”
　　说罢，自来也就立马使用瞬身术消失了。
　　“啧，这是知道遇到了麻烦，所以跑的还真的是快啊。”
　　悟挠了挠自己的头发，此时在他的周围已经围满了人，当自来也消失的那一刻，这些人全部都走了出来。
　　悟现在已经严重怀疑，自来也就是嫌麻烦，所以趁现在离开的。

第七十六章角都
　　“白色恶魔，旗木悟是吧？”
　　其中一人走到了旗木悟的面前，开口说道。
　　“没错，是我，各位有何贵干吗？”
　　通过这些人的装束，悟就已经知道他们是做什么的了，身上所携带的护额上都出现了长长的一道，叛忍，还有几个是拿着刀的武士，而能够汇聚这么多叛忍的只有一个组织，那就是黑市。
　　“没什么，只是借你的认同一用，让我们兄弟几人好好潇洒潇洒。”
　　“呵，是吗？你们这群咸鱼，就想来拿我的人头。”
　　“咸鱼？你这个混蛋竟然敢小瞧我们。”
　　“不，被小瞧的应该是我才对啊。”
　　悟脸上的表情瞬间就发生了变化，刚才的笑容已经消失不见，取而代之的是一副十分冷酷的表情。
　　“咒术，苍。”
　　随着悟的声音落下，地面上瞬间就出现了一个大坑，这个坑的范围直接将所有人都给覆盖进去了，而刚才还在他面前叫嚣的那些人已经不见了，只有地面上还残留的血迹，证明他们还来过这里。
　　而在远处观察的自来也，看到这一幕也震惊住了, 虽然他也知道来的都是一群杂鱼，他也可以不费吹灰之力就能够将对方解决, 但是刚才那一招完全就是他见都没有见过的。
　　虽然他早就已经听说一些关于旗木悟血继限界的能力, 但是具体的能力, 这还是他第一次见识到。
　　悟自然也是发现了自来也的窥探，不过他也没有打算隐藏什么, 毕竟有些东西，早就已经暴露了。
　　就在这时，一只连接着黑线的手臂直接从旗木悟的后方攻击过来, 不过在对方的拳头快要碰到悟的时候，直接就停了下来。
　　“看来这次来了一个大的家伙啊。”
　　悟转过身去，脸上终于露出了一抹笑容, 因为他已经认出了来人是谁了，晓组织的角度，只不过现在来看, 他似乎还没有加入晓。
　　“哦？有趣的能力, 竟然挡下了我的攻击。”
　　这时, 一个戴着面罩，身披黑袍的人从身后的树林中走了出来, 语气中似乎带有对于悟的夸赞。
　　“你是谁？泷忍村的叛忍中，我可没有记得有你这么一号的人物啊。”
　　“我叫角都, 曾经可是刺杀过你们木叶的初代火影。”
　　“什么？”
　　在暗处的自来也听到这句话, 直接震惊了起来, 如果对方说的是真的，真的刺杀过初代火影的话，那么这个家伙岂不是已经活了一百多岁了。
　　“刺杀初代火影？莫非是在八百米之外扔了一只苦无吗？”
　　“你这个混蛋。”
　　角都一脸愤怒地说道, 他自然听到了悟语气中嘲笑的意味。
　　“你的心脏我要了。”
　　这时, 角都同时伸出了两只手，并且拳头也变成了黑色, 两只黑色的拳头直接对着悟射了过来。
　　“小心。”
　　看到气势汹汹的拳头, 以及没有做出丝毫躲避动作的悟, 自来也不由得大喊道。
　　他已经能够看出那个拳头的威力，就算是自己受上一拳, 也会受上不轻的伤的。
　　不过接下来的一幕, 再次震惊住了两个人，只见角都的拳头在快要触碰到的悟身体的时候, 竟然突然停了下来。
　　“没用的, 以你的攻击是碰不到我的。”
　　“那可不一定。”
　　随后，只见角都的手臂竟然直接从悟的身边穿了过去, 然后将悟给缠绕了起来。
　　“这样呢，小鬼。”
　　角都直接将悟给拎了起来，然后‘啪’的一声，重重的摔在了地上，一阵巨大的烟雾，直接将两个人的视线都给遮挡住了。
　　“刺杀过初代火影的人，就只有这点本事吗？”
　　悟的声音突然从烟雾之中传了出来，等烟雾消散之后，悟完好无损的出现在了两人的面前。
　　“怎么可能？为什么会这样？”
　　角都不可置信的说道。
　　“要不然你以为我为什么会被悬赏5000万两呢？”
　　悟的身体下一秒钟直接出现在了角都的面前，黑闪凝聚在手上，直接一拳就轰了过去，极快的移动速度以及攻击速度，让角都连反应的时间都没有，只见一拳就将角度的身体给贯穿了。
　　在旁边看到这一幕的自来也，立马就打了一个冷颤。
　　“这家伙的力量，好像比纲手更恐怖啊。”
　　一股鲜血直接从角度的嘴里喷了出来，不过他的鲜血在快要落在了悟的身上的时候，也出现了同样的情况，仿佛被一道看不见的屏障给挡了下来。
　　“还没完呢。”
　　听到悟这句话，角都瞬间后退，可是悟也是紧随而上。
　　像角都这种缝合别人心脏获得长生的人，肉体早就已经没有办法锻炼了，并且因为身上有着缝合线的原因，也导致了肉体十分的脆弱，这也是悟能够一拳就贯穿他身体的原因。
　　“风遁·压害。”
　　看着近在咫尺的悟，角都直接张开了嘴，恐怖的风压瞬间从角度的嘴里喷射出来。
　　不过悟也是连躲避都没有, 一拳就直接贯穿了对方的心脏。
　　影级也是分强弱的，也有各自都擅长和不擅长的领域, 而角度恰好就碰到了他不擅长的那一种人。
　　他土遁的防御在悟的拳头面前形同虚设。
　　“干得漂亮, 悟。”
　　这时，自来也再次跳了出来，毕竟正常人都觉得贯穿了心脏以后，应该已经死了。
　　“没想到你的实力竟然真的这么强。”
　　还没等自来也说完话呢，悟就直接拽着自来也向后撤去，而在两人刚才站立的地方，一条条黑线突然从地面上冒了出来。
　　而角度也是缓慢的站了起来。
　　“我去，这是什么怪物。”
　　自来也震惊的说道，能够刺穿心脏还活下来的，自来也还是第一次看到。
　　“要不然你觉得他是怎么从初代火影的时代活到现在的呢。”
　　“还真的是一个怪物啊。”
　　自来也脸上的神情发生了变化。
　　“没想到，这种麻烦事躲也没有躲过啊。”
　　自来也已经做好了战斗的准备了，他本来想在战斗结束或者悟坚持不住的时候出来的，没想到，出来早了。
　　“三忍之一的自来也。”
　　角都立刻就认出了自来也的身份。
　　此时，他已经心生退意了，一个旗木悟就已经让他束手无策了，要是再来一个三忍的话，那么他今天可能真的得留在这里。
　　“复合忍法·炎风乱波。”
　　只见两个面具突然从角都的体内飞出，一个张嘴吐出了火焰，另一个吐出了飓风。
　　有了飓风的增幅，直接加大了火焰的威力和范围，一时之间，一片火海直接出现在了两人的面前。

第七十七章虚式「茈」
　　“水遁·水乱波。”
　　看着迎面扑来的火海，自来也直接双手快速的结印，直接从口中喷出了一股如同瀑布一般的水流，冲向了火海。
　　水乱波虽然仅仅是C级忍术，但是忍术的威力可以跟使用者的查克拉量调节，以自来也这次所释放出来的水遁使用的查克拉量足以达到了A级忍术的级别。
　　火与水碰撞，顿时就产生了一股强烈的水蒸气，这股水蒸气立马就将三人的视线给遮挡住了。
　　而角都也立马利用这个时间，快速的离开这里，那狂奔的速度已经比拟了他曾经八百米之外，扔了一枚苦无，刺杀初代火影以后，逃离的速度了。
　　等水蒸气散去以后，自来也和悟的面前已经没有了角都的身影。
　　“逃跑了吗？这件事情得跟水门汇报一下了，一个从初代时代活下来的人，不得不重视一下。”
　　自来也神情凝重的说道。
　　“逃？在我的手中逃走，那可不是那么简单容易的事情啊。”
　　说罢，只见悟的双手一握。
　　“术式顺转，苍。”
　　一个青色的圆形巨球出现在了悟的身后，这一幕直接将自来也吓得退出去了十几米远。
　　“这个家伙想要干什么？”
　　自来也的内心此时此刻十分的震惊，他从悟身后的那颗青色的巨球上感受到了一股巨大的威胁。
　　“术式反转，赫。”
　　又一个红色的巨球出现在了青色巨球的旁边。
　　“虚式，茈。”
　　只见两个巨球竟然在缓慢的发生融合，伴随着黑色的闪电，周围的空间都已经发生了扭曲。
　　两个巨球融合完之后, 仿佛变成了一个蕴含着宇宙的空间一样。
　　只见巨球迅速扩大，并且往前推进, 前进路上的一切阻碍全部都被摧毁了, 地面仿佛也因为这一击变成了一道裂谷。
　　而在快速奔袭的角度瞬间就感受到了一股强大的危机感, 等他回过头观看的那一秒钟，瞳孔立马睁大, 身体瞬间就被吞噬了。
　　“搞定。”
　　悟直接转过身，对自来也竖起了大拇指，一脸骄傲的说道。
　　而此时此刻的自来也完全就是一副目瞪口呆的表情, 他真的不知道该用什么样的语言来形容自己眼前所见到的场景了，他所有的忍术之中，仿佛都没有破坏力这么强大的忍术吧, 就连仙术也做不到。
　　“不过逃过一劫了吗？命还真的是大啊。”
　　悟隐晦的动了一下自己的眼球，他看到角都的其中一颗心脏，从土地里面钻了出来, 然后钻进树林之中, 就消失不见了。
　　“你这个家伙, 是一个怪物吗？”
　　自来也走到了悟的面前，震惊的说道, 他的下巴都已经合不拢了，他真的不知道, 木叶到底怎么会出现这种怪物。
　　出现一个水门就已经是数十年难得一遇的天才了, 水门之后还有着一个卡卡西, 更是一个在12岁开发出一个A级忍术的人，而此时悟的出现，完全的颠覆了自来也的三观。
　　刚才那一击的破坏力完全可以称得上是S级忍术。
　　“做的太过火了吗？”
　　“你觉得呢？”
　　自来也看着前方那光秃秃的一片, 内心说不上来是一种什么样的滋味, 他感觉自己这几十年全部都白活了啊。
　　“不过那个家伙中了这一击，应该死了吧？”
　　“不, 他还活着。”
　　“这还活着？那这个家伙的生存能力跟大蛇丸那个家伙有的一拼啊。”
　　“谁知道呢, 可能比不过大蛇丸大人吧。”
　　对于这次的战斗, 悟对自己的表现十分的满意，虚式是他第一次使用, 没想到效果竟然出乎他意料的好, 不过想要达到五条悟施展的那次水准，还有一些路需要走啊。
　　而侥幸存活一个心脏的角都找到了几个落单的普通人, 直接将他们的心脏给夺去, 并且直接占据了其中一个还算强大的人的身体。
　　表情中充满了后怕的神情。
　　“那个家伙。”
　　角都的脑海之中出现了那个白发的身影，顿时, 身体就打了一个冷颤。
　　悟已经成为了角都的梦魇了，他现在已经连站在悟身前的资格都没有了。
　　再见到悟，他一定会失去战斗的勇气的。
　　“5000万两，太低了，根本就配不上那个家伙的实力。”
　　随即，想到了悟在黑市的悬赏，角都就不由得摇了摇头，他当初的想法跟那些废物一样的天真，可是却差点将他的性命给葬送了。
　　现在角都已经想不出，在整个忍界还有谁能够是那个家伙的对手了，虽然他知道自己的实力算不上嘴上，但是也绝对是属于第一梯队的那一帮人，可是在面对那个家伙的时候，竟然连还手之力都没有。
　　“或许初代火影有资格做他的对手？”
　　想到这里，角都摇了摇头，将这个荒唐的想法甩出脑外。
　　“怎么可能？这个家伙怎么可能值得初代火影出手。”
　　出生在那个时代，他非常清楚被誉为忍界之神的初代火影到底有多么的强大，那一身的实力到底有多么让人绝望。
　　等回到木叶村的时候，波风水门见到悟拿回来几个卷轴的物资，脸上的表情十分的开心。
　　“干得不错，悟，听说你为了完成这个还跟四代雷影打了一场，还没有给我们村子丢脸，这个任务完成的很成功。”
　　波风水门直接在悟的履历上增添了一笔S级任务。
　　“不过这次任务你虽然完成的很好，但是这次任务的报酬，你一分都没有。”
　　“啊？为什么？”
　　悟的脸上露出了一副不可置信的表情，他想不懂，自己这次的任务完成的这么好，为什么一点报酬都没有。
　　“这时汤之国大名给我们的账单, 里面有这次你对汤之国造成的损失, 总计七千万两，所以你这次的报酬就当给补偿给汤之国的损失了, 不过这还远远不够，如果你家里还有钱的话就拿出来还债吧，如果没有钱的话，就多做任务还债吧。”
　　瞬间，悟感觉到自己好像被坑了一样呢。
　　“那我为木叶立下的那么多功劳还不足以抵债吗？”
　　“这是在你功劳抵债之后算下来的额度，所以加油吧，悟。”
　　“我……。”
　　悟张了张嘴，最后也是什么话都没有说出口，他现在恨不得直接去往汤之国，将汤之国的大名全部都给解决了，他没有想到，自己完成了一个S级的任务，竟然还欠下了一屁股的债。

第七十八章九尾之夜
　　在悟离开之后，自来也也是出现在了波风水门的面前。
　　“老师，你真的没有看错吗？悟有着威力巨大的忍术？”
　　自来也已经跟他说过一次了，但是即使是这样，波风水门的内心还是难以置信。
　　“汤之国索要的补偿难道还不能够说明什么吗？那个小子的体内蕴含着一股巨大的力量，说不定他会是蛤蟆仙人口中的预言之子。”
　　“如果真的是这样的话，那么自来也老师也不用到处的在忍界奔波了。”
　　波风水门也知道，自来也除了到处取材之外，另外一个任务就是寻找蛤蟆仙人口中的预言之子，而自来也就是引领预言之子的人。
　　“先观察几天吧，而且以他现在的实力，根本就已经不需要我教导了，说不定，连我都不一定是他的对手。”
　　“连老师都不是悟的对手了吗？看来得找卡卡西好好地了解一下悟的情况了。”
　　这让水门的内心对悟的警惕性提高了一个层次，毕竟对于实力十分强大的人，哪怕他是忠于木叶的，也要多留出一个心眼。
　　“希望能够卡卡西的口中得出什么有用的信息吧。”
　　接下来的时间里面，悟就开始了悲惨的任务生涯，而且不仅仅是云忍村的任务，凡是一些高难度的任务，四代火影全部都交给了悟。
　　当然，也并不是什么任务，悟都看得上的，只有一些高难度的任务，悟才感兴趣。
　　此时忍界之中, 白色恶魔的称呼已经越来越响亮了，黑市的人早就已经放弃对旗木悟的猎杀了, 因为凡是要去猎杀旗木悟的人, 没有一个是活着回来的。
　　唯一一个活着回来的只有角都, 而角都也是身受重伤，差点一命呜呼。
　　几乎黑市的所有人都问了角都关于悟的实力到底如何, 而角都只回答了一句话。
　　“如果不想死的话，你们尽管可以去试一试。”
　　众人都知道，角都已经怕了。
　　等又完成了一次任务, 回到木叶的时候，悟突然发现村子里面隐藏的暗部突然多出了许多。
　　“这是发生了什么情况了吗？”
　　这一次，少见的悟在村子里面多待了一段时间, 经过了半年多的还债，悟的债务已经还的七七八八了，所以他觉得自己可以休息一段时间了。
　　不过一连在村子里面待了几天, 悟都没有在家中发现卡卡西的身影。
　　“看来果然是有什么大事要发生了啊。”
　　又过了三天, 悟终于在家中发现了卡卡西。
　　“发生了什么事情了, 为什么村子里面的暗部突然多出了那么多？”
　　悟直奔主题的问道。
　　“玖辛奈大人怀孕了，所以为了防止有人在这个时间段有人做出对玖辛奈大人不利的事情, 村子里面就已经加强了比平常三倍的防卫。”
　　这件事情本来是机密，但是因为悟是卡卡西哥哥的原因, 是卡卡西最信任的人, 所以卡卡西对他没有有所隐瞒。
　　“玖辛奈怀孕, 九尾之夜马上就要来了啊。”
　　九尾之夜对木叶忍者来说，可以说是一场比第三次忍界大战损失还要惨重的灾难了，毕竟在九尾之夜, 木叶村可是失去了一位火影。
　　悟现在也在想要不要出手阻止一下九尾之夜, 以他现在的实力，完全可以阻止带土的。
　　随着时间一天天的过去, 悟也是继续进行自己的还债之路。
　　一晃, 九个月的时间就过去了, 算算日子，可能已经快到玖辛奈分娩的时候了, 这时候, 悟也在往村子里面赶。
　　不过突然之间，悟就感觉到自己仿佛是撞在了一个墙壁上, 直接将他的路给挡上了。
　　“这是？”
　　悟伸手触碰, 发现一道透明的屏障出现在了自己的面前。
　　“结界？”
　　刚才悟没有仔细观察，现在利用六眼一看, 他发现自己正被六个人使用结界给包围了起来。
　　“看来宇智波带土为了自己的计划还真的是做好了充足的打算啊。”
　　悟喃喃自语道。
　　他知道，这个结界正是宇智波带土为他准备的。
　　“木叶的白色恶魔，暂时就先请你留在这里吧。”
　　这时，虚空之中突然出现了一阵漩涡，然后一个戴着面具的男子出现在了悟的面前。
　　“你真的以为这种结界能够拦得住我吗？而且，用影分身跟我说话，你未免也太小瞧我了吧。”
　　“那还真是抱歉啊，因为本体有更重要的事情要去做，至于能不能够拦得住你，并不需要，只要困住你一段时间就足够了。
　　后会有期，白色恶魔。”
　　随后，对方的身影就化成了一阵烟雾消失了。
　　“还真的是天真啊，宇智波带土，以为凭借这种级别的结界就能够拖住我吗？”
　　而在木叶之中，带土已经成功地解开了九尾的封印，被封印了数十年的九尾妖狐再次出现在了忍界的面前。
　　“九尾？水门那边出什么事情了吗？”
　　三代火影猿飞日斩看到九尾，脸上露出就露出了一副震惊的表情，玖辛奈的分娩可是有着水们在，而竟然有人能够在水门的手上成功地解开九尾的封印，这直接让他的一颗老心沉到了谷底，入侵者的实力必然非常的强悍。
　　并且三代火影也注意到了九尾的瞳孔之中竟然出现在了写轮眼的标志。
　　“宇智波一族的人？难道宇智波一族有人开启了传说中的万花筒写轮眼吗？”
　　一想到这里，三代火影的内心已经出现了一丝的恐惧了，毕竟谁也不希望，忍界再次出现一个宇智波斑那种级别的人物，而且要是宇智波一族真出现一个万花筒写轮眼那对木叶来说，绝对算不上一个好事。
　　“快阻止九尾，绝对不能够让他继续在村子里面放肆。”
　　木叶的所有忍者全部都在殊死的跟九尾搏斗着, 即使他们知道，自己的力量在九尾的面前是那么的微不足道, 但是身后是他们所保护的家人, 不允许他们退缩。
　　“竟然是九尾。”
　　此时，隐姓埋名的白牙自然也注意到了九尾，并且，现在的他内心陷入了一种十分纠结的状态之中。
　　他不知道现在自己是否应该出手，如果出手的话，那么他这几年的隐藏就全部都暴露了，可是如果要是不出手的话，他实在是不忍心看着村子里面的忍者继续牺牲下去。
　　“不行，必须要阻止他。”
　　突然，白牙的目光变得坚定了起来，与村子里面忍者的性命相比，他所进行的隐居没有任何的意义。
　　能力越大，责任也就越大，他是木叶的忍者，即使以前受到了所有村民的排斥，但是他依旧是木叶的忍者，他身上佩戴的是木叶的护额。

第七十九章旗木悟VS九尾
　　九尾抬起巨爪就要落下，这一击下去，至少会让木叶村的数名忍者出现伤亡的情况，朔茂回到了店里的密室，拿出了一把刀，一把跟曾经的刀一比一复刻出来的。
　　“旗木刀法，雷斩。”
　　旗木朔茂高高跃起，一刀劈下，刀上缠绕着雷霆之力直接一刀劈下，在九尾的手掌之上顿时就出现了一道恐怖的血痕。
　　这一击直接让九尾疼痛的嘶吼一声，那些被解救下来的木叶忍者也全部都用着一副不可置信的目光看着那一道身影。
　　“这是谁？竟然会有如此强大的刀法。”
　　而一直关注着九尾动作的三代火影脸上则是露出了一副震惊的表情。
　　“这个刀法，是白牙吗？可是白牙不是已经死了吗？莫非是卡卡西。”
　　不过现在三代火影已经来不及想这些了，被这一击击痛的九尾明显是有些愤怒了，尾兽玉直接凝聚。
　　“不好，如果这一击落下的话，木叶村就完了。”
　　感受到尾兽玉之中蕴含的狂暴能量，三代火影已经有些慌了。
　　“阻止不了。”
　　旗木朔茂也是一脸凝重的看着九尾上方的那个查克拉能量体。
　　“所有人先迅速疏散平民，然后立马离开这里，向周围的方向避难。”
　　虽然旗木朔茂的面貌还是变身后的形态，但是那些刚刚被他解救下来的忍者已经对于朔茂彻底的认同，权当朔茂是村子里面还没有暴露出来的一个底牌，一个强大的忍者。
　　尾兽玉很快就凝聚完毕了，立马就被九尾迅速的射了出去，完全尾兽玉所经过的地方，地面上都出现了一道平滑的沟壑。
　　“目标竟然火影岩。”
　　然而就是, 四代火影波风水门瞬间就出现在了自己的石像上面。
　　“不会再让你这么肆意妄为下去了，九尾。”
　　只见四代火影拿出了一支飞雷神苦无, 然后双手快速结印。
　　“飞雷神导雷。”
　　密密麻麻的符文在火影岩上出现, 一股恐怖的空间之力爆出, 那带有着恐怖威力的尾兽玉立马就被吸引了进去。
　　并且在木叶村的村外发生了爆炸。
　　“四代火影大人来了。”
　　水门一出手，顿时就将木叶忍者的士气给提升了起来。
　　“既然如此的话, 那我也不能够落后啊。”
　　“通灵术，猿猴王，猿魔。”
　　这时, 一只老猴子出现在猿飞日斩的旁边。
　　“九尾？日斩，这是怎么一回事？”
　　猿魔看到眼前的庞然大物，九尾, 直接震惊住了。
　　“现在没时间解释什么了，首先要让九尾离开村子。”
　　“明白。”
　　说完，猿魔就变成了一根如意棒落入了三代火影的手中。
　　然后迅速伸长, 直接将九尾给顶出了村子之外。
　　“三代火影大人, 九尾为什么会出现？”
　　这时几名暗部也出现在了日斩的旁边。
　　“不知道, 不过现在的首要任务就是压制九尾，这其中的问题之后再说。”
　　“是。”
　　虽然, 他们知道，衙门的攻击对于九尾来说微不足道, 但是他们也必须要这么做。
　　“三代已经出手了, 这样的话我也就没有出手的必要了。”
　　随后, 旗木朔茂便重新将刀给插回刀鞘，此时他的刀上已经布满了裂痕，由于这把刀仅仅是用普通的材料打造的, 所以根本就经受不住旗木朔茂那一身恐怖的雷属性查克拉, 仅仅使用一击，刀就已经破损了, 如果再用出一击的话, 那么他手中的刀将会彻底粉碎。
　　“不过水门去哪里了, 光凭三代火影一个人，恐怕很那压制住九尾吧。”
　　旗木朔茂也发现水门的气息消失不见了, 明明刚才还在火影岩之上, 可是现在，却已经不见了。
　　正当朔茂打算去观察三代火影跟九尾的战斗之时, 以防不时之需再次出手, 悟就直接出现在了朔茂的身前。
　　“父亲。”
　　“悟，你任务完成了吗？”
　　“嗯, 不过在回来的路上被耽误了一下，没想到九尾竟然已经放出来了。”
　　旗木悟脸色难看的说道。
　　带土所制造出来的那个结界出乎他意料的有些麻烦，他也是废了好大费一番功夫才从结界里面出来。
　　“你先回去吧，父亲，九尾就交给我来对付吧。”
　　“你行吗？”
　　旗木朔茂眼神之中有着怀疑，不过更多的还是对旗木悟的担忧，毕竟九尾可是尾兽中最强大的存在啊。
　　“放心吧，父亲，我可是很强的。”
　　旗木悟的嘴角露出了一副笑容，示意让旗木朔茂放心。
　　随后，下一秒钟，旗木悟的身体便出现在了三代火影和九尾之间。
　　“旗木悟，你怎么来了？赶紧去避难。”
　　见到旗木悟的出现，三代火影立马皱着眉头说道，他已经下令了，让所有青少年忍者前去避难，给木叶多存储一些后备力量。
　　“放心吧，三代大人，这条失去了理智的野兽就交给我来对付吧，如果对手是九尾的话，我应该也能够稍微认真一些了吧。”
　　悟摘下了自己的眼罩，露出了带着白雾的苍天之瞳，嘴角也出现了一副自信的笑容，脸上完全没有面对最强尾兽那惊恐的情绪。
　　“你们先向后面退一点吧，三代大人，否则的话, 我害怕一会波及到你们。”
　　说完，悟的身影直接出现在了九尾的面前, 包裹着黑色直接的拳头，直接击中了九尾的腹部, 强大的力量让九尾的眼睛有一瞬间的泛白了，嘴里仿佛都已经吐出了几滴口水。
　　那巨大的身躯也因为悟的拳头向后滑出了几十米的距离。
　　这一幕, 直接将三代火影以及其周围站着的暗部给吓了一跳。
　　“旗木上忍的实力竟然这么强吗？”
　　一名暗部咽了一口口水，喃喃自语的说道。
　　“这一拳头要是打在我的身上，可能我直接就没了吧。”
　　“还没完呢，连续黑闪。”
　　随后，只听悟的声音再次响起，对着九尾的身体就是一顿混乱组合拳，九尾那巨大的身躯也是直接被悟的拳头打的不断地后退。
　　“竟然光凭肉体的力量就能够将九尾打成这样，恐怕旗木上忍的实力早就已经超越了火影大人了吧。”
　　虽然那名暗部没有说明到底是超越三代火影还是四代火影，但是猿飞日斩也总有一种对方在暗指自己的感觉。
　　毕竟他刚才应付九尾的时候，可是非常的狼狈啊。

第八十章再次封印九尾（改）
　　堂堂的九尾，就只有这点实力吗？
　　看着躺在地上的九尾，旗木悟站在空中，居高临下的说道，神情之中充满了对九尾的轻蔑。
　　“可恶的人类。”
　　九尾张开大嘴，恐怖的恐怖直接一闪，然后瞬息之间就到达了悟的面前，并且发生了爆炸。
　　“悟。”“旗木上忍。”
　　三代火影和暗部都是语气焦急的喊道, 虽然他们刚才着实是被旗木悟的实力给震惊到了，但是以人类肉体的力量怎么能够扛住尾兽的攻击呢。
　　爆炸所产生的火焰瞬间就将悟给吞噬了。
　　不过等火焰散去以后，却发现旗木悟完好无损的出现在了众人的面前。
　　“仅仅有着这样的实力吗，九尾。”
　　随后，就在这时，悟发现九尾眼中的写轮眼图案已经消失了。
　　“看来四代火影已经成功地解除了带土与九尾之间的契约封印了啊。”
　　果然, 没过几秒，四代火影便带着玖辛奈和他们刚刚出生的孩子鸣人，出现在了战场之上。
　　直接使用了通灵术，将一个类似于祭坛的东西给通灵了出来，将鸣人放在了上面。
　　“辛苦你了，悟，接下来就交给我吧。”
　　“四代火影，你要怎么重新封印九尾？”
　　“使用尸鬼封印将九尾的一半封印在我的体内，再使用八卦封印，将九尾封印在鸣人的体内，留给村子。”
　　“水门，你, 为什么要牺牲我们得孩子。”
　　还没等悟开口说道，玖辛奈就率先开口说道, 她知道身为一个人柱力到底有多么的痛苦，所以她才不希望自己的孩子也成为村子里面的人柱力。
　　“玖辛奈，这是我身为火影的职责。”
　　水门做出这个决定的时候，内心也是相当的痛苦的，谁都不希望看到自己的孩子有着一个悲惨的同样, 但是他身为火影, 身为村子里面的领袖，必要的时候，必须要做出牺牲。
　　“可是使用尸鬼封印的话，你也会死的，你没有必要为了我这样，鸣人还需要你的陪伴。”
　　听到这话，水门轻微的摇了摇头，而玖辛奈看到水门脸上那坚定地表情，神情之中也是出现了一抹失望，她知道，他已经没有办法改变水门的心意了。
　　而此时，悟也明白了，水门为什么要使用尸鬼封印了，被抽出尾兽的玖辛奈根本就已经活不了多长时间了，而水门现在也已经心存死志。
　　“悟，还要拜托你帮我拖住九尾，准备术式也需要一些时间。”
　　“你确定吗？火影大人，以咱们两个人的实力，完全可以使用其他的封印术将九尾封印。”
　　“抱歉，悟，我心意已决。”
　　“难道你就不为鸣人的以后想想吗？一个没有父母的童年，并且还身为九尾的人柱力，到底会有多么的悲惨。”
　　“不要再说了，悟。”
　　此时，波风水门的脸上也出现了一个痛苦的表情。
　　“我不是一个合格的父亲，但是我相信三代会将鸣人照顾好的。”
　　“呵。”
　　听到这话，悟直接发出了一道不屑的笑声。
　　“既然你这般执迷不悟的话，我也不阻拦你了，希望你以后不要后悔。”
　　随后，悟再次向九尾冲了过去，黑闪再次攻击在了九尾的身上，不过这一击的威力要比前几次的攻击强大的多。
　　直接就将九尾给击飞了出去，毕竟这一击饱含着悟愤怒地情绪，他为四代火影所做的决定感到愤怒，他没有办法强行更改别人的意志，他改变不了波风水门的决定。
　　就在这时，悟突然感觉到背后传来了一股阴冷的气息，他的六眼已经看到了，在水门的背后已经出现了一道死神的虚影。
　　“悟，让开。”
　　水门大喊了一声，悟也立马使用了瞬间移动来到了玖辛奈的身边，此时玖辛奈正用着不舍的目光看着熟睡中的鸣人。
　　“尸鬼封印。”
　　只听水门说了一声，一只死神的手掌瞬间就从水门的腹部伸出，直接抓住了九尾的灵魂，一瞬间，一半的灵魂就已经被封印到了水门的体内。
　　而水门也因为突然出现的这股巨大的九尾查克拉，脸上的表情看起来有些难受。
　　“可恶，竟然想要把我封印到那个小鬼的体内。”
　　见到熟睡中的鸣人，九尾直接对着鸣人伸出了利爪，见到这一幕的玖辛奈和水门同时挡在了鸣人的面前，不过在他们的前方还有着一个悟。
　　九尾的爪子直接就停留在了悟的面前。
　　“至少要给你们留一个全尸才行啊。”
　　“多谢了，悟。”
　　水门的脸上勉强露出了一副笑容。
　　“你們现在还有什么话想对你们的孩子说就全部都说出来吧，以后可能就没有这个机会了，至于九尾，放心的交给我就行了。”
　　“那就麻烦你了，悟。”
　　而九尾看向悟的目光之中充满了一丝的恐惧，虽然他当初被写轮眼给控制住了，但是发生的事情它却知道的一清二楚。
　　眼前的这个人类让他想起了他心目中存在的两个阴影，一个是宇智波斑，那个控制它的男人，还有一个是初代火影，千手柱间，按着他的头锤的男人。
　　“消停点吧，九尾，你不是我的对手。”
　　“混蛋。”
　　九尾直接大嘴一张，九条尾巴同时向上，红蓝色的查克拉汇合成一个巨大的球体，又是尾兽玉。
　　“我说了，没用的，九尾，咒术，苍。”
　　随着悟的声音落下，那颗巨大的尾兽玉瞬间就消失不见了。
　　“什么？”
　　九尾直接呆住了，他刚才感受到了一股强烈的空间扭曲，然后自己制造出来的尾兽玉就消失不见了。
　　“悟，接下来就交给我吧。”
　　“嗯。”
　　旗木悟沉着脸退到了一旁，事情已经成为定局了，他没有办法做出改变。
　　“四象封印。”
　　只见水门的手掌往鸣人的肚子上一拍，一股强大的吸引力瞬间就从鸣人的肚子上爆发出来，而九尾也是直接被这股恐怖的吸引力吸了进去。
　　“玖辛奈，水门，你们以为这个小鬼就能够控制我吗，太天真了。”
　　“我相信鸣人，因为他可是我的孩子啊。”
　　说完，水门仿佛是耗尽了最后的一丝力气，眼睛不舍得看了鸣人一眼之后，就倒了下去。
　　“悟，鸣人就拜托你了。”
　　这是玖辛奈说出的最后一句话，然后也闭上了眼睛。

第八十一章昏迷，苏醒
　　“这是。”
　　这时三代火影等人也是姗姗来迟，看着倒在地上的水门夫妇以及被悟抱在怀中的鸣人，表情之中充满了一丝的呆滞，以及一丝不可思议。
　　“四代大人，玖辛奈大人。”
　　几名暗部迅速的来到了水门夫妇的身边，探了一下两人的气息之后，面具下的表情之中出现了悲伤。
　　“这里刚才到底发生什么了，旗木悟？”
　　三代火影脸色凝重的问道。
　　“玖辛奈被抽出了九尾已经活不成了, 四代火影使用了尸鬼封印，将九尾封印了一半，并且将另一半封印到了他们的孩子，鸣人的体内。”
　　“四代他，为村子做出了巨大的牺牲，为了九尾，牺牲了一家的人, 三代大人，你可不能够让四代大人失望啊。”
　　说完，悟就直接将怀中的鸣人交给了三代火影的手中。
　　“这个小孩的名字叫做漩涡鸣人。”
　　说完，悟便消失了，接下来的一切事情全部都交给三代火影处置就好了。
　　“所有人，忘掉刚刚的一切，而且漩涡鸣人的身份一定不能够对任何人提起。”
　　“是，三代大人。”
　　下一秒钟，悟便出现在了旗木朔茂的面前。
　　“九尾被封印了吗？”
　　“嗯。”
　　“那太好了。”
　　听到了旗木悟肯定的回答，朔茂松了一口气。
　　“不过四代火影也因为封印九尾去世了。”
　　“水门他竟然去世了？”
　　顿时，这一句话让朔茂大吃一惊，眼眶也有些微红了。
　　“嗯, 使用了尸鬼封印。”
　　“真的是天妒英才啊。”
　　朔茂感叹了一声，波风水门是他见过最具有忍者天赋的那个人，毕竟能够不依靠血继限界就能够达到那种水平的，整个忍界只有水门一个人。
　　如果再过几年的话, 水门未来的实力绝对是无法估量的。
　　“最近你多照看一下卡卡西吧, 水门的离开可能会对他有着很大的打击, 毕竟现在有些时候，我并不方便出面。”
　　“我知道了。”
　　第二天，村子里面的所有人都知道了四代火影封印九尾离开的消息了。
　　而在九尾之夜诞生的鸣人也都被村子里的人视为九尾的化身。
　　不过众人并没有时间对四代火影感到悲伤，因为九尾的出现对村子里造成了巨大的破坏，众人现在都在重建村子的建设当中。
　　直到三天以后，村子才为这次九尾之乱中死去的忍者开了一场追悼会。
　　卡卡西一脸阴沉的站在了众人的最前方，毕竟现在要说跟水门关系最亲近的人之一，肯定有卡卡西一个名额。
　　天空之中下起了蒙蒙的细雨，村子里面的所有人全部都沉浸在了悲伤之中。
　　悟看着四代火影的遗像有些出神，不知道在想些什么，他有着阻止一切的能力，但是他却什么都改变不了。
　　波风水门算不上是一个称职的父亲，但是他绝对算得上一个称职的丈夫，一个称职的火影，波风水门是继承火之意志最完美的人。
　　追悼会一结束，木叶村的几个长老便又重新开始搞起了事情。
　　“村子不可一日无领袖，如今四代火影一死，我们需要尽快选举出五代火影，来稳定村子里面的局势。”
　　团藏的语气有着轻微的颤抖，他感觉五代火影落在他身上的可能性非常大。
　　“团藏，九尾之乱的时候，你们根部在哪里？”
　　三代火影一脸阴沉的问道，在九尾祸害村子之时，他没有看到任何一名根部的忍者。
　　“我们根部作为处置村子黑暗的部分，不会轻易地出现在大众的面前，你应该很清楚才对。”
　　“那难道你就分不清事情的重要性吗？九尾的威胁难道还不足以让根部出手吗？
　　五代火影暂停选举，将由我重新出仕，继续担任三代火影，重新接管村子的一切事宜。”
　　“这不合理吧，日斩。”
　　还没等团藏反驳，转寝小春就先开口说道。
　　“我已经请示过大名了，大名也同意我再次担任村子的领袖了，这件事情已经没有商量的余地了，所以，选举五代火影的事情就不要再说了。”
　　听到猿飞日斩的态度这么的强硬，团藏一脸阴沉的离开了，连会议都没有开完。
　　等回到根部的时候，根部的忍者也都注意到了团藏的异样。
　　“团藏大人，关于五代火影的担任怎么样了？”
　　“日斩那个家伙，竟然想要重新担任三代火影，不打算放权，真是可恶。”
　　团藏咬牙切齿的说道，内心对于三代火影的愤怒已经达到了极点。
　　“不过猿飞日斩想要重新担任三代火影，必须得再去一次大名府，亲自得到大名的印章才行，那将是我们的最后一次机会。”
　　“团藏大人，难道你是想？”
　　一名根部忍者猜测到了团藏的想法，语气十分震惊的说道。
　　“派甲去吧，希望他不会让我失望。”
　　“是，团藏大人。”
　　而卡卡西也接到了两天后暗中护送三代火影前往大名府的任务。
　　木叶的其他忍者也没有闲着，四代火影去世的消息很快就传遍了忍界，众多忍村都派出了探子来看一下四代火影去世的消息是否是真实的。
　　当得知了消息的准确性之后，个别忍村的心思也开始活络了起来。
　　“四代火影那个家伙竟然真的死了吗？”
　　云忍村的雷影听到这个消息的时候，露出了一副震惊，惋惜以及不可思议的表情。
　　“本来想要跟黄色闪电再来过一场，看来以后也没有这个机会了啊。”
　　四代雷影惋惜的说道。
　　他的内心已经把四代火影看成了自己最大的敌人，最大的竞争对手，在三战的时候，他的速度略逊一筹，所以他一直想要找一个机会，把丢失的脸面给找回来，可是人生无常，谁也没有想到四代火影年纪轻轻的就死了。
　　四代火影一死，现在木叶村之中，除了旗木悟以外，没有任何一个人能够受到他的重视了。
　　“确实是可惜了，不过九尾的实力竟然那么强吗？四代火影竟然也不是他的对手。”
　　在一旁的奇拉比也开口说道，这句话像是对雷影问道，也像是对自己体内的八尾问道。
　　“九尾的实力毫无疑问，是我们尾兽之中最强大的那一个。”
　　奇拉比体内的八尾突然说道。
　　“四代火影死在他的手中也不足为奇。”

第八十二章大蛇丸叛逃
　　追悼会开始，木叶的所有人都停止了手上正在做的事情，全部都是一身黑衣的来到了墓园，本来刚刚还晴朗的天空，在这一瞬间就变得阴暗了起来，天上下起了蒙蒙细雨，每个人都沉浸在了悲伤之中。
　　木叶的群众有人面无表情，有人掩面痛哭，水门的脸色也是十分的难看，这次都是因为他的疏忽，所以才会出现这样的事情。
　　“那个面具男。”
　　想起那个男人，水门的双拳就不禁的握紧，身上散发出了一股恐怖的杀气。
　　这股杀气让隐藏在水门周围的暗部都不禁的打了一个冷颤。
　　追悼会结束，水门召集了各个组长和木叶的所有高层开了一个会，这个会的目的就是为了划分一下各个家族的地盘。
　　会议的主题刚刚明确，团藏就好像率先准备好了一样，拿出了一张木叶地图。
　　“将油女一族安排到森林的旁边吧，因为他们早就提出要管理森林的条件了。”
　　听到团藏这么说，油女一族的族长点了点头，木叶的其他几个长老也认同了团藏的观点。
　　“奈良一族，不在受灾区，保持原样。
　　遭到破坏的警卫队总部在这里重建。”
　　团藏指了一下地图上木叶村最角落的一个位置。
　　见到这个位置，宇智波富岳直接就皱起了眉头。
　　“与此同时，宇智波一族……”
　　还没头等团藏说完话，宇智波富岳便直接打断了他的话。
　　“团藏大人，宇智波一族是保护村子的安全警务部队，这个地方离村子中心太远了，无法应对紧急任务。”
　　听到富岳的话，其他几个家族的族长也都纷纷的点起了头。
　　“紧急时刻，暗部会出动。”
　　团藏一脸平静的说道。
　　“警务部队为了训练，需要有练习场吧？”
　　这时，三代火影也开口说道。
　　“这样的话，适合训练的场所就在边上，你们就当成宇智波专用的演习场使用吧。”
　　显然，团藏早就已经跟三代火影商量好了。
　　“这样做的决定不妥。”
　　三代火影的话音刚落，波风水门就立马反驳道。
　　一瞬间，所有人的目光都定格在水门的身上。
　　“富岳族长说的没错，宇智波一族作为村子的警务部队，需要应付随时都可能出现的突发情况，在村子的边缘确实是有些不妥。”
　　听到四代火影在为自己说话，富岳的表情上松了一口气。
　　“可是四代，普通的村民早就已经对宇智波一族的意见很深了，如果还让宇智波一族在村中心的话，那么会更大的加深双方的矛盾的。”
　　听到这话，波风水门也沉思了起来。
　　“我会管教我的族人们的。”
　　富岳直接开口说道。
　　“你确定你能管教的住吗？”
　　团藏用那仅剩的一只眼睛，目光灼灼的盯着富岳。
　　“我能。”
　　宇智波富岳也是语气坚决的说道。
　　“好，如果要是再出现警备队欺负平民的情况，那么将直接取消宇智波一族警备队的资格，这样没问题吧，富岳族长。”
　　这句话是水门说出口的，他也必须得为普通的平民多着想一下，得管控一下宇智波一族了。
　　“没问题。”
　　“那好，团藏大人，请继续吧。”
　　听到四代火影这么说，团藏又看了一眼三代火影，只见猿飞日斩轻轻地摇了摇头，团藏知道，这次的想法落空了。
　　解决了宇智波一族的事情之后，接下来的分配就轻松多了，各个家族也都没有什么意见，很快就结束了。
　　“多谢了，四代大人。”
　　会议结束以后，富岳直接找到了水门，感激的说道。
　　“不用，毕竟我是村子的火影，所做的一切都要为村子着想，而且如果宇智波一族尽不到警卫队的职责的话，那么我真的会废除你们警备队的资格的。”
　　“我明白，放心吧，我们宇智波一族一定会好好的保护村子的安全。”
　　“嗯。”
　　就在这时，带着面具的卡卡西突然出现在了水门的旁边。
　　“水门老师，师母已经醒了。”
　　听到这句话，水门都来不及跟富岳打招呼，直接就使用飞雷神之术离开了。
　　而卡卡西跟富岳鞠了一个躬，正准备离开的时候，富岳突然叫住了他。
　　“卡卡西。”
　　“富岳族长？叫我有什么事吗？”
　　对于宇智波富岳，卡卡西还是有着几面之缘的，当初为了宇智波带土写轮眼的事情，宇智波一族没少跟他拉扯。
　　“好好运用写轮眼，写轮眼的强大，超乎了你的想象。”
　　“是，富岳族长，这是我挚友留给我的礼物，我一定会运用好的。”
　　“嗯。”
　　富岳点了点头，然后便转身离开了。
　　“玖辛奈，你终于醒了。”
　　“嗯，你没事吧，水门。”
　　玖辛奈靠在床头，虚弱的说道。
　　“放心吧，我没什么事。”
　　“那就好，如果你要是忙的话，就先处理村子的事情吧，我有鸣人陪着我就好。”
　　“不会，刚忙完，可以陪你好长一段时间。”
　　“嗯。”
　　玖辛奈甜甜的一笑，丈夫和儿子都在身边，有什么比这还幸福的事情吗。
　　时间一天天的过去，眨眼之间，距离九尾之夜已经过去了一个多月的时间了。
　　“四代，最近的儿童失踪案有线索了。”
　　奈良鹿久对着水门说道。
　　“谁做的？”
　　水门一脸凝重的问道，儿童失踪可是最近的大事啊，搞得他头疼。
　　“是大蛇丸。”
　　听到这个名字，水门直接皱起了眉头。
　　“那把这件事情告诉三代，让三代全权处理吧。”
　　毕竟大蛇丸也是三代的弟子，让他亲自解决最合适不过了。
　　“是。”
　　当三代得到这个消息的时候，非常的痛心，立马就带领一队暗部包围了大蛇丸的实验室。
　　“大蛇丸，竟然真的是你，你真的坠落了啊。”
　　三代火影脸上的表情看起来十分的本通，他看到了好多失踪的小孩被泡在了水里。
　　“那你要怎么做呢，猿飞老师，打算杀了我吗。”
　　大蛇丸摊开手，丝毫不怕的说道。
　　“如果不动手的话，那我就先出去了。”
　　说完，大蛇丸直接双手结印使用了一个忍术，一股恐怖的音波直接发出，三代带来的几个暗部直接晕了过去，就连三代火影也已经瘫坐在了地上。
　　“猿飞老师，你还是太仁慈了啊。”
　　正当大蛇丸离开实验室的时候，卡卡西从对面的丛林中走了出来。
　　“大蛇丸，乖乖束手就擒吧。”
　　卡卡西开口说道，手中的雷切已经凝聚。
　　“哼，凭这样的忍术就想要击败我吗，你太小瞧我了，卡卡西。”
　　大蛇丸笑着说道，根本就没有把卡卡西放在眼里。
　　被大蛇丸这么一说，卡卡西直接就手持雷切冲了上去，而大蛇丸也拿出了一个苦无，不仅躲开了卡卡西的攻击，还直接劈开了卡卡西脸上暗部的面具。

第八十三章三代的怒火
　　“虽然是写轮眼，但是这种冒牌货，我可不敢什么兴趣。”
　　仅仅一击，大蛇丸便已经将卡卡西给重伤了，正当大蛇丸准备解决卡卡西的时候，悟突然出现在了卡卡西的身边。
　　“现在应付大蛇丸，对你来说，还太早了，卡卡西。”
　　听到悟的声音，卡卡西紧张的内心顿时就松懈下来了。
　　“对我的弟弟出手，你是想要死吗，大蛇丸？”
　　转过头，悟便一脸阴沉的对着大蛇丸说道，身体上直接爆发出了一股恐怖的杀气。
　　“旗木悟，怎么，你也想要阻拦我吗？”
　　大蛇丸眯起眼睛说道，作为曾经跟旗木悟在一个战场的人，大蛇丸可是非常清楚旗木悟的实力到底有多强，就算是他都得认真地应付。
　　而且据说在九尾之夜的那一晚，旗木悟可是能够拖住九尾的人。
　　“我对你可没有兴趣，但是光凭你要对我弟弟下杀手这一点，可是让我没有办法原谅你啊。”
　　悟的话，让大蛇丸感受到了一阵刺骨的寒意。
　　“那你打算对我动手吗？”
　　大蛇丸的全身立马就警惕了起来。
　　“你说呢，要是能够在我这一击之下活下来，我就放过你。”
　　听到这话，大蛇丸的内心突然开始急速的跳动了起来，他的潜意识告诉他，他必须尽快跑。
　　“术式顺转，苍。”
　　一个青色的圆形巨球出现在了悟的身后。
　　“术式反转，赫。”
　　一个红色的圆形巨球出现在了青色巨球的旁边。
　　“虚式，茈。”
　　只见红色的巨球和青色的巨球发生了融合，巨球周围的空间直接发生了扭曲，随着悟的手势落下，那融合过后的巨球直接向着大蛇丸的方向奔去。
　　顿时，在悟的前方出现在了一道看不到尽头的裂痕，地面已经仿佛已经形成了一道裂谷。
　　“这一招？”
　　在旗木悟身后的卡卡西目瞪口呆的看着这一招，这一招的出现让他的写轮眼产生了一阵刺痛，他的写轮眼根本就无法观摩这一招的奥妙。
　　“大蛇丸，死了吗？”
　　震惊了好一会之后，卡卡西才开口说道。
　　“没有，那家伙的保命手段可多着呢。”
　　不过悟已经没有继续追击下去的打算了，大蛇丸在这一招之下已经重伤了，逃走的只是几条钻入地底下的小白蛇罢了。
　　悟突然感觉自己的虚式现在怎么跟天照一样呢，明明都是非常强大的招数，却没有杀死过一个人。
　　这时，三代火影也恢复了一丝体力闻声赶来，看到眼前的这一幕直接就惊呆了。
　　“这是发生什么事情了？”
　　三代火影一脸震惊的问道。
　　“没什么，正好碰到了逃走的大蛇丸，跟他发生了一场战斗。”
　　“那大蛇丸死了吗？”
　　猿飞日斩的语气有些颤抖的问道，或许他都没有发现自己语气的变化。
　　在见识到旗木悟与九尾的战斗以后，他知道，自己的徒弟绝对不是旗木悟的对手的。
　　“没有，那个家伙保命的手段多着呢。”
　　听到悟的回答，猿飞日斩松了一口气。
　　见到三代火影的这幅模样，旗木悟的内心冷笑了一声。
　　“呵，等你被自己爱徒杀死的时候，那时的你会是一个什么样的心情呢。”
　　“那就先回村子吧，看样子大蛇丸已经彻底的离开这里了，回去以后，直接将大蛇丸列为S级通缉犯。”
　　三代火影开口说道。
　　现在只要大蛇丸不在火之国里面闹事，那么三代火影就会选择放他一马。
　　而除了五条悟以外，所有人都没有注意到，在虚式的轨道旁边，同样有着一个白发男子差点被直接吓的尿了裤子。
　　“那个家伙的实力真的是越来越恐怖了，这个所谓的虚式，真的有人能够挡住吗？”
　　那白发男子有些后怕的说道，刚才差一点，仅仅是差了那么一个身位，他就要遭殃了。
　　“不过大蛇丸，我一定要把你给带回村子。”
　　一说到这里，这白发男人的目光之中露出了一抹坚定地神色。
　　此人正是三忍之一的自来也。
　　“还真的是好运啊。”
　　悟自然是看到了自来也，嘴角露出了一副好像是恶作剧完成了的笑容。
　　不过大蛇丸真的应该感谢一下自来也救了他一命，正是因为大蛇丸跟自来也处于同一条轨道之上，悟才在最后释放的关键时刻，略微更改了一下方向。
　　才让大蛇丸有着一丝活命的机会，否则刚才这一招，很有可能会导致两名木叶三忍阵亡。
　　“大蛇丸竟然跑了吗？”
　　得到这个消息的时候，水门的脸上出现了一丝惊讶的表情，他没有想到，大蛇丸竟然能够在三代火影的手上逃走。
　　回到了木叶以后，团藏直接找到了日斩。
　　“日斩，虽然大蛇丸是你的徒弟，但是他必须要死，他知道我们木叶太多的秘密了，留他不可。”
　　“团藏，别以为你跟大蛇丸做的事情我不知道，大蛇丸要是死了的话，你觉得你逃的了吗？”
　　猿飞日斩直接瞪了团藏一眼，说话的语气也都是非常的不善。
　　而突然也被这突然爆发的猿飞日斩给吓到了，他都不知道已经有多长时间没有看到日斩发这么大的火了。
　　“这件事情不要再提了，否则的话，你跟大蛇丸同罪。”
　　团藏指了指日斩以后，直接气急败坏的离开了。
　　现在猿飞日斩都已经有些后悔让团藏成立根部了，他以前也不是没有想过给根换一个首领。
　　但是这是一件不可能的事情，根部的所有忍者都有团藏种下的特殊咒印，外人根本无法解开，并且根部的忍者对于团藏来说可以说是百分之一百的忠诚，毕竟连他这个现任火影都敢刺杀，所以除了团藏以外，任何人都没有执掌根的资格。
　　“不杀了大蛇丸，你总有一天会后悔的。”
　　在团藏的身影消失之前，也给三代火影留下了这样的一句话。
　　“哼，你还是好好地担心一下自己吧。”
　　猿飞日斩冷哼道。
　　自从九尾之夜过后，团藏没少针对宇智波一族，现在宇智波一族的大多数族人都可以说是对团藏充满了怨恨和愤怒。
　　而且不仅仅是宇智波一族，就算是木叶其他几个家族，都对团藏有着不小的意见，毕竟各个家族的人几乎都有人在根部，而他们自然也是不愿意看到自己的族人成为被团藏控制的傀儡。
　　现在就算是团藏哪一天突然暴毙了，三代火影都不会觉得意外的。

第八十四章宇智波鼬
　　大蛇丸的事情就这么的不了了之了，毕竟现在木叶之中，能够是大蛇丸对手的没有几个，至于团藏，身上也没有了任何的责任。
　　毕竟三代火影还是很念及旧情的，团藏身为他曾经的对手，两人同生死，共患难, 不知道一起走过了多少灾难，他們两之间的感情已经没有办法用语言来形容了。
　　时间再次飞快的流逝，一晃，两年的时间就已经过去了，村子里面的一切已经开始趋近于稳定了，虽然还时不时的会冒出几个敌国的奸细，但是已经不重要了，木叶已经没有什么重要的情报值得他们窥探了。
　　如今的旗木悟已经16岁了，自身的实力如今到底到达了一个多么恐怖的程度，除了他自己之外，没有任何人知晓。
　　现在就就连四代火影也很少给悟分配任务了，只要悟不做出一些出格的事情，随便悟怎么样都行，这就是实力强大的好处。
　　“啊，真的是无聊的一天啊。”
　　在这风和日丽的一天, 悟趴在了自己父亲店里的桌子上，无聊的抱怨道。
　　“那你就去接点任务做啊, 最近你在这里，我这旁边周围的暗部都多了起来，再过几天, 我感觉我的身份不是自己暴露的, 而是被你暴露出去的。”
　　“放心吧, 四代火影应该已经猜测到了。”
　　旗木悟用着慵懒的语气说道，嘴里还在不停地咀嚼着东西，说话的声音也有些含糊不清。
　　在九尾之夜过后，四代火影曾亲自找到过他，问旗木朔茂是否还活着，当时的旗木悟既没有承认，也没有否认，随着实力的增强，旗木悟的心态也发生了一些变化，他也不希望旗木朔茂继续隐姓埋名的活着了。
　　“为父的火之意志，你真的是一点都没有继承下来啊。”
　　即使自己现在变成这样，旗木朔茂依然深爱着自己生活了数十年的村子，这种想法，是旗木悟没有办法理解的，他也不想要理解。
　　“切，继承那种东西，能够当饭吃吗？”
　　悟又将一块甜品扔到了嘴里, 语气毫不在乎的说道。
　　“但是他会让你变得更强。”
　　旗木朔茂语气严肃的说道。
　　“可是我现在已经很强了啊。”
　　听到这话, 旗木朔茂直接无言以对，他曾经不止一次听到悟这么说, 第一次听到这句话的时候，朔茂为了让悟别太自满，想要教训他一下，没想到却反被悟给教训了，自己的菊花差点就中了对方的千年杀。
　　就在这时，一个有着黑色头发，脸上有着两条泪沟的小孩走了进来。
　　“我想要一盒糯米丸子。”
　　对方走到前台，对着旗木朔茂说道。
　　而悟也是颇为好奇的将目光放到了这个小男孩的身上，这个小孩可是他们店里的常客，并且也有着一个十分特殊的身份，宇智波一族族长的儿子，宇智波鼬。
　　“又来了啊，鼬。”
　　旗木朔茂非常热情的打着招呼，对于这个给自己贡献了不少营业额的小鬼，旗木朔茂对于他还是非常有好感的。
　　“嗯，大叔家的糯米丸子是整个木叶村最好吃的。”
　　听到悟这么说，旗木朔茂的脸上也露出了一副开心的笑容。
　　“看看人家，不像你，光知道吃，一句好听的话都不会说。”
　　看到五条悟懒散的模样，旗木朔茂的气就不打一处来。
　　“是是是，大叔家的糯米丸子是整个木叶村最好吃的。”
　　旗木悟附和的应了一句。
　　“这个小子。”
　　旗木朔茂摇了摇头，他对于自己的这个大儿子属实是有些无语了，自己的小儿子又经常因为任务繁忙，见不到踪影，能够经常见面的大儿子，还偏偏每天都气他。
　　“看你每天都这么悠闲，要不然你去当一个带队老师吧，这样的话，也不算是浪费你的战力，也可以为木叶做出一丝贡献。
　　像刚才那个小鬼就不错，宇智波鼬，据说也是难得一遇的天才，他应该很适合成为的你的弟子。”
　　“父亲对木叶还真的是忠诚啊。”
　　“毕竟我们旗木一族可是受了木叶村的恩惠，如果没有木叶的话，那么旗木一族早就已经灭亡了，不会有我，更不会有你。”
　　“是是是，父亲说的都对，不过当老师这件事情好像也挺有趣的，可以去体验一下。”
　　悟也想要体验一下，当鼬神的老师，是一种什么感觉。
　　“那你赶紧走吧，别在这里碍我的眼了。”
　　说完，就直接毫不留情的将悟给撵了出去。
　　“啧，还真的是无情啊，不过宇智波鼬嘛，确实是一个有意思的小鬼。”
　　一个七岁就能够站在火影的角度思考问题的人，可以说想法是非常的早熟啊。
　　而鼬这两年自然也能够经常见到旗木悟，不过由于宇智波一族对于旗木悟的了解并不多，所以他也并没有从富悦那里得到太多的信息。
　　只知道悟很强。
　　“想什么呢?”
　　就在这时，一个身影突然出现在了鼬的身边，突然出现的声音吓了鼬一跳。
　　“原来是止水啊。”
　　鼬呼出了一口气。
　　“想什么呢，想那么出神，连我靠近都没有发现？”
　　宇智波止水好奇的问道。
　　“我在想一个叫做旗木悟的忍者。”
　　听到鼬的话，止水的表情略显有些惊讶。
　　“他怎么了？还是你跟他发生什么矛盾了？”
　　“没。”
　　宇智波摇了摇头。
　　“不过听你的语气，你似乎认识他？”
　　“嗯。”
　　止水点了点头，只不过脸上的表情稍微变得有些凝重。
　　“他是一个什么样的人？”
　　看到止水的脸色，鼬好奇的问道，他很少看到止水露出这么严肃的表情。
　　“是一个实力非常强大的人，连我都不是他的对手，如果跟他交手的话，他甚至可以做到毫发无伤的击败我。”
　　听到止水的这句话，鼬的瞳孔不禁有些微缩，脸上出现了一副不可置信的表情。
　　“连你都不是他的对手吗？”
　　“嗯。”
　　止水点了点头。
　　“在第三次忍界大战之时，他是我们的统领，我曾经跟他比试过一场，但是没有碰到他的衣服就已经落败了，他有着一个十分特殊的血继限界，据说，就连四代雷影都在他的手上吃过瘪。”
　　“他竟然有那么强？”
　　“如果可以的话，尽量与他交好，就算不能够交好，也千万不要与他为敌。”

第八十五章带队老师
　　离开甜品店的旗木悟直接就找到了四代火影，看着低头认真处理文件的四代火影，旗木悟也没有打扰他，直到波风水门休息的时候，旗木悟才出了声。
　　“咳咳。”
　　这一声咳嗽立马吓了四代火影一跳，看清楚来人之后，直接松了一口气。
　　“四代大人还真的会敬业啊，处理文件竟然这么的专心。”
　　旗木悟开口说道。
　　“原来是悟啊，下次来能不能够从正门进，别这么神出鬼没的，被你这么一吓，我感觉我都要减寿十年了。”
　　“哈哈哈，我下次尽量注意一吓。”
　　“咳咳，说吧，你这个大闲人来找我有什么事？”
　　四代火影开口问道，他知道，悟现在是无事不登三宝殿。
　　“最近有点无聊，所以想来找点事情做。”
　　“那要不要给你来安排几个任务，让你去做一做，正好还有几个S级任务我正愁找谁去做呢。”
　　四代火影试探性的说道。
　　“不要，太麻烦了。”
　　“那你说吧，你想要做什么？”
　　四代火影无奈的问道，能够随便挑任务做的上忍，旗木悟可以说是独一份啊。
　　“当个带队老师吧。”
　　“带队老师？也好，也算是为村子尽了一份力吧。”
　　四代火影点了点头，总比悟闲着要好。
　　“那到时候我就给你分配几个学生吧？”
　　“嗯，不过有一个人我想指定一下。”
　　“谁？”
　　四代火影好奇的问道，他也想知道，到底是谁能够被悟看上眼。
　　“宇智波鼬。”
　　从悟的口中缓缓地吐出了这四个字。
　　“宇智波鼬？”
　　听到这个名字，四代的脸色变了一下。
　　“成为他的老师，就意味着你可能要参与到村子与宇智波之间的事情当中啊。”
　　虽然现在宇智波一族在富岳的压制下有所改变，但是还是有着不少的激进分子的，所以宇智波一族跟村子之间的缓和并不大。
　　“你不会不同意吧，火影大人。”
　　“不会，既然你想要的话，那就将他交给你了。”
　　“那多谢火影大人了。”
　　正好明天就是忍者学校的毕业考核了，你明天我来这里一起观看吧。
　　“嗯。”
　　悟点了点头。
　　时间眨眼之间就来到了第二天，等悟到达火影办公室的时候，发现里面已经站满了人，旗木悟是最后一个到达的。
　　“早上好，旗木上忍。”
　　众人对着旗木悟打着招呼。
　　旗木悟也都是一一点头回应道，已经都在木叶村，大家都是抬头不见低头见的，虽然不至于有多熟，但是还是可以叫得上名字的。
　　“没想到旗木上忍竟然竟然也打算带队了。”
　　一名上忍对着旗木悟说道。
　　“没有办法，在村子里面的日子实在是太无聊了，又没有战斗可以打，所以只能够带几个小孩，打发一下无聊的时间了。”
　　“那旗木上忍可要认真一些，毕竟这些孩子，可是木叶未来的希望。”
　　“当然，毕竟以前我也是木叶未来的希望。”
　　众人对于旗木悟还是很尊敬的，在这群上忍之中，旗木悟是年龄最小的，但是都是作为经历过第三次忍界大战的人，关于旗木悟的事迹或多或少都还是听说过的，虽然不知道旗木悟的实力具体如何，但是他们知道，旗木悟的实力很强。
　　“行了，毕业考核要开始了。”
　　鼬作为提前毕业的学生，在这一群大龄的学生之中，自然就有些鹤立鸡群了。
　　不出悟的所料，这一次毕业考核的内容还是分身术，对于这种基础的三身术，但凡对忍术有那么一丁点天赋的人，都可以很好的完成。
　　考核失败的没有，而宇智波鼬更是以最小的年龄并且全校第一的成绩从学校毕业的。
　　“果然不愧是宇智波族长的孩子啊，这天赋，好像已经赶超了曾经的天才忍者，旗木卡卡西了。”
　　当有一名上忍说出这句话的时候，其余的几个人都将目光看向了悟。
　　毕竟他们可知道，悟是卡卡西的亲哥哥啊。
　　不过看到悟的脸上没有什么异样的表情，他们都松了一口气。
　　“这么看着我做什么啊，鼬本来就是一个天赋非常优秀的忍者，并且还有着宇智波一族的血继限界，写轮眼，未来超过卡卡西，也是非常有可能的事情。”
　　悟语气平常的说道。
　　如今卡卡西的写轮眼已经能够自主的封印了，查克拉没有了写轮眼的拖累，实力也比原著强上了许多，就连千年的许多延伸招数都已经被卡卡西给开发出来了。
　　但是等鼬开启了万花筒写轮眼之后，实力将会提升数个档次，到时候卡卡西很难再是鼬的对手了。
　　所以为了能够让卡卡西的实力更强一些，悟也是煞费苦心啊，他打算让卡卡西学习仙术，他相信以卡卡西的天赋，学会仙术不成什么问题的。
　　为此，悟还让卡卡西很水门签了妙木山的契约封印，知道了卡卡西是水门的弟子之后，妙木山的蛤蟆对于卡卡西的态度也非常的友好。
　　对于卡卡西要学习仙术，妙木山的那只老蛤蟆也是举手欢迎，毕竟很少有人来到他们这个地方。
　　不过到现在，卡卡西还没有将仙术给完全学会，仙术的难度超乎了卡卡西的预料，也超乎了悟的预料。
　　并且卡卡西要经常回来执行任务，所以对于仙术的修行也是一步一个坎。
　　“也不知道宇智波鼬最终会成为谁的弟子。”
　　这时，又有一名上忍说道。
　　这些人的内心其实都希望成为宇智波鼬的老师的，毕竟这样的话，就能够跟宇智波一族搭上了关系。
　　虽然现在村子与宇智波的关系众所周知，但是毫无疑问，宇智波一族是木叶村最强大的一族，跟宇智波一族搭上关系对他们来说，利大于弊。
　　“宇智波鼬我已经分配给旗木悟了。”
　　波风水门直接回答了对方的问题。
　　听到这话的众人，立马就对旗木悟投以了一个羡慕的目光。
　　“恭喜旗木上忍，能够得到这么优秀的弟子啊，旗木上忍也是一个天才，宇智波鼬交到你的手中，可以说是绝配啊。”
　　几个人纷纷的都对旗木悟说出了恭维的话语，无论在哪里，都是需要人情世故的。
　　“哪里哪里，谬赞了。”
　　旗木悟笑着回答道，不过还是能够从他的脸上看到一丝骄傲的。

第八十六章宇智波与村子
　　随着分班的进行，到最后，教室里面就只剩下宇智波鼬和另外两名刚毕业的学生，一男一女。
　　“可恶，最后我们三个分在一队了吗？”
　　另外一名男生看着鼬，口中不服气的说道，如果不是鼬突然出现的话，拿着这次毕业考核的第一名就是他了。
　　“天麻，注意点语气，鼬可是我们的学弟啊。”
　　另外一名女生看着鼬的目光之中，充满了爱慕，虽然鼬的年龄现在还很小，但是已经初具帅气的模样。
　　“新子，你这个家伙，竟然帮助一个外人。”
　　天麻咬牙切齿的说道。
　　“哪里是外人，鼬以后可是我们的队友。”
　　那个叫做新子的女孩子立马反驳说道。
　　正当天麻还打算再说些什么的时候，教室的门突然被拉开，旗木悟两手插着兜，慢慢悠悠的走了进来。
　　“竟然会是他。”
　　此时此刻，鼬的内心非常的震惊，他没有想到自己的指导老师竟然会是旗木悟。
　　“天台集合。”
　　说完这一句话之后，悟的身形瞬间就消失了。
　　“这就是上忍吗，好帅啊。”
　　见到悟的动作，天麻的语气立马十分激动的说道，仿佛自己以后也会变成这么帅的人，同时语气中还带着一丝的崇拜。
　　“好快的速度。”
　　鼬的眼神愣了一下，他根本就没有发现旗木悟是怎么离开的。
　　“这就是比止水还要强大的忍者吗？看来跟着他，我应该能够学到不少的东西，而且说不定可以靠他的力量解决家族与村子之间的矛盾。”
　　很快，三人就已经来到了天台山了，悟早就已经靠在栏杆上等待着他们了。
　　“好，人都到齐了，我先来一个自我介绍，我叫旗木悟，是木叶忍者村的上忍，喜欢吃甜点，梦想是过和平的日子。接下来你们三个谁先来。”
　　旗木悟简单明了的进行了一番自我介绍。
　　“我的名字叫做天麻，想要成为一个强者，梦想将我们的家族给发扬光大，不过我的终极目标是成为火影。”
　　那名叫做天麻的忍者率先开口说道。
　　“嗯，很不错的梦想。”
　　悟点了点头说道，几乎每个刚才学校毕业的忍者，目标全部都是成为火影。
　　“不过想要完成这个梦想，你可得加油了，并且要付出超越了常人的努力才行，毕竟你可有着无数的竞争对手。”
　　“是，悟老师，我一定会加油努力的。”
　　仿佛是受到了旗木悟的鼓励一般，天麻瞬间就变得斗志昂扬。
　　“我的名字叫做新子，喜欢帅哥和可爱的东西，希望每天都能够过上和平的日子，我的梦想是等以后有钱了，经营一家属于自己的花店。”
　　新子说完之后，甜甜的一笑。
　　“嗯，很切实际的梦想，如果加油完成任务的话，想必用不了多久就可以实现的。”
　　旗木悟评价着说道。
　　“我的名字叫做宇智波鼬，喜欢甜点和弟弟，希望未来不要再发生战争，并且希望村子和家族可以和平共处。”
　　宇智波鼬平静的说道。
　　“果然不愧是一个弟控啊。”
　　悟的内心感叹了一下。
　　“这个梦想可是难以实现啊，并且不是一个人的努力就可以做到的，毕竟只要还有着人的存在，那么就会发生冲突，冲突一大，那么就会爆发战争。
　　至于村子和宇智波一族之间的关系吗？”
　　听到这句话，鼬也提起了百分之百的精神，他希望能够在悟的口中得到自己想要的答案。
　　“那解决起来难度可有点大了，这得需要漫长的时间啊。”
　　“那有什么好的办法吗？”
　　宇智波鼬一脸期待的问道。
　　“现在四代火影和你的父亲，宇智波一族的族长都希望你们一族跟村子之间能够和平共处，但是村民对你们宇智波一族的看法已经根深蒂固，不是那么轻易拔除的，这得需要时间慢慢的磨平。
　　并且还要将你们宇智波一族的激进派，全部都铲除掉。
　　这样的话，村子和宇智波一族的和平相处就已经不是什么难事了。”
　　“还是要有牺牲吗？”
　　宇智波鼬的语气有些失落的说道。
　　“如果不想要有牺牲的话，那还有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　宇智波鼬那暗淡的眼神再次明亮了起来。
　　“那就是你们宇智波一族出现一名火影，满足那些激进派虚荣的心理，不过这样的话，也会你们宇智波一族的激进派更加的嚣张跋扈，到时候，村子里面的其他家族可就遭殃了。”
　　“难道就没有什么两全其美的办法吗？”
　　宇智波鼬不甘心的问道。
　　“鼬，你要知道，你想要得到些什么，你就要牺牲一些什么，天底下哪有那么多好事啊，特别是对你们宇智波一族来说，失去的越多，得到的不也就越多吗。”
　　“行了，今天就先解散吧，明天直接火影大楼集合，带你们执行人生中的第一个任务。”
　　“耶，太好了。”
　　天麻直接开心的叫出了声，第一次对于任何一个人来说都是非常的激动和兴奋地。
　　只有鼬的脸色没有丝毫的变化，一脸失落的低着头。
　　“行了，别想那么多，船到桥头自然直。”
　　悟走到了鼬的面前，揉了揉他的脑袋。
　　“想要解决宇智波一族和村子之间的矛盾，那可不是一朝一夕就可以做到的。
　　这得需要你们宇智波全族人的努力，不是你一个人想做就能够做到的。
　　如果你真的想要为家族，为村子做点什么的话，那你就努力变强吧，只有变得更强，才会有话语权，群众才能够听到你的声音，才能够听取你的意见。
　　而且只有变得更强，才能够保护自己想要保护的人，你不是喜欢你的弟弟嘛，如果太弱的话，可是没有办法保护好他的哦。”
　　“嗯，我一定会变得更强的。”
　　在提到他弟弟的一瞬间，宇智波鼬的眼神立马就变得坚定了起来。
　　“我一定要改变家族的处境，我一定要让村民改善对宇智波一族的看法，我一定要保护好自己的弟弟。”
　　宇智波鼬直接说出了三个一定，这也是他的梦想，他的希望。
　　“我也相信你一定可以做到的，毕竟你可是我的弟子啊，如果你做不到的话，那么我也会帮你的。”
　　“谢谢老师，不过我想我一定不会让你失望的。”

第八十七章爬树，下水
　　第二天一早，等悟来到火影大楼的时候，他的队员们早就已经站在那里等候他多时了，见到悟慢慢悠悠的走来，天麻激动地挥了挥手。
　　“悟老师，我们在这里。”
　　“哦，早上好啊，各位。”
　　悟也对着他们摆了摆手。
　　“悟老师，你也太慢了，我们都已经在这里等了你两个多小时了。”
　　随即，天麻的语气有些不满的说道。
　　“哈哈，抱歉啊，路上看到了一家新开的甜品店，不由得就排队买了一些甜品尝尝。”
　　悟拎了拎另一个手上的袋子说道。
　　“这是悟老师送给我们的见面礼吗？”
　　新子也是两眼放光，毕竟女孩子对于甜品这种食物还是很喜欢的。
　　“不是，这是我自己吃的，毕竟你们做任务的时候，还挺无聊的，可以吃一点东西打发时间。”
　　“哇，悟老师好坏啊。”
　　“哈哈哈，走吧，进去吧，看看火影大人第一次会给我们安排什么任务？”
　　说完，悟拍了拍几人的后背，领着几人走了进去。
　　此时，波风水门正在任务大厅，为其他的几个小队颁发着任务。
　　“我忍者的生涯，从今天起，就已经正式开始了。”
　　天麻内心激动地想到，他的脑海中似乎已经幻想出自己成为木叶英雄，名扬忍界的场面了。
　　“别笑的那么猥琐，天麻。”
　　新子直接一拳就击在了天麻的脑袋上，瞬间就将他从那些不切实际的幻想给拉到了现实。
　　“悟，你来了。”
　　见到旗木悟的到来，水门笑眯眯的说道。
　　“嗯，带他们来执行第一个任务，看看有没有什么比较简单的任务，分给我们一个。”
　　“那这个怎么样？”
　　听到悟的话，水门直接从任务清单之中的下面位置抽出了一张，递给我询问道。
　　看到上面那两个大大的A级，悟的脸上立马就变得有些难看了。
　　“火影大人，你这是给我的任务，还是给他们执行的任务啊。”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，拿错了。”
　　水门打了个哈哈说道，然后将最上面的一个任务单递给了悟。
　　“嗯，这个还差不多。”
　　见到D级两个字，悟满意的点了点头。
　　D级任务一般是不需要出村子就可以完成的。
　　“悟老师，我们第一个是什么任务？”
　　见到旗木悟手中的任务单，天麻就难以忍耐内心的激动。
　　新子和鼬也是如此，毕竟这可是他们的第一次任务啊，非常有纪念意义。
　　“嗯~非常简单的一个任务，清理一下木叶河道上的垃圾。”
　　“啊？我一个忍者竟然要执行这种任务？”
　　天麻用着不可置信的语气说道，他可是在忍者学校经历过系统的学习的，竟然要做捡垃圾的攻击。
　　新子和鼬也都有些失落。
　　“好了，废话不多说了，赶紧去做任务吧。”
　　悟在三人的身上轻轻地拍了一下，然后便带着几人向着河边的方向走了过去。
　　“没想到我天麻大人竟然要做这种任务，实在是太丢脸了。”
　　“行了，哪里那么多话，没看鼬都一句话没说吗。”
　　新子听到天麻的抱怨之后，对他训斥道。
　　“行了，到达目的地了，你们开始行动吧。”
　　说完，悟就坐在一根树枝上，身体靠在了树干上，将手中的甜品打开，一口一口的吃了起来，仿佛对自己的几个学生没有任何的关心一般。
　　三人一直工作了两个多小时，但是也是只将河边的垃圾给清理了一下，至于河中央的垃圾，他们好像是放弃了。
　　“悟老师，我们完成了。”
　　天麻有些疲惫的说道，虽然这种任务并不是很累，但是一会就弯一下腰，一会就弯一下腰，腰酸啊。
　　“喏，那边可不合格啊。”
　　悟用剔牙的签子向着河道中间的垃圾说道。
　　“可是我们根本就做不到啊。”
　　天麻有些无奈的说道。
　　“你们可是忍者啊，忍者自然要用忍者的方式来解决问题了。”
　　说完，悟也是从树上跳了下来。
　　“给你们演示一遍，接下来就要靠你们自己的学习了。”
　　说完，悟便向着树走了上去，两只手插着兜，身体完全已经跟地面平行了。
　　“哇，好厉害啊。”
　　天麻羡慕的两眼放光。
　　“接下来是水上。”
　　随后，突然又有一道声音在几人的背后响起。
　　三人立马回头一看，发现有一个悟竟然不知道什么时候，突然出现在了水面之上，稳稳地站在上面，没有任何下沉的痕迹。
　　随后，‘嘭’的一声，那个站在海面上的悟就化成一阵烟雾消失了，等众人再回过头看去的时候，悟又依靠在了原来的地方，双手枕在脑后，一副十分悠闲的状态。
　　“刚才那个就是影分身吗？”
　　天麻自言自语的说道，脸上的表情仿佛在说，悟老师，我想要学习这个忍术。
　　“刚才无论是上树还是在水面上站着的原理都很简单，只要将查克拉附着在脚上，精准的控制一下查克拉，就可以做到，接下来你们的任务就是将这项技能给学会，毕竟这是忍者的必备能力。”
　　“是。”
　　三人同时回答道。
　　天麻更是一马当先，一脚踩在了树上，不过刚刚往上爬了几步，就直接掉了下来。
　　见到这一幕，悟无奈的摇了摇头。
　　新子的表情则是有些害怕，小心翼翼的试探着，却始终没有迈出第二步。
　　其中最出色的自然是鼬了，脚上附着着查克拉，一步一步的爬上了树，两只手张开，仿佛在保持自己身体的平稳。
　　“嗯，果然不愧是宇智波鼬啊。”
　　悟点了点头，内心赞叹道。
　　“可恶，竟然被这个小子给超越过去了，我可不能够就这么认输。”
　　见到鼬已经爬到了那么高了，天麻立刻就升起了一股较劲的心理。
　　他在学校的时候，也是一个天才，如果不是宇智波鼬临时加入毕业考核的话，那么这一次毕业考核的第一名肯定是他。
　　所以这一次他在内心发誓，一定不能够被鼬给比下去。
　　而新子看到了正在努力的两人，内心也下定了决心，勇敢的迈出了第二步。
　　“果然，只有互相比较，才能够激励成长啊。”
　　几人的天赋都不差，鼬一遍就已经成功了，下水也是一遍。
　　天麻和新子就有些困难了，不断地向上攀爬，不断地向下掉落，身上早就已经是伤痕累累了。
　　更别提还没有进行得下水了。

第八十八章再见止水
　　等到日落西山的时候，天麻和新子两人才完成了爬树的训练，虽然两人的状态比较狼狈，但是从两个人脸上的表情来看，他们的内心还是喜悦的。
　　“成功了，终于成功了。”
　　天麻高举双手大喊道，随后便直接倒在了地上，虽然不至于昏倒过去，但是心里的那股劲一松懈，已经连起来的力气都没有了。
　　“做的不错。”
　　悟出现在两人的身边，对着他们两个竖起了大拇指，笑着说道。
　　“嗯，我们成功了，悟老师。”
　　天麻同样伸出大拇指回应。
　　“那你们现在就回去休息吧。”
　　“可是任务怎么办？”
　　天麻有些迟疑的说道。
　　这是他忍者生涯的第一个任务，他可不希望自己连一个D级任务都完不成啊。
　　“放心吧，任务交给我就成了。”
　　“鼬，回来吧。”
　　悟对着还在河里面做任务的鼬喊道，自从鼬完成了这两项训练以后，就自己一个人去做任务去了，不过一个人能够工作的量始终还是悠闲的，鼬也仅仅是完成了总量的二分之一，还有一半的垃圾没有清理完呢。
　　听到悟的喊声，鼬也是直接从河中央跳了出来。
　　“咒术，苍。”
　　只听悟的声音落下，在垃圾下面的河面上顿时就出现了一个漩涡，直接将所有的垃圾全部都给吸进去了。
　　“好了，任务圆满完成。”
　　悟拍了拍手掌说道。
　　“不愧是老师啊，真是厉害。”
　　天麻语气激动地说道。
　　鼬的眼神之中也露出了一副震惊的表情。
　　“刚才那是什么忍术？为什么一点记录都没有？”
　　鼬的内心不解的想到。
　　然而就在这时，一道身影突然出现在了鼬的旁边。
　　这个人悟还有些熟悉。
　　“鼬，原来你在这里啊，我说你今天怎么没有去训练场呢？”
　　来人一开口便这么对鼬说道。
　　“今天执行了第一个任务。”
　　鼬简单的回答道，随后来人便将目光看向了旗木悟。
　　“好久不见了，旗木队长。”
　　“嗯，确实有好长时间没见了，止水，实力变得更强了啊。”
　　来人正是宇智波止水。
　　悟的六眼将止水身体的每一个角落都看的十分的透彻，特别是双眼那里有着一股十分特殊的查克拉，这种查克拉已经让悟感受到了威胁。
　　“哪里哪里，跟旗木队长之间还有着很大的差距呢。”
　　止水也不知道这句话说的是实话，还是说的是谦虚的话。
　　“哈哈，你可真是谦虚啊，止水，你的写轮眼，如果我没猜错的话，应该进化到了一个更高的层次了吧。”
　　听到这话，止水的内心顿时感到非常的震惊，因为他从来都没有将这件事情告诉过别人。
　　“宇智波一族出现了两双万花筒写轮眼，看样子你们宇智波一族要崛起了啊。”
　　“两双?另一双是谁的？”
　　想到这里，止水的内心出现了一阵惊恐地情绪。
　　如果让村子的人知道宇智波一族出现了两双万花筒写轮眼，那后果简直不堪设想。
　　“旗木队长，恳请你能告诉我另一个拥有万花筒写轮眼的人是谁？”
　　止水直接对悟弯了一个腰，态度十分诚恳的说道。
　　“当然是你们宇智波一族目前权力最大的那一个人了。”
　　悟没有指名道姓的说是谁，但是止水已经知道了
　　宇智波一族权力最大的，非族长莫属了。
　　“富岳族长竟然也开启了万花筒吗？那他为什么要隐瞒？”
　　止水有些不解的说道。
　　鼬在两人的身边旁听，完全就是一头雾水，现在他连写轮眼还没有开启呢，更别提什么是万花筒写轮眼了。
　　“谁知道呢，可能跟你的想法一样吧。”
　　悟的语气有些轻浮的说道。
　　“不过旗木队长是怎么知道这件事情的。”
　　一说到这里，止水的脸上一瞬间就变得凝重了起来，眼中的写轮眼也在旋转了一下，变成了有着如同四个刀刃的形状。
　　看这个架势，仿佛旗木悟不说出个所以然，就打算动手一般。
　　“想要对我动手吗？别忘了，上次的战斗你可是完全不是我的对手了，你不会以为，过了几年的时间，你就能够击败我吧？”
　　虽然话是这样说着，但是旗木悟的内心也警惕了起来。
　　“如果是普通的手段，当然不可能击败旗木队长，但是要是凭借这双眼睛的话，说不定有着那么一丝机会。”
　　听到止水这么说，旗木悟的脸色也瞬间就阴沉了下来。
　　“呵，有趣，那你就来试一试啊。”
　　说完，旗木悟也将眼罩摘了下来，散发着荧光的六眼直视止水那血红色的写轮眼。
　　双方之间的气息剑拔弩张，仿佛下一秒就要开战了一般。
　　就在这时，宇智波鼬突然出现在了两人的中间，将两人给拦了下来。
　　“止水，悟老师，还请你们两个人都停下来。”
　　鼬知道，如果这个时候止水要是跟悟发生战斗的话，那么村子里现在的局势将会立马对宇智波一族不利。
　　“鼬？”
　　看着眼神坚定地鼬，止水的语气出现了一丝诧异的情绪。
　　“我们的愿望是让村子和家族能够和平共处，我们绝对不能够成为战争的挑起者。”
　　听到这句话，止水的万花筒直接变回了普通的眼睛。
　　“对不起，旗木队长，是我有些冲动了。”
　　缓和了一下自己的情绪之后，止水再次对悟鞠了一躬。
　　“仅此一次，虽然你的那双眼睛很强，但是那不见得会对我管用，如果再有下一次的话，那么我也绝对不会手下留情的。”
　　悟重新戴上了眼罩，直接一个瞬移就消失了。
　　“止水，你这次太冲动了。”
　　见到悟离开以后，鼬对着止水说道。
　　“我知道，但是有关万花筒写轮眼的事情太过重要，连我们自己人都不知道，他一个外族人是怎么知道的？”
　　“所以，到底什么是万花筒写轮眼？”
　　鼬终于问出了内心的疑虑。
　　“三勾玉的写轮眼再一次进化，就是万花筒写轮眼，而我们的先祖宇智波斑就是因为有着万花筒写轮眼才有着那么强大的实力的。
　　如果让村子知道我们一族出现了两双万花筒写轮眼的话，那么现在家族与村子之间维持的微妙平衡将会瞬间被打破。
　　村子是不会允许宇智波一族再出现一双万花筒写轮眼的。”
　　止水神情凝重的说道。

第八十九章自来也回村
　　回到家中以后，悟的内心情绪依旧十分的低沉，他不怕忍术，不怕体术，但是唯独幻术，是他现在的弱点，而他现在也没有找到一个好的抵抗幻术的方法。
　　幻术，说到底就是一种精神攻击，只要精神强大，意志坚定，就可以破解大多数的幻术，但是像别天神和无限月读那种如同外挂一般的幻术，根本就不是意志所能够抵挡的。
　　所以现在如果让悟跟止水进行一场真正较量的话，悟会在止水使用万花筒写轮眼之前，就一瞬间将其消灭掉。
　　“很少见，你的脸色竟然会这么难看啊。”
　　这时，一道声音传到了悟的耳中，卡卡西不知道什么时候已经出现在了屋子里面。
　　“没什么，只不过是发生了一件不愉快的事情，话说，你现在还不能够自如运转万花筒写轮眼吗？”
　　听到这句话，卡卡西摇了摇头。
　　“不行，每一次开始万花筒写轮眼的时候，都需要消耗大量的查克拉，而且也不敢轻易尝试隐藏在眼中的招数，每一次使用，视力都有所减弱。”
　　“嗯，那仙术掌握的怎么样了？”
　　“已经差不多掌握了百分之八十了吧，大概再有两个月的时间，应该就差不多了。”
　　听到卡卡西这么说，悟点了点头。
　　“完全掌握仙术的话，你的实力也会有着更大的提升，绝对可以达到影的级别。”
　　“嗯。”
　　一说到这里，卡卡西的内心也有些激动，没有人不想让自己变得更强。
　　而宇智波止水回到了宇智波一族，立马就找到了宇智波富岳，两个人在密室里交谈了三个小时，至于交谈的具体内容是什么，没有人知道。
　　只知道，止水从富岳的密室离开的时候，脸上的表情十分的难看。
　　“止水，父亲怎么说？”
　　见到止水一出来，鼬立马就上前去。
　　听到这话，止水摇了摇头。
　　“虽然富岳族长也有心想要跟木叶和解，可是宇智波一族的长老们坚决不同意，刚才族长让我看到了一个未来，如果让族人知道我们拥有万花筒写轮眼的话，那么族人一定会将九尾再次抓来，并且让我们用写轮眼控制，占领木叶。”
　　听到这个未来的场景，鼬的内心有些震惊，但是又想到那些宇智波一族长老们的脾气和个性，说不定真的会这么做。
　　“这也是富岳族长隐藏起自己万花筒写轮眼的原因，其一是为了防止木叶对宇智波一族的忌惮，其二就是为了防止刚才我说的那种情况发生。”
　　突然之间，鼬的脑海中突然响起了旗木悟曾经说过的一句话。
　　“想要让村子和宇智波一族之间和平相处的话，那么就将宇智波一族的所有激进派全部杀掉就可以了。”
　　“怎么了，悟，在想什么呢？”
　　注意到悟的出神，止水问了一句。
　　“我只是想要是将宇智波一族的长老全部都给解决了，那么木叶与村子之间的问题是不是就迎刃而解了？”
　　听到鼬这么说，止水立马就换上了一副十分严肃的表情。
　　“鼬，你怎么会这样想？”
　　“不，这也只是一种可能性罢了。”
　　或许鼬也意识到自己刚刚说的话有些过火了，连忙解释了一下。
　　“如果可以的话，我不希望家族与村子之间，有着任何的牺牲。”
　　“我也不希望看到这样的场面。”
　　两人都从对方的眼神中看到了坚定的内心。
　　“唉，村子和家族之间的矛盾又岂是解决自己的族人就可以做到的吗？”
　　在暗处的富岳听到了两个人的谈话，摇了摇头。
　　不过他们宇智波一族有着激进分子，木叶同样也有着激进分子啊，只要还有一方存在着这样的人，那么宇智波一族与村子之间的争斗就永远都不会结束。
　　第二天，旗木悟的小队再次在昨天执行任务的地方集合了。
　　“今天就来训练你们踩水，如果踩水你们也能够做到的话，那就说明你们已经对查克拉有着非常精准的控制，到时候使用忍术的时候，也能够减少一些不必要的查克拉流失。”
　　“忍术嘛？悟老师，你什么时候教我们忍术啊？”
　　一提起忍术，天麻的眼神之中出现了一丝向往的神情。
　　“现在对你们来说还太早，等过一段时间，你们将查克拉彻底的掌握明白再说吧。”
　　“好吧。”
　　听到悟这么说，天麻的语气有些失落的说道。
　　“鼬，今天就麻烦你了，两人落水的话，就拜托你捞一下。”
　　“好的。”
　　说完，鼬直接施展出了一个影分身，影分身和本体各看管着一个人。
　　“你这个老师当的还真的是悠闲啊，什么都不管。”
　　一道声音忽然的在悟的耳边响起。
　　“没办法，谁让我有这么出色的弟子呢，倒是你，自来也大人，回村要做什么？莫非是发现了大蛇丸的踪迹了吗？”
　　来人正是自来也，两人各位于树的两边，进行着交谈。
　　“嗯，我发现大蛇丸加入了一个特殊的组织，里面的成员全部都是实力强大之一，所以我赶回来跟水门汇报一下，这个组织有必要引起一下木叶的重视。”
　　“那你还不赶快去汇报，跟我在这里聊什么？”
　　“要不要跟我一起去那个组织一探究竟，以你的实力，咱们两个人强强联手，一定能够从那个组织手上带走大蛇丸的。”
　　“不要，太麻烦，没兴趣。”
　　说到底，自来也现在所有的心思全部都扑在了大蛇丸的身上。
　　“不要这么无情嘛，我可以将我手写的，绝版的亲热天堂送给你，这是非常值得收藏的。”
　　“不要，不感兴趣。”
　　“别人跪地上求着我要我都不给呢，白给你你竟然都不要，实在是太可惜了。”
　　自来也摇了摇头，叹息着说道。
　　“哦，那你还是留给想要的人吧。”
　　悟语气平淡的回答道，亲热天堂他也看过，妥妥的一本18禁小说，他是真的搞不懂，这本小说为什么会在忍界这么的畅销。
　　“你，唉，算了，不让你跟我一起去找大蛇丸说不定也是一件好事，否则的话，我感觉大蛇丸在你的手中能不能够活下来，都是两码事呢。”
　　现在他的内心仍然有着对旗木悟那一招虚式的阴影，下一次，无论说啥，他都不要再在旗木悟的前方待着了。

第九十章浮出水面的晓
　　“对了，那个组织中好像还有上次暗杀你的那个人，有着好几颗心脏的那一个。”
　　“角都吗？一个手下败将罢了，不值得一提。”
　　见旗木悟是铁了心的不想去，自来也也是跟他闲聊了几句便离开了，毕竟有关于这个组织的事情，他要尽快的跟水门说一下。
　　“晓组织吗？”
　　在火影办公室之中，自来也一脸凝重的听着自来也口中传来的消息。
　　“嗯，他们的组织以晓命名，每个组织的成员都身穿绣着红云的黑袍，每个成员的实力都非常的强大，大蛇丸和曾经刺杀过初代火影的角都全部都在那个组织之中，但是这个组织的首领是谁，至今都无人知晓。”
　　“那老师，大蛇丸的事情就继续拜托你了，我会让暗部调查一下这个晓组织的，既然晓组织有两个这么危险的人物，那么其他的成员也绝对是不可小瞧，从他们的成员情况来看，绝对是一个危害忍界的组织。”
　　“我明白，我会继续追踪大蛇丸的，如果可以的话，调查组织的这件事情还是要交给旗木悟比较好，毕竟他的实力，我们可是有目共睹的。”
　　一提起旗木悟这个名字，四代火影的脸上露出了一抹苦笑。
　　“那个人又岂是我能够命令的了的嘛，虽然我是火影，但是实力强大的人总会有一些特权嘛，就像纲手大人一样。”
　　一提起纲手，水门也是一阵的头疼，他曾经数次表达过希望纲手回村子的信息，毕竟村子里面还是很需要像纲手这样强大的医疗忍者的，但是对方根本就不鸟他，每次传出去的消息就仿佛是石沉大海一般。
　　“哈哈哈，纲手嘛，话说也是有好长时间没有见到他了。”
　　一听到纲手的这个名字，自来也的眼神之中也出现了一种暧昧的情感，对于纲手，一直都是他内心当中的遗憾。
　　而此时在雨之国的晓组织基地之中，所有的成员们正在召开一个会议。
　　“我们组织的事情似乎被泄露出去了。”
　　为首的佩恩神情平静，语气平淡的说道。
　　“还不是那个新来的家伙，吸引来了一个跟屁虫。”
　　角都斜视了一眼大蛇丸说道，此时的角都因为旗木悟的缘故，对于木叶的忍者已经没有了任何的好感，有的只剩下仇恨了。
　　“你是想要死吗，角都？”
　　一条蟒蛇直接从大蛇丸的手臂上滑了下去。
　　至于晓组织的其他成员，则是一副事不关己的模样，他们加入这个组织也都是为了达成自己的目的罢了，要说对这个组织是否有着忠诚嘛，可以说是一分都没有，组织的存亡对于他们来说，没有任何的关系。
　　“你以为就凭借你这个耍蛇的，就能够杀死我吗？”
　　角都也不甘示弱的回怼道，他现在的内心只害怕一个人，那就是旗木悟，其他的人在他的眼中依旧是垃圾，哪怕是有着三忍名号的大蛇丸。
　　但是不得不说，这两个人在某种情况上来看，也可以说是同命相连了，毕竟都同样是在旗木悟虚式下活下来的人。
　　“你要试试吗？”
　　大蛇丸也将长长的舌头吐了出来，脖子也伸的非常的长。
　　“来啊。”
　　角都的两颗心脏也是破体而出，仿佛是要看看，两人谁更吓人，谁更有气势一样。
　　其他的成员们则是看起了热闹，更有甚者还在起哄，希望两人能够尽快的打起来，毕竟他们成员之间，也都是互相的谁也不服谁。
　　小南则是平静的看着这一幕，她现在一切全部都以长门为主，长门说什么，她就做什么，长门什么命令都不下，她就什么也不做，跟一个纸片人一样。
　　“够了。”
　　就在这时，天道突然说了一句，语气之中充满了一股威严的感觉，众人都停止了喧哗，大蛇丸和角都也都冷哼了一声，便不再搭理对方。
　　对于这个天道佩恩，他们的内心或多或少都是有一些恐惧的，毕竟那双眼睛可是传说中六道仙人的眼睛，轮回眼。
　　“以后的行动尽量都隐秘一点，如若发现身后的尾巴，立马就处理掉，这种事情不允许再发生第二次了。”
　　说出这句话的时候，佩恩视线还多在大蛇丸的身上停留了几秒钟。
　　“明白。”
　　所有的成员们纷纷的开口说道。
　　“轮回眼。”
　　大蛇丸在回答的同时，一双蛇瞳也是紧紧地盯着佩恩的轮回眼，目光之中有着浓浓的贪婪，写轮眼的威力他已经见识过了，而轮回眼作为比写轮眼更加强大的眼睛，更加的吸引起了他的兴趣。
　　“再看，就把你的眼睛给挖下来。”
　　佩恩似乎是被大蛇丸的目光盯的有些不舒服，皱着眉头说了一句。
　　“是，首领，下次不会了。”
　　听到大蛇丸被训斥，角都直接笑出了声。
　　不过在注意轮回眼的同时，大蛇丸同时也对佩恩的容貌有一些疑惑，他感觉这个人跟他旁边站着的女孩，总有一种似曾相识的感觉，好像以前在哪里见过一样。
　　“那解散吧。”
　　听到佩恩发话，众人纷纷离开，最后就只剩下了佩恩和小南。
　　“长门，不需要我将那个家伙处理掉吗？”
　　小南开口说道，她口中所说的那个家伙正是她们曾经的恩师，自来也，毕竟他们也知道，自己是被谁给发现的了。
　　“不需要，而且自来也的实力很强，你根本就不是他的对手。”
　　佩恩的语气毫无感情的说道。
　　凡是挡在他前面道路上的人，哪怕是自己的老师，他也不会手下留情的。
　　“不过大蛇丸似乎已经认出我们了，用不用把他给做掉。”
　　“不用，大蛇丸现在对我们来说还很重要，是一个不错的战力，而且以他现在跟木叶的关系，应该不会将我们的事情告诉他们的。”
　　而离开晓基地的大蛇丸，则是一直在沉思，思考着自己在哪里见过那两幅面孔。
　　突然，他的脑海中一道金光闪过，顿时就有些茅塞顿开。
　　同样是在雨之国，同样是在一处山洞之中，有几个小鬼找到了当时正在休息的他们，将晓组织首领的面孔跟曾经的那个小鬼的面孔一对，竟然完美的重合了。
　　“真是有趣。”
　　想清楚了这一切，大蛇丸直接舔了舔自己的嘴唇。
　　“如果自来也知道自己的教出来的徒弟会变成这幅模样，会不会后悔阻止我当初杀了他们呢。”
　　加入了晓这么长时间，他已经知道晓的目标是什么了，收集尾兽，而这么做，势必要与木叶为敌。

第九十一章美和的求助
　　经过昨天爬树的经验，已经有了经验的天麻和新子二人很快就掌握了踩水的技巧，几乎也就掉了水里十多次吧，就能够轻轻松松的站在水面上，并且在水面上奔跑。
　　“耶，终于成功了。”
　　天麻直接高兴地跳了起来，并且安稳的落在了水面上，没有任何下沉的痕迹。
　　“不错。”
　　悟赞叹道，拍着手掌出现在了几人的面前。
　　“怎么样，悟老师，我们厉害吧。”
　　天麻擦了擦自己的鼻子，骄傲的说道。
　　“嗯，很不错。”
　　“悟老师，那你当初练习这两项东西花费了多长时间啊？”
　　天麻开口问道。
　　听到这个问题，悟竖起了一根手指。
　　“花费了一天的时间，看来我们的天赋要比老师好得多啊。”
　　天麻一脸兴奋的说道。
　　就连鼬都有些诧异，他可是听说悟年仅五岁就从忍者学校毕业了，怎么可能花费了那么长时间才学会呢。
　　“不不不不。”
　　悟的那根手指头摆了摆。
　　“不是一天，而是一瞬间哦，仅仅是看一眼，我就已经学会了。”
　　“什么？”
　　听到悟的回答，天麻立马苦丧着一张脸。
　　“难道人与人之间的差距就这么大吗？”
　　“哈哈哈，行了，不要跟我比了，毕竟我可是天才中的天才。”
　　悟好不谦虚的说道。
　　“今天你们的任务已经完成了，那就好好地休息一个星期吧，不过这一周之内也不能够松懈对自己的锻炼，一周之后，再次集合的时候，我会考验你们的，给你们留一个小作业吧，在我们木叶村有一个瀑布，而你们需要做到在瀑布之上逆流奔跑。”
　　“是，悟老师，我们一定会完成任务。”
　　天麻大声得说道。
　　新子也点了点头，至于鼬则是觉得这项学习要求十分的简单。
　　“当然，如果你们遇到什么不懂的地方可以随时来找我。”
　　“明白。”
　　“那就解散吧。”
　　第二天，还在发呆的旗木悟突然听到自己的大门被敲响了，并且敲的频率非常的急促，仿佛是有什么要紧的事情一般。
　　“喂，应该是找你的。”
　　卡卡西对着悟说道。
　　“嗯。”
　　通过六眼，悟已经知道来人是谁了，不过他的眉头有些皱起，似乎有些疑惑，对方为什么会如此匆忙的找他，不过悟也是立马打开了门。
　　“怎么了，美和？”
　　来人正是悟曾经的队友，美和。
　　自从第三次忍界大战结束以后，悟就已经不跟他们一起做任务了，他的实力早就已经超越了中岛老师，并且以他的实力已经不适合跟他们一起做任务了。
　　不过平常的时候，还是会在一起聚一聚的，如今真弘和美和都也已经在去年成为了上忍，虽然实力比较一般，但是终究是达到了上忍的级别。
　　“悟，帮帮我。”
　　美和的双手直接握住了悟的手臂，一脸焦急的说道，两眼还有着还没干涸的泪痕。
　　“发生什么事情了，慢慢说。”
　　悟的脸上顿时就变得凝重起来了，从美和此时的状态来看，就知道发生在她身上的事情不简单，要不然也不至于来找他帮忙。
　　卡卡西也投来了好奇的目光，对于哥哥这个曾经的队友，他也是很熟悉，以前他们小队聚餐的时候没少叫他，并且在暗部执行任务的时候，也偶尔会遇到。
　　“我弟弟被抓走了，悟，你帮我救救他。”
　　“慢点说，被谁抓走了。”
　　悟知道美和有一个弟弟，是一个很可爱的小男孩，并且当忍者的天赋也非常的不错，不出意外的话，未来也会成为一个上忍。
　　“暗部，不过我感觉更像是团藏大人的根部，他们的行事作风跟我们平常遇到的暗部不像。”
　　虽然美和十分焦急，但是并没有失去理智，将知道的情况全部都说了出来。
　　“团藏吗？”
　　听到这个名字，悟眯了一下眼睛。
　　“应该是根部，暗部是不会做出这样的事情的。”
　　这时，卡卡西出现在两人的身边说道，身为暗部的一个队长，他很清楚暗部的行事作风，是不可能对那么小的孩子出手的。
　　“帮帮我，悟，现在我能够找的人只有你了。”
　　无论是中岛老师还是真弘，两人都没有那个能力从暗部带走人，所以只有悟了。
　　“放心吧，包在我的身上，我一定会把你的弟弟完完整整的给带回来的。”
　　悟拍了拍美和的手，以示安慰。
　　“你现在这里待着，我让卡卡西陪着你，我去根部把你的弟弟带回来。”
　　“不，我要跟你一起去。”
　　美和一脸祈求的说道。
　　“放心吧，我向你保证，我一定会将你的弟弟给带回来的，相信我。”
　　闻言，美和沉默了半晌之后，缓缓地点了点头。
　　“那就拜托你了。”
　　听到这话，悟笑了一下。
　　“卡卡西，照顾好他，我去去就来。”
　　正当悟准备离开的时候，卡卡西突然拽住了他。
　　悟用着一副疑惑的表情看着卡卡西。
　　“你真的要这么做的吗？这样做，可能会让你成为木叶的敌人。”
　　团藏再怎么说也是根部的首领，也是木叶的长老，贸然对团藏出手的话，就算是在四代火影那里都说不过去。
　　“放心吧，如果他要是不识相的话，我会秘密将他处理掉的，不会让人知道的。”
　　听到悟这么说，并且看着悟脸上那充满杀气的表情，卡卡西一时之间竟然有些愣住了，他在这一瞬间突然感觉到悟有些陌生，好像不是他熟悉的那个哥哥了。
　　“哥哥，你……”
　　当卡卡西还想要再说什么的时候，悟的身影已经消失了。
　　“我是不是会连累悟啊。”
　　这时，美和在卡卡西的身后弱弱的问道，虽然她也知道这样做很不好，但是他实在想不到，除了悟以外，还有谁能够救出他的弟弟。
　　“没有。”
　　卡卡西摇了摇头。
　　“就算是你不告诉他，他知道了，也还是会这么做的，毕竟他做什么事情完全没有任何的约束，全凭自己的心情，或许现在只有我才是他的弱点吧。”
　　就是因为这一点，所以卡卡西才要努力的变强，不仅是为了自己，同样还是为了他的哥哥，他希望自己的哥哥能够变成一个完美的人，当然，如果性格能够改善一下，那就更好了。
　　“一个除了性格外，完美无缺的男人。”
　　这是四代火影对于旗木悟的评价，也是四代火影当着卡卡西的面所说的话。

第九十二章大闹根部
　　下一瞬间，悟便已经出现在了根部的门口，根部的位置位于木叶森林的一处地下之中，里面的道路交错复杂，但是这些复杂的道路在旗木悟的六眼面前，完全都不是任何的问题。
　　“什么人，这里是根部的本部，赶紧离开。”
　　刚刚出现在门口，就有两名带着根部面具的忍者出现在悟的面前，将他的给拦下了下来。
　　“让开。”
　　悟语气冰冷的说道。
　　“这里的根部，请你离开，否则别怪我们对你不客气。”
　　听到旗木悟这么说，根部的两人也皱起了眉头。
　　他们也都是认识旗木悟，也听说过旗木悟的大名，以及那有关白色恶魔的称号。
　　不过悟此时也并不打算跟他们废话了，仅仅是身形一闪，两人的腹部便已经出现了一个拳印，然后直接就倒了下去。
　　随后，悟便大摇大摆的走向了根部的基地。
　　而在内部的成员们顿时也发现了这个外来人。
　　“敌袭。”
　　顿时，又出现数名的根部忍者出现，将旗木悟给包围了起来。
　　“旗木悟，这里不是你撒野的地方，赶紧离开，否则就别怪我们对你不客气。”
　　虽然旗木悟的名气很大，但是他们这些根部忍者也全部都是上忍他们可不相信，自己这么多人，收拾不了，旗木悟这一个人。
　　“你们刚才带回来的那个孩子在哪里？”
　　旗木悟直接了当的说出了来这里的目的。
　　“请你先离开这里，旗木悟，没有团藏大人的命令，任何人都不得擅自来到根部。”
　　一名根部的成员语气冷冷的说道，不过全身上下已经警惕了起来，随时做好了出手的准备。
　　“既然你们的不说的话，那我就亲自去问团藏了。”
　　随后，一股恐怖的斥力直接从悟的体内爆发出来，围在他周围的根部瞬间都被击飞了出去，落在地面和周围的墙壁上，生死不知。
　　这边的震动自然也引起了在下方密室中的团藏的注意。
　　“发生什么事情了？”
　　团藏直接开口问道。
　　瞬间，就有一名根部成员出现在了团藏的面前。
　　“报告团藏大人，旗木悟来了。”
　　“旗木悟？”
　　听到这个名字，团藏那闭着的眼睛立马睁开，脸上的神情也瞬间变得凝重了许多。
　　对于旗木悟这个人，虽然团藏没有与他进行太多的正面接触，但是他也听说过一些关于旗木悟的一些传闻，有着很强大的实力，并且三代火影还给过他一次警告，绝对不能够招惹旗木悟，否则绝对会死的很惨。
　　并且他也得到过一些情报，雾忍村的忍刀七人众，有一半陨落在了旗木悟的手上，并且云忍村的四代雷影也在旗木悟的手上吃过亏，而且旗木悟还有着一个非常强大的招式。
　　“他来做什么？”
　　团藏皱起眉头问道，他应该没有招惹旗木悟才对啊。
　　“找我们刚才抓到的那个小男孩。”
　　最近他们根部带走了许多有着天赋的孩子，就是打算把他们培养成忠诚于根部的死侍。
　　“那个孩子跟旗木悟有什么特殊的关系吗？”
　　“他是旗木悟曾经队友的弟弟，没有想到，他竟然会为了一个几乎没有任何关系的人，来大闹这里。”
　　“跟我出去看看。”
　　“是，团藏大人。”
　　团藏站起身，拿起拐杖慢慢悠悠的在前面走着，几名根部的成员将团藏围在了中间，是一个保护的架势。
　　很快，几人便来到了根部的上层，入眼看到的便是遍地的根部成员，以及站立在众人中央的旗木悟。
　　“旗木悟，你做的有些过了。”
　　团藏用拐杖敲了敲地面，发出了‘嘭嘭嘭’的声响，有些愤怒地说道，同时心里也再次提升了对于旗木悟的重视。
　　他根部的每一位全部都是精英，可是在短短的几分钟时间之内，全部都被旗木悟给撩倒了，这种情况可能连他都做不到。
　　“呦，终于出来了，团藏长老，我还以为你一直打算做一个缩头乌龟呢。”
　　“放肆。”
　　听到悟这么说，一名根部立马愤怒地说道，根部大多数人都被团藏洗脑得非常成功，都是发自内心的对团藏表示尊敬。
　　不过当他刚刚说完这两个字以后，身体仿佛是被什么东西给击中了一般，直接向后倒飞了出去，撞在了身后的墙壁上，整个人直接都镶嵌进去了。
　　“我说话，什么时候轮到你这只狗插嘴了。”
　　其他的根部纷纷做出了防御的姿势，他们刚才根本就没有看到，悟是怎么出手的，自己的同伴到底是怎么飞出去的。
　　“你到底想要做什么？”
　　“很简单，将你们刚才抓走的那个小男孩，给我带过来。”
　　“去，把那个小鬼给带过来。”
　　团藏沉声说道，脸仿佛都黑成了一团墨。
　　“是。”
　　一名根部低头应了一句之后，直接使用瞬身术消失了。
　　大概过了半分钟的时间，便抱着一个小男孩过来了。
　　见到这熟悉的面孔，悟就知道是美和的弟弟，没错了。
　　“悟哥哥。”
　　见到旗木悟到来，那个小男孩脸上恐慌的表情立马就消失不见了，转而脸上露出了一抹笑容。
　　“过来吧，英二。”
　　“嗯。”
　　随后，这个小男孩便向着旗木悟跑了过去。
　　不过就在对方跑到了旗木悟身边的时候，突然从身后掏出了一把苦无，向着旗木悟刺了过去，不过却被旗木悟的无下限术式轻轻松松的给挡住了。
　　“开。”
　　旗木悟直接两根手指抵在了英二的额头上说道。
　　“悟哥哥？”
　　这时，英二的声音再次响起，不过语气中却有着一丝疑惑的感觉。
　　“啊？”
　　然后看到自己手中的苦无惊叫了一声，一下子就将苦无丢在了地上。
　　“竟然用幻术控制一个小孩子，你们还真的是卑鄙啊。”
　　悟将英二带到了身后，脸色难看的对着面前的团藏几个人说道。
　　团藏也没有想到，自己的计划竟然失败了。
　　“这就是给你们的教训。”
　　悟的话音刚落，那个带着英二过来的根部，身体便直接发生了扭曲，然后除了一颗头之外，其他的部位全部都消失了，从头跟身体相接的地方，还能够看到扭曲的痕迹。
　　毕竟他们可是要杀了自己，悟自然也不需要对对方留情了。
　　“如果再敢对我身边的人出手，下一个人就是你，团藏。”
　　说完，悟便直接抱着英二消失了。
　　“可恶。”
　　见到旗木悟离开，团藏直接握紧了拳头，语气充满愤怒地说道，他还是头一次吃这么大的亏。

第九十三章吃哑巴亏的团藏
　　“团藏大人，就这么放任他离开吗？”
　　仅剩的两名根部成员，其中一人一脸阴沉的说道，自从他们根部成立以来，从来都没有人打上门来，更何况打上门以后，还能够让对方平安无事的离开了。
　　“难道你去收拾他？”
　　团藏直接反问道，虽然他现在的心情也不爽，但是这件事情是他理亏在先，他做这样的事情，事先也根本就没有得到水门的允许，所以这件事情完全就是他私下里的行为，就算是闹到了水门那里，最后也会是他受到惩罚，而悟顶多也就是受到两句口头上的教训罢了。
　　而且旗木悟的实力他们刚才也见识到了，几乎整个根部都要全军覆没了，有着这么强大实力的人，就算是他们想要对对方下手也得好好地掂量掂量自己有着几分分量。
　　下一秒钟，悟便抱着英二出现在了旗木家的院子里。
　　美和看到英二，连忙迎了上去，一下子就把英二抱在了怀里。
　　“姐姐，没事了，悟哥哥把我给带回来了。”
　　英二非常懂事的说道，他已经看到美和脸上那憔悴的神色了，他知道，姐姐应该为他担心了很长的时间。
　　“谢谢你，真的是太谢谢你了，悟。”
　　美和流着眼泪说道。
　　“说什么谢，我们毕竟还是队友嘛，互帮互助，那不是应该的嘛。”
　　旗木悟笑着说道。
　　“悟哥哥，我以后也一定要成为像你这么强大的忍者。”
　　“嗯，那你可要加油哦，一定不能够松懈对自己的锻炼。”
　　悟对着英二竖起了一个大拇指，开口鼓励道。
　　“嗯。我一定会努力锻炼的，然后保护姐姐。”
　　英二的脸上也是一脸认真严肃的表情。
　　“快些回去吧，要不然你们的母亲该担心了。”
　　“嗯。”
　　美和点了点头。
　　之后便带着英二离开了，在离开的同时，还不忘回头再次对悟表示感谢。
　　“没什么大事吧？”
　　在美和走后，卡卡西才关心的对着悟问道。
　　“没事，团藏这件事情也是偷偷摸摸的进行的，根本就不敢闹到明面上，所以这次他只能够当一个哑巴亏吃掉。”
　　“那就好。如果你要是与木叶村为敌的话，那我可真的不知道怎么办才好。”
　　卡卡西松了一口气，刚才他一直也是在提心吊胆的，生怕听到了一个不好的消息。
　　“如果我要是真的与木叶村为敌的话，那你该怎么办就怎么办，做好你自己就好。”
　　五条悟的目标是打算改变一下咒术界的腐朽，而旗木悟现在并没有什么目标，他对木叶没有太大的归属感，所以说不定他哪一天真的会离开木叶村，但是因为父亲和卡卡西都在村子里面，所以他也不会放任木叶被破坏而不管不顾的。
　　虽然旗木悟和团藏这件事情都是行动的很隐秘，但是木叶的所有情况全部都是火影的掌控之下，没过多久，波风水门就已经得知了这个消息。
　　“团藏的根部只差一点就全军覆没了吗？那还真的是可惜了啊。”
　　得知消息的水门，口中有些惋惜的说了一句，他还真想让悟彻底将团藏的根部摧毁掉。
　　他早就想要找一个借口将根部给解散了，但是一直都没有一个合适的理由，在他的眼中根部的存在根本就没有任何的作用，说白了，根部也只是暗部的一部分罢了，根部的事情完全可以让暗部去完成。
　　不过由于团藏在木叶村有着举足轻重的地位，再加上三代的庇佑，所以导致了水门一直很难对根部有一个正确的处理。
　　“是啊，不过旗木上忍应该也害怕造成一些恶劣的影响，所以才手下留情的，否则以旗木上忍的威力，解决根部，应该是绰绰有余。”
　　奈良鹿久也在一旁附和道。
　　虽然他们都对团藏不感冒，但是由于团藏是木叶村的长老，所以有时候团藏所说的话，所做的决定，他们也不得不重视一下。
　　“你说，我们要不要秘密将团藏给解决掉。”
　　突然，水门的眼神眯了起来，身上散发出了一股可怕的杀气。
　　能够当上火影的人，没有一个是心慈手软的主，更没有一个是善茬。
　　“现在还不是时候，三代毕竟在木叶村还有着很大的威望，如果我们贸然对团藏出手的话，很有可能会引起三代联合木叶其他几位长老，重新夺回火影的位置，到时候就有些得不偿失了。”
　　现在奈良鹿久是水门的助手，自然一切都要向着水门着想，哪怕是在算计先代火影和木叶的长老。
　　“唉。”
　　听到奈良鹿久这么说，水门无奈的叹了一口气，他早就对团藏有着很大的意见了，在九尾之夜的那一晚，竟然连一名根部的忍者都没有看到。
　　要是当时根部的忍者也出动的话，那么平民根本就不会出现那么大的损伤，也不会给木叶造成那么大的损失。
　　现在三代退位了以后，隐隐约约有着跟团藏站在同一个战线的架势，似乎还想要从他的手上分走一半的权利。
　　对于这种野心十足的人，水门自然得是小心的提防了。
　　“难不成就放任团藏那个家伙成为村子里面的蛀虫吗？”
　　水门的脸色立马就变得难看了许多。
　　“当然不是，只要等团藏做出一些错误的决定的时候，就是我们对他出手的时候了。”
　　如果当初三代火影在位的时候，心狠一点的话，可能团藏现在早就是一点权力都没有了。
　　不过三代火影可能等待的也就是这个时候，利用团藏手中的权力，跟水门夺得一丝话语权。
　　“但是想要等待他主动露出马脚可能很难啊。”
　　最近两年，团藏可以说是做任何事情都非常的谨慎，好像他已经知道，水门已经盯上了他一样。
　　“迟早会暴露原本的面目的，当然，你要是实在忍受不了的话，可能派人秘密的解决了他，不过现在木叶村有着不引起任何人的注意就能够解决团藏的，估计也就只有旗木悟了。
　　而且旗木悟应该对团藏也有着很大的意见，要知道，当初白牙大人的事情，可以说是团藏一手策划的，说不定他也再找一个解决团藏的机会。
　　如果能够得到火影的下令的话，旗木悟估计会毫不犹豫的出手。”
　　奈良鹿久接着说道。
　　“再等等吧，最近宇智波那边的几个长老也有点太闹腾了，团藏的存在还能够压一压对方。”
　　要说团藏也不是毫无用处的，至少还有几名宇智波一族的人，对团藏的内心是存在着一些惧怕的。

第九十四章A级任务
　　一连几天，悟都没有接到水门的传唤，他就知道，团藏已经彻底的将那件事情给憋在心底了，并且水门也没有找他麻烦的打算，这也让悟的内心松了一口气，如果可以的话，他现在也是不想要跟木叶站在对立面的，他是不知道，水门已经在内心为悟叫了好几天的好了，就连晚上睡觉的时候，都在玖辛奈的耳边夸悟这次事情干得漂亮。
　　搞得玖辛奈现在听到悟这个名字，都感觉有些不耐烦了，连带着平时看卡卡西都有些不顺眼的，搞得卡卡西平常见到玖辛奈的时候，经常露出了一副莫名其妙的表情，他也不知道，自己哪里惹师母不开心了。
　　“难道师母是被谁的幻术给控制了吗？”
　　搞得卡卡西有时候都陷入了这种怀疑之中，甚至还有一次在偷偷摸摸的用写轮眼观察了一下的玖辛奈，看看玖辛奈脑中的查克拉有没有些紊乱。
　　毕竟悟曾经提醒过卡卡西，最近一点要小心一点，虽然团藏不会对他出手，但是很有可能会对卡卡西出手。
　　不过团藏如果真的敢对悟身边的人出手的话，那么就离他自己的死期不远了。
　　一周的时间很快就过去了，悟小队再次在火影大楼前集合完，当走进任务大厅的时候，悟就发现，水门用着一种暧昧的眼神看着他，搞得他身体顿时就传来一阵恶寒。
　　接取了一个D级的任务之后，悟立马就离开了，真的是一刻都不想在水门的视线中停留，在离开之前，水门还对悟说出了四个字。
　　“干得漂亮。”
　　这四个字直接将悟给说的晕头转向的，他也不知道自己到底哪里做的漂亮，总不能是把根部的老巢给掀了这件事，做的漂亮吧。
　　一连一个月的时候，悟他们班已经完成了十个D级任务，这属实也是让天麻他们感到有些厌倦了，他们当忍者不可是为了执行这些低级的任务的。
　　“悟老师，我们是不是要执行一些更高级的任务了，D级的任务实在是有些太无聊了啊。”
　　天麻开口说道，语气之中充满了对D级任务的不耐烦和蔑视，这一个月做的全部都是找猫，找狗，和扫垃圾的任务。
　　除了第一次执行任务让他们掌握了爬树和踩水的技巧之后，其他的任务完全没有让他们学到任何的东西。
　　“嗯，你们确实要做一下难度更高的任务了。”
　　悟点了点头说道，他这一个月还在村子主要就是不放心，团藏会不会对他身边的人出手，现在看来，团藏已经长记性了。
　　“是吧。”
　　天麻两眼放光的说道，一想到自己可能要跟敌村的忍者战斗，瞬间就有一种热血沸腾的感觉，感觉自己浑身上下都充满了力量。
　　新子和鼬的内心也有一些按耐不住地激动，虽然鼬早就已经杀过人了，但是他仍然向往更高级的任务会是什么样子的。
　　“那好吧，明天就带你们做一下C级的任务吧。”
　　“太好了。”
　　天麻和新子直接高兴地跳了起来，鼬的脸上也露出了一抹微笑。
　　“那明天八点准时在火影大楼集合，谁都不许迟到哦。”
　　“这句话应该是我们对你说才对啊，悟老师。”
　　对于旗木悟的迟到他们早就已经见怪不怪了，真不知道到底是村子里面哪家甜品店，每次都出现悟执行任务的必经之路上。
　　要是准时出现在任务现场，才是让他们震惊的事情呢。
　　果不其然，第二天，悟将近九点的时候，才到达了火影大楼的面前。
　　“悟老师，你又迟到了哦。”
　　天麻用着一副教训的语气说道，也就只有在准时这一点上，他们才能够有一些话语权。
　　“是是是，你们最厉害，你们最棒，你们最准时。”
　　旗木悟用着敷衍的语气说道。
　　“行了，我们快点进去吧，希望火影大人能够给我们安排一个简单一点的任务。”
　　“才不要，任务难度越高，才越有挑战性。”
　　“呵，那希望你到时候不要吓得尿裤子了才行。”
　　“我才不会呢。”
　　天麻红着脸反驳道，他都多大了，还会尿裤子。
　　“悟，今天还打算做D级任务吗？”
　　见到悟到来，水门一脸笑眯眯的说道，不知道为什么原本悟还感觉充满阳光的笑容，此时感觉却像是笑面虎一样，哪有什么小太阳，根本就不存在啊。
　　“不了，打算带他们体验一下更高等级的任务。”
　　“那正好，我现在正好有一个十分重要的任务要交给你们。
　　我们托铁之国打造的一批武器已经完成了，不过据说也有人盯上了这批东西，所以我需要你们将它们安全的护送到村子。”
　　水门一脸严肃的说道，这个任务可不是那么简单的，很有可能会发生战斗，甚至很有可能会跟其他忍村的忍者发生战斗。
　　“这个任务应该已经达到了B级任务了吧，并且要是出现上忍级别的敌人，很有可能会升级为A级任务。”
　　悟脸上的表情也变得认真了起来。
　　“没错，虽然你们小队才刚刚建立，但是你们小队全部都精英，我相信你们可以完美的完成这个任务。”
　　这个任务说是交给他们的小队，倒不如说只是交给了悟一个人。
　　毕竟要是真的遇到上忍敌人的话，天麻他们根本就起不到任何的作用。
　　“A级任务吗？悟老师，我们将这个任务给接下来吧。”
　　天麻一脸兴奋的说道，完成了一个A级任务，那他们家族在村子也能够积累起来一定的威望。
　　“不过这个任务对我们来说，是不是有些太早了。”
　　新子皱着眉头说道，他们可是十分清楚A级任务的难度，在学校的时候，他们可是都学习过的，A级任务的敌人至少都是上忍级别的。
　　鼬虽然没有说话，但是也是皱起了眉头。
　　“拜托你了，悟，目前村子只有你们最适合执行这个任务。”
　　见到水门的这幅姿态，悟就知道自己没有办法推脱了，而且他也想要让自己的队员们见识一下忍者世界的战斗与残酷。
　　给他们好好地上一堂课。
　　“那这个任务我们就接下来了，不过不管是否出现上忍级别的敌人，都要将这次的任务定性为A级。”
　　这也是悟为自己的队员谋取的福利了。
　　“没有问题。”
　　水门松了一口气，任务有人做就好，村子里也不是没有人能够做这个任务，但是实在是没有比悟更把握的人选了。

第九十五章天麻和新子的好奇
　　“悟老师，A级任务对我们来说是不是有点太早了。”
　　离开火影大楼，新子直接开口说道。
　　“放心吧，有我在呢，凡是出现任何的意外，你们都可以放心的交给我，毕竟我可是很强的，你们可不要小瞧我哦。”
　　悟对着新子说道，他能够观察到新子眼底的那一抹担忧的情绪。
　　“放心吧，我们肯定能够完成任务的，要知道，悟老师的实力可是跟火影大人不相上下啊。”
　　这时，鼬也在新子的身后说道。
　　“什么？悟老师竟然这么强吗？”
　　听到鼬这么说，天麻和新子的脸上都露出了一副震惊的表情。
　　要知道，火影可以说是一个村子里面最强大的那个人了。
　　而平时看起来吊儿郎当的悟老师竟然有那么强大的实力，看起来完全不像啊。
　　“嗯，可以这么说吧。”
　　悟点了点头说道，他这么说也是为了给水门留下一丝颜面，他总不能说自己的实力已经超越了火影吧。
　　就算自己这么说，天麻和新子也不会相信的。
　　“哇。”
　　天麻和新子两个人都眼冒金星，他们本来以为自己的老师就是一个普通的上忍，没想到竟然有着这么强大的实力。
　　“好了，今天都回家好好休整一下，明天在村门口集合，我们的这次任务时间大概得持续一周左右，所以你们要将必需品准备好了，就这样，解散。”
　　说完，悟的身影就直接消失了。
　　“鼬，你快说说，你还知道悟老师什么事情？”
　　见到悟离开，两人都将好奇的目光放在了鼬的身上。
　　“嗯，鼬老师还有一个弟弟，叫做卡卡西，两人都是木叶的天才，目前下忍，中忍的晋升记录都是他们两个，并且悟老师曾经还是木叶村最年轻的上忍。
　　并且在第三次忍界大战的时候，悟老师也对木叶村做出了巨大的贡献，第三次忍界大战能够那么快结束，悟老师的功劳可以说是巨大的。
　　我也就知道这么多了。”
　　鼬将自己知道的全部都告诉了两人。
　　“你说的真的跟我们的老师是一个人吗？”
　　天麻的语气突然有些质疑的说道。
　　“是啊是啊，悟老师完全不像有那么强大的实力，那么不着调的模样，怎么看，都是一个搞笑男。”
　　新子也说到。
　　“在我印象中强者应该像鼬你的父亲一样，宇智波一族的族长，充满威严又有气势，有的时候光是远远地看上一眼，就能够感觉到富岳大人身上散发出来的恐怖压力。”
　　“是啊是啊。”
　　新子也是认同的点了点头。
　　“呃~”
　　鼬的脸上露出了一副尴尬地表情。
　　他也不知道该说些什么好了。
　　说实话，他从出生到现在，还真的没怎么见过自己的父亲出过手，所以具体他的父亲有多强大，他也不知道。
　　“可能人不可貌相吧，不过以后应该能够见到悟老师出手吧。”
　　“希望悟老师的实力真的有传闻中的那么强大吧。”
　　要是让悟知道，他的两个学生竟然在质疑自己的实力，肯定要让他们知道知道，社会的险恶。
　　时间很快的就到达了第二天，不出意外的话，悟还是迟到了。
　　“悟老师，你也太慢了。”
　　见到悟姗姗来迟，天麻语气焦急的说道，似乎是因为A级任务的原因，他们今天全部都到的格外的早，从天麻和新子眼周的黑眼圈来看，两人似乎兴奋地昨天晚上都没有休息好。
　　“抱歉抱歉。”
　　悟举起手中的甜品袋刚要说些什么，就直接被天麻给打断了。
　　“老师，我们都知道你要说什么了，肯定又是新的甜品，不要再说了，我们赶快出发吧。”
　　没有旗木悟手中的任务证明，看大门的忍者根本就不让他们出村，可是把他给别回来，明明新鲜的空气就在眼前，但是他们就是过不去。
　　“好吧，那我们现在就出发吧。”
　　不过当他们刚刚离开村子没多久，身后就传来了一个热血沸腾的声音，听到这道洪亮的声音，旗木悟就知道是谁了。
　　那绿色紧身衣和西瓜头的形象，直接出现在了悟的脑海里。
　　“悟大哥。”
　　“好久不见了，凯。”
　　那么大声音叫他的人，除了凯这个不知道脸皮为何物的人之外，不会再有别人了。
　　“好久不见了，悟大哥，是要去执行任务去吗？”
　　凯注意到了悟旁边的几个小孩，开口问道。
　　“嗯，你要跟你父亲一起执行任务？”
　　悟也注意到了凯身旁的戴，开口问道。
　　虽然戴现在确确实实的是木叶村的上忍，但是除了一身强劲的体术之外，好像做什么都不行，就算是执行任务，也经常将任务搅和的一团糟，所以就算是上忍，也没有人愿意跟他组队。
　　“嗯，有一个任务有点难度，我得需要跟父亲配合才能够一起完成。
　　不过早就听说悟大哥成为了带队老师，没想到竟然是真的，我一直以为这是谣言呢。”
　　“毕竟总要是找点事情做嘛。”
　　悟跟戴也是简单的打了一个招呼，他们一家对于旗木悟还是非常感激的，毕竟旗木悟可是以他们的救命恩人。
　　“那我就先不打扰你了，悟大哥。”
　　“嗯。”
　　随后，凯跟戴好像又密谋了什么，然后直接一溜烟的就跑掉了，速度之快，眨眼间就消失在了悟的眼前。
　　虽然悟没有听仔细，但是隐隐约约的也听到了几个词。
　　好像是‘青春，热血，比试，第一，惩罚’之类的话。
　　“这两个家伙到底是什么奇葩啊？”
　　见两人离开了，天麻才震惊的开口说道，他以前在木叶村的时候，怎么从来都没有见到过这两人啊。
　　“确实，感觉好搞笑啊。”
　　新子认同的点了点头，她也是难得的跟天麻的观点统一在一个战线啊。
　　“可不要小瞧这两位，他们两个掌握着一种体术秘术，要是全力释放出来的话，除了我之外，所有人都得暂避锋芒，就算是各村的影都不会是这两人的对手。”
　　“真的假的？”
　　天麻质疑的说道，新子的眼神之中也透露出怀疑。
　　“当然，有机会你们会见识到的，如果你们谁想要学习体术的话，我也可以把你介绍给他们，相信有我的推荐，他们应该会收下你们为徒的，不过他们的训练强度，你们可能跟不上。”
　　听到这话，鼬他们三人的脑海中齐齐的浮现出了自己身穿绿色紧身衣的模样，然后赶紧摇了摇头，将那不堪入目的形象摇出脑袋里。
　　“还是算了吧。”

第九十六章铁之国内战
　　就连较为成熟的宇智波鼬都受不了这父子俩的装扮呢，更何况是天麻和新子呢。
　　“哈哈，等你们见识到他们实力的时候，肯定会后悔的。”
　　旗木悟笑着说道，八门遁甲确实是普通忍者跨入世界顶尖强者的一个捷径，只要经历过了坚持不懈的锻炼，哪怕不完全开启八门，只开到六门或者是五门，都能够让一个人达到上忍的实力。
　　“不，肯定不会。”
　　天麻语气坚定地说道。
　　随后，几人也没有在迈特父子两人身上进行过多的交谈，开始向着铁之国的方向走了过去。
　　铁之国与火之国接壤，木叶村距离铁之国也并不算是很远，以他们忍者赶路的速度，最晚不超过四天就能够到达铁之国的边界。
　　“这就是村子外面的世界吗？我还是第一次出村啊。”
　　才走出几十米远，天麻的脸上便出现了欣喜的表情，新子的脸上也是同样如此，他们两个人都是第一次出村子。
　　不过宇智波鼬倒是稍显平静，毕竟他已经不止一次出过村子了，对于外面的环境早就已经习以为惯了，甚至还觉得外面不如村子里面好。
　　“突然感觉到了一股自由的气息。”
　　天麻抽了两下鼻子，闻了闻。
　　“是啊，这是自由的味道。”
　　新子也跟着附和着说道，普通人想要离开木叶村是很难的，要经过重重的手续才行，并且前几年也是正处于战争的爆发时期，村子外面是非常的危险，所以天麻他们这一代的小孩，基本上很少有离开村子的。
　　“行了，别贫了，赶快走吧，这件事情我们可耽误不得。”
　　毕竟武器可以说是重要的战略物资，不能够耽搁太多的时间。
　　“是，悟老师。”
　　两人很快的就纠正好了自己的心态，不过两人的眼神还时不时的向周围瞟一眼，对此，悟也没有再说什么，像他们这个年龄，好奇点也是很正常的。
　　几人一路走走停停，很快就到达了铁之国的边界，不过旗木悟发现了一丝不同之处，铁之国边界的防守似乎格外的森严，无论是进出的人几乎都要经过仔细的检查一番才会放心。
　　很快，就轮到旗木悟他们了，两个手持长刀的武士挡在了他们的身前。
　　“你们是什么人，来到铁之国的目的是什么？”
　　其中一人厉声问道，语气之中有着浓浓的警惕。
　　“我们是木叶村的忍者，来铁之国取走我们托你们所打造的武器。”
　　旗木悟将任务的文件给他们看了一眼。
　　两人仔细的检查了一番文件的真假之后，才对旗木悟他们进行放行。
　　“所有国家边境的检查难道都这么的严格吗？”
　　天麻好奇的问道。
　　“不，应该是和之国发生了什么事情，所以才导致边境的守卫森严，不过这跟我们没有什么关系，我们只需要完成我们得任务就好了，不要插手其他的事情。”
　　旗木悟开口说道，无论铁之国发生什么样的事情都跟他们无关。
　　“是，悟老师。”
　　几人点了点头说道。
　　大概又过了半天的时间，几人终于来到了铁之国的都城，铁明城，不过看起来这里的守卫似乎更加的森严，那群武士看谁的目光中都充满了警惕。
　　“看来铁之国果然要有大事发生啊，这里的武士看谁的目光之中都充满了警惕，无论是外人还是对他们自己人。”
　　鼬开口说道，不得不说，鼬观察的还是相当的仔细的。
　　“嗯，我们尽快取得东西离开吧，尽量不要掺和到这些事情中来。”
　　几人顺着任务清单上的地址，很快就找到了木叶村委托打造武器的地方。
　　“你们终于来了，再不来的话，这些武器我可就保不住了。”
　　见到旗木悟几人的到来，武器店的老板苦着一张脸开口说道。
　　“这里到底发生什么事情了？”
　　天麻忍不住自己的好奇心，开口问道。
　　“这个国家很有可能要打仗了，好像有一个大将军已经要造反了，要是打起仗来的话，我们店里面的武器很定都要被征用的。”
　　“打仗？所以这才导致铁之国所有的武士都充满警惕性的原因吗？”
　　“是的，由于根本就不清楚有哪些武士投靠了那位反叛的将军，很有可能在自己周围的人就是日后要面对的敌人。”
　　“原来是这样啊，那这种事情我们更不可能参与进去了。”
　　这是属于国家政权之间的事情，他们外人根本就没有资格插手，如果贸然插手的话，也很有可能会引起两个国家之间的交恶。
　　“赶紧将东西给我们吧，我们也要尽快离开了。”
　　“好。”
　　店老板应了一声。
　　不过就在这时，悟也注意到了外面一群身穿盔甲的武士，突然将这个武器店给包围了起来，如果悟没有猜错的话，这群武士的目标应该是他们。
　　天麻几人瞬间也是发现了外面的情况，纷纷都都露出了一副警惕的表情。
　　随后，就有着两队武士走了进来，停留在了悟他们的面前，为首的那个男人，悟如果没有记错的话，就是铁之国的大将，三船。
　　“阁下便是木叶的忍者，白色恶魔吧？”
　　三船直接开口问句，但是从他的语气似乎是已经肯定了旗木悟的身份。
　　“白色恶魔？”
　　听到这个称呼，天麻和新子的内心都稍微有些惊讶，只有鼬似乎好像听到过悟的这个称呼，脸上没有太多的表情。
　　“三船大将，你怎么来了？”
　　这时，店老板也急忙跑了出来，在三船的旁边，一脸谄媚的说道。
　　“与你无关。”
　　这时，一名武士突然伸手将店老板拦在了外面。
　　“铁之国的大将，三船，我听说过你的名字，你来找我做什么？”
　　悟有些疑惑的说道，他现在有点搞不清楚三船拦住他们的目的是什么。
　　“我要向你们委托一个任务。”
　　三船直接说出了此次前来的目的。
　　“任务你应该向木叶村发布才对，你这样直接来找我，似乎有些不合规矩。”
　　“本来是应该如此，但是时间已经来不及了，所以就贸然前来，如果得罪了阁下，还希望阁下莫怪。”
　　三船直接对旗木悟鞠了一躬。
　　“行吧，那你先说一下你的委托吧，不过我可不敢保证，一定会将你的任务给接下来。”

第九十七章我是不是可以横着走了？
　　“我想你应该知道，我们铁之国即将要发生内战。”
　　三船一脸严肃的说道。
　　“你不会是想要我帮你们平息内战吧，这在原则上，可是不被允许的啊。”
　　“当然不是。”
　　三船摇了摇头。
　　“反叛者我们会自己解决的，但是那反叛者雇佣了一个忍者小队，想要绑架我们铁之国的大名，而我需要你们将我们铁之国的大名给保护起来，一直到战斗结束。”
　　在正面战斗上，铁之国的武士并不害怕忍者，甚至有些强大的武士要比忍者强大的多，但是他们就害怕这些忍者不跟他们进行正面战斗。
　　毕竟忍者有着很多稀奇古怪隐藏自己身形的忍术，有时候确实会让人防不胜防，如果大名在战斗之前，就已经被对方给抓住的话，那么战斗就已经可以结束了，大名在敌人的手上，他们就已经可以直接投降了。
　　听到三船的委托，旗木悟沉思了一下。
　　这个任务说难也不难，说简单也不简单，主要就是看对方雇佣的忍者到底是一个什么样的水平，但是他这次执行任务的目的主要是想要让自己的弟子们锻炼一下，而不是要自己执行任务。
　　“悟老师，就答应他吧，我也想要跟外村的忍者进行战斗。”
　　天麻语气激动地说道，他要将在忍者学校学习的东西全部都用出来。
　　“好，那这个任务我们接受了。”
　　悟点了点头说道，大不了就是在这里多待几天呗，他相信以三船的实力应该很快就可以结束内斗。
　　并且让天麻他们现在见识一下忍者之间的战斗，也没有什么不好。
　　“多谢阁下，请诸位跟我们一起移步到大名府吧，贴身保护大名的安全。”
　　“嗯。”
　　悟点了点头，跟一个国家的大名有着这么近的接触，悟也是第一次。
　　至于火之国所打造的武器也只能够等铁之国的内乱结束以后再去取了。
　　“哇，这就是大名的府邸嘛，还真的是壮观啊。”
　　一到达大名府，天麻的双眼直冒光，就连鼬的眼底也露出了一抹震撼的神色。
　　论豪华程度，就算是他们宇智波一族加起来，都没有办法跟这大名府比啊。
　　这还是铁之国的大名府，要是五大国的大名府，那岂不会是更加的豪华，更加的震撼。
　　“请进，大名早就已经已经在府内恭候各位了。”
　　守门的武士直接开口说道。
　　“嗯。”
　　三船点了点头，然后直接就带着旗木悟他们几个走了进来。
　　“大名大人，保护你的木叶忍者已经带到，是有着白色恶魔称号的木叶忍者，旗木悟。”
　　三船半跪在地面上，向着铁之国的大名开口说道。
　　鼬他们几人也是立马对大名行礼，毕竟他们的地位跟大名可是有着很大的差距，在场唯一还站着的人，只有旗木悟。
　　“这就是传说中的白色恶魔吗，果然名不虚传。”
　　铁之国的大名声音慢慢悠悠的说道，一上来就是一句客套话。
　　“初次见面，铁之国大名大人。”
　　不得不说，能够当上大名的也都不是简单地人物，即使知道城内国家有着叛军，知道自己时刻都处于危险之中，但是脸上仍然是一副轻松地表情。
　　“你来保护我的安全我十分放心，不过你旁边的三个小鬼没有问题吗？”
　　随后，大名的声音有些疑惑的说道。
　　“放心吧，大名大人，我这些弟子全部都是精英，就算不用我，光他们出手，就已经足够保护大名的安全了。”
　　“是吗，那我就放心了。”
　　其实刚才大名主要担心的是这三个小鬼的安全，不过听旗木悟那么一说，他就知道对方有着自己的打算。
　　而且有关于白色恶魔的消息，他也听说过许多，自然知晓白色恶魔的强大，有着他的保护，那就已经说明，不会存在任何的问题了。
　　“那你们就来贴身保护我的安全吧，我的亲人也都全部交给你们了。”
　　“放心吧，大名大人，我们肯定会完成任务的，保证你和你的亲人不会受到任何的伤害。”
　　“好好好，等我们铁之国的战争结束，我一定会向和之国的大名举荐一下，让他好好奖赏你们的。”
　　铁之国的大名似乎早就已经确信自己的地位不会有着任何的动摇了，要不然也不会说出这样的话的。
　　随后，悟既然便隐藏了起来，毕竟他们忍者的保护方式可不是明面上的保护，而是暗中保护。
　　“悟老师，他们为什么称呼你为白色恶魔啊？”
　　终于，天麻问出了刚才一直都在好奇的问题。
　　“可能是因为我这白色的头发吧。”
　　悟摸了摸自己的头发说道。
　　“那为什么要叫你恶魔？”
　　“这只不过是一个称号罢了，就跟火影大人的黄色闪光一样，可能是我给他们留下了太多的心理阴影吧，所以才叫我恶魔。”
　　“关于这个称号，我有所了解。”
　　这时，宇智波鼬开口说道。
　　“据说这个称号最开始是云忍赋予悟老师的，在第三次忍界大战之时，悟老师似乎给云忍造成了非常大的损失，导致云忍见到悟老师的时候都会心生恐惧，丧失战斗的意志，四代雷影更是亲自下令，凡是遇到悟老师的，就算逃跑也不会受到任何的处罚。
　　而在我们木叶村之中，另外一个有着这样待遇的人，就是四代火影大人。”
　　“而且到了三战后期，悟老师又转战到雾忍的战场，直接重创了雾忍村的忍刀七人众，至此白色恶魔的这个称号也就得到了忍界所有忍村的认可。”
　　听到悟这么说，天麻和新子全部都倒吸了一口凉气。
　　这种事迹未免有些太离谱了吧，他们根本想不到，这样的人为什么会屈身当他们的老师。
　　“哈哈哈，那都已经是过去式了，如今我在忍界估计也没有什么威严了。”
　　这时候，旗木悟难得的谦虚了起来。
　　“悟老师，以后提起你的名字，我是不是就可以在忍界横着走了？”
　　“嗯，差不多，除非出现哪个不长眼的家伙，否则几乎没有人敢对我的弟子动手的。”
　　旗木悟想了想说道。
　　云忍，他击败了四代雷影，雾忍，他击杀了五名忍刀七人众，地下赏金组织，他击败了角都，现在除了岩忍和砂忍之外，应该所有的势力都对旗木悟有了阴影

第九十八章流浪忍者
　　临时接取的任务自然也是得得到火影的同意，悟直接使用出了一个影分身，然后直接就回到了木叶村之中，亲自跟四代火影汇报了此事，并且也得到了四代火影的大力支持，毕竟如果这次的任务他们能够圆满的完成的话，能够极大地提升铁之国对木叶村的好感度，说不定以后他们再向铁之国打造武器的时候，还能够便宜一些呢。
　　他们几人直接在铁之国的大名府上守了三天的时间，但是这三天的时间，一点异样都没有，反而是参加叛乱的武士倒是被三船给抓了不少回来。
　　“悟老师，他们的消息不会有误吧，都这么长时间了，连敌人的影子都没有见到啊。”
　　天麻有些焦急的说道，本来他还以为会很快的进行一场战斗呢，可是现在，连任何战斗的征兆都没有。
　　“忍耐也是忍者必备的品质，耐心等吧，敌人远比你想象的要狡猾。”
　　这一段时间，鼬他们三人一直都是轮流休息，只有悟像一个没事人一样，天天这逛逛，那逛逛，似乎是想要体验一下铁之国的风土人情一样。
　　时间很快就到达了第四天的夜晚，悟看到了有着几道人影直接窜到了大名府之中。
　　“终于要开始动手了吗？”
　　悟伸了伸懒腰说道，似乎是有着动手的打算。
　　通过这四天在大名府周围的闲逛，悟早就发现他们这一群人了，但是并没有着急动手，毕竟他主要的目的就是为了让鼬他们得到历练。
　　“也不知道他们多长时间能够发现这伙人，不过有着鼬在的话，应该很快吧。”
　　虽然现在鼬还没有开启写轮眼，但是依旧有着很强的洞察力和警惕性，这就是天生忍者的料子，与生俱来的天赋，别人就算是羡慕也得不到。
　　“喂，醒醒，敌人来了。”
　　注意到了一些动静，鼬直接叫醒了还在一旁熟睡的天麻，一连四天都没有敌人，也让他们的警惕性下降了许多。
　　“什么？敌人，哪里？”
　　被鼬叫醒的天麻两码左顾右盼，新子也是警惕的看着周围。
　　月色当空，此时大名已经休息了，而他们几人也是正守在了大名的卧室之外。
　　“哪里有敌人？”
　　天麻再次说道。
　　“马上就会出现了。”
　　果然，在鼬的话音刚刚落下，就有几个戴着面罩的人出现在了他们的视线之中，不过他们在暗处，对方在明处。
　　“记住，活捉大名，不要伤害他的性命。”
　　其中一人开口说道。
　　“是。”
　　随后，几人便快速的向着大名的卧室内冲了过去，不过在半路中，却直接被天麻他们给拦住了。
　　鼬三人各拿着一把苦无，挡在了大名的卧室门口，警惕的看着周围的这几个人。
　　“木叶的忍者。”
　　看到鼬他们几人头顶上所带着的护额，这些人的脸上也都露出了一丝凝重的神色，他们这些人也就是一帮聚起来的流浪忍者，跟木叶的忍者根本没有办法比，不过当他们注意到，仅仅是三个小孩的时候，顿时就放下了警惕心。
　　“对方的人数有点多啊。”
　　天麻一脸凝重的说道，现在在他们的面前有着十个人，而他们只有三个，并且他们还不知道，对方的实力到底是怎么样的。
　　“悟老师现在也不在这里，情况有点糟糕了啊。”
　　新子脸上的表情出现了一丝的恐惧，不过这也是很正常的一种状态，毕竟他们这次可能真的会杀人或者是被杀。
　　“我们只要尽可能的拖住他们就好，相信悟老师应该就在不远处，只要我们引起足够的动静，应该能够将悟老师给吸引过来。”
　　鼬也开口说道，现在这三人之中，只有鼬的脸色是最平静的了。
　　“嗯，没错，只要我们能够拖到悟老师到来就好了。”
　　“保护铁之国大名的就仅仅只有你们这几个小鬼吗。”
　　对方的首领开口说道。
　　“我们对付你们就已经足够了。”
　　“狂妄，上，尽快解决他们，迟则生变。”
　　“是。”
　　对方十人一起向着鼬他们冲了过来。
　　“火遁，豪火球之术。”
　　鼬的双手直接快速结印，然后深吸了一口气，胸腔高高鼓起，使劲一吹，一个巨大的火球直接从鼬的嘴里喷射出来，瞬间就将对方几人的动作给拦了下来。
　　而这高高燃烧起的火焰自然也将大名府的其他人给吸引了过来，有着两队武士直接从大名卧室的两侧出现。
　　保护大名的人自然不仅仅只有他们木叶的忍者，毕竟要将自家首脑的命交到其他人的手里，实在是有些担心。
　　所以大名府也有着不少的武士存在。
　　“入侵者，放下手中的武器，束手就擒吧。”
　　一名着装比较特殊的武士缓缓地开口说道，语气显得十分的冰冷。
　　没想到竟然还真的有人将主意打在了大名的身上，如果不是提前被木叶忍者给发现的话，那他们就真的是失职了，一想起自己差点将大名交到了敌人的手中，他的内心就十分的愤怒。
　　“可恶。”
　　见到有着两队武士直接将他们给包围了起来，入侵者的首领脸上露出了一抹难看的表情。
　　这跟他所预想的计划根本一点都不一样，他们是想要神不知鬼不觉的掳走铁之国的大名的，没想到所有的计划都被木叶的忍者给打乱啊，功亏一篑，并且还让自己陷入了危险之中。
　　“主要目标还是铁之国的大名，只要大名在我们的手上，对方便不敢轻举妄动。”
　　虽然在人数上他们已经不占优势了，但是他们还占据着质量上的优势，普通的武士根本就不是忍者的对手，只有那些特别强大的武士才可以。
　　但是显然，这群武士之中并不具备那样的人，特别强大的武士已经全部都用来平叛叛军去了。
　　“拦住他们。”
　　那武士首领立马开口说道，所有的武士全部都举刀冲了过去，不过他们在这群流浪忍者面前就像是孩童一般。
　　忍者的速度太快了，他们的速度在忍者的眼中就好像爬行的乌龟一样缓慢。
　　鼬他们三人也各自抵挡着一名忍者，毕竟他们三人的年龄还小，在战斗中根本就不占据任何的优势。
　　“不行，对方的实力太强了，再这样下去的话，这群武士很快就会全军覆没的。”
　　抓住一个喘息的机会，天麻开口说道。
　　如今只有这一队武士的首领，跟对方其中一名忍者战斗的有来有回的。

第九十九章旗木悟的救场
　　“这群忍者的实力怎么会这么强大？”
　　这队武士的队长，内心也是充满了震惊，本来利用人数两倍的优势，他感觉这场战斗的胜利应该是手到擒来才对，但是没有想到，他们反而要成为失败的那一方了。
　　“再这样下去的话，任务就要失败了。”
　　天麻一脸凝重的说道，如果这次任务失败，可想而知等待他们的将会是什么后果，毕竟他们现在可是保护的是一个村子的大名啊。
　　如果这件事情被传出去的话，那么他们木叶村的威望将会一降再降。
　　并且这群忍者有着非常丰富的战斗经验，在这一点上，天麻和新子都是比不了的，所以他们与对方之间的战斗也没有占据到丝毫的优势，只能够勉强的拖住对方，想要击败对方，可能有点不太现实了。
　　“影分身之术。”
　　鼬直接分出了一个影分身，再次挡住了一名想要冲进去的忍者。
　　但是即使这样，也无法改变这场战斗的结果。
　　“大名归我们了。”
　　一直到现在，那群流浪忍者的首领都没有出手，身为敌人的首领，对方肯定有着更强大的实力。
　　“可恶，悟老师现在到底去哪里了？”
　　“哎呀呀，果然没有我，你们是真的不行啊。”
　　这时，一道轻佻的声音突然传到了众人的耳中。
　　听到这熟悉的声音，这熟悉的语气，鼬他们几人脸色立马一喜。
　　“悟老师，你终于来了。”
　　天麻高兴地大喊了一声，不过这也让他的对手找到了一个可乘之机，直接一刀就对着天麻劈砍了过去，如果这一刀劈在天麻身上的话，将会瞬间把他给劈成两半。
　　天麻也注意到了自己刚刚的大意，眼神之中逐渐表现出越来越惊恐的情绪。
　　“想要当着我的面，欺负我可爱的学生吗？你未免也太嚣张了吧。”
　　悟的身体直接出现在了对方的面前，一只手直接落在了对方的身体之上，微微一用力，对方的身体如同被炮弹击中了一般，直接就飞了出去。
　　直接就撞在了身后的墙壁上，死的不能够再死了。
　　这一下子，所有人都惊呆了，没想到对方刚一出场，就瞬间解决掉了一个人。
　　“太大意了，天麻，在战斗中大意可以说是最大的忌讳。”
　　“我知道了，老师，我下一次一定不会再犯了。”
　　天麻低着头，认错的态度十分的诚恳。
　　那群流浪忍者现在也不敢动手了，刚才他们根本就没有看清楚到底发生什么事情了，自己的一个同伴就直接飞出去了。
　　“什么人？”
　　那名流浪忍者的首领一脸警惕的问道，能够有着这样实力的人，绝对不会是一个普通人。
　　“我只不过是这三个小家伙的老师而已，不用那么太紧张。”
　　听到悟这么说，所有的流浪忍者都在内心吐槽着。
　　“一出场就解决掉了我们一个同伴，不紧张才怪。”
　　“你们做的很好，不愧是我的学生，没有给我丢脸，接下来就交给我吧。”
　　悟笑着说道，脸上露出了一副自信的表情。
　　几人的战斗经验都不是很足，但是他们竟然能够坚持那么长时间没有落败，已经是出乎悟的意料了。
　　本来以为能够做到这样的人只有鼬一个，但是天麻和新子竟然也做到了。
　　悟观察了鼬的查克拉量，足以再分出一个影分身，也就是说鼬自己就可以拖住三个人，而且还是光凭体术的情况下。
　　如果鼬的对手只有一人的话，那么最后站着的人绝对会是鼬。
　　这就是一个赢在了起跑线的人，他的起点可能要比一般人的终点还要远。
　　“我想起来，戴着眼罩的白发男人，是木叶的白色恶魔。”
　　突然，一名流浪忍者语气有些惊慌的说道。
　　“什么，竟然是白色恶魔。”
　　听到这个名字，剩下的流浪忍者们也都表现出了恐惧的情绪，不自觉地向身后退出了几步。
　　“哈哈，没想到我的名声竟然已经这么大了吗，竟然连你们这群流浪忍者都知道我的名字。”
　　悟摸了摸自己的头发，笑着说道。
　　“这次任务我们失败了，我们彻底，希望阁下不要再继续追究下去了。”
　　那名流浪忍者的首领立马开口说道，他知道，旗木悟是他绝对惹不起的人，两大忍村都对旗木悟的存在表现出了恐惧，更何况是他们这一支小小的团队了。
　　“哼，你们这群流浪忍者应该比我更清楚忍者世界的规则才对啊，任务失败的忍者只有死，更何况，你们还打算对我可爱的弟子们下下杀手，你绝对我会放过你们吗？”
　　说到最后这句话的时候，旗木悟的语气瞬间就变得严肃了起来，并且身上直接爆发出了一股十分恐怖的杀气。
　　站在旗木悟身后的天麻瞬间就有一种不寒而栗的感觉，冷汗直流，全身瞬间都湿透了，即使这股杀气不是针对他的，但是作为距离旗木悟最近的一个人，感受的尤为明显。
　　在这一瞬间，他突然感觉到自己的这个老师，好陌生啊。
　　“他已经不打算放过我们了，一起上，杀了他，逃我们不会有着任何一丝机会的，只有反抗，才有着活下去的可能。”
　　流浪忍者的首领立马大喊道。
　　“不，无论你们是否反抗，结果都是一样的，我会在一瞬间解决战斗的。”
　　悟伸出了一根手指。
　　“可恶，你这个家伙，少瞧不起人了。”
　　距离旗木悟最近的忍者，直接忍受不了旗木悟的侮辱冲了过来，或者可以说是在这巨大的压力下，形态已经崩溃了。
　　举起手中的刀直接劈砍了过来。
　　“小心，悟老师。”
　　新子直接担心的大喊了一句。
　　“我说了，我会在一瞬间解决战斗的，解决你们所有人。
　　术式反转，‘赫’。”
　　随着旗木悟的声音落下，一股恐怖的斥力直接爆发，一个巨大的深坑出现在了旗木悟的脚下，只有鼬几人脚下的地面可以说是完好无损的，至于其他人，早就已经不见了踪影。
　　“好了，任务圆满完成。”
　　“这就是悟老师的实力吗？”
　　所有人都是一副目瞪口呆的状态，他们根本就不知道刚才发生了什么，几乎就是一眨眼之间，战斗就结束了。
　　“好了，今晚好好休息一下，明天我们应该就可以回村子了。”

第一百章热情的大名
　　虽然让众人好好休息，但是天麻几人根本就睡不着觉，只有悟睡得，鼻泡都已经冒出来了。
　　“鼬，你睡着了吗？”
　　天麻转过身对着鼬开口问道。
　　“没有。”
　　本来已经紧闭双眼的鼬，直接就将眼睛给睁开了，从他那炯炯有神双眼可以看出，鼬似乎也在想着很多的事情。
　　“悟老师的实力竟然那么的强大，那么多的敌人，竟然在一瞬间就没了，连渣都不剩，到底是怎么做到的？”
　　天麻的内心可以说已经被好奇的情绪填满了。
　　“不知道。”
　　鼬摇了摇头。
　　“不过据说这是悟老师特殊的血继限界，除了他以外，没有人会这样的忍术。”
　　“竟然是血继限界啊，那还真的是可惜了，本来还想让悟老师，把这个忍术教给我呢。”
　　听到鼬这么一说，天麻的内心瞬间就失去了极大兴趣。
　　“唉，也不知道我什么时候才能够变得跟悟老师一样强大。”
　　天麻叹息了一口气说道，他的内心也清楚，自己想要变成旗木悟那么强大的人，或许一辈子都不可能做到。
　　“有目标是一件好事，有目标就有了动力，有了动力就会变得更强。”
　　鼬平静的说道。
　　“真不知道你年纪这么小，哪里来的那么多大道理，跟比聊天就好像在跟长辈聊天一样，无聊的很。”
　　鼬沉默了一下，没有说话。
　　这一夜，两人是彻底的睡不着觉了，脑海中想的全部都是刚刚旗木悟出手的场景。
　　“如果悟老师愿意帮助我的话，说不定真的可以更快的将宇智波一族融入到村子当中。”
　　自从上次听了旗木悟的话之后，宇智波鼬的内心一直存在着那个疯狂的想法，只要将家族和村子里面的激进分子全部都解决掉的话，那么村子与家族之间的隔阂自然就会消失了。
　　而他想要肩负起这个执行者的身份。
　　第二天一早，旗木悟舒舒服服的伸了一个懒腰，而鼬和天麻两人则是顶着一个大大的黑眼圈，从另一个房间出来的新子也是一样。
　　毕竟这都是他们第一次见到自己的老师出手，并且一出手还是那么的强大，内心的震撼自然不会那么轻易的就消失的。
　　“你们几个这是一夜没睡吗？”
　　见到几人像熊猫一样的黑眼圈，旗木悟好奇的问道。
　　“悟老师，你以为我们变成这样，是因为谁啊？”
　　天麻语气幽幽的说道，一晚上都是处于一种精神十分亢奋的状态，导致他们现在的状态十分的不佳。
　　“不会是因为我吧。”
　　悟用手指了指自己。
　　“嗯嗯嗯。”
　　三人同时点了点头。
　　就在这时，众人的耳边突然传来了一阵阵的脚步声，几人顺着声音传来的方向一看，正是三船和几个武士向他们走了过来。
　　“多谢各位保护住了我们大名的安全。”
　　三船微微鞠躬开口说道，在他身后的武士也是同样如此。
　　“没必要，这是我们的任务，我们也只是为了完成任务罢了。”
　　“但是不管怎么说，没有你们，今天这里可能就已经被叛军给占领了，请诸位在这里待几天再走，我们会用铁之国最高的礼仪来接待诸位的。”
　　三船发自内心的说道。
　　“不用了，毕竟我们还要完成上一个任务，这批物资对我们木叶村来说尤为重要，耽误不得。”
　　“那好吧，既然阁下执意如此的话，我们也就不挽留了，不过铁之国的大门永远为诸位打开，只要各位有需要我们帮助的地方，我们一定义不容辞。”
　　“谢了，能够得到你们铁之国的友谊，就已经足够了。”
　　在跟铁之国的大名道别之后，悟他们也踏上了归村的路程。
　　每个人的行礼都装满了空间卷轴，本来他们木叶村并没有订这么多的东西，但是铁之国的大名又赠予了他们一大堆。
　　“铁之国的大名实在是太热情了。”
　　天麻坐在了马车上说道，他们携带的空间卷轴已经装不下这些东西了，所以铁之国也是特意的给他们安排了一辆马车。
　　本来三天就能够回村的时间，又要拖延好长一段时间了，毕竟马车的速度跟忍者的速度根本就没有办法比。
　　“所有人都警惕起来，别忘了，我们这次的主要任务可是还没有完成呢，可以说是刚刚开始。”
　　见到几人散漫的模样，不由得让悟的脸色有些阴沉了起来，毕竟他现在已经成为了一个老师，就要做到老师的职责，他能够保护他们一阵子，却没有办法保护他们一辈子。
　　“是，悟老师。”
　　听到悟老师严肃的语气，他们也都认识到了自己的错误。
　　毕竟这个任务可以说是从现在才刚刚开始，盯上他们这批物资的人绝对不在少数，武器无论在哪里，都是一个非常重要的战略物资。
　　刚从铁之国离开半天的时间，他们就遇到了第一批的拦路者，看对方的装扮，仅仅只是一伙普通的山贼，不过他们的人数众多，大概有着一百多人。
　　“悟老师，怎么办？对方都是普通人。”
　　鼬对着旗木悟问道，如果对方是忍者的话，那么鼬可以毫不留情的出手，但是他们仅仅是一群普通人，鼬有些下不去手。
　　“全部杀死，不留活口。”
　　悟坐在马车的最上面，语气冰冷的说道。
　　鼬，天麻和新子全部都已经愣住了，他们觉得根本就不需要下那么狠的手，只要给他们一个深刻的教训就可以了。
　　“悟老师，这是不是有些太狠了？”
　　新子开口问道。
　　“你只知道他们是普通人，但是你们又知道有多少普通人死在了他们的手中吗？
　　他们是山贼，做的恶事必然不少，讨伐山贼，有时候也是我们忍者的任务之一，我当初做的第一次C级任务就是讨伐一伙山贼，当初，我甚至差一点死在了山贼的手中。
　　所以虽然他们都是普通人，但是他们却不值得我们手下留情，他们每个人手中的人命可能比你们踩死的蚂蚁还要多。”
　　悟能够感觉到这伙人身上散发出来的一股血腥之气，而且竟然敢打劫忍者，那必然不是一般的山贼。
　　“我明白了，悟老师。”
　　听到悟的话，鼬的眼神立马就变得坚定了起来，他是第一个下定决心的人。
　　然后拿出手中的苦无毫不犹豫的向着山贼冲了过去。
　　见到鼬都开始行动，天麻和新子两人同样也开始行动了起来。

第一百零一章陷入危机的卡卡西
　　一场杀戮下来，每个人衣服上，脸上都沾满了血迹，他们脸上的表情都已经麻木的，仿佛死在他们手中的不是条条人命，而是一只只蝼蚁。
　　战斗结束以后，天麻和新子脸上的表情顿时一阵惨败, 闻到空气中那血腥的气息，忍不住找到一个大树旁，弯身呕吐了起来，他们还是一次杀这么多人。
　　虽然鼬没有像他们两人那样不堪，但是脸上的表情也是十分的难看。
　　“如果连这都经历不了的话，我劝你们还是乖乖放弃忍者这个职业吧，它不适合你们。”
　　悟沉声说道。
　　“报告悟老师，我能够坚持下去。”
　　听到悟这句话, 天麻立马站直了身体, 大声的说道。
　　“报告悟老师，我也能够坚持下去。”
　　新子同样不甘示弱的说道。
　　“我知道，你们现在的内心还有着一种负罪感，这群山贼在这里对我们动手，想必这里离他们的山寨应该也不是很远，就让你们见识一下，如果你不杀他们的话，到底会有多少无辜的人遭殃。”
　　悟直接使用六眼锁定了他们山寨的位置。
　　“在你们的西南方向，以你们的速度十分钟应该就能够到达他们的山寨，你们可以去看看, 在山寨之中还有着他们的伙伴，至于是否对他们下手, 你们自己决定。”
　　“是, 悟老师。”
　　三人直接用着最快的速度向着旗木悟所指的方向飞奔而去。
　　大概过了四十分钟，他们三人终于返回，每个人的脸上都有着愤怒地情绪。
　　一想起在山贼山寨内的所见所闻，他们就感觉这些人渣死上一百次都不够。
　　在山寨之中，他们见到了遍地的尸骨，见到了被他们囚禁的人，见到了他们虐待人的场景，那伙剩余的山贼也被他们直接给消灭了。
　　“现在知道我为什么让你们这么做了吧，虽然你们杀死了一百多条人命，但是你们却拯救了更多的人。”
　　“这帮死不足惜的混蛋，以后我见一个，杀一个。”
　　天麻表情狰狞的说道，他本来就是一个十分充满热血的人，见到这样的场景自然已经无法压制住自己的理智了，刚才就是他最先动手的。
　　“他们根本就是在践踏生命，他们不配称之为人。”
　　鼬也表达了自己的看法。
　　只有新子，脸色还是十分的苍白，似乎还没有缓过神来了，也不知道是从自己杀死这么多人的身上没有缓过神来，还是没有从这群山贼的暴行之中缓过神来。
　　“继续出发吧，接下来的时间，我们可能会遇到不少这样的人，你们可要做好心理准备，希望这种话，不用我再解释第二遍了。”
　　“是，悟老师。”
　　经过了五天的长途跋涉，他们终于回到了木叶村，这比旗木悟所预想的要多那么一天。
　　在这一路上，他们遇到了不少盯上了这批货物的人，有山贼，有忍者，甚至还有着武士，但是凡是遇到的对方，他们都没有着任何的手下留情。
　　大多数悟都交给鼬他们解决，如果他们三人解决不了的话，悟再出手。
　　这一趟任务，悟解决了三名上忍级别的忍者。
　　“辛苦你了，悟。”
　　在提交任务的时候，四代火影笑眯眯的说道。
　　“没想到这一个任务竟然突然变成了两个，我们的报酬是不是也得提升一倍啊。”
　　“当然。”
　　波风水门点了点头。
　　“而且铁之国大名的表扬早就已经大了，火之国的大名甚至是也想要见你一面。”
　　毕竟铁之国一直都是处于一种锁国中立的状态，火之国是第一个跟铁之国有着建交的国家，所以这让火之国的大名也感受到非常的开心。
　　“还是算了吧，我可不想跟那些上面的人物交流，很累的。”
　　旗木悟很烦那种坐在一起勾心斗角聊天的场面，从嘴中说出的每一句话，都得慎重的考虑一下。
　　“我知道，所以我已经帮你回绝了。
　　不过我本来是想要让你休息的，但是好像你没有休息的时间了。”
　　说这道理，波风水门的脸色立马就变得凝重了起来，表情之中也出现了一抹担忧。
　　“不是吧，我才刚刚回来，就让我去执行任务。”
　　“这个任务关系到你的弟弟，卡卡西。”
　　听到这句话，悟脸上的表情立马就发生了变化。
　　身上的气息都变得有些压抑，几名感受到这股气息的暗部瞬间就将旗木悟给包围了起来。
　　“旗木上忍，请你冷静。”
　　一名暗部赶忙开口说道，看旗木悟身上的这股架势，好像是要对四代火影动手一般。
　　波风水门摆了一下手，示意那名安静。
　　“你们退下吧。”
　　“是，火影大人。”
　　几名暗部再次纷纷消失，不过旗木悟身上散发出来的气息依旧很压抑，不仅仅是让人觉得压抑，甚至就连周围的空间之中都有着一丝压抑的感觉。
　　“卡卡西去土之国执行了一项任务，不过好像是中了对方的圈套，似乎已经被对方给包围起来了。”
　　“土之国谁有能力对付卡卡西，难道是三代土影那个老家伙亲自出手了吗？”
　　卡卡西现在的实力很强，一般的上忍现在都已经不是卡卡西的对手了，没有了写轮眼的拖累，卡卡西的天赋可以说是从小强到了大，并且还掌握了仙人模式，就算是影级，卡卡西也有实力与之一战。
　　所以在土之国中，能够让卡卡西有着危险的，应该只有三代火影。
　　“不，据卡卡西传回来的情报，他们遇到了岩忍村的人柱力，但是具体是四尾人柱力还是五尾人柱力还不得而知。”
　　岩忍村总共有着两只尾兽，分别是四尾和五尾，算是实力比较均匀的了。
　　“但是具体遇到的是谁，现在还不得而知。”
　　“尾兽？卡卡西怎么会执行有关尾兽的任务？”
　　一股杀气直接从旗木悟的身体上迸发出来，而面对这股杀气，波风水门的脸色也是没有丝毫的变化。
　　“这只能够说是一种巧合，在任务完成返回村子的途中恰好遇到了人柱力，如果只有卡卡西一人的话，从岩忍村安然离开应该不是问题，但是他还有着暗部的其他同伴，你也知道，卡卡西是不会丢下他们不管的。”
　　“卡卡西的身上应该有你的飞雷神苦无吧，带我过去。”
　　听到这话，波风水门摇了摇头。
　　“很可惜，卡卡西早就已经将我那把苦无还给我了，为了让自己也能够成为独当一面的忍者。”

第一百零二章四尾人柱力
　　“所以现在这个任务只能够交给你了，除了你以外，我找不出第二个能够尽快救回卡卡西的人。”
　　还没等水门的话说完呢，悟的身影就已经消失在了对方的视线之中，自从知道水门指望不上以后，悟就已经开始行动了。
　　仅仅是几个瞬间，悟就已经到达了土之国的边境, 利用‘苍’的能力，悟悄无声息的就已经到达了土之国的境内。
　　不过土之国的面积也是非常的大，即使拥有者悟拥有着六眼，想要找到卡卡西也不是那么轻易就能够做到的。
　　“在返回村子的途中恰好遇到了人柱力，那就是说卡卡西他们应该是距离边境线不是很远。”
　　一想到这里，悟直接飞到了天上, 摘下眼罩, 仔细的观察目光所至之处的每一个角落，大概仅仅是用了三秒钟的时间，悟就已经找到了卡卡西。
　　看到卡卡西安然无恙，悟也稍微的松了一口气。
　　身形直接一闪，刚才还在空中的旗木悟直接就消失了，下一秒钟，身影就已经出现在了一个昏暗的山洞之中。
　　“还真的是狼狈啊，卡卡西。”
　　悟直接开口说道，不过他的声音之中也是充满了一丝的杀气，很显然，他现在的心情十分的不好。
　　“什么人？”
　　听到这个声音，几名暗部纷纷都露出了警惕的表情, 拔出身后的短刀就指向了旗木悟。
　　不过旗木悟的身形再次一闪，瞬间就出现在了卡卡西的面前。
　　此时卡卡西的状态非常的不好, 右手臂上有着大面积的烧伤，身前也有着一块恐怖的烧伤。
　　“住手。”
　　这时在卡卡西的视线之中，注意到一个暗部想要对旗木悟偷袭, 连忙大喊到。
　　他已经感觉出来旗木悟的心情了，如果现在有人对他出手的话, 哪怕是同村的人，旗木悟可能也不会手下留情的。
　　“你来了，大哥。”
　　听到卡卡西这么说，那些暗部也终于认清了来人是谁，被称之为白色恶魔的男人，旗木悟。
　　刚才他们一直都是处于一种十分紧张的状态，所以一时之间竟然没有认出来旗木悟的身份。
　　“这种伤，应该是四尾人柱力做的吧？”
　　悟蹲在了卡卡西的面前，虽然是问话，但是语气之中已经确认了对方的身份。
　　“嗯，实力很强，我根本就不是对手。”
　　卡卡西的神情有些低沉，他对仙人模式掌握的还不是太熟练。
　　“旗木队长也是为了救我们，才受这么严重的伤的。”
　　一名暗部也开口说道。
　　在察觉到对方的身份的身后，卡卡西便让其余的暗部先行撤退，然后自己留下来拖住对方殿后。
　　只是没有想到，他们再次见到卡卡西的时候，卡卡西就已经是这副重伤的状态了。
　　“这种程度的伤以我们木叶医疗忍者的水平，完全可以治好的。”
　　卡卡西安慰了一下那名暗部，开口说道。
　　然而就在这时，一股滚烫的热浪袭来，昏暗的空间之中顿时就出现了一抹亮光，在亮光周围的岩石都已经被融化了。
　　“找到你们了，木叶的虫子们。”
　　一个有着大胡子，扎着马尾的男子出现在了几人的面前，不过在他的身后还有着一条摇晃的尾巴。
　　“不好。”
　　刚刚放松下来的暗部再次警惕了起来，脸上的表情又凝重了起来，只有卡卡西脸上的表情没有出现丝毫的变化。
　　“我现在的心情可是很不好的。”
　　随着悟的话音落下，那人仿佛是受到了什么攻击一般，身体直接不受控制的向着身后飞了出去。
　　随后，悟拽起卡卡西的身体，直接就消失了。
　　“队长人呢？”
　　“不会逃走了吧？”
　　“不可能，队长不是这样的人，否则根本就不会救我们。”
　　此时，悟已经带着卡卡西回到了村子里面，直接带到了医院的门口。
　　见到自己突然出现在木叶，卡卡西的脸上也露出了一副震惊的表情，仅仅是一瞬间的时间，他们竟然就跨越了那么长的距离。
　　不过很快，卡卡西便控制住了自己的内心。
　　“哥，一定要把我的队员们都给带回来。”
　　“我知道了，你放心吧，安心养伤即可，其他的全部都交给我吧。”
　　“嗯。”
　　随后，悟的身影再次消失了，又回到了刚刚的洞穴之中。
　　“旗木上忍，我们队长呢？”
　　见到旗木悟再次凭空出现，这些暗部的变轻有些惊讶，不过他们发现卡卡西已经消失了。
　　“他现在已经在村子里了，你们现在也回村子吧，那个家伙就交给我吧。”
　　“可是旗木上忍，那个家伙可是很强的，凭你的实力恐怕……”
　　还没等这名暗部的话说完，另外一名暗部直接将手搭在了他的肩膀之上。
　　“那就拜托旗木上忍了。”
　　说完几名暗部便直接离开了。
　　“喂，你刚才阻止我干什么，难道你想要看着旗木上忍送死吗？”
　　在离开之后，那名话说到一半的暗部有些不解的问道。
　　“不，在九尾之夜的那一晚，我见到了旗木上忍出手，所以我非常清楚他的实力有多强，那个人柱力绝对不是旗木上忍的对手的。
　　我们现在要做的，只是保护好我们自己就够了。”
　　在木叶的暗部撤退的同时，那名人柱力再次跳了回来，不过这一次除了旗木悟以外，他再也没有发现第二个人。
　　“喂，小子，这一次是你殿后吗？上一个殿后的那个白发小鬼，现在还好吗？”
　　听到对方这有些嘲讽的语气。
　　旗木悟直接咬了一下牙，身体瞬间就出现在了对方的面前，一拳挥出，恐怖的力量直接将对方的身体击飞了数十米远。
　　“你伤了我的弟弟，所以我现在的心情十分的不好啊。”
　　悟乘胜追击，直接一只脚踩在了对方的头上说道。
　　“可恶，你这个家伙是什么人？”
　　显然，现在对方也意识到了旗木悟的不简单，身上流出了岩浆，旗木悟也是向后退出了一步。
　　“不认识我吗？没关系，死人不需要知道我的名字。”
　　在旗木悟的心目中，对方现在已经是一个死人了，凡是伤害了自己亲人的人，悟绝对不能够饶恕对方。
　　“狂妄。”
　　只见在对方的身后又长出了两条尾巴，身上已经覆盖了暗红色的尾兽查克拉，现在已经可以说是半尾兽化的形态了。

第一百零三章击杀四尾
　　“已经出现三条尾巴了吗？但是竟然不完全尾兽化，未免也有些太小瞧我了吧。”
　　悟自顾自的说道，仿佛完全没有感受到那尾兽身上传来的恐怖气息和压力。
　　“去死吧，木叶的忍者。”
　　只见对方的身形一跃，一瞬间就已经到达了悟的面前，抬起手中的利爪就对着悟挥舞了过去。
　　恐怖的利刃直接将悟周围的一切全部都给粉碎了，但是悟却完好无损的站在了他的面前。
　　“你的攻击就仅仅只有这样吗？”
　　说完, 悟握紧了拳头，恐怖的黑色气息凝聚在了拳头的表面。
　　“黑闪。”
　　仅仅一拳，就直接将对方给击飞了数十米远。
　　“老紫，这个家伙不是你现在能够应付的对手，必须完全尾兽化。”
　　这时，在对方的脑海中, 突然传来了一道声音。
　　听到这个声音，那名人柱力的身躯一颤，仿佛是在犹豫或者思考些什么。
　　“在跟体内的尾兽进行沟通吗？”
　　就在这时，一道声音又传到了他的耳边，不知何时，悟已经出现在了他的面前，一只脚踩在了他的肩膀上。
　　微微一用力，直接将对方的身体镶嵌到了岩石之中。
　　“可恶，你这个混蛋，到底是什么人，为什么会这么强？”
　　一道狰狞的声音在悟的耳边响起。
　　身为四尾人柱力的老紫现在已经完全有些懵了，在身披尾兽外衣的情况下，他还是第一次被人这般吊打。
　　“我只是一个普通的木叶忍者罢了, 现在也只不过是想为被你欺负的弟弟报仇。”
　　旗木悟再次一用力，直接将对方的肩骨踩的粉碎, 不过在尾兽强大的自愈能力之下, 身上的伤势也在慢慢的恢复着。
　　“不要再犹豫了，老紫, 再犹豫下去，你真的会死的。”
　　这时，人柱力的体内再次传来了尾兽的声音。
　　老紫目前也在掌握尾兽的力量, 但是也是只能够借用一大部分，如果完全尾兽化的话，那么他的意识将会瞬间被尾兽夺去，并且失去身体的控制权。
　　“好，那这次就相信你一回。”
　　就在这时，旗木悟也感受到了脚下的这个人气势发生了巨大的变化，一股股岩浆不断地从他的身体之中冒出来了，并且身躯变得十分的巨大，几乎是几秒种的时间，就变成了一只长着四条尾巴的猴子。
　　“小鬼，去死吧。”
　　对方出来以后，先拍了拍自己的胸膛，然后直接一拳对着旗木悟锤了下去。
　　不过当他的拳头落下来的时候，旗木悟的身影已经消失了，留下来的只有一道深深的拳印。
　　“别躲开，小鬼。”
　　四尾自然感觉到自己的拳头没有锤到任何的东西，凭借尾兽的感知力也瞬间就知晓旗木悟现在的位置在哪里，又是一拳挥出，不过却被旗木悟用一根手指头轻轻松松的给挡住了。
　　“什么？”
　　见到这种情形，四尾的内心充满了震惊，自己的一拳怎么可能会被对方一根手指头给挡下来。
　　“你这个家伙，到底是一个什么人。”
　　四尾的语气之中重现了一丝恐慌，他从来都没有见过有人能够这么轻轻松松的就接下自己的拳头，就连六道仙人也做到。
　　旗木悟当然也做不到了，不过他利用无下限术式，让对方的拳头没有办法近身，造成了一根手指挡住了四尾拳头的一个假象。
　　“杀了你的人。”
　　“杀死我，可笑。”
　　四尾拳头一收，张开嘴，直接喷出了一大口岩浆，岩浆将一切都给侵蚀了，并且瞬间就将旗木悟给淹没了。
　　“这下子应该死了吧，这个人类。”
　　不过没过多长时间，四尾眼睛里透露出来的表情就仿佛是遇到了鬼一般。
　　因为岩浆散去以后，他发现旗木悟竟然安然无恙的出现在了他的面前。
　　“太弱了，四尾，你不会是九只尾兽里面最弱的那一个吧？”
　　听到悟的质疑，四尾瞬间就有些愤怒了。
　　“人类，你惹怒我了，我要见你彻底的撕碎。”
　　只见，四尾仰起头，红蓝色的查克拉瞬间就在四尾的头顶上聚集，很快就形成了一个巨大的黑色球体，这个球体之中蕴含着的恐怖力量足以毁灭一个大的忍村。
　　“去死吧，人类，尾兽玉。”
　　尾兽玉直接向着旗木悟飞了过去，落到了他的身边，直接发生了一股剧烈的爆炸，抱着所产生的强度直接让土之国都为之一颤。
　　“发生什么了？”
　　在土影办公室的大野木直接被这股震动给吓了一跳。
　　“不知道。”
　　一名暗部突然出现在了大野木的面前。
　　“不知道，那还不赶紧给我去查。”
　　“是，土影大人。”
　　那名暗部瞬间就消失了。
　　“这下子总该死了吧？”
　　四尾的额头上出现了几滴冷汗，刚才那一发尾兽玉是他用大量的查克拉凝聚而成的，威力十分的巨大，他相信，没有人能够在那么恐怖的爆炸中活下来。
　　“这就结束了吗，四尾？”
　　正当四尾准备松一口气的时候，旗木悟的身影再次在他的身前响起。
　　听到这个声音，四尾的脸上顿时就露出了一副惊恐的表情，定睛一看，旗木悟竟然完好无损的出现在了他的面前。
　　明明在对方的周围已经出现了一个数十米深的坑洞，但是他却完好无损的站立在了其中。
　　“实在是太弱了，我已经没有兴趣跟你玩下去了。
　　既然你送了我一个礼物，那么礼尚往来，我也送你一个吧。”
　　说完，旗木悟的双手一握。
　　“术式顺转，苍。
　　术式反转，赫。
　　虚式，茈。”
　　随着悟的声音落下，一个不下于刚才尾兽玉规模的虚式出现在了悟的面前。
　　“不好，会死，真的会死。”
　　感受到那股恐怖的能量，四尾的内心此时已经充满了恐慌，完全不顾尾兽的脸面，快速的向着后方跑去。
　　不过他的逃跑速度又岂是能够快的上虚式的速度呢，
　　瞬间，虚式就直接撵上了四尾，直接就将它给吞噬掉了。
　　而刚刚赶来的岩忍村暗部只看到了四尾被一道黑色的能量给吞噬以后，瞬间就消失了，以及在视线之中一闪而过的那个白发身影。
　　同一时间，所有的尾兽都心生感应。
　　最先发现尾兽异常自然是跟尾兽关系最好的奇拉比了。
　　“怎么了，小八？”
　　感受到牛鬼的情绪发生变化，奇拉比赶忙问道。
　　“四尾死了。”

第一百零四章震惊的各大忍村
　　“什么？四尾死了？小八，你不会是在开玩笑吧？”
　　听到体内的尾兽这么说，奇拉比第一时间就觉得八尾在跟他开玩笑，身为尾兽的人柱力，他十分清楚尾兽的力量到底有多强，就算是四尾的实力没有八尾强，但是也不应该被人给杀死啊, 要是这样的话，那能够杀死尾兽的人岂不是一个怪物吗。
　　不，确切的说是一个比怪物更怪物的人，因为尾兽本身就是一个怪物。
　　“比，你认为我会拿这件事情跟你开玩笑吗？我们尾兽之间都有着特殊的感应，刚才四尾的意识已经消失了。”
　　八尾语气沉重的说道，能够杀死四尾的人, 未必不能够杀死他。
　　“不行, 这件事情得赶紧告诉大哥。”
　　随后，奇拉比便向着雷影所在的地方快速奔跑了过去。
　　此时的悟也已经回到了木叶村，看到全身上下缠满了绷带的卡卡西，如果这个对象是其他人的话，悟肯定会毫不犹豫的笑出声，但是这个人是他的弟弟。
　　就算是他已经报了仇，但是看到这样的卡卡西，内心还是非常的难受了。
　　注意到旗木悟的到来，闭目养神的卡卡西立马就清醒了过来。
　　“哥，我的队员们怎么样了？”
　　一开口，卡卡西首先关心的就是自己的队员。
　　“放心吧, 以他们的实力，四五天应该就能够回到村子吧。”
　　“那就好。”
　　卡卡西松了一口气。
　　“那四尾呢？”
　　他知道, 以自己哥哥的性格, 绝对不会放任伤害自己的四尾不管不顾的。
　　“死了。”
　　旗木悟只见简简单单的从嘴里吐出了两个字。
　　听到这话，卡卡西那露在外面的左眼瞬间就瞪大了许多。
　　“哥, 这个笑话可不好笑啊。”
　　纵然旗木悟的实力非常的强大, 但是卡卡西仍然不认为对方有击杀尾兽的实力, 要知道，尾兽几乎可以说是忍界最强的代名词了。
　　“你认为我会跟你开玩笑吗？”
　　见到旗木悟脸上那副认真地表情，卡卡西也沉默了。
　　或许旗木悟会在其他的事情跟他开玩笑，但是每当悟的脸上露出这种表情的时候，就说明他是认真的。
　　“没想到你的实力竟然已经可以连尾兽都能够杀死了，同样是一个父亲，一个母亲生的，怎么差距就这么大呢？”
　　卡卡西直接闭上了眼睛，刚才旗木悟的那一番话属实是有些太打击人了。
　　“不要跟我比，这样你受的打击只会越来越大。”
　　悟坐在卡卡西的旁边，双手抱着膀说道。
　　“你先走吧，我想要一个人静一静。”
　　“嗯。”
　　而此时岩忍村之中，土影自然也收到了那名暗部的汇报。
　　“土影大人，老紫大人消失了。”
　　“你说什么？”
　　土影直接拍了一下桌子，桌子上面摆放的文件都直接散落了一地。
　　“是真的，土影大人，我到达现场的时候，只看到四尾被一股恐怖的能量给吞没了，然后就失去了踪影。”
　　“给我找，就算是翻遍了整个忍界，也要把四尾给我找出来。”
　　大野木直接愤怒地说道，
　　“不用了，四尾已经死了。”
　　这时，一个头戴戴笠，脸上戴着面罩的男子突然走了进来说道。
　　“你说什么，汉？四尾死了？”
　　大野木此时的声音又惊又恐，他感觉自己好像是中了幻术，要不然怎么会听到尾兽死了这么离谱的消息呢。
　　“你是在跟我开玩笑吧，汉。”
　　汉是岩忍村另外一个人柱力，其体内所封印的尾兽是五尾。
　　“没有，是穆王告诉我的。”
　　汉的语气非常平静的说道，仿佛四尾的死没有在他的内心引起任何的波澜。
　　“五尾？”
　　大野木自然知道穆王就是五尾了。
　　“可是在忍界之中又有谁有着能够杀死尾兽的实力呢？”
　　一想到这里，大野木陷入了深思之中，虽然忍界之中有名的强者不少，但是最强大的应该就是各村的影了，并且大野木也敢打包票，他的实力就算是在五影之中，也是顶尖的那一个。
　　可是就算是这样，他也没有杀死尾兽的实力啊。
　　“在四尾消失的地方，我看到了有着一头白发的人影一闪而过，如果我没有猜错的话，就应该是他杀死了老紫大人。”
　　“白发人影？”
　　大野木喃喃自语了一下。
　　“没错，四尾临死前确实对所有尾兽提醒了一下，小心一个白发男。”
　　汉也开口说道。
　　“那还有什么其他的特征吗？”
　　大野木接着问道，想凭白发这一个特点找到对方实在是太难了。
　　“应该是木叶的忍者。”
　　汉又接着说了一句。
　　“木叶的忍者，白发，难不成是白色恶魔吗，还是三忍的自来也？”
　　在大野木印象中，木叶之中现在还有名的白发忍者只有白色恶魔以及三忍之一的自来也，虽然卡卡西也是白发，但是显然，还没有入大野木的眼。
　　“帮我联系一下雷影，我有事情要问他。”
　　大野木脸色难看的说道，自村损失了一名人柱力，这种事情放在谁的身上，谁都开心不起来啊。
　　雷影是最先对白色恶魔发起悬赏的人，所以他应该对白色恶魔有着更深的了解，所以他需要向雷影了解一下，旗木悟是否有着杀死尾兽的实力。
　　现在除了木叶村和砂忍村，其他三大忍村的影都已经得知这个事情了。
　　一尾跟砂忍村的关系并不好，并且现在的人柱力还是一个小鬼，他自然不能够把这件事情跟外面的人说了。
　　至于木叶村，以九尾对水门夫妇的仇恨，能够跟他们说出一句话，就已经算是心情好的了。
　　现任雾忍村的水影本身就是三尾人柱力，所以他也是在第一时间得知了这个消息。
　　“大哥，真的会是旗木悟吗？”
　　奇拉比一脸凝重的问道，他们自然也从八尾的口中得知了杀死四尾的人的特征。
　　“不出意外的话，应该是他，除了他以外，我想不出还有哪个白发忍者有着这么强大的实力。
　　不过如今四尾已经是无主之物了，让所有人都注意一下四尾复活的踪迹。”
　　尾兽说到底就是一堆查克拉的聚集体，就算是被杀死了，过一段时间也会被复活的。
　　如果他们云忍村有着三个尾兽人柱力的话，那么他们将是名副其实的第一大忍村了。

第一百零五章水门的忌惮
　　三代土影很快就跟四代雷影取得联络了，虽然四代雷影没有明说旗木悟是否有杀死尾兽的实力，但是也通过各种语言暗示了三代土影，以大野木的脑袋，也很快就想明白了，杀死四尾的人真的有可能是旗木悟。
　　“老爷子，这件事情我们必须要向木叶讨要一个说法。”
　　这时, 大野木的徒弟赤土开始说道，虽然四尾人柱力老紫的观念跟土影不符，但是毕竟也是他们岩忍村的人，并且在土之国死在了其他村子的忍者说中，他们必须要有一个说法才行。
　　“是啊，父亲，不能够让木叶这么嚣张下去了。”
　　这时，大野木的儿子黄土也开口说道。
　　“马上给我连续木叶村的火影, 这件事情不会就这么过去的。”
　　大野木也立马开口说道。
　　“是，土影。”
　　在看完卡卡西之后，悟直接找到了水门。
　　“刚才暗部已经告诉我了，卡卡西已经平安回来了，辛苦你了，悟。”
　　本来水门也想要去看一眼卡卡西的，但是现在太忙了，还没有到处功夫。
　　“卡卡西是我的弟弟，不用你说，我也会去救的。”
　　显然，现在旗木悟的内心对于波风水门十分的不满, 怪不得带土对于波风水门心生怨恨呢, 明明有着忍界数一数二的速度，但是在所有的重要场合全部都会迟到。
　　“不过接下来村子应该会有一定的麻烦了。”
　　听到这话，波风水门脸上的表情不自觉地凝重了许多，能够让悟说成麻烦的，绝对不是一件普通的事情。
　　“发生什么事了？”
　　“我把四尾给杀了。”
　　悟的语气轻描淡写的说出了这句话，仿佛他杀的不是一个尾兽，而是一个普通人一样。
　　“什么？”
　　听到这句话, 四代火影直接震惊的站了起来，杀死尾兽这件事情可真的是闻所未闻啊，就连强如初代火影，宇智波斑的那种人物，也没有听过他们关于击杀尾兽的传说啊。
　　“你是在跟我开玩笑吗？”
　　波风水门的双眼直勾勾的盯着旗木悟的表情。
　　“你认为我会拿这种事情跟你开玩笑吗？”
　　旗木悟坐在波风水门的对面，摆出了一副十分随意的姿态。
　　“而且这种事情你问一问九尾就知道了，估计他们尾兽之间应该都很清楚这件事情。”
　　就在这时，火影办公室的门突然打开了，只见一个红发女人领着一个黄发小孩走了进来。
　　这两人就是四代火影的妻子和孩子，玖辛奈与鸣人。
　　不过当他们两个人的眼神注意到坐在前面的旗木悟的时候，体内的查克拉瞬间就发生了暴动，一股红色的查克拉直接浮现在了身体的表面。
　　“玖辛奈，鸣人。”
　　见到这一幕，水门直接大喊了一句，然后迅速的闪身到两人的身前，两张写着封的符直接贴在了两个人的额头上。
　　“水门？”
　　玖辛奈的语气有些迷茫的喊了一句。
　　“刚才怎么了，玖辛奈，为什么九尾查克拉会突然暴动？”
　　水门一脸严肃的问道。
　　“不知道，在看到旗木悟的一瞬间，我仿佛感觉到九尾出现了惊恐和愤怒地情绪，然后九尾的查克拉就已经不受自己的控制了。”
　　当九尾的人柱力已经有着十多年了，玖辛奈自然也在尝试着使用九尾的查克拉，现在玖辛奈已经自如的运用九尾的查克拉，按理说不应该出现刚刚那种查克拉失控的情况才对，可是刚刚查克拉确实是出现了失控。
　　听到这话，水门突然联想起了旗木悟刚刚说的话，一脸严肃的说道。
　　“九尾，四尾死了，是真的吗？”
　　水门知道，九尾能够听到他说的话。
　　“什么，四尾竟然死了？”
　　玖辛奈语气震惊的说道，他自然知道，一个尾兽想要死亡，是一件多么困难并且重大的事情。
　　只有鸣人一脸迷茫的一会看看自己的母亲，一会看看自己的父亲。
　　“没错，四尾确实死了，死在了那个男人的手上。”
　　这时，一道九尾的虚影突然从玖辛奈的体内浮现，只见那道虚影愤怒的盯着旗木悟，嘴里发出了一道阴沉的声音。
　　“这个男人你们最好小心一些，就算是他想要摧毁木叶，也只是一念之间，他有那个实力，他的实力已经超越了千手柱间和宇智波斑。”
　　说完，九尾的虚影再次沉浸在了玖辛奈的体内。
　　但是他们夫妻两人听完九尾所说的话，全部都有些呆滞了。
　　他们虽然不知道初代火影和宇智波斑到底有着多强，但是也从木叶的记载中了解过一些，被称为忍界之神的初代火影几乎镇压了当时的整个忍界。
　　可是现在，九尾却告诉他们，一个比初代火影更强大的人在他们的面前，不呆住才怪呢。
　　不过旗木悟却并觉得意外，他现在已经十九岁了，有着这个实力已经很正常了，现在五条悟的全部能力他全部都已经掌握了，早就已经是无敌的存在了。
　　防御有着无下限术式，在这个忍界没有人能够攻破，攻击有着虚式，就算是虚式不行，他还有着领域，只要他想，没有人能够从他的领域活着出去。
　　此时，四代火影看着旗木悟的目光之中已经充满了浓浓的忌惮之色，他以前也知道旗木悟很强，特别是在九尾之夜的那一晚，他是看着旗木悟将九尾按在地上锤的。
　　但是他觉得自己有着飞雷神之术和仙人模式，未必没有跟旗木悟一战的实力。
　　不过现在他发现，自己以前的想法实在是太天真了。
　　“怎么，知晓了我的实力，所以有些害怕了吗？”
　　感受到水门和玖辛奈的目光，旗木悟开口说道。
　　“我只是想知道，你是否会做出危害村子的事情？如果你做出危害村子的事情，那么就算是拼死，我也会阻止你的。”
　　“哈哈哈。”
　　听到波风水门的话，旗木悟直接笑了出来。
　　“就算是你拼了命，你也没有办法阻止我的，不过危害木叶的事情，我应该是不会做的吧，毕竟我的弟弟和我的父亲还在这个村子里呢。”
　　听到这话，波风水门松了一口气。
　　只要木叶村还有着旗木悟的牵挂，那么旗木悟就绝对不会做出危害村子的事情。
　　“我相信你，岩忍村那边就交给我吧，我会处理好的。”
　　“那就多谢了。”
　　说完，坐在凳子上的悟就直接消失了。

第一百零六章气急败坏的大野木
　　“水门，旗木悟他真的不会做出危害村子的事情吗？”
　　在旗木悟离开之后，玖辛奈有些担忧的对着水门问道。
　　“不知道，但是现在我们能够做的只有相信他了。”
　　水门一脸严肃的说道。
　　“我会找朔茂去谈一谈的，从他的口中我们应该能够得到一个准确的消息吧。”
　　“朔茂？是白牙大人吗？”
　　玖辛奈有些诧异的说道。
　　“嗯。”
　　波风水门点了点头。
　　“可是白牙大人不是已经死了吗？”
　　玖辛奈现在依然记得这件事情，当时旗木朔茂的死可是引起了一阵巨大的轰动呢，当时他还去参加了旗木朔茂的葬礼呢。
　　“不, 他当时应该也知道自己被算计了，所以才假死的，现在一直都在村子里面，隐姓埋名的生活着。”
　　“没想到白牙大人竟然还没有死，那么我们村子的实力还能够更上一层楼啊，要是让其他忍村知道白牙大人还活着的话, 估计也能够消停许多了。”
　　听到玖辛奈这么说，水门摇了摇头。
　　“现在再让白牙出山几乎是不可能的了, 不过他却是能够制约旗木悟最有用的一颗棋子, 有时间的话，你也去多跟他接触接触吧。”
　　“那白牙大人现在在哪里？”
　　“一乐拉面旁边的那家甜品屋。”
　　“哦，原来那个店老板就是白牙大人啊。”
　　玖辛奈顿时就露出了一副恍然大悟的表情。
　　“我说怎么有的时候感觉那个老板很熟悉呢，原来是这么一回事。”
　　“那我现在就去跟白牙大人多熟悉熟悉。”
　　说完，就直接跑了出去，就连鸣人都给落下了。
　　只剩下鸣人和水门两个人互相看了看，之后，水门的脸上露出了一副无奈的笑容。
　　“鸣人，你以后可不要像你妈妈这般风风火火啊。”
　　水门将鸣人抱了起来，笑着说道。
　　“嗯嗯。”
　　鸣人懵懂的点了点头，不过他的内心却觉得妈妈那样的行为, 好帅啊。
　　在第二天的时候，水门就已经收到了大野木的联络。
　　“火影，我们四尾人柱力死在了你们木叶忍者的手中，希望你能够给我一个交代。”
　　大野木语气低沉的说道。
　　“什么？四尾人柱力竟然死了？”
　　水门的语气听起来十分的惊讶，仿佛根本就不知道这件事情一样。
　　听到水门这样话, 在岩忍村的大野木额头上顿时就青筋暴起, 他知道，火影似乎打算不认账了，但是确实，他们没有指认凶手就是旗木悟的证据。
　　光凭他们暗部的一面之词，根本就说明不了什么。
　　“没错，就是死在了你们木叶忍者，旗木悟的手中。”
　　大野木这一句话直接指明了凶手是谁。
　　“不可能，土影，旗木悟一直都在村子里面待着，从来都没有去过你们岩忍村，难不成是你们的四尾人柱力跑到了我们木叶村，才被击杀的吗？
　　如果是这样的话，那我就想问一下土影，四尾人柱力为什么会出现在木叶，难不成土影是想挑起战争吗？”
　　大野木现在直接被水门气的捏紧了拳头，牙齿都有些痒痒。
　　“火影，我们已经掌握证据了，四尾就是你们木叶的忍者旗木悟杀死的，并且是在我们土之国。”
　　“既然土影这么说的话，那么你就把证据拿出来就行了，如果真是我们的人，我们认，我们会给予补偿的，但是如果土影要是拿不出证据的话，我们是不是也应该算一算刚才诬蔑的精神损失费了。”
　　说到最后一句话时，一丝丝的杀气从水门的体内冒出。
　　他昨天已经跟旗木悟确认了，他没有在土之国留下任何的证据，只有一个岩忍村的忍者发现了他，但是凭借对方的一面之词根本就没有办法成为证据。
　　所以波风水门才会有恃无恐的这么说。
　　“火影，难道你要掀起战争吗？”
　　一个尾兽的消失确实是足够掀起一场战争了。
　　“如果土影执意要开战的话，那么我们木叶自然会奉陪到底的。”
　　现在在任的可是年轻气盛的四代火影，而不是三代火影那个软蛋，所以如果岩忍执意要开战的话，水门自然不会认怂。
　　虽然现在三忍都不在了，但是他们木叶的强者并不少，单是旗木悟一个人就已经足以毁灭整个岩忍村了，并且他们还有着三代火影和团藏，到时候他完全可以以火影的身份，让团藏上战场。
　　还有着日向一族和宇智波一族这两个大家族，所以要是开战的话，波风水门完全不怂。
　　并且现在木叶村的年轻一辈都已经成长起来了，旗木卡卡西，迈特凯，猿飞阿斯玛全部都已经是精英上忍了。
　　“好，火影，记住你现在的这句话，希望到时候战争真的挑起来的时候，你还可以这么嚣张。”
　　说完，三代土影直接中断了联络。
　　“水门，这样做，是不是有些不好？”
　　这时，在一旁的奈良鹿久开口说道。
　　“放心吧，大野木没有开战的胆子，他跟三代一样，都已经老了，开战几乎是不可能的事情了，耗死三代雷影，可以说是他在位做的最辉煌的一件事情了，所以他是不会做出挑起战争这种蠢事，让自己的事迹存在污点的。
　　如果他要是年轻的时候，我可能还会惧他一二，但是现在，恐怕害怕的会是他们。”
　　“不过还是小心一下，难免对方不会做出一些小动作，人越老，人心就越险恶。”
　　奈良鹿久提醒道。
　　这让恰好来到火影办公室的三代火影进也不是，不进也不是，他怎么感觉奈良鹿久好像在指着他的鼻子说话呢。
　　“没错，旗木悟我们不用担心，派人重点保护一下玖辛奈吧，我害怕他会对玖辛奈出手。”
　　“我也是这么想的。”
　　奈良鹿久点了点头。
　　对方失去了一个人柱力，很有可能也会想让他们失去一个人柱力才行。
　　而在岩忍村的大野木现在完全可以说是气急败坏了，办公室都已经被他砸的一团糟了。
　　无论是他的弟子赤土还是他的儿子黄土，现在都连一句话都不敢说了。
　　“波风水门那个小辈，实在是太过分了，太过分了，一点对老人家的恭敬都没有。”
　　大野木在办公室里面怒骂道。
　　要知道，成就波风水门黄色闪光威名的一战可就是跟他们岩忍村的战斗啊，所以大野木早就已经对波风水门怨念很深了，现在更是几乎已经爆表了。

第一百零七章大野木和艾的谋划
　　“那父亲，现在怎么办？难不成就这么放任这件事情不管吗？虽然老紫跟父亲的关系不好，但是他毕竟也是我们岩忍村的忍者，并且是重要的战略武器，这件事情肯定瞒不了多久的，要是让其他的忍者知道了，难免会对我们忍村寒心。”
　　大野木的儿子黄土开口说道。
　　现在岩忍村还没有几个人知道老紫和四尾阵亡的消息, 但是他们也知道，这么大的事情瞒不了多久，世上就没有不透风的墙。
　　“哼，既然木叶的忍者不认账的话，那就别怪我们不客气了，我记得木叶的人柱力还是火影的妻子吧，命令暗部，将木叶村的九尾人柱力带回来。”
　　现在木叶村暴露在明面上的人柱力只有玖辛奈一个人，至于旋涡鸣人, 除了木叶极少数的人之外，根本就不知道对方的体内也封印着尾兽。
　　“是，父亲，这件事情我会亲自去办的。”
　　黄土开口说道。
　　“不用，让暗部去就行了。”
　　大野木还是有着私心的，私自闯入木叶村不亚于进入了一个龙潭虎穴，有很大的可能性会遇到十分危险的情况，所以他不能够让自己的儿子以身犯险。
　　“好吧。”
　　黄土妥协了，他也知道自己的父亲心里想的是什么，并且闯入木叶村的这件事情确实是太危险了，稍有不慎，真的会死, 即使四尾的旗木悟和有着黄色闪光之称的四代火影波风水门, 每一个都不是他能够应付的对手。
　　“将我们派往木叶的棋子启动吧, 要想进入木叶，还得需要他们的帮助。”
　　毕竟他们可不能做出正面闯入木叶的那种蠢事, 否则的话, 刚进入木叶村可能就已经被发现了。
　　“如果九尾人柱力不好动手的话, 他不是还有一个孩子吗？只要火影的孩子在我们的手上，我就不相信火影不妥协。”
　　说到这里，大野木的脸上露出了一副十分阴险的表情。
　　卑鄙这个词语他早就已经听习惯了，人越老越阴险，越老越卑鄙，越老心思就越深，所以他现在早就已经不那么在乎外界的看法了。
　　只要能够让村子变得更好，更强，那么卑鄙一点又如何呢。
　　“我明白了，父亲，我会吩咐下去的。”
　　而此时在木叶村之中，三代火影已经坐在了水门的面前。
　　“水门，刚才在外面听到你们的交谈，好像跟岩忍村有关，发生什么事情了？”
　　三代火影直接把自己刚刚听到奈良鹿久所说的那句话抛在了脑后，就算是要找他算账，也只能是秋后算账。
　　“没什么大事，旗木悟将岩忍村的四尾人柱力给杀死了，并且直接将四尾给打散了。”
　　波风水门没有任何隐瞒的说道，因为他知道，三代火影早晚都会知道的。
　　听到水门这样说，猿飞日斩直接将眼睛瞪大了许多，烟灰掉在衣服上了都不自知。
　　毕竟这个消息对于任何人来说都是太震惊了，就算是初代火影千手柱间在世，听到这个消息都得愣好一会吧。
　　“你说什么？四尾没了？”
　　猿飞日斩那巨大的声音仿佛已经穿透了木叶一样，在他面前的波风水门和奈良鹿久都感受到了一股震耳欲聋的感觉。
　　“没错。”
　　波风水门点了点头说道。
　　“你不会是在骗我的吧？”
　　不过猿飞日斩在刚说完这句话的时候，就想到了旗木悟在九尾之夜的表现，仿佛对他来说，击杀一个不太强的尾兽应该不是什么难事。
　　当初在九尾之夜的那一晚，看到旗木悟的表现之后，他还为九尾担心了一阵子，希望九尾别被旗木悟打死，否则没有了人柱力这么强大的战略武器，他们木叶一定会被其他忍村给盯上的，甚至为了刮分他们木叶的地盘，引发第四次忍界大战也不是不可能的，所幸水门来的比较及时，封印了九尾。
　　“没有，刚才旗木悟也过来跟我说了，四尾确实已经被他击杀了。”
　　听到这个肯定的答案，三代火影缓了好长一段时间才缓过神来。
　　“那你有什么打算？”
　　三代火影继续问道，他知道，大野木是绝对不会这么善摆干休的。
　　要是他在位期间，人柱力出现了意外，他也绝对会将这件事情给追究到底的。
　　“目前岩忍村并没有实质性的证据证明是旗木悟做的，所以只要我们一口否认就可以了。”
　　“那你就不怕大野木对木叶发动战争吗？一个人柱力的存在是值得发动战争的。”
　　三代火影忧心忡忡的说道。
　　“如果发动战争的话，那就打。”
　　说道最后一个字的身后，波风水门的身上爆发出了一股恐怖的杀气，这股杀气让坐在他对面的三代火影都感到有些心惊。
　　他想张嘴说些什么，但是最终还是一个声音也没有发出。
　　“现在木叶村你是火影，你说了算，不过就怕大野木搞一些小动作，防不胜防啊。”
　　“放心吧，三代，这些我都会注意的。”
　　“嗯，那我就先走了，村子的未来就交给你了。”
　　说罢，三代火影就转身离开了，他现在在村子里面已经越来越没有话语权了。
　　“雷影，我打算对木叶村的九尾人柱力动手，你要一起吗？”
　　将暗部派出去，大野木还是觉得有些不妥，风险太大，所以他决定将云忍村也给拉下水，如果木叶村同时面对两大忍村的话，估计也会有些乏力吧。
　　听到这话，雷影直接沉默了一会。
　　“大野木，你是打算找死吗？”
　　雷影直接毫不客气的说道，在九尾人柱力幼年的时候，他们就已经对对方出过手了，但是当时就已经失败了。
　　现在九尾人柱力已经成年了，他们根本不确定对方是否掌握了尾兽之力，如果对方掌握了尾兽之力，那么这种事情几乎是不可能完成的。
　　“难道你怕了吗，雷影？”
　　大野木故意这样说道，他知道，成为雷影的绝对都是一些脾气火爆的人，哪怕是一般的激将法，都会受不了的。
　　“大野木，这种低级的激将法对我没有用处。”
　　出乎大野木预料的是，雷影直接点破了他的计谋。
　　“不过也不是不可以跟你们合作。”
　　这时，雷影又接着说道。
　　“你想要什么？”
　　大野木知道，雷影这么说，肯定有他的条件的。
　　“木叶村日向一族的白眼。”

第一百零八章云忍村使团到达
　　听到白眼这两个字，大野木的神情稍微愣了一下。
　　“你的胃口还真的是大啊，雷影。”
　　整个忍界谁不知道，日向一族的白眼是最出色的血继限界之一，盯上白眼的人根本就不在少数，但是除了雾忍村有一个特例之外，在其他的村子再也没有发现白眼的踪迹了。
　　他当然眼馋白眼, 不光是白眼，就连写轮眼，也都是被各个村子主要盯上的目标。
　　“再大也没有你胃口大啊，大野木，九尾可不是一般人敢盯上的。”
　　雷影调侃着说道。
　　如果不是四尾被击杀的话，大野木也不会做出这么冲动的决定。
　　“那希望我们合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　现在波风水门完全不知道，自己除了被岩忍村给盯上了以外，还被云忍村给盯上了。
　　“雷影大人, 我们真的要跟岩忍村联手吗？”
　　这时, 雷影的助手站在一旁说道，从他的脸上不免看到了一些担忧的神色。
　　“联手？哼，只不过是各取所需罢了。”
　　雷影冷哼了一声说道，联手，他怎么可能会跟岩忍村联手呢，他的父亲可是死在了岩忍村的手上，他就算是跟木叶联手，也绝对不会跟岩忍村联手的，这一次只不过是各取所需，这次事情结束以后，他们跟岩忍村依旧是水火不相容的敌人。
　　“不过这次我们的计划能成功吗？”
　　“不知道，但是总要试一试，如果成功得到了白眼，就算是牺牲几个人，也无所谓。”
　　而此时的木叶村也是处于一种高度的警惕之中, 所有的忍者都接到了一个任务, 时刻注意一下周围有着异样的人。
　　虽然他们不知道发生什么事情了, 但是这是火影的命令, 所以他们必须执行，现在村子里面的氛围就跟要发生战争了一样。
　　这种情况一直持续了三天的时间都没有好转。
　　“水门，云忍村想要跟我们签署一份和平协议。”
　　“和平协议？”
　　听到这里，水门皱起了眉头，一般战争结束以后都会签署一份和平协议，但是对于各大忍村来说，这种和平协议一点约束力都没有，想要挑起战争，随时都可能打破。
　　所以对他们来说，和平协议如同虚设，签不签署都行，所以现在一时半会，水门有些搞不明白云忍村的意图了。
　　“会不会跟岩忍村有关？”
　　这时，奈良鹿久又开口说道。
　　“不知道，但是不得不防。”
　　水门皱着眉头说道，如果对方是使用签署和平协议这一条进入村子的话，他们根本就没有理由将对方给拒之门外。
　　“云忍村的使团还有多长时间能够到达？”
　　“不出意外的话，还有三天。”
　　“三天嘛，当他们踏进木叶的那一刻起就注意他们的一举一动，我感觉他们来的事情应该没有那么简单。”
　　“我明白。”
　　奈良鹿久认真地点了点头，作为木叶村的智囊，他的智商要比水门要高，所以水门能够想到的地方，他都能够想到。
　　“悟老师，到底发生什么事情了，我为什么感觉最近村子里面的气氛有点怪呢？”
　　在一次的集合训练之中，天麻对着旗木悟问道。
　　鼬也对着悟露出了一副好奇的神色，他早就注意到了村子这种特殊的氛围，还问了一下自己的父亲，是否发生什么事情了，可是得到的结果是，他父亲也不知道。
　　这甚至是让有的宇智波一族的人认为，村子是不是要对他们出手了。
　　“没什么，只不过有一些家伙不怎么安分，需要防备一下罢了。”
　　目前旗木悟还不知道云忍村要来签署和平协议的这件事情。
　　“不安分的家伙，是谁？”
　　天麻疑惑的问道。
　　“岩忍村。”
　　“岩忍村，我们最近貌似跟他们没有什么仇恨吧？”
　　鼬低头沉思了一下，开口说道，最近并没有听说木叶与岩忍村产生了摩擦。
　　“嗯，以前是没有，但是前几天刚有了，我杀了岩忍村的一个比较重要的人物，所以应该是跟这件事情有关。”
　　本来旗木悟还以为缺少了一个人柱力，大野木会向他们木叶发动战争，讨要一个说法呢，现在看来，他似乎有些高看大野木那个老头子了。
　　“所以最近这一段时间，暂时就不接取任务了，你们几个人好好地在家待着，不要出现什么意外。”
　　“难道会发生战争吗？”
　　新子有些紧张的问道。
　　听到战争这两个字，想到了自己曾经到过那片充满血腥的战场，鼬也露出了一副严肃的目光。
　　“谁知道呢？不过如果岩忍村真的敢发动战争的话，那就在战争开始之前，将他们给灭掉就好了。”
　　听到悟这么说，鼬他们三人顿时就有一种不寒而栗的感觉，这让他们知道，悟说的是真的，不是在开玩笑。
　　“不过大概率不会吧。”
　　说到这里时，悟又恢复到了原来那种嬉笑的状态。
　　天麻几人纷纷的松了一口气。
　　“老师，你刚才我真的是吓死我了，我还以为，你真要对岩忍村动手呢。”
　　天麻顺了顺自己的胸脯说道。
　　三天的时间眨眼而过，云忍的使团很快就抵达了木叶村口，是由奈良鹿久出去迎接的。
　　“欢迎云忍村的各位。”
　　奈良鹿久说道。
　　不过在踏入木叶村的一瞬间，这几个云忍就已经发现了村子里面的气氛不同寻常，他们都是带着特殊任务来的，而能够执行这种任务的人实力自然不弱，观察力也不弱。
　　“看样子，木叶的各位好像不太欢迎我们啊？”
　　云忍村的领头人河本吉蔵冷着一张脸开口说道。
　　刚才那一瞬间，他就发现，至少有不下于五名暗部盯住了他们。
　　在这种情况下，他们想要去执行特殊任务很难很难。
　　“哪里哪里，怎么会不欢迎呢。”
　　奈良鹿久手一挥，那几人暗部迅速就离开了，河本吉蔵也感受到了盯着他们的那几个目光消失了。
　　“只不过最近村子里面发生了一些事情，所以对于外来人比较警惕，希望你们不要见怪。”
　　奈良鹿久一脸歉意的说道，他早就知道，暗部盯不住他们，所以他也根本就没有指望暗部，有的时候，观察跟踪一个人，油女一族的虫子更加的管用。
　　“当然不会，我们都理解。”
　　河本吉蔵也没有在这件事情上死缠烂打。

第一百零九章暴露的云忍
　　“云忍村的人已经传递过来消息了，他们已经成功地进入木叶村了，两天后的夜晚，他们就会开始行动。”
　　在木叶村外的一处密林之中，有着四名戴着岩忍护额的忍者，悄悄咪咪的说道。
　　“我们的线人通知了吗？”
　　一名看起来比较成熟稳重的男子说道，他就是这次带队的队长, 冈部界人，在忍界也是颇有名号，实力不俗，但是要跟旗木悟和波风水门他们相比，还要差上一些，可能连卡卡西还不如。
　　“嗯，他们就等我们的命令呢，只要我们命令一下, 他们将会立马控制住木叶村守门的忍者，为我们放行。”
　　“好，那就等云忍动手的那一晚，我们也开始行动。”
　　冈部界人严肃的说道。
　　“是。”
　　剩余的三名岩忍纷纷的点了点头。
　　在木叶村之中，旗木悟见到云忍的时候，脸上也露出了一副诧异的表情。
　　而当那几名云忍看到旗木悟的时候，眼神都不自觉地瞪大了许多，他们几个都是上一次见到旗木悟跟四代雷影战斗过的人，所以十分清楚旗木悟的强大，才在见到旗木悟的时候，脸上露出这般表情，惊恐。
　　“你们先在这个地方休息吧，两天后火影大人会与你们签署和平协议的。”
　　奈良鹿久把他们领到了招待处，开口说道。
　　“什么情况？”
　　当奈良鹿久走出来的时候，旗木悟有些好奇的问道。
　　“他们想要跟我们签署和平协议。”
　　奈良鹿久的语气有些无奈的说道。
　　“签署和平协议？偏偏在这种时候，看样子肯定有什么阴谋啊。”
　　听到了他们来的意图, 旗木悟就毫不顾忌的说道, 也不怕自己的话会被刚才那几名云忍给听到。
　　“没错，我们也是这么想的，不过他们的警惕性太高，普通的暗部根本就监视不了他们。”
　　“那油女一族的虫子确实是一个很好的跟踪方式，一般人还真的是不容易察觉到。”
　　旗木悟点了点头。
　　“你知道？”
　　听到旗木悟说的话，奈良鹿久好奇的说道，这件事情除了他和四代火影以及油女一族的族长之外，应该没有人知道才对啊。
　　“看到的。”
　　旗木悟笑了笑。
　　刚才在他的六眼之中，已经注意到了那几名云忍的体内都附着着一个虫子，所想想来应该是油女一族的手笔。
　　“你这个家伙实在是太可怕了，幸亏你不是木叶的敌人啊。”
　　奈良鹿久深呼吸了一口气说道。
　　“哈哈，没办法，谁让我这么强呢，无敌是多么的寂寞。”
　　旗木悟转身对奈良鹿久摆了摆手，就直接离开了。
　　“这个家伙。”
　　奈良鹿久也是无奈一笑。
　　“这样的人，应该不会背叛木叶的吧。”
　　随后，奈良鹿久也跟着离开了，找到了四代火影，跟他汇报了一下云忍村的几人的情况。
　　“暂时有发现什么异常吗？”
　　波风水门对着身后的一个墨镜男问道，他就是油女一族的现任族长，油女志微，附着在那云忍几人身上的虫子就是他的手笔。
　　“还没有。”
　　油女志微语气平静的回答道，配上他那没有任何表情的脸，看起来还是稍微显得有那么一些冷酷的。
　　“那好，继续监视，一有什么情报，赶紧向我们汇报。”
　　“是。”
　　就这样，油女志微也是难得的当起了四代火影护卫的角色。
　　一直过了两天，这两天之内，那几名云忍都没有任何的异常。
　　“难道他们真的只是来签署和平协议的吗？”
　　此时，波风水门的内心也不禁有些疑惑了，实在是云忍的这次行为太反常，出现的时机太不对了，所以波风水门才会对他们产生怀疑。
　　“不知道，不过希望是我们多虑了。”
　　奈良鹿久也是脸色凝重的说道，毕竟谁也不希望自己的村子存在任何的安全隐患。
　　他们可不相信油女志微的虫子被对方给发现了，毕竟他们还是很清楚油女志微的实力的，就算将虫子附着在波风水门的身上，他都是一时半会难以发现的。
　　所以更别提那些云忍了。
　　“队长，今天晚上就要开始行动了，有什么指定的计划吗？”
　　在招待所，这些云忍们终于有些忍耐不住了，一名队员直接开口问道。
　　“不要这么大意的说出来。”
　　另外一名云忍迅速的制止道。
　　“放心吧，经过我们这几天的观察，不是一名监视我们的忍者都没有吗。”
　　刚才说话的那名云忍不在意的说道。
　　“你说呢，队长？”
　　“嗯，看来木叶已经彻底对我们放心了，他们现在应该只是防止岩忍村罢了。”
　　河本吉藏开口说道。
　　“有情况。”
　　在他们说话的同时，油女志微也就立马意识到了，他们好像在讨论一些不得了的话题。
　　顿时，将波风水门和奈良鹿久的目光全部都给吸引了过来。
　　“经过我们云忍村这些年的调查，日向一族分为宗家和分家，而分家的人只要一死，白眼就会自动消失，所以我们的目标是日向宗家的人。”
　　河本吉藏直接说道。
　　“他们的目标是日向一族的白眼。”
　　油女志微也是将他所得到的消息直接说了出来。
　　“竟然敢打白眼的主意。”
　　波风水门的神情之中出现了一缕杀气。
　　“马上将日向族长请来。”
　　“是。”
　　一名暗部出现在了水门的面前，又立马的消失了。
　　“可是日向一族的人有着白眼，实力都很强大，如果跟他们交手的话，很有可能会将木叶的其他忍者给吸引过来，到时候，我们的计划可就失败了。”
　　另外一名云忍直接开口说道。
　　“所以我们的目标是日向族长那两岁的女儿，只要抓住她，我们的计划就完成了。”
　　殊不知，他们的这些话早就已经传到了四代火影的耳朵里了。
　　“火影大人，你找我？”
　　日向一族的族长日向日足来到了火影办公室，脸色有些疑惑的说道，一般情况下，水门很少找到他的。
　　“最近云忍要来签署和平协议的事情你知道吧？”
　　“嗯，略有耳闻。”
　　日足坐在了水门的对面，点了点头说道。
　　“不过据我们得到的消息，他们这次的主要计划是要得到你们日向一族的白眼，并且他们已经将目标放在了贵女儿的身上。”
　　听到水门这样说，日足顿时就皱起了眉头，一丝杀气若有若无的从他的身上释放出来。

第一百一十章被发现的岩忍
　　“那火影大人有什么想法吗？”
　　日足按捺住自己的杀气说道，他知道，波风水门找他来绝对不仅仅只是简单地将这件事情告诉他。
　　他要是从其他的地方得到这个消息的话，现在绝对会派人将那几名云忍全部都给抓捕起来，直接大刑伺候，让他们知道，日向一族的人, 不是谁都能够盯上的。
　　“那不如我们就来一个将计就计。”
　　这时，在一旁的奈良鹿久开口说道。
　　“哦？怎么个将计就计？”
　　波风水门和日向日足的脸上都露出了一副疑惑的目光。
　　奈良鹿久神秘的一笑，然后缓缓地对两人说出了自己的计划。
　　时间很快就到达了傍晚，已经到达了签署和平协议的时候了，一本厚厚的卷轴出现在了两伙人的面前，上面全部都是密密麻麻的条款，但是没有任何一个人注意上面所写的内容是什么。
　　“我记得你们云忍不是来了四个人吗？怎么现在只有三个人在这里，另一个人呢？”
　　水门直接开口说道。
　　“火影大人，另一个人身体不舒服, 现在正在休息呢。”
　　河本吉藏开口说道，不过在说这话之时，脸上出现了一抹不自然的表情，这种表情自然也是被波风水门尽收眼底。
　　“是吗？那看来可能是来到木叶村之后水土不服啊。”
　　“应该是这样。”
　　河本吉藏的语气有些勉强的说道，毕竟他现在所面对的可是一村之影啊，是在速度上超越他们雷影大人的人，所以此时所展现出来的状态难免会有些差。
　　而在木叶村的外面，几个岩忍早就已经悄悄地埋伏在了木叶村的大门外。
　　“算算时间，云忍现在应该已经动手了吧。”
　　一名岩忍看着天空中的夜色说道。
　　“嗯，我们的人应该也差不多来了。”
　　就在这名岩忍的话音刚刚落下，木叶村的大门突然被打开了一条缝。
　　“辛苦了。”
　　几人走进木叶村之后, 对着那个打开大门带着木叶护额的忍者说道。
　　“你们快点行动吧, 我也要回去了，否则难免会引起其他人的疑心。”
　　那名木叶忍者神色略显慌张的说道。
　　“九尾人柱力的位置就在这张地图的红点处, 接下来就靠你们了。”
　　那名木叶忍者接着说道。
　　“干得好，任务成功之后, 我会跟土影大人美言几句，争取早日让你回到村子里。”
　　“多谢。”
　　听到这话，那人的脸上露出了一抹喜色，毕竟没有人愿意做间谍这种任务，如果一旦暴露，等待他们的只有死亡。
　　“目标果然是玖辛奈吗。”
　　在几人没有注意到的暗处，一个戴着墨镜的白发男子已经将他们的计划全部都给听到了。
　　“不过这件事情是由我惹出来的，那么就由我来解决吧。”
　　此人正是旗木悟，他的六眼早就已经注意到了木叶村外潜伏的那几个岩忍忍者，只不过一直都没有弄清楚他们的意图是什么，所以悟也没有贸然行动，现在已经知道了，悟自然就已经不需要顾忌什么了。
　　“还真的是可笑啊。”
　　随后，悟开口说道。
　　“什么人？”
　　几名岩忍听到这句话，纷纷拿出自己的武器，用着警惕的表情看着声音传来的方向。
　　“不得不说，你们土影还真的是蠢啊，难不成是因为年龄大了，所以得了老年痴呆症了吗？竟然来执行这么荒唐的任务，看样子是让你们来送死啊。”
　　旗木悟的身影缓缓地从暗处走了出来。
　　“这副模样，你是白色恶魔，旗木悟。”
　　一名岩忍瞬间就认出来了旗木悟的身份，语气略显惊恐的说道。
　　“身为木叶的上忍，你应该知道，人柱力周围都是有暗部保护的吧，你以为凭借那几个杂种，真的能够靠近人柱力吗？”
　　旗木悟并没有回答他的话，而是将目光看向了那名岩忍埋藏在木叶的间谍，对方现在已经是一名木叶的上忍了，由此可见，他隐藏的多么好。
　　而大野木为了这次的计划，不惜将这个间谍给暴露出来，确实是有些荒唐，再过几年，对方进入木叶的核心都没有任何的问题。
　　不过可惜了，他遇到了一个不是那么太聪明的上司。
　　“快跑，我们绝对不会是他的对手。”
　　那名间谍的目光中充满了惊慌，身为木叶的上忍，他太清楚旗木悟的强大了，跟他们根本就不是一个层次的人。
　　“你们是逃不掉的。”
　　旗木悟的声音再次响起，只不过这次是出现在那名间谍的背后，旗木悟跟他背靠背的说着。
　　这直接将对方吓得向前跳了一步。
　　“这种速度，莫非是传说中的飞雷神？”
　　那几名岩忍纷纷将旗木悟给包围了起来，他们并没有见过黄色闪光使用飞雷神之术，或者说，凡是见过波风水门使用飞雷神之术的岩忍全部都死了。
　　“不，我的招数可比飞雷神强太多了，不过跟你们这么弱智解释，怎么解释你们应该也听不明白吧？”
　　旗木悟语气轻松地说道，仿佛此时此刻陷入包围的不是他一样，而是那几名围在他身边的岩忍。
　　“逃我们是逃不掉的了，只能够殊死一搏了，这样说不定我们还有着一丝的机会。”
　　那岩忍的队长开口说道。
　　“哼。”
　　旗木悟冷笑了一声。
　　“殊死一搏吗？那希望你们能够稍微给我一丝的乐趣啊。”
　　听到旗木悟的话，那四名岩忍和那一名隐藏在木叶的间谍同时对旗木悟出手了，不过无论是眼前的攻击还是背后的攻击，全部都给悟给轻轻松松的躲了过去。
　　仿佛他现在不是在战斗，而是在跟他们玩一样。
　　“你们这速度太慢了，这么慢，又怎么可能会杀死人呢。”
　　边躲避，旗木悟边嘲讽道。
　　“可恶，你这个混蛋，竟然在戏耍我们。”
　　此时，他们心中的愤怒已经战胜了恐惧，虽然他们在岩忍村之中也并不是最顶尖的那一批人，但是实力也不弱，属于精英忍者，可是现在，他们竟然被这般戏弄，不生气才怪呢。
　　“戏耍？你们可以这么理解吧，毕竟战斗要是结束的太快了，实在是没有什么意思啊。
　　不过你说我如果杀了你们，大野木会不会挑起第四次忍界大战呢？
　　毕竟以我们火影的脾气，只要不做触及到他逆鳞的事情，应该不会挑起战争吧。”
　　听到旗木悟这么说，那几名岩忍的瞳孔顿时就瞪大了许多，他们感觉眼前的这个人完全就是一个疯子，一个无所顾忌的疯子。

第一百一十一章活捉云忍
　　如果不是到了迫不得已的情况下，没有人愿意爆发战争，但是旗木悟说的话好像就是他在期待着战争一样。
　　旗木悟的身形不断地在几人的攻击中闪躲，每一次闪躲都没有距离几人太远，但是偏偏几人的攻击连他的毛都碰不上。
　　旗木悟的身形看起来是潇洒飘逸，而那几个岩忍则是看起来相当的笨重，虽然都是上忍, 但是他们面对旗木悟的时候，却充满了一股深深地无力感。
　　“好了，不陪你们玩了。”
　　在旗木悟说完这句话之后，那几名岩忍瞬间就感受到了一股十分强烈的危机感，还没等他们做出反应呢，就感觉到身体的某一处部位传来了一个剧痛，然后两眼一黑，就失去了意识。
　　“他们就交给你了。”
　　就在这时，悟看向了旁边一棵树上蹲着的人，此人戴着暗部的面具，但是却有一头醒目的白发。
　　“毕竟你们暗部是专门处理这些家伙的人吧。”
　　“竟然连上忍都能够戏耍，你的实力到底达到了什么程度。”
　　对方直接跳到了旗木悟的面前，左眼的那只写轮眼醒目的盯着悟。
　　来人正是悟的弟弟卡卡西，他身上的伤势救过医疗忍者的救治，早就已经恢复如初了。
　　“谁知道呢？或许我现在已经是无敌的了吧。”
　　旗木悟抬头望着天空的月亮，颇有一种高手寂寞的感觉。
　　而在日向一族的地盘中，一个一袭黑衣带着面罩的男子迅速的潜入了进去，观察了一下四周之后，直接潜入了一个房子里，将正在熟睡的一个小女孩直接给迷晕带走了。
　　“这未免太松懈了吧？”
　　看到怀中熟睡的小女孩, 那人陷入了深深的怀疑之中，虽然在行动之前他们已经做好了周密的计划, 但是太过顺利的行动让他产生了一种不可思议的感觉。
　　“不过不管怎么说, 任务完成了就好。”
　　只不过他没有注意到的是, 在他怀中的小女孩已经睁开了眼睛，眼神之中透露出了一种愤怒的情绪还有着一丝的杀气。
　　随着时间的推移, 木叶和云忍的和平协议终于签订成功了。
　　“火影大人, 从今天以后，我们就是盟友了。”
　　云忍的队长伸出手，波风水门也跟他互相握了一下。
　　“是啊，到时候我们两个村子又能够互相强大许多啊。”
　　波风水门面带笑容的说道，但是他的眼底却出现了一丝的寒意。
　　“那要是没有什么事情的话，火影大人，我们就先离开了。”
　　“这么着急吗？天色都已经这么晚了，明天再走也不迟啊。”
　　波风水门挽留道。
　　“不了不了，和平协议一签订，想必我们雷影大人也会非常的开心，所以我们要赶快回去，将这个好消息告诉雷影大人。”
　　“既然这样的话，那我们也就不挽留了，一路小心。”
　　“多谢火影大人的关心。”
　　听到波风水门这么说，这几名云忍的内心都是非常的喜悦，脸上露出了一副阴谋得逞的表情。
　　“队长，我们的任务是成功了吗？”
　　从火影大楼离开以后，一名云忍安耐不住自己内心的激动说道，这个任务完全可以算作S级任务。
　　“闭嘴。”
　　河本吉藏怒斥了一下对方。
　　“还没有走出木叶村，不要掉以轻心。”
　　“是。”
　　那名云忍仿佛也是意识到了自己的错误。
　　“赶紧离开木叶村，迟则生变。”
　　“是。”
　　他们不知道自己的计划是否成功了，但是木叶这么长时间都没有发生任何的动静，所以他们猜测计划成功地几率已经达到了百分之八十以上。
　　这对他们来说就已经足够了。
　　几人迅速的向着木叶村外的方向赶了过去。
　　殊不知他们的一举一动，全部都落在了波风水门的眼中。
　　“跟上。”
　　水门下令说道。
　　“是。”
　　顿时，在那几名云忍的身后就多出了几条尾巴，其中就有波风水门参与其中。
　　“安全了。”
　　见到木叶村的大门，那几名云忍面露喜色，那几名在门口被悟解决的岩忍早就已经被卡卡西给收拾干净了。
　　几人快速的冲出了木叶的大门，然后在事先定好的地点集合，果然看到他们的同伴以及在他旁边昏迷的一个小女孩。
　　“任务成功了，队长，中间没有发生任何的意外。”
　　那名绑架日向雏田的云忍立马开口说道。
　　“好，在木叶的忍者发现之前赶紧离开，等我们回到村子，就算木叶的人意识到，也没有任何用处。”
　　“是。”
　　正当几人准备离开的时候，一道声音突然传到了他们的耳朵里，听到这个声音，他们的内心顿时就生出了一股寒意，直冲天灵盖，让他们不自觉地打了一个哆嗦。
　　“各位，你们几个好像是走不了了。”
　　眨眼之间，就有几名木叶的暗部将他们给包围了，为首的正是四代火影，波风水门。
　　“火影大人，你这是什么意思？”
　　河本吉藏强装镇定的对着波风水门问道。
　　“这应该是我问你们才对，绑架我们木叶的人，你们到底想要干什么？”
　　说道这句话时，一股恐怖的杀气直接从水门的身上爆发出来，这股恐怖的气势顿时让那几名云忍冷汗直流。
　　河本吉藏也是反应极快的架起了雏田，一把苦无直接抵在了她的脖子上。
　　“火影，如果你不想让你们木叶的人受伤的话，就给我们让出一条道路，否则的话，就别怪我对你们的人不客气了。”
　　河本吉藏恶狠狠地说道，现在他手中的人质是他最后一颗救命稻草，是他最后的生机。
　　“你不会觉得我们已经注意到了你们的计划，还傻乎乎的没有防范吧。”
　　“什么意思？”
　　听到水门的话，河本吉藏皱起了眉头，顿时就感觉到了有一丝不对的地方。
　　只听‘嘭’的一声，河本吉藏手中的雏田身上出现了一股白烟，白烟过后，另外一个人直接出现在了他的面前。
　　对方一个肘击就直接将河本吉藏给击退了。
　　“敢对老夫的女儿动手，不可饶恕。”
　　对方字节摆出了一副出招的架势。
　　“你是日向一族的族长，日向日足，可恶，你们是什么时候发现的？”
　　河本吉藏捂着腹部，表情狰狞的说道，他想不出，自己的计划为什么会失败。
　　“要怪就怪你们偏偏在我们木叶最警惕的时候行动吧。”
　　波风水门直接替日足回答了这个问题。

第一百一十二章愤怒地大野木
　　如果云忍在其他的时间点过来，木叶也会对他们进行防范，但是绝对不会防范的这么严，但是他们偏偏就选在了木叶与岩忍爆发矛盾的时候，任何一个外来人都足够引来一个暗部的监控，更何况是一队其他忍村的精英忍者了。
　　“原来是这样啊。”
　　河本吉藏意识到了事情的缘由之后，苦笑了一下。
　　“本来还以为能够同时跟岩忍对你们木叶村制造混乱, 没想到竟然还是失败了，想必现在那些岩忍已经被你们给抓住了吧。”
　　听到河本吉藏这么说，水门的脸上出现了一丝疑惑又有些凝重的神色。
　　他现在暂时还没有收到关于岩忍的消息，如果现在岩忍真的已经行动了，那他们现在什么都不知道，就很被动啊。
　　就在这是，卡卡西突然出现在了水门的旁边。
　　“没错，岩忍确实已经被抓住了。”
　　听到卡卡西这么说, 波风水门的脸色才放松下来。
　　“果然如此。”
　　河本吉藏苦笑了一声，然后嘴里缓缓地流出了一股黑血，身体直接就倒了下去，另外几名云忍看到了队长已经这样了，纷纷都意识到发生了什么，同样嘴里流出了黑血，倒了下去。
　　几名暗部迅速的来到了几人的身边，探了一下几人的气息之后，开口说道。
　　“火影大人，对方已经服毒自杀了。”
　　一名暗部开口说道。
　　“哼，真的是死的便宜他们了。”
　　日向日足不岔的说了一句，或许他们也知道，或者肯定会生不如死的。
　　“好了, 日向族长，这件事情我会跟云忍村讨要一个说法的。”
　　波风水门拍了拍日向日足的肩膀说道。
　　“那这件事情就拜托火影大人了。”
　　日向日足对着水门深深地鞠了一躬, 像这种外交的事情，他们日向一族是没有办法插手的, 不光日向一族没有办法插手, 宇智波一族同样也是。
　　“卡卡西，那几个岩忍在哪里？”
　　转过头，波风神情严肃的对着卡卡西问道。
　　“已经关押在暗部的监牢里了，随时都可以审问。”
　　卡卡西平静的回答道。
　　“好，将他们的嘴给我撬开，搞清楚他们来木叶的目的到底是什么，然后让岩忍来赎人。”
　　旗木悟击杀岩忍的四尾，岩忍没有任何的证据，但是岩忍入侵木叶，可是直接被抓住了，现在水门就让他们不仅失去了四尾，还要让他们拿钱来赎人。
　　毕竟每一个上忍对于村子来说都是非常重要的，特别是对于一个失去了人柱力的忍村来说，上忍更是一个不可缺少的战力。
　　时间很快的就到达了第二天，卡卡子直接找到了水门。
　　“那伙岩忍的目标是老师的妻子，如果没有绑架成功地话，那么就会将目标转为老师的孩子。”
　　听到卡卡西这么说，水门手中的握着笔直接就断了。
　　“他们可真的是好大的胆子。”
　　虽然早就已经猜测到岩忍村会有着这样的意图，但是他还是抑制不住自己内心的愤怒，对方竟然已经打算对他的家人出手了。
　　“鹿久，给我联系土影，这次我要跟他讨要一个说法。”
　　水门压抑着自己的怒火说道。
　　“水门，冷静一下。”
　　“鹿久，如果他们打算对你的家人出手，你还能够冷静吗？”
　　看到水门那愤怒地眼神，奈良鹿久一下子有些怔住了。
　　“好吧，我明白了。”
　　最终，奈良鹿久还是听从了水门的命令，但是水门说的也没有错，如果对方对他的家人出手的话，那么他也绝对不会放过对方的。
　　现在水门毕竟还是一个年轻人，年轻气盛有点脾气很正常，不过如果这件事情发生在三代火影身上的话，估计就会忍耐下来吧。
　　而在岩忍村的大野木很快就收到了水门的通话。
　　“土影大人，火影大人的通话。”
　　一听到这句话，大野木的脸色立马就难看了起来，他现在对于木叶，对于波风水门内心除了愤怒和仇恨什么感觉都都没有了。
　　“大野木，你这是什么意思？”
　　刚一接通，水门那愤怒地声音就传了出来，他连土影都不叫了，直接叫出了对方的名字。
　　“火影，你在说什么，我怎么听不懂？”
　　大野木瞬间就意识到了自己的计划可能失败了，但是他绝对不能够承认。
　　“想对我的家人出手，敢做不敢当吗，大野木？你这个土影当得还真的是窝囊啊。”
　　听到水门的这句话，大野木瞬间就升起了一肚子火。
　　“尾兽都死了，竟然就只搞这些小动作，还跟云忍联手，真的是越活越回旋啊。”
　　波风水门很少说出这么咄咄逼人的话语，但是这一次他实在是忍不住了。
　　虽然他也知道在木叶村之中，玖辛奈和鸣人是绝对不会有危险的，但是就怕那万一出现。
　　“火影，你有什么话不妨直说。”
　　“那几个岩忍现在正在我们的手中，我已经知道了你们的计划，所以你们再怎么抵赖，都是一点作用都没有。”
　　听到这句话，大野木的拳头直接握紧，面前的桌子直接裂成了两半。
　　“说出你的条件吧，火影。”
　　大野木咬着牙，压抑着心中的怒火说道，这一次真的是赔了夫人又折兵啊，不仅失去了一只尾兽，还要给木叶补偿才能够将人给赎回来。
　　“一亿两，这些钱赎回你们的那四名忍者不过分吧。”
　　“不可能。”
　　大野木想都没想，就直接给拒绝掉了。
　　他们岩忍村本来就不是一个富裕的地方，一亿两足以让他们伤筋痛骨一段时间了。
　　“既然如此的话，那你就等着替他们收尸吧。”
　　“火影，你就不怕挑起战争，成为木叶的罪人吗？”
　　战争一开始，就算是胜利的一方同样都会损失惨重的。
　　“哼，你未免太高看你们岩忍了，大野木，战争一开始，我们可以迅速的灭掉你们，不费吹灰之力。”
　　话音刚落，大野木直接气的挂断了通话。
　　“父亲，消消气。”
　　看着胸脯不断起伏的大野木，黄土立马上前安慰道。
　　“火影那个混蛋，简直就不把握放在眼里。
　　我要对木叶发动战争。”
　　听到大野木的这句话，周围的人全部都给吓了一跳。
　　“冷静一下，父亲，现在不是意气用事的时候。”
　　黄土赶忙说道。
　　“问一下雷影，愿不愿意跟我们联手进攻木叶。”
　　黄土还想再说些什么，不过当他看到大野木的眼神的时候，到达嘴边的话语一下子就咽了回去，他知道，父亲是真的生气了。

第一百一十三章雷影的威胁
　　现在的大野木是铁了心的想要进攻木叶啊，宁可冒着退位的风险，如果他真的退位了，下一任土影的位置他都已经选好了，他的儿子黄土完全有担任土影的资格。
　　而刚联络完大野木的水门感受到大野木那愤怒地情绪，不由得感觉到内心畅快了许多，竟然敢对他家里人出手, 现在没有去岩忍村直接杀了他，已经够给他面子了。
　　“水门，你这也太不理智了。”
　　在水门的对面，猿飞日斩皱着眉头说道，无论是日向一族的白眼还是九尾人柱力的事情，每一件事情都是十分重要的，所以这也让三代火影有了一丝想要重新出山的心思，如果这件事情他能够处理漂亮的话, 未必不能够在水门的手上重新夺回一丝的权利。
　　“万一要是真的跟岩忍村开战的话, 那会对我们木叶造成不小的损失啊。”
　　猿飞日斩忧心忡忡的说道。
　　“放心吧，三代老爷子，如果真的开战的话，那么岩忍村那边就交给我去解决吧。”
　　这时，一道声音突然在猿飞日斩的身后响起，听到这个声音，众人就知道是谁了，旗木悟。
　　“旗木悟，如果真的出现了意外，你担待的起吗？”
　　还没等三代火影说话呢，在一旁的志村团藏率先开口说道。
　　“团藏, 这里有你说话的份吗？如果你不想死的话, 那你就把你的臭嘴闭上，我父亲的账我还没有跟你算呢。”
　　一股恐怖的查克拉直接从旗木悟的身上爆发出来，顿时整个办公室里面的所有人全部都感受到了一股莫名而又恐怖的压力，仿佛这里的空气都变得重了许多。
　　“你……”
　　团藏还想要说一些什么，不过感受到了旗木悟身上那快要凝聚成实质的杀气, 还是乖乖地把嘴给闭上了，团藏并不傻，相反，他还是一个十分聪明的人，他知道木叶村现在有好几个人想要除掉他，就算是现在旗木悟当着众人的面将他给杀死，顶多也就会受到一些不重的惩罚，再说了，只要一死了，就什么都没有了。
　　“好了，悟，将身上的查克拉收起来吧。”
　　波风水门说了一句，缓和了一下现场的气氛。
　　“但是就算是岩忍悟能够去处理，云忍也不是那么好解决的啊，我们没有证据证明他们想要夺走日向家的白眼，但是那四名云忍却是确确实实的死在了我们木叶的地盘，万一对方要是胡搅蛮缠起来，对我们非常的不利。”
　　三代火影又开口说道。
　　听到这一句话，波风水门和团藏都用着不悦的目光看着看着三代火影。
　　“日斩，你现在性格太懦弱了。”
　　团藏直接开口说道，现在这些人之中，也就他有资格说三代火影的性格懦弱。
　　虽然团藏确确实实惦记着火影的位置，但是他的内心还是希望木叶变得更好，变得更加强大，而不是变得畏畏缩缩。
　　所以他现在虽然跟三代火影站在同一个战线上，但是他还是看不惯对方的所作所为。
　　“三代，现在我们木叶依旧是五大忍村之中最强大的那一个，就算是开战，获胜的也绝对会是我们。”
　　水门也开口说道。
　　听到自己的老朋友和四代都这么说，三代火影顿时就感觉到一阵语噎，或许他真的是老了，他只是希望木叶村能够和平的发展。
　　三代火影同时也注意到了四代火影眼底里面透露出的野心，他知道，现在自己或许说什么都没有用了，如果对方想要开战的话，那么水门一定会奉陪到底的。
　　“好吧，不过水门，我也提醒你一句，要是战争给村子带来巨大损失的话，那么大名一定会撤销你火影位置的。”
　　“多谢三代提醒，不过我想，到时候付出巨大损失的应该是他们。”
　　水门的眼神之中出现了一抹锐利。
　　只要不是四大忍村同时对木叶发起进攻的话，波风水门都有获胜的信心。
　　“唉，可能我真的是老了吧。”
　　三代火影摇了摇头，随后便坐在那里，不在说话。
　　“火影大人，雷影传话，希望我们能够给他们那四名死去的云忍一个交代。”
　　鹿久听到手中类似于一个电话的装置说道。
　　“雷影，你们云忍绑架我们日向一族的人，你是不是应该给我一个交代？”
　　火影直接从鹿久的手中接过通话装置，一脸严肃的说道。
　　“火影，你说我们的人绑架你们日向一族的人，你有证据吗？”
　　雷影那粗犷的嗓音传到了水门的耳边。
　　“你没有证据，但是我们的人却死在了你们木叶的地盘，这是已经确凿的事情。”
　　说到这里时，雷影的语气中有着一丝的得意。
　　他就已经料定木叶的手上绝对不会有着他们云忍动手的证据的，他早在任务前就已经下令了，如果计划失败，被发现，那就直接自杀，不给木叶留下任何的蛛丝马迹。
　　“那你想要什么？”
　　波风水门皱起眉头问道。
　　“很简单，将你们日向一族的族长交出来。”
　　终于，雷影露出了他的计划。
　　“不可能。”
　　想都没想，水门就直接拒绝了，原来他还不是很确认，绑架日向到底是雷影的计划，还是那几名云忍擅自行动的结果，但是现在他确认了。
　　“那杀了我们的忍者，什么交代都没有，难不成你想要跟我们云忍开战吗，火影？”
　　这句话中有着浓浓的威胁语气。
　　“你以为我会怕你们吗，雷影？”
　　水门也是露出了自己强势的一面。
　　“哦，刚才忘记告诉你了，大野木那个老头子刚才已经打算找我联手一起进攻木叶了，不过却被我给拒绝了，但是现在一想，也不是不可以答应。”
　　“雷影，你是在威胁我吗？”
　　一股煞气直接从水门的体内浮现出来。
　　“你可以这么理解，火影，要不然就将你们日向一族的族长交出来，要不然就是同时跟两大忍村开战，火影，你是一个聪明人，我想你应该会做出一个正确的决定吧？”
　　从他的语气中，似乎已经是吃定了水门一样。
　　“那就开战吧。”
　　此话一出，整个火影办公室内的温度瞬间就下降了几分。
　　“你确定吗，火影？难道你真的以为你们木叶能够同时挡下两大忍村吗？”
　　雷影的语气也瞬间变得凝重了许多，他没有想到，水门的态度竟然这么强硬，完全不怕战争的爆发。

第一百一十四章再临岩忍村
　　通话挂断的雷影，脸色十分的难看，他说的开战当然也只是威胁的意思，自然不可能为了四名忍者就跟木叶开战，除非他们也损失了一个人柱力。
　　如果他们死亡了一个人柱力，哪怕是二尾，云忍村也会毫不犹豫的开战的, 但是为了四名忍者就开战，那很不值得，先不说要是开战，最后能不能够获得胜利，就算是最后真的赢了，所付出的代价也绝对不会是一个小数, 所以不到万不得已的时候, 是绝对不会开战的。
　　“雷影大人，难道这件事情就这么算了吗？”
　　在雷影旁边的黄色短发美女说道, 此人现在正是四代雷影的助手，萨姆依。
　　“不急，先看看岩忍有什么动作？即使我们拒绝了他们的联手，但是失去了一只尾兽的大野木也绝对会跟木叶开战的。”
　　而在木叶村之中，气氛也是稍微显得有些凝重。
　　“云忍村暂时应该是不会跟我们开战的。”
　　奈良鹿久冷静的分析道。
　　“仅仅是因为四名忍者就开战，很不值得，除非那四人之中有着雷影的亲属或者有云忍村的重要人物，但是据暗部的调查，那四人也仅仅是普通的云忍，没有任何的背景。”
　　“确实, 以我对四代雷影的了解, 虽然他的脾气比较火爆，但是心思还是比较细腻的，主要以大局为重，应该不会做出这么不理智的决定。”
　　水门点了点头继续说道，显然是认可了刚才奈良鹿久的说法。
　　“但是为了以防万一，我们还得派一部分人去监视一下云忍村的动向。”
　　三代火影保险的说道。
　　“没错，所以我打算派日向一族的人去，以他们现在跟云忍的关系，绝对会将云忍给盯得死死的。”
　　水门继续说道。
　　“嗯，他们的白眼倒是挺适合这项任务的。”
　　“不过岩忍那边就是有些麻烦了？”
　　说这话时，三代火影还瞄了一眼旗木悟。
　　“放心吧，岩忍那里，明天我亲自去一趟。”
　　旗木悟一脸平静的说道。
　　“好，不过只要威慑一下就可以了，不要做得太过火，要不然就真的不好收场了。”
　　水门提醒了一下。
　　“我明白。”
　　今天的会议就到此结束了，日向一族马上就接到了水门的命令，顿时就开始行动了起来。
　　有日向族长的弟弟日向日差率领着一众日向一族的人前往雷之国的边境，仔细观察着雷之国的一举一动。
　　他们已经从日向日足的口中得知了云忍的卑鄙行为，所以现在所有日向一族的人都对云忍村充满了愤怒，竟然敢窥视他们的眼睛，如果战争爆发的话，那么他们内心那股愤怒地情绪，绝对会让他们爆发出更加强大的实力。
　　而第二天一早，悟直接就来到了岩忍村。
　　此时，站立在上空的悟已经注意到了岩忍村正在调动兵力，就算是云忍不跟他们联手，他们也是必定不会放过木叶的了。
　　“不愧是大忍村啊，精英忍者还真的是不少啊。”
　　站在高空，几乎将所有岩忍村的忍者全部都一览无余了。
　　“什么人？”
　　而在土影办公室的大野木瞬间就感受到了一股窥探的目光，直接从窗户上飞了出去，落在了旗木悟的对面。
　　“呦。”
　　见到大野木的出现，旗木悟率先跟对方打了一个招呼。
　　“旗木悟，你这个家伙竟然还敢出现在岩忍村。”
　　一见到对方的外表，大野木就已经知道是谁了，正是击杀了他们岩忍村四尾人柱力的白色恶魔。
　　“唉，谁能想到你们竟然要因为一只小小的野兽发动战争，所以没有办法，我只能先来阻止这场战争的发生了。”
　　旗木悟的语气轻描淡写的说道，看他的状态仿佛根本就不像是一名忍者进入敌村的状态，仿佛是在旅游一样。
　　“哼，猖狂的小鬼。”
　　大野木的语气有些愤怒地说道。
　　而此时在下方的岩忍也发现了在天空中对立的两个人。
　　“他就是那个白色恶魔吗？胆子还真的是大啊，竟然敢单枪匹马的来到我们的岩忍村，是因为要发动战争，所以害怕的自投罗网了吗？”
　　下方的一名岩忍开口说道。
　　而有几个实力强大的忍者则是一脸凝重的看着上方的旗木悟，他们想到了其他的事情。
　　首先是旗木悟是如何从木叶那么快就来到岩忍村的，其次是旗木悟竟然会飞，要知道现在的忍界之中只有一个忍者会飞，那就是他们的土影两天秤大野木，可是现在竟然又出现了第二个。
　　“所有人都小心一些，做好防范，旗木悟的目的应该不是自投罗网。”
　　赤土开口提醒了一句。
　　“嗯，那么强大的忍者，怎么可能会做出自投罗网这种事情。”
　　黄土也说了一句，不知道为何，他现在的内心始终有着一股不妙的预感。
　　“既然你来了，小子，就把你的命留下来吧，你一死，战争也会结束的。”
　　只见大野木的双手分开，在两手中间立马就出现了一个透明的正方体结界，然后瞬间就将旗木悟给包裹了进去。
　　“尘遁·原界剥离之术。”
　　只见正方体的内部突然爆发出一阵耀眼的白光，等光芒散去以后，原地已经没有了旗木悟的身影了。
　　“哼，白色恶魔也不过如此。”
　　大野木冷哼的说了一句。
　　随后，大野木就感觉到自己的背部好像贴到了什么东西。
　　“这就是尘遁吗？破坏力还真的是恐怖啊。”
　　旗木悟的声音在大野木的耳边响起，直接将他给吓了一跳。
　　右手立马化作坚硬的岩拳，然后直接转身挥出，并且向后退出了一步，可是尽管两人之间的距离很近，但是大野木的拳头山却距离旗木悟极近的地方停了下来。
　　“什么？”
　　感受到拳头上传来的庞大阻力，大野木不可置信的说道。
　　“刚才还真的差一点就被你给杀死了呢。”
　　旗木悟继续开口说道，此时他衣服的某一处部位已经出现了一个平滑的缺口，刚才本来旗木悟还想要硬扛一下大野木的尘遁，可是被那个方块笼罩的时候，旗木悟的内心瞬间就感觉到了一丝不妙的感觉。
　　在那处空间就仿佛是在领域之中，所有的攻击都会命中对手，所以旗木悟立马就使用苍逃了出来，不过衣服还是没能幸免。

第一百一十五章摧毁岩忍村
　　“怎么可能？怎么会有人在土影大人的尘遁之下幸存？”
　　下面的众多岩忍全部都陷入了质疑和惊讶之中，就连大野木的亲信，比如说他的儿子和弟子也全部都陷入了不可思议的情绪之中。
　　他们可是非常的清楚尘遁到底有多么厉害，但凡被尘遁所笼罩的人，无一幸免，但是旗木悟却成为了第一个在尘遁下幸存下来的人类。
　　“你攻击完了，接下来是不是应该轮到我了。”
　　只见旗木悟伸出了一根手指, 一个大红色的圆球直接出现在了手指的上方，虽然这股力量还没有爆发，但是时不时排出来的斥力已经让大野木感受到了一股浓重的威胁。
　　“你想要干什么？”
　　大野木的眼神之中出现了一丝恐慌。
　　“没什么，只不过是让你们岩忍村暂时没有发动战争的能力罢了。
　　术式反转，赫。”
　　随着旗木悟的声音落下，那指尖出现的红色能量球直接向下坠落。
　　“所有人，快跑。”
　　大野木意识到事情的不妙, 直接大喊了一句。
　　岩忍村众人的反应速度也是不慢，毕竟高手还是众多的, 他们的第六感告诉他们，绝对不能够硬扛下这个攻击。
　　红色的能量球落在了地上，顿时就产生了一道耀眼的白光，所有人的视线都出现了致盲。
　　等光芒散去，岩忍村的地面顿时就出现了一个非常平滑的深坑，视线之中看不到任何一个人影。
　　“你？”
　　大野木指着悟，顿时感觉到了一阵心绞痛，用手捂着心脏，表情显得十分的痛苦和狰狞，嘴角都流出了一股鲜血。
　　气急攻心，本来就年龄大了，如今更是战意全失，就连飞行都已经坚持不了了，直勾勾的掉了下去。
　　“父亲。”
　　这时, 从地面之中突然钻出了一个人影, 正是大野木的儿子黄土，从地面上一跃而起，直接将掉落下来的大野木抱在了怀中。
　　“父亲，你没事吧？”
　　黄土看着怀中的大野木，语气焦急的问道。
　　“村子，没事吧？”
　　大野木在黄土的怀中，断断续续的说道。
　　“村子？”
　　听到大野木这么一说，黄土才想起来刚才发生了什么事情，向周围一看，顿时就惊呆，除了光秃秃的土地之外，就只剩下一片的废墟了。
　　不过在他的感知之中，大多数人都还有着生命特征。
　　“父亲，人都没事。”
　　“那就好，以后千万不要与木叶，不，一定不要与旗木悟为敌，他不是我们能够对付的人。”
　　虚弱的说完这句话，大野木直接就闭上了眼睛。
　　“父亲。”
　　黄土的语气有些凄凉的大喊了一声。
　　这时，赤土也是突然从地面上窜了出来，直接落在了黄土的旁边。
　　“没事的，师兄，师父只是晕过去了。”
　　听到这句话，黄土的内心才稍微缓和了一下，然后抬起头，眼神愤怒地盯着旗木悟。
　　“旗木悟，我们岩忍村一定不会放过你的。”
　　黄土的表情狰狞，语气严肃的说道，从他的语气之中，可以看出他想要报仇的决心。
　　“如果你们有那个实力的话，随时欢迎你们找我报仇，前提是你们已经做好了死亡的准备了。”
　　说完这句话，旗木悟的身影就直接消失在了众人的视线之中。
　　这次他并没有选择击杀大野木，因为大野木的尘遁着实是让旗木悟来了一丝的兴趣，对方是忍者世界为数不多能够让他受伤的人，如果在现在这个时候，将他给击杀掉，那未来实在是太无趣了。
　　在大野木没有培养出下一任尘遁继承者的时候，留下他还是有着很大的作用。
　　而且他知道，这一次他肯定给大野木的身上留下了一个很深的阴影，估计在大野木还活着的时候，都不敢再对旗木悟或者木叶出手了，因为要是再来一次这样的打击的话，他们岩忍村根本就承受不起。
　　这一次，想要重新修缮岩忍村，他们也得付出很大的代价才行。
　　“怎么样？”
　　旗木悟率先出现在了火影办公室，一看到悟回来，水门直接开口问道。
　　“岩忍村被我玩消失了。”
　　听到这句话，波风水门直接不可置信的瞪大了眼睛。
　　“岩忍村，没了？”
　　波风水门语气有些质疑的说道。
　　“不能够说没了吧，只能够说忍者还在，但是村子已经没了，估计他们想要重建村子也要花费不少的时间，村子建完以后，可能也不会有想要挑起战争的心思了。”
　　旗木悟这一次不仅仅是在大野木的心目中留下了很深的阴影，同时也在所有的岩忍心目中都留下了阴影，面对旗木悟，估计他们连站在他面前的勇气都没有了。
　　“干得漂亮。”
　　想了一会，波风水门只说出这四个字，他都不知道该用什么词语来形容旗木悟了，自从五大忍村建立以来，岩忍村应该是第一个被摧毁的忍村了。
　　“那你就先下去休息吧，暂时就不给你的小队安排任务了，接下来的事情，全部都交给我就可以了。”
　　“嗯。”
　　旗木悟点了点头，就转身离开了。
　　他知道，岩忍村的事情，顶多也就三天的时间，忍界的所有人都会知道，到时候他旗木悟肯定会处于风口之上，虽然他并不害怕这些麻烦，但是有人替自己处理麻烦，也是一件很好的事情的。
　　在岩忍村被旗木悟摧毁，不到两个时辰，云忍村就已经得到消息了，毕竟他们也是在时时刻刻的观察着岩忍村的动向。
　　“报告雷影大人，岩忍村被旗木悟给摧毁了。”
　　一名暗部半跪在雷影的面前汇报道，从他的说话的语气，也能够看出他此时此刻的内心到底有多么的震惊。
　　“什么？岩忍村被摧毁了，那大野木那个老头子呢？”
　　雷影直接激动地站了起来，语气之中有着一丝莫名的惊恐。
　　“土影重伤昏迷。”
　　“就连大野木那个老头子都拿旗木悟没有办法吗。”
　　雷影直接有些瘫坐在了椅子上，他虽然没有跟大野木较量过，但是也非常清楚大野木的实力的，尘遁的攻击就连他也得暂避锋芒。
　　他本来以为大野木的尘遁能够击杀甚至是伤到旗木悟，但是很显然，他想的有些多了。
　　“难道真的就没有办法伤到他了吗？”
　　雷影不甘心的握紧了拳头，此时旗木悟在他的眼中就是一座无法攀登的高山，根本就没有逾越的办法。

第一百一十六章经典抢铃铛
　　大概也就是过了一天的时间，砂忍村也收到了消息。
　　“风影大人，据说岩忍村被一个木叶忍者给摧毁了。”
　　正在处理文件的罗砂，突然听到了暗部的汇报，整个人立马直接愣住了。
　　“消息属实吗？”
　　缓和了两秒钟之后，罗砂询问道。
　　“情况属实，我们的人已经去确认过了, 如今岩忍村已经成为了一片废墟。”
　　就连砂忍村的暗部，说出这句话时，也掩盖不住语气里那震惊的情绪。
　　“行了，我知道了，你先下去吧。”
　　“是。”
　　暗部应了一声之后，然后整个人直接消失在了罗砂的面前。
　　“又是木叶, 难不成每个时代都要被木叶给压上一头吗？”
　　罗砂走到了窗户的面前，看到外面那黄沙漫天的环境, 不由得握紧了双拳。
　　“我们砂忍村能不能够起来, 就靠你了，我爱罗。”
　　罗砂的脑海之中突然浮现出了自己孩子的身影，作为一个父亲，毫不疑问，他是一个不合格的，为了让村子控制尾兽，让自己的孩子成为了那个实验品，但是作为风影来说，罗砂是合格的，为了村子，付出了一切。
　　“不过现在最主要的是跟木叶建立友好关系啊。”
　　不是罗砂看不起自己的砂忍村，而他们砂忍村确实是五大忍村之中最弱的那一个，尾兽是最垃圾的那一个, 环境是最恶劣的那一个，忍者的质量也不行。
　　木叶现在竟然有着摧毁岩忍村的力量, 那么也绝对可以摧毁他们砂忍村，在我爱罗成长起来之前，罗砂一定要保证砂忍村的安全。
　　一晃，一个月的时间就过去了，岩忍村被摧毁的这件事情好像就没有发生过一般，没有任何人敢谴责木叶的不是，因为他们生怕下一个被摧毁的忍村就是自己的忍村。
　　这一个月的时间，旗木悟也是一直都在木叶村待着，除了教导自己的弟子训练之外，也就没有什么事情可以做了。
　　“老师，我们什么时候可以去执行任务啊，一直在村子里面待着，都要憋死了。”
　　在木叶村的某一处的训练场上，天麻抱怨着说道。
　　“我教给你的忍术你学会了吗？如果你学会了，那么咱们现在就可以做任务了。”
　　“呃……。”
　　听到这句话，天麻的脸上直接露出了一副尴尬地表情。
　　这一段时间，旗木悟已经在教导着几人忍术了，宇智波鼬根本就不用他教，宇智波一族所拥有的火遁忍术就已经够他用的了。
　　所以，悟主要将注意力集中在了天麻和新子的身上。
　　经过查克拉纸的测试，天麻拥有土，火两种属性查克拉, 不得不说, 这两种查克拉都是十分适合攻击的，而新子只拥有水属性一种属性的查克拉。
　　虽然无论是水属性，土属性还是水属性的忍术，旗木悟都会的不是很多，但是别忘了，他可是有着一个被称为拷贝忍者的弟弟啊，号称有着数千种忍术的男人。
　　虽然大多数都是比较低级的忍术，但是对于现在的天麻和新子来说已经够用了。
　　目前，旗木悟也直接教导两人一些简单的C级忍术，但是仅仅是C级的忍术，普通人也不是那么简单就可以学会的。
　　并且还想要熟练的释放出来，那更得需要日积月累的训练才行啊。
　　“悟老师，我已经掌握了一半了，马上就能够将你教给我的忍术全部都掌握了，所以根本就不耽误我们执行任务的。”
　　“是吗？那就给你们一个小测试好了。”
　　说完，旗木悟就从口袋里面掏出了两枚小铃铛。
　　“接下来我们就要进行木叶非常经典的枪铃铛测试。”
　　悟就铃铛在三人的面前晃悠了一下说道。
　　“抢铃铛？”
　　天麻三人全部都露出了一副疑惑的表情。
　　“很简单，你们三人联起手来，只要能够从我手中抢过一枚铃铛，就算你们通过了测试，到时候，想要做什么，你们说了算，反之，如果没通过的话，那就什么都要听我的。”
　　“好啊，悟老师，我们赶快开始吧。”
　　旗木悟刚刚说完规则，天麻就一脸兴奋的说道。
　　“可是悟老师，以你的能力，我们根本就没有办法碰到你吧。”
　　这时，鼬说的一句话无异于一盆凉水泼在了天麻的头上。
　　“是啊，悟老师，我们根本就碰不到你啊。”
　　他们跟旗木悟已经有了一段时间了，所以现在也对旗木悟的能力有着一定清晰的认知了。
　　“这点你们就放心吧，我不会让这场测试变得那么无趣的。”
　　听到旗木悟这么说，鼬的眼神之中也出现了一丝战意。
　　如果能够碰到对方的话，鼬也想要试一试，旗木悟的实力到底有多强。
　　“那测试现在就开始。”
　　随着旗木悟的声音落下，三人同时消失在了自己的面前。
　　“嗯，隐藏的还真的是不错。”
　　见到三人的行动，旗木悟满意的点了点头，幸好他的队伍之中没有像鸣人那种神经大条的人。
　　知道正面战斗没有着任何的胜算，所以只能够采用偷袭的战术。
　　偷袭并不可耻，只要战斗能够获得胜利，任何的手段都不是卑鄙的行为。
　　不过这种隐藏在旗木悟的六眼面前，如同虚设，他们所隐藏的位置早就已经被旗木悟给观察的一清二楚了，如果为了增加这场测试的趣味性，旗木悟并没有直接找到他们。
　　而是慢慢悠悠的向着几人藏身的方向走了过去。
　　“这个男人，全身看起来仿佛都没有任何的破绽。”
　　在一处暗处，有目不转睛的盯着悟，他刚才已经在脑海中设想了好几种的战斗方式了，但是每一次的推演过后，他都发现，失败的那个人肯定会是他。
　　明明一眼就能够看出浑身都是破绽，但是当自己观察的时候，又会发现毫不破绽，前进的速度，身体的面向，手臂摆放的位置，让旗木悟在应对任何的情况下都能够及时出手。
　　“还不出手吗？再不出手，就要算作你们测试失败了哦。”
　　旗木悟双手比作喇叭，放在嘴边大喊道。
　　“天麻和新子现在也不知道在什么位置？光凭我一个人的话，根本就不够。”
　　鼬立马就意识到了，单打独斗，绝非旗木悟的对手。
　　就在这时，一直观察悟的鼬发现，一只手突然从地面上窜了出来，直接拽住了旗木悟的脚踝。
　　“土遁，心中斩首之术。”

第一百一十七章内疚的鼬
　　一道熟悉的声音突然在旗木悟的耳边响起，然后整个人的身体就不受控制的被拉到了地面之下，之后一个人影也顺势从地面之中钻了出来。
　　“悟老师，你大意了啊。”
　　天麻站在旗木悟的面前，得意的抹了抹自己的鼻子。
　　他也没有想到，自己竟然一下子就能够成功，他本来以为旗木悟应该能够轻轻松松的就躲过去呢, 他知道旗木悟有能够躲过去的实力，所以现在也就归咎于旗木悟的大意。
　　“我说过，这场测试并不是打败我，而是抢到我身上的铃铛，所以这不算哦。”
　　说完，在天麻面前只剩下一个脑袋的旗木悟突然‘嘭’的一声，化成一阵烟雾消失了。
　　下一秒钟, 天麻便感觉到自己的肩膀被一只手给按住了。
　　“影分身，什么时候？”
　　天麻内心震惊的想到, 不过身体的反应速度也不慢，感受到肩膀上传来的触感之后，立马直接一蹲，然后直接来了一个扫堂腿。
　　不过旗木悟轻轻一跳就躲了过去，天麻也是顺势向后跳出了一大步，既然都已经暴露了，那么再躲下去就已经一点意义都没有了。
　　“既然失败了，那我就光明正大的击败老师吧。”
　　天麻神情表情凝重的说道。
　　“好啊，正好让我看看，我的弟子如今有着几斤几两。”
　　说完，天麻便直接向着旗木悟冲了过去，直接对着旗木悟的脸就是一拳挥出，不过却被他给轻轻松松的握住了。
　　“我应该跟你说过, 不要用意图这么明显的攻击。”
　　不过天麻并没有结束，被旗木悟握住以后, 借助对方手上传来的力量, 直接腾空而起, 一脚直接踢向了悟。
　　“不错嘛。”
　　悟将手松开，向后跳了一下，躲过了对方的攻击以后，嘴里夸奖道。
　　“不过对于老师来说，一点作用都没有啊。”
　　天麻的体术在同龄之中现在也算是属于佼佼者了，毕竟他的队友可是宇智波鼬啊，三人经常会在一起进行战斗练习，久而久之，天麻和新子的体术也有了明显的增长，但是这在旗木悟面前还是有些不够看。
　　“所以呢，你要放弃吗？”
　　“我是绝对不会放弃的。”
　　看了一眼，旗木悟别在腰间的铃铛，天麻语气坚定地说道，然后再次冲了上去，只不过这一次，他的手中多出了一把苦无，并且此时此刻能够看出天麻的意图很明显，主要攻击的就是旗木悟的下盘。
　　天麻的攻击非常的犀利，旗木悟也是一边抵挡, 一边向后退去。
　　毕竟要是用武器跟对方战斗的话，实在是有些欺负人了。
　　很快，悟便被天麻逼到了一棵树下。
　　随后，悟便感觉到自己的身体直接就被一个人给抱住了。
　　“天麻，就趁现在，快。”
　　在悟的身后突然传来了新子的声音，刚才新子一直在观察两人的战斗，然后确定了旗木悟后退的路线之后，直接用变身术变成了一棵树，挡在了悟后退的路线上，等待的就是这一个时机。
　　“干得好，新子。”
　　天麻兴奋地说了一句，然后一只手直接向着旗木悟腰间的铃铛探去。
　　“成功了。”
　　天麻的心中暗道。
　　“真是默契的配合啊，不愧是我的学生。”
　　旗木悟出声夸赞道，然后直接用力一转身，瞬间就带动了新子的身体，直接甩向了天麻，在力量上，新子根本就控制不住悟，所以就算是悟被新子给抱住，也能够轻轻松松的就挣脱开来。
　　“不行，悟老师无论是速度还是力量都压我们一头，想要从他的手中抢到铃铛，只能够使用技巧。”
　　新子一脸凝重的说道。
　　“但是在战斗技巧方面，我们真的能够胜过悟老师吗？”
　　此时，天麻的内心也生出了一丝气馁的情绪。
　　“怎么，这就不行了吗？别忘了，你们可是有三个人呢，还有一个小家伙还没有出手啊。”
　　“对啊，鼬还没有出手呢。”
　　听到旗木悟的话，天麻的眼睛一亮。
　　他现在已经彻底的臣服于鼬的魅力之下了，无论是鼬的智商，还是鼬的实力都是让天麻十分的佩服，现在鼬已经是他们三人小队的队长了。
　　“新子，我们尽量攻击悟老师，给鼬创造机会，他肯定在等着一个一击必胜的机会。”
　　“好。”
　　新子点了点头，然后两双充满斗志的眼睛同时望向了旗木悟。
　　“就是这个眼神才对嘛，来吧。”
　　“新子，注意悟老师的动作，我先上了。”
　　说完，天麻就率先冲了上去，新子也是紧随其后，两人配合的十分默契，对旗木悟发动的攻击。
　　两人现在已经是拼尽全力，他们现在已经将所有的希望全部都寄托在了鼬的身上。
　　而隐藏在一旁的鼬也是紧紧地盯着旗木悟的作用，他知道，自己只有着一次机会，如果一次不成，那么他们这次的测试将要以失败告终了。
　　新子和天麻轮番对旗木悟发动了攻击，两人都不知道已经被旗木悟揍趴下多少次了，但是依然不知疲惫的站了起来。
　　“就是现在。”
　　鼬的眼神一瞪，此时，悟的双手正在对天麻和新子两人同时进行攻击，根本就没有办法护住腰间的铃铛。
　　有直接一个闪身，就冲到了旗木悟的身边，手如同鹰爪一样，直接对着铃铛探去。
　　见到这一幕，天麻和新子的脸上都露出了一副笑容，他们看到鼬已经碰到铃铛了，只要轻轻一拽，铃铛就会下来。
　　“战斗结束了。”
　　正当几人都觉得马上就要成功了的时候，旗木悟不知什么时候，腾出来了一只手，直接将鼬的手臂握住，宣布了战斗的结束。
　　他知道，天麻和新子现在完全是在靠信念坚持着战斗，如今见到鼬的手臂被抓住，他们内心的信念就已经崩塌了。
　　一瞬间，鼬的脸上也出现了一副诧异的表情。
　　他没有想到，自己竟然轻轻松松的就被抓住了。
　　“对不起。”
　　悟松开了鼬的手臂，鼬一脸内疚，一脸失落的对着天麻和新子说道。
　　他觉得是自己实力的不够，所以导致自己这次的计划失败了，他明明都已经计算的很好了，出手的时机也很好，但是最终依然不是自己想要的结果。
　　“没事的。”
　　天麻瘫坐在地上，笑着安慰道。
　　“鼬，你已经做的够好的了，但是毕竟我们的对手可是悟老师啊，所以我们要是赢了，那才是一件不正常的事情呢。”

第一百一十八章写轮眼开眼的代价
　　“虽然你们的配合还不错，但是你们个人的实力太过弱小了，在绝对的实力面前，任何的计谋都是一些小把戏，所以争取让自己变得更强吧。
　　今天的训练就到这里结束吧，给你们放假三天，等三天之后, 重新开始接取任务。”
　　本来表情有些失落的天麻听到最后一句话，脸色立马就兴奋了起来。
　　“是，悟老师。”
　　随后，旗木悟便消息了，只留下天麻他们几人。
　　“鼬，你没事吧？”
　　新子注意到鼬的脸色一直十分的难看，开口询问道。
　　“我没事。”
　　鼬微微一笑回答道, 但是脸上的表情看起来十分的勉强。
　　“鼬，我们没有人怪你，所以你不要往心里去。”
　　天麻站起身，拍了拍鼬的肩膀说道。
　　“我知道，但是我们明明都已经这么努力了，却还是一点用处都没有。”
　　鼬握紧了拳头说道。
　　“不，谁说一点用处都没有了，至少我们在这场战斗中增加了战斗的经验，并且至少我们碰到了铃铛啊，下一次，我们肯定能够从悟老师的手上夺得铃铛的。”
　　“是啊，鼬，你不要自责。”
　　新子也出声安慰道。
　　“我没事，我先回去了。”
　　说完，也没等两人跟他告别，就直接离开了。
　　新子还打算上前说点什么，不过却直接被天麻给按住了。
　　天麻对着新子摇了摇头。
　　“让他自己冷静冷静吧，这次对他的打击可能是有些太大了。”
　　两人都注意到, 鼬的背影有些低沉。
　　鼬现在感觉自己实在是太弱了, 辜负了天麻和新子的期待, 明明他们将所有的希望全部都放在他的身上了，但是最后他却还是让两人失望了。
　　有神色低沉的回到了家中，家里面的所有人全部都注意到了鼬的异样，就连只有两岁大的佐助都晃晃悠悠的走到了鼬的身边，不敢说话。
　　“怎么了，鼬？脸上露出了这样的表情，这可不像你啊。”
　　宇智波富岳放下了手中的书问道，以前鼬虽然也会露出了思考的表情，但是绝对不会像现在这般低沉，紧皱着眉头。
　　“今天悟老师给我们安排了一个考验，但是失败了，我感觉最后失败的原因是我，明明天麻和新子都已经那么的努力了，但是最后我还是差了那一点。”
　　鼬脸上表情不甘心的说道。
　　他现在脑海里面始终再想，如果自己的速度再快一点，再快一点的话，是不是就能够夺得那个铃铛了。
　　“旗木悟嘛，虽然我不知道他给你们设的是什么考验，不过如果他不想让你们通过的话, 你们通不过他的考验很正常。”
　　富岳很平淡的说道。
　　“你应该知道, 前一段时间岩忍村被覆灭了吧？”
　　“嗯，父亲大人，我听说过这件事情。”
　　宇智波鼬点了点头开口说道。
　　“而做到这件事情的人正是旗木悟，这在忍界之中已经不算是什么秘密了，他的实力已经强大到让人恐惧，让人惧怕了，仅凭一人之力就摧毁一个忍村的，不知道未来会不会再次出现这样的人，但是在他之前，没有任何人做到过。”
　　听到富岳的话，宇智波鼬直接睁大了眼睛。
　　“那竟然是悟老师做的吗？”
　　宇智波鼬语气非常惊讶的说道。
　　“没错，所以他给你们的考验，如果他不想让你们过去的话，你们是绝对无法通过的，所以你也不用气馁，毕竟他实在是太强大了，强大的让人不免会有些绝望。”
　　说出这句话时，宇智波富岳的脸色也凝重了许多。
　　虽然他现在已经开启了万花筒写轮眼，但是他还是不觉得自己会是旗木悟的对手，因为仅凭一人之力就摧毁一个大忍村的，他做不到。
　　听到这话，鼬沉思了一会，但是内心对于自己的自责依旧没有减少。
　　“父亲，我想要变强。”
　　鼬抬起头，露出了一副坚定的目光看着富岳说道。
　　听到这话，富岳愣了一下，他的儿子在同龄人中已经是属于最强的了，慢慢的自己发展，也绝对可以成为站在世界之巅的强者的。
　　但是当他注意到鼬那坚定地眼神的时候，他就知道，鼬已经下了很大的决心。
　　“好，那接下来几天我会亲自教导你，让你变得更强。”
　　鼬的脸上露出了一抹喜色。
　　“多谢父亲。”
　　“鼬，你是我们一族的未来，所以你要变得更强大才行，阻止可能出现的悲剧发生。”
　　虽然鼬现在还不理解富岳所说的悲剧是什么，但是还是一脸认真地点了点头。
　　接下来的几天内，有也一直在跟着富岳训练，不过由于鼬的身体还没有完全的发育起来，查克拉量还很少，所以一些宇智波一族的秘术鼬也没有办法施展，并且宇智波一族的大多数秘术都需要写轮眼作为辅助，不过富岳还是提前交给了鼬。
　　“鼬，真不愧是我的儿子，你的天赋绝对是我见过最出色的那一个，就连宇智波一族的祖先，宇智波斑可能都没有你这么强大的天赋。”
　　虽然富岳早就已经知道了自己儿子的天赋很好，但是经过这几天的亲自教导，更加让富岳明白了鼬恐怖的天赋。
　　“等你的写轮眼开眼之后，那么你的实力就会有一个突飞猛进的发展，到时候，就算是上忍，我相信鼬你也有着跟他们一战的实力。”
　　本来应该是一个严父的角色，但是现在富岳却毫不吝啬自己对于鼬的夸奖，属实是鼬太让他满意了，他找不到自己儿子的任何缺点。
　　“父亲，那怎么样才能够开启写轮眼？”
　　听到鼬这么突然的一问，富岳有些愣住了。
　　“如果可以的话，为父倒是希望你永远都不要开启写轮眼。”
　　富岳叹了一口气说道。
　　“为什么？”
　　鼬的语气充满不解的问道。
　　“以后你就知道了，想要得到写轮眼的力量，是需要付出一定的代价的。”
　　“代价？很严重吗？”
　　鼬听出了自己父亲的语气有一些低沉。
　　“对于某一些人来说，这个代价可能会非常的大。”
　　说道这里，富岳想起了自己第一次开眼的经过，自己最要好的一个朋友死在了自己的面前。
　　当初他也是经过了好长的一段时间，才从那伤感的情绪之中走出来。
　　“那父亲当初付出的代价是什么？”
　　鼬接着问道。
　　“朋友的离开。”

第一百一十九章富岳与悟的交谈
　　听到这短短的五个字，鼬的瞳孔有些震惊，身为一个思想非常成熟的人，他自然知道，那离开两个字所表达出来的绝对不仅仅是字面上的意思。
　　“如果是付出这种代价才能够开启写轮眼的话，那么这双眼睛，我宁可不要。”
　　鼬紧紧盯着富岳的眼神, 语气严肃的说道。
　　“就算你不要自己的眼睛，有些事情也是必须要经历的，逃不掉，也躲不开。”
　　宇智波一族以前也不是没有像鼬这种有着非常天真想法的人，但是无一例外，就算他们不想要宇智波一族的力量，这个力量还是存在于他们的身体之中。
　　挚友或者亲人的离开每个人都避免不了，谁也不知道明天和意外到底哪一个会先来，但是至少他们宇智波一族失去这些东西的时候，也会得到相应的回报。
　　“我会保护好身边的所有人的。”
　　鼬一脸认真地说道。
　　富岳的眼神也是直勾勾的盯着鼬的眼睛。
　　“那希望你能够说到做到吧，不过写轮眼开眼的办法并不是只有那一种，刚才跟你说的只是最残酷的那一种方法。
　　一般天赋比较高的人，只要自身的情绪出现剧烈的波动，也是有着开眼的机会的，只不过这种机会非常的渺小。
　　不过如果是鼬你的话，我相信你可以做到的。”
　　“就算鼬想用第一种方式开眼也很难啊。”
　　就在这时，一道声音突然传到了两人的耳中，两人顺着声音传来的方向看去，只见旗木悟不知道什么时候已经出现在了两人旁边的一颗树上。
　　从他口中说出来的话来看，很显然，他早就已经在这里待了好长的一段时间了。
　　“悟老师，你怎么来了？”
　　鼬有些好奇的问道。
　　“来看看我最优秀的学生在干什么, 也很正常吧。”
　　随后，悟从树上跳了下来，落到了两人的面前。
　　“旗木上忍, 久仰大名啊。”
　　富岳对着悟伸出了一只手。
　　“久仰大名, 富岳族长。”
　　悟也伸出了一只手跟他握住。
　　“多亏了旗木上忍的教导, 我们家的鼬才能够变得这么强。”
　　“主要还是鼬的天赋够好，再加上自身比较努力，就算是没有我，鼬也能够变得更强的。”
　　听到旗木悟这么说，富岳的脸上露出了一抹微笑，毕竟谁都希望从别人的口中听到对自己儿子的夸奖。
　　虽然旗木悟和宇智波富岳同为木叶村的上忍，但是两人见面的次数很少，旗木悟自己一个人的时候经常神出鬼没的，而宇智波富岳身为宇智波一族的族长，业务自然也是非常的繁忙，几乎很少离开宇智波一族的族地。
　　不过富岳却是一直想要找一个机会，跟旗木悟见上一面，除了感谢他对自己儿子的教导以外，还想要看看，旗木悟到底哪里有着异于常人之处，有着那么强大的实力。
　　“不过旗木上忍刚才说的那句话是什么意思？”
　　宇智波富岳有些不解的问道。
　　“对鼬来说，能够走进他心里的人, 几乎没有几个, 首先是身为他的家人, 但是我想富岳族长肯定会将他的家人给保护好的。”
　　“那是肯定的。”
　　宇智波富岳点了点头, 有着万花筒写轮眼的他，有自信在任何情况下都能够保护好自己的家人。
　　“其次就是鼬的队友，也就是我们几个，但是我的实力自然也不用多说了，想要在我的手上杀人的人还没有出生呢。”
　　“这倒也是。”
　　富岳再次点了点头，虽然他没有见过旗木悟出手，但是他知道，旗木悟是一个比他更加强大的人，这也是富岳让鼬待在旗木悟队伍里面的原因，旗木悟有着足够的实力保护鼬的安全。
　　如果只是一个普普通通的上忍来带领鼬的话，富岳早就对四代火影发出抗议了。
　　“最后就是鼬的挚友了，据我所知，鼬的挚友只有一位，那就是宇智波止水，而止水的实力自然也不用我多少了，我想富岳族长比我还要清楚止水的实力有多强，所以综合以上几点，我觉得鼬的开眼经历不会像富岳族长你那样悲惨。”
　　“果然不愧是旗木上忍啊，无论是实力还是智商都是十分的高超啊，能把鼬交给你，我是真的十分的放心了。
　　旗木上忍要不要与我来家里一叙，让我能够尽一下地主之谊，好好招待一下你。”
　　“那就不必了，我只是想要告诉鼬，别忘了明天集合的事情，虽然修炼很重要，但是任务同样也很重要。”
　　“放心吧，悟老师，我明天肯定会准时集合的。”
　　“嗯，那我就先走了，富岳族长，有机会再见。”
　　“好，旗木上忍，有机会一定要来我家一叙。”
　　说完，旗木悟的身影就直接消失在了两人的眼前。
　　随后，富岳的脸色立马就变得十分的严肃。
　　“怎么了，父亲？”
　　鼬注意到富岳变化的脸色，开口问道。
　　“果然不愧是旗木悟啊，在那里观察了我们那么长时间，我竟然一点都没有发现。”
　　开启了万花筒写轮眼的他，即使平常不开眼，感知力也比一般人要强大的多，可是刚才他竟然一点都没有发现悟的踪迹，这实在是太让人可怕了。
　　想到这里，富岳的身上不由得出现了一丝冷汗，如果刚才旗木悟想要对他不利的话，那么他可能连反抗的机会都没有。
　　“果然不愧是宇智波一族的族长吗，身上的气势还真的很可怕啊。”
　　回到家中的旗木悟，也是仔细的回想起来刚才跟富岳见面的场景。
　　在他没有暴露之前，富岳表现得很平常，但是等他出声暴露之后，富岳的浑身上下全部都充满了警惕，身上的肌肉全部都已经充分地活动起来。
　　只要悟做出任何对两人不利的动作，那么富岳将会第一时间做出反应。
　　而通过六眼的观察，他同样看到了富岳的双眼内有着一股十分特殊的查克拉，这股查克拉十分的强大并且诡异。
　　这让悟一瞬间突然对大筒木一族来了兴趣，要知道，每一个大筒木一族几乎都有着属于自己的特殊能力，并且白眼和轮回眼对他们来说，已经是再平常不过的东西了。
　　“如果跟他们战斗的话，应该不会那么无聊吧。”
　　悟的脸上露出了一副期待的表情。
　　不过现在想这些还太早，大筒木一族真正登场的时候应该可以说是博人传的那个时候。
　　“有机会一定要去大筒木一族的大本营溜达一圈。”

第一百二十章迪达拉的不甘
　　一晃，大半年的时间就过去了，几乎忍界的所有人都非常默契的闭口不谈关于岩忍村和旗木悟的事情了，岩忍村暂时看起来也没有想要复仇的打算。
　　虽然现在岩忍村的土影依旧还是大野木，但是此时他也没有任何复仇的野心了，他不想让刚刚才建好的村子再经历一次毁灭。
　　当初旗木悟对岩忍村做的事情现在已经成为了大野木的噩梦，几乎每天晚上都会梦到那天的场面, 然后被惊醒。
　　“呦，老爷子，又做那个噩梦了。”
　　在大野木这一天半夜再次惊醒的时候，一个声音突然传到了他的耳朵里，大野木转头一看，只见一个黄发小男孩，把玩着手中的黏土说道。
　　“迪达拉, 你这个混小子, 还不去睡觉, 来我这里干什么？”
　　大野木轻声训斥了一下。
　　这个小鬼正是迪达拉，也是大野木的弟子之一，并且也是最让大野木满意的弟子。
　　“哼，谁不知道老爷子你现在天天晚上有着做噩梦的习惯啊，万一你要是在梦中猝死的话，我们也好第一时间得知消息啊。”
　　“你这个小子，嘴里真的是一句好听的话都说不出来啊。”
　　自从众人知晓大野木晚上会做噩梦以后，几乎每天晚上都会有人轮番陪着他，虽然不能够缓解他每天晚上做的噩梦，但是至少让他惊醒的时候，内心没有那么的恐惧。
　　“放心吧，老爷子，以后我一定会杀了他, 为岩忍村报仇的。”
　　随后，只见迪达拉表情严肃，眼神凝重的说出了这一句话。
　　“不行。”
　　几乎想都没有想, 大野木直接开口阻止了迪达拉的想法。
　　“老爷子，你不会是怕了吧？”
　　听到迪达拉的问话, 大野木沉默了，他确实是怕了，活了这么多年，他上一次产生害怕的情绪还是因为面对的是宇智波斑。
　　自从上一次昏迷苏醒，看到变成一片岩忍村的废墟，大野木的内心到底有着多么的绝望，只有他自己知道。
　　他现在可以活着，已经可以说是他的心态很好，意志力很坚定了。
　　“这可不像是我认识的土影啊。”
　　迪达拉继续说道，大野木依旧没有回话。
　　“不过不管怎么样，老爷子，你就放心吧，我一定会为你报仇的，管他旗木悟还是木叶村，通通都会在我的艺术之下摧毁。”
　　半年前的那场毁灭，迪达拉也在岩忍村，当时他正在修炼，然后不知道怎么的突然就晕了过去, 等他再次醒来的时候, 就发现岩忍村已经变了一个模样。
　　虽然他知道旗木悟的实力很强，毕竟可是击败了土影，摧毁了岩忍村的男人，但是迪达拉觉得自己可以变得更强，可以超过他，摧毁一个忍村的事情，凭借他的艺术也是可以做到的。
　　“你不是他的对手，你那所谓的艺术，连碰到他机会都没有。”
　　虽然大野木很不忍心打击自己徒弟的自信心，但是他是真的不希望自己的徒弟去送死。
　　在岩忍村被摧毁了以后，大野木也找到了雷影，仔细的商讨了一下关于旗木悟的事情，因为要说现在外村人，谁最了解旗木悟，非雷影莫属了。
　　从雷影的口中，大野木得知了一件非常震惊的事情，那就是旗木悟有着一项可以说是绝对防御的能力。
　　这也让大野木想起，当初他的拳头攻击旗木悟时，对方避都不避的场景，当初他还以为自己的拳头被一种特殊的忍术给挡住了呢，但是听到雷影那么一说，他就知道，是被旗木悟特殊的绝对防御给挡住了。
　　如果不破除旗木悟的绝对防御的话，那么他们是绝对没有办法击败对方的。
　　虽然迪达拉黏土爆炸的威力很强大，但是再强大也强大不过雷影的雷遁之铠，也强大不过尾兽玉。
　　“不要小瞧我，老爷子。”
　　听到大野木这样说，迪达拉瞬间就有些愤怒了。
　　“我的艺术是最强的。”
　　“唉。”
　　见到迪达拉这副模样，大野木无奈的叹了一口气，他知道，超高的天赋让迪达拉养成了一种十分自负的心理，而这种心里也导致迪达拉根本就听不进去这种话。
　　他不知道，如果迪拉达不知天高地厚的去找旗木悟，该怎么才能够活下来，指望旗木悟手下留情吗？这显然是一件不可能的事情。
　　指望敌人手下留情，还不如指望自己能够跑的更快一些呢。
　　迪达拉直接气愤的离开了，不过在离开之前，他也留了几只小蜘蛛在屋子里。
　　“可恶的老头子，竟然不相信我的实力，爆。”
　　在走出了一段距离之后，迪达拉结了一个忍印，然后那间屋子瞬间就发生了爆炸。
　　“迪达拉，你这个混蛋。”
　　一道气急败坏的声音直接传出，这正是大野木的声音。
　　“哼，叫你瞧不起我。”
　　不过迪达拉出手也有分寸，他知道，这种规模的爆炸根本就伤不到大野木，但是能让大野木变的狼狈，比如被熏得一身黑，头发炸毛之类的。
　　“迪达拉，你这做的有些过火了。”
　　在迪达拉还在暗自得意自己手段的时候，突然感觉到自己好像撞到了一个东西，紧接着，一道声音就在他的耳边响起。
　　“黄土大哥，你怎么在这里？”
　　迪达拉有些好奇的说道。
　　“你把土影的卧室给炸了，我自然会在这里。”
　　黄土一脸严肃的说道。
　　“谁让那个老爷子瞧不起我的，我明明想帮他向旗木悟复仇，他竟然说我不是他的对手，更过分的是还说我的艺术根本就伤不到他。”
　　迪达拉对着黄土抱怨道，此时的迪达拉完全就天真又恶劣的孩子，并且他跟黄土之间的感情还可以说是非常的不错。
　　听到旗木悟这三个字，黄土的脸色变了又变，一会变得恐惧，一会变得纠结，一会又变得愤怒。
　　他们不是没有想过要对旗木悟复仇，但是如果他们没有办法挡下那一招的话，村子会被再次毁灭的。
　　“父亲说的没错，你不是他的对手。”
　　“黄土大哥，就连你也不相信我吗？”
　　迪达拉睁大了眼睛说道，要知道，平常黄土可是给他鼓励最多的那个人啊。
　　“我不是不相信你，忍界的任何一个人我都相信你能够超越，包括父亲也是一样，但是旗木悟实在是太强了，那种令人绝望的强大，让人生不出任何抵抗的情绪。”

第一百二十一章出发茶之国
　　“啊？为什么又是一个C级的护送任务啊？”
　　在接取到最新一次任务之后，天麻抱着头痛苦的抱怨道，这半年多的时间，他们早就已经到了执行B级任务的实力了，现在C级的护送任务，他实在是看不上，不仅仅报酬少, 而且还浪费时间。
　　“护送任务往往都是最难做的一种任务，不要因为任务的等级是C级就小瞧他。”
　　旗木悟表情严肃的说道。
　　“都已经做了这么长时间的任务了，你应该清楚在任务过程中提升等级是最正常不过的事情了，而护送任务往往是最容易提升等级，最容易出现意外的任务。”
　　“是，悟老师，我知道了错了。”
　　听到旗木悟的训斥，天麻低着头，态度十分诚恳的认错。
　　“因为我们不确定任务人是否隐瞒了什么隐情，也不确定在任务的途中是否还会遇到其他的敌人。”
　　旗木悟继续开口说道。
　　“是，悟老师，我下次不会了。”
　　听到天麻这么说，悟有些无奈的摇了摇头，这种情况都已经不知道发生多少次了。
　　但是天麻的性格就是如此，如果不经历一些让他难忘的事情，他很难做出改变的。
　　“行了，回家休整一番，一会直接在村门口集合吧，任务人早就已经在那里等候着咱们了。”
　　“是。”
　　随后面前的三人直接一散，只留下旗木悟一个人站在了原地。
　　“你现在真的是越来越有当一个老师的样子了。”
　　这时，一道声音突然响起，一个比旗木悟矮上一点的白发人影出现在了他的旁边。
　　“毕竟时间是可以改变一个人的, 卡卡西，怎么样, 你要不要也当一个老师尝试一下，看到自己的弟子们能够变得越来越强大，这种感觉还是很好的。”
　　来人正是旗木悟的弟弟，旗木卡卡西。
　　“算了吧，我这个性格的人实在不适合做这种带孩子的事情。”
　　想都没有想，卡卡西就直接拒绝掉了，他这样的人早就已经适应了暗部的生活，要是再让他像普通人一样，生活在明面上，可能还得适应好长的一段时间。
　　“我说了，时间总会改变一个人的，说不定你以后也会继承我的衣钵呢？”
　　听到这句话，卡卡西直接白了悟一眼，继承衣钵这个词好像用的不是很准确吧。
　　“还是早点从暗部出来吧，虽然暗部很锻炼人，但是以你现在的实力已经不需要继续在暗部待着了。”
　　如今卡卡西已经掌握了完美的仙人模式，一身的实力早就已经达到了影级的水准，继续在暗部待着对他的修行也起不到任何的用处了。
　　“但是毕竟有些事情总得需要人去做，不是吗？”
　　卡卡西开口说道，他们暗部存在的目的不仅仅是为了保护火影的安全，更重要的是处理一些村子明面上没有办法处理的事情。
　　“卡卡西, 你真的是成长了许多啊, 各种意义上。”
　　悟感慨了说了一句，此时他的脑海中也浮现出了卡卡西小时候的场景，一个又傲娇，又要强的小孩。
　　如今的卡卡西自身的锋芒收敛了许多，感觉变得更加的圆润一些了。
　　“毕竟就像是哥你说的那样，时间总会改变一些东西的。”
　　现在卡卡西已经是暗部的总队长了，职位相当的高，除了火影之外，暗部的一切行动全部都要听卡卡西的指挥。
　　也因为卡卡是自己的弟子，所以水门也非常放心将这么重要的职位交给他。
　　并且卡卡西也有资格，有身份，有理由去替波风水门处理村子的阴暗部分。
　　“那我也不勉强你了，不过我还是希望你早点离开暗部，体验一下爱正常人的生活。”
　　听到这话，卡卡西沉思了一会。
　　“我会的，不过哥现在还是去做任务去吧，否则一会你又要迟到了，到时候又免不了被自己的学生吐糟一顿。”
　　“呵，我迟到不是一件很正常的事情吗？我要是早到的话，那才是一件意外吧。”
　　不过话虽这么说，下一秒钟悟的身影就直接消失在了卡卡西的面前。
　　到达村门口的时候，旗木悟果然是最后到达的那一个。
　　“老师，你竟然又迟到了，你什么时候能够早到那么一下，然后等着我们呢？”
　　“竟然还想让我等你们，你们的地位挺高呗？”
　　悟直接拽住了天麻的耳朵，在他的耳边说道。
　　“不，不，不，不是，悟老师，我错了，我们等你，我们等你。”
　　感受到耳朵上面传来的剧痛，天麻赶紧认怂了。
　　大丈夫能屈能伸，该认怂的时候就不要硬刚，就比如现在这种情况。
　　“这位忍者，我们现在可以出发了吧？”
　　这时，一个有着棕色头发的中年人出现在了悟的身边，笑着说道。
　　“抱歉，那我们现在就出发吧。”
　　“好。”
　　听到旗木悟的应允，这名棕发的中年男子就命令车队出发了，有三辆马车，旗木悟他们所护送的东西也正是马车上装载的货物。
　　就是一些布匹，装饰品之类的东西，不是什么太值钱的东西，要不然也不会是C级任务的级别，毕竟这种东西，应该很少有人会盯上的。
　　而他们这次的目的地是茶之国，虽然茶之国跟火之国接壤，但是木叶村却距离茶之国有着相当远的一段距离。
　　因为木叶村只占据火之国国土面积的一部分，而木叶村在火之国的位置距离与茶之国接壤的边界可以说是非常的远。
　　并且还是用马车前行的，所以光是去的路程，旗木悟大概一算也得需要二十天作用的时间。
　　而用将近一个月的时间，去做一个C级任务确实是有些亏了。
　　“悟老师，你说会不会出现一些比较厉害的忍者袭击我们呢？”
　　天麻左顾右盼，比较兴奋地说道。
　　“怎么可能，不要再傻了，天麻。”
　　还没等悟开口回答呢，新子就率先开口说道。
　　“要是你，你会盯上这些布匹，装饰品之类的东西吗？”
　　“不会。”
　　“所以我想其他人也不会盯上这种东西的。”
　　“唉，看起来又是一个平淡无奇的C级任务啊，一点挑战性都没有。”
　　天麻仰着头，望向天空，叹息道。
　　“但是凡事都没有绝对的，我们依然要小心的警惕一下周围才行。”
　　一直没有说话的鼬也开口说道。

第一百二十二章面具男现身
　　一晃十天的时间就过去了，但是几人连路程的一半都没有走完，悟发现自己有些高估了这些人的行进速度，马不能够一直的走着，每天晚上都是需要休息的。
　　前几天的时间，天麻他们每天都还能够打起精神，但是时间一长, 就连鼬都不免有些放松警惕了，因为这么长时间了，别说连个人影都看不到了，就算是动物的影子，他们也没有看到几个啊。
　　“辛苦各位忍者了，一点小小的心意, 不成敬意。”
　　商队的领头人从货物中拿出了一些小的装饰品送到了旗木悟他们的面前，虽然这些东西并不是很值钱, 但是在家里当一个摆设，还是很可以的。
　　“哪里哪里，这是我们应该的。”
　　天麻一脸不好意思的说道，但是手还是非常诚实的从对方的手中接过礼物。
　　“好了，休息完之后，我们出发吧，实在是耽误太长的时间了。”
　　对方似乎也看出了悟对他们的行进速度有些意见，连忙答应道。
　　“好，好，好，我们这就出发。”
　　车队再次缓缓地出手，而悟他们也充当车队的护卫，分散在车队的各个方位。
　　就在这时，悟的身体一顿，脸上露出了一副莫名其妙的笑容。
　　“没想到, 那个家伙竟然还敢出现在我的面前。”
　　这时，车队也停了下来。
　　“怎么了？”
　　在车队侧方和后方的天麻和鼬也是快速的跳到了车队的前面，对着新子问道。
　　不过新子并没有回话，因为他们已经发现了拦在他们路上的人了。
　　来人有着一头十分夸张且张扬的头发, 脸上戴着一个螺纹状的面具。
　　几人都从对方的身上感受到了一股强烈的危险的气息，以及一股浓重的危机感。
　　“怎么了？”
　　这时，商队的领头人又走出来问道。
　　“赶紧回去，这里十分危险。”
　　鼬语气严肃的说道，虽然对方现在一个字都没有说，但是从对方身上散发出来的杀气来看，绝对是满怀恶意。
　　“好好好。”
　　听到鼬那么严肃的话，商队的领头人有重新做到了马车之上。
　　“你这个家伙是什么人？拦住我们有什么目的？”
　　天麻拿出苦无，一脸警惕的问道。
　　不过对方并没有回话，而是将注意力放在了宇智波鼬的身上。
　　“那看来只能够用武力让你张嘴了。”
　　说完，天麻就直接向着对方冲了上去。
　　“不要，天麻。”
　　鼬直接大喊了一句，不知为何，他现在的内心升起了一股十分不妙的预感。
　　不过接一下来的一幕，出乎了所有人的意料，只见天麻的身体竟然直接从对方的身体之中穿了过去。
　　“是幻术吗？”
　　鼬的内心瞬间就产生了一个这样的想法。
　　“什么？”
　　从对方身体之中穿过的天麻也是一脸的疑惑。
　　不过很快就一个翻滚，直接远离了对方的身体。
　　“宇智波鼬。”
　　对方直接说出了鼬的名字, 这也让所有人都明白了, 对方的目标正是宇智波鼬。
　　“你这个家伙，想要干什么？”
　　看着背对着自己的人，天麻再一次发动的攻击，但是结果还是跟刚才一样，直接从对方的身体之中穿了过去。
　　“可恶，这到底是什么诡异的能力。”
　　天麻回到了鼬的身前，看现在站着的这个身位，似乎是想要将鼬给保护起来。
　　“难道是中了幻术了吗？”
　　“不，不是幻术。”
　　在天麻的身后，鼬一脸肯定的说道。
　　“那这诡异的能力到底是什么？”
　　天麻的语气之中充满了疑惑，不解以及一丝对未知事物的恐惧。
　　“我也不知道。”
　　鼬神情凝重的摇了摇头。
　　“不过任何忍术都有着弱点的，只要冷静仔细观察，一定能够发现对方忍术的弱点。”
　　“话说的没错，但是你们没有机会了。”
　　只见对方直接提速向着他们冲了过去，而看对方攻击的架势，第一个目标是新子。
　　而新子仿佛已经被对方的杀气给吓傻了一样，呆呆的站在那里，眼神之中表现出了一副惊恐的目光。
　　“新子！”
　　天麻和鼬的反应速度倒是不慢，直接挡在了新子的面前。
　　但是对方手中用来攻击的锁链直接从鼬和天麻的身体之中穿过，对着新子扫去。
　　“可恶。”
　　天麻和鼬暗道了一声，但是想要再做出反应已经来不及了。
　　不过就在这时，一道身影突然出现在了新子的身后，直接一只手就将那锁链握在了手里。
　　“当着我的面对我的弟子动手，未免也太不把我放在眼里了，到底是谁给你的勇气呢。”
　　旗木悟语气有些冰冷的说道。
　　“悟老师。”
　　见到旗木悟出现，天麻和鼬的脸上都出现了一抹喜色，虽然来人的能力很诡异，但是他们相信悟老师一定能够战胜对方的。
　　虽然旗木悟直接用力一拽，直接将对方的身影拽到了自己的面前，一腿就踢了过去。
　　不过他的腿也是从对方的身体之中穿了过去。
　　对方铐在自己手腕上的锁链也是顺势脱落。
　　“旗木悟。”
　　在与旗木悟拉开了一段距离以后，对方一脸凝重的说道。
　　他这一次来本来就是一次十分冒险的举动。
　　“我真的很好奇，到底是谁给你的勇气让你再次出现在我的面前呢，宇智波带土。”
　　当旗木悟说出最后五个字的时候，几人都看到了对方的身体发生了明显的一颤。
　　“宇智波？”
　　鼬则是一脸凝重的望着对方，他没有想到对方竟然是他们一族的人。
　　“宇智波带土是谁？我是宇智波斑。”
　　听到宇智波斑这个名字，宇智波鼬更加的震撼。
　　“呵。”
　　听到对方这么说，悟不屑的笑了一下。
　　“带土，你果然不愧是曾经的吊车尾啊，虽然我没有见过宇智波斑，但是想来他的体型应该没有你这么瘦弱吧。
　　而且你未免有些太小瞧我的眼睛了。”
　　说完，悟便直接将眼罩摘了下来，那如同蓝宝石一般的眼睛紧紧地盯着带土，嘴角还露出了一副嘲讽般的笑意。
　　“虽然你脸上戴着的面具很特殊，确实能够阻碍一般血继限界的窥探，但是在我这双眼睛的面前不值一提。”
　　此时此刻，带土已经有些心慌了，他本来以为自己已经隐藏的很好了，但是没想到，一见面就暴露了。
　　“你是什么时候发现的？”
　　带土声音阴沉的说道，他这么说，就已经在变相承认自己的身份了。

第一百二十三章想要变革的鼬
　　“从一开始就已经发现了，但是你要非要说我是从什么时候发现的嘛，那就是从一开始我就觉得你没有死。
　　虽然我不知道你盯上我可爱弟子的目的是什么，但是你没有那个机会了。”
　　“你觉得你可以拦得住我吗？旗木悟。”
　　宇智波带土低沉的声音突然让人升起一种毛骨悚然的感觉。
　　“你未免有些太高看自己了，带土，要知道，咱们两个人以前对练, 你可是从来都没有赢过我啊。”
　　“以前是以前，现在是现在，我想要杀的人，没有人能够拦住，包括你也一样。”
　　说完，带土便直接向着悟的方向冲了过去。
　　而悟也没有做出任何反应，直勾勾的盯着向自己冲过来的带土。
　　“小心，悟老师。”
　　即使知道旗木悟不会有事，但是天麻还是忍不住的大喊道。
　　带土直接从悟的身体中穿了过去, 直接来到了鼬的身前，一只手已经伸向了鼬的脑袋。
　　然而就在这时，带土突然感觉到自己的头上突然传来一股巨力，然后自己的脑袋就被直接按在了地面里。
　　“虽然你的能力很特殊，但是你在攻击人的时候必须保持实体的状态吧，只要在你出手的那一瞬间攻击你就能够轻松破解你的能力。”
　　将手按在带土的脑袋上，悟语气轻松地开口说道。
　　“可恶。”
　　一道闷闷的声音从带土的嘴里传来。
　　“下一次，绝对不会放过你的。”
　　说完，对方就在众人的面前直接消失了。
　　随后，天麻几人也跑了过来
　　“悟老师，你没事吧？”
　　天麻连忙问道。
　　“哈哈，我还轮不到你们关心我呢，能够伤到我的人，还没有出生呢。”
　　“对不起, 都因为我, 才会让大家遭遇这次的袭击。”
　　站在几人身后，鼬一脸内疚的说道。
　　“说什么话呢，我们可是一个小队啊, 你的事情不就是我们得事情吗。”
　　天麻立马语气不爽的说道。
　　“是啊，鼬，我们都是一个小队的，不要自责。”
　　新子也紧接着说道。
　　“没错，鼬，天麻和新子说的对，我们是一个集体。所以不要为这点小事自责，而且有我在，肯定不会让你们出事的。”
　　鼬哪里都好，就是太成熟了，总把其他人的责任揽到自己的身上。
　　“悟老师，你能跟我说一下那宇智波带土的事情吗？”
　　突然，鼬又对着旗木悟问道，天麻和新子的脸上同时也都露出了一副感兴趣的表情。
　　他们也想知道，这次袭击他们的人到底有何来历。
　　“宇智波带土吗？可以说是我见过最友善的宇智波一族的人了。”
　　听到这话，天麻和新子倒是没有什么感觉，但是鼬的内心却是有些一怔, 他可是很清楚现在的宇智波一族的人都是什么样子的, 能够被悟称为最友善的一个人，那肯定有着不同于其他人的地方。
　　“他是一个跟我同期的忍者, 不过跟其他宇智波一族的人不同的是，他在忍者学校的成绩不是倒数第一就是倒数第二，是一个妥妥的吊车尾。
　　不过最后人家也凭借自己的努力成为四代火影的弟子。”
　　“哇，竟然是火影大人的弟子吗？”
　　几人都有些惊讶。
　　“不过既然是火影大人的弟子，那应该很出名才对，为什么我们没有听说过呢？”
　　新子语气疑惑的问道，像三代火影大人弟子，木叶村之中没有几个人没有听说过。
　　“因为众人都以为他已经死了，现在的他可以说是误入歧途的英雄吧？”
　　悟也不知道用英雄这个词语形容带土到底对不对，但是不可否认的是，在第三次忍界大战的时候，带土也为木叶村做出了不小的贡献。
　　“不过他已经犯下了不可饶恕的错误了，四代已经不可能再接纳他了。”
　　“他做了什么？”
　　鼬开口问道。
　　“当初造成九尾之夜的罪魁祸首就是他。”
　　“什么？”
　　听到这句话，几人全部都陷入了震惊之中，九尾之夜的时候，他们虽然都不是很大，但是九尾还是给他们留下了一个很深的阴影。
　　“那如果将这件事情告诉村民的话，我们宇智波一族在村民眼中的看法是否能够稍微改变一下？”
　　鼬的眼神一亮，开口说道。
　　“没用的，就算他现在已经不能够算是木叶村的忍者了，但是他依旧是宇智波一族的人，将事情公之于众，不仅不能够缓解现在的局面，还会让宇智波一族陷入更加危险的境地。
　　好了，这件事情就不要再提了，当一个秘密埋藏在心底就好了，我们继续出发吧。”
　　马车再次开始行进，但是一路上鼬都是一副心事重重的模样。
　　警惕性也是降低了许多，对此，悟也没有开口说些什么，有些事情得靠鼬自己想明白才行。
　　在这次的任务途中，只有宇智波带土一个拦路的阻碍，在经过他之后，这场任务就没有遇到任何的障碍。
　　不过仿佛害怕再次遇到袭击一般，马车的行进速度快了许多。
　　一晃，半个月的时间就过去了，悟他们再次的回到了木叶村之中，执行小队任务这么长时间了，这一次可以说是耗费时间最长的一个C级任务了。
　　“好了，所有人全部都回去休息吧，等下次有任务的时候，我会再让你们集合。”
　　“那悟老师，再见。”
　　天麻和鼬纷纷的对旗木悟告别，然后迅速离开。
　　只剩下鼬一个人低头站在了悟的面前。
　　“悟老师，我想要对宇智波一族进行变革。”
　　突然，鼬抬起头，一脸认真地对着悟说道，原本的黑色眼瞳此时也发生了变化，眼瞳变成了红色，并且在上面有着两枚黑色的逗号。
　　毫无疑问，鼬已经开启了写轮眼，并且直接就是双勾玉的写轮眼。
　　想来，在这半个多月，鼬也是走过了一段非常艰难的心理历程，他说出这句话应该也是下了一个很大的决心。
　　毕竟对一个大族发生变革哪是那么容易的事情。
　　见到鼬瞳孔之中的写轮眼，悟也是微微一愣，随后嘴角露出了一抹笑容。
　　“好啊，我支持你，放心大胆的去做吧，有什么事情，我都会替你兜着的，如果遇到了困难，也可以来找我，我会想办法帮你解决掉的。”
　　“多谢悟老师。”
　　见到悟竟然支持自己的想法，鼬的脸上也出现了一抹喜色。

第一百二十四章告知水门真相
　　变革又岂是那么简简单单就能够做到的，其中会遇到非常大的阻碍，但是有着旗木悟这么一个十分强大的盟友，让鼬觉得很安心。
　　“不过现在变革对你来说还有些太远了，得等你实力强大了再说，你现在还是先好好控制一下你眼中的力量吧？”
　　“眼中的力量？”
　　鼬的语气有些疑惑，而悟也不知道从哪里掏出了一个镜子, 直接放到了鼬的面前。
　　看到镜子中的自己，鼬脸上疑惑的表情立马就变成了喜悦，因为他也注意到自己眼睛里的那一双写轮眼。
　　“给你放一段时间的假期吧，在写轮眼的力量上，我帮助不了你太多，去找你的父亲, 让他好好带你熟悉一下写轮眼的力量吧。”
　　“是，悟老师。”
　　写轮眼能够开眼，让鼬也觉得十分的开心。
　　“嗯~啊~终于能够休息一段时间了。”
　　在鼬离开以后, 悟站在原地伸了伸懒腰。
　　不过他的眼神却一直没有从鼬的身上离开，看到鼬那飞快跑开的背影，悟的嘴角也是微微扬起，他很少会看到心情这么好的鼬。
　　就算鼬的思想不管再怎么成熟，现在也依旧是一个小孩罢了，想必现在他的内心是想要迫不及待的跟富岳分享一下开眼的喜悦吧。
　　毕竟年仅七岁，就开启了双勾玉写轮眼，在宇智波一族的记载之中，应该是属于头一例吧。
　　内心就算是出现骄傲的情绪也是一件很正常的事情。
　　“鼬，好好享受一下这短暂的欢乐时光吧，上天给予了你这样的天赋和才智，就注定你的人生要比其他的人痛苦的多啊。”
　　悟的内心感叹了一句，不过他现在已经是鼬的老师了，自然不能够让原著中鼬的悲剧再次发生, 但是能够帮助鼬成长的事情，悟也不会去阻止。
　　虽然这个想法确实是有些自私了。
　　随后, 下一秒钟，悟的身影便直接出现在了火影办公室，波风水门的面前。
　　“你这个人，还是这么神出鬼没的啊。”
　　见到悟突然出现，水门诧异了一下，随即脸色便恢复了正常。
　　“咱们两个人彼此彼此嘛。”
　　悟也是毫不客气的说道。
　　“任务没有出现什么变故吧？”
　　水门象征性的问了一句，他知道，但凡执行任务的人员有着旗木悟，那么这次任务就绝对不会失败的。
　　“变故嘛，也不是没有。”
　　“哦？”
　　水门惊疑了一声，脸上露出了一抹感兴趣的神色。
　　“我们遇到了面具男。”
　　听到面具男三个字，水门的表情立马就严肃了起来。
　　他知道，悟说的面具男肯定是造成九尾之夜罪魁祸首的那一个，对于对方，现在波风水门的内心可谓是充满了怒火，对方可是差点造成他们家破人亡的罪魁祸首啊。
　　“那你觉得他是宇智波斑吗？”
　　“哈哈。”
　　看到水门这么严肃的表情，又听到他这样的问话，悟直接笑了出来。
　　“他可是跟宇智波斑差的远了，而且要说那个面具男，你应该比我更熟悉才对啊。”
　　“你知道那个面具男的身份了吗？”
　　水门急忙问道，现在面具男的身份已经成为了他的一个心腹大患了，虽然他在面具男的身上印下了飞雷神的术式, 可以找到对方的位置。
　　但是如果一次未成功，并且打草惊蛇的话，那么对方很有可能会察觉到那个术式的存在，进而破坏掉。
　　虽然飞雷神的术式是永久存在的，但是也并不是没有解除的办法，比如将印有术式的那块皮给揭掉，那么水门瞬移的位置也就是那块皮存在的位置。
　　“我确实知道了面具男的身份。”
　　“他是谁？”
　　水门紧紧地盯着旗木悟问道，他自然知道对方不可能是宇智波斑，但是除了宇智波斑以外，他想不出第二个能够操控九尾的人。
　　“那你可要做好心理准备，我说出来的时候，你可千万别被吓一跳啊。”
　　“是谁？”
　　水门咽了一口口水，内心隐隐约约的有了一种猜测，对他来说，极为熟悉的宇智波一族的人只有一位。
　　“宇智波……带土。”
　　“你确定吗？”
　　水门神情严肃的问道，眉头都已经紧紧的皱了起来。
　　他实在想不出曾经那么善良的带土竟然会做出这些事情。
　　“当然，不要怀疑我的眼睛，而且你跟对方战斗的时候，应该还记得对方只有右眼有着写轮眼，至于左眼，我想你现在也应该十分清楚在谁的身上吧。”
　　“卡卡西。”
　　水门一下子就道出了这个名字。
　　“没错，我想以你的智商，应该已经可以确认我说的事情是否是真的了，世界上哪有这么巧合的事情，单独的一只写轮眼还是右眼出现在一个人的身上。”
　　现在水门的内心已经有百分之九十相信对方真的是带土了，剩下的百分之十只有亲自见到对方的脸才行，而且他又回想起跟对方战斗时，那具诡异的身体。
　　“所以带土在那以后，到底经历了什么，才会变成这样？”
　　说到这里，水门的脸上不禁出现了一抹自责的表情。
　　“谁知道呢，但是不管经历了什么，他都已经不是我们所认识的那个带土了，现在他是整个木叶村的敌人。”
　　“将带土列为S级叛忍吧，我让卡卡西去寻找他的踪迹应该没有问题吧？”
　　水门又对着悟问道。
　　“当然，毕竟你可是火影啊，就连我都得听你的命令行事才行。”
　　听到这里，水门的脸上露出了一丝无奈的表情，这句话他也就听听就可以了，不必当真。
　　现在悟也是很放心卡卡西的，毕竟现在的带土还真的不一定会是卡卡西的对手，而且在仙人模式，使用仙术的查克拉情况下，写轮眼的副作用也能够缓解一下。
　　并且仙术查克拉也能够加强写轮眼的威力。
　　而且他知道，带土一直是卡卡西的一个心结，这必须得由卡卡西自己去亲自解开才行。
　　“那带土就交给卡卡西了，如果琳还在的话，就好了，带土应该就是不会变成这副模样了吧。”
　　水门的语气有些无奈的说道，毕竟不管怎么说，带土曾经也是自己的弟子啊。
　　“那你有没有想过，就是因为琳的死，带土才会变成这副模样呢？”
　　听到这话，水门一怔，这还真的是最有可能的一个原因。

第一百二十五章朔茂的改变
　　时间一天天的过去，卡卡西早就已经离开了村子，去寻找带土的踪迹了，虽然悟觉得卡卡西并不一定能够找的到，如果带土是真的想要躲避卡卡西的话，那么卡卡西是绝对找不到对方的。
　　所有人的生活也都慢慢的变得平静起来，任务, 训练，休息，几乎所有的日常都是这样三点一线的生活着。
　　玖辛奈成为了朔茂甜品店的常客，而鸣人也成了甜品店旁边的拉面店的常客，他似乎对于甜品没有什么兴趣。
　　鼬在开启写轮眼之后，实力有了突飞猛进的增长，不得不说，血继限界真的是一个好东西啊, 除了查克拉耗费的比较大之外，鼬现在的双勾玉写轮眼完全找不出任何的缺点。
　　“唉，卡卡西那小子已经一年的时间没回来了，也不知道现在怎么样了？”
　　悟刚刚进入甜品店，才找到一个位置坐下，旗木朔茂便在一旁抱怨道，果然啊，比起悟这个大儿子，朔茂还是更关心卡卡西这个小儿子。
　　“放心吧，卡卡西现在的实力已经比你还要强了，不会有什么问题的。”
　　悟的语气就显得有些无所谓了，或者说，他现在对卡卡西十分的放心。
　　“你这个人真的是一点当哥哥的样子都没有，一点都不关心你的弟弟。”
　　似乎是年龄越大，人越唠叨, 内心的顾虑也就越强, 就连旗木朔茂都避免不了发生这种变化。
　　“我这是放心他, 好吧？你要是现在是放心不下的话，你可以去陪着卡卡西嘛，要是你们两个在一起的话，那我更加的放心了。”
　　木叶白牙旗木朔茂加上拷贝忍者旗木卡卡西，这两个人联起手来，只要不是六道级别的人物出手，那现在应该没有人能够留住他们两个。
　　“唉，我都这么大了，竟然还想要我去执行那么艰难的任务，果然，我老了，你就开始嫌弃我了。”
　　边说着，旗木朔茂的眼角还装模作样的流出了两滴眼泪。
　　见到这一幕，旗木悟可以说是满头黑线啊。
　　自从退隐之后，旗木朔茂也是逐渐的开始放飞自我了，画风逐渐开始变得奇怪了起来，要不是他的六眼告诉他旗木朔茂没有问题的话，他都怀疑自己的父亲是不是中幻术了。
　　“你这个演技，不去当演员真的是可惜了。”
　　一听到旗木悟这么说, 旗木朔茂的眼神一亮。
　　“是吧？我也是这么觉得的，可惜啊, 一直都没有那个机会。”
　　此时此刻，旗木悟已经完全不想在这个地方继续待下去了。
　　这时，甜品店的门突然被打开，一个红发女子领着一个黄发的小男孩走了进来。
　　见到还在自恋的朔茂，那名女子脸上的表情突然愣了一下。
　　而朔茂也察觉到自己的丑态，脸色微微一红。
　　“欢迎光临。”
　　朔茂也是立马调整好自己的状态，开口说道。
　　“真是没有想到，朔茂大人竟然还有着演戏的天赋。”
　　对方的嘴角微微咧了咧，似乎是有些牵强的说道。
　　来人正是玖辛奈，早在很久之前，在他们有所猜测的时候，朔茂就已经主动地对他们公布了自己的身份。
　　“哈哈，不好意思，让你们见笑了。”
　　朔茂尴尬地摸了摸头发，有着不好意思的说道。
　　不过玖辛奈和鸣人见到悟的时候，体内的九尾查克拉不免会有一些暴动，即使都已经过去这么长时间了，九尾内心对于旗木悟的恐惧一点都没有衰减。
　　“鸣人，过来。”
　　悟对着鸣人招了招手，他跟鸣人见面的次数已经很多了，所以两人现在已经可以说是有些熟悉了。
　　不过听到悟这么说，鸣人还是有些怯怯的躲到了玖辛奈的身后。
　　不知为何，他的心里一直对旗木悟有着一种不知名的恐惧，明明感觉对方是一个很慈祥的哥哥，但是那种恐惧就是挥之不去。
　　“鸣人，悟叔叔叫你呢。”
　　玖辛奈弯下身来，轻声的对着鸣人说道。
　　而听到叔叔这两个字，旗木悟瞬间感觉到自己的内心好像是受到了一万点的暴击，他比鸣人大了15岁，怎么想都是应该叫哥哥才对啊。
　　“叫哥哥，鸣人。”
　　听到旗木悟这么说，玖辛奈的眼神之中不禁露出了一丝鄙夷的目光，似乎是在说旗木悟，你这个家伙好不要脸。
　　听到了玖辛奈的话，鸣人迈着小脚缓慢的向着旗木悟走了过去，不过当他快要靠近旗木悟的时候，身上突然出现了一股红色的查克拉，直接附着在了鸣人的皮肤之上。
　　而身上出现这股查克拉的鸣人，脸上的表情瞬间就有些狰狞，似乎看起来很难受。
　　“给我老实一点，九尾。”
　　玖辛奈刚想有所动作，就听到悟用着一副严肃的语气说出了这句话。
　　而此话一出，那附着在鸣人身上的九尾查克拉瞬间就消失了。
　　见到这一幕，玖辛奈和朔茂全部都深深地呼出了一口气。
　　“果然不愧是悟啊，九尾在你的面前，还真的是听话。”
　　玖辛奈的语气有些羡慕的说道，虽然她现在能够进入九尾查克拉模式，但是也是在强行征用九尾的查克拉罢了，但是一旦使用过多，还是会被九尾侵袭理智的。
　　所以她希望自己要是有着悟那么强大的实力就好了，那样的话，说不定就可以彻底的驯服九尾了。
　　“没办法，谁让我的实力太强了呢。”
　　悟挥了一下头发，非常臭屁的说了一句。
　　“不过你也不要将九尾当成兵器，当成不祥的东西，毕竟它现在是在你的体内安家，你可以把它当成家人，或者当成朋友相处一下，说不定你的真心就能够感动它呢？”
　　两人体内的九尾听到这句话，纷纷都用着不可置信的眼光看着悟，他们有点不相信，将尾兽当成朋友这句话竟然是从一位杀死过尾兽的人口中说出来的。
　　不过听到这句话的玖辛奈却轻微的摇了摇头，脸上露出了一副无奈的表情。
　　“九尾是所有恶意和负面情绪的集合体，想要跟它和平相处几乎是一件不可能的事情。”
　　“那你试着跟它以朋友的方式相处过吗？”
　　听到旗木悟的问话，玖辛奈一愣，随即摇了摇头。
　　“是啊，你都没有试过，又怎么知道不会成功呢？”
　　而一直听着两人谈话的鸣人，眼神微微一亮，他早就已经知道自己的体内有着一只不得了的狐狸了。
　　“跟狐狸当朋友，好像很帅啊。”
　　鸣人的内心此时是这么想着的。

第一百二十六章佐助与鸣人的碰面
　　就在这时，甜品店的门再次被打开了，只见一个黑发大男孩领着一个黑发小男孩走了进来，见到这个小男孩，旗木悟脸上的表情稍微显得有些诧异。
　　“悟老师，玖辛奈阿姨。”
　　大男孩一进来就非常有礼貌的对着屋子里面自己认识的人说道。
　　“哦，原来是鼬啊, 好久不见了。”
　　一见到这个大男孩，玖辛奈的脸上露出了一抹十分阳光的笑容。
　　“佐助也是好久不见了啊。”
　　不过听到玖辛奈的招呼，那个小男孩却帅气的撇了撇嘴，显然是一副没有将玖辛奈放在眼里的模样。
　　“喂，我妈妈跟你说话呢，你这是什么态度？”
　　见到自己的妈妈竟然被一根跟自己一样大的小鬼冷落，鸣人顿时就走上前去，一脸不岔的说道。
　　“关你什么事。”
　　“你这个混蛋。”
　　随后，鸣人就直接抡起拳头向着佐助挥了过去。
　　“你想打架吗？”
　　见到鸣人的动作，佐助也是不甘示弱的挥出了一拳。
　　不过还没等两人的身体发生接触，就直接被玖辛奈和鼬给拦了下来。
　　“鸣人，跟别人打架可不是一个好孩子啊。”
　　玖辛奈蹲在鸣人的面前，轻声的教育道。
　　不得不说，有了鸣人之后，玖辛奈那火爆的性格实在是改了许多，她是一个合格的妻子，也是一个合格的母亲。
　　“可是妈妈，他竟然冷落你。”
　　鸣人一脸不甘心的说道。
　　“没事的，鸣人，妈妈又不是什么大人物，有人不喜欢不也是很正常的事情吗？”
　　而另一边鼬也对着佐助教育道。
　　“佐助，打架是不对的。”
　　“可是哥哥, 是他先打算动手的。”
　　佐助一脸委屈的说道，明明是鸣人先动手的，现在他竟然也被最喜欢的哥哥训斥了，这让他的内心瞬间就生出了一种讨厌鸣人的情绪。
　　“就算是对方先动的手, 我们也只需要躲避就可以了，你要是受伤了，哥哥我可是会心疼的。”
　　听到鼬这么说，佐助的内心升起了一股暖意，原来哥哥是怕他受伤才训斥他的啊。
　　“鸣人，去跟佐助道个歉，以后不许这样了。”
　　“是，妈妈。”
　　不知为何，鸣人的内心是一万个不想要道歉，可是在玖辛奈的威严之下，鸣人又不得不这么做。
　　“对不起。”
　　鸣人扭扭捏捏的走到了佐助的面前，低声说道。
　　“没关系。”
　　虽然佐助不是那么很想原谅鸣人，但是在哥哥的面前，佐助还是要成为一个听话的乖孩子才行。
　　“真是有趣啊。”
　　这时，在一旁的旗木悟轻声说了一句，在佐助和鸣人碰面的时候，两人身边周围的磁场就会发生变化，并且在两人的体内同时都生出了一股特殊的查克拉。
　　“这就是因陀罗和阿修罗的意志嘛。”
　　这时, 鼬也领着佐助来到了悟的面前。
　　“悟老师，没想到你竟然也在这里。”
　　“嗯，最近一段时间没有做任务, 锻炼没有落下吧。”
　　“当然没有，我哥哥的实力可是非常的强的。”
　　还没有等鼬开口说话，佐助便率先说道。
　　“佐助，不准没有礼貌，这位可是我的老师。”
　　鼬直接训斥了一下佐助，但是那语气却听不出任何严厉的感觉，这种训斥放在任何人的耳中，都没有任何的威慑力。
　　“我知道你。”
　　佐助又突然对着悟说道。
　　“哦？你知道我什么？”
　　悟的语气略带好奇的说道。
　　他以前跟佐助可是从来都没有接触过啊。
　　“就是你，每次都跟我抢哥哥。”
　　佐助直接用手指着旗木悟，愤怒地说道。
　　“哈？”
　　听到这句话，悟直接发出了一道莫名其妙的声音。
　　“每次我哥哥都要跟你出去做任务，连陪我的时间都没有了，你跟止水大哥一样的可恶。”
　　此时此刻，悟都已经不知道该说些什么了，从佐助现在的表现来看，还真的是妥妥的兄控啊。
　　“哼，还真的是不讨喜的小鬼啊。”
　　悟直接用手捏住了佐助的脸。
　　“可恶，好疼啊，你这个混蛋，放开我。”
　　在旗木悟的手上，佐助张牙舞爪的说道，但是他那微小的力气，在旗木悟的手中，连一朵浪花都翻不起来。
　　而鼬则是在一旁用着关心的看着悟。
　　“悟老师，轻一点。”
　　虽然鼬也知道悟不会伤害佐助，但是见到佐助的眼泪在眼眶里面打转，还是忍不住的开口说道。
　　“放心吧，我心里自有分寸，像这种小屁孩，就应该好好收拾一下才行。”
　　说完，悟便将佐助放在了腿上，‘啪啪啪’的拍起了对方的屁股。
　　顿时，佐助的脸色直接变得通红，这么丢脸的事情他还是第一次遇到。
　　而且还是在哥哥的面前，让佐助恨不得直接找一个地缝钻进去。
　　而且他还看到刚才跟他道歉的那个黄毛小鬼竟然在一旁偷笑，脸上露出了一副幸灾乐祸的表情，这顿时让佐助的内心更加的气氛了。
　　“你这个混蛋，我不会放过你的，我父亲都没有这样打过我。”
　　趴在悟的腿上，佐助张牙舞爪的说道。
　　“哼，就连你父亲都不敢这样跟我说话，敢这样跟我说话的，你还是第一个，宇智波的小鬼。”
　　就在悟还打算动手的时候，一个有些严肃的声音突然叫住了他。
　　“够了，悟。”
　　听到这个声音，悟无奈的把手放下，然后将佐助直接扔到了鼬的怀里。
　　“都多大个人了，竟然还跟一个小孩一般见识。”
　　朔茂在一旁训斥道。
　　而这一幕让鼬觉得有些意外，他本来以为经常在这家甜品店偶遇悟，是因为悟也喜欢吃这家的甜品，但是现在看来，似乎还是另有隐情啊。
　　能够让悟老师听话的人，那么身份绝对不一般。
　　“是，是，是，你说的都对。”
　　悟直接一副懒散的模样，靠在了椅子上，语气敷衍的说道。
　　“我回家一定会跟我父亲说，让我父亲来收拾你。”
　　佐助直接躲在了鼬的身后，颇有一种狗仗人势的模样。
　　“噗嗤。”
　　悟直接忍不住笑出了声。
　　“好啊，如果你能够说动你父亲来收拾我的话，我随时欢迎。”
　　悟摊了一下手。
　　“哥哥，我们赶紧走，回家找爸爸去。”
　　随后，佐助便硬拉着鼬往外走，鼬也不敢使劲，怕伤到佐助。
　　只能够对几个人露出了一副歉意的笑容。
　　“干得好，悟哥哥，我一直就看那个小鬼不顺眼。”
　　在佐助离开后，鸣人直接跑到了悟的面前，兴奋地说道。

第一百二十七章邪教
　　也不知道佐助回家是怎么说的，但是富岳也并没有来找旗木悟算账，可能他也觉得自己的小儿子应该教育教育了吧。
　　正当旗木悟准备再咸鱼一天的时候，一个戴着猫脸面具的忍者突然出现在了旗木悟的身边，开口说道。
　　“旗木上忍，火影大人请你过去一趟。”
　　只听那名暗部忍者语气非常恭敬地说道。
　　“嗯~啊~”
　　旗木悟伸了一个懒腰。
　　“看来今天是咸鱼不成了啊，我知道了, 我马上就到。”
　　“是。”
　　那名暗部点了点头，然后身影便直接消失在了悟的面前。
　　“看来是有什么不得了的任务要交给我来做啊。”
　　最近一年的时间内，四代火影已经很少找他了，只要一找他，那么绝对是一件非常麻烦的事情，而相反，旗木悟对于这种麻烦的任务非常感兴趣。
　　虽然旗木悟有的时候看起来非常的懒散, 那完全是因为那些任务实在是太无聊了, 就算是S级任务也很少有能够让旗木悟提起兴趣的，他现在比较喜欢那种稀奇古怪的任务，虽然有的时候这种任务到最后就会发现很简单，但是悟还是比较享受在任务过程中那种动脑和探险的感觉。
　　活动活动了筋骨之后，悟直接一个瞬间移动，直接来到了四代火影的面前。
　　“又有什么麻烦的任务需要交给我？”
　　看着低头处理文件的水门，悟直接开口说道。
　　听到这突如其来的声音，水门的身体微不可察的颤了一颤，但是还是被悟的六眼观察的清清楚楚。
　　“幸亏现在不是三代在位啊，否则他可能会被你的心脏病都犯了。”
　　水门刚刚说完这句话，在家里面‘叭叭’的抽着烟的三代火影突然打了一个喷嚏。
　　“又是哪一家的寡妇在想我。”
　　三代擦了擦自己的鼻子后，心里想道。
　　如今三代的手上已经可以说是没有任何的权利了，他现在村子里面有的或许仅仅只是先代火影的这一个地位，以及部分人的敬仰。
　　现在他也看开了, 或许是因为年龄大的缘故，已经不再贪恋那些权利了，他现在想的只是安安稳稳的过一个晚年，然后看到木叶村越来越强大，他就已经知足了。
　　“或许可以吓他一下。”
　　听到悟这么说，波风水门直接就是一头黑线。
　　他的内心此时此刻替三代火影默哀三秒钟的时间。
　　旗木悟是那种典型让领导又爱又恨的人，工作能力强，但是不听话，比较皮啊。
　　要是遇到大度的领导还可以，但是要是遇到一个小肚鸡肠的领导，免不了被穿小鞋。
　　“最近在我们火之国的境内出现了一个名叫‘烈火教’的宗教。”
　　水门没有继续跟悟拉扯，直接步入了正题。
　　“‘烈火教’？我们火之国的境内不是有着很多的宗教吗？新出现一个宗教也是很正常的事情，无非就是想要骗一骗那些村民的钱罢了。”
　　对于火之国境内宗教泛滥的情况，既然火之国的大名都不想管，那么他们木叶村自然也不能够越俎代庖了，不过在某一些特殊的情况下，他们木叶村还是需要出手管一下的。
　　“不过这个宗教可能不一样，他很有可能是一个邪教。”
　　水门表情一脸严肃的说道。
　　“邪教吗？”
　　听到这里，悟脸上的表情也变得十分严肃，要知道，这个世界的邪教那可不是一般的邪教啊。
　　这个世界的邪教几乎都是将人命视若草芥，而这帮邪教的教主，无一例外, 都是那些修行邪术的人。
　　“目前已经有不少的村子遭殃了，凡是出现‘烈火教’的人活动踪迹，那么用不了多久，这个村子就会成为一个无人之村。”
　　说到这里的时候，波风水门的身上已经升腾起了一股杀气。
　　那些消失的人用屁股想，都知道，他们活下来的几率有多大了。
　　“真是没有想到，邪教竟然还敢在火之国内泛滥。”
　　早在半年之前，是火之国境内邪教最泛滥的时候，几乎各处都能够听到有关邪教的传说，而当时旗木悟便接到了处理这些邪教的任务，那一次，仅仅是旗木悟自己就清理了不下于十个邪教。
　　本来以为邪教会消停一段时间，但是没想到才过了半年的时间，竟然又开始有复苏的迹象。
　　“我也没有想到，看来我得跟大名提议一下，抑制一下宗教的发展了。
　　这次的任务就带着你们小队的人一起去吧，让他们也见识见识邪教是什么样子的吧。”
　　波风水门曾经也做过一些关于清理邪教的任务，现在回想起那邪教内部的场面，眉头都不禁有着微微皱起。
　　凡是邪教里面的生物已经不能够用人来形容了，他们的所作所为连畜生都比不上。
　　“我明白了，也是时候让他们见识一下忍者外的世界了。”
　　以前悟带领鼬他们做的所有任务几乎都是想要告诉他们忍者世界有多么的残酷，但是有的时候，普通人之间的勾心斗角，狠辣程度，要比忍者还强。
　　“虽然你的实力很强，但我还是要提醒你小心行事，邪教的邪术一般都是被封印了许久的邪恶忍术，谁也不知道这些忍术到底有什么作用，但是肯定不简单，稍不注意的话，很有可能会阴沟里翻船。”
　　紧接着，水门又一脸严肃的提醒道。
　　“你还真的是跟其他的领导者不一样啊，波风水门。”
　　这一次，悟直接叫出了水门的全名，这并不是对四代火影的不尊重，相反，这是旗木悟对于他的敬意。
　　对于水门来说，旗木悟应该是木叶村对他威胁最大的那一个人，可是每一次去执行这种严肃的任务之前，水门都会事先提醒悟一句。
　　“毕竟只要你还是木叶的人，那就是我的部下，关心自己的部下，那不是很正常的一件事情吗？”
　　水门笑着对悟说道，看到这个笑容，悟不禁感叹小太阳的这个称号果然名副其实啊。
　　一瞬间，就连悟都感觉自己好像有些被治愈了。
　　水门的忍者天赋就已经是几十年难得一遇的天才了，之后可能都不会再出现像水门这样的人了。
　　而且除了天赋以外，水门的为人也非常的好，可以说，在水门的身上几乎找不出来任何的污点。
　　旗木悟是一个除了性格之外，什么都完美无缺的人，而水门就只用完美无缺这四个字来形容也一点都不为过。

第一百二十八章愤怒地众人
　　在旗木悟离开的时候，在家里面的天麻和新子以及鼬全部都得到了集合的消息。
　　“哥哥，我们今天去哪里玩啊？”
　　在宇智波富岳的家中，佐助的眼神充满希望的对着鼬说道。
　　“抱歉啊，佐助，下一次吧。”
　　鼬的两根手指头轻轻的点了一下佐助的额头说道。
　　“好疼啊，哥哥。”
　　佐助双手捂住了额头, 表情有些不开心的说道。
　　“又是下一次吗，那哥哥现在要去做什么？”
　　“哥哥要去执行任务了，你在家里面好好的跟妈妈待着，知道吗？”
　　听到鼬说要去执行任务，在佐助的脑海中瞬间就浮现出了旗木悟那个人的身影，对方在他的脑海之中可谓是留下了一个非常深刻的不好印象。
　　一想起那个白发戴着眼罩的男人, 佐助就气的牙都直痒痒。
　　“又是跟那个大坏蛋吗？”
　　佐助咬牙切齿的说道，他想不明白, 他那天回家跟父亲告状, 没想到自己竟然反而被父亲训斥了一顿。
　　“不准这么说他哦，佐助，他可是我的老师。”
　　“我知道了。”
　　见到鼬的表情突然变得严肃了起来，佐助撇撇嘴说道，但是很显然，这句话，口不对心。
　　“下一次吧，等下一次我一定会陪佐助一起的。”
　　“那哥哥可说好了哦，不要再反悔了。”
　　“嗯。”
　　鼬点了点头。
　　“好像时间过得快一点啊，我也能够成为一个忍者，然后跟哥哥一起去执行任务。”
　　在鼬收拾东西的时候，佐助在他的旁边说道。
　　“到时候，哥哥你可一定要带我去执行任务哦。”
　　“好，等佐助成为忍者的那一天, 我一定会陪你执行任务。
　　那我就先走了, 佐助, 等爸爸妈妈回来，你跟他们说一声吧。”
　　“我知道了，一路小心，一定要平安回来啊，哥哥。”
　　“嗯。”
　　随后，鼬便直接使用瞬身术消失在了佐助的面前。
　　“我什么时候也能够变得这么强大就好了，到时候我一定要找那个混蛋报仇。”
　　佐助的脑海中再次浮现出了悟的模样，估计悟已经成为了佐助一辈子的阴影了。
　　“没想到这一次你竟然是最后一个到的，鼬。”
　　当鼬到达村子门口的时候，天麻直接开口说道。
　　听到天麻这句话，鼬诧异了一下，然后一转头就看见了旗木悟。
　　“没想到悟老师竟然到的这么快。”
　　“哈哈，毕竟我也不是每次都是迟到的那一个。”
　　旗木悟微微一笑，开口说道。
　　“悟老师，希望你下一次见到佐助的时候，不要跟他一般见识，他还是一个孩子。”
　　想了想，鼬还是将这句话给说出口了，他知道旗木悟不是一个小肚鸡肠的人, 但是他知道，佐助的内心现在还依然记恨着他。
　　所以下一次两人要是再次见面的话，很有可能是佐助率先招惹旗木悟。
　　“放心吧，放心吧，我怎么会跟小孩子一般见识呢。”
　　旗木悟耷拉了两下手说道。
　　如果要是卡卡西在旁边的话，他一定会吐槽道，‘你就是一个这样的人。’
　　“多谢老师。”
　　“好了，现在跟你们简单的介绍一下任务内容，此次任务的等级为A级任务。
　　我们需要解决一个名叫‘烈火教’的邪教。”
　　“邪教？”
　　天麻和新子的语气全部都是诧异的说道。
　　而鼬听到邪教这两个字则露出了一副若有所思的模样。
　　“悟老师，宗教一般都是由普通人组成的吧，这至于是一个A级任务吗？”
　　天麻的语气之中充满了不解，新子也是用着一副疑惑的表情看着悟。
　　“一看你们平常就没有好好学习，如果是普通的宗教可能会是普通人，甚至出现几个个别的医疗忍者组成。”
　　毕竟宗教需要普通人敛财，如果有着一个医疗忍者的话，那么大大的增加了他们的收入速度。
　　“但是如果是邪教的话，那么就会是两个完全不同的性质，据我们手中现在得到的情报，这个‘烈火教’已经导致不少村子里面的村民消失了，而这些村民很有可能都已经遭遇了意外。”
　　“什么？”
　　天麻和新子两人瞪大了双眼，旗木悟刚才所说的话，已经完全可以说刷新了他们的三观。
　　要知道，一个村子的村民怎么的也得有着七八十号人啊，而有好几个村子的村民都已经遇害了，那就说明，在这个邪教的手上至少已经有着数百条的人命了。
　　“怎么会有这样恶劣的人。”
　　天麻的脸上顿时就露出了一副愤怒地表情，就连平常心态很好的鼬，此时也抑制不住自己内心想要杀人的冲动了。
　　就算是一个忍者的手上，可能都没有着上百条的人命吧。
　　“悟老师，我们现在就出发吧，绝对不能够让那些混蛋再胡作非为下去了，他们竟然敢在我们火之国的境内行凶，一定不能够放过他们。”
　　天麻抬起头看着旗木悟说道，眼神之中充满了坚决。
　　“是啊，老师，不要再浪费时间了。”
　　新子也开口说道。
　　虽然鼬没有说话，但是他脸上的表情就已经说明了，他此时此刻的想法跟天麻和新子是一样的。
　　“好，那我们现在就出发吧，以我们的速度，大概两天的时间就能够到‘烈火教’最后出现的地方了。”
　　在确定了对方在哪个方向之后，天麻就直接一马当先的冲了出去。
　　鼬紧随其后，新子在鼬的后面，而悟则是在最后。
　　“你们现在都已经是一个优秀，合格的忍者了。”
　　在众人的身后，看着几人前进的背影，悟的内心欣慰的想到。
　　虽然他才教导几人一年多的时间，但是也是一步步的看着他们从一个忍者学校刚毕业的稚嫩毕业生成长为了一个独当一面的忍者。
　　虽然现在天麻和新子的实力还不够，但是也是有着中忍的水准了，再过几年，等他们有着上忍实力的时候，他们也就有着成为带队老师的资格了。
　　不是每一个上忍都能够成为带队老师的，木叶村的上忍很多，但是成为带队老师的却只有十几个，因为成为一个老师，需要的并不仅仅只有实力，更重要的是责任。
　　“等你们成长到一定程度以后，未来的你们一定会感谢我的。”
　　虽然有时候悟看起来有些不靠谱，但是他也在用自己的方式改变着他们，让他们把好的东西以开玩笑的方式养成习惯。

第一百二十九章被控制的村民
　　原本是需要两天的路程，但是可能是由于几人的内心都饱含愤怒的原因，让他们的行进速度不由得的加快了许多，仅仅是用了一天半的时间就已经到达情报中所提的村子了。
　　“就是那个村子吗？”
　　几人站在一处山崖之上，而在山崖下面的一个村子就是情报中所提的那个村子。
　　“嗯，没错。”
　　靠在一棵树上，悟的眉头也不禁皱了起来, 这个处处都透露出一丝的诡异。
　　“感觉这个村子的村民好像都有些不正常啊。”
　　鼬也开启了写轮眼，观察着村子里面的情况。
　　他发现，这村子里面的村民仿佛就跟傀儡一般，任何行动，做任何的事情，都好像没有生机一般, 眼神之中也是充满了空洞。
　　“我们赶紧下去吧, 悟老师。”
　　说罢, 天麻便打算直接跳下去，不过却直接被悟一只手给按住了。
　　“干什么，悟老师？”
　　天麻语气疑惑的问道。
　　“别急，现在我们出现在他们的面前，也只不过是打草惊蛇，现在还没有出现‘烈火教’的人，等他们出现的时候，我们再行动也不迟。”
　　“是啊，天麻，不要太冲动了。”
　　新子也在一旁劝诫道。
　　“好，我知道了。”
　　随后，几人便悄咪咪的隐藏在山崖之上，盯着那些村民们的动作。
　　时间很快就到达了夜晚，这时，原本已经熄灯休息的村民们突然一个个的都从屋子里走了出来, 在他们的额头上也出现了一个火红色的火焰印记。
　　所有的村民们全部都向着一个方向走了过去。
　　“悟老师，这是怎么了？”
　　“他们现在已经被控制了。”
　　还没等悟开口说话，鼬便率先说道，他那血红色的写轮眼在这黑夜之中显得有些特别的妖艳。
　　“他们额头上那特殊的红色印记有着一股特殊的查克拉，在控制他们的大脑，控制他们的行动。”
　　虽然鼬说话的语气非常的平静，但是还是能够感觉到他内心压抑的那股怒火。
　　控制一个人的精神和行动哪怕对于忍者来说，都有可能会留下一定的后遗症，更何况是体内一点查克拉都没有的普通人了。
　　“那我们快点去阻止他们啊。”
　　说完，天麻便打算再次开始行动。
　　不过这一次却被鼬给按住了。
　　“你干什么，鼬？”
　　天麻有些不解的问道，语气之中还有着一丝的怒火。
　　“如果我没有猜错的话，他们前进的地方应该会有着‘烈火教’的人，为了将这群畜生给连根拔除，我觉得我们应该悄悄地跟在他们的身后，找出那些人的藏身之地，再行动。”
　　随后，鼬便将目光看向了旗木悟，他这只是一个提议，至于是否执行，也得是旗木悟说了算。
　　“鼬说的没错, 跟在他们的身后，伺机而动。”
　　“是。”
　　几人的直接跳下了山崖，跟在那帮村民之后，对于他们忍者来说，隐藏自己的身形可以说是一门必修课。
　　不过几人跟在这几个村民的身后一直行走了一个小时，但是这群村民还是没有任何停歇的迹象。
　　“看来这伙人很警惕啊。”
　　天麻几人也没有任何的怨言，很快就发现了事情的不对，这群村民似乎是在走圈一样。
　　“悟老师，我们是不是被发现了？”
　　天麻快速的来到了旗木悟的面前，小声的问道。
　　“应该不会，继续跟着就知道了。”
　　“是。”
　　终于，又过了将近一个小时的时间，这群村民们终于改变了方向。
　　这一下子，瞬间就让天麻和新子精神了起来。
　　“赶紧跟上。”
　　这时，只见这些村民们走到了一处山脚下，前面是一座十分险峻的峭壁。
　　“没路了，怎么回事？”
　　天麻的话音刚落，在这些村民的面前的峭壁上顿时就出现了一个洞，然后那些村民一个接着一个的走了进去，等最后一个村民进去以后，入口便直接消失了。
　　“路没了。”
　　天麻紧赶慢赶，但还是晚了一步。
　　他用手敲了敲峭壁，硬的，跟石头是一样的触感。
　　“这是一个结界，他们的藏身之地应该就在这处结界以后。”
　　鼬开启写轮眼，看到这处峭壁被一个特殊的查克拉给包裹着。
　　“悟老师，这下子可怎么办？”
　　结界要是不找到薄弱之处的话，一般是很难破解的。
　　“交给我吧。”
　　悟走到结界的面前，握起拳头，一股黑色的气息直接附着在了旗木悟的拳头之上。
　　“黑闪。”
　　随着旗木悟的声音落下，拳头一挥，那结界瞬间就如同玻璃一般的破碎了。
　　而在悟身后的鼬和天麻以及新子三人全部都目瞪口呆的看着这一幕。
　　“这就叫做一力破万法。”
　　悟跟着鼬他们几人语气有些炫耀似的说道，虽然他的六眼一下子就找到了这处结界的薄弱之处，但是完全没有必要，因为他的拳头就算是击打在结界最坚硬的部位也是足够用了。
　　在结界破碎之后，一个洞口便出现在了众人的面前，不过很快，几人便听到里面传来了阵阵的脚步声。
　　一个个身穿红袍的人从洞口里面跑了出来，瞬间就将他们给包围了起来。
　　“木叶的忍者，你们来这里做什么？”
　　一个似乎是这群人的领头人，看到旗木悟身上他们所佩戴的护额之后，一脸凝重的说道。
　　“半年前刚打击一下你们邪教，没想到你们竟然这么快还敢出现在火之国的境内，胆子可真的是大啊。”
　　悟发现，这几个人的身上全部都有一种比较邪异的查克拉。
　　“动手，杀了他们。”
　　随着话音落下，只见那些将旗木悟他们包围的红袍男子纷纷举起了手中的一个木杖，然后一个火球直接出现在木杖之上，不过与普通的黄色火焰不同的是，他们所用出来的火焰全部都呈现一种血红色。
　　“不用留手，直接杀了他们。”
　　悟的声音落下，天麻几人也纷纷开始了行动，只留下旗木悟一个人站在原地，任凭那些火球攻击在自己的身上。
　　鼬开启了双勾玉写轮眼，手中拿出两把苦无，如同恶魔一般，收割着这些人的生命。
　　通过鼬的观察，他们这些人全部都是普通人，而能够释放火球也只是通过刚刚的木杖而已。
　　天麻和新子也发现了这群人几乎没有着什么近战能力，但是即使明知道自己下一秒钟要死，但是他们仍然没有做出任何逃避的动作，仿佛他们早就已经做好了死亡的准备，或者说死亡对她们来说是一种向往。
　　那些被收割掉性命的人，脸上全部都露出了一抹诡异的笑容。

第一百三十章血池
　　“火神大人是不会放过你们的。”
　　在最后那个领头的人被鼬杀死之前，突然说出了这样的一句话。
　　“火神大人？看来这个所谓的火神大人应该就是他们的领导者了吧。”
　　天麻开口说道。
　　“我们快点进去吧，防止那些村民出现什么意外。”
　　这句话是鼬说出来的，现在的鼬，已经初具一个领导者应该有的气质了。
　　不过当几人走进洞口的时候，脸色瞬间一变，他们刚一进入洞口已经感受到了一股浓浓的血腥气息。
　　“好重的血腥味, 这到底是得杀多少人才能够做到的啊。”
　　天麻一只手捂住鼻子，另外一只手扇了扇。
　　新子也是做着同样的动作，只有鼬和悟两个人眉头紧皱。
　　悟在半年前也处理过不少的邪教，见到了不少的邪教大本营，但是有着如此浓厚血腥之气的邪教，悟也是第一次遇到。
　　下一秒钟，只见鼬快速的向着前方冲了过去。
　　“喂, 鼬，你等等我们啊。”
　　天麻和新子也是紧随其后。
　　终于, 众人发现了刚才那个村子的村民，只见他们围在了一个血池旁，手腕上不断有着鲜血滚滚的流到了血池之中。
　　而在血池的上方有着一个肤色十分苍白的人看着这一切。
　　“呦，欢迎你们，木叶的忍者。”
　　只见对方的脸上露出了一副笑容，似乎早就料到了他们的到来。
　　不过鼬几人并没有搭理他，而是快速的跑到了那些村民的面前，想要阻止他们的动作。
　　可是并没有成功，那些村民们不知道从哪里突然涌出了一股巨大的力量，直接将鼬他们给推开了。
　　“鼬，怎么办？”
　　天麻看着鼬询问道，他一个忍者的力量竟然比不过一个普通人，这就很离谱。
　　“没办法了，只能够靠写轮眼了。”
　　随后，鼬便直视这些村民的眼睛, 然后下一秒钟，这些村民们眼睛直接一闭, 就晕了过去。
　　“哦？宇智波一族的写轮眼吗？”
　　对方见到鼬的眼睛, 眼神之中也露出了一抹诧异。
　　“新子，这些村民的止血就交给你了。”
　　“没问题。”
　　虽然新子的医疗忍术不够精湛，但是小伤口止血这种事情，她还是可以轻轻松松的做到的。
　　刚才，鼬用写轮眼将这些村民们拉进了一个更深的幻术之中，将对方那控制村民的忍术给覆盖住了。
　　“你这个混蛋，到底杀了多少人？”
　　见到村民们都安稳住了，天麻直接瞪着那在血池之中站立的人，愤怒的说道。
　　这血池中的血全部都是人血，而想要形成这么庞大的血池，至少是需要千人的寿命。
　　血池的表面还咕噜咕噜的冒着泡，仿佛是被烧开的开水一样。
　　“多少个人？也就是一千来个人吧。”
　　对方的语气显得有些轻描淡写，而就是这轻描淡写的语气更加让别人觉得愤怒。
　　“你把人命当成什么了？”
　　边说着，天麻边跳入了血池之中，提起拳头就向着对方冲了过去。
　　不过在落入血池的一瞬间，天麻的面目表情狰狞了一下，即使脚上已经覆盖上查克拉了，但是仍然感受到了一股非常炙热的灼烧感。
　　可是天麻并没有停下自己的脚步。
　　“啪”的一声，天麻的拳头被对方轻轻松松的就握在了手里。
　　“人命？那对我来说也只是一个修炼的工具罢了。”
　　听到对方的话, 天麻更加的愤怒, 但是无论他用多大的力，都无法撼动对方身体的分毫。
　　“就只有这点的本事吗，木叶的忍者？”
　　对方直接将天麻给举了起来，直接一抡，就飞了出去。
　　幸好，鼬出现在了天麻的身后，接住了他，防止他受到更严重的伤势。
　　“宇智波的小鬼，加入我们烈火教如何，我直接给你一个副教主的身份。”
　　见到鼬，对方的脸上出现了一抹贪婪地神色，或者说他看向了鼬的眼睛，充满了贪婪。
　　“一起上。”
　　鼬并没有回答对方的话，而是对天麻开口说道。
　　“好。”
　　天麻点了点头，然后两人从相反的方向直接向着对方冲了过去。
　　“看来你们是没有办法接受火神的恩赐了。”
　　当天麻和鼬再次冲入血池之中时，血池直接发生了暴动，一条条血液的水流升起，直接阻碍了两个人的脚步。
　　“火遁，豪火球之术，”
　　在躲过了几次血流的缠绕了之后，鼬直接施展出来忍术，即使现在鼬看起来一副年纪轻轻的模样，但是其结印的速度已经是非常的快了。
　　“哼，雕虫小技。”
　　看着迎面而来的巨大火球，对方轻蔑的冷笑了一声，然后抬起手掌，对准火球，一道血幕直接升起，帮他挡住了鼬的豪火球。
　　“不过你也品尝一下我的豪火球吧。”
　　对方结印的速度也不慢，从嘴中喷出一个豪火球，看豪火球的规模，跟鼬释放出来的差不多，只不过鼬使用出豪火球的火焰是黄色的，而他的是血红色。
　　在威力上，要比要施展出来的豪火球强大好几倍。
　　不过鼬也是快速的闪跳躲避，躲了过去。
　　“这血红色的火焰就是你杀害这些无辜的人所获得的东西吗？”
　　“你这个宇智波一族的小鬼懂得什么？”
　　突然，对方的态度一瞬间就开始变得暴躁了起来。
　　“对于你这种天生就拥有血继限界的小鬼，根本就不懂得我们这些平凡人的感受，我只不过是想要变得跟你们一样罢了，我也只是在修炼一个能够让自身产生血继限界的秘法而已。”
　　“你这个混蛋。”
　　听完对方说的话，天麻也是找准了时机，直接一拳偷袭到了对方的脸上。
　　不过对方的身形动都没动，只是脑袋微微倾斜了一下。
　　“小子，你应该很清楚我的感受才对，有一个拥有血继限界的队友，你的压力应该很大吧，无论自己付出了多大的努力，都始终撵不上对方的脚步。”
　　听到对方这么说，天麻的表情微微有些动容。
　　确实，在鼬开启了写轮眼之后，仿佛就像是脱胎换骨了一般，本来就是非常强大的天赋和实力变得更加的强大了。
　　“加入我吧，木叶的小鬼，我也会让你拥有跟我一样强大的血继限界的。”
　　他对天麻伸出了邀请的手，诱惑道。
　　而悟只是在一旁安静地看着这一切，没有任何的动作，也没有任何的言语，他相信自己的弟子。

第一百三十一章火神降临
　　“你在说什么胡话？就算没有血继限界我也能够成为一个强大的忍者的。”
　　天麻突然抬起头，直勾勾的盯着对方的眼神，大喊道，语气之中充满了坚定。
　　“不可否认，拥有血继限界确实是可以走一些捷径，但是没有血继限界，不代表不可以变得更强, 像我们木叶村的四代火影，就是一个平民出身，但是他现在也是忍界的最强者。”
　　听到天麻的这句话，对方脸上的表情不禁变得有些狰狞。
　　他不可否认天麻所说的话一点错都没有，但是并不是每个人都有四代火影那般天赋的。
　　“既然如此的话，那你们就下地狱跟火神忏悔你们的罪过吧。”
　　对方狰狞的怒火，翻滚的血池此时此刻仿佛也在表达他内心那平静的心情, 只见一股强大的血浪直接向着天麻和鼬扑了过来。
　　并且两人感觉到脚底下血池的温度已经越来越高了，在这样的液体上站立，是相当的耗费查克拉的。
　　“悟老师，他们两个没问题吧？”
　　处理完这些受伤的村民之后，新子来到了悟的身边，小心翼翼的问道。
　　“放心吧，这只是跟他们的试炼而已，等到他们对付不了的时候，我会亲自出手的。”
　　虽然不可否认，对方现在的实力很强，但是在旗木悟的眼中，依旧是被他一招秒的一个货色。
　　鼬迅速的掏出了起爆符，直接对着血浪扔了过去，爆炸响起，血液被炸得四处飞溅，但是他们的身上还是免不了被这血液被波及到。
　　顿时, 一阵‘刺啦’的声音在两人的皮肤上响起, 那被血液滴溅的皮肤上, 顿时就出现了一个明显的烫伤。
　　“这种能力之下，我们根本就没有办法近他的身啊。”
　　天麻对着鼬说道, 只要两人一想办法近他的身，那么脚下的血液就会成为一个屏障，将对方给保护起来。
　　“既然忍术和体术都没有用的话，那就用幻术，天麻，你帮我吸引注意力，我来准备幻术。”
　　“好。”
　　天麻瞬间就挡在了鼬的前面，拿出几枚起爆符苦无，直接向着对方扔了过去。
　　恐怖的爆炸瞬间就将对方被包围了，但是等火焰散去，对方安然无恙的出现在了天麻的面前。
　　“这种小把戏就不要再用了。”
　　对方用着一脸讥讽的笑容看着天麻，眼神之中充满了对两个人的蔑视。
　　“这种不能够近身的能力简直就跟悟老师一模一样。”
　　天麻在心里想到，不过幸好这句话没有说出口，没有被悟给听到，否则的话，他一定要好好教训天麻一顿，自己的无下限术式怎么可能会跟这垃圾的忍术一样呢。
　　“天麻, 蹲下。”
　　这时，鼬的声音突然从背后传来, 天麻的反应速度也是不慢, 直接就蹲下了。
　　而对方的目光自然也被站在天麻身后的鼬给吸引住了，而最吸引他的，还是那一双妖艳的写轮眼。
　　他发现那个小鬼的写轮眼竟然在发生旋转。
　　“不好。”
　　虽然他没有交过手，但是也听说过一些关于写轮眼的一些用途和能力。
　　等他再次回过神来的时候，发现自己周围的环境直接发生了变化，脚下的血池已经消失不见了，取而代之的是一个寒气刺骨的冰面，而在他的周围则是站满了那些被他杀死村民的亡魂。
　　“不好，中幻术了。”
　　而在外界之中，在天麻和鼬的目光之中，对方已经低了头，睡了过去。
　　“天麻，快动手，这个幻术坚持不了时间。”
　　此时，鼬已经半跪在了地上，大口大口的喘着粗气，然后刚才的那一股幻术，对于鼬的查克拉消耗还是很大的。
　　“明白。”
　　说完，天麻就直接拿出苦无冲了过去。
　　眼见自己的苦无就要刺穿对方的心脏，天麻的脸上表情一喜。
　　可是就是这时，刚刚平静了几秒钟的血池再次沸腾了起来，所有的血液全部都向对方的身体汇聚了过去，并且钻入了对方的身体之中。
　　想要攻击的天麻直接被一个强大的冲击给击飞了出去，连带着撞在了鼬的身上，直接让两人飞出了血池。
　　“这又发生什么变化了？”
　　天麻有些不甘的问道，刚才明明就差一点，明明马上就要成功了，可是在最后的关头，竟然功亏一篑。
　　这时，对方睁开了眼睛，眼神之中出现了一抹红色的火焰。
　　“果然不愧是写轮眼，刚才差一点就着了你的道了。”
　　虽然这句话听起来是对鼬的赞扬，但是却可以听出他那语气之中难以抑制的怒火，刚才他差一点就死了，没有人能够在鬼门关走一圈回来，还笑的出来的。
　　“不过现在你们已经彻底的惹怒我了。”
　　只见那至少由一千人血液组成的血池，不知道是怎么融合进对方那一个人的身体中去的。
　　此时，对方身躯的表面也发生了变化，红色的火焰直接溢于体表，要是出现在其他的地方的话，还真的可能会让人觉得火神降临了。
　　不过只有他们知道，这个火神，是由上千条无辜的性命所制造出来的。
　　“这种温度，好恐怖。”
　　恐怖的热浪袭来，即使相隔十几米远，天麻也感觉到自己的身体仿佛正在承受烈火焚烧的痛苦一般。
　　“好了，你们已经做得很好了，接下来就交给我吧。”
　　这时，旗木悟缓缓地走到了天麻和鼬的面前，看着旗木悟那不算高大的背影，但是却让天麻和鼬产生了一种浓浓的安全感。
　　“悟老师，我还可以继续战斗。”
　　天麻不愿意就这么退缩，或者说，他不愿意就这么放过这个将人命视若草芥的恶魔。
　　他还想要继续跟对方战斗，他还想要继续发泄自己心目中的怒火。
　　“好了，冷静点吧，天麻，你没发现你已经中了对方的忍术了吗？”
　　“什么？”
　　天麻不明所以的问道。
　　“看看你的手背吧。”
　　听到旗木悟的话，天麻看了一眼自己的手背，果然在手背上发现了一个红色的火焰印记。
　　与此同时，鼬也看向了自己的手背，发现也有。
　　“当你们被那血池里面的血液烫伤的时候，你们就已经中了对方的忍术了，要是再继续愤怒下去的话，你很有可能会烈焰焚身。”
　　这句话悟并不是在开玩笑，当天麻刚才非常生气的时候，悟就已经发现，有一股火苗若隐若现的出现在了天麻的体内，随时都有着焚身的可能。

第一百三十二章惊怒的火神
　　“啊？那这可怎么办啊？”
　　听到旗木悟那看起来没有任何夸张的话语，天麻的内心不禁出现了一丝惊恐的情绪，他现在不是害怕死，而是害怕死的太难看，要是真的被火烧死，那尸体得多吓人啊。
　　“放心吧，虽然我也不知道这个忍术的解决办法, 只要只要将他给击败的话，那么这个忍术自然而然的就会解除了吧。”
　　“你就是他们的老师吗？”
　　见到旗木悟从一个透明人逐渐的成为了在场的主角，对方一脸傲慢的说道，此时此刻，实力的暴增给他的内心带来了过度的膨胀。
　　“嗯，没错，所以能不能够麻烦你将我们弟子身上的忍术给解除呢。”
　　旗木悟笑着说道, 脸上的表情看起来也是充满了善意。
　　“哼, 你觉得呢？”
　　只见对方对旗木悟伸出了手掌, 一股恐怖的红色火焰直接从他的手掌之中喷射出来，直接就将旗木悟给包围了。
　　“我还以为木叶的上忍有着多大的本事呢，原来只是这种水平的垃圾啊。”
　　见到旗木悟连自己的普通攻击都躲不过去，他的脸上不禁又露出了一副自负的表情，同时也在内心感叹了一句，秘术是真的很好用啊。
　　虽然他以前的实力也有着上忍的水准，但是想要轻轻松松就解决一名上忍，那几乎可以说是不可能的。
　　“哇，还真的是暖和啊。”
　　就在这时，一道听起来比较欢快的声音突然从火焰之中传了出来，只见一个白发的人影正在缓缓地从火焰之中走了出来。
　　“怎么可能？”
　　见到旗木悟一脸微笑的走了出来，他的脸上顿时就出现了一副不可思议的表情。
　　虽然刚才那一下只是他的普通攻击，但是肉体只要被他的火焰碰到，那就会立马融化啊, 可是现在，对方不仅没有融化, 身上更是一丝一毫的伤势都没有，就连身体上穿的衣服都没有破掉。
　　“你要不要再试一试, 说不定下一次就能够伤到我了。”
　　对方直接将两只手给重叠，更猛烈的火焰再次奔袭向了旗木悟，为了提高火焰的伤害力，他还特意加大了查克拉的输出。
　　“如果让他知道，他无论怎么努力都伤害不了悟老师，他的内心会是一种怎么样的心情？”
　　天麻把头凑到了鼬的旁边说道。
　　“不知道，不过估计可能会郁闷死吧。”
　　鼬语气平淡的说道，幸好忍界之中有着这样能力的人只有一个，幸好这个人还是自己的老师，如果有这样能力的人是一个敌人的话，那么鼬根本就想不出任何能够对付他的办法。
　　“这次看你还死不死。”
　　看到旗木悟再次被自己的火焰吞噬，他的脸上露出了一副略微有些狰狞的笑容。
　　“啧啧啧，你耗费上千人的生命，获得的力量只有如此吗？”
　　刚开始的时候，还能够听到旗木悟的语气之中有着一丝打趣的成分，但是越往后，旗木悟的语气就越加的严厉。
　　当最后一个字落下的时候，更是让被全身包裹着火焰的对方感到了一丝的心寒。
　　“怎么可能？为什么你会没事？为什么？”
　　见到自己千辛万苦获得的能量，竟然对对方一点效果都没有，这让他的内心已经有些崩溃了, 要知道，为了完成这个秘术，他辗转了各个国家，几乎忍界的所有国家，都有着他的足迹。
　　为的就是在秘术没有完成之前，防止被他人发现。
　　如今在火之国，他终于完成了自己的秘术，正当他准备大发神威的时候，却发现自己的秘术竟然对一个人一点效果都没有。
　　“不可能，这绝对不可能，是的，我一定是中了那个小鬼的幻术了。”
　　他突然想起那个有着写轮眼的小鬼，也只有幻术，才能够让他觉得自己的攻击一点效果都没有。
　　听到他的大喊大叫，天麻直接忍不住‘噗嗤’的笑了一声。
　　“鼬，这个家伙不会是疯了吧？”
　　“谁知道呢，或许是吧，如果这种事情要是放在我的身上，我估计也会疯的。”
　　鼬说完之后，并没有听见天麻的回话，转头看去，正发现天麻直勾勾的看着自己，脸上露出了一副非常严肃认真的表情。
　　“你这是怎么了？”
　　鼬被天麻的表情吓了一跳。
　　“鼬，如果你要是敢做出这种惨无人道的事情，我一定不会放过你的，就算明知打不过，但是拼了我这条命，我也会杀了你的。”
　　很显然，这一次的行动对于天麻来说，触动很深，他从来都没有想过，竟然会有人因为修行忍术，做出这样的恶劣事情。
　　“放心吧，我是不会做出这种事情的。”
　　鼬也一脸认真地回答道。
　　“我相信你。”
　　天麻也是严肃的说道。
　　不过随后，天麻的脸上仿佛又出现了一个好像是洒脱般的笑容。
　　“不过以你的天赋，应该也是不屑于做这种事情。”
　　听到这话的鼬，也只是微微一笑。
　　“现在已经疯了吗？心理素质还真的是低啊，既然这样的话，那我就让你清醒一下吧。”
　　说完，悟的身影瞬间就出现在了对方的面前，对着对方的面门，就是一拳轰了下去。
　　对方的身体直接向后一飞，镶嵌到了身后的墙壁上，鼻子都已经被这一拳打得变形了，当然这还是悟收力的结果，要是直接使用黑闪的话，估计这一拳下去，就应该尸骨无存了吧。
　　“可恶。”
　　虽然他这一个愤怒的声音，恐怖的火焰直接从他的身体之中爆发了出来，周围的墙壁瞬间就被融化了，此时他身上这红色火焰的温度已经超越了岩浆的温度。
　　“不好，这里再过一会可能就要塌了，我们得赶紧离开这里。”
　　鼬看了一眼周围的环境说道。
　　“嗯。”
　　几人赶忙一人扛起几个村民，就快速的向着山洞外面跑了出去。
　　等鼬他们离开以后，对方更是将体内的查克拉爆发出来，身上爆出的火焰更加的浓厚了，仿佛是赛亚人暴起一般。
　　山洞的岩石，此时也因为高温的缘故发生了融化。
　　“今天，我就让你跟这座山脉一起陪葬。”
　　随后，四面八方的火焰再次将旗木悟给包裹了起来，而且这一次，不光是有着火焰，脚下还出现了岩浆，似乎是想要将旗木悟给吞噬进去。

第一百三十三章真火神降临
　　鼬他们刚带这些村民离开山洞没有多久，一股恐怖的爆炸直接从山洞的内部传了出来，洞口瞬间就出现了塌方，并且他们还感受到了塌方的山洞之中传出来的恐怖热量。
　　随后，大概几秒钟的时间，一个欲火焚身的人影突然从塌陷的山脉之中飞了出来，凡是被他身上火焰所触及的地方全部都发生了融化, 就连他身边的空气仿佛也被这股恐怖的热量灼烧的有些扭曲。
　　紧接着，废墟之中再次传来了一个爆炸声，只见旗木悟出现在了山脉的废墟之中，而周围全部都已经被旗木悟给夷为了平地。
　　“这种破坏力还真的是恐怖啊。”
　　旗木悟拍了拍自己衣服上不存在的灰尘说道。
　　这门禁术的威力绝对达到了S级，就算是在木叶村之中，也绝对是记录在封印卷轴之中。
　　“可恶, 你这个家伙, 为什么还不死？为什么还不死？”
　　对方见到旗木悟安然无恙的出现在自己的面前，面目不由得变得更加的狰狞。
　　双手不断地向着旗木悟挥了过去，每一次挥动，都有一条火龙凭空出现，向着旗木悟奔袭而去，顿时，旗木悟就被一片火海给淹没了。
　　旗木悟周围的地面在不断的融化，但是唯有他脚下的地面安然无恙。
　　“这个家伙不会真的是疯了吧？”
　　见到对方脸上那疯狂的模样，天麻有些怀疑的说道。
　　“嗯，应该是真的疯了。”
　　鼬开启写轮眼仔细的观察对方脸上的表情，他已经从对方的眼神之中看不到任何睿智的神色了，眼神之中留下来的只有疯狂。
　　如果其他的上忍甚至是影级遇到这样的对手都是非常的难受，因为对方身上散发出来的恐怖热量，让一般的忍者都没有没有近身，并且一些忍术落到对方的身上都会被其身体上浮现的火焰燃烧殆尽。
　　但是可惜的是，他遇到了旗木悟, 一个无敌的男子，一个站在了天花板之上的男人。
　　“去死吧，去死吧。”
　　对方发了疯似的，向着旗木悟所站立的地方不断地输出着火焰。
　　这种恐怖的轰炸一直持续了十多分钟的时间, 在对方累的气喘吁吁的时候，才停下了手上的动作。
　　“这下的话，应该死了吧？”
　　对方弯着腰，双手杵着自己的膝盖，大口大口的喘着粗气，脸上露出了一副狰狞而又看起来比较牵强的笑容。
　　“杀了那么多条人命，换来的忍术，就只有着这样的威力吗？”
　　突然，一道声音从火焰之中传了出来，正是旗木悟的声音，不过此时此刻，他的声音听起来让人十分的刺骨。
　　随后，一股恐怖的斥力直接从火焰之中袭来，熊熊燃烧的烈焰顿时就被这股斥力给吹散了。
　　“不可能，不可能，你为什么还活着？火神大人赐给我的力量不会有错的，这是火神的力量, 难不成你也是神？你也是神？”
　　对方风言风语的说道。
　　“神？那你就把我当成夺走你性命的死神吧。”
　　在旗木悟的话音刚落, 对方就感受到了一股恐怖的吸力突然从他四肢与身体的交接处出现，随后，四肢齐齐发生了断裂，整个人直接倒在了地面之上，鲜血也是洒落了一地。
　　或许是吸收了上千人血液的缘故，导致他体内喷射出的血液要比普通人喷出的血液多得多。
　　“哦吼？生命力还真的是顽强啊？”
　　旗木悟落到了对方的面前，在这个世界，就算是那些生命力再强的人，在四肢同时消失以后，都坚持不了多长的时间，毕竟说到底忍者也是人。
　　但是这个家伙，四肢明明都在流血不止，可是那不断活动的眼球以及不断张开又闭合想要说话的嘴都在表示对方的那强横的生命力。
　　“还真的是一门恐怖的秘术啊。”
　　旗木悟自然不觉得这是对方自己身体的天赋所致，不得不说，不愧是禁术啊，竟然也吸收了一部分那些血液之中残余的生命力。
　　但是现在这也只是对方垂死前的最后挣扎罢了，四肢断裂，早晚会因为血液流干而死。
　　“火神大人，抱歉了，我不能够再为你贡献出祭品了。”
　　对方眼神里面的目光逐渐呆滞。
　　“火神？”
　　听到这个称呼，旗木悟皱起了眉头，他已经不止一次听说过火神这个称呼了，他本来以为火神是这位‘烈火教’的教主才对，但是现在一看，好像火神是另有其人啊。
　　“火神是谁？”
　　旗木悟冷声问道，如果不把这位火神给揪出来的话，那么以后肯定还会发生这样的事情。
　　“火神是一位真正的神？”
　　对方的语气断断续续的说道。
　　“就算是死，我也会让火神大人拉下你，给我陪葬的。”
　　这句话，是由对方怒吼出来的。
　　只见那洒落在地面上的血液仿佛是有着生命力一般，仿佛是在有规则的流动着，很快就以对方为中心形成了一个阵法。
　　旗木悟赶忙向后一跳。
　　“火神大人，请你为你忠实的信徒报仇吧。”
　　随后，一道耀眼的红光突然冲天而起，仿佛将这黑夜给渲染成了黎明。
　　“这是什么情况？”
　　天麻呆呆的看着那个冲天红光。
　　“不知道，不过我觉得我们得赶紧后退才行，我在那道红光之中好像看到了一个十分不祥的东西。”
　　鼬用写轮眼盯着那道红光，顿时就感觉到写轮眼传来了一阵刺痛感，这种刺痛感让他不自觉地闭上了眼睛，仿佛是窥探到了什么不该被窥探的东西一样。
　　“这个世界难道真的存在神吗？”
　　距离红光最近的旗木悟也在仔细的观察这一切，他的六眼自然比鼬的写轮眼观察的更加清楚，他注意到了红光之中有着一个人影，并且这个人影仿佛没有着实体，而是由火焰构成的。
　　突然，旗木悟又想到了一个封印术，尸鬼封印，是召唤死神出来的封印，以及飞段所信奉的邪神教。
　　而飞段那不死之身的能力显然也不是普通的禁术就可以达到的。
　　“你就是亵渎神灵之人吗？”
　　这时，一道威严的声音突然响起，就连正在急速离开这里的天麻和鼬他们都感觉到内心一震，仿佛有着一种压抑感一样。
　　突然，他们的手背上又传来了一阵的灼烧感，只见那已经消失下去的红色印记竟然再次出现了，并且散发着滚热的红光。

第一百三十四章真火神恐惧
　　“神灵？”
　　听到这个称呼，悟轻蔑一笑。
　　“如果你真的是神灵的话，那么我也不介意当一次灭神的人。”
　　“狂妄？”
　　只见，那在红光之中的火焰身影仿佛是眉头皱了起来，然后对着旗木悟伸出了手，一条红色的火龙直接从他的手掌之中出现，直接冲击在了旗木悟的身上。
　　这一招, 旗木悟再熟悉不过了，刚才他可是中了十几条火龙不止啊，不过这个家伙的火龙跟刚才那‘烈火教’教主所使用的火龙，根本就不在一个层次上。
　　但是对于旗木悟来说依然不管用，依然无法突破他的无下限术式。
　　等火龙散去之后，旗木悟完好无损的出现在了火神的面前，这时, 笼罩在火神周围的红光也已经散去，火神现在彻彻底底的暴露在了众人的面前。
　　跟旗木悟刚才看的一样, 就是一团火焰的集合体。
　　并且当火神身躯露出来的那一刹那，周围易燃的物质全部都自燃了起来。
　　见到对方承受了自己的火焰之后，竟然还完好无损，虽然对方的脸也是由一团火焰组成的，但是不知为何，旗木悟却感觉到对方的脸上的火焰形成了一副凝重的表情。
　　“这不是属于这个世界规则的力量，你到底是什么人？”
　　听到火神这么说，旗木悟的脸上露出了一副诧异的表情，这还是第一次有人窥破他所使用的能力呢。
　　“果然不愧是神吗？不过想必你们也就是强大一点，并且是有着特殊能力的通灵兽吧，你们生活的地方也应该是像妙木山，龙地洞和湿骨林那种的特殊空间吧。”
　　“不要把我跟那些畜生混为一谈。”
　　明显，他此时说话的语气已经很生气了。
　　“哦？是被我说中了，所以恼羞成怒了吗？”
　　不过想到这里, 旗木悟的内心此时也是有些凝重，如果真的是跟妙木山属于一个性质的话, 那么这群通灵兽可以说是太过可怕了。
　　每个‘神’都有着属于自己的能力, 死神吞噬魂魄，邪神不死之身，以及面前火神的红色烈焰，而且旗木悟还不确定，是否还有着其他‘神’的存在。
　　妙木山，湿骨林和龙地洞都是一个群体就是一个能力，而他们能够赋予人类的就是仙术，可是这些‘神’一个神就是一个能力。
　　不过通过旗木悟知道的，召唤这些神的条件也是十分的苛刻，死神需要施术者自身的寿命，火神也是需要献祭者，估计邪神也差不多。
　　“闭嘴。”
　　突然，一道巨大的火焰突然从天而降，直接将旗木悟的身躯给覆盖了。
　　“没用的，如果你的能力仅仅只有这样的话，那‘神’这个称呼，真的是有些夸大其词啊。”
　　随着旗木悟的声音出现，火焰轰然消散。
　　“虽然火焰对付你没有用，但是对付那两个小鬼还是可以的。”
　　突然火神的这句话，悟转头一看, 发现悟和天麻两人体内的查克拉此时已经发生了燃烧。
　　并且两人现在的身躯内都承受了一种极大地痛苦, 已经跪倒在地上，全身火热，表情狰狞，生硬凄惨。
　　而新子则是一旁干着急，他的医疗忍术在此时此刻起不到任何的用处，眼泪都已经在眼眶里打转了，他此时此刻的内心也在承受着极大的煎熬，他感觉到自己现在一点用处都没有。
　　“你这个混蛋。”
　　现在，旗木悟已经彻底怒了，拳头上浮现出了黑色的气息，黑山一拳轰出，瞬间就将火神的身体给轰散了。
　　不过天麻和鼬的症状并没有发生缓解，而那被轰散的火焰竟然在下一秒钟再次聚集在了一起，重新形成了一个人影。
　　“没用的，凡人的攻击是不会伤到神的，能够伤的神的只有神。
　　你的攻击不会伤害到我的。”
　　现在火神已经认命了，虽然自己没有办法伤害到这个人类，但是这个人类也没有办法伤害他，而他却可以伤害到这个人类的同伴。
　　“咒术，苍。”
　　顿时，一股恐怖的吸力直接在火神的身躯前面出现，瞬间，火神的身躯就发生了扭曲，然后整个人影就被吸引了进去。
　　在火神消失以后，天麻和鼬身上的灼烧感消失了。
　　但是注视着两人的悟眉头却始终没有舒展开，因为他发现那红色的火焰印记并没有消失。
　　“我说过，没用的，凡人是不可能弑神的。”
　　这时，火神的声音突然从四面八方传了过来，突然，不知道从哪里出现了一簇簇的火焰，再次在旗木悟的面前聚集。
　　当火神的身躯再次出现的那一刻，天麻和鼬身上的那股灼烧感再次袭来。
　　“只要世上还有火，那我就是不灭的。”
　　火神语气骄傲的说道。
　　“说实话，自从我来到这个世界，我头一次这么愤怒，你真的是惹怒我了。”
　　旗木悟咬牙切齿的说道，摘下了眼罩，看着旗木悟那冰冷的目光，火神的内心突然升起了一丝的胆颤。
　　“任何忍术，任何人都有着弱点。”
　　看着旗木悟的眼神，火神顿时有一种自己全部都被看透了的感觉。
　　“虽然你的肉体是不灭的，但是你的精神却不是。
　　当你的精神灭掉的话，你的存在也会彻底的从世上消失吧。”
　　“你要做什么？”
　　火神的语气之中出现了惊恐，正如旗木悟所说的一样，如果他的精神被灭的话，那么他真的会完蛋。
　　只见旗木悟的双手紧握，火神那内心不妙的预感越来越强烈。
　　正当旗木悟准备施展术式的时候，火神的身上直接爆发出一阵烟雾，整个人就消失了，就像是通灵兽在现世的通灵时间到了一样。
　　只不过是不知道对方是真的通灵时间到了，还是自己逃回通灵界了。
　　“啧，跑的倒挺快。”
　　本来旗木悟打算直接施展出领域，彻底的击溃对方，但是还没有等用出来呢，对方就已经消失了，不得不说，火神的第六感确实挺不错的。
　　随后，旗木悟便出现在了天麻和鼬的面前，随着火神的消失，两人手背上的印记也退隐了下去，不过旗木悟知道，那印记并没有消失，当火神在两人周围现身的时候，印记会再次出现的。
　　“怎么办啊，悟老师？”
　　见到旗木悟出现，新子好像有了靠山一样，如今天麻和鼬都已经昏迷过去了。
　　“放心吧，交给我就可以了。”
　　旗木悟将手放在了两人的手背上，利用查克拉强行的消除两人的印记。
　　就算旗木悟不出现，火神也不是无敌的，物理攻击没有用，但是要是遇到强大的幻术忍者，那么他也会照样完蛋。
　　不过想要制裁火神的幻术，怎么的也得是顶级幻术大师施展出来的才行。
　　估计写轮眼很有可能是神的克星也说不定。

第一百三十五章对抗神办法
　　等那些村民们苏醒以后，简单的交代了一下事情的经过之后，在这些村民的感谢声之中，离开了。
　　在回去的路上，天麻仍然忧心忡忡的看着自己的手背，那种浑身灼烧的感觉实在是太难受了，他可不想要再次体验一下了。
　　虽然悟说过, 已经将附着在他们身上的印记给清除了，但是他的内心已经对火神留下阴影了，更何况火神还没有死去，让天麻不免有些更加的担忧。
　　不过虽然这一次让那个火神逃了，但是旗木悟可并不打算放过他，等下一次再见到他的时候, 就是他见到死神的时候。
　　经过了两天的时间, 他们终于回到了木叶村之中，到达木叶村之中，天麻松了一口气，毕竟家对任何一个人来说，都是最安全的地方。
　　“好了，你们现在都回家休息吧，我自己一个人去汇报任务。”
　　“是，悟老师，那就麻烦你了。”
　　天麻几人的脸上都有着一副明显疲惫的表情，在回来的路上，他们一直也没有好好休息，就算休息的时候，内心也是心惊胆战的，这一次在鬼门关走了一圈的阴影，可不是那么好忘记的。
　　看着几人离开以后，下一秒钟, 悟的身影直接出现在了火影办公室之中。
　　而这一次, 早在悟进入木叶村的时候, 水门就已经感应到了对方的查克拉，所以这一次水门已经提前的做好了心理准备。
　　“任务还顺利吧？”
　　波风水门根本就不用问任务是否完成, 因为旗木悟一出手，就没有完不成的任务，迄今为止，旗木悟是唯一一个任务完成率百分之一百的男子。
　　“还可以吧，我的两个弟子差点死了。”
　　虽然说出这句话时的语气显得有些不怎么在意，但是旗木悟脸上的表情可以说是相当的凝重。
　　“嗯？”
　　听到旗木悟这么说，水门和站在他身后的鹿久先是露出了一副诧异的表情，紧接着也出现了一丝凝重的表情，能够在旗木悟的面前差点杀死了他的两个弟子，足见他们这一次遇到的敌人有多棘手。
　　“你们到底遇到了一个什么样的敌人？”
　　鹿久直接开口问道，这也是水门想要问出的问题。
　　“我们遇到了神。”
　　“神？你不会是在跟我们开玩笑吧？”
　　鹿久诧异的说道。
　　“你觉得我现在像是开玩笑的状态吗？”
　　见到旗木悟脸上那副认真地表情，水门和鹿久就知道，这件事情可能是真的。
　　“难道这个世界真的有神吗？”
　　水门表情严肃的自言自语的说道。
　　“你应该也知道的才对啊，水门。”
　　“嗯？”
　　水门露出了一副疑惑的眼神看着悟，自己怎么就应该知道才对呢。
　　“你应该会尸鬼封印吧？你想想尸鬼封印是什么原理不就知道了吗。”
　　“尸鬼封印？什么是尸鬼封印？”
　　在两人旁边的鹿久听到这个忍术也是一头雾水，毕竟尸鬼封印完全是属于最高等级的禁术了，就算是担任火影助手的他也没有资格知道。
　　“尸鬼封印，一种召唤死神封印对方的封印术，十分强大, 而使用者的代价就是, 将自己的灵魂也奉献给死神。”
　　水门一脸严肃的说道。
　　“难道你们这次遇到了死神吗？”
　　水门瞪大了眼睛，震惊的问道。
　　“不，我们遇到了火神，不过想来应该是跟尸鬼封印的死神是一个性质的东西。”
　　“没想到，我们这个世界竟然真的有神？”
　　鹿久苦笑着摇了摇头，如果有一天要是跟这些神为敌的话，他们是否有着胜算呢，现在他们对于这些神可是一点都不了解啊。
　　“不过神这个称呼也不是很正确。”
　　“什么意思？”
　　水门和鹿久再次目光灼灼的盯着旗木悟。
　　“与其说他们是神，不如说他们是一种强大的通灵兽。”
　　“通灵兽？神竟然是通灵兽？”
　　鹿久那诧异的声音直接在火影办公室中响起。
　　“可以这么觉得，只不过这些神的实力都是异常的强大，普通的忍者想要对付他们，几乎可以说是死路一条，因为物理攻击对他们没有任何的效果。”
　　听到旗木悟这个描述，水门的脑海中突然浮现出了那个面具男的身影，也就是宇智波带土。
　　对方那种能够虚化的能力，也是能够躲掉所有的物理攻击的。
　　“物理攻击没有效果？那这些家伙要是有一天成为我们的敌人的话，该如何击败他们。”
　　鹿久接着问道。
　　“不是有一天成为我们的敌人，那些神本来就是人类的敌人。”
　　说道这句话时，旗木悟的语气非常的坚定，他不知道是否也存在好神，但是就论旗木悟知道的这三个神，没有一个是好的。
　　“而想要击败他们，要不然就是使用强大的幻术，要不然就是使用能够针对灵魂的攻击。”
　　“幻术作为三术中最难修炼也是最要求天赋的术，强大的幻术忍者可以说是少之又少，而针对灵魂的手段，应该是不会存在的吧？”
　　毕竟灵魂对于他们来说可以说是虚无缥缈的东西了。
　　“谁知道呢？说不定某一个地方就有针对灵魂的秘术，毕竟尸鬼封印也是针对灵魂的，不过我觉得要是真想要对灵魂这一块做出研究，大蛇丸应该是一个不错的人选，我想大蛇丸对于研究灵魂，也是有着很大的兴趣吧。”
　　“不可否认，大蛇丸的天赋不错，但是他真的能够研究出攻击灵魂的手段吗？”
　　如果大蛇丸真的能够帮助木叶研究出对抗灵魂的手段的话，他们现在完全可以取消大蛇丸的通缉，对大蛇丸以前做过的事情既往不咎。
　　“谁知道呢？实在不行也可以将二代火影给秽土转生，毕竟秽土转生也是将灵魂从黄泉拉回肉体的手段，我想二代火影在研究灵魂这方面应该是有着一定的研究的。”
　　听到悟这么说，水门直接皱起眉头看着旗木悟、
　　这旗木悟的办法真的是一个比一个不着调啊，竟然都想出秽土转生二代火影的办法了。
　　“不过你们要是不想亵渎先人的话，我也没有办法，不过水门，我感觉你可以问问大蛤蟆仙人，我感觉他应该会有着什么靠谱的办法。”
　　悟也知道自己说的不靠谱，召回大蛇丸还可以，但是要是秽土转生二代火影，估计水门这四代火影的位置都不保了。
　　“大蛤蟆仙人。”
　　水门的脑海之中突然浮现出了那只巨大的蛤蟆，以及在妙木山修行仙术时的那种不堪经历。

第一百三十六章神的弱点
　　“神吗？他们的来历倒是比较古老了。”
　　在妙木山，在大蛤蟆仙人的面前，水门盘腿坐在大蛤蟆仙人的对面，一脸尊敬的听着大蛤蟆仙人口中的话语。
　　“在忍者时代之前是武士时代，而在武士时代之前，人类是被神奴役的时代。”
　　听到这句话，水门一脸震惊, 一脸不可思议的看着大蛤蟆仙人。
　　就连在一旁的蛤蟆深作都是一副震惊的模样。
　　“那既然神的实力那么强大？当时的人类是怎么反抗神的？”
　　水门问出了心底里的疑惑，他非常好奇当时人类被神统治的时代，到底是怎么结束的。
　　“不知道。”
　　大蛤蟆仙人摇了摇头。
　　“那您知道，该用什么样的方法对付神吗？”
　　“想要对付他们也很简单，只要学会了仙术就能够伤到他们，至于是否能够击败他们, 那就要看个人的实力了。”
　　“仙术吗？”
　　听到仙术是对付神的手段，水门的内心增添了一丝底气，目前，他在仙术上已经有了很大的造诣了，虽然现在不能够像初代火影一样，直接双手一拍就进入仙人模式，但是只要给他十秒钟的时间，也是可以仙人模式的。
　　能够将进入仙人模式的时间缩短到十秒钟，水门已经是相当的厉害，要知道，自来也想要进入仙人模式，那得需要几分钟的时间。
　　卡卡西目前进入仙人模式的时间也跟水门没有办法比，他现在大概是需要三分钟的准备时间，不过随着对于仙人模式的熟练，这个时间也应该会越缩越短。
　　“啊~”
　　这时，大蛤蟆仙人突然打了一个哈欠。
　　“水门，大蛤蟆仙人要继续休息了, 我们先离开吧。”
　　深作仙人对着水门说道。
　　“好。”
　　得知了对抗神的手段之后，水门也没有继续待下去的必要了。
　　“对了, 之前做了一个梦, 梦到我之前预言到的未来发生了变化。”
　　“大蛤蟆仙人又预言到了什么吗？”
　　水门一脸严肃的问道, 对于大蛤蟆仙人的预言，水门还是非常相信的。
　　“我梦到一个有着白雾苍蓝色眼瞳的男人，将我之前所看到的未来搅和的一团糟。”
　　“白雾苍蓝色眼瞳？是旗木悟吗？”
　　水门的脑海之中突然浮现出了旗木悟的身影。
　　“那未来变得如何了？”
　　水门又接着问道。
　　“不知道，不过感觉一切都在往好的方向发展。”
　　水门还想要再继续追问什么，不过当他发现大蛤蟆仙人打起了呼噜，只能够就此作罢。
　　“深作仙人，那我就先告辞了。”
　　“嗯，有时间一定要多来玩啊，自来也不来，卡卡西不来，你也不来，这妙木山都没有多少人气了，等你下次来做客的时候，我一定要让拿出我珍藏的虫子来招待你。”
　　听到这句话，水门的脸上露出了一副尴尬地笑容。
　　“好，等我下次不忙的时候，一定会过来的。”
　　“嗯，实在不行的话，你让卡卡西过来也行，虽然那个家伙的性格不怎么讨喜。”
　　“好, 我会让卡卡西过来的。”
　　“卡卡西，不要怪老师了，死徒弟不死老师，你就为老师牺牲一次吧。”
　　水门的内心对于卡卡西愧疚的想道，一想起那五颜六色的虫子，水门就忍不住想吐。
　　紧接着，一道烟雾突然从水门的身上出现，随后，水门便已经出现在了火影办公室当中。
　　“怎么样？有了解到什么有用的东西吗？”
　　见到水门再次出现，悟好奇的问道，他也想知道，那位大蛤蟆仙人到底知不知道些什么。
　　“嗯，那些神是非常久远的生物，存在的时间非常的长，不过据说他们被封印在了一个特殊的空间之中，只有特定的术式才能够将他们给召唤出来，并且想要伤到他们，除了针对灵魂的攻击之外，使用仙术也可以。”
　　“是吗？那看来那些神也不怎么样嘛。”
　　其实悟之前也有些疑惑，如果他要是不来到这个世界的话，那么神的出现，他们该怎么应付，想要有制衡神的幻术，那至少也得是万花筒写轮眼施展的幻术级别才行。
　　可是整个忍界万花筒写轮眼才有几双。
　　现在一切都明了了，仙术也可以，虽然会仙术的人也少，但是总归比万花筒写轮眼多。
　　所以，即使悟不在，忍界也足以有抵抗神的手段。
　　“看来，我还真的是有点小瞧这个世界了啊。”
　　旗木悟的嘴角露出了一副笑容，这副笑容看起来有着那么一丝的张狂。
　　“不过会使用仙术的人，忍界之中也是少之又少，木叶之中只有三个，至于其他忍村是否存在会使用仙术的人也不得而知，不过可能性几乎为零。”
　　虽然知道了伤到神的办法，但是水门的内心还是很忧虑，因为他不知道根本有多少个神。
　　“放心吧，车到山前必有路，到时候总会有办法的。”
　　虽然仙人模式很难，但是想要在体内储存自然查克拉并不难，比如大蛇丸的咒印，就是仙人模式的一种畸形，但是也是有着自然查克拉的。
　　不得不说，大蛇丸真的是一个天才啊。
　　“嗯，悟说的没错，而且那些神现在被封印在一个特殊的空间之中，未来能不能够再次出现都不一定呢。”
　　“说的也是。”
　　听到鹿久的话，水门也稍微放心了一下。
　　“而且如果神真的出世的话，那我也不会放过他们的。”
　　此话一出，鹿久和水门瞬间就感受到了一股刺骨的寒意。
　　他们知道，这一次那所谓的神已经是将旗木悟给彻底的惹怒了。
　　这让他们的内心不由得为神默哀了一句，惹谁不好，非得惹到这个怪物。
　　“不过我很好奇，你一不会仙术，而不精通幻术，你到底有什么手段对付神？”
　　“嘿嘿，山人自有妙计。”
　　一抹自信的笑容出现在了旗木悟的脸上。
　　“你们想要见识一下吗？不过可能会死的哦。”
　　听到旗木悟这么说，水门和鹿久齐齐摇了摇头，虽然他不知道旗木悟说的是不是大话，但是能够对抗神的术，肯定非常的危险。
　　他们可不想体验一下，万一真的死了，那一切就全部都玩完了，他们可是还没有活够呢。
　　“好吧，看来你们没有机会见识一下我最强大的术了。”
　　虽然鹿久和水门的内心充满了好奇，但是比起新奇的术，还是命重要。

第一百三十七章小队集体晋升
　　关于神的事情就已经告一段落了，虽然自从那次事件以后，水门也是重点关注了一些宗教，但是与神有关的线索少之又少，大多数都是一群普通人在装神弄鬼之类的。
　　时间一转，也已经过去了两年的时间了。
　　“哥，你现在真的是越来越闲了啊。”
　　旗木悟房间的门突然被打开, 一个穿着黑蓝色紧身衣，有着一头白发，左眼有一条疤的男子出现在了门口。
　　此人正是旗木卡卡西，早在一年之前，卡卡西就已经被水门给叫回来了，毕竟带土有着神威的能力，行踪神秘莫测，就算卡卡西得知了带土出现的消息，等卡卡西赶到的时候，带土早就已经再次离开了。
　　所以水门就将卡卡西给召回来了，毕竟卡卡西这么强大的一个战力，一直在追逐一个人，实在是有些浪费了。
　　“毕竟现在已经没有值得我出手的任务了啊，整个忍界现在都已经陷入了和平发展的时期。”
　　“要是一直能够这样下去，该有多好啊。”
　　卡卡西坐到了悟的身边，感叹道。
　　经历了战争的人，所以卡卡西知道和平的可贵，在上一场战争之中，卡卡西失去了一个半队友，一个指的是琳，半个指的是带土。
　　“只要还有着忍者存在，不，只要这个世界上还有着人存在, 那么战争永远都不会消失的，只会暂时的停歇。”
　　卡卡西没有反驳什么, 因为他也知道，悟说的是事实，就算这个世界上已经没有战争了，但是人们之间的争斗也不会停止的。
　　“就是不知道，这种和平能够持续多长时间啊。”
　　卡卡西抬头望向了天空，似乎是在怀念着什么。
　　这两年，悟所带领的小队，实力已经有着突飞猛进的发展了。
　　如今鼬已经十岁了，写轮眼已经进化到三勾玉了，十岁的三勾玉写轮眼，纵观宇智波一族的历史，也可以说是前无古人，估计也是后无来者。
　　现在鼬已经被誉为宇智波一族的第一天才，一个未来会超越了他们祖先宇智波斑的人。
　　在这种追捧之下，鼬自然也吸引了众多的目光，有不少人都希望鼬不要成长起来，想要把他扼杀在摇篮之中。
　　但是谁让鼬的老师是旗木悟呢，凡是打算对鼬出手的人，没有一个有着好下场。
　　鼬如今的实力已经达到了上忍了, 再加上超高的智商以及写轮眼的观察力, 就算是跟老牌上忍战斗, 也能够弥补战斗经验的不足。
　　天麻和新子的实力也不弱，虽然现在还达不到上忍的水准，但是在中忍里面也是顶尖的存在了，只不过由于一直没有进行中忍考试的缘故，导致三人现在的忍者段位还是下忍。
　　不过他们现在想要升段，也只是悟一句话的事情，他只要跟波风水门提上一嘴，那么三人机会立马晋升中忍。
　　但是悟觉得，忍者得将所有应该经历的经历一遍，才算是圆满。
　　“对了，中忍考试下周就要开始了，你不会是想要让鼬他们三人去参加中忍考试吧。”
　　突然，坐在悟旁边的卡卡西说道，身为暗部的部长，卡卡西自然了解一些隐秘的事情。
　　“竟然要举办中忍考试？也是，有好几年都没有举办了，记得上一次举办考试的时候，我还是最后一场考试的教官呢。
　　一晃，就已经过去了这么长时间了，时间过得可真快啊。”
　　旗木悟稍微的感慨了一下，最近旗木悟时不时都会发出时间飞逝的感慨，不知道为什么，他现在总有一种感觉，自己早晚有一天会离开这个世界的。
　　他也不知道什么时候会离开，但是他要在离开之前，将所有的事情全部都给处理好了。
　　“鼬他们几人当然得参加了，不参加中忍考试的人生是不完整的人生，我可不能够让他们在人生之中留下遗憾啊。”
　　“那可真应该为这次同期的考生默哀一下啊。”
　　卡卡西稍微吐槽了一下，他平常也没少跟鼬他们打交道，自然知道鼬他们现在到底是一个什么样的水准，鼬比当时同龄的他还要强大。
　　幸好现在不是战争时期，否则最年轻的上忍记录绝对会被鼬给打破的。
　　由鼬带队去参加中忍考试，完全就是砍瓜切菜。
　　时间再次飞快的流逝，一个月的时间一眨眼就过去了，鼬他们几人也都是毫无意外的成为了中忍，穿上了中忍马甲以后，就连一直都非常成熟的鼬脸上都露出了笑容。
　　更何况是性格十分大大咧咧的天麻呢，刚穿上中忍马甲的那一刻，就忍不住在旗木悟的面前炫耀道。
　　“怎么样，悟老师，我帅气吧。”
　　天麻用大母手指指着自己，在旗木悟的面前，转了一圈说道。
　　“嗯，现在你们已经成为一个合格并且优秀的忍者了。”
　　旗木悟点了点头夸奖道，虽然他知道，三人成为中忍是板上钉钉的事情，但是当他们真正成为中忍的那一刻，旗木悟的内心还是感觉到非常开心的，并且为他们感到骄傲。
　　“不过接下来，我跟你们一起出任务的时间可能就会越来越少了。”
　　突然旗木悟的语气一转，说道。
　　“为什么？”
　　天麻的语气有些焦急，刚才还是非常欢快的气氛，现在一瞬间就冷场了。
　　“雏鹰总是要有展翅高飞的那一天，如今就要锻炼你们独自飞翔的本领了。”
　　听到悟的话，天麻缓缓地呼出了一口气。
　　“我还以为悟老师你要把小队给解散呢，吓死我了。”
　　“对呀，悟老师，以后你说话能不能不要这么大喘气啊。”
　　新子也不禁开口埋怨道。
　　“你们也没有给我说出下一句的机会啊，怪我咯？”
　　旗木悟摊了摊手，用着一副无辜的表情说道。
　　“当然怪你了，悟老师，害的我刚才差点都哭出来了。”
　　“好吧好吧，我的错。”
　　鼬虽然没有参与声讨旗木悟，但是从他那表情也可以看出，他刚才的内心也是十分的担忧。
　　“那么我现在正式宣布，鼬，天麻，新子，你们三人现在已经是一名真正合格的忍者了，今后的路要靠你们自己走下去了，我不希望下一次见到你们的时候，你们是在我面前哭着鼻子，向我求助。”
　　旗木悟拍了一下手，语气非常严肃的说道。
　　“是，悟老师。”

第一百三十八章死亡的忍者
　　时间飞逝，又过了半年的时间，这半年的时间，悟已经很少跟着鼬他们一起执行任务了，因为悟现在完全相信鼬的实力，只有个别的高难度任务，会需要悟亲自带队出手。
　　但是这半年之中, 悟也仅仅是带队两次，悟不带队的时候，鼬就作为整个小队的队长，天马和新子对于鼬的话也都是言听计从。
　　只不过，此时的鼬，脸上已经基本看不到什么笑容了。
　　不知为何, 最近宇智波一族和村子之间的矛盾瞬间就增大了许多, 仿佛随时都有可能爆发冲突一般。
　　或许是因为家族与村子之间的缘故, 鼬现在也很少接取任务了，而天麻和新子也知道鼬现在内心的状态，去执行任务只能够增加危险，所以天麻和新子也没有催促，正好，没有任务的时候就当成放假了。
　　“悟老师，我现在应该怎么办？”
　　在旗木悟的家中，鼬跪坐在旗木悟的面前，脸上充满了痛苦的表情，这几天，宇智波一族与其他村民发生冲突的事情，每天都有。
　　每一天，都让鼬觉得特别的难熬，他不知道该怎么改善这种局面，明明前一段时间还没有这么恶劣，如今就像有一只大手在背后推动这件事情发展一般。
　　“目前族中各个长老也都在商讨叛乱的事情, 我想要阻止, 但是我没有那个能力。”
　　鼬的双拳紧紧握住，仿佛在表达他内心的痛苦与不甘。
　　眼泪已经从鼬的眼神之中流淌出来了, 这是悟第一次看到鼬流出眼泪，以前哪怕再艰苦的训练，在任务中受到再严重的伤，鼬都没有哭泣过。
　　如今鼬竟然哭了，可想而知，现在他的内心到底该有多大的痛苦。
　　他不想家族与村子之间爆发战争，他不想村民和自己的族人因为战争死去，但是现在只有两个选择摆在了他的面前，一个是站在家族的角度，一起对抗村子，一个是站在村子的角度，一起对抗家族。
　　但是无论是站在哪一边，鼬都要背负上一个背叛者的名号。
　　突然，鼬的后脑突然感受到了一股力量，还没等他做出反应的时候，就感觉自己的视线一黑。
　　“想要做什么就要去做吧，无论你做什么，我都会支持你, 我都会站在你的那一边，因为你可是我的弟子啊。”
　　悟摸着鼬的头，将对方的头按在了自己的怀里。
　　感受到这种温暖的怀抱，顿时就让悟感觉到安心许多，他已经忘记自己上一次体验这种温暖是在什么时候了。
　　一直在悟的怀抱之中待了好久，鼬才重新将头给抬了起来。
　　“我知道该怎么做了，悟老师。”
　　鼬一脸坚定地看着旗木悟。
　　他只要遵从自己内心的想法就好，因为他知道，他所遇到的一切障碍，都会由自己的老师解决的。
　　悟没有资格插手宇智波一族的事情，也不想插手宇智波一族的事情，但是谁要敢做出伤害他弟子的行为，那么他就一定会让对方付出代价。
　　虽然最近悟基本都待在家里面不出去，但是他知道，背后肯定有人在给这件事情推波助澜，想要加深宇智波一族和村子之间的矛盾，要不然原本都已经平定的局面，是不可能突然爆发这么快的。
　　“那我想离开了，悟老师。”
　　“嗯，记住，我一直都是你坚强的护盾。”
　　当鼬打开门的时候，发现卡卡西正站在门口。
　　鼬简单的跟卡卡西打了一个招呼，就立马离开了。
　　而此时卡卡西的脸上出现了一抹羡慕的表情。
　　“怎么了，卡卡西，羡慕了？要不要进来哥哥的怀抱，哥哥的怀里可是很温暖的。”
　　悟的脸上露出了一副贱贱的表情，对着卡卡西张开了双臂。
　　本来刚刚确实是有些羡慕的卡卡西，一见到旗木悟这个模样，顿时就是满头黑线。
　　“我只是想要来告诉你，宇智波一族和村子之间的矛盾似乎已经是到了不可化解的地步了。”
　　卡卡西忍着想要揍悟一顿的冲动，说出了这句话。
　　他这是来特意提醒悟的，如果悟要是一名普通的上忍，弟子也是一名普通的宇智波一族的人还好，但是可惜悟的弟子是宇智波族长的孩子，并且还是宇智波一族有史以来的第一天才，而悟也不是一般的上忍。
　　所以对于悟的站队到底会是哪一边，木叶的那些长老可谓是相当的关注了。
　　“哦？发生什么事情了吗？”
　　悟脸上的表情瞬间就变得严肃了起来，既然卡卡西都已经这么说了，那么一定是发生了什么无可挽回的大事了。
　　“村子里的一名忍者死了，死因是由幻术致死的，而忍界之中，能够凭借幻术让人死亡的，屈指可数，但是这样的人，大多数都是来自宇智波一族。
　　虽然在场并没有任何的证据指向凶手就是宇智波一族，但是对于我们来说，查明真相也只是时间的问题，山中一族的族长现在已经开始查看对方的记忆了。”
　　虽然卡卡西没有将事情说的绝对，但是所有人都知道，正是宇智波一族的人，虽然在忍界之中精通幻术的忍者不少，能够用幻术杀人的也应该会有，但是忍者是死于木叶村之中，那就不可能是外来忍者，只能够是自己人。
　　“虽然这件事情的背后可能另有其人。”
　　毕竟指向性实在是太明显了，死因就像是故意告诉别人，是宇智波一族动的手一样。
　　“但是现在宇智波一族就是背锅的，火影大人是不会放任这件事情不管不顾的，接下来，真的有可能会跟宇智波一族爆发战争了。”
　　虽然现在这个消息还没有传开，但是被众人知道，这也是早晚的事情，在鼬回到家族的时候，路上就有不少的忍者看着鼬的身影充满了愤怒和忌惮，很显然，这样的人是知道这件事情的人。
　　等这件事情彻底传开了以后，普通的村民要是都知道了，那会发生什么样的局面，可以说是众所周知了。
　　宇智波一族绝对会成为在街上人人喊打的对象。
　　鼬自然也注意到了个别人的目光，然后飞快的就向着家族的地盘跑去，不知为何，他现在的内心有着一种不祥的预感。
　　当他回到家中，发现父亲和几名长老都在的时候，就知道，可能真的发生了什么大事了。

第一百三十九章凶手宇智波
　　一名忍者死亡的这件事情可小可大，首先需要看的是死亡原因，其次要注意的是死亡者的身份，而这名忍者虽然仅仅是一名中忍，但是却有可能是宇智波一族下的手，那么这件事情就大了。
　　“父亲大人，发生什么事了？”
　　见到家里聚集了这么多的人, 鼬急忙问道，如果不是出现什么特殊情况的话，这种大规模的会议绝对不会在家里进行了。
　　“鼬回来了啊。”
　　见到鼬的出现，富岳脸上的表情明显好了许多，毕竟鼬是富岳最骄傲的孩子。
　　“村子里面有一名忍者死了，村子怀疑是我们宇智波下的手。”
　　听到富岳这么说，鼬脸上的表情也是一愣。
　　“那父亲大人，真的是我们族人下的手吗？”
　　鼬的语气有些怯怯的问道, 他不希望这件事情是真的。
　　富岳闭上了眼睛，摇了摇头。
　　“不知道，我们也没有找到那名动手的族人。”
　　听到这里，鼬缓缓的呼出了一口气。
　　“既然不是我们族人动的手，那么为什么会怀疑我们？”
　　紧接着，鼬又好奇的问道。
　　“因为对方死于幻术。”
　　话音刚落，鼬那刚刚已经安稳下去的心再次提了起来。
　　“难道真的是族里的人做的吗？”
　　此时此刻，鼬对自己的族人已经彻底的失望了，虽然现在还没有证据，但是能够用幻术将对方杀死的忍者，那还用说吗，就连鼬都怀疑就是他们的人。
　　富岳他们也是同样如此，也都怀疑是自己人做的，要不然也不会秘密的在家中开会，但是他们也不知道下手的人到底是谁。
　　此时, 悟也在火影的办公室坐了下来，等待着结果，毕竟这件事情很有可能会连累到他的弟子，所以他也是非常的上心的。
　　坐在主位上的四代火影脸上的表情也非常的难看，他没有想到竟然会发生这样的事情，虽然宇智波一族与村子不和，但是没有想到他们竟然敢动手。
　　除了四代火影之外，还有着志村团藏，转寝小春，水户门炎以及好久不问政治的三代火影都已经出现了，可见这件事情到底引起了多大的重视。
　　“我早就说过了，宇智波一族都是一群养不熟的狼子野心之辈，现在就应该立刻将他们全部都给看管起来，然后交给我根部处理。”
　　团藏一脸痛心的说道，仿佛死去的那名忍者跟他有着什么特殊的关系一般。
　　“等结果出来之后再说吧。”
　　波风水门语气冷冷的说道。
　　“四代，要是再拖下去，难免宇智波他们会做出更加过分的事情，所以现在我们就要对他们采取强硬的手段。”
　　团藏立即开口说道。
　　“团藏，现在担任火影的人是我，还不是你，给我坐下。”
　　此话一出, 顿时就让团藏感受到了一种毛骨悚然的感觉, 他感受到了水门身上散发出来的那股杀气, 如果他要是再敢说出什么违抗水门意志的话，那么水门就很有可能会直接对他动手。
　　“哼，你早晚会后悔的。”
　　放出了一句狠话之后，团藏一脸不甘心的又重新坐了下来。
　　他的老友们此时也没有替他说话，因为他们都能够看的出来，水门现在正在气头上呢，谁要是现在帮团藏说话，那不就是没事找骂，没事找罪受吗。
　　“哈哈。”
　　悟倒是不在意众人的看法，直接笑了出来，看到团藏被怼，他的内心也感觉到非常的痛苦。
　　听到这嘲讽的笑声，团藏一脸阴沉的看着旗木悟。
　　但是他现在确实不敢拿旗木悟怎么地，因为他深知自己根本就不是对方的对手。
　　团藏也没有想到，平常看起来那么好说话的水门，今天的态度竟然这么强硬。
　　水门今天这么对待团藏，当然是有着原因的，其一就是团藏一直都在窥探着火影的位置，这已经让水门一直以来很不爽了，其二就是原本已经平稳的局势突然只见就紧张起来了，他怀疑这背后就是团藏在搞鬼。
　　就在这时，山中亥一一脸沉重的走了进来。
　　众人的视线齐齐的放在了他的身上。
　　“结果出来了，是宇智波一族的人。”
　　虽然早就知道结果会是这样，但是真正听到这句话的时候，内心还是一颤，他们没有想到，宇智波一族的人竟然还真的敢这么做，这无异于直接明着将宇智波一族摆在了村子的对立面，这对如今情况的宇智波一族的人来说，可以说是最差的一个结果了。
　　“那知晓对方的身份了吗？”
　　水门表情凝重的问道。
　　“不知道，通过记忆观察，对方是带着面具的，但是那双写轮眼还是暴露出了他的身份。”
　　“戴着面具的宇智波？”
　　水门的脑海之中突然就浮现出了带土的身影。
　　“是这种面具吗？”
　　水门在一张空白的纸上简单的画了一下，画的正是当初带土袭击木叶时所戴着的面具。
　　“样式是一样的，不过对方是两只眼睛。”
　　看着纸上的画，亥一指出了唯一的一处不同之处。
　　“两只眼睛？另一只眼睛明明在卡卡西的身上。”
　　水门皱起了眉头。
　　“那就不是那个家伙喽，可能是有人借助那个家伙的身份装神弄鬼罢了。”
　　看着水门的表情，悟自然知道他在想些什么，开口说道。
　　“但是凶手的身份已经证实是宇智波一族的人了，我们可以让富岳族长交人了。”
　　这时，一直默不作声的三代也开口说道。
　　“将富岳叫过来吧，看看他怎么说。”
　　从心底里，水门是真的不希望这件事情是由富岳所主导的，因为他的想法跟水门是一样的，都希望宇智波一族和村子能够和平相处。
　　“是，火影大人。”
　　在水门身后的一名暗部突然消失。
　　没过多久，宇智波富岳便一脸凝重的走了进来。
　　“富岳族长，凶手已经被山中一族的族长证实了，正是你们宇智波一族的人，所以我希望富岳族长能够将凶手给交出来。”
　　富岳看了一眼山中亥一，他自然是知道山中一族有着这样的本事。
　　“那对方长什么样？”
　　宇智波富岳问道，他也想要知道凶手是谁，到底是哪个蠢货想要将宇智波一族置于死地。
　　“不知道，戴着面具，无法辨认他的身份，但是面具下面的写轮眼已经证实了是你们家族的人。”
　　山中亥一开口说道。

第一百四十章捉查凶手
　　“无法确定身份吗？请火影大人给我三天的时间，三天之内，我一定会将凶手给揪出来的。”
　　既然已经确定确实是他们宇智波一族的人做的了，那他应该差不多就能够抓住凶手了，毕竟能够仅凭借写轮眼幻术就致人死亡的，在宇智波一族之中能够做到的也不多，到时候只要把能够做到这种事情的人一一排查一下, 应该能够找到凶手。
　　“富岳族长，你还是不要拖延时间了，还是赶紧将凶手交出来吧，你这么庇护对方，莫非那凶手是你的家人，难不成是宇智波一族的第一天才，宇智波鼬？以他的实力应该可以做到的吧。”
　　团藏的声音突然响了起来，语气之中有着一丝的轻蔑和逼迫。
　　听到自己的老友这么说，三代火影直接无奈的低下了头，一段时间没有跟这个老友交流，他怎么感觉团藏好像是傻了一样呢，难道忘记了宇智波鼬是谁的人吗。
　　果然，还没有等富岳开口说话呢，悟就声音就传了出来。
　　“敢质疑我的人，你是想要死吗？志村团藏。”
　　一股杀气直接从旗木悟的身上爆发出来，顿时，这里面的所有人都感受到了一种不寒而栗的感觉。
　　“我说的是事实，否则富岳族长为什么要庇护对方，还是说，你也是跟他们是一伙的。”
　　虽然团藏的内心也有些惊恐，那句话说出以后，也有些后悔了，但是他感觉旗木悟在这么多人面前并不敢对他动手，所以又接着说道。
　　突然, 团藏就感觉到自己的头顶传来了一股巨力, 以及抓痛感。
　　“你要是想死的话, 我现在就成全你。”
　　感受到旗木悟手上传来的力量越来越大，团藏的内心终于出现了恐惧的情绪。
　　“行了，悟，团藏也是关心则乱，你就不要计较这件事情了。”
　　这时，三代火影开口说道，毕竟他不能够看到自己的老友就这么死在他的面前。
　　“悟，停下吧。”
　　四代火影也开口说道，虽然他也希望团藏现在就去死，但是毕竟还有着其他人在场呢，四代火影也不能够让旗木悟这么做，否则的话，旗木悟很有可能就被背上叛忍的名号了。
　　“下次要是再敢乱说话，小心我撕烂你的嘴。”
　　在团藏的耳边说完这一句话之后，悟重新回到了座位之上。
　　见到悟停手了，一直看着的富岳眼神之中出现了一抹遗憾，很显然，他也是那恨不得团藏去死的人。
　　“好，那富岳族长，就给你三天的时间，希望你三天后能够给我一个满意的交代。”
　　水门开口说道, 在他的心里还是希望这是宇智波一族个别人的自发行为。
　　“是，火影大人。”
　　随后，富岳便离开了，他必须得在事情更加恶劣之前马上要将族内的凶手给找出来。
　　“四代，就这么让富岳回去，没有问题吗？”
　　三代开口问道。
　　在富岳来之前，三代的内心都已经打算好几人一起出手将富岳给押下来，但是还没有等他先出手呢，水门就已经让富岳回去了。
　　“我相信富岳族长不是那样的人，在这件事情的背后肯定有人在谋划着这一切，而我们要做的是将这躲在幕后的黑手给找出来。”
　　“水门，你肯定会后悔的，宇智波与村子之间的矛盾是不可化解的。”
　　团藏道了一句之后，也离开了这里。
　　而水门看着团藏离开的背影，陷入了沉思当中，他相当怀疑，这一切的黑手就是团藏这个家伙，但是现在他没有任何的证据。
　　而回到族地的富岳立马下令开始寻找所有精通幻术的忍者，然后进行一一排查。
　　“族长，真的是我们的人做的吗？”
　　这时，宇智波一族的大长老走到了富岳的身边问道。
　　“嗯，山中一族的族长已经证实了，确实是写轮眼，只不过对方戴着面具，无法看清到底是谁。”
　　“大不了直接跟村子开战得了，我们又不是没有那个实力。”
　　在一旁的二长老突然开口说道，作为家族内激进派之一，看到木叶的忍者死亡，他的内心很是畅快。
　　“二长老，该不会是你的人做的吧？”
　　听到对方这么说，富岳直接将目光盯紧了对方，写轮眼都已经开启。
　　而看到富岳写轮眼的二长老顿时就感觉到了一股恐惧的情绪。
　　“当，当然不是我。”
　　二长老磕巴了一句，回答道。
　　“希望最好不是你，否则的话，我一定不会对你客气的。”
　　在这么多人的面前，富岳一点都不给他留面子，着实是让他有些恼怒，不过也是让他的心中一惊。
　　“都是三勾玉写轮眼，为什么我会对他的眼睛产生恐惧。”
　　二长老根本就不会想到，富岳的写轮眼已经是万花筒写轮眼了，毕竟万花筒写轮眼自从宇智波斑以后，宇智波一族就再也没有出现过。
　　大概经过了两个多小时的排查，宇智波一族所有精通幻术的忍者都已经排查完毕了，包括宇智波止水，但是结果却让富岳的内心一沉，因为这些人之中没有一个是凶手。
　　“竟然没有凶手，那这下可要糟了啊。”
　　富岳喃喃自语的说道。
　　“遭？为什么？没有追查到凶手，这不是一件好事吗？”
　　又一名宇智波一族的长老开口说道。
　　“但是对方中了写轮眼的幻术死亡，这是事实，你觉得除了我们宇智波之外，还有谁精通写轮眼幻术吗？”
　　听到这话，三长老也是语噎。
　　虽然他也知道，外族有一个叫做旗木卡卡西的家伙也有着写轮眼，但是想要发挥写轮眼最大的威力得需要配合家族的秘术才行，否则写轮眼就只能够起到一个观察眼的作用，只是要比普通人的视力更好一些。
　　所以除了他们宇智波一族的内部之人，其他人必然做不到这种事情。
　　“如果到时候我们不能够抓住凶手的话，那么我们一族在村子的地位岌岌可危啊。”
　　鼬也站在众人的身旁，紧紧地握住拳头，他现在也想要为村子，为家族做些什么，但是他想了想，自己现在什么忙也帮不上。
　　“那如果我们要是跟村子开战的话，胜算有几成？”
　　这时，大长老突然开口问道。
　　听到这个问题，富岳一愣，平常大长老都是中立派的人，但是此话一出，他感觉大长老好像已经变成激进派了。

第一百四十一章新的死者
　　眼瞅着两天的时间过去了，但是富岳仍然没有找到那位动手的族人是谁，这不由得让富岳有一些头大，心情也是一天比一天的焦虑。
　　他不是没有想过找出一名替罪羊替罪，但是身为宇智波一族的族长，他不允许自己这样做，而且如果真相被爆出来, 他还会让族人寒心，说不定他族长的位置也会不保。
　　虽然富岳也知道，水门不会因为这件事情直接与他们开战，但是此次事件以后，他们宇智波一族是真的没有办法在村子里面立足了。
　　美琴也在一旁皱着眉头看着富岳，内心也很难受, 他想要替富岳分担一下内心的痛楚, 但是她现在一个妇道人家，却什么也做不到。
　　“族长大人, 不好了。”
　　就在这时，一名宇智波一族的人匆匆忙忙的跑了过来，语气慌张的说道。
　　“慢点说，发生什么事情了？”
　　富岳皱起眉头，族人这种慌慌张张的状态，让他很是不满。
　　“有一名族人死了。”
　　“什么？”
　　富岳直接站起了身。
　　“人在哪里？”
　　“在村子的树林里。”
　　“快点带我去。”
　　宇智波富岳跟着自己的族人匆匆忙忙的来到了树林之中，在这里早就已经站着几名宇智波一族的人了，看着富岳的出现，纷纷的给他让出了一条道路。
　　“族长，他们太过分了，竟然直接就对我们的人动手。”
　　一名宇智波一族的人握紧拳头，脸色不甘的说道，宇智波一族虽然嚣张跋扈, 但是却是最团结的一个家族，除了几个个别的人。
　　所以这一次, 看到自己族人的尸体，他们的内心非常的愤怒。
　　富岳一步一步的走到尸体前，脸上的表情也是异常的愤怒，看到自己族人的尸体，想都不用想，就知道是木叶的那群人做的。
　　“弄清楚死因了吗？”
　　富岳沉声问道。
　　“嗯，死因是心脏的贯穿伤，是由雷遁造成的。”
　　“雷遁的贯穿伤？有具体的怀疑对象吗？”
　　富岳双手抱着肩膀，表面看起来非常的镇定，但是从他那紧握的双拳，已经出卖了他激动地内心。
　　“木叶之中，会使用雷遁忍者不少，但是精通雷遁的忍者却不多，能够造成这样伤口的人，更是少之又少。”
　　听到自己的族人这么描述，富岳的脑海中突然浮现出了一个白发的身影。
　　就在这时，四代火影带着几名暗部也出现在了这里。
　　“火影，你来这里干什么？”
　　这时，一名宇智波一族的人注意到了波风水门的到来，语气非常不善的说道。
　　宇智波富岳也听到这句话, 向着水门看了过去，同时训斥了刚才那名族人一句。
　　“不得对火影大人无理，赶紧道歉。”
　　虽然那名族人并不想这么做，但是当他看到宇智波富岳的写轮眼之后，内心一寒，连忙对着水门鞠躬道歉。
　　“对不起，火影大人。”
　　“不碍事，我理解你们的心情。”
　　当四代火影最开始听到这个消息的时候，也是感觉到要遭，所以直接带着几名暗部马不停蹄的赶到了这里。
　　“火影大人，你是不是应该给我一个说法，为什么我的人会死在这里？”
　　先礼后兵，富岳现在直接对水门发出了质问。
　　“发生这样的事情我也很抱歉，我会尽快帮助你们查询真相的。”
　　“哼，动手的就是你的暗部队长，旗木卡卡西，这还有什么需要查的。”
　　这时，又有一名宇智波一族的人开口说道，他们的内心对于火影没有丝毫的尊敬。
　　“这种雷遁的贯穿伤，除了卡卡西以外，木叶还有其他人能够做到吗？”
　　随后，他又指着尸体说道。
　　听到这话，水门也看了一眼尸体，顿时就皱起了眉头，从伤口来看，确实很像卡卡西的雷切所造成的。
　　“卡卡西，这是你做的吗？”
　　水门的话音刚落，一名白发的暗部忍者突然出现在了水门的面前。
　　“报告火影大人，不是。”
　　卡卡西没有进行多余的解释，虽然伤口确实很像是雷切形成的，但是看起来粗糙很多，以卡卡西现在对于雷切的掌握，已经可以做到雷电内敛，威力更加强大了，而不是这种外放雷电形成的烧焦伤口。
　　“哼，这只是你的一面之词，你说不是就不是啊，有谁能够证明这件事情不是你做的吗？”
　　那人依旧不依不饶的叫嚣道，富岳也没有阻止对方的行为，因为他的内心也有点怀疑这是卡卡西所造成的。
　　毕竟木叶能够造成这样伤害的人，他也想不出第二个。
　　“你在怀疑我的弟弟吗？”
　　就在这时，一道冰冷的质疑声突然响起。
　　一只手搭在了刚才那说话的宇智波一族的忍者身上。
　　瞬间，一股恐怖的压力直接降在了那个人的身上，直接让对方冷汗直流，衣服立马就湿透了。
　　来人正是旗木悟，他没有想到，刚刚来到这里，就看到了有人质疑自己弟弟的这一幕。
　　手上微微一用力，直接将对方肩膀的骨头给捏的嘎吱作响。
　　“旗木上忍，还请你冷静，我们现在只是怀疑罢了。”
　　见到旗木悟的出现，富岳瞬间就意识到了事情的不妙，急忙开口说道。
　　别的忍者或许不会在这么多人的面直接对他们动手，但是他知道，旗木悟可不在意这些人的目光。
　　“怀疑？”
　　悟用着反问的语气说出了这两个字。
　　悟直接瞬移到那名宇智波一族人的尸体面前，直接将尸体给拎了起来。
　　“这么粗糙的伤口怎么可能会是卡卡西弄的？别说卡卡西不是凶手，就算卡卡西是凶手那又如何，你们想要对他动手吗？”
　　说完，直接就将那具尸体甩了出去。
　　见到自己族人的尸体竟然在对方的手中这么被玩弄，在场所有宇智波一族的人都愤怒了。
　　“旗木悟，你欺人太甚。”
　　一位宇智波的人直接指着旗木悟说道。
　　“怎么？你想对我动手吗？”
　　一股恐怖的查克拉瞬间就压在了众人的身上，周围的空气仿佛都沉重了许多，除了四代火影，宇智波富岳和旗木卡卡西之外，在场的所有人都感觉到自己仿佛已经身处地狱一样。
　　“抱歉，这件事情是我们错了，我会给你一个满意的交代的。”
　　富岳直接认怂说道，如果真的动手了，他们很有可能会全军覆没，虽然这样的决定会让自己这个族长显得很窝囊，但是为了族人的性命他只能这样做。

第一百四十二章一步臭棋
　　“你们都先回去，这里就交给我处理。”
　　富岳赶忙对着其他宇智波一族的人说道，他害怕这些人要是再在这里这样的话，难免会吃些苦头。
　　“可是，族长。”
　　一名族人还想要再说些什么，不过直接被富岳一眼就给瞪回去了。
　　“这是命令。”
　　“是，族长。”
　　离开之前, 这些宇智波一族的人还用着愤怒的眼神瞪了旗木悟一眼，不过对于这些小垃圾的怒视，旗木悟连搭理都懒得搭理，只要不触碰到自己的逆鳞，他们可以随便的蹦跶。
　　“你们也先离开吧。”
　　水门对着身后的暗部挥了挥手。
　　“是。”
　　几人暗部应了一声之后，立马就使用瞬身术消失了，光凭这一点来看，水门的在村子的威望要比富岳在家族里面的威望高很多。
　　此时, 在场就只剩下波风水门，宇智波富岳，旗木悟和旗木卡卡西了。
　　“火影大人，看来我们都被算计了啊，有人不想要让我们好过啊。”
　　在观察四周没有人窥探以后，富岳开口说道。
　　也是，要是有人在暗中观察这几个人的话，那纯属是嫌弃自己活的太长了，毕竟站在这里的四个人全部都是有着影级实力的人。
　　“嗯。”
　　水门一脸严肃的点了点头。
　　如果之前只有一名普通的木叶忍者死亡，那还可以看做某些个别的宇智波一族的成员的复仇行为，但是现在宇智波一族的人也死了一个，幕后的人摆明了是想要加深村子与宇智波一族之间的矛盾啊。
　　所以这名宇智波一族人的死亡，可以说是最烂的一手旗，一个让他们几人看出破绽的一手旗。
　　“那不知在富岳族长的心目中是否有着什么特殊的人选？”
　　水门接着问道。
　　“根部的首领, 志村团藏。”
　　没有丝毫的犹豫, 宇智波富岳就将这个名字给说出来了，几乎木叶所有的势力都知道，团藏对于宇智波一族有着很大的意见。
　　“没错, 我之前也怀疑团藏长老, 但是当初用幻术击杀我们忍者的人确实是写轮眼，而团藏的根部应该没有宇智波一族的人吧？”
　　“没有。”
　　宇智波富岳语气十分坚定地说道。
　　不仅他们宇智波一族的人没有加入根部，就连日向一族也是没有任何一个人加入根部，其目的就是为了保护好自身的血继限界，而且凡是加入了根部的人都会被团藏种下咒印，想反抗都反抗不了。
　　也就是这个原因，宇智波一族和日向一族从来都不会将自己的族人送入根部，哪怕团藏亲自来要人，两族的族长也会用十分坚决的态度回绝掉。
　　“所以我怀疑这次事件的背后不仅仅只有一拨人，或许你们宇智波一族也有人参与到了其中。”
　　听到这话，宇智波富岳沉默了一下，确实，他也感觉有自己的族人参与到这件事情中去了，但是具体是哪一伙人，他也不是很清楚。
　　“这件事情我一定会调查清楚的。”
　　富岳再次在水门面前这样说道。
　　“嗯，我也会派人监视团藏，如果真的是团藏做的话, 那么这一次我一定不会手下留情, 哪怕是三代火影出面，我也不会放过他的。”
　　说罢，宇智波富岳就先离开了。
　　“卡卡西，交给你一个任务，团藏就交给你监视了，凡是出入根部的人员，以及团藏所见过的人，包括团藏去过的地方，全部都要一五一十的告诉我。”
　　“是，老师。”
　　应了一声之后，卡卡西也使用瞬身术离开了这里。
　　这个任务，水门还是交给卡卡西比较放心，其一就是卡卡西是自己人，其二就是卡卡西有着足够自保的实力，即使被发现了，也能够平安无事。
　　“团藏这一次说不定要栽了啊。”
　　在卡卡西离开之后，悟又开口说道。
　　“不一定。”
　　水门表情严肃的摇了摇头。
　　“团藏那么狡猾的一个人，到时候很有可能会找一个替罪羊出来，希望富岳那边能够调查出一个好的结果吧。”
　　“那如果团藏真的跟宇智波一族的人有所密谋的话，那估计那边的人也同样是如此吧。”
　　“唉，木叶的蛀虫还真的是多啊。”
　　说到这里，水门的表情充满了一丝的无奈。
　　家家都有一本难念的经啊，身为木叶村的大家长，水门此时承担着怎么样的压力，或许只有先代火影们才能够略知一二吧。
　　“走一步看一步吧，实在不行，我会出手将团藏给解决掉的，不让任何人知道。”
　　听到这话，水门笑了笑。
　　“还是算了吧，虽然我知道你有着那个实力，但是你这样做完之后，你在村子里面的处境也会很难堪，而且朔茂前辈也不会允许你这样做的吧。”
　　“真的不愧是一帮老家伙，一环接着一环啊。”
　　旗木悟感叹了一下，在实力上，旗木悟可以碾压他们所有人，但是在脑力上，旗木悟跟他们还是差了一点的。
　　旗木悟是可以将他们全部都给杀掉，但是他有着顾忌，这个顾忌就是旗木朔茂和旗木卡卡西，如果到时候，村子里面再次升起流言蜚语，旗木悟也不能够将木叶村的所有人全部都杀死啊，否则的话，他就真的成为十恶不赦的大恶人了。
　　“回去吧，先等待富岳那边的结果了。”
　　他们这边的幕后黑手已经很显而易见了，就是团藏，虽然他们没有直接证据证明就是团藏，但是通过团藏以前的行为也是八九不离十了。
　　哪怕最后真的不是他，也没有关系，将这口锅强行的压在他身上就可以了，锅王团藏，早就已经把波风水门得罪的死死的了。
　　回到宇智波驻地的富岳顿时就被一群宇智波一族的人给围了上来。
　　“族长，火影要怎么处理这件事情？”
　　“是啊，一定要给我们一个说法才行，我们的人不能够白死。”
　　“没错。”
　　围绕着富岳周围的人你一言，我一语的开口说道，吵得富岳头都有些大了。
　　“行了，都给我安静。”
　　一道威严的声音从富岳的嘴中响起，平常富岳也是一副慈祥的面孔，所以导致一些宇智波一族的人并不是很服富岳。
　　但是当富岳生起气的时候，还是非常的可怕的。
　　“火影大人那边也会尽力找寻凶手的，而我们要做的就是先将那名行凶的族人给找出来，毕竟这一些导火索，是他。”

第一百四十三章锅王
　　水门他们也在极力寻找杀害宇智波一族人的凶手，但是却也是一点线索都没有，这更加让水门确定了正是团藏的人，因为除了根部的忍者，木叶所有精通雷遁的忍者几乎都已经被排查完毕了。
　　卡卡西那边也是一直没有传来一个好的结果，自从卡卡西监视对方以来，团藏一直都在根部没有离开, 也没有任何外人进入根部。
　　富岳那边也是同样没有结果，几乎所有的族人也全部都被富岳询问了一遍，但是结果依然不尽人意。
　　“水门，不好了，不知道谁将这件事情给传出去了，现在村子里面的所有人几乎都知道, 有人被宇智波一族的人给杀害了，而在宇智波那一边, 同样也传出了他们一族人被杀死的消息。”
　　奈良鹿久匆匆忙忙的跑了进来，开口说道。
　　“看来失态已经越来越糟糕了啊。”
　　水门早就知道会有这么一天，但是没有想到，这一天竟然来的这么快，才仅仅三天的时间，就已经弄得木叶村人尽皆知了。
　　此时所有的村民见到宇智波一族的人全部都已经是怒目相向了，而宇智波一族的人也会毫不犹豫的瞪回去，更有脾气火爆的人，直接动起手也说不定。
　　以前宇智波一族有着富岳的压制，已经听话了许多，但是这一次的事件已经彻底成为引燃两边的导火索了。
　　现在的暗部早就已经隐藏在木叶的各个街道，凡是发现闹事者，无论是宇智波一族还是其他家族的人，一律抓捕。
　　木叶警卫部现在也已经被水门给撤下去了，现在维护村子秩序的主要就是靠水门的暗部了。
　　“水门，老夫要求将维护木叶安全的任务交给我根部处理，最近宇智波一族的太过猖狂了, 必须得看他们一点颜色看看才行。”
　　当得知水门撤掉了宇智波警备队的职务之后, 团藏立刻来到了水门的面前, 开口说道。
　　“警备队的工作就不劳烦团藏长老费心了，毕竟团藏长老的根部业务也是非常繁忙的，再让团藏长老身上背负警备队的压力，我也是于心不忍啊。”
　　听到水门这种阴阳怪气的话语，团藏的嘴角略微的抽搐了一下。
　　“不碍事的，为了木叶，累点苦点，也是一点关系都没有。”
　　听到团藏这么说，水门的眼角也是抽搐了一下，他没有想到团藏竟然这么不要脸，明明他都已经表示出那么明确的拒绝了，可是团藏竟然那么厚脸皮。
　　“不用了，警备队的事情，暗部会处理好，卡卡西会处理好的。”
　　这一次，水门直接说出了拒绝的话语。
　　“水门，暗部是负责保卫火影的工作, 怎能让暗部离开火影的身边呢。”
　　“团藏长老认为我需要别人的保护吗？在整个忍界，还有着几个人会是我的对手吗？”
　　此时, 团藏的心中非常的不爽，拥有仙术和飞雷神之术的水门，就算打不过，也觉得逃得掉的，而且纵然团藏看不上水门，但是他还是很认同水门的实力的，想要将水门逼入绝境的人，可能整个忍界都不会有。
　　“而且团藏长老似乎忘记了根部的职责是什么了，这么光明正大的出现在村子的表面，真的好吗？”
　　“那好，警备队的事情老夫就不参与了，不过老夫希望你能够将宇智波的族地交给老夫来看管。”
　　眼见警备队的事情无望，团藏又开口说道，或许监视宇智波一族才是他这次来的主要目的。
　　“这一点也不麻烦团藏长老费心了，宇智波一族的监视我已经交给日向一族了，想必以日向一族和宇智波一族的关系，这个任务，他们一定会尽心尽力的完成的。”
　　此话一出，团藏直接握紧了拳头。
　　“那老夫的根部要做些什么？”
　　团藏咬牙切齿的问道。
　　“团藏长老，我希望你将你的根部由内而外的彻查一遍，毕竟现在就只有根部的忍者我还没有调查。”
　　水门双手交叉，抵在下巴上，一脸平静的看着团藏说道。
　　“你是怀疑这件事情是由老夫做的吗？”
　　团藏直接发出了愤怒地质问。
　　“我有充分地理由这么怀疑，不是吗？”
　　听到水门的反问，团藏想了想，也不知道是不想争辩还是心虚的缘故，直接一甩袖就离开了。
　　“不可理喻。”
　　在离开之前，团藏还给水门说出了这样的一句话。
　　“真的是气死老夫了。”
　　走出火影办公室之后，团藏还自顾自的抱怨道。
　　“又生气了，团藏？”
　　在团藏离开之后，一道声音直接在团藏的耳边响起，此人正是木叶村长老之一的转寝小春。
　　“你来这里干什么？是来看我笑话的吗？”
　　见到这个老太婆，团藏语气不善的说道，虽然两人曾经是队友，但是现在团藏就跟吃了枪药一般，看谁都不顺眼。
　　“当然不是，不过发生这样的事情，第一个就怀疑在你的身上也是一件很正常的事情。”
　　听到这里，团藏也有些无奈，但是他这次确实是很冤枉啊，这次的事件真的不是他做的。
　　“难道你就没有想过将水门从火影的位置上拉下来吗？”
　　紧接着，转寝小春又说出了一句话，听到这句话，团藏直接一脸惊讶的看着对方。
　　“这件事情是你做的？”
　　本来团藏也很好奇这件事情到底是谁做的，包括三代和最没有可能四代他都有所怀疑，但是偏偏没有怀疑到同为长老的转寝小春身上。
　　转寝小春嘴角微微神秘一笑，但是并没有做出回答，但是这个笑容就已经相当于告诉团藏答案了。
　　“你这么做的目的是什么？”
　　团藏皱起眉头问道。
　　“就算将水门拉下火影的位置，对你来说也没有任何的好处，无论是你还是你的族人，都没有担任火影的资格。”
　　团藏也是毫不忌讳的开口说道，转寝小春的实力仅仅只是普通的上忍，而她的族人们也没有太过优秀的忍者，就算将水门拉下火影的位置，得利的也只是其他人罢了。
　　“不，我当然有好处，我可以重新夺回以前所拥有的权利和地位。”
　　转寝小春脸色略微疯狂的说道。
　　团藏也一脸凝重的看着对方，他知道，自从水门上位以来，似乎已经快要将所有的权利握在手中，或者给了他自己的人了。
　　像转寝小春这种三代火影的旧部已经快要被淘汰了，但是团藏也没有想到，对方竟然会为了手中的权利作出这么疯狂的事情。

第一百四十四章出人意料的幕后之人
　　“那你是怎么让宇智波的人动手的？”
　　转寝小春能够命令一部分村子里的人，团藏也不觉得例外，毕竟每个长老都有着实力强大的死忠，但是这些死忠绝对不包含宇智波一族。
　　“哼，我们看水门不顺眼，而在宇智波一族里面自然也有看富岳不顺眼的人，也有不少的长老对于富岳宇智波一族族长的位置, 虎视眈眈呢。
　　怎么样，要不要跟我合作，只要这件事情闹大，让宇智波一族和村子之间的冲突彻底爆发出来，再加上我们几个长老在背后的运作，很有可能会将水门拉下火影的位置。
　　到时候就算是你成为火影，也未必不可能。”
　　听到这里, 团藏确实是心动了，毕竟他已经等待火影这个位置等待了几十年了。
　　但是仅仅是思考了三秒钟的时间不到，团藏就摇了摇头。
　　“我拒绝？”
　　听到团藏的回答，转寝小春露出了一脸诧异的表情，似乎没有想到会听到拒绝的答案。
　　“你说什么？难道你不向往火影的位置吗？”
　　转寝小春可是知道，团藏向往火影的位置可以说是已经成为疯魔了，她想不出任何理由能够让团藏拒绝的原因。
　　“我是向往火影的位置，但是我会靠自己的手段夺过来的，而不是跟你同流合污。”
　　说完，团藏就直接离开了。
　　“团藏，你会后悔的，现在水门重点怀疑对象就是你，到时候，他捉拿不出这件事情的凶手，你认为他到时候找到的替罪羊会是谁？”
　　在团藏的身后，转寝小春大喊道, 表情显得有些狰狞。
　　听到这句话，团藏摇了摇头，他还有一句话没有说出口, 那就是水门岂是你能够对付的, 纵然现在找不到答案，但是很快一切就会水落石出的。
　　他相信，水门有着这样的能力。
　　在他的眼中，现在转寝小春就是老寿星上吊，找死，到时候就算是有着三代火影的力保，估计她也很难活下去了。
　　木叶建村这么多年，还从来没有长老被处决的先例，估计转寝小春会成为第一个。
　　两人不欢而散的离开之后，一只小虫子突然从地面之下钻了出来，向着远处飞了过去。
　　而在火影办公室之中，油女志微站在火影的身后，一只小虫子飞到了他的手上，小虫子头上的两只触角在动，而油女志微也在仔细的看着触角的动作，似乎在分析小虫子在说些什么。
　　“凶手出来了，是转寝小春。”
　　油女志微语气平静的说道，本来他应该是叫对方一声长老的, 但是如今对方作为这件事情的幕后黑手，已经没有必要再叫长老了。
　　“竟然是她？”
　　听到这个名字, 水门也是露出了一副震惊的模样，他左想右想，都没有想到这次事情的背后黑手是转寝小春。
　　本来这个虫子是安插在团藏身上的，而转寝小春完全可以说是意外收获或者是自曝出来的。
　　如果不是这次转寝小春主动找上团藏的话，他们还不知道需要花费多长时间才能够找出这个凶手呢。
　　“不过现在还不知道一族背后的人是谁，不过据说是窥探宇智波富岳族长位置的人。”
　　“嗯，这件事情一会我会亲自告诉富岳的。”
　　四代火影开口说道，有了这个线索，富岳调查起来也应该能够简单一些，毕竟宇智波一族窥探族长位置的就只有那几个人罢了，挨个调查，总会出现一个结果的。
　　“那对于转寝小春，我们现在应该怎么处理？”
　　奈良鹿久接着开口问道。
　　虽然他们现在已经幕后黑手是谁了，但是他们没有任何证据证明，空口无凭的话，对方是不会承认的，到时候，他们反而会陷入一种很被动的状态。
　　“暗部会时刻监视对方的动向的，想要逼迫我下位，仅仅是死两个人是绝对不够的，她一定会再次行动，等她下次行动之时，我们可以来一个人赃俱获，到时候她就是百口莫辩了。”
　　“不错，跟我想的一样。”
　　听到了水门的话，奈良鹿久也是认同的点了点头，作为火影的顾问，他所需要做的就是在火影做出错误决定的时候，给他进行纠正，就是在火影做出选择犹豫不决的时候，给予他做出选择的决心。
　　随后，水门也将这件事情幕后黑手的人选告诉了旗木悟，当旗木悟得知对方是转寝小春的时候，脸上诧异的表情跟水门当初知道答案的时候，露出来的表情一模一样。
　　“没想到那个老太婆竟然这么极端啊。”
　　知道答案了以后，旗木悟对她这么评价的。
　　“三代还没有出来作妖呢，她竟然先忍耐不住了，不过这样的话，那另外一位长老是不是也得着重的调查一下啊，毕竟传闻这两人好的可以穿一条裤子的。”
　　水门自然知道悟说的另外一个长老是谁了，正是水户门炎。
　　“你说的没错，确实得好好调查一下了。”
　　水门的眼眸中闪过了一抹寒光。
　　好久之前，他就已经把这两名长老给忽视了，之所以他们还让他们担任长老的职位，完全是给三代火影看的，但是已经是一点权力都没有了，说到底，也就只是一个摆设。
　　只是没有想到，他们竟然还敢再蹦跶出来，果然是权利动人心啊，年龄越大，对权利的控制欲也就越强。
　　“鹿久，那些长老们就交给你暗中调查了，志微，你们油女一族全权配合鹿久的行动。”
　　“是。”
　　奈良鹿久和油女志微同时开口说道，整个木叶村的长老不仅仅只有那几位，只不过剩下的名声不怎么大，但是为了以防万一，水门还是打算将这些人调查个底朝天比较好，这样的话，他才能够放心一些。
　　这次的事情给他敲响了一个警钟，那就是无论在任何时候，都不能够放松警惕，因为在暗处，有着不少的人都在盯着他。
　　很快，宇智波富岳也收到了波风水门传来的消息，既然都已经将人缩到了一个大概的范围，那么再找起来，就容易的多了。
　　窥探着自己族长之位的人，富岳的内心都知道的一清二楚，本来富岳对于那些人是打算睁一只眼闭一只眼就过去了，但是没想到，对方竟然拿宇智波一族的前途做赌注，这是让富岳已经没有办法容忍的事情了。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
