==========================================================
本书由   在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================本小说由『凤凰』首发
群主QQ：
飞卢VIP小说群：
飞卢VIP小说群2：
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群每天都有更新小说
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德『僵约之至尊天师/作者:南毛北马』

『状态:更新到:第八百四十九章人魔之战！（一）』

『内容简介:

系统，萧逸来到了这个以神鬼祸乱，僵尸飞卢的世界，在系统的指引下一步步朝着至尊天师之路踏行。然而面对各种令人怦然心动的道具与功法，萧逸很想问：“系统，支持......付账吗？”』

第1卷

第一章 至尊天师系统

滇西南，从古代开始就被形容为瘴气之地，除了山势大之外最大的原因还是各种毒物居多，各种妖魔鬼怪的传说几乎深入人心，难以抹除。

而一个看起来祥和的小山村的道路上一个和周围环境显得格格不入的青年此时正一脸激动的走在街道上，惹得周围的人都投来奇怪的目光，小村子内很少有外来者，更别说青年那一身怪异与这个时代格格不入的服装了。

然而青年却没有在意那些怪异眼光只想快点找到自己想要找的人。

“就是这里了。”

跟随着指导青年来到了目的地，看着那盖着青瓦，青砖修建的老建筑，深吸一口气推开了朱红大门，“请问毛小方师傅在吗？”

青年原本不为这个世界的人，所以之前才会对那些古怪的眼神视而不见，他名为萧逸，是一个生活在红旗下的普通人而已。

或许是因为性格和爱好的缘故，从小他就喜欢看一些悬疑小说，长大之后开始慢慢的迷上了各种僵尸片、鬼片，甚至萧逸还曾经幻想着自己来到了电影和电视剧的世界之中成为了一代天师，斩妖除魔，名传四方。

不只是各种僵尸片和电视剧，就连这个类型的游戏萧逸也是他的最爱。

只是萧逸没想到的是自己居然玩一个游戏玩到了其他世界来了！

更加诡异的是自己玩的哪一款至尊天师的游戏也跟着自己来了，还带入了进来，而来到这个世界的第一个任务就让萧逸自己傻愣愣的消化了很久才恢复过来，那就是寻找一带僵尸道长毛小方，并且成为毛小方的弟子，成为一个道士。

只有成为一个道士才能够朝着顶点而去，从小就对这方面很感兴趣的萧逸立刻激动了起来，按照游戏给的路线一路来到了毛小方的家里。

此时的毛小方还不是后世那个鼎鼎大名的僵尸道长，这个时候的他才从师门分离开来，自立门户。

“你是........”听到有人呼喊，正在屋内的毛小方走出来一脸疑惑的望着萧逸。

自己似乎并不认识这个人，好奇怪的装扮和发行。

萧逸的装扮无疑和这个年代相差得太远，如果毛小方知道穿越两个字的话一定会告诉他，“你已经穿越了十万八千里。”

“毛小方道长您好，我叫萧逸，因为慕名而来，拜您为师。”见到了自己崇拜的人无疑，萧逸显得很激动。

“拜师？！”毛小方愣了一下，没想到自己刚自立门户没多久就有人前来拜师，难道真的是自己的一些事迹已经传出去了？

疑惑归疑惑，毛小方还是点点头，“你先进来吧。”

自立门户就意味着自己需要将从师父哪里所学的一切教导给自己的弟子，开枝散叶，但毛小方也没有贸然的就收下萧逸，还需要考验，道士虽然没有与佛家一般需要五大皆空，但也有着诸多的限制，现在的年轻人逐渐开始借助外面的新鲜事物，对做道士或许只是一时的冲动和兴趣。乾坤听书网 www.qktsw.com

如果萧逸表现出来的仅仅是如此，那毛小方说什么也不会收下他。

来到屋内，毛小方沏了一壶茶，将茶水倒上，漫不经心的问道：“不知道你是哪里人士？”

考验来了！

萧逸知道毛小方是不会随随便便就收弟子的，以前自己看电影和电视的时候还不止一次的抱怨过他的几个呆瓜弟子毛用没有还一直扯后腿，可就算如此，依旧还是会有考验。

“我是从京城过来的，所以服饰有些怪异，还望毛道长不要见怪。”

萧逸在心里掂量了一下就立刻开始编造了起来，毛小方基本不会去京城，也就是北平，后世的北京，那么联想起自己身上的服饰，这个借口还算合适，不容易露出马脚来。

“京城？！”毛小方顿了一下，原本看着萧逸那古怪的衣服造型，他还以为是从省城亦或者是其他一些省份过来的人，却没有想到会是京城！

因为战乱，所以就算是京城的本土人也有不少流落到外安家落户，毛小方也到没有太追究这个问题，转而问道：“不知道你为何想要拜入我道家门下？”

叹了口气，萧逸脸上露出一丝哀伤，“因为战乱所以我离开了家乡，一路上看到不少人因含冤而死，成为鬼怪，四处为祸一方，因此才动了心，想要除魔卫道。”

“恩，不错。”毛小方很是受用的点点头，萧逸的话很短暂，但无疑暗中捧了一把，让毛小方很受用。

“入我道家门下，虽不用五大皆空，但限制也不少，如果你能够吃苦，忍耐那么可以先在我家住下。”抬着茶杯考虑了一下，毛小方才开口，他的话差点没让萧逸激动的跳起来，虽然没提什么拜师的事，可萧逸知道毛小方这么说就等于变相的收徒了，只是缺少一个合适的机会就可以拜师，而自己的第一个任务就将可以完成。

萧逸可是对那任务奖励眼红不已。

“主线任务，拜一代僵尸道长毛小方为师，奖励照妖镜一面，功德点五十点。”

至尊天师，这个小游戏萧逸玩了几天，对立面的道具很熟悉，虽然还只是最垃圾的一种道具，可是也比电视内看到的那种高级很多，有了它就等于有了一个护身符，对付一般的鬼怪简直就是手到擒来，不要太简单。

但愿这东西能够和游戏里一样厉害，萧逸不禁万分期待。

这还仅仅是一个主线小任务的奖励，等到自己跟随着毛小方一起斩妖除魔混到一些功德殿后一定要将各种牛叉道具都买下来！

还有那些所谓的各种功法，想想就能够让人直流口水，可惜眼红也没用，游戏内杀死一只普通的鬼怪才能够得到十点功德点，而一本最基本的武功招式都要三百点功德点，更被说各种令人眼花缭乱的道具和功法了。

望着游戏上场里面那需要一百万功德点才能够换取的九转玄功，萧逸很想问一句，支持某宝付账吗？

第二章学习符咒，任务首成！

顺利在毛小方家住下来，萧逸的日子就过得轻松起来，欲速则不答的道理萧逸明白，凡事有个度，超过了那条线，，反而不是好事。

第二天，萧逸早早就起床，来到厨房准备为毛小方做早餐，一看到厨房里的那些用具，萧逸就觉得头大，单是生火就费了不少劲，对于一个在红旗下长大的人来说，生火煮饭真不是件容易的事，简直是种考验。萧逸在厨房里忙活了一个多小时，才把早餐准备好。

把早餐早餐端到客厅，萧逸才松了口气。转身回到房间，找了两块布，做了两个沙袋，绑在小腿上，来到院子里，开始锻炼身体。

萧逸走到院子中央，两条腿向下弯曲，收腹，挺胸，扎着马步，用力的挥舞着拳头。萧逸想反正已经来了，一时也回不去了，老想那些有的没的，简直是在给自己添堵，找不自在。

电视里不是经常出现这样一句话，既来之，则安之。什么都不想，安安心心的跟毛小方学本事才是正事。想着这些，萧逸挥舞着的拳头更有力了。

闲下的时间，萧逸向毛小方借了几本书，拿回房间，一边看一边猜，对这些繁体字萧逸认识的不多，到了这里简直成了半个文盲。萧逸会的那点繁体字，还是从电视上学来的，既然来到这里，就要学着融入这个时代。

清晨，灿烂的阳光从天上洒落，照在人身上觉得暖洋洋的。

“呼，呼，呼…”

一阵激烈的喘息声从毛小方家后山的树林里传出来，萧逸正在树林里，松手挂在一棵粗壮的树干上，借助手臂的拉扯之力，身体上下不停的浮动，让全是的肌肉都跟着动起来。

直到双手开始颤抖，他才松开手，从上面跳下来，萧逸用衣袖摸了摸额头上的汗，转身准备往回走，一抬头，看见毛小方站在自己面前。

“毛道长”萧逸向毛小方打招呼。

毛小方点点头，说;“太阳初升，生气最盛，每天早起锻炼，对身体有莫大的好处，不错。”

回到房间里，看着身上皱巴巴的衣服，来这里好几天了，天天都穿这套衣服。萧逸想：“这样也不是办法，应该想法子弄两套衣服了。”

萧逸拿出自己的钱包，打开一看，除了几张卡，就剩一些人民币，一点用也没有。萧逸想了想，自己身上能值钱的东西，除了脖子上的家传古玉，就剩食指上的戒指了，没办法，只能把它换钱了。

萧逸和毛小方打了声招呼，就往小镇上去了。

一路上，小镇上的人们看着萧逸奇怪的衣服，小声的议论。

萧逸经过一路打听，来到一家当铺，直接走进去。

店小二看了一眼萧逸奇怪的衣服，客气的问：“先生要当东西吗？”

萧逸点点头。

店小二对萧逸说：“先生请坐，我请我们掌柜的出来。”

萧逸刚刚坐下，就看见店小二和一个中年人走了出来，萧逸从凳子上站起来。

店小二对掌柜的说：“就是这位先生要当东西。”

中年人看了看萧逸，客气的问：“请问先生要当什么？”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸从食指上拔下戒指，递给掌柜的。

掌柜的问：“活当还是死当？”

萧逸想了想：“死当吧！”

萧逸拿了钱，找了家成衣铺买了两套衣服，看看手上剩下的钱，给毛小方买了些礼物。

萧逸提着东西回来的时候，毛小方正在客厅里喝茶，萧逸走到毛小方面前，把东西放在桌上，对毛小方说：“毛道长，上次来得匆忙，什么也没带，一点点小意思，请收下。”

毛小方对萧逸：“你也坐吧！住下来，就是一家人，以后别这么客气。”

接着有问：“住的习惯吗？”

萧逸点点头，说：“习惯，谢谢毛道长收留。”

毛小方看了看萧逸，说：“我看你也是一个能吃苦的人，你若愿意，我就正式收你为徒？”

萧逸连忙站起来，高兴的说：“愿意，当然愿意，谢谢师傅。”

毛小方说：“你跪下。”

萧逸稍微愣了愣，作为一个在红旗下长大的青年，萧逸可没有随便下跪的习惯，大家常说归天跪地跪父母。不过，萧逸想师傅也是父，跪就跪吧！

毛小方看萧愣在那里没反应，问“你不愿意吗？”

萧逸连忙跪下，给毛小方磕了三个头，说：“我当然愿意，只是太高兴了。”

毛小方拿出一本输递给萧逸：“拿着，算是拜师礼吧！”

“谢谢师傅。”

萧逸伸手接过来一看，上面写着桑繁体字“劈山掌”。

毛小方接着对萧逸说：“你记住，做我们这一行的，要逸降妖伏魔为己任，你的天赋很好，也能吃苦，将来一定会有所成就的，你以后要是做了什么有辱师门的事，我一定会清理门户，亲自逐你出师门。”

萧逸忙说：“师傅放心，我一定不会做出有辱师门的事，我一定会跟师傅好好学习，不会让师傅失望的。”

毛小方点了点头，说：“你先去休息吧！明天先跟我学符咒。至于内功心法，等你学会这套劈山掌，有一些基础，再开始学。”

萧逸对毛下方说：“谢谢师傅，我先休息了，师傅也早点休息。”

毛下方朝萧逸挥挥手，萧逸拿着那本劈山掌回到房间。一头栽在床上，自言自语的说：“终于肯教我了，有个好师傅就是好，三百功德点才换的功法，随随便便就给了我，还有什么内功心法，这要是拿出去，得有多少人眼红啊！”

“得到劈山掌一套，奖励功德点三百”系统的声音在萧逸耳边响起。

第三章符咒初成，再学劈山掌！

翌日，萧逸早早就起来，为毛小方准备好早餐，就在客厅里等着毛小方的到来。

毛小方从房间里出来，看见萧逸在客厅里等，无奈的笑了笑。

接下来，萧逸就开始跟着毛小方学习符咒。

首先是如何画符，那些符咒看起来简单，画起来麻烦，线条弯弯拐拐的，让人觉得眼花缭乱，加上萧逸第一次用毛笔，线条粗一笔细一笔的，对一个用贯了钢笔和各种水性笔的人说，真不是件简单的事。

毛小方看萧逸的手时不时的斗动，画轻一笔重一笔的，不禁奇怪的问：“萧逸，你不会画画？”

萧逸心里那个汗啊！惭愧的看着毛小方说：“师傅，不好意思，我们在北平都用钢笔，上学也用钢笔，我第一次用毛笔，把握得不好，我以后会多练习的。”

毛小方点点头说：“你说的钢笔我也听过，不过我们这种小地方，你说的钢笔我也没有用过，只能用毛笔，你只能毛笔，算是入乡随俗了。”

萧逸点点头：“师傅放心，我会很快适应的。”

毛小方接着又说：“你慢慢画，画好了来找我，我教你怎么用。”

“师傅先去忙，我画好了会去找师傅。”萧逸头也不抬的继续画符。

毛小方转身离开了。

萧逸片刻不停的画符，直到手腕又酸又疼才停下来，用左手握着右手的手腕揉捏一会儿，在接着画。经过一天的努力，萧逸的符终于画的有模有样了，才停下来休息。

隔天，萧逸依然一大早就起来，照样为毛小方准备早餐，然后继续画符，直到自己觉得满意，才停下来。

萧逸拿着画好的符咒来找毛小方，萧逸来到客厅，毛小方坐在客厅，沏了一壶茶，刚刚坐下，萧逸连忙走过来，把画好的符放在桌上，倒了一杯茶，放到毛小方手里。

“师傅请喝茶。”

毛小方端着茶喝了半杯，看向萧逸问：“画好了？”

萧逸从桌上把符拿起了递给毛小方：“师傅您看。”

毛小方接过来看了看，点点说：“还可以。”

然后拿出几张纸递给萧逸：“这些口诀，先背熟了，我明天教你如何用符。你别小看了一张小小的符，运用得当，用途将会很大。”

萧逸点点头，说：“我知道。”

萧逸向毛小方打了声招呼，拿着口诀回到房里，坐在床上，打开一看，天啊！全是繁体字。萧逸身体向后一倒，躺在床上，把头埋在枕头底下，萧逸心想：“要不要这么坑啊！那本劈山掌，我好不容易才能读通。”

萧逸叹了口气，无奈的拿开枕头，认命地从床上爬起来，坐在床上，拿起口诀，挥了挥拳头，为了成为天师，拼了。

清晨，阳光透过茂密的枝叶，从缝隙照射下来，一道道光束随着树枝的摇晃而跳跃，使整个庭院充满了生机。

萧逸和毛小方来到院子里，毛小方拿出一道符贴在一个碗口大的石头上，往后退了五六步，念动咒语：“日出东方，吾赐灵符，普扫诛邪，降妖伏魔，作。”

“轰”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

一道巨大的声音传来，一个碗口大的石头被轰得四分五裂，萧逸被这一幕惊呆了，想不到一道小小的符咒发挥出来，居然有这么大的威力，还真是恐怖。

毛小方看萧逸目瞪口呆的样子，笑了笑。

萧逸走到毛小方身边逸，激动的说:“师傅，这也太厉害了吧！我来试一试。”

毛小方点点头，拿出一道符递给萧逸。

萧逸伸手接过来，把符贴在石头上，退回毛小方身边，一想到刚才那道符的威力，萧逸就觉得热血沸腾。萧逸闭上眼睛，开始念口诀：“日出东方，吾赐灵符，普扫诛邪，降妖伏魔，作。”

过了半响，一点动静都没有，萧连忙睁开眼睛，一看，符还贴在石头上，一点反应都没有。

萧逸转过头，疑惑的看着毛小方问：“师傅，为什么没有反应？”

毛小方无奈的笑着说：“你以为会念咒语就行了，要是怎么简单，人人都能降妖伏魔了。”

萧逸不好意思的搔搔头，说：“我知道了。”

毛小方接着对萧逸说：“要慢慢来，用心去感应，来，接着炼。”

毛小方说完，走到一旁的石凳上坐下，悠闲的看着萧逸。

萧逸对着符咒，一遍有一边的念动咒语，完全不知道疲倦。太阳热辣辣，脸上全是汗水，他依然不停的念着咒语。经过一上午的苦练，萧逸的努力终于有了回报。

“轰”

一道声音响起了，萧逸连忙睁开眼睛，跑过去一看，稍微愣了愣，石头上还冒着烟，被烧得漆黑，却完好无损。萧逸转身来到毛小方面前，激动的问：“师傅，这算成功了吗？”

毛小方从石凳上站起来，点了点头，说：“成功了，只不过你刚入门，还不能发挥符咒应有的威力，以后要勤加练习。”

萧逸连忙说：“是，师傅，我会努力的。”

毛小方看着萧逸满脸的汗水，说：“今天先到这里，明天接着炼。从明天开始，我会教你劈山掌，以后你早上炼劈山掌，下午练习符咒。”

“真的，师傅要教我武功了？太好了。”萧逸高兴的说。

毛小方又说：“我即收你为徒，自会将我一身所学传授于，能学多少看你的造化了。”

萧逸郑重地对毛小方说：“师傅放心，我不会让师傅失望的，我以师傅为荣，我希望有一天，师傅也以我为荣。”

看着萧逸认真的神情，毛小方高兴的拍拍萧逸的肩“好”

萧逸看着热辣辣的太阳，对毛小方说：“师傅先去休息，我再炼一会儿。”

毛小方拿出几道符递给萧逸，无奈的摇摇头，转身走了。

萧逸看这毛小方的背影，感慨的说：“真是至情至性的人，有这样的师傅一点都不亏啊！”

第四章不是我们，是我！

早晨，萧逸来到后山的树林里。扎这马步，挥舞着拳头，等着毛小方的到来。

毛小方来到树林里，看到萧逸认真的挥舞这拳头，赞许的点点头。

萧逸看见毛小方走过来，连忙收回拳头，站了起来：“师傅”

“给你的掌法看了吗？”毛小方问

“看了，不太明白。”萧逸说

“你好好看着，我示范给你看。”毛小方接着对萧逸说。

萧逸点点头。

毛小方向前迈了几步，舒展着身体。只见他身形如虎，一道道施展出来，如行云流水般挥洒自如，掌风扫过，树叶尘土满天飞。萧逸目不转睛的看着毛小方，此时萧逸忽略了周围所处的环境，忘记了周围的一切，在他眼中，只剩下毛小方的身影，他的眼睛紧紧的盯着毛小方，生怕错过了他的一举一动。

毛小方一套掌法打完，缓缓的收回手掌，回头看着萧逸，问“看懂了吗？”

萧逸摇了摇头。

毛小方说：“看着，在示范几遍给你看。”

毛小方有示范了几次，教学的缘故，毛小方故意放慢了动作，让萧逸能看清楚他的每个动作，毛小方如此反复演示了几遍，然后缓慢的收回手掌，看向萧逸：“会了吗？”

萧逸点点头。

“试一次给我看。”

萧逸向前跨了几步，深深的吸了口气，在脑中回想一遍刚才毛小方的动作。

稍微活动一下身体，一套掌法缓慢而生涩的打出了，萧逸第一次接触武术，整套掌法打完，即生涩又缓慢，可以说只得其形，让人觉得虚有其表。

一旁的毛小方却很高兴，萧逸第一次学习武术，却能学得有模有样的，说明他有很高的天赋。

毛小方对萧逸说：“你要用心感应力道，让力道顺着手掌走，做到随心所欲，收放自如，你便成功了。”

萧逸点点头说：“我明白了。”

“你看着，我再示范一遍。”

毛小方又示范了一次。

林中，萧逸不停的挥舞着手掌，毛小方站在一旁时不时的指点几句。汗水顺着他的脸庞滑落下来，他却毫不在意，努力挥舞着手掌。

时间在萧逸片刻不停的修炼下匆匆而过，萧逸的努力并没有白费，一个上午过去，一套掌法施展出来越来越熟练，对力道的掌控也越来越得心应手。

萧逸对武术的热情和执着，一旁的毛小方看着都有些动容。萧逸对武术的热情和执着让毛小方觉得有些欣慰。

毛小方看看抬头天色，对萧逸说：“休息吧！”

萧逸用力的挥舞着手掌，头也不回的说：“师傅先休息，我再炼几遍。”

毛小方摇摇头，走到一棵大树下坐着。

逸逸又练习了几遍，才缓缓收起手掌，用袖子擦了擦汗，走到毛小方身边坐下。

毛小方扭头看看萧逸：“如何？”

萧逸认真的想了想，说“有时候觉得感应到了，有时候又觉得摸不着边。”

毛小方点点头;“学武不是一朝一夕的事，不能一味的苦练，要讲究张弛有道。”

萧逸点点头;“我明白，要我早上炼掌法，下午炼符咒。”

毛小方从地上站起来，拍了拍衣服上的尘土说：“明白就好，回去吧！”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸也从地上站起来，伸了伸懒腰，跟着毛小方往回走。

萧逸一边走一边对毛小方说:“师傅，学武可真累，我觉得全身的骨头都要散架了。”

毛小方回头笑了笑。

一个月下来，萧逸每天都在修炼中度过，经过一个月的苦修，萧逸的掌法取得了很大的进步，对符咒的运用也越来越熟练。

黄昏，毛小方来到院子里，萧逸炼符咒练完符咒，正在休息，看到毛小方走过来，萧逸从石凳上站起来，叫了一声：“师傅”

毛小方走到萧逸面前，说：“练一遍劈山掌给我看。”

萧逸点点头，向前走了几步，舒展一下筋骨，挥舞着手掌，一套劈山掌施展出来，挥洒自如。毛小方在一旁看着，不住的点头。

一套劈山掌打完，萧逸慢慢的收起手掌，走到毛小方身边。

对毛小方说：“师傅，看看我用符吧！”

像捡到宝的小男孩一样兴奋。不等毛小方点头，就跑了过来，拿出一道符，贴在石头上，往后退到毛小方身边，开始念动

咒语：“日出东方，吾赐灵符，普扫诛邪，降妖伏魔，作。”

“轰”

一道声音响起，石头被轰碎。

“让我看看隐身咒。”毛小方走上前。

萧逸拿出一道符，贴在自己额头，念动咒语。

“修”

萧逸的身影一下子在毛小方面前消失了，毛小方笑着点了点头，他对萧逸的表现相当满意。

萧逸拿下额头上的符，出现在毛小方面前。

毛小方拍拍手说：“不错，算你过关了。”

“谢谢师傅。”萧逸连忙说。

“别高兴的太早，你要学的东西还很多。”

毛小方拿出一本书，递给萧逸：“这本灵力决，你拿着，这就是我所修炼的内功心法，你找时间慢慢修炼，有什么不懂的地方，随时来问我。”

萧逸伸手接过来：“谢谢师傅。”

毛小方挥挥手说：“收起来吧！你现在自保没什么问题了，明天和我出去一趟。”

萧逸高兴的问：“师傅，我们明天要去捉鬼吗？”

毛小方摇摇头，说：“不是我们，是我，你跟去看。”

萧逸笑着说：“看看也行，我还没看见过鬼呢。走吧！师傅，早点去休息，明天好去捉鬼。”

毛小方看着萧逸一脸兴奋，无奈的摇摇头。

萧逸兴奋的跟在毛小方身后往回走。

“学会用符，奖励功德点五十，学会劈山掌奖励功德点五十，得到内功心法一本，奖励功德点三百。”系统的声音响起了

来。

萧逸想毛：“有毛小方这种师傅真是赚大了，的到心法还能得奖励，简直是双赢。可惜久转玄功那样的功法，师傅也没有，不然就发了。”

第五章终于见鬼了！

想着就能看到真正的鬼了，萧逸兴奋得一晚没睡，早早就起来，准备好早餐，在客厅里等这毛小方。

毛小方从房间出来，看见萧逸兴致勃勃的在客厅里。

狠狠的瞪了萧逸一眼，说：“练功去，一大早捉什么鬼？”

想着是自己太激动了，萧逸立刻站起来溜出客厅，跑去练功。

傍晚，太阳西下，火红的晚霞出现在天边，整个小镇都显现通红通红的。

萧逸和毛小方来到小镇上的一个大院子里。这个院子看起来很久没人住了，连大门都没所，大门上的油漆都已经脱落了，院子里杂草丛生，地上布满了青苔，院墙有几处都已经塌了。

萧逸跟在毛小方后面，小心翼翼的踩在布满青苔的路上往屋里走。萧逸和毛小方来到屋里，屋里的家具东倒西歪的，到处布满灰尘和蜘蛛网，房间里散发出一股刺鼻的霉味，让人觉得连呼吸都很难受。

毛小方拿出一个小瓶子递给萧逸，对他说：“这是牛眼泪，摸一些在眼睛上，待会儿你自己小心点。”

萧逸点点头，接过小瓶子，摸了一些在眼睛上。

然后小心翼翼的注意着周围的一切。

毛小方握着桃木剑走到屋子中央，仔细的朝四周看看。

“呜”

一个声音传过来，萧逸觉得周围的空气都变得寒冷了，紧紧的盯这周围，突然一道绿色的鬼影飘了过来，毛下方抬头看了一眼，站在原地不动。

萧逸记得毛小方说过：“绿色的鬼都心存善念，红色的鬼都是厉鬼恶鬼。”

“呜”

又一道声音传过来，接着飘过来一道红色的鬼影，萧逸目不转睛的盯这红衣女鬼。

只见这女鬼张牙舞爪的向毛小方扑过去，毛小方右手握着桃木剑，左手一掌挥了过去，红衣女鬼被毛小方一掌轰退了，她恶狠狠的看着毛小方，再次朝毛小方冲过来，毛小方握着桃木剑一剑挥了过去，红衣女鬼被毛小方一剑打倒在地上，毛小方拿出一道符，贴在桃木剑上，然后念动咒语。

女鬼身上冒出一阵黑烟，消失了。

萧逸在一旁看得目瞪口呆。

过了一会儿。

“呜……

一阵声音传过来，让人觉得毛骨悚然。

接着出现了一群女鬼，她们一出现，就直接朝毛小方飞过去，把毛小方紧紧的围住，眼睛狠狠的盯着毛小方，恨不得把他撕碎。看样子是想向毛小方报仇。

萧逸在一旁看着也为毛小方捏了把汗。

只见毛小方不慌不忙的挥出了一掌。

“唰，唰，唰…”

毛小方朝着这群女鬼刺出了几剑，女鬼被毛小方几剑逼得倒退了几步，萧逸不禁在心里呐喊：“好样的，师傅加油。”

一个女鬼突然舍弃了毛小方，转身朝萧逸冲过来，萧逸连忙一掌挥了出去，这女鬼退了一步，接着朝萧逸冲过了，掐住萧逸的脖子，萧逸没想到她速度这么快，情急之下，拿出照妖镜，对着女鬼照过去。乾坤听书网 www.qktsw.com

照妖镜发出一道金色的光，女鬼被金色的光线射飞出去，摔倒在地上。想不到这照妖镜这么厉害，萧逸拿着照妖镜对着毛小方周围的恶鬼照了过去，一群恶鬼被金色的光震的东倒西歪的摔在地上。

毛小方也没想到萧逸身上有如此厉害的法宝，奇怪的看了萧逸一眼。然后拿出几道符，贴在桃木剑上，念动咒语：“日出东方，吾赐灵符，普扫诛邪，降妖伏魔，作”

周围冒起一阵浓烟，一群女鬼发出一阵凄惨的叫声，消失了。

毛小方收起桃木剑，走到萧逸身边，说：“没想到你小子身上还有这种宝贝。”

萧逸把照妖镜递给毛小方，说：“我也是偶然得到的，也不知道管不管用，刚才也是一时情急才拿出来，没想到威力这么大。”

毛小方拿着反复看了看，递给萧逸：“果然是好东西，收起来吧！有了这个法宝，你以后捉鬼捉妖也会容易些。”

萧逸伸手接过照妖镜收起来，指着前面那个畏畏缩缩的绿色鬼影，问：“师傅，她怎么办？”

毛小方看着那个女鬼招招手，对她说：“你过来。”

女鬼恐惧的看着他们，身子向后缩。

毛小方又向她招招手，说：“过来，我不手你。”

女鬼的眼睛紧紧的盯着他们，小心翼翼的靠过来，走到距离萧逸和毛小方还有五六步，就停下来，再也不敢向前走。

毛小方看着她说：“你去投胎吧！别再做孤魂野鬼。”

“投胎，我还可以吗？”女鬼看着毛小方小心地问。

毛小方点点头问：“你还有什么未了之事吗”

女鬼摇了摇头。

毛小方接着说：“待会儿我作法，你闭上眼睛，大声说我对个世界再无任何留念。你明白了吗？”

女鬼点点头说：“明白”

毛小方向前走了几步，拿出一道符，握着桃木剑，开始作法，一道白色的光束从天上洒落下来。

毛小方回头对女鬼说：“站到白光下面，闭上眼睛大声说话。”

女鬼连忙走到白色的光束下，紧握这拳头，大声说：“我对这个世界再无任何留恋。”

“修”

女鬼顺着白光消失了。

萧逸惊奇的眨眨眼睛，走到毛小方面前叫了一声：“师傅”

毛小方收起桃木剑，看着萧逸，严肃地对他说：“你记住，以后捉鬼，遇上心存善念的，就送他们去投胎，对于那些恶鬼收服他们以后，能超度的尽量为他们超度，不到万不得已，尽量别把他们打到魂飞魄散。这样也是为自己积德。”

萧逸点点头，说：“我知道，鬼也分好坏。”

“走吧！回去了。”毛小方说完转身往外走。

萧逸和毛小方走出大门。

“请问是毛道长吗？”

第六章第一次出手！

大门外站一个四五十岁的中年人，身体微胖，看起来很精明，在他旁边站这一个二十出头的小伙子，看起来憨厚老实。

毛小方疑惑地看着他们：“我是毛小方，请问你是？”

中年人走上前说：“毛道长，我是镇上一家客栈的掌柜，我姓陈，是镇上一家客栈的掌柜，听说毛道长在此，特地来寻毛道长。”

毛小方问：“陈掌柜的找我有什么事吗？”

陈掌柜指着身后的小伙子说：“毛道长，他是我们客栈的伙计，叫二柱，我们今天来，是想请毛道长跟我们走一趟。”

毛小方抬头看看天色，对陈掌柜说：“既如此我们随你们走一趟吧！这是我徒弟，萧逸。”然后指了指身边的萧逸。

陈掌柜说：“请毛道长和萧兄弟随我来，我们路上说。”

一路上陈掌柜告诉他们，客栈生意本来很好，最近客栈闹鬼，把客人都吓跑了，生意惨淡，陈掌柜的没办法，只好来找毛小方帮忙。毛小方现在肯跟陈掌柜的来，陈掌柜的求之不得。

萧逸和毛小方来到客栈，果然生意惨淡，一个客人都没有。

掌柜热情的抬手扬了扬，道：“二位请进。”

说着，就带着萧逸和毛小方往客栈里走，一行人在客栈里坐下。

二柱连忙上来倒茶，客气的说：“毛道长请喝茶，萧兄弟请喝茶，掌柜的请喝茶。”

二柱倒完茶，走到陈掌柜后面站着。

毛小方端起茶，喝了半杯，把茶杯放下，看着陈掌柜问：“是什么样的鬼？一个还是几个？”

陈掌柜的说：“一个女鬼已经闹成这样了，要多有几个，我这客栈可能会被拆了。毛道长，这次就拜托两位了，有什么需要，两位尽管吩咐，我一定办到。”

毛小方摇摇头说：“暂时不需要，陈掌柜不必客气。”

陈掌柜一听，立即笑了笑：“道长这么说，我这心里算是安定了许多了，你不知道，因为这东西啊，我这是心神难宁啊！！”

萧逸听到陈掌柜这么说，心里却有了一点小打算，自己这么久了，也该独立试试了！

于是他转头看着毛小方说：“师傅，这次让我来吧！如果不行，师傅再出手。”

毛小方犹豫了一下，然后点点头，把桃木剑递给萧逸,对萧逸说：“那你小心点，我会在旁边看着。”

陈掌柜看见毛小方把这件事交给萧逸，张口结舌的说：“毛道长这位萧兄弟看起来还很年轻，交给他没问题吧？”

毛小方对陈掌柜的笑了笑，说：“陈掌柜的放心，我会在一边看着，他要是对付不了，我随时会出手。”

萧逸才懒得管陈掌柜怎么想，拿出牛眼泪，摸了些在眼睛上，走到大堂中央，手里紧紧的握着桃木剑，小心的注意着周围的一切。

说真的其实萧逸心里也很紧张。

四周静悄悄的，突然刮起了一阵风，门窗被吹的不停摇晃，周围的气氛也变得阴森森的。

“呜”

一道声音传了过来，陈掌柜和二柱吓得浑身发抖。

“呜”

声音越来越近了，萧逸握着桃木剑，目不转睛的盯着门窗。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“呜”

一道白色的身影出现了，萧逸看白色的身影靠近，狠狠的一掌挥过去，白衣女鬼被萧逸一掌轰退，她稳住身体，狠狠地看了萧逸一眼，张牙舞爪的朝萧逸扑过来。萧逸看她朝自己扑过来，拿着桃木剑，一剑刺过去。

女鬼看着桃木剑朝自己刺过来，吓得连忙往后退，萧逸接着挥动这手掌，一掌打在女鬼肩上，女鬼被他一掌打倒在地上，女鬼挣扎着从地上爬起来，看着萧逸的眼睛充满了仇恨。

萧逸缓缓的举起桃木剑，准备刺过去，女鬼一看，吓得往后退，眼睛四处看。突然转身朝二柱扑过去，二柱看女鬼朝自己扑过来，吓呆了，站在原地发愣。女鬼扑在二柱身上，消失了，二柱的身体不停的颤抖。

二柱的身体停此了颤抖，诡异的看了萧逸一眼，接着朝萧逸扑过去，和他扭打起来。

毛小方看和萧逸扭打成一团的二柱，大声的说：“萧逸，她上了二柱的身。”

陈掌柜在一旁急得团团转：“毛道长，那女鬼居然上了二柱的身，这可怎么办？”

萧逸小心的避开二柱的纠缠，用力把他推开，掏出照妖镜，对这二柱照过去，照妖镜发出一道金色的光，女鬼发出一道凄惨的叫声，从二柱身体里弹出来，摔倒在地上，女鬼挣扎着想爬起来。

萧逸走过去，用桃木剑指着她，问：“你为什么在这里作恶？”

女鬼战战兢兢的说：“我没害过人，我只不过想回去。”

萧逸又问：“你是那里人？为什么在这里？”

女鬼说：“我是北方人，来这里投靠亲戚，不想一病不起，客死异乡，我来客栈，只是想回去。求求你们了，我想回到家乡去。”

萧逸指了指毛小方说：“去求我师傅吧！看看他能不能送你会去。”

女鬼从地上爬起来，走到毛小方面前跪下说：“道长，求求你了，帮帮我吧！”

陈掌柜的也在一边说：“毛道长，看她也很可怜，你就帮帮她吧！”

毛小方摇了摇头说：“我若送你回去，就算能见你的亲人一面，将魂飞魄散，永世不得超生，这么缺德的是我毛小方做不出来，你若愿意，我可以送你去投胎，从新做人。”

女鬼说：“可是我想见我的亲人一面。”

萧逸走过来说：“你还是去投胎吧！再见一面又能如何，你想想，有谁愿意看着自己的亲人魂飞魄散，永世不得超生。”

女鬼犹豫了，半天不说话。

毛小方看着她问：“你想清楚了吗？”

女鬼想了半天，终于点点头。

毛小方说：“我等一下作法，你闭上眼睛，大声说我对这个世界再无然后留念，就可以了，明白吗？”

女鬼点点头。

毛小方站起来，拿过萧逸手上的桃木剑，走到大堂中央，拿出一道符，贴在剑上，念动咒语，白色的光从天上洒落。毛小方对女鬼说：“站到白光下面，闭上眼睛，说话。”

女鬼连忙走到白光下，闭上眼睛，大声说：“我对在个世界再呜任何留念。”

然后随着白光消失了。

“啪，啪，啪…”

一阵掌声响起

第七章灵力突破，毛小方眼镜大跌！

陈掌柜拍了拍手，走到毛小方前面，说：“果然是名师出高徒，以前经常听到毛道长的威名，想不到教出来的徒弟也如此高明，真是可喜可贺，恭喜毛道长。”

毛小方笑了笑，客气的说：“那里，那里，陈掌柜的不必客气。”

陈掌柜笑着对毛小方说：“两位请坐，两为辛苦了，今天多亏了两位。”

毛小方看了看天色，毛下方对陈掌柜说：“时间也不早了，我们告辞了，就不打扰陈掌柜了。”

陈掌柜拿出钱，塞到萧逸手里，客气的说：“辛苦两位了，一点小意思，不成敬意，请两位收下。”

毛小方正想推辞，萧逸连忙说：“既如此，我代师傅谢谢陈掌柜的了，以后若是陈掌柜的有事，尽管开口。”

陈掌柜笑着答应，再三道谢，周到的送萧逸和毛小方到门口。

看着陈掌柜转身离去，毛小方瞪了萧逸一眼，问：“你怎么能手陈掌柜的钱？”

萧逸朝毛小方笑了笑，认真的说道：“我知道师傅想说什么，师傅，降妖伏魔是我们的责任，可是我们也要吃饭，收点钱也没什么不对。”

毛小方听了，只能无奈的摇了摇头，迈开脚步率先往走。

萧逸正想跟上毛小方的脚步。

“打败女鬼，奖励功德点二十。”系统的声音响起了。

庭院里，萧逸正坐在石凳上，右手撑在石桌上，手掌托着下巴，左手把玩着毛下方给的那本灵力决，心思飞到九霄云外。

萧逸轻轻的叹了口气，不知道以后回去是何种光景。算了，走一步算一步吧！

萧逸整理好思绪，把目光投放到这本灵力决上，翻开书

“以身化灵力，灵力证大道…”

玄奥而拗口的口诀呈现在萧逸的大脑里，这么让人头疼的口诀萧逸还是第一次看到，看来想要成为一个天师，还有很远的路要走。萧逸连忙集中精神，把这些口诀牢记在到大脑里。这些口诀一边又一遍的呈现在到脑了。

萧逸放下手里的书本，站起来，盘腿坐在地上，双手放在膝盖上，闭上眼睛，开始修炼。

萧逸沉浸在玄奥的口诀中，用心感悟这其中的奥妙，失败了一次又一次，萧逸都不为所动，反复感应这灵力，一直持续着，终于感应到一丝灵力顺着经脉从掌心渗透出来。

萧逸欣喜不已，试着让灵力顺着经脉运转起来，第一次运转是一件相当耗费精力的事，萧逸努力控制着经脉的运转。整个过程非常辛苦，汗水不停的顺着脸庞滴落下来，萧逸强忍着身体的疲倦。修炼依然不停的失败，萧逸依旧小心翼翼的掌控这经脉的运转。

经过一个上午的努力，一道灵力顺着筋脉运转起来，萧逸控制着这道灵力顺着经脉运转了一周。

庭院中，萧逸缓缓的张开了禁闭的眼睛，看着浑身被汗水打湿的衣服，萧逸不禁松了口气，想不到这灵力决修炼起来居然如此辛苦。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

一般来说，灵力的作用是用来增强战斗力，灵力越强，战斗力就越强。

终于有了一些灵力底子，接下来三个月的时间，萧逸精力全部用在修炼灵力决上，在萧逸全力修炼下，萧逸感觉到经脉中起了细微的变化，灵力的波动开始变强。

灵力居然慢慢震动起来，这种震动越来越剧烈，灵力也跟着变得越来越强。萧逸的身体也跟着微微的颤抖起来，他清楚的感觉到，灵力的波动在不断的增强，有一种脱离控制的迹象。

下一刻，萧逸的身体突然剧烈的颤抖起来，脸上布满了汗水，一阵激烈的疼痛从脑海里传来，萧逸的身体颤抖得更厉害了。这种迹象持续了一段时间，终于慢慢减缓下来，最后消失了。

萧逸从地上站起来，他觉得全身的精力充沛。不禁愣了愣。

难道是突破了？

毛小方站在庭院不远处看着这一切，欣慰的笑了。想当初毛小方修炼这灵力决，整整修炼了半年才突破，想不到萧逸这么快就突破了。毛小方的天赋在同辈中，已经是出类拔萃的了，可以说是天才中的天才。

毛小方心想：“萧逸的悟性居然如此高，修炼速度如此快，看来这家伙将来的成就一定会在自己之上。”

萧逸抬头看见毛小方在不远处看着自己，欣喜的朝毛小方跑过去：“师傅。”

毛小方拍拍萧逸的肩，高兴的道：“恭喜你，终于突破了。”

萧逸开心极了，笑吟吟地问：“师傅，我这灵力决算是修炼成功了吗？”

毛小方瞪了萧逸一眼，道：“成功？你小子开心得太早了，这灵力决分为大成和小城，你现在只不过刚刚达到小成而以，要把这灵力决修炼到大成，最少也要一年半载。”

萧逸吃惊的问：“一年？会不会就了点？”

毛小方没好气的道：“一年你小子还嫌久，一般人两三年都不一定能修炼到大成。修炼要一步步来，你急也没用。”

听毛小方怎么说,萧逸有些不好意思的道：“师傅，不好意思，是我太心急了。”

毛小方点点头，转身离开了。

“灵力决修炼小成，奖励功德点五十。”系统的声音传出来。

萧逸心想：“五十？我可修炼了三个月。”

灵力决修炼入正轨以后，萧逸分出一些精力来练习符咒。然后把灵力决和劈山掌融合起来修炼，这样融合起来修炼，速度很慢，修炼起来也跟艰难，却能取得事半功倍的效果，整套劈山掌施展出来得心应手，威力无穷。

“碰，碰，碰，”

一阵敲门声响起了。

第八章是妖怪？？还是僵尸？？

萧逸缓缓的收起手掌，走过去开门。

大门外，站着两个青年，一个看起来二十几岁，高高瘦瘦的，看起来很机灵，另外一个二十来岁，稍微矮一些，两人看起来有几分相像。

萧逸看着他们，礼貌的问：“请问找谁？”

搞个青年看着萧逸，客气的问：“请问毛道长在吗？”

难道生意上门了？萧逸心里暗暗高兴，却一脸平静的回答：“我师傅在，两位请跟我来。”

萧逸带这两人穿过庭院，来到客厅，对着毛小方的房门喊了一声：“师傅，有人找。”

萧逸向两人伸伸手，说：“两位请坐，我师父马上就来，我去泡茶。”

说完转身往厨房去，萧逸端这茶出来，毛小方已经在客厅了，萧逸把茶端到桌上，客气的道：“两位请喝茶，师傅请喝茶。”

萧逸上完茶，走到毛小方身边坐下。

毛小方端起茶喝了一口，问：“请问两位有什么事吗？”

那个看起来很机灵的青年连忙站起，说：“毛道长，我们是李家村的村民，我叫李云江，这是我弟弟李云海。最近我们村后面的森林里出来件怪事，我们村的村民到那里去砍柴，打猎，都被打得皮青脸肿的，现在村民都不敢靠近那里，村长让我们来是想请毛道长帮忙，不知道毛道长有没有时间随我们去一趟。”

毛小方端着茶杯，低头想了想，说：“今日时间不早了，两位先回去，明天我师徒二人来李家村一趟吧！”

“既如此，毛道长，我们兄弟就不打扰了，先告辞了，我们明日在李家村恭候两位。”李云江接着说。

毛小方站起，对李家兄弟道：“两位慢走，恕我不远送了。”

然后扭头对萧逸说：“萧逸，送送两位小兄弟。”

萧逸站起来，走到李家兄弟面前，朝李家兄弟伸了伸手，说：“两位请跟我来。”

萧逸和李家兄弟走到门口，客气的对李家兄弟说：“我就不送两位了，两位慢走。”

看着李家兄弟走运，萧逸关上门转身往回走。

翌日，萧逸依然早早就起来，做好早餐，坐在客厅里等着毛小方，毛小方出了看见萧逸坐在客厅里，向萧逸招招手，萧逸走到毛小方身边，毛小方带着萧逸来到自己的房间，毛小方的房间简朴而整洁，除了床和柜子，就剩一些书籍。

毛小方打开柜子，拿出一把剑和一把匕首，对萧逸说：“你挑一件吧！”

萧逸看了看，可都是好东西。萧逸想了想，决定要那把匕首。

毛小方有些奇怪的问：“这剑可不比那匕首差，怎么选那把匕首？”

萧逸笑着说：“匕首方便携带。”

毛小方无奈的摇了摇头。

萧逸和毛小方来到李家村，刚到村口，远远的看见一群人等在那里，李云江看见他们到来，立刻迎上来。

热情的说：“两位辛苦了，两位请跟我来，我们村长已经等着两位了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸和毛小方跟着李云江来到村里，一个矮矮胖胖的中年人走上前，笑呵呵的说：“劳烦两位了，两位请坐。”

李云江走上前，向萧逸和毛小方介绍：“毛道长，萧兄弟，这是我们村长。”接着又对中年人说：“村长，这是毛道长，这是毛道长的徒弟，萧兄弟。”

李云海端着茶上来，放在桌上，笑道：“毛道长请喝茶，萧兄弟请喝茶，村长请喝茶。”

毛小方端起茶杯，喝了几口，看向村长问：“村长，没人看清楚是什么东西在作怪吗？”

村长回答：“不知道是什么东西，不管谁靠近那里，都会被打得皮青脸肿，时间久了，就没人敢靠近了，所以才劳烦两位跑一趟。”

“毛道长，这东西搞的村里人人心惶惶的，不把那东西弄走，村里不得安宁，这件事就全靠两位了。两位有什么需要尽管开口，我们一定办到。”

毛小方想了想说：“暂时没什么需要，劳烦村长先带我们去看看。”

村长连忙站起来，向萧逸和毛小方伸出手，高兴的说：“麻烦两位了，请跟我来。”

村长转身往外走。

萧逸跟在毛小方身后，眼睛四处看，说真的，这李家村的景色非常好，山清水秀，鸟语花香，让人觉得心旷神怡。要放到现代，简直是个世外桃源。

三人顺着崎岖的山路往上走，一路上，萧逸悄悄问毛小方：“师傅，你说是什么东西在作怪？”

毛小方说：“多半是什么妖怪，一般来说鬼不会白天出来，僵尸的话，会直接咬人。待会儿小心点。”

萧逸点点头。

三人来到森林里，到处是参天大树，树多林密，阳光都没办法照射进来。地上铺满了一层厚厚的树叶，踩在上面，时时发出沙沙的响声。

三人一路走来，四周一片寂静，让人觉得心慌。

村长擦了把汗说：“就在前面，两位小心。

毛小方握着剑走到前面，眼睛四处打量，小心翼翼的注意着周围的动静。

萧逸也拿出匕首，紧紧的握在手里，小心地跟在毛小方后面。

“碰。”

一道声音从后面响起了，萧逸吓了一跳，立刻转过身，毛小方也握着剑冲了回来，周围的气氛变得非常紧张。

萧逸看着眼前的一幕，觉得很无语，原来是村长不小心摔倒了，躺在地上爬不起来。萧逸走过去，把他扶起来，问：“村长，你没事吧？”

村长尴尬的笑笑，说：“我没事，谢谢萧兄弟。”

毛小方看了看，握着剑继续往前走，萧逸也握着匕首走在村长后面，时刻注意着身后。

“唰，唰，唰…”

一阵声音响起了，让人觉得毛骨悚然。

第九章柳树成精？？收！！！

诡异的一幕发生了。柳树在动，绿光荡漾，柳枝轻轻逸摆，划出一道优美的轨迹，绿光点点，柳树的枝条在延长，柳枝的速度非常快，绿色的柳枝化着一道绿色的光束，狠狠的朝三人甩了过来。

毛小方一剑挥过去，柳枝被他一剑斩断。被斩断的柳枝不断的延长，照着相同的轨迹，朝三人抽过来，再次被毛小方斩断。柳枝视乎发怒了，一条条柳枝蔓延过来，像一条条绿色的链子，朝着三人蔓延过来。

毛小方回头对萧逸说：“你带着村长先退。”

萧逸拉着村长飞快地往后退，果然退到一定的距离，柳枝就停此了蔓延。村长被眼前的一幕吓得目瞪口呆，一屁股坐在地上，不停的喘气。

毛小方挥舞着手里的剑，把眼前的柳枝砍得七零八落，然后退到萧逸他们身边。

萧逸看见毛小方提着剑走过来，迎上前问：“师傅，那柳树成精了吗？”

毛小方点点头，道：“成精了，不过道行还浅。”

“什么？成精了？”一旁的村长惊叫。

毛小方再次点点头。

村长连忙从地上爬起来，双手抓住毛小方没有握剑的手，可怜兮兮的说：“毛道长，求求你了，你一定要收服这柳树精，不然我们这些村民就倒霉了。”

萧逸上前拉开村长抓着毛小方的手，说：“村长你别激动，我师傅一定能收服她的。”

毛小方村长说：“村长放心在这边休息，我们师徒现在就去收服它。”

毛小方对萧逸说：“萧逸把照妖镜拿出走。”

萧逸拿出照妖镜，和毛小方一起朝柳树走去。

他们一靠近，柳树就动了，绿色的柳枝开始蔓延，萧逸拿着照妖镜，对着柳枝扫了过去，照妖镜发。金色的光照射在柳枝上。

“唰”

柳枝一下子退了回去。萧逸和毛小方来到树杆前面，拿着照妖镜对着树杆一阵猛照，柳树开始颤抖起来，萧逸握着照妖镜，继续对着树杆。

“唰”

一个年轻的男人出现在萧逸和毛小方面前。

愤怒的盯着他们，大声的吼：“臭道士，臭小子，你们找死。”

毛小方说：“想要我毛小方死，就凭你这小小柳树精，真是自不量力。萧逸你退后，我来对付他。”

萧逸拿着照妖镜退到一旁。

柳树精看着毛小方说：“你是茅山道士，我和你无冤无仇，我们井水不犯河水，你为何要来招惹我。”

毛小方道：“你和我是井水不犯河水，可是你招惹了那些村民。看招吧！”

柳树精怒道：“臭道士，以为我怕你。”

毛小方也不说挥舞着剑，一剑刺过去。柳树精避开毛小方的剑，抡起拳头朝毛小方冲过来，还没靠近毛小方的身体，就被毛小方用左手一掌轰了出去。

“啪”

柳树精狠狠的摔在地上，毛小方握着剑正准备冲过去，柳树精突然消失了，毛小方站在原地，眼睛四处打量，寻找柳树精的踪迹。乾坤听书网 www.qktsw.com

“唰”

柳树精出现在毛小方后面，抡起拳头，狠狠的朝毛小方打了下去，毛小方感觉到身后的动静，反手一剑刺了过去，柳树精被毛小方一剑刺中，毛小方也因为闪避不及，挨了一拳。

柳树精被刺了一剑，摇摇晃晃的后退了几步才稳住身体，接着消失了。

“唰，唰，唰…”

周围的柳树飞快的移动，他们从四面向毛小方围过来，毛小方被柳树团团围住。毛小方冷笑了一声，挥舞这手掌，在原地转了一圈，他周围的柳树被拍中，树杆剧烈的抖动。

毛小方拿出一道符咒，贴在剑身上，念动咒语，柳树燃起熊熊大火，毛小方使劲一跃，脱离了柳树的包围，燃烧的柳树发出一阵凄惨的尖叫声，慢慢化作一个人影，在地上打滚。

萧逸看着满地翻滚的柳树精，缓缓的走到毛小方身边，笑道：“师傅，这火好像烧不死他。”

毛小方把剑递给萧逸，说：“你盯着他一会儿。”

说着毛小方拿出一根长长的绳子，围绕着柳树精弄出一些奇怪的图案，萧逸不禁有些奇怪的想：“师傅弄这些圈圈框框难道是阵法？”

毛小方在地上摆弄了一圈，从地上站起来，拍拍手，对着绳头点火。大火顺着绳子燃烧起来，刚刚扑灭的火焰再度燃烧起来，这火焰不知要比刚才猛烈多少倍。

柳树精被无边的火焰淹没，发出一阵撕心裂肺的惨叫声，化作一道浓烟，渐渐在眼前消失。

萧逸在一旁看得目瞪口呆，这阵法的威力，看着就让人觉得热血沸腾。心里也暗暗下决心：“这阵法太牛了，无论如何都要学会，师傅真不愧是一代宗师，各种本事层出不穷。”

萧逸这样想着，提着剑走到毛小方身边，笑眯眯的道：“师傅，这阵法好厉害，我什么时候能学？”

毛小方看看萧逸，笑骂到：“臭小子，这么快就打我这阵法的注意了。”

萧逸看着毛小方，非常献媚地说：“师傅，不是说有事弟子服其劳吗？我要学会您的本事，这些小事情，哪用得作是亲自出马。”

毛小方笑着说：“你小子，越来越贫嘴了，村长还在等着，我们先回去，阵法以后自然会教你。”

两人一路说笑着往回走。

村长看两人走火来，急忙迎上来问：“毛道长，妖精收服了吗？”

毛小方点点头，说：“已经收服了。”

村长高兴的说：“太好了，以后再也不用担心这东西作怪了，有劳两位了。两位请和我回村里休息吧！我还有些事和毛道长说。”

毛小方笑了笑，说“好吧！”

三人回到李家村，李家的村民立刻围了上来，听说妖精被毛小方收服了，都松了口气。

村长客气地向萧逸和毛小方伸伸手，道：“两位请坐，今天的事多亏两位了。”

说着拿出一些钱，笑道：“这点小意思，前两位收下。”

毛小方连忙推辞，道：“降妖伏魔是我们的责任，怎么能收大家的钱。”

村长把钱塞到萧逸手里，说：“萧兄弟请收下，这是大家的一点心意，你要是不收下大家心里也不安。”

萧逸拿着钱，笑着说：“既然村都怎么说了，我就代我师傅谢谢大家了。”

村长犹豫了下，看着毛小方问：“不知道毛道长愿不愿给人看风水？”

第十章六畜不安，僵尸显！

毛小方有些奇怪地看看村长，说：“村长，我看这李家村的风水很好啊！”

村长摇摇头，说：“不是我们李家村，是二十里外的高家村。他们知道毛道长会来李家村，托我问一声，不知毛道长是否愿意走一趟？”

毛小方问：“村长和高家村的人很熟？”

村长笑着说：“高家村的村长和我是亲戚。”

毛小方沉默了一会儿，说：“正好也没什么事，明日我师徒二人就走一趟吧！”

村长见毛小方答应了，显得得别高兴，连忙对身边的你云海吩咐：“云海你去趟高家村，告诉他们明天毛道长和萧兄弟会去高家村。”

村长说完，转身看着萧逸和毛小方，高兴的邀请，道：“今日时间也不早了，不如两位就在村里休息一晚，也免了来回奔波，我明天陪两位一起去高家村。”

毛小方点点头，道：“如此，就打扰了。”

第二日，阳光明媚，万里无云，萧逸和毛小方在村长的陪同下来到高家村，才到村口，一个穿蓝色衣服的中年人和一个穿黑色衣服的青年就迎了上来，看这萧逸和毛小方的到来，显得十分高兴，中年人笑着问李村长：“大表哥，他们就是毛道长和萧兄弟吗？”

李村长对他点点头，接着转身向萧逸和毛小方道：“毛道长，萧兄弟，他是高家村的村长，高峰。”

高峰走到二人面前，热情地说：“毛道长，萧兄弟，可把两位给盼了来了。我是高家村的村长，请几位先跟我到村里休息，几位请吧！”

毛小方说：“我们还不累，休息就不用了，劳烦村长带我们四处看看。”

村长欣喜的说：“既如此，两位请跟我来。而后回头对身旁的青年说：“高远，先请李大叔到村里休息。”

李村长摇了摇头，道：“我不累，我也随你们四处看看，见识一下。”

“既然大表哥也有兴趣，就一起去，人多比较热闹。几位请跟我来。”高峰说完向几人伸伸手，走到几人前面。

几人在高峰的带领下，一路顺着溪水往上走。

一路上停停走走，走了半天才走到半山腰，毛小方停下来四处看，他一边看一边点头，然后走到高峰身边，说：“我看这高家村三面环山，依山旁水，风水很好，应该六畜兴旺才对。村长找我来应该是有别的是吧！”

高峰沉默了半天才说话：“毛道长，不瞒你说，我们村最近是六畜不安，丢失了很多鸡鸭，这是从来都没有发生过的事，搞得大家都不得安生，所以我想是不是风水出了问题，才劳烦毛道长亲自来看。”

毛小方听了舟皱眉头，道：“有这样事，除了丢失鸡鸭以外还有别的事吗？有没有死过人？”

高峰摇摇头，说：“那倒没有。”

毛小方想了想，道：“劳烦村长带我们到水源看看。”

高峰点点头，继续带着几人顺着溪水往山上走。

几人顺着溪水来到源头，高峰带着几人在树林里转了半天，一点线索都没有。

几人无奈的回到村里。懒人听书 www.lanren9.com

高家村的村民弄好了酒菜款待三人，席间，高峰热情地对萧逸他们说：“毛道长，萧兄弟，我们这村子里也没什么好东西招待两位，都是些粗茶谈饭，两位吃好喝好，千万别客气。李大哥也把这里当自己家一样，可别拘束。”

毛小方笑着说：“村长客气了，我们修道之人，对于吃的都没什么讲究。”

饭后，大家在客厅里喝茶闲聊。

高峰坐在毛小方身旁，小心的问：“毛道长，你看这事怎么办？”

毛小方放下茶杯，道：“这事现在也不好说，晚上看看是怎么会事在说吧！”

李村长也在一旁问：“毛道长你看这是会不会是是什么妖怪所为？”

毛小方摇了摇头，说：“我看不太像。”

高峰想了想，说“我安排几个手脚灵活的小青年跟在毛道长和萧兄弟身边帮忙，毛道长认为如何？”

毛小方点了点头，道：“也好，我们对这高家村不熟，有他们在，行事也比较方便。”

萧逸站了起来，对大家笑道：“师傅，两位村长，我到是有想办法，就是不知道行不行得通。

高峰听了，惊喜地说：“萧兄弟，有什么想法，说来听听。”

毛小方也抬头看着萧逸，笑骂道：“你小子想说什么就直接说，别给我卖关子。”

萧逸看着大家，认真的说：“这高家村说起来也不小，那东西又是晚上作怪，晚上到处黑漆漆的，人手分散的话，可能不安全，全部在一起又怕顾此失彼。”

所有人都看着萧逸，等着他往下说。

萧逸接着说：“我们把全村大部分鸡鸭集中在一起，所有人都埋伏在那里，不管是小偷，还是其他东西作怪，对付起来也比较容易。大家觉得如何？”

所有人都点点头，高峰也站起来说：“就按萧兄弟说的办。”

夜晚，夜色笼罩着大地，皎洁的月光从天上洒落，高家村一片宁静。

萧逸和毛小方带着高家村的几个小青年埋伏在村里。已经接近午夜了，村里却依然寂静。大家以为白等了一晚，所有埋伏下来的人都已经哈欠连天，快要睡着了。

“碰，碰，碰…”

一阵轻微的脚步由远而近，所有昏昏欲睡的人立刻睁大眼睛，心想：“终于来了。”

萧逸和毛小方站在大树的枝干上抱着树杆，听到响声，连忙朝村口望过去，村口出现两个模糊的身影。

萧逸眯着眼睛，向村口看了看，小声的对毛小方说：“师傅，那两个人走路有些奇怪。”

毛小方仔细看了看，小声地道：“看他们走路的姿势，应该不是人，可能是僵尸。”

“僵尸？”萧逸差点从树上摔下来。

第十一章找到僵尸所在地！

毛小方瞪了他一眼，把手里的剑递给他，道：“你小心拿着，千万别出声。”

萧逸握着剑，紧紧的抱着树杆，一动不动。不管萧逸平时有多大胆，第一次见僵尸，还是觉得心里有些惊奇。

那两个僵尸伸直双手，双脚并拢，一蹦一跳的朝这边来，来到萧逸他们前面那个院子停了下来，抬头看了看，往上一纵，跳到墙上，然后跳到院里，手里抓了几只鸡鸭，往上一纵站在墙上，在从墙上往下跳，一蹦一跳的离开。

毛小方拿出一道符，念动咒语，那道符朝着两个僵尸奔过去，贴到一个僵尸的衣服上很快消失了。

两个僵尸走远后，毛小方和萧逸大树上跳下来。跑回院子里去看高家村的几个小青年，那几个小青年被吓的目瞪口呆，浑身哆嗦。看到萧逸和毛小方进来，如同看到救星一般，立刻向二人靠拢。

高远看着毛小方，结结巴巴的问：“毛道长，那两个真的是僵尸吗？”

毛小方点点头。

萧逸向前一步，拍了拍高远的肩，安慰道：“大家别害怕，两个低级僵尸而以，有我师傅在，还怕收拾不了他们吗？”

第二天一早，整件事情都在村里传开了，整个高家村都人心惶惶，乱作一团，所有村民都围着高峰，高峰满头大汗的安抚村民：“大家别担心，有毛道长在，不会有事的，大家先回去，别影响毛道长做事。”

村民听村长这么说，才渐渐安静下来。

高远安抚完村民，连忙走会大厅，着急的问毛小方：“毛道长，这僵尸可怎么办？”

毛小方对高峰说：“村长别急，我已经把追踪符打在其中一个僵尸身上了，等一下我作法把他们的藏身之处找出来。”

村长急忙说：“还请毛道长赶紧作法把他们找出来。”

毛小方点点头，站起来，走到大厅中央，拿一道符，念动咒语，挥舞着桃木剑在原地转了一圈，缓缓的收起桃木剑。

毛小方看向村长，问：“村长，在西南方向可有墓地山洞之类的东西”

村长想了想，说：“墓地倒是没有，不过在西南方向有个很大的山洞，听说以前是个土匪窝，早些年官兵来剿匪，好像死过很多人，平时也没人会靠近那里。”

毛小方点点头，说：“应该就是那里了。”

高峰紧张的问：“毛道长，能消灭他们吗？”

毛小方说：“两个行尸，收拾他们不难，就是不知道还有没有更厉害的僵尸。所以得做好完全的准备，以防发生什么意外。”

李村长问：“毛道长，僵尸我以前是听说过，这附近倒还没听说有僵尸出现过。还请毛道长跟我们说说，这僵尸到底是怎么回事？”

毛小方想了想，对几人说：“僵尸是集天地怨气戾气之所生，以血为生，不老不死，被排除在众生六道之外。昨天大家所看到的僵尸只不过是最低等的僵尸，那些比较高级的僵尸除了以血为生以外，其他的完全跟常人一样。他们自己不暴露，甚至连我们都不知道他们是僵尸。”

萧逸问：“师傅说的是僵尸王吗？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

毛小方摇了摇头：“不只是僵尸王，那些直接被僵尸王咬过的僵尸也一样，而且要消灭他们也很难。”

听毛小方这么说，两个村长都觉得难以想象，连毛小方都以消灭的僵尸，那得有多恐怖啊！两个低等僵尸就搞的他们人仰马翻了。

萧逸看看毛小方，问：“师傅，我们什么时候去捉僵尸？”

高峰也在一旁说：“毛道长，有什么要我们做的，请尽管吩咐，我们一定尽力做到。”

毛小方想了想，对高峰说：“有些事的确需要村长帮忙。”

高峰连忙说：“帮忙不敢说，这次的事全靠毛道长和萧兄弟了，毛道长需要我们什么，请吩咐吧！”

毛小方说：“要劳烦村长带上几个年轻人，等我们收拾了僵尸，那里需要打理干净。村长先去召集人手，准备好了，我们马上出发。”

高峰朝毛小方点点头，立刻站起来往外走。

毛小方对萧逸说：“你记住，等一下和僵尸交手，你若打不过，就用身外化身逃命。”

萧逸点点头。

毛小方接着感慨的说：“做我们这一行随时都会有生命危险，但有时候，死并不是最可怕的，若是不小心被僵尸咬了，那才是最悲惨的事。”

萧逸看着毛小方，严肃的说：“师傅说的我都知道，师傅平时对我修炼格外严格，也是为我作想，为了让我在降妖伏魔的时候能保住性命。做我们这一行的确很危险，不过再危险的事，也得有人做，不然让那些妖魔鬼怪四处作乱，不知有多少老百姓会遭殃。我从北平千里迢迢来拜师，也跟师傅一样是为了除魔卫道。”

毛小方听萧逸这么说，高兴的拍拍萧逸的肩，激动地道：“我毛小方的弟子果然是好样的。”

一行人在村长的带领往深山里走，一路上除了萧逸和毛小方逸，其他人都显得特别紧张，一点风吹草动，都会疑神疑鬼，搞得气氛非常紧张。

萧逸看看大家，说：“大家别紧张，昨晚那两个僵尸只是等级很低的僵尸，他们怕太阳，现在是不会出来的。”

高家村的人听见萧逸这么说，才稍稍松了口气。

一行人快要靠近山洞的时候，毛小方让大家停下来。叮嘱他们注意安全。随后带着萧逸朝山洞走去。

两人来到山洞前面，毛小方对萧逸说：“我先在洞口布一个阵，以防他们逃出来伤人。”

毛小方一边不阵，一边向萧逸解释：“这叫四灵阵。”

“四灵阵？”萧逸有些奇怪的问。

毛小方接小声的说：“所谓四灵就是青龙，白虎，朱雀，玄武。”

毛小方布完阵，站起来拍拍手说：“走吧！”

第十二章山洞僵尸，将臣？？？

两人握着桃木剑小心翼翼的朝洞口走去。

两人刚走进山洞，就一股刺鼻的臭味自山洞里发出来，让人忍不住想吐，两人努力把这种反应压下去。一步一步往山洞里走，两人走了没多远，就有一些被咬死的鸡鸭，继续往里走，就又看到了一些其它动物的尸体，遍处都是。

两人小心的注意着周围的一切，慢慢的往里走，这山洞还真是深，越往里走，光线也开始慢慢变暗。

两人突然停住脚步，互看一眼，昨晚的那两个僵尸已经出现了，他们正躺在石头上，闭着眼睛，视乎是感觉到有人靠近，猛然睁开眼睛，立即从石头上弹起来。

毛小方一看僵尸弹起来了，抬手就拦住了往前走的萧逸，轻声道说：“自己小心点。”

萧逸站在他的身后，严肃的点点头，手紧紧的握着桃木剑，心里有些紧张。

两个僵尸看见萧逸和毛小方，显然很高兴，像看见猎物一般，他们互看一眼，扭扭头，嘴里发出奇怪的声音，露出长长的獠牙，两只手伸直，指甲又黑又长。

怪叫一声，一蹦一跳的朝萧逸和毛小方冲过了。

萧逸和毛小方挥舞着桃木剑向他们刺过去，两个僵尸蹦跳着躲开他们的剑。萧逸运转着灵力，一道劈山掌狠狠的轰过去，僵尸被他一掌轰退，嘴里发出一声怪叫。

伸长手，怪叫着冲过来，萧逸挥舞着桃木剑朝其中一个僵尸冲过去。

“唰，唰，唰……”

萧逸快速的刺出几剑，那个僵尸闪避不及，被萧逸刺中了一剑，萧逸接着一掌重重拍在它兄口，僵尸怪叫着往后退，萧逸使劲往上一跃，一脚踢在它身上，僵尸被萧逸踢倒在地上。

与此同时毛小方也挥舞着手掌，掌风扫过，另外一个僵尸也被他拍退，毛小方再次挥舞着手掌，僵尸被他一掌打翻在地。

毛小方对萧逸说;“萧逸，速战速决，用天雷符对付它，这里要有其他僵尸就麻烦了。”

萧逸拿出天雷符，念动咒语：“日出东方，吾赐灵符，普扫诛邪，降妖伏魔，作。”

“轰”

响一道巨大的声音，僵尸身上冒起了浓烟，然后出现了一堆白骨，最后消失了。

“轰”

另一道声音响起，毛小方也收拾了另一个僵尸。

毛小方握着桃木剑，走到萧逸身边，道：“我们继续往里走，看看还有没有别的僵尸。”

萧逸握着桃木剑，和毛小方并肩站在一起，两人正准备往里走。

“蹦，蹦，蹦…”

一阵脚步声传来，两人互看一眼，果然有别的僵尸。

毛小方叮嘱萧逸：“小心，这个僵尸级别可能比刚才那两个还高。”

萧逸点点头，手紧紧的握着桃木剑。

“蹦，蹦，蹦…”

声音越碓浇了，接着一道身影从拐角处蹦了出。看见萧逸和毛小方，发出一声怪叫，露出长长的獠牙，伸直手一蹦一跳的朝两人冲过了。萧逸仔细看了看，指甲比刚才那两个还长还黑。速度也比刚才那两个快了许多。

毛小方担心萧逸有闪失，握着桃木剑，率先朝僵尸冲过去。乾坤听书网 www.qktsw.com

毛小方抡起剑和僵尸战斗起来，萧逸在一旁看着，也稍稍有些有些心惊，这个僵尸和刚才那两个果然不是一个级别的，战斗力比刚才那两个强多了。

萧逸握着桃木剑，也冲上去帮忙。

萧逸运转灵力，狠狠的一掌轰在这个僵尸背上，僵尸发出一声怪叫，转过身，伸直两只手向萧逸冲过来，萧逸看它离自己越来越近了，连忙挥舞着剑，一剑刺了过去，僵尸被一剑刺过正着。

僵尸显然愤怒了，伸直两只手，朝萧抓过来，眼看就要抓住萧逸了，毛小方从侧面一掌轰在它肩上，僵尸被毛小方一掌轰退。

看着两人愤怒的怪叫。

萧逸问毛小方：“师傅，它的级别比刚才那两个高，天雷符能对付它吗？”

毛小方点点头，说：“应该没问题。”

萧逸说：“我缠住它，你来对付它。”

毛小方说：“好，你小心些。”

萧逸运转灵力，再次朝僵尸冲了过去，抡起手臂，狠狠的轰出两掌。僵尸被轰倒在地上，愤怒的怪叫。

毛小方也冲上来，拿出符，正准备动手，僵尸却从地上一跃而起，扭扭头，嘴里怪叫一声，对着萧逸冲过了。很快就和萧逸扭打成一团。

萧逸好不容易才摆脱它纠缠，一掌轰在它胸口，把它轰退。

毛小方连忙念动咒语：“日出东方，吾赐灵符，普扫诛邪，降妖伏魔，作。”

僵尸发出一声怪叫，慢慢的变成白骨，然后消失。

萧逸收起桃木剑，走到毛小方面前，道：“师傅，这个僵尸还真不太好对付。”

毛小方笑着说：“比它难对付的多了，好好努力吧！走，我们到最里面去看看。”

两人握着剑来到最里面，并没有发现别的僵尸，两人在洞里搜了一遍，才慢慢从洞里退出来。

两人从洞口出来，萧逸说：“师傅，你先休息一会儿，我去叫他们。”

毛小方点点头，坐在地上休息。

萧逸回到高家村的村民等着的地方，说：“大家跟我来吧！僵尸已经收拾了。”

高家村的村民听了，发出一阵欢呼声。

高峰走到萧逸面前问：“萧兄弟，一共有几只僵尸啊？”

萧逸心里有点小得意，脸上却很平静的说：“三个，除了昨晚那两个，还有个更厉害的。”

高峰吃惊的说：“三个？全都收拾了。你们师徒还真是厉害，这次真的是全靠两位了。”

萧逸笑了笑，说：“村长别客气，这些都是我们应该做的，走吧！我师父还等着呢！

萧逸带着大家来到洞口，高家村的人急忙向毛小方道谢。

毛小方说：“大家别客气，还请大家把准备好的柴火拿过来，我要彻底把这山洞打理干净，以免以后出什么纰漏。”

所有人听毛小方这么说，都笑呵呵的忙开了。

第十三章没钱会干，有钱更好！！

一行人回到高家村，高家村的村民停说僵尸被萧逸和毛小方消灭了，别提有都开心了，恨不得把萧逸和毛小方供起来，那股热情劲都有些让人哭笑不得。

高峰更是一直陪在两人身边，要多周到有多周到。

看着这些朴实的村民用方式这么直接的表达方式，萧逸心里也有些自豪。

高峰满面笑容的接过高远拿来的钱，塞到萧逸手里，笑眯眯的道：“毛道长，萧兄弟，这点小意思是我们高家村所有村民的一点点心意，还请两位收下。”

萧逸客气的把钱推回去，笑道：“村长别客气，降妖伏魔是我们的责任。”

高峰再次把钱塞给萧逸，真诚的道：“萧兄弟千万别跟我们客气，二位帮了我们这么的忙，这点萧意思不算什么，这次要不是毛道长和萧兄弟，我们整个高家村可能都要倒霉了，两位若不收下，我们心里也不安。”

萧逸看看毛小方，毛小方端着茶杯，微笑道：“既如此，你就收下吧！”

萧逸收下钱，看着高峰笑道：“那我就不客气了，我代师傅谢谢大家了，以后有什么需要帮忙的大家尽管开口。”

高峰仿佛松了口气，开心地道：“若有需要一定不会跟萧兄弟客气。”

毛小方看看萧逸，轻声取笑：“看不出，这种时候你还会客气？”

萧逸对毛小方眨眨眼睛，小声道：“这种事情没钱我也会干，有钱收当然更好。”

毛小方萧声地笑骂道：“油嘴滑舌的臭小子。”

从高家村回来以后，萧逸的功德点有上升两百点，还得到一副阴阳眼镜。萧逸心里并没有得意，反而有些震动，以他现在的实力，对付一些低等的僵尸和道行浅的鬼怪倒是没什么问题，若是遇上那些更厉害的僵尸鬼怪，可能连还手之力都没有。

看来只能了提升实力，萧逸收起心里的震动，沉浸在修炼中。除了修炼灵力决，萧逸也开始接触一些简单的阵法。

午后，阳光从天上直射而下，照在脸上，让人觉得热辣辣的。庭院里萧逸认真的摆弄着阵法，好不容易告一段落，萧逸从地上站起来，拍了拍手，脸上露出一丝笑容。

萧逸站在一旁，动手发动阵法，时间一点一点的过去，一点反应也没，萧逸脸上的笑容也渐渐消失了。喃喃的低语：“没反应，看样子是失败了。”

萧逸无奈摇了摇头，看来这四灵伏魔阵以失败告终了，这阵法比想象中难多了，对于这次的失败，完全没有对萧逸产生任何影响。

“既然失败了，只有从来了。”

萧逸苦笑着道，渐渐的平复心情，继续着手布阵，这阵法的威力如此大，要是轻轻松松就能弄出来，那就奇怪了。

萧逸心想：“一次不行就两次，两次不行就十次，我就不相信搞不定一个小小的四灵伏魔阵。”

一个下午的时间，萧逸就和这四灵伏魔阵耗上了，一次又一次的失败，萧逸依然毫不气馁。

萧逸坐在地上陷入沉思：“到底那里出错了呢？”

毛小方在一旁看了摇了摇头，走到萧逸身边坐下。

萧逸回头看着毛小方不解的问：“师傅，这四灵阵有什么不对吗我完全是照着师傅给的阵图不出来的。”懒人听书 www.lanren9.com

毛小方看了一眼萧逸布的四灵伏魔阵，道：“所谓四灵伏魔阵，就是青龙，白虎，朱雀，玄武这四种灵兽镇守四方，诛邪伏魔。可你布出来的这四灵伏魔阵，只得其形，未得其神。简直就是个空架子，别说伏魔了，估计连只鸡都镇不住。”

萧逸再度陷入沉思，自言自语地道：“只得其形，未得其神吗？四灵。”

萧逸想着，突然眼睛一亮，有种豁然开朗的感觉。

他一下子从地上蹦起来，惊喜地看着毛小方，道：“师傅，我明白了。”

毛小方笑着道：“哦，怎么快就明白了，说说看。”

萧逸道：“我这四灵伏魔阵之所以形同虚设，就因为没有灵力，这四灵伏魔阵之所以称为灵阵，应该运用灵力来布阵。”

毛小方微笑着道：“说的没错，现在你再试试。”

萧逸点点头，走过去，用心感悟着阵法，整个阵图呈现在脑海里，萧逸运转灵力，蹲下身子，开始布阵，整个四灵伏魔阵布出来，萧逸额头布满了汗水。

萧逸从地上站起，抹了抹额头的汗水，回头对毛小方喊：“师傅，您来试试。”

毛小方从地上站起来，拍拍衣服上的尘土，走到阵里，对萧逸点点头。

萧逸运转灵力，催动四灵伏魔阵，整个四灵伏魔阵的灵力开始波动起来，灵力波动越来越强。

毛小方在阵里对萧逸喊：“停。”

萧逸缓缓收回灵力，激动的看着自己的双手。

真的成功了。

萧逸有惊又喜的冲上来抓住毛小方，高兴地道：“师傅，我成功了。”

毛小方看着萧逸抓着自己的手，笑骂道：“臭小子，越来越没大没小了。”

萧逸傻笑着放开毛小方。萧逸想：“用灵力布阵还真是件很累人的事，平时看看师傅布阵轻描淡写的，这就是实力的差距吧！”

毛小方看着萧逸傻笑，问：“你那灵力决应该到小成的巅峰了吧？你以后多花点时间练习阵法，这样灵力决突破大成会更快。”

萧逸点点头，道：“知道了，师傅，不过用灵力布阵对灵力的消耗好像很大。”

毛小方想了想，耐心地道：“你就是要先消耗所有的灵力，然后在回复，这样修炼灵力会更快。”

萧逸有些奇怪地问：“师傅你早点为什么不说？”

毛小方笑着道：“也要有些灵力底子才消耗得起啊！早说对你也没用。过一阵子你可能要出去一趟，我不能和你一起去，你这点实力出去我也不放心。”

“出去？去哪儿？”萧逸问。

第十四章历练，古墓之行！

“出去？去哪儿？”萧逸问。

毛小方走到一旁的石凳上坐下，萧逸立刻跟过来，在毛小方身边坐下，等着毛小方说。

毛小方看了一眼一脸着急的萧逸，缓缓地道：“昨天收到师门的来信，说是有人发现了一个明朝古墓，邀请我一起去，可是我有别的事走不开，想让你代我去一趟，又担心你实力不足有所闪失。”

萧逸一脸兴奋地问：“什么古墓？他们有那些人会去？什么时候去？”

毛小方严肃地道：“具体什么古墓信上也没说清楚，应该是几个小一辈的弟子，已经出发了，大概半个月就应该到我们这儿了，我想了想，这半个月你的灵力决若是能突破到大成，你就和他们一起去见识一下，若你到时候没突破，我就正式拒绝他们。”

萧逸点点头。

古墓，听着就让人觉得热血沸腾，萧逸当然也很想去，不过毛小方都这么说了，萧逸也只能按毛小方说的办，就看这半个月能不能突破了。

为了能去古墓，萧逸每天都在拼命修炼，在萧逸的全力修炼下，他的阵法取得了很大的进步，灵力决也有随时都会突破的迹象。

早晨，霞光灿烂，庭院里金灿灿的一片。

萧逸盘坐在庭院里，双手放在膝盖上，眼睛紧紧的闭着，正在努力修炼灵力决。突然，萧逸感觉到体内的灵力越来越充沛，灵力的运转越来越快，隐隐有无法控制的趋势。

灵力的波动也越来越强，萧逸努力的控制着灵力的运转，在他脸上已经布满了汗水。萧逸的身体也在轻微的颤抖，灵力的波动越发变得剧烈，一阵激烈的疼痛从萧海脑海里传来，他的身体也剧烈的颤抖起来。

感觉到灵力越来越蛮横，无休无此地冲击着萧逸经脉，萧逸咬紧牙关，拼命控制着灵力的运转。

这种冲击持续了一段时间，才慢慢减弱，最后消失了。

这刺的冲击比上次猛烈得多，消耗的时间也比上次长很多，几乎消耗了萧逸所有的精力。这时候的萧逸浑身是汗，感觉整个人都快虚脱了。

萧逸懒懒地往地上一趟，闭起眼睛，心想：“突破的感觉真爽啊！浑身灵力充沛。”

一阵脚步声响起来，萧逸连忙挣开眼睛，从地上爬起来。

毛小方走到萧逸身边，问：“突破了？”

萧逸欣喜地点点头，道：“终于突破了，不然这次的古墓之行我就只能靠边了。”

毛小方无奈的笑了，笑骂道：“臭小子，你以为是去古墓玩。”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸兴高采烈地问：“师傅，你说那古墓里会不会有很多宝贝？”

毛小方狠狠的瞪了萧逸一眼，一本正经的说：“有没有宝贝不知道，不过我想应该是机关重重。你到那里一定要小心谨慎，凡是三思而后行，千万别强出头，至于你说的那些宝贝，我想就算有，也不会轻易就拿到手，若是轻易就能拿到手，也轮不到你们了。你要记住，宝贝虽然重要，要先保住自己的小命，”

萧逸认真地道：“除了机关，应该还会有妖魔鬼怪吧？不然师傅也不会非要我突破了才能去。”

毛小方点点头，接着说：“那古墓长期封存，不见阳光，应该有不少鬼怪。他们应该还有几天才到，这几天我就叫你如何破解机关阵法。法又术生，机由心生。阵法由阵心控制，要破解阵法，关键是要找到阵心所在，才能将其破解。同样机关由中枢控制，要破解机关，必须找到它的中枢控制按钮，才能破解。”

接下来的几天，萧逸每天得忍受毛小方非人的磨练，每天都被毛小方超控到精疲力尽，萧逸忍不住在心里呐喊：“在种日子为什么还不结束？”

庭院里，毛小方坐在石凳上悠闲地喝着茶，时不时看一眼被困住阵法里的萧逸，脸上挂这一丝淡淡的笑容。

萧逸站在阵里，汗水顺着脸庞不停的滴落，不停的阵中转动，他被困这个阵中已经几个小时了，却连一点头绪都没有。萧逸愤怒地看一眼悠闲自在的毛小方，恨得牙根痒痒的。

萧逸心想：“再生气也无济于事，还是努力破阵吧！”

萧逸收起杂乱的思绪，静下心来专心破阵。

“法又术生，机由心生。”萧逸嘴里喃喃的低语，皱着眉头苦苦的思索，一道灵光从萧逸脑海里闪过，萧逸眼睛一亮，露出恍然大悟的表情，微笑着重新细细的打量着阵法，眼睛最终盯着阵法的阵心，缓缓的移动脚步，朝着阵心走去。

阵外的毛小方看着萧逸的举动，微微有些惊讶：“难道真被这小子找到阵心了。”

萧逸在阵心处稍微停留了一下，然后抬起脚，毫不犹豫的跨出去。在萧逸跨出阵心时，阵法也渐渐消失了。

萧逸擦擦脸上的汗水，缓慢地走到毛小方面前，兴奋地道：“师傅，弟子信不辱命，终于把这阵破了。”

毛小方点点头，微笑道：“不错，不错，你小子观察力还挺明锐，这么快就把这阵破了，我还以为你一时半会儿还破不了这阵，比我想像的还要快。看来你小子对阵法的领悟也不比我差，你以后多努力，将来一定前途无量。”

萧逸走到毛小方身边坐下，笑着问：“师傅，你布的几个阵我都如数破了，我是不是可以结束这种非人的折磨了，再像这样折腾下去，我可能还没学会破阵，就先被您给折腾疯了。”

毛小方伸手敲了下萧逸的脑袋，笑骂道：“你以为我稀罕折磨你啊！别人求着我，我都懒得动手，你小子就知足吧！能让我动手折腾的人你还是第一个。”

萧逸嬉皮笑脸地道：“那我就谢谢您老人家愿意折腾我了。”

毛小方正准备说话，一阵敲门声响起。一个声音从门口传来。

“请问毛道长在吗？”

第十五章记住，打不过就跑！

“请问毛道长在吗？”

毛小方看了萧逸一眼，道：“还不去开门。”

萧逸戏谑地道：“是，有事弟子服其劳，我这就去开门。”

大门外站着几个年轻人，看到萧逸出来，其中一个客气地问：“请问毛道长在吗？”

萧逸看了他们，客气的回答：“在，几位请进。”

萧逸带着几人往里走，来到毛小方面前停下，其中两个连忙向毛小方躬身行礼，道：“师叔好。”

“师叔？”萧逸疑惑地看着毛小方，他不是掌门大弟子吗？

毛小方从石凳上站起来，微笑道：“先到屋里坐吧！有什么事进去再说。”

说完转身率先往屋里走。萧逸连忙向几人伸出手，道：“几位请屋里坐。”

说完带着几人往屋里去，几人来到客厅里，萧逸客气的请几人坐下，然后转身去泡茶。

萧逸端着茶回到客厅里，感觉气氛很活跃，萧逸把茶放到几人面前，客气地道“几位请喝茶，师傅请喝茶。”

毛小方指着刚才说话的青年向萧逸介绍：“这是你大师伯的大弟子秦钟，他身边的是他师弟林宏，你以后就叫秦师兄和林师兄。”

萧逸走到两人面前微微躬身，打了声招呼：“秦师兄，林师兄。”

毛小方又指了指旁边的右边两个青年，道：“他们是你秦师兄和林师兄的朋友，陈涛和陈虎两兄弟。几位这是我徒弟萧逸。”

萧逸想陈家兄弟打了个招呼，道“陈大哥好，陈二哥好。”

几人也忙向萧逸问好。

秦钟看看毛小方，开口道：“师叔，这次去古墓的事，您考虑的如何？”

毛小方放下手里的茶杯，道：“我倒是想去看看，不过我还有别的事脱不开身，这次怕是不能与你们同去了，我打算让萧逸陪你们去一趟。几位觉得如何？”

几人听毛小方不能去都觉得非常失望。尤其是陈家兄弟。

秦钟听说毛小方不能去，虽然有些失望，依然满面笑容地道：“既然师叔脱不开身，那也没办法，萧师弟和我们一起去也一样。”

毛小方把几人的表情都收到眼里，接着道：“几位放心，我这徒弟入门的时间虽然不长，不过资质还算不错，我想他还不至于拖几位的后退。”

几人听毛小方如此夸奖萧逸，都有些好奇的看看萧逸。要知道毛小方在同辈中可是个出内拔萃的人物，眼光很高，多少人想拜他为师，他都看不上。他竟然如此夸奖想逸，看来这个萧逸也不简单。

陈家兄弟对看一眼，陈涛连忙客气地道：“毛道长客气了，名师出高徒，萧兄弟的实力自然不弱。”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸向几人晃晃手，谦虚地道：“陈大哥夸奖了，萧逸还有很多东西要向两位师兄和两位大哥学习，以后萧逸要有什么地方做得不好，还请各位多多包涵。”

几人看萧逸不骄不躁，谦逊有礼，对印象都很不错。几人心想：“不亏是毛小方调教出来的弟子，果然不凡。”

毛小方看几人不排斥萧逸，也觉得很高兴，微笑着看着秦钟，道：“秦钟，是什么样的古墓，你师傅也没在信中说清楚，你说说是怎么回事吧！”

秦钟看看同来的几人，道：“师叔，具体是什么古墓，我们也不是很清楚，这古墓是秦家兄弟发现的，他们也没进去过。”

毛小方看看陈家兄弟，问：“两位什么时候发现的？这古墓在什么地方。”

陈涛对毛小方笑了笑，道：“毛道长，这古墓是我兄弟在三个月前无意中发现的，在湘西一带，我兄弟能力有限，虽然发现了这古墓，也不敢随便乱闯。才邀请秦兄和林兄一起去，人多比较安全。”

毛小方点点头，沉默下来。

秦钟也在一旁道：“是啊1师叔，师傅也是担心古墓太过凶险，才邀请师叔陪我们一起去，虽然师叔不能一起去，我们还是想去闯闯。师叔放心，我们一定会小心的，如果我们几人都应付不来，我们会先退出来，不会勉强的。”

萧逸看毛小方不说话，以为古墓之行泡汤了，心里也有些着急，走到毛小方面前，看着他，认真地道：“师傅，我知道师傅担心我经验不足，会有什么闪失，师傅放心，我一定会格外小心的，有什么事我一定先和两位师兄商量，不会胡来的。”

秦钟也连忙说：“是啊！师叔我们一定会相互帮忙的。您就让我们去见识一下吧！”

毛小方看这着钟，道：“此去定然凶险万分，你几人可要小心，不行就退出来，可别为了寻宝把性命丢了。”

萧逸看气氛变得很紧张，笑嘻嘻地对毛小方道：“师傅放心，不是说好人不长命，祸害遗千年吗？我还要继续祸害您老人家呢！怎么会轻易就死。”

毛小方笑骂道：“臭小子，什么死不死的，就知道胡说八道，我很老吗？”

萧逸看毛小方笑了，暗暗松了口气，嬉皮笑脸地道：“师傅怎么会老呢！这老人家可是尊称，不是说您老。”

一旁的几人看萧逸居然敢用这种态度跟毛小方说话，却没见毛小方不高兴，都惊奇地挣大眼睛，简直难以置信。

毛小方轻轻咳了一声，对几人道：“今日时间也不早了，你们就留下来住一晚吧！明日再动身。”

萧逸连忙收起玩世不恭的样子，对几人说：“两位师兄，两个大哥，请跟我来。”

萧逸安顿好几人回到客厅里，毛小方看到他，向他招招手。萧逸走到毛小方面前，叫了一声：“师傅。”

毛小方点点头，递给萧逸一本书。

萧逸看了一眼，有些吃惊的道：“师傅，你怎么把这本书给我？”

毛小方看看萧逸，道：“这本墨氏机关图说虽然珍贵，你是我唯一的弟子，给你也没什么不对，不过你可要好好收着。这一路到湘西，可能要一两个月，你有时间就好好看看。”

萧逸感动地道：“谢谢师傅，我一定会活着回来的。”

第十六章鬼上身？？不怕，哥有照妖镜！

毛小方接着道：“萧逸你记住，打不过就跑。好了，早点休息，明天一早动身，师傅等你的好消息。”

萧逸对毛小方点点头，道：“我先下去了，师傅也早点休息。”

告别毛小方以后，几人正式出发。几人赶连续赶了一个多月的路，终于快到古墓了。

一个多月以来，他们白天赶路，夜晚休息。一路上萧逸才知道，原来秦钟的师傅和毛小方并不是同一个师傅，秦钟的师祖是毛小方的师伯。

大家一路走来，相处得十分融洽，一个月的时间，萧逸把几个人的性格都摸清楚了。秦钟为人严谨，做起事来严肃认真，一丝不苟，但人却很和善。林宏这个人很热情，行事机灵圆滑。陈家两兄弟，陈涛精明能干，见识不凡。陈虎老实憨厚，凡是陈涛说什么就是什么，很少出言反对。

为了不耽误行程，一路走来，几人都尽量走人烟稀少的小路，快到黄昏的时候，几人来到一个小镇，准备好好休息一晚，再接着赶路。

几人来到小镇上的一家客栈，秦钟率先朝客栈走去。

店小二看见起秦钟走进来，立刻迎上前，客气地问：“请问几位是要吃饭还是住店？”

秦钟道：“先帮我们准备一些吃的，再准备三间房。”

店小二向几人伸了伸手，道：“好的，几位请坐，我在就去给几位准备酒菜。”

一行人坐了下来，萧逸看着身边的陈涛问：“陈大哥，我们还有多久能到？”

陈涛笑了笑，道：“最多一天就到了，我们今晚好好休息，明天一早赶路，估计明天天黑前就能到了。”

听陈涛说还有一天就到了，几人都松了口气。接连赶了一个多月的路，所有人都觉得有些疲惫了。

秦钟看了看风，尘仆仆的几人，轻轻声吩咐：“吃过饭大家出去走走，把东西都准备齐全了。”

几人点点头，是该准备一些干粮和药品了，进入古墓一时半会儿也出不来。

秦钟向店小二招招手，店小二连忙走了过来，微微躬了躬身，客气地问：“请问几位还有什么吩咐。”

秦钟道：“我想问一下这镇上哪有朱砂黄纸卖，还有药铺，我们需要买一些伤药，还有要麻烦你帮我们准备几人准备几天的干粮和水，我们明天一早要带走。”

店小二听几人要的东西，再看看几人身上带的东西，有些惊喜地问：“几位是道士？”

几人互相看看，秦钟道：“我们茅山道士。”

店有些激动地问：“几位稍等，我去请掌柜的来。”说完不等几人回答，转身跑了。

过来一会儿，店小二带着一个中年人气喘嘘嘘的来到萧逸他们面前，中年人有些激动地问：“几位真是茅山道士？”

秦钟从座位上站起来，皱了皱眉头道：“我们的确是茅山道士，掌柜的有什么是请直接说，我们还有事要出去办。”

掌柜激动的抓住秦钟，兴奋地道：“几位真是茅山道士，我侄儿有救了。我想请几位帮个忙，几位要的东西我会让小二去替几位准备。”

秦钟看看几人，道：“好吧！我们就随掌柜的走一趟。”懒人听书 www.lanren9.com

掌柜的见几人愿意帮忙，高兴地道：“几位请跟我来。”

掌柜的一边走一边告诉萧逸他们，原来这掌柜的姓朱，是这镇上土生土长的人，几天前他侄儿不知中了什么邪，见人就打，寻死觅活的，他大哥请了个江湖道士回来，也被他打跑了，一家人束手无策。

萧逸走在林宏身边，忍不住撇了撇嘴，小声对林宏道：“林师兄，我看他们请到到八成是个江湖骗子。”

林宏笑着点点头，道：“肯定是，连个鬼都收不了，还敢说自己是道士，说出去都丢我们道士的脸。”

陈家兄弟也在一旁附和着点头，秦钟看朱掌柜的有些尴尬，瞪了几人一眼。

朱掌柜的带着他们来到朱家大门外，萧逸四处看了看。心想：“这朱家还蛮气派的”

朱掌柜的朝他们伸了伸手，客气地道：“几位请跟我来。”

几人来到客厅里，朱掌柜的道：“几位请坐。”

秦钟道：“坐就不用了，天色也不早了，朱掌柜的就别客气了，直接带我们过去吧！”

朱掌柜的点点头，带着几人来到他侄儿房里。

朱家少爷看见几人进来，从床上一跃而起，站在床前看着几人，阴笑着道：“又来了几个臭道士，想收我，别做梦简直是做梦。”

萧逸看了他一眼，道：“很快你就知道我们想收你是不是做梦了。”

朱家少爷冷笑着看着萧逸，眼神充满了鄙视。萧逸走到秦钟身边，问：“秦师兄，让我来如何？”

秦钟和林宏对看一眼，虽然毛小方对萧逸赞赏有加，他们都没见过萧逸出手，也想看看萧逸的实力，一旁的陈涛和陈虎也有这种想法。

秦钟对萧逸道：“那你小心些，他已经被鬼上身了，你尽量别伤到人。”

萧逸对秦钟眨眨眼，小声道：“秦师兄放心，我有个宝贝，用来对付他再合适不过，保证不会伤到朱家少爷一分一毫。”

秦钟他们听萧逸这么说，都好奇地睁大眼睛，他们也想见识一下，什么样的东西让萧逸敢如此夸口。

朱家少爷听说萧逸要对付他，狠狠地瞪了萧逸一眼，愤怒地道：“臭小子，想对付我，我就让你先死。”

说着抡起拳头朝萧逸冲过来，萧逸看来他一眼，拿出照妖镜，飞快地朝他扫过去，照妖镜发出一道金色的光束，一道凄惨的叫声传过来，一道身影被弹出朱家少爷的身体，摔在地上。

秦钟他们看到一幕，瞪大眼睛愣在原地一动不动。

萧逸抱起朱家少爷的身体，转身塞给朱掌柜，而后走到那个鬼影身边，嚣张地道：“你不是要我死吗？来啊！看看谁先死。对付你这种小角色，我还真不想动手，不过既然朱掌柜的找了我们，我就勉为其难的把你收了。”

那个鬼影愤怒地瞪着萧逸，那眼神恨不得把萧逸吃了。

萧逸才懒得理他，直接拿出一道符，念动咒语：“日出东方，吾赐灵符，普扫诛邪，降妖伏魔，收。”

第十七章古墓入口，迷雾重重！

萧逸才懒得理他，直接拿出一道符，念动咒语：“日出东方，吾赐灵符，普扫诛邪，降妖伏魔，收。”

鬼影尖叫着消失了。

秦钟他们走到萧逸身边，几双眼睛眼睛火热地盯着萧逸手里的照妖镜。

萧逸看看他们，把照妖镜递给秦钟，陈虎伸手一把抢过去，放到眼前仔细的看。

林宏以为照妖镜是毛小方给萧逸的，羡慕地看着萧逸，笑道：“想不到萧师弟身上居然有这种宝贝，师叔出手还真是大方。”

秦钟把照妖镜还给萧逸，微笑着道：“时间不早了，我们回去吧！明天早点出发。”

翌日下午，几人终于顺利到达了所谓的古墓之地。

看着眼前的一切，萧逸有些傻眼了。眼前一片荒芜，除了几棵参天大树，杂草倒是有一片，别说古墓了，连块墓碑都没看到。

萧逸走到陈涛身边，疑惑地问：“陈大哥，我们没找错地方吧？”

秦钟和林宏也疑惑地看着陈家兄弟。

陈涛看着几人满脸的疑惑，笑道：“这古墓是在地下，几位放心，这件是我们兄弟反复核实过，消息不会有误，我们要找到入口才能进去。”

秦钟拍拍手，找了块干净的草地，直接坐了下来，仰头道：“既如此，大家先吃点东西，休息一下，再找古墓的入口。”

几人点了点头，道：“也行！！总要吃饱了才有力气抓鬼不是！！”

说着他们就在原地坐下，拿出干粮，干粮一边吃东西一边讨论如何寻找古墓的入口，气氛非常活跃。

萧逸看看大家，认真地道：“我觉得找到入口后，首先应该把这干粮和伤药分成五份，每人身上都带一些，以防古墓太大，大家不小心走散了，独自遇上了那些东西，到时候不好对付！”

秦钟赞同的点点头，道：“萧逸说的有些道理，不过到了下面大家尽量不要分开，有什么情况比较好应付。记住，不要擅自行动！！”

众人应了一声好，秦钟这才道：“好了，我们开始寻找古墓入口吧！”

大家纷纷从地上站起来，从不同的方向仔细地寻找。

夜幕降临，周围黑漆漆的，月光从天上洒落，周围静悄悄的。几人筋疲力尽的靠在大树上休息，一个下午的时间，几人几乎把周围都翻了一遍，依然一点线索都没有，大家都觉得有些沮丧。

林宏看了看大家，道：“我们会不会找错地方了，都找了一下午了，一点发现都没有。”

陈家兄弟一听，立即摇了摇头，道：“不可能，我们兄弟俩早已核实过了！”

听到这话的萧逸抬眼看了看四周，最后将目光停在了眼前的这几棵树上，悠悠道：“大家有没有发现？这周围除了这几棵树和这一堆有杂草之外，别的地方却什么都没有。”

陈虎看了萧逸一眼，道：“没什么奇怪的，这种古树，生命力特别强，除非人为，一般的灾害对它影响很小。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸摇了摇头，一脸谨慎的蹲了下来，抬手一扯地上的草，眼睛都亮了：“这草是有人刚弄到这里的！”

只有这片有草和树，但是远一点的范围就寸草不生，开始他还疑惑，现在才知道，原来是这样的!

几人也立即蹲下身查看了一下脚下的杂草，果然如萧逸所说，真的是有人弄到这里掩盖的。

秦钟问：“萧师弟的意思，难道是几棵树也不是自己生长的，而是人为栽种的？”

萧逸没有答话，而是走过去摇了摇那树，可是那树竟纹丝不动。

陈涛也道：“萧兄弟这么说，那还真有点奇怪，这沙土里能长出树来，可是周围却寸草不生。”

陈虎暗暗翻了翻白眼，觉得他们说的是废话，有些不在意地道：“你们的意思是古墓就埋在这片黄沙下面，这事我们大家都知道，那不是等于白说。”

萧逸看着他，有些无奈地道：“我们是说古墓的入口会不会和这几棵古树有关。”

陈虎有些不好意思地抓抓头发，对着大家一阵傻笑。

几人谁也不说话，各自陷入思考中，气氛一下子变得沉闷。

时间慢慢的过去，秦钟突然拍了拍手，道：“不管与这几棵树有没有关系，我们明天接着找，现在大家先休息，上半夜由我和萧逸守夜，下半夜陈涛和林师弟守夜。大家没什么意见吧？”

其他人纷纷点头，陈虎从地上站起来对秦钟道：“我看还是我和秦兄守吧！让萧兄弟休息。”

萧逸也从地上站起来，微笑着对陈虎道：“陈二哥不用客气，我正好有些事情需要好好想想，你先休息吧！”

说完萧逸向前走了五六步，背对着几人，盘腿坐下，拿出匕首和照妖镜紧紧地握着，随时注意着周围的动静。

秦钟也从地上站起来，拍了拍陈虎的肩，转身朝萧逸萧逸相反的方向走了几步，背对着三人坐下，手里紧紧地握长剑，眼睛时不时的向左右两边看，显得特别小心。

萧逸盘腿坐在几人前面，脑海里闪过一个又一过的画面，有一个现实生活中的地下古墓入口在萧逸脑海中闪过，他想起早年山西发现的那个地下古墓入口，似乎是把井里的水抽干，入口才出现在井底。

萧逸想：“难到这个地下古墓的入口也要掘地三尺才能找到，几人只带了几天的干粮和水，明天要是找不到入口的话，大家就得回去补充干粮，可没办法在这里继续呆下去。”

早晨，太阳刚刚从地平线上升起，大家都不约而同的起身，准备寻找古墓的入口。

所有人的目光都围着几棵大树打转，看来看去，依然没有看出如何端倪。

大家都把目光投向萧逸，想征求萧逸的意见，秦钟看着萧逸，问：“萧师弟，你有什么看法？”

萧逸想了想，道：“我听师傅说，以前有人发现了一个地下古墓，那个古墓的入口是在一口井底发现的，我想这个地下古墓的入口会不会也是在地下，现在找不到别的线索，我们只能这样试试看，大家认为呢？”

秦钟和林宏对看一眼，把目光投向陈家兄弟，问：“你两兄弟有什么看法？”

陈涛道：“我也有这么觉得，那我们是不是从这几棵开始入手。”

第十八章古墓机关，黑熊怪？？

陈涛道：“我也有这么觉得，那我们是不是从这几棵开始入手。”

秦钟看大家都没有别的意见，就开始分配人手，秦钟向几人道：“林师弟和陈虎先去附近弄些吃的回来，我们三人先动手挖，不然我们那点干粮怕是坚持不几天。”

其他人纷纷点头，林宏和陈虎转身离开。

萧逸三人围绕着几棵大树看看了一圈，都把目光投向几棵大树那一块小小的空地。

三人相互招呼一声，用手把黄沙慢慢往外扒。

太阳缓缓的升起，照射在忙碌的三人身上，三人脸上上布满了汗水，三人依然没有停下来休息。

林宏和陈虎带着野果回来的时候，三人已经用手挖了个和他们身高差不多的深坑。

林宏看着满头大汗的三人，道：“你们先上来吃些东西，休息一下，我和陈虎接着挖。”

三人点点头，用袖子擦了擦脸上的汗水，先后从坑里跃出来。拿着野果一边吃一边看着林宏和陈虎挖。

林宏和陈虎挖着挖着，突然惊喜地互看一眼，陈虎激动的喊：“好像找到了。”

萧逸三人一听，别提多高兴了，眼睛紧紧地盯着林宏和陈虎的一举一动。

两人继续把黄沙往坑外弄，一块很大的石板渐渐出现在大家面前，所有人发出一阵欢呼声。

他们真的找到入口了。

萧逸和秦钟沿着通道来到第二间石室门口，两人同时停止脚步，两双眼睛一起望着石门。

两人抬起手臂，四个手掌同时放到石门上，用力往后推，石门却一动不动，难道是力道不够，两人运转灵力，用最大的力道推过去，石门依然纹丝不动。

萧逸和秦钟对看一眼，决定先往后退。

秦钟看了一眼石门，问：“你说这石门上不会有什么机关吧！”

萧逸摇了摇头，困惑地道：“我也不清楚，我没看出来，要不我们向左右两边试试，不行再想别的办法。”

秦钟点点头，道：“我们从左边试试。”

二人向前跨了两步，抬起手臂，手掌贴在门上，使劲把石门往左边边推。

石门居然慢慢想左边移动了，两人又使劲推了推，然后飞快地向后撤。

在原地等了半天，一点动静都没有，萧逸小声对秦钟道：“走，去看看。”懒人听书 www.lanren9.com

他们来到门口，肩并着肩一步一步的往石室里走去，这间石室和刚刚那间差不多大，放眼望去，石室里有一把长剑和几个盒子。

萧逸和秦钟缓缓地朝那些东西靠拢过去。

唰，唰，

一个身影向他们飞过来，提着剑朝他们刺过来，两人险险地避开来人的攻击，萧逸飞快地转过身，抡起手臂，用尽全力一掌打过去，这道黑色的身影被萧逸一掌轰退了几步。

萧逸心里也感到有些吃惊，自己全力一击，那东西居然一点事都没有，萧逸朝这道身影看过去，一个穿黑色衣服的中年人站在他们面前，身体如铁塔一般又高又壮，冷冷地看着他们，眼神充满了讽刺。

萧逸向前一步，靠近秦钟身边，轻声道：“我们一起对付他，小心点，他实力很强。”

秦钟握着剑，狠狠地朝那个黑衣人刺过去，黑衣人挥舞着手里的剑挡开秦钟刺过来的剑，萧逸把灵力运转到极致，从地上一跃而起，一掌重重拍在黑衣人胸前，黑衣人发出一声闷哼，向后退了两布才稳住身体。

他愤怒地盯着萧逸，秦钟的剑再次朝他刺了过来，黑衣人挥舞这剑挡开秦钟的剑，举起剑朝秦钟刺过来，秦钟连忙举剑相迎，萧逸从旁边一掌狠狠地轰在黑衣人肩上，黑衣人颤抖了一下，被秦钟一剑刺在手臂上。

黑衣人接连被他们击中，嘴里发出一阵怪叫声，身体剧烈地颤抖，身影慢慢的发生了变化，一头又高又大的黑熊出现在他们面前。

两人同时吃惊地叫：“黑熊怪。”

黑熊怪咆哮着朝两人冲过来，萧逸一掌挥了过去，却没能阻挡黑熊的脚步，萧逸心里暗暗吃惊，想不到这黑熊这么耐打。

秦钟举剑向黑熊砍去，被它一掌打了回来，萧逸连忙上前稳住秦钟的身体，拿出照妖镜对着黑熊怪照过去，照妖镜发出一道金色的光束，照在黑熊怪身上，黑熊怪发出一阵凄惨的怪叫声，身体慢慢瘫倒在地上，抱着身子满地打滚。

萧逸把照妖镜递给秦钟，小声道：“你看着它，我去布阵，用阵法对付它。”

秦钟接过照妖镜，吃惊地看着萧逸，萧逸跟毛小方学艺还不到一年，居然能布阵，也太打击人了吧！

萧逸可没时间管秦钟的想法，直接走到黑熊怪身边，运转灵力，开始在黑熊怪周围布阵，一个灵阵布下来，萧逸脸上也布满了汗水，萧逸发动阵法，黑熊怪被困在阵法里，不停的怪叫。

萧逸走回秦钟身边，伸手接过照妖镜，笑着道：“走，秦师兄，我们去看看战利品。”

秦钟笑着点来点头，两人走过去，一一打开那些盒子，都是一些书籍，还有一个玉瓶，里面中满丹药，一打开，一股扑鼻的香味发出来。”

萧逸对秦钟到我已经拿了一把软剑了，这把宝剑就归秦师兄吧!

秦钟从怀里拿出一个小玉瓶，点头微笑道：“好，我们先把这丹药平分了吧！这些丹药可都是极品。”

秦钟把丹药倒出来数数，一共四十几粒，秦钟从中拿了二十粒，剩下的装回玉瓶递给萧逸，萧逸没接玉瓶，疑惑地看着秦钟，秦钟微笑着把玉瓶塞到萧逸手里。

两人把书籍摆在门前，仔细地看，一本天龙剑法，一套拳法，还有一本古阵法和一本机关术。

第十九章初见，驱魔族马丹娜！

两人把书籍摆在门前，仔细地看，一本天龙剑法，一套拳法，还有一本古阵法和一本机关术。

两人互相看看，一时没能决定怎么分。

“秦师兄，你先选吧！”萧逸打破沉默。

秦钟想了想，拿起天龙剑法递给萧逸，开玩笑道：“你刚刚得到一把软剑，正好需要一套剑法，君子有成人只美，我虽然不是什么君子，看在你刚刚比较卖力的份上，你先挑吧！”

萧逸感激地看着秦钟，他现在还真需要这套天龙剑法。

萧逸欣喜地接过秦钟地来的书，客气地笑道：“剩下的秦师兄先挑。”

秦钟也没和萧逸客气，直接拿起拳法和机关术，对萧逸笑道：“我对机关也很感兴趣，就这本了。”

萧逸慢慢把东西收起来，看向秦钟，好奇地问：“你说林师兄他们有没有的到什么好东西？”

秦钟想了想，道：“应该有，这古墓应该还没人来过。”

收好东西后，萧逸抬头看着秦钟，笑吟吟地道：“今天的收获还真不小，里面应该还有不少好东西，我们继续。”

秦钟笑着点点头，看样子也对今天收获很满意。

两人沿着通道继续往前走，一直走了好一段距离，都没有别的发现，两人顺着通道来到一个很大的石室，远远看去，石室中央放着一口巨大的石棺。

看样子，这里应该就是古墓的中心了，两人并没有急着打开石棺，而是在石室里转了一圈，注意着周围的动静，拿出东西一边吃一边等着另外三人的到来。

过了一会儿，另一条通道里响起了陈虎爽朗的笑声，两人抬起抬头，其他三人出现在眼前。

其他人看见萧逸和秦钟连忙加快脚步，来到萧逸他们面前。

陈虎笑呵呵地问：“有没有收获？”

萧逸和秦钟开心地点点头。

陈涛和林宏也满面笑容，看样子，收获不小。

林宏四处看了一圈，回到几人身边，道：“这里应该就是古墓的中心了。”

其他人都点点头。

一行人来到石棺旁边，准备打开石棺。

几人互看一眼，合力打开石棺的盖子。

石棺里趟着一个中年人，穿着华丽的衣服，那张脸看起来习习如生，好像刚死不久。这个人身边放着很多珠宝，在他头顶不远出插着一把剑。

几人互相惊喜地看着，都觉的很兴奋。

陈虎看着那把宝剑，激动地跑过去，其他人还来不及阻止，宝剑就被他拔起来了。

所有人都焦急地看着石棺里的人，恐怖的一幕出现了。

石棺里的人开始慢慢有了反应，他的手先动了动，接着猛然睁开眼睛。

石棺旁的几人都被吓了一跳，纷纷往后退，眼睛紧紧地盯着石棺里的人。

只见他缓缓地坐起来，扭了扭脖子，从石棺里一跃而起，落在几人面前，朝几人古怪地一笑。那诡异的笑容，让人觉得毛骨悚然。懒人听书 www.lanren9.com

几人互看一眼，纷纷握紧武器，随时准备冲上去。

他看看几人，怪叫一声，朝几人冲过来，萧逸挥舞着着手掌，一掌轰过去。这一掌视乎没有对他造成什么影响，他身体稍微动了动，依然朝几人攻击过来。

萧逸对几人道：“你们先缠着他，我试试用阵法困住他。”

其他人握着兵器冲上去，和他缠斗在一起。

说着飞快地退出来，加快速度布阵，萧逸飞快地布阵，时不时抬头看看节节败退的四人，心里十分着急。

好不容易才把阵布完，萧逸立刻冲进阵里，用尽全身的力气轰出一掌，趁着这空隙，急忙来着几人退出来。

几人站在阵外看着，觉得非常心惊。

萧逸看了阵法一眼，对惊慌失措的几人道：“准备撤，这阵法困不了他多久。”

几人正准备撤退，突然飞来一道白身影，叫道：“你这僵尸休得作怪，丹娜三宝。”

一条条画着符咒的黄布飞快地捆住了阵中的人影，那道白色的身影缓缓落在几人面前。

萧逸看了一眼面前的人，一下子愣住了。

一个穿着白色小碎花的女孩站在萧逸面前，这女孩瘦瘦的，小小的瓜子脸，白白的皮肤，一双水汪汪的大眼睛，两个长辫子一晃一晃的，犹如图画里走出来的精灵。

就连萧逸这个在二十一见过美女无数的人都觉得惊艳，其他几人就不用说了，全都目瞪口呆地愣在原地。

萧逸看看身边的几人，无赖地摇了摇。

丹娜三宝，她不会是马丹娜吧？

萧逸看看那个女孩，正想上前说话。

就见那个女孩做了一串复杂的手印，嘴里喊道：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前，诛邪。”

只见一条金色神龙出现，在天空盘旋两圈，像箭一般向阵中的僵尸飞过去。

神龙穿过僵尸的身体，僵尸发出一阵奇怪的叫声，消失了。

听到她念那九个字的时候，所有人都惊喜地看着她，她真是驱魔龙族马氏一家的传人。

秦钟走上前，客气地问：“请问姑娘谁是驱魔龙族马家的传人吗？”

那女孩点点道：“我是驱魔龙族马氏一家的第三十九代传人，我叫马丹娜，你们是茅山道士？”

秦钟指指林宏和萧逸，笑着对马丹娜道：“是，我叫秦钟，他们是我师弟，林宏和萧逸，另外的是我朋友，陈涛和陈虎两兄弟，这次真是谢谢马姑娘了。”

马丹娜看看三人，问：“听说毛道长收了个徒弟，不知道是那位？”

秦钟指了指萧逸，道：“他就是我师叔新收的徒弟。”

萧逸走上前，向马丹娜打招呼：“马姑娘好，我叫萧逸，今天谢谢马姑娘了。”

马丹娜点点头，问：“这阵是谁布的？”

萧逸不好意思地抓抓头，有些惭愧地道：“是我布的，马姑娘见笑了。”

第二十章降妖伏魔也要吃饭！

马丹娜听了也有点吃惊，诧异地看着萧逸问：“我听说你拜师没多久吧？毛道长就教你阵法了吗？”

萧逸也不好说假话，老老实实地回答：“我拜师快一年了，这阵法是因为要来古墓，临时学的，连那个僵尸都困不住，还真是有些班门弄虎了，这次要不是马姑娘出现，我们就惨了。”

马丹娜想了想，问：“前面那个阵也是你不的？”

萧逸点点头。

陈涛看看那些珠宝，有看看大家，走到马丹娜面前，客气地道：“今天真是谢谢马姑娘了，大家看这些东西怎么办？”

马丹娜看了看那些珠宝，脸上一点情绪波动都没有，淡淡地道：“这些东西既然是你们找到的，你们就拿吧！我只是来捉僵尸的，你们自己看着办吧！”

听她这么说，大家都觉得汗颜。

萧逸想了想，对大家道：“我们知道马姑娘不在意这些东西，不过既然大家遇上了，也是缘分，不如大家分了吧！马姑娘要什么都不拿，我们也过意不去。”

马丹娜道：“你们不用客气，降妖伏魔是我的责任。”

其他人也纷纷附和。

萧逸看着马丹娜，一本正经地道：“马姑娘，降妖伏魔不止是你驱魔龙族马氏一家的责任，也是我们的责任，不过降妖伏魔的人也要吃饭，这些东西马姑娘就先拿着。现在外面民不聊生，马姑娘经常在外面走动，以后马姑娘要是遇见那些需要帮助的人，也可以给他们，我们大家也不用为独吞珠宝而愧疚，毕竟我们都不是贪得无厌的人，这样不是更好吗？”

马丹娜看着萧逸，终于有些动摇了。

她经常在外面走动，看着那些饿死冻死的人，也觉得心有力而力不足。

秦钟也走上前，对马丹娜道：“马姑娘，萧师弟说的有道理，你就拿着吧！以后在外行走，也可以帮助那些有需要的人，虽然这些东西微不足道，能帮几人算几人，做我们这一行的，把生死坐置之度外，不就是老百姓过得好。”

马丹娜沉默了一会儿，终于点点头道：“既如此，我就拿一些吧！”

萧逸听她这么说，暗暗松了口气。

率先走到石棺旁，捡起刚刚定在石棺里的宝剑，地给陈虎。

大家把东西从石棺里拿出来，互相谦让着，一人分了几件。

马丹娜看着萧逸他们，郑重地道：“你们都收拾好了的话，我们走吧！出去之后我们要把这古墓封了。”

所有人都点点头。

跟着马丹娜往回走，一行人来到古墓入口处，一起动手把古墓入口封了。

做完所有事情，马丹娜向几人道别：“大家保重，我还有事先走了，萧逸代我想毛道长问好，以后有时间我会去拜访他。”

萧逸微笑着道：“马姑娘保重，我会跟师傅说的。”

马丹娜向几人挥挥手，转身离开了。

萧逸看了看马丹娜的背影，对身边的几人道：“我们也走吧！”

从古墓出来，一路上走走停停，萧逸花了差不多两个月的时间，终于回来了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

黄昏时，萧逸来到毛小方家大门外，看着虚掩的大门，直接推开大门往里走。

院子里静悄悄的，萧逸一边往屋里走一边扯着喉咙就大喊：“师傅，我回来了，师傅，我回来了。”

毛小方正在客厅里喝茶，听见萧逸的声音，马上放下茶杯飞快地走出来。

萧逸看到毛小方从屋里走出来，连忙跑上前紧紧地抱着毛小方。身后的秦钟和林宏看了，吃惊地看着两人。

毛小方抡起拳头，在萧逸肩上捶了一下，嘴里骂道：“臭小子，终于舍得回来了。”

萧逸松开毛小方，笑嘻嘻地道：“我不只回来了，还给师傅带了很多宝贝回来。”

秦钟和林宏走上前，对毛小方道：“师叔，我们回来了。”

毛小方微笑着点点头，道：“好，回来就好，都累了吧！回屋再说。”

秦钟好林宏连忙道：“不累，谢谢师叔。”

萧逸向秦钟和林宏眨眨眼睛，拉着毛小方率先往屋里走，毛小方无奈地被萧逸拉着往回走。

几人来到客厅，萧逸先给秦钟和林宏到了茶，然后端着茶杯走到毛小方身边坐下。

毛小方端起茶杯喝了口茶，放下茶杯，看看三人，问：“你们这次出去还顺利吧？”

秦钟放下茶杯回答：“开始还算顺利，后来遇到个很厉害的僵尸，还好驱魔龙族马氏一家的传人帮忙，不然就麻烦了。”

“驱魔龙族马家的传人也去了？”毛小方问。

三人点点头，萧逸道：“她没和我们一起去，只是最后关头，突然冒出来了，不过驱魔龙族的传人还真是厉害。对了，她还说有时间会来拜访师傅。”

毛小方看着三人问：“这次出去，知道天外有天，人外有人了吧？”

萧逸三人连忙点头。

萧逸对毛小方道：“师傅，我这次得了不少宝贝，不信您看。”

萧逸把从古墓里的到的东西一一拿出来，放到毛小方面前。

毛小方没看那些珠宝，先拿这软剑看了看，道：“不错，是把好剑。”

而后又拿起天龙剑法和古阵法看看了，嘴里不停地称赞。

萧逸拿起那支千年人参，塞到毛小方手里，微笑到：“这是孝敬是您的。”

说这有从怀里掏出玉瓶，地给毛小方，道：“师傅看看，这是什么丹药？”

毛小方放下人参，拿起玉瓶，倒出一粒丹药，放在手心，先看了看，再用鼻子闻闻，惊喜地道：“这是极好的疗伤丹药，虽不能起死回生，疗伤效果却十分显著，你好好收着，以后有用。把东西都收起来吧！”

萧逸却摇了摇头，从玉瓶里到出十粒丹药，放到毛小方手里，笑着道：“师傅走南闯北，也需要这些丹药，师傅收起来吧！还有这人参和古阵法，都给师傅。还有这两件珠宝，师傅无论如何都要收下，这是您徒弟的心意。”

第二十一章南毛北马，各有所长！

毛小方感动地看着萧逸，一句话也说不出来。

一旁的秦钟和林宏看着这一幕，心里也有些感慨，难怪毛小方对萧逸如此看重，这萧逸的人品还真是让人没话说，这些东西，谁见了不心动，要放到外面，绝对是有价无市，萧逸拿出这些东西给毛小方连眼睛都没眨一下。

秦钟看毛小方和萧逸都不说话，主动走到毛小方面前，欣喜地道：“师叔，您就把东西收起来吧！您要不收，萧师弟也不会答应，萧师弟也把你的东西收起来，我也要师叔帮我看看我的宝贝。师叔，您也看看我这些东西吧！”

毛小方看了看一脸坦然的萧逸，慢慢把东西收起来，抬头看着秦钟，道：“你的收获应该也不小吧！”

秦钟把他从古墓里得到的东西都掏出来，整齐地摆放在毛小方面前，毛小方一一拿起来细看。

林宏看了萧逸和秦钟的东西，兴奋不已地冲到毛小方面前，笑呵呵地道：“师叔，他们两个走一路，得到的东西都差不多，您还是看看我的吧！”

说完也不等秦钟把东西收起来，就急忙掏出东西放到毛小方面前，生怕被两人比下去。

毛小方看着一脸显摆的林宏，无奈地摇了摇头，把秦钟的东西轻轻推到一旁。

萧逸和秦钟也很好奇林宏得了什么宝贝，都靠拢过来，睁大眼睛看着那些东西。

毛小方细细地看着林宏的东西，萧逸看看那些东西，一把精致的丹药，武功秘籍，还有一把精致的匕首，萧逸看着那把匕首心动不已，这把匕首绝不比毛小方给他的那把差。

林宏挤开萧逸凑到毛小方毛小方身旁，满脸期待地问：“师叔，怎么样？”

毛小方点点头道：“不错，都是好东西。”

“那丹药呢？”林宏心急地问。

毛小方看着一脸心急的林宏，缓缓地道：“解毒丹，以后出去捉鬼捉僵尸，遇上毒气和瘴气，吃一粒下去，就不怕毒气和瘴气侵蚀了。”

这么好啊！萧逸和秦钟看林宏的眼神要多火热就有多火热。

林宏狠狠地瞪了两人一眼，从瓶子里倒出丹药数了数，居然有三十几粒。林宏从中拿出十颗，分给萧逸和秦钟，两人毫不客气的收下。

萧逸和秦钟也倒出丹药，一人给了林宏几粒。

林宏咧嘴笑道：“这还差不多。”

林宏又拿出几颗丹药地给毛小方，笑着道：“师叔，秦师兄那些东西和萧逸的差不多，估计您也不会要，这解毒丹您就收下吧！”

毛小方犹豫了下，接过解毒丹，微笑道：“既如此，师叔就谢谢你了。”

萧逸拍拍手，对聊得热火朝天的几人道：“这趟古墓之行总算是有惊无险，大家都辛苦了，师傅和两位师兄先坐，我去弄上一桌好菜，我们大家好好聚聚。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

林宏笑着抡起拳头捶了一下萧逸的肩，道：“那还不赶快去，就等你这句话了，这一路奔波，肚子里早就不剩多少油水了。”

夜深人静的时候，萧逸盘腿坐在床上，想：“要看一看有多少功德点了。”

萧逸启动系统一看，一下子惊呆了，原本才两千多的功德点居然一路飙升到一万多。

这下真的是赚到了！

翌日早晨，萧逸和毛小方送走了秦钟和林宏，走回院子里坐下。

毛小方对身边的萧逸道：“我看你的灵力决到是精进了不少。”

萧逸想了想，道：“我们这一趟去古墓，都是白天赶路，夜晚休息，我都没有时间修练习阵法，一路上都在修炼灵力决，阵法应该没什么进步。”

毛小方笑道：“阵法可不是一两日就能学好的，你现在会的都只是些简单的阵法，对付一些道行浅的鬼怪还凑合，要遇到那些级别高的僵尸和道行深的鬼怪，根本就形同虚设。”

萧逸点点头，感触地道：“我也这么人为，这次要不是遇上驱魔龙族的传人，那个僵尸可能就破阵而出了。”

毛小方接着道：“能让马家的神龙轻轻松松就收服的僵尸，也不会是什么太厉害的僵尸，如果遇上第一代僵尸，以驱魔龙族马氏一家一代传人的力量也无法收服。”

萧逸好奇地问：“那要是师傅和马家加起来呢？”

毛小方道：“没试过，驱魔龙族马氏一家几千年以来，几十代人都在追杀僵尸王将臣，从来都没有成功过。而我从出道来一直在追杀另外一个僵尸王玄魁，没机会联手。”

“将臣和玄魁谁厉害？”萧逸问。

毛小方想了想，道：“应该是将臣比较厉害，将臣一出生就是僵尸王，是第一代僵尸，他可以不用吸血为生。玄魁是吸了人血才变成僵尸王的，两者有本质上的差别，如果真要比较的话，将臣比玄魁厉害。”

毛小方看着沉默的萧逸，接着道：“驱魔龙族马家传人的实力你也见了，连她不能收服将臣，你现在的道行遇到将臣只能赶紧逃命，连交手的机会都没有。”

萧逸觉得也些丧气，僵尸竟强到这种程度。

毛小方看看垂头丧气的萧逸，笑道：“急什么，你缺少的只不过是时间和机遇，以你的天赋，将来的成就绝不会比我和马家的传人差，不过驱魔龙族马家的九字真言的确很强。我们茅山道法最厉害的就是符咒和阵法，你要能把茅山道法运用到极致，收服玄魁都没问题。”

“师傅和玄魁交过手，你们谁比较厉害？”萧逸看着毛小方问。

毛小方道：“半斤八两，平手。好了，把天龙剑法拿出来我好好看看。”

萧逸拿出天龙剑法递给毛小方。

毛小方接过天龙剑法，细细地翻看，然后对萧逸道：“这套剑法不错，你正好还没学过剑法，你就花点时间好好学，把这套剑法学成了，你的战斗力会上升很多，你慢慢炼，有什么不明白的就来问我，还有，你刚开始学剑，软剑不好掌控，你先用其他剑学。”

第二十二章心若不衡，万事难成！

还有，你刚开始学剑，软剑不好掌控，你先用其他剑学。”

萧逸点点头。

毛小方站起来，转身离开了。

烈日当空，后山的树林里，萧逸握着剑，掌心向外，缓缓地刺出一剑，慢慢地收回来，接着在刺出，收回。一直重复这相同的动作。直到记住整套剑法所有的招式，才放开手脚，把整套剑法都缓慢地演练出来，才收回双手里的剑，擦擦脸上的的汗水，走到大树旁坐下。

萧逸稍做休息后，握着剑，挥舞着手臂，缓慢地刺出手里的剑，然后收回，反复练习。

等到他感觉自己练得有些累了，这才抬头看了看台上，发现太阳有些往西去了，时间过得还真是快，一个上午就快过去了。

萧逸运转灵力从地上一跃而起，快速地刺出一剑，回旋转身又刺出一剑，慢慢落在地上，再用力往上一跃，快速地朝上刺出一剑，然后握着剑，从空中俯冲而下，借着剑尖触地的力量再次回旋转身一剑刺在树枝上，萧逸拔出剑，转身又刺出一剑，落在地上，朝后退了几步才稳住身体。

萧逸稳住身体后，稍稍扭动一下身体，用力向上面一跃，挥动着手臂，手里握着的剑划出一个半圆，快速地刺出去，身体快速地回旋，转身再刺出一剑，突然向后一跃落在地上。

萧逸握着剑，站在原地发呆，到底那里不对呢？

毛小方来到后山，就看见萧逸握着剑，站在那里一动不动。

他走上前，拍了拍萧逸的肩。

萧逸吓了一跳，连忙转过身。

萧逸看是毛小方，叹了一口气，露出有些挫败的神情道：“师傅，我总觉得哪里不对劲，可是又感觉说不上来。”

毛小方想了想，道：“你示范一次给我看。”

萧逸向前走了一小段距离，运转灵力，挥舞这手臂快速地刺出一剑，身体向上一跃，手里的剑划出一条弧线，向前刺出去，然后快速的回旋转身，反手刺出一剑，缩回手臂，转动身体，握着剑从上面俯冲而下，快要接触地面的时候，仰起头，身体慢慢朝后仰，两只脚缓缓地落下，稳稳的落地上。

毛小方拍拍手，走到萧逸身边，笑容满面地道：“好，不错，一个上午的时间，你小子能把这套天龙剑法练成这样。”

萧逸看着毛小方问：“师傅，有那里不对吗？”

毛小方摇了摇头，道：“也不能说不对，步法和身法是剑法的关键，剑法的起落，进退，回旋，跳跃都讲究平衡，平衡不是用说的，要慢慢去感应，把身法和步法衔接好，才能一气呵成。”

平衡，要怎么样才能做到平衡呢？萧逸苦苦地思索。

“所谓平衡，你知道阴阳吧，就如白天和黑夜一样，是白天的时候，就不会出现黑夜，两者交替出现，维持万物的循环，这就是一个平衡！”

毛小方看着蹙着眉头的萧逸，不禁点拨道。

萧逸一听，立即拍了拍自己的脑袋，露出恍然大悟的表情，对毛小方道：“师傅，我明白了，我再试一次。”

毛小方点点头，退到旁边站着。

萧逸动了动身子，运转灵力，挥舞着手里的剑，飞快地刺出去，身体向上一跃，伸直手臂，飞快地刺出一剑，身体快速的回转，手里的剑在天空中划出一道弧线，向后刺出，凭借手臂的力量向上一剑刺在树杆上。萧逸快速地拔回剑，挥舞着手里的剑俯冲而下，剑尖触地，身体借力向后弹，稳稳地落在地上。

毛小方在一旁看着，忍不住点了点头。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸提这剑来到毛小方身边，对毛小方道：“师傅，你说的平衡我懂，就是不好掌握。”

毛小方笑道：“剑法练熟了自然就掌握了，主要，还是一颗平衡心，心若不衡，万事难成！”

萧逸暗暗翻了翻白眼，这不是废话吗？

温暖的阳光照进庭院。

唰，唰，唰…

萧逸正在庭院里挥舞着手里的剑，一剑接着一剑刺出去，整个动作如行云流水一般挥洒自如，萧逸挥舞着手里的剑，把天龙剑法演练了一遍又一遍，直到他觉得满意了才缓缓地收起剑，慢慢走回屋里。

萧逸走进客厅，毛小方正做在客厅里喝茶，看见萧逸走进来，毛小方看了萧逸一眼，继续喝茶。

萧逸走到毛小方身边，打了声招呼：“师傅。”

挨着毛小方坐下，放下手里的剑，拿起茶壶给自己倒了杯茶，端起茶就往嘴里灌，整杯茶都见底了，才放下茶杯。

看了看牛饮一样的萧逸，毛小方慢慢放下茶杯。问：“剑法练完了？”

萧逸点点头，道：“练完了，都等着师傅了。”

又为自己倒了杯茶，端起来，一饮而尽。

“那走吧！”

毛小方从座位上站起来，率先向外走。

从桌子上拿起剑，萧逸暗暗叹了口气：“非人的折磨就要开始了。”

毛小方走到门口不见萧逸跟着，回过头朝屋里喊：“还不快跟上。”

萧逸应了一声，连忙跟上来。

跟着毛小方的脚步来到院子里，毛小方走到石桌旁坐下，对萧逸挥挥手，道：“开始吧！”

萧逸舒展一下身体，挥舞着手里的剑，时而一飞冲天，时而俯身而下，一套天龙剑法快速而熟练地演练出来。

毛小方笑容满面地在旁边看着，时不时的点头。

一套剑法演练完毕，萧逸缓缓地收起剑，来到毛小方身边，耐心地等着他说话。

毛小方抬头看了看萧逸，笑道：“这套剑法练得不错，平衡掌控的很好，身法和步法的衔接也很到位，让我看看你的劈山掌吧！”

萧逸走到一边，抡起手臂，运转灵力，挥动着手掌，一掌接着一掌轰了出去，每挥出一掌都有一道强大的掌风扫过，虎虎生辉，一套劈山掌完整地施展出来，萧逸缓缓地收回手掌，看着毛小方。

毛小方站起来，走到萧逸身边，道：“不错，有进步，不枉你小子花了这么多时间苦练。”

萧逸看着毛小方问：“师傅，今天我还是破阵吗？”

第二十三章马丹娜来访，试阵！

萧逸看着毛小方问：“师傅，今天我还是破阵吗？”

毛小方对萧逸摇了摇头，道：“你以前会的那些阵法太过简单，威力也不大，只能困住一般的鬼怪，这阵子天天让你破这些复杂阵法，是为了让你更好地熟悉这些复杂的阵法，掌控阵心的运转，你今天不用破阵，今天你自己布阵，不过必须在规定的时间完成，一直到我满意为此。”

萧逸兴奋地点点头，道：“好。”

萧逸走到院子中央，动了动身体，运转灵力，蹲在地上快速地布阵，一个阵布下来，萧逸的额头上出现了细微的汗水。抹了抹额头上的汗水。

萧逸走到毛小方身边道：“师傅，阵布好了，您过来试试。”

毛小方走到阵法里，眼睛四处打量了一圈，抬手试了试，道：“还不错，布阵的时间久了点，力道太弱，再来，从新布另一个阵法。”

毛小方从阵法里走出来，手掌用力朝阵心一挥，萧逸布了半天的阵法瞬间瓦解。

萧逸忍不住咂咂嘴，不愧是一代宗师。

看着萧逸的表情，毛小方笑道：“你不用羡慕，我能轻而易举的毁了你的阵，是因为我对你的阵法了如指掌，换了别人，如果不了解阵法，就算和功力相当，也不可能一举破了你的阵。”

听毛小方这么说，萧逸暗暗松了口气，走上前，慢慢蹲下身子，运转灵力，飞快地布阵，不一会儿，又一个阵布好了。

萧逸站起来，朝毛小方喊：“师傅，好了。”

毛小方走到阵里，对萧逸道：“发动阵法吧！”

萧逸连忙运转灵力，催动阵法，阵法慢慢运转起来，把毛小方困在里面。仅仅一会儿毛小方就从阵中走出来，萧逸看着毛小方心想：“又要从新布了。”

毛小方看着萧逸充满期待的眼神，依然摇了摇头，道：“还是不行，威力不够强大，你先休息一下，然后接着来。”

萧逸摇了摇头，道：“我还不累，我接着布阵。”

萧逸想：“没什么大不了，一次不行两次，两次不行三次，我就不信布不出师傅满意的阵法。”

一次又一次的失败都没有打击到萧逸的信心，反而点燃了他所有的热情，萧逸挥了挥拳头，为了成为毛小方一样的阵法大师，拼了。

毛小方看萧逸一点都不气馁，依然信心满满准备布阵，赞许地点点头，看样子对萧逸的表现很满意。

萧逸蹲下身子，收紧心神，灵力运转到极致，专心致志地布阵，好不容易把阵布好，萧逸以满头大汗，他从地上站起来，用袖子擦了擦汗，走到毛小方面前，平静地看着毛小方，道：“师傅，好了，您再去试试。”

毛小方走进阵里，对萧逸点点头，示意他发动阵法。

萧逸走过去，抬起手缓缓地催动阵法，阵法运转起来，阵法运转的速度开始加快。萧逸退后几步，面带笑容地看着阵法里的毛小方，这可是他所能布出来的最强的阵法了。

只见毛小方在阵中转了一圈，抬起手朝阵心轻轻地挥了一掌，阵法依然没有停下来，继续转动，毛小方欣喜地笑了笑，抬起手，朝阵心用力挥出一掌，阵法瞬间停此了转动。

萧逸看着毛小方的一举一动，脸上的笑容渐渐消失了。乾坤听书网 www.qktsw.com

看着毛小方微笑着从阵法里走出来，萧逸向前跨了两步，来到毛小方面前，微微地垮着脸，不等毛小方开口，就开始抱怨道：“师傅，您这样不公平，这些这法您恐怕闭着眼睛都能破，不待您这样欺负自己徒弟的。”

毛小方笑了笑道：“是不公平，那不然怎么办，整间屋子里就有我和你两个人，我不破阵，谁来破阵？”

萧逸也觉得也些无语。

毛小方笑着拍拍萧逸的间，道：“不用灰心了，这个阵法比前面那两个强多了，勉强算你过关。”

萧逸看着毛小方，道：“不让过关也没办法，这已经是我所能布出来的最强的阵法了。”

当，当，当…

一道声音传过来。

“请问毛道长在吗？”

这声音怎么就得有点熟悉，难道是，驱魔龙族的马丹娜。

萧逸看来毛小方一眼，急忙走去开门。

大门外，马丹娜穿着白色小碎花的衣服，微笑着静静地站在那里，犹如一幅图画。

萧逸看见马丹娜也有些吃惊，上次在古墓马丹娜说要来拜访毛小方，萧逸以为她说的是客气话，没想到她真的来了。

马丹娜微笑着着向萧逸，问：“请问毛道长在吗？”

萧逸连忙点点头，向马丹娜伸伸手，微笑着对马丹娜道：“原来是马姑娘，我师傅在，马姑娘请跟我来。”

马丹娜笑着向萧逸道谢，萧逸关上门，转身带着马丹娜朝毛小方走去。

两人来到毛小方面前，萧逸连忙向两人介绍：“马姑娘，他就是我师傅：师傅，她是驱魔龙族马氏一家的传人马丹娜姑娘，上次说要来拜访你的。”

马丹娜微笑着向毛小方打招呼：“毛道长好。”

毛小方看看马丹娜，客气地道：“马姑娘远道而来，幸苦了，马姑娘请屋里坐。”

马丹娜客气地向毛小方道谢：“谢谢毛道长，打扰毛道长了。”

毛小方向马丹娜伸伸手，两人完全忽视了萧逸，正准备往屋里走。

“马姑娘，师傅，请先等一下。”萧逸连忙出声。

两人同时抬起头，疑惑地看着萧逸。

萧逸朝两人微微一笑，道：“我想请马姑娘试试我的阵法。”

第二十四章萧逸，你愿意和我一起吗？

萧逸朝两人微微一笑，道：“我想请马姑娘试试我的阵法。”

毛小方狠狠地瞪了萧逸一眼，微笑着对马丹娜解释道：“马姑娘，是这样的，这小子正在练习布阵，由我来破阵，阵法接连被我破了以后，这小子嚷嚷着说我对他的阵法了如指掌，闭着眼睛都能破，对他不公平。这小子好不容易盼到有人来，正好马姑娘也是通道中人，这小子才会如此无礼地对马姑娘开口，请马姑娘千万别见怪。”

马丹娜看了看萧逸，客气地对毛小方道：“毛道长不用客气，我也是同道中人，萧兄弟的想法我明白，他也是为了验证自己的阵法，既然两位不嫌弃，我正好也想见识一下茅山阵法。”

想不到马丹娜如此通情达理，萧逸微笑着向马丹娜伸出手，客气地道：“谢谢马姑娘，马姑娘请。”

马丹娜点点头，缓慢地朝阵中走去。

马丹娜走到阵法中央，朝萧逸点点头，示意萧逸启动阵法。

萧逸点点头，朝前走了两步，身体稍微活动了一下，运转灵力，缓缓地启动阵法，在萧逸灵力的推动下。这法的运转速度渐渐加快。

萧逸缓缓地后悔手掌，向后退了一步，静静地看着阵法里的马丹娜。

只见阵法里的马丹娜冷静站在原地，眼睛四处打量，眉头轻轻邹起来，在原地转了一圈，抡起手臂挥出一掌，阵法依然继续转动，马丹娜又挥出一掌，依然没能够打乱阵法。马丹娜抡起手里的伏魔棒，正准备全力破阵。

毛小方走上前，挥舞着手掌，狠狠地一掌轰在阵心，整个阵法瞬间崩溃。

萧逸无奈地对毛小方翻翻白眼，毛小方却不理会他。

马丹娜缓缓地走到萧逸和毛小方面前，客气地对毛小方道：“毛道长，茅山阵法果然名不虚传，萧兄弟在阵法上的造诣也相当不错。”

毛小方对马丹娜笑笑，道：“马姑娘客气了，刚刚若是马姑娘全力一击的话，这阵也坚持不了多久，还要谢谢马姑娘手下留情。”

马丹娜笑着道：“毛道长客气了。”

毛小方向马丹娜伸出手，道：“马姑娘屋里请。”

马丹娜看了萧逸一眼，和毛小方一起往屋里去。

萧逸无奈地跟在两人身后，暗暗叹息：“师傅忽视人的功夫越来越高了。”

三人来到客厅，萧逸向二人打了声招呼，转身去泡茶。

萧逸端着茶回来时，两人正在闲聊，萧逸端着茶走上前，把茶放到毛小方和马丹娜面前，客气地道：“马姑娘请喝茶，师傅请和茶。”

马丹娜客气地对萧逸道：“麻烦萧兄弟了。”

萧逸笑着道：“马姑娘不用客气。”

萧逸退到毛小方身边做下。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

毛小方端茶，轻轻地吹了吹，放到嘴边喝了一口，轻轻地放下茶杯，沉吟来一下，看着马丹娜问：“不知马姑娘今天来所为何事。”

马丹娜放下茶杯，看着毛小方，稍微犹豫了一下，道：“我这次来，是想请毛道长帮忙。”

“帮什么忙？”毛小方有些疑惑地问。

马丹娜想了想，慢慢地道：“毛道长，我驱魔龙族马氏一家几千年以来，三十九代传人一直追杀僵尸王将臣，始终没能成功，我马家世代只有一个传人，对付将臣，一直都觉得力不从，所以我想和毛道长联手，集两家之所长，一起对付将臣，不知毛道长意下如何？”

毛小方仔细想了想，道：“马姑娘，实在是抱歉，我倒是愿意和你马家联手，消灭僵尸王将臣，是我们同道中人共同的责任，只是我一直在追杀另外一个僵尸王玄魁，最近又有他四处作乱的消息，若是由他肆意妄为，又不知道多少百姓要遭殃了。实在是抽不开身，还请马姑娘见谅。”

听毛小方这么说，马丹娜不禁觉得很失望，但是又不好勉强，毕竟不能由着玄魁四处作乱。

毛小方看马丹娜一脸失望，也觉得有些过意不去。一时陷入沉默。

毛小方抬头看着萧逸，突然眼睛一亮，犹豫一下，对马丹娜说：“马姑娘，我有个想法，就是不知道马姑娘意下如何？”

马丹娜看着毛小方，客气地道：“毛道长别客气，有什么想法请直接说。”

毛小方道：“马姑娘，你想和我联手是不可能了，你可以和我徒弟萧逸联手啊！本来这次是要带他一起去追玄魁的，既然马姑娘来了，就让他陪马姑娘走一趟吧！说句让马姑娘见笑的话，我这徒弟虽然跟我学艺才短短一年，但对阵法上的领悟绝对在我之上，一般的阵法都难不住他，他和马姑娘联手，就算不能消灭将臣，也不至于拖马姑娘的后腿，不知马姑娘同不同意？”

马丹娜听了，客气地对毛小方道：“毛道长言重了，萧兄弟布的阵法，我可是见识过的，萧兄弟又怎么会拖我后退呢？既如此，还要问问萧兄弟的意思。萧兄弟，你愿意和我一起去捉僵尸王将臣吗？”

萧逸听说要和马丹娜这个大美女一起去捉僵尸王将臣，心里激动的不行，去一脸平静地道：“马姑娘客气了，降妖伏魔是我们的责任，有什么愿不愿意的，马姑娘不嫌弃我实力低，我当然愿意和马姑娘一起去捉将臣。”

马丹娜朝毛小方和萧逸笑笑，道：“如此就谢谢毛道长和萧兄弟了。”

毛小方笑着道：“马姑娘不用客气，我看今天时间也不早了，不如马姑娘留下来，住一晚，你们明天在启程吧！萧逸带马姑娘去客房。”

马丹娜客气地道：“那就打扰毛道长和萧兄弟了。”

萧逸连忙站起，向马丹娜伸伸手，微笑道：“马姑娘请跟我来。”

马丹娜朝毛小方点点头，跟在萧逸身后朝客房走去。

想着即将要和马丹娜这个大美女一起去捉将此，萧逸兴奋得几乎一夜没睡。

萧逸打点好行李，早早就从房间里出来，萧逸刚进客厅，就看见毛小方已经在座了。

“师傅。”

萧逸提着行李走到毛小方身边，向毛小方打招呼。

毛小方点点头，用手指指旁边的座位。

第二十五章萧马正式上路，死人的村子！

毛小方点点头，用手指指旁边的座位。

萧逸在毛小方身边坐下，抬头看着毛小方，他知道毛小方肯定有话要对自己说。

看了看萧逸，毛小方轻轻地叹了口气，拍了拍萧逸的肩膀，毛小方严肃地道：“将臣不比一般的僵尸，丝毫大意不得，你此行千万要小心。师傅没别要说，你自己保重。”

萧逸点点头，虽然这阵子一直被毛小方折磨，其实萧逸心中还是有些舍不得毛小方的，这么厉害，对自己又好的师傅上那去找。

马丹娜从客房里出来，看着客厅里的师徒两笑笑，道：“毛道长早，萧兄弟早。”

毛小方看着马丹娜，客气地说：“马姑娘，萧逸经验尚浅，一路上就多亏马姑娘了，我先谢过马姑娘了。”

马丹娜客气地道：“毛道长千万别这么说，萧兄弟此行也是为了要帮忙，没什么麻不麻烦的。”

毛小方点点道：“你们走吧！我就不送你们了。”

马丹娜客气地道：“毛道长请留步，我们先走了。”

萧逸上前一步，伸出两条胳膊，重重拥抱了毛小方一下，道：“师傅放心，我不会有事的，师傅您也保重，我先走了。”

说完萧逸松开毛小方，和马丹娜一起走向门口。

一路赶了几十里路，黄昏十分，萧逸和马丹娜来到临近的小镇。

两人随便找了家客栈，走进去，店小二一见有人进来，连忙迎上来，热情地招呼。

“先生小姐请进，两位吃饭还是住店？”

萧逸点点头，对店小二道：“先给我们准备些吃的，再准备两间房。”

店小二朝两人伸伸手，道：“好的，先生小姐请坐，我这就去为两位准备吃的。”

两人四处看看，店里很冷清，两人随便找张桌子坐下。

两人吃完饭，看看时间还早，萧逸对马丹娜道：“马姑娘，我看时间还早，不如我们出去走走吧！”

马丹娜抬头看看天色，向萧逸点点头。

店小二见两人要出去，连忙上前阻止道：“两位这是要出去吗？”

萧逸点点头。

店小二着急地道：“两位千万别出去，我们这小镇最近夜晚不安全，两位还是还是呆在房里吧！有什么是明天再去办？”

萧逸和马丹娜相互看看，不安全？

萧逸看着店小二问：“怎么不安全了？”

店小二正想说话，掌柜的走过来，狠狠地瞪了店小二一眼，训斥道：“还不赶快去帮先生小姐准备客房，尽在这里胡说八道。”

店小二看了萧逸和马丹娜一眼，低着头往后堂里走去。

萧逸和马丹娜对看一眼，萧逸看着店掌柜问：“麻烦掌柜的告诉我们，小二个说的不安全是怎么回事？”

店掌柜为难地看了看萧逸和马丹娜，犹豫了一下，向两人伸出手，道：“两位先请坐，我慢慢跟两位说。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

三人走到旁边坐下，萧逸和马丹娜看着店掌柜，等着他说话。

店掌柜看着萧逸和马丹娜，缓缓地说道；“最近镇上死了好几个人，也不知道是什么妖怪在作乱，搞得人心惶惶的，大家都商量着要去请道士。”

萧逸想了想，对店掌柜道：“能不能麻烦店掌柜带我们去看看。”

听萧逸这么说，店掌柜吓了一跳，连忙道：“先生你可别开玩笑，现在镇上的村民都唯恐避之不及，先生你居然要往上凑，在不行，太危险了。”

马丹娜笑了笑，对店掌柜的道：“店掌柜不用害怕，你们不是要去找道士吗？他就是茅山道士，你带我们去看看，正好帮你们捉妖怪。”

店掌柜的惊喜地看着萧逸，问：“你真是茅山道士，真能帮我们捉那怪物？”

萧逸看了看马丹娜，无奈地点点头。对店掌柜道：“店掌柜请放心，我是茅山道士，我身边的这为姑娘是驱魔龙族马氏一家的传人，一定能帮你们把那怪物捉住的。”

暴。露了我，我怎么可能让你置身事外呢！！萧逸唇角一勾，心里暗暗想着。

店掌柜听了激动不已地看着两人，兴奋地道：“太好了，有了两位的帮忙，我们镇上的村民有救了。两位请跟我来，我带两位去看看。”

说着店掌柜连忙吩咐店小二关门，热情地为萧逸和马丹娜带路。

店掌柜带着萧逸和马丹娜往小镇另一边走去，三人来到小镇西边的一户人家，那家人家里围满了人。

这些村民看见店掌柜带着萧逸和马丹娜进来，都奇怪看着三人。

村长走上前，看着店掌柜，疑惑地问：“刘掌柜，这两位是什么人？你怎么把他们带过来了。”

刘掌柜看着村长，高兴地道：“村长。我们有救了，我身边这两位，一个是驱魔龙族马家的传人，一个是茅山道士，有他们两位在，一定不会有事的。”

镇上的村民都又惊又喜地看着萧逸和马丹娜。

村长激动地看着萧逸和马丹娜，问：“你们真是驱魔龙族的传人和茅山道士？”

萧逸和马丹娜同时点点头。

村长激动得上前一步，紧紧抓住萧逸的手臂，道：“太好了，真是太好了，我们的村民有救了。”

萧逸看着激动的村长，问：“能让我们看看被害死的人吗？”

村长点点头，道：“好，两位请跟我来。”

村长带着萧逸和马丹娜往里走，来到死人旁边，村长道：“两位，他就是今天被害死的人。”

萧逸掀开盖着尸体的布，尸体上不见任何伤痕。

马丹娜用手轻轻扳过尸体的头，尸体的脖子上出现了两个血洞。

萧逸和马丹娜对看一眼，僵尸！

萧逸对村长道：“村长赶快准备柴火，把这尸体烧了，不然会出大事的。”

村长疑惑地看看萧逸，又看看马丹娜，问：“两位，他到底是被什么妖怪害死的。”

马丹娜脸色一冷，指指尸体上的牙洞，对大家道：“大家过来看，他不是妖怪害死的，是吸血僵尸害死的，僵尸牙上有尸毒，所以要赶快把他火化了，迟了的话他会变成僵尸，大家赶快动手吧！”

第二十六章首次合作，彪悍的龙族传人！

萧逸指指尸体上的牙洞，对大家道：“大家过来看，他不是妖怪害死的，是吸血僵尸害死的，僵尸牙上有尸毒，所以要赶快把他火化了，迟了的话他会变成僵尸，大家赶快动手吧！”

听说有僵尸，村民们都被吓坏了，全都六神无主地看着萧逸和马丹娜。

村长也吓坏，看着萧逸和马丹娜，心惊胆战地问：“真是吸血僵尸干的。”

萧逸和马丹娜点点头。

萧逸对村长道：“你们赶紧把尸体处理了，今晚我和马姑娘会在村口等着，看那僵尸现不现面，都动手吧！”

村民一听那个尸体会变僵尸，都急了，都七手八脚的准备柴火，帮忙火化尸体。

夜幕来临，萧逸和马丹娜坐在村口的隐蔽处，等着僵尸的到来。

夜深人静，周围黑漆漆的一片，月光从天上洒落，照在地上忽明忽暗。

萧逸和马丹娜在村口等了半夜，一点动静都没有。

萧逸朝四周看了看，什么都没有发现，他轻轻推了推身边的马丹娜，轻声问：“马姑娘，都这么晚了，你说那僵尸会不会不来。”

“不知道，只能等着了，今晚僵尸要不出现，我们明天就出去找他。”马丹娜也向远处看了看，小声地回答。

两人继续在村口等着，萧逸昨晚兴奋了一夜，几乎没怎么睡，这种枯燥的等待，还真是难挨，萧逸忍不住用手捂住嘴打了个哈欠。

身旁的马丹娜推了推萧逸，用手指了指不远处的树林，轻声道：“你看，好像来了。”

萧逸微微眯着眼睛看过去，果然，有三道身影刚从树林里出来。

萧逸仔细看了看，皱着眉头凑到马丹娜耳朵边，小声问：“马姑娘，那三个东西走起路有些奇怪，不像人也不像僵尸？”

马丹娜也仔细看了看，小声道：“不是僵尸，应该是前几天被僵尸咬过的村民，他们现在最多算半尸，还不是真正的僵尸。”

“我们现在对付他们三个，还是是明天找到那个真正的僵尸一起消灭。”

马丹娜想了想，道：“今晚就收拾他们，省的他们跑到村里，让村民们恐慌，那个真僵尸应该在树林后面，今晚他要是不来，明天我们去找他，要找到它，应该不难，准备动手吧！他们来了。”

萧逸和马丹娜对看一眼，向前一跃，出现在三个半尸面前。

三个半尸茫然地看着萧逸和马丹娜，他们视乎凭本能感应到危机，他们嘴里发出一阵怪叫声，露出不算长的伏牙，果断地朝萧逸和马丹娜冲过了。

马丹娜握着伏魔棒冲上去，举起手里的伏魔棒，一棒朝其中一个半尸挥过去，那个半尸被她一棒打倒在地。

萧逸在一旁看着忍不住咂咂嘴，不愧是驱魔龙族的传人，强悍！

马丹娜回头看了萧逸一眼，萧逸连忙冲上去，运转灵力，一掌打到了一个半尸，与此同时另一个半尸也被马丹娜一棒打倒在地。

马丹娜看着地上的三个半尸，又看了看萧逸，意思不言而喻。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸无奈地笑了笑，走上前，拿出符，贴在剑上念动咒语，三个半尸嘴里发出一阵怪叫声，消失了。

马丹娜看着萧逸道：“茅山道法的符咒果然名不虚传。”

收起剑，抬头看看天色，萧逸对马丹娜笑了笑，道：“马姑娘过奖了，我看离天亮还有一段时间，我们也只能等到天亮在打算了。”

马丹娜点点头，和萧逸一起走回村口隐藏好。

两人在村口等了一夜，没有发现僵尸的踪迹。

两人走会村里，村里的村民在村长的带领下立刻围拢过来。

村长向两人伸出手，热情地道：“两位辛苦了，两位请坐。”

一夜没睡，萧逸还真是觉得有些累了，也不和村长客气，直接走过去坐下。

马丹娜朝村长点了点头，走到萧逸身边坐下。

村长急忙吩咐村民给萧逸和马丹娜上茶。

见萧逸和马丹娜放下茶杯，村长迫不急待地问：“两位，僵尸出现了吗？”

萧逸点点头，道：“没出现，出现的是前几天被咬的几个村民，他们已经中了尸毒，变成半尸了，不过，我和马姑娘昨晚已经把他们收拾了。”

村民们听说真的僵尸还没出现，都非常惊慌，七嘴八舌的开始议论。

村长看看人心惶惶的村民，焦急地看着萧逸和马丹娜，小心翼翼地恳求：“这件事情全靠两位了，两位要是不把那个僵尸收拾了，全村的村民都要遭殃了。”

萧逸看了村民们一眼，笑着道：“大家别着急，我和马姑娘一定会帮大家把僵尸捉住的。”

村长听萧逸这么说，连忙向萧逸和马丹娜道谢。

马丹娜对村长道：“村长不用客气，我和萧兄弟回来，是有些事情要和村长商量。”

这时候的村民，只要萧逸和马丹娜能帮他们把僵尸捉住，恨不得把他们供起来，听马丹娜这么说，村长客气地道：“两位有什么需要，请尽管吩咐，没什么商不商量的，只要能捉住僵尸，我们都听两位的，两位怎么说，我们怎么做。”

萧逸看着一脸心急的村长，笑着道：“我们需要村长准备些人手，等一下我和马姑娘去找僵尸，一路上应该有不少被僵尸咬死的动物，这些动物尸体沾染了尸毒，要把他们全部火化。还有让大家准备些家伙，千万别用手碰那些动物的尸体。”

村长听萧逸这么说，连忙点头答应。催着身后的村民赶紧去给萧逸和马丹娜上吃的。

村民把饭菜端上了，村长热情地招呼两人用饭。

萧逸对村长道：“村长你就别客气了，你先去召集村民，我和马姑娘吃完饭，大家好出发。”

村长对萧逸和马丹娜道：“那两位慢用，我这就去召集人手。”

第二十七章交心，僵尸猛袭！

村长对萧逸和马丹娜道：“那两位慢用，我这就去召集人手。”

村长说完，转身离开去召集人手。

萧逸和马丹娜吃完饭，带着村长和几个村民往树林里去。

几个村民小心翼翼地跟在萧逸和马丹娜后面，一点风吹草动都战战兢兢的。

一行人往树林深处走去，一路上渐渐出现了一些动物的尸体，大家七手八脚的把那些动物的尸体集中在一起，准备火化。

快要走到树林的尽头了，萧逸转过身问村长：“这山上有墓地或是山洞吗？”

村长想了想，道：“墓地倒是没有，好像有个山洞。因为离得远，一般不会有人去。”

萧逸回头看看马丹娜，等她说话。

马丹娜道：“应该就是那个山洞了，我们直接过去。”

村长连忙走上前，领着萧逸和马丹娜朝山洞走去。

所有人来到洞口前，满地是动物的尸体，看着都让人觉得触目惊心。

萧逸看了看忙着火化动物尸体的村民，回头看着马丹娜问：“马姑娘，我们进去还是在洞外等？”

马丹娜认真想了想，我们在洞外等吧！这山洞看起来不算大，如果我们进去，交起手来不太方便。”

萧逸点点头。

马丹娜对在一旁指挥村民干活的村长道：“你们忙完了，准备一些柴放在洞口，就先回去吧！你们在这边不安全。”

村长忙带着村民把柴搬过来，向萧逸和马丹娜打招呼后，带着村民先离开了。

萧逸和马丹娜坐在山洞前面，眼睛盯着洞口，时不时抬头看看天上的太阳。

黄昏，太阳西下，彩霞满天。

萧逸和马丹娜静静地坐在山洞前面，等着僵尸出现。

萧逸看看洞口，回归头看着马丹娜问：“你们马家的女人世代降妖伏魔不觉得累吗？”

马丹娜想了想，道：“累啊，但消灭僵尸王将臣是我们驱魔龙族每一代传人的使命和责任，我也想早点捉到将臣，终结马家所有传人的使命，让她们放下身上的重担，可以像普通人那样，可以结婚生子，过自己想要的生活。”

萧逸笑了笑，道：“降妖伏魔的担子的确很重，不过你们马家的传人真的很厉害。”

马丹娜笑了笑，道：“你如果像我们一样从小就开始修炼，相信不会比我们差的。”

“说说你吧！怎么想到拜毛道长为师了？”马丹娜接着问。

萧逸想了想，道：“小时候不懂事，长大以后，看着身边四处战乱，民不聊生，那些含冤而死的人死后变成鬼怪四处作乱，老百姓更是苦不堪言，才下决心学点本事，也好为民除害，所以就千里迢迢来拜师。”

马丹娜感慨地道：“如今外敌入侵，民不聊生，再加上妖孽作乱，老百姓的日子真是苦上加苦。”乾坤听书网 www.qktsw.com

夕阳洒落在马丹娜那张有着淡淡忧伤的脸上，显得格外灿烂，萧逸一时竟有些看呆了。

萧逸回过神来，也沉默下来不说话，萧逸也有些感慨，想想自己以前虽然经常在电视看到的那些战争片，一直都是抱着了解历史的态度再看，现在亲眼看到这一幕幕，才知道那一代人有多么幸福。

萧逸看看洞口，轻声问马丹娜：“马姑娘，你说它会不会不出来？”

马丹娜道：“应该不会，时间也不早了，应该快出来了。”

萧逸点点头，眼睛紧紧盯着动口，希望那僵尸早点出来。“

最后一道霞光消失，天色渐渐暗下来。

山洞里传来细微的响动。

两人对看一眼，连忙站起来，萧逸的手紧紧地握着软剑，马丹娜也紧握着伏魔棒，小心翼翼地盯着洞口。

时间一点点过去，山洞里终于响起一阵脚步声。

“一个还是两个”萧逸小声问马丹娜。

“听脚步声，应该是一个。”马丹娜快速的轻声回答。

萧逸小声道：“我先上，你先看看有没有别的僵尸，以防万一。”

马丹娜点点头。

萧逸握着剑，向前走了一步。

一到身影出现在洞口，一步跨了出来。

那个身影一出现，萧逸从地上一跃而起，手里的软剑划出一条弧线，挥向那道身影。那僵尸怪叫一声，露出长长的伏牙，伸直两条手臂，露出又黑又长的指甲，朝萧逸抓过来。

萧逸转身避开僵尸抓过来的双手，反手一剑挥过来，一剑刺在僵尸肩上，向后一纵，落在地上。

僵尸被萧逸刺了一剑，视乎发怒了，朝萧逸发出一声愤怒的怪叫，快速地向萧逸冲过了。

萧逸再次从地上一跃而起，挥舞着手掌，从侧面用尽全力一掌轰到僵尸受伤的肩上，僵尸向后退一步才稳住身体。

一掌没能伤到僵尸，萧逸也有些心惊，以自己现在的实力，一掌居然只把他打退了一步。

萧逸快速地回头看了马丹娜一眼，马丹娜会意地点点头。

萧逸挥舞着手里的剑，朝僵尸冲了过去。狠狠地一剑砍过区，僵尸避开萧逸手里的剑，伸直手朝萧逸扑过来，萧逸连忙闪身避开他的双手，马丹娜从地上一跃而起，手里的伏魔棒狠狠的挥过去，一棒打在僵尸背上。

僵尸怪叫一声，转身朝马丹娜扑过去。马丹娜挥舞着伏魔棒迎了上来，萧逸连忙从地上跃起，一掌朝僵尸轰过去，僵尸被萧逸和马丹娜前后夹攻，刚刚避开马丹娜的伏魔棒，就被萧逸一掌拍到背上。

僵尸放弃身后的萧逸，怪叫着冲向马丹娜，马丹娜挥舞着伏魔棒横扫过来，一棒打在僵尸身上。

萧逸使劲向前一跃，来到马丹娜身边，小声道：“我缠住他，你对付他。”

第二十八章神龙一出，僵尸无存！

萧逸使劲向前一跃，来到马丹娜身边，小声道：“我缠住他，你对付他。”

马丹娜点点头。

萧逸挥舞这剑冲上前，一剑对着僵尸的凶前刺过去，僵尸看着朝自己刺过的剑，使劲朝后纵，避开萧逸的攻击，萧逸再次挥舞着见冲过来。

马丹娜大喊一声：“丹娜三宝。”

萧逸连忙收住攻势，向后退了两步才稳住身体。

萧逸才刚刚站稳，就见一条条黄，色的布从眼飞过，直奔前面的僵尸而去，黄。色的布条快速地向僵尸缠。绕过去，在僵尸身上不停地转圈，一圈又一圈，把僵尸缠得像个大种子。

马丹娜接着打出一串复杂的手印，嘴里喊道：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前，诛邪！”

一道金色的光从马丹娜身上发出，一条金色的龙神飞了出来，龙神在天上盘旋了两圈，像箭一样飞向僵尸，快速地穿过僵尸的身体，僵尸发出一阵怪叫声，很快消失了。

龙神飞向马丹娜的身体，也消失了。

萧逸提着剑，走向马丹娜，笑着道：“马姑娘，驱魔龙族马家的神龙果然名不虚传。”

马丹娜也笑了笑，道：“萧兄弟过奖了，马家的神龙的却很厉害，可惜还是对付不了将臣。”

萧逸微笑道：“慢慢来，总会有办法解决的，僵尸王将臣要是这么容易对付，你们马家就不会追杀他几千年了，不只你们马家，我听师傅说他也一直在追杀另一个僵尸王玄魁，都没能得手，被他逃了好几次，以我师父的功力，也只能和他打成平手而以。具我师傅说，将臣视乎比玄魁还要厉害一些。”

马丹娜沉默了下，道：“毛道长的确很厉害，凭一人之力就能和玄魁打成平手，我们马家不出神龙的话，我自问不及毛道长。”

萧逸把最后一块柴扔进山洞，用符咒点火，山洞里燃起了熊熊大火，萧逸认真想了一下，道：“也不能这么说，我师父虽然没有神龙，但他也有别的手段。不能说谁比较厉害，只能说各有个的手段，各有各的招。时间不早了，我们也回去吧！”

萧逸向马丹娜点点头，和马丹娜一起往回走，两人来到村口，村长和村民们都在村口等着，看见萧逸和马丹娜回来，连忙迎了上去。

看着一脸期待的村民，萧逸笑了笑道：“大家放心，僵尸已经被我和马姑娘消灭了。”

村民们听说僵尸被萧逸和马丹娜消灭了，都松了口气，接着发出一阵欢呼声。

村长走到两人身边，热情地道：“两位辛苦了，能收拾僵尸多亏了两位，不然我们就遭殃了，我代表全村的村民谢谢两位了，两位请跟我回村里休息吧！酒菜已经备好了，两位请跟我来。”

萧逸看看马丹娜，道：“村长不用客气，村里我们就不去了，我们明天一早还要赶路，我们先回客栈休息了。”

村长道：“这怎么能行呢！两位帮了我们这么大的忙，要这样走了，你叫我们心里怎么过意得去。我看这样，我叫人去客栈把两位的行李，两位就随我们到村里休息，我们明天决不耽误两位赶路。”

村长已经这么说了，萧逸也不好拒绝，萧逸看看马丹娜，马丹娜点点头。

萧逸对村长说：“既如此，就打扰大家了。”

村民们发出一阵欢呼声，跟在村长和两人后面往村里走。

早晨，太阳刚刚升起，萧逸和马丹娜就已经走出村口了

赶了一天路，没能赶到下一个城镇，萧逸抬头看看天色，问身边的马丹娜。乾坤听书网 www.qktsw.com

“马姑娘，我们今晚只能在前面的村子借住一晚了，你认为行吗？”

马丹娜看看天色，道：“看来，也只能如此了。”

两人加快脚步朝村子里走去。

两人走进村子，村里静悄悄的，萧逸选了一家屋子相对大一点的，走上去拍门，拍了半天都没反应。难道没人在吗？萧逸无奈地对马丹娜耸耸间。

举步走向下一家，萧逸一边拍门，一边朝里喊：“请问有人在吗？”

“你找谁啊？”一个苍老的声音传来。

萧逸连忙走上前，大声道：“老人家，我们忙着赶路，错过了住宿的地方，想在此借住一晚，不知可否行个方便？”

里面的人犹豫了一下，打开了门。一个头发花白的男人走了出来，他穿着一身灰色的衣裤，看起来满脸沧桑。

他看了看萧逸和马丹娜，问：“你们要借宿？”

萧逸点了点头，笑着道：“是，还请老人家行个方便？”

老人点点头，道：“你们跟我来吧！”

萧逸和马丹娜刚刚走进院子，老人连忙把门关上。

“老头子是谁来了？”屋里传出一道苍老的女声。

老人看了看萧逸和马丹娜，向屋里道：“老太婆快出来，是一个小伙子和一个姑娘来借宿。”

吱呀

老旧的木门打开了，一个五六十岁的穿蓝衣服农村妇女从屋里走出来，脸上布满了皱纹。

他看看萧逸和马丹娜，微笑着说：“两位请进。”

萧逸和马丹娜连忙向两个老人道谢，跟着两人来到屋里。

女老人给萧逸和马丹娜倒了两碗水，道：“你们应该口渴了吧！坐下喝点水，老头子你陪小伙子和姑娘说说话，我去准备些吃的。”

老男人朝老女人挥挥手，示意他赶快去。

萧逸看看老人，问：“请问您老怎么称呼？”

老人回答说：“老汉叫张鹏，我老婆子叫郭清云如何称呼两位？”

萧逸连忙道：“张爷爷好，我叫萧逸，她是我的朋友，她姓马，今天谢谢张爷爷收留了。”

马丹娜也对张鹏道：“打搅张爷爷了。”

第二十九章赶尸人，暴走的僵尸！

马丹娜也对张鹏道：“打搅张爷爷了。”

张鹏笑着道：“萧小哥和马姑娘不用客气。”

萧逸朝张鹏笑了笑，道：“张爷爷直接叫我萧逸吧！这样我比较自在。”

张爷爷正想说话，就见郭清云端着两碗面走进来，对萧逸和马丹娜道：“乡下地方没什么好招待的，今天多做了些面，你们就将就吃点吧！”

萧逸和马丹娜连忙道谢：“谢谢张奶奶。”

面很难吃，算是萧逸这辈子吃过的最难吃的面了，要放到以前，萧逸肯定看都懒得看，萧逸暗暗地道：“真是今时不同往日了。”

萧逸放下碗筷，客气地问：“家里这有张爷爷和张奶奶吗？”

张鹏笑了笑，道：“我们和儿子一起住，他不在家，他和村里人到城里去了，明天才会回来，萧逸你就住他房里吧！马姑娘就住客房吧！委屈萧逸了，我们家只有一间客房。”

萧逸笑了笑的，道：“张爷爷言中了，出门在外，有个住的地方就不错了，有什么委屈不委屈的，对了，张爷爷，你们这村子看起来也不小，为什么如此冷清？”

“你们从远出来，自然不知道，我们村子平时一向很热闹，今天只所以如此冷清，是因为今晚赶尸的要来，所以大家才早早就关门不出来，你们也小心些，千万别出去。”张鹏想了想，如实对萧逸和马丹娜说。

“赶尸？那晚上村里会有很多僵尸了，村里人不怕吗？”萧逸好奇地问。

张鹏道：“一开始谁不怕啊！村民们都胆战心惊的，时间久了，也没出过什么事，大家才稍微安心一些。”

“赶尸的住在那里？”萧逸接着问。

“就在隔壁，晚上你们千万不能出去，出了什么以外就不好了。”张鹏再三叮嘱萧逸和马丹娜。

想着他也是一片好意，萧逸和马丹娜连忙点头答应。

张鹏接着对萧逸和马丹娜道：“我和老太婆先回房了，你们也早点休息，萧逸你就住隔壁这间，马姑娘住最边上那间，你们自便，老头子就不陪你们了。”

两人连忙站起来，客气地道：“张爷爷，张奶奶慢走。”

张鹏和郭清云对萧逸和马丹娜笑笑，转身走了。

屋子里一下子安静下来，萧逸和马丹娜都静坐着没说话。

“马姑娘，这赶尸我倒是经常听说，就是没请眼见过，我倒是想亲眼看看，马姑娘有兴趣吗？”萧逸打破沉默。

马丹娜笑了笑道：“既然萧兄弟有兴趣，一起吧！”

萧逸想了想，对马丹娜道：“马姑娘能不能和你商量件事？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“萧兄弟有什么是尽管说。”马丹娜道。

萧逸认真地道：“马姑娘，我们认识虽然不算久，也算是朋友吧？”

马丹娜点点头。

“我们还要一起去捉将臣，应该还要相处好长一段时间，整天兄弟姑娘的叫，太别扭了，马姑娘不介意的话，以后你就直接叫我萧逸吧！这样我听着也比较自在。”萧逸接着说。

马丹娜笑了笑道：“好吧！只不过是个称呼而以，那我以后就直接叫你萧逸了，和我熟悉的人都叫我娜娜，你也叫我娜娜吧！”

萧逸正想说话，一阵铃声从远处传来。

萧逸和马丹娜对看一眼，看来赶尸的来了。

萧逸急忙从座位站起来，回头对马丹娜道：“娜娜，走，我们去看赶尸。”

马丹娜也从座位上站起来，和萧逸一起往外走。

两人来到院子里，看了看围墙，同时往上一跃，稳稳落在墙上，轻轻坐在墙上，等着赶尸的过来。

铃声越来越近了，一串人影渐渐出现在眼前，前面一个穿着道士服的中年男人手里拿着铃铛，一路摇着铃铛走过来，他嘴里不停地喊：“天灵灵，地灵灵，湘西赶尸，生人回避，阴人上路。”

在他身后跟着十来个僵尸，他们额头上贴着符咒，每个僵尸身上都背着一个箱子，他们整整齐齐的排成一排，跟在道士身后一蹦一跳的，步法非常整齐。

萧逸在墙上看着，也决得有些张口结舌，以前经常在电视上看到，还以为是骗人的，没想到还真有人赶尸。

道士经过萧逸和马丹娜前面的时候，抬头看了看墙上的萧逸和马丹娜，稍微皱了皱眉头，带着一串僵尸往隔壁去了。

萧逸看着那串僵尸的身影，忍不住咂咂嘴，还真是无奇不有啊！

马丹娜看看天色，对萧逸道：“萧逸，回去休息吧！时间不早了。”

“救命啊！救命啊”

萧逸睡的正香，一阵呼叫声把萧逸从睡眠中惊醒，一个激灵，赶紧从床上爬起来，穿上鞋子，披上衣服就往外跑。萧逸仔细一听声音是从隔壁传了的。

萧逸往高墙上一跃，眼睛往隔壁院里看去，一个僵尸正追着一个十二三岁的男孩，那个男孩满头大汗的东躲西藏，眼看僵尸就要抓到他，那个男孩一边躲，一边大叫。

萧逸墙上往下吓一跳，快速地冲过去，抡起手臂一掌轰载僵尸背上，一把抓住僵尸，从那个男孩面前来过，拿出一道镇尸符，贴在僵尸额头，僵尸被定在原地一动不动。

“萧逸，这是怎么回事？”马丹娜来到萧逸身边。

萧逸摇了摇头，道：“我也不清楚，我刚刚听见那个孩子叫救命就直接冲过了。”

第三十章这不是一个，是一群啊！

萧逸摇了摇头，道：“我也不清楚，我刚刚听见那个孩子叫救命就直接冲过了。”

萧逸回过头一看，那个孩子已经被吓昏过去。

萧逸看看马丹娜，正准备说话。

蹦，蹦，蹦…

一阵声音响起来，那些僵尸一个接着一个蹦了出来。

马丹娜奇怪地问：“怎么回事，那个道士呢？”

萧逸耸耸肩，道：“不知道，先收拾这些僵尸吧！”

萧逸冲过去，一掌打在最前面那个僵尸胸前，僵尸被萧逸打倒在地，萧逸拿出镇尸符在僵尸的额头，僵尸躺在地上一动不动。

萧逸站起来，向另一个僵尸冲过去。这个僵尸怪叫一声，露出长长的伏牙，伸直手朝萧逸抓过来，萧逸一掌打在他胸前，他却用两只手紧紧抓住萧逸的双肩，萧逸拿出符咒贴在他额前，想用力扳开他的手，试了两次都没搬开，萧逸没办法，只好先取下他额头上的符咒，扳开他的手，在快速地把符咒贴回去。

萧逸回头一看，马丹娜已经摆平了三个僵尸，剩下的几个僵尸一蹦一蹦的朝着大门的方向跳去。

萧逸和和马丹娜一看，急忙向前一跃，来到大门后面，转过身面向那几个蹦过来的僵尸。

两人对看一眼，同时朝前面的两个僵尸冲过去，萧逸一掌劈在他前面的僵尸肩上，一手紧紧地抓住他，一手拿出符咒贴在他额头。

马丹娜也握着伏魔棒横扫过去，一棒把她前面的僵尸打倒在地，拿出符咒贴，弯腰贴在僵尸额头上。

萧逸冲向后面的僵尸，一跃而起，一脚朝僵尸踢过去，僵尸被萧逸一脚踢翻在地，挣扎着想爬起来，萧逸走上前，一脚踩在他肚子上，拿出符咒，弯腰贴在他额头上。

萧逸抬起头朝马丹娜看去，只见马丹娜向前走了两步，来到最一个僵尸前面，那个僵尸的头动了动，怪叫一声，露出长长的伏牙，伸直手朝马丹娜扑过来。马丹娜举起伏魔棒，一帮砸在他头，那个僵尸的身体一阵摇晃。

萧逸看着，不禁摇了摇头，那个僵尸的头居然没有被她的伏魔棒把头砸破。

萧逸走过去，拿出符咒贴在那个僵尸额头。

萧逸朝院里四处看看，对马丹娜道：“这些僵尸和昨天那个比起来简直弱爆了，娜娜你先等一下，我先把那个孩子弄回屋里去，在去找找那个道士。”

马丹娜点点头，道：“好。”

萧逸走到那个孩子身边，把他从地上抱起来，抱着往屋里去，萧逸把那个孩子放到床上，为他盖好被子，转身走出来。萧逸来到院里，朝马丹娜点点头，往另外一间屋里走去。

萧逸来到房门口，推开虚掩的房门一看，那个道士正在床上呼呼大睡，一股扑鼻的酒气出来，萧逸恨不得冲上去狠狠的踹他几脚，惹了这么大的麻烦，他倒是睡得香。

萧逸转过身忿忿不平的往院里走，马丹娜看见萧逸过来，连忙迎上去。

“萧逸，你没找到人吗？”

“那个臭道士，闯了这么大的祸，喝的烂醉，正在床上呼呼大睡，真是太可恶了，我真想两脚把他从床上揣起了。”萧逸有些愤怒地道。

“扑哧。”乾坤听书网 www.qktsw.com

马丹娜听见萧逸骂那个道士是臭道士忍不住笑了出来。

萧逸听见马丹娜的笑声，一下子反应过来，自己现在也算是个道士。

马丹娜笑着问萧逸;“这些僵尸怎么办？”

萧逸想了想，道：“我们要是把这些僵尸灭了，估计明天那个道士会找我们两拼命，我看这样，我把这些僵尸搬过来，放在一起，在用阵法把他们困住，不然再发生什么状况就不好了。”

马丹娜点点头，道：“也只能这样了。”

萧逸走过去开始搬那些僵尸，马丹娜也走过来，准备帮忙。

“你在旁边等着吧！这种体力活，让我来干就行了。”

萧逸连忙阻此。

马达那退到一旁，看着萧逸来回跑动，把那些僵尸搬在一起。

萧逸把那些僵尸搬到一起，忍不住重重吐了口气，擦擦脸上的汗水，准备布阵。

萧逸挥了挥两条手臂，慢慢蹲下身体，运转灵力，开始在那些僵尸周围布阵，萧逸围绕着那些僵尸转了一圈，终于把阵布好了，萧逸缓缓地从地上站起来，拍了拍手，正准备用袖子擦汗。

一只修长白皙的手拿着一块手帕伸到萧逸面前，萧逸逸回过头，马丹娜正微笑着静静地站在他身边，萧逸一下子愣住了。

“拿着啊！”

马丹娜动了动拿手帕的手。

“谢谢。”

萧逸回过神来，急忙接过手帕，擦了擦额头上的汗，向马丹娜道谢。

萧逸抬头看看天色，对马丹娜道：“走，还可以回去睡一觉。”

两人向上一跃，停在墙上，正准备往下跳，发现张鹏正在院里看着他们，萧逸朝他嘿嘿一笑，跳到张家院里，马丹娜跟着跳下来。

萧逸走上前向他打招呼。

“张爷爷。”

张鹏挥了挥手，向他们道：“你们先去休息，天亮再说。”

两人向张鹏点点头，转身回去休息。

折腾了半夜，萧逸回房后，一觉睡到天亮。

萧逸从房间里出来，走过去和张鹏夫妻两打了个招呼，马丹娜也从房间走出来。

“大家早上好！”

第三十一章比僵尸还厉害的鬼？？我倒想见识一下！

“大家早上好！”

马丹娜笑着向萧逸和张鹏夫妻打招呼。

碰，碰，碰…

三人正想说话，一阵敲门声响起了。

萧逸走过去打开门，昨晚那个道士和一个身体微胖的中年男人走进来。

道士和中年男人一边往里走一边向萧逸道谢，萧逸向张家夫妻和马丹娜打个招呼，带着他们往屋里走，马丹娜和张家夫妻也跟上来。

所有人在屋里坐下，中年男人连忙站起来，道：“我是张爷爷家的邻居，我叫王盘，昨晚我和天龙道长一时贪杯，我儿子半夜起来，一时好奇揭开那些僵尸头上的符，差点酿成大祸，我们在此谢谢这位小兄，弟了。”

萧逸笑了笑道：“王大哥不必客气，昨晚可不是我一个人的功劳，多亏了马姑娘。”

王盘和天龙道长连忙向马丹娜道谢。

天龙道长看看萧逸，犹豫了一下，问：“不知这位兄弟和茅山道长毛小方有什么关系？”

萧逸疑惑地看着他。

天龙道长连忙道：“萧兄弟别误会，我是看你那阵法和毛道长的有些像。”

萧逸笑了笑，指指身边的马丹娜道：“我叫萧逸，毛道长是我师傅，这位是驱魔龙族的传人马丹娜马姑娘。”

天龙道长连忙站起道：“原来是驱魔龙族的传人和毛道长的高徒啊，我昨晚真是眼拙了。”

马丹娜笑了笑，道：“举手之劳而以，道长不必客气。”

王盘和张家夫妻听说两人是男毛北马的传人都吃了一惊。

萧逸和玛丹娜使了个眼色，示意她走人。

两人起身向张家夫妻道别后，转身向大门走去。

两人走出张家大门，向前走了一小段路。

“等一等，两位等一等。”

一阵脚步声在身后响起，王盘和天龙道长的声音响起来。

萧逸和马丹娜停住脚步，转过看着气喘嘘嘘的王盘和天龙道长。

天龙道长一边跑，一边喊：“萧兄弟，马姑娘请等一下。”

“道长和王大哥有什么事吗？”萧逸看着两人问。

天龙道长向王盘使个眼色，示意他说话。

王盘犹豫了下，对萧逸和马丹娜道：“是这样的，我们有件事想请萧兄弟和马姑娘帮忙，路上不好说话，两为请跟我们回去，我们慢慢说。”

萧逸看着马丹娜，凑到她耳边轻声问：“怎么样，我们有时间吗？你拿主意吧！”

马丹娜点点头。

萧逸向两人道：“好吧！我们回去说。”

王盘连忙向萧逸和马丹娜伸出手，兴奋地道：“两位请跟我来。”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸向王盘点点头，几人一起往回走。

萧逸和马丹娜跟这王盘来到王家，刚刚坐下，王盘连忙凑上来为他们倒茶。

“萧兄弟请喝茶，马姑娘请喝茶。”王盘热情地招呼两人。

萧逸端起茶杯喝了口茶，看看王盘和天龙道长，放下茶杯问：“不知王大哥和道长找我们所谓何事？”

天龙道长犹豫了下，小心翼翼地道：“我们想请萧兄弟和马姑娘去捉鬼。”

萧逸和马丹娜互看一眼，萧逸疑惑地问：“道长不是在开玩笑吧！道长能赶尸，连个鬼都捉不了吗？”

天龙道长被萧逸问得有些不好意思，惭愧地笑道：“我也不瞒萧兄弟和马姑娘了，那火鬼实在是厉害，我的确不是他的对手，所有才厚颜请萧兄弟和马姑娘帮忙。”

萧逸想了想，看着马丹娜问：“是吗？我倒是还没遇到过什么道行高深的鬼，娜娜，你呢？”

马丹娜点点头，道：“有些鬼的确很厉害，非一般的僵尸可比，我倒是见过不少，你跟毛道长的时间不长，没见过也很正常。”

萧逸笑了笑道：“那我们去吗？”

马丹娜道：“不太远就去，太远耽误时间，我们就不去了。”

萧逸点点头。

马丹娜看着王盘二人问：“你们所说的鬼是在什么地方？”

“就在离我们不远的小镇上，萧兄弟和马姑娘应该要从那个小镇经过，刚好顺路。”王盘急忙道。

“既然顺路，我们就跟你们去一趟吧！只是这些僵尸，道长打算怎么办，还留在这里恐怕不妥吧！”马丹娜听说顺路，爽快地答应了。

天龙道长尴尬地笑笑，道：“萧兄弟和马姑娘愿意帮忙，我就不去了，反正我去了也没什么用，这件事情就全靠两位帮忙了。”

萧逸看着天龙道长，认真地道：“道长带着这些僵尸行走，以后还是做好万全的准备比较好，以防发生昨晚一样的意外，这些僵尸要跑出去麻烦可就大了。”

“是萧兄弟所说的有理，昨晚是我疏忽了，以后一定多家注意，绝对不会出现昨晚那样的纰漏。”天龙道长连忙答应。

王盘站起来，对萧逸和马丹娜道：“既然两位忙着赶路，我收拾一下，我们三人就上路吧！”

萧逸点点头。

王盘拿着简单的行李出来，先和天龙道长交待了一番。

转身朝萧逸和马丹娜伸出手，道：“萧兄弟，马姑娘我们启程吧！”

萧逸和马丹娜从座位上站起来，和王盘一起离开。

刚过下午，三人来到了王盘所说的小镇。

三人缓慢地在街上行走，王盘客气地对萧逸和马丹娜道：“萧兄弟，马姑娘，时间还早，我们先找个地方休息一下，吃点东西，两位觉得如何？”

萧逸看看那马丹娜，见她没反对，于是点头答应了。

三人来到一家客栈，店小二笑着迎上前，问：“先生小姐请进，请问三位是要住店还是吃饭？”

王盘道：“把你们店里的拿手菜给我们弄几个上来，再给我们准备三间房。”

店小二急忙点头答应，然后向三人伸出手，客气地道：“好的，先生小姐请坐，吃的马上就给三位上来。”

第三十二章杀我？？谁死还不一定呢！

店小二急忙点头答应，然后向三人伸出手，客气地道：“好的，先生小姐请坐，吃的马上就给三位上来。”

三人随便找了个空位刚坐下，店小二就端着茶壶过来，王盘急忙站起来，接过店小二手里的茶壶，殷勤地为萧逸和马丹娜倒茶，客气地道：“萧兄弟和马姑娘一路辛苦了，请喝茶。”

萧逸向王盘笑了笑，对旁边的店小二招招手。

店小二看见萧逸对他招收，急忙走到萧逸身边，问：“请问先生有什么需要吗？”

萧逸朝店小二笑了笑，道：“我想问一下，附近卖有朱砂，黄纸的店吗？”

“萧兄弟，我知道那里有朱砂黄纸卖，吃完饭萧兄弟和马姑娘先在客栈休息，两位需要什么，把需要的东西写在纸上，我去帮两位买，两位放心，我经常陪天龙道长去买，那家店我很熟的。”王盘不等店小二说话，抢着回答。

萧逸看着王盘笑道：“如此，有劳王大哥了，王大哥你也请坐，别尽站着，我先问问马姑娘的意思。”

王盘嘿嘿一笑，连忙在萧逸旁边坐下。

萧逸笑着对马丹娜道：“才出门几天，我身上的符咒可是消耗了不少，看来得多准备一些了，娜娜，你有什么要补充的，一并劳烦王大哥，还是我们自己去买？”

马丹娜想了想，道：“我也有些东西需要买，只是王大哥去买怕是不太合适，王大哥对这些东西虽然熟悉，毕竟没亲手用过，买来不一定合用，我们还是自己跑一趟吧！那店里应该什么都不缺，我们将就在那店弄好，直接从那里去捉鬼，以免耽误我们的时间。”

萧逸笑着点头答应。

旁晚，最后一道夕阳渐渐在天边消失，夜色慢慢地笼罩着大地。

萧逸和马丹娜在王盘的带领下，来到郊外的破庙。这间破庙看起来是年久失修，破庙前面长满杂草，庙里到处都是灰尘和蜘蛛网，那些佛像残缺不全，东倒西歪的，屋顶还破了几个洞。

庙里一片昏暗，王盘拿出事先准备好的蜡烛点上。

萧逸拿出阴阳眼镜和照妖镜，马丹娜看了，有些好奇地凑过来，萧逸连忙把照妖镜和阴阳镜递到她手里。

马丹娜把阴阳镜戴上试了试，然后拿着照妖镜仔细翻看一遍后，伸手递给萧逸，笑着问萧逸：“这道是好东西，视乎没见你用过？”

萧逸笑了笑，道：“这阴阳镜只对鬼有用，这照妖镜作用到是蛮大的，不过如果实力不行，单靠它也不可能捉到僵尸和鬼，非到必要，我不是会用它的，师傅说做我们这一行的，关键还是要靠自己的实力，不能太过依赖外物，就像你不轻易用神龙一样。”

马丹娜赞同地点点头，微笑着道：“毛道长说的没错，如果没有实力，恐怕还来不及拿出宝贝，可能就先被妖魔鬼怪收拾了，还谈什么降妖伏魔。”

萧逸把阴阳镜戴上，收起照妖镜，对马丹娜笑了笑，回头对王盘道：“王大哥你先回去吧！这里就交给我和马姑娘了。”

王盘听萧逸这么说，眼睛一亮，欣喜地道：“那这边就麻烦萧兄弟和马姑娘，我先离开了，我在客栈等着两位。”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸看他一脸迫不及待的样子，也懒得开口，直接向他挥挥手，示意他离开。

萧逸和马丹娜静静地站在破庙里等着。

时间慢慢地过去，破庙里依然没有如何动静。

萧逸和马丹娜站得身体都有些僵硬了。

萧逸甩了甩僵硬的手臂，笑着对马丹娜道：“真难等。”

马丹娜笑了笑不说话。

萧逸正想说话，突然觉得周围的气氛变得有些阴寒，马丹娜也感觉到了，紧紧地握着伏魔棒，向萧逸使了个眼色，萧逸点点头，手里的软剑握得紧紧的，小心地注意着四周。

外面刮起一阵大风，树叶尘土到处飞，一道灰色的鬼影出现在两人面前。

灰色的身影看了萧逸和马丹娜一眼，轻蔑地朝两人笑了笑道：“想收我，就凭你们？”

萧逸扭头看看马丹娜，轻笑问：“嚣不嚣张？”

马丹娜笑道：“看他这么嚣张，应该有两下子。”

萧逸笑着对马丹娜道：“应该有点道行，才会如此自大，我去试试。”

马丹娜笑道：“他应该有些真本事，不然天龙道长不会吃亏，你小心点。”

萧逸点点头，运转灵力，从地上一跃而起，挥舞着手臂一剑刺过去。

那个那鬼唰的一下闪开了，古怪地一笑，张牙舞爪地向萧逸扑过来，嘴里骂道：“臭小子，你想找死，我成全你。”

不等他靠近，萧逸挥舞着手里的剑，横扫过去，一剑劈过去，鬼影急速地倒退，还是被他躲开了。

萧逸落在地上，两剑都没刺到他，心里也有些吃惊，想不到这个鬼的速度尽然如此快，两剑都被他闪开了。

那鬼接连被萧逸刺了两剑，他险险的避开萧逸的剑，他有些愤怒了，对着萧逸怒骂道：“臭小子，我要杀了你。”

说这咆哮着朝萧逸冲过来，两只手狠狠地朝萧逸的身上抓过来，萧逸身体一闪，避开呀攻击。

萧逸运足灵力，使劲地一跃而起，右脚划出一道弧线，狠狠地一脚横扫过去，一脚踢在他背上，那鬼被萧逸踢得踉跄后退了几步才稳住身体，愤怒地盯着萧逸。

第三十三章再难缠，也得败在我的手上！

萧逸看着他道：“谁死还不一定呢!”

萧逸落在地面站稳后，挥舞着手里的剑冲过去，重重的一剑朝那鬼的脖子砍过去，鬼头被萧逸一剑砍下来，飞了出去，萧逸连忙转过身，只见鬼头龇牙咧嘴的向马丹娜冲过去，马丹娜抡起手里的伏魔棒，等鬼头飞到眼前，挥舞着伏魔棒一棒朝鬼头上砸下去，鬼头被她一棒砸得朝萧逸倒飞回来。

“萧逸小心。”

萧逸闪开飞来的鬼头，举起手里的剑，正准备朝鬼头上挥下，身体突然被两只鬼手抓的紧紧的，让他动弹不得。

马丹娜从地面一跃而起，举起伏魔棒重重地朝那鬼的肩膀打下去。那个鬼被马丹娜一棒打中，身体一阵摇晃，抓着萧逸的手稍微松了些。

萧逸暗暗松了口气，急忙用力搬开身上的两只鬼手，狠狠的一掌反轰出去，退到马丹娜身边转身朝那个鬼看过去。

萧逸目瞪口呆地看着眼前的一幕，鬼头飞到鬼身体上面，渐渐停下来，慢慢落在被萧逸砍断的脖子上，稍微转动一下，完全与身体接合，就像从来没被看下来一样。

萧逸回过神来，对马丹娜道：“娜娜，我们一起上。”

马丹娜点点头，两人同时从地面一跃而起，萧逸抡起手臂，挥舞这手里的剑朝那鬼刺过去，那鬼闪身避开萧逸刺过来的剑，马丹娜举起伏魔棒扑上来，狠狠的一棒砸过去，那鬼被马丹娜一棒砸在身上，身体不停地摇晃。

那鬼恐惧地看着萧逸和马丹娜，眼神不停地转变，突然，那鬼晃动一下身体，慢慢朝上升，然后化着一道光准备逃跑。

萧逸一看，急忙拿出照妖镜，快速朝那道光扫过去，照妖镜发出一道金色的光束，和那个鬼影所化那道光撞在一起后，鬼影发出一道凄惨的叫声被弹了回来，摔倒在地上，眼睛狠狠地盯着萧逸和马丹娜。

萧逸握着照妖镜平静地看着他，一旁的马丹娜有些吃惊地看着萧逸手里的照妖镜。马丹娜看一眼地上挣扎这想站起来的那鬼，有些好奇地问：“萧逸，这照妖镜可以连续使用吗？”

萧逸笑着道：“可以，用几次都可以，上次用它打到好几个鬼，不过那些鬼比这个弱太多了。”

鬼影摇摇晃晃地从地上爬起来，眼睛紧紧地盯着萧逸和马丹娜，愤怒地吼道：“你们以为我会怕你们吗？”

萧逸和马丹娜互看一眼，冷冷地看着他不说话。

那鬼动了动身体，张开嘴，从嘴里喷出一团火，萧逸和马丹娜一惊，那团火仿佛长了眼睛一般朝萧逸和马丹娜冲过了，萧逸连忙拉着马丹娜闪到一边，险险地避开那团鬼火，依然心有余悸，难怪天龙那臭道士对付不了他，看来还真有两下子。

眼看那团鬼火朝两人追了过来，萧逸一边拉着马丹娜闪躲，一边举起照妖镜扫过去，那道鬼火和照妖镜发出的金色光束互撞在一起后，慢慢消失了。

那鬼看着那团鬼火消失，有些吃惊地看着萧逸手里的照妖镜，眼神变得更加凶狠。

萧逸惊喜地对马丹娜道：“真的可以。”

那鬼看看萧逸和马丹娜，愤怒地大叫道：“臭小子，你高兴得太早了。”懒人听书 www.lanren9.com

那鬼张开嘴，一团又一团的鬼火从他嘴里喷出来。好几团鬼火朝萧逸和马丹娜追过来。

萧逸一边拉着马丹娜闪躲，一边挥舞着照妖镜朝那些鬼火扫过去，两人有些狼狈的闪了半天，才摆脱那些鬼火，那些鬼火在照妖镜发出的金色光束照射下，慢慢地从萧逸和马丹娜眼前消失。

“闪躲也不是办法，你盯着他，小心点，我来对付他。”萧逸快速地对马丹娜道。

马丹娜也想看看萧逸真正的实力，于是点点头。

萧逸连忙松开马丹娜的手，把手里握着照妖镜地递到马丹娜马丹娜手里。

马丹娜拿着照妖镜对准那个鬼。

萧逸握着剑来到那鬼身边，那鬼惊恐地看看马丹娜手里的照妖镜，见萧逸没向他攻击，也停在原地不动，有些疑惑地看着萧逸，他不明白萧逸想干嘛？

萧逸看了他一眼，运转灵力，围绕着他快速地转了一圈，飞快地布了一个简单的阵，那个鬼发觉不对的时候，萧逸的阵已经布完了。萧逸后退两步，举起右手朝阵心一挥，阵法开始转动。

那个鬼在阵中怒吼道：“臭小子，我要杀了你。”

阵法越转越快，那鬼发出一阵凄惨的叫声，慢慢从两人眼前消失了。

马丹娜握着照妖镜走到萧逸身边，微笑着道：“难怪毛道长说你在阵法上的天赋比他还高，你到阵法果然不同凡响。”

萧逸笑着道：“娜娜你别忙着夸我，我的阵法，暂时也只能对付他。”

马丹娜把照妖镜递给萧逸，笑道：“能对付他就很好了，这阵法应该不是你布的最强的阵吧？我就知道那天捉僵尸你没尽力。”

伸手接过照妖镜，取下阴阳镜，萧逸对马丹娜笑道：“是，以后一定尽全力，我对付不了，你再出手。”

马丹娜白了一眼，嘴角闪过一丝甜蜜，转身笑着道：“走吧！时间不早了，我们回客栈。”

萧逸点点头，和马丹娜一起离开破庙。

为了不耽误行程，接下来的三天，萧逸和马丹娜都往人烟稀少的小路走。

接连走了三天，两人身上所带的干粮差不多消耗完了，两人决定到附近的镇上好好休息一晚，顺便好好吃一顿，在补充些干粮。

旁晚的时候，萧逸和马丹娜来到镇上，两人缓慢地走在街，一边走一边寻找客栈，迎着熙熙攘攘的人群一路向前走来，吸引了不少人的眼球，萧逸不禁暗暗叹息，有马丹娜这个大美女在身边，那些嫉妒羡慕的眼神不停的向他扫过来。

第三十四章遇熟人，秦钟求助！

有马丹娜这个大美女在身边，那些嫉妒羡慕的眼神不停的向他扫过来。

萧逸抬起头，刚好看见前面有家客栈，用手轻轻推了下正四处张望的马丹娜，指指前面的客栈，马丹娜笑着点点头，和萧逸一起朝客栈走去。

两人刚进门，店小二立刻迎了上来，热情地招呼。

“先生小姐里面请。”

萧逸点点头，和马丹娜一起往里走。

店小二跑到两人前面，拉开板凳，向萧逸和马丹娜伸出手，客气地道：“先生小姐请坐。”

萧逸和玛丹娜走过去坐下。

店小二客气地问：“请问两位有什么需要？”

萧逸见马丹娜没有要开口的意思，抬头对店小二道：“先给我们来些吃的，再给我们准备两间房，还有准备两个人吃三天的干粮，我们明天早上带走。”

店小二微笑道：“好的，两位请先喝点茶，稍等一下，我现在就去给两位弄吃的。”

店小二给萧逸和马丹娜倒了茶，转身往后堂去。

萧逸和马丹娜边和茶边闲聊，不一会，店小二端着托盘过来，对萧逸和马丹娜道：“先生小姐你们的饭菜来了。”

店小二把饭菜摆在桌上，向萧逸和马丹娜伸出手，客气地道：“先生小姐慢用，两位还有什么需要吗？”

萧逸抬起头对店小二道：“帮我们准备些热水送到房里去。”

“好的，我现在就去准备，两位慢用。”店小二连忙答应。

萧逸拿起筷子递给马丹娜，道：“娜娜，快趁热吃吧！。”

马丹娜微笑这接过筷子。

两人饭刚吃到一半，客栈里进来两个人，抬头看见萧逸和马丹娜，直接朝他们走过来。

萧逸正和马丹娜闲聊，一道熟悉的声从后面响起。

“萧逸，真的是你，我们还以为看错了。”

萧逸回过头一看。秦钟和林宏有些狼狈地站在他们身后，惊讶地瞪着他。

萧逸立刻从座位上站起来，拉开旁边的凳子，对两人伸出手。

“原来是秦师兄和林师兄，想不到在这里遇见两位师兄，两位师兄快请坐。”

马丹娜也从座位上站起来，向秦钟和林宏打招呼。

秦钟和林宏向马丹娜打了个招呼，也不和他们客气，直接在马丹娜和萧逸身边坐下。

萧逸对跟过来的店小二招招手，道：“再拿两副碗筷过来，另外，再给我们加两个菜。”

店小二急忙点头道：“好的，先生请稍等一下。”懒人听书 www.lanren9.com

秦钟坐下后，看了看萧逸，又看看马丹娜，问：“萧师弟，马姑娘你们怎么会在一起？”

马丹娜笑了笑，道：“我有些事情请萧逸帮忙，所以就一路同行了。”

萧逸看看秦钟和林宏，问：“秦师兄，林师兄你们不是回去了吗？怎么又出来了？”

秦钟看看萧逸，道：“我们刚回去没几天，就被师傅派出来了。”

萧逸有些好奇地问：“师伯派你们出来有什么事吗？”

秦钟摇了摇头，叹了一口气想了想，转头开口道：“你们住这里吧！”

萧逸点点头。

秦钟对前来上菜的店小二道：“再给我们准备一间房。”

萧逸疑惑地看看秦钟，又看看林宏，这两个人吞吞吐吐的，卖什么关子啊！

秦钟朝萧逸笑了笑，道：“这边不好说话，吃完东西，到你房里去说。”

萧逸无奈地拿起筷子，对三人道：“大家先吃饭吧！”

“先生小姐，你们的干粮还需要准备吗”

店小二看看秦钟和林宏，又看看萧逸和马丹娜，犹豫了一下，笑着问萧逸和马丹娜。

萧逸回过头对店小二道：“去准备吧！我们明天一早就要，还有多准备些肉干。”

几人吃完饭，来到楼上萧逸的房间里，秦钟和林宏看看彼此，都不肯说话。萧逸看看秦钟和林宏，打趣道：“现在可以说了吧！再不说我要睡觉了，我们可是在外面风餐露宿几晚上了，要说就赶快说，不说的话门在那边慢走不送，没功夫跟你们卖关子。”

林宏推了秦钟一把示意他说话。

秦钟瞪了林宏眼，看了看一脸平静的马丹娜和有些不耐烦的萧逸，轻轻咳了一声，有些尴尬地道：“是这样的，我和林师弟遇上些麻烦，本来想着去请师叔帮忙，没想到在这里遇到萧师弟和马姑娘。”

“去找师傅帮忙的话，恐怕你们要让你们失望了，师傅他老人家有事出门了，短时间是不可回来的。”萧逸看着两人，淡淡地道。

“师叔他出门了？萧逸你在和我们开玩笑吧！”林宏听萧逸这么说，激动地从座位上站起来。

萧逸点点头，道：“差不多和我们一起走的，估计短时间回不来，不信你们问娜娜。”

“娜娜。”

秦钟和林宏吃惊地愣住了，疑惑地互看一眼，萧逸什么时候和驱魔龙族的传人这么熟了？

“萧逸没和你们开玩笑，毛道长有事出远门了。”马丹娜从旁边开口。

看着他们质疑的眼神就让萧逸觉得有些不爽？萧逸懒得和他们解释，有些幸灾乐祸地笑道：“看来两位师兄真的是麻烦大了，我师傅是远水救不了近火了，两位师兄还不赶紧回去找师伯帮忙。”

“幸灾乐祸的臭小子！”秦钟狠狠地瞪了萧逸一眼。

拉着林宏走到门口，两人在门外叽叽咕咕地说了一阵，时不时的看看萧逸和马丹娜。

萧逸看着马丹娜道：“娜娜，这两个家伙看我们的眼神鬼鬼祟祟的，不会是把注意打到我们头上吧？”

第三十五章准你坑我们，难道我还不能反坑啊？？

马丹娜看了门外的两人一眼，微笑道：“有可能。”

秦钟好林宏商量了一阵后，笑着走回萧逸的房间。

萧逸似笑非笑的看着他们不说话。

“马姑娘，我和林师弟有件事想请马姑娘帮个忙。”

秦钟轻轻咳了一声，有些难为情地看着马丹娜。

萧逸有些无奈地翻了翻白眼，心想：“果然来了！”

马丹娜扭头看了一眼有些无奈的萧逸，微笑着道：“秦兄不必客气，有什么是请直接说。”

秦钟笑了笑，接着道；“是这样的，前阵子有几个人跑到山洞里去寻宝，看到几具尸体，不知道是僵尸，想取他们身上的宝物，结果惹到了三个僵尸，他们没办法对付，跑去求我师傅帮忙，他们也没和我师父说清楚，我师父以为是寻常的僵尸，就派我们师兄弟出来帮忙，谁知道有一个僵尸太厉害了，我和林师弟都差点跑不掉。”

“我师叔不在，我们回去找师傅的话来来回回要花不少时间，所以能不能请马姑娘帮忙，出手对付那三个僵尸。”林宏也凑上前道。

马丹娜想了想，道：“好吧！那山洞离镇上远吗？”

“不远，就半天的路程。”林宏急忙回答道。

马丹娜道：“两位回去准备一下，我们明天一早出发。”

秦钟和林宏站起来向马丹娜道谢，然后转身离开萧逸的房间。

马丹娜也从座位上站起来，对萧逸道：“我先走了，你也早点休息。”

看着马丹娜离开自己的房间，萧逸重重的倒在床上，轻声道：“遇见这两个家伙，就没什么好事。”

第二天早上，萧逸刚从房间里出来，就看见秦钟和林宏已经等在大堂里了。

萧逸无奈的摇了摇头，这两个人果然是无利不起早。

慢慢地从楼梯上下来，走到他们身边坐下，萧逸看着两人漫不经心地道：“两位师兄早啊！”

“萧师弟早，先喝点茶。”秦钟拿起茶壶，给萧逸到了杯茶。

“马姑娘还没起吗？”

林宏看了一眼正在喝茶的萧逸。

简直是废话，萧逸拿起早餐就吃，直接无视了他的白痴问题。

“大家早啊！”

见萧逸不回答，林宏抡起拳头正想捶萧逸的肩，马丹娜的声音在楼梯口响起，林宏急忙放下扬起的拳头。

“马姑娘早。”

“娜娜早。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

三人异口同声地向马丹娜打招呼。

马丹娜笑着走到他们身边坐下，萧逸微笑站起来，拿起茶壶倒了杯茶递到她手里。

林宏悄悄瞪了萧逸一眼，小声地在萧逸耳边嘀咕：“臭小子，我刚刚和你说话你理都不理，看到美女就笑得像朵花一样。”

萧逸扭过头看他一眼问：“你有意见？”

秦钟有些头疼地看着两人，低喝道：“你们别闹了，赶紧吃完东西，我们好出发。”

萧逸和林宏互看一眼，连忙停此嘻闹。

几人从客栈里出来，一路向西走，越走越偏僻。

他们走到一片树林的时候，前面的秦钟突然停住脚步，转身对身后的萧逸和马丹娜道：“马姑娘，萧师弟小心些，前面的树林充满了瘴气，我们昨天都差点着了道。”

马丹娜点点头。

萧逸转过身看着林宏，嬉皮笑脸地把手伸到他面前，道：“拿来。”

林宏莫名其妙地看着他，问：“拿什么，你小子发什么疯？”

前面马丹娜也转过身，疑惑地看着萧逸，不知道他闹的是哪出？

萧逸看着困惑的林宏，笑嘻嘻地道：“林师兄把解毒丹拿出来。”

林宏一听激动得跳了起来，嘴里骂道：“臭小子，那个解毒丹，你自己身上没有吗？”

萧逸用看白痴一样的眼神看着他，轻笑道：“林师兄，我和娜娜可是来帮忙你们解决麻烦的，这解毒丹你不出谁出，难道你好意思眼睁睁地看着我们中这瘴气吗？”

林宏狠狠地瞪了他一眼，小心翼翼地拿出两颗解毒丹。

萧逸眼睛一亮，生怕林宏反悔，快速地伸手从林宏手里拿过那两颗解毒丹。转身塞到马丹娜手里，道：“娜娜，拿着，我师傅说林师兄这解毒丹对毒气何瘴气最管用了。”

马丹娜拿着解毒丹，笑着对林宏道：“谢谢林兄，让林兄破费了。”

林宏笑着对马丹娜道：“应该的，马姑娘不用客气。”

秦钟看看笑道一脸灿烂的萧逸，再看看一脸肉痛的林宏，轻笑道：“走吧，都跟紧些，这林中视线不是很好。”

率先转身向树林里走去，后面的三人急忙跟上来。

树林被淡淡瘴气笼罩着，几人的视线有些受阻，慢慢地在树林里穿梭。

眼看他们快要走到树林尽头的时候。

唰，唰，唰…

旁边草丛里传出一阵细微的响声。

第三十六章先烤肉，吃饱了才有力气打！

萧逸扭过头一看，白白的一团绒毛出现在草丛里一动一动的，萧逸停下脚步，仔细看过去。

居然是只小白兔，萧逸大喜，兴奋地从原地一跃而起，张开手臂朝那只兔子猛扑过去，一下子把那只兔子抓个正着。萧逸欣喜地抱着兔子回来。

其他人看着萧逸突然扑来出去，还以为发生了什么事，都吃了一惊。他们看见萧逸一脸欣喜的抱着兔子回来，登时觉得有些无语。

马丹娜和秦钟看着萧逸不说话，林宏气得差点跳起来。

对着萧逸劈头盖脸就吼：“臭小子，都什么时候了，你还有心思抓兔子。”

萧逸直接无视他的吼声，看着秦钟问：“秦师兄，还有多远？”

秦钟看看萧逸手里抱着的兔子，无奈地摇了摇头，道：“不远了，穿过这片树林，前面有条小溪，再往山上走一小段路就到了。”

萧逸抬头看看天色，道：“快中午了，大家都饿了吧！反正也不远了，我给大家弄点好吃的，大家才有力气去捉僵尸。”

所有人都点头表示同意。

萧逸把手里抱着的兔子塞到林宏怀里，笑着道：“麻烦林师兄把兔子打理干净，我们捡些柴，在溪边等你，我们今天吃烤兔肉。”

林宏不服气地问：“为什么是我？”

萧逸翻了个白眼，撇了撇嘴道：“因为兔子是我抓的，待会儿烤兔子的也是我，还是你认为你比我会烤兔子。”

林宏忿忿不平地抱着兔子去打理。

三人捡了些柴来到溪边，秦钟主动去生火。

萧逸和马丹娜坐在石头上休息。

过了一会儿，林宏提着打理好的兔子回来，直接仍给萧逸，就跑去溪边洗手。

萧逸接过兔子，穿在事先削尖的树枝上，放到火上，两只手不停地转动树枝，让整只兔子在火上翻烤，等兔子表面烤得金黄的时候，开始往下滴油，萧逸拿起匕首，在整只兔子身上划了一刀又一刀，然后拿出一个小瓷瓶，均匀地撒上调料，在继续翻烤。

一阵肉香扑鼻而来，其他三人都眼馋地看着萧逸手里的兔肉，恨不得立刻扑上去抢过来。

萧逸又不停地转动手里的树枝，继续翻烤。兔子表面一片焦黄，才停此翻烤，用匕首分成四份，递给身边的三人。

三人一边吃兔肉，嘴里还不停的称赞萧逸。

秦钟咬了口兔肉，美滋滋地嚼着，吞下嘴里的兔肉，他笑着对萧逸道：“我以为萧师弟的厨艺已经很好了，想不到萧师弟烤肉的功夫比做菜还好。”

马丹娜也笑着道：“萧逸你这烤肉的功夫真的很到家。”

林宏也点点头道：“真的很好吃，对了，上次去古墓这么不见你烤啊，天天啃干粮。”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸没好气地道：“上次什么调料都没带，怎么烤啊！上次去古墓一直啃干粮，吃得特别倒胃，这次出门前，特地准备了些调料，好换换口味。”

“怪不得师叔老夸你，的确有一手，师叔有口福了。”秦钟笑道。

萧逸开玩笑地问：“你们有没有听说过一句话？”

三人一口同声地问：“什么话？”

萧逸挤眉弄眼的道：“有人说过，要征服一个男人的心，首先要征服他的胃，我连你们的胃都征服了，怎么会征服不了师傅他老人家的胃呢！”

林宏笑骂道：“臭小子，你要敢在师叔面前这么贫，他老人家不打死你。”

萧逸从石头上站起来，拍了拍手，笑道：“我整天把他老人家照顾得舒舒服服的，他怎么舍得打我，打坏了，上哪儿去找这么贴心的徒弟。”

秦钟笑着从石头上站起来，道：“好了。别闹了，我们该做正事了。”

萧逸和林宏听说要做正事了，立刻停此胡闹。

刚到下午，太阳热辣辣的挂在天空，整个大地都被烤得像蒸笼一样。

萧逸抬手擦了擦脸上的汗水，看看眼前的山洞，总算是到了。

前面的秦钟停住脚步，向四周看看，走到一个太阳照不到的地方，招呼其他人坐下来休息。

萧逸看看脸被晒得红红的三人问：“我们怎么办？休息一下进去，还是等他们出来？”

马丹娜看向秦钟，问：“你们昨天有进去过吗？是三个什么样的僵尸？”

秦钟道：“进去了，一男一女，还有个小的。那个小僵尸很好对付，女僵尸有些难缠，那个男僵尸太厉害了，要不是我们跑得快，估计是见不到你们了。”

萧逸想了想，问：“和古墓那个僵尸比如何？”

秦钟道：“感觉比那个强。”

“秦师兄你和林师兄对付那个女僵尸有没有问题？我们这么多人进去会不会挤？”萧逸问秦钟。

秦钟道：“里面挺宽敞的，我和林师弟对付那个女僵尸没什么问题。”

“要不我们现在进去怎么样？”萧逸征求其他人的意见。

马丹娜看着秦钟和林宏没反对,紧握着伏魔棒站起来，点头道：“走吧！”

萧逸也站起来，取下腰间的软剑，握在手里。和马丹娜并肩慢慢地走向洞口。

两人来到洞口停下脚步，往洞里看去，这个山洞是个很大的溶洞，差不多有两层楼房那么高，里面也非常宽敞，一眼看过去空荡荡亮堂堂的，洞里出来几个零散的石头什么也没看到。

第三十七章整天用的，还叫绝招吗？？

萧逸回头看看秦钟和林宏，认真地道：“两位师兄自己小心点，不行就先退出来，交给我和娜娜来对付。”

知道萧逸是好意，秦钟和林宏点点头。

萧逸握紧手里的软剑，和马丹娜对看一眼，眼睛朝四处看了看，小心翼翼地注意着周围，迈开脚步向洞里走去。

秦钟和林宏握紧手里的武器，紧张地看看彼此，连忙跟上萧逸和马丹娜的脚步。

萧逸和马丹娜来到转角处，放慢脚步，放眼朝里面看去，一个十来岁的小僵尸，穿着清朝的服饰，躺在一块大石板上睡得正香。

萧逸过回头，伸手对秦钟和林宏比了个停的手势，秦钟和林宏急忙停住脚步。

萧逸示意马丹娜放轻脚步，两人缓缓地走向石板上的小僵尸。

石板上熟睡的小僵尸视乎感应到陌生的气息，缓缓地睁开眼睛，动了动身体，从石板上弹起来，居高临下地站在石板上，眼睛茫然地看着萧逸和马丹娜。

看了看石板上站着的小僵尸，萧逸把手里的软剑地给马丹娜，抬脚向前迈了两步，来到小僵尸面前，眼睛对上小僵尸茫然的眼神。

小僵尸着眼前的萧逸，突然朝他咧嘴怪笑，动了动身体，准备从石板跃起，

萧逸盯着小僵尸所有的举动，不等他有所行动，张开手臂，眼明手快地朝小僵尸扑过去，紧紧地把他抓住。

小僵尸发出一阵怪叫声，不停地挣扎，想要摆脱萧逸。

萧逸用一条手臂把小僵尸困在自己怀里，另一只手拿出一道镇尸符，贴在小僵尸的额头上。

小僵尸顿时停此挣扎，萧逸把他抱起来，平放到石板上。

萧逸转身走到马丹娜身边，接过她手里的软剑，紧紧地握在手里，左手向秦钟和林宏比了个前进的手势，转过身和马丹娜一起向前走。

这样就搞定了，身后的秦钟和林宏无奈地摇了摇头，立即跟上萧逸和马丹娜的脚步。

萧逸和马丹娜向前走里二三十米，来到另外一个转角处，两人互看一眼，放弃了脚步，小心地朝转角走去。

两人刚过转角，抬头看过去，宽敞的山洞里，一个穿清朝服饰的女僵尸躺在不远处的石床上，她穿着鲜艳的衣服，头上插着几只发簪，发簪上缀明贵的珠子，她的脸色十分惨白，但看起来非常美丽。

萧逸凑到马丹娜耳边，轻声笑道：“没想到还是个美女僵尸，看她那打扮，肯定非富即贵。”

马丹娜点点头，小声地问：“怎么办？要一起上吗？”

萧逸摇了摇头，轻声道：“你对付他，我盯着里面那个。”

马丹娜皱了皱眉头，有些担心地看着萧逸，小声道：“你确定吗？你师兄他们不是说后面那个更厉害？”

萧逸用手轻轻地拍了拍马丹娜的肩，微笑道：“放手对付她吧！后面那个我能对付，我还有别的手段未使出来，缺少个厉害的对手来试试。”

马丹娜疑惑地看着萧逸，问：“你还有别的手段？”

秦钟和林宏也好奇地凑上来。懒人听书 www.lanren9.com

三双眼睛一眨也不眨的紧盯着萧逸，等他说话。

萧逸笑了笑，轻声道：“我的确有别的手段，但是不能常使用，上次在古墓，要不是娜娜突然冒出来，我就使出来了。”

林宏看着萧逸，小声地骂道：“臭小子，那你为什么不用，还叫我们逃命。”

萧逸看了他一眼，小声地骂回去道：“你是白痴啊！整天使用的，还能叫绝招吗？你问问娜娜，她会不会整天放神龙。”

扑哧！

一旁的秦钟和马丹娜听萧逸如此说，都忍不住小声笑出来。

气得林宏抡起拳头就要揍人。

秦钟一看，连忙伸手抓住林宏的手，小声道：“好了，都别闹了，准备做正事吧！”

林宏气呼呼地等着萧逸。

马丹娜看了看他们，道：“萧逸盯着后面那个僵尸，秦兄和林兄留意一下周围，我来对付这女僵尸。”

秦钟和林宏点头答应，握紧手里的武器，小心地注意着。

“娜娜，你小心点，我先过去了。”

萧逸向马丹娜招呼一声，快速的越过女僵尸，站到前面的通道里，手里紧紧地握着剑，眼睛看着马丹娜，时不时的注意着后面的动静。

只见马丹娜握着伏魔棒，慢慢走到女僵尸的床前，静静的站在女僵尸的前面，眼睛紧盯着眼前的女僵尸。

时间悄悄地过去，石床上的女僵尸猛然睁开眼睛，突然从石床上弹起来，看着马丹娜，古怪地朝她笑，露出长长的伏牙。

马丹娜看了女僵尸一眼，紧紧地握着伏魔棒，注视着女僵尸。

女僵尸发出一阵古怪的叫声，抬起手臂，露出又黑又长的指甲，伸直双臂，往前一纵，朝马丹娜扑过来。

马丹娜从地面一跃而起，举起手里的伏魔棒，伏魔棒划出一道优美的弧线，一棒砸在女僵尸肩上，身体快速的后退，稳稳地落在地面。

女僵尸被马丹娜一棒砸中，身体不停地晃动，嘴里发出一阵怪叫声，愤怒地朝马丹娜冲过来。

马丹娜手里握着伏魔棒，看见女僵尸朝自己冲过，连忙闪身避开她的攻击，手里的伏魔棒向女僵尸横扫过去，一棒打在女僵尸背上。

女僵尸的身体再次晃动起来，马丹娜快速地后退几步，用力向上跃起，挥舞着伏魔棒狠狠的向女僵尸扫过去，女将发出一声怪叫声。

马丹娜接着反手一棒挥过去，身体向后一跃，嘴里大叫一声：“丹娜三宝。”

一条条黄色的布条飞了出去，布条飞到女僵尸身边，快速地掉头向女僵尸缠过去，转眼就把她裹得严严实实的。

马丹娜收起伏魔棒，双手合拢，快速地打出一串手印，嘴里叫到：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前・，诛邪！”一条金色的龙神飞到空中，龙神在空中盘旋了两圈，像箭一样朝着女僵尸飞过去，飞快地穿过女僵尸的身体。

第三十八章令人大跌眼镜的萧逸！

女僵尸发出一阵怪叫声消失了。

神龙飞向马丹娜，没入她的身体，消失了。

看着神龙没如马丹娜的身体，忍不住笑了，不亏是驱魔龙族的传人，做起事来干脆利落，一点都不拖沥带水。

萧逸微笑看着马丹娜，轻快地走向她。

萧逸笑道：“果然是驱魔龙族的传人，干脆！”

秦钟和林宏也走到马丹娜和萧逸身边，秦钟笑着道：“马姑娘真厉害，要换我和林师弟上，就算两人联手，都不可能，这么快解决她。”

马丹娜笑道：“秦兄客气了。”

蹦，蹦，蹦…

林宏正准备说话，一阵声音从后面响起。

萧逸看看身边的几人，道：“来了。”

秦钟拍了拍萧逸的肩，严肃地道：“萧师弟，我和你林师兄都不是他对手，接下来就靠你了。”

萧逸点点头，朝三人挥挥手，示意他们退到旁边。

马丹娜小声对萧逸道：“自己小心些。”

眼见三人退到旁边，萧逸转过身，紧紧地握着手里的软剑，目不转睛地看着山洞的深处。

蹦，蹦，蹦…

脚步声越来越近了，萧逸的心跳也跟着脚步声的靠近而加快。

一个穿清朝服饰的僵尸出现在转角处，他看见萧逸，脚步稍微顿了顿，接着一蹦一跳朝萧逸考过来。

僵尸来到萧逸面前，扭了扭头，古怪地一笑，露出长长的伏牙，两条手臂缓缓地抬到凶前，又黑又长的指甲出现在萧逸眼前。只见他嘴里发出一道古怪的叫声，猛地朝萧逸扑过来。

眼看这僵尸就要抓到萧逸了，萧逸从地上一跃而起，来到僵尸后面，抡起手臂，狠狠的一掌轰在他背上，缓缓地落在地面上。

僵尸怪叫一声，转身愤怒地朝萧逸抓过去，萧逸避开他抓过来的手，快速地闪到一边，举起手里的剑，一剑向僵尸刺过去，僵尸很快地向后一纵，避开萧逸刺过莱的剑。

萧逸收回剑，心里也有些吃惊，想不到他的速度如此快。

僵尸避开萧逸的攻击，看着萧逸怪笑。

旁边的三人看着僵尸若此快地避开萧逸的攻击，都开始有些为他担心，若此快的速度，萧逸如何布阵。

萧逸用力往上一跃，来到僵尸身后，抡起手臂，运足灵力，重重的一掌砸在他肩上，紧接这一个后空翻，一脚踢在僵尸的背上，快速地落在地上，向后退了几步，才稳住身体。

僵尸连番被萧逸打中，身体不停的晃动。

一旁的秦钟对马丹娜和林宏道：“才几个月不见，萧逸的攻击比上次在古墓里强了很多。”

马丹娜和林宏赞同地点点头。乾坤听书网 www.qktsw.com

僵尸的身体停此了颤，抖，愤怒地转过身，伸直两只手，快速地向萧逸扑过去。

萧逸萧逸举起手里的剑朝僵尸冲了过来，一剑刺在僵尸凶前，僵尸不闪不避，直接朝萧逸扑过去。

萧逸闪避不及，手臂被他抓了一下，火，辣辣的疼。

旁边的几人看见萧逸被他击中，都非常紧张地看着萧逸，马丹娜更是握紧了伏魔棒，随时准备冲上来。

萧逸看着朝自己怪笑的僵尸，心想：“他的速度太快，布阵恐怕是来不急了。”

萧逸看着他，慢慢运足灵力，从地面跃起，身体化作一道残影快速的冲过去，一剑刺在僵尸的肚子上，快速地拔回剑向后退。

僵尸被萧逸一剑刺中，发出一道凄惨的怪叫声，狠狠地盯着萧逸。

“萧逸的速度怎么突然这么快？”林宏吃惊地问。

秦钟和马丹娜互看一眼，对于萧逸的速度他们也有些吃惊。

萧逸看着愤怒的僵尸，知道没时间布阵，慢慢地向后退了几步，启动系统。

一些金色的光点从萧逸凶前飞向天空地，光点越来越多，然后慢慢的靠拢，渐渐凝聚成七颗璀璨的光球，静静地漂浮在萧逸前面的天空中。

旁边的三人都睁大眼睛看着这诡异的一幕，瞬间石化。

萧逸看了一眼愤怒的僵尸，对空中的光球挥出一掌，道：“去！”

光球快速的漂浮到僵尸上空，不断的交换位置，七颗光球越来越灿烂，一道巨大的金色光柱向地面洒落，金色的光柱将僵尸笼罩起来，天上的光球飞速地转动起来。越来越璀璨，金色的光柱也越来越灿烂。

僵尸在金色光柱里不停地挣扎，嘴里发出一阵凄惨的怪叫声，慢慢从所有人眼里消失。

金色的光柱也渐渐变淡，天空中七颗光球慢慢地停此运转，然后静静的漂浮在空中。

萧逸看一眼一旁目瞪口呆的三人，微微一笑，向天空中的光球挥出一掌，光球慢慢地飞散，最后化作点点金光，快速地飞向萧逸，没入萧逸的凶前，消失不见了。

萧逸抬起痛得火，辣辣的手臂看了一眼，拿出玉瓶，倒出一颗丹药放到嘴里。这丹药还真是好东西，入口即化，一股清凉的气息向上涌来，手臂的疼痛也慢慢减缓。

马丹娜看着萧逸，事先慢慢醒悟过来，依然看着萧逸不说话。

萧逸轻快地走向旁边的三人，举起没受伤的手臂，手掌在秦钟和林宏眼前晃了晃。轻笑道：“两位师兄，魂兮归来。”

两人慢慢回过神来，用奇怪的眼神看着萧逸。

林中突然伸，出手，紧紧地抓住萧逸的手臂，高兴地大叫：“厉害，萧师弟你实在是太厉害了，这都能行。”

萧逸龇牙咧嘴的一阵怪叫：“疼啊！快松手。”

秦钟急忙上前一步，拉开林宏抓住萧逸的双手。

马丹娜也立刻关心地问：“萧逸，你还好吧？”

萧逸向后退了两步，对她摇了摇头，道：“有点疼，没事。”

第三十九章都是吃货，不过我不合格！

萧逸向后退了两步，对她摇了摇头，道：“有点疼，没事。”

秦钟了瞪林宏一眼，骂道：“萧师弟刚刚被僵尸抓伤了，你怎么还毛毛躁躁的。”

林宏有些不好意思地稍稍头，对萧逸道：“对不住了，一时太激动，忘了。”

萧逸无奈地翻翻白眼不说话。

秦钟关心地问：“萧逸，你的伤没事吧？”

萧逸道：“没事。”

看了看萧逸，秦钟犹豫了一下，惊奇地道：“萧逸，你刚刚的那一手好厉害。”

马丹娜和林宏也在一边点头附和。

萧逸看看三人，笑道：“是很厉害，不过不能经常用，只能用来救急。”

马丹娜笑道：“能够救急，就已经很好了。”

其他两人点点头，表示赞同。

突然响起外面的小僵尸，萧逸问：“那个小僵尸怎么办？”

秦钟拍了拍自己的头，道：“对啊，差点把他忘了，我看只能收了，留下来也不是办法。”

萧逸对三人道：“我们进去看看吧！”

说完率先往山洞深处走去，走到转角处往里一看，除了张石床，里面空荡荡的，什么也没有。

萧逸对其他人道：“我们回去吧！”

一群人从山洞出来，太阳已经渐渐偏西了。

他们一群人沿着山路往山下走，来到溪边。

萧逸抬头看看天色，对身后的三人道：“我们先洗把脸，休息一下再走。”

其他三人纷纷跑过去洗脸，萧逸也走过去，用手捧起溪水，胡乱洗了洗脸，用袖子擦了擦，退回一旁的石头上坐下。

其他三人洗完脸，随便擦了擦，也走回萧逸身边坐下。

萧逸看了看坐在自己对面的秦钟和林宏，问：“接下来我们怎么办？”

秦钟看了看萧逸身边的马丹娜，道：“我们到是不赶时间，马姑娘拿主意吧！”

马丹娜想了想，问：“秦兄和林兄还有没有别的事要办？没有的话大家一起走。”

秦钟摇了摇头，道：“没有，我们想直接回去了。”

“我看这样吧！今晚回到镇上时间应该也不早了，我们先休息一晚，明天一早在走。你们怎么看？”马丹娜缓缓地道。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

看看秦钟和林宏，萧逸道：“秦师兄和林师兄要回去的话，应该有好几天的行程和我们是相同的，正好人多热闹。”

“那就这样决定了，大家今晚在镇上休息一晚，明天一早出发，走吧!我们先回镇上。”马丹娜率先从石头上站起来，拍了拍身上的灰尘。

萧逸他们也站了起来，跟在马丹娜身后往镇上走去。

中午，炙热的阳光天上照射下来，萧逸他们一群人走在路上，时不时的抬起手擦脸上的汗水。

用手遮住眼睛抬头看了看天色，秦钟对身后的三人道：“我们今天可能是赶不到下一个城镇了。”

“秦师兄，这附近有村庄吗？看来我们今晚只能借住一晚了。”萧逸问。

“最近的村庄大概还有五六里，黄昏之前应该能到。”秦钟回答。

“前面有条河，里面有很多鱼，你们先找个地方休息，我去抓几条鱼回来，当作今天的午餐，你们觉得好不好？”林宏擦了把汗，凑到三人身边。

秦钟看了看萧逸和马丹娜，两人点来点头，天刚亮大家就开始赶路，到现在都觉得肚子有些饿了。

指了指旁边的大树，秦钟对萧逸和马丹娜道：“你们到树下休息一下，我们两去抓鱼，很快就回来。”

太阳这么大，热得浑身冒汗，萧逸也懒得动，应了秦钟一声，和马丹娜一起走到大树下休息。

不一会儿，秦钟和林宏满头大汗的跑回来，一人手上抓着两条鱼，笑呵呵地看着萧逸，眼神不言而喻，想吃烤鱼。

看了两人一眼，萧逸任命地叹了口气，从地上站起来，拿出匕首，踮起脚尖砍下几根树枝，飞快地把树枝削尖，接过两人手上的鱼，穿在树枝上。

把鱼交给萧逸，不等萧逸开口，林宏就乐呵呵的主动跑去生火，忙得不亦乐乎。

看着他在眼前串来串去的身影，笑着对马丹娜和秦钟道：“林师兄还真是个吃货。”

“吃货？”马丹娜和秦钟看着萧逸，异口同声地问。

“吃货就是说比较会吃，专拣好吃的吃，我也是个地地道道的吃货，不过我和林师兄的差别就是，只要吃过的东西，只要不是太复杂，我差不多都能做出来，很明显林师兄他只会吃，完完全全的吃货。”萧逸笑着向两人解释。

两人听萧逸这么，都忍不住笑出声来。

林宏听萧逸这么说，稍微有些尴尬，从火堆旁站起来，几步串到萧逸面前，握着拳头在萧逸眼前晃了晃，笑骂道：“臭小子，整天就知道消遣我，欠打了是不是？”

“林师兄你可千万别打啊！把我打伤了，接下来的几天，你们可要啃干粮了。”

看了一眼在眼前晃动的拳头，萧逸直接越过林宏的身体走到火堆旁坐下，把手里的鱼架在火上，稍微调整一下火势，扭过头来取笑林宏。

愤愤地放下拳头，林宏走到萧逸身边坐下，嘴里骂道：“臭小子。”

萧逸笑吟吟地看着他。

马丹娜和秦钟也走到萧逸旁边坐下，看着他烤鱼。

萧逸也停此取笑林宏，专心地看着架子上的鱼，不停的翻来翻去，等鱼烤到一定的程度，把它们从架子上取下来，用匕首在上面轻轻划了几刀，拿起事先准备好的调料，均匀地撒在上门，也不放回架子上，直接用手握着树枝，放在火上翻烤一会儿。四条开始散发着香味，表面上又黑又黄。

第四十章食物中毒？系统漫天要价！

四条开始散发着香味，表面上又黑又黄。

萧逸伸出手，先把其中一根树枝递到身边的马丹娜手里，道：“鱼熟了，可以吃了。”

“谢谢。”

马丹娜微笑握紧手里的树枝，向萧逸道谢。

萧逸笑了笑，正准备把一条鱼先给秦钟，林宏从旁边迫不及待地伸出手，飞快地抢了一条，乐呵呵地开始吃。

旁边的秦钟地看着林宏从萧逸手里抢鱼，无奈地摇了摇头，微笑着从萧逸手里接过鱼，礼貌地对马丹娜点点头，才拿起鱼慢慢地吃起来。

萧逸也慢慢地用手撕着鱼吃，时不时看一眼旁边狼吞虎咽的林宏，心想：“这家伙，吃这么快，也不拍鱼刺。”

萧逸旁边的林宏第一个把鱼吃完，还不停地咂咂嘴道：“好吃，太好吃了，要不，我再去抓上几条，我们晚上烤着吃？省得晚上啃干粮。”

旁边三同时无语地看着他，还真是个吃货，带着几条鱼走五六里路，真亏他想得出来，萧逸仍下手里的树枝，从地上站起来，拍了拍手，朝马丹娜和秦钟眨眨眼间，小声笑着道：“我们也不想啃干粮，如果林师兄愿意带着几条鱼走五六里路的话，我们三人当然非常乐意。”

林宏也从地上站起来，用手指着自己问：“为什么是我带？”

萧逸笑着摇了摇头，用看白痴一样的眼神看着他，轻声道：“你提议的，你不带谁带？”

“你这小子这是什么眼神，当心我揍你。”萧逸的眼神让林宏觉得有些不自在，小声地在一旁嘀咕。

秦钟看了他一眼，从地上站起来，在旁边弄了些泥土把火扑灭，转身走到旁边的沟里洗洗手，走回来道：“好了，我们该走来。”

萧逸伸手把马丹娜从地上拉起来，道：“我们去洗手。”

马丹娜点点头，和萧逸一起转身朝沟边走去。

林宏悻悻地跟着两人往沟边走。

旁晚，一群人来到小村庄。

萧逸抬头向村里四处看了看，这个村子不大，大概只有十几户人家。

秦钟抬头朝附近的几间房子看了看，向一间比较大的房子走去，抬起手敲敲门，站在大门外等着。

过了一会儿，大门从里面打开，一个穿蓝色衣服的中年人走出来，看着门外的几人，疑惑地问：“请问你们找谁？”

“大叔，我们几人想在府上借住一晚，不知方不方便？”秦钟微笑着对中年人道。

中年人犹豫了一下，对萧逸他们道：“你们跟我进来吧！”

等几人走进院子，中年人关了门，带着萧逸他们往屋里走。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

中年人带着他们走到一间比较大的屋子里，客气地对他们道：“你们随便坐，隔壁的两间屋子都是空着的，你们今晚就住那里吧！我还有些事要办，恕我不能招待几位了，你们请自便。”

那个大叔说完，不等萧逸他们开口说话，急匆匆地转身走出了房间。

萧逸看看旁边的三人，轻笑道：“人家没空理我们，看来我们今晚只能啃干粮了。”

其他人无奈地笑笑，拿出干粮胡乱啃了一些，就去休息了。

夜里，萧逸睡得正香，一阵痛苦的呻吟传到耳朵里，萧逸连忙翻身坐起来，只见秦钟和林宏捂着肚子，满头大汗地躺在床上呻吟，萧逸急忙开口问：“师兄，你们怎么啦？”

两人捂着肚子痛苦地道：“肚子疼。”

这可怎么办啊？到处黑灯瞎火的，萧逸沉吟了半响，心想：“只能死马当作活马医了，试试系统行不行？”

萧逸暗暗开启了系统，悄悄对着两人扫了过去，食物中毒？不会吧？萧逸看了看结果，也有些吃惊。

萧逸继续在系统里寻找治疗方法，天啊！一瓶药丸要三百功德点。

萧逸暗暗道：“会不会太坑人了，三百功德点要捉多少鬼怪啊？”

前几天在山洞捉拿个僵尸，足足花了萧逸三百功德点，萧逸到现在还有些肉疼，现在又要三百功德点。

看着床上痛苦挣扎的秦钟和林宏，萧逸狠了狠心，兑换了。

萧逸拿着药瓶，把秦钟和林宏扶起来坐在床上，拧开药瓶，倒出两颗药，塞到秦钟和林宏嘴里，扶他们躺下，拉过被子盖在两人身上。接着对他们交代：“你们先别喝水，也别吃其他东西，我去看看娜娜。”

两人答应以后，萧逸急忙握着药瓶走出屋子，来到马丹娜门外，敲敲房门，问：“娜娜，你怎么样？有没有不舒服？”

马丹娜没回答，屋子里面传出轻微的喘息声。

萧逸看看屋子，拿出匕首，把门栓弄开，推门走进去。

马丹娜正满头大汗地躺在床上，脸色有些苍白，紧紧地咬着牙关。

萧逸急忙爬到床上，把她床上扶起来，用袖子擦擦她脸上的汗水，让她靠在自己身上，拧开药瓶，倒出一颗药丸塞到她嘴里，抬起手臂，运转灵力，把手掌贴在她背上，用灵力帮她催化药丸。

过了一会儿，看见她脸色不再那么苍白，才缓缓地收回手掌，扶着她躺在床上，为她盖上被子，擦擦她额头上的汗水，问：“娜娜，你怎么样？好些了吗？”

马丹娜点点头，声音有些沙哑地道：“好些了。”

“娜娜，你先别喝水，也别吃东西，我去看看我两个师兄好些了没？”萧逸接着对马丹娜道。

马丹娜对萧逸道：“你去吧！我没事了。”

萧逸为她把被子压好，想她点点头，转身往屋外走。

第四十一章好人做不得，亏大发了！

萧逸刚从马丹娜屋里出来，正准备去看秦钟和林宏，就见那个大叔匆匆忙忙的从另一间屋子出来，急匆匆的准备往大门跑去，萧逸急忙叫住他：“大叔，这么晚了，你要去哪里？”

那个大叔心急火燎地道：“我媳妇和儿子肚子痛，我准备去找大夫。”

“肚子痛吗？我三个同伴也是肚子痛，我刚刚给他们吃了药，好些了，大叔要不要让你媳妇和儿子试试？”萧逸对大叔道。

大叔看着萧逸，惊喜地道：“真的吗？那真事太好了，不然这黑灯瞎火的，我还真不知道上那里去给他们找大夫。

“大叔，你今晚有吃东西吗？”萧逸见他没事，随口问了问。

“我今晚有事在忙，来不及吃东西就睡了。”大叔笑着回答。

“走吧！先去看看你媳妇和儿子。”萧逸微笑着走到大叔身边。

“谢谢小兄弟，请跟我来。”大叔一边萧逸道谢，一边带着萧逸往另一间屋里走。

萧逸跟着大叔来到另一间屋里，就见一个中年妇女和一个七八岁的小男孩正浑身是汗的躺在床上，痛苦地呻吟。

萧逸走到床边，拧开手里的药瓶，倒出两颗药丸，塞到他们母子两嘴里，大叔急忙端来一杯水，准备喂床上的母子两喝，萧逸一看急忙截住他手里的水，对大叔道：“不能给他们喝水，这水可能有问题，也不能让他们吃东西，我三个同伴只喝了些水，就肚子痛。”

大叔抱歉地说；“对不起，我不知道，差点又闯祸了。”

萧逸笑着道：“大叔不用客气，我也是随便猜测，到底是不是水有问题，我也不敢肯定，不如我们先到其他村民家里去看看。”

“好，我们先到隔壁去看看，小兄弟请跟我来。”大叔里面附和。

萧逸和马丹娜他们打了个招呼，跟在大叔身后往隔壁去。

果然，隔壁一家四口都跟马丹娜他们一样的症状，萧逸到处四颗药丸，递给他们，又交待他们别喝水，别吃东西。

跟在大叔后面往村里其他村民家里去，一圈跑下来，萧逸累的整个人都快虚脱了。

村里大部分的人都和马丹娜他们一样症状，一圈下来，差不多用了萧逸两瓶药丸。

萧逸回到屋里，心都开始要滴血了，他的六百功德点啊！

萧逸拖着疲惫的身体，走到床边，无力地倒在床上，心想：“好人果然不好做，我的九转玄功啊！离我越来越远啊？”

次日早晨，萧逸刚刚起床，不太放心马丹娜，先到她屋里去看她。

萧逸在门外敲了敲门，问：“娜娜，你起床了吗？”

“萧逸，我已经起来了，你进来吧！”马丹娜在屋里道。

萧逸推开门，马丹娜正坐在床上，看着萧逸过来，微笑着向他点点头。

萧逸走过去，在她旁边坐下，用手摸了摸她的额头，问：“还有没有不舒服？”乾坤听书网 www.qktsw.com

马丹娜笑了笑道：“吃完药，早好啦！我们出去了”

说完从床上站起来，等萧逸也站起来，两人一起走向屋外。

他们刚走到门口，抬头望院子里一看，有些吃惊地看了看彼此，怎么一下子来了这么多人，黑压压的全是人头。

村民们见萧逸出来，都围了上来，纷纷向他道谢。

萧逸向他们笑了笑,道：“小事情而已，大家不用放在心上。”

一个头发花白，穿着黑色衣服的男人走到萧逸和马丹娜前面，微笑着对萧逸道：“昨晚真是谢谢萧兄弟了，我是这个村的村长，受村民没所托，想请萧兄弟帮我们看看是不是水源除了问题？除了这种事村里人都人心惶惶的，还请萧兄弟无论如何要帮帮我们，不然我们也不知道怎么办了。”

萧逸想了想，问：“村长，你们村里用的是井水还是溪水？”

村长道：“我们村用的是山泉水。”

“那就劳烦你们带我们去看看吧？”萧逸对村里人道。

村长对萧逸和马丹娜伸出手，客气地道：“两位请随我来。”

萧逸叫上秦钟和林宏，跟着村长往村外走。

一群人来到村子后面的山脚下，村里人在山脚下砌了一口很大的井，萧逸四人在水井四周到处看，也没发现什么不对的地方。

萧逸走到村长身边，道：“带我们到泉眼处去看看。”

村长带着他们往三山走，一路上萧逸他们都时时留意周围的一切，有人没有任何发现。

一群人顺着山路来到半山腰，村长指着前面树林遮挡住的地方对他们道：“就在那里。”

一群人点点头，准备穿过小树林，朝泉眼处走去。

大家刚走到林中，一群黑压压的东西飞了处来，定眼一看，全是一群黑蝙蝠。

萧逸看看飞起来的蝙蝠，皱着眉对身边的马丹娜道：“这么多黑蝙蝠，不太正常啊！”

马丹娜也面色地握紧手里的伏魔棒，对身后的村民们道：“这里有些古怪，大家小心点。”

“这是怎么回事？”村民们纷纷追问。

“通常有大批的黑蝙蝠出现，不是有僵尸，就会有尸体出现。”秦钟耐心地向村民解释。

村民们一听有僵尸，都被吓傻了，惊慌失措地看着萧逸他们，小心翼翼地跟在萧逸和马丹娜后面，生怕僵尸突然跑出来。

萧逸和马丹娜率先来到泉眼处，泉眼被很多树枝和树叶掩盖住了。

萧逸捡起一根长常的树枝，远远地伸过去，把覆盖在泉眼处的枝叶扒开，萧逸用力扒了几下，树枝视乎被什么东西勾住了，他用力一拉，一截枯骨出现在大家面前。

第四十二章尸变？乡巴佬涨见识！

村民们被吓得纷纷后退。

萧逸丢下树枝，运转灵力，一掌向那些枝叶扫过去，枝叶被萧逸的掌风扫开了大半。

一具枯骨出现在大家面前，胆小的村民都里面捂着眼睛尖叫。

萧逸向马丹娜比了个手势，回头对秦钟和林宏招招手，示意他们上前。

萧逸和马丹娜向前走了几步，缓缓在枯尸旁边蹲下，仔细地看着眼前的枯尸。

秦钟好林宏也来到枯尸旁边，仔细地查看,这枯尸看起来已经年长月久了，一双眼睛通红，看起来非常诡异。

萧逸抬起头问身边的马丹娜：“娜娜，你怎么看？”

马丹娜抬起头，道：“这具枯骨腐而不化，眼睛发红，一定有古怪。”

萧逸认真地听着，秦钟和林宏赞同地点点头。

“你们说要怎么处理？”萧逸看着三人问。

秦钟想了想，道：“最好是用活化了，以免发生异变，让他变成僵尸，麻烦就大了。”

萧逸对村长招招，道：“村长，你们过来，我师兄有话对你们说。”

村长领着村民走到萧逸他们面前，萧逸向秦钟比了个手势，示意他向村民们解释。

秦钟走向村民，开口道：“是这样的，我们眼前的这具枯骨已经发生了异变，为了以防不测，我劝大家把他火化了，以免他将来变成僵尸，祸害大家。”

村长看着秦钟，小心翼翼地问：“他真的会变成僵尸吗？”

秦钟看着一脸担心的村民，道：“如果不火化，他肯定会变成僵尸，昨天大家会中毒，应该也是他的缘故。”

村长担心地问：“我们把他火化了以后，这水源怎么办？”

村民们也在一边道：“我们祖祖辈辈都是吃的这个水，现在在水有毒，我们怎么办啊？”

萧逸对大家道：“大家不用担心，有我师兄在，他会看风水，着水源问题，他一定会帮大家解决的。”

秦钟有些无奈地看着萧逸，道：“你小子，怎么不是你解决？你倒是会给我找活干。”

萧逸笑着小声地解释：“秦师兄，我可不是给你找活干，关键是这风水师傅他还来不及教我，我根本就不会，你和林师兄不干谁干？”

秦钟无奈地道：“你和马古娘在旁边休息，我和你林师兄来吧！”

萧逸向马丹娜招呼一声，退到旁边站着，看着秦钟和林宏忙碌。

只见秦钟和林宏指挥村民把枯尸搬到一边，弄了很多柴火架起来，把枯尸放到柴火上，开始点火，树林瞬间燃起了熊熊大火，不一会儿，枯尸就被火烧成灰烬。

秦钟好林宏带着村民们在泉眼处从新布置风水，一群人搞得热火朝天。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

等一切都搞定了，村民们才松了口气，热情地邀请他们回村里做客。

一群人回到村里，村民们准备了满满的一桌子菜。

村长走上前向他们伸出手，道：“几位请坐，我们这乡下地方，也没什么好招待的，大家就将就着随便用些吧！”

秦钟向村长道：“村长，你别客气，大家一起坐吧！”

村长拿起酒壶，为他们倒上酒，端着酒杯对他们道：“这一杯，我先干为敬，谢谢你们帮了我们这么大的忙。”

萧逸看着一脸激动的村长，心想：“这村长，到是是个实在人，够爽快。”

接连赶了几天路，三日后的黄昏，萧逸他们一群人来到省城。

萧逸跟在秦钟身后走在大街上，东张西望的四处看，眼神充满了好奇，这算是萧逸来到这里一年以来见到的最大的城市了。

看着萧逸在大街上东摸摸，西看看的，林宏忍不住走到萧逸身边取笑：“乡巴佬，第一次到这种大地方来，长见识了吧？”

狠狠地瞪了他一眼，萧逸撇撇嘴，道:“还不知道谁是乡巴佬呢？有些我见过用过的东西，林师兄估计这辈子是没机会见了。”

前面的秦钟听见两人又开始斗嘴，回过头来看看他们，无奈地摇摇头，继续往前走。

“秦师兄。”

萧逸对前面的秦钟喊了一声。

前面的秦钟停住脚步，转过身来看着萧逸问：“萧师弟，你有什么事吗？”

看看眼前的秦钟，萧逸问：“秦师兄视乎对省城很熟悉？”

“我们住的离省城很近，最多两天的路程，以前经常陪师傅来省城，看看风水，有时也帮人捉捉鬼什么的，所以还算熟悉,萧师弟你有什么事吗？”秦钟微笑着对萧逸道。

萧逸想了想，道：“我想麻烦秦师兄带我去买两身换洗的衣服，省得我在大街上乱转。”

秦钟笑着点点头，道：“你们跟我来吧！前面不远就有一家成衣铺子，他们卖的衣服质地很好，价钱也算合理。”

一群人来到成衣铺里，掌柜的站在柜台前，看见萧逸他们走进来，向前走了两步，来到他们面前，热情地问：“请问几位有什么需要？想挑什么样的衣服，”

萧逸抬起头朝四处看了看，回答道：“我想买两身换洗的衣服。”

掌柜笑着道：“先生请跟我来。”

掌柜走到柜台后面，拿出衣服让萧逸挑选，萧逸随便挑了两套衣服，正准备付钱。

“张老板，我的衣服做好了吗？”

一个穿着粉红蓬蓬裙，打扮很时髦的年轻女孩走了进来，这个女孩高高瘦瘦的，雪白的皮肤，大大的眼睛，一看就是个美女。

第四十三章看什么看，没看过美女吗？？

张老板热情地迎上前，眉开眼笑地道：“周小姐，您来了，您要的衣服早就准备好了，您稍等一会儿，我这就去给你拿过来。”

周小姐点点头。

张老板点头哈腰的去给他拿衣服。

萧逸和身边的马丹娜对看一眼，无奈的摇摇头，等着张老板回来收钱，萧逸想：“张老板对周小姐的态度如此献媚，这个周小姐的身份一定不简单。”

“看什么看？没见过美女啊？”

周小姐有些愤怒的声音响起了。

萧逸和马丹娜急忙转身过去，现在成衣铺里除了萧逸他们，就只有周小姐一人了。周小姐喝骂的对象就能是秦钟和林宏两人了。

萧逸抬头看过去，林宏那家伙的眼睛正紧紧的盯着周小姐，后者一脸怒容地瞪着他。

萧逸暗暗叹了口气：“这林宏也太丢脸了，像八辈子没见过美女似的，一点都不知道含蓄，难怪人家生气。”

秦钟有些尴尬走到林宏前面，挡住他的视线，暗暗推了他一把，林宏也慢慢反应过来，不好意思地稍稍头，嘿嘿地傻笑。

这时候，张老板拿着周小姐的衣服走出来，打破了尴尬的气氛。

周小姐冷哼一声，狠狠地瞪了林宏一眼，转身走到柜台前面，拿起张老板拿出来的衣服，仔细地查看，时不时的对着自己的身体比比。

萧逸拿出钱递给张老板道：“张老板，收钱吧！”

张老板微笑着接过萧逸手里的钱，把衣服递给萧逸，客气地道：“先生，您的衣服，先生请慢走。”

萧逸笑着向张老板点点头，秦钟和林宏使了个眼色，和马丹娜一起转身向外走。

几人来到大街上，秦钟对他们道：“前面有间醉仙楼，做的菜非常好吃，我带你们去试试。”

一群人在秦钟的带领下来到醉仙楼，这醉仙楼一共三层，看起来非常气派，一看就知道价钱不低。

秦钟直接带着三人来到二楼，店小二连忙迎上前，对他们伸出手，客气地道：“先生小姐这边请。”

秦钟对店小二点点头，店小二朝跑了几步，替几人拉开凳子，道：“先生小姐请坐，请问几位想吃点什么？”

秦钟看着对面的萧逸和马丹娜，向先征求他们的意见。

马丹娜看看旁边的萧逸，笑着对他们道：“你们拿主意吧！这醉仙楼我也是第一次来，不知道什么好吃。”

萧逸也笑着道：“秦师兄作主吧！”

秦钟点点头，对店小二道：“把你们店里的招牌菜给我们弄两个上来，另外再加几个小菜。”

店小二微笑着点头道：“先生小姐请稍等，我在就去给几位准备。”

店小二转身离开。乾坤听书网 www.qktsw.com

秦钟站起来，拿起茶壶，给其他人倒上茶，坐会座位以后，开口道：“大家今晚好好吃一顿，明天我和林师弟就不能和你们同路了，今晚我请客，马姑娘千万别客气，萧师弟你也一样。”

马丹娜笑着道：“如此就谢谢秦兄了。”

一群人吃完饭，坐在原地喝茶。

林宏见萧逸笑着不说话，叹了口气，道：“一路上和这小子打打闹闹的，想着明天要分开了，一时还有些不太习惯，”

一群人一路上说说笑笑的走来，突然要分开了，萧逸心里也有些感慨，想着明天就分路了，萧逸忍不住开口取笑林宏：“林师兄不习惯，是因为没有我，你们又要开始啃干粮了吧！”

林宏抬起手臂，晃了晃拳头，龇牙咧嘴地道：“臭小子，你是不是皮痒了，别以为你本事好，我就不敢揍你。”

秦钟看看又开始打诨的两人道：“好了，你们两个有完没完？”

萧逸和林宏急忙安静下来。

秦钟微笑着看着马丹娜，道：“马姑娘，我萧师弟很有本事，人也很聪明，但他毕竟跟在我师叔身边的时间不长，阅历不足，以后还望马姑娘多多提点，我萧师弟就拜托马姑娘了。”

看了看一脸微笑的秦钟，马丹娜诚恳地道：“秦兄言重了，萧逸他很聪明，反应也很快，一路走来，他的本事秦兄也看得很清楚，不用为他担心。”

秦钟笑了笑道：“这倒是真的，这小子总是出人意料，居然还能治病。”

马丹娜率先站了起来，道：“时间不早了，我们去找客栈休息吧!”

一群人起身往楼下走。

“这不是秦兄弟吗”

一个声音从他们身后的楼梯上响起。

萧逸他们回过头，一个穿着黄色绸缎衣服的中年人站在楼梯上，微笑着看着他们。

秦钟转过身，客气地笑道：“没想到在这边遇到周老板，周老板好。”

周老板从楼梯上走下来，笑着对秦钟道：“没想到在这里遇到秦兄弟，真是太好了，我正好有事要请秦兄弟帮忙，几位要是没事，不如到我家去坐坐。”

秦钟回头看看萧逸他们，问：“你们说呢？”

马丹娜道：“秦兄安排吧！”

秦钟犹豫了一下，道：“即如此，我们随周老板走一趟吧！”

周老板听秦钟答应了，高兴地大声笑道：“麻烦秦兄弟了，几位请跟我来。”

一群人着周老板来到他家，周老板住在一栋白色的小洋楼里，装修的非常豪华，一看就气派十足。

周老板带着他们走进客厅，客气地对他们伸出手，笑道：“几位请坐。”

第四十四章西洋茶？我喝原味行不行！！

周老板带着他们走进客厅，客气地对他们伸。出手，笑道：“几位请坐。”

接着转身向身边的管家交代：“快给秦兄弟他们上茶。”

管家急忙向前走了几步，结果下人手里的茶,恭敬地放到萧逸他们前面，客气地笑道：“几位请喝茶。”

几人微笑着向管家道谢。

秦钟看了看周老板，缓缓地问道：“不知周老板找我有什么事？”

周老板沉吟了一下道：“秦兄弟，是这样的，我找秦兄弟来，主要是想请你为家父迁葬。”

“周老板想为令尊迁葬，难道令尊的坟地风水不好吗？”秦钟疑惑地问。

周老板笑道：“家父的坟地风水很好，不过当初的风水先生说过，时隔二十年必须从新迁葬，这样我们周家的子孙才能顺风顺水，人丁兴旺。”

秦钟笑了笑道：“周老板，我认为人即入土为安，不应轻易移动，迁葬的问题，还希望周老板认真考虑一下。”

“秦兄弟，我已经决定为家父迁葬了，还请秦兄弟千万要帮这个忙？”周老板听不进秦钟的劝告，执意要为他父亲迁藏。

“既然周老板执意要为周老太爷迁葬，我们明天随周老板去坟地看看吧！”

秦钟见周老板执意如此，也不好再劝。

周老板笑呵呵地道：“那我就先谢过秦兄弟了，未免来回奔波，几位今晚就留在我家住一晚吧！”

“如此就打扰周老板了。”秦钟客气地对周老板了。

“爸爸，我回来了。”

一个年轻的女声在门外响起，一个穿粉红衣服的身影从门外走进来。

萧逸他们定睛一看，这不是成衣铺里遇到的周小姐吗？？那句没看过美女还言犹在耳呢！

周小姐笑眯眯地走向周老板，看到客厅里一下子多出来好几个人，稍微愣了愣，抬起头来看见林宏坐在客厅了，一下子收住了脸上的笑容，大声质问林宏：“你怎么会在我家里？”

周老板连忙站起来喝止周小姐：“小月，不许胡闹，他是秦兄弟的师弟，是我请回来的客人。”

周小月瞪了林宏一眼：“爸爸，他不是好人，刚才在成衣店里色，眯眯地盯着我看。”

周老板有些疑惑地看着秦钟，带着询问的眼神。

秦钟看看林宏，再看看周小月，尴尬地坐在那里不知道怎么解释。

周小月气冲冲地对林宏哼了一声。

萧逸看看气冲冲的周小月，再看看一脸尴尬的秦钟。

他微笑着从座位上站起来，走到周老板面前，笑着解释道：“周老板，这件事完全是个误会，我林师兄他们住的是小地方，没见过周小姐这么时髦的打扮，刚刚在成衣铺里见了周小姐，觉得新鲜，一下子没回过神来，让周小姐误会了。”

林宏也急忙站起来解释道：“周老板，事情真的不是周小姐说的那样，真是个误会。”乾坤听书网 www.qktsw.com

周老板笑着道：“既然是个误会，大家都不要放在心上。”

接着砖头对周小月道：“小月，刚刚的是到此为此，不准在胡闹，他们都是我请来的客人。”

周小月心不甘情不愿地点点头，小声地道：“爸爸，我知道了。”

周小月看看几人，眼睛滴溜溜地转了几圈，对周老板道：“既然是爸爸请来的客人，刚刚应该真的是误会了，几位，为了表示我的歉意，我请大家喝西洋茶。”

萧逸还没开口，秦钟急忙拒绝；“周小姐既然是个误会，喝茶就不用了。”

开玩笑，他们都没和过那西洋茶，要是不小心出丑怎么办？看周小月的样子，根本就是在等着他们出丑。

周小月委屈地道：“你们不肯喝我的茶，就是不肯原谅我了，爸爸，我是真心诚意向他们道歉的。”

周老板笑着对大家道：“小月平时就喜欢弄这些奇奇怪怪的东西，不过那西洋茶，味道还过得去，几位一起尝尝吧！千万别客气。”

萧逸看着周小月，心想：“这周小月不去演戏还真是浪费了。”

随即笑着对周小月道：“既然周小姐一片好意，那我们就试试周小姐的手艺，有劳周小姐了。”

周小月向他们招呼一声，转身离开客厅，管家里面跟上去。

过来一会儿，周小月和管家用托盘端着一堆东西回来，其他三人一看就傻眼了。

周小月指了指客厅的餐桌，道：“几位这边请，爸爸，你也过来吧！”

等所有坐下后，周小月带着管家把东西端过来，每人面前放了一杯咖啡，一杯牛奶，一杯糖和一个小调羹，微笑着站在旁边道：“几位别客气，几位请。”

秦钟和林宏看着眼前的几个杯子，愣住了。

马丹娜静静的坐着不动。

萧逸走到马丹娜旁边，笑道：“娜娜，我来帮你弄。”

马丹娜微笑着点点头，其他人睁大眼睛看着萧逸。

萧逸微微一笑，端起牛奶道一些在咖啡里，拿起调羹舀了两调羹糖放到咖啡里，再用调羹轻轻搅了几下，放下调羹，把咖啡端到马丹娜手里，笑道：“好了，慢慢喝，有些烫，还有尝尝就好了，这咖啡喝多了，晚上不好睡觉。”

其他人目瞪口呆地看着萧逸的举动。

周小月也瞪大眼睛看着萧逸觉得难以置信。

萧逸看看秦钟和林宏，问道：“两位师兄，需要我代劳吗？”

两人连忙对他摇头，照葫芦画瓢谁不会啊！

萧逸走回座位上，端起自己面前的咖啡喝了一口，对周小月微笑道：“谢谢周小姐了，不过我还是喜欢喝纯咖啡。”

周小月尴尬地笑了笑。

第四十五章迁葬，缺德的风水师！

周小月尴尬地笑了笑。

秦钟站起来对周老板道：“周老板，时间不早了，今晚就打搅了。”

周老板连忙吩咐管家带着他们往楼上去。

转身无奈地看着周小月道：“你啊！”

第二天一早，周老板带着周小月和一群下人拿着工具等在院子里。

看着萧逸他们出来，周老板连忙走了过来，道：“几位准备好了吗？准备好了我们走吧！”

秦钟向他点点头。

周老板笑着道：“那我们走吧！”

说完带着周小月和一群人走在前面，秦钟向几人示意一下，率先跟上周家人的脚步。

一行人来到墓地，秦钟向四处看看，走到周老板身边问：“周老板确定要迁葬吗？这可是难得的风水宝地。”

周老板点点头道：“麻烦秦兄弟动手吧！”

秦钟无奈，指挥着周家的人把桌子搬到坟前，点上香，烧了一些纸后，挥舞着桃木剑开始作法，一切准备妥当以后秦钟对周家的人道：“动手吧！”

周家的人走上前，有的推碑，有的刨土，七手八脚的行动起来，不一会一口棺材渐渐出现在眼前。

萧逸走到秦钟身边问：“竖着葬的？”

“这块风水宝地只有三尺多，只能竖着葬，不然这风水宝地就没用了。”秦钟向萧逸解释。

萧逸正想接着问，就见眼前的秦钟看着空了的墓穴，突然邹起了眉头，脸色有些差异。

马丹娜走过来，小声道：“秦兄，事情视乎有些不对。”

秦钟轻声道：“先开馆看看再说，我也觉得不对，周家视乎着了别人的道。”

萧逸有些吃惊地跟他们走过去。

就见秦钟从旁边拿过两条长凳子，隔着一米多的距离，整齐地摆放在地面上，指挥周家的人把棺材平放在两条长凳上。然后对周家人挥手道：“开馆。”

周家人用工具把棺材盖撬起来，把棺材盖往后推开，然后退到一边。

秦钟向萧逸他们招招手，一起走进棺材，几双眼睛同事看向棺材里。

几人心里同时一惊，只见棺材里躺着一个须发皆白的老人，穿着清朝服饰，他的脸看起来吸吸如生，让人觉得很安详，那里像一个死了二十年的人。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

林宏惊叫道：“尸变，麻烦大了。”

马丹娜也面色凝重地道：“要不赶快把周老爷子火化的话，周老爷子很快就变成僵尸了。”

秦钟转过身对周老板招招手，示意他过来。

周老板看见秦钟向他招手，急忙带着周小月走过来。

秦钟指着棺材里的周老爷子对周老板道：“周老板，令尊已经发生了尸变，我看还是尽快火化，再找块风水宝地把他葬了，要不然令尊很快就会变成僵尸，到时候麻烦就大了。”

周老板道：“什么尸变啊！会不会是因为这里的风水好，所以我父亲的尸体才一直没腐烂，秦兄弟，我同意尽快找块风水宝地把我父亲葬了，至于火化，我不能同意。”

马丹娜也劝道：“周老板，你不要把令尊搬回家，令尊一旦变成僵尸，首当其冲的就是那么周家人，到时候不知道要死多少人。你还是尽快把令尊火化了，让秦钟帮你找块风水宝地按葬他老人家，比较妥当。”

周老板摇了摇头，道：“总之，不管怎么说，我都不会将我父亲火化的，几位不用劝我了。”

见周老板如此固执，几人也不好再劝，秦钟向周家的人挥挥手，示意他们把棺材盖好。

周家的人走上来，把棺材盖好，几个人抬着往回走。

周老板向他们招呼一声，带着周小月跟着周老爷子的棺材先回去了。

萧逸问：“就这么抬回去了，秦师兄周家的人着别人什么道？”

秦钟看着马丹娜问：“这蜻蜓点水穴，马姑娘应该了解吧？”

马丹娜点点头。

秦钟看了萧逸一眼，接着道：“周家这块墓地，就是蜻蜓点水穴，是极好的风水宝地，不过周家的人可能得罪了当时安葬的风水先生，周老爷子下葬的时候被风水先生做了手脚，这蜻蜓点水的位置点得不对，坑了周老板一家二十年，不过还算他有点良心，让周家二十年后起馆丛葬，不然周家的子子孙孙都要被他坑苦了。”

萧逸本来对看风水就没多大兴趣，听秦钟如此说，忍不住咂咂嘴，道：“这个风水先生也太缺德了，这么没道德，原来看风水还有这么多讲究。”

马丹娜和秦钟一脸疑惑地看着萧逸，对于看风水，毛小方可算是高手中的高手了，萧逸居然一点都没学会，还真是个异类。

看着他们的眼神，萧逸无奈地解释：“你们也不想想，我跟在师傅身边不过才一年，除了上次去古墓，我多数时间都在修炼，连门都很少出，哪有时间跟去看风水，看来以后要花点时间好好学学了，不然，毛小方的徒弟不会看风水，说出去多丢他老人家的脸。”

秦钟微笑着点点头，转身对林宏道：“在墓穴四周都点上香，点成梅花阵，别点漏了。”

萧逸立刻走到林宏身边，两人一起去点香，两人点完香回来，周家的人已经收拾妥当。

萧逸他们回到周家的时候，周家人在周老板的带领下已经把灵堂搭好了，周老板正在给周老爷子上香，看着他们回来，周老板把手里的香插到香炉里，转身朝他们走过来。

周老板走到萧逸他们面前，向他们伸出手，客气地道：“几位辛苦了，请跟我回屋里坐，我正好有事想和几位商量。”

第四十六章麻烦了，真的尸变！

说完不等萧逸他们开口，率先转身往屋里走。

一群人跟着周老板来到客厅坐下，周老板看着秦钟开口道：“秦兄弟，我听别人说附近山上有块风水宝地，想请几位明天随我去看看，不知秦兄意下如何？”

秦钟看了一眼一旁端着茶杯不说话的三人，点头道：“如此，我们明天随周老板去看看吧！事情办完了，我们好离开。”

“那就有劳几位了，几位请稍坐片刻，我去安排管家给几位送饭过来。”

周老板说完，急忙转身离开。

萧逸看看其他人，问：“我们怎么办？怕是等不到安葬，周老爷子就先从棺材里蹦出来了。”

马丹娜有些无奈地道：“只能先留下来了，晚上我们轮流这这里守着吧！”

夜晚，灵堂里灯火通明。

灵堂外黑漆漆的一片，萧逸和马丹娜坐在黑暗处的角落里，时刻注视着灵堂里的动静。

正当萧逸以为白等了一夜的时候，棺材里传来悉悉索索的声音。

萧逸和马丹娜互看一眼，同时从角落里站起来。

萧逸抽出腰间的软剑，紧紧地我在手里，目不转睛地看着灵堂里的棺材。

马丹娜也握紧了手里的伏魔棒，眼睛紧紧地盯着周老爷子的棺材。

棺材轻轻摇了摇。

碰！

一个巨大的声音从灵堂里响起，棺材盖突然向上飞起来，棺材里伸出一双手掌，指甲又黑又长，灵堂里守夜的人吓得大叫，拼命地往灵堂外跑。

萧逸小声对马丹娜道：“娜娜，我盯着这里，你去门口守着，千万别让他跑了。”

马丹娜点点头，提着伏魔棒跑了过去，堵在门口。握着伏魔棒，眼睛注视棺材里的动静。

萧逸握着剑向前走了几步，来到灵堂里，看着棺材里的周老爷子。

只见棺材里的周老爷子，收回棺材外的手掌，猛地从棺材里弹起来，站在棺材里看着萧逸怪笑，露出长长的伏牙。

萧逸心里忍不住暗骂：“周老板这个王八蛋，尽会找麻烦。”

周老爷子动了动脖子，怪笑着朝萧逸扑过来，萧逸向旁边一闪，避开他的攻击，抡起手臂，把灵力灌注在软剑上，从侧面狠狠一剑刺在他的肩上，向前迈进了一步，挥舞着手里的软剑，手里的软像灵蛇一般缠向周老爷子的脖子。

周老爷子怪叫着狼狈地避开萧逸手里的剑，怪叫着转过身，伸直手臂，快速地朝萧逸扑过来，眼看他锋利的指甲就要抓到萧逸了。

萧逸猛地从地上一跃而起，避开他的攻击，来到他身后，飞快地转过身，挥舞着手掌，重重一掌砸在他背上。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

周老爷子被萧逸一掌在背上，身体晃了晃。

屋里的秦钟和林宏听见灵堂里的响动，也提着武器赶过来。

两人一出现，马丹娜急忙对他们道：“你们守着们，可别让他跑了，我去帮萧逸。”

马丹娜不等两人回答，就握着伏魔棒朝灵堂里冲。

此时，周老板也慌慌张张地赶过来，身后跟着披头散发的周小月，两人吓得浑身哆嗦。

周老板走到秦钟和林宏身边，两手紧紧地抓住秦钟的手臂，结结巴巴地问：“秦兄弟，我父亲真的变成僵尸了吗？”

林宏没好气地用手指了指灵堂里的周老爷子，道：“是不是僵尸你自己不会看？”

周老板抖动着嘴唇道：“这可怎么办啊？”

林宏不耐烦地道：“怎么办？你最好祈祷我萧师弟和马姑娘能收服他，不然你们周家就等着倒霉吧！”

秦钟狠狠地瞪了林宏一眼，小声对周老板和周小月道：“周老板和周小姐别害怕，有我萧师弟和马姑娘在，一定会将他收服，不会让令尊出来祸害大家的。”

所有人都目不转睛地看着灵堂里的战斗，都希望萧逸和马丹娜能收服周老爷子。

萧逸向握着伏魔棒奔过来的马丹娜使个眼色，用手指了指前面的僵尸，马丹娜会意地点点头。

萧逸用力向前一跃，来到周老爷子前面，转过身面对他。

周老爷子看见萧逸，愤怒地怪叫一声，快速地朝萧逸冲过去，萧逸急忙闪身避开他伸出来的双手。

后面的马丹娜从地面一跃而起，举起手里的伏魔棒，一棒砸在周老爷子脖子上。

周老爷子被马丹娜一棒砸中，身体晃了晃，扑向萧逸的动作顿住了，愤怒地转身朝马丹娜扑过来。

他身后的萧逸从地面上高高地跃起，手里的软剑像灵蛇一样朝周老爷子的脖子卷过，紧紧地缠住周老爷子的脖子，萧逸用力一拉，扑向马丹娜的身体顿时向后退。萧逸收回手里的剑，一个后空翻，双脚狠狠地踢在他背上，萧逸缓缓地稳住身体，慢慢落在地上。

萧逸刚刚站稳身体，马丹娜向他比了个手势，立刻阻此了他攻击的动作，马丹娜握着伏魔棒冲了上来，手里的伏魔棒划出一个半圆，向周老爷子横扫过去，周老爷被她一棒扫中，身体向前倾倒。

碰！

一个巨大的声音响起，周老爷子的身体重重地摔倒在地上，他嘴里不停的怪叫，挣扎着想爬起来。

萧逸看向秦钟，朝他使个眼色。

秦钟会意地点点头，对身边的周老板道：“周老板，令尊已经变成了僵尸，我们现在必须把令尊火化了，你怎么看？”

周老板心里依然在挣扎，不肯将他父亲火化，他看着秦钟，小心翼翼地问：“除了火化，没别的办法了吗？”

第四十七章不是僵尸，可能是吸血鬼！

周老板心里依然在挣扎，不肯将他父亲火化，他看着秦钟，小心翼翼地问：“除了火化，没别的办法了吗？”

秦钟皱了皱眉头，就算他脾气再好，周老板如此冥顽不灵，他有些动气地道：“如果周老板执意不肯火化令尊的话，我们也无可奈何，这件事情就到此为此吧！周老板你自求多福了。”

“萧师弟，马姑娘，我们先走吧！这事我们不管了”

秦钟大声对萧逸和马丹娜喊道。

萧逸和马丹娜对看一眼，慢条斯理地收回手里的剑和伏魔棒，回转身向秦钟他们走过来，准备走人，撒手不管。

一看他们准备撒手不管，旁边的周小月吓得脸都白了，两只手急忙抓住周老板摇了摇，嘴里惊叫道：“爸爸。”

眼看萧逸他们真的动气了，周老板连忙死死的抓住秦钟，赶紧妥协：“既然没有别的办法，几位认为该怎么办就这么办吧！”

萧逸讽刺地撇撇嘴，这周家人，真是不见棺材不掉泪。

萧逸缓缓地转过身，朝周老爷子走去，此时他已经从地上爬起来，狼狈地看走过来的萧逸。

萧逸从地上用力跃起，身体向后仰，两只脚重重地踢在周老爷子胸前，周老爷子瞬间被他踢翻在地。

懒得理会不停怪叫的周老爷子，萧逸运转灵力，蹲在地上，飞快地布了一个简单的火龙阵，从地上站起来，右手用力往阵心一挥，周老爷子的身体瞬间被熊熊大火包围，萧逸拍了拍手朝秦钟他们走去。

周老板眼看着周老爷子消失在大火中，不禁吞吞口水，战战兢兢地道：“秦兄弟，你萧师弟和马姑娘好厉害啊！”

林宏翻了翻白眼，没好气地道：“他们可是茅山道长毛小方和北方驱魔龙族马家的传人，在年轻一代中找不出比他们更厉害的了，连我秦师兄都自愧不如，你说他们能简单吗？也就你周老板眼拙，多少人想请都找不到人。”

“林兄你说的是真的？”

周老板吃惊地问。

“你们真的是毛道长和驱魔龙族的传人？”

周老板惊喜地看着迎面而来的萧逸和马丹娜。

萧逸点点头，抬头看看已经开始发白的天际，对其他人道：“天快亮了，我们收拾一下走了。”

一群人朝周家的小洋楼走去，准备收拾东西离开。乾坤听书网 www.qktsw.com

他们刚刚走到客厅，身后的周老板急忙快步追上来，大声喊道：“几位请等一等。”

这人怎么这么烦，萧逸他们转过身，有些不耐烦地看着周老板。

小心翼翼地看了看眼前的几人，周老板笑着向他们伸，出手，非常客气地道：“几位先请坐，我有些事和几位商量。”

昨天一晚上没睡，萧逸觉得困得不行，站着都想睡觉，直接走到旁边的沙发上坐下，靠在沙发上，等着周老板说话。

马丹娜他们也走到萧逸身边坐下。

周老板朝管家挥挥手，示意他给萧逸他们上茶。

管家一一把茶端到他们面前，然后退到周老板身后站着。

萧逸还真觉得有些口渴了，端起桌上的茶杯，试了试温度觉得不高，端起整杯茶一饮而尽，把手里的茶杯放在桌上，抬头看着周老板问：“周老板，你有什么事就直接说，我们一会儿还要赶路。”

周老板稍微犹豫了一下，干笑着道：“是这样的，我们这条街后面的半山上有个教堂，听说是出了个西洋僵尸，大家请来好几批道士，都对他无可奈何，所以想请几位帮忙，不知几位愿不愿意？”

萧逸问：“什么样的僵尸这么厉害？”

“我们也不清楚，居那些见过的道士说，是个金发碧眼的男僵尸，脸白白的，长得又高又大，他可厉害了，什么大蒜，桃木剑对他完全没用。”周老板急忙回答。

秦钟想了想道：“这西洋僵尸我们倒是没见过，你们知道吗？”

萧逸想了想，道：“周老板说的应该不是僵尸，西洋僵尸和我们见过的丧尸差不多，基本上没什么攻击力，那些道士只要不是到处招摇撞骗的骗子，多少有些本领的，收拾他们不难。接连几批道士都收拾不了他，又不怕桃木剑，他可能根本不是僵尸，可能是吸血鬼。”

“吸血鬼？”秦钟有些不解地问。

其他人也诧异地看着萧逸，等他解释。

萧逸看了他们一眼，缓缓地道：“西方的吸血鬼要划分很多等级，和我们所见的僵尸差不多，他们分为男爵，子爵，公爵，伯爵和吸血鬼亲王，其中最厉害的就是伯爵和亲王，他们的亲王和我们所说的僵尸王差不多，他们并不怕阳光，他们在阳光下只会变得虚弱，但是阳光不能把他们杀死，一般的兵器对他们没有，就算把桃木剑刺入他们的心脏也不能杀死他们。”

其他人忍不住睁大眼睛看着萧逸，这家伙真神，连这都知道。

萧逸看着他们的表情就知道他们在想什么，萧逸心里得意地想：“作为一个在红旗下长大的现代人，什么样的僵尸电视里没见过啊！我还不信唬不住你们？”

“他们和我们所见的僵尸有一点不同，我们所见的僵尸虽然也吸血为生，不吸血他们最多变得虚弱，但不会死，如果不被我们这些人消灭，就会长生不老，永远不会死；吸血鬼如果不吸血，他们就会变得虚弱，然后慢慢的死去。还有一点就是我们所见的僵尸是集天地之灵气，怨气所生，有正邪之分，吸血鬼是邪恶的化身，没有所谓的正邪之分。”萧逸接着说道

第四十八章发财了！！有钱能使磨推鬼！

“他们和我们所见的僵尸有一点不同，我们所见的僵尸虽然也吸血为生，不吸血他们最多变得虚弱，但不会死，如果不被我们这些人消灭，就会长生不老，永远不会死；吸血鬼如果不吸血，他们就会变得虚弱，然后慢慢的死去。还有一点就是我们所见的僵尸是集天地之灵气，怨气所生，有正邪之分，吸血鬼是邪恶的化身，没有所谓的正邪之分。”萧逸接着道。

周老板听萧逸这么说，急得团团转，嘴里不停地念叨：“连几位都没办法，这可这么办啊，难道随他为所欲为吗？”

萧逸看了看急得乱窜的周老板，微笑着道：“要对付他不是没有办法，只是要对付他代价可不小，别人是没有没办法，可不代表我没有。”

周老板一听眼前一亮，连忙跑到萧逸面前，急切地问：“萧兄弟你真有办法吗？太好了，大家请稍坐一下，我去去就来。”

周老板急忙转身离开，他身后的管家朝萧逸他们满含歉意地笑了笑，跟周老板的脚步离开。

看着周老板风风火火地离开，萧逸忍不住笑了。

马丹娜看看萧逸，问：“萧逸，你真有办法对付他吗？我们马家的神龙应该能对付他吧？”

一旁的秦钟和林宏也急切地看着萧逸，希望他真的有办法。

萧逸笑着道：“要对付他不难，就是要付出一些代价，我需要付的代价可不低，所以希望周老板能给我们一个满意的价钱，不枉我们这么辛苦。至于马家的神龙能不能对付他，到时候试了才知道。”

林宏也在一边叫道：“对，先宰这老小子一笔，平时眼睛长在头上，根本看不起人。”

萧逸对旁边的三人道：“我先到房间里准备些东西，周老板回来你们再叫我。”

说完萧逸转身往楼上的房间走去。

萧逸回到房间，小心地把门关上以后，开启系统，准备查找一下对付吸血鬼的东西，系统一打开，萧逸整个人都傻了，自从上次兑换药丸以后，他一直没开启过系统，现在一看那功德点下子涨到十几万点，难道是因为救了整个村子的村民吗？居然有这种事，救一个人一个人要抵杀多少鬼怪啊！萧逸整个人都快乐疯了，看来他离兑换的九转玄功距离越来越近了，难怪人家都说好人有好报。

过来老半天才平静下来，慢慢在系统里寻找对付吸血鬼的东西。

圣前的符文三千功德点，银十字架，两千功德点，最便宜的圣水也要五百功德点。区别就是前两样东西可以使用多次，圣水只能用一次，下次需要必须另外兑换。

萧逸心想；“以后遇见吸血鬼的机会又不多，到时候如果圣水可以杀死那吸血鬼，就直接兑换圣水。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸心里同时也暗暗祈祷千万别遇上吸血鬼亲王，不然三千功德点就没了。

碰，碰，碰…

一阵敲门声打断了萧逸的思绪。

萧逸回过神来，立刻走上去把门打开。

林宏正站在门外，冲他嘿嘿一笑，指了指楼下的客厅。

萧逸会意地点点头，和林宏一起来到楼下客厅。

周老板和管家已经回来，不停地喘气，看样子一定是跑着回来的，客厅里的沙发上还多了两个人，一个穿着灰色绸缎衣服的中年男人，一张保养得益的脸，看起来非常精明，一看就知道是个生意人：另一个是个头发花白的老年人，穿着蓝色的长衫，一眼看上去就觉得很有学问的样子。

萧逸心里不禁暗笑：“看他们这阵势，应该也是被逼急了，不然怎么会天都还没完全亮就迫不及待的赶过来。”

萧逸微笑着向他们点头打了个招呼，走到马丹娜旁边的空位上坐下，微笑着看着一脸着急的三人，也不先开口说话。

周老板的眼睛在客厅里扫了一周，见大家都没有要开口的意思，轻轻咳了一声，向管家使了个眼色。

管家会意地轻轻点了下头，快步走到秦钟面前，拿出一个钱袋，塞到秦钟手里，笑道：“秦兄弟，这点小意思，请你收下，这是我家老爷的一点心意，昨天的事辛苦几位了。”

秦钟稍稍瞟了萧逸一眼，对周老板晃了晃手，笑着道：“如此，我就待大家谢谢周老板了。”

周老板站起来，走上前，笑着道：“秦兄弟，我身边的这两位是我们这附近的代表，张老板和杨老，他们今天是代表这条街上的街坊邻居来请几位帮忙的。”

秦钟从座位上站起来，向张老板和杨老点头微笑，然后对周老板道：“周老板你先坐下，三位的意思我明白，不过要对付那西洋僵尸，可不是件简单的事，主要还是要靠马姑娘和我萧师弟，他们不反对的话，我没任何意见。”

张老板向杨老使了个眼色，杨老连忙站起来走到萧逸和马丹娜面前，微笑着看着他们，躬身诚恳地道：“萧兄弟，马姑娘，我代表我们这条街上的街坊邻居来请求两位，求求两位帮帮我们，一定要把那西洋怪物收拾了，不然这里所有的街坊都要倒霉了，我在这里先替街坊们感谢两位的大恩大德了。”

第四十九章我杀不死他，可是我体内的东西能！！

萧逸和马丹娜互看一眼，急忙从座位上站起来，先扶着杨老坐下，萧逸坐到杨老身边笑道：“杨老，你千万别客气，降妖伏魔本来就是我们的责任，我们又没说不帮忙，只是那西洋僵尸的确很棘手，这个三位也知道，要收服那西洋僵尸的确有些麻烦，一般的兵器和灵符对他都没用，我们有些特殊的物件需要置办。不知三位是否能做主？”

萧逸的话才说完，张老板离开走到萧逸面前，十分豪气地拿出一袋钱塞到萧逸手里，看着分量，可比刚刚周老板给秦钟的多多了。

张老板笑着对萧逸道：“萧兄弟的意思我们明白，这年头什么都要钱，所谓巧妇难为无米之炊，这些是街坊们的一点小意思，萧兄弟先拿去置办你们要用的法器，等手法西洋僵尸以后，街坊们还有重谢。”

萧逸拿着钱，笑着对张老板道：“如此就劳烦张老板替我们谢谢街坊们了，我们需要出去置办一些东西，就先告辞了，三位转告街坊们，让他们等我们的好消息。”

周老板客气地问：“需要我们为几位带路吗？”

萧逸想了想，道：“不用了，我们办完事就直接去教堂了，早点收服那西洋僵尸，大家也早点安心。”

马丹娜他们三人连忙站起来，和周老板他们打了个招呼，跟上萧逸的脚步，一起向门外走去。

几人走到周家门外，马丹娜笑着：“萧逸，真有你的，狠狠地坑了他们一把。”

萧逸笑着指了指周围的房子，道：“看看这些房子，就知道这条街上的人不一般，都是有钱人，不坑他们，难道去坑那些穷人。你们下得去手吗？”

秦钟和林宏也附和着点点头。

马丹娜看着一脸得意的萧逸，问：“我们先去买东西吧！”

萧逸笑道：“其实也没什么要买的，走，我们先去好好吃一顿，才有力气去收拾那吸血鬼。”

说完率先笑着往大街上走去。

正午的时候，萧逸他们一群人来到半山上，抬头看看前面的教堂，神情都有些紧张。

抬手擦了擦，转身对身后的三人道：“我们现在进去吗？”

林宏连忙拉着萧逸，有些担心地问：“萧逸，你真的有把握对付那吸血鬼吗？”

马丹娜和秦钟也有些担心地看着他，毕竟那吸血鬼大家都没见过，要有什么闪失，他们也没办法向毛小方交代。

萧逸看着一脸担心的三人，笑道：“你们放心吧！我不会拿自己和你们的性命开玩笑的，我是不能杀死他，可是我体内的东西能啊！”

马丹娜笑着问：“萧逸，你体内的那个东西视乎很厉害，是不是不能经常用啊？”

萧逸想了想，笑道：“你们马家的神龙一天可以用一次，我体内的东西一天可以用很多次。”懒人听书 www.lanren9.com

林宏吃惊地问：“这么好，怎么只见你用了一次，就不见你用了？”

萧逸翻翻白眼道：“只用了一次，上次救你们的药那来的？”

“萧逸你要用体内的东西，要使用是不是有什么限制？”马丹娜接着问。

其他两人也好奇地凑过来，竖起耳朵准备听萧逸说，生怕漏听了什么。

萧逸笑道：“其实使用的条件很简单，捉上二三十只普通的鬼累计起来，就可以使用一次，当然那些厉害的僵尸和鬼怪另当别论，捉上几只就可以了，还有一个办法可以使用，得到一些比较厉害的秘籍，比如上次在古墓得到的秘籍和软剑，够我使用几次。”

居然还有这样奇怪的东西？马丹娜他们都觉得惊奇不已。

看了看一脸惊诧的三人，萧逸缓缓地道：“走吧！趁着太阳大，他比较虚弱，我们对付起来也简单得多。”

他们走上台阶，缓缓地推开教堂紧闭的大门。

这座教堂修建的时间应该不是很长，教堂的规模虽然不算很大，在这个时代看起来已经很雄伟了，高高地耸立在半山腰，看起来气势非凡。

他们一行人顺着台阶小心翼翼地来到教堂里，到处空荡荡的，静悄悄的，一个人影也没有。

萧逸抽出腰间的软剑握在手里，率先顺着通道穿过一排排的长椅，来到来到教堂的最前面，停住脚步，抬头看着圣前高高悬挂着的大十字架，沉默着不说话。

马丹娜握着伏魔棒来到萧逸身边，也抬头朝上面看了看，没发现有什么不对，有些疑惑地问：“萧逸，怎么了？有什么不对吗？”

萧逸摇摇头，眼睛仔细地朝周围看看，道：“没什么，我们到后面去看看。”

萧逸握着剑，朝旁边的一道小门走去，拉开门向教堂后面走去，后面除了一层层的楼梯，空荡荡的什么也没有。

萧逸在原地转了一圈，向马丹娜他们比了个手势，顺着楼梯一步步的往上走，一排石头砌成的平房出现在眼前。

看了看紧闭的木门，上面挂着铁链，铁链上的锁都已经生锈了，木门上布满蜘蛛网，萧逸示意三人退到一边，抬起脚狠狠一脚蹬在木门上，木门应声而倒，灰尘扑鼻而来，呛得萧逸连忙捂住口鼻朝旁边退。

过来一会儿，萧逸向身后的三人挥挥手，率先握着剑朝屋里走去，房间里除了一张床和一张桌子，就剩桌上的一堆圣经了，桌上和床上布满灰尘，看起来很久都没人住了。

他们走出这个房间，来到另外一间房门口，萧逸示意林宏上来踢门。

林宏无奈的走上前，先用手捂住口鼻，抬起脚，重重一脚踢过去，门被他一脚踢倒，林宏捂着嘴走回萧逸身边。

第五十章真是吸血鬼，等级还不低！

林宏无奈的走上前，先用手捂住口鼻，抬起脚，重重一脚踢过去，门被他一脚踢倒，林宏捂着嘴走回萧逸身边。

萧逸用手扇了扇灰尘，握着剑走进屋里，眼睛看向角落被一块很大的白布盖住的东西，缓缓地走了过去，犹豫了一下，飞快地用剑挑开那块白布，一具站着白骨出现在眼前。

身后的三人不等萧逸招呼，就拥到萧逸身边，一起看着前面的白骨，他胸前插着一把匕首，右臂已经断裂，看起来已经死了很久了，房间里没有别的发现。

马丹娜伸手拔出枯骨胸前的匕首，放到眼前看了看，道：“下手还真狠。”

萧逸点了点头，朝房间里仔细地看了一圈，走回三人面前，道：“走，去另一间看看。”

几人退出房间，来到第三间房门外，萧逸示意三人退到一边，重重一脚踢开房门，然后快速地往后退。

一大群黑压压的东西朝门外飞了出来。

定眼一看，一群黑蝙蝠朝他们扑过来，几人连忙挥舞着手里的武器飞快的砍杀过去。

看着越来越多的黑蝙蝠，萧逸想起这些黑暗生物都怕火和光，火是不能烧到天空了，只能试试照妖镜了，照妖镜发出来的金光一个有用吧！要是把力气都浪费在杀黑蝙蝠上，等一下怎么抓吸血鬼啊！

萧逸一边挥舞着手掌朝黑蝙蝠轰杀过，一边对身边的身后的三人道：“我们往回撤，退到下面去，都小心些，别被它们咬到。”

三人听了萧逸的话，一边挥舞着手里的兵器对付攻击过来的黑蝙蝠，一边顺着楼梯往下跑。

很快地，萧逸他们退到教堂的后门，黑压压的黑蝙蝠从天空冲下来。

林宏惊叫道：“它们追过来了，我们怎么办啊？”

马丹娜也有些吃惊地看着萧逸问：“太多了，怎么办？”

这么多的黑蝙蝠，萧逸看着也有些心惊，拿出照妖镜对着冲过来的两只黑蝙蝠扫了过去，那两只黑蝙蝠和照妖镜发出的金光撞在一起，就像断了线的风筝，直接坠落到地上。

林宏曾经听秦钟说萧逸的照妖镜如何厉害，一直不太敢相信，现在亲眼看见，忍不住咂咂嘴，惊叫道：“太厉害了吧！萧师弟，这照妖镜一天可以用几次？”

萧逸回头笑道：“如果有用的话，想用几次用几次。”

一旁的秦钟推了推萧逸的手臂，道：“别说了，它们又扑过来了。”

十几只黑蝙蝠同时扑了下来，萧逸身后的三人握紧了手里的兵器，随时准备冲出去。

萧逸拿着手里的照妖镜，快速地扫了过去，天上的黑蝙蝠一只接着一只的往下掉，十几只黑蝙蝠，一转眼全被扫平了。

秦钟看了看地上的黑蝙蝠，问：“它们还在动，好像没死？”

萧逸看了一眼，笑着道：“反正一时半会儿恢复不过来，等把天上的那些也弄下来，再一起收拾。”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸看看天空的那些黑蝙蝠，向前走了两步，直接拿着照妖镜对着它们扫过去，天空中的黑蝙蝠被照妖镜扫过，继续往下掉，地上黑压压的一片。

看着其他黑蝙蝠没有继续朝他们飞过来，萧逸转过身，把照妖镜递一脸跃跃欲试的林宏，道：“拿着，我去收拾地上这些东西。”

林宏兴高采烈地拿着照妖镜，巴不得天空中的那群黑蝙蝠立刻冲下来，他好大显身手，表现一番。

萧逸转身走上前，向四处看了看，飞快地布了一个阵法，然后点火，火焰一下子烧得老高，地上的那些黑蝙蝠很快就烧成灰烬。

看了看天空中的黑蝙蝠，林宏失望地把照妖镜交给萧逸。

马丹娜看了看萧逸，问：“我们上哪里去找那吸血鬼？”

萧逸耸耸肩道：“只能慢慢找了，这里出现这么多黑蝙蝠，他应该在附近。”

“继续往上找吧！”秦钟开口道。

其他人点点头，向楼梯口走去，他们走到楼梯口，准备往上继续去找那吸血鬼。

耳边传来隐隐约约的怪叫声，他们都以为是听错了，都觉得和纳闷，疑惑地互相看看。

碰！

一道巨大的声音响起，楼梯旁边的墙被一道很大的力道轰塌了。

众人惊讶地相互看看。

真的是吸血鬼！

所有人立刻顿住脚步，只见楼梯旁边的墙壁被轰了个大洞.

众人的视线顺着墙壁的破洞看过去，一口巨大的石棺摆放在楼梯后面的房间里，一双煞白的大手从石棺里伸。出来，接着一个人影慢慢从石棺里坐起来，一头金色的头发，高高的鼻梁，睁着血红的眼睛，他扭了扭脖子，张开嘴，露出又白又长的牙齿，脸色煞白煞白的，看起来特别吓人。

萧逸握紧手里的剑，转身面对眼前的吸血鬼，扭头对身边的三人道：“大家小心些，这家伙的等级肯定不低。”

其他三人脸色凝重地点点头，马丹娜向前迈了一步，手里紧紧地握着伏魔棒，和萧逸并肩站在那里，眼睛小心地注视着石棺里的吸血鬼。

只见石棺里的人慢慢动了，他的双手扶着石棺，慢慢从石棺里站起来，眼睛紧紧地盯着萧逸他们，从石棺里往外一纵，慢慢地坠落到众人面前。

萧逸向身后的秦钟和林宏比了个手势，示意他们闪到旁边，抡起手臂，运转灵力，手里的软剑一下子变得笔直，快速地向眼前的吸血鬼冲过去，握着软剑的手掌向上一翻，又快又急地朝他胸口刺过去，眼看就要刺到他，眼前的吸血鬼向后一跃，两条手臂张开，整个身体贴着墙壁停在半空中，就像一架巨大的十字架，眼睛嘲讽地看着地上的众人。

地面上的萧逸等人心惊不已，这家伙竟然如此强悍，看来还真是很难对付，难怪那么多人栽在他手里。

第五十一章突发异变

地面上的萧逸等人心惊不已，这家伙竟然如此强悍，看来还真是很难对付，难怪那么都人栽在他手里。

萧逸从地上一跃而起，双手握着剑，双手向前伸直，整个人像一支射出的箭，快速地冲向他，他看着萧逸向自己冲过来，嘴里一阵怪笑，抬起右手一掌朝眼前的萧逸挥过来，萧逸手里地剑刺在他的左肩上，同时也被他的掌风扫到，身体急速地后退，落在地面上，朝后退了好几步，马丹娜连忙上前扶住他的身体，关心地问：“你怎么样？”

萧逸摇摇头，道：“没事，他比我们想象的还要强。”

马丹娜面色凝重地道：“你休息一下，我去对付他。”

萧逸道：“我没什么事，我们一起上，你自己小心点，这个吸血鬼的等级应该不低，是我所遇到过的最厉害的一个，我们尽量避开他正面的攻击。”

墙上的吸血鬼唰的顺着墙壁一下滑落到地上，血红的眼睛紧紧地盯着萧逸他们，龇牙咧嘴地朝他们怪笑。

萧逸回头对身后的秦钟和林宏道：“师兄你们也小心些，这家伙太厉害了，尽量避免和他正面交锋。”

秦钟和林宏朝萧逸点了点头。

萧逸拿出照妖镜，向马丹娜使了个眼色，两人同时弹跳到空中，萧逸举着手里的照妖镜对准吸血鬼的眼睛照过去，金色的光束照射在他脸上，吸血鬼急忙闭上眼睛，天空中的马丹娜一个后空翻，身体在空中急速旋转，脚朝上，头朝下，从空中俯冲而下，双手握着伏魔棒，在吸血鬼身后划出一条弧线，挥舞着手里的伏魔棒，狠狠的一棒砸他背上，头向后抬起，身体快速的仰起，缓缓地落在地面上。

吸血鬼被马丹娜一棒打中，身体一阵晃动，抬起手遮住眼睛，扭开头愤怒地怪叫。

萧逸朝马丹娜比比，马丹娜握着伏魔棒向吸血鬼冲过去，吸血鬼急忙闪身避开马丹娜的攻击，萧逸的身体在天空中旋转了半圈，一脚重重地踢在他胸口，身体快速地向下坠落，落到地面的身体晃了晃。

吸血鬼看看身边的萧逸和马丹娜，眼睛向远处一扫，惊喜地怪笑，好像发现了猎物一般，只见他突然从地上一跃而起，身体快速的向前射去，张开双手，直接朝林宏扑过去，他的速度实在是太快了，林宏闪避不及，被他抓个正着。

萧逸和马丹娜用最快的速度冲过来，秦钟一看急了，急忙举起手里的剑朝他手臂上，砍过去，刚刚接近他的身体，只见那吸血鬼抬起脚，划出一个半圆，一脚踢在秦钟肚子上，秦钟被他一脚踢得倒飞回去，摔倒在地上。

林宏被他紧紧抓住，感觉到他的头朝自己靠过来，浑身哆嗦，差点被吓昏过去，嘴里大叫：“萧逸你们快点来救我啊！我要是被他咬到就玩了。”

吸血鬼紧紧地抓住林宏，露出长长的牙齿，怪笑着朝林宏的脖子上咬过去，不远处的萧逸和马丹娜同时扑过来，扔下手里的东西，一手紧紧地抓住他的肩膀，一手用力卡住他的脖子，让他动弹不得，张大嘴巴也咬不到林宏。

吸血鬼被萧逸和马丹娜死死地按住，仍然不停的挣扎，想要摆脱身后两人的控制。

萧逸扭头看向已经从地上爬起来的秦钟，大声道：“秦师兄，照妖镜。”

秦钟急忙飞奔过来，捡起地上的照妖镜，跑到吸血鬼面前，双手紧紧地抓着照妖镜，对着他的脸照过去，照妖镜的光束照射在他的脸上，嘴里怪叫一声，吸血鬼急忙闭上眼睛，抓住林宏的手稍微松了松。乾坤听书网 www.qktsw.com

紧抓着他的萧逸和马丹娜离开感觉到了，快速地互看一眼，两人同抓住他的身体用力往后扯，秦钟用左手紧握着照妖镜，也腾出右手用力扳开他抓住林宏的一只手掌。

身后的两人见他的一只手掌被秦钟扳开，用尽最大的力气往后拉，终于他扯离林宏的身体。

秦钟赶紧把林宏从地上拉起来，两人眼睛朝四处一扫，一起奔向你不远处的门板，抬起脚，一脚把门板踹下来，两人抬着门板朝萧逸他们冲过去，向萧逸和马丹娜使了个眼色。

萧逸和马丹娜会意，对看一眼，使劲扯着吸血鬼后退，然后两人同时松手，身体向秦钟和林宏的方向弹跳而起，稳稳地落在两人身后，快速地弯腰捡起地上的软剑和伏魔棒。

萧逸看着一脸怪笑的吸血鬼，对秦钟和林宏喊道：“两个师兄，我们一起向后撤，然后先用门板挡住门，再对对他。”

两人见急忙点头。

萧逸大喊一声：“退。”

众人一起往教堂里退。

秦钟和林宏急忙用门板当着教堂的后门，萧逸和马丹娜跑过去，搬了几张教堂里的长椅过来，紧紧地抵着教堂的后门。

示意秦钟和林宏松手，几人一起往回退到教堂中央。

马丹娜道：“等一下，你们先挡一下，都小心些，我用神龙对付他。”

三个师兄弟同时点了点头。

所有人都握紧了手里的武器，眼睛一致盯着前面，等待着吸血鬼过来。

碰！

教堂的后门被吸血鬼一掌拍得粉碎，他从地上捡起一根碗口一般粗的柱子，挥舞着柱子朝萧逸他们冲过来。

萧逸向上弹跳而起，一个后空翻，避开他挥过来的柱子，身体从上俯冲而下，抡起手臂，一掌轰在吸血鬼背上，他的后背被萧逸一掌轰正着，身晃了晃，举起手里的柱子朝马丹娜三人扫过去。

马丹娜大喊一声：“丹娜三宝。”

第五十二章趁你病，要你命！

一条条黄。色的布条飞了出来，值奔前面的吸血鬼飞过去，黄。色的布条飞到吸血鬼身边，在空中转了个弯，向灵蛇一般朝吸血鬼缠、绕过去，瞬间把他缠得严严实实的。

秦钟和林宏险险地避开了迎面飞来的柱子，马丹娜着忙着施法，闪避不及，胸口被柱子扫了正着，脚步踉跄地后退几步，一旁的秦钟和林宏连忙冲过来扶着她肩，让她慢慢稳住身体。

萧逸一看，顿时大怒，大骂道：“混蛋，看我怎么收拾你。”

萧逸从地上一跃而起，来到三人面前，拿出装丹药玉瓶地给马丹娜，道：“赶紧把药吃了，这个混蛋，你们好好看着，我一定让他死的很难看。”

说完萧逸转身对着吸血鬼，飞快地开启系统，无数金色的光点朝萧逸胸前飞出来，漂浮在天空中，慢慢地看是凝聚，七个璀璨的金色光球慢慢凝聚而成，光球渐渐运转起来，不停地变换位置，速度越来越快，光球也越发灿烂，越来越璀璨。

吸血鬼怪叫一声，使劲地挣扎，缠。绕在身上的布条全部断裂开来，疑惑看着眼前的一幕。

马丹娜吞下丹药后，秦钟和林宏扶着她身后的长椅上坐下，他们三人看着眼前的一幕，心里也值打鼓，希望体内的东西能对付他。

吸血鬼朝着萧逸怪叫一身，露出又白又长的牙齿，从地上跃起，挥舞着手臂朝萧逸攻击过来。

萧逸比他速度还快，用力朝天上的光球一挥手掌，天空中的七个光球瞬间飞到吸血鬼头上，运转的速度更快了，七颗光球发出一个巨大的光柱，把吸血鬼笼罩在光柱里，

光柱里的吸血鬼双手抱着自己的脑袋，嘴里一直怪叫，不停的挣扎，想脱离从光球上洒落下来的光柱，可是不管他怎么动，无论前进还是后退，光柱始终笼罩在他身上，丝毫偏差都没有。

马丹娜朝萧逸喊道：“萧逸，需要我放神龙吗？”

秦钟和林宏赶紧附和着点头，觉得应该放神龙，双管齐下。

看了看一脸心急的三人，萧逸摇摇头，道：“不用着急，我们慢慢等着，现在先消耗他的能量，他的消耗越大，实力就会越弱，我所要花费的代价就越小，这光柱只能让他变得虚弱，并不能杀死他，真正能毁灭他的东西还在后面。”

马丹娜好奇地问：“听你在口气，你能用来毁灭他的东西不止一样？”

萧逸点点头，道：“有三样，有个最厉害的，拿出来直接就能毁灭他，我们不用费丝毫的力气，不过我要捉上两三百个普通的鬼才能用，那来这么多鬼让我捉，最差的那个捉上四五十个普通的鬼或者几个相对比较厉害的僵尸就可以了，不到万不得已，我还想留着点手段以后救急，所以我们只能慢慢等。”

其他三人赞同地点点头，这种保命的手段，当然要尽量留着。

抬头看看逐渐变淡的光球，又看着越来越虚弱的吸血鬼，萧逸心想：“这家伙应该还能撑一会儿。”

时间慢慢地过去，被光柱笼罩着的吸血鬼更虚弱了，渐渐瘫倒到地上，声音也渐渐变小，身体在光柱的照射下，轻微地颤抖起来，为确保万无一失，萧逸依然平静地看着，没有马上动手的打算。

林宏看了一眼光柱里极度虚弱的吸血鬼，再看看萧逸，问：“你什么时候对付他？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸回头轻笑道：“你们又没有听过一句话，趁你病，要你命，我们当然要趁他最虚弱的时候动手了。”

其他三忍不住小声笑了出来，气氛一下子变得轻松了许多。

萧逸向前走了几步，在系统里找到他所需要兑换的圣水，兑换了，一个透明的小瓶子出现在萧逸手里。

他缓慢地走到吸血鬼身边，拧开瓶盖，左手握着圣水，右手用力一挥，七颗光球漂浮到一边，慢慢地分散，渐渐化着光点消失在萧逸凶前。身后的三人看着萧逸的举动，知道他要做什么，立刻飞快地扑了过来，挤到萧逸身边，好奇地看着萧逸手里的小瓶子。

萧逸无奈地笑了笑，把瓶子里的圣水倒了一半吸到血鬼身上。

地上的吸血鬼嘴里发出一声凄惨的叫声，身体从接触到圣水的地方开始快速地腐烂，萧逸身边的三人目瞪口呆地看着眼前的景象，简直不敢相信自己的眼睛，就这么几滴水，居然有如此大的功效。

林宏一反应过来，一把枪过萧逸手里的小瓶子，看着剩余的小半瓶圣水，道：“半瓶够了，别浪费了，这半瓶给我吧！”

马丹娜和秦钟看他竟如此无赖，忍不住同时笑出声来。

看着眼睛的吸血鬼慢慢地消失，无奈地把瓶盖交给他，取笑道：“林师兄，你叫着雁过拔毛，不好吧！”

林宏开心地看着手里的小瓶子，嘿嘿地笑着，并不理会萧逸的打趣。

马丹娜微笑着把手里的玉瓶递给萧逸。

萧逸接过瓶子，拔开盖子，倒出几粒塞到马丹娜，笑道：“这几颗你拿着。”

马丹娜犹豫了下，秦钟笑道：“马姑娘你就放心收着吧！这小子体内的那东西有多管用你又不是不知道。”

马丹娜笑着向萧逸道谢后，把药收起来。

一群人把整间教堂转了一遍，都没有发现别的吸血鬼或僵尸。

萧逸他们一行人从教堂出来的时候，太阳已经渐渐偏西。

他们有说有笑的顺着山路往回走。

“萧逸，你看我们明天都要分道扬镳了，要不你今晚再露一手，也让你师兄我解解馋吧！”

前面的林宏转过身，一脸馋像地看着萧逸。

第五十三信不辱命，收服吸血鬼！

一群年轻人嘻嘻哈哈的来到山下，正准备去买东西，周老板和杨老他们带着一群人迎面而来，看见萧逸他们，立刻小跑上前，杨老气喘吁吁地问：“看几位的神情，事情视乎很顺利？”

萧逸笑着道：“杨老放心，我们信不辱命，那西洋僵尸已经被我们收拾了，大家可以安心了。”

杨老身后的人群发出一阵欢呼声，纷纷欢喜地道：“听到没，西洋僵尸被他们收拾了，我们以后再也不用担惊受怕了。”

杨老向他们深深地鞠了个躬，激动地道：“几位，我代街坊邻居们谢谢几位的大恩大德了，几位帮我们收拾了那西洋僵尸，我们大家再终于可以安心了。”

萧逸和马丹娜连忙把杨老扶起来，笑道：“杨老不必如此，降妖伏魔是我们应该做的事。”

周老板走上前，笑呵呵道：“几位辛苦了，请随我们回去休息吧！”

身后的林宏生怕他的晚餐报销，不等其他三人开口，急忙道：“休息就不用了，我们还有重要的事情要办，晚了就来不及了。”

萧逸他们也笑着向周老板和杨老道谢，都说还有前面的林宏转过身，一脸馋像地看着萧逸。

噗嗤！

看他那馋样，萧逸旁边的马丹娜一时没忍住笑了出来，看着她如此轻快地笑出来。

萧逸看着马丹娜如此开心的笑容，稍微愣了愣，一路走来，萧逸多少知道驱魔龙族马家传人的担子有多重，一般时候她都会保持沉默，脸上带着疏离的微笑，明明站在眼前，觉给人很遥远的感觉，很少看她笑得如此开心。

看着她此刻的笑容，萧逸觉得自己视乎有些心动了，突然有种愿意为她承担一切的冲动。

林宏更是没心少肺地大叫道：“马姑娘，你笑起来真美，你以后应该多笑笑。”

一旁的秦钟狠狠地瞪了他一眼，有些尴尬地道：“马姑娘别在意，这小子一向口没遮拦的。”

马丹娜微笑道：“林兄一向心直口快，我不会在意的。”

林宏再次凑到萧逸面前，一脸献媚地笑道：“怎么样啊！我的好师弟，你就全当为我和秦师兄践行，好歹也该露一手啊！秦师兄自己估计也想吃，只是不好意思说出来罢了。”

萧逸用手推开用手推开他凑过来的脸，轻快地取笑道：“林师兄，看你在馋像，不知道的呢，还以为你八辈子没吃过东西了，活活就像饿死鬼投胎似的，这么大的人了学会要稳重。”

秦钟和马丹娜同时轻笑出声。

林宏的笑容瞬间顿在脸上，回头对秦钟低吼道：“你笑什么笑，我就不信只有我想吃。”

秦钟脸上的笑容僵了僵，轻咳了声，微笑道：“反正时间还早，要不萧师弟你就给我们做一顿吧！”

萧逸扭头微笑着看向马丹娜，后者微笑着道：“其实我也有些想吃，如果不怕麻烦的话，萧逸你就给我们做一次吧！就当时给你两位师兄践行好了。”

萧逸点头笑道：“我们趁早去买东西，顺便准备些干粮，今晚你们就等着本大厨给你们露一手吧！保管让你们吃了还想吃。走吧！我们赶紧出发。”

急事要办。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

杨老和周老板听说他们还有急事，也不好挽留，周老板拿出一小袋钱，塞给萧逸。笑道：“几位赶着去办事，我们也不敢挽留，这点小意思，请萧兄弟收下，着是街坊们的一点心意，请千万别推辞。”

秦钟笑着对周老板道：“周老板客气了，让大家如此破费，我们实在是过意不不去，周老板以后有用得道我们的地方，尽管开口。”

听秦钟如此说，周老板脸上乐开花了，向他们伸，出手，笑道：“如此，我就先谢过几位了，既然几位还有急事，我们就不耽误你们了，几位慢走。”

萧逸他们笑着向周老板他们打了个招呼，就急匆匆地离开了，身后的人群看着他们急速地里去，都想着他们忙着去办事。

旁晚，萧逸他们一行人准备了一大堆食材，来到秦钟事先找好的一个闲置着农家小院。

刚放下手里的东西，林宏急忙去生火。

萧逸回头对秦钟道：“秦师兄，你准备的竹签拿过来。”

秦钟立刻把准备好的竹签拿过来，萧逸看了看，道：“粗了，秦师兄你负责把这些竹签一分为二，我把这些东西穿成串，娜娜，你把这几个土豆的皮削了，和这些蘑菇一起拿去洗了，等林师兄生好火，我们就可以开动了。”

马丹娜拿起地上的土豆和蘑菇往水缸旁边去。

萧逸拿起桌上的肉，穿在竹签上，桌上的肉穿得差不多的时候，马丹娜和林宏也回来了。

林宏笑呵呵地问：“我还需要做什么？”

萧逸笑道：“先去洗洗手，我们把土豆和蘑菇切一下，穿起来就可以了。”

萧逸拿起刀，飞快地把土豆切成片，穿成串。拿起一些肉串，对旁边三人道：“都坐过来，我们开始烤了，你们看着，先把肉串放到碳火上烤一会儿，然后抹上油，翻烤一下，再撒上调料，再烤一下就可以了。”

说话的同时，手也不停地动着，不一会儿，手上的肉串就散发出一股诱，人的香味，看着手上的肉串变得焦黄，萧逸把肉串分给他们。

林宏接过肉串，就狼吞虎咽地吃起来，萧逸瞪了他一眼，笑道：“林师兄，你慢点吃，没人和你抢，我们准备了这么多，够你吃的。”

夜晚，四人围坐在火堆旁。

林宏摸了摸肚子，满足地笑道：“吃得好饱啊！辛苦林师弟了。”

萧逸轻笑道：“是，就你最能吃了，人家周老板准备了一桌子的菜，你们偏偏要来吃烤肉。”

林宏撇了撇嘴道：“谁想和那老小子一起吃饭，不过那些人还挺大方的。”

萧逸笑眯眯道：“的确很大方，他和张老板给的钱，差不多够我和娜娜在路上吃住了吧！”

马丹娜站起来，笑着道：“时间不早了，大家早点休息，明天还要赶路。”

其他三人点点头，纷纷站起来，准备去休息。

第五十四系统第一次提示

午后，火，热的阳光照射着大地。

萧逸和马丹娜走在离一个小镇五六里的路上，经过将近二十天的连续奔波，已经风，尘仆仆了，觉得有些疲惫了，决定到镇上好好休息两天。

擦了擦脸上的汗水，萧逸指着前面的破庙道：“娜娜，前面有间破庙，我们休息一会儿，吃点东西在走吧！”

马丹娜点点头道：“好。”

他们来到破庙，身上的系统轻轻震动起来，萧逸觉得有些诧异，这是从来没有过的事。

刚跨进破庙，角落里立刻走出一个人影，两人的视线对那道人影扫了扫，一个穿道士服的中年人正看着他们。

这个中年人道士矮矮瘦瘦的，黑黑的脸上有着一双小小的绿豆眼，给人一种不太舒服的感觉，萧逸和马丹娜礼貌地向他点了下头，走到破庙的另一角落里坐下。

中年道士点点头，默默地走回破庙的角落里坐下。

萧逸抬头往那个道士的方向看过去，角落里整齐地堆放着十几个箱子，那些箱子都不算大，一块很大的黑布挡在墙和箱子中间，黑布后面隐隐约约站着一排人影。

用手轻轻碰了碰马丹娜的手臂，萧逸小声地问：“娜娜，你觉不觉得那个道士看我们的眼神不太友善？”

马丹娜想了想，轻声道：“我也觉得他不太友善，管他呢！我们休息一下就走了，这个道士估计是个赶尸的。”

又看了看那些箱子一眼，低声道：“你觉不觉得，我们看那些箱子的时候，他视乎有些紧张？”

看了那些箱子一眼，马丹娜轻笑道：“那又怎么样，我们总不能打开他的箱子来看吧！”

萧逸无奈地笑笑。

一阵脚步声远远地传来，脚步声越来越近，接着一群人走向破庙里。

萧逸扭头朝破庙门口看过去，一个穿蓝色绸缎的中年人和一个穿白色西装的年轻人率先走进来，后面跟着一群年轻小伙子，看那身穿着，像是先前那两个人的跟班。

穿蓝色绸缎衣服的中年人，挺着胖胖的肚子，一脸的肥肉，走一路来脸上的肥肉一抖一抖的，看起来分外的滑稽，萧逸看着他脸上不停抖动的肥肉，差点忍不住笑出来声音，连忙把嘴。巴闭得紧紧的，头转到一边，拼命地忍着，以免自己一不小心笑出来，引起一群人的不满。

看嘴，巴闭得紧紧的，脸色也憋得有些涨红的萧逸，马丹娜小声问道：“萧逸，你怎么啦？不舒服吗？”

萧逸好不容易忍住爆笑的冲动，对马丹娜摇摇头，小声道：“我没事。只是刚刚进来的那个胖子长得太滑稽了，我差点忍不住笑出来，为了不连累你跟我一起挨揍，我忍得胸口都疼了。”

马丹娜的视线朝刚刚进来的身影扫了扫，也忍不住咬着唇，把头扭到一边，怕自己不小心笑出来。

中年人旁边的白衣青年高高瘦瘦的，看起来倒还算是英俊不凡，就是眼神太阴冷，一看就不像好人。

角落里的道士看到两人进来，急忙站起来，向二人抱了抱拳，笑道：“林老板，林少爷你们来了。”

中年人看到角落里的萧逸和马丹娜视乎有些意外，忍不住皱了皱眉。

那个林少爷看着角落里的两人，用手摸了摸梳得一丝不苟的头发，非常自恋地朝他们笑了笑。乾坤听书网 www.qktsw.com

看着他那自恋的笑容，差点让萧逸和马丹娜鸡皮疙瘩都冒出来了，萧逸心想：“这个混蛋是故意来恶心人的吗？”

林老爷走向那个中年道士，小声地问：“青松道长，一这一路走来还算顺利吧？”

青松道长客气地道：“谢谢林老板关心，我这一路走来，还算顺利。”

“青松道长，顾客要的东西都带来了吗？”林少爷走到青松道长前面心急地问。

看了角落里的萧逸和马丹娜一眼，青松道长支支吾吾地地道：“林少爷放心，所有事情都办妥了，等晚上顾客到了我们再说。”

从地上站起来拍了拍衣服，萧逸伸手把马丹娜拉起来，对她使了个眼色，道：“时间不早了，我们走吧！”

马丹娜疑惑地点点头，和他一起往外走，两人来到破庙不远处，萧逸直接拉着她躲到旁边的树林里。

困惑地看了看萧逸，马丹娜轻声问：“萧逸，我们干嘛要躲在这里？”

萧逸轻笑道：“一群人鬼鬼祟祟的，肯定没好事，反正我们这两天也不赶路，不如看看他们在干嘛，他们要是在做什么坏事的话，我们正好教训他们一下，好久没动手了，我手都痒了，要是那个青松道长用那些僵尸来帮忙干坏事，我们就把他灭了。”

马丹娜微笑道：“随你吧！”

不一会儿，一阵脚步声从破庙那边传过来。

林老板父子带着刚刚那一群人从破庙里走过来，除了林家父子，每个人肩上都扛着一个木箱，那箱子一看就不轻。

一群人匆匆忙忙地朝萧逸和马丹娜眼前走过去。

马丹娜看了萧逸眼，问：“用追踪符还是我们自己跟上去。”

萧逸道：“反正要到镇上，直接跟着他们，很久都没有什么刺激的事了，希望没百忙一场。”

等一群人走远了，萧逸和马丹娜从树林里走出来，远远地跟着他们。

前面的林家父子也很奇怪，明明可以坐车，偏偏要走路，放着大路不走，专挑僻静的小路走。

萧逸笑着对马丹娜道：“饶这么多弯弯道道，肯定是非奸即盗。”

马丹娜笑着道：“既然你这么想行侠仗义，我也只能舍命陪君子了。”

黄昏，前面的一群人终于走到小镇上，萧逸他们急忙加快脚步，不远不近地跟着林家父子，生怕跟丢了。

林家父子带着众人在大街上转了个弯，来到一座大宅院前面，林少爷走上前，太起拳头，使劲敲了敲朱红的大门。

片刻之后，大门从里面打开，一个穿灰色衣服的中年人走出来，看家林家父子，笑眯眯地道：“少爷你们回来了。”

林少爷挥了挥手，不耐烦地道：“少废话，赶紧叫人把东西搬进来。”

不远处的萧逸一看急忙打出一道追踪符，贴在最后面的箱子上，向马丹娜比了个手势，两人一起转身离开。

第五十五章物以类聚，都不是好东西！

夜深人静的时候，整个小镇都笼罩在黑暗里。

萧逸和马丹娜来到林家大门外，抬头看看高高的围墙，两人来到围墙外的一棵大树下，往上一跃，抱着树干，站在树枝上。

眼睛往林家大院看过去，院子四周黑漆漆的，有几道窗户了透着灯光，院子里忽明忽暗的。

萧逸用手指指了指院子，马丹娜点点头，两人同时从大树上弯院子里轻轻一纵，稳稳地落在地上。

萧逸拿出两道隐身咒，把其中一道交给马丹娜。

两人对看一眼，同时把符咒贴在额头，然后放轻脚步朝对面的大房子走去，他们来到一个有灯光的窗前，透过窗户往里看，屋子里空荡荡的，一个人影都没有，两人继续往前走，前面的房间里还是没有人。

他们顺着走廊往前走，来到大厅外，眼睛往里一看，大厅里面灯火通明，红木椅上坐了好几个人，除了林家父子和青松道长，还有两个中年人，一个看起来瘦瘦，带着眼睛，脸上坑坑洼洼的，一脸的麻子，穿着一身黑色的长衫，另外一个穿着土黄色的长衫，一张脸胖乎乎的，眼睛被脸上的肥肉挤成一条缝。

萧逸心里笑翻了，一脸灿烂的笑容，凑到马丹娜耳边，小声道：“还真是物以类聚，这群人，除了那林少爷，没有一个能看的。”

看着萧逸如此耀眼的笑容，马丹娜紧绷着心弦瞬间断了，突然有种砰然心动的感觉，脸上的神情也不断地变换，心里暗暗地叹息。

萧逸用手轻轻推了推马丹娜，指着屋里小声道：“发什么呆，看屋里。”

顺着萧逸手指的方向看过去，马丹娜赶紧用手捂着嘴，差点笑出来。

穿土黄色长衫的中年人从坐上站起来，笑呵呵地道：“林老板，令公子如此能干，真是可喜可贺。”

“高老板说的是，这种用僵尸运鸦片的主意，也只有令公子能想得到，多亏了林公子，这些货才会如此顺利地运到。”一脸麻子的中年人道。

门外的萧逸一听，气愤地道：“这些王八蛋，居然利用僵尸来运鸦片。”

马丹娜低声问：“我们怎么办？”

萧逸萧逸声道：“等一下我们去把那些鸦片都毁了，看这几个混蛋怎么发财。”

马丹娜点点头，两人继续看着屋里的几个人。”

林少爷一脸得意地道：“两位叔叔过奖了，我只是做了自己应该做的，说起来还要多亏青松道长，要不是他赶得那些僵尸帮了大忙，路上也不会如此顺利。”

“这一路上奔波，辛苦道长了。”

刚刚说话的两人连忙向青松道长晃手道谢。

青松道长连忙朝两人晃了晃手，道：“应该的，高老板和李老板不用气，有钱大家赚嘛。”

高老板笑着道：“既然货我们已经验过了，我们准备晚点就把货拉走，以免夜长梦多。”

不大算在听下去，萧逸对马丹娜道：“走，我们去找那些鸦片，先把它毁了。”

说完转身就走，后面的马丹娜急忙跟上他的脚步。

两人一路找到放鸦片的仓库，仓库外面站着两个守夜的年轻人。

萧逸向马丹娜比了个停的手势，故意在地上重重的跺了几脚。

那两个守夜的人听到脚步声，眼睛朝四处看了看，什么也没发现，疑惑地看看彼此，以为是他们听错了。

萧逸走到他们面前，在左边的那个小伙子头上重重的打了一巴掌，后退一步来到右边那小伙子面前，一拳打在他下巴上。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

两个守夜的同时对着自己的同伴大吼：“你干嘛打我？”

萧逸两条手臂张开，把手伸到两人脑袋后，从两边往中间一推，两个脑袋很快撞在一起，两个怒气冲冲的家伙顿时觉得眼冒金星，伸手摸摸脑袋，困惑地看看对方。

一旁的马丹娜忍不住笑出声音来。

两个被撞得头昏眼花的家伙一听，彼此对看一眼，浑身哆嗦，心惊胆战地大叫：“鬼啊！”

丢下手里的武器，连滚带爬的跑了，恨不得爹妈没给他们多生两条腿，瞬间跑得不见踪影。

萧逸摇了摇头，道：“我都还没玩够，这两个小子就跑了。”

马丹娜走过来，道：“快做正事吧！那些人很快就来了。”

一脚踹开仓库的大门，快速地走进去，青松那个臭道士，居然把那些僵尸也带过了，一排的站在仓库里。

马丹娜问：“萧逸，要这么做？”

萧逸想了想，道：“你在门口看着，用火龙阵吧！连这些僵尸一起灭了，估计那些家伙很快就会赶来。”

话刚说完，萧逸急忙蹲下，快速地布阵，马丹娜看了他一眼，走到门口，注视着周围的动静。

布完里面的火龙阵，萧逸立刻点火，仓库里瞬间弥漫着大火和浓烟。

萧逸向前一跃，来到马丹娜身边，在门口布了个简单的阵法，然后拉着马丹娜向后退，在一旁的石头上坐下，等着看好戏。

不一会儿，林家大院里立刻沸腾起来，整个院子到处都是惊慌失措的声音。

“快来人啊！着火了，大家快来救火啊！”

林家父子带着客厅里的三人匆匆忙忙的赶过来，满头大汗地指挥下面的人去救火。

“这是怎么回事？”

一群人被堵在大门口寸步难行，林老板愤怒地问身边的青松道长。

青松道长立刻走上前仔细查看，发现了地上的阵法，皱着眉头破阵，把阵破了以后指挥那些端着水的人去救火，皱着眉走回其他人身边，问：“几位最近有得罪过什么人？”

众人同时摇了摇头，林少爷大声咆哮：“道长这是什么意思”

看见林少爷发火。青松道长无奈地道：“我们着了别人的道，刚刚不是说闹鬼吗？我看是有人故意把他们吓走，好放火烧仓库。”

林老板不解地道：“是什么人手脚如此快，我们听说闹鬼就急忙赶过了，仓库怎么会在如此短的时间烧成这样。”

青松道长道：“这人应该精通阵法，门口就有一个简单的阵法，我看是故意用来阻挡大家救火的。”

有个进去救火的人跑到林老板身边，小声道：“老爷，所有东西都被烧毁了。”

“林老板，这货是在你们府上出的纰漏，你们可得负责。”

旁边的高老板和李老板一听，立刻闹开了。

“别闹了，先看看怎么解决问题吧？”林少爷大吼了一声。

萧逸对马丹娜点点头示意他离开，两人从石头上站起来，一起优哉游哉地离开林府，留下一群暴怒的人。

第五十六章丹娜吐心迹，生死难料！

广阔的天地间，到处是连绵起伏的山峰。

萧逸他们立于一个小山丘上。举目望去，山丘之外，是连绵的大地，大地交接处，一座高大的山峰拔地而起。

抬头看了看不远处的三峰，萧逸心中充满了疑惑，将臣不是应该在红溪村五里外的山洞沉睡吗？怎么会跑到这深山老林里来了？到底是那里出错了。

疑惑地思考了片刻，扭头问身边的马丹娜。

“你确定是那座山吗？”

马丹娜轻轻点了点头，道：“应该是在那里没错。”

从随身的行李中拿出干粮和水，在石头上坐下，萧逸对马丹娜道：“娜娜，来吃些东西，等一下才有精神做事。”

马丹娜拿起干粮，在萧逸身边坐下，吃东西的时候，时不时的看看萧逸，一副欲言又止的表情。

萧逸看她一副欲言又止的表情，扭过头微笑着看着她，问：“娜娜，你是不是有话要说？”

马丹娜沉思了片刻，有些忧心地道：“萧逸，等会儿要是真遇到将臣，实在对付不了，就想办法离开，千万不要和他拼命，就算这次不行，我们下次还有机会。”

其实从所知道的信息来分析，萧逸认为僵尸王将臣根本就算不上邪恶，要不然几千年来，怎么可能只咬那么几个人，他视乎逃避马家的追杀，没对马家的传人下过死手，不然以他的能力，马家世代单传的传人根本不是他的对手。

不过站在马家的立场，以驱魔龙族的传人对自己的使命的执着，一直在不停地努力，他们肯定不会停止追杀将臣，应该就是所谓正邪不两立吧！

萧逸心里也清楚，既然已经答应马丹娜要帮忙，就算现在杀不了将臣，也会尽全力出手，于是点头答应道：“娜娜，你放心吧！我自己会。小心的，你自己也是，你们马家追杀将臣几千年了都没成功，等一下遇到将臣，交起手来，要是实力悬殊太大，先逃命再说。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马丹娜点头答应了，只见她稍微犹豫了一下，像做了什么决定似的，从随身的布袋里拿出一些红色的丝线，拉过自己的长辫子，拔下几根头发，和手里的红色丝线混在一起，十指飞快地整理那些丝线，她先打了个漂亮的结，然后开始编织，一根细细的平安绳很快就编好了，看起来又漂亮有精细，马丹娜拿起手里的平安绳，抬头看了萧逸一眼，默默地拉过萧逸的手，把平安绳系到他的手腕上。

看着她系平安绳的动作，萧逸一下子愣住了，脸上的表情有些吃惊，他当然明白这条平安绳的意义非凡，马家的女人一生只会送出一条平安绳。

马丹娜把平安绳系好后，看了一眼萧逸不停变换的表情，有些难为情地笑了笑，缓缓地道：“我们马家的女人，世代以降妖伏魔为己任，在捉到僵尸王将臣之前，马家的女人都不能谈情说爱，也不能结婚生子，因为马家的祖训是不能为男人留一滴眼泪，否则将会法力尽失，我们马家的每一代传人都会用自己的头发编成一条平安绳，送给一个自己信得过的男人，得到这条平安绳的人，也会得到马家先祖的保佑。”

其实，像马丹娜这种要外貌有外貌，要身材有身材女孩子，不管放在哪个年代，都能让不少年轻小伙子心动吧！再加上她的性格好，能力强，哪个男人要是娶了她，绝对是三生有幸。要是处在同一个时空，第一见面，换上任何人，一开始肯定死皮赖脸的穷追猛打了，那会像萧逸如此含蓄，一直保持一定的距离，只能把对方当好朋友，好搭档，从来没想过要越过那条线，就因为知道自己随时可能离开。

其实萧逸一开始就对她有好感，经过差不多两个月的相处，他知道马丹娜各方面的条件都让人无法挑剔，但他知道驱魔龙族马家传人的责任，还有自己来至未来的身份，说不定哪天连招呼都来不及打，就直接消失了。

在萧逸印象中，她一向是个责任心非常强的人，因为马家传人的使命，她一向是个过得很压抑的人，微笑的背后，总是会带着淡淡的忧伤，马家的使命总是让他和别人保持一定的距离，不是随便和别人交心的人，她今天的举动，让萧逸一时反应不过来，不知道如何开口。

“其实这平安绳还有另外一个作用，如果送你平安绳的人遇到危险，戴在你手上的平安绳就会变得越来越紧，要是我遇到什么不测，这条平安绳就会直接断裂，马家女人送平安绳的另一个意思，就是要让我们信得过的人知道我们的生死，因为马家的女人都坚信，得到平安绳的人，就算来不及赶来自己最后一面，也会赶来为自己收尸。”马丹娜有些忧伤地道。

萧逸伸出手轻轻拍了拍她的肩，郑重地开口道：“娜娜，谢谢你对我的信任，你放心吧！我知道我现在实力不强，不敢妄言能对付将臣，不过我答应你，以后不论发生什么事，只要我萧逸能做到，就算是上刀山，下油锅，我都绝不会皱眉。我有预感，你这辈子都会平平安安的，你这平安绳怕是这辈子一定用不到。”

马丹娜淡淡地笑道：“其实我们驱魔龙族的传人并不怕死，我们都希望能和将臣拼死一战，就算要战死，我们也在所不惜，只要能终结驱魔龙族的使命，让马家的后人能过上正常的生活，我马丹娜死也安心。”

萧逸微笑道：“你们马家的人已经努力了几千年，一定会成功的，你们马家的后代一定会过上正常人的生活的。”

马丹娜笑道：“这是我们马家几千年来几十代人共同的心愿，你这么说，我就呈你吉言了，希望这个心愿早日完成。”

萧逸从石头上站起来，把东西收起来，拍了拍手，笑道：“放心吧！你们的心愿一定会实现的，我们走吧！看看僵尸王将臣是不是真在对面的山洞里。”

第五十七章消息有误，山洞伏虎。

他们顺着弯弯曲曲山路一路往上爬，来到半山腰的山洞前面的时候，一脸都是汗水。

他们停在山洞前面的空地上，抬头看了看眼前的洞口，一时沉默着不说话。

过了半响，萧逸忍不住开口道：“我们要进去看看吗？若果里面真是将臣的话，他可能一直睡在里面不出来。”

马丹娜想了想，道：“我们进去看看，小心点。”

萧逸抽出腰间的软剑，握在手里，马丹娜也我紧了手里的伏魔棒，小心翼翼地往山洞口走去。

他们刚走进山洞，一股腐烂的气味扑鼻而来，两人胃里一阵翻腾，好不容易才控制住想吐的冲动。

他们继续往前走，视线向地面扫了扫，满地都是白骨，仔细一看，多数是野兽的尸骨，有些骨头看起来看起来像是被什么东西啃过的，根本不像僵尸所谓，一般来说，僵尸吸玩血，就把尸体丢了，怎么可能带回山洞里来，更不可能是将臣所为，将臣根本就不需要吸血。

萧逸小声道：“你的消息有误，看来我们找错地方了，将臣应该不在这里。”

马丹娜轻轻点了下头，同意萧逸的看法。

他们一路走到山洞的尽头，除了一地的白骨，山洞里什么都没有，两人飞快地从山洞里跑出来，里面的气味实在是让人受不了，冲出山洞，他们瞬时觉得舒服了很多。

“你说这山洞里到底是什么东西？”

萧逸接连喘了好几口气，回头问身后的马丹娜。

因为没找到将臣，马丹娜心里当然非常失望，喘了口气道：“可能是妖怪，也有可能老虎之类的野兽，管他呢？既然遇上了，顺便除了吧！就当是为民除害。”

萧逸的眼睛向四周看看，指了指着山洞旁边的一块巨大的岩石，对马丹娜道：“我们先到那里藏起来，看看到底是什么东西在作怪。”

两人来到岩石后面，静静地等着。

太远快要下山的时候，山洞不远处在于传来重重的脚步声，听声音就知道是个大家伙。

萧逸他们轻轻地从岩石后面伸出头，向脚步声的方向看过去，两人心里同时吸了口气，一只巨大无比的斑斓大虎出现在半山腰，正缓缓地走向山洞，那只老虎一身金黄色的毛，身上有一条条的黑斑，四条粗粗的腿，尾巴又粗又长，头上有一个大大的王字。

它嘴里叼着一只野猪，快速地向山洞走来，真不愧是百兽之王，看那气势，就已经觉得很吓人。

等那只老虎来到洞口，萧逸和马丹娜互看一眼，从岩石后面一跃而起，双双落到老虎身后的地面上，各自握紧了剑和伏魔棒。懒人听书 www.lanren9.com

老虎立刻丢下嘴里的食物，转过身，看到前面的两人，好像看到猎物一般，露出贪婪的眼神，它张大嘴发出一声虎啸，长长的獠牙露出来，嘴唇四周的白胡子一动一动的，口水直接往地上掉，恨不得立即把两人吞下去。

萧逸看着老虎贪婪的样子，轻蔑地笑了笑，向马丹娜比了个手势，两人同时从地上跃起，手里的剑和伏魔棒朝老虎身上招呼过去，老虎没想到萧逸他们敢出手攻击它，加上两人的速度太快，根本来不及闪避，身上先被萧逸刺了一剑，背上刺了个口子，鲜血立刻从伤口冒出来，接着又被马丹娜一棒砸个正着。

它看着萧逸和马丹娜落在洞口前面，龇牙咧嘴的朝两人咆哮一声，它张大嘴，愤怒地朝他们冲过来，看那样子恨不得一口把他们咬死，冲出来的速度又快又急，四只脚重重地踩在地上，山洞前面沙土顿时漫天飞。

眼看着它就要冲到两人前面了，萧逸和马丹娜急忙往空中一纵，萧逸抡起手臂，一剑朝它背上砍过去，老虎背上立刻出现另一道伤口，马丹娜手里的伏魔棒在空中划出一条半圆形的弧线，伏魔棒正好砸在老虎屁股上，它的尾巴狠狠地朝马丹娜甩过来，马丹娜飞速地后退，才险险地比开它的攻击。

萧逸在一边笑道：“娜娜，你没听过老虎屁股摸不得吗？”

老虎接连被他们攻击到，蹬着金色的大眼睛，路出长长的獠牙，愤怒地朝他们咆哮，掉头朝马丹娜的方向冲过去，马丹娜急忙闪开，萧逸从旁边冲过去，一掌轰在它肚子上，接着地上高高地跃起，身体在空中翻了一圈，双脚重重地踢在它另外一边的肚子上，然后向前一纵，稳稳地落在地上。

马丹娜避开它的攻击，抡起伏魔棒，一棒砸在老虎的头上，老虎嘴里发出一道凄惨无比的虎啸，身体不停地抖动，看样子被伤得不轻。

萧逸握着手里的剑，快速地朝它冲过去，手掌心向上一翻，一剑朝老虎肚子上刺过去，他的剑才拔出来，马丹娜手里的伏魔棒再次从旁边招呼过来，老虎的身体在原地晃了晃，嘴里不停地咆哮。

萧逸举去手臂，重重的一掌砸过去，仍然没能把它打倒。

“我就不信打不倒你。”

萧逸说完，快速地后退，然后向前冲，从地上高高地跳起来，双脚狠狠地蹬在老虎肚子上。

只见他的身体剧烈地抖动了几下。

碰！

地上立刻溅起很多沙土，老虎的身体也应声而到。

萧逸挥舞着手里的剑，向老虎的脖子上一剑刺过去，然后拔出剑，鲜血立刻从伤口里喷出来，萧逸急忙闪到一边，还好他闪得快，要不然一定被喷得满脸都是。

马丹娜从旁边走过来，看着身体不停抽动的老虎，眼睛瞪得大大的，它嘴里任然断断续续地咆哮，视乎不甘心就这样死去。

轻声道：“它已经伤成这样了，应该活不成了吧？”

萧逸把软剑擦干净，系到腰上，抬头看看天色，道：“你看他就剩一口气了，这样都还能活，那就怪了，走吧！趁着天还没黑，我们赶紧下山。”

第五十八章借住农家，和马丹娜告别！

天色渐渐地暗下来，萧逸他们走在脚下的小路上。

“娜娜，天马上就要黑了，我们到前面的村子里借住一晚吧！”

萧逸指了指前面的小山村，对身后的马丹娜道。

马丹娜点头道：“好吧！天黑不好赶路，只能借住一晚。”

天刚黑的时候，他们终于赶到小山村里，萧逸走到一户农家院子前，走到大门前，用手掌拍了拍木门。

“谁啊？”

过了一会儿，一阵脚步声传来，一个年轻的声音在院子里响起，大门从里面打开，一个穿着灰色衣服的农村小伙子出现在他们面前。

萧逸急忙上前一步，客气地道：“这位大哥，我们是过路的，很，我们想在你府上借住一晚，不知方不方便？”

小伙子看了看他们，犹豫了一下，开口道：“两位如果不嫌弃，就在我家将就住一晚吧！”

萧逸他们急忙向他们道谢，和马丹娜一起走进院子。

小伙子关上大门，带着他们往屋里走，屋子里坐着一对四五十岁中年的农村夫妇，男的穿着黑色的衣服，女的穿着蓝色的花布衣服，和一个十五六岁的小姑娘，身上穿着红色的花布衣服。

“哥，他们是谁啊？”

看到他们进来，那个小姑娘连忙站起来问。

小伙子看着萧逸他们，笑着道：“他们是过路，天色晚了，不方便赶路，他们是来借宿的。”

萧逸走上前，对中年夫妇笑着道：“大叔，大娘，打扰你们一家人休息，是在是不好意思。”

中年男人一看就是老实人，立刻站起来，对他们笑道：“两位请坐，既然两位不嫌弃，就在我家将就一晚吧！不知这是要打算到哪里去，过了我们这个村，后面可都是深山，还有老虎出没，我们平时都不敢去。”

萧逸笑了笑道：“大叔放心，我们刚从山里出来，山里的老虎今天已经被我们杀了，大家以后可以安心去了。”

一家人听说老虎被杀了，都觉得非常惊讶，四双眼睛一起看向他们，都不太敢相信他们真把老虎杀了。

年轻小伙子率先打破沉默，疑惑地问：“听两位的口音，两位是外地人吧！怎么会知道这深山里有老虎？”

看了马丹娜一眼，萧逸无奈地笑道：“我们是听说这深山里有僵尸，才特意千里迢迢的从外省赶来的，谁知道消息出错了，山洞里只是一只老虎，就顺手把它杀了，以免它出来害人。”

听他这么说，一家四口惊呆了，大叔吃惊地问：“来捉僵尸，你们是道士吗？”

马丹娜微笑着指了指萧逸，道：“他是茅山道士，我们是来捉僵尸的，谁知道扑了个空，今晚打搅大家了。”

大叔笑着道：“一向只听说过茅山道长的威名，没想到今天会跑到我们这个小山村里来。”

萧逸客气地道：“大叔你客气了。”懒人听书 www.lanren9.com

小伙子客气地问：“两位刚从山上下来，应该还没吃饭吧！小妹，我们去给他们弄些吃的吧！”

“谢谢，这么晚了，还要麻烦大哥和小妹妹了，实在过意不去，这点小意思是我们的一点心意，大哥你请收下。”

萧逸连忙拿出钱塞到小伙子手里，客气地道谢。

“这位兄弟你就别客气了，这小山村里一点吃的能值几个钱，来者是客，我们怎么能收客人的钱。”

小伙子把钱塞回萧逸手里，坚持不肯收下他的钱。

夜晚，四周静悄悄的。

萧逸和马丹娜坐在农家小院，看着天上闪烁的繁星。

“娜娜，你以后有什么打算？继续去找将臣吗？”萧逸回过头轻声问身边的马丹娜。

马丹娜轻轻叹了口气，道：“只能慢慢寻找了，不然还能有什么办法？萧逸，你呢？你以后有什么打算？”

萧逸认真地想了想，轻笑着道：“没什么打算，反正有没有将臣的消息，只能先回师傅身边，把本事学好在说，以我现在的实力，要是遇见僵尸王将臣和玄魁，估计只有逃命的份，应该没有机会捉他们，没被他们捉住就万幸了。”

马丹娜笑了笑，轻声道：“你不用妄自菲薄，以你的实力，在年轻的一辈中，已经算是出类拔萃的啦！好些人学了好几年都不及你一年的实力强，不过你要是继续跟在毛道长身边苦练的话，将来前途一定不可限量。”

萧逸笑着道：“娜娜你就别取笑我了，我只不过想多学些东西而已。对啦，你打算上哪里去找将臣？总不能到处乱闯吧！”

马丹娜再次叹了口气，淡淡地笑道：“其实我现在也是一点头绪都没有，只能慢慢打听了，不是说皇天不负苦心人吗？我早晚会找到将臣的。”

萧逸犹豫了下，缓慢地道：“其实有个地方你可以去试一试。”

“什么地方？”马丹娜有些惊喜地问。

萧逸缓缓地道：“一个叫红溪村的地方，这红溪村到底在哪里我也不清楚，只是听人说过。”

听他这么说，马丹娜陷入了沉思，嘴里楠楠地道：“红溪村，看来只能慢慢打听了。”

其实萧逸知道，就算马丹娜真的找到红溪村，找到将臣，她不一定杀得了将臣，不然马家的人也不会追杀将臣几千年了，不过以马丹娜要追杀将臣的执着，她是不可能因为任何人而改变初衷的，她就是那种一条路走到黑的人，与其让她满世界的到处乱撞，不如让她去试试。

马丹娜纠结了一会儿，渐渐回过神来，有些歉疚地看着萧逸，道：“萧逸，实在是抱歉了，我消息有误，还连累你跟着我到处奔波，白白忙碌了这么长的时间。”

萧逸笑着道：“这种事情也不能怪你，谁都不想白跑一趟，我就当出来历练，就算不跟着你，我也会跟师傅出门，反正都一样，而且我相信你比我还希望找到将臣。”

马丹娜道：“萧逸，明天到镇上以后我们就分开走吧！反正一时也打听不到将臣的消息，我就不继续耽误你的时间了。”

萧逸笑道：“好吧！你以后要是有什么需要我的地方，尽管开口，我一定尽力而为。”

马丹娜站起来，轻笑着道：“这是你自己说的，你可别后悔，以后要是有需要，我一定不会跟你客气的，回去休息吧！时间不早了。”

第五十九章打算接受新任务！

中午，炙热的阳光从天上直射而下。

萧逸的身影出现在毛小方家大门外，突然有种强烈的归宿感。和马丹娜分开以后，他用最快的速度往回赶，已经一个多月的辛苦奔波，终于回来了，觉得浑身上下都轻松了不少。

看着虚掩的大门，萧逸心想：“门开着，师傅肯定回来了。”

想着马上就能见到毛小方了，萧逸脸上露出灿烂的笑容，伸出手轻轻推开虚掩的大门，轻快地迈开着脚步往里走，庭院里静悄悄的，萧逸的脚步稍微顿了顿，立刻加快脚步，兴冲冲地往屋里跑。

客厅里的毛小方听见院子里传来脚步声，快步从客厅里走出来，两人身体差点撞在一起，他们急忙停下脚步，控制着前倾的身体。

毛小方笑着瞪了萧逸一眼，笑骂道：“臭小子，你还知道回来啊！回来也不招呼一声。”

萧逸笑嘻嘻地扑过去，紧紧地抱着毛小方的身体，嘴里开心地嚷嚷：“师傅，我回来了，可想死我了。”

毛小方用手轻轻推了推萧逸，满面笑容地骂道：“臭小子，还不快把手松开，一回来瞎就胡闹。”

萧逸松开毛小方的身体，向后退了一步，眼睛在他身上仔细地打量了一遍。嬉皮笑脸地故意逗他开心：“几个月不见，师傅您可是越来越生龙活虎了，那道这次去捉玄魁，师傅您老人家有什么奇遇不成，遇到美女了吗？”

毛小方狠狠地瞪了他一眼，举起手掌在他眼前晃了晃，嘴里骂道：“臭小子，你再胡说八道，看我怎么收拾你，先进去再说。”

说完放下高高仰起的手掌，转身跟在他身后往客厅走去，萧逸一看，也不在胡闹，急忙跟上他的脚步。

“你们怎么样？遇到将臣了吗？”

两人刚坐下，毛小方看着萧逸急切地问。

萧逸拿起茶壶，倒了杯冷茶，端起来就往嘴里灌，一口气把茶杯里的茶喝光，才放下手里的茶杯。笑着道：“没怎么样，我们没遇到将臣，扑了个空，无功而返。”

“你们没遇到将臣？”毛小方差异地问。

萧逸轻轻点了下头，无奈地笑道：“消息错了，山洞里是只老虎，我们白跑了一趟，师傅，您找到玄魁了吗？”

毛小方笑了笑，苦涩地道：“找到了，还交了手，不过最后还是让那妖孽给逃了，真是可惜，居然让他给逃了。”

萧逸笑着劝解道：“让他跑了虽然可惜，不过以后有的是机会，我们慢慢来，早晚会捉到他的。”

毛小方笑了笑道：“好了，你一路也辛苦了，先去梳洗一下，我去给你准备些吃的。”

萧逸从座位上站起来，笑着跟毛小方道谢，然后转身往房间里走。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸回到房间里简单的梳洗一下，换了身衣服，盘坐在床上，开启系统仔细地查看，这几个月以来，他的功德点确实暴涨了很多，但是里兑换九转玄功还有很大的距离，萧逸找到系统任务栏，决定接受新的系统任务，好兑换更多的功德点。

点开系统任务，萧逸瞬间傻眼了，不会吧！这是什么任务啊？帮助况天佑和况复生不被将臣咬，改变历史！那不是要跑到一九四一年去，才能提前找到两人？

不过看看完成任务后所能得到的功德点，萧逸的心中立刻热血沸腾，眼中充满了对实力的渴望。完成这个任务的话，离他的九转玄功就不远了，萧逸犹豫了半天终于下定决心，接受这个新的系统任务。

客厅里，萧逸端着饭碗，心不在焉的把饭往嘴里扒，人在吃饭，心神早就跑到九霄云外去了，接下系统任务以后他一直很纠结，要如何跟毛小方开口，他这一去肯定是回不来了。

一旁的毛小方看了他一眼，问：“萧逸，饭菜不合胃口吗？”

萧逸一下子回过神来，尴尬地笑笑，索性放下手里的碗筷，抬头看着毛小方，郑重地开口道：“师傅，我有件事情要和您商量。”

毛小方笑着道：“你小子，有什么事就直接说吧！”

萧逸道：“师傅，是这样的，我想回北平一趟。”

毛小方笑道：“我还当是什么事呢！你来了一年多了，想回去也正常，那你准备一下，过两天就回去吧！”

看他如此爽快，萧逸一时反而不知道怎么开口了。

萧逸考虑了半天，还是决定向毛小方撒个善意的谎：“师傅，我这次不但是想回北平，回去以后，还想到处去历练，可能短时间不会回来。”

毛小方稍微楞了楞，叹了口气，道：“我知道，早晚会有这么一天的，我心里虽然舍不得你走，也不可能一直把你留在我身边，不过你要记住，以后不管你走到哪里，都是我毛小方的徒弟，都要以降妖伏魔为己任，不得做败坏师门声誉的事，否则不管你走到哪里，就算是天涯海角，我毛小方都会亲自清理门户的。”

萧逸看着毛小方，誓言旦旦地道：“师傅，您放心吧！我萧逸这辈子，就算是死，也绝不会做任何有损师傅清誉的事。”

毛小方伸手拍了拍萧逸的肩，微笑着道：“其实师傅了解你的品性，只是还是忍不住要嘱咐你，既然你决定要走了，师傅决定把最后的保命的绝招交给你，以后你一个人在外行走，我也比较放心，不过你记住，不到万不得已，决不能轻易使用。”

听说还有保命绝招，萧逸的脸上立刻乐开了花，惊喜地问：“师傅，是什么绝招，好不好用？要不师傅您现在就教我吧！”

看着他一脸的兴奋，毛小方无奈地笑了笑道：“你急什么，又不是不教你，我看你也没有心思吃饭了，跟我来吧！”

毛小方说完，从座位上站起来，率先转身往自己房间里走去。

萧逸一看急忙站起来，快速地跟上他的脚步，因为速度太快，差点撞上毛小方的后背，急忙刹住脚步，稳住自己的身体，还好没撞上，偷偷松了口气，用手拍了拍自己的胸口。

“臭小子，磨磨蹭蹭的干什么，还赶快不快进来。”

房间里传出毛小方的吼叫声。

第六十章毛小方的绝招，瞬移！

门口的萧逸一听，身体快速地往他房间里冲。

毛小方站在柜子旁边，对着萧逸像箭一样冲进来的身影招了招，示意他过去，萧逸向前一纵，来到他身边看着他。

毛小方打开柜子，从里面拿出一个精致的小木盒子，把它打开，拿出一本有些发黄的书，递给身边的萧逸，萧逸一看急忙伸手接过来。

毛小方慢慢地走到床边坐下，示意萧逸跟过来。

萧逸手里拿着书走到他身边坐下，书皮上一片空白，萧逸把书皮翻开，视线落在手里的书页上。

瞬移，祖师附身。

看着手里的书，萧逸瞬间惊呆了，张口结舌地扭头看着毛小方，真的假的？毛小方手里居然有这种东西。

想着电视上那些大神一个瞬移就到了千里之外，萧逸心里美得直冒泡。楞了半天，终于会过神来，激动地问：“这瞬移学会了，是不是一下子就消失，然后出现在很远的地方？”

用敲了敲他的脑袋，毛小方没好气地道：“你小子做梦呢？要有这么厉害，我还会让玄魁跑了。”

听毛小方这么说，萧逸兴奋的神情瞬间焉了，白白高兴了半天，一脸的失望。

毛小方看着萧逸，无奈地笑道：“看着，我试给你看。”

说完一下子消失在房间里，出现在房门外微笑着看着萧逸，接着身体一闪回到刚刚坐着的地方，笑着对萧逸说：“这本功法并不完整，不可能做到你说的那样，只能让你危急关头用来逃命，不管怎么说比你用身外化身强多了，你还嫌弃，不要算了，拿回来。”

说着一面对萧逸伸出手，大有要把书拿回去的架势。

萧逸一看，急了，身体立刻往旁边挪动，避开他伸出来的手。一本正经地问道：“师傅，着功法为什么不完整？”

毛小方想了想，道：“我所说的不完整，并不是这本功法本身，是我们茅山派没有足够和它匹配的内功心法，我们修炼的内功心法虽然不错，远远不能发挥它应有的作用，上次让你去古墓冒险，就是想让你去碰碰运气，希望你能找到更强的内功心法，谁知道事与愿违，你小子带了一堆没用的东西回来，。”

更强的内功心法，萧逸一听，眼前立即一亮，只要能有足够的功德点兑换九转玄功，一切难题不就迎刃而解了吗？他想要兑换九转玄功的想法就更加迫切了。

想到这些，萧逸的脸上立刻乐开了花，开心地问：“师傅的意思是，如果我得到更厉害的内功心法，这瞬移的效果就不止您施展出来的那样？”

毛小方轻轻点了下头，嘱咐道：“是这样不错，能不能得到更好的心法，要看以后你的机缘了，这瞬移也就罢了，你怎么折腾我可不管，至于上面所说的祖师附身，不到危急关头，你千万不能使用，那是能真正救命的东西。”

萧逸严肃地道：“师傅放心，我可不是那种不分轻重的人，不会胡来的。”

毛小方接着道：“你先把它背熟，你可以在路上慢慢修炼，别随便拿出来示人，这可是你祖师爷留给我的东西，千万不能弄丢了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“这些东西，大师伯会吗？”萧逸有些好奇地问。

毛小方笑了笑，很干脆地道：“这是你祖师爷无意中得到的，你师叔和我同一个师傅都没有，更别说他们了，好了，拿回你屋里慢慢看吧！别杵在我房里。”

萧逸激动扑过去抱了抱毛小方，感激地道：“谢谢师傅。”

毛小方朝他挥挥手，示意他离开。

萧逸站起来，拿着手里的书，欢天喜地地离开毛小方的房间。

萧逸花了两天的时间，把正本书背得滚瓜烂熟。

三天后的早晨，萧逸早早就准备好早餐，师徒两很难得的聚在一起吃早餐，萧逸也没向平时那样嬉皮笑脸的打趣，客厅里的气氛显得有些沉闷。

毛小方放下筷子，看了一眼沉默不语的萧逸，微笑着道：“走吧！我送你到大门口吧！”

说完从座位上站起来，率先转身往院子里走去。

萧逸放下手里的碗筷，眼睛留念地朝屋子里四处看了看，提着桌上的行李，默默地跟在毛小方身后往外走。

经过一年多的相处，萧逸对毛小方的感情，早就超出一般的师徒之情，有些像父子，又有些像朋友，这种感觉萧逸自己也不太分的清楚，这一年多以来，萧逸完全把这里当成自己的另一个家，想着自己以后不可能再回来，再也不能见到毛小方了，萧逸心中非常不好受。

他们来到大门口，毛小方先停住脚，转身看着默默不语的萧逸，缓缓道：“以后你一个人在外面闯荡，肯定危险重重，一定要万事小心。

萧逸连忙点头道：“师傅，我知道了，师傅放心，我一定不会有事的。”

毛小方轻轻点了下头，微笑着道：“还有，你要记住，你永远是毛小方的徒弟，我毛小方的大门永远为你敞开，你随时都可以回来。”

萧逸放下手里的行李，伸出双手，紧紧地抱着毛小方，非常诚恳地道：“我知道了，谢谢师傅，谢谢您老人家一年多来的教导和照顾，您放心吧！不管我在那里，不管师傅看不看到到，我不会做让师傅丢脸的。”

毛小方伸出手轻轻地拍了拍萧逸的肩，笑着道：“师傅明白，好了，趁早赶路吧！你自己多保重。”

萧逸松开毛小方，向后退了两步，缓缓地在毛小方面前跪下，向他叩了三个向头，从地上站起来，捡起地上的行李，走到对毛小方面前，艰难地开口道：“师傅，您老人家多保重。”

毛小方微笑点点头，向他挥挥手，示意他离开。

最后深深地看了毛小方一眼，萧逸暗暗一咬牙，毅然转过身，头也不回地往大门外走去。

萧逸来到巷子里的僻静处，开启系统，点击任务栏的接受新任务，手刚刚点下去，整个人立刻在原地消失。

第六十一章到红溪村，寻找况国华！

修！

萧逸地身影立刻出现在另外一个地方，放眼看去，茂密的树林，连绵起伏的山峰。

地上还能看到残留的血迹和为数不多的弹壳，到处都是战争留下的痕迹。

看了看眼前的小溪，再看看不远处的树林，萧逸喃喃地道：“这里应该就是红溪村了，看这样子，那场战争应该发生过了，不知况天佑和况复生还会不会留在附近。不过此时的他应该叫况国华吧！”

萧逸顺着小路走到树林里，在树林里来来回回转了几圈，都没有看到两人的影子，他无奈地走出树林，来到溪边，用溪水洗了洗脸，走到一旁坐下休息。

萧逸那出随身携带的干粮和水，胡乱吃了一些，刚抬起头，就看见一个人影从远处走来，他急忙收拾好东西，静静地等着那个人的到来。

人影越来越近，一个又高又壮的身影出现了，他穿着蓝色长衫，带着眼睛，皮肤黑黑的年轻人慢慢出现在萧逸面前。

萧逸急忙走过去，客气地问：“这位大哥，请问这里是红溪村吗？”

青年人看了萧逸一眼，道：“这里是红溪村，你是外地来的吧？”

萧逸点了点头，道：“是啊，我听说这一带有个很厉害的游击队，他们的队长叫况国华，我想跟他们一起去打扶桑鬼子，可是我在这里转悠了半天，一个人影都没有。”

青年人用手推了推鼻梁上的眼镜，道：“你要找游击队的话，你来晚了，他们昨天刚刚跟扶桑兵打了一仗，已经离开了。”

萧逸想了想，道：“我听说况队长前阵子不是在红溪村养伤吗？这位大哥，你可以带我去看看吧！也许况队长他会回来呢。”

青年人犹豫了半天，迟迟不肯开口说话，

看他犹豫不决的样子，萧逸急忙开口道：“这位大哥，你尽管放心，我不是坏人，麻烦你帮帮忙吧！”

“那好吧！你随我来，我正好要回村里。”

青年人犹豫了一会儿，终于点头答应了。

见他答应了，萧逸笑着道：“谢谢你了，请问大哥你怎么称呼？”

青年人一边往前走，一边简短道：“我姓高。”

萧逸立刻跟上他的脚步，道：“麻烦高大哥了。”

两人顺着溪水往村里走，不一会儿，就到了红溪村，来到一户普通的农家。

姓高的青年指了指眼前的房子，道：“就是这儿了。”

萧逸伸出手，轻轻在门上拍了拍。

“谁啊？”

一个年轻的女声从屋里响起。

萧逸还没开口说话，旁边的小伙子立刻走上前道：“阿秀，有人找况队长，他回来了吗？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

门从里面打开，一个长得很清秀的年轻女人出现在他们面前，高高瘦瘦的，她身上穿着浅灰色的衣服，浅黄色条纹的外褂，头上戴着浅灰色的头巾，小麦色的肌肤，一双大大的眼睛，亮晶晶的，看起来特别亲切。

阿秀看了看萧逸，问：“你找国华有什么事吗？”

听到国华这个名字，萧逸一时差点反应不过来。

萧逸回过神来，急忙搬出事先想好的说辞：“阿秀姑娘，是这样的，我经常在这一带几次听到况队长的大名，我也想参加游击队，和他们一起打鬼子，早日把扶桑鬼子赶出去。”

阿秀微笑着道：“你来得真是不巧，国华他们游击队昨天刚刚和扶桑人打了一仗，他和其他游击队员一起去追扶桑人了，现在都没回来。”

萧逸的脸上露出失望神情，客气地对阿秀道：“既然这样，阿秀姑娘，麻烦你了，我就继续不打扰了，我再到别处打听一下，也许能找到况对长，你多保重，我先告辞了。”

萧逸回过头对一旁的青年道：“高大哥，谢谢你了，我先走了。”

萧逸正准备转身离开，突然想起红溪村外不远处那个将臣沉睡的山洞，可以到那里去找找看，毕竟况天佑和况复生的家在这里，他们一时应该不会跑远，他对眼前的青年笑了笑，问：“高大哥，我听说离红溪村不远的地方有个山洞，请问是在那个方向？”

对面的两人听他如此问，都有些吃惊地看着他，不敢相信他们听到的。

阿秀首先反应过来，急忙阻此道：“小兄弟，听说那山洞里面睡着个僵尸，你可别进去。”

萧逸笑着道：“我不是要进去，我也是听说山洞里有僵尸，怕一不小心闯进去，先向你们打听一下，以免误打误撞的闯进去。”

听他这么说，对面的两人松了口气。

姓高的青年道：“你说的那个山洞，离你遇到我的地方不远，顺着溪水一直往上，再过一座桥，继续走一小段路，就可以看到那个山洞了，你到了那里，记得绕开那个山洞，不然惊醒里面沉睡的僵尸，可就麻烦了。”

萧逸微笑着道：“我知道，麻烦两位了，我先告辞了。”

萧逸礼貌地朝他们笑了笑，转身向村口走去。

萧逸回到村口，继续在四周转了一圈，依然不见况天佑他们的影子。

他无奈地叹了口气，轻声道：“看来只能到山洞里碰碰运气了，希望能在那里找到他们，不然还真的不知道往哪里去找？”

萧逸一路顺着溪水往上走，走了一段路程，一座石桥出现在他眼前，他走到石桥上，看看不远处的山峰，皱了皱眉，轻声道：“应该就是那里了，一定要在天黑之前找到他们，要不然他们肚子饿了，不知道会干出什么事来了？”

萧逸加快脚步朝不远处的山峰走去。

旁晚，夕阳透过不远处的树梢斜射到山洞前面，一道道光束在萧逸身上不停地跳动。

看了看眼前的山洞，萧逸想着，将臣昨天才被马丹娜追着到处跑，应该不会那么快回来。

萧逸稍微犹豫了一下，手里拿出一道隐身咒，眼睛往山洞里看了看，放轻脚步小心翼翼往洞口走去。

他的脚步刚刚迈进洞口。

“况大哥，我好渴，我想喝水。”

山洞了响起了一个小男孩的声音。

第六十二章任务失败？？

萧逸眼前一亮，他们果然藏在山洞里。

收起手里的符咒，萧逸快速地向山洞里走去。

很快地，一个穿着灰色衣服的青年出现在萧逸眼前，他长得很端正，脸上充满阳刚之气，怀里抱着一个七八岁的小男孩，小男孩穿着浅灰色的衣服，看起来十分可爱，他们坐在地上，背靠着岩石，一脸痛不欲生的表情。

听见前面的脚步声，立刻抬起头，警惕地看着眼前的萧逸。

萧逸看到这里，心下一沉：马蛋，任务竟然失败了！！卧槽，还能更扯一点吗？？

“系统抱歉通知：因为时空扭转延迟的原因，导致宿主时间错乱了一秒。继续任务，帮助况国华。奖励，待定！”

萧逸嘴角抽了抽，心下腹诽道：一秒导致一天的时差，系统，算你狠！！

他走到他们面前，朝他们笑了笑，道：“你们就是况天佑和何复生吧！你们不用紧张，我是特地来帮你们的。”

况天佑抱着况复生从地上站起来，眼睛警惕地盯着萧逸，问：“你是谁？怎么会知道我们再山洞里？”

萧逸笑着道：“我叫萧逸，是僵尸道长毛小方的徒弟，我知道你们被将臣咬了，特意来找你们。”

况天佑看着萧逸，以为他是来收他们的，身体有些虚弱地晃了一下，恳求道：“僵尸道长毛小方的徒弟，你应该是来收我们的吧！你动手吧！我绝不还手，我也不想出去害人，能死在你们手里，对我来说也是一种解脱，只是复生他还小，你能不能帮帮他。”

看着他一脸慷慨就义的表情，萧逸急忙解释道：“你们别误会，我是来帮你们的，不是来收你们的，你们放心，有我在，你们不去害人也能活得好好的。”

况天佑疑惑地看着萧逸，问：“不是说僵尸是天地间的邪物，是以鲜血为生吗？你身为茅山道士，不是为了消灭我们着些僵尸吗？”

萧逸想了想，道：“你们和别的僵尸不同，僵尸王将臣咬过的僵尸，正的会越来越正，邪的会越来越邪，如果你们愿意，可以利用自己的不死之身为老百姓做很多事，你们现在，只是生存的方式和我们不同，一样有很多事可以做。”

况天佑道：“真的可以这样吗？可是不是说僵尸不老不死？看着自己的亲人一个个的在自己眼前死去，那是一件多痛苦的事。”

萧逸道：“你说的没错，我也不想说什么欺骗你们的话，你们现在已经变成僵尸了，是不能改变的事实，即便再痛苦，也应该好好生存，你难道想不想？把扶桑人赶出华夏去，让自己的亲人和朋友在有限的几十年里，能够过上好日子。你想不想？有一天，复生能想一般的小孩子那样长大，结婚生子。”

况天佑听了萧逸的话，愣在原地一句话也不说。

萧逸走到角落里，开启系统，用功德点兑换了两袋鲜血，拿着走到他们面前，道：“你们应该饿了吧！先把这两袋血和了，有什么事，我们慢慢商量。”

况复生看着萧逸手里的鲜血，立刻露出一脸馋像，用舌头舔了舔嘴，露出两颗洁白的伏牙，一脸渴望地看着抱着他的况天佑。

况天佑看着萧逸手里的鲜血，脸色不停地变换，任然在苦苦挣扎。

萧逸默默地站在旁边看着他，等他想清楚。

况天佑怀里的况复生用小手轻轻推了推他的肩膀，小声地道：“况大哥，我饿。”

况天佑回过神来，慢慢地蹲在地上，把他放到地上，伸手摸了摸他的头，淡淡地道：“去吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况复生高兴地欢呼一声，转过身，一脸渴望地看着萧逸。

萧逸在其中一个袋子的一角轻轻撕了个小口，弯下腰把袋子放到他手里，用手捏了捏他的脸，微笑着道：“慢慢喝。”

“谢谢萧大哥！”

况复生拿着手里的袋子，大口大口地往嘴里吸。

萧逸直起腰，看着况天佑问：“你呢？想好了吗？”

“谢谢你。”

况天佑伸手接过萧逸手里的袋子，用嘴咬了一个洞，大口地往嘴里吸。

看了他们一眼，静静地走到角落里坐下，萧逸暗暗地松了口气，这种事情还真麻烦。

况天佑和况复生喝完血，用手擦了擦嘴，走到萧逸身边坐下。

“谢谢。”

他们再次向萧逸道谢。

萧逸回过头，微笑着看着他们，道：“不用客气，以后叫我萧逸吧！对了，天佑，你以后有什么打算？”

况天佑沉默了。

被将臣咬了以后，他和复生这山洞里躲了一天一夜，复生还小，什么都不懂，只知道乖乖地待在他身边，知道后来肚子饿了，才叫着要喝水。他则完全不一样，知道他们被将臣咬后，他茫然无助地抱着复生躲到山洞里，不知道如何是好，彷徨，无助，绝望，各种情绪纠结在一起，痛不欲生地挣扎了一天一夜，恨不得立刻去死，怎么还会想到以后。

况天佑沉默了一会儿，看着萧逸，小声地恳求道：“萧逸，你是茅山道士，要不你杀了我吧！”

萧逸笑了笑，道：“杀了你，我不能这么做，我现在能做的，就是不让你们去害人，如果有一天你们想其他僵尸一样为祸苍生的话，不管用任何办法，我都会消灭你们的。”

况天佑一脸痛苦地看着萧逸，道：“你这就说是你现在杀不了我了？看来我现在真的是求死不能了。”

萧逸伸手拍了拍他的肩膀，道：“我是不会杀你的，因为你不该死，我明白你的感受，不老不死的活着，还要以血为生，看着自己的亲人一个个慢慢离开，的确是一件很痛苦的事。这样活着，对你来说是一件痛不欲生的事。你一向都是个正直的人，为了把扶桑人赶出去，让老百姓过上好日子，不惜牺牲自己的生命，既然如此，你就当为了老百姓而生存，还有就是，我不可能一直留下来陪着你们，你要是有什么事，复生怎么办？他现在可不是正常人，你不管他，谁来管？”

况天佑看了看萧逸，再看看旁边默默不语的况复生，痛苦地闭上眼睛，把头放在自己膝盖上。

萧逸伸手拍了拍他的肩，轻轻地道：“你应该一夜没睡了，好好睡一觉，以后再慢慢想吧！”

说回头看了看昏昏欲睡的况复生，伸手把他抱到自己的怀里，让他能好好睡一觉。

况复生努力睁开迷茫的眼睛，看了他一眼，向他怀里缩了缩，闭上眼睛睡觉。

萧逸无奈地笑了笑，孩子就是孩子，居然还能睡得如此香。

第六十三章对僵尸身份纠结的况国华

夜里，悉悉索索的声音传到萧逸耳朵里，接着轻微的脚步声在山洞响起。

萧逸急忙正开眼睛，只见身边的况国华的身影朝着山洞门口走去。

摇了摇怀里的况复生，嘴里叫道：“复生，快醒醒。”

况复生睡眼惺忪的睁开眼睛，嘴里含糊不清地问：“萧大哥，怎么了？”

萧逸道：“复生，你况大哥出去了，你快醒醒，我们去找他。”

况复生一下子从萧逸怀里立起来，开口道：“萧大哥，我们去找况大哥吧！”

见他清醒了，萧逸把他放在地上站着，然后从地上站起来，道：“走，复生，我们去追你况大哥。”

说完拉着况复生快速地朝山洞外走去，远远地跟在况国华身后。

两人一路跟着况国华来到红溪村的村口，况复生抬头看着萧逸，小声地道：“萧大哥，况大哥可能是去看秀姐姐了。”

萧逸轻轻点了点头，道：“应该是，我们远远地跟着他，复生，你还走得动吗？要不要我抱你？”

况复生摇了摇头，乖乖地道：“萧大哥，我不累，我自己能走。”

“那我们走吧！”

萧逸拉着况复生，远远地跟着况国华往红溪村去。

况国华来到红溪村，远远地看着阿秀家房子的大门，不停的在门外徘徊，看样子，丝毫没有要进去的打算。

萧逸和况复生在不远处静静地看着他。

天快亮的时候，大门突然从里面打开，阿秀从屋子里走出来。

况国华一看，急忙跑到一边藏起来。

阿秀朝四周看了看，一脸失望地走回去，转身关上门。

况国华先伸`出头，朝阿秀家门外看了看，才小心翼翼地走出来，用手擦了擦眼睛，垂头丧气的往萧逸他们的方向走来，他来到两人身边，缓缓地弯下腰，把况复生从地上抱起来，扭头看了萧逸一眼。

开口道：“我们走吧！”

萧逸仔细地看了看他，经过一晚，他视乎平静了很多，深深地看了自己家一眼，抱着况复生头也不回地往村口走去。

三人来到村口，况天佑抱着况复生直接往树林里走去，萧逸默默地跟在两人后面，来到树林深处，况国华把况复生放到地上，在一棵大树下坐下。

萧逸拉着况复生默默在他身边坐下。

时间慢慢地过去，树林依然静悄悄的。

过了半天见萧逸没有开口说话的打算，况国华扭过头来看着他，问：“你真的是茅山道士？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸轻轻笑了笑道：“你觉得我看起来不像道士吗？还是在你心中，道士都应该穿着道士服，手里拿着铃铛到处招摇撞骗？”

况复生到底是小孩子，听萧逸这么说，忍不住笑出声音来。

萧逸伸手摸了摸况复生的头，微笑着对况国华道：“国华，你应该放轻松些，有些事情既然改变不了，就应该要学着去接受，你再伤心难过也改变不了任何事情，不如让自己开心一些，你是个聪明人，有些事情，不需要我多说，你自己也明白，你只是一时转不过弯来而已。”

况国华轻轻叹了口气，开口道：“你说得对，就算不为别的，我也应该为了复生好好生存下去，他以后能依靠的就只有我了。”

况复生开心地从地上跳起来，转身看着况国华，笑着道：“真的吗？况大哥，我还以为你要丢下我不管呢！”

萧逸捏了捏他的脸，笑道：“傻瓜，你况大哥只是一时没想通而已，怎么可能不管你。”

况国华满脸歉意地道：“复生，对不起了，让你担心了。”

况复生伸手拉着况国华的胳膊，在他身边做下，笑容满面地道：“没事，况大哥你没事就好。”

萧逸看着况复生，微笑着：“复生真懂事。”

况国华轻轻点点，问：“萧逸，你什么时候会离开红溪村？”

萧逸笑道：“那要看你们的了，我想你们暂时应该需要我留下来陪你们一阵子，等你们适应了，我再离开也不迟。”

况国华真诚地道：“萧逸，谢谢你。”

况复生也急忙在一边道：“还有我，谢谢萧大哥。”

萧逸无奈地笑道：“国华，复生，我虽然是因为某些原因才出现在红溪村，不过你们尽管放心，我不会害你们的，只要你们不做为祸别人的事，我萧逸保证，只要我在，绝不让任何人动你们一分一毫。”

况国华笑着道：“不管你是因为什么才来红溪村，你只要不是有别的目的，我们都要谢谢你帮了我们，谢谢你在我们最无助的时候出现在我们面前。”

萧逸开玩笑地道：“我当然有目的了，要你们做好僵尸，省得我以后要为民除害，你们想想看，整天追在你们后面，那得多累啊！”

一旁的况国华和况复生忍不住笑出声来，气氛一下子轻松的很多。

“萧逸，复生真的有机会变成正常人？”况国华问。

萧逸想了想，道：“如果这个机会要等上很久，甚至是一两百年，你们愿意等吗？”

况国华道：“只要有机会，不管等对久，我们都愿意等，反正僵尸不会死，等多久我们都愿意。”

萧逸笑着道：“相信我，你们会等到这一天的，国华，你是不是想回游击队？”

况国华皱着眉犹豫了，纠结了好一会儿，缓缓地道：“我是想回去，可是如果暴露身份了，就麻烦了，我也不知道怎么办了，你说呢？”

萧逸仔细衡量了半天，开口道：“我觉得眼下最重要的事是你和复生首先要学会如何生存，至于游击队，你现在的确还不适合回去，你想想，你回去要怎么生存，你们现在的身份，一般人都接受不了，为了你喜欢人和喜欢你的人，你只能做无名英雄了，你想对付扶桑人，可以单枪匹马的去，反正现在你们两是不死之身，不过你们要记住千万不能吸活人的血，要是吸了活人的血，你们就和其他僵尸没分别了。”

况国华听说不不能回去，自然很失望，不过他也明白，他和复生的身份，他自己一时都还不能接受不了，别人怎么可能接受。

第六十四章学习绝招，瞬移成功

看着一脸落寞的况国华，萧逸也觉得爱莫难助。

萧逸从地上站起来，无奈地叹了口气，他想着，给况国华应该找些事情做，既能纾解他心中的烦闷，又能很快适应现在的身份。这样想着，他转过身对况国华建议：“国华，你如果想去找扶桑人麻烦，现在就可以去，不过你去的时候尽量避开熟人，还有别让任何人看到你吸血。”

况国华拉着况复生从地上站起来，他也赞同萧逸的提议，认为自己需要发泄一下，不然早晚会崩溃，他对萧逸道：“萧逸，复生就暂时麻烦照顾了，我出去一趟，天黑之前回来找你们。”

萧逸犹豫了下，严肃地道：“放心去吧！我正好在树林练功，复生跟着我不会有事了，天佑我再提醒你一次，你千万不能咬任何人，不然被你咬的人会跟你一样变成僵尸。”

况国华轻轻点了下头，转身离开树林。

看着况国华的身影慢慢消失在眼前，萧逸抬头看了看阳光灿烂的天空，对眼前的况复生道：“复生，我现在要开始练功了，你自己在旁边玩，千万别到处乱跑，肚子饿了就跟我说。”

“萧大哥，我知道了。”

况复生乖巧地点点头，走回大树下坐着，眼睛好奇地看着萧逸。

萧逸后退离开况复生一小段距离，轻轻舒展一下身体，微笑着闭上眼睛，默默背诵一遍口诀，凝聚心神，拗口而玄奥的口诀像古老的钟吟，呈现在他脑海里，他用心一遍又一遍地重复感悟着口诀奥妙。

时间一点一点的流逝，一个上午眼看就要过去了，大树下的况复生，用手托着下巴，看了看天上的太阳，有些困惑看看不远处的萧逸，他不明白，萧逸不是说要练功吗？他怎么一直站在那里。

萧逸一动不动地闭着眼睛站在原地，在阳光的照射下，他的脸上出现了细微的汗水，他依然用心地感悟着口诀的奥妙，直到慢慢领悟了口诀的精髓，他才缓缓地抬起手臂，让全身的灵力顺着经脉慢慢地运转起来，逐渐加快灵力的运转速度，等灵力运转道极致，他全力控制着灵力，嘴里叫道：“瞬移！”

修！

萧逸的身体一下子在原地消失，然后出现在几米之外。

成功了！萧逸豁然睁开眼睛，脸上露出喜悦的笑容，心情也激动不已。

不远处一直注意着萧逸动静的况复生看到这一切，吃惊地睁大眼睛，快速地从地上爬起来，飞快地冲到萧逸身边，开心地扎抓萧逸的手臂，摇晃了几下，大声惊叫道：“哇！萧大哥，你好厉害！”

萧逸对他笑了笑，用手捏了捏他的脸，牵着他走回大树下坐下，笑着问：“复生，你肚子饿了吗？”

况复生急忙摇了摇头，看着萧逸问：“萧大哥，快中午了，你不饿吗？”

萧逸用手摸摸肚子，微笑着道：“是有些饿了。”

况复生爬起来，笑着道：“我去摘果子给你吃。”

说完就准备朝树林外跑，萧逸急忙抓着他的一条胳膊，把他拉回来坐下，摇了摇头，笑着道：“复生，不用麻烦了，我包袱里有干粮，我随便吃一些就行了。”

萧逸拿出干粮，将就吃了一些，对况复生交代了一声，继续回去练功。懒人听书 www.lanren9.com

正午，炙热的阳光直射着大地，地面都被晒得滚烫。

一道身影不停地在树林里闪来闪去，他的脸的皮肤被太阳晒得红红的，脸上的汗水不停地往地面上滴落，身上的衣服也湿透了，他的身影依旧在树林里反复穿来穿去，脚步完全没有停下来的意思。

一个下午过去，萧逸一直都在反复练习瞬移，从一开始生疏而缓慢的移动，慢慢熟练以后，他的身影忽东忽西的，在树林里闪来闪去，不停地变换位置，树林里到处都留下他的身影，他依然不打算停下来休息，经过一个下午的苦练，萧逸对瞬移的掌控越来越精准，运用起来也越来越熟练。

黄昏，况国华的身影出现在树林了，他看了看萧逸不停移动的身体，他没有出声打扰他的意思，放轻了脚步，缓慢地走进树林深处，脚步在离萧逸他们不远的地方停下来，站在一棵大树下面，静静地在旁边看着一身是汗的萧逸。

萧逸的身影依然不断来回闪动，一直到看到大树旁的况国华，才放缓速度，停止练习，抬起手擦了擦脸上的汗水，微笑着向他点点头，朝他打了个招呼：“国华，你回来了。”

况国华笑着点点头，两人一起朝大树下的况复生走去。

况复生看见况国华回来，别提多高兴了，欢叫一声，急忙从地上爬起来，飞快地冲过去，抱着他的身体，开心地叫道：“况大哥，你会来了。”

况国华弯腰把他从地上抱起来，摸了摸他的头，微笑着问：“复生有没有乖乖听萧大哥的话。”

况复生用手搂着况国华的脖子，笑得一脸灿烂地道：“我很乖的，一整天都坐在旁边看萧大哥练功，不信你问萧大哥。”

说完回扭过头看况国华身边的萧逸，一脸期待地等着他说话。

看着他如此可爱的表情，萧逸忍不住笑了笑，道：“复生很乖的，一直在旁边坐着。”

况天佑笑着道：“萧逸，麻烦你照顾复生了。”

萧逸走到大树旁转身坐下，笑着道：“国华，你就别客气了，我可什么也没做。”

况国华抱着况复生走到萧逸身边坐下。

萧逸扭头看着况国华，问：“你怎么样？出去了一天，还顺利吗？”

况国华点了点头道：“很顺利，我偷偷潜入日军的司令部，杀了十几个扶桑兵。”

听他怎么说，萧逸忍不住笑了，他还真是三句话不离本行，不过也好，让他有事可做，就不会整天胡思乱想了。

过了一会儿，萧逸问：“国华，你饿了吗？”

况国华摇了摇头，道：“我不饿，我喝过扶桑兵的血了。”

“你放心，我没咬他们，我也不想看着僵尸到处跑。”见萧逸没说话，况国华伤感地补充道。

萧逸笑着安慰道：“国华，你想多了，我没有怀疑你。”

第六十五章况国华的异能，速度！

“萧逸，我发现了一件奇怪的事？”

况国华稍微犹豫了下，看着一脸微笑的萧逸，缓缓地道。

萧逸脸上的笑容顿了顿，问：“什么奇怪的事？”

况国华想了想，道：“我发觉我的速度比平时快了很多，我开始以为是错觉，反复是了几次，的确比平时快了，不知道是不是以为变成僵尸的缘故？”

萧逸一听顿时笑了，他记得况国华最擅长的就是速度。这样想着，他立刻拿起身后的包袱用力扔出去，嘴里叫道：“国华，接住。”

修！

况国华的身体化着一道残影，快速地朝前面冲出去，两只手稳稳地接住了萧逸扔出去的包袱。

萧逸了然地笑了笑。

一旁的况复生惊喜地站起来，拍着手叫道：“况大哥还快啊！”

况国华抱着包袱走回他们身边坐下，看着萧逸，等着他解释。

萧逸笑了笑，道：“我想，这应该就是你的特殊能力吧！一般来说，那些等级比较高的僵尸都有自己擅长的能力，比如咬过你们的将臣，他擅长的东西就很多，隐藏，瞬移，飞行，时间静止，都是他擅长的，老实说吧！刚刚我施展出来的瞬移，和将臣相比，根本不可同日而语，你和复生都是被僵尸王将臣直接咬的，是第二代僵尸，等级算起来已经很高了，应该天生就具备一些特殊能力。”

况复生一听，急忙扑倒萧逸身上，心急地问：“萧大哥，我是不是也有这种能力。”

看着他一脸心急的样子，萧逸和况国华不禁笑了。

况复生心急地摇了摇萧逸的胳膊，问：“萧大哥，我是不是也有这种能力？”

萧逸虽然知道他擅长的能力是什么，也不好明说，含蓄地道：“你急什么，你和国华都是被将臣咬的，你的等级和他一样，你自然有你擅长的能力，至于你到底擅长什么，过段时间就知道了。”

况国华也笑着道：“复生，萧逸说的对，你擅长什么，过一阵子就知道了。”

况复生有些失望地坐会况天佑身边。

“国华，你对这一代应该很熟，这附近还有别的山洞吗？”

萧逸抬头看看渐渐暗下来的天色，问身边的况国华。

况国华认真地想了想，道：“有，不过比较远，今天天黑前应该到不了。”

萧逸从地上站起来，犹豫了一下，道：“看来我们今晚只能回昨晚的山洞了，明天再换个地方吧！走吧！再不走天就要黑了。”

说完转身朝树林外走去。

况国华的嘴唇动了动，最终什么也没说，拉着况复生从地上站起来，默默地跟上萧逸的脚步。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

三人来到山洞前面时，天差不多全黑了。

萧逸拿出手电筒，对着山洞里扫了扫，里面没有任何动静，回头对身后的况国华和况复生道：“我们进去吧！先将就一晚，明天再换别的地方。”

况国华点了点头，把况复生抱起来，和萧逸一起朝山洞深处走去。

他们来到山洞最里面坐下，况国华一脸抱歉地看着萧逸，开口道：“萧逸，对不起了，连累你跟我们一起住山洞。”

萧逸笑了笑，道：“国华，你就别和我客气了，做我们这一行的，和你们打仗的差不多，餐风露宿是常事，没什么大不了的。”

况国华看着萧逸，笑道：“一直以为我们这些打仗已经很辛苦了，几天看你在树林里练功，我才知道，做你们在一行的，要付出的时候不比我们少。”

萧逸笑了笑道：“我师父毛小方说过，做我们这一行的随时都会有生命危险，不过死并不是最可怕的，最可怕的是，像我们着些人成天捉僵尸的人，随时都有可能被僵尸咬到，变得跟你们现在一样，不死不灭，不过，再危险的事有要有人做，就像你们打仗一样，随时都可能死在战场上，你们也同样会上战场，对我们来说，降妖伏魔就是我们的战场。”

况国华一下沉默了。

萧逸也没再说话，山洞里也变得一片寂静。

“萧大哥，我肚子饿了。”

况复生从地上站起来，走到萧逸身边，一脸渴望地看着他。

萧逸拿出事先兑换好的血递给他，拉着他在身边坐下，小声道：“复生，拿着吧！慢慢喝。”

况国华看着况复生手里的袋子，问：“萧逸，你给我们的这个血，我怎么从没见过。”

萧逸笑着道：“你们这个地方比较偏远，你们当然没见过，这个要大城市的医院里里才有，是专门用来救治那些流血过多的伤员的，你们这种小地方没有这个东西，不过现在是战争年代，你们要找到血并不难。”

况天佑点头道：“萧逸，谢谢你。在我们最无助，最痛苦的时候出现在我和复生身边，听你说了这么多，我心里舒服多了。”

萧逸伸手把昏昏欲睡的况复生抱起来，放到自己面前，小声地道：“国华，你就别和我客气了，我这是旁观者清，如果我们两变换身份，说不定我还不如你们。”

况国华看了况复生一眼，叹了口气，轻声道：“复生真可怜，年龄还这么小。”

萧逸轻声道：“是很可怜，还好有你在，要不然我真不知道他一个人要怎么生存。”

况国华犹豫了一下，对萧逸道：“萧逸，明天一早，我想再去看看阿秀，然后离开红溪村，你放心，我会好好照顾复生的，我答应你以后绝不害人。”

萧逸也些惊讶地看着他，急忙解释道：“你的意思是不想我跟着你和复生吗？国华，我对你和复生真的没有恶意。”

况国华笑着道：“萧逸，我没有怀疑你，我只是想，你应该还有你很多事要做，你已经在我们最需要帮助的时候帮了我们了，以后我们会慢慢适应的。”

萧逸道：“这样吧！我明天和你们一起离开，我再陪你们几天，等你们完全适应了，我就离开，我在忙也不差这几天。”

况国华想了想，道：“萧逸，谢谢你。”

第六十六红溪村遇将臣！

翌日，天还没亮，山洞里黑漆漆的一片。

身边的况国华发出一阵悉悉索索的声音，萧逸立刻睁开眼睛，看着眼前有些模糊的身影，问：“国华，我们现在就走吗？”

况国华道：“现在就走吧！天亮了遇到熟人不太好。”

萧逸明白，他一时还不能接受变成僵尸的事实，也没办法面对自己的亲人和朋友，于是点点头，摇了摇睡得正香况复生，小声道：“复生，醒醒，我们该走了。”

况复生睁开眼睛，睡眼迷茫地看着萧逸，用手揉揉眼睛，问：“萧大哥，我们要去哪里？”

况国华弯腰把他从萧逸面前抱起来，对他道：“我们先去红溪村看你秀姐姐和你父亲，然后和你萧大哥一起离开红溪村，到别的地方去。”

想着以后见不到自己的亲人，况复生心里也很难过，他年龄虽然小，却非常懂事，轻轻咬了咬嘴唇，小声道：“好，我听你们的。”

萧逸从地上站起来，甩了甩有些麻木的胳膊，拿着手电筒，道：“我们走吧！”

他们从山洞里出来，外面灰蒙蒙的一片，勉强能看清楚前面的路，萧逸的视线朝山洞外面的空地上扫过去，一道模糊的身影出现在不远处，萧逸仔细看去，那个身影很高大，头发又长又乱，乱糟糟的把真个面孔都遮住了，看不清他的长相，像稻草人一样立在那里。

他身上所散发出来的气息，却给萧逸身边的况国华他们造成了一阵压迫感，两人的身体瞬间变得僵硬，眼神也变得恐惧，两人身体上的变化连他们旁边的萧逸察觉到了。

“将臣！”

看着那个模糊的身影，萧逸有些吃惊地叫道，能让况国华和况复生感到如此恐惧的，只有他了。

况国华和况复生也僵硬地看着他，脸上带着来自将臣的恐惧，异口同声地对萧逸道：“就是他咬我们的。”

萧逸了然地点点头，他也有些惊讶，这家伙前两天才被马丹娜追着到处跑，居然这么快就回来了。

况国华虽然恐惧，依然有些僵硬地扭头看着萧逸，很有义气地道：“萧逸，你赶紧带着复生先走吧！我先来来当住他。”

萧逸看了不远处的将臣一眼，再看着一脸矛盾的况国华，无奈笑地道：“国华，没用的，你挡不住他的。”

况国华瞬间沉默了。

时间视乎静止了，四道身影一动不动地立在山间，几双眼睛不停地转动，谁也没有移动脚步。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

刷！

不远处的将臣首先动了，轻轻松松的一个瞬移，身体瞬间来到萧逸他们面前，扭了扭脖子，露出一张棱角分明的面孔出现在萧逸他们眼前，一脸的纯真，眼神充满了迷茫，身上散发出天生的王者气息。

萧逸静静地看着将臣，他能清楚地感觉到，因为将臣的靠近，他身旁的况国华和况复生的身体更加僵硬了。

将臣没有理会他们，好像对他们并不感兴趣，眼睛好奇地盯着萧逸手中正在发光的手电筒，那兴奋的举动，像个天真的小孩子。

萧逸把手电筒递到他们面前，他兴奋地一把抓过去，两只手拿着，反复地把玩，全神贯注地盯着发光的手电筒，一脸的好奇，完全忽略了旁边的三人。

萧逸伸・出手，想指他看电筒的开关，他却一脸戒备地看着萧逸，像个护着玩具的小男孩。

萧逸无奈地缩回手，在旁边静静地等着。

天色渐渐发白，将臣手里的手电筒发出的光线不再像夜晚那么刺眼，将臣也慢慢失去了兴趣，把手里的电筒往萧逸方向一扔，他抬头看着眼前的况国华，况国华一脸痛不欲生的表情让他觉得不解，难道他不想长生不老吗？他看况国华的眼神充满了困惑，迷茫。

看着将臣一脸的迷茫，萧逸明白他的困惑，缓缓地道：“将臣，我知道你是好意，想要挽救他们的生命，才会咬他们，不过生老病死原本就是人间的自然法则，不是所有人都愿意长生不老的，眼睁睁地看着自己的亲人在自己眼前一个个死去，这种生不如死的感觉，你身为僵尸王是不会明白的。你一出生就是僵尸王，作为僵尸之王，自然不明白人类复杂的感情，七情六欲本就是人之常情。”

将臣偏了偏头，依旧不说话，默默地站着他们面前。眼神更加困惑地看着萧逸他们，他是真的不明白这些人类，几千年前那个一直追着他，不停地央求自己咬他，想要做僵尸，想要长生不老，眼前这个却完全相反，自己救了他，他却宁愿死也不想做僵尸。

“将臣，想要了解人类的感情，你应该到人间好好走一走，你才能明白人世间的爱恨情愁，生离死别，这种感情是作为僵尸王所不知道的。”萧逸接着道。

听到萧逸这么说，再亲眼看到眼前的况国华彷徨无助地苦苦挣扎，将臣陷入了沉思，他开始思考，他想了解况国华为何如此痛苦，他想明白人类的感情。

他天生就是僵尸王，对他来说并没有感到什么奇怪的，做僵尸王没有什么不好，自从来到人间以来，他从来没有真正和人类接触过，所以他一直浑浑噩噩，心地单纯，并未拥有人类的感情，只是一直默默到底守护着女娲。直至前两天咬了况天佑和况复生，看着况天佑如此痛苦地挣扎，他觉得很迷茫，困惑。

旁边的萧逸静静地看着一脸沉思的将臣。

此时的况国华心情却十分复杂，面对将臣，他和复生单纯的害怕不同，他心有说不出来的恨和恐慌，看着将臣如此迷茫的样子，他脸上的表情不停地变换，有恨，有恐慌，有不解。

萧逸看了一眼脸上不停变化的况国华，伸手把况复生从他面前抱过来，轻声道：“国华，我们走吧！你放心，他不会对我们怎么的，他咬你们，是因为你们快死了，想帮你们，他不是存心要害人的。”

说完看了楞在原地的将臣一眼，抱着况复生头也不回地朝红溪村走去。

后面的况国华深深地看了一脸困惑的将臣一眼，心情复杂地跟上萧逸的脚步。

第六十七章离开红溪村！

他们来到红溪村，况国华远远地看着阿秀的家。

此时天刚亮不久，阿秀家的大门已经打开，阿秀的身影一直在屋里忙碌着，不停地走来走去，萧逸看了看阿秀来回走动的身影。再扭头看看身边一脸矛盾的况国华。

此刻况国华的情绪正剧烈地波动着，心里极其矛盾地挣扎，他想进去看阿秀，向跟她道别，可是又不敢进去面对她，一直不停的在萧逸面前徘徊，始终下不了决心。

萧逸开口道：“国华，你真的只打算在这里偷偷看阿秀姑娘吗？你有没有什么东西要交给她？我替你去一趟吧！”

况国华摇了摇头，一脸黯然地道：“不用了，我只想远远地看看她，然后离开，我怕我进去以后，就更走不了了。”

面临这种生离死别，况复生毕竟只是个八岁大的孩子，眼看就要离开自己的亲人，他流着眼泪看着况国华，伤心地问：“况大哥，我们离开以后真的不能回来了吗？”

况国华的心情也十分激动，眼睛红红地点点头。

看着伤感的况国华和泪流满面的况复生，萧逸暗暗地叹了口气，慢慢地蹲下来，伸手抱了抱不停抽泣况复生，低声安慰道：“复生乖，你以后还可以偷偷回来看他们。”

况复生咬了咬嘴唇，继续流着眼泪，沉默地点点头。

萧逸从地上站起来，对况国华道：“国华，我陪你见阿秀姑娘一面吧！就当是道别。”

况国华依旧摇了摇头，看着屋里的阿秀，毕竟是他喜欢的女孩子，他心中感到万分不舍，过了一会儿，他像是做了很大的决定，只见他闭了闭眼睛，双手紧紧地握成拳头，用力咬着嘴唇，深深地看了屋里的阿秀一眼，毅然转过身，迈着凌乱的步伐头也不回地向村口走去。

一旁的萧逸看着他微微颤抖的背影，明白他的内心挣扎得有多激烈，这种生离死别，换谁都不能平静，更何况是他这种重情重义的人，萧逸无奈地蹲下来，看了一眼哭得眼睛通红的况复生，默默地把他抱起来，跟着况国华的脚步朝村口走去。

况复生看着况国华离开的背影，趴在萧逸肩上哭得更厉害了。

萧逸一边走一边安慰道：“复生乖，别再哭了，我们只是先离开一阵子，等过些日子，你况大哥心情好一些，他会带你回来的。”

旁晚，天边的最后一道夕阳慢慢地消失在地平线上，天色也渐渐暗了下来。

离红溪村几十里外的山洞前面的空地上，况复生坐萧逸身边，用手托着下巴，眼睛时不时的看着眼前不远处的况国华。他们三人离开红溪村以后，接连赶了一天的路，他们都没能和况国华说上一句话。

萧逸看了一眼依然一脸纠结的况国华，知道他的心情非常凌乱，短时间根本无法平静下来。

抬头看看越来越暗的天色，萧逸站起来对况复生道：“复生，天黑了外面比较冷，外面先到山洞里面去，让你况大哥一个人静一静。”

况复生虽然有些担心况国华，依然乖乖地站起来，跟着萧逸一起向山洞里走去。

萧逸打开手电筒，拉着况复生朝山洞深处走去。

他们来到山洞深处，萧逸放开况复生的手，把手电筒放在一个固定的地方，开启系统兑换了两袋鲜血，拉着况复生靠着岩石坐下，把其中一一袋交给况复生，道：“复生，赶了一天的路你应该累了，把他喝了，好好睡一觉，明天一早起来，你况大哥就好了，你不用担心，让他需要好好冷静一下。”

况复生乖巧地接过萧逸手里的血，小声道：“谢谢萧大哥。”

萧逸摸了摸他的头，笑道：“快喝吧！喝完好睡觉。”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸等他喝完，把另一包血放在一边，把况复生抱起来，轻声道：“我们睡觉，你况大哥晚点自己会进来。”

说完抱着况复生闭上眼睛，走了一天的路，还真有些累了。

夜里，萧逸睡得正香，山洞里响起了轻微的脚步声，知道是况国华进来了，萧逸睁开眼睛，扭了扭头，看向一旁的那袋血，况国华明白他的意思，轻轻点了点头

一个星期以后的黄昏，萧逸的身影在山洞前面不停地闪来闪去，经过一个星期的反复练习，他终于完全掌握了瞬移的奥妙，他所施展出来的瞬移的距离也越来越远，以他现在的实力，把灵力运转道极致，一下子能移动到几丈开外，运用起来也越发自如。

刷！

萧逸的身体一下子在原地消失，出现在几丈开外。

“萧大哥，你越来越厉害了。”

刚和况国华一起从外面回来的况复生惊喜地叫道。

萧逸转身看着他们，笑着道：“你们回来了。”

况国华微笑着对他点点头。

况复生冲过来他面前，举起手里的东西开始炫耀：“萧大哥，外面给你带了好吃的会来。”

萧逸微笑着伸出手捏了捏他的脸，轻声道：“谢谢复生。”

况复生挥开他作乱的大手，开口抗议：“萧大哥，你别老捏我的脸。”

况国华笑着对萧逸道：“萧逸，我们谈谈吧！”

萧逸笑着轻轻点点头，率先走到一旁坐下。

现在的况国华，和一个星期以前那个要死不活他完全是判若两人，才短短一个的时间，他不但慢慢从远离亲人和朋友的伤痛走了出来，还渐渐适应了僵尸的生存方式，不需要萧逸再提供鲜血，依然把自己和况复生照顾的好好的，在萧逸和况复生的影响下，整个人也变得不轻松了很多。

有时候连萧逸都有些佩服他，他不愧是常年带兵打仗的人，生命能力还真不是普通的强。

况国华拉着况复生走到萧逸身边坐下。

眼睛看着远方，不知道在想什么。过来一会儿，他转过身，微笑着看着萧逸，稍微犹豫了一下，缓缓地开口：“萧逸，你离开这里去做你应该做的事情吧！不需要再继续陪着我们了。”

萧逸笑了笑，爽快地道：“好，我明天就离开。”

况复生急忙抓住萧逸的胳膊，心急的道：“萧大哥，你真的要走了吗？”

萧逸轻轻点点头，道：“是该离开了。”

第六十八章接受新任务，来到九龙！！

清晨，金灿灿的阳光照射着寂静的山间。

萧逸肩上挂着包袱来到山洞前面，况国华拉着况复生默默地跟在他身后。

萧逸转过身看着他们，微笑着道：“国华，你们以后就别再住山洞了，复生好小，老住在山洞里不舒服，时间久了也容易引起别人怀疑。”

况国华轻轻点头道：“我知道，你走之后我们也会离开山洞，你放心离开吧！我会好好照顾复生的。”

萧逸走到他们面前，蹲下来，抱了抱眼睛红红的况复生，轻笑着道：“复生，我要走了，你以后要乖乖听你况大哥的话。”

况复生紧紧地抱住萧逸的脖子，道：“萧大哥，我会想你的。”

萧逸拍了拍他的背，缓缓地站起来，微笑着道：“好了，你们保重，我走了。”

况国华：“萧逸，你自己也保重，希望以后还能再见面。”

萧逸向他们笑了笑，转身朝山下走去。

萧逸来到山下，停下脚步，开启系统，看了看自己累积的功德点，离兑换九转玄功依然还有些距离，他无奈地点开系统任务栏，准备接受新的系统任务，

一排排的系统任务出现在萧逸眼前，不是捉鬼就是捉僵尸，那点点奖励他更本就没多大兴趣，还差那么多功德点，要捉多少鬼怪和僵尸才够啊！看着这些任务，萧逸想：“这么点功德点，我还不如回去找师傅，和他一起去追玄魁呢？”

正当萧逸失望地想关闭系统的时候，一个新的系统任务出现在他眼前。

真的假的？

萧逸以为自己眼花了，用力眨了眨眼睛，又看了一遍，还是一样的结果，他怀疑地用手揉揉眼睛，慢慢地睁开眼睛，朝刚才的任务栏看过去，依然没变，照顾马家传人，阻止被将臣咬过的第二代僵尸作恶人间！”

萧逸不禁大叫道：“这是什么鬼任务啊！第几代传人也不说清楚，那得要几年啊！”

不过看看接受任务以后的丰厚奖励，萧逸犹豫了，接受了这个系统任务，就可以换取九转玄功了。

萧逸闭上眼睛，不停的在原地打转转，着任务到底要不要接，他觉得非常纠结，一时拿不定注意，不知道该不该接下着个任务。

萧逸挣扎了半天，嘴里自言自语地道：“要是有了九转玄功，重塑金身以后就算是脱凡入神了，比师父还要牛，遇到将臣他们还需要跑吗？区区十年八年的时间算什么？为了九转玄功老子拼了。”

萧逸纠结了半天，终于狠狠心，一咬牙，像和谁有仇一般，手指重重地点了过去。

修！

萧逸的身影处现在一条僻静的街道上，喃喃自语道：“这应该是九龙了吧？”

这个角落比较偏僻，周围一个人影都没有，他抬头朝四周看了看，看样子要在这里生活很长一段时间了，决定先找个地方弄些钱，再买身衣服，省得别人把他当疯子，于是迈开脚步往前面比较繁华的地段走去。

越往前走路遇到的行人越来越多，看着萧逸一声奇怪的穿着，议论纷纷地道：“这人怎么穿成这样，是拍电影的吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸懒得理会他们异样的眼光，继续往前走，来到一家古董店门前，看了看门头上的招牌，犹豫了一下，抬脚就往里走。

年轻的服务生看着萧逸一身奇异的打扮虽然有些奇怪，依然笑容满面地迎上前，微笑着道：“欢迎光临！请问有事需要我为您代劳吗？”

萧逸的眼睛在古董店里打量了一周，这个家店看起来档次还不算差，那个服务生的专业素养也不错，于是点点头，微笑着道：“我有些东西想卖给你们，能叫你们管事的出来吗？”

服务生一听急忙指着一边的沙发，客气地对萧逸道：“先生，请稍坐一会儿，喝杯茶，我这就去请我们的经理出来。”

说完向另一个服务生使了个眼色，示意他过来。

另一个服务生快步走到萧逸身边，为他倒了杯茶，把茶端到他面前的茶几上，客气地伸了伸手，微笑道：“先生，请喝茶我们经理马上就来了。”

“谢谢!”

萧逸端起茶杯，微笑着向服务生道谢。

这家古董店的办事效率还真不错，萧逸一杯茶还没喝完，刚刚那个服务生就带着一个三十来岁的年轻男人过来了，那身打扮一看就是商业精英。

青年男人微笑着在萧逸对面坐下，微笑着道：“先生您好！我是这家店的经理，我姓沈，请问您有什么东西需要卖给我们？”

萧逸轻笑道：“沈经理你好！我叫萧逸，麻烦沈经理了。”

说完拿出数枚在古墓里得到的明朝古币，放到沈经理面前，微笑着道：“就是这些了，沈经理请看。”

沈经理不愧是做古董生意的，看着萧逸拿出来的东西，眼睛一亮，惊喜地看着萧逸，想不到他身上居然这种古董。

他微笑着对萧逸轻轻点了下头，拿起一旁的放大镜，翻来覆去地看着这几个古币，仔细地鉴别古币的真伪。

经过再三确认以后，沈经理终于放下手里的放大镜，微笑着对萧逸道：“萧先生，您打算把他们全卖了吗？”

萧逸皱了皱眉，有些疑惑地看着他，反问：“有什么问题吗？”

沈经理急忙解释道：“萧先生，是这样的，这些古币全卖了的话，钱的数目不小，您打算要现金还是支票？”

萧逸仔细想了想，道：“给我需要一些现金，其他的开支票吧！至于价钱方面沈经理应该不会亏待我吧！”

沈经理笑着道：“您尽管放心，我们做生意的最重要的就是诚信，砸自己招牌的事我们是不会做的。”

萧逸微笑着道：“沈经理，就看着办吧！另外要麻烦你们的服务生去帮我买身衣服，费用和酬劳从这里面扣吧！”

沈经理拿着古币站起来，客气地道：“萧先生，您先坐，我们这就去帮您办。”

沈经理做起事来还真是干脆利落，前后不过半小时的时间，支票，现金，崭新的衣服鞋子出现在萧逸面前。

换好衣服从古董店出来，萧逸按照系统给的地址朝马家的方向走去。

第六十九章再见马丹娜！

下午，萧逸照着地址，来到一座简洁的房子前面，有些后悔地道：“早知道这么远，就坐车过来了。”

擦了擦脸上的汗水，他走到大门前，敲了敲门，站在门口静静地等着，心情却有些无奈，就要和马丹娜见，她现在应该是一个白发苍苍的老太婆了吧！感觉还真奇怪。

过了一会儿，大门从里面打开，一个四五十岁的男人走出来，他穿着灰色的衣服，中等身材，长得不算高，瘦瘦的，看起来很有精神，看他的年龄，和他身上让萧逸感到熟悉的气息，他应该就是何应求了吧！

他疑惑地看看萧逸，问：“你是谁？你有什么事？”

萧逸笑了笑，道：“我叫萧逸，请问这里是马家吗？我找马丹娜。”

他一听找马丹娜，顿时误会了，以为萧逸是找马丹娜去帮忙，立刻开口回绝：“抱歉，马丹娜最近身体不好，可怕不能帮你了，你赶快去找别人吧！”

说完就准备关门，萧逸一看，急忙用手撑在大门上，笑着道：“我不是来找她帮忙的，我是马丹娜的朋友，是特地来看她的，不信你可以先去问问她，我叫萧逸。”

何应求听他这么说眉头皱了皱，萧逸这名字很熟悉，可看萧逸的年龄和马丹娜差太多了，说是马丹娜的朋友，他怎么可能相信。

都来到马家大门口了，萧逸也不着急，脸上带着淡淡的微笑，静静地看着他，等他决定。

他看了一眼一脸淡定的萧逸，稍稍犹豫了一下，对萧逸警告道：“你跟我来吧！你要是敢骗我，我就把你从马家丢出来。”

萧逸笑着走了两步，听他这么说，回头看了他一眼，这老小子说话的语气怎么就让人有些不爽呢！就不能客气些吗？于是有些不高兴地在他耳边小声地道：“我知道你是谁，是有些本事，不过，在这个世界上，能把我丢出去的人不多，你想把我丢出去，好好回去多练几年吧！”

何应求一听，有些愤怒地地看着萧逸，看他的样子，视乎想立刻把他丢出去。

萧逸轻笑着道：“别生气，都一把年纪了，对身体不好，我们先进去，晚点再慢慢研究谁丢谁的问题。”

何应求狠狠地瞪了他一眼，越过萧逸的身体，率先朝屋里走去。

一把年纪了，火气还这么大，萧逸撇撇嘴，缓缓地跟上他的脚步。

他们来到客厅门口，何应求远远就开口道：“娜娜，有人找你，说是你的朋友。”

萧逸抬头看着沙发上的马丹娜，虽然有心里准备，心里依然有些吃惊，她靠在沙发上，身上盖着毯子，她除了脸上多了些皱纹之外，到是没有多大变化，只是整个人看起来很虚弱，好像已经是油尽灯枯了一样。

马丹娜抬头看着越走越近的身影，吃惊的睁大眼睛，目瞪口呆地愣在沙发上，一句话也说不出来，看样子真的被吓到了。

萧逸走到他身边坐下，看着他轻声问：“娜娜，你不认识我了吗？我是萧逸，我们一起去捉过很多僵尸的，你真不记得了，”

过了半天，马丹娜终于反应过来，摇摇晃晃地伸出手，抓住萧逸的胳膊，轻轻咳嗽了一阵，哆哆嗦嗦地问：“你真的是萧逸，你没死。”

萧逸心里暗暗叹了口气，真是岁月不让人啊！以前成天精神抖擞的到处去捉僵尸的马丹娜，一下子竟然虚弱至此，要不是亲眼所见，萧逸真的无法相信。

一时太激动，马丹娜不停的咳嗽起来。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸急忙伸手扶着她的身体，拍了拍她的背，开口道：“娜娜，你别激动，有什么事，我们慢慢说。”

一旁的何应求急忙端来一杯水，道：“先喝些水，有什么事，等一下再说。”

萧逸接过他手里的水，端到马丹娜嘴边，开口道：“娜娜，你喝些水。”

马丹娜喝了些水，脸色好多了。

马丹娜慢慢平静下来，疑惑地问：“你真是萧逸，可是都几十年过去了，你容貌为什么一点变化都没有？”

萧逸无奈地笑了笑，她所说的几十年，只不过是短短的两三个月，他又不是未老先衰，容貌怎么可能会变。

萧逸犹豫了一下，斟酌的半天，才微笑着道：“是这样的，我当初出了点事，昏睡了很长的时间，最近才醒过来，容貌自然没有变化。”

马丹娜听了，露出恍然大悟的表情，点了点头，道：“是这样啊，怪不得你整个人想消失了样，就连毛道长都没有你的消息，你去祭拜过毛道长了吗？”

一旁的何应求吃惊地问：“娜娜，他就说你经常说的那个萧逸，祖师爷那个失踪了几十年的弟子？”

马丹娜点点头道：“对，他就是你祖师爷失踪几十年的徒弟，这几十年来，你祖师爷和你师父他们一直打听他的下落，一直都音信全无，我们大家都认为他已经死了，想不到他居然还活着，真是太好了。”

何应求急忙走到萧逸身边，准备向他躬身行礼，萧逸急忙阻此，道：“别来那一套，让一个年纪比我打了一半多的人行礼，我还真是没法接受。”

何应求看看萧逸再看看马丹娜，一时不知道怎么办。

马丹娜笑了笑道：“那你就不用多礼了，打个招呼就行了。”

毛应求走到萧逸身边，恭恭敬敬地道：“弟子毛应求见过大师伯。”

萧逸无奈地道：“这个称呼，我怎么就觉得这么别扭呢！好了，你以后就直接叫我萧逸吧！这样我会比较自在。”

何应求为难地看着萧逸，开口道：“大师伯，这样不太妥当？”

萧逸瞪了他一眼，有些不耐烦看着他，有些耍无赖地威胁道：“既然我是你大师伯，我说妥当就妥当，以你的年纪管我叫大师伯，别人还以为我是老妖怪呢！好了，就这样觉定了，你不遵长辈的吩咐，我就替你师父逐你出师门。”

还有这样无赖的人？何应求张口结舌地愣在原地，求助地看着马丹娜。

看着萧逸如此无赖，马丹娜笑了笑，收到毛应求求助的眼神，稍微犹豫了一下，道：“好了，应求，你就听他的吧！”

和应求无奈地道：“好，我知道了。”

“姑婆！姑婆！我回来了。”

一个小女孩的甜甜的声音在客厅外响起。

第七十章马丹娜最后的要求！

一个小女孩的身影踩着轻快的脚步出现在客厅里。

听见脚步声，萧逸抬头一看，一个漂亮的小女穿着校服，背上背着书包，编着两个小辫子，脸小小，皮肤白白的，一双乌溜溜的大眼睛，静静站在萧逸面前，看起来像个精致的陶瓷娃娃。

看着她，萧逸脸上的表情不停地变换，照顾一个十一二岁的小女孩，等她长大，得要几年啊？

马丹娜看着她，一脸慈爱，微笑着道：“小玲回来了，到姑婆身边来。”

何应求走过来替马小玲把背上的书包拿下来，

马小玲甜甜地道：“谢谢求叔。”

然后跑到马丹娜身边，拉着的胳膊问：“姑婆，你好点了吗？”

马丹娜摸了摸他的头，微笑着道：“姑婆没事，小玲，你累了吧？”

马小玲一脸好奇地看着萧逸，对马丹娜道：“我不累，姑婆，这个哥哥是谁啊？”

萧逸笑着道：“我叫萧逸，是你姑婆的朋友。”

马小玲困惑地他再看看马丹娜。

马丹娜笑着道：“应求，你先带小玲去做功课，我有事想和萧逸谈谈。”

何应求点点头，带着马小玲往屋里去。

萧逸看着马丹娜，问：“娜娜，你是不是有什么话要跟我说。”

马丹娜沉默了半响，伤感地道：“萧逸，你应该知道，我们驱魔龙族的使命就是消灭将臣，本以为到了小玲她姑姑这一代，叮铛的悟性，是我们马家最希望收服将臣，我本以为我和叮铛联手消灭了将臣，小玲就能过上正常人的生活，谁知道叮铛她在大学里就认识了将臣，居然还爱上了将臣，还为他哭了。我已经是个不不久于人世的人了，消灭将臣已经不可能了。我们马家世代以都有一子一女，到了小玲这一代，小玲的哥哥小虎一出生就去世了，现在马家就剩小玲一个后人了。”

马丹娜说道这里，激动地咳嗽起来。

萧逸急忙拍了拍她的背，道：“你慢慢说，别激动，我去给你倒杯水。”

马丹娜摇了摇头，道：“萧逸，不用了，我没事，其实在你来之前，应求有我说过小玲的事，叮铛已经离开了马家，我离开之后，小玲就成了孤儿，就没人照顾小玲了。应求的意思是让小玲和毛家的后人一起生活，让毛优和小玲同时学习毛马两家的绝学，集毛马两家的专长于一身，等她们长大，让她们比试一场，输的那个把功力传给赢的那个，去过正常人的生活，赢的继续完成毛马两家的使命。”

萧逸静静地听着没说话。

马丹娜停下来喘了口气，接着道：“毛优的天赋非常高，小玲性格虽然很倔强，有韧性，可她的天赋却是我们马家历代传人中最差的，应求的提议我一直在犹豫，我也不想小玲寄人篱下，可是马家已经没有人了，有没有人照顾小玲，我一时之间也不知道如何使好。”

萧逸想：反正任务已经接的，不可能退回去，索性好人做到底了，微笑着道：“娜娜，如果你信得过我，要不你把小玲交给我照顾吧！她一样可以兼顾毛马两家的专长，还可以让她定期和毛家的后人交流，以后比武要小玲确实不如毛优，就让她把功力传给毛优，去过普通人的生活。这不是你想看到的吗？”

马丹娜犹豫了，沉默着不说话，看样子一时很难决定。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸静静地坐着，等她做决定。

马丹娜沉默了半天，缓缓地开口道：“萧逸，你去把应求和小玲叫出来，我有事要说。”

萧逸轻轻点了点头，起身去找毛应求和马小玲。

不会儿，萧逸带着何应求和马小玲来到马丹娜身边。

马丹娜拉着马小玲的手，微笑着道：“小玲，姑婆怕是不行了，姑婆走了以后，这个哥哥会照顾你，你要好好听他的话。”

马小玲眼睛红红地抓住马丹娜的胳膊，小声央求道：“姑婆，小玲不要你死，你要一直陪着小玲，姑姑已经走了，你不能死啊!”

马丹娜拍了拍马小玲的背，难过地道：“小玲乖，千万不能哭，你忘记了吗？我们马家的人是不能哭的，姑婆怎么会舍得离开你呢！小玲你放心，姑婆就算死了，也会留在你身边陪你，觉不会扔下你不管的，只是以后由着个哥哥照顾你，你依然经常可以看到姑婆，你说这样好不好？”

马小玲乖巧地点点头，静静地靠在马丹娜身上。

马丹娜看着萧逸和何应求，喘了口气，缓缓地道：“萧逸，应求，小玲的事我已经做好决定了，以后小玲就交给萧逸来照顾，让她经常和毛优交流，等她们长大以后，用比武来决定她们的命运；还有一件事要你们帮我，我们马家就剩小玲这一根独苗，我不忍心丢下她一个人，我死以后不想去投胎做人，我要继续留在小玲身边，看着她长大。”

何应求吃惊地看着她，惊叫道：“娜娜，你不能这么做的。”

马丹娜看着毛应求道：“你不用劝我，我已经决定了，应求这件事情就麻烦你了，我知道你一定会帮我的，这是我最后的请求。还有就是，我一直都明白你的心意，你已经不年轻了，我离开以后，记得给自己找个伴，好好过日子。”

马丹娜转过头来看着萧逸，萧逸急忙说：“娜娜，你放心吧！我会好好照顾小玲的，我答应你，绝不让任何人伤害她，除非她不需要我了，否则我绝不会丢下她不管。”

马丹娜微笑着看着萧逸，感激地道：“萧逸，谢谢你，有你这句话，我就放心了。”

马丹娜转过头看着靠着自己身上的马小玲，伸手摸了摸她的头发，微笑着道：“小玲，你以后要听哥哥的话，你要记住在没捉到将臣之前，你不能哭，好了，姑婆累了，你自己保重，姑婆会在你身边陪着你。”

萧逸手上的平安绳突然无声无息地断裂，脱离萧逸的手腕，慢慢地掉到地上。

“娜娜。”萧逸吃惊地看着马丹娜。

马丹娜说完，安详地闭上眼睛，放在马小玲头上的手也突然下垂。

毛应求在一边着急地叫道：“娜娜”

马小玲紧紧地抱着马丹娜的身体，叫道：“姑婆，你不能死，你答应不离开小玲的。”

萧逸抱着眼睛红红的马小玲，轻声安慰道：“小玲乖，你姑婆答应会守着你的，她很快会回来的。”

马小玲咬着嘴唇不说话，伤心地看着马丹娜。

第七十一章拜祭师傅，毛小方现身！

早晨，天刚刚亮。

萧逸从房间里出来，来到马小玲的房门外，轻轻敲了敲门，小声喊道：“小玲，天亮了，你快起来，我去准备早餐，吃完早餐我们去看求叔和毛优。”

房间里静悄悄的，萧逸有些奇怪，她一向不赖床的，难道生病了吗？

萧逸轻轻推开房门，眼睛朝房间了扫了一眼，房间里空荡荡的，被子也叠得整整齐齐的。

她上那里去了呢？整间房子都找不到他的影子，萧逸立刻加快脚步朝屋子外面走去，萧逸刚出客厅，脚步立刻顿住了。

一道小小的身影出现在萧逸视线里，马小玲正站在院子里，小手紧紧地抓着伏魔棒，用力地挥动着手里的伏魔棒，一张脸红彤彤的，脸上布满了汗水，呼吸也变得越来越重，她依然不停地挥舞着手里的伏魔棒。

萧逸放轻脚步来到他面前，轻声道：“小玲，今天差不多了，你先休息一下，吃完早餐，我们去看求叔和毛优。”

马小玲固执地摇摇头，道：“不行，还不到三百下，我现在还不能休息。”

知道她固执，萧逸只能妥协了，轻声对她地道：“我先去准备早餐，你练完就进来吃东西。”

马小玲轻轻点头道：“萧大哥你先进去，我很快就练完了。”

萧逸无奈地摇摇头，转身往屋里走去。

快到中午的时候，萧逸带着马小玲来到何应求和毛优的家。

毛优是一个很活泼的小女孩，人长得漂亮，嘴巴又甜，和马小玲完全相反，马小玲外表总是冷冷的，不轻易接近别人，看来马小玲后来还真是没少被毛优影响到。

毛优一见到马小玲就热情的冲过来，拉着马小玲的手，嘴里叽叽喳喳地说过没完。

马小玲对她视乎还算熟悉，露出淡淡的笑容，跟着毛优往她房间里去。

萧逸收回自己的视线，转过头看着一旁的求叔，开口道：“求叔，你带我去拜祭师傅吧！”

求叔点点头，道：“其实，祖师爷一直都留在地府，没有去投胎，他应该很想见你一面。”

萧逸惊喜地看着他道：“那你还不快动手。”

求叔道：“我已经告诉祖师爷你还活着的事了，我这就作法请他出来，你们见见吧！”

萧逸点点头，走到一边站着，让他施法。

求叔准备齐全后，点上香，开始作法，嘴里大喊一声：“弟子何应求，有请祖师爷现身。”

神坛一阵摇晃，毛小方的身影一下子出现在萧逸和何应求面前。

毛小方走到萧逸面前，惊讶地道：“萧逸，你真的没死。”

萧逸走到毛小方面前，躬身道：“弟子萧逸，见过师傅。”懒人听书 www.lanren9.com

求叔还真是个很识趣的人，向毛小方行礼后，退回房间里。

毛小方的眼睛紧紧地盯着萧逸，微笑着道：“萧逸，我有件事要问你，你要老老实实的回答我。”

难道他知道了什么了吗？萧逸心里一惊，仔细想想：好像又不对，毛小方应该只是有所怀疑，不可能有关于他的任何信息，不过，看来这谎话是不能再对他说了。

这样想着，萧逸看着毛小方，轻笑着道：“师傅想问什么？”

毛小方皱了皱眉，道：“你离开以后，一直没出现，我担心你出了什么意外，我和你师弟他们四处打听你的消息，仍然是音讯全无，我用法术向阴间查探，依然没有你的任何消息，你应该知道，以我的能力，就算你被别人打得魂飞魄散，也休想瞒得过我。后来我到了地府，用尽了一切办法，依旧一无所获，生死簿上都没有你的任何记录。”

听他说了这些，萧逸的心里觉得非常内疚，当初没告诉他实情，是怕他不相信，想不到让他费了这么多周折，要知道他如此执着，当初离开的时候就应该好好跟他说。

萧逸看着毛小方，抱歉地道：“师傅，对不起了，我不是不想说实话，只是有些事情我真的不能说。”

毛小方静静地看着他，道：“也就是说你的来历的确有问题。”

萧逸轻轻点点头道：“师傅，您查不到我的消息一点都不奇怪，对你们来说，我本来就是个不存在的人，生死簿上自然没有记载。”

毛小方疑惑地看着他，没有插嘴的意思。

萧逸顿了顿，接着道：“这么说吧！我本来就不属于这个世界，我能出现在不同的年代，您就当我能预知未来，能任意在时空中穿梭好了。”

毛小方有些吃惊地道：“你说自己来不属于这世界，我虽然觉得有些匪夷所思，不过应该是真的，连生死簿都找不到的人，这样才能说得通，不过你既然不属于这个世界的人，为什么要出现在我们的生活中呢？”

萧逸微笑着道：“因为想要跟您学法术，想要降妖伏魔啊！”

毛小方想了想，道：“既然你说能预知未来，应该知道我们的不少事吧！那我问你，毛马两家能消灭僵尸王吗？”

萧逸无奈道：“师傅，既然您对这件事如此执着，我就直接我告诉您吧！但是您不能对任何人说起，马家的后人不但能消灭将臣，还能挽救接下来的几场人间浩劫。”

毛小方惊声问道：“人间浩劫，你是说人间有大灾难？这是真的吗？可是应求说马家的后人天赋远远不如毛优，她能可能做得到？”

萧逸想了想，道：“不止人间，到时候三界都会动乱，靠她一个人当然不行，自然会有人帮她，师傅不相信，师傅我问您，地藏王是不是不在地府。”

毛小方一下子愣住了，他居然连这个都知道，看来他说的是真的了。

毛小方无奈地叹了口气，道：“看来你说的是真的了，我能做什么呢？”

萧逸摇了摇头，道：“您什么都不能做，做好您在地府的差事就行了，而且不能告诉任何人这些事，您应该知道，泄露天机，我会承担什么后果，您只要相信，不管发生什么事，最终都会解决的。”

毛小方无奈的点点头，问：“这就是你留在马家后人身边的原因吗？”

萧逸笑了笑，道：“也不完全是，我还有别的原因。”

毛小方严肃地道：“你放心，你师父知道轻重，今天的事情我当没听过，你自己保重吧！我走了。”

毛小方说完的身影一下子消失了。

第七十二章把马丹娜搬回家！

真是的，说走就走了，毛小方走后，萧逸看着他消失的地方发呆。

求叔从房间里出来，走到萧逸身边问：“祖师爷走了？”

萧逸抬头看着他，开口问：“娜娜的事，你办好了吗？”

求叔点点头，笑着道：“好了，你等着，我去把小玲叫出来，让她们说说话。”

说完转身快速往房间里去，一转眼，就拉着一脸兴高采烈的马小玲回来了，毛优也笑嘻嘻地跟在他们身后。

马小玲抬头看着萧逸，开心地道：“萧大哥，求叔说我马上就可以见到姑婆了。”

萧逸伸出手，摸了摸她的头，轻笑道：“是啊，你以后也不用伤心了，以后什么时候想你姑婆了，都可以见到她，还不赶快谢谢求叔。”

马小玲一脸感激地看着求叔，甜甜的道：“谢谢求叔。”

求叔笑了笑，道：“小玲，不用跟求叔客气，你们等着，马上就出来了。”

求叔转过身，双手轻轻拿起一个土红色的茶壶，缓缓地放在神坛上，点了几柱香，放到茶壶前面，开口道：“娜娜，出来见见小玲和萧逸吧！”

茶壶动了动，一股轻烟从茶壶口冒出来，马丹娜的身体慢慢在空中凝聚而成，她盘坐在空中，微笑着看着马小玲，笑着道：“小玲，姑婆没骗你吧！姑婆说过会一直留在你身边的。”

马小玲激动地看着半空中漂浮着的身影，开心地叫道：“姑婆，我好想你啊！”

马丹娜看着马小玲，心疼地道：“傻丫头，姑婆也很想你啊！你以后什么时候想姑婆了，姑婆就出来见你，姑婆会一直陪着你的，以后不准在难过了。”

马小玲笑着点点头，道：“谢谢姑婆，我有听姑婆的话，好好练功，姑婆你放心吧！”

马丹娜笑着夸奖道：“小玲真乖！你以后要是有什么不明白的，可以来问姑婆，也可以问求叔和你萧大哥。”

马小玲笑着道：“姑婆，我知道了。”

马丹娜笑着点点头，眼睛看向一旁的萧逸和何应求，开口道：“萧逸，应求谢谢你们了，小玲就拜托你们了。”

萧逸微笑着道：“娜娜，你不用客气，反正你以后也会留在小玲身边，我很少跟小孩子相处过，以后要有什么地方做得不合适，你要记得提醒我啊！”

求叔看着马丹娜问：“娜娜，你今天就打算和小玲他们回去吗？”

马丹娜笑道：“是准备和他们回去了，应求你自己保重，我们都认识这么久了，你有时间你也可以来马家看我。”

马丹娜像萧逸点点头，回头看着对马小玲道：“小玲，姑婆先进去了，等一下你把这个茶壶搬回去，姑婆就和你们一去回到马家了。”

马丹娜和马小玲交代完，对萧逸和求叔点点头，渐渐化作一阵轻烟会到茶壶里。

马小玲走到求叔身边，抬头看着他，笑着道：“求叔，我等一下就把我姑婆搬回马家去了。”

求叔笑着点点头，道：“你搬回去吧！你姑婆就是为了你才留下来的。”乾坤听书网 www.qktsw.com

一旁的毛优一听，急忙冲过来，拉住马小玲的手，不舍地问：“小玲，你要走了吗？你什么时候再回来看我？”

马小玲回头看着萧逸，想要询问他的意思。

萧逸笑着道：“我以后会经常带小玲来看你和求叔，你有时间，也可以让求叔带你去马家找小玲。”

听说以后还可以经常见面，两个小女孩乐得有蹦有跳，看起来两人的感情还真不错。

萧逸走到求叔身边，小声道：“求叔，我有件事要麻烦你。”

求叔看着他，直接叫自己大师伯的名字，他想想就觉得头皮发麻，于是有些艰难地道：“萧逸，你有什么事，就直接说，我一定尽力。”

萧逸笑着道：“其实，对你来说也不算什么事。我想你帮我弄个合法的身份。”

求叔道：“这到是不难，对了，那你的年龄呢？”

萧逸想了想，轻笑道：“除去那几十年，我今年十九岁，你看着办吧！那对我来说并不重要，有个合法的身份就行，还有我这里有张支票你帮我存到银行吧！”

说完拿出支票交给求叔。

求叔伸手接过萧逸递过来的支票，低头一看支票上的数目，有些吃惊地问：“你刚来几天，那来那么多钱？”

萧逸笑了笑道：“我运气好啊！几十年前得到的一些小东西，我睡了一觉醒来，它就变成古董了，你帮我好好弄哦！这可是我和小玲好一段时间的生活费，我要开始练功了，可没时间出去工作。”

求叔看了他一眼，小心把支票收起来，摇了摇头，一觉睡起来就发财的好事他怎么没有啊？

萧逸回头看着一旁叽叽喳喳的马小玲和毛优，缓缓地走到她们身边，轻轻咳嗽一声，笑着道：“小玲，我们应该回去了。”

马小玲抬头看看萧逸，笑着对毛优道：“我先回去了，改天再来看你。”

毛优拉住马小玲的手，笑嘻嘻地道：“小玲，你可别忘记了，一定要来找我玩。”

见马小玲点头答应，毛优才笑着放开她的手。

马小玲从沙发上站起来，走到神坛面前，双手捧起神坛上的茶壶，微笑着对毛优和求叔道：“求叔，毛优，我和萧大哥先带姑婆回去了，改天再来看你们。”

萧逸对他们点点头，带着马小玲离开。

两人回到马家，马小玲小心翼翼地把马丹娜供起来，然后回头看着旁边的萧逸，笑着道：“萧大哥，我饿了。”

萧逸轻轻点点头，道：“你等一下，我现在就去准备晚饭，今天你姑婆回来，你难道这么高兴，我这就去给你准备好吃的。”

“谢谢萧大哥。”马小玲急忙向他道谢。

萧逸为笑走向厨房，心想：“看来，毛优对她的影响还真是不小，以后要让他们多见见面，才能更快从失去亲人的阴影走出来。”

这样想着，萧逸终于松了口气，走向厨房的脚步就更加轻快了。

第七十三章修炼九转玄功！

夜晚，萧逸盘腿坐在床，打开系统，看了看自己累积的功德点，离兑换九转玄功还有些距离。

萧逸拿出自己身上所有能兑换的功法和秘籍，对照系统上能兑换的功德点，仔细地盘算，希望这些东西加起来，能够兑换九转玄功。

怎么算都还差一些，萧逸一狠心，拿出毛小方给自己的功法和秘籍，除了毛小方交代不能随便使用的那本秘籍只外，萧逸几乎把身上所有的东西都答进去了，才勉强兑换他所需要的九转玄功。

拿着经过千辛万苦才兑换到的九转玄功，萧逸的心情激动到无法形容，双手着好不容易才得到的九转玄功，脸上不停地傻笑。

过了老半天激动的心情才渐渐平静下来，翻开手里的九转玄功，聚精会神地看起来，整本功法不算太长，一共就洋洋洒洒的一千多字，虽然有些拗口，却十分简洁，对接触过不少功法秘籍的萧逸来说却不是很难，反复看了很多遍以后，萧逸把九转玄功放到一边，从床上站起来，在地板上盘腿坐下，双手放到膝盖上，闭上眼睛，嘴里开始默念口诀：“九转玄功，重塑金身，邪魔不侵，万法不灭…”

萧逸盘坐在地板上，开始运转灵力，逐渐加快灵力的运转，等灵力运转道极致，掌控着灵力按照功法所说的经脉和穴位奔腾而去，修炼这九转玄功还真是一件相当消耗灵力的事，灵力顺着经脉来到功法所只的穴位以后，萧逸的脸上已经布满了汗水，全身也像快虚脱了一样。

萧逸感觉到再也没有力气继续冲击穴位，急忙停止修炼，擦了擦脸上的汗水，盘腿坐在地上慢慢恢复体力，等体力恢复到一定的程度，又接着运转灵力，继续的冲击穴位，经过一晚上的反复修炼。

早晨，晨光透过窗户照进房里，萧逸停止灵力的运转，缓缓地睁开眼睛，从地板上站起来，懒懒地伸了了个懒腰，经过一晚上的修炼，身上的穴道虽然没有被冲破的迹象，灵力却充沛了很多，整个人都觉得神清气爽了。

萧逸透过窗户向外面看了看，修炼起来时间过得还真是快，不知不觉天已经亮了，低头看了看自己身上的衣服，萧逸无奈地摇了摇头，迈开脚步朝浴室走去，打算简单的冲洗一下，换身衣服，他还要为自己和马小玲准备早餐。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

时间过得飞快，一转眼，萧逸来到马家都好几年了，这段时间以来，他每天除了照顾和指导马小玲，大部分时间都用来修炼，他的九转玄功也进步了很多。

他还利用股市风暴狠狠的大赚了一笔，说句比较豪气的话，他现在可是吃穿不愁，银行里还有大笔的存款，怎么说都算的上半个土豪。马小玲上中学以后，为了马小玲上学方便，萧逸征得马丹娜和马小玲同意以后，决定带着马小玲和马丹娜离开马家，重新换了个交通比较方便的房子。

下午，马小玲去上学以后，萧逸一个人待在家里，本来准备出门去找求叔，却隐隐感觉到九转玄功有快要突破的趋势，萧逸急忙顿住准备外出的脚步，回到客厅里，脱下身上的外衣，盘腿在地板上坐下，把双手放在膝盖上，闭上眼睛，控制着身上的灵力朝着身上的几个重要穴位冲过去。

萧逸坐在地板上，努力控制着灵力的波动，可是随着灵力的波动越来越剧烈，萧逸的身体所要承受的冲击也越来越强烈，到了最后萧逸感觉到身上的灵力开始不受控制地奔腾起来，疯狂地向几个重要穴位冲过去。

萧逸感觉到浑身的经脉像火烧一样疼痛，那几个重要的穴位也像被无数针扎到，剧烈的疼痛不停的传到萧逸全身，汗水也顺着他的脸庞滴落到地板上，他嘴里忍不住发出痛苦的吼叫声。

茶壶里的马丹娜听到客厅里的动静，从茶壶里飘出来，漂浮到萧逸旁边，有些紧张地看着他，却不敢冒然出声打搅他。

萧逸感觉到灵力不停地冲击着穴位，身上的疼痛更加激烈了，他咬紧牙关，拼命控制住奔腾的灵力，灵力飞快地形成一个个漩涡，不停地旋转，脑袋里传来一阵尖锐的疼痛，灵力终于突破穴位，破体而出。

灵力奔腾的速度渐渐减缓，直到完全消失，身体上的疼痛也慢慢减缓，最后消失。

终于突破了。

第七十四章比试，胜负难分！

萧逸洗完澡从房间里出来，客厅里已经变得很热闹了。

客厅里马丹娜漂浮在几人面前，正在和求叔闲聊，马小玲和毛优在一旁叽叽喳喳说过不停。

几年的时间过去，马小玲和毛优已经出落得亭亭玉立了，马小玲长得越来越像年轻时候的马丹娜，只是不同于马丹娜的忧郁，她依然很固执，外冷内热，嘴硬心软，甚至还带着几分暴怒，看来受到毛优不小的影响，她小时候虽然很固执，却很安静。

毛优的性格和马小玲完全相反外表看起来热情似火，心里却拒人于千里之外，完全是两个极端，但两人的感情非常好，两个女孩子各有各的魅力，不管走到哪里都会成为众人的焦点。

萧逸走到她们身边坐下，微笑着问：“什么事情这么开心，说来听听。”

马小玲瞪了毛优一眼，不让她说。

毛优看了马小玲一眼，吐了吐舌头，跑到萧逸身边坐下，微笑着说：“你们知不知道，今天在学校，有个扶桑人给小玲送情书。”

客厅里顿时安静下来，其他三人的视线同时朝马小玲看过来，马小玲看到三人看过了目光，立刻红着脸瞪了毛优一眼，狡辩道：“你们别听毛优胡说，人家喜欢的人是珍珍，只是不好意思直接给珍珍，请我转交给珍珍。”

萧逸笑着道：“想不到我们小玲的魅力这么大，现在就收到情书了。”

马丹娜也急忙追问，生怕马小玲去谈恋爱。

马小玲一听，顿时暴怒了，她对几人狠狠地瞪了一眼，吼道：“都说情书是给珍珍的了，你们尽听毛优胡说八道。”

毛优急忙在一旁争辩道：“我哪有胡说八道，人家还说想和你做朋友，可没说要和珍珍做朋友。”

马丹娜笑着道：“有人追说明我们小玲有魅力，小玲啊，你可不能当真啊！”

毛优也在一旁起哄道：“小玲，你还没说你当时是怎么回答人家的。”

一旁的萧逸笑着道：“我也很好奇，小玲你是怎么回答的。”

马小玲咬了咬嘴唇，不说话。

毛优跑回她身边，使劲摇晃着她的身体，道：“小玲，我们都好奇死了，你快说吧！”

马小玲看了看他们，犹豫了一下，终于小声地道：“我告诉他，想和我做朋友，再过五年，等他长高五寸再说。”

这话太绝了吧？会不会太打击人了？马小玲话才说出口，萧逸和毛优立刻笑翻了，萧逸笑得合不拢嘴，毛优用手捂着肚子，直接笑倒在沙发上。

马小玲不好意思地瞪着他们，振振有词地道：“你们笑什么，我又没说错，那小子比我还矮一个头，和我说话都要抬头仰视我，他叫游自杰，大家都叫他矮子杰。”

毛优得寸进尺地问道：“小玲，你是不是嫌他矮啊！我给你介绍个比他高，比他帅的。”

“我让你胡说。”懒人听书 www.lanren9.com

马小玲立刻向毛优扑过去，两个女孩子闹着一团。

求叔重重地咳嗽了一声，清了清喉咙，严肃地道：“你们两个别闹了，毛优，小玲都被你教坏了。”

沙发上的两个女孩子急忙停止胡闹，悄悄吐了吐舌头，一本正经地看着求叔，等他训话。

求叔狠狠瞪了她们一眼，看了看马丹娜，道：“我打算，让她们下个星期进行比试，萧逸，娜娜，你们有什么意见？”

萧逸摇了摇头道：“我没意见，你说什么时候比就什么时候比吧！你决定吧！”

马丹娜也笑着道：“比试的事，你们自己安排吧！”

求叔道：“既然如此，小玲，毛优，你们准备一下，下个星期比试。”

萧逸从沙发上站起来，道：“你们先坐，我去准备晚饭，吃过晚饭再走吧！”

一个星期后的旁晚，萧逸带着马小玲来到海滩的时候，求叔和毛优已经在海滩等着了。

求叔看着毛优和马小玲，缓缓地道：“你们听着，你们这场比试，一共比试三场，输的人把功力传给赢的那个，输的到国外去读书，赢的留下来继承毛马两家的使命，继续降妖伏魔，我知道你们都想留下来，让对方代替自己去过平凡的生活，但是到底是谁走谁留，就看这场比试了。”

求叔走过去，在海滩上画了个很大的圈，回头道：“你们都道圈里去，出线的算输，现在开始。”

马小玲和毛优看着对方异口同声地道：“我不会手下留情的。”

说完两人相视一笑，各自握着手里的武器走到圈里。

马小玲握着手里的伏魔棒静静地站在原地，毛优握着剑快速地冲过来，两人同时向上跃起，手里的武器激烈的发生碰撞，伏魔棒和剑不停地激起火化，毛优突然举起手臂，用力朝马小玲挥出一剑，马小玲举起伏魔棒相迎，毛优的一剑又快有准，马小玲没能避开她的攻击，直接被她打翻在地。

萧逸的身影一闪，出现在马小玲身边，把她从地地上扶起来，低声问：“小玲，你没事吧？”

马小玲摇了摇头，道：“萧大哥，我没事。”

毛优握着手里的剑缓缓地走到马小玲和萧逸身边，微笑着道：“小玲，你还是放弃吧！到国外去读书，代替我好好去生活。”

马小玲摇了摇头，固执地道：“毛优，我们才比了一场，还有两场没比，现在说这些太早了。”

毛优摇了摇头，轻笑着道：“求叔一直都说我贪玩，爱闹，不肯好好练功，其实事实不是这样的，并非我贪玩不肯练功，而是当我发现，我练一个月的功，足够普通人练两三年的时间以后，我就开始贪玩了，以为我知道，时间的天平是倒向我这一边的。”

马小玲静静地看着她。

毛优接着道：“小玲，我之所以贪玩，是想在还没继承毛马两家的使命之前玩个够本，一旦继承了毛马两家降妖伏魔的使命，我不会再胡闹，我认真完成毛马两家的使命，所以，你放心去读书吧！要记得我们之间的约定，要去环游世界。”

马小玲依然摇摇头，拒绝毛优的提议。

第七十五章算命先生马大龙！

毛优和马小玲都不肯让步，在海滩上僵持着。

萧逸拍了拍手，看着正在争执的马小玲和毛优，无奈地道：“我知道你们都想把机会留给对方，自己承担毛马两家的责任，既然争执不下，就用比试来决定吧！”

马小玲和毛优看着萧逸轻轻点了点头，同意继续比试。

萧逸看了他们一眼，一个瞬移离开圈里，把场地留给她们。

求叔在圈外大声道：“第一场，毛优胜，现在开始第二场比试。”

马小玲和毛优互看一眼，向后退地开一段距离。

马小玲紧紧地握着伏魔棒，静静地看着毛优，毛优也平静地注视着她，没有先出手的打算。

看毛优不准备先出手，马小玲轻轻动了动身体，抡起伏魔棒快速地向毛优冲过去，伏魔棒划出一道弧线，向毛优横扫过去，毛优身体快速地后退，避开她挥向自己的伏魔棒，从地上一跃而起，手臂在空中挥动，手里的剑在空中划出一个圆圈，掌心向上，一剑朝马小玲刺出去。

眼看着毛优的剑又快又猛的朝自己刺出来，马小玲的身体急忙闪开，举起伏魔棒，挡住住了毛优刺过来来的剑，急速地后退几步，用力从地上跃起，手臂高高地举起，手里的伏魔棒朝毛优狠狠地砸了过去，毛优看着朝自己肩上砸下来的伏魔棒，挥舞着手里的剑，想用剑挡开她的攻击。

不过马小玲这一棒力道太猛，毛优虽然挡住了她的伏魔棒，身体依然被一股巨大的力道弹出圈外，摔倒在地上，吃惊看着马小玲，无法置信地道：“不是吧？马小玲，你来真的？”

求叔在圈外大声道：“第二场，小玲胜。”

马小玲走到毛优身边，把她从地上扶起来，平静道：“我知道，我资质不好，甚至是马家四十代传人中最差的一个，要论修炼天赋我的确不如你，但是我相信功夫不负有心人，每天坚持不懈的苦练，一定能弥补我们之间的差距，所以毛优，谁走谁留的话还言之过早，等地三场比试的结果出来，再决定吧！”

毛优依然看着马小玲，不敢相信自己真的被马小玲打败了。

萧逸和求叔走到她们身边，求叔无奈地摇摇头，道：“我明白你们的想法，都想打败对方，自己留下来，完成毛马两家的使命，肩负起降妖伏魔的重任，让自己的好姐妹去过平常人的生活，不过，你们当中有一个人始终是要离开的，我看这样吧！你们好好相处一阵子，一个月以后，进行地三场比试，输的人无条件地离开。”

求叔已经这样说了，她们也没什么异议，同意求叔的安排。

毛优笑嘻嘻地道：“今天晚上，我们带你出去好好玩玩，你啊！只知道练功上学，整天穿得像个老姑婆似的，那个男人会喜欢你啊？”

马小玲也想跟着毛优出去见识一下，于是点头答应了。

萧逸在一旁完全被他们忽略了，急忙开口道：“我也要去。”

毛优瞪了他一眼，笑嘻嘻地打趣道：“我们两姐妹出去玩，你一个大男人跟着去，别人怎么会敢过来搭讪，那多无趣啊！小玲怎么长见识？”

萧逸不为所动挑了挑眉，轻笑着道：“反正我一定要去，最多你们玩你们的，我玩我的，不然谁也别想去。”

毛优看着萧逸，恨得牙痒痒的。

马小玲笑着道：“毛优，你就让萧大哥跟着去吧！我不会让他打搅到你和你男朋友的。是不是啊？萧大哥。”

萧逸微笑着道：“连求叔都管不了你，我才难得管。”

毛优想了想，心不甘情不愿地道：“好吧！一起去，我们先回去换衣服，再出去好好玩一晚。”

旁晚，三人一路嘻嘻哈哈地走在大街上。乾坤听书网 www.qktsw.com

毛优一路上东串西串的，玩得不亦乐乎，萧逸和马小玲跟在她身后看着她到处乱串。

“你们两快点啊！前面有个算命的，我们去算命。”

毛优在他们前面不远处转过身看着他们，挥舞着双手抱怨。

他们三人来到算命摊子前，一个身体微微发胖的中年人，坐在摊子后面，闭着眼睛，嘴里不停地叫道：“算命了，信我就好，不信就不好。”

萧逸看了他的招牌一眼，还马上人，再看看那个算命的，心想：看他的长相，听他说话的口气，他应该就是小玲的父亲马大龙了。

马小玲和毛优来到马大龙的算命摊子上，毛优看着马上人，笑道：“马上人，我们要算命。”

马上人睁开眼睛，漫不经心地看了毛优一眼，问：“你想知道什么？”

毛优把身后的马小玲拉过来，笑着马上人道：“我们想知道，我们两姐妹的感情以后回不会像现在这样好？”

马上人的眼睛不经意的向马小玲扫去，表情立刻变了，张口结舌地看着马小玲，一句话也说不出来。

萧逸看着他的举动，立刻明白了，他真的是小玲的父亲马大龙。

马大龙呆呆看着马小玲，一时什么话都说不出来。

“马上人，我问你话呢？”

毛优看着发呆的马大龙，不耐烦地催促。

马大龙会过神来，深深地看了马小玲一眼，开口道：“你们觉得呢？你们相信会好吗？”

马小玲和毛优急忙点头。

马大龙道：“你们相信会好，就一定好，不相信就不好，就一定不好。总之相信我就什么都好，不相信我就什么都不好。”

看他说话像自我催眠似的，不停地念饶口令，萧逸忍不住小声笑了。

马小玲问：“你什么意思？”

马大龙看了萧逸一眼，对马小玲道：“总之，相信好就会好，不相信就不好，给钱吧！相信就给钱，不相信就不给钱。”

萧逸拿出钱递过去，轻笑着道：“我们走吧！”

笑着拉着一脸惊诧的马小玲和毛优离开。

两人立马反应过来，惊叫道：“我们上当了，什么相信好就好，他什么都没说，居然还拿了我们那么多钱。”

萧逸急忙阻此道：“好了，别闹了，毛优，你不是有带我们去找你男朋友吗？”

毛优急忙道：‘我们赶紧走，他应该等急了。”

第七十六章毛优的眼光，太差了！！

他们三人一路打打闹闹的来到歌舞厅，毛优的男朋友已经等着了。

毛优带着萧逸和马小玲来到他男朋友身边，介绍道：“萧大哥，小玲，他就是我男朋友Edward，Edward他们就是我跟你说过的萧逸和马小玲。”

萧逸和马小玲微笑着向他打招呼。

Edward客气地对他们笑道：“你们好，经常听毛优说起你们。”

毛优的男朋友长得还算英俊，皮肤白白的，一双桃花眼，身上的穿着也很时尚，头发向后梳得很顺，看样子他头应该抹了不少东西，一看就觉得很娘，萧逸对他没什么好感。

萧逸看着他客气地笑笑，心想：毛优这是什么眼光啊？居然喜欢这种油头粉面的小子，眼光真是太差了。

尤其是他那些小动作，他时不时偷看马小玲，他那眼神，一看就不怀好意。

萧逸心里冷笑一声，淡淡地对他和毛优笑了笑，道：“你们慢慢玩，我带小玲去喝点东西。”

说完也不等他们回应，拉着马小玲来到吧台，点了两杯饮料，靠在吧台上，透过舞厅里不停闪烁的灯光，看着翩翩起舞的人群，撇了撇嘴，轻声道：“真是老土。”

“先生，一个人吗？能请我喝一杯吗？”

一道年轻的女声传到萧逸耳朵里，一个衣着暴露，身材火辣，脸上浓妆艳抹的女人朝他走过来，靠在吧台上看着萧逸。

萧逸回过神来看着她，轻轻笑了笑，也不说话，指了指自己身边坐着的马小玲。

那个女人的视线顺着萧逸指的方向看过去，目光落在萧逸旁边的马小玲身上，皱了皱眉，小声地嘀咕：“什么眼光啊！居然看上这种打扮得像老姑婆一样的女声。”

她的声音被震天的音乐盖过去，马小玲好奇地凑过来，问：“萧大哥，那个女人是来找你搭讪的吗？”

萧逸回过头看着她，马小玲一脸认真地看着他，难怪求叔说她被毛优教坏了，看来毛优那家伙没少对她洗脑。

萧逸无奈地摇了摇头，道：“不是，她认错人了。”

马小玲有些失望地转过身，眼睛看着舞池里玩得很疯狂的毛优他们，好奇地问：“萧大哥，毛优好像玩得很开心，你会跳舞吗？”

那么老土的舞有什么好跳的，萧逸心里暗暗吐槽，反问道：“小玲，你想学吗？”

马小玲急忙摇头道：“不想学，只是觉得有些好玩。”

毛优拉着Edwrad来到吧台，喝了口饮料，问：“你们怎么不去玩？”

萧逸摇了摇头道：“没兴趣，时间不早了，你们明天还要上学，我们走吧！”

马小玲立刻站起来，准备和他们一起离开，毛优却不乐意。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸凑到毛优耳边，小声威胁道：“毛优，你视乎忘记求叔的手段了，忘记上次的怀孕风波了。”

毛优狠狠地瞪着他，上次她因为夜不归宿被求叔摆了一道，这家伙居然敢那件事来威胁她，他不知道很丢脸吗？

看着萧逸没有妥协的意思，毛优愤愤不平地道：“走就走，萧逸，你给我记住。”

马小玲一脸困惑地看着他们，萧逸向一脸恋恋不舍的Edwrad礼貌地点点头，带着马小玲和毛优头也不回地离开。

旁晚，萧逸刚从出租车里，远远地看到马小玲站在毛优家门口，身边站着一个男生，他堵住马小玲的去路，不知道他在和马小玲说什么，还时不时拉拉扯扯的。

萧逸快步走到他们身边，仔细一看，居然是毛优那个男朋友Edwrad,萧逸伸手把马小玲拉过来，冷着脸看着他。

还真是个人渣，整天追着毛优不放，背地里居然来纠缠马小玲，还真是欠揍。不过想想，这小子应该快出车祸了吧？人家说好人不长命，看来不长命的应该是眼前这个祸害。

Edrad一看到萧逸，急忙讨好地笑道：“真巧啊！萧大哥，我来找毛优，正好遇到小玲，随便聊了几句。”

看着见风使舵的Edrad，真是个烂人，萧逸不耐烦地皱起眉头，冷冷地道：“毛优还没回来，你慢慢等吧！我们还有事，就不陪你了。”

说完拉着马小玲离开，丢下一脸尴尬的Edrad。

萧逸拉着马小玲来到毛家的客厅里，对一脸诧异的求叔道：“求叔，我有几句话要和小玲说，毛优回来叫她来找我们，我想和他谈谈。”

说完拉着马小玲往毛优的房间走去，求叔看着他们的背影，道：“真是的，一个个风风火火的，毛优着死丫头现在都还不回来。”

他们来到毛优的房间，放开她的手，坐在床上看着马小玲道：“说吧！那小子怎么会事？”

马小玲看了看萧逸道：“我也不知道，他说是来找毛优的，谁知道他却在大门口拦住我，乱七八糟的说了一堆。”

萧逸摇了摇头，道：“毛优她使什么烂眼光，这小子长得油头粉面的也就算了，居然还吃着碗里的看着锅里的，等她回来，非得让求叔好好教训她，看她还敢不敢随便交这种烂朋友。还有你，你傻啊！一身功夫是干嘛的？他死皮栏脸的缠着你，你不会揍他。”

马小玲一听，急忙坐到萧逸身边，拉着她的胳膊，着急地道：“萧大哥，这件事你不能告诉求叔的，不然毛优就惨了，你又不是不知道求叔的手段，他要真生气了，肯定把毛优关起来。”

萧逸有些无语地看着马小玲，固执地道：“不可能，由着那小子欺骗毛优，门都没有。”

马小玲想了想，看着萧逸道：“萧大哥，你也别告诉毛优，她要知道了，肯定很伤心，反正很快就要比试第三场了，到时候，毛优赢了要承担毛马两家的责任，输了要出国留学，无论输赢，他以后都不会和毛优在一起的，你就别教训毛优了，让她开开心心的玩一阵子。”

“小玲，你快出来，小玲。”

萧逸还来不及说话，毛优的声音就从客厅里传来，听起来非常着急。

马小玲对萧逸道：“就这么说好了，你先别告诉他们。”

说完也不管萧逸答不答应，飞快地往客厅跑去。

第七十七章别跟我说兴趣，说钱！！

客厅里传来毛优的哭声。

萧逸急忙起身往客厅里走，想看看到底这么回事，嘴里楠楠地道：“知道那小子会出车祸，不会这么快吧！”

萧逸来到客厅，毛优正抱着马小玲哭得很伤心。

萧逸轻轻走到求叔身边，小声地问：“求叔，这是怎么回事？”

求叔皱了皱眉头，小声道：“还能有什么事，刚刚有人打电话来，毛优那个男朋友被车撞了，现在在医院，不知道是死是活？”

马小玲对毛优道：“没事的，你别担心，不是说在抢救吗？你先别忙着哭，先坐下来，可能只是虚惊一场。”

毛优抬起头看着马小玲，眼睛哭地红红的，脸上挂着泪水，声音沙哑地问：“小玲，Edrad不会有事的对不对？”

马小玲连忙安慰道：“你先休息一下，你要是不放心，我等一下陪你去看他。”

萧逸皱了皱眉，心想：那小子肯定救不活了，看来的好好盯着毛优，她一定会用还阳禁咒就那小子。

果然当天晚上就传来Edrad死了的消息，毛优哭得死去活来，马小玲留下了照顾她，萧逸也顺便留下来。

夜里，毛优轻手轻脚的从房间里出来，偷偷溜进求叔的房间里，把还阳咒从求叔房间里偷出来。

马小玲在客厅了堵住毛优，问：“毛优，你不能这么做。”

毛优哭着对马小玲道：“小玲，我求求你了，你就让我去吧！Edrad是因为来找我才会出车祸的，我一定要救他，你要不让我去，我就死在你面前，你应该知道，我是说到做到的，”

马小玲犹豫了，咬着嘴唇，内心不停的挣扎，她也不知道怎么办？毛优的性格还真是能说道做到。

马小玲挣扎了半天，无奈地道：“我陪你去吧！”

毛优感激地看着马小玲，道：“谢谢你，小玲，我们走吧！”

萧逸看着他们离开毛家，无奈地摇了摇头，远远地跟在两人后面。

毛优拿出还阳咒，开始作法，Edrad的身影很快出现在毛优面前，毛优扑过去抱着他伤心地道：“Edrad，你放心，就算一命换一命，我一定会用还阳咒把你救活的。”

Edrad看着毛优，感激地道：“毛优，谢谢你，我一定会记住你的。”

马小玲站在不远处，手里紧紧地握着伏魔棒，眼睛紧紧地盯着他们。

Edrad着毛优，突然露出一个令人毛骨悚然的笑，双手紧紧地掐住毛优的脖子，开口道：“既然如此，你就去死吧！”

毛优被他掐得喘不过气来，不停地挣扎，眼睛瞪得大大的，她不敢相信，Edrad居然真的这么做，虽然她是自愿用自己的命去换Edrad的命。

马小玲从旁边冲过来，紧紧抓住Edrad掐住毛优脖子的手，道：“Edrad,你不能这么做，你放开毛优。”

Edrad松开掐住毛优的手，转身看着马小玲，露出一个凶残的笑容，嘴里大声咒骂道：“臭三八，你们不死姐妹情深吗？既然你舍不得她死，你就替她去死吧！”懒人听书 www.lanren9.com

说完伸出双手，死死地掐住马小玲的脖子，准备置她于死地，马小玲被她掐得喘不过气起来，不停地挣扎，伏魔棒掉到地上，无奈Edrad的力气太大，她怎么也摆脱不了。

不远处的萧逸飞快地冲过来。

他们身边的毛优却先动了，她捡起地上的伏魔棒，朝马小玲和Edrad冲过去，举起伏魔棒，狠狠的一棒砸在Edrad身上，Edrad难以置信地看着毛优，不甘心道：“是你自己愿意一命换一命的。”

说完灵体慢慢飘散，被毛优一棒打得魂飞魄散。

毛优丢下伏魔棒，顿时晕了过去。

马小玲捂着脖子不停地咳嗽，萧逸来到马小玲身边，问：“小玲，你没事吧？”

马小玲看着萧逸道：“我没事，你快去看毛优。”

萧逸道：“毛优没事，只是晕过去了。”

萧逸走到毛优身边，无奈地叹了口气，把她从地上抱起来，看着马小玲问：“你怎么样，能自己走吗？”

萧逸抱着毛优，马小玲一路着他们回到毛家。

萧逸看着坐在沙发一直不吭声的马小玲，摇了摇头。

求叔知道这件事，立刻暴怒了，求叔认为用还阳咒使死人复活是同道中人的大忌，毫不犹豫地直接废了毛优的法术，让她出国去读书。

马小玲内疚地坐在沙发上，她觉得这件事情她也有份，她应该想尽一切办法阻此毛优的，她虽然想毛优去留学，去果普通人的生活，却不想她如此黯然地离开，尤其毛优还误会Edrad是被她打得魂飞魄散的。

毛优拖着行李箱从房间里出来，看着垂头丧气的马小玲，放下手里的行李箱，走到马小玲身边，苦笑着道：“小玲，降妖伏魔的责任就交给你了，我会去环游世界的，还会代替你去瑞士，去埃及，你放心，我会遵守我们之间的约定，你有要加油，连我的份一起努力。”

马小玲急忙点头答应。

毛优轻轻地叹了口气，道：“小玲，就算马家的传人不能谈恋爱，不能结婚，也别整天穿得像个老姑婆似的，要打扮得漂漂亮亮的，让那些男人追不到也会在一边流口水，打扮得漂漂亮亮的自己看着也开心，还有降妖伏魔也可以收钱的。”

马小玲不舍地看着毛优，道：“我知道，我以后会打扮得漂漂亮亮的给自己看，我也会连你的份一起努力。”

毛优伸出手紧紧地抱着马小玲，难过地道：“小玲，我要走了，你自己保重。”

马小玲也紧紧地抱着毛优，眼睛红红地道：“毛优，你自己也保重。”

毛优松开马小玲，深深地看了她一眼，拉着行李箱头也不回地离开家。

毛优走后，求叔怕马小玲心里难过，向叫她一起去捉鬼，求叔在客厅里大喊：“小玲我要去捉鬼，你有没兴趣。”

马小玲烫着时尚的卷发，身上穿着粉红色的上衣，白色的超短裙，脚上穿着高跟鞋，走到求叔和萧逸面前，微笑着道：“别跟我说兴趣，说钱。”

听她说话的语气，萧逸忍不住笑了。

求叔被她一身的打扮惊呆了，张口结舌地愣在原地。

第七十八章你会赚钱养家，我还需要捉鬼吗？

在灵灵清洁公司，马小玲正坐在电脑前，她穿着白色的衣服，红色的超短裙，眼睛盯着电脑屏幕，手不停地按鼠标，接到了三本集团一个捉鬼的生意。

马小玲从电脑前面站起来，看了正在坐在沙发上翻着杂志的萧逸一眼，笑着问：“萧大哥，我要去三本集团捉鬼，你要去吗？”

萧逸站起来，小声笑道：“捉鬼我没兴趣，反正小玲你会赚钱养家，我还需要浪费力气去捉鬼吗？不过我可以跟你去看看，你负责捉鬼，我帮你提化妆箱，去大集团见识一下，顺便可以陪你说说话。”

马小玲狠狠地瞪了他一眼，跑到柜子前面，拿出炫光镜和伏魔棒放到化妆箱里，在拿起电脑旁装幸运星的小瓶子，一股脑儿的扔给萧逸，不客气地道：“既然是这样，你拿着，我们走吧！”

说完率先走出灵灵堂，萧逸提着化妆箱无奈地跟上她的脚步，这丫头，还真把他当跟班了。

他们来到三本集团，保安迎了上来，看着马小玲的穿着，诧异地道：“马小姐，就穿成这样来做清洁吗？这个鬼原来是我们这里的一个部门经理，很好色的，死了以后变成了下流鬼，我们集团不少人都遭到他的侵害。马小姐穿成这样去捉鬼，不好吧？”

马小玲看着他，微笑着道：“怎么，不相信啊，不相信我走了，反正钱我已经收了。”

说完准备转身就走。

保安急忙拉住她，为难地指了指楼上。

马小玲拿出炫光镜，一路找到那个鬼的身影，收起炫光镜，扔给萧逸，拿出阴阳镜戴上，手里拿着黑狗血，站在办公室了，等着那个下流鬼现身。

一个鬼影突然从天花板上冒出来，他以为马小玲看不到他，眼睛盯着马小玲，嘴里得意洋洋地念道：“三十四，二十四，三十四，红色，白色，肉色。”

马小玲的身体转了一圈，退到办公桌上靠着，眼睛看着他笑嘻嘻地道：“是粉红色啊！色盲。”

下流鬼吃惊地问：“你能看得见我？”

马小玲为道：“不但能看得见，还看得很清楚。”

下流扑倒马小玲面前问：“我这样子，你喜欢吗？”

萧逸和马小玲同时笑起来，马小玲道：“我只能说，贱！”

下流鬼一听，身体一阵晃动，立刻变了个样子，变得又高又帅，他自恋地用手摸了摸头发，得意地问：“这样呢？喜欢了吧？”

马小玲笑道：“比刚才更贱，不过我喜欢。”

下流鬼高兴地道：“真的，太好了，我来了。”

说完飞快地朝马小玲扑过来。

马小玲太高拿着黑狗血的手，笑嘻嘻地朝他身上喷过去。

黑狗血一接触下流鬼身体，他浑身一阵颤抖，吃惊地看着马小玲，问：“臭三八！你手里拿的是什么？”

马小玲依然没有停下手上的动作，嘴里笑道：“黑狗血啊！我喜欢用黑狗血收鬼，你越贱，我越喜欢。”乾坤听书网 www.qktsw.com

说完接过萧逸递来的伏魔棒，抡起伏魔棒，狠狠的一棒打过去，接着扔出一道符，下流鬼嘴里发出尖叫声，身体很快递消失，被马小玲收到幸运星里。

马小玲微笑着伸手接过幸运星，转身对萧逸说：“收工。”

萧逸急忙接过她手里的伏魔棒，放到化妆箱了，看起来还真像及了马小玲的跟班。

他们正准备收拾东西离开三本集团，大门被人从外面推开，一个戴眼镜的年轻男人拍着手掌走进来，他穿着一身黑色的西装，长得和高大，长相也很端正，他微笑着看着马小玲，嘴里称赞道：“都说马氏一家驱魔天下第一，今日一见，果然是名不虚传。”

萧逸看着来人，暗道：“堂本真悟，你终于露面了。”

马小玲有些诧异地看着他，微笑着问：“你到底是谁？为什么查我的老底？你是人是鬼，这么晚了出现在这里，胆子到是不小啊！”

那人笑道：“我是日东集团的大老板三本先生的助理，我叫阿Ken，不知道马小姐有没有兴趣去扶桑捉鬼？”

马小玲笑着道：“少跟我说兴趣，说钱，这里已经清理干净了，至于去扶桑，出国的费用很高，不过我身为扶桑首富的三本先生有个付得起。”

阿Ken笑拿出一张名片交给马小玲，笑着道：“三本先生名下的产业众多，不过最近有间温泉度酒店经常闹鬼，严重影响生意，三本先生想请马小姐去看看，马小姐可以先到酒店去看看，具体有什么要求，马小姐到时候再向三本先生提。”

马小玲回头看了默不作声的萧逸眼，朝阿Ken比了两个手指，笑道：“没问题，两张返程的机票，其他的我再跟三本先生提。”

阿Ken笑着答应马小玲的要求。

这时候，马小玲的手机响了起来，马小玲朝阿Ken点点头，走到一边去接手机，只听见马小玲道：“珍珍啊！”

珍珍声音从电话里传来：“小玲，我妈咪说燕窝已经好了，你们什么时候过来？”

马小玲道：“事情已经办完了，我们马上过来，对了，珍珍，你下个月是不是放假了？想不想去扶桑玩？”

珍珍道：“去扶桑玩？好主意啊！”

马小玲笑着道：“就这么说定了，我们一会儿会来，拜拜！”

马小玲收起手机，微笑着看着阿Ken，开口道：“三张返程机票，准备好了通知我。”

阿Ken微笑着点点头，眼睛看了萧逸一眼，道：“好的，马小姐，这位萧先生也会和马小姐一起去扶桑吗？”

萧逸走到阿Ken面前，微笑着道：“我应该会和马小姐一起去，不过，你们不用管我，按马小姐的要求办就行了，我只是马小姐的跟班，无关紧要的人。”

阿Ken笑着看了萧逸一眼，笑着对马小玲道：“既然这样，马小姐，我们就在扶桑恭候马小姐大驾了。”

马小玲微笑着想阿Ken点点头，对萧逸招呼一声，两人一起离开三本集团。

身后的阿Ken看着他们的背影，露出别有深意的微笑。

第七十九章你长得像我的一个朋友！

三人刚下飞机。

马小玲和王珍珍嘻嘻哈哈地走在前面，萧逸认命地推着行李，走在她们身后，准备坐车去酒店。

况天佑和高保也提着行李走出来，根据九龙警方提供的线索，扶桑警方抓到了毒贩韩百涛，他们来扶桑押运韩百涛会九龙受审。

高保看到前面的马小玲和王珍珍，眼睛一亮，立刻朝她们追过去。

身边的况天佑看到了他的举动，疑惑地看了马小玲和王珍珍一眼，一把拉住他问：“怎么了，那两个女孩子有什么问题吗？”

高保大笑着道：“是有问题，还不快追！”

况天佑和高保追到马小玲和王珍珍的身后，高保突然停下来问：“天佑，你喜欢哪个，你先选。”

况天佑一听，感情这家伙是想追美女，难以置信地看着他，差点和他一起出丑，看了高保一眼，道：“我没兴趣，你自己去吧！”

高保兴奋地笑道：“那是你说的，早上好怎么说。”

况天佑无奈地对他说了句日语。

高保一听，急忙冲到马小玲和王珍珍身边，用蹩脚的日语和她们道招呼。

马小玲和王珍珍一听，立刻转过身，笑着看着高保，马小玲讽刺笑道：“你说的不对，我教你吧！我告诉你，扶桑人是很排外的，日语不好就不要在扶桑追女孩子。”

一旁推着行李的萧逸无奈地摇了摇头，道：“到那里都会招蜂引蝶。”

况天佑看看马小玲的笑脸，脑海中突然闪过，一道身影，那时候他和复生刚被将臣咬到，马丹娜握着伏魔棒追在将臣身后，马丹娜的身影在况天佑的脑海中出现。

况天佑看了一眼前面的马小玲，脚步不由自主地走到她身边，疑惑地问：“小姐，我们是不是见过，你长得很像我的一个朋友。”

听他怎么说马小玲和王珍珍同时轻笑出声，以为他是找借口搭讪。

马小玲不客气地取笑道：“消失，你长得和我的一个朋友很像的桥段已经过时了，真的很老土。”

王珍珍也轻笑着道：“这种桥段的确很土。”

况天佑看着她们，尴尬地愣在原地，一时之间不知道说什么好。

萧逸推着行李走过来，停在他身边，拍了拍况天佑的肩膀，微笑着道：“国华，好久不见了，想不到会在扶桑遇到你。”

况天佑吃惊地看着萧逸，觉得和困惑，六十年过去了，很多事情早物是人非了，就他为什么一点变化都没有，难道他也被僵尸咬了。

萧逸看着前面马小玲和王珍珍，笑着吩咐道：“小玲，外面很冷，你和珍珍先到车里等我，我和朋友打个招呼，把行李放好就上来。”

马小玲困惑地看着萧逸和况天佑，他们是朋友吗？她怎么没听萧逸说过。

萧逸向她挥挥手，示意她们先上车。

马小玲和王珍珍轻轻点点头，走到车里坐下。眼睛透过车后面的玻璃，看着萧逸和况天佑。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况天佑回过神来，笑容满面地走到萧逸面前，惊喜地道：“萧逸，真的是你，我还以为我认错人了。”

遇到况天佑萧逸也很高兴，他伸出手重重地拥抱了况天佑一下，然后松开手，微笑着看着他，开口取笑道：“国华，你尽管放心吧！你算你认错人，我也不会嫌你桥段土的。”

况天佑笑着道：“我现在叫况天佑，想不到会在扶桑遇到你？”

萧逸笑着对他道：“说明我们有缘啊！我先走了，有时间到酒店找我，我们到酒店在谈。”

说完拿出度假村的地址交给况天佑，把行李放到到车上，朝况天佑挥挥手，向车里走去。

一旁的高保激动地拉住况天佑，兴奋地道：“天佑，原来你认识他们，真是太好了，我想说好了，我喜欢不凶的那个，你可不能和我争啊！”

况天佑看了高保一眼，真是个无聊的家伙，这家伙是白痴吗？人家那只眼睛正眼看过他，懒得理他，直接走人。

萧逸来到车上，马小玲问：“萧大哥，你和他们很熟吗？”

萧逸笑着道：“我只认识天佑，我们有些年没见面了。”

王珍珍对马小玲道：“小玲啊！刚刚好凶啊！”

马小玲搓搓手，看了看萧逸和王珍珍，笑着道：“我有凶吗？我刚刚是笑着说的。”

笑着说就不凶了吗？明明就很凶，萧逸和王珍珍对看一眼，同时轻笑出声。

马小玲有些暴怒地质问：“你们笑什么？”

萧逸和王珍珍急忙闭上嘴，不敢再笑，不然有人就真的火了。

况天佑和高保来到扶桑警察局，一个漂亮的人本女人走出来，微笑着走向况天佑，向他鞠了躬，客气地道：“况先生，你好！这一次的押运由我负责，我叫中山美雪，请多多关照。”

况天佑伸出手，和她握了一下手，指着一旁的高保，客气道：“你好，我是况天佑，他是我的同事高保。”

高保在一旁看了看美雪，小声对况天佑道：“女的，押运这种事男的做比较好吧！”

况天佑看着高保讽刺道：“女的怎么了？女的男人更喜欢，比如你。”

高保急忙冲过来，一再的中山美雪握手，死皮赖脸的在她身边打转。

中山美雪也微笑着耐着性子和高保握手。

一旁的况天有无奈地摇了摇头。

这时候韩百涛正好被一群扶桑警察押着走过来，很嚣张地大声笑道：“女人多好啊1尤其是这种白白嫩嫩的扶桑女人，我到扶桑这么久，还没遇到过。

着韩百涛还真不是一般的嚣张，当众调戏国际治安，真有胆！

被韩百涛在这么人面前如此调戏，中山美雪觉得很没面子，微笑着走到韩百涛身边，客气地道：“你是不会失望的，”

说完双手紧紧地按住韩百涛的双肩，膝盖狠狠地顶在韩百涛肚子上，韩百涛顿时疼的嗷嗷怪叫。

第八十章怨灵杀人！

中山美雪对随行的扶桑治安挥挥手，道：“带他上车。”

中山美雪转过身，对微笑着对况天佑和高保鞠了个躬，微笑着道：“不好意思，让两位见笑了。”

刚刚见识了她的冷酷手段，况天佑不禁暗暗咂了咂嘴，这个中山美雪，前后简直判若两人，厉害！这就是真正的扶桑女人吗？

中山美雪拿出一张名片，向他们递了过来，一边的高保急忙去接，中山美雪直接越过高保的身体，把名片递给他后面的况天佑，微笑着道：“这是我的名片，况先生下次来扶桑可以直接找我。”

况天佑微笑着夸奖道：“我算是见识到真正的扶桑女人了。”

眼看着韩百涛被押上车以后，中山美雪客气地伸出手，微笑着道：“两位请上前面那辆车。”

高保不平地道：“况天佑，你比较帅吗？她为什么给你补给我？”

况天佑对这个家伙真的很无语，无奈地道：“这叫见仁见智，你以为是六合彩啊！

高保死皮赖脸跟在中山美雪之后，不停地鞠躬讨好，况天佑觉得很丢脸，一把抓住跟着美女身边献殷勤的高保，把他扔到车里，和中山美雪打个招呼，押着韩百涛往机场出发。

况天佑和高保坐在后面的一辆车里，中山美雪押着韩百涛坐在后面一辆车里，车辆一路顺畅地开往机场。

没想到韩百涛早就和扶桑黑帮三口组勾结了，买通了国际治安，半路上发生了变故，韩百涛一行人挟持了中山美雪，要挟况天佑，况天佑被他们绑起来丢进水里，还是被他给跑了。

韩百涛和一个留着胡子的男人来到酒店的露天温泉室里，他是三口组的代表，烟雾弥漫，韩百涛和山口组的代表舒服泡在温泉了，两个浓妆艳抹的扶桑女人轻轻推开门，手里端着托盘，缓缓地走到韩百涛他们身边，韩百涛和三口组的代表哈哈一笑，伸・出手搂过两个扶桑女人，接过她们手里的酒，开心地哈哈大笑。

三口组的看着韩百涛问；“怎么样？韩先生，我们三口组在扶桑的实力可不是吹牛的，既然韩先生找到我们，我们一定会帮你把事情办好。”

韩百涛看着三口组的代表，朝他举起酒杯，笑着夸奖道：“合作愉快！你们山口组在扶桑还真是厉害，连国际治安都敢招惹。”

一个三口组的人推门走进来，道：“那个女警反抗得很厉害。”

韩百涛无所谓地道：“那就弄死她。”

三口组的代表朝那人挥挥手，笑道：“就听韩先生的，最近扶桑流行吸海洛因，因为货源短缺，只有那些有钱人能吸得起，上面的意思，想请韩先生帮忙，弄一大批货来扶桑。”

韩百涛笑着应承道：“没问题，等过一阵子我去泰国一趟，给你们弄一大批过来。”

三口组的代表举起酒杯，大声笑道：“那就先谢谢韩先生了，我敬韩先生一杯。”

他们你一杯我一杯地喝，不久之后，韩百涛喝得醉醺醺的，脚步蹒跚地在别人的搀扶下往酒店里走去，正好遇到穿着一身白色和服的初春，韩百涛只看见一个模模糊糊身影，忍不住起了色心，朝着初春纠缠过去，初春一路和韩百涛玩着你进我退的游戏。

这时候，被浸泡在水里的况天佑突然睁开眼睛，露出长长的伏牙，挣断身上的绳子，发挥僵尸的异能，顺着气味找到三口组，三口组的人一看到他举起手里的枪就射。乾坤听书网 www.qktsw.com

况天佑挥舞着双手，发挥僵尸的异能，那些人全部到在地上，况天佑松开手，很多颗子弹从他手里往下掉。

况天佑来到韩百涛的房间，韩百涛只剩一堆白骨，穿着白色和服的初春坐在旁边，看着况天佑道：“男人都该死。”

穿这白色和服初春本来还想对他下手，况天佑露出了僵尸牙，初春一看，急忙往酒店里逃，况天佑伸手抓住她的衣服，一个红色的平安符掉了出来，况天佑捡起平安符，飞快地跟在初春后面穷追不舍。

萧逸他们来到温泉酒店，安顿好王珍珍以后，萧逸和马小玲在酒店里转来转去，看到韩百涛一行人走进酒店，萧逸摇了摇头，心里暗道：“恶人自有恶人磨。“

知道况天佑不会有事，他和马小玲打了个招呼，到处寻找关押中山美雪的地方，远远地，萧逸看到三口组的进来找三口组的代表和韩百涛，立刻拿出一道隐身咒，贴在自己额头上，一路跟在那人身后，找到中山美雪的时候，三口组的人正准备对她不利。

萧逸抬起手一掌挥了过去，三口组的人感到一道掌风扫过来，立刻被他打翻在地。萧逸的身体化作一道残影，抓着中三美雪，很快离开三口组的地盘。

萧逸拿下额头上的隐身咒，看着中山美雪，小声问：“你没事吧！自己能回去吗？”

中山美雪轻轻点点头，看着萧逸疑惑地问：“你是谁？为什么要救我？”

萧逸笑了笑，道：“你赶紧离开吧！我是况天佑的朋友，救你也是赶巧，没别的意思。”

中山美雪走到萧逸面前，向她鞠了躬，道：“谢谢你，我先走了。”

萧逸微笑着挥挥手，转身朝温泉酒店走去。

马小玲拿着相机在温泉酒店里拍来拍去，到处寻找怨灵的影子。

穿着一身白色和服的初春从外面飞过来，已经萧逸和马小玲身边，马小玲急忙举起手里的相机，对准她，她可是要拿初春的照片去给山本先生看的。

咔擦！

一张穿白色和服年轻女人的相片被她拍下来，马小玲高兴地挥了挥手里的照片。

况天佑来到他们身边，拿出自己的证件，放到马小玲眼前，对马小玲道：“九龙警察。”

马小玲看了他一眼，有些不屑地道：“九龙警察了不起啊！这里有禁止拍照吗？”

刚从外面回来的萧逸一看，急忙走过去，无奈地看着马小玲，道：“小玲，天佑没别的意思，他只是想看看你手里的照片。”

马小玲正想说话。

啊！

王珍珍的声音从旁边传来。

第八十一章你想看照片，就照顾她一上午！

他们三人一听，急忙转身向王珍珍冲过去。

他们来到王珍珍身边，马小玲着急地问：“珍珍，你怎么了？”

王珍珍一脸惊吓指着地上的死人，恐惧地道：“好多死人啊！”

萧逸看了前面的韩百涛骷髅头一眼，急忙走过去，想挡住王珍珍的视线，没想到还是没她看到了。

王珍珍尖叫一声，吓晕了过去。

旁边的况天佑急忙伸出手，接住她的身体。

马小玲道：“把她扶回去。”

说完带着况天佑往房间走，一边走还一边警告他：“我告诉你，别想占他便宜。”

况天佑回头看着身后的萧逸，无奈地询问：“要不你来抱？”

萧逸看着他，无奈地摇了摇头，跟在他们身后。

他们回到马小玲和王珍珍的房间，况天佑把王珍珍放到床上。

床上的王珍珍突然尖叫一声，紧紧地抓住还没来得及起身的况天佑的衣服。

马小玲立刻冲到王珍珍面前，着急地问：“珍珍，怎么了？他占你便宜啊？”

萧逸也走到床边，对马小玲道：“小玲，你别这么说，天佑不是这样的人。”

王珍珍看了况天佑一眼，尴尬地摇了摇头，急忙否认，生怕马小玲误会。

酒店里死了人，王珍珍觉得很害怕，不肯再住这家酒店，嚷嚷着要换酒店。

况天佑道：“要是住得不舒服，就换一间酒店住吧！”

说完看了马小玲一眼，道：“至于你，我看大可不必。”

马小玲看了她一眼，淡淡地道：“珍珍，那间酒店没死过人，更何况这间酒店是我的客户安排的，珍珍啊！你也不想我失去这笔生意是不是？”

王珍珍听她这么说，也不好坚持换酒店，勉强答应留下来。

早晨，他们四人来到温泉酒店外，到处是厚厚的白雪，马小玲搓搓手，向萧逸使了个眼色，示意他陪王珍珍说话，她看着况天佑，小声地问：“你是不是很像看那张照片？”

况天佑点点头。

马小玲轻声道：“世上没有不劳而获的事，我是做清洁的，那里有脏东西，又有人出得起价钱，我就帮他清理得干干净净的。我和萧大哥等一下要去见我的大客户，不方便带着珍珍，她又不敢一个人留在酒店里，你想看照片，帮我们照顾她一上午，就当是看照片的酬劳。”

况天佑想了想，道：“我知道你是做什么的，你能不能在清理初春之前，让我和她说几句话，我有些事情想问她。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲拍了拍手，笑着爽快地道：“好，成交，珍珍就交给你照顾了，还有别占他便宜。”

况天佑有些不爽地道：“马小姐，你那只眼睛看到我占她便宜了。”

马小玲道：“我只是提醒你。”

马小玲对王珍珍和萧逸招招手，两人走到她和况天佑身边，马小玲笑道：“珍珍，我和萧大哥要去见我的大客户，这个九龙警察会照顾你，你放心吧！他是萧大哥的朋友，不会有事的。”

萧大哥的朋友，说的到是好听，要看张照片还要讨价还价，况天佑无语地看着眼前的萧逸。

王珍珍走到况天佑面前，微笑向他弯弯腰，客气地道：“况先生，麻烦你了，况先生如果觉得不方便，我先回酒店，哦，不是，是先到附近逛逛。”

马小玲看着况天佑，挑衅地道：“珍珍，你一个人要小心些，扶桑男人是比较好色，不过扶桑警察应该比九龙警察靠谱，是吧？”

况天佑对王珍珍说：“我正好要出去办点事，王小姐没事的话，和我一起吧！”

马小玲拍了拍手，笑道：“况先生原意带着珍珍一起出去，真是太好了，珍珍，你跟况先生去玩吧！我和萧大哥去办正事，我们下午去滑雪。”

马小玲对王珍珍交代完，转身就走。

萧逸微笑着看着况天佑，向他打了个招呼，准备离开。

况天佑凑到他耳边，偷偷指了指王珍珍，很小声地道：“我说萧逸，你的眼睛是不是有问题，这种贤妻良母型的你不选，怎么选个凶巴巴的，还无利不起早。”

萧逸看了马小玲的背影一眼，小声笑道：“贤妻良母型的留给你啊！天佑，加油啊！我看好你”

萧逸说完拍了拍况天佑的肩，头也不回的朝马小玲的方向走去。

留下一脸无奈的况天佑和满脸笑容的王珍珍。

萧逸和马小玲来到山本先生家，阿Ken迎了上来，带着他们往客厅里走。

马小玲向三本先生的房子看了看，道：“这房子真的很脏。”

萧逸笑道：“你这笔生意还没做完呢？就想着拉生意了。”

马小玲一本正经地道：“谁会嫌钱多啊！”

他们来到客厅外面，伸手推开门，礼貌伸出手，等他们进去了，才跟进来，客气地道：“两位请稍等，我去请三本先生。”

阿Ken走到客厅里的屏风后面，蹲到地上，小声地道：“三本先生，马小姐和萧先生来了。”

屏风后面的三本先生放下手里的茶杯，把手伸到阿Ken前面前，由他把自己扶起来。

穿着一身黑色和服满头白发的老头在阿Ken的搀扶下走到他们面前，看着满脸皱纹，老态龙钟不停地哆哆嗦嗦的三本先生。

三本一夫微笑着接过马小玲手里的护身符，道：“那就谢谢马小姐啦！马小姐，我们说说酒店的是吧！”

第八十二章初见三本一夫！

萧逸看着三本一夫笑了笑，暗道：“这三本一夫，装得还不是一般的像，要不是早知道了他的底细，连自己都要相信他是个白发苍苍的老人了，况天佑要见初春也是为了找到他。”

萧逸和马小玲分别向他伸出手，笑着道：“三本先生你好。”

三本一夫一边和他们握手，一边客气地道：“萧先生好，马小姐好，想不不竟然萧先生如此年轻，马小姐也如此年轻可爱，你们请坐。”

他们和山本一夫来到屏风后面，萧逸感觉到三本一夫身上散发出浓浓的杀意，深深地看了三本一夫一眼，三本一夫惊讶地看着他。

阿Ken走过来为他们倒上茶，微笑着伸伸手，退到三本一夫身后，静静地站在那里。

三本一夫微笑着向他们伸出手，客气地道：“萧先生，马小姐，你们请喝茶。”

萧逸看了他一眼，微笑着点点头，平静地端起茶杯，静静地喝茶。

马小玲放下手里的茶杯，从身上拿出一道符咒，递给三本一夫，笑着道：“三本先生，这个房子真的湓啵我给你一个护身符，免费的。”

三本一夫微笑着接过马小玲手里的护身符，道：“那就谢谢马小姐啦！马小姐，我们说说酒店的是马小玲拿出在酒店所拍的照片，微笑着递给三本一夫，问：“三本先生要我收的女鬼是不是她。”

三本一夫接过马小玲手里的照片，看了一眼，有些吃惊地看着照片不说话。

萧逸站起来，别有深意地看着三本一夫，笑道：“辞了。”三本先生，你放心，你儿子一定会知道捉僵尸的过程的，三本先生，我们先告

马小玲笑着解释：“这个女鬼死于二十年前，当时是个女工，她死后变成怨灵，留恋在温泉酒店不肯走，他害的都是男人，可能当时是被男人所害。”

三本一夫笑道：“做女人真可怜，什么都离不开男人，一方面又怕被男人害。”

萧逸笑道：“三本先生，现在的女人已经不同了，有时候，男人反而会被女人害。”

三本一夫笑道：“萧先生说的是，我真是越来越喜欢你们了。”

马小玲笑道：“三本先生，我们谈谈温泉酒店的清洁费吧！这次酒店的清洁费用是三百万日元，所有日杂费用和交通，实报实销，你觉得这么样？”

三人一夫笑道：“合理。”

马小玲道：“另外，我还有个要求，我要日东集体所有旗下百货公司的五折卡。”

三本一夫拿出打折卡教你马小玲，笑道：‘马小姐，你真是太爱了。”

马小玲接过打折卡，笑道：“混口饭吃，三本先生我们先告辞了，明天这个时候，我会来给三本先生一个交代。”

三本一夫急忙阻此，道：“马小姐，你们驱魔龙族马氏一家，在华夏十分出名，和当时的僵尸道长毛小方，合称南毛北马，你们马氏一家应该捉过不少僵尸。”

马小玲道萧逸站起来，别有深意地看着三本一夫，笑道：“辞了。”三本先生，你放心，你儿子一定会知道捉僵尸的过程的，三本先生，我们先告小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸说完，直接拉着马小玲站起来。：“我不会捉僵尸，连我姑婆都捉不到，更何况是我。”

萧逸笑着对三本一夫道：“三本先生，我还有个要求。”

三本一夫笑道：“萧先生有什么要求请说。”

萧逸道：“我的要求很简单，酒店刚刚死了人，马小姐捉鬼的时候，如果有人干扰到她捉鬼，价钱翻倍。”

三本一夫道：“萧先生放心，警方阿Ken已经打过招呼了，不会干涉马小姐的，马小姐，如果你以后有机会捉僵尸，一定要把过程告诉我儿子，他叫山本武，我想你们一定有机会见面的，我现在对灵界的事越来越感兴趣了。”

萧逸站起来，别有深意地看着三本一夫，笑道：“三本先生，你放心，你儿子一定会知道捉僵尸的过程的，三本先生，如果没有别的事，我们先告辞了。”

萧逸说完，对三本一夫轻轻点点头，直接拉着马小玲站起来，轻声道：“我们走吧！”

阿Ken走过来，客气地把他们送到门外。

萧逸和马小玲离开以后。

阿Ken回到刚刚的客厅，白发苍苍的三本一夫缓缓地站起来。

三本一夫问：“他们走了吗？”

阿Ken道：“已经走了，想不到驱魔龙族马氏一家的人这么贪钱。”

三本一夫笑了笑道：“贪钱是好事。”

阿Ken笑着点点头。

“有未来的消息吗？”三本一夫朝前走了几步，突然回过头来问。

阿Ken脸上的笑容立刻顿住了，小声地回答：“已经派人去找了，还没有。”

三本一夫一听，立刻转过身，脸上的表情瞬间变了，愤怒地走到阿Ken面前，抬起脚，一脚把阿Ken踢飞出去。

阿Ken挣扎着从地上爬起来，恐惧地跪倒在三本一夫面前。

三本一夫看了跪在地板上的阿Ken一眼，好像什么事也没发生过一般，谈谈地道：“继续找。”

跪在地板上的阿Ken急忙点头答应。

三本一夫满意地笑了笑。

第八十三章谁捉到女鬼，谁拿酬劳？

马小玲回头看了看身后的大房子，困惑地道：“这么脏，居然不用我清洁。”

萧逸笑道：“走吧！我们去找天佑和珍珍，一起去滑雪，难得来一趟扶桑，不好好玩玩怎么行？”

他们来到郊外，远远就看到况天佑和王珍珍。

况天佑早上拿着平安符找到了初春的父亲，知道初春是被吸血僵尸所害，况天佑觉得很吃惊。

况天佑正在画素描，王珍珍在他面前走来走去，时不时的看着况天佑。

况天佑停下手里的笔，抬头看着王珍珍，道：“你是不是想问我为什么能看见初春。”

王珍珍道：“我只想知道问什么你能看见初春，我怎么不能？”

况天佑问：“你很像看见初春吗？”

王珍珍道：“初春太可伶了，如果看见，我想跟她说几句，劝她别再害人。”

况天佑道：“对我来说，我只想知道初春是怎么死的，其他的不重要。”

王珍珍感慨地道：“你是不是和崇拜福尔摩斯啊！你心底真好，对一个死去二十年的扶桑女孩子，都这么好。”

况天佑笑着问：“你相不相信初春是被吸血僵尸害死的？你相信世界上有吸血僵尸吗？”

王珍珍叹了口气，道：“我不知道，事实上有很多东西我都不懂，不过我想，如果有吸血僵尸的话，他们太可伶了。”

况天佑问：“为什么？”

王珍珍道：“你想啊，有好吃的东西不能吃，还要吸别人的血，就像吸毒一样，高兴的时候没有人和他们分享，难过的时候没人和他们分担，他们是不是很可伶？”

况天佑笑道：“我不知道，我那天我有机会遇到吸血僵尸，我再告诉你，不过你的朋友就不一样了，什么都是为了钱。”

王珍珍道：“你说的是小玲吗？不会啊！小玲的心比我都还要软。”

萧逸走上前，拍了拍况天佑的肩，笑着道：“天佑，你们聊什么呢？聊得这么开心。”

况天佑站了起来，笑道：“既然你们回来了，我就功臣先退了。”

萧逸急忙拉住他，道：“别在意嘛！难得在一起，我们好好玩一天，小玲会让你知道你想知道的。”

况天佑把手里画好的素描随意放下，道：“好吧！”

马小玲走过来，道：“我们先滑雪，然后吃饭，再去购物，在好好一天，所有费用我出。”

王珍珍趁他们不注意偷偷拿起那张素描，跟在三人身后。

他们四人来到滑雪场，王珍珍不会滑雪。

萧逸道：“天佑，珍珍不会滑雪，你来教她吧！”

况天佑问：“那你呢？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸指了指马小玲道：“天佑，小玲好像也不会滑雪，要不你教她吧！”

况天佑看了萧逸一眼，悻悻地朝王珍珍走去，心里吧萧逸骂了个遍。

萧逸走到马小玲身边，问：“小玲，需要我帮你吗？”

马小玲笑道：“这有什么难的，看着，我划给你看。”

说完快速地往山下划，刚划了没多远，直接一个跟头栽在雪地上，一动不动地躺在那里。

萧逸快速地冲到她身边，这时候的马小玲已经晕了过去。

萧逸把她从雪地上扶起来，靠在自己身上，用手拍了拍她的脸，嘴里叫道：“小玲，你醒醒。”

马小玲一点反应都没有，萧逸只好坐在雪地上等她醒来。

过了好一会儿，马小玲缓缓地睁开眼睛，看着萧逸。

萧逸急忙问：“小玲，你没事吧？”

马小玲抱怨道：“我能有什么事，还不是我姑婆，她跑到我梦里来了，说什么叫我不要忘记马家的职责，要尽力捉僵尸，不要收人家那么多钱，她以为现在还像她们以前那样，自己动手丰衣足食，现在出门样样都要钱的吗？不收人家钱，我喝西北风啊！”

萧逸笑道：“不收就不收吧！反正我买股票赚的那些钱，足够我们花了。”

马小玲振振有词地道：“不行，有钱收我心里比较平衡。还有她没经过我同意就跑到我梦里来，这是侵犯我的隐私权。还说让我注意被将臣咬过的那两个僵尸，说他们和普通人差不多，我上那里去找啊？”

萧逸扶着她从雪地上站起来，道：“我们回去吧！还要回去捉初春呢！”

他们提着一堆东西回到温泉酒店的时候，刚到门口，就听见酒店了传出念经的声音。他们一群人急忙冲进酒店大堂。

酒店里来了很多和尚，他们已经布好了阵，正在施法寻找初春的踪迹。

马小玲脸上的笑容也顿住了。

萧逸和况天佑都偷偷看了看马小玲，只有王珍珍困惑地看着他们，一时弄不明白是怎么回事，好好的马小玲为什么不高兴。

酒店的经理走过来，尴尬地看着他们，正要解释。

马小玲立刻回过头对身旁的王珍珍道：“珍珍，你先回去休息，我和经理谈谈。”

王珍珍轻轻点点头，从和尚的身边穿过，往房间走去。

酒店经理看着马小玲，问：“请问是马小姐吗？”

马小玲点点头，开口质问道：“你们是什么意思？已经请了我了，为什么还请这些和尚？”

经理急忙解释道：“马小姐，他们都是米高野的高僧，为首那位孔雀大师，是扶桑著名的得道高僧，他们要来捉鬼，我们也不好拒绝。”

马小玲问：“经理的意思是，谁捉到女鬼，谁拿酬劳了？”

第八十四章收服初春！

况天佑也很快来到他们身边，对初春露出僵尸牙。

初春看看萧逸，再看看变成僵尸的况天佑，一时也不敢轻举妄动。

孔雀大师带着那群和尚赶过来，一边动都一边大声对那些和尚道：“布结节，别让那妖孽跑了。”

萧逸和况天佑难以置信地看着他们，这些和尚会不会太乱来了，初春已经上了王珍珍的身，他们还要不结节，全当他们是死人吗？

萧逸对况天佑道：“你找机会带珍珍走，我来对付他，放心，他的结节对僵尸没用。”

孔雀大师所布的结节给初春带来的很大的伤害，初春嘴里发出一阵凄厉的惨叫声。

萧逸说完从地上腾空而起，一个瞬移来到孔雀大师面前，道：“亏你是得道高僧，竟然罔顾人命，大和尚，看看我怎么用华夏阵法破你的扶桑结节。”

萧逸说完身体在空中快速地移动，一个阵法瞬间就完成了。

孔雀大师震惊地看着一脸愤怒的况天佑，质问道：“你是什么妖孽，我的结节能封住三界众生，为什么封不住你？”

萧逸来到孔雀大师面前，手掌用力挥，发动阵法，孔雀大师的结节顿时被破，破阵激起一股很大的力量向孔雀大师冲过去，孔雀大师闪避不及，弄得灰头土脸的。

况天佑扶着王珍珍的身体，愤怒地路出僵尸牙，看到马小玲从酒店里跑出来，急忙收回异能。

萧逸大声道：“天佑，带珍珍走。”

眼看结节被破，况天佑背着王珍珍，飞快地离开。

马小玲提着化妆箱从酒店里冲出来，难以置信地看着萧逸，愤怒地质问：“你怎么抢我生意？”

萧逸一看，急忙解释：“我这么会抢你生意，我是看这大和尚连珍珍都不放过，才出手的，放心，我对抢你生意没兴趣。”

马小玲瞪了他一眼，有些不高兴地道：“你记住，下次不等我来就动手，我跟你没完。”

萧逸笑道：“好了，小玲，别闹了，我们去捉初春。”

况天佑一直只顾背着初春跑，他背上的初春睁开眼睛醒过来，眼神诡异地看着况天佑，身体突然离开况天佑的身体，向后倒飞出去，漂浮在况天佑身后的半空中，挥舞着手臂，两条白色的布条如灵蛇一般飞快地卷向况天佑的脖子，双手紧紧地拽紧手里的白布条。

况天佑被初春手上的白布条勒得喘不过气来，觉得自己快窒息了，急忙伸手抓住脖子上的白布条，眼睛瞬时变成绿色，露出长长的伏牙，发挥自己的异能，挣断紧勒着自己脖子的布条。

初春一看手里的白布条被况天佑挣断，立刻准备逃跑。

只见况天佑的身体化作一道残影向她飞扑过去，双手紧紧地抓住初春，道：“初春，你去投胎吧！别再害人了，你告诉我，我会帮你的，你谁杀你的，我替你报仇。”

初春回头看着况天佑，摇了摇头，非常凄凉地道：“你不会明白的，被自己心爱的男人害死有多痛苦。”

况天佑看着一脸痛苦的初春，轻轻地道：“我见过你父亲，他很想了，他也不想看着你在害人。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

初春的表情瞬间起了变化，暗暗地道：“父亲。”

这时候，萧逸和马小玲突然出现他们面前。

马小玲一见初春上了王珍珍的身，握着伏魔棒冲了过去，对初春道：“初春，马上离开珍珍的身体，不然我对你不客气。”

挥舞着手里的伏魔棒劈头盖脸地朝初春打过去，初春和马小玲打成一团。初春看看马小玲的伏魔棒，再看看旁边的况天佑，生怕这个僵尸对她不利，初春无奈只能离开王珍珍的身体，王珍珍一定身体缓缓地向地面倒去，况天佑急忙扑过去接住王珍珍的身体。

马小玲挥舞着手里的伏魔棒打过去，身体不停地闪动，避开马小玲手里的伏魔棒的攻击，和马小玲打成一团，初春眼看不是马小玲的对手，反身扑倒马小玲身上，嚣张地叫嚣道：“你不是想收我吗？我现在上了你的身，看你怎么收我？”

萧逸刚刚靠近就被马小玲体内一阵拳打脚踢，马小玲急忙解释道：“不是我踢的。”

萧逸想：“要是照妖镜还在就好了，看来得想办法弄一面了。”

只见马小玲一边挣扎，一边举起手里的伏魔棒，准备朝自己打下去，把初春赶出自己的体外。

旁边的萧逸看着她如此自残的举动，急忙冲过去，抓住她的手，一条手臂紧紧地搂住她的要，以防初春作怪，拿出一道符，贴在马小玲额头身上，正准备念动咒语。

“萧逸，你别把她打得魂飞魄散。”

一旁抱着王珍珍的况天佑也吓呆了，急忙开口阻此。

萧逸生气地道：“初春，你再不离开小玲的身体，我就对你不客气。”

初春着愤怒的萧逸，生怕他真把自己打得魂飞魄散，立即识相地离开马小玲的体外。

马小玲急忙推开萧逸，打出一串手印，身上冒出金色的光，嘴里念道：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前，诛邪！”

金色的神龙出现在半空中，在空中盘旋了两圈，飞快地朝初春冲过去，初春想要逃跑，不过神龙的速度更快，飞快地穿过初春的身体，初春发出凄惨的叫声眼看就要消失了。

况天佑反应过来，急忙问：“初春，是谁杀的你。”

初春在空中道：“是三本一夫。”

说话消失了，一件白色的和服和一颗幸运星缓缓地向下坠落。

马小玲伸手接住半空中的幸运星。

看空中的神龙飞向马小玲，没入她的身体。

马小玲反应过来握着伏魔棒朝萧逸冲过去，嘴里骂道：“臭道士。敢占我便宜。”

萧逸一看急忙从地面腾空而起，无奈地解释道：“小玲，话可不能乱说，刚刚是不得以，你想想，我们认识这么久了，我有占过你便宜吗？”

马小玲咬了咬嘴，狠狠地瞪了他一眼，道：“这次就算了，要有下次，看我不灭了你。”

第八十五章超度初春，孔雀狮子大开口！

旁边的况天佑看着着一幕，忍不住笑出声音来。

马小玲的冲到他前面，眼睛朝他瞪了过去，骂道：“臭警察，你占珍珍便宜，我还没找你算账呢？你还敢笑。”

况天佑急忙不嘴，开玩笑暴怒中的马小玲谁敢惹，无奈地看了空中的萧逸一眼，萧逸也无奈地耸耸肩，慢慢落在他们旁边。

况天佑指了指王珍珍，问：“她怎么办？”

马小玲道：“先带她回酒店。”

他们三人拿着初春的遗物找到了初春的父亲，初春的父亲带着他们来到初春坟前，把平安符和那件白色的和服一起烧给了初春。

抬起头就看见阿Ken站在不远处看着他们。

阿Ken微笑着走向他们，拿出一张支票，递给马小玲，笑着道：“马小姐，酒店已经清理干净了，这三百万日元的清洁费请你收下，至于其他的日杂费用，马小姐把账单准备好以后再寄给我吧。”

马小玲伸手接过他手里的支票，笑着道：“谢谢，我最喜欢跟爽快人做生意。”

阿Ken别有深意地看了况天佑一眼，道：“马小玲，山本先生身体不适，他让我代他谢谢你，马小玲，三本先生是一个做事果断，言出必行的人，马小姐不用担心。”

况天佑一听三本两个字，脑海里立刻闪现出以前的日军少佐山本一夫的很多画面。

顿时疑惑地看着阿Ken，反问道：“三本先生？”

阿Ken眼神一阵闪烁，接道：“三本先生，最近才买下温泉酒店，三本先生年纪大了，酒店闹鬼让三本先生，很头疼，身体变得很差。”

马小玲疑惑地看着况天佑，问：“三本龙一是扶桑的首富，怎么？你怀疑三本龙一是三本一夫吗？”

阿Ken故作疑惑地看着他们，问：“怎么？你们要找三本一夫吗？我刚刚过来，正好经过他的墓地，需要我带你们去找吗？”

况天佑急忙点头。

马小玲对阿Ken道：“我们还有事，就不到打扰二位了，有生意记得找我。”

况天佑对萧逸道：“我过去看看。”

萧逸看了阿Ken一眼，轻轻点点头，和马小玲一起离开。

萧逸和马小玲找到孔雀大师。

孔雀大师看着马小玲，冷冷地问：“两位施主，一大早找本座有什么事吗？”

马小玲笑着道：“我有件事想请孔雀大师帮忙。”

孔雀大师冷冷地道：“本座何德何能能帮女施主。”

马小玲伸出，拿出手里的幸运星，微笑着道：“孔雀大师，千万别这么说。虽然你捉鬼没我本事，你依然是一个德高望重的高僧，初春让我收在这里，我想请孔雀大师为她超度。”

孔雀大师看着马小玲，讽刺地道：“怎么？你们有本事你有本事捉鬼，却没本事替他们超度吗？”

马小玲道：“这个就不用你管了，初春死在扶桑，我若把他带回九龙超度，和客死异乡没什么分别，我马小玲做不出这种昧良心的事。孔雀大师反正你每天都要念经，你就顺便布偶年几遍嘛！”

孔雀大师看着马小玲问：“听说你捉这个女鬼，要了人家三百万日元。”

马小玲吃惊地道：“不是吧！孔雀大师，你想和我分钱？”

孔雀大师道：“不是。”

马小玲高兴地道：“这还差不多，像个高僧说的话。”乾坤听书网 www.qktsw.com

不料，孔雀大师却看着马小玲道：“三百万日元我全要，出不出随你，反正这扶桑能帮怨灵超度的高僧只有我一个。”

马小玲犹豫了下，开口道：“五十万。”

“一百万。”

见孔雀大师不说话，马小玲咬了咬牙，有些委屈地开口道：“一口价，一百五十万，不要就算了，我也要拿回我的本钱。”

马小玲拿出支票填上数字，交给孔雀大师，再把收初春的幸运星借给他，威胁道：“拿着，你给我好好超度，不然，我拔光你的孔雀毛。”

孔雀大师向马小玲行了个礼，道：“阿弥陀佛，女施主，好人有好报。”

马小玲转身离开，嘴里不停地抱怨。

萧逸指了指身后的孔雀大师。

马小玲转过身，看见一群孩子背着书包走向孔雀大师，孔雀大师亲切地和他们说话，抱起其中一个孩子，微笑着对他们挥手。

萧逸笑着问：“孔雀大师受人尊重，不是因为他有本事捉鬼，是因为他收养了这些孤儿。现在心里舒服了？”

马小玲嘴硬地道：“把那一百五十万还给我，我会比较舒服。”

萧逸无奈地道：“好了，我们又不缺那一百五十万。”

阿Ken回到山本一夫身边，缓缓地跪在地上，小心翼翼地道：“三本先生，马小玲收服了女鬼，看那马家的人真有些本事，马小玲身边的那个男人的本事视乎不小，但是查不到他的真实身份，不知道他是什么人，还有有人在找三本一夫。”

三本一夫道：“况国华。”

阿Ken道：“他看起来很年轻，他叫况天佑。”

他们回到酒店的时候，况天佑已经回来。

他走到萧逸身边，道：“我刚才去过三本一夫的墓地了，坟墓是空的，还有那个阿Ken也可疑，我怀疑他也是僵尸。”

萧逸了然地点点头。

马小玲走过来对他们道：“珍珍醒了应该什么都不记得了，你们别提初春的事。”

王珍珍走到他们身边，问：“我昨天只记得和小玲在泡温泉，然后好像有一群和尚来了，最后什么都不记得了。”

马小玲道：“是啊，你昨天太累了，怎么睡着了都不知道。”

“那我是怎么会房间的”王珍珍问。

马小玲指了指况天佑，道：“他抱你回去的。”

王珍珍笑着道：“原来我这么累，睡着了都不知道。他们捉到初春了吗？”

三人同时无语，况天佑含含糊糊地道：“没有，初春去找她父亲了。”

马小玲拍了拍手道：“好了，收拾东西，我们回去吧!”

王珍珍拿出况天佑画的那张素描，道：“况先生，留个电话，大家都在九龙，回去好联系。”

况天佑无奈地看着萧逸，萧逸耸耸肩，表示爱莫难助。

况天佑接过王珍珍手里的素描，飞快地写了一串数字。

第八十六章平妈变活尸！

嘉嘉大厦，欧阳嘉嘉，罗开平金正中母子正在打麻将，金正中母子一直暗中通气，赢了欧阳嘉嘉和罗开平不少钱。

金正中的母亲金姐比着欧阳嘉嘉和罗开平对金正中比了个手势，金正中会意，立刻装模作样地道：“不知道问什么，今天的感觉特别灵，这张应该是张九筒。”

金姐假装瞪了金正中一眼，道：“打麻将就好好打麻将，用什么法术。”

欧阳嘉嘉立刻夸奖道：“正中越来越厉害了，对不起啊！阿平，珍珍去了扶桑，我想趁机多玩两把，连累你输钱了。”

憨厚的罗开平一听珍珍的名字，眼睛立刻一亮，急忙笑着：“珍珍去扶桑好几天了，应该快要回来了吧！”

欧阳嘉嘉真想说话，客厅里的电话立刻响起了。

欧阳嘉嘉笑着道：“对不起啊！我先接个电话。”

欧阳嘉嘉走过去拿起电话，说了两句，脸色变得有些难看，回头对罗开平道：“阿平，是楼上的Pipi打来的，她说你妈正在她门口烧纸钱打小人。”

阿平急忙往楼上，跑其他三人也忙着跟过去。

他们来到楼上，平妈正在Pipi门口一边烧纸钱一边咒骂：“打你这个小人，打你着个邪花，打你这个贱人。”

阿平急忙跑过去，把她拉住，道：“妈，你别这样。”

欧阳嘉嘉问Pip是怎么回事。

Pipi惊恐地看看平妈，委屈地道：“我不知道啊！阿平有封信错送到我这里，我好心拿去给平妈，她就这样了。”

欧阳嘉嘉走到平妈面前，问：“平妈，大家都是街坊邻居，Pipi到底是哪里得罪里了，你要骂得这么难听。”

罗开平急忙向Pipi道歉，平妈嘴里还不停地骂：“贱货，邪花。”

Pipi平妈身边，道：“平妈，你别吗骂了，就当时我对不起你。”

平妈一看见Pipi,越发骂得更凶了。

金姐走过来开口劝道：“平妈，大家都是邻居，你别骂得这么难听。”

平妈看着金姐，气愤地问：“邪花入室，我打小人和你有什么关系。”

金正中的父亲守正叔，刚刚回来，听到平妈这么说，立刻道：“你打小人和我们没关系，你在外面烧纸钱，引起火灾就和我们又关系。”

罗开平一边向大家道歉一边拉着平妈往屋里走。

平妈被罗开平拉回屋里，嘴里依然不停地骂骂咧咧。

罗开平无奈地道：“妈，你身体不好，不要动不动就生气。”

平妈愤怒地道：“阿平，我看那个贱货分明就不安好心。”

阿平道：“妈，你别生气，最多我以后不去打麻将，在家陪着你，好不好？”

平妈不停地喘气，过了半天，对罗开平道：“阿平，妈觉得这几天越来越气闷，怕是快要不行了，你这么老实，你我怎么放心得下。”

罗开平一听急忙扑过去，跪在平妈面前，抱着平妈哭道：“妈，这个世界上就有你对我最好，你不能离开我啊！”懒人听书 www.lanren9.com

平妈拍了拍罗开平的背，开口道：“好了，阿平，我觉得无里很闷，你陪我到外面去走走。”

罗开平连忙从地板上站起来，擦了擦眼睛，把平妈扶起来，朝嘉嘉大厦外走去。

罗开平扶着平妈缓慢地走在嘉嘉大厦外的路上，平妈扶着阿平的手，道：“阿平，你以后别这么老实，老让别人占你便宜。”

罗开平笑着道：“妈，大家都是街坊邻居，你别老这么说他们。”

平妈叹了口气道：“我这辈子最大的愿望，就是看着你娶妻生子，可惜你太老实，连追女孩子都不会。”

罗开平笑着道：“妈，我先扶你道旁边歇一会儿。”

罗开平扶着平妈道路边的长椅上坐下，问：“妈，你渴不渴，我去买水给你喝？”

平妈喘了喘气道：“不用了，我不渴。”

罗开平用手娟擦了擦平妈额头上的汗，道：“妈，你先休息一下，我拿手绢去弄点水，给你擦擦汗。”

罗开平说完，转身往嘉嘉大厦跑去。

长椅上的平妈剧烈地咳喘了一阵，身体突然往后倒去，靠在长椅上，比上了眼睛。

不一会儿，罗开平匆匆忙忙地拿着手绢从嘉嘉大厦里跑出来，来到平妈身边，看着已经死去了的平妈，放声大哭道：“妈，你不能死，你死了，我怎么办？”

旁边路灯突然一闪，一个漂亮的年轻女孩出现在他们身边，她就是三本一夫的女儿三本未来。

她冷静地看着他们道：“你妈已经死了，你在哭有什么用，生老病死本就是在正常不过的事，你有何必如此难过。”

罗开平大声道：“不会的，我妈根本就没死，求求你了，你有电话吗？快帮我叫救护车，求求你了。”

她看着罗开平叹了口气，道：“生老病死本来就是人之常情，好过有人想死也死不了，生不如死更让人觉得痛苦。”

罗开平大声吼道：“你根本就不明白，在这个世界上，只有我妈对我最好，我想要看着我结婚生子。”

三本未来缓缓地道：“你说的我是不明白，不过生不如死的滋味我比谁都清楚，既然如此，我希望不会后悔。”

罗开平坚决地看着她道：“我不会后悔的，我只要我妈活着。”

三本未来拿出一把小刀，在自己的手指上轻轻划了一刀，手指上立刻冒出血来，她走到平妈身边，把血抹在平妈嘴上，只见她抬起手，手指慢慢地自己愈合。

罗开平诧异地看着这一切。

她微微笑道：“你再等等，会有奇迹出现的，你记住，如果有一天你后悔了，就到前面的公园来找我。”

说完，身体一下子消失在罗开平面前。

罗开平看着她离开的背影不知如何是好。

这时候，平妈嘴上的血迹慢慢消失了，她缓缓地睁开眼睛，从长椅上坐了起来，开口喊道：“阿平。”

罗开平一听，惊喜地转过身，扑到平妈身边，紧紧地抱着她，激动地道：“妈，你没事了，太好了。”

第八十七章别老捏我的脸，我都六十八岁了！

萧逸回到九龙以后，马小玲要和王珍珍去嘉嘉大厦，和他打了声招呼就和王珍珍一起离开了。

萧逸认命地把一堆行李搬回灵灵堂，放下行李，直接去找了求叔。

求叔看到萧逸诧异地问：“怎么刚下飞机就过来了？”

坐在求叔对面的椅子上看着他，道：“小玲刚下飞机就和珍珍走了，我有些事情想和你谈谈，求叔，你和况天佑和况复生很熟吗？”

求叔诧异地看着萧逸，道：“你认识他们吗？我们算不打不相识，当时年纪轻，总认为要除魔卫道，认为所有的僵尸都该死，那次遇到况天佑和况复生，我这条腿就是废在天佑手上，要不是他手下留情，我想我连这条命都捡不回来。”

萧逸静静地看着求叔。

求叔接着道：“这条腿废了之后，我和天佑他们反倒成为朋友了，我才知道，人分好人和坏人，僵尸也有好坏之分，至少天佑和复生就没害过人，他们打仗的时候喝的是死人血，战争结束以后，他们就到医院里去偷过期的血喝，认识我以后不用再去医院偷血喝，因为复生不会长大，要不停地搬家，换学校，我混熟了以后，这些事情都是我在办，不过天佑每次都会给钱赚。”

萧逸问：“娜娜应该不知道这件事吧？”

求叔道：“不知道，你也别告诉小玲。”

萧逸笑了笑道：“前几天在扶桑的时候，娜娜还跑到小玲梦里去，叫她要找到当年被将臣咬了那两个僵尸，还有当年在红溪村被将臣咬了那个日军少佐，他现在就在扶桑，就是这次请小玲去捉鬼的那个扶桑首富三本龙一。”

求叔问：“三本龙一和三本一夫真的是同一个人吗？”

萧逸道：“是同一个人，我已经见过他了，而且他一直向小玲打听马家捉僵尸的过程，我想他这次请小玲去捉鬼是另有目的。”

“三本龙一真的是山本一夫吗？”

况天佑的身音在他们身后问。

萧逸回过头，况天佑拉着况复生出现在他们身后。

况复生一看见萧逸，立刻飞奔过来，扑倒萧逸身上，紧紧地抱着他，开心地道：“萧大哥，真的是你，我好想你。”

萧逸伸手捏捏他的脸，笑着道：“当然是我了，不错嘛，都六十过去了，你居然还记得我。”

况复生抗议道：“萧大哥，别老捏我的脸嘛！别人不知道，你还能不知道吗？人家都已经六十八岁了，人是越老记性越差，僵尸活动越久，记忆越清晰。”

况天佑笑着道：“你这老人精，不是说肚子饿了，不能等了，来找求叔找血喝吗？看到你萧大哥，肚子就不饿了吗？”

况复生看着求叔可怜兮兮地道：“求叔，我好饿啊！快点给我血喝。”

求叔摇了摇头，站起来走到冰箱旁边，打开冰箱，拿出一袋血。

况复生立刻飞快递冲到求叔面前，接过求叔手里的血，大口大口地喝起来。

况天佑摇了摇头，道：“复生，你慢点喝。”

况天佑笑着对萧逸和求叔道：“这小子会不会在二次发育，冰箱里的血喝完了，这小子僵尸牙都露出来了，居然来带着口罩和几个老人在公园里下棋。”

况复生很快就喝完手里的血，把空袋子扔到垃圾桶里，跑到他们身边，挤到萧逸旁边坐下。

得意洋洋地道：“萧大哥，我很厉害的饿！以一敌五，都赢了。”

况天佑看了看萧逸，笑着道：“三本龙一和三本一夫真的是同一个人吗？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸看着他道：“你没听错，他们就是同一个人，我想他想在最想知道的就是，马家能不能消灭他。”

况天佑问：“那个阿Ken呢？他也是僵尸对不对？”

萧逸笑道：“应该是，三本一夫身边应该还有不少僵尸。”

求叔看着萧逸问：“萧逸，你现在加上小玲，有把握消灭三本一夫吗？”

萧逸笑道：“应该有把握，我只知道三本一夫现在比天佑强多了。”

况天佑问：“在就是你在扶桑不肯告诉我，三本龙一就是三本一夫的原因吗？”

萧逸道：“天佑，你和三本一夫迟早有一战，不过不是现在，你现在还不是他对手。”

“如果我和他真有一战，你会怎么做？”况天佑问。

萧逸笑道：“还能怎么做，帮着你消灭他啊！”

求叔拿出一张纸地给况天佑，道：“这是我给你新找的房子的地址，明天就可以搬进去住了，不过复生的学校一时之间不好找，我在想想办法。”

萧逸笑着道：“求叔，不用麻烦了，你忘了吗？小玲的朋友是教小学二年级的，复生正好上小学二年级。”

况天佑急忙摇了摇手，道：“不用了，求叔你慢慢找，不行的话，我请警察局的同事帮忙。”

况复生看着萧逸问：“萧大哥，你怎么开这么年轻，我还以为你也被僵尸咬了呢？”

萧逸笑着道：“我没被僵尸咬，只是出了些事，所以一直没变老。”

况复生道：“你以后会留在九龙吗？”

萧逸想了想，道：“不知道，应该会留下来好一段时间吧！”

况复生拉着萧逸的手，问：“你住在那里，我可以去找你玩吗？警察局里事情很多，我爸爸整天忙上班，都没时间和我出去玩，萧大哥有时间带我出去玩，好不好？”

萧逸抬头看着况天佑，道：“当然可以了，改天你爸爸又时间，我们一起出去玩。”

萧逸的电话突然响起来，他向求叔和况天佑轻轻点点头，站起来走到一边接电话。

马小玲的声音从电话里传出来：“萧大哥，你什么时候来，阿姨已经问了好几次了。”

萧逸道：“我在求叔这边，很快就过来了。”

马小玲道：“那快点过来，我在嘉嘉大厦门口等你。”

萧逸道：“我一会儿就过来。”

萧逸收起手里的电话，看了求叔一眼，道：“是小玲打来的，我们说好了去珍珍家吃饭的。”

况复生看着萧逸问：“萧大哥，小玲是谁？是你女朋友吗？”

萧逸捏捏他的脸笑道：“别胡说，难怪你爸爸说你是老人精。”

况复生挥开他的手，抗议道：“我已经六十八岁了，别老捏我的脸。”

第八十八章嘉嘉大厦上方的黑烟！

嘉嘉大厦前面，马小玲和王珍珍冲出租车里下来，拿着大包小包的东西走向嘉嘉大厦。

看了看笼罩着嘉嘉大厦上方的黑烟，停住脚步，面色凝重看着嘉嘉大厦。

王珍珍看了一眼愣在原地的马小玲，走到她身边，微笑着问：“怎么？小玲，干嘛不走？”

马小玲摇了摇头，道：“没事，走吧！”

她们一进门，欧阳嘉嘉微笑着问：“你们买了什么给我？”

王珍珍笑着打开行李箱拿出一件浅绿色的衣服，递给她笑着道：“你看，多漂亮啊！”

马小玲急忙走到窗户旁边，拉开窗帘，眼睛往窗外到处看。

欧阳嘉嘉接过王珍珍手里的衣服，在手里抖了抖，看着手上新潮有前卫的衣服，欧阳嘉嘉笑着问：“你们就买来这样一件衣服给我。”

王珍珍笑着道：“小玲说你一定会喜欢的，是吧？”

马小玲看着窗外，心不在焉地道：“是啊！”

欧阳嘉嘉道：“你们耍我啊？”

马小玲一时没反应过来，回过头道：“是啊！”

欧阳嘉嘉看着马小玲的笑容立刻顿住了，回头不解地看着马小玲。

马小玲反应过来，立刻走欧阳嘉嘉身边，笑着道；“你以为这件衣服谁都配得上吗？我是不会乱买的，阿姨，你穿上这件衣服，就知道她的魅力了,不信你试试。”

欧阳嘉嘉把衣服轻轻扔回去，在沙发上坐下，笑着道：“穿着里面谁看得到。”

马小玲微笑着走到沙发上坐下，问：“阿姨，最近嘉嘉大厦是不是发生了什么是啊？”

欧阳嘉嘉道：“没有。”

“有没有什么脏东西啊？”马小玲有问。

欧阳嘉嘉问：“你说鬼啊？嘉嘉大厦有玄武童子坐镇，鬼都不敢进来。”

“妈咪，小玲不是这个意思，小玲是开清洁公司的，她使嫌我们这栋大厦不够干净，是吧，小玲？”坐在欧阳嘉嘉身后的王珍珍急忙开口。

马小玲脸上的笑容顿了顿，笑着道：“算是吧！”

欧阳嘉嘉笑着道：“这个小玲就帮不了忙了，我们嘉嘉大厦的卫生出了名的干净，不然大厦也不会保持得这么整洁，小玲，以后有机会一定请你帮忙。”

马小玲笑着道：“不过，你也要谢谢我。”

欧阳嘉嘉疑惑地看着她，问“为什么啊？”

马小玲笑着走到王珍珍身边，双手放她肩上，笑着道：“因为这次扶桑之行，治好了珍珍的感情麻木失调症。”

王珍珍急忙推开马小玲的手，着急地道：“哪有啊！小玲你乱说。”

欧阳嘉嘉问：“难道珍珍在扶桑于道了木村拓哉？”乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲笑着道：“差不多，是个九龙的陀铁板。”

欧阳嘉嘉笑着问：“陀铁板？难道是个九龙当警察的？”

王珍珍不好意思地解释道：“妈咪，你别听小玲乱说，我们只是普通朋友。”

马小玲笑着道：“普通朋友会陪着你游山玩水？还教你滑雪，就算现在是普通朋友，相处久了，很快就进入另一个阶段了。”

王珍珍道：“哪有啊？你们老避着我神神叨叨的不知道在做什么？也不告诉我，你们才要很快进入第二阶段。”

马小玲笑着道：“你才胡说，我在帮你做红娘，你还不领情。”

欧阳嘉嘉笑着拉着她们，道：“说的你们好像在争男朋友一样。”

两人异口同声地道：“哪有。”

马小玲笑着走到行李前面，从王珍珍包里拿出况天佑画的那张素描，走到她们母女身边，把上面的电话号码拿给欧阳嘉嘉看，笑道：“阿姨，你看，珍珍连电话号码都记下来了，你现在知道是谁在撒谎了吧？他的名字叫况天佑。”

欧阳嘉嘉高兴地道：“真的啊，快拿他的照片给我看看，我和你爸爸当初也是先看照片的。”

王珍珍有些为难地看着欧阳嘉嘉，道：“我没有他的照片。”

马小玲笑着道：“有了，我在就打电话给他。”

说完走到电话旁边，王珍珍笑容满面地跟在她身后，马小玲拿起听筒开始拨号，拨完以后，伸手把一脸期待的王珍珍拉过来，按在沙发上坐下，把听筒塞到她手里放到她耳边，王珍珍笑着拿起听筒。

片刻之后，王珍珍脸上的笑容僵住了，她失望地放下手里的听筒，面色黯然地走到欧阳嘉嘉身边坐下，有些生气对马小玲和欧阳嘉嘉道：“没有这个电话号码。”

马小玲疑惑地道：“没有这个电话号码，难道我拨错了。”

马小玲拿起听筒，又拨了一次，电话依然打不通。

无奈地放下听筒，走到她们面前，看着她们母女，郁闷地道：“怎么可能，难道还没开始就结束了。”

欧阳嘉嘉看着一脸失望的王珍珍，笑着把她从沙发上拉起来，安慰道：“可能是电话号码错了，会有机会见面的，我们去问问玄武童子啊！反正大家都是街坊邻居，快把礼物拿出来，我们把礼物去送来。”

马小玲道：“你们去吧！我就不去了，我到大门口等萧大哥。”

萧逸从车上下来，马小玲急忙走上前，指了指嘉嘉大厦上方笼罩着的黑烟。

萧逸抬头看了看嘉嘉大厦上方的黑烟，心想：平码已经被三本未来变成活尸了。

马小玲看着萧逸，小声问：“萧大哥，你有那个九龙警察的电话号码吗？”

看来况天佑真不大算给王珍珍机会？于是摇了摇头道：“没有啊，我们好些年没见了，我这次也没留他的号码。”

马小玲小声抱怨道：“你那朋友真不靠谱，留给珍珍的电话号码是错的，那个号码根本没有登记，害得珍珍空欢喜一场。”

萧逸笑着问：“小玲，珍珍真对况天佑有意思？”

马小玲不高兴地道：“废话，不然珍珍要他电话号码干嘛？你能找到他吗？”

萧逸笑道：“大家都住九龙，应该有机会见面的，我们先到里面去看看。”

第八十九章玄武童子

他们来到天台，马小玲拿出灵动仪，发现灵动仪不会动了。

她用力抖了抖手里的灵动仪，困惑地道：“怎么。不动了。”

萧逸接过他手里的灵动仪，看了看，道：“改天拿回去找求叔。”

是时候一个金正中从他们身后的小门里走出来，看看他们的身影，装模作样的把手背到后面。

他们刚一转身，金正中立刻来到他们面前，问：“你们是不是找我？”

马小玲道：“我们又不认识你，找你干嘛？”

金正中看了马小玲一眼，讨好地道：“小姐，我看你心事重重，需要我玄武童子帮忙。”

马小玲看着他，讽刺地道：“哦！你就是玄武童子。”

金正中单手行了个礼，得意洋洋地道：“方圆百里的街坊都喜欢叫我玄武童子。”

萧逸冷冷地道：“可惜我们不住方圆百里。”

说完两人直接越过金正中的身体，准备离开。

金正中突然伸手，抓着马小玲的手，道：“小姐，我看你最近有厄运上身，需要我玄武童子帮忙。”

旁边的萧逸一把抓着他的手，道：“把手伸来我看看，我看你今年运程不太好，木星灰中带黄，有血光之灾。很容易招惹是非。”

萧逸说完甩开金正中的手。

“什么是非？”金正中急忙问。

萧逸道：“不是男不是女，自己慢慢想吧！”

王珍珍从他们身后走出来，道：“咦！正中，你也在这里，小玲，萧大哥，他叫金正中，是我们嘉嘉大厦有名的玄武童子，正中，他们是我的朋友萧逸和马小玲。”

马小玲看愁眉苦脸的王珍珍问：“珍珍，阿姨回去了？你还在问电话号码的是不开心啊？”

王珍珍道：“回去了，正在煮甜汤，她让我来找你们。”

马小玲道：“珍珍，别再想那个臭警察了，等一下我们出去玩，去找一个比他帅十倍的男人。”

金在中急忙问：“珍珍，你有什么事需要我帮忙吗？”

萧逸看着他，讽刺地道：“管好你自己吧！自己都要倒霉了，你还有闲心帮别人。”

萧逸转过头看着王珍珍，笑道：“珍珍，别这么不开心，要是你们有缘的话，一定会再见面的，你看，你们既然在扶桑遇到了两次，说明你们有缘，相信我你们一定会再见面的。”

王珍珍一听顿时笑了，急忙问：“真的吗？你没骗我”

萧逸无奈地轻轻点点头。

马小玲过来拉着王珍珍的手臂，笑着道：“当然是真的，我们走吧！阿姨可能已经等急了。”

金正中拿出一道符递过来，递到马小玲面前，笑着道：“既然遇到就说明有缘分，着道平安符送给你。”

萧逸退开他的手，道：“缘分到此为此，平安符你自己留着吧！”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

王珍珍在旁边急忙道：“萧大哥，正中的符很灵的。”

萧逸微笑着道：“我们回去吧！我不信这些。”

夜晚，四周一片漆黑。

况天佑来到医院的病房里，看了一眼病床上躺着的阿秀，放轻脚步走到病床前面静静地坐下。

看着病床上满脸皱纹，身上插满管子的阿秀，况天佑的脸上有说不出来的悲伤。

感觉到有人坐在病床前，阿秀闭着眼睛缓慢地道：“你是谁？是医院的义工吗？知道我要死了，跑来可伶我，不用了，我只要还有最后一口气，我都还笑得出来，我都还会等下去。”

半天没有回应，阿秀缓缓地睁开眼睛，震惊地开着眼前的况天佑，急忙拿下氧气罩，满怀希望地问：“你好像？”

况天佑难过看着她地道：“我就是你要等的那个人。”

阿秀看着况天佑，笑着道：“你编这个谎话来骗我好像很难，他要是活着，肯定比我现在还老。你叫什么名字？”

况天佑伤心地擦了擦眼睛，道：“现在叫况天佑。”

阿秀楠楠地道：“况天佑。”

接着期待地看着他问：“那以前叫什么名字？”

况天佑的嘴动了动，摘下眼睛，擦了擦眼睛，看着她，一字一句地道：“以前叫况国华。”

阿秀一听激动地咳嗽起来，喘息了半天，才笑着道：“没错，我不是在做梦。”

况天佑流着眼泪看着她，伤心地道：“你不是在做梦，我被僵尸咬伤了，永远不会老，也不会死。”

阿秀笑着道：“算了吧！别再骗我了，你要是是僵尸，就要我一口，让我也不会死。”

况天佑哭着道：“不会是未必是件好事。”

阿秀道：“死了也未必是件坏事，最起码可以让我一直等下去。”

况天佑道：“等我们一起去看烟花。”

阿秀吃惊地看着况天佑。

况天佑抓起她的手，双手紧紧地握在，放到嘴边吻了一下，道：“不知道行不行？我们一起试试看。？”

况天佑握着阿秀的手，脑海中浮现出离别时阿秀曾经说过的话，况天佑伤心地道：“你说过。让我去做我想做的事，不管发生什么事都要留着性命会去见你，等抗战胜利了，我们一起看烟花，不管多久，你都会等，只要你还有一口气，你都会笑着等下去。”

阿秀激动地看着况天佑，眼泪从脸上滑落下来，微笑着看着况天佑，安详地闭上眼睛。

况天佑流着眼泪看着病床上一脸安详的阿秀，伤心地走出病房。

缓缓地走到况复生面前，道：“阿秀走得很安详。”

通道里的况复生从椅子上站起来，道：“对不起啊！我不想秀姐姐看到我和六十年前一模一样，才没去见她，其实有些事情我现在都还想不开。”

况天佑缓缓地跪在况复生面前，看着他道：“你说的，爸爸明白，我也一样想不开。”

况复生扑过去抱住况天佑，在通道里放声大哭。

第九十章王珍珍再遇况天佑

况天佑带着况复生按照求叔给的新地址，找到嘉嘉大厦，按了按门铃。

王珍珍从来面把门打开，一脸惊喜地看着况天佑，问：“况先生，怎么是你？”

况天佑微笑着道：“求叔介绍我来的，我来找王太太。”

王珍珍笑着道：“你找我妈咪啊！快请进来。”

况天佑朝她点点头，拉着况复生走进客厅里。

欧阳嘉嘉微笑着从沙发上站起来，客气地道：“况先生是吧？我听珍珍和小玲提过你，快请坐。”

况天佑拉着况复生坐在沙发上，笑着道：“王太太，求叔介绍我来租房子的。”

欧阳嘉嘉笑着道：“况先生不用客气，你可以叫我欧阳也可以叫我嘉嘉，大家都叫我嘉嘉，这是你侄子还是你外甥？”

况天佑道：“他是我儿子，复生快叫人。”

王珍珍他们母女两一听，脸上的笑容立刻顿住了。

况复生甜甜地叫道：“嘉嘉姨好。”

欧阳嘉嘉笑着道：“真乖！你妈妈呢？”

况复生道：“死了，死了好多年了。”

王珍珍母女俩听复生这么说，知道况天佑是单身，都松了口气，脸上露出笑容。

“吃饭了没有啊？”欧阳嘉嘉看着况复生问。

“吃过了。”况复生笑着回答。

王珍珍转身到了两杯饮料端过来，地给况天佑一杯，弯下腰笑着把另外一杯给况复生。

况复生不怀好意地拉着王珍珍的手，趁机揩油，占王珍珍便宜。

况天佑在一旁吃惊地看着他，立刻把他拉回自己身边，微笑着对欧阳嘉嘉道：“房东，先带我们去看看房子吧！”

欧阳嘉嘉急忙站起来，拿着钥匙，为笑着道：“你们的房子在五楼，我带你们去看房子吧！”

欧阳嘉嘉打开五楼的门，笑着对况天佑道：“进来看看吧！全都弄好了，拿上几件衣服就可以住了，对了，你儿子念哪个学校？远不远？”

况天佑笑着道：“我正准备帮复生转学，还没找到学校。”

欧阳嘉嘉一听，笑着道：“珍珍就是教小学二年级的，明天她回学校，让她去问问校长，看还有没有学位？”

况天佑笑着道：“怎么好意思麻烦王小姐呢？”

王珍珍笑着摇了摇头，道：“不麻烦。”

接着回头问况复生：“复生，想不想跟珍珍姐姐去上学。”

况复生笑嘻嘻地拉住王珍珍的手，道：“当然想。”

欧阳嘉嘉道：“既然这样，你们就先住下，我们就不打扰了。”

况天佑笑着点点头。

欧阳嘉嘉一时高兴，叫上王珍珍就走，忘了把钥匙给况天佑。

况天佑急忙叫住她：“房东，钥匙。”

欧阳嘉嘉有些尴尬地笑了笑，把钥匙交给况天佑，带着王珍珍离开。

求叔说帮马小玲接了大生意，萧逸和马小玲来到求叔店里，刚刚进门，王珍珍的电话就来了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

王珍珍在电话里兴奋地道：“小玲，我们再扶桑遇到的那个九龙警察来租房子，原来是求叔介绍他来的，你说我们是不是很有缘。”

萧逸敲敲求叔窗户的玻璃，透过玻璃对求叔点点头。

马小玲走到一台游戏机前面坐下，笑着道：“这么快就见面了，当然有缘了。”

王珍珍道：“小玲，你晚上来嘉嘉大厦吧！我给你看我和他的合照。”

马小玲看着求叔走过来，急忙对王珍珍道：“珍珍，我现在有点事，我晚点再打给你。”

马小玲收起手机，和求叔打个招呼，一起往屋里走。

萧逸笑着问：“求叔，你给小玲接了什么大生意？”

求叔笑着道：“澳门的何先生请小玲去大扫除，价钱已经和我谈好了，相当不错。”

马小玲道：“求叔，我要打量进货。”

求叔转身朝柜子走去，从里面拿出一堆东西放在桌上，道：“早就帮你准备好了，高浓度的黑狗血半打，还有天雷针，符咒，全都准备好了。”

马小玲问：“半打，我用不完过期怎么办？”

求叔道：“过期，这黑狗血完全不加防腐剂的，怎么会用不完，除非你生意不好，一共三万八千七，你用信用卡还付现金。”

马小玲笑着道：“信用卡，不过我在扶桑已经透支了，下个月给你吧！”

求叔摇了摇头，道：“真是上辈子欠你的。”

马小玲拿出灵动仪地给求叔，道：“你看，你上次买给我的次货。”

求叔接过灵动仪，在房间里走了一圈，仔细看了看，突然大叫一声：“阿胜！”

一道鬼影出现在几人面前，求叔对着阿胜试了试，回头对马小玲道：“你自己看，这灵动仪可是我亲手做的，怎么会有问题？”

马小玲接过来接过灵动仪，对着阿胜试了试，有些不解地道：“上次明明就不动，不信你问萧大哥。”

求叔对阿胜挥挥手示意他消失，阿胜看着求叔问：“求叔你让我出站一会儿就会去吗？”

求叔不爽地道：“站一下子还要给你钱吗？”

阿胜看了求叔一眼，立刻消失在他们面前。

萧逸笑着道：“求叔，给我多来些符咒，我有用，小玲的钱我一起付吧！”

马小玲道：“我的钱我自己付。”

萧逸笑着道：“我先帮你付，到澳门收了何先生的钱，你再还给我。”

马小玲问：“萧大哥不和我去澳门吗？”

萧逸笑道：“不去了，我对做清洁不感兴趣。”

求叔笑道：“这还差不多，你要那么多符咒做什么？”

萧逸笑道：“过几天就是六十年难得一遇三破日了，当然是捉鬼用啊！”

马小玲开心地道：“对啊！六十年一遇的三破日，到时候捉鬼都捉到手软，还怕没钱赚吗？”

求叔道：“别高兴的太早，六十年一遇的三破日，全是厉鬼，怨灵，你要小心。”

马小玲笑着道；“怕什么，我们不行不是还有求叔吗？”

求叔连忙摇头道：“想都别想，我现在不知道有多舒啊！”

第九十一章阻此活尸杀人！

嘉嘉大厦，一个穿红色色小棉袄的女孩子冲过，直接撞到看门的古叔身上，手里抱着的东西对掉到地板上。

古叔低头一看，急忙抓住她，吃惊地叫道：“这不是阿平做的衣服吗？张美茜，你年纪轻轻不学好，居然偷阿平的衣服。”

张美茜着急地道：“我没有偷衣服，着衣服我过几天会给平哥钱的。”

附近的邻居一听，急忙朝张美茜围过来，纷纷开口指责她。

看着罗开平也急急忙忙地赶过来，古叔他道：“阿平，她偷你东西，抓她去警察局。”

罗开平一看，走到大家旁边，开口为张美茜解围：“大家别这样，是个误会，她没有偷衣服，这衣服是我给她的，她过几天会给钱的。”

张美茜一听急忙捡起地上的衣服，对罗开平道：“平哥，我会把钱还给你的。”

说完抱着衣服，转身就跑。

一个刚搬来的邻居看着古叔问：“你们认识那个女孩吗？”

古叔道：“她是街坊张太太的女儿，名字叫做张美茜，是个问题少女，成天不学好，专门和些不三不四年轻人浑在一起，妄她妈一个人辛辛苦苦地把她拉扯大。”

罗开平憨厚地道：“算了，她年纪小，不懂事。”

古叔气愤地看着罗开平，道：“真是好心没好报。”

罗开平回到家里，平妈看着空手而会的罗开平，大声质问道：“衣服呢？”

罗开平唯唯诺诺地道：“妈，你别生气，一件衣服值不了几个钱。”

平妈愤怒地道：“不是钱的问题，是这些人看你老实，大家都是街坊，你做衣服，收便宜点没关系，可是这些人，看你老实，好欺负，就整天来占你便宜，阿平，你太老实了，万一我走了，你怎么办？”

罗开平一听急忙扑过去跪在平妈面前，哭着道：“妈，你不会有事的，你走了我怎么办？”

夜晚，嘉嘉大厦后巷，张美茜拿着给母亲准备好的生日礼物，啃着苹果一脸兴奋地往家走。

走到半路，她感觉有个黑影跟在身后，她心里害怕，放放开脚步拼命往前跑。

“你这个没家教的偷东西，看我不好好收拾你，偷东西，看你以后还偷不偷？”

一个让人觉得毛骨悚然的声音在她身后响起，张美茜急忙回过头去看。

这时候，一道黑影从前面扑过来，紧紧地掐住她的脖子，她惊恐地睁大眼睛，不停地挣扎。

萧逸的身影，突然出现在平妈身后，抬起手掌，狠狠地一掌回过去，平妈被他打倒在地。

萧逸急忙扶起奄奄一息的张美茜，无奈地摇摇头，盘膝坐下，把手掌贴在她背上，缓缓地把灵力传过去。

刷！

三本未来的身影突然出现在他们面前，一把抓住地上的平妈。

刷！

带着平妈在原地消失。

萧逸看着她们的身影，大声道：“三本未来，你给我等着。”乾坤听书网 www.qktsw.com

咳！咳！咳！

萧逸面前的张美茜突然剧烈地咳嗽起来，然后缓缓地睁开眼睛，惊恐地看着萧逸，问：“你为什么要杀我？”

看她醒来，松开自己的手掌，道：“你有没有搞错，你就算没看清楚要杀你的人，也应该听到她的声音了，我们的声音像吗？”

张美茜急忙摇了摇头，问：“我没偷东西，我已经给钱了，平妈为什么要杀我？”

萧逸笑道：“可能当中有什么误会吧！我看你现在回去也不安全，我带你去个地方，事情平息了再回去吧！”

张美茜点点头，道：“谢谢你救了我，我跟你走了，可是我妈怎么？”

萧逸从地上站起来，道：“你心里要是还有你妈，以后就应该好好做人，别再让他担心。”

张美茜缓缓地从地上站起来，小声道：“我知道了，我以后不会再惹我妈生气了。”

萧逸道：“走吧！”

萧逸带着张美茜来找求叔，对求叔说了整件事的经过。

活尸？一旁的张美茜也吃惊地睁大眼睛，半天说不出一句话来。

求叔诧异地问：“你说平妈已经变成活死了？还为了一件衣服，就要杀人，也太心狠手辣了吧！”

萧逸轻轻点点头，指了指张美茜，道：“千真万确，不信你看看她脖子上的手印。”

求叔仔细看了看张美茜脖子上的手印，摇了摇头，道：“我看这件事要赶紧通知天佑，以防他在害别人。”

求叔说完，匆匆忙忙的去给况天佑打电话。

一个小时以后，况天佑带着况复生风风火火地出现在他们面前。

况天佑看着萧逸问：“平妈真的变成活尸了？”

萧逸道：“是真的，还被个僵尸就走了。”

况天佑吃惊地问：“不会吧！什么僵尸那么厉害？连你都不是他对手？”

看着他质疑的眼神，萧逸指了指张美茜，不爽地道：“况天佑，你那是什么眼神，还有什么叫连我都不是对手，我那时候正忙着救人，哪能腾出手来收拾她，你信不信我把你灭了！”

况天佑笑着道：“好了，对不起，我说错话了还不行，对了，你知道那个僵尸的身份吗？她没事把平妈变成活尸干嘛？”

萧逸道：“我怎么知道，接下来，就交给你了，九龙警察。”

况天佑道：“交给我，平妈她可是活尸。你们让我抓她去坐牢吗？”

萧逸一本正经地道：“没让你抓她去坐牢，是让你盯着嘉嘉大厦，别让平妈再去害人，还有你给我盯着罗开平，还有盯着那个叫Pipi的，以平妈的性子，应该会找她麻烦，我要去找那个女僵尸，可没功夫守着嘉嘉大厦。”

况天佑指着张美茜问：“她怎么办？”

萧逸道：“保护市民安全是你们警察的责任，自己看着办吧！我走了，有消息通知我。”

说完头也不会地离开，留下一脸愤愤不平的况天佑。

第九十二章三本未来！

况天佑看着萧逸渐渐走远的背影，无奈地转过身。

看着求叔道：“求叔，你看我现在带她回去也不合适，这件事情传出去肯定会一起慌乱，她就先住在你这里，我要先向上面报告，看上面怎么说。”

求叔指了指自己，不高兴地问：“天佑，我很闲吗？要替你们警方保护市民。”

况天佑笑着道：“你放心，我会帮你申请酬劳的。”

求叔道：“这还差不多，”

指了指张美茜，况天佑对况复生道：“复生，你先带她去休息，我和求叔谈谈。”

况复生点点头，带着张美茜离开。

况天佑好奇地问：“对了，求叔，你和马小玲和熟吗？”

求叔道：“我和小玲的姑婆很熟，从小就看着小玲长大，当然很熟，你在扶桑应该见过她了。”

况天佑笑着道：“见过了，无利不起早，什么都讲钱，我说求叔，你是不是和她相处久了，被她影响了，帮点小忙都要钱。”

求叔摇了摇头，道：“你会这么说那是因为你不了解她，小玲心很软的，别看她总说钱，其实她很多时候都要贴钱替那些鬼魂超度的，就像上次在扶桑，她还花了一百五十万日元替初春超度，还有，你当萧逸是傻子，如果马小玲是你说的那种人，他会心甘情愿留下来帮她？”

况天佑想了想，道：“求叔，萧逸曾经跟我说他是茅山弟子，你们到底是什么关系？”

求叔想了想，道：“按辈分来算，萧逸是我的大师伯，其他的事情我就不太清楚了，他不肯说，我也没问，反正他没有恶意，这个世界上奇怪的事情多了。”

况天佑无奈地笑道：“我曾经求萧逸收了我，他说我不该死，还说复生有机会长大。”

求叔道：“他会这么说，自然有他的道理。”

况天佑默默地点点头。

嘉嘉大厦不远处的大街上，罗开平焦急地跑来跑去，四处寻找平妈的影子，

三本未来身影一闪，出现在他面前，看着他开口问：“我们又见面了，孝顺儿子，你妈过得开心吗？”

罗开平笑着道：“谢谢你帮了我妈，我妈过得很开心，我还有事，我先走了。”

说完急急忙忙的转身离开。

三本未来摇了摇头。

“嗨！美女，能和我谈谈吗？”

萧逸的声音在她身后响起。

三本未来急忙转过身看着他，有些吃惊地问：“你到底是谁？你是怎么找到我的？”

萧逸看以她一眼，轻笑道：“一个知道你一切的人，要不是你把罗开平的母亲变成活尸，让她四处害人，我也没时间跟着你。”

三本未来震惊地看着他，简直不敢相信自己听到的，难道他一直跟踪自己。

萧逸笑着道；“找个地方坐下来谈谈吧！”

山本未来轻轻点点头。

萧逸笑着问：“我们上那里去谈？”

三本未来看了看他，轻声道：“你跟我来吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

说完转身就走，萧逸笑了笑，跟上他的脚步。

三本未来带着萧逸来到一家酒吧，走到吧台前面坐下，转身笑道：“陪我先喝一杯吧！”

萧逸点点头，走到他旁边坐下。

三本未来向调酒师比了个手势，调酒师会意地点点头。

萧逸笑着问：“你和他们视乎很熟？”

三本未来轻笑道：“最近经常来。”

调酒师把两杯粉红色的酒水放到他们面前，萧逸端起来摇了摇，喝了一口，偏着看着三本未来，等她说话。

山本未来端起面前的玻璃杯，摇了摇，一口气把就喝光，放下酒杯，指了指酒吧的角落，道：“我们过去坐。”

萧逸点点头，和她一起走到角落里坐下。

三本未来看着萧逸，问：“想知道我为什么要帮罗开平吗？”

萧逸笑了笑，静静地看着她。

三本未来黯然地道：“因为我们真的很像，一样要被人管，一样不能做自己想做的事，其实他比我强，最起码他可以选择去死，不像我，不老不死的活着，向行尸走肉一般活着，就连死都做不到。”

三本未来伤心地道：“你既然知道我所有的事，你就应该知道是谁把我变成僵尸，是我爸爸，你敢相信吗？咬我的人居然是我爸爸，为了把我留在他身边，他居然自私的把我变成不老不死的僵尸，永远要靠吸血为生，你知道我有多恨他吗？”

萧逸拿了一张纸地给她，轻声道：“我知道。”

三本未来擦了擦眼睛，问：“你到底是什么人？为什么要跟着我？”

萧逸笑了笑道：“其实，我没时间跟你的，谁让你把平妈变成活尸，还阻此我收拾她，我怕你那天有不小心跳出来，干扰我做事，才想和你谈谈。”

三本未来问：“能告诉我你是谁吗？”

萧逸想了想，道：“一个能帮助你解脱的人。”

三本未来一听，激动地拉着她的手，问：“你可以杀了我是不是？”

萧逸看着她笑道：“你怎么就只想到死，你不想做正常人吗？”

三本未来道：“你没骗我吧？这怎么可能？”

萧逸道：“你身上有你三本一夫的僵尸血，我若果消灭了你三本一夫，你身上的僵尸血就会失效，到时候就变成正常人了。”

三本未来道：“我爸爸很厉害的，他身边还有很多厉害的僵尸帮他，你能对付那么多人吗？”

萧逸问：“你想不想我成功？”

三本未来点点头，道：“做梦都想。”

萧逸拿出事先兑换好的血天使，递给她，笑着道：“那就听我的，别再吸别人的血，这个东西叫着血天使，可以克制你的血瘾，你以后就喝医院库存的那种血浆，等我消灭山本一夫以后，你就可以恢复正常了。”

三本未来接过他手里的小瓶子，看了看自己手里透明的小瓶子，疑惑地问：“真的可以吗？我也不想害人，其实我也试过那种血浆，可是就是喝不下去，一喝就吐。”

萧逸道：“我带你去试试。”

三本未来笑着爽快地道：“好，我跟你去。”

第九十三章小茜失踪，罗开平慌了！

“快点！又不是不给钱！”

见他没反应，萧逸催促道。

求叔无奈地转身道冰箱里拿了一袋血，递给萧逸。

萧逸接过他手里的血，对三本未来道：“未来，你先把你手里是血天使喝了，再喝我手上的血试试。”

三本未来犹豫了一下，拔开血天使的瓶盖，一口喝下去，接萧逸手里的血天使，试探着喝了一小口，眼睛立刻一亮，居然没吐，难以置信地看看萧逸，又看看手里的血，接着又大大的喝了一口，还是没有想吐的感觉。

她很快解决掉手里的一代血，惊喜地看着萧逸，开心地道：“真的可以，太好了，我以后不用害人了。”

求叔震惊地面前看着三本未来，回头看着萧逸，问：“她也是僵尸？”

萧逸点点头道：“未来，你以后肚子要是饿了就来找求叔，他会帮你的，不过要付钱的。”

三本未来看着萧逸，不解地问：“萧逸，为什么我以前喝这种血浆会吐呢？”

萧逸笑道：“因为你们在吸活人血的时候，连活人的精，气，神一起吸了，有了血瘾，就不能喝普通的血浆，我给你的雪天使，专门克制你体内的血瘾。”

三本未来感激地道：“萧逸，谢谢你，我知道了。”

她随后走到求叔面前，笑着道：“求叔，以后就麻烦你了。”

求叔叹了口气，道：“算了，多你一个也无所谓，反正还有钱赚。”

萧逸把电话号码交给三本未来，道：“这是我的电话号码，你要有什么事可以打电话给我，我今天累死了，要回去好好睡一觉，过一阵子我带你去见一个人，你应该会很高兴，时间不早了，一起走吧！”

三本未来向求叔轻轻点点头，和萧逸一起离开。

第二天一早，有人在嘉嘉大厦后巷发现了张美茜从罗开平那里拿走的衣服，再加上张美茜一夜未归，整个嘉嘉大厦都在传张美茜失踪的消息。

罗开平在一旁听得心惊肉跳，他昨晚到处找不到平妈，在家里等了大半夜，平妈才回来，现在一听张美茜失踪了，罗开平认为这件事是平妈所为，整个人都不淡定了，浑身不自在地在旁边听别人议论。

金正中走到罗开平身边，拍了拍罗开平的肩，吓了罗开平一大跳，慌乱地回头看着金正中。

金正中不解地看着他，问：“平哥，你怎么了？”

罗开平反应过来，尴尬地看着金正中傻笑。

金正中从口袋里拿出六百块钱递给罗开平，笑着道：“平哥，这六百块钱是小茜昨天托我交给你的，我昨天看到你的时候，你好像有什么急事，我才把钱拿出来，你就跑了。”

罗开平看着金正中手里的钱，手足无措的，一时不知如何是好。

金正中把钱塞到他手里，笑着道：“平哥，拿着吧！我还有事，我先走了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

罗开平慌慌忙忙的往家走，拿出钥匙准备开门，住在他隔壁的Pipi伸手拍了拍他的肩膀，罗开平本来就紧张，感觉到身后有人，手一抖，整串钥匙掉到地上。

Pipi困惑地看着他问：“阿平，你怎么了？”

罗开平急忙弯腰捡起地上的钥匙，不自在地道：“没什么，一时不小心。Pipi，你有事吗？”

Pipi笑着道：“阿平，我煮了汤，平妈经常咳嗽，你拿一碗去给她喝吧！对她的肺病有好处。”

罗开平一脸歉疚地看着Pipi,诚恳地道：“Pipi,那天真是对不起，你知道的，我妈脾气不好，我替她向你道歉，那天的是实在对不住，你千万别往心里去。”

Pipi笑了笑道：“算了，平妈年纪大了，我不会和她计较的，你跟我来吧！拿碗烫回去给她喝，千万别说是我煮的，不然平妈肯定不会喝。”

罗开平跟Pipi来到她家，Pipi笑着道：“阿平，你先坐，我去拿汤给你。”

说完转身往厨房走去，罗开平静静的坐在沙发上等。

Pipi拿着汤从厨房里出来，看着罗开平问：“对了，阿平，小茜失踪的事你听说了吗？”

罗开平心虚地看了看Pipi,尴尬地笑道：“刚刚在外面听说了，Pipi，我还有些事情，我先回去了。”

说完也不拿Pipi手上的汤，急急忙忙地离开了。

罗开平慌慌张张地回到家里，快步来到平妈面前，问：“妈，你昨晚到哪儿去了？”

平妈道：“就随便出去走了走。”

罗开平看了看平妈，犹豫了半天，终于鼓足勇气问：“妈，小茜失踪了，这件事情是不是你做的。”

平妈理所当然地道：“是我做的，谁叫那死丫头不学好，学人家偷东西，看你老实，还欺负到你头上来，我非得好好教训她，看她以后还敢不敢偷东西。”

罗开平一听急忙向前一步，拿出金正中给他的六百块钱，递到平妈面前，愧疚地道：“妈，小茜她没有偷东西，有没有欺负我，这六百块钱是小茜昨天托正中交给我的，你怎么能这样对她，她年纪还小，还是个孩子。”

平妈没有接罗开平手里的钱，而是凑近罗开平的身体，仔细地在他身上闻了又闻，闻到他身上的香水味，顿时大发脾气，愤怒地吼道：“阿平，隔壁的那个贱人又来缠着你了，是不是？”

罗开平看着平妈，急忙解释道：“妈，你别误会，我和Pipi没什么的，你别骂得这么难听，大家都是邻居。”

平妈怒吼道：“没什么，你身上的香水味是怎么来的？”

罗开平无奈地道：“Pipi,煮了汤，叫我拿给你喝，我们就随便聊了几句小茜的事。”

平妈愤怒地道：“拿汤给我喝，我看她分明就不安好心。”

罗开平手足无措地站在平妈面前，任她在那里吼，一句话就说不出来。

第九十四章活尸杀人！

夜晚，Pipi从外面用钥匙打开门，发现自己家沙发上有个人影。

走过去一看，发现平妈坐在自己家的沙发上，吓了一跳。

立刻走过平妈面前，问：“平妈，你怎么进来的？”

平妈看着Pipi愤怒地道：“贱人，你为什么老缠着我们阿平。”

Pipi急忙解释：“平妈，你误会了，我和阿平没什么的。”

平妈根本不相信Pipi的话，眼睛紧紧地盯着Pipi。

她的眼神让Pipi觉得头皮发麻，感觉到平妈身上的危险气息，Pipi急忙转身往外跑。

平妈突然从沙发上站起来，快速地冲向Pipi，双手紧紧地掐着她的脖子，嘴里骂道：“叫你缠着我家阿平。”

Pipi被平妈掐得喘不过气来，不停地挣扎，任然没能逃过平妈的毒手，活活被平妈掐死。

平妈看着睁大眼睛，已经断了气的Pipi，随手把她仍到沙发上，若无其事地离开Pipi家。

早晨，嘉嘉大厦的人起来，发现Pipi家被警察封锁了，互相疑惑地看看，都不知道发生了什么事。

欧阳嘉嘉带着王珍珍过来，准备到Pipi屋里去看看，却被警察挡在外面。

欧阳嘉嘉看了看门外的警察，道：“警察先生，我是这栋大厦的房东，到底发生了什么事。”

门口的警察道：“里面发生了命案，谁也不能进去。”

嘉嘉大厦的人一听发生了命案，顿时议论纷纷。

王珍珍从门外看到况天佑的身影，急忙把他叫出来。

况天佑走到门口，简短地对他们说道：“Pipi昨晚被人杀了，警方正在查看现场，收集证据。”

况天佑和王珍珍说完以后，回到屋里，另外一个治安看着手上的报告对他的上司刘Sir道：“死者的中文名字叫张美珠，英文名字叫Pipi,今年二十四岁，家人都移民到国外了，她是夜总会的公关。”

刘Sir非常不屑地道：“什么公关啊！舞女就是舞女。”

况天佑对刘Sir道：“刘Sir,前两天差点被杀的张美茜脖子上也有同样的黑印，所以我怀疑是同一个凶手所为，刘Sir，不如把这个案子交给我吧！”

刘Sir不怀好意地看看况天佑，道：“况天佑，你不会和这个Pipi有什么关系吧！”

接着对一旁的高保吩咐；“高保，去电脑里把连环杀人案的资料全部调出来，这个案子交给你负责，累死了，我先走了。”

看着他离开的背影，高保愤愤不平地对况天佑道：“他打了一晚上的通宵麻将，又要来指手画脚的，当然累了。”

况天佑笑着看着高保问：“怎么，你不服气啊？”

高保悻悻地道：“也没有啦！”

况天佑伸手接过高保手里的档案袋，道：“这个案子交给我吧！”

“谢谢！”高保高兴地向他道谢。

嘉嘉大厦的大堂里，大家都在讨论小茜失踪和Pipi被杀的事。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

欧阳嘉嘉责怪地看着古叔，生气地道：“古叔，你听着，现在嘉嘉大厦发生了命案，如果你让我发现你疏忽，偷懒，我就开了你，我欧阳嘉嘉说得出，就做得到。”

一个不知情的房客问金姐：“金姐，到底发生了什么事，房东为什么发那么大的火？”

金姐道：“当然了，现在大厦发生了命案，你又不是不知道，嘉嘉大厦是嘉嘉的丈夫买给她的，简直就是她的命，现在大厦出了命案，嘉嘉当然着急了。”

欧阳嘉嘉发了一通火，终于慢慢平静下来，走到金姐身边，道：“金姐，你看要不要让正中算算，你看现在小茜失踪了，Pipi有被杀了，不如大家凑点钱，打场平安斋。”

其他邻居都急忙附和欧阳嘉嘉的提议。

金姐一听有钱赚，眼前立刻一亮，欢天喜地的顺着欧阳嘉嘉的话道：“其实正中早就算出来了，嘉嘉大厦五黄不安，需要打场平安斋，不过打场平安斋的话，最少也要十万八万，不如大家一人凑个几千块，就当是帮帮小茜和Pipi。”

刚刚开口说话的邻居一听要几千块钱，立刻不自在地道：“其实和Pipi不熟，出个几百块还无所谓，几千块吗？我要考虑考虑。”

另一个邻居也急忙道：“就是啊!还要出小茜那份，那种问题少女，有家不回，就算他死了，也没人可伶她，还要替她出钱？太不划算了。”

金姐装模作样地道：“你们有没有人性啊？大家都是街坊邻居，一人几千块而已，现在的东西多贵啊！一人几千块，才刚刚够，我和正中一分钱都不赚的。”

罗开平拿出金正中交给他的六百块钱交给金姐，道：“金姐，这六百块钱，你拿着吧！”

金姐笑呵呵地接过罗开平手里的钱。

欧阳嘉嘉一看大家都不愿意出多余的钱，

急忙道：“金姐，大家愿意出多少算多少，剩下的我包了。”

金姐一听高兴地道：“好，我就去找正中算日子。”

况天佑来到灵灵堂，马小玲刚好回来。

马小玲坐到电脑面前，公式化地道：“咖啡还是茶？”

况天佑笑道：“我替你们冲吧！”

说完起身去冲咖啡，不一儿就端着咖啡回来。

马小玲口咖啡，道：“很不错，我的谈话费是每小时五百块，任务分好几个等级，每增加一个等级加一千五百块。

况天佑笑着道：“我没打算给钱。”

马小玲站起来，指了指大门，道：“门在那边，慢走不送。”

况天佑笑着道：“案子和嘉嘉大厦有关，你可以慢慢喝完手里的咖啡再走。”

马小玲一听立刻把手里的咖啡放下，坐回去，看着况天佑不说话。

况天佑向他们说明了整件事的经过，萧逸难以置信地看着况天佑，道：“不会吧！况天佑，不是叫你盯着平妈吗？怎么还让她杀人？”

况天佑无奈地道：“我也没办法，我向上面报告了，刘Sir又不相信，说我胡说八道，还安排了别的案子给我，我哪有时间盯着平妈，我早上起来，才知道Pipi被杀了。”

萧逸问：“你们现在打算怎么办？”

况天佑道：“只能请你们专业人士帮忙了。”

马小玲瞪了况天佑一眼，道：“还愣着做什么，还不快走。”

第九十五章马小玲试探平妈！

他们来到嘉嘉大厦，马小玲借口要帮王珍珍看看新做的衣服，一群人全挤到罗开平家。

罗开平拿出他帮王珍珍做好的衣服，王珍珍一看，居然是红色的，立刻不高兴地道：“平哥，我说过要蓝色的。”

罗开平笑着道：“珍珍，我妈说红色的喜庆，你穿上试试合不合身？”

王珍珍委屈地看着罗开平手上的红衣服，况天佑笑着对王珍珍道：“对啊！珍珍，红色的喜庆，你穿上试试。”

王珍珍才勉强地接过罗开平手上的红色大衣，穿在身上。

王珍珍把大衣穿在身上，回头征求马小玲的意见。

马小玲回头看了看王珍珍身上的衣服，道：“还可以，就是太长了。”

罗开平笑着道：“珍珍，不长啊，我妈说肯定合适。”

王珍珍看了看坐在自己面前的况天佑，问：“天佑，你觉得呢？”

况天佑笑了笑道：“我也觉得太长了，应该改短一些。”

王珍珍对罗开平道：“平哥，天佑也觉得太长了，你帮我改短一些吧！”

看王珍珍坚持要改短，罗开平只能点头答应。

萧逸和马小玲一进门，就四处看，发现平妈坐在后面的屋子了，隔着一道玻璃门。

马小玲拿出一只朱砂做的口红，在灵动仪上画了一道符，把灵动仪对准玻璃门后面的平妈，灵动仪上的符咒发出一道光打在平妈额头上。

平妈被符咒打中，立刻勃然大怒，对罗开平大声吼道：“阿平，他们都是些什么人，叫他们走。”

罗开平急忙向平妈解释：“妈，他们是珍珍的朋友，来帮珍珍看衣服的，这位况先生就住在楼上，大家是邻居。”

平妈暴怒地道：“不管是谁，马上叫他们走，我不喜欢他们，快点让他们走。”

罗开平打开门，向他们伸伸手，抱歉地看着他们，道：“真对不起，我妈生病了，情绪不稳定。”

况天佑笑着问：“伯母得的什么病？”

罗开平道：“是肺病。”

平妈接着吼道：“阿平，让他们走！”

罗开平为难地看着他们，示意他们离开。

马小玲使了个眼色，拉着王珍珍一起出来。

罗开平关上门，走到平妈面前，问：“妈，你干嘛？你一向不是很喜欢珍珍吗？”

平妈看着罗开平道：“阿平，你还记不记得你小时候我给你讲的故事，一个农夫把破斧头掉到河里，神仙先拿出一把银斧头，农夫摇摇头，神仙接着拿出一把金斧头，农夫依然摇摇头，神仙有拿出一把破斧头，农夫说是他的，这个故事告诉我做人要老实，阿平，你告诉我，我是不是已经死了？”

罗开平立刻跪倒平妈面前，哭着对平妈道：“妈，你不会死的。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

平妈拍了拍罗开平的肩，叹了口气，道：“阿平，你爸爸走得早，妈从小把你拉扯大，最想看着你娶媳妇，你知道，妈一向喜欢珍珍，现在坏人已经找上门来了，妈要是能喝道珍珍这杯媳妇茶，死也瞑目了。”

罗开平扑过去抱着平妈，放声大哭。

他们来到王珍珍家，马小玲把王珍珍支开，对萧逸和况天佑道：“平妈确实不是人，是活尸。”

况天佑问：“活尸到底是怎么回事？和僵尸有什么分别？”

萧逸看了况天佑一眼，道：“活尸就是人已经死了，魂魄却还留在体内，没有呼吸，像一团烂肉，可以像正常人一样行走，不过却只能看着自己的身体慢慢腐烂，然后消失，僵尸只是生存方式改变了。”

马小玲问：“到底是谁把平妈变成活尸的？”

王珍珍端着饮料从厨房里走出来，马小玲问：“珍珍，阿姨呢？”

王珍珍把饮料放到他们面前，笑着道：“我妈咪是最近嘉嘉大厦什么都不顺，他们凑了钱，今晚请玄武童子打平安斋。”

马小玲一听吃惊地骂道：“这死神棍，三破日竟敢开坛作法。”

这时候况天佑的手机响了起来，况天佑急忙走到一边去接电话。

马小玲对王珍珍道：“珍珍，你去告诉阿姨，今天是三破日，千万不能打平安斋。”

王珍珍困惑地点点头。

况天佑收起电话，对萧逸道：“是警局打来的，说是法医查不出张美珠脖子上的黑印是怎么来的，你们是专业人士，看来你们的去一趟了。”

萧逸道：“行，叫上你的上司。”

况天佑疑惑地问：“叫他干嘛？”

萧逸道：“不把这件事当成灵异案件来处理，谁给小玲钱，你想我们喝西北风吗？”

马小玲一听钱，眼前立刻一亮，看着况天佑道：“还不快打电话，你想替警局给钱吗？”

况天佑只能走到一边去打电话，不停地对着电话解释，看样子没少挨骂。

况天佑带着他们来到停尸房，刘Sir和几个警局的人，还有法医已经等着了，刘Sie看着况天佑脸色很不好看。

一行人走到停尸房里，法医揭开张美珠身上的白布，道：“我做了这么多年法医，解剖过的尸体无数，这个死者身上黑印我仔细检查过，没有任何毒素，脖子上却出现了黑色印记，但并不是一般的尸斑。”

马小玲走到张美珠的尸体旁，仔细地看了看，拿出一小瓶透明的药水，对着尸体脖子上的印记，点了点，法医不解地问：“马小玲是什么意思？”

马小玲指着变成蓝色的印记道：“这是特殊的药水，死者如果是中毒，就不会有反应，要是沾上了尸毒，就会变成蓝色。”

其他摇了摇头，都不相信，马小玲说的，僵尸，太扯了？谁信？

马小玲对法医道：“把尸体推到窗口，来开窗帘。”

尸房法医把尸体推到窗口，拉开窗帘。

第九十六章罗开平向王珍珍表白！

月光从外面照射到尸体上，张美茜的尸体，立刻冒出一道黑烟，变成一具干尸，所有人都吃惊地睁大眼睛，不敢相信自己看到的。

萧逸向他们解释道：“这尸体粘上尸毒，时间久了，毒素透过皮肤渗透进去，经过月光一照，尸体里面的尸毒消失了，就变成干尸了。”

法医看着他们问：“这样，我要这么写报告。”

马小玲道：“照实写啊！”

刘Sir看着萧逸和马小玲，问：“两位是这方面的专家，你们看如何解决。”

马小玲道：“要解决那个凶手不难，不过我们要收钱的。”

刘Sir和其他几人商量了一下道：“这件事就麻烦两位了，至于酬劳，警局会照付的。”

马小玲满意地点点头，和他们一起离开停尸房。

罗开平特意来找王珍珍，看到王珍珍问：“珍珍。能不能跟你聊几句。”

王珍珍爽快地笑着道：“好啊！”

随后和罗开平一起来到天台，王珍珍回头笑着对他道：“平哥，糖呢？”

罗开平莫名其妙地看着王珍珍，问：“珍珍，你说什么？”

王珍珍笑着道：“平哥，记得小时候每次见面，你都会给我糖吃的。”

罗开平笑着道：“想不到，你还记得。”

王珍珍伸手撑在栏杆上，微笑着道：“当然记得啊！大家都是老街坊了，就像一家人一样，平哥，你找我有什么事？”

罗开平拿出一个红色的小盒子交给王珍珍，不自在地用手抓了抓脖子，笑着道：“珍珍，这是我妈叫我送给你的，你打开看看。”

王珍珍接过他手里的小盒子，打开一看，一对金光闪闪的金手镯躺在盒子里。

王珍珍奇怪地看着他问：“送给我的？”

罗开平看着王珍珍结结巴巴地道：“珍珍，我们从小就是街坊邻居，你也说了，就像一家人一样，我是说我们能不能成为真正的一家人。”

王珍珍为难地看着他。

罗开平尴尬地道：“算了，当我没说过。”

说完转身就走。

王珍珍急忙挡在他面前，道：“平哥，你是个好人，做衣服又好，心眼好，又孝顺，大家都说你是个好人。”

罗开平不高兴地道：“算了，你不用安慰我。”

王珍珍为难地道：“平哥，我们从小一起长大，你和平妈对我好，我明白，不过大家住在一起本来就应该互相关心，我所说的感情很好，不过这种感情不是那种感情。”

罗开平失望地道：“大家都是街坊，是我我胡思乱想了。”

王珍珍看着他抱歉地道：“对不起，我也不知道该怎么说。”

罗开平道：“是我不好，一直误会了那么长时间。”

王珍珍把手里的金手镯还给他，道：“平哥，对不起。”

擦了擦脸上的汗，对王珍珍道：“珍珍，我走了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

说完，拿着金手镯落荒而逃。

嘉嘉大厦前面，王珍珍找到正在和金姐母子准备开坛作法的作法的欧阳嘉嘉。

对欧阳嘉嘉道：“妈咪，小玲说今天是三破日千万不能开坛作法。”

“什么三破日，你听过吗？”

金正中一听有些轻蔑地问金姐。

金姐自以为是地道：“什么三破日，我从没听你外婆说过。”

金正中对王珍珍道：“珍珍，你也听到了，什么三破日，连我妈都没听过，马小玲是个美女没错，可是她一个开清洁公司的，她懂什么开坛作法,我是玄武童子，开坛作法这种事，当然是听我的。”

金正中说完又装神弄鬼一翻，连欧阳嘉嘉都相信他说的，坚持让金正中开坛作法。

他们把所有事情准备妥当，除了罗开平，所有街坊邻居都到了，准备开始作法。

大家互相看看，王珍珍问：“怎么不见平哥？”

欧阳嘉嘉道：“这阿平也也真是的，早跟他说要开坛了。”

王珍珍道欧阳嘉嘉道：“妈咪，我去找平哥下来。”

王珍珍来到罗开平家门外，按了半天门铃，都没没回应，正准备转身离开，她身后的大门突然打开，罗开平隔着防盗门道：“珍珍，是你啊！”

王珍珍道；“平哥，大家都在等你，准备装香了。”

罗开平道：“珍珍，我妈有话对你说，你进来吧！”

王珍珍笑着道：“平妈有话跟我说，好吧！”

罗开平推开门，王珍珍和他一起往屋里走。

王珍珍走进平妈的屋里，见平妈躺在床上，头上盖着一块布，十分诡异，她觉得害怕，急忙转过身，准备离开。

罗开平堵住了他的去路，道：“珍珍，我妈有话跟你说。”

“珍珍，你拒绝了阿平，你觉得他配不起吗？”

这时候，平妈的声音从布下面传出来。

王珍珍无奈地转过身，朝平妈走去，急忙解释道：“平妈，不是的，我不是这个意思。”

平妈道：“那就答应做我妈罗家的人吧

王珍珍紧张地道：“平妈，有些事情不能够勉强的，我跟平哥说过，平哥是好人。”

平妈道：“是好人就行。”

王珍珍回头看着罗开平，急切地道：“平哥，你快跟平妈解释。”

罗开平突然伸手抓住王珍珍，道：“珍珍，你就答应吧！不然我妈死不瞑目。”

王珍珍看着罗开平，吃惊地问；“平哥，额头怎么了？”

罗开平不说话，王珍珍转身就跑，平妈突然拿开脸上的布，堵住王珍珍的后路，对她道：“珍珍，就当我求你了。”

王珍珍看着平妈恐怖的样子，立即吓晕过去。

第九十七章三破日开坛，百鬼夜出！

桌上摆满了供品，金正中穿着道士服，开始点蜡烛，上香，手里拿着把桃木剑，装神弄鬼的开始舞动着手里的桃木剑，嘴里不停地念道：“天清清，地灵灵。焚香拜请…

突然阴云密布，狂风大作，吹得纸钱尘土满天飞。

萧逸他们三人从警察局出来，开着马小玲的车，一路闲聊着。

嘉嘉大厦的方向突然阴云密布，狂风大作，马小玲抬头看了一眼，开口骂道：“这个死神棍，都叫他别开坛作法了。”

接着对萧逸和况天佑道：“坐稳了。”

红色的小汽车像箭一样朝前冲过去。

况复生站在不远处，静静地看着他们的举动，笑着摇了摇头。

街坊邻居门急忙用手挡住眼睛，一片慌乱，开口询问：“刚才还好好的，突然刮这么大的风，这是怎么回事？”

金正中装模作样的一连摆了几个姿势，对大家，道：“大家别害怕，玄武童子显真身，自然是风起云涌，这是好事，放心。”

街坊邻居一听，以为是神灵现身，都高兴地道：“难怪。”

金正中急忙闭上眼睛，比划个手势，继续欺骗身后的街坊邻居。

金姐朝四周看了看，用手挡了挡飞过来的尘土，急忙小声对金正中道：“正中，是不是有些过火了。”

马小玲的汽车停在路边，他们三人急忙冲过来，马小玲大声道：“为什么不听我的话，三破日开坛作法，还烧金衣，是不是想把鬼都引出来。”

金正中大声道：“你说什么，我听不见。”诡异的一幕发生，所有人都吃惊地看过去。

大街上的汽车自己在路上跑动，还不停地在原地打转。

欧阳嘉嘉吃地道：“你们快看，汽车在动。”

金姐用手推了推眼镜，吃惊地道：“真的会动，可能是眼花了。”

金正中随口附和：“可能是这样。”

马小玲拿出一瓶流眼泪，对着所有人的眼睛一一喷过去，金正中问：“这是什么？”

马小玲便喷边回答：“牛眼泪。”

金姐着急地道：“听说，喷了牛眼泪，会看家那东西的。”

金姐他们一天到晚装神弄鬼的到处骗钱，马小玲本来就对他们没好感，加上又要白干活，就更加不爽了，于是没好气地对金姐道：“不是听说，是真能看见鬼。”

听马小玲这么说，别说金家两母子，连欧阳嘉嘉和她旁边的人都吓傻了。

萧逸对况天佑道：“你还留在这里看百鬼宴啊！还不赶快去对付平妈。”乾坤听书网 www.qktsw.com

接着对马小玲道：“小玲，你也赶快上去，珍珍在他们手里，这里我来对付。”

马小玲一听王珍珍在平妈手上，对萧逸道：“萧大哥，你自己小心点，我去救珍珍。”

王珍珍已经醒的时候，身上穿着罗开平做的那件红色风衣，被绑在椅子上，她不停地挣扎，看着穿着西装走过来的罗开平问：“平哥，你们要干什么？”

罗开平静静地坐在平妈面前，平妈拿着一把梳子，一边替他梳头，一边念叨：“一梳梳道底，二梳白发齐眉，三梳儿孙满地。”

平妈梳往以后对罗开平道：“阿平，你已经成家立业了，吗以后不能照顾你了。”l

罗开平看着平妈道：“不会的，我们不会分开的。”

平妈把梳子放下，道：“但有些人想把把我们母子分开。”

罗开平急忙向平妈保证道：“这些我知道，妈，我不会让他们把我们分开的，不会的。”

平妈对罗开平道：“阿平，你放心，向要分开我们母子，没那么容易。”

接着拿出罗开平曾经松给王珍珍的那对金镯子，对罗开平道：“阿平，给珍珍戴上。”

罗开平接给平妈手里的金镯子，准备给王珍珍戴上。

王珍珍看着罗开平摇了摇头，非常认真地道：“平哥，我们是不可能的。”

罗开平拿起一只金镯子，对王珍珍道：“珍珍，我求求你，就当是骗我一次，我求求你，就当你是骗骗我妈，珍珍，你走到我妈他不容易，你就笑一笑，骗我妈一次。”

门突然被况天佑从外面一脚踹倒在地，况天佑和马小玲从门外走了进来。

王珍珍一看，惊喜地看他们，叫道：“小玲，天佑。

嘉嘉大厦外，周围的阴气越来越重，地面不停地晃动，嘉嘉大厦的人心惊胆战地看着眼前的景象。

一个鬼影慢慢地从地上冒出来，眼睛看着前面供品，开心地大叫：“这么多的元宝蜡烛，兄弟们，快出来。”

地上接着冒出一大群鬼影，手舞足蹈的向前面的蜡烛和元宝扑过去，嘴里不停地大喊：“好吃，太好吃了。”

看着怎么多的鬼，萧逸心里激动的不行，别人眼里数不清的鬼，在萧逸看来就是无数的功德点，太好了，难道一次遇到这么多鬼，他还要靠他们来积累功德点呢！萧逸兴奋地拿出一把符咒朝着那些鬼影丢过去，求叔改良过的符咒就是好用，对付这些小鬼，连咒语都不用念，省时省事，就是贵了点。

一个鬼开着一辆小汽车冲过来，对前面的人群大声喊道：“喂！你们再不走开，我就撞死你们。”

嘉嘉大厦的人吓得四处逃窜。

欧阳嘉嘉和古叔也准备跑开，却发现根本就迈步开脚步，欧阳嘉嘉着急地道：“走不动。”

古叔道：“我也走不动。”

第九十八章收服百鬼！

他们的眼睛急忙看向自己的双脚，两个鬼露出半截身体，他们的双脚都被两个鬼紧紧地抓着，两人只差没吓晕过去。

抓着欧阳嘉嘉的那个鬼嘿嘿一笑，对欧阳嘉嘉道：“美女，我们一起去玩吧！”

欧阳嘉嘉害怕地朝他挥挥手，心惊胆战地道：“你走开，别碰我，快走开。”

那个嘿嘿地笑道：“嫌我矮是吧？我现在长高。”

说完松开抓着欧阳嘉嘉的双手，身体慢慢地冒出来，不停地长高，直到比欧阳嘉嘉高出一大截，用手摸了摸头发，得意洋洋地问：“满意了吗？”

欧阳嘉嘉急忙点都附和，双手合拢，恐惧地道：“满意，非常满意，你很高大，你很英俊潇洒，求求你！别碰我。”

大街上的鬼更多了，连穿着清朝服饰的都冒出来了，一串接着一串走过来，天空中也不断有鬼影飞来飞去，小汽车也在路上飞快地跑来跑去。

金正中母子往大门口跑去，一出门，金姐就吓得摔了一跤，金正中急忙把她扶起来，一辆小汽车迎面驶来，握着方向盘的鬼看着他们问：“两位去哪里了啊？要不要我送你们一程。”

小汽车飞快地向他们冲过来，母子两连滚带爬的往旁边躲，好不容易才避开迎面冲过来的车子，相互扶着跌跌撞撞地往前跑，两个鬼从他们旁边冒出来，拉着他们要打麻将，金正中母子互看一眼，金正中道：“打麻将啊？好啊！要打多大？我们回去拿钱。”

说完拉着金姐就跑，两个鬼快速地追到他们身后大喊：“别跑啊！冥纸也可以当筹码的。”

母子两回头一看，吓得他们拼命往前跑。

一辆小汽车朝萧逸的方向快速地驶过来，车里的鬼看着他问：“要不要我带你去兜兜风？”

萧逸看着迎面而来的小汽车，狠狠的一脚踹过去，车子撞到前面的墙上消失了，一个声音惊叫道：“难道还要再死一次吗？”

一个穿着黄衣服的鬼看了看前面的况复生，道：“吓吓他。”

况复生一听，身体静静地站在一辆小汽车旁边偷笑，还不知道谁吓谁呢？

他身后的鬼伸手拍了拍况复生的肩膀，况复生微笑着露出僵尸牙，缓缓地转过身，他身后的鬼吓得转身就跑。

一大群鬼在那里手舞足蹈的跳来跳去，玩得不亦乐乎。

看着满大街的鬼影，看来是来不及一下子全部收服了，先困住了在说，要是让他们跑了，他上那里去找那么多的鬼啊？

只见他的身体从地上高高地跃起，身体停留在半空中，手里不停地向周围，撒出一把把符咒，那些鬼被符咒打中，不停地尖叫。

萧逸的身体在地上不停地移动，手里拿着一条细细的红色长绳子，向他们扔过去，绳子飞快地朝前冲过去，然后快速地掉头朝那些鬼缠过去，把那些鬼捆成一大串。

萧逸缓慢停下来，手里牵着绳头，身后跟着数不清的鬼。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

他轻轻松了口气，拉着一大串鬼往前走。

况复生一看，急忙打开一辆小汽车的门，大声喊道：“萧大哥，这车没锁，把他们拉进来。”

萧逸抬头看了看前面的嘉嘉大厦，摇了摇头，他记得罗开平就是掉到这辆车上摔死的，被马小玲封在车里鬼全从砸烂的车里跑了。罗开平如此冥顽不灵，多半没救，万一马小玲和况天佑要没能堵住他，他真跳下来，不就百忙活了，还要靠他们来积累功德点呢！

萧逸飞快地用灵阵把身后百鬼困住，转身朝楼上飞奔而去。

嘉嘉大厦的人一看鬼被收拾了，都认为拿人钱财，就应该替人消灾，金正中母子不应该装神弄鬼骗他们，于是都追着金正中母子退钱，金正中狡辩道：“你们怎么能这么说，一时失手也是常有的事。”

这些人一句都听不进去，追着金正中母子不放，金家母子急忙往嘉嘉大厦冲进去，他们身后的人群也紧追进嘉嘉大厦。

欧阳嘉嘉看着他们的背影，急忙追过去喊：“小玲说别进嘉嘉大厦。”

看着被压门板在地上的平妈，罗开平拿出一把匕首，对准被绑在椅子上的王珍珍的脖子，对况天佑和马小玲道：“放开我妈，你们这些坏蛋，想对我妈怎么样？”

马小玲一看他对王珍珍不利，急忙开口劝道：“阿平，你妈已经死了，现在就是行尸走肉没，你不希望她安息吗？”

罗开平激动地道：“你胡说，你放开我妈，我妈没有死，我妈会一直陪在我身边。”

马小玲和况天佑无奈地互相看看。

罗开平见他们没放开平妈，对准王珍珍的匕首晃了晃，激动地大吼：“放开我妈，你们听没有，我告诉你们，为了我妈，我什么都做得出来。”

况天佑看着罗开平道：“不会的，你不是那种人，不然平妈杀了Pipi,你不会那么伤心。”

王珍珍吃惊地看看况天佑，回头看着罗开平问：“什么？平妈杀了Pipi？”

罗开平狠狠地道：“不是，Pipi是我杀的，那种女人本来就该死，我妈说的对，那种不三不四的女人就该死。”

罗开平一边说，一边朝况天佑走过去，举起手里的匕首，狠狠地朝他刺过去。

被况天佑一脚踢倒在，对他道：“阿平，你这不叫孝顺，叫做愚孝。”

平妈一看罗开平被况天佑打倒，急忙扑过去，伸直双手朝况天佑抓过去，被马小玲一棒打翻在地。

罗开平焦急跑过把平妈扶起来，看着他们愤怒地大吼道：“坏蛋，你们敢打我妈，我不会放过你们的。”

马小玲飞快地拿出黑狗血，对着平妈的脸猛喷过去。

第九十九章收服活尸！

黑狗血一接触平妈的身体，平妈大叫一声，急忙用手捂住脸，不停地挣扎，身上冒出一道黑烟，很快就变成一具干尸。

平妈的魂魄飘出体外，停在半空中，怨恨地道：“你们这些坏蛋拆散我们母子，我要你们陪葬。”

马小玲朝平妈让出一颗幸运星，快速打出一串手印，嘴里叫道：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前，诛邪！”

金色的光从她身体里冒出来，金色的神龙飞快地向平妈扑过去，平妈被收到幸运星里，马小玲伸手接住缓缓下落的幸运星。

罗开平看着变成干尸的平妈，难以置信地摇着头，大喊：“妈，你不能离开我的。”

罗开平回头看着况天佑和马小玲，一脸狰狞地道：“你们害死我妈，我要你们不得好死。”

况天佑和马小玲以为他是要找他们拼命，没想到罗开平拿着匕首狠狠地朝自己刺下去，看样子准备和平妈一起死。

随后赶来的萧逸看到这惊险的一幕，灵力运转道极致，一个瞬移来到罗开平身后，紧紧地抓住罗开平握着匕首的手，把他推倒在桌面上，罗开平仍然拼命地挣扎，嘴里咆哮道：“你放手，你们这些坏蛋，我是不会和我妈分开的，死我也要陪着我妈。”

萧逸的身体紧紧把罗开平的半个身体按在桌面上。

况天佑一看立刻冲过来，用力扳开罗开平的手指，把匕首拿开。

面对冥顽不灵的罗开平，无奈地拿出一道定身咒，贴在他的额头上，罗开平顿时被定住了，趴在桌面上动弹不得。

嘉嘉大厦房客赶来的时候，正好目睹平妈变成干尸，他们震惊地互相看着，一时不知如何是好，慢慢反应过来以后纷纷嚷着要搬家。

欧阳嘉嘉无可奈何地看着萧逸和马小玲。

马小玲看了看罗开平，问：“萧大哥，阿平怎么办？”

萧逸想了想，道：“先用阵法困住他，明天再说，今天无论如何也不能让阿平死。天佑，过来帮忙，我们把他搬到沙发上去。”

况天佑走到罗开平身边，两人同时抓住他的肩膀，把他放到沙发上。

马小玲从化妆箱里拿出一套阵法，对他们喊：“你们走开，我来布阵。”

萧逸和况天佑立刻退到门边。

马小玲撑开手掌，双手食指和拇指分别靠拢，一道金光从她手掌上冒出，快速地凝结成一个光球，光球飞速地旋转，马小玲把光球对着罗开平扔过去，罗开平身体瞬间金色的光笼罩着。

欧阳嘉嘉拿出钥匙，锁上罗开平家的门。

他们回来的时候，珍珍已经醒了，她到现在都不敢相信，罗开平那么好的人，居然会做出这种事，欧阳嘉嘉和马小玲安抚她一阵以后，回到客厅讨论罗开平的事。

马小玲困惑地看着萧逸，问：“萧大哥，你为什么说阿平今天绝对不能死？”

萧逸笑着道：“三破日，再加上刚刚他们开坛作法，百鬼集结，怨气冲天，如果刚刚来不及阻此阿平自杀，他死了之后，可能会变成恶修罗，到时候麻烦就大了。”

马小玲疑惑地问：“什么事恶修罗，马家典籍里没有记载。”

萧逸笑了笑，道：“我也是听师父说的，你姑婆死的时候你还小，你肯定不知道，听师父说，恶修罗在历史上一共只出现了三次，最厉害的一次，是在第一次世界大战时，因为恶修罗作祟死了一千多德国官兵，你说厉不厉害？”乾坤听书网 www.qktsw.com

况天佑问：“罗开平怎么办？”

萧逸道：“解铃还须系铃人，想办法解开他的心结。”

欧阳嘉嘉道：“可还是嘉嘉大厦现在已经没人了，就连金姐他们也准备要搬走了。”

萧逸笑着道：“只能尽量说服他们了，最重要还是要靠平妈，阿平一向只听平妈的话，不是吗？”

欧阳嘉嘉道：“小玲，嘉嘉大厦接连死了两个人，现在人都搬走了，平妈和阿平的事全靠你们了。”

马小玲从化妆箱里拿出一张名片地给欧阳嘉嘉，道：“阿姨，你明天一早来清洁公司找我吧！阿姨，这件事情很麻烦，大家熟归熟，我最多给你大八折。”

欧阳嘉嘉道：“小玲，你放心，该多少钱，你尽管开口，阿姨绝不会少给你的，你知道的，这嘉嘉大厦是珍珍的父亲留给我的，我把所有精力心血都投进去了，所以我只租不买。”

马小玲笑着道：“阿姨，钱的事情，我会慢慢跟你算的。”

况天佑一直心不在焉地坐在旁边不说话，萧逸诧异地看了看他。

况复生凑到马小玲身边，拉着马小玲的手，笑嘻嘻地道：“姐姐，你好漂亮，好有本事。”

马小玲看况复生长得这么可爱，用手捏了捏他的脸，笑着道：“你就是况复生吧！我听萧大哥和珍珍说过你，珍珍说你很乖，有很可爱。”

况复生道：“我也很喜欢珍珍姐姐，我以后就叫你小玲姐姐好不好。”

马小玲笑着道：“好啊！”

况复生笑着道：“太好了，谢谢小玲姐姐。”

说完就要去摸马小玲的手。

萧逸看况复生着家伙摆明了要占马小玲便宜，眼明手快的一把把他拉过来，无奈地看着他，小声地道：“臭小子，又想占小玲便宜，难怪你爸爸上次说你老占珍珍便宜。”

况复生被他揭穿了，嬉皮笑脸地对他做了个鬼脸。

马小玲从沙发上站起来，道：“阿姨，我和萧大哥先去找求叔，看能不能超度平妈，你试试看能不能把金姐他们找来。”

欧阳嘉嘉道：“我试试吧！”

马小玲道：“阿姨，我们先走了。”

萧逸对况天佑道：“天佑，和我去见一个人吧！你会有兴趣的。”

况天佑点点头站起来，拉着况复生的手。

欧阳嘉嘉急忙道：“天佑时间不早了，复生就想留在我这儿吧！他可以和珍珍说说话。”

况天佑道：“谢谢，我会很快回来的。”

萧逸笑着向欧阳嘉嘉打了声招呼，和他们一起离开。

第一百章同样是僵尸，怎么会差那么多？

看见他们从嘉嘉大厦出来，三本未来立刻打开车门走出来，微笑着向他们轻轻点点头。

三本未来指了指被阵法困住的那群鬼，看着萧逸问：“你打算怎么处理他们？”

萧逸笑着看着三本未来，道：“作法送他们回阴曹地府啊！你不会认为我会把他们打得魂飞魄散吧！我有那么缺德吗？”

萧逸挥舞着手掌，运转灵力开始作法，身体瞬间冒出金色的光，慢慢凝聚成一道金色的光束，笼罩着他身后的群鬼，只见他嘴里大喊一声：“阴阳路，开！”

那道光束笼罩下的百鬼缓缓地朝空中升起，渐渐消失在眼前。

三本未来看着他，开口道：“萧逸，我有些事情找你，我们可以谈谈吗？”

送走了一群不速之客，萧逸朝她笑了笑，回头对马小玲道：“小玲，你先回去吧!未来找我有点事，我和天佑去见见她。”

“未来？”

马小玲愣了愣，诧异地看了看三本未来，又看看萧逸，他什么时候认识这个漂亮女孩的，她怎么不知道？

况天佑看着三本未来，也觉得有些困惑，萧逸这家伙怎么回事？要他见着个女孩子干嘛？

马小玲看着萧逸，不爽地问：“我不能去吗？你们是不是有什么是瞒着我？”

萧逸想了想，道：“小玲，我们的确有些事没跟你说，今天已经很晚了，你先回去，未来的事等解决阿平的事再说。”

马小玲一听，狠狠地瞪了萧逸一眼，提着化妆箱气冲冲地走了，嘴里小声抱怨道：“臭道士，都什么时候了，不想办法劝服平妈去投胎，还有心思出去玩。”

他们跟着三本未来到上次那家酒吧，三人在角落里坐下。

萧逸笑道：“我来介绍一下吧！未来，他叫况天佑，他也是个僵尸，和你是同类，天佑，她叫三本未来，是三本一夫的女儿。”

况天佑吃惊看着萧逸，这家伙搞什么？居然把山本一夫的女儿介绍给自己认识，难以置信地看着三本未来，惊问：“你真的是三本一夫的女儿？”

三本未来有些激动地道：“是，他是我爸爸，如果可以，我宁愿没有这个爸爸。”

况天佑不解地看着萧逸，让他解释。

萧逸轻声道：“未来是被三本一夫咬了，才变成僵尸的。”

况天佑难以置信地看着三本未来，过了半天才回过神来，开口道：“这个三本一夫还真是自私，居然连自己的女儿也不放过。”

三本未来看着况天佑问：“什么？你认识我爸爸，而且你也是僵尸，你不会也是被我爸爸咬的吧？”

况天佑摇了摇头道：“不是，我和你爸爸是敌人，我和他都是被僵尸王将臣咬的，不过和和你爸爸不同，我从来没有害过一个人，即使对我来说很重要的人死在我面前，我也没咬她，因为我知道做僵尸的痛苦，不想她和我们一样，像行尸走肉一般活着。”

三本未来伤心地流着泪，激动地道：“同样是僵尸，怎么会差这么多，我爸爸为了把我永远留在他身边，自私的把我变成僵尸，根本没想过我愿不愿意，是我爸爸把我变成僵尸的，你相信吗？”

萧逸拍了拍三本未来的肩膀，小声道：“好了，未来，你和天佑复生不同，你爸爸毕竟不是将臣，你完全有机会变成正常人的，你要相信我。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

三本未来看着萧逸，认真地问：“萧逸，我相信你，这一天不管有多久，我都愿意等。”

萧逸笑着道：“未来，相信我，这一天很快到了，你不会等很久的。”

三本未来感激地看着萧逸，道：“有那样的爸爸是我的不幸，不过相信你，萧逸，你一定会成功的。”

一旁的况天佑听萧逸这么说，心里有些失望，沮丧，萧逸说复生可以变成正常人，三本未来也可以，为什么他不能？

萧逸当然明白况天佑的想法，一本正经地道：“天佑，我明白你的想法，你也有机会的，只是比未来困难，我答应你我会尽力去做。”

况天佑苦涩地笑了笑，道：“萧逸，有你这句话就够了。”

萧逸笑着道：“说正事吧！我今天找你们来，有事要和你们商量，是关于三本一夫的事，未来你一个多少知道一些吧！。”

三本未来轻轻点点头。

况天佑问：“萧逸，山本一夫怎么了？”

萧逸严肃地道：“我没猜错了话，三本一夫想把这个世界上的人都变成僵尸，他想打造一个僵尸王国。”

况天佑吃惊地道：“他疯了吗？自己是僵尸就想把所有人都变成僵尸，还想打造僵尸王国？”

三本未来道：“他是疯了，他早就疯了，不然也不会连自己的女儿也不放过，把我变成不老不死的僵尸。”

萧逸对况天佑道：“天佑，你以后要小心一些，多注意日东集团的事，相信三本一夫很快就有所行动了。”

接着看着三本未来，道：“未来，你如果觉得为难，你可以什么都不用做，等阿平的事情解决了，我带你去见个人，你见到她一定会很高兴的。”

三本未来坚决地道：“萧逸，为了不让更多的人变成僵尸，你一定要阻此我爸爸，我会站在你这边的。”

况天佑也急忙道：“萧逸，我会盯着日东集团的。”

三本未来犹豫了下，看着萧逸道：“萧逸，你应该知道堂本真悟吧？”

萧逸道：“知道，我们见过几次，他不是你喜欢的人吗？”

三本未来叹了口气，歉疚地道：“其实我不想真悟继续留在我爸爸身边，可是我说服不了他，你能不能帮我劝劝他，他也是身不由己，当初是我咬了他，他才变成僵尸的。”

萧逸笑道：“未来，你应该很清楚，他留在你爸爸身边，名义上是帮你爸爸，其实就是想找机会杀了你爸爸，帮你解脱，不然他也不会费尽心机找小玲去扶桑捉鬼，还处心积虑的把天佑带到你爸爸坟前，让天佑知道你爸爸没死。”

三本未来道：“我知道，所以才不想他继续留在我爸爸身边，我爸爸根本就不相信他，我不放心他留在我爸爸身边，我想让他和我一起离开，走得远远的。”

萧逸笑了笑道：“未来，这件事我也爱莫难助，我看暂时就先由着他吧！你放心，爸爸正需要人帮他完成他的僵尸王国，他现在还有利用价值，你爸爸暂时是不会动他的，好了，该说的都说了，回去吧！”

三本未来站起来道：“时间不早了，我送你们吧！”

况天佑摇了摇头，道：“不用送我了，你送萧逸吧！我需要一个人静一静。”

第一百章零一再遇三本一夫

皎洁的月光照射着清冷的街道。

三本未来一边开车一边问：“萧逸，罗开平的事你打算怎么办？”

萧逸笑着道：“像罗开平那种愚孝的人，平妈说什么都对，尤其平妈又是如此冥顽不灵，想想都觉得头疼，除非平妈自己想明白，有一句话叫做置之死地而后生，这句话用来形容平妈在合适不过了。”

三本未来道：“以平妈的固执，你们要送他去投胎好像也不是件容易的事。”

萧逸道：“当然不容易了，不然就不会折腾成这样。”

这时候，一辆汽车横停在路中央，三本未来继续驾驶着汽车往前走。

路中央停着的车门突然打开，一个穿着黑西装女司机先走出来，伸手打开后面的车门，一身白色西装的山本一夫带着眼睛从车里走出来，山本一夫理了理身上的西装，一眼看上去还真算英俊潇洒，看着车里的三本未来道：“未来，跟爸爸回去吧！”

三本未来打开车门，怒气冲冲地走向山本一夫，激动地喊道：“你不是我爸爸，我没有你这样的爸爸。”

萧逸急忙打开车门走出来。

三本未来说完露出僵尸牙，右手紧握成拳，飞快地朝山本一夫冲过去，一拳狠狠地打在山本一夫肚子上。

只见山本一夫双手往上一抬，三本未来立刻被一股巨大的力道震得倒飞出去。

萧逸的身体瞬间化作一道残影，稳稳地接住倒飞而来的三本未来，扶着三本未来出现在他们面前。

萧逸看了看三本未来，问：“未来，你没事吧？”

三本未来摇了摇头，愤怒地看着三本一夫。

一旁的阿Ken急忙走过来，指了指三本一夫，道：“萧先生，这是我们日东集团的执行总裁，山本武。”

萧逸松开扶着三本未来的手，静静地看着他们。

阿三本一夫道：“Boss,上次温泉酒店的女鬼就是萧先生和马小姐收的。”

三本一夫看着萧逸，微笑着道：“萧先生，你好！我是山本武，是未来的爸爸，是特地来带她回家的。”

萧逸看着三本一夫，淡淡地道：“三本先生，你好，我是未来的朋友，三本先生来接未来回家，如果未来愿意，我没意见，不过未来她视乎不想回去。”

三本未来激动地喊道：“我不回去，我没有你这样的爸爸，你不配做我爸爸。”

三本一夫看着萧逸三本未来不说话。

一旁的女司机碧加看着他们质疑三本一夫的话，忍不住冲过来，大叫道；“Boss的话没人可以反抗。”

说完两条手臂晃了晃，双手紧握成拳朝快速萧逸冲过来。

萧逸看着碧加冲过来的身体，运转全身的灵力，抬起手臂，挥舞着手掌，轻描淡写的向碧加挥过去，碧加被萧逸一掌打飞出去，重重的摔在地上，摇摇晃晃地站起来，愤怒地看着萧逸。

萧逸看着三本一夫道：“三本先生，你应该好好约束一下你的手下，一言不和就动手，可不是什么好习惯。”

一旁的碧加一听就更生气了，碧加本来就拥有超能，变成僵尸以后，就更强了，碧加发挥出自己超能力，飞快地冲过来，看样子像和萧逸拼命。

“碧加，住手。”

三本一夫一看急忙阻此碧加向萧逸攻击。懒人听书 www.lanren9.com

碧加急忙收回自己的攻势，愤愤不平地喊：“Boss？”

三本一夫大声看着萧逸和三本未来，不高兴地道：“碧加，你退下。”

三本一夫看着三本未来，耐心地道：“未来，跟爸爸回家吧！我到底要怎样做，你才会高兴？”

三本未来怨恨地看着他道：“你想要我高兴，很简单，要么你死，要么我死。”

说完拉着萧逸头也不回地走了。

第二天一早，欧阳嘉嘉来到灵灵堂。

“阿姨，你来找我是因为平妈的事吗？”

马小玲看着坐在自己对面的欧阳嘉嘉问。

欧阳嘉嘉叹了口气，道：“可不是吗？现在整个嘉嘉大厦都差不多搬空了，金姐他们也很快会搬走。”

马小玲有些惊讶地道：“这么快就搬走了。”

萧逸端着一杯茶放到欧阳嘉嘉前面。客气地道：“阿姨，请喝茶。”

欧阳嘉嘉无奈地道：“不用了，出了这种事谁还有心思喝茶？小玲，嘉嘉大厦的事全靠你们了，多少钱你开个价，嘉嘉大厦是珍珍她爸爸留给我的，千万不能出事。”

马小玲笑着道：“阿姨，钱多事，我们慢慢算，对了，珍珍呢？怎么没和你一块儿来？”

欧阳嘉嘉道：“珍珍到学校去了。”

马小玲皱了皱眉头，道：“怎么不多休息几天？”

欧阳嘉嘉道：“今天复生地一天去学校。”

放学的时候，况天佑来接况复生，三人商量好了一起去吃饭，王珍珍打电话给马小玲，马小玲说没时间，王珍珍坚持让她出来一起吃饭。

他们从灵灵堂出来，正准备要锁门。

金正中提着个水果篮走过来，笑容满面地看着萧逸和马小玲：“萧大哥，小玲姐。”

马小玲看了金正中一眼，道：“今天不用假扮玄武童子，挺精神的，什么哥哥姐姐的，别乱叫，说吧！你来找我有什么事？请我捉鬼的话，要付钱的。”

金正中尴尬地笑道：“我今天是特意来拜师的。”

“拜师，你疯了。”马小玲诧异地道。

金正中认真地道：“萧大哥，小玲姐，我是真的向拜师的，看在大家同行的份上，你们就收下我。”

萧逸笑了笑道：“对不起，我没有收徒弟的打算。”

金正中看着马小玲，希望她答应。

马小玲道：“你要拜师也好，拜神也好，和我无关，还有，别说我们是同行，我可没骗过人。”

金正中恳求地看着萧逸和马小玲，道：“萧大哥，小玲姐，我是真心想拜师的，因为我不想再骗人了，你们收下我吧！不管多苦多累我都愿意。”

萧逸和马小玲看着他摇了摇头。

第一百零二章 王珍珍告白被拒！

金正中看了看他们，黯然地转过身。

看着他黯淡的表情，突然心软了，开口道：“你等等！”

金正中急忙转过身，满怀希望地看着她，他是真心想学点东西的，要不是为了生活，他也不想当骗子。

马小玲看着他问：“你真的不怕苦，不怕累。”

金正中一听，好像有希望，激动地道：“不怕。”

“多久都愿意？”马小玲又问。

金正中坚决地道：“多久我都愿意。”

马小玲道：“既然如此，我就给你个机会。”

金正中一听，急忙向马小玲躬身行礼，高兴地道：“师傅在上，请受弟子一拜。”

马小玲立刻阻此道：“拜你个头，我还没死呢？我只说给机会，你做到了在说，来。来个金鸡独立给我看。”

金正中马上做了个金鸡独立，问：“是这样吗？”

“噗嗤！”

看着金正中笨拙的动作，真的太好笑了，马小玲忍不住轻笑出声。

“对就这样，你先别动。”

马小玲说完立刻转身推开灵灵堂的门，迅速地跑进去。

看着她的举动，萧逸心里暗暗为金正中默哀。

马小玲快速地回到他们身边，手你拿着一卷卫生纸，快速地朝金正中身饶过去，金正中很快就被卫生纸裹住。

马小玲拍了拍手，笑着道：“你要能保持这个姿势十个小时，卫生纸不断的话，第一关就算你过了。”

萧逸看着像粽子一样的金正中，笑着道：“加油哦！我支持你。”

他们来到餐厅的时候，况天佑他们已经到了。

况复生看着他们到来，站起来拉着他们坐下，开心地道：“你们终于来了，可以吃东西了吧！”

况复生有意撮合况天佑和王珍珍，于是站起来，伸手去拉萧逸和马小玲，笑嘻嘻地道：“萧大哥，小玲姐姐，我们去拿东西吃。”

萧逸和马小玲明白他的意思，站起来跟着他去拿东西吃，留下况天佑和王珍珍。

况复生手里端着盘子，心不在焉地拿着东西，眼睛不停地往况天佑和王珍珍瞄过去。

不愧是活了几十年的老人精，萧逸看着他的举动，捏捏他的脸道：“真是个老人精。”

被萧逸打断他偷看，况复生不爽地挥开他的手，认真地问：“你们说我爸爸和王珍珍姐姐有戏吗？”

马小玲回头看来一眼，道：“我看应该有戏，珍珍那么好的女孩子，长得漂亮，又善解人意，有几个男人不喜欢。”

萧逸笑了笑，没发表意见。

他们端着东西回到桌上，况复生急忙催促况天佑陪王珍珍去拿吃的。

况天佑无奈地看着况复生，僵硬地站起来，陪王珍珍去拿东西。

马小玲看着他有些僵硬地表情，不解地问：“这个九龙警司怎么会事，难道他对珍珍没意思吗？”

萧逸无奈地道：“小玲，复生，有些事情顺其自然比较好。”

况复生道：“珍珍姐姐怎么好，我真的希望她能喝我爸爸在一起。”

马小玲道：“我等一下，问问珍珍。”

况天佑和王珍珍刚刚坐下，马小玲立刻站起来对王珍珍道：“珍珍，我们去拿吃的。”

王珍珍困惑地看着马小玲，开口道：“可是我们不是刚拿过了。”

马小玲伸手把王珍珍拉起来，笑着道：“再拿一些。”

马小玲一边拿东西一边问：“珍珍，你喜欢天佑，他喜欢你吗？”

王珍珍笑容满面地看着马小玲，开心地道：“天佑他是喜欢我的。”

看着王珍珍笑得如此灿烂，马小玲有些惊讶地问：“你怎么知道，他自己跟你说的吗？”

王珍珍摇了摇头，道：“天佑他虽然什么都不说，不过我知道，天佑是喜欢我的，不然他就不会拼命去救我了。”

马小玲一听，无奈地暗暗叹了口气，道：“珍珍，有些事情先问清楚比较好，我看这样吧！等一下我和萧大哥先带复生立刻，你找机会问清楚。”

王珍珍看着马小玲觉得有些不好意思，可是她又想知道况天佑的想法，于是笑着点点头。

夜晚，一群人走在回家的路上。

王珍珍拉着况复生的手，笑着问：“自助餐好不好吃。”

况复生点点头道：“好吃！”

马小玲走过来拉着况复生的手，笑着道：“那我们下次再来吃。”

马小玲对况复生使了个眼色，笑着道：“复生，你想不想吃雪糕，小玲姐姐带你去买雪糕，好不好？”

况复生顿时明白她的意思，立刻松开王珍珍的手，对况天佑道：“爸爸，我和小玲姐姐他们去买雪糕，萧大哥和小玲姐姐会送我回去，你陪珍珍姐姐回家吧！她一个女孩子晚上一个人回家，不安全。”乾坤听书网 www.qktsw.com

说完也不等况天佑回答，拉着萧逸和马小玲就往旁边跑。

意思也太明显了吧！况天佑无奈地看着他们的背影，大声喊道：“复生，你少吃点雪糕。”

况复生笑着朝他挥挥手。

一路上，王珍珍看了看况天佑，笑着道：“天佑，上次你给我的电话号码打不通，我开始还以为你是故意的，不想和我做朋友，后来我才知道，那个电话打不通，是因为搬家了，那天你拼命的就我，我才明白，其实你也是喜欢我的，对不对。”

况天佑看着王珍珍觉得有些头大，王珍珍喜欢他，意思也表达的非常明白，王珍珍是个好女孩，况天佑不想伤害她，一时之间他真不知道怎么说，难道告诉他自己是僵尸吗？

况天佑挣扎了半天，暗暗一咬牙，道：“珍珍，我想这件事情是你误会了，那天的事情，我想换作任何人我都会出手相救的，保护市民是我们警司的责任。”

王珍珍吃惊地看着况天佑，想不到他会如此说，难过地愣在原地，过来半天，才反应过来，神色黯淡地看着况天佑，难过地道：“对不起，是我误会了。”

伤害一个这么单纯的女孩子，况天佑也不愿意，不过想想，反正不会有结果，不如让她早点死心，把伤害减到最低，淡淡地道：“走吧！我送你回去。”

萧逸和马小玲拉着着况复生来到嘉嘉大厦的时候，王珍珍和况天佑也刚好从对面走过来。

马小玲看着一脸垂头丧气的王珍珍，立刻迎了上去，关心地问：“珍珍，你没事吧？”

王珍珍连看都没有看他们一眼，黯然摇了摇头，声音沙哑地道：“我没事，你们别管我。”

说完越过几人的身体，快步朝嘉嘉大厦走去，身影很快消失在众人视线里。

马小玲看着她的孤单的背影，狠狠地瞪了况天佑一眼。

王珍珍回到家里，放下包，端着脏衣服朝洗衣机走去，开着洗衣机，却忘了把衣服放进去，呆呆地站在洗衣机旁边。

欧阳嘉嘉听到开门声，穿着睡衣走过来，看着一脸失落的王珍珍，关心地问：“珍珍，发生了什么？”

王珍珍强笑着把欧阳嘉嘉推出来，假装开心地道：“妈咪，我没事，你先休息吧！我洗完衣服就去睡。”

欧阳嘉嘉看着强颜欢笑的王珍珍，无奈地叹了口气，指了指盆里的衣服，道：“珍珍，你忘了把衣服放进去了。”

王珍珍惊叫一声，急忙把衣服放进去，欧阳嘉嘉摇摇头，转身离开。萧逸和马小玲回到灵灵堂，金正中还在灵灵堂外金鸡独立。

马小玲视乎对金正中的表现还算满意，笑着道：“还不错，坚持了这么久。”

看着他们回来，金正中眼睛一亮，以为自己的酷刑将要结束了，心急地问：“未来师傅，我都站了这么久了，是不是算过关了。”

马小玲轻笑着道：“有十个小时了吗？继续站。”

说完用钥匙打开门往里走，萧逸看了金正中一眼，跟在走进灵灵堂，反手关了门。

留下一脸无奈的金正中，为了拜师，能有什么办法，只能继续金鸡独立。

马小玲回到灵灵堂，把包扔在沙发上，回头看着萧逸问：“那个况天佑是什么意思？珍珍有什么不好？他像上战场一样苦着脸。”

萧逸无辜地笑道：“我怎么知道，小玲，他们都不是小孩子了，感情这种事情，我们不要插手比较好。”

马小玲不高兴地道：“我也不想插手啊！珍珍是我最好的朋友，我不想看着珍珍难过，你和况天佑不是朋友吗？你不知道可以问他啊！还有，那个未来是谁？。”

萧逸想了想，道：“珍珍和天佑的事我也不好多说，至于未来，等收了阿平在说，还有天佑和复生的事，到时候都给你说清楚，你现在赶快去看看Peter查到的信息。”

马小玲怪异地看了萧逸一眼，问：“那个未来不会是你女朋友吧？萧大哥，你不是吧？我才去澳门几天，你就找了个漂亮的女朋友了。”

萧逸笑着推着她走到电脑面前，笑着道：“胡说八道，未来喜欢的人是那个阿Ken,找你去捉鬼的那个r国人，和我没关系。”

马小玲惊讶地；“阿Ken,那个未来也是r国人。”

萧逸道：“对，她叫三本未来，是三本武的女儿，她的事情很复杂，还有天佑和复生，送平妈去投胎以后，我在慢慢跟你说。”

马小玲道：“对了金正中还在外面金鸡独立。”

马小玲急忙冲出灵灵堂，一眼就看到金正中已经躺在地上睡着了，马小玲被气得不行，把他推醒，生气地道：“我叫你金鸡独立，你居然在睡觉。”

金正中看到马小玲脸色，顿时心急了，惨了，未来师傅生气了，立刻小声地辩解道：“未来师傅，你是说只要卫生纸不断就算我过关，卫生纸一点都没断，我是不是可以拜师了。”

马小玲没好气地道：“拜你个头，你跟我进来，看着金姐的份上，第一关就算你过来，第二关可没这么好过。”

金正中立即扯了身上的卫生纸，乐呵呵地跟着马小玲走进灵灵堂。

马小玲看了一眼不知死活的金正中一眼，笑嘻嘻地道：“坐啊！想不想喝杯酒？”

听她这么说，金正中坐在沙发上，心里可乐了，想不到拜师还有这种福利，口是心非地道：“喝酒，不太好吧！”

萧逸立刻端着一杯酒走过来，递了一杯酒过来，道：“不用客气。”

马小玲严肃地看着金正中，道：“我告诉你，这一关一开始就停不下了，你考虑清楚。”

“我要拜师是认真的，我没打算停下了。”金正中说完，接过萧逸手里的就一饮而尽。

一杯酒下肚，感觉到很不对劲，身体越来越僵硬，四肢也慢慢变得麻木，金正中困惑地看着他们，道：“这酒后劲还蛮大的，我怎么觉得身体越来越僵硬，难道你刚刚站得太久了。”

马小玲打开电视机，对金正中笑道：“不是酒的问题，是我让萧大哥在在酒里面下了定身咒，最少五个小时不能动，连眼睛都不能眨一下，这些是我捉鬼的录像，看完就算你过关了，你慢慢享受吧！”

金正中不想被他们看扁，嘴硬地道；“捉鬼而已，三破日那天什么样的鬼没见过，谁还怕鬼啊！再恐怖的鬼都见过了。”

萧逸走到角落里，突然大喊惊叫：“平妈！”

金正中一听，立刻浑身颤・抖，胆都快吓破了，恐惧地大叫；“平妈，不管我的事，不是我害死你的，千万别找我。”

萧逸笑着看着金正中，讽刺地问：“什么鬼都怕？”

马小玲看着浑身僵硬，丝毫不能动弹的金正中，笑着道：“你慢慢享受，我们先走了。”

两人离开了灵灵堂，留下金正中孤孤单单的一个人，在灵灵堂里对着电视看鬼片。

正文

第一百零三章人命关天的事，不是闹着玩的！

萧逸好马小玲来到求叔店里，听他们说了整件事情的经过。

求叔摇了摇，道：“那麻烦大了，那个阿平顽固得要命，他现在认为是你们害死了平妈，一定不会放过你们的，还有平妈，送她去投胎，只有一次机会，如果平妈自己不愿意去投胎，谁也没办法，她就会变成游魂野鬼，四处害人，那你们的罪孽就大了，直接把她打得魂飞魄散不就完了，你们干嘛要选条最艰难的路来走。”

马小玲坚定地道：“怎么样也要试一试，求叔，平妈的魂魄你超度了吗？”

求叔道：“她啊！简直就是冥顽不灵，说什么都油盐不进，我也没办法。”

“放我出去，你们放我出去，我要去找我的阿平，你们这些坏蛋，放我出去。”

平妈的怒吼声从里面传来。

求叔叹了口气道：“你们也来看看吧！我去作法帮她消消火。”

萧逸和马小玲跟着求叔来到平妈面前，平妈被求叔困在阵法里，不停地往外扑，看见他们张牙舞爪的扑过来，顿时破口大骂：“你们在两个短命鬼，放我出去，我要见我的阿平。”

萧逸走到平妈面前，冷笑着道：“你要见阿平，阿平差点就被你害死了，难道你真要害死自己儿子才甘心吗？”

平妈愤怒地道：“你胡说，我怎么会害阿平，我做什么都是为了阿平好，是你们不好，要拆散我们母子。”

阿胜的身影突然冒出来，对求叔道：“求叔，有个新来的说愿意帮忙劝劝平妈。”

求叔疑惑地问：“新来的，带他出来吧！没什么事，你们先走吧！”

嘉嘉大厦，所有人都聚集在王珍珍家里。

王珍珍看着他们，担心地问：“萧大哥，小玲，我们什么时候去见阿平，平妈的事到底行不行？”

萧逸笑了笑道：“我们等一下先去看阿平，不过要你们大家帮忙一起去劝劝阿平。”

金姐着急地道：“这怎么行，阿平那么恐怖，像疯了一样，万一他不领情，要跟我们拼命怎么办？”

王珍珍笑容满面地道：“萧大哥，小玲，我和你们一起去见阿平。”

马小玲走到王珍珍身，双手搭在她的肩上，笑道：“就知道你会第一个答应。”

欧阳嘉嘉急忙道：“等等，你行不行啊？你的胆子并不大。”

王珍珍笑着搂住马小玲，认真地道：“妈咪，平哥的事，我也有责任，你放心吧！小玲会照顾我的，我决定留下了帮忙，平哥一向最听我的话，我好好和他说，他一定会听。”

金姐假装拍了拍膝盖，道：“正中这小子跑到哪里去了，一个晚上不见人影，我得和他商量才行。”

萧逸看着一直沉默的况天佑，微笑着问：“天佑，你呢？”

况复生坐在况天佑面前，回过头道：“爸爸，我们不会走的，对不对？”

况天佑反问道：“为什么不走？”

况复生不解地问：“为什么非要走？”

况天佑看着况复生，不高兴地问：“到底谁是爸爸？谁说了算？”乾坤听书网 www.qktsw.com

王珍珍难以置信地看着况天佑，走到况天佑前面，失望地道：“既然你不想留下来帮阿平，考虑清楚再说？”

况天佑看着王珍珍道：“上次平妈的事情我会那么拼命，都是因为案子，也是为了饭碗。”

王珍珍道：“我觉得你不是这样的人，你知道，要不是阿平误会我们的事，也不会搞成这样。”

况天佑嘴硬地道：“我和金姐不一样，复生还小，如果我出来什么事，复生怎么办？”

金姐一听急忙站起来，走到况天佑身边道：“这件事情，况先生说得对，人命关天事，可不是闹着玩的，我先走了。”

金姐说完匆匆忙忙地走了。

况天佑从沙发上站起来，牵着况复生的手，道：“对不起，我先走了。”

萧逸看着况天佑无奈地摇摇头，并没有阻此他。

回到家里，况复生不解地看着况天佑问：“为什么不帮忙啊？”

况天佑一边收拾东西一边道：“这件事情，萧逸和马小玲和解决的，回房间拿件衣服，我们一会儿去见求叔。”

况复生跟在况天佑身后问：“爸爸，我们为什么不帮忙，如果我们帮他们，事情会顺利很多。珍珍姐姐会不会有危险？”

况天佑回头看着况复生，有些生气地道：“别再说了，好不好？帮我收拾东西。”

况复生不解地道：“就因为平妈那件事情吗？你根本不是见死不救的人，为什么不帮忙？”

况天佑转过身，在况复生面前蹲下来，道：“听爸爸话，回房间拿件衣服，我们去见求叔。”

走到说服不了况天佑，况复生垂头丧气地往房间里去。

萧逸和马小玲回到灵灵堂，金正中正坐在客厅里的沙发上，缩成一团，抱着头，马小玲走过去拍了拍他的头，道：“吓死了没有？”

金正中吓了一跳，看着他们回来，高兴地道：“未来师傅，说好三局两胜的，再给我一次机会吧！”

马小玲看着他问：“为什么想做我徒弟啊？”

金正中一本正经地道：“因为不想再继续骗人了，我什么都不会，除了抓鬼之外，这么大了总不能要我妈养。”

萧逸道：“接下来这关比前两关难很多，我们想你说服你妈，帮着劝劝阿平。”

金正中道：“阿平的事情有和我无关。”

萧逸看着他反问：“无关吗？”

马小玲静静地看着他，金正中急忙改口道：“其实想想是有些责任，大家都是街坊邻居，好，我答应你们。”

马小玲道：“先别忙着答应，你先回去和金姐商量。”

金正中回到家，金姐正在收拾东西，准备搬家，金正中把这件事情告诉金姐，金姐坚持不答应，还不让金正中拜马小玲为师，母子两大吵了架，金正中怒气冲冲地走了。 、、.。

第一百零四章平妈悔悟，劝导罗开平！

嘉嘉大厦的天台，萧逸和马小玲到的时候，况天佑早早就坐在桌子旁边了。

萧逸走到况天佑身边坐下，淡淡地道：“你根本就不是那种见死不救的人，不然在r国你也不会那么帮初春了，还有平妈的事。”

况天佑笑道：“不管怎么说，反正我已经来了。”

这时候，金正中推开门慌慌忙忙的跑过来，一边理衣服一边向他们打招呼；“大家，早上好。”

马小玲回头看着他问：“说服你妈了吗？”

金正中道：“这种事情我自己拿主意就好了，天佑，你也来帮忙。”

况天佑笑着道：“是啊！”

王珍珍和欧阳嘉嘉也来了，王珍珍看着况天佑有些意外，惊喜地问：“天佑，你不是带着复生走了吗？”

况天佑笑着道：“是走了，不过后来我想，反正我有买保险，就算我出来什么事，复生这辈子生活也不成问题，就来帮忙了。”

欧阳嘉嘉笑着道：“既然是这样早说嘛！害得有人一夜没睡好。”

欧阳嘉嘉道：“我本来是很害怕的，不过既然珍珍都留下来帮忙，嘉嘉大厦有事珍珍爸爸留给我的，我怎么看着它出事。”

“先吃点东西吧！”金姐的身影出现在大家身后。

王珍珍母女两惊喜地看着她，道：“金姐，你怎么来了。”

金正中走到金姐面前问：“你不是到海的那边去了吗？怎么，钱都输完了？”

金姐尴尬地道：“别这么说我行不行？我辛辛苦苦生了你，有把你养大，现在你有危险，万一出了什么事，我不是白费一场。”

金正中笑着打断金姐的话：“别饶弯子了，关心阿平就直说。”

萧逸他们打开罗开平家的大门。

罗开平一看到他们，大声咆哮道：“放开我，你们放开我，我要为我妈报仇，我要杀了你们。”

王珍珍来到萧逸边，诚恳地看着罗开平，劝道：“平哥，大家真是为你好，平妈已经死了，你就让他安息吧！”

罗开平看着王珍珍，愤怒地道：“王珍珍，你既然不喜欢我，别假装了对我好。”

况天佑走到王珍珍身边，对罗开平道：“别人我不敢说，但珍珍真的是为你好。”

罗开平古怪地笑道：“为我好，王珍珍，你不过时把我当成乞丐，偶尔施舍一下，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我罗开平是什么人，我自己不清楚吗？你们每个人都看不起我，除了我妈之外，你们个个对我都不好。”

王珍珍看着罗开平道：“阿平，我不会看不起你的，可能有人因为你是老实人，利用你，在背地里笑话你，但是我真的没有，你想想，萧大哥和小玲可以不费吹灰之力就把你妈打得魂飞魄散，他们为什么要冒着生命危险帮你，就是因为不想你一错再错，最重要的因为你是个好人。”

罗开平看着王珍珍道：“可是，你从没喜欢过我。”

王珍珍道：“难道除了男女感情不，就不可以有其他感情吗？我一直把你当成我的哥哥，我当然希望你好。”

欧阳嘉嘉也开口劝导：“阿平，死者为大，你就让你妈入土为安吧！”

见罗开平渐渐不再反抗，马小玲伏魔棒用力一挥，罗开平身上的阵法顿时失效。

罗开平立即冲到平妈灵前，跪在地上放声大哭。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

罗开平回头看着马小玲，露出狰狞的表情，愤怒地朝马小玲扑过去，想和马小玲拼命，大声咆哮道：“是你害死了我妈，我要杀了你，为我妈报仇。”

马小玲从地面一跃而起，挥舞指着伏魔棒冲了过去，伏魔棒在空中划出一道弧线，一棒朝罗开平身上打过去。

“平哥，不要。”

一道身影立刻从罗开平后面冲出来，推开罗开平的身影，替罗开平挨了马小玲一棒。

Pipi被马小玲一棒打倒在地，罗开平急忙跑过去把她符起来，问：“Pipini没事吧？”

平妈的身影出现在他们面前，看着罗开平问：“阿平，你在做什么？”

罗开平一脸惊讶地看着平妈，立刻走到平妈身边，对平妈道：“妈，这是个误会，这是和Pipi无关。”

平妈走过去吧Pipi扶起来，关心地问：“你没事吧？”

Pipi摇了摇头。

平妈回头看着罗开平问：“你在这里干什么？”

罗开平走过去，扶着平妈道：“妈，我在帮你报仇，是他们把你害死的，我要杀了他们，为你报仇。”

平妈内疚地看着罗开平，哽咽地道：“没人害死妈，是妈害了你。”

罗开平看看前面的众人，暴怒地道：“不对，是他们不对，我现在就去杀了他们，为妈报仇。”

“阿平，以前个个都说我不对，我不相信。”平妈难以置信地看着罗开平，急忙拉住他，阻此他冲向众人。

罗开平看着平妈，激动地道：“我要不杀了他们，我怕妈你死不瞑目。”

平妈伸手干枯的手掌，贴在罗开平的脸，一脸内疚地地看着他，痛心地道：“我是死不瞑目，但是与人无关，仔细想想，我这辈子真的做错了很多事，从来没有为你着想过，你所做的一切都是为了我，全都不是你自愿的，从小到大，妈什么都要你听妈的，妈从来没有为你想过，从来没问过你喜欢什么，想做什么，妈甚至连你喜欢什么都不知道。”

罗开平依然不知悔改地为平妈开拓，振振有词地道：“不是，是他们不好，欺负我是老实人，他们该死，从小到大，只有妈对我好，妈做什么都是为了我好。”

平妈紧紧地抱着罗开平，失声痛哭道：“是妈害了你，是妈害了你。”

罗开平抱着平妈痛哭，

白色的轿子缓缓从地面上升起，轿门缓缓打开，地狱使者微笑着Pipi道：“张美珠，你在人间已经没有牵挂，让我送你最后一程吧！”

罗开平一看，急忙把平妈推上前，看着地狱使者恳求道：“可不可以带我妈一去去？”

地狱使者摇了摇头，道：“不行，你们生前受过一滴冤孽血，所以她的轮回申请，已经被驳回，我们不会接受的。”

马小玲问：“什么冤孽血？”

地狱使者看了看手上的记事本，摇着头道：“上面没写清楚。”

平妈不愿意看着罗开平如此低声下气地求人，拉着罗开平道：“阿平，妈造的孽，就让妈在家承担吧！”

地狱使者道：“罗开平，你妈说得对，你妈造的孽，就让她自己承担吧！而且你妈她杀了人，就算投胎，这辈子也做不了人。”

金姐好奇地问：“那会做什么？”

地狱使者道：“可能是鸡，也可能是鸭，总之会死得很惨。” 、、.。

第一百零五章知道他们是僵尸，为什么不收

罗开平一听，吓得脸都白了，焦急地走到地狱使者面前跪下，道：“我求求你，只要有机会让我妈投胎做人，我一定会多做善事，为我妈积德，你就给我妈个机会重新做人吧！。”

Pipi也走到地狱使者面前，诚恳地道：“我也求求你，给平妈一次机会吧！”

金姐也对地狱使者道：“法律不外乎人情嘛！既然平妈已经改过了，你就给她一次机会重新做人嘛！”

地狱使者看罗开平如此诚心，无奈地道：“真拿你们没办法，你们两个跟我来吧！”

平妈坚持不肯和罗开平分开，不想罗开平替她受罪，地狱使者劝了半天，她才走嘉嘉大厦的人群前面，深深地鞠了个躬，恳求道：“求求你们，以后阿平就麻烦你们多多照顾了。”

欧阳嘉嘉笑着道：“平妈，大家都是街坊邻居，小事情而已，你放心走吧！我们会的。”

平妈依依不舍地看了罗开平一眼，缓缓地向地狱使者走去。

地狱使者看着平妈纠结的表情，微笑着道：“罗老太太，你放心吧！只要罗开平说的出做的到，我向你保证，就算你们母子下辈子不能相遇，有一天，你们母子总会团聚的。”

萧逸走到平妈面前，轻笑着道：“平妈，阿平的事我会帮忙的。”

平妈感激地看着他们，道：“谢谢你们了，阿平的事拜托你们了。”

她最后看了罗开平一眼，和Pipi一起走到轿子里，轿门缓缓地关上，朝着天空中升起，渐渐在众人眼前消失。萧逸走到罗开平面前，道：“阿平，既然你诚心改过，你以后跟着求叔学习法术，你可愿意？”

罗开平道：“只要有机会让我为我妈和我自己赎罪，做什么我都愿意。”

萧逸笑着道：“既然如此，你跟我来吧！”

马小玲问：“萧大哥，你要带阿平去哪里？”

萧逸笑着道：“去找求叔，天佑你也带着复生一起来吧！”

马小玲走到欧阳嘉嘉面前，微笑着道：“阿姨啊！我先走了，明天麻烦你把支票送到我办事去。”

欧阳嘉嘉笑着：“这是应该的。”

金正中看马小玲要走，急忙冲到马小玲面前，问：“等等，马小姐，你是不是答应过我一件事？”

马小玲看着一脸心急的金正中，笑着道：“等通知吧！”

求叔看到一大票人全来了，吓了一跳。

萧逸走到求叔身边，道：“

萧逸笑着道：“大家进去做吧！未来应该快到了。”

他们走到里面坐下，不一会儿，三本未来就急匆匆地赶过来了。

萧逸微笑着看着她，道：“未来，你先坐下吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

三本未来走到萧逸身边坐下，疑惑地看着一屋子的人，这么多让他们想干嘛？

萧逸笑着对马小玲说：“小玲，你答应我，等一下，不管你看到什么，都别冲动。”

马小玲困惑地看看求叔，又看看萧逸，他们两人都神神叨叨的，到底有什么事瞒着她，她虽然不解，依然轻轻点了点头。

萧逸站起来道：“天佑，复生，未来，让小玲看看你们的真面目吧！”

况天佑拉着况复生站起来，走到萧逸和马小玲面前，面对着他们站着，三本未来也站起来，走到况天佑身边。

马小玲看着眼前的三人，更加困惑了。

况天佑缓缓地拿下眼镜，向况复生和三本未来招呼一下。

三人同时手臂一伸，发挥异能，露出长长的伏牙，静静地看着马小玲。

马小玲看着眼前的三个僵尸，瞬间愣住了，反应过来之后，立即从沙发上站起来，准备向况天佑他们冲过去。

萧逸紧紧地拉着她的手臂，把她拽会身边坐下，无奈地道：“小玲，你先坐下。”

马小玲震惊地看看求叔，又看看萧逸，看样子非常不爽。

萧逸微笑着对况天佑他们挥挥手，示意他们坐下。

萧逸微笑着看着马小玲道：“小玲，你姑婆让找的那两个被将臣咬过的僵尸，就是天佑和复生，不过她那说漏了一个，当年将臣一共咬了三个人，另外一个就是未来的爸爸，三本一夫，也就是你在r国见过的三本龙一，还有三本武，他们是同一个人。”

马小玲指了指三本未来，问：“是谁咬了她？”

三本未来道：“是我爸爸，我妈妈死后，他为了把我永远留在他身边，把我也变成僵尸，他根本就没有人性。”

马小玲看着萧逸和求叔问：“你们早就知道他们是僵尸，为什么不收他们？”

求叔叹了口气，无奈地道：“我当年也跟你一样，认为所有僵尸都是邪物，都该死，应该消灭他们，直到我去对付天佑和复生，把腿弄残了，后来和天佑他们不打不相识，成为了朋友，我才知道，僵尸也有好坏之分，就像人也分好坏一样，我这条腿毁在天佑手手，不过他也把我打醒了。”

萧逸对马小玲道：“小玲，求叔说的这真的，天佑和复生他们真的没有害过一个人。”

马小玲难以置信地看着眼前的三个僵尸，不太相信他们所说的，求叔和萧逸也太过分了，居然瞒着她一个人。

“你说他们从来没有害过人，那他们这些年，吃什么？喝什么？”

马小玲沉默了半响，忍不住问出口。

况复生走到马小玲身边，拉住马小玲的手，道：“小玲姐姐，求叔和萧大哥没骗你，我们真的没有害过人。”

马小玲看了况复生一眼，道：“别叫我姐姐，你自己的年纪你有不是不知道，比我大两倍都还要多，别把我叫老了。” 、、.。

第一百零六章三本一夫的野心！

噗嗤！

萧逸在旁边一听，忍不住笑出声来，都什么时候了？还计较着个。

马小玲狠狠地瞪了萧逸一眼，萧逸急忙把头转开，盛怒之下的马小玲可是不好惹，她现在已经很不爽了，看样子还是闭嘴比较明智。

马小玲看着况天佑，又看看况复生，问：“你们没有害过人，那你们吃什么？”

况复生叹了口气，缓缓地道：“打仗的时候就喝死人血，后来是我爸爸到医院去偷过期的血喝，认识求叔以后，是求叔帮我们弄血喝，小玲姐姐，我们真的没有害过人，你就让我们留下吧！我是真的很喜欢珍珍姐姐。”

马小玲坚决地道：“不行，就算你们没还过人，我可以不管你们，你们住在嘉嘉大厦，要是有一天，你们的身份揭穿了，吓到珍珍她们怎么办？一定要离开嘉嘉大厦，还有你们以后要是害了人，我是不会放过你们的。”

况复生拉着马小玲的手，央求道：“小玲姐姐，住一阵子也好，就让我们住一阵子吧！自从变成僵尸以后，除了我爸爸之外，好久都没人想珍珍姐姐那样关心我了。”

马小玲咬了咬嘴唇，犹豫了半天，道：“好吧！就住一年，一年之后一定要搬走。”

“耶！”

况复生惊喜地跳起来，比了个手势，高兴地道：“谢谢小玲姐姐。”

马小玲握着拳头，在萧逸眼前晃了晃，威胁道：“萧大哥，你今天应该不会是让我专门来看他们的吧？有什么事赶紧说，你以后有什么事，要是敢像这样瞒着我，我就拔光你的头发，让你做不成道士，去做和尚。”

三本未来看着马小玲有些暴怒的马小玲，羡慕地道：“真羡慕你们，可以在一起做事，开心的时候说说笑笑的，不高兴了还可以吵吵闹闹的，我和真悟要能这样就好了。”

马小玲一听立刻红着脸解释道：“未来，你误会了，我和萧大哥不是你想的那样。”

萧逸听马小玲这样说，脸上的笑容顿了顿，知道她回否认，没想到她这么干脆。

况天佑幸灾乐祸地看着萧逸，凑到萧逸耳边小声道：“兄弟，你自求多福吧！人家视乎没把你当回事，加油，我看好你。”

萧逸狠狠地瞪了他一眼。

看了看尴尬的萧逸和马小玲，求叔轻轻咳了一声，道：“萧逸，你把大家找来是不是因为三本一夫的事？”

三本未来焦急地问：“萧逸，是不是我爸爸又做了什么？”

萧逸看看大家，缓缓地道：“未来，你爸爸是不是一直在打听一个叫做妙善的人。”

三本未来摇了摇头道：“我也不清楚，我从来就不关心他的事情，我只知道他有很大的也心。”

马小玲立刻收回拳头，问：“什么野心？”

萧逸无奈地道：“三本一夫想把所有人都变成僵尸，打造一个僵尸王国。”

马小玲惊叫道：“他疯了吗？”

三本未来道：“他早就疯了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲问：“那他找那个妙善干嘛？”

萧逸道：“相传，妙善上师是观音最后一滴红尘泪的化身，能知过去未来，能回答他三个至关重要的问题，因为三本一夫心里也担心有人能消灭他。”

况天佑问：“萧逸，你说你的任务是为了消灭三本一夫，是真的吗？”

萧逸道：“是真的。”

马小玲不解地看着萧逸，问：“上次去r国，你早就知道是三本一夫请我去捉鬼了，干嘛还让我去？”

萧逸想了想，道：“三本一夫在等妙善上师回答他的问题，我也在等，我希望妙善上师能改变历史，改变天佑复生还有很多人的命运，那样我就不用费力去拼命了。”

况天佑激动地问：“萧逸，那个妙善上师真的那么厉害吗？她真能改变我和复生的命运吗？”

三本未来也高兴地问：“是不是那个妙善成功了，我就不用做僵尸了？”

况天佑和况复生也一脸期待地看着萧逸。

萧逸苦笑道：“是这样没错，不止你，还有天佑和复生，你爸爸以及被他咬过的僵尸，全都会变成正常人，你们别高兴得太早了，我只是说有希望，行不行到时候才知道，要改变历史变数太大，谁也说不准。”

这时候，马小玲的电话响起来，求叔看了看外面，道：“谁啊？这天还没完全亮。”

马小玲走到一边去接电话，不一会，她走回来，笑着道：“是珍珍打来的，她说他们今天晚上，在嘉嘉大厦楼顶办烧烤，让大家一起去。”

萧逸笑着对三本未来道：“未来，一起去吧！我带你去见一个人。”

三本未来笑着道：“会不会太打扰了。”

况复生跑过来拉着三本未来的手，高兴地道：“未来姐姐，一起去嘛！嘉嘉姨和珍珍姐姐很好的，还有正中和金姐他们，人多才好玩。”

通天阁，三本一夫坐在沙发和几个人说着话。

僵尸Harmen恭敬地对三本一夫道：“Boss,况天佑和马小玲，还有上次遇到的那个萧逸，他们走在一起了。”

三本一夫讽刺地轻笑道：“专门降妖伏魔的天师和吸血僵尸竟然走在一起，互相合作，成为朋友，真是奇怪的组合，天生的死敌居然成为朋友，还有那个况天佑，不想害人，却要靠喝血为生，真是可笑！”

“Boss,要不要我去告诉马小玲他们况天佑的身份，那样一定很好玩。”碧加在一旁笑着道。

三本一夫道：“暂时不要，Haymen,有妙善上师的消息吗？”

Harmen笑着道：“Boss放心，林国栋那么怕死的人，这件事交给他准没错，林国栋一有消息，我会立即通知Boss的。”

碧加疑惑地问：“Boss，那个妙善上师真的那么厉害吗？”

三本一夫转转手指上的戒指，别有深意地笑着道：“不错，传说妙善上师是观音的化身，每隔三十三年就会在不同的地方，和三十三人结缘，回答别人提出的三个问题，到时候要是连妙善上师都回答不了我的问题，我就没什么好顾忌的了。” 、、.。

第一百零七章天台烧烤！

嘉嘉大厦的楼顶，欧阳嘉嘉和王珍珍准备了一大堆东西，大家一起烤烧烤。

“妈，你那只比较大哎！”金正中坐在金姐身边一边烤鸡翅，一边道。

金姐白了她一眼，道：“哪有啊！”

欧阳嘉嘉笑着对况复生道：“复生，多吃些，我们准备了很多。”

况复生一边烤东西，一边笑着答应，坐在栏杆边的况天佑急忙道：“复生，你少吃些，当心晚上肚子痛。”

王珍珍端着汽水走到况天佑身边，笑着问：“天佑，你渴不渴？喝汽水。”

金正中一听，马上拿着鸡翅跑过来，对王珍珍道：“珍珍，我渴了。”

王珍珍回过头，不解地看着他，道：“你口渴了，桌子上有汽水啊！”

旁边的金姐笑着打趣道：“正中啊！人家珍珍眼里只有天佑，你就别凑热闹了。”

经过罗开平的事以后，金正中不在像以前那样排斥自己的父亲，一家人过得其乐融融的，金正中只是嘴上偶尔抱怨几句，对金家二老也十分孝顺。

欧阳嘉嘉向守正叔道：“守正叔，对不起啊！你要的白蛇传的CD卖完了，我们买到。”

金正中回头看着守正叔，叽叽咕咕地道：“你什么时候开始听音乐了，还白蛇传。”

这时候，一个穿着青色衣服的女孩子抱着啤酒走过来，看着正中问：“怎么？你也喜欢白色传？”

金正中点点头，道：“喜欢啊！我还是许仙的影迷。”

金姐笑着道：“小青啊！你来了，谢谢啊。”

小青笑着：“不客气，不够的话尽管跟我说，我们家酒多的是。”

金正中好奇地问：“你们家是开酒厂的？”

小青笑着道：“不是，我姐姐是开酒吧的。”

“不过说起来，白蛇传这个故事还不错，还挺浪漫的。”金正中说到这里的时候，小青的脸色变得很不自然。

金姐笑着打岔道：“好什么啊！就爱编故事骗人，那个许仙最后不是死了吗？就那么这些人抱着榕树瞎哼哼。”

金正中继续信口开河地道：“什么编故事啊！时间，地点，历史上全有，人妖相恋，这样才感人，你看那些鬼故事，人鬼殊途，这样才能成为经典。”

“什么鬼啊！又有生意了？”萧逸和马小玲带着三本未来刚刚到，一听到鬼，以为生意来了，笑着问道。

金家母子一看到马小玲，立刻热情地迎上来，金姐递给马小玲一杯茶，笑着道：“小玲，喝茶，小玲啊！正中这家伙，懒是懒了点，有爱顶嘴，又爱吃又爱玩，不过你看在阿平回魂夜，他那么拼命的份上，就收下他吧！省得他成天游手好闲的。”

金家母子一脸期待地看着马小玲，希望她能答应。

欧阳嘉嘉也笑着道：“小玲，既然正中想好好做点事，你就收下他吧！”

马小玲笑着道：“阿姨，金姐，我又没说我不收。”

金正中一听马小玲答应了，立刻向她鞠了个躬，笑着道：“师傅在上，受徒弟一拜。”

金正中抬起头，看到三本未来，奇怪地问：“这个美女是谁啊？怎么没见过。”

三本未来笑着道：“你们好！我叫单未来。”

萧逸笑着道：“未来，你跟我来。”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸带着三本未来来到王珍珍和况天佑身后，笑着道：“珍珍，我介绍个朋友给你认识。”

王珍珍笑着回过头，三本未来看到王珍珍的脸，吃惊地看着她，一句话也说不出来。

萧逸轻轻推了推她的手臂，笑着道：“珍珍，她叫单未来，是我的朋友，未来，她是王珍珍，嘉嘉大厦的房东是她妈妈，你要想换房子的话，直接找她们吧！正好现在嘉嘉大厦很空。”

王珍珍笑着道：“你好！未来，我带你去吃东西吧！萧大哥，也一起来。”

三本未来高兴看着王珍珍，笑着道：“谢谢珍珍。”

他们来到桌子旁边坐下，王珍珍不停地给三本未来拿东西吃，三本未来笑容满面地接过王珍珍递过来的东西，吃得很开心。

金正中殷勤地给马小玲拿这拿那的，看着马小玲问：“师傅，我一个月工资多少啊|？”

马小玲笑着道：“第一年，每个月八千七。”

金正中一听，觉得还算满意，有些心急地问：“师傅，我什么时候加工资？”

马小玲拿出账单递给他，看着眼前这个白痴，没好气地道：“八千七是你每个月要给我的，这些是三破日那天你们给我和萧大哥带来的损失，我算过了，八千七已经便宜你们了，你们也应该付些负责吧！”

金正中接过来一看，立即惊叫道：“师傅，这么多，卖了我也不够啊！”

马小玲道：“不干拉倒。”

吃完东西以后，天台的人都走光了，金正中一个人留下来收拾残局。

小青跑到金正中身边，拿起一次性手套帮忙，微笑着道：“我来帮你，两个人收拾比较快。”

金正中回头看着小青，笑着道：“现在的年轻人，不是人人都愿意帮忙的。”

小青回头看了看金正中，笑着道：“那像你啊！贴钱拜师都愿意干。”

金正中笑着道：“千万别这么说，我不知道费了多大的劲，才能拜马小玲为师的。”

小青笑着问：“你拜她为师，不会是为了追她吧？不如我现在就教你一招，介绍女孩子给你认识。”

金正中笑着道：“你说的不会是你自己吧！”

小青道：“我姐姐。”

金正中立马拒绝：“你姐姐，算了吧！我很忙的。”

小青走到金正中面前，拍了拍手，笑着：“你刚刚说你是许仙的影迷，如果有一天，你喜欢上一个女孩子，发现她是蛇妖。你怎么办？”

金正中笑了笑，一本正经地道：“如果真的喜欢，是人是妖我都无所谓。”

小青一听，眼前一亮，高兴地道：“是这样的，我姐姐一直是白素贞的影迷，一直在幻想有一天能遇到许仙，我们都拿她没办法。”

金正中道：“这是幻想症，精神分裂，想让她开心，找人装啊！”

小青道：“不如你假扮许仙吧！我给你给钱，一小时一百块。”

金正中急忙摇了摇手道：“不行，我以前骗钱已经很过分了，骗人家感情的事，我怎么能干。”

小青一脸恳求地看着金正中，央求道：“就当是帮个忙，我姐姐就在楼下转弯的那个酒吧！我姐姐很漂亮的，你先去看看吧！”

金正中想了想，有些心动了，把手上的垃圾桶递给她，道：“我去看看，这里你帮忙收拾。”

说完转身就走，留下小青一个人收拾。 、、.。

第一百零八章waitingbar,卖酒的不是人！

萧逸他们刚刚在王珍珍家做下，金正中风风火火地跑过来，拉着萧逸到一边。

萧逸挥开他的手，有些不高兴地道：“正中，你干嘛？”

金正中小声道：“楼下有家酒吧！听说就很不错，我们去看看。”

萧逸一听心里立刻明白，小声取笑道：”是酒不错，还是老板娘，长得不错。”

金正中看了看他，问：“你去不去啊！我已经约了天佑了，就在外面，一起吧！”

萧逸也想见见那个痴情的老板娘，于是爽快地道：“好，小玲，我和正中出去一下，阿姨，我明天再陪未来来看房子，未来，我们去酒吧坐坐。”

三本未来笑着站起来，向王珍珍他们道别，跟着萧逸走出去。

他们来到WaitingBar,里面人不多，感觉有些冷清。

金正中疑惑地道：“什么酒吧啊？怎么没人？”

萧逸笑着道：“你带我们来的，自然是高档酒吧了！”

金正中耸耸肩道：“我也是第一次来。”

小青正好走过来，看到金正中，惊喜地道：“正中，你来了，挺准时的，萧先生，况先生，单小姐，你们也来了，走，我介绍我姐姐给你们认识。”

小青带着他们走向吧台，吧台里一个身穿白色的女人正在认真地擦酒杯，仔细看去，这个女人身材修长，白皙的面孔，尖尖的下巴，一头乌黑的头发，给人有种惊艳的感觉。

小青走到他们面前，微笑着道：“姐姐，他们是我的朋友，金正中，萧逸，况天佑和单未来，各位，她就是我姐姐，白素素。”

况天佑和三本未来眼睛紧紧地盯着白素素，凭着僵尸的不能，他们发现眼前的这个女人不简单，他们互看一眼，沉默着坐在吧台前。

白素素看了他们一眼，脸上带着职业性的微笑，道：“想喝什么？我请客，难得来了几位特别的客人，既然来到WaitingBar,我亲自调被就请大家喝，就当时见面礼。”

金正中动了动身体，看着白素素道：“我也是人，不是什么特别的人，我是叫金正中。”

萧逸看了他一眼，这个白痴，居然真想来演戏赚钱，于是没好气地道：“你已经介绍过了。”

金正中厚颜无耻地道：“我的名字比较难记。”

小青笑着道：“我姐姐调的酒很好喝的，别的地方喝不到。”

况天佑道：“不用了，我不喝酒。”

白素素笑着道：“是人都有喝酒的时候，特别是想喝的时候偏偏喝不到，那就太遗憾了。”

金正中笑着道：“别担心喝醉了，喝醉了还有我们呢！”

白素素微笑着拿起吧台上的酒，动作熟练地调着酒，然后把酒倒在透明的小酒杯里，推到他们面前。

萧逸静静地看着酒杯里乳白色的酒，没有要喝的意思。

金正中拿起一杯酒，笑着问：“看起来不错的样子，就是不知道味道怎么样？”懒人听书 www.lanren9.com

白素素笑着道：“试试就知道了。”

金正中端起面前的酒杯一饮而尽，放下酒杯，奇怪地道：“没什么味道。”

白素素对况天佑和三本未来道：“况先生，单小姐，这酒你们也可以喝的。”

况天佑和三本未来拿起酒杯，刚刚喝了一口酒。

就见金正中晕乎乎地眨眨眼睛，直接趴在吧台上睡了过去。

况天佑和三本未来一脸震惊地看着白素素，况天佑脑海里立即浮现出阿秀的身影，他急忙摇了摇，吃惊地问：“这杯是什么酒？”

一旁的三本未来也十分震惊，在她脑海地居然出现了她小时候的家，那时候三本一夫还不是僵尸，他们一家三口生活在一起，过得非常快乐，这是她多久没想起的事了。

萧逸看着三本未来，问：“未来，你刚刚看的了什么？”

三本未来小声道：“r国的家。”

白素素道：“只是普通的就最重要的事看喝酒人的心情，有些人喝了回想起很久以前的事，很久以前的人，或者一些他已经忘记了的感觉，还有一些人不知道路要怎么走，喝了以后会得到一些启示，再比如有些人不敢面对眼前的事。”

萧逸看着白素素，笑着道：“还有一些人一边喝一边等，等着喝醉，因为喝醉了时间过得比较快。”

况天佑疑惑地问：“白小姐一直在等一个人？”

小青从一旁道：“还等得很辛苦。”

况天佑点点头，认真地道：“只要那个人值得等，等多久都无所谓。”

白素素看了口气，道：“也只能这样说服自己继续等下去了。”

萧逸笑着道：“相信你一定能等到的。”

白素素有些诧异地看着萧逸，问：“你为什么不喝？”

萧逸笑着道：“我可以把它带走吗？因为我不想喝醉，也没什么不敢面对的事。”

白素素拿出一个小瓶子，把酒装在里面，道：“当然可以带走，只是我想知道，你是不想喝醉还是不敢喝醉？”

看萧逸笑而不答，况天佑看着白素素，问：“你到底是什么东西？”

萧逸笑着道：“她们和你们一样都不是人。”

白素素诧异地看了一眼萧逸，对着况天佑吐出一股淡淡的妖气。

淡淡的妖气喷在况天佑脸上，他好奇地问：“你到底是什么？”

白素素笑着道：“我没问你，你也别问我，这里是酒吧，你们上这里来试为了喝酒，只要卖的不是假酒，这里的老板娘是谁并不重要。”

况天佑道：“问题是卖酒的根本就不是人。”

白素素拿起酒杯开始擦拭酒杯，微笑着问：“这很重要吗？你旁边的人都不在意，你有何必在意呢！” 、、.。

第一百零九章金正中拜师！

萧逸笑着道：“白小姐，我并非不在意，你们虽然不是人，并没有恶意，而且像你这样痴情的女人，世间少有。”

况天佑吃惊地问：“你知道她们不是人？”

白素素和小青也诧异地看着萧逸，白素素笑问：“你这个人，倒是有些奇怪，不是所有人都和你一样，能和我们这些异类坦然相处的。”

小青高兴地看着况天佑和三本未来，激动地问：“那我们以后是不是有伴了？”

萧逸笑着道：“是有伴了，相信他要和未来会很乐意和你们做朋友的，我也是。”

况天佑笑着道：“聊聊天无所谓，白小姐的就我是不敢再喝了。”

三本未来笑着道：“我倒是很乐意再喝白小姐的酒。”

白素素笑着：“欢迎常来。”

萧逸笑着道：“有时间，多关注一下外面发生的事，你们的日子很快就不太平了。”

萧逸说完拿起手机给马小玲打电话，叫她下来。

金正中抬起头来，迷糊地道：“我刚刚做了个梦。”

白素素笑着问：“梦到什么了。”

金正中道：“白小姐，能再请我喝一杯吗？我想继续刚刚那个好梦。”

况天佑道：“别喝了，我明天还要上早班，走了。”

萧逸向白素素和小青挥挥手，和众人一起走出WaitingBar。

他们一行人来到嘉嘉大厦，马小玲刚好出来。

况天佑扶着摇摇晃晃的金正中往里走，金正中一边走一边不停地傻笑，马小玲看着像醉猫一样的金正中，问：“这家伙明天要上班的，你们怎么会让他喝醉。”

三本未来笑着道：“他才喝了一小杯，就成这样了。”

马小玲奇怪地问：“什么酒啊？这么厉害，一杯酒这样了，未来，我们送你吧！。”

三本未来笑着道：“谢谢！”

他们三人坐在马小玲的车里，三本未来道：“萧逸，小玲，那个白素素调的酒真的很厉害，我才喝了小半杯，就像做梦一样，看到了我小时候的家，那时候我爸爸还没变成僵尸，是我一生中最快乐的日子，太奇怪了，都几十年了，感觉却十分清楚。”

萧逸笑道：“当然厉害了，那叫心酒，就如白素素说的那样，会让人想起很久以前的人和事，还会反应出内心真实的想法。”

马小玲疑惑地问：“真有这么厉害？”

萧逸道：“连天佑都说以后不会敢喝了，你说呢？”

三本未来道：“小玲，萧逸手里也有一小瓶，你试试啊！”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲笑着道：“被你说成那样，我机会到想试试。”

第二天一早，金正中就来上班了。

萧逸打开门看着他那身打扮，顿时有些傻眼了，这家伙穿着一身黑色西装，打着领带，居然还带着一副墨镜，会不会太搞笑了，又不是黑社会。

萧逸笑着问：“正中，你确定要穿成这样上班吗？”

金正中笑了笑道：“我仔细检查过了，没什么不妥啊！”

萧逸回头对马小玲道：“小玲，我陪未来去嘉嘉大厦看房子，我走了。”

马小玲坐在电脑面前，笑着挥挥手。

马小玲看了金正中一眼，道：“你怎么穿成这样。”

金正中看了看自己身上的衣服，不解地问：“师傅，有什么不对吗？我第一天上班，当然要穿得正式一些。”

马小玲淡淡地道：“等一下出去，你就知道什么地方不对了，过来，给我姑婆上香，她马家第三十九代传人，名字叫马丹娜。”

金正中走到马丹娜遗像前，吃惊地看着马丹娜，又看看马小玲，信口开河地道：“祖师个师傅一样漂亮，青春活泼，可爱动人。”

马小玲回过头来看着他，骂道：“再胡说八道立刻给走，还以为你碰了钉子就会改，没想到还是这样。”

金正中急忙道歉：“对不起师傅，我一向是用这种口气说话，以后一定改，我现在就上香。”

马小玲道：“慢着，先把马家的门规告诉你，东方有两大驱魔家族，南方的毛小方道长一家，北方就有我们驱魔龙族马氏一家，根据马家的家规，马家的降妖大法一向是传女不传男，我这次收你为徒，算是破例了，所以你要记住马家的门规是，第一守正辟邪，要以众生的安危为己任，第二要尊师重道，不得胡说八道，上香吧！”

马小玲拿出三炷香，双手往上轻轻一抬，香立即被点燃了，她把想插在香炉里，对马丹娜道：“姑婆，对不起啊！我也是不想整天被他烦，才收下他的，他要是做的不好，你直接找他，别怪我啊！”

金正中学着马小玲的样子点香，看着香没反应，眼睛看向马小玲。

马小玲道：“要是谁都能点，就不是我们马家的独门手法了。”

金正中拿出打火机把香点燃，向马丹娜拜了拜，道：“祖师古奶奶，在下金正中，我金正中即如马家的门就是马家的人，以后一定…”

“行了。都是些废话，不用说了干活吧！”

马小玲不想听他嗦，立即打断他的话。

金正中问：“师傅，那里有脏东西啊？”

马小玲指了指地上的垃圾，金正中一边扫地，一边嘀咕：“我是来学捉鬼的，又不是在家里，还要干这些。”

马小玲正坐在电脑面前一边吃零食，一边看电脑，抬起头来看了他一眼，问：“你在嘀咕什么？”

金正中抬起头，笑着道：“师傅，没什么，我一个人的时候，习惯自言自语的。” 、、.。

第一百一十章金正中的第一课！

马小玲看了他一眼，拿着零食起身往房间里走去。

金正中一看马小玲走开，立刻扔下手里的工具，跑到马丹娜遗像前，双手合拢，向马丹娜深深的鞠了个躬，嘴里念道：“祖师姑奶奶，在下金正中，是马家第四十一带传人，祖师姑奶奶，因为师傅他很凶，我看除了我之外，没什么人愿意跟她学本事，希望你保佑我聪明伶俐，多跟她学些东西…”

滴！

这时候电脑突然响了。

金正中急忙冲过去，手忙脚乱的乱按一通，紧张地道：“这是什么？师傅，你快来啊！电脑在叫。”

马小玲立刻从房间里跑出来，开口质问道：“为什么动我电脑？”

金正中解释道：“听见它在叫，我以为坏了。”

马小玲坐到电脑面前，拿着鼠标按了一阵，回头骂道：“你才坏了，这叫Email,可能是生意上门了，幸亏没被洗掉，再动我电脑，我扣你工资。“

金正中道：“师傅，不能扣啊！再扣我就完蛋了。”

马小玲道：“有生意了，陈太太说她十七岁的女儿被鬼上身了。”

“妙龄少女被鬼上身？”金正中吃惊地问。

马小玲带着金正中来到陈太太家里，

陈太太看到他们焦急地迎了上来，向马小玲请求道：“马小姐，求求你，求求你救救我的女儿。”

马小玲还没开口，金正中快速地插嘴道：“陈太太，你不用紧张，有我们马氏驱魔龙族的人在，一定可以帮你，任何妖魔鬼怪都逃不出我们的手掌心。”

“还不快去开门。”马小玲狠狠地瞪了他一眼，打断他的废话。

金正中走过去推开门，走进陈小姐的房间里，一个十七八岁的女孩子被绑在床上，不停地挣扎，嘴里不停胡乱叫着。

金正中看了他一眼，咂咂嘴，回头对陈太太道：“哇！在拍戏啊！叫得这么惨，难怪要把她绑起来。”

陈太太无奈地道：“不绑不行啊！她会跑到街上去，真是倒霉，惹了这种东西回来。”

马小玲在房间周围看了一圈，提着化妆箱往外走，金正中不解地走到那个被绑住女孩子，被她吐了一身，在房间里大喊救命。

马小玲和金正中一起冲陈太太家出来，金正中问：“师傅，你什么都没做，也要收人家钱？”

马小玲理所当然地道：“顾问费总要收的，不然拿什么给你发工资，总之，你叫我师傅，是不会吃亏的。”

金正中追着马小玲问：“师傅，你什么都没做，怎么知道那个女孩子不是被鬼上身。”

马小玲提着化妆箱，边走边道：“第一，问她的家人一清二楚，第二，我仔细检查了房间，根本没鬼，第三，在她床头放着一张她和她男朋友的合照，已经被撕烂了，所以她一定是和男朋友分手，受不了打击，才神经错乱，需要看心理医生，有没有鬼，不能听人家说，要自己确认，这是我马小玲做人的原则。”

金正中看了看衣服上的脏东西，无可奈何地道：“师傅，你有这样的原则，能不能提前和我讲啊！。”

马小玲笑着道：“提前讲你能记得住吗？喂！你现在这个样子不能坐我的车，今天就到这里，你下班吧！”

金正中问：“那我怎么回去？”

马小玲道：“坐计程车回去。”

马小玲说完，提着化妆箱就走。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“师傅，那我什么时候上地二课啊？”金正中对着马小玲的背影大喊。

马小玲连头都不回，留下一身脏兮兮的金正中站在人来人往的大街上。

金正中回到嘉嘉大厦，在电梯口遇到了小青。

小青看到他一身的惨状，快步走到金正中身边，不解地问：“正中，这是怎么回事？”

金正中道：“你是来找我的我们上去说。”

小青跟着金正中来到他房间里，小青道：“真是的，这么脏，还有一股味道。”

金正中脱下身上的脏衣服，道：“别说了，说正事吧！”

小青推了推眼镜，笑着问：“你觉得我姐姐怎么样？”

金正中低着头理衣服，顺口道：“你姐姐，挺好啊！”

小青一听立刻高兴地问：“那你肯帮忙了？”

金正中抬起头，喊道：“等等，你姐姐对我怎么看？”

小青笑着道：“很好啊！她对你印象很不错。”

小青说完，围着金正中转了一圈，眼睛不停地在他身上打量。

金正中诧异地看着她，问：“你干什么？”

萧逸指着金正中高兴地道：“我发现你很紧张我姐姐对你的印象。”

金正中没好气地道：“是你叫我帮你姐姐的，她的看法，对我要做的事情非常重要。”

小青高兴地抓着金正中的手臂，激动地道：“这么说，你是答应了。”

金正中道：“是你说的一百块一个小时，不给钱，我当然不干，你姐姐人倒是很好，我勉强答应了。”

小青高兴地道：“答应就行，你记住啊！以后我们一个星期接一次账。”

金正中道：“没问题，你姐姐以为她死白蛇，你就那一些许仙的资料给我，比如他的出生年月啊！干什么的，背景资料什么的，我好友准备。”

小青打开手提包，拿出一本白蛇传递给金正中，笑着道：“这个，我早有准备，你背熟它，记住，里面的每一个细节都要照做，这是我找到的最接近事实的一个版本了，总之，这件事劝靠你了，还有啊！我姐姐喜欢人家叫她素素，白素素。”

小青说完激动地捏了金正中的手臂一把，一道细微的白光在小青的手掌上闪了闪。

金正中觉得手臂一阵疼痛，皱了皱眉头道：“你轻点啊！”

小青拿起手提包，甩到肩上，对金正中道：“你有你就找我，我先走了，拜拜。”

小青走后金正中拿起白蛇传翻开，开始念道：“西冷桥头突然刮起了一阵狂风，催花雨下淡烟急雨之中…”

金正中比划了几个手势，嘴里喃喃地道：“只见许仙拿着一把雨伞…”

金正中念着念着就忘记下一句了，他拿起手了书又看了一眼，嘴里抱怨道：“背几句都这么难，这戏我怎么演啊！” 、、.。

第一百一十一章又是西湖又是伞的，你喜欢白蛇传啊！

萧逸和三本未来到嘉嘉大厦看房子，三本未来偏偏选中了以前罗开平住的房子。

欧阳嘉嘉有些为难地看着萧逸。

萧逸笑了笑，道：“阿姨，不用管她，随她吧！”

欧阳嘉嘉笑着道：“既然这样，我明天找人来重新粉刷装修一下。”

三本未来从包里拿出钱，递给欧阳嘉嘉，淡淡地道：“不用了，我就喜欢这个样子，这是押金，房东你先收下吧！把钥匙给我，我明天就搬过来。”

欧阳嘉嘉有些发愣地把手里的钥匙递给她。

萧逸和三本未来走进出嘉嘉大厦，正好看到金正中穿着西装，精神焕发地抱着一大束花，在WtaitingBar门口不停地徘徊，好几次都走到门口了，又退回来。

三本未来好奇地问：“难道正中喜欢白素素？那个白素素不是蛇妖吗？难道还要再来一次人妖恋。”

这家伙还真打算和小青一起演戏谎白素素开心，萧逸轻笑道：“这下有好戏看喽！”

前面的金正中筹措了半天，终于举步朝WaitingBar走去。

萧逸向三本未来使了个眼色，悄悄跟在金正中后面。

金正中走进WaitingBar,稍微停了一下，把花藏在身后，直接抱着花朝吧台走去，尴尬地对白素素问好。

白素素为笑着问：“今天不用上班？”

金正中把花拿出来交给白素素，笑着道：“送给你的。”

白素素微笑着接过他手里的花，笑着问：“谢谢那天我请你喝酒吗？”

金正中干笑着道：“当然了，”

白素素把花放在吧台上，问：“今天想喝什么？”

金正中笑着道：“随便啊！我可不可以不叫你白小姐，叫你素素。”

白素素一边擦酒杯一边笑着道：“随便你。”

金正中从袋子里拿出一个保温盒，放在吧台上，笑着对白素素道：“我妈妈做了一些西湖牛肉羹，我拿来给你尝尝，你有没有去过西湖啊？”

白素素微笑着道：“不好意思，我吃素的。”

旁边的小青急忙拽了拽金正中的袖子，金正中不解地小声道：“我明明看到白蛇传里，她吃牛肉羹的吗？”

小青尴尬地对白素素笑道：“不好意思姐姐，正中找我有事，我们先过去谈了。”

金正中却没明白小青的意思，拿起袋子找伞，对白素素道：“我是想着拿把伞放在你这里，如果下雨，其他客人也可以用。”

白素素脸上的笑容顿了顿，道：“不用了，我这里经常客人把伞忘在这里，如果下雨，我借给你，怎么，又是西湖又是伞的，你喜欢白蛇传啊？”

金正中一听，立刻高兴地转过身，开始念道；“西冷桥头突然刮起了一阵狂风，催花雨下淡烟急雨之中，只见许仙拿着一把雨伞…”

听他白痴地念了一大段白蛇传里的台词，白素素脸上的表情瞬间变了，冷冷地看着金正中背影。

金正中结束了一大段台词，转身走到吧台前，对白素素道：“我很喜欢白蛇传，现在有这样一个痴情的女人，反复原谅一个辜负过她的男人，你说有多好啊！”

白素素冷冷地道：“你慢慢坐吧！我还要招呼客人。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸突然拉着三本未来走从转角处走出来，好笑地越过金正中的身体，笑着在吧台坐下，看着浑身不自在的金正中，道：“正中，好巧啊！你也来喝酒。”

白素素看着萧逸和三本未来，脸上挂着职业性的微笑，问：“两位想喝什么？还是有什么东西寄放在我这里？”

萧逸笑着看了一眼金正中，道：“到酒吧当然是喝酒的，未来喜欢泡酒吧，我想白小姐的酒，应该更适合她喝。”

金正中不解地看着小青，小声道：“白蛇传里明明就是这样的吗？”

小青狠狠地瞪了他一眼，道“那一套已经过时了，麻烦你，下次改台词的时候先和我说。”

金正中愤愤不平地端起吧台上的酒，一饮而尽，很快就迷迷糊糊地趴在吧台上睡着了。”

白素素笑着对萧逸道：“你朋友视乎不怎么会喝酒。”

萧逸笑着道：“白小姐的酒，我想没几个人受得了，给我来杯啤酒吧！未来，你呢？”

三本未来道：“我到对白小姐的心酒很感兴趣。”

萧逸看了呼呼大睡的金正中一眼，笑着道：“你可别喝醉了，我可两个抬不动两个人。”

三本未来笑着道：“我酒品很好的，你把这家伙弄回去就行了。”

萧逸和三本未来扶着醉醺醺的金正中回去的时候，王珍珍和欧阳嘉嘉正好也在，正准备吃饭。

金姐看着到这沙发上的金正中，道：“正中这家伙，刚刚还在楼上看白蛇传，怎么一会儿就喝醉了。”

金姐笑着招呼他们一起吃饭，三本未来笑着向金姐道谢，微笑着走到王珍珍身边坐下。

王珍珍急忙站起来帮他们盛饭，三本未来端着饭，笑容满面地坐在王珍珍身边。

欧阳嘉嘉笑着道：“今天的菜好丰盛啊！连金姐最拿手的西湖牛肉羹都有。”

守正叔道：“我听说，楼下那家酒吧很舒服。”

金姐道：“肯定是，那间酒吧是小青的姐姐开的，街坊们都说很舒服，就连天佑都去喝酒了，回来还一直发愣。”

欧阳嘉嘉奇怪地问：“我怎么不知道天佑会喝酒？”

守正叔笑着道：“改天一定要去试试，听说那里的酒不错。”

金姐阴阳怪气地道：“是酒不错，还是老板娘不错，你想看女人，我也要一起去。”

萧逸笑着道：“那家酒吧真的很舒服，就不错，老板娘也很好，是个大美女，人很和气，你们有时间，可以去试试。”

王珍珍看着萧逸问：“真的吗？那你怎么没喝醉？”

萧逸笑着道：“是正中酒量不好，未来也没喝醉啊！”

三本未来围着道：“珍珍，萧逸没骗你，正中只喝了一杯而已，不过那酒真的很不错。”

欧阳嘉嘉母女两互相看了看，都有些心动。

王珍珍刚刚吃了几口，突然放下碗筷，笑着道：“我吃饱了，先去改作业，你们慢慢吃。”

说完立刻金姐家，留下一屋子的人，面面相觑。 、、.。

第一百一十二章王珍珍醉酒，大骂况天佑！

王珍珍发现，最近况天佑和况复生一直躲着她。

放学的时候，王珍珍在走道上追到况复生，况复生因为跑得太快，正被另一个老师罚站的。

王珍珍走上去为他解围，带着他一起到超市里买东西。

超市里，王珍珍推着购物车，不停地问况复生，况天佑喜欢什么。

况复生回头看着王珍珍，认真地道：“这里没有我爸爸喜欢的东西，你想知道我爸爸喜欢什么，跟我来吧！我带你去看。”

王珍珍困惑地跟着况复生来到况天佑的房间，况复生拿出况天佑画的素描本，递给王珍珍，叹了口气，无奈地道：“这些都是我爸爸画的，每次画完以后，他都会眼睛红红的，都过了这么久了，我以为他已经放下了，没想到，他仍然忘不了。”

王珍珍打开素描本，一张张的往后翻，里面全是阿秀的画像，看起来栩栩如生，看看日期，有些是最近才画的，看着这些素描，王珍珍的心瞬间跌落道谷底，她想不到，到了现在，况天佑还是忘不了阿秀。

王珍珍放下素描本，失魂落魄地走出况天佑的家。

王珍珍走进WaitingBar,小青看见她，笑着迎了上来，招呼笑着：“珍珍。”

王珍珍笑着道：“小青，我听他们说，这酒吧是你姐姐开的，好像很不错。”

小青指着正微笑着端着一杯酒走过来的白素素，笑着道：“我给你介绍一下，她就是我姐姐，白素素。”

白素素指了指旁边的位子，拉着王珍珍坐下，笑着道：“你好！我是白素素，叫我素素就行了，请坐吧！”

王珍珍笑着在她旁边坐下，微笑只道：“你好！我叫王珍珍。”

白素素笑着把手里的酒递给王珍珍，道：“我请你喝的，试试看。”

王珍珍推了推眼镜，有些不自在地道：“别客气，我不会喝酒。”

白素素笑着问：“到这里来，不就是为了喝酒吗？”

王珍珍笑着道：“本来是，但是我怕喝醉了。”

王珍珍看到对面喝醉了的金正中，惊讶地道：“正中喝醉了。”

白素素笑着道：“经常喝醉当然不好，但是，偶尔醉一次，感觉还不错，你要不要试试。”

小青也在一旁笑着道：“对啊！试试看。”

王珍珍端起酒杯，喝了一小口。

白素素站起来，笑着道：“我们不妨碍你，你慢慢喝。”

说完，带着小青往吧台走去。

王珍珍端起手里的酒，笑着一饮而尽。

王珍珍闭了闭眼睛，发现自己走到嘉嘉大厦门口，微笑着奇怪地道：“我怎么会在这里，我喝醉了，肯定是幻觉，对，一定是幻觉。”

王珍珍抬起头，发现况天佑迎面而来。

况天佑微笑着对王珍珍轻轻点点头，越过王珍珍的身体，朝嘉嘉大厦走去。

王珍珍看了况天佑一眼，突然觉得很气愤，喊道：“况天佑。”

况天佑吃惊地回过头，不解地看着王珍珍，她怎么变得那么凶。

王珍珍走到况天佑面前，不高兴地问：“怎么，我很可怕吗？你看到我连头都懒得点。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

看着王珍珍反常的样子，况天佑忍不住笑了。

看到况天佑笑了，王珍珍更加不爽了，大声吼道：“你笑什么笑，有什么可笑的，不准笑，你不喜欢我，干嘛拼命来救我？”

况天佑笑着道：“我想你误会了。”

“误会？就算我误会了，你也应该说清楚，整天笑嘻嘻的，谁知道你在想什么？开心就让人家跟着，不开心就让人家走，你不说出来，我怎么知道，你在想什么，你知道我在想什么吗？回答我，不要总是摇头或点头。有点反应好吗？”王珍珍凶巴巴地打断况天佑的话。

况天佑先摇摇头，接着又点点头。

王珍珍推了推眼镜，气呼呼地道：“好，知道你是怎么想的了。”

况天佑无奈地道：“我不知道怎么回答你。”

王珍珍吼道：“你还是想着阿秀，开始阿秀已经死了，抱着素描过一辈子吗？你让复生怎么看？”

况天佑诧异地道：“这和你无关。”

王珍珍愤怒地道：“这么说，你打算一辈子不看我一样了？不喜欢也要说明白，是不是因为怕伤害我，才不敢说出来。”

况天佑正要说话，发现王珍珍闭了闭眼睛，身体晃了晃，急忙伸手扶住她。

王珍珍醒来，发现客厅了有很多人，除了欧阳嘉嘉，马小玲他们，连金正中一家都在。

王珍珍用手摸了摸脑袋，看着欧阳嘉嘉问：“妈咪，我是不是喝得很醉？”

金姐笑着道：“还把天佑骂得狗血淋头。”

王珍珍紧张地问：“我骂天佑，你们怎么知道？”

金正中笑着凑上前，道：“不止我们真的，这里所有人都知道。”

马小玲急忙把金正中推开，小声骂道：“行了，别再说了。”

金姐笑着道：“你刚刚骂天佑，满大街都听见了。”

王珍珍吃惊地看着马小玲和欧阳嘉嘉，两人笑着点点头。

马小玲笑着道：“珍珍啊！骂得对，以其一忍十年，还不如骂过痛快。”

萧逸也笑着道：“况天佑那小子，你早就该好好骂他一顿了，骂得对。”

王珍珍看着萧逸，咬了咬嘴唇，难堪地道：“可是，满大街都看见了，好丢脸啊！天佑呢？”

萧逸笑着道：“被你骂完就走了，珍珍这样也好，把想说的话一次说清楚，省得老憋在心里。”

王珍珍苦着脸道：“这些话，我平时都不敢说的，谁知道，喝了小青姐姐的酒，就这样了，丢死人了。”

马小玲笑着道：“哦！你去酒吧不让我陪。”

王珍珍小声地道：“不知道天佑被我骂了以后，笑着怎么样了。”

萧逸站起来道：“你管他呢！你心里舒服就好了。”

马小玲扶着王珍珍的肩膀，笑着道：“那个臭警司就是欠骂，骂就骂了吧！”

王珍珍仍然很纠结，眼睛救助地看萧逸，道：“萧逸大哥，你帮我去看看吧！” 、、.。

第一百一十三章王珍珍离家出走！

萧逸来到况天佑家，况复生正做在沙发上玩游戏。

况复生看着他走进来，立刻挤到他身边坐下。

况天佑没好气地看了萧逸一眼，问：“你来干嘛？”

萧逸笑着道：“有人不放心了，怕你想不开，拜托我上来看看。”

况复生低着头玩游戏，抬头看了况天佑一眼，紧紧地咬着嘴唇，还是忍不住笑了。

况天佑瞪了他一眼，无奈地道：“钓你的鱼吧！笑什么笑？”

况复生一边玩游戏，一边取笑道：“我在家里钓鱼，好过有人在大街上被骂。”

况天佑站起来，走到况复生面前，弯下腰，手伸到他身上，在他身上抓了几把，道：“你还敢说，要不是你把阿秀的事情告诉她，她怎么会知道。”

况复生一边笑，一边不停地挣扎，嘴里叫道：“英雄饶命啊！萧大哥救命啊！我爸爸滥用私刑拉！”

况天佑笑道：“说，为什么要这么做。”

萧逸挥开况天佑的爪子，笑着道：“复生是为你好，知道你几十年没被女人骂了，才好心地把阿秀的事告诉珍珍，让你有机会被骂。”

况天佑回头看着萧逸，没好气地道：“对啊！我几十年才被骂一次，不像有人整天对着个凶女人，整天凶巴巴的。”

萧逸站起来，笑着道：“我又没在大街上被骂，看起来，你还蛮愉快的嘛！珍珍的担心是多余的，没事我回去了，你慢慢享受吧！。”

第二天，马小玲带着金正中去捉鬼，还好金正中事先有准备，穿了件雨衣在外面，依然弄得浑身脏兮兮的。

他们回到灵灵堂，金正中不解地问：“师傅，你为什么不早点动手。”

马小玲道：“让你长长记性，身为马家弟子，居然比鬼还跑得慢，不溅你一身，你怎么记得住，你最近看起来很累。我问过金姐了，你天天去酒吧！说说看，那老板娘很美吗？这么吸引你。”

金正中走到沙发上坐下，道：”也不是很美，这么说吧！善解人意，总之我说什么，她都能懂，我就不明白了，这么聪明的女人，怎么会没人追呢？不信你问萧逸，他也去过几次的。”

萧逸拿着手里的杂志在金正中头上打了一下，笑着道：“我去两次都是以为你，一次是你硬拉着我和天佑去的，上次要不是看着你抱着花在酒吧外面鬼鬼祟祟的，我和未来才不会跟着你呢！还有，你怎么知道人家没人追？不过说的也是，要有人追，小青怎么会出钱请你去演戏谎他开心呢！”

金正中吃惊地看着萧逸，问：“你怎么知道？小青告诉你的？哎！这么善解人意的女人没人追，难道像泼妇一样的女人才让人喜欢吗？”

马小玲顿时怒了，不爽地问：“怎么，你经常遇到泼妇一样的女人？”

金正中反应过来，急忙站起来，道：“有人按门铃。”

说完一溜烟跑去开门，以免被马小玲修理。

“珍珍？”

金正中奇怪地看着门外的王珍珍。

马小玲看到王珍珍进来，立刻迎了上去，看了看她手里的旅行袋，不解地问：“珍珍，你要出门旅行啊？”乾坤听书网 www.qktsw.com

王珍珍尴尬地推了推眼镜，笑着道：“我想在你这里住几天。”

马小玲困惑地问：“为什么？”

萧逸急忙拽了拽马小玲的手臂，示意她别问。

金正中想借这个机会开溜，傻笑着对马小玲道：“师傅，要没什么事，我先走了。”

马小玲一把拉着他的手臂，把他的身体拉回来，阻此他离开，开口道：“走？你以为像泼妇一样的女人这么好打发，从今天起，每天一百个仰卧起坐，两百个俯卧挣，不做完，不准回家。”

金正中吃惊地看着马小玲，叫苦连天地道：“不是吧！师傅。”

马小玲立即拉下脸，道：“不做马上走。”

金正中无奈地趴下做俯卧挣。

萧逸伸手接过王珍珍手里的旅行袋，三人一起往里走。

王珍珍回头看了金正中一眼，笑着道：“正中，这一次好像很认真。”

马小玲带着王珍珍走到在沙发上坐下，道：“他敢不认真，我立刻把他赶走。”

萧逸给王珍珍倒了杯茶，站在电脑前面看着她们。

马小玲不解地问：“珍珍，为什么离家出走，难道臭警司敢给你脸色看？”

王珍珍轻轻叹了口气，无奈地道：“那到是没有，只是今天早上在电梯里遇到他，我不敢看他，他也不敢看我，都不敢说话，也不知道说什么，我们一出电梯，整个嘉嘉大厦的人都在议论他被我骂的事，尴尬死了，你都不知道，我当时低着头就跑。”

马小玲劝道：“你在我这里，逃避得了一时，也逃避不了一辈子啊！”

王珍珍心急地道：“我只是住几天，没打算逃避一辈子，你们快帮我想想办法。”

萧逸笑着道：“其实也不用想什么办法，过一阵子，大家的视线转移了，就没事了。”

马小玲伸手打了王珍珍的头一下，笑着道：“哇！想不到，你这个死丫头这么厉害，喝了几杯酒，居然敢骂人。”

王珍珍一听，急忙辩解：“不是啊！我才喝了一杯，其实那酒很淡的，我以为自己在做梦，是幻觉，才敢在大街上骂天佑的。”

马小玲趴在王珍珍身上，笑着道：“干脆这样，我等一下打电话给阿姨，让阿姨盯着况天佑，如果他敢找别的女人，我就冲回嘉嘉大厦找他麻烦，如果没有，你就和他从头开始。”

王珍珍笑着道：“好，就听你的。”

马小玲看着萧逸警告道：“萧大哥，你要是敢跟臭警司说，你就死定了。”

萧逸笑着道：“关我什么事。”

马小玲把王珍珍拉起来，道：“走，你先去洗澡，我们等一下再聊。”

看着他们的背影，萧逸觉得不寒而栗，心里不禁为况天佑默哀，爱情的力量还真是大，想王珍珍这么胆小内向的人，居然干出这么大胆的事，还真是人不可貌相。 、、.。

第一百一十四章抽到红签，和妙善结缘！

通天阁，三本一夫站在自己的画像前，默默地看着自己的画像，僵尸Hermen，碧加和阿Ken静静地站在他身后。

三本一夫沉默了半响，突然转过身，看着Hermen,问：“Hermen。”

“是，Boss.”

Hermen恭敬答应。

三本一夫问：“如果要让你问三个有问必答的问题，你想问什么？”

Hermen恭敬地道：“自从跟了Boss,我想做什么就做什么，所以我没有问题。”

三本一夫看着一旁的碧加，问：“碧加呢？”

碧加微笑着看着三本一夫，讨好地道：“没钱的呢！想问什么时候有钱，快要死的呢！想问怎么能不死，钱我已经不需要了，死我也不怕，我就是想问Boss,Boss，我可以留在你身边多久？”

三本一夫笑着道：“直到你死的那天为止。”

三本一夫走到阿Ken面前，问：“阿Ken,你呢？”

阿Ken静静地看着三本一夫，道：“我不敢问。”

山本一夫问：“为什么？”

阿Ken道：“我怕问完三个问题以后，又遇到新的问题，更何况三个问题不等于三个愿望，答案总是很残酷，不知道呢！可能还会开心赌一把，但是知道之后，可能已经没兴趣再玩下去了，明知道不可为而为之，不是英才，是蠢材。”

碧加激动地道：“你胡说，Boss有什么做不到的。”

三本一夫道：“碧加，阿Ken说的有道理。”

三个僵尸面色各异地看着三本一夫。

三本一夫转过身，缓缓道：“这十年来，让你们跟在我身边，不让你们揭露僵尸的身份，我三本一夫愿意跟任何人赌，但是我要知道谁有资格跟我赌，妙善上师可以回答我的问题。”

这时候，林国栋走进来，开口道：“Boss,妙善上师已经开始接见信徒了。”

三本一夫把一个小盒子交给阿Ken,道：“阿Ken,你不用去了，我们走。”

说完带着Hermen和碧加往外走去。

“Boss，我能不能一起去。”

林国栋叫住三本一夫。

三本一夫回过头，问：“怎么，也有问题要问妙善？”

林国栋道：“也许吧！”

三本一夫爽快地道：“那好吧！我们就看国栋和妙善又没有缘。”

灵灵堂，萧逸急匆匆地回来，拉起电脑面前的马小玲，道：“小玲，走，我们去看看有没有缘能见到妙善。”

马小玲高兴地道：“听你说的那么神，我也想见见她。”

说完兴奋地跟着萧逸往外走，对旁边的金正中道：“你做完仰卧起坐和俯卧挣就可以下班了。”

萧逸和马小玲来到妙善上师结缘的寺庙门前，三本一夫的车也刚刚到。

三本一夫穿着银灰色的西装，带着金边眼镜，一只手插在裤袋里，看起来还真是英俊潇洒。

萧逸在马小玲耳边小声道：“三本一夫来了。”懒人听书 www.lanren9.com

“你说什么？”

马小玲吃惊地朝对面的几个人看过去。

萧逸轻轻推了推马小玲，轻声道：“你别乱来，我先进去。”

萧逸带着马小玲来到三本一夫他们旁边，笑着道：“三本先生，好巧啊！”

三本一夫客气地笑道：“是很巧，一起吧！”

说完带着两个僵尸和林国栋往寺庙里去。

萧逸回头对马小玲道：“小玲，我们也进去，碰碰运气。”

寺庙里，三本一夫他们遇到一个尼姑，林国栋客气地道：“麻烦通传一下，日东集团的总裁三本武先生想见妙善上师。”

尼姑看了他们一眼，平静地道：“对不起，妙善上师每个三十三年，只见三十三人，要见妙善上师，必须抽到红签才行。”

林国栋着急地问：“现在抽到多少个红签了？”

尼姑道：“三十一个。”

萧逸看着三本一夫，问：“三本先生不好意思，我们先抽了。”

萧逸向马小玲使了个眼色，马小玲立刻伸手拿出一只签，居然让她抽到了红签，高兴得蹦了起来。

林国栋一脸跃跃欲试的表情，三本一夫道：“你来抽。”

林国栋运气还真不错，随手就抽到一支红签，三本一夫拿过林国栋手上的红签，随口表扬了一句：“干得不错。”

然后拿着红签，带着Hermen和碧加往里走，留下一脸悲苦的林国栋。

萧逸看了一眼有苦难言的林国栋，带着马小玲跟上三本一夫他们的脚步。

一个尼姑走到他们面前，道：“先生，你不能这样进去，要排队的。”

一个大胖子走到他们面前，大声道：“好狗不挡道。”

Hermen看着他，轻蔑地道：“你才是狗，你走开。”

“你说什么？你看我们就知道不好惹。”在那个大胖子身边，一群小混混叫嚣道。

“Boss，在这里惹事不好吧！”林国栋小声对三本一夫道。

“住手。”妙善的声音从里面传来，打断的一触即发的气氛。

碧加笑着走到他身边，拉着那个个大胖子的衣服，温柔地道：“喂！胖子，你很赶时间吗？”

那个胖子色迷心窍地看着碧加，道：“我不忙。”

一个女人哭哭啼啼地走出来，哭着道：“妙善上师，我不想死啊！再给我两年时间好不好，我好不容易才赚了三十万，我为什么要死啊！”

林国栋看着那个哭哭啼啼的女人深有感触，说不定，下一个要死的就是他。

“三本先生，马小姐，我们该见面了。”妙善的声音从里面传来。

三本一夫带着Hermen往里面走。

萧逸向马小玲点点头，跟在三本一夫他们身后往里走。

“喂！喂！他们插队！”身后不断有人叫嚣道。 、、.。

第一百一十五章妙善回到问题！

他们进入妙善的房间，闭着眼睛，妙善盘膝坐在一旁，双手放在膝盖上，在她身边站着一个和尚，手里拿着禅杖，精神奕奕的，看起来像是妙善上师的护法。

妙善上师睁开眼睛，眼神一片清明，微笑着看着他们，道：“三本先生，马小姐，我们终于见面了。”

三本一夫看着妙善上师，笑着道：“传说，观音飞天，她回头看人间疾苦，留下最后一颗红尘苦泪，这颗红尘苦泪华为肉身，变成了妙善上师，普度有缘人，每三十三年接见有缘人，想不到我会成为妙善上师的有缘人。”

妙善上师微笑着道：“就算三本先生今天见不到我，三十三年，六十六年或者九十九年以后，我们一定会见面的。”

三本一夫道：“可是，我等不了三十三年了。”

妙善上师笑着道：“或许吧！”

三本一夫笑了笑，走到一旁坐下，道：“有件事情，我不明白。”

妙善上师平静地看了他一眼，道：“第一个问题。”

三本一夫笑了笑，道：“你可以不回答。”

妙善上师笑着道：“你想问我，为什么每隔三十三年，接见三十三人。”

三本一夫笑了笑，不说话。

妙善上师道：“因是有人中，果则有天定，人可以选择做一件事或者不做，但是结果则有天定，想躲都躲不了，就算有观音如来那般神通，也无法改变天意。”

三本一夫道：“所以人们求神问佛，只不过是想早点知道结果而已，路本来就在前面，路只有一条，但不管事生路还是死路，都只能走下去。”

妙善上师道：“生路或者死路，是自己选的，当大难临头了，才知道结果是自己选的。”

三本一夫道：“所以你结缘的结果是告诉人们，路是自己选的，即使满天神佛，也只能是旁观者。”

妙善上师道：“没错，所以观音飞升，才会留下红尘苦泪，你呢？你选好自己要走到路了吗？”

三本一夫道：“我想把这个世界变成僵尸的世界，第一个问题，我想问有谁能阻此我？”

妙善上师道：“况天佑，马家的血，镇国石林以及大日如来的净世咒。”

三本一夫站起来，激动地问：“怎么样毁灭镇国石林？”

妙善上师道：“和你的敌人合作。”

“大日如来净世咒在哪里？”三本一夫接着问。

妙善上师道：“在我这里。”

虽然知道问题和答案，不过三本一夫的问题问的非常急，妙善上师回答的也很快，像是演练过一样流畅，听得萧逸暗暗咂嘴。

三本一夫想了想，看着妙善上师，咄咄逼人地问：“你说是个旁观者，不插手人间的是非？”

妙善上师看着他，淡淡地道：“我已经回答你三个问题了，使的希望有机会成功，这是我中的因，我也会承受我自己造成的过，在你把这个世界变成僵尸世界之前，必要时，我会出大日如来净世咒，杀死你。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

三本一夫愤愤不平地问：“你想见我，就是要找借口杀我。”

萧逸站到三本一夫面前，微笑着道：“三本先生，该我们了，你可以走了。”

三本一夫冷冷地哼了一声，站在旁边不说话，脸上的表情不停地变换，过了半天，看着妙善上师道：“我山本一夫要做的事情，就一定会做，如果你真的杀了我，对我来说也算是一种解脱。”

看着冥顽不灵的三本一夫，妙善上师轻轻地摇了摇头。

三本一夫看了萧逸和马小玲一眼，带着Hermen离开。

妙善上师微笑着看着萧逸和马小玲，道：“该两位了。”

马小玲看着妙善上师，开口问：“第一个问题，我们能不能阻此三本一夫把这个世界变成僵尸的世界。”

妙善上师笑着道：“一定能。”

马小玲接着问：“第二个问题，我用什么样的方法杀死将臣，完成马家的使命，成功退休。”

妙善上师笑着道：“怎么消灭将臣，你身边的人最清楚，不过不能靠你一个人的力量，你能过你想过的生活，不过这条路会很艰难。”

马小玲看了看萧逸，问：“萧大哥，你想问吗？”

萧逸想了想，道：“我没什么想问的。”

马小玲想了想，指着萧逸问；“他到底是谁？”

妙善上师笑了笑，道：“他叫萧逸，不过不属于是个世界，他来自未来世界，他的目的和你一样，都是消灭三本一夫。”

“未来世界.”马小玲喃喃地道。

妙善上师看了他们一眼，道：“两位可以走了。”

萧逸朝妙善上师轻轻点点头，拉着马小玲离开。

寺庙里，山本一夫带着Hermen往外走，碧加突然从旁边跑出来，挡在Hermen面前，微笑着看着他，嘴角上还带着血迹。

Hermen摇了摇头，指了指她嘴角的血迹，笑着摸了摸她的头，道：“碧加，以后偷吃也要记得把嘴擦干净，走吧！Boss心情不好。”

碧加一听，急忙伸手把嘴上的血迹擦干净。

“喂！小丫头，我大哥呢？你们刚刚不是在一起吗？”刚刚那群小混混围了过来，紧紧地盯着碧加。

碧加理回头看着他们，理直气壮地道：“我那知道啊！你大哥早走了。”

三本一夫心情似乎不好，头也不回地往外走。

Hermen和碧加对看一眼，急忙转身跟上他的脚步，留下一群小混混在原地叫嚣。 、、.。

第一百一十六章三本未来的生日！

灵灵堂，从妙善上师禅房里出来以后，马小玲一直一言不发跟着萧逸回来。

萧逸看了看他，道：“想问什么就直接问？”

马小表情有些奇怪，眼睛一眨不眨地看着他，问：“妙善上师说你来自未来世界，这是什么意思？”

萧逸想了想，道：“其实很简单，就像电视剧里演的一样，因为我穿越了时空，回到不属于自己的年代。”

马小玲皱着眉想了想，问：“你为什么要回来？”

萧逸笑着道：“想跟我师父学本事，想要变强。”

“是不是消灭了山本一夫，你就会离开，回到属于你的世界？”马小玲紧张地问。

萧逸想了想，道：“不知道，这个问题我也没仔细想过，等消灭三本一夫在说吧！”

“小玲，萧大哥，你们回来了，那太好了。”王珍珍从房间里出来。

萧逸看着王珍珍问：“珍珍，你有什么事吗？”

王珍珍笑着道：“刚刚正中打电话来，他说他现在在WaitingBar。”

“臭小子，又去喝酒了。”马小玲一听立刻骂道。

“不是啊！小玲，正中说今天是未来的生日，他们在WaitingBar等我们，怎么样你们去吗？”王珍珍进门解释道。

萧逸站起来笑着道：“去啊！小玲，我们去给未来过生日，你不是对那个白素素很好奇吗？现在就去看看。”

马小玲站起来笑着道：“走，去看看你们口中那个有漂亮又善解人意的白小姐。”

王珍珍蜡烛他们，问：“我们先去给未来准备生日礼物，可是应该准备什么呢？萧大哥，未来喜欢什么？”

萧逸想了想，道：“我也不知道，小玲你说呢？你比较会买东西。”

马小玲认真想了想，道：“要不我们给她准备生日蛋糕和花吧！未来她爸爸那么有钱，物质上的东西她应该不在乎，心意到就行了，那么说呢？”

王珍珍笑着：“听小玲的，我们现在就去买蛋糕和花。”

他们来到WaitingBard时候，欧阳嘉嘉和金家一家三口都到了，他们坐那里有说有笑的。

三本未来看到他们进来，立刻站起来走到他们面前。

马小玲把手里的花交到她手里，伸手拥抱她一下，笑着道：“未来，生日快乐！”

金正中看到王珍珍手里的生日蛋糕，跑过来把蛋糕拿过去。

王珍珍走到三本未来面前，也抱了抱她，笑着道：“未来，生日快乐!”

三本未来激动地看他们，自从变成件事以后，很久没人陪她过生日了。

萧逸拿出自己准备的生日礼物递给她，笑着道：“我也不知道你喜欢什么，一点小意思。”

三本未来主动伸手抱了抱他，然后放开他，眼睛里闪着泪花，道：“萧逸，珍珍，小玲，谢谢你们，这么多年了，我都是一个人过生日，我很久都没这么开心了，谢谢你们，陪我过生日。”

王珍珍四处看看，不见况天佑和况复生的影子，心里不禁有些失望。

欧阳嘉嘉笑着道：“别站着啊！都过来坐。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸拉着马小玲的手臂往吧台走去，笑着道：“小玲，我带你去见见白小姐。”

马小玲跟着萧逸来到，吧台坐下。

白素素笑着从吧台后面走出来，微笑着朝马小玲点了点头，道：“你好！我叫白素素，你可以叫我素素，你应该就是正中的师傅吧！”

马小玲看到白素素，稍微愣了愣，还真是个大美女，外貌气质都是一流的，难怪金正中那小子整天挂在嘴上念。

马小玲微笑着点点头，道：“你好，经常听珍珍和正中提起你。”

白素素动作利落地调了一杯酒，推到马小玲面前，道：“这杯酒，我请客，当见面礼吧！”

马小玲对白素素有很有好感，微笑着道：“白小姐的酒，我倒是想尝尝，不过今天未来生日，我怕喝醉了，像珍珍一样发疯，那就丢脸了。”

白素素微笑着道：“不是每个人喝醉都会骂人的，正中每次喝醉了，只会睡觉。”

马小玲好奇地看着萧逸，问：“萧大哥，你喝了着酒，是什么感觉，有没有想骂人？”

萧逸端起白素素递过来的啤酒，喝了一口，笑着道：“不知道，我没喝过。”

金正中走过来道：“师傅，你尝尝看，素素调的就很好喝的。”

马小玲瞪了他一眼，没好气地道：“你当所有人都跟你一样，没心没肺的，喝了只会睡觉。”

白素素微笑着拿出一个小瓶子，把酒装在里面，递给马小玲，道：“拿回去试试吧！这种心酒是很多年前妙善上师教我调的，喝了这种就只会反应出心中真实的想法，正中心中可能没有任何要表露的东西，所有才一喝完就睡觉。”

马小玲伸手接过那个小瓶子，笑着道谢。

白素素笑着点点头，道：“你们自便，我去给客人上酒。”

萧逸道：“走，我们去未来他们那边。”

他们刚刚走过去坐下，况天佑就带着况复生进来。

况天佑尴尬地看了王珍珍一眼，把手里的东西，递给三本未来，笑着道：“未来，生日快乐！”

“谢谢！”三本未来笑着接过他手里的东西。

况复生拉住三本未来的手，笑嘻嘻地道：“未来姐姐，生日快乐。”

三本未来蹲下来，摸了摸复生的脸，笑着道：“谢谢复生。”

一群人看到况天佑和况复生进来，急忙把王珍珍身边的位子让出来。

萧逸和马小玲笑着把况天佑推过去坐下，王珍珍尴尬地推推眼镜。

况复生立即挤到王珍珍面前，笑着道：“珍珍姐姐，我好想你啊！”

马小玲笑着拍了拍身边的位子，道：“复生，到小玲姐姐身边来坐。”

“我要和珍珍姐姐坐在一起。”况复生笑着拒接。

马小玲晃了晃拳头，威胁道：“嚣张的小子，信不信我揍你。”

所有人笑着一团，况天佑和王珍珍尴尬地不敢看彼此。

小青提着包从外面进来，道：“未来，有位先生找你。” 、、.。

第一百一十七章你办不到，就别再这里干了！

大家抬起头一看，只见阿Ken手里拿着一个小盒子，跟在小青身后走进来。

三本未来一看见他，脸上的笑容立刻顿住了。

阿Ken把手里的小盒子递给三本未来，笑着道：“未来，生日快乐，这是你爸爸送给你的生日礼物。”

说完转身往外走。

“等等。”三本未来突然叫住他。

阿Ken回过头，静静地看着她。

三本未来起身走到他面前，问：“真悟，你记得我几岁了吗？”

阿Ken看着三本未来，冷静地回答：“我只记得，我比你大三岁。”

三本未来看着他，恳求道：“真悟，什么事都别管，我们像以前那样好不好，和我一起离开吧！”

阿Ken看了看三本未来，痛苦地道：“对不起，叫我阿Ken,我现在叫阿Ken,Boss说我不需要真悟那个名字，我这样做，你有一天会明白的。”

阿Ken说完，转过身，头也不留地走了。

“真悟。”

三本未来无力地看着他的背影，泪水顺着脸上滑落下来。

萧逸站起来，走到她身边，伸手拍了拍她的肩膀。

三本未来突然转过身，扑过去抱着萧逸默默地流泪。

萧逸伸手拍了拍她的背，小声道：“未来，别哭了，过生日要开开心心的，难得这么多人陪你过生日。”

通天阁，林国栋，Hermen碧加不停地在三本一夫门外徘徊。

Hermen看着林国栋，轻蔑地笑道：“看你这样子，好像要死了，如果你有机会见到妙善，你会问那三个问题？”

林国栋回头看着他，认真地道：“我只有一个问题。”

Hermen取笑道：“问你什么时候死啊？假如你问这个问题，那就是你怀疑Boss,那你早就该死了。”

碧加走过来，大声道：“Hermen,你别闹了，我都快要烦死了。”

阿Ken从外面进来，奇怪地问；“你们怎么都站在门口，Boss在里面？”

碧加闷闷不乐地道：“Boss以前不是这样的，妙善到底跟他说了什么。”

阿Ken摸了摸碧加的头，道：“傻丫头，要对我们Boss有信心。”

门突然从里面打开，三本一夫坐在办公桌后道：“都进来。”

一行人走进三本一夫的办公室里，碧加立刻着急地道：“Boss,我去替你杀了妙善。”

三本一夫笑了笑，看着阿Ken问：“礼物交给她了吗？她还是不肯要吗？”

阿Ken点点头。

碧加心急地问：“Boss，你问了妙善那三个问题？”乾坤听书网 www.qktsw.com

三本一夫笑着摇了摇头，道：“什么问题不重要，重要的是他告诉我，我的敌人是谁。”

“是谁？”阿Ken问。

三本一夫道：“不只一个，一个人，一个僵尸，一张神秘的符咒和一块灵石，国栋，听说过镇国灵石吗？”

林国栋立即走到三本一夫面前：“Boss，听说过，东方的超级国宝。”

三本一夫道：“以其让我们的敌人发现我，不如我们主动找他们，国栋，想办法把镇国灵石运来九龙。”

林国栋为难地道：“Boss，东方机构恐怕不会答应。”

三本一夫转过身，拉了拉林国栋的衣服，道：“是不是不想再我这里干了，镇国灵石运来九龙以后，我们再和我们的敌人演一场好戏，我们的大日子就要到了。”

林国栋低头道：“我尽力。”

三本一夫不高兴地道：“还不快去。”

林国栋办公室里，林国栋对三个高层人员吼道：“你们年薪都上百万，连这种小事都办不好？”

“林先生，我们和大陆的关系虽然好，但是要把超级国宝运来九龙，恐怕不是一件容易的事。”

林国栋生气地道：“你们一年拿那么多薪水，现在让你们运石头，你们都办不到？”

其中一个高层：“我试一试，但不保证一定行。”

林国栋坚决地道：“一定行。”

那个高层无奈对道：“我办不到。”

林国栋都道：“Youarefire。”

“什么？”那个高层不解地问。

林国栋暴怒地吼：“Youarefire，我解雇你，滚！”

那个高层立即站起来立刻，剩下的两个高层面面相觑，一时不知道如何是好。

林国栋站起来，走到两个高层人员身后，对剩下的两个高层道：“我告诉你们，在这个世界上，高层人员最没保障顺利的，老板让你拿长俸，倒霉的，解雇你们不需要任何理由。”

林国栋指着其中一个高层道：“你告诉我，怎么把镇国石林运来。”

那个高层小心翼翼地道：“其实，我们可以用集团的名义，举办一个国宝展览，把镇国石林运来，要收入场费的，所有收益归内地所有。”

林国栋道：“好，你现在就国务院写信，说我们集团的计划，记住，不许出问题。”

马小玲看着不停洗衣服的王珍珍，觉得非常不解，她打通欧阳嘉嘉的电话问：“阿姨啊！珍珍问什么总开洗衣机啊？”

欧阳嘉嘉道：“她那是老毛病了，一有心事就开洗衣机，有没有衣服都开洗衣机，还在开洗衣机，说明问题还没有解决，你要多陪陪她。”

“知道了，不用担心，阿姨啊！况天佑怎么样了？”马小玲问。

欧阳嘉嘉生气地道：“他啊！还不是老样子，似笑非笑的，好像什么都没有发生过一样，不知道他到底是怎么想的。”

马小玲叹了口气，道：“那个家伙，好了，不说了，珍珍洗完澡了，你不用担心，凡是有我，拜拜。” 、、.。

第一百一十八章欧阳嘉嘉！

欧阳嘉嘉放下电话，轻轻叹了口气，自言自语地道：“要是老公还在就好了，凡是可以和t他商量。”

欧阳嘉嘉视线落在茶几上写着WaitingBar的名片，拿起来看了看，犹豫了一下，终于拿起手提包，决定去WaitingBar坐坐。

欧阳嘉嘉刚刚走出嘉嘉大厦不远，一辆汽车迎面驶过来，把她撞到在地。

林国栋开着车，现在心情相当不好，都是被那几个僵尸搞的，不过想想Hermen的话，林国栋心里一阵害怕，不敢继续在想下去，在转弯的时候，一个女人突然冲到马路中间，林国栋急忙踩刹车，车轮和地面摩擦出一阵刺耳的身音。

林国栋立刻打开车门，走过去，把地上的欧阳嘉嘉扶了起来，着急地问：“怎么样？你有没有伤到。”

欧阳嘉嘉摇了摇头，道：“不好意思，我意思没注意到，走到马路上来了。”

林国栋笑着道：“既然你没事，我先走了。”

欧阳嘉嘉拍了拍身上的尘土，走到路边，让他过去。

林国栋上车想发动车子离开，却发现打不叫车子，无奈地叹了口气。

欧阳嘉嘉回头看了他一眼，指了指不远处的WaitingBar,道：“干脆到酒吧打个电话吧！”

林国栋把头从车窗里伸出来，看着她，疑惑地问：“你在和我说话？”

欧阳嘉嘉看着他，笑着道：“是，我是和你说话。”

林国栋笑着点点头，从车里出来，跟着欧阳嘉嘉往酒吧走去。

他们走进WaitingBar,白素素正在招呼客人。

林国栋指了指旁边的电话，对白素素道：“我想借一下电话。”

白素素笑着伸伸手，道：“好！”

林国栋看了看，走到电话机旁边去打电话。

白素素转身往吧台走去。

欧阳嘉嘉朝酒吧四周看了看，直接朝吧台走去，欧阳嘉嘉走到吧台前面，笑着对吧台里的白素素道：“你好！”

白素素微笑着伸了伸手，道：“你好！请坐。”

欧阳嘉嘉在吧台前面坐下，笑着看着白素素问：“请问小青在吗？”

白素素笑着道：“小青陪客人去看房子，还没回来，你是嘉嘉大厦的漂亮房东，王太太吧？”

欧阳嘉嘉笑着道：“我那里漂亮了，人都老了，就想来这里聊聊天，那天珍珍在你这里喝了很多酒吗？”

白素素动手为欧阳嘉嘉调了一杯酒放到她面前，笑着道：“不多，就一小杯，就是这种酒，试试吧！我请客。”

欧阳海嘉嘉端起白素素递过来的酒，道：“谢谢！就这么一小杯酒醉了吗？”

白素素道：“就不醉人人自醉，与酒无关，关键看她自己。”

林国栋打完电话，朝吧台走来，对白素素道：“拜托，给来我杯酒。”乾坤听书网 www.qktsw.com

白素素端了被酒地给他，笑着：“我请客。”

林国栋想白素素道谢后，转身看着欧阳嘉嘉，道：“刚才的事，实在是对不起。”

欧阳嘉嘉笑着道：“算了。”

端起手里的酒杯，朝林国栋举了举，笑着把酒喝了。

欧阳嘉嘉笑着道：“酒精含量也不高。”

林国栋笑了笑，脑袋晃了晃，立即趴在吧台上睡了过去，还做了个奇怪的梦。

梦到自己来到一个荒凉的地方，看见一个没有写名字的墓碑，他以为是自己的墓碑，使劲挖开坟墓，发现棺材里躺着的不是自己，他高兴地大笑，却发现棺材里躺着的事刚刚见面的欧阳嘉嘉，更让他吃惊的事欧阳嘉嘉脖子上居然有两个牙洞，一看就像僵尸咬的。

欧阳嘉嘉迷迷糊糊地看着林国栋，也跟着睡了过去。

欧阳嘉嘉梦到自己回到嘉嘉大厦，被困在嘉嘉大厦里，几乎走不出来，这时候一个身影从大门前面闪过，欧阳嘉嘉以为是王珍珍的父亲，急忙追了出来，拉着那个人，那个身影转过身，居然是林国栋，欧阳嘉嘉吓了一跳立即醒了。

林国栋也醒来了，吃惊地看着白素素，问：“这是什么酒？”

白素素笑着道：“这是心酒，专治心病，只有我这儿有，是很多年前，有个叫妙善的教我调的。”

林国栋激动地问：“你见过妙善上师？”

白素素笑着道：“是缘分，缘分很难得，你刚刚梦到了什么？”

林国栋一听慌慌张张地道：“什么也没梦到，谢谢你的酒，司机快到了，我到门口去等他。”

欧阳嘉嘉看着林国栋，笑着道：“再见。”

林国栋笑着道：“希望能再见。”

白素素看着欧阳嘉嘉，微笑着道：“萍水相逢，就是缘分，对了，你刚刚梦到了什么？”

欧阳嘉嘉想了想，道：“没什么，不过我梦见自己几乎困在嘉嘉大厦里了。”

白素素笑着问：“是几乎还是已经？”

欧阳嘉嘉疑惑地问：“已经？”

白素素道：“小青说，嘉嘉大厦是你丈夫设计的，在他死后就把嘉嘉大厦当成你丈夫。”

欧阳嘉嘉轻轻叹了口气，道：“我一生中最开心和最不开心的事，都发生在嘉嘉大厦里。”

白素素笑着劝解道：“人不能总活在回忆里，要不然就只能像我这样，开间酒吧，一直在等，等一个虚无缥缈的人。”

欧阳嘉嘉困惑地看着她，不解地问：“为什么要一直等？”

白素素叹了口气，道：“我除了等，还能干什么？你走出嘉嘉大厦并不困难，关键是你肯不肯。”

欧阳嘉嘉听了白素素的话，呆呆地看着白素素，沉默地思考着她说的话，白素素也没在打搅她，紧紧地擦着酒杯，时不时的看着欧阳嘉嘉。 、、.。

第一百一十九章聊什么？当然是聊男人了！

夜晚，马小玲的卧室里，王珍珍刚刚睡下，马小玲洗完澡出来，走过去拉走了他身上的被子。

王珍珍吃惊地坐起来，不解地看她，惊叫道：“你干什么？”

马小玲坐到她身边，微笑着道：“住在我这里，也不和我聊聊天。”

王珍珍看着她，问：“聊什么？”

马小玲笑着道：“当然是聊男人了。”

王珍珍惊叫道：“小玲，你有男朋友了，不是吧！我怎么不知道啊？那萧大哥怎么办？”

马小玲没好气地道：“胡说八道，我是说你和况天佑。”

王珍珍一听立刻焉了，闷闷不乐地躺下去，准备要睡觉。

马小玲把她拉起来，用手搭着她的肩膀，道：“先别睡，说说吧！”

王珍珍看了她一眼，有些委屈地道：“我当着那么多人的面骂他，他也觉得没面子啊！一定以为我是个怪物。”

马小玲轻笑道：“哪有这么美的怪物啊！一直以来，叫你谈恋爱，你老是说你没感觉，这次遇到况天佑怎么样，说是话，骗我我就用符把你收了，找求叔帮你超度。”

王珍珍笑了笑，拿出一张照片地给马小玲。

马小玲伸手接过来，不解地看着手了照片，问：“在r国拍的？怎么光拍雪？”

王珍珍笑了笑，指着照片道：“是我和天佑的第一张合影啊！”

马小玲把照片扔给他，没好气地道：“合影？你有毛病啊？这算什么合影？”

王珍珍笑着道：“在滑雪的时候，我不小心摔倒了，天佑过来拉我，被我不小心拉摔倒了，雪地上流了两个人影，左边的是我，右边的事他。”

马小玲道：“你想拍合影叫我帮你们拍就行了，何必拍这种合影”

王珍珍道：“我也不知道当时我是怎么想的，我看到雪地上的两个人影，突然间，我很害怕，怕有人从上面踩过，或者是下雪的时候，消失了，于是就用相机吧它拍下来了。”

马小玲叹了口气，道：“看起来，你对况天佑的感觉真的很强烈，既然这样，你绝不能住在我在里。”

王珍珍吃惊地问：“你怕我弄坏洗衣机啊？”

马小玲轻轻点点头，道：“这是其中一个原因，珍珍，逃避解决不了问题，最主要的事现在姓况的男人害羞了，你只有采取主动了，避免他被动，我们超级美女王珍珍，会配不上他吗？”

王珍珍紧张地问：“会不会事与愿违啊？”乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲想了想，用手指戳了戳王珍珍的额头，小声警告道：“说好了，今晚好好睡，明天我陪你会嘉嘉大厦，不要叹气，也不要打呼。”

王珍珍立即抗议：“我哪有打呼啊！小玲，你什么时候才有感觉？我看萧大哥挺好的，难道你就不心动吗？我看你的感情失调麻木症比我还严重。”

马小玲耸了耸肩，无奈地道：“我全身的神经都断了，睡觉吧！你真多事啊！”

王珍珍拉着马小玲，疑惑地问：“说说嘛！萧大哥那么好的人，对你又好，你真的没有感觉吗？难道你都完全不心动吗？”

马小玲黯然摇了摇头，轻声道：“珍珍，我跟你不一样。”

王珍珍奇怪看着她，不解地问：“为什么不一样啊？”

马小玲叹了口气，黯然地道：“我们驱魔龙族马家的驱魔大法，一向是传女不传男，我们马家的女人一生不能为男人留一滴眼泪，否则将会法力尽失，我怎么能够喜欢他呢？”

王珍珍道：“谈恋爱也不一定会哭啊！”

马小玲道：“别人也许不会，我们马家的女人就一定会。”

听马小玲这么说，王珍珍也为她感到难过，轻声道：“这样子，还真麻烦，难道你就一辈子不谈恋爱了吗？”

马小玲嘴硬地道：“谁说是，所以我就祈祷将臣赶紧出现，捉到将臣以后，我就可以功臣先退了。”

王珍珍看着她问：“那萧大哥怎么办？他会愿意一直守在在你身边吗？”

马小玲想了想，道：“怎么可能，他又不傻，万一我一辈子抓不到将臣呢？他像求叔那样一辈子守着我姑婆吗？好了，不说了，早点睡。”

王珍珍轻轻地叹了口气，静静地躺在马小玲身边不说话。

“小玲，小玲。”马丹娜的声音把马小玲叫醒。

马小玲迷迷糊糊地，睁开眼睛，才发现自己原来是在做梦，马丹娜就在自己面前，不爽地道：“姑婆，你干什么？你能不能别老跑到我们里来。”

马丹娜漂浮在马小玲面前，笑着骂道：“你这死丫头，我才离开多久，要不是我跑到你梦里了，我还不知道，你梦里居然有男人，小玲你老实说，你是不是喜欢萧逸，不然梦里怎么会有他？”

马小玲愤怒地朝马丹娜吼道：“你管我啊！平时管这管那的，现在连做梦都要管了吗？姑婆你在不经过我同意就到我梦里来，我就和你翻脸。”

马丹娜愣住了，轻轻地叹了口气，马家的女人真是命苦，她真希望马小玲能早点捉到将臣，早点退休，过正常人的生活，于是小声地道：“小玲，这种事情想想就算了，不能当真的，你别忘了驱魔龙族的责任。”

马小玲的脸色不停地变换，过来半天，看着马丹娜道：“姑婆，我知道马家女人的责任，我已经很烦了，你能不能别再烦我，你在烦我，我就去买几个洋葱回来，对着那些臭男人猛切，不停的流泪，这样就可以早点退休。对了你什么时候回来的，都出去转悠好久了吧！好了，没事别打扰我睡觉。”

马丹娜也明白马小玲的心情，要不是驱魔龙族的责任，她真不忍心逼她，脸上露出慈爱的笑容，道：“我刚刚回来，心急着想见你，才道你梦里来的，好了，不打扰你睡觉了了，你知道入梦很费灵力的，我走了，你好好睡吧！”

马丹娜微笑着朝马小玲挥挥手，离开马小玲的梦境，看着马丹娜离开的身影，马小玲苦涩地闭上眼睛，轻轻叹了口气。 、、.。

第一百二十章回嘉嘉大厦，计划出游！

第二天早上，萧逸和马小玲送王珍珍会嘉嘉大厦。

他们说说笑笑地走进嘉嘉大厦，在电梯口等电梯，况天佑拉着况复生从后面走过来。

萧逸看到他们父子两走过来，笑着道：“天佑，复生，你们回来了。”

马小玲笑着向况天佑和况复生打招呼：“这么巧啊！”

况天佑看了王珍珍一眼，不自在地笑着道：“是啊！真巧！”

况复生跑过来拉着王珍珍的手，高兴地叫：“珍珍姐姐，小玲姐姐，萧大哥。”

萧逸退后一步，来到况天佑身边，推了推况天佑，小声道：“说话啊！”

马小玲笑着对王珍珍道：“他又没骂你，怕什么。”

况天佑有尴尬地对王珍珍道：“早！”

王珍珍推推眼镜，也不自然地道：“早！”

真是服了他们了，打个招呼招呼而已嘛？僵硬成这样，看得旁边的三个人无奈地摇了摇头。

萧逸看了况天佑一眼，小声道：“天佑，你还是不是男人，难道要人家女孩子跟你道歉吗？”

马小玲看着僵硬的两人，狠狠地瞪了他们一眼，没好气地道：“现在都几点了，还说早。”

况天佑一听，急忙尴尬地道：“午安，吃饭了吗？”

“上次的事。”王珍珍鼓足勇气开口，想向况天佑道歉。

况天佑这家伙，太白痴了吧！人家女孩子都开口了，萧逸和况复生翻了翻白眼，急忙推了推况天佑，让他说话。

况天佑想了想，笑着道：“珍珍，上次的事别放在心上，大家当什么也没发生过。”

王珍珍一听况天佑的话，立刻露出笑容，高兴地笑着点点头，一旁的马小玲他们终于松了口气。

这时候，电梯刚刚下了，打破了尴尬的气氛，况天佑眼前一亮，悄悄松了口气，一直这样站着，尴尬死了，况天佑指了指他们身后的电梯，道：“电梯来了，我们进去吧!”

况天佑推开电梯的门，一群人高兴地走进电梯。

欧阳嘉嘉和金姐提着菜篮子正要去买菜，看到这一幕，都高兴地笑了。

古叔笑着对欧阳嘉嘉道：“王太太，看到没有，他们好像没事了，和好了，我就说嘛！说不定吵一架，反而好了。”

欧阳嘉嘉笑容满面地看着电梯口，欣喜地道：“看见了，珍珍回来了，我要去买菜，给他们做好吃的，金姐，晚上来我家吃饭，反正要去买菜，珍珍喜欢吃龙虾，我给她做龙虾吃，叫上正中他们一起吧！”

金姐高兴地笑着道：“这么客气啊！谢谢嘉嘉，我现在就去给我老公和正中打电话，让他们早点回来。”

金姐说完，提着菜篮子转身去打电话。

王珍珍家客厅里，马小玲和况复生拿着纸和笔，一直在一边叽叽咕咕的不知道在说什么。

萧逸坐在沙发上无聊地翻着杂志，三本未来走到萧逸身边做下，微笑着问：“萧逸，你和小玲见到妙善上师了吗？”

萧逸笑着道：“见到了，未来，还见到了你爸爸。”

三本未来无奈地道：“看来他还是不死心，对了，他问了妙善上师什么问题？”

萧逸笑着道：“当然是问谁是他的敌人了，还问怎么毁灭他的敌人，看来，你爸爸等这一天已经很久了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

三本未来道：“他真是妄想。对了，你问了什么问题？”

萧逸笑了笑道：“我什么也没问啊！红签是小玲抽到的，都是她在问，他问妙善上师能不能阻此你爸爸。”

三本未来紧张地问：“那妙善上师怎么说的？”

萧逸笑着道：“当然能阻此你爸爸了，你放心，你的心愿一定会达成的。”

妙善上师都这么说了，一定能成功，三本未来开心地看着萧逸。

马小玲突然跑过来，把萧逸和三本未来拉起来，兴奋地道：“萧大哥，未来，我们到珍珍房间里商量点事情。”

萧逸和三本未来立即站起来，况天佑不明白他们在搞什么鬼，也跟着站起来。

马小玲看着他道：“没你什么事，你留在客厅里帮阿姨和珍珍的忙。”

王珍珍的房间，马小玲拿出她和况复生弄好的东西对他们道：“我和复生决定了，要帮珍珍和警司一把，你们看看我们两的计划吧！也给点意见。”

噗嗤！

萧逸接过来一看，忍不住笑了出来，看来为了撮合况天佑和王珍珍，他们还真没少费心，不就出去玩吗？还A计划B计划，这才多大点事啊！

马小玲不满地看了萧逸一眼，三本未来接过她些的计划书，认真地看了看。

况复生拉着她的手，心急地问：“未来姐姐，怎么样？你觉得如何？”

三本未来有些为难地看着况复生，道：“这种事情我也不懂，你们说行就行吧！”

“未来，你和我们一起去吗？人多比较不会尴尬。”

三本未来笑了笑道：“去啊！怎么不去，明天一起去，只要珍珍开心，我怎么都行。”

马小玲看着萧逸问：“萧大哥，你去不去？”

萧逸笑着道：“去游乐场玩而已嘛！我是闲人一个，当然去。”

马小玲笑着道：“那群警司就交给你和复生了，你们负责搞定臭警司，我和未来负责搞定珍珍，就这么说定了。”

这么又是这种苦差事，况天佑那家伙，明显很抗拒，视乎不打算和王珍珍怎么样。

这时候，王珍珍推门进来，笑着道：“可以吃饭了，咦！复生，你手上拿着什么？神神秘秘的。”

况复生急忙把他们的计划书藏起来，笑着道：“没什么，小玲姐姐在教我功课。”

马小玲站起来，走到她身边，推着王珍珍往外走，笑道：“走了，我们吃饭去。”

饭桌上，守正叔和金正中都回来了，满满的挤了一大桌。

萧逸坐在况天佑身边，笑着道：“天佑，好久都没一起出去玩了，我答应了复生，明天一起去游乐场玩，你也一起吧！复生说你整天工作，都没陪他出去玩。”

况复生也可怜兮兮地道：“是啊，爸爸，我们好久都没出去玩了，你就答应吧！”

“好吧！一起去。”况天佑道。

“耶！”况复生想马小玲和未来比了个胜利的手势。

况天佑端着饭碗，无奈地看着萧逸，又看看况复生，一看就知道他们另有目的，肯定是马小玲那个凶女人和复生这个老人精的主意，萧逸不会那么无聊，明知道他抗拒，还插手这种事。 、、.。

第一百二十一章计划成功，去游乐场玩！

况复生笑着对金正中道：“正中，我们明天一起到游乐场玩，你也去吧！”

金正中看着况复生，惊讶地道：“复生，你真行啊！连我明天休息，你也知道？”

况复生得意地道：“那当然了，因为我约了你老板和未来姐姐。”

金正中笑着道：“好吧！一起去。”

马小玲笑着对王珍珍道：“珍珍，你也去吧！老待在家里，迟早闷出病来。”

王珍珍惊讶地指着自己的脸，问：“我也去啊？”

萧逸笑着道：“是啊！珍珍，大家一起出去走走嘛！人多热闹，大家开开心心地陪复生玩一天。”

金姐笑着道：“珍珍，和他们一去，年轻人就应该多出去走动，要不是你守正叔心脏不好，连我都想去，”

守正叔道：“你这个女人，整天嗦嗦的，这才多大点声啊！整天到处说。”

欧阳嘉嘉明白马小玲他们的意思，笑着道：“珍珍，出去玩玩吧！你老呆在家里，我也不放心。”

王珍珍看看他们，轻轻点了点头。

马小玲笑着道：“就这么说好了，明天放学，在学校门口等我们，我们去接你和复生。”

下午放学的时候，王珍珍牵着况复生在学校门口等着。

马小玲和三本未来缓缓地把车听在他们面前。

为了避免尴尬，萧逸和况天佑坐在三本未来的车上，况复生想马小玲比了个手势，跑到三本未来车上。

理发师看着况天佑，一本正经地道：“爸爸，你是男人，男子汉就应该主动一些。”

况天佑笑着问：“怎么主动啊？”

况复生笑着交到况天佑：“女人呢！都喜欢细心的男人，等一下你要主动问珍珍姐姐，累不累？渴不渴？饿不饿？她渴了呢！你就给她买饮料，饿了呢！就带她去吃饭，还有啊！打机动游戏的时候一定要坐在她身边，万一她害怕，你也可以保护她吗？告诉你，几会只有一次，错过了就没有了。”

萧逸伸手捏了捏况复生的脸，笑着道：“你这个老人精，你是在叫你爸爸怎么追女孩子，老实交代，这些事你从哪里学来的？又没有实践过？”

况复生急忙求饶，大声道：“未来姐姐救命啊！”

三本未来微笑着回头看了他们一眼，微笑着继续开车。

况复生叹了口气，道：“我只有八岁，这些都是我从收音机里听来的，爸爸，相信我。”

况天佑笑着道：“你这老人精，我不信你信谁啊！记得啊！等一下别乱说话，省得大家尴尬。”

到了游乐场，一群人默默地跟在况天佑和王珍珍身后。

马小玲看着他们不解地道：“他们怎么这样啊！”

金正中振振有词地道：“以我的经验呢！”

“别说了。”马小玲不耐烦地打断他。

马小玲指着前面的一大堆玩具对况天佑道：“打一个布娃娃送给珍珍吧！”

况天佑笑了笑，道：“我没玩过。”

金正中自告奋勇的走上前，笑着道：“我来帮你。”

尽吹牛，忙活来了半天，什么也没捞到，其他人鄙视地看了他一眼。

萧逸笑着对况天佑：“天佑，你去试试。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

况天佑走上前，呼啦呼啦地把球往前扔，很快就拿到满分，得到一个很大的布娃娃，况天佑笑着把布娃娃塞到王珍珍怀里。

王珍珍看了况天佑一眼，笑容满面地抱着布娃娃，道：“谢谢复生。”

马小玲无语地看着王珍珍，道：“珍珍，这洋娃娃到底你谁送的，干嘛要谢复生。”

况复生笑着建议：“我们去玩过山车。”

马小玲把照相机色给金正中，道：“你负责拍照。”

说完不等金正中说话，就拉着况复生跑了，留下金正中站在原地愣了楞，急忙拿着照相机跟过去。

他们来到过山车旁边，一个工作人员走过来对况复生道：“小朋友，你不能玩。”

况复生一脸郁闷地楞在原地，三本未来笑着道：“我陪复生吧！”

马小玲把三本未来拉过来嘴下，笑着道：“未来，一起玩，正中会陪着他的。”

一群人坐在过山车上，开心地玩着，留下一脸郁闷的况复生和金正中。

马小玲看着笑容满面的三本未来，笑着问：“未来，你没到过游乐场吗？怎么这么高兴？”

三本未来笑着道：“没什么？珍珍开心我就开心。”

“珍珍姐姐，你坐过山车你害怕吗？

他们从过山车里下来，坐在旁边吃东西，况复生笑着问。

王珍珍摇了摇头，道：“不怕。”

况复生道：“不怕啊！有我爸爸在你身边，你就不怕了。”

一桌子人都笑着看着况天佑和王珍珍，况天佑尴尬地瞪了况复生一眼。

三本未来笑着道：“复生，你和你爸爸的感情真好。”

“未来，怎么冲没听你替过你的家人？”金正中看着三本未来问。

三本未来的笑容瞬间顿住了，淡淡地道：“很久没见了。”

萧逸看了金正中一眼，道：“吃你的东西吧！话真多。”

金正中有些尴尬地拿着镜子照了照，道：“帅，真帅！”

“你这样子叫做帅，满大街都是帅男人了。”马小玲无情地打击道。

一桌子的人全都笑开了。

三本未来一脸渴望地看着王珍珍，问：“珍珍啊！我想和你拍张照片，可以吗？”

王珍珍笑容满面地站起来，道：“好啊！小玲，你也来吧！”

萧逸接过金正中手里的照相机，笑着道：“来，珍珍和未来想拍，然后你们三人在拍。”

三本未来感激地看着萧逸，萧逸站在王珍珍身边。

萧逸拿着相机，道：“两位美女，靠拢一些，笑一笑。”

王珍珍笑容满面地伸手楼着三本未来的肩。

萧逸按下一下相机，笑着道：“好了，真漂亮，小玲，你也过来，我替你们多照几张。”

三本未来接过她和王珍珍的合照，默默地看着照片发呆。 、、.。

第一百二十二章我怎么不二十岁才变僵尸呢？

吃完东西，马小玲对萧逸使了个眼色，随便找了个借口，笑着况天佑和王珍珍道：“突然想起来，我们还有事情要做，我们先走了。”

金正中莫名其妙地看着他们，不解地道：“今天休息，还有什么事情没做啊？”

这个白痴，这都不明白，马小玲掐了他一把。

况复生笑着看着况天佑，道：“爸爸，我也好有好多功课要做，想和萧大哥他们回去了。”

萧逸拍了拍况天佑的肩，凑到他耳边，轻声道：“兄弟，自求多福了，我先走了。”

说完和马小玲一起拉着况复生离开，金正中和三本未来笑着跟上他们的脚步。

游乐场门口，况复生笑嘻嘻地道：“都安排好了，就看我爸爸的了。”

金正中笑着道：“我看你爸爸未必行。”

马小玲笑着道：“放心吧！一个正常男人对着个漂亮的女人，想不动心都难。”

马小玲的电话突然向起来，她疑惑地拿起电话，自言自语地道：“谁打来的。”

马小玲拿起电话简短地说了两句，对萧逸道：“萧大哥，你送复生回家，我和正中去开工。”

萧逸用况复生手了的钥匙打开况天佑家的大门，况天佑正嘴在沙发上翻着杂志。

况复生一看到况天佑，激动地冲过去，开口质问道：“你怎么这么快就回来了，没陪珍珍姐姐去吃饭。”

况天佑无奈地摊摊手，道：“她没提出来，我就回来了。”

萧逸反手关上门，走到沙发上坐下，把钥匙仍在茶几上，看着他们父子两。

况复生一脸纠结地看着况天佑，遗憾地道：“怎么我不二十岁以后再变僵尸呢？真可惜，白费心机。”

况天佑翻了翻杂志，无可奈何地抬头看着他，央求道：“觉得可惜，以后觉别白费心机了，求求你，小老弟，别再搞事了，你这样我很尴尬的。”

况复生着急地道：“你还有闲心看这个，还不快给人家打电话，你不打，我帮你打。”

况复生站起来，走到电话机旁边，拿起电话，准备给王珍珍大电话。

况天佑急忙扑过去，拿着他手里的电话，认真地道：“复生，今天道此为止，我们现在刚过尴尬期，我看到珍珍真的不知道说什么，只能你看着我我看着你。”

况复生不解地看着他，心急地道：“看着看着就生情了嘛！生情了就有话题了嘛！”

况天佑放下手里的杂志，站起来，有些生气地道：“复生，别再闹了，我去洗澡。”

看着况天佑离开，况复生不满地对萧逸道：“萧大哥，你看我爸爸多傻，居然把珍珍姐姐送回家。”

萧逸捏捏况复生的脸，笑着道：“复生，有些事情顺气自然比较好，太刻意的话，你爸爸和珍珍都会很尴尬，给他些时间。”

况复生坚决地道：“不行，我现在就打电话给小玲姐姐，我要把A计划升级成B计划。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸无奈地看着一脸坚决的况复生，只能默默地替况天佑祈祷，有马小玲和况复生在一边煽风点火，况天佑想躲都难。

通天阁，三本一夫，拿着自己的全家福，默默地看着照片出神。

林国栋来到门口，静静地站在门外。

三本一夫感觉到有人来，立刻回过神，使用异能打开门，把手里的照片收起来，看着门外的林国栋问：“什么事？”

看着打开的大门，林国栋吓了一跳，急忙走到三本一夫面前，扶了扶眼镜，恭敬地道：“Boss,刚刚收到消息，东方机构已经同意签发镇国石林在海外展览的文书，如无意外，文物展览下个星期举行。”

三本一夫高兴地走到林国栋身边，伸手拍拍林国栋的肩，夸奖道：“国栋，干得不错，这件事你要抓紧，千万不能出问题。”

三本一夫开心地走到沙发上坐下，回头看着林国栋，微笑着问：“国栋，你最近身体怎么样？”

林国栋一脸悲苦地看着三本一夫，叫苦道：“越来越差了，Boss,医生让我尽快住院治疗。”

三本一夫淡淡地道：“肝癌末期，住院也没用。”

林国栋看着三本一夫，请求道：“我知道，Boss,要不你咬我吧！我最近越来越痛了，有时候我都痛得受不了，Boss，求求你了。”

林国栋说着在三本一夫面前跪下，一脸期盼地看着他，希望他能答应。

三本一夫想了想，看着林国栋问：“国栋，我问你，如果我说我根本不打算把你变成僵尸，你还会死心塌地的跟着我吗？”

林国栋焦急地看着三本一夫，恳求道：“Boss，你别这样。”

三本一夫淡淡地道：“我是假设。”

林国栋看着三本一夫，坚决地道：“会。”

看着三本一夫的眼神，林国栋心虚地道：“不知道，真的不知道。”

三本一夫站起来，看着对着林国栋，摇了摇头，轻蔑地道：“你知道？当我变成僵尸以后，有段时间，我真的很想死，偏偏很多人想做僵尸，因为他们怕死，又不想面对现实中的问题，我说的不止你，括Hermen和比碧加。”

林国栋不解地看着三本一夫，疑惑地问：“那阿Ken和未来呢？”

三本一夫轻笑着道：“他们是例外，特别是阿Ken,他是例外中的例外，国栋，我再问你一次，你真的想成为僵尸吗？”

林国栋坚定地看着三本一夫，道：“是。”

三本一夫笑着道：“我现在需要一个正常人，替我做一件事，当所有的障碍都消失以后，我会把你变成僵尸的，你放心，既然我需要你帮我，自然不会让你死，出去吧！”

林国栋一脸悲苦地看着三本一夫，希望他好好考虑。

三本一夫静静地作在沙发上，没有要搭理他的意思。

林国栋一脸黯然地转过身，无奈地退出去。 、、.。

第一百二十三章回家不用坐车，一定有情况！

马小玲来找王珍珍，告诉他况天佑约了她，王珍珍奇怪地看着马小玲，问：“天佑约我怎么不自己开口？”

马小玲笑了笑，理所当然地道：“你又不是不知道，那个臭警司害羞，不好意意思说。”

王珍珍虽然有些疑惑，还是答应了。

另外一边，金正中和况复生告诉况天佑，王珍珍约了他，被况天佑发现了，不过况天佑最终答应和王珍珍约会。

第二早上，王珍珍早早就在咖啡厅里等着况天佑，况天佑因为临时有案子要处理，忘记去赴约了。

一直跟在王珍珍身后的马小玲，看着王珍珍，她一个人坐在咖啡厅里等，不忍心她一个人孤孤单单地坐着，带着况复生和金正中去陪她，金正中忙着找东西，一时心急把计划书放在桌子上，被王珍珍发现了。

王珍珍知道不是况天佑约的她，心里很受伤，冲他们发了一顿脾气，转身跑了。

马小玲他们追出来的时候，王珍珍已经坐计程车走了。

况天佑办完案子才想起自己忘了赴约，立即借了高保的电话，给马小玲打电话，被马小玲他们在电话里轮番骂了一顿，把手里的案子交给高保，急忙去找王珍珍。

况天佑找了半天都不见王珍珍的影子，只好无奈地往家走，没想到在WaitingBar门口遇到一脸落幕的王珍珍，况天佑看着王珍珍，笑着解释：“对不起，我不是不赴约，我是临时有工作。”

王珍珍勉强地笑了笑道：“算了，反正是别人安排的，和你无关。”

“珍珍，既然已经来了，进去坐坐吧！”

王珍珍正准备转身离开，况天佑叫着了她，王珍珍轻轻点点头，两人一起朝WaitingBar走去。

他们走进WaitingBar，白素素喝小青看见他们，觉得很诧异，白素素道：“现在是吃晚饭的时间，喝酒就太早了，我这里就只有酒，不如我亲自下厨，请你们吃顿饭吧！”

小青笑着道：“你们有口福了，我姐姐很少亲自下厨的。”

况天佑笑着对白素素道：“太麻烦你了。”

白素素意有所指地道：“你辛苦了大半辈子，很少有机会坐下来好好吃顿饭，放心吧！我做的饭你一定爱吃，有我做主吧！小青你来帮我。”

白素素向他们轻轻点点头，带着小青往吧台后面走去。

况天佑看着四周，笑着道：“这里真舒服，一直以来，我都觉得好好。”

王珍珍突然道：“对不起。”

况天佑困惑地看着她，不解地问：“什么对不起啊？”

王珍珍认真地道：“我不知道正中他们回这么做，有些事，我明白的，不想做就不要勉强自己做，我是认真的。”

况天佑笑着道：“这件事我昨天就知道了，他们想了这么多点子，也是为了我们，所以我并不反对，你也不要放在心上。”

王珍珍笑着点点头。

马小玲他们找了王珍珍一天，都不见王珍珍的身影，眼看天黑了，只好无奈地把况复生送回来，马小玲一边走，一边抱怨金正中成事不足败事有余。

金正中突然拉着马小玲和况复生躲到汽车后面，马小玲正要骂人，发现况天佑和王珍珍有说有笑的从WaitingBar里走出来，上了计程车。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲看着他们的背影，疑惑地道：“回家不用坐车，一定有请况，正中，快把时间表拿出来，十一点半山顶，走，跟着他们。”

王珍珍和况天佑来到山顶，看着下面的万家灯火，王珍珍感慨地道：“哇！太美了！没想到到了最后，还是按照行程表上了山顶。”

况天佑笑着道：“没关系，其实我也不知道上那里去，很久没来这里了，你别让我说是个不同的地方，等我找到了，天都亮了。”

王珍珍笑着道：“没想到，你记性那么好。”

况天佑感叹地道：“人老了，记性会差些，以前遇到的人，发生过的事，就像发现在昨天一样。”

王珍珍问：“你有想起以前的太太了？”

况天佑道：“不光这些，还有以前的很多事。”

马小玲他们躲在柱子后面往前看，金正中疑惑地道：“他们怎么坐着不说话。”

况复生小声警告道：“你声音小点，我爸爸耳朵很灵的。”

王珍珍沉默了半天，道：“我见过阿秀，我是说复生给我看过你画的素描，我知道你这一辈子都忘不了她，曾经沧海难为水，是不是着个意思？”

况天佑道：“她对一我来说太重要了。”

王珍珍黯然道：“我有话要跟你说，我知道你明白我的想法，我从来都没有想过，让你忘记阿秀，因为我不介意和你一起分享你和阿秀开心的往事，阿秀是阿秀，我是我，阿秀已经不在了，你以后的路还很长，难道真的没有别的人可以取代阿秀在你心中的位子吗？”

况天佑沉默着，没有回答王珍珍的问题，王珍珍也不再说话，山顶瞬间变得静悄悄的，他们身后的三人暗暗着急。

金正中问马小玲：“师傅，你的符呢？”

马小玲拿出一道符，快速地施法，嘴里念道：“在这儿，有请九天大地风师显神通，恩赐清风一阵，急急如律令。”

山顶上刮起一阵风，王珍珍一连打了几个喷嚏，况天佑急忙脱下自己的外衣，披在王珍珍身上。”

他们身后的三人看到，都忍不住笑了，金正中道：“有点用啊！”

况复生看了看前面的两人，笑着道：“还差一点点。”

马小玲接着拿出另一道符，笑着道：“看着吧！还有，有请四方雷电诸神显神通，急急如律令！”

天空响起一阵雷声，不断有雪花从天上飘落下。

王珍珍吃惊地看着天上的雪花，笑容满面伸手接住下落的雪花，惊喜地道：“怎么会这样，九龙也会下雪啊？”

况天佑了然地看着天上的雪花，笑着道：“可能老天爷想制造气氛吧！”

王珍珍看着眼前的雪花，笑着道：“太美了，就像在r国一样。”

况天佑轻轻扭头朝身后看看，笑着道：“多下一点就可以玩雪了，谢谢你对我这么好，给我点时间。”

王珍珍惊讶地看况天佑，微笑着点点头。

他们身后的三人看到，高兴的挥舞着拳头，小声叫好。 、、.。

第一百二十四章她和你们不同，不会孤独终老！

嘉嘉大厦，欧阳嘉嘉一边看电视一边等着王珍珍回来。

王珍珍推开门，高兴地道：“妈咪，我会来了。”

欧阳嘉嘉心急地问：“珍珍，你回来了，顺不顺利？”

王珍珍笑着道：“很顺利，妈咪你在看电视啊！有没有看新闻？今天山顶下雪了。”

欧阳嘉嘉一听，以为她受了什么刺激，人都吓傻了，拉着王珍珍，心急地道：“珍珍啊！你是不是不开心，不开心去洗衣服，别吓妈咪啊！”

王珍珍搂着欧阳嘉嘉，笑着道：“妈咪，你在乱说什么，你不知道我今天又多开心，是我这辈子最开心的一天。”

王珍珍笑着放开欧阳嘉嘉，看到茶几上的东西，好奇地打开来看，疑惑地道：“咦！公事包？”

欧阳嘉嘉生怕王珍珍反对，有些心虚地背对着王珍珍，小声道：“我想找一份工作，我觉得整天待在嘉嘉大厦里，不是打麻将就是想你爹地，不成大胖子也成望夫石，所以就决定找一份工作干干。”

王珍珍一听，关心地问：“找到了吗？”

欧阳嘉嘉听见王珍珍没有反对，立刻转过身，开心地道：“我今天收到一封面试信，所以才去些买东西，那才像样，是大公司，日东集团。”

王珍珍笑着道：“是r资大公司，妈咪，怎么突然有这个决定？”

欧阳嘉嘉道：“自从你去了小玲那里，妈咪觉得寂寞，我去小青姐姐那里，我觉得白小姐说的有道理，就决定去工作了。”

王珍珍笑着道：“白小姐说的的确有道理。”

欧阳嘉嘉有些担心地道：“不过，我怕我胜任不了。”

王珍珍走上前，搂住欧阳嘉嘉，笑着道：“怎么会，我妈咪这么年轻漂亮，一定行的，妈咪，加油！”

欧阳嘉嘉笑着道：“那好，我们一起努力。”

灵灵堂，马小玲烦躁地坐在电脑前，嘴里念叨：“Peter，你到那里去？快来陪我聊聊天啊！”

萧逸从房里出来，看着烦躁的马小玲，走到她身边关心地问：“小玲，你怎么了？是不是有什么事？”

马小玲看了他一眼，闷闷不乐地道：“没什么，就觉得有些心烦。”

“珍珍和天佑的事情不是已经解决了吗？你还心烦什么？”萧逸问。

马小玲轻轻叹了口气，感慨地道：“珍珍多好啊！能够找到自己喜欢的人。萧大哥，你有谈过恋爱吗？”

萧逸笑着摇了摇头。

马小玲笑了笑接着问：“你有喜欢的女孩子吗？”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸笑了笑，爽快地道：“有。”

马小玲一听脸上的笑容凝固了，看以萧逸一眼，神色黯然站起来往房间走去。

萧逸知道她误会了，快速地追过去，一把抓住她的手，马小玲吓了一跳，立刻怒了，转过身看着他，愤怒地喊道：“你干什么，动手动脚的。”

萧逸无视她的愤怒，轻声道：“小玲，我们谈谈，今天把话说清楚。”

不给马小玲反抗的机会，直接拉着她到沙发上坐下，马小玲从没看到萧逸如此强势过，一时反应不过来，愣愣地任他拉着往沙发走去。

萧逸坐在沙发上，看着马小玲认真地道：“小玲，你应该明白我的想法的，我喜欢的人是你，我不相信你感觉不到，我知道你也是喜欢我的，其实你心里一直都清楚，只是你不愿意承认而已。”

马小玲一听，立刻从沙发上惊跳起来，目瞪口呆地看着他，过了半天，红着脸狡辩道：“你胡说，你又不是不知道马家的女人是不能有儿女私情的。”

萧逸无奈地摇了摇头，看着她有些生气地道：“马小玲，你个胆小鬼，你不是敢做敢当吗？珍珍都比你勇敢。”

马小玲咬着嘴唇想了想，小声道：“我不是胆小，只是我和珍珍不同。”

萧逸看了他一眼，起身走到马丹娜的遗像前，用手敲敲茶壶，道：“娜娜，出来吧！我知道你回来了。”

一阵轻烟从茶壶里飘出来，马丹娜盘坐在浮云上，一脸为难地看着萧逸和马小玲。

马丹娜想了想，艰难地开口道：“我明白你们的想法，不过驱魔龙族的责任是守正辟邪，马家的女人注定不能为男人留一滴眼泪，否则将会法力尽失，小玲，姑婆也不想逼你，但是马家就只剩下你一个人了，马家的责任只能落在你身上了。”

马小玲看着马丹娜，沉默着不说话。

萧逸看着马丹娜，问：“娜娜，你应该看过小玲的三世书吧？”

马丹娜轻轻点点头，疑惑地看着萧逸，不明白他是什么意思，怎么突然想起问这个。

萧逸想了想，认真地道：“你之所以会留在小玲身边，那是因为你知道，小玲是马家祖先转世，你怕她有什么意外，才一直不肯离开。”

马小玲不敢相信自己听到的，吃惊地看着马丹娜，问：“姑婆，萧逸说的和我看到的三世书，根本不一样，这是怎么会事？”

马丹娜紧张地看着他们，脸上的表情不停地变化，一时不知道怎么回答。

萧逸看着马丹娜，道：“你们马家的祖籍里应该有记载，马灵儿会在这一世转世，你们马家的女人不能为男人留一滴眼泪的诅咒，是你们的先祖马灵儿下的，马灵儿是当时马家最杰出的女巫，是秦始皇最信任的巫女，秦始皇为了长生不老，变成了僵尸，他怕马灵儿对付他，抓了御前大将军的家人，要挟他杀了马灵儿，那个将军为了全族人的性命，杀了马灵儿，马灵儿死在自己最爱的男人手上，她一怒之下，才对自己的子孙下了这样的诅咒，其实马灵儿并不知道，那个男人并没有辜负她，他保全了自己的族人，杀了马灵儿之后，自己也挥剑自尽。小玲你是马灵儿投胎转世，要解开这个诅咒，关键就在小玲身上。娜娜，我说的对不对？”

马丹娜吞吞吐吐地道：“你说的，我是知道一些，不过马家的祖籍记载并不完整。”

萧逸看着她认真地道：“娜娜，以后别再给小玲那么大压力了，我向你保证，我会帮着小玲的，她一定能捉到将臣的，她和你们不同，不会孤独终老，不信你问小玲，连妙善上师都跟小玲说过，他一定可以捉到将臣，功成身退的。”

马丹娜一脸惊喜地看着马小玲，问：“小玲，你见过妙善，她真的怎么说吗？”

马小玲点了点头，道：“不过她说这条路会很艰难。” 、、.。

第一百二十五章没捉到将臣之前，不准掉一滴眼泪！

马丹娜高兴地看着他们，要真是这样，马小玲就不用像其他马家传人一样，孤孤单单地过一辈子了，马丹娜从心里为她高兴。

看着一脸激动的马丹娜，萧逸笑了笑，道：“娜娜，还有一件事，那几个被将臣咬的僵尸，全都出现了，只是你还说漏了一个，最难对付的一个。”

“你说什么？”马丹娜看着萧逸吃惊地问。

马丹娜吃惊地看看萧逸，眼睛看向马小玲，问：“小玲，是真的吗？”

马小玲道：“是真的，你让我看着那两个僵尸，早就出现了，求叔那条腿也是因为追杀他们才弄成那样的，不过那两个僵尸并不坏，从来没有害过人，最后还和求叔成了朋友，麻烦的是另一个，他咬了很多人，身边有不少僵尸，他有很大的野心，想要打造僵尸王国，想把这个世界上的人都变成僵尸。”

“那怎么办？凭你和萧逸的力量怎么消灭那么多僵尸？”马丹娜心急地问。

萧逸笑着道：“你也别担心，将臣咬过的僵尸和别的僵尸不同，虽然很厉害，不过只要消灭了被将臣直接咬的那个僵尸，其他被他咬到僵尸身上的僵尸血消失，就全部变成正常人了。”

马丹娜担心地道：“话是这么说，那个僵尸应该也不好对付吧？”

萧逸笑着道：“娜娜，你放心吧！再难我们也会阻此他的，连他都对付不了，怎么对付将臣？”

马丹娜仔细想了想，道：“那你们自己小心些，你们的事情我也不管了，妙善上师可是观音的化身，能知过去未来，既然她都说小玲能消灭将臣，我也只能相信了，不过小玲你要答应姑婆，没捉到将臣之前，说什么都不准哭，你要是掉一滴眼泪，法力就没了，将臣就称霸了，你倒好了，就可以退休了。和男人顾卿卿我我的，你们好了，那些僵尸四处作乱，别人就惨了。”

马小玲一听顿时怒了，拿起沙发上的抱枕朝马丹娜扔过去，道：“让你胡说八道，我哪有和臭道士卿卿我我的。”

马丹娜闪了闪，避开她扔过来的抱枕，笑着地道：“哎呀！你这死丫头！明明就思春了，还不承认。”

马小玲立刻尴尬地冲过去，威胁道：“姑婆，你在乱说，我以后就不给你上香了。”

萧逸笑着对马丹娜道：“娜娜，别再惹小玲了，我们怎么可能让僵尸四处作乱，就是你不说，我们也知道怎么做。”

马丹娜笑着道：“你才不会这么做呢！我们小玲心最软了，好了，你们保重，我要回去休息了。”

马小玲抱怨道：“我还没有说完呢！”

马丹娜微笑着挥挥手，道：“我走了，拜拜！”

马丹娜耸耸肩，化作一阵轻烟回到茶壶里。

马小玲不高兴地抱怨道：“她以为我是超人啊！总是想让我保护地球。”

萧逸走过来拉住马小玲的手，笑着道：“好了，你放心了吧！不是还有我陪着你吗？”

马小玲想了想，道：“可是妙善上师说你不属于这个世界，你自己也承认了，万一有一天你突然回去了，我怎么办？”

萧逸笑着道：“你放心，有你在，我回不回去都无所谓，就算要回去，我也会带着你一起去。”

马小玲纠结地道：“话是这么说，我要好好想想。”

萧逸无奈地道：“好了，我给你时间，你慢慢想，眼下最重要的事对付是三本一夫，他应该马上就要行动了。”

“你打算怎么办？”马小玲问。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸笑了笑道：“时间不早了，先去休息，等他有进一步的行动在说。”

次日，欧阳嘉嘉来到日东集团应聘。

人事经理看了看欧阳嘉嘉的证件，道：“欧阳小姐，我看你这些证书是二十年前的了吧！那么这二十年来，你有没有其他的工作证明？”

欧阳嘉嘉为难地道：“我一毕业就结婚了，这二十年来没有做过事，不过，我打字很快的。”

“行了，谢谢你来我们公司面试，我们公司如果有需要，我们会电话通知你，回去等电话吧！。”人事经理打断欧阳嘉嘉的话，把证件地给她。

欧阳嘉嘉无赖地走出来，看到林国栋带着秘书迎面走来。

林国栋笑着道：“咦！是你啊！这么巧，你怎么会在这里。”

欧阳嘉嘉无奈地笑着道：“我是来应聘的，不过他们嫌我没有工作经验，看来不打算用我。”

林国栋把人事经理叫过来。

人事经理笑容满面地问：“林先生，什么事？”

林国栋指着欧阳嘉嘉问：“这位小姐什么时候可以上班？”

人事经理为难地看着林国栋，犹豫着不敢说话。

林国栋不高兴地看着人事经理，道：“刚才的话，不用我在说一遍了吧！”

人事经理奇怪地看了欧阳嘉嘉一眼，急忙道：“不用，随时都可以。”

林国栋笑着看着欧阳嘉嘉，问：“下星期可以吗？”

这时候，林国栋的秘书走过来，对林国栋道：“林先生，文物展的展品已经过海关了，很快就运来了。”

林国栋回头看了她一眼，淡淡地道：“行了。”

随后笑着对欧阳嘉嘉道：“下星期一见。”

“我叫欧阳嘉嘉。”欧阳嘉嘉叫住离开的林国栋。

林国栋回过头来，笑着道：“我叫林国栋，拜拜！”

人事经理走到欧阳嘉嘉面前，伸了伸手，礼貌地道：“欧阳小姐，我在回去谈谈细节。”

欧阳嘉嘉看着林国栋的背影，好奇地问：“林先生在你们公司职位很高吗？”

人事经理笑着道：“他是我们公司的行政副总裁，欧阳小姐请。”

欧阳嘉嘉看着林国栋远去的背影，和自己梦中的身影慢慢重合。 、、.。

第一百二十六章镇国石林！

展览管外，林国栋带着一群武装保安等在门口，过来一会儿，一排车辆慢慢地驶过来，停在不远处。

林国栋看着汽车停下，立刻带着保安迎了过去取，前面的车门打开，一个戴眼镜的中年男人走了出来。

林国栋立即走过去和他握手，笑着道：“李书记，辛苦了。”

李书记笑着道：“客气了。”

从车上走出两个异能保镖，站在货车的车厢前面。

李书记带来的人打开车门，把装镇国石林的箱子从货车上端下来，在重重保护下，把镇国石林运进展览馆。

三本一夫带着阿Ken和碧加在展览馆里等着。

林国栋带着李书记来到他们面前，笑着对李书记介绍：“李书记，这是我们集团的行政总裁山本武先生。”

三本一夫走到李书记面前，主动和他握手，笑着道：“你好！李书记，我是山本武，想不到这次劳烦李书记亲自出马。”

李书记笑着道：“山本武先生，你好！这是应该的，国家的重托，我们不容有失。”

日东集团的保安正要去碰镇国石林，被李书记带来的异能保镖一掌挥开，阻此他们靠近镇国石林。

三本一夫不解地看着他们，脸色有些难看。

李书记一看，立即笑着解释：“三本先生，这些事情，让我中南海的同志来处理就好了，这块灵石，取自四川的一座孤峰之下，相传镇国灵石有降妖除魔的功效，曾经消灭过不少妖魔，自从灵石运到北京之后，我们东方的经济和国运越来越好，所以我们将他命名为镇国石林，视为国宝。”

三本一夫看着李书记，笑着道：“你们这次肯将镇国石林借给我们展览，是我们日东集团的光荣。”

李书记客气地笑着道：“三本先生，千万别这么说，贵集团和我们中央的关系一向良好，既然三本先生有所要求，我们一定会尽力帮忙的。”

中南海的人打开箱子，中南海的异能保镖运用异能，把镇国石林从箱子里取出来，放在展台上。

箱子刚刚打开，阿Ken和碧加立刻感到一股强大的威压，惊慌地看着彼此。

三本一夫看那两个异能保镖发挥的异能，和镇国石林发出的威压，也有些诧异。

林国栋看出阿Ken和碧加不对劲，急忙对林书记道：“李书记，三本先生已经在酒店里准备了宴席，请跟我来。”

李书记跟着他们离开，两个异能保镖依然静静地站在镇国石林前面。

林国栋看着他们，诧异地问：“这两位？”

李书记笑着道：“他们负责保护灵石，不用管他们。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

WaitingBar,白素素正在吧台里忙碌着。

“一直摆放在北京天坛，被视为东方国宝的镇国石林，已经运达本港，并且后天会在特区文物馆里展出，这次日东集团能成功够展出镇国石林，显示出日东集团在东方，有一定的地位。”

白素素和小青震惊地看着电视里的新闻，两人互看一眼，和法海决斗的画面不停地在脑海里闪过。

萧逸来到WaitingBar,走到吧台，看着沉默不语的白素素和小青，问：“你们看到新闻了？”

白素素看着萧逸，淡淡地道：“该来的始终会来。”

“姐姐，你不用担心，我们能封印法海一次，就能封印他第二次。”小青急忙安稳白素素。

白素素看了萧逸一眼，淡淡地问：“萧逸，这些事情你早就知道了，对不对？”

萧逸点了点头，轻声道：“素素，不止法海出现了，其实许仙早就出现在你面前了，只是你们不知道而已。”

白素素激动地看着他，脸上的表情不停地变换，过来一会儿，才开口问：“真的吗？妙善果然没有骗我，他是谁？”

萧逸笑了笑，道：“金正中。”

“金正中？”小青吃惊地问，不太相信自己听到的，怎么可能是那小子，不过想想那小子傻归傻，却能让白素素开心，白素素还说喜欢他傻傻的样子，小青心里也就释然了。

萧逸静静地看着白素素，道：“其实，你可以让他想起以前的事，不是吗？”

白素素黯然地摇摇头，落寞地道：“不用了，就算他是许仙，也已经投胎转世了，他现在是金正中，他有他的生活。”

小青困惑地看着白素素，不解地问：“为什么啊？姐姐，你等了他那么多年，好不容易等到了，为什么不和他相认？”

白素素坚定地道：“我能等到他，已经很知足了，现在法海出现了，以他对我们的怨恨，一定会不死不休，我不想把他牵扯进来。”

“可是姐姐，这对你根本不公平，你足足等了他八百年，难道就这样算了吗？”小青很不理解白素素的做法。

白素素哀伤地看着小青，淡淡地道：“小青，没有什么公不公平的，这些都是我心甘情愿的，再说就算没有法海的事，我已经出现了天人五衰的征兆，告诉他这些只不过是增加他的烦恼而已，又有什么用呢？我不想让他再经受离别的痛苦，所以这件事情就到此为止，你要心里还有我这个姐姐，就不准告诉他。”

萧逸看着白素素，问：“素素，真的决定不和他相认吗？你等了八百年，不觉得遗憾吗？”

“是啊！姐姐，你再考虑考虑吧？”小青急忙在一边附和。

白素素轻轻叹了口气，道：“萧逸，谢谢你告诉我这些，让我知道这八百年没有白等，我就没有什么遗憾了，我不想徒增他的烦恼，让他开开心心地过他的生活吧！。”

萧逸想了想，道：“素素，其实法海的事情我可以帮忙的。” 、、.。

第一百二十七章那块灵石，真的可以对付僵尸吗？

嘉嘉大厦，楼顶的金正中在洗澡出来，在梳头发的时候，发下手臂上出现了类似许仙的胎记。

于是故意穿上一件短袖衣服，来到WaitingBar,小青看到他从外面走来，急忙走过来想拦住他。

萧逸看以白素素一眼，轻声问：“你打算怎么打发他？”

金正中不顾小青的拦阻，来到吧台前面坐下，把手里的礼物放在吧台上，对白素素道：“送给你的。”

白素素拿着酒杯开始擦拭，没和金正中说话。

故意侧身对着白素素，把有胎记的手臂露出来，想让白素素看见。

金正中笑着对萧逸道：“今天的天气真热，害得我只能穿短袖，你怎么也来喝酒了。”

萧逸笑了笑，道：“我不是来喝酒的，我来找素素聊天。”

白素素从头到尾都没看他一眼，金正中不停地在她眼前晃动，指了指手臂上的胎记，疑惑地问：“干嘛？这样都看不见？”

白素素看着他，冷冷地道：“对不起，我今天很忙，请你别妨碍我做生意，我玩够了。”

金正中疑惑地看着她，问：“什么玩够了？”

白素素看着他，道：“不对，你收了人家的钱是吧？我这个白蛇妄想症是治不好了，这场戏该演完了，你走吧！我这里不欢迎你。”

“你什么意思啊？”金正中问。

“你敢说你没收过小青的钱？”白素素质问道。

金正中一听，才明白事情败露了，急忙解释道：“其实，事情是这样的，我除了喜欢这里的酒之外。”

“你喜欢这里的就吗？好。”白素素立即打断他的话。

调了一杯酒放到他面前，不客气地道：“喝完这杯酒，请你马上离开。”

白素素说完转身离开吧台，再也没出来。

金正中看着小青质问道：“你到底跟她说了什么？”

小青叹了口气，也跟着立刻吧台。

金正中看着萧逸问：“到底是怎么回事？”

萧逸耸耸肩，道：“怎么知道，不如我们先离开，改天等她心情好了，你再来吧！”

过了一会儿，小青无奈拿出一个小瓶子，递给金正中，道：“你走吧！我姐姐不想见你，你把就带回家慢慢喝，她也是为了你好。”

萧逸对金正中道：“正中，我们先走吧！你在留在这里，素素她会更反感。”

金正中默默地接过小青手里的小瓶子，一脸落寞地跟着萧逸离开WaitingBar。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况天佑和王珍珍带着况天佑准备去逛百货公司，况复生想替他们制造机会单独相处，甩开他们的手朝前跑开。

况天佑看了看王珍珍，道：“珍珍，你说的那件事我想过了，虽然我们认识不是很久，但我们可以试一试。”

王珍珍看着况天佑，明知故问地道：“试什么？我不明白你在说什么？”

说完害羞地朝前面跑去，迎面驶来一辆车，况天佑一看，急忙冲过去，紧紧地抓住王珍珍的手，把他拉了回来，一脸后怕地问：“怎么样？有没有事？”

王珍珍摇了摇头，道：“没事。”

然后想用力挣开况天佑的手。

况天佑紧紧地握着王珍珍的手，认真地交代：“你以后过马路要小心点，知道吗？我们过马路吧！”

牵着王珍珍的手朝马路对面的况复生走去，况复生看到他们收牵手的过来，比了个胜利的手势，况天佑和王珍珍尴尬地看着他。

日东集团，三本一夫坐在办公桌后面旋转椅上，闭着眼睛，无聊地转动椅子。

阿Ken,Hermen和碧加静静地站在他旁边。

“Boss,李书记在酒店打电话来，对我们的安排很满意，至于张宝，张胜，他们一直留在展览馆保护灵石。”林国栋站在办公桌前面，恭敬地向三本一夫报告。

“Boss,灵石威力这么大，万一落在敌人手上，我们会很麻烦。”Hermen看着三本一夫，担忧地道。

碧加轻蔑地笑了笑，毫不在意地道：“这样一块石头，Boss怎么会应付不不来呢？”

“Boss，那块灵石，真的可以对付僵尸吗？”阿Ken疑惑地问。

想到自己的计划，三本一夫睁开眼睛，得意地道：“很快会有白老鼠告诉我们的。”

欧阳嘉嘉抱着文件，无意中闯了进来，发现走错了地方，急忙开口道歉。林国栋也替她想三本一夫解释，说他是醒来的，Hermen对欧阳嘉嘉露出不怀好意的笑容，林国栋看着，觉得紧张不已。

“你好！你一定是新来的，你是欧阳嘉嘉吗？我是Hermen，晚上一起吃饭好吗？”Hermen来到欧阳嘉嘉办公桌前面，主动找欧阳嘉嘉搭讪。

欧阳嘉嘉笑着拒绝：“对不起，我不知道要忙到几点，下次吧！”

Hermen笑着道：“没关系，反正要吃饭，我等你。”

“嘉嘉，我叫你去四楼拿文件，怎么还没去？”林国栋走过来把欧阳嘉嘉支开。

“是，林先生，我马上就去。”欧阳嘉嘉立刻战旗来离开。

然后对Hermen道：“你到我办公室来，我有话对你说。”

林国栋办公室里，林国栋对Hermen说不希望他动公司了的人，却被Hermen毫不留情地一顿嘲笑了一顿，林国栋告诉Hermen，三本一夫应该也不愿意他动公司里的人，Hermen脸上闪过一阵不快，不过还是答应林国栋，给他面子，不动欧阳嘉嘉，林国栋暗暗松了口气。

看着Hermen嚣张地离开自己的办公室，林国栋气的脸都白了，手紧紧地抓着椅子的扶手。 、、.。

第一百二十八章你病得不轻，应该去看心理医生！

金正中一直在WaitingBar外面徘徊，一直挣扎着要不要进去，过了半天，才鼓足勇气，抬脚往里走。

没想到和刚刚从WaitingBar出来的小青撞到一起。

小青看到金正中，担心地往里面看了一眼，紧张地道：“你来干什么？走我有话和你说。”

“我不是找你，我来找素素。”金正中越过小青的身体，就准备往里冲。

“你干什么？我姐姐不想见你，我有话跟你说，过来。”小青急忙阻此他，硬把他从WaitingBar门口拽走。

他们离开WaitingBar,小青拿出一张支票，不客气地对金正中道：“拿着，你的薪水，以后不用你假扮许仙了你，你假扮许仙谎我姐姐开心，不就是为了一小时一百块钱吗？我现在把工资给你，不用你假扮了，以后别来烦我姐姐。”

金正中把支票塞到小青手里，转身就走。

“喂！我已经多给你了，你还想怎么样？”小青叫住离开的金正中。

金正中会头道：“我不想怎么样，只想继续和她做朋友。”

小青不解地看着金正中，把手里的支票塞回去，愤怒地吼道：“你不会来真的吧！我告诉你，你只是假扮许仙，我姐姐是不会喜欢你的，你还是把支票收下吧！记住你只是假扮许仙，不是真的，这个游戏玩完了，结束了。”

金正中看着小青认真地道：“我知道你们是怎么看我的了，也许你会认为，我是一个浑浑噩噩的，躲在家里骗女人和小孩子，可是，我这次不管事白马小玲为师，还是喜欢你姐姐，都是认真的。”

金正中说完转身就走，把小青给他的支票撕得粉碎。

看着他离开的背影，小青无奈地摇了摇头。

嘉嘉大厦的天台上，萧逸到的时候，金正中正坐在椅子上在喝酒，一副要死不活的样子。

萧逸走到他旁边坐下，伸手拿了一瓶啤酒打开，猛灌了一口问：“你找我来，就是陪你酒啊？”

金正中苦恼地看着他，道：“心情不好，想找过人陪我说说话，喝喝酒。”

“还是因为素素的事吗？”萧逸问。

金正中猛灌了一口酒，有些气愤地道：“你说他们干嘛这样，我是这心喜欢素素的，真心要和她交朋友的。”

萧逸笑了笑，道：“谁叫你当初接近素素的目的不纯，你想想，当时要不是因为小青答应一小时给你一百块，你会假扮许仙谎素素开心吗？要是换做素素为了钱来接近你，你会接受吗？你能开心吗？你小子终于尝到苦果了吧！素素对你坏算客气的了。”

金正中一听，也觉得自己理亏，顿时焉了，死气沉沉地道：“那我该怎么办？”

“把钱还给小青啊！一次不行两次，两次不行三次，一定要让他们看到你的诚意。”守正叔看着自己的儿子闷闷不乐的，不知道什么事后出现在他们身后，一脸担忧地看着金正中。

金正中一听眼前立即一亮，把萧逸从椅子上拽起来，转身就走。

萧逸挥开他的手，无奈地道：“正中，你拉着我干嘛？着种事情，你自己去就好了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

金正中听了守正叔的话，立刻来精神了，振振有词地道：“我要一个人去，估计小青连门都不让我进，你说着女人怎么这么狠呢？当初硬要缠着我假扮许仙，现在又翻脸不认人，你就当帮我一次，等你什么时候惹我师父生气了，我也好帮你说话。”

萧逸瞪了他一眼，问：“你小子欠揍，是不是？”

金正中可不管这些，拽着他就往WaitingBar去。

他们来到WaitingBar,一看到他们进来，立刻上前质问道：“正中，你还来干什么？我姐姐不想见你。”

金正中坚决地道：“我找素素，我有话要跟他说。”

白素素走到金正中面前，冷冷地道：“你还来干什么？我说过这儿不欢迎你。”

金正中拿出支票，地给小青，道：“我知道，我曾经假扮许仙，现在我把钱还给你们，你看数目对不对？”

小青拿着支票，看了看，疑惑地道：“没有日期？”

金正中道：“因为我现在没有钱。我会努力赚钱，还给你们。”

金正中突然冲到白素素面前，问：“我想问问，为什么你能原谅许仙，不原谅我。”

白素素立刻拉下脸，脸色十分难看，愤怒地看着他。

萧逸急忙冲过去，拉住金正中，小声道：“正中，别闹了，没看到素素生气了吗？”

白素素坐到椅子上看着金正中，轻蔑地道:“你想知道为什么吗？因为你不是许仙。”

金正中一听，脸色变得很难看，激动地道：“我看你病的不轻，应该去看心理医生。”

“正中，你越说越过分了，你别闹了，我们走。”萧逸尴尬地看着他们，这算什么事啊！拉着金正中往外走。

“正中，弄好了没？”守正叔摇摇晃晃地从楼梯上走下来。

看着守着叔跌跌撞撞的走过来，萧逸和金正中急忙过去扶着他。

守正叔用力推开他们，摇摇晃晃地走到白素素面前，伤心地道：“白姑娘，正中虽然没什么本事，父亲又不富有，但是他是个好人，我从来没见过他喝那么多酒，他贪钱，但是这次肯定不是为了钱，你就原谅他吧！你说那个做父亲的愿意看着自己儿子伤心。”

守正叔说着说着情绪越来越激动，身体朝旁边倒去，萧逸和金正中急忙上前扶住他。

白素素看守正叔的脸色不对，走到他身边，把手搭在他心口上，慢慢地输入灵力，守正叔的脸色渐渐恢复，金正中不解地看着白素素，问：“这是怎么回事？”

白素素冷冷地看着他，讽刺道：“你不知道白蛇的医术很高明吗？看来你白蛇传看得并不熟。”

萧逸和金正中扶着守正叔立离开，白素素突然做了个决定，对小青道：“小青，准备一下，我要请嘉嘉大厦的人吃饭，你去打电话。”

小青犹豫不决地看着白素素，最终还是什么也没说，过去打电话。 、、.。

第一百二十九章做人有烦恼，做蛇也有烦恼！

灵灵堂，王珍珍一脸幸福的带着吃的来找马小玲。

马小玲笑着打开东西，准备要吃。

“这么香啊！”

金正中闻道香味，立刻来了精神，凑过来，伸手就准备抓着东西吃。

马小玲笑着一巴掌打在他手上，笑着骂道：“臭小子，尊卑不分，我们还没吃呢！还不快去倒饮料过来。”

“师傅，你们喝什么？咖啡好吧？”

金正中笑着问了一声，乐呵呵的转身去倒饮料。

王珍珍疑惑地看着他的背影，看着马小玲，不解地问：“被你骂成这样，居然还那么高兴，他不会有神经病吧？”

萧逸在一边笑着道：“这还不算，他昨天喝的醉醺醺的，被素素骂得跟狗一样，不知道多凄惨，现在都还笑得出来，肯定是素素愿意搭理他了。”

马小玲一边吃东西一边道：“谁知道，一大早过来就这样了，对了，你也不错，春风满面的。”

王珍珍不好意思地道：“哪有啊！你还说我，你还不是一样，整个人看起来精神焕发，让人眼前一亮，比平时漂亮多了，老实交代，是不是发生了什么我不知道的事？”

金正中端着咖啡过来，笑着道：“咖啡来了，趁热喝，珍珍，你整天忙着和天佑卿卿我我的，当然不知道了，人家萧逸是守得云开见月明，终于把我师父这块金刚石打动了，现在人家不知道多开心，当然容光焕发了。”

马小玲尴尬地站起来，抬起手重重地敲了敲金正中的脑袋，笑着骂道：“臭小子，你找死啊！没大没小的。”

王珍珍一脸惊喜地看萧逸和马小玲，问：“正中说的事真的吗？太好了，我也不想看到小玲孤孤单单的。”

“珍珍，你和天佑怎么样了？”马小玲不想王珍珍一直追着她问，急忙打断她的话。

王珍珍不好意思地推推眼镜，高兴地道：“我真想不到会有今天。”

马小玲笑着道：“早就叫你有话要说清楚了，两个人整天猜来猜去的，要早说清楚，还会道现在？”

“不过呢！要不是在素素酒吧喝了她那杯酒，很多话，我看我也你没有勇气说出口。”王珍珍笑着站起来，走到沙发上坐下。

马小玲拿着东西走到王珍珍身边坐下，笑着道：“别你把她的就说得那么神奇，关键是你怎么想的。”

金正中拉过一把椅子，急忙凑过来，问：“喂！你说的那杯酒是不是透明的？喝了就有一种很特别舒服的感觉，迷迷糊糊的。”

萧逸走到他们前面，看着金正中笑道：“素素调的心酒，你喝的还少吗？不过你比较没心少肺，每次喝完都会睡觉，简直就是浪费素素的酒，亏你还好意思天天去蹭酒喝。”

马小玲好王珍珍一听，立即笑成一团，王珍珍笑着道：“也不是啊！我妈咪也这么说，她说喝完以后，就想出去找工作了，萧大哥你呢？你也经常去找素素聊天，你喝了是什么感觉？”

马小玲也好奇地看着他，金正中笑着在一边起拱。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸笑了笑，有些不自在地道：“也没什么，心酒不过是反应出行中所想有不敢面对的事情而已，我没什么不敢面对的，所以没什么感觉，就跟正中差不多。”

金正中笑着道：“说了等于没说，师傅你呢？”

马小玲不好意思地道：“我没喝，我怕喝了像珍珍一样发疯。”

金正中摇头晃脑地道：“素素调的酒酒是特别，不过就算不喝酒，我只要看见她，感觉就很好。”

“再好，也和你无关，不知道你谁昨天被人家骂得跟狗一样，不过你小子的复原能力还蛮强的，今天就能笑得出来了。”看着金正中得意的样子，马小玲人忍不住开口打击他。

没想到金正中跟本没受影响，笑得一脸花痴，嘿嘿一阵傻笑，得意地道：“那也不一定啊！她明天晚上约了我父母去WaitingBar吃晚饭，见家长。”

王珍珍一听惊讶地道：“明天晚上见家长？可是白小姐也约了我和我妈咪吃饭，还有复生和天佑。”

噗！咳！咳！

马小玲一口东西全喷出来，不停地咳嗽。

“小玲，你没事吧？”萧逸急忙走过去替她拍背，帮她顺气。

王珍珍赶紧把咖啡端过来，马小玲好半天才缓过气来。

“见家长？原来素素见家长的方式这么特别啊？见家长不是见一个人，连别人的妈妈也见啊！居然还要这么多人相陪？”见马小玲缓过气来，萧逸没好气笑着道。

金正中尴尬地楞在椅子上，脸上青一阵红一阵的，一句话也说不出来。

WaitingBar,小青端着两杯红酒来到吧台前面，感慨地对白素素道：“做人有烦恼，我们做蛇的也有烦恼，姐姐，我们喝一杯吧！”

白素素笑着端起酒杯，道：“对啊！我们干一杯吧！”

小青和她碰了碰杯，喝了一口，道：“我去拿些吃的出来。”

小青刚刚转身离开，白素素端着酒杯的手，抖了抖，急忙把酒杯放在吧台上，浑身不停地抖动，白素素痛苦地开始挣扎，慢慢摔倒在地上。

从后面出来的小青看到一幕，慌忙放下手里的东西，奔过来把她扶起来，靠在吧台上，拔开她脸上的头发，擦了擦白素素脸上的汗水，紧张地问：“姐姐，你怎么啦？”

白素素靠在吧台上喘气，虚弱地道：“天人五衰的征兆出现了，看来我大限将到，不过这样也好，在我走之前，一定要好好做顿饭给他们吃。”

小青抓住白素素的手，哭着道：“不会的，姐姐，不会的，你就别再管这些了，你会元气大伤的，别做了。”

白素素坚决地道：“反正要走了，能帮他们多少，就帮多少吧！其实我不担心这一天，有些事情，要面对的，始终要面对，我最不放心的就是你，你留在世上的时间还多，还没遇到一个自己喜欢的人，如果就这样烟消云散了，实在是太可惜了，你不要留在我身边了，一定要避开法海，知道吗？”

小青抓松开白素素的手，流着泪，抱着白素素痛哭道：“不会的姐姐，青儿不会离开姐姐的。”

白素素轻轻拍了拍小青的背，默默不语的安慰她。 、、.。

第一百三十章僵尸夜袭展厅！

展览馆里，山本一夫站在演讲台上，笑容满面地演讲着，阿Ken和碧加，背着手微笑着站在他身后。

山本一夫潇洒的外表，吸引了不少人，周围挤满的记者，镁光灯地听地闪烁。山本一夫演讲完毕，四周响起了热烈掌声。

林国栋微笑着走上前，笑着道：“谢谢三本武先生的演讲，现在有请中央书记李江明先生，和三本武先生一起举行亮灯仪式。”

林国栋客气地对三本一夫和李江明伸伸手。

李江明笑着走到三本一夫身边，两人同时启动开关。

全场响起了热烈的掌声，记者们开始拍照。

有几个记者挤到演讲台前面，其中一个女记者看着李江明，问：“李书记，有个问题要问你，镇国石林这国宝，这次怎么会运来九龙展览？”

李江明笑容满面地看着这些记者，说着场面话：“九龙和东方，本来就是一家，东方之宝也是九龙只宝。”

三本一夫笑了笑，转身离开演讲台，一群记者离开围了过来，其中一个男记者问：“三本先生，我有个问题想问。”

三本一夫微笑着静静地看着他，根本不打算开口说话。

林国栋一看，立即来到三本一夫身边，挡住那些记者，客气地道：“对不起，三本先生还有很多会要开，一会儿，我们会发新闻稿给大家，辛苦了，先吃点东西吧！”

三本一夫笑着道：“不好意思，各位，我还有事。”

三本一夫带着阿Ken和碧加朝前面走去。

阿Ken看了张宝和张胜一眼，凑到三本一夫耳边，小声道：“Boss,张宝和张胜一直没离开镇国石林。”

旁边的碧加回头看了张宝和张胜一眼，轻蔑地笑道：“要杀他们，还不容易？”

三本一夫淡淡一笑，轻声吩咐：“今晚照计划行事。”

“是！”

阿Ken和碧加急忙恭敬地答应。

夜色笼罩着大地，所有人都放松下来的时候。

展览馆内，灯火通明，所以安保人员依然不敢放松警戒，丝毫不敢大意，这个展厅了的每一件展品都价值不菲，特别是从北京运来的镇国石林，别看它炸黄了的螃蟹，那可是国宝，要有什么闪失，谁也担不起责任。

展览馆里静悄悄的，两个不速之客静悄悄地来到展览馆的楼上，

张宝和张胜仔细朝四周看了看，没发现什么异状，两人互看一眼，缓缓地走到镇国石林的前面，静静地站在那里。

楼上的碧加伸手往上轻轻一抬，眼睛睁大，开始发挥自己的超能力。

周围的空间渐渐扭曲，站在镇国石林前面的张宝和张胜，立刻感到一阵压迫感传来，不解地朝四周看看。

周围空间扭曲的更厉害了，张宝和张胜身上的压迫感更重了，他们不适地摇了摇头，眼睛眨了眨，两人反应过来，惊叫一声：“灵石。”

急忙转身朝镇国石林看去，发现站台上空空如也，那里还有镇国石林的影子，展览馆里的灯突然熄灭了，周围一片漆黑。

张宝和张胜很快地朝门外飞奔而去，刚到门外，走到上的灯也熄灭了，镇国灵石的影子出现在不远处。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

张宝大声道：“追！”

张宝和张胜快速地朝展览馆外冲去。

展览馆里突然灯火通明，镇国石林静静躺在站台上。

四周武装人员拿着枪，疑惑地互相看看，他们不明白张宝和张胜怎么会突然冲出去。

这时候，门从外面打开，一身黑色风衣的阿Ken迎面而来。

展览馆保护灵石的武装人员立刻举起枪，对准阿Ken,其中一个武装人员大声道：“站住!这里不能随便乱进，别动，在动我开枪了。”

旁边另一个人也大声喊：“别动！再动我们开枪了。”

阿Ken慢慢地拿下自己的眼镜，双手往上一抬，发挥僵尸的异能，张大嘴，露出长长的伏牙。

拿枪的武装人员吓了个半死，尖叫着拼命往后退。

二楼上的碧加突然从空而降，来到这些武装人员身后，一把抓住其中一个人，露出长长的僵尸牙，飞快地朝那个人脖子上咬过去。

前面的阿Ken拉了拉风衣，从地面上一跃而起，一拳打飞了一个武装人员，在空中转了个圈，一脚朝另外一个人扫去，那个拿枪的人顿时被他踢到墙角里。

阿Ken缓缓地落在地面上，伸手抓过一个持枪的武装人员，那人不停地挣扎，阿Ken对准他的脖子，狠狠地咬了下去,然后一拳把他打飞出去。

碧加微笑着走到阿Ken面前，阿Ken伸手轻轻拍了拍碧加的肩，扭头看了看站台上的镇国石林，示意碧加离开。

碧加会意，两人同时转过身，缓缓地朝镇国石林旁边走去。

越靠近镇国石林，感觉到身上的压迫感越来越重，碧加离得远些，脸上只是稍微扭曲了一下。

阿Ken灵石比较近，镇国石林发出淡淡的光，阿en的身体不停的颤抖，一张脸也严重地扭曲去来，最后还露出的僵尸牙。

碧加看着阿Ken的反应，也吓到了。

张宝和张胜一直追到展览馆外面，才发现刚刚他们看到的灵石只是幻影。

张胜大喊：“糟了，调虎离山。”

他们急忙转身冲回展览馆。

“快走！他们回来了，我们走。”

碧加感觉到他们往回奔，走到阿Ken身边，大喊一声。

说完从地面上高高地跳起来，变换形态，从天花板上消失了。

阿Ken走到后面的柱子前面，回头看了一眼，发挥异能，柱子扭曲起来，不停地波动，他的身影很快消失在展厅了。

张宝和张胜赶回的时候，他们已经离开，镇国石林静静地躺在展台上。

两人无可奈何地看着一片狼藉的展厅。 、、.。

第一百三十一章展厅里的冲突！

展览馆很快就被警方封锁了，况天佑和高保赶到展厅的时候，大批记者堵在大门口，不停地询问，试图从警方嘴里走到些蛛丝马迹，况天佑和高保越过记者朝展厅走去。

况天佑看着已经被遮盖地的镇国石林，依然感到一阵威压从灵石上发出来。

高保走到况天佑身边，指着前面的刘海道：“看什么呢？刘sir也来了。”

况天佑跟着高保走到刘海身边，刘海拿着文件夹，回头问：“又死了人，你们怎么看？小均，把相片洗出来，把它和文件一起放好，没有我的指令，谁也不许看。”

高保问刘海：“长官，你怎么看？”

“你们不会自己看，还要我教你们？”刘海指了指地上的尸体，没好气地说，说完立刻走开。

况天佑和高保缓缓地蹲下来，高保拉开盖尸体的白布，尸体的脖子上出现了两个牙洞。

“不会真有吸血僵尸吧？”

高保吃惊地回过头，看着况天佑。

刘海走到况天佑和高保身边，道：“你们听着，上级有交代，这个案子一定要保密，如果有人问起，就说尚在调查之中，无可奉告，绝对不能泄露。”

高保急忙把尸体盖上，和况天佑一起起身，朝展厅四周四处查看。

灵灵堂，一阵门铃声响起。

马小玲对金正中道：“还不快去开门，不做生意了。”

金正中急忙跑过去开门，一个中年男人带一个青年男人走进来。

看到马小玲，立刻客气地问：“请问你马小姐吗？”

马小玲笑着看着他们，问：“两位有什么事吗？”

中年男人笑着道：“马小姐，听说驱魔龙族马家一向守正辟邪，除魔卫道，我们警方有一宗灵异案件想拜托马小姐帮忙，不知道马小玲有没有兴趣接？”

马小玲笑着道：“少跟我说兴趣，说钱!驱魔龙族传到我这一代，已经商业化了，相信警方出得起价钱。”

年轻警员拿出一张支票递到马小玲手里，缓缓地道：“马小姐，这次日东集团举办的文物展，有几个守卫被害了，可能是吸血僵尸所为，我们受日东集团所托，特意来请马小姐帮忙。”

马小玲一听日东集团，暗暗吃了一惊，难道三本一夫开始动手了。

萧逸从房间里出来，看着那个年轻警员，笑着道：“是不是吸血僵尸所为，还很难说，两位没有亲眼看见，还是别妄下定论的好，免得引起恐慌，那就不好了。”

中年警员看着马小玲，问：“不知马小玲远不愿意接这个案子。”

马小玲回头看了看萧逸，征求他的意思。

萧逸笑着道：“这个案子我们接了，现在就去看看。”

中年男人笑着道：“既然如此，我们就不打扰了，向告辞了。”

金正中微笑着把他们送道门口。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲看着萧逸，问：“萧大哥，是不是，三本一夫行动了。”

萧逸轻轻点点头，对金正中道：“正中，准备一下，我们去展览馆看看。”

金正中叫苦连天地道：“不是吧？我今晚约了素素吃饭。”

马小玲瞪了他一眼道：“是不是我现在就把你开除，让你有跟多的时间吃饭啊！”

金正中立刻紧张讨好地道：“当然是先去办事，晚上再去吃饭。”

况天佑在展厅四处看，发现了一些蛛丝马迹，凭着僵尸的异能，脑海中飞快地出现案发现场的情景。况天佑一靠近展台上的镇国灵石，就发现一道巨大的灵力威压传过来，汗水顺着况天佑脸上滑落下来，况天佑紧紧地握着手机，连僵尸牙都露出来了。

萧逸和马小玲带着金正中来到展厅的时候，发现况天佑弯着腰站在展台旁边，满头大汗，知道他受到了灵石的攻击，急忙走到况天佑身边，伸手搭他肩上，缓缓地输出一道灵力，小声道：“是我。”

灵力一传到况天佑体内，感觉到的来自镇国石林的威压渐渐减弱，立即收起僵尸牙，直起身体离镇国灵石远远的。

金正中走到展台旁，伸手摸了摸展台上的灵石，自言自语地道：“像炸糊了的螃蟹。”

金正中刚刚靠近展台上的镇国石林，莫名其妙地感到一阵心悸，困惑地看着灵石，使劲摇了摇头，

高保走到他们身边，道：“这个案子由我们警方负责。”

萧逸笑着道：“案子由你们来破，僵尸由我们来抓，有冲突吗？”

高保回头看着况天佑，不解地问：“天佑，你朋友什么意思啊？”

林国栋走过来，笑着道：“是这样的，案子由你们警方破，僵尸由马小姐他们来抓，你们警方高层已经同意了。”

金正中走到张宝和张胜身边，道：“两位中南海保镖，你们可以下班了。”

张宝不耐烦地对金正中后道：“别管我们的事，滚！”

金正中讽刺道：“我滚开不要紧，昨晚你们滚开，死了多少人啊！”

张胜看着金正中愤怒地道：“你说什么。”

金正中嘴硬地道：“说事实啊！”

林国栋看看三方人马，笑着打圆场：“这两位是中央派来保护灵石的，马小姐你们负责捉僵尸，警方负责查案，互不冲突。”

萧逸对金正中道：“正中，别闹了，我们去看看尸体。”

金正中走到他们身边，张宝和张胜突然发挥异能袭击金正中，金正中不知道着了他们的道，满头大汗的挣扎。

萧逸伸手塔在金正中肩上，轻轻一挥，一股力道朝张宝和张胜反扑过去。

张宝和张胜向后退了一步，脸色非常难看，诧异地看着萧逸。

萧逸讽刺道：“正中，以后别乱说话，知道吗？” 、、.。

第一百三十二章僵尸能以水的形态出现吗？

日东集团，山本一夫端着一杯酒这坐在办公桌后面。

“Boss,已经找你的吩咐，安排况天佑和马小玲他们一起参与这件事了。”林国栋站在办公桌前面，小心地想三本一夫报告。

三本一夫笑着道：“好！做的好!

“什么事啊？国栋。”三本一夫看林国栋没有离开，开口问。

林国栋一脸为难地道：“中央方面对这次灵石，在展览期间出现的意外很不满，威胁着要收回灵石。”

三本一夫轻蔑地笑着道：“既然灵石已经运来九龙了，就没那么容易让他们带走，不用理他们，继续做你的事，没什么是出去吧！”

“是。”林国栋转身离开三本一夫的办公室。

林国栋从三本一夫的办公室里出来，叫住他的助手着急地问：“Mary,替我找到秘书了吗？”

Mary道：“我已经问过人事部那边了，他说下个星期就会有人来面试。”

“还要下个星期啊！”林国栋焦急地道。

欧阳嘉嘉笑着道：“林先生，刚刚有几个电话找你，我已经帮你记录下来了，没什么事我先去做事了。”

林国栋叫住准备离开的Mary,道：“通知人事部，不用替我找秘书了，就升嘉嘉做我的秘书。”

欧阳嘉嘉一听就慌了，急忙开口拒绝：“林先生，我没有做过秘书的。”

“就这么决定了。”林国栋说完，转身往自己办公室走去。

欧阳嘉嘉看着Mary,担心地问：“怎么办啊？”

Mary笑着道：“什么怎么办，当然是请我们吃饭了。”

况天佑带着萧逸他们来到停尸房，金正中走到尸体旁边，要拉开尸体上的白布。

“你不怕？”马小玲问。

金正中笑着道：“连这个都怕，以后就不用混了。”

“死者是失血过多致死，按照验尸报告来说呢！死者是被放血致死，脖子上还有两个孔。”法师在一旁解释道。

况天佑问：“这两个孔出来用牙造成之外，还有别的方法吗？”

法医道：“我以前做过同样的案子，死者是铁钉在头上戳了个洞，然后放到浴缸里放血致死，不过案发现场出现了大量的血迹。”

金正中道：“照你这么说，他也是这样死的。”

况天佑立刻否定了法医的说法：“不可能，发现尸体的地方就是案发现场，现场根本没有任何血迹，也没有任何放血的迹象，萧逸，小玲，有没有办法证明是僵尸咬的。”

马小玲笑着拿出一小瓶化学药水，道：“如果是被僵尸咬的，牙洞了就会留下僵尸的口水，上面沾有尸毒，伤口会变成蓝色。”

马小玲拿着药水朝尸体脖子上的牙洞喷了喷，牙洞周围立刻变成蓝色。

金正中指着变成蓝色的伤口给法医看：“你看僵尸咬的。”懒人听书 www.lanren9.com

旁边的法医吃惊地道：“难道真有吸血僵尸？”

灵灵堂，金正中快速地收拾好东西，跑过来对马小玲道：“师傅，那些法器，全都收拾好啦！我可以下班了吗？”

马小玲不耐烦地挥挥手，道：“走吧！别妨碍我们做事。”

马小玲看着萧逸和况天佑问：“我唯一不明白的就是，那些僵尸怎么会对灵石有兴趣，灵石具有很强的驱魔力量，难道那些僵尸去展览馆，是为了摧毁灵石？”

萧逸笑了笑，道：“你忘了，妙善跟三本一夫说的话了吗？”

马小玲道：“我没忘，但是就是不明白，灵石真有那么厉害吗？”

萧逸笑了笑道：“你们知道小青和白素素的身份吗？”

况天佑道：“我只知道他们不是人。”

“不是人，那是什么？”马小玲震惊地问。

萧逸笑了笑道：“你们知道白蛇传吗？”

况天佑和马小玲点了点头，疑惑地看萧逸，他什么意思。

萧逸接着道：“小青和白素素就是里面的青蛇和白蛇，而镇国石林里封印了法海，当年他中计，被小青和白素素封印在灵石里，法海是得道高僧，专门降妖伏魔，所以天佑他们接近镇国石林，才会有压迫感。”

马小玲吃惊地问：“民间一直有个传说，说法海变成了螃蟹，原来也差不多，既然白素素她们就是青蛇和白蛇，她们干嘛留在这里？”

况天佑道：“小青说白素素一直在等一个人，难道是在等许仙吗？”

萧逸道：“是等许仙没错，而且她已经等到了，许仙已经出现了。”

况天佑好奇地问：“谁是许仙？”

萧逸道：“金正中，不过素素和小青不打算让他知道，因为法海出现了，以他对小青和白素素的怨恨，一定不死不休，白素素不想正中受到伤害，才疏远正中的。”

马小玲笑着道：“正中那小子居然就是许仙，真是傻人有傻福，难怪那臭小子整天围着白素素转。”

况天佑想起在展厅里看到的那些水迹，疑惑地问：“萧逸，僵尸可以水的形态出现吗？”

萧逸想了想道：“僵尸的传说最早是在东方，他们以怨为力，以血为生，是排除在天，地，人三界之外的异物，力量无穷无尽，西洋僵尸是在十五世纪发现的，当时洋人很喜欢道东方做生意，被将臣之后咬过，根本不足为奇，西洋僵尸可以变成蝙蝠，烟雾，形态无穷无尽。”

“那为什么西洋僵尸一见光就死，我们不会呢？”况天佑问。

萧逸道：“将臣之后，一代不如一代，你和复生，还有三本一夫是直接被将臣咬的，算是第二代僵尸，以血统计算，最接近僵尸王将臣，所以能力也最接近将臣，至于第二代，第三代只会越来越差，你说的见光死的，怕十字架，可以直接用桃木钉定死应该是第十代。”

况天佑道：“那我连地十代都不如了，我除了速度比普通人快之外，我什么都不会。”

萧逸笑着道：“谁说的，你只是潜力还没有发挥出来而已。”

况天佑道：“今天的事你们怎么看？”

萧逸笑着道：“三本一夫他们干的，看来我们的日子开始不平静了。” 、、.。

第一百三十三章虫子也能治病吗？

WaitingBar,金正中一家，王珍珍和欧阳嘉嘉带着况复生，全都到了。

白素素陪着他们聊天，金正中跟着小青忙前忙后的招呼大家。

金正中端着饮料走到大家桌上，金姐笑着道：“正中啊！你别把自己当主人，白小姐会不高兴的。”

白素素笑着道：“金姐，别客气，叫我素素就好了。”

金姐朝四周看看，笑着道：“素素，不好意思，我们家着小子经常来麻烦你。”

白素素笑着道：“我也劝他不要来了，酒喝多了不好。”

金姐笑容满面地称赞地道：“还是素素你好，卖酒不夸酒香，还劝他少喝酒。”

金正中笑着道：“大不了，我以后不喝酒，喝汽水。”

白素素笑着道：“这是事实，大家相识是缘分，我当然希望大家身体健康。”

金姐转身对守正叔道：“听到没有啊！别多喝酒。”

守正叔不耐烦地道：“你这个女人，整天嗦嗦的。”

金姐好奇问：“对了，素素，这酒吧是你自己开的吗？”

一旁的小青笑着道：“是啊！我姐姐很小就出来做是了，攒了钱，自己开酒吧。”

金姐笑着对守正叔道：“听到了没有，别小看女人。”

王珍珍高兴地道：“我妈咪也升职了。”

金姐笑着道：“什么？才上班几天就升职，老板是男的女的，该不会对你有意思？”

欧阳嘉嘉急忙解释：“你们别误会，我老板秘书走了，来不及请人，才升我做秘书的。”

白素素笑着道：“大家应该也饿了，我去给大家准备吃的。”

白素素打完招呼，带着小青离开。

金正中跟过去，想要去帮忙，被小青挡了回来，要他招呼大家。

不一会儿，小青就把菜端到桌子上来，大家又说又笑的，都在吃东西，况复生静静地坐在一边，看着他们吃。

白素素微笑着看着况复生道：“复生，你怎么不吃？大家都在吃。”

况复生道：“我等我爸爸来再吃。”

白素素朝况复生眨眨眼睛，笑着道：“放心吧！我做的东西，你可以吃的。”

王珍珍端了一个碗地给况复生，道：“边吃边等吧！”

况复生犹豫一下，试探着吃了一口，东西吃到嘴里，眼前立刻一亮，开心地笑着问白素素：“真好吃！我好久都没吃过这么好吃的东西了，是不是我吃多少都行啊！”

白素素轻轻点点头，笑着道：“当然了。”

守正叔奇怪况复生，疑惑地问：“你爸爸多久没做饭给你吃了。”

“珍珍啊！这么不见小玲他们，正中都来了。”金姐问。

王珍珍道：“不知道，我下午打电话给她，她说她要来的。”

守正叔放下碗筷，笑着道：“正中啊！你不是你偷懒，抛下小玲他们就回来了，嘿嘿！吃饱了，歇一下，快活似神仙。”

守正叔说完突然捂着胸口，金姐和金正中紧张地问他怎么了，守正叔还没来得及说话，就晕过去了，金姐和金正中也跟着晕了过去，王珍珍和欧阳嘉嘉随后也倒在沙发上一动不动的。

况复生吃惊地看着白素素问：“怎么会这样？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

他们来到WaitingBar,况天佑感觉到里面不对，突然停下来。

“怎么啦？”马小玲问。

况天佑困惑地道：“我觉得不对劲。”

马小玲立刻冲到WaitingBar,发现王珍珍他们全部倒在椅子上，急忙上去摇了摇，王珍珍他们一点反应都没有。

况天佑探了探守正叔的呼吸，道：“死了。”

马小玲一听，顿时慌了，不顾一切地冲进去，萧逸和况天佑拦都拦不住，愤怒地大喊：“你们两个妖怪，给我出来，出来啊！”

萧逸拉着马小玲的手解释道：“小玲，这是个误会，先听我说。”

马小玲不满地挥开他的手，愤怒地道：“他们都死了，死了。”

况天佑也觉得事情不对，急忙跑到马小玲面前，开口道：“小玲，查清楚再说。”

马小玲指着沙发上躺着的几个人，大声咆哮道：“你们道现在还帮那两个妖怪说话，还有什么要查的，他们都死了，复生呢？”

况天佑朝四处一看，不见况复生的影子，顿时也急了，开始大声叫唤况复生。

这时候，白素素和小青带着况复生出来，况复生手里端着一盘东西，笑着对况天佑道：“爸爸，有好东西吃。”

马小玲一把把况复生拉倒自己面前，愤怒地对白素素和小青吼道：“你们这两个妖怪，居然在这里害人，我不会放过你们的。”

马小玲飞快地拿出一颗幸运星，就准备朝白素素和小青动手。

萧逸急忙冲过来，金地抓着他的手，无奈地道：“小玲，别动手，这是个误会。”

“小玲姐姐，你不要乱来。”况复生也开口阻此。

况天佑明白一定有什么蹊跷，也阻此道：“小玲，先听复生怎么说。”

况复生道：“因为他们都吃了素素姐姐做的菜啊！”

马小玲看着萧逸和况天佑，冷笑道：“你们都听见了，没话可说了吧！”

小青无奈地解释：“当然有了，我姐姐做的才有食疗作用，只会治病，不会死人。”

“食疗作用？”马小玲冷冷地看着白素素和小青，对着盘子打出手里的幸运星，况复生手里的菜顿时变成一盘虫子，还不停地动来动去。

马小玲指着盘子里的虫子，看着白素素和小青问：“虫子也能治病吗？”

白素素笑着道：“我们是妖，不是人，我们治病的方法，是讲究以毒攻毒。”

“天佑。”

王珍珍从椅子上站起来，走到他们身边。

马小玲疑惑地转身朝守正叔他们走过去，欧阳嘉嘉他们一个个劝都醒了。守正叔拍了拍自己的心，诧异地道：“我不是心脏病发了吗？我的心脏怎么没有不舒服了？连这颗牙都不疼了。”

金姐伸了个懒腰，从沙发上站起来，笑着道：“话说起来，睡起来以后全身都不疼了。”

萧逸小声对马小玲道：“都说叫你别冲动了。”

马小玲看着精神焕发的几人，走到白素素和小青面前，小声道：“对不起。”

白素素笑着摇了摇头道：“没事，误会而已。”

萧逸走到白素素面前，笑着道：“素素，刚刚对不起了，我应该解释清楚的。”

白素素微笑着摇了摇头。 、、.。

第一百三十四章喜欢白蛇传的故事吗？

一群女人热烈地讨论着明天出去逛街，气氛十分活跃，还邀请马小玲一起去，马小玲有些尴尬地拒绝了。

马小玲默默地坐在吧台前面，手里捧着一杯啤酒，整个人趴在吧台上，有些心虚地看着萧逸，轻声道：“对不起啊！我刚刚太冲动了。”

萧逸轻笑着道：“以后别这么冲动，你也别纠结了，小事情而已，素素不会放在心上的。”

白素素朝讨论的热火朝天的几个女人打了声招呼，起身走到吧台里，微笑着看着马小玲，问：“看来今天你并不想喝酒？”

马小玲心虚地笑了笑，道：“我觉得这杯酒有些苦涩。”

白素素笑着道：“我帮你调杯心酒吧！”

马小玲急忙摇了摇头，道：“不用了。”

白素素好奇地问：“我能不能问你个问题，你喝了我的酒，看到了什么？”

马小玲看着白素素，轻声道：“没什么。”

白素素拿起吧台上的酒杯，慢慢地擦杯子，轻轻叹了口气，道：“其实有些事情是命运安排的，就像当初，我如果不是被一个男人救了，我也不会为了报恩，连跟妹妹修炼的机会都放弃了。”

“然后你和小青变成人，嫁给了那个男人，和他一起开药铺。”马小玲笑着接上白素素的话。

白素素笑着问：“喜欢白蛇传的故事吗？”

马小玲笑了笑，道：“本来不太喜欢，现在突然又喜欢了，不过我没想到故事还没有完。”

白素素笑着道：“很快就有结局了，是悲是喜老天早就安排好了，不过我不后悔，最少我没白来这个世界上走一回，你们也一样，一定要把握住现在，以后如何，谁也预想不到。”

“素素，你真的不告诉正中吗？”萧逸问。

白素素看了看笑道一脸灿烂的金正中，苦涩地道：“算了吧！他现在是金正中，不是许仙，让他过自己的生活吧！我能离开之前等到他，已经没有遗憾了，我想拜托你们一件事，我这辈子，唯一放心不下的就是小青，小青那个傻丫头陪在我身边一辈子，心里就只有我这个姐姐，到头来什么也没有得到，连个喜欢的人都没遇到，所以我想麻烦你们，在我离开之后，帮我照顾她一定要让她避开法海。”

萧逸笑着道：“素素，有那群僵尸推波助澜，避开法海恐怕是不容易了，法海应该很快就出来了，你放心吧！我们会帮着你们一起对付法海的。”

白素素皱了皱眉头，道：“我到希望法海在我离开之前出现，我反正都是快要死了的人，绝对不会让他伤害小青的。”

通天阁，三本一夫从办公桌后面站起来，手里端着一杯酒，看着阿Ken,问：“阿Ken,如果你是我，接着你会怎么做？”

阿Ken回答：“无论投进多大的威力，现在都还是未知数，Boss既然安排况天佑他们参与这件事情，如果我没猜错的话，Boss是想引况天佑去对付灵石，把况天佑和马小玲一起消灭，况且就算失败了，我们也没吃亏，很快就知道他们有多大的能力。”

三本一夫微笑着拍了拍阿Ken肩，夸奖道：“阿Ken，你越来越成熟了。”

“谢谢Boss，不如就把这件事情交给我办吧！”阿Ken笑着对三本一夫躬了躬身。乾坤听书网 www.qktsw.com

三本一夫笑着轻轻点了点头，把手里的杯子递给阿Ken,满意地道：“好，既然你有信心，就交给你去办。”

“谢谢Boss。”阿Ken笑着接过三本一夫手里的杯子，端起来一饮而尽。

早晨，王珍珍带着况复生从嘉嘉大厦里走出来，准备去学校。一辆红色的汽车飞快地驶过来，停在他们面前。王珍珍吓了一跳，反射性的拉着况复生后退。

况复生抬头朝车里看过去，看到驾驶座上的三本未来，惊喜地道：“是未来姐姐。”

三本未来看着他们道：“我送你们吧！”

王珍珍有些犹豫地看着她，问：“我们去学校，你顺路吗？”

三本未来道：“无所谓，上车吧！”

“上车，有免费车坐，我要坐前面。”况复生高兴地拉着王珍珍往车上去。

三本未来把车停在路边，王珍珍笑着对三本未来道：“谢谢你了。”

三本未来替他们打开车门，道：“不客气。”

王珍珍拉着况复生从车里出来，看着况复生被吹得乱糟糟的头发，王珍珍的双手梳理着况复生的头发，微笑着道：“你看你的头发，都竖起来了，真难看！”

三本未来默默地看着这一幕，心里十分羡慕况复生，从车里拿出一顶浅绿色的帽子，扔给况复生，叫道：“复生，接着。”

况复生接过三本未来扔过来的帽子，带着头上，笑着看着三本未来，得意洋洋地问：“未来姐姐，帅不帅？”

三本未来忍不住被他逗笑了。

况复生高兴地对王珍珍道：“珍珍姐姐，未来姐姐笑了，你看见了吗？”

王珍珍摸了摸况复生的头，微笑着看着三本未来，道：“看见了。”

“未来姐姐，你会不会天天来接送我们啊？”况复生满怀希望地看着三本未来。

三本未来笑着道：“我考虑考虑吧！”

三本未来笑着把车开走，心情愉悦地开着车，突然一道身影飞快地从她车子前面闪过，穿过马路，只留下一道残影。

三本未来疑惑地把车往后倒，朝后视镜看过去，居然看到阿Ken的背影，阿Ken快速地朝况复生的学校走去。

阿Ken怎么会出现在这里，三本未来吃了一惊，急忙调转车头，快速地朝学校开回去。 、、.。

第一百三十五章况复生遇袭！

王珍珍和况复生刚刚走了没几步，一个小女孩走到他们身边，要问况复生作业，王珍珍对况复生交代了几句，就先朝学校去了。

况复生走在学校小巷里，突然感到身后传来危险的气息，立刻转过身，发现阿Ken站在他面前，他看着阿Ken疑惑地问：“你是什么人？”

阿Ken拿下眼镜，笑着道：“和你一样的人。”

况复生一听立刻转身就跑，Hermen都住了他的去路，张开嘴，露出长长的僵尸牙。

况复生看着，吃惊地道：“你是僵尸。”

阿Ken也露出长长的僵尸牙，笑着问：“我们陪你玩不好吗？”

况复生见走不了，也露出僵尸牙，挥舞着拳头朝阿Ken肚子上打过去，却震惊地发现他根本伤不了阿Ken.

阿Ken伸出手，准备朝况复生抓过去。

萧逸突然从旁边冒出来，伸手把况复生抱在起来，挥舞着手掌一掌把阿Ken打退。

况复生受了惊吓紧紧地抱着萧逸。

阿Kenmer和Hermen震惊地看着他们冒出来的萧逸，这时候，三本未来的车飞快地冲过来，她把车停在巷口，打开车门，朝小巷里跑过来。

看着阿Ken和Hermen，立刻质问：“你们想干什么？”

萧逸把况复生交给三本未来，道：“未来，看着复生。”

三本未来拉着况复生的手，站到一边。

阿Ken露出僵尸牙，紧握着拳头，飞快地朝萧逸冲过来，萧逸的身体从旁边闪了闪，避开他的拳头，很快就和他在打成一团，萧逸看准时机，运转灵力，一掌朝阿Ken轰过去，阿Ken的身体被他一掌击中，摇摇欲坠的倒飞出去，重重的摔倒地上，难以置信地看着他。

三本未来紧张地看着倒在地上不停挣扎的阿Ken,咬了咬嘴唇，一脸担忧地看着他。

Henmen看阿Ken被打翻在地，露出长长的伏牙，身体渐渐变得模糊，准备变换形态。

萧逸从地上一跃而起，身体飞快地冲过去，一掌打在Hermen有些模糊的身体上，缓慢地落在地上。

Hermen被萧逸一掌拍在胸前，身体晃了晃，最终没能变换成功。

地上的阿Ken站了起来，和Hermen二门对看一眼，两人很有默契地同时从两边飞快地冲过来，准备前后夹击萧逸。

况复生紧张地问：“未来姐姐，怎么办？萧大哥会不会有危险？”

三本未来道：“复生，等一下，要是萧逸打不过他们，你先到车上等我，我去帮忙。”

况复生急忙点头答应。

萧逸冷笑着从地上高高地跃起，闪身避开他们的攻击，身体飞快地旋转，狠狠地一掌朝Hermen轰过去，Hermen被他一掌打倒在地。只见萧逸的身体在空中飞快地旋转一圈，一脚踢在阿Ken的身上，阿Ken的身向后旁边飞出去，狠狠地砸在小巷的墙上，慢慢滑落到地上，趴在地上睁大眼睛，不甘心地看着萧逸。

萧逸走过去，一把抓起地上的Hermen,用力朝Ken身边扔过去。

啪！小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

Hermen身体重重地落在阿Ken身边，发出一道响声。

萧逸走到他们面前，看着地上的两人。

阿Ken和Hermen抬起头，脸上的表情非常震惊，恐惧地看着他。

萧逸轻声道：“给我滚，下次你们不会这么好运。”

地上的两个僵尸跌跌撞撞地爬起来，很快消失在他们眼前。

三本未来走到萧逸身边，问：“复生怎么办？”

萧逸想了想，道：“我先带他会灵灵堂，然后给天佑大电话。”

通天阁，三本一夫坐在沙发上一派悠闲地下着棋，碧加静静地坐在他旁边。

“Boss,任务失败了。”阿Ken和Hermen跌跌撞撞地朝外面走进来，Hermen小心翼翼地三本一夫道。

三本一夫诧异地从沙发上站起来，紧紧地抓住Hermen的衣服，愤怒地问：“怎么会失败，难道你们连个小孩在都对付不了吗？”

Hermen心惊胆战地看着三本一夫，小声道：“本来是很顺利的，谁知道那个萧逸突然冒出来，后来小姐也来了，他们把况复生救走了。”

“废物。”

三本一夫阴沉着脸，把Hermen拎起来，扔到了出去，Hermen被他狠狠地甩到墙角，挣扎地爬起来，低着头一句话也不敢说。

三本一夫回头看着阿Ken,道：“阿Ken，你在我身边这么多年，从来没有让我失望过，这次是怎么回事？”

阿Ken惊恐地看着三本一夫，正要解释。

碰！

门突然从外面踢开，三本未来出现在门口，看着三本一夫，一脸愤怒地冲进来。

碧加看着三本未来，觉得非常不感冒，不爽地问：“你不懂得敲门吗？”

三本未来冷冷地看着她，轻蔑地道：“你还没有资格和我说话。”

碧加愤怒地看着她，一看就有想动手的趋势。

“碧加，我不希望你和未来发生冲突。”三本一夫淡淡地警告碧加。

“是，Boss。”碧加虽然不甘心，依然恭敬地答应。

三本未来看着三本一夫，道：“你在让他们动况复生试试看。”

三本一夫走到三本未来身边，道：“未来，你现在不开心，是因为你和别人不同，等爸爸成功了，这个世界上的人全部变成僵尸，你就是高高在上的公主，到时候，你就不会不开心了。”

三本未来看三本一夫，冷笑着道：“你做梦，你妄想！”

“喂！你怎么可以这样和Boss说话。”碧加一向敬重三本一夫，在心里一直把他当父亲，所以对三本未来的态度相当不满意。 、、.。

第一百三十六章我一直等，就是想改变天佑和复生的命运！

三本未来回头看着碧加，冷笑着道：“你算什么东西，轮得到你对我大呼小叫吗？我知道，你一直想做他女儿嘛？只要他不反对，你尽管去做好了，我不稀罕。”

碧加愤怒看着三本未来，抬起手就准备动手，阿Ken一看，立即挡在碧加面前，小声警告：“你忘了Boss的话了吗？”

碧加愤愤不平地看着三本未来，恨不得杀了她。

三本未来对三本一夫道：“你想我开心，只有一个办法，要么你杀了我，要么你死。”

三本一夫高高地抬起手，想打过去，愤怒地看着她。

阿Ken急忙冲过来，抓住身边三本一夫的手臂，道：“Boss,别冲动，再给未来些时间，她会想明白的。”

三本一夫无奈地放下手臂，道：“想明白？我看再给她一百年，她也不会想明白。”

三本未来道：“你们听着，你们敢在动况复生，别怪我不客气。”

冷冷地看了碧加一眼，转身准备离开通天阁，阿Ken追过来，拦在她面前，三本一夫没开口，不敢让她离开。

三本一夫看了看一脸愤怒的三本未来，轻轻叹了口气，淡淡地对阿Ken道：“算了，让她走吧！”

三本未来看都没看三本一夫一眼，像一阵风似的消失在他们面前。

三本一夫看着阿Ken问：“那个萧逸能力如何？”

阿Ken想了想，道：“比我和Hermen强了很多，就不知道和Boss比如何？”

三本一夫想了想，道：“暂时先别动况复生，先解决镇国石林，省得况天佑和马小玲同时对我们动手，再加上镇国石林，到时候不好对付，镇国石林我们再想别的办法。”

灵灵堂，况天佑接到萧逸的电话，赶到的时候，况复生静静地坐在马小玲身边，看到况天佑进来，况天佑立刻扑了过来，紧紧地抱住况天佑。

况天佑蹲下来，紧紧地抱着他，安慰道：“别怕，有爸爸在，不会让今天的事情发生了。”

况天佑拍了拍况复生的背，拉着他走到沙发上坐下，问：“萧逸，到底是怎么回事？他们没事抓复生干嘛？”

萧逸道：“还能干嘛？想威胁你吧！”

教室里，王珍珍迟迟不见况复生的身影，顿时急了，在学校里到处找，都没能找到况复生，六神无主地打电话给况天佑。

王珍珍在电话里对况天佑道：“天佑，复生不见了。”

况天佑拿起电话道：“珍珍，你别担心，复生没事，复生他肚子不舒服，正好未来还没走远，就把他带回来了，对不起啊！忘了跟你说了，好了，没事了，你先去上课吧！拜拜！”

“珍珍打来的？”马小玲问。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况天佑点点头，把电话收起来，道：“这件事情有些麻烦了，难道复生以后不上学了吗？”

况复生道：“爸爸，你不用担心，反正我都已经上了很多年的小学二年级了，念不念书都没关系。”

“以后我来接送复生和珍珍吧！反正我也闲着没事。”三本未来突然出现在门口，开口道。

况复生跑过去拉着三本未来走进来，笑着道：“谢谢未来姐姐，我以后又可以我珍珍姐姐一起去学校了。”

萧逸想了想，道：“以后请未来接送他们一阵子吧！三本一夫在没解决镇国石林之前，应该不会有太大的动作的。”

金正中看了看萧逸，不解地问：“干嘛不直接消灭了那两个僵尸，他们以后再动复生怎么办？”

萧逸道：“现在麻烦的不是那两个僵尸，是三本一夫，你消灭了两个僵尸，他很快就可以咬出更多的僵尸来，到时候，我们要防范不就跟难了吗？”

马小玲皱了皱眉头，问：“那怎么办？我们直接消灭三本一夫吗？”

萧逸道：“现在和三本一夫对上的话，我这么多年不就白等了，就算我们杀了三本一夫，天佑和复生依然还是僵尸，我这些年一直等，除了阻此三本一夫作乱，我还想改变天佑和复生的命运。”

马小玲心急地道：“这也不行那也不行？难道就眼睁睁地看着他们乱来吗？等等，如果天佑和复生没被将臣咬，要么死了，要么七老八十了，那珍珍怎么办？”

萧逸无奈地看着马小玲，道：“你现在才想起珍珍怎么办？视乎晚了吧！当初你们一头热，使劲撮合珍珍和天佑的时候，有没有想过珍珍是平凡人，她死了天佑怎么办？”

马小玲生气地看着萧逸，道：“你也没阻此啊！”

萧逸对金正中道：“正中，去帮我倒几杯饮料过来。”

看着金正中转身离开，萧逸笑着道：“我阻此什么？感情的事，如人饮水冷暖自知，你看人家素素，明明知道许仙是平凡人，早晚会死在她前面，也没见她动摇，改变主意啊！还无怨无悔的等了八百年，而且天佑他自己都没反对，我反对有用吗？”

马小玲愤怒地看着，道：“你是故意的吧？说什么风凉话，还不快说怎么办？”

况天佑他们也一脸担心地看着萧逸，他们也不想王珍珍难过，特别是况天佑，当初他一直拒绝王珍珍，除了忘不了阿秀，都是担心出现萧逸说的问题。

况复生也后悔的要死，他那么喜欢王珍珍，也不想看到他难过。

萧逸看一脸炸毛的马小玲，道：“好了好了！不和你闹了，如果妙善改变历史，天佑和复生等于没在珍珍面前出现过，珍珍根本不认识他们，有怎么会难过呢？”

马小玲心急地看着他，问：“那你呢？”

萧逸笑着道：“放心吧！妙善只会改变天佑他们三个人生死，不然历史会发生错乱。”

在场的几人听他这么说，终于松了口气。 、、.。

第一百三十七章大战展厅！

灵灵堂，马小玲从房间里出来，金正中正拿着伏魔棒在练习。

马小玲看着金正中问：“你在做什么？”

金正中立刻收起手里的伏魔棒，道：“我试试看能不能用，能用的话我就拿去用，师傅东西我都收拾好了，你看看还少什么。”

马小玲朝电脑桌上的化妆箱里看了看，打开身后的柜子，拿出一个透明的瓶子扔给金正中，道：“小心点放啊！”

金正中疑惑地看看手里的东西，不解地问：“师傅，这么多橙，星星之类的东西，拿来干什么？”

“那不是橙，是求叔特意给你师傅做的超级收妖符，天龙阵。”萧逸站在金正中身后，淡淡地道。

马小玲拿出一个佛掌扔给金正中，道：“这个给你用，拿着。”

金正中看了看手上的佛掌，笑着道：“这是什么？这个给我干嘛？挠痒痒啊？”

马小玲道：“这个叫作佛掌，是我姑婆留给我的几个法宝中的一个，我嫌它可笑，一直没有，现在给你防身用。”

金正中一听是马丹娜留下的东西，高兴地道：“既然是祖师姑婆留下的东西，一定是好东西，师傅用不用念咒语啊？”

马小玲道：“不用，难的也不会给你用，你只用集中精神，就可以发挥威力，直接就可以用，不过在危险关头，要集中精神也不容易，你拿去试试。”

马小玲走到另一个柜子前面，打开柜子，一件紫色的衣服出现在柜子里，马小玲对着衣服道：“马家列祖列宗在上，马家第四十代传人马小玲，请祖先借龙战衣一用。”

马小玲话刚刚说完，那件衣服发出一道璀璨的光，自动穿到马小玲身上。

这件衣服萧逸还是第一次见马小玲穿，好奇地看了看。

正在练习佛掌的金正中瞪大了眼睛，吃惊地道：“不会吧！在也行？”

马小玲走到马丹娜的遗像前，给马丹娜上了三柱香，道：“姑婆，这次的事情很麻烦，我不能样样都照顾正中，麻烦你帮我看着他。”

马小玲回头对正在练习佛掌的金正中道：“正中，过来给我姑婆上香。”

金正中收起佛掌，走到门马丹娜遗像前，点了三柱香，朝马丹娜拜了拜，道：“师祖姑婆，我今天未必有时间照顾我师父，麻烦你老人家帮我照顾她，顺便照顾照顾我，谢谢！”

萧逸走到马丹娜遗像前，点了三柱香，对马丹娜道：“娜娜，我们出去了，你要保佑我们啊！”

金正中急忙跑过去提起马小玲的化妆箱，三人一起走出灵灵堂。

他们来到展览馆，静静地站在摆放镇国石林的展厅里，展厅里站满了人，况天佑和高保带着一群警司守在灵石旁边，张宝和张胜也静静地站在灵石前面。

夜幕降临的时候，展厅里依然灯火通明。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

高保在展厅里不停地走来走去，萧逸和金正中静静地站在马小玲身边。

夜深人静的时候，展厅里突然一片漆黑，门从外面打开，负责保护灵石的警司立刻拿着枪冲出去，大声惊叫道：“僵尸，有僵尸。”

马小玲把金正中推到萧逸身后，立刻握着伏魔棒冲了出去，走道里，三个僵尸蒙面僵尸站在那里，马小玲握着手里的伏魔棒冲了过去。

三个僵尸从不同的方位包围了马小玲，同时向马小玲进攻，萧逸跑到门边看了看，一看他们的身手就知道不弱，他们应该就是三本一夫身边的那三个僵尸，那个碧加还有超能力。

萧逸担心马小玲不是他们的对手，对况天佑道：“天佑，你小心点，我去帮小玲。”

马小玲从地上高高地跃起，手里的伏魔棒在空中划出一道弧线，快速地朝其中一个僵尸砸过去，那个黑影一闪避开马小玲致命的一击。

其他两个僵尸飞快地朝旁边攻击过来，马小玲的身体在空中飞快地砖了个圈，手里的伏魔棒重重地打在其中一个僵尸身上，那个僵尸的身体晃了晃。

萧逸的身影从展厅地冲出来，一掌狠狠地轰在马小玲身后那个僵尸身后，那个僵尸被他一掌打飞出去，摔在地上。

金正中拿着佛掌从展厅里冲出来，大喊道：“师傅，我来帮你。”

旁边的僵尸一看有机可乘，立刻朝金正中冲过来，伸手向抓住金正中。

萧逸的身体立刻化着一道残影，冲到金正中身边，抓住金正中的胳膊，飞快地往后退。

这时候，展厅里来了两道身影，一道身影快速地朝况天佑攻击过去，另一道身影直接攻击守护灵石的张宝和张胜。

张宝和张胜虽然拥有异能，但是和真正的僵尸比起来，根本不看一击，短短几个回合，就被那个僵尸解决了，倒在地上无力反抗。

况天佑被缠着脱不开身，现场的警司全都缩到墙角，浑身发抖，根本不敢上前。

一道道惊叫叫声从展厅里传出来，萧逸对马小玲喊道：“小玲，回去。”

三个僵尸立刻朝他们攻击过来，死死地缠住他们，马小玲挥舞着手里的伏魔棒，飞快地朝自己身边的僵尸横扫过去，一棒把那个僵尸打退，快速地朝展厅冲去。

萧逸松开金正中的胳膊，道：“正中，你退到一边去。”

身体瞬间开始移动，一掌打飞一个僵尸，接着朝另一个僵尸攻击过去，很快就摆脱他们，转身朝展厅跑去。

刚到门口就见一个穿黑衣服人，身手矫捷，手里拿着古剑，避开马小玲的攻击，狠狠地朝展台上的螃蟹刺了下去。

古剑刚刚刺到展台上的螃蟹，巨大的螃蟹一阵摇晃，飞快地裂开。

轰！

随着一道响声，灵石瞬间爆炸开来，展览馆里顿时弥漫着很多砂石。 、、.。

第一百三十八章法海破封！

灵石里飞出一道身影，那道身影在空中飞快地旋转了一圈，一个和尚的身影缓缓地落在众人面前。

“哈哈！哈哈！八百年，我足足被关了八百年，青蛇白蛇，你们在那里？这笔账我一定要和你们算清楚。”那个和尚咆哮往上一跃，很快就消失在众人眼前。

马小玲握着伏魔棒准备朝那两个僵尸冲过去，萧逸急忙抓住她的手臂。

“小玲，先别管着些僵尸，我们先去救素素要紧。”萧逸急忙朝马小玲喊。

金正中一听立刻紧张地问：“素素？素素怎么了？你们在说什么？”

萧逸道：“镇国石林是用来封印法海的，现在法海跑出来了，他一定会杀素素和小青的。”

金正中越听越迷糊，不解地道：“什么法海啊？，你们到底在说什么？”

马小玲简短地道：“小青和素素就是白蛇传里的青蛇和白蛇。”

金正中道：“那怎么办？”

萧逸道：“赶快走啊！不然小青和素素就危险了。”

通天阁，三本一夫从展厅回来，坐在电脑前，几个僵尸站在他身后，正在看展览馆里的录像。

Hermen着消失在展览馆里的法海，震惊地问：“怎么会突然跑出来个和尚？”

三本一夫也没想到法海会被封印在灵石里，微微吃惊地道：“想不到法海被封印在灵石里，难怪妙善说灵石能对付我。”

三本一夫稍微冷静以后，对身边的几个僵尸解释道：“东方有个传说叫做白蛇传，里面有个高僧叫做法海，专门收妖怪，他本来想对付青蛇和白蛇，谁知道他们用计把他关在螃蟹里。”

Hermen难以置信地道：“难道镇国石林就是那只螃蟹，法海就是那个和尚？”

三本一夫站起来，走房间里走动，突然停在几个僵尸面前，道：“相传这个法海有无穷的法力，专收一切妖怪，我就不相信，他真能对付的了我，你们马上去盯着法海，要是况天佑打不过他，你们要帮着况天佑一起对付法海。”

Hermen不解地问；“为什么？Boss,我们为什么要帮况天佑？”

阿Ken道：“别问了，按Boss的吩咐去做。”

三本一夫拿下眼镜，有些着急地道：“还不快去。”

Hermen和阿Ken急忙朝外面走去。

WaitingBar,正在调酒的白素素突然莫名其妙地感到一阵心悸，感觉到法海出现了，他立刻把手里的酒杯放在吧台上，道：“青儿，法海他出来了，正朝外面这边赶来。”

白素素轻轻叹了口气，道：“该来了始终要了的，青儿，外面出去等法海吧！”

WaitingBar外面，法海突然从天而降，堵住了白素素和小青的去路，手里拿着钵盂，愤怒地看着小青和白素素道：“八百年，足足八百年，白蛇青蛇，我看今天你们往那里跑？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

白素素道：“法海，外面根本没想过要避开你。”

小青看着法海，轻蔑地道：“不错，我们又本事关你这么久，就有本事再关你八百年，不怕你这个臭和尚。”

法海愤怒地举起手里的紫金钵盂，道：“好！老衲今天就跟你们来个了断。”

“姐姐。”小青刚刚开口就被白素素抬手阻此了。

白素素对法海道：“且慢，我自知这一劫是定数，但说到底，我和你之间的一切恩怨，和小青无关，我希望你放过她，要不是我当年断桥产自，我未必怕你，今天也一样，但是我天运已尽，五衰将现，你收不收我都一样，放过小青，也可以减少你所造下的孽。”

法海看着白素素，冷哼一声，轻蔑地看着她们，理所当然地道：“哼！降妖伏魔就是替天行道，况且你们这两个妖孽，还能讲什么情谊，呸！”

法海的言行，怎么看都不想一个出家人，更别说得道高僧了，整个人恶形恶状的，跟地痞无赖差不多，他愤怒地指着小青，道：“尤其是你这条青蛇，当年要不是你用计，我就不会被关在巨蟹里，八百年，整整八百年，你知不知道，我这八百年是怎么过的？我恨不得把你们碎尸万段，打你们入十八层地狱。哈哈！哈哈！”

法海说完，疯狂地朝天大笑。

看着法海疯狂的举动，小青会头对白素素道：“姐姐，别跟他说了，他疯了。”

白素素对法海道：“看来今天不收我们，你是不会罢休的了。小青。”

小青明白白素素的意思，两人同时手掌合拢，飞快地旋转一圈，出现了一道青光和一道白光，两个穿着古装的身影出现在法海面前，一白一青，手里拿着剑，飞快地朝法海攻击过去。

三道身影很快纠缠在一起，在空中飞来飞去，不停地移动。

白素素手了的剑飞快地朝法海刺了过去，这时候，白素素突然感觉到一阵莫名的心悸，一股力道顺着手里的剑，反袭过来，天人五衰的症状发作了，白素素的身体一阵晃动，想要控制住体内杂乱的元力。

法海趁她分心之际，用紫金钵盂挡住小青的攻击，狠狠的一掌打在白素素身上，白素素顿时被他一掌打倒在地。

小青一看白素素被法海打倒，立刻握着剑冲过来，挡开法海的攻击，落在白素素面前。

姐妹两震惊地看着彼此，想不到，法海被关了八百年，功力居然大进。

法海朝白素素和小青走过去，拿起紫金钵盂，准备要攻击她们，马小玲的车突然开了过来，强烈的灯光刺得法海挣不开眼睛，急忙用手挡住眼睛。

金正中一看白素素被打倒在地，不等车子停稳，就从车里跳出来，冲到白素素身边，心急地问：“素素，你怎么样？”

白素素摇了摇头，道：“你不应该来这里的。”

金正中扶着白素素道：“不管怎么样，我都不会让他伤害你的。”

法海看着露出僵尸牙的况天佑，疑惑地大声质问道：“你到底是人是妖？老衲不去收你，你居然赶来惹我。”

况天佑道：“是人怎么样，是妖有任何，人有善恶之分，妖也有。”

金正中看着嘴角流血的白素素，回头看着法海，愤怒地站起来，朝他冲过去，白素素和小青都没来得及阻此。 、、.。

第一百三十九章金正中受伤！

萧逸一看事情不妙，身体化着一道残影冲过去，推开金正中，挥舞着手掌和法海对上，硬接了法海一掌，身体晃了晃，后退几步才稳住身体。看着法海道：“法海，出家人以慈悲为怀，你连个普通人都不放过，那里还有慈悲之心。”

法海也成功被萧逸逼退，难以置信地看着萧逸，愤怒地道：“是你正邪不分，再不让开，休怪老衲对你不客气。”

马小玲立刻冲了过来，关心地问：“萧大哥，你没事吧”

萧逸摇了摇头，静静地看着法海，想不到法海的功力竟如此强。

金正中虽然被萧逸及时推开，被法海的掌风扫到，依然摔倒在地上。白素素和小青急忙冲到金正中身边，把受伤的金正中扶了起来。

法海看着他们，愤愤不平地道：“你们这些妖孽，全都是妖迷心窍了，自古正邪不两立，有我法海一天，要杀尽天下邪魔歪道，当我者，杀无赦。”

法海拿着紫金钵盂朝他们冲过来，况天佑露出僵尸牙，飞快地挡在法海面前，利用自己的速度的优势，飞快地在法海身边闪烁，法海觉得眼花缭乱的，追着况天佑的身影不停地转身，寻找况天佑的影子。

不过，法海不愧降妖伏魔的高手，很快地冷静下来，看准时机，一拳狠狠地打在况天佑身上，况天佑立刻被他一掌打飞出去，摔倒众人面前。

萧逸从地上高高地跃起，来到法海面前，两人的视线在空中相遇，一股浓浓的杀意从法海身上散发出来，旁边的几人感到一阵莫名的心悸。

萧逸挥舞着手掌朝法海打过去，两人很快在空中交上手，萧逸越打越心惊，这法海虽然看起来恶形恶状的，本事还真不小。

萧逸狠狠地朝法海挥出一掌，趁着法海闪避的空当，飞快地运转九转玄功，身体表面出现了一层淡淡的金光，准备和法海拼命。

“萧逸，我们走。”

白素素一看法海避开，立即张开嘴，吐出一阵迷烟。

刷！

一群人瞬间在法海面前消失，留下法海一个人在迷雾里四处寻找他们的身影，不停地大声咒骂。

附近高楼上站着两个身影，静静地看着下面发生的一切。

阿Ken紧紧地抓住Hermen的手臂，Hermen动弹不得。

Hermen不解地看着阿Ken,问：“你刚刚为什么阻此我，是Boss让我们帮着况天佑他们的。”

阿Ken淡淡地道：“那个和尚那么厉害，我们去了也没用，我看这事还得Boss亲自出马。走吧！”

一群人突然出现在金正中房间里，金姐和守正叔正在楼下吃宵夜，听到响动，急忙跑上来查看。

守正叔看着金正中房间了的一群人，笑着道：“怎么全都在这里？开派对啊？”

金姐奇怪地看着金正中，问：“儿子，你不说今晚加夜班，不回来睡吗？”

金正中背对着金姐和守正叔，不耐烦地道：“你们先下去吧！”

守正叔愤愤不平地道：“这臭小子，我刚刚说你懂事了，现在又开始没大没小了。”乾坤听书网 www.qktsw.com

金姐看着扶着金正中的白素素，笑着道：“嫌我们妨碍你们，走，我们走，继续吃东西，别吵我们吃宵夜。”

金姐和守正叔刚刚离开，金正中立刻喷了一口血，脸色变得煞白。

其他人一看，顿时急了，把金正中扶到床上躺好，白素素走到金正中身边坐下，紧张地看着他。

金正中看着白素素，笑着道：“原来你真是白蛇。”

白素素内疚地看着金正中，道：“对不起，骗了你那么久。”

“其实我姐姐不希望许仙那样。”一旁的小青帮着白素素向金正中解释。

金正中不耐烦地打断小青的话，不以为然地道：“什么许仙啊？刚刚打架的时候，他到那里去了？他帮过你什么，有没有替你去死。”

萧逸走过来对金正中道：“正中，别说那么多了，先休息一下。”

白素素看着半死不活的金正中，知道自己活不久了，决定把自己的元丹给金正中，小青急忙阻此。

萧逸对白素素道：“素素，你要是把元丹给正中，你很快就会死的。”

况天佑不解地问：“什么事元丹？”

马小玲淡淡地道：“元丹就是妖精修炼的晶核，是妖精的命脉，相当于人的魂魄，素素失去它很快会死。”

“那素素失去晶核会怎么样？去投胎吗？”况天佑接着问。

小青道：“正中得到我姐姐修炼一千五百年的元丹，很快就会好了，但是我姐姐她，本来来可以活一两年，失去元丹，三天之后，五衰将现，天人五衰是神和妖必经的阶段，不管你法力有多高强，都难逃这一劫，我姐姐可能跌入六道轮回，也可能烟消云散。”

况天佑顿时愣住了，知道会这样白素素居然还愿意把元丹给金正中，真不知道金正中这小子是哪辈子修来的福分。

萧逸对马小玲道：“小玲，你去嘉嘉大厦天台布结节，封住嘉嘉大厦的妖气，我为正中疗伤。”

马小玲立刻提着化妆箱，转身往楼顶走去。

萧逸走过去把金正中扶起来，回头对白素素道：“素素，我先试试，如果不行，我不会阻此你的。”

白素素轻轻点了点头。

萧逸拿出一颗丹药，塞到金正中嘴里，盘膝坐在金正中身后，运转九玄功，手掌贴在他的背上，缓缓地输入灵力，催化金正中体内的丹药，控制着灵力，慢慢修补金正中损坏的经脉。

时间慢慢地过去，萧逸的脸上出现了细微的汗水，马小玲提着化妆箱回到金正中房间了，一脸紧张地看着他们。

一颗颗汗水顺着萧逸的脸上滴落下来，金正中的呼吸渐渐变得平缓，萧逸撤回手掌，擦了擦脸上的汗水，扶着金正中躺好，疲惫地道：“应该没事了。”

白素素依然不放心，抓起金正中的手腕，为他把脉。

“姐姐，正中怎么样了？”小青关心地问。 、、.。

第一百四十章法海能对付况天佑，自然能对付我！

白素素回头看着萧逸，道：“谢谢！

萧逸笑着道：“其实正中的伤没那么严重，你要不是天人五衰发作，相信以你的医术，要治好正中不难。”

小青感慨地道：“想不到，法海被我们封印了八百年，功力居然大增，我和姐姐都不是他对手。”

况天佑也道：“的确很厉害，难怪妙善说镇国石林能对付三本一夫，我想三本一夫也不一定是他对手，可惜他一心只想找素素喝小青报仇。”

萧逸笑着道：“法海被素素和小青关在巨蟹里，除了对素素和小青的怨恨，剩下的就只能是练功了，如果让你练上八百年，肯定比他还厉害。”

马小玲看着他们问：“怎么办？一直躲着也不是办法。”

白素素道：“我命中有着一劫，想躲也躲不开了，该来的始终会来，我们和法海迟早要做个了断，我想麻烦你们看着正中，别让他再参与进来，刚刚你们也看到了，正中在法海面前完全不堪一击，法海已经疯了，他是不会对任何人手下留情的。”

况天佑一脸关心地看着白素素问：“我们要怎样帮你们？”

白素素摇了摇头，道：“没有用的当年在西湖边遇到许仙，这一切就已经注定了。”|

马小玲用结节封住了嘉嘉大厦的妖气，法海因为找不到白素素和小青，向无头苍蝇一样四处乱串，跑到高楼上大喊大叫，别人以为他想自杀，最后连警司都来了。

通天阁，三本一夫坐在办公桌后面，手里端着一杯酒。

Hermen站在三本一夫办公桌面前，向他报告：“Boss,那个法海真难缠，况天佑加上两条蛇妖，都不是他的对手。”

三本一夫感慨地道：“想不到况天佑他们居然会成为我的帮手，那马小玲他们有没有出手？”

阿Ken道：“马小玲从头到尾都没有出过手，到是他身边的那个男人动手了，不过关键时刻，那条白蛇喷出一阵迷烟，他们全跑了，不知道谁强谁弱？”

碧加十分自信地道：“Boss都还没有亲自出手，你们担心什么，只不过是区区一个和尚，怎么能打得过Boss？”

三本一夫淡淡地道：“那个法海就是颗定时炸弹，留着他始终会碍手碍脚。”

Hermen惊讶地问：“Boss,打算自己动手？”

三本一夫笑了笑，道：“妙善说过，要对付法海，就要和况天佑联手，记住，况天佑只能站在我们这边。”

碧加讨好地道：“Boss是不死之身，还会打不赢那个和尚。”

三本一夫道：“妙善说的话，从来就没有错过，当然我也会找机会试一试，再做决定。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

阿Ken疑惑地问：“为什么不等他们拼的两败俱伤，我们在出手呢？”

三本一夫站起来，走到阿Ken面前，笑着道：“阿Ken,你一向很聪明，这次目光怎么这么短浅，法海能对付况天佑，自然也能对付我了，所以我没有必要让他死。”

Hermen不解地道：“可是，况天佑是Boss的心腹大患，又是你的杀父仇人。”

三本一夫放下手里的酒杯，走到沙发上坐下，淡淡地道：“我爸爸是r国皇军，在战场上杀人或者是被杀，都是在所难免的，况且这是六十年前的事了，今天的况天佑不一定是我的仇人。”

阿Ken看着三本一夫，肯定地道：“但也不表示可以做你是朋友。”

三本一夫道：“我一定会消灭他的，从这些开始，你们好好替我件事况天佑和法海，记住，况天佑只能站在我们这边。”

阿Ken和Hermen连忙点头答应。

白素素正在照顾金正中，金正中突然醒过来，看着白素素道：“我还以为，我死了。”

白素素笑着安慰道：“傻瓜，那有那么容易死啊！”

金正中关心地问：“那个和尚有没有在追你？”

白素素笑着道：“你放心，你师傅已经做了法，他暂时找不到我们的。”

金正中看着白素素，认真地道：“素素，我不管你是人也好，妖也好，以后只要有我在，绝不会让任何人欺负你的。”

白素素轻轻叹了口气，道：“我想你一定明白的，真要是这样就好了，就不会发生那多事了，有些事情，不管事一百年也好，一千年也好，以为自己可以忘记，可以一笑置之，但是眼泪已经流下来了。”

金正中点点头，忍不住咳了咳，虚弱地道：“我明白，其实你是妖怪也好，我这辈子从来没有想过做什么大事，成什么大人物，可是你是妖，可以活几千年，那你几千年都会记得我，那太好了，我想也没想过。”

白素素道：“正中，你别说了，好好睡一觉吧！”

金正中笑了笑，虚弱地闭上眼睛，白素素一脸伤感地看着金正中的睡脸，默默地出神。

小青静静地来到白素素身边，看了谁过去的金正中一眼，感慨地道：“这应该就是缘分吧！”

白素素微笑着道：“是缘分也是命中注定，不过老天爷对我还真不错，最起码，我和你做了八百年的姐妹，又认识了几个号朋友，等正中醒来，我们马上离开这里。”

小青一脸担忧地看着白素素，道：“可是，姐姐…”

白素素摸了摸小青的头发，打断小青要说的话，缓缓地道：“听我说小青，我不想连累任何人，所以离开对大家都好，如果可以的话我想一个人静静地离开。” 、、.。

第一百四十一章对付法海，只能和我们的敌人联手！

金正中一觉睡醒，朝房间里四处看看，不见白素素的身影，急忙跑到楼下，拉着正在摆碗筷的小青问：“你姐姐呢？”

白素素端着汤从厨房里走出来，看到金正中，有些惊讶地问：“这么快就起来了？怎么不多睡一会儿。”

金正中道：“我还以为你走了。”

白素素把汤放到桌上，笑着道：“怎么会，我和你勾过手指的。”

这时候，电视里正在播放法海站在高楼上的情景，金姐惊叫道：“怎么连出家人也想不开。”

况天佑吃了一惊，立刻走到电视机前面的沙发上坐下，白素素和小青坐在餐桌前面，默默地看着电视，心里十分震惊，金正中看看小青，又看看白素素，心里也非常惊慌。

嘉嘉大厦的天台上，一个紫色光球飞了上来，停在围栏上，慢慢地变化成一个人影，阿Ken穿着一身黑色的风衣，双手开始挥动，直接对准了天台上的符咒。

萧逸的身影突然出现在他面前，笑盈盈地看着他，道：“你们还真是无孔不入，怎么哪儿都有你啊？”

马小玲握着伏魔棒走出来，道：“臭僵尸，真以为收不了你啊！”

马小玲举起手里的伏魔棒冲了过来，阿Ken一看到他们现身，也不管面前的符咒，直接往下一纵，消失在天台。

白素素和小青刚刚离开嘉嘉大厦，脱离马小玲的结节，法海立即感应到了，直奔她们而来，三人立即打成一团，白素素被法海的紫金钵盂打倒在地，危急时刻，三个黑影突然从旁边飞出来，缠住法海，不然他脱身，小青和白素素一看，立刻从地上飞起来，趁机跑了。

法海看着围攻他的三个僵尸，愤怒地道：“你们这些家伙，我不惹你们，你们居然来惹我？好，老衲就连你们一起收。”

碧加朝法海笑了笑，突然发挥她的超能力，空间顿时扭曲起来，法海被她紧紧地困住，顿时动弹不得。

法海大声咆哮道：“想关我，没那么容易，罗汉金身。”

碧加对法海的束缚瞬间被破，反被法海的来到震飞出去，嘴里发出尖叫声，从空中坠落到地上。

Hermen一看，急忙挥舞着手里的长链子，白色的链子如灵蛇一般飞出去，飞快地朝法海的脖子上缠过去，绕路几圈，Hermen露出长长的僵尸牙，紧紧地拽着手里的链子。

法海一手拿着紫金钵盂，一手拿着自己脖子上的链子，用力一拉，然后朝后甩去。

Hermen立即被他高高地甩出去，砸在旁边的的墙壁上，在摔倒地上。

阿Ken看到两个同伴都被打倒了，立刻挥舞着手臂，飞快地变换形体，阿Ken的身影变换成水朝法海攻击过来。

法海拿着紫金钵盂，双手不停地挥动，直接朝阿Ken冲过去，几拳打在阿Ken身上，阿Ken被他打倒在地。乾坤听书网 www.qktsw.com

三本一夫突然冲出来，硬生生地接了法海一掌，力道反弹开来，将两人的手掌分开，在空中旋转几圈，身体落在高楼上，互看了一眼。

法海舍弃了三本一夫，朝着白素素和小青的方向追过去。

三本一夫从高楼上缓缓地落下来。

Hermen立刻挣扎着来到三本一夫面前，道：“Boss，这个和尚真厉害，我们三人联手都打不过他。”

碧加走到他们面前，愤怒地道：“况天佑和马小玲他们真没用，以为他们可以拖住法海，没想到法海这么快就找到白蛇和青蛇了。”

Hermen担心地道：“Boss,我看这个和尚收妖收疯了，收完白蛇和青蛇，我看一定会找我们的麻烦。”

阿Ken擦了擦脸上的水，对三本一夫道：“看了这一次，一定要Boss亲自出马了。”

三本一夫笑了笑，道：“如果单论单打独斗，我未必打得过他，妙善说得对，对付法海，只有一个办法，和我们的敌人联手。”

白素素和小青来到郊外，小青扶着白素素在坐下，对白素素道：“姐姐，我去找点水给你喝。”

白素素急忙抓住小青的手，虚弱地道：“不用了，我想法海很快就到了，我知道这一次，定是难逃这一劫，你跟着我只会做无谓的牺牲，我不想你有事，你听我的，你走吧！”

小青哭着道：“我不走，我什么都可以听姐姐的，可是要我离开你，我绝对不会听你的。”

白素素无奈地看着小青，苦苦地劝道：“就算法海找不到外面，我天人五衰的大限就快到了，我始终要离开你的，就当我求求你，你走吧！”

小青坚决地摇了摇头，道：“自古以来，有白蛇就有青蛇，现在怎么能只有白素素没有小青呢？姐姐，我求求你，别赶小青走，就算是死，小青也要和姐姐死在一起。”

白素素激动地抱着小青，道：“我很高兴，能有你这个号妹妹，如果可以的话，我想再见他一面。”

小青道：“姐姐，一定可以的。”

白素素一听，立刻放开小青，吃惊地道：“小青，你叫正中来了，等一下他来了，你马上带他走。”

小青道：“姐姐，别赶我走，正中也很想见你。”

金正中从她们后面跑过来，小青正想好好劝劝白素素。

“你们谁都别想走。”

法海的声音突然传了过来。 、、.。

第一百四十二章激战法海！

白素素和小青急忙转过身，法海的身影挡在她们面前。

看着小青和白素素道：“我今天要你们缘尽于此。”

金正中立刻冲到小青和白素素面前，手里各拿着一把剑，金正中右手握着剑，左手中指和食指并拢，手里的剑立刻冒出一道紫色的光，金正中疑惑地看着，又试了一次，剑上依然出现紫色的光。

白素素和小青挥舞着手里剑朝法海攻击过去，法海挥舞着紫金钵盂，冲过来，三人纷纷被他打翻在地。

白素素和小从地上一跃而起，白色和青色的布条飞快地朝法海攻了过去。

白素素和小青飞快地变换出本体，两条巨大无比的蛇朝法海缠绕过去，法海被他们紧紧地缠着，摔到地上又被扔到空中，法海情急之下，取下脖子上的佛珠，朝他们扔了出去。白素素和小青被佛珠打到，立刻被弹回来，法海趁机拿起手里的紫金钵盂对着她们扫过去，紫金钵盂发出一道金色的光束，笼罩着白素素和小青。

小青和白素素在金色的光柱下不停地挣扎，变得十分虚弱。

马小玲的车刚刚赶到，况天佑不不等车停下，就从车里一跃而起，突然冲到法海面前，露出僵尸牙，挥舞着拳头朝法海打过去。

法海顾不得白素素和小青，手里的紫金钵盂朝况天佑扫过去，可惜况天佑即不是妖，也不是魔，更不是鬼，紫金钵盂对他根本没用，光束照在况天佑身上，一点反应都没有。

法海有些诧异地收起紫金钵盂，取下脖子上的佛珠朝况天佑砸了过去，况天佑被佛珠砸到，感到一阵胸闷，法海飞快地朝况天佑攻过去，一拳又一拳打在况天佑身上，况天佑被他一一拳打飞出去，砸在旁边一辆车上，滑落到地上。

马小玲也从车上一跃而起，握着伏魔棒冲到况天佑身边，道：“让我来。”

马小玲飞快地打出一颗幸运星，嘴里飞快地叫：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前，诛邪，神龙在空中盘踞了两圈，飞快地朝法海飞过去。

法海冷冷地天空的神龙，轻蔑地笑道：“雕虫小技。”

法海扔出手里的紫金钵盂，马小玲的神龙根本不是他的对手，反被他打败，马小玲立刻被一道巨大的力道反弹回来，萧逸从驾驶座上高高地跃起，身体化作一道残影冲过去，稳住马小玲后退的身体，无奈对马小玲道：“小玲，法海是得道高僧，要不是杀孽太重，早就是罗汉金身了，神龙对他没用，我来对付他。”

萧逸飞快地朝法海冲过去，运足灵力，一掌朝法海挥了过去，法海闪身比开萧逸的攻击。乾坤听书网 www.qktsw.com

况天佑抢过马小玲手里的伏魔棒，双手举过头顶，重重地朝法海砸过来，法海急忙用紫金钵盂挡住况天佑手里的伏魔棒，况天佑倒退了好几步才稳住身体。

萧逸的身体在空中旋转了一圈，一脚朝法海横扫过去，一脚踢在法海腰上，法海的身体闪了闪。

况天佑挥舞着手里的伏魔棒再次冲过来，魔法棒狠狠地砸在紫金钵盂，巨大的力道反弹过来，同时把法海和况天佑弹开，两人的身体不又自主的往后刚后退。

萧逸的身体瞬间闪到况天佑身边，稳住他后后退的身体，问：“你怎么样？”

况天佑摇了摇头，道：“他太强了，我不是他对手。”

萧逸道：“让我来吧！”

况天佑一把抓住萧逸，道：“我觉的体内一股奇怪的力量在波动，让我再试试。”

况天佑双臂向上一挥，头发立刻变白，脸上出现了奇怪的纹路，伏牙变得更长了。法海皱着眉头看着已经变化了的况天佑，脸上一片迷惑。

况天佑抢先发动了攻击，身体像箭一样朝法海朝过去，右手紧握成拳，直接朝法海的肚子上攻击过去，法海拿起紫金钵盂挡住况天佑的拳头，况天佑快速地挥出左手，一拳打在法海肩上，法海身体一阵摇晃。依然顽固地踢出一脚，况天佑被他一脚踢退，吃惊地看着法海，想不到法海居然如此强悍，况天佑施展出自己最强的力量硬拼了一拳，两人同时被巨大的力道反弹开来，身体往后退了一段距离，才稳住身体。

萧逸飞快地运转九转玄功，身体表面出现了一层淡淡的金光，况天佑疑惑地看着马小玲问：“他是怎么会事？”

马小玲摇了摇头道：“我也是第一次见他用。”

等九转玄功运转到极致，强烈的杀意从萧逸体内散发出来，看着法海冷冷地笑道：“法海，你运气不错，能让我动用着这种功法的，你绝对是第一个，好好感受一下吧！”

萧逸挥舞着手掌朝法海攻过去，感受道萧逸体内的杀气，法海急忙拿起紫金钵盂，相挡住萧逸的攻击，只见一道残影闪过，法海不愧是战斗高手，反应竟如此敏捷，立刻挥舞着手掌和萧逸硬拼了一掌，萧逸的身体晃了晃，法海向后退了几步，震惊地看着萧逸，强大的余力弥漫开来，将地面震地坑坑洼洼的。

萧逸回头看了看不远处的消防桩，立刻又了主意，朝消防桩飞奔过去，从地上跳起来，一脚踢在消防栓上，消防栓顿时破裂，一道强大的水柱立刻朝天空喷射而出，地面上顿时全是水，法海惊恐地看着满地乱串的水。

萧逸的身体顿时冲向法海，挥舞着手掌，一掌拍在法海身上，接着一个后空翻，双脚重重地踢在法海背上，鲜血顺着法海的嘴角流出来，萧逸抓住法海的衣服，狠狠地打了拳，最后把他甩了出去，法海摊在地面上，吐了一口血，狼狈地看着他们。 、、.。

第一百四十三章如来现身，正中失忆！

萧逸挥舞着手掌准备朝法海冲过去，准备痛揍他一顿。

“萧逸，我和他之间的恩怨，让我自己解决。”白素素立即开口阻此。

小青指着法海骂道：“姐姐，要解决的话，就让我杀了这个臭和尚。”

说就放开白素素，准备冲出去和法海拼命，白素素急忙拉住小青，挣扎着从地上爬起来，走到法海面前。看着法海，不解地道：“法海，一直道现在你都还不明白，还这么执着，你对我们姐妹的怨，我对许仙的情，已经整整折磨了我们八百年，到头来，你我都是大输家，只不过我输得心甘情愿，而你却不可以，其实恩果已报。”

法海挣扎着看着白素素，不甘地道：“我放不下，我真的放不下，我一生降妖伏魔，哈哈！哈哈！我道不通，佛不悟，理不明，为什么？我不明白，到底是为什么？”

法海越说越激动，语气充满的痛苦，挣扎和凄凉，疯疯癫癫的又哭又笑。

“法海。”

一道声音从天上传来，众人急忙抬头往上看，只见如来佛祖出现在空中，小青和白素素立刻跪下，恭敬地看着如来佛祖，萧逸和马小玲他们好奇地看着他，既没有下跪，也没有动。

如来佛祖看着法海，缓缓地道：“法海，你可知道，得道可以重于泰山，也可以轻如浮云过月，放与不放，只在一念之间。”

法海跪在地上，喃喃地重复如来佛祖的话：“放与不放，只在一念之间。”

法海豁然抬起头，看着如来佛祖。

如来佛祖道：“你尘缘已尽，还我真身，法海，你本是罗汉之身，此时不返，更待何时，莲花一朵，迎你上来。”

如来佛祖手轻轻一挥，一朵散发着光芒的莲花，缓缓地落在法海身下，法海盘坐在莲花山，慢慢上升，跟着如来佛祖离开。

白素素从地上站起来，感慨地道：“希望一切恩恩怨怨，就此结束。”

“姐姐，你怎么样了？”小青吃惊地看着白素素。

白素素五衰症状已经和法海一战，已经开始发着，痛苦地挣扎。

不远处的山顶上，阿Ken缓缓地走到三本一夫身后，道：“那个萧逸居然如此厉害，为什么妙善没有说到过他，Boss，妙善会不会没说真话。”

三本一夫道：“不可能，妙善说的话，从来就没有错过，她没说到那个萧逸，应该有别的原因，你看到况天佑的潜力了吗？越到险处，越能发挥最大的潜能，阿Ken。”

阿Keng恭敬地站在三本一夫身后，问：“Boss,下一步，我们应该怎么做？”

三本一夫反问：“阿Ken,你怎么看？”

阿Ken笑了笑，道：“法海已经解决了，可是大日如来净世咒还没找到，以目前来看，大患还是况天佑他们。”

三本一夫笑了笑，道：“居然况天佑这么厉害，如果不在是我们的敌人，我想凭马小玲他们，应该也翻不起多大的浪。”

阿Ken不解地看着三本一夫，吃惊地问：“Boss的意思是？”

三本一夫笑了笑，道：“找时间，我要见见况天佑。”乾坤听书网 www.qktsw.com

WaitingBar,金正中睁开眼睛，困惑地看看四周，马小玲立刻走到他身边，抓住他的手臂，关心地问：“正中，你怎么样？”

金正中摇了摇头，指了指白素素，困惑地道：“师傅，我头很疼啊！对了，这里是什么地方？这个人，我又不认识，你们带我来干嘛？”

其他人震惊地看着他，马小玲吃惊地问：“你不认识她？”

金正中奇怪地道：“我不认识她啊？”

况天佑急忙凑过来问：“你没事吧？”

金正中道：“有事啊，天佑，我的头疼得不得了，你信你试试。”

马小玲担心地看着金正中，问：“刚刚的事，你还记得吗？”

金正中道：“开工是吧？是不是，我一做错，你就那棍子打我，我头很疼，我还以为是摔跤了。”

萧逸走过来，对金正中道：“那你好好休息一下，我们找白小姐有些事，等一下回来叫你，小青，你看着他，你们跟我来。”

几人来到吧台坐下，马小玲道：“正中，好像失忆了。”

萧逸道：“他并没有完全失忆，只是忘了WaitingBar和素素，其他事情，一清二楚。”

马小玲问白素素：“有什么办法可以治好他？”

白素素苦涩地道：“办法也许有，就算有办法，我也不会这么做，我日子已经不多了，我希望他以后做一个快快乐乐的人。”

小青突然从房间里走出来，白素素连忙站起来，问：“小青，什么事？”

小青道：“没什么，正中不停问东问西的，我把他打晕了。”

白素素看着马小玲道：“你们带正中走吧！从现在开始，WaitingBar停此营业。”

白素素拉起马小玲的手，感激地道：“我没有什么能报答你们的，你们珍重。”

萧逸对白素素道：“素素，你先别离开，给我点时间，我看看能不能替你延缓天人五衰。”

小青一脸惊喜地看着萧逸，问：“真的可以吗？”

萧逸摇了摇头，道：“我也不清楚，我也没有把握，不过我们可以试试。”

白素素道：“谢谢你，萧逸，你们为我做的已经很多了，你真的不必再麻烦了。”

萧逸笑着道：“素素，别这么说，我也只是尽力试试，也不敢说一定能行，就算你已经见到了许仙，你舍得小青吗？你就给我个机会试试吧！。”

小青拉着白素素的手，泪流满面地道：“姐姐，就算为了我，你试试吧！”

白素素小青，无奈地点点头。 、、.。

第一百四十四章就算失败了，也没什么损失！

萧逸和马小玲把金正中送回去，守正叔和金姐看着金正中平平安安的会家，别提多高兴了，拉着金正中问东问西的。

金姐坐到金正中身边，开口劝道：“正中啊！你以后千万不能再去酒吧了，也不能再去见那个蛇妖。”

金正中迷糊地看着金姐，困惑地问：“妈，你在说什么，什么酒吧，什么蛇妖啊？”

金姐吃惊地看着金正中，道：“白素素和小青啊！”

金正中摇了摇头，道：“我不知道你在说什么？我困死了，先上楼去睡一觉。”

金正中从沙发上站起来，没理会金姐他们，直接往楼上去，一旁的王珍珍和欧阳嘉嘉也吃惊地看着金正中的背影，不明白金正中是什么意思。

王珍珍事先反应过来，跑到马小玲身边，拉着马小玲的手臂，不解地问：“小玲，正中他怎么了？怎么会不知道素素和小青呢？”

萧逸对金姐和守正叔道：“正中，他失去了一部分记忆，他已经不记得素素和小青了。”

金姐和守正叔一听，别提多高兴了，金姐问：“你是说，他以后再也不会去找素素和小青了吗？”

马小玲道：“WaitingBar已经关门了，正中以后不会再去找她们了。”

王珍珍惊讶地问：“那素素和小青呢？”

萧逸道：“素素和小青已经走了。”

金姐和守正叔一听，立刻笑着站起来，走到神坛面前去拜佛。

金姐和守正叔为了让金正中彻底忘记白素素，把家里和白素素有关的所有东西都收起来，金正中莫名其妙地看着他们的举动。

萧逸突然接到小青的电话，说白素素把自己关在房间里，不吃不喝，也不出来，萧逸和马小玲立刻感到WaitingBar,来到白素素的房间，白素素静静地躺在床上。

萧逸告诉白素素，要延缓白素素的天人五衰，唯一的办法，就是封印白素素，白素素犹豫不决地看着萧逸，一直下不了决心。

小青急忙坐到白素素身边，苦苦相求，希望白素素保住性命，白素素看着哭得凄凄惨惨的小青，在想想和小青八百年的姐妹情分，答应小青了。

马小玲打电话给金正中，要他来WaitingBar,想让白素素最后见金正中一面，没想到金正中在大门口见到王珍珍，把王珍珍也带到WaitingBar。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲见到金正中进来，高兴地从沙发上站起来，没想到王珍珍突然从金正中身后冒出来。

王珍珍看了看吧台边的小青，吃惊地长大嘴，不解地看着马小玲问：“小玲，你们不是说素素和小青走了吗？小青她怎么会在这里。”

马小玲张口结舌地看着王珍珍，不知道怎么解释，萧逸走到王珍珍身边，笑着道：“珍珍，素素和小青是准备要离开了，WaitingBar都已经关门了，不过素素她身体不舒服，才推迟离开的，你可别回去和金姐和你妈咪说，省得她们担心。”

王珍珍从来不是一个较真的人，虽然不太明白，依然疑惑地点点头。

金正中看着萧逸和马小玲，不解地问：“我妈他们担心什么？”

他私自把王珍珍带来WaitingBar马小玲还没找他麻烦呢？居然还敢问，马小玲瞪了他一眼，大声地道：“正中，你住嘴。”

金正中莫名其妙地看着马小玲，不明白那里惹到她了，无奈地摇了摇头。

萧逸对金正中和王珍珍道：“既然来了，就去见素素一面吧！她和小青很快就离开了，以后想见面都不可能了。”

萧逸带着金正中和王珍珍来到白素素的房间，白素素看着萧逸身后的金正中，凄凉地笑了笑，苦涩地道：“珍珍，正中。你们来了，我和小青很快就离开了，谢谢你们来见我最后一面。”

王珍珍看到白素素虚弱地躺在那里，可不管她是妖是人，立刻坐到她面前，关心地问：“素素，你没事吧？”

白素素笑了笑道：“我没什么事，只是有些不舒服，好好休息一下就可以了，你放心吧！”

马小玲走到王珍珍身边道：“珍珍，正中，我们出去吧！让素素休息。”

王珍珍点了点头，和马小玲一起走出去，金正中莫名其妙地看看白素素，也跟在他们身后走走出房间。

萧逸走到白素素身边，道：“素素，你准备好了吗？等一下我会把你封印起来，你放心如果成功的话，你依然可以留在小青身边，不过只能能感知到小青的一切，没办法真正和小青在一起，除非有一天你能破开封印，你们姐妹就可以见面了，不过我要说清楚，这种事情我是第一次做，我也没有绝对的把握，如果我失败了，天人五衰依然会降临到你身上，到时候我也爱莫难助。”

白素素看着萧逸，洒脱地笑了笑爱，道：“你放心吧！就算失败了，和现在也没什么差别，我还要谢谢你肯为我做那么多，放手去做吧！我已经等到许仙了，在没什么遗憾了，唯一放心不下的就直有小青了。”

白素素看着旁边的小青，道：“青儿，如果萧逸失败了，你要答应姐姐，以后要好好照顾自己，你应该明白，姐姐之所以答应这么做，全都是因为放不下我们的姐妹情谊，但是萧逸已经尽力了，你就不能再纠结，要好好生活，或许有一天，你会跟姐姐一样，遇到一个自己喜欢的人，知道吗？”

小青哭着看着白素素，道：“姐姐，你放心，青儿一定听姐姐的话，不管发生什么事，都会好好活着，不会在让姐姐担心。”

萧逸笑着道：“准备一下，等小玲会来，我就动手了。” 、、.。

第一百四十五章封印白蛇！

金正中和王珍珍离开WaitingBar，回到家里，迷迷糊糊地躺在床上。紧紧地皱着眉头，他觉得十分不解，为什么那个素素会让他如此熟悉。

金正中的脑袋突然传来一阵剧烈的疼痛，他和白素素相识的画面一幕幕地出现在脑海里，他在酒吧喝酒的情景，和法海拼命的情景，不停地在脑海里闪过，最后甚至出现了一些奇怪的画面，看到自己拿着一把伞，和一身古装的白素素走在西湖边上。

金正中嘴里喃喃地道：“素素。”

猛然坐起来，从楼上跑下来，像一阵风消失在金姐和守正叔面前，金姐和守正叔震惊地看着金正中离开的身影，半天没回过神了。

WaitingBar的大厅里，萧逸对小青和马小玲道：“小玲，小青，你们好好看着，别让人闯过来。”

白素素盘坐在地板上，萧逸开启系统，金色的光从他体内冒出来，慢慢地开始凝聚，天空中出现一个巨大的光球，不停地在天空旋转，光球越来越大，越来越璀璨，发出一道璀璨的光芒，把WaitingBar照的金灿灿的。

萧逸盘坐在白素素身后，运转九转玄功，朝巨大的光球用力一挥，巨大的光球，立刻漂浮到他和白素素头顶，发出一道巨大的光束，把他和白素素笼罩在其中，天空的光球依然不停地旋转，漂浮在两人头顶上。

萧逸双手贴在白素素背上，闭上眼睛，把九转玄功缓缓地输入白素素替内。

时间慢慢地流逝，白素素的身体表面慢慢出现淡淡的光晕，萧逸的脸上也出现了细微的汗水，马小玲和小青焦急地看着他们。

“素素，素素。”

金正中突然从外面冲进来，马小玲急忙拉住他，不让他上前。

金正中看着白素素大声道：“素素，我什么都想起了，我还知道，我就是你等了八百年的许仙，素素，我真的什么都想起来了。”

白素素豁然睁开眼睛，激动地看着金正中，惊喜地道：“妙善果然没有骗我，你真的什么都想起来了，八百年，我居然没有白等。”

白素素一激动，萧逸输入的九转玄功突然叉了气，朝萧逸身上反弹回去，萧逸被力道反弹飞了出去，喷了一口血。

马小玲急忙推开金正中，跑到萧逸身边，把他符起来，焦急地问：“萧大哥，你怎么样，有没有事？”

萧逸擦了擦嘴角的血迹，无奈地道：“放心，我没事。”

马小玲愤怒地看着金正中，大声质问道：“臭小子，你想害死他们吗？”

金正中尴尬地看着萧逸和白素素，一句话也不敢说。

白素素内疚地看看萧逸，心虚地道：“对不起，你没事吧！我没想到正中会突然想起来，还会跑过来。”

萧逸笑了笑，道：“没事，我们可以开始了吗？”

白素素笑着道：“我和正中说两句话，可以吗？”

萧逸轻轻点点头。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

白素素笑着对金正中道：“正中，能在离开之前，知道我没白等，我已经心满意足了，正中，你以后要自己保重，记住你不欠我什么，以后要开开心心的。”

金正中困惑地看着小青问：“他们在干嘛？”

“干嘛？素素她到了天人五衰，很快就没命了，萧大哥在帮她延缓五衰，你刚刚一打岔，差点要了他们的命。”马小玲没好气地道。

“对不起，对不起，我刚刚不是故意的。”金正中急忙道歉。

萧逸对金正中道：“正中，我要动手了，你如果真为了素素好，就安静地待着，别再影响我们，会出人命的。”

萧逸看着白素素，问：“素素，你能静下来吗？”

白素素不好好意思地点点头。

萧逸朝马小玲和小青点点头，示意他们看好金正中。

马小玲怕金正中在开口说话，直接拿出一道定身咒，贴在金正中的额头，直接把金正中定住，对萧逸和白素素比了个OK的手势。

萧逸走回白素素身后，小声道：“素素，我们开始吧！记得要集中精神。”

看到白素素点头答应，萧逸盘腿在白素素身后坐下，手掌贴在她身后，慢慢运转九转玄功，等九转玄功运转到极致，缓缓地把九转玄功输入白素素的体内。

马小玲和小青生怕在出什么岔子，马小玲直接用结节封住门。

时间一点一点的过去，白素素的身上出现了淡淡的金光，细细的汗水出现在两人身。

金正中得马小玲定住了身体，只能被动地看着萧逸和白素素干着急。马小玲和小青焦急地看着地上的两人，又不敢出声打扰。

随着体内九转玄功增加，白素素身上的金光越来越浓郁，白素素的身体也变得有些模糊。

刷！

白素素的身体突然在马小玲和小青面前消失，萧逸头顶的光球也变得暗淡了很多，萧逸手里出现了一个透明的小瓶子，缩小版的白素素，静静地坐在里面。

萧逸缓慢地收起九转玄功，从地上站起来，挥了挥手，有些暗淡的光球慢慢分散，没入萧逸的身体。

马小玲立刻冲了过来，细心地擦了擦萧逸脸上的汗水，紧张地问：“萧大哥，你没事吧！”

萧逸虚弱地笑了笑，道：“我没事，只是有些累，回去休息一晚就没事了。”

马小玲道：“先到旁边坐下再说。”

小青立即走过来和马小玲一起扶着萧逸道沙发上坐下，看了看萧逸手上的小瓶子，问：“萧逸，你成功了吗？” 、、.。

第一百四十六章你傻头傻脑的，看着就让人开心！

萧逸有些虚弱靠在沙发上，把手里的小瓶子交给小青。

小青看着缩小版的白素素，激动地看着萧逸，声音沙哑地道：“萧逸，谢谢你，真的谢谢你。”

萧逸对小青笑了笑，道：“小青，我把素素封印在这里面了，以后是去是留你自己决定吧！至于什么样的环境适合素素修炼，相信没有人比你更清楚。”

小青想了想，轻轻地道：“我姐姐会在这里开酒吧，也是因为妙善九十九年前跟她见过一面，告诉她许仙已经投胎转世，他能等到许仙，不过就算妙善没说过这样的话，以我姐姐的执着，也会等许仙的，既然许仙已经出现了，我姐姐的心愿也了了，我要带她离开，找个地方好好修炼，好让我姐姐早日冲破封印。”

萧逸看了被马小玲定住的金正中一眼，对马小玲道：“既然小青决定带素素离开，让正中和素素道个别吧！彻底了解他们之间的缘分。”

马小玲走到金正中面前，拿下金正中额头上的符咒，对金正中警告道：“臭小子，你见素素最后一面吧！冷静点，别乱说话。”

金正中走到萧逸身边坐下，看着小青手里的小瓶子，自嘲地笑了笑，轻声道：“我一直很羡慕许仙，甚至有些嫉妒他，想不到我就是许仙，那个一直辜负素素的人，那个让素素等了八百年的人。”

萧逸拍了拍金正中的肩，轻声道：“正中，你欠素素的今生已经还了，你忘了吗？你为了素素，你连命都不要了，我相信你在素素心中，地位一定比许仙还高，你记住，你以后再也不欠素素，也不欠任何人了，以后忘了素素，开开心心地过你的生活，过属于金正中的生活，关于许仙的一切已经过去了，素素也不希望看到你难过，对不对？”

小青道：“正中，在不知道你是许仙的时候，我姐姐就已经说，你傻头傻脑，看着就觉得开心，后来法海出现了，我姐姐怕他伤害你，才疏远你的。后来知道你是许仙，我姐姐说，她能等到许仙，已经心满意足了，希望你有你的生活，你是金正中，不是许仙，许仙是许仙，你是你，你如果不想我姐姐担心，以后就好好过你的生活吧！”

经历了这些事，金正中视乎成熟了不少，不再像以前那样大吵大闹的，静静地想了想，过来半天，冷静地道：“我明白，我以后再也不会任性了。”

金正中看着小青手里的白素素，笑着道：“素素，我相信你能听到我说的话，素素，既然你已经无牵无挂了，你就好好修炼吧！别辜负大家的一片好意。”

金正中最后看了白素素一眼，伸手扶起沙发上的萧逸，对马小玲道：“师傅，我们回去吧！”

马小玲站起来，上前一步，紧紧地抱了抱小青，道：“小青，相信以后很难再见面了，你自己多保重。”

小青感激地看着他们，道：“我知道，你们也是。”

马小玲朝小青挥了挥手，走到萧逸和金正中身边，道：“我们走吧！”

萧逸笑着对金正中道：“好了，正中不用扶着我了，我没事了，我和你师傅先送你会去，顺便和金姐他们交代一声，免得他们担心。”

他们三人来到，金正中家，金姐和守正叔正在客厅里走来走去，嘴里不停地念叨，看见他们回来，金姐立刻冲了过来，紧张地问：“正中，你刚刚突然冲了出去，吓死我了，我还以为有什么事呢？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

金正中看着金姐，勉强地笑了笑，道：“妈，我没事，我先上去休息了，你们陪我师父他们吧！”

说完直接朝楼上走去。

马小玲叫住金正中，道：“臭小子，好好在家休息几天，过几天再去上班吧！”

金正中会过头来看着马小玲，苦涩地笑了笑，道：“谢谢师傅，我知道了，我先上去了。”

金正中朝萧逸点点头，慢慢朝楼上走去。

金姐看着金正中的背影，回过头来看着马小玲，紧张地问：“小玲，正中这小子没事吧！”

马小玲拉着萧逸走到沙发上坐下，对金姐和守正叔道：“金姐，正中已经想起素素了，也去过WaitingBar了，见了素素最后一面。”

“你说什么？素素和小青不是离开了吗？”金姐和守正叔一听，同时惊叫出声。

萧逸看着他们，淡淡地道：“因为素素的身体出了些问题，多留了两天，金姐，你们不用担心，小青已经带着素素离开了，给正中些时间，他会想通的。”

金姐看着马小玲道：“希望如此吧！萧逸，小玲，正中的事，就麻烦你了。”

马小玲笑了笑，道：“金姐，你放心，我马小玲既然收了他这个徒弟，自然不会不管他，正中，心情不好，你们没事多陪陪他，还有别再他面前在提素素的事，等他心情好了，再来上班吧！”

金姐急忙点头道：“我知道，我知道，小玲，辛苦你们了。”

马小玲站起来，对金姐道：“没什么事，我们先回去了，有事给我打电话。”

金姐不萧逸和马小玲送到门口，走回来对守正叔道：“老公啊！你说正中他不会有事吧？”

守正叔想了想，道：“我看那小子到是很冷静，应该没什么事？你以后再家，多注意一下正中的动静，要是有什么不对劲的地方，就打电话给我。”

接下来的几天，金姐都小心翼翼地跟着金正中，生怕有什么风吹草动，几天下来，没发现金正中有什么不对，疑惑地对守正叔道：“老公，小玲不是说正中想起素素了吗？怎么没什么反应啊？”

守正叔高兴地道：“这样不是更好，说明这小子想通了，我们以后也不用一惊一乍的跟着他了。” 、、.。

第一百四十七章况天佑辞职，离开嘉嘉大厦！

一大早，马小玲从房间里走出来，金正中已经在打扫卫生了。

金正中看到马小玲出来，笑着道：“师傅早，早餐已经买好了，虾饺烧麦什么都有。怎么样？干净吧？”

金正中放下手里的工具，跑到电脑前面，看了看，对马小玲道：“对了，今天早上，泰丰行的王老板，打电话来让我们去捉鬼，还有登峰国际发传真来…”

“干了那么多活，你今天几点起来的？”马小玲朝四处看看，打断金正中的话。

金正中笑着道：“我很早就起来了，先到公园去，和那些老伯伯耍太极，然后再去喝茶，顺便给你们买吃的。”

马小玲看着金正中，关心地问：“你昨晚几点睡的？是不是睡不着？”

金正中笑着理了理头发，笑着道：“怎么会，师傅你看，我不知道多精神，怎么会睡不着呢？你看看我，没有黑眼圈。”

马小玲皱了皱眉头，问：“真的不用继续放假？”

金正中看着马小玲认真地道：“师傅，我没事，不用放假了。”

马小玲看了看金正中，无奈地道：“那好吧！既然你犯贱，喜欢被我骂，随你吧！”

萧逸从房间里走出来，金正中立即迎了上去，笑着道：“萧逸早，我买了早餐，趁热赶紧吃吧！”

萧逸疑惑地看着金正中，道：“这么快就会来上班了，不多休息几天。”

马小玲一边吃东西一边道：“我问过他了，他说精神很好，要回来上班，既然他先被我骂，就随他吧！”

三本一夫为了逼况天佑现身，派僵尸在嘉嘉大厦附近闹事，搞得嘉嘉大厦人心惶惶的，最后连警司局都出动了，高保亲自带人来嘉嘉大厦，保护王珍珍他们的安全。

况天佑不想连累嘉嘉大厦的人，决定辞去工作，离开嘉嘉大厦。

欧阳嘉嘉发现林国栋忘了写一份报告，深夜到日东集团加班，替林国栋写了一份报告。

第二天，三本一夫把林国栋叫道办公室，不高兴地问：“着是怎么回事？我知道你不敢违背我的意思，这报告是谁写的。”

林国栋看着三本一夫，小声地道：“Boss,这报告是我的秘书欧阳嘉嘉写的。”

三本一夫笑着道：“国栋，你的秘书很能干，我没有要责怪他的意思，听说况天佑和欧阳嘉嘉住在同一栋大厦，我们公司明天晚上有个酒会，你让欧阳嘉嘉来参加吧！听说王珍珍是况天佑的女朋友，带她一起来吧！”

林国栋不敢违背三本一夫的意思，只能来找欧阳嘉嘉。

欧阳嘉嘉一听，奇怪地问：“邀请我参加酒会？怎么会？”

林国栋笑了笑，道：“是啊！带珍珍一起去吧！”

欧阳嘉嘉疑惑地点点头，道：“好吧！”

林国栋带着欧阳嘉嘉和王珍珍来到酒会，Hermen一看到王珍珍，立刻笑着走过来，笑着对欧阳嘉嘉道：“嘉嘉，这位小姐是？”

欧阳嘉嘉笑着道：“她是我女儿王珍珍，珍珍，他是我们集团的专属模特，Hermen。”懒人听书 www.lanren9.com

Hermen对王珍珍伸出手，微笑着道：“王小姐你好！王小姐你真漂亮，听说你住的地方不安全。”

王珍珍礼貌地笑了笑，道：“是啊！好像是出了吸血僵尸。”

Hermen立刻讨好地看着王珍珍，不怀好意地笑着道：“要不要我搬到你那里去住，保护你啊！”

王珍珍看着Hermen，微笑着不说话。

林国栋去见三本一夫，告诉他欧阳嘉嘉和王珍珍都来了，三本一夫满意地点点头。

林国栋立刻三本一夫的房间，发现不见王珍珍的身影，立刻紧张地问欧阳嘉嘉王珍珍去那里去了，欧阳嘉嘉告诉林国栋，王珍珍和Hermen去阳台聊天了，林国栋的脸色顿时更难看了，欧阳嘉嘉不明所以地看着林国栋。

不远处的阿Ken看着Hermen和王珍珍的身影，狡猾地笑了笑，故意引导三本一夫看向Hermen和王珍珍的方向。

笑着对三本一夫道：“Boss,Hermen真厉害，这么快就得手了。”

三本一夫端着酒杯，笑着朝Hermen和王珍珍的方向看过去，王珍珍刚好回过头。

三本一夫一看王珍珍的脸，顿时愣住了。

王珍珍也愣愣地看着三本一夫，脑袋里产生了幻觉，整个晚上都迷迷糊糊的。

通天阁，三本一夫独自待在房间里，三个僵尸无聊地在门外玩扑克。

Hermen看了看手里的扑克道：“我不要。”

阿Ken也笑着道：“我也不要。”

碧加看着他们，把扑克翻了起来，奇怪地叫道：“不是吧！你们怎么会事？三个Q你们都不要，我没好牌，你们不用让我的。”

Hermen笑着道：“早知道是这样，我们就不用输钱了。”

碧加想了想，道：“真不明白Boss是怎么想了，他以前不是这样的，再说那个女人也不怎么样。”

阿Ken别有深意地笑道：“可是在Boss眼里，她是特别的。”

林国栋走到他们面前，微笑着问：“怎么？还在讨论王珍珍啊？她是很漂亮，不过可惜，Boss突然改变了注意，Hermen,最失望的人应该是你，对了，到底是什么原因呢？”

碧加不麻烦地看着林国栋，愤怒地道：“你问那么多做什么？”

林国栋笑着问：“你们不知道问什么吗？”

阿Ken笑着道：“那到是，Boss的事，谁知道，一定有他的原因，玩牌啊！算我一份。”

碧加本来就不高兴，听了林国栋的话，就更加不爽了，轻蔑地问：“我们玩命，你有吗？”

Hermen笑着道：“算了，他快没命了，不要和他计较。”

林国栋愣在原地，尴尬地一句话都说不出来。 、、.。

第一百四十八章你说，我是不是遇到鬼了？

几天下来，王珍珍不管走到哪里，总是有一个声音不停地回荡，弄得王珍珍烦躁不堪，以为自己中邪了，无奈之下，只能来马小玲。

萧逸打开门，看到王珍珍奇怪地问：“珍珍，你怎么来了？”

王珍珍走到沙发上坐下，问：“不妨碍你吧？小玲呢？”

萧逸笑了笑道：“不妨碍，小玲和正中出去了，珍珍，你来找小玲什么事了吗？”

王珍珍烦躁地道：“萧大哥，我最近老是觉得很烦躁，老梦见自己和同一个男人在同一个地方跳舞，耳边老是听到一个声音，阿雪，阿雪，我很害怕。”

萧逸看着王珍珍，安慰道：“珍珍，你想太多了，所以就做梦了。”

王珍珍愁眉苦脸地看着他，无助地道：“不是啊！那种感觉很真实，无论我走到哪里，上课也好，逛街也好，我总是觉得有双眼睛在盯着我，你说，我是不是遇到鬼了？”

萧逸仔细看了看王珍珍的脸色，笑着道：“不会啊！你的脸色不差，只是有点憔悴。”

王珍珍道：“可能是我最近老是胡思乱想，产生的幻觉。”

萧逸笑着建议：“你应该静下心来，好好睡一觉，老这样魂不守舍的，在外面跑，很容易出事的。”

王珍珍叹了口气，一脸期盼地问：“哪有这么容易睡着，对了，萧大哥，有没有什么符能把天佑找回来。”

看着一脸纯真的王珍珍，萧逸叹了口气，无奈地道：“哪有这种符啊！你别再乱想了，再这样下去会神经衰弱的。”

王珍珍一听也急了，站起来，道：“那我去看看病吧！等天佑回来，看到我这样子，他会不高兴的。”

萧逸对王珍珍道：“你这样魂不守舍的，我也不放心，不如我送你回去吧！回去早点休息，别再胡思乱想，一觉起来就没事了。”

王珍珍也知道自己的状况非常糟糕，于是轻轻点了点头：“好吧！如果有天佑的消息，马上告诉我。”

萧逸陪着王珍珍从灵灵堂出来，那个声音依然不停地在耳边回荡，王珍珍紧张地朝四处看看，突然丢下萧逸，放开脚步，拼命地往前跑，萧逸急忙追了过去，一辆黑色的汽车停在王珍珍面前，王珍珍吓了一跳，后面的车门打开，三本一夫出现在王珍珍面前，王珍珍奇怪地看着他，道：“原来是你啊!”

三本一夫淡淡地道：“上车吧！”

王珍珍犹豫着回过头，萧逸来到王珍珍身边，看着三本一夫笑道：“三本先生，好巧啊！”

碧加一脸不爽地看着王珍珍，要不是三本一夫在，很不得立刻扑过来找王珍珍麻烦。

三本一夫拿下眼镜，微笑着王珍珍道：“是很巧，想不到王小姐还记得我，我叫三本武，如果两位不赶时间，方便聊一聊吗？”乾坤听书网 www.qktsw.com

王珍珍看着萧逸，让他决定，萧逸笑着：“不好意思，三本先生，今天珍珍不舒服，改天可以吗？”

三本一夫看着王珍珍有些憔悴的脸，沉默了一下，关心地问：“既然王小姐不舒服，我就不打扰了，王小姐，我们改天见。”

萧逸笑着对三本一夫挥挥手，也不等王珍珍和他道别，拉着王珍珍就走。

萧逸和王珍珍来到嘉嘉大厦，高保萧逸点点头，跑过来问：“珍珍，怎么样？有天佑的消息吗？”

萧逸瞪了他一眼，这家伙，一点眼色都没有，会不会说话啊？哪壶不开提哪壶，简直欠揍。

王珍珍轻轻叹了口气，黯然地道：“没有，我有是有真不明白，他有什么事总是放在心里，我都不知道他在想些什么。”

萧逸笑着对王珍珍道：“珍珍，你想太多了，你以后要有什么事弄不明白，就直接问，不用憋再心里，可能是他太爱你了，才不想告诉你，要聊解自己都不容易，更何况是别人，别给自己太大压力，给天佑些时间，”

王珍珍苦涩地笑了笑，道：“有时候我觉得要了解一个人征服点很难，如果能长生不老就好了，可以有跟多的时间来了解彼此，大家也会更加开心。”

想不到王珍珍居然会说出这样的话，开来况天佑不告而别，给她的打击还真不小，萧逸稍微有些诧异，苦笑着摇了摇头，道：“有时候长生不老并不是件好事，很多吸血僵尸的故事，都是意悲剧结束的，而且如果真像你说的可以长生不老，除了要面对无尽的寂寞，还要以血为生，看着自己的亲人一个个慢慢变老，死在自己面前，那种滋味不是一般人能忍受的。”

王珍珍有些不好意思地道：“萧大哥，我乱说的，只是最近发生了很多事，突然有些感慨而已。”

萧逸看着王珍珍，有些感慨地道：“我明白，人有好人和坏人之分，僵尸也有好坏之分，其实每天打开电视，看到的都是些触目惊心的事，不是杀人放火，就是打家劫舍，其实有些人真的比鬼怪还要可怕，如果他们是鬼怪，至少还我们可以收他们。”

高保对萧逸抱怨道：“萧先生，你说天佑是什么意思，突然丢下辞职信就离开了，他一向不这样不负责任的人啊！我已经请刘Sir把他的辞职信扣下来了，你如果见到他，你转告他一声。”

萧逸笑着点点头，道：“如果遇到天佑，我会转告他的。”

萧逸看着默默不语的王珍珍问：“珍珍，你和那个三本先生很熟吗？”

王珍珍笑着道：“不熟啊！他是日东集团的老板，我也是那天陪我妈咪参加酒会，才认识他的。”

萧逸笑着道：“珍珍，既然你们不熟，以后没事离那个三本先生远些。”

王珍珍不解地问：“为什么啊？”

萧逸笑着道：“我看那个三本先生视乎对你有意思，你也不想天佑误会吧？”

王珍珍轻轻点了点头，道：“好，我知道。” 、、.。

第一百四十九章，我不去惹你，你居然敢惹我？

马小玲知道嘉嘉大厦的事是三本一夫他们搞的鬼，已经很愤怒，在知道三本一夫去找王珍珍，顿时暴怒了，握着伏魔棒要去找三本一夫他们，萧逸淡淡地笑了笑，不说话也不阻此。

况天佑一听，急忙阻此道：“你知道三本一夫身边有多少僵尸吗？冒然去找他们，很危险的。”

马小玲愤愤不平地道：“现在珍珍有危险，那几个僵尸整天围在珍珍身边转，难道就要一直躲着不出去吗？你继续做你的缩头乌龟吧！我现在要去找他们算账，对付不了三本一夫，我还不相信对付不了他手下的僵尸。”

马小玲看着萧逸问：“你呢？你去不去？”

萧逸无奈地道：“我无所谓啊！你想去就去吧！你想怎么出气啊？”

况天佑见萧逸不反对，虽然不赞同，也没在继续说话。

马小玲想了想，道：“我们去找三本一夫的手下，那他们来试试求叔的符咒。”

萧逸开车载马小玲来到日东集团，Hermen刚刚找到一个新目标，万分得意地让那个女人先出去等他，他好找下一个目标，那个女孩子乖乖地来到Hermend停车的地方。

马小玲突然冒了出来，那个女孩子看着马小玲，奇怪地看着她，问：“你有什么事吗？”

马小玲看了一眼，冷冷地道：“关你什么事啊!你站在我男朋友的车前面干嘛？”

那个女孩子吃惊地指着Hermen的车问：“你说什么？这车是你男朋友的？”

马小玲露出恍然大悟的表情，道：“哦！我知道了，那个混蛋居然想趁我不在，想招惹其他女孩子，他是不是跟你说他没女朋友啊！我告诉你，你千万别相信，像他那种人会没女朋友吗？不信你等一下他出来问问他，这个混蛋。”

马小玲骂骂咧咧转身离开，偷偷朝萧逸比了个胜利的手势，站到一边看热闹。

不一会儿，Hermen笑容满面的从里面出来，伸手搂着那个女孩子的肩，笑着道：“我们走。”

那个女孩子看了不远处的马小玲一眼，马小玲冷冷地看着她，那个女孩抬起手，狠狠地扇了Hermen一个耳光，Hermen无缘无故的被打，莫名其妙地看着她。

那个女孩指着马小玲，大声质问道：“你说你没女朋友？”

说完怒气冲冲地推开Hermen,也不给他解释机会，转身就跑了。

Hermen冷冷地看着马小玲，朝上竖了竖右手的大拇指，飞快地翻过来，拇指朝下，带着鄙视的笑容，开着车走了，来到人来人往的大街上停下，离开了。

萧逸开着车紧紧地跟在他后面，等Hermen停下车离开，马小玲立刻从车上下来，在Hermen车上贴满报纸，用红色的油漆喷上僵尸两个字，静静地和萧逸坐在车里等候。乾坤听书网 www.qktsw.com

路过的行人看到车上的大字，又好些人都停下来观看，在旁边议论纷纷，Hermen的车子前面很快就聚集的一推人。

不一会儿，Hermen回到车子前面，挤开围观的人群走过去，看着车上的字，愤怒地走过去，把报纸从车上扯下来，揉成一团，旁边的人一看，以为他心虚，都又拉又扯的指着Hermen大骂，看着眼前的人群顿时暴怒了，恨不得把马小玲碎尸万段，只能开着车愤怒地离开。

折腾了一天，Hermen彻底被马小玲激怒了，他给在马小玲身后停好车，从车上走下来。

马小玲冷冷地挑了挑眉头，轻蔑地着看着他。

Hermen指着自己的脸，对马小玲怒吼道：“我不去惹你，你居然敢来惹我？”

马小玲淡淡地笑问：“惹你有怎么样？”

Hermen露出僵尸牙，拿出身上携带的白色链子，在手里飞快地挥舞着，朝一扔，他手里的链子笔直地朝马小玲攻了过去。

马小玲冷冷地看着他，飞快地把手里的伏魔棒变长，伏魔棒飞快地朝眼前的链子卷了过去，迅速地转动伏魔棒，白色的链子在伏魔棒上绕了好几圈，马小玲用力一拉，然后使劲一挥，白色的链子立刻脱离Hermen的掌控，端成几段，掉到地上。

Hermen吃惊地看着地上的链子，身体像箭一样朝马小玲冲过来，紧握着拳头朝马小玲挥过去。

马小玲看着Hermen朝自己冲过来，从地上高高的跃起，手里的伏魔棒在空中划出一个半圆，狠狠地挥向Hermen的身体，一棒打在他的肩上，Hermenbei马小玲的伏魔棒打到，身体剧烈地晃动，脚步蹒跚地朝前进了几步，差点摔在地上。

马小玲可没有要放过他的意思，身体飞速地在空中旋转，一个后空翻，来到Hermen身边，手里的伏魔棒同时横扫出去，重重地砸在Hermend腰上，缓缓地落在地面上，不给他喘气的机会，从地上一跃而起，再次挥舞着伏魔棒打了过去。

碰！

一道巨大的声音响起，Hermen接连遭受到马小玲猛烈的攻击，身体终于承受不住了，重重地摔倒在地上，不停地挣扎，在地上翻滚。

马小玲握着伏魔棒走到Hermen面前，眼睛紧紧地看着他，露出冷冷的笑容。

Hermen惊恐地躺在地上，心惊胆战地看着手握伏魔棒的马小玲，生怕她继续攻击自己。

马小玲冷冷地笑道：“今天给你个教训，看你们这些僵尸以后还敢不敢嚣张，替我告诉你们老板，我会去找他的。”

然后收起手里的伏魔棒，转身坐到车里，飞快地离开。

Hermen马小玲的背影，眼睛全是仇恨。 、、.。

第一百五十章再见孔雀大师！

萧逸和马小玲回到灵灵堂，况天佑和金正中都还没离开。

金正中一件他们回来，急忙凑到马小玲身边问：“师傅，怎么样？你有没有收拾那些臭僵尸啊？”

马小玲得意地道：“当然了，那个Hermen被我打了个半死。”

况天佑有些担心地问：“会不会惹怒的三本一夫？”

萧逸想了想，道：“管他呢！一直退让，他们还以为我们怕他们呢！我想去趟r国，我知道三本一夫有个很厉害的帮手，一直躲在r国没现面，我想先把他收拾了，省得到时候突然跑出来，碍手碍脚的。”

马小玲一听立刻兴奋地道：“你怎么不早说，我们什么时候去r国？”

萧逸笑了笑道：“你要和一起去吗你放心得下珍珍她们吗？”

马小玲纠结地皱起眉头，犹豫了下，小声问：“那个人如何？厉害吗？”

萧逸道：“很厉害，其实他也一直都只是在利用三本一夫，只是三本一夫自己不知道而已，一直把他当成自己最后的杀手锏。”

况天佑问：“三本一夫身边还有这样一号人吗？那人是谁？难道也是僵尸？”

萧逸笑着道：“那人是上古凶神罗T转世，曾经是米高野的高僧，叫着御命十三，御命十三曾经追杀过三本一夫，差点就杀了三本一夫，后来御命十三病发死了，他留下对付三本一夫的方法，叫着十三札记，还专门建立了地心冢，米高野还派了高手不保护十三札记。”

况天佑不解地问：“既然如此，你还要去找他？”

萧逸笑了笑道：“其实这一切，不过是御命十三和三本一夫联手设的一个圈套，御命十三根本没死，那十三札记也是假的，根本不可能对付三本一夫。”

马小玲纠结地看着萧逸，道：“我们去r国的话，珍珍她们怎么办？”

萧逸伸手揉了揉马小玲的头发，笑着道：“小玲，三本一夫现在对珍珍有兴趣，暂时应该不会动珍珍她们，不然就不会只是在嘉嘉大厦闹事了，他们这样做只不过想比天佑出来而已，三本一夫想尽办法比天佑现身，不过是想天佑站在他那边，他好安心对付我们。”

“需要我和你们一去去吗？”况天佑问。

萧逸摇了摇头，道：“你还是留下吧！我们全去r国了，复生没人照顾，他要落在三本一夫手里，就麻烦了，而且万一三本一夫乱来，也要有人阻此他。”

况天佑坚定地道：“这边就交给我，你们快买机票去r国吧！

金正中跑到他们身边道：“你们放心去吧！还有我呢！要是不行，我们会去找求叔。”

马小玲对金正中交代：“好，你自己小心点，先不要行动，等我们回来再说。”

萧逸和马小玲来r国，直接奔米高野而去。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸看了看四周的白雪，笑着道：“这里真不错，以后要有时间，一定要来好好玩玩。”

马小玲笑着道：“放心吧！以后一定会有机会的。”

他们来到寺庙里，孔雀大师正在陪一群孩子玩捉迷藏，他蒙着眼睛，笑着到处抓那些到处乱闯的孩子。

萧逸和马小玲笑着站到他面前，孔雀大师一把抓着马小玲的衣服，笑着道：“终于抓到你了，就罚你洗碗。”

萧逸和马小玲微笑着不说话，孔雀大师觉得奇怪，拉下蒙着眼睛的布一看，看到自己抓着马小玲的衣服，急忙松开手，笑着道：“罪过，罪过。”

马小玲笑着道：“老和尚，既然占了我的便宜，免费帮我做件事吧！”

孔雀大师笑着问：“是不是抓到了什么鬼，要我免费超度。”

萧逸笑着道：“不是，我们想去地心冢，取十三札记。”

孔雀大师一听，笑容立刻凝固了。

萧逸向孔雀大师说明了他们的来意，孔雀大师带着他们来到地心冢，指着前面宏伟的建筑，道：“这里就是地心冢了，不过你们要取走十三札记，就在地心冢的第四层，御命十三的坟墓里。”

萧逸看了看前面白色的建筑物，问：“听说这四层，分别有高手把守，应该不容易通过的。”

孔雀大师道：“当然了，十三札记，是专门记载消灭吸血魔的方法，如果两位得不到，就会白白送死，说到消灭吸血僵尸，御命十三是米高野最有出息的高僧，可惜他死之后，米高野的弟子法力大不如前了，所以御命十三临终前，吩咐我们一定要等。”

马小玲笑着道：“你放心吧！你要等的人就是我们两个，把守地一关的人，不会是你吧？”

孔雀大师拿着禅杖，缓缓地回过头，看着他们，严肃地道：“对，就是我，不过在抓初春那次，我已经输给你们了，没有必要在打了。”

马小玲一听，立刻高兴地扑了过去，在孔雀大师脸上亲了一下，笑着道：“真是一个乖和尚。”

孔雀大师尴尬地看着他们，道：“罪过，罪过。”

萧逸无奈地摇了摇头，马小玲偏着头笑了。

孔雀大师轻轻咳了咳，认真地道：“不过地心冢，每一层的护法都比我强，但靠武力不行，还要靠智慧，还要有心。”

马小玲笑着道：“放心吧！你说的我们明白，我们准备好了。”

孔雀大师看着自信满满的两人，笑着道：“祝你们好运，我们有缘再见。”

萧逸和马小玲朝孔雀大师挥挥手，转身朝地心冢走去。 、、.。

第一百五十一章你记性不太好，我叫白莲花！

他们来到第一层，轻轻推开门。

房间里放着一张很大的圆桌，旁边站着几个穿白色衣服的年轻人，感觉就像到了赌场一样。

圆桌后面的旋转椅子突然转了过来，一个穿着黑色西装，带着一副大墨镜，头发花白的中年男人看着他们。

“光靠本事是不够的，还要开运气。”

马小玲笑了笑道：“既然你敢赌，证明我们的运气还不错。”

那人笑了笑，飞快地打开桌上的一个小盒子，道：“你们运气还可以，这些东西全是今年我赢回来的，我白莲花的名堂在赌场上，是出了名的，你们谁先赌。”

“我先赌。”

马小玲和萧逸互看一眼，同时出声

马小玲回头对萧逸道：“你速度比我快，要注意他的破绽。”

萧逸摇了摇头，这个白莲花好像真有些本事，不用点非常手段，根本赢不了他，于是对马小玲道：“我来吧！放心，我有办法赢他。”

萧逸看着旋转椅上的白莲花，故意挑衅地道：“红莲花，我跟你赌，既然是赌运气，我们就读嘴简单的吧！记住，别再我面前出千。”

白莲花看着萧逸，不以为然地道：“你能看出我出千最好，不过你记性好像不太好，记住，我叫白莲花，不叫红莲花，三魂七魄，十个筹码，你要输了，虽然你们都不是普通人，不过你要是输了，你应该知道我怎么收账。”

萧逸暗暗开启的系统，朝白莲花面前的几张牌扫了扫，了然地指着白莲花前面的四张牌，笑着道：“第一张梅花四，第二张红桃K,第三章方块三，第四章黑桃Q，对不对啊！紫莲花？”

白莲花被萧逸一激，情绪有些波动，气愤地道：“你的确有些本事，你记住，我叫白莲花，我不说第二次。”

萧逸笑着道：“我知道了，红莲花，我们开始吧！”

白莲花情绪更激动了，脸上的肉抖了抖，嚣张地大声吼道：“我再说一次，我叫白莲花，下注，想赢我，你筹码够吗？”

萧逸把手里的筹码全扔到桌上，静静地看着白莲花，等他动手。

马小玲把自己的筹码扔到到桌子上，看着白莲花笑道：“是你筹码不够吧！黑莲花。”

白莲花看着马小玲，愤怒地吼道：“我不叫黑莲花，我叫白莲花，如果我输了，我把我老婆的灵魂也输给你们。”

门突然被人从外面推开，孔雀大师拿着禅杖走进来，走到萧逸身后，笑着道：“应该是前妻才对，因为我师叔好赌，所以弄得离婚，才进米高野修道，放心赌吧！你如果输了，我借筹码给你。”

白莲花想不到孔雀大师会和他作对，困惑地看着他，愤怒地质问：“你为什么这么做？你难道不知道我没输过吗？”

孔雀大师站到萧逸身后，淡淡地道：“因为我希望他赢，希望他们拿到十三札记，而且对付吸血魔，我对他们有信心。”

萧逸看着白莲花，一脸灿烂地笑着道：“我说金莲花，现在我的筹码可比你多多了，你怎么和我赌啊！”

白莲花愤怒地拿出一张纸，使劲拍在桌面上，道：“这是借据，我和你赌，如果我输了的话，我把我老婆的灵魂也输给你，你想怎么赌？”

萧逸笑着道：“当然是一次赌光了，不过黑莲花，我手上的筹码比你多，就算输了，我还有机会翻本，你可想清楚了。”懒人听书 www.lanren9.com

白莲花看了看萧逸，飞快地发牌，动作非常利落，抬头看了看萧逸，j见他没反应趁机出千。

萧逸突然扑到圆桌上，抓着他的手，微笑着警告：“红莲花，我再给你一次机会。”

孔雀大师看萧逸让步，急忙阻此：“萧逸，现在是赌钱，不是打架。”

萧逸回头对他笑了笑，依然笑着对白莲花道：“在给你一次机会，红莲花。”

白莲花拿起牌看了看，居然是三个K和两个十。疑惑地看着萧逸，问：“你怎么不看牌？”

马小玲笑着走到白莲花面前，笑盈盈地道：“黑莲花，萧大哥不看牌也能赢你，他说再给你一次机会，你没听到吗？还不快点。”

萧逸笑着道：“开牌吧！黄莲花。”

白莲花嘿嘿一笑，飞快地换了一张牌，看着手上的四个K，得意地笑着道：“我要换两张牌。”

抬头看着萧逸手正端着的酒杯，笑容立刻顿住了，汗水顺着脸上流了下来，暴怒地问：“你什么时候倒的酒，怎么可能这么快，你出千。”

萧逸一脸自信地笑着道：“紫莲花，我不出千照样赢你。”

白莲花道：“不可能，你怎么可能赢我。”

萧逸笑着道：“你听着黑莲花，就算你是四条K，我的同花顺照样赢你。”

不得不说，萧逸的心里战还真管用，白莲花双手抱着脑袋，满头大汗地咆哮道：“不可能，你出千，你一定是出千，不然怎么可能赢我，不可以，我怎么能输掉我老婆的灵魂，不可以。”

萧逸看着他，突然拉下脸，冷冷地看着他道：“黑莲花，开牌。”

白莲花依然不死心，振臂高呼道：“不可以，我不可以输掉我老婆的灵魂，不可以！”

萧逸笑着催催道：“开牌，不开牌就等于输。”

孔雀大师笑着道：“师叔，开牌吧！愿赌服输，最多我向他们讨个人情，替你把你前妻的灵魂要回来，输了就认输吧！”

白莲花眼前一阵混乱，仰天咆哮道：“我不会输的，我不会输的。”

白莲花不甘心地把面前的筹码全部推给萧逸，一下子倒在椅子上，晕了过去。

孔雀大师看着萧逸，疑惑地问：“萧逸，你真的是同花顺？”

萧逸拿起手里的牌，在孔雀大师眼前晃了晃，笑着道：“哪来的同花顺？我能赢全靠你师叔的鸿福。”

孔雀大师看了看萧逸手里乱糟糟的牌，开心地大笑道：“萧逸，干得好。”

马小玲走到萧逸身边，笑着道：“还要多亏你这老和尚，帮忙扰乱你师叔的情绪，不然他怎么会上当，还着以为，萧大哥手里是同花顺，连牌都不敢开。”

孔雀大师笑着朝他们伸伸手，道：“我是真的希望你们赢，拿到十三札记，对付吸血魔，好了，两位，下一关已经开启，我怕是帮不了你们了，请吧！那么可以上去了。” 、、.。

第一百五十二章御命十三！

萧逸和马小玲来到楼上，两条通道出现在他们面前，通道里灰蒙蒙的一片。

马小玲为难地看看两条通道，一时不只如何抉择，朝两边看了看，道：“孔雀大师说，这两条通道，一条是生路，一条是死路，我看我们分开走吧！总有一个走的是生路，到达地心冢，收拾御命十三。”

萧逸笑着道：“小玲，不用为难，为孔雀大师说的那么严重，你跟着我就好，这一关对我来说应该是最简单的。”

马小玲将信将疑地看着萧逸，哪能有他说的如此轻松。

萧逸微笑着伸手拉过马小玲的手，道：“我们走吧！”

马小玲虽然有些怀疑，依然乖乖地站在萧逸身边，事情有些出乎马小玲意外，两人居然一路畅通无阻地来到地心冢门口，看着写着御命十三名字的牌位，马小玲才敢相信自己真的来到了地心冢。

御命十三的坟墓上布满了灰尘和蜘蛛网，牌位前面放着一卷竹简，上面同样布满的蜘蛛网和灰尘。

萧逸松开马小玲的手，面色凝重地小声叮嘱：“小玲，这个御命十三很厉害的，等一下千万要小心。”

马小玲认识萧逸这么久，从来没看到萧逸的脸色如此严肃过，轻轻点了点头，手里紧紧地握着伏魔棒。

萧逸示意马小玲退后，抬起手掌朝牌位前面的十三札记扫了过去。

碰！

御命十三的坟墓突然咋开，地心冢地碎石到处飞，一口棺材朝着萧逸飞了过来，幸亏萧逸早有准备，从地上一跃而起，抡起手臂，狠狠的一掌轰向飞奔而来的棺材，棺材顿时被轰四分五裂，一道红色的影子从棺材里飞了出来。

在空中飞快地翻滚，稳稳地落在他们面前，他穿着一身红色的衣服，手里握着一把剑，诡异地笑道：“两位，御命十三恭候两位大驾多时了。”

萧逸看着御命十三笑着问：“御命十三？你不是死了吗？”

马小玲大声质问：“御命十三，你到底是僵尸还是人。”

御命十三提着剑，缓缓地向萧逸走来，冷冷道：“我不是僵尸，我是我主人的忠仆，一直在这里等着，想从这里拿走十三札记，去对付我主人的高手，要怪就怪你们自不量力，十三札记就是你们的催命符，想拿十三札记的人，就是我主人的敌人，地心冢就是你们的葬身之地。”

萧逸冷冷地笑道：“谁说我们想拿十三札记了？我们到地心冢来，不过想要你的命，地心冢是谁的葬身之地，还不一定呢？”

御命十三愤怒地看着萧逸，突然从地上一跃而起，手里的剑飞快地劈向萧逸。

萧逸运转灵力，飞快地闪身避开御命十三手里的剑，速度提升到极致，挥舞着手掌，身体化作一道残影，抡起手臂，用力朝御命十三挥过去，一掌把御命十三手里的剑打偏，在空中飞速地旋转，一个后空翻，一脚朝御命十三踢了过去。

御命十三险险地避开了萧逸的攻击，看着萧逸，大声质问道：“你到底是谁？怎么会知道我没有死？”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸缓缓地落在地面上，借住地面的反弹之力，飞快地朝御命十三攻了过去，御命十三的眼前出现了漫天的掌影，御命十三狼狈地避开萧逸的攻击。

这时候，孔雀大师和白莲花已经知道地心冢地发生的事情，带着米高野的高僧赶了过来。

白莲花看着御命十三，愤怒带道：“御命十三，你居然和吸血魔勾结在一起，我们还当你是女观音的圣灵。”

御命十三用看白痴一眼的眼神看着他们，冷冷地笑了。

孔雀大师手里的禅杖一挥，大声对御命十三道：“御命十三，你这个米高野的叛徒，我今天就要清理门户。”

其他高僧明白孔雀大师的意思，立刻飞快地包围了御命十三，开始布结节，封锁了御命十三的去路，同时向御命十三出手，御命十三急忙运功抵抗，被米高野的众多和尚压制下去，苦苦地挣扎。

马小玲来到萧逸身边，小声问：“孔雀大师他们能收拾御命十三吗？”

萧逸摇了摇头，轻声道：“不能，小玲，等一下要是孔雀大师他们不是御命十三的对手，我会用九转玄功对付他，你千万别轻易出手，知道吗？”

马小玲面色凝重地点点头，眼睛紧紧地盯着眼前的战斗。

千里之外的三本一夫有了感应，突然振臂高呼：“御命，御命十三！”

孔雀大师他们对御命十三的压制越来越重了，御命十三的抵抗也越来越无力，汗水随着御命十三的脸上滑落下来，御命十三几乎失去了抵抗之力。

“御命，御命十三！”

三本一夫的一声如惊雷一般在地心冢响起，米高野的法力僧都看着这诡异的一幕，孔雀大师急忙叮嘱：“大家小心。”

本来已经失去抵抗之力的御命十三，听到三本一夫远远传来的声音，就像久逢干旱的秧苗，突然活得雨水的滋润一般，瞬间活了过来，只见他手臂一挥，无穷的力量从身上涌现出来，开始反抗孔雀大师他们的攻击。

御命十三反抗的力道越来越强，孔雀大师他们感到越来越吃力。

萧逸一看急忙道：“大师，你们快收手吧！我来对付他，这样下去你们会受伤的。”

孔雀大师坚定地摇了摇头，依然源源不断地输入内力，想彻底压制御命十三。

御命十三突然朝孔雀大师他们冷冷一笑，用力挥动双臂，一股巨大的力道朝孔雀大师他们反扑过来。

碰！碰！碰！

孔雀大师他们被力道反弹，孔雀大师喷了一口血，其他法力僧全被轰飞，东倒西歪地摔倒在地面上。 、、.。

第一百五十三章彻底解决御命十三！

马小玲立即冲到孔雀大师他们身边，扶着孔雀大师，一脸着急地问：“老和尚，你们没事吧？”

孔雀大师摇了摇头，道：“贫僧没事，麻烦女施主去看看其他人。”

马小玲急忙转身朝那些和尚本飞奔过去，把那些和尚一个个扶起来，还好他们受的都是轻伤。

御命十三冷冷地看着萧逸，道：“我说过，这地心冢今天就是你们的葬身之地。”

萧逸慢慢运转体内的九转玄功，对御命十三道：“是吗？那就拭目以待吧！”

九转玄功运转到极致，一层淡淡地金光出现在萧逸身体表面，萧逸突然从地上跃起，身体漂浮在半空中，眼睛看着御命十三，一股浓浓的杀意从萧逸身上散发出来。

御命十三感到一股无形的威压，他不解地看着萧逸，不明白为什么萧逸前后的反差这么大。不过他的疑惑也不过持续了一瞬间而已，御命十三身上也开始凝聚灵力，周围隐隐有灵力波动散发出来。

萧逸也不好受，看了御命十三一眼，继续催动体内的九转玄功，萧逸身上爆发出来的灵力，直接将御命十三体内爆发的灵力压制下去，御命十三一看自己被萧逸压制住，心里顿时一惊，飞快地从地面跃起，想越过眼前的众人逃出地心冢。

萧逸一看御命十三的企图，直接一个瞬移，挡住了御命十三的去路，抡起手臂，一掌朝御命十三挥过去，御命十三飞想到萧逸的速度竟然如此快，硬生生地被他一掌打得倒飞出去，砸在后面的墙壁上，身体顺着墙壁滑落下来。

御命十三，挣扎着从地上站起来，难以置信地看着萧逸，眼神充满了恐惧。

萧逸冷冷地看着御命十三，眼神了的杀意更浓了，身体瞬间回到御命十三面前，抬起手掌飞快地朝御命十三挥过去。

看着萧逸的架势，御命十三也明白，无论如何，萧逸今天都是不会放过他的，于是心一横，决定和萧逸拼命，御命十三从地上高高跃起，手里的长剑在空中划出一个圆圈，快速地朝萧逸刺过来，这一剑又快又狠，几乎不给萧逸反击的机会。

萧逸的身体瞬间在空中移动，避开御命十三刺过来的剑，抡起手臂一掌打在御命十三的手腕上，御命十三的手腕一抖，长剑差点从他手里滑落，急忙一个后空翻离开萧逸的攻击范围。

孔雀大师一看，立刻扔出手里的禅杖，道声道：“萧逸，接着。”

萧逸伸手接过朝自己飞来的禅杖，回头对孔雀大师笑了笑，挥舞着手里的禅杖缠御命十三冲过去。

御命十三举起手里的长剑相迎，萧逸手了禅杖用力一挑，长剑直接脱离御命十三的掌控，飞来出去。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸再次挥舞着禅杖朝御命十三冲过去，御命十三急速地后退，想避开萧逸的攻击，可惜萧逸没给他机会，手里的禅杖狠狠地砸了过去，正好砸在御命十三的匈前，御命十三立刻摔倒在地上，吐了一口血，挣扎着站起来。

萧逸不给他喘息的机会，双手高高地举起禅杖，重重地朝御命十三砸过去，御命十三的身体顿时被打飞，像死狗一般瘫倒在地上，挣扎着想爬起来。

远着千里之外的三本一夫再次感应道御命十三的危急，在通天阁再次振臂高呼：“御命，御命十三！”

看着挣扎地爬起来的御命十三，萧逸落到地面上，也觉得匈口有些闷，这个御命十三还真厉害，萧逸缓缓地收回九转玄功，回头对马小玲道：“小玲，彻底解决他。”

马小玲会意，松开孔雀大师的手臂，走到萧逸面前，飞快地打出一串手印，嘴里大声道：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前，诛邪！”

孔雀大师和他身边的法力僧都听过马家的神long,都好奇地睁大眼睛，看着马小玲的一举一动，生怕漏过了什么。

御命十三看着马小玲打手印，念咒语，那些咒语对他来说，就像催命符一般，他的眼睛睁大大大的，惊恐万分地注意着马小玲的举动。

“御命，御命十三！”三本一夫的声音再次传来，可惜已经没有任何意义。

马小玲身体冒出了淡淡的金光，金色的神龙飞了出来，在众人头顶上盘踞了两圈，像箭一样朝御命十三飞过去，飞快地穿过御命十三的身体，御命十三发出一道响彻云霄的凄惨叫声，慢慢地倒下，依然不甘地睁大眼睛，身体慢慢消失在众人眼前，一个透明的小瓶子从御命十三身上落到地面上，瓶子里面红红的，像血一样。

解决的御命十三，马小玲对空中的神long挥了挥手,神long立刻化着一道金光朝马小玲飞过去，没入马小玲的身体。

马小玲跑过去捡起地上的小瓶子，问：“这是什么东西啊？”

萧逸笑着道：“三本一夫的僵尸血，三本一夫和御命十三预谋很久了，御命十三怕三本一夫出什么意外，特意让三本一夫留了一滴僵尸血，如果三本一夫除了什么意外，御命十三就用邪术催动僵尸血，使三本一夫复活。”

孔雀大师有些惭愧地道：“想不到，御命十三这个叛徒，居然在米高野这么多法力僧的眼皮子底下过了这么多年。”

萧逸笑着道：“大师，这种事也不能怪你们，御命十三和三本一夫预谋的这么时间，谁都不想到的。”

孔雀大师笑着看着马小玲道：“一直听过马家神long威力，今日一见，果然名不虚传。”

马小玲笑着道：“大和尚你就别客气了，要不是萧大哥先打败了御命十三，马家的神long也不一定能消灭他。” 、、.。

第一百五十四章寺庙留宿，慷慨解囊！

萧逸和马小玲跟着孔雀大师从地心冢出来，天色已经有些暗了。

孔雀大师笑着邀请他们在寺庙里住一晚，第二天再离开。

萧逸看了马小玲一眼，问：“大师，我们留在寺庙方便吗？”

孔雀大师笑着道：“方便，怎么会不方便呢？天快黑了，这么大雪，你们要下山实在不方便。”

萧逸笑着道：“如此就打扰大师了。”

孔雀大师带着他们来到寺庙，那群孩子看到他们回来，高兴地冲了过来，拥在孔雀大师身边，把孔雀大师团团围住，叽叽喳喳的说过不停，孔雀大师满脸慈爱地笑了笑：“好了，孩子们，先别吵，我们今天又客人，还不快去招呼客人。”

马小玲看着笑着一脸纯真的一群小孩子，觉得深有感触，她也是个孤儿，自从生下来，就没有机会见过自己的父母一面，从小就有马丹娜和马叮铛最疼她。后来马叮铛喜欢上将臣，离开了马家，就剩下年迈的马丹娜和她相依为命，谁知道好景不长，马丹娜的病情越来越严重，最后也离她而去，如果不是有萧逸和求叔在，她真不知道自己该如何。

萧逸看着发愣的马小玲，明白她的想法，伸手抱了抱她，笑着道：“小玲，别难过，你不是还有我，有求叔，还有珍珍她们吗？”

马小玲咬了咬嘴唇，难过地道：“萧大哥，从小到大，我从来没有见过我的父母，姑婆一直说会带他们来见我，可是从来没有实现过，我真的好想见见他们。”

萧逸轻轻拍了拍马小玲的被道：“小玲，你要耐心等着，早晚有一天会见到你父母的。”

马小玲有些委屈地问：“他们还活着吗？为什么从来不来看我。”

萧逸轻声道：“他们不来看你，自然有他们的苦衷，你要对他们有信心，早晚有一天，你们会见面的。”

一个小女孩端走茶到他们身边，笑着道：“哥哥姐姐请喝茶。”

马小玲尴尬地推开萧逸，笑着对那个小女孩道：“谢谢！”

孔雀大师对那些孩子道：“孩子们，你们要好好谢谢这位姐姐，这个姐姐心肠很好的，她可帮了我们很大的忙。”

那些孩子一听，高兴地拥到马小玲身边，笑着和马小玲道谢。

马小玲有些惭愧地笑了笑，想当初她拿出那一百五十万日元，不知道在心里骂了孔雀大师多少次，要不是后来看到这群孩子，她可能到现在都还在心疼那一百五十万日元呢！

孔雀大师笑着道：“两位随我去用些斋饭吧！”

孔雀大师带着他们来到饭厅，他们和那群孩子，满满地坐了两大桌。

孔雀大师礼貌地朝他们伸了伸手，道：“我们这寺庙里也没什么好招待你们的，你们请随意。”

萧逸笑着道：“大师你就别客气了，能吃饱就可以了，还说什么招不招待的。”

马小玲也笑着道：“是啊！大和尚，谢谢你收留我们了。”懒人听书 www.lanren9.com

孔雀大师笑着道：“女施主客气了。”

“喂！大和尚，你又没有搞错，叫萧大哥就直接叫名字，叫我就是女施主，你信不信惹火了我，当心我拔光你的孔雀毛。”马小玲愤愤不平地朝孔雀大师挥了挥拳头，一桌子人都笑了。

孔雀大师笑着道：“好了，大家吃饭吧！等一下菜都凉了。”

那些孩子立即端着碗，笑着道：“大师吃饭，哥哥姐姐吃饭。”

孔雀大师笑着道：“孩子们吃饭，萧逸吃饭，马小姐吃饭。”

萧逸笑着朝大家点了点，端起面前的饭碗。

马小玲端起碗，朝孔雀大师翻了翻白眼。

一顿饭下来，虽然不是什么山珍海味，不过有了那群孩子，气氛变得非常活跃，萧逸和马小玲也吃得很尽兴。

吃过晚饭，孔雀大师带着他们来到客房，客气地道：“两位就将就一晚吧！你们好好休息，有什么需要就告诉我。”

萧逸笑着对孔雀大师道：“大师，坐下来聊聊吧！”

孔雀大师笑着坐下来，关心地问：“对了，萧逸你们要去对付吸血魔，有把握吗？”

萧逸笑着道：“也不敢是有十成的把握，不过总要尽力对付他们，不然任由他们胡作非为，其他人就遭殃了。”

孔雀大师真诚地道：“萧逸，马小姐，你们如果有需要，请尽管开口，能帮忙的，贫僧一定会帮忙的。”

马小玲伸手拍了拍孔雀大师的肩膀，笑着道：“大和尚，这还差不多，这话我爱听。”

萧逸拿出一张支票，递到孔雀大师手里，道：“大师，要养活着些孩子，还要让他们上学，你应该也不容易吧！这是我们的一点心意，你给孩子们买些衣服什么的。”

孔雀大师看了看手里的支票，激动地看着他们，道：“谢谢你们，两位一定善有善报。”

马小玲笑着道：“大和尚，你客气什么，这钱有不是给你的，是给那些孩子的。”

孔雀大师笑着道：“那我就替这些孩子谢谢你们了。”

马小玲从化妆箱里拿出一张名片，递给孔雀大师，笑着道：“大和尚，这是我的名片，你以后要是有什么需要帮忙的，就给我们打电话，我们一定会尽力帮你的。”

孔雀大师笑着收起马小玲给了名片，笑着：“那贫僧就像谢谢马小姐了，时间也不早了，两位应该也累了，早点休息吧！贫僧就不打扰你们休息了。”

萧逸也对马小玲道：“小玲，累了一天了，早点休息，我们就回去吧！”

马小玲笑着对萧逸挥了挥手，把房门关上。 、、.。

第一百五十五章英雄救美！

萧逸和马小玲提着简单的行李从飞机上下来，他们刚刚走出机场，来到路边等计程车。

突然一个黑影朝萧逸扑了过来，紧紧地抓住萧逸的胳膊，嘴里叫道：“老公，你怎么在这里啊？”

“老公？”萧逸一听这称呼，一下子就愣住了，急忙回头看过去，一个大美女正抓住萧逸的手臂。

她身高和马小玲差不多，雪白的肌肤，穿着一身火红的衣服，脸上画着精致的妆，一头又黑又直的头发，给人一种热情似火的感觉。

“你在叫我吗？”萧逸稍稍镇定以后，疑惑地看着她问。

一旁的马小玲也吓住了，呆呆地看着他们。

“不叫你叫谁啊？老公你怎么连我都不认识了？”那个美女可怜兮兮地看着萧逸。

萧逸彻底无语了，这到底是什么情况啊！他可是一个标准的四好青年，从来没有沾花惹草过，萧逸看着他，道：“美女，你认错人了，满大街乱认老公不好吧！”

“老公，你别生气，我知道错了。”

那个美女撒起娇，别说萧逸了，连旁边的马小玲都觉得鸡皮疙瘩掉满地，不怀好意地看着萧逸和那个美女。

“站住，别跑！”一群小混混追了过来，指着萧逸身边的美女叫道。

他们围着萧逸和马小玲，其中一个小混混指着抓住萧逸手臂的美女叫嚣道：“臭三八，我看你往那里跑，乖乖跟我们回去，免得又苦头吃。”

那个美女紧紧地抓着萧逸的胳膊，笑着道：“我老公在这里，你们想怎么样？”

一个小混混的头头疑惑地看着萧逸问：“她真是你老婆？”

“那当然了，哪有人乱认老公的，老公，他们欺负我。”不等萧逸回答，那个美女就抢着回答，可怜兮兮地看着萧逸。

那个小混混的头头，见萧逸不说话，以为萧逸怕了他们，胆子也越发肥了，看了旁边的马小玲一眼，眼睛立刻一亮，嚣张地吩咐：“兄弟们，我们先收拾了这小子，然后把这个臭三八带回去交差。”

另一个小混混指着马小玲问：“老大，那她呢？”

小混混的头头大言不惭地骂道：“笨蛋，当然一起带回去了。”

马小玲看着他们，不耐烦地道：“给我滚，没时间陪你们玩。”

那个小混混笑着道：“想不到这个小妞这么辣，我喜欢。”

说着朝马小玲扑了过去，准备动手抓人。

啪！小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

那个小混混还没靠近马小玲，就被马小玲一脚踹在肚子上，倒飞了出去，捂着肚子满地打滚，嘴里不停地呻吟。

一群小混混看到刚刚的一幕，立刻愣住了，吃惊地睁大眼睛，挂在萧逸胳膊上的那个美女也吓到，呆呆地看着马小玲，她也没想到马小玲居然如此强悍。

那个小混混的头头事先反应过来，握着拳头朝萧逸冲过来。

啪!

他还没靠近萧逸的身体，就被萧逸一脚踹飞出去，眼冒金星地躺在地上呻吟，萧逸拉开那个美女的手，走到他面前，把他从地上提起来，一个耳光打在他脸上，那个人脸上立刻出现了一个红红的巴掌印，萧逸松开手，接着反手一个耳光打过去。

小混混的头头被打翻在地，嘴角留着血，惊恐地看着萧逸，他一直认为马小玲把那个小混混踹飞，是乘人不备，没想到萧逸比马小玲还要恐怖。

萧逸没理会他们震惊的眼神，缓缓地走到被他打飞的小混混身边，笑着问：“还要收拾我吗？还要不要把人带走？”

那群小混混一听，顿时大怒，见自己的老大被萧逸打倒，知道不是萧逸的对手，纷纷抽出早早准备好的钢管和刀，其中两个率先朝萧逸冲过去，准备合力攻击萧逸。

萧逸冷冷地道：“我看你们真是不知道死字是怎么写的，不好好教训教训你们，你们还以为自己可以称王称霸了。”

萧逸平时对这些小混混本来就没什么好感，现在看他们竟然如此嚣张，顿时有些生气了，闪身避开那个小混混手里钢管的攻击，抡起手掌，一掌把他打飞，抬起脚一脚把另一个拿着刀的小混混踹飞了。

随后转身朝后面的两个小混混走过来，两个小混混紧张地对看一眼，吞了吞口水，仍然不知死活的的冲上前。

萧逸从地上跳起来，抬起右脚在口中飞快地转了一圈，剩下的两个小混混也倒在地上开始挣扎，痛苦地呻吟。

马小玲走到他们面前，不耐烦地道：“还不滚，还想被揍吗？”

小群小混混一听，急忙从地上爬起来，跌跌撞撞地跑了，瞬间消失的无影无踪。

萧逸走到刚刚那个美女身边，看了她一眼，那个美女脸上带着淡淡的黑气，一看就是被鬼缠身了，笑着道：“美女，看你的脸色，是不是惹了什么脏东西？”

那个美女立刻回过神来，看着萧逸问：“你什么意思？”

马小玲拿出一张名片递到他手里，笑着道：“小姐，你好像被鬼缠身了，我是专门做清洁的，这是我的名片，如果有需要，打回电话给我，只要价钱到位，我一定帮你清理干干净净的。

那个美女莫名其妙地看着他们，萧逸走到她不相信，拿出一道符递给她，笑着道：“这个平安符就当见面礼吧！记得一定要戴在身上，我们先走了，如果有需要，记得打电话。”

那个美女看了看手里的平安符，微笑着道：“谢谢！”

萧逸朝前走了几步，回头看着她，轻轻笑道：“美女，还有就是你这样满大街乱认老公的习惯确实不好。”

那个美女满脸通红地看着萧逸和马小玲的背影。 、、.。

第一百五十六章堂本真悟带来的消息！

萧逸和马小玲立刻机场，直接奔求叔店里而去。

没想到求叔店里还真热闹，三本未来，况天佑和况复生，连金正中那个家伙都来凑热闹了。

金正中一看他们进来，高兴地朝屋里喊：“求叔，天佑，我师父他们回来了。”

马小玲走到金正中身边，狠狠地敲了他的头一记，开口骂道：“臭小子，不好好待在灵灵堂，到处乱跑。”

金正中捂着脑袋，不满地抗议道：“师父你可冤枉我了，是天佑说有事，我才过来的，再说了师傅你们不在，我接了生意也没用啊！”

三本未来走到他们身边，想见到救星一般，高兴地道：“萧逸，小玲，你们回来就太好了。”

萧逸看着一脸激动的三本未来，有些不解地问：“未来，有什么事吗？”

求叔道：“到里面谈吧！”

他们来到屋里坐下，萧逸看着凑在一起的众人，他们的脸色都不太自然，不解地问：“你们怎么都凑在一起了。”

三本未来看着萧逸，紧张地道：“你们回来就好了，真悟说我爸爸不知道是怎么回事，好像提前动手了。”

马小玲皱了皱眉头，问：“那个堂本真悟的话可信吗？他可是已经跟在三本一夫几十年了，万一他骗了我们怎么办？”

一屋子的人顿时沉默了，他们收到消息虽然着急，也不敢轻举妄动，就怕堂本真悟和三本一夫联手耍他们，连三本未来都没说话，她是相信堂本真悟，不代表大家都相信。

“我之所以待在三本一夫身边几十年，就是为了要杀了他，可惜一直没有机会，在r国遇到况天佑，我知道机会来了，不过我不敢肯定况天佑下不下得了决心对付他。”堂本真悟的声音突然出现在大家耳边。

萧逸抬头看过去，堂本真悟站在门边，一脸真诚地看着他们。

萧逸微笑着看着他问：“你怎么肯定天佑下得了决心呢？”

堂本真悟走到屋里，在三本未来身边坐下，真诚地道：“未来已经把所有的事都告诉我了，想不到三本一夫的心机居然如此深沉，从来没有信任过我，我在他身边这么多年，一直都以为御命十三是他的克星，我还曾经偷偷闯过地心冢，希望找到对付三本一夫的杀手锏，不过后来失败了，想不到，这一切都是三本一夫有意而为的。”

马小玲笑着道：“有意而为又怎么样，那个御命十三照样被我们灭了。”

“什么？御命十三被你们灭了？”堂本真悟难以置信地看着他们，怎么能？仔细一想，随后开心地笑了，难怪三本一夫像被人踩到尾巴的猫，彻底怒了，要提前动手。

求叔看着他们问：“那个御命十三真被你们灭了？”懒人听书 www.lanren9.com

马小玲拿出三本一夫留在御命十三身上的僵尸血，笑着道：“三本一夫的心急的确很深沉，安排御命十三待在地心冢这么多年，就是为了对付那些和他为敌的高手，还特意留的一滴僵尸血，以防他被灭了以后可以借用御命十三的邪术重生。”

其他人听了，都忍不住咂咂嘴，金正中吃惊地道：“想不到三本一夫竟然如此能忍，处心积虑的计划的几十年，还真不是一般人做得到的。”

况天佑看着萧逸道：“萧逸，三本一夫这次好像真怒了，我们怎么办？真悟说三本一夫身边有出现了几个僵尸，再等下去到时候他要咬出一大推僵尸来，就棘手了。”

萧逸的眉头皱了皱，道：“既然这样，我们也真能出手对付他了，天佑复生，对不起了，我们如果和三本一夫决一死战，未来他们是可以解脱了，不过我依然不能改变你们的僵尸身份。”

况天佑苦涩地笑了笑，道：“萧逸，你不用觉得抱歉，我和复生都明白，要不是为了我们，你们早就向三本一夫出手了，尽管放手去做吧！我们支持你们。”

况复生跑到萧逸身边坐下，笑着道：“萧大哥，你们不用再顾忌我和我爸爸了，我们也不想看着三本一夫在继续害人，比起让三本一夫他们四处害人，我宁愿一辈子做僵尸。”

萧逸笑着捏了捏况复生的脸，笑着道：“复生你这么善良，老天爷怎么会忍心你一直做僵尸呢？”

堂本真悟看着况天佑，问：“天佑他是三本一夫的对手吗？”

求叔道：“天佑他暂时不是三本一夫的对手，你们应该知道，三本一夫一直都是吸活人的血，而天佑他们因为不肯害人，一直都是喝过期的血浆，天佑比三本一夫虚弱多了，就算天佑发挥出全部的潜力，依然不一定打得过三本一夫。”

萧逸笑着道：“就算天佑逼出所有的潜能打败三本一夫，对他也有害无利，如果天佑逼出体内所有的潜能，天佑会陷入混乱，意识不轻，所有我不会让天佑这么做的，你们尽管放手对付其他僵尸吧！不是还有我和小玲吗？”

堂本真悟道：“要对付三本一夫，还要特别小心一个人，就是碧加，她在还没有成为僵尸之前，就拥有超能力了，虽然同是被三本一夫咬出来的僵尸，我想我和未来联手都恐怕打不过她，而且她和Hermen是最不愿意三本一夫有事的，因为他们想长生不老。”

马小玲看着求叔道：“求叔，你帮我们准备对付那些僵尸的东西了吗？我们要打量进货。”

求叔转身拿出一推东西，放到他们面前，笑着道：“早就准备好了，现金还是信用卡。”

马小玲拿着桌上的东西看了看，没好气地道：“不是吧！求叔，我们又没钱收，都是做白工，你怎么还好意思要钱。”

看到马小玲抱怨，不等萧逸拿出卡，三本未来就把卡递到求叔面前，笑着道：“用我的吧！反正我爸爸有的是钱。”

马小玲笑着道：“看看吧！还是未来上道，哪像求叔，什么都算的清清楚楚，一点人情味都没有。”

求叔瞪了马小玲一眼，转身拿出一推东西，放在马小玲和萧逸面前，没好气地道：“我也想大方，谁让我没有一个有钱的老爸呢！”

萧逸站起来笑着道：“既然如此，我们走吧！” 、、.。

第一百五十七章杀了我，就你吗？

他们来到通天阁楼下，Hermen和碧加挡住了他们的去路，冷冷地看着他们。

碧加一看到马小玲和堂本真悟，立刻火大地骂道：“马小玲，我正想去找你算账呢！阿Ken，你这个叛徒，你还有脸回来。”

马小玲冷冷地看她，轻蔑地道：“找我算账，你确定打的过我吗？”

堂本真悟看着碧加，冷冷地道：“我和你们不一样，你们想做僵尸，那是因为你们贪生怕死，待在三本一夫身边就是为了有一天能杀了他，或者让他杀了我。”

碧加看着堂本真悟，阴狠地道：“既然你想死，不用Boss出手，我现在就成全你。”

碧加的双臂向上一抬，立刻露出僵尸牙，一头卷发也瞬间变成蓝色，眼睛紧紧地盯着眼前的堂本真悟，愤怒紧握着拳头地朝他冲过来。

堂本真悟拿下眼睛，手臂一挥，也露出长长的伏牙，飞快地朝碧加冲过去，两人的拳头很快碰在一起，身体同时晃了晃，碧加冷冷一笑，瞬间发动超能力，看见顿时扭曲，堂本真悟一看立刻挥舞着双手，身体渐渐变得模糊，化作一道水柱，朝碧加攻击过去，碧加诡异地一笑，空间一阵扭曲，顿在众人眼前消失，飞快地出现在堂本真悟身后，一拳打了过去，堂本真悟的身体被她打中，晃了晃，眼前的水柱消失了。

碧加挥舞着拳头再次朝堂本真悟冲过去，三本未来一看，立刻露出僵尸牙，朝碧加飞奔过去，一拳打在碧加身上。

碧加愤怒地看她，她平时就不喜欢三本未来，要不是三本一夫时不时的警告她，她早就想对付三本未来了，现在见三本未来出手攻击她，她才不会理会三本一夫的吩咐，直接和三本未来对上。

堂本真悟和三本未来对看一眼，两人同时朝碧加攻了过去，只见碧加看着他们，冷冷一笑，空间一阵扭曲，身体瞬间消失，很快出现在三本未来身后，一拳狠狠地砸了下去，三本未来立刻被她打飞出去，摔倒在地上。

马小玲冲到三本未来身边，把她从地上扶起来，问：“未来，你没事吧！”

三本未来摇了摇头，她知道碧加很厉害，没想到她竟如此强。

堂本真悟一眼身体快速地朝碧加冲过去，碧加身体一闪，避开他的攻击，出现在他旁边，狠狠的一拳打过去，同样一拳把他打飞，狼狈地摔在地上。

碧加回过头，看着马小玲，一脸狰狞地道：“马小玲，该你了。”

马小玲握着手里的伏魔棒，缓缓地朝碧加走过去，冷笑着道：“怎么，你不会以为拥有超能力就天下无敌了吧？”乾坤听书网 www.qktsw.com

碧加阴狠地道：“马小玲，你想对付我们Boss，我现在就先杀了你，替我们Boss扫清障碍。”

马小玲用看白痴一样的眼神看着她，冷笑着道：“杀了我？就你吗？这话要是由三本一夫说出来，我还有些顾忌，就凭你，还不配。”

碧加诡异地笑道：“那我就杀了你，省得你老实找我们麻烦。”

况天佑突然冲到她们中间，手臂一挥，头发立刻变得灰白，脸上出现奇怪的纹路，朝碧加露出僵尸牙，回头对马小玲道：“小玲，我先来。”

马小玲看了况天佑一眼，轻轻点点头，握着伏魔棒退到一边。

碧加看着况天佑，轻蔑地笑了，空间一阵扭曲，突然从况天佑眼前消失，神出鬼没的，瞬间出现在况天佑身后，况天佑感应道碧加来到自己身后，身体化作一道残影，避开碧加的攻击，转过身快速地朝碧加冲过去，一拳挥了过去，碧加见闪避不及，握着拳头朝况天佑打了过去。

他们的拳头碰在一起，身体同时被巨大的力道反弹开来，碧加后退了好几步才稳着身体，碧加震惊地看着况天佑，除了三本一夫，碧加从来没把任何人看在眼里，包括萧逸和马小玲，对碧加来说都不值一提。

况天佑看了碧加一眼，虽然有些震惊，绝对比不上他带给碧加的震撼来得大，碧加虽然拥有超能力，但是对于擅长速度的况天佑而言，根本不会造成多大的麻烦，再加上况天佑的等级比碧加高，碧加对况天佑来说完全没有优势。

况天佑紧握拳头，速度提升到极致，再次向碧加冲过去，飞快地挥动手臂，漫天的拳影出现在碧加面前，碧加感觉到头昏脑涨，况天佑趁机一拳狠狠的砸过去，碧加的身体被他一拳打飞出去摔倒在地上。

Hetmen急忙冲到碧加身边，把摊在地上的碧加扶起来，碧加推开Hermen,狠狠地瞪着况天佑，很不将况天佑碎尸万段，依然顽固地挥舞地拳头冲况天佑冲了过去，况天佑飞快地闪开，从地上高高地跳起来，身体朝前一翻，一脚重重地踢在碧加背上。

碧加被他踢飞出去，重重砸在墙壁上，再滑落在地上。

碧加狼狈地摊在地上，眼睛挣得大大的，到了现在她依然不相信，自己居然不是况天佑的对手，输给了他。

马小玲看着Hermen,笑着道：“你还要继续拦着我们吗？如果你皮痒，我不介意再修理你一顿。”

Hermen看着马小玲，却只能是敢怒不敢言，他比谁都清楚，马小玲一旦动起手里，他的下场不会比碧加好到那里去，只会更凄惨，马小玲可不会对他们手下留情。

Hermen看着他们，只能无奈地让开，眼睁睁地看着他们上去。 、、.。

第一百五十八章激战三本一夫（一）

他们来到通天阁，三本一夫手里端着一杯酒，身边站着几个僵尸，微笑着看着他们，一脸的镇定，身上却散发出很强烈的杀意。

萧逸看了他一眼，觉得自己都有些佩服他了，都快气炸了，依然笑容满面的，也不怕的内伤。

三本一夫喝了一口酒，笑着问：“有件事我不明白，御命十三的事，除了我之外，视乎没有人知道，你们怎么知道的御命十三没死？”

萧逸看着他，无辜地笑了笑道：“我们不知道啊！我们到地心冢，只不过是为了那十三札记对付你而已。”

“对付我？我好久没见敢如此在我面前嚣张的年轻人了？”三本一夫微微垂下眼皮，淡淡地道。

萧逸毫不在意看着他，故意挑衅道：“那你现在听见了。”

萧逸一点不在意三本一夫的态度，反正这件事已经不能善了了，他越退让，三本一夫越发认为他胆小无能，就更加肆无忌惮。

三本一夫眼里闪过一道冷芒，阴森森地道：“也罢，既然你找死，那我就成全你，让我来送你最后一程吧！”

“谁送谁还不一定呢？我也正好有此意。”萧逸笑容满面地看着他，好不退让地道。

三本一夫一听，面色顿时一沉，眼神如刀锋一般扫向萧逸，很不得立即将他千刀万剐才能泄他心头之恨。

萧逸并没有太过在意山本一夫的态度，依然笑盈盈地看着他。

三本一夫面无表情地看着萧逸，浓郁的杀气从他身上弥漫而出，三本一夫缓缓地抬起手臂，浩瀚的灵力犹如火山爆发一般从他体内散发出来，如此强悍的威压，旁边的几人都感到一阵莫名的心悸。

三本一夫面色淡然，随即单手成掌，直接遥遥地对萧逸猛然劈下，看着轻描淡写的一掌，一道巨大的灵力朝萧逸卷过来。

幸亏萧逸早有准备，体内的九转玄功早就运转开来，只见他双手轻轻合拢，一道璀璨的金光立刻从他体内爆发出来，覆盖在萧逸的身体表面，萧逸身上灵力涌动，一股力道朝三本一夫压制过去，萧逸挥舞着手掌，迎上三本一夫的手掌，和三本一夫硬拼了一掌。

碰！

两股巨大的力道相撞，两人的手掌迅速地分开，避开手掌相撞反弹过来的来到。

房间里的家具顿时动荡起来，那些比较小型的东西直接飞起来，摔得满地都是。乾坤听书网 www.qktsw.com

和萧逸硬拼了一掌，三本一夫面无表情地看着萧逸，心里非常震撼，他一直认为萧逸能够打败法海多半靠的是心里战，靠侥幸，现在真真实实的和萧逸拼了一掌，他就更加想萧逸死了，因为三本一夫清楚，萧逸不可能不和他作对，所以一定要在萧逸成张起来之前灭了他，不然后患无穷。

萧逸心里也很吃惊，三本一夫着个老家伙，什么时候都忘不了留一手，还真是一个强劲的对手，一点都不比法海差，最主要的事法海的心机远远比不上三本一夫。

三本一夫收起手掌，看着萧逸道：“看来一直是我小看你了，想不到你还真有点本事，看来御命十三死在你手上一点都不冤。”

萧逸看着他，轻轻扯了扯嘴角，道：“你也不差啊！怎么会隐藏实力，我从来没有看轻过你，没想到依然低估了你的实力，看来这一战，你我都不会太轻松。”

三本一夫笑着道：“既然如此，我们就放手一战吧！”

三本一夫说完，完全不给萧逸说话的机会，手臂一震，露出长长的僵尸牙，从地面上漂浮到半空中，强烈的灵力波动从他体内散发出来。

萧逸手臂轻轻一挥，九转玄功运转道极致，身体从地上缓缓上升，身上金光闪烁，在半空中和三本一夫遥遥相望，两人平静地看着对方，浓浓的杀意弥漫在空中。

旁边的一群人觉得连呼吸都变得凝重了，专心致志地看着眼前的一幕，连眼睛不不敢眨一下，在这种生死存亡的紧要关头，不管事三本一夫身边的僵尸，还是马小玲他们，都觉得心惊胆战的，丝毫不敢大意。

三本一夫缓缓地挥动手臂，朝萧逸攻击过来，滚滚的灵力铺天盖地地朝萧逸用了过来，看来他已经打定主意，要将萧逸彻底报废在通天阁。

萧逸面色平静地看三本一夫，抡起手臂，拍出一掌，身上的九转玄功呼啸而至，缠绕在萧逸掌心上，最后化着一道金光直接朝三本一夫冲了过去。

轰！

两人发出的巨大力道再次在半空中相遇，发出巨大的响声，他们急忙撤回手掌，身体飞速地往后退，避开余力的攻击，缓缓地落在地面上，眼神都充满的震惊，其他人不明白，他们彼此都很清楚，刚刚看上去平平淡淡的一掌，已经是他们最强的攻击了，居然没能将对方压制住。

巨大的灵力攻击把房间里弄得一片狼藉，真是惨不忍睹。

萧逸被强大的力道震得手臂发麻，匈口一阵闷疼，真是说不出来的郁闷，心里忍不住骂娘，三本一夫这个混蛋也太强了，和御命十三相比，根本就不是一个级别的，那怪御命十三那个家伙一直在他面前装孙子。

三本一夫比萧逸也好不到那里去，他觉得萧逸的灵力攻击就像瞬间想要淹没他一般，散发出一股威严之气，要不是他定力超强，早就被那般气势压倒了，攻击虽然停此了，灵力反弹让他觉得一阵心悸。

萧逸看了三本一夫一眼，决定速战速决，于是从地上一跃而起，抡起手臂，挥舞着手掌，飞快地朝三本一夫冲过去。 、、.。

第一百五十九章激战三本一夫（二）

三本一夫看了萧逸一眼，双手如闪电般交错，从地上高高越起，飞快地冲萧逸冲过去，两人的手臂迅速地相撞，然后分开。

萧逸身体稍微顿了顿，再度以一种更为凶悍的姿态，暴冲过去，磅礴的灵力源源不断地涌现出来，下一刹那，金光凝聚，一道光束飞快地朝三本一夫铺扑去，三本一夫一时没想到他的攻击居然如此迅速，毫不拖泥带水，急忙闪身想要避开萧逸的攻击，可是已经晚了，身体被金色的光束扫到，忍不住剧烈地颤・抖。

这一次，萧逸丝毫没有停下来的打算，借住九转玄功的力量，身体飞快地在空中转了个弯，像箭一样冲向三本一夫，狠狠地将三本一夫击退，接过连番攻击，三本一夫身上的灵力波动开始有些不稳，变得稍微弱了一些。

“真是太难chan了。”看着不远处的三本一夫，萧逸心里暗暗叹气，想不到花了这么大的力气，才让三本一夫的力量消耗了一些。

不过萧逸来不及多想了，三本一夫连番被萧逸攻击到，视乎开始发狂，一时之间竟变得狂暴起来，直接犹如疯狗一般朝萧逸冲过来，疯狂地挥舞着手掌，狠狠地朝萧逸砸过来。

面对三本一夫的狂暴，萧逸直接抡起手臂，用最凶猛的力道反击，狠狠地将他击退。

通天阁内，狂暴无比的灵力不停地爆发出来，他们之间凶悍无比的攻击持续了一段时间，才慢慢减缓下来。

这时候，三本一夫身上的能量波动更加不稳了，萧逸身上的九转玄功也变得有些暗淡，看来他们双方的消耗都不小，停下来看着彼此，不停地喘息。

虽然消耗了三本一夫大量的能量，不过萧逸也不好受，情况不是特别好，他的呼吸加重了，脸上也出现了细微的汗水。

三本一夫为了应付萧逸猛烈的攻击，也消耗了大量的能量，觉得身体一阵乏力，心里暗暗吃惊，想不到萧逸的攻击如此顽固，丝毫不给他喘息的机会。

萧逸看了三本一夫一眼，心想：看来的想想别的办法了，这样下去，自己也消耗不起啊！

萧逸立刻陷入了沉思，用什么办法对付三本一夫呢？这样消耗下去，就算打败了三本一夫，他自己也会付出惨烈的代价，萧逸一时觉得为难了。

马小玲走到萧逸身边，小声道：“萧大哥，三本一夫太难chan了，要不我们联手吧！你用天long符对付他，我用神long对付他，应该就没问题了。”

听她一说，萧逸突然眼前一亮，怎么把这个东西忘了，想起求叔改良过的天long符，那可是集毛马两家的所长的超级收妖符，就算消灭不了三本一夫，难道还不能消耗他的能量吗？

萧逸轻笑着道马小玲道：“暂时不用你帮忙，我先打败他，你在趁机出手，彻底消灭这个祸害。”

马小玲笑着点点头，退到况天佑他们身边。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸看着三本一夫，不怀好意地笑了笑，顿时从地上高高跃起，运转九转玄功朝三本一夫冲过去，抡起手臂，一掌朝三本一夫砸过去，三本一夫抬起右手，瞬间挡住萧逸的攻击。

萧逸朝三本一夫诡异地一笑，飞快地打出手里的天long阵，瞬间将三本一夫困住，三本一夫在阵法不停地挥动手臂，苦苦挣扎。

三本一夫被困，突然张开手臂，振臂高呼，三本一夫的身上顿时发生了变化，变得其丑无比，脸上布满的纹路，长长的僵尸牙露在外面，头上好长着角，看起来像狼人一样，空气中的灵力波动也更强烈了。

所有人都睁大眼睛，看着如此诡异的三本一夫，全都吓到了，尤其是三本未来和堂本真悟，他们都感觉到来自三本一夫的强大威压，觉得浑身难受。

三本未来不解地看三本一夫，抓住马小玲的手臂，奇怪地问：“小玲，这是怎么回事？”

马小玲看着三本一夫，眉头紧紧地皱起来，面色凝重地道：“僵尸在越危急的情况下，爆发出来的潜能就越大，看来三本一夫是彻底爆发了，麻烦大了。”

“怎么办？萧逸打的过他吗？要不要我帮忙？”三本一夫所带来的威压，连况天佑都有了强烈的感应，紧张地询问。

马小玲摇了摇头，道：“不用，要帮也是我帮？”

萧逸看着奇丑无比的三本一夫，心里也暗暗吃惊，这下好了，越来越难对付了，只能硬拼了。

三本一夫的双掌交汇，用力朝阵法攻击过去，阵法瞬时被破。

萧逸看了三本一夫一眼，飞快地冲过去，一掌狠狠地朝三本一夫打过去。

只见三本一夫轻蔑地笑了笑，抬起手掌相迎，两人的手掌硬拼在一起，都被力道反弹回来，各自后退了好几步才稳住脚步，刚刚的余力吧房间震得更加凌乱了。

马小玲一看，立刻紧握着伏魔棒从地上高高跃起，手里的伏魔棒在空中划了一个圆圈，狠狠地砸三本一夫，三本一夫被他一棒砸到，依然顽固地挥出一掌，马小玲被他一掌打飞出来。

萧逸急忙冲地上跃起，接住马小玲倒飞出来的身体，慢慢减缓速度，落在地面上，扶正她的身体，紧张地问：“有没有受伤。”

马小玲默默地摇了摇头，这三本一夫太难对付了。

三本一夫看了看马小玲，不怀好意笑着道：“马家的long战衣果然名不虚传，怎么大的力道，马小玲居然没有受伤。” 、、.。

第一百六十章激战三本一夫（三）

一片狼藉的房间里，萧逸冷冷地看了三本一夫一眼，对马小玲道：“三本一夫现在太强了，还是我来吧！你别轻举妄动。”

马小玲无奈地点点头，完全发挥潜能的三本一夫太强了，的确不是她能对付的。

三本一夫冷冷地看着萧逸，一脸阴狠地道：“了结了你们，我看谁能阻此我？”

看着不可一世的三本一夫，萧逸鄙视地道：“现在就高兴，会不会太早了，难道只有你有底牌吗？”

三本一夫一听，笑容立即顿住了，这个萧逸已经如此难对付了，如果他还保留了别的底牌，那他还有什么希望？

三本一夫故作镇定地看着萧逸，道：“大话谁都会说，你要真的那么厉害，会和我硬拼？”

萧逸冷冷地一笑，鄙视地道：“你还真是自尊自大，这世上能对付你的何止是我，只是你不值得他们出手而已。”

三本一夫顿时沉默了，萧逸说的的确是事实，不过这样就能打击到他三本一夫，简直是做梦。

三本一夫的确不是一般的深沉，稍微楞了一下以后，立刻恢复过来，笑着道：“记得上次妙善说过，满天的神佛不过时旁观者而已，除了你们这些凡人，还有谁会出手对付我？”

萧逸看着冥顽不灵的三本一夫，他可从来没有想过能让三本一夫放手，也懒得和他废话，直接运转九转玄功，强大的灵力威压从他身上散发出来，缓缓地漂浮到空中，朝三本一夫扑了过去，身上的灵力运转到极致，毫无保留地一掌狠狠地朝三本一夫轰了过去。

碰！

三本一夫没想到萧逸居然还隐藏了实力，立刻抬手相迎，依然被萧逸一掌轰的倒飞出去，砸在后面的墙上，滑落到地面上，难以置信地看着萧逸。

萧逸已经不打算放过他了，丝毫不给三本一夫机会，身体一闪来到三本一夫面前，三本一夫飞快地从地上弹跳起来，暴怒地朝后退，避开萧逸的攻击，身上的灵力也变得狂暴起来。

狠狠地瞪着萧逸，身上散发着浓浓的杀意，如果眼神可以杀人，他不知道已经杀了了萧逸几百次了。

萧逸手掌迅速地在面前交错，身体一闪再度来到三本一夫面前，抡起手臂，毫不犹豫的砸了下去，三本一夫虽然想闪避，却没有萧逸的瞬移来得快，没能避开萧逸的攻击，被他一掌打倒在地，萧逸冲到他面前，把他从地面上提了起来，用力朝前面扔出去。

碰!

三本一夫被萧逸扔出去，直接砸到墙上，滑落到地上，像死狗一般狼狈地摊在地上，脸上的肌肉一阵扭曲，挣扎着从地上爬起来，摇摇晃晃地看着萧逸。

“Boss。”

这时候，碧加合Hermen也来到通天阁，碧加一看三本一夫被萧逸打倒，心急地大叫一声，飞快地冲到三本一夫身边，一脸憎恨地看着萧逸他们。懒人听书 www.lanren9.com

“你们居然敢伤我们Boss,我要杀了你们！”

碧加怒吼一声，像箭一样冲向萧逸，从地上高高跃起，紧握着拳头朝萧逸打过来。

萧逸淡淡地看了她一眼，真是个白痴，难道他比三本一夫还厉害吗？难怪人家说可怜之人必有可恨之处，这个碧加，想长生不老都快想疯了，老实认为僵尸就是万能的，看来完全不用和他客气，这样想着，萧逸也没和碧加客气，用力一掌朝碧加挥过去，碧加的身体立即像断了线的风筝一般，摔落到地上，连爬起来的力气都没有。

萧逸缓缓地落在地面上，看着碧加，一脸冷淡地道：“既然你迫不及待的找死，我成全你。”

萧逸瞬间来到碧加面前，拿出一求叔加持过的收妖符，飞快地念动咒语，碧加的身体立刻颤抖起来，嘴里发出凄惨的尖叫声，化作一道黑烟，消失在众人面前。

Hermen心惊胆战地看着这一幕，面色充满的惧怕，默默地缩成一团，生怕自己变成萧逸的下一个目标。

况天佑和金正中也忍不住咂了砸嘴，太牛了吧？碧加居然就这样被他解决了。

三本一夫亲眼看着碧加消失在眼前，脸上的肌肉也忍不住抖了抖，什么符咒这么厉害啊？碧加的战斗力可是除了三本一夫之外最强的，居然这么轻易就被萧逸灭了。

萧逸抬头看着不远处的三本一夫，抡起手臂，狂暴的灵力从他体内弥漫出来，飞快聚集道手掌上，隔空朝三本一夫轰了过去，三本一夫再次被他打飞，摔倒在地上，觉得全身的骨头都快散架了。

萧逸朝马小玲挥挥手，让他解决三本一夫，马小玲明白萧逸的意思，朝前走了几步，扔出一颗幸运星，打出一串手印，身体表面立刻覆盖着淡淡的金光，嘴里念道：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前，诛邪！”

这些咒语对三本一夫来说了，无疑是最快的催命符，三本一夫恐惧地看着眼前着一幕。

金色的神long出现在众人眼前，在空中盘踞了在空中。像箭一样朝三本一夫冲过去，三本一夫发出一道惨叫声，慢慢消失了，神long飞向马小玲，没入她的身体，消失了。

马小玲拍了拍手，走到萧逸身边，笑着道：“搞定了，我们收工了。”

萧逸微笑着看着一脸激动的堂本真悟和三本未来，笑着：“恭喜你们，终于可以过普通人的生活了。”

堂本真悟和三本未来眼睛里闪动着感动的泪花，这么多年过去了，他们都要绝望了，想还能等到这么一天。

萧逸无奈地看着一脸苦涩的况天佑，觉得自己也爱莫难助。

和众人招呼一声，准备离开通天阁。

“等等！”一道女声突然在通天阁响起，随着声音的出现，通天阁的空气中也出现了剧烈的能量波动。 、、.。

第一百六十章妙善再次现身！

众人回头一看，妙善上师出现在通天阁的楼上，身边站着他的护法，微笑着看着他们。

萧逸忍不住皱了皱眉头，这些神仙可真会选时间，别人拼命的时候，他们高高在上的在一边悠闲，不见他们出现，现在出来干嘛？看风景吗？

妙善上师看着况天佑，道：“况天佑，我们对你这六十年的表现十分满意，决定给你和况复生个机会。”

况天佑一脸惊喜地问：“什么机会？”

妙善微笑着况天佑，缓缓地道：“一个星期之后，你们刚刚好被将臣咬了六十年，我决定送你们回六十年前，也就是你们被将臣咬的当天，能不能阻此你们被将臣咬，就看你们自己的了。”

萧逸说的居然是真的，妙善真的可以改变他和复生的命运，况天佑激动地看着妙善，问：“我们真的能回到六十年前吗？”

妙善笑着耐心地解释道：“我会打开一条空间隧道，用慈航线把你们送回六十年前，不过也有风险，如果你们身上的慈航线断了，你们将会消失隧道里，到时候，别说你了，就算强如僵尸王将臣，也一样会灰飞烟灭，所以你们一定要多加小心，至于能不能改变历史要看你们的了。”

萧逸看着一脸笑容的妙善，非常不爽地：“既然要改变历史，干嘛不早说，我可费了好大的力气才将三本一夫灭了。”

妙善并未因为萧逸的态度有所不满，依然微笑着道：“你们好好考虑吧!你们考虑清楚了，一个星期后到通天阁找我，我送你们回六十年前。”

刷！

妙善说完，带着那个和尚消失在众人眼前。

况天佑一脸纠结地看着萧逸和马小玲，他是很想回到六十年前，很想改变僵尸的身份，可是也不想萧逸和马小玲因为他们出现什么闪失。

萧逸看了况天佑一眼，明白他的纠结，轻声道：“回去再说吧！求叔和复生他们还等着呢！”

况天佑点了点头，跟上萧逸的脚步走出通天阁。

他们回到求叔店里，求叔和况复生听说三本一夫被他们灭了，一脸兴奋地看着他们，一脸的高兴。

况复生跑过来拉住三本未来的手，一脸羡慕地笑着道：“未来姐姐，恭喜你啊！你以后终于可以吃那些好吃的东西了，再也不用担心拉肚子了，也不用再喝血了。”

马小玲把况复生拉过来，笑着安慰道：“复生，你不用羡慕未来，你和臭警司也机会的，那个妙善出现了，她答应给你爸爸一个机会，送我们会六十年前，希望我们能阻此你们被将臣咬的那一刻，如果成功，你们就不用做僵尸了。”

“真的吗？”况复生一脸惊喜地看着马小玲，简直不敢相信自己听到的，在回头看看况天佑和萧逸，显得十分激动，他们真的不用再做僵尸了吗？

求叔也替他们感到高兴，笑着问：“是真的吗？”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸看着一脸激动的求叔和况复生，小声抱怨道：“当然是真的了，不过这些神仙可真会选时间，早不出现晚不出现，我们灭了三本一夫才慢慢现身。”

求叔笑着道：“那些神仙什么都插手的话，他们忙得过来吗？我们还用降妖伏魔吗？”

萧逸看着默默不语的况天佑，打趣地问：“天佑，你等这一天不是等很久了吗？怎么不说话，高兴傻了。”

况天佑纠结了半天，叹了口气，道：“可是妙善说，很危险，如果消失在时间隧道里，你们也会灰飞烟灭的。”

萧逸笑了笑道：“你应该庆幸我们已经把山本一夫灭了，不用担心别人扯我们后退，专心对付将臣就行了，我想就算我们灭不了将臣，阻此将臣咬你们，应该不难吧！”

马小玲一脸兴奋地看着他们，他们马家追杀将臣几千年了，如果这次能把将臣灭了，她就完成毛马两家的使命了，那她就可以功臣先退了，这样想着，马小玲兴致勃勃地看着他们傻笑。

萧逸看着一脸兴奋的马小玲，笑着道：“你别高兴的太早了，对付将臣，我现在也不敢说我有把握，等我九转玄功突破大成之后吧！”

马小玲的笑容顿时凝结了，一脸失望地看着萧逸，随后小声抱怨道：“连你也没有把握吗？你这九转玄功练了这多年怎么还不突破？”

求叔看着马小玲，无奈地摇了摇头，马家的人一听到将臣，总会特别敏感，于是劝道：“小玲，我可是连天佑都打不过，更别说三本一夫和将臣了，僵尸王如果那么好对付，你们马家还会追杀他几千年吗？你这次和三本一夫交过手，心里应该有些底才对，将臣和三本一夫根本就不是一个等级的，以你的实力对付三本一夫都已经很难了，更别说对付将臣了，耐心等等吧！。”

看着马小玲一脸的失望，萧逸轻轻地笑着道：“我也想啊!不过要突破哪有那么容易啊！不过我觉得体内的灵力波动视乎比以前强烈了很多，应该不远了，对了，小玲，要对付将臣，单靠神龙可不行，我觉得你的内力的确差了点，要不我把九转玄功传给你吧！”

马小玲一听，目光微闪，心里立刻变得火热起来，九转玄功啊！可是连她姑婆都羡慕的内功心法，几次看到萧逸使用，她都觉得非常羡慕，没想到萧逸要将功法传授给她，那她不是赚大了？马小玲兴致勃勃地看着萧逸，问：“真的？那你什么时候教我啊！”

看着刚刚还垂头丧气的，一听说可以学九转玄功，立刻活了过来的马小玲，萧逸好笑地道：“你心急什么，等解决天佑和复生的事再说吧！”

况天佑一脸感激地看着萧逸，依然有些不确定地问：“萧逸，你决定了吗？真的要回到六十年前。”

萧逸没好气瞪他一眼，这家伙怎么这么优柔寡断，不满地道：“废话，难道眼睁睁地看着你们做僵尸啊！我说天佑，反正你和珍珍的缘分没几天了，对她好一些吧！最近珍珍像游魂似的，连我都看不下去了。”

“改变历史天佑和复生真的就会消失吗？”一听关于王珍珍的事，马小玲视乎比他们都着急，迫不及待地问。

萧逸笑着道：“当然了，以天佑的年龄来算，现在都快九十多岁了，当然不可能再出现在你们生活中了。”

铃！铃！铃!

萧逸的电话突然响起来，打断了他们的谈话。 、、.。

第一百六十一章电话求助，杨依依遇鬼！

居然这个时候打电话来，什么人这么煞风景啊？

累了一天了，萧逸觉得快要脱力了，有些不耐烦地从口袋里掏出电话，眼睛扫了电话一眼，陌生人的号码，

萧逸对求叔他们点点头，走到一边去接电话。

“喂！请问你是哪位？”虽然不耐烦，萧逸依然该有的礼貌轻声询问。

“喂！请问你是灵灵堂清洁公司的吗？”一个女声从电话里传来，声音虽然有些熟悉，萧逸一时有想不起来在哪里听过。

萧逸淡淡地对电话里的人道：“我是灵灵堂清洁公司的，请问你是？”

“我，我是杨依依。”电话里的女声有些颤・抖地对萧逸道，听起来情绪不对视乎波动很大，结结巴巴地对萧逸道。

“杨依依？”萧逸有些困惑地念道，他不记得自己认识这样一个人啊？

那个女声听出萧逸的疑惑，立即对萧逸解释道：“我叫杨依依，我们今天早上在机场见过的，你还给了我一个平安符，你忘了吗？”

“是你啊！对不起，一时没想到。”经她提醒，萧逸才想起是机场见过的那个美女，她怎么想起给自己打电话了，难道那个鬼又找上她了？他和那个杨依依并没有真正接触过，更谈不上什么交情，杨依依主动打电话给他，一定是因为那个鬼又找上她了。

萧逸了然地对杨依依道：“杨小姐，那个东西来找你了吗？”

萧逸说的一点也没错，那个鬼的确找上了杨依依，今天她累了一天，刚刚回到家里，正准备上床休息，那个鬼突然出现杨依依房间里，一脸狰狞地看着她，要来找杨依依报仇，张牙舞爪地朝杨依依扑过来，紧紧地掐住杨依依的脖子，杨依依拼命地挣扎，感觉到自己喘不过气来，就快要窒息了，突然想起今天在机场萧逸送给她的平安符，立刻费力地拿出萧逸给的平安符，平安符刚刚一接触到那个鬼，那个鬼立刻被弹开，杨依依的家人听到她房间里的动静，急忙冲上来，那个鬼才心不甘情不愿地离开，离开之前扬言一定要回来杀了杨依依。

刚刚发生的事太可怕了，杨依依现在依然无法平静下来，心惊胆战地对萧逸道：“要不是有你的那道平安符，我现在已经没命了。”

萧逸一听脸上的表情跟严肃了，那个鬼还真是有些嚣张，大白天都敢下手，不想收他都不行。

半天没听到萧逸说话，杨依依有些着急了，小声地在电话里请求道：“求求你们，帮帮我吧！现在可以过来一趟好吗？”

可怜兮兮的声音从电话里传来，任谁都拒绝不了，其实萧逸也没有拒绝的理由，毕竟人命关天，怎么可能拒绝。

于是爽快地道：“好吧！杨小姐，你把地址告诉我，我们一会儿就到了。”

听到萧逸都要要过来，杨依依顿时松了口气，感激地道：“谢谢！我等你们。”

萧逸示意马小玲拿笔过来，仔细地写下对方的地址，才收起电话。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲看了看手里的地址，问：“萧大哥，谁打来的？”

萧逸看着马小玲，走回沙发上坐下，轻笑着道：“早上我们在机场遇到的那个女孩，那个东西有找上她了，大白天都敢下手，她请我们去帮忙捉鬼，我已经答应她了。”

“早上那个女孩？”马小玲有数些惊讶地问，想不到她动作居然这么快。

萧逸轻轻点了点头，道：“对，就是她。”

马小玲走回萧逸身边坐下，笑盈盈地故意取笑道：“我说呢！你怎么这么爽快，原来刚刚是你老婆打电话来了，请我们去捉鬼没问题啊！有钱收就好。”

“老婆？”一群人诧异地看着萧逸，这么可能，他什么时候有老婆了，他们怎么不知道？

萧逸站起来笑骂道：“就知道胡说八道，你们别听小玲瞎说，我们今天在机场遇到的一个女孩子，一群小混混找她麻烦，我一时好心，就顺便帮了她一个小忙。”

“什么叫帮了一个小忙？人家都管萧大哥叫老公了，还主动投怀送抱，你们不知道，萧大哥那叫做英雄救美，对方是个超级大美女，长得可漂亮了，连我都有些嫉妒。”马小玲依然没有放过萧逸的意思，继续取笑他。

“真的吗？想不到萧逸你出个国，都能有这种艳遇。”金正中一脸羡慕地看着萧逸，他怎么没有这种好事。

“萧大哥，小玲姐姐说的是不是真的？那个女人真的很漂亮吗？”连况复生都凑到萧逸身边，一脸好奇地看着他。

萧逸无奈地看着他们，伸手捏捏况复生的脸笑着道：“怎么，都六十八岁的老家伙了，还跟着他们起哄？”

况复生有了挥开萧逸的手，不满地抗议道：“萧大哥，别老捏我的脸好吗？”

众人听到况复生的抗议，立即笑着一团。

萧逸从沙发上站起来，回头看着况天佑，笑着建议道：“天佑，我和小玲先走了，你是不是应该去找珍珍了，这件事情就这么决定了，下个星期我们一起去通天阁找妙善，回到六十年前去改变历史。”

“这件事情要告诉珍珍姐姐吗？”况复生听说要回去找王珍珍，立即问道。

萧逸笑着把马小玲从沙发上拉起来，道：“你们自己拿主意吧！我和小玲要去捉鬼，天佑，有什么事到灵灵堂来找我们。”

萧逸接着对三本未来和堂本真悟道：“你们也回去吧！我们先走了。”

说完把马小玲拉起来，一起离开求叔的店里，去找杨依依。 、、.。

第一百六十二章多亏你的平安符，不然我就没命了！

他们按照杨依依给的地址，来到杨依依家门外，想不到杨依依家看起来还蛮气派的，应该是有钱人。

萧逸按了按门铃，不一会儿，一个中年妇女打开门，看着萧逸和马小玲，客气地问：“请问是萧先生和马小姐吗？”

萧逸笑着道：“我们是，请问你是杨小姐的什么人。”

中年妇女微笑着道：“我是杨家的管家，叫我张姐行了，萧先生，马小姐，我们叫先生，太太和小姐在客厅等着两位，两位请跟我来。”

萧逸笑着道：“麻烦张姐了。”

萧逸和马小玲在张姐的带领下，来到杨依依家的客厅，杨依依和一对中年夫妇坐在客厅的沙发上，杨依依的脸色有些颓废，看样子吓得不轻。

杨依依的父亲穿着一浅灰色的身西装，一张保养得益的脸，带着一副金边眼镜，看起来很精明，看着他们跟在张姐后面进来，从沙发上站起来，微笑着对他们点点头。他旁边坐着那个中年妇女也跟着站起来，对他们点点头，这面个中年妇女，和杨依依长得十分相像，一身时尚的打扮，一脸焦急地看着萧逸他们。

杨依依看到他们进来，立即从沙发上站起来，快步走向他们。

萧逸在杨依依身上快速地打量了一遍，随后问：“杨小姐没事吧？”

杨依依看到他们到来，明显松了口气，有些僵硬地笑着道：“没事，多亏了你的平安符，不然我今天就没命了，谢谢你！”

杨依依带着他们走到那对中年夫妇目前，介绍道：“萧先生，马小姐，他们是我父母，爸爸，妈咪，他们就是灵灵堂的萧先生和马小姐，专门清理那些脏东西的，今天早上就是他们救了我。”

萧逸和马小玲笑着向杨先生和杨太太问好。

杨先生客气地朝他们伸伸手，道：“谢谢两位救了依依，早就听过驱魔龙族的威名，今天的事就麻烦你们了，两位先请坐，我们慢慢谈。”

萧逸和马小玲笑着在他们身边坐下，马小玲客气地道：“杨先生客气了，我们一定会尽量帮忙的。”

萧逸看一脸害怕的杨依依，淡淡地问：“杨小姐，你能先告诉我们是怎么会事吗？”

杨小姐想想刚刚的情景，依然觉得心有余悸，脸色有些苍白，心惊胆战地道：“是小慧她来找我了，她说要找我报仇，她要杀了我。”懒人听书 www.lanren9.com

马小玲看了看一脸受惊的杨依依，轻声安慰道：“杨小姐，你别怕，有我们在，不会在让她再伤害你的，你慢慢说。”

杨依依感激地看了马小玲一眼，缓缓说出证件事情的经过。

原来，杨依依和陈小慧很早就认识了，两人还是大学同学，关系非常好，陈小慧的家境不如杨依依，上个星期是陈小慧的生日，杨依依为了让陈小慧开心，杨依依决定的自己的新衣服送给陈小慧，随便她挑，陈小慧高兴地选了一身非常时尚的白色裙子，杨依依看着陈小慧穿上裙子，在陈小慧身上仔细打量了一周，觉得有些美中不足，拿出杨先生送给她的珍珠项链戴在陈小慧脖子上，才满意地点点头。陈小慧有些犹豫，她觉得这条项链太贵重，不好意思接受，杨依依强制性的把项链戴在陈小慧脖子上，陈小慧只能接受杨依依的好意。

谁知道，杨依依的一时好心，反而害了陈小慧，那天杨依依和陈小慧从杨家走出去，被一群歹徒跟踪了，他们想绑架杨依依，向杨先生勒索，看到杨依依和陈小慧从杨家走出来，那些歹徒就开始跟着她们，看着一身穿着华丽的陈小慧，两个女孩子的年龄相当，又都长得十分漂亮，那些歹徒只是晃眼看过杨依依的照片，没有见过杨依依，见到她们出来，认为陈小慧才是杨依依，等她们走到僻静的地方，就直接下手把陈小慧绑走了。

杨依依一看陈小慧有危险，急忙打电话报警，那些歹徒知道抓错了人，杨家又报警了，于是心一横，就把陈小慧杀了灭口了，杨依依一时好心，反而害了陈小慧，陈小慧含恨在心，认为杨依依是故意的，她是替杨依依受罪，于是就来找杨依依麻烦。

开始杨依依认为是自己想的太多了，早上萧逸在机场告诉她，她惹了脏东西，她还不相信，知道陈小慧突然出现在他的房间里，一脸怨恨地看着她，紧紧地掐住她的脖子，要杀了她报仇，杨依依才知道自己撞鬼了。

萧逸和马小玲听杨依依说完，有些同情杨依依了，她还真是好心办坏事。

萧逸看了看杨依依，淡淡地问：“小慧死了几天了？”

杨依依不解地道：“明天刚刚一个星期。”

马小玲看着杨先生和杨太太，轻声道：“事情有些麻烦了。”

杨家的人一听，立刻急了，杨先生紧张地道：“马小玲，请你把话说清楚。”

萧逸看了杨家人一眼，淡淡地道：“小慧是含冤而死的，怨气比较重，尤其她认为是杨小姐害死她的，明天是她的头七，怨气肯定会更重，她又扬言要杀了杨小姐报仇，看来明天一定会来找杨小姐的。”

杨家人一听，脸色全都变了，尤其刚刚从陈小慧手里逃生的杨依依，更是一脸惧怕地看着萧逸和马小玲，只差没哭出来了。

“那怎么办？两位想想办法啊？”杨先生一脸心急地看着他们，开口请求道。

“办法不是没有？”马小玲虽然有些同情那个陈小慧，不过依然没打算放过她，不然杨依依就惨了。

杨家一家三口听见马小玲说有办法，顿时松了口气。 、、.。

第一百六十三章小事一桩，就喜欢喝爽快人打交道！

杨太太激动地抓住萧逸手臂，激动地问：“萧先生，有什么办法解决？”

马小玲看了看他们，缓缓地道：“唯一的办法就是送小慧去投胎，不然错过了投胎的机会，小慧就会变成孤魂野鬼，到时候她回一直缠着杨小姐，不死不休，那麻烦就大了。”

“萧先生，马小玲，两位对依依的大恩，我先在这里谢过了，我也知道这件事情非常麻烦，还请两位帮帮忙，该多少钱，我们一定不会少给。”杨先生看着萧逸和马小玲，一脸的感激之情，真诚地恳求道。

马小玲一听钱，立刻笑盈盈地看着杨先生道：“杨先生，我就喜欢跟爽快人打交道，你们放心，收服一个鬼，对我们来说只不过是小事一桩，麻烦的就是劝服她去投胎，要把一个鬼打得魂飞魄散太简单了，不过不到万不得已，我们不会轻易把她打得魂飞魄散的，因为太缺德了。”

杨依依摇了摇嘴，始终觉得很内疚，觉得对不起是自己对不起陈小慧，犹豫了半天，终于小声请求道：“萧先生，马小玲，如果可以，请你们尽量不要伤害小慧，这件事情我本来的有错，就算小慧要找我报仇，我也不想伤害她。”

马小玲看了杨依依一眼，诚实地道：“我们只能说尽量，如果说服不了她，我们只能消灭她了，免得她留在世上害人。”

杨依依轻轻叹了口气，轻声道：“谢谢你们！”

萧逸不禁暗暗摇了摇头，这个杨依依还真是心地善良，和王珍珍真的很像，这个年代，像这样的女孩子还着不多了，一定要帮帮她，不管怎么说，陈小慧都想杀了她，她却依然处处为陈小慧着想，希望那个陈小慧不要被仇恨蒙蔽了双眼，辜负了她的一翻好意。

“那今晚怎么办？小慧她会不会在回来找依依？不知道两位今晚能不能留下来？”杨太太回想刚刚陈小慧掐住杨依依脖子的情景，忍不住头皮发麻，一脸担忧地问。

萧逸看了马小玲一眼，说实话，累了一天，萧逸可不想留下来过夜，而且完全没必要，马小玲犹豫了一下，道：“留下来到不必，我们会在这件屋子了布下结节，只要你们不离开这栋房子，我保证那个小慧上伤了你们任何一个人。”

杨太太听了，也不好再勉强，感激地看着他们。

萧逸看了看杨家一家三口，道：“不如几位先带我们去杨小姐的房间看看吧！”

杨先生点了点头，起身站起来，朝萧逸和马小玲伸伸手，客气地道：“萧先生，马小姐，你们请跟我来。”

杨依依和杨太太也跟着站起来，跟在他们身后，一起往杨小姐的房间走去。

杨先生带着他们来到杨依依的房门外，停在走道上，他对刚刚的事依然心有余悸，不敢轻易走进去，

萧逸越过杨先生的身体，伸手推开门，率先走进去，眼睛朝房间里扫了扫，仍然能感觉到房间里的怨气，萧逸微微皱了皱眉。

“怎么样，萧先生？”杨先生跟着萧逸走进房间，看到萧逸皱眉，神经立刻绑紧了，紧张地问。

萧逸回头看着杨家三口，淡淡地道：“你们要有心里准备，小慧现在已经变成厉鬼了，能不能说服她就看你们的了。”

夜色来临，四周漆黑一片，杨家却处处灯火通明。

萧逸和马小玲陪着杨家一家三口待在客厅里，金正中也来了。懒人听书 www.lanren9.com

杨家的人都显得十分紧张，尤其是杨依依，双手紧紧地紧握在一起，手心不停地冒汗，时不时的抬头到处看，生怕错过了任何风吹草动，她希望陈小慧出现，想她去投胎，可是想着陈小慧张牙舞爪要杀她的样子，心里十分矛盾，有觉得很害怕，心绪不宁地靠着杨太太，搞得气氛更加压抑了。

金正中看着神经绑的紧紧的杨依依，笑着道：“杨小姐，你不用担心，有我们驱魔龙族的人在，任何妖魔鬼怪都逃不出我们的手掌心。”

萧逸看着心绪不宁的杨依依，笑着道：“杨小姐，真小子虽然爱瞎吹，不过这次他说的的确是事实，你别用太紧张。”

杨依依感激地看着他，轻轻点了点头，觉得稍微安心了一些，苦涩地笑了笑。

萧逸抬眼看了看他，这个白痴，有没有点眼色，他当自己在打广告吗？走到哪里都忘不了吹嘘一翻，他也不嫌丢脸。

杨太太小声安慰了杨依依半天，才在马小玲耳边低声问：“马小姐，你说小慧会不会不来了。”

“应该不会，时间还早。”马小玲看了看墙上的时钟，轻声回答。

啪！

一个声音在客厅里响起，杨家人一听，顿时紧张地跳起来，四处张望，以为是小慧来了。

“对不起，对不起。”

张姐慌慌张张地看着他们，她刚刚是要给大家倒茶，因为太紧张，不小心把茶杯摔了。

杨家人一看，顿时松了口气，杨先生挥了挥手，道：“没事，赶紧处理一下。”

张姐赶紧转身跑到厨房去拿工具，处理那些碎玻璃。

金正中看了他们一眼，主动站起来，笑着道：“我去给你们倒水喝。”

萧逸突然感觉到怨气渐渐靠近客厅，和马小玲对看一眼，伸手抓住金正中的手臂，小声道：“正中，坐下，我感觉到小慧来了。”

金正中疑惑地朝四周看看，没发现什么不对的地方，回头看看马小玲。

马小玲站起来，轻声交代道：“正中，自己小心些。”

杨依依和杨太太一听，就更紧张了，抓住对方的手，身体忍不住轻轻地颤・抖，心惊胆战地看着彼此。

杨先生面色凝重地看着他们，他虽然见过不少大场面，但还是第一次遇到这种事情，连他都有些六神无主了。

一阵阴冷的风刮过来，周围的怨气越来越重了，所有人都感觉到阴森森的。 、、.。

第一百六十四章女鬼陈小慧！

周围的怨气越来越重，连金正中都感觉到了，立刻拿出马小玲给他的佛掌，举起来挥了挥。

杨家人诧异地看着金正中手里的佛掌，那是什么东西啊！怎么都像三岁小孩的玩具，要不是周围的气氛太过凝重，他们可能会忍不住笑出来。

金正中看着他们诧异的表情，小声解释道：“这可不是什么玩具，是专门对付妖魔鬼怪的法宝。”

“行了，你真嗦。”马小玲瞪了他一眼，立即打断他的废话。

金正中不以为意的拿着佛掌走到一边，小心地朝外面看了看。

碰！

一阵狂风刮过来，客厅了的阴气具更重了，个感觉气温都下降了好几度，吹得窗户一阵摇晃，发出一道响声。

刷！

一道红色的身影朝客厅里飞了过来，一个年轻的女鬼出现在他们面前，露出一个让人觉得毛骨悚然的笑容，杨家人一看顿时浑身颤・抖，差点摊在沙发上，杨依依顿时脸色发白地看着她，嘴唇抖了抖，稍微镇定了一下，才哆哆嗦嗦地叫道：“小慧。”

陈小慧是一个非常靓丽的女孩子，精致的五官，大大的眼睛，一头飘逸的长发，气质和杨依依有些相像，一看就知道是一个很爱美的女孩。

此刻陈小慧看杨依依的眼睛充满了怨恨，冷冷地哼了一声，愤怒地朝杨依依叫道：“闭嘴，你这个卑鄙无耻的女人，你别叫我的名字，妄我把你当好朋友，好姐妹，没想到你居然如此狠毒，让我当替罪羔羊，你怎么这么狠毒？”

杨依依看着满脸怨恨的陈小慧，一时真不知道如何是好，急忙向她解释道：“小慧，事情不是那样的，我真的事无心的，我真的不知道那些人会向我下手。”

“哈哈！哈哈！无心？”陈小慧突然发出一阵古怪的笑声，讽刺地看着杨依依。

“小慧，依依说的事真的，我们真不知道那些人会下手，你听我们说，千万别乱来。”杨太太情绪激动的陈小慧，生怕她做出什么事了，立即帮杨依依说话，希望他放过杨依依。

萧逸看着陈小慧，淡淡地道：“小慧，他们说的是真的，你千万别冲动啊！让我们帮你吧！我们会送你去投胎重新做人，你在这样纠缠下去，只会害人害己，错过了这次投胎的机会，你以后就要做游魂野鬼了，你千万别伤及无辜，杨小姐真不是有意的，你就放过她吧！这样纠缠下去，对你们都没有好处。”

“她无辜？你要我放过她？那谁放过我啊？”陈小慧冷冷地看着杨依依，眼睛扫了萧逸一眼，阴阳怪气地问。

马小玲看了看，六神无主的杨依依，站起来对陈小慧道：“小慧，你听我们的劝，去投胎吧！”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

陈小慧的眼睛阴狠地扫了扫客厅里的人，扯了扯嘴角，阴森森地道：“投胎？我不要去投胎，我要报仇，我要杀了这个狠毒的女人，她既然不安好心，我也不会让她好过。”

“小慧，我真的不是有意要害你的，你就听萧先生和马小姐的话，让他们送你去投胎，好不好？”杨依依一脸内疚地看着陈小慧，小声恳求道。

陈小慧看着杨依依，激动地怒吼道：“杨依依，你当然想我去投胎了，我去投胎了，你就轻松了，就没人找你报仇了，你妄想，无论如何我都不会放过你的，你受死吧！”

陈小慧看着杨依依，情绪更加不稳了，只见她阴狠地笑了笑，一脸狰狞地看着杨依依，突然张牙舞爪地朝杨依依扑过来。

沙发上的杨依依一看，立刻害怕地缩成一团，心惊胆战地看着陈小慧。

“正中，动手。”萧逸看着陈小慧朝杨依依冲过来，对金正中喊道。

金正中立刻握着手里的佛掌冲过来，高高举起手里的佛掌，朝陈小慧背上打下去。

陈小慧听到萧逸说的话，立刻刹住脚步，转身看着身后的金正中，看到金正中手里的佛掌，鄙视地笑了，出声讽刺道：“杨依依，你都请了些什么人来，手里居然拿着这么可笑的东西，你是请他来帮我挠痒痒吗？”

然后毫不犹豫地舍下杨依依，转身朝金正中扑过去，在她看来，一屋子的人全是软柿子，任她拿捏。

被她如此讽刺，金正中也怒了，举起手里的佛掌，狠狠地朝陈小慧砸了下去，陈小慧看着金正中手里可笑的佛掌，完全不当一回事，不闪不逼的朝金正中冲过去，被金正中的佛掌砸了个正着，身体立一阵颤・抖，吃惊地看金正中手里的佛掌，大声质问道：“臭小子，你手里拿的到底是什么？”

金正中笑容满面地看着，理所当然地道：“佛掌啊！你说得没错，我这佛掌的确是挠痒痒的，专门替你们这些凶神恶鬼挠痒痒的。”

“臭小子，我杀了你。”

陈小慧愤怒地朝金正中冲过去，伸直双手朝金正中的脖子上抓过去，小心翼翼地避开金正中的佛掌。

金正中一看她凶神恶煞地朝自己扑来，急忙后退，避开她的双手，挥舞着手里的佛掌打过去。

陈小慧突然从地上高高跃起，暴怒地朝向金正中，打算要置他于死地。

萧逸无奈地摇了摇头，站了起来，抬起手臂，隔空一掌挥了过去，陈小慧被他一掌打倒在地上，震惊地看着他。还以为让金正中练练手的，谁知道金正中这小子不怎么争气，本来资质就不怎么样，又刚刚拜马小玲为师不久，战斗力简直惨不忍睹，面对陈小慧的攻击，根本只能招架，险象环生，完全没有还手之力，看得他都乱惭愧一把的。 、、.。

第一百六十五章送陈小慧投胎！

杨依依一看陈小慧被萧逸打倒在地，不顾杨太太的阻拦，立即冲到陈小慧面前，焦急地问：“小慧，你怎么样？有没有事？”

陈小慧看着杨依依，满脸的憎恨，怨气冲天，愤怒地道：“不用你假好心。”

杨太太生怕陈小慧伤害杨依依，急忙看着萧逸和马小玲，一脸祈求地看着他们。

萧逸和马小铃淡淡地看了杨依依一眼，什么表示都没有，他们认为应该让杨依依和陈小慧好好谈谈，杨依依能说服她最好，反正有他们在，陈小慧也翻不起什么浪来。

杨依依虽然害怕，还是耐着性子对陈小慧道：“小慧，你要相信我，我真的不是故意要害你的，你别闹了，让萧先生和马小玲送你去投胎吧！”

陈小慧突然朝杨依依扑过去，双手紧紧地掐住杨依依的脖子，一脸狰狞地道：“杨依依，想要我去投胎，除非你死，不然我怎么可能去投胎，让你继续逍遥快活，你不是姐妹情深吗？我现在就杀了你，这样我在阴曹地府也有个伴，不会觉得寂寞。”

杨太太一看到杨依依被陈小慧抓住，整个人都慌了，一脸恐惧地看着她们，小声央求道：“小慧，依依说的是真的，她没有要害你，你放了她吧！我求求你了。”

陈小慧看着杨太太，露出一脸诡异的微笑，嚣张地道：“你说什么都没用，我今天无论如何是不会放过她的，放了她，你别妄想了，是她先对不起我的，你们就准备为你们的宝贝女儿收尸吧！”

杨依依被陈小慧掐住脖子，虽然觉得呼吸困难，依然断断续续地道：“小慧，你一定要相信我，我真的没有害你。”

陈小慧看着杨依依，冷冷地笑了。

杨太太一看陈小慧整个人已经被仇恨蒙蔽了眼睛，根本不可能放过杨依依，紧张地抓住马小玲的手臂，请求道：“马小姐，求求你们了，救救依依吧！”

杨先生也慌乱地看着他们，冷汗出额头冒了出来，看到陈小慧抓住杨依依，杨先生差点叫出声音来。

马小玲轻轻拍了拍杨太太的手，低声道：“你别担心，我们不会让杨小姐有事的。”

萧逸走到陈小慧和杨依依面前，淡淡地道：“小慧，放了杨小姐，不然我对你不客气。”

“不客气，你能怎么对我不客气，想杀我？我就先杀了她。”陈小慧看着萧逸，嚣张地叫嚣道。

萧逸嘲讽地笑了笑道：“我们本来是一片好意，想送你去投胎，没想到你居然如此冥顽不灵，既然如此，你安息吧！”

萧逸拿出一道符咒，朝陈小慧扔了出去。

杨依依一看，拼命地推开小慧，挡在陈小慧面前，焦急地阻此：“不要啊！求求你了，千万别把小慧打的魂飞魄散。”

陈小慧被杨依依推开，看到杨依依挡住萧逸，立即露出诡异的微笑，突然扑倒杨依依身上，上来杨依依的上，旋转了一圈，仰天大笑道：“哈哈！来收我啊！”

怎么都爱玩这种把戏啊？萧逸摇了摇头，飞快地冲了过去，一把抓着陈小慧，手里的符咒打了出去，陈小慧顿时从杨依依的体内弹了出来，摔倒在地上，惊恐地看着萧逸。

萧逸立即伸手接住杨依依的身体，把她抱起来，放到沙发上，杨太太急忙扶住杨依依，一脸关切地问：“依依，你没事吧？”懒人听书 www.lanren9.com

杨依依捂着脖子，咳嗽了一阵，艰难地道：“我没事，只是有些难受。”

萧逸转过身，冷淡地看着陈小慧，淡淡地道：“小慧，别想在我面前耍这些手段，没用的，我要灭了你，不过是分分钟的事，我不过是可伶你无辜枉死，想帮帮你而已，既然你不领情，我就送你上路吧！”

说起来这些鬼也有些可伶，不过有时候以为没办法，本来想好好送她去投胎，她却不领情，萧逸不耐烦地抬起手臂，看来他的耐心也消耗得差不多了。

“不要啊！”杨依依一听，立刻惊叫道。

马小玲走到小慧面前，看了她一眼，轻声道：“小慧，你看到了吗？明知道你是来报仇的，杨小姐依然不想伤害你，你别再执迷不悟了，辜负的杨小姐对你的苦心，要把你打得魂飞魄散，对我们来说不过时轻而易举的事，你好好想想吧！别让仇恨蒙蔽了你的眼睛，如果杨小姐真的想害你，我们这么多人用得着和你耗着吗？”

杨依依接二连三的阻此萧逸他们对付她，其实陈小慧心里也有些动摇了，她的脸色不停地变换，挣扎了半天，最后定定地看着杨依依，问：“你真的没害我？”

杨依依一听，小心翼翼地走到陈小慧前面，真诚地道：“小慧，这件事情真的只是个意外，你想想，如果真的那些人要害我，我还会出去吗？而且那些人也没打算放过我，不信你问马小姐他们，昨天要不是他们救了我，我现在已经在那些人手上了。”

陈小慧的眼睛紧紧地盯着杨依依，认为杨依依不像在撒谎，咬了咬嘴唇，终于不说话了。

萧逸看着她身上的怨气慢慢变淡，淡淡地问道：“怎么样，愿意去投胎了吗？”

陈小慧看了看他，小声道：“谢谢！”

萧逸看了杨依依一眼，微笑着道：“你不用谢我们，全都是杨小姐的功劳，我想满屋子的人，她才是最关心你的。”

陈小慧看着杨依依，犹豫了半天，小声地道：“依依，对不起，我错怪你了。”

马小玲看着她们，笑着道：“考虑清楚了吗？”

陈小慧惭愧地轻轻点点头。

马小玲回头看了看墙上的时钟，也不费话，双手并拢，打出一串复杂的手印，身上立刻冒出金光，在马小玲的掌心凝聚成一个光球，马小玲把光球往地上一扔，道：“马家的列祖列宗，请保佑我打开阴阳路。”

地面突然一阵剧烈的波动，一定白色的轿子出现在众人眼前，从轿子里走出来，笑着对他们道：“你们好，想不到，这么快又见面了，陈小慧，让我来送你最后一程吧！”

陈小慧看了看萧逸和马小玲，马小玲笑着道：“放心吧！这个伯伯人很好的，你要有什么不懂，就直接问他。”

地狱使者笑着道：“当然了，能帮的我一定会帮忙的。”

陈小慧跟着地狱使者走到轿子里，白色的轿子缓缓地升起，渐渐消失在众人眼前。

啪！啪！啪！

一阵响声从外面响起来，在如此寂静的也里，显得贴别怪异。 、、.。

第一百六十六章千年遗迹！

萧逸抬头看过去，一个戴眼镜的中年男人走了进来，他穿着一身深蓝色的西装，带着眼睛，微笑着看着他们，眼神里充满了赞赏，在他身后跟着两个穿黑色西装的年轻男人，一看就像保镖之类的人，另外还有一个穿着灰色西装的男人，一脸讨好地跟着他们。

萧逸看着他，单刀直入地问：“来了那么久，终于舍得现身了？”

那个男人的情绪没被萧逸影响，依然保持着不急不缓的步伐，走到他们身边，微笑着道：“很早就听说东方有两大驱魔家族，驱魔龙族马氏一家和僵尸道长毛小方一家，今日一见果然不同凡响，还真是开眼界了。”

“我看能请得起这种保镖的人，视乎也不是常人吧？”

萧逸的眼睛扫了两个保镖一眼，感觉到他们身上传来的灵力波动，虽然他们已经尽量压制了，不过身为同道中人，在他们走进杨家的时候，萧逸就感应到了，马小玲也有所感应，只是没有萧逸的感觉强烈。

那两个保镖看着萧逸和马小玲，虽然尽量保持表面上的平静，看他们的眼神充满了不服输的劲，一副跃跃欲试的表情。

那人被萧逸看穿，并没有任何尴尬或是不自在，依旧维持着刚刚的微笑，满含兴趣地打量着他们。

“说吧！这么费力地去查我们的底，所谓何事？”马小玲看了看他们，也知道他们的来历不然不凡，说定有大生意上门，率先打破了沉寂的气氛。

那个男人爽朗地笑道：“马小姐真是快人快语，我就喜欢和你们这些干脆的人打交道，先自我介绍一下，我叫赵晓鹏，久闻两位的大名，我这次特地来找两位，是有事想请你们帮忙，不知两位有没有时间坐下来好好谈谈？”

“赵先生既然能请得起这种高手当保镖，还有什么需要我们效劳的？”能让这种大人物出马的，肯定不是什么好搞的事，萧逸看着他，淡淡地问。

“萧先生，马小姐，我们有一件很棘手的事情想请你们帮忙，两位请给我们些时间，我们慢慢谈。”赵小鹏还没说活，他身后那个男人立即心急地开口。

马小玲淡淡地看了他一眼，爽快地道：“没问题啊！不过和我们谈话是要收顾问费的。”

随后回头看着杨先生，开口道：“杨先生，这里我们已经清洁干净了，还有什么需要帮忙的吗？”

杨先生笑着走到马小玲面前，拿着一张支票地给马小玲，一脸感激地道：“真是麻烦萧先生和马小姐了，如果你们有时间，改天我想请两位吃顿饭，谢谢你们昨天救了依依。”

萧逸看了杨依依一眼，笑着道：“昨天就杨小姐不过举手之劳而已，杨先生不用放在心上。”

能让陈小慧去投胎，杨依依比谁都高兴，她走到萧逸和马小玲面前，笑盈盈地看着他们，一脸真诚地道：“萧先生，马小姐，你们就答应了吧！就当交个朋友嘛！我也很想和你们做朋友，你们不会嫌弃我吧？”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸笑着道：“怎么会呢!只是这几天比较忙，我们再约时间吧！”

马小玲收起支票，对杨家的人道：“好了，事情既然已经处理妥当了，我就不打扰了，吃饭的事再联系，我们有时间一定过来。”

萧逸看着赵小鹏，微笑着询问：“既然赵先生有事要找我们，不如和我们去一趟灵灵堂吧！行吗？”

赵小鹏轻轻点点头，和萧逸他们一起转身离开杨家。

灵灵堂，金正中笑着把茶放到他们面前，好奇地站在一旁看着他们，另一个男人已经离开了，就剩两个保镖静静地站在赵小鹏身边。

赵小鹏端起茶杯喝了半杯茶，把茶杯放下，清了清喉咙，缓缓地道：“萧先生，马小姐，是这样的，我们最近发现一处千年遗迹，想要进去考察，不过这种遗迹一般都会凶险重重，所以上面的意思想请两位一起去，不知两位意下如何？”

“遗迹？在那里发现的？”萧逸听了，眼前顿时一亮，如果从没被人踏足过，肯定有不少好东西。

赵小鹏爽快地道：“至于在那里，我现在不能告诉你们，还请你们理解。”

萧逸想了想，也道没什么不甘心的，人家可不是傻子，凭什么为他们做嫁衣，于是抱歉地道：“对不起，是我心急了，我也是一时好奇，赵先生来找我们，需要我们做什么？”

“我们想请两位一去一趟，确定里面没有危险之后，才能让那些考古专家进去，当然除了你们，还有别人和你们一起，不过里面的所有文物都的上交国家，我们也会付给两位相应的酬劳。”赵小鹏也不是个拖泥带水的人，很干脆地说明来意。

萧逸想了想，道：“我们需要考虑一下，不知道你们打算何时出发？时间要得久吗？”

赵小鹏笑着道：“对我们来说，当然是越快越好了，不过我们也知道两位还有是要办，如果你们答应，我们可以等你们，要有你们要有心理准备，不瞒你们说，这次的事情应该会很麻烦，时间一时也不好说。”

萧逸笑着对赵小鹏道：“好吧！等我考虑清楚了，会联系赵先生的。”

赵小鹏微笑着站起来，拿出一张名片地给萧逸，微笑着道：“两位考虑清楚了，就直接联系我，我等你们的好消息。”

萧逸客气地把赵小鹏送到门口，才转身回到灵灵堂，马小玲和金正中一脸惊喜地看着他。

萧逸笑着看着他们，没好气地道：“看什么，都回去休息，解决天佑和复生的事在说。” 、、.。

第一百六十七章回到六十年前！

一个星期后的早晨，他们早早起来了，金正中还特意给他们找来几套民国时期的衣服，他们看来金正中手上的衣服一眼，默默地拿着衣服走回房间里去换。

马小玲穿着一身小碎花的衣服从房间里走出来，一头卷发编成两条长辫子，猛一看去，和遗像上的马丹娜还真是很像。

马小玲走到马丹娜面前，拿起三柱香，朝马丹娜拜了拜，道：“姑婆，我和萧大哥要回到六十年前去改变历史，你要保佑我们啊！”

“什么？改变历史。”马丹娜听了马小玲的话，立即从茶壶里冒了出来，一脸惊讶地看着马小玲。

金正中急忙凑到他们身边道：“对啊！祖师姑婆，我师父他们这次回到六十年前，很危险的，搞得不好就永远消失在空间隧道里，回不来了，所以祖师姑婆你一定要保佑他们。”

马小玲回头骂道：“闭嘴啊！你真嗦。”

马丹娜一脸担忧地看着马小玲道：“怎么就那么多事，一点都不消停，好不容易收了那个僵尸，又跑出这事来了。”

马小玲急忙笑着安慰马丹娜：“姑婆，这次如果运气好，我们可以一起消灭将臣，你别担心没事的。”

马丹娜无奈地叹了口气，她怎么能不担心啊？

收拾妥当以后，一群人来到通天阁，他们到的时候，妙善已经在了，只见她盘坐在沙发上，闭着眼睛，脸色看起来非常平静，一点情绪波动都没有。

看了看一片整洁的房间，完全看不出来战斗过的痕迹，这个堂本真悟还真有些本事，这么快就把通天阁恢复原样了。

知道他们到来，妙善缓缓地睁开眼睛，眼神一片清明，微笑着道：“看来你们都想清楚了。”

众人纷纷点了点头，妙善从沙发上站起来，淡淡地道：“你们跟我来。”

他们跟随妙善来到另一个房间里，妙善身体在原地旋转一圈，盘坐在一堆莲花灯中间，双手合拢像开放的莲花一样，飞快地变换了几个手势，，三条慈航线立刻飞出来缠绕道他们脖子上，妙善看着他们，郑重地交代：“我已经开辟好了空间隧道，慈航线会把你们带回六十年前，你们记住，你们回到六十年前，除了况天佑他们三人，你们不能改变任何人的生死，不然六十会发生错乱，还有你们只有几个小时的时间，错过了，况天佑和况复生就要永远做僵尸了。”

萧逸他们三人面色凝重相互看看，朝妙善点了点头。

金正中来到马小玲面前，有些不放心地道：“师傅，你自己千万要小心啊！我会求祖师姑婆保佑你的。”

马小玲笑着拍了拍金正中的肩膀，道：“放心吧！你师傅不会有事的。”

妙善接着道：“还有你们千万要小心，慈航线一旦断裂，你们就会消失在空间隧道里，永远都会回来了。现在你们把眼睛闭上，我作法送你们回到六十年前。”

刷！懒人听书 www.lanren9.com

他们刚刚闭上眼睛，就回到六十年前的红溪村村口，况天佑看着眼前熟悉而又陌生的景象，一时百感交集。

“这里就是红溪村了吗？”

看着眼前完全陌生的地方，马小玲疑惑地问。

况天佑回过神来，立即开口道：“这里就是红溪村的村口了，我们怎么办，我没记错的话，等一下三本一夫就会带着人来红溪村，要去找将臣，还是直接在这里等。”

萧逸想了想，道：“不用去找将臣了，等一下你和三本一夫不是有一战吗？我们直接去你们被将臣咬的地方等就行了。现在先去找小玲的姑婆，看看能不能联手对付将臣。”

况天佑带着他们顺着溪水往上找，在溪边找到了马丹娜，她正蹲在岸边，一脸花痴地看着不远处，他们三人顺着她的视线看过去，顿时无语了，萧逸还好，有心里准备，况天佑拼命忍住不敢笑出来，马小玲张口结舌地看着眼前的景象，羞得满脸通红，小声地笑着骂道：“她还跟我说是去捉山精，原来是在这里偷看男人洗澡，真是丢脸啊！”

萧逸和况天佑立即把头转到一边，开玩笑这种事情被他们看到了，万一马小玲羞愤之下直接找他们麻烦就不好了。

“姑婆！”

马小玲看了身边的两个男人一眼，人马上冲到马丹娜后面，开口叫道。

“三精。”

马丹娜听到马小玲的声音回过头，看着和自己长得一模一样的马小玲，立刻惊叫道，然后拿着桃木剑对准马小玲大声质问道：“你在山精，居然敢变成我的样子，看我不收了你。”

“姑婆，我是小玲啊!”看马丹娜准备对自己动手，马小玲立刻惊叫道。

萧逸立刻来到他们身边，笑着对马丹娜道：“娜娜，先别动手，先听我们说。”

“萧逸，你怎么会和山精在一起？”马丹娜一脸诧异地看着萧逸，不解地问。

萧逸笑着对马丹娜说出整件事情的经过，马丹娜难以置信地看着他们，半天都反应不过来，嘴里自言自语的不知道在说什么，过来老半天，才一脸惊讶地看着他们，指着马小玲问：“你说你们是从六十年后回来的，还说她是我们马家的人，是我的侄孙女？”

马小玲见她不肯相信，立刻拿出伏魔棒和马丹娜留给他的其他法宝，马丹娜疑惑地看了看，又只着况天佑问：“你是僵尸？”

况天佑轻轻点了点头。

“好吧！反正你们也是为了对付将臣，我帮你们，不过我不知道将臣在那里。”马丹娜想了想，相信他们所说的话。

萧逸道：“没关系，我们直接去以前将臣咬他们的地方就行了。” 、、.。

第一百六十八章改变历史，赚大了！

况天佑带着他们来到六十年前他们被咬的地方，耐心地等着，不一会儿，况国华就和三本一夫从红溪村里一路打着过来，两人手里拿着刀，你一刀，我一刀的，身上都已经伤痕累累了，依然没有停下来的意思，他们一边打一边来到溪边，两人浑身都是血，从地上砍杀到小溪里，在溪水里一阵拼杀，身上的鲜血把溪水都染红了，他们有一路拼杀到道岸上，在旁边的山丘上上拼杀，完全把生死置之度外，尽管已经是越来越疲惫了，拿刀的手都已经显得很无力了，他们仍然不停地挥舞着手里的刀朝对方砍去。

“况大哥，救我！”

他们正杀的起劲，一个童幼的声音从旁边传来。

一个人本人正抓住况复生，手里的枪对准况复生的脑袋，况国华回头一看，立刻对三本一夫道：“你要杀的人是我，放了那个小孩子。”

三本一夫也看了况复生一眼，阴狠地道：“支那人都该死。”

那个r国人，的枪口对准况复生，准备下手，况天佑正准备冲出去，萧逸手一挥朝那个抓着况复生的r国人挥了过去，那个r国人立刻摔倒在地上，况复生也晕了过去，况天佑的身体立刻化作一道残影，朝正在战斗的三本一夫和况国华冲过去，一人一拳打在他们头上，把他们打昏在地，既然要改变历史，当然不能让他们有事。

况天佑走到他们身边，突然感到一股强烈的威压，脸色稍微变了变，脸上的笑容立刻顿住了。

“怎么了？”马小玲不解地问。

萧逸看了看有些惊慌的况天佑，缓缓地道：“将臣苏醒了，都小心点，千万别让他咬他们三人。”

马小玲和马丹娜立刻握着手里的伏魔棒，站在地上躺着的山个人面前，小心翼翼地注意着周围的动静。

萧逸舒展一下身体，准备对付将臣，随着将臣的距离越来越靠近，况天佑身上受到威压越来越大，无助地四处看。

刷！

一个高大的身影突然出现在他们面前，头发乱糟糟的，几乎把整个脸盖了大半，看起来像个稻草人，将臣看着地上奄奄一息的三人，立刻露出僵尸牙，扑了过去。

萧逸一看立即来到三人面前，抡起手臂一掌朝将臣打过去。

将臣没想到萧逸会出手攻击他，身体立刻闪开，避开萧逸的攻击，再次朝地上的三人扑过来。

马丹娜和马小玲挡在三人面前，抡起手里的伏魔棒朝将臣打过去。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸从地上高高地跳起来，一掌朝将臣打过去，将臣虽然避开了马丹娜和马小玲的攻击，却结结实实地挨了萧逸一掌，身体晃了晃，不解地回头看着萧逸，一脸的迷茫。

马丹娜和马小玲一看，立即双手合拢，打出马家独有的手印，嘴里同时叫道：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前，诛邪！”

两人身上同时冒着金光，天空中同时盘踞着两条金色的神long,天条神long呼啸一声，飞快地朝将臣飞过去，将臣一看，身体瞬间移动，双臂向上一挥，眼睛立即发出一道光，眼睛变得红红的，背上也出现一对巨大的翅膀，巨大的翅膀扇了扇，身体快速地漂浮到空中，飞快地避开神long的攻击。

萧逸的九转玄功运转到极致，也漂浮到空中，速度提升到极致，朝将臣冲过去，抬起手掌就打了出去，将臣抬起手掌，和萧逸对了一掌，两人的身体都在空中晃了晃，萧逸知道将臣的能力，并不怎么诧异，将臣则一脸惊讶地看了看萧逸。

将臣一看几人的攻势，立刻选择了避让，扇了扇翅膀，身体向后移动，退开一定的距离，瞬间发挥自己的专长，用快慢法则定住了马家的神long,快速转身，扇了扇背后的翅膀，像箭一样冲出去，避开所有人的攻击，逃之夭夭了。

况天佑站在原地，愣愣地看着他们，将臣带给他的威压太强烈，让他一时不知道该如何反应。

眼看两条神long被将臣定住，马丹娜飞快地朝将臣追了过去，将臣定住神long不过一瞬间而已，神龙恢复过来，觉得是奇耻大辱，愤怒地朝将臣追过去。

萧逸和马小玲正想去追，却发现自己的身体变得若隐若现，吃惊地看着这彼此。

刷!

萧逸和马小玲的身体瞬间出现通天阁，妙善看着他们回来，微笑着道：“恭喜你们，成功改变历史了。”

马小玲难以置信地问：“我们真的成功了吗？”

妙善笑着道：“当然，你没见况天佑没和你们一起回来吗？”

妙善从蒲团上站起来，笑着道：“既然事情已经圆满解决了，我也该走了。”

妙善微笑着朝他们轻轻点点头，和她的护法一起消失了。

萧逸回到灵灵堂，和马小玲招呼一声，迫不及待地回到自己房间里，开启系统，费了这么大的劲才完成这个系统任务，应该有不少奖励吧！

“阻此三本一夫为祸人间奖励功德点一万点，七星古剑一把，储物戒子一枚，成功改变况国华和况复生的命运，奖励功德点五千，高级灵丹一瓶。”系统的声音响起，萧逸轻轻撇撇嘴，仔细在系统里需找修炼秘诀，对于将臣定住神long的功法，萧逸看以眼红不已，虽然时间很短暂，不过关键的时候使用出来，效果绝对是相当惊人的。 、、.。

第一百六十九章神奇的储物戒子！

细细地找了半天，萧逸都快失望了，一本功法名称出现在萧逸眼前，时间快慢法则，萧逸一看差点没乐疯了，在看看后面所需要的功德点。

萧逸的笑容立刻凝固在脸上，都什么功法啊！动不动就是几十万功德点，他上那里去赚啊!辛苦了这么久，他所积累的功德点不过区区四十万多万点而已，还要加上系统刚刚的奖励，这个破功法居然要五十万，难道把九转玄功兑换了，萧逸一时有些犹豫不决，为了九转玄功，他可费了很大的力气，再说他都答应给马小玲了，他可不是说话不算话的人。

萧逸挣扎了半天，狠了狠心，决定先等一等，暂时放弃修炼快慢法则，面前来说九转玄功对他和马小玲来说比较重要，再说他以后又不可能时时留在马小玲身边，她以后遇到的敌人也会越来越强大，以她现在的功力，想要对付将臣，根本就不可能。

萧逸慢慢回过神来，看着自己的战利品，脸上露出了心满意足的笑容，拿起七星古剑，看了看古朴的剑鞘，上面雕刻着花纹，看起来平淡无奇，剑柄上镶嵌着七颗闪闪发光的星星，颜色各不相同，不过大小和形状都一模一样，萧逸用力把剑拔出来，房间里立刻闪烁着一道璀璨的光芒，剑身发出一道低低的轰鸣声，萧逸立刻眉开眼笑地道：“还真是把好剑！”

萧逸握着手里的剑，试探着挥出一剑，剑身发出一道耀眼的光芒，乐呵呵地看着手里的剑，他好不容易才得到一个合适的兵器，怎么能不乐呢？

萧逸放下手里的七星古剑，拿起那枚戒指仔细地研究，没发现什么特别的，于是拿起床头柜上的一个水杯，大声道：“收！”

手里的水杯立即消失了，萧逸笑了笑，有说了一声放，那个水杯出现在他手里，萧逸放下水杯，心里感叹地道：“不枉我费了这么大的力，还真是神奇，还真是好东西。”

萧逸把戒指戴在手指上，拿起七星古剑低声道：“收。”

七星古剑立即消失在萧逸眼前，萧逸满意地笑了笑，拿起那瓶丹药，拧开瓶盖看了看，一股淡淡的清香扑鼻而来，他摊开手掌，把丹药倒在手心，仔细数了数，数目还不少。

萧逸收起这些东西，打开房门朝外面走去，马小玲正在和王珍珍聊天，看到萧逸出来，王珍珍微笑着和他打了声招呼。

萧逸坐到他们身边，有意无意的试探了几句，王珍珍对况天佑和况复生果然完全毫无影响，萧逸不禁有些庆幸，幸亏当时马小玲和他在一起，不然也把他忘了。

王珍珍又和马小玲闲聊了几句，起身准备离开了灵灵堂。

萧逸的心情今天特别的好，于是笑着对王珍珍道：“珍珍，我看时间也还早了，不如留下来吃晚饭吧！我亲自下厨，给你们做好吃的。”

金正中一听有好吃的，急忙笑着凑过来，道：“那我也留下来吃饭了，我听珍珍说你的厨艺很好，正好可以见识一下。”

“萧大哥，不如把阿姨和金姐他们也叫来，反正今天高兴，就当庆祝庆祝，好不好？”知道萧逸要亲自下厨，马小玲立刻想到了欧阳嘉嘉和金正中的父母，开口征求萧逸的意见。

萧逸笑着道：“没问题，不过人多的话，你和珍珍在去买些东西吧！”

马小玲不以为意地笑着道：“我来打电话，这种小事交给正中去办就好了，你要什么些在纸上，让他去买。”

“是啊！是啊！我去吧！让我师父陪珍珍聊天吧！”金正中积极地建议。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸摇了摇头，低声对马小玲道：“还是你和珍珍去吧！正中留下来，我和他谈谈。”

“什么事啊？”马小玲看着他，不解地问。

萧逸笑着道：“能有什么事啊？当然是帮忙洗菜干活了，难道你们忍心我一个人做那么多人次的菜吗？”

王珍珍笑着把马小玲拉起来，道：“走吧！小玲，不然等一下我妈咪和金姐他们要来了。”

“那你给阿姨他们打电话。”马小玲一边出去一边交代。

萧逸笑了笑，立刻拿起手机给欧阳嘉嘉打电话，电话很快就接通了，电话里传来欧阳嘉嘉的声音：“喂！”

“喂！阿姨，我是萧逸。”萧逸对着电话礼貌地说。

“萧逸啊！你给我打电话有什么事吗？”欧阳嘉嘉听到萧逸的声音，有些疑惑地问。

萧逸直接了当地对欧阳嘉嘉道：“阿姨，今天晚上，我亲自下厨，想请你和金姐他们过来吃饭。”

欧阳嘉嘉一听萧逸亲自下厨，立刻笑着道：“你亲自下厨，我们有口福了，我这就给珍珍打电话，叫她过来。”

萧逸笑着道：“阿姨，不用了，珍珍已经过来了，现在和小玲去买菜了，你帮忙叫一下金姐他们就可以了。”

欧阳嘉嘉笑着道：“那好，我们一会儿就过来，需要我带什么过来吗？”

“不用，小玲和珍珍已经去买了，你们人过来就可以了，我先去准备了，你们早点来，没什么事，我先去忙了。”萧逸笑着对欧阳嘉嘉道。

欧阳嘉嘉也没和他请客，笑着道：“你去忙吧！我们很快就来了，拜拜！”

萧逸收起电话，对金正中道：“正中，来厨房里帮忙吧！”

金正中跟着萧逸来到厨房里，问：“我要做什么？”

“帮我削两个土豆吧！我想做土豆炒牛肉。”萧逸一边切胡萝卜一边向金正中交代。

金正中拿出土豆，立刻蹲到一边去干活。 、、.。

第一百七十章请大家吃饭！

“正中，你跟在小玲身边还适应吗？”萧逸熟练地切着胡萝卜，头也不抬地问。

金正中抬头笑了笑，道：“挺好的，你也知道，我师父虽然看起来凶巴巴的，其实对我挺好的。”

萧逸笑着道：“我还担心她成天骂你，你心里不舒服呢！正中，你师傅虽然嘴上老骂你，其实她心里很疼你这个徒弟的。”

“我知道啊！他们虽然整天凶巴巴的说要扣我工资，其实每次扣下来的钱，都偷偷给我妈了，连我爸妈都说我师父对我好，你放心吧！我心里有数。”金正中想了想，对萧逸道。

萧逸看着金正中，道：“正中，我可能要离开一段时间，你要好好照顾你师傅，知道吗？”

“什么啊？”金正中不解地看着萧逸。

萧逸并没有停下切菜的动作，飞快地切着菜，笑着对金正中道：“就上次那个赵先生说的遗迹啊！我决定要去一趟，不过我想传你师傅另一套内功心法，想她留下来好好练功，所以我没打算带他一起去遗迹，你要帮我好好照顾她。”

金正中想了想，认真地道：“没问题，我就是你不说，我也会好好照顾我师父的，可惜我太笨，帮不了师傅什么忙。”

萧逸看了金正中一眼，笑着安慰道：“正中，千万不要妄自菲薄，你资质是不怎么样，不过只要你有恒心，一定行的，你师父的资质有事马家历代传人中最差的，经过苦练才有今天的成绩，你也可以的。”

金正中无奈地笑道：“萧逸，你知道吗？我金正中这辈子从来没有这么认真过，我会努力的。”

萧逸笑着道：“我留你下来，也是为了这件事，你现在才学道术，的确有些晚了，你又没有任何基础，所以你今晚先别走，我想帮你先打下一些基础，你以后修炼起来，也会容易得多。”

“真的吗？”金正中一脸惊喜地看着萧逸，简直不敢相信自己听到的。

萧逸微笑着轻轻点点头，继续切他的菜。

金正中傻傻地愣着，半天才回过神来，笑呵呵地看着萧逸，心里恨不得把他当偶像来崇拜。

等他们准备的差不多，马小玲和王珍珍就回来了，萧逸看了看墙上的时钟，觉得时间差不多了，就到厨房开始炒菜，菜还没有抄完，欧阳嘉嘉就带着金姐和守正叔一起来了。

马小玲笑着在外面招呼他们，萧逸在厨房里做菜，金正中忙出忙进的，一会儿上茶，一会儿上菜，忙得不亦乐乎。

金姐看着金正中忙出忙进的身影，笑着对马小玲道：“小玲，正中这小子要有什么地方做得不好，你尽管和我说，我好好教训他。”

马小玲笑着道：“金姐你放心，不用你教训他，他要不好好做，我就饶不了他。”

王珍珍到是有些同情金正中，笑着道：“你们别这么说啊！正中这一次很认真的。”

欧阳嘉嘉也同意王珍珍的说法，笑着道：“对啊!我也是看着正中长大的，他这次的确很认真，金姐守正叔，你们就等着享福吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

金姐和守正叔嘴上虽然这么说，其实他们心里比谁都高兴，金正中的变化他们比谁都清楚，怎么能不高兴呢？

萧逸端着最后一道菜出来，一桌子的菜，色，香，味俱全，他笑着道：“可以开饭了，大家都坐过来吧！”

马小玲带着他们做到饭桌上，笑着道：“阿姨，金姐，守正叔你们坐，千万别客气。”

金正中立即端着饭出来，先给一桌子的人盛饭，才笑着坐到金姐旁边，端着饭碗一这傻乐。

金姐看了看一桌子的菜，忍不住砸了咂嘴，道：“萧逸，一直听嘉嘉说的厨艺很好，我还不信，今天一看果然厉害。”

金正中乐呵呵地夹了一筷子牛肉炒土豆丝给金姐，笑着道：“妈，试试在说。”

牛肉炒土豆丝刚刚放到金姐嘴里，金姐仔细地嚼了嚼，眼睛立刻一亮，难以置信地道：“萧逸，你在厨艺，还真是没话说。”

金正中有笑着给守正叔和马小玲他们夹菜，从头到尾都笑容满面的。

看着金正中的举动，金姐不解地看看他，回头问旁边的马小玲：“小玲，这小子今天乐什么？”

马小玲摇了摇头，道：“我不知道，我和珍珍买菜回来，他就这样了。”

金正中索性放下手里的饭碗，笑着道：“告诉你们一个好消息，萧逸说我底子太差，他要亲自帮我提升功力。”

金姐一脸惊喜地看着萧逸，她也希望金正中说的失真的，小心翼翼地问：“萧逸，正中这小子说的事真的吗？”

一桌子的人都开着萧逸，在等他的答案。

萧逸笑了笑，道：“也没什么，我觉得正中现在才学道术，的确有点晚了，他又没什么基础，所以想帮帮他，他的实力虽然可不能一次提升太多，不过对他以后的修炼有很大的好处。”

守正叔激动地抓住萧逸的手臂，感激地道：“萧逸，小玲，谢谢你们，要不是有你们正中那会变得这么上进，又有孝心。”

马小玲笑着对守正叔道：“守正叔，你千万别这么说，其实正中他人本质并不坏，不然我也不会收这个徒弟。”

萧逸笑着道：“好了，大家吃菜，千万别客气啊！”

欧阳嘉嘉笑着道：“你们快尝尝萧逸的手艺，萧逸做菜很好吃的。”

守正叔也笑着道：“萧逸，你这厨艺不去当大厨还真可惜了。” 、、.。

第一百七十一章你以后再也不用抱怨我比鬼跑得慢了！

吃完饭，萧逸稍作休息以后，带着金正中来到自己的房间，马小玲陪着大家再外面聊天。

萧逸倒出一粒丹药，递给金正中，道：“正中，你把这丹药吞下去，然后盘膝坐下。”

金正中接过萧逸给的丹药，兴奋地问：“我坐下就可以了吗？”

萧逸道：“当然不是，你盘膝坐下，按照你师傅平时教你的修炼方法修炼，我会用内力帮你吹化你手里的丹药，把你身上的经脉打通，不过过程应该会很难受，一定要忍住，千万不能前功尽弃，不然我们就白忙活了，你还可能会受伤。”

金正中一脸郑重地道：“你放心，我懂分寸的，为了能变强，在痛苦我也会忍受。”

萧逸满意地点点头，这小子虽然有些傻气，关键时候绝不犯浑，还算有点优点，于是开口道：“那我们开始吧！你先坐下，把丹药吞了，然后慢慢运功。”

金正中立即盘膝坐下，把手里的丹药扔到嘴里，吞了下去，双手放在膝盖上，缓缓地闭上眼睛，慢慢凝聚身上的灵力，好几次都失败了，金正中也变得有些焦急，情绪有些不稳。

“正中，静下心来，你一定行的。”看着有些烦躁的金正中，萧逸急忙出声提醒。

金正中闭着眼睛点了点头，努力平复心里的烦躁，收紧心神，脸色变得十分平静，慢慢进入状态。

看着金正中一脸惊喜的表情，萧逸就知道他已经成功凝聚灵力了，微笑着坐在他身后，缓缓地运转九转玄功，一点一点的输入金正中的体内，因为金正中没有任何底子，萧逸也不敢太激进，免得适得其反。

金正中虽然开始凝聚了一丝丝灵力，但是运转起来相当吃力，那道灵力时有时无的，正当他感觉难以维持的时候，萧逸的手掌轻轻贴在他的背上，一道温和的灵力缓缓地输入他的体内，金正中心里一喜，立即慢慢试着控制那股力道，过程相当艰难，他还是坚持下来了，让他顺着自己的经脉运转，运转起来虽然十分辛苦，金正中还是咬牙忍了下来。

萧逸感觉到金正中能接受自己输入的灵力了，并且能控制着灵力缓慢的运转，暗暗松了口气，逐渐增加的了力道，时间慢慢地过去，两人脸上都出现了细微的汗水。

金正中控制着灵力顺着经脉来到掌心，感觉到经脉像火烧一向疼痛，他紧紧地咬着牙关，他心里清楚，过来这一次，以后就会顺利很多。

金正中按照马小玲交给他的方法，控制着灵力慢慢地朝着身上的经脉冲击过去，开始打通了第一条经脉，然后再向第二天经脉冲击过去，有了第一次的经验，灵力运转起来顺利了很多，还好有萧逸输入的灵力，不然他早就虚脱了。

尽管如此，两人还是累了个半死，汗水不停地顺着他们的脸庞滴落到地板上，眼看还剩最后一条经脉没有打通了，两人都暗暗松了口气，继续朝最后一条经脉冲击过去，终于打通了最后一条经脉，金正中脑海里传来一阵尖锐的疼痛，金正中大叫一声，灵力顺着最后一条经脉冲出体外。

金正中缓缓地睁开眼睛，看着自己有些颤・抖的双手，激动地无法平静下来，他终于成功了，可以运用灵力了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸见他已经打通了身上的经脉，缓缓地收起九转玄功，终于松了口气。

外面聊天的几人听到金正中痛苦的叫声，推开门，冲到他们面前。

“正中，你没事吧？”金姐看着浑身是汗，还轻轻颤・抖的金正中，焦急地问。

马小玲看了看他们，对金姐道：“金姐，你不用担心，正中已经没事了。”

金正中好半天才慢慢平静下来，笑着对马小玲道：“师傅，我成功了，你以后再也不用抱怨我比鬼跑得慢了。”

马小玲高兴地敲了敲金正中的头，笑着骂道：“臭小子，我还不是为了你好。”

萧逸从地上站起来，擦了擦脸上的汗水，轻笑着道：“好了，终于大功告成了，正中，你以后就照着你师傅教你的方法好好修炼就行了，要是有什么不明白的，你师傅会教你。”

金正中也站起来，激动地抓住萧逸的手臂，感激地道：“谢谢你，萧逸，我现在觉得浑身精力充沛，都是你的功劳，不然我不知道要什么时候才成功。”

萧逸笑着道：“小事情而已，我能帮你的就只有这么多，以后还要靠你勤加修炼，那才是正道。”

金正中一脸惊喜地看着马小玲问：“师傅，我现在已经有内力了，我是不是可以练招式了？”

“臭小子，凡是要慢慢来，免得你贪多嚼不烂，我既然已经收了你这个徒弟，自然不会藏私，该教你的一定会教你，你心急什么？”马小玲看了他一眼，没好气地道。

金姐拉着金正中的手臂，笑着道：“正中，你师傅说得对，饭要一口一口的吃，别心急啊！”

这样说虽然没错，金正中心里还是有些小小的失望。

萧逸看了看他们，笑着道：“我这里有一套劈山掌，是当初我刚入门的时候，我师傅交给我的，交给正中用应该合适，我今晚把他写下来，叫你师傅教你吧！把内力和招式结合起来修炼虽然效果很好，不过也更加艰难，你师父是怕你应付不来。”

金姐笑着对萧逸道：“萧逸，谢谢你啊！我看今天时间也不早了，我们就先回去了。”

欧阳嘉嘉和王珍珍也笑着向他们道别，马小玲笑着把他们送到门口。 、、.。

第一百七十二章我一个人去遗迹，你留下来！

萧逸洗完澡从浴室里出来，马小玲正坐在他的床上，无聊地转动地床头柜上的水杯。

“怎么还不回去休息啊？”

萧逸笑着走到他身边坐下，笑着戏谑地问道。

马小玲没好气地瞪了他一眼，愤愤不平地道：“你就是明知故问嘛！你说要教我九转玄功的，什么时候教啊？”

萧逸笑着道：“随时都可以啊！你不会现在还想学吧？”

马小玲振振有词地道：“当然了，这次虽然没有真正和将臣对上，不过也让我看出我和他的巨大差距，要对付将臣，以我现在功力根本不可能。”

萧逸笑着道：“你还别说，他那快慢法则太厉害了，神long再厉害，被他定住了，他任然有的是机会离开，还真有些麻烦。”

“那怎么办？我是一定要收他的。”马小玲焦急地问。

萧逸笑着道：“还能怎么办，你想修炼九转玄功，我会想办法搞定他的快慢法则。”

“真的行吗？”马小玲听了他的话虽然很高兴，依然有些怀疑地问。

萧逸从储物戒子里拿出九转玄功第给她，好笑地道：“怎么不行啊！我有骗过你吗？”

马小玲吃惊地瞪大眼睛，自己应该没有眼花才对，于是结结巴巴地问：“你那是什么啊？”

萧逸笑了笑，随手挥了挥，那把七星古剑出现在马小玲面前，萧逸随后好笑地问：“看清楚了没有？”

马小玲急忙点点头，好奇地看着他手上的戒指，笑着道：“还真是个宝贝。”

随后拿起那把剑，拔开剑鞘，仔细看了看，赞叹地道：“是把好剑，我还以为你不喜欢用兵器呢？”

萧逸笑着道：“不是不喜欢，是没有合适的兵器，一般的兵器在我手里像废铁一样，还不如不用。”

马小玲笑着点点头，把剑放下，拿起那本九转玄功，兴致勃勃地问：“给我了吗？”

萧逸笑着道：“你想得美，赶紧把它背熟了，这本功法我还要拿去换别的功法。”

“小气。”马小玲一听，小声抱怨道。

“小气？你还想不想学将臣用的那种时间静止之法了？”萧逸不怀好意地问道。

“真的可以吗？”马小玲兴奋地跳起来，心里像猫抓一样痒痒的，抓着萧逸的手臂，无比激动地问。

萧逸拉着她在身边坐下，笑着道：“当然是真的了，小玲，你先坐下，我有事和你说。”

马小玲看着萧逸一本正经的表情，问：“你想说什么？”

萧逸想了想，道：“小玲，这次去遗迹，我一个人去就行了，你留下来吧！”懒人听书 www.lanren9.com

“为什么啊？”马小玲不高兴地看着他，不解地问。

萧逸道：“你如果跟着我去，哪有时间练九转玄功啊？你留下来好好练功吧？将臣很快就出现了，而且还不止他，他身边有好几个很厉害的僵尸，绝对不比三本一夫差，以我们现在的实力，我们怎么对付他们？”

马小玲顿时沉默了，这的确是事实啊！一个三本一夫她不是对手了，将臣身边那些僵尸不会三本一夫弱，同时出现几个三本一夫，再加上将臣，他们怎么应付得来？

萧逸也没打搅她，静静地坐在她旁边，看着他不说话。

马小玲犹豫了半天，笑着道：“好吧！我听你的，留下来好好练功，省得到时候我们打不过将臣，那我就不能退休了，对你，你联系赵先生了吗？你们什么时候走啊？”

萧逸伸手揉了揉马小玲的头发，笑着道：“联系了，我跟他说你有事情走不开，他说后天早上会走。”

马小玲站起来，笑着道：“既然这样，我打电话给求叔，让他多给你准备些东西，免得道时候不够用。”

萧逸伸手抓住她的手，笑着道：“急什么，我还有东西要给你。”

说这拿出那瓶丹药，到处几颗交给她，道：“这些你收好了，以备不时之需。”

“这丹药应该是好东西，你这一次应该会去的比较久，是不是？”马小玲拿起丹药放到鼻子面前闻了闻，小心翼翼地收起丹药，小声地问。

“怎么，舍不得我走啊？”萧逸轻笑着取笑。

马小玲一听顿时怒了，握着拳头打过来，小声骂道：“叫你胡说八道。”

萧逸抓住她的拳头，笑着道：“好了，不逗你了，小玲，你答应我，在我还没回来之前，就算你有将臣的消息，也别主动去找他，好不好？”

马小玲轻轻点了点头，道：“好，我尽量，不过你也要自己小心，那遗迹肯定是凶险重重，你可要留着命回来见我啊！不然谁帮我对付将臣啊！”

萧逸无奈地笑了笑，伸手捏了捏她的鼻子，笑着骂道：“死丫头，关心我就直说嘛!又没人会笑你。”

马小玲气愤地一巴掌打在他手上，笑骂道：“谁关心你啊！你太自以为是了，我先去洗澡了，这本九转玄功我背熟了就给你。”

说完伸手拿起萧逸的古剑，准备离开萧逸的房间。

萧逸抓住她的手臂，不解地问：“你拿我的剑干嘛？”

马小玲笑着道：“我嫌你这剑太难看了，准备帮你好好装扮一下，放心吧！以我的品位，不会把你的剑弄得一团糟的。”

萧逸的手稍稍一用力，马小玲一时不妨，立刻冲进萧逸怀里，萧逸伸手紧紧地抱着她。

马小玲面红耳赤地抬头看着他，紧张地问：“你干嘛？动手动脚的。”

萧逸笑着道：“没干嘛！舍不得你啊!想在离开之前抱抱你啊！”

马小玲不自在地推开他，转身飞快地离开萧逸的房间。 、、.。

第一百七十三章出发去遗迹！

知道萧逸要离开一段时间，一大早，王珍珍和金姐他们全都来了，连求叔都来了，罗开平笑容满面地跟在求叔后面。

求叔拿出特意为萧逸赶制一堆超级收妖符，一大瓶幸运星交给萧逸，还有些零零碎碎的东西，笑着道：“知道你这次去的时间可能会比较久，特意多给你准备了些，出门在外，你可省着点你用。”

萧逸看了看道：“怎么连高浓度的黑狗血你都让我带啊！不用了吧？”

求叔笑着道：“带着吧！那些符咒虽然厉害，你也不可能带太多，这个耐用，几瓶黑狗血，对付多少厉鬼都行。”

马小玲从房间里走出来，把九转玄功第给萧逸，笑着道：“萧大哥，还给你，我已经记熟了。”

“萧逸扫了手里的九转玄功一眼，问：“全记熟了？”

马小玲抬了抬下巴，骄傲地道：“当然了，倒背都没问题。”

萧逸走到金正中面前，拿出事先准备好的两个丹药递给他，笑着道：“正中，拿着，这丹药你好好收着，关键时候才能用，那本劈山掌有看不懂的地方就问你师傅？”

金正中笑着接过他手里的丹药，感激地道：“是那天你给我吃的那个吗？谢谢，我会好好收着的，那个掌法我的确有些不明白，不过你放心，我不懂地地方可以问我师傅。”

求叔笑着道：“正中这小子还真是走了狗屎运，拜了小玲为师，居然可以从萧逸这里捞到这么多好处。”

金正中笑呵呵地道：“求叔，萧逸这叫爱屋及乌，知道我师傅疼我，他当然要对我好了。”

一屋子的人全笑了，求叔不满地看了看萧逸。

萧逸笑着递了两颗丹药罗开平，道：“阿平，收着吧！幸亏我事先有准备，不然求叔不会放过我的。”

罗开平急忙笑着向萧逸道谢，求叔这才满意地道：“这还差不多。”

萧逸回头对他们道：“好了，珍珍，正中，小玲就麻烦你们多照顾了，我先走了，你们大家保重。”

王珍珍笑着点头答应，金正中笑着道：“你放心去吧！我会好好照顾我师父的。”

萧逸笑着走到马丹娜遗像面前，点了三炷香，笑着道：“娜娜，不出来送送我吗？”

马丹娜从茶壶里冒了出来，漂浮到半空中，微笑着道：“萧逸，你自己保重吧!我会看着小玲的。”

马小玲笑着道：“我最近都会留下来练功，你放心走吧！我一定尽快把九转玄功练好。”

“什么？九转玄功，萧逸他居然把它给你了，这样的话消灭将臣又多了一层保障。”马丹娜听了，惊喜地看着萧逸，没想到他会给马小玲。

萧逸微笑着对他们挥挥手，和马小玲一起离开灵灵堂。

马小玲开着车送萧逸赵先生他们住的地方，把车停在外面，从后面拿起萧逸的剑，地给萧逸，笑着道：“看看满不满意？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸笑着接过马小玲手里的剑，仔细看了看剑柄上新系上去五彩剑穗，看起来非常精致，于是笑着道：“很漂亮，看来你费了不少功夫吧？”

马小玲笑着道：“力到是不费，就是费时间，我告诉你哦！这剑一定要好好保管，一定不能丢了。”

萧逸好笑地道：“知道了，我们进去吧！”

他们刚刚下车，上次跟在赵小鹏后面的两个保镖中的一个走到他们面前，客气伸了伸手，淡淡地道：“萧先生，马小玲请。”

萧逸笑着点点头，拉着马小玲跟在他身后往里走，萧逸忍不住撇撇嘴，开玩笑，拽得跟什么似的，谁稀罕自己的人脸去贴别人的冷屁股啊！

赵小鹏看着他们走进来，笑着迎了过来，道：“来了，大家就等你了，马小姐不能一起去，真是太遗憾了。”

马小玲笑了笑道：“赵先生不用遗憾，我这次真有是走不开，我相信下次有机会的。”

赵小鹏笑容满面地道：“一定一定，马小姐，就送到这里吧！”

马小玲看了萧逸一眼，笑着道：“好啊！”

随后回头看着萧逸，笑着道：“萧大哥，你自己保重，我先回去了。”

萧逸松开马小玲的手，伸手拥抱她一下，道：“你也事，别乱来啊！”

马小玲笑着点了点头，道：“我知道了，你进去吧！我先回去了。”

马小玲笑着朝他们挥了挥手，转身离开。

萧逸看着马小玲消失的背影，回头对赵小鹏道：“赵先生，我们走吧！”

赵小鹏笑着带着萧逸往里走，推开一个房间的门，房间里已经聚集了好几个人，看着萧逸跟在赵小鹏身后走进来，都好奇地看了看。

赵小鹏走到他们面前，笑着介绍：“各位，他是萧逸，你们的同伴，本来我们同时邀请了南毛北马的传人，不过有些遗憾的事马小姐有事走不开，都是同道中人，大家相互认识一下吧！”

一个三十来岁的年轻人走到萧逸面前，高高瘦瘦的，五官长得很端正，主动伸・出手，热情地道：“你好！我叫秦封，听说马家的传人是个大美女，这次不能一起去，还真是遗憾。”

萧逸笑着和他握了握手，道：“秦先生你好！以后有机会的。”

另一个和秦封年龄差不多的青年走过，他身高和秦封差不多，不过长相比秦封英俊，轻笑着道：“就是，一边去，萧逸你好！我是柳青云，很高兴认识你，来我给你介绍这位美女给你认识，萧逸，她叫林佳，也是我们的同伴。”

萧逸点了点头，顺着柳青云的手看了过去，一个二十多岁的女孩站在他们面前，细细的眉毛，白皙的肌肤，大大的眼睛，一看就是个美女，除了马小玲和王珍珍，萧逸还很少见这么漂亮的女孩子，不过就是太冷，一看就是个冷美人。

高露礼貌地朝萧逸轻轻点点头。

赵小鹏平拍了拍手掌道：“各位，既然人已经到齐了，我们出发吧！” 、、.。

第一百七十四章地下宫殿！

赵晓鹏带着他们来到门外坐车，大概走了事实来分钟的路程，来到一个小型的飞机场，不远处停着几架直升机。

他们打开车门从车里走出来，赵小鹏从另一辆车上下来，走到他们面前，脸上依然维持着淡淡的笑容，道：“几位，请跟我来吧！”

说完率先转身朝其中一架飞机走去，萧逸笑了笑不远不近地跟在几人身后，来到直升机上，萧逸好奇地朝四处看看，这飞机很普通，也看不出来有什么特别的。

赵小鹏身边的保镖走到他们面前，客气地道：“几位，飞机上不允许用手机，请把你们的手机关机或者暂时交给我们保管。”

萧逸笑了笑，从口袋里掏出手机，当着他的面关了机，收回口袋里，然后缓缓地闭上眼睛，管他呢？先好好休息一下，等到了那里，想好好休息可能都是件奢侈的事。

其他人也没有多说什么，直接拿出手机关机。

赵小鹏看了一脸淡定的萧逸一眼，笑着对其他人道：“你们也可以好好休息一下，要好几个小时才能到，好了，我不打扰你们休息了，你们要有什么事，我们就在前面，你们可以直接叫我们。”

除了萧逸意外，其他三人都笑着点点头，表示明白了。

经过几个小时的飞行，飞机终于缓缓地降落，等飞机停稳，赵小鹏走到他们前面，道：“几位，我们已经到了，下去吧！”

萧逸缓缓地睁开眼睛，解开安全带，站起来往外走，刚刚走到直升机门口，萧逸的眼睛好奇地朝外面扫了一眼，因为长时间闭着眼睛，现在一出来，太阳刺得眼睛一阵难受，虽然有心里准备，萧逸心里还行有些失望，外面一片荒芜，不过赵小鹏他们似乎事先安排好了，不远处搭着几个帐篷，看样子，人视乎还不少。

萧逸跟在赵小鹏身后走下直升机，等其他三人都下来了，赵小鹏笑着道：“大家请跟我来，外面先到前面休息一下，吃点东西，想必大家应该都饿了。”

从早上折腾到现在，所有人都觉得有些饿了，微笑着点点头，跟着赵小鹏往帐篷走去。

他们渐渐靠近帐篷才发现，帐篷四周都站满了抬着抢的武装人员，他们手里端着枪，笔直地站着，看到赵小鹏和林佳走过来，立刻抬手向他们行礼。

萧逸忍不住好奇地多看了林佳一眼，这个女人来头视乎不小，不会和这些人是一伙的吧？

帐篷里虽然不算宽敞，不过每一样东西都摆放得很整齐，帐篷中央放着一张桌子，桌上放着几个菜，一看到桌上的饭菜，几人更加觉得饥肠辘辘了，纷纷看着赵小鹏。

赵小鹏微笑道：“几位请坐，因为条件限制，也没什么好招待的，你们随便吃些吧！其他事情等你们吃完了，我们在说。”

萧逸他们也没和他客气，轻轻朝他点点头，就走到桌子周围坐下，端起碗，静静地吃饭。懒人听书 www.lanren9.com

他们刚刚放下碗筷，赵小鹏就带着那两个保镖走进来，身后还跟着几个人，手里拿着一推东西，赵小鹏回头对他们道：“东西放下，你们先出去吧！”

那几个人放下手里的东西，转身离开帐篷。

赵小鹏笑着道：“各位，这次请你们来，主要是因为我们发现的这座地下宫殿，我们也试着派遣探险对下去过，不过始终都是有去无回，直到最后一批探险队里面有两个人逃了出来，根据他们的描述，这座地下宫殿非常大，里面收藏了不少文物，但是里面视乎有不少妖魔鬼怪，我们都是些普通人，对付妖魔鬼怪一向是你们这些人的专长，所以我们特意请你们来，就是想请你们专门对付那些妖魔鬼怪。”

萧逸看了赵小鹏一眼，淡淡地道：“逃出来的那两个人呢？”

赵小鹏轻轻叹了口气，道：“有一个因为重伤不治已经死了，还有一个正在治疗，不过经过很多专家确认，他们身上的伤并非人为的，他们遇到不是妖怪就是什么凶禽猛兽。”

其他人听了，忍不住暗暗咂了咂嘴，看来这一次真的不简单。

萧逸看着赵小鹏问：“就我们四个人下去吗？”

赵小鹏看了他们一眼，道：“当然不是，还有我们的两个专家，和几个负责保护他们的保镖。”

“那赵先生的意思是，我们除了要消灭那些鬼怪，还要保护你们派去的专家了？”萧逸看了其他三人一眼，轻声问。

赵小鹏笑着道：“那到不用，你们负责对付那些鬼怪就行了，我们专家的安全会有专人保护。”

“好吧！先谈谈这次的酬劳吧？不然我们在里面拼死拼活，到时候你们说没找到文物，我们不是亏大了。”萧逸依然淡淡地道。

林佳的态度依然冷冷的，秦封和柳青云表示赞成萧逸的说法。

赵小鹏笑着道：“如果真找到大批文物价钱自然不会亏待你们，就算没有文物，我们也会按你们灵灵堂开出的账单，照付的，不知道萧先生是否满意？”

萧逸笑着道：“没问题，不过赵先生尽管放心，我们也不会漫天要价的。”

赵小鹏笑着道：“既然如此，你们准备一下，我们的人都已经准备好了，这些都是我们为你们准备的水和干粮，还有手电筒和一些必须品，应该够你们消耗一个星期左右了，各位如果认为不够，也可以多带一些，以备不时之需。”

萧逸看了那些东西一眼，看样子都是部队专用的，赵小鹏所说的一个星期还是有所保留的说法。 、、.。

第一百七十五章宫殿入口！

萧逸看着旁边的三人，询问他们的意思：“你们觉得够了吗？”

秦封笑着道：“差不多行了，带多了也麻烦。”

“既然如此，带上东西出发吧！”赵小鹏毫不拖泥带水地道。

萧逸他们各自拿起一个背包，把赵小鹏他们带来的东西往背包你塞，萧逸仔细看了看，还真是一应俱全，吃的，喝的，手电筒，还有应急的药品，众人收拾好了，都把背包背在背上，朝赵小鹏点点头，表示可以出发了。

他们随赵小鹏走到帐篷外面，果然有两个五十来岁的男人已经等在外面了，他们身上同样背着背包，身后站着两个精神抖擞的年轻那人，看来就是赵小鹏所说的保镖。

两位专家视乎经常见惯了这种场面，他们刚刚走过来。立即笑着和他们打招呼，其中一个长得比较高大的男人带着眼睛，事先笑着道：“你们好！我姓张，我旁边的事周教授，接下来还请大家多多关照。”

张教授笑着道：“我们走吧！入口还在七八里以外，我们得走过去。”

赵小鹏笑着道：“还有一件事要提醒大家，除了你们自己带来的东西，离开的时候，各位不得带走里面的任何东西，还请见谅，请事先出事一下你们所带的东西。”

萧逸笑了笑，拿出求叔准备的一堆东西和自己事先准备的三颗丹药，在晃了晃自己手上的古剑，赵小鹏身边的保镖立刻用相机拍了下来。

另一个保镖则认真地用笔一一记录下来，最后还递给萧逸，让他签字。

萧逸只好地接过他手里的笔，扫了他记录的东西一眼，飞快地签上自己的名字。

其他人也都照做，赵小鹏才满意地朝他们伸了伸手，道：“几位请吧！我们等你们的好消息。”

他们沿着荒凉的黄土一路出入口处走去，眼看已经走了五六公里的路程了，应该很快就到了，大家心里都觉得莫名的兴奋和紧张。

咔擦！

走着走着，他们脚下突然发出了一道奇怪的响声，他们立刻停住脚步，朝脚下看过去，一小半雪白的头骨从泥沙中露出来，刚刚刘青云一不小心刚好踩在上面，难怪会发出这样的声音。

所有人立刻聚拢过来，萧逸用脚轻轻把他踢了出来，看样子，这应该是一个成年人的头骨，应该死了很久了，头骨已经开始风化，上面布满了裂痕。

这种东西对他们来说已经司空见惯了，没什么稀奇了，他们奇怪的是这个头骨上有一个比手指稍微细一些的圆孔，不难看出这个人死去的原因。

众人互相看了看，都小心翼翼的往前走，越往前面走，所遇到的尸骨越多，看来不知有多少人曾经丧命于此。

继续往前走，前方出现一片片乱石和沙土堆积的山丘，看样子，应该是赵小鹏他们的手笔，地下迷宫的入口应该就在不远处了。

他们穿过那个山丘，一个人工挖掘洞口立刻出现在他们眼前，洞口不算宽，勉强可以供两人并肩而行，离洞口两三米下方，出现了一排石阶，这些石阶也是人工开凿出来的，有两三米宽，不过看起来年代已经很久了，上面布满了沙土，应该是后来挖掘洞口的时候掉下去的，还没有完全清理干净，应该不是赵小鹏他们的手笔。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸拿着手电筒往石阶上照了照，石阶倾斜而下，手电筒只能照到一定的距离，下面一片漆黑，完全看不到尽头。

难怪死了那么多人，这个千年遗迹，一定不简单。

“萧逸，我们现在就下去吗？”秦封站在萧逸身后，也从洞口往下看。

萧逸笑了笑，道：“当然要下去了，不然还能打道回府不成。”

众人的想法和萧逸一样，已经走到这一步了，回去只会浪费时间，还不如干脆一点，直接进去，反正是福不是祸，总要进去闯一闯。

“你们说，里面会不会有机关？”柳青云小心翼翼地问。

萧逸想了想，回头道：“有也没办法，这里应该是唯一的出口，好了。你们谁和我走前面”

秦封看了身边的几人一眼，立即爽朗地开口道：“我来吧！”

萧逸率先往下一跳，把剑鞘放到背包里，左手拿着手电筒，右手握着七星古剑，准备往里走。

秦封也跟着萧逸往下跳，手里拿着一根类似铁棒的东西，站在萧逸身边。

两人对看一眼，小心翼翼地一步一步地往下走，越往下走，下面越黑，萧逸和秦封的身影很快就被黑暗吞没。

其他人也跳了下来，跟在他们身后往下走。

石阶不算宽敞，表面上高地不平的，萧逸很秦封很快就来到第一个拐弯处，萧逸感觉到自己前面竟然有风，立刻回头道：“大家小心些，我看越到后面，应该越危险。”

他们继续往前走，又拐了几个弯，前面竟然出现了一丝光亮，萧逸疑惑地停下脚步，关了手电筒，秦封好像也发现了，也跟着关了手电筒，前面果然出来一丝光亮。

秦封看着萧逸有些模糊的身影，问：“前面怎么会有光呢？”

萧逸打开手电筒，摇了摇头，道：“谁知道呢？我们下去吧！”

他们小心谨慎的往前走，有拐了一个弯，前面居然灰蒙蒙的一片，众人吃惊不已。

他们立刻关了手电筒，那光线虽然有些昏暗，怎么看都是自然光，不像不像点灯和手电筒之类发出来的。

众人疑惑地互相看看，心里好奇的要死，不知道是谁说了一句：“进去啊！我们这么多人，怕什么？”

萧逸和秦封互相点了点头，迈开脚步朝前走去。 、、.。

第一百七十六章水潭怪物！

他们一路顺着石阶往下走，还没转过弯，眼前立刻比走道你亮了很多，不需要借助手电筒都能看得见，只是有些昏暗，犹如另一个世界，只差看不到阳光了。

萧逸和秦封同是顿住了脚步，萧逸不禁在心里感叹：那怪说人类的智慧是无穷的，一座地下宫殿都能建成这样。

萧逸握紧手里的剑，眼睛朝前面扫了过去。

秦封笑着道：“这建筑好真是取巧，这个水潭怎么看都不像人工挖掘出来的。”

萧逸看了看那些岩石，没有任何人工开凿的痕迹，于是笑着道：“的确不像，只能说不能小看古人的智慧。”

柳青云轻轻推了推他们的身体，笑着道：“我说你们也真是的干嘛赌着路啊！”

随后惊叫道：“这里居然有个地下水潭。”

一个水潭出现在眼前，大概有两三个篮球场那么大，水潭上方弥漫着一层淡淡的雾气，完全看不清楚有多深，水潭旁边有一条用石板铺成的走道，走道很宽敞，上布满的青苔，上面有人走过的足记。

萧逸凑到水潭旁边看了看，还真是深不见底。

水潭后方坐落着一座古老的宫殿，这座宫殿看起来有四五米高，油漆虽然已经脱落，气势非常宏伟大气。

萧逸回头看了看身后的一群人，笑着道：“我们走吧！都小心点。”

柳青云不以为意地道：“怕什么？我们这么多人。”

萧逸身后的一群人看到眼前的宫殿，没想到还真有一座地下宫殿，一副跃跃欲试的表情，恨不得立即冲进宫殿里去，去看个究竟。

萧逸回头看着两个教授，问：“张教授和周教授要和我们一起进去吗？”

两个教授对看一眼，心里虽然有些忐忑，依然点了点头，张教授道：“一起吧！反正人多。”

萧逸笑着道：“既然如此，我们大家进去吧！”

哗啦！

水潭里发出一道声音，好像有什么东西从水潭里冒出来了，众人听到响声，所有的视线都朝水潭里看过去，不看则以，虽然没看到水潭里冒出来的东西，大家心里同时一惊，这水潭里该不会有什么妖怪吧！

其他人还好，周教授和张教授脸色都变了，紧张地盯着前面的水潭，心里暗暗祈祷千万别真跑出个妖怪来。

可惜，老天爷视乎没听到他们的心声，随后，一个很大头颅从水里冒了出来，那是一个形是鳄鱼般的东西，巨大的头上长着鳞甲，大大地张开嘴，露出白森森的牙齿，一双红红的大眼睛紧紧地盯着他们，一脸的狰狞，好像他们就是它嘴里的食物一般。

“那是什么东西？”众人倒抽了一口气，不知是谁发出一道惊叫声。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“看那脑袋是鳄鱼吧？”秦封有些不确定地问。

萧逸仔细地看了看，轻轻摇了摇头，道：“看样子又不太像，不知道是什么，我也没见过这么古怪的东西。”

众人纷纷往后退，连萧逸也反射性的退了两步，眼睛看着眼前奇怪的生物，到底是什么东西？

碰！

只见那怪物的身体朝上一冲，然后落到走道上，发出巨大的响声，彻底出现众人眼前，大概有五六米长，身上长满了黑色的鳞甲，看起来有些像鳄鱼，又有些像蛇，身上却没有腿，却有一条又粗又长的尾巴，那些黑色的鳞甲，看起来黑漆漆的，看起来非常光滑，让人心里非常不舒服，浑身都不满了鸡皮疙瘩。

怪物身上散发出一股冷冽的气息，一双大大的眼睛冷冷地盯着众人，眼神无比的邪恶，好像有智慧一样，完全不把他们放到眼里。

萧逸回头看了两个教授一眼，不解地问：“教授，那是什么东西？”

两个教授都摇了摇头，张教授道：“不知道，这东西有些像鳄鱼，又有些像蛇，真是奇怪，我们也没见过。”

柳青云吃惊地道：“我们是来帮忙捉鬼捉妖怪了，这么变成打怪兽了。”

秦封无奈地道：“这个怪兽只怕不好对付，大家小心些。”

萧逸看了看一眼的怪物，问：“你们说这怪物怕什么？”

碰！碰！碰！

萧逸身后的林佳突然越过他们的身体，动作熟练地掏出一把枪，对准前面的怪物，连开的三枪，她拿枪的动作还真不是一般的利落，整个人看起来英姿勃勃。

可惜那子弹虽然穿透了那个怪物的身体，视乎没给它带来多大的伤害，它反而有些被激怒了，朝众人咆哮一声，发出一道鬼哭狼嚎的叫声，震得众人耳朵嗡嗡作响。

“它到底是什么怪物啊？子弹打进去都完全无动于衷。”看着眼前龇牙咧嘴的怪物，柳青云诧异地道。

秦封看着大声咆哮的怪物，道：“我先试试看，看看是他的鳞甲硬，还是我的家伙赢。”

林家看自己伤不了那怪物，也这能无奈地收起枪，缓缓地后退，看着接下来的战斗。

秦封握着手里的兵器冲了过去，嘴里骂道：“你这怪物，看老子不砸烂你。”

碰！

秦封高高地举起手里的铁棒朝怪物身上砸了下去，铁棒砸在他身上激起了一道火花，怪物的身体抖了抖，身上掉下几片鳞甲，没看到其他伤痕，咆哮着冲了过来，尾巴狠狠地朝秦封甩了过去，秦封一看急忙向后一跃，避开怪物的攻击。

秦封吃惊地看着眼前的怪物，他这一棒砸下去，一般人早就当场毙命了，这怪物居然只是掉了一些鳞甲，这种防御能力也太恐怖了。 、、.。

第一百七十七章打了大的，又来小的！

秦封吃惊地看了看那个怪物，回头对萧逸道：“他这鳞甲太厉害了，我的家伙对他视乎没什么用，试试你手里的剑能不能砍烂它的鳞甲。”

萧逸正想试试自己的剑，于是笑着点点头，道：“好，你先退开，我来试试。”

看着怪物如此坚硬的鳞甲，萧逸也忍不住咂了咂嘴，很想试试自己手上的剑到底有多锋利？很快就接替了秦封的战斗，从地上高高跃起，手里的剑在空中划出一道半圆形的弧线，使劲朝怪物身上砍了过去，怪物身上被他手里的剑砍出一道伤痕，鲜血从它体内冒了出来，它对发出一道撕心裂肺的吼叫声，其他人急忙捂住耳朵。

秦封一看怪物被萧逸看上，高兴地大叫：“果然有用。”

怪物被萧逸硬生生的砍了一道伤痕，身体一阵刺痛，它顿时更加暴怒了，舍弃秦封直接朝萧逸冲过来，巨大的身体虽然不是很灵活，却是来势凶猛，看着萧逸的眼神充满了怨毒。

萧逸看了它一眼，身体在空中快速地旋转，双手握着剑，狠狠地朝它的腹部刺过去，果然它的鳞甲比较脆弱，被萧逸狠狠的一剑刺了过窟窿，萧逸拔出剑，极速往后退，才没被鲜血溅到身上。

那个怪物的身体一阵剧烈地颤・抖起来，仰天咆哮一声，看来它是真的暴怒了，它硬顶着萧逸的攻击，身体如狂风暴雨般朝萧逸冲击过来，完全一副拼命的架势。

“萧逸，小心啊！这怪物要找你拼命。”秦封急忙出声提醒萧逸。

面对怪物恐怖的攻势，萧逸冷冷地一笑，等他体内的灵力运转到极致，避开它冲撞过来的身体，再狠狠的一剑劈了过去，怪物身上立刻出现了一道长长的伤口，鲜血顺着伤口流淌出来，地上已经是血迹斑斑，怪物身上也被鲜血染红了，嘴里发出痛苦的咆哮声。

然而，萧逸并没有给它任何机会，直接一个后空翻，双脚重重地踢在怪物的腹部，怪物的身体不停地摇晃，依然顽强地站着，眼神里充满了愤怒和恐慌。

萧逸的身体轻轻地落在地面上，借力旋转一圈，双手紧握着剑再次冲过去，一剑刺在怪物的脖子上，怪物嘴里发出一道凄惨的叫声。

碰！

萧逸拔出自己的剑，用力朝怪物轰出一掌，怪物摇摇欲坠的身体终于应声而到，怪物倒在地上，身体仍然不停地颤・动，看样子还没断气。

其他人看到怪物应声而倒，都聚拢过来，柳青云问：“死了吗？”

萧逸笑着道：“没死，不过也差不多了。”

哗啦！哗啦！哗啦！

听到水潭里发出的声音，众人脸上的笑容立即凝固了，顿时面面相觑，不会会吧？一只怪物还不够热闹，居然还有。

三个比刚刚那稍微小一些的怪物同时从水里冒了出来，萧逸无奈地摇了摇头，在下好了，打了一个大的，又来一群小的，有得忙了。

“怎么多怪物，我们怎么办？”柳青云有些紧张地问。

周教授和张教授一下子看到怎么多怪物，整个人都吓傻了。

连林佳都有些动容，诧异地看着水潭里冒出的三个脑袋，脸上的表情顿时僵了僵。

等他们反应过来，立刻退的远远的，心惊胆战地看着眼前的三个小怪物。

碰！碰！碰！乾坤听书网 www.qktsw.com

三个小怪物来到大怪物身边，对大怪物发出一道震耳欲聋的悲鸣声，只差没把他们的耳膜震破。

萧逸看了看秦封和柳青云，问：“你们怎么看？”

秦封和柳青云有些尴尬地互相看看，他们要杀三个死小怪物，估计的费很大的劲。

秦封不好意思地道：“萧逸，我们先挡一阵，你知道我们的家伙对它们的鳞甲没什么用，不如我们一人挡住一个，你慢慢收拾？总比我们和它们拼命强。”

萧逸看了看眼前暴怒的三只小怪物，无奈地道：“你们退后，都交给我吧！”

萧逸掏出一道超级收妖符，静静地看着眼前的小怪物。

秦封和柳青云对看一眼，和萧逸招呼一声，急忙往后退。

林佳不解地看他们，问：“不帮忙吗？”

秦封低声道：“他让我们先退，不行再去帮忙吧！”

三个小怪物悲鸣了一阵，快速地转过身，愤怒地盯着他们，眼睛里充满的怨恨，咆哮着朝众人冲过来。

看着来势汹汹的怪物，张教授大声惊叫道：“怎么办？冲过来了。”

等它们靠近，萧逸拿起手上的超级收妖符，朝暴冲过来的三个小怪物扔了过去，身体快速地闪开。

轰！轰！轰！

随着三声巨响，三只小怪立刻被萧逸扔出的超级镇妖符炸得粉碎，血肉横飞，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

萧逸身后的一群人目瞪口呆地看着这一幕，早知道萧逸手里的东西那么厉害，他们还用担惊受怕吗？

秦封和柳青云看着萧逸的眼神有些不一样了，想不到萧逸年龄看起来不比他们大，战斗力却一点都不弱，

秦封走过来拍了拍萧逸的肩膀，好奇地道：“萧逸，你那是什么符咒？那么厉害。”

萧逸笑了笑，道：“那是超级收妖符，是经过改良过的符咒，集南毛北马两家之所长，对付一般的妖魔鬼怪，特别管用。”

林佳脸上的表情没有任何情绪波动，心里也被震撼到了，分分钟就能秒杀怪物的符咒，她从来没见过。

两个教授立刻凑了过来，不停地用手轻轻碰触那个怪物的鳞甲，仔细地研究那个怪物，嘴里不停地赞叹。

秦封道：“看样子，那些探险队应该就是载在这些怪物身上。”

萧逸抬头看了看不远处的宫殿，淡淡地道：“我们进去吧！”

说完转过身，小心翼翼地避开走道上的血肉，不急不缓地朝宫殿走去。 、、.。

第一百七十八章古怪的大殿，居然被困住了！

他们来到宫殿外面，看着眼前的宫殿，到处雕龙画凤的，萧逸忍不住暗暗有些心惊，还真是大手笔，弄这么一座地下宫殿的耗费多少人力物力啊！

“我们直接进去吗？”秦封看了看紧闭的大门，回头征求其他人的意见。

柳青云轻笑着道：“当然了，让我来吧！”

话虽然这么说，柳青云依然不敢托大，只见他笑着去轻轻一推，门就开了，他伸・出头朝大殿里看了看，没有发现什么异状，于是就放心大胆地冲朝前面。

一间宽敞的大殿出现在众人眼前，宫殿虽然老旧，依然保持着原来风貌，不难看出当初的辉煌，柳青云心急地冲了进去。

萧逸手里握着剑，也跟着走进去，眼睛朝大殿四周看了看，四周摆放的家具非常精致，上面蒙布满厚厚的灰尘，都快看不出原本的颜色了，墙壁上挂着不少古董字画，因为时间久了，上面都蒙上了一层灰，纸张的颜色也有些发黄，大殿正中间的墙上悬挂着一幅画和一把剑。

看着家具上摆放的古董瓷器，两个专家眼睛都快瞪出来了，不停看看这个，摸摸那个，嘴里不停地称赞，兴奋不已地在大殿里转来转去。

萧逸身边的秦封也忍不住咂了咂嘴，这些东西，谁看了不眼红啊！

秦封笑着道：“这么多宝贝，连我看了都觉得眼红，你说要放到外面，得有多少人眼红啊！”

萧逸笑笑，他觉得现在钱对他来说反而是次要的，先赚够足够的功德点再说，于是笑着道：“眼红也没用，我们是来降妖伏魔的，宝贝不关我们的事。”

秦封看了看萧逸，小心谨慎地问：“萧逸，这是你怎么看？这么容易就进来了，怕是没这么简单吧？”

萧逸笑了笑，道：“我也是怎么认为的，要解决刚刚那几个怪物并不难，可是这里的东西却完好无损的保留下来了，一定有古怪。”

萧逸疑惑地朝大殿四周仔细地打量，疑惑地皱着眉头，可是又说不出那里不对，只能小心谨慎地注视着周围的一切。

张教授兴奋地看着一只古董花瓶，嘴里惊叹道：“宝贝啊！真是宝贝。”

“咦！怎么搬不动。”

张教授伸手想拿起来好好看看，却发现那个花瓶纹丝不动，好奇地用力拉了拉。

其他人也奇怪地凑过来，柳青云心里有些看不起这些手无缚鸡之力的教授，嘴上功夫一流，连个花瓶都拿不动，心里说不出的鄙视，还是好心地对张教授道：“我来吧！”

柳青云双手放到花瓶上，居然也拿不动，总不能用蛮力吧！把它弄破了怎么办？他可赔不起啊！于是他试着轻轻转了转手里的花瓶。

“别乱动里面的东西。”萧逸远远地看到他们的动作，立即出声阻此。

柳青云听到萧逸的声音，立即松开手，但还是晚了。

哗啦！

大殿的地板突然坍塌下去，萧逸一惊，眼明手快地一把抓住身边的秦封，两人一下子跃到半空中，吃惊地看着眼前的一幕。

碰！

随着一道巨大的响声，宫殿的大门突然自己关上了，大殿里漆黑一片，什么都看不到，萧逸和秦封离得最近，也只能看到彼此模糊的身影，看样子，他们被困住了。乾坤听书网 www.qktsw.com

“怎么回事？地震了吗？”

大殿的下方传出一阵阵惊叫声，萧逸立刻拿出背包里的手电筒打开，朝下面照了照，没想到大殿地下还有暗道，刚刚的一群人全部摔倒在下面，摔得七荤八素的。

萧逸用手电筒扫了扫他们，看着东倒西歪的一群人，问：“你们有没有事？”

林佳道：“我们没事，就不知道两个教授又没有受伤。”

张教授和周教授看了彼此一样，异口同声地道：“我没事。”

大家立即松了口气，下面的一群人，除了那两个教授之外，其他人都会功夫，都没受什么伤，他们纷纷打开手电筒，把两个教授扶起来。

萧逸对秦封道：“我们先试试这门能不能打开。”

秦封点了点头，拉了拉门，发现没动，再用力拉了拉，依然没动，他不死心，抬起手掌一掌轰了过去，被一股力道反弹回来，还好他没用全力，不然非受伤不可。

萧逸轻声道：“我们也下去吧！我们被阵法困住了，下去再想办法。”

萧逸和秦封来落到地面上，来到大家身边，所有人都忧心忡忡地看着彼此。

“怎么办？我们好像被困住了。”周教授首先沉不住气，心急地道。

张教授看着大家，立刻自责地道：“对不起，都是我一时好奇惹的祸。”

柳青云也不好意思地道：“我也有错，萧逸都出声阻此了，我还动那花瓶。”

萧逸淡淡地道：“你们不必自责，其实当时我也不是很肯定，我现在想办法出去比较重要。”

林佳的眼睛朝众人身上扫了扫，淡淡地道：“我们好像是被古人的机关困住了，你们谁懂机关？”

萧逸看了她一眼，这个女人，还真是波澜不惊，都这时候了，居然还能如此冷静，不知是怎么训练出来的，还是天生就是个冰美人。

其他人都纷纷摇了摇头，面色十分凝重，大家都不会，要是外面没人进来，他们不是都要困死在这里了。

萧逸轻声道：“阵法和机关术，我到是懂一些。”

“真的，太好了。”秦封笑着拍了拍萧逸的肩，笑着道。

萧逸笑着道：“别高兴的太早，先找到出路再说。”

柳青云听说萧逸懂阵法，松了口气，笑着道：“我看大家都是急疯了，居然都忘了，僵尸道长毛小方的阵法和符咒，同道中人里可是最厉害的，看刚刚萧逸对付怪物的手段就知道了。”

萧逸笑着道：“话可不能说得这么满，我也不敢保证一定行，不过我会尽力。”

林佳淡淡地道：“尽力就好，反正也没别的办法。” 、、.。

第一百七十九章破阵，脱困！

地道里，萧逸拿着手电筒四处查看，仔细观察这个阵法，眼中出现的一片担忧之色，没想到这个阵法居然如此复杂。

秦封看出萧逸的忧虑，轻声问道：“萧逸，这个阵法很难破解吗？”

萧逸看了大家一眼，诚实地道：“是这样的，老实跟大家说吧！这个阵法变化规律，复杂程度，都比我所接触过的阵法要麻烦很多。”

秦封仔细想了想，问：“你能模仿吗？”

萧逸无奈地摇了摇头：“这种阵法一般人天赋再好，也无法模仿，我也不例外，并且能模仿也没用，我们现在是要破阵，不是布阵。”

大家听了，顿时露出绝望的表情，萧逸是他们当中唯一懂阵法的，连他无可奈何，更何况他们了。

“那怎么办？没有其他办法了吗？我们接下来要怎么做？”秦封一脸担忧地问，总算是问出所有人心声了。

听他问完，所有眼睛都齐刷刷地看着萧逸，希望他能有别的办法。

萧逸看了他们一眼，淡淡地道：“你们急什么？这阵法相对来说比较麻烦，也不是不能破解，但凡阵法，不管有多复杂，都是殊途同归，总归有中枢之处，就算我不能模仿这个阵法，只要能将这个阵法的中枢找出来，镇压住阵法的中枢，就等于镇压住整个阵法，我们就可以安全地离开。”

“中枢？”秦封不解地问。

萧逸笑了笑，道：“一个阵法，最重要的就是阵法的中枢，阵法的中枢，就是阵法的能量汇集点，相当于人的大脑。”

众人一听，立刻松了口气，他们还以为没希望了呢？

“既然这个阵法你不熟悉，要找它的中枢，应该也不容易吧？”柳青云一脸担忧地问。

萧逸以为柳青云信不过他，淡淡地道：“的确不容易，容易的话，还用和你们说吗？除此之外，你难道还有别的办法吗？”

柳青云有些尴尬地笑了笑，道：“我不是这个意思，我的意思是既然这个阵法不好破解，我要留下来的时间可能就会延长，是不是要做些别的准备。”

“是啊！是啊！不然要是待上十天半月才出去，我们怎么坚持下去。”秦封也赞成柳青云的说法。

萧逸想了想，道：“我只是说破解这个阵法要时间，如果破解个阵法要那么久，估计大家也别想出去了，不过着宫殿我们不过才刚刚进来而已，为了保险起见，我们的干粮和水都要省着点用吧！还有这手电筒，我就得同时用太浪费了，一次打开两三只就行了，省得道时候一片漆黑，那就更麻烦了。”

林佳道：“我同意这个说法，我们每人带来七天的干粮和水，省着点用的话，坚持过十几天不成问题，我相信我们一定能走出去的。”

萧逸看着周教授和张教授，询问他的意思：“你们看呢？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

周教授和张教授赞同地点点头，周教授道：“现在也没别的办法，就按大家说的办吧！总比没有希望好。”

萧逸笑着道：“既然如此，我就放心了，省得时间呆久了，你们着急。”

张教授笑着道：“不会的，我们虽然心急，也不是不知好歹的人。”

要破解着个古阵法，系统当然可以搞定，不过萧逸现在最缺的就是功德点，不到不得已，当然不能浪费了，自己破解这个阵法，还真是一件相当不容易的事，这个阵法的复杂程度，连萧逸都暗暗咂舌，依然不段的失败，搞得萧逸都有些恼火了，不过恼火鬼恼火，他还以很快就静下心来，仔细地观察这个阵法，心里一直暗暗地揣摩，把全部精力都沉浸在阵法中，其他人看他如此费劲地思索，也不好在说什么，只能默默地待在旁边，希望他早点想通。

经过几个个小时的不断的探索，不断的试探，不断的失败，萧逸的精神消耗也很大，视乎比前面差了很多，其他人都一脸担忧地看着他，等待本来就是一件十分难捱的事，沉浸在阵法你的萧逸毫无感觉，对他们来说简直就是度日如年，萧逸依然毫无破解之法，他们心里都开始有些焦急了，但是有不敢胡乱打断萧逸的思路，只能干着急。

柳青云凑到秦封耳边，小声地问：“他一从进来他这样不吃不喝，这样下去，萧逸扛得住吗？他的精力消耗太大了。”

秦封看了苦苦思索的萧逸一眼，轻声道：“我相信他一定行的。”

柳青云看了陷入沉思的萧逸一眼，轻轻点了点头。

萧逸依然在苦苦思索，到底哪里不一样，整个眉头都皱了起来，想着想着，萧逸眼前突然一亮，心里觉得有一种豁然开朗的感觉，突然想通了，说起来，还要多亏以前毛小方整天把他困在阵法里。

萧逸缓缓地张开眼睛，笑容满面地对其他人说：“各位，我想我能破这个阵法了，大家请跟我来。”

众人听了萧逸的话，立刻发出一阵欢呼声，这段时间你不止萧逸过得辛苦，他们也备受煎熬，不停地看表，现在终于可以松口气了。

林佳有些激动地问：“真的想明白了吗？”

萧逸笑着道：“想明白了，反复试探了那么多次，再想不明白，我就要变成神经病了。”

萧逸向众人点点头，缓步走到阵法的中枢处，暗暗吸了口气，抬起手臂，运转灵力，一掌朝阵法中枢挥过去。

其他人站在萧逸身后，全都屏息凝神地看着萧逸的举动，心里非常忐忑。

扎！扎！扎！

随着一阵响声传来，地道里也出现了昏暗的光线。

萧逸声后的众人立即发出一阵欢呼声，他们终于脱困了。

萧逸也松了口气，破解这个阵法还真是费劲。 、、.。

第一百八十章真是黄金猿，别把它吵醒了！

其他人一看阵法被破，都高兴地聚拢到萧逸身边，虽然折腾了这么久，精神不是很好，不过脸上都露出欣喜的笑容，终于脱困了。

林佳拿着一瓶水拧开，递给萧逸，淡淡地道：“萧逸，辛苦你了，先喝点水吧！”

“谢谢！”

萧逸接过林佳手里的水，还真觉得口干舌燥了，轻声道谢以后，拿起水一口气喝了半瓶，又拿出干粮，胡乱啃了一些。

萧逸看了他们一眼，看来倍受煎熬的不止是他，于是笑着道：“不如我们先轮流休息一下，在慢慢找出路，我看大家也累了。”

秦封拍了拍萧逸的肩膀，非常豪气地道：“不用了，我们不累，好好休息，我们会轮流守着。”

萧逸也觉得有些累了，也不坚持，朝请他们点点头，依着石壁坐下，缓缓闭上眼睛，破解这个阵法还真费了不少精力。

林佳看了萧逸一眼，轻声对秦封道：“我和青云先守着，你们先一下休息。”

秦封点了点头，道：“我先睡一阵，有事叫我。”

然后走到萧逸旁边，依着石壁坐下休息，其他人也立即坐下休息。

林佳和柳青云对看了一眼，走到不同的方向，各自注视着四周动静，丝毫不敢松解。

萧逸一觉醒来，看了看手表，已经是快接五点了，秦封和那两个教授的保镖开着手电筒，正在守夜。

秦封看到萧逸醒来，走过来笑着问：“休息够了？”

萧逸笑着点点头，道：“休息好了，等其他人醒来，我们就走吧！”

柳青云和林家同时睁开眼睛，笑着道：“我们也休息够了，昨天一整天什么都没做，其实也不用怎么休息。”

周教授的保镖小刘走了过来，问：“要叫醒两位教授吗”

周教授和张教授也睁开眼睛，张教授笑着道：“不用叫了，这种环境，只是随便休息一下，谁还能真睡得着。”

萧逸看了看他们，轻轻点点头，从地上站起来，道：“既然如此，我们走吧！”

两个教授也扶着石壁站起来，和其他人一起去找出口，他们打着电筒在地道里走了一段距离。

咔擦！

地道里发出一道响声，所有立即面面相觑，拿着手电朝地面扫了过去，一只白森森的手骨出现在周教授脚下，已经被他踩碎了，周教授立即跳到一边，大家摇了摇头。

继续往前走，时不时的用手电筒扫了扫地面，地面上也不间断地出现一些白骨，众人虽然见惯了这种场面，还是有种阴森森的感觉。

越往前走，前面的光线不在是漆黑一片，开始可以看到些迷迷糊糊的影子了，大家心里充满了希望，只要走出这暗道，就不会觉得那么恐怖了。

呼！呼！呼！

一道奇怪的声音从不远处，时有时无的，众人立刻停住脚步，以为是听错了，他们相互看看，立即凝神屏息，注意着周围。

呼！呼！呼！懒人听书 www.lanren9.com

果然，过来一会儿，刚刚的声音又响起来了，众人一听，没错，就是这个声音，诧异地到处看，有一种毛骨悚然的感觉。

秦封轻轻推了推萧逸，小声地道：“听起来像是鼾声，你说，这暗道里，除了我们，不会还有别人吧？”

萧逸摇了摇头，道：“不可能吧!我们进来的时候，那阵法完好无损，什么人这么厉害，我倒想见识一下。”

张教授心惊胆战地问：“你们说会不会是什么妖怪？”

“妖怪？不可能吧？”众人吃惊地叫道，看来两个教授都被前面的怪物吓住了。

萧逸看了忧心忡忡的他们一眼，轻声道：“是不是妖怪去看看不就知道了。”

说罢，率先往前走去，心想管它是什么妖怪，灭了它就是了，反正是来捉妖的，又不是来看风景的。

众人看萧逸朝前走去，也只能硬着头皮往前走，反正已经没有退路了，不往前走，难道还能退回去。

他们越往前走，鼾声越大，感觉快靠近那个东西的时候，萧逸朝身后的人比了个手势，示意他们停下来。

其他人看了，立即把手电筒关上，放轻了脚步，生怕吵醒了前面的妖怪。

萧逸和秦封对看一眼，放轻脚步走上前，伸出两个脑袋朝前面拐弯处看过去，一条长长的尾巴首先出现在两人的视线里，那个东西缩成一团，再加上光线昏暗，就算他们的眼力再好，也看不清楚。

秦封看了看那东西，回头看着萧逸，小声地道：“你是它到底是个什么东西？”

萧逸仔细地看了看那东西的尾巴，皱了皱眉，轻声道：“看那尾巴，应该是个猴子吧！”

秦封小声戏谑道：“你当时西游记呢！哪有那么大的猴子。”

萧逸回头对身后的人挥了挥手，其他人立刻跟来过来，好奇地凑过去看了看，低声讨论。

“这是猴子吗？”柳青云惊讶地问。

张教授点了带头，小声地警告道：“你小声点，把他吵醒了，就麻烦了。”

周教授轻声道：“应该是猴子，其他动物尾巴没有这么长。”

张教授仔细地看了看，小声地道：“看它那样子应该是黄金猿，战斗力很强悍的，哎呦！管它是什么呢！大家小心点绕开它出去吧！”

萧逸笑了笑道：“我看不可能。”

“为什么？”周教授疑惑地问，都是没试过，怎么就说不可能。

萧逸看他们两人一眼，淡淡地道：“你们是来考古的，我们是来捉妖的，不把它收拾了，你们怎么考古，先绕过去了，然后再对付它，不然被赌在这地道里，也麻烦。”

“对啊!如果两位自信能从这里走出去，可以先走。”柳青云有些唾弃地道。

“你什么意思？”周教授不高兴地看着留青云。

林佳淡淡地道：“真是黄金猿，把它吵醒了，我看大家都别走了。”

周教授和张教授一看，立刻觉得脑袋发晕，急匆匆地往前走。 、、.。

第一百八十一章别说没成精，成精都不怕！

碰！

他们小心翼翼地从那个黄金猿身边饶过去，因为走得太急，张教授一下子撞到秦封背上，众人紧张地回头看过去。

那个黄金猿的身体动了动，众人诧异地看着它，居然醒了。

“就算是黄金猿，也是只猴子，大家不用怕。”柳青云一看那黄金猿，马上松了口气，开口安慰大家。

秦封不认同他的说法，反驳道：“我看不是吧！猴子有多少战斗力？我们随便就能摆平，你能摆平这黄金猿吗？”

那只黄金猿视乎完全清醒了，龇牙咧嘴地看着他们这些不速之客，然后从地上站起来，虎视眈眈地朝他们吼了一声。

咚！咚！咚！

那只黄金猿立起来，大摇大摆地朝他们走过来，每踩一步地面都发出一阵微微的颤・抖，等它靠近，萧逸他们才看清楚，这东西通体金黄，又高又壮，身体如铁塔一般，完全没把他们看在眼里，它的身上散发着一股凶悍的气息。

“真的是黄金猿。”张教授惊失声叫道。

萧逸无奈地翻了翻白眼，刚刚不是已经知道了吗？用得着叫得这么大声吗？

其他人听立刻抽了口冷气，黄金猿可不比普通的猴子，它们的战斗力很彪悍，而且具有很高的智慧，可不是一般的动物能比的。

连秦封都有些吃惊地问：“怎么办？这东西很厉害的，而且很聪明。”

萧逸皱了皱眉头，心想可不能在这里对付它，镇妖符威力那么大，要不然在地道塌了，他们跑出去没问题，除非有别的出路，大家都别想回去了。

柳青云推了推萧逸的手臂，问：“我们怎么办？”

“还能怎么办？先出去在说，要在这里打起来，这地道要塌了，大家都没命，赶紧走。”萧逸没好气地道。

负责保护两个的保镖小刘和小李一听，立即拉着两位教授跌跌撞撞地就往外跑，这黄金猿如此强悍，不是他们能对付的。

咚！咚！咚！

冷冷地看了一眼跑向地道口的几人，黄金猿迈动了步伐，每走动一步，都发出一道剧烈的撞击声，众人的心脏随之一颤。

“你们也退。”

萧逸感觉到黄金猿身上散发出的腾腾杀气，低声对身后的三人道。

三人犹豫了，毕竟大家赵小鹏请来是来对付妖魔的，他们走了会不会不仗义？

萧逸退推了他们一把，道：“快走！”

三人互相看看，速度提升道极致，飞快地朝洞口爆射而去。

黄金猿发现眼前的人全跑光了，它看着萧逸，眼睛里闪过一道嗜血的光芒，庞大的身躯朝萧逸冲了过来，它体型虽然笨重，速度却一点都不慢，狠狠的一掌朝萧逸打了过来。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸眼看其他人都逃出洞口，抡起手臂狠狠的一掌朝黄金猿身上砸过去，黄金猿的身体立即被打退。

看着黄金猿的身体被打退，萧逸的身体快速地一闪，来到地道外面。

萧逸一来到地道外，发现这里那里是什么地下宫殿，这里有花，有树，又草，看起来生机勃勃，四周一片寂静，简直就是别有洞天，不远处隐隐约约看到有房子，只是被参天的大树遮挡住了，不注意还真看不出来，那应该才是真正的宫殿吧！还是隐蔽。

事先跑出来的几人，也好奇地四处观看，视乎完全忘记了他们在逃命，居然还有闲情逸致欣赏风景。

柳青云看到萧逸出来，急忙跑过来问：“萧逸，那个黄金猿呢？”

碰！

萧逸还来不及说话，黄金猿的身体立刻出现大家眼前，它冰冷地看着众人，身上的杀气更加浓烈了，脸上的表情有些扭曲。

萧逸看了它一眼，想不到着家伙的速度还不慢。

其他人看到黄金猿一副拼命的架势，顿时觉得眼前发黑。

柳青云一看它追了出来，握着手上的剑朝黄金猿冲了过去，一剑刺在黄金猿的身上，伤口开始冒出血来，黄金猿的身体晃了晃，怪叫一声，依然顽强地用蛮力一掌把柳青云打得倒飞出来。

萧逸摇了摇头，暗暗叹了口气：柳青云这家伙，得手了还不赶快退，这下好了，受罪了吧！

碰！

柳青云的身体重重地甩到在地上，摔得他眼冒金星，还好没受伤，龇牙咧嘴地爬起来。

黄金猿踩着重重的步伐朝萧逸走过去，地面上出现了一个个深深脚印，看起来实力强大，有一种地动山摇的架势。

“萧逸，小心点，这东西很厉害，都快成精了。”柳青云从地上爬起来，立即出声提醒萧逸。

黄金猿一掌把柳青云拍飞，依然就得不解气，大步朝萧逸走过来，连番被萧逸他们攻击，黄金猿更加暴怒了，它的双眼通红，犹如燃烧的火焰，危险的气息从它的身上散发出来，他暴怒的双眼死死地盯着萧逸。

萧逸冷冷地看着它，嘴角勾起一丝冷笑，完全不把它看在眼里，只是快成精了，成精了他都不怕。

它看着萧逸，又厚又大的手掌猛然朝萧逸攻过来。

萧逸的身体一闪顿时立刻它的攻击范围，对身后的众人喊：“你们退后。”

萧逸的手心出现一道超级收妖符，往前一扔，朝黄金猿身上打过去。

萧逸身后的几人见他扔出手里的超级收妖符，同时松了口气。

随着符咒的靠近，一股恐怖的气息笼罩着黄金猿，它暴露的双眼闪过一丝恐惧，想要闪避，然而太迟了。

轰！

惊天动地的响声传来，超级收妖符在黄金猿身上爆炸，黄金猿被炸得血肉横飞，完全是地动山摇的架势，彻底解决了它。 、、.。

第一百八十二章青铜巨棺，棺中棺！

萧逸身后的众人的心也跟着狠狠地一抽，这一刻所有人都觉得心神剧烈地震动，身体也忍不住晃了晃。

尽管已经见识过萧逸的手段，其他人依然瞪大了眼睛，太恐怖了，有这么厉害的符咒，还要那么多人跟着干嘛？

尤其是秦封和柳青云，他们互看一眼，心里比其他人更震惊，同是修道之人，他们几乎被萧逸打击得体无完肤。

萧逸拍了拍手掌，转身走到他们身边，看着他们古怪的眼神，笑着道：“好了，搞定，你们怎么啦？”

柳青云看着萧逸，有些不甘心地道：“萧逸，你再次来遗迹，不会是专门来打击我们的吧！该不会马家的传人也和你一样厉害吧？”

秦封用看白痴一样的眼神看着柳青云，无情地打击道：“你是白痴啊！驱魔龙族马家和毛家是东方最厉害的两大驱魔家族，马家的传人能差到那里去。”

萧逸笑了笑，道：“我这专门来赚钱的，真正的宫殿没到呢！你们还怕没有表现的机会吗？”

说罢，视线投向不远处不远处的山林间，看了看隐隐约约的房屋，再看看四周环绕的高山和树林，这地方还真不容易被发现，连绵起伏的高山，参天的大树，加上有偏僻，还真不是一般的难找，赵小鹏他们还真有点本事，居然找到这里来了。

“真正的宫殿应该在那里，我们进去看看吧！不然白跑一趟了。”萧逸觉得危险应该集中在后面，不过既然来了，自然没有退缩的道理。

山林你静悄悄的，他们朝着那些房屋的位置又向前走了一段距离，树林杂草从生，他们还没什么，两位教授一路走来，已经累得气喘吁吁的了。

他们继续朝前走了几里路，前面出现了一条用石板铺了小路，一条不算宽的小路，足够两人并肩而行，一直延伸到半山腰，到了这里他们才看清楚，整个建筑都是依山而建，甚至延伸到后面的山洞里，他们刚刚看到的，不过是一道高高的围墙，因为时间久了，围墙都有些残破了，大门也破败不堪，上面布满了蜘蛛网。

他们互相看看，稍微犹豫以后，轻轻推开残破的大门，一座古老的宫殿出现在眼前，虽然有些破败了，众人看了依然觉得很震撼，沿着石板路往里走，来带大殿前面，秦封小声问：“你们说，里面还会不会有机关？”

萧逸朝四周看了看，轻轻推开门，并没有发现什么不正常的地方，轻声道：“管它呢！进去再说。”

大殿里的家具摆设一应俱全，没有什么不对的地方，周教授和张教授到是学乖了，虽然四处打量着那些东西，却不敢在轻易碰触任何东西了。

萧逸也朝四处仔细地看了看，除了这些家具摆设，也没什么特别有价值的东西，也没有发现什么异常的地方。

柳青云有些疑惑地问：“不是吧？他们所说的文物古董，这里似乎都没有吧？”

秦封笑着道：“你急什么，好东西，当然是在后面了，又不是傻子，谁还会把宝贝放在触手可及的地方。”乾坤听书网 www.qktsw.com

大家听秦封这说，都认为有道理，于是推开大殿的后门，穿过大殿后面院子，再经过一排房屋，随便扫了几眼，直接往前走。

萧逸抬头往前面看过去，前面真的有一个非常大的溶洞，溶洞里摆放着一口巨大的铜棺，差不多有两米宽，足足有四米长，可能是摆放的时间久了，铜棺上布满了绿色的铜锈，让人看了心生寒意，望而生畏。

溶洞里阴森森的，众人都感觉到浑身凉飕飕的，再看着眼前如此巨大的铜棺，众人面面相觑，这是怎么回事？

萧逸回头对他们道：“大家都小心点，这里看起来太古怪了。”

其他人都慎重地点了点，小心翼翼地朝四处打量，生怕有什么东西突然冒出来。

萧逸也仔细地朝溶洞四周看了看，这个溶洞很大，最高的地方有两层楼那么高，溶洞里到处挂满了长短不一的钟乳，有一条路直通里面，他们眼前看到的应该只是溶洞的其中一部分，他仔细看了看地那口巨大的铜棺，走到张教授身边，低声问：“这是什么棺材啊？什么人需要用怎么大的棺材？”

张教授想了想，慢慢地跟萧逸解释：“这应该不是棺材，应该是棺Z，也就是所谓的棺中棺，外面铜棺的叫着椁，真正入殓尸体才叫着棺材，两样东西合称棺椁。”

听闻里面的棺材才是入殓尸体了，萧逸心里也有些诧异，装个尸体用得着这么麻烦吗？

“棺中棺？什么人这么大手笔啊！外面的都是铜棺，里面的估计一定更值钱了？”秦封听了，也好奇地凑过来。

萧逸无奈地翻了翻白眼，没好气地道：“说重点好吗？能修建这种宫殿的人，别说铜棺了，就是用金棺玉棺也不稀奇。”

周教授也道：“我们以前考古，也去过一些皇陵，金棺入殓也没什么稀奇的，不过看着这手笔，的确不简单，这棺中棺，我们也是第一次遇到，不知里面是什么大人物？”

柳青云好奇地问：“你们说里面会不会有宝贝啊？”

林佳走过来，看了柳青云一眼，淡淡地道：“就算有宝贝，你也带不走，你就别惦记了。”

柳青云愤愤不平地道：“干嘛这么说，我只不过有些好奇而已。”

看着眼面前巨大的铜棺，就算是林佳这种清冷的人，都觉得身上毛毛的，更别是说其他人了。

溶洞里渐渐安静下来，萧逸发现每个人的喘息声都加重了，心里似乎都很紧张。 、、.。

第一百八十三章群蛇盛宴

这时候，萧逸突然感觉到，有股怪异的感觉，似乎有什么东西正在接近他们。

周围突然变得有些怪异的，让人汗毛都竖起来了，心惊胆战地看着彼此。

萧逸不出剑，紧紧地握在手里，回头对身后的小刘和小李道：“你们先带两个教授出去。”

小张和小李也感觉到不寻常，立即拉着两个教授往溶洞外走去。

沙！沙！沙！

奇怪的声音从溶洞里传出来，大家心里一阵发毛，到底是什么东西，听起来数目还不少。

萧逸对其他三人道：“大家小心些，好像有什么东西过来了。”

众人视乎也感觉到不一般，秦封手里握着像铁棒一样的东西，柳青云也紧紧地握着手里的剑，萧逸朝林佳看过去，有些奇怪地问：“你不用武器吗？”

柳青云道：“林佳会超能力，她的武器是枪。”

沙！沙！沙！

声音越来越靠近了，空气中传来一股腥臭味，萧逸他们了解面面相觑。

“来了。”萧逸底喝一声，提醒其他三人准备战斗。

然后一个蛇头出现在他们面前，一条，两条，数目越来越多，密密麻麻的一片，不停的移动，看样子后面还有，腥臭无比，看得他们头皮发麻。

萧逸彻底无语了，这么多蛇，难道这个溶洞是蛇窝吗？

这些蛇大的有碗口那么粗，小的只有他们拇指粗，全都吐着猩红的信子，狰狞地朝他们围拢过来。

外面的张教授他们看到密密麻麻的蛇涌过来，拼命地往后退。

碰！碰！碰！

林佳看着眼前的蛇群，拼命忍住想逃跑的冲动，拿起手枪，飞快地朝群蛇扫射过去。

林佳很快地就解决了几条蛇，飞快地更换弹夹。

萧逸他们也握着自己的武器走上起，萧逸抬起手臂，狠狠地一剑挥了过去，手起剑落，地上立刻多了一些蛇的尸体。

秦封和柳青云也不甘落后，各自举起手里的剑和铁棒冲过去，场面立即乱作一团，四周滑腻腻的，几人拼命忍住想吐的冲动，飞快地挥动自己手里的武器，不一会儿，地上的蛇尸越来越多。

溶洞里的蛇依然不断地朝他们蔓延过来，秦封一棒朝那条飞串道自己面前的蛇砸过去，顿时把那条蛇砸飞，嘴里惊叫道：“怎么越来越多了？怎么办？”

柳青云一剑把一条蛇拦腰斩成两段，喘了口气，道：“萧逸，要不用你的收妖符对付他们吧！”

萧逸抡起剑，一剑扫过去，地上顿时多了一堆蛇尸，没好气地道：“你以为我不想啊！第一我的收妖符有限，谁知道后面还有什么东西，其次这么多蛇，几道收妖符下去，你能保证这里不被炸平吗？”乾坤听书网 www.qktsw.com

碰！碰！碰！

林佳有朝前面扫了几枪，面色难看地道：“这样一直杀也杀不完啊！”

萧逸看了不断涌动的蛇一眼，现在更热闹了，有些蛇直接飞窜到溶洞的钟乳上，他们时时都要担心它们掉下了，砸在身上。

萧逸道：“你们自己小心些，我用天雷符对付他们，这种符咒的破坏力没那么大。”

三人听了，立即一脸惊喜地道：“早说啊！还不赶快动手。”

萧逸无奈道：“好吧！不过我身上带的不多，希望够用吧！”

萧逸拉着三人先退了一段距离，一掌朝上面的钟乳上挥过去，上面的蛇被他的掌风扫到，不管死得活的，纷纷往下掉。

萧逸看着不远处不断涌动的蛇群，拿起幸运星，接连扔了三颗，朝最密集的地方扔了过去。

啪！啪！啪！

被符咒砸到的地方立即着火了，那些身上被砸到的蛇，身上燃烧起火焰，发出兹！兹！兹！的声音，不断扭动，身体被烧得漆黑，空气冲很快就能闻到烤蛇肉的味道，盖过那股腥臭味。

萧逸身后的三人吃惊地瞪大眼睛，这样也行啊！太好了，他们砍蛇都已经砍到手软了，而且那东西滑溜溜，而且又多，不好对付。

林佳看着萧逸，有些疑惑地问：“我见过别人用过符咒，一般都要念咒语，怎么没看见你念咒语啊？”

这样说起来，秦封和柳青云也好奇地凑过来，问：“对啊！也没听过茅山派的符咒不用念咒语啊！”

萧逸回头看了他们一眼，淡淡地笑道：“我们用的符咒，一般的符咒的不一样，我们用的符咒是专人制作的，已经改良过了，再说制作在符咒的人，本身就是毛家的传人，只是他现在已经退休了，专门帮我们制作这些东西，他自然把符咒制作的简单方便，而且威力一点都不比以前的符弱。”

三人听了都觉得惊奇不已，改良过的符咒，他们从来没听过。

萧逸说着，又扔出几口幸运星，解决了另一波涌动而来的蛇群。

柳青云看着一瓶满满的幸运星，依然不解地问：“为什么要全部弄成星星呢？”

萧逸一掌挥过去，打掉一条飞串过来的蛇，笑着道：“这到没什么，就是小玲喜欢把符咒弄成幸运星，时间久了，就习惯，我们用的符咒全部成幸运星。”

看着渐渐减少的蛇群，他们终于松了口气。

萧逸直接把幸运星收起来，飞快地冲过去，手里的剑迅速地横扫过去，地上能动的蛇顿时减少了，只剩极少的蛇四处逃窜。

其他三人也上前帮忙，没多久就完全把群蛇扫平了，地上全是蛇尸。

唰！唰！唰！

正当他们觉得可以松了口气的时候，溶洞深处不断的有声音传过来。 、、.。

第一百八十四章蛇王现身！

众人好不容易才松了口气，听到奇怪的声音传来，脸上的笑容顿时凝固的，表情也变得非常僵硬。

唰！唰！唰！

声音更加接近他们了，秦封僵硬地看着他们，问：“你们说我们杀了这么多小蛇，是不是蛇王出来了。”

“呸！呸！呸！你在乌鸦嘴，别乱说好不好。”柳青云听了，急忙地打断秦封的话。

“你觉得呢？”林佳小声问萧逸。

萧逸脸上也有些难看，无奈地道：“我看像，这么多小蛇，不会没有蛇王。”

很快地，两条水桶般粗的两个蛇头冒了出来，一个花花绿绿的，一个绿油油的，它们扭动着硕大的身体，张着嘴，吐着猩红的大舌头，眼神一片冰冷，充满了寒意，一脸的狰狞，让人不寒而栗。

嘶！嘶！嘶！

它们看到地上的一堆蛇的尸体，发出一阵奇怪的声音，看着他们的眼神更加冰冷了，身上散发出阵阵的杀意，恨不得立即把他们碎尸万段。

“两条啊！我们怎么对付？都是你乌鸦嘴，说什么来什么。”柳青云瞪了秦封一眼，小声抱怨道。

萧逸冷冷地看着它们，嘴角勾起邪恶的笑意，肆无忌惮地和他们对视，完全忽略它们身上的杀意。

两条蛇王看着萧逸，眼里爆射出怨毒的光芒，身上的杀意越发浓烈了。

萧逸握紧手里剑，回头对身后的三人道：“自己小心些。”

两条蛇王对看一眼，动了动硕大的身体，飞快地向他们扑过来，在半空中长着血盆大口，吐着猩红的信子，嘴里喷出一阵阵黑烟。

林佳双手不停地挥动，发挥自己的超能力，萧逸他们眼前的空间一阵扭曲，他们面前出现一道能量罩，两条蛇王喷出的黑烟立即被挡了回去，林佳拉着她们往后退。

这样也行？萧逸好奇地看了林佳一眼，这个女人害真不简单。

碰！

两条蛇王看到它们的毒气攻势被挡住，立即扭动着硕大的身体，尾巴使劲一摆，他们眼前的能量罩顿时被破，飞快地朝他们甩了过来，萧逸一看，急忙叫道：“小心。”

拉着林佳的飞快地移动，避开蛇王甩过来的尾巴。

碰！

柳青云离的比较远，险险地闪开了，秦封也飞快地闪开，还是晚了一步，被那条绿色蛇王卷了起来，高高地扔出，重重地砸在青铜巨棺上，青铜巨棺的棺盖被砸歪，露出一条缝。

另一条蛇王看到秦封被打倒，飞快地朝秦封的身体扑了过去。

柳青云和林佳吓得脸都白了，忍不住尖叫出声。

萧逸松林佳的手臂，速度提升道极致，一个瞬移来到秦封身边，一把抓住秦封的身体，瞬间爆退，离开蛇王的攻击范围。

萧逸对他们道：“你们先退后，我收拾它们。”乾坤听书网 www.qktsw.com

林佳和柳青云点点头，拉着秦封往后退，一直推到溶洞外面，紧张地看着萧逸和蛇王。

萧逸握着手里的剑，身体化着一道残影，朝前面爆射而去，手里的剑在空中划了一个圆圈，朝离自己最近的绿色蛇王砍了过去，那条蛇王虽然极力避开萧逸的攻击，背上依然被萧逸手里的剑划了一道长长的口子，鲜血从那道伤口里喷了出来。

另一条蛇王顿时暴怒了，身体像箭一般朝萧逸冲了过来。

萧逸握着手里的剑，身体几乎贴着地面快速地滑动，举起手里的剑，一剑狠狠地刺在它的七寸上，飞快地拔出自己的剑，身体翻滚了一圈，急速地回退，避开蛇王缠绕过来的尾巴。

那条花蛇王看到自己的同伴连番背刺，愤怒地张开嘴，露出锋利的牙齿，飞快地转身朝萧逸冲了过来，两条蛇王一起围攻萧逸。

外面的三人看了，急得手心冒汗，都觉得紧张不已。

萧逸一看这架势，立即运转九转玄功，身体缓缓地漂浮到半空中，用力挥出一剑，那条没受伤的蛇王被他一剑劈到，身体倒飞出去。

碰！

重重的砸在铜棺上，棺盖被它砸飞，蛇王的身体滑落到地面上，无比怨恨地看着萧逸。

两条蛇王嘴里发出奇怪的叫声，看着萧逸的眼神即憎恨有恐惧，脸上的表情越发狰狞。

萧逸提着剑飞快地冲过来，两条蛇王浑身的鳞甲立刻竖起来，完全一副拼命的架势。

萧逸冷冷地一笑，一剑刺在空中那条受伤的蛇王腹部，拔出自己的剑，身体在空中转过身，飞快地俯冲而下，一剑重重地刺向另外一条蛇王，拔出剑，一脚把他踹飞出去。

碰！

那条蛇王被萧逸一脚踹到铜棺里，发出一声闷响。

地上的那条蛇挣扎着挪了挪动硕大的身体，萧逸冲过去，狠狠的一脚踢过去，把它踢飞，撞到岩壁上，缓缓地滑落下来，奄奄一息地躺在地上。

萧逸来到秦封的身边，问：“你怎么样？”

秦封擦了擦嘴角的血迹，苦涩地笑了笑，道：“没事，只是受了些轻伤。”

柳青云看了看地上的那条蛇王，道：“很快就没命了，就不知道另外一条怎么样了。”

萧逸拿出一颗丹药塞给秦封，道：“吃了吧！对你的伤有好处。”

“谢谢！”秦封也没和他客气，把萧逸递过来的丹药塞到嘴里，吞了下去。

萧逸回头对柳青云道：“应该也活不了了，你不放心，自己去看看。”

说完把掌心贴在秦封背后，运功帮他催化丹药。

柳青云真的不怎么放心，从地上高高地跃起，落在铜棺上，目瞪口呆地看着铜棺里。

林佳疑惑地向上一跃，来到柳青云身边，脸色顿时变了，拉着柳青云飞快地退回来，半天说不出话来。 、、.。

第一百八十五章只要不是僵尸王，就不难对付！

萧逸的手掌贴在秦封身后，缓缓地输入内力，林佳和柳青云看着他们，一时也不敢打断，两人不停地回头朝铜棺看过去，心里十分焦急。

过了一会儿，萧逸慢慢地收回手掌，回头看着他们，笑着问：“死了没有？”

林佳怪异地看了萧逸一眼，道：“麻烦大了。”

萧逸不解地看看他们，正想过去自己看，柳青云立即抓住他的手臂，哆哆嗦嗦地道：“别过去，铜棺里有僵尸。”

萧逸听了一愣，立即回过头，问：“你是说铜棺里有僵尸吗？”

林佳和柳青云立即点头，听他们说有僵尸，秦封也吓到了，吃惊地问：“你们说的事真的吗？真有僵尸吗？”

“当然是真的了，谁会开这种玩笑？”柳青云急忙反驳。

碰！

铜棺里伸・出一双手，露出长长的黑指甲，把蛇王的尸体被扔了出来，无疑证明了他们说的话，真的有僵尸。

萧逸看了他们一眼，淡淡地道：“僵尸就僵尸吧！只要不是僵尸王，就不难对付。”

秦封惊叫道：“你不怕僵尸，难道你捉过僵尸。”

萧逸道：“废话，难道你们没见过僵尸？”

三人到是志同道合地摇了摇头，一脸惊吓地看着铜棺。

刷！

听到身后传来的声音，他们立即看过去，一个穿着古装的男僵尸出现在他们眼前，萧逸有些困惑地看着他，说实话，萧逸对宋朝和明朝那几个朝代的服饰都没什么慨念，不怎么分得清，一时还真没看出来他是那个朝代的人，看那身华丽的打扮，以前身份一定不低。

林佳他们一脸惧怕地看着那和僵尸，不远处的张教授和周教授吓得拔腿就跑，只恨爹妈少给他们生了两条腿。

萧逸看了僵尸一眼，回头问林佳：“那铜棺里还有什么？”

林佳不解地回答：“里面出了这个僵尸，还有一把桃木剑剑，上面化着符咒，应该是插在铜棺里的，被那条蛇砸飞了，你问这个干嘛？不是应该要对付那个僵尸吗？

那个僵尸朝前走了几步，看着他们，诡异地一笑，露出长长的伏牙，只差没把林佳他们吓晕过去。

萧逸看了他一眼，继续问：“看他的穿着到是很华丽，你们说他是那个朝代的人啊？”

其他三人狠狠地瞪了他一眼，秦封没好气地道：“是不是应该先对付他，在研究你说的问题啊！”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸轻笑着道：“好吧！我去对付他，一只僵尸有什么好怕的，又不是僵尸王。”

萧逸握着手里的剑转身朝溶洞里，站在你那个僵尸五六米的地方，看着僵尸心想：能被符咒定住的，肯定不会太难对付，没听过僵尸王能被符咒定住。

僵尸看着萧逸，扭了扭脖子，朝萧逸古怪地一笑，开口道：“你们是什么人，敢闯我的地盘，一定是为那些宝物而来吧？”

居然会说话，不过可能是太长时间被封印了，说起话来，舌头有些僵硬，口音也和他们不一样，不过勉强能听懂，还真小看他了，萧逸脸上的笑容稍微顿了顿，立即笑着道：“我们不是为你的宝物而来的，我们是来捉妖的。”

“捉妖？就凭你们？”那个僵尸轻蔑地笑了，完全不把他们当回事。

萧逸看着他轻蔑的表情，也没生气，笑着道：“是别人请我们来捉妖的，没想到没遇到妖怪，到是遇到你这个僵尸，也算不虚此行。”

“哈哈！哈哈！不虚此行？”僵尸一阵仰天大笑，仿佛听到天大的笑话一般。

萧逸不以为意地问：“能问你是什么人吗？”

僵尸傲慢地看萧逸，自大地道：“我是什么人，你们还不配知道，不过我还要感谢你们，要不是你们闯进来，和那天蛇战斗，打破了我身上的封印，我不知道还要被封印多少年，你们来得正好，看在你们帮我打破封印的份上，我会让你们死个痛快。”

萧逸知道问不出什么，也没再问，笑着道：“死过痛快，谁死还不一定呢！”

僵尸看着萧逸，怪异地一笑，手臂向上一抬，露出又黑又长的指甲，恐怖的能量波动从他身上散发出来，他的身体高高跃起，犹如鬼魅一般快速地朝萧逸冲了过来。

萧逸看着他犹如鬼魅一般的速度，也有些惊讶，这家伙实力还真不弱，难怪那么自大，把他们都看成到嘴的食物一般，任他宰割。

萧逸飞快地运转灵力，握着手里的剑，从地上高高地跳起来，一剑刺到僵尸的匈前，没想到，他速度还挺快，居然被他闪身避开了。

萧逸鄙视地看了他一眼，心想：你在快，快得过况天佑吗？

这样想着，萧逸的身体顿时旋转了一圈，抡起左手一掌狠狠地砸了过去，僵尸没想到萧逸的攻势如此快速，一时没反应过来，居然硬生生的被他一掌砸到肩上。

碰！

僵尸的身体快速地倒退，撞到铜棺上，发出巨大的声音，难以置信地看着萧逸。

萧逸身后的三人一直紧紧地盯着里面的战斗，心里不禁十分恐惧，那个僵尸视乎也很厉害，不禁暗暗为萧逸担心。

林佳看着眼前的战斗，有些紧张地道：“那个僵尸视乎很厉害啊！我们要不要上去帮忙？”

秦封摇了摇头，道：“我看暂时还是不要了吧！省得给他添麻烦。” 、、.。

第一百八十六章我的前辈没能灭你，我灭了你！

僵尸一脸诧异地地看着萧逸，他没想到眼前这个年轻的家伙，居然能把他逼退，脸上的神色阴晴不定。

僵尸看着萧逸，突然振臂高呼，剧烈的能量波动从他身上弥漫而出，露出类似况天佑脸上的盘古纹，伏牙变得更长了，能量波动瞬间变强了很多，愤怒地朝萧逸冲了过来，速度视乎比刚才快了很多。

萧逸不由一惊，然后冷冷地一笑，浑身的灵力运转到极致，闪身来到僵尸身边，手里的剑划出一个半圆，朝僵尸横扫过去，一股巨大的力道冲到僵尸身上。

僵尸的身体飞快地闪烁，虽然避开的萧逸横扫过来的剑身，依然被萧逸挥过来的力道扫到，身体摇摇晃晃地往后退。

萧逸有些诧异地看着他，没想到他被定住了这么多年，居然还这么强，以前一定很厉害，还有他脸上的盘古纹，难道他也是被将臣咬的，可是萧逸不记得将臣有咬过别人啊？

地面被强大的余力震出像蜘蛛网一样的裂缝，慢慢地朝四周蔓延开来。

碰！碰！碰！

林佳看着萧逸和僵尸没拼出结果。心里暗暗着急，举起手里的枪对着僵尸连开了几枪，僵尸立即挥动手掌，快速地朝林佳射过来的子弹扫过去，子弹全部被他扫飞了，叮叮当当地掉的满地都是，而他本身一点事都没有。

林佳他们目瞪口呆地看着眼前的一幕，他居然连子弹都能当下，太恐怖了。

看着他如数接下林佳的子弹，萧逸并不吃惊，看着他脸上的盘古纹，萧逸更加肯定了，这个僵尸的等级一定不会比况天佑他们底，应该是同级的，只是被封印太久了，有些虚弱。

僵尸看着林佳他们，露出鄙视的笑容。

碰！

萧逸认出一道超级收妖符，砸在僵尸身上，僵尸被超级收妖符砸到，身体一阵摇晃，变得虚弱了很多，身上的杀意更浓了，嘴里发出愤怒的叫声，一脸憎恨地看着萧逸，大声地质问：“臭小子，你到底是什么人？是不是茅山道士？”

萧逸一脸惊讶地看着他，笑着问：“你最少也被封印了几百上千年了吧！怎么知道我们茅山派。”

僵尸一听顿时更加暴怒了，大笑地道：“好，好，太还了，我要不是被茅山派的臭道士封印，现在早成僵尸王了，既然你是茅山道士，我今天就要你死。”

萧逸更加惊讶了，居然是茅山派的高手封印了他，怎么不直接灭了，还留了个祸害，看来那个茅山道士应该是灭不了他，才会退而求次，选择封印他，不让他祸害一方。

萧逸不以为意地道：“既然我的前辈没能灭了你，我今天就完成他的心愿，彻底灭了你。”

“臭小子，你找死。”

僵尸仰天一阵怒吼，形态立即发生了变化，变得和三本一夫一样，有些像狼人，奇丑无比，长长的僵尸牙露在外面，身上的力量波动更加剧烈了，给众人带来一阵强烈的威压。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

溶洞外的三人，都感到一股巨大威压压制过来，脸上露出恐惧的神情，不解地看他们。

别说外面的三人了，连萧逸都感到一阵威压。萧逸立即收起漫不经心的态度，飞快地运转体内的九转玄功，淡淡的金光从萧逸的体内弥漫而出，很快就覆盖在他身体表面，硬生生地把僵尸的能量威压压制下去。

萧逸心想，今天一定要把他灭了，不然又会出现另一个三本一夫。

僵尸紧握着拳头，飞快地朝萧逸冲过来，萧逸的身体瞬间移动，避开他的攻击，手里的剑在空中划出一道弧线，九转玄功运转道极致，一剑狠狠地劈了过去。

僵尸被萧逸一剑劈到，身体剧烈剧烈地晃了晃，朝后退了几步才稳住身体，浑身散发出浓浓的杀意，看着萧逸的眼神更加嗜血了。

萧逸的身体漂浮到半空中，看着咬牙切齿的僵尸，邪邪地一笑，掏出一道天龙阵，用力砸在僵尸身上，僵尸的身体被阵法打中，困在阵法里，苦苦地挣扎，抱着头在阵法里痛苦地怪叫。

萧逸紧紧地盯着他的一举一动，心里暗暗庆幸，还好他被封印了多年，应该很久没吸人血了，不然又是另外一个僵尸王了，会变得更棘手。

看着他的能量渐渐变得虚弱，不停地挣扎，萧逸的身体飞快地闪到他身边，手里紧握着见，九转玄功运用到极致，全部灌注道剑上，宝剑发出一道璀璨的光芒，一剑狠狠地刺了过去，在他的剑刺下去的瞬间，僵尸的身体抖动得更加剧烈了，萧逸一看，飞快地拔出自己的宝剑。

刷！

身体闪到林佳他们身边，静静地注视着里面的动静。

轰！

一道剧烈的爆炸声响起，阵法了的僵尸立即消失在众人眼前，萧逸暗暗松了口气。

秦封张口结舌地问：“死了吗？”

柳青云笑着道：“不是死了，是灰飞烟灭了，我们再也不用担心他作怪了。”

林佳皱了皱眉头，道：“想不到，僵尸连子弹都不怕。”

萧逸笑着道：“你别说子弹了，这个级别的僵尸，就算你抬个小型火箭炮来，对他来说，都不痛不痒，任何物理攻击对他们都没用。”

秦封问：“我们怎么办？要继续往里走吗？”

萧逸道：“当然，我们进去看看吧！看看有什么好东西。” 、、.。

第一百八十七章琳琅满目的古董！

萧逸看了看一片狼藉的溶洞，觉得应该进去看看，于是对秦封他们道：“走吧！我们进去看看。”

他们握着手里的武器，小心翼翼地避开地上蛇尸，往溶洞深处走去。

他们沿着通道往里走，里面的光线有些昏暗，萧逸朝溶洞壁有些比较阴暗的地方看过去，那里摆了一排箱子，箱子已经有些平破旧了，上面堆积了厚厚的灰尘。

“哇！看来真的有宝贝，难怪那个僵尸是我们是为了他的宝贝而来。”柳青云看一排箱子，忍不住惊叫连连。

其他三人还不及阻此，他就冲过去了,打算先睹为快。

碰！

谁知道乐极生悲，还没走到箱子旁边，立刻被一股力道弹了回来，摔倒三人脚边，龇牙咧嘴地爬起来。

“这是怎么回事？”秦封看着摔得眼冒金星的柳青云，不解地看着萧逸问。

萧逸走上前看了看，道：“这人的心机还不是一般的深，居然在这里布了阵法，那怪这里成了蛇窝，这些东西都相安无事。”

“阵法？这样的话不是很麻烦吗？”秦封吃惊地问。

萧逸仔细看了看，笑着道：“这个阵法比外面那个简单多了，我很快就能把它破了。”

“那还不快动手。”柳青云心急地催促。

萧逸笑着走到阵法的中枢出，抬起手臂，狠狠地一挥，阵法顿时报废了。

“这样就算完了？”秦封疑惑地看着萧逸的举动，不相信有这么简单，轻描淡写的一掌就解决了，他可不想被弹回来，太丢脸了。

萧逸无奈地摇了摇头，还真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！他也难得解释，直接走到箱子旁边，轻轻推了推其中一个箱子。

柳青云看他没事，急忙冲过去，打开第一个箱子，里面装满了古董字画，幸亏那两个教授没敢跟进来，不然看到这么多的古董，一定会乐疯。

秦封走过去，打开另一个箱子，一道璀璨的光芒出来，闪闪发光，一箱满满的全是金元宝，看到他们眼花缭乱，应接不暇。

连林佳这种清冷的人看了，都忍不住有些动容，走过去打开第三个箱子，一箱琳琅满目的珠宝出现在他们眼前。

秦封心动地看着眼前的东西，道：“你们说怎么多宝贝，我们是不亏大了。”

柳青云急忙点头附和，他也认为亏大了。

林佳淡淡地笑了笑，道：“亏大了也没办法，你们能把宝贝带出去吗？”

萧逸打开第四个箱子，里面到是没有金银珠宝，慢慢的一箱子古书，萧逸忍不住有些动容了，仔细地翻了翻那箱书，这些书籍涉及比较广泛，武功秘籍，道法，阵法，炼丹法，机关术，医术，甚至连建筑方面的都有，简直是应有尽有。

林佳看了看萧逸面前的书籍，也觉得有些羡慕，充满对实力的渴望，轻声感叹道：“可惜没时间，不然要不然可以趁机学些东西，这些东西到了博物馆，那就只能远观了。”懒人听书 www.lanren9.com

柳青云看着林佳，还真是难得，这个冷冰冰的女人也有叹气的时候，于是笑着问：“看不出来，居然也有你敢兴趣的东西。”

萧逸也觉得这么多古书，不能带走是在是可惜了，这么多人在，也不好意思藏到储物戒子里。

萧逸愣愣地看了看眼前的一堆古书，皱了皱眉头，他到不贪那些宝贝，不过这些书籍，他用到的虽然只有一部分，放到外面绝对是千金难求，最主要的事可以换取大笔的功德点，那是他眼前急需的，萧逸沉思了一阵，眼前突然发光，趁着其他三人专心地看书，顿时转过身，快速地开启系统，然后转过身，找到那些比较有价值的书籍，一页一页地往后翻，快速地复制下来，还真是一举几得，既不用把这些书拿走，又可以看上面的东西，还可以赚大笔的功德点。

萧逸笑容满面地翻着书，其他三人都有些诧异，他们都是选了一本适合自己的慢慢记下来，哪像萧逸，走马观花地翻怎么快，来得及看清楚吗？

感觉到他们盯着自己的视线，萧逸回头笑了笑，道：“看什么看，还不赶快背。”

三人急忙收回打量萧逸的目光，专心地看着手里的书，希望能尽快把它背下来，没时间理会萧逸。

其他三人手里的书刚刚背了一小部分，整箱书就被萧逸翻了大半。

对于萧逸怪异的做法，他们三人虽然不解，也没多说什么，把全部的心思都放在背书上，希望能早点背熟。

萧逸足足花了两三个小时的时间，才把那些书翻完，看了看全神贯注的三人，也没出声打搅，独自一个人往溶洞深处走去，越到后面光线越暗，萧逸拿出手电筒，在最里面走了一圈，溶洞最里面居然有个水潭，水潭旁边杂草丛生，而且里面非常暖和，难怪会成为蛇窝。

没什么特别的发现，拿着手电筒回到三人身边，静静地走到一边坐下，闭上眼睛一边休息一边等待。

直到天色渐渐暗下来，一直背书的三人才反应过来，一脸抱歉地看着萧逸。

感觉到他们看过来的视线，萧逸缓缓地睁开眼睛，笑着问：“都背熟了吗？”

秦封点了点头，笑着道：“背熟了，还好字数不多。”

柳青云问：“里面你都看过了吗？”

萧逸站起来，轻轻点了点头，笑着道：“什么都没有，我去把张教授和周教授叫进来吧！”

见萧逸转身立刻，其他三人互相看看，立即把所有的箱子都关上。

萧逸刚刚走到铜棺旁边，发现两个教授和他们的保镖真站在溶洞外面，伸长脖子往里看，一脸焦急，却不敢进来。

萧逸好笑地看着他们，道：“放心进来吧！僵尸已经被我灭了。”

几人有些尴尬的笑了笑，小心地避开地上的蛇尸，跟着萧逸来到那排箱子旁边，都忍不住瞪大了眼睛，不停地喘息，有些不敢相信自己看到的。

张教授和周教授飞快地查看那些东西，拍照，记录，忙得不亦乐乎，嘴里不停地赞叹。

萧逸看他们记录的差不多，走到他们身边，笑着开口道：“既然没事了，我们可以走了吧！”

说完打开手电筒，率先往回走，所有人恋恋不舍地看了看那些东西，知道再看也没用，立即跟上萧逸的脚步。 、、.。

第一百八十八章和我讨论要收顾问费的！

他们从溶洞出来，夜幕已经降临，外面完全一片漆黑，现在走的话，他们是没问题，不过山路不好走，不知道两个教授受不受得了。

“你们说我们现在回去，还是天亮再走。”

萧逸回过头，征求其他人的意见。

“既然没有其他事情了，我们还是趁早回去吧！”看着身后触目惊心的蛇尸，不等其他人说话，张教授急忙出声，反正任务已经完成了，谁想留在这里，没准再跑出什么怪物来，那就得不偿失了。

众人也赞成张教授的说话，看来都被吓怕了，宁愿走夜路，都不愿意多留。

萧逸笑着道：“那我们回去吧！”

说完打着手电筒，走到前面，时不时的停下来等着身后的几人，大家一路上有说有笑的，比来到时候轻松了很多，不知不觉就到遗迹的入口处了。

他们从遗迹的入口走出来，天灰蒙蒙的，还没完全亮，看来赵小鹏也担心他搞不定，居然派了人在遗迹入口处等着，看到他们安全出来，迫不及待地拿起电话，事先打电话回去报信，然后结果众人身上的背包，客气地和他们一起往回走。

他们回到帐篷的时候，赵小鹏他们已经知道他们回来了，全部在帐篷外面等着，看到他们走进，赵小鹏立即走上前，笑着伸了伸手，客气地道：“大家辛苦了，先到帐篷里休息吧！”

众人跟着赵小鹏走到帐篷里坐下，张教授兴奋地拿出自己记录的东西，录制下来的一些片段和拍摄下来的照片，交给赵小鹏，吐沫横飞地讲述事情的经过。

萧逸忍不住摇了摇头，还真是判若两人，之前明明怕得要死，现在却激动成这样，前后反差真大。

赵小鹏仔细地看了看手上的照片，难以置信地道：“想不到里面居然如此凶险，难怪那么多探险队员载在里面，真是辛苦大家了。”

林佳走到赵小鹏面前，淡淡地道：“我们到没怎么辛苦，这次能如此顺利，多亏了萧逸，真想不到，里面居然有僵尸，要不他灭了那僵尸，估计大家都别回来了，而且以后还不知道有多少人会载在里面。”

周教授也从旁边笑着道：“是啊！是啊！要不是萧先生，我们都被困在阵法里出不来了，更别说寻宝了。”

赵小鹏走到萧逸面前，笑容满面地道：“萧先生，辛苦了，等一下，我一定会如实向上面报告的，绝对不会亏待大家的。”

萧逸笑着道：“应该的，赵先生不用客气，我有收钱的，又没白干，对了，我们什么时候可以离开？”

不等赵小鹏回到，秦封笑着道：“别急着走啊！我们还想好好向你讨教一下呢！这次出来才知道，天外有天，人外有人，以往的爷爷经常说，我这点道行捉捉鬼什么的还行，遇到真正的妖魔鬼怪只有逃跑的份，我还不相信，现在终于相信了。”

萧逸笑着道：“和我讨论要收顾问费的，不信你问赵先生。”

赵小鹏笑着道：“我已经让人准备了，你们先吃些东西，一会儿就送你们回去。”懒人听书 www.lanren9.com

不一会儿，赵小鹏下面的人就把吃的东西就送过来了，赵小鹏笑着和他们打了声招呼，先离开了。

秦封端着碗，一边吃饭一边问：“萧逸，有时间我们可以去找你吗？”

萧逸笑着道：“当然可以了，你们想去就去啊！我刚刚是跟你开玩笑的，不过你们要找我帮忙的话，当然要另当别论了，我要收钱的。”

三人听他这么说，全都笑了，桌上的气氛显得很轻松。

张教授笑着问：“萧先生，我们以后要是遇到今天这种事情，可以找你帮忙吗？”

萧逸放下手里的碗筷，笑着拿出几张名片，递给他们，道：“当然，谁还会嫌钱多啊！你们以后要有什么大生意尽管开口，只要我能走开，一定会来的，若果我不在，找马小姐也一样。”

“这次这种问题，马小姐能解决吗？”周教授在一边开口问，这次总算见识到那些妖怪的厉害了，降妖伏魔的事女孩子行吗？

萧逸自信满满地道：“当然了，驱魔龙族的传人可不是吃素的，你尽管放心，搞不定的话，马小姐不会收你们一分钱的，不过和马小姐做生意，不管成不成，都要收顾问费。”

张教授笑着道：“那是应该的啊！降妖伏魔的人也要吃饭，我们明白。”

萧逸放下手里的碗筷，轻笑着道：“不单单是吃饭的问题，你们都不知道那些超级符咒有多贵。”

赵小鹏笑着从外面走进来，来到饭桌旁边，笑着道：“我已经把手上的资料全部上报上去了，上面对几位的表现非常满意，相信这次上面给出的价钱一点不会让你们失望的，几位稍作休息，上面的人已经在路上了，相信很快就来了，等一下我亲自送你们回去。”

秦封高兴地笑着道：“没问题，我们正好聊聊天。”

果然过了差不多两个小时，赵小鹏就带着一个身体胖胖的中年人，来到他们面前，中年人笑呵呵地道：“你们大家好，这次辛苦大家了，我姓李，大家就叫我老李吧！”

萧逸他们立即笑着和他打招呼，赵小鹏走上前向李先生介绍他们。

李先生笑着拿出三张支票各自放在他们面前，笑着道：“因为这次的事情比预想的麻烦很多，加上找到如此多的文物，所以我们在事先说好的价钱上加了一些，希望大家能满意，你们看看，如果有什么不满意的地方，尽管开口，我们也希望以后还可以合作。”

李先生笑着对林佳道：“林佳，我们对你这次的表现非常满意，你现在就和我一起回去吧！”

萧逸看了林佳一眼，这个女人的身份果然不简单，拿起自己面前的支票看了看，果然是大手笔，一点都没让他失望。

秦封和柳青云对自己的报酬视乎也没有什么不满，微笑着向李先生道谢。

林佳淡淡地笑着向他们挥挥手，和李先生一起离开帐篷。 、、.。

第一百八十九章突破！

萧逸和秦封他们道别后，直接回到灵灵堂，马小玲和金正中都出去了。

萧逸回到自己的房间，洗了个澡，换了一身干净的衣服，到厨房里去弄了一些东西吃，顺便给他们准备了一些，还不见马小玲和金正中回来。

于是走回房间，盘膝坐下，闭上眼睛，手上放在膝盖上，开始运转身上的九转玄功，这阵子他老觉得身上的灵力波动越来越频繁了，隐隐感觉九转玄功快要突破了。

萧逸深吸了口气，体内的灵力悄然涌动，然后化作金光，冲进经脉。

萧逸身体的表面，金光瞬间绽放开来，显然他已经把九转玄功催动到极致，金光缠・绕在萧逸身体的表面，他感觉到皮肤散发出阵阵刺痛，一缕缕金色的光芒，源源不断地涌入他的身体，那是一种极为霸道的力量，金色光芒所到之处，萧逸能清楚地感觉到，浑身的经脉，肌肉，骨骼，都点得灼热，刺痛，脸上也布满了汗水。

萧逸双手飞快地打出一串手印，只见灵力从他的身体爆发而出，巨大的金色光影笼罩着他的身体，金光慢慢弥漫看来，萧逸身体表面的金色光芒越来越璀璨。

翁！

萧逸的脑海里突然传来一阵嗡鸣声，他的脸严重的扭曲成一团，脸上的汗水顺着脸上一滴一滴的往下掉，身上的金光更加璀璨了，他的身体忍不住一震，体内传出一道异样的波动，他的身体微微地开始颤・抖，浑身弥漫的刺痛，让他的身体颤・抖得更加剧烈了，萧逸轻轻吸了口气，紧紧地咬着牙关，将体内的九转玄功运转到极致，金色的光芒源源不断地涌入他的身体。

一阵激烈的剧痛冲击着萧逸的脑海，甚至连他的这种毅力都无法在仍受，萧逸忍不住发出一道痛苦的叫声，身上顿时爆发出更为璀璨的光芒。

终于突破了。

萧逸缓缓地睁开眼睛，看了看身上被汗水打shi的衣服，终于松了口气。

碰！

萧逸的房门被人一脚从外面踹开，马小玲和金正中出现在萧逸的门口，迅速地冲到萧逸身边，紧张地看着他。

萧逸抬手擦了擦脸上的汗水，微笑着看着他们。

马小玲看着萧逸身上的衣服，j紧张地问：“萧大哥，你没事吧！”

萧逸笑了笑，道：“没事，你上哪去了？”

马小玲伸手把萧逸从地上拉起来，笑着道：“还能上那里去啊！去捉鬼去了，对了，你怎么这么快就回来了，半路打倒回来了吗？”

九转玄功终于突破了，萧逸感觉到轻松了不少，浑身舒畅，再也不用担心哪天遇到将臣，让他大摇大摆地跑了，敲了敲她的脑门，笑着道：“尽吓说，是事情很顺利，提前回来了，我先去洗一下，换了衣服再跟你们说，我给你们留了吃的，你们先去吃东西，我换好衣服再说。”

说完准备转身往浴室走去，准备重新清洗一下。

金正中一听有吃的，笑着第一个冲出去。

“臭小子，一听到吃的，比兔子都还跑得快。”马小玲看着他的背影，忍不住骂道。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸换好衣服从房间里出来，马小玲和金正中已经吃完饭了，正坐在沙发上等着他出来。

萧逸走到他们身边坐下，拿出李先生给的支票递给马小玲，笑着道：“拿去，这次的酬劳，别是我没出生活费啊！”

马小玲看了看手里的支票，眼睛瞪的大大的，吃惊地道：“怎么这么多？”

萧逸看着她吃惊的表情，真是难得这么爱钱的人都觉得多，于是笑着道：“你要知道，那遗迹里有多少宝贝，你就不会嫌这钱多了。”

马小玲再次看了看手里的支票，笑着问：“怎么样？这次的事情麻烦吗？”

萧逸想了想，道：“到不是很麻烦，不过遇到一个僵尸，他脸上的盘古纹居然和天佑他们一模一样，还说是被茅山道士封印的，太奇怪了，我怎么从没听我师傅和求叔提过。”

“和况天佑他们一样的盘古纹，你的意思是他也是将臣咬的了？”马小玲不解地问。

萧逸耸耸肩道：“不知道，他什么都不肯说，不过知道我是茅山派的，到是叫嚣着要杀了我，看样子，应该是载在我的哪位前辈手上不假。”

马小玲回头看着萧逸，问：“刚刚你叫什么，我和正中刚刚进门，吓死我们了。”

萧逸笑着没好气地道：“你们没看到我在练功吗？对了，你的九转玄功修炼了吗？”

马小玲听了，顿时高兴地问：“才刚刚入门，感觉的确比以前修炼的内功强了很多，你是不是突破了。”

萧逸笑着道：“是突破了大成了，离最终修炼成功还有些距离。”

马小玲笑着道：“已经很好了，练功又不是一天两天的事，慢慢来吧！”

萧逸看着金正中，问：“正中，那套劈山掌，你学会了吗？”

金正中一听，立即兴致勃勃的站起来，道：“差不多会了，你们看着，我耍给你们看。”

马小玲看了金正中一眼，笑着称赞道：“你知道吗？这臭小子，这次倒是蛮认真的，虽然有些地方不对，不过倒是练得有模有样的，不信你看。”

金正中笑着向前走了几步步，简单地活动了下身体，一套劈山掌缓慢地打了出来，的确有些生涩，力道也不是把握得很好，不过对他来说也算难能可贵了。

等他慢慢收住招式，萧逸笑着道：“正中，不错，就是力道把握得不是很好，以后好好练习，一定行的。”

金正中笑着道：“我知道，我会努力的，我虽然笨了点，不是说勤能补拙吗？我以后一定多加苦练，绝不让你们丢脸。”

萧逸笑着道：“我们到是无所谓丢不丢脸，只是降妖伏魔本来就危险，你多一分本事，多一份胜算。”

金正中郑重地点点头，道：“知道了，我先去做事了。” 、、.。

第一百九十章开始新生活！

萧逸正准备回房间好好休息，马小玲的电话响了起来，萧逸看了看马小玲，不会生意有上门了吧？

马小玲把电话掏了出来，拿起电话看了看，回头对萧逸道：“珍珍打来的，我先接一下。”

马小玲笑着对电话你的王珍珍道：“喂！珍珍，你有什么事吗？”

“小玲，今晚过来吃饭吧！嘉嘉大厦来了新房客，是个大帅哥。”王珍珍在电话你兴致勃勃地道。

马小玲回头看了萧逸一眼，笑着问：“好啊！萧大哥也回来了，等一下，我们一起过来，我也想看看是什么样的大帅哥，让你如此兴奋。”

王珍珍笑着道：“你来了就知道了，快点啊！就等你们了。”

马小玲视乎也来了兴趣，能让王珍珍心动的男人，相信条件一定不差，于是笑着道：“好你，我们马上过来，先这样。”

“我们等你们啊！拜拜！”王珍珍有交代了一句，才挂了电话。

马小玲收起电话，站起来对金正中道：“正中，先别忙了，我们现在就去嘉嘉大厦，珍珍打电话来说嘉嘉大厦来了新房客，请我们吃饭。”

“好啊！好啊！过几天，我们爸妈回乡下去了之后，我一个人吃饭也很闷的，来了新房客，以后就热闹了。”金正中立即放下手边的事，高兴地道。

马小玲走了几步，发现萧逸懒洋洋地靠在沙发上没动，走回去把他拖起来，道：“走啊！”

“我不想去啊!”接连累了几天，萧逸现在只想回房间里好好睡一觉，对所谓的帅哥一点兴趣都没有。

马小玲使劲拽着萧逸往灵灵堂外走，笑着道：“我们现在去看看珍珍所说的大帅哥长得这么样，我们早点回来就是了。”

金正中看着一脸心不甘情不愿的萧逸，他们刚刚一出灵灵堂，立即把门锁上，笑着抱怨道：“走了，磨磨蹭蹭的。”

马小玲停下脚步，对金正中晃了晃拳头，威胁道：“臭小子，你皮痒了吗？”

金正中一看，顿时绕开他们的身体，一溜烟先跑了。

他们到时候，所有人都到齐了，连求叔也来了，看到他们进来，王珍珍立刻迎了上来，笑着道：“萧大哥，小玲，我给你们介绍，他就是我们的新房客况天佑，天佑，这个美女呢!是我的好朋友马小玲，另外一个是萧逸。”

马小玲的身体瞬间石化了，吃惊地看着坐在沙发上正在和金姐他们聊天的况天佑，不解地看着萧逸，怎么一模一样？简直难以置信，前几天才把他送回六十年前，现在就回来了，到底事在忙回事？

萧逸看着沙发上的况天佑，也楞了楞，看来历史改变了，很多事情都不一样了，难怪妙善再三交代，只能改变他们三人的生死，随后反应过来，笑道：“况先生你好！什么时候搬来嘉嘉大厦的？”

况天佑还没开口，求叔笑着道：“萧逸，小玲，天佑刚刚从吉利国回来，现在在警司局做事，大家都是自己人，不用客气。”

萧逸暗暗地叹了口气，看来他们这两个去改变历史的人完全成了局外人了，连求叔他们身边的事也发生了很大改变了，很多事完全不一样了。

况天佑站起来笑着道：“你们好，叫我天佑行了，不用那么口气。”

萧逸轻轻推了推马小玲，马小玲才反应过来，试探着笑问：“况先生是警司？”乾坤听书网 www.qktsw.com

况天佑笑着看了马小玲一眼，道：“珍珍一直说马小姐是过超级美女，现在一看，果然不假。”

马小玲笑着看了看况天佑，觉得他真的和以前的况天佑的确不是同一个人，眼前的这个况天佑，比他们以前认识的况国华开朗多了，身上充满阳光，于是笑着道：“当然了，九龙最后的两个美女都在你们面前了。”

正在聊天的众人一听，全都笑开了。

金正中兴奋地走到况天佑面前，笑着主动伸・出手，客气地道：“况先生你好！我叫金正中，也住在嘉嘉大厦，以后大家都是邻居，况先生没事可以常来和我聊天。”

金姐笑着站起来，拉着马小玲到自己身边坐下，道：“你们都坐啊！别尽站着。”

萧逸走到求叔的身边坐下，看着求叔，低声问：“求叔，你和这位况先生很熟吗？”

求叔有些尴尬地看了况天佑一眼，有些不自在地道：“也不是很熟，只是别人托我照顾他。”

“你们什么时候认识的？我们怎么不知道啊！“萧逸接着问。

求叔笑着道：“也不算认识很久，只是有人托我照看他，我们本来并不认识。”

萧逸笑着点了点头，道：“原来是这样啊！”

“萧逸，你什么时候回来的，不是说要一段时间吗？怎么这么快就回来了？”求叔不解地看着萧逸，他还以为要一阵子才回来，特地帮他准备了一堆东西，没想到才几天就回来了。

萧逸笑着道：“事情很顺利就提前回来了。”

欧阳嘉嘉走到他们面前，笑着道：“好了，晚饭已经准备好了，大家边吃边聊吧！”

饭桌上，欧阳嘉嘉笑着道：“今天这顿饭，一是为了欢迎天佑搬来嘉嘉大厦，另外我准备要移民到国外去，金姐和守正叔也要回乡下去，特意把大家叫来聚一聚，热闹热闹。”

“阿姨，你真决定了吗？”马小玲看着欧阳嘉嘉，有些不舍地问。

欧阳嘉嘉笑着道：“手续都办得差不多了，小玲，珍珍以后就麻烦你多照顾了。”

马小玲笑着道：“阿姨你放心，我会好好照顾珍珍的。”

金姐看看萧逸又看看马小玲，诚恳地道：“萧逸，小玲，我和你守正叔回去以后，正中这小子就麻烦你们了，他要是有什么地方做得不对，你们要多担待啊！”

萧逸笑着道：“金姐，守正叔，这些都是小事情而已，你们放心走吧！”

欧阳嘉嘉看着他们，道：“要不，你们搬到嘉嘉大厦住吧！反正嘉嘉大厦空着，你们也好互相照顾。”

“是啊！是啊！这样的话，我妈咪走了，我一个人也不会寂寞。”王珍珍一脸期待地看着马小玲，希望他们能搬过来住。

马小玲到是有些心动，看了看萧逸，道：“我们考虑考虑。” 、、.。

第一百九十一章天使之泪！

会展中心，前台的珠宝展览进行的一片火热，后台却乱着一团，模特们都忙化妆打扮，换衣服，一个个打扮的花枝招展的，等着上台。一个年轻的男人却急得满头大汗，在后台不停地转来转去，，焦急地叫道：“JoeymaJoeyma来了没有。”

“我就是Joeyma。”一个穿粉色衣服，白色超短裙，白色靴子的年轻女孩出现在展厅的后台，笑着答应，她就是马小玲。

这个年轻男人抱怨道：“你怎么搞的，你迟到了，做模特这么不专业。”

马小玲奇怪地看了旁边正在化妆的女模特一眼，轻笑着道：“我兼职的。”

“先别说这么多，赶快去换衣服。”年轻男人心急地推着马小玲往更衣室去，那个女模特看了马小玲一眼，露出古怪的微笑，马小玲走了一段距离，突然回过头来看着她，淡淡地一笑。

展台上，一身火红衣服的美丽的女模特吸引的金正中的视线，金正中拿下眼睛，兴奋地地拉了萧逸一眼，看着展台上的漂亮女人，一脸的惊艳。

萧逸回头看了他一眼，低声道：“小心点，我们可不是来看美女的。”

“女士们！先生们！现在欢迎稀世珍宝天使之泪。”主持人的话刚刚说完，现场立即响起了一阵热烈的掌声。

穿着一身华丽的衣服，打扮的妩媚动人的马小玲脖子上戴着天使之泪，微笑着出现在展台上，把东方女人的魅力展现得淋漓尽致，她微笑着缓缓地走向观众，现场立即爆发出雷鸣般的掌声，经久不息。

萧逸看了看展台上的马小玲，微笑着朝她竖了竖大拇指，还挺有天分的，像模像样的。

“怎么少了一个？”主持人看了看展台上的人数，不解地道。

马小玲刚刚走到展台前端，现场突然一片漆黑，下面的观众立即一片恐慌，一个穿着黑色风衣的女人飞快地朝马小玲扑过来，露出长长的僵尸牙，眼睛顿时变成白色。

马小玲看着她笑了笑，一把抓下自己身上的红色披肩，朝她扔了过去，红色的披肩被女僵尸撕得四分五裂，掉落在展台上。

马小玲微笑着看着她，飞快扯下身上累赘的衣服，露出自己原本的打扮，手里握着伏魔棒，迅速地拉长，静静地等着她动手。

展厅里一下子灯火通明，台下的观众看到女模特露出长长的伏牙，顿时惊叫连连，吓得四处逃窜。

这时候，观众席里突然出现的七八个女将尸，飞快地朝那些观众扑了过去，抓住一个男观众的身体，低头就准备咬下去。

萧逸从观众席上一跃而起，抬起手掌，飞快地朝那些女僵尸打过，那个女僵尸被萧逸一掌砸飞，摔倒在地上，顺间变成一具枯尸，依然在地板上不停地蹦来蹦去，萧逸飞快地打出一颗幸运星，那句枯尸立刻冒出一阵黑烟，在众人眼前消失了。

其他僵尸一看，立即舍下那些观众，朝萧逸扑了过来，愤怒地看着他。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

展台上的女将尸飞快地朝马小玲的身上扑过去，目标却是马小玲脖子上的天使之泪，马小玲转了个圈，避开女将尸伸・出来的手，从地上高高跃起，手里的伏魔棒划出一道优美的弧线，飞快地朝女将尸打过去。

女将尸的身体被马小玲一棒砸到，身体急速地后退。

金正中冲到马小玲面前，手里握着佛掌，抬起手臂，使劲朝女将尸的脸上砸了下去，女将尸的身体抖动的更加剧烈了，一脸惧怕地看着金正中和马小玲。

马小玲对金正中道：“立刻带着观众离开，少一个，我扣你薪水。”

金正中一听要扣薪水，立即冲下展台，朝观众席奔过去。

女将尸看着马小玲愤怒地质问：“你是谁？”

马小玲挥了挥手上的伏魔棒，淡淡地道：“我姓马，马小玲，做清洁生意的。”

萧逸抡起手掌，身体快速地转动，飞快地解决身边的两个僵尸，一时之间，地板上多了好两具枯尸，不停地跳动。

金正中拿着佛掌，一掌挥开一个正要咬人的僵尸，大声对展厅里的观众道：“大家别怕，快跟我来，我保护大家离开，我师傅他们回对付那些僵尸的。”

观众心惊胆战地四处逃窜，听见金正中的声音，立即往金正中的方向跑，金正中手里拿着佛掌，小心翼翼地注意着那些僵尸，生怕他们突然冲过来。

马小玲正要解决眼前的女将尸，突然有几个彪形大汉冲进展厅里来，况天佑拿着枪跟在他们身后。

为首的那个男人冲到女将尸身边，一把把她抓过来，拿着手里的枪，对准女僵尸的脑袋，回头得意地对况天佑道：“你别过来，这过来我就一枪打死她。”

又来一个送死的，萧逸无奈地叹了口气，飞快地朝眼前的这几个女僵尸冲过去，先解决他们再说，展厅里这么多人，要被咬了，麻烦就大了。

况天佑看着地上蹦蹦跳跳的枯尸，吃惊地楞住，半天才反应过来。

马小玲握着伏魔棒，虎视眈眈地注视着女将尸，看到抢匪劫持的女将尸，只能无奈地翻了翻白眼，这都是什么事啊？

女僵尸正愁无法脱身，想不到那个抢匪就主动送上门来了，她怪异地一笑，露出长长的伏牙，飞快地回过头，看着劫持自己的抢匪。

那个抢匪依然不知死活地道：“怎么，开化装舞会啊？” 、、.。

第一百九十二章白眼僵尸！

女僵尸紧紧地抓住那个抢匪，对准他的脖子就打算咬下去，那个抢匪吓得半死，才知道自己挟持的是个真正的僵尸。

马小玲握着伏魔棒冲了过来，女将尸被她打退，抢匪也摔倒在地上，女将尸依然顽固地冲过来，趁机一把抓下马小玲脖子上的天使之泪，马小玲举起伏魔棒横扫过去，她手上的天使之泪立即被马小玲打飞，刚好飞到抢匪脸上。

况天佑反应过来，立即举着枪朝那个僵尸身上扫射过去，僵尸飞快地挥动双手，如数接下射向自己的子弹，用力朝况天佑身上扔过去。

况天佑为了避开僵尸人过来的子弹，被僵尸一掌打飞，挂在大楼上荡秋千。

马小玲看着挂在大楼上的况天佑，毫不同情地道：“真没用。”

况天佑笑了笑，尴尬地爬上来。

那个抢匪一看自己眼前的天使之泪，立即翻身爬起来，看着手里的天使之泪，认为自己发财了，激动地哈哈大笑，然后趁马小玲和女僵尸对持着，拿着天使之泪，很快就逃之夭夭。

抢匪一跑，马小玲一看顿时急了，惊叫道：“钱。”

况天佑拦都拦不住他，真是要钱不要命，女僵尸一看天使之泪被抢匪拿着跑了，愤怒地大叫一声，实力顿时暴涨，身体顿时化着一道黑影，朝抢匪的身影追了过去。

萧逸冲到另外几个僵尸身边，从地面上往上一跃，飞快地在空中转了个圈，接连拍出几掌，剩下的几个僵尸尖叫着摔倒在地面上，满地乱蹦。

萧逸飞快地拿出几个幸运星，朝那些蹦蹦跳跳的枯尸扔了过去，那些枯尸立即化着一道道黑烟，消失在展厅里。

萧逸回过头，看着女僵尸拿飞奔到门口，飞快地打出一道符，女僵尸被萧逸手里的符咒打中，身体激烈地晃了晃，咆哮一声，依然顽固地朝抢匪追来出去，抢匪和女僵尸的身影已经消失在展厅了。

马小玲走到萧逸身边，不解地问：“你说那天使之泪对她就那么重要吗？你那到符咒别说是白眼僵尸，第三代僵尸都会被打倒吧！居然还能逃命。”

萧逸心里也有些惊讶,这女僵尸的毅力也太可怕了，拍了拍手道：“先别说这么多，先出去看看。”

马小玲走到况天佑身边，埋怨道：“都是你这臭警司，专门坏事。”

他们追出展厅的时候，抢匪已经开着车劫持了王珍珍跑了，况天佑朝四周看了看，看到一辆白色的汽车刚刚离开，王珍珍他们坐在上面，焦急准备追着那辆汽车的背后跑。

“你们警司真没用，这样怎么追？跟我来吧！”马小玲一把抓住况天佑，拿出一个罗盘，飞快地找出王珍珍的位置，朝着王珍珍身后追了过去。

那个抢匪劫持了王珍珍，开车逃了很远，来到一座大厦的天台上，终于松了口气，自我安慰道：“终于摆脱他们了。”

王珍珍一脸惊喜地看着抢匪身后的方向，高兴地叫道：“天佑。”

马小玲一看王珍珍被抢匪抓住，回头看着况天佑，讽刺道：“还说什么拿手神探，女朋友一次又一次的被别人抓，真没用。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况天佑看着马小玲，无辜地道：“他们要抓她，关我什么事啊！”

抢匪拿着枪对准王珍珍的太阳穴，一脸阴狠地道：“你们别过来，再过来我就开枪了，你好烦啊！老是阴魂不散地追在我后面。”

况天佑摊了摊手，无奈地道：“是你们烦还是我烦，谁叫你们每次都抓了我的女朋友。”

马小玲指着况天佑骂道：“你们警司真没用，珍珍不用你救，我自己来。”

况天佑对立刻阻此马小玲的动作，笑着道：“你这个女人，知不知道用手指着别人很不礼貌，抓僵尸你们行，抓抢匪还是我来吧！”

况天佑快步走到抢匪和王珍珍面前，道：“实话告诉你吧！我也是僵尸。”

抢匪恐惧地看着他，惊叫道：“别提僵尸。”

况天佑突然凑到抢匪的脖子上，一把抓过抢匪手上的枪，对准自己的匈膛阴阳怪气地道：“我好饿啊！我想吸血。”

萧逸和马小玲在旁边看了，都忍不住笑了，抢匪紧张地道：“你别过来，再过来我开枪了。”

马小玲趁机一把抓住王珍珍的手臂，拉了过来，好笑地看着况天佑表演。

那个抢匪一紧张，顿时对着况天佑的肚子开了一枪，况天佑的衣服被打了个洞，冒着淡淡的黑烟。

马小玲和王珍珍以为况天佑受伤了，立即底下头去查看。

这时候，那个女僵尸突然从大楼下冒出来，紧紧地掐住马小玲和王珍珍的脖子，憎恨地道：“我要为我的姐妹报仇。”

萧逸眼看着马小玲和王珍珍被他抓住，拿出一道符，飞快地打了过去，女僵尸身体一阵晃动，马小玲和王珍珍的身体飞快地朝天台外载了下去。

萧逸顾不得女僵尸和抢匪，飞快地扑过去，抓住马小玲和王珍珍的手臂，两人的身体在大楼外挡了挡去，马小玲人挂在大楼外，飞快地打出一道追踪符，嘴里骂道：“臭僵尸，要死也是你先死。”

僵尸发出一道凄惨的叫声，飞快地变化，依然摇摇欲坠地逃跑了。

萧逸拉着她们的手臂用力往上一拉，马小玲和王珍珍的身体顿时被他拉上来，因为力道太大，两人直接撞到萧逸匈前，撞得眼冒金星。

况天佑看着他们，问：“天使之泪被那个僵尸拿走了，怎么办？”

萧逸笑着道：“她跑不了的，就是跑到天边，我们也能找到她，我们都不急，你紧张什么。” 、、.。

第一百九十三章马丹娜的纠结！

“堂本先生。”

通天阁，马小玲走进房间，站在房间中央，对站在堂本静打了个招呼。

堂本静穿着一身黑色的西装站在窗口，背对对马小玲道：“你不用说了，我刚刚已经在看过电视了，传说天使之泪是不详之物，每当它出现之时，就会有冤魂索命，看来这个传说是真的。”

马小玲走到堂本身后，有些无奈地道：“如果真是冤魂索命，那就好办多了。”

“果果不是冤魂索命，那会是什么？”堂本静好奇地问。

马小玲笑着道：“这种事情，普通人还是越少知道越好。”

堂本静突然转过身，走到沙发上坐下，看着马小玲，自信满满地道：“也许我不是普通人呢！”

马小玲不明白他所说的意思，于是淡淡地笑了笑，道：“当然了，普通人不会有堂本先生怎么有钱。”

“堂本先生，我负责保护天使之泪，现在天使之泪丢了，我一定会把钱还给你的，不过如果我把天使之泪找回来，价钱另算。”马小玲微笑着看着堂本静道。

堂本静看着马小玲，笑着道：“抓抢匪是警方的责任，不过，若果马小姐有兴趣，也可以参与。”

马小玲笑着道：“别跟我说兴趣，说钱，对了，天使之泪你是怎么得到的？”马小玲看着堂本静，淡淡地问。

堂本静疑惑地看着马小玲，依然如实地道：“是一个地下买家卖给我的，不过他现在已经失踪了，我也找不到他。”

马小玲摇了摇头，无奈地道：“你能找到他的尸体，已经算你有本事了。”

“恩？看了马小姐很有自信能找回天使之泪。”堂本静看着自信满满的马小玲，不明白地看着她。

马小玲笑着道：“马家的传人当然不简单，堂本事先，你就等我的好消息吧！再见!”

马小玲朝堂本静挥了挥手，离开了通天阁。

萧逸和马小玲回到灵灵堂，马小玲顽皮地拿起马丹娜所在的那个茶壶，放到烛火上烤，茶壶一阵剧烈的晃动，马丹娜立刻从茶壶里冒出来，漂浮到半空中，没好气地骂道：“好疼，你这死丫头。”

马小玲笑着道：“姑婆，我有正经事要跟你说，我们今天碰到僵尸了。”

“僵尸？怎么样？男的女的？”马丹娜一听立即凑到马小玲面前，有些紧张地问。

萧逸缓缓地道：“女的，还有八个之多，长得还很漂亮。”

“女的啊！”马丹娜一听，脸色暗了暗，顿时觉得很失望。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲不解地看着马丹娜，问：“怎么，女的就不能是僵尸啊！你怎么好像很失望啊？”

马丹娜闷闷不乐地道：“不是，是因为将臣是男的，我以为你们遇到了将臣，是第几代啊？”

马小玲站起来，到了一杯水，抬头头看着马丹娜，道：“要是将臣，我说不定已经跟你一样，飘来飘去的了，是第五代啦！我一定可以收服她了，可惜跑了一个。”

马丹娜一听，顿时飘到马小玲面前，大声吼道：“你又收了人家的钱啊？你跟说了多少次了，守正辟邪是我们马家每代传人的天职，我们要以降妖伏魔为己任，消灭将臣是我们的天职，天职是不能讲钱的。”

马小玲刚刚喝了一口水，被她一吼，一口水全部喷了出来，咳了几下才缓过气来，用一只手不耐烦地握住耳朵，走到沙发上坐下，我行我素的喝自己的水，过来半天，才看着马丹娜，不怀好意地道：“现在呢有一种漂白面膜听说很不错，不过价钱好像很贵啊！”

“真的啊！烧几个给我用用啊!不，我要一打。”马丹娜一定，立刻双眼发光，兴奋不已地道。

马小玲凑到马丹娜面前，没好气地吼道：“我的卡都已经刷爆了，怎么烧给你啊！”

马小玲吼完，转过身趴在沙发上，不理马丹娜，自己暗暗偷笑。

萧逸抬起手敲了马小玲的脑袋一下，轻声骂道：“死丫头，又捉弄你姑婆。”

马小玲笑着道：“谁叫她天天念，我耳朵都快长茧了。”

马丹娜纠结了半天，才又些委屈地看了看马小玲的背影，脸色不停地变换，过了半天终于讨好地道：“不过呢！收一些钱也是应该的，我们马家的女人也好吃饭的。”

见马小玲不说话，马丹娜又接着叮嘱道：“不过呢！也不能整天只记着打扮，一定要好好练功，一定要超过姑婆，才能打败将臣，完成马家的使命，还有啊…”

“在没捉到将臣之前，不能掉一滴眼泪嘛！你说了几百遍了，你烦不啊！你在嗦，我就提前退休了。”马小玲不耐烦地打断马丹娜的唠叨，开口威胁道。

“提前退休，不可能的，谁叫你是马家的女人。”马丹娜说完，神色黯淡地准备转过身去。

马小玲一看马丹娜神色不对，立即走到马丹娜面前，小心翼翼地问：“怎么啦？是不是假装思考，不理我了。”

马丹娜看着马小玲，无奈地道：“我怎么会不理你呢！我是在想六十年前，我还在做姑娘的事。”

马小玲立即凑到马丹娜面前，笑嘻嘻道：“哦！在想男人。”

马丹娜使劲敲了马小玲的头一下，没好气地骂道：“死丫头，尽瞎说，好了，你们好好休息，姑婆出去溜达溜达。”

马小玲急忙交代道：“你可不要吓到邻居哦！”

“娜娜，你等一下，我有事情要问你。”萧逸眼看马丹娜要离开，急忙叫着她。 、、.。

第一百九十四章来到吉利国，再遇孔雀！

马丹娜回头看着萧逸，不解地问：“怎么了？”

马小玲也有些惊讶，一脸好奇地看着他们，显得兴致勃勃的。

萧逸看了看马丹娜，单刀直入地道：“娜娜，你是不是认识况国华？”

马丹娜张口结舌地看着萧逸，有些心虚地道：“认识，以前我去在红溪村捉将臣，正好救了他一命，没什么事，我先去外面溜溜。”

马丹娜说完，立即溜之大吉，从窗户里飘了出去，根本不给萧逸再问的机会。

马小玲不解地道：“姑婆她真奇怪，神神叨叨的。”

次日早晨，马小玲，拿出特制的追踪符，放到电脑上，电脑发出一阵作响，原来他们早就在天使之泪在上做了手脚，天使之泪上贴了一道追踪符，他们这边一打开电脑，电脑上就准确地显示出天使之泪现在所在的位置。

马小玲看了看天使之泪所在的位置，笑着拿起电话，给堂本静打电话，电话很快就接通了，马小玲笑着在电话你对堂本静道：“堂本先生，我已经找到天使之泪的位置了，要找回天使之泪，要找回天使之泪，就马上安排去去趟吉利国，不过出国的费用要二十万，其他酒店杂费实报实销，不知道堂本先生有没有意见？”

堂本静最不缺的就是钱，于是爽快地答应了马小玲的要求。

马小玲紧着道：“另外，我要四张去吉利国的机票，钱今天中午十二点以前先打一半到我账户上，有没有问题。”

堂本静笑着道：“没问题，我等马小姐的好消息。”

马小玲放下，走到萧逸身边坐下，兴奋地对萧逸道：“我去找珍珍，告诉她，我们带她和臭警司一起去吉利国玩，反正有人出钱。”

萧逸一个人坐在沙发上，无聊地翻着手里的杂志，笑着道：“那个堂本静最不缺的就是钱。”

这时候，门铃响了起来，马小玲疑惑地从沙发上站起来，缓缓地朝大门走去，嘴里自言自语地道：“正中这小子跑到那里去了，这时候都还不见人影。”

马小玲打开门，王珍珍正好站在门外，看到马小玲来开门，笑着问：“小玲，你有事要出去吗？”

马小玲拉着王珍珍走到沙发上坐下，笑着道：“你来得正好，我刚好有事要去找你。”

王珍珍看着马小玲一脸的笑容，道：“看你笑得这么开心，一定是什么好事了。”

马小玲兴奋地道：“我们有事要去吉利国，正好带你和臭警司去散散心，反正有人出钱，我和萧大哥去办事，你好丑警司好好玩玩。”

“还有正中好事啊！太好了，我正好也没什么事，我去和天佑说，我们什么时候去？”王珍珍听说可以免费去吉利国玩，不用花钱的好事，心里也当然很高兴，笑容满面地问。

马小玲笑着道：“明天一大早的飞机，你先回去准备一下。”乾坤听书网 www.qktsw.com

“小玲，不带正中去吗？”萧逸放下手里的杂志，看着马小玲问。

马小玲笑着道：“不带他去了。”

到了吉利国之后，他们决定好好在小镇上玩一天，在去找天使之泪，他们一边观赏小镇上的风光，一边慢慢地找旅馆，整个小镇就找到一家开门的旅馆。

他们来到旅馆外面，王珍珍拉着马小玲的手臂，奇怪地问：“小玲，你觉不觉得有些奇怪，怎么这个镇上只有外面四个人。”

马小玲朝四周看了看，嫌弃地道：“是有些奇怪，管它呢，好冷啊！怎么只有这家旅馆。”

王珍珍看了看眼前的小旅馆，不觉得有什么不好，笑着道：“我看还好吧！真冷，我们进去吧！”

萧逸在旅馆门边摇了半天铃铛，居然都没有一个人出来，于是推开旅馆的门，走进去高声喊道

：“有人吗？有没有人啊！”

一个穿着黑色西服，长发披肩的男人走到他们面前，面带微笑地问：“请问有什么可以帮你们的吗？”

一看清楚这个男人的长相，萧逸心里多少有些普，马小玲脸上的笑容立刻顿住了，居然是孔雀大师，还一副公事公办的样子，好像不认识他们一样。

况天佑笑着道：“麻烦给我们开两间房。”

孔雀拿出登记表，开始登记。

马小玲看着孔雀，笑着道：“这位先生看起来很面熟，是不是在那里见过啊？”

孔雀完全像没听到马小玲的话，拿出钥匙放到柜台上，答非所问地道：“本店没有服务生，房间在二楼，你们自己上去，这是钥匙。”

“还有后天就是本镇的机灵节，据说上一次的精灵节之后，全镇的人都失踪了，所以入夜之后大家千万不要到处乱跑。”

王珍珍奇怪地道：“这么奇怪，过节来不要人上街啊！”

马小玲走到孔雀身边，趁他不备，一下子抓下孔雀头上的假发，笑着道：“据说r国米高野的法力高僧孔雀失踪了，原来来吉利国开启了旅馆。”

况天佑笑着道：“想不到连和尚也办木村拓哉。”

孔雀被马小玲扯下假发，并没有生气，依然再三交代：“你们请自便，总之一句话，入夜之后千万不要出去。”

他们拿着行李来到楼上，放下行李，准备去吃东西，路过一间房间，马小玲发现自己的罗盘开始有了动静，立即拉开况天佑和王珍珍，拿着罗盘往这间房门口走去。 、、.。

第一百九十五章王珍珍失踪！

马小玲把手里的罗盘对准这个房间，罗盘果然摇摆得更快了。

碰！

马小玲用力推开房门，里面的女僵尸窜了出来，飞快地伸・出手抓向马小玲，萧逸一把伸手抓开她伸向马小玲的手，用力往后甩去，然后飞身向前，一脚踢向女僵尸，女将尸被他一脚踢到窗户外面去，发出一声惨叫声。

他们追到窗口，女将尸化着一道黑影飞快地向前面逃去，马小玲对王珍珍道：“珍珍，你听话，乖乖留在旅店里。”

萧逸对况天佑道：“天佑，你留下来照顾珍珍。”

说完，拉着马小玲，飞快地从窗口跃下，朝女僵尸的方向追了过去。

王珍珍看着萧逸和马小玲的背影，有些放心不下，于是对况天佑道：“天佑，我一个人没问题的，你快去帮小玲他们。”

况天佑看了看萧逸他们的背影，又看了看王珍珍，犹豫了半天，轻声交代：“你锁好门窗，千万别乱跑。”

说完送王珍珍会房间里，小心地替王珍珍关上窗户，拉上门，才朝外面追出去。

萧逸和马小玲追到外面，正好看到女将尸的身影，在她前面不远处，有几个小男孩草坪上正在玩耍，怕女僵尸对他们不利，萧逸飞快地冲到那几个小男孩面前，挡住女僵尸的去路，抬起手掌，一掌把他轰得横飞出去，摔倒在草坪上，马小玲握着伏魔棒，朝女僵尸冲过去。

女僵尸从地上摇摇晃晃地爬起来，正好况天佑从旅馆里跑出来，女僵尸立即扑上去，紧紧地掐着况天佑的脖子，别看况天佑平时办案很有一手，毕竟只是普通人，遇到女僵尸，一点还手之力都没有，被女僵尸掐住脖子，动弹不得。

萧逸无奈地翻了翻白眼，这都是什么事，几个小男孩避开了，况天佑居然跑出来了，不是交代他陪着王珍珍的吗？

女将尸掐住况天佑，缓缓地往后退，退到一段距离以后，使劲吧况天佑甩了出来，萧逸一看况天佑飞出来的身体，急忙冲地面上跃起，抓住况天佑的手臂，不然的话，就算况天佑是辣手神探，毕竟是普通人，不死也会残废。

女僵尸立即化作一件黑色的风衣，飞快地逃走。

马小玲不解地看着女僵尸的身影，轻轻叹了口气，皱了皱眉头，道：“只是第五代而已啊！怎么中了这么多招还能不死啊！天使之泪对她真的有这么都要吗？居然可以令她的意志力如此坚强，早就要死了，都还能撑住最后一口气。”

萧逸松开况天佑的身体，也暗暗咂舌，意志力真是很可怕的东西，这样要换做任何五代僵尸，早就灰飞烟灭了，她为了天使之泪，居然还能强撑着。

萧逸看着况天佑，问：“不是叫你陪着珍珍吗？怎么跑出来了？”

没帮上忙，反而成了他们的累赘，况天佑有些尴尬地道：“珍珍不放心，叫我来帮忙。”

“糟了，珍珍一个人在旅馆里，我们快回去。”马小玲反应过来，立即惊叫道。懒人听书 www.lanren9.com

他们回到旅馆，早就不见了王珍珍和孔雀的影子，马小玲急坏了，看着况天佑，不满地道：“不是叫你留下来陪珍珍吗？现在好了，人不见了，上哪去找啊？”

况天佑找不到王珍珍，整个人又担心有内疚，一时完全没有主意，看着萧逸和马小玲，尴尬地征求他们的意见：“萧逸，小玲，要不我们分头去找吧！”

萧逸想了想，道：“还是一起吧！这个小镇挺古怪的。”

他们整整找了一晚，累得要死，都没有找到王珍珍的身影。

他们无奈地互相摇了摇头，整个小镇都找遍了。

萧逸对马小玲和况天佑道：“既然小镇上没有，我们去郊外找找看。”

他们来到郊外，远远就看到一座古堡，他们直接朝古堡跑去，况天佑远远地指着古堡外，一身黑色西装，带着假发不停走动的孔雀，惊喜地指着孔雀道：“这古堡有些古怪，那不是那个木村拓哉吗？”

马小玲一看，真是孔雀，心急地他们道：“我们去看看。”

萧逸和况天佑急忙跟来过去，马小玲看着古堡外的孔雀，冷冷地讽刺道：“想不到，米高野的发力僧居然要到因果修炼这样崇洋。”

孔雀被马小玲如此讽刺，并不生气，随手比划了个手势，嘴里念念有词。

况天佑疑惑地看着孔雀，回头问：“他在念什么？”

萧逸淡淡地道：“那是用来超度亡魂的。”

孔雀冷冷地道：“我劝你们早点离开吧！你们两大驱魔家族虽然法力高强，但并不代表你们是天下无敌的，我劝你们还是趁早离开吧！早叫你们别太嚣张了。”

况天佑走到古堡门前，对孔雀道：“我只是个普通人，我想见我女朋友，我可以进去吗？”

说完就准备往里走，孔雀冷冷地看着况天佑，伸手拦住他的去路。

况天佑看着孔雀不准备让路，立即解开衣服的扣子，准备和孔雀大干一场。

王珍珍突然出现在古堡的楼上，朝他们挥挥手，笑着大声道：“天佑，我在这里，我不小心晕倒了，这古堡的主人莱利先生是个东方人，是他救了我，他很好客的，你们快进来啊。”

三人笑看了看孔雀，直接越过他的身体朝古堡走去，孔雀无奈地看着他们，没有再继续阻拦。 、、.。

第一百九十六章莱利先生！

古堡的大门缓缓地从里面自动打开，况天佑率先走了进去，萧逸和马小玲笑了笑，跟上况天佑的脚步，快步朝古堡走去。

他们进入古堡，古堡里阴森森的，每个人都感觉到自己背后凉飕飕的，好像有双眼睛在黑暗中盯着自己一样，让人浑身觉得不舒服。

马小玲朝四周仔细打量了一周，古堡里充满了怨气，于是叹了口气，道：“看来又有很多生意上门了，可惜没人请我们。”

萧逸伸手敲了敲她的脑袋，微笑着道：“还没搞定天使之泪呢！又想着接别的生意了。”

马小玲不满地挥开萧逸的手，咬牙切齿地道：“你怎么老动手动脚的，小心我剁了你的爪子。”

“欢迎各位，请上来吧！”

古堡一楼和二楼的相连处有很多台阶，一个三十多岁，相貌俊美的人穿着黑色西装，带着眼睛，凭空出现在古堡的二楼，淡淡地对他们道。

萧逸好奇地抬头看了他一眼，他就是的秦始皇吗？不愧是曾经身居高位，掌握别人生死大权的人，几千年过去了，身上依然充满天生的帝王霸气。

他们顺着台阶来到莱利面前，王珍珍刚好从楼上下来，礼貌地伸了伸手，笑着道：“你们来了，这位就是莱利先生，就是他救了我。”

况天佑看着王珍珍，无奈地道：“你还是教小学的，最不听话的就是你了。”

王珍珍有些内疚地耸耸肩，笑着保证道：“我知道了，以后不会了。”

况天佑主动朝莱利伸・出手，笑着道：“莱利先生，你好！谢谢你了，我是况天佑。”

马小玲看着眼前的莱利，觉得有种莫名的熟悉感，心里虽然困惑，依然笑着伸・出手，道：“马小玲，专门做清洁生意的，莱利先生的古堡好像不太干净，莱利先生要是遇到什么古灵精怪的东西，尽管找我，我会给你个好价钱。”

萧逸微笑着拿出一张名片，别有深意地道：“你好！我是萧逸，马小姐是驱魔龙族的传人，降妖伏魔嘴拿手了。”

“驱魔龙族，很久之前曾经听说过这个名字了，想不到这么年轻美丽的小姐会是驱魔人。”接过萧逸手里的名片，莱利看着马小玲的脸，脸色稍微变了变，随后反应过来，客气地道。

“小玲，别谈生意，莱利先生的古堡很漂亮的，我带你们四处参观一下。”王珍珍笑着走上前，打断他们的谈话。

况天佑拉着王珍珍，准备离开，笑着对莱利先生道：“莱利先生，我们就不打扰了。”

莱利客气地道：“不如我送你们一程吧！”

看着眼前茂密的森林，到处绿油油的草地，让人有种心旷神怡的感觉，萧逸笑着对马小玲道：“这地方还真不错，不如我们赶快办完事。好好在吉利国玩几天。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲小玲笑，走到莱利面前，微笑着看着莱利，道：“莱利先生，我想请教个问题，请问最近有没有僵尸出没。”

莱利看着马小玲沉默了半响，淡淡地道：“又没有僵尸出没我不知道，不过有个传说，千万别提和僵尸有关的事，不然会带来厄运。”

“那你又没听说过有关精灵节的事？听说五十年前的精灵节，全镇的人，在一夜之间全部都消失了。”马小玲继续追问。

莱利指了指不远处的森林，道：“精灵节的事就让精灵来回答好吗？前面就是精灵森林，据说只有心灵纯洁的人，才能听到精灵的身声。”

他们在莱利的带领下，来到精灵森林，萧逸笑着道：“传说每隔五十年，天上的仙女就会光临，在森立里某个神秘的地方，就会有一个精灵诞生。”

“它会和别的精灵一起，过着无忧无虑的生活，一起保护这块心灵净土，几年前，我偶然认识了个朋友，他是只有心灵纯洁的人，才能听到精灵讲故事，故事包括古往今来，喜怒哀乐，大家有没有兴趣试。”

莱利说完朝前走了几步，缓缓地闭上眼睛，其实莱利不闭上眼睛也能听到精灵讲故事，不过他不想在众人面前表露僵尸的身份。

其他人也纷纷闭上眼睛，都想听到精灵讲故事，可惜过来半天，一点反应都没有，没能听到精灵讲故事，萧逸心里暗暗叹了口气，看来自己心灵不纯洁。

“你说什么？”众人听到王珍珍的声音，立即睁开眼睛，纷纷表示自己没说话。

王珍珍看着他们，道：“我好想听到小孩子的声音了。”

说完继续闭上眼睛，紧张地道：“五十年前，全镇的人去参加一个婚礼，新郎在给新娘带上一条叫着天使之泪的项链的时候，外面突然冲进来一帮山贼，山贼要枪天使之泪，山贼见人就杀。”

“不要说了。”莱利惊恐万分地看着王珍珍，大声打断她要说的话。

王珍珍他突然抱着脑袋，痛苦地挣扎，况天佑急忙抱住王珍珍的身体，王珍珍痛苦地叫道：“我看到僵尸了，她是你太太，你不要咬她，不要啊！”

莱利不知道想起来什么事，吓得浑身颤・抖，暴怒地大吼：“不要再说了。”

过了半天，平静下来以后，才缓缓地对王珍珍道：“王小姐，你没事吧！很抱歉，我没想到我朋友说的是真的。”

萧逸看着莱利，道：“莱利先生，你好像很紧张。”

“我今晚请大家在古堡吃顿饭，就当是赔罪，希望大家不要拒绝。”莱利说完，直接离开不给大家说话的机会。

王珍珍看着莱利的背影，不解地道：“莱利先生好像有些古怪。”

“以前更古怪。”萧逸从莱利身上收回视线，淡淡地道。 、、.。

第一百九十七章精灵节的故事！

他们回到小旅馆，况天佑有事出去了，王珍珍留在小旅馆休息，萧逸和马小玲在小旅馆四周走动。

一个穿着黑色西装的外国人，走到小旅馆门口，孔雀迎了上来，客气地问：“请问有什么可以帮助你的吗？”

那个外国人突然朝孔雀扑了过去，露出长长的伏牙，萧逸和马小玲正好走过来，萧逸立即一把抓住那个僵尸，马小玲飞快地拿出一道镇尸符，贴在僵尸额头上，看了看僵尸脖子上的牙印，淡淡地对萧逸道：“刚刚咬的。”

马小玲回头看着孔雀，没好气地道：“你知道，我不会做亏本生意，旅馆的费用我不会再付，我不管你是遵什么法旨，如果你不想在有人死，就告诉我们实话。”

孔雀看着他们，犹豫了半天，道：“你们要做什么，就去做吧！你们两个朋友的安全交给我负责，我保证你们回来之前他们没事。”

“什么事啊？”王珍珍突然的半个身体突然从二楼的窗户里转出来，疑惑地看着他们。

萧逸急忙把那个僵尸的身体转了过来，马小玲挡住王珍珍的视线，指了指孔雀，焦急地道：“没什么，他朋友来找他，珍珍，天佑回来，你们马上离开。”

萧逸无奈地看着她们，道：“今天已经没车了，你让他们怎么离开。”

马小玲看着王珍珍头疼地道：“明天一早，你们马上离开。”

王珍珍笑着道：“不如我们到莱利先生家吃过饭再离开。”

马小玲为难地看了看萧逸，在看看王珍珍，道：“好，明天一早马上走。”

他们换好衣服来到古堡，大门自动打开。

“欢迎各位。”莱利站着他们前面，笑着伸了伸手。

几人微笑着对莱利点点头。

莱利一边带着他们往台阶上走，一边笑着道：“这里很久没这么热闹了。”

马小玲笑着道：“莱利先生的古堡这么大，也不请个人帮忙。”

莱利淡淡地笑了，带着他们来到餐厅，餐厅的装潢很豪华，粉红色的天花板，又长又大的餐桌，上面放满了食物。

莱利客气地邀请他们坐下，端起一杯红酒，微笑着道：“为他乡遇故知，干一杯。”

众人纷纷举起酒杯，况天佑笑着道：“我们为热情的主人干杯。”懒人听书 www.lanren9.com

时间过得很快，一顿饭大家吃的很尽兴，莱利看着马小玲和王珍珍，抱歉地道：“光记着喝酒，忘了陪两位小姐聊天了。”

马小玲看着莱利，笑着道：“不如讲讲僵尸的故事吧！早上珍珍讲的糊里糊涂的，不如莱利先生再讲讲吧！”

莱利看着他们，淡淡地道：“看来今天要是不讲，马小姐不会放回我了。”

“不好意思，职业病。”马小玲微笑着朝莱利举了举酒杯，完全有意而为，看不出她那里不好意思。

“其实精灵节的故事就发生在这个古堡里。”莱利缓缓地站起来，正着桌面淡淡地道。

莱利的话刚刚说完，外面响起了一阵雷声，使烛光暗淡的餐厅更加阴暗，充满了恐怖的气息，众人面面相觑。

莱利围绕着餐桌慢慢走动，继续道：“很久很久以前，有一个男人为了长生不老，心甘情愿变成了僵尸，但是后来这个男人后悔了，他知道自己是个怪物，要以血为生，为世所不容，原来长生不老的代价，是永恒的痛苦，于是，他带着和他一样是僵尸的女仆人，来到这件偏僻的古堡，以为可以远离尘世，苟且偷生，但是不幸并没有放过他，有一天，男人遇到了一个让他心动的女人，一个大胆，有很爱哭的女人。”

莱利说到这里，就陷入了回忆，众人看着莱利停下来，正在听故事的几人面面相觑。

“不如我们来玩接故事的游戏吧！”况天佑打破了沉默，笑着建议。

众人纷纷道：“好。”

况天佑兴奋地道：“既然是我提议的，我先姐吧！跟着这个女人经常去找那个男人，时间久了，这个男人慢慢忘记了自己是僵尸，开始爱上了这个女人，或者是，这个男人更笨没有忘记自己是僵尸，因为僵尸也是人变的嘛！他知道自己做错了事，依然准备继续错下去。”

王珍珍道：“他们会结婚的。”

马小玲笑着道：“僵尸以为可以隐瞒身份，和那个女人在一起一生一世，就在五十年前的精灵节，邀请全镇的人参加他们的婚礼，不过婚礼道最后还是一场悲剧。”

萧逸看了莱利一眼，淡淡地道：“那个男人为了救活那个女人，于是咬了那个女人，那个女人不能原谅他，一个人离开了古堡，留下了那个男人。”

王珍珍问：“天使之泪呢？”

“悲剧。”莱利淡淡地重复他们的话，走到餐桌上坐下，接着道：“天使之泪是男人送给女人的结婚礼物，就是整个悲剧的催化剂，他们结婚的当晚，很多山贼闯了进来，山贼见人就杀，鲜血令这个男人变得疯狂，最后造成了不可挽回的悲剧。当那个女人变成僵尸之后，就离开了古堡，再也没有回来，当晚的客人全部变成冤魂，他们在等待，希望有朝一日，要亲眼看着这个男人赎罪，他们才甘心。”

大家已经猜到那个僵尸就是莱利了，况天佑看了莱利一眼，问：“那个男人上哪去了。”

莱利看着他们，淡淡地道：“那个男人或许就是我。” 、、.。

第一百九十八章如果你爱上一个僵尸，你会怎么做？

众人看着莱利，顿时陷入沉默。

“各位，我今天请你们来，就是想要借助马家的驱魔力量，来了解这个延续了半个世纪的悲剧。”莱利看着马小玲，打破了眼前的沉默。

马小玲看着莱利，不以为然地道：“我为什么要帮你？”

“第一，我有钱，第二，我很害怕，因为这个男人躲在古堡里不知道什么地方，忏悔他一身的罪行的时候，不知道他什么时候回狂性大发，从回忆的地狱，慢慢走向现实。”

这时候，一这脚步声在古堡里响起，大家互相看看，莱利事先冲了出去，其他人互相看看，也跟着莱利的脚步，飞快地冲出去。

众人跟着莱利来到走到上听了下来，莫名其妙地朝四周看看，出来萧逸，都不知道莱利紧张什么。

“欢迎大家。”一个声音从他们身后传来，众人回过头，一个穿黑色衣服的吉利国女人出现在他们面。

“诗雅。”莱利看到这个女人，虽然惊讶，依然快步走到她面前。

“莱利，怎么请了这么多客人，也不通知我一声。”诗雅看了莱利一眼，脱下头上的帽子，继续笑着对大家道：“我是莱利的未婚妻诗雅，很高兴认识大家。”

况天佑困惑地看着莱利，笑着道：“莱利先生，我还以为古堡只有你一个人住呢？”

诗雅挽住莱利的手臂，笑着道：“平时是他一个人住，没办法莱利喜欢孤独，我也拿他没办法，今晚想给他一个惊喜，没想到遇到这么多客人，大家的表情怎么这样，看来莱利有讲僵尸的故事了吓人了。”

诗雅推着已经僵硬的莱利的身体转向他们，微笑着道：“真顽皮。”

诗雅走到他们面前，看了一眼王珍珍和况天佑牵着的手，直接对王珍珍用力眨了眨眼睛，道：“这位小姐，一看你就知道这世界上什么是幸福，当你害怕的时候，有一个你信任的男人牵住你的手，一定会很幸福。”

王珍珍突然感到一阵莫名的心悸，笑着道：“莱利先生一定会对你很好的。”

诗雅回头看着一脸紧张无措的莱利，淡淡地问：“是吗？莱利。”

莱利还没来得及回答，王珍珍就晕了过去，众人紧张地围拢过来，看着王珍珍，况天佑摸了摸王珍珍的头，道：“有些烫，发烧了。”

诗雅看着他们，笑着建议：“不如送王小姐到客房去休息吧！不用客气，今晚在这里过夜，莱利带客人到客房去休息吧！”

马小玲和况天佑看着昏昏欲睡的王珍珍，只能答应留下来。

他们跟着莱利来到客房，把王珍珍放到床上休息。

马小玲道：“萧大哥，那个莱利有问题，可能就是他说的那个僵尸。”

萧逸看了默不作声的况天佑一眼，道：“不是可能，他就是僵尸。”

况天佑不以为然地道：“就算他是僵尸，我想他也未必会伤害我们，如果他真是僵尸，明知道你们不会放过他，干嘛请我们吃饭。”

萧逸无奈地摇了摇头，真不知道况天佑那来的自信。懒人听书 www.lanren9.com

马小玲愤愤不平地道：“男人都是这样，随便聊了几句，就把别人当知己。”

萧逸笑着道：“莱利他是故意设了这个局，目的就是要通过我们的手来解脱。”

马小玲看着萧逸，道：“如果他说的是真的，诗雅就是被他咬的那个女人，她回来是找莱利报仇的。”

这时候，房间里突然阴森森的，走道上散发出浓烈的尸气，他们急忙冲了出去，走道上空荡荡的，他们三人互相看看，回到房间里。

过了一会儿，走到上再次散发出浓烈的尸气，马小玲和况天佑追了出去。

诗雅从窗户里跳了进来，一脸狰狞地看着床的王珍珍，充满嫉妒地道：“你怎么可以怎么幸福，为什么我不可以。”

萧逸冷冷地看着诗雅的举动，抬起手掌一掌把诗雅打退，莱利随后也跟进来，拼命拉住诗雅，恳求道：“不要这么做。”

诗雅怨恨地看着莱利道：“是你不我变成僵尸的，你自己吸了多少人的血，你现在让我不要这么做。”

莱利看着诗雅，道：“我已经很久没有吸过人血了。”

诗雅无比怨毒地看着莱利，诅咒道：“那是你的事，是你把我变成了一个怪物，我每吸的一个人都是因为你而死，我要你留在这个古堡里，每天都有新的冤魂缠身。”

况天佑和马小玲发现房间里的异状，立即冲回来，看着莱利和诗雅。

诗雅狠狠地推开莱利的手，轻蔑地笑了笑，飞快地从窗户里跳了出去。

况天佑走到莱利面前，问：“你是不是故事里的那个僵尸？”

莱利淡淡地问：“我们是不是好朋友？”

况天佑看着莱利，轻轻点了点头。

莱利承诺道：“我可以保证你们今晚没事，明天一早赶紧离开。”

清晨，他们从房间里出来，正好遇到从外面回来的诗雅，马小玲看着她，道：“没想到你回来是找莱利报仇的，莱利做得最错的一件事，就是不该爱上你，把你变成僵尸，他是明知故犯，等一下，我和我的朋友就会离开，你有种就跟过来。”

诗雅看着他们，突然出声阻此他们离开的脚步：“如果你是我你会怎么做，我是说如果你爱上了一个僵尸，你会怎么做？”

其他三人也一脸好奇地看着马小玲，想知道她回如何回答。

马小玲摇了摇头，道：“不可能。”

“我是说如果。”诗雅小声地道。

马小玲看着诗雅，淡淡地道：“我会一直爱下去。”

说完和其他三人一起离开古堡，诗雅看着他们的背影，默默地发呆。 、、.。

第一百九十九章能不能过来今晚再说！

他们从古堡回来，用最快的速度赶回小旅馆，拿起况天佑和王珍珍的行李，就往外走，一边走还不忘了交代：“你们上车只后一直往南走，记得千万不要回来，走得越远越好。”

王珍珍对马小玲道：“小玲，莱利先生不是坏人。”

萧逸无奈地摇了摇头，对王珍珍道：“珍珍，那个莱利是僵尸，根本不是人，你和天佑快走吧！”

他们带着况天佑和王珍珍往前走，马小玲的眼睛突然直直地盯着不远处，三人顺着马小玲的视线看过去，不看还好，一看之下所有人的眼睛都直了。

前面躺在一排排尸体，全是被僵尸咬的，孔雀走到他们面前，对他们道：“是古堡的女主人咬的。”

诗雅正站在他们眼前不远处，淡淡地朝他们露出一个嘲讽的笑容，然后转身朝古堡的草坪跑去。

马小玲握着伏魔棒，就准备追出去，萧逸朝前一步，拉住马小玲的手臂，他记得马小玲以前是在追诗雅的过程被孔雀打晕的，于是对马小玲交代：“小玲，我去追，你留在珍珍和天佑身边，记住不管发生什么事，都要留在他们身边，还有小心那个孔雀。”

马小玲疑惑地看着萧逸，萧逸再次交代：“记住了，不要离开珍珍和天佑。”

马小玲点了点头。

萧逸的身影顿时朝诗雅冲了过去，抡起手掌，一掌打在诗雅身上，诗雅被萧逸一掌打成重伤，趴在草坪上，一动不动地看着萧逸，脸上露出欣慰的笑容。

萧逸和诗雅刚刚离开，莱利立即出现在马小玲他们面前，微笑着对他们道：“告诉你们一个好消息，今晚是精灵节，我和诗雅打算把五十年前未完成的婚礼办完，想请况先生去观礼。”

王珍珍看着莱利，很单纯地道：“我们在九龙还有很多工作要做，莱利先生，你能不能让诗雅不要再错下去。”

莱利很干脆地道：“不行，她错就是我错。”

马小玲握着伏魔棒，挡在况天佑和王珍珍面前，对况天佑道：“天佑，你先带珍珍走，我来收拾他。”

况天佑急忙点了点头，拉着王珍珍转身就跑。

马小玲握着手里的伏魔棒朝莱利冲过去，两人很快就打成一团，正当马小玲要得手的时候，孔雀的身音从他身后响起。

“放下你手里的武器。”孔雀紧紧地掐着况天佑脖子，面无表情地道。

马小玲愤怒地看着孔雀，怒吼道：“孔雀你干什么？你有没有搞错，不帮我就算了，你居然帮僵尸。”

孔雀冷冷地看着马小玲，掐住况天佑的手更加用力了，马小玲非常憋屈地扔下自己的武器，气愤地扭过头不看孔雀，这时候一个小石子飞了过来，打在她头上，立即把马小玲打昏过去。

孔雀冷冷地看着马小玲，掐住况天佑的手更加用力了，马小玲非常憋屈地扔下自己的武器，气愤地扭过头不看孔雀，这时候一个小石子飞了过来，打在她头上，立即把马小玲打昏过去。

萧逸看了看诗雅，道：“诗雅，你做这一切都是故意的，既然你一心求死，我成全你。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸拿出一颗超级收妖符，准备朝诗雅扔过去，一道黑色的身影突然出现，莱利挡在诗雅面前，他的速度非常快，看来完全爆发了，萧逸疑惑地看着他和诗雅，看样子，王珍珍和况天佑一定也被他抓住了。

诗雅高兴地看着眼前的莱利，兴奋地道：“你怎么来了。”

莱利诚恳地看着萧逸道：“就算要杀我们，能不能过了今晚的婚礼再说。”

萧逸看着眼前的莱利，轻轻叹了口气，道：“好，别让我看到你们再害人。”

莱利对萧逸道：“我已经很久没害人了。”

萧逸点了点头，站到一边，莱利立即拉着诗雅离开。

萧逸看着他们的背影，转身朝小旅馆赶过去。

萧逸回到小旅馆，小旅馆静悄悄的，一个人影都没有，只能一间房挨着一间房找，接连找了几间房，才发现马小玲和孔雀的身影，马小玲被孔雀绑在椅子上，孔雀自己在一边打坐。

萧逸低声骂道：“孔雀你个臭和尚。”

马小玲看着孔雀，愤愤不平地道：“孔雀，你到底是忠的还是奸的，居然帮僵尸。”

孔雀看着马小玲，淡淡地道：“我自认还是忠的，就算这次做了奸的也一样。”

马小玲不解地问：“那你抓我干什么？”

孔雀走到马小玲身边，道：“是师尊法旨，要孔雀保护古堡的主人，直到古堡响起结婚的钟声为止，今天刚好是五十年前的精灵节，如果你们不在阻拦，我想事情将会顺利很多。”

马小玲抬头刚刚看到萧逸进来，于是故意转移孔雀的视线，愤怒地道：“你明知道古堡的主人是僵尸，你还帮他，你放开我。”

碰！

萧逸的身体顿时一闪，来到孔雀身后，抬起手，狠狠地朝孔雀的脖子上劈了过去，孔雀立即被他劈晕，倒在地板上。

萧逸走过去，解开马小玲身上的绳子。

马小玲从椅子上站起来，愤怒地踢了孔雀几脚，嘴里骂道：“臭和尚，死孔雀，你敢绑我，我要拔光你的孔雀毛。”

萧逸急忙拉住她，道：“好了，我们先去找珍珍和天佑。”

马小玲走到门边，依然就得咽不下这口气，挣开萧逸的手，又冲回来踢了孔雀几脚，才跟着萧逸离开。

古堡里，况天佑事先清醒过来，轻轻拍了拍王珍珍的脸，接连叫唤了几声，王珍珍才缓缓地张开眼睛，疑惑地看了看四周。 、、.。

第二百章延迟了半个世纪的婚礼

这时候，莱利穿着一身黑色的礼服，诗雅穿着婚纱，缓缓地走进来，四周不断有鬼影飘来飘去，气氛说不出的诡异。

王珍珍看着不停漂浮的鬼影，吓得趴在况天佑身上，紧紧地闭上眼睛。

况天佑对莱利道：“能不能叫他们不要动。”

莱利轻轻挥了挥手，那些鬼影立即整整齐齐地站成两排，安安静静地参加婚礼。

莱利笑着道：“欢迎各位参加我们这延迟了半个世纪的婚礼，况先生，王小姐，只要婚礼一结束，我和诗雅和离开这里，我会通知萧先生和马小姐来救你们的。”

王珍珍看着莱利，道：“你们杀了那么多人，萧大哥和小玲不会放过你们的。”

莱利看着王珍珍和况天佑，道：“当诗雅不在我身边，他们要杀我，我无所谓，但我以后一定会尽丈夫的责任，保护诗雅，不过你们放心，我以后不会在害任何一个人。”

况天佑看着莱利，道：“你知道吗？我在九龙是个警司，不管犯罪的动机是什么，我一定会将他绳之以法，就算你是僵尸也一样，你要我祝福你们，我怎么能说得出口。”

“天佑，”王珍珍拉了拉况天佑的袖子。

况天佑犹豫了一下，接着道：“不过，站在一个朋友的立场，你能和诗雅在一起，了解五十年来未了的心愿，我是真开心，希望这次天使之泪由新郎为新娘戴上之后不再是五十年的恶梦，不是鲜血和仇恨，而是欢笑和快乐。希望你们冲这一刻开始，珍惜你们的每分每秒，我况天佑祝福你们永远幸福快乐。”

王珍珍道：“我也祝福你们，虽然我现在还有些害怕，见到你们两个我才明白，经得起考验的才是真正的爱情。”

莱利和诗雅真诚地朝他们深深的鞠了个躬，道：“我和诗雅衷心地谢谢你们。”

萧逸和马小玲来到古堡门口，正好正好看见诗雅站在古堡顶上看着他们，萧逸觉得他们很可伶，爱恨了五十年，今天好不容易走在一起，而今天却是他们的死期。

诗雅从围墙上跳跃而下，朝萧逸和马小姐冲过去，很快将就和萧逸打起来，紧紧是几个回合的交手，诗雅就转身逃走，萧逸走到诗雅一心求死，抬起手臂一掌朝诗雅大过去，诗雅被她一掌打飞出去。

马小玲握着伏魔棒冲上来，没想到孔雀突然冒了出来，身体变化做一道道模糊的影子，举着手里的禅杖朝马小玲打过去，马小玲完全没有防备，被孔雀的禅杖打过正着，嘴角流着血，身体倒飞出去，萧逸的身体飞快地冲出去，稳稳地接住马小玲的身体，然后朝孔雀冲过去，嘴里大骂道：“我今天不管你遵什么法旨，看我不白光你的孔雀毛。”

萧逸冲到孔雀面前，抬去手掌，狠狠的一掌朝孔雀打过去，挥舞着手里禅杖朝萧逸打过来，两人硬拼了一掌，萧逸的身体晃了晃，孔雀直接后退了几步才稳住身体。懒人听书 www.lanren9.com

诗雅已经被萧逸一掌打成重伤，身体缓缓地从天上落下来，莱利飞快地从古堡里冲出来，接住诗雅下落的身体，身上充满了无尽的悲伤，抬起头来，身上爆发出浓浓的杀意，力量瞬间暴涨了不少。

正好况天佑和王珍珍从古堡里出来，马小玲立即紧张地道：“天佑，快带珍珍离开。”

况天佑拉着王珍珍就跑。

萧逸看着是你突然暴涨的莱利，心里也有些暗暗吃惊，难怪说僵尸最强的力量不是怨，而是爱，莱利此时的力量不知要比平时强多少。

莱利看着他们，露出长长的伏牙，眼睛里充满了嗜血的的光芒，身体突然朝他们爆射而来，萧逸立即舍弃孔雀，顿时冲向飞奔而来的莱利，抬起手臂狠狠的一掌打过去。

莱利完全变成僵尸的形态和萧逸硬拼，被萧逸一掌打飞出去，莱利的身体晃了晃，顿时变化成漫天的黑蝙蝠，然后变换成巨大的黑色龙卷风朝众人席卷过来，萧逸飞快地运转九转玄功，抬起手掌一掌朝涌过来的风暴轰了过去，巨大的风暴顿时被打散，莱利憎恨地看了他一眼，飞快地冲向诗雅。

萧逸立即打速度提升道极致，身体化作一道残影在原地消失，冲到莱利身边，抬起手掌准备彻底了解莱利，一道身影突然冒出来，挡在萧逸面前，莱利趁机朝飞速地离开。

萧逸看着眼前一头的白发的僵尸，脸上带着漫不经心的微笑。萧逸能清楚感应道他身上能量波动，绝不比眼前的三本一夫弱。

孔雀的身体也挡在马小玲身前，马小玲气的破口大骂：“死和尚，三番两次和我作对，我一定要拔光你的孔雀毛。”

萧逸疑惑地看着他，皱了皱眉头，问：“为什么当住我？”

那个僵尸漫不经心地道：“对不起，在古堡里的钟声还没响起之前，你不能杀他。”

萧逸看着他，道：“你是乌鸦，难怪孔雀那个臭和尚要遵什么师尊法旨。”

这时候，钟声突然从古堡里响起，孔雀缓缓地推开，看着地上受伤的诗雅，严肃地道：“钟声已经响起，我的任务已经完成了。”

乌鸦也看了萧逸一眼，道：“你们的能力也超出了我们的想象，很久没遇到对手了，本来以为孔雀可以拦住你们的，有时间我会找你好好打一场。”

孔雀三番两次和马小玲作对，马小玲恨得牙痒痒的，握着手里的伏魔棒劈头盖脸地朝孔雀打过去，嘴里骂道：“尽坏我的事，今天要不拔光你的孔雀毛，我就不姓马。”

乌鸦看了马小玲和孔雀一眼，身体飞快地闪开，不在挡住萧逸的去路，瞬间消失在众人眼前。 、、.。

第二百零一章暴怒的况国华！

莱利已经完全陷入疯狂，飞快地朝况天佑和王珍珍的方向追了过去，身体从后面扑向他们，一手紧紧地掐住王珍珍的脖子。

况天佑一看顿时急了，对莱利道：“莱利，你答应过我们，不在害任何一个人的。”

莱利的身体一阵剧烈的颤・抖，激动地道：“我放过她，谁放过诗雅。”

王珍珍被莱利掐住脖子，连呼吸都困难，感觉自己快要窒息了，她恐惧地莱利，艰难地道：“莱利，诗雅她一定不希望你再杀人。”

莱利停了珍珍的话，脸孔一阵扭曲，看样子挣扎的很厉害，汗水顺着他的脸上滑落下来，况天佑看着有些失神的莱利，顿时冲了过去，挥开莱利掐住王珍珍的手，迅速地推开王珍珍。

他的动作更加刺激了莱利，莱利飞快地抬起手掌，掐住况天佑的脖子，狠狠地甩了出去，况天佑的身体像断了线的风筝，重重地砸在一棵大树上，缓缓地落在地面上。

莱利暴怒地看了看况天佑下落的身体，飞快地离开，朝古堡的方向冲过去。

王珍珍一看，顿时吓晕过去。

这时候，从九龙赶来的况国华正好看到自己孙子被莱利掐断脖子的一幕，况国华缓缓地弯下腰，看着奄奄一息的孙子，被天佑的死刺激到了，紧握着拳头，手臂向上一挥，立即变化成僵尸的形态，露出长长的伏牙，身体化作一道黑色的影子，暴怒地朝莱利的方向追过去。

很快就挡在莱利面前，紧握着拳头，飞快地冲空中俯冲而下，一拳朝莱利打过去，一拳把莱利打飞出去。

莱利挣扎着站起来，疑惑地看着眼前的况国华，不明白他是从那里冒出来的，依然快速地朝况国华冲过去，身体变化成无数的黑蝙蝠，巨大的黑色龙卷风朝况国华席卷过来，被况国华狠狠的一拳砸会原形，很快就交起手来，虽然两人都处于爆发的状态，他们之间毕竟有等级上的差异，十几个回合下来，莱利很快就渐渐不是况国华的对手，况国华看准时机，一脚狠狠地朝莱利踹过去，莱利被他一脚踹飞出去，高高地砸在古堡的墙壁上。

况国华感觉到有人靠近，立即在原地消失。

萧逸和马小玲，孔雀他们三人追过来的时候，已经不见了况国华的影子，莱利狼狈不堪地从古堡上空慢慢滑落，连番被况国华殴打，莱利终于从疯狂的状态你清醒过来，惊恐看着眼前的三人，孔雀立即挥舞着手上的禅杖朝高空中的莱利打过去，莱利被孔雀的禅杖打个正着，身体更加摇摇欲坠了。

萧逸暗暗叹了口气，看来况天佑已经凶多吉少了。

马小玲趁机打出九字真言，神long飞快地穿过莱利的身体，莱利虽然受了很重的伤，意志力依然非常顽强，挣扎着从地上爬起来，脚步跌跌撞撞地往后退。

况国华抱着晕过去的王珍珍朝众人走过来，一看到况国华一声黑色的皮衣，萧逸就更加确定况天佑已经死了。

马小玲看着晕过去的王珍珍，急忙来到她身边，摇了摇王珍珍，叫道：“珍珍，珍珍。”

王珍珍缓缓地张开眼睛，况国华看她醒了，立即把她放下来，王珍珍紧张地打量着况国华，确认他没受伤后，才松了口气。乾坤听书网 www.qktsw.com

一只很胖的小精灵来到莱利身边，叽叽咕咕的不知道和莱利说了些什么，莱利突然精神大震，跟着小精灵往精灵森林走去。

马小玲问王珍珍：“它说什么？”

王珍珍道：“他说今晚有新的精灵诞生，让我们一起去看。”

他们跟着莱利的脚步来到精灵森林深处，诗雅安详地躺在花圈里，就像睡美人一样，莱利来到诗雅身边跪下，抚摸着诗雅的脸，默默地流泪，身上带着无尽的悲伤。

众人看着这一幕，都觉得有些心酸。

过了一会儿，森林响起了很多拍翅膀的声音，森林出现了很多小精灵，叽叽喳喳地叫过不停，有几只小精灵来到诗雅身边，围绕着诗雅转了几圈，诗雅的身体发出一阵光，一只浅蓝色的小精灵出现了，它扇了扇翅膀，来到莱利耳边，不知道跟莱利说了什么。

莱利看着自己眼前的小精灵，笑着道：“诗雅，我以后不能陪你了，希望你找到自己的幸福，诗雅，我也是，我永远爱你。”

莱利说完，安详地闭上眼睛，双手向两侧张开，慢慢化着金光，莱利能撑到现在，完全是靠自己的意志力，现在他知道诗雅已经变成精灵，心里松了口气，再也支撑不下去了，缓缓消失在众人眼前。

众人感动地看着眼前的一幕，在诗雅躺过的地方，天使之泪静静地出现在众人眼前，马小玲走上前，捡起地上的天师之泪，笑着道：“也算是坏结局中的好结局了。”

第二天早上，马小玲拽着萧逸来到莱利和诗雅的坟前，拿着天使之泪，在他们坟前走来走去，一时之间视乎难以决定。

萧逸好笑地地看着她的举动，她想把天使之泪留下，有觉得舍不得，心里不停地挣扎，最后咬了咬牙，把天使之泪埋到莱利和诗雅的坟前，嘴硬地道：“看什么看，我已经把它还给你们了。”

马小玲买好天使之泪，拍了拍手，笑着道：“走吧！”

他们刚刚回过头，发现况国华真站在他们身后，况国华呆呆地看着马小玲，问：“你姓马。”

马小玲困惑地看着他，没好气地道：“你第一天认识我啊！”

萧逸笑着道：“走吧！我们回去了，珍珍她们还在等着。”

“去哪？”况国华不解地问。

马小玲瞪了他一眼，道：“当然是会九龙了，我们是来旅行的，又不是来移民。”

况国华愣了半响，默默地跟上他们的脚步。 、、.。

第二百零二章回国！

他们回到孔雀的小旅馆，王珍珍已经收拾好东西在小旅馆门口等他们了，孔雀陪在她身边。

马小玲看了看孔雀，不满地冷哼了一声。

孔雀走到他们面前，一脸内疚地看着他，道：“这次真的不好意思，幸好大家都没事，要不然我心里正的过意不去。”

马小玲板着脸看着孔雀，没好气地道：“镇上死了这么多人，难道你心里就过意的去吗？”

萧逸看着孔雀，淡淡地道：“挡住我的那个人叫乌鸦，曾经是你们米高野的法力僧。”

孔雀有些惊讶地看着萧逸，显然他并不知道乌鸦的身份，于是看着萧逸和马小玲，承诺道：“过两天，我会把小旅馆卖了，回去找我师尊问清楚，不会让那些人死得不明不白的。”

马小玲的脸色终于缓和了一些，满意地点了点头，道：“这样最好，问清楚了，告诉我们一声。”

孔雀看着他们道：“问清楚了，我会告诉你们的。”

王珍珍指着面前的车叫道：“巴士来了。”

萧逸和马小玲朝孔雀轻轻点点头，拿着行李走向前面的车，孔雀跟着他们来到车前，朝他们挥了挥手。

萧逸和马小玲刚刚坐下，发现况天佑朝他们身后的位子上走去，马小玲伸手拉了拉况天佑，指着王珍珍身边的位子，不解地道：“你去哪里啊！坐那边。”

况天佑走到王珍珍身边坐下，王珍珍也感觉到况天佑不对劲，看着况天佑，关心地问：“天佑，你没事吧？”

况天佑看着一脸关切的王珍珍，无奈地摇了摇头。

王珍珍无意间回过头，突然指着窗外，惊喜地道：“你们看。”

众人透过车窗的玻璃看了过去，莱利和诗雅手牵手的正站在海边，微笑着向他们挥了挥手。

众人也透过车窗朝他们挥了挥手，脸上带着欣喜的笑容。

他们离开以后不久，一个身材高大，穿着白色风衣，披着白色围巾的男人缓缓地走向精灵森林，来到莱利和诗雅的坟前，脸上露出欣慰的微笑，轻轻地抚摸着莱利和诗雅坟前有木桩做成的简易墓碑，微笑着闭上眼睛，张开双臂，高高地抬起，金色的光芒不断地从他的身体里冒出来，他在原地不停地转圈，森林顿时充满了璀璨的光芒。

不一会儿，精灵森林响起了很多拍翅膀的声音，无数的小精灵出现在精灵森林里，围绕在那个男人身边，欢乐的起舞，这个画面显得很唯美，温馨。

那个男人把食指放到嘴边，比了个禁声的手势，缓缓地走到，看着天佑二字的木桩前面，用手轻轻地推开上面的一只小精灵，食指轻轻地点在木桩上，一道金色的光芒慢慢从他的食指蔓延到木桩上，然后收起食指，掌心向上，一只小精灵冲木桩上冒出来，停留在男人的掌心上，快乐地欢叫。

两只小精灵来到男人的耳边，叽叽喳喳的不知道在说什么，男人脸上的笑容越发灿烂了，抬着手掌带着况天佑化身的那只小精灵，缓慢地朝精灵森林外面走去，开心地笑道：“真的吗？莱利和诗雅终于完成婚礼了，真替他们高兴，能够同年同月同日死，也算是一种福气，也许我还会回来听你们讲故事，如果这个故事是真的的话。”

男人说完，把手上的小精灵轻轻往上一抛，笑着离开精灵森林。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

嘉嘉大厦前，一行人高兴地大叫：“亲爱的嘉嘉大厦，我们回来了，古叔，我们回来了。”

古叔笑容满面地道：“回来就好，告诉你们一个好消息，我中了六合彩了，三千万啊！”

萧逸忍不住撇撇嘴，要不是自己事先叫正中在嘉嘉大厦贴了符咒，阻此倒霉鬼进嘉嘉大厦，有他哭的。

众人提着行李刚刚走到电梯前，正好遇到了阮梦梦，阮梦梦笑着跟他们打招呼：“珍珍，小玲，萧逸，天佑，你们从吉利国回来了，吉利国好不好玩？”

萧逸笑着道：“还可以，上班啊！”

“是啊！”阮梦梦笑着道。

然后朝况天佑伸・出手,笑着道：“天佑，礼物？”

况天佑看着阮梦梦伸到自己眼前的手，一下子愣住了，不知所措地看着她。

阮梦梦以为他忘记了，善解人意地道：“忘记了，没关系，下次记得买，我上班去了，拜拜！”

说完微笑着朝众人挥挥手，离开嘉嘉大厦。

他们来到电梯里，马小玲见况天佑站在前面没按电梯，不满地看了他一眼，越过况天佑的身体去按上电梯，不解地道：“你手有问题啊！”

王珍珍见况天佑一直沉默着不说话，关心地问：“天佑，你怎么啦？是不是不舒服啊？”

王珍珍笑着道：“一定是累了，等一下回去放下行李以后，我帮你洗浴缸，让你好好泡个澡。”

“不用了。”况天佑尴尬地看着王珍珍。

电梯到了萧逸和马小玲，好有况天佑所在的楼层，萧逸看了看一直发呆的况天佑，对马小玲道：“小玲，我和天佑说说话。”

马小玲不解地看着他们，最后还是点了点头，拿出钥匙打开灵灵堂的门。

萧逸带着况国华来到况天佑家的门外，从门头上拿下钥匙，打开况天佑家的门，淡淡地道：“进来吧！”

况国华疑惑地看了萧逸一眼，跟着萧逸走进况天佑的家，好奇地朝四处打量。

远远地看到况天佑笑道一脸灿烂的照片，况国华默默地走到况天佑的照片前面，看着况天佑的照片暗暗发呆。

萧逸静静地站在一旁，看着况国华的举动。 、、.。

第一百零三章年轻人养老人是应该的！

况国华发了半天呆，才慢慢回过神来，把况天佑的照片从相框里小心地取出来，回头看着坐在沙发上，一脸悠闲地翻杂志的萧逸，不解地问：“萧逸，你有什么事要和我说吗？”

萧逸淡淡地道：“也没什么是啊！就想问问你，你赶到吉利国的时候，天佑应该还没死，为什么没咬天佑。”

听了萧逸的话，况国华吓了一跳，不解地看着萧逸，过来半天才，有些不满地问：“是马丹娜告诉你的吗？你们盯着天佑还不够吗？为什么要盯着我，我不欠马家的。”

萧逸知道他误会了，急忙解释道：“你误会了，我从来就没有盯着天佑，更没有盯着你，只不过凑巧知道一些是而已。”

“凑巧？”况国华视乎不相信萧逸说的话，眼睛紧紧地盯着萧逸。

萧逸一本正经地道：“真是凑巧，如果我告诉你我们以前就认识，你肯定不信。”

况国华坚定地摇了摇头，他怎么可能认识萧逸呢？

萧逸笑着道：“其实你命中注定了要做僵尸，所以不管怎么努力，还是没能改变你僵尸的身份。”

况国华不解地看着萧逸，问：“能不能把事情说的清楚一些。”

萧逸笑了笑，把以前发生过的事全部说了一遍。

况国华惊讶地合不拢嘴，觉得难以置信，自己和复生以前居然已经做了六十年的僵尸，而且听萧逸说起来事情好像真的一样，而却况国华觉得萧逸没有必要骗他，他疑惑地看着萧逸。

况国华沉默了半天，看着萧逸，淡淡地道：“我要回去了找复生了，我毕竟不是况天佑，留下来也很尴尬。”

萧逸笑着问：“我能和你去看看复生吗？”

况国华虽然不太理解萧逸的举动，还是点了点头。

萧逸和马小玲打了个招呼，就和况国华一起来嘉嘉大厦，没走多远，就看到阮梦梦站在大街上，身上管着一块巨大的牌子，在做宣传，不停地吆喝，在卖麻辣鱼丸。

阮梦梦一转身看到他们，惊讶道：“你们怎么才回家就跑出来了，肚子饿了吧？你们等着，很快的。”

说完快步走向店里，装了两份麻辣鱼丸，递给他们，笑着道：“拿着，快走。”

况国华呆呆地看着阮梦梦出神，萧逸轻轻地推了推况国华的手臂，两人朝着况国华和况复生住的地方走去。

况国华带着萧逸来到他和复生住的地方，况复生还没回来，萧逸好奇地朝四周看了看，这房子看起来来不错，维持得很整洁，于是问：“国华，你现在做什么工作？”

况国华尴尬地笑了笑，道：“我没工作，都是复生在做临时演员。”

不会吧！萧逸诧异地看着况国华，心里一阵汗颜，想当初他多有责任心啊！怎么现在要靠一个八岁的小孩做临时演员来养活自己，会不会太颓废了？感觉怎么这么怪异啊！说得不好听，就像是吃软饭，还是吃一个八岁小孩子的软饭。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

不久，况复生就从外面回来了，看着萧逸不禁愣了楞，随后笑着朝况国华扑了过去，高兴地道：“况大哥，你回来了。”

况国华笑着抱了抱况复生，对况复生道：“复生，他是我这次在吉利国认识的朋友，萧逸。”

况复生微笑着看着萧逸，礼貌地道：“萧大哥，你好！”

况复生回头看着况国华，笑着道：“况大哥，天佑怎么样了？”

况国华默默地不做声，眼睛红红的，一脸的悲伤。

萧逸看着况复生，淡淡地道：“天佑在吉利国已经死了。”

况复生听说况天佑死了，也觉得难过，悲伤。

萧逸看着况国华，道：“国华，我觉得你老待在家里也不是办法，不如出去找些事情做吧！”

况国华看着萧逸，再看看况复生，伤感地道：“复生，萧逸他已经走到我们是僵尸了，在他面前，我们不用隐瞒，其实，在吉利国的时候，我差点就咬了天佑，最后还是忍住了，我也想从新做人，就是不知道如何开始，对不起，复生，要你做临时演员来养我。”

况复生先是吓了一跳，随后笑着对况国华轻轻挥了挥手，立即反驳他的话：“不是临时演员，是童星，再说，你九十八岁，我六十八岁，年轻人养老人是应该的。”

萧逸听了况复生的话，忍不住笑了，还是一如既往的乐观。

况国华道：“反正都一样。”

萧逸笑着道：“国华，要不你们搬到嘉嘉大厦去住吧！反正天佑的事情，小玲和珍珍她们都还不知道，你这样无缘无故的失踪，她们会很担心的，再说，你不是没工作吗？正好可以做天佑的工作，你和天佑长得很像，除了我和复生，没人知道的天佑的事。”

况复生高兴地道：“对啊！况大哥，就当你自己是况天佑，住他的房子，做他的工作，将错就错吧！”

况国华有些心动了，依然犹豫着道：“这样不行，天佑才死，我怎么能住他的房子，动他的东西呢！”

萧逸笑着道：“国华，你是天佑的唯一财产继承人，你去住天佑的房子没什么不应该啊！反正你也没工作，不如就直接顶替天佑的工作，省得还有到处去找工作，多麻烦啊！我这样说，你千万别往心里去啊！你说你还要靠复生养，这样不好吧！而且天佑那个人很开朗，很豁达，你是他爷爷，他不会介意的，还有，你应该让复生去上学，不能一直做临时演员。”

况国华依然犹豫不决，一时拿不定注意。

况复看着他，故作不满地道：“况大哥，你刚刚不是说要养我的吗？怎么说话不算话，这是最好的办法，不是吗？”

况国华挣扎了半天，在况复生期待的眼神下，终于点了点头，答应搬去嘉嘉大厦。

况复生见说服了况国华，又蹦又跳的一阵欢呼。 、、.。

第二百零四章马丹娜请况国华帮忙！

况国华看着萧逸，犹豫了一下，淡淡地道：“其实，我和复生之所以会变成僵尸，都是因为马丹娜。”

萧逸轻轻地挑了挑眉，心里自然明白，很多事情依然没变，他静静坐在一边。

况国华整个人沉浸在回忆里。

况国华和况复生回到红溪村以后不久，被随后赶到马丹娜救了，过了几年，r国人终于宣布无条件投降，每个人脸上都充满了笑容，好不容易不r国人赶出东方去，大家心里都十分兴奋。

红溪村也异常热闹，村民们都聚集在况国华家门前的院坝里，今天是况国华的儿子满月，全村的人都过来，喝酒的，聊天的，整个院坝充满了欢声笑语。

一只小猫来到况国华脚边，亲呢地用脑袋蹭了蹭况国华的小腿，喵喵地叫了几声，况国华弯腰把它抱起来，笑着道：“怎么了，小咪，怎么不陪复生？”

这时候，何复生抱着大咪走过来，看着况国华身前的小mi，笑着道：“你怎么养不乖啊！看看大mi，多听话啊！你整天粘着况大哥，是不是想做况大哥的姨太太。”

阿秀抱着孩子，笑着对何复生道：“你啊！就喜欢取笑你况大哥。”

全村的人立即哄笑出声，何复生不好意思地摸了摸自己抱着的大咪。

“况队长。”马丹娜笑盈盈地站在院坝的外面，笑着和况国华打了声招呼。

况国华带着阿秀来到马丹娜身边，笑着对阿秀道：“阿秀，她是马姑娘，那天遇到僵尸王将臣，就是她救了我和复生。”

阿秀微笑着看着马丹娜，道：“谢谢你啊！不知道你怎么称呼？”

马丹娜轻轻摸了摸阿秀怀里的孩子的脸，拿出一道平安符递给阿秀，笑着道：“他很可爱，送给他的，我叫马丹娜。”

阿秀接过马丹娜手里的平安符，笑着向马丹娜道谢。

“况队长，方便聊几句吗？”马丹娜微笑着看着况国华，

况国华看了阿秀一眼，轻轻点了点头，带着马丹娜来到院坝外面。

马丹娜笑着道：“这些年来，我为了捉将臣，经常穿州过省，经常听游击队里有个传奇人物，每次打r国人都能成功，全身而退，那个人就是你，游击队长况国华。”

况国华无奈地笑了笑，道：“也许我贪生怕死呢？”

马丹娜笑着道：“有时候把生死置之度外，反而会活得更久。”

况国华看着马丹娜，问：“我要怎样帮你捉将臣，我也不想让他们受将臣的威胁。”

马丹娜严肃地道：“通知村民马上撤退，跑得越远越好，如果我没算错的话，明晚就是将臣的再次出山之日。”

村民们身上背着大包小包的东西，恋恋不舍地看着这片他们生活了很久的土地，在人群中，何复生抱着大mi，焦急地寻找小咪的身影：“小mi，小mi。”

何伯急忙走过来，一把拉着他，道：“复生，快走了，天快黑了。”

“我不走，我要找小mi。”何发生试图挣脱何伯的手，父子两人拉拉扯扯的离开。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

况国华陪着阿秀一直走到转弯处，他突然拉着阿秀的手，问：“阿秀，你不问发生什么事了吗？”

阿秀微笑着看着况国华，善解人意地道：“我知道，你不说是不想让村民恐慌，你想做什么就去做吧！不用担心我。”

阿秀说完，挣开况国华的手，抱着孩子转身离开红溪村。

况国华看着阿秀的背影，喃喃地道：“我一定会回来的。”

看着以往热热闹闹的村子突然变得冷冷清清的，况国华暗暗叹了口气，转身朝红溪村外的山洞走去。

太阳快要下山的时候，况国华来到山洞外面，马丹娜已经布置好了阵法，还在洞口安置了一个铃铛，只要将臣一出现，铃铛就会响。

马丹娜拍了拍手，走到况国华面前，问：“大家都走了吗？”

况国华道：“都走了，你想要我怎么帮你？”

马丹娜拿出一道符递给况国华，道：“拿着这道符，你就可以自由地在阵法里出入，只要将臣出现，我就有机会消灭他，况队长，你现在后悔还来得及，你要考虑清楚。”

况国华坚决地道：“没有这个必要，或许一百后，将臣再出现，死的就是我的子子孙孙。”

马丹娜道：“面对僵尸，最严重的不是死，二十变成家僵尸，不老不死，还要以血为生的滋味并不好受，如果让你选择，你愿意做僵尸还是死？”

“死。”况国华非常肯定地看着马丹娜。

马丹娜拿出一颗透明的小珠子交给况国华。

况国华伸手接过来，好奇地看了看，问：“这是什么？

马丹娜道：“这颗是我们马家的净世long珠，只有这么一颗，要是我不幸失手，你又被将臣咬到，就把净世long吞了，你顿时就会得到会灰飞烟灭，得到解脱。”

“要是我还不急吞下去呢？”况国华好奇地问。

马丹娜看着他，严肃地道：“到时候你面对的就不是将臣了，而是我马家后人的终身追杀。”

他们走到一边坐下，况国华看着一脸平静的马丹娜，道：“你视乎很平静，一点都不紧张。”

马丹娜笑着道：“习惯了。”

况国华拿着干粮，笑着递给马丹娜一块，道：“吃点东西吧！你刚才哼的是什么。”

马丹娜笑着道：“谢谢况队长，我也不知道，这么多年来，我很少在同一个地方停留过。”

况国华看着她，问：“别叫我况队长，我可不想打仗，你到处跑，是为了捉将臣吗？不觉得辛苦吗？”

马丹娜笑着道：“那我叫你况大哥吧！不只是将臣，还有许多鬼鬼怪怪，最难对付的就是将臣，只要他一死，其他鬼鬼怪怪都是小意思，辛苦也没办法，守正辟邪是我们马家的天职，我真希望这次真的可以消灭将臣，以后马家的后人不用这么辛苦。” 、、.。

第二百零五章隐藏了六十年的秘密！

马丹娜说完，沉默下来不在说话，静静地注视着山洞里的动静。

“打仗有停下来的一天，但是守正辟邪将是永无此禁。”况国华轻轻叹了口气，打破了沉默的气氛。

“我们是不是聊得太多了，万一你变成了僵尸，我就下不了手了，对了，红溪村有没有什么山歌，你教教我，起码我也会唱一首完整的山歌。”马丹娜笑着看着况国华，一脸的期待。

况国华正打算哼一首完整的山歌给马丹娜听，才起了个头，突然铃声大作，山洞外狂风大作，只见一道身影从山洞里飞出来，在空中翻了个身，来到马丹娜和况国华面前。

马丹娜率先握着桃木剑冲上前，况国华顺着马丹娜的视线看过去，一个怪人出现在逃命面前，浑身裹满布条，头发乱糟糟的顺风飘动，像稻草人一样，是不是的怪叫，张牙舞爪的。

况国华愣了愣，这就是僵王将臣吗？直到耳边再次响起将臣的吼叫声，才慢慢回过神来。

“起法。”马丹娜大喊一声，挥舞着手里的桃木剑，飞快地变换招式，很多黄布符立即朝着将臣飞了过去，很快就朝将臣缠绕过去，瞬间把将臣裹得严严实实的。

将臣嘴里发出一声怪叫，蛮横地展开双臂，他身上的黄布符立刻全部断裂，随风飘散。

马丹娜立即舞动手里的桃木剑，飞快地变化招式，发动事先准备好的阵法，隐藏着的黄布阵缓缓地升起，把将臣困在阵法里。

况国华立即冲到阵法里，一拳又一拳的朝将臣打过去，每一拳都打在将臣脸上，趁着将臣闪躲闪躲时候，冲上前用自己的手臂紧紧地困住将臣。

马丹娜握着手里的桃木剑朝将臣冲过去，一件刺穿了将臣的脑袋，将臣一阵吼叫，马丹娜向拔回自己的剑，不过因为刺得太深，怎么也拔不出来，却也不肯送开手，手和手像连在一起一样，高高都悬在空中。

况国华松开将臣，身体飞快地在将臣身边转动，一拳又一拳地朝将臣脸上打过去，将臣依然不为所动，不停地怪叫，嘴里喷出一阵黑烟，僵尸蛮横地用力一挥，马丹娜和看过顿时被他震飞出去，摔倒在地上。

况国华一看，立即拿出马丹娜给他的净世long珠，塞到将臣嘴里，紧紧地缠住将臣，不让他脱身。

一只小猫不知何时跳到将臣的头上，时不时的用自己的爪子抓将臣的脑袋，将臣把他抓下来，捏在自己手里，不远处的何复生一看，顿时急了，松开手里的大咪，飞快地朝将臣扑过来，拳打脚踢地道：“放开我的小mi。”

马丹娜飞快地带出一串手印，准备用神long对付将臣，九字真言刚刚念了一半，他们三人就被将臣震飞出去，况国华和何复生都受了很重的伤，嘴角流着血，晕了过去。

净世long珠在将臣肚子里发出一道白色的光，很快就被将臣强行逼出体外，用手捏成两半，仍在地上。

将臣把手里的小猫扔了出去，看了看奄奄一息的况国华和何复生，看着快要死去的两人，依然靠强大的求生意志支撑着，将臣走到何复生面前，弯下腰，把他抱起来，露出长长的僵尸牙，准备朝他的脖子上咬下去。

马丹娜一看，立即挣扎着爬过来，想要阻此将臣咬人，将臣嘴里喷出一道黑烟，马丹娜立即晕了过去。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

将臣抱着何复生，朝脖子上咬了下去，然后走到况国华身边，又咬了况国华。

这时候，两只猫走到他们身边，一只吃了一半净世long珠，顿时晕了过去，昏迷中渐渐变化成人形。

而况国华和何复生脖子上的牙洞也很快消失了，好像什么事都没发生过一样。

况国华醒来以后，急忙摸了摸自己的脖子，没发现什么异状，立即扑倒何复生身边，看到何复生只是晕了过去，脖子上也没看见牙洞，终于松了口气，抱着何复生往红溪村走去。

回到红溪村，况国华把何复生放到自己家的床上，他觉得口渴，立即到了一杯水喝下去，觉得还是口渴，又喝了一杯，身体里却出现了奇怪的反应，他喝下去的水全部吐了出来，他心里隐隐明白发生了什么事。

“复生，复生。”这时候，阿秀正好从外面回来，正在焦急地找何复生。

“你怎么回来了？”况国华诧异地看着阿秀。

阿秀着急地道：“复生不见了，大家都在找他。”

阿秀看到昏过去的何复生，立即冲了过去，况国华飞快地挡在阿秀面前，不让她靠近何复生。

况国华体内的尸毒突然发作了，他拼命地忍住，痛苦地挣扎，不想让阿秀知道，最后还是忍不住露出了僵尸牙，他立即转过身背对真阿秀，身体承受了巨大的煎熬，紧紧地咬着牙关，拼命忍住想咬阿秀的冲动。

阿秀视乎也感觉到事情不对劲，扑过来准备从背后抱住况国华，焦急地问：“国华，你怎么啦？出了什么事？”

况国华立刻飞快地打翻了屋里的灯，大声对阿秀道：“你走，快走啊！阿秀，我求求你，你快走。”

阿秀扑过来紧紧地抱着况国华，坚决地道：“我不走，我要永远留在你身边，我不知道什么福分，但是福分不是两个人在一起平平安安就算了，出了什么事情，要两个人一起分担。”

况国华大声吼道：“阿秀，你不明白的。”

阿秀流着泪，坚决地道：“既然你不想我知道发生了什么事，那你就别说，既然你不想让我看见你，那我就不看，但是我不能失去你。”

况国华痛苦地挣扎了半天，终于用力推开阿秀，狠下心来道：“对不起，阿秀，可是我没有福分和你在一起。”

况国华不想让阿秀知道自己变成了僵尸，变成了怪物，于是冲过去抱着何复生，飞快地离开自己的家。 、、.。

第二百零六章记住了，你以后是况天佑！

萧逸默默看着一脸沉浸在痛苦中的况国华，暗暗叹了口气，真是个倒霉的家伙，做了六十年僵尸，好不容易变成正常人，又被将臣咬了。

难怪马丹娜会如此纠结，不敢告诉马小玲事情的真相，这种事换谁都不好处理。马丹娜一身以降妖伏魔为己任，想不到况国华之所以会变成僵尸，完全是因为要帮她捉将臣，没想到将臣没捉到，反而多了两个僵尸，还是两个自己一手造成的僵尸，不收的话担心他们为祸人间，收了又觉得内疚，对不起他们。

萧逸走到况国华身边，轻轻拍了拍他的肩膀，轻声道：“别这么伤感，事情已经过去这么久了，你应该学着往前看，你看看复生，他也没忘记自己的僵尸的身份，不过他还是努力让自己融入这个社会了，你这样老实待在家里也不是办法。”

况国华苦涩地笑了笑，道：“其实我有好些时候还不如复生。”

萧逸笑着道：“好了，我们不说这些了，时间不早了，收拾一下东西，我们回去吧！”

这时候，萧逸的电话突然响了起来，他想两人比了个手势，示意他们去收拾东西，掏出手机一看，是马小玲打来的，萧逸笑着把手机放到耳边，对着电话轻声道：“喂！小玲，怎么啦？”

马小玲在电话里没好气地抱怨：“萧大哥，你和臭警司跑到天边去了吗？珍珍换好衣服上来找不到他，打电话也不接，珍珍急得不行，你们什么时候回来啊？”

萧逸笑着道：“我们很快就回来了。”

马小玲在电话里交代：“快点啊！珍珍在做饭，我们等你们回来吃饭。”

“好，知道了，我们马上回来。”萧逸笑着挂了电话，把手机装回去。

“我们收拾好了。”况国华提着简单的行李，牵着况复生走到萧逸身边。

萧逸回头看着他，笑着道：“记住了，你以后是况天佑，我们走吧！”

萧逸带着他们来到嘉嘉大厦，一路上跟他们说了不少况天佑和王珍珍的事，况国华和况复生暗暗记在心里。

萧逸走到况天佑家的门外，拿着门头上的钥匙，打开门，王珍珍正在厨房里做饭，马小玲坐在沙发上，无聊地翻着杂志，听见开门的声音，抬起头来，小声埋怨道：“怎么这么久啊！”

王珍珍听见开门的声音，知道是况天佑回来了，急忙冲出来，紧张地道：“天佑，你回来了，没事吧？”

萧逸笑着道：“没事，我们出去办点事。”

马小玲从沙发上站起来，看着况天佑不满地道：“臭警司，下次你要失踪之前先和珍珍说一声，珍珍差点就报警了，咦！那来的小孩子啊？”

萧逸笑着道：“他是天佑的堂弟，前几天他爸爸刚刚去世，搬来和天佑住一段时间。”

况复生笑嘻嘻地看着她们，先指了指王珍珍，在指了指马小玲，心直口快地道：“我知道了，温柔的是珍珍姐姐，凶巴巴的是小玲姐姐。”

况天佑一听，立即把他拉到自己面前，用手捂着他的嘴，一脸尴尬地看着马小玲。

马小玲看着他，不满地骂道：“臭警司，居然在背地里损我。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况天佑一脸抱歉地看着马小玲，连声道歉：“对不起啊！小孩子乱说话。”

王珍珍听了，同情心立即觉开始泛滥了，伸手摸了摸况复生的头，同情地道：“真可伶，这么小就没有爸爸了。”

况复生拉着王珍珍的手到沙发上坐下，一边不停地摸王珍珍的手，趁机揩油，一边笑嘻嘻地道：“是啊！我很可怜的，不过现在好多了。”

萧逸看着况复生的举动，心里暗暗骂道：臭小子，果然跟以前一模一样，动不动就占女孩子便宜。

况天佑吃惊地瞪大了眼睛，一把把况复生拉起来，准备往房间里去，对马小玲道：“马小姐，你随便坐，我有事和复生说。”

马小玲听了他的称呼，一脸诧异地看着他，道：“马小姐？”

萧逸立即走上前，问：“小玲，正中怎么还不来？”

“已经跟他说了，很快就上来了。”马小玲回头道。

况天佑生怕马小玲在追问，趁机拉着况复生往房间里去。

吃饭的时候，况天佑和况复生看着满满的一桌子美味佳肴，心里觉得苦不堪言，浑身僵硬，脸色非常难看，筷子伸到盘子里几次，都不由自主地缩回来，况天佑看着况复生，轻声提醒：“复生，你肠胃不好，少吃一些。”

王珍珍不解地看了看况天佑，夹了一块排骨到复生碗里，笑着道：“没关系，喜欢就多吃点。”

况复生苦着脸把排骨吃下去，不一会儿，就放下碗筷，飞快往卫生间跑去。

王珍珍困惑地望着况复生的举动，况天佑立即解释道：“复生他肠胃不好。”

王珍珍小声问：“是不是我做的东西有问题？”

“怎么会，珍珍出马，大厨都要靠边站。”马小玲急忙出声安稳她。

萧逸也赞同地点了点头，王珍珍的厨艺的确不差。

电话铃声突然响了起来，况天佑终于松了口气，立刻站起来去接电话，过了一会儿，况天佑走回来道：“有一个叫刘海的找天佑，找我。”

金正中困惑地看着他，道：“刘Sir是你上司，干嘛叫得这么生疏啊！别管他，先吃饭。”

王珍珍一听有工作，立即笑着反对：“不行，工作重要，天佑你先去工作，我等一下帮你留菜。”

况天佑一听，不用再吃饭了，终于松了口气，笑着正准备往外面去，肚子突然叽叽咕咕地叫起来，况复生刚好从卫生间出来，看着况天佑有些扭曲的脸，没心没肺地笑道：“到你了。”

况天佑抱歉地向他们招呼一声，飞快地往卫生间冲过去。 、、.。

第二百零七章林佳到访！

早晨，阳光从窗户里照进来，让人觉得浑身暖洋洋的，萧逸刚刚从房间里出来，金正中已经把早餐摆在桌上了，看到萧逸出来，立即笑着道：“你先等一下，我去叫我师傅。”

金正中走到马小玲的房门前，轻轻敲了敲门，问：“师傅，你起来了吗？”

马小玲打开房门走了出来，走到餐桌上坐下，笑着道：“今天怎么都这么早啊？”

萧逸笑着道：“你又不是不知道，最近正中可积极了。”

金正中走到他们身边坐下，笑着道：“当然要努力了，不然每次出门都要你和师傅照顾我，多丢我们驱魔龙族的脸啊！”

金正中的努力，马小玲也看在眼里，笑着道：“吃东西吧！吃完东西，我还要去找堂本静，把钱还给他。”

金正中犹豫一下，笑着问：“师傅，那你们这次不是亏大了？”

不说钱还好，一说到钱，马小玲顿时觉得有些心痛了，后悔不以地道：“亏大了也没办法，谁叫你师傅我，一时手痒，把天使之泪送人了呢！”

萧逸看着马小玲一脸的心痛，不以为意地笑道：“其实也没什么，就当出国旅行不就行啦！”

吃过早饭，马小玲回到房间你收拾，准备去见堂本静，把天使之泪的定金还给他。

萧逸正想着反正没什么事，正好回房间修炼，门铃一下子响起来，萧逸本来没怎么在意，只当是生意上门了，反正金正中会应付，也没多停留，转身往自己房间里走去。

金正中走过去开门，一个大美女立即出现在他视线里，金正中看着眼前的女人一下子愣住了，冷冷淡淡的站在门口，简直美呆了。

门外的女人见金正中愣着不说话，有些不耐烦地问：“请问萧逸在吗？”

听到她的声音，萧逸立即回过头，居然是林佳，她怎么会到灵灵堂来，萧逸微笑着道：“林佳，你怎么来了？快请进来。”

金正中慢慢回过神来，反手关了门，带着林佳来到沙发上坐下，笑着问：“请问喝什么？咖啡还是茶？”

林佳笑着道：“给我来杯茶，谢谢！”

金正中笑着转身去给他们倒茶。

林佳回头看着萧逸，问：“萧逸，你有时间吗？我们有些事想麻烦你。”

萧逸稍微思考了一下,他们刚刚从吉利国回来，到是没有什么事，于是笑着道：“有啊！”

林佳听他说有时间，暗暗松了口气，笑着道：“太好了，我有个朋友想见见你，你有时间的话，现在和我去见见他吧！”

萧逸心里暗暗诧异：林佳的身份并不简单，她说是她的朋友，那人应该也不简单。

马小玲提着包从房间里走出来，看到林佳，稍微愣了愣，萧逸立即笑着道：“小玲，这位是林佳，上次我跟你说过的。”乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲走到他们面前，微笑着对林佳道：“林小姐你好，我是马小玲。”

林佳好奇地看着马小玲，淡淡地笑着夸奖道：“经常听说驱魔龙族的传人是个大美女，果然名不虚传。”

马小玲笑着道：“林小姐夸奖了，林小姐今天来，有什么事吗？”

林佳看了萧逸一眼，淡淡地道：“我们有些事想请两位帮忙，马小姐有时间一起去见见我的朋友吗？”

马小玲想了想，抱歉地道：“对不起，我和我的客户已经有约了，你们有什么事情，林小姐和萧大哥说也是一样的！”

林佳轻轻点了点头，道：“既然如此，就不耽误马小姐了。”

马小玲笑着和他们挥挥手，出门去见堂本静。

萧逸回到房间里拿了些东西，和金正中交代了一声，就和林佳出门了。

萧逸跟着林佳来到一家大酒店门口，抬头看了看这个豪华大酒店，萧逸暗暗皱了皱眉头，难道是这个大酒店里出了什么事吗？

萧逸疑惑地跟着林佳往里走，刚刚进门，就有一个穿黑色西装的人迎了上来，非常客气地朝他们伸伸手，脸上带着职业性的微笑，道：“林小姐，萧先生请跟我来。”

萧逸笑着点了下头，静静地跟在黑衣人身后，眼睛时不时地朝四处扫了扫，太怪异了，给他们带路的人并不是酒店的服务生，到是像经过专业训练的精英。

黑衣人带着他们往电梯口去，萧逸朝酒店里仔细打量了一翻，并没有发现酒店里有什么不对啊！完全正常，一点异状都没看到。

黑衣人带着他们走进电梯，萧逸看着林佳，笑着打趣道：“看起来，你的这位朋友不简单啊！”

林佳淡淡地笑着道：“当然了，一般的小事情，怎么好意思好烦你出马呢！”

电梯一直上升到七楼，他们从电梯里出来，萧逸跟在黑衣人身后，眼睛好奇地朝四处打量。

“萧逸？”一个熟悉的声音在萧逸身后响起。

萧逸急忙转过身，两个入熟悉的身影出现在他的眼前，居然是秦封和柳青云，萧逸看到他们，笑着点了点头，有些诧异地回头看着林佳，看来这次的事情一定不简单，不然不会同时邀请了几个这方面的人，要么是事情太麻烦，担心他一个人应付不来，要么是根本就不信任他，才让其他人与他同行。

秦封走到萧逸身边，豪爽地拍了拍萧逸的肩膀，笑着道：“萧逸，想不到我们怎么快就见面了。”

柳青云伸直脖子朝萧逸身后看了看，也笑着道：“是啊！才想着什么时候去找你呢！想不到就见面了，怎么，马小姐没一起来吗？”

林佳走上前，淡淡地笑道：“我们事先没和他们约好，马小姐要去见客户，没时间过来。”

秦封和柳青云一脸的遗憾，萧逸无奈地摇了摇头，两个无聊的家伙。 、、.。

第二百零八章度假村开工，冤魂集结！

他们三人来跟着林佳来到走道尽头的一个房间门口，房门外站着两个穿着黑色西装男人，面无表情地立在门口，他到林佳带着他们过来，身体朝旁边让开，不过并没有出手阻拦他们。

林佳淡淡地朝他们点了点头，直接推开门，带着萧逸他们走进去。

一进门，首先映入眼帘的是两个穿着黑色西装的彪形大汉，看着林佳进来，他们朝林佳轻轻点了点头，主动后退一步，让他们进来，这是一间比较隐蔽的会议室，室内的窗帘遮得严严实实的，开着日光灯，室内的光线并不暗淡。

其中一个穿着黑色西装的大汉走过来，为他们来开椅子，客气地伸了伸手，冷静地道：“三位请坐。”

等他们坐下后，立即退回刚刚的位置站好，从头到尾一点情绪波动都没有。

萧逸和秦封他们坐下以后，都没有说话，诧异地看着彼此，很快地，会议室的门再次被人从外面推开，一个三十来岁的男人从外面走进来，这个男人身材高大，五官端正，一脸的正气，穿着虽然很随意，浑身散发出来的气势却一点都不简单。

两个彪形大汉见他进来，急忙退开，给他们让路。

那个男人身后跟着两个穿着黑色西装的年轻男人，其中一个快步上前，为他拉开椅子，等他坐下后，和另外一个穿黑西装的年轻一起站到那个男人身后。

那个男人坐下以后，看着萧逸他们，淡淡地道：“三位就是萧先生，秦先生和柳先生吧！”

“你就是林佳的朋友吗？”秦封一向是最憋不话的，首先开口，把问题仍了回去，其实这也是萧逸和柳青云想问的。

那人看着他们，非常直接地道：“你们好！我是林佳的上司，我叫顾翔，很高兴认识你们，马小姐没能来还真是有些遗憾。”

萧逸微微有些诧异地看着坐在自己对面的顾翔，他到是很直接，毫不拖泥带水。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸笑着道：“顾先生，你好！我是萧逸，马小姐和日东集团的堂本先生有约了，顾先生有什么事和我说也是一样的。”

顾翔淡淡地笑着道：“其实这次找几位来，是想请你们帮忙，既然你们都是这方面的专业人士，我就不拐弯抹角了，事情是这样的。”

大概在半个月前，南方的一个小镇准备在郊外修建一个大型的度假村，工程刚刚开始的头一天，就在地下挖出一口巨大的棺材，当地的村民都在议论纷纷，说这件事情不吉利，工程的老板却不以为然，他们搞工程的，挖出棺材，枯尸什么的，又不是一次两次了，哪有搞大工程没挖到棺材的，过去连专门的坟地他们都挖过不少，见过的棺材还算少吗？总不能为了一具棺材就停下这么大的工程。

于是让手下的人把棺材抬到一边，继续挖掘，没想到越往下面挖，遇到的棺材越多，后面甚至连棺材都没有，出现了一个巨大的尸坑，满地的枯骨，看着就觉得触目惊心，一次挖出这么多的尸骨，工程老板当然也有些忌讳，心里觉得有些不安，犹豫地要不要继续进行下去。

不过这个世界上，要钱不要命的人多了，正当工程老板想着先把工程停下来的时候，老板手下的几个工头认为完全没有必要，为了这事停下整个工程，那损失得有多大啊？最多找一些大师来为这些东西超度，再重新找地方为他们安葬，这样不就解决了吗？

老板毕竟投进去很多钱，听了手下几个工头的话，他也认为有些道理，于是找了几个当地有名的大师为那些鬼魂超度，然后工程继续，没想到才过了两天，工地上就出事了，先是几个工人莫名其妙的失踪了，过了两天在才有人发现他们死在工地上，死因不明，后来连那几个过头也离奇失踪了，其他人找到他们的尸体的时候，发现他们死得非常凄惨。

后来再也没有人刚进入工地，接连死了那么多人，警方决定深入调查，派了几个很得力的警司去调查这件事情，没想到那些警司也又去无回，第二天就发现了他们的尸体，上面没办法，只好出动军方的人，结果那些人进去以后，也没能活着出来，弄得人心惶惶的，没有人敢在靠近那个工地。

可是这样还是没完，整个小镇上都怨气冲天，一到夜晚，小镇上就传来鬼哭狼嚎的声音，整个小镇上都人心惶惶，怨声载道。事情越闹越大了，连军方的人都惊动了，他们也觉得没办法，这种东西不怕任何物理攻击，可是又怕那些冤魂出来害人，这种事情又不能摊开来说，否则将会引起更大的恐慌，于是私底下找了几个有名的大师，希望他们能搞定那些冤魂。

那几个大师到工地上去看了以后，面色凝重地走回来，都纷纷摇了摇头，表示冤魂太多，怨气太重，单靠他们的力量无法全数收服那些冤魂，搞得不好，那些冤魂跑出来，反而会害了小镇上的人，都不敢轻易动手，怕给小镇上留下什么祸端，那时候，自己可就成为千古罪人了。

事情没能得到解决，越闹越大，惊动了上面的大人物，这种事情也不好明着处理，那会带来更大的恐慌，只好派了顾翔下来，暗中处理这件事情，希望能有一个完美的结果。

顾翔说到这里，情绪有些波动，一脸纠结地看着他们，显然他也觉得焦头烂额，希望他们能解决这件事情。

他们听顾翔说完，都忍不住咋了咋舌，看来事情真的很棘手，否则不会那么多人觉得束手无策。 、、.。

第二百零九章接受棘手的任务！

看着萧逸他们有些吃惊的表情，顾翔以为他们在害怕，心里暗暗有些失望。依然不动声色地道：“这次的事情的确很棘手，也很危险，几位好好考虑考虑，若果能完成这次的任务，上面能给你们的报酬绝对不会少，当然你们如果觉得难以胜任，也可以拒绝，我不会勉强大家的。”

顾翔显然并不是一个很难说话的人，事情虽然很紧急，也很棘手，却半点为难他们的意思都没有，一切有他们自己决定。

秦封和柳青云听顾翔说完，心里暗暗吃惊，说实话，要对付一两个鬼，他们绝对没问题，但是同时那么多冤魂，谁也没办法，丢脸是小，把小命丢了，就不划算了，他们当然也想为民除害，不过又担心自己实力不行，一时拿不定注意，只好看着一脸沉思的萧逸。

萧逸也陷入了沉思，他并不是不敢去，只是在考虑如何对付那么多冤魂，那些冤魂看着已经是年长月久了，并不是普通的鬼怪，对付一两个还得心应手，同时对付那么多，显然不好对付，如果弄得不好，让他们跑出去害人，那些冤魂只会越来越多，到时候更难对付，倒霉的还是附近那些百姓。

顾翔看着默不作声的三人，脸上露出失望的表情，看仔细看过上次三人在遗迹的表现，还收集了很多灵灵堂的资料，他一直认为萧逸和马小玲是最有希望收服那些冤魂的，看到萧逸不表态，他也认为萧逸拒绝了这次任务。

看着三人都不说话，一旁的林佳也露出失望的表情，想不到萧逸也没把握。

正当顾翔以为没指望的时候，萧逸抬头看着他，淡淡地问：“顾先生希望我们什么时候去？”

林佳听了萧逸的话，终于轻轻松了口气，露出欣喜的表情。

顾翔一脸惊喜地看着他，他以为萧逸会拒绝，难以置信地问：“你愿意去吗？当然是越快越好了，这种事情，拖得越久越麻烦，萧先生认为什么时候方便？”

想不到顾翔这么随和，萧逸笑了笑，轻松道：“我到是没有什么不方便，不过既然事情这么麻烦，我需要些时间准备，对付那些冤魂我要大量的符咒和阵法，得有时间人他们准备，最少也要一天的时间才能弄出来，不过先说好了，我们的那些符咒可是很贵的，顾先生可不能小气啊！”

秦封和柳青云经过再三考虑，互看了一眼，秦封也笑着道：“我们也一起去，虽然我们的能力有限，不敢说能灭了那些冤魂，不过我们会尽自己的一份力，多少帮些吗？”

顾翔一脸惊喜地看着他们，道：“萧先生说笑了，你们能帮忙当然最好了，我们不会亏待几位的，秦先生和柳先生尽管放心，我们也知道事情难办，除了你们，我们还邀请了其他能人异士，大家齐心合力，一定能解决那些冤魂的。”

萧逸觉得有些困惑，不解地问：“到底是怎么回事，那里怎么会出现那么多冤魂呢？而且还一直没被人发现，着世上的能人异士不少吧？视乎有些说不通啊？”

顾翔摇了摇头，道：“我们也不清楚，不过据那些去过的大师说，那些冤魂好像是被什么阵法锁住了，后来工地开工，破坏了阵法，那些冤魂才涌了出来。”

柳青云笑着拍了拍萧逸的肩膀，道：“看来，这次全靠你了，我可不懂什么阵法，只能帮点小忙。”

萧逸爽快地道：“行，没问题，把你那份酬劳也给我吧！正好我们前几天去吉利国，赔本了。”

“不是吧！什么事情这么难解决，你和马小姐联手，还会失手。”柳青云难以置信地惊叫道。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸无奈地翻了翻白眼，立刻反驳道：“你耳朵有问题啊！我说的事赔本，不是失手。”

秦封也忍不住瞪了他一眼，大惊小怪的，真丢人。

顾翔看着萧逸，满怀希望地问：“萧先生，马小姐会一起去吗？”

秦封和柳青云也一脸希望地看着他，要是马小玲也能一起去，估计事情会顺利很多。

萧逸笑了笑，道：“我问问她吧！”

萧逸说完立即掏出电话，给马小玲打电话，不一会儿电话就接通了，马小玲在电话里问：“喂！有什么事吗？”

马小玲视乎是在外面，电话里不断有杂音传来，萧逸笑着道：“小玲，林佳的朋友想请我去捉鬼，事情有些麻烦，你有时间一起去吗？”

马小玲犹豫了一下，过了一会儿才：“什么样的鬼啊？凭你还对付不了吗？我可能去不了了，你还记得昨天天佑办的那个案子吗？好像跟吸血僵尸有关，已经死了好几个年轻女孩了，警方现在把它列入灵异案件，他们已经找了我，我已经答应了，现在正要去验尸。”

萧逸对秦封和柳青云耸了耸肩，对马小玲道：“那你自己小心点。”

马小玲笑着道：“先这样了，拜拜！”

萧逸收起电话，对顾翔道：“顾先生，小玲她接了警方的案子，意思恐怕走不开。”

“吸血僵尸？真有吸血僵尸伤人啊？”柳青云吃惊地问。

萧逸点了点头，没好气地道：“有什么好奇怪的，上次你不是见过了吗？用得着大惊小怪吗？”

对马小玲的举动，林佳也有些佩服，吸血僵尸的案子都敢接，还是单枪匹马的一个人去，于是笑着道：“马小姐可真有魄力，僵尸的案子也敢接。”

萧逸无奈地道：“没办法，谁叫她是驱魔龙族的传人呢！马家的天职就是降妖除魔，守正辟邪。”

他们能答应，顾翔也觉得很满意，看着他们笑着道：“既然如此，那就只能麻烦几位了，后天一早的飞机，我和林佳会和你们一起去，你们看行吗？没问题的话，我们后天早上八点机场见。” 、、.。

第二百一十章随便聊聊，别当是应酬！

柳青云一看萧逸准备走人，不死心地拉着他的手臂，不让他离开，死皮赖脸地道：“萧逸，马小姐走不开，我们也不勉强，不如今晚我请大家吃饭，你把马小姐也叫来吧！人多热闹嘛！”

“你们似乎很闲啊！都不用准备吗？”萧逸看着他们，暗暗摇了摇头。

秦封也一脸好奇地看着他，接连两次都没见到马家的传人，心里就更加好奇了，笑着起拱道：“对啊！反正都要吃饭，一起啊！你的那些东西叫人准备就好了。”

萧逸无奈地回过头，顾翔微笑着看着柳青云的举动，林佳脸上也露出淡淡的笑容，他们对马小玲也一样很好奇。

“松手啊！一起去行了吧！”萧逸拍开柳青云像八爪鱼一样的双手，没好气地道。

柳青云一听他答应了，立即松开手，对秦封比了个胜利的手势，笑着对林佳道：“林佳，要不一起去吧！马小姐可是我的偶像。”

林佳淡淡地笑着道：“好啊！顾翔，要一起吗？反正青云请客，你一个人吃饭也没意思。”

顾翔爽快地道：“一起吧！大家先认识一下，说不定以后会有事找马小姐帮忙呢！”

萧逸看着柳青云，笑着道：“既然想请美女吃饭，我就介绍别的美女给你们认识，可别心疼钱啊！”

秦封兴奋地问：“难道除了马小姐，你还要带其他的女孩子来啊！”

萧逸看着他们，笑着道：“当然了，不会让你们失望的，各位，我们晚上见了。”

柳青云看着林佳，问：“你见过马小玲了，怎么样啊？”

林佳淡淡地笑道：“当然是个美女了，好了，晚上见。”

夜幕来临，路边的霓虹灯已经开始闪烁，萧逸带着马小玲和王珍珍开车来到他和柳青云他们事先约好的酒店，萧逸本来想狠狠宰柳青云那家伙一顿的，金正中刚好有事，还想叫上况天佑的，不过想着他吃饭就是受罪，于是带着王珍珍和马小玲出来了，马小玲也很乐意认识他们，多个朋友多条路，说定以后还有大生意找她。

这是一家集餐饮休闲为一体的娱乐城，处于黄金地段，非常豪华，里面出进的车辆大多数都是豪车。

萧逸带着马小玲和王珍珍从停车场出来，看着眼前豪华的大饭店，暗暗咋了咋舌，看着饭店的档次消费应该不低，柳青云今天可要大出血了。

他们在服务生的带领下来到柳青云所定的包间，萧逸推开门走进去。

“萧逸，怎么才来。”柳青云笑着迎了上来，看到跟在萧逸身后的马小玲和王珍珍，眼睛挣得大大的，萧逸这家伙居然没有忽悠他，看着他身后的两个女孩子，身材修长，面容美丽而精致，一身时尚的穿着，典型的美女。

王珍珍一头直发，穿着一身浅蓝色的上衣，浅灰色的裤子，外面穿了一件白色的风衣，清清爽爽的，脸上带着甜甜的笑容，妩媚动人，一看就知道是温柔善良型的。马小玲一头卷发，身上穿着粉色的上衣，白色的超短裙，一双白色的靴子，浑身的穿着大胆而时尚，却一点都不暴露，浑身上下散发出自信的光芒，充满了野性美。

萧逸推开自己面前的柳青云，走到其他三人面前，指着王珍珍和马小玲，笑着道：“各位，我给大家介绍一下，王珍珍，马小玲。”

顾翔和秦封看到王珍珍好马小玲的长相，眼神也忍不住闪了闪，觉得眼前一亮，要说美女，他们见过的还真不少，不过马小玲和王珍珍的确是难得一见的天然美女，清新自然，现在的女孩子，不管美于不美，脸上多数堆着厚厚的化妆品，很难看清楚原本的长相。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸正想为马小玲和王珍珍介绍其他人，柳青云回过神来，快步走过来笑着把萧逸推开，道：“一边去，我们自己会介绍。”

萧逸摇了摇头，走到一边坐下。

马小玲拉着王珍珍走到萧逸身边坐下，笑着：“你们好！我是马小玲，很高兴认识你们，她是我的好朋友王珍珍。”

林佳微笑着对王珍珍伸・出手，笑着道：“马小姐早上我已经见过了，王小姐你好！我是林佳。”

王珍珍笑着道：“不用怎么客气，叫我珍珍行了。”

顾翔微笑着伸・出手，道：“两位小姐好，我是顾翔。”

萧逸笑着道：“小玲，珍珍，旁边的是秦封，刚刚咋咋呼呼的那个是柳青云。”

柳青云走回来坐下，有些不满地道：“我怎么咋咋呼呼的了？”

三人的到来，让现场的气氛更加热闹了，顾翔笑着道：“马小姐，早就听说驱魔龙族的大名了，今日一见还真是幸会，这次的事马小姐不能一起去，还真是有些遗憾。”

马小玲看着顾翔，当然不想放弃这个大客户了，这说顾翔这个人挺随和的，也不难相处，于是笑着道：“顾先生不用客气，我最喜欢更爽快人打交道了，我相信以后有机会的，顾先生以后要有什么需要，尽管开口。”

秦封笑着看着王珍珍，好奇地问：“王小姐是做什么工作的？”

王珍珍笑着，很坦白地道：“不用客气，你们就给萧大哥和小玲一样叫的珍珍行了，我是老师，教小学二年级的。”

林佳看着王珍珍，微笑着直爽地道：“珍珍，我觉得应该很适合你吧！成天和小孩子打交道，不用勾心斗角，多自在啊！”

王珍珍笑着道：“是啊！我平时不太会应酬，不怎么会说话。”

萧逸笑着道：“珍珍，别当是应酬，只是朋友间聚聚而已，大家随便聊聊，不用太在意。”

马小玲看着众人，轻笑着道：“对啊！你们说，超级美女王珍珍会没人喜欢吗？”

其他人人看着她们竟然如此坦白，毫不做作，都觉得很有好感，连忙点头附和马小玲的话，大家都是年轻人，简短的认识以后大家都很随意，在饭桌上各自畅聊，一顿饭下来，宾主尽欢，气氛非常热络，也很温馨。

萧逸看了看外面的天色，站起来道：“各位，时间不早了，我们先告辞了，后天见。”

秦封马小玲和王珍珍，爽朗地问：“两位美丽的小姐，下次有时间，还能一起吃饭吗？”

马小玲把王珍珍拉起来，笑着道：“当然了，有时间我们一定来，各位，拜拜！”

王珍珍笑着朝他们挥挥手，跟着萧逸和马小玲一起离开。 、、.。

第二百一十一章你真的想提前退休吗？

萧逸从求叔那里拿着打量的符咒和阵法回来，天色已经全黑了，于是就开始收拾东西，萧逸想着这次去的人不少，那些显眼的东西只能带着了，到时候要突然从储物戒子里跑出一些东西，那会很奇怪，只能把七星古剑和一些符咒以及阵法带在身上。

随后开启系统，兑换了一面照妖镜，对付那些厉鬼，照妖镜比他手里的宝剑有用得多。

萧逸东西还没收拾好，电话突然响了起来，萧逸疑惑地拿出手机看了看，陌生号码，这时候，谁会打电话来啊！萧逸皱了皱眉头，把手机放到耳边，一边收拾东西，一边接电话：“喂！请问你谁啊？”

“喂！萧逸吗？我是林佳，你东西准备好了吗？”林佳的声音从电话你传来，清冷地问道。

萧逸停下收拾东西的动作，轻笑着道：“准备的差不多了，林佳，这么晚了打电话来有事吗？”

电话那边的林佳稍微愣了愣，淡淡地道：“没事就不能给你打电话？”

萧逸无奈地笑了笑，低声道：“你明明知道我不是这个意思，好了，你有什么事吗？”

林佳在电话你沉默的一下，随后轻声道：“我打电话来，我要告诉你，我们明天早上回来接你，然后一起去机场，你没问题吧？”

萧逸爽快地笑着道：“没问题，我们明天见。”

林佳轻笑着道：“早点休息，明天见。”

萧逸收起电话，放回口袋里，继续收拾东西，东西刚刚收好。马小玲推门走进来，好奇地拿起那面照妖镜看了看，道：“这东西好用吗？”

萧逸笑着道：“好用，对付妖魔鬼怪都有用，不过对僵尸的作用不大，我这次回来，把它给你。”

马小玲放下照妖镜，看了看萧逸已经收拾好了简单的行李，笑着问：“谢谢！都收拾好了吗？要不要我帮忙。”

萧逸回头笑道：“差不多了，正中回去了？”

马小玲坐到萧逸身边，笑着道：“反正也没什么事，就让他回去了，对了，这次的事情应该也很麻烦吧？”

萧逸想了想，道：“应该是吧！那么多的冤魂，长年累月被阵法封锁，好不容易脱困，肯定不好对付，不然也不会那么多大师都束手无策，不敢下手，具体是什么情况要去看了才知道。”

马小玲轻轻叹了口气，感慨地道：“其实很多孤魂野鬼到处作乱，不过是要找到机会去投胎，想要一个重新做人的机会而已。”

萧逸双手搭在马小玲的肩上，把他揽过来靠在自己身上，享受片刻的安宁，轻声道：“是啊！降妖伏魔的责任任重道远啊！能为他们做的我们已经尽量做了，我们毕竟不是神，能做的也很有限，做好我们该做的就行了。”

“萧大哥，你和我不一样，你本来可以不选这条路的，你后悔过吗？”马小玲轻轻靠在萧逸身上，抬头看着他，轻声问。

萧逸仔细想了想，道：“那到没有，起初只是一时兴起，看着那些妖魔鬼怪四处作乱，为祸人间，时间久了，已经习惯把这些事情当成自己的责任，我到从来没想过后不后悔的问题，仔细想想，其实能为自己的亲人，朋友，和老百姓做一些自己力所能及的事情，其实也挺好的，你呢？整天嚷嚷着要退休，就那么想提前退休吗？”

马小玲有些不好意思地道：“哪有啊！谁让姑婆整天在我面前念啊！身为马家的女人，想要退休，哪有那么容易啊！”

萧逸笑了笑，道：“这次的事情比较麻烦，就算事情解决了，但是超度那些冤魂就要不少时间，你若果遇到那些僵尸，自己千万要小心，还有，这段时间叫正中跟着梦梦。”乾坤听书网 www.qktsw.com

“为什么？”马小玲看着萧逸，皱了皱眉头，不解地问。

“有时间在跟你解释，总之不想梦梦有事，就叫正中时时刻刻跟着她。”

马小玲轻轻点了点头，看着萧逸：“好，我知道了，你自己小心点，时间不早了，明天还要早起，你早点休息，明天我送你去机场。”

马小玲说完，轻轻推开萧逸，站起来准备转身离开。

萧逸伸手拉住她的手，马小玲疑惑地回头看着他，问：“怎么啦？”

萧逸笑了笑，道：“不用了，刚刚林佳有打电话来，说他们明天会过来接我，这样也好，省得你跑来跑去的。”

马小玲笑着道：“好吧！你早点休息，明天还要早起。”

萧逸笑着摸了摸她的头，道：“好，你也早起睡。”

马小玲笑了笑，转身离开萧逸的房间。

早晨，天还还没完全亮，两辆豪华的汽车就已经停在嘉嘉大厦外面了，一个穿着黑色西装的年轻男人从车里走出来，朝灵灵堂走去，在灵灵堂门外按了按门铃。

马小玲听到门铃响，走过来打开门。

门外的黑衣人客气地问：“你好！请问是马小姐吗？我是来接萧先生的。”

马小玲笑着道：“我是马小玲，请稍等一下，马上就出来了。”

马小玲说完转身朝萧逸的房间走去，不一会儿，两人笑着从萧逸的房里走出来。

黑衣人看见他们，礼貌地点了点头，静静地站在灵灵堂等候，并没有出声在催促。

萧逸提着行李停住脚步，简短地对马小玲交代了几句，提着行李走向那个黑衣人。

那个黑衣人接过萧逸手里的东西，客气地道：“大家已经在楼下了，萧先生请跟我来。”

萧逸微笑着对马小玲挥挥手，跟着黑衣人来到楼下，所有人都到齐了，只差萧逸。

黑衣人把萧逸的行李放到后面，走过来为他打开车门，客气地伸了伸手，道：“萧先生，请。”

萧逸笑着朝他点了点头，走到车里坐下，秦封和柳青云已经坐在车里了，笑着对他挥挥手。

那个黑衣人走到萧逸身边坐下，对前面的司机道：“走吧！”

汽车缓缓地朝机场驶去。 、、.。

第二百一十二章拿着我的符，那些鬼怪不敢靠近你！

他们到达机场以后，两个穿着黑衣服的男人立即迎了上来，带着他们往专用通道走去，看样子事先安排好的。

飞机大概飞行了一个多小时，才抵达他们目的地，他们刚刚从飞机上下来，一个三十来岁的男人立即迎了上来，他穿着浅灰色的衣服，带着眼睛，高高瘦瘦的，身后跟着两个黑衣人，看样子和顾翔他们是一伙的。

只见他笑着和顾翔林佳他们握了握说，道：“顾翔，林佳，你们辛苦了，这几位就是你们请来的大师吗？”

顾翔笑着伸手指了指萧逸他们，对那个男人道：“是啊！我给你介绍一下，司谦，我的同事，专门负责这边的事，司谦，他们是萧逸，秦封和柳青云。”

“司先生好！”萧逸他们走上前，笑着和司谦打招呼。

“大家好！车已经在外面等着了，几位请跟我来。”司谦客气地对他们伸伸手，笑容满面地道。

那两个黑衣人立即走上前，接过他们手里的行李，态度非常好，不过想想也正常，普通人遇到这些鬼鬼怪怪的东西，的确束手无策，那些鬼怪可不管什么身份不身份的，弄得不好，大家全是炮灰，他们还要这些会法术的奇人异士去救场，态度能不好吗？

上车以后，萧逸对车里的秦封和留情打了声招呼，就闭上眼睛，陷入沉思，思考可能的解决方法，不然到时人多马乱的，众说纷纭，只会乱上加乱。

汽车到达他们所在的酒店的时候，已经差不多中午了，萧逸从车里出来，看了看眼前的酒店，规模不算大，毕竟只是小地方，这家酒店在这个小镇上已经算是最好的了，总比搭帐篷好。

司谦笑着把钥匙交给他们，道：“大家先梳洗一下，我叫人准备一下。”

萧逸朝酒店里打量了一周，发现酒店里一片寂静，除了他们和那几个服务生，没看到别的客人走动，应该被司谦他们包下来了。

萧逸和其他人招呼一声，拿起自己的背包，朝房间走去，回到房间里，萧逸放下背包，走到窗口，拉开窗帘看了看，外面黑压压的一片，阴云密布，一股黑起从地底直达天空，怨气冲天，大凶之照啊！萧逸忍不住皱了皱眉头，看来事情不妙啊！

萧逸摇了摇头，转身朝卫生间走去，简单的梳洗下，换了身衣服出来。

一阵敲门声响起来。

萧逸走到门边，拉开门，顾翔和林佳还有司谦站在他们门外，于是笑着道：“你们怎么来了，请进吧！”

萧逸带着他们往房间里走，林佳反手关了门，走到他们身边坐下。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“萧逸，这次的事情，你怎么看，和那些大师所说的有出入吗？”顾翔看着萧逸，轻声问，看来他也是焦头烂额了。

萧逸沉思了一下，缓缓地道：“不瞒你们说，这次的事情的确相当棘手，那些大师所说的一点也没夸张，他们之所以不敢动手并不是他们没本事，而是事情太过复杂，就算是我也不敢轻易动手，搞的不好，可能会生灵涂炭。”

三人听了萧逸的话，都忍不住面面相觑，脸上的笑容顿时凝固了，心情也一落千丈，一脸失望之色。

“难道这些孤魂野鬼会比你上次对付你那个僵尸还厉害吗？”林佳看着萧逸不解地问。

萧逸想了想，道：“当然是那个僵尸厉害，一两个鬼相信你们请来的任何一个大师都对付得了，关键是数量，工地挖出来的来的应该是一个聚尸坑，非常邪恶，里面的全是冤魂厉鬼，要不是有阵法封锁，这个小镇可能早就遭殃了，还可能蔓延到别的地方去了，那些大师之所以不敢动手，不是他们贪生怕死，他们只是担心有什么遗漏，让那些鬼有机会跑出去害人。”

顾翔毕竟是见惯大场面了，心里虽然担心，很快就冷静下来，轻轻叹了口气，道：“一开始就知道这件事情很棘手，没想到还是超出他们的想象了，萧逸，难道就完全没有解决的办法吗？”

萧逸道：“也不是完全没有解决的办法，我倒是有个想法，不过要到工地附近实际看了，才知道合不合用，这个办法实施起来，相当麻烦，还要所有人齐心合力才能有机会实施。”

“有想法就好，总好过束手无策的好，不管多难，我们一定会配合的。”司谦一听有办法解决，立即松了口气。

萧逸摇了摇头，苦涩地道：“你们配合有什么用，你们又不会捉鬼，关键是那些大师配合，我看他们一个个心高气傲的，想说服他们，应该要费不少口舌吧！”

三人一听同时愣了愣，萧逸说的不假，那些大师的年龄都差不多比萧逸大了一倍，在他们眼里，萧逸就是个毛头小子，冒然提出来，他们肯定不会轻易答应。

顾翔想了想，道：“我们来找你，就是要告诉你，我们已经约了所有人，打算今天晚上开个会，大家商讨一下解决方案，先听取一下大家的意见，在决定怎么做，这样的话，计划会比较完善，大家都会心服口服。”

林佳站起来道：“好了，我们先去吃饭，等一下再去商量对策。”

萧逸站起来，道：“吃过饭之后，我想先去工地附近看看，不去看看，才能找到更完善的解决方法，你们谁有兴趣陪我去啊？”

“司谦要留下来安排这边的事情，我陪你去吧！不过说好了，你可要保证我的人生安全。”顾翔看着萧逸，半开玩笑地道。

萧逸拿出一道符递给他，笑着道：“拿着我的这道符，我保证那些冤魂厉鬼不敢靠近你。” 、、.。

第二百一十三章商量对策，众说纷纭！

林佳和司谦听了，立即凑过来，把手伸到萧逸面前，意思不言而喻，他们也要。

萧逸一人给了他们一道符，笑着道：“拿着，免费的。”

吃过晚饭，司谦留下来处理这边的事情，顾翔和林佳陪着萧逸到工地附近去走走，秦封和柳青云显得发慌，知道他们要来工地，也跟来了。

他们顺着工地四周走了一圈，越靠近工地，阴气越重，黑沉沉的一片，几乎把阳光都遮挡住了，众人觉得附近的温度骤然下降了很多，浑身凉飕飕的。

看着眼前巨大的尸坑和数不清的白骨，连他们都觉得毛骨悚然，仔细看了看以后，很快就退出工地，萧逸最后站到附近的山坡上，仔细查看附近的地形，这样到是时候不管是布阵还是捉鬼，都不会手忙脚乱的。

如此邪恶的地方，到底是什么人弄出来的，连萧逸也忍不住暗暗咋舌。

吃过晚饭，顾翔把所有驱魔人都聚集到一起讨论，萧逸跟着一个黑衣人到的时候，会议室里已经坐了十几个人，顾翔坐在正上方，两个黑衣人站在他身后，林佳和司谦坐在他身边，其他人坐成两排。

和萧逸一起来的黑衣人快步走上前，为他拉开椅子，客气地道：“萧先生，请坐。”

等萧逸坐下后，朝顾翔他们轻轻点了点头，转身离开会议室。

萧逸好奇地朝会议室里打量了一周，秦封和柳青云还没来，顾翔他们请来的这些人一眼看上去，个个精神饱满，不过年纪都不小的，除了一个和萧逸年纪相仿之外，其他人的年纪大概都有四五十岁，其中有一个头发和胡子都白了，看来年纪的确不轻，精神却很好。

会议室的门再次被人推开，一个黑衣人带着秦封和柳青云走进来。

为他们拉开椅子后，快速地离开会议室。

顾翔看着人都到齐了，清了清喉咙，道：“各位！这次请大家来的目的，相信大家都非常清楚，我们希望这件事情能够尽快解决，以免造成更大的伤亡，大家都是专业人士，如何解决这件事情，要看你们的了，我们已经尽力把事情压下来了，就是不希望给民众带来更大的恐慌，上面希望你们能尽快解决这件事情，大家都说说自己的想法吧！”

“以我看，不如我们分成四组，各自从不同的方向对付那些恶鬼，不然那些恶鬼全部聚集在一起，数量太多，我们根本没办法对付。”那个年纪比较大的老者首先开口道，说出自己的想法。乾坤听书网 www.qktsw.com

另一个戴眼镜的人立即反驳道：“不行，人手分散的话，那些恶鬼都朝一个方向突击，要是不小心让他们冲出去的话，我们的安全是小，周围的民众就遭殃了，到时候大家就成千古罪人了。”

其中一个人驱魔人遗憾地道：“可惜马家的传人没来，不然以马家神龙的力量，再加上我们的力量，这件事情一定简单的多。”

“是啊！是啊！”另外一个人连忙附和。

其他人也开始议论纷纷，大家多提出的建议，各自都有道理，也有遗漏之处，要制定一个完美的计划，哪有那么容易，一群人不断提出自己的意见，但是很快就被别人否决了。

大家热烈地讨论了一阵，然后各自冷静下来，各自想其他对策。

上方的顾翔他们听了众人的计划，心里都有些失望，想法是好，不过都有遗漏，并不完美，这种事情可不能有半点差错，不然谁都担当不起，顾翔看了看萧逸他们三人，希望他们能提出更好的解决办法。

“我有个办法或许可行，大家有没有兴趣听听。”萧逸看着会议室里的众人，微笑着道。

萧逸的声音突然响起，会议室里的人都不约而同地抬头看着他，并没有轻视的意思，大家心里都清楚，能够受邀坐在这个会议室里，谁敢轻视他，都好奇他能有什么好建议。

顾翔看着萧逸，暗暗松了口气，一直不见萧逸他们啃声，他以为萧逸之前所说的想法不实际，所以才一直不表态。于是笑着道：“萧逸，把你的想法说给大家听听吧！有什么遗漏的地方，大家一起完善。”

萧逸笑了笑，道：“其实我的想法很简单，我们可以用阵法封锁住工地四周，以免那些恶鬼逃出去伤及无辜，再按照刚刚那个老先生的说法，从不同的方向，各展所长，消灭那些恶鬼。”

众人想了想，都认为可行，不过新的问题有出现了，谁能布这么大的一个阵啊？那些恶鬼的数量可不少，一般的阵法根本困不住他们。

刚刚的那位老先生虽然也赞成萧逸的说法，依然道：“你的想法是很好，不过实施起来太难了，你想想，谁能布那么大的一个阵法，这么多恶鬼，全都困住了，挤在一起，我们怎么对付他们。”

萧逸笑着道：“这个大家不用担心，阵法由我来布，不过需要大家帮忙，这个阵法叫做四灵阵，也算我们茅山派的几个大阵之一，可以把这些恶鬼都困在阵法里，从四个不同的方向把他们分散，我们再从四个不同的方向进攻，我会给大家一人一道符咒，拿着我的符，你们可以在阵法里自有出入，如果觉得难以抵挡，大家可以暂时退出来，集中力量一个方向一个方向的对付他们，不过这样一来，势必要多费一些时间。”

“四灵？你说的是青龙，白虎，玄武，朱雀四中灵兽吗？据我所知，这个阵法的确是茅山派的几个大阵法之一，不过自从毛道长过世以后，除了他的再传弟子何应求，应该没人能布这个阵法了，而且何应求早就宣布退休了，你居然能布出茅山派的大阵，你是何应求的弟子吗？”那位白胡子的老先生一脸惊讶地看着萧逸，问。 、、.。

第二百一十四章就按你说的办！

秦封和柳青云也一脸好奇地看着他，知道他是茅山弟子，不过好像没听他说过自己是何应求的徒弟。

萧逸看着众人，笑着道：“我是茅山弟子不假，不过我的确不是何应求的徒弟。”

“大家觉得萧逸的方法可行吗？”顾翔也觉得萧逸说的办法可行，不过还是先征求求他人的意见，对于降妖伏魔，他毕竟是个外行人，丝毫不敢大意。

众人沉思了一会儿，都觉得萧逸说方法可行，不过他们都不怎么相信，以萧逸的年纪不可能布出如此复杂的阵法。

顾翔也皱了皱眉头，如果萧逸不能布出他所说的那个四灵阵，这个建议也等于不费，说了也等于没说。

那位老先生首先站起来，有些担忧地道：“萧逸说的办法到是可行，不过就是那个阵法太过复杂，以他一人之力，能布的出来吗？”

萧逸看着众人质疑的表情，并不生气，拿起自己面前的纸和笔，飞快地把整个阵法画出来，画的非常详细，每一处都标注的清清楚楚，一点都不含糊，其他人诧异地看着他，明白他在干嘛？

萧逸画完之后首先递给那个老先生，笑着道：“大家都是同道中人，就算所学的不同，在座的应该也有不少动阵法的，我把它画下来，大家一起研究一下，我师傅曾经说，法由术生，阵由心生，所有的阵法都殊途同归，都有相同之处，大家仔细看看，如果觉得我说的不可行，我们在想别的办法。”

林佳微笑着对顾翔和司谦道：“我们是外行人，不懂阵法，不过上次我们到是亲眼看到过萧逸破阵，他说能布阵应该不假。”

顾翔和司谦笑了笑，他们并没质疑需要的能力，只是事情太过复杂，由不得他们不小心。

那位老先生接过萧逸递过来的图纸，仔细地看了看，顿时愣住了，这个阵法他虽然看得懂，自认不能画出来，想不到萧逸年纪轻轻的，居然能随手划出这么复杂的阵法，看来他对这个阵法不是一般的熟悉。

老先生仔细研究了一阵，露出一脸惊喜的表情，把手里的图纸递给旁边那位戴眼镜的大师，笑容满面地夸奖道：“萧逸，想不到你小小年纪，对阵法的研究尽如此透彻，看你所画的整个阵法，说明你在阵法上的造诣一定不低，好，我赞同你的说法，有什么需要帮忙的，你尽管开口。”

那位戴眼镜的大师细细地看了看，也觉得很满意，笑着道：“刘老先生说的没错，这个阵法的确很完美，我也研究过几年阵法，丝毫找不出这个阵法的破绽，我也同意萧逸的方法，我愿意帮助他一同布阵，萧逸，你不会担心我趁机偷师吧？”

其他大师听两位重量级别的大师都异口同声的夸奖萧逸，都好奇地站起来接过萧逸所画的图纸，仔细地研究。

萧逸看着那位戴眼镜的大师，谦虚地笑道：“大师说笑了，有什么偷不偷师的，大师要是有兴趣，我这里还有几个古阵法，我们可以一起研究研究，这年头，学道的人本来就不多，多一个人学会了，以后遇上今天这种事，大家也多一份力量。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

那位戴眼镜的大师笑着道：“什么大师不大师的，我叫高阳，如果不嫌弃，你以后就叫我一身高叔吧！等着件事了解了，我一定去找你研究阵法，我对你说的那几个古阵法，可是充满了兴趣。”

萧逸爽朗地笑着道：“既然高叔有兴趣，事情了解之后，我就把他们画下来，你老人家慢慢研究。”

柳老先生赞许地看着萧逸，觉得萧逸相当不错，有眼光，有见识，最难得的是为人豁达，这种年轻人如今已经很少见了。

其他人看了萧逸所画的阵法，虽然不是很明白，不过他们可不傻，自然能看得出萧逸在阵法上的天赋，再说两位说话最有分量的大师都认为可行，他们当然不会在反对，纷纷表示赞同萧逸的提议。

顾翔看着秦封和柳青云，用眼神询问他们的意思，秦封笑着：“就按萧逸说的办吧！这小子在阵法上的本事，我们上次就见识过了。”

林佳看着萧逸，忍不住笑了，想不到他那么快就说服这些大师了，别的就算了，特别是那个刘老先生和高大师出了名的顽固，连他们的面子都不给。

顾翔见大家意见达成一致，高兴地从座位上站起来，微笑着道：“既然大家都不反对，就按萧逸说的办吧！那么有什么需要尽管开口，我们一定全力配合你们。”

顾翔看了萧逸的表现，也觉得很满意，想不到萧逸年纪轻轻的，本事一点都不小，见识也很高，连他都觉得佩服，随后回头对自己身后的两个黑衣人吩咐：“告诉大家，全力配合萧逸布阵。”

身后的黑衣人急忙点头答应。

萧逸笑着对大家道：“阵法只能把那些恶鬼困住，至于要对付那些恶鬼，那可是要凭真本事的，不能有半点取巧，到时候就看大家的了。”

顾翔走过来，对那些大师道：“时间也不早了，大家先回去准备准备，明天一早大家和萧逸一起去布阵，准备把那些恶鬼一网打尽，省得他们再出来祸害民众。”

那些大师点点头，纷纷离开会议室，回去准备明天要用的东西。

顾翔轻轻拍了拍萧逸的肩膀，笑着道：“看不出来啊！你还真有两下子，这么快就把刘老先生和高大师说的心服口服了，我们需要为你们准备些什么吗？”

萧逸看着顾翔，也没和他客气，笑着道：“我需要大量的黄布，朱砂，其他的我有准备，还需要你的人全力配合我，我今天仔细看了看，范围太广，要布阵的确需要大量的人力，那些大师的数量有限，只能请你们帮忙了。”

能够找到解决方法，顾翔终于松了口气，爽快笑着道：“没问题，这些东西明天一早就会送到你面前。” 、、.。

第二百一十五章布阵！

早晨，萧逸刚刚打开门，就看到一个黑衣人站在自己门口，那个人看到萧逸出来，客气地道：“萧先生，你早餐已经准备好了，萧先生是下去用，还是我给你拿上来。”

萧逸笑着道：“拿来拿去的麻烦，我们下去吃吧！对了，我要的东西准备好了吗？”

这个黑衣人伸了伸手，淡淡地笑着道：“已经准备好了，萧先生请。”

萧逸轻轻点头笑了笑，跟着他往楼下的餐厅走去。

萧逸吃完早餐来到大厅，这里的服务生已经被顾翔他们遣散了，留下的除了来捉鬼的大师，就是顾翔带来的人。

萧逸满意地看着顾翔准备的一堆黄布和朱砂，连毛笔都准备了，萧逸满意地点了点头，办事效率还挺高了，指挥身边的几个黑衣人摊开黄布，拿着他们准备好的朱砂和自己带来的黑狗血，飞快地着上面画满了符咒，一张接着一张的画，等到那些大师准备好各自的法器下来的时候，萧逸已经画好了一大半。

秦封看了看那些巨大的黄布上画满了符咒，忍不住咋了咋舌，道：“这么快就准备了这么多，你不会一晚没睡吧！”

萧逸没好气地瞪了他一眼，道：“还不快来帮忙，我们等一下还要去布阵。”

其他大师也笑着走上前来帮忙，好不容易画好了这些符咒，萧逸觉得握笔的手有些发麻了，他用你甩了甩有些发麻的手腕，终于松了口气，自从认识求叔以后，所有的符咒阵法全由他一手准备，萧逸好久都没自己画符了，现在一次性画了这么多，就得整个人都快虚脱了。

顾翔走到萧逸身边，笑着问：“如何，都准备好了吗？我们需要做什么？”

萧逸拿出自己事先准备的符咒，分给那些大师，笑着道：“拿着吧！有了这道符咒，方便你们自由出入阵法。”

随后回过头对顾翔道：“我今天就好人做到底，把你的人叫过来吧！我一人给他们一道平安符，做你们这一行的，最容易冤鬼缠身了，再说这个地方太邪门，我们人手有限，没办法顾及你们，你们拿着平安符比较保险。”

顾翔一脸惊喜地看着他，说实话，以前他并不相信这些东西，直到亲眼所见，才相信世界上真的存在这些东西，他们整天和那些亡命之徒打交道，说不定哪天那个不甘心的恶人就变成恶鬼，找他们麻烦，这种东西刀枪不入，并不是你不惹他，他就不惹你的，这次小镇上的事就是最好的例子，看着这些东西，他都觉得毛骨悚然，要说他们完全不忌讳那是骗人的，只不过没有办法而已。

不等顾翔吩咐，刚刚等在萧逸门口的那个黑衣人，听了萧逸的话，一脸欣喜地跑出去叫其他兄弟，众人很快就来到酒店的大厅，萧逸拿出自己准备的平安符，一一递到他们手里，笑着道：“等一下我和众位大师需要大家帮忙，大家身上带着这个东西比较保险。”

“谢谢！”众人看着萧逸，脸上露出真诚的笑容。

刘老先生走到，萧逸面前，问：“既然已经准备妥当了，我现在就出发去布阵吧！”

萧逸回头对顾翔道：“我要的地图呢？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

顾翔立即把工地的地图递给他，笑着道：“想着你可能有需要，多印了几张，你看够不够。”

萧逸自己拿了一张地图，指着地图对刘老先生和高大师道：“刘老先生，高叔，我们兵分两路，你们带人去工地的南面和东面布阵，我带人去北面和西面布阵，全部弄好以后，大家再一次检查有没有什么遗漏的地方，在慢慢完善，你们觉得如何？”

刘老先生一脸跃跃欲试的表情，笑着道：“没问题，你画的那个阵法我们两昨晚上研究了很久，照葫芦画瓢一定行的，保证不会误事。”

萧逸笑着道：“刘老先生真会说笑，你们怎么可能会误事呢！准备好了，我们就出发吧！”

司谦走上前，笑着提议：“快中午了，不如吃了午饭在去吧！”

萧逸摇了摇头，道：“不用了，这个阵法比较麻烦，时间晚了不好弄，等我们布完阵再吃吧！”

顾翔回头对林佳吩咐：“林佳，去给大家准备些吃的和水，让大家在路上吃。”

“好！你们先准备，我很快就回来。”林佳说完，带着两个黑衣人快步走出去。

果然，他们刚刚收拾妥当，林佳就带着刚刚那两个黑衣人回来了，手里拿着大包小包的东西，快速地分发给众人。

萧逸看着众人，笑着道：“好，我们出发。”

一行人浩浩荡荡地往工地走去，到了工地，一群人跟着萧逸，一群人跟着刘老先生和高大师，分头开始布阵，顾翔和林佳跟在萧逸他们身后，看着他们忙得满头大汗的，暗暗咋了咋舌，看起来降妖伏魔也非常不容易，一点都不比他们轻松。

一个阵法不下来，足足花了两三个小时，布完阵以后，萧逸担心有什么遗漏，让其他人先休息，他和刘老先生还有高大师有围绕着工地转了一圈，仔仔细细地检查了一遍，才松了口气，坐下来休息。

顾翔奇怪地看了看四周，那么多黄布上哪儿去了，不解地指着那些铃铛，问：“这些铃铛有什么用？”

萧逸擦了擦汗，笑着道：“这叫做镇魂铃，只要那些冤魂触动阵法，铃铛就会响。”

秦封走到他们面，问：“我们什么时候动手？”

这才是顾翔和司谦他们最关心的问题，都一致看着萧逸和刘老先生他们三人，刘老先生笑着道：“当然是越快越好了，以免夜长梦多，我们回去吃完饭，好好休息一下，今晚就动手，早点把事情解决了，大家也早点安心。”

其他人附和着点了点头，非常赞同刘老先生的说法。 、、.。

第二百一十六章亮阵，杀鬼！

最后一道夕阳消失在地平线上，天色慢慢暗下来，一行人来到工地上，按人数分配下来，刘老先生担心年轻人经验不足，把他们四个年轻人分开，由四个经验比较丰富的大师带队，准备冲不同的方向进攻，这样分配，萧逸到是没什么异议，反正大家目的相同，和谁一组并不重要，而且刘老先生也是好心，想那些年长的大师能够照应他们。

萧逸，高大师和两个五十来岁的道士分成一组，那两个道士一个姓陈，一个姓唐，是同门师兄弟，人都很随和，他们四人负责镇守阵法的东面。

顾翔带着林佳和司谦，还有自己所有的人马，远远地站在附近的山坡上，时时注意着工地上的动静，心里异常的紧张。

天色越来越暗，附近的阴寒之气更重了，众人都感到浑身凉飕飕的，连山坡上的顾翔他们都感觉到，他们面面相觑，觉得浑身的汗毛都快竖起来了。

呜！

一声鬼叫声从阵法里传来，埋伏在工地四周的大师们互看一眼，紧紧地握着自己的武器，随时准备冲出去，对付那些恶鬼。

呜！呜！呜！

鬼哭狼嚎的声音在阵法里响起，看来群鬼已经开始出没了，一道道鬼叫声响起，所有人觉得毛骨悚然，随着一阵叮叮当当的铃声响起，群鬼已经朝外面涌了出来，镇魂铃一阵晃动。

“起法！亮阵！”

萧逸轻轻朝高大师点了点头，高大师威武高亢的声音在黑夜地响起，犹如惊雷一般传到众人耳中。

“起法！亮阵！”

阵法四周的伏魔人听高大师的声音，立即高声附和，一起发动阵法。

很快地一张张画满符咒的黄布符从地面上缓缓地升起，从地面上向半空中蔓延而去，把工地四周围得严严实实的。

呜！呜！呜！

黄布符上的符咒发出一道道光芒，朝涌现出来的群鬼反射过去，顿时一片鬼哭狼嚎，群鬼被如数挡了回去，被困在阵法里，有些恶鬼依然不甘心地朝阵法冲过来，试图破阵而出，却都如数被弹了回去。

高大师看了看阵法你的那些恶鬼，再次大吼一声：“启动阵心。”

四面画着四种灵兽的巨大黄布符，在阵法中冉冉升起，很快就把阵法分割成四个部分，群鬼立即被阵法分割开来，虽然数量不一，却也无法聚拢在一起。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

刘老先生看到群鬼被如数困住，知道阵法已经完全启动，大喝一声：“准备入阵，大家小心。”

萧逸握着自己手里的七星古剑，对高大师他们三人轻轻点了点头，其他三人会意，握着自己的武器，四人一起朝阵法里冲去。

呜！呜！呜！

巨大的黄布阵当住了群鬼的去路，那些恶鬼立即张牙舞爪地在阵法里咆哮，看到萧逸他们首先冲进来，立即愤怒地朝他们扑过来，萧逸抬起手臂，举起手里的七星古剑，一剑把一只恶鬼斩成两段，再抬起脚，一脚朝另外一只恶鬼一脚踹了过去，那只恶鬼被他一脚踹飞，瞬间发出一道凄惨的叫声。

其他恶鬼见自己的同伴被萧逸斩杀，愤怒地朝萧逸扑过来，速度还不慢，瞬间把萧逸困在中间，从不同的方向扑过来，萧逸抡起手里的七星古剑，飞快地在空中划出一道优美的弧线，朝他周围的那些恶鬼横扫过去，立即有几个恶鬼化作齑粉，飞快随风飘散，消失在萧逸眼前。

萧逸抡起手掌，接连挥出两掌，剩下的两个恶鬼也被他两掌击中，萧逸飞快地打出两个幸运星，那两个鬼嘴里发出一阵尖叫声，身体不停地抖动，瞬间消失在他面前。

高大师飞快地挥动着手里的桃木剑，和身边的恶鬼战成一团，看起来他显然也能应付自如，从地面上高高跃起，手里的桃木剑飞快地朝那些恶鬼挥舞过去，他身边的两个恶鬼很快被他斩杀，化作齑粉，随风飘散。

陈大师和唐大师是同门师兄弟，两人对彼此都十分熟悉，两人背靠背的站着，不断挥动着手里的武器，配合的天衣无缝，那些恶鬼还来不及靠近他们的身体，就被他们如数斩杀，完全是如鱼得水，半空中立即有两个恶鬼朝他们扑过来，陈大师挥动挥动着手里的剑，唐大师立即念动咒语，瞬间秒杀了那两个朝他们迎面扑来的恶鬼。

“这些臭道士真讨厌，兄弟们！大家一起上。”群鬼看着自己的同伴不断被萧逸他们斩杀，全都暴怒了，飞快地朝叫他们扑过来。

十几个鬼同时朝萧逸扑了过来，可能在他们看来萧逸最年轻，最好对付，高大师一看，担心萧逸一个人难以应付，立即冲到萧逸身边，准备照应一下萧逸。

萧逸看着朝自己扑过来的群鬼，冷冷地道：“不知死活的东西。”

身体立即腾空而起，手里握着七星古剑，在空中飞快地旋转，七星古剑在空中划出一个圆圈，他周围的那些恶鬼立即倒了大半，嘴里发出惨叫声，飞快地消失，萧逸的身体飞快地闪退，手里扔出一道超级收妖符。

轰！

随着一道巨大的响声，燃烧起巨大的火焰，那些扑过来的鬼，还没碰到萧逸的身体，被他扔出的超级收妖符击中，被炸得灰飞烟灭，连渣都不剩。

其他三人好奇地看过来，都忍不住瞪大了眼睛，这是什么符咒啊！威力这么大，他们都没看到萧逸念咒语，就这么扔出去，立即就爆炸了。

萧逸你看着他们诧异的表情，无奈地摇了摇头，他可不是那种喜欢到处卖弄的人。 、、.。

第二百一十八章人鬼大战爆发！（一）

阵法的另一端，刘老先生充分发挥一代大师的风范，挥舞着自己手里的铁八卦杀鬼的同时，还不忘了时不时照应柳青云一下，在他看来身为老前辈，照顾一下自己的后辈，是理所当然的，所以他在杀鬼的同时，一心二用，随时注意柳青云的动静。

柳青云今天似乎也杀红了眼，一改以往嬉皮笑脸的本性，握着手里的武器，不断朝那些恶鬼冲杀过去。

和他同组的除了刘老先生，还有一个四十多岁的道士，另外一个是个五十来岁的和尚，慈眉善目的，一脸赞许地看着不断和恶鬼拼杀的柳青云。

几个恶鬼对看一眼，同时朝柳青云的方向扑过来，柳青云抡起自己手里的剑，狠狠的一剑砍过去，其中一个恶鬼被他拦腰斩断，他再次举起手里的剑，朝另外的一个恶鬼斩杀过去，那个饿鬼被他一剑把头斩下来。

刘老先生立即地冲到他身边，扔出手里的铁八卦，飞快地念动咒语，只见铁八卦在空中飞速地旋转一圈，朝那些饿鬼斩杀过去，那些恶鬼身体刚刚被他的铁八卦碰到，立即发出一阵惨叫声，变成齑粉消失了，铁八卦好像有眼睛一般，飞回刘老先生手里。

那个道士握着桃木剑高高地从地面上跃起，拿出符咒贴在桃木剑上，立即念动咒语。

轰！

在他周围的那些鬼立即被轰飞出去，不断的惨叫。

那个和尚舞动地自己手上的禅杖，如龙似虎，用禅杖把自己身边的饿鬼砸飞，看着柳青云，关心地问：“没事吧！”

柳青云摇了摇头，道：“没事。”

心里却暗暗下决心，以后一定要加紧练功，才有更大的本钱对付那些妖魔鬼怪。

秦封他们那边，领队的大师不断地腾空而起，手里的长鞭像灵蛇一样像恶鬼缠绕过去，随着惨叫声不断响起，消灭了一只有一只的恶鬼。

秦封也举着自己手上的铁棒，不断地朝自己身边的恶鬼砸过去，看着朝自己扑过来的两个恶鬼，秦封狠狠的一棒把一个砸飞，再抬起脚一脚狠狠的踹出去把另外一个恶鬼踹飞。

另外两个大师迅速地挥动自己手里的武器，朝那些恶鬼攻击过去，一时之间惨叫声不断地传来，源源不断的鬼影朝他们涌了过来，看着眼前的恶鬼太多。

秦钟越看越心惊，对其他三位大师道：“三位，我们这边的数量太多，要不我们先退出阵法，帮着其他三方人马先把他们那边清理干净，在集中力量一起对付，你们觉得如何？”

三位大师看着源源不断涌过来的恶鬼，也有些无奈，看来也只能如此了，这么多的鬼，单靠他们四人的力量，还真是应付不来，于是他们轰开眼前的恶鬼，飞快地撤退。

四人分成两组，分别加入东边和西边的阵法中。

萧逸看着秦封和一个大师加入自己这边的战斗，一剑刺穿了一个恶鬼的身体，疑惑地问：“你们那边怎么这么快就决绝了？”

秦封一棒砸飞了一个恶鬼，没好气地道：“解决不了，我们那边数量太多，我们先帮你们东面和西面清理干净，在集中力量一起对付。”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸看了一眼逐渐减少的鬼影，对其他人道：“你们退后，让我来。”

其他人虽然疑惑，依然很快就退后，萧逸拿出几道超级收妖符，从地面上一跃而起，身体化作一道残影冲过去。

其中一个大师惊叫道：“你们看，他的速度怎么会那么快。”

其他人惊讶地看着萧逸突然暴涨的速度，秦封笑了笑，道：“一点都不奇怪，这小子还没完全发挥他的实力。”

萧逸的身体迅速地在半空中移动，飞快地扔出几道超级收妖符，在急速地暴退。

轰！轰！轰！

萧逸手里的超级收妖符刚刚一处手，随着一声声巨响，前面立即燃起熊熊大火，剩余的鬼怪发出一道道凄厉的叫声，化作齑粉随风消失在众人眼前。

其他那几个大师看着萧逸的举动，难以置信地问：“这样就解决了吗？”

萧逸拍了拍手，笑着道：“解决了。”

高大师疑惑地问：“我都没看到你念咒语啊？”

萧逸笑了笑，道：“我用的这些符咒都是求叔改良过的，不用念咒语，省时省力，这边算是解决了，我们去别的地方看看吧！。”

高大师笑着道：“说起来那个何应求，也算是高手中的高手了，早早就退休了，还真是有些可惜。”

不远处的山坡上，顾翔赞叹地对林佳和司谦道：“想不到这个世界上还真有这些鬼怪存在，而且还有这些奇人异士，我今天算是开眼界了。”

以前他并不是没听过鬼怪的传说，只不过都当成笑话着听而已，对他来说，那些所谓的法术，道术不过是那些江湖骗子用来骗钱的手段而已，要不是今天晚上全程跟在萧逸他们身后，才完全相信有鬼神存在。

其中一个黑衣人走到顾翔面前，轻声道：“队长，我看那个萧逸一点都不简单，你看，这件事情，那么多大师来了，都不敢下手，想不到简简单单的一个阵法，居然全部把那些鬼困住了，的确有些本事。”

“简简单单的一个阵法，那是你没见识到阵法的厉害，上次去遗迹的事情你们知道吧？我们有多少兄弟都是栽在里面的阵法里，活活困死，这么多高手都布不出来的阵法，你们认为会简单吗？”林佳看了那个黑衣人一眼，淡淡地反驳他的话。

“我觉得林佳说的不错，你们也看到萧逸今天的表现了，一点都不含糊，的确是有些真本事。”司谦也赞同林佳的说法，捉鬼这事可不光是有蛮力就可以的，还要有头脑。

顾翔认同地点了点头，的确，对付那些恶鬼单靠蛮力是不够的。 、、.。

第二百一十九章人鬼大战爆发！（二）

他们从东边的阵法你出来，西面的阵法里的鬼怪本来就不多，有了两位大师的加入，很快就被他们扫荡一空，来到阵法外和众人汇合，看来大家都不是很轻松，那位领队的和尚还好，另外两位大师和那个年轻人的脸上，都出现了细微的汗水。

萧逸见刘老先生他们那边没见动静，估计也还没解决，于是对其他人道：“刘老先生他们应该也还没解决，我们是先去帮他们，还是把人手分散？”

那位领队的和尚道：“我看这样吧！我们这一组去帮刘老先生他们，你们集中力量对付南面的鬼怪。”

高大师点了点头，道：“好吧！先这样。”

那个和尚带着他们那一组人直奔北面而去，萧逸他们往南面的阵法里走去，刚刚一踏进去，立刻又两个恶鬼张牙舞爪地迎面扑来，萧逸握着自己手上的剑，随手一挥，两个恶鬼嘴里发出一道惨叫声，飞快地变成齑粉。

其他伏魔人一看，纷纷握着自己的武器冲上前，和那些恶鬼战成一团，那些恶鬼的数量虽然多，战斗力却不怎么样，他们当中的任何一人都有能力斩杀他们，一时间，惨叫声不断。

萧逸看着朝自己飞扑过来的两个鬼影，飞快地扔出两颗幸运星，两个女鬼的身体刚刚碰到幸运星，身体一阵颤・抖，尖叫一声被萧逸收到幸运星里了。

群鬼看到这些伏魔人毫不留情的对付他们，视乎也被激怒了，飞快地朝众人扑过来，十几个红色的鬼影把萧逸围得水泄不通，萧逸看着他们冷冷地一笑，飞快从地面上高高跃起，身体急速地闪开，扔出一道超级收妖符。

轰！

随着巨大的声音响起，那些恶鬼顿时被炸得灰飞烟灭。

萧逸朝四周看了看，高大师和其他几位大师都能应付自如，秦封功力稍微弱了一些。

那些恶鬼视乎也看出来了，两个红色的鬼影同时朝秦封扑过来，一个抱着秦封身体，一个紧紧地掐住他的脖子，秦封被他们紧紧地掐住脖子，觉得自己连呼吸都困难了，不停地挣扎，却没能摆脱他们。

萧逸一看，一剑刺穿了眼前的恶鬼，掏出照妖镜那，远远地朝困住秦封的那两个恶鬼身上扫了过去，那两个饿鬼一被照妖镜发出的金色光束扫到，身体一阵剧烈的颤抖，不快自顾不暇了，哪还有力气秦封拼命，立即松开秦封，神经显得非常萎缩，瘫倒在地面上，一动不动，一脸惧怕地看着萧逸手里的照妖镜。

萧逸冲到秦封身边，把手里的照妖镜递给秦封，秦封有了照妖镜简直如虎添翼，干脆收起自己的铁棒，拿起手里的照妖镜对着那些恶鬼一阵狂扫，只要被照妖镜的金色光束扫到的恶鬼，都会瞬间失去战斗力。

萧逸看了看眼前的鬼影，红色的恶鬼就直接灭了，其他尚存善念的鬼影，就用幸运星一一收了。

那些鬼影一脸惊恐地避开秦封手里的照妖镜，朝其他人进攻，看着萧逸用幸运星收了一批又一批的鬼，其他鬼眼睛都红了，狠狠地朝萧逸冲过来，其中一个红色鬼影对身边的几个恶鬼大喊：“兄弟们，这小子如此心狠手辣，我们一切上，就不信收拾不了他，难道还能再死一次？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸看着朝自己猛扑过来的鬼影，身体高高地从地面往空中一纵，手里的七星古剑随着他的身体旋转了一圈，朝周围的恶鬼横扫过去，那些恶鬼被他手里的剑扫到，整整齐齐地被他拦腰斩断，飞快地消失。

短短的时间，南面阵法里的恶鬼就被萧逸他们消灭了大半，其他恶鬼一脸惊恐地看着众人，除了极少一部分杀红了眼睛的恶鬼之外，都不敢再向他们涌来，恐惧地看着彼此。

萧逸飞快地扔出一把幸运星，顿时收服了十几个恶鬼。

萧逸的身影突然腾空而起，朝那些畏畏缩缩的鬼影冲过去，飞快地扔出一把有一把的幸运星，把那些放弃攻击的恶鬼全部收了。

等阵法里清理的差不多的时候，另一个方向的人马也把其他地方清理干净了，全部聚集道萧逸他们这边。

萧逸看着群鬼终于被他们灭了，终于松了口气，不停地喘气。

今天一整天下来，萧逸几乎从早忙到晚，现在好不容易收拾完群鬼，他觉得整个人都十分疲惫，快虚脱了。

秦封走到萧逸身边，把手里的照妖镜还给他，轻声问：“你还好吧！”

萧逸接过他手里的照妖镜，收起来，笑着道：“没事，休息一下就好了。”

刘老先生何高大师走到萧逸身边，能够解决这个大麻烦，他们也松了口气，于是笑着道：“现在这么办？”

萧逸想了想，拿出求叔特制电子念佛器，走到阵法的中央，开启电子念佛器，庄严的声音顿时从四面八方响起，其他人都吓了一跳，随后反应过来，才知道萧逸是在为那些亡魂超度。

几个和尚一听电子念佛器念的是专门超度亡魂的经，立即缓缓地闭上眼睛，一起念经，帮着超度那些亡魂。

随着电子念佛器里的声音传出，天空中的怨气也在慢慢变淡，朝四面八方散去。

山坡上的众人不解地看着彼此，他们知道是在念经，不过不知道有什么用，顾翔看着林佳问：“他们在念什么？”

林佳指着天空中慢慢飘散的怨气，道：“他们应该是在超度那些亡魂，你们看天空中的怨气散了很多，连地上的黑气都在减少。”

司谦感慨地道：“如果不是亲生经历，真的很难相信，原来修道还有这么多门道。” 、、.。

第二百二十章尸坑底下隐藏的东西！

随着庄严的声音响起，时间慢慢地过去，眼看着天空中的凶煞之气暗淡了许多，刘老先生和其他大师商量了一阵，走到萧逸身边，轻轻拍了拍萧逸的肩膀。

萧逸感觉到那个尸坑有些古怪，正疑惑地看着那个枯井出神，感觉到有人拍自己的肩膀，冷不防被吓了一跳，急忙回过头来看着刘老先生，笑着问：“刘老先生，你有事吗？”

刘老先生和这些大师对萧逸作法到是十分赞同，作为驱魔人，并不是要把那些鬼怪都打得魂飞魄散才算本事，该杀的杀，该放的放，太过心狠手辣反而会引起天怒人怨。

刘老先生笑着道：“我们大家商量了一下，一直认为要把那个尸坑尽快封了，不然那些枯尸长时间被月关照射，吸收月光的精华，很可能会发生尸变，变成僵尸就麻烦了。”

萧逸指着尸坑里的一股凶煞之气，对刘老先生和高大师道：“刘老先生，高叔，事情视乎有些古怪，你们看我原本以为从地底直达天空的怨气，是这些鬼怪凝结而成的，仔细看看，视乎不对，这些鬼怪被我们杀的杀，收的收，怨气应该散的差不多了，可是这股凶煞之气并未减弱。”

刘老先生和其他大师仔细看了看，脸上全都变了，神情越来越凝重了，高大师肯定地道：“这个尸坑下面一定还有古怪，不知道是什么邪物躲在下面。”

“什么？你们说除了这些恶鬼，下面还有其他东西？”顾翔他们见天空中的黑气已经暗淡了许多，以为事情已经摆平了，第一时间冲过来现场看看，听到高大师的话，吓了他们一跳，那些鬼怪已经如此棘手了，要是下面在隐藏着其他东西，可就更加麻烦了，想想就觉得头大。

萧逸收起电子念佛起，看着越来越重的凶煞之气，面色凝重地对顾翔道：“事情视乎更加麻烦了，下面的确隐藏了其他邪恶的东西。”

“什么邪恶的东西，妖怪吗？”司谦吃惊地问，事情的确出乎他们的意料之外。

萧逸摇了摇头，道：“不清楚，不是妖魔，就是僵尸，看来事情越来越复杂了。”

林佳一脸期待地看着萧逸，问：“僵尸你应该能对付吧？”

萧逸轻轻地叹了口气，道：“僵尸也分等级的，一般的僵尸还好，要是遇上僵尸王，我也没有必胜的把握。”

顾翔他们听了，心情瞬间跌落道谷底，这些大师，已经算是比较厉害的了，如果连他们都对付不了，事情就真的麻烦了，顾翔看着他们，小心翼翼地问：“既然这些东西是被封印在地底下，能不能再次把他们封印？”

萧逸看着他们，无奈地道：“这么多人联手当然能啊！不过可能会给后人留下更大的祸端，现在就是最好的例子，要不是发现的早，及时阻此，这个小镇早就生灵涂炭了，你们谁能保证这里现在不被人开发，一百年以后，甚至一千年以后呢？那些东西要不彻底清理干净，就永远存在，迟早是个祸害。”

刘老先生点了点头，道：“萧逸说的一点都没错，这些东西之所以被那些前辈封印在此，一定是这些东西太棘手，他们没办法消灭，又不能眼睁睁地看着他们为祸世人，不得已为之，但是这也不是长久之计，封印得了他们一时，不可能一直封印他们，就算没人开发，动这些封印，迟早有一天，等他们实力足够强大了，一样会破开封印，强行闯出来。”

顾翔他们听了，脸色更加难看了，心里一阵发凉，觉得束手无策，心里暗暗祈祷这些大师能彻底灭了这些东西，不然别说小镇上的人了，就连他们都会遭殃。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸回头看着顾翔，道：“顾翔，别问这么多了，赶紧带着你们的人离开工地，下面隐藏的不管是什么，势必都不好对付，不然也不会被封印在下面，你们先离开，这边就交给我们吧！。”

刘老先生也严肃地道：“赶紧离开吧！你们留下来也没有任何帮助，免得伤及无辜。”

顾翔郑重地看着他们，诚恳地道：“这边就拜托各位了，我们先离开。”

柳青云走到萧逸身边，看着萧逸，心直口快地道：“你说都是什么事啊？越来越麻烦了。”

萧逸看着他，轻声交代道：“事情已经这样了，只有尽力解决了，你等一下自己小心点。”

萧逸回过头，看着秦封，道：“你也事，不行就不要勉强。”

秦封和柳青云看着几位大师的表情，都知道事情的严重性，点了点头，默默地退到萧逸身后，紧张地盯着不远处的尸坑，心里忍不住骂娘。

其他伏魔人也一脸紧张地握紧了手里的武器，紧紧地注视着眼前的尸坑，生怕什么东西突然冲出来。

随着地底下冒出的邪恶之气越来越浓郁，众人的心也跟着往下沉，面色凝重地退开一段距离，这样也不至于第一时间被卷进去。

萧逸心里忍不住暗暗叹气，看来事情真的越来越棘手了。

一股强大的黑气从尸坑里弥漫看来，迅速向四周蔓延，众人心里忍不住同时一沉，该来的还是来了。

碰！碰！碰！

随着一道道突如其来的巨大的声音响起，尸坑立即爆炸开来，刹那间，砂石尘土漫天飞，从四面八方降落下来。

紧接着一道道模糊的身影飞快地冲出尸坑，缓缓落在众人面前。

众人的视线通过漫天飞舞的砂石和烟雾看过去，心都狠狠地一抽。 、、.。

第二百二十一章一群低级僵尸！

居然全是僵尸，而且下面不断有身影冲出来，一排排地站在他们前面，足足有十几个之多，扭了扭脖子，露出长长的伏牙，看着他们怪笑。

众人的脸色忍不住一阵扭曲，人鬼大战刚刚结束，难道接下来就是僵尸大战了吗？

“僵尸？真有僵尸？”不远处的山坡上，顾翔他们看着出现在萧逸他们面前的僵尸，一脸恐惧地看着彼此。

“老大，真有吸血僵尸，我们怎么办？”司谦看着出现在工地上的僵尸，紧张地问。

顾翔也觉得头皮发麻，看着那些僵尸连他都不淡定了，轻轻叹了口气，担忧地道：“还能怎么办？现在只能靠他们了，我们都是普通人，过去也没有任何帮助。”

“林佳，你们上次不是遇到过僵尸吗？上次萧逸都能对付，这次也应该可以吧？而且还有那么多大师帮忙。”一个黑衣人看着林佳，心惊胆战地问。

林佳无奈地摇了摇头，道：“希望可以吧！我也不敢肯定，上次我们只遇到一个僵尸，萧逸都费了很大的劲才消灭他，这么多的僵尸，不知道那些大师能不能对付。”

一个黑衣人叹了口气，感慨地道：“平时没觉得怎么样，现在面对那些妖魔鬼怪，才知道天外有天，人外有人，我们自认为身手不凡，比起这些奇人异士，根本就不够看。”

其他人顿时沉默了，平时面对那些恐怖分子，他们从来都不知道什么是害怕，今晚亲眼看到那些恶鬼和僵尸，他们才知道这些东西更加危险，而且恐怖分子再厉害，总逃不过枪林弹雨，可是眼前的这些东西，刀枪不入，他们完全无可奈何，一种说不出来是恐惧从心里蔓延上来。

刘老先生忧心忡忡地看着众人，看到过萧逸的表现，他到是不当心萧逸，一脸担心地看着秦封他们三个，严肃的叮嘱道：“僵尸不比其他鬼怪，不是丢了性命你们简单，要是不小心被僵尸咬了，才是最可怕的，你们三人千万要小心，实在应付不来，立即退出阵法，明白吗？”

秦封急忙点了点头，当然明白事情的严重性，他们也不是不分轻重的人，如果应付不来，也只能先退出去了，不然不但帮不了大家，还会拖大家后腿，秦封感激地看着刘老先生，道：“刘老先生放心，等一下要是实力悬殊太大，我们会立刻离开。”

萧逸朝刘老先生和高大师点了点头，三人突然腾空而起，率先朝那些僵尸暴冲过去。

萧逸握着手里的七星古剑，身体快速地冲到最前面，手里的剑划出一条半圆形的弧线，其中一个僵尸横扫过去。

那个僵尸看着萧逸的剑横扫过来，急忙后退，他的身体结结实实的挨了一剑，身体一阵剧烈的颤抖，怪叫了一声，露出长长的伏牙，暴怒地朝萧逸扑过来，萧逸抬起手臂，一剑刺穿他的身体，扔出一颗高级收妖符，打在那个僵尸身上。

轰！乾坤听书网 www.qktsw.com

随着一声巨响，那个僵尸身上燃起了熊熊大火，嘴里发出一道凄惨的叫声消失在众人眼前。

萧逸暗暗松了口气，还好这些僵尸的实力都不是很强，不然还真不好对付。

刘老先生飞快地扔出自己手里的铁八卦，铁八卦在空中飞快地旋转一圈，朝着另一个僵尸的脖子上飞了过去，那个将是一阵怪叫，刘老先生趁机打出一道符咒，飞快快地念动咒语。

轰！

那个僵尸也被刘老先生灭了。

高大师挥舞着手里的桃木剑朝一个僵尸扑了过去，一剑朝那个僵尸的匈前，那个僵尸一阵怪叫，不停地挣扎，高大师也不拔剑，拿出符咒顺势贴在那个僵尸的额头，缓缓地落在地面上，拔出用力拔出自己的剑，然后才开始念咒语，瞬间灭了一个僵尸。

其他人眼看着他们没飞什么力就灭了三个僵尸，脸上的神情终于不再那么凝重了，立即信心大增，握着手里的武器一副跃跃欲试的表情。

刘老先生也松了口气，回头对众人道：“大家不用担心，这些僵尸的等级都不算高，我们一定能消灭他们的。”

刚刚领队的那个和尚点了点头，握着手里的禅杖朝那些僵尸冲过去，那些僵尸见到自己的三个同伴被萧逸他们三人斩杀，互相看看彼此，嘴里一阵怪叫，愤怒地朝众人冲，张牙舞爪地开始攻击众人。

那个和尚挥动着手里的禅杖，狠狠地砸在一个僵尸匈前，那个僵尸顿时被他砸飞，倒在地上不停地怪叫，挣扎着想要爬起来，那个大师立即握着禅杖冲上前，又一禅杖砸了过去，熟练地念伏魔经，那个僵尸不停地怪叫，慢慢在他的禅杖下消失。

那位手握长鞭的大师也飞快地朝另外一个僵尸扑过去，手里的长鞭远远地朝一个僵尸扔过去，长鞭犹如灵蛇一般在空中转了个圈，飞快地朝那个僵尸的脖子上缠绕过去，然后用力一拉鞭子的另一端，狠狠地一甩，那个僵尸立即脱离他手里的鞭子，被他扔了出去，重重地摔在地上，发出一道巨大的响声。

那个僵尸一脸惊恐地看着他，一阵怪叫，那个大师拿出符咒，很快就解决了他。

其他人也纷纷握着自己的武器冲上前，朝前面的僵尸冲了过去。

萧逸和刘老先生以及高大师一看，他们完全能对付，于是三人退出战斗。

眼看着这些僵尸被其他人消灭，萧逸看着刘老先生和高大师，有些困惑地道：“这些僵尸根本没有什么战斗力，只不过是一群低级的僵尸而已，一般的驱魔人都能对付，用得着封印他们怎么麻烦吗？” 、、.。

第一百二十二章突如其来的变故！

看着那些僵尸不断地被消灭，其他人脸上都露出欣喜的笑容。

刘老先生和高大师也皱了皱眉头，怎么也笑不出来，萧逸说的一点都没错，那些前辈既然能把他们封锁这里，没理由解决不了眼前的几个低级僵尸，还有那些恶鬼，都被困住了，要斩杀他们只是时间问题而已，就算换上他们，用阵法困住以后那些东西以后，一样有能力慢慢灭了他们。

萧逸指了指不远处的尸坑，低声道：”你们注意到了吗？那尸坑里的凶煞之气，视乎没有消失。”

刘老先生和高大师看了看不断从地底冒出的黑气，虽然没有之前那么浓郁，邪恶的气息越发重了，之前他们以为，这些黑气是那些冤魂身上散发出来的，忍不住看了看彼此，他们也弄不明白到底是怎么回事，这种事情太蹊跷了，要不是亲眼所见，他们都不太相信会有如此诡异的事。

山坡上的顾翔他们一直注意着萧逸他们的一举一动，看到那些僵尸被灭了，紧绷着的心终于松懈下来，同时发出一阵欢呼声。

司谦看着林佳，不解地道：“这些僵尸视乎不强啊！我看比刚刚的鬼怪强不了多少，这么容易就被那是大师消灭了。”

林佳想了想，道：“是啊！这些僵尸比起我们上次遇到的那个，简直太弱了。”

顾翔远远地看着那些僵尸被消灭，脸上也露出淡淡的笑容，高兴地道：“要是这些僵尸都像你所说的那么厉害，那就麻烦了，管它呢！解决了就好。”

林佳看着不远处的战斗，心里突然有些感触，淡淡地建议道：“顾翔，我们的人要是能挑选出一些来，专门请这些大师训练一番，能对付那些简单的鬼怪，是不是方便很多。”

其他人听了林佳的话，稍微愣了愣，顾翔和司谦一脸惊喜地彼此，觉得她说的的确有理，这个他们到是没有想过，不过现在的犯罪分子千奇百怪，如果有一两个这方面的专业人才，就算对付不了今天的这种场面，最少能知道是怎么回事，减少不必要的伤亡。

顾翔考虑了片刻，微笑着道：“你说的的确有道理，不过这种事情想要上面同意，怕是没那么简单。”

林佳轻轻皱了皱眉头，道：“我也知道不容易啊！不过总得试试。”

顾翔想着道：“好，等这件事情结束，我会想上面提一下，不过你们也别抱太大希望。”

司谦一脸期待地看着他，笑着道：“能答应更好，不过，顾翔，这件事情弄完之后，我们应该找那些大师弄一些防身的东西。”

“防身的东西？”一个黑衣人不解地看着他。

司谦指着那些化着符咒的黄布，一脸羡慕地道：“你们今晚也见识到那些符咒的厉害了，那么多恶鬼，都束手无策，只能说萧逸的那个阵法太厉害了，我们如果能请他为我们制作一些比较厉害的符咒，再遇到这种东西，关键时刻也可以保住我们命。”

顾翔也有些心动了，回头看着林佳，道：“有道理，林佳，要不事情结束以后你找萧逸谈谈。”

林佳轻轻点了点头，道：“好，我问问他。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“老大，那些僵尸全部被他们摆平了，我们要下去帮忙吗？”一个黑衣人走到顾翔面前，低声询问。

顾翔看了看不远处的工地，沉吟了一会，道：“先别下去，如果真有需要，他们会叫我们的，事情如果彻底解决了，他们自然会撤回来，我们冒然闯进去，要是有什么变故就不好了。”

司谦也慎重地道：“还是再等等吧！”

所有的僵尸都被他们消灭了，一股邪恶之气并没有消失，这邪恶的气息和那些僵尸鬼怪一点关系都没有，最大的可能就是真正被封印的东西根本还没出现，这样想着，刘老先生和高大师的脸色顿时变得非常难看，两人互看一眼，吃惊地看着萧逸。

月光从天上直射而下，直接照射在那个尸坑里的那些白骨上，明晃晃的一片，看着来分外吓人，让人就得毛骨悚然。

刘老先生对萧逸和高大师道：“我们怎么办，再让里面那个邪恶的东西继续吸收月光的精华，一定会功力大增，到时候对付起来，可能会更加麻烦。”

高大师犹豫了一下，道：“要不，我们过去看看吧！”

萧逸惊讶地看着尸坑里冒出的黑烟，今天还真是走眼了，想不到那个东西隐藏的如此深，于是摇了摇头，道：“我觉得，我们还是静观其变比较好。”

那些大师见完全解决了僵尸，走过来他们身边，那个和尚对刘老先生道：“刘老先生，僵尸已经解决了，我们是不是要动手封了着尸坑，以免这些枯尸长期吸收月光的精华，发生尸变。”

刘老先生苦笑着看了看高大师和萧逸，心里暗暗叹气：怕是早就发生尸变了。

其他大师认为那个和尚说的有道理，纷纷握着自己的武器朝尸坑走去，准备动手彻底封了那个尸坑，以免它以后作怪。

“等一下。”萧逸三人急忙异口同声的阻此。显然还是晚了，几个速度比较快的已经冲到石肯旁边了。

碰！碰！

尸坑里再度响起了剧烈的爆炸声，那几个比较靠近尸坑的人，直接被巨大的力道冲击震飞了，重重地摔在地上，摔得七荤八素的，还好没受什么伤。

所有人都吃惊地看着不断冒着黑烟的尸坑，都被着突如其来的变故吓到了，随着剧烈的爆炸声响起，已经沉寂下去的砂石再度漫天飞，从天空中洒落下来。

碰！

一口巨大的石棺从尸坑了冲出来，瞬间咋得四分五裂，一块块石块从空中坠落下来，众人看着从天而降的石块急忙四处逃窜。

随着石棺的炸裂，两个模糊的身影从天而降，缓缓地坠落在众人眼前。 、、.。

第二百二十三章吸血鬼现身！

两道身影出现在黑烟中，在月光的照耀下，显得异常诡异。

众人黑烟看过去，两个身影出现在他们前面，一男一女，金色的头发，紧闭着眼睛，长得又高又大，看他们说的穿着，到像是几个世纪之前的那些欧洲贵族，不过身上的衣服都已经有些腐烂了。

只见他们扭了扭脖子，猛然睁开了血红的眼睛，露出白森森的伏牙，指甲又黑又长，随着黑烟渐渐飘散，他们身上散发出来的尸气却十分浓郁，在月光的直射下，看起来格外恐怖。

“西洋僵尸？”那个年轻的大师忍不住惊叫出声。

众人当场就被吓傻了，西洋僵尸那可是邪恶的化身，比东方还要邪恶，最主要的是，他们对付僵尸的方法不知道对这吸血鬼有没有用，众人一脸恐惧地看着彼此，冷汗开始从他们的额头冒出来。

刘老先生和高大师也不例外，僵尸他们遇到过不少，但是着西洋僵尸到是没遇到过，就不知道那些符咒对他有没有用。

居然是吸血鬼，还有两个，而且看起来都不弱，心里也有些发毛，紧握着手里的七星古剑，怪不得这里看起来会如此邪恶，原来是这两个吸血鬼在作怪，这下麻烦真的大了。

萧逸看了看吸血鬼身上弥漫而出的尸气，对众人道：“这是吸血鬼，大家都小心些，这吸血鬼很厉害的。”

刘老先生点了点头，面色凝重地道：“对啊！要是西洋僵尸道是好对付了。”

“吸血鬼！”众人发出一声惊叫。

一般的吸血鬼都穷凶极恶，一般的道法对他根本没用，那怪他们会被层层封印起来，可能那些前辈也没找到彻底消灭他们的东西。

两个吸血鬼看着他们，突然露出古怪的笑容，那个女的吸血鬼身体一闪就来到众人眼前，伸手一抓，就抓住一个大师，张开血盆大嘴就准备咬下去，那人拼命地挣扎，想要摆脱眼前的吸血鬼，可是依然是徒劳无功。

“你这怪物，竟敢伤人，我杀了你。”

那位手握长鞭的大师一看情况紧急，手里的长鞭立即出手，银色的鞭子像灵蛇一般朝她的脖子上席卷过去，紧紧地缠着她的脖子，用力拉住鞭子的另一端，阻此吸血鬼咬人。

另一个大师也握着手里的桃木剑冲上去，桃木剑看着吸血鬼身上，冒出一阵火花，吸血鬼抬起头来，用另外一只手紧紧地抓住桃木剑，手掌用力一握，桃木剑立即应声而断。

碰！小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

女吸血鬼抓住那个道士的手稍微用力一甩，那个道士立即被她甩了出去，重重地摔在地上，众人立即听到骨骼断裂的身声，那个大师看来也受了重伤。

萧逸的眼睛紧紧地盯着那个男的吸血鬼，指了指那个受伤的道士，回头对秦封和柳青云他们三人大喊道：“赶紧带着他离开。”

秦封他们走到留下来也没用，听了萧逸的话，立即奔到那个受伤的道士身边，背着他飞快地离开阵法里。

那个男的吸血鬼看着萧逸他们，脸上露出邪邪的笑容，眼神充满了轻视，他视乎并不着急。

其他大师看着女吸血鬼就让如此强悍，后面的两个和尚和另外一个道士飞快地冲上前，手里握着桃木剑和禅杖包围了女吸血鬼，女吸血鬼嘴里发出一道怒吼声，一只手紧紧地抓着缠着自己脖子的长鞭，用力一扯，银色的长鞭立即断成两段。

碰！

两个和尚挥动着手里的禅杖，狠狠地朝女吸血鬼砸了过去，禅杖犹如砸在石头上一般，冒起一道火花，女吸血鬼的身体晃了晃，两个和尚却被巨大的力道震得后退了几步，才稳住身体。

女吸血鬼抬起脚，一脚把那个握着半截鞭子的大师一脚踹过去，那个大师被他一脚踹得倒飞出去，朝萧逸砸了下来，高大师一看，急忙腾空而起，接住那个大师的身体，才避免了他受伤。

其他大师一看事情紧急，纷纷握着手里的武器冲上前，那两个同门师兄弟飞快地拿出符咒，对身边两个比较熟悉的道士比了个手势，四人联手飞快地布了一个小阵法，希望暂时能困住那个吸血鬼，四人眼见女吸血鬼被困在小阵法里，立即念动咒语，催动阵法，手里的桃木剑同时攻向女吸血鬼。

萧逸扫了一眼同时攻击女吸血鬼的几个大师，暗暗摇了摇头，他们真是把事情想得太简单了，桃木剑对她完全没用，根本不会给她带来任何伤害。

希望借助小阵法的威力攻击女吸血鬼，女吸血鬼的能力却出乎他们的意料之外，张开手臂用力一挥，一股巨大的力量从她的体内蔓延出来，那些攻击到她身上的桃木剑，想要刺穿女吸血鬼的桃木剑纷纷断裂，反而被女吸血鬼体内爆发的力量震飞出去。

女吸血鬼突然从地上腾空而起，抡起手掌朝脚下的小阵法扫了过去，那个小阵法瞬间被她击破，她飞快地转过身朝刚刚的几位大师扑过来，一手抓住其中一个道士，用力扔了出去。

碰！

那个道士的身体像断了线的风筝一般坠落在地面上，吐了一口血，狼狈不堪地从地上爬起来，心惊胆战地看着不远处的女吸血鬼。

女吸血鬼落到地面时，狠狠地踩了地面一脚，一股强烈的凶煞之气迎面扑来，萧逸他们忍不住闭了闭眼睛，顿时感到一股强大的威压朝他们压迫过来。

众人急忙运功抵抗，萧逸和刘老先生以及高大师还好一些，其他人脸上都出现了细微的汗水，拼命抵挡来自女吸血鬼的压制。 、、.。

第二百二十四章实力强大的吸血鬼！

“老大，这是怎么回事啊？怎么会突然冒出来两个西洋僵尸呢？”

此时，不远处的顾翔他们看着这边的一切，额头上都布满了冷汗，心里异常紧张，一个黑衣人吃惊地问。

顾翔紧紧地握着拳头，看来事情真的麻烦了，他们站在山坡上，正好把工地上的情况看得清清楚楚，单是一个西洋僵尸出手，那些大师就难以抵挡了，要另外一个也动手，那可怎么办？

“大家不要着急，先等一等，希望那些奇人异士能够收拾他们。”顾翔看着身边焦急不已的同伴，立即阻此他们的举动，让他们稍安勿躁，那些大师都不是对手，他们上去了也只是炮灰而已，怎么死的都不知道。

现在只能祈祷那些人能对付那两个西洋僵尸了，他们如果轻举妄动，只会增加麻烦而已。

萧逸眼前的吸血鬼突然怒吼一声，身体直接朝萧逸扑了过来，伸出双手，一只利爪对准萧逸的脖子掐了过来。

看着迎面扑来的吸血鬼，萧逸身体一晃，避开他的利爪，挥动着手里的七星古剑，一剑朝吸血鬼锋利的爪子会过去，吸血鬼用手抓住萧逸的七星古剑，手心里立即冒出一阵火花，身体忍不住晃了晃，飞快地松开萧逸的剑，另一只利爪飞快地朝萧逸的肩膀袭击过来。

萧逸的身体急速地暴退，扔出一道超级收妖符。

轰！

超级收妖符一接触吸血鬼的身体，立即爆炸开来，燃烧起一团火，吸血鬼的身体晃了晃，嘴里发出一阵怪叫声，狼狈地看着萧逸，一脸的愤怒。

眼看着超级收妖符没能给他造成太大的伤害，萧逸也觉得有些头皮发麻，这到底是什么级别的吸血鬼啊！防御力既然如此强悍。

刘老先生看着萧逸暂时还能抵挡眼前的吸血鬼，急忙对高大师道：“我们先去对付那个那吸血鬼，看样子萧逸还能抵挡一阵。”

刘老先生说话的同时手里的铁吧卦飞快地离手，从地面一纵而起，身体朝那个女吸血鬼飞了过去，铁八卦在空中转了个圈，像长了眼睛一般朝女吸血鬼的脖子斩了过去，女吸血鬼身体飞快地一闪，避开铁八卦的攻击，用力挥出一掌，铁八卦顿时被她一掌打飞，她的身体飞快地朝刘老先生冲过来。

刘老先生一边收回自己的铁八卦，一边闪身避开女吸血鬼的攻击。高大师刺破了自己的手指，鲜血滴到桃木剑上，握着手里的桃木剑，直接朝面前的女吸血鬼刺了过去。

但是这个女吸血鬼的力量太强了，桃木剑虽然刺到她的身体，她的身体剧烈地晃了晃，突然凶性大法，依然顽固地一掌把高大师拍飞。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸看着他们一番交战下来，两人的实力和吸血鬼不是一个等级的，根本不是女吸血鬼的对手，女吸血鬼的力量在不断地增长，刘老先生和高大师根本没有优势可言。

只见女吸血鬼怒吼一声，一把抓住刘老先生的身体，紧紧地掐住他的脖子，刘老先生被他紧紧地掐住，连呼吸都困难了，一张连憋的通红，女吸血鬼张开嘴，露出长长的伏牙，眼看就要朝刘老先生的脖子上咬下去。

萧逸瞬间把速度提升到极致，身体一闪，只留下一道残影，飞快地运转灵力，手上的七星古剑立即发出一道璀璨的光芒，一剑刺到女吸血鬼的脖子上，然后迅速地拔出剑。

女吸血鬼嘴里发出一道凄惨的尖叫声，掐住刘老先生的手用力一甩，刘老先生立即被他扔了出去，直接从高空掉到地上。

碰！

刘老先生刚刚被她紧紧地掐住脖子，现在连气都还喘不过来气，毫无反抗之力地被她扔到地上，看来受的伤一点也不轻，躺在地面上，鲜血顺着嘴角流出来，他毕竟已经上年纪了，躺在地上半天爬不起来。

萧逸来到刘老先生身边，把他扶起来，拿出一颗丹药塞到他嘴里，回头对高大师道：“高叔，你先带刘老先生到旁边疗伤。”

高大师看着刘老先生的确伤得很重，面色凝重地点了点头，轻声交代：“你自己当心点。”

其他人也一脸担忧地看着萧逸，他们心里都清楚，他们怎么多人，除了萧逸，其他人加起来也无法抵挡两个吸血鬼的攻击。

女吸血鬼飞快地转过身暴怒地看着萧逸，一脸的憎恨，实力瞬间暴涨，身体急速地暴退，停留在半空中，振臂一挥，身体立即变得有些模糊，顿时狂风大作，女吸血鬼的身体发生了巨大的变化，无数的黑蝙蝠在空中扇着翅膀，黑压压的一片。

萧逸用力挥动着手里的七星古剑，一道巨大的剑风朝那些黑蝙蝠扫了过去，那些被他的剑风扫到的黑蝙蝠，哗啦啦地往下掉，地上多了很多黑蝙蝠的尸体。

天空中的黑蝙蝠飞快地变化形态，一道黑色的龙卷风朝萧逸席卷过来，地面上的众人看着蔓延过来的黑色风暴，一脸恐惧地朝后退，任然有不少人被黑色风暴扫到，倒飞出去，重重的摔倒在地上。

萧逸握着手里的七星古剑，飞快地催动体内的九转玄功，身体表面渐渐出现了一层淡淡金色的光芒，等九转玄功运转道极致，萧逸整个身体表面覆盖着一层璀璨的金光。

照的整个工地金灿灿的一片。

萧逸的身体像箭一般冲向那个巨大的黑色龙卷风，手里的七星古剑狠狠地劈了过去，巨大的黑色风暴一阵晃动，在众人眼前渐渐消失，女吸血鬼的身体摇摇晃晃的出现在半空中，看来所受的伤不轻，她难以置信地看着萧逸。 、、.。

第二百二十五章兑换法宝，亏大了！

女吸血鬼被萧逸一剑劈回原形，愤怒地看着萧逸，心里恨不得将他碎尸万段。

女吸血鬼看着萧逸突然振臂怒吼一声，周围的黑气慢慢向女吸血鬼的身上凝聚，萧逸能清楚地感觉到，她身上的能量波动视乎更强了。

其他人也感觉的女吸血鬼不断增长的实力，不由自主地后退了一步，高大师急忙出声提醒：“萧逸小心，他的实力还在增长。”

不远处的那个吸血鬼也发出一声怒吼声，身体朝萧逸暴冲过来。

萧逸暗暗觉得头皮发麻，飞快地闪身避开吸血鬼的致命攻击，女吸血鬼趁机从旁边攻击过来，萧逸只能硬着头皮迎了上去，手里的七星古剑飞快地朝女吸血鬼横扫过去，女吸血鬼吃过七星宝剑的亏，侧身避开萧逸手里的剑，再次伸出利爪朝他抓过来。

萧逸趁着他闪避的空档，狠狠的一脚踹了过去，女吸血鬼被萧逸一脚踹飞去，重重地摔在地上，却没给他造成多大的伤害，一时也没能从地上爬起来。

萧逸立即拿出一道超级收妖符吸血鬼扔了过去。

轰！

天龙阵法刚刚一接触到女吸血鬼的身体，一道剧烈的爆炸声响起，女吸血鬼发出一道凄惨的尖叫声，身上的衣服被咋得破破烂烂的，身体不停地晃动，萧逸握着手里的七星古剑朝女吸血鬼冲了过去，女吸血鬼的身体虽然急速地闪避，却比不上萧逸的速度快，一剑刺在她肩膀上，她的面孔一阵扭曲，抬起脚狠狠地朝萧逸踹了过来。

萧逸的身体闪了闪，避开他的攻击，另外一个吸血鬼见萧逸避开了自己的攻击，立即愤怒地再次朝萧逸冲过来，紧握着拳头，一拳狠狠地朝萧逸砸了过来，他的速度出乎萧逸的意料之外，感觉到他从后面袭击过来，身体虽然向旁边闪了闪，避开他的拳头。

没想到吸血鬼飞快地转身踢出了一脚，萧逸心里忍不住哀嚎一声，速度太快了，他根本来不及避开，背上结结实实地挨了一脚，身体顿时倒飞了出去，重重地摔倒在地上，虽然没受什么重伤，摇摇晃晃地从地上爬起来，感觉到背上热辣辣的痛，看起来十分狼狈。

萧逸注视着不远处的吸血鬼，心里诧异不已，如此厉害的两个怪物，居然会被人封印，谁这么厉害能一手封印两个吸血鬼，萧逸都有些佩服他了。

“我们上！”懒人听书 www.lanren9.com

其他大师眼看着萧逸被他踢到，立即握着自己手里的兵器冲了上来，尽力缠住那个女吸血鬼，想要减轻萧逸的压力，那个和尚奋力扔出自己手里的禅杖，女吸血鬼急忙伸手挥开朝自己飞奔而来的禅杖。

那个用长鞭的大师扔出一根又细又长的绳子，手里的绳子飞快地朝吸血鬼身上缠・绕过去，转眼把女吸血鬼困得严严实实的，其他人手里的武器也纷纷砸到吸血鬼身上。

女吸血鬼接连被他们的武器砸在身上，虽然没对她造成什么实质上的伤害，但是众人的举动视乎更加激怒了她，只见他嘴里发出一声怒吼声，身上传来奇异的能量波动，萧逸能清楚感觉到危险的气息从他身上散发出来

高大师急忙前，拿出一道道符咒，趁机贴在女吸血鬼身上，足足七八道符咒，飞快地念动咒语，希望这些符咒能削弱一些女吸血鬼的实力。

看着这些伏魔人的举动，萧逸暗暗叹了口气，连求叔制作地道超级收妖符都伤害不了他们，他们这些符咒，更不会有什么作用，不过最少可以给他争取时间。

这样想着，萧逸飞快地开起系统，看着所需的一千功德点，他的心都在流血了，一千功德点啊！他今天灭了那么多鬼，看来是白忙活了，简直是打劫啊！不过普通的法器根本对付不了眼前的吸血鬼，连他手上的七星古剑也不例外，最多给吸血鬼带来一些伤害，都不痛不痒的，反而更加激起他们的狂性。

于是狠狠心，用一千功德点兑换了一个圣前的银十字架，来对付吸血鬼，萧逸手指刚刚按下去，只见银光一闪，他手上顿时出现了一个银光闪闪的银色十字架。

萧逸收起自己的七星古剑，握着手上的大十字架，高声对其他大声喊道：“你们闪开，我有能对付他的法宝。”

其他人诧异地看了萧逸手里的银十字架一眼，他们没看到萧逸的法器里有这个东西啊！怎么就多出一个奇怪的法器来了，不过仍然有些犹豫，他们倒不是不相信萧逸，只不过见吸血鬼太厉害，想要帮萧逸分担一些压力，他们当中就有萧逸有能力和吸血鬼一拼，连他都挡不住了，大家就只有等死了，还会连累附近的无辜民众。

刘老先生吃了萧逸给的丹药，伤势已经稳住了，紧张地在一边观战，他虽然没对付过吸血鬼，不过到是听说那些吸血鬼，西洋僵尸好像都怕萧逸手里的东西，他也疑惑萧逸手上突然多出来的东西，不过到底是见多识广，知道萧逸手里的东西能对付吸血鬼。

他一脸惊喜地看着萧逸手里的银十字架，大声对众人道：“大家快退，不用担心，萧逸手里的东西就是他们的克星。”

听了刘老先生的话，要说经验和能力，就算是高大师，遇到刘老先生也只能甘拜下方，他都说萧逸手里的法宝能对付吸血鬼了，自然不用他们在担心了，众人看了看萧逸手里的银色十字架，终于松了口气，脸色也不再那么凝重。

刚刚用了那么多法器都没有用，连刘老先生也受了重伤，他们的心都沉到谷底了，以为今天死定了，他们这些伏魔人虽然早将生死置之度外，不过那也是不得已的办法，能够消灭吸血鬼，大家又能相安无事，那自然是大家所希望的。 、、.。

第二百二十六章彻底爆发的吸血鬼！

众人看着萧逸手上突然多出来的银色十字架，互相看了看彼此，心里顿时充满了希望，一脸欣喜地退到刘老先生身边，小心翼翼地注视住前面的萧逸和两个吸血鬼。

女吸血鬼已经完全处于暴怒状态了，只见她仰天怒吼一声，身上散发出更为强大的能量波动，身上捆绑她绳子瞬间碎裂，她暴怒地撕下高大师他们贴在她身上的符咒，看着众人的眼神充满了怨毒。

萧逸看着她，冷冷地一笑，飞快地运转九转玄功，身上很快就出现了一层淡淡的金光，心想着：女吸血鬼要比那个男的好对付一些，就先那她开刀吧！

两个吸血鬼看着萧逸手上的银十字架，一脸惊恐地看看彼此，看着萧逸的眼神更加怨毒了，身上散发出强烈的危险气息，视乎真要和萧逸拼命了。

刘老先生他们远远地都能感觉到吸血鬼身上的气息，心里暗暗为萧逸担心。

萧逸的九转玄功运转到极致，浑身上下散发着璀璨的金光，只见他脚尖轻轻一点，身体顿时朝女吸血鬼扑了过去，手里的银十字架飞快地朝女吸血鬼身上刺过去，女吸血鬼一脸恐惧地避开他手里的银十字架。

伸・出锋利的爪子朝萧逸的肩膀上抓过来，萧逸的身体飞快旋转，避开她的利爪，手里的银十字架飞快地朝她的手臂上刺了过去，银十字架刚刚刺进她的肌肤，女吸血鬼嘴里立即发出一道凄惨无比的尖叫声，身体剧烈地颤・抖。

男吸血鬼见女吸血鬼被萧逸用银十字架刺到，怨毒地看着萧逸，突然振臂高呼一声，身上传来更为强大的灵力波动，紧握着拳头，速度提升到极致，身体化作一道残影朝萧逸冲过来，浓浓的杀意从他体内弥漫而出，看来真的把他惹急了。

萧逸远远地感觉到他身上散发出的杀意，急忙拔出银十字架，抡起手掌，狠狠的一掌把那吸血鬼轰飞出去。

碰！

女吸血鬼被萧逸一掌轰得倒飞出去，重重地摔倒在地上，发出巨大的响声，痛苦地挣扎着爬起来。

身体快速地旋转，看来是没办法避开避开男吸血鬼的正面攻击了，萧逸的身体稍微闪了闪，手里的银十字架在空中划出一道银色的弧线，飞快地朝男吸血鬼的匈前刺了过去。

男吸血鬼看到萧逸刺过来的银十字架，一脸恐惧地避开，萧逸趁机抬起脚横扫过去，一脚狠狠地踹在他的匈前。

碰!

萧逸这一脚蕴含住巨大的力道，男吸血鬼被他一脚踹飞出去，脸上一阵扭曲，暴怒地看着萧逸。

萧逸看了他一眼，身体飞快地朝女吸血鬼扑了过去，手里的银十字架不停地挥动，女吸血鬼眼花缭乱地看着眼前不断晃动的银十字架，萧逸握着银十字架，对着女吸血鬼的匈前用力刺进去。

一道响彻云霄的惨叫声传来，脸孔严重的扭曲起来，女吸血鬼一脸绝望地看着萧逸，眼神依然无比的怨毒，身体激烈地颤・抖起来，萧逸抬起手掌一掌砸在她的匈前，女吸血鬼再次被萧逸砸飞出去。

碰！懒人听书 www.lanren9.com

女吸血鬼砸在地上，砸的尘土漫天飞，萧逸看着躺在地上不停挣扎的女吸血鬼，本来准备再度扑上去，彻底了解她的。

这时候，男吸血鬼眼看着自己的同伴连番被萧逸伤到，嘴里发出一声怒吼，周围的黑气飞快地朝他身上聚拢，快速地凝聚在他身上，恐怖的能量波动从他身上散发出来，漫天的杀意朝萧逸席卷过来。

萧逸只能放弃奄奄一息的女吸血鬼，面色凝重地看着彻底爆发的男吸血鬼。

眼看着像箭一样冲过来的身影，萧逸的身体稍微闪了闪，九转玄功运转到极致，抬起手掌迎了上去。

碰！

两人的手掌飞快地碰到一起，巨大的能量冲击把两人的身体反弹开来，萧逸后退了好几步，才能稳住身体，男吸血鬼摇摇晃晃地后退了一段距离才停下来，难以置信地看着不远处的萧逸。

巨大余力把地面震裂了一个很大的口子，像蜘蛛网一样慢慢地朝四周蔓延过去。

旁边伏魔人目瞪口呆地看着他们，忍不住暗暗咋舌，这么大的力道要是打在自己身上，估计不用活了。

萧逸看着男吸血鬼，脸上虽然没表露出来，心里也暗暗吃惊，这家伙还真不是一般的强悍，这么大的力道，居然能不受伤，看来单靠银十字架也不好对付他。

萧逸皱了皱眉头，飞快地拿出一道天龙阵法，用力朝男吸血鬼扔了过去。

男吸血鬼轻蔑地看着萧逸的举动，用看白痴一样的眼神看着萧逸，除了有些忌惮那个银十字架，他根本不会把任何符咒看在眼里，反正那些东西对他们来说，不会造成什么实质上的伤害，于是不闪不避地看着萧逸，眼神充满了挑衅。

萧逸看着他的举动，冷冷地扯了扯嘴角，邪邪地一笑，用同样的眼神看着他，男吸血鬼疑惑地看着萧逸看自己的眼神，心里突然有种非常不好的预感，觉得萧逸看自己的眼神太奇怪，完全是跟自己同样的眼神。

其他人也一脸好奇地看着萧逸扔出的符咒，不明白他是什么意思，明知道符咒对吸血鬼没用，他又何必多此一举呢？

男吸血鬼发现事情不对劲，想要避开萧逸扔出的符咒，可是已经来不及了。

轰！

天龙阵法一接触到男吸血鬼的身体，立即发出一道巨大的声音，随后发出璀璨的光芒，彻底把男吸血鬼笼罩在其中。

男吸血鬼嘴里发出一阵暴怒的吼叫声。 、、.。

第二百二十七章消灭吸血鬼！

男吸血鬼被天龙阵法困住，不停地咆哮挣扎，想要摆脱阵法的控制，觉不能如愿。

萧逸看了一眼被阵法困住的男吸血鬼，心想：让他消耗一阵再说，先解决那个女的吸血鬼。

萧逸回头看了看奄奄一息的女吸血鬼，飞快地扑了过去。

女吸血鬼眼看着萧逸朝自己扑过来，脸孔严重的扭曲了，心里充满了对死亡的恐惧，挣扎地想要避开萧逸手上的银十字架。

刘老先生一脸愤愤不平地看着女吸血鬼，大声道：“萧逸，彻底了解他们，这些死洋鬼子，以前是活人跑来我们的土地上作威作福，想不到连吸血鬼也跑来了，看着这些触目惊心的尸骨，就知道他们杀了我们多少无辜的东方人，萧逸，杀了他们，为那些冤死在他们手上的无辜人报仇，让他们死得安心。”

高大师想着那些无辜死去的人，一脸憎恨地道：“对，杀了他们，这些邪恶的家伙，不知道害了多少无辜的百姓。”

“对，杀了他们。”

那些伏魔人看着吸血鬼，无比憎恨地叫道。

萧逸回头看了看那些愤愤不平的伏魔人，淡淡地对眼前的女吸血鬼道：“遇到了我，算你倒霉，你安息吧！”

萧逸握着手里的银十字架，狠狠地朝女吸血鬼的心脏刺了过去。

女吸血鬼再次发出一道惨叫声，身体剧烈地抖动，慢慢化作一滩血水，消失在众人眼前。

碰！

男吸血鬼咆哮了一声，挥舞着拳头朝阵法撞击过去，阵法这他的连番攻击下，终于被他攻破，他从阵法里冲出来，一个后空翻，来到萧逸面前，双脚重重地踩在地面上，发出巨大的响声，暴怒地看着萧逸，恨不得将他碎尸万段。

萧逸轻轻的眉头轻轻扬了扬，看着男吸血鬼破阵而出，他并不意外，天龙阵法最多能消耗一些他的实力，想要用阵法消灭他，根本就不可能，不然他也不会被封印了。

男吸血鬼看着萧逸，一脸浓浓的杀意，双手紧紧地握成拳头，他原本并没有把萧逸看在眼里，才一直在旁边看戏，完全不把他们当回事，想不到萧逸居然也如此强悍，最重要的是，他手里有能消灭他们的法宝，所以他今天一定不能放过萧逸。

诸多伏魔人的眼睛紧紧地盯着萧逸和吸血鬼，生怕在出现什么变故，心里暗暗祈祷，希望萧逸能彻底解决他。

萧逸摊开手臂，身上爆发出更为璀璨的金光，不等吸血鬼有所动作，身体从地面上一跃而起，飞快地朝吸血鬼扑了过去，从天空中俯冲而下，一掌狠狠地朝吸血鬼的脑袋上砸了下来，完全不留一丝余地。

吸血鬼看着朝自己攻击过来的身影，飞快地抬起手掌，挡住萧逸的攻击。

轰！

他们的手掌飞快地碰在一起，发出巨大的响声，吸血鬼的身体晃了晃，两只手掌迅速地分开，萧逸的身体在空中飞快地旋转，双脚狠狠地朝吸血鬼背上踢了过去。懒人听书 www.lanren9.com

吸血鬼慌忙闪身避开他的攻击，萧逸的脚尖落在地面上，轻轻一点，再度朝吸血鬼扑了过去，挥动着自己手上的银十字架朝吸血鬼的脖子上刺过去，他攻击的速度太快，完全不给吸血鬼反应的时间，银十字架狠狠地刺进吸血鬼的肌肉里。

吸血鬼被十字架刺中，身体忍不住晃了晃，怒吼一声，顽固地一拳朝萧逸砸过来。

萧逸紧握着拳头，硬接了他一拳，觉得手臂一阵发麻，拳头火辣辣的疼痛，飞快地拔出银十字架。

萧逸不好受，吸血鬼也好不到那里去，连番被萧逸攻击到，身体受了不轻的伤，踉跄地后退了两步。

萧逸忍着拳头上传来的疼痛，挥舞着银十字架，速度提升到极致，再次扑了过去，手上的银十字架用足全力朝吸血鬼的匈前刺了进去。

吸血鬼嘴里发出凄惨的怒吼声，萧逸的身体迅速地翻转，一脚把吸血鬼踢飞出去。

碰！

吸血鬼的身体重重地砸在地上，受了很重的伤，痛苦地挣扎，一脸恐惧地看着萧逸。

萧逸来不及把下吸血鬼身上是银十字架，只好拔出自己的七星古剑，把九转玄功灌注在古剑上，七星古剑发出一道璀璨的光芒，萧逸的身体向吸血鬼冲了过去，双手举起剑狠狠地朝吸血鬼肚子上刺了下去。

吸血鬼嘴里发出一声声怪叫声，完全失去抵抗之力，萧逸用力拔出自己的剑，抬起脚一脚把他踹飞出去。

碰！

吸血鬼的身体被萧逸一脚踹飞，像断了线的风筝，摇摇欲坠地摔倒在众人面前，趴在地上，身体不停地抽・动，连挣扎的力气都没有，抬起头，一脸不甘地看着萧逸。

萧逸终于松了口气，收起自己的七星古剑。

高大师看着吸血鬼完全失去了抵抗之力，露出欣喜的笑容，快速地来到萧逸身边，看了看面前吸血鬼，依然不放心地道：“萧逸，他还没死。”

萧逸笑了笑，走到吸血鬼面前，弯腰拔出银十字架，对准吸血鬼心脏的位置刺了下去。

噗嗤！

银十字架深深地刺进吸血鬼的身体，吸血鬼的身体扭了扭，脸孔更加扭曲了，不甘心地看着自己的身体慢慢化作一滩血水。

众人看着萧逸终于彻底解决了吸血鬼，立即爆发出一阵欢呼声。

随着吸血鬼的消失，尸坑里不再冒出黑气，天空中的凶煞之气也慢慢散去，皎洁的月光直射下来，天空中一片明朗。 、、.。

第二百二十八章彻底清除隐患！

山坡上的顾翔他们，心惊胆战地一直注视着工地上的动静，看到萧逸灭了两个吸血鬼，立即松了口气，爆发出一阵热烈的掌声。

一个黑衣人走到顾翔前面，一脸激动地道：“想不到萧逸真的成功了，太厉害了，看来我们还是太小看他了。”

他们虽然不在工地上，却能清清楚楚地看到工地上的一场大战，那惊心动魄的一幕幕，简直看到他们心惊肉跳，整颗心都高高地悬起，看着萧逸灭了那两个吸血鬼，才能放下心来，终于松了口气。

“的确不简单，想不到这个萧逸一直隐藏实力，还真是深藏不露啊!我一直以为他们当中，刘老先生的实力是最强的，萧逸的表现，完全出乎我们的意料。”顾翔有些感叹地道，能够消灭两个吸血鬼，彻底解决这件事情，顾翔脸上也露出欣喜的笑容。

刚刚看到吸血鬼竟然如此凶悍，接连伤了两个高手，连那些大师手上的法器对他也完全没用，顾翔也着急得不行，想不到事情最终还是解决了。

司谦看了看不远处的萧逸一眼，微笑着道：“这个萧逸的确有本事，这次的事情能解决，我觉得萧逸的功劳最大，出力最多，不然事情就麻烦了。”

林佳看了看一片欢腾的大师们，脸上也露出淡淡的笑容，道：“对啊！你可得为他们好好申请一下酬劳，他们可不容易。”

其他黑衣人也赞同地点点头，要不是有这些大师在，恐怕整个小镇都要倒霉了，连他们也不例外，那么多的恶鬼，再加上一群僵尸，两个吸血鬼，全都是刀枪不入的东西，想想都觉得头皮发麻。

顾翔抬头看了看逐渐变得明朗的天空，看来事情真的完全解决了，轻轻点了点头，笑着道：“放心吧！不会亏待他们的，我们以后说不定还会有求于他们呢！看来已经彻底解决了，我们下去看看吧！看看有什么地方能帮忙。”

眼看着吸血鬼终于被灭了，大家一片欢呼，眼睛一致看向萧逸，一脸的激动。

此时他们眼中最大的功臣萧逸，因为灵力消耗过大，整个人看起来非常疲惫，背上还隐隐作痛，真是累死他了，他觉得自己快虚脱了。

高大师看着一脸疲惫的萧逸，关心地问：“萧逸，你还好吧？”

萧逸摇摇头，淡淡地道：“没事，只是觉得有些累。”

刘老先生缓步走到萧逸面前，脸色依然有些煞白，一脸赞赏地看着萧逸，他觉得萧逸有些不简单，年纪轻轻的，实力早就超越了他们这些前辈，

他还记得萧逸被吸血鬼踢飞的事情，一脸紧张地问：“你又没有受伤？”

萧逸稍微动了动，忍不住扯了扯嘴角，刚刚还不怎么觉得，现在觉得悲伤火辣辣地疼痛，于是皱了皱眉头，道：“只是些轻伤，没什么事，刘老先生的伤势如何了？”

刘老先生一脸感激地道：“好多了，多亏你的药啊！”

“你也受伤了？”再说秦封和柳青云他们，带着那个受伤的道士离开了阵法，担心众人的安危，一直没敢走远，听到萧逸和刘老先生的话，立即凑过来，一脸关切地看着萧逸。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸看着一脸煞白的那个道士，看来伤得不轻，暗暗叹了口气，对他们道：“我没事，只是受了点轻伤。”

随即拿出两颗丹药，一个塞到自己嘴里，一个递给那个大师，轻声道：“大师先把这药吃了吧！”

那个道士接过萧逸的药，塞到嘴里，感激地朝萧逸点了点头，道：“谢谢！”

萧逸微笑着道：“不用客气，你先休息吧！其他事情就交给我们来处理吧！”

那个道士点了点头，他现在的确是有心无力，索性走到一旁盘膝坐下。

刘老先生看了看不远处的尸坑，终于松了口气，指了指不远处的银十字架，一脸羡慕地笑着道：“你小子竟然深藏不露，居然还能对付吸血鬼，你那银十字架可真厉害。”

柳青云看了看，立即走过去把那个十字架捡起来，仔细地看了看，用手帕擦了擦，才递给萧逸，笑着道：“还好你身上有这个宝贝，不然大家都完蛋了。”

萧逸笑着收起他递过来的银十字架，轻声道谢后，把银十字架收起来，说不定以后还有用。

刘老先生看着萧逸，正想说话，只见顾翔带着林佳他们走过来，还没走到他们面前，边走边笑着道：“大家辛苦了。”

事情解决了，高大师严肃的脸上也露出淡淡的笑容，对顾翔道：“应该的。”

顾翔走到他们身边，看了看不远处的尸坑，回头看着众人问：“大家说这个尸坑怎么办？”

“萧逸，你说怎么办？”刘老先生并没有独断专行，微笑着征求萧逸的意见。

萧逸回头看了一眼不远处已经面目全非的尸坑，低沉地道：“当然是一把火彻底的烧了，让他们继续吸收日月精华，没不久之后又养出一大堆僵尸来。”

高大师赞同都点了点头，道：“对啊！一次把他清理干净了，省得给后人留下什么隐患。”

其他伏魔人也纷纷点头同意，有了今天这个教训，谁还敢大意啊！

顾翔看了看他们，微笑着问：“需要我们帮忙吗？”

萧逸燃烧起数道火龙符，朝尸坑里扔了过去，对顾翔道：“叫你的人帮忙把那些棺材，枯尸全扔到下面烧了，省得留下什么祸端。”

那全黑衣人听了萧逸的话，不等顾翔吩咐，都纷纷行动起来，很快就把工地上该烧的全部扔到尸坑里，巨大的尸坑立即烧起熊熊大火，火光映得附近一片通红，彻底解决了这个邪恶的尸坑。 、、.。

第二百二十九章庆功宴！

彻底解决那个邪恶的尸坑，所有人都累得够呛，等所有事情处理完毕，一晚的时间很快就过去了，天色已经灰蒙蒙的了。

没想到事情竟然如此复杂，连吸血鬼都跑出来了，刘老先生和那个道士受的伤都不轻，不过好在没有性命之忧，任务完成的非常成功。

他们回到酒店，一丝霞光慢慢从地平线上升起，顾翔笑容满面地看着一脸疲惫的众人，心里是由衷的佩服，尤其是萧逸，年纪轻轻的，能力一流，手段层出不穷，这次事情之所以能够这么顺利，多半是他的功劳，不然谁拿那两个吸血鬼也没办法。

顾翔看着他们，微笑着道：“大家辛苦了，吃些东西再回去休息吧！”

萧逸觉得浑身都快散架了，哪有心思吃东西，只想洗个澡，好好睡一觉，于是看着众人，疲惫地道：“各位，我先回房间休息了。”

辛苦了一天一夜，大家都觉得疲惫不堪，更别说萧逸了，也没什么心思吃东西，互相招呼一声，各自回到自己的房间。

萧逸回到房间，洗了个澡，倒在床上，睡得天昏地暗，一直睡到下午，感觉到手机一直在震动，才懒懒地坐起来，从枕头边拿起手机一看，是马小玲打来的，上面有好几个未接电话，萧逸拿起手机的时候，已经挂断了。

萧逸拨通了电话，继续倒回去躺下，很快电话就接通了，马小玲的声音从电话里传来，有些焦急地道：“萧大哥，你怎么一直不接电话？”

听到她的声音，萧逸整个人都觉得清醒了，笑着道：“我刚刚在睡觉，手机调成静音了，没听到，有事吗？”

萧逸一直没接电话，马小玲还以为除了什么事了，听到他说在睡觉，整个人都松了口气，笑着道：“没什么啊！就想问问你事情怎么样了？”

知道她不放心，担心自己有事，萧逸心里觉得暖洋洋的，微笑着道：“事情有些麻烦，跑出来两个吸血鬼，不过已经解决了，你不用担心，我很快就回来了。”

“什么？吸血鬼？那不是很难对付吗？”吸血鬼这东西，马小玲也只是听过，并没有遇到过，听到他们遇到吸血鬼，有些吃惊地问。

萧逸笑了笑，道：“的确有些棘手，那些符咒法器对他都没什么用…”

一阵敲门声响起来，萧逸皱了皱眉头，谁啊？还真及时，低声对马小玲道：“小玲，先这样，有人找我，回来在跟你说。”

马小玲知道事情已经解决了，也没在继续追问，笑着道：“好吧！我先挂了，等你回来再说。”

萧逸收起手机，起身走过去打开门，一个黑衣人正站在门外，看到萧逸出来，客气地道：“萧先生，我们为大家准备的庆功宴，想请萧先生参加。”

差不多睡了一天，萧逸也觉得饿了，爽快地道：“好啊！洗个脸换身衣服就下来。”

黑衣人微笑着道：“好！那我先下去了。”懒人听书 www.lanren9.com

黑衣人礼貌地朝萧逸点了点头，转身离开。

萧逸反手关了门，走回房间换衣服，准备出去好好吃一顿。

萧逸换好衣服来到大厅，人都差不多到齐了，刘老先生和那个受伤的道士也来了，休息了一天，脸色看起来好多了。

看到他进来，一个黑衣人立即快步走上前，为他拉开椅子，礼貌都伸了伸手，客气地道：“萧先生请坐。”

萧逸微笑着轻轻点了点头，走上前坐下。

顾翔看着人都到齐了，带着林佳和司谦走到他们前面，深深地向大家鞠了个躬，看着众人，一脸感激地道：“这次的事情能够顺利解决，多亏大家了，不然不知道好会有多少无辜的人会受害，我代表上面和这个小镇上的民众谢谢大家了。”

其他黑衣人也跟着顾翔向大家鞠躬致谢，看着他们的眼神充满了敬佩。

刘老先生微笑站起来，着挥了挥手，代表大家发言：“顾先生不必如此，这些都是我们应该做的，降妖伏魔是我们每一个伏魔人的责任，能为大家做些力所能及的事，我们也很高兴。”

刘老先生的话也算是所有人的心声，他们整天勤学苦练，不就是为了能够降妖伏魔吗？能消灭那些鬼怪，让大家免受他们侵害，是所有伏魔人共同的责任。

顾翔从司谦手上接过一扎信封，分别递给他们，微笑着道：“这些是这次给大家的酬劳，大家看看有什么不满意的，有什么要求，尽管跟我们提，我们一定会尽力满足大家的要求。机票我们已经订好了，明天就可以回去了，还有，这附近的景色非常不错，大家要是有兴趣，也可以留下来多玩几天，我们有同事会留下来招呼你们。”

众人接过顾翔递过来的信封，看了看里面的支票，都觉得很满意，这次的酬劳还真不低，他们互相看了看，看来这次的待遇还真是不错，不过能解决这事，他们都已经很高兴了，再说他们各自都有自己的事，谁还有心思留下来游山玩水啊？都笑着拒绝的顾翔的好意。

萧逸也瞟了一眼手上的支票，的确是大手笔，比上次的酬劳多了很多。

萧逸也笑着拒绝了顾翔的好意，他来这里可不是来玩的，要不是为了解决那些棘手的鬼怪，谁有心思跑到这个小镇上来？

顾翔看着大家都没有心思留下来玩，微笑着道：“既然大家都还有事要忙，我们就不耽误大家了，我们明天一早就回去。”

顾翔说完从桌上端起一杯酒，笑着道：“麻烦大家了，我敬大家一杯。”

刘老先生爽快地道：“对啊！大家难得聚在一起，今晚就喝个痛快。”

其他人纷纷举起酒杯，笑着道：“对啊！好不容易解决了这个大麻烦，大家应该好好庆祝一下。”

酒宴上的气氛非常热烈，直到很晚大家才慢慢散去，众人虽然都没有喝醉，不过都很尽兴，酒店大厅里一片欢声笑语。 、、.。

第二百三十章收徒弟？我考虑一下！

萧逸回到自己房间，因为白天睡了一整天的关系，一点睡意都没有，于是向卫生间走去，洗了把脸，盘膝坐在沙发上，准备好好修炼一下。

没想到刚刚坐下，都还来不急闭上眼睛，一阵敲门声响了起来，萧逸疑惑地抬头看了过去，这么晚了，谁还会来？

萧逸稍微皱了皱眉头，起身走过去，打开门之后，发现门外站了几个人影，萧逸透过走到昏暗的光线看过去，发现刘老先生和高大师，还有那个曾经受伤的道士站在门外。

“你们有事吗？”萧逸疑惑地看着他们，这么晚了，还不去睡觉，找他干嘛？

“萧逸，明天大家就要回去了，我们是特意来谢谢你的。”刘老先生一脸诚恳地看着萧逸，缓缓地道。

那个道士急忙点头附和，表示他也是来道谢的。

高大师笑着道：“我啊！是陪他们来的。”

萧逸的身体朝旁边让了让，客气地对他们伸伸手，微笑着道：“大家进来坐吧！。”

三人想萧逸点了点头，走到房间里的沙发上坐下。

萧逸反手关了门走到他们对面坐下，微笑着对刘老先生和那个道士道：“小事情而已，刘老先生和大师不用放在心上，对了，一直忘了问大师怎么称呼了？”

那个道士笑着道：“不感当，我叫陆涛，是特意来谢谢你的。”

萧逸微笑着道：“小事情而已，陆先生不用放在心上。”

“好了好了！不用谢来谢去的麻烦了，大家都是同道中人，何必那么麻烦。”高大师不耐烦地挥了挥手，打断他们的谈话。

“高叔你有什么事吗？”萧逸看着一脸不耐烦的高大师，有些不解地问。

“萧逸，你答应教我几个古阵法的，难道忘了吗？”高大师以为他忘了，些不高兴地道。

没办法，他从学道以来，就对那些阵法机关术特别感兴趣，他最崇拜的人就是毛小方了，可惜他开始学道的时候毛小方已经死了，想学都没有机会，他也接触过一些茅山派的阵法和符咒，不过都不完整，他一直还想着什么时候好好找求叔切磋一下，可是求叔早早就退休了。

他现在好不容易找到一个精通茅山阵法和符咒的人，想要好好讨教，看着刘老先生和陆涛在一边磨磨唧唧的，当然不耐烦了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸看了看高大师慢慢变得不悦的脸，知道他脾气有些古怪，非常顽固，但是面对那些妖魔鬼怪，绝不会心慈手软，是个难得伏魔人，急忙笑着道：“怎么会呢？我一直放在心上呢！我现在就给你画。”

高大师的脸色才稍微缓和了一些，满意地点了点头。

萧逸朝他们点了点头，起身拿了一叠纸和一支笔，走回去坐下，飞快地给高大师画阵法，一边画一边详细地讲解，每个地方都标注的十分详细，一目了然，别说高大师那个常年沉浸在阵法里的人了，连傍边的陆涛都能看的明明白白。

刘老先生微笑着对萧逸竖起了大拇指，笑着夸奖道：“萧逸，你在阵法上的造诣还真是不低啊！你刚刚所画的这些阵法，我研究了几十年阵法，连我都没见过，你却能解释的如此详细，看来你对这些阵法不是一般的熟悉。”

高大师若有所思地看着萧逸，突然笑着道：“萧逸，我儿子也很喜欢这些稀奇古怪的东西，要不我让他来找你，拜你为师任何，我儿子很有天分的，而且年纪也不大。”

萧逸吓了一跳，急忙拒绝道：“高叔你可别开玩笑啊！我在阵法封面虽然多少懂一些，不过就道术来说，我都还处于学习阶段，怎么能收徒弟呢？”

高大师一脸失望地看着萧逸，他是真的觉得自己儿子在这方面的确有些天分，跟在自己身边，自己能交给他的东西不多，有些屈才了，要是跟着萧逸，能学会他一生的本领就好了。

刘老先生看着一脸失望的高大师，微笑着道：“萧逸，你就考虑考虑嘛！高先生的儿子我见过，的确很有天分，再说了，你还处于学习阶段就这么厉害了，一定能教的了他的。”

“是啊！是啊！不是我夸口，我家那小子，天赋真的很不错的，不如你就考虑考虑吧！”高大师一脸期盼地看着他，诚恳地道。

萧逸真是那这个顽固的老头没办法，看着他一脸期待的表情，稍微犹豫了一下，其实有个徒弟也没什么不好，好些时候办起事来，也比较方便，不过不知道高大师的儿子资质和人品怎么样，于是有所保留地道：“我现在收徒弟还言之过早，不如有时间，大家见过面，互相认识一下，收不收徒弟的以后再说。”

萧逸的想法高大师也明白，别说萧逸年纪轻轻的不想收徒弟，就算要收徒弟，也没有还没见面就定下来的道理，听到萧逸松口，自信满满地道：“好，就按你说的办，我相信以我儿子的天赋和人品，你一定你不会失望的。”

刘老先生视乎也很欣赏高大师的儿子，一脸赞赏地道：“萧逸，高先生说的没错，他儿子的确是个可造之材，你可以一边学一边教啊！”

高大师生怕他反悔，心急地道：“就这么决定了，我这就给我儿子打电话，等你回到九龙，你们就可以见面了，到时候收不收由你决定，我绝不会勉强。”

高大师说完，急匆匆地离开萧逸的房间，跑出去打电话，萧逸无奈地摇了摇头，还真是说风就是雨。

刘老先生微笑看着萧逸，道：“萧逸，我们先走了，有时间我们去九龙看你，不会不欢迎吧？”

像刘老先生这种有能力又有修养的高手，萧逸心里也很欣赏，于是笑着道：“随时欢迎你们，陆先生也时间一起来玩啊！”

刘老先生和陆涛笑容满面地点了点头，对于萧逸这种有能力，又不骄不躁的年轻人，他们也相当欣赏。 、、.。

第二百三十一章偶遇杨依依！

第二日早晨，萧逸在机场和刘老先生他们道别着后，踏上了飞往九龙的航班，因为自己儿子的关系，高大师决定和萧逸同一班飞机去九龙。

来到飞机上坐下，萧逸深深地吐了口气，这次的行程，总算是有惊无险。

秦封和柳青云也来到萧逸身边坐下，顾翔和林佳他们也来到萧逸他们前面坐下。

萧逸好奇地朝四周看了看，全是顾翔的人，暗暗摇了摇头，淡淡地看了他们一眼，缓缓地闭上眼睛，等着飞机起飞。

“请问几位需要什么饮料？”一道清脆的声音传来，听到有些熟悉的声音，萧逸豁然张开眼睛。

一个穿着空姐制服的年轻女孩站在他们面前，这个女孩有着精致的五官，白白的皮肤，一双水汪汪的大眼睛，完美的身躯包裹在空姐制服下面，因为推着饮料的关系，他视乎并没有看到萧逸。

“怎么是你，依依。”萧逸有些诧异地看着杨依依，她什么时候当上空姐了，她不是还在上大学吗？真是太意外了。

杨依依听到萧逸的声音，停下手边的工作，一脸惊喜地看着萧逸，微笑着道：“萧逸，想不到居然在这里遇到你。”

秦封和柳青云诧异地抬起头，一脸羡慕地看了看笑容满面的杨依依，在看了看萧逸，心想着小子走的什么狗屎运，走到哪里遇到的都是美女，他们怎么没有这种待遇啊！

萧逸坐会位子上，微笑着道：“别人找我去帮忙，你什么时候当上空姐了。”

“要喝什么？”杨依依知道萧逸的工作，没有继续追问，她在和萧逸说话的同时，也没忘记自己的工作，微笑着询问。

萧逸看了她一眼，轻笑着道：“给我一瓶矿泉水吧！”

“喝什么矿泉水啊！给我们来三瓶啤酒，你好！我是萧逸的朋友，我叫柳青云。”柳青云笑着打断了萧逸的话，笑盈盈地对杨依依伸出手，笑着自我介绍道。

杨依依看了看萧逸，无声地征求他的意见。

萧逸看了柳青云一眼，轻轻点了点头。

杨依依礼貌地和柳青云握了握手，脸上保持着职业性的微笑，轻声道：“柳先生你好！我是杨依依。”

然后拿了三瓶啤酒递给他们，笑着解释对萧逸解释道：“我刚刚考上空姐不久，今天第一次飞，心里好紧张，生怕自己做的不好。”

萧逸接过杨依依地过来的啤酒，笑着鼓励道：“依依，没事的，凡是都有第一次，你已经做得很好了。”

杨依依微笑着把啤酒递给秦封和柳青云，顽皮地挥了挥拳头，笑着道：“对啊！我一定会努力的，萧逸，我先去工作了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸微笑着挥了挥手，闭上眼睛继续休息。

柳青云用手轻轻推了推萧逸的手臂，低声问：“萧逸，你什么时候认识这个大美女了。”

萧逸睁开眼睛看了他一眼，淡淡地道：“我认识她比认识你们还要久。”

杨依依推着饮料来到顾翔和林佳面前，礼貌地询问：“先生，小姐需要什么饮料？”

林佳心情有些复杂地看了看杨依依，这种女孩子，长相好，气质好，看她脸上露出的笑容就知道，一定是个温柔善良的女孩子，而且看她对萧逸的态度，充满了敬佩和崇拜。

顾翔也暗暗打量了杨依依一眼，心想：这个女孩子也算是极品了，不论外貌还是气质，都不比他身边的林佳差什么，尤其是她脸上挂着的甜甜的笑容，一看就是一个很单纯的女孩子，这种女孩子最容易激起男人的保护欲了，顾翔好奇地回头看了萧逸一眼，不知道他们是什么关系，他们之间应该很熟悉吧！

于是微笑着道：“给我们来三瓶水吧！”

“先生，你们要的水。”杨依依微笑着把矿泉水递给他们，轻轻点了点头，继续推着推车往前走。

司谦看着杨依依的背影，凑到林佳耳边小声道：“我还以为你和萧逸有机会，看来前途渺茫啊！那种女孩子，很少有男人拒绝的了。”

林佳冷淡地脸上，微微有些愤怒地看着他，低声道：“你胡说八道什么，我和萧逸最多只算是朋友。”

“林佳，我们认识也有好几年了，我从来没看到你正视哪一个男孩子一眼，这个萧逸人不错，不管是长相还是能力，都是一流的，你如果有感觉，千万要不要犹豫啊！你这样成天冷着一张脸，好男人都被你吓跑了，看看那个小姑娘，多受欢迎啊！”司谦看着一脸冷淡的林佳，低声劝道。

林佳没好气地瞪了他一眼，低声骂道：“神经病，你以为所有人都跟你一样，成天像花蝴蝶一眼乱窜，我要是那些女孩子，恨不得一巴掌把你拍死，才不会搭理你呢！”

司谦轻轻叹了口气，小声抱怨道：“我可是好心，真是好心没好报，我可是为你好。”

“好了，你明知道她不想听，就别再说了，感情的事要讲缘分的，可能是林佳的有缘人还没出现吧！”顾翔看了看一脸不耐烦的林佳，淡淡地打断了司谦的长篇大论。

柳青云一脸讨好地看着萧逸，道：“萧逸，这个女孩子一看就是贤妻良母型的，怎么样，介绍给我吧！”

萧逸看着他的白痴举动，明明都认识了，还介绍个鬼啊！不耐烦地道：“你们不是已经认识了吗？还要怎么介绍啊！”

这时候，杨依依正好推着饮料走回来，经过萧逸身边，停下来笑着问：“萧逸，等一下，我和你一起走好吗？”

这种小事情，萧逸怎么会拒绝呢？于是微笑着道：“好啊！反正也顺路。”

听到萧逸爽快地答应，杨依依微笑着点了点头，满意地推着饮料离开。 、、.。

第二百三十二章额外的奖励！

柳青云看到萧逸懒懒的，准备闭上眼睛休息，急忙推了推他，对萧逸道：“别睡嘛！很快就到了，反正也睡不着，大家聊聊天。”

高大师站起来看着萧逸，笑着道：“萧逸，下飞机以后，我先走了，我儿子来了，我再去找你。”

萧逸皱了皱地看着他，他不是心急火燎的想他儿子和自己见面吗？怎么一下子又不急了，有些不解地问：“高叔，你不和我一起走吗？”

“不用了，我还有些事情需要安排，过两天在去找你。”高大师笑着拒绝萧逸的好意，他还要去给自己儿子事先打点好一些东西，总不好意思让他吃萧逸的，住萧逸的吧！

知道他顽固，不喜欢占别人便宜，萧逸也没在劝，拿出一张名片递给他，笑着道：“那好，你安排好了，再来找我吧！”

顾翔和林佳他们转过身，兴致勃勃看着萧逸，有些好奇地问：“对了，高大师怎么突然改变主意要来九龙了？”

萧逸抬头看着他们，无奈地摇了摇道：“高大师的儿子喜欢研究阵法，想要拜我为师，跟我学那些东西。”

“你答应了吗？”顾翔一脸好奇地问，那个高大师挺有本事的啊！居然会想到让自己儿子拜一个年轻人为师，而且看萧逸的态度，并不是很想收徒弟。

“还没有，先看看再说，我道术现在都还在修炼阶段，没想过要收徒弟的事，不过阵法方面阵法方面到是可以教教他。”萧逸看着高大师一眼，很坦白地道。

司谦困惑地看着萧逸，有些不解地道：“你在这方面已经很厉害了，连刘老先生他们哪些高手，都自叹不如，怎么这么没自信？”

高大师一直都很看好萧逸，希望他能收下自己的儿子，听了司谦的话，认同地赞赏地道：“是啊！以你的见识和能力，教出来的徒弟能差到那里去，再说了，我儿子在这方面，很有天赋的，绝对比我强，不会让你丢脸的。”

萧逸摇了摇头，不以为然地道：“以我现在的功力，对付一些比较厉害的僵尸和鬼怪都没问题，要是遇到哪些顶级的僵尸和吸血鬼，我也没把握。”

“你是说还有比这次遇到的更厉害的怪物？”司谦吃惊地问。

高大师轻轻点了点头，道：“萧逸说的没错，要是遇到僵尸王和吸血鬼亲王，那才是真正的大麻烦，恐怕萧逸手里的银十字架也对付不了他们。”

顾翔和林佳也忍不住暗暗咋了咋舌，这些鬼怪已经闹成这样了，差点就没法收场，要是遇到更厉害的东西，大家还怎么活啊？

萧逸看着一脸吃惊的三人，淡淡地道：“不是恐怕，是一定，驱魔龙族马氏一家足足追杀了僵尸王几千年，再加上马家的神龙，也没能杀了他，要是这银十字架能对付他，那他一定不是僵尸王。”

“你见过僵尸王吗？”林佳好奇地问。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸看着他们，有所保留地回答：“见过啊！不是一般的厉害，我和马小姐，再加上神龙，还是让他们跑了。”

“跑了？哪的有多少人受害啊！”顾翔忧心地看着萧逸，可别那天让他们遇到那个僵尸王作乱，不然就真麻烦了。

萧逸着拍了拍他的肩膀，笑着道：“放心吧！那个僵尸王不吸人血的，就算遇到也不会咬人，你还是担心其他僵尸吧！”

高大师犹豫了一下，问：“萧逸，难道就没有能消灭僵尸王的法器吗？”

萧逸想了想，道：“也不是没有，据我所知，能消灭僵尸王的东西只有一样，而且那已经不是法器了，应该是神器，想要得到那个神器，对于一般人来说，根本就是可望而不可及的。”

高大师笑着道：“我相信以你和马小姐的力量，总有一天一定会消灭僵尸王的。”

萧逸笑着道：“对啊！我们正在朝着这个方向努力。”

顾翔突然拿出一张支票，走到萧逸面前，递给他，萧逸瞄了他手里的支票一眼，数目还不小，并没有伸手去接，不解地看着顾翔的举动，不明白他是什么意思，酬劳不是已经支付过了吗？他不是什么君子，可也不是贪得无厌的人，再说他也不缺钱，不属于自己的自然不会多要。

顾翔看着他的表情，知道他的想法，直接把支票塞到他的手里，轻笑着道：“这个是上面的决定，可和我无关，我只是如实的把手边的资料和影片送到上面去，顺便帮你申请了一下，没想到他们就同意了，这是额外给你的奖金，不是酬劳，奖励你消灭了吸血鬼，拯救了大家的性命，早上忘了给你了。”

“额外的奖励？你们还真是大方，那我就收下了。”这个顾翔人还真不错，居然会给自己申请奖励，萧逸看了看自己手里的支票，笑着道。

秦封笑着道：“萧逸，你就收下吧！这是你该得的，这次事情能这么顺利，你可是我们的大功臣，奖励也是应该的。”

“是啊！是啊！拿着吧！回头好好请我们大吃一顿。”柳青云看着萧逸手里的支票，到是没有嫉妒，玩世不恭地道。

“对啊！萧逸，有时间别忘了请我们吃饭。”秦封也笑着在一边起哄，想要敲诈萧逸请客。

萧逸倒不是心疼钱，就是不知道马小玲那边事情处理的怎么样了，也不敢冒然答应，怕到时候走不开，于是笑着道：“有时间我一定请，行了吧！”

看到答应，柳青云满意地点了点头，笑着道：“这还差不多。”

萧逸瞪了他一眼，这小子分明醉翁之意不在酒，不过也难得管他。 、、.。

第二百三十三章他们不会是黑社会的吧？

杨依依推着推车回去，其他几个空姐立即笑着凑过来，还以为杨依依有什么艳遇，一个叫着刘雨的空姐轻笑看着她，心直口快地道：“依依，你不会对刚刚那个帅哥有兴趣吧？反正你没男朋友，加油啊！”

“瞎起哄什么啊！都还不知道那个男人的条件这么样，像我们依依这样要家世有家世，要外貌有外貌，性格又好的女孩子，打着灯笼都没地方找，不知道有多少人等着排队呢！怎么能随随便便就和别人交往，总得要那个男的配得上我们依依啊！。”其中一个叫周小微的空姐立即出声反驳，到底是年纪大一些，考虑事情比她们这些刚出社会的年轻女孩实际。

另外一个叫陈婷的空姐认为，反正杨依依没有男朋友，有机会可以好好发展一下，就算不成功，多过朋友也好，于是不以为然地道：“周姐，你是不是想得太多了，我们还是让依依和他做朋友，又不是谈婚论嫁，管他什么家世不家世的，再说了，能坐的起头等舱的客人，能差到那里去，你们是不是啊？”

杨依依哭笑不得地看着他们，这都是什么跟什么啊！她不就和萧逸打了个招呼吗？至于讨论的这样热火朝天的吗？太夸张了吧！看来飞机上的生活实在是太无聊了，她们才会想多了，只能无奈地道：“不是你们说的那样，我和萧逸早就认识了。”

刘雨对萧逸的印象到是不错，一脸惊讶地看着她，催促道：“真的吗？你不早说，还我们害争论了半天，快说，那个男的条件怎么样？”

陈婷笑着道：“对啊！我觉得还不错，最少比那些一见到美女就缠上来的靠谱，应该是个正经人吧！”

杨依依暗暗地翻了翻白眼，这是什么论调啊！估计萧逸听了一定会更无奈吧！不主动缠着女孩子的就是正经人，那些主动追女孩子的就全都不正经了。

周小微也来了兴趣，笑着问：“依依，那个男的条件如何？”

杨依依好笑地看着她们，故意打趣道：“条件不错，外貌你们已经看到了，钱也不少，要不要我帮你们介绍啊！”

“好啊！我们到是不介意多过朋友。”刘雨一向是个性格很直爽的女孩子，也很爱玩，她到是不介意多个朋友。

杨依依脸上的表情稍微楞了楞，她知道刘雨一向直爽，想不到这么干脆，只能无奈地摇了摇头，自顾自的整理推车你的东西，懒得再搭理她们，一群无聊的家伙。

其他人笑了笑，也不好意思在追问，连忙帮着杨依依一起整理东西，这可是短途，省得等一下手忙脚乱。

飞机降落，等飞机停稳以后，萧逸解开安全带，缓缓地站起来，拿起自己的背包，背包你装的全部是求叔准备的符咒和阵法，这年头就是有这种好处，只要要钱，带着一张卡就可以搞定，不用为衣食住行担心，萧逸看了看已经空荡荡的机舱，不急不缓地给在顾翔他们身后下飞机。

杨依依和她的同事在一起，微笑着正在引导着乘客往下走，萧逸看了看一脸认真的杨依依，心里暗暗给她加分，着女孩子还真不错，不像一般富家女那样飞扬跋扈，又有上进心，就是心思太过单纯，这一点和王珍珍还真的很像。

萧逸从飞机上下来的时候，飞机上的乘客都走得差不多了，萧逸才缓缓地走到杨依依身边。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

杨依依看到萧逸走过来，微笑着道：“萧逸，你等我一下，很快就好了。”

萧逸摇了摇头，轻笑着道：“没事，我不赶时间，你慢慢来，我等你。”

说完背着背包走到一边，秦封他们也知道杨依依约了萧逸，缓步走到萧逸身边，不怀好意地看看正在忙碌的杨依依，又看看一派悠闲的萧逸。

杨依依抬头看了看几步之外的萧逸，笑着道：“好，我还有些事情需要交接，很快的。”

杨依依的同事刘雨好奇地看了萧逸一眼，笑着杨依依道：“依依，你约了朋友就先走吧！这边也差不多了。”

“是啊！依依。你先走吧！反正也没什么事了，别让你的朋友等久了。”陈婷附和着催促杨依依离开。

顾翔他们身后跟着一群黑衣人，静静地站在萧逸旁边等着，并没有出声催促，柳青云那个家伙就更不用说了，一心想和美女搭讪，这个时候，估计赶他他都不想走。

杨依依疑惑地看了看萧逸身边的一群黑衣人，眉头轻轻地皱了皱，微笑着和自己的同时道别，拖着行李箱走到萧逸身边，笑着道：“好了，我们可以走了。”

说完拖着行李箱朝着通道口走去，萧逸急忙拉拉她的手臂，指了指那条专用通道，笑着道：“依依，走这边。”

杨依依回头看了看那条专用通道，再看看顾翔身后的一群黑衣人，虽然不是凶神恶煞的，看起来并不简单，有些担心地低声问：“萧逸，他们都是什么人啊？不会是黑社会的吧？”

还真是个单纯的女孩子，一点都不拐弯抹角，顾翔微笑着走到萧逸和杨依依身边，轻笑道：“杨小姐放心，我们绝对不是黑社会的，我们是萧逸的客户。”

想不到自己声音怎么低，他都能听见，杨依依的脸顿时有些红了，不好意地道：“对不起，我乱说的。”

萧逸笑着接过她手里的行李箱，道：“他们都是高手，当然能听见了,我们走吧！”

杨依依的同时看着他们从专用通道走了，诧异地看了看彼此，刘雨一脸羡慕地看着杨依依的背影，道：“果然不是普通人，下次一定要依依介绍给我们认识。” 、、.。

第二百三十四章早知道是吸血鬼，我也去长见识了！

萧逸会顾翔他们从机场出来，和众人道别以后，萧逸拦了一辆计程车，和杨依依一起上了计程车。

在路上，杨依依笑看着，好奇地问：“萧逸，刚刚和你一起的客户都是干什么的？看起来很神秘的样子。”

萧逸笑了笑，有些抱歉地道：“依依，不好意思，这些客户的身份比较特别，我不能泄露他们的身份，不过你只要知道他们不是坏人就好了。”

“没关系，我明白的，我只是随便问问而已。”杨依依看着萧逸，微笑着道，视乎并没有不高兴。

萧逸看着杨依依，轻笑着问：“依依，怎么突然想到去挡空姐了？”

杨依依想了想，一脸天真地道：“其实也没什么，当空姐也蛮好的，可以满世界到处跑，又不用出钱。”

看着他一派天真的笑容，萧逸笑着道：“你说的也是，不过你一个人到处飞，自己咬小心点。”

杨依依乖乖地点了点头，认真地道：“我自己会小心的，萧逸，改天有时间，叫上珍珍和小玲，一起出来吃饭好不好？”

看着计程车缓缓地停下，萧逸打开车门走下来，帮她把行李从后备箱你拿出来，爽快地答应：“好，我没问题，等珍珍和小玲有时间，我们一起出去玩。”

杨依依笑容满面地邀请道：“萧逸，要不要下来坐坐？”

萧逸摇了摇头，道：“不用了，我都出来好几天了，先回去看看。”

“那你慢走啊！”杨依依微笑着对萧逸挥了挥手，拉着行李箱朝自己家大门走去。

萧逸笑着回到车里，和司机招呼了一声，计程车直奔嘉嘉大厦的方向而去，他回到灵灵堂，马小玲和金正中都不在。

萧逸放下背包，回到房间里洗了个澡，刚从浴・室里出来，就看到马小玲在他房间里无聊地走来走去。

听到开门的声音，连忙回过头来，笑着走向他，边走边道：“我看到你放在外面的钥匙，才知道你回来了，怎么回来也不打个电话，我好去接你啊！”

萧逸用毛巾随便擦了擦头发，把毛巾扔到一边，拉着她在床上坐下，轻笑着道：“坐计程车ting方便的，跑来跑去的麻烦。”

马小玲看着萧逸依然shi哒哒的头发，轻轻皱了皱眉头，拿起萧逸刚刚扔下的毛巾，站起来继续帮他擦头发，萧逸索性也难得动，任她在那里擦，等他的头发擦了半干，马小玲才把毛巾放下，坐在萧逸身边，看着他问：“对了，你们不是去捉鬼吗？你说的吸血鬼到底是怎么回事啊？”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸笑了笑道：“那个小镇上要修建度假村，谁知道挖出了许多棺材和枯尸，许多冤魂厉鬼跑了出来，死了很多人，顾翔他们就是找我们去捉鬼的，谁知道那个工地下面封印了两个吸血鬼，不但跑出来十几个低级僵尸，还跑出来两个很厉害的吸血鬼，连求叔的超级收妖符和天long阵对他们都没什么用，更别说普通的符咒了，要不是我手上有专门对付他们的银十字架，大家都不用回来了。”

“什么人怎么厉害？居然能封印两个吸血鬼？”马小玲疑惑地问。

萧逸想了想，道：“不清楚，我仔细看过那个阵法，的确和复杂，就算我和求叔想要布出这样的阵法，也要费一番手脚，看来当初封印他们的人也是个高手，我想应该是找不到杀死他们的法器，才迫于无奈，选择封印他们。”

“我到是对你说的那个银十字架很好奇，居然这么厉害？”马小玲一脸好奇地看着萧逸，很想见识一下萧逸杀死吸血鬼的东西。

萧逸从储物戒子里拿出银十字架地给她，笑着道：“看看吧！其实也没什么稀奇的，万物总是相生相克，也就是一物降一物而已，这东西只能对付吸血鬼，对付其他鬼怪一点作用都没有，你干脆收着吧！那天要是遇上吸血鬼，也不会束手无策。”

成天在外面降妖伏魔，谁也不知道什么时候会遇到那种东西，对于这种好东西，马小玲当然也想要，仍然不放心地问：“这银十字架给我了，你怎么办？”

萧逸笑着揉了揉她的头发，道：“你忘了，我体内有那个东西，只要捉住足够的鬼怪，要什么样的法器没有啊！放心收着吧！”

马小玲也没在和萧逸客气，拿着银十字架，不停地在手里把・玩。

萧逸想起马小玲和况天佑查的那个案子，笑着问：“小玲，你不是去调查僵尸杀人的案子了吗？进展如何？”

马小玲摇了摇头，道：“我仔细确认过了，和僵尸无关，是有人假冒僵尸杀人。”

“梦梦呢？她没事吧？”萧逸急忙问。

马小玲奇怪地看了萧逸一眼，不解地问：“没事啊？对了，你为什么让正中跟着梦梦？还要继续跟着吗？”

萧逸想了想，有些事情还是小心点的好，于是笑着道：“反正正中也没什么事，就让他跟着梦梦一阵子吧！”

马小玲虽然不解，也没多说什么，笑着点了点头。

萧逸拿出这次顾翔他们给的酬劳和奖金，笑着递给马小玲。

马小玲笑着接过萧逸递来的支票，飞快地扫了一眼，吃惊地看着他，过后遗憾地道：“这个顾翔他们还真不简单，居然如此大手笔，早知道会遇到吸血鬼，我也去了，顺便长长见识，我还没见过吸血鬼呢！”

“的确是大手笔，这钱你想怎么花？换一辆车怎么样？对了，忘了告诉你了，有人想要拜我为师，说是想和我学阵法。”萧逸觉得高大师和他儿子的事，先和马小玲说一声比较好，省得到时候人都上门了，再向她解释，多麻烦啊！ 、、.。

第二百三十五章马家的祖训不约束死人！

“拜师？你答应了吗？”金正中刚刚从外面回来，听到萧逸的房间里有人说话，知道他回来了，本来是准备上来打招呼饿，听到萧逸说的话，有些吃惊地问。

萧逸一向怕麻烦，怎么会轻易收徒弟呢？到底是何方高人啊！能打动萧逸，连他都有些好奇了。

马小玲瞪了大惊小怪的金正中一眼，笑着问：“你答应了吗？”

萧逸摇了摇头，道：“还没答应，我连人都还没见过，只不过这次他父亲和我们一起去捉鬼，人还不错，满有本事的，不过就是有些古板，他儿子视乎对阵法很感兴趣，想跟我想阵法。”

“太扯了吧！连面都没见过，就想拜师。”金正中不以为然地道。

萧逸笑着道：“我还没答应，等见了人再说，如果合适就收下，不行就教他些阵法，不收这个徒弟了。”

马小玲笑着道：“我到是无所谓，你觉得合适就收下吧！”

“是啊！你要是收了个徒弟，我以后就不用整天被师傅要挟着要扣薪水了，多一个人陪我挨骂，想想就觉得开心。”金正中道没有不高兴，一脸幸灾乐祸地道。

马小玲看着金正中，笑着骂道：“臭小子，你想死啊！”

萧逸笑着道：“被正中这小子一搅合，我差点忘了，你还没回答我呢！想不想换车？”

马小玲想了想,把支票塞回萧逸手里，笑着道：“你想换就换吧！多一辆车比较方便，我没意见，反正你也缺钱。”

萧逸把支票塞会马小玲手里，笑着道：“好，就这样决定了，我们再买一辆车，再给正中发些奖金，剩下的你看着办吧！反正这次的酬劳蛮多的，我也没有什么特别需要花钱的地方。”

金正中一听，要给他发奖金，立即凑到他们面前，瞄了瞄马小玲手上的支票，吃惊地道：“不是吧！萧逸你是去捉鬼，还是打劫啊！人家怎么会给怎么大一笔酬劳？”

看着他一惊一乍的，萧逸没好气地道：“这么说奖金是不想要了，那好，小玲，剩下的你全卖东西了吧！”

金正中一听顿时急了，马小玲花钱的本事他又不是不知道，只要她心情不好，贵的便宜的都买，到时候，拿生命给他发奖金啊！于是故作可伶兮兮地祈求道：“师傅，你可要手下留情啊！千万给我留点啊！”

马小玲重重地敲了他的脑袋一下，有些不好意思地训斥道：“臭小子，就会胡说八道，你师傅我什么时候少给你工资了，你再乱说，信不信我真扣你薪水，把这些钱都花完了。”

金正中走到自己说错话了，急忙求饶，萧逸看着他们师徒两，成天吵吵闹闹的，无奈地摇了摇头。

“还有我啊！”马丹娜的声音突然在房间里响起。

三人抬头看过去，马丹娜的身影漂浮在半空中，笑盈盈地看着他们，神情有些委屈。

“娜娜！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“姑婆！”

“祖师姑奶奶！”

马小玲和金正中听到马丹娜的声音，停此打诨，诧异地看着马丹娜，大白天的，她怎么出来了，出来就算了，为什么手上还拿着一支烟。

马丹娜看着他们，有些委屈地抱怨道：“别这样看着我，我也不想出来的，谁让你们商量着买这买那的，我也要，别忘了给我买那种很贵的美白面膜，我当然要出来了，有钱大家分嘛！”

“姑婆！你怎么抽起烟来了？”马小玲看了看马丹娜手里的烟，皱了皱眉头，张口结舌地问。

马丹娜看着马小玲，嘻嘻一笑，得意地道：“我的老外男朋友教我的，很好玩的。”

马小玲地看着马丹娜举动，无奈地翻了翻白眼，听说她又要美白面膜，低声抱怨道：“美白面膜？我不是给你烧了一打了吗？这么快就用完了，姑婆！你别这么浪费行不行，很贵的。”

“师傅，祖师姑奶奶，你们慢慢聊，我先出去做事了。”金正中赶紧开溜，省得等一下他的奖金不见了，他这个祖师姑奶奶的举动可是越来越像小孩子了，越来越败家了。

马丹娜看着金正中，笑着道：“小玲，你这个徒弟越来越有趣了。”

萧逸看着金正中溜之大吉的背影，暗暗摇了摇头，抬头看着马丹娜，笑着问：“娜娜，你和小玲慢慢聊，我要出去一下，有些事情找天佑聊聊。”

“等等！你们还没答应给我买美白面膜呢！”马丹娜听到况天佑的名字，脸上的笑容很明显地顿了顿，眼看着萧逸要离开，依然没忘了她的美白面膜，立即阻此萧逸离开。

“没有，我的还没用到一半，你就把整盒面膜用完了，很贵的，谁买得起啊！”马小玲看着马丹娜，没好气地道。

马丹娜一脸委屈马小玲，故作害羞地道：“人家交了男朋友嘛！当然要好好打扮一下了，不过这个美白面膜效果还真是不错，就是贵了点。”

马小玲看着她，故意学着马丹娜的口气道：“马家的女人要守正辟邪，除魔卫道，怎么能谈情说爱，降妖伏魔是马家女人的天职，天职怎么能用钱来衡量呢！”

噗嗤！

看着马小玲摇头晃脑地学着马丹娜说话，还学得惟妙惟肖，萧逸忍不住轻笑出声。

马丹娜不满地看着马小玲，开口笑骂道：“死丫头，你姑婆早就死了，想要降妖伏魔也有心无力，以后就靠你们了，马家的祖训可不会约束死人。”

一阵门铃声响起，很快金正中的身声就从客厅里响起：“师傅，萧逸，天佑来了。”

马丹娜一听到况天佑来了，神情紧张地消失在萧逸和马小玲面前，临去之前还没忘了要马小玲给她买美白面膜。 、、.。

第二百三十六章阮梦梦！

马小玲不解地看着马丹娜消失在他们眼前，低声抱怨道：“真是的，人都死了，还能怎么样？越来越爱打扮了，走吧！去看看臭警司有什么事。”

萧逸点了点头，他正要去看看他和复生，没想到他就先过来了。

萧逸和马小玲从房间里出来，况天佑坐在沙发上和金正中聊天，看着他出来，笑着道：“我刚刚回来，听古叔说你回来了，就先过来看看。”

萧逸走过去坐下，笑着问：“复生还好吗？”

“他呀！一点都不听话，整天粘着珍珍，那些吃的，珍珍做多少，他就吃多少，整天往卫生间你跑。”一说起况复生，况天佑无奈地摇了摇头。

听况天佑这么说，马小玲真以为况复生的肠胃不好，站着电脑前面，看着他们，况天佑道：“天佑，复生肠胃不好，你应该带他去看看，别整天只忙着工作。”

况天佑脸上的表情顿时僵了僵，随后道：“好，我有时间一定带他去看。”

马小玲有些不满地看着况天佑，认为是他粗心大意，不够关心况复生，况天佑苦笑着不说话。

萧逸立即笑着转化话题道：“其实也没什么，小孩子都这样，少吃一些刺激性的东西就好了，天佑那个案子怎么样了？有进展吗？”

况天佑正想说话，门铃再次想了起来，马小玲走过去，打开门，看着王珍珍和阮梦梦正站在门外，马小玲笑着道：“珍珍，梦梦，你们怎么来了。”

马小玲等他们进来后，随手关上门和他们一起走进来，王珍珍看到坐在沙发上的况天佑，诧异地问：“天佑，你不是上班去了吗？”

况天佑笑了笑道：“刘Sir放了我半天假，听古叔说萧逸回来了，就来找他聊聊天。”

阮梦梦走到众人面前，高兴得手舞足蹈，看着他们道：“珍珍，小玲，我今天来，是要告诉你们两个好消息。”

看着她兴奋地那样，王珍珍好奇地问：“梦梦，什么好消息啊？”

阮梦梦高兴地道：“第一个好消息是，我妈妈和我说话了。”

梦妈有老年痴呆症，居然会回应阮梦梦，难怪她高兴成这样，王珍珍又和马小玲看着阮梦梦，从心里为她高兴。

萧逸看着阮梦梦，由衷地恭喜她：“梦梦，恭喜你啊！梦妈终于和你说话了。”

马小玲笑着点了点头，道：“是啊！真不容易。第二个好消息呢？”

阮梦梦轻轻地咳了咳，更加激动地道：“第二个好消息就是，洋紫荆小姐，我入围了。”乾坤听书网 www.qktsw.com

“什么？”马小玲和王珍珍，金正中以及况天佑一听，全都愣住了，不太敢相信自己听到的。

马小玲事先反应过来，开心地道：“梦梦，恭喜你啊！你可真是深藏不露啊！”

阮梦梦难以置信地道：“谢谢！我也没想到我会入围。”

王珍珍也笑着道：“梦梦，你可真不简单啊！恭喜你！一定要把冠军拿回来。”

萧逸稍微愣了愣，心想：拿不拿冠军无所谓，千万别出什么岔子才好！萧逸也不想她有事。萧逸看着阮梦梦，真诚地道：“珍珍说得对，梦梦，恭喜你啊！的确不简单。”

“废话，我们嘉嘉大厦的女人，每一个都很厉害，没一个简单的。”马小玲搂着她们两，高兴地道。

其实阮梦梦也没什么野心，会去选美，完全是为了梦妈，希望梦妈在电视上看到自己，现在目的已经达到了，自然从心里开心了，真诚地道：“其实我去参加洋紫荆小姐，只不过想让我妈妈看到我，我已经心满意足了，拿不拿冠军无所谓。”

马小玲看了看阮梦梦身上的衣服，有些不满地皱了皱眉头，笑着提议：“不如我们去购物吧！帮梦梦选一身漂亮的衣服，打扮得漂漂亮亮的，好去参加决赛，把冠军拿回来。”

阮梦梦笑着拒绝道：“不要了，你买的衣服很贵的。”

马小玲和王珍珍达成一致，不由分说地拉着阮梦梦出门，坚持要帮她买一身漂亮的衣服。

阮梦梦能入围，金正中也很高兴，心里忍不住暗暗祈祷，生怕马小玲一时高兴，把他的奖金都花完了，别人还好，马小玲绝对做得出来，连天使之泪都舍得送人，买一堆衣服算什么啊？

“天佑，你没抓到那个假僵尸，对不对？”看着马小玲他们三人离开，萧逸回过头看着况天佑问。

况天佑愣了愣，轻轻点了点头，道：“这个案子的确是有人假扮僵尸所为，那天我到现场之后，根据市民提供的信息，在一栋居民楼上找到了那个假僵尸，正想捉拿那个假僵尸，没想到突然冒出来两个真僵尸，能力相当不弱，速度也很快，我露出僵尸的形态也不是他们的对手。”

萧逸轻轻点了点头，道：“你的确不是他们的对手，他们应该也是被僵尸王将臣咬出来了，已经几百年，甚至几千年了，又一直吸人血，比你强壮多了，他们的能力强也正常，我师傅一直追杀的那个玄魁，开始也不是僵尸，后来通过不断地吸人血修炼以后，居然变成了僵尸王，他们几千年都没变成僵尸王，我都觉得庆幸了，不让我和小玲还不得累死啊！”

况天佑困惑地道：“他们看我的眼神虽然充满了轻视，不过好像只是为了阻此我抓那个假僵尸，没有真和我动手的意思。”

萧逸淡淡地道：“他们这样做是受人指使的，自然有别的目的。”

“萧逸，你会对付他们吗？”况天佑看着萧逸，问。

萧逸摇了摇头，道：“暂时不会，不到不得已，我不会动手的，先不说输赢如何，他们背后那个人的目的，暂时对我和所有人来说，并不坏。”

况天佑不解地看着萧逸，他也很好奇那两个僵尸后面的人是谁，不过萧逸并没有继续说下去的打算，他也不好继续再问。 、、.。

第二百三十七章世上没有白吃的午餐！

马小玲和王珍珍拽着阮梦梦来到一家高级时装店里，阮梦梦穿着一身黑色的裙子从更衣室你出来，在马小玲和王珍珍面前转了个圈，她们两人眼前立即一亮，吃惊地叫道：“梦梦，想不到你身材这么好，这身衣服和适合你，决赛的时候就穿这件衣服，一定能拿冠军的。”

阮梦梦对自己身上的衣服视乎也很满意，吃惊地看着自己在镜子里的身影，难以置信地道：“真的是我吗？想不到我也可以这么漂亮。”

马小玲和王珍珍看着阮梦梦身上的衣服，满意地点了点头，想不到阮梦梦打扮起来，还蛮让人惊艳的。

阮梦梦看了看衣服上的吊牌，吃了一惊，整张脸立即垮了下来，马小玲和王珍珍不解地看着她，问：“这么啦？”

阮梦梦凑到她们耳边，低声道：“这衣服很贵的，等一下我到夜市逛一圈，那里的衣服很便宜的。”

说完就往更衣室里，准备换下身上的衣服，不想要了。

马小玲和王珍珍眼明手快地抓住她，王珍珍道：“梦梦，这衣服真的很适合你的，我和小玲都买了很多，你看你逛了半天，什么也没买，这那叫购物啊！”

马小玲看了看阮梦梦身上的衣服，想了想，道：“梦梦，不如这样吧！我们两个的身材差不多，这衣服我买，然后先借给你穿。”

阮梦梦有些心动地看了看马小玲，犹豫着摇了摇头：“不行，我那有你高啊！”

马小玲坚决地道：“穿上高跟鞋不就一样了，就这么决定了。”

阮梦梦往自己身上扫了一眼，回头对马小玲和王珍珍道：“这衣服我不能穿，你们看，小肚子都出来了。”

两人的视线往阮梦梦身上扫了扫，马小玲笑着道：“没事，就一点点，现在减肥的方法多很多的，一定能减下来。”

阮梦梦苦着脸看着她们，道：“我打听过了，很贵的。”

“梦梦，我认识一个人，不收钱的，你要不要试一试？”王珍珍看到阮梦梦心疼钱，小声建议。

阮梦梦一听不要钱，忍不住双眼放光，什么都没问，急忙点头答应，生怕王珍珍后悔似的，飞快地冲回更衣室里换衣服。

马小玲看着阮梦梦冲进更衣室，回头看着王珍珍，有些不解地道：“珍珍，有这种好事，你怎么没跟我说。”

王珍珍只是随便提了一下，想不到阮梦梦就答应了，想到那个朋友的按摩手法，自己都觉得毛骨悚然，一脸尴尬地推了推眼镜，苦着脸对马小玲道：“我那个朋友是新学的，连我都不敢试。”

看她的表情，马小玲就知道没什么便宜的好事了，无奈地道：“那你还跟她说。”

王珍珍心虚地伸了伸舌头，轻声道：“我也没想到梦梦会答应啊！”

“啊！”

一道凄惨地尖叫声从阮梦梦嘴里传出来，让旁边等候的马小玲和王珍珍觉得头皮一阵发麻，心惊胆战地看着彼此，果然世上没有白吃的午餐，阮梦梦哪像在按摩，分明受虐，是活受罪。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲走到阮梦梦前面，一脸恐惧地问：“梦梦，你行不行啊？要不我们走吧！”

阮梦梦抬起头来看着马小玲，脸上布满了细微的汗水，挥了挥拳头，坚决地道：“世上哪有不出钱的好事，为了变得漂亮，多痛我都能忍。”

王珍珍的朋友一脸抱歉地对阮梦梦道：“阮小姐，对不起啊！我是新学的，要不我力道再轻些。”

马小玲看着她，忍不住抽了抽嘴角，觉得浑身的汗毛都快竖起来了，还好不是她要减肥。

年轻的按摩师走到阮梦梦身边做下，手刚刚放到阮梦梦的身上，动了动手。

“啊！”

阮梦梦身上一阵刺痛，毛骨悚然的声音再次响起，阮梦梦地身体激烈地挣扎起来，马小玲和王珍珍互看一眼，急忙跑过去，按住她的身体，马小玲轻轻撇开脸，咬牙切齿地道：“梦梦，你说为了漂亮，多痛都能忍的。”

王珍珍看了自己朋友一眼，心虚地道：“梦梦，再忍一下，很快就好了。”

马小玲她们提着大包小包会到灵灵堂的时候，天已经快黑了，萧逸看着三人手上的东西，暗暗咋了咋舌，一逛就是一下午，幸亏自己没跟去，要不然还不得累死啊！

萧逸对阮梦梦道：“梦梦，你快找天佑吧！他会让你和你妈妈说话。”

“什么办法？”阮梦梦一听能和她妈妈说话，立即扔下手里的东西，冲过来抓住萧逸的手臂，激动地问。

萧逸看了看一脸激动的阮梦梦，道：“把你要说的话录下来，在电视上放给你妈妈看。”

“真的，我怎么没想到这个办法。”阮梦梦冲过去拿起自己买的东西，像一阵风似的，飞快地消失在他们眼前。

王珍珍笑着道：“我也去看看。”

马小玲把自己的战利品放在沙发上，拿出给萧逸买的衣服，递给他，笑着道：“萧大哥，你去试试合不合穿。”

萧逸瞄了那些东西一眼，道：“不用试了，我相信你大眼光。”

马小玲把衣服塞到他手里，指了指萧逸的房间，示意他去试衣服。

萧逸无奈地起身抱着衣服走回去，反手关了门，把手里的衣服放下，刚刚脱了外衣。

“啊！”

马小玲的尖叫声突然从外面传过来，萧逸以为出了什么事，快步走过去打开门。一道身影朝自己冲过来，马小玲的身体飞快地扑倒他身上，紧紧地抱着萧逸的脖子。 、、.。

第二百三十八章收下这个徒弟！

萧逸吓了一跳，伸手搂住她不停颤・抖的身体，轻轻拍了拍她的背，不解地朝四周看看，没有任何异状啊！

他看着一脸惊慌的马小玲，问：“怎么啦？”

马小玲紧紧地搂住她的脖子，心惊胆战地道：“蟑螂，有蟑螂啊！快把它弄走啊！”

萧逸脸上的表情稍微愣了愣，怎么到是忘记了，马小玲天不怕地不怕，唯一怕的就是这些小虫子了，有些好笑地道：“没事，不用怕，你先冷静一下，我去把那个蟑螂弄走。”

马小玲急忙送开搂住他脖子的双手，看着他催促道：“还不快去。”

萧逸无奈地放开她，朝地板上那只蟑螂走过去，一下子就捉住了那只蟑螂，握在手里晃了晃，道：“别怕，我已经把它抓住了。”

马小玲小心翼翼地看着萧逸紧握着的拳头，一脸后怕地指着卫生间，任然心有余悸地：“快把它扔到马桶里，记得多冲几次啊！”

萧逸走进卫生间，把那只蟑螂扔进马桶里，放水把他冲走，洗了洗手，走到马小玲身边，笑着道：“一只蟑螂而已，有什么好怕的。”

马小玲拍了拍匈口，站在在电脑面前，看着萧逸，不满握着拳头锤了他一拳，嘴里抱怨道：“说什么风凉话，你又不是不知道，我最怕这些小虫子了。”

“天不怕，地不怕的女天师，居然怕蟑螂，要说出去，谁会相信啊！”萧逸伸手抓着她的拳头，忍不住出声取笑她。

马小玲听到萧逸居然取笑她，顿时怒了，另一只手掌立即紧握成拳，愤怒地朝萧逸的脸上打过来。

萧逸一看马小玲挥过来的拳头，眼明手快地抓住她的手，身体迅速地朝旁边闪了闪，心想：看来真生气了，幸亏自己闪得快，不然就变成熊猫眼了。

看着一脸炸毛的马小玲，萧逸可不敢再惹她，急忙说软话求饶：“好了，好了，算我不对，不该取笑你。”

马小玲冷哼了一声，狠狠地瞪了他一眼，走到沙发上坐下。

萧逸走到马小玲身边坐下，拉着她的手，握在手心里，马小玲不满地用力挣扎了一下，没能挣脱出来，她回过头看着萧逸，愤愤不平地道：“放手啊！我说你怎么老是动手动脚的。”

萧逸正想说话，一阵开门声从外面响起，金正中从外面进来，一脸诧异地看着他们，马小玲一脸气呼呼的，萧逸脸上挂着尴尬的笑容，怎么他才离开一会儿，就这样了，金正中不解地问：“你们怎么了？”

萧逸松开马小玲的手，看着金正中问：“没什么，你怎么回来了？”

金正中指了指门外，道：“有人找你。”

萧逸站起来，朝大门口看过去，高大师带着一个年轻人，笑容满面地从外面走进来，他身后的那个年轻人，身上的衣服很随意，大概十七八岁，白白净净的，五官很端正，和高大师很像，看却起来很机灵，脸上挂着淡淡的笑容，不紧不慢地跟在高大师身后。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸暗暗点了点头，他对高大师的儿子的第一印象到是不错，看着他们走进来，萧逸朝前走了几步，迎了上去，笑着道：“高叔，想不到你这么快就来了。”

高大师指了指自己身后的年轻人，笑着道：“我想着反正也没什么事，就先带这小子来见见你，萧逸，他就是我儿子，他叫高伟，小伟，他就是我跟你说过的萧逸。”

高伟一时不知道如何称呼萧逸，微笑着朝萧逸点了点头，道：“萧先生好！”

萧逸伸了伸手，指着马小玲，笑着道：“先坐下再说吧！我给你们介绍一下，她就是驱魔龙族的第四十代传人，马小玲，刚刚带你们进来的是金正中，是马家第四十一带传人。”

高大师好奇地看了马小玲一眼，想不到眼前这个年纪轻轻的小姑娘，居然是个降妖伏魔的高手，真是人不可貌相。他走过来和马小玲握了握手，笑着道：“一直久仰马小姐的大名，真是幸会。”

马小玲的眼睛飞快地在高伟的身上打量了一周，客气地笑着道：“高先生不用客气，请坐吧！”

金正中很快就端着茶出来，把茶杯放在他们前面，客气地道：“两位请喝茶。”

然后退到马小玲身边站着，一脸好奇地看着他们。

高大师轻轻抿了一口茶，看了高伟一眼，让他开口说话。

高伟轻轻点了点头，犹豫了半天，终于站起来，恭恭敬敬地跪在萧逸面前。

萧逸和马小玲都吓了一跳，虽说是来拜师的，也不用跪下吧！

萧逸伸手想把他拉起来，高伟看着他，诚恳地道：“萧先生，我从小就看着我父亲摆弄那些阵法，我对那些阵法，道术很感兴趣，我父亲能传授给我的却很有限，我是诚心诚意的想拜你为师的，您就收下我这个徒弟吧！我一定会好好更您学的。”

高伟飞态度十分诚恳，连马小玲和金正中看了，都忍不住有些动容。

萧逸看着他一脸的真诚，淡淡地道：“你父亲也是降妖伏魔的高手，你应该清楚，降妖伏魔不光是嘴上说说而已，弄得不好，随时会送命的。”

高伟看着萧逸，充满了对实力的渴望，坚决地道：“这些我当然明白，从小在我父亲身边看了很多，才更加想让自己变强，才有能力对付那些妖魔鬼怪。”

萧逸看着高伟，仔细地观察他的一举一动，高伟表现的很自然，不像惺惺作态。

萧逸认真思考了一下，他从小跟在高大师身边，高大师有如此顽固，高伟的人品应该不会差到那里去，于是点了点头，决定收下这个徒弟，缓缓地道：“既然如此，你就留下来吧！让我看看你适不适合学习阵法，如果合适，我再慢慢教你吧！”

高伟听他答应了，一脸惊喜地看着他，感激地道：“谢谢师傅。” 、、.。

第二百三十九章马叮铛！

萧逸看着一脸激动高伟，淡淡地道：“先起来吧!”

高伟恭恭敬敬地给他磕了三个头，才缓缓地站起来，走回高大师身边坐下。

萧逸看着他，道：“你记住，我们职责是降妖除魔，我也没什么规矩让你遵守，你以后只要不做伤天害理的事，你想做什么都可以。”

高大师看着萧逸收下高伟，高兴地合不拢嘴，放下手里的茶杯，站起来看着萧逸，自信满满地道：“萧逸，你尽管放心，这小子不会让你失望的，我们那边还有些事情还没处理好，小伟要和我回去一趟，等事情处理好了，再来正式跟你学习。”

金正中看着他们，想着也后有一个人陪他挨骂，就得心情大好，脸上一直傻笑，很好心地道：“不然你们到我家住一晚吧！我爸妈回乡下了，房子也正好空着。”

高大师笑着回绝了他的好意，说他们行李还在酒店，跑来跑去的麻烦，干脆在酒店住一晚，等事情处理妥当了，高伟再过来。

萧逸看了一眼幸灾乐祸的金正中，他知道高大师性格古板，微笑着把他们送到门外，也没多挽留。

萧逸回头对马小玲道：“小玲，难得这么清闲，我们出去走走吧！”

马小玲点了点头，对金正中道：“正中，早点回去吧！”

然后走到马丹娜的遗像前面，笑着道：“姑婆，我和萧大哥出去了，你帮我看着嘉嘉大厦。”

萧逸和马小玲离开离开嘉嘉大厦，在附近闲逛，途中经过以前的WaitingBar,抬头看了看陌生的招牌，两人都忍不住愣了愣，萧逸扭头看着马小玲，笑着建议：“小玲，要不我们进去坐坐吧！”

说完也不等马小玲说话，拉着马小玲的手就往酒吧走去。

他们刚刚一推开门，就发现酒吧里的人很多，很热闹，生意很好，绝不像当初白素素和小青经营的那么冷清，萧逸拉着马小玲进去，以他们出色的外表，立即成为众人的焦点，身上的穿着也很时尚，俊男美女的组合，当然引人注目了。

萧逸拉着马小玲直接朝吧台走去，一个美女出现在他们眼前，这个女人大概三十多岁，一张保养得益的脸上化着精致的装，看着起来比实际年龄小了很多，一声黑色的衣服，脚上穿着高跟鞋。

萧逸眼里也闪过一丝讶异，想不到马叮铛居然也是个大美女，而且看起来尽如此年轻，视乎只有二十几岁，比马小玲大不了多少。

那个女人看清楚马小玲的长相以后，脸上的表情稍微愣了愣，很快就恢复自然了，眼神不经意地在萧逸和马小玲身上打量，诧异地看着萧逸拉着马小玲的手，他们两人怎么看都不像普通朋友吧！

看着他们有些僵硬的表情，萧逸就更加肯定自己没认错人了，她一定是马小玲的姑姑，马叮铛。

萧逸拉着马小玲走到吧台，吧台里，一个穿着朴素的年轻女孩正在里面忙碌，看到萧逸和马小玲走过来，一张圆圆的脸，看起来很亲切，立即放下手边的工作，微笑着问：“请问先生，小姐想喝什么？”

萧逸的眼睛看向马小玲，马小玲的眼睛不停地朝四周打量，没有说话的打算，于是笑着对吧台里道：“给我们来两杯红酒，谢谢！”

萧逸说完，拉马小玲角落里的位置坐下，暗暗打量着这个酒吧。

“先生，小姐。你们的酒。”刚刚柜台你的那个女人，端着一个托盘走过来，微笑着把酒放到他们面前的桌上，动作十分干脆利落。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸端起面前的酒杯轻轻晃了晃，酒杯里的红酒散发出淡淡的酒香，把酒杯凑到嘴边喝了一口，味道还蛮不错的。

马小玲也端起自己面前的酒，微笑着点了点头，道：“这里的气氛还不错，蛮舒服的。”

那个女人一靠近，马小玲觉得她身上有某种她很熟悉的气息，疑惑地抬起头，看了看那个女人。

“大mi，你先去忙吧！这边我来。”马叮铛走到他们前面，轻声道。

大mi对他们笑了笑，拿着托盘转身离开。

马叮铛笑着对他们伸・出一只手，淡淡地道：“你们好！我姓马，是这家酒吧的老板。”

萧逸礼貌地伸手和他握握，很快就分开，笑着道：“我叫萧逸，很高兴认识你。”

马小玲听到马叮铛的声音，立即抬起头，有些讶异地道：“真巧啊！我也姓马，我叫马小玲。”

马叮铛听到马小玲说出自己的名字，整个人都楞住了，她刚刚只是有些怀疑，没想到真的是同一个人。

马小玲看着诧异地看着马叮铛，居然有种很亲切，很熟悉的感觉，她疑惑地看了看萧逸。

萧逸轻轻挑了挑眉，果然是血浓于水，即便马小玲对马叮铛已经全无印象了，这种血脉亲情依然存在。

萧逸微笑着对马叮铛伸了伸手，客气地道：“马小姐，请坐。”

马叮铛慢慢回过神来，在他们旁边坐下，眼神依然有意无意地扫了扫马小玲，淡淡地问：“我能冒昧问一句吗？马小姐是做什么的？”

马小玲拿出一张名片地给她，微笑着道：“我是做清洁生意的，马小姐要是遇到什么脏东西，可以来找我，只要你出得起价钱，我一定帮你清理的干干净净的。”

“驱魔龙族？好久没听过这个名字了。”马叮铛接过马小玲递过来的名片，眼睛里闪过一丝伤痛之色，自言自语地道。

马小玲端起酒杯轻轻抿了一口酒，困惑地看着马叮铛，觉得马叮铛太奇怪了，跑到他们桌上来自顾自的发呆。

萧逸端起眼前的红酒，一饮而尽，对吧台里的大mi道：“好了，结账吧！”

马叮铛听到萧逸的声音，立即回头对大mi道：“不用了，他们的酒我请客。”

萧逸微笑着向她道谢，随后起身把马小玲拉起来，轻笑着道：“走吧！陪我去吃点东西。”

马小玲再次看了马叮铛一眼，魂不守舍地跟着萧逸离开。

马叮铛看着他们的背影，无奈地叹了口气。 、、.。

第二百四十章刘老先生来电！

好不容易过了两天悠闲的日子，旁晚，修炼完以后，萧逸从房间里出来，看见马小玲坐在沙发上魂不守舍的，看样子依然非常纠结马叮铛和人大mi的身份。

萧逸笑着走到她身边，轻轻敲了敲她的脑袋，笑着问：“想什么呢？这么入神。”

马小玲回过神来，没好气地瞪了他一眼，皱了皱眉头，困惑地道：“萧大哥，我觉得酒吧里的那两个女人好奇怪，她们身上有一股我非常熟悉的气息。”

萧逸笑了笑，正想告诉她马叮铛的身份，手机突然响了起来，萧逸掏出手机，看了看，这个号码第一次见，萧逸也没多想，直接接通了电话：“喂！是萧逸吗？”

刘老先生的声音从电话里传过来，萧逸困惑地皱了皱眉头，他才回去，他说会给自己打电话，萧逸以为他只是说说而已，没想到这么快就打电话来了，会有什么事？于是轻笑着问：“刘老先生，你找我有什么事吗？”

“萧逸，我有个朋友得到一张古墓的地图，我这两天的仔细查看了一下，如果消息无误的话，估计里面会有不少好东西，你们又没有兴趣一起去一趟？”刘老先生犹豫了下，直接了当地说出自己的目的，一点都不拖泥带水。

萧逸忍不住沉思了一下，反正现在也没什么事，的确需要多出去磨炼一下，锻炼自身的能力，又可以积累一些功德点，有好东西当然更好。

电话那边的刘老先生以为他不想去，再次开口询问：“怎么样？要一起去吗？”

萧逸回过神来，立即问：“你们打算什么时候去？”

刘老先生非常爽快地道：“我们早就准备好了，随时都可以走，你那边没问题的话，我们后天出发怎么样？”

萧逸想了想，道：“好，到时候见。”

“还有啊！那个古墓很偏僻，你需要的东西，一定要准备周全。”刘老先生在电话你提醒萧逸。

萧逸笑着道：“好，我知道了，我会准备妥当的。”

萧逸收起手机，马小玲看着他，似笑非笑地道：“你这一阵子可真忙啊！”

萧逸微笑着摸了摸她的头，看着她，认真地问：“这次想要一起去吗？”

马小玲有些心动了，皱了皱眉头犹豫了，看样子一时拿不定注意，过了半响，才缓缓地道：“刚刚那位刘老先生不是说很偏僻吗？时间应该会比较久，我还是不去了。”

萧逸笑着道：“我需要大量进货，现在去找求叔，你要一起去吗？”

马小玲轻轻点了点头，拿起沙发上的包，和萧逸一起离开灵灵堂，正好遇到从外面回来的金正中，金正中不解地看着他们，问：“你们上那里去啊？”

马小玲停住脚步，对金正中交代：“我们去找求叔，没事你就多练练功。”

他们来到求叔店里，求叔穿着一身白大褂，手上拿着听诊器，正在给那些鬼看病，他们静静地站在一边等候，等事情告一段落，才放下手里的听诊器，笑着走到他们。乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲笑着打趣道：“怎么样？大国手，终于忙完了？”

求叔看着他们，笑着问：“你们怎么来了。”

萧逸笑着道：“我要出一趟门，过来买东西的。”

马小玲看着求叔笑着道：“我也是，以前想捉僵尸都找不到，现在却一下子跑出来一堆，我要多准备些东西放在身上。”

“怎么？你不和萧逸一起去吗？”求叔看着马小玲，不解地问。

马小玲摇了摇头，道：“不去了，萧大哥他们去的地方很偏僻，一时回不来。”

求叔叹了口气，道：“不过，你们马家和僵尸纠缠了几千年，我看也是时候收服他们了。”

求叔突然想起况天佑的案子，回头看着马小玲，问：“对了，天佑他们在查的那个案子不是和僵尸有关吗？他有没有给你介绍生意啊？”

马小玲看着求叔缓缓地道：“介绍了，不过那个案子是有人假扮僵尸杀人，和僵尸一点关系都没有，僵尸，以后还是不要了吧！会亏本的，我在吉利国已经血本无归了。早知道，和僵尸无关，就和萧大哥一起去收吸血鬼了。”

求叔一边走过去帮他们拿东西，一边问：“小玲，最近你姑婆怎么样了？”

马小玲看着求叔的背影，淡淡地道：“还能怎么样啊？人都死了，就是越来越爱打扮了。”

求叔拿着他们所要的东西放到他们前面，看着他们，伸着手掌晃了晃，直截了当地开口道：“你们要的东西，多的是，现金还是信用卡？”

萧逸笑着走上前，把卡递给求叔，开始整理桌上的东西。

求叔接过萧逸手里的卡，转身朝旁边走去。

马小玲视乎突然想到了什么，立即凑到求叔身边，一双大眼睛紧紧地盯着求叔，不怀好意指着他，求叔被他热辣辣了的眼光看得浑身不自知，马小玲依然没有放过他，好奇道：“说起来，你每一次你都问我姑婆，你不会是对我姑婆有意思，想来一段人鬼情缘吧？”

事情被马小玲说中了，求叔一点都不生气，淡淡地笑着道：“你别胡说，你姑婆不让我说的。”

马小玲摇了摇头，道：“你真狡猾！”

求叔看着萧逸，问：“要去多久？”

萧逸摇了摇头：“不清楚，那位刘老先生说那个地方很偏僻，我想时间应该会比较久一些吧！”

求叔看着萧逸，忍不住再三叮嘱：“自己小心点，越没人去过的地方，估计越凶险。” 、、.。

第一百四十一章趁机偷了个吻！

萧逸把一切准备妥当以后，就等着明天一早出发了。

萧逸想了想，来到马小玲的房门外，轻轻敲了敲门，没人答应，萧逸直接推开门走进去，房间里空荡荡的，卫生间里传出哗哗的水声，看样子是在洗澡。

咔！

萧逸正在犹豫是不是等一下再来的时候，声音突然停了，卫生间的门从里面打开，萧逸听到开门的声音，反射性地看过去，整个人一下子楞住了，马小玲穿裹着浴巾，头发披在肩上，水珠顺着她发梢滑落在光洁的肌肤上，光着白皙的双脚直接从卫生间里出来，她一抬起头，看到萧逸站在自己房间了。

碰！

在他们抬头对望的一刹那，马小玲顿时反应过来，吃惊地叫了一声，紧紧地抓住身上的浴巾，红着脸飞快地跑回去，重重地关上门。

萧逸反应过来，一脸不自在地走过去，有些尴尬地道：“小玲，我先出去，你换好衣服就出来一下。”

马小玲不满地隔着门叫道：“你干嘛？进来也不敲门。”

萧逸无奈地道：“我敲了，你没听到，你先换衣服，等一下再说。”

萧逸说完，转身走出马小玲的房间。

走到外面的沙发上坐下，觉得无聊，心不在焉地翻着茶几上的杂志，等着马小玲出来，过了半天，才听见开门的声音，立即抬头看过去。

马小玲已经换好衣服出来了，脸上的表情依然有些不太自然，缓步走到萧逸身边，淡淡地问：“什么事？”

萧逸伸手拉着她在自己身边坐下，马小玲用力挣扎了一下，没能摆脱萧逸的手，索性也不再挣扎，坐在萧逸身边，狠狠地瞪了他一眼，不满地抱怨：“你怎么老爱动手动脚的。”

萧逸看了她一眼，眼前突然金光一闪，那面照妖镜出现在萧逸手里，他把照妖镜递给马小玲，轻笑着道：“我去你房间找你，就是为了把照妖镜留给你。”

马小玲从来都是个很果断的人，尽管知道萧逸这次去的时间不短，心里也有些不舍，不过他们都是做大事的人，不可能整天卿卿我我粘在一起，成天大眼对小眼的，那样她反而会觉得不习惯。

于是笑着接过萧逸手里的照妖镜，笑着问：“萧大哥，如果你徒弟来了，让他等你吗？”

萧逸想了想，拿出一本机关图说，都给马小玲，道：“高伟要是来了，你把这本书给他，让他好好看，其他方面，等我回来看看他的程度再说。”

萧逸本来还想告诉马小玲，马叮铛是她姑姑的，不过以马小玲的性格，要是知道马叮铛是她姑姑，一定会迫不及待的去找她，还是回来在说比较好。

马小玲接过萧逸手里的书，随手翻了翻，轻声道：“我知道了，你放心吧！”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸让马小玲靠着自己身上，闭上眼睛，闻着她身上淡淡的香味，静静地一句话也不说。

马小玲见他半天不说话，低声地萧逸道：“萧大哥，你再次去时间可能会比较久一点，自己要当心啊！”

萧逸轻轻应了一声，索性整个人都懒懒地靠在沙发上，马小玲抬头看了他一眼，无奈睁开他的双手，站起来催促：“萧大哥，时间不早了，早点去休息。”

萧逸生了个懒腰，起身站起来，对马小玲道：“你自己也小心些，明天不用送我了。”

马小玲轻轻点了点头，转身准备往房间里去。

萧逸趁机将她的身体翻转过来，紧紧地抱住她，嘴唇直接贴了上去，马小玲一时没有反应过来，眼睛挣得大大的，感觉到自己嘴唇上碰到温热的东西，马小玲立即知道是怎么回事，脸一下子全红了，顿时用力挣扎，却被萧逸抱得紧紧的。

不过萧逸也见好就收，嘴唇刚刚贴上她柔软的嘴唇，用力吻了一下，很快就分开，趁她发火之前松开她，身体飞快地消失在马小玲眼前。

马小玲看着背影狠狠地跺了跺脚，嘴里骂道：“臭道士，占我便宜。”

噗嗤！

马丹娜的笑声突然响起来，马小玲顿时觉得又羞又怒，恨不得立即找个地缝钻进去，想不到马丹娜居然在一边偷看，马小玲硬着头皮转过身愤怒地看着马丹娜。

萧逸半天没看到马小玲发怒，轻轻地把门打开一条缝，从门缝里看出来，看着马丹娜和马小玲正在说话，心想：看来不用担心她追杀进来了。

萧逸把门关上，安安心心地走过去睡觉。

马丹娜盘坐在浮云上，一脸心虚地看着马小玲，笑嘻嘻地道：“不关我的事，我只不过想出来透透气而已。”

马小玲狠狠地瞪着马丹娜，她这姑婆平时看着一声不吭的，连偷看男人洗澡这种事情都干得出来，要不是亲眼所见，打死她也不相信马丹娜会去偷看男人洗澡，她怎么可能相信马丹娜是无意看见的。

马丹娜看着马小玲，笑着道：“你们卿卿我我的，我不管，你记得，千万不可以哭啊！别成天想着退不退，再没抓到将臣之前，你是不能退休的，不如开开心心玩玩一夜情算了，最多姑婆睁一只眼闭一只眼，当做没看到。”

马小玲一听，顿时脸都红了，拿起沙发上的抱枕，用力朝马丹娜扔过去，嘴里叫道：“你还说。”

马丹娜的身体往旁边让了让，道：“哎呀！你这死丫头，我可是为你好。”

马小玲飞快地冲到柜子前面，拿出一瓶赶鬼水，来到马丹娜前面，对着马丹娜轻轻喷了一下，开口威胁道：“你再胡说八道，我就用赶鬼水喷你。”

“哎呀！好疼啊！你这死丫头！”马丹娜身体急忙闪开，飞快地朝嘉嘉大厦外面飘了出去。 、、.。

第二百四十二章准备出发！

第二天，萧逸早早就起来了，准备好以后，拿起自己的背包往外走，想着马小玲昨天晚上咬牙切齿的模样，应该是不会那么早起来吧！

萧逸刚刚从里面打开门，马小玲的身影出现在他视线里，粉红色的上衣，同色的超短裙，外面穿着一件白色的毛衣，白色靴子，她正背对着萧逸的房门口，双手抱在匈前，不知道在想什么。

马小玲听到开门声，立即回过头来看着萧逸，缓慢地走到萧逸身边，有些不自在地道：“这个时候不好打车，我送你吧！”

她人都起来了，萧逸也没在拒绝，轻轻点了点头，轻笑着道：“好！”

马小玲拿起沙发上的包，率先走出灵灵堂，萧逸摇了摇头，背着自己的背包跟上她的脚步。

一路上，马小玲双手握着方向盘，趁着红绿灯的空档回头看了看萧逸，淡淡地道：“这次的时间太赶了，你回来在一起去选车子吧！”

萧逸微笑着道：“随便，你有时间，你去选吧！我无所谓。”

马小玲看着前面的车子已经开始慢慢移动，立即跟了上去，萧逸看了看有些拥挤的交通，无奈地摇了摇头，这种速度什么时候才到啊？

马小玲有些诧异地看了他一眼，他怎么一副事不关己的样子？以为他是心急，淡淡地道：“时间还早，你急什么？”

萧逸笑着摇了摇头，他哪有着急啊！

马小玲驾驶的车子稳稳地停在机场前面的时候，已经是一个小时以后的事了。

萧逸拿起自己的背包，摸了摸马小玲的头，笑着道：“等我的好消息。”

马小玲回头看着他，低声道：“自己小心点！”

萧逸解开安全带，推开车门，突然回过头来，在马小玲的脸上吻了一下，才笑着下车，朝马小玲挥了挥手。

马小玲无奈地看着萧逸的背影，翻了翻白眼，越来越爱动手动脚了，后面传来一阵喇叭声，马小玲回过神来，急忙把车开走。

机场，刘老先生淡定地坐着等候，一个四十来岁的男人坐在他身边，有两个年轻人不停地在他们面前徘徊，眼睛时不时的朝外面看，一脸焦急地等待着。

刘老先生淡淡地开口：“坐下，慢慢等，时间还早。”

那两个年轻人走到刘老先生前面的一排坐下，转身趴在椅子上，看着刘老先生，好奇地问：“刘叔，那个萧先生真的有你们说的那么厉害吗？会不会是运气好？”

另外一个年轻人也附和着点点头，他认为就算萧逸能灭吸血鬼，只不过身上凑巧有能对付吸血鬼的法宝而已，换做他们可能也能做到。

旁边的那个中年人淡淡地道：“要不给他打个电话吧！看看他出门了没有，我看外面堵车堵得很厉害。”

刘老先生可不认为萧逸是那种不负责任的人，不过旁边的三人都在催促，也只能拿出手机，给萧逸打电话。

萧逸远远地看到刘老先生拿着手机正在打电话，随即兜里的手机就响了起来，心想：刘老先生不会是给自己打电话吧？懒人听书 www.lanren9.com

一边放慢脚步朝刘老先生他们走过去，一边把手机掏了出来，看了看，还真是他给自己打电话。

萧逸直接把电话挂断了，快步朝他们走过去。

刘老先生看着自己手上的手机，皱了皱眉头，道：“他把电话挂断了。”

刚刚说话的那个年轻人对刘老先生道：“刘叔，他可能是不小心碰到了，要不我们在打一次。”

萧逸来到他们旁边，无奈地翻了翻白眼，心想：这人怎么这么白痴啊！

“不用了，我已经来了。”萧逸站在刘老先生身后，淡淡地开口道。

刘老先生听到萧逸的声音，惊喜地回过头，道：“萧逸，我还以为你被堵在路上了呢！”

萧逸走到刘老先生面前，笑着道：“路上的确和堵，不然我早就到了。”

刘老先生笑着站起来，指着自己身边的那个中年人对笑道：“萧逸，他是我的同门师弟，他叫江涛，师弟，他就是我和你说过的萧逸。”

江涛脸上带着笑容，主动对萧逸伸・出，笑着道：“萧逸，你好！我师兄这次回来，没少夸你，很高兴认识你。”

萧逸顺着刘老先生的手看过去，一个四十来岁的中年人出现在萧逸眼前，这个中年人穿着一灰色的裤子，黑色的上衣，长得不算高，瘦瘦的，一看就知道很精干。

萧逸微笑着和他握了握手，淡淡地道：“江先生客气了。”

刘老先生指着自己面前的两个年轻人对萧逸道：“这是陈凡和吴建，我们这次的同伴。陈凡，吴建，他就是我跟你们说过的萧逸。”

陈凡看起来是个很阴沉的年轻人，淡淡地和萧逸打过招呼以后，退回位子上坐下。

吴建走到萧逸面前，主动我萧逸握手，客气地道：“萧先生，这几天经常听刘叔提起你，比我想象的年轻很多。”

在吴建看来，能够当得起高手这个称呼了，最少也是四五十岁的老头子，他看到萧逸朝他们走过来，不禁暗暗吃了一惊，不相信这个看起来和自己年纪差不多的年轻人，会是个高手。

萧逸淡淡地笑了笑，回头看着刘老先生，问：“刘老先生，就我们几个人去吗？”

刘老先生笑着道：“还有另外一位，相信很快就来了。”

“对不起，让你们久等了。”一个气喘吁吁的声音从他们身后传来，萧逸回头看过去，这不是上次刚刚分开的其中一个大师吗？萧逸虽然不记得他的名字，记得他用的是长鞭。

萧逸对他的印象还不坏，笑着走到他们，轻笑着道：“大师，想不到我们这么快就见面了。”

那个大师客气地道：“萧先生就别取笑我了，我拿算什么大师啊！我叫李天明，直接叫我是名字就可以了。” 、、.。

第二百四十三章艰难的旅程！

萧逸的视线在众人身上扫了一周，目光最后停在陈凡身上，看起来和淡然，内敛，应该是个处事不惊的人，萧逸有些讶异地看着他，刘老先生是从哪里找来的人，年纪轻轻就如此深沉。

感觉到萧逸的注视，抬起头来，淡淡地看了萧逸一眼，就撇开了头。

至于那个吴建，一看就是个咋咋呼呼的人。

刘老先生说地方很偏僻，果然不假，他们下了飞机，又上了长途汽车，陈凡淡淡地朝他们点了下头，走到最后面靠窗的位置坐下来，一直看着窗外，始终一言不发。

刘老先生和江涛坐在一起，手里拿着一张地图，不停地比划，看来是在说古墓的事情，

吴建正在吐沫横飞地和李天明聊天，看样子不是一般的兴奋。

萧逸看了他们一眼，对他们的话题一点兴趣都没有，这个吴建真是有些白痴，没看到李天明脸上牵强的笑容吗？还一个劲地拉着别人猛说。

萧逸朝众人点了点头，拿着背包找了个单独的位置坐下。

坐这种长途车，大家都觉得很无聊，连吴建也失去了叽叽歪歪的兴趣，都用睡觉来打发时间，萧逸索性闭上眼睛，开始修炼，长达十几个小时的车程，天黑了又亮，等他们到达这个小县城的时候，天已经大亮了。

众人伸了伸懒腰，觉得浑身僵硬，起身准备下车，萧逸感觉车上的动静，缓缓地睁开眼睛，拿起自己的背包，随大家一起下车。

刘老先生看着人都到齐了，笑着道：“我们吃点东西，然后在个地方把各自所需的东西都补齐了，大山里可没有地方补充。”

众人人朝四周看了看，选了一家相对来说不错的饭店走进去，饭店的主人没想到一大清早就有客人上门了，笑容满面地迎了上来。

吴建自告奋勇地走上前点菜，众人走到旁边坐下。

饭店的服务生给他们端了茶上来，萧逸端起茶杯，喝了点水，看着刘老先生问：“刘老先生，是这里没错吧？”

刘老先生点了点头，道：“是这里没错，我和我师弟仔细查阅过了，而且这个地方是湘黔两省的交界处，完全没被开发和破坏，找起来应该不难，我们等一下顺便去弄一份当地的地图，对照一下。”

吃完东西，他们各自在附近准备了一些东西，刘老先生拿着当地的地图仔细对比一下，还是有出入，不过好在能找到那个小镇，于是众人坐上开往小镇的客车，到了小镇一打听，才知道里他们要去的地方还有好几十公里，摩托车也只能行驶一段距离，其他路段完全要靠走路。

摩托车一路载着一路颠簸，往他们往山路上走，越走越偏僻，甚至连摩托车都上不去了，众人只好下车，准备步行。

他们从摩托车上下来，朝四周看了看，发现周围除了连绵起伏的高山，任何建筑物都没有，简直就是人烟罕至。

吴建看着眼前的崇山峻岭，当场就有些傻眼了，他可是死皮赖脸的缠着刘老先生，刘老先生才答应让他跟着来涨涨见识的。懒人听书 www.lanren9.com

多亏了刘老先生事先有准备，在小镇找了一个在附近看守山林的老头带路。

江涛走到那个老头面前，笑着问：“老哥，这里离我们要找的地方还有多远？”

那个老头不解地看着眼前的众人，不明白这些是怎么回事，好好的城里不呆，要跑到这种穷乡僻野来探险。

老头虽然不理解他们的做法，依然很尽职地道：“还有好这里离你们要去的地方，应该还有二三十公里路程，你们跟我来吧！”

老头说完拿出一根竹棒，率先朝山路上走去，众人立即跟上老头的脚步，山路很狭窄，一路上的风景到是很好，两边的山势陡峭，树木葱葱郁郁的，周围长满不知名的野花。

山路弯弯曲曲的，老头带着他们爬过一个山坡，再往山谷里走，来到现在他们所在的峡谷里。

哗哗的流水声响起，峡谷里居然有一条河，大家好奇地看了看这条河。

“怎么会有一条河？”众人看了看着条河，他们刚刚都没发现。

老头指了指远处的山洞，道：“当然没发现了，这水是从那个山洞地流出来的。”

众人顺着他的手看过去，果然这水是从远处的一座大山里流出来的。

众人站在山谷里往四周看过去，除了他们所处的山谷之外，四周依然是连绵起伏的高山，杂草丛生，树木茂盛，天上的阳光差不多都被挡住了，使周围觉得潮湿阴暗。

走了一段山路，其他人还没觉得，吴建累得只喘气，拿出一瓶水猛灌了几口，呼吸才慢慢平缓下来。

老头指着远处那座隐隐约约的山峰，对刘老先生道：“你们要找的地方应该就是那里了，顺着河水一直往上走，应该很快就到了。”

江涛看着那个老头，问：“老哥不陪我们过去吗？”

老头慌忙摇了摇头，道：“据说那里经常有妖怪出没，附近都没人去过。”

“什么样的妖怪？”刘老先生一听到是来了兴趣，也想顺便打听一些有用的消息。

老头依然摇了摇头，一脸恐惧地道：“不知道，祖祖辈辈都是这么说的，别说那座山了，就连这个山谷，一向都没有人来，今天要不是看你们给的钱多，我也不想冒险。我先回去了，你们自己小心。”

刘老先生知道他害怕，也没在勉强，拿出几张钞票递给他，笑着向他道谢。

老头接过刘老先生给他钞票，乐呵呵地看着手里的钞票，想不到顺便带过路，就有这么多钱！ 、、.。

第二百四十四章进入古墓，鬼影再现！

萧逸走到老头面前，问：“老人家，这么大一条河，这么不见船只啊？”

老头抬头看着他，憨厚地笑着道：“有啊！不过着一代都没有人烟，要几十公里以外才有渡口。”

萧逸笑着对老头道谢，回头对刘老先生他们道：“我们走吧！”

刘老先生拿着地图走在最前面，萧逸和江涛跟在他身后，那座山看起来不远，他们足足走了两个小时才来到山脚下，也是河水流出来的地方。

刘老先生看了看地图，笑着道：“是这里没错，看着位置应该是在前面。”

刘老先生示意众人准备好武器，率先朝半山腰走去，四处寻找古墓的入口，萧逸好奇地看留刘老先生的举动，刘老先生来来回回地在原地走动，不停地抓起地上的泥土，放到鼻子前面闻了闻，然后拿出一个奇怪的仪器，把土壤放上去，仔细地检测，摇了摇头继续往前走，在抓起一把土壤认真检测。

江涛走到刘老先生旁边，道：“师兄，会不会是埋得太深了。”

刘老先生皱着眉头摇了摇头，也没说话，继续往前走，走了一段距离，视乎发现脚下有什么不对，立即蹲下来，抓起一把土壤，放到鼻子前面闻了闻，然后一脸惊喜地把土壤放到仪器。

滴！

刘老先生手里的仪器发出一道声音，刘老先生惊喜地道：“是这里没错，师弟，你快往下挖开看看。”

只见江涛从背包里拿出一把小铲子，飞快地朝着刘老先生所指的位置挖了下去。

萧逸看着他们手上的工具，心想：不愧是老手，什么都准备周全了。

江涛看来对这种事情早就轻车熟路了，飞快地挥动着手里的小铲子，使劲往下挖。

碰！

江涛手里的小铲子不知道挖到了什么东西，冒起一阵火花，被弹了回来，众人惊喜地看过去，帮忙爬开那些泥土，眼前出现了一块大石板，众人合力把那块石板扳开，一个黑漆漆的洞口出现在他们眼前。

洞口四周都是石壁，不算宽，看起来是人工开凿出来的。

刘老先生回头对大家道：“大家都小心点，进去吧！”

萧逸右手握着七星古剑，左手握着手电筒，跟着刘老先生走进古墓，随时提防着周围的状况，越往里走越宽敞，刘老先生回头对众人道：“大家都小心点，我觉得有些不对。”

刘老先生扭头看了看萧逸，问：“你觉得会是什么？”

萧逸皱了皱眉头，缓缓地道：“说不出来，感觉阴森森的，好像有鬼气。”

一直往前走前面居然是一个天然的岩洞，这个岩洞很宽敞，只是地面上白骨累累，里面不知死了多少人。

刘老先生看了看满地的白骨，感慨地道：“这些应该是当时开凿这个古墓的工匠。”懒人听书 www.lanren9.com

众人也能感觉到阴冷的气息，却没看到哪里有鬼，众人好奇地朝四周看看，四周空荡荡的，除了他们就剩地面上的一堆堆白骨。

呜！呜！

突然几道鬼影从前面飞了过来，随后不断有鬼影从四面八方涌过来。

萧逸轻轻扯了扯嘴角，这种级别鬼怪，实在没多大兴趣，手里的七星古剑在空中划出一道弧线，朝眼前的鬼影劈过去，一道金光随着他手里的剑劈下去，萧逸前面的两个鬼顿时尖叫一声，萧逸飞快地打出两颗幸运星，收了那两个鬼。

其他人也纷纷握着武器，和自己面前的鬼影战斗起来。

刘老先生挡在吴建面前，手里的铁八卦不断地飞出去，消灭了一只又一只的鬼。

那个陈凡到是不赖，非常的冷静，不慌不忙地挥动着手里的桃木剑和那些鬼影战斗。

看着朝自己扑过来的群鬼，萧逸侧身一转，避开他们的攻击，手里飞快地打出一道超级收妖符，红色的幸运星在空中飞快地旋转，在接触那些鬼影时。

轰！

超级收妖符在空中爆炸燃烧，那些鬼影来来不及躲避，就直接燃烧起来四处逃窜，其他鬼影一脸恐惧地看着萧逸，他们当然不傻，刚刚那群鬼甚至都没有靠近萧逸的身体，就被萧逸直接灭了。

随着众人的攻势，那些扑过来的鬼影渐渐变少，很快就被清理干净。

大家互相看看，周围顿时变得很安静。

嘻嘻！哈哈！

安静的古墓里突然响起来一阵诡异的笑声，声音好像是从四面八方传来的，众人面面相觑，觉得头皮一阵发麻，朝四周看了看，有些怀疑是自己听错了。

嘻嘻！哈哈！

诡异的笑声再次传来，众人感觉到声音越来越近了，两道声音交错，分别传入众人耳朵里，一个声音听起来很像是年轻男人的声音，另外一个却和压抑，像是一个中年男人的声音，他们的声音在传到众人耳朵里，忍不住浑身发毛。

如此诡异的声音，众人听得毛骨悚然，握着手里的武器，紧张地注视住四周。

随着诡异的笑着迫近，一道黑色的影子出现在众人眼前，不停地闪动，闪得众人眼花缭乱。

萧逸拿出一道超级收妖符，握着手里，冷冷地眼前的鬼影道：“装神弄鬼的。”

萧逸看着逐渐靠近的黑影，飞快地扔出手里的超级收妖符，刚好打中的漂浮在半空中的鬼影。

轰！

萧逸扔出的超级收妖符，一接触到那道鬼影，立即发出一声巨响。 、、.。

第二百四十五章配合默契的双鬼！

半空中的鬼影顿时像幽灵一般出现在众人眼前，众人看着眼前的鬼影，就更加头皮发麻了。

出现在他们眼前的居然是两个一模一样的鬼，他们长得奇丑无比，黑色的长发几乎把整个脸孔都盖住大半，脸是青色的，身体又高又瘦，笼罩在一身黑袍当中，血红的舌头伸得长长的。

脸上带着诡异的笑容，看起来分外狰狞。

看着眼前两个一模一样的厉鬼，连萧逸都楞住了，以前只听说过黑白双煞，据说黑白双煞身前是一对夫妻，死后同时化作厉鬼，相互配合十分默契，他到是还没见过如此奇怪的鬼，难道是孪生兄弟吗？

萧逸回头看了刘老先生他们一眼，显然他们也是第一次遇到这种情况，全都目瞪口呆地看着眼前的两个鬼。

嘻嘻！哈哈！

诡异地笑声再次从两个鬼嘴里发出来，众人觉得一阵头皮发麻。

萧逸迅速地回过头，对刘老先生道：“把他们分开。”

诡异的笑声结束以后，两个鬼瞬间朝萧逸猛扑了过来，他们的速度自然不是刚刚的那些小鬼可比的，两鬼身体闪动时，卷起一道阴风，朝众人迎面扑过来。

萧逸立即握着七星古剑，朝他们冲了过去，身体往上一跃，来到半空中，身体飞快地转动，手里的七星古剑划出一道优美的弧线，朝两个鬼劈了过去。

两道黑色的身影在萧逸眼前纵横交错，飞快地避开萧逸劈过来的剑，速度不是一般的快，配合也相当默契。

萧逸心里也暗暗吃惊，他一直都没遇到过如此厉害的鬼，竟然配合地如此默契，他们每一次的攻击都是致命的，恨不得直接把萧逸的心脏给掏出来。

萧逸一剑把伸到自己匈的利爪劈开，身体急速地朝旁边闪开，避开后面要掐住他脖子的利爪。

顺手其中一个鬼扔出一道超级收妖符，身体飞快地朝另一个鬼扑了过去。

轰！

超级收妖符砸在那个鬼匈前，直接爆炸了，那个鬼的衣服顿时被烧了一大片，他身体周围笼罩着白茫茫的烟雾，他尖叫一声，疼的他浑身颤・抖，身体只往后退，疼痛过后，他青色的脸看起来更加狰狞了，简直就是穷凶极恶。

萧逸握着手里的剑朝另一个鬼刺过去，那道鬼影一闪，避开了萧逸的攻击。

刘老先生他们也想上去帮忙，看着萧逸和两个鬼闪来闪去的身影，都快分不清谁是谁了，看着就觉得有些头疼，这么快的速度，他们怎么把两个鬼分开啊！

嘻嘻！哈哈！

诡异的声音交差响起，让旁边的几人觉得头皮发麻，停在萧逸耳中就像在嘲笑他一般。

萧逸眼看着连番被他们避开，也有些发怒了，飞快地运转九转玄功，速度提升到极致。乾坤听书网 www.qktsw.com

身体瞬间在原地消失，手里的剑朝离自己最近的那个鬼横扫过去，剑上发出一道金色的光，那个鬼没想到萧逸的速度，被他一剑扫了个正着。

嘴里发出一道凄惨的尖叫声，身体飞快地后退。

刘老先生一看，急忙扔出手里的铁八卦，封住了着个鬼的去路，让萧逸有时间先收拾了其中一个，不然这一直纠缠，他们可消耗不起。

萧逸看到刘老先生冲过来，迅速地转身朝自己身后的那个鬼影扑过去，手里的剑狠狠地朝那个鬼的匈前刺过去。

刷！

眼前黑影一闪，那个鬼影顿时消失了，萧逸的剑刺进岩石上，冒出一阵火花。

哗啦！

萧逸落在地上，用力拔出自己的剑，一些碎了的岩石跟着掉落下来。

他的眼睛小心翼翼地注视着四周的动静，突然感觉到一股阴风从后面扑来，萧逸的身体瞬间向旁边移动，飞快地转过身，从地面上高高地跃起，手里的剑飞快地刺出去。

两道身影不断地在空中闪过，众人看到眼花缭乱。

那鬼眼看着避开萧逸手里的长剑，萧逸的身体瞬间闪到他面前，一掌轰在他匈前，那个鬼被萧逸一掌轰的倒退回来，身体剧烈地摇晃，萧逸趁机握着手里的剑冲了过去，一剑狠狠地刺穿了他的匈堂，难以置信地看着萧逸。

那鬼嘴里发出凄惨无比的叫声，萧逸飞快地扔出一道超级收妖符，那个厉鬼顿时消失在众人眼前。

另外一个鬼眼看着自己的同伴被萧逸杀了，脸上的表情越发的狰狞，看着萧逸的眼睛充满了怨毒，突然舍弃眼前的刘老先生，不要命地朝萧逸扑了过来。陈凡看着他朝萧逸猛扑过去，急忙握着手里的桃木剑冲上来，他避开陈凡的桃木剑，用一只手紧紧地掐住陈凡的脖子。

李天明急忙扔出自己手里的长鞭，眼看着长鞭像灵蛇一样朝自己缠过来，他才愤怒地松开陈凡。

正面和李天明对上，一双利爪抓向李天明，刘老先生手里的铁八卦飞快地朝他飞过来，他要放弃李天明，势必会被铁八卦伤到。

他怨恨地看了众人一眼，飞快地转过身，准备逃走。

唰！

萧逸的身影飞快地挡住了他的去路，冷冷地看着他，他心里明白，像他这种低级的恶鬼，今天要是放过他，来日不知道有多少人会遭殃，别说一般的百姓了，就是功力稍差一些的驱魔人，都不会是他对手。

这样想着，手里的七星古剑飞快地刺出去，眼看就要刺进他的匈堂了，他急忙用手抓住刺过来的剑，他的手刚刚一接触到七星古剑，古剑上的七颗星星立刻发出璀璨的光芒，像电流一般冲进他的身体，他发出一声响彻云霄的惨叫声。

萧逸一手握着剑，一掌把他打飞出去，飞快地扔出一道符咒，瞬间收了他。 、、.。

第二百四十六章猪一样的队友！

“萧逸，真有你的。”江涛走上前，轻轻拍了拍萧逸的肩膀，微笑着夸奖道。

萧逸笑了笑，随后有些疑惑地道：“这鬼也太厉害了吧！我收过不少鬼，还是第一次遇到过这么厉害的。”

刘老先生收回自己的铁八卦，走到他们面前，笑着道：“别说你了，我活了这么一大把年纪，也是第一次遇到，只听说过黑白无常，黑白双煞，这样的鬼到是没听说过。”

刘老先生扫了吴建一眼，真是带了个麻烦出门，连普通的鬼怪都对付不了。

吴建心虚地撇开头，不敢看刘老先生的眼睛。

萧逸看了陈凡一眼，淡淡地问：“你没事吧？”

陈凡摇了摇头，道：“没事，想不到这鬼的道行这么高。”

萧逸朝岩洞四周看了看，这个古墓虽然常年封存，死了这么多人，却没有任何尸气和怨气，而且里面的空气也很流畅，显然是设计得有很好的通风口，于是问：“你们说着个古墓是不是还有别的出口啊？”

刘老先生也朝四周看了看，道：“先别管这么多了，我们进去看看。”

众人点点头，握着自己的武器，缓缓地跟在刘老先生和萧逸身后，眼睛时时刻刻注视着周围的动静。

萧逸和刘老先生并肩朝岩洞深处走去，再往里走，里面是一条人工开凿的走到，走道比古墓的入口要宽一些。

他们没走一步都显得小心翼翼，身后的几人为了行动方便，索性拿出矿灯，直接系在头上。

萧逸和刘老先生走在前面，随时注视着四周的动静，他们沿着通道转了个弯，眼前的通道更加宽阔了，萧逸和刘老先生对看了一眼，心想：应该快到了。

果然，他们才转了一个弯，一道弧形的大门出现在他们眼前，大门两边站着石雕，一个手握长枪，一个手里拿着一把剑，看起来威风凛凛的。

萧逸走到石雕旁边仔细看了看，发现上面并没有任何机关，然后回过头，示意众人往后退。

用力一推，石门就开了，萧逸急忙往后退，眼睛紧紧地盯着敞开的石门，里面的光线很暗，灰蒙蒙的一片，什么都看不清楚。

萧逸想了想，抬起手掌，用了些力道朝石门上轰了过去，依然一点反应都没有。

他疑惑地皱了皱眉头，难道是自己想多了？

萧逸回头对众人道：“我们进去吧！大门上要么没有机关，要么已经被破坏了，里面就不知道了，大家小心点。”

萧逸身后的三位大师互看一眼，暗暗咋舌，看来他们邀请萧逸同来是对了，没想到他年纪轻轻的，不但懂阵法，居然还懂机关。

萧逸拿着手电筒走进去，走到石门后门仔细看了看，这里居然有机关，只是被破坏了。

刘老先生拿着手电筒走到他身边，也用手电筒往大门后门扫了扫，不解都问：“有什么不对吗？”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸用手指了指大门后面已经被破坏的机关，回头道：“大门上的机关被破坏了。”

“你是说，有人走在我们前面了。”江涛凑上来，吃惊地问。

哐当！

萧逸还没回答，不知道是谁不小心踢到了东西，众人听了，心里一惊，说有的手电筒和矿灯全部扫了过去，地板上居然是一个已经坏了的矿灯。

众人忍不住面面相觑，都有人走在他们前面了，那他们不是白跑一趟了。

萧逸拿着手电筒往里面扫了扫，这里的空间很大，空气里隐隐有淡淡的尸气，里面黑漆漆的一片，手电筒的光线根本照不过来，其他看着里面拿着手里的矿灯和手电筒一同照过去。

前面居然有散乱地放着一些石墩，这些石墩看起来毫无章法,有些凌乱，可是仔细看看视乎也又有一定的排列顺序。

萧逸拿着手电筒走到那些石墩前面，仔细地观察，眉头忍不住皱了皱，这些东西他好像在那里见过，想想也不对，他记性一向很好，见过的东西不可能会忘记，萧逸看着这些石墩，一时忍不住有些纠结，想不起来在那里见过这些东西了。

“哇！好多石墩啊！”吴建好奇地走过去，看看这摸摸那的，嘴里不停地赞叹，走后索性走过去，准备坐下休息。

“别动！”萧逸回过头看到他的举动，急忙出声阻此，刘老先生急忙跑过去想把他拉回来，没想到那些石墩已经开始移动，连刘老先生也被卷了进去。

其他人目瞪口呆地看着眼前的一幕，所有的石墩飞快地旋转，让人觉得眼花缭乱，吴建和刘老先生被困在里面，怎么也走不出来。

吴建还不停地大喊：“救命啊！”

萧逸不满看了阵法里的吴建一眼，真是个成事不足败事有余的家伙，什么都不懂，还乱闯。

其他人也无奈地翻了翻白眼，怎么会有这种猪一样的队友，不懂就不懂吧！还吓捣乱，给大家添麻烦。

江涛走到无奈地走到萧逸面，问：“萧逸，这是个什么阵法。”

萧逸看着不停转动的阵法，终于明白是怎么回事，原来这个阵法在毛小方给他的那本古阵法里就有，只是稍微有些改动。

他听到江涛的话，立刻回过头，道：“江先生不用担心，这个阵法我曾经见过，只是这个阵法有些改动，原本的梅花桩变成了石墩，里面还多加了一个稍微复杂的小阵法，两个阵法巧妙地重合而已，不难破解的。”

江涛欣喜地问：“你既然能看得懂，一定能破解了？”

萧逸笑着道：“没问题。”

随后高声对刘老先生道：“刘老先生，左三进一。”

刘老先生正在头疼怎么出去，心里暗暗后，悔不该一时心软带着吴建一起出来长见识，简直是给自己找麻烦。 、、.。

第二百四十七章石棺是空的！

听到萧逸的声音，刘老先生立即拉着吴建按照萧逸所说的朝左边走了三步，然后朝前走了一步。

“左五进一。”萧逸接着高喊。

萧逸话刚刚说完，刘老先生拉着吴建朝左边走了五步，居然毫无阻碍，又向前进了一步。

萧逸身后的三人看到他们二人毫无阻碍地走过去，忍不住暗暗吃惊，想不到简简单单的一些石墩，就能困住像刘老先生这么厉害的高手了，看来他们有的小心点。

萧逸看了看两人的步伐，看来没错，于是接着喊道：“右三进一。”

刘老先生和吴建朝右边走出了三步，再往前迈了一步，居然走出阵法了。

刘老先生一看走出了阵法，暗暗松了口气，回过头感激地看着萧逸。

“太好了，真的出去了。”其他人看着刘老先生他们脱困，终于放心了，这样他们也不会被困住了。

李天明好奇地问：“我们也要按照他们的方法前进吗？”

“当然不是了，你们只要跟着我就好了，我带你们过去。”萧逸看着逐渐变得缓慢，然后停此不动的阵法。

萧逸笑了笑，缓步朝阵法里走去，其他三人小心翼翼地注视着萧逸的一举一动，生怕一不小心走错了一步，被困在阵法里，直到安然无恙地走到刘老先生他们身边，才真正松了口气。

刘老先生看着萧逸，诚恳地道：“萧逸，谢谢你啊！”

萧逸摇了摇头，淡淡地道：“不用客气，大家都是同伴。”

刘老先生回头看着吴建，小声训斥道：“等一下小心点，别乱闯，要是出了什么事，我可不好向你父母交代。”

吴建有些尴尬地道：“知道了，我不会乱闯了。”

萧逸拿着手电筒朝前面照了照，前面有一条走道，比之前的还要宽，走道两边开始出现一些华丽的装饰，虽然年代远久了，依然很有气势。

回头对众人道：“前面应该是真正的墓室了，我们走吧！”

江涛拿着矿灯，走上前和萧逸并肩往前走，吴建小心翼翼地走在刘老先生旁边，李天明和陈凡走在后面，大家心里都很紧张，纷纷握紧了手里的武器。

他们顺着宽阔的走道走了十来分钟，心里忍不住暗暗称奇，什么人啊！怎么大的手笔。

江涛轻轻叹了口气，道：“看着气势，这个古墓的主人的身份一定非同凡响，这要耗费多少人力和无力啊？”

萧逸的眼睛不停地往旁边扫，笑着道：“肯定是不一般啊！一般人谁会修怎么大的墓，我看一般皇陵也不见得有如此规模。”

其他人纷纷点头，一致认为一定是个大贪官，不然哪里来这么多的钱。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

他们顺着走到转了个弯，一个扇形的大门出现在众人眼前，大门两边刻着两个巨大的石狮子，看起来十分威武。

大门是敞开着的，萧逸拿着手电筒走上前，看了看大门上的机关，拿着手电筒往里面一扫，手电筒的光已经有些暗淡，看得不是很清楚，灰蒙蒙的一片，淡淡地道：“大门上的机关已经破坏了，大门是从里面打开的。”

萧逸推来门，缓步走进去，手电筒往地上照了照，地上躺着一排排干尸。

“天啊！怎么这么多干尸？”其他人的手电筒也往地面上扫了扫，吴建吃惊地叫道。

那些干尸身上的衣服已经腐烂得差不多了，看不清是属于哪一个朝代的。

“能分得清是那个朝代的人吗？”

萧逸蹲下来仔细看了看那些干尸，回头看着刘老先生问。

刘老先生也蹲下来，用手轻轻摸了摸那些衣料，已经腐烂的很厉害了，完全看不清楚形状，于是无奈地摇了摇头。

萧逸缓缓地起身，拿着手电筒往转身身照过去，电筒的光线不足，想看清楚墓室里面有什么很难，其他人也纷纷起身拿着矿灯照过去，前面是一排排石棺，吴建吃惊地叫道：“怎么又是怎么多棺材？”

众人抬头看过去，也忍不住楞住了，前摆放着很多棺材，不过摆放的并不是很整齐，而且棺材盖全都打开了。

墓室的四周都是用石板砌起来的，石板很光滑，画满了壁画，正前方的石板上写满了文字，弯弯曲曲的，不知道是什么文字。

萧逸看了看那些密密麻麻古文，忍不住回头问：“这是哪个朝代的文字啊？”

其他人也皱了皱眉头，完全看不懂。

萧逸不解地看着刘老先生，问：“刘老先生，这地图是怎么得来的。”

刘老先生有些尴尬地看了看江涛，暗暗一咬牙，道：“其实是张地图是我们师门流传下来的，到底有多久，我们也不清楚，只是我师傅一再交代，没有足够的实力，千万不要贸然闯进来，说里面危险重重，连他也不敢闯进来，眼看看那些古墓一个个地被挖掘，我们师兄弟商量了一下，索性来碰碰运气，其他的我师父也没说。”

“你师傅没理由不说清楚的？”萧逸更加不解了。

江涛上前一步，缓缓地向向大家解释：“因为我师傅是通过吴建的父亲把地图交我们的，具体情况连吴建的父亲也不清楚，那时候，我师父受了很重的伤，没来得及见我们最后一面。”

萧逸用手电筒往地上扫了扫，地上有好些黄符，看样子事被人撕下来的，他心里暗暗吃惊，什么人这么大胆，连封印过的棺材也不放过，这不是找死吗？

他拿着手电筒往其中一口棺材里扫了扫，吃惊地道：“棺材里居然是空的，大家小心点，棺材里的东西已经跑出来了。”

说着继续朝另外一口棺材走过去，里面也是空的，其他人也好奇地拿着手电筒朝着其他棺材里照过去，全都空了。

咳！咳！咳！ 、、.。

第二百四十八章揭开封印，群尸现！

一阵轻微的咳嗽什么从角落里响起，众人吓得心惊胆战，急忙转过身，手里的电筒和矿灯骤然向角落里扫过去。

在强烈的灯光下，一个畏畏缩缩的身影出现在众人眼前，李天明大声问：“你是谁？怎么会在这里？”

那人抬起头，紧张地看着他们，结结巴巴地道：“僵尸，好多僵尸。”

萧逸朝那个人身上扫了一眼，这是一个三十几岁的男人，身体胖胖了，一张圆圆的脸上布满了汗水，看起来十分紧张。

萧逸看着他，轻声道：“你别紧张，把事情说清楚，还有其他人活着吗？”

那个男人看了他们一眼，擦了擦脸上的冷汗，稍微镇定了一下，恐惧地道：“不知道，他们都在后面，求求你们，救救我的兄弟吧！”

萧逸看了看他，道：“你自己小心点，我们进去了。”

那人咬了咬牙，道：“我和你们一起进去。”

萧逸摇了摇头，道：“你留下吧！进去我们没时间保护你。”

刘老先生对吴建道：“你也留下吧！那些僵尸可不是闹着玩的，出了什么事谁负责。”

刘老先生说的虽然有道理，可是吴建担心，突然有僵尸或者其他鬼怪跑出来，那他们就没命了，吴建一脸惧怕地道：“可是我们留下了，那些僵尸回来了，我们怎么办？”

刘老先生一脸为难地看着众人，说不出的懊恼，这次真的是带了个大麻烦出门，做什么都碍手碍脚的。

陈凡看看他们，道：“要不我留下吧！我的功力对付僵尸的确有些勉强。”

萧逸看了他们一眼，道：“你们自己小心点，别到处乱闯啊！”

三人紧张地点了点头，手里握着武器，小心翼翼地看着前方，生怕什么时候突然跳出一个僵尸来。

萧逸拿着手电筒，握着七星古剑，小心翼翼地往前走。

他心里明白，他们并不清楚着古墓中的机关和阵法，冒然闯进去，可能会是绝路，到时候别说救人了，自己可能都会陷入绝境，这样想着，他变得更加谨慎了。

走道里面异常的安静，他们只能听到彼此的脚步声，面色凝重地握着手里的武器，担心随时会跳出一个僵尸或是鬼来。

越往前走，前面出现了一具干尸，身体上面好有余温，身上有不少古董，看样子事从刚刚的石棺里捞出来的，萧逸回头道：“吧东西收起来。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

其他人急忙去拿那人身上的东西，萧逸自己加快了脚步，朝前面走去，又出现了一具干尸，看样子应该和刚刚那个是一伙的，萧逸飞快地捡起地上的两幅字画扔进储物戒子里，没时间去管其他东西。

继续往前走，前面传来噼噼啪啪的声音，萧逸飞快地冲了过去，前面是一个大厅的门，光线虽然有些暗淡，不过隐隐约约有些自然光传来，看来应该是主墓室了。

他把速度飞快地提升，飞快地朝前面前冲过去，眼睛往大厅里快速地扫了一眼，大厅很宽敞，大厅中央摆放着一口巨大的石棺，里面横七竖八地躺着几句干尸，有几个穿着古装的僵尸正蹦蹦跳跳地追逐着几个人。

其中一个抓住一个男人的身体，被他抓住的那个男人无力地挣扎，绝望地睁大了眼睛，看着自己的同伴一个个变成干尸，他也认为自己现在必死无疑了。

僵尸露出长长的伏牙，扭了扭脖子，眼看就要咬下去了。

萧逸扔了手里的手电筒，身体化作一道残影，消失在原地，飞快地扑过去，一剑朝那个僵尸的脖子上刺了过去，僵尸被他的剑刺了过正着，身体一阵摇晃，嘴里怪叫一声，萧逸趁机一脚把他踢飞，重重地摔了出去。

那个男人看着萧逸打退了那个僵尸，难以置信地睁大眼睛，他做梦也没想到，自己能逃出一劫，那个僵尸松开他以后，无力地瘫倒在地上。

萧逸朝那个僵尸扔出一道超级收妖符，回头看了他一眼，一把把他拉起来，指着前面的通道小声地道：“往回走，前面有我们的人。”

那人反应过来，感激地看了萧逸一眼，急忙放开脚步朝刚刚的走道上奔了过去。

萧逸回头朝旁边看过去，一个僵尸抓住另一个人，那人拿着向剑一样的东西，费力地顶住那个僵尸的匈前，僵尸的双手紧紧地抓住他的双肩，抵在墙壁上，愤怒地一掌挥开他手里的东西，晃了晃脑袋，嘴里发出一声怪笑，露出贪婪的眼神，以为食物到嘴了。

被他抓住的男人吓得满头大汗，浑身发抖，萧逸握着手里的剑冲过去，一把抓住他后面的衣服，用力扔了出去，飞快地扔出一道超级收妖符，打在他身上，那个僵尸嘴里发出一阵怪叫声，消失了。

那个男人反应过来，感激地看了萧逸一眼，飞快地离开，和刚刚赶来的刘老先生撞在一起，一脸惧怕地抬起头。

刘老先生把他的身体扶正，淡淡地道：“快走吧！”

”谢谢！“那人向刘老先生道谢后，急忙朝前面奔去。

三位大师握着手里的武器，飞快地冲上前，加入战圈。

李天明大声道：“萧逸，我们来帮你。”

李天明看着朝另一个男人追过去的一个僵尸，嘴里骂道：“看我不收了你这个妖孽。”

用力扔出自己手上的银色长鞭，长鞭灵活地飞了出去，像灵蛇一眼朝一个僵尸的脖子上缠了过去，眼看银边紧紧地缠住那个僵尸的脖子，他快速地拿出一道镇尸符，贴在那个僵尸的额头上。

然后取下自己的银鞭，朝另一个僵尸冲过去，他可没有瞬间解决僵尸的符咒，只能先抓住了再说。 、、.。

第二百四十九章又一个绿眼僵尸！

那个得救的男人也不嗦，朝李天明鞠了个躬，朝着走到的方向跑去。

那边，刘老先生扔出自己手上的铁八卦，铁八卦在空中飞快地旋转，像长了眼睛一般朝旁边的一个僵尸斩了过去，拿给僵尸被铁八卦打到，嘴里一阵怪叫，刘老先生拿出一道符咒，快速地念动咒语，那个僵尸一阵惨叫，慢慢消失了。

江涛也咬破自己的手指，把血滴在桃木剑上，飞快地朝一个僵尸扑过去，一剑刺穿了他的肚子，那个僵尸身体一阵摇晃，惨叫着消失了，江涛收回自己的桃木剑，朝别的僵尸追过去。

有了他们加入，萧逸觉得轻松了很多。

其实这些僵尸并不强，只是现场多了这些普通人，万万没有眼睁睁地看着他们去送死的道理。

萧逸一掌拍飞了一个朝他扑过来的僵尸，扔出超级收妖符，收了他，省得被其他人灭了，让他赚不到功德点。

然后转身朝自己不远处的一个僵尸扑过去，抬起脚一脚把他踹飞，轻轻松松地收了他。

江涛正在对付一个僵尸，另一个僵尸朝他扑了，他急忙抬起脚，一脚狠狠地踢了过去，那个僵尸重重地摔在石棺的棺盖上，把石棺的棺盖砸成几块，石棺里立即冒出一股浓重的尸气。

眼看消灭了眼前的一群僵尸，所有人并没有露出欣喜的笑容，一脸凝重地看着不断冒着黑气的石棺，觉得一点都不正常，里面到底是个什么样的人，怎么浓郁的尸气，当中还夹杂着一丝丝邪气。

此时，墓室里发生了变化，石棺慢慢地开始摇晃，众人都感觉到突如其来的变化，目瞪口呆地愣在原地，谁都没说话。

萧逸手上抓着一道符咒，刘老先生走到萧逸身边，道：“你可以重新封印着个石棺吗？”

其他人一脸期盼地看着他，萧逸淡淡地道：“没有用的，这个古墓的地图已经泄露了，会有越来越多的人跑来寻宝，就算我把他封回去，其他人要是不小心闯进来，再打开封印，会有更多的人遭殃，可能开会连累附近的百姓。”

江涛本来一脸自责的，他认为是自己不小心给他家找麻烦，听了萧逸的话，暗暗点了点头，萧逸说的没错，现在已经古墓里已经出现了两伙人，谁知道后面还有多少人眼馋古墓里的东西，要让石棺里的大怪物跑出去，附近不知道有多少人会遭殃。

李天明一脸担忧地道：“不知道我们大家联手，能不能打的过石棺里的怪物？”

萧逸看了看他们，淡淡地道：“我不敢说一定打得过这个怪物，不过大家放心，逃跑的本事还是有的。”

只见石棺摇晃得越来越剧烈，整个墓室都开始摇动，其他人一脸吃惊地看着彼此，脸色变得很难看，萧逸脸上的笑容也慢慢凝固了，脸色看起来非常凝重，看起来，石棺里的怪物不是一般的强。

碰！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

石棺一阵剧烈摇晃以后，已经碎裂的棺盖突然飞了出来，砸到墓室的顶端，再慢慢向四周坠落，众人慌忙闪开，避开掉下来的石块。

石棺中的黑气瞬间冒了出来，众人连忙后退，用手捂着嘴，恐惧地朝石棺里看过去，但是在黑气的笼罩之下，完全看不清楚石棺里的状况。

众人一脸恐惧地看着不远处的石棺，吓得脸色发白。

碰！

随着一道巨大的响声，石棺居然爆炸了，那些石块满处飞，众人忙着闪避，不然如此大的力道，不死也成重伤，萧逸重重的一掌轰了过去，把飞向自己的石块一掌轰碎，眼睛紧紧地盯着前面，一只手紧握着七星古剑，一只手里握着一道超级收妖符。

在看看刚刚爆炸的石棺，全是一团黑气，根本看不清楚里面有什么。

众人心里忍不住把那些前来盗墓的人骂了一遍又一遍，没事去动那些封印干什么，在他们看来，那些符咒都是骗人的招数，根本不放在眼里，现在好了，惹出大乱子来了。

紧接着石棺里传来悉悉索索的声音，众人一听，忍不住心里发毛，恨不得立即拔腿就跑，看了萧逸一眼，拼命忍住了想要逃跑的冲动。

萧逸皱着眉头看着眼前的四分五裂的石棺，黑气慢慢散去以后，一个人影渐渐出现在众人眼前，越来越清晰。

他穿着一身华丽的服饰，脸色黑青黑青的，紧闭着眼睛，看起来一点都不年轻，身上的衣服还没有完全破损，看起来威风凛凛的，一身的气势，有些像武将，却又没有穿着铠甲，浑身上下弥漫着一层淡淡的邪气。

众人看着他的样子，看着就让人不寒而栗，忍不住吓得浑身发抖，一步一步地往后退。

只见他猛然睁开了双眼，眼睛里发出一道绿光，嘴里怪叫一声，露出长长的伏牙，看着众人，脸上带着邪邪的怪笑，好像看着自己的猎物一般，完全不把他们放在眼里。

萧逸看着眼前的僵尸，心里一直在打鼓，怎么又跑出来一个绿眼僵尸，看着他浑身散发出的邪气，居然比三本一夫还要邪恶，心想现在逃跑也不行了，自己走到是容易，眼前的这些人谁也逃不出他的手掌心，更别说附近的百姓了。

只见他抬手一抓，一股巨大的来到从他手心里弥漫而出，众人心惊胆战地看着朝自己挥过来的力道，急忙朝四处闪开。

轰！

萧逸飞快地扔出手里的超级收妖符，符咒和他的身体一接触立即爆炸了，僵尸的身体晃了晃，匈前的衣服被炸得破破烂烂的，本身却一点事都没有。

他抬起头，一脸愤怒地看着萧逸，脸上的神情充满了讽刺。 、、.。

第二百五十章胜负难分！

萧逸看着他古怪的笑容，握着手里的七星古剑，脚尖猛一点地，整个人立即腾空而起，双手握着剑，整个成一条直线，飞快地朝半空中的僵尸刺了过去，七星古剑狠狠地刺进他的胸膛，冒出一阵金光，给他造成了一些伤害，他嘴里发出一声怪叫，身体忍不住晃了晃，向后退了几步，身上的黑气一点也没有消散。

他愤怒地看着自己胸前的古剑，萧逸趁着他后退的机会，飞快地拔出自己的剑，身体急速地后退。

僵尸看着萧逸的眼神充满了憎恨，抬起手就准备朝萧逸攻击过来。

但是萧逸完全没给他机会，握着手里的七星古剑，再次冲了上来，手里的剑飞快地刺出去。

僵尸的速度不是一般的快，身体往后一仰，避开萧逸刺过来的剑，身体瞬间弹了起来，伸出双手，狠狠地朝萧逸的双肩抓过来，指甲又黑又硬，非常锋利。

眼看着他的爪子朝自己的肩上抓过来，萧逸急忙后退，顺势扔出一道超级收妖符。

轰！

超级收妖符再次爆炸，僵尸的身体剧烈地晃了晃，朝天怒吼一声。

萧逸的身体在空中一个后空翻，双脚狠狠地朝他的匈前踢了过去。

碰！

僵尸被萧逸踢中，身体向后倒去，砸在地上，发出巨大的响声。

萧逸缓缓地落在地面上，手里握着七星古剑，眼睛紧紧地盯着不远处的僵尸。

只见他怒吼一声，身体像安装了弹簧一般，直接从地面上笔直地弹了起来，冷冷地看着萧逸。

刘老先生一看，急忙扔出自己的铁八卦，铁八卦笔直地朝前面的僵尸飞了出去。

哐当！

铁八卦和僵尸的身体一接触，立即发出一阵金属般碰撞的声音，对僵尸没有任何伤害。

僵尸愤怒地抓起眼前的铁八卦，用力朝刘老先生扔了过来，铁八卦带着一股巨大的来到重击过来，刘老先生急忙闪身避开铁八卦的攻击，任然被巨大的力道震退。

僵尸突然搬起石棺地下的那块巨大的石板，奋力朝萧逸砸了过来，萧逸从地上高高地跃起，飞快地避开他扔过来的石板，然后用尽全力一掌朝石板轰了过去。

石板顿时被他轰得四分五裂，朝四周飞了出去，其他三人急忙闪身避开横飞出来的碎石块。

看着刘老先生被震退，他依然不甘心，用力挥出一掌，刘老先生的身体顿时像断了线的风筝，立即倒飞了出去，重重地摔倒在地上，嘴里喷出一口鲜血。

“师兄”

“刘老先生。”

江涛和李天明急忙冲了过来，把刘老先生扶起来，一脸担忧地看着他。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

刘老先生擦了擦嘴角的血迹，道：“没事，只是轻伤，他太强了。”

三人担忧地看着眼前的战斗，一时也不敢冒然出手。

萧逸握着手里的七星古剑朝他攻了过来，手里的七星古剑狠狠地刺了出去。

僵尸怒吼一声，身体化作一道残影，飞快地朝萧逸扑过来，和他打在一起，速度异常的快，其间，萧逸不断地扔出灵符，虽然给他造成了一定的伤害，却丝毫没有中断他攻击萧逸的脚步，不断地朝萧逸攻击。

萧逸轻轻地喘了口气，一剑狠狠地劈了过去，七星古剑上覆盖着一层金光，朝僵尸的脖子上砍了过去。

僵尸猛地朝后一闪，避开萧逸的剑，冷冷地注视着萧逸。

墓室你打斗声不断，他们一招一式都用足的全力，巨大的力道不停地碰撞，墓室你不断响起乒乒乓乓的声音。

萧逸朝僵尸进攻的同时，不断闪避他的攻击，虽然没有受伤，但是短时间之内，谁也奈何不了谁，僵尸没办法伤到萧逸，他一时也没有办法打败他。

萧逸看了不远处的僵尸一眼，再次握着七星古剑猛冲过去，灵力灌注在七星古剑上，剑上覆盖着一层金光，整个人像箭一样冲了过去，用力朝僵尸的匈前刺进去，僵尸被他刺中，身体不停死颤・抖，怪叫一声，依然顽固地一掌把他打飞出去。

碰！

萧逸的手里依然握着剑，身体重重地摔倒在地上，发出巨大的响声，忍不住吐了一口血，狼狈地从地面上爬起来，擦了擦嘴角的血。

远在千里之外的马小玲突然感到一阵莫名的心悸，眼睛困惑地看了看四周，嘴里自言自语地道：“难道是萧大哥出事了，不可能啊！以他的能力一般的鬼怪，除了僵尸王，应该都很难伤害到他才对。”

马小玲烦躁地在灵灵堂走来走去，走后索性拿起手机，给萧逸打电话，可是电话你传来的冰冷的语音提示，全是已经关机的提示，马小玲暴怒地把手机摔在沙发上，整个人更加烦躁了。

这时候，沙发上的电话突然响了起来，马小玲立刻冲了过去，拿起来一看，是王珍珍打来的，她失望地接通电话，在电话里对王珍珍道：“喂！珍珍，什么事啊？”

“声音怎么有点奇怪，小玲你没事吧？”王珍珍的声音从电话里传来。

马小玲暗暗叹了口气，缓缓地道：“没事，只是有些烦躁，你有什么事吗？”

王珍珍轻笑着道：“那正好，陪我出去走走吧！我心里也很烦，你有没有觉得最近天佑怪怪的，还有在吉利国的时候，我突然感觉到有一种很难过的感觉，好像自己的亲人要离开自己一样，你有没有这样的感觉？”

马小玲沉吟了一会儿，道：“你这么说，我好像也有过这样的感觉，自从从吉利国回来以后，那个姓况的的确有些奇怪。”

“糟了，连你也有这样的感觉，证明不是我胡思乱想。”王珍珍在电话你紧张地道。

马小玲急忙道：“珍珍，你先别自己吓自己，我们先出去走走，你这样一惊一乍的，迟早会把自己吓除病来。”

王珍珍轻声道：“好，我等你。”

马小玲挂了电话，拿着包走出灵灵堂，一边走一边给萧逸打电话。 、、.。

第二百五十一章暂时冰封了他，先恢复体力！

马小玲和王珍珍来到马叮铛的酒吧，王珍珍好奇地朝四周看了看，发现这个酒吧的风格和以前的WaitingBar的风格完全不同，不过依然感觉很放松，很舒缓。

马小玲带着她直接走向吧台坐下，轻轻地对一旁的马叮铛点了点头，有些烦躁地对吧台后面的大mi道：“两杯啤酒，谢谢！”

马叮铛看到马小玲带着王珍珍进来，有些诧异地看着她，没想到她还会再来，微笑着朝他们点了点头。

王珍珍好奇地看了马叮铛一眼，走到马小玲身边坐下，看着无精打采地趴在吧台上的马小玲，推了推眼镜，一脸闷闷不乐地道：“我觉得从吉利国回来以后，天佑好像变了一个人，老是心不在焉的，好些事情他都不记得了，还有啊！他最近老说工作忙，我做的饭只有复生一个人吃，都不知道他在忙什么，小玲，你说，是不是我做的东西不好吃,天佑才不回来吃饭”

马小玲接过大咪递过来的啤酒，放到嘴边喝了一口，伸手摸了摸王珍珍的头发，笑着道：“怎么可能？我们珍珍出马，管他什么大厨都得靠边，珍珍，据我所知，天佑最近在查连环杀人案，应该是真的忙，可能是你想多了，你怎么不喝？”

王珍珍听了马小玲的话，有些不好意思地推了推眼镜，小声道：“我不太会喝酒的，我怕喝醉了。”

马小玲笑着道：“不会的，只是一杯啤酒而已，怎么会醉。”

王珍珍也行也有些烦躁，端起酒杯喝了一口，有些奇怪地问：“小玲，怎么这两天没见萧大哥？”

马小玲烦躁地一口气喝了半杯酒，有些担心地道：“有事情出去了，电话也打不通，烦死了。”

“萧大哥是去捉那些东西吗？你在担心他对不对？”王珍珍一脸好奇地看着马小玲问。

马小玲叹了口气，道：“是啊！早知道就和他一起去了，有神long也保险些，你又不是不知道，那些东西很厉害的。”

王珍珍乐观地道：“不会的，萧大哥那么厉害，连他都打不过，你去了也没什么用，可能是手机没电了。”

马小玲也只能无奈地点了点头，希望萧逸真的只是手机没电了。

却不知道此刻千里之外的萧逸，正在经历一场非常艰难的大战。

萧逸看着僵尸，心里暗暗吃惊，他到底是谁啊？不但战斗力超强，仿佛拥有智慧一般，很会揣摩人的心里，以前一定是个阴险狡诈的人，总是会在关键时刻避开萧逸致命的一击，根本就是个战斗高手。

萧逸看着他，心想：得想办法先困住他，休息一下在说，几番交手下来，他觉得真是有些累了。

站在原地不断地轻轻喘气，僵尸冷冷地看着萧逸，脸上带着邪邪的怪笑，浑身的黑气也没有散去。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸飞快着拿出一道特制符咒，手指飞快地在符咒上比划一番，嘴里念动咒语：“龙神敕令，风神借法，急急如律令！”

周围突然狂风大作，气温突然骤降，众人觉得好像寒冬来临一般，忍不住抱紧双臂，一脸困惑地看着萧逸，不明白他在干嘛？

萧逸这个时候可没有时间理会他们，直接拿出另外一道符咒，食指快速地比划着，嘴里念道：“long神敕令，水神借法，冰封！急急如律令！”

天空中顿时飘起了雪花，一团一团的像棉花一样，洒落在僵尸的身上，一团团的雪花飞快地凝聚成冰块，从僵尸头顶上飞快地蔓延到他身上。

僵尸感觉到了冰冻的威力，恐惧地抬了抬手，想阻此那些冰块在自己升上蔓延，他的手上尚未碰触到那些冰块，发现自己全身僵硬，完全不能动弹，只能眼睁睁地看着自己被冻结了，冰块飞快地向下蔓延，一转眼的时间，僵尸就被冻成一具冰雕，站在地上一动不动。

他身后的三人目瞪口呆地看着这一幕，这也行？

萧逸轻轻松了口气，拿出一颗丹药，扔进嘴里，回头看着刘老先生，问：“刘老先生，你没事吧？”

刘老先生摇了摇头，道：“没事，只是受了些轻伤，萧逸，你冰封了他，接下来打算怎么办？”

萧逸摇了摇头，道：“这冰封不了他多久的，我需要休息一下，恢复体力，等一下在全力对付他，这东西太难缠了。”

萧逸说完盘膝坐在地上，闭上眼睛，飞快地运转体内的九转玄功，催化体内的灵丹，尽快恢复体力，不然麻烦就真大了。

其他人也不敢冒然出声打搅，只能一脸警惕地盯着不远处了那座冰雕，心里暗暗着急。

萧逸让九转玄功在体内飞快地运转一周，觉得体内的灵力慢慢恢复了，才缓缓地睁开眼睛，从地上起身。

这时候，那座冰雕上已经慢慢出现了裂缝，只见那裂缝越来越大，最后既然完全爆炸开来，将僵尸身上的冰全部炸碎，僵尸再次出现在众人眼前。

他摆脱冰块的束缚以后，愤怒地仰天咆哮，嘴里发出一声怪叫声，眼睛紧紧地盯着萧逸，充满了仇恨的光芒，身上的邪气更加浓烈了。

突然发生的转变，让其他三人，忍不住后退了两步，看着他邪恶的眼神，觉得浑身发抖。

萧逸的眼睛紧紧地盯着他，暗暗催动体内的九转玄功，身体表面慢慢弥漫着一层金光，看来真的尽全力一拼了。 、、.。

第二百五十二章僵尸晋级，毛小方现身！

僵尸看萧逸的眼神充满了仇恨，视乎恨不得把他碎尸万段，他嘴里吐出一股黑气，愤怒地朝萧逸暴冲过来。

等体内的九转玄功运转道极致，萧逸握着七星古剑，从地上一跃而起，身体像箭一样冲出去，手里的七星古剑上面弥漫着淡淡的金光，在空中划出一道半圆形的弧线，朝僵尸的身体横扫过去，用尽全力挥出一剑。

僵尸被萧逸一剑劈在身上，身体一阵颤・抖，向后退了几步，看起来受了不小的伤害，他嘴里爆发出怪叫声，身上的黑气更加浓郁了，紧紧地抓住萧逸的七星古剑，萧逸脚尖轻轻一点地，双脚狠狠地踢在他匈前，用力拔出自己的剑。

萧逸爆喊一声，挥动着手里的七星古剑朝他的脖子上砍了过去，七星古剑看在他脖子上，发出金属碰撞的声音。

僵尸连番被萧逸伤到，嘴里不停地怪叫，身上的黑气越来越浓郁，只见他突然振臂高呼，周围的黑气和怨气慢慢朝他身上聚拢，慢慢浸入他的体内，他体内的能量波动越来越剧烈。

不远处的三人都感觉到，严重的能量威压，脸色变得有些煞白，心惊胆战地注视住他们。

萧逸诧异地看着眼前的一切，他体内的能量视乎在不断地暴涨，为了避免发生别的变故，萧逸握着手里的剑，朝他冲过去，手里的七星古剑覆盖着一层金光，剑用力刺了过去，却被一股强大的力道弹了回来。

僵尸眼里突然红光一闪，身上的能量波动越发剧烈，萧逸的心忍不住开始下沉，难道他晋级了？

“天啊！他晋级成僵尸王了。”萧逸身后的三人异口同声地发出一阵惊叫声，肝胆俱裂地看着这一切，看来今天是在劫难逃了，面对僵尸王，他们还能有什么胜算，就算他刚刚晋级，也不是他们能对付的。

萧逸的脸色也变得十分难看，难怪他如此难对付，比三本一夫强了不止一点半点，原来是快要晋级了。

无奈地开启系统，寻找能对付僵尸王的武器，想要彻底把他灭了。

萧逸脸上的表情严重地扭曲了，心里忍不住哀嚎一声，坑爹的系统啊！心想这次真的完蛋了，能杀死僵尸王的就只有盘古躬，要得到盘古躬，要么需要开启盘古墓，现在开启盘古墓根本就不现实，另一个办法就是用五百万功德点来兑换。

天啦！他上那里去找五百万点功德点，就算兑换了九转玄功和他身上所有的东西，别说五百万点了，连四百万点都凑不够。

可是没有盘古躬，就算打败了他，加上马家的神long,也没办法消灭他啊！别说马小玲还不在。

萧逸看着实力暴涨的僵尸王，脸色不停地变换，脑子里不断地想着对策，他眼前的僵尸王可不是将臣，将臣不会随便吸人血，只要娲还没苏醒，打不过也不用担心，比他不知道安全了多少倍。

萧逸一脸纠结地想着对策，得赶紧想办法，不然就算自己能逃脱，其他人全都要遭殃了，还会连累很多无辜的百姓。

无数的念头在他脑海里闪过，都觉得不太现实，他眼前突然灵光一闪，他怎么把茅山派的绝招给忘了，只要把毛小方请出来，他常年和玄魁交手，一定有办法对付整个新晋级的僵尸王。

这样想着，想要飞快地拿出一道符咒，得在僵尸完全晋级之前搞定这些事情。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸拿着符咒，飞快地咬破自己的手指，把血滴在符咒上，食指在符咒上飞快地比划，然后扔到空中，嘴里大叫道：“茅山弟子萧逸，恳请师傅现身。”

萧逸身后的三人一脸惊讶地看着萧逸的举动，刘老先生记得上次萧逸曾经说过，何有求不是他师傅，他们要是好奇他师傅到底是谁，毛小方的再传弟子除了何有求，难道还有别人吗？

他们眼前突然白光一闪，一个道士出现在他们面前，微笑着看着萧逸。

刘老先生看着毛先生的身影，吃惊地道：“僵尸道长毛小方，以萧逸的年纪，怎么可能是他徒弟？”

江涛一脸惊诧地看了看毛小方，低声问：“师兄，你能肯定他是毛小方吗？”

刘老先生轻轻点了点头，道：“很肯定，我小时候和师傅一起见过他一面。”

萧逸急忙躬身向他行礼，恭敬地道：“弟子萧逸，见过师傅。”

毛小方走到萧逸面前，笑着问：“真是难得，你也有遇上麻烦的一天。”

萧逸指了指不远处正在晋级的僵尸王，道：“师傅，这次麻烦了。”

毛小方抬头看了看那个僵尸王，诧异地道：“怎么又跑出来一个僵尸王，视乎还在晋级。”

萧逸看着前面的僵尸王，回头看着毛小方，问：“师傅，你有什么能消灭僵尸王的法宝吗？”

毛小方摇了摇头，我要是要能消灭僵尸王的法宝，这么会让玄魁一再的负伤逃跑，连马家的神龙都没办法灭了僵尸王，要灭他们，难了。”

萧逸的心忍不住一下子沉到谷底，要是不能消灭眼前的僵尸王，事情可就真麻烦了。

萧逸纠结了一阵，轻声道：“我知道盘古躬能灭了他们，可是我一时也拿不到盘古躬啊！”

“盘古躬？我倒是听过，不过也没见过，你有把握能拿到盘古躬吗？”毛小方一脸欣喜地看着他，看来他这些年没白过，连这种事情都知道。

萧逸郑重地点了点头，道：“我一定能拿到，我知道盘古躬在那里，只是还不到盘古墓开启的时间，应该还要好几个月才会开启。”

毛小方听萧逸说能拿到盘古躬，立即笑着道：“太好了，能拿到就好，我这些年在地府，仔细地研究了那些古阵法，我有办法用阵法把他彻底困住，等你拿到盘古躬，在对付他也不迟。” 、、.。

第二百五十三章天罗伏魔阵！

萧逸欣喜地看着毛小方，想不到他真有办法，那真是再好不过了，这个僵尸，还没晋级已经如此强悍了，晋级僵尸王以后，实力肯定会大涨，自己手里有没有能消灭他的武器，能先封印他，那是这好不过的办法了，等以后拿到盘古躬，再灭了他也不迟。

轰！

萧逸飞快朝僵尸扔出一个天long阵法,阵法和僵尸的身体一接触，立即爆炸开来，他身体剧烈地晃了晃，显然没僵尸造成了什么害，不过到是成功打断了他晋级步骤。

萧逸看着毛小方高兴地问：“师傅，用什么办法封印他，你快说啊！等一下他晋级完了就麻烦了。”

毛小方的袖子一挥，一个八卦镜出现在萧逸面前，萧逸疑惑地接住那个八卦镜，毛小方笑着解释道：“这个八卦镜里面，是我这些年来的心血，我融合了阴阳八卦阵和四灵阵的威力，再加以改进，形成天罗地网，我叫它天罗伏魔阵，他还没完成晋级，能力虽然有所增长，绝对比不上真正的僵尸王，封住他绝对没有问题，不过也有一个问题。”

“什么问题？”萧逸疑惑地看着毛小方，他身前不断摆弄这些东西，又在地府研究了几十年，这个阵法这么还会有什么缺点不成。

毛小方有些无奈地道：“你也知道，我现在是灵体，就算他还不是僵尸王，能力应该也十分接近僵尸王了，要彻底封印他，需要借住天地之气，会消耗巨大的灵力，能不能成功封印他，就看你的了。”

萧逸拿着八卦镜，无奈地对毛小方道：“以他现在的防御力，我手上的法宝的确灭不了他，不过配合这个八卦镜封印他，我应该还能做到。”

毛小方看了那个僵尸一眼，催促道：“你赶紧动手，他眼睛里虽然闪现着红光，仍然没有完全晋级成功。”

萧逸点了点头，手里握着毛小方给他的八卦镜，开始运转体内的九转玄功，淡淡的金光慢慢从他的体内弥漫而出，身体表面渐渐覆盖着一层金光，随着他体内的灵力飞速地运转，他身体表面的金光越来越浓郁。

毛小方一脸诧异地看着他，他从哪里得到内功心法，一看就不是茅山派的内功心法能比的。

萧逸握着自己的七星古剑，像箭一样冲出去，狠狠地朝僵尸的胸前刺了过去，七星古剑却遇到一股很大的阻力，停留在他匈前，萧逸暗暗一咬牙，九转玄功运转到极致，握着七星古剑朝他的脖子上砍了下去，然后迅速地退开。

七星古剑看在他脖子上，只见他身体晃了晃，怒吼一声，周围一阵地动山摇，嘴里喷出一股黑气，看着萧逸的眼神充满了怨毒，浓浓的杀意从他体内弥漫而出，看来是真发怒了，身体在原地消失，瞬间朝萧逸暴冲过来，只留下一道残影，一掌朝萧逸挥了过来，看起来他的实力的确暴涨了很多。

萧逸眼见他冲过来，的确如毛小方所说的那样，他眼睛里虽然闪着红光，不过还没完全晋级，心里却是放心了不少。

速度提升到极致，抡起手臂，手里的七星古剑上覆盖着璀璨的金光，在空中化着一道金色的弧线，朝冲过来的僵尸劈了过去，趁机一个后空翻，避开他强大的攻击，后退了好几步才稳住身体，古墓被强大能量震得一阵摇晃，地面出现了一条大的裂缝，四周的地面上布满了像蜘蛛网一样的裂缝。乾坤听书网 www.qktsw.com

其他人一脸担忧地看四周，这样下去，还没消灭眼前的僵尸，可能这古墓就先塌了。

毛小方看着萧逸的表现，满意地点了点头。

僵尸被萧逸奋力一剑劈到，怪叫一声，虽然没受什么重伤，身体忍不住晃了晃，后退几步才停下来。

萧逸来到他身后，随手扔出自己手里的八卦镜，开口念道：“茅山弟子萧逸，借天地之气，茅山阴阳之术，封印邪尸，急急如律令!”

八卦镜飞至半空中，发出一道金色的光，形成一个巨大的八卦阵法，四周出现了四只虚幻的灵兽，分别镇守四方，萧逸用力一挥手，八卦镜飞到僵尸的头上，立刻把他笼罩在阵法里，他咆哮一声，挥动着双臂，想要冲出阵法，八卦镜始终笼罩着他的身体，像被禁锢了一般。

萧逸催动体内的九转玄功，飞快地融入阵法中，在金色的光柱的照射下，僵尸受到极大的压迫，怪叫一声，淡淡的黑气从他体内慢慢宣泄出来，他恐惧地看着从自己体内不断流失的能量，动作也开始变得缓慢，最后完全被萧逸禁锢在阵法里。

萧逸咬破自己的手指，飞快地弹了一滴鲜血到阵法里，嘴里大叫：“封！”

那滴鲜血一接触到阵法，笼罩着僵尸的光柱更加璀璨了，光芒万丈，僵尸的身体被一道巨大的光柱完全压制住了，像雕像一样竖立在原地。

碰！

萧逸用力朝天空中的八卦镜一挥手，僵尸的身体突然被巨大的金色光柱卷进八卦镜里，消失在众人眼前。

眼前的金光和黑气慢慢散去，地面上只留下一些碎石块，萧逸收回半空中的八卦镜，终于松了口气，心里暗暗吃惊，这僵尸还没晋级成功，想不到防御力就如此强了。

毛小方看出萧逸的疑惑，于是笑着道：“以这个僵尸的能力，要不是被封印了，早就是僵尸王了，他的能力虽然不如僵尸王，一般的法器照样灭不了他，这八卦镜你好好收着，对你以后降妖伏魔有大用处，我该回去了，你自己保重。”

萧逸也知道他不可能停留太久，于是躬身向他行了个礼，笑着道：“弟子恭送师傅。”

毛小方笑着挥了挥手，化着一道白光，消失在萧逸眼前。 、、.。

第二百五十四章胆大妄为的盗墓人！

看着毛小方的身影在自己眼前消失，萧逸才想起身后的刘老先生他们，豁然转过身看着三人，只见他们张口结舌地看着萧逸。

今天的事情对他们来说真是永生难忘，居然让他们遇到一个正在晋级僵尸王的僵尸，好好毛小方出现的及时，不然他们就惨了。

刘老先生事先反应过来，一脸讶异地看着萧逸，笑着夸奖道：“萧逸，真有你的，我还以为我们今天死定了，想不到你能请毛道长出马，更想不到毛道长居然是你师傅，难怪你年纪轻轻功力就如此了得，对阵法的领悟如此透彻。”

事情解决了，大家都松了口气，江涛怪异地看了萧逸一眼，好奇地问：“萧逸，我比较好奇的是，你和毛道长年龄相差了这么多，是怎么拜他为师的？”

萧逸笑了笑，把毛小方给他的八卦镜小心地收起来，这可是好宝贝，两个阵法完全融合以后，刻画在八卦镜里，只要催动灵力就可以了，绝无仅有的，不像求叔的天long阵只能用一次，然后再收起七星古剑，轻笑着道：“运气好而已，我们四处看看吧！”

其他三人怪异地互相看看，运气好，他们怎么没有这样的运气啊！

说完眼睛朝墓室四周打量了一周，刚刚忙着对付那个僵尸，大家都没来得及仔细看，居然在角落里发现了一洞口，一个盗墓人的尸体把洞口当了一半，再加上洞口是倾斜的，不算不大，只够一个人通过，看起来应该是之前遇到的那伙盗墓人挖掘的。

萧逸的眼睛重新扫了墓室里一遍，没有什么有价值的东西，东西大概都让之前那些人洗劫一空了。

萧逸弯腰捡起自己的手电筒，试了试，居然还能用，回头对身后三人道：“什么都没有，我们回去吧！”

刘老先生他们点了点头，和萧逸一起走回刚刚那间墓室，墓室里加上那伙盗墓的人，一共有十几个人，那些人好不容易从僵尸手里逃生，吓得浑身哆嗦，心惊胆战地看着彼此，时不时的朝走道看看。

连陈凡和吴建都被他们弄得紧张兮兮的，要不是有阵法挡住他们的去路，估计早跑了，那还会留下来艰难地等待。

那个向萧逸他们求救的男人，走到陈凡面前，一脸紧张问：“大师，你说其他几位大师会不会有事？”

其实陈凡自己心里也没底，不过为了不引起大家的恐慌，依然满怀信心地道：“不会有是的，他们已经是很厉害的伏魔人了，见过的僵尸还少吗？连他们都收服不了那些僵尸，其他人也别指望了。”

其他人忍不住暗暗在心里替萧逸他们祈祷，希望他们真能收服那些僵尸，不然大家都完蛋了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

这样想着一群人心里更加不淡定了，都忍不住在墓室里走来走去，心里越发着急了。

萧逸他们打着手电筒刚过拐弯处，墓室里等待的一群人看到灯光，一脸欣喜地看着彼此，看来他们应该是消灭那些僵尸了。

陈凡一看立即走上前，一脸焦急地问：“怎么样？僵尸都消灭了吗？”

其他人也紧张地凑过来，刘老先生看来他们一眼，没好气地道：“没灭了那些僵尸我们还能活着回来吗？我说你们这些人，也太胆大妄为了，一点法力都没有，封印僵尸的镇尸符你们都敢动，要不是遇上我们，你们一个都别想活着回去了，还会连累附近的人跟着你们倒霉。”

一群人心虚地地下头，一句话也不敢说，今天要不是运气好，遇到这些高人，他们都难逃僵尸的魔掌了，更别说那些僵尸出去不知道会害多少人了。

首先向他们求助的那个男人走到他们面前，深深地对他们鞠了躬，感激地道：“谢谢！谢谢你们救了我和我的兄弟们。”

萧逸看了他一眼，淡淡地道：“算了，也是凑巧而已，你们死了几个人，他们的尸体你们打算怎么办？”

那人看了看萧逸，作为老江湖，他当然能一眼看出来，整个队伍里面，就是萧逸和刘老先生作主，其他人很少有异议，问：“我们当然是想我们的兄弟入土为安了，大师觉得如何。”

萧逸笑了笑，道：“大师到是不敢当，不过你们兄弟的遗体，想要入土为安恐怕是不可能了，你们死了的兄弟都是被僵尸咬的，很可能会发生尸变，变成僵尸，为了安全起见，我建议你们把他们火化了。”

那个男人一脸为难地看着萧逸，他也担心自己兄弟变成僵尸去害人，不过自己兄弟跟着他出来，死在他面前，他无力挽救，已经很内疚了，现在还要一把火烧了他们，实在有些于心不忍，也下不了手。

萧逸难以理解地看着他，真是婆婆妈妈的，这有什么好纠结的，人死以后，火化了也很正常啊！干嘛非要让他慢慢变成一团烂肉啊！

原来着个男人叫王阳，并非本地人，他也只是一个普通人，他平时就经常带着一群人到处往寻找那些古墓，找到以后，想办法挖地道进去，把里面有价值的东西洗劫一空，在把地道填起来，这样神不知鬼不觉的，然后再把那些东西拿到黑市上去买，一直都相安无事，也赚了不少钱。再加上他做人和讲义气，为人豪爽，这样才短短数年的时间，他手上就积累了不少钱，手底下还多了好些兄弟，过得风生水起。

这次无意中得到了这个古墓的消息，打算带着自己的兄弟，准备大干一场，大家也可以多捞些好处，没想到这么倒霉，阴沟里翻了船。 、、.。

第二百五十五章愉快的旅程！

他们费了很大的劲才把地道挖通，到了这个古墓，看着那些用符咒贴着的棺材，起先也不敢动手，后来他的一个兄弟撕开了一口棺材，从中拿到不少陪葬，他们看他没事，才争先恐后的把那些棺材上的黄符全撕了，宝贝到是捞到不少，也把棺材里的僵尸全部放出来了，要不是萧逸他们刚好赶到，估计他们已经全军覆没了。

王阳抱歉地朝他们点了点头，一伙人走到一旁，叽叽咕咕地比划了一阵，视乎还有些争执。

萧逸淡淡地看了王阳他们一眼，有些不耐烦地道：“既然如此，你们好自为之吧！我们先走了，相信你们既然进得来，自然也能出去不用我们操心。”

其他人也准备和萧逸一起离开，其实他们心里都有些不甘心，他们出了那么多力，只是从那几个死了的盗墓人身上，得到一些东西，其他东西，大部分都在这些人身上，不过他们也不能明抢，心里觉得非常憋屈。

萧逸心里倒是没有什么不甘心的，这次能得到毛小方的那个超级宝贝，对他来说已经是在高兴不过的事了，那是再多的古董也换不来的，古董那些少分一些他也没什么损失，反正那些东西都是无主之物，本来就不是他的，没什么好心疼的。

“等等，我们同意将我们的兄弟火化，我们还有事要说。”王阳看见他们准备离开，急忙阻此他们。

萧逸他们一行人，一致朝他们看过去，难道还想让他们把从那几个死人身上得到的东西留下不成？也太贪得无厌了吧！这样想着所有人都怒了，不高兴地看着眼前那群人。

王阳也有些不解地看着他们，不明白他为何不高兴，有些紧张地道：“几位大师，我和我的兄弟们商量过了，今天要不是你们，别说古董了，我们连命都会送在这里，所以我们商量了一下，把这些古董拿出来，大家平分，这些古董都是无主之物，见者有份，我们没有独吞的道理，更何况你们还救了我们的命，多个朋友多条路嘛！”

萧逸诧异地看了他们一眼，没想到这些人还蛮讲义气的，不像一般的盗墓人，认钱不认人。

萧逸身后的几人听他这么说，脸色终于变得好看一些，吴建一听有古董可以分，眼睛立即一亮，恨不得马上冲过去分那些古董，他之所以要来长见识，只不过是知道刘老先生他们欠他父亲人情，想来分一杯羹而已，那会真对那些鬼怪有兴趣，他又不嫌命长。

萧逸淡淡地吴建一眼，不要脸的家伙，就想不劳而获，偏要气气他，于是笑着道：“我们没有趁火打劫的意思，就算你们手上没有这些古董，我们也会救你们的，我们虽然也为这些古董而来，既然你们先得到了，就是你们的本事。”

吴建脸上的笑容一下子凝固了，萧逸这么做，不是把到手的钱往外推吗？他不甘心地看了看萧逸一眼，脸色非常难看，心里非常不甘，又不敢说什么，毕竟他从头到尾一点贡献都没有，轻轻推了推刘老先生。

刘老先生淡淡地看了吴建一眼,什么话也没说，他对吴建也没什么好感，要不是碍于他父亲的面子，任他说得在动听，他也不会带他来。

王阳看着他们，诚恳地道：“几位，要不是你们出现的及时，我们早死了，再多的宝贝也没命享受，俗话是有好大家分。”

萧逸想了想，大家辛辛苦苦跑来，多半也是为了这些古董，自己要是拒绝了，说不定大家都不高兴，再说了，出力的本来就是他们，于是看了看刘老先生，轻声道：“刘老先生，你拿主意吧！我们都听你的。”懒人听书 www.lanren9.com

刘老先生想了想，很中肯道：“其实大家来这个古墓，目的都一样，虽然是你们先得到这些东西，不过我出的力的确不比你们少，我看这样吧！我们把这些东西全部平分了，连你那几个死了的兄弟也分一份，交给他们的家人，你们觉得如何？”

王阳他们互相看看，都觉得很满意，刚刚他们争执并不是不想分这些东西，其他只是觉得那几个死了的兄弟有些冤，想为他们的家人争取一些。

大家拿出自己身上所有的东西，萧逸到是有些犯难了，总不能当着大家的面把储物戒子里的两幅画拿出来吧！那样多丢脸啊！

看了看热火朝天的一群人，无奈地道：“你们分吧！我去把那些尸体处理一下。”

李天明急忙拉住他，笑着道：“火化尸体的正中小事，那用你出马，我和陈凡去去就来。”

陈凡笑着点了点头，和李天明一起朝主墓室里走去，不一儿就搞定这件事情了，萧逸暗暗笑道：“这下，不贪都不行了。”

江涛看着萧逸，笑着道：“其实我们当中，出力最多的就是你了，接下来也没什么事，我们来处理吧！”

萧逸笑着道：“大家都是同伴，没有必要计较那么多。”

刘老先生看了看前面那些干尸，皱了皱眉头，道：“我们也这些干尸处理了吧！留在这里也不好。”

刘老先生用几道黄符火化了那些干尸，他们走出古墓，已经是中午了，足足走了一个下午，才走回小镇上，大家都累得够呛，随便梳洗一下，吃了些东西，准备好好休息一晚，第二天才回去。

休息够了以后，他们一路辗转，终于到了机场，萧逸笑着和大家道别，登上了飞往九龙的航班。

萧逸看着窗外的蓝天白云，觉得整个人都轻松了好多。

不管怎么说，这次总算是有惊无险，对萧逸来说到是一段愉悦的旅程，简直是大丰收，这次出来，对萧逸来说，是一种最好的磨炼，只有通过不断的磨炼和成长，才能更快地提升自己的实力。

虽然这次没能灭了那个正在晋级的僵尸，能够把它封印，也算是坏事中的好事了，最少能阻此他到处做恶，残害生灵，至于要消灭他，那是迟早的事，不急一时，反正他一定会拿到盘古躬的。 、、.。

第二百五十六章

萧逸从机场出来，直接拦了一辆计程车，就往嘉嘉大厦的方向去，计程车在嘉嘉大厦门口停下，萧逸拿着背包从计程车里出来。

“古叔。”萧逸拿着背包，向古叔打了个招呼，就想往电梯里走。

古叔一看见他，立刻走上前道：“萧逸，你回来得正好，嘉嘉大厦又死人了，珍珍和小玲都急得不行，打你电话又关机。”

萧逸听到古叔的话，愉悦的心情忍不住沉到谷底，难道是阮梦梦死了，不可能啊！他有叫正中跟着她的，正中再怎么不靠谱，也不可能搞不定这种小事，现在堂本静只是普通人，根本不是正中的对手。

“我手机丢了，古叔我用一下电话。”萧逸和古叔说了一声，直接走过去，拿起柜台上的电话，给马小玲打电话。

“喂！古叔，你有事吗？”王珍珍的声音从电话里传来，有些不解地问。

萧逸皱了皱眉头，疑惑地问：“珍珍，怎么是你接电话，小玲呢？”

“萧大哥，你回来了，我们现在全部被在求叔这里，小玲和求叔正在忙，梦梦出事了，你快过来吧！”王珍珍听到萧逸的声音，惊喜地道。

萧逸对王珍珍道：“好，我很快就过来。”

萧逸放下电话立即冲出嘉嘉大厦，往求叔那里赶，他赶到到求叔那里，看见王珍珍陪着梦妈等在外面，梦妈已经清醒了，正一脸悲痛地在外面徘徊，伤心地拍打地玻璃窗，哭喊道：“梦梦，你回来吧！你不能对下妈妈的。”

王珍珍拉着梦妈，低声劝解道：“梦妈，有求叔和小玲在，梦梦不会有事的，不会有事的。”

“珍珍。”萧逸走到她们声边，一起扶住梦妈坐下。

不见求叔他们的身影，应该是正在抢救梦梦的魂魄，况天佑也刚好赶到，走上前问：“珍珍，萧逸，你回来了，梦梦怎么样了？”

萧逸摇了摇头，道：“我也刚刚到。”

这时候，玻璃门从里面打开，求叔一脸黯然地走出来，马小玲和金正中一脸悲痛地跟在他身后。

梦妈一看到他们出来，立即挣脱王珍珍的手，冲过去抓住求叔的手，焦急地问：“医生？梦梦回来了吗？”

求叔黯然地摇了摇头，道：“梦妈，梦梦已经死了，阳间路已经走完了，我们想帮她走完阴间路，送她去投胎，我们只找到梦梦的一魂一魄，阴气太弱，我法力有限，帮不了她。”

梦妈得了老年痴呆症，一直浑浑噩噩的，现在好不容易清醒过来，听到求叔的话，忍不住放声大哭，拉住求叔开口请求道：“我想见见梦梦，”

求叔点了点头，忍不住叮嘱道：“好，不过不能离得太近，梦梦现在阴气太弱。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲看见萧逸，立刻走到他身边，小声道：“你怎么老关机，一个电话都不会。”

萧逸一脸抱歉地道：“对不起，我手机丢了。”

梦妈见求叔答应她去见阮梦梦，立即才推开门，冲了进去，其他人也跟着冲进去，阻此梦妈靠近阮梦梦魂魄。

况天佑看着他们问：“真的没有别的办法吗？”

萧逸看了阮梦梦一眼，缓缓地：“她现在只有一魂一魄，就算不魂飞魄散，也会变成算不魂飞魄散，也会变成植物鬼，根本没有力气去过阴阳界奈何桥，不能去投胎。”

马小玲心急地问：“求叔，梦梦能够支撑多久？”

求叔摇了摇头，道：“她生死病符灾星照命，死时凶神三煞临门，不知道，她现在只是凭意志力在撑，随时都可能魂飞魄散。”

萧逸回头对众人道：“我可以试试先锁住她的一魂一魄，然后再想办法把她的其他魂魄找回来，我们再送他去投胎。”

“真的吗？太好了。”其他人一听，都激动地看着他，像阮梦梦这么好的人，谁也不忍心看着她魂飞魄散，不得善终。

梦妈走到萧逸面前，难过地道：“谢谢你，我之前浑浑噩噩的这么长时间，一直都是梦梦尽心尽力的照顾我，现在好不容易清醒了，没想到我们母女已经阴阳两隔了，我求求你了，千万不要让梦梦魂飞魄散。”

萧逸拉着梦妈的手，道：“梦妈，你放心，梦梦她这么好的女孩子，一定会能去投胎的，不会做孤魂野鬼的。”

马小玲一听眼前立即一亮，他怎么把萧逸体内的东西忘了，于是走上前，抓住萧逸的手，催促道：“快动手啊！”

萧逸在来到路上已经开启系统仔细查找过了，可以用锁魂旗先所住阮梦梦的一魂一魄，在想办法找回其他魂魄，这样就可以送他去投胎了。

求叔走到萧逸身边，拍了拍他的肩膀，笑着道：“你这小子，真有你的。”

萧逸点了点头，走到阮梦梦的魂魄前面，手轻轻一动，飞快地点击兑换功能，花了五百功德点兑换了锁魂旗，一面白色的小旗子凭空出现在他手里，他开始慢慢运转灵力，一道金色的光芒从他的体内冲出来，用力一挥手，手上的小旗子飞到半空中。

其他人好奇地看着萧逸的举动，求叔就更加诧异了，所魂旗，他怎么没见过。

萧逸右手的食指和粽子立即并拢，一股金色光柱灌注道半空中的小旗子里，白色的小旗子顿时变得金光闪闪的，金色的光束从小旗子洒落下来，笼罩着阮梦梦的魂魄，房间里顿时变得金灿灿的一片。

萧逸慢慢地收回体内的灵力，小旗子依然漂浮在半空中，金色的光柱一直笼罩着阮梦梦的魂魄，并没有因为萧逸收手而有所减弱。 、、.。

第二百五十七章阮梦梦之死！

看了金色光柱笼罩下的阮梦梦一眼，总算大功告成了，萧逸拍了拍手，转过身。

马小玲心急地问：“萧大哥，这样可以锁住梦梦的魂魄多久啊？”

萧逸笑了笑，道：“到找到梦梦的其他魂魄为此，梦梦的其他魂魄一定会还找回来的。”

金正中终于真正松了口气，不管怎么说阮梦梦都是因为他才魂飞魄散的，如果梦梦真的永世不得超生，他会一辈子内疚的。

梦妈拉着萧逸的手，感激地道：“谢谢你，不然梦梦就永世不得超生了。”

况天佑看了萧逸一眼，忍不住朝阮梦梦走过去，求叔不解地道：“天佑，我们身上的阳气太重，还是不要太靠近梦梦的好。”

萧逸知道况天佑想做什么，他要是这样做，很快就会暴露身份了，急忙对他摇了摇手，道：“天佑，有锁魂旗在，梦梦不会有事的。”

况天佑看了看萧逸，点了点头，和他们一起退到房间外面。

马小玲看着梦妈，发现梦妈一直在发呆，神经状态非常不好，生怕她老年痴呆症又犯了，急忙对王珍珍和金正中道：“珍珍，正中，梦妈的精神不太好你们先陪她回去休息吧！正中，回去以后把梦梦的东西收拾一下。”

王珍珍和金正中点了点头，扶着梦妈先离开了。

他们来到求叔办公室里坐下，萧逸不解地看着马小玲和况天佑，问：“怎么回事，正中不是一直跟在梦梦身边吗？”

马小玲看了看萧逸，无奈说出事情的经过。

这一阵子，金正中一直都跟着阮梦梦出入，也没发现什么不对劲的地方，以为是萧逸想多了，不过也没有违背萧逸的意思，依然每天跟着阮梦梦出入，丝毫不敢松懈。

那天阮梦梦要去参加聚会，穿上马小玲和王珍珍给她挑选的衣服，从房间里走出来，王珍珍和马小玲一阵惊叹，马小玲笑着道：“梦梦，你好漂亮啊！今年的洋紫荆小姐的冠军一定是你的。”

阮梦梦有些不好意思地笑了笑，她一直认为自己是丑小鸭，想不到也有变成白天鹅的一天。

金正中赶过来，对阮梦梦道：“别废话了，梦梦，时间快来不及了，我们走吧！”

马小玲拿出车钥匙，递给金正中，道：“你们今天回来得晚，开车去吧！”乾坤听书网 www.qktsw.com

金正中接过马小玲递来的钥匙，拉着阮梦梦离开。

王珍珍不解地看着他们的背影，笑着道：“小玲，从小到大走到哪里，都有人说我们是美女，我一直也这么认为，想不到梦梦打扮起来，一点都不比我们差，不过正中跟着去干嘛？”

马小玲笑着道：“当然是去当护花使者了，梦梦打扮得这么漂亮，大晚上的，正中跟着比较安全，好了，我们也回去吧！”

金正中跟着她，阮梦梦抵达会场，认识了一个很美丽的女孩子，她叫金未来，人长得很漂亮，也很善良，为人很爽快，她看到阮梦梦很紧张，笑着走过来陪她说话，一直笑着安慰她，鼓励她，阮梦梦也对她很有好感。

金未来是一个很有好运的女孩子，曾经摔下山崖，居然毫发无损，后来还得了阴阳眼。

而金未来的过去，成功引起了日东集团的老板堂本静的注意。

堂本静是三本一夫的外孙，从小就受到三本一夫魔鬼式的训练，心里对三本一夫充满了仇恨，总是幻想着有一天，天神使者能来解救他脱离三本一夫的磨难。

某一日，况国华来到r国找三本一夫，此时的三本一夫已经是一个白发苍苍的老头，他看到况天佑，立即冲上去和他打斗，被况国华打翻在地，况天佑露出僵尸的形态，警告三本一夫不要再找自己家人的麻烦。

没想到三本一夫看到况国华变成僵尸，非常讽刺地道：“你放心，我不会再找你的家人麻烦，因为我比你幸福，最少我可以选择去死，不像你，不老不死，眼看着自己的亲人一个个的死在自己面前，你真可伶，现在连我这个敌人都失去了。”

三本一夫说完，忍不住放声大笑，趁况国华不注意，拿出匕首剖腹自尽了了。

那时候堂本静正好躲在门外，三本一夫正好背对着他，他以为是况国华杀了三本一夫，立即冲进去，跪在地上，求着况国华道：“天神使者，你带我一起走吧！”

况国华看着他，道：“我们是同类，都是被这个世界遗弃的人，不过我帮不了你。”

从车，堂本静就开始戴上僵尸牙，以僵尸自居，以僵尸为荣，认为僵尸是最伟大的，最神圣的，一直努力在寻找自己的同类，之前被他杀害的女孩子，他以为她们意外不死一定是僵尸，后来发现不是，他认为是那些女孩子欺骗了自己，全部把她们杀了，还让她们跪在地上忏悔。

这次，在电视上看到了金未来的资料，他以为金未来不死，一定是他的同类，对金未来产生了浓厚的兴趣，于是开着自己拉风的跑车，来找金未来，一直默默地在旁边监视金未来的一举一动。

金正中看到阮梦梦喝醉了，要阮梦梦到大门口等她，他去停车场开车过来，阮梦梦喝的醉醺醺的，金正中刚刚一转身她就忘了金正中说的话，踉踉跄跄地往停车场走去。

在停车场里遇到了堂本静，无意中撞到了他，把他的僵尸牙撞掉了，阮梦梦看到地上的僵尸牙，恍然大悟地指着她，笑着道：“你假装僵尸。”

堂本静的目标是金未来，本不欲杀阮梦梦的，以为事情败露了，顿时杀心大起，就杀了阮梦梦，还让她和其他死者一样跪在地上，做出忏悔的样子。 、、.。

第二百五十八章青出于蓝而胜于蓝！

金正中开着车到大门口，不见阮梦梦的身影，立即下车到会场里寻找，依然不见她露面，向其他人一打听，才知道阮梦梦往停车场去了，金正中只能无奈地跑回停车场。

那是堂本静已经离开了，金正中远远地看到地上有个跪着的身影，很像阮梦梦，以为她喝多了，急忙冲上去，想把她扶起来，没想到阮梦梦已经死了。

金正中吓得六神无主，急忙打电话给马小玲，马小玲和王珍珍一听，都吓慌了。

马小玲事先反应过来，焦急地吩咐王珍珍别乱跑，打电话给况天佑，她先去找金正中。

况天佑和马小玲到了以后，早就没有了堂本静的影子。

于是，况天佑和他的同事带着阮梦梦的尸体回警局，马小玲和金正中会到嘉嘉大厦，叫上王珍珍，一起去看梦妈，梦妈依然浑浑噩噩坐在沙发上，正在看电视。

马小玲和王珍珍想要告诉她阮梦梦的事，两人都不忍心说出口，马小玲轻轻推了推王珍珍，让她告诉梦妈。

王珍珍犹豫了一下，终于坐到梦妈身边，鼓足勇气要告诉梦妈真相。

阮梦梦的魂魄刚好出现在他们前面，王珍珍吃惊地叫：“梦梦。”

金正中一听抬头看到阮梦梦，吓了一跳，反射性的躲到马小玲身后，吃惊地道：“梦梦，你不是死了吗？”

阮梦梦本来就觉得不对，一时也弄不清楚是怎么回事，听到金正中说自己死了，困惑地摇了摇头，脑海中出现了自己被杀害的一幕，嘴里喃喃地道：“我死了，我死了。”

魂魄突然在众人面前消失，马小玲一看急忙冲过去，拉开窗帘，已经没有了阮梦梦的影子，回头大声对金正中咆哮道：“你跟我学了些什么？她现在被你吓到三魂不见七魄了。”

金正中知道自己闯了祸，立即内疚地看着马小玲，道：“师傅，对不起啊！我也是一时被吓到了。”

马小玲想了想，对王珍珍，道：“珍珍，你去找一件梦梦经常穿的衣服，正中，打电话给求叔。”

王珍珍点了点头，急忙转身往阮梦梦的房间里跑去，金正中拿出手机给求叔打电话。

马小玲走到梦妈身边，焦急地对梦妈道：“梦妈，你要是想梦梦能投胎，这次一定要听我的话。”

金正中接通的电话，把手机递给马小玲，无奈地道：“师傅，她听不懂的。”

马小玲一边接过手机，一边道：“总要试试。”

马小玲他们街头巷尾的奔波，费了好大的劲，好不容易才找回阮梦梦的一魂一魄，带回求叔那里。

萧逸暗暗叹了口气，他以为让金正中跟着阮梦梦就会没事了，没想到最后还是出事了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

求叔看着萧逸，问：“你这次出去还顺利吗？”

萧逸摇了摇头，道：“这次出去，开始还算顺利，没想到后来出现了一个绿眼僵尸，正在晋级僵尸王，好厉害啊！连你的天long阵对他都没用，我的剑也不能对他造成多少伤害，差点就回不来了。”

“还有这种事？那你是怎么对付他的？”三人吃惊地问。

萧逸笑了笑，有些不好意思地道：“我也没办法了，只好把师傅请出来了。”

“是祖师爷收服他的吗？不太可能啊！祖师爷现在是灵体，对付绿眼僵尸，连我都没法祖师爷怎么可能对付得了他？”求叔疑惑地看着萧逸，他不相信现在毛小方能对付正在晋级僵尸王的绿眼僵尸。

马小玲抓住萧逸的手臂，问：“那个僵尸呢？”

萧逸笑着道：“多亏我师傅，虽然已经死了很多年了，一直没放弃要对付僵尸王，他老人家把阴阳八卦阵和四灵阵融合，在改良形成的现在的天罗伏魔阵，在把阵法刻画在八卦镜里，我就是用那个八卦镜封印那个僵尸的，等以后找到盘古躬，再对付他吧！”

求叔好奇地问：“我到是想看看，什么阵法怎么厉害，居然能封印半个僵尸王。”

萧逸笑了笑，手轻轻一挥，毛小方给他的拿给八卦镜就出现在他手上，他笑着把八卦镜递给求叔，道：“看看吧！这可是师傅他老人家近百年的心血啊！要是还封不住这个僵尸，那僵尸道长毛小方也不用混了。”

求叔接过八卦镜，放在手里仔细看了看，忍不住啧啧称奇，有些感慨地道：“我何应求自认在阵法上算是有天赋的了，不过和祖师爷比起来，简直是小巫见大巫，不值得一提。”

萧逸接过那个八卦镜地给马小玲看，笑着对求叔道：“求叔，你也不用太妄自菲薄了，以你对阵法的领悟，给你足够的时间，相信不会比师父他老人家差的，再说了，僵尸道长毛小方要是那么好超越，他也不会如此受人崇拜了。”

求叔看着萧逸，认真地道：“祖师爷曾经跟我说过，他说你的天赋和资质都不比他差，我想，要不是当中发生了变故，让你沉睡了几十年，青出于蓝而胜于蓝，成就应该早就会他之上了。”

萧逸诧异地挑了挑眉头，没想到毛小方和求叔会如此看好他。

马小玲看完了以后，把手里的八卦镜顺手地给况天佑，况天佑急忙朝旁边闪了闪，开玩笑，离得这么远，他都能感觉到八卦镜发出的强大威压，所谓正邪不两立，就算他从不害人，依然还是个僵尸，怎么敢碰那个法器，要是碰到那个八卦镜，相信下一个被封印的就是他了。

马小玲不解地看着他，他干嘛这么害怕啊！脸上都有冷汗冒出来了，是害怕里面封印的僵尸吗？他什么时候这么胆小了？

求叔也困惑地看看况天佑。

萧逸见状，知道八卦镜对他不利，从马小玲手上接过八卦镜，收起来，笑着道：“拿回来吧！要是不小心让那个僵尸跑出来，马家神long也未必对付得了他。”

马小玲一副跃跃欲试的表情，萧逸笑着道：“等以后拿到盘古躬，一定先让你试试神龙能不能对付他，现在可不敢轻易试，要是不小心让他跑了，就麻烦了。”

马小玲瞪了萧逸一眼，道：“我是那种不分轻重的人吗？” 、、.。

第二百五十九章你比我们还了解僵尸，以后换你来捉？

萧逸轻轻叹了口气，道：“看来，要对付僵尸王，真的不简单，这个僵尸和将臣应该还是有一段差距的，实力已经很强了，若果现在遇到将臣，就算我和小玲联手，也不好对付。”

况天佑看着萧逸，问：“你说的那个盘古躬，真能对付僵尸王吗？你们上哪里去找盘古躬，据我所知盘古只是个传说而已。”

萧逸笑了笑，有所保留地道：“我们一定会得到盘古躬的。”

求叔看着萧逸把八卦镜收起来，不怀好意地盯着萧逸，问：“你这次收获还不小啊！祖师爷把这么好的宝贝都给你了，你们去那里，既然有怎么厉害的僵尸，应该也有不少值钱的东西吧？”

马小玲一听钱，眼睛都亮了，看着求叔，没好气地道：“有值钱的东西也和你没关系，你说，我们那一次买东西少给你钱了，想要萧大哥的宝贝，门都没有。”

萧逸和况天佑笑着看着这一老一少，越来越像了，动不动就说钱，一个是老顽固，一个又嘴硬心软，脾气火爆，每次见面，只要有机会，都不会忘了取笑对方一番。

求叔被马小玲如此说，一点都没尴尬，依然不放弃地打萧逸的注意，一脸献媚地道：“萧逸，你看你买股票赚了那么多钱，一辈子都花不完，这次得了什么好东西，给一两样做个纪念吧！身为长辈，你视乎没给过我什么见面礼吧！以后要是见了我师傅，你也不好意思吧！”

马小玲见求叔如此没脸没皮，生怕他真从萧逸身上拿走什么值钱的东西，急忙拉着萧逸起身，对况天佑道：“天佑，我们不是还要去停尸房吗？还不快走。”

“哦！好！”求叔和马小玲这个样子，况天佑一时还适应不过来，愣愣地看着他们，慌忙站起来。

萧逸笑了笑，轻轻动了一下手，一副画瞬间出现在他手上，不等求叔伸手过来，马小玲先一把把那副画抓到手里，打开看了看，吃惊地瞪大了眼睛，道：“不会吧！这是古董啊！怎么能白给他呢！”

求叔站在马小玲身后看了看那副画，想伸手过来抢，又怕不小心把画弄坏了，忍不住惊叹道：“的确是好东西，应该值不少钱吧！”

况天佑也看了看马小玲手里的画，他虽然看不懂，不过一看那画的年代就不少了，的确值不少钱，想不到萧逸真这么大方，随随便便就给求叔了。

马小玲看着求叔，笑着要挟道：“求叔，你知道我是不会做亏本生意的，不然这样好不好，萧大哥把这幅画给你作为纪念，你就免费为我们提供两年的的东西，怎么样？”

“两年，你们等用多少钱的东西啊！少说也也二三十万。”求叔吃惊地道。

马小玲小心翼翼地把画收起来，道：“不干拉倒，把这幅画买了，估计够我们买十年八年的东西了吧！”

求叔看了看马小玲，咬了咬牙，道：“好，成交，我免费为你们提供两年的东西。”

马小玲把画递给求叔，失望地道：“太可惜了，你怎么不拒绝啊！我宁愿付钱买东西。”

求叔没好气地瞪了她一眼，这死丫头，越来越小气了，拿着手里的画，非常宝贝地收起来。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲笑着朝他挥挥手，三人一起离开求叔点点地方。

况天佑带着萧逸和马小玲来到停尸房里，一起检查阮梦梦的尸体。

“不是僵尸咬的。”况天佑首先得出结论，马小玲和法医不解地看着况天佑，他怎么那么肯定。

“僵尸杀人的习惯不是这样的，僵尸吸血是为了生存，不会这样随意丢弃尸体的。”况天佑继续道。

萧逸轻轻点了点头，道：“梦梦的尸体虽然打量失血而死，不过体内只有尸气，没有尸毒，一定不是僵尸所为。”

马小玲和法医点了点头，他们也同意萧逸和况天佑的说法。

“梦梦的死因是脖子上的两个孔，打量失血而死，根据我们掌握的资料，之前有十个死者的死因和梦梦相同，其中八个出现在r国，梦梦是第十一个，不过让我们困惑的是，这些死者无论是家庭背景，学历，都没有相同之处，凶手杀人的周期也不同，唯一相同的地方就是，死者都是三天之后被弃尸的，所有死者都跪在地上，做出忏悔的姿势。”况天佑翻了翻手上的资料，继续道。

“我手上的资料和天佑的没什么不同，还有一点就是，死者都是女性，年龄都在十八到二十二岁之间。”马小玲接着道。

萧逸对况天佑道：“天佑，让你的同时仔细查查，当天参加酒会的所有出入人员名单，还有在查查这些死者生前的经历。”

况天佑紧紧地握了握拳头，坚决地道：“我一定会找到凶手，让梦梦瞑目的，我们先回去吧！”

他们回到灵灵堂，马小玲打开电脑，仔细地对比手上的资料，萧逸坐在电脑桌前没说话。

况天佑走到他们身边，问：“你们要奶茶还是咖啡？我帮你们泡。”

马小玲突然抬起头，放下手上的资料，不解地看着况天佑，奇怪道：“你应该知道我不喝奶茶的。”

况天佑愣了楞，不自在地道：“我一时忘了，我去给你们煮咖啡。”

看着况天佑转身离开，马小玲一边翻着手上的资料，皱了皱眉头，道：“你有没有觉得，天佑从吉利国回来以后，好像完全变了一个人。”

萧逸尴尬地笑了笑，况天佑刚好端着咖啡出来，马小玲接过他手上的咖啡，放到嘴边，轻轻喝了一口，脸色变得很难看，看着况天佑，问：“不是吧！你想谋杀啊！你以前的好手艺上那里去了？”

萧逸看着况天佑连连败露，急忙转移话题：“我们还是来说说案子吧！”

马小玲依然看着况天佑，道：“看不出来，你比我们还了解僵尸，分析得头头是道，要不以后换你来捉？” 、、.。

第二百六十章司徒奋人！

王珍珍和金正中带着梦妈回来以后，金正中到阮梦梦房间里收拾东西，梦妈从回来以后就一直在沙发上发呆，王珍珍一直在旁边陪着她。

门铃突然响起来，金正中正好收拾好阮梦梦的东西，从他房间里走出来，对王珍珍道：“难道是我师傅他们回来了。”

王珍珍看了金正中手上拿着的大包小包，立即起身去开门，一个戴眼镜的年轻男人出现在王珍珍面前，这个男人留着长发，穿着一身黑色的西装，看起来很英俊，身上充满了艺术气息，他看到王珍珍，立即楞住了门口，一直看着王珍珍发呆，脸色变化莫测。

王珍珍不解地他，问：“你没事吧！”

那个男人才回过神来，从口袋里拿出一张名片，双手递到王珍珍手上：“不好意思，我叫司徒奋人，是电视台的监制，我找阮太太。”

王珍珍笑着往一边让了让，礼貌地道：“你进来吧！”

司徒奋人轻轻地朝王珍珍点了点头，走进屋里。

王珍珍关上门，带着司徒奋人来到梦妈身边，客气地伸了伸手，道：“你请坐。”

王珍珍走到梦妈身边坐下，对梦妈道：“梦妈，她是司徒先生，是电视的台的监制，司徒先生。”

司徒奋人拿出一张名片，双手递给梦妈，道：“你好！阮太太，我是司徒奋人。”

梦妈慢慢回过神来，看了看司徒奋人，接过他手里的名片，看了一眼，转身递给王珍珍，看着司徒奋人不说话。

金正中一脸好奇地拿着阮梦梦的衣服，站在原地看着司徒奋人。

司徒奋人对梦妈道：“阮太太，阮小姐的事我们也知道了，我们也很难过，所以我们电视台决定，不取消阮小姐的资格，还有，其他佳丽已经投票决定了，选阮小姐做我们的友谊小姐，希望决赛的当天晚上，你能出席，代她领奖。”

梦妈抬起头，看到金正中手里的衣服，对金正中道：“你要把梦梦的衣服拿去那里，那些衣服梦梦回来要穿的。”

金正中急忙安抚梦妈：“梦妈，我不是要把衣服扔掉，我是帮她拿去干洗。”

梦妈才满意地点了点头，继续沉默着不说话。

金正中随后弯腰看着司徒奋人，问：“司徒先生，你说的领奖，是不是有奖金？太好了，正好可以帮助梦妈。”

司徒奋人点了点头。

王珍珍看着司徒奋人，抱歉地道：“不好意思，司徒先生，梦妈身体不好，不适合到现场去。”

司徒奋人不解地看了看梦妈，他也发现梦妈不太正常，回头看着金正中，问：“阮太太是不是受了什么刺激？”

“不是，不是。她是有老人病，领奖要上台说话，我想她应该应付不来。”王珍珍急忙摇了摇手，对司徒奋人解释。乾坤听书网 www.qktsw.com

司徒奋人推了推眼镜，稍微犹豫了一下，对王珍珍道：“你应该是阮小姐的好朋友吧？你可以替她上台领奖啊！”

“我？”王珍珍张口结舌看了看金正中，再看看司徒奋人，紧张地指着自己，她怎么能上台？

司徒奋人摊了摊手，对王珍珍和金正中道：“你们应该知道，每一个女孩子都有自己的梦想，梦梦也不例外，所以她去参加选美，她一定也想是为了得奖，你们不想她完成心愿吗？”

不得不说司徒奋人的口才很好，短短几句话，就有些打动金正中和王珍珍了，两人听了，都有些心动，阮梦梦虽然说是想让梦妈在电视上看见她，才去选美的，不过她一定也想得奖的。

“其实这件事情，是我唯一能做的，梦梦知道了，一定会很开心。”司徒奋人见王珍珍和金正中都不说话，继续说服他们。

金正中也认同司徒奋人所说的，对王珍珍道：“珍珍，如果能得奖，我想梦梦一定会很高兴，拿到奖金也可以帮助梦妈。”

王珍珍想了想，觉得有些道理，稍微犹豫了一下，抬起头，看着梦妈，拉着梦妈的胳膊，先征求她的意见：“梦妈，你说呢？”

梦妈也想阮梦梦能够完成心愿，重重地点了点头。

然后起身站起来，一边往屋里走，一边对金正中交代：“你等一下把大门外的灯打开，梦梦快下班了，太黑了她看不见。”

金正中看了梦妈一眼，不敢再刺激他，立即点头答应，道：“我知道了，我现在就去开。”

说完，无奈地看着梦妈的背影，提着东西往大门外走去。

司徒奋人看着王珍珍，礼貌地问：“对了，还没问你怎么称呼？”

王珍珍看着司徒奋人，很简短地道：“我叫王珍珍。”

司徒奋人起身对王珍珍道：“王小姐，就这么说定了，我先走了，到时候会有人和你联系。”

王珍珍点了点头。

司徒奋人见她答应了，立即高兴地往外走，王珍珍把他送到大门外，正想关门，司徒奋人突然转过身，疑惑地看着王珍珍，问：“王小姐，我们以前是不是见过？”

王珍珍看了他一眼，仔细想了想，很肯定地摇了摇头，对司徒奋人道：“应该没有。

司徒奋人看着王珍珍，诚恳地道：“王小姐，希望决赛的当天晚上能够见到你，王小姐，再见。”

王珍珍礼貌地点了点头，把门关上。

司徒奋人见大功告成，转身准备往电梯里走，他刚刚一走进电梯，立即从西装口袋里拿出手机，飞快地拨号，电话刚刚一接通，就兴奋地对电话那边的人道：“我是司徒，事情办妥了，决赛当晚就来一个，受害佳丽延续世纪梦想。怎么样？够不够豪头？一定会成为头版头条的。”

司徒奋人越想越得意，忍不住在电梯里手舞足蹈地对着手机向电话那边的人炫耀，让人看了，忍不住一拳把他打趴下。 、、.。

第二百六十一章金未来！

况复生使用网络调查的共同特征，很快就在电脑上调查到，之前的那十个受害人，身上都有一个共同的特征，那就是她们要么得了重病最后康复了，要么发生了重大意外，幸免于难，成功地存活下来。

但是阮梦梦并不符合这个要求，况复生按照萧逸的要求，继续排查那些参加洋紫荆小姐选美的佳丽所有的事迹，很快就查到一个叫金未来的女孩子附和上面的要求，她应该才是凶手的目标，大家不解的事为什么死的人是阮梦梦。

况天佑带着萧逸和马小玲找到了金未来，他们在门外按了下门铃，静静地站在门外等候，萧逸其实不想来的，不过总不能直接告诉他们堂本静就是凶手吧！

金未来打开门，不解地开着他们，况天佑拿出自己的证件，对金未来道：“金未来小姐吗？警司。”

金未来点了点头，看着萧逸和马小玲，笑着问：“你们也是警司吗？”

萧逸看着金未来，真的和以前的三本未来一模一样，难怪堂本静会对她如此着迷，轻笑着道：“我们是做清楚生意的。”

金未来笑着把他们拉进来，关上房门，指着房间里那些乱七八糟的衣服和垃圾，笑容满面地对马小玲道：“刚好房间有点乱，我正想找人收拾一下，你们来得正好。”

萧逸看着况天佑和马小玲小玲笑了笑，马小玲立即从包里拿出一张名片，递给金未来，笑道：“对不起，我们不是收拾房间的，如果有一天，你的衣服飞来飞去，或者是有鬼想帮你收拾衣服，你可以打电话给我。”

金未来接过马小玲的名片，看了看，笑着道：“原来你们是捉鬼的，我一个亲戚也是捉鬼的，不过我跟他不熟悉，你们坐吧！”

金未来急忙动手收拾沙发上的东西，况天佑开口阻此了她，道：“金小姐，不用忙了，我们找你是为了阮梦梦的事。”

金未来停下收拾东西的动作，回头看着他们，真诚地道：“梦梦是个很单纯的女孩子，如果我能帮上忙，你们尽管说。”

马小玲不解地看着她，奇怪地问：“你们很熟吗？”

金未来非常直爽地笑着道：“朋友是要讲缘分的，讲感觉的，不分时间长短。”

萧逸看着金未来，问：“你有阴阳眼是吗？”

一说到阴阳眼，金未来激动地手舞足蹈地道：“说起阴阳眼，我有一次去北海道滑雪，不小心从高处摔了下来，人人都以为我死定了，我却没有死，他们说大难不死是遇上了鬼怪，马小姐，你说是不是？”

马小玲想了想，立刻双眼发光，想做这笔生意，兴奋地道：“有这个可能，如果你觉得阴阳眼很烦，我可以帮你封了她，不过价钱不便宜，如果是先天的阴阳眼，价钱比较贵，后天的就比较便宜。”

萧逸和况天佑对看一眼，无奈地看着聊得热火朝天的两人，无奈地摇了摇头，金未来本来就是个很开朗，很健谈的女孩子，再遇上一心想拉生意的马小玲，场面立即失控了。

金未来因为经常看见那些东西，对阴阳眼也很烦，听说马小玲可以帮她封了阴阳眼，整个人都激动的不行，依然有些不解地问：“好啊！好啊！为什么要分先天和后天呢？”

马小玲一高兴，完全忘了他们找金未来的目的，认真地给她解释：“因为先天的比较麻烦，所以价钱比较贵。”

“马小姐，我们是来查案的。”况天佑在房间里走了两圈，见萧逸没有出声的意思，忍不住出声打断了兴致勃勃的两人。懒人听书 www.lanren9.com

马小玲才反应过来，觉得自己有些过火了，有些不自在地道：“对不起啊！职业病。”

一群鬼走到求叔的办公室里，要求要看洋紫荆小姐的选美，求叔毫不犹豫地拒绝了，禁不住那些鬼一再要求，就点头答应了。

一个鬼走到求叔面前，低声对求叔道：“求叔，你要找的况国华我们没找到，不过好像有一个刚死不久的鬼，叫做况天佑，和况国华长得很像，不知道是不是同一个人。”

求叔一听整个人都不好了，如果况天佑已经死了，那现在的况天佑是谁？

求叔对那些鬼交代一声，叮嘱他们好好看电视，不许捣乱，匆匆忙忙的出门了。

求叔从电梯里出来，正好遇到萧逸和马小玲刚刚出门，求叔急忙拉住他们，紧张地对他们道：“萧逸，小玲，我有事和你们说。”

马小玲不解地看着一脸紧张的求叔，从来没有见他如此慌张过，轻声道：“我们赶着去选美会的现场，你有什么事？”

求叔紧张地道：“我先和你姑婆说。”

马小玲立即拿出钥匙，递给求叔，道：“好，我们赶时间，你先和公婆谈心。”

王珍珍和金正中他们来到后台，一个工作人员拿出一张演讲稿交给王珍珍，客气道：“王小姐，你先把这篇稿子背熟了，等一下照着念就行了。”

王珍珍点了点头，那个工作人员离开了，王珍珍好奇地四处看看，发现一个化妆台上放着一束鲜花，上面写着阮梦梦的名字，王珍珍疑惑地走过去看了看。

金未来从她后面走过来，对王珍珍道：“梦梦是个可伶的女孩子，所以我特意给她留了个位子，我叫金未来。”

王珍珍看着她，道：“我叫王珍珍，是梦梦的邻居和好朋友，这话是你送给她的吗？”

金未来点了点头，道：“梦梦是个好女孩，她应该有很多好朋友的，要不是因为梦梦，死的人应该是我。”

王珍珍难过地道：“我真的不明白，梦梦这么好的女孩子，从来没有得罪过别人，凶手这么下得了手？”

金未来耸了耸肩，很坦白地对王珍珍道：“我也不明白，不过我不明白的是，他们为什么要利用她来做宣传，人都死了还要利用她，老实说，大家来参选，都是为了拿奖，要不是他们逼我们投票，我想很多女孩子，是不会愿意投她一票的。”

“但是司徒先生不是这样跟我们说的。”金正中本来在一旁陪着梦妈，听到他们的谈话，走过来，愤愤不平地道。

金未来看着他们，道：“看来，你们都被他骗了，他一定跟你们说，他是想帮梦梦完成心愿和理想，是不是？”

王珍珍和金正中点了点头，难以置信地看着彼此，司徒奋人的确是这么跟他们说的，不然他们也不会带着梦妈来，要不是为了让梦梦开心，他们才没功夫关注这些东西。 、、.。

第二百六十二章揭穿司徒奋人的真面目！

金未来看了看不远处呆呆傻傻的梦妈，忍不住摇了摇头，很为她们母女不平，直接了当地道：“我亲自听见他很得意地跟别人说，他想知道谁是凶手，然后准备份大礼，亲自谢谢他，帮我们上了一个星期的头版头条。”

一个抱着鲜花的男人真好来找金未来，金未来朝他们点了点头，转身过去拿花。

王珍珍和金正中震惊地看着彼此，简直是太过分了。

金正中一把签过王珍珍手里的发言稿，仍在地上，对她道：“珍珍，我们先带梦妈到前面去，别再管什么发言稿了。”

王珍珍点了点头，带着梦妈往观众席了去。

不一会儿，况天佑和况复生过来了，他们知道凶手今晚一定会找上金未来，全部都上台了，正守在外面等机会。

选美开始了，舞台上灯光闪烁，在一片欢呼声中，那些决赛的女孩子一个个打扮的花枝招展的，缓缓地走上舞台，全部站在舞台上展现出自己最迷人的风采，微笑着看着台下的观众，现场响起了热烈的掌声。

两位主持人互相牵着手，笑容满面地走上舞台，男主持人拿着话筒，一脸兴奋地道：“各位观众，各位洋紫荆小姐比赛现在开始，但是不幸的是在比赛之前，不幸的是突然传来噩耗，我们的九号选手阮梦梦小姐不幸遇难了。”

女主持人拿着话筒接过男主持人大话：“阮梦梦小姐今年二十二岁，竟然遇上冷血杀手，夺去了她宝贵的生命，现在请现场的所有的来宾和电视机前的观众，大家一起为阮梦梦小姐默哀一分钟。”

主持人的话刚刚说完，现场的灯光突然变得很暗淡，所有人都为阮梦梦默哀。

一分钟过后，男主持人微笑着道：“我们现在进行下一个环节，首先要公布的是，我们的友谊小姐，友谊小姐是九位佳丽共同选举出来的。”

男主持人接过工作人员地来信封，微笑着打开，女主持人笑着道：“会是谁呢？真的很期待。”

男主持人看了看信封里的名字，微笑着向观众宣布：“我们的友谊小姐就是，我们的九号佳丽阮梦梦小姐。”

女主持人微笑着对观众席上的王珍珍做了个请的手势，一脸兴奋地道：“现在有请阮梦梦小姐的好朋友，王珍珍小姐代她上台领奖。”

现场响起了再次响起了热烈的掌声，王珍珍从观众席上站起来，跟着司徒奋人走上台。

接过师徒奋人接过工作人员递来的奖杯，转身递给王珍珍，王珍珍接过奖杯，礼貌地和师徒奋人握了握手，微笑着看着下面的观众，缓缓地道：“各位来宾，电视机前的观众，我很高兴为梦梦来领这个奖，我所认识的阮梦梦，一个有爱心，有理想，又是一个热情的好女孩子，我希望今天这个奖，大家可以记住阮梦梦。”

王珍珍沉默了片刻，指了指台上的司徒奋人，接着道：“前天晚上，站在台上的师徒先生找我们，他说希望梦梦妈妈可以代她上台领奖，梦梦妈妈不肯，就让我代她上台领奖，但是我后来才知道，原来他逼所有的佳丽投梦梦一票，目的是为了提高收视率。”懒人听书 www.lanren9.com

王珍珍说到这里，看了司徒奋人一眼，脸色非常暗淡，有些哽咽地道：“原来在利益面前，人可以失去良知，连死人也不放过，我希望过来今晚以后，司徒先生可以放过梦梦。”

司徒奋人没想到事情会这么快败露，急忙走到王珍珍面前，想阻此王珍珍继续往下说，慌忙对观众道：“我们非常谢谢王小姐。”

金正中带头鼓掌，大声道：“好，说得好。”

现场立即爆发出雷鸣般的掌声，王珍珍对观众深深地鞠了个躬，道：“现在我代梦梦把奖杯还给司徒先生，谢谢大家。”

司徒奋人尴尬地拿着奖杯，站在舞台上，一时不知道说什么是好，连两个主持人也张口结舌地愣住了，一句话也说不出来，尴尬地看着彼此，男主持人事先反应过来，吞吞吐吐接不上话。

求叔店里的那群鬼看来，对觉得非常气愤，忍不住指着司徒奋人破口大骂，太过分了，居然连死人都不放过，其中一个鬼气愤鼓动大家去找司徒奋人麻烦，所用的鬼全部一涌而出，朝选美会场奔去。

萧逸和马小玲从灵灵堂出来，没想到遇到大塞车，一直被都在路上，马小玲一直焦急地地四处看，突然，一群鬼从他们头上飞过，马小玲抬起头，诧异地指着那些鬼，道：“怎么会有这么多鬼跑出来。”

萧逸握着方向盘抬起头，那些鬼正朝选美的会场飞奔过去，立即就明白了，他们一定是看到了王珍珍在台上的发言，替阮梦梦不平，要去会场捣乱，替阮梦梦出气。

萧逸回头对马小玲道：“小玲，马上打电话给正中，等一下不管遇到什么事，什么都不用管，只要看好梦妈和珍珍就可以了。”

马小玲看着萧逸不解地道：“为什么？”

前面的车已经开始移动了，萧逸一边移动车子，一边道：“那些鬼去的方向就是选美会场，那个凶手的目标是金未来，他今晚一定会出现，选美会一定会很乱，珍珍一个女孩子，应付不来的。”

马小玲更加不解了，皱了皱眉头，紧张地道：“那怎么办？早知道就不带梦妈来了。”

萧逸一边开车，一边道：“不是还有正中吗？你应该知道梦梦虽然说不在意，其实她很想拿奖的，不然就不会那么拼了，梦妈也希望梦梦开心。”

马小玲点了点头，这到是不假，阮梦梦为了选美，连那么恐怖的减肥方法都敢试，马小玲问：“你是说，梦梦的其他魂魄今晚可能会回来选美会现场？”

“应该会，这可是她未了的心愿，赶紧给正中打电话，叫他照顾好梦妈和珍珍就可以了，其他事情不用管。”萧逸无奈地道。

马小玲立即拿出手机给金正中打电话，金正中接到马小玲的电话，现场正好中场休息，他虽然不解，不过既然马小玲都交代了，他自然不会违背，小心翼翼地看好王珍珍和梦妈，上次梦梦的事，他已经很内疚了，所以他一定不会让梦妈和王珍珍再出事。 、、.。

第二百六十三章群鬼出没，大闹选美会！

碰！

后台的门突然自己关上了，后台顿时变得阴森森了，一群鬼出现在化妆间里。

那群参加选美的女孩子正在化妆，金未来从镜子里看到不对劲，立即恐惧地闭了闭眼睛，那群鬼上了那些女孩子的身，金未来睁开眼睛，暗暗松了口气，轻轻拍了拍自己的匈，自言自语地道：“果然是幻觉。”

她回头朝那些女孩子看过去，顿时觉得不好了，一群鬼全部上了她们的身，那些鬼不怀好意地看着金未来，阴阳怪气地道：“不用怕，等我们上了身就不怕了。”

金未来一下子看到那么多鬼，本来就六神无主了，再看这些鬼全部上的其他人的身，跑到门口想要开门，但是怎么也打不开，他才知道是那些鬼在搞鬼，顿时吓晕了。

那群鬼看了吓晕的金未来一眼，拉拉扯扯地朝舞台走去。

况天佑带着况复生来到后台，奇怪地看着那些朝舞台上去的鬼影，疑惑地朝化妆间这里走去，看到晕过去的金未来，立即把她抱到沙发上躺下。

况复生看了看她，突然来了主意，笑着对况天佑道：“大哥佑，你这样到处去找凶手也不是办法，不如你办成金未来去引凶手上钩。”

况天佑难以置信地看着况复生，居然要他假扮金未来，简直是瞎扯，太异想天开了。

他看着况复生，无奈地道：“小老弟，别开玩笑了。”

况复生在他身上上上下下打量了一周，满意地道：“没问题的，你这么帅，难道你不想给梦梦姐姐报仇吗？”

况天佑立即沉默了，自从来到嘉嘉大厦，梦梦是第一个真正把他当朋友的，让他觉得活着有希望，他当然非常想为梦梦报仇了。

况复生见他不说话，丝毫不给他反悔机会，直接他这他站起来，双手食指和中指并拢，指着自己的太阳穴，发挥自己的异能，对着况天佑不停地叫道：“你是美丽好身材的金未来，你是美丽好身材的金未来。”

况天佑顿时变成了金未来的样子，穿着运动装站在况复生面前，况复生擦了擦汗，和况天佑一起把金未来藏起来，一个工作人员已经过来催促了。

况天佑急忙向况复生比了个手势，跟着他往舞台上去。

此时，群鬼已经全部走上舞台，正在舞台上捣乱，场面一片混乱，连那两个应变能力超强的主持人也惊呆了，张口结舌的不知道说什么。

金正中看着舞台上的那群鬼，皱了皱眉头，立即拿出阴阳眼戴上，撇撇嘴，道：“胆子不小啊！敢在我金正中眼前玩上身。”

金正中从座位上站起来，本来准备动手收拾他们的，想起马小玲的吩咐，看了看身边的王珍珍和梦妈，只能安奈住不动手，索性那些鬼只是在找司徒奋人麻烦，专门在舞台上捣乱，并没有伤害任何人，一看就知道只是为了恶搞司徒奋人，对别人没有恶意。

现场的观众都不知道他们是鬼，诧异地看着他们反常的举动，忍不住在观众席里议论纷纷。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸和马小玲的车终于停在会场外面，从车上下来，马小玲抬头看着会场上方的夜空，皱了皱眉头，道：“阴气真的很重。”

萧逸拿着车钥匙走到她身边，抬头看了看，阴气当然重了，那么多鬼跑出来了。

“阴气的确很重。”求叔突然出现在两人身边，吓了马小玲一跳。

“你怎么比我们还快？”马小玲看着求叔，他们出门的时候，求叔明明在和马丹娜聊天的。

求叔看着他们，有些得意地道：“当然比你们快了，我坐地铁来的，地铁又不会塞车。”

萧逸诧异地看着求叔，求叔刚刚去找马丹娜聊天，他到是没怎么在意，他记得以前是况天佑碰了阮梦梦的尸体，才让求叔发现是僵尸的，他没让况天佑动阮梦梦的尸体啊!没理由发现况天佑是僵尸才对，难道求叔是来找那群鬼的。

求叔拉着他们走到一边，无奈地道：“你们过来，我有事和你们说。”

马小玲轻轻挑了挑眉，疑惑地看着求叔，觉得他的举动有些奇怪了，刚刚不肯说，现在有特意跑来会场，到底是什么？

求叔看着他们，无奈地道：“萧逸，小玲，姓况的事僵尸。”

马小玲听了求叔的话，一下子愣住了，看着求叔，一时说不出话来，求叔说的事情实在是太意外了。

萧逸看着求叔，一时也想不明白，况天佑到底是什么时候暴露身份的，没得到况天佑和况复生同意，他连马小玲都没说。

“这到底是怎么回事？”马小玲看着求叔，现在想想，求叔说的应该是真的，自从他们从吉利国回来以后，况天佑完全像变了一个人，原来他们根本就是两个人。

求叔看了看会场上空的阴气，他不知道是他的那些鬼跑出来了，还以为是况天佑在捣乱，紧张地道：“等一下，在向你们解释，我们先进去再说。”

萧逸一时到是有些为难了，要是这样进去，求叔和马小玲不分青红皂白的对况天佑和况复生动手，不过也没时间解释，选美应该快要结束了，得赶紧进去。

“真正的天佑呢？”马小玲看着求叔，顿时有些怒了，她怎么也没想到况天佑会是僵尸，那么复生呢？他和况天佑在一起，不会是况天佑咬的吧？如果真是这样，那珍珍她们就危险了，她这样想，脸色变得很难看。

求叔看来暴怒的马小玲一眼，道：“天佑已经死了，我也是今天晚上才知道的，到底是怎么死的，我也不知道。”

萧逸看着求叔和马小玲，知道一时也解释不清楚，于是看他们，轻声道：“我们先进去。”

求叔和马小玲看看彼此，无奈地点了点头，三人一起走进会场。 、、.。

第二百六十四章阮梦梦现身，指认杀人凶手！

他们走进会场，正好遇到那群鬼冲舞台上回来，求叔一看到他们顿时大骂道：“你们这些调皮鬼居然全部跑出来了，还上了别人的身。”

那些鬼没想到求叔会过来，互相看着彼此，立即规规矩矩在原地不敢再行动，心惊胆战地看着球叔。

求叔看了他们一眼，也没时间理会他们，在往化妆间你看了看，不见况天佑和况复生的影子，马小玲拿出手机给金正中打电话，现场太乱，根本听不见金正中的声音。

萧逸对求叔和马小玲，道：“我去前面找珍珍他们。”

马小玲和求叔虽然有些不解，不过也没多说什么，现场怎么乱，金正中一个人陪着梦妈和珍珍，他们也不放心。

萧逸对找况天佑和况复生一点兴趣也没有，找到有能怎么样，总不能对他们动手，反正以马小玲和况天佑的实力，暂时谁也伤不了谁，完全不用担心。

到是堂本静的事，将臣他们已经参与进来了，整个事态已经很复杂了。

他现在只想去找王珍珍他们，一定不能让梦妈被堂本静撞伤，不然就算梦妈不死，也会连累王珍珍，以前要不是梦妈借走了王珍珍福气，阮梦梦又丢失了阴界灵符，王珍珍不会遇到那个劫，不然怎么可能会年纪轻轻就早死，说什么也不能让这种事情发生。

求叔和马小玲看了看那群鬼，直接离开去找况天佑，反正他们不会害人，也没理会他们。

那些鬼看看彼此，心惊胆战待在走到上，其中一个鬼地道：“惨了，求叔发起火来很恐怖的。”

另外一个鬼小心翼翼地道：“大家别玩了，赶紧去找求叔道歉。”

刚刚怂恿他们找司徒奋人麻烦的那个鬼，道：“不是说好了，要找司徒奋人麻烦吗？怎么能放过他呢！梦梦那么可怜，死了都要被人利用，做鬼也要做植物鬼，多可怜啊！你们不去，我去。”

其他鬼看了看彼此，一时犹豫不决，想帮阮梦梦报仇，又怕求叔发火，挣扎了半天，其中一个鬼大声道：“走吧!死就死吧！反正我们都已经死了。”

那群鬼再次冲向舞台，那些工作人员找不到他们，真不知如何是好，没想到她们全来了，高兴地立即让她们上台。

事先冲出来的那个鬼上了男主持人的身，拿着话筒就冲上舞台，把女主持人赶走，准备要宣布冠军，司徒奋人一看情况不对，立即冲上去，要抢他手里的话筒，阻此他说话。

那个鬼司徒奋人纠・缠了半天，闪身避开司徒奋人，大声对着话筒喊道：“各位观众，冠军就是阮梦梦。”

“冠军就是阮梦梦，冠军就是阮梦梦。”声音从电视机里传来出来，被萧逸用锁魂旗锁住的阮梦梦豁然睁开眼睛，高兴地重复刚才的话。

司徒奋人费了很大的劲才把话筒抢过来，笑着对下面的观众解释：“对不起，刚刚司仪是在和大家开玩笑，其实冠军…”

“冠军就是阮梦梦，冠军就是阮梦梦。”司徒奋人的话还没说完，会场的灯光突然变得很昏暗，阮梦梦的声音从四面八方传过来，现场变得阴森森的，司徒奋人一听阮梦梦的声音，做贼心虚，紧张地到处看。

观众席上的金正中和王珍珍也听到阮梦梦的声音，好奇地四处看。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

一道光影从天而降，舞台上出现了一张长椅，阮梦梦的身影突然出现在舞台上，头戴桂冠，一身华丽的穿着，整个人看起来又容光焕发，坐在长椅上，笑容满面地看着台下观众。

“梦梦。”马小玲和求叔来到舞台前面，本来是想找况天佑和况复生的，看到阮梦梦的其他魂魄归来，惊喜地看着舞台上的阮梦梦。

司徒奋人一看到阮梦梦的魂魄现身，吓得跌跌撞撞的拿着话筒跑了。

舞台上变身成金未来的况天佑看到阮梦梦现身，心里也很为她高兴，听到马小玲和求叔的声音，心虚地不敢看两人，小心翼翼的准备溜走，没想到和求叔撞了个满怀，趁马小玲去扶求叔，转身就跑。

求叔和马小玲觉得事情有蹊跷，立即转身朝金未来身后追过去。

阮梦梦微笑着看着梦妈，激动地道：“老妈，我成功了。”

堂本静看到阮梦梦出现，自己也吓到了，紧张地盯着舞台上的阮梦梦，希望她没有认出自己来。

梦妈看到阮梦梦出现，眼睛紧紧地盯着阮梦梦，激动地起身站起来鼓掌，王珍珍和金正中看到阮梦梦现身，心里也很为她高兴，再也不用担心她魂飞魄散了。

金正中和王珍珍也高兴地站起来，一起为阮梦梦鼓掌，现场立即立即爆发出雷鸣般的掌声。

梦妈看着舞台上的阮梦梦，露出欣慰的笑容。

“梦梦，到前面走一圈。”其他鬼看到阮梦梦过来，高兴地围在阮梦梦身边。

阮梦梦高兴地站起来，缓缓地朝舞台前面走去。

那个上了男主持人身的鬼一时得意忘形，从男主持人的身上跑了出来，吓得观众席里一阵惊呼，纷纷离席。

阮梦梦的视线朝观众席里看过去，突然看到坐在观众席里的堂本静，吃惊地愣了楞，瞳孔一阵收缩，反应过来以后，立即指着堂本静大声吼道：“是他，是他杀了我。”

堂本静一看事情败露了，趁着观众席里一团乱，转身就跑，很快就淹没在人海里。

阮梦梦看着堂本静的身影消失在人海里，急忙追了出去。

梦妈不见了阮梦梦立即谎了。

这一切来得太突然，王珍珍和金正中也不知道如何是好。

萧逸避开如潮水一般的观众，来到他们身边，对梦妈道：“梦妈，我带你们去找梦梦。”

梦妈惊喜地看着他，道：“好，我们去找梦梦。” 、、.。

第二百六十五章堂本静！

堂本静一路跑了后台，本来是为了躲避的，无意间发现金未来，立即带着金未来就走，况复生看着他想带走金未来，想要阻此他，但是因为今晚连续把况天佑变成金未来，现在十分虚弱，不是堂本静的对手，没能阻此堂本静，让他带着金未来离开了。

况天佑冲回后台，发现况复生倒在地上，立即来到他身边，况复生焦急地道：“凶手把金未来带走了，你别管我，赶紧去追。”

况天佑看了况复生一眼，他只是有些虚弱，应该没事，对况复生道：“自己小心点。”

刚刚出门，被求叔一前一后堵在走道里，求叔对他扔出一道符咒，况天佑的真面目很快就出现在他们面前。

马小玲看着他，问：“你到底是谁？”

况天佑看了看马小玲和求叔，他一心想为阮梦梦报仇，看着堂本静跑远，心里非常着急，顿时把速度提升到极致，飞快从马小玲身边闪过，马小玲没想到他速度居然会如此快，一不小心让他跑了。

“小玲，不用着急，我已经在他身上放了追踪符。”求叔眼看马小玲要去追况天佑，况天佑毕竟是被僵尸咬的，求叔怕她一个人不是况天佑的对手，急忙阻此他。

萧逸带着梦妈和王珍珍他们从会场出来，堂本静也刚好带着金未来来到车上，正要离开，阮梦梦追了过来，挡在堂本静的车前面，不让他离开。

梦妈一看阮梦梦出现，挣脱王珍珍的手，朝阮梦梦冲了过去，堂本静一看阮梦梦挡住自己的去路，心里也很慌张，使劲一咬牙，用力踩油门，车子飞快地朝阮梦梦和梦妈冲过去。

众人见他居然如此丧心病狂，全被他的举动吓到了，相救梦妈也来不及了。

眼看车子就要撞上梦妈了，萧逸飞快地冲过去，跑着梦妈的身体，快速地朝旁边闪开。

堂本静的车子疯狂地冲过来，从阮梦梦身上压了过去，王珍珍和金正中忍不住惊呼一声，车子离开后，阮梦梦飞快地从地上爬起来。

“老妈，老妈。”阮梦梦冲到萧逸和梦妈身边，一脸紧张地看着已经晕过去了的梦妈。

况天佑冲了出来，正好看到堂本静丧心病狂地开着车，朝阮梦梦和梦妈冲过去，离得太远，想救也来不及，他以为梦妈死定了，谁知道萧逸突然冲过来，抱着梦妈闪到一边，避开了堂本静，自己手臂被檫伤了。

况天佑看了他们一眼，身体飞快地闪烁了几下，王珍珍和金正中顿时觉得眼花缭乱，立即消失在他们眼前，朝着堂本静的方向冲了过去。

求叔和马小玲从会场追出来，远远地看见这惊险的一幕，暗暗为萧逸和梦妈担心。

马小玲飞快地冲到他们身边，看了看梦妈，发现她只是吓晕了，立即紧张地看着萧逸正在流血的手臂，问：“萧大哥，你没事吧？”

金正中和王珍珍来到他们身边，帮忙扶起梦妈，朝马小玲的旁边走去。

萧逸看了自己的手臂一眼，摇了摇头，道：“没事，只是轻伤。”懒人听书 www.lanren9.com

马小玲对王珍珍道：“珍珍，你陪着正中先带梦妈和回去，你先帮萧大哥处理一下他的伤，我和求叔还有些事。”

萧逸看了看求叔和马小玲，知道他们不会放弃，无奈地对他们道：“我们先回去了，你们记得，先听天佑怎么说。”

马小玲看了求叔一眼，轻轻点了点头，和求叔一起离开。

堂本静带着金未来来到通天阁，露出假的僵尸牙，告诉金未来，他是僵尸，而金未来未来之所以摔下山崖不死，因为他也是僵尸。

金未来心里非常害怕，为了稳住堂本静，只好告诉他自己也是僵尸。

堂本静仍然不太相信，追问金未来僵尸牙上哪去了，金未来振振有词地道：“你以为人人都像你啊！整天把僵尸牙戴在身上，会暴露身份的。”

堂本静疑惑地看着金未来，想了想，立即拿出一串大蒜，放到金未来面前，问：“你怕不怕蒜头？”

金未来只好假装很怕大蒜，尖叫着让他把大蒜拿开。

堂本静心里有些相信金未来是僵尸了，还是不死心，转身拿着一个小十字架，对着金未来，金未来知道他不相信，立即求饶道：“求求你了，快拿开啊！我会灰飞烟灭的，快拿开啊！”

堂本静把十字架仍在地上，终于相信金未来是僵尸了，认为自己找到了同类，心里非常高兴，告诉金未来他自己的故事。

堂本静为了证明留着金未来，拿出一把匕首，对准自己的匈前，金未来只能勉强答应留下来。

这时候，况天佑寻着堂本静的气味，找到了通天阁，飞快地冲出来，为了不伤害到金未来，一掌把金未来打倒在沙发上，金未来顿时晕了过去。

况天佑紧紧地掐住堂本静的脖子，将堂本静抵在墙壁上，问：“你很想做僵尸是不是？好，我就让你看看真正的僵尸。”

况天佑松开堂本静，双臂一挥，立即露出僵尸的形态，绿色的瞳孔，长长的僵尸牙，对着堂本静怒吼一声。

堂本静看着况天佑变成僵尸，一点都不害怕，反而欣喜地道：“天神使者。”

况天佑听见堂本静叫自己天神使者，稍微愣了愣，随后坚决地一拳把堂本静打飞出去。

碰！

堂本静的身体重重地摔倒在地板上，假的僵尸牙掉到地上，一脸震惊地看着况天佑。

况天佑正想上前了结堂本静，为阮梦梦报仇。 、、.。

第二百六十六章没说过，不代表没做过！

马小玲刚好赶到，求叔看着眼前的况天佑，很肯定他是僵尸，难以置信地看着他，他真的和自己带大的况天佑一模一样。

“我只是想为梦梦报仇。”况天佑一心想杀了堂本静为阮梦梦报仇，现在又看见堂本静想逃走，马小玲却挡住了自己，忍不住朝马小玲咆哮。

“报仇可以，但是不可以吸血杀人。”马小玲可不是这么想的，她见况天佑露出了僵尸的本相，以为他想要堂本静，在加上况天佑骗了他这么久，她心里觉得很憋屈，冷冷地看着况天佑，伏魔棒架在他脖子上。

看见堂本静逃走，马小玲根本没理会，在她看来对付况天佑比堂本静要紧，堂本静只是个普通人，况天佑可是个绿眼僵尸，而且况天佑的速度她已经见识过了，她都不敢肯定自己会是他对手，哪有心思去管堂本静。

况天佑看着堂本静逃走，心里很着急，正想去追，马小玲架在他脖子上的伏魔棒更用力了，冷冷地看着他，问：“你到底你谁？”

况天佑眼睁睁地开着堂本静从自己眼前溜走，觉得很气愤，不耐烦地对马小玲道：“想知道我是谁，问你姑婆马丹娜不就行了，我之所以有今天，全拜马丹娜所赐。”

马小玲疑惑地看了况天佑一眼，心里有些动摇了，轻轻皱了皱眉头，淡淡地道：“你胡说什么，这事和我姑婆有什么关系，我从来没听我姑婆说过。”

况天佑看了马小玲一眼，道：“没说过，不代表没做过，六十年前的红溪村那件事，相信谁也没忘记。”

堂本静趁着马小玲和求叔的注意力全部放在况天佑身上，舍下金未来，逃得无影无踪。

萧逸他们从会场回来，金正中先带着梦妈回去了，萧逸和王珍珍来到灵灵堂。

王珍珍急忙拿着医药箱，准备为他处理手臂上的伤，萧逸看了看手臂上的伤一眼，只是小伤，已经没流血了，没什么事，轻笑着道：“珍珍，不用了，小伤而已，过两天就好了。”

“不行，引起破伤风怎么办？”王珍珍把医药箱放在茶几上，拉着萧逸站起来，帮他把外衣脱了，打开医药箱，拿出酒精和棉签，再把纱布和剪刀拿出来，坚持要给萧逸包扎。

萧逸无奈地把手臂伸到王珍珍面前，王珍珍拿起棉签沾了酒精，微笑着道：“萧大哥，我不怎么会处理伤口，要是疼你就说。”

萧逸笑了笑，轻轻点了点头，免得她担心。

王珍珍拿着棉签小心翼翼地给萧逸处理伤口，时不时的抬起头，观察他的反应，生怕自己一不小心下手重了，好半天才把萧逸手臂上的伤处理好。

王珍珍刚刚把东西收拾好，正要拿着医药箱放回去，灵灵堂的大门就被人从外面打开，马小玲走在前面，况天佑抱着况复生走在她身后，求叔跟在他们身后，马小玲回头对况天佑道：“先把他放在沙发上吧！”

王珍珍看着他们回来，有些着急地问：“你们回来了，那个冷血杀手呢？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“被他逃跑了，珍珍，别担心，很快会抓到他的。”马小玲看着王珍珍，笑了笑。

况天佑抱着况复生走到沙发萧逸身边，把他放在沙发上躺下，王珍珍看见况复生已经睡着了，立即跑回马小玲的房间，拿着毛毯出来，轻轻盖在况复生身上，疑惑地看了看一脸疲惫的况复生，道：“天佑，复生怎么啦？看起来很累的样子。”

马小玲走过来，搭在王珍珍肩上，笑着道：“珍珍，复生没事，小孩子贪玩，睡一觉就没事了，我们和天佑有些事情要谈，你去帮我们准备些吃的好不好？”

王珍珍以为他们要处理阮梦梦的事，也没多问，笑着把医药箱地给马小玲，道：“好，大家应该都没吃宵夜，我去准备，弄好了叫你们，你们先做正事，小玲，萧大哥手这两天先别碰水。”

王珍珍交代完，转身离开灵灵堂，去给他们准备吃的。

马小玲放下手里的医药箱，走过来，看了看萧逸已经包扎好的伤，问：“严不严重？要不要让求叔看看？”

萧逸摇了摇手，轻笑着道：“小伤而已，不用麻烦了。”

萧逸回头看着求叔，不解地问：“求叔，你是怎么知道天佑死了的？”

求叔有些尴尬地笑了笑，知道今天不说是不行了，看了况天佑一眼，道：“我受娜娜所托，一直照顾天佑，还有打听况国华的消息，可是始终音信全无，我以为他已经死了，就请那些鬼帮忙打听，谁知道没有找到况国华，反而得到天佑已死的消息。”

况天佑看了看求叔和马小玲一眼，伤感地道：“天佑在吉利国的时候已经死了，他是死在莱利手上。”

马小玲难过地闭了闭眼睛，臭警司死了，她要怎么跟王珍珍说，还有王珍珍怎么办？王珍珍要是知道况天佑死了，不知道会有多伤心。

“姑婆为什么要怎么做？”马小玲看了看求叔，不解地问。

萧逸看了一脸为难的求叔一眼，道：“小玲，这些事，你直接问你姑婆吧！”

“你也知道这件事情？”马小玲看着萧逸，有着愤怒地问，看来他应该早就知道了，为什么不告诉她。

萧逸看了愤愤不平的马小玲一眼，指了指况天佑，无奈道：“小玲，你听我说，我本来以为可以避免的，我赶到的时候，天佑已经死了，我们都尽力了，你应该知道将臣的实力，还有那些他咬出来的僵尸，没一个好对付的。”

马小玲看了萧逸一眼，沉默着不说话，想不到阻拦他们的人居然是将臣，连马家的神long都能被将臣定住，没拿到盘古躬，他们确实没办法。 、、.。

第二百六十七章你还认识六十年前的况国华吗？

马小玲沉默了半响，看了看屋子里面的三人，看来马丹娜真有事情瞒着她，快步走到马丹娜的遗像前，轻轻敲了敲那个茶壶，轻声道：“姑婆，你出来，我有事情要问你。”

一阵白烟从茶壶里冒出来，马丹娜的身影出现在半空中，她看着马小玲，焦急地问：“怎么样？小玲，天佑是不是僵尸？”

马小玲看着她不说话，回头看了不远处的况天佑一眼。

马丹娜就得气氛有些不对，顺着马小玲的视线看了过去，看到况天佑正向他走来，马丹娜心虚地低下头，慢慢地转过身，避开况天佑的视线。

况天佑一边走向马丹娜，一边问：“马姑娘，你还认得六十年前的况国华吗？”

马丹娜一听，立即明白眼前的人是况国华，心虚地化作一道白眼专进茶壶里。

马小玲吃惊地看着马丹娜的举动，更加肯定况天佑说的话，他可以之所以会变成僵尸，一定跟马丹娜脱不了关系。马小玲回头看了萧逸和求叔一眼，拿起那个茶壶用力摇了摇，叫道：“姑婆，你出来。”

马丹娜躲在茶壶里不为所动，马小玲用力摇了摇茶壶，威胁道：“姑婆，你再不出来，我就把你放在微波炉上烤了，姑婆，你老是教我，马家的女人是怎么坚强，现在你自己却做缩头乌龟，姑婆，你真是丢脸。”

马小玲用力摇了半天，气氛地把茶壶重重地放回神坛上，站在原地生闷气。

神坛上的茶壶轻轻动了动，一阵白烟从茶壶里冒出来，马丹娜再次出现在他们面前，无奈地看着马小玲，道：“就是因为我们马家的女人不够坚强，我才时常提醒你。”

“况大哥。”马丹娜说完，转身看着况天佑，心虚地叫道。

心里想着是一回事，看到马丹娜和况天佑打招呼，马小玲吃惊地看着他们，他们到底是什么关系，为什么况天佑会说他有今天，是拜马丹娜所赐，看来事情一点都不单纯。

况天佑看着马丹娜，有些讽刺地道：“马姑娘，我还以为你不认识我了。”

马丹娜内疚地看着况天佑，为难地道：“六十年前的事情，我时时刻刻都记得清清楚楚。”

“那麻烦你告诉马小玲，六十年前红溪村山洞外，发生了什么事？”况天佑看着马丹娜缓缓地道。

马丹娜看了看况天佑，在看看马小玲，低下头小声请求道：“不说行不行。”

马小玲看了马丹娜一眼，在看看况天佑，道：“不行，她不说，你说。”

况天佑看了躺在沙发上的况复生一眼，心情复杂地道：“我叫况国华，是天佑的爷爷，复生真可伶，一辈子都没机会长大，六十年以来，要不是他一直陪在我身边，我想我一定早就变成一个发疯的僵尸了。”

况天佑沉浸在痛苦的回忆里，慢慢地讲述六十年前的往事，马丹娜忍不住流下泪来，马小玲一直默默地听着，萧逸虽然已经停况天佑说过一次了，心里依然很感慨，连求叔都听得很动容。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

况天佑说完，看着马丹娜，坚定地道：“当初我帮了你们马家，到现在都没有后悔过。”

“不会吧！你哭了。”马小玲回头看着马丹娜，吃惊地道。

马丹娜尴尬地看着马小玲，道：“我已经死了，我可以哭，你却不行。”

马丹娜看着况天佑，低声道：“况大哥，对不起，是我害了你，可是我已经尽量弥补我犯下的错了。”

“弥补？你所说的弥补就是叫姓何的跟着我的家人吗？真的很好笑，僵尸犯错你们收，你们犯错谁来收？”况天佑冷冷地看了看马丹娜和求叔，讽刺地问。

马丹娜非常内疚地道：“况大哥，对不起，我现在已经死了，这件事情也折磨了我六十年，我已经得到应有的惩罚了，为了弥补我犯下的错，我一定会让小玲和萧逸手里将臣的，为你报仇。”

“你够了，居然让我和萧大哥为你背黑锅，僵尸王将臣有那么好收的话，我们马家还会追杀他几千年吗？连你和毛道长都没办法的事做到的事，为什么一定要我和萧大哥来承担，总想着要我们保护地球，你以为我们是超人啊！现在又要我们帮别人报仇。”马小玲看着马丹娜，暴怒地打断她的话。

马丹娜看到马小玲发火，心虚地低下头，一句话也不敢说。

况天佑看了看他们，道：“我们今天来，不是要你们同情我的，我是要告诉你们，这六十年以来，我和复生从来没有害过一个人，以后不管是南毛还是白马，想要收我们，尽管来放马过来，就算以后离开嘉嘉大厦，我们也不会在躲躲藏藏的了，我们想过正常人的生活。”

“况大哥。”沙发上的况复生睁开眼睛，虚弱地叫了一声。

萧逸扶着他在沙发上坐下，况天佑走过来，想带他离开。

况复生看了看况天佑，回头看着马小玲，道：“小玲姐姐，我们真的没有害过一个人，你就让我们留在嘉嘉大厦一阵子好不好？”

马小玲走到况复生身边坐下，道：“那你告诉我，这六十年来，你们吃什么？”

况复生无奈地道：“打仗的时候就喝死人血，后来是况大哥到医院去偷过期的血回来喝，认识萧大哥以后，萧大哥说老去偷血不安全，是他给我和况大哥弄血喝的，不信你问他。”

萧逸看着马小玲，道：“小玲，复生说的是真的。”

马小玲看着他们，一时真不知道说什么。

“小玲姐姐，你就让我们留在嘉嘉大厦住一阵子吧！珍珍姐姐说要带我去上学，我真的很想和别的小孩子一样去上学。”况复生看着马小玲，小心翼翼地请求。

马小玲看了看况天佑，在看看况复生，嘴硬地道：“好吧！你们留在嘉嘉大厦，我也好盯着你们，免得你们做坏事。” 、、.。

第二百六十八章有些事情不是想避开就能避开的！

萧逸和求叔同时摇了摇头，永远都是嘴硬心软，况天佑也诧异地看着马小玲，他以为马小玲知道真相以后，就算不收他们，一定会让他们离得远远的。

况复生拉着马小玲的手，高兴地欢呼：“小玲姐姐真好，我终于可以去上学了。”

“叫什么姐姐，你很小吗？”马小玲看着况复生，有些不爽地道，明明都六十八岁了，居然还叫她姐姐。

萧逸和求叔忍不住同时闷笑出声音来，马小玲狠狠地瞪了他们一眼，两人连忙识相地转开头。

马小玲看着况天佑，仔细想了想，道：“这件事情先别让正中和珍珍知道，你继续假扮况天佑陪着珍珍。”

“你放心一个僵尸陪着珍珍吗？”况天佑看这个马小玲，问。

马小玲无奈地道：“我只是不想珍珍伤心。”

况天佑想了想，像珍珍那么好的女孩子，他的确也不忍心伤害她，于是爽快地道：“好吧！过一阵子我会和珍珍说清楚，实在不行我因公殉职也行，总会让珍珍开始新生活的。”

马小玲脸色暗淡地道：“希望这样觉得是正确的。”

况天佑把况复生从沙发上抱起来，轻轻对他们点了点头，道：“没什么事我先带复生回去。”

“小玲姐姐，我明天和珍珍姐姐一起去上学了。”况复生看着马小玲，开心地道。

马小玲看了看她，笑着道：“要听珍珍的话，不然小心我打你啊！”

“谢谢小玲姐姐。”况复生看着马小玲，欢天喜地地向她道谢。

眼看着况天佑带着况复生离开灵灵堂，马小玲回头看了马丹娜一眼，有些不爽地道：“你回去吧！没事别来烦我。”

马丹娜小心翼翼地看了马小玲一眼，知道马小玲现在非常不爽，变化成一阵白烟专进茶壶里。

马小玲轻轻叹了口气，回头看着萧逸和求叔，头疼地道：“求叔，萧大哥，如果你们是我，你们会怎么做。”

求叔暗暗叹了口气，为难地道：“这种事情要是换上我们，也不知道怎么办。”

萧逸看着马小玲，淡淡地道：“是啊！的确很麻烦，是恩人，是敌人又是债主，不过你应该很庆幸，天佑没做坏事，不会真的成为你的敌人，而且有些事情，是可以变通的。”

“变通？有些事情马家执着了几千年了，能怎么变通。”马小玲无奈地摇了摇头。

“那又怎么样，现在马家你最大，只要不做违背良心的事，你说了算，别人不会有异议的。”萧逸看着马小玲要承受那么大的压力，心里也不好受，不以为然地道。懒人听书 www.lanren9.com

一个二十来岁的女孩子，要独自承受那么多，又是自己看着长大的孩子，求叔也觉得很心疼她，看着马小玲，道：“你如果觉得累，梦梦的事就交给我吧！”

“不用了，小事情而已，我应付得来。”马小玲摇了摇头，拒绝了求叔的好意。

“那好吧！有什么事，再给我打电话，我先走了。”求叔说完，站起来离开了灵灵堂。

马小玲走到萧逸身边，突然扑了过去，紧紧地抱着他，把头靠在他肩上，沉默着不说话。

萧逸轻轻地拍了拍她的背，知道她心里不好受，低声道：“对不起，一直不告诉你天佑和复生的事，这些事情本来就和你无关，我就是不想让你背负这些莫名其妙的恩情。”

马小玲闷闷地道：“我没事，我明白的。”

时间慢慢地过去，萧逸看了一眼墙上的时钟，轻声对马小玲道：“你先休息吧！正中应该已经准备好了，我先送梦梦去投胎。”

马小玲抬起头，松开萧逸，黯然地道：“我也去吧!我想去见梦梦最后一面。”

他们来到天台，金正中已经把一切准备妥当了，看到他们上来，立即大声呼喊：“梦梦，出来吧！时间到了。”

阮梦梦静悄悄地出现在天台上，脸色非常落寞，一副依依不舍的样子，心里非常舍不得梦妈。

“怎么了？能去投胎是好事，怎么愁眉苦脸的。”马小玲走到阮梦梦面前，看着她不解地问。

金正中也笑着道：“对啊！这是好事，你应该笑着上路。”

阮梦梦看着他们，愁眉苦脸地道：“萧逸，小玲，我不想走，我老妈好不容易才恢复，我想多陪她一段时间，而且我走了之后，我老妈没人照顾。”

萧逸看着阮梦梦，耐心地道：“梦梦，恶鬼要超度，好鬼要送他去投胎，这是规矩，你不用担心梦妈，我们大家会替你照顾梦妈的，你走吧！有些事情缘分尽了，就应该放手，错过这次投胎的机会，你就会成为孤魂野鬼，一辈子都很难投胎了。”

马小玲苦笑着道：“是啊！梦梦不是所有人都有机会重新做人的，这种事情，我盼逗盼不到。”

“我不介意做孤魂野鬼的，求求你们了，让我在陪我老妈一阵子吧！”阮梦梦看着他们，诚心诚意地恳求道。

金正中走到他们面前，很自责地道：“其实呢！这件事情我也有责任。”

“我晚点再和你算账。”马小玲看着金正中，警告道。

“正中，这件事情不怪你的，有些事情不是说想避就避得开的。”阮梦梦看了金正中一眼，立即为他开脱。

金正中看了看阮梦梦，又看看马小玲，小心翼翼地建议：“师傅，其实这件事情，我想到个办法了，你不是在求叔那里求了金童玉女吗？鬼上身以后就有了容身之所，让梦梦进去，暂时待在里面在交给梦妈供起来，等梦妈百年之后，在送梦梦去投胎，这样不就两全其美了吗？你们说是不是？” 、、.。

第二百六十九章你很快就会知道，你不是永生不是永生不死的！

阮梦梦一听有办法，一脸期待地看着马小玲，希望马小玲能答应。

马小玲狠狠地瞪了金正中一眼，这个吃里扒外的家伙，居帮着别人打她的主意，没好气地道：“臭小子，那个金童玉女很贵的。”

金正中知道马小玲一定不会拒绝的，不以为然地道：“再贵也不会比天使之泪贵。”

“小玲，你就答应吧！最多我以后多保佑你多中些六合彩，好不好？”阮梦梦走到马小玲身前跪下，看着马小玲，小心翼翼地恳求道。

马小玲看了阮梦梦一眼，对金正中道：“好了好了，我就当好人有好报，正中，你去拿上来吧！梦梦你就暂时留在梦妈身边一段时间，等梦妈百年之后，一定要去投胎。”

金正中听到马小玲答应了，立即转就抱着那对金童玉女回来了，放在桌上，得意洋洋地对阮梦梦道：“梦梦，怎么样，我就说我师傅一定会答应的，我早就准备好了。”

马小玲有些吃惊地看着金正中手里的金童玉女，这个家伙，居然不等她答应，就先拿上来了，简直是无法无天，走到他身后，狠狠地敲了他脑袋一下，骂道：“臭小子，上次偷偷拿了我的炫光镜，我还没找你算账呢!你居然敢算计我。”

金正中委屈地抱着脑袋，有些委屈地道：“师傅，不是的，是梦梦一直说她不放心梦妈，想要留下来一段时间，我也是想到祖师姑婆的那个茶壶，才想到这个办法的，还有那个炫光镜你不能怪我的，是珍珍说天佑变了，我担心珍珍吃亏，才让她吧炫光镜给天佑带上，好监视天佑，谁知道那个傻丫头说他相信天佑，还把我买了。”

“你还敢说，你知不知道，那个炫光镜是求叔亲手做的，很贵的，臭小子。”马小玲越听越气，狠狠地敲了金正中一记。

金正中一边逃窜，嘴里一阵鬼叫。

萧逸看了着师徒两一眼，知道金正中是可以逗马小玲开心，拿出一道符贴在阮梦梦的额头上，笑着对阮梦梦道：“梦梦，你进来吧。”

阮梦梦高兴地点了点头，变换成一道轻烟，专进那个玉女陶瓷里面。

萧逸拿起那个精致的陶瓷娃娃，对阮梦梦道：“你就暂时待在里面吧！我们会把你交给梦妈，让她供放，你就可以留在阳间陪着梦妈了，等梦妈百年之后，我们在带你出来，送你去投胎。”

萧逸回头对两人道：“好了，别闹了，我们把它交给梦妈。”

“谢谢你们大家，让我有机会继续陪着我老妈。”阮梦梦的声音从陶瓷娃娃里面传出来。

金正中对马小玲道：“师傅，总算有一件好事押尾了，你不开心的话，扣我薪水吧！”

马小玲看了他一眼，和萧逸一起离开天台，难得在搭理他。懒人听书 www.lanren9.com

“师傅，我刚刚说的扣薪水，是开玩笑的，你别真扣啊！”金正中立即跟在他们身后，嬉皮笑脸地道。

天佑和复生终于过上平静的生活，况复生也如愿以偿去上学，而况天佑依然没有没记杀堂本静给阮梦梦报仇。

堂本静在地下通道里，跟踪一个年轻的女孩，正想对她下手，一这手从后面拉住了他，况天佑右手卡主了堂本静的脖子，将他整个人提起来，远离地面，为了找到堂本静，况天佑寻着堂本静留下的微弱气息，已经找了他好几天了，才找到他的踪迹。

感觉到自己脖子上的力道越来大，堂本静觉得自己呼吸又有些困难了，看着自己眼前熟悉的面孔，堂本静艰难地道：“天神使者。”

“天神使者？我不是天神使者，我是来替梦梦报仇的。”况天佑看着堂本静疑惑地重复他的话，他皱了皱眉头，不明白为什么堂本静一直叫他天神使者。

堂本静难以置信地看着况天佑，道：“你就是天神使者，当年是你杀了我外公的，然后你告诉我，我们是同类，我们是僵尸。”

“你外公？三本一夫。你就是当年那个小孩。”况天佑困惑地看着堂本静，想不到他就是当年的那个小孩，三本一夫的外孙。

这时候，两个穿着黑色衣服的神秘男人无声无息地出现在地下通道里，远远地看着况天佑和堂本静，满脸期待的表情。

况天佑告诉堂本静三本一夫不是他杀的，是剖腹自尽的，堂本静摇了摇头，他一直相信自己看着况天佑杀了三本一夫，况天佑再次对堂本静道：“你外公不是我杀的，我从来没有见过一个人死得那么开心，因为在你外公心里，僵尸根本就是一个笑话。”

况天佑说完，拿下堂本静的假僵尸牙，眼睛紧紧地盯着他。

堂本静摇了摇头，依然执迷不悔地道：“不会的，僵尸你不是笑话，僵尸高贵又浪漫，是不老不死的神，如果我不是僵尸，那么我是什么呢？我这么多年做的这些又算什么呢？”

况天佑难以置信地看着堂本静，想不到因为当年自己一句是同类的话，在他心中居然如此根深蒂固，堂本静一直把他当成神，把自己当成僵尸，一直在寻找同类，还杀了那么多人。

况天佑摇了摇头，看着眼前的堂本静，他根本从小就把自己当成僵尸了，简直就是一个心理变态，根本就无药可救，于是冷冷地看着堂本静，道：“我不介意你继续当自己是僵尸，但是你很快就会知道，你不是永生不死的。”

况天佑说完，用力扔下堂本静的假僵尸牙，卡住堂本静脖子的手更加用力了。

“你要杀我？”

堂本静轻轻摇了摇头，绝望地看着况天佑，他依然不相信况天佑会杀他。 、、.。

第二百七十章李维斯，奇洛！

上次才天台出现的那两黑衣人，突然冲过来，拉着况天佑的身体往后退，一拳打在况天佑身上，况天佑重重地撞在墙上，一时还不明白是怎么回事，目瞪口呆地看着他们。

那两个黑衣人一人抓住堂本静的一条胳膊，飞快地离开地下通道，只留下几道背影。

况天佑反应过来，速度提升到极致，飞快地朝那几个身影追过去。

两个神秘的男人拉着堂本静走在大街上，堂本静看着他们，问：“你们是什么人？”

那个拉着堂本静的长发男人对堂本静道：“不想死就跟我们走。”

唰!

况天佑很快的追到了，挡在他们面前，看着那个拉着堂本静的黑衣人，问：“你们是什么人？为什么要救他？”

那个拉着堂本静的男人看着况天佑，有些轻蔑地道：“想不到你速度还不慢。”

“你们先走，我一个人陪他玩。”另一个黑衣人站在况天佑身后，淡淡地对堂本静和他身边的男人道，听他的口气，完全不把况天佑看在眼里。

堂本静身边的黑衣人，轻笑着对他交代：“我还是那句话，别玩得太久。”

说完拉着堂本静准备转身就走，刚刚准过身，发现萧逸不知道什么时候出现在他们身后，静静地看着他们，一脸云淡风轻的微笑。

萧逸看着他淡淡地道：“李维斯，奇洛，我也很想和你们玩玩，怎么样，放开堂本静吧！我可以保证，无论输赢，都会让你们带他离开。”

李维斯和奇洛听了萧逸的话，脸上的笑容顿时凝固了，他居然知道他们的身份，还会承诺让他们带走堂本静，他到底是什么意思，他不是他们的敌人吗？怎么会妥协？

“萧逸，为什么？”况天佑看着萧逸现身，本来很高兴的，听了他说的话，疑惑地看着他，难道他不想为阮梦梦报仇吗？

萧逸轻轻摇了摇头，道：“天佑，我会这么说，自然有我的原因，我不会放过堂本静的，不过不是现在，堂本静现在还不能死。”

李维斯点了点头，松开了堂本静，笑着看着不远处的奇洛和况天佑。

况天佑慢慢地转过身，看着奇洛。

奇洛伸手指了指况天佑，脸上露出轻蔑的笑容，身体快速地朝况天佑有冲过来，两人飞快地对了几招，况天佑猛地从地上高高地跳起来，来到半空中，避开奇洛的攻击。

萧逸轻轻扯了扯嘴角，这是预料中的事，虽然同为二代僵尸，现在的况天佑比奇洛和李维斯弱了很多，差距真的很大。

碰！

没想到况天佑的身影突然被奇洛一拳打飞出去，摔倒在地上，他还是中了奇洛一拳。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

况天佑拉着自己面前的栏杆，从地面上站起来，难以置信地看着奇洛，想不到他的速度居然会如此快，快得来连他都看不清。

奇洛看着况天佑，露出轻蔑的笑容，很嚣张地道：“怎么，看不清，我再慢一点好了。”

说着，奇洛拉了拉身上的黑色披风，身影变得有些模糊，再次朝况天佑冲过来。

况天佑看着来势汹汹的奇洛，立即从地上跳起来，想要避开奇洛的攻击，没想到还没看清楚奇洛的招式，奇洛来到况天佑身后，反脚向况天佑踢过去。

碰！

速度太快，况天佑根本来不及躲开，就被奇洛一脚踢飞出去，摔倒在地上，狼狈不堪地从地上爬起来，看了看奇洛，在回头看了看萧逸。

心里异常吃惊，同样是绿眼僵尸，眼前的奇洛比他强太多了。

萧逸看了他一眼，淡淡地道：“你不用吃惊，你之所以不是他对手，那是因为你的潜力完全没有爆发出来，不然绝不会比他们弱。”

况天佑轻轻点了点头，他自然相信萧逸说的话。

奇洛看着萧逸和况天佑，脸上露出轻蔑的笑容，指了指萧逸。

萧逸淡淡地看了他一眼，知道他不是一般的二代僵尸，轻轻地舒展一下身体，飞快地运转九转玄功，无数的金光从他的身体里弥漫而出，他身体表面渐渐覆盖着一层淡淡的金光，等他体内的九转玄功飞快地运转开来，他身上的金光也越来越浓郁，越来越璀璨，整个人笼罩在金色的光晕里，分外的耀眼。

别说况天佑了，连奇洛和李维斯都有些诧异地看着他，他们能清楚地感觉到萧逸身上散发出的压迫感。

奇洛脸上的笑容稍微顿了顿，身体飞快地朝萧逸冲过来，只留下一道残影，速度丝毫不比刚刚攻击况天佑来得慢。

萧逸看着奇洛像箭一般暴冲过来的身体，身体稍微闪了闪，避开奇洛的攻击，飞快地转过身，轮起手臂，一掌朝奇洛挥了过去。

碰！

一道巨大的声音响起，不过在此摔在地上的不是萧逸，而是自信满满的奇洛，奇洛眼看萧逸避开自己的攻击，飞快地转过身，想再次攻击萧逸，没想到萧逸的反应居然比他还快，他都还没接近萧逸的身体，就被他一掌打在匈前，身体晃了晃，重重地摔了出去。

奇洛的身体飞快地从地面上弹了起来，扭了扭脖子，收起脸上的轻视，身体快速地变换，变得非常模糊，速度提升到极致，身体再次朝萧逸攻击过来。

看着眼前不断变换的黑影，萧逸笑了笑，身体飞快地闪动，朝拿到黑影冲过去，丝毫不比他慢，看得旁边的两人一阵眼花缭乱。

两人的身体很快就纠・缠在一起，快速地对了几招，萧逸的身体突然从地上一跃而起，在空中一个后空翻，一脚狠狠地踢在奇洛背上。

碰!

奇洛的身体被萧逸一脚踢飞出去，远远地摔了出去，趴在地上，挣扎着站起来，看着萧逸，皱了皱眉头，依然不相信萧逸的速度会比自己快。 、、.。

第二百七十一章真祖！

一旁的李维斯也诧异的看着萧逸，忍不住皱了皱眉头，这个萧逸果然不简单，看来奇洛不是他的对手。

李维斯把自己身边的堂本静扔给奇洛，缓缓地朝萧逸走过去，看来萧逸已经激起了他的斗志，他也很想和萧逸痛痛快快的打一场。

萧逸微笑着看着他，他知道自己现在不是将臣的对手，到是不介意拿他们练练手，难得遇上这么厉害的对手，这么好的磨刀石白白放过太可惜了。

李维斯走到萧逸面前，稍微活动一下身体，看着萧逸笑了笑，脸上不在是漫不经心的笑容，身体快速地朝萧逸暴冲过来，他亲眼看到奇洛被萧逸打飞出去，丝毫不敢大意，一上来速度就提升到极致，飞快地在萧逸周围闪烁，两人很快就交上手了。

碰！

几个回合之后，两人硬生生地对了一掌，巨大的力道把他们的身体反弹开来，强大的余力把地面给震裂了。

李维斯的身体飞快地往后退的一段距离才稳住身体，吃惊地看着萧逸，他一直都知道萧逸不弱，没想到自己既然不是他的对手，如果刚刚奇洛是败在大意轻敌的话，他一上来就爆发出自己真实的实力，虽然说不上拼命那么严重，绝对没有放水。

萧逸也后退了几步才稳住身体，心里也很意外，刚刚奇洛和他交手，他有些轻敌，完全没有发挥自己真实的水平，看来将臣身边的这几个僵尸，实力还真是不弱。

萧逸看了李维斯一眼，他的身体快如闪电般朝李维斯扑过来。

萧逸快如闪电般的动作彻底让李维斯觉得措手不及，只见他抡起手臂，手掌上散发着淡淡的金光，金光朝李维斯的匈口袭来，李维斯没想到他会这么快就攻击过来，来不及闪避，被他一掌打在匈口上。

碰！

刹那间，随着一声巨响，李维斯被萧逸一掌打飞出去，身体就像断了线的风筝一般，重重地摔倒在地面上，路面上上被震出一道道裂痕，快速地朝周围蔓延过去。

一旁的奇洛和况天佑吃惊地睁大了眼睛，看着摔倒在地的李维斯。

李维斯缓缓地从地上站起来，脸上的笑容彻底消失了，看着萧逸道：“看来，还真是我们小看你了。”

萧逸笑了笑，静静地看着李维斯。

李维斯双臂一挥，完全变换成僵尸的形态，看样子也发怒了，准备和萧逸一拼，他就不相信会败给萧逸。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“够了，玩够了就走吧！我们还有正事要办。”一旁的奇洛突然出声，阻此的李维斯。

李维斯回头看了奇洛一眼，深深地看了萧逸一眼，转身抓住堂本静的胳膊就走。

萧逸看了他们一眼，并没有阻此他们离开，况天佑心里虽然困惑，也没有说话，他心里清楚，就算他出手也没办法拦下眼前的三人。

萧逸回头看了况天佑一眼，淡淡地道：“回去在说吧！”

不远处的高空中，一个穿着白色风衣，脖子上戴着白色围巾的男人正笑容满面地注视着他们，手指轻轻地抖动着，仿佛在演奏一般，脸上的表情如痴如醉，灿烂的阳光照射在他身上，使他整个人看起来神秘，高贵。

“真祖，你觉得那个萧逸真有那个能力吗？他虽然能打败奇洛和李维斯，不过应该还有很大的差距吧？”在他身边，一个穿着红色衣服，却又看不清楚面孔的女人不解地问。

“人的潜力是无穷的，有时候甚至可以超越僵尸，关键要看他能不能掌握这种实力了，我想我跟他应该很快会再次见面的。”站在高空中的男人云淡风轻地道，说话的同时，手指依然不停地抖动，就像钢琴家在演奏一般。

红衣女子看着他，眼前的真祖已经完全融入了人类社会，像人类一样活着，看起来并没有什么不适应，完全是如鱼得水，还生活得很开心，她好奇地问：“我只是不明白，你为什么会对人类感兴趣。”

白衣男人轻笑了一声，淡淡地道：“那是因为你不了解人类，等你那一天像我一样融入了人类的生活，你就会发现，人类比如何动物动有趣，因为他们有思想，你之所以不明白人类的爱，恨，情，愁。那是因为你完全没有去了解过他们，有一天，等你真正和他们相处过了，你就会明白，人类真的很有趣。”

听他说得这么动听，红衣女子看着眼前的大千世界，心里充满了向往，希望有一天她也能去体验一下人类的生活，好好了解人类，看是不是像白衣男人说得那么有趣。

白衣男人淡淡地看了红衣女人一眼，淡淡地问：“红潮，我要他们查的事情这么样了？”

红衣女人回过神来，恭敬地道：“真祖，篮大力他们已经查清楚了，那个萧逸的确是毛小方的徒弟，不过奇怪的是，他待在毛小方身边的时间还不足一年，然后就凭空消失了，无论是阴阳两界，都查不到他的任何信息，他再次出现在马家后人身边时，功力和离开毛小方是并没有多大长进，连容貌也几十年如一日，完全没有变化。”

白衣男人淡淡地看了红衣女人一眼，静静地听着，没有说话。

“最奇怪的是，他也是凭空出现在毛小方身边的，我们仔细查过了，根本就没有这个人存在，连地府的生死薄上都没有关于他的记录，这个人完全脱离了我们的掌控，而且他绝对不是僵尸。”红衣女人继续道。

白衣男人笑了笑，道：“这到是有趣了，我能清楚地感觉到，他身上应该有不少秘密，连篮大力他们都查不到的人，的确很有趣。” 、、.。

第二百七十二章堂本静变僵尸！

大马路上，停着一辆褐色的汽车，驾驶座上坐着一个穿着蓝色衣服的男人，他光着头，带着一副大大的墨镜，几乎把半张脸都遮住了，居然是将臣身边的篮大力。

李维斯来到汽车旁边，打开后面的车门，把扔了进去，然后自己也坐了进去。

堂本静有些紧张地看了看他们，问：“你们是什么人？为什么要把我抓来这里？”

驾驶座上的篮大力回头了堂本静一眼，嘿嘿嘿的一阵怪笑，对了李维斯道：“怎么这么慢啊？”

李维斯无奈地道：“遇到姓萧的，和姓况的，耽误了点时间。”

“实力如何？”篮大力好奇地问。

李维斯想了想，道：“还行，我就是不明白，为什么真祖这么看好他们，那个姓况的还不如我们。”

篮大力嘿嘿嘿地笑了，过来一会儿，才道：“管他呢！按真祖的意思办就行了。”

“嘿嘿嘿！”篮大力一阵怪笑，看着堂本静问：“你好吗？怎么还没变成僵尸？”

堂本静最怕别人说他不是僵尸了，听到篮大力说他不是僵尸，立即反驳：“我本来僵尸。”

“别开玩笑，认真一点。”篮大力拿出一本黑色的笔记本，认真地翻了翻，问：“对了，你是不是堂本静呀？”

堂本静不解地看着他，道：“是又怎么样？”

篮大力继续翻着手里的笔记本，喃喃地道：“不可能啊！这上面明明写着，你今天这个时候变僵尸的，喂！你不变成僵尸的话，这戏要怎么演下去啊！”

“难道姓况的不打算吸他的血，只打算杀了他？”李维斯看着篮大力，不解地道。

堂本静楞了楞，心里也有些害怕，立即打开车门往外逃，正好奇洛走过来，一只手紧紧地卡住他的脖子，把他仍回车里，然后坐到她身边，狠狠地揍了堂本静几拳，堂本静疼得龇牙咧嘴的。

“嘿嘿嘿！”篮大力有一阵怪笑，对堂本静道：“你是不是很想做僵尸啊？”

堂本静痛苦地喘息了一下，对篮大力道：“我说过，我根本就是僵尸。”

“你现在还不是，不过你命中注定一定要做僵尸，你们两个帮帮他吧！”篮大力对李维斯和奇洛道。

奇洛看了堂本静一眼，不削地道：“我对男人没兴趣。”

堂本静有些恐惧地看着他们，疑惑地问：“你们想干什么？”

篮大力冷冷地道：“创造你的将来，改变你的命运。”乾坤听书网 www.qktsw.com

李维斯突然转过头来，露出长长的伏牙，低下头，一口咬在堂本静的脖子上。

篮大力嘿嘿嘿的一阵怪笑，他们把堂本静扔到地上，开着车子扬长而去。

堂本静脖子上的牙洞很快就消失了，他从地上站起来，天上正好有一道闪电打下来，他抬头怒吼一声，瞳孔立即变成黄・色，露出长长的僵尸牙。

萧逸和况天佑来到求叔的医院里，求叔已经等候多时了。

他们走到求叔对面坐下，求叔看着况天佑，淡淡地道：“天佑从来不会迟到。”

“不好意思，我去抓堂本静，耽误了些时间。”况天佑看着求叔，微笑着道。

“被两个人救走了，确切来说是被两个僵尸救走了。”况天佑看了萧逸一眼，无奈地道。

求叔一听，有些吃惊地道：“怎么会是僵尸作乱，什么样的僵尸？你们一个是将臣直接咬出来的僵尸，一个是捉僵尸的高手，居然让他们把人救走了。”

萧逸笑了笑，道：“两个绿眼僵尸，他们都是将臣身边的人，现在我们还没有实力对付将臣，捉了他们也没用，最主要的是堂本静现在还不能死。”

“为什么堂本静不能死？”马小玲的身影突然从他们身后传来。

萧逸和况天佑连忙回头看着她，马小玲走到萧逸身边坐下，看着萧逸，等他回答。

萧逸想了想，道：“因为接下来，我们最大的敌人不是将臣，而是大地之母女娲，你们听说过女娲吗？相传天地间的一切和人都是由女娲一手创造的，她厌倦了尘世间的纷扰和罪恶，心灰意冷地流放于星空之间，她的原神很快就会回归了，她想要灭世重生，到时候，天地间只有僵尸能生存，不会留下任何人类。”

“难道就是美国人预测的世界末日？相传世界末日是由一个有阿拉斯加州那么大的陨石造成的。”求叔一脸凝重地道。

马小玲的心也忍不住沉到谷底，她比任何人都了解萧逸的身份，这事一定不假，看来这场人间浩劫是真的。

“萧逸，现在离你们所说的世界末日还有多久？真的没有办法改变吗？”萧逸虽然说僵尸依然能生存在天地间，况天佑心里依然很焦急，担心地问。

萧逸无奈地道：“还有几个月，到时候可能会爆发一场末日之战，若果战争真的爆发，僵尸王将臣一定会挡在女娲面前，他不会让女娲死在他前面的，如果女娲执意要灭世，那一战将会很艰难。”

马小玲不解地看着萧逸，问：“就算是这样，这和堂本静有什么关系？别说他只是普通人，就算他是僵尸，也没办法阻挡僵尸王吧！”

“这件事情很复杂，而且当中存在着很多变数，现在说这么多也没用，面前最重要的就是拿到盘古躬，其他事情只能走一步看一步了。”萧逸无奈地道，现在他们的实力，连将臣的对付不了，说别的也没用。

马小玲想了想，道：“难怪你知道手机堂本静杀了梦梦，也没对他怎么样。”

萧逸笑着道：“你们最好要有心里准备，接下来我们有得忙了。” 、、.。

第二百七十三章金未来搬家！

求叔沉默了片刻，忧心忡忡地问：“萧逸，你和小玲要对付将臣和女娲，还有他们身边的那些人和僵尸，怎么应付得来？”

萧逸笑了笑，笑着转移话题：“还有其他人，虽然实力有些悬殊，不过我们可不是孤军奋战，而且一切事情，都要等女娲苏醒以后再说，说不定她改变主意了呢！那样的话，我们就轻松了，求叔，以后天佑的事就麻烦你了。”

求叔看了看况天佑，很爽快地道：“不管什么原因，天佑是我看着长大的，简单一句话，天佑是我朋友，所以你和复生的事就是我的事，萧逸他很忙，可能有时候没时间帮你们，你们也不必再到医院偷过期的血喝，这件事交给我去办，如果可以的话，我希望继续和天佑做朋友。你愿意吗？”

况天佑感动地看着求叔，想不到他还真是一个这么直爽的人，真诚地道：“谢谢求叔。”

求叔看着况天佑，认真地恳求道：“我希望你能放下对马家的恩怨，不要再让小玲为难，她一个二十来岁的女孩子，身上的担子已经很重了，幸好有萧逸在她身边，不然驱魔龙族的重担几乎压得她喘不过气来，更别说还要承担他姑婆和你之间的恩怨了。”

“求叔。”马小玲走到求叔身边，感动地拉着求叔的手臂，对于这个长辈，马小玲是从心里尊敬他的，他虽然看起来很不留情面，不管什么事都为她着想。

况天佑笑了笑，道：“求叔，你们想多了，我当初帮马丹娜是心甘情愿的，事情的严重性马丹娜早就和我说过了，我不恨她，就算重新来过，我仍然会帮她的，再说我们的事情和小玲无关。”

求叔听到况天佑怎么说，暗暗松了口气，况天佑和马小玲都是他看着长大的，就像自己的亲人一样，他们不管谁有事，他都不好过。

求叔爽朗地笑道：“你想不想听天佑小时候的臭使？”

况天佑笑着点了点头。

求叔笑着道：“天佑十五岁就开始追女孩子了，还越级挑战。”

萧逸摇了摇头，低声对马小玲道：“小玲，让求叔和天佑慢慢聊，我们先走吧！”

马小玲看了看兴致勃勃的两人一眼，终于松了口气，她虽然不想替马丹娜背黑锅，不过她始终是马家的传人，就算她不想背负马丹娜和况天佑之间的恩恩怨怨，那些没办法，况天佑能放下更好，微笑着轻轻点了点头，起身拉着萧逸离开求叔的医院，让求叔和况天佑在那里畅聊。

经过选美会阮梦梦当场指认，警方通过仔细调查以后，终于确定日东集团的总裁堂本静就是连环杀人案的凶手，而此时，堂本静已经失踪了，警方只好和r国方面联系，冻结了日东集团所有的资产，正式通缉堂本静。

马小玲有萧逸陪着，又有金正中那个活宝徒弟时时刻刻地在一旁耍宝，也很快就从失去况天佑这个好朋友的阴影走出来，萧逸看着他不在纠结马丹娜和况天佑之间的恩怨，终于放心了。

金正中今天却非常郁闷，刚刚接到她金姐的电话，说他有一个远房表姨要搬来他家住，还不让他收房租，金正中在电话里和金姐理论了半天，嘴里一直抱怨了半天。

金正中正郁闷地自言自语地大声嚷嚷，这时候门铃响起来了，金正中只好走过去开门，一个很漂亮的女孩子出现在金正中眼前，拉着一个行李箱，居然是上次参加洋紫荆小姐选美的选手金未来。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

金未来看到自己的干表外甥就是我自己见过面的金正中，高兴地指了指他，笑着道：“金正中，原来你就是我的干表外甥啊！”

“干表姨。”金正中看了看门外的金未来，也有些意外。

金正中一看见金未来这个大美女，眼睛都直了，殷勤地邀请金未来住下，还说不用交房租，还把金未来介绍给王珍珍和马小玲他们认识，马小玲和王珍珍见到金未来，都是认识的人，也很有好感，为了欢迎金未来，大家聚在一起喝酒。

况复生一看到金未来，立刻黏了上去，拿着啤酒要和金未来猜拳，王珍珍一看，认为小孩子不能喝酒，立即拿着可乐递给他，况复生闷闷不乐地道：“可乐有什么好猜的，和还不如回去上网。”

马小玲立即拿了一瓶啤酒递给况复生，笑着道：“没事的，你以为他很小吗？来坐在我身边。”

说着拿着况复生在他和萧逸身边坐下，况复生挣脱马小玲的手，扔了过洋娃娃过来，道：“你和洋娃娃坐吧！”

然后挤到金未来身边，笑着和金未来猜拳。

马小玲笑着摇了摇头，道：“臭小子，你很嚣张，你信不信我揍你啊！”

况复生笑着道：“你们知不知道，最近流行一个杀人网页，上网七天就会死哎！”

萧逸暗暗看了金正中一眼，看来贞子已经开始行动了，希望这小子别去惹麻烦，虽然不会有事，不过跑来跑去和费时间的。

王珍珍听了心里一惊，立即对况复生道：“复生，这么危险的事，你千万不能去试啊！”

金未来挥了挥手，不以为意地道：“这些都是骗人的，我以前有一个同学说，一九九九年是世界末日，我也相信了，结果怎么样，两千年早就过了。”

大家忍不住笑成一团，马小玲看着金未来，笑着问：“未来，你是念灵魂学的是不是？”

“太好了，你们有共同的话题了。”王珍珍看着金未来，笑着道。

“不行，我怕吓坏我自己。”金未来想起那些鬼，一脸恐惧地道。

正好可以来接况复生，况复生一看，急忙把喝了一半的啤酒藏起来，况天佑笑着摇了摇头，和他们打了声招呼，带着况复生离开。 、、.。

第二百七十四章少女失踪案！

早晨，萧逸练完功从房间里出来，直接走过去打开电脑前面坐下，把手机放在一边，打开电脑，看了看最近的新闻，除了堂本静的事情，都是一些不关紧要的小事，丝毫提不起他的任何兴趣。

萧逸无聊地关闭了窗口，开始查找况复生所说的那个杀人网页，贞子果然已经开始行动了，已经死了几十个人了。萧逸随意往下面翻了翻，死的大多数都是那些科技比较发达的国家的人。

他现在可不想去管这些事，只想多抽些时间来练功，尽快提升自己的功力。

于是暗暗摇了摇头，关闭网页以后，随即把电脑关了，起身往厨房走去，正想给自己倒杯水，电话就响起来了。

一大早谁会打电话来，眼睛往手机屏幕上轻轻扫了一眼，萧逸疑惑地皱了皱眉头，陌生电话，不会有事生意上门了吧？

萧逸稍微犹豫了一下，接通了电话：“喂！你好！”

“喂！萧逸，最近忙吗？”电话那边，顾翔的声音传来过来，不过他的声音没有以往那么从容淡定，明显有些急躁。

这到是有些有趣了，他这个人平时总是很随意，很淡定，很少看到他急躁，声音你还透着浓浓的疲惫，听起来很累的样子，这语气很不对劲啊！

萧逸漫不经心地调侃道：“真是难得啊！你这个居然有时间给我打电话，一大早，不会是你已经来九龙了吧？”

电话那边的顾翔稍微犹豫了下，无奈地对萧逸道：“萧逸，有件事情想请你帮忙。”

这件事情的确很棘手，他们完全束手无策，再三思量以后，只好向萧逸求助了，希望他能够帮助他们解决，要是连他的解决不了，他们也没别的办法了。

听起来事情好像并不简单，萧逸收起漫不经心的态度，认真地问：“怎么，除了什么事了吗？你会找我，准没好事，这次是闹鬼还是遇到僵尸了？”

顾翔深深地吸了口气，有些疲惫地道：“不是僵尸也不是鬼，而是最近的少女失踪案。”

“少女失踪案？我怎么没听说过啊！”萧逸听了顾翔的话，严肃地问，什么少女失踪案，他刚刚关注过最近的新闻了，上面没有啊！

“是这样的，最近我们这个城市有很多十几岁的女孩子离奇失踪了，警方也觉得焦头烂额的，为了不打草惊蛇，这件事情一直被压了下来，案子没有任何进展，警方也束手无策，失踪的人数任然在增加。”既然要请萧逸帮忙，顾翔也没隐瞒，直截了当地告诉萧逸事情。乾坤听书网 www.qktsw.com

这件事情连他都觉得很棘手，完全毫无头绪，想想都觉得头大。

萧逸皱了皱眉头，什么样的犯罪分子这么猖狂，完全无视警方的存在，应该不是一般人干得出来的，而且最近拐卖妇女儿童的案件已经很少了，就算有，也只是小打小闹，不会这么大张旗鼓的，看起来还真是有些邪门。

萧逸静静地听着，并没有打断顾翔的话，顾翔稍微停顿了一下，接着道：“这件事情完全脱离了警方的掌控，再发展下去，估计很快就会曝光了，上面也觉得事情不简单，派我来协助警方处理这件案子，这个案件太诡异了，我也束手无策，只好麻烦你从其他方面入手了，也许会有意想不到的收获呢！”

顾翔也觉得很头疼，案子没有任何进展，很多受害者家属都按耐不住了，开始到警局询问哭诉，事情要是曝光，会带来非常不好的影响。

萧逸想了想，问：“这么多少女丢失，难道就没留下任何蛛丝马迹吗？”

顾翔一边翻了翻自己手上的资料，无奈地道：“没有，完全像是凭空消失一般，现场没有留下任何指纹，足迹，也没有任何打斗的痕迹，那些女孩子就像自己离开的一样。”

萧逸心中暗暗叹息，看来这件事情绝对不是普通的贩卖人口那么简单，一般的人贩子不会有这么周密的计划，再说连续失踪了那么的少女，人贩子再厉害，也不可能不留下任何蛛丝马迹。

顾翔在电话里恳求道：“这件事情我也束手无策，只能请你帮忙了，你有时间帮忙吗？”

萧逸想：发生这样恶劣的事情，这件事情已经不是简单的帮顾翔的忙了，那些女孩子莫名其妙的失踪，生死不明，不知道有多少幸福的家庭会破碎，有多少受害人的家属在受煎熬，那些做父母的得有多伤心，不管怎么说，都应该帮忙，尽量找到那些失踪的少女，最少不能让事态继续发展下去。

萧逸一向是一个很有正义感的人，知道了这件事情，怎么也不可能无动于衷，于是很干脆地道：“好，没问题，你想我怎么帮你？”

没想到萧逸怎么爽快，顾翔稍微愣了愣，暗暗松了口气，事情已经迫在眉睫了，顾翔也没和萧逸客套，迫不及待的道：“我希望你能尽早过来一趟，今天下午的飞机，没有问题吧？马小姐能一起来吗？”

萧逸犹豫了一下，反正最近马小玲也没有什么特别的事情，于是对顾翔道：“没问题，我们一起过来，不过我不敢保证一定能帮到你们，我只能说我会尽力。”

“好，你们准备一下，晚点会有人去接你们，那就先这样了，我等你们，谢谢你，萧逸。”顾翔诚恳地对萧逸道谢。

萧逸笑着道：“不用那么客气，能帮助那些无辜的女孩子，我们也很乐意。”

他能帮忙解决这件事情，对顾翔来说那是再好不过的事情了，急忙挂了电话，打电话给自己的手下，要他们为萧逸他们准备好机票，希望尽快解决这件事情，大家都比较安心。 、、.。

第二百七十五章晚来几个小时，就遇不上你师傅了!

萧逸收起电话，仔细想了想，这件事情的确不简单，一般的犯罪分子行事不会那么周密，不过为什么他们专门找十几岁的女孩子下手呢？

萧逸怎么也想不明白,不过到是提起他的兴趣了，要是一般的案子，他可没兴趣。

他正准备去告诉马小玲这件事情，刚刚转过身，马小玲真靠在自己房门外，双手抱在匈前，看着他，淡淡地笑着，她穿着一身粉色的衣服，灿烂的阳光透过玻璃窗照射在她身上，一闪一闪的，使她整个人看起来更加耀眼。

“你都听见了。”看来她应该早就出来了，萧逸看着他，轻笑着问。

马小玲走到萧逸身边，轻轻点了点头，问：“事情很棘手吗？”

萧逸点了点头，道：“听起来，应该很棘手，连顾翔出面案子都没任何进展，我们先过去看看再说，小玲你先收拾一下，等一下正中过来，和他交代一下，他们应该很快就准备好了。正好起见识一下。”

马小玲皱了皱眉头，有些感慨地道：“你说那人会不会和堂本静一样是个心理变态啊！现在的犯罪分子还真是千奇百怪，层出不穷。”

“这么奇怪的案子，如果不是拐卖人口和绑架勒索，背后的犯罪分子可能心里正问题，不然也不会发生这么怪异的事情了。”萧逸很认同马小玲的看法，如今的社会像堂本静那样的心里变态人的确不少，不过这个案子一定会是什么厉害的犯罪团伙干的，不然行事不会这么周密，连警方都没有任何蛛丝马迹。

萧逸从电脑面前起身，笑着对马小玲道：“先别说这些了，我们先进去收拾东西，准备一下，我对这些犯罪分子到是很好奇。”

马小玲笑着道：“好，刚好求叔送了不少东西过来，我们都带着吧！谁知道会遇上什么事。”

他们转身往房间里走去，刚刚走到一半，门铃就响起来了，马小玲以为是金正中来上班忘了带钥匙，嘴里骂道：“这个臭小子，居然忘了带钥匙。”

说完转身朝大门口走去，马小玲打开门，高伟正站在门外，手里提着行李箱，看样子应该是刚刚从机场赶过来的，微笑着对马小玲点了点头，礼貌地道：“小玲姐，我师傅在吗？”

萧逸听到高伟的声音，立即顿住脚步，回头外门外看了一眼。

这小子，上次答应收他为徒以后，就和高大师一起离开了，一直没现面，想不到一大早就过来了，来得还真是不巧。

马小玲朝旁边让了让，笑着道：“快进来吧！我们正好有事情要离开九龙，你运气还不错，晚来几个小时，就遇不上你师傅了。”

萧逸看见高伟到来，索性走回沙发上坐下。懒人听书 www.lanren9.com

高伟轻声向马小玲道谢后，提着行李走进来，把行李箱放在一边，走到萧逸面前，笑着叫道：“师傅。”

马小玲反手关了门，走到他们身边，笑着道：“高伟，你先坐吧！我去给你倒杯水过来。”

高伟微笑着向马小玲道谢，正好金正中开门进来，看到高伟，口没遮拦地笑道：“高伟，一直不见你现面，我还以为你后悔拜师了，不来了。”

萧逸指了指自己旁边的沙发，笑着道：“先坐下休息吧！我们正好有些事情需要出去处理一下，估计要几天才回来，等一下正中过来，我会让他帮你安排住的地方，你先和正中待在灵灵堂，其他事情，等我们回来再说。”

高伟笑着点了点头，微笑着先向金正中打招呼，才坐到萧逸身边。

马小玲端着水出来，水杯递给高伟，狠狠地敲了金正中的脑袋一记，没好气地骂道：“臭小子，一大早就胡说八道，你来得正好，我和萧大哥正好有事情，高伟刚刚来，什么都不熟悉，你先照顾几天，你给我机灵点。”

金正中摸了摸脑袋，低声抱怨道：“我已经很机灵了，房子的事情，正好嘉嘉大厦有房子，他住在嘉嘉大厦就可以了，这样以后上班也方便。”

萧逸拿出一张卡高伟，笑着道：“这卡你先拿着，需要什么，就请正中带你去买，正中，高伟刚刚过来，对这边不熟悉，这几天就先麻烦你先照顾他了。”

高伟急忙摇了摇手，开口拒绝道：“师傅，不用了，我有带着钱，如果缺什么请金大哥带我去买就行了。”

金正中乐呵呵地接过萧逸递过来的卡，塞到高伟手里，笑着道：“我说高伟，你就别和你师傅客气了，你师傅又不缺钱，就当是先给你工资啊！这么大个人，再向家里拿钱也不好，我师傅也有给我工资的，走，我先带你去看住的地方。”

看到高伟过来，金正中比谁都高兴，真是太好了，以后就有伴了，不用他一个人当苦力了。

萧逸笑着从沙发上起身，对高伟道：“你先等一下，我还有东西要给你。”

说完朝自己房间走去，不一会儿，手里拿着一本书出来，递给高伟，笑着道：“这是茅山派的内功心法，你父亲也是个高手，我也不知道你练到什么程度了，你有时间，先把它背熟了，这几天先和正中练习隐身咒和身外化身，其他的，等我回来看看你的进度在安排。”

高伟接过萧逸手里的内功心法，笑着道：“谢谢师傅，我从小就对这些东西很感兴趣，我父亲很早就开始教我符咒了，隐身术和身外化身我已经会了，要不我先练这边内功心法吧！我跟我父亲学过一些，虽然比不上茅山派的内功心法，不过照着练应该没问题。”

萧逸稍微愣了愣，不过很快就反应过来了，笑着点了点头，有高大师那样的父亲，再加上他从小就对这些东西感兴趣，会也不奇怪，看来他收的这个徒弟还蛮省心的，不用一样一样从头教。

以高伟的资质，比金正中高，人看起来也很机灵，加上从小就接触道法，他教起来不用想马小玲那么劳心劳力。 、、.。

第二百七十六章你很闲吗？还有时间出来站岗！

萧逸和马小玲在顾翔的同事的陪同下，经过两个多小时的飞行，到达了这个沿海城市的时候，已经接近旁晚了，萧逸背着背包，马小玲提着化妆箱，他们刚刚从机场出来。

一个黑衣人就迎了上来，朝自己的同事点了点头，走到萧逸和马小玲身边，那个黑衣人以为上次小镇的事情，已经见过萧逸了，他的眼睛不着痕迹地朝马小玲看去，看清楚马小玲的长相后，忍不住愣了愣。

此时的马小玲一身粉红色的上衣，同色的超短裙，白色的靴子，一头时尚的卷发，浑身上下充满了青春活力，一身的穿着大胆而不张扬，要不是萧逸和他的同事走在马小玲身边，他怎么也不相信马小玲会是一个降妖伏魔的高手，一眼看上去，他还以为是某位电影电影明星。

那人到底是训练有素的精英，很快就回过神来，客气地伸了伸手，道：“两位辛苦了，车子已经准备好了，请跟我来。”

萧逸礼貌地朝他点了点头，和他们一起走出机场，朝着一辆停在路边的豪华汽车走过去。

那个来接他们的那个黑衣人快步走到车边，打开后车门，声音低沉地道：“萧先生请，马小姐请。”

萧逸笑着取下自己的背包，走进车里坐下，马小玲朝那个黑衣人轻轻点了点头，提着化妆箱走到萧逸身边坐下，一路陪着他们的那个黑衣人走到他们身边坐，另一个黑衣人走到驾驶座旁边，轻轻向司机点了点头。

司机好奇地看了后面的萧逸和马小玲一眼，震惊地愣了愣，他是警局的人，这个案子毫无头绪，听说上面专门派了顾翔他们来跟这个案子，顾翔他们还请了别人过来帮忙，看萧逸和马小玲的样子，虽然一表人才，不过怎么看都不像什么高人啊！

那人暗暗摇了摇头，启动车子扬长而去，时不时的通过反光镜好奇地看看身后的两人。

萧逸自从上了车就开始闭着眼睛休息，脑子里不断思考着这个案子。

汽车缓缓地朝警局驶向警局，顾翔接到消息，早早就在等在警局门口了，警司局的局座见顾翔这样的大人物都亲自出来了，也笑着在一旁陪同，两人站在警局门口，等着萧逸他们到来。

警局的工作人员看到两人站在警局门口，都有些奇怪，他们虽然不知道顾翔的身份，不过也知道是上面派下来的，至于他们局座，出来上面的人下来视察，还没看到他亲自到大门外迎接过谁。

难道上面还有什么大人物要下来吗？那些警员忍不住在私底下暗暗猜测，看来来人的身份一定不简单。

要让萧逸和马小玲知道这些人居然是这样想的，他们成了这些人眼中的大人物，估计一定会觉得很好笑。

汽车差不多行驶了一个小时候，缓缓地在警局门口停下，外面的天已经完全暗下来了，街边的霓虹灯不断地在夜幕下闪烁，使整个城市看起来祥和宁静。

见车子停稳了，萧逸推开车门走了出来，一抬头就看到不远处的顾翔，正笔直地站在警司局门口，心里稍微有些惊讶。

顾翔一脸期待地看着他们，萧逸走到他面前，戏谑地道：“顾翔，你很闲吗？还有时间跑出来站岗。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

顾翔无奈地暗暗翻了翻白眼，这种事情压在谁身上不急啊!也只有他了，没心没肺的，依然一副云淡风轻的，真是事不关己高高挂起。

顾翔笑着走向他们，分别和他们握了握手，礼貌地伸・出手，笑着道：“两位辛苦了，这次马小姐能来，真是我们的荣幸。”

马小玲笑了笑，道：“顾翔，别这么客气，大家都是朋友，直接叫我的名字就好了，我正好没事，就来见识一下了。”

顾翔爽快地点了点头，回头对他身后的那个男人道：“李局座，他们就是茅山派的传人萧逸和驱魔龙族马家的传人马小玲，我们这次请他们来，希望能对事情有所帮助，萧逸，小玲，他李局座。”

李局座是一个四十来岁的男人，整个人高高瘦瘦的，五官很端正，看起来很精明，他来到萧逸和马小玲面前，主动和他们握手，笑着道：“萧先生，马小姐，你们好！能请到二位来帮忙，真是我们的荣幸。”

萧逸笑着道：“李局座客气了，我们也不肯定能不能帮上你们的忙，不过我们会尽力的。”

顾翔笑着道：“你们一路来也辛苦了，我们已经准备好了晚餐，不如我们先吃点东西，再来讨论案情吧！”

萧逸抬头看了看天色，天已经完全黑了，还真是有些饿了，于是点了点头，道：“好吧！”

他们来到附近的一家餐厅的包房里，桌上已经摆满的酒菜，热气腾腾的，应该是刚刚端上桌子的，他们走到桌上坐下，李局座微笑着抬了抬手，笑着道：“萧先生，马小姐，顾先生，这些都是我们这一代的特色菜，几位尝尝。”

萧逸笑了笑，拿起筷子夹了一块鱼放到嘴里，嚼了几下，味道果然不错，笑着夹了一块到马小玲碗里，笑着道：“味道确实不错，尝尝看。”

马小玲笑了笑，夹起鱼放到自己嘴里，轻轻地嚼了嚼，笑着道：“不错，稍微有些偏辣，不过很正宗。”

李局座站起来拿起酒，给他们一人倒了一杯，笑着道：“等一下还有事情要做，不能多喝，我代表我们局里谢谢你们的帮忙，这一杯算是我们替三位接风洗尘。”

萧逸笑着向李局座道了声谢，端起酒杯轻轻和他们碰了碰，放到嘴边，喝了一口，然后轻轻把放下，笑着道：“谢谢李局座。”

马小玲端着酒杯轻轻抿了一口，微笑着道：“不好意思，我不会喝白酒。”

李局座笑着道：“马小玲别客气，我们理解的。”

因为还要做事，李局座也没多和他们客套，几人吃完晚餐就回到警司局里。 、、.。

第二百七十七章阴年阴月阴日阴时！

他们回到警司局，来到局座的办公室里，李局座客气伸了伸手，笑着道：“你们请坐，我这就给你们把资料拿过来。”

李局座转身走到文件柜前面，拿出这次案件的档案，走回来递给萧逸和马小玲，然后在他们对面坐下，这些档案他和顾翔都反复看过，没有任何不对劲的地方。

萧逸接过李局座递来的档案，翻开仔细地翻阅，这些女孩失踪的时间都是在夜间，最主要的是事情发生以后，很多家长都做了防范，失踪事件依然没有得到缓解，可以说毫无作用。

并且那些失踪少女家庭背景也五花八门，贫富不一，住的地方有的很近，有的完全不在一个地方，在看看那些失踪少女的长相，漂亮的普通的都有，完全没有任何相同的地方，年龄到是完全相同。

让萧逸不解的是，他们为什么专朝这些女孩子下手，背后的目的一定不简单。

萧逸想起堂本静的案子，仔细看了看这些女孩子曾经发生过的事情，也没有任何相同的地方。

马小玲仔细翻了翻自己手上的档案，也没有发现任何可疑的地方。

萧逸觉得视乎有什么地方不太对劲，可是从档案上又完全看不出来，他皱了皱眉头，苦苦地思索。

李局座身边的警员端着茶进来，李局座轻轻地对他比了个手势，那个警员立即明白他们局座的意思，轻轻把茶杯放在茶几上，立即退出局座的办公室，生怕打搅了他们。

萧逸想了半天也没有发现任何头绪，于是抬头看着李局座，道：“李局座，可以给我一台电脑吗？”

李局座笑着站起来，走到自己办公桌前面，按了一下办公桌上的内线电话，道：“拿一台电脑进来。”

“有什么发现吗？”顾翔和李局座一直坐在萧逸和马小玲对面，不敢出声打断他们的思路，听到萧逸要电脑，忍不住开口问。

萧逸摇了摇头，道：“视乎有什么地方不对劲，但是一时有说不上来。”

不愧是训练有素的队伍，李局座刚刚吩咐下去，他手底下的人就拿着一台笔记本电脑进来了，李局座看着那个女警员拿着电脑进来，指了指萧逸，道：“把电脑给萧先生吧！”

萧逸接过她手里的电脑，放到茶几上，问：“里面有少女失踪案的资料吗？”

“有，在这里。”女警员好奇地看了萧逸和马小玲一眼，快速地打开文件。

“谢谢！”萧逸抬起头，淡淡地向她道谢。

那个女警员笑了笑，朝他们点点头，转身离开李局座的办公室。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸把电脑拿起来，放到自己腿上，十指飞快地在键盘上移动，开始仔细地筛查那些资料，马小玲也凑到他身边，眼睛紧紧地盯着电脑屏幕，生怕错过了什么。

顾翔和李局座好奇地看了看彼此，也凑到他们身边，一起看着上面的资料，和他们在档案上看到的没有差别啊！

滴！

电脑突然发出一道响声，屏幕上出现了一大堆数字，看样子应该是那些女孩子的出生年月，萧逸和马小玲仔细看上面的日期，同时皱起了眉头。

“有什么不对吗？”顾翔看了看两人的表情，惊喜地看着他们，难道真的有什么发现，看来早他们帮忙是找对了。

马小玲抬起头，淡淡地道：“这是我们能找到的唯一相同的特征了，那些失踪的女孩子出生时间，全部都是阴年阴月阴日阴时出生的，按照阴阳术语来说叫做八字全阴，那些女孩子也可以说的纯阴女子。”

顾翔和李局座疑惑地看看彼此，什么人怎么变态啊!所谓的八字全阴这种说法，他们到是听听过，谁没事去关注这些啊！这说他们也不懂阴阳八字啊！

“马小姐，你说的八字全阴的概率大吗？”李局座看着马小玲，问。

马小玲想了想，淡淡地道：“一年有六个月是阴月，一个月又有半个月是阴日，一天有十二个小时是阴时，可以说几率太大了，八字全阴也没什么奇怪的。”

“奇怪的是，这些失踪的女孩子全是同年同月同日同时出生的。”萧逸抬起头，疑惑地道。

“按照你们学道术的来说，阴年阴月阴日阴日出生的人有什么特别吗？”顾翔犹豫了一下，问。

萧逸笑了笑，道：“据我所知，在阴年阴月阴日阴时同时出生的男女要是结成夫妻，又同时死在阴年阴月阴日阴时的话，死后会变成鬼夫妻，叫做黑白双煞，非常厉害，不过这种几率几乎为零，在我们茅山派的记载上，好像只有那么一次，至于八字全阴的女子，实在是太多了随便一抓就是一大把，我们茅山派也没有特别的记载。”

“马家的典籍里也没有这方面的记载。”马小玲也摇了摇头。

李局座也些焦急地问：“那我们接下来这么办，不可能有那么多人力去把那些八字全阴的女孩子都守着吧？”

顾翔也皱了皱眉头，这么变态的事情，他也是第一次遇到。

萧逸想了想，道：“其实也不用那么费劲，八字全阴女孩子是很多，但是同年同月同日同时出生应该不会太多，我们可以可以通过电脑一一排查，在想对策，减轻不必要的人力，李局座，叫你的人把这个城市里，和这些失踪少女同时出生的其他女孩的资料全部找出来。”

李局座和顾翔眼睛同时一亮，对啊！这个办法好啊!同年同月同日同时出生的女孩子应该不会太多，这样行动起来也简单的多。虽然没能找到幕后的黑手，最少缩小了范围，这样的话就算是守株待兔，也简单得多，好过他们漫无目的的乱撞。 、、.。

第二百七十八章诡异的犯罪分子！

李局座朝他们笑着点了点头，走过去按下了内线电话，对电话里交代：“小张，进来一下。”

李局座的话刚刚说完，立即响起来敲门声，门从外面推开，刚才给萧逸送电脑的那个女警员，立即走进来，看着李局座，问：“局座，您有什么吩咐？”

李局座拿着档案递给她，道：“把和这些失踪少女同年同月同日同日出生的其他女孩子都找出来。”

“好的，局座，您还有其他吩咐吗？”小张看着李局座问。

李局座回头看着萧逸，询问他的意思。

萧逸想了想，道：“我还要一张这个城市的详细的地图。”

小张点了点头，道：“好的，萧先生，请稍等。”

说完，转身走出局座办公室，不一会儿，小张就抱着一张大地图回到局座办公室里，萧逸笑着接过她手里的地图，马小玲立即拿开茶几上的东西。

李局座和顾翔也走过来帮忙，一起把地图平铺在茶几上，这地图果然很详细，小区，街道，路口，全部标注得清清楚楚，萧逸暗暗打量了李局座和小张一眼，他们的专业素养果然不是一般人能比的，做什么都有条不紊，看来这个李局座也不简单，看他手底下的人的办事能力就知道了。

萧逸对照着电脑上的资料，开始在地图上查找，回头对顾翔道：“顾翔，麻烦给我一支笔。”

不等顾翔有所行动，小张立即从口袋里拿出一支笔递给萧逸，萧逸接过她手里的笔，轻声道谢后，开始在地图上标注那些失踪女孩的住址，这个城市分外东西南北和主城区，从第一个开始，慢慢往下，按顺序一一标注清楚。

其他几人在旁边看着他，虽然有些不解，不过都没出声打搅他，等萧逸标注完了，地图上全是圈圈，每个圈圈后面都写着一个失踪少女的名字，还有失踪的时间。

其他人看着他如此认真，都觉得有些佩服，他虽然不是专业人士，做起事情来却也一丝不苟，他工作的态度小心谨慎，完全不输给他们这些精英。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

顾翔看着他，也有些意外，这事他们第三次找萧逸帮忙了，萧逸对付那些妖魔鬼怪很有一套，他们都亲眼见识过了，他之所以请萧逸他们帮忙，是想他们从灵异案件的角度来分析这个案子，给他们一些启发，没想到他不光是捉鬼除妖有一套，做事的手法看起来完全不像个外行人，到是个人才。

萧逸标注完了了，抬起头，看着旁边的几人，指着地图道：“这幕后的犯罪团伙果然不简单，不但作案的手法诡异，手上掌握的资料也很详细，他们应该是通过特殊的渠道得到这些资料了，你们看看他们作案的地点，从主城区开始，然后是东区，西区和南区，北区一个都没发生过，接下来如果南区没有符合他们条件的女孩子，应该到北区了吧！”

其他人看着萧逸标注在地图上失踪名单和失踪时间，弯弯曲曲的连成一条线，的确是这么回事，这些犯罪分子，手段也太厉害了，这样的手法连他们都预想不到。

李局座皱了皱眉头，萧逸说的一点也不假，当务之急是要尽快找到其他女孩子的资料，防范于未然，最好能把那些犯罪分子一网打尽，找回那些失踪的少女，才能对广大市民有所交代。

马小玲仔细想了想，道：“我觉得这件事情不简单，要是一般的拐卖人口，谁会在意那些女孩子的出生时间，能骗到人就好了，我怀疑这些犯罪分子砖找这些八字纯阴的女孩子，并不是简单的人口拐卖，应该是要搞什么我们不知道的邪术。”

“我也是这样想的，而且他们所需要的人数还不少，看来得尽快阻此他们，不然等他们找到足够的纯阴女子，那些女孩子估计离死也不远了。”萧逸严肃地道。

其他三人听了他们的分析，心都沉到谷底了，脸色也变得非常难看，现在已经失踪了几十个八字纯阴的女孩子了，要是那些女孩子在他们眼皮底下全都遇害了，到时候肯定会造成非常恶劣的影响，给广大市民带来无法弥补的伤害，上面追究下来，估计他们也不用再混了。

马小玲端起旁边的茶杯，试了试温度，回头看着小张，客气地道：“麻烦重新给我一杯热水。”

“好的，马小姐请稍等。”小张立即客气地点头答应，转身离开李局座的办公室，这时候，萧逸和马小玲可算是他们的救星了，他们自然会尽量满足他们的要求了，别说倒水这种小事了，再难的要求他们都会想办法满足，他们还等着萧逸和马小玲帮他们解决这件事情呢！

小张很快就端着茶走回来，站在他们前面，马小玲从她前面的托盘里端起一杯茶，递给萧逸，轻声道：“萧大哥，先喝点水，我们再来想办法。”

萧逸笑着接过马小玲递过来的茶，看着小张身后的那个男警员，应该是有结果了。

在小张身后跟的那个男警员，带着眼睛，手上拿着一份档案，走到李局座面前，把手里的档案递给李局座，道：“局座，你要的资料，我们仔细筛查过了，符合这个条件的女孩子全都在上面了，其中南区有一个，剩下的六个全部在北区。”

李局座翻了翻自己手上的档案，忍不住走了皱了皱眉头，觉得很纠结，还有七个八字纯阴的女孩，而且范围分布也很广，这么大的一个区，要防范也不是很难，最主要的是那些犯罪如果是妖魔鬼怪的话，他们都是普通人，他们要怎么防范啊？萧逸和马小玲在厉害也不可能分身乏术，不可能同时守住七个地方啊！ 、、.。

第二百七十九章听说喷了牛眼泪会看见鬼啊！

顾翔当然明白李局座的纠结了，他自己曾经亲眼目睹过萧逸他们捉鬼和捉僵尸的过程，心里更加清楚那些东西的实力，比起他们对付那些恐怖分子绝对是有过之而无不及，那些东西刀枪不入，普通人遇上别说抓捕他们了，连逃命的机会都没有。

“萧逸，怎么办啊？他们的目标还有七个女孩子，你和小玲就两个人，要怎么对付他们啊？现在再去请其他大师帮忙，视乎也来不及了。”顾翔再三犹豫之后，忍不住问出口。

他们所说的情况，萧逸心里也明白，把手里的茶放到嘴边，喝了半杯，把杯子放到一边。

指着地图，北区的位置相对来说比较偏远，完全靠近郊区，边上都是山脉，林区和河流，人门居住的地方都集中在河边，不像其他区域那么分散，对他们道：“你们看，北区虽然比较偏僻，人口也比较稀少，不过却和其他几个区不同，就是人口居住比较密集，如果发生什么事，可以说是一呼百应，应付起来也很简单。”

“萧先生，马小姐，那些女孩失踪的时间大多数都是在夜间一两点左右，我们今晚要怎么安排？”李局座抬起手腕，看了看时间，现在才九点多种，完全有时间布置，尽快找到那些失踪少女，抓到犯罪分子，大家都安心。

顾翔和他身后的两个警员也看着萧逸和马小玲，他们心里都明白，这件完全超出他们的预想，不是他们这些普通人搞得定的，要怎么做，完全要看萧逸和马小玲的意思，如果两人不参与，他们去了，不但会打草惊蛇，弄得不好，还会首当其冲的成为炮灰。

萧逸仔细想了想，指了指地图上的几个位置，道：“李局座，通知你的人做好准备，我们兵分两路，埋伏在南区的那户人家和北区这几个位置，让你的人出动，封死所有的出口，要是普通的犯罪分子，就让你的人动手，把他们一网打尽，要是那些妖魔鬼怪，你们就别管了，交给我和小玲来对付。”

顾翔看了看萧逸和李局座，道：“好，叫我的人也去帮忙，如果是普通的犯罪分子，务必将他们一网打尽，可是你和小玲只有两个人，南区和北区有离得这么远，要是妖魔鬼怪作怪，一个人能应付吗？”

马小玲打开化妆箱，其他人忍不住瞪大了眼睛，她化妆箱里，上面一层全是化妆品，下面哲放着伏魔棒和各种符咒，满满的一箱，不愧是驱魔龙族的传人，准备功夫都做得如此到位。

马小玲笑着拿出两道追踪符，道：“这个就不用你们担心了，我们自然有特殊的手法了，有了这追踪符，别说在同一个城市，前一阵子有一个僵尸跑到吉利国去了，我们照样把她找出来了，只不过花费的代价比较大而已，今晚要是遇上妖魔鬼怪，我们都会想办法通过他们找到那些失踪少女的，我只是希望她们还没有遇害。”

其他几人好奇地看着马小玲手上的那两道黄符，顾翔笑着问：“真的有怎么神奇吗？”

马小玲笑着道：“晚上你们就知道了，对付邪物，作用可比你们的追踪器强多了。”

李局座回头对小张和那个男警员，道：“你们去安排吧！小心点，别走露风声。”

顾翔拿出手机给他的手下打电话，通知他们做好准备。

萧逸笑着对顾翔和李局座道：“我们也走吧！”乾坤听书网 www.qktsw.com

他们走出李局座的办公室，警局的人和顾翔的手下全部都准备好了，整整齐齐地站成几排，等着他们。

马小玲拿出一瓶牛眼泪，走到他们面前，挨个一一朝他们的眼睛上喷了上去，一个也没落下。

“马小姐这是？”李局座不解地看着马小玲的举动。

马小玲喷完以后，走过来，连顾翔和李局座也不放过，朝他们眼睛上喷了喷，收起那瓶牛眼泪，放回化妆箱里，笑着解释道：“这是牛眼泪。”

一个比较迷信的警员听了，忍不住吃惊地小声道：“听说喷了牛眼泪，会看见那种东西的。”

他旁边的一个警员不解地问：“什么东西。”

那个警员没好气地道：“听说喷了牛眼泪会看见鬼啊！”

马小玲笑着道：“不是听说，是真的，我给你们喷牛眼泪，也是为了你们好，不然等一下要是遇到鬼，他们看得见你们，你们看不见他们，想逃跑都困难。”

其他人听了，忍不住面面相觑，他们不是要去抓犯罪分子吗？怎么会和鬼有关系？

李局座看着他们，无奈地解释道：“这次的案子，极有可能是灵异犯罪，所以我们特意邀请萧先生和马小姐来帮忙，大家不用担心，要是灵异案件，萧先生和马小姐会对付，你们不用出手，所以接下来的行动，你们要听萧先生和马小姐的吩咐。”

顾翔的手下上次见识到那些东西的厉害了，知道这次的事情不简单，急忙掏出萧逸上次给他们的平安，纷纷往脖子上戴。

李局座看着那些人的举动，诧异地看了看顾翔。

顾翔笑着解释道：“这是上次我们和萧逸他们一起去捉鬼，萧逸给的，说是对那些鬼有用，拿着这个平安符，那些鬼都不敢靠近。”

马小玲想着：反正顾翔这个家伙蛮大方的，不会让他们亏本，于是打开化妆箱，拿出平安符分给那些警员，最后拿着一道平安符递给李局座，笑着道：“我们今天就好人做到底，你们也拿着吧!李局座要吗？”

李局座接过马小玲手里的平安符，忙笑着向她道谢，以前他是不相信这些，不过这次的事情太过诡异，而且顾翔他们的本事可不是这些警员能比的，他们既然见过那些东西了，肯定假不了，还是小心为妙。 、、.。

第二百八十章分配人手，守株待兔！

自从少女失踪案发生以后，李局座他们一直毫无头绪，像无头苍蝇一样乱撞，如今有些进展了，大家心里自然很高兴，但是想到，少女失踪案后面的犯罪分子很可能不是人，大家都没有把握，虽然他们都经常出生入死，怎么说也比不上对那些妖魔鬼怪的恐惧，所有人都觉得心里怪怪的。

所有人的视线都有意无意地朝萧逸和马小玲扫过去，看到两人一脸淡定，波澜不惊，都觉得和佩服他们，觉得自己的心理素质还不如两人强悍。

这种时候，一般人害怕那些东西，也很正常，萧逸看了看有些紧张的众人，回头看着李局座和顾翔，对李局座和顾翔道：“这次的犯罪分子非同一般，我们也不能肯定他们今晚会不会现面，所以我希望你们的人能尽量隐藏好自己，千万不要打草惊蛇，要是抓不到那些犯罪分子，只会连累那些无辜的女孩子。”

顾翔点了点头，他们常年和那些恐怖分子打交道，众人明白这个道理，这次如果抓不到那些犯罪分子，以后想要抓他们，可就难了，想要和马小玲不可能长时间留下来帮他们，所以这次，千万不能出任何差错，严肃地道：“你们放心吧!我们都听你们的安排，降妖伏魔我们不行，隐藏身份可是我们的强项，绝对不会坏事的。”

为了这个案子，别说李局座的人忙得人仰马翻了，连顾翔都两晚上没有睡好了，他们现在只求早点抓到那些犯罪分子，尽量救回那些无辜的女孩子，不管这么说都不想再有人在他们的眼皮底下失踪，所以他们无论如何都不会允许自己扯萧逸他们的后腿。

而且时间拖得越久，对那些女孩子越不利，要不是心里还有希望，希望他们能解救自己的孩子，恐怕那些受害者家属恐怕早就闹开了，将心比心，这种事情放到谁身上都不好受。

萧逸想了想，认为犯罪分子出现在南区的可能性比较大，说什么也不能让他在自己的眼皮底下溜走，于是笑着对马小玲道：“小玲，我去南区，你去北区吧！如果真遇到哪些棘手的东西，尽量先别动手，先找到那些女孩子再说，自己小心点。”

马小玲明白萧逸的意思，不过为了以防万一，北区也不能没有人，轻轻点了点头，笑着道：“没问题，你也小心点，要是有什么变故，要第一时间通知我。”

顾翔和李局座的那些下属都好奇地朝马小玲看过来，想不到她一个二十来岁的女孩子，居然比他们还沉得住气。

萧逸笑着朝马小玲挥了挥手，对顾翔道：“我们走吧！大家都小心些。”

皎洁的月光从天上直射而下，照射着这个宁静的城市，大街上冷冷清清的，几乎没见到什么行人，偶尔有一两个人在赶路，都是行色匆匆的。

由于少女失踪案的事，虽然李局座他们已经尽量把事情压下来了，不过附近的百姓知道的还是不少，大家心里都很紧张，尤其是那些有女孩子的人家，晚上几乎足不出户，陪在自己孩子的身边，生怕自己的孩子成为犯罪分子的下一个目标。

人手分配好以后，马小玲和李局座带着人去了北区，北区靠近山脉，到处是树林，隐藏起来非常简单，他们照着地图上的位置隐藏好，随时留意周围的动静，任何风吹草动都不敢轻易放过。

萧逸和顾翔来到南区那户人家，向周围仔细打量了一圈，周围都是两层高的小洋楼，楼房周围是一些草坪和柳树。

顾翔的那些下属的确很有一套，不用顾翔吩咐，就各自先伪装起来，找到隐蔽的位置隐藏好，而且他们隐藏的位子纵横交错，把整栋小洋楼监控的一清二楚，相信要是普通的犯罪分子遇上他们，一定插翅难逃。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸暗暗点了点头，果然是术业有专攻，这些人的本事也不一般。

顾翔指了指自己那户人家对面了那棵大树，低声道：“我们藏在这棵树上吧!位子刚刚好。”

萧逸轻笑着点了点头，这棵大树枝叶茂盛，正对着那户人家的门窗，他们隐藏在上面，能把对面看得清清楚楚。

顾翔身手敏捷地爬上那棵树，在茂密的枝叶后面把自己的身体隐藏起来，加上又是夜晚，完全看不出任何异状。

萧逸向上一跃，来到顾翔身边，站在树枝上，背靠着树干一动不动，向前面看了看，时间还早，那户人家的还亮着灯，偶尔有身影从窗前闪过。

再看看周围，到处灯火通明，路上时不时的传来脚步声，有附近的居民出入，估计那些犯罪分子不会那么早现身。

顾翔心里也有些紧张，他们费了那么大的劲，当然想那些犯罪分子不现身了，不然夜长梦多，走露风声就不好了。

顾翔看着萧逸，低声问：“萧逸，你说他们今晚会不会现身？”

萧逸笑了笑，轻声道：“如果他们还想向其他女孩子下手，应该会来，这件事早就引起了居民的警觉，相信他们也知道警方势必会插手，时间拖久了，对他们也没有好处，不过我看这次是灵异犯罪的可能比较大，一般的犯罪分子不会这么有恃无恐。”

顾翔神色凝重地点了点头，这事的确不是一般人干得出来的。

萧逸抬起手腕看了看时间，才十点多，应该还有得等，于是朝顾翔轻轻点了点头，靠在大树上休息，眼睛随时注意着周围的动静。

夜色越来越深，周围静悄悄的，天空也变得有些昏暗，萧逸看了看四周，等待真的是一件很无奈的事。

萧逸突然感觉到一丝危险的气息，轻轻碰了碰顾翔的手臂，提醒他注意。

顾翔立即睁大眼睛朝那户人家看过去。

一道身影突然从他们面前越过，直接落在对面小洋楼的楼上。 、、.。

第二百八十一章锁魂旗！

萧逸和顾翔对看一眼，同时直起身，抬头朝那道身影看过去。

只见那道黑色的鬼影落在小洋楼二楼的阳台上，正往屋里看，萧逸暗暗皱了皱眉头，怎么也不相信凭这么一个鬼，能闹出这么的动静来。

顾翔也看到那个鬼了，心里虽然有些意外，到是不算吃惊，再多的鬼他们都见过了，也不觉得害怕，他疑惑地看着萧逸。

那个鬼影朝屋里看了看，又回过头朝四周看了看，小心翼翼的，看来不是第一次做这种事情了。

萧逸再次朝那个鬼影看过去，立即愣了楞，那个鬼的脖子上居然有一根细细的红线，红线上有意面小小的锁魂旗，看起来和萧逸上次用来锁住阮梦梦魂魄的那面差不多。

萧逸心里暗暗吃惊，果然不是一般人所为，能够利用锁魂旗把这个鬼锁住，为他所用，替他当替死鬼，那些幕后的人当中，一定有精通法术的高手，他抓这些八字纯阴的女孩子，是目的就更加不单纯了。

这样想着，萧逸立即拿出手机给马小玲发信息，告诉她这边的事，顺便问问她那边的情况。马小玲的回答说北区那边风平浪静，没有任何异状。

萧逸拿着手机，依然靠在那棵大树上，眼睛紧紧地盯着那个鬼影的一举一动，他心里明白，就算抓到那个鬼也没有用，最重要的事顺藤摸瓜，找到幕后的黑手和那是失踪的女孩子。

那个鬼影朝四周查看一周以后，并没有发现萧逸他们的踪迹，那个鬼影突然一闪身，穿墙而入，直接去了那户人家。

顾翔看着萧逸，低声问：“要抓他吗？”

萧逸摇了摇头，道：“抓他也没用，你又没有看到他脖子上的红线和那面小旗子，那东西叫做锁魂旗，是专门用来锁住那些鬼魂的，那锁魂旗使用起来相当消耗灵力，一般的伏魔人都没有这样的能力，能够用锁魂旗控制鬼魂为他们所用的，相信他的法术一定很高强。”

萧逸一边说一边拿出手机给马小玲发信息，让她做好准备，这次要到的幕后黑手一定很那缠。

顾翔也紧紧地皱起了眉头，赶紧拿出手机给自己的下属发信息，让他们别轻举妄动，免得打草惊蛇，这些东西来无影去无踪的，下次要找他们就难了。

不一会儿，那个鬼影就从屋里飘了出来，站在阳台上等待。

果然，那家的门从屋里打开，一个十二三岁的女孩子穿着睡衣从屋里走出来，眼睛直勾勾的走到那个鬼面前，显然是着了那个鬼的道。

那个鬼再次朝四周看了看，带着那个女孩子往楼下走，那个女孩子就像木偶一般，不紧不慢地跟在他身后。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

顾翔瞪大了眼睛，那怪失踪的那么多女孩子，都找不到任何证据，要是这样都能让他们找到证据，那就奇怪了，要不是马小玲事先给他们喷了牛眼泪，看得见那个鬼，真不敢相信自己所看到的。

看来幕后的黑手相当难对付，心思不是一般的缜密，这样的方法都想得到，别说他们这些普通人不会捉鬼，就算捉住这个鬼也没用，对那些幕后黑手不会造成任何影响，最多换个地方，照样对别的女孩子下手。

那家的大门从里面打开，那道鬼影带着那个女孩子，从里面走出来，经过萧逸和顾翔的那棵树下。

顾翔眼看着那个无辜的女孩子从自己的身前经过，拳头忍不住握得紧紧的，上面的青筋都浮现出来了。

萧逸拿出一道追踪符，朝那个女孩子身上扔了过去，求叔改良过的追踪符果然不一般，符咒一接触那个女孩的身体，顿时消失了。

那个鬼影敏感地回头看了看，萧逸立即收敛住自己身上的道家气息，那个鬼影看看四周没有发现什么异状，带着那个女孩扬长而去。

等他们走远，萧逸立即拿出手机给马小玲打电话，那边依然没有任何异状，萧逸和顾翔商量了一下，觉得留在这边也没什么用，先到北区去看看，他们担心太早让马小玲他们撤离的话，那边还会发生同样的事。

顾翔向自己的下属招呼一声，一个黑衣人立即把隐藏在在附近的商务车车开过来，短短十几分钟就会马小玲他们会合了。

对顾翔和李局座的人来说，今天还真是给他们上了很好的一课，要不是亲眼所见，他们怎么也不相信会有如此诡异的事情。

看着萧逸他们到来，李局座和马小玲也来到这辆商务车里，李局座听了那个女孩离开的过程，也诧异不已，看来顾翔找萧逸和马小玲来帮忙的这个决定是对的，当时他还有些不以为然，不过他也找不到其他解决办法，只能抱着试试看的态度，如今他到觉得很庆幸，不然这个案子不知要到什么时候才能破。

李局座看着萧逸，焦急地问：“萧先生，能找到那些失踪少女踪迹了吗？那些鬼会不会吃人？”

萧逸淡淡地道：“一般的鬼会吸走人的魂魄，增加自己的实力，不过也有些鬼为了增强自己的修为，专门抓一些婴儿来吃掉，显然这些女孩子并不附和这个要求。”

商务车里的人都目瞪口呆地看着他们，怪不得一般人都怕鬼，这种东西，想起来还真是很邪门。

萧逸看了看时间，已经两点多了，不过也没有离开北区，于是对李局座道：“李局座，给我们一台电脑。”

李局座身边的那个女警员疑惑地递了一台笔记本电脑过来，马小玲接过她手里的电脑，淡淡地道了声谢。 、、.。

第二百八十二章刀枪不入的犯罪分子！

顾翔和李局座都奇怪地看着萧逸和马小玲，这个时候，他们要电脑干嘛!

马小玲把电脑递给萧逸，然后打开化妆箱，从里面拿出一道符咒，贴在笔记本电脑上。

车上的一群人看着她的举动，就更加困惑了，居然拿着符咒往电脑上贴。

萧逸打开电脑，十指飞快地在电脑上移动。

滴！

不一会儿，电脑发出一道响声，屏幕上出现了这个城市的地图，一个红色的圆点地图上不停地移动东边移动，距离萧逸他们所处的位置越来越远，眼看就要出城了。

李局座的人好奇地看着这一幕，一直以来，对他们这些社会精英来说，所谓的捉鬼就是招摇撞骗，不被他们抓起来就不错了，他们谁会信这些。

原来捉鬼也可以用这么先进的手段，看起来很专业啊！电脑还可以这样用啊！真是闻所未闻。

萧逸仔细地在地图上找到他们的位置，在看看周围标着的建筑物，回头抬头看着李局座问：“李局座，在往东走，这地图上并没有其他标注，那边有没有坟地和山洞之类的东西？”

李局座仔细想了想，道：“往东边出城以后没有什么坟地，到是有一条河和一大片森林，至于有没有山洞，我也不太清楚。”

马小玲看了看时间，道：“看来今晚他们应该不会来了,我们怎么办？现在去追他们吗？”

萧逸点了点头，道：“好，李局座，麻烦给我们一辆车。”

顾翔和李局座互相看看彼此，顾翔犹豫了一下，道：“萧逸，要不我们也去吧！失踪了那么多女孩子，那里又很偏僻，她们要是没遇害，你们也不好带她们回来，不如我们一起去，也好几十救援。”

萧逸想了想，道：“好吧！你们自己小心，要是不行就退出来。”

他们追着那鬼和那个女孩子来到郊外，前面不远处出现一些破败的建筑，这些建筑少说也有六七十年，那些房屋已经摇摇欲坠了，周围杂草丛生，看起来人烟罕至，车子开过来都十分困难。

萧逸疑惑地朝四处看了看，越靠近那个鬼的位置，发现阴气越重，简直就像一座大型的坟场，那片平破败的建筑物上方，被一片黑气笼罩着，看起来怨气冲天。

马小玲抬头看了看天空，皱了皱眉头，道：“好重的怨气啊!李局座，这是什么地方，看起来应该像是个破旧的工厂。”

李局座看了看那片破败的工厂，道：“这里解放前曾经是r国人的兵工厂，因为离城较远，一时还没开发到这里，附近也没有什么人居住，已经废弃很长时间了，难道这里有问题吗？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸指了指地图上的位置，道：“那道追踪符是停在这里，而且这里怨气冲天，我们一定没找错地方，你们就待在这里吧！”

顾翔和李局座朝自己下属示意自己的下属停下车，萧逸和马小玲从车里走出来，萧逸拿出两道符贴在车上，对顾翔他们道：“你们留在这里，留意一下四周有没有可疑的人出入，我在车上贴了阵法，只要你们不出来，一般的僵尸和鬼怪都伤不了你们，你们自己小心，也什么不对立即回到车上。”

萧逸来开车门，他和马小玲刚刚从车上下来，大路旁边的树林里立即闪出几道身影，挡住他们的去路。

众人的吃惊地看过去，五六个彪形大汉挡住了萧逸和马小玲的去路，看起来凶神恶煞的，有两个手里拿着长刀，脸上带着诡异的笑容，轻蔑地看着萧逸和马小玲。

顾翔看了看李局座，看来他们没有找错地方。

碰！碰！碰！

看着挡住萧逸他们的犯罪分子，不是鬼也不是僵尸，顾翔他们纷纷掏枪，想帮二人减轻压力，朝几人扫射过去，所有人吃惊地瞪大眼睛，停此了射击，他们从没见过这么诡异的事，子弹打在那些人身上居然一定反应也没有，刀枪不入，难道他们不是人吗？

马小玲看着这些人身上散发出的淡淡邪气，轻轻扯了扯嘴角，雕虫小技而已，也敢在他们面前班门弄斧，简直是自不量力。马小玲看着他们冷冷地笑道：“真是丢人，就凭你们这点不入流的邪术，也敢在我们面前逞能。”

其中一个犯罪分子上下打量了马小玲一圈，忍不住啧啧出声，一脸猥琐的笑着道：“想不到这在荒山野岭居然能遇到这么正点的女人，兄弟们，看来我们的艳福不浅啊！”

看他那笑容要多恶心就有多恶心，萧逸正准备好好修理他一顿，让他知道天有多高地有多厚，看他还敢不敢胡说八道。

连车里的顾翔他们愤愤不平地看着他，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，恶心是啦！要不是他们刀枪不入，简直是想揍他们一顿。

马小玲一点都没有发怒，伸手抓住萧逸，不让他上前，自己朝前一步，来到他面前，露出一脸甜甜的微笑，看着他轻笑着道：“你这个样子真的很贱，不过我喜欢，你越贱我越喜欢。”

马小玲说完，突然抬起脚，修长的腿在空中划出一道优美的弧线，狠狠地一脚朝他肚子上踹过去。

那个犯罪分子被马小玲一脚踹飞出去，重重地摔倒在地上，马小玲这一脚真够用力的，他觉得浑身的骨头都快散架了，难以置信地看着马小玲。

他们之所以这么嚣张，因为他们练过邪术，不但刀枪不入，而且还力大无穷，一般的人根本上动了他们，他们一直作威作福惯了，没想到就凭眼前这个二十来岁的小姑娘，居然能把他打飞出去。

他想：一定是幻觉，不是真的。

其他犯罪分子眼看着自己的同伴被马小玲一脚踹飞出去，脸上的笑容瞬间凝固了，吃惊地看着她，简直不敢相信自己的眼睛。 、、.。

第二百八十三章刚练几天邪术，就别出来丢人现眼了！

顾翔他们也吃惊地看着马小玲，心里暗暗为他竖起大拇指，不愧是驱魔龙族的传人，真够彪悍的，一脚就把一个五大三粗的犯罪分子踹飞出去了。

马小玲笑着拍了拍手，随后冷冷地问：“你们还有谁跟他一样犯贱，站出来试试，我不介意为你们松松筋骨。”

那群犯罪分子终于回过神来，脸色不停地变换，彼此看了看，一时拿不定注意，都不冒然冲上来。

马小玲看了他们一眼，脸上的表情显得非常厌恶，一点点不入流的邪术还敢拿来他们面前耀武扬威，她看了他们一眼，拿出一颗幸运星扔了出去，双手合拢，飞快打出一串手印，一道金光从她的体内弥漫而出，慢慢地在她掌心凝聚成一个金色的光球，她一边把光球扔出去，嘴里念道：“风神借法，龙神敕令，诛邪！”

她手里的光球飞快地飞到那几个犯罪分子头顶，一道金色的光束从金色的光球上照射下来，那几个彪形大汉吃惊地看着黑气从自己体内倾泻而出，很快就被金色的光束所取代，浑身上下再也找不到一丝邪气。

他们难以置信地看着彼此，引以为傲的邪术，就这么被马小玲破了。

萧逸笑了笑，鄙夷地道：“你们不会认为这么点邪术，就天下无敌了吧？”

那几个大汗看看彼此，心里有怨也不敢对着马小玲发出来，他们心里都很清楚，凭马小玲的手段和实力，就算他们一起上，也不一定能讨到好处。

看萧逸的样子，怎么看都不像个高手，他们不相信奈何不了马小玲，还收拾不了他，萧逸这个时候撞上来，他们正好那他出气，把他们同伴丢在马小玲面前的面子找回来。

其中一个大汗狠狠地瞪了萧逸一眼，嚣张地道：“臭小子，你找死。”

萧逸向前走了一步，看着这个身材魁梧的犯罪分子，淡淡地道：“你再说一次试试。”

那个犯罪分子也朝前走了一步，由于他身材比较魁梧，整整比萧逸高出了半个头，身体比萧逸粗壮了不少，完全不把萧逸看在眼里，脸上的笑容越发嚣张地道：“我说你找死，你信不信我一拳把你打飞出去。”

马小玲提着化妆箱，退到顾翔他们的车前，一副看好戏的样子。

顾翔也摇摇头，真是自寻死路，萧逸的实力他清楚，就凭眼前的这几个人，还不够他热身呢！

萧逸冷冷地一笑，左手一把抓住他的衣服，左手紧握成拳，轻笑着问：“打飞出去，我来试试看吧！”

碰！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸话音刚刚落下，一拳快速地朝他的肚子上打了过去，一眨眼的时间，只听见那人惨叫一声，被他一拳直接打飞出去，身体从天上坠落下来，还在地面滚了两圈，才慢慢地停下来，随即喷出了一口血，晕了过去。

其他犯罪分子一脸诧异地看着彼此，心想：他们今天到底是惹到了什么煞星，遇到的这两个人，一个比一个下手更狠。

车上的人也看到了这一幕，暗暗佩服两人的能力，尤其是李局座的人，他们觉得今天简直是长见识了，那些人的一身邪术，他们都无可奈何，居然被马小玲一颗幸运星就破了。

小张看了看萧逸，又看看马小玲，低声问：“他们也太厉害了吧！他们还是不是人啊！”

顾翔轻笑着道：“这还不算，最厉害的还在后面，这些人的身手对萧逸和小玲来说，用来热身还差不多，简直不够看。”

李局座和他的下属不禁暗暗咋舌，这两人还真不是一般的厉害，难怪顾翔对他们信心满满的，他们的确有本事，而且做人也很低调，一点都不张扬，要不是亲眼所见，连他都不相信他们会如此厉害，看来的和他们打好关系，说不定以后还会有求于他们。

萧逸就看着他们邪邪地笑着讽刺道：“刀枪不入，刚刚练几天邪术，就别出来丢人现眼了！”

其中一个拿刀的犯罪分子被萧逸如此讽刺，愤怒地看着他，直接举着手里的长刀，狠狠地朝萧逸刺过来，速度还不算慢。

萧逸冷冷地一笑，上身避开他手里的长刀，飞快地闪到他身边，抬手抓住他的胳膊，用力一扭，那人手里的刀立即飞了出去，萧逸反手一掌打在他的匈前。

碰！

那人的身体立即费了出去，重重地摔倒在地上，嘴里吐了一口血，趴在地上一动不动，像条死狗似的。

萧逸没有在理会他，转身朝另外两个彪形大汉走过去，抬起脚，一脚把其中一个踹飞出去，倒在地上挣扎着想要爬不起来。

萧逸走过去，一脚踩在他的匈口上，那人顿时觉得呼吸不畅，匈口火辣辣的疼痛，眼前一黑，失去了知觉。

眼看自己的同伴连续被萧逸打倒，另一个拿刀的犯罪分子索性豁出去了，双手举起手里的刀，愤怒地朝萧逸砍过来，萧逸轻笑着摇了摇头，在他的长刀还挥下来的一瞬间，抓住他的身体用力扔了出去，那人立即像断了线的风筝从空中坠落到地上，众人立即听见了骨骼断裂的声音。

仅剩的那个犯罪分子看着自己的同伴连番被打倒，一脸惧怕地看着他们，知道自己不是萧逸和马小玲的对手，立即撒腿转身就跑。

马小玲放下手里的化妆箱，扯了扯嘴角，淡淡地一笑，脚尖轻轻地一点地，身体突然腾空而起，在空中一个后空翻，越过那个犯罪分子的身体，手里的伏魔棒在空中划出一个半圆形的弧线，一棒砸在那个犯罪分子身体，那个犯罪分子嘴里发出一声惨叫声，身体踉跄后退，恐惧地看着马小玲。 、、.。

第二百八十四章七星伏魔阵！

马小玲握着伏魔棒缓缓地落在地面上，笑容满面地看着他，不过此时她的笑容在那个犯罪分子看来，简直就得头皮发麻，心里一阵哀嚎，看来是今天他是插翅难逃了，谁让他们倒霉，出师不利，遇上萧逸和马小玲着两个煞星呢！真是流年不利啊!

马小玲看着顾翔他们，没好气地道：“还不动手，还想继续看戏吗？”

李局座从车上下来，高兴地他们握了握手，笑容满面地道：“萧先生，马小姐，谢谢你们，不然我们还真是拿他们没办法。”

马小玲看了那些犯罪分子一眼，鄙夷地道：“一些障眼法而已，不过，我告诉你们，我马小玲从不做亏本生意，抓他们几个要另外收钱的。”

李局座连忙笑着答应：“应该的，应该的。”

李局座的人反应过来，暗暗咋了咋舌，太彪悍了，他们要是到警队服务，相信在厉害的犯罪分子也难逃出他们的掌心，真是可惜。

他们随后从车上下来，把那几个受了伤，正在哼哼唧唧的犯罪分子拷成一串，让他们蹲在路边。

马小玲抬头天空中笼罩着的黑气，怨气冲天，皱了皱眉头，道：“这么重的阴气，你说会是什么东西，会不会有鬼王？”

“鬼王？很厉害吗？”萧逸还没来得及回答，顾翔心急地问。

萧逸看了看天空中的阴煞之气，淡淡地道：“当然厉害了，老实说我出道以来，还没遇到过鬼王，没比较过，到底有多厉害我也不清楚。”

顾翔疑惑地看看天空中的阴煞之气，惊讶地问：“上次你们遇到的那两吸血鬼也很厉害，这么多高手都差点对付不了他们，到底是僵尸厉害还是鬼厉害？”

马小玲看了他一眼，没好气地道：“大哥，要分等级和能力的，不能一概而论，那你说是军人厉害还是警司厉害？你也不敢说所有的军人都比警司厉害吧！”

“好了，别闹了，我们先过去，你们在这里等着，如果有那些东西出来，你们就立即回到车里，不然我们没时间照顾你们，这次的事情不会比上次简单。”

萧逸打断他们的话，面色凝重地朝那座废弃的兵工厂走去，事情看起来不简单，这背后的黑手一定在进行什么见不得人的阴谋，要让他们得逞，不知道有多少人会遭殃，他们不但利用鬼为他们做事，他们身边的这些小角色都会一些邪术，相信他们一定是能力非凡。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲耸了耸肩，立即提着化妆箱跟上他的脚步，萧逸和马小玲刚刚走到兵工厂时，隐隐感觉到不对劲，突然四周传来一阵剧烈的能量波动，萧逸急忙拉着马小玲后退。

七道石桩从地下冒出来，石桩飞快地移动，瞬间形成一个类似北斗七星组成的阵法，把他们困在阵中。

萧逸暗暗叹了口气，拉着马小玲不断地在阵法里闪烁，避开那些不断闪烁的石桩，看来今晚真的遇到高手了，看这个阵法应该是由北斗七星演变而来，萧逸在那些古阵法上还看见过，不过这个阵法被人改动过了，说明布置这个阵法的人在阵法上的造诣一点都不低。

想不到这么一个乏人问津的破烂兵工厂，居然隐藏着重重杀机，看来这幕后的黑手要抓这下八字纯阴的女孩子，的确是预谋已久的，他们早就想到，警方解决不了这件事情，肯定会请能对付修道之人出面，所以早早就设好的埋伏，等着他们找上门。

马小玲跟着萧逸在阵法里不断地闪烁，诧异地道：“萧大哥，这个阵法怎么好像有点熟悉。”

萧逸的身体一边在阵法里闪烁，眼睛飞快地打量地阵法，脑子里不断地想着破解之法，皱了皱眉头，道：“这个阵法应该是由北斗七星演变而来，我曾经在师傅的那本古阵法上见过这个阵法，叫做七星伏魔阵，是专门用来对付那些能力超强的妖魔鬼怪的，不过这个阵法，和我见过的阵法又有不少改动，看来是专门为我们而设的，对方也是个精通茅山术的高手，他在阵法上的造诣不会比求叔低。”

马小玲的身体跟着萧逸不断地在阵法里闪烁，眼睛也不断打量着这个阵法，的确是个高手，她从小就学习道法，又有马丹娜和求叔他们在旁边指点，可以说是兼备的两家之长，在阵法上的造诣也不是一般的伏魔人能比的，但是一时之间居然也看不出这个阵法变化所在。

看来还真是天外有天，人外有人啊！

不远处的顾翔他们吃惊地看着眼前的一幕，怎么会这么诡异，突然从地下冒出一堆石桩，看样子萧逸和马小玲应该是被困住了。

李局座轻轻推了推顾翔的手臂，问：“这是怎么回事？”

顾翔看着不断在阵法里闪烁，避开石桩攻击的两人，一脸紧张地道：“他们应该是遇上了什么阵法了，这次的少女失踪案真的不简单，幕后的掌控者还真不是一般的厉害，萧逸和马小玲在伏魔人中，可以说是高手中的高手了，根据我手上的资料，南方的毛家和北方的马家一直都东方两大驱魔家族，南毛北马的传人联手，居然也会被困住，看来麻烦了，他们不解决不了，就别指望别人了。”

李局座叹了口气，道：“我一向不信这些，要不是亲眼所见，真不敢相信会有这些东西存在，顾先生，你觉得萧先生和马小姐能对付得了吗？”

顾翔点了点头，道：“肯定行，马小姐的实力我没见过，不过萧逸好像也是个阵法方面的高手，他们一定没问题的，就是不知道是什么人在背后搞鬼，他们抓这些八字纯阴的女孩子，一定有大阴谋。” 、、.。

第二百八十五章暴风雨来临前的平静！

这个阵法那本古阵法中虽然也有记载，不过眼前的阵法已经改良过了，连他们这些修道之人都能困住，威力一点都不比原本的七星魔法阵差。

萧逸闪避那些石桩的攻击的同时，脑子飞快地转动，苦苦地想着破阵之法。

他拉着马小玲飞快地避开一根石桩的攻击，这七跟石桩环环相扣，然后在由高手掌控，威力自然非同一般。

看着那些不停运转的石桩，萧逸突然觉得眼前一亮，低声对马小玲道：“小玲，我们一起动手，毁了他的阵法。”

马小玲你看着眼前飞速转动的阵法，疑惑地问：“你想到破阵之法了？”

萧逸轻轻点了点头，道：“我们试试看看，应该没问题。”

被这个阵法困了半天，马小玲也一直在想破解之法，想不到让萧逸先想到了，听说有办法，那当然是再好不过的了，急忙点点头。

萧逸轻声对马小玲道：“其实要破解这个阵法并不难，你记住，这个阵法是以六扣一，以五扣二，最后一环是以四扣三，我们照着这个方法，从两边突击，彻底毁了他的阵法，明白了吗？”

马小玲听了萧逸的解说，眼前朝这个看了看这个阵，还真是这么回事，于是笑着道：“原来如此啊！好，我知道了。”

“好，动手。”萧逸松开马小玲的手，立即转过身，两人背靠背的站在阵法里。

碰！

只见萧逸抬起手臂，挥动着手掌，用力朝眼前的石桩轰击过去，一根飞速运转的石桩突然被他击碎，发出一声巨响，阵法顿时出现了一个大缺口，不过依然没有停下来，其他石桩还在运转。

马小玲也举起手里的伏魔棒，等阵法运转道自己面前，看准自己要击毁的石桩，轻轻一笑，手里的伏魔棒高举过头，用力朝那根石桩砸过去。

碰！

石桩被马小玲一棒砸碎，发出巨大的响声，阵法顿时变得残缺不齐，阵法里的能量波动的慢慢减弱，缓慢地停下来。

碰！碰！碰！

随着阵剧烈的响声，碎石尘土漫天飞，虽然阵法已经废了，萧逸抡起手臂，迅速地挥出几掌，把剩余的石桩全部击碎，让那些石桩全部变成碎石，这个阵法彻底报销，再也没有修复的可能。乾坤听书网 www.qktsw.com

“好，成功了。”马小玲笑着冲到萧逸面前，高兴地看着他。

“太好了，他们终于脱困了。”

不远处的顾翔看到他们破阵而出，高兴地对李局座道，只差没有手舞足蹈了。

李局座赞许地点了点头，道：“不错，他们的确很有一套，你的眼光不错，看来我们是找对人了。”

顾翔笑着道：“这也是没有办法的事，任由事情发展下去，你我都承担不起后果。”

顾翔说的一点也没错，少女失踪案发生以来，开始还以为是普通的绑架勒索，或者是人口贩子拐卖人口，随着事情越演越烈，他们已经取消了所有警员的正常休息，把所有的警力都投注在失踪案上，大家忙得人仰马翻，不但没有抓到凶手，连一点线索都没有。

他们可是承受了很大的压力，这件事情简直是两边不讨好，受害者家属认为他们不尽力，不关心他们孩子的死活，已经开始有人到警局来闹了，上面的也认为他们办事不利，一点进展也没有，希望他们早点找到那些失踪少女，抓到幕后的凶手，给那些受害者家属一个交代，不然也不会派顾翔他们参与这件事情了。

现在萧逸和马小玲能出面帮忙，不但找到了线索，也找到幕后黑手和那些失踪女孩的踪迹，接下来只要萧逸和马小玲能对付这些灵异罪犯，救回那些失踪少女就简单了。

萧逸抬头看了看天色，看来离天亮还有一段时间，他拿出七星古剑握在手里，面色凝重地朝马小玲点了点头，他心里很清楚，能够控制利用锁魂旗锁住那个鬼为他所用，布置出如此精妙的阵法，还能利用邪术让那些亡命之徒为他所用，说明幕后的黑手不但精通茅山术，还精通邪术，不是那么好对付的。

他们收拾了那几个会邪术的犯罪分子，又毁了这些人精心布置的阵法，恐怕早就惊动他们了，他们之所以还没有出现，一定是在谋划别的东西，想办法对付他们。

马小玲紧握着伏魔棒走在萧逸的身边，两人一起朝破败的兵工厂走去，这个兵工厂如此破败，居然能隐藏这么大杀机，又能把那么多女孩子藏起来，而不露出任何蛛丝马迹，一定不会像表面上这么简单，看样子肯定会有地下室或者是暗道。

阵法破了马小玲虽然高兴，不过也紧紧是一瞬间而已，她也知道接下的道路会更加艰难，危机四伏，不管他们将要面对什么样的对手，他们既然来了，就没打算退出去，他们退出很简单，不赚这笔钱就行了。

如果他们退出，就等于放弃了那些被犯罪分子抓住的女孩子，不过要他们眼睁睁地看无辜的女孩子受害，打死他们也做不出来，所以为了那些无辜的受害者，说什么也的闯一闯。

萧逸和马小玲小心翼翼地朝兵工厂里走去，眼睛不停地朝四周打量，时时注意着周围的动静。

此时周围静悄悄的，可是他们并不觉得轻松，反而觉得很压抑，这个地方太诡异了，就像暴风雨来临前的平静，不见得是好事下一刻会发生什么事，谁也不能确定。

唰！

一道身影突然如流星般从他们眼前闪过，速度还不是一般的快。 、、.。

第二百八十六章千年女鬼！

一道白色的身影如幽灵一般，挡在他们面前，萧逸和马小玲立即刹住脚步，朝眼前的身影看过去，一个穿着白色衣服的女鬼出现在他们面前，一头乌黑的长发直达腰间，她正背对着萧逸和马小玲，看她衣服上的装饰，应该是北宋年间的汉人服饰。

萧逸和马小玲对看一眼，想不到会在这里遇到千年女鬼。

这个千年女鬼缓缓地转过身，萧逸和马小玲看清楚她的长相，都忍不住眼前一亮，这个女鬼真的很美，柳叶眉，瓜子脸，大大的眼睛，完美的身材包裹在白色的衣服里，犹如图画里走出来的仕女。

马小玲一向对自己的长相很自信，看到这个女鬼的长相也忍不住有些动容，真的长得很漂亮。

她脖子上同样有一根细细的红线，上面系着一面小小的锁魂旗，看样子她也被控制了。

萧逸心里对这幕后的黑手越来越好奇了，就算是一般人的修道之人，想要对付有修行千年的鬼，都不一定会是他们的对手，一般人都会选择不去招惹他们，更别说用锁魂旗把他们锁住，为自己所用了。

千年女鬼静静地看着他们，她的表情视乎很平静，更让萧逸奇怪的是，这么近的距离，他能清楚地感觉到，这个女鬼身上的怨气并不是很重，也没有任何邪恶之气，应该不是死于非命。

此刻在他们面前的千年女鬼，双手在袖子里动了动，两条白色缎带从他袖子里飞了出来，突然朝萧逸和马小玲席卷过来，速度非常快，白色的缎带犹如灵蛇一般朝他们缠・绕过来。

两人立即从地面上腾空而起，避开她手里缎带，萧逸握着手里的七星古剑，身体瞬间移动，手臂猛然一抬，手里的七星古剑上覆盖着一道金光，快速地朝千年女鬼的匈前刺了过去。

就在萧逸手里的剑快要刺到她胸口的那一刹那，千年女鬼身上突然冒出一层黑气，狠狠地和七星古剑上的金光撞击在一起，七星古剑被黑气阻挡，居然在离千年女鬼匈口几寸远的地方停留下来。

萧逸心里也诧异不已，虽然他并没有用全力，不过这女鬼千年的修行果然不是开玩笑的，一点都不弱。

马小玲避开千年女鬼缎带的攻击，身体飞快地中空中旋转，握着伏魔棒冲了过来，手里的伏魔棒发出金色的光，飞快地朝千年女鬼横扫过去，一棒重重地砸在千年女鬼的身上。

千年女鬼的闷哼了一声，身体动了动，萧逸运住灵力，手里的七星古剑穿过黑气的阻挡，一剑刺进千年女鬼的匈前，千年女鬼的身体剧烈地颤・抖起来，眼睛愤怒地看着萧逸。

马小玲眼看千年女鬼被她伤到，挥动着手里的伏魔棒再次朝千年女鬼的身上砸了过来。

白色的身影猛一闪，千年女鬼像是知道马小玲回再度袭来一般，身影飞快地闪动，避开马小玲的攻击，突然在原地消失。懒人听书 www.lanren9.com

想不到她的速度居然如此快，马小玲愣了愣，身体差点撞上萧逸的身体，只见她飞快地在空中旋转一圈，稳稳地落在地面上，眼睛不停地朝周围打量，小心谨慎地注视着周围，等待着千年女鬼再次出现。

萧逸落在马小玲身边，道：“小玲，你退开，我来对付她。”

马小玲看了萧逸一眼，轻轻点了点头，身体一闪，退到旁边站着，萧逸说的也没错，两个人一起对付一个女鬼，反而有些施展不开，觉得碍手碍脚的。再说这个千年女鬼的实力虽然不弱，他们当中任何一人要对付她，都不是很难。

萧逸站在原地，眼睛向周围扫视了一圈，突然感觉到一阵阴风袭来，千年女鬼的身影飘到萧逸身后，一双纤细的手掌突然朝着萧逸的脖子掐了下来。

“萧大哥，她在你身后。”不远处的马小玲看到她现身，立即出声提醒萧逸。

萧逸也感觉到她来到自己身后，飞快地拿着手里的七星古剑反手朝身后刺过去，这一剑来得太快了，眼看就要朝千年女鬼的手臂上刺了下去，她急忙伸手抓住萧逸挥过来的七星古剑。

没想到刚刚碰到七星古剑，七星古剑上的金色光芒烧她的手掌一阵生疼，她急忙松开手，后退了几步，一脸震惊地看着萧逸手里的七星古剑。

萧逸握着七星古剑飞快地转过身，看着她轻轻挑了挑眉，反转手里的七星古剑，身体朝前迈出了一步，脚尖轻轻一点地，整个人腾空而起，握着手里的七星古剑直接朝千年女鬼扑了过去。

千年女鬼手里的缎带飞快地朝萧逸攻击过来，白色的缎带如灵蛇般朝萧逸的脖子上缠・绕过来，眼看就要缠上萧逸的脖子了。

看着朝自己迎面袭击过来的缎带，萧逸朝空中一个后空翻，避开缎带的攻击。

唰！唰!唰！

手里的七星古剑飞快朝白色的缎带挥了过去，接连挥动着手里的剑，长长的缎带瞬间被他手里的七星古剑斩成碎片，慢慢地飘落在地面上。

萧逸再次挥动着手里七星古剑朝千年女鬼扑过去，两人的身体在空中不停地闪动，千年女鬼的功力虽然不如萧逸，依然和萧逸硬拼的很多招。

萧逸一个瞬移来到千年女鬼身边，手里的剑飞快刺了过去，千年女鬼闪避不及，被他一剑刺中，嘴里发出一道凄惨的叫声，身体踉跄地后退了好几步，一脸惊恐地看着萧逸。

萧逸看了她一眼，淡淡地道：“我看你身上的怨气并不重，你之所以会这么做，也一定不是自愿的，不然他们也不会用锁魂旗锁住你了，我给你个机会，帮你解除你身上的锁魂旗，等收拾了这些邪恶的家伙，再送你去投胎，你可愿意？” 、、.。

第二百八十七章邪恶的修道人！

“你们真的可以帮我解除着锁魂旗吗？”千年女鬼一脸震惊地看着萧逸，她简直不敢相信自己听到的，他们居然可以帮助她结束这个噩梦，这一直都是她做梦也不敢想的事。

“要解除这锁魂旗，也不是多费劲的事，不过我有些事情想要问你，你是到底谁？是什么人抓了你？那些被抓来的女孩子还活着吗？”萧逸点了点头，一口气问了好几个问题。

千年女鬼皱了皱眉头，无奈地道：“我叫沈莹雪，是北宋年间的人，因为错过了投胎的机会，变成孤魂野鬼，抓我的什么人，我也不清楚，视乎也是修道之人，他们是趁我修炼的时候抓住了我，那个抓我人道法很高，我也不知道他们到底是什么人。那些被抓来的女孩子都还活着，他们似乎要抓住三十六个八字纯阴的女孩子，才会动手。”

“你知道他们为什么要抓这些八字纯阴的女孩子吗？”马小玲缓缓地走过来，看着沈莹雪问。

沈莹雪想了想，道：“我也是偶然听他们说的，好像是要吸收了三十六个八字纯阴的女孩子的纯阴之气，用来练邪功，听说如果成功的话，他们功力可以增强很多，那人的功力已经很强了，要是真像他说的那样，估计你们也不好对付，你们要救人的话就要趁早，他们手上好像只差两个，就凑够三十六个八字纯阴女子了，而且那些几天前被抓来的女孩子，已经很虚弱了，估计再过一两天，就算他们不动手，她们也活不下去了。”

萧逸听说那些女孩子还活着，暗暗松了口气，掏出手机给顾翔发信息，告诉他那些女孩子还活着，让叫医院做好准备，等那些女孩子一脱困，好及时挽救他们的生命。

“就知道这些人抓那些八字纯阴的女孩子，绝对没什么好事，果然如此，这些人真不是一般的邪恶，吸收八字纯阴的女孩子的纯阴之气来练邪功，这么邪恶的手段都能想的出来，还真是该死。那些女孩子被他们藏在那里？这里是不是有暗道活着是地下室？”萧逸收起手机，眼睛朝四处扫了扫，没又发现附近有可以隐藏那么多人的地方。

沈莹雪轻轻点了点头，道：“这下面有一个很大的地下室，几十年前，曾经是r国人实验室，好像死过很多人，怨气起很重。”

萧逸和马小玲看了看彼此，难怪怨气冲天，看起来和乱葬岗差不多，那个时候不知道死了多少无辜老百姓，不然这里也不会怨气集结，他们还以为有鬼王出现呢！

萧逸觉得事不宜迟，看着马小玲道：“小玲，你注意一下周围的动静，我先帮她把这锁魂旗解除，免得那些人有用锁魂旗来操控她。”

马小玲看了沈莹雪一眼，轻轻点了点头，紧握着伏魔棒，朝前走了几步，挡在萧逸和沈莹雪面前，眼睛注视着四周。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸朝沈莹雪点了点头，道：“我现在就帮你解除这锁魂旗，还你自由，过程有些难捱，你不用怕，忍耐一下，很快就好了。”

顾翔和李局座他们正在焦急地等待，自己身上的手机突然传来滴滴的响声，他疑惑地皱了皱眉头，把手机从外衣口袋里掏出来，深更半夜的，这个时候谁会给他发信息啊！

他把手机拿到眼前，看到萧逸发给自己的信息，深深地吐了口气，笑容满面地回头对李局座道：“李局座，太好了，刚刚那个女鬼告诉萧逸，那些女孩子还没遇害，被这些犯罪分子关在工厂的地下室里，不过好像要吸取她们身上的纯阴之气来练邪功，他们被抓来以后，一直没给吃没喝，最早抓来的那几个很虚弱，萧逸让我们叫医院做好准备，一旦那些女孩子脱困，立即为她们治疗，尽量能保住他们的性命。”

李局座一脸兴奋地凑到顾翔身边，看着顾翔收到的信息，高兴的差点蹦起来，这几天一直吃不好睡不好，担心找到那些女孩子的时候，等着他们的是一堆冰冷的尸体，要真是那样的话他们不但不好向上面交代，那么多无辜的女孩子受害，身为执法人员，不能保护她们的安全，眼睁睁地看着她们一个接着一个失踪，他们都束手无策，他们也会觉得很内疚，觉得寝食难安，知道他们还没有遇害，他一直悬着的心终于可以落下来了。

顾翔和李局座的那些下属看看彼此，能够救回那些女孩子，觉得他们肩上的压力减轻了不少，脸上凝重的表情终于慢慢缓和了，露出欣喜的表情。

李局座立即拿出手机给医院打电话，让他们做好准备工作，等萧逸和马小玲收拾了那些灵异罪犯，营救出那些女孩子，随时救治她们，发生这么大的事那些女孩子的身心都受到了很大的摧残，相信短时间之内是没办法复原了，不过能保住性命已经是万幸了。

沈莹雪一脸感激地看着萧逸，轻轻点了点头，心里觉得很温暖，自从成为孤魂野鬼以来，一般的人都怕她，谁会在意她的死活，她已经很久没有这样的体会了，她以为自己已经忘记你这种被人关心的感觉了。

萧逸说可以帮她解除这锁魂旗，她心里虽然充满希望，不过也不敢相信萧逸有能力为她解除锁魂旗，愿意帮她解除锁魂旗，她还以为萧逸这么跟她说，只不过是想要从她那里知道他们想要知道的事情而已，想不到萧逸居然没有骗她，还会帮她。

萧逸舒展一下身体，抬了抬手臂，开始运转身上的灵力，金色的光芒从他的体内弥漫而出，他身体表面很快就覆盖了一层金光，身体表面的金光越来越璀璨。

他的双手缓缓地合拢，金色的光芒慢慢在他的掌心凝结，萧逸用力一挥，一道金色的光束慢慢笼罩着沈莹雪的身体。 、、.。

第二百八十八章反正已经死了，还能再死一次不成？

沈莹雪开始只感觉到淡淡的压迫感从萧逸身上散发出来，她觉得有些不舒服，随着萧逸周身的光芒越来越璀璨，他身上散发出来的压迫感越来越强烈，沈莹雪觉得身体更不舒服，浑身上下觉得开始有些像针扎一样的疼痛，疼痛越来越剧烈，她觉得浑身上下火・辣辣的疼痛，就像那些人催动身上的锁魂旗一样。

沈莹雪的身体慢慢开始颤・抖起来，在金色光束的照耀下，淡淡的黑气从她体内倾泻而出，她一脸震惊地看着萧逸，脸上的神色不断地变化，她开始有些怀疑萧逸的目的了，以为萧逸是想和那些人一样利用他，但是看着萧逸认真的神情，一脸的正气和坦然，她完全看不出丝毫的异状，根本不想在骗她。

沈莹雪看了看萧逸，在看了看旁边一脸戒备的马小玲，她觉得身上开始传来一阵尖锐的疼痛，尤其是自己的脖子上。

沈莹雪的身体一阵剧烈的颤・抖，感觉越来越痛苦了，她暗暗一咬牙，心里还是选择相信萧逸一次，就算萧逸和马小玲有别的目的，她现在的处境也好不到那里去，最多就是被人控制而已，反正已经死了，难道还能再死一次不成？

这样想着，沈莹雪紧咬着牙关，拼命忍住剧烈的疼痛，身体慢慢变得有些萎缩，依然苦苦地支撑着，不管怎么说她都要赌一次，看看萧逸这是不是真的会帮她。

萧逸看了看一脸痛苦难耐的沈莹雪，抬起手掌，食指和中指并拢，一道细细的光束朝沈莹雪脖子上的红色细线飞过去。

沈莹雪觉得脖子上一片灼热，系在她脖子上的红色细线突然断裂了，上面系着的锁魂旗慢慢地从她的脖子上飘落在地上。

眼看着破解了沈莹雪身上的锁魂旗，萧逸终于松了口气，缓慢地收起手掌，慢慢收后自己身上的灵力。

沈莹雪顿时感觉浑身的痛苦减缓了很多，沈莹雪吃惊地看着断裂红线，脸上露出欣喜的表情，看来自己终于脱离那些人的掌控了，真的自由了，再也不用受人摆布，去做那些自己不愿意做的事情了。

“真的成功了。”马小玲看着系在沈莹雪脖子上的红线断裂，高兴地走到他们身边。

唰！

一道白色的身影突然闪过，沈莹雪身影来到萧逸面前，向萧逸行了一个礼，态度从容优雅，脸上带着淡淡的微笑，犹如图画地走出来的仙子，感激地看着萧逸道：“谢谢你，是你让我脱离那些人的控制，让我脱离了那个噩梦，从今以后，你就是莹雪的主人，莹雪愿意留在主人的身边，听凭主人的差遣。”

马小玲轻轻皱了皱眉头，不解地看着沈莹雪的举动，就沈莹雪的言谈举止来看，身前出生一定很好，她虽然面色清冷，身上带着与生俱来的傲气，怎么会甘愿做萧逸的奴隶，任人驱使呢！真是难以理解。

“什么主人，你别乱说，我会帮你，是不想你再受人胁迫，做出伤害别人的事而已，等这件事情了结了，我会送你去投胎，让你有重新做人的机会，我不需要你的回报。”萧逸看了看立在自己面前的沈莹雪，淡淡地道。

沈莹雪看着萧逸，十分坚定地道：“主人，莹雪是不会去投胎的，莹雪要跟在主人的身边。”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸头疼地看着她，有些想不通，自己只不过是好心帮她，怎么就成她的主人了，无奈地道：“莹雪，你还是去投胎吧！我没有学过任何养鬼术，留在我身边，对你没有任何好处。”

沈莹雪依然摇了摇头，坚决要跟在萧逸身边。

萧逸无奈地看了看马小玲，这都是什么事啊！他总不能时时带着给女鬼吧！只能像对马丹娜和阮梦梦那样，要给她找个栖身之所。

马小玲吃惊地看着沈莹雪，感觉到萧逸看过来的视线，没好气地瞪了他一眼，无奈地耸了耸肩，表示事情和她没关系，他自己惹出来的，要他自己想办法。

萧逸看着一脸坚决的沈莹雪，稍微犹豫了一下，拿出一颗幸运星，缓缓地道：“既然你坚持要留下来，我也没办法，不如这样吧！我先把你收在幸运星里，回去之后，我在为你找一个栖身之所，你看如何？”

听着萧逸愿意让她留下，沈莹雪一脸欣喜地看着萧逸，轻笑地道：“谢谢主人，不过主人不用为我找什么栖身之所了，我有千年的道行，可以附身在主人身边的任何一件东西上，主人如果需要我，只要叫一声，莹雪就会出现在主人面前，听凭主人的差遣。”

原来千年女鬼还有这样的能力啊！萧逸想了想，本来想让她到自己的储物戒子里的，但是想到八卦镜里封印的那个僵尸，立即打消了这个念头，眼睛在自己身上扫了一圈，突然他眼前一亮，拿出自己的家传古玉，笑着对沈莹雪道：“莹雪，你暂时到这块古玉上来吧！等哪一天你想通了，愿意去投胎了，我再送你去投胎。”

“谢谢主人。”沈莹雪淡淡地一笑，犹如百花齐放，连一旁的马小玲的眼神都闪了闪。

只见她身体一闪，立即化作一道光，朝着萧逸手里的古玉飘了过去，专进古玉里消失在两人眼前。

马小玲不坏好意地看着萧逸，忍不住笑着抱怨道：“想不到，你帮忙都能帮出麻烦来，幸亏她只是个女鬼，要是那天遇到个大美女黏了上来，看你怎么收拾残局。”

萧逸无奈地看了马小玲一眼，把七星古剑握在手里，淡淡地道：“别闹了，我们走吧！得尽快将那些女孩子救出来。”

马小玲知道事情的严重性，也不敢再活萧逸说笑，面色凝重地握紧手里的伏魔棒，和萧逸一起往杂草丛生的兵工厂走去。

两人小心翼翼地迈着脚步，眼睛不停地往四周扫射，随时观察周围的动静，丝毫不敢大意。

“有意思，想不到你们倒是有些能耐，不但能破了我们精心布置的阵法，还能破解我们的锁魂旗，看来是我们小看你们了。”一个低沉的声音突然从前面传过来。 、、.。

第二百八十九章一群古怪的行尸！

“既然如此，你们出来吧！别再藏头露尾了。”萧逸四周，有些鄙夷地道。

萧逸的话刚刚说完，立即屏息凝神地注视住四周，用心感应声音传出的方位，那里应该就是那些人的藏身之地了。

“东方的两大驱魔家族虽然是声名远播，你们也有几分能耐，不过想要对付我们，凭你们两个小辈，视乎还不够看。”那道低沉的声音再度响起，声音里充满的轻视，好像是从四面八方传来。

那人虽然尽量隐藏自己的方位，不过他最后一句话落下之后。

萧逸的眼睛准确地看着他们的左手边，用手指了指左边的位置，轻声对马小玲道：“应该在那里。”

“的确有些能耐，居然能感应到我们的位置，在计划尚未成功之前，我们本来无意去招惹你们，就是不想被你们干扰了我们的计划，既然你们找上门来了，就怪不得我们了，这荒郊野岭今天就是你们的葬身之地。”另一个有些沙哑男声响起，听起来有些诧异，阴狠，知道已经暴露了位置，他们也不再隐藏。

“是谁的葬身之地还不一定呢!”马小玲看着他们方位，不削地道。

“哈哈！有意思，不愧是驱魔龙族的传人。”那道低沉的身影再度响起。

随后四周陷入一片寂静，刚刚的那两个人，视乎并不打算再和他们交谈。

看起来这些人的准备很周全，早就预料到他们会来，这些人并不好对付，不过他们心里并不紧张，他们看来彼此一眼，准备去找那些人的藏身之所，早点了解他们，带那些女孩子回去。

一阵脚步声突然从前面草丛里传来，那里应该就是兵工厂的入口了，看来刚刚那两个人的确是在故弄玄虚，想要转移他们的注意力。

萧逸和马小玲抬头朝着脚步声响起的方向看过去，前面出现了一排排身影，他们身上的衣服和走路的姿势和正常人没有什么两样，距离还有些远，加上夜晚的光线比较暗淡，虽然看不清楚他们的长相，不过萧逸和马小玲远远就能感觉到，这些东西不是人，他们身上蕴含着浓郁的尸气。

说明朝他们走过来的并不是人，而是一群僵尸，随着距离越来越近，他们能清楚地看到这些僵尸脸色苍白，一个个眼睛瞪得大大的，盯着眼前的萧逸和马小玲。

萧逸和马小玲仔细看了看，居然是一群行尸。这些行尸，连僵尸都算不上，完全就是一句能走动的尸体，

他们都是受人操控的，一共十几个之多，这些被人操控的行尸，对于普通人来说，力大无穷，刀枪不入，简直是个噩梦，不过对萧逸和马小玲和马小玲来说。完全不会造成任何负担，他们遇到的那些僵尸，任何一个多不比他们弱，就算是他们当中的任何一人，要对付这些行尸都不难，心里并不害怕。

让他们有些为难的是，他们在对付这些行尸的同时，还要时时留意刚刚那两个人，那两个人那么诡异，看起来让人防不胜防。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸注视住眼前的行尸，收起自己的七星古剑，他心里清楚，这些行尸力大无穷，刀枪不入，用符咒来对付他们会比用剑省力。

站在走在最前面的两个行尸像是突然接到什么指示一般，眼睛紧紧地盯着他们，身体暴冲过来，抬手朝他们的匈前抓过来。

萧逸和马小玲同时朝两边一闪，避开他们的攻击。

两个行尸扑了个空，立即转身朝他们扑过来。

萧逸抬起手掌，狠狠的一掌打在朝自己扑过来的行尸匈前，那个行尸的身体晃了晃，他趁机拿出一道符咒贴在行尸的额头，行尸的体内视乎有什么东西在操控一般，虽然被行尸符定住了身体，不能行动，身体依然猛烈的抖动。

马小玲闪避开行尸伸过来的手，手里的伏魔棒狠狠地朝行尸的脖子上砸了过去，伏魔棒上覆盖的金光像电流一样传到行尸的身上，行尸怪叫一声，身体不停地晃动，马小玲拿出早就准备好的镇尸符，贴在他身上。

看着身体不停抽・动的行尸，马小玲困惑地皱了皱眉头，回头看了被萧逸定住的行尸一眼，两个行尸的状况一模一样，一般的行尸就算被人操控，被镇尸符定住以后，就会像木桩一眼杵在原地，这两个行尸是怎么回事？

萧逸奇怪地看了行尸一眼，一般的人操控行尸，都是用符咒和法术来操控，这些行尸看起来并不是被人用符咒控制的，难道他们的体内有什么东西不成？

马小玲看着萧逸，轻声问：“萧大哥，你说他们到底是用什么东西控制了这些行尸？看起来很邪门啊！”

萧逸抬头看了看他们面前的那些行尸，眼睛虽然紧紧地盯着他们，但是并没有要对他们攻击意思，而是眼睁睁地看着这两个行尸被他们打倒，太诡异了，难道他们没有任何意识吗？

一般的僵尸就算没有智慧，看到自己的同伴被别人攻击，感觉危险靠近，都会凭着本能还击，不会无动于衷地站在一旁，难道他们在等刚刚那两个人的命令吗？那两个人到底是用什么手段控制他们的，真的太诡异了。

萧逸想了想，对马小玲道：“这些行尸体内应该有什么东西，不然不会这么奇怪。”

说完，萧逸决定试一试，于是他抬起手掌，运住灵力，重重的一掌朝前面的行尸的背上轰击过去，他倒要看看是什么东西控制了这些行尸。

修！

一个小小的东西突然从那个行尸的嘴里飞了出来，还不停地蠕动，看样子还是活的，这些行尸体内果然有东西。 、、.。

第二百九十章蛊虫！

“蛊虫？”

看着半空中不停蠕动的虫子，还吱吱地叫着，看着不是一般的恶心，萧逸和马小玲忍不住同时惊叫出声。

马小玲一看到那只胖胖的虫子，立即一脸恐惧地冲过来，紧紧地抱住萧逸，躲到他身后，身体不停地颤・抖，大惊失色地看着半空中的蛊虫。

碰！

那只蛊虫刚一离开行尸的身体，失去了那条蛊虫的控制，那个行尸立即闭上眼睛，应声而倒，僵硬地倒在地面上，和普通的尸体没有任何区别。

看着出现在天空中的虫子，萧逸心里也十分诧异，看来这两个人当中的一个一定精通蛊术，才能用蛊虫控制这些行尸，一般的人就算想到这个办法，也养不出这些蛊虫来。

为了这事情，他们还真是处心积虑，连用蛊虫控制行尸的办法都想得出来。

萧逸无奈地回头看了马小玲一眼，飞快地抬起右手，食指和中指立即并拢，一道金色的光线两个手指上射向空中那个蛊虫，要是不先处理了这条虫子，估计想马小玲动手收拾那些蛊尸是不可能的。

嗤嗤！

金色的光线刚刚接触到那只胖胖的蛊虫，发出细微的声音，飞快地消失了。

“好了，好了，没事了。”萧逸反手轻轻拍了拍马小玲的头，低声安慰道。

马小玲看着那条虫子被萧逸灭了，终于松了口气，有些不好意思地松开自己的松手，看了看不远处的顾翔他们一眼，希望那些人离得远，看不清楚他们面前的小虫子，不然唐唐驱魔龙族的传人怕小虫子的事情被他们知道了，那多丢脸啊！

马小玲看着前面那些蛊尸，心有余悸地问：“他们怎么办？”

萧逸看了不远处的那群行尸一眼，对马小玲道：“还能怎么办，当然是灭了他们了。”

马小玲点了点头，看来也只能这样了，要她去对付那些小虫子，那是绝对不可能的事，她怎么也做不到。懒人听书 www.lanren9.com

于是马小玲对萧逸，道：“我看这样吧！我来对付他们，你负责把他们体内的蛊虫弄出来。”

一阵轻微的笛声传来，那些立在原地不动的行尸突然怒吼一声，立即朝萧逸和马小玲冲过来，速度非常快。

萧逸和马小玲一看，顿时就得不妙了，这些行尸收到那阵笛声的影响，全部处于暴怒状态，不但速度快了很多，攻击力也完全不是刚刚那两个行尸可比的。

看着朝自己暴冲过来的两个行尸，萧逸立即从地面一跃而起，避开他们的双手，身体快速地来到他们身后，伸手抓住其中一个的身体，不等他转过身来，急忙拿出一道符咒贴在他的身上，定住他的身体，双手抓住他的双肩，用力把他扔到一边。

在另一个行尸转身自己，狠狠地一脚朝他的匈前踢了过去，这个高大的行尸立即被他一脚踢飞，重重地摔倒在地面上，不等他挣扎地爬起来，萧逸飞快地冲过去，一脚踩在他的匈前，让他动弹不得，在拿出一道镇尸符，贴在他身上。

马小玲看着冲过来了那个行尸，身体朝旁边闪了闪，身体飞快地在地面上游走，手里的伏魔棒飞快地砸向冲向自己的行尸，那个行尸虽然非常高大，马小玲的伸手却十分灵活，有人灵蛇一般在那个行尸周围游走，找准机会，拿出镇尸符把他定住。

萧逸把自己脚下的那个行尸抓起来，一掌重重地轰在他背上，一条蛊虫立即飞了出来，不停地扭动着胖胖的身体，在空中吱吱地叫声。

萧逸扔出一道火龙符，把那条虫子烧的干干净净，等一下对付那两个幕后的超控者呢！再说也不知道他们手上还有什么奇奇怪怪的东西，还是节省一些力气比较好。

眼看着那群行尸靠近，马小玲想着也不和他们硬拼啊！扔出挤到超级收妖符就可以了，不过那些虫子隐藏在这些行尸的体内，马小玲担心炸不死那些蛊虫，只能动手定住他们，让萧逸一一灭了那些蛊虫。

萧逸灭了那只蛊虫之后，回头看了马小玲一眼，那些行尸虽然力大无穷，比马小玲也高出了一大截，不过马小玲并没有和他们硬拼，而是挥动着伏魔棒在那群行尸身边飞快地游走，避重就轻地和他们周旋。

她本身就有一声功夫，身手十分灵活，这些行尸虽然被体内的蛊虫操纵，速度不慢，攻击力也不弱，不过他们始终没有灵智，完全凭着那阵笛声朝马小玲攻击，犹如别人手上的木偶，完全有别人操控，当然不是马小玲的对手了，眼看就被马小玲定住了定住了两个。

眼看这些行尸被萧逸马小玲接连收拾了好几个，幕后超控这些行尸的人也发现不对劲了，笛声突然变得很尖锐，那些行尸也变得很暴躁，不顾一切的朝马小玲和萧逸冲过来，完全一副拼命放到架势。

一个行尸冲到萧逸面前，伸・出双手朝萧逸抓过来，萧逸抬起脚，一脚把他踹飞出去，摔到几米开外。

眼看着那些朝他们靠近的行尸，萧逸和马小玲对看一眼，身体急速地后退，十分灵活地避开他们的攻击，要让他们一起靠近，那就麻烦了。

这些虽然没有灵智，只靠蛮力攻击他们，不过他们受人操控，完全是和两人拼命，也让他们觉得有些头疼。 、、.。

第二百九十一章破解邪术！

随着笛声变得越来越尖锐，那些行尸依也越来越狂暴，拼命地朝萧逸和马小玲冲过来，两人看了彼此一眼，暗暗皱了皱眉头，这些行尸受人操控，变得很凶悍，只能尽快灭了他们了，这些行尸可不会跟他们讲情面。

萧逸看了那些行尸一眼，直接朝那些行尸接冲了过去。

一只行尸怒吼一声，伸着双手朝萧逸袭击过来，眼见他靠近自己的身体，萧逸错身闪了闪，抬起脚一脚踹在这只行尸的匈前，这只行尸立即被他一脚踹飞出去，摔倒十几米开外，倒在不远处的草丛里，萧逸飞快地冲过去，拿出镇尸符贴在他身上，这只行尸虽然很凶悍，好在他只知道攻击，不知道闪避，要攻击他们不难。

漆黑的四周，在月光的照射下，勉强能看得清楚眼前的景象，萧逸重重的一掌轰击在地上的行尸匈前。

噗嗤！

一条胖胖的蛊虫立即从行尸的嘴里飞出来，萧逸眼明手快地扔出一道火龙符，把那只蛊虫烧成灰烬，破解他身上的邪术，彻底解决隐患，省得他体内的蛊虫在作怪。

马小玲那边，尸群当中冲出两只比较高大的行尸，左右夹击马小玲，他们的攻击非常的凶猛，完全不给马小玲脱身的机会。

好在马小玲的能力也相当不弱，找准机会，脚尖轻轻地一点地，脱离两只行尸的攻击范围，来到半空中，手里的伏魔棒在空中划出一个半圆，朝两个行尸身上砸了过去，伏魔棒上的金光一接触到行尸的身体，两只行尸立即像遭到电击一般，身体抖了抖，身体稍微顿了顿。

马小玲立即飞快地拿出镇尸符，身体灵活地转动，把镇尸符贴在他们额头上，定住两只行尸。

萧逸收拾完那只行尸，朝着其中一只行尸猛扑了过去，身体从他身旁闪过，错开他抓过来的双手，飞快地转过身，一只手紧紧地抓住他肩膀，这只行尸拼命地挣扎，企图摆脱萧逸的控制。

萧逸快速地拿出镇尸符，贴在他身上，然后松开他的肩膀，一掌砸在他背上，把他体内的蛊虫逼出来，再扔出火long符，把那只蛊虫烧成灰烬，这串动作如行云流水一般自如。

萧逸收拾完这只行尸，抬头朝马小玲看过去，一只行尸张开双臂朝马小玲猛扑过来，马小玲飞快地一个后空翻，轻轻松松地避开他的攻击。

碰！乾坤听书网 www.qktsw.com

那只行尸速度太快，力道太猛，眼睁睁地看着马小玲的身体在地面上消失，一时刹不住脚步，硬生生地摔倒在地上，发出巨大的响声，看来摔得不轻，幸亏他没有知觉，不然摔成这样，估计骨头都快散架了。

马小玲眼看着自己眼前的行尸摔了个七荤八素，趁机从半空中落下来，一脚踩在这只想要挣扎着爬起来的行尸背上，拿出镇尸符，贴在他身上，让他不能在动。

马小玲收拾完这只行尸，笑着转过身，脸上的笑容稍微楞了楞，其他几只行尸怒吼一声，脸上的表情异常凶狠，齐刷刷地朝自己暴冲过来，马小玲顿时觉得有些傻眼了，这些行尸虽然没有灵智，不过个个力大无穷，一味的只知道攻击，完全不知道闪避。

一时之间又不能灭了他们，只有一一逼出他们体内的蛊虫，他们才会彻底失去战斗力，变回一具普通的尸体。

这些行尸本来就是死尸，被人用邪术炼制成行尸，在由他们体内的蛊虫控制，马小玲仅仅是楞了一下，很快就反应过来，她从小就跟那些妖魔鬼怪打交道，对战经验非常丰富，这些行尸虽然凶狠，还不至于伤害得了她。

只见她握着魔法棒，身体高高地从地面上一跃而起，身体如花蝴蝶一般在空中穿来穿去，手里的伏魔棒飞快地挥动，伏魔棒上的金光像电流一样不断朝那几个行尸冲击过去，虽然没能打倒他们，也成功阻此了他们进攻的步伐。

萧逸收拾完马小玲定住的那两只行尸，抬头朝马小玲的方向看过去，只见她停留在半空中，挥舞着伏魔棒不停地朝那些围攻她的行尸砸过去，脚尖时不时的踩在他们身上，借住他们的力量飞快地在空中旋转，避开他们的攻击，再不慌不忙地找准机会朝他们进攻。

战局一时之间陷入僵局，那些行尸攻击不到马小玲，马小玲短时间之内也只能闪身和他们交战，暂时奈何不了他们。

萧逸皱了皱眉头，身体飞快地朝他们冲过去，抬起脚，一脚踹在一只行尸的背上，那只行尸被他一脚踹飞出去，趴在不远处的草丛中，嘴里不停地怪叫。

萧逸身旁的行尸抬脚朝他踹了过来，萧逸慌忙闪身避开他的攻击，要是被他一脚踢中，以他的力道，自己非受伤不可，他身后的两只行尸突然舍弃了马小玲，张开双手朝萧逸抓过来，想要靠蛮力来控制住萧逸。

萧逸看着前后夹击过来的行尸，身体猛地往地上一蹲，避开他们抓过来的手，脚步往旁边轻轻划动，立即脱离他们的包围，身体快速地转动，拿着符咒往他们身上贴了过去。

眼看着仅剩的两只行尸和马小玲缠斗，萧逸松了口气，飞快地朝这几只被定住的行尸轰击过去，一一逼出他们体内的蛊虫，让他们恢复成一句句普通的尸体。

不到一会儿工夫，草丛中就躺着一具具普通尸体，萧逸和马小玲看了彼此一眼，终于解决了，这些行尸虽然不是很厉害，但是要一一逼出他们体内的蛊虫，破解他们身上的邪术，一点都不轻松。 、、.。

第二百九十二章两大邪师现身！

两人看着地上横七竖八的尸体，脸上并没有任何喜悦之前，他们心里都很清楚，目前最重要的事对付那两个幕后黑手，解救那些女孩子。

萧逸拿出身上的灵丹，塞了一颗到自己嘴里，递了一颗给马小玲。

马小玲默默地接过萧逸递过来的灵丹，扔进嘴里，飞快地运功催化丹药，她知道接下来的战斗不会轻松，得赶快回复体力，时间拖得越久，对那些女孩子越不利。

丹药完全催化以后，马小玲顿时觉得浑身的灵力充沛了很多，紧握着手里的伏魔棒，她轻轻地朝萧逸点了点头。

萧逸立即拔出七星古剑，握在手里，两人缓慢地朝兵工厂的入口走去，此时此刻，萧逸心里居然有些激动，自从他出道以来，遇到的妖魔鬼怪不在少数，算上那个被他封印在八卦镜里的半个僵尸王在内，妖魔鬼怪见过不少。

他们这次遇上的居然是两个掌握着邪术和蛊术的高手，这两个幕后黑手一点都不简单，对于萧逸和马小玲来说，这是从来没有过的事，完全是个陌生的经历。

他们来到入口处，一排排台阶出现在他们眼前，这些台阶上布满了青苔，上面有很多凌乱的脚印，这些脚印周围的青苔都没有干枯，这些脚印应该是最近才踩出来的，看来那些女孩子的确是隐藏在这里没错。

月光下，萧逸和马小玲感觉到一阵浓郁的灵力波动传来，看来那两个幕后黑手就隐藏在不远处，准备要现身了。

两道身影从天而降，直接落在萧逸和马小玲面前，挡住了他们的去路。

他们双脚落地时，震碎了地面上的土地，一些细小的裂痕从他们脚下朝四周蔓延过去。

萧逸和马小玲抬头朝他的身上扫了过去，他们前面的其中一人披着一头长发，穿着一身黑色的衣服，脸色在月光下显得有些苍白，一双小小的绿豆眼阴狠地盯着萧逸和马小玲，浑身上下弥漫着浓浓杀气。

另一个穿着道士袍，头上戴着道士帽，一张脸胖乎乎的，一双眼睛眯成一条线，留在八字胡，身材圆滚滚的，动作却异常灵活，完全跟他的身材不付，他笑眯眯地看着两人，笑容让人就得很不舒服，一看就知道是笑里藏刀的主。

萧逸心里暗暗鄙夷：真是个道貌岸然的家伙，披着人皮的狼，凭他也配穿着道士袍，还真是人面兽心，丢学道之人的脸。

虽然离得不是很近，萧逸能清楚地感觉他们身上危险的气息，萧逸疑惑地皱了皱眉头，他们到底是什么人？虽然没有亲手和他们交过手，不过萧逸能清楚地感觉到，两人无论是在阵法方面，还是身上的灵力波动，他们的伸手视乎都不比求叔弱，相信要是求叔知道，一定会有兴趣和他们好好斗一斗。懒人听书 www.lanren9.com

两人紧紧地盯着萧逸和马小玲，他们的眼神像毒蛇一样阴冷，让人觉得非常不舒服，萧逸和马小玲握着武器的手暗暗紧了紧。

“怎么，不在藏头露尾了？”马小玲看着眼前两人，忍不住出言讽刺。

那个披着长发的男人冷冷地看着他们，有些轻蔑地道：“听闻驱魔龙族马氏一家的神long非常厉害，今天能亲眼见识到马家的神long,是我的荣幸，茅山道法虽然声名远播，不过今日你们惹上我们，你们会后悔的。”

他的声音有些低沉，就知道他是刚刚说话的那个幕后黑手。

萧逸看着他们，嘴角轻轻扯了扯，心里非常憎恶，这种人连那些小女孩都不放过，别说杀了他们了，把他们打下十八层地狱都不为过，于是冷冷地道：“我们后不后悔，你们应该是没机会看到了，像你们这样邪恶的人，连小女孩都不放过，根本不配学道，让你们活在这个世上，只会有跟多无辜的人死在你们手里，所以今天我们就要替天行道，灭了你们，替那些无辜枉死在你们手上的人讨回公道。”

“小子，你的确有些本事，不过想要对付我们，单靠那点本事是不够的，既然你们闯进来坏了我们的好事，今日就是你们的时期。”那个穿着道士服的男人看着萧逸，邪恶地笑道。

他的态度非常嚣张，完全不把萧逸和马小玲看着眼里，在他们看来萧逸和马小玲就是软柿子，任他们拿捏。

马小玲看着他们，心里说不出的厌恶，握着握着伏魔棒的手稍微抖了抖，手上的青筋都有些露出来了，看着他们冷冷地道：“大话谁不会说，谁死还不一定呢！”

那个披着长发的男人看着马小玲一阵怪笑，嚣张地道：“马小姐的嘴上功夫的确很厉害，希望的手上功夫也跟你的嘴上功夫一样厉害。”

马小玲冷冷地道：“应该不会让你失望的。”

说完，脚尖轻轻一点地，整个人立即腾空而起，飞快地挥动手臂，手里的伏魔棒在空中划出一道半圆形的弧线，朝那个长发男人扑了过去。

那个长发男人的态度虽然很嚣张，眼看着马小玲朝他攻击过来，立即亮出自己的长剑闪身避开马小玲的攻击，丝毫不敢大意。

马小玲眼看着他避开自己的攻击，不削地扬了扬好看眉毛，说不出的轻蔑，只见她运足灵力，她的身体飞快地在天空中旋转，看起来虽然轻飘飘的，手里的伏魔棒却毫不含糊地朝那人砸了过去。

那人看着拿下来砸过来的伏魔棒，表情也有些意外，他也没想到马小玲的动作居然如此利落，毫不拖泥带水，只能硬着头皮举起手里的长剑，硬生生地接连马小玲一招。 、、.。

第二百九十三章北马斗邪师！（一）

碰！

马小玲手里的伏魔棒和那人手里的长剑剧烈地碰撞在一起，发出一道火花，两人同时被巨大的力道反弹回来。

马小玲的身体飞快地在空中旋转一圈，缓缓地落在地面上，向后退了几步才稳住身体，有些诧异地看着眼前的那个男人，果然有些门道，难怪这么嚣张。

那个男人和马小玲对上以后，也被一股很大的力道反弹回去，顺势在空中一个后空翻，落在地面上，后退了几步才稳住身体，震惊地看着马小玲，他知道驱魔long族的传人不简单，不过见到马小玲以后，看着一个二十来岁的小姑娘站在自己面前，足足比自己小了一倍，心想她再厉害，也不可能是自己的对手，并不怎么把她看在眼里。

那个穿着道士服的男人看着自己的同伴居然被马小玲逼退，脸上的笑容稍微顿了顿，看来他们还真是小看两人了，想不到马小玲年纪轻轻就能和他们抗衡了，马家的驱魔大法果然不简单，他脸上的笑容仅仅是顿了顿，随即又恢复了一副笑面虎的表情。

萧逸站在一旁，在观看马小玲和那个长发男子对战的同时，随时注视着眼前这个笑容满面的胖道士，凭他的直觉，他觉得这个胖道士应该比那个长发男人阴险狡诈，更加难对付。

长发男人看着马小玲，心里虽然有些震惊，他到底不是寻常人物，很快就冷静下来，他的脸上不在有任何轻视之色，面无表情地看着马小玲，在他眼神里，弥漫着浓浓的杀意。

显然，他已经打定主意，要和马小玲硬拼了，今天无论怎么说，都不可能放过马小玲。

只见他双臂缓缓下垂，浩瀚的灵力犹如火山喷发一般，从他体内爆发而出。

强悍的灵力威压朝马小玲压制过来，马小玲的感觉到他体内强悍的灵力波动，脸色稍微脸色稍微变得凝重了，心想：难怪他那么目中无人，的确有骄傲的资本，果然不好对付，要不是自己修炼了九转玄功，还真是没有把握和他对战。

马小玲看着眼前的长发男人，嘴角轻轻扬了扬，看来今天不尽全力是不行了，幸亏她早有准备。

马小玲双手合拢，飞快地打出一串复杂的手印，淡淡地金光在在她掌心慢慢凝结成一个光球，光球越来越璀璨，只见把金色的光球往天空一扔，她嘴里叫道：“马家的列祖列宗在上，马家第四十代子孙马小玲，恳请祖先借龙战衣一用。”乾坤听书网 www.qktsw.com

她的话刚刚说完，一件紫黑色的衣服突然从空中飘落下来，金色一闪，这件紫黑色的衣服自动穿到马小玲身上，马小玲身上立即发生了变化，一声紫黑色的衣服，黑色的长靴，身上有一种无法言喻的威严之气散发出来。

长发男人和胖道士看着眼前怪异的一幕，互相看了彼此一眼，不愧是传承了几千年的伏魔家族，这样的底蕴，果然不是一般的伏魔人能比的。

马小玲看了那个长发男人一眼，轻轻舒展一下身体，飞快地运转体内的九转玄功，刹那间，璀璨的金光从她体内弥漫而出，金光呼啸而至，飞快地在她身体表面凝结，一层金光覆盖在她的身体表面，整个人笼罩在金色的光晕下，犹如女神降临一般璀璨，圣洁，显得格外耀眼。

金光所到之处，金光闪闪的一片，把整个废弃的兵工厂照得如同白昼，她身上灵力朝长发男人反扑过去。

长发男人看着马小玲身上弥漫着的金光，清楚地感觉到自己对马小玲压制被她反弹过来，这道灵力威压，丝毫不在他之下，眼神忍不住萎缩了一下，脸上的表情也变得有些难看，觉得有些想不通，他自认为自己在修炼方面已经很有天赋了，就算马小玲从小就开始修炼，短短十来年的时间，她的功力也不至于能和他这个修炼了二三十年的人相提并论吧？

萧逸看着弥漫在马小玲身体表面的金光，心里也有些吃惊，终于暗暗松了口气，放心地笑了，想不到短时间之内，她已经把九转玄功练到这种程度了，应该很快就会突破小成了。

看来她从小修炼道法没有白练，有了深厚内功底子，这九转玄功练起来，果然是事半功倍，速度比他还快，当初他开始修炼九转玄功的时候，才修炼了一年的内功心法,修炼起来，比马小玲艰难多了，看来这些日子她应该也没少用功。

萧逸身旁的胖道士看到马小玲身上的璀璨金光，脸色的表情顿时凝固了，神色不停地变换，眼神也很震惊，他本来以为就算马家的神龙再厉害，以长发男人的功力，对付马小玲十拿九稳，只要集中精力对付萧逸就可以了。

没想到事情完全脱离了他们的掌控，马小玲居然一直隐藏实力，内力完全不比自己的同伴低，这样再加上马家的神long,自己的同伴也不见得一定胜得了马小玲，看来，眼前的两人还真是很棘手。

长发男人突然动了，只见他抬了抬手臂，整个人突然跳跃到半空中，眼神阴狠地看着马小玲，抡起手里的长剑，长剑在空中划出一条半圆形的弧线，朝马小玲劈了过去。

长发男人一出手，就显露的强悍的实力，他这一剑，看似简单，却蕴含地巨大的力道，朝马小玲斩杀过来。

马小玲抬头看了他一眼，身体从地面上高高跃起，随着一道金光闪过，马小玲的身体飞快地朝那个长发男人暴冲过来，手里的伏魔棒时不时的有一道道金光闪过，她用力挥动着手里的伏魔棒，一道长长的金色光束透过伏魔棒，朝前面的长发男人猛砸过去。 、、.。

第二百九十四章北马斗邪师！（二）

轰！

两股强大的力道再空中相撞，发出巨大的响声。

随着巨大的响声，尘土和碎石漫天飞，地面也被强悍的余力震出一条裂缝，那条裂缝依然飞快地朝两边蔓延，裂缝两边布满细小的的裂缝，像蜘蛛网一样出现在萧逸他们眼前。

两人同时被强悍的力道震开。

长发男人有些狼狈地被力道反弹回来，脸色变得更加苍白，他嘴里喷了一口血，急速地后退了一段距离，踉跄后退了两步，才稳住身体，看来受了不轻的伤。正在一脸震惊地看着马小玲，就得难以理解，刚刚那一剑，他明明已经用尽全力了，怎么马小玲看起来似乎没受什么伤。

马小玲的身体飞快地在空中旋转，减轻力道的冲击，缓缓地落在地面上，她也不好受，脸色微微有些苍白，她觉得手臂发麻，匈口一阵闷疼。

不远处，顾翔他们震惊地看着这一幕幕，特别是李局座和他的下属，以为是幻觉，简直不敢相信自己看到的，无缘无故就跑出来一群力大无穷的僵尸，他们已经吓得目瞪口呆了。

眼看两人好不容易收拾了那群僵尸，居然有跑出怎么奇怪的两个人来，看着这两个人，他们就觉得很不舒服，浑身发凉。

李局座看着拿件衣服从天而降，然后自动穿到马小玲身上，忍不住眨了眨眼睛，自己确实没看错。

他轻轻地碰碰顾翔的身体，难以置信地问：“顾先生，他们还是人吗？怎么会这么神奇，我都有些不敢相信自己的眼睛了。”

李局座的身边的人也有同样的想法，刚刚出现在他们眼前的一幕幕，那是一般人做得到的，他们都有些怀疑前面的几人到底是不是人了，居然这么牛。

“是啊！太牛了，这那里像是普通人做得到了啊！马小姐刚刚样子，简直就像仙女下凡，连我都觉得非常崇拜她了。”李局座的一个下属一脸羡慕地看着不远处的战斗，做梦都希望自己和他们一样厉害。

顾翔看了马小玲的伸手，也有些吃惊，难怪她一个年纪轻轻的女孩子，就敢走南闯北的去降妖伏魔，的确不同凡响，于是淡淡地笑道：“我一直也值听过马小姐的威名，想不到她回如此厉害，传承了几千年的伏魔家族果然不简单。”

李局座点了点头，道：“刚刚那个和马小姐打斗的男人，还有旁边那个胖道士，应该就是这次少女失踪案的幕后黑手了，这些人还真是防不胜防，还好顾先生请了萧先生和马小姐来帮忙，不然没办法对付他们，不知道事情会演变成什么样子，这次案子了结以后，一定得好好谢谢他们。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

顾翔看了金光灿灿的马小玲一眼，他们说道没错，的确很耀眼，光芒四射，果然不是一般女孩子能比的。

他回头看着李局座，笑着道：“想要感谢马小姐，很简单的，多准备些钱，她会比较感兴趣。”

李局座看了看犹如天女下凡一般的马小玲一眼，嘿嘿嘿地笑了，顾翔说的应该不假，因为马小玲已经面不改色地跟他们说过钱了，要不是亲眼所见，他真的很难把那个光芒四射，犹如天女下凡一般的女孩子，想成一个见钱眼开的人，偏偏马小玲的要钱的态度很认真，让他们觉得没什么不妥，感觉办事给钱是天经地义的。

长发男人稳住身体以后，擦了擦嘴角的鲜血，看了完好无伤的马小玲一眼，眼神充满了嫉妒和贪婪，有些惊诧地道：“马家的龙战衣果然名不虚传，这么大的力道，马家的传人都能不受伤，不过单靠祖先的庇佑是没用的，今日你必死无疑。”

马小玲暗暗喘了口气，觉得匈口的疼痛依旧，忍不住反唇讥讽：“是吗？我看死的应该是你吧！别以为懂一些邪术就天下无敌了。修道之人应该守正辟邪，除魔卫道，你们却反其道而行，你们简直是所有修道之人的耻辱，真是丢修道之人的脸，像你们这种败类，根本就不配学道，我想你师傅当初收你这种人为徒，一定是瞎了眼了，知道收了你这样的徒弟，你师傅一定是做鬼也不得安宁，你受死吧！我今日就替你师傅清理门户。”

长发男人视乎被马小玲踩到了痛处，牙齿咬得咯咯着响，一脸憎恨地看着马小玲，握着长剑的手上，青筋都暴露出来了，恨不得将马小玲碎尸万段，只听见他不耐烦地大喝道：“闭嘴，我今日就好好见识一下你们马家的传人到底有多厉害。”

话刚刚说完，只见他身体闪动，身上电光环绕，握着长剑的手猛地一挥，长剑带起一道长长的电光朝马小玲冲过来。

马小玲眼看着电光袭来，急忙闪身避开那到闪电，那道闪电猛地劈在地面上。

轰！

随着一声巨响，地面地他劈了一道长长的裂痕，四周立即尘土飞扬，地面被劈得焦黑。

马小玲的眼睛猛地闪了闪，脑子不停地转动，心里想着，用什么东西来抵挡他的闪电，那东西，不是一般的东西能抵挡的。

萧逸看着那个黑发男人劈出的电光，眉头也忍不住皱了皱，这个男人的确不简单，他修炼的到底是什么邪术，居然蕴含着电光，萧逸虽然离得远，不过能清楚地感觉的到，他身上蕴含的电光，不是他们手上的天雷符所能比的，显然比天雷符的威力强了很多，应该是天生的雷电威力。

萧逸的眼睛紧紧地盯着那个长发男人，脑子里也飞快地想着应对之策，不能对付他的电光，他们就麻烦了，非被那电光烧焦不可。 、、.。

第二百九十五章北马斗邪师！（三）

长发男人眼看着马小玲躲避着他攻击，视乎没有破解之法，脸上的神色立即一喜，用力挥动着双臂，只见他握剑的手掌上电光闪动，一道道电流出现在他手里的长剑上。

马小玲看着他长剑上的电流，眼神紧了紧，一时也想不到对付电流的方法，只能先拖延一下再说，希望萧逸能想到对法他的办法，马小玲拿出一道符咒，握在手里，眼睛紧紧地盯着长发男人手里的长剑，丝毫不敢大意。

长发男人见那道电流没有击中马小玲，再次挥动手里的长剑，又一电流朝马小玲猛击过来。

马小玲的眼睛紧紧地盯着他的一举一动，在那道电流来袭之际，身体闪到一旁，快速地认出手里的符咒，嘴里飞快地念道：“龙神敕令，土行孙借法，诛邪！”

轰！

一道土墙突然挡在马小玲面前，长发男人劈出的那道电流击土墙上，电流顺着土墙四处乱串，土墙被电流轰得一片焦黑，土墙轰然而到，尘土瞬间弥漫着整个废弃的兵工厂。

马小玲再次拿出一道符咒，紧紧地握着手里，眼睛戒备地看着长发男人，他的电流速度太快，闪避起来很麻烦，心想这样硬拼也不是办法，太消耗灵力了。

萧逸看着马小玲用土墙挡住那道电流，某个镜头在脑海里闪过，他眼睛突然一亮，迅速地打开马小玲的化妆箱，拿出上次兑换的那面照妖镜，心里想着应该有用。

“我还以为马家的传人有多厉害，原来也不过如此，你知道闪躲吗？既然你没本事破解我的电流攻击，我现在就解决你，省得你们妨碍我们的好事。”长发男人眼看着马小玲一味的闪避他的攻击，知道马小玲一时破解不了他的电流，轻蔑地看着马小玲。

“小玲，接着。”萧逸叫了一声，把手里的照妖镜朝着马小玲的方向扔了出去。

马小玲接过萧逸扔出来的照妖镜，立即面色一喜，对啊！用土墙虽然也能阻挡他的电流，但是那也是治标不治本的办法，只能拖延时间而已，一个不小心，闪避不及，要是被他电流击中，非受伤不可。

长发男人疑惑地看着马小玲手里的照妖镜，阴狠地笑了，他可是天生的雷电之体，再吸收天地间的雷电之力为自己所用，为了练成这一身功夫，他可是吃了不少苦头，好几次都被天上的雷电劈得遍体鳞伤，他这一身功夫，连自己同伴都无可奈何，他就不信凭马小玲手上那面小小的镜子能破解得了。

阴毒地看了马小玲一眼，双手缓缓地举起自己手里的剑，狠狠地对着马小玲猛劈了一剑，一道闪电凶狠地朝马小玲袭击过来。

要是被这道闪电击中，不死也会残废，看来他一点余地都没有留，完全是要至马小玲于死地。

马小玲眼看着那道蓝色的闪电猛然轰击过来，立即用右手握着照妖镜，朝那道闪电扫了过去，照妖镜发出一道金色的光束，和那道蓝色的闪电相撞，马小玲手上的照妖镜用力一晃。

轰！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

两股力道狠狠地撞向一旁的大树，发出巨大的响声，大树立即轰然而到，上面燃起了熊熊大火。

“不可能。”

长发男人难以置信地看着轰然倒下的大树，他怎么也不相信，马小玲手里一面小小的镜子，能抵挡他天生的雷电之体，他怒吼一声，飞快地举起手里的长剑，连续劈出了几剑，几道蓝色的电流再次朝马小玲袭击过来。

知道手里的照妖镜能抵挡他的电流，此时此刻，马小玲握着照妖镜，静静地看着他，心里并不紧张，想着既然照妖镜能对付他的电流，接下来就要找机会，彻底解决他，永诀后患，不然以他的一身功夫，让他逃脱了，肯定后患无穷。

碰！碰！碰！

两人再次交上手，一道道蓝色闪电袭来，马小玲迅速地挥动着手里的照妖镜，金色的光束再次和一道道蓝色的闪电相撞，持续响起一道道惊天动地的响声，爆炸声不断，地面被劈出一道道裂缝，顺着他们的身体向四周延伸。

蓝色的电光和金色的光束不断交错，一旁的虽然有些吃惊，不过看马小玲的架势，有了照妖镜，就算费些劲，完全能克制住那个长发男人。

胖道士看着两人的拼斗，见长发男人渐渐不是马小玲的对手，紧紧地皱着眉头，脸上的笑容也消失不见了，他看来萧逸一眼，想帮忙也没办法。

顾翔和李局座他们远远地看着两人的拼斗，震惊得说不出话来，这么大的破坏力，他们还是人吗？难怪萧逸和马小玲不然他们参与，以他们的实力，要是参与进去，应该只会成为炮灰。

眼看着对面的长发男人渐渐不支，马小玲立即把身上的九转玄功运转到极致，加重了攻击的力道，一道金色的光束狠狠地扫了过去。

长发男人眼看着自己被马小玲手里的照妖镜克制，决定奋力一搏，希望能打击到马小玲。

碰！

金色的光束再次和蓝色的闪电相撞，马小玲手上的照妖镜用力一挥，巨大的力道飞快地朝长发男人反扑过去，将长发男人震得倒飞出去，惨叫一声，摔倒在十几米开外，狼狈地看着马小玲。

马小玲看了他一眼，她也觉得手臂发麻，身上被那道巨大的力道震得都快散架了，然而暗暗咬紧了牙关，她并没有打算给他任何机会，双手飞快地打出一串手印，一道清脆的嗓音立即在黑夜里响起：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前，诛邪！”

她话音刚刚落下，一条金色的神long立即从她身体里面飞出来。 、、.。

第二百九十六章本命灵虫！

金色的神龙飞至半空中，在空中盘踞了两圈，咆哮了一声，像箭一般朝长发男人飞了过去，神long飞快地穿过长发男人的身体。

只听见长发男人嘴里发出一道响彻云霄的惨叫声，受了很重的伤，他震惊地发现，自己周身的灵力正在飞快地消散。

神long穿过长发男人的身体，成功解决了那个长发男人，然后飞快地掉头，朝马小玲飞过去，没入马小玲的身体，消失了。

马小玲看了看躺在地上那个奄奄一息的长发男人，转身朝萧逸和胖道士的方向看过去。

胖道士看着马小玲放出神long,就知道自己的同伴死定了，不等他有所动作，萧逸死死地封住了他的去路，他只能眼睁睁地看着自己的同伴被马小玲重伤，废了一声的功力，躺在地上做垂死的挣扎。

不远处的顾翔和李局座他们，看到一条神long从马小玲的体内飞出来，震惊得说不出话来，以为是自己的幻觉，直到看到神long穿过那个男人的身体，在那个男人的惨叫声中，才慢慢回过神来，这不是幻觉，他们看到的都是真的。

“天啊！真的是long,居然真的有long存在。”顾翔的一个下属震惊地叫道，今天的经历对他们来说，实在是太震撼了。

顾翔越也震惊地合不拢嘴，一直只听过驱魔long族的威名，没想到马小玲体内真的有一条long,要不是亲眼所见，简直不敢相信。

萧逸看了看缓步走过来的马小玲，她灵力消耗很大，脚步有些漂浮，气息也有些紊乱，不过好像没有受什么伤，于是拿出一粒丹药递给她，指了指自己面前的胖道士，轻声对马小玲道：“你先在一旁休息，我来对付他。”

马小玲接过他递来的丹药，塞到嘴里，轻轻点了点头，那个长发男人还真不好对付，她现在觉得匈口依然一阵闷疼，浑身都快虚脱了，想帮忙对付胖道士也有心无力，先恢复一下体力，才有精力帮忙。

胖道士看着萧逸和马小玲，一脸憎恨地道：“马家的神long果然名不虚传，我可不是那个蠢货，你们坏了我的好事，无论如何，今晚你们都得死。”

萧逸冷冷地看着胖道士，冷笑着道：“你们残害了那么多无辜的人，连那些小女孩也不放过，简直是天理难容，我今晚就要为那些无辜枉死在你们手上的人讨回公道。”

两人的视线飞快地在空中交汇，带着浓浓的杀意，空气视乎瞬间凝固了，变得很压抑。

只见胖道士动了动身体，萧逸能清楚地感觉到，有一股很霸道的气息朝自己席卷过来，那道气息席卷过来，萧逸的脸色稍微变了变，看来这胖道士的功力比他的同伴高出了很多，难怪他一副自信满满的样子，的确不好对付。

这股强大的威压，连旁边的马小玲都感到一阵莫名的心悸，有些紧张地看着他们。

萧逸看了胖道士一眼，知道今日势必会有一场苦战。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

他轻轻地舒展一下身体，飞快地运转九转玄功，金色的光芒从他体内弥漫而出，飞快地凝结，覆盖在他的身体表面，随着身体表面的金光越来越浓郁，萧逸的身体表面也变得越来越璀璨，把整个兵工厂的夜晚照的如同白昼。

萧逸脚掌用力一踏，整个人朝胖道士扑了过去，手里的七星古剑上带着璀璨的金光，在空中划出一道弧线，朝胖道士猛劈了过去。

胖道士看着萧逸手里的剑朝自己猛劈过来，身体立即急速地爆退，避开他的攻击，速度异常的快，身手也非常灵活，完全和他胖胖的身材不付。

银光一闪，一个拂尘出现在他手里，他挥动着手里的拂尘，飞快地缠・绕过来。

拂尘和萧逸的七星古剑相撞，立即冒出一阵火花，发出金属碰撞的声音，他们同时被巨大的力道震退。

两人的身影飞快地在半空中闪退，废弃的兵工厂他们的拼斗的余力震得一片狼藉。

他们各自后退了一段距离才刹住脚步，稳住自己的身体，眼睛看向对方，脸色都变得很凝重，看来今晚他们是遇到对手了，短时间之内，谁也奈何不了谁，无论是谁想要把对方拿下，都会付出惨烈的代价。

萧逸看着眼前的胖道士，不知道是那里跑出怎么一号人来，他一身的功力，想要对付他，还真的不容易。

胖道士看了萧逸一眼，脸色不停地变换，一时之间没收打算在出手对付萧逸，视乎另有图谋。

萧逸看着胖道士，眼看着他的脸色变得非常严肃，双手飞快地结印。

噗嗤！

他突然咬破自己的舌尖，喷出一口精血，然后那精血飞快地他掌心里凝固，变成几颗有米粒般大小红色珠子，红红的小珠子上发出浓郁的香味。

这股香味慢慢扩散，突然间，胖道士的额头处，居然出现了一个犹如小手指般大小的黑洞，一个红色的圆点在黑洞里面慢慢移动，最后从他额头处的黑洞里转出来。

一只通体血红的小虫子出现在萧逸和马小玲面前，这只格外妖异的小虫子，长着一对小小的翅膀，那翅膀确实透明的，看起来格外妖异。

马小玲看着那只小虫子，本能地闪了闪身，一脸惧怕地往后退。

萧逸怪异地看着胖道士掌心上的红色的小虫子，听说那些养蛊的高手都有一只本命灵虫，难道这只红色的小虫子就是胖道士的本命灵虫吗？看来胖道士真的要和他拼命了。 、、.。

第二百九十七章古怪的符文！

不过此时，那只小虫子双目紧闭，犹如陷入沉睡，闻到那股香味，依然凭着本能飞到胖道士的掌心，张开嘴，一口一颗，飞快地把胖道士掌心的红色的小珠子吞了下去。

胖道士摊开掌心，看着拿着妖异的小虫子落在自己手掌上，一口口地吞食着掌心的红色珠子，脸上出现了激动之色，仿佛看着上面心肝宝贝一般。

虽然这只红色的小虫子陷入沉睡，不过萧逸能清楚地感觉到，在它小小的体内蕴含着危险的气息。

胖道士阴狠地看了萧逸一眼，再看看自己掌心的红色虫子，脸上出现了心疼之色，仿佛这只小虫子就是他的命一般，珍贵无比。

萧逸紧紧地注视着胖道士的举动，心里诧异不已，他是听说过有些的蛊术高手，会用自己的精血养一只蛊虫，这只蛊虫和养蛊之人血脉相连，福祸相依，养蛊之人都把他叫做本命灵虫，不过要是蛊虫出来什么意外，养蛊之人也会受很重的上伤，所以一般的人很少会用自己精血来养本命灵虫，就算养了，也不会轻易使用，一个不小心，可是会连自己性命都会赔上去的事。

萧逸这辈子还是第一次见到蛊虫，亲眼看到这只诡异的小虫子从胖道士额头爬出来，萧逸才知道这个传闻居然是真的，看来这胖道士是真打算和他拼命了。

胖道士万分心疼地看着自己手心的小虫子，如此珍贵的力量，不到万不得已，他怎么都不会使用，毕竟这只灵虫是用来救命的，如果这只灵虫死了，自己势必也会受伤，所以他当然希望萧逸和马小玲是识货之人，打消和自己作对的念头，冷冷地看了看马小玲，再看看萧逸，有些缓和地道：“臭小子，你坏了我好事，我可以不跟你们计较，我最后再给你一个机会，如果你们现在转身离开，我甚至不计较你们伤了我同伴的事，而且不管那些人给你们多少好处，我出三倍，绝对不会让你们吃亏，你们觉得如何？”

萧逸和马小玲看了彼此一眼，然后同时摇了摇头，不管怎么说，他们都不会妥协的，这可是关系着三十几个无辜少女的性命，他们怎么能眼睁睁地看着那么多小女孩被胖道士拿来连邪术，胖道士的行为简直是天理难容，萧逸看着胖道士，冷冷地道：“废话真多，关系道那么多小孩子的性命，你给再多的钱都没有用，你还是趁早死心吧！我们是不会答应的。”

他看了看一脸胖道士掌心里的红色虫子，知道胖道士既然把这只虫子养在自己体内，虽然不知道这只虫子有什么用，不过用途一定不简单，不然胖道士不会把它看得比自己的同伴的性命还要重，看来今晚麻烦真的大了。

胖道士狠狠地瞪了萧逸一眼，凶残地道：“既然如此，你们就别怪我心狠手辣了。”

“你们什么时候心善过，你们要是还有一点点良知，怎么会连这些小女孩都不放过，简直是灭绝人性。”马小玲看着胖道士，冷冷地道。

胖道士阴毒地看了马小玲一眼，再不甘心地看看萧逸，随后眼神专注地看着自己掌心的妖异的小虫子，脸上出现了挣扎之色，视乎还在犹豫，舍不得他的宝贝虫子。懒人听书 www.lanren9.com

只见他轻轻叹了口气，然后转过身，视乎不在犹豫，双手飞快地变换出一串复杂的手印，咬破自己的手指，一道细细的血线爆射而出，直接射在那只妖异的虫子的身躯上。

那道血线直接穿透红色虫子的身躯，隐隐形成了一道古怪的符文，时有时无的，在月光下显得十分诡异。

唧唧！唧唧！

那道血线刚刚穿透红色虫子的身体，沉睡中的妖异虫子，立即睁开那双小小的眼睛，红红的眼睛是它看起来更加妖异，它看着胖道士，仿佛拥有灵智一般，眼神充满了恐惧，嘴里发出尖锐的叫声，视乎承受了很大的痛苦，身体不停地在胖道士掌心里挣扎。

唧唧！

只见它的身体剧烈地一震，一道道血丝从它小小的躯体里喷射而出，这些血光形成一道道古怪的符文，最后直接从兵工厂后方席卷过来，飞快地飘向山脉后面的原始森林里。

胖道士做完这一切之后，脸色变得有些苍白，汗水顺着他的脸上滴落下来，他擦了擦脸上的汗水。转身看向萧逸，残暴地笑了，一脸阴狠地道：“臭小子，敢坏我的好事，你等死吧！”

然而，面对他残暴的笑容，萧逸心里虽然有些震惊，知道接下来的事情，肯定不会单纯，他表面上依然不为所动，依旧不为所动地看着胖道士。

胖道士望着萧逸和马小玲，看着两人飞态度，就知道两人铁了心要和他作对。要救那些小女孩，知道多说无益，只能冷哼一声，狠毒地瞪了两人一眼，像是下了很大的决心一般。

他双手飞快地再次结印，那只妖异的小虫子再度发出尖锐的叫声，身体挣扎的更加厉害，越来越多的血丝从那只妖异的灵虫体内爆射而出，刚刚出现的怪异符文再次出现，飞快地飘向山脉后面的原始森林。

随着红色虫子体内的血丝不断地喷射出来，原本妖艳的躯体慢慢变得暗淡，萎缩在胖道士的手心里，连挣扎的力气都没有，刚刚胖道士连续作法，视乎消耗了它很大的能量。

胖道士看着着自己手掌心里奄奄一息灵虫，觉得自己的心都在流血了。 、、.。

第二百九十八章原始森林里隐藏的东西？

眼看着一道道符文飘向山脉后的原始森林，胖道士看着萧逸和马小玲，浓浓的杀意从他身上弥漫而出，脸上露出嗜血的光芒，视乎恨不得将萧逸和马小玲碎尸万段，才能泄他心头之恨。

萧逸的目光投向不远处的原始森林，困惑地皱了皱眉头，不知道里面到底隐藏了什么东西，让胖道士看他们的眼神居然如此肆无忌惮。

马小玲疑惑地看了看山脉后面的原始森林，再看看胖道士，看他一副匈有成竹的样子，一时想不明白他的底气到底从何而来。

随着一道道符文飘向原始森林，萧逸和马小玲突然感觉到气温下降了，地面上不断有黑气朝天空中涌现，黑气越来越浓郁，飞快地在天空中凝结，浓浓的凶煞之气从地面直达天空，聚集在兵工厂的上空，一时之间怨气冲天。

寂静的原始森林开始变得不平静了，悉悉索索的声音传来过来，渐渐地开始有脚步声传来，那声音可不止一道，听起来数量还不少，难道原始森林里还隐藏了更加厉害的僵尸不成？萧逸和马小玲困惑地看着彼此，他们不久前刚刚和那些蛊虫控制的行尸交过手，知道那些蛊虫的厉害，胖道士为了对付他们，不惜出动用自己精血养成的灵虫，看来是真想和他们拼命了，原始森林里的东西绝对不会简单。

看着这股浓郁的黑煞之气，萧逸和马小玲同时皱了皱眉头，面色变得有些凝重，刚刚远远地看到的凶煞之气远远没有这么浓郁，他们还以为这里隐藏了鬼王，根据他们听到的脚步声来分析，他们很肯定不会是鬼王，鬼是灵体，可以直接飘过来，是不会有脚步声传出来的，听着这脚步声，里面隐藏的应该是僵尸或者是会邪术的灵异罪犯。

碰！碰！碰！

过了一会儿，凌乱的脚步声终于消失了，一道道整齐的脚步声从山脉后面的原始森林里传出来，听着这整齐的脚步声，不急不缓的，倒像是经过正规训练的军队一般，他们每踏出一步，都有一种地动山摇的架势。

顾翔和李局座他们看着天空不断聚集的黑气，虽然不明白是怎么回事，却能感觉到浑身凉飕飕的，觉得非常不舒服，他们心里同样清楚，绝不不是什么好事，他们困惑地看了看彼此，脸上的神色变得很难看，他们刚刚看到马小玲费了很大的劲才收拾了那个会放电的家伙，刚刚觉得松了口气。

看着萧逸和胖道士拼斗，想着萧逸应该能解决那个胖道士，不知道胖道士用了什么邪术，原始森林里好像有什么东西，被胖道士那古怪的邪术激活了，他们步伐整齐，像是经过特殊训练的军队一般，每踏出一步，都有一种震撼人心的感觉。

顾翔和李局座面色凝重地看着彼此，这件事情，一波未平一波又起，让人觉得应接不暇，他们都觉得焦头烂额了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“顾先生，听这脚步声，步伐整齐，倒像是训练有素的军队一般，你说会不会是，那个胖道士运用邪术，避开我们的耳目，在原始森林里隐藏了一支灵异部队？”李局座听着整齐的脚步声从山脉后面传来，一颗心顿时沉到谷底，萧逸和马小玲在厉害，也是双拳难敌四手啊！要是那胖道真能避开他们的耳目，在原始森林里养了一支灵异部队，别说那些被他们抓来的女孩子了，恐怕连他们都凶多吉少了。

顾翔面色凝重地点了点头，听起来真像是这么回事，他看着李局座，轻轻叹了口气，无奈地道：“应该是这么回事，这些人真是神通广大，这件事情，看来他们预谋已久了，不然布局这么周全。”

李局座点了点头，这两人设置了这么多埋伏，的确不是一朝一夕能办到的，肯定是早有预谋的。

作为一个长期和恐怖分子战斗在一线的老手，听着那些整齐的脚步声，顾翔自然明白是怎么回事，他严肃地看了看山脉后面的原始森林，眉头皱得紧紧的，看来事情真的不妙了。

不过现在已经是箭在弦上了，除了依靠萧逸和马小玲，他们也没有别的办法，如果隐藏在山脉后面的真是一支灵异部队，只有萧逸和马小玲能破了他们的邪术了，不然别说他们只来了这么点人，人再多几倍也没有用，那些灵异罪犯刀枪不入，他们并不惧怕任何物理攻击，眼前被锁住的这几个就是最好的例子，不是他们能对付的。

顾翔和李局座的下属听到这些脚步声，脸色也变得很难看，区区几个灵异罪犯，他们就已经束手无策了，听着这脚步声，人数应该不比他们少，萧逸和马小玲要怎么应付啊？

顾翔回头看着自己和李局座的属下，严肃地交代：“你们听着，等一下要是事情脱离萧逸和马小玲的掌控，我们立即回到车里，要对付这些灵异犯罪，关键要靠他们专业人士破解他们的邪术，我们上去也帮不了忙，只会碍手碍脚，让他们两人分心。”

“是，我们明白了。”这些人看着顾翔，无奈地道，想不到他们也会成为别人的累赘的一天。

他们看着这些犯罪分子就在自己眼前胡作非为，自己却什么都做不了，明明知道那些无辜的女孩子就隐藏在兵工厂下面，也只能这样眼睁睁地看着，在一旁干等着，不能去营救她们，对他们这些热血青年来说，心里还真不是一般的憋屈。

顾翔和李局座的下属看着不远处，正和萧逸对持的胖道士，心里说不出的愤怒，更为憋屈的是，他们不但救不了那些小女孩，居然还要依靠萧逸和马小玲的符咒来保护自己，心里能不憋屈吗？ 、、.。

第二百九十九章清朝尸兵！

碰！碰！碰！

随着脚步声越来越近兵工厂，周围的阴邪之气就更加重了，别说顾翔他们了，连萧逸和马小玲这种高手，都有一种很压抑的感觉。

所有人的视线齐刷刷地看向脚步声传出的方向，不一会儿，一道道身影随着脚步声不急不缓地从原始森林里冒出来，这些身影排着整齐的队伍，因为是夜晚,再加上距离远，完全看不清楚他们的长相和表情，只能看到他们僵硬的动作，身上的衣服也很怪异，不同于现代人的穿着，手里拿着长枪和长刀，倒像是古代的战士。

他们虽然像听了口令一般，步伐非常一致，动作却很僵硬，身上散发着浓浓的尸气，一看就知道不是人。

萧逸和马小玲看着从原始森林里不断冒出来的身影，再看了看彼此，心里顿时觉得沉甸甸的，怎么多东西，不管事僵尸还是行尸，要对付起来都不容易。

看着越来越多的身影从原始森林里冒出来，萧逸的嘴角忍不住狠狠地抽了抽，脸色变得很难看，心里暗暗咒骂，他妈的，怎么这么多，到底有完没完啊！他脑子飞快地运转，不断地想着应对之策，事情真的很棘手了，要他和马小玲同时对付那么多东西，想着就觉得头皮发麻，而且对付这些邪物，顾翔他们完全帮不上忙，只有当旁观者的份。

胖道士把他们的表情收在眼里，得意洋洋地看着萧逸和马小玲，冷哼了一声，看来他对自己的底牌到是很有信心，一种必胜的姿态展现在他胖乎乎的脸上，看起来分外滑稽，然而此时此刻，萧逸和马小玲都觉得心情不是一般的沉重，没心思理会胖道士。

要是没有胖道士在一旁虎视眈眈地盯着，到是可以先用阵法困住他们，在慢慢收拾也不迟，可是胖道士不但精通蛊术，本身也是个阵法高手，一般的阵法根本逃不出他的眼睛，很可能还会适得其反。

随着这些身影慢慢靠近兵工厂，这么多身影，粗略看过去，居然有一两百多个，他们身上穿着清朝时候那些士兵的服饰，他们的脸色非常煞白，双眼没有任何焦距，死板地看着前面，看起来没有任何灵智，手里全部拿着武器，身上隐隐散发出一种令人心悸的煞气，看起来已经死去很久了，不知道胖道士是怎么找到他们的尸体的，居然用邪术把他们练成尸兵，真是太邪门了。

这些尸兵虽然没有灵智，却踩着统一的步伐，来到胖道士面前，像是听到什么口令一般，猛然顿住了脚步，视乎在等待着胖道士的命令一般。

马小玲看了胖道士面前黑压压的尸兵，脸色也变得异常难看，一只小小的蛊虫，就能让那些力大无穷的行尸变得狂暴不已，看这些尸兵，不管事数量还是体内蕴含的力量，远远不是刚刚那些行尸能比的。乾坤听书网 www.qktsw.com

不远处的顾翔他们，看到怎么多的身影出现在兵工厂里，心惊胆战地看着彼此，整颗心都凉了，萧逸和马小玲在厉害，可以以一敌十，怎么也不可能以一敌百吧！更何况还有那个胖道士在一旁虎视眈眈地盯着，但是怎么多僵尸，已经很棘手了，再加上那个法术高强的胖道士，萧逸和马小玲哪能还有什么胜算啊！

顾翔担心地看着兵工厂里，心里非常自责，他觉得应该多请几个人来帮忙的，他早想到是灵异犯罪，却没想到对方居然还能弄出这么一支古怪的队伍来，现在什么都来不及了，要是萧逸和马小玲陷入险境，别说那些女孩子了，连他们都难以幸免，而且以萧逸和马小玲的能力，想要离开，随时都可以，没人拦得住他们。

对萧逸和马小玲来说，当务之急是先想办法困住这些士兵，这些尸兵虽然不会太强，关键是数量，要是一一消灭他们，两人一定会活活累死。

胖道士一脸阴狠地看着萧逸和马小玲，残暴地道：“臭小子，臭丫头，天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯进来，既然你们执意要坏我的好事，就别怪我心狠手辣，今日便是你们的死期，能够同年同月同日死，也算你们的福气。”

萧逸的脑海里不断地闪现着那些自己曾经见过的古阵法，都觉得不是很完美，以胖道士的能力，他既然知道七星伏魔阵，并加以改进，一般的阵法，萧逸也没有多大的把握能难住他。

“你得意什么，谁死谁活很很难说呢！你不是说能够同年同月同日死是一种福气吗？你放心，你和你的同伴一定有这种福气。”马小玲看着胖道士不可一世的表情，恨得牙痒痒的，忍不住出言讽刺。

“牙尖嘴利的丫头。看我怎么收拾你。”

胖道士瞪了马小玲一眼，双手飞快地结印，一道血线从他的指尖爆射出来，胖道士的身体一震，血线迅速变换成淡淡的血光，铺天盖地地席卷的整个兵工厂，血光朝那些尸兵席卷过去，笼罩着这些尸兵。

随着血光慢慢地渗透那些尸兵的身体，缓缓地收起双手，结束了一串印法，胖道士的脸色也变得有些苍白，萧逸和马小玲能清楚地感觉到，这些尸兵的体内，开始有能量波动，就像什么东西被激活了一般。

血光不断涌入尸兵的身体，他们的身体晃了晃，一具具躯体，变得不再像刚刚那么僵硬，仿佛干枯的田地得到雨水的滋润一般，渐渐恢复了一些光芒。 、、.。

第三百章九龙诛仙阵！

胖道士眼看着自己成功激活了那些尸兵，体内的灵力虽然消耗了不少，眼神里一片炙热，只见他咧嘴一笑，欣喜若狂地看着眼前的这些尸兵。

随着这些尸兵体内的力量被激活，可怕的压迫感铺天盖地地朝萧逸他们席卷过来，在他们的体内隐隐有一股及狂暴的力量，在快速地凝聚。

萧逸的眼睛紧紧地盯住自己眼前的这些尸兵，一个个古老的阵法飞快地在他脑海里闪过，他脸上的神情突然顿了顿，对啊！九龙诛仙阵，用这个古阵法应该能困住这些尸兵，而且这个阵法太过复杂，相当消耗灵力，别说胖道士不一定见过，就算他见过了，一时不可也破解得了这个阵法，更何况他还要分出一部分精力来指挥这些尸兵，根本不可能全副心思都用来破阵。

萧逸看了得意洋洋的胖道士一眼，身影一闪，迅速来到马小玲身边，凑到她耳朵边用只有两人听得见的声音低声道：“小玲。等一下你先盯着臭道士，我看刚刚他的灵力也消耗了不少，一时半会儿肯定奈何不了你，我想办法先把这些尸兵困在兵工厂里，不然要死被他们缠住了，我们还不得活活累死，还有千万不能让他们跑了，他们要是逃出去了，附近的老百姓就遭殃了。”

马小玲轻轻点了点头，眼睛在胖道士身上扫了一眼，低声问：“你有把握吗？臭道士好像也是个阵法高手，一般的阵法就算能拦着这些尸兵，相信很快会被他破解的。”

萧逸看着那些逐渐恢复的尸兵一眼，无奈地道：“总要试一试，放心吧！这个阵法很复杂的，相信他一时半刻破解不了，你先看着臭道士，别让他妨碍我。”

“好，这个臭道士还真是阴险，居然在这座原始森林里隐藏了这么多僵尸，他们还真是该死，就算他们动这些尸，要是有一天他不小心被别人灭了，这些尸兵身上的封印消失，跑出来，不知道有多少人要遭殃。”马小玲看了看那些尸兵，愤愤不平地道。

胖道士看着那些尸兵渐渐恢复，双手飞快地结印，然后朝那些尸兵用力一挥手，大声道：“杀了他们，去吧！”

萧逸看了看那些狂暴不已的尸兵，也不拖沓，飞快地运转九转玄功，金色光芒从他的体内弥漫而出，淡淡的金光覆盖在他的身体表面，身体快速地那些尸兵扑过去。

胖道士看着萧逸的举动诧异不已，觉得萧逸太托大了，简直是在找死，说实话，怎么多尸兵，要是完全脱离控制，连他也没把握能从他们当中全身而退，不被他们活活累死才怪。

谁知道萧逸的身体是朝那些尸兵扑过去没错，却在快要靠近那些尸兵的时候，闪身避开那些尸兵的攻击，错身而过，时不时地向靠近自己的尸兵攻击一掌，击退他们的攻击，并没有追击他们，金色的灵力在他指尖闪烁，一道道灵力环绕着着整个兵工厂交错而出，以萧逸在阵法上的造诣和对九long诛仙阵的了解，没有胖道士的干扰，要布置出这座阵法，并不是很难。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

胖道士看着萧逸的举动，立即明白是怎么一回事了，原来萧逸是这布阵，想要用阵法困住这些尸兵，胖道士轻蔑地看了萧逸一眼，讽刺地道：“臭小子，想在我面前玩阵法，你还不够资格，简直是班门弄斧。”

说完转身飞快地朝萧逸的方向扑了过去，想要阻此萧逸布阵。

唰！

只见马小玲脚尖轻轻一点地，她的身影快速地一闪，浑身覆盖着一层淡淡的金光，立即挡在胖道士面前，抬起手臂，手里的伏魔棒上覆盖着淡淡的金光，在空中划出一道金色的弧线，朝胖道士的肩膀上砸过去。

看着马小玲砸过来的伏魔棒，胖道士丝毫不敢大意，身体急速地后退，避开马小玲手上的伏魔棒，他表面上虽然不把马小玲看在眼里，其实他心里清楚，就算是他也挡不住马小玲全力一击，只能无奈地后退，眼睁睁地看着萧逸的身影飞快地在兵工厂四周闪动。

胖道士看着马小玲挡住了自己的去路，一脸怨毒地看着她，阴狠地道：“臭丫头，你找死。”

马小玲一点都不愤怒，微笑着看着胖道士，轻笑着道：“臭道士，找死的是你吧！不如让我送你去和你的同伴作伴吧！省得他一个人下地狱太孤单，有你作伴，他一定会很开心的。”

马小玲眼看着胖道士避开自己的攻击，一点也不意外，只见她的身体在空中轻快地旋转，挥动着手里的伏魔棒，再次朝胖道士砸了过去。

胖道士愤怒地看着马小玲，她的攻击看起来虽然轻描淡写，一招一式却一点都不含糊，一招比一招猛，知道她是要阻此自己去打断萧逸布阵，于是咬了咬牙，立即拿出自己的拂尘，飞快地朝马小玲手里的伏魔棒缠・绕过去，准备要至马小玲于死地。

两道身影飞快地在兵工厂上方交错而过，胖道士的功力虽然在马小玲之上，不过马小玲体态轻盈，速度很快，在加上对战的经验非常丰富，四两拨千斤的方法运用的如鱼得水，总是能避开胖道士的致命一击，一时之间，胖道士虽然恨得牙痒痒的，仍然奈何不了马小玲。

随着萧逸的身影飞快地在半空中闪过，只见无数灵力光线在空中凝聚，狂暴的灵力笼罩着整座废弃的兵工厂，狂暴如潮水般的灵力疯狂地在兵工厂上空肆虐，一道道金色的灵力光线在半空中凝结，慢慢地凝聚成long的形状，九条金色的巨long盘踞在半空中，一道道低沉的long吟声在兵工厂里响起，将整座废弃的兵工厂震得有些颤・抖。 、、.。

第三百零一章有就有盾，没有什么东西是绝对无敌的！

“九龙诛仙阵！”

胖道士看着盘踞在兵工厂上空的九条巨long,身体急速地闪开，停此攻击马小玲的动作，眼睛里浮现出震惊之色，萧逸怎么可能布置的出这座阵法呢！胖道士显然没有预想到，这九long诛仙阵失传已久，他也只是听说过，一直没机会见过。

马小玲凝视着几乎笼罩着整座兵工厂的大殿，眼神也很震惊，心里忍不住暗叹一声，想不到这座九long诛仙阵居然如此强大，霸气。

萧逸看了看盘踞在兵工厂上空中的九条巨long,运足灵力用力往阵法中枢处一挥，整座阵法瞬间运转起来，把那些尸兵困在阵法里，犹如铜墙铁壁一般。

他擦了擦脸上的汗水，终于松了口气，心里也有些震惊，他虽然很熟悉这个阵法，却从来没有机会摆弄过，一直都只是纸上谈兵，刚刚他还担心阵法布置出来，达不到他想要的效果，他也没有想到这座阵法会如此强大。

那些尸兵被困在阵法里，他们虽然没有灵智，只听从胖道士的指挥，不过他们依然凭本能感到九long诛仙阵发出来威压，他们想要摆脱这种压制，却被死死地困在兵工厂里面，四周就像铜墙铁壁一般，他们只能四处碰壁，像无头苍蝇一样在阵法里面乱闯。

顾翔和李局座他们看到一排排的尸兵出现在兵工厂里，心里担心得要死，看到萧逸的身影不断在半空中移动，他们一时也不明白，他到底是在干嘛？直到一道道灵力飞快地在半空中凝聚，一阵阵long吟声响起，他们诧异地看着半空中盘踞着的九条巨long,虽然只是虚影，明显和刚刚从马小玲身体里飞出来的那条神long不同，但是每一条巨long身上的纹路都清清楚楚的，一种令人心悸的感觉从它们身上散发出来，他们心里依然觉得很震撼。

“老大，萧逸在干什么？怎么会凭空多出九条巨long来呢？”顾翔身边的一个下属，看着兵工厂的半空中盘踞着的巨long，吃惊地问。

顾翔看着那些尸兵在阵法里怎么也闯不出来，皱了皱眉头，缓缓地道：“我想应该是萧逸用法术弄出来的阵法吧！看到那些僵尸了吗？怎么都冲不出兵工厂的范围，还记得上次他们用阵法困住那些鬼的事情吗？我虽然也不是很明白，不过我想，应该是一样的道理。”

“不管事怎么回事，能困住那些僵尸就好，不然要让他们跑出来，这座城市就要生灵涂炭了，顾先生，你可真有眼光，萧先生和马小姐，一个都不简单。听你们刚刚的意思，你们似乎已经合作过了？”李局座看着那些僵尸被困在兵工厂里，高兴地道。

看着萧逸有办法困住那些僵尸，顾翔脸上的表情也不再那么凝重，他回头看着李局座，轻笑着道：“我们是合作过，我们当初也不相信会有这些东西大道存在，我们会找他们帮忙，也是实在没有办法，抱着试试看的想法，没想到不但亲眼见到这些东西，还亲眼看到过他们捉鬼和捉僵尸，想不信都不行，这次的案子也是，实在找不到任何蛛丝马迹，我才大胆的往这方面想。”乾坤听书网 www.qktsw.com

李局座叹了口气，感慨地道：“说实话，我活了四十岁，还是第一次见到这些东西，要是以前，打死我都不相信，这次还好有顾先生参与这个案子，不然受害的不止这些无辜的女孩子，要是这些僵尸跑出来，不知道有多少人会遭殃。”

顾翔无奈地道：“以我看来，萧逸困住那些僵尸，就是为了防止他们跑出来，我现在担心的是，那么多僵尸，再加上那个法术高强的胖道士，萧逸和马小玲要对付他们，恐怕也不容易。”

李局座的脸色也变得有些严肃，顾翔说的一点也没错，别说是一两百个僵尸，就算是一两百个普通人，要一一把他们打倒，自己都没办法做到，更何况那些僵尸刀枪不入，打倒了还会爬起来，除非彻底灭了他们，想想就觉得头疼。

“看来我还是小看你了。”胖道士震惊地看着飞速运转的阵法，眼睁睁地看着尸兵被萧逸困在阵法里，这支强大的尸兵，可是他压箱底的底牌，想不到自己费尽千辛万苦驯服这些尸兵，还没来得及发挥作用，就被萧逸困在阵法里了，越想越觉得可恨。

要布置这么一座阵法，还真是相当消耗灵力的事，此时此刻，萧逸任然觉得呼吸有些急促，他淡淡地看了胖道士一眼，道：“你不是小看我，你是太高看自己的蛊术和邪术，你应该明白，有矛就有盾，没有什么东西是绝对无敌的。”

胖道士恼怒地看着萧逸，浓浓的杀意从他身体里弥漫而出，他看着萧逸的眼神，带着嗜血的光芒，一脸阴狠地道：“臭小子，你的阵法休想困得住我。”

“我只要我的阵法暂时困住这些尸兵，可以专心对付你，我可没想用阵法困住你。”萧逸看了阵法你尸兵一眼，回头看着胖道士，他心里清楚，以胖道士在阵法上的造诣，和他一身高超的法术，一时之间虽然破不了这个阵法，想要把阵法撕裂个缺口，出入这九long诛仙阵并不是很难，为难的事萧逸和马小玲根本不会给他任何机会，他想要把困在里面的尸兵解救出来，那绝对是不可能的事。

胖道士怨毒地看着萧逸，狠狠地道：“你能困住他们多久，就算你们联手杀了我，凭你们两人的力量，想要消灭他们，简直是痴人说梦。”

“那是我们的事，就不捞你费心了。”马小玲看着胖道士，冷冷地道。

胖道士知道他和萧逸他们，今晚势必不死不休，也没在废话，阴狠地看着两人，双手飞快地结印，狂暴的灵力从他体内散发出来。 、、.。

第三百零二章以彼之道还施彼身！

萧逸看着狂暴的灵力从胖道士体内爆发出来，这等强悍的灵力，看来胖道士真打算和他们拼死一搏了。

萧逸的脸色稍微变得有些严肃了，眼睛微微闭了闭，飞快地运转九转玄功，金色的光芒从他体内弥漫而出，快速地在他身体表面凝结，一层淡淡的金光覆盖在他身体表面，使他整个人看起来更加神秘。

胖道士阴冷地看了萧逸一眼，双手加快你结印的速度，原本在等绝招，胖道士是不会轻易动用的，无奈萧逸和马小玲的手段太多，简直是层出不穷，一般的招数根本奈何不了他们，胖道士一上来就用绝招，完全不留任何余地，不惜任何代价的直接对萧逸下狠手。

一道道神秘而怪异符文出现在他面前，这些符文视乎蕴含地巨大的威力，让萧逸和马小玲感到一阵莫名的心悸。

源源不断的符文出现在胖道士面前，他看着萧逸和马小玲的表情，阴森森地笑了，眼神阴狠地看着他们，这些年以来，死在他这一招之下的高手不计其数，他就不想萧逸和马小玲能避开他的致命一击，除非萧逸能一句破解他所有的符文，才能破解他的招数，显然这对萧逸目前来说，是不太可能的。

萧逸面色凝重地看着胖道士面前的符文，他能清楚地感觉到符文里的毁灭之意，看来普通的东西是破解不了他的符文了。

萧逸皱了皱眉头，回头看着马小玲，道：“小玲，你先退到一边。”

马小玲看了看那些神秘的符文，她也没办法对付那些符文，留下来也没用，只会让萧逸分心，于是她身体轻快地一闪，退到一边，一脸紧张地看着一触即发的战斗。

萧逸说完，手一挥，毛小方给他的八卦镜凭空出现在他手上，希望这八卦镜能派上用场，不然他还真是没办法，只能和胖道士硬拼了。

胖道士看了萧逸手上的八卦镜一眼，邪邪地一笑，手臂用力一挥，那些符文带着近乎毁灭般的波动，铺天盖地地朝萧逸笼罩过来。

萧逸脸上的变轻稍微顿了顿，他能清楚地感觉到，这些符文带着毁灭般的波动，要是不小心被它们笼罩，选择硬抗的话，自己一定会被它们生生消耗掉所用的灵力，而无从还手，看来只能搏一搏了，试试八卦镜能不能抵挡它们。

萧逸眼神闪了闪，低喝一声，身上的金光变得更加璀璨，他猛然举起手里的八卦镜，飞快地朝那些古怪的符文反照过去，既然不能硬拼，只能试一试能不能反射过去了，让胖道士也尝尝自己符文的厉害。

轰！

那些神秘的符文在和撞到八卦镜发出的光芒以后，发出一声巨响，稍微停顿一下，情况顿时发生了逆转，铺天盖地地朝胖道士席卷过去。

胖道士看着朝自己席卷过来符文，瞳孔忍不住缩了缩，他震惊地发现，原本朝萧逸席卷过去的神秘符文，竟然突然调转头，以更为凶悍的姿态朝自己轰杀过来。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“这个混蛋！”

胖道士脸色铁青地看着，被萧逸用八卦镜如数反弹回来的神秘符咒朝自己反攻过来，忍不住咬牙切齿地咒骂了一声，他做梦也没有想到，萧逸会如此狡猾，居然想到用这种手段来避开自己致命的一击，把自己的攻势反弹回来，飞快地朝自己轰杀过来，这些攻击自己的符文，比起刚刚自己攻击萧逸时的力道，有过之而无不及。

面对被萧逸如数反弹回来的更为霸道的攻势，胖道士丝毫不敢大意，他心里比谁都清楚，这些符文的毁灭性，就算是他拥有一身高强的法术，也同样承受不起。

眼见这些带着毁灭性的符文被八卦镜如数反弹回去，萧逸一脸轻松地看着脸色铁青的胖道士，真是自作自受，看他还敢不敢动不动就用邪术。

看着那些神秘符文轻轻松松就被萧逸反弹回去，更加霸道地朝胖道士轰杀过去，马小玲立即松了口气，忍不住轻笑出声，幸灾乐祸地看着胖道士，还是萧逸的办法好，不费吹灰之力就让臭道士手忙脚乱的。

胖道士眼看着轰杀过来过来的符文，虽然恨不得将萧逸碎尸万段，不过一时也没心思理会他们的嘲弄，只能全副心思对付这些符文。

只见胖道士脚掌猛跺，地面被他脚下的力道跺得晃了晃，更为狂暴的灵力从他体内爆射而出，飞快地朝那些符文轰杀过去。

轰！

两股巨大的力道发生了剧烈的碰撞，发出震耳欲聋的声音，整个兵工厂都为之颤・抖，地面被强大的余力震开了一道长长的裂缝，以肉眼看得见的速度飞快地向两边延伸，狂暴的灵力视乎想要将大地撕裂一般。

胖道士虽然当下了神秘符文大部分的攻击，依然不不少符文攻击到，身体被强大的力道震退，后退了一段距离才刹住脚步，稳住身体，脸色变得更加苍白，看起来，应该一点都不好受。

萧逸看着一脸狼狈的胖道士，视乎没打算轻易放过他，轻笑着扬了扬手里的八卦镜，笑盈盈地道：“臭道士，我这招以彼之道还施彼身任何？”

噗嗤！

马小玲看见萧逸赢了，还不忘记在言语上打击胖道士，毫不客气地地笑出声音来。

气得胖道士牙痒痒的，嘴角不停地抽・动，一时之间也对两人无可奈何。 、、.。

第三百零三章有我在，你休想活着离开！

胖道士阴狠地看着萧逸，脸上的表情不停地变换，经过之前的交手，他虽然不服输，他心里更加清楚，萧逸绝对是个难缠的对手，虽然年纪轻轻的，功力高强，阵法上的造诣完全在他之上，应变能力一流，各种手段层出不穷，面对自己引以为傲的一身邪术，萧逸总是能轻而易举地破解，这样他还有什么优势可言，完全不是两人的对手。

胖道士看着萧逸，越想越恨，杀意从心里涌现，浓浓的杀伐之意从心里升起，一种无法形容的杀伐之意从胖道士的身体里面散发出来。

萧逸冷静地看了胖道士一眼，他知道自己的邪术没有用武之地，势必会尽力和他们拼命。

他收起八卦镜，右手的五指紧握着七星古剑，磅礴的杀意从他体内暴冲出来，他脚掌重重地一跺，身体上金光缭绕，立刻朝不远处的胖道士爆射而去，缓缓地举起手里的七星古剑，七星古剑上金光缭绕，用力朝胖道士劈了过去。

胖道士看着萧逸扑过来的身体，知道萧逸这一剑看似简单，其实蕴含着巨大的力道，急忙挥动着手里的拂尘相迎。

啪！

胖道士手里的拂尘飞快地朝萧逸的七星古剑缠・绕过来，两件蕴含着巨大力道的兵器在半空中相撞，兵器上冒出一阵刺眼的火花，两人的身体同时一震，手上剑和拂尘迅速地分开，被强大的力道震得反弹开来。

强大的余力震得地面一阵颤动，尘土和碎石漫天飞舞。

萧逸后退了几步才稳住身体，他也被震得手臂发麻。

胖道士的身体晃了晃，急速地后退一段距离才稳住脚步，阴森森地看着萧逸，一脸的凶煞之气，脸色不停地变换。

只见他道士服的袖口一挥，一道黑光从他的袖口里爆射出来，一群黑得发亮的小虫子来到萧逸面前，飞快地朝萧逸爬过来，速度不是一般的快，眼看就要爬到萧逸面前了。

它们身上长着硬硬的壳，背上长着一对黑色带硬壳的翅膀，看起来有些像甲虫，又不完全相似，它们嘴里吱吱地叫过不停。

马小玲看到这些小虫子，吓得脸色发白，立即惊慌失措地后退，拼命地忍住才没叫出声音来。

胖道士有些心痛地看了这些小虫子一眼，双手飞快地结印，一道血线朝他的手指里喷射出来，嘴里念念有词的，那道血线刚刚接触到这些小虫子，这些小虫子立即变得更加狂暴，飞快地朝萧逸扑了过来。

萧逸冷冷撇撇嘴，想用这些小虫子来对付他，简直是痴人说梦，他看了这些小虫子一眼，拿出数道火龙符，轻轻一挥立即点燃，飞快地朝那些小虫子扔了过去，脚步后退了几步，长长的火焰朝那些小虫子席卷过去，直接笼罩着那些狂暴的小虫子，炎热的火焰烤得那些小虫子连连尖叫，疯狂地后退，再也不敢靠近萧逸半步。

萧逸看着退得远远的马小玲，在看看那些连连回退的小虫子，索性一不做二不休，接着扔出几道符咒，熊熊的火焰瞬间包围那些小虫子，它们不断地发出凄惨的叫声，瞬间被火焰烧成灰烬。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸不解地看了胖道士一眼，他明明知道这些东西不可能伤得了他，怎么还会浪费时间和他玩这种把戏。

胖道士看了一眼退得远远的马小玲，脚尖一点地，身体突然离地而起，转身朝兵工厂后方的原始森林爆射而去，一看就是想要逃跑。

萧逸看着胖道士爆射出去的身影，轻蔑地笑了笑，那些虫子果然是障眼法，为的就是声东击西，他害了那么多无辜的人，不管怎么说，他今晚休想活着离开兵工厂。

他速度提升到极致，身体化作一道残影，飞快地在原地消失，一个长距离的瞬移，挡在胖道士面前，堵住他的去路，用力轰出一掌，一掌轰在胖道士匈前。

胖道士没想到萧逸的速度会这么快，完全没有任何防备，硬生生地挨了萧逸一掌，嘴里喷了一口鲜血，身体晃了晃，踉跄地后退了几步才稳住身体。

他一脸憎恨地看着萧逸，他早就看出来马小玲怕那些小虫子了，他放出那些像甲虫一样的小虫子，只不过是个障眼法，想吓退马小玲，趁着萧逸对付那些小虫子，找机会逃跑，没想到萧逸居然这么快就追了过来，真是可恨。

萧逸冷冷地看着胖道士，邪邪地一笑道：“臭道士，有我在，你休想活着离开这间兵工厂。”

说完抬起手臂，双手握着剑，手里的七星古剑飞快地朝胖道士猛刺了过来。

胖道士看着来势汹汹的七星古剑，甚至来不及擦嘴角的血迹，立即挥动着自己手里的拂尘，飞快地朝萧逸手里的七星古剑缠・绕过去，两股强大的灵力相撞，两人的身体同时晃了晃，七星古剑被胖道士的灵力阻挡，停留在胖道士匈前几公分的地方，怎么也刺不下去。

胖道士虽然脸色煞白，额头上的青筋都暴露出来了，依然用拂尘紧紧地缠住萧逸的剑，让他手里的剑难以伤害到自己。

萧逸冷冷地看着胖道士，眼神里充满了厌恶之色，左手突然松开，运足灵力，狠狠的一掌击在剑柄上。

噗嗤！

七星古剑穿透胖道士的灵力封锁，狠狠地刺进胖道士的匈口。

随着七星古剑的刺入，一阵尖锐的疼痛传来，胖道士的身体一阵抖动，嘴里发出一道凄惨的叫声，一脸惊恐地看着刺进自己身体里。

萧逸讽刺地扯了扯嘴角，狠狠的一掌轰击在胖道士肩上，用力拔出自己的七星古剑，萧逸的剑刚刚一离开胖道士的身体，鲜血立即从他体内喷射出来，萧逸急忙闪身让开，心想幸亏自己躲闪得快，不然就被喷得一身是血了。 、、.。

第三百零四章完虐胖道士！

胖道士身体立即颤・抖起来，杀猪般的惨叫声回荡在废弃的兵工厂里，在寂静的野外显得尤为刺耳。

不远处的顾翔他们，看到胖道士连番被萧逸伤到，发出杀猪般的惨叫声，顿时觉得大块人心，真是活该，他也有今天。

萧逸鄙视地看着他，真是个怕死的家伙，偏偏不把那别人的性命当一回事，像他这种垃圾，活在这个世界上还真是浪费粮食，还不如早点了结他，给那些被他害死的人一个交代。

胖道士连番被萧逸伤到，此时此刻，萧逸在胖道士眼中，有人修罗一般恐怖，只见面孔一阵扭曲，脸色变得煞白，豆大汗珠从他额头上滴落，不愧是阴险狡诈之人，很快就反应过来，拿出一个小瓷瓶，撒了一些白色的粉末在伤口上，抬起头，眼神之中寒光涌动，一脸狰狞地看着萧逸，脸上的神色甚是恐怖。

胖道士双手飞快地结印，一股雄厚的灵力爆发出来，淡淡的寒气从他身上散发出来，疯狂地朝萧逸席卷过来，他手里紧握着拂尘，对着萧逸愤怒地咆哮：“臭小子，我要你死。”

萧逸感觉到周身的寒意，冷冷地看了他一眼，手臂一抬，璀璨的金光弥漫而出，周身被金色缭绕，手里的七星古剑上也覆盖着一层金光，他冷冷地看着胖道士，鄙夷地道：“怎么，舍得拼命了，不留着力气逃跑了吗？”

望着手持七星古剑，傲然而立的萧逸，胖道士气得脸色异常铁青，心里却翻起了惊涛骇浪，之前连番交手，都被萧逸死死的压制住，看萧逸的态度，想要从他手里逃走，找机会东山再起，看来是不可能了，如今只有拼死一搏了。

胖道士眼神越发阴沉，他手臂猛地一震，狂暴的灵力灌注在拂尘上，身体化着一道残影，脚掌重重地一跺，从地上高高跃起，手里的拂尘带着一阵劲风，朝萧逸攻击过来。

对于他的猛烈攻势，萧逸的神情并没有太过凝重，他脚尖轻轻一点地，身体立即腾空而起，手里的七星古剑，在金光的覆盖下，像闪电一般掠出，轻轻松松就把自己面前的漫天拂尘的影子抵挡下来。

天空中，两人的身体纠缠成一团，身影不停地交错，持续了片刻，萧逸手上的七星古剑猛地刺出，七星古剑上蕴含地强大的力道，硬生生地将胖道士手里的拂尘刺偏，胖道士手掌发麻，差点握不住手里的拂尘。

“怎么可能，我就不信收拾不了你。”眼看着自己手里的拂尘被萧逸刺飞出去，胖道士双目赤红地低声咆哮，他刚刚全力和萧逸交手，不禁未取得胜利，反而是萧逸手里的剑每一次刺在拂尘上，都蕴含着巨大的力道，震得他手心发麻，要不是凭着这么多年的修为和他丰富的对战经验，恐怕早就落败了。

萧逸的身体在空中轻快地旋转，手里的七星古剑在空中划出一道金灿灿的弧线，朝胖道士猛劈了过去，一道猛烈的劲风伴随着七星古剑呼啸而至，朝胖道士猛劈下来。

眼见七星古剑夹着可怕的劲风呼啸而至，胖道士的严重出现了浓浓的恐惧之色，面对如此恐惧的攻击，胖道士丝毫不敢大意，狂暴的灵力疯狂地涌现出来，手里的拂尘一抖，化作无数的影子，快如闪电地朝萧逸的七星古剑缠・绕过来。

萧逸手里的七星古剑和胖道士的拂尘发生的剧烈的碰撞，立即冒出一阵火花，两人同时被巨大的力道震得手臂发麻，显然这一次，胖道士也施展出自己最强的攻击了。懒人听书 www.lanren9.com

一波波恐怖的灵力波动，将地面震出无数的裂痕。

两人如此强悍的攻势，看得旁边的马小玲和不远处的顾翔他们暗暗咋舌，看着两人对战，连他们都有一种热血沸腾的感觉。

萧逸暗暗一咬牙，握着七星古剑的手腕用力扭动，狂暴的灵力灌注在七星古剑上，胖道士缠绕在七星古剑上的拂尘被他硬生生地切断，随着一道道劲风朝天空中飘散。

胖道士震惊地看着自己手里的半截拂尘，身体急速地暴退，嘴唇不停地抖动，简直不敢相信自己的眼睛。

然而，萧逸却不给他喘气的机会，身体伴随着一道金光，快如闪电般朝胖道士暴冲过来。

“臭小子，去是吧！”

见着萧逸的身影暴冲过来，胖道士眼睛血红，手里的半截拂尘携带着浑厚的灵力，狠狠地对着萧逸的身影暴刺出去。

萧逸的七星古剑在空中划出一个金色的半圆，朝胖道士手上的半截拂尘猛劈下来，七星古剑硬生生地劈在半截拂尘上，胖道士握着拂尘的手一抖，手里的拂尘立即被一股霸道的力道震飞。

碰！

半截拂尘飞出去，刚好撞旁边的一棵大树上，发出巨大的响声，直接没入树干。

萧逸冷冷地看了胖道士一眼，九转玄功运转到极致，只见他的身体快速地在空中旋转，用力挥动着手里的七星古剑，七星古剑上金光缭绕，快如闪电般朝胖道士匈前猛刺了过去。

萧逸手里的七星古剑携带着一道可怕的劲风，呼啸而至，胖道士眼神一脸惊恐地闪身，想要避开萧逸的致命一击。

“此时你，在我眼中，不堪一击，你受死吧！”

萧逸看着胖道士眼神，充斥着冰冷于讽刺，冷笑声在寂静的夜空传来。 、、.。

第三百零五章灭邪师！

璀璨的金光，从萧逸体内爆发出来，整个兵工厂上方的天空，被金光笼罩着，犹如灿烂的阳光从天上洒落下来一般，整个兵工厂金灿灿的，都被染上黄金般的色彩。

众多的目光聚集在半空中，看着金光爆发的源头，金光耀眼，萧逸手里的七星古剑，带着一阵强烈的灵力风暴，朝胖道士狠狠地刺过来。

噗嗤！

胖道士惊恐地看着呼啸而至的七星古剑，他虽然极力想避开这一剑，速度却远远没有萧逸的快，他只来得及晃了晃身体，错开要害的地方，立即被萧逸手里的七星古剑刺穿肩膀。

剧烈的刺痛传来，胖道士瞳孔一阵收缩，难以置信地看着刺进自己肩膀的七星古剑，嘴里发出一道响彻云霄的惨叫声，身体不停地抽・动，冷汗不停地朝他额头上掉下了。

萧逸冷冷看了惨叫连连的胖道士一眼，轻轻地扯了扯嘴角，用力拔出自己的七星古剑，身体轻快地在半空中旋转，抬起脚，狠狠地朝胖道士踢了过去，两道身影同时在半空中分开。

碰！

其中一道显得格外狼狈，胖道士的身影立即被萧逸一脚踢飞出去，像断了线的风筝一般，急速地朝地面坠落，重重地摔倒在地面上，发出一道巨大的响声，地面砸胖道士的身体砸出一个坑。

众人的目光同时下移，死死地盯着胖道士被尘土笼罩的身影。

噗嗤！

胖道士喷了一口鲜血，他感觉到自己身上的灵力飞快地消失，他像血人一样狼狈地挣扎着从土坑里爬出来，踉跄后退了几步，才稳住身体，眼睛血红，死死地盯着萧逸，脸上的表情即恐惧又怨毒。

众人看了看傲然立在空中，浑身被金光覆盖的萧逸，再看看浑身血迹斑斑的胖道士，心里翻起了惊涛骇浪，他们同时倒抽了口凉气。

刚刚萧逸一连串的动作实在太霸气了，胖道士被他虐得体无完肤，连还手之力都没有，胖道士的实力任何，他们在清楚不过了，凭着一身高超的邪术和道术，可以说是实力雄厚，难逢敌手，否则也不会搞出这么大的事，如今的他却落得如此狼狈的结局。

在众多目光注视下的萧逸，他手里的七星古剑上，不断有鲜血滴落，眼神冷漠地看着胖道士，冷冷地道：“我说过，有我在，你休想活着走出兵工厂。”

噗嗤！小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

地面上，满身血迹于污泥的胖道士，狼狈地站在那里，听了萧逸的话，气得再度喷了一口鲜血，脸色死白死白的，震惊着看着萧逸，眼色中充满了难以置信之色，他怎么也无法想象，骄傲如他，有一天，会被一个年轻人以雷霆之势击败，狼狈如丧家之犬地被别人讽刺。

胖道士心里比谁都清楚，先前的战斗，看似胶着，其实从头到尾他一直都被萧逸压着打。

“怎么可能，我怎么可能被这小子打败？”胖道士觉得万分憋屈，实在无法接受这个事实，他一直都是天才般的存在，怎么可能被萧逸打败，他说什么也不相信。

“你若不服，我们再来啊！我不介意送你上路，让那些冤死在你手上的亡魂得到安稳，你有今天，完全是自作自受。”萧逸望着一脸不甘和怨毒的胖道士，滴着鲜血的七星古剑再度紧握，身影一闪，伴随着一道金光，直接爆射而来，手里的七星古剑在在空中划出一道金色的弧线，狠狠地朝胖道士刺了过来。

见着萧逸再次爆射而来，胖道士的脸色立即巨变，他嘴上虽然不想承认，心里却比谁都明白，别说现在了，就算在他全盛时期，也不见得是萧逸的对手，所以当下他只能拖着狼狈的步伐一步一步的往后退。萧逸的攻击中透着浓浓的杀意，胖道士心里明白，以萧逸对他的痛恨，是万万不会和他手下留情的，萧逸的狠辣程度，他刚刚已经见识过了。

不过，想是一回事，此时此刻的胖道士，不管他任何闪躲，都没有办法避开萧逸的攻击。

眼看着萧逸手里的七星古剑猛刺过来，胖道士一边闪避，嘴里一边狠毒地骂道：“你这畜生，连没有还手之力的人也不放过吗？妄你是修道之人。”

萧逸手里的七星古剑稍微顿了顿，他看着胖道士不甘和惊恐的眼神，丝毫不为所动，讽刺地道：“你什么时候对别人收下留情过，你一向视别人的命如草荐，你连那些小女孩都不放过，让你活在这个世上，简直是所有修道之人的耻辱，不管怎么说，我今天都不会放过你。你安息吧!”

噗嗤！

萧逸说完，身体突然往前倾，手里的七星古剑狠狠地刺进胖道士的腹部。

胖道士眼看不能避开萧逸手里的剑，随着一阵剧烈的疼痛从腹部传来，他嘴里发出凄惨的尖叫声，惊恐地睁大了眼睛，万般不甘地看着萧逸，没想到他会心狠手辣真的杀了自己。

萧逸看了一眼不甘心的胖道士，拔出自己的七星古剑，一道鲜血从胖道士身体里喷射出来，萧逸急忙握着七星古剑闪到一边。

碰！

胖道士的身体摇摇晃晃地后退了几步，缓缓地倒在草丛中，挣扎了几下，都没能爬起来，生命的气息慢慢从他身体里流逝，眼睛依然瞪得大大的，充满了不甘和怨毒。 、、.。

第三百零六章激战群尸！（一）

胖道士的身体躺在草丛里，身体一抽一抽的，看起来离死不远了。

萧逸冷冷地看了他一眼，握着手里的七星古剑，缓缓地走向马小玲，这胖道士还真不好对付，他虽然没受伤，到现在依然觉得手臂发麻。

马小玲看着萧逸走过来，立即微笑着迎了上来，指了指阵法里的那些尸兵，有些头疼地问：“他们怎么办？”

萧逸看了那些尸兵一眼，无奈地道：“只能灭了他们了，不然还能怎么办，总不能放着不管，这九龙诛仙阵也不可能困住他们一辈子。”

“我们能做什么？”顾翔和李局座他们看到萧逸解决了两个邪师，知道这些尸兵被萧逸和马小玲困住了，一时也伤害不了他们，缓缓地来到两人身边，顾翔看了有些气息不稳的萧逸一眼，立即问。

他们不仅消灭了一群僵尸，还消灭了那两个邪术高强的邪师，一定累得不轻，想着接下来还要对付阵法你的那些僵尸，顾翔暗暗叹了口气，那得有多累啊！可惜他们都是普通人，完全帮不上忙。

萧逸摇了摇头，抬头看了看天色，皱了皱眉头，淡淡地叫道：“莹雪。”

唰！

一道白光闪过，一个千娇百媚的千年女鬼立即出现在他们面前。

其他人看着沈莹雪，恐惧地纷纷后退，长得漂亮又怎么样，她始终是个鬼啊！

沈莹雪不以为意地笑了笑，笑盈盈地看着萧逸，问：“主人，你有什么吩咐。”

“莹雪，关押那些女孩子的地方，还有机关吗？还有没有别的会法术的人？”萧逸看着沈莹雪，淡淡地问。

沈莹雪想了想，道：“没有别人了，不过他们用阵法困住了那些女孩子，还有几个普通的鬼帮忙他们去抓那些女孩子。”

“不如你先带他们去就那些女孩子吧！我和萧大哥对付这些尸兵，天亮之后有人路过，这件事情传扬出去，会引起恐慌的。”马小玲看了那些尸兵一眼，有些严肃地对沈莹雪道。

沈莹雪为难地看了马小玲一眼，抱歉地道：“对不起啊！主人，马小姐，那个阵法这有他们两人能自由出入，我也进不去，更别说带他们进去了。”

马小玲看了看萧逸，有些担心地道：“萧大哥，我们先灭了这些尸兵吧！要是不小心被人看到，一定会吓个半死。”

沈莹雪看了看那些僵尸，轻轻地皱了皱眉头，低声问：“主人，马小姐，我帮你们吧！”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸看了那些尸兵一眼，轻轻摇了摇头，对沈莹雪道：“你是千年女鬼，这个阵法对你的伤害极大，你不用进去了。

沈莹雪知道萧逸说的是事实，这个阵法蕴含着道家的真气，远远的她都觉得不舒服，更别说靠近了，她无奈地轻轻点了点头，静静地站在萧逸面前。

萧逸随后左手轻轻一挥，一个白色的袋子，出现在他手上，看起来沉甸甸的，他转身把手里的袋子递给顾翔，轻笑着道：“顾翔这些糯米你拿着，要是那些尸兵的攻击太激烈，你就朝他们撒糯米，这些糯米虽然伤害不了他们，却能延缓他们攻击的动作。”

顾翔接过萧逸手里的袋子，心里却惊异不已，糯米也能对付僵尸，那是不是他们以后要是遇上这类的事情，可以考虑带些糯米在身边。

李局座和他身边的那些人，也好奇地看着顾翔手里的白袋子，一副跃跃欲试的表情。

萧逸朝顾翔他们点了点头，拉着马小玲的手，纵身一跃，来到阵法里。

一道黑影立即扑了过来，萧逸和马小玲当即侧身一闪，萧逸随即转身，抬起脚，狠狠的一脚踹了过去。

碰！

那个尸兵被他一脚踹到在地上，嘴里一阵怪叫，萧逸飞快地扔出一道符咒，那个尸兵尖叫着化着一道轻烟，消失在众人眼前。

一个尸兵握着长枪，朝马小玲刺了过来，马小玲闪身避开他刺过来的长枪，挥动着手里的伏魔棒，狠狠地一棒砸在他的身上，伏魔棒上的金光像电流样窜到他身上，那个尸兵的身体一震，马小玲飞快地拿出符咒，朝他扔了过去，那个尸兵转眼之间消失在众人眼前。

顾翔和李局座看了看彼此，怎么这么简单，会不会太轻松了，他们身后的那些人也抱着相同的想法。

这些尸兵被萧逸困在阵法里，四处碰壁，已经没有退路了，看到萧逸他们冲进来，立即怒吼一声，朝他们扑过来，打算和他们一拼，眼看着萧逸和马小玲灭了他们两个同伴，他们虽然没有灵智，依然凭本能感觉到危险靠近，愤怒地朝他们扑了过来。

马小玲的身影轻快地在尸群里闪躲，翻滚，腾空，落地，手里的伏魔棒不停地朝那些尸兵攻击过去，从小就和这些邪物打交道，马小玲心里明白，这些尸兵没有任何灵智，完全只能依靠本能吸血杀人，对他们手下留情，只会害了更多的人。

所以她击杀起这些尸兵来，一点都没有心慈手软。

地面上，一个力大无穷的尸兵朝马小玲暴冲过来，他扭了扭脖子，怪叫一声，露出白森森的僵尸牙，手臂伸得长长的，露出漆黑锋利的指甲，朝马小玲的身上抓了过来，眼看就要抓到马小玲了。

其他人紧紧地盯着眼前的战斗，纷纷为她捏了把冷汗。

却见马小玲微笑着脚尖轻轻一点地，从地面上腾空而起，妙曼的身影在空中飞快地旋转，在月光的照射下，犹如女神一般圣洁，她握着伏魔棒狠狠地朝那个力大无穷的尸兵的背上砸去，那个尸兵的身体剧烈地晃了晃，马小玲趁机扔出一道符咒，那个尸兵瞬间化着一道轻烟，消失在月光下。 、、.。

第三百零七章激战群尸！（二）

萧逸握着手里的七星古剑，七星古剑上金光缭绕，飞身朝尸群里扑了过去，手里的七星古剑朝前面的尸兵横扫过去，七星古剑上的金光一碰触到那些尸兵的身体，那些尸兵立即像遭到了电击一般，身体不停地颤・抖，嘴里一阵怪叫，咆哮着朝萧逸扑过来，完全一副拼命的架势。

萧逸纵身一跃，来到半空中，飞快地扔出一道超级收妖符。

轰！

巨大的爆炸声伴随着一阵浓烟响起，这些尸兵面对如此强悍的攻击，连声音都来不及发出，顿时有几只尸兵被萧逸扔出的超级收妖符炸成齑粉，随风飘散。

离萧逸不远的几只尸兵视乎被他的雷霆手段激怒了，他们愤怒地咆哮了一声，伸直双臂，露出锋利的利爪，疯狂地朝萧逸猛扑过来。

阵法外的顾翔他们一看，立即紧张的看着阵法里面的战斗，顾翔事先反应过来，立即伸手抓起一大把糯米，飞快地朝那些围攻萧逸的尸兵撒了出去。

糯米一接触那些尸兵身体，他们如遭电击一般，那些尸兵的身体明显顿了顿，攻击萧逸的动作稍微延缓了一下。

“老大，真的有用哎！”顾翔的一个下属惊喜地道。

顾翔瞪了他一眼，没好气地道：“废话，一点用都没有，萧逸会让我们撒吗？”

“糯米能克制僵尸，他们修道之人自然明白，我不明白的是，我们明明看到萧先生两手空空的，他从哪里弄来的糯米？”李局座不解地问。

顾翔想了想，自己也不明白，于是笑着道：“管他呢！他们自然有自己的办法，你看马小姐，长得跟电影明星似的，有谁想到这么一个大美女，身手居然如此了得，可以算是高手中的高手了，更为神奇的是，她的身体里居然隐藏着一条真龙，要不是亲眼所见，你们会相信吗？”

李局座赞同地点了点头，他们今天的所见所闻，的确是匪夷所思，连自己都有些不太真实的感觉，说出去，谁会相信啊！还以为自己是神经病呢！以萧逸和马小玲的身手，的确是他们从来没有见过的。

看着这些尸兵疯狂地扑过来，萧逸飞快地一个后空翻，避开他们的利爪。

扑了个空的尸兵并没有放弃，因为顾翔撒出的糯米，给他们造成了一些伤害，他们心里更加愤怒，他们没办法冲出去找顾翔，只能对萧逸穷追不舍了。

萧逸冷笑一声，身体飞快地闪过来，抬起手里的七星古剑，挥剑朝他们横扫过来，这些尸兵被萧逸手里的七星古剑上的金光扫到，嘴里怪叫一声，蹦蹦跳跳地冲过来攻击萧逸。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸侧身避开他们的攻击，手里瞬间多了一道超级收妖符，飞快地朝他们仍出去。

轰！

这些尸兵凭本能感觉到不对劲，立即蹦蹦跳跳的躲避萧逸的攻击，不过他们的速度远远不能躲避开超级收妖符的攻击范围，只听见他们惨叫一声，顿时被超级收妖符炸成齑粉。

尸兵群里，一只穿着官服的僵尸，怒吼了一声，露出长长的伏牙，抬起双手，指甲又黑又长，猛地朝马小玲的肩膀上抓了过来，速度虽然不是很慢，却不是一般的尸兵能比的。

眼看着危险迫近，马小玲不慌不忙地抬起手臂，手里的伏魔棒上携带着一道金光，狠狠地朝他的一双利爪上砸过去。

那个穿着官服的僵尸嘴里发出一声怪叫声，咆哮着朝马小玲暴冲过来，旁边的一个尸兵也抬起双手朝马小玲抓过来。

他们左右夹击马小玲，再加上那个穿官服的僵尸的攻击异常猛烈，速度也比一般的尸兵快上很多，他们丝毫不给马小玲喘息的机会，四条手臂完全把马小玲的退路封死，他们能力虽然不强，如果马小玲不小心被他们其中一人击中，也一定不会好受。

阵法外的顾翔和李局座一看不对劲，急忙使劲往阵法里扔糯米，这些糯米虽然伤害不了他们，却让他们的动作明显顿了顿，马小玲看准时机，一掌轰击在那个普通尸兵的匈前，那个尸兵被马小玲一掌红的倒飞出去，重重地摔在尸群当中。

萧逸一掌砸飞了眼前的一个尸兵，眼看着那两个尸兵封锁了马小玲的去路，身体立即一闪，手里的七星古剑带着一道金色的光芒，朝那个穿官服的僵尸双臂上斩了过去，那个穿官服的僵尸被糯米击中，虽然顿了顿，眼看着萧逸的七星古剑朝自己斩下来，很快就反应过来，一双利爪直接朝七星古剑抓过去。

穿官服的僵尸刚刚一接触到七星古剑，如遭电击一般，嘴里一阵怪叫，立即松开自己的利爪，看来伤得不轻，僵尸本事邪物，和七星古剑上的道家真气相撞，自然不会好过。萧逸趁机抬起脚一脚把他踢飞。

穿官服的僵尸先被萧逸的七星古剑伤到，又被他一脚踢飞，重重地摔在尸群中，嘴里愤怒地咆哮一声，他视乎真被激怒了，身体像安装弹簧一般，飞快地从地面上弹起来，蹦蹦跳跳地朝萧逸和马小玲冲过来，其他尸兵也感应到危险靠近，疯狂地朝两人围拢过来，那阵仗，看着就觉得头皮发麻。

萧逸和马小玲看着疯狂冲击过来的那些尸兵，彼此互看了一眼，身体立即拔地而起，手里的七星古剑和伏魔棒同时带着一道金光，朝那些尸兵横扫过去，眼看着那些尸兵被金色光忙震退，接着扔出数道超级收妖符。

轰！轰！

随着一阵剧烈的爆炸声，那些尸兵还没反应过来，身体立即一阵颤・抖，冒出一阵轻烟，消失在黑夜里。 、、.。

第三百零八章灭群尸！

解决了冲在前面的那个穿官服的僵尸，以及其他一些冲在前面的尸兵，萧逸和马小玲缓缓地从半空中落在地面上。

萧逸和马小玲的做法视乎完全激怒了其他尸兵，只见他们愤怒地咆哮一声，纷纷从四面八方朝两人挑过来，将萧逸和马小玲围拢在中间，同时伸・出手朝他们抓过来。

黑压压的一片，阵法外的顾翔他们一看，心里同时一惊，拼命往里面扔糯米，希望能延缓他们的攻击速度，给两人争取时间。

萧逸和马小玲立即抬起手里的七星古剑和伏魔棒朝这些尸兵横扫过去，将这些尸兵的利爪阻挡回去，但是这些尸兵的战斗力虽然不强，关键是数量啊！他们集中在一起攻击两人，力量太过巨大，以萧逸和马小玲平时的本事，自然不是问题。现在的他们经过连番战斗，都觉得开始有些气喘吁吁了，再加上他们还要去解救那些被抓过来的女孩子，根本没办法和他们僵持下去，看来只能用全力，尽快解决眼前的战斗了。

萧逸看了马小玲一眼，轻声道：“我们用天龙阵法解决他们。”

马小玲轻轻点了点头，这样硬拼下去的确不是办法，今天的事情还没完，一直硬拼也不是办法，现在的他们的确消耗不起。

两人立即拿出天long阵法，飞快地运转灵力，飞快地催动咒语，手臂一扬，各自朝自己面前的尸兵推了出去，两人的身体轻快地从尸兵的包围圈里跃起，身体一闪，来到阵法方面，避开力道的冲击。

阵法外的一群人疑惑地看着两人的举动，他们不打算继续对付那是尸兵了吗？

轰！轰！

两人刚刚落在阵法外面，阵法里立即响起惊天动地的爆炸声，随着爆炸声响起，废弃的兵工厂立刻一阵剧烈地晃动，那些原本围拢在萧逸和马小玲身边的尸兵，在爆炸声响起的时候，立即被炸飞，死得死，伤的伤，剩下极少的一小部分东倒西歪的散落在阵法四周，身上被咋得破破烂烂的，身上还在冒着烟，嘴里不停地怪叫，视乎伤得不轻。

兵工厂地面被炸得一片狼藉，几个巨大的土坑出现在众人眼前，碎石尘土漫天飞舞。随着爆炸声响起，众人立即感觉到有一种地动山摇的感觉，目瞪口呆地看着彼此，如此强大的破坏力，说什么他们也不敢相信是两个人能做到的，他们还以为遭到炮弹攻击了呢！

顾翔疑惑地看着萧逸和马小玲，既然这东西这么厉害，干嘛还要拼命，于是好奇地问：“这么厉害的东西，你们刚刚为什么不用？”

马小玲轻轻喘了口气，瞪了他一眼，没好气地道：“这个东西虽然好用，不过相当消耗内力，而且价钱很贵，再说不到万不得以，我们也不能老是依靠这些东西啊！你以为有那么简单，我给你一个，你扔扔看，看看会不会爆炸。”懒人听书 www.lanren9.com

噗嗤！

一直留在旁边观战的沈莹雪，心里本来很紧张的，听到马小玲如此损顾翔，忍不住笑出声音来。

顾翔干笑着看着马小玲，一句话也说不出来，马小玲说的也没错，谁会一上来就用绝招啊！绝招当然是用来保命的。

顾翔的那些下属，看到一向威武霸气的头头，居然被马小玲损得一句话都说不出来，没想到马小玲不单有一身的本领，嘴上功夫也不弱，他们闷笑着看着顾翔，一向严肃石板的脸上，严重的扭曲，只差没敢笑出声音来了。

萧逸轻笑着扔出几道超级收妖符，一举消灭了那些零零碎碎的尸兵，看了看天上盘踞着的九条据long,想着也不能把阵法留在这里，于是走到九long诛仙阵的阵法中枢出，抬起手臂，用力一挥，狂暴的灵力立刻朝阵法中枢处爆射而去，天上盘踞着的九条巨long发出一道道long吟声，慢慢变化成金色的光芒，消失在夜空中。

萧逸看了看狼藉斑斑的地面，抬头看了看天色，折腾了这么久，天应该很快就要亮了，是时候去救那些女孩子了。

顾翔和李局座他们好奇地看着金色的巨long消失在自己眼前，心里暗暗称奇，想不到这么厉害的阵法，萧逸挥手只见就把它毁了。

萧逸拍了拍手，转身走到他们身边，淡淡地对顾翔和李局座道：“接下来应该没什么事了，莹雪，你带我们去找那些女孩子吧！顾翔，李局座，带上你们的人，我们走吧！”

沈莹雪点了点头，轻声道：“好，他们用阵法把那些女孩子困在地下室里，里面还有几个被他们用锁魂旗锁住的鬼在看守，只要破了他们的阵法那些女孩子就得救了。”

顾翔点了点头，对李局座道：“李局座，不如让你的人通知医院过来，然后在通知那些受害者家属过来医院吧！”

马小玲皱了皱眉头，轻轻叹了口气，轻声道：“以我看，你们最好让医院和那些家属做好心理准备，已经这件事情，这些被抓来的女孩子应该受了不小的冲击，身心都受到很大的伤害，她们可能需要接受心理治疗。”

顾翔和李局座连忙点头，他们也认同马小玲的说法，今晚发生的事情，连他们这些长期奋战在死亡线上的大男人，都觉得心惊胆战，一时难以接受，更别说那些成长中的青少年了，一定受到不小的心里冲击。

顾翔和李局座留下那个女警员和一个黑衣人，让他们负责在外面联络医院和受害者家属，其他人跟在萧逸和马小玲身后朝地下室里走去。 、、.。

第三百零九章宁愿做孤魂野鬼，也不想去投胎！

一群人跟在沈莹雪的身后，沿着布满青苔的台阶往地下室里走去，地下室的光线本来就很昏暗，再加上是夜晚，里面伸手不见五指，漆黑一片,一群人纷纷打开强力手电筒，把整间地下室照射得犹如白昼。

沿着眼前的通道继续往里走，前面是一间大厅，放眼看去，大厅中央空空的，四周全是一些破旧的机器，由于长时间摆放在地下室里，地下室里有阴暗潮湿，已经锈迹斑斑了，看不清楚原本的颜色，大厅虽然已经打扫干净了，依旧能闻到一股很重的霉味，地面上全是凌乱的脚印。

几个被锁魂旗困住的鬼影站在大厅的角落里，心惊胆战地看着他们，看着已经解除锁魂旗的沈莹雪，心里暗暗羡慕，胖道士虽然已经死了，他们身上的锁魂旗却没有解除，想离开都不可能。

萧逸看了看他们脖子上的锁魂旗，少了胖道士的灵力封印，这些锁魂旗只不过是在普通不过的法器了，要解除一点都不费力。

于是朝他们招招手，道：“你们过来，我帮你们把锁魂旗解除了，送你们去投胎。”

那几个鬼影听说可以去投胎，重新做人，一脸惊喜地看着萧逸，有些不敢相信自己听到的。

萧逸抬脚朝他们身边走过去，双手抬起来，飞速地运转灵力，手掌上金光缭绕，食指和中指抓住其中一个鬼脖子上的红线，那条红线立即断裂，那个鬼看到自己脖子上锁魂旗解除，一脸感激地朝萧逸深深地鞠了躬。

其他几个被锁住的鬼影纷纷凑到萧逸面前，一脸期待地看着他。

萧逸笑了笑，一一解除了他们身上的锁魂旗，决定好人做到底，送他们去投胎，省得他们继续做孤魂野鬼，在搞出什么事来，就不好了。

马小玲自然知道萧逸的想法，不等他有所行动，立即开口道：“我来吧！”

萧逸轻轻点了点头，退到一边，其他人虽然不明白他们的意思，依然自觉退开，一脸好奇地看着他们。

马小玲朝前走了几步，双手飞快地结印，璀璨的金光从她体内冒出来，嘴里念道：“马家的列祖列宗，请保佑我打开阴阳路。”

金色的光芒飞快地在她掌心凝聚，凝聚成一个璀璨的光球，光球越来越璀璨，马小玲把掌心的光球用力往地面上一扔，空间一阵扭曲，地面传来一阵剧烈的波动，一顶白色的轿子缓缓地从地面上冒出来。

其他人震惊地看着眼前这一幕，这又是什么状况？他们的手段真是层出不穷，他们都觉得有些应接不暇了。

轿门缓缓地打开，穿着白色西服，笑容满面的地狱使者出现在众人眼前，他微笑地看着萧逸和马小玲，道：“两位，我们有见面了。”

“不好意思，给你添麻烦了，麻烦你带他们几个去投胎。”

马小玲指了指旁边那几个鬼，微笑着走向地狱使者，笑着请求道。懒人听书 www.lanren9.com

地狱使者微笑着走向他们，笑着道：“既然你们对这个世界再无留念，你们跟我来吧！”

那几个鬼不解地看着一脸和善的地狱使者，能去投胎他们虽然高兴，不过也有些惶恐，求助地看着马小玲。

马小玲看了看他们，淡淡地道：“你们放心吧！这位升降机叔叔很好的，你们放心跟着他走吧！有什么不明白的，就问他。他会帮助你们的。”

地狱使者笑着道：“当然了，既然马小姐开口了，能帮忙的，我一定会帮的，你们上来吧！”

几个鬼影战战兢兢地走向白色的轿子，时不时的回头看一眼。

萧逸看了看地狱使者，指着沈莹雪，轻声道：“连她一起带走吧！”

随后对沈莹雪道：“莹雪，你也去投胎吧！留在我身边，你只能做孤魂野鬼，对你一点好处也没有。”

沈莹雪坚定地摇了摇头，道：“主人，我宁愿做孤魂野鬼，我不想去投胎。”

地狱看着萧逸，一脸抱歉地微笑着道：“对不起，萧先生，你是知道的，如果当事人不愿意，我不能够随便载客的。”

说完，走向白色轿子，轿门缓缓地关闭，白色的轿子飞快地朝天空中升起，直接穿过天花板，消失在众人眼前。

萧逸只能无奈地看着沈莹雪，她还真是固执。

顾翔他们震惊地看着萧逸和马小玲，心里同时竖起大拇指，这两个人也太牛了，连阴间的人都给他们面子，那不是能轻轻松松玩转阴阳两界了，这可不是普通人能做到的。

“救命啊！救救我们吧！”那些被关押的女孩子看到大厅里面有光线传来，又听见他们的说话声，开始以为是幻觉，忍不住狠狠地掐了自己一把，感觉到身上传来痛感，才敢相信真的是有人来了，急忙出声呼救，声音听起来很惊慌，当中还夹杂着哭泣声，听得一群人心里说不出的心酸。

“是那些被抓来的女孩子。”他们听到呼救声，立即回过神来，李局座差点撞到沈莹雪身上，他知道沈莹雪对他们没有恶意，心里虽然不适应和一个千年女鬼相处，不过已经不像之前那么害怕了。

“那些女孩子就关在后面的小房间里。”沈莹雪回头看着李局座，指了指前面，大厅后面有一条走道，走道旁边有两排房间。

“我们是警司，是特地来就你们的，你们别怕，先等一下，我们马上就过来救你们。”李局座听到那些女孩子呼救，心里虽然难受，终于找到她们了，知道她们没有被害，一颗高悬着的心终于放下来了。

那些女孩子一听到有人来救她们，知道她们有救了，不用再这个暗无天日的地方等死了，场面立即失控了，她们全都放声大哭，一时之间，阴暗的地下室里充满了哭喊声，萧逸他们听了，心里说不出的难过。 、、.。

第三百一十章成功解救失踪少女！

萧逸拿着手电筒，快步朝前面的走去，马小玲和沈莹雪急忙跟上他的脚步，朝那些女孩子走去，顾翔和李局座看了看彼此，朝自己身后的下属挥了挥手，心情复杂地走向那些哭得凄凄惨惨的女孩子。

他们来到关押那些女孩子的那个房间，房间里空荡荡的，什么都没有，那些女孩子听到他们的声音，全部往外挤，看到房间外的一群人，哭得更委屈了，胖道士用阵法封锁了房门，她们怎么也出不来，只能看着外面的人哭喊。

萧逸看了看那个阵法，还好胖道士只是为了困住她们，不让她们乱跑，阵法非常简单，他拿着手电筒往里扫，眼睛越过那些女孩子的身影朝角落里看去，冰冷的水泥地板上躺着几个女孩子，她们不哭不闹的，情况看起来非常糟糕，萧逸暗暗叹了口气，希望她们还有救。

“你们别怕，先后退，免得伤到你们，我们马上救你们出来。”马小玲看着她们，身上全都穿着睡衣，浑身脏兮兮的，被冻得全身发紫，身体不停地发抖，一个个哭得像花猫一样，看样子应该是饥寒交迫，心里觉得很心酸，暗暗骂了那个胖道士他们千万遍，觉得自己下手轻了，应该把他们打得魂飞魄散，永世不得超生。

那些女孩子听到马小玲的声音，立即停此哭泣，不知所措地看着他们，他们真有办法就她们吗？

萧逸抬了抬手臂，灵力汇聚在掌心，暗暗摇摇头，轻声安慰道：“乖，先朝后退，我马上救你们出来。”

那些女孩子虽然不明白是怎么回事，心里却清楚，一定有无形的东西挡住了她们的去路，她们才走不出这个房间，她们看了看彼此，眼睛紧紧地盯着房门外的萧逸他们，一脸的期待，心里虽然恐惧，还是听话地退到角落里。

看来这她们退到后面，萧逸的手掌用力往阵法上一挥，摧毁了这个简易的阵法，举步朝房间里走去，马小玲他们立即跟上他的脚步。

看着这些被冻得浑身发抖的女孩子，萧逸急忙脱下自己身上的衣服，披在其中一个女孩子身上，轻轻摸了摸她的头，快步走向角落里的那几个女孩子。

顾翔他们纷纷脱下自己的外衣，包裹住这些被冻得浑身发紫的女孩子，心里把那两个邪师骂了个遍，真是人面兽心，这么小的孩子，居然下得去手，还不给她们吃喝，真不是人，等一下出去一定要狠狠地踹他们的尸体几脚，为这些女孩子出口气。

马小玲和沈莹雪跟着萧逸来到角落里，其中有一个女孩子虽然一脸惊恐，意识还是清醒的，应该没什么事，另外两个都已经陷入昏迷了，呼吸也变得很微弱。

萧逸抱起那个意识清醒的女孩子，转身交给李局座。

李局座接过那个女孩子，横抱在自己面前，一脸担心地看着那两个昏迷不醒的女孩子，着急地问：“她们怎么样？还有救吗？”

萧逸和马小玲分别把他们扶起来，用手试了试她们的心跳，已经变得很微弱了，浑身都开始变得冰冷了，萧逸一脸凝重地道：“恐怕是来不及等救护车了，我们试试看吧！”

其他人的视线纷纷投了过来，一颗心顿时沉到谷底，脸上的神色也变得很凝重，看来他们还是来晚了，萧逸他们又不是医生，怎么能救得了她们？绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸皱了皱眉头，看来只能试一试了，他掏出两个丹药，把其中一颗塞到自己面前的这个女孩子嘴里，递了一颗给马小玲。

回头对沈雪和顾翔道：“你们过来，帮忙扶着她们。”

马小玲默默地接过萧逸递来的丹药，塞到自己扶着的女孩子嘴里。

顾翔和沈莹雪立即走上前，各自扶着一个女孩子，看着他们二人，等他们下一步的指示。

萧逸和马小玲立即盘膝坐下，抬起手臂，飞速地运转九转玄功，璀璨的金光了立即从他们体内弥漫而出，他们看来彼此一眼，掌心上缭绕着璀璨的金光，缓缓地贴在那两个女孩子背上，慢慢地用九转玄功催化丹药，她们的身体太过虚弱，萧逸和马小玲不敢激进，维持着小小的力道，把九转玄功输入她们体内，希望能救她们一命。

时间一点一点的过去，旁边的人全神贯注地看着他们，连大气都不敢喘，生怕打搅到他们，细微的汗水出现在他们脸上，在九转玄功的反射下，变得晶莹剔透。

那两个女孩子的心跳也慢慢加快了，脸色也不想刚刚那样发青，顾翔和沈莹雪能清楚地感觉到，他们的身体不再那么冰冷，正在慢慢变暖，恢复了一些生命的气息。

萧逸和马小玲也感觉到她们的身体机能才慢慢恢复，缓缓地加重了灵力的输入，知道那两个女孩子嘴里发出轻轻的呻吟，她们才停此输入九转玄功，缓慢地收回手掌，擦了擦脸上的汗水，终于成功了，她们就得浑身发你，感觉快虚脱了。

其他人眼看着这两个女孩子保住了性命，立即发出一阵欢呼声，看萧逸和马小玲的眼神充满了崇拜，经历那里一连串的事，他们对萧逸和马小玲简直佩服的五体投地。

顾翔看着脸色发白的萧逸和马小玲一眼，立即朝自己的下属挥了挥手，示意他们过来照顾这两个女孩子。

两个黑衣人走到他们身边，弯腰抱起那两个女孩子，转身往外走。

顾翔和沈莹雪急忙把快要虚脱的萧逸和马小玲从地上扶起来，一脸担心地问：“你们没事吧？”

沈莹雪也一脸紧张地看着他们，生怕他们有什么事。

萧逸和马小玲被他们扶起来，依然觉得双腿一阵发软，轻轻地喘了口气，萧逸淡淡地道：“没事，就是有些累，我们回去吧!莹雪你回去吧！我没事，别吓到外面的人。”

沈莹雪知道他们没事，松开扶着马小玲的手，微笑着变换成一道白光，飞快地没入萧逸的古玉。 、、.。

第三百一十一章能破案就好，谁的功劳不重要！

从地下室里出来，太阳已经从地平线上升起，霞光灿烂，萧逸和马小玲辛苦了一夜，累得够呛，反正案子已经破了，剩余的就是李局座和顾翔的事了，和他们没有什么关系，现在只想早点回去休息。

顾翔看着两人一脸的疲惫，转身和身边的一个下属交代了一声，那个黑衣人走到他们前面，客气地和他们打了招呼之后，直接开车带着他们离开，带着他们来到事先安排好的酒店，他们随便洗了个澡，很快就睡得天昏地暗。

而此刻，顾翔和李局座他们忙得焦头烂额，他们先带着那些失踪女孩上医院去检查身体。

一群家长心急着见孩子，接到消息以后，天还没完全亮，就慌慌忙忙的出了门，全部聚集在警司局里焦急地等待，三三两两的一起议论这件事情，场面有些乱，现场的警员也只能无奈地看着他们，这些家长眼睁睁地看着孩子在自己眼皮子底下不见了，一时之间，心里虽然震惊，恐惧，依然觉得事情很诡异。

他们好不容易有自己孩子的消息，尽管这些警员已经再三保证，他们的孩子都平安无事，现在正在医院接受检查，确定哪些女孩子没事以后，他们就可以签字把孩子带走了，让他们耐心等待。

可是除了这么大的事，不见到自己孩子平安回来之前，他们怎么可能放心得下，要不是有警员阻拦他们，相信他们早就冲出去了，那会在这里干着急。

顾翔和李局座带着这些失踪女孩从医院回来，几辆车慢慢驶进警司局，车子还没停下，远远地，他们就看见那些被害者家属，在警司局里走来走去，眼睛不停地往外看，一副望眼欲穿的表情。

李局座和顾翔他们暗暗叹了口气，真是可伶天下父母心啊！

一连几天没能好好休息，再加上一夜没睡，虽然也一脸疲惫，眼睛红红的，他们心里却很高兴，这些失踪女孩，除了那三个比较严重的需要住院治疗以外，其他的还算好，虽然受了些惊吓，好在都没什么事，这样也算对这些受害者家属有个交代。

车子缓缓地停稳以后，顾翔和李局座刚刚从车上下来，随行的警员还没来得及打开车门，那些家长就已经涌了过来，把他们围得团团转。

顾翔和李局座无奈地看了看彼此，李局座立即走上前，抬了抬手，笑着高声对这些家长们道：“大家的心情我可以理解，你们的孩子都没有事了，请大家先退后，让孩子们先下来，办完手续，你们就可以把她们带回家了，现在麻烦大家先后退。”

那些家长听了李局座的话，看了彼此一眼，急忙朝后面退开，同时伸直脖子，眼睛紧紧地盯着缓缓打开的车门，生怕错过了自己孩子的身影。

顾翔和李局座的人看着这些女孩子，一个接着一个走下来，找到自己的父母以后，都忍不住放声大哭，看着她们一个个哭得崩溃样子，心里也不是滋味，只能默默站在一边，任那些女孩子发泄。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

不过事情能够圆满解决，没有出现任何伤亡，已经是万幸了，想想还要多亏了萧逸和马小玲，不然这些女孩子能不能平安归来，都还是一回事。

那些家长虽然觉得事情很诡异，他们到现在还不明白自己孩子是怎么丢失的，不过见到自己孩子平安归来，都一个劲的感谢顾翔和李局座他们，有几个还嚷嚷着要给他们送锦旗，写感谢信，一个个都觉得他们是救苦救难的活菩萨，此时此刻，他们在这些家长的心目中的位置，差不多上升到耶稣的位置了。

顾翔他们看着这些家长一脸感恩戴德的表情，苦笑着看了看彼此，有些尴尬地笑了笑，他们还真是觉得受之有愧，在顾翔和李局座他们心都明白，事情能够顺利解决，完全是萧逸和马小玲的功劳，没他们什么事，不过他们心里更加清楚，这种事情，一时也解释不清楚，总不能跟这些家长说，他们的孩子是被鬼抓走的吧！那会引起多大的恐慌啊！可不是他们愿意看到的，只能硬着头皮接受他们的感谢。

对他们来说，能够顺利破案，找回这些失踪少女，比什么都重要，谁的功劳并不重要，看两人的为人，并不是斤斤计较的人，萧逸和马小玲是不会介意这种小事。

能够顺利帮助顾翔他们破了这个案子，萧逸也暗暗松了口气，来到酒店以后，一觉睡到下午，才懒洋洋地爬起来，走到浴室梳洗一下，从背包里拿出一套衣服，正准备换衣服，听见一阵敲门声传来，他放下手上的衣服，转身朝门口走去。

他刚刚打开门，马小玲正站在门外，穿着一身白色的上衣，蓝色的超短裙，白色的靴子，身上的疲惫一扫而光，容光焕发地靠着墙壁上，犹如一幅精美的图画，她看到萧逸出来，立即站直身子，一脸灿烂地笑着道：“萧大哥，我还以为你还没起呢！你快换衣服，我们去吃东西。”

萧逸看着她灿烂的笑容，笑着理了理她披散着的发丝，伸手把她拉了进来，反手关了门，指了指房间里的沙发，轻笑着道：“看来你比我还起得早，正好我也饿了，你先坐一下，我进去换衣服，很快就好了。”

说完，拿着刚刚的衣服，转身朝浴室里走去，随手关上浴室的门。

马小玲轻轻点了点头，微笑着走到沙发上坐下，看着他的背影消失在房间里，觉得无聊，笑容满面地从茶几上拿起一本杂志，随手翻了翻，打发时间。

咔擦！

马小玲手上的杂志没翻了几页，她听见开门的声音，立即抬起头，一身神清气爽的萧逸笑着从里面走了出来。

马小玲看了他一眼，真够快了，才几分钟的时间而已，他就换好衣服了。

萧逸笑着走到他面前，伸手把她从沙发上拉起来，淡淡地道：“走吧！我们去吃饭。” 、、.。

第三百一十二章功劳不重要，有钱收就行！

一个警员站在酒店的大厅，时不时的往电梯的方向看，看到萧逸和马小玲有说有笑的从电梯里走出来，立即松了口气，走到他们面前，客气地道：“萧先生，马小姐，我们局座和顾先生已经准备了晚餐，想必两位也饿了，两位请跟我来。”

萧逸看了看马小玲，然后看着这个警员，轻笑着道：“好，麻烦你了。”

“应该的，萧先生，马小姐，你们请跟我来。”那个警员礼貌地朝他们伸了伸手，带着他们往酒店的包房里去。

萧逸和马小玲跟着那个警员来到酒店的包房，酒店的服务生看着他们走过来，立即推开包房的门，他们的视线同时往包房里扫了扫，这间包房不是很大，但装修的很典雅，让人觉得很舒服。

顾翔和李局座已经在包房里了，面前放着两杯茶，看样子正在讨论事情，听见包房门打开的声音，立即抬起头朝门外看过来，看到萧逸和马小玲站在门外，立即站起来，笑着朝他们点了点头。

服务生好奇地看了看萧逸和马小玲，然后伸了伸手，脸上带着职业性的微笑，很专业地道：“两位请跟我来。”

萧逸耸了耸肩，拉着马小玲的手，跟在服务生身后往包房里走。

服务生微笑着拉开椅子，客气地朝他们伸了伸手，道：“两位请坐。”

马小玲微笑着走到顾翔身边坐下。

萧逸朝他们轻轻点了点头，走到马小玲身边坐下。

李局座朝顾翔轻轻点了点头，坐回椅子上，抬头看着前面的服务生，淡淡地吩咐：“人已经来了，准备上菜吧！”

“好的，我们现在就去准备，几位请稍等。”服务生立即点了点头，眼睛在几人身上扫了扫，她虽然不知道萧逸他们是什么人，对李局座还有些印象，知道对方的身份，再看李局座对顾翔和萧逸他们的态度，心里充满了好奇。

顾翔拿出两张支票，推到马小玲面前，轻笑着道：“这是你们这次的酬劳，看看还有什么不满意的，尽管跟我说，我会向上面提的。”

马小玲拿起顾翔过来的支票，眼睛往上面扫了扫，一双眼睛顿时闪闪发光，她知道顾翔一向很大方，上次个萧逸的酬劳就看得出来，没想到这次给他们的酬劳和上次相比，只多不少，看来帮他做事，一点都会不吃亏。

马小玲爽朗地看着顾翔，笑盈盈地道：“顾翔，你这个人还真爽快，以后有什么大生意，别忘了找我，我最喜欢跟爽快人打交道了。”

顾翔无奈地看了萧逸一眼，以后还要和他们做生意，那不是说，还会遇到这些乱七八糟的东西吗？绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸无奈地耸了耸肩，淡淡地瞟了马小玲手上的支票一眼，脸上的表情依然一副云淡风轻的，没有太大的波动，他并不缺钱，也不怎么花钱，多一点少一点无所谓。不像马小玲，整天有用没用的买一大堆，贵的便宜的她都买，花钱跟流水似的，永远都不嫌钱多。

李局座看着他们，有些为难地笑道：“我和顾翔先生正好有事要和两位商量一下。”

“什么事？”

萧逸手上正拿着茶壶，给马小玲和自己倒了茶，听了李局座的话，动作稍微顿了顿，不解地看了两人一眼，事情不是都解决了吗？难道他们还有别的事。

“是这样的，这次的事情能够顺利解决，真是多亏两位了，不过上面的意思是，关于这次的事情，我们需要两位保密，希望两位理解。”李局座看着他们，他们两人费了那么大的劲，帮了多大的忙，他们一清二楚，想着要一笔抹杀掉两人的功劳，他还真是有些难以启齿。

萧逸放下茶壶，笑了笑，他还以为是什么大事呢？他们可不在乎功劳不功劳的。

“这很正常啊！我们无所谓，总不能让你们去跟那些市民说，他们的孩子是被鬼抓走了，这样会引起恐慌的，我们又不是第一天接受灵异案件了，完全明白你们的苦衷，功劳对我们来说根本不重要，我们又不需要加官进爵，我们有钱收就行了。”马小玲看着他们，轻轻挥了挥手，一副很好说话的样子。

李局座和顾翔看着马小玲，他们的眼神可不是一般人能比的，已经昨晚一连串的事，他们知道马小玲实际上是一个心地善良的女孩子，并非像她嘴上说了那样，什么都讲钱，不然也不会无条件的帮助那些鬼去投胎了，还有那两个女孩子，他们也没有义务帮忙的，一早就说好了，他和萧逸负责对付那些妖魔鬼怪，但是他们依然毫不犹豫的救了那两个女孩子，连他们都觉得意外。

萧逸端起茶杯，试了试温度，一口气喝了半杯茶，从昨晚到现在，没吃没和，还真是又渴又饿了，他放下茶杯，不以为意地道：“你们不用觉得为难，你们这样做也是为了普通的市民着想，至于你们所说的功劳，我们根本就不在乎。”

李局座看了看顾翔，他没想到萧逸和马小玲居然如此豁达，完全就不把这种事情放在心上，看来是他想多了。

服务生很快就把菜端上来，李局座立即开了酒，为他们给满上，端起自己面前的酒杯，客气地道：“我敬两位一杯，谢谢两位帮了我们这么大的忙。”

其他三人端起酒杯轻轻和李局座碰了碰。

马小玲把酒杯放到嘴边，轻轻喝了一小口，笑着道：“不用客气，我们有收钱的。”

顾翔和李局座听了她的话，忍不住轻笑出声，饭桌上的气氛顿时轻松了很多。

李局座看看他们，对他们还蛮有有好感的，没想到马小玲对付那些僵尸和那个邪师的时候那么彪悍，平时说话却这么率直，完全不是那种心机深沉的人。至于萧逸，就更加不简单了，有本事，完全是一个杀伐果断的人，最难得的是有善心，为人豁达，难怪顾翔这么欣赏他们，他们的确不简单，这样的人，和他们打好关系，没有坏处，谁敢保证以后不再遇上这些东西。 、、.。

第三百一十三章贞子！

自从堂本静从通天阁逃走以后，很快就正式被警方通缉了，再也没有出现在金未来面前，金未来却觉得怪怪的，一听到有关堂本静有关的事情就特别的敏感，她不但白天觉得精神恍惚，夜晚睡觉的时候，居然梦见堂本静，堂本静在梦里告诉金未来，他现在已经变成僵尸了，金未来满头大汗的从睡梦中惊醒，心里震惊不已，她怎么会梦到堂本静呢？太奇怪了，她觉得更加心烦意乱了，决定去r国散散心，她给金正中留了封信，连招呼都没和马小玲他们打，就独自离开了九龙。

金姐和守正叔离开后，金正中一直自己一个人生活，心里难免觉得孤单寂寞，心里空荡荡的，金未来搬来以后，他以为自己以后有伴了，不用一个人对着空荡荡的房子，没想到金未来没住几天就到r国去散心了，他一个人走在大街上，看着人来人往的人群，他想起金未来说过，他就是太寂寞了，他应该去上上网，找人聊聊天，看着熙熙攘攘的人群，心里挣扎了一番，终于鼓足勇气朝买电脑的地方走去，他买了台电脑，想要上网找人美女聊天。

萧逸和马小玲离开之后，高伟老老实实的待在自己屋子里面练功，很少出来走动。

金正中也按马小玲的吩咐，每天练习身外化身，他虽然也很认真，又肯吃苦，不过由于他的资质平凡，加上接触道法的时间又晚，一次也没有成功过，高伟来到灵灵堂以后，他被高伟远远地甩在身后，心里虽然并不嫉妒，依然有些气馁。

金正中刚好在网上认识一个叫做贞子的r国女孩，和她聊得热火朝天，整天守在电脑面前，等着贞子的到来。

高伟刚刚来到九龙，对金正中也不是很熟，萧逸和马小玲不在，就回到自己屋里练功，萧逸给他的内功心法和他接触过的虽然有些不同，比他父亲交给他的还要高深，不过他到底是从小接触道法，对他来说到是不难。

萧逸和马小玲不在，他也无事可做，整天大部分的时间都在修炼萧逸给他的内功心法，看着金正中一副很累的样子，虽然有些奇怪，完全没有发现金正中的不对劲，以为他没睡好。

此时此刻，金正中的房间里，金正中正盯着一双熊猫眼，和电脑里的贞子在玩剪刀，石头，布，金正中赢了，兴奋地拍打着电脑做，激动地道：“我今天一定要见到你，出来！出来！”

一道刺耳的声音从电脑里面传出来，金正中感到浑身难受，如触电一般，全身都在颤・抖，立即双手捂住耳朵，痛苦地仰躺在椅子上呻吟。

“不好听吗？你怎么捂住耳朵？”一个温柔如水的声音从电脑里面传出来，金正中好奇地朝电脑上看过去。

金正中松开捂着耳朵的双手，立即直起身子，傻傻地看着电脑屏幕道：“很好听。”

“那就好，你不是想见我吗？我来了。”那道声音继续对金正中道。

然后，一个穿着和服的身影出现在金正中的电脑里，她用一把扇子遮住了自己的脸，缓缓地拿开遮住面前的扇子，一个漂亮的年轻女孩立即出现在电脑屏幕上，她笑容满面地看着金正中，温柔地道：“你好！请多多指教。”

他见金正中眼睛发直地看着她，顿了顿，温柔地问：“你觉得我美不美啊？”懒人听书 www.lanren9.com

金正中看着电脑里面的贞子，眼睛都直了，傻傻地道：“美，好美！”

“那么，你想不想，天天都见到我啊？”贞子看着金正中傻傻的表情，微笑着继续诱・惑地道。

金正中看了看笑得一脸甜美的贞子，一脸激动地道：“想啊！我好想天天都见到你，我想和你在一起。”

“那就要玩下去了，直到我们相识的第七天，你就永远能和我在一起了。”贞子继续温柔地道。

金正中一门心思全部放在贞子身上，完全没有发现，贞子藏在眼里的冷漠，仇恨，依然傻傻地点头答应，心里期待着着早日能和贞子在一起。

“真听话，我也爱死你了。”贞子看着金正中，眼神突然闪了闪。

金正中傻笑着点了点头，看着她的眼神，突然像触电一般，手连鼠标都拿不稳，身体剧烈地颤・抖起来，随后毫无意识地昏倒在椅子上。

事情已经解决了，顾翔和李局座一再邀请萧逸和马小玲留下来多玩几天。

萧逸心里清楚，将臣身边的人已经露面了，相信将臣和女娲很快就要现面了，离女娲灭世的日子越来越近了，先不说将臣了，单是他身边的那群僵尸就不好对付，现在对萧逸和马小玲来说，什么都比不上提升实力来得重要，他们哪有闲心去游山玩水，他们也没心思再继续留下来浪费时间，只想早点回去，于是他拒绝飞他们的好意，乘坐隔天早上的航班，回到九龙。

萧逸和马小玲从机场出来，伸手拦了一辆出租车，直奔嘉嘉大厦而来。

他们回到灵灵堂外，马小玲疑惑地看了看紧闭着的大门，低声嘀咕道：“正中这臭小子上那里去了，怎么不开门？”

萧逸拿出钥匙，打开灵灵堂的门，提着背包走进去，眼睛往屋子里扫了一眼，发现屋子里面静悄悄的，他轻轻地皱了皱眉头，心里也有些疑惑，这两个小子上哪里去了？怎么一个都不在？

“这个臭小子，门也不开，到底上那里去了？”马小玲放下手里的化妆箱，不满地嘀咕，金正中虽然有些时候，成事不足败事有余，还从来不敢违背她的吩咐，真的有些奇怪。 、、.。

第三百一十四章不让人省心的家伙！

“师傅，小玲姐，你们怎么快就回来了？”

马小玲走到电脑坐下，拿起电话，正准备给金正中打电话，高伟的声音立即在门口响起。

萧逸听见高伟的声音，回头看着高伟，他正一脸惊喜地看着他们，看来金正中没和他在一起。

“高伟，正中呢？你们没在一起吗？”马小玲听见高伟的声音，立即放下电话，看着缓缓走进灵灵堂的高伟问。

高伟的脚步稍微顿了顿，有些不解地问：“正中不在吗？我不知道啊！应该是还没过来吧！”

马小玲的脸色有些不好看，都几点了，眼看都快中午，那个臭小子居然还不过来，死到那里去了。

高伟朝萧逸点了点头，立即转身往厨房走去，很快就端了两杯水出来，分别放到萧逸和马小玲面前，微笑着道：“师傅，小玲姐，你们想喝点水，休息一下，你们应该还没吃饭吧？我去给你们做饭。”

萧逸看着高伟，有些不放心，现在的年轻人，有几个会做饭的，疑惑地问：“你会做饭吗？”

高伟轻笑着道：“师傅放心吧！我厨艺还不错，你们就等吃吧！”

说完，转身朝厨房里走去。

马小玲端起水杯喝了点水，轻笑着对萧逸道：“萧大哥，我看高伟这小子蛮机灵的，居然还会做饭，你以后轻松了。”

看着高伟一副自信满满的样子，萧逸也有些意外，看样子他厨艺应该不错。

马小玲放下水杯，拿起电话给金正中打电话，电话连续响了几声都没人接，正当马小玲想挂电话的时候，金正中有些疲惫的声音立即从电话里传来：“喂！”

“臭小子，都几点了，你还不上班，你马上给我过来，当心我扣你薪水。”马小玲对着听筒，不满地大声威胁道。

金正中听到马小玲的吼声从电话里传来，浑身一个机灵，立即清醒过来，心虚地道：“师傅，你们回来了，我马上就过来，你千万别扣我薪水啊！”

马小玲啪地挂上电话，脸色依然不是很好看，真是个不让人省心的家伙。

过了大半个小时，马小玲打开电脑，眼睛盯着电脑屏幕，右手不停地点击鼠标，轻轻地皱了皱眉头，自言自语地道：“不可能啊！怎么买衣服会花了这么多钱啊！”

萧逸嗤的一声笑了出来。

马小玲抬起头，狠狠地瞪了他一眼。

萧逸走到马小玲身后，眼睛往电脑屏幕上扫了几眼你，弯下腰，用手指指了指屏幕上的东西，无奈地道：“你看看，不管便宜的贵的你都买，当然要这么多钱了。”

马小玲看了萧逸一眼，有些不好意思地笑了。

“师傅，我来了。”金正中风风火火地跑进来，规规矩矩地站在两人面前。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸和马小玲听到他的声音，抬起头朝金正中看了过去，心里同时一惊，此时金正中脸色苍白，顶着大大的黑眼圈，看起来非常颓废。

萧逸看着金正中，心想：他应该已经着了贞子的道了，不过知道贞子不会伤害他，萧逸并不着急。

马小玲一看到金正中的样子，也不明白是怎么回事，突然觉得看着他就很碍眼，莫名其妙的想骂他，吃惊过后，不高兴地骂道：“你怎么啦？像个鬼一样。”

金正中有些不解地看着马小玲，道：“没有啊！”

马小玲气愤地道：“没有，我一看到你就想打你，你是不是想气死我啊？还不快去洗把脸，客人一上来看到你这个样子，全都让你吓跑了。”

金正中不知所措地看着马小玲，傻傻地愣在原地。

马小玲走到他身边，用力推了推他的身体，道：“还不快去，快点。”

这时候，高伟端着菜从厨房里走出来，一一放在餐桌上，抬头看着萧逸和马小玲，微笑着道：“师傅，小玲姐，马上就可以吃饭了，你们先坐，我去吧菜端出来。”

高伟说完，也不等他们答应，转身快步朝厨房里走去。

萧逸走到马小玲身边，双手搭在她肩上，一边往餐桌走去，一边笑着：“好了，别生气了，我们先吃饭吧！正中的事，等一下在说。”

马小玲看了萧逸一眼，默默地点了点头。

他们来到餐桌上，看着高伟放在餐桌上的两道菜，看起来还不错。

萧逸拉开椅子，让马小玲坐下，随后在马小玲身边坐下。

金正中洗完脸从里面出来，看到他们坐到餐桌上，立即跟过去，站在马小玲面前，小声道：“师傅，我洗完了。”

萧逸抬头看了他一眼，一脸平静地道：“先去帮高伟的忙，有什么事，我们吃完饭再说。”

金正中松了口气，高兴地点了点头，立即转身往厨房走去。

随后高伟和金正中端着菜从厨房里出来，放到餐桌上，高伟笑着给他们夹了菜，笑着道：“师傅，小玲姐，你们尝尝我地手艺。”

马小玲吃了一口高伟夹过来的鱼，眼睛立即一亮，酸酸辣辣的，味道正好。

她抬头看着高伟，轻笑着道：“看不出来，你手艺的确不错，萧大哥，你收了个回做饭的徒弟，以后我们有口福了。”

萧逸吃了一口高伟夹过来的菜，轻笑着道：“的确不错，味道不咸不淡，刚刚好。”

高伟坐到金正中中身边，看着他正端着白饭发呆，不解地问：“怎么了？正中，菜不合你胃口吗？”

马小玲瞟了金正中一眼，以为是刚刚自己对他的态度不好，他心里不舒服，看着他呆呆傻傻的样子，心里觉得不忍，于是淡淡地道：“先吃饭吧！” 、、.。

第三百一十五章将臣和小玲发生冲突，你会怎么办？

金正中看起来没有什么心思吃饭，心不在焉端着饭碗，愁眉苦脸地看着马小玲，道：“师傅，我好想她啊！”

“她？哪个她？”马小玲一脸不解地看着金正中，这小子突然抽什么风啊！没见过他交女朋友啊！不会她才离开了两三天就爱得难舍难分了吧！也太夸张了。

金正中索性放下碗筷，闷闷不乐地道：“师傅，她是我在网上认识的一个女孩子。”

啪！

马小玲一听顿时怒了，手里的碗筷重重地放在桌子上，一脸失望地看着金正中，她还奇怪这小子怎么成了熊猫眼了呢！原来这小子不学好，居然没日没夜的去上网，真是让人太失望了。

马小玲看着金正中，一副恨铁不成钢的样子，失望地道：“你一向很笨，大家都知道，但还算能吃苦，肯学肯做，你看看你现在的样子，真是让我太失望了，你这样不是对不起别人，是对不起你自己，看来我真是白费心机了，你以后别再叫我师傅，我现在真的很后悔，当初收了你这个徒弟。”

马小玲说完像一阵风似的冲出灵灵堂，萧逸没想到她会有这么大的反弹，伸手去拉她又没拉住，只能眼睁睁地看着她冲出灵灵堂，只能无奈地摇了摇头。

金正中不知所措地看着马小玲的背影，知道自己这次真的惹马小玲生气了，愣愣地坐在椅子上。

事情发生得太突然，高伟反应过来以后，端着碗一时不知如何是好，小心翼翼地看着萧逸。

萧逸看了他们一眼，淡淡地道：“你们先吃饭吧！吃完饭该干嘛干嘛去。”

“可是，我师傅她…？”金正中一脸内疚地看着萧逸，他做梦也没想到，马小玲居然会发这么大的火。

萧逸起身站往电脑桌走去，拿起车钥匙，转身往外走，来到他们高伟和金正中身边的时候，稍微顿了顿，缓缓地道：“你们不用担心，我去找她。”

萧逸从灵灵堂出来，一边走一边拿出手机电话，可是马小玲看来是气急了，连手机都关机了，古叔亲眼看着她气冲冲地开着车离开嘉嘉大厦。

这个时间，王珍珍应该还在学校，他一时之间真的还不知道从哪里找起。

只能开着车，来到马小玲经常去的江岸上，不见马小玲的影子，他在江岸上停了半天，依然不见马小玲的声音，无奈地揉了揉太阳穴，漫无目的地在街上转来转去，一个下午也没找到马小玲的影子，只好把车开回嘉嘉大厦，在经过马叮铛的酒吧的时候，觉得心里有些烦，很想喝一杯，不由自主的把车停在路边，也不管时间对不对，直接举步朝酒吧里走去。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

酒吧还没有正式营业，里面静悄悄的，马叮铛正坐在吧台前面，无聊地抽着烟，大咪在吧台里忙来忙去，正在准备营业。

马叮铛听见脚步声，抬起头，看着萧逸走进来，眼神稍微闪了闪，看了看他身后，她上次亲眼看见萧逸和马小玲手拉手的走进来，他们的关系一定不一般，清清淡淡地道：“想要喝酒的话，时间视乎早了点，我们还没有开始营业。”

萧逸径直走到马叮铛身边坐下，眼睛看着马叮铛，淡淡地道：“你们开着门就是为了做生意，总不能赶客人走吧？”

马叮铛看着他心情似乎不是很好，于是淡淡地问：“要喝什么？我请客。”

萧逸看着吧台里的大mi,微笑着道：“啤酒，谢谢！”

大眯很快就递了一杯啤酒到萧逸面前，好奇地看了他一眼。

“你和马小玲是什么关系？”马叮铛看着萧逸，单刀直入地问，自从上次见过萧逸和马小玲，她就知道，两人的关系一定不一般，再加上后来马小玲和王珍珍也来过一次，听他在一边听到了两个女孩子的谈话，心里就更加诧异了，只是又不好开口问马小玲，只能默默地待在一边，关注她的一举一动。

“既然你如此关心她，上次为什么不自己去问她，相信小玲要是知道，你是那个一直最疼她的姑姑，一定会很开心的。”萧逸看了看一脸平淡的马叮铛，直接揭穿马叮铛的身份。

“是谁告诉你的？”

马叮铛有些诧异地看着他，他不明白萧逸怎么会知道她的身份，马小玲看她的眼神虽然不解，她离开的时候马小玲还小，时隔这么多年，不可能认得出她来，她没记错的话，他以前视乎没见过萧逸，她离开马家这么久了，认得她的人不多。

萧逸端起酒杯喝了一口，看着马叮铛，轻轻挑了挑眉头，淡淡地道：“谁告诉我的并不重要，我只是有些好奇，你当初为了将臣，不惜离开马家，就是不想马丹娜和将臣拼命，如果有一天，将臣和小玲发生了冲突，你会怎么办？”

马叮铛一听到将臣的名字，整个人都变得有些激动，看着萧逸的眼神更加困惑了，心急地问：“你认识将臣？”

萧逸很老实地摇了摇头，道：“不认识，我们是见过面，不过我认识他，他不认识我。”

马叮铛慢慢冷静下来，讽刺地笑道：“既然你知道我的身份，也应该知道我是马家的叛徒，我已经为将臣流过眼泪了，不可能再为马家再做任何事，更不可能阻此他们之间的争斗。”

萧逸本来心情就不好，听他这么说，讽刺地道：“争斗？你心里比谁都清楚，就算你和马丹娜联手，都不一定是将臣的对手，你觉得小玲有能力和将臣一拼吗？而且连马小玲都能忍住眼泪，我不相信马叮铛做不到，你只不过是不想面对事实，自欺欺人而已，有没有流过眼泪，你自己心里清楚。” 、、.。

第三百一十六章游自杰！

马叮铛当面被萧逸揭穿，顿时觉得恼羞成怒，有些愤怒地看着他。

“仔细想想，你们马家的人真的很自私，马丹娜明明答应带小玲父母来见小玲，却拖着不让小玲见他父母，你和马大龙呢！已经出现在她眼前还不肯承认，只会在一旁干看着。我真不明白，她明明有亲人，却以为自己是无依无靠的孤儿，你们知道她心里有多渴望见到自己的亲人吗？”萧逸无视马叮铛的愤怒，继续道。

马叮铛诧异地看着萧逸，难以置信地问：“你怎么知道这些的，我姑姑连小玲都不说，她怎么可能告诉你？”

萧逸轻轻笑了笑，有所保留地道：“我和小玲已经见过将臣身边的那些人了，你不是很想见到他吗？相信将臣很快就会出现了。”

“你到底是谁？我姑姑怎么会答应你和小玲在一起。”马丹娜的性格，一向只知道念叨她们驱魔龙族的使命和责任，怎么会答应萧逸和马小玲在一起呢？她怎么都想不通。

“因为小玲和你们不同，她可以破除马家女人不能流眼泪的诅咒，而且小玲答应过你姑姑，在没消灭将臣之前，绝对不会流一滴眼泪，而且我知道消灭将臣的方法，如果他选择和所有人为敌，就是我和小玲的死敌，我和小玲，不管用什么方法，一定会消灭他的，你姑姑不妥协也没办法，毕竟现在马家小玲说了算，她再反对也没用。”

马叮铛惊喜地地看着萧逸，听萧逸说他和马小玲要消灭将臣，脸色顿时变得很难看，她虽然知道将臣心里喜欢的不是她，依旧不想他有事，冷静下来以后半信半疑地问：“小玲真的可以破除马家的符咒吗？你听谁说的？”

马家女人不能为男人流一滴眼泪，否则将会法力尽失，这是马家女人几千年以来共同的恶梦，几千年以来，马家几十代传人，心中明明有爱，却不敢去爱，都是担心马家的诅咒应验，马家的使命和责任几乎压得她们喘不过气来。

萧逸静静地看着她，很肯定地道：“你应该看过小玲的三世书吧！”

马叮铛轻轻点了点头，迷惑地看着他，这个她和马丹娜都知道，不过，这和破除马家的诅咒有什么关系。

萧逸淡淡地道：“你们马家的女人不能为男人流一滴眼泪的诅咒是你们的先祖马玲儿下的，而小玲是马玲儿投胎转世，她自然可以破除马家的诅咒。”

马叮铛轻轻地皱了皱眉头，将信将疑地看着萧逸，陷入沉思，难道马小玲真的能结束马家所有女人的悲剧？不明白萧逸是从什么地方听说这件事情的，她和将臣的事，知道的人不多，他成天和马小玲在一起，难道是马丹娜告诉他的，不过也不对啊！连马丹娜都认为她哭过了。

萧逸看了看苦苦思索的马丹娜，将酒杯里的酒一饮而尽，放下酒杯，起身准备离开酒吧，看着马叮铛，轻笑着道：“谢谢你的酒，我先走了。”

夜晚，一辆红色的小汽车停在江岸上。

马小玲站在汽车里，趴在敞篷车的前面，抬头看着天上的繁星和月亮，默默地发呆，过了好半天，她轻轻地叹了口气，她刚刚坐回座位上，正准备开车离开。

碰！

马小玲的车被后面的车撞了一下，她立即回过神来，嘴里不高兴地道：“怎么搞的？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲打开车门走出来，看了一眼自己被撞到的车尾，她今天本来心情就不好，看到自己的车停在路边被撞了，心里顿时更加气愤了，大声对那辆车的车主吼道：“喂！你怎么搞的。不会开车回家去吧!面前这么大的车，你看不见啊？”

一个长相英俊潇洒的年轻男人的头从车窗里伸・出来，一脸歉意地看着马小玲，笑着道：“对不起啊！我刚刚从美国回来，不习惯靠右边开车。”

“你是不是马小玲？”那个年轻男人一脸惊奇地看着马小玲，惊喜地问。

“你？”马小玲张口结舌地看着他，她不记得自己认识这么个人啊？

“我是游自杰啊！以前中五的班长，你不记得了？”那个年轻那人笑着道。

“矮子杰？”马小玲看着一脸帅气的游自杰，眼前突然出现一个比她矮一个头，拿着电影票，抬头仰视着她，傻笑着请她看电影而被她拒绝的矮个男生，忍不住偷偷地笑了出来。

“真巧啊！”游自杰微笑着打开车门，走到马小玲面前。

马小玲震惊地抬头看着整整比自己高出半个头的游自杰，震惊得说不出话来，眼前的游自杰看起来高大帅气，那里还有那个矮子杰的影子，他和那个矮子杰真的是同一个人吗？

马小玲有些尴尬地看着游自杰干笑。

游自杰明白马小玲的想法，不以为意地笑着道：“对不起啊！我约了客人吃饭。”

他一边拿出名片一边道：“这是我的名片，你车修了多少钱，记得打电话给我。”

马小玲接过他递过来的名片，轻轻点了点头，拿出一张名片递给游自杰，笑着道：“我一定会的，这是我的名片。”

游自杰收起马小玲递来的名片，笑着道：“那就这样了，拜拜！”

“拜拜！”

马小玲看着游自杰转身开车离开，拿起名片看了看，嘴里喃喃地念道：“ITM电脑亚洲区副总裁。”

马小玲笑着把名片收起来，开着车离开江岸边。 、、.。

第三百一十七章不用担心，他长不大的！

萧逸开着车回到嘉嘉大厦，没有看见马小玲的车，知道她还没回来，无奈地摇了摇头。

一道车灯突然从后面照射过来，萧逸立即回过头，看到马小玲的车子缓缓地开过来，在他身边停下。

看着马小玲从车里走出来，暗暗松了口气，萧逸抬起手，狠狠地在她脑门上敲了一下，没好气地道：“怎么？舍得回来了？上哪去了？手机也不开，我在大街上找了一下午都没找到人。”

马小玲摸了摸自己的脑门，轻声嚷嚷道：“干嘛打人，会痛哎！”

萧逸瞪了她一眼，轻笑着警告：“知道痛就好，不然你记不住，看你以后还敢不敢不打招呼就玩消失。”

“好了好了！算我不对，我只是被正中那小子气的，觉得心里有些郁闷，想出去走走，我才不会玩那种失踪的把戏呢！多幼稚啊！没开机是因为没电了。”害萧逸找了一下午，马小玲也觉得有些不好意思，讨好地拉着萧逸的胳膊，拿出手机给他看。

萧逸看了看她的额头，红红的，看来来首真的重了点，抬起手臂，准备给她揉揉，马小玲以为萧逸还要教训她，反射性地躲开。

叽叽咕咕的声音响起来，萧逸好笑地朝马小玲的肚子上看过去，看样子，应该一天没吃东西。

“我们回去吧！只顾着生气，早饭晚饭都没吃，饿死了。”马小玲浑身不自在地看了萧逸一眼，有些尴尬地道。

说完拉着萧逸往嘉嘉大厦走去，他们刚刚推开门，正好看到王珍珍和况天佑正站在电梯口等电梯，王珍珍手里拿着一件衣服，有些担心地对况天佑道：“天佑，这件衣服会不会很快就不够复生穿了，小孩子长得很快的，我怕过几个月就穿不下了。”

“不用担心，他长不大的。”况天佑一时没有反应过来，顺口就回答。

王珍珍困惑地看着况天佑，一时不明白他的意思。

况天佑反应过来，立即改口道：“我的意思是说，他长得没那么快，其实你不用买衣服给复生的，他有很多衣服的。”

况天佑看到他们进来，微笑着朝他们点了点头。

萧逸和马小玲走到他们身边，马小玲笑着道：“逛街回来了。”

王珍珍立即展开自己手上的衣服，给马小玲看，笑对马小玲道：“正好啊！小玲，你看看这件衣服复生能不能穿？”

马小玲看了看王珍珍手上的衣服，轻笑着道：“差不多，长高了再买一件。”

王珍珍一边收起手上的衣服，一边道：“那我就放心了。”

电梯刚好下来，萧逸指了指他们身后的电梯，淡淡地道：“电梯来了。”

他们走进电梯里，萧逸走在最后，伸手去按电梯。

“小玲，你们去逛街了吗？”王珍珍看了看他们，笑着问。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“顺便逛逛。”马小玲看着王珍珍，突然有些兴奋地道：“我刚才你看到矮子杰了，记得他吗？”

萧逸按电梯的手稍微顿了顿，轻轻挑了挑眉头，游自杰，以前送情书给马小玲那个r国人，为了这件事，马小玲没少被毛优取笑，兜兜转转的，该见的人一个都没少见。

“记得啊！读中学的时候，学了很久的国语，怎么也学不会的r国人，游自杰。”

王珍珍说着，高兴地拉了拉况天佑的手臂，继续笑着道：“读中学的时候，他追过小玲，还写过情书给小玲。”

马小玲有些不自在地看了他们一眼，立即狡辩道：“那有啊！他是想借我来追你。”

王珍珍好笑地看着马小玲，立即反驳道：“这也赖在我身上啊！”

电梯里面的灯突然闪了闪，打断了他们的谈话。

王珍珍皱了皱眉头，道：“电梯又有问题了，有空要叫人过来修了。”

况天佑不怀好意地看了萧逸一眼，意思不言而喻，萧逸不以为意地耸了耸肩，马小玲又不喜欢游自杰，他有什么好紧张的。

萧逸和马小玲来到灵灵堂，只见高伟一个人在，不见金正中的影子，轻轻皱了皱眉头，难道那小子真被自己赶跑了，不可能啊！那小子的脸皮可不是一般的厚，平时无论她怎么骂，都乐呵呵的，天生就是一副受虐的命，不然早让她骂跑了。

她要知道，此时此刻，金正中正在电脑面前和贞子王剪刀石头布，一定会更生气。

高伟一看到他们回来，立即很机灵地道：“师傅，小玲姐，没什么事正中先回去了，你们吃饭了吗？我去给你们准备。”

早饭晚饭都没吃，萧逸也觉得肚子饿了，轻笑着对高伟道：“随便弄一些吧！你们吃了吗？”

高伟点了点头，笑着道：“我和正中已经吃过了，我给你做好了，热一下就可以了，你们等等。”

萧逸笑着朝高伟轻轻挥了挥手，心想：看来这个徒弟还真不错，蛮机灵的。

马小玲看着跑向厨房的高伟，心里不禁有些羡慕，金正中那小子要高伟一半机灵就好了，自己也不会被她气得半死。

萧逸看了马小玲一眼，轻声问：“你在那里遇到游自杰了？”

“江边啊！他还撞坏了我的车，留了一张名片，让我修好车以后给他打电话，他会把钱给我。”马小玲一时不明白萧逸的意思，老老实实地回答。

“江边？”萧逸皱了皱眉头，刚刚一时没注意，还真没看到马小玲的车有被撞，淡淡地道：“我有去过江边，没看到你啊！你怎么把车开回来了？”

马小玲笑着道：“我开着车满大街的跑，回来的时候才在那里逗留了一会儿，应该是错开了吧！撞得也不严重，直接开回来了。”

萧逸忍不住笑了笑，游自杰故意去撞马小玲的车，不就是想马小玲找他要修车费吗？看来真是白费心机了。 、、.。

第三百一十八章考验徒弟！

他们吃完晚饭，萧逸和马小玲坐在沙发上休息，看着忙出忙进的高伟，萧逸笑着道：“小伟，你别忙了，你先过来。”

高伟走到他们身边，笑着问：“师傅，你有什么事吗？”

萧逸指了指旁边的沙发，微笑着道：“你先坐。”

“谢谢师傅！”高伟轻声向萧逸道谢以后，才缓缓地坐在萧逸身边。

“以后大家要在一起生活一段时间，不用这么客气，前两天给你的那本内功心法，你觉得如何？有什么不明白的地方吗？”萧逸看着他，淡淡的问。

高伟笑了笑，道：“师傅，你给我的内功心法，的确比我父亲教我的深奥，我花了几天的时间，也不过刚刚入门而已，要不我试试，师傅你看看有什么不对的地方。”

有些底子就是不一样，不用他指点就能自己修炼，萧逸满意地点了点头，道：“好吧！我看看。”

高伟笑着站起来，盘膝在地板上坐下，缓缓地闭上眼睛，双手放在膝盖上，慢慢的运转灵力，让灵力跟着秘籍上的经脉慢慢运转起来，虽然看起来和艰难，动作也很生涩，还算有模有样。

灵力顺着经脉运转一周以后，高伟缓缓地收回灵力，从地板上站起来，眼睛看着萧逸。

马小玲在一边暗暗点了点头称赞，虽然急躁了点，不过他的资质，的确不是金正中那个家伙能比的。

萧逸淡淡地看了他一眼，道：“是不错，不过你的稍微有些急躁了，修炼内功，并不是一朝一夕的事，要讲究循序渐进，欲速则不达，你明白吗？”

高伟不好意思地捎了捎头发，急忙点头道：“对不起，师傅，是我太心急了。”

萧逸看着他，缓缓地道：“我看看你的身外化身练得怎么样？”

高伟点了点头，对于符咒和阵法，他可有信心多了，他立即拿出一道符咒，飞快地念动咒语，身影一下子在原地消失，另一道分身出现在萧逸和马小玲面前，动作有些呆板。

萧逸笑着看着他，以他这个年纪能练到这个程度，已经很不错了，高大师平时应该没少教他，萧逸抬起手腕，看了看时间，才九点半，于是起身站起来，缓缓地道：“不错，你跟我到天台上去，我看看你的阵法学的怎么样。”

高伟收起那道分身，出现在客厅里，乐滋滋地看着萧逸，知道萧逸这是要考验他，茅山派的内功心法虽然比他父亲修炼的心法强了很多，不过他最感兴趣的，还是那些古阵法。

萧逸的眉头稍微皱了皱，高伟太过于专注在阵法上，对他并没有好处，阵法和符咒虽然也很重要，不过萧逸觉得增强自身的功力才是硬道理，没有强大实力做后盾，在绝对的力量之前，在厉害阵法也不堪一击，马丹娜和求叔在阵法上的造诣已经很厉害了吧！遇到实力强悍的将臣和况天佑，同样能把他们的阵法撕得粉碎。

马小玲跟着萧逸站起来，她看着高伟，到是就得很不错，以他这个年纪，能学成这样，也算是难能可贵了，她也很好奇高伟在阵法上的实力。

萧逸淡淡地看了高伟一眼，率先转身朝天台上去，马小玲和高伟急忙跟上他的脚步。乾坤听书网 www.qktsw.com

他们三人来到天台上，萧逸对高伟道：“你来布阵，我看看。”

高伟笑容满面地点了点头，脸上的表情异常兴奋，脚步轻快地走向天台的正中央。

他心里清楚一般的阵法对萧逸和马小玲来说，根本就形同虚设，看来只能拿出自己最强的阵法，一试身手了。

想到自己前阵子研究的那个古阵法，双手飞快地运转灵力，他信心满满地蹲下来，开始布阵，动作非常熟练，流畅，看来他对这个阵法相当熟悉。

萧逸和马小玲站在一边，静静地注视着他的一举一动，看来高大师说的一点也不假，高伟在阵法上的资质和造诣的确不低。

“师傅，怎么样？”

只见高伟拍了拍手，从地上站起来，转身看着萧逸和马小玲，轻轻地喘了口气，在脸上布满了细细的汗珠，一脸期待地看着萧逸，等他回答。

萧逸抬起看着他，淡淡地道：“你父亲说的没错，你在阵法上的天赋的确不低。莹雪。”

唰！

随着一道白光闪过，一身白色古装的沈莹雪出现三人面前，微笑着道：“主人，你有什么吩咐？”

高伟诧异地看着自己眼前的白衣女鬼，想不到，自己师傅身边居然还跟着一个这么厉害的女鬼，她的道行一定不低。

萧逸看着沈莹雪，淡淡地道：“你到阵法里面去，以最快的速度击毁这个阵法。”

沈莹雪有些为难地看着萧逸，依旧快步朝阵法里走去，她根本不懂阵法，不过你既然萧逸已经说了，自然有他的用意。

沈莹雪来到阵法里，萧逸右手轻轻一挥，阵法瞬间转动起来，沈莹雪虽然觉得眼花缭乱，以她千年的修行，依然很快就冷静下来，飞快地转动身躯，挥舞着手里的白色缎带，在月光的照射下，那里像个千年女鬼啊！犹如仙女下凡一般。

只见她用力挥动着手里的白色缎带，朝不停转动的阵法轰击过去，阵法轻轻晃了晃。

沈莹雪用力一咬牙，用足全力朝不停转动的阵法轰击过去。

阵法一阵剧烈的晃动，瞬间被沈莹雪击毁了，沈莹雪如仙子般的身影出现在他们面前。

高伟目瞪口呆地看着沈莹雪，想不到他引以为傲的阵法，居然如此不堪一击，他看得出来，沈莹雪根本就不懂阵法，她之所以能破阵而出，靠的完全是蛮力，用蛮力击毁了他的阵法。 、、.。

第三百一十九章在绝对的实力面前，你的阵法形同虚设！

看着一脸震惊的高伟，萧逸暗暗摇了摇头，淡淡地道：“小伟，你在阵法的上的天赋的确不错，不过你要明白，再厉害的阵法，没有强大的实力支撑，在绝对的实力面前，你的阵法形同虚设，你再看看吧！同样的阵法，在不同的人手里，发挥的效果也不一样。”

高伟愣愣地看着萧逸，一时还没反应过来，以前高大师不止一次告诫他，要他多花点时间修炼内功，别把所有的心思都放在阵法上，他始终没听进去，高大师拿他也没办法，今晚萧逸的手段，虽然有些激烈，不过的确让他很震撼。

萧逸看了发愣的高伟一眼，脚步不急不缓地朝天台中央走去。

高伟回过神来，不解地萧逸的举动。

只见萧逸抬起手臂，璀璨的金光突然从他身体里弥漫而出，他飞快地挥动着手掌，一股强大的力道飞出来，随着强烈的灵力波动，刚刚被沈莹雪摧毁的那个阵法，立即出现在天台上。

高伟看着眼前的这个阵法，虽然和他刚刚所布了一模一样，他站在一旁，就能感觉到非常强悍的气势，远远不是刚刚的那个阵法能比的，而且萧逸布阵的速度，比他快得太多了，一个阵法转眼就形成了。

“莹雪，你再去试试这个阵法。”萧逸回头看着沈莹雪，淡淡地道。

沈莹雪看着弥漫着强大灵力的阵法，脚步稍微顿了顿，咬了咬牙，毅然朝阵法里走去。

眼看着沈莹雪走进阵法，萧逸挥动手臂，发动阵法。

沈莹雪看着飞速运转的阵法，嘴角忍不住抽了抽，这么快的速度，她要怎么破啊！这不是坑人吗？

沈莹雪看了阵法外的萧逸一眼，索性闭上眼睛，挥舞着手里的缎带，不停地朝萧逸的阵法上胡乱轰击过去，不但没能击破萧逸的阵法，还被一股强大的力道反弹回来，身体被震得晃了晃，她不死心，用足全力朝阵法轰击过去。

轰！

沈莹雪被一股强大的力道震回来，身体不停地摇晃，心惊胆战地看着萧逸。

萧逸抬起手掌，往阵法的中枢处一挥，整个阵法立即停此转动。

沈莹雪立刻松了口气，快步从阵法里走出来，这个阵法给她很大的压迫感，她真不愿意在阵法里多待。

萧逸轻笑着对沈莹雪道：“莹雪，辛苦了，你回去吧！”

沈莹雪轻轻点了点头，随后白光一闪，消失在天台上。

萧逸微笑着看着脸色不停变换的高伟，这家伙资质不错，也肯学肯做，就是想法太过单纯，喜欢按照自己的喜好来，不过也不能怪他，毕竟才十七八岁。

“我们先回去吧！让他好好想想。”萧逸挥手击毁了那个阵法，笑着对马小玲道。

马小玲看了脸色青一阵白一阵的高伟一眼，轻轻点了点头。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

高伟抬头看着萧逸和马小玲饿背影，咬了咬嘴唇，一句话也没说，走到一旁的椅子上坐下，抬头看着天上的月亮和满天的繁星，心情却异常复杂，萧逸给他上的第一课太震撼了。

萧逸今天给他的震撼的确是太大了，看来是自己太自以为是了，萧逸说了一点也没错，没有足够的实力，再厉害的阵法也是形同虚设，萧逸虽然没有多说，他的举动已经给他敲起了警钟，让他知道天外有天，人外有人，自己那点道术，根本不够看，一个女鬼就能轻轻松松击毁自己引以为傲的阵法，看来他真需要反省了，以后真的不能一门心思全部扑在阵法上了。

第二天一早，萧逸练完功从房间里出来。

高伟和金正中已经在灵灵堂了，金正中的脸色比昨天更难看了，连他看了都觉得十分厌恶，忍不住想要教训他，萧逸暗暗叹了口气，难怪马小玲看到金正中，本能地产生排斥，忍不住想打他，骂他，现在金正中已经被贞子迷怨气传染，说什么他都应该听不进去。

他没记错的话，以前金正中为了能和贞子在一起，居然敢和求叔斗狠，最后被马小玲的符咒打中，被贞子接去电脑的虚拟世界中，才清醒过来，还因祸得福练成了身外化身。

高伟奇怪地看了金正中一眼，他的状况怎么越来越差啊！看着就让人就得讨厌，马小玲都发火了，他还敢去上通宵不成？高伟诧异地摸了摸脑袋，觉得有些莫名其妙，他怎么会讨厌金正中呢？

高伟看到萧逸出来，立即笑着道：“师傅早，你先坐。早餐已经准备好了，我去叫小玲姐，马上就可以吃了。”

说完，转身轻快地朝马小玲的房间走去。

伸手轻轻敲了敲门，轻声问：“小玲姐，你起床了吗？吃早餐了。”

马小玲在屋里应了一声，随即打开门，朝高伟笑了笑，道：“早！”

马小玲抬头看了金正中一眼，忍不住皱了皱眉头，还是忍没骂他。

萧逸笑着道：“正中，小伟，你们也过来一起吃吧！吃完我们去找求叔。”

高伟点了点头，拉了拉心神恍惚的金正中，让他坐下吃早餐。

“找求叔干嘛？”马小玲瞪了心不在焉的金正中一眼，在萧逸旁边坐下，不解地问。

萧逸笑了笑，淡淡道：“去了你就知道了。”

高伟看了看萧逸，有些不好意思地道：“师傅，我明白你的意思了，我以后会加紧练功的，不会再偷懒了。”

“怎么？你以前有偷懒吗？”马小玲看着高伟，轻笑着问。

高伟端着碗吃粥，轻笑着道：“其实也不是偷懒，就是大部分的时间都用来练习阵法，对练功不太感兴趣。”

“哦？”萧逸看着他，轻轻挑了挑眉，他说呢？以这小子的资质，从小就学习道法，居然还是半桶水，和当初的马小玲相比简直没有可比性，就算马家的驱魔大法再厉害，也不可能相差这么多，原来是没兴趣练基本功啊！ 、、.。

第三百二十章情敌找上门？

高大师还真是狡猾，摆明了就是坑他，还说什么高伟在阵法上的天赋高，想跟他学阵法，心思不在上面，天赋高又屁用，以他的功力，还没来得及布阵，估计就让那些妖魔鬼怪给灭了，连发挥的机会都没有。

萧逸心里暗暗把高大师骂了一遍又一遍，他看着高伟，认真地道：“小伟，你天赋是很好，要是不摆正态度，继续抱着玩玩的态度，再好的天赋也没用，你还是回到你父亲身边吧！降妖伏魔很危险，我不想有一天，你为了好奇，好玩，把你的小命答进去，那样我没办法向你父亲交代，也没办法向我自己交代。”

看着高伟一脸羞愧的表情，萧逸淡淡地问：“你觉得小玲的功力如何？”

“小玲姐的法力高强。”高伟诧异地抬起头，实事求事地道，他说的都是实话，到是没有存心讨好马小玲。

“法力高强？”马小玲无奈地笑了笑，摇了摇头。

萧逸看了马小玲一眼，淡淡地道：“小玲的资质是马家所有传人当中最差的一个，她有今天，全靠她的努力，她在道法修炼上下的功夫，绝对不比我少，这也是她明知道正中天赋一般，依然收他为徒的原因，因为小玲觉得勤能补拙，我也是这么认为的，你要是认为自己天赋好就可以为所欲为，我只能给你一些你感兴趣的古阵法，让你回去慢慢研究，这样对大家都好。”

金正中和高伟诧异地看着马小玲，尤其是金正中，马小玲的实力有多强悍，他自然比高伟清楚，这件事情他还是第一次听说，他一直都以为马小玲是马家唯一的传人，一定是那种顺风顺水的人。

高伟被萧逸说中了，脸色有些不自然地看了看马小玲，马小玲默默地点了点头，看来萧逸说的不假，他默默地沉吟了半响，像下了很大的决心一般，认真地道：“师傅，你的意思我明白了，你给我点时间，先别赶我走，我以后一定会努力的，一定不会给师傅丢脸。”

萧逸看了他一眼，默默地点了点头，他这么聪明，应该知道怎么做，不到不得已，硬要把他赶走，他还真做不出来。

铃铃铃！

电脑桌上的电话突然响了起来，打破了沉闷的气氛。

马小玲看了他们一眼，走过去拿起电话，疑惑地看了来电显示一眼，以为是生意上门了，对着电话轻声道：“喂！”

“请问小玲在吗？”有些熟悉的声音从电话里传来。

马小玲一时没听出来，疑惑地皱了皱眉头，问：“你是？”

“我是矮子杰啊！”游自杰在电话笑着道。

“矮子杰。”马小玲一些惊讶，没想到他真的打电话过来了，于是淡淡地问：“你有什么是吗？”

萧逸看了马小玲一眼，轻轻挑了挑眉头，这家伙还真是穷追不舍，一大早就打电话过来了。

“想问你车子修了多少钱，把钱给你。”游自杰在电话你笑着问。

马小玲稍微顿了顿，没想到他真来还钱，对着听筒淡淡地道：“算了，只是轻轻碰了一下，就当我倒霉了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

游自杰坚决地道：“不行，我一定要把钱给你，不如一起吃午饭吧！”

马小玲看了看萧逸，直截了当地拒绝：“不用了，我等一下有事情要出去。”

“你不会以为我想追你吧？你说的话我还记得。”游自杰的爽朗的笑声传来过来。

马小玲犹豫了下，道：“除非你现在就到，不然我有事情要出去。”

灵灵堂的门铃突然响起来，马小玲趁机对他道：“我有客人来了，先这样。”

高伟听见门铃响，暗暗松了口气，他还真怕萧逸真把他送回去，立即起身去开门，避免现在的尴尬。

游自杰正站在大门外，看到高伟，稍微愣了愣，淡淡地问：“我找小玲。”

马小玲刚刚放下电话，听见游自杰的声音，有些诧异地抬起头，顿时觉得有些无语，她无奈地看着萧逸耸了耸肩。

萧逸好奇地看了游自杰一眼，想起马小玲说他仰看马小玲的画面，说不出的滑稽，差点忍不住笑出来。

长得还算不错，高大威猛，气质不错，一看就有成功人士的特质，记得当初马小玲曾经跟他说过，叫他再过五年，长高五寸再来找她，看来这家伙蛮有决心的，为了马小玲一句敷衍他的话，居然如此努力，过了发育期都还能长高怎么多，也算是个奇迹了。

游自杰微笑着朝马小玲点了点头，眼睛好奇地朝萧逸和金正中看过去，金正中正有气无力地趴在桌子上，谁来都不搭理，他看了看萧逸，友好地点了点头，心里有些疑惑，一脸平静地问：“小玲，他们是？”

萧逸笑着走到游自杰的面前，客气伸手和他握了握，轻笑着道：“你好！我是萧逸，刚刚给你开门的是高伟，旁边的是金正中。”

“你们好！我是小玲的中学同学，我叫游自杰。”游自杰看着他们，微笑着自我介绍。

马小玲为难地看了看萧逸，暗暗怪自己一时嘴贱，直接拒绝不就行啦！还说什么马上出现就去吃午饭，现在多尴尬啊！

萧逸看着马小玲一脸为难的样子，淡淡地道：“没事，我们晚点去找求叔也一样。”

萧逸的态度很淡定，在他眼里，真还没把游自杰当情敌，他只不过是一厢情愿而已，而且马小玲的态度这么明确，他最多就是马小玲生命中的一个过客而已，很快就像流星一样一闪而逝，没必要计较。

马小玲想了想，道：“要不然一起去吧！等一下直接去找求叔。”

高伟看了游自杰一眼，才挂完电话人就上门了，一定是有阴谋，心想这家伙一定没安好心，想和他师傅抢人，门都没有，立即笑着道：“对啊！师傅，一起去吧！等一下直接去找求叔，省得小玲姐跑来跑去的，多辛苦啊！” 、、.。

第三百二十一章r国怨灵厉害还是我厉害？

真是人小鬼大，萧逸看了高伟一眼，这家伙以后一定和况复生合得来，都一样是个鬼机灵，老人精，没事就爱瞎折腾，况复生整天在况天佑身边起哄，王珍珍那里有一点风吹草动，恨不得浑身的汗毛都竖起来，现在轮到这个家伙了折腾了，要是金正中这家伙没被贞子迷住，没心思起拱，一定会更热闹。

高伟看了看一脸殷勤的游自杰，不高兴地撇撇嘴，凑到萧逸耳边，低声道：“师傅，这个姓游的肯定对小玲姐有别的意思，你可不能让他们单独出去啊！这情敌都找上门了，你可得有点表示吧！一定不能认怂。”

情敌？他算哪门子情敌啊！萧逸无奈地笑了笑，她比谁都了解马小玲，能接受他已经不容易了，她可不是那种三心二意的人，他有必要像斗鸡一样吗？搞得紧张兮兮的。

马小玲虽然嘴上不愿意承认，她再迟钝，也有些明白游自杰的意思，于是看着萧逸着道：“萧大哥，一起吧！吃完午饭，我们再去找求叔。”

“既然你们还有事，萧先生也一起吧！人多比较热闹，这样也不耽误你们的时间。”游自杰看着马小玲对萧逸的态度，心里虽然有些不解，依然很大方地邀请。

“好啊！好啊！我师傅他正好没事，你们赶紧去吧！”高伟生怕萧逸反对，急忙替他答应，还殷勤地跑过去把萧逸的手机拿过来，硬塞到萧逸手里。

萧逸没好气地瞪了高伟一眼，站在原地不动，这小子，居然比他还心急，这样跟着去打酱油，多尴尬啊！马小玲对游自杰又没别的意思，他犯得着跟去找不自在吗？还真不是萧逸愿意的干的事。

马小玲走到电脑桌面前，伸手拿起电脑桌上的手提袋，走到他们身边，淡淡地道：“走吧！”

萧逸稍微沉吟了一下，实在不愿意跟过去，于是轻笑着道：“小玲，你先去，晚点在求叔那里等你吧！”

马小玲看了萧逸一眼，也没在勉强，轻笑着道：“好，吃完饭就过去，在求叔那里见。”

游自杰礼貌地朝萧逸他们点点头，跟在马小玲身后离开灵灵堂。

金正中一看到马小玲离开，立即像活过来了一般，飞快地走过去打开电脑，心急地去找贞子，仿佛一刻都等不及了。

萧逸看了金正中一眼，皱了皱眉头，什么话也没说，他知道现在说什么他都听不进去。

“师傅，你怎么让小玲姐跟他单独出去呢！”高伟一边收拾碗筷，嘴里一边小声抱怨，真不知道自己师傅是怎么想的，情敌都找上门了，还这么淡定，气死他了。

萧逸瞪了一眼，真小子还真是多管闲事，于是没好气地道：“他只不过是一厢情愿而已，小玲又不喜欢他，我跟去干嘛，你有这样瞎操心的时间，多练练功，对你没坏处，小小年纪，成天想这些有的没的。你不累吗？”

说完转身往自己房间走去，高伟看着萧逸的背影，急忙问：“师傅，你要留下来吃午饭吗？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸回过头，道：“我吃完饭再过去吧！”

萧逸看了看高伟，这小子是什么眼神啊!怎么让人觉得不舒服啊！感觉像是怜悯他一般，他什么地方值得他怜悯了，这小子还真欠揍。

于是看着高伟，口气更加不善地道：“磨磨蹭蹭的干什么，还不赶紧收拾了，去练功。”

高伟看了看他的举动，本来有些不服气的，哪有他这样的，明知道那个姓游的对马小玲有意思，还不跟去，多傻啊！本来还想说点什么，犹豫了一下，还是忍住了，不敢冒然去惹萧逸。

他飞快地收拾完以后，走到一边开始练习萧逸给他的内功心法，见识到萧逸布置阵法的速度和威力以后，他心里暗暗下决心，以后一定要好好练功，早晚有一天成为萧逸和马小玲那样的高手，一想到萧逸布的那个阵法，他就觉得热血沸腾，学习的热情也高长了不少。

萧逸回到房间，想起金正中的事，看来篮大力他们还真是一点都不消停，无奈地叫道：“莹雪，你出来一下。”

“主人。”

白光一闪，沈莹雪出现在萧逸房间里，微笑着看着他，尊敬地叫道。

她成天主人主人的叫，萧逸还真是不太习惯，他轻笑着问：“莹雪，你待在我身边，还习惯吗？会不会影响你修炼？”

沈莹雪看着萧逸，轻笑着道：“不会啊！我很好啊！”

萧逸看着沈莹雪，开门见山地道：“莹雪，我有件事情想要麻烦你。”

沈莹雪看着萧逸，微笑着道：“主人，你有什么事，尽管吩咐。”

“那个金正中，你看到了吧！他现在被r国怨灵缠身，我要你跟在他身边，随时注意他的举动。”萧逸看着沈莹雪，淡淡地道。

“r国怨灵？很厉害吗？她厉害还是我厉害？我到是很有兴趣和较量一下。”沈莹雪好奇地问，一副跃跃欲试的表情，她听过r国怨灵很厉害，不过就不知道和她这个千年女鬼相比，谁比较厉害。

萧逸看了看沈莹雪，继续道：“你这几天暂时跟在正中身边，只要那个r国怨灵还没出手伤害正中，你别轻举妄动，那个r国怨灵怨气冲天，虽然不一定是你的对手，不过在他身边，有几个很厉害的僵尸和高手，连我和小玲都觉得很棘手，你不别招惹他们，我怕他们对你不利，你跟着正中就好了，其他事情我和小玲会处理。”

沈莹雪本来是有心思和那个r国怨灵比较一下了，听萧逸这么说，只能点头答应，她知道萧逸是为了她好，担心她有事，心里觉得暖暖的。 、、.。

第三百二十二章你怕不怕鬼？

游自杰和马小玲来到一间很豪华法国餐厅，一看这家餐厅豪华的装潢，就知道消费水平一定不低。

萧逸本身也不缺钱，不过他和马小玲很少来这种地方消费，马小玲好奇地看了看四周。

服务生走过来为他们倒上红酒，游自杰客气地笑道：“谢谢，尝尝这里的红酒吧！是这家餐厅在法国开厂酿造的，其他地方喝不到。”

游自杰说完，朝马小玲举了举酒杯，意思已经很明显了。

“是吗？”马小玲完全没有注意到他的举动，心不在焉地端起酒杯，笑着对微微晃了晃酒杯，轻轻抿了一口，这酒带着浓郁的醇香，入口的感觉非常好，的确与众不同。

游自杰脸上的笑容僵了一下，端着酒杯的手在空中顿了顿，无奈地笑着对他微微晃了晃酒杯，端起红酒喝了一口。

马小玲轻轻地把酒杯放下，淡淡地道：“还可以，贵不贵？”

游自杰有些尴尬地放下酒杯，微笑着道：“不算贵，我以为这么久不见，我们应该有很多话要说。”

马小玲瞄了瞄四周，漫不经心地道：“没什么特别想说的。”

游自杰看了看马小玲，有些好奇地笑着道：“想不到你会开清洁公司。”

“你想不到，我也没办法。”马小玲的眼睛看着四周，漫不经心地道。

说完端起酒杯晃了晃，喝了一口红酒，微笑着看着游自杰。

游自杰看着马小玲，微笑着问：“你生意好不好？”

马小玲想了想，道：“还可以，都是熟客介绍的。”

游自杰犹豫了一下，缓缓地道：“我的公司最近正想找清洁公司，不过算了，还是别说了，免得吓到你。”

马小玲笑了笑，立即来了精神，笑着道：“我胆子一向很大，没有什么能吓到我。”

游自杰笑着看着马小玲，小心翼翼地问：“你怕不怕鬼？”

“鬼？”马小玲听了差点笑出来，她马小玲怎么会怕鬼，简直是开玩笑。

游自杰继续道：“听我公司的职员说，办公室的前任租客心脏病发死了，从此之后，每天晚上他们加班的时候，都会听到一个男人在他们的耳朵边说：下班吧！这么辛苦工作为什么，下班吧！这么辛苦到为了什么呢！搞得我的职员都不肯加班哎！连清洁公司的人也都被吓跑了，你说可不可怕？”

马小玲听了眼睛立即发亮，急忙点头附和着道：“哇！真的很可怕。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

游自杰激动地道：“当然很可怕了，我的公司职员为了不想加班，居然这么可笑的借口，哎！算了，我们说的正经事吧！”

马小玲想了想，决定不放过这笔生意，她兴奋地对游自杰问：“你有没有想过，找人把拿东西捉走？”

游自杰听了马小玲的话，难以置信地看着他，随后忍不住一阵大笑，笑得浑身发抖，过了半天，才笑着问：“我没听错吧？以前念中学时候的马小玲，听到鬼故事，都会冷笑着转身就走，不知道有多酷，迷死了很多男生。”

马小玲尴尬地看着他，他发什么疯，有这么好笑吗？她勉强笑了笑，依旧没忘记自己的目的，轻笑着说服他：“你有没有想过，你那些职员都这样说，不管事真的也好，假的也好，你找人看过之后，就没有人找借口偷懒了。”

游自杰想了想，觉得也有道理，于是点头答应了，还让马小玲帮他介绍合适的人，马小玲心花怒放地答应了，上门的生意她怎么会拒绝。

萧逸来到求叔的医院里，求叔正在给那些鬼看病，萧逸走到一旁坐下，静静地等候。

马小玲来的时候，求叔还在忙，他看了求前面的那几个鬼，安静地走到萧逸身边坐下。

萧逸看了她一眼，起身给她倒了杯水，走回她身边坐下。

马小玲端起水杯，笑着对萧逸道：“萧大哥，矮子杰要请人捉鬼，我打算让正中去，这种小儿科，他一定搞得定的。”

萧逸无奈地摇了摇头，道：“小玲，这次正中搞不定的，你别浪费时间了。”

“为什么？”马小玲不解地看着萧逸，金正中虽然没用，不会这么一点小事都搞不定。

萧逸淡淡地道：“你有没有发现正中最近很不正常，让人一见他就想打他骂他。”

马小玲疑惑地点了点头，的确很不正常，看着就觉得厌烦，也不知道是怎么回事？

萧逸想了想，道：“因为最近正中在网上认识了一个叫贞子的r国女孩，她是一个怨灵，正中被他的怨气传染，所有人才会觉得他讨人厌。”

“你说跟在正中身边的那个白衣女鬼死r国怨灵？”况天佑的声音突然从他们身后传过来。

萧逸和马小玲听见他的声音，立即回过头，况天佑拉着况复生，出现在他们身后，正诧异地看着他们，以那个女鬼的穿着，应该不是r国人才对。

马小玲皱了皱眉头，有女鬼跟在金正中身边，她怎么不知道，早上不是还好好的吗？

“天佑，你不用上班吗？怎么过来了？”萧逸看着况天佑问。

况天佑拉着况复生走到他们身边坐下，看着萧逸道：“我今天休息，看到一个白衣女鬼跟在正中身边，而且正中很不正常，那个女鬼居然是从灵灵堂一路跟出来的，我心里有些奇怪，到灵灵堂找你们，你那个徒弟说你们回来求叔这边，我们就过来了。”

萧逸看着况天佑，笑着道：“天佑，你说的白衣女鬼是个千年女鬼，小玲也知道的，是我让他跟在正中身边的，我说的r国怨灵，是另有其人，正中现在已经被他迷住了。” 、、.。

第三百二十三章大血d字咒！

“什么r国怨灵啊？”求叔拿下耳朵上的听诊器，笑着朝他们走过来。

萧逸背靠在沙发上，看了他们一眼，平静地道：“你们有没有听说过贞子网页？”

“知道，最近很流行的一个网页，听说连续上网七天就会死人的。”况复生笑着点了点头，最近吵得沸沸扬扬，经常上网的人都知道。

求叔看着况复生，笑着赞赏道：“小子，行啊！”

况复生不服气地看着求叔，立即争辩道：“什么小子？我年纪可是比你大。”

马小玲翻了翻白眼，抬手阻此他们争论，这有什么好争论的。

求叔点了点头，道：“这件事情我也听说了，我怀疑贞子是个怨灵。”

萧逸看着他们，接着道：“正中在网上遇上的就是贞子，沾染了贞子的怨气，所以大家看到他就想骂他打他。”

“鬼也可以躲在电脑里吗？”况复生不解地看着对面的求叔，问。

求叔看了他一眼，道：“为什么不能，鬼也是一种能量。”

萧逸看着求叔，打断了他们的谈话，笑着道：“求叔，你有没有听过大血d字咒。”

“大血d字咒？”

况天佑和况复生疑惑地看着彼此，不明白他说的是什么。

求叔和马小玲一脸困惑地看着萧逸，求叔想了想，道：“大血d字咒，大约在四百年前，r国米高野法力僧曾经除了一个叛徒，他叫做乌鸦，他精通古r国邪术，他投靠了一个作乱的藩主，后来德川家康出兵讨伐，指明要杀死乌鸦，乌鸦见大势已去，所以就发动大血d字咒。”

况天佑看着他们，问：“你们的意思是说，有人想要利用电脑网络来发动这个血咒。”

马小玲皱了皱眉头，缓缓地解释道：“要发动大血d字咒，首先要找一个怨气冲天的冤魂做勾魂使者，再利用她收集三千男人的怨气和魂魄，而且还要在两个月之内完成。”

况天佑道：“要收集三千个男人的怨气，在两个月之内在现实生活中是不可能完成的，所以她要利用网络。”

“还要这些男人在七天之内被人厌恶致死，才能收集他们的怨气。”萧逸淡淡地道。

求叔沉吟了一下，继续道：“四百年前，乌鸦本来可以成功的，他利用邪术，令藩主献出他的女儿影月做勾魂使者，而影月被他的父亲送去枉死，怨气冲天是必然的，而三千冤魂是藩主的亲兵，幸好在血咒没有施展完全之前，德川家康就杀了乌鸦，想不到几天竟然有人想要古今合璧，可想而知幕后操纵者有多可怕。”

马小玲不解地道：“什么人这么无聊，玩这种把戏。”

萧逸看着他们，道：“他们的确很无聊，发动这个大血d字咒的就是乌鸦。”乾坤听书网 www.qktsw.com

“乌鸦？他不是被德川家康杀了吗？”求叔震惊地看着萧逸，乌鸦四百年前就死了，这么可能是幕后的操纵者。

“乌鸦，四百年前负伤逃到东方，后来被将臣遇到，将臣看他快死了，就咬了他，他现在和天佑复生他们一样，是将臣之后，不过他比天佑复生强多了。”萧逸看着一脸震惊的几人，缓缓地道。

马小玲皱了皱眉头，道：“这么一说，我想起来了，我们在吉利国的时候好像见过他，我一时没想到他们是同一个人。”

“求叔，大血d字咒成功会怎么样？”况天佑走到求叔面前，看着他问，他们三人面色如常凝重，这个大血d字咒一定不简单。

求叔摇了摇头，道：“不知道，从来没有人成功过，听说如果大血d字咒成功了，会阳尽阴长，到时候阴间和阳间没有区别。”

求叔走到柜子前面，拿出一道符咒递给萧逸，道：“用这道符咒可以破除正中身上的怨气。”

“萧逸，你确定他们会发动大血d字咒吗？”况天佑看着萧逸，他觉得正中只是中邪，因为大学d字咒太过邪乎了。

萧逸对况天佑道：“你让复生用电脑查一下那些魂魄所处的位置，就能肯定了。”

况复生不等他们吩咐，立即跑到求叔的电脑前面，稍微活动一下十指，一脸得意地道：“你们放心，有我僵尸神童在，没什么能难得住我。”

随后专心地看着电脑屏幕，十指噼噼啪啪地在键盘上移动，不怪他夸口，还真不是一般的熟练。

所有人站在他身后，眼睛紧紧地盯着显示屏，生怕错过了什么，他们都希望这件事情不是真的，不然就麻烦了。

很快，一个个黑点出现在电脑屏幕上，构成了一个大大的d字。

况复生无奈地回头看着他们，所有人都抽了口凉气，看来真的是大血d字咒。

况复生看着他们，小心翼翼地问：“现在怎么办？先去救正中吗？”

求叔叹了口气，严肃地道：“救正中是其次，关键是阻此他们发动大血d字咒，还有啊！我们要像个办法，先把贞子找出来，把贞子封锁在网络世界中，让他跑出来，要找他就难了。”

萧逸看着他们，无奈地道：“这也是我一直没动手打醒正中的原因，要是这条线断了，我们上那里去找贞子啊！”

马小玲担心地道：“这样正中会不会有事啊！”

“你放心，我已经让莹雪跟在正中身边了，若果贞子真对正中不利，以她千年的修为，不会比贞子差的。”

况复生继续在键盘上噼噼啪啪地打个不停，过了一会儿，吃惊地道：“连正中在内，已经三千个人了，可是贞子还在勾别的男人的魂，这是怎么回事？”

其他人的视线全部朝萧逸看过来，不是说三千个男人的怨气和魂魄就可以发动大血d字咒了吗？

萧逸暗暗摇了摇头，看来贞子已经爱上正中了，根本不想杀他，只想他留在虚拟世界中陪她。 、、.。

第三百二十四章天师加僵尸，多么完美的组合啊！

马小玲看着电脑屏幕，皱着眉头陷入沉思，这件事情已经很麻烦了，尤其是牵扯上正中，那小子再怎么惹人厌，也是她马小玲的徒弟，她当然不允许别人对他不利了，不然她多没面子。

“萧逸，既然乌鸦是被将臣咬的，这件事情除了乌鸦，将臣身边的那些僵尸应该都搅合进去了吧？”况天佑看着萧逸，有些担心地问，他和将臣身边僵尸交过手，虽然同为第二代僵尸，自己的实力比他们差的绝对不是一丁半点，萧逸和求叔虽然他的潜力爆发出来不会比他们差，他依然觉得有很大的差距。

萧逸点了点头，无奈地笑了笑，道：“你说的不错，除了乌鸦，上次我们遇到的两个僵尸都参与了，我没猜错的话，应该不止他们。”

马小玲回过神来，看着况复生，问：“复生，你现在能找到贞子的位置吗？”

况复生摇了摇头，道：“我能截住所有进出正中电脑里的信息，贞子的位置暂时还找不到。”

萧逸看着况复生，缓缓地道：“贞子死前是一个天才少女，十八岁就成为电脑程序员了，她所创造的虚拟世界，如果她不愿意，强如乌鸦都进不去，哪能这么容易就让你找到她的位置。”

“现在怎么办啊？只能着急吗？”马小玲一脸担心地问。

萧逸看着求叔，道：“求叔，你帮我们准备些东西，我们明天过来拿。”

求叔看着他们，苦哈哈地道：“准备东西没问题，答应你们免费使用一年，谁知道你们使用这些东西的数量这么大，我简直亏大了。”

萧逸有些不好意思地看着求叔，这一阵子，他们的确是用了不少东西，怎么好意思真让求叔免费，于是笑着道：“小玲说免费是开玩笑的，你别放在心上，以后该多少钱，我们照付，有时间多帮我们准备一些对付僵尸的符咒，越多越好。”

求叔听见萧逸会给他钱，顿时松了口气，随后严肃地问：“这次的事情将臣身边的人已经参与进来了，你要我准备那么多东西，是不他们准备动手了？”

况天佑和马小玲他们也一脸紧张地看着萧逸，并不是他们贪生怕死，只是以他们的实力和人数，目前来说，单是一个僵尸王将臣他们都难以应付了，远远不是将臣的对手，更别说将臣和他身边的僵尸随时可以咬很多高级僵尸来，要真是这样，麻烦就更大了。

萧逸摇了摇头，无奈地道：“现在说生死决战，还为时尚早，不过接下来的事情在，都少不了将臣他们的推波助澜，以后事情会越来越多。”

其他人听了萧逸了话，一时之间都陷入沉思，脸上的表情不是一般的沉重。

求叔沉默了半响，看着萧逸和马小玲，慷慨激昂地道：“你们放心，我一定会尽力给你们准备好你们要用的东西，为了所有人的生死存亡，我何有求一定会为天下苍生尽一份力的。”

马小玲看了看求叔，再看看萧逸，暗暗叹了口气，什么话也没说。

况天佑看着萧逸和马小玲，问：“你们什么时候去找贞子他们？我也去。”懒人听书 www.lanren9.com

“别开玩笑了，你跟去干嘛？僵尸去抓鬼吗？”马小玲皱了皱眉头，打断况天佑的话。

“天佑也是将臣之后，相信有他帮你们，事情会顺利很多，你们放心，我和复生会做你们的后盾。”求叔看着萧逸和马小玲，这次说什么也不能让乌鸦发动大血d字咒，并不是他不看好两人，而是事情太过复杂，先别说将臣身边的那些高级僵尸了，一个贞子和那三千冤魂就不好对付，多一份力量多一份保证。

况复生抬起来，笑着看着他们，笑眯眯地道：“萧大哥，小玲姐姐，你们就让我大哥和你们一起去吧！我大哥很少主动肯帮忙的，你们想想，天师加僵尸，多么完美的组合啊！”

况天佑一脸期待地看着他们，他是真心想去帮忙的，虽然他暂时还不是将臣身边的那几个僵尸的对手，也可以帮他们的忙，省得他们势单力薄。

马小玲回头看了萧逸一眼，淡淡地问：“萧大哥，你说呢？”

萧逸笑着道：“一起吧！”

随即看着求叔，道：“求叔，我们明天过来拿东西，现在先走了，小玲答应矮子杰去帮他捉鬼了，我们晚点还要出去。”

“矮子杰？”求叔听了这个名字，脸上的表情顿了顿，怎么觉得这个名字这么耳熟，好像在那里听过。

况天佑挑了挑眉头，不解地看着萧逸和马小玲，昨天在电梯里才听马小玲和王珍珍讨论矮子杰，他好像以前追求过马小玲，怎么今天就找马小玲去捉鬼了，他当然不知道，这笔生意是马小玲费了很多唇舌才拉来的。

“不会是以前写情书给小玲，想请小玲看电影的那个r国人吧？”求叔一副恍然大悟的表情，看着萧逸和马小玲，他说这名字怎么这么熟悉呢！

马小玲立即红了脸，为了这事，她没少被毛优和王珍珍取笑，现在求叔还提，于是嘴硬地反驳：“求叔，不早跟你说过了吗？人家是想追珍珍，只不过想通过我认识珍珍而已，你别乱说。”

“大哥佑，你可要加油啊！千万不能让珍珍姐姐让r国人抢走了。”

况复生停此在键盘上忙碌的双手，眼睛一眨不眨地看着况天佑，唯恐天下不乱地在一边起哄。

况天佑摊了摊手，一脸无奈地对况复生道：“拜托你啊！小老弟，你别再搞事了好吗？这样我很尴尬的，大家顺其自然好不好？”

“喂！臭僵尸，珍珍有什么不好？让你这么为难。”马小玲看着况天佑一脸为难的表情，不爽地问。

“别闹了，时间不早了，我们回去吧！”萧逸淡淡地出声打破眼前的尴尬场面。 、、.。

第三百二十五章你长高了，关我什么事！

一群人在王珍珍家里吃东西，王珍珍说没见到金正中，要去找他来吃东西，王珍珍刚刚走出一会儿，走道里立即传来王珍珍的尖叫声和金正中的怒吼声。

屋里一群人慌忙冲了出来，马小玲来到王珍珍身边，上下打量了她一圈，紧张地问：“珍珍，正中对你做了什么？”

王珍珍震惊地看着自己的手掌，难以置信地对马小玲道：“不是正中对我做了什么，而是我对他做了什么，我刚刚来叫正中吃东西，突然觉得他很讨厌，就打了他一巴掌。”

这时候，金正中家的门突然从里面打开，他脸上笼罩着浓郁的怨气，令人一看就十分厌恶，金正中看着王珍珍，愤怒地咆哮：“王珍珍，我要和你绝交。”

其他人看到他的样子，虽然觉得很厌恶，还是极力忍住了。

高伟愤怒地冲上前，指着金正中就骂，看那架势，还想揍他。

金正中急忙关上房门，嘴里不停内地抱怨，说他们都不是好人，都欺负他，只有贞子对他好。

高伟回头看着萧逸他们，不解地问：“师傅，我怎么这么凶啊？”

萧逸看了王珍珍一眼，无奈地道：“正中被一个r国怨灵缠身，身上沾染了她的怨气，让看到他的人，都觉得厌恶，想要出手教训他，小伟，等下次你和小玲去捉鬼。”

“捉鬼？真的吗？太好了，我早就想去见识一下了。”高伟一副跃跃欲试的表情，恨不得现在就去。

高伟跟着马小玲和游自杰来到游自杰的公司，游自杰看了看黑漆漆的大办公室一眼，不解地问：“小玲，要不要开灯？”

马小玲摇了摇头，道：“不用了，灯火旺盛，鬼怎么会出来呢！”

游自杰困惑地看了看马小玲，到了现在，他依然不相信办公室闹鬼，只不过抱着试试看的心态过来，让那些员工以后没有借口说办公室闹鬼。

“小伟。”马小玲朝身后淡淡地叫了一声。

高伟的身影立即出现在他们面前，马小玲笑着对游自杰介绍道：“他就是来帮忙捉鬼的大师。”

“他？”游自杰看着高伟，顿时愣了楞，这个高伟看起来才十七八岁而已，像个高中生似的，他都能捉鬼吗？

马小玲知道游自杰不太相信高伟，微笑着道：“放下吧！他收了你的钱，就一定能会帮你吧这里清理干净，他年纪虽然小，不过像这种小儿科，他一定搞得定的。”

游自杰笑了笑，依旧抱着怀疑的态度道：“钱我到是无所谓，不过他真的行吗？”

马小玲看了高伟一眼，也没多解释，笑着道：“我们进去吧！这种事情交给他就行了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

游自杰将信将疑地带着马小玲往办公室里走，时不时的回头看高伟一眼，心里依然不敢相信高伟，不过既然答应了马小玲，也不好让她面子上不还看，只能无奈地笑了笑。

游自杰和马小玲站在办公室的窗户后面，看着办公室里的动静。

不一会儿，办公室里突然变得阴森森的，一个模糊的鬼影慢慢地朝办公室门口走进来，一道有些苍老的男声从办公室立即在办公室里回荡：“下班吧！这么辛苦工作为了什么呢？下班吧！这么辛苦工作到底为了什么呢？”

游自杰听到这个声音，一脸震惊地看着窗外的鬼影，在回头看着马小玲，没想到这些职员说的是真的，他还以为是那些员工不想加班，想出来的主意。

马小玲回过头，淡淡地看了游自杰一眼，低声道：“我们道那边去坐吧！这种事情高伟搞得定的。”

游自杰再次看了办公室里的高伟和那个鬼影一眼，带着马小玲走到沙发上坐下，微笑着看着马小玲，道：“你想不想知道，我这次为什么回来。”

“不是因为你的手下不肯加班吗？”马小玲不解地看着他。

游自杰暗示性的道：“我这次回来，是因为过了五年，我长高了五寸，不对，不止五寸。”

马小玲看着他的眼神更加不解了，不以为意地道：“你长高了，关我什么事。”

游自杰眼神复杂地看着马小玲，正想说些什么，外面的办公室突然传来一阵打斗声。

马小玲知道高伟是第一次捉鬼，心里也有些担心，有些紧张地从沙发上站起来，朝外面的大办公室里走去。

外面的大办公室里，那个鬼影一次扑空，再次张牙舞爪地朝高伟扑了过来，高伟冷冷地看着他，嘴角掀起一道弧线，完全不把他放在眼里，他虽然贪玩，对付这种普通的鬼，还不是什么难事。

眼见着那个鬼影靠近，高伟不慌不忙地看着他，身体闪了闪，避开鬼影的利爪，瞅准时机，握着手里的桃木剑，又快又急地朝那个鬼影刺了过去。

那个鬼影的速度也不慢，身体突然飘到天花板上，得意地看着高伟。

高伟冷静地看了他一眼，不慌不忙地拿出一瓶黑狗血，朝天花板上的鬼影猛喷了过去。

那个鬼影的身体刚刚接触到黑狗血，身体一阵颤・抖，嘴里发出凄惨的尖叫声，恐惧地看着高伟。

高伟飞快地拿出一颗幸运星，朝那个鬼影扔了过去，那道鬼影变化成一道光，消失在幸运星里，高伟伸手接过那颗幸运星，心里暗暗得意，高兴地大喊：“小玲姐，收钱吧！我搞定了。”

难怪他父亲坚持要他拜萧逸为师，茅山派的绝学，的确不是他父亲所学的东西能比的，先不说那些阵法和内功心法，单是萧逸和马小玲给的符咒，就不是他父亲的能比的，连咒语都不用念，省时省事。 、、.。

第三百二十六章没什么事是不可能的，只有愿不愿意！

马小玲一脸赞赏地看着高伟，果然很机灵，不是一味的硬拼，这一点就比金正中那小子强。

游自杰看着高伟，刚刚亲眼看到他捉鬼，脸上虽然处事不惊，心里依然有些意外，他会带着马小玲和高伟来捉鬼，其实他也不相信有鬼，多半抱着试试看的心态过来的，现在那个鬼不但出现了，还被高伟捉住了，由不得他不相信。

马小玲回头看着游自杰，微笑着道：“这里已经帮你清理干净了。”

她虽然没有提钱，意思却不言而喻，让他给钱。

游自杰立即识相地从口袋里拿出一张事先准备好的支票，递给马小玲。

马小玲乐呵呵地接过又自杰给的支票，扫了一眼，觉得很满意。

游自杰看着马小玲，找了一大堆借口想请马小玲吃饭。

高伟一脸鄙视地看着他，心想：果然另有目的。

马小玲看了看游自杰，爽快地道：“行了，吃顿饭而已嘛!不用找那么多借口，走吧！”

游自杰欣喜地看着马小玲，没想到她怎么爽快，早知道就不用找那么多借口了。

灵灵堂，沈莹雪正站在萧逸面前，有些不解地对萧逸道：“主人，我看那和贞子并不像杀正中。”

萧逸轻轻挑了挑眉头，这个他到是不意外，让沈莹雪跟着金正中，也是为了以防万一而已。

“今天我一直跟着正中，正中被王珍珍小姐打了以后，一直很丧气，认为自己很没用，还跟贞子说，他以后不会在上网了，也不会再找贞子了，可是贞子不答应，她说才第六天，还用异能控制正中，让正中答应以后会继续上网，后来正中睡着以后，那个怨灵拿着衣服盖在正中身上，再后来正中就带贞子出去逛了，他们现在正在一家餐厅里，准备要吃东西，还要去跟着他们吗？主人。”沈莹雪继续把今天看到的事情告诉萧逸。

沈莹雪说完，见萧逸不表态，随即拿出一张贞子的照片地给萧逸，淡淡地道：“这个就是贞子，是我远远的用相机拍下来的。”

萧逸接过沈莹雪手里的照片，看了看，照片你的贞子穿着一身学生装，果然长得很美。

萧逸把照片收起来，淡淡地对沈莹雪道：“好了，你回去跟着正中吧！其他事情等小玲回来再说。”

沈莹雪轻轻点了点头，白光一闪，顿时消失在灵灵堂。

大马路上，游自杰把车停在一边，掀开车盖，无奈地看着这在冒着热气的车子。

马小玲看了游自杰一眼，有些奇怪他的车怎么老出意外，看着游自杰建议：“要不要叫拖车。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

游自杰摊了摊手，看了看四周，微笑着道：“应该不用了吧！欧洲车是容易过热，幸好选对了地方抛锚。”

马小玲看了他一眼，淡淡地道：“你的车还真是倒霉，不是碰我的车尾，就是抛锚。”

游自杰一听，急忙紧张地道：“你不会认为我是故意弄坏车子吧！这一次，车是真的坏了，不关我的事的。”

“这一次，那上一次呢？”马小玲立即听出他的语病，眼睛紧紧地盯着他，追问。

高伟双手抱胸，不怀好意地看着游自杰，就知道这小子没安好心。

游自杰见事情暴露，也没再遮掩，有些尴尬地道：“太老套了，是不是？我上次是故意撞你的车的，我想我们这么久不见了，要以什么样的方式相遇，才能让你印象深刻，想来想去，都想不到别的办法，最后只有用撞车这个办法了。”

马小玲听见他如此干脆地承认，一时张口结舌的不知道说什么。

高伟一脸震惊地看着游自杰，心想：见过不要脸的，还没见过这么不要脸的，居然好意思承认。他本来捉完鬼就可以走了，听见游自杰要请马小玲吃饭，就死皮赖脸地跟过来，他才不会让他们单独相处。

马小玲反应过来之后，看着游自杰直截了当地道：“游自杰，你到底在搞什么鬼啊！”

游自杰看着马小玲，真诚地道：“你相不相信，以前有个傻小子，因为他的女同学对他说，你太矮，配不上她，接下来的五年里，他每天跳绳，游泳，跑步，一天都没有你停过，终于他不用再抬起头，就可以看见他女同学的脸。”

马小玲一脸尴尬地看着他，道：“我以前是开玩笑的，你别这么认真。”

高伟也被游自杰的话惊到了，没想道这个家伙这么认真，看来他师父麻烦了，这么厉害情敌，谁不头疼啊！也就是他师傅，一点都不着急，也不知道他是什么意思。

游自杰看着马小玲道：“要不是因为你这句话，我学会了认真，我想我今天也做不到ITM的副总裁。”

马小玲一脸为难地看着他，没想到他会为依据玩笑话这么认真，道：“游自杰，你别白费心机了，我们根本不可能。”

游自杰看着马小玲，信心满满地道：“你看看我，几乎过了发育期，都还能长高五寸，所以没有什么事不可能的，只有愿不愿意？小玲，我知道，我在你心目中，依然是那个小矮子，你给我个机会，让我保护你。”

“保护我？你根本保护不了我。“马小玲看着游自杰，无奈地道。

高伟走到他们中间，挡在马小玲前面，鄙夷地看了他一眼，保护马小玲，就凭他？

马小玲正想说什么，一辆白色的商务车开过来，在他们前面停下，一群小混混，看着马小玲，其中一个忍不住出言调戏她：“美女，穿这么短的超短裙，不冷吗？要不陪我们玩玩。”

其他人听了他的话，嚣张地哈哈大笑，样子非常惹人厌。 、、.。

第三百二十七章再多五人，我就保护不了你了！

马小玲和高伟听了他们的话,顿时气得脸色非常难看,马小玲厌恶地看着他们,冷冷地道：“没心思和你们玩，识相的赶紧滚。”

那群小混混立即一阵哄笑，刚刚开口的那个小混混依然厚颜无耻地道：“想不到这个小妞这么辣，有味道，我喜欢，哥儿几个，我们上。”

这群小混混打开车门，朝他们三人走过来。

马小玲和高伟气得半死，正准备好好教训他们，没想到游自杰却比他们快了一步，走到那群小混混面前，笑着劝道：“大家别这样，不如我请大家吃宵夜，怎么样？”

这群小混混看他一副息事宁人的态度，变得更加嚣张了，横冲直撞地朝马小玲走过来，完全把游自杰当成软柿子，直接无视他的存在，越过游自杰的身体，直奔马小玲而来。

高伟鄙夷地看了游自杰一眼，心里忍不住对他呲之以鼻，认为游自杰一无是处，和这些小混混将道理，真是好笑。

马小玲看了这些嚣张的小混混一眼，正想上前教训他们，没想到游自杰却先动了。

只见他迅速地出手，架住走在前面的那个小混混的肩膀，一拳砸在他肚子上，那个小混混被他一拳砸退，连腰都直不起来，抱着肚子惨叫连连。

其他小混混看着自己的同伴被游自杰打退，表情都十分吃紧，他们没想到游自杰看起来斯斯文文的，下起手来，一点都不留情。

走在前面的那两个小混混看了彼此一眼，同仇敌忾地朝游自杰扑了过来，打算从左右两边同时夹击游自杰。

没想到游自杰的速度一点都不比他们慢，那两个小混混刚刚靠近他的身边，他飞快地抬起脚，狠狠的一脚踢在其中一个小混混肚子上。

碰！

那个小混混被游自杰狠狠的一脚踢飞出去，重重地摔在大马路上，躺在地上痛苦地呻吟，震惊地看着游自杰，他以为游自杰刚刚打倒自己的同伴，是攻其不备，没想到还真有两下子。

游自杰看着靠近自己的另一个小混混，一条腿在空中划出一道弧线，再次朝另一个小混混横扫过去。

碰！

这个小混混很快就躺到自己同伴的身边，鬼哭狼孩第惨叫。

高伟和马小玲看了彼此一眼，他们也没想到游自杰好有一些真功夫的。

游自杰看看剩下的两个小混混，主动朝他们扑了过去，一圈把其中一个打飞，转身朝另一个扑了过去。

仅剩的那个小混混见自己的同伴连番被游自杰打趴下，一脸惶恐地看着他，这个时候也不能放着自己的同伴不管，于是他硬着头皮朝游自杰冲过来。

还没碰到游自杰的身体，立即被他打翻在地，痛苦地呻吟。

高伟暗暗砸了砸舌，没想到这小子居然文武双全，看来是自己太小看他了。懒人听书 www.lanren9.com

游自杰看了马小玲一眼，收回剑拔弩张的气势，缓缓地走到马小玲面前，自嘲地道：“还好他们这有几个人，要是再多几个的话，我恐怕就保护不了你了。”

马小玲眼神闪了闪，默默地点了点头，心里也有些感动，没想到他会为了当初自己一句敷衍他的话，下这么大的功夫。

高伟巴不得游自杰马上离开，看了已经冷却的发动机一眼，急忙开口道：“发动机已经冷却下来了，我们可以走了吧？”

金正中带着贞子来到餐厅里，打开笔记本电脑，笑着征求贞子的意见：“贞子，牛油菠萝波和红豆冰，怎么样？”

一身白色和服的贞子在电脑屏幕上笑着点了点头，十分温柔地道：“你做主吧！”

金正中高兴地对餐厅里的员工道：“两份牛油菠萝波，两杯红豆冰，谢谢！”

餐厅的员工诧异第看了金正中一眼，心里虽然奇怪金正中的作法，依然点了点头，什么也没多说，好奇地看了金正中的电脑一眼，然后转身离开。

碰！

餐厅里突然发生了冲突，几个男人打了起来，吓了金正中和贞子一跳。

他们还没反应过来，那几个人一路扭打这来到金正中的这张餐桌上，一不小心推到了金正中和贞子所在的那张餐桌。

哗啦！

金在中的笔记本电脑顿时摔倒地上，电源脱落了，四分五裂散落在一边，电脑屏幕立即变得一片黑暗。

金正中紧张看着黑暗的电脑屏幕，难过地大叫：“贞子，贞子。”

餐厅里没有任何回应，金正中回头看着真在打抖的那几个男人，愤怒地咆哮道：“你们敢打我的贞子，简直是活腻了。”

说完愤怒地站起来，飞快地朝那几个真在打抖的男人冲过去。

不问青红皂白就开打，伸手十分灵活矫健，每一拳挥出去都虎虎生辉，一个都没放过，别看那些人个个凶神恶煞的，没几下就被愤怒中的金正中打翻在地了，他们一群人躺在餐厅里不停地呻吟，一脸震惊地看着金正中，到现在他们都还没弄明白，他们都不认识金正中，为什么金正中不分青红皂白就朝他们动手。

金正中眼看打倒那几个人，自以为是地看着他们，鼻孔朝天地哼道：“活该，敢打我的贞子。”

随后走到笔记本电脑散落的地方，单膝跪在地板上，看着散落在地上的笔记本电脑，焦急地呼唤道：“贞子，贞子。”

餐厅的员工听到有人闹事，急忙从里面出来，经过金正中身边，金正中急忙抓住他的胳膊，恳求道：“求求你了，快帮我叫救护车。”

餐厅的员工吃了一惊，眼睛朝他散落在地上的笔记本电脑看过去，看着他一副伤心欲绝的样子，心里虽然不解，嘴上依然劝解道：“先生你别着急，只是电源散开了，不用叫救护车的。”

金正中一听，急忙捡起地上散落的电源，装会笔记本电脑上，宝贝地抱着笔记本电脑离开餐厅，随后赶来的沈莹雪看着他的背影，暗暗摇了摇头，默默地跟了上去。 、、.。

第三百二十八章要是不寂寞，谁会天天晚上上网啊！

金正中慌慌张张地走出这家餐厅，来到离餐厅不远的草坪上，焦急地打开电脑，紧张地呼唤：“贞子，贞子。”

穿着白色和服的贞子出现在电脑屏幕上，微笑着看着金正中，亲笑着道：“正中，我没事。”

金正中看见贞子的身影出现在电脑屏幕上，终于松了口气，一脸激动地看着她，开心地道：“贞子，太好了，你没事就好。我刚才好担心见不到你，你没事真的太好了。”

贞子看着金正中的眼神有些不一样了，眼底带着一丝感动，静静地看着金正中。

金正中抬头看了看带着点点繁星的夜空，笑着道：“贞子，我答应带你四处看看的，你看，喜欢吗？”

贞子在电脑屏幕上抬起头，看着闪闪发亮的夜空，高兴地道：“好美啊！好久没看到星星了。”

金正中不解地看着贞子，困惑地问：“贞子，你住在哪里？怎么会看不见星星呢？”

贞子听了金正中的话，突然拉下脸，眼神带着冷漠，冷冷地道：“不关你的事，过了今晚十二点，你也看不见星星了。”

金正中完全沉浸在兴奋当中，完全没有看着贞子眼中的冷漠，依然乐呵呵地道：“以前不一不开心，就对着星星大吼大叫，不过以后不用了，因为你会哄我开心。”

贞子眼神复杂地看着金正中，淡淡地道：“你嘴巴真甜，看起来很会哄女孩子开心。”

金正中笑了笑，有些不好意思地道：“其实我不懂这些的，我连女孩子的手都没牵过，我看你很会哄人开心，你有没有男朋友。”

贞子淡淡地道：“两千九百九十几个。”

“我说的不是这些，我说的是真人，那些人是不是跟你说，他们长得高大威猛，英俊潇洒啊！”金正中走回电脑屏幕面前，单膝跪在草坪上，笑容满面第看着电脑屏幕上的贞子。

“对，全都是骗人，全都在撒谎，欺骗女孩子的感情。”贞子咬牙切齿地道。

金正中笑着对贞子道：“其实也不能这么说，不是人人都这样的，可你说的可能只是一小部分而已，大家都是因为寂寞。”

“寂寞？”贞子暗暗第重复金正中的话，表情也些不解，困惑地看着他。

金正中看了贞子一眼，笑着道：“你想想，要是不寂寞，谁会天天晚上上网啊！不过想想也很奇妙，上网居然能让一群原本不认识的人聚在一起，这样大家都不寂寞了。”

金正中转身背对着贞子坐下，继续道：“你想想，上网能让丑人变成帅哥，胆小懦弱的人变得大胆，害羞的变得勇敢，想我这样，你别看我话多，其实我很害羞的，认识你之后突然变得大胆了，喜欢你的话，也能说的出口。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“你什么时候说过。”贞子看着金正中的背影，有些心急地问。

“就刚才啊！”金正中回头看了贞子一眼，缓缓地躺在草地上，淡淡地道：“其实我也想过，你会不会是个女鬼，很可笑吧！一辈子找不到了解自己的人，好不容易找到了，却不是人，你躲在电脑里，像我这样一无是处的人，死了也没什么可惜的，如果你的目的是为了杀我，那就来吧！我绝不反抗。”

金正中说完缓缓地闭上眼睛，不再和贞子交谈，不一会儿就睡着了。

等他睡着以后，贞子突然从电脑里面爬出来，朝金正中伸・出手，伸向金正中的脖子，一边的沈莹雪一脸紧张看着贞子的手，正准备冲过去，没想到贞子脸上露出淡淡的笑容，摸了摸金正中的脸，靠在金正中身边，脸色复杂地看着金正中。

嘉嘉大厦外面的大马路，一辆豪华的欧汽车缓缓地停下，马小玲和高伟从游自杰的车里走出来。

“小玲，等等。”

游自杰突然出声，叫住正往嘉嘉大厦走的马小玲。

马小玲和高伟的脚步同时顿了顿，回过头看着他，马小玲一声不吭地看着游自杰，眼神充满疑惑。

听到游自杰的声音，高伟整个人都暴怒了，心里简直想揍人，这小子还有完没完。

游自杰笑着从驾驶座出来，朝后备箱走去，马小玲和高伟看他的眼神更家不解了。

游自杰打开后备箱，从里面拿出一大束花，笑着走到马小玲面前，递到马小玲手里。

马小玲看到游自杰手里的花，脸上的表情顿了顿，没接他手里的花，最后看着游自杰，十分坚决第道：“游自杰，我们不可能的，你别白费心机了。”

高伟一看这状况，这还了得，立即觉得整个人都不好了，偷偷摸摸第拿出手机给萧逸发信息，让他赶快出来，有急事。

灵灵堂的正在闭目修炼的萧逸，听到手里的声音，中途被打断，也没法再继续修炼，立即睁开眼睛，心里有些疑惑看看手机手的信息一眼，皱了皱眉头，起身朝灵灵堂外走去。

离女娲苏醒的日子越来越近了，接下来的事情会很多，除非必要，萧逸每天都在练功，希望能尽快提升自己的实力，这样才有和他们一拼的资本。

游自杰见马小玲没接他手里的花，脸上的表情也稍微僵了僵，看着马小玲恳求道：“小玲，收下这束花并不代表什么，我并不是要什么结果，我花了五年的时间，只想要个开始而已，后天正好满五年，后天早上十点，刚好满五年，你在告述我答案。”

马小玲有些吃惊地看着游自杰，想不到她态度这么坚决，真是头疼，她狠了狠心，认真第道：“游自杰，不必等到后天早上，我现在就可以告诉你答案。” 、、.。

第三百二十九章五年的时间可能发生很多事情！

“不要，小玲我花了五年的时间，你只要你花两晚上的时间考虑考虑而已，你考虑好了，后天早上再给我答案。”游自杰急忙打断马小玲的话，一脸期待地看着马小玲，有些心急地道。

马小玲看着游自杰，愣在原地，一时间不知道该说什么好。

“这束花我代她收下了，很多情不是一成不变的，五年的时间可能发生很多事情，你不是五年前的那个矮子杰，小玲也一样，我想，不管今晚还是后天早上，她给不了你要的答案，我们在这里谢谢游先生的好意了。”萧逸走出嘉嘉大厦，看着表情各异的三人，立即知道是怎么回事，快步走到他们身边，出声打破了尴尬的场面。萧逸的声音突然出现在他们身后，轻笑着看着他们，脸上的表情淡淡的，很客气地伸手接过游自杰手上的花。

高伟一脸惊喜地看着萧逸，他都急死了，盼来盼去才看到萧逸的身影出现，心里别提有多开心了。

萧逸暗暗白了高伟一眼，臭小子，心急火燎的，还真是沉不住气，要是马小玲真有别逗想法，他还会这么淡定吗？

马小玲暗暗松了口气，他虽然不想游自杰难过，不过这种事情拖着也不是办法，还不如快刀斩乱麻，或许游自杰会觉得失望，不过长痛不如短痛，拖泥带水的也不是她马小玲的行事风格，她从头到尾就没想过给他希望，只是不知道怎么h，能让他心里好受点。

游自杰看着自己空空的两手，一脸震惊地看着萧逸，立即明白是怎么回事，脸上的表情非常复杂，过了半天，冷静下来以后，回头看着马小玲，见她没有反驳萧逸的话，看来她和萧逸的关系的确不一般，他自嘲地笑了笑，心里暗暗叹了口气，看来自己还是来晚了。

马小玲有些尴尬地看着他们，心里虽然坦坦荡荡的，不过这种事情本来就很尴尬，又有萧逸和高伟在一边，她觉得更加不自在，只能一脸抱歉地看着游自杰，满含歉意地道：“游自杰，对不起，我们真的不可能。”

游自杰看了一脸平静的萧逸一眼，他的表现虽然不是很强势，相反很有风度，丝毫没有让他感到尴尬，不过他能明白萧逸的意思，他心里虽然很失望，依然很有风度地笑了笑，苦涩地道：“小玲，你不用为难，是我不了解情况，一厢情愿而已，你不用放在心上，感情的是不分先来后到，只有喜不喜欢，我喜欢你，是我的事，你不用为难。”

马小玲看着游自杰，人家话都说到这个份上了，她还能说什么。

游自杰苦笑着对马小玲挥了挥手，转身一脸黯然地朝自己的汽车走去，默默地坐进驾驶座，并没有立即把车开走，过了一会儿，他突然抬起头，看着马小玲，笑着问：“不管怎么说，我们还是同学，我以后可以请你吃饭吗？”

马小玲终于松了口气，笑着道：“当然，大家都是同学，吃顿饭而已。”

高伟一脸诧异地看着游自杰，这家伙也太有风度了吧！他刚刚明明看到他变脸了，想不到这么快就恢复过来了，脸上的神情虽然难过，看起来很真诚，不像作假，难怪他师傅一点都不担心，现在看来，把萧逸叫出来，还真是多余，马小玲根本就不打算给姓游的机会。

游自杰笑着点了点头，开着车离开嘉嘉大厦。

萧逸把手里的花塞到高伟的怀里，没好气地道：“你先回去，小玲，我们到对面的酒吧坐坐。”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸抬起头，就看到况天佑正站在不远处，静静地看着他们，脸上的表情非常怪异。

况天佑朝前迈了几步，来到他们面前，不怀好意地道：“你们要去酒吧吗？我也好久没去了，一起吧！”

萧逸没好气地白了他一眼，牵着马小玲的手往前面的酒吧走去，心想：怎么都这么三八，看来八卦真的是所有人的天性，爱起哄的不止高伟和况复生，这么点事情，这个臭僵尸都一脸兴致勃勃的，一副准备看好戏的表情。

况天佑耸了耸肩，不痛不痒地跟在两人身后。

他们来到马叮当的酒吧，这个时间段，酒吧里的客人很多，正忙着招呼客人，马叮当看着他们走进来，一脸复杂地看着马小玲，随后淡淡地朝他们点点头。

高伟愤愤不平地看着他们的背影，去酒吧居然不带他，他也是大人了好不好？可没人理会他。

萧逸看着马叮当，淡淡笑了笑，走到吧台坐下，对吧台里打大眯道：“来三杯啤酒。”

大眯一脸和气地笑着道：“好的，你们请稍后。”

况天佑看着马小玲，笑着道：“上次你不是说那个姓游的想追珍珍吗？”

马小玲以为况天佑想要取笑她，狠狠第瞪了她一眼，没好气地道：“事情有些出入，并不是我想的那样，怎么？我的事情和你有什么关系，轮不到你这个僵尸佑关心。”

况天佑看看萧逸和马小玲，无奈地摊摊手，淡淡地道：“我是想，这个姓游的长得高大威猛，外表又英俊不凡，又事业有成，如果他真心喜欢珍珍，天佑离开之后，要是有这么优秀的男人喜欢珍珍，愿意陪在珍珍身边，说不听珍珍会喜欢他，这样我以后也放心离开。”

“你们的酒。”吧台里的大眯微笑着把啤酒推到他们面前，一脸好奇地看着他们，经过上次的事情，大眯知道马小玲是她们老板娘的侄女，看马小玲的样子。萧逸应该没有告诉她，她和老板娘的关系。

“谢谢！”萧逸端起大眯递过来的啤酒，淡淡第笑着道谢。

马小玲端起自己面前的啤酒，有些愤怒地看着况天佑，问：“姓况的，珍珍这样的女孩子到底哪里不好，你用得着如此嫌弃她吗？”

况天佑看着马小玲，无奈地道：“并不是珍珍好不好的问题，像珍珍这么好的女孩子，不止你们，我也不忍心伤害她，你应该明白我的身份，我和珍珍是不可能的，拖得越久，对她的伤害越大。” 、、.。

第三百三十章我叫马叮当，是你姑姑！

马小玲听了况天佑的话，顿时陷入沉默，姓况的说得一点都没错，他是僵尸可以长身不老，珍珍只不过是普通人，自然不可能毫无顾忌地在一起。

为了王珍珍好，她自然希望可以放弃况天佑，不过看珍珍的态度，就算知道姓况的是僵尸也不一定会放弃，仔细想想，马小玲也蛮头痛的，一方面希望王珍珍开心，一方面知道他和况天佑之间不可能，希望他们分开。

萧逸端起自己面前的啤酒，喝了一口，看着一脸纠结的马小玲和况天佑，淡淡地道：“你们也别烦了，你们都不是珍珍，不知道她心里真正的想法，这种事情顺其自然吧！”

马小玲端起啤酒，郁闷地喝了一口，闷闷不乐地趴在吧台上，眼睛朝吧台里的大眯身上扫了扫，眼神充满了迷茫，她怎么也不明白，为什么这个女人和那个神秘的老板娘，会让她有一种很熟悉的感觉，特别是那个你老板娘，让她自然而然地让她有一种想亲近她，就像久违的亲人一般。

萧逸无奈地看看一脸迷茫的马小玲，心里真的不太明白，明明知道她如此渴望亲情，为什么马当和马丹娜就是忍心不告诉她，搞得他都忍不住想要告诉她了。

“嗨！”马叮当微笑着走到他们身边坐下，眼睛不由自主的看向趴在吧台上，正看着大眯发呆，一副心不在焉的马小玲，看来萧逸说的没错，马小玲虽然不明白她们之间的关系，对她和大眯的感觉，还是有所不同的。

马小玲听到她的声音，立即收回在大眯身上的视线，回头看着自己身边的马叮当，开门见山地问：“马小姐，我想知道你和马家到底有什么关系？为什么我从第一次见到你们，就能感觉到一种很熟悉的气息，就如见到自己的亲人一般。”

况天佑吃惊地朝马小玲身边的马叮当看过去，虽然这个老板娘身上的气息的确和马小玲很相似，不过他们不一定会有关系，想到初，他看到马小玲，简直和年轻的马丹娜一模一样，这个老板娘看起来和马小玲一点都不像。

萧逸看着马叮当，轻轻第挑了挑眉头，他倒是要看看，马叮当是要告诉马小玲真相，还是继续装傻。

马叮当没想到马小玲居然会如此直接，稍微愣了愣，随即看了萧逸一眼，通过上次的谈话，即使萧逸什么也不说，她心里很清楚，萧逸对她和马丹娜的做法视乎很反感，很不满，要不是顾及马小玲的感受，恐怕早就告诉马小玲真相了。

马叮当看着一脸期待的马小玲，面对自己最疼爱的侄女，实在不忍心对她说谎，她对咬了咬嘴唇，淡淡地道：“我叫马叮当，是你姑姑。”

“姑姑？”马小玲听到的马叮当的话，一时之间愣住了，傻傻地看着马叮当，她做梦也没又想到马叮当会如此回答她，本能第重复马叮当的话。乾坤听书网 www.qktsw.com

“乖！”马叮当看着马小玲，牛头不对马嘴地道。

萧逸听了她们的对话，差点忍不笑出来，他看着她们，脸上的肌肉一抽一抽的。

况天佑吃惊地瞪大眼睛，眼睛疑惑第扫了扫自己身边的萧逸，后者却一脸淡定。

马小玲和这个老板娘居然是这种关系，作为僵尸况天佑的嗅觉非常敏感，即使是第一次见面，他也能感觉到马小玲和马叮当之间那种熟悉的气息，知道她们两人一定有关系，不过说老板娘是马小玲的姑姑，他依然不太敢相信，就长相而言，她们虽然都长得很漂亮，不过在她们身上，找不到任何相是之处。

“不可能，你怎么可能是我姑姑，我这么没听我姑婆说过。”马小玲反应过来以后，眼睛紧紧第盯着马叮当，立即开口反驳。

马叮当脸上的表情变得很伤感，看着马小玲，自嘲地道：“对你马家来说，我爱上了将臣，不肯杀将臣，根本就是马家的叛徒和耻辱，你姑婆当然不愿意让你知道有我这个姑姑的存在了。”

马小玲一脸惊疑不定地看着马叮当，马丹娜心里很气马叮当，她心里也很清楚，所有只从她懂事以来，从来没有在马丹娜面前提过马叮当。

因为她知道，在马叮当没遇到将臣之前，一直是马丹娜的骄傲，因为马叮当的资质，可以是说马家传人当中最好的，也是最有希望消灭将臣的，所以马丹娜一直对她抱着很大的希望，基本上把所有希望都寄托在马叮当身上，希望马叮当能和她联手，一起消灭将臣，完成驱魔族几千年以来的使命和责任。

这样资质平凡的马小玲就不用在承担马家的使命了，可以过上正常人的生活了，想正常人一样结婚生子，不用像马家几十代女人一样，明明心中有爱，却不敢去爱，注定一辈子孤独终老。

从小到大，马丹娜从来不勉强马叮当做任何事情，她心里清楚，以马叮当资质，不管她怎么玩，只要她没忘记驱魔族的责任，就不会落下任何功课，所以后来马叮当吵着要去念大学，那时候她身体还好，也没太过为难她，依然让她享受难得的自由时光。

马丹娜做梦也想不到，马叮当会在大学里遇上将臣，还爱上了将臣，为了他，甘愿放弃马家女人的使命和责任，这是她始料不及的，心痛和失望之余，马丹娜把马叮当赶出马家，并且不准她再见马小玲，马小玲很久没见过马叮当了，自然没有任何印象。 、、.。

第三百三十一章猫妖！

马小玲深深是看了马叮铛一眼，扭头看着萧逸，眼神无声地询问。

萧逸看着她，自然明白她的意思，轻轻点了点头。

不用问马丹娜，马小玲就知道马叮铛说的是真的，她心里有些相信她说的话了，因为马叮铛的事，知道的人还真没有几个，除了求叔和萧逸，剩下的就是她和将臣了，还有她身上的气息，难度怪她会觉得熟悉，因为她们留着同样的血。

马小玲更不解的是，既然马叮铛已经法力尽失了，为什么她还能感觉到神龙的气息，还有吧台里面的那个女人，身上也有同样的气息。

马小玲一脸复杂地看着马叮铛，知道眼前的这个女人就是自己的姑姑，她终于遇到自己的亲人了，顿时觉得心花怒放，恨不得立即和她相认，过了半响，慢慢平静下来以后，她看着马叮铛，认真地道：“我相信你们不会骗我，不过这件事情，我要先回去问问我姑婆。”

马叮铛无奈地摊摊手，苦涩地道：“相信你姑婆不会承认我是她侄女的。”

马小玲喝了一口啤酒，淡淡地道：“她承不承认是她的事，如果你说的是真的，不管你有没有背叛马家，你都是我姑姑，是我在这个世界上唯一的亲人，那个最疼我的姑姑。”

马叮铛难以置信地马小玲，有些不太敢相信自己听到的，她听马小玲说要去问马丹娜，心里暗暗有些失望，以为马小玲和马丹娜一样，不想承认她这个姑姑，没想到马小玲回说出这么一番话，完全不排斥她。

她一脸感动地看着马小玲，轻轻点了点头，终于松了口气，看来在马小玲心里，并没有因为她背叛马家而排斥她。

马叮铛看着萧逸，心里有些理解，为什么他会对她和马丹娜的做法不赞同了，因为她们都没有考虑过马小玲的感受。对马小玲来说，她才不管那些过去的是是非非，她只知道自己是她姑姑。

吧台里的大眯听了马叮铛和马小玲的对话，擦拭酒杯的动作顿时停住了，好奇地抬头朝眼前的几个人看过去，看到况天佑的脸，眼神忍不住闪了闪，这个人和当初的况国华长得好像，要不是年纪差太多，她差点以为他们是同一个人了。

况天佑看着大眯看自己的眼神，不解地皱了皱眉头，凭他的本能和直觉，他虽然不知道这个女人的身份，他知道这个女人根本就不是人，相信萧逸和马叮铛也清楚，看马小玲的表情，视乎不知道这个女人的身份。

“她是谁？为什么我会在她身上感觉到熟悉的气息？”马小玲放下酒杯，指着大眯问。

大眯到马小玲的声音，立即抬起头朝马小玲看过去，马小玲应该早就感觉到她体内的净世long珠了。

马叮铛的眼神也闪了闪，无奈地摇了摇头，她也没想到马小玲的感觉会如此明锐。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况天佑一脸好奇地盯住他们，他也很好奇这个女人和马家的关系，据他所知，马家世代都只有一子一女，所以这个女人一定不会姓马。

萧逸端起酒杯里的啤酒一饮而尽，放下酒杯，看了看马小玲，然后看着况天佑，淡淡地问：“你还记不记得，当初你和马丹娜去红溪村外捉僵尸王将臣，她曾经给了你一颗净世long珠？”

况天佑点了点头，那可净世long珠他塞到将臣嘴里了，最后还被他从体内逼出来了，依然不解地看着萧逸，不明白他是什么意思，这和这个女人有什么关系？

马叮铛和大眯一脸震惊地看着况天佑。

自从他们出现以后，马叮铛大所有的注意力都放在马小玲身上，居然没发现这个男人是僵尸，马丹娜没和她说过况国华的事，她也是后来遇到大眯才知道的。

大眯也感觉他与众不同，不过心里只是疑惑，自然不知道他是僵尸，当年马丹娜去捉将臣，因为小眯一直黏着况国华，后来她和小眯也去了，亲眼看到况国华和况复生被僵尸王将臣咬了，想不到他就是况国华，她刚刚还以为，只是长得相像罢了，没想到居然是同一个人。

“你是况大哥？”大眯看着况天佑，激动地抓着况天佑的胳膊，一脸惊喜地问。

况天佑困惑地看了看大眯，眼睛看着一旁的萧逸，眼神带着询问，僵尸的记性很好，从来不会忘记任何事情，他不记得他认识这个女人，可是看着个女人的举动，视乎和他很熟悉似的。

“况大哥，我是大眯啊！复生养的两只猫，大眯和小眯，你还记得吗？”大眯不等萧逸说话，立即抢着道。

“大眯？你怎么会变成人的？”况天佑震惊地看着大眯，她居然变成人形了，难怪他觉得她身上的气息很奇怪，根本不是人，原来她已经成精了。

大眯想了想，笑着道：“当初那颗净世long被将臣从体内逼出来以后，就碎成了两半，你们被将臣咬后昏迷不醒，我很小眯一个吞了一半净世long珠，就晕了过去，等我们醒来的时候，你们已经离开了，而我和小咪因为吞了马家的净世long珠，就变化成人形，变成猫妖了。”

马小玲也吃惊地看着大眯，她只听马丹娜说，她为了捉僵尸王将臣，丢失了净世long珠，所以马家的神long的实力大不如前，没想到还有这种事，这只猫妖之所以会成精，完全是因为马家的宝贝。

大眯感觉的马小玲的视线盯着自己，有些惊恐地看着马小玲，以为马小玲是要收回马家的净世long珠。

马小玲淡淡都看了她一眼，再看看马叮铛，她的确有这样的想法，有了long珠，神long的力量会增长很多，对付将臣也会更有把握，不过看马叮铛的表情，视乎不想她动这个猫妖。 、、.。

第三百三十二章这些大家伙，怎么拿着上飞机？

况天佑喜出望外地看着大眯，就像遇到自己的亲人一般，高兴地道：“大眯，要是复生知道你在这里，一定会很高兴的。”

“真的吗？复生也在。”大眯的眼睛紧紧地注视着马小玲的举动，听到况复生的消息，见马小玲只是看着她，没打算动手，顿时松了口气，她知道马叮铛不会让别人伤害她，不过马小玲始终是马叮铛唯一的亲人，她不想马叮铛因为自己左右为难。

况天佑不解地看着马小玲和大眯，他虽然感觉气氛有些怪异，一时之间到是没想那么远。

他觉得遇上大眯，有些像遇上同类的感觉，他的眼睛朝酒吧周围看了看，不见小眯的影子，记得以前小眯有事没事就爱黏着他，于是地对大眯道：“改天我带复生来看来，他见到你一定会很开心的，对了，小眯呢？”

大眯无奈地耸了耸肩，道：“不知道疯到那里去了，她要知道你在这里，一定会第一时间冲过来。”

况天佑笑了笑，她说的到是一点都不夸张。

马小玲看了看聊得热火朝天的两人，无奈地摇了摇头，有马叮铛和况天佑在，估计谁都不会让她动两只猫妖。

马叮铛看了马小玲一眼，淡淡地道：“小玲，你该不会是想要收回她们身上的那颗净世龙珠吧？”

马小玲诚实地点了点头，道：“有这个想法，有了净世long珠，我和萧大哥的把握会更大一些。”

马叮铛看着马小玲不说话，这个事情还真让她觉得有些为难，感觉就像她当初在将臣和马丹娜之间难以选择一样，最后只好欺骗马丹娜，才阻此她和将臣之间的战斗。

况天佑和大眯一脸紧张地看着马小玲，大眯不清楚马小玲的为人，经过这一阵子的相处，况天佑却知道。马小玲虽然心软，不过对付那些妖魔鬼怪，从来不会手下留情，要不是他和复生没害过人，她就算觉得马家对他们有所亏欠，一旦碰触她的底线，不管她会如何内疚，同样会出手。

“算了，小玲，你要是收回净世long珠，估计这两只猫妖也活不了多久，相信天佑和你姑姑，都不会眼睁睁的看着她们有事，再说净世long珠真有那么厉害，你姑婆就不会眼睁睁地让将臣跑掉了。”萧逸看着有些剑拔弩张的气氛，轻声打破沉闷的气氛。

马小玲看了他们一眼，放下酒杯，无奈地道：“算了，我就当还臭僵尸和复生一个人情好了，不过，她们要是胡作非为的话，我可不管她们是谁，一定不会手下留情，时间不早了，我们该回去了。”

萧逸点了点头，从椅子上起身，准备往回嘉嘉大厦。

况天佑笑着对大眯道：“我们先回去了，改天带复生来见你们。”

马小玲淡淡地对马叮铛道：“我先回去了，我还会再来的。”

马叮铛默默地点了点头，眼看着他们离开酒吧，看着他们的背影的眼神变得非常复杂，能和自己的亲人相认，她心里当然很高兴，不过想到他们和将臣之间迟早会对立，她心情不禁变得更加复杂。乾坤听书网 www.qktsw.com

求叔的医院里，况复生眼看着求叔从柜子里拿出长长短短的各种枪，一时之间，觉得应接不暇，他吃惊地道：“你们这是要去打仗吗？”

求叔拿出一颗子弹递到萧逸手里，得意地道：“这些子弹都是特制的，对付那些冤魂，比较有用。”

“求叔，不算贞子，可是足足有三千个怨魂，你这些子弹够吗？”萧逸看着眼前的这些子弹，任然觉得不够。

求叔无奈地道：“那不然呢！一晚上的时间，我和阿平能赶制出这么多子弹已经很不容易了，还好我们早些时候有帮你们准备符咒，应该勉勉强强够你们用吧！”

求叔说完，转身朝那排柜子走去，拿出一些像扑克一般大小的纸片，放到桌子上，笑着道：“你们看看吧！这是我最新改良过的符咒，携带很方便的，而且试起来也很简单，威力也不比以前弱。”

马小玲拿着那些花花绿绿的纸片，随手扔出一张，试了试，的确比以前那些长长符咒好用，而且携带也比以前的简单。

萧逸拿过桌子上的长枪，放到眼前瞄准，他虽然没有用过枪，感觉还不错，难怪况复生说像是去打仗。

马小玲看了这些东西一眼，最后看了看上面的标价，淡淡地求叔道：“七折。”

“八折。”求叔一脸激动地看着马小玲，这丫头也太狠了，居然只给他七折。

“干不干随你，求叔，我们可是白干，又没人买单，你还要八折，太狠了吧？”马小玲一脸心疼地道，这些东西得要他们不少钱啊！求叔还要斤斤计较，真是太小气了。

“可是，这些大家伙，我们怎么拿着上飞机啊？”况天佑看了看桌上的枪，这些东西的确很不错，连他都没话说，问题是这么多东西，全都是被管制的，他们总不能跟航空公司的人说，他们拿着这些武器死去抓鬼吧？

求叔看了萧逸一眼，问：“本来想找两个水鬼帮你们送过去的，不过想到，你不是有个储物戒子吗？应该能装下这些东西吧！这样更安全。”

萧逸看了桌子上那些长长短短的枪支一眼，点了点头，道：“应该装得下。”

说罢，大手一挥，那些东西立即消失的干干净净的。

他回头看着求叔，拿着自己的卡递了过去，马小玲的眼睛紧紧地盯住求叔，求叔只能无奈地妥协：“好了，知道你们干白功，七折行了吧！”

萧逸和况天佑看着这一老一少，已经习以为常了，知道他们每次凑在一起，总少不了取笑对方几句，一天不了闹腾，他们都觉的憋得慌，可是关键时刻，却都会设身处地的为对方着想，甚至可以为了对方拼命，这样相处方式还真是奇怪。 、、.。

第三百三十三章这是我的世界，我说了算！

金正中家里，贞子正笑容满面地陪着金正中，一个强大的力道突然冲过来，拉着贞子就走，然后狠狠地把贞子扔到贞子的虚拟世界中，一个带着面具的身影出现在贞子面前，一头白发的乌鸦有些愤怒地质问贞子：“为什么过了七天，还不杀金正中？”

贞子摊在地板上，一脸恐惧地看着他，痛苦地摇了摇头，道：“我不想杀金正中，也不想杀以前的那些人，为什么要我杀人。”

乌鸦人顿时更加愤怒了，咆哮着道：“你居然敢违抗我的命令？”

贞子愤怒地看了他一眼，然后狠狠地道：“这是我的世界，我说了算。”

说完袖子用力一挥，半空中的门立即关上，乌鸦顿时被隔绝在外。

乌鸦看着紧闭的门一眼，依然不甘心地对贞子道：“贞子，你忘了那些男人是怎么欺骗你的了吗？他们都不是好人，专门欺骗你的感情，金正中也不例外。”

贞子双手捂住耳朵，一脸痛苦地挣扎，脑海里不断出现自己生前的画面，最后任然自言自语地道：“不会的，正中不会骗我的。”

金正中眼看着贞子消失在自己眼前，心慌意乱地拍打着键盘，嘴里央求道：“贞子，我求求你了，你出来吧！我不能没有你的，贞子，你快出来见我吧！”

“正中，你答应的事情能不能做到，你真的愿意一生一世陪着我吗？。”贞子的声音从电脑里面传出来。

金正中听到贞子的声音，立即大声道：“是。”

“那我现在就给接你。”贞子的声音再度传来。

金正中激动地点了点头，道：“好。”

一边的沈莹雪一脸为难地看着金正中，主人说过，要是贞子没有伤害正中，就不让她出手，她到底应该怎么办。

况复生直接无视掉他们的争论，走到电脑面前坐下，双手飞快地在电脑上移动，眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕，诧异地道：“奇怪了，已经第七天了，贞子怎么没撒正中，而且不算正中，贞子已经杀了三千个人了，是不是哪里出错了。”

“没什么奇怪的，听莹雪说，贞子好像喜欢上正中了，她现在应该不像勾正中的魂了，只想正中去虚拟世界陪着她。”萧逸抬头看了况复生一眼，轻笑着道。

“不是吧！喜欢正中，那个贞子这么没有眼光，这个正中怎么看，都是那种仍在人群里，很快就会被淹没的那种人，你们是这个贞子是不是太另类了？她是不是审美观犹豫问题啊！”况复生简直不敢相信自己听到的，如果是真的，这个消息也太劲爆了。

求叔拿着信用卡回来，随手递给萧逸，听了萧逸和况复生的对话，认同地点了点头，道：“看来那个r国怨灵的审美观真的有问题，不然怎么会喜欢正中这小子。”

马小玲在一边听着，脸都黑了，狠狠地瞪了他们一眼，冷冷地哼了一声，她的徒弟真有那么差吗？被他们说成那样。

求叔和况复生被她一瞪，立即自觉地把剩下的话都吞进肚子里，尴尬地看了彼此一眼，别看马小玲平时对金正中不是打就是骂的，其实在她心里很紧张这个徒弟的，很护短的，她马小玲的徒弟，她可以骂，却不喜欢别人贬低他，知道金正中着了贞子的道，她心里比谁都紧张。懒人听书 www.lanren9.com

求叔借故去拿东西，况复生立即把所有注意力都放在电脑屏幕上。

萧逸和况天佑看着表情各异的三人，匈口一抽一抽的，一直拼命忍着，才没有闷笑出来。

马小玲回头看到两人拼命忍耐的样子，没好气地白了他们一眼。

“截到了，截到了，有信息正在进入正中的电脑，那个贞子视乎正在靠近正中。”况复生的眼睛依然看着显示屏，突然一脸激动地道。

萧逸对马小玲和况天佑道：“我们现在马上回去，求叔，复生，你们先拖住贞子，那边有莹雪在，相信一时半刻不会有事的，我们先走了，估计贞子很快就到了。”

求叔看着电脑上的东西，回头对他们道：“你们放心吧！我和复生一定会想办法帮你们拖延时间的，你们快走吧！”

萧逸他们快速地离开求叔的医院。

求叔从旁边拿起几个事先画好的纸人，食指和中指飞快地比划，激动地道：“现在我就来以鬼制鬼，阴曹地府把门开，找来小鬼就正中。”

求叔说完，把手里的纸人贴在电脑上，大声对况复生道：“传送，去吧！”

况复生轻轻一按鼠标，三个小鬼立即飞了出去，截住中途飞贞子，不然他靠近金正中。

贞子眼看就到金正中眼前了，突然从旁边跑来三个小鬼，拦住了贞子的去路，嘻嘻哈哈地看着贞子。

贞子吃惊地看着他们。

三个小鬼一个爬到贞子背上，另外两个紧紧地抓住贞子的两只胳膊，贞子一时之间被他们困得死死的，根本没办法摆脱他们。

金正中一看，立即明白是怎么回事，嘴里大骂道：“何应求，关你什么事啊？”

说完飞快地拿出一把枪，嘴里飞快地念道：“龙神敕令，电神借法，去死吧！”

金正中拿着手里的枪，对准电脑屏幕上的三个小鬼，分别开来三枪，三个小鬼被他击中，立即惨叫着消失了。

金正中看着消失的三个小鬼，疯狂地大笑，得意地道：“不管是谁，也别想阻此我们在一起。”

一边的沈莹雪暗暗心惊，他刚刚那一手，连她应付起来都很难，更别说还有贞子了，沈莹雪看了疯疯癫癫的金正中一眼，飞快地朝灵灵堂飘了过去，萧逸和马小玲都不在，希望高伟能阻此他。 、、.。

第三百三十四章你们喜欢玩花招，我就陪你们好好玩！

唰！

一道白色的鬼影飞快地从金正中家里闪出来，几个闪身消失在走道里，刚刚开门出来的王珍珍吓了一跳，还好她经常跟在马小玲身边，见过不少僵尸和鬼，心里虽然有些害怕，还是奇怪地朝沈莹雪消失的楼梯口看过去，楼道里空空荡荡的，哪还有女鬼的影子，

此时此刻，沈莹雪飞快地闪了几次身，已经来到灵灵堂了。

金正中几天没上班了，高伟一个人守在灵灵堂，看着沈莹雪的身影出现在灵灵堂，疑惑地朝大门口看了看，不见萧逸和马小玲的身影，心想这个千年女鬼不是跟在萧逸身边吗？大白天的，她怎么会跑出来，不怕吓得别人吗？

事情紧急，沈莹雪可不管怎么多，拉着高伟就往外走，脚步又快又急。

“等一下，莹雪姐，我们要去哪里？”高伟差点都快跟不上沈莹雪飞脚步，急忙开口问。

沈莹雪一边走一边道：“正中被一个r国怨灵缠住的事情应该知道吧！主人让我在他身边保护他，可是主人还说，只要那个怨灵没有伤害正中，就让我不用出手，现在那个r国怨灵要带走正中，被一个叫做何应求的人阻此了，他们正在斗法，我看正中的身手，比平时强太多了，加上那个r国怨灵，我怕阻此不了正中，所以才请你帮忙，主人他们应该很快就过来了，我们先挡一下。”

高伟吃惊地瞪大眼睛，他虽然没见过求叔，却不止一次听自己父亲提起过求叔的名字，求叔可是茅山派的高手，连他父亲和刘老先生都十分佩服，金正中居然为了个女鬼，鬼迷心窍到敢和求叔斗法，还真是牛，他真不知道该说什么了，只能用最快的速度往金正中家里赶。

况复生看着电脑屏幕上的画面，吃惊地回头看着求叔，问：“怎么会这样呢？”

求叔看着电脑屏幕，气愤地道：“一定是正中那小子干的好事，平时学习没什么本事，被女鬼迷住了却变得这么厉害，好我到要看看，是你厉害还是我厉害？”

求叔说完，拿出几道符咒，食指和中指同时点出，飞快地贴在电脑屏幕上，然后快速地点击鼠标。

几道符咒瞬间飞了出去，朝贞子迎面轰击过去，贞子看着迎面而来的符咒，飞快地闪身避开求叔的攻击。

“她还蛮厉害的。”况复生快着贞子如此快地避开求叔的攻击，吃惊地道。

求叔嗤之以鼻地道：“我不相信我何应求亲自把关，还斗不过她。”

然后又拿出几道符，一起贴在电脑屏幕上。

况复生机灵地点击鼠标，这些符咒立即朝贞子飞奔而去，贞子虽然厉害，一时之间也没办摆脱求叔的符咒攻击，只能四处闪躲。

金正中紧张地看着贞子，看着求叔攻击贞子，顿时暴怒了，急忙大声提醒她：“贞子，小心啊！”

贞子一边避开求叔的攻击，一边道：“我没事，你自己小心。”

金正中愤怒地咆哮道：“好，你们喜欢玩花招是不是，我今天就陪你们好好玩。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

说罢飞快地转过身往外走，一脸狰狞的笑容，身上的怨气跟浓郁了，脸上的表情更加疯狂了。

王珍珍看着一个白衣女鬼从金正中家里出来，以为就是萧逸他们说的那个缠着金正中的r国怨灵，心里十分焦急，可是她亲眼看着萧逸他们一群人一起离开嘉嘉大厦的，现在该怎么办？打电话也来不及啊！王珍珍心急地在走道里走来走去。

突然想起萧逸的那个徒弟，心想现在只能去找他了，于是心急地走倒电梯口，准备上楼去找高伟帮忙，等了半天也没见电梯下来，好不容易下来了，电梯广刚刚到，王珍珍立即拉开门，着急地往里冲，她一抬头，沈莹雪和高伟的身影出现在她眼前。

“你们？”王珍珍吃惊地看着他们，难道高伟也被怨灵缠住了吗？

高伟看着王珍珍，笑着道：“珍珍姐，你要出去吗？赶紧去吧！”

高伟生怕金正中做出什么更疯狂的事情来，王珍珍一个弱女子，根本就没有反抗之力，她离开更安全，他快步走出来，顺手把王珍珍推进电梯里，反手就要关门。

王珍珍急忙挡住了他的手，指了指旁边一脸焦急的沈莹雪，一脸担心地道：“高伟，你和我一起离开吧！有什么事等小玲他们回来再说，你千万不能和她在一起。”

“啊！”

高伟和沈莹雪听了王珍珍的话，瞬间楞了楞，诧异地看着彼此，一时还真没明白王珍珍的意思。

王珍珍以为他们是故意装傻，再次指着沈莹雪，然后紧紧地抓着高伟的手臂，紧张地道：“高伟，你不能和这个女鬼在一起的，她会伤害你的，和我一起去找你师傅他们吧！”

高伟才知道原来是她误会了，不过现在也没时间解释，他稍微用力些力气，拉开王珍珍抓在她手臂上的手，对她道：“珍珍姐，赶快出去，然后给我师傅和小玲姐打电话，告诉他们事情紧急，赶紧回来救正中，在晚点正中就被怨灵带走了。”

高伟说完也不给王珍珍说话的机会，直接关了电梯的门，从外面按上面的按钮。

高伟转过身，和沈莹雪一起朝金正中家走去。

来到金正中家的门外，高伟顿时傻眼，沈莹雪是千年女鬼，这样进去没问题，他可是个实实在在的人啊！他又不会特异功能，怎么可能穿墙而入，难道直接把金正中家大门砸烂了，那样更加会惹火金正中。

沈莹雪不解地看着顿住脚步的高伟，再看看紧闭的大门，立即明白是怎么回事。

沈莹雪回头对高伟道：“你等着，我去给你开门。”

高伟轻轻点了点头，道：“你自己小心点，正中这家伙现在完全疯了，没有任何理智可言。”

沈莹雪轻声应了一声，白光一闪，她的身影马上穿过紧闭的大门，消失在原地。 、、.。

第三百三十五章千年女鬼对r国怨灵！

王珍珍待在电梯里，依然不明白高伟的意思，只能无奈地拿出看着电梯的天花板，好不容易电梯道楼下了，他推开电梯门，飞快地朝古叔面前的电话奔过去。

古叔不解地看着王珍珍，不明白她为什么心急火燎的，看样子急得都快哭出来了。

车上的马小玲听到手机响，疑惑地拿出手机，王珍珍知道他们去找求叔的，这个时候怎么会给她打电话？难道是金正中那小子搞出什么事来了。

“喂！珍珍，什么事？”马小玲接通电话，问。

“小玲，你们快回来吧！我刚刚看到一个白衣女鬼从正中家里出来，本来想去找萧大哥的徒弟帮忙的，谁知道那个女鬼居然和高伟一起去找正中了，我想拦都拦不住。”王珍珍说的又快又急，声音带着哭腔。

马小玲急忙轻声道：“珍珍，你别急，我们很快就回来了，那个女鬼是萧大哥派去保护正中的，不用担心，她不会伤害正中。”

萧逸一手握着方向盘，一手飞快地接过马小玲手里的手机，马小玲一时没防备，吓了一跳，没好气地瞪了他一眼，

萧逸对王珍珍道：“珍珍，正中那小子现在已经疯了，你先别回去，你和古叔道嘉嘉大厦外面等我们。”

“知道了，我们现在就出去。”王珍珍放下电话，拉着一脸震惊的古叔就往嘉嘉大厦外面而去，她现在才没心思管古叔这么想的。

沈莹雪刚刚闪进金正中家里，还没来得及打开门，就见金正中古怪地看着她，脸上带着狰狞的笑容，让人觉得毛骨悚然。

金正中看着沈莹雪，一脸阴狠地道：“看来，何应求那个老家伙还真是不死心，自己在电脑上对付贞子，还派你来对付我，你们喜欢玩是不是，我今天就你们好好玩。”

沈莹雪看着金正中，突然觉得头皮发麻，以她千年的修为，自然不会将金正中看在眼里，就算金正中实力暴涨也不是她对手，麻烦的事要是她不小心伤了金正中，要怎么跟萧逸和马小玲交代？

“你误会了，我不认识何应求，是你师傅担心你出事，让我来看看你。”沈莹雪看着几乎快要失去理智的金正中，不敢再刺激她，轻声对他道。

金正中怎么可能会相信她说了，依然不为所动地看着沈莹雪，愤怒地大声质问：“你们都是一伙的，都不是好人，都只会欺负我，你们对我都不好，只要贞子对我好，我要和贞子在一起，关你们什么事？为什么全都要出来阻此？”

“你别激动，我不是来对付你的，有什么事，等你师傅来了再说。”沈莹雪急忙摇了摇手，生怕金正中一言不合就动手。

“等我师傅？你当我是傻子啊！我师傅来了就会对付贞子，既然这样，你就别怪我不客气了。”金正中朝着沈莹雪大声怒吼道。

沈莹雪无声地叹了口气，她突然有种秀才遇上兵的感觉，看来不管怎么说，都和金正中说不通了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

金正中一脸阴狠地看着沈莹雪，飞快地转过身。

沈莹雪急忙打开门，让高伟进来。

“怎么这么久啊？”门外的高伟等得一脸着急，都想要踹门了。

沈莹雪无奈地道：“别问了，正中已经疯了，你自己小心，他肯定你会朝我们下手。”

金正中的身影如闪电一般出现在两人眼前，脸上带着古怪的笑容，手里拿着马小玲给他的佛掌，不怀好意地看着他们。

高伟看了金正中手上的佛掌一眼，回头对沈莹雪道：“莹雪姐，你自己小心，正中手上的佛掌是小玲姐的姑婆传下了的，别看它长得可笑，是很厉害的法器，你千万别被他打到了。”

金正中怪异地一笑，狠毒地道：“想要对付贞子，去死吧！”

说完握着佛掌，急速地朝沈莹雪暴冲过来，佛掌上带着一道道电光。

看着电光缭绕的佛掌，沈莹雪和高伟的脸色同时变得有些沉重了，看来金正中这家伙，根本就没有打算手下留情，一上来就想下狠手。

面对这么厉害的道家法器，沈莹雪丝毫不敢大意，身影一闪，避开金正中手里的佛掌，白色的缎带立即朝金正中飞了出去，沈莹雪已经打定主意了，现在金正中已经失去理智了，和他没有任何道理可讲，只能先把他控制起来，等萧逸和马小玲回来再说。

沈莹雪的缎带飞快地朝金正中攻击过去，白色的缎带在空中飞快地掉头，像灵蛇一般朝金正中缠・绕过去，眼看就要缠住金正中的身子了。

电脑里的贞子一看，顿时愤怒了，尽自己最大的力量摆脱求叔的攻击，眼神一闪，一根白色的网线飞快地窜出来，直接朝沈莹雪的白色缎带缠・绕过去，死死的缠住沈莹雪的缎带，让它没法靠近金正中。

金正中一看沈莹雪被贞子缠住，看她从电脑里面出来，知道贞子已经摆脱求叔的攻击，得意地一阵大笑，再看沈莹雪的手段，几乎不比贞子差，金正中着急地挥舞手里的佛掌，朝着正在和贞子拼斗的沈莹雪砸过来，想要联手攻击沈莹雪。

高伟一看金正中的攻势，立即眼明手快地挡在沈莹雪前面，抬起手，用力一掌朝金正中轰了出去，金正中没想到高伟会对他下手，一时不防，被他一掌击退，稳住身体以后，一脸怨恨地看着高伟，大声咆哮：“高伟，你敢打我，我和你没完。”

然后身体向闪电一般朝高伟冲过来，完全一副拼命的架势。

高伟看着盛怒中的金正中，难以置信地道：“正中，你看你是疯了。” 、、.。

第三百三十六章六亲不认的金正中！

高伟眼看着金正中朝自己飞奔而来，知道他已经陷入疯狂状态了，现在和和他讲道理就是对牛弹琴，眼看着金正中手里的佛掌，一点轻视之心都没有，高伟暗暗头疼，他刚刚来得匆忙，身上除了一些符咒，什么也没带。

金正中双手举起佛掌，狠狠地朝高伟的头顶上砸下来。

高伟身体飞快地朝旁边闪了闪，避开金正中手里的佛掌，趁金正中转身之际，飞快地抬起脚，一脚朝金正中横扫过去。

贞子眼看着金正中有危险，眼神一闪，几条网线朝高伟缠・饶过去，想要阻此他攻击金正中。

可是沈莹雪的速度一点都不比她忙，另一条白色的缎带立即飞了出去，挡住贞子攻击高伟的网线。

两个女鬼同时看着对方，贞子看着沈莹雪的眼神充满了怨恨，沈莹雪虽然感觉的贞子的实力一点都不比自己差，不过她千年的修行，可不是轻易就会被贞子吓到的，一脸平静地地看着贞子，她虽然想和贞子较量一番，心情却很淡定，对她来说只不过是较量，输了也没什么。

对贞子来说完全是两会事，要不是没办法，贞子恨不得立即杀了沈莹雪和高伟，贞子虽然想帮金正中的忙，无奈被沈莹雪挡住了，有心无力，只能眼睁睁地看着高伟抬脚朝金正中踹过去，心里对沈莹雪和高伟充满怨恨。

吱！

车轮摩擦地面的声音响起，萧逸的车停在嘉嘉大厦前面，他们立即从座位上跳出来，来到王珍珍和古叔面前。

王珍珍焦急地看着他们，道：“你们快去看看，不知道正中和高伟怎么样了。”

萧逸点了点头，快步朝嘉嘉大厦走去。

来带楼梯口，谨慎地看了看，没发现任何异状，才快步奔了上去。

马小玲和况天佑跟在他身后，不解地看着她的举动，他什么时候变得这么小心谨慎了。

碰！

金正中被高伟一脚踹飞出去，整个人趴在地板上，摔得七荤八素，他挣扎着从地面上爬起来，身上的怨气更重了，愤怒地咆哮道：“高伟，我要杀了你。”

金正中冲过去，拿起刚刚的那把枪，对准高伟，阴狠地道：“龙神敕令，电神借法，攻击。”

高伟看着来势汹汹的金正中，自然知道那个东西的厉害，不敢和他硬碰硬，急忙闪身避开他的攻击。

碰！碰！碰！

可惜他的速度远远比不上盛怒之下的金正中，只见金正中举起手里的枪，对准高伟，一连开了几枪。

高伟虽然极力避开金正中的攻击了，肩膀上也还是被金正中一枪击中，高伟立即感觉身体瞬间麻痹，有一股强大的电流袭击过来，周身乱串，身体立即剧烈地颤・抖，整张面孔都扭曲了。

金正中看着高伟被自己击中，忍不住疯狂地一阵大笑，一脚把高伟的身体踹飞出去。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

一旁的沈莹雪真能看着干着急，此时此刻，她被贞子缠住，分身乏术，什么也做不了。

碰！

高伟的身体立即倒飞出去，重重地摔在敞开的大门口，一丝鲜血顺着嘴角流出来。

随后赶来的萧逸他们看着这一幕，萧逸急忙冲到高伟身边，把他扶起来。拿出一颗丹药塞到他嘴里，掌心在高伟背上，用灵力帮他疗伤，高伟看起来伤得不轻，他本来只想要确定，贞子落脚的地方是不是四国大厦，他也没想到沈莹雪会去把高伟叫来，凭这小子的功力，怎么会是发疯的金正中的对手。

萧逸无奈地摇了摇头，他们要对付贞子，用得着等到现在吗？不过这小子也应该受点教训，才会知道天高地厚。

“正中，你干什么？”马小玲一脸吃惊地看着金正中，这臭小子真的疯了，居然对高伟下这么重的手。

金正中可不管这么多，举起手里的枪，对准马小玲，看他的表情，还真打算六亲不认。

况天佑看了怨气冲天的金正中一眼，飞快地推开马小玲，身体化作一道残影，朝金正中暴冲过去，从地上一跃而起，一脚踹在金正中的匈前，金正中被他一脚踹飞出去，狼狈地爬起来，举起手里的枪，朝沈莹雪射过去。

“莹雪，你闪开，我来收拾这臭小子。”

马小玲急忙我上伏魔棒冲了过去，她心里清楚，金正中那把枪里的子弹都是特制的，原本担心他功力不行，特意做给他防身的，没想到着小子居然拿来对付自己人，沈莹雪要是被金正中手里的枪击中，不死也会成重伤，真是气死她了。

沈莹雪轻轻点了点头，闪身来到萧逸和高伟身边，紧张地阚泽他们。

况天佑看了金正中一眼，转身朝贞子扑了过去，还是把金正中交给马小玲好了，要不然自己要是不小心下手重了，把那小子废了，马小玲准跟他没完。

贞子看着况天佑扑过来的身影，心里虽然吃惊，眼神飞快地闪了闪，很多网线立即从四面八方朝况天佑缠・绕过来，况天佑被缠得严严实实的，奋力挣扎，身上的网线立即应声而断。

贞子手一挥，跟多的网线朝他飞过来。

马小玲看了怨气缠身的金正中一眼，本来想把打他醒，知道他被贞子迷惑，神志不清，一时还真下不去手。于是举起手里的伏魔棒，朝正在攻击况天佑的贞子砸过去。

金正中眼看着马小玲的伏魔棒朝贞子砸过去，知道贞子不是马小玲的对手，情急之下紧紧地抓住马小玲的手，在马小玲握伏魔棒的手上咬了一口。

“啊！”

马小玲被金正中咬到，一阵剧痛传来，忍不住尖叫一声。

金正中趁机举枪朝况天佑射过去，况天佑被他射到，身体一僵，立即被贞子的网线缠住。

贞子知道不是他们的对手，拉着金正中飞快地转身离开。

马小玲想起大血d字咒的事，也没去追贞子，拿出求叔给的那道符咒，朝金正中扔了过去，正好打在金正中的脚底，无奈地看着金正中离开。 、、.。

第三百三十七章四国大厦！

眼睁睁地看着金正中在自己眼前被贞子带走，马小玲心里别提多憋屈，她一脸郁闷地拿出手机，拨通求叔的电话，无奈地道：“求叔，正中那小子被贞子带走了，你们立即跟踪他们，可别跟丢了。”

求叔紧张地对况复生，心急地大声道：“复生，跟着他们。”

况复生无奈地回过头，看着求叔，没好气地道：“说句谢谢行不行？我年纪可是比你大。”

求叔有些诧异地看着况复生，这小子这时候还和他较真，只能郁闷地向况复生道谢。

况复生这才满意地看了求叔一眼，摊摊双手，自信满满地道：“你放心吧！他们这次遇到我僵尸神通，算他们倒霉，这种小意思，一定没问题的。”

一旁的况天佑看着马小玲给求叔打电话，顿时有些傻眼了，要打电话也要先帮他解开身上的网线吧！他还被贞子困得像粽子似的，这叫什么事啊！萧逸忙着救高伟，马小玲忙着追踪金正中，根本没时间顾及他，他看了看天花板，觉得自己被遗忘了，还真是有些悲催。

“这是怎么回事？”

随后跟过来的王珍珍，看着脸色苍白的高伟，眉头轻轻皱了皱，眼睛往屋里一扫，发现被困得严严实实的况天佑，吃惊地问。

马小玲拿着电话，正在等求叔和况复生追踪金正中和贞子的行踪，回头对王珍珍道：“珍珍，先别说这么多了，你去找把剪刀来，帮天佑解开再说。”

王珍珍像一阵风似的奔回自己家，转眼就拿着一把剪刀来，飞快地剪开况天佑身上的网线。

况天佑重获自由以后，看着王珍珍，解释道：“珍珍，事情是这样的，正中被那个r国怨灵带走了，那个怨灵很厉害的，正中被他迷惑，实力大增，出手打伤了高伟，还帮着她对付我和小玲。”

王珍珍听得一头雾水，有些困惑摇了摇头，道：“你说的我不太明白，我不过不明白就是不明白，你不用再跟我解释了，赶紧想办法去救正中要紧。”

金正中被马小玲的符咒打中以后，笼罩在身上的怨气顿时消散了，整个人都清醒过来了，贞子拉着他快速地飞行，贞子的虚拟世界中，金正中震惊地朝四周看，顿时觉得整个人都不好了。

他小心翼翼地看了坐在电脑面前的贞子一眼，故意找借口，想要开溜：“我出去买点喝的。”

贞子抬起头看了他一眼，淡淡地道：“你不能出去。”

“为什么？”金正中不解地看着贞子。

贞子立即拉下脸，大声质问：“你说的，你愿意陪我一生一世，你忘了？”

金正中诧异地看着贞子，只能硬着头皮点了点头，表示自己没忘记，只能先拖住她，再找机会离开，金正中心里暗暗祈祷：希望马小玲他们知道他被贞子带来r国了，好来救他。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况复生通过追踪金正中，很快就在找到贞子和金正中现在的位置，高兴地大叫：“停下来了，他们在r国四国的一栋楼里，这栋大厦叫做四国大厦，现在怎么办？”

“r国四国，好，我知道了。”马小玲从电话里听到求叔和况复生的对话，轻轻地点了点头。

“小玲，当务之急是想办法先把贞子所在的四国大厦用阵法封印起来，不能让她逃出来。”求叔在电话里对马小玲道。

马小玲听了求叔的话，轻轻皱了皱眉头，离得这么远，要怎么封印啊！

“小玲，孔雀不是在r国吗？”况天佑也听到求叔和马小玲的对话，在一边提醒她。

马小玲无奈都翻了翻白眼，道：“是在r国没错，不过我们只知道他的落脚点，没有他的电话。”

况复生立即抢过求叔手里的电话，对马小玲道：“小玲姐姐，未来姐姐不是到r国去散心吗？让她去找孔雀。”

马小玲沉思了一下，她觉得况天佑和况复生说的也有道理。

感觉到高伟体内不在像刚刚那样血气翻涌，萧逸缓缓地撤回自己的手掌，轻轻吞了口气，高伟的脸色看起来好了很多，好好休息几天，应该就没什么事了。

高伟浑身虚脱地睁开眼睛，声音沙哑地道：“谢谢师傅！”

萧逸扶着他从地上起身，看着一片狼藉的房间，对马小玲道：“不用去找孔雀了，孔雀住的地方离四国大厦大很远，等未来来来回回的折腾，我们都差不多赶到了，而且他们费了这么大的力气才收集三千个男人的冤魂，在大血d字咒还没发动之前，他们一时是不会离开四国大厦的，只要在明晚十二点之前，阻此他们发动大血d字咒就行了，我们直接赶过去，时间应该来得及，我们先回去准备一下，明早赶去r国。”

萧逸看了看高伟，回头看着王珍珍，轻声道：“珍珍，我们要去r国救正中，高伟受了些伤，需要静养几天，这几天就麻烦你照顾他了。”

王珍珍点了点头，道：“萧大哥，你们放心去吧！高伟就交给我照顾，你们一定要把正中救回来。”

“珍珍，你放心吧！不管怎么说，正中也是我徒弟，我马小玲的徒弟被怨灵抓走了，传出去，我多没面子啊！我们一定会把正中带回来的。”马小玲双手搭在王珍珍的肩上，郑重地道。

王珍珍笑了笑，拉着马小玲的手臂，认真地对马小玲交代：“还有啊！你们要帮忙照顾好天佑。”

马小玲轻轻点了点头，瞟了况天佑一眼，这个臭僵尸那里需要他们照顾啊！

马小玲笑着道：“你就安心在家等着收他的礼物吧！我们一定会把正中带回来的。”

王珍珍放心地点了点头，和他们一起离开这间一片狼藉的屋子。 、、.。

第三百三十八章孔雀出马，封住四国大厦！

次日早晨，萧逸拿着行李从房间里走出来，马小玲和况天佑他们已经等在灵灵堂了，王珍珍一脸担心地看着他们。

求叔走到他们面前，拿出三条坠着炫光石项链递给他们，对他们交代：“这个炫光石，你们带在脖子上，通过炫光石，我和复生会在电脑上，看到你们的一举一动，你们放心去吧！我和复生做你们的后盾。”

况复生笑容满面地挥了挥拳头，为他们加油打气：“加油了，你们一定会成功的。”

萧逸看了脸色依然有些苍白的高伟一眼，道：“这几天，先别练功了，等你伤势完全好了再说。”

高伟点了点头，道：“师傅，我知道了，你自己小心点。”

经过金正中的这件事情，给高伟带来很大的感触。

他们刚刚走出嘉嘉大厦，正好遇到游自杰迎面而来，他有些诧异地看着三人手上的行李，不解地道：“小玲，你们不会要出门吧？我过两天要回去了，本来想请你吃顿饭的，看来真是不巧啊！”

马小玲看着游自杰，一脸抱歉地道：“游自杰，不好意思，我们有事情要去r国，没办法和你出去吃饭了，我们赶时间，先走了，以后有时间在联络吧！”

游自杰看着行色匆匆的三人，看起来应该有急事，于是默默地点了点头。

萧逸和况天佑里面地朝游自杰点了点头，快步朝停在路边的车子走过去。

马小玲跟游自杰打了声招呼，加快脚步朝车里走去。

游自杰看着萧逸的车飞快地离开，立即从口袋里掏出电话，对电话里面的人交代了一番，随后收起手机，欣慰地笑了笑，马小玲他们要去r国的话，他应该帮得上忙。

萧逸刚刚下飞机，沿着通道随着人群往外走，马小玲的脚步突然顿了顿，退回去两步，看着一个穿深蓝色制服的男人手上的牌子，不解地用日语问：“你找马小玲？”

这个男人立即恭敬地弯了弯腰，道：“你就是马小姐吗？游先生让我来接你们。”

“游自杰？”马小玲疑惑地看着眼前的这个男人，没想到他居然是游自杰派过来的。

况天佑用胳膊轻轻碰碰萧逸的手臂，低声道：“这个姓游的是什么意思，到底是放弃了呢？还是不放弃？”

萧逸翻了翻白眼，没好气地道：“别三八了，我们赶紧走吧！”

游自杰派来的这个男人点头哈腰地带着他们往机场外面走去。

正在r国散心的金未来，好奇地看了看黑烟笼罩的四国大厦的方向一眼，凭她的阴阳眼，她一眼就能看出四国大厦有问题，里面怨气集结，在好奇心的驱使下，不由自主地向四国大厦的方向走去。

金未来到达四国大厦的时候，刚好遇到奉命来阻此贞子杀人的孔雀。

孔雀看起头看着怨气冲天的四国大厦，脸色凝重地道：“想不到大血d字咒会从临人间。”

孔雀挥舞着手里的禅杖，禅杖上立即金光闪烁，回头大声对他身后的法力僧道：“布结节，封住整栋大厦，千万别让他们跑出来了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

那些法力僧立即双手飞快的结印，一道道金色的光芒从下而上，笼罩着整栋四国大厦。

布完结节以后，孔雀收起禅杖，对身后的法力僧道：“我们进去吧！”

说完带着米高野的法力僧，举步朝四国大厦走去。

金未来飞快地冲到他们面前，一本正经地道：“和尚，你们不能进去，里面有很多鬼的，进去很危险。”

孔雀的脚步顿了顿，有些诧异地看着金未来，没想到她一个普通人居然能看见这些鬼。

孔雀坚决地道：“大血d字咒，是有米高野的叛徒传出去的，我们现在就去收服他。”

金未来看着孔雀大师他们的背影，张口结舌地愣在原地，这么多鬼，这几个和尚能行吗？

孔雀带着米高野的法力僧走进四国大厦，四周阴森森的，让人有种掉头就跑的冲动。

孔雀紧紧握着手里的禅杖，看了看四周，低声提醒：“阴气很重，大家小心。”

“是。”米高野的法力僧也觉得心惊胆战的，小心翼翼地跟在孔雀后面，眼睛不停地注视着周围的动静。

走道里突然刮起一阵阴风，米高野的法力僧，互相心惊胆战地看着彼此。

“啊！”

一个法力僧嘴里发出痛苦是尖叫声，用力撕扯着自己的衣服，嘴里不停地尖叫，他身边其他法力僧想要阻此他的动作，立即扑了过去。

前面的孔雀听到他的叫喊声，心里也吃了一惊，急忙转身大步走过来。

刚刚尖叫的那个法力僧，疯狂撕扯作自己同伴的衣服，互相扭打成一团，连一旁的孔雀也没能幸免。

四国大厦外面的金未来听见大厦里传来的尖叫声，顿时觉得头皮发麻，六神无主的不知道该干什么好。

吱！

前来接马小玲他们的司机把车停在四国大厦前面，司机从车里出来，殷勤地帮他们打开车门，不解地看着不远处的四国大厦，这栋大厦阴森森的，是出了名的鬼屋，不知道他们要来这里干嘛？

三儿没有理会司机异样的眼光，迈开脚步朝四国大厦走去。

“你们看，那个人像不像未来？”马小玲指着正站在四国的背影，问萧逸和况天佑。

金未来回过头，看到他们三人走过来，立即欣喜地迎了上来，来着马小玲的手，就准备往里冲。 、、.。

第三百三十九章怨灵爱上天师？太不可思议了！

“等等，未来，你怎么会在这里？”马小玲急忙出声阻此了金未来的举动，看着她的眼神充满疑惑。

金未来着急地道：“小玲，快点啊！救人要紧。”

“未来，你放心吧！有我们在，正中不会有事的，里面很危险，你先回去，要不就待在外面别跟进来。”看她一脸着急，以为她说的是金正中，心里暗暗奇怪她怎么会知道？难道是况复生告诉她的？

“小玲，正中怎么了？”金未来听了马小玲的话，反应过来以后，连忙问。

萧逸抬头看一眼大厦四周所布的r国结节，心里有些肯定孔雀他们来过了，他走到她们身边，看着金未来，不急不缓地道：“未来，正中在网上认识了一个叫做贞子的r国怨灵，就是你们所说的那个杀人网页，现在正中被她带过来了，就在这四国大厦里，我们这次来r国，就是来救正中的。”

金未来吃惊地看着她们，原来那个杀人网页是真的，她还以为是骗人的，一向都嗤之以鼻呢！

“未来，你怎么会在这里？你刚刚让我们去救谁？”萧逸看着一脸震惊的金未来，淡淡地问。

金未来回过神来，眼神闪烁不定，苦涩地道：“我是在附近散心，觉得这栋大厦很奇怪，才走过来看看的，你们知道的，我有阴阳眼，总是会看见那些东西，我刚刚来的时候，正好看见一个拿着禅杖的大和尚带着几个和尚，神神叨叨的布什么结节，还说什么要收拾叛徒，最后直接冲进去了，我想拦都拦不住。”

金未来拉着萧逸和马小玲的手臂，心急地道：“你们快进去救人吧！我在外面等你们，我刚刚听见里面的惨叫声，都差点冲进去了。”

“好，未来，你千万别进去啊！里面是几千个男人的冤魂，很危险，那些和尚是是米高野的高僧，都束手无策，你更不能进去了，我们现在就进去救人。”马小玲看着金未来，再次交代。

金未来点了头，既然马小玲都这么说了，她再好奇，也不敢拿自己的小名开玩笑。”

萧逸立即拿出手机给求叔打电话：“喂！求叔，我们现在已经到了四国大厦外面了，现在马上就进去。”

求叔从电话里道：“你们稍微等一下，我和复生正在调试。”

他们来到大厦入口，萧逸从储物戒子里拿出求叔特制的枪和那些用符咒做成的子弹，递给身边的况天佑和马小玲，还带上特制的耳麦。

况复生的双手不停地在键盘上移动，过了半天屏幕上依然一片漆黑，他回头看着求叔，心急地问：“我说，是不是你给小玲姐姐他们的东西有问题，我怎么什么都看不见。”

求叔没好气地白了他一眼，道：“都说要稍等一下，我的东西什么时候出错过，真是人老心急。”

萧逸他们三人透过耳麦把两人的对话听得清清楚楚，无奈地看了看彼此，双手握着枪，小心翼翼地一步一步的往前走。懒人听书 www.lanren9.com

四国大厦里怨气集结，凭他们三人的功力，都觉得有种凉飕飕的感觉。

过了一会儿，三人的身影分别出现在屏幕上，况复生激动地道：“看到了，看到了。”

求叔瞄了况复生一眼，眼神充满了无奈，还口口声声说比他大，根本就和小孩子没区别。

四国大厦的天台上，乌鸦带着面具，眼睛紧紧地盯住屏幕上的金正中。

李维斯看了带着面具的乌鸦，问：“乌鸦，你们米高野的法力僧进来了，你确定没问题吗？”

乌鸦冷哼一声，有些讽刺地道：“那又怎么样？米高野的法力僧真是一代不如一代，四百面前，米高野的法力僧太厉害，是我当时太不争气，才会惨败，今天那些法力僧，别说我了，还不够贞子一个人对付你呢！”

“别太轻敌了，这次贞子抓了金正中，相信马家的传人和毛小方的传人都不会罢手的，你们上次不是交过手吗？他们可没那么好对付。”篮大力叼着雪茄，淡淡地提醒。

李维斯冷冷地哼了一声，说起这件事情，他心里就觉得非常不爽，想想他堂堂二代僵尸，能力直逼将臣，居然会被萧逸打败，虽然只是象征性的比划了几下，但对李维斯来说，也没办法接受，在他一生中，不管遇到过的僵尸还是人，除了将臣，他还真没把别人放在眼里过。

“奇怪了，贞子为什么不杀这小子？”李维斯慢慢走到乌鸦身边，看着屏幕上正大喊大叫的金正中，不解地问。

乌鸦毫不在意地盯着屏幕上苦苦挣扎的金正中，自信满满地道：“管她杀不杀呢！反正她已经杀了三千过男人了，到时候只要利用贞子的怨气，大血d字咒就可以完成了。”

李维斯不以为然地冷哼一眼，转身看着代表贞子怨念的火，有些讽刺地道：“你看，自从这个小子进入四国大厦以来，代表贞子的怨念之火就越来越弱，如果怨气之火熄灭了，大血d字咒怎么完成？”

站在一旁的蓝大力悠闲地抽着雪茄，皱了皱眉头，淡淡地道：“贞子可能是爱上了金正中。”

“不会吧！”

乌鸦和李维斯听了篮大力的话，仿佛听到天方夜谭一般，难以置信地看着彼此，李维斯忍不住惊叫出声，怨灵爱上天师？太不可思议了。

篮大力点了点头，道：“只有爱才能化解怨气，要不然代表贞子为何不肯杀金正中，为什么代表贞子怨气的怨念之火，会越来越弱？为了以防万一，杀了金正中。”

乌鸦越听越气氛，大声咆哮道：“我现在就去杀了金正中，免得他坏我的好事。”

乌鸦转身朝贞子的虚拟世界扑过去，身影消失在天台上。 、、.。

第三百四十章怨气入体，自相残杀！

贞子离开去对付孔雀他们以后，金正中在空中阁楼里急得团团转，不知道用什么办法可以离开。

他好不容易才鼓足勇气拉开门，一脚踏出去，幸亏他抓住空中阁楼门，不然整个人非得摔得粉身碎骨不可，金正中整个人挂在半空中，像荡秋千一样，不停地晃来晃去。

金正中下了个半死，急忙大叫救命。

贞子回来以后一把抓住着金正中，仍回虚拟空间，愤怒地大声质问：“你想离开，你骗我，你说话不算数？你答应过要陪我一生一世的。”

金正中虽然就得理亏，被一个女鬼死死的压制，心里也十分憋屈，忍不住振振有词地指着贞子大咆哮道：“我骗你，到底是谁骗谁啊？我对你说的都是真的，你却一直在骗我。”

贞子看着一脸愤怒的金正中，突然低下头，小声道：“对不起。”

金正中看了小心翼翼的贞子一眼，只能摇了摇手，低声道：“算了，不说这些了，你不是去杀人了吗？那些人怎么样了？”

贞子抬头看着金正中，淡淡地笑道：“还活着，不过很快就会死了。”

金正中来没来得及说话，贞子脸上的笑容突然僵了僵，一脸古怪地看着金正中。

金正中不解地看着她，她不会又要发神经吧！仍然轻声问：“你怎么啦？”

贞子怪异地道：“有人来了，应该是你师傅他们，来救你的。”

金正中听到萧逸和马小玲来了，知道自己有救了，心里高兴得直冒泡，表面上依然故作平静地道：“救什么人啊！我又不想离开。”

贞子看着金正中，轻声警告：“记住，别再出去了。”

然后冷笑着飞快地离开空中阁楼。

萧逸听见况复生说看见他们了，立即收起手机，动手试了试耳麦。

况复生对着耳麦大声道：“大哥佑，听得见我说话吗？”

况天佑点了点头，道：“听见了。”

“萧大哥，小玲姐姐，你们听得见我说话吗？”况复生有些不放心地问。

“听见了。”

萧逸和马小玲异口同声地道。

况复生接着道：“让求叔和你们说吧！”

求叔立即走上前，站在况复生身边，大声道：“炫光镜没问题，小玲，立即将四国大厦的地理环境图发过来。”

马小玲拿出事先准备好的一个化妆镜打开，对着里面的粉末用力吹了口气，白色粉末立即变成金色的光芒，朝四国大厦四处飘出去。懒人听书 www.lanren9.com

三人互看了一眼，端着手里的枪，小心翼翼地沿着走道往前走。

走道里阴森森的，他们在走道上发现了一条白色的布条，上面的血液还没有干枯，况天佑轻轻耸了耸鼻子，看着萧逸和马小玲道：“是人血。”

“人血？”

求叔和况复生也看到了当时的画面，疑惑地看了看彼此，难道有人先萧逸他们进入四国大厦了吗？

马小玲看了看墙壁上留下的痕迹，皱着眉头道：“这是孔雀大师的禅杖留下的痕迹，他和谁打斗得这么激烈？”

况天佑走到马小玲身边，好奇地看了一眼，道：“不知道，不过以这些痕迹来看，最少是个以上。”

萧逸暗暗摇了摇头，快步朝转角处走去，两件白色的外袍站满血迹出现在他们眼前，况天佑快步走过去，摸了摸地上的衣服，不解地道：“不解开腰带怎么脱衣服？”

“不解开腰带也可以脱衣服？智商问题吗？”况复生看着况天佑，不解地问。

求叔以为那些僵尸已经出马了，一脸紧张地道：“你们小心点，这次的事情真的很复杂，看来对付你们的不止贞子一个。”

楼上突然传来乒乒乓乓的打斗声，听起来打斗得很激烈。

三人抬起头，快速地朝楼上奔了过去。

推开门，映入他们眼帘的不是什么妖魔鬼怪，而是孔雀和米高野的两个法力僧，他们似乎都失去了理智，拼命地扭打成一团，身上充满了怨气。

三人震惊地看着他们，急忙冲上去，一人拉着一个，可是孔雀他们已经不认得他们了，疯狂地反击，而且力大无穷。

碰！碰！碰！

萧逸立即拿出符咒，飞快地朝他们身上打过去，孔雀和那两个法力僧顿时被打昏过去，倒在地上。

马小玲来到孔雀身边蹲下，心急地问：“孔雀，你没事吧？这到底是怎么回事？”

三人被符咒打中，身上的怨气顿时化解了，孔雀从地板上起身，一脸茫然地看着他们，困惑地问：“萧逸，马小玲，况天佑，你们怎么会在这里，发生什么事了？”

萧逸他们听了孔雀的话，顿时有些无语了，看来他们什么都不记得了。

萧逸看了孔雀一眼，淡淡地道：“血咒的勾魂使者叫做贞子，你们被她的怨气入侵，才会看彼此不顺眼，打了起来。”

“你们怎么会来？我们刚刚看着两件白色的衣服，上面沾满了血迹，到底是怎么回事？”马小玲看着孔雀，困惑地问，他们没在走道里发现任何鬼怪的痕迹。

孔雀无奈地道：“我也不知道是怎么回事，我们接到师尊的法旨，要我们阻此大血d字咒从临人间，可是我们刚刚一进来就遇到了袭击，不知道为什么，我们三人上了四楼上，就突然打起来了，但是我敢肯定，这栋大厦出了贞子以外，一定还有其他人。”

萧逸看了孔雀一眼，淡淡地道：“你说的的确没错，这次发动大血d字咒的人就是乌鸦，你们米高野曾经的叛徒，上次在吉利国你也见过，四百年前的大血d字咒就是他发动的，没想到时隔四百年，他有故技重施，对了，是谁告诉你师尊，要你们阻此大血d字咒的？”

孔雀无奈地摇了摇头，道：“我不知道，关于这件事和吉利国的那件事，我师尊什么也不肯说。” 、、.。

第三百四十一章那些东西为什么不攻击女人？

马小玲看了看一脸无奈的孔雀，淡淡地道：“算了，先下去找找你那两个同伴吧！”

萧逸拿出枪，递给孔雀和米高野的法力僧。

三人接过萧逸给的枪，默默地跟在萧逸和马小玲身后，沿着楼梯一路向下，去寻找那两个米高野的法力僧。

“收到大厦的资料了，我现在已经看到你们了，你们在大厦二楼的楼梯走廊，整栋大厦分为五层，第五层干扰得很厉害，贞子应该就在第五层。”况复生的声音从耳麦里传出来。

萧逸他们听了况复生的话，暗暗松了口气，有复生和求叔在一边盯着四国大厦,这样就好办多了。

“有东西来了，在前面，不对是后面。”过了一会儿，况复生紧张的声音从耳麦里传来。

走道里的人朝四周看了看，什么也没看见。

求叔冲到电脑旁边，双手连忙伸到键盘上，大声道：“是不是你弄坏了？让我来。”

况复生把求叔的手推开，眼睛紧紧地盯着电脑屏幕上的那些黑压压的东西，道：“这东西没那么容易坏，你们小心，前后左右都有，有几百个，不几千个。”

走道里的几人背靠背的站着，手里紧握着枪，面色十分凝重。

听到悉悉索索的声音传来，况天佑大叫一声开枪。

碰！碰！碰！

一阵阵枪声顿时在走到里响起，走道里顿时火化四溅。

一个白色的不明物体突然飞出来，求叔在耳麦地大喊：“停手，别伤着自己人，小玲，龙神敕令，火神祝融借法。”

大家听见求叔的声音，都停此攻击，震惊地看着，萧逸扔出一团火朝那团白色的东西扑过去，可是还是晚了。

随着一阵悉悉索索的声音，白色的衣服下面顿时爬满了甲虫，那个米高野的法力僧，转眼就被这些甲虫吞噬掉了，别说现场的这些人了，连电脑前面的求叔和况复生也吓得目瞪口呆，难以置信地看着彼此，那些甲虫也太凶残了。

看着铺天盖地的甲虫，马小玲惊恐地扔下手里的枪，大惊失色地抓住萧逸的胳膊，躲到他身后，嘴里连连惊叫：“天啊！好多蟑螂，完了完了。”

没想到一向天不怕地不怕的女天师，看着妖魔鬼怪连眼睛都眨一下，居然会怕蟑螂，说出去谁会信啊！况天佑翻了翻白眼，无奈地道：“那是甲虫，不是蟑螂。”

“你们快走吧！在刚刚的转弯处有一个房间，你们暂时先布结节，先避一避，太多了，你们一时应付不过来。”求叔看着那些甲虫铺天盖地地涌过来，急忙道。

萧逸无奈地看了六神无主的马小玲一眼，现在马小玲暂时失去战斗力了，凭他和况天佑两人，对付三千个冤魂已经很棘手了，还要顾及孔雀和那两个法力僧的安全，看来只能先避一避了，萧逸拉着马小玲，快速地朝转角处的房间奔过去。

轰！轰！轰！

萧逸边跑边回过头来看，无数的甲虫凝聚成一个巨大的黑球，朝他们翻滚过来，他立即拿出一个特制的手雷，朝那个黑色的圆球扔了过去。

轰！小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

随着一阵爆炸声，那个巨大的黑球顿时被咋得四分五裂，满地爬满了甲虫。

他们来到求叔所说的那个房间，拿着手里的枪，消灭了几只跟过来的甲虫。

萧逸立即反手把门关上，无奈地拉开马小玲的手，双手飞快地结印，用结节封住了房间的门。

马小玲惊恐地抓着孔雀的衣服，心惊胆战地看着四周。

萧逸看了依然一脸惊恐的马小玲一眼，低声叫道：“莹雪。”

一身白色古装的沈莹雪出现在他们面前，奇怪地看了看四周，轻轻地皱了皱眉头，怎么这么多冤魂啊！这个r国怨灵还真是心狠手辣。

沈莹雪看着萧逸，轻声问：“主人，我要怎么做。”

萧逸想了想，孔雀和他的两个徒弟留下来，也摆脱不了贞子和那些冤魂，反而会更不安全，于是对沈莹雪道：“你在孔雀大师的两个徒弟身边，负责保护他们的安全，那些甲虫是贞子用那三千个男人的冤魂凝练而成，虽然很厉害，他们却奈何不了你，你就留在他们身边保护他们的安全。”

沈莹雪看了孔雀他们一眼，轻轻地点了点头，道：“知道了，主人。”

孔雀一边撕下自己的衣服帮那个法力僧包扎伤口，抬头看了他们一眼，依然心有余悸地问：“大家都没事吧？”

众人一致摇了摇头。

况天佑抬起手掌，手背上居然在流血，他不解地道：“这些东西真的很奇怪，我被他们咬了，居然会流血，六十年都没这种感觉了。”

马小玲看着况天佑手背上的血迹，有些担心地问：“怎么办？你不会失血过多，想吸血吧？”

“要是为去吸人血，你们是不是会杀了我？”况天佑看着萧逸和马小玲，开玩笑地问。

萧逸和马小玲看了彼此一眼，什么话也没说，同时瞪了他一眼，说的都是废话，他要想吸人血，还用等六十年吗？

“为什么我们多少都受了些伤，马小玲却一点事情都没有呢？那些东西都没朝她攻击，他们为什么不攻击女人？”孔雀帮他徒弟包扎好伤口，抬头看着众人，大家或多或少都受了点伤，只有马小玲，完全完好无损，他怎么都想不通。

马小玲笑了笑，得意理了理披着的卷发，笑盈盈地道：“那是你们男人太没用。”

“蟑螂！”况天佑看了马小玲一眼，不坏好意地大叫一声，刚刚大呼小叫的不知道谁，现在居然说他们没用。

“啊！蟑螂，在那里啊？”马小玲一听蟑螂，反射性的抓住萧逸的的衣服，尖叫着四处看。

况天佑笑着道：“我开玩笑的，活跃一下气氛。”

马小玲狠狠地瞪了况天佑一眼，道：“你这个臭僵尸，真的很过分，对了，你们听到什么动静没有？怎么半天没有动静。”

“复生，你那里有动静吗？”况天佑也知道适可而止，不敢再惹马小玲发火，趁机转移大家的注意力。

况复生道：“暂时没有，都是一些贞子生前的资料。” 、、.。

第三百四十二章他们不怕女人，而是怕我！

一群人无奈地待着寂静的小房间里，看着彼此不说话，静静地等待况复生的消息。

马小玲走进四国大厦的时候，可以说是威风凛凛的，见如潮水一般涌来的甲虫，整个人都焉了，过了半天才缓过来。

贞子突然出现在房间外面，脸上带着狰狞的笑容，张牙舞爪地怪笑。

“贞子就在外面。”贞子的身影突然出现在电脑屏幕上，况复生吓得惊叫道。

房间里正在休息的一群人，一听到贞子的名字，都反射性的站起来，惊恐地看着被封印了门。

门上一阵剧烈的波动，贞子模糊的面孔出现在门上，况天佑立即抬起枪，飞快地朝贞子的脸上扫射过去。

孔雀双手飞快地结印，一个光球瞬间出现在他掌心。

“不要！”萧逸看到孔雀的出手，急忙出声阻此，但是孔雀的速度太快，已经把那个光球扔向门上的贞子了。

碰！

两股巨大的力道相撞，孔雀被强大的力道反弹回来，萧逸的身影飞快地闪过来，拉开孔雀，这道门应声而倒，只差没砸在孔雀身上了，其他人都大惊失色地看着。

“孔雀，你没事吧？”马小玲急忙冲到孔雀身边，一脸担心地看着他。

孔雀摇了摇头，他听到萧逸的声音，想要收回力道已经来不及了，还好萧逸及时拉了他一把，否则非受伤不可。

碰！碰！碰！

无数的甲虫从门外涌进来，况天佑抬起枪，飞快地朝那些冲在前面的甲虫射过去。

沈莹雪的身影一闪，来到孔雀的两个徒弟面前。

马小玲吓惊慌失措看着那些甲虫，抓住孔雀的手臂又跳又叫。

马小玲抓住着孔雀的手臂急得乱蹦，偏偏那些甲虫没有攻击她和沈莹雪，而是朝这群男人飞快地爬了过来。

求叔视乎也看出不对劲的地方了，大声对马小玲道：“小玲，莹雪，你们站在男人的前面保护他们。”

马小玲慌慌张张地道：“这么多虫子，我怎么保护他们。”

马小玲虽然害怕，还是挡在况天佑和孔雀面前，沈莹雪挡在那两个法力僧前面，那些甲虫果然不敢前进了，纷纷后退，全都掉头朝萧逸而去，萧逸飞快地拿出照妖镜，朝那些甲虫身上扫过去，那些甲虫在照妖镜的金色光束下，停在原地，再也不敢朝前一步。

马小玲看着门外黑压压的甲虫，任然心有余悸地拍了拍匈口，重重地喘了口气，对求叔道：“求叔，这些东西怎么会怕女人？”

求叔想了想，道：“那些甲虫怕贞子，贞子是女人，所以那些东西也怕女人。”

萧逸无奈地翻了翻白眼，他也不好多说什么，心想：真是这样就好了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲一脸恐惧看了看那些甲虫，看着萧逸，问：“他们全都门口，我们怎么走啊!”

萧逸看了那些甲虫一眼，要把这些无辜枉死的魂魄全部打得魂飞魄散，视乎太心狠手辣了，不到万不得已，可不是他们做得出来这种事情。

“复生，看看大厦出了大门之外，那里还有出口？”况天佑对况复生道，看着大门外那些黑压压的甲虫，他也有些心惊，这东西居然连僵尸都能咬出血来，真是太邪门了。

况复生道：“好你们等等，我正在找。”

况天佑催促在这边催促道：“快点。”

萧逸怪异地看了况天佑一眼，难道他们要从通风管里爬出去吗？搞得一身狼狈不说，依然没能避开贞子和那些冤魂，既然如此，还不如光明正大的走出去。

“复生，其他地方的甲虫多么？”萧逸对着耳麦问。

况复生立即回答：“二楼和三楼的甲虫都很多，到处都是，四楼没有甲虫，你们那个房间的角落里有个通风槽，你们可以先到四楼去，也可以到一楼。”

况天佑看四处看了看，指着角落里面的通风槽大喊道：“那里。”

萧逸还记得以前金未来带着孔雀从通风槽离开，同样遇到那些甲虫的和贞子，要不是随后赶到的堂本静咬了她，她差点就死了，现在让孔雀他们离开，同样不安全。

萧逸想了想，把手里的照妖镜递给孔雀，随即拿出毛小方给的八卦镜握在手里，道：“我们从楼梯上四楼吧！”

“直接走出去吗？”况天佑惊疑不定地看着萧逸，问。

萧逸点了点头，道：“有照妖镜和八卦镜在，那些甲虫不敢太靠近我们的，莹雪和孔雀大师走在前面，你们在中间，我和小玲断后。”

况天佑看了萧逸手里的八卦镜一眼，点了点头，有这两样东西在，不管甲虫怕不怕女人，都应该伤害不了他们。

果然，沈莹雪刚刚朝前迈出了两步，那些聚集在门口的甲虫纷纷往后退。

沈莹雪朝孔雀他们点了点头，孔雀立即带着两个徒弟跟了上去，手里握着照照妖镜，心里也很紧张。

沈莹雪刚刚一踏出门口，那些甲虫就纷纷后退，在走道里让出一条道来。

孔雀的两个徒弟小心翼翼地跟上他们的脚步，眼睛不停地向四周观察，生怕那些甲虫突然朝他们扑过来。

况天佑默默地刚在他们身后，萧逸拿着八卦镜，和马小玲一起走在后面，时不时的看着那些蠢蠢欲动的甲虫，顺着楼梯一步一步的往前走。

其他人看着那些甲虫想，他们虽然不远不近地跟在他们身后，却没有攻击她们。

一行人到了四楼，四楼上的走道上也是一片狼藉，不过四周静悄悄的，到处布满蜘蛛网和灰尘。

孔雀终于松了口气，高兴地道：“那些东西真的怕女人。”

“你们错了，他们不是怕女人，而是怕我。”一道令人毛骨悚然的女声在他们身后响起。 、、.。

第三百四十三章见多了鬼，谁还怕走夜路？

听到这道冰冷的声音，大家心里同时一惊，贞子来了。

他们急忙转身看过去，穿着白色和服的贞子出现在他们眼前，正一脸阴狠地看着他们，眼神里充满讽刺。

只见贞子双臂一挥，无数的甲虫从她的袖子里面流淌出来，像流水一样源源不断地流出来，马小玲看着那些数不清的甲虫，虽然厌恶地皱了皱眉头，已经不再像刚刚那样惊叫连连了。

萧逸瞟了她一眼，轻笑声问：“不害怕了？”

连他都取笑自己，看来这才丢脸丢大了，马小玲没好气地道：“不怕，以后都不怕了，见多了鬼，谁害怕走夜路啊？”

“你们别闹了，也不看看是眼前是什么状况？”况天佑看着源源不断地流淌出来的甲虫，脸色也变色有些凝重，这些东西太邪门了，数量又多，他们都快没子弹了，要怎么应付啊！他可是僵尸，不会用符咒。

孔雀和他的两个徒弟，看着数不清的甲虫陆陆续续从贞子袖子里掉出来，觉得头皮一阵发麻，冷汗慢慢从脸上掉下来。

马小玲紧紧地握着伏魔棒，忍不住皱了皱眉头，道：“贞子加上这一群怨灵一起出手，麻烦大了，我们怎么办？”

地板上的那些甲虫慢慢变换成一个个鬼影，贞子手臂一挥，浑身上下带着嗜血的气息，狠毒地道：“去，给我杀了他们。”

看着密密麻麻的鬼影，众人顿时觉得周围的气温一下子下降了很多，浑身觉得凉飕飕的。

萧逸看了看那些密密麻麻的鬼影，对马小玲和况天佑他们道：“你小心些，我先用八卦镜捆着大部分的鬼，其余的在慢慢收拾。”

萧逸看了怨气冲天贞子一眼，冷冷地一笑，飞快地运转九转玄功，一层淡淡的金光从他体内冒出来。

孔雀和他的两个徒弟好奇地看了金光缭绕的萧逸一眼，心里暗暗奇怪，他用什么手段来对付这么多的鬼？

贞子也奇怪地看了他一眼，认为他在装神弄鬼，眼神充满的鄙视，和嘲弄。

等九转玄功运转到转到极致，手里的八卦镜朝那群鬼头上扔了过去，八卦镜带着一道灿烂的光束，漂浮在半空中，金色的光束从空中洒落下来，纵横交错，顿时把大部分的鬼影都笼罩进去，让他们在阵法里动弹不得。

贞子一看情况不对，立即转身就跑。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲握着伏魔棒从地面上轻快地跃起，眼睛冷冷地看着贞子，讽刺地道：“你玩够了，到我们了。”

马小玲握着伏魔棒朝贞子横扫过去，贞子的身体急速地后退，眼神一闪，立即飞出很多网线朝马小玲缠・绕过来，那些网线又快又多，朝四面八方朝马小玲席卷过来，孔雀他们已经和那些鬼影交上了手，况天佑趁机瞄了一眼，不禁暗暗咋舌，想帮忙也来不及了，贞子的这些网线他可是深切体验过的，太厉害了。

孔雀把照妖镜递给其中一个徒弟，轻声交代一声，赤手空拳地走上前，和那些鬼魂搏斗。

沈莹雪舞动着白色缎带，朝涌现过来的鬼魂席卷过去，这些鬼魂虽然比不上她，她却要分心照顾那个法力僧，一时之间也自顾不暇，腾不出手来帮忙。

萧逸看了看一脸阴狠的贞子，知道马小玲手里的伏魔棒应对贞子的网线没什么优势，握着古剑，一个瞬移，身体立即在原地消失，出现在马小玲身边，挥舞着手里的七星古剑，飞快地朝那些网线上斩过去，贞子的网线和充满道家真气的七星古剑一接触，那些网线顿时被他斩成几段，缓缓地坠落在地面上。

马小玲的身体在空中轻快地旋转，朝着贞子的方向追击过去，手里的伏魔棒再次砸过去，贞子一看，直接闪躲避开马小玲的攻击，马小玲愣了楞，她竟然不还手，贞子知道不是他们的对手，根本不打算和他们纠・缠，身影飞快地朝走道前面飞过去，最后消失在角落里的办公室里。

萧逸和马小玲飞快地朝着贞子的身影追过去，眼看就要追上贞子了。

“小玲，你们真的在这里。”游自杰突然出现在他们身后，叫住他们，两人回过头，他一脸欣喜地看着马小玲，一张脸上涂得红红蓝蓝的。

马小玲震惊地看着他，要不是场合不对，都快要笑出来了，他出现在这里，已经很奇怪了，脸上居然化成那样，跟人妖似的，心急地问：“游自杰，你怎么会在这里？”

萧逸索性也停下脚步，看了化着浓妆的游自杰一眼，既然游自杰化成这样出现在他们面前，那么金未来应该也跟进来了，于是淡淡地问：“是不是有个漂亮的女孩子和你一起进来的？”

游自杰点了点头，眼睛看着萧逸，他怎么知道的？金未来不可能比他快才对。

原来马小玲他们离开以后，游自杰就买了下一个航班的机票，只比他们晚两个小时到达r国,到r国以后，司机告诉游自杰，马小玲他们直接去了这栋鬼屋，游自杰叫司机把车开到四国大厦，不顾司机的劝阻，执意要来这栋鬼屋找马小玲他们。

正好遇见在门口不停徘徊，犹豫不决，一脸焦急的金未来。

金未来看着游自杰笑容满面的朝四国大厦走去，急忙上来劝阻，游自杰趁机问金未来有没有看到过马小玲他们离开，金未来一脸惊喜地看着他，问：“你认识小玲？”

听金未来的口气，游自杰觉得他们应该很熟悉，随即笑着道：“我叫游自杰，是小玲的同学，我家的司机说小玲他们进来这栋鬼屋，我担心他们有危险，想进去看看。”

金未来对眼前的这个年轻人还蛮有好感的，高大帅气，又有礼貌，她看着游自杰，爽朗地道：“我叫金未来，小玲的邻居，你还是别进去了，小玲他们是进去捉鬼的，听说里面有个r国怨灵，很厉害的，已经杀了很多人了，她还抓了马小玲的徒弟金正中，这次小玲他们来r国就是来救正中的。” 、、.。

第三百四十四章这次还真要请游先生帮忙！

“捉鬼？”游自杰别的什么都没听进去，听见马小玲去捉鬼以后震惊地问。

金未来点了点头，以为游自杰不相信，于是接着道：“这个r国怨灵，就是这一阵子大家所说的杀人网页，说是上网七天就会死去，我还以为是骗人的，没想到是真的。”

游自杰慢慢镇定下来，看着金未来问：“他们进去那么久了，会不会遇到什么危险，不然怎么还不出来，我进去看看。”

“不如，我和你一起去吧！小玲说里面很危险，让我在外面等，时间都过去这么久了，真是急死人了。”金未来见游自杰执意要去找马小玲他们，自己也想进去看看，要不是马小玲再三交代，她恐怕早就冲进去看个究竟了。

游自杰看了金未来一眼，点了点头，两人小心翼翼地朝四国大厦走去。他们刚刚走进四国大厦，虽然觉得有些阴森森的，现场除了一些打斗过的痕迹，并没有发现什么东西，谁知道两人来来不及庆幸，身后就传来悉悉索索的声音。

他们奇怪地看看彼此，他们怀疑是自己听错了，随着声音越来越近，他们顺着声音的来源处看过去，密密麻麻全是甲虫，金未来到是没有马小玲那么怕小虫子，可是同时看到怎么多甲虫，任然大惊失色地看着它们，连一边的游自杰都被吓傻了，几个甲虫他是不怕，可是密密麻麻的一片，谁不怕啊！

这些甲虫飞快地朝他们冲过来，让他们觉得奇怪的是，这些虫子都不敢靠近金未来，接连几次都这样，每当它攻击游自杰的时候，只要金未来一靠近，它们纷纷后退。

金未来急忙紧紧地靠在游自杰身边，那些暴躁的虫子立即停此攻击。

金未来高兴地看着游自杰，道：“太好了，他们好像怕女人，我有办法了。”

金未来立即拉着游自杰走到角落里的一个房间里，拿出自己随身携带的化妆品，飞快地在游自杰脸上涂抹，不一会儿。游自杰的一张脸就被涂得红红蓝蓝的。

金未来拉着游自杰，一扭一扭地朝前走，嘴里故意说道：“走开，走开，没见过美女吗？”

那些甲虫慢慢变化成人形，朝两边退开，给他们让出一条路来，一个声音突然奇怪地问：“女人也喷古龙水吗？”

金未来和游自杰脸上的笑容顿了顿，游自杰娇滴滴地问：“女人为什么不能喷古龙水啊？”

金未来差点没笑出来，心想这个家伙还蛮机灵的。

“你们以为他们是怕女人吗？不是，他们是怕我。”

正当他们快要走出这些鬼影的包围圈的时候，一个尖锐阴冷的女声在他们身后响起。

金未来和游自杰同时一惊，豁然回个头，一个披头散发，穿着白色和服的女鬼漂浮在半空中，正在一脸讽刺地看着他们，眼神冰冷，身上散发出浓浓的杀气。

白衣女鬼手臂一挥，阴狠地道：“去，杀了他们。”

说完，不削地看了两人一眼，飞快地肯离开了。懒人听书 www.lanren9.com

那些原本已经安静下来的鬼影，听了她的话，瞬间变得暴动了，犹如饿狼一般朝两人扑过来。

金未来眼明手快地狠狠推了游自杰一把，把他推倒楼梯口，大声道：“你先走。”

游自杰到底会一些功夫，一边和那些零零散散的鬼影战斗，一边朝楼上逃窜，整个人搞得狼狈不堪，幸好没在遇到其他冤魂，才一路逃窜上四楼。

不过，金未来就没那么好运了，有了贞子的命令，那些冤魂可不管她是不是女人，被一群鬼魂围殴，根本没有还手之力，很快就不行了，金未来看着围拢在自己身旁的鬼魂，认为自己死定了。

一直跟在金未来身边的堂本静突然现身，没几下就打跑了那些鬼魂，抱着奄奄一息的金未来，飞快地离开四国大厦。

“好了，我们到那间办公室去看看。”萧逸指了指前面贞子消失的地方，快步走过去。

推开门办公室的门，直接朝角落里的那台电脑走过去。

马小玲看着游自杰，没好气地道：“你看看你啊！堂堂ITM的副总裁居然搞成这样，你跟在干什么？”

游自杰尴尬地笑了笑，急忙拿出纸巾，擦掉脸上那些化妆品，笑着道：“我是来帮忙的，萧先生和况先生可以来帮忙，我也可以。”

马小玲无奈地摇了摇头，道：“你帮不上忙，你和他们不同。”

“为什么？”游自杰不解地看着马小玲，他怎么不能帮忙。

萧逸看了看那台电脑，缓缓地道：“算了，小玲，现在外面也很危险，就让游先生暂时留下来吧！”

马小玲无奈地点了点头。

萧逸走到游自杰身边，太好了，有人帮忙修电脑，真是再好不过了，他微笑着道：“游先生是ITM的副总裁，是电脑专家，这次还真需要游先生帮忙。”

游自杰还没回答，马小玲不解地问：“有什么事情是我们做不到，他做得到的？”

萧逸指了指办公桌上布满灰尘的电脑，轻笑着道：“修电脑，你做得到吗？游先生，这台电脑半年没用了，你要多久才能修好？”

马小玲和游自杰同时吃惊地看着萧逸，都什么时候了，还有心思开玩笑。

萧逸看了他们一眼，缓缓地解释道：“我们之所以拿贞子没办法，并不是她有多厉害，而是她能自由地在网络里穿梭，这台电脑是贞子生前所用的，里面有她不少的东西，我们修复这台电脑以后，就可以救出正中，把贞子封锁在电脑里面，永远别想出来。”

游自杰兴致勃勃地卷起袖口，看着布满灰尘的电脑，自信地道：“没问题，给我办个小时，这台电脑一定能用。” 、、.。

第三百四十五章因祸得福？

萧逸看了忙得不亦乐乎的游自杰一眼，对马小玲道：“我们在这里也帮不上忙，先去收看看天佑他们怎么样了。”

马小玲和游自杰打了声招呼，握着伏魔棒和萧逸一起，朝办公室外面走去。

他们回来的时候，那些没被困住的鬼魂已经被收拾的出不多了，萧逸看着漂浮在半空中的八卦镜，手一抬，八卦镜立即朝萧逸漂浮过来，他伸手接过八卦镜，那些鬼魂看着他手里的八卦镜，心有余悸地纷纷惊恐地往后退，瞬间朝楼梯口涌下去。

萧逸看了气喘吁吁的孔雀他们一眼，对着耳麦道：“求叔，你联络正中，等电脑修好以后，我们立刻救他出来。”

求叔有些焦急地道：“你们得赶快啊！很快就要到十二点了，大血d字咒一发动，就什么都来不及了。”

萧逸点了点头，道：“放心吧！我们知道。”

萧逸想了想，看着马小玲，道：“小玲，为了以防万一，我们双管齐下，我到楼顶去对付乌鸦，你们留下来，救出正中以后，将贞子封印在那台电脑里面。”

马小玲点了点头，这样比较可靠，就算贞子收集够三千个魂魄，只要阻此乌鸦施咒，同样能破坏大血d字咒。

孔雀接过徒弟手里的照妖镜递给萧逸，看着他道：“我和你一起去吧！这里不是还有况天佑和马小玲吗？”

他觉得乌鸦是他们米高野的叛徒，捉拿乌鸦，阻此他作恶，是他们的责任，他们义不容辞。

萧逸接过照妖镜，摇了摇手，道：“不用了，时间不多了，你留下来，帮着小玲对付贞子，我去对付乌鸦他们。”

说完转身快步朝楼梯口走去，慢慢地隐藏了身上的道家真气，一步一步地朝楼上走去。

贞子逃窜回到虚拟世界，看到金正中的身体正在急速地往下掉，她愤怒地抓住金正中的身体，重重地仍回空中阁楼。

她绝望地看着金正中，愤怒地大声咆哮：“为什么连你都要骗我？”

金正中被他狠狠地摔在地板上，觉得浑身的骨头都快要散架了，任然挣扎着解释道：“我没有要走，你先听我解释，我是要出去买东西吃。”

贞子看着他，手臂一挥，网线立即从四面八方窜出来，把金正中捆着像粽子一样，高高地悬挂在半空中。

她看着金正中，右手一挥，一道道电流顺着网线侵入金正中的身体，暴怒地吼道：“你说过要陪我一生一世的，骗人，全都是骗人。”

金正中立即痛苦地尖叫出声，身体一抽一抽的，却丝毫动弹不得，他被网线勒住了脖子，觉得连呼吸都快要窒息了，依然艰难地道：“我没骗你，我是人，我肚子饿，想要出去买东西吃。”

贞子惊疑不定地看着金正中，犹豫了半响，手一挥，那些捆绑着金正中的网线立即飞回远处，金正中狼狈地从空中摔下来，挣扎着爬起来，走到贞子身边，看着贞子的背影，大声咆哮道：“你怎么不说话，知道错了？”

金正中见贞子继续保持沉默，挥动着手臂大声道：“知道错了，就轮到我说话了，你不是喜欢玩电吗？电死我呀！是，我是答应过要陪你一生一世，可是我是人，要吃东西的，你整天出去杀人，把我扔在这里不管，还有啊！刚刚想要出去买东西吃，刚一开门，就看到一个带面具的人，是他把我绑出去的，还说要杀了我，怪不得你整天不会来，原来是在我们有了别的男人。”懒人听书 www.lanren9.com

贞子愣了愣，楠楠地道：“乌鸦。”

“什么乌鸦？是人，不是什么乌鸦。”金正中对着贞子大吼道。

贞子抬头看着金正中，一脸抱歉地道：“乌鸦是一个人，那个戴面具的人就是乌鸦。”

金正中得意洋洋地道：“承认了吧！”

眼看着贞子准备离开，金正中急忙叫住她：“你又想上那里去？”

贞子回头看了金正中一眼，淡淡地道：“你放心，只要你离开，他伤不了你的，你等我一下，我马上回来。”

金正中目瞪口呆地看着贞子的身影，向一阵风似的消失在阁楼里，无奈地拍打着电脑桌出气，无意中触碰道电脑的开关，进入贞子的电脑世界，贞子曾经发生过的事情一幕幕的全部重现在金正中眼前。

金正中从贞子的电脑世界中出来以后，震惊地愣在原地，难怪贞子那么憎恨男人，要想全世界的男人报复，原来在她身上发生了在那么多不堪的事情，难怪乌鸦说自己继续留下来，会变成贞子痛苦回忆的一部分。

“正中，你收到了吗？正中？”求叔的声音立即从金正中脚底的炫光符发出来，金正中回过神来，看着鞋底发光的炫光符。

金正中连忙脱掉鞋子，对着脚底板大喊：“求叔，你是吗？”

求叔问：“正中，贞子在不在？”

金正中困惑地道：“刚刚出去了。”

求叔继续道：“正中，我们现在帮你找到了一条生路，等一下收到信号，你就立即出来，其他事情就交给你师傅他们，你不用管。”

“万一贞子回来怎么办？”听说能逃出虚拟世界，金正中当然很高兴，不过他又有些担心，贞子能在在网络世界里自由地穿梭，连萧逸个马小玲都没办法，他能逃得出去吗？

“想办法拖住她。”求叔说完，急匆匆地把线路切断了。

金正中拍打着自己的脚底心，在没有等到求叔的任何回应，这能无奈地放弃，他觉得头都大了，拖住贞子，他要怎么拖着贞子啊？

金正中焦急地在阁楼里走来走去，无意中看到散落在地板上的隐身咒，和身外化身符，顿时双眼发亮。

弯腰捡起地板上的符咒，开心地笑了，终于有救了。

金正中把符贴在额头上，集中精力默默地念动咒语。

好不容易才成功使用身外化身符，想不到他练了很久都没练成的身外化身，居然在这种情况下让他练成了，他晃了晃脑袋，不知道这算不算因祸得福？他焦急地拍打着脚底板，叫唤着求叔。 、、.。

第三百四十六章拖住贞子，离开虚拟世界！

求叔和况复生盯着电脑，紧紧地皱着眉头，不解地看着贞子的怨念变得越来越弱，求叔想了半天，困惑地道：“我真的不明白，为什么贞子的怨念会变得越来越弱，按理来说只有爱可以化解怨念，难道像贞子真的爱上正中那小子了”

“不会吧？真有这么没有品味的鬼？”况复生惊叫一声，难以置信地回头看着求叔，连电脑都忘了操作。

“你说得没错，鬼我见过很多，这么没品位的鬼我还是第一次见到。”求叔轻轻地点了点头，别说况复生不信，连他都不太相信。

求叔抬头朝况复生看过去，忍不住大声咆哮：“谁让你停下来的？”

况复生看着一脸愤怒的求叔，急忙小声道歉：“对不起，我忘了。”

游自杰擦了擦脸上的汗水，回头看着马小玲笑道：“电脑修好了。”

“真的？”这么快，连半个小时都不到，马小玲高兴问。

游自杰擦上电源，启动电脑开关，笑着道：“不信你自己看看。”

看着回复正常的电脑，马小玲笑着点了点头，没想到到这小子还真有几下子，ITM的副总裁果然不是浪得虚名的。

马小玲回头对况天佑和孔雀到：“等一下正中出来以后，天佑负责拔电源，孔雀负责封印贞子，我才能用天雷阵。”

游自杰急忙凑到马小玲身边，兴奋地问：“那我呢？我做什么？”

看他一副兴致勃勃的样子，马小玲没好气地道：“电脑修好了，没你事了，你站在一边。”

游自杰知道事情紧急，不以为意地笑了笑，退到一边，好奇地看着他们。

马小玲对着耳麦道：“求叔，复生，我们已经准备好了，通知正中出来吧！”

正当金正中快要绝望的时候，他脚底心的炫光符亮了，求叔的声音传了过来：“正中，你师父他们已经准备好了，你准备一下，马上出来。”

“还快，再不出来，错过这次机会，你就只能一辈子在电脑里面陪着贞子了。”求叔没好气地道。

金正中还没来得急说话，空中阁楼的们被人从外面推开，贞子回来了。

金正中慌慌张张地抬起头，看着贞子，制作镇定地道：“怎么这么快就回来了？不多玩会儿。”

贞子慢慢走到金正中面前，飞快地抬起右手，一个牛油菠萝包出现在她的掌心，她看着金正中，淡淡地笑道：“你不是饿了吗？你最喜欢的牛油菠萝包。”

金正中看着贞子掌心里的牛油菠萝包，心里也很感动，很纠结，他也没想到贞子这次出去，是怕他肚子饿，专门去给他买牛油菠萝包，不过想到刚刚求叔说的话，错过这次机会，他就着能永远留在电脑里陪贞子了，于是他狠了狠心，嘴上花言巧语的哄骗贞子，拖延时间。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

电脑面前的求叔和马小玲他们，目瞪口呆地看着电脑里的金正中，此时的金正中为了拖住贞子，可以说是无耻之极了，一个牛油菠萝包居然能说出这么感人肺腑的话来，旁边的贞子被他感动得一塌糊涂。

电脑面前的众人震惊地看了看彼此，忍不住暗暗咂舌，他们真是开眼界了，他们做梦也没想到金正中那家伙，居然会如此无耻。

金正中趁着贞子背对着自己出神之际，飞快地拿出符咒，打出一串手印，楠楠地念到：“龙神敕令，风神借法，隐身。”

金正中的身影一片模糊，留下一个有些呆板的身影站在电脑面前，金正中面色复杂地看了一眼贞子，此时此刻，贞子正看着手心里的牛油菠萝包，被金正中感动得说不出话来。

金正中的身外化身施展完毕，成功地拖住了贞子。

金正中缓缓地走到阁楼门口，拉开阁楼的门，奋力往下一跃，在马小玲他们的帮助下，离开虚拟世界，出现在马小玲他们面前。

“你没事吧？”马小玲看了金正中一眼，有些担心地问。

金正中摇了摇头，默默地看着电脑世界中的贞子和自己的身外化身。

马小玲把金正中推到游自杰身边，游自杰怪异地看了金正中一眼，没想到这小子口才这么好。

马小玲大声对况天佑和孔雀道：“孔雀封印贞子，天佑拔掉电源。”

孔雀立即走到电脑面前，飞快地打出一串手印，一道道电光朝虚拟世界中的贞子和金正中劈过去，贞子的空中阁楼顿时消失了。

贞子看着袭击过来的电光，立即挡在金正中前面，丝毫不让那些电光伤害到他。

贞子拉着金正中闪身避开孔雀的攻击，飞快地朝电脑屏幕上冲过去，想要脱离虚拟世界，逃到外面去。

眼看他们就要出来了，马小握着伏魔棒，狠狠的一棒把他们打了回去。

马小玲大声对况天佑喊：“天佑，快拔电源。”

况天佑无奈地道：“我被网线缠住了，拔不了。”

游自杰看着被网线缠得结结实实的况天佑，打算上前帮忙拔电源，被马小玲用伏魔棒挡了回去。

贞子抱着金正中，一边用身体承受孔雀的攻击，一边绝望地看着马小玲他们，苦苦哀求道：“求求你们了，你们可以把我打得魂飞魄散，但是先放正中出去，不然他会死的。”

眼看着贞子死死地抱着自己的身外化身，独自承受孔雀的攻击，痛苦之余还不忘了为自己求情，金正中回头看着身边的游自杰，呆呆地道：“我是不是做错了，一个女人为我可以做这么多，居然还欺骗她，我是不是很坏？”

游自杰看着拼命为金正中抵挡攻击的贞子一眼，有些感慨地道：“你的确很坏，不过你一向如此，要是有一个女人可以为我这么做，就算是个女鬼，我也愿意。” 、、.。

第三百四十七章愤怒的贞子！

四国大厦的天台上，蓝大力叼着雪茄，看着贞子的怨念之火越来越弱，对金正中非常不满意，不高心地道：“可恶，居然有人破坏游戏规则。”

李维斯看着电脑屏幕上的贞子和金正中一眼，邪笑着道：“哼！我看未必，说不定更好玩呢！俗话说，爱得越深，恨得越深，要是让贞子知道，金正中那小子一直在欺骗她，你们说会怎么样？”

蓝大力眼睛突然发亮，弹了弹手上的雪茄，高兴地对乌鸦道：“对对对！乌鸦，给他们加点料，破了这小子的身外化身，好好耍耍他们。”

“哈哈！这是自然，你们看着，我这就破了他的身外化身。”乌鸦得意地大笑一声，手一挥，一道蓝色的印法朝不远处的电脑屏幕飞过去。

萧逸的身影一闪，出现在四国大厦的天台上，一脸淡笑着看着天台上的三人，手里的八卦镜轻轻一挥，一道金色的光线和那道蓝光在空中相遇，那道蓝光飞快地被淹没。

“你？”三人有些意外地看着萧逸，他不在下面对付贞子，居然直接找上天台上来，还坏了他们的好事，真是可恶。

萧逸笑盈盈地看着他们，这几个混蛋，真是闲得发慌，成天到处惹事。

蓝大力伸手拿下嘴上叼着的雪茄，大笑着道：“有意思，真是越来越有意思了。”

乌鸦眼看着萧逸破解了自己的印法，稍微愣了愣，手臂一抬，又一道蓝色的印法飞了出去，萧逸手里的八卦镜再次一挥，这道印法和金色光线向撞，随即被金色的光线淹没。

“嘿嘿!”乌鸦眼看着自己的印法，怒极反笑，不怀好意地看着萧逸。

只见他双臂一抬，宽大的袖口一挥，狂暴的灵力从他身体里面爆发出来，飞快地朝萧逸压制过来，旁边的蓝大力和李维斯脸上的笑容稍微顿了顿，看来乌鸦动真格的了。

萧逸远远地感受到乌鸦身上的灵力威压，轻轻地挑了挑眉头，淡淡地看了乌鸦一眼，脸色很平静，修炼了几百年的二代僵尸，自然不会弱，他轻轻地舒展一下身体，璀璨的金色顾昂曼立即弥漫而出，飞快地在他的身体表面凝结。

周围传来狂暴的灵力波动，一旁的蓝大力有些诧异地看了萧逸一眼，他能清楚第感应到，萧逸身上的灵力丝毫不比乌鸦弱，甚至更强，蓝大力心想：李维斯会败在萧逸手上，不是没有道理的。

乌鸦看了萧逸一眼，身体突然腾空而起，像大鹏展翅一般，朝萧逸扑过来，他带着面具，看不清楚他的表情，只见他单手成掌，飞快第朝萧逸劈了过来。

萧逸抬起头，面色平静地看着乌鸦劈过来的一掌，他这一掌，看起来轻描淡写，却汇集了巨大的灵力。

萧逸不闪不避地抬起手臂，刹那间，璀璨的金光铺天盖地他从手掌上爆发出来，金光呼啸而至，对着乌鸦劈过来的一掌迎了上去。

轰！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

两人硬生生地对了一掌，狂暴的灵力飞快地在天台上肆虐，两人的身体同时被强大的力道震开，飞快地后退了一段距离，身体晃了晃。

萧逸稳住自己的身体，浑身被巨大的力道震得匈口一阵闷疼，手臂也有些发麻，依然淡淡地看着乌鸦。

乌鸦被巨大的力道震退，他抬头看着萧逸，面具上下的面孔有些扭曲，眼神惊疑不定，不停地闪烁，暗暗抽了抽嘴角，没想到萧逸会硬生生地和自己硬拼一掌，震得浑身的骨头都像快要散架了一样。

乌鸦静静第立在原地，他只打算教训教训萧逸，让他别碍事，可没想过要和他拼命。

而萧逸呢！乌鸦不动，李维斯和蓝大力在一边看热闹，他也乐的不动，虽然不并不惧怕他们当中的任何一人，不过他们三人同时向他出手，那可不是一件令人愉快的事情。

金正中看着贞子为保护自己，拼着被马小玲打的魂飞魄散也不害怕，一味的请求马小玲放自己出去，心里觉得十分震撼，认为自己的作法太逊了，和贞子一比，根本就是个渣，太不地道了。

况天佑费了很大的力气摆脱贞子束缚在自己身上的网线，转身准备去拔电源，金正中突然冲过来，挡在况天佑面前，不让他去拔电源。

金正中一脸恳求地看着马小玲，低声恳求道：“师傅，别杀她，求求你别杀她。”

“正中…”

马小玲一脸震惊地看着金正中，这小子刚刚又想发什么风啊！该不会是真的爱上贞子了吧！

虚拟世界里的贞子正抱着金正中，痛苦地挣扎，听到金正中的声音从外面传来，豁然回头朝他们的方向看过来，看到现实世界中的金正中，再看看自己抱着的那个呆呆傻傻的金正中，稍微愣了愣，反应过来以后，才知道自己被金正中骗了。

“想不到，连你也骗我。”贞子看着马小玲旁边的金正中，顿时大怒，愤怒咆哮着，把自己抱着的金正中狠狠地扔了出去。

“啊…”

贞子一脸怨恨地看着金正中，怒气飞快第升腾，代表贞子怨气的火焰一下子长了十几米高。

马小玲他们一脸震惊地看着不远处的电脑屏幕，暗暗叹气，这个金正中还真是成事不足，败事有余，早知道刚刚就直接把这个臭小子打昏算了，省的他碍事，最后关头还来这么一手，害他们白忙一场。

求叔和况复生也一脸震惊地看着电脑屏幕，这小子脑子是不是进水了，关键时刻居然来这么一手，简直是气死他们了，金正中居然真的爱上了这个女鬼，还是一个罪大恶极的怨灵。 、、.。

第三百四十八章发动大血d字咒！

嘉嘉大厦，正无聊的发慌的王珍珍，突然听到马小玲和金正中的声音从沙发下面传来，疑惑地朝沙发走去，在沙发下面找出金正中忘在这里的炫光镜，好奇地凑到耳朵旁边，有没有声音了。

王珍珍困惑地打开炫光镜，起初上面一片空白，过了一会儿，马小玲和况天佑他们身影慢慢浮现在炫光镜上，王珍珍忍不住瞪大了眼睛，看着他们。

“哈哈！有意思，没想到这小子居然真的爱上贞子了，太有意思了。”蓝大力看着突然升腾到半空中的怨念之火，忍不住大笑出声。

蓝大力朝李维斯使了个眼色，对乌鸦道：“乌鸦，已经十二点了，你还等什么。”

说完，速度提升到极致，两人同时朝萧逸扑了过去，萧逸看着一脸阴险狡诈的蓝大力，就知道她前面会左右夹击自己。

“嗯！”乌鸦点了点头，双手飞快地结印，嘴里开始念出一串咒语。

蓝大力大笑着朝萧逸冲过来，乐呵呵地道：“游戏开始进入高潮了。”

萧逸将九转玄功运转到极致，双手在匈前交错，同时挥了出去，向从两边夹击自己的李维斯和蓝大力轰了过去。

两人看着萧逸蕴含着巨大力道朝自己攻击过来，闪身让了让，看样子他们只想缠住萧逸，不让他打断乌鸦施法，让他发动大血d字咒。

萧逸看了他们一眼，身体趁机在空中飞快地旋转，避开他们的纠缠，猛地朝乌鸦升上扑去，重重的一掌轰击在乌鸦的背上，乌鸦正在专心致志的施法，没想到蓝大力和李维斯没能拦住萧逸，被他一掌击飞出去，身体向短线的风筝一般坠落。

想不到一眨眼的时间，大血d字咒刚刚发动，天空中就出现一个大大的d字。

在这一刻，贞子一下子吸进的世间的阳气，不但是萧逸和求叔他们，连将臣身边的几个二代僵尸也不例外，他们难以置信地看着自己身体，忍不住惊叫出声：“怎么会这样，我们可是僵尸，也会这样啊？”

萧逸痛苦地撑起自己身体，他也没想到乌鸦居然在这么短的时间就能启动大血d咒，讽刺地看着三人，冷冷地道：“别太得意了，只要消灭贞子，同样能阻止大血d字咒。”

说完脚步踉跄地朝四楼走去。

蓝大力他们痛苦第盯住电脑屏幕，他们倒要看看，萧逸和马小玲怎么灭了实力大增的贞子。

远在九龙的求叔和况复生也没能逃脱，况复生难过地躺在椅子上，连僵尸牙都露出来了。

求叔痛苦地趴在办公桌上，艰难地道：“小玲，这个女人太恶毒了，他这样是要吸走时间所有的阳气，无阴不生，无阳不长，她是要让世上所有的男人都消失，然后只剩下女人，这个世界也会走向灭亡，你快召唤出神龙，灭了她。”

马小玲身边的几个男人全都痛苦地挣扎着，连况天佑也不另外，他虽然极力忍耐，还是忍不住露出了僵尸牙，其他人没注意到，拿着炫光镜的王珍珍顿时吓晕了过去。

马小玲飞快地扔出一颗幸运星，双手打出一串手印，嘴里念道：“临・兵・斗・者・皆・阵・列・在・前。诛邪！”乾坤听书网 www.qktsw.com

一阵金色的光芒从她体内弥漫而出，金色的神long从她体内飞出来，盘踞在半空中，旋转了两圈，像箭一样朝贞子飞过去。

金正中急忙挡在贞子面前，大声道：“神long,我以马家四十一代传人的身份命令你回去。”

神long的身体僵在半空中，为难地回头看着马小玲。

贞子看着金正中，一脸怨恨地道：“不管你在说什么，我都不会在相信你了。”

马小玲看来金正中一眼，一副恨铁不成钢的样子，大声对神long道：“诛邪！”

金正中大声道：“回去！”

神long为难丢看着马家的看两代传人，不知道该听谁了，最后看了他们一眼，转身离开四国大厦，不打算趟这趟浑水。

“神long。”马小玲张口结舌地看着飞快地离开的神long。

金正中走到马小玲面前，低声哀求道：“师傅，你是我师傅，我什么都听你的，求求你了，你就听我这一回吧！”

马小玲气愤地看着金正中，现在说这些有什么用，神long都走了，难道要眼睁睁看着贞子作恶吗？

马小玲不甘心地推开金正中，握着附魔棒冲上去，金正中死死地拉住她，不让她靠近贞子。

萧逸万分痛苦地走到马小玲身边，看着怨气冲天的贞子，在撇了正在争执的师徒两一眼，缓缓地开启系统的功能，拿出八卦镜，用尽全身的力气朝贞子扔了出去。

贞子讽刺地看着萧逸扔出的八卦镜，一片金色的光芒从八卦镜上倾斜而下，一个巨大的八卦笼罩在贞子身上，还不断有其他光影闪过，不过对此时的贞子来说不痛也不痒，她轻轻扯了扯嘴角，这东西之前还对她有点用，现在她以吸进了时间大部分的阳气，实力大增，才不会把这个八卦镜看着眼里。

八卦镜飞至贞子的头顶上，贞子抬起头，看了一眼，冷冷地注视着他们，一副胜券在握的样子。

萧逸静静地注视着贞子，嘴角轻轻挑了挑，邪邪地笑了。

只见他双臂飞快地在匈前交错，璀璨的金光立即从他体内弥漫出来。

贞子看到从萧逸体内弥漫出来的金光，用力眨了眨眼睛，不敢相信自己看到的，萧逸的阳气明明也被他吸走了，这是怎么回事？

马小玲和金正中停此了争执，不明所以地看着萧逸的所作所为，马小玲响起八卦镜里封印的那个正在晋级的僵尸王，稍微松了口气，此时此刻，萧逸虽然也被贞子吸走了大部分的阳气，不过有他体内的东西在，一样可以对付贞子。 、、.。

第三百四十九章邪不胜正！

金色的光芒飞快地凝结成一道巨大的光球，漂浮在半空中，光球越来越璀璨，把黑夜照射的犹如白天一般。

萧逸冷冷地看着贞子，冷淡地道：“贞子，我知道你的遭遇很不堪，也很痛苦，不过这些都不是你任意妄为的理由，很多事情做错了都是要付出代价的。”

“代价？你自己都快死了，还能让我付出什么代价？”贞子看着萧逸，冷笑着道。

“贞子，我很快就会让你知道，邪不胜正，你们永远赢不了的。”萧逸平静地看着贞子，手臂有力一挥，巨大的光球漂浮到贞子头上，一道巨大光束洒落下来，飞快地笼罩着八卦镜下面的贞子，贞子震惊地发现，自己的能力视乎停此了增长。

她吃惊地看着萧逸，依然不服输地到：“这到底是什么东西，它居然限制我吸收世间的阳气。”

萧逸冷冷地看着她，轻笑着道：“不对，它不但能阻止你吸收阳气，还能消弱的怨气。”

贞子难以置信地看着萧逸，她发现自己身上的怨气正在一点一点的慢慢消失。

金正中冲到萧逸面前，紧紧地抓住他的手臂，哀求道：“萧逸，求求你了，你放了贞子吧！是我不好，不该欺骗她。”

萧逸不耐烦地看了金正中一眼，这臭小子，真的很烦人，他什么也没说，抬起手掌，狠狠的一掌劈在金正中脖子上。

金正中只觉得眼前一黑，就什么都不知道了，软软地倒在地板上。

贞子在金色的光束下，苦苦地挣扎，想要摆脱头顶上的八卦镜，可是不管她怎么动，那道光束像长了眼睛一般，随着她移动。

眼看着金正中被萧逸一掌劈晕过去，她停此了挣扎，看着萧逸，愤怒地问：“你对他做了什么，不对，你的阳气根本没被我吸走？”

萧逸看了躺在地板上的金正中一眼，不痒不痛地道：“我对他做了什么，管你什么事，在你们发动大血d字咒之前，我就用符咒封住自己的阳气，我的阳气的确被你吸走了，不过只是那么一点点而已，不至于影响到我。”

贞子狠毒地看着萧逸，愤怒地道：“你刚刚一直在示弱，就是为了让我放松警惕，你真狡猾。”

萧逸的双手飞快地结印，一道蓝色灵符出现在他掌心，他看着贞子轻笑着道：“贞子，你以为凭你一个怨灵就可以为所欲为了吗？你简直是做梦，我劈晕了正中，就是嫌他碍手碍脚而已，既然你不知悔改，尝尝我的手段吧！是我专门为你们这些恶灵准备的。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸冷冷地看着贞子，一道淡蓝色的火焰在掌心慢慢燃烧，他朝着贞子一扔，蓝色的火焰朝着贞子飞了出去。

贞子看着自己被蓝色的火焰包围，嘴里发出凄惨的尖叫声，再次感觉到死亡的气息，她觉得浑身的怨气真在快速地从自己身体里倾泻而出，就像决堤的洪水一般，挡都挡不住。

随着贞子体内的怨气慢慢倾泻，刚刚被他吸走的阳气慢慢回归，所有被贞子吸走阳气的人阳气渐渐回归，身体也恢复了，又能像平时那样神龙活虎的。

电脑面前的求叔暗暗松了口气，笑着对况复生道：“幸好这小子留了一手，不然我们大家都完蛋了。”

怨气本来是看不见的东西，不过聚集到一定的程度，对于僵尸和鬼怪来说，都是一种难得的能量，怨气越大，本身的能量就越大。

眼看着贞子身上的怨气被蓝色的火焰燃烧得差不多，萧逸轻轻一挥手，蓝色的火焰也跟着慢慢消失。

身上的怨气消失了，怒气也消失了，贞子的理智也回来了，她看着萧逸，不解地问：“你为什么不杀我？”

萧逸看着他，抬手用力一挥，八卦镜飘回他手里，他看着贞子，淡淡地道：“我不杀你，并不是我下不了手，你不过是别人手上的一颗棋子而已，就算没有你，也会有别人，杀你也没什么意义，你以后好之为之吧！还有我让你和正中再见最后一面，彻底了结你们之间的这段感情，你应该知道，人鬼殊途，你们是不可能真的在一起的，正中这傻小子是真的喜欢你的，该怎么做，相信不用我教你。”

金正中缓缓地睁开眼睛，从地板上爬起来，拉着萧逸的手臂，恳求道：“萧逸，贞子她真的很可伶，她是真心喜欢我的，游自杰说的对，一个女人为我做那么多，就算是死，我也甘愿，我决定了，留在电脑世界里陪贞子一生一世，不让她在继续害人，你看好不好？”

“不行，你留下来，我怎么和你妈交代，我可没有这么大的儿子赔给你妈，我马小玲可就有你一个徒弟，我的徒弟怎么能和鬼作伴呢！”马小玲的声音突然插了进来，很快就打破了金正中的白日梦。

金正中一听，脸都垮下来了，耷拉这脑袋，低声央求道：“师傅，我金正中这辈子也只有你一个师傅，求求你了，就让我留下来陪贞子吧！就当是为世人做件好事。”

马小玲正想发火，萧逸轻轻拉拉她的衣服，马小玲立即回头看着萧逸，不高兴地道：“你没听到吗？我马小玲的徒弟要留下来和一个女鬼作伴，我怎么可能答应。”

金正中一脸诚恳地看着马小玲，坚决地道：“师傅，我什么都听你的，这次就换你听我一次吧！”

“正中…”马小玲看着一脸坚决的金正中，知道在说什么也没用，无奈第撇开头，心不甘情不愿丢咬着嘴唇不说话。

金正中走到贞子身边，伸手拉起贞子的手，金正中念念不舍地看了萧逸和马小玲一眼，拉着贞子的手，毅然转身，飞快地消失在电脑屏幕上。 、、.。

第三百五十章姓况的实力差了点，得好好训练训练！

况天佑也恢复正常了，他走到萧逸和马小玲面前，笑着道：“既然事情已经解决了，我们留下来也没什么意思了，快走吧！我们还要去找未来。”

萧逸暗暗摇了摇头，此时此刻，金未来恐怕已经变成僵尸了吧！

萧逸走过去，拉起一脸憋屈的马小玲。

马小玲狠狠地瞪了他一眼，生气地甩开他的手，心里依然有气。

萧逸凑到马小玲耳边，低声道：“你也看到了，贞子是真心喜欢正中的，宁愿自己魂飞魄散也不想正中有事，她不会伤害正中的。”

游自杰回头看了电脑屏幕一眼，淡淡地道：“小玲，让他去吧！男人真的很难得找到一个属于自己的牛油菠萝包，如果我也有一个，就算吃完会撑死，做鬼我也愿意。”

马小玲听了翻了翻白眼，回头看了看况天佑和孔雀，两人都默不出声。

马小玲郁闷第道：“真不知道你们男人在想些什么。”

游自杰自杰笑着走到马小玲身边，感慨地道：“没想到从来不听鬼故事的马小玲，居然是捉鬼的。”

马小玲笑了笑，道：“因为那些鬼故事全都是假的，不知道未来怎么样了？”

他们在整栋大厦找了一圈，没找到金未来和那两个法力僧，只找到两件和尚服，看样子那两个法力僧应该是已经遇难了，却没有找到金未来。

游自杰皱了皱眉眉头，不解地道：“没道理了，就算被虫子吃了，也应该要将衣服啊！”

萧逸淡淡地道：“可能已经离开了。”

孔雀抬头看了看四国大厦的天台，若有所思地叹了口气，伤心地道：“我的几个徒弟都是我从小一手带大的，现在却死在这里。”

“好了，大和尚，不管怎么说我们也阻止大血d字咒重临人间，也算做了一件好事，不如我们上天台去看看吧！”马小玲看着孔雀，低声道。

孔雀默默地点了点头。

四国大厦的天台上，乌鸦紧握着拳头，愤怒地道：“太可恶了，气死人了，只差最后一步就完成了。”

李维斯走到乌鸦身边，笑着道：“算了，蓝先生早料到你玩不到最后的，是你自己太开心，不肯罢休。”

蓝大力拿着雪茄走上前，缓缓地道：“我跟你说过很多次了，是你不明白游戏的意义，人类真的灭亡了，有什么好玩的？人怎么有趣，人全都死光了，我们玩什么？”

乌鸦不甘心地道：“就差这么一点点了，都是那个臭小子，坏了我们的好事。”

“他不坏你的好事，你打算怎么办？想不到这大血d字咒居然对僵尸都有影响，你这么不早说啊！要是成功了，连我们都玩完了。”李维斯看着乌鸦，在乌鸦发动大血d字咒的那一瞬间，连他们都就得痛苦不堪，还好没成功。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

乌鸦摊了摊手，道：“我也不清楚，这大血d字咒实施起来太过复杂，没有成功过的先例，我也没想到，连僵尸都会受到影响。”

蓝大力拿着雪茄，缓缓地走上前，喷出一口烟雾，沉吟了片刻，点了点头，道：“我算是看出些什么来了，马家的传人果然名不虚传，还有那个小子，关键时刻居然留了这么一手，至于那个况天佑，实力还差了点，没事，在慢慢多上几堂课，好好训练训练，事情还真有意思，想不到贞子这么没品味，真的爱上金正中那小子了。”

蓝大力回头看着乌鸦，笑着道：“乌鸦，你的徒子徒孙来了，不去见见吗？”

乌鸦冷哼一声，骄傲地道：“凭什么？什么徒子徒孙，就他们那点功力，要在四百年前，他们只配在米高也扫地。”

蓝大力和李维斯同时放声大笑，然后在萧逸他们到达天台之前，飞快地消失在夜幕中。

虚拟世界中，金正中牵着贞子的手，心满意足地道：“如果我告诉你，我从来没有牵过女孩子的手，你信不信？”

贞子看着金正中，微笑着道：“你已经说过。”

金正中尴尬地摸了摸后脑勺，嘿嘿嘿地傻笑一阵，傻傻地道：“我应经说过了啊！”

贞子看着金正中，认真地问：“正中，你真的愿意留下来吗？”

金正中一本正经地点了点头。

贞子看了金正中一眼，贞子突然趁金正中不防，一把金正中，把他扔出虚拟世界。

金正中被贞子仍在人来人往的大街上，茫然地抬起头，看着熙熙攘攘的人群，反应过来以后，突然放腿朝前狂奔。

况复生看着求叔，笑着道：“游戏人间六十年，这一次才真的刺激。”

求叔不以为然地看着况复生，取笑道：“小意思，那是你没见过大场面才害怕。”

“拜托，不知道刚刚是谁满头大汗的。”况复生看着求叔，没好气地反驳。

求叔正想反唇相讥，电脑屏幕一闪，贞子的身影立即出现在求叔和况复生面前。

“你…”求叔和况复生震惊地看着电脑屏幕上的贞子，连滚带爬地扑到电脑面前，心有余悸地看着贞子。

求叔首先反应过来，有些愤怒地道：“贞子，正中不是已经留下了陪你了？你难道还要把我们两个拉去作伴不成？”

贞子看着他们，微笑着道：“有件事情要麻烦你们。”

贞子说完，缓缓地弯下腰，深深地对着求叔和况复生鞠了个躬。

况复生和求叔震惊地看着彼此，有没有搞错，这个女鬼居然向他们行礼。 、、.。

第三百五十一章到第三百五十二章超度贞子！

乌鸦他们刚刚离开，萧逸他们也来到四国大厦的天台，孔雀迫不及待地走上前，拿起乌鸦留下的面具看了一眼，顿时脸色大变，愣在天台上。

马小玲走到孔雀对身边，淡淡地问：“孔雀，你怎么啦？”

孔雀看了看四周，深深地吸了口气，道：“乌鸦来过。”

“乌鸦！”

马小玲回头，疑惑地看着萧逸和况天佑，折腾到现在，难道没人告诉过孔雀，这件事情是乌鸦故技重施吗？

萧逸和况天佑同时摇了摇头，开始是没时间说，后来被金正中那个家伙一捣乱，就把这件事情给忘了。

萧逸走上前，看了孔雀手里的面具一眼，淡淡地道：“不好意思，孔雀，一直在忙正中和贞子的事情，忘了跟你说了，这次的大血d字咒就是乌鸦搞出来的。”

“乌鸦？”孔雀忍不住惊叫出声，随后看了看萧逸，若有所思地道：“我早就怀疑这件事情和他有关了，没想到居然是他所为，世人都只知道四百年前，乌鸦被德川家康杀了，不过，大家并不知道，事后没有发现乌鸦的尸体，所以我一直怀疑乌鸦没死。”

萧逸无奈地笑了笑，继续道：“你的猜测没有错，乌鸦的确被德川家康重伤，不过他没有死，负伤逃到东方，被僵尸王遇到，咬了乌鸦，这次贞子的事情，就是他们主导的一场闹剧。”

孔雀皱了皱眉头，看来有些事情，他师尊的确一直瞒着他，心里暗暗下决心，这次一定要问清楚。

马小玲推了推孔雀的手臂，笑着道：“好了，别想这些了，我走吧！”

求叔和况复生找到金正中的时候，他正在颓废地坐在夜空下，耷拉着脑袋，一副灰心丧气的样子。

求叔地叹了口气，走到他面前，无奈地道：“正中，走吧！贞子她不想再见你。”

金正中听到求叔的声音，缓缓地抬起头来，激动地跳起来，抓住求叔的手臂，激动地道：“你怎么知道？她在那里？”

求叔看着一脸激动的金正中，平静地道：“她罪孽太重，留下来只会害人害己。”

金正中突然对着求叔大声咆哮：“你是不是收服了她？求叔，你是不是收服了她？”

况复生抱着笔记本电脑站在求叔旁边，摇了摇头，冷冷地道：“早跟你说过这臭小子这次是认真的。”

说完冷哼一声，转身走到一边打开手上的笔记本电脑，求叔也快步跟过去，贞子立即出现在屏幕上。

金正中奇怪地回头看过去，看到屏幕上的贞子，快步走上前，激动地叫：“贞子。”

求叔看了看贞子，然后看着金正中，平静地道：“分手不一定是两厢情愿的，不过你也用不着伤心，我已经把超度贞子的经文，输入电脑里面了，只要你按一下健就行了。按不按随便你了？”乾坤听书网 www.qktsw.com

求叔默默地看了金正中一眼，带着况复生离开。

屏幕上的贞子微笑着静静地看着金正中。

“你也舍不得我对不对？”金正中看着贞子，伤心地问。

贞子看着金正中，平静地道：“就算舍不得也要舍，正中，我和你生存的世界不同，我只能生存在一个固定的空间里…”

“所以，我进来陪你啊！你不能出来，就让我进去嘛！只要能在一起，谁进谁出根本无所谓啊！”金正中打断贞子的话，一脸期待地看着她，急切地道。

贞子看着金正中，无奈地道：“我们不能违背天意的，正中，这样好不好，在玩一次剪刀石头布，我赢了，你送我走，你赢了，你进来。”

金正中看着贞子一脸无奈的表情，咬了咬嘴唇，右手紧握成拳，一脸痛苦地伸道贞子面前，依然试探着问：“能不能不要。”

贞子摇了摇头，道：“我们数一二三，然后开始。”

金正中知道贞子已经决定了，闭了闭眼睛，一脸坚定地开着贞子，点了点头。

接过这一轮比较，金正中输了，流着眼泪请求贞子再给他一次机会。

贞子流着眼泪，坚决地摇了摇头，伤心地道：“其实，我也希望你能赢的，但是，真的没办法，正中，一定有第二次机会的，记住，以后如果你遇到一个爱吃牛油菠萝包r国女孩，那就是我，我们一定会在见面的，而且是在同一个世界上，现在，你送我走吧！”

金正中知道贞子这次无论如何是不会在改变主意了，看着贞子大胆地开口：“你走之前，能不能让我亲一下。”

“傻瓜。”贞子流着眼泪看着金正中，然后缓缓地闭上眼睛，同意金正中的要求。

金正中视乎也下了很大的决心，嘴唇贴上电脑屏幕的同时，流着眼泪，手指颤抖着按在键盘上。

一道绿色的光芒从电脑里面出来，金正中眼前的笔记本电脑立即变得一片漆黑。

萧逸他们离开四国大厦，走在人潮汹涌的大街上，马小玲的手机突然响了。

一行人停住脚步，马小玲拿出手机，一边走一边接电话：“喂！正中回九龙了，知道了，拜拜。”

马小玲停住脚步，回头看着他们，高兴地道：“正中现在已经回九龙了，求叔现在正在超度贞子。”

游自杰无意间回过头，正好看见贞子出现在周围高楼大厦上的大屏幕上，指着四周惊喜地道：“哎！你们看。”

其他人抬起头，贞子正微笑着对他们挥着手，然后慢慢消失在大屏幕上。 、、.。

第三百五十三章是不是看着美女穿泳装，就能练定力？

金未来睁开眼睛，发现自己躺在一个陌生的地方，急忙用手挡住眼前的光，奇怪地朝自己身上看了看，她好像记得自己受伤了啊！怎么全身上下一点痕迹都看不到。

“终于醒了。”堂本静的声音从她身后传来。

金未来回头看着堂本静，心想这家伙还真是阴魂不散，没好气地道：“怎么又是你啊！真邪门，每次做梦都能梦到你。”

说完又重新躺回地板上，闭了闭眼睛，发现不像是在做梦，坐起来看着堂本静，惊讶地问：“我不是在做梦？”

堂本静好笑地看着金未来的举动，轻轻抬了抬手臂，笑着道：“是我把你从四国大厦带出来的。”

“什么？那小玲他们怎么样了？正中救出来了没有？你怎么这样，贸贸然带我出来，我要回去救她们。”金未来听了堂本静的话，心急地冲到他面前，一连串地抱怨，然后头也不回地离开了。

堂本静看着金未来的背影，默默地出神，过来半响，他看了自己身上红色披风一眼，伤感地道：“难道做僵尸就注定了要一辈子孤独？”

他再次看了看金未来离开的方向，脱下自己身上的披风搭在手臂上，转身朝海滩走去，堂本静孤独地走在海滩上，无聊地看着成群的海鸥，无意间抬起头，发现金未来正站在他前面不远处，微笑着看着他。

“未来。”

堂本静惊喜地披上披风，飞快地朝金未来奔过去。

金未来看着堂本静，笑着道：“我想问问，你身上有没有零钱，我想跟你借点零钱打电话。”

堂本静惊喜地点了点头，可是他摸遍了身上所有的口袋，一毛钱都没找到，只能尴尬地看着金未来，然后蹲下来，在沙滩上找零钱，金未来无奈地摇了摇头转身离开。

“未来。”

堂本静眼看着金未来要离开，飞快地朝她冲过来，追问金未来来r国是不是想见他。

金未来看着堂本静，淡淡地道：“不知道，可能是原因之一吧！我是念心理学的，我很想了解，为什么有人成天喜欢装僵尸？”

堂本静看着金未来，认真地道：“我不是装的，我是真的僵尸。”

面对金未来质疑的眼神，堂本静拿下自己的眼睛，露出僵尸的本相，看着天上的阳光，得意地道：“我现在才知道，真正的僵尸是不怕太阳的，不怕蒜头，不怕十字架，原来真正的僵尸是非常好玩的。”

堂本静说完，双臂高高地举起得意地大笑。

“哎！比以前装的更假，现在r国和九龙的警司都在通缉你，我念在你救过我，这次就当没看到过，不过，你不是每次都这么走运的。”金未来以为他又在发神经，不耐烦地打断堂本静的笑声。

堂本静告诉金未来做僵尸是一件很美妙的事，只要他愿意，可以进入每一个人的梦中，把梦变成真实，并且表示他喜欢金未来，要追求金未来。

金未来难以置信地看着堂本静，激动地道：“我有我的隐私权，请你不要不经过我同意，就跑到我梦里来，还有啊！我该怎么把你介绍给我的朋友，说这是我男朋友，他的职业是僵尸，嗜好是被人通缉，拜托你清醒一下，我和你根本不可能。”懒人听书 www.lanren9.com

金未来看着默不作声的堂本静，拽了拽他身上的衣服，摇了摇头，大声问：“你老是穿成这样，不嫌麻烦吗？”

金未来说完，头也不回地离开沙滩。

堂本静朝金未来的背影看过去，突然发现一个硬币，立即弯腰捡起来，追上金未来，交给她，一脸认真地道：“你说的每句话我都会记住，我一定会追到你的，一定会。”

马小玲他们接到金未来来的电话，找到她。

马小玲笑着让孔雀介绍好玩的地方给他们，孔雀带着一群人来到一家游泳中心，说他平时就在这里修炼。

金未来换好衣服，从更衣室你出来，对着镜子，理了理头发，疑惑地看了看脖子牙印，以为是被蚊子咬了，用手摸了摸，随后发现那个疤不见了，她以为是自己看错了，再次对着镜子看了看，发现脖子上什么都没有，金未来不解地皱着眉头。

马小玲换好衣服从更衣室里面出来，微笑着道：“发什么呆，走吧！”

萧逸他们也穿着泳裤从男更衣室里出来，孔雀穿着泳裤，右手竖起来，面无表情地看着，眼前那些穿着泳衣正在水里嬉闹的年轻女孩子。

孔雀看了看他们，连眉毛都没动一下，平静地问：“怎么样，地方还可以吧？”

萧逸看看四周，不以为然地笑了笑，这个孔雀还真有意思。

游自杰惊叹地道：“想不到大师平时都来这里修炼。”

况天佑也震惊地看着孔雀，问：“大师，是不是看着美女穿泳装，就能练定力啊？”

孔雀没理会况天佑震惊的眼神，一本正经地道：“那当然了，在这个地方，定力差一点都不行。”

况天佑和游杰看了看彼此，傻笑着不说话，常常对着一群美女练定力，这么奇怪的做法，他是怎么想到的。

一群女孩子微笑着朝他们走过来，完全忽略了他们三个年轻帅气男人，直接拉着孔雀就往水里去，看样子，她们应该和孔雀很熟悉。

孔雀一边走一边回头看着他们，邀请他们一起去练。

萧逸摇了摇头，看不出来，像孔雀这么死板的出家人，在这里居然比他们还受这些女孩子的欢迎，他看了看况天佑和游自杰。

游自杰抽了抽嘴角，无奈地看着四周，这个出家人，的确比他们还玩得开。

况天佑摊了摊手，表示自己定力不如孔雀，不去凑热闹。

萧逸笑着对他们道：“既然来了，就好好轻松一下。”

三人一路上笑着走向旁边的躺椅，躺在上面晒太阳。 、、.。

第三百五十四章第三百五十五章金未来变僵尸！

马小玲穿着一身黄色碎花的泳装，金未来穿着一身粉红色的泳装从更衣室你出来，她们一出来，就看到一群女孩子正围在孔雀身边嬉闹，不停地往她身上泼水，孔雀微笑着站在水里，竖起手掌练功。

“哇！原来孔雀居然这么厉害。”金未来看着被一群女孩子包围，都无动于衷的孔雀，惊叹着道。

马小玲双手抱在匈前，点了点头，微笑着道：“难怪他常常说，自己是米高野最厉害的法力僧。”

金未来看着那些玩得不亦乐乎的女孩子，立即心动地道：“我们也下水吧！”

马小玲微笑着道：“我还要等一下，先轻松一下。”

“我不等你了。”金未来说完，抬脚朝水里走去。

马小玲看着金未来朝水里走去，笑着来到萧逸和游自杰中间的躺椅上躺下。

游自杰看着马小玲，一副欲言又止的样子，他看了旁边正在闭目养神的萧逸和况天佑一眼，最终什么也没说。

正在游泳池里玩水的金未来，本来玩得很开心，没想到头部突然传来一阵剧痛，剧烈的头痛，使金未来抱着头大声惊叫起来，然后失去你意识，沉入水里。

听到金未来的惊叫声，僵尸独有的尸气爆发出来。

躺椅上的三人同时张开眼睛，况天佑迅速地起身，看向萧逸和马小玲，轻轻点了点头，他们不顾游自杰的疑惑，快速地朝着尸气爆发的方向跑过去。

他们顺着尸气来到假山上，金未来真抱着一个穿着泳裤的男人，那个男人一脸陶醉。

金未来嘴里突然怪叫一声，眼睛顿时变成蓝色的，还露出长长的僵尸牙，眼看就要朝那个男人的脖子上咬下去。

况天佑急忙冲上前，一把把金未来从那个男人的怀里来过来，紧紧地抱在自己面前，金未来被况天佑禁锢在怀里，拼命地挣扎着，捶打着况天佑后背。

那个男人显然没有看见金未来的僵尸牙，一脸震惊地看着瞪着他的况天佑。

萧逸看了他一眼，低声道：“还不走。”

那个男人急忙转身离开。

马小玲一脸震惊地看着变成僵尸的金未来。

况天佑拉着金未来，来到游泳池边，单手掐住金未来的后颈，拼命往水里按。

金未来在水里挣扎了半天，恢复过来以后，脸色苍白地看着况天佑，急切地问：“这是怎么啦？我刚刚干了什么？”

此时此刻，马小玲也冷冷地看着况天佑。懒人听书 www.lanren9.com

况天佑看着萧逸和马小玲，无奈地解释：“看什么看，不是我咬她的，有什么事问清楚在说。”

萧逸伸手抓住马小玲的手臂，轻声道：“小玲，这件事情和天佑无关，你先听听未来怎么说。”

金未来震惊地看着他们，大声惊叫道：“难道堂本静真的咬了我？”

况天佑和马小玲一听堂本静的名字，立即愤怒地看着金未来，随后硬拉着她走到一个僻静的角落，萧逸摇了摇头，兑换了一袋血浆，跟上他们的脚步。

“你见过堂本静，他在那里？”况天佑松开金未来的手，冷冷地问。

“我不知道，我真的不知道，他咬了我就走了。”金未来六神无主地看着他们，她不停地摇头，脸色苍白，一脸的恐慌，自己真的变成僵尸了吗？难怪堂本静跟她说，她很快就知道永生不死的乐趣了。

“堂本静？可是，堂本静不死假僵尸吗？他怎么咬你？”马小玲看以慌慌张张的金未来，不解地问。

“你们忘了，上次堂本静被将臣身边的那两个僵尸带走了，是他们咬的堂本静。”萧逸站在马小玲和况天佑身后，缓缓地道。

“我什么都不知道，我只是猜的。”金未来恐惧地抓住况天佑的手，惊恐地问：“我变成僵尸了？变成僵尸会怎么样？”

况天佑一脸同情地看着恐慌的金未来，觉得自己感同身受，他和况复生也经历过这样的事情，他比谁都清楚，此时此刻，金未来有多么惊恐，彷徨和无助。

他弯腰看着金未来，慢慢取下自己的眼睛，露出绿色的瞳孔，轻声安慰道：“你别怕，我们是同类，我现在就带你去个地方，好好吃一顿。”

马小玲无奈地看着他们，翻了翻白眼，没好气地道：“你一个警司居然想去当小偷，全都当我们是死人。”

况天佑回头看着马小玲，马小玲之前还以是他要的金未来，现在又不让他带金未来去偷血浆喝，他有些不高兴地问：“那你说该怎么办？由着他肚子饿，然后到处去吸人血。”

“好了，别吵了。”萧逸走上前，把手里的血浆递给金未来，低声道：“未来，拿着，慢慢喝。”

金未来听见萧逸的声音，猛然抬头看见萧逸递给来的血浆，立即吞了口口水，一把抢过来，大口大口地吞到肚子里，犹如品尝人间美味一般。

马小玲看了况天佑一眼，再看看旁边大口吞着血浆的金未来，无奈地道：“真麻烦，有多了一个不能收的僵尸。”

金未来喝完一整袋血浆，心满意足地舔了舔嘴唇，把袋子扔进垃圾了。

马小玲看到她嘴角的血迹，无奈地走上前，帮她擦了擦，没好气地道：“麻烦你以后注意点，偷吃也要记得把嘴擦干净。”

金未来一脸委屈地看着马小玲，低声道：“人家第一次做僵尸嘛，以后会注意的，这次真的谢谢你们。”

金未来看着他们，还好有他们在，不然他真不知道该怎么办？难道想别的僵尸那样四处咬人吗？一想到自己会变成一个杀人不眨眼的女魔头，金未来心里就一阵后怕。 、、.。

第三百五十六章女鬼很厉害，你捉鬼的样子跟吓人！

金未来看着况天佑，微微弯了弯腰，微笑着道：“我刚刚学做僵尸，以后还请多指教，拜托你了。”

“未来，他不是一个成功的僵尸，上辈子一定是小偷。”马小玲看了况天佑一眼，不咸不淡地道。

“小玲，你别这么说，天佑人很好的。”金未来看着马小玲，微笑着劝阻。

马小玲指着金未来，有些生气地道：“我还没跟你算账呢？堂本静在那里？”

金未来急忙摇了摇手，心虚地看了马小玲一眼，有些不好意思地道：“我真的不知道，他送了一束花给我，然后就消失不见了，”

马小玲看着金未来，穷追猛打地问：“他为什么送花给你，他不会是爱上你了吧？”

金未来看着他们，闷着不说话。

况天佑看了看金未来，平静地道：“这也不奇怪，以前他冒充僵尸到处咬人，就是为了要找一个人陪她一辈子。”

马小玲看了看默不作声的萧逸，点了点头，道：“我们走吧！离开了这么久，估计矮子杰和孔雀已经等急了吧！”

金未来来本来就是一个很开朗的女孩子，心里虽然充满了惶恐，依然拉着况天佑问东问西的。

马小玲在萧逸身边，轻声问：“萧大哥，你上次放堂本静走，是不是他和你说的世界末日有关，未来呢？”

萧逸点了点头，轻声道：“未来也是，有些事情是避免不了的，你知道的越多，只会越乱，顺其自然吧！为了以防万一，多一些帮手，我们不是更有把握不是吗？毕竟孤掌难鸣，反正兵来将挡，水来土掩。”

“未来？不会吧！未来已经是第四代僵尸了，将臣身边的任何一个僵尸被能轻易打败她，她和这件事情有什么关系？”马小玲震惊地看着萧逸，不是他不相信萧逸，而已要一个四代僵尸去面前对僵尸王和那些二代僵尸，除非奇迹发生，否则就是不可能的事。

萧逸看了她一眼，犹豫了一下，轻声道：“这些事情现在说起来很复杂，走一步算一步吧！我们能做的就是阻止女娲灭世，我们能力有限，不可能事事都能如愿，只能往好的方面去努力了。”

马小玲皱着眉头道：“事情还真是麻烦，就贞子的事来说，但是将臣身边的几个僵尸就已经闹得人仰马翻了，再加上僵尸王和那个一心要灭世的女娲，我看我们就是有三头六臂都应付不来。”

萧逸摸了摸马小玲的头，轻笑着道：“所以我们只能尽可能的提升自己的实力了，你的九转玄功应该很快就要突破了吧！再加上马家的神龙，对付将臣身边的任何一个僵尸，都不会落下方的。”

动不动就摸他的头，当她是小孩子吗？马小玲挥开他的手，纠结地道：“对付他们有什么用，以你的实力，对付他们当中的任何一人都不难吧！我们的目标可是僵尸王将臣，我们马家的历代传人追杀了他几千年，都没能成功，你说我们真的能找到盘古躬吗？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸点了点头，笑着道：“放心吧！我们一定会拿到盘古躬的，不然就不会有我这个来自未来世界的人存在了，不然我们那个世界上，所有的一切都会跟着烟消云散的。”

“喂！你们在说什么悄悄话，还不快点，孔雀他们肯定等急了。”金未来回过头看着他们，微笑着挥了挥手。

萧逸拉着马小玲的手，笑着道：“别说这些烦心事，好不容易把正中救回去，我们好好玩玩再回去吧！让那小子多提心吊胆的多过几天，也好让他长长记性。”

马小玲笑着点了点头，说到这个，她就来气，那个臭小子害他们大老远的跑到r国来救他，这次花费了这么多钱，一定要从他薪水里面扣出来，不然她怎么咽得下这口气。

游自杰站在r国的街头，时不时的搓搓双手，焦急地等待着。

“怎么，等很久了吗？”马小玲的声音从他身后传来，远远的就看见他不停地徘徊了，视乎等了很久了。

游自杰回过头，不以为意地微笑着道：“都已经等了五年了，不在乎多等一会儿。”

马小玲走到他身边，一边走一边笑着问：“这次到r国来，见到这么厉害的女鬼，是不是终身难忘啊？”

游自杰看了看马小玲，犹豫了半响，很诚实地笑着道：“的确是终身难忘，不仅是见到贞子和那些鬼吓了一跳，不过我见到你捉鬼的样子更凶。”

马小玲看了他一眼，淡淡地道：“谁让你跟过来的。”

游自杰笑了笑，道：“说正经事。你知不知道，为什么我这次特意从美国回来。”

马小玲看着他，就算心里有所想法，也不可能承认，只好摇了摇头。

游自杰看着马小玲，认真地笑着道：“其实，我这次从美国回来，是想请你去美国玩，然后找机会向你求婚的，现在看来不用了，我放弃了。”

马小玲脸上的笑容顿了顿，苦笑着道：“看来，我姑婆说得对，不管哪个男孩子喜欢我，只要知道我是天生要捉鬼的话，我就会很不幸了。”

游自杰苦笑着道：“我想，你搞错了，不是你不幸，而是我不幸，因为不是我放弃你，而是你放弃了我，我知道，不管怎么说，你都不会为了我放弃捉鬼。”

马小玲无奈地笑着道：“这是马家女人的使命，我认了。” 、、.。

第三百六十七章这么会闯祸的徒弟，我可吃不消！

游自杰看着马小玲，笑着道：“这是原因之一，另外一个原因是，已经有人愿意在你身边保护你了，你根本就不需要我，还有啊！我没有放弃，我还会再等五年，五年之后，如果你们没有在一起，你又换了行业，我一定会回来追你的。”

马小玲着看着他，轻笑着道：“看来这一次，是我要等五年了。”

游自杰看着马小玲，一本正经地问：“小玲，我可以抱抱你吗？我的意思是像外国人打招呼那样，五秒就行了，实在不行两秒也行。”

马小玲看了游自杰一眼，微笑着主动走过去抱着他，道：“希望我们一直都是好朋友，好同学。”

游自杰抱着马小玲，笑着道：“一定会。”

r国机场，萧逸和况天佑认命地推着行李，走在熙熙攘攘的大厅里。

游自杰和马小玲并肩走在后面，游自杰笑着道：“以后有时间一定要到美国来玩，我会好好招呼你们的。“

马小玲点了点头，笑着道：“我会的，不过你要包吃包住。”

“喂！我去招不招待？”游杰还没出声，一直在旁边蹦蹦跳跳的金未来突然笑着凑到他们身边，笑容满面的看着游自杰，。

“当然了。”游自杰回头看着金未来，爽朗地笑着答应了。

游自杰走上前，分别和萧逸况天佑握了下手，客气地道：“萧先生，况先生很高兴认识你们，当然也包括你们，有时间欢迎你们道美国来玩。”

萧逸和况天佑客气地跟游自杰道谢。

“蟑螂！”况天佑看了马小玲一眼，突然大喊一声。

“啊！蟑螂！”马小玲反射性的跳起来，紧紧地抓住萧逸的手臂，一脸惊慌地到处去寻找蟑螂。

况天佑和萧逸同时轻笑出声，况天佑边笑边道：“对不起，开个玩笑。”

金未来也在一边哈哈大笑。

游自杰无奈地笑了笑。

马小玲狠狠地瞪了况天佑一眼，越过萧逸的身体要去打他。

“是谁说走多了夜路不怕鬼的，怎么一听见蟑螂就跳起来了。”萧逸回头看着马小玲，轻笑着问。

马小玲不好意思地看看金未来和游自杰，狠狠地瞪了萧逸一眼，把头转到一边，嘴上说不怕是一回事，真要见到蟑螂，她怎么肯能一点都不怕。

游自杰微笑着对金未来握了握手，轻笑着道：“谢谢你啊！救命恩人，随时欢迎你来美国。”

金未来看着游自杰，偏着脑袋想了想，有些顽皮地道：“说起来，你扮女人还蛮漂亮的。”

游自杰有些尴尬地笑了笑，回头对马小玲道：“好了，我要回公司了，大家再见。”

马小玲主动和游自杰握了握手，笑着道：“再见了，矮子杰。”懒人听书 www.lanren9.com

然后凑到马小玲的耳朵边，低声道：“记住了，我还会在等五年的。”

马小玲看着他，无奈地摇了摇头。

游自杰说完，潇洒地朝他们挥挥手，转身大步走出机场。

马小玲回过头，看到况天佑和金未来正一脸好奇地看着她，恨不得凑上去听。

马小玲狠狠地瞪了他们一眼，佯装恼怒地看着他们，大声吼道：“你们看什么，有什么好看的，还不快走，飞机不等人的。”

说完拉着萧逸头也不回走了，况天佑和金未来同时耸了耸肩，推着行李跟上他们的脚步。

金未来心不在焉地朝机场四周看了一圈，一脸失望地跟上况天佑的脚步。

嘉嘉大厦，回到嘉嘉大厦，就直奔金正中家里而来。

金未来从外面打开门，发现整间屋子里静悄悄的，她一边提着行李往屋里走，一边大声喊：“金正中，最美的干表姨回来了。”

萧逸他们三人跟在金未来后面，也朝屋里看了看，不见金正中的影子。

金未来把行李放在沙发上，轻轻地皱了皱眉头，低声嘀咕：“怎么这么黑？”

金正中的声音突然从柜子后面传来：“救命啊！师傅，救命啊！师傅！”

金正中把脸贴在玻璃后面，看着提着行李的马小玲大声呼救。

马小玲站在原地，冷冷地看着他，一句话也不说。

旁边的萧逸和况天佑看看彼此，同时保持沉默，都不说话，他们又不傻，怎么会把自己往枪口上撞呢！所以这个黑锅还得金正中自己来背。

“救命啊！师傅，快放我出来，师傅，对不起啊！我这一阵子很乖的，我已经很久没有上网了，我只不过想好好看看电视而已，谁知道看电视也能遇到女鬼，她就把我拖进来了，好挤啊！师傅，她还要我陪她一生一世，我也想不到我这么受欢迎，师傅，救命啊！”

金正中看着马小玲不说话，知道她还在生气，于是再接再厉地继续耍宝，想逗马小玲开口。

“怎么这么烦啊！你们看着办吧！我先把行李放进去。”金未来朝身后的三人轻轻挥了挥手，提着行李转身往屋里走，她也不打算趟这趟浑水。

马小玲瞪了金正中一眼，走到沙发上坐下，抬头看着萧逸道：“这么没用的徒弟谁要？我才不管他死活呢！叫他捉鬼他被鬼捉，萧大哥，送给你吧！”

萧逸走到马小玲身边坐下，看了金正中一眼，淡淡地道：“我也不要，我已经有徒弟了，这么会闯祸的徒弟，我可吃不消。”

马小玲抬头看着况天佑，笑着道：“臭警司，送给你了。”

况天佑笑着走到他们身边坐下，看了看他们，故作吃惊地道：“不是吧！你们不要的东西就送给我，我看你们既然不想要，就直接丢进垃圾桶吧！”

萧逸和马小玲同时点了点头，赞同况天佑说的话，看也不看金正中一眼。

“哇！不是吧！这么冷酷的话，你们也说得出口，不认识我还以为你们是认真的呢！耍我啊！”金正中见没人搭理自己，只能无奈地从柜子后面走出来。 、、.。

第三百六十八章你别贪方便，就咬正中一口！

金正中走到马小玲面前站住，耷拉着脑袋，小心翼翼地看着马小玲，生怕马小玲一怒之下，真的让他卷铺盖走人。

“玩够了？”马小玲抬头看着金正中，一想到他一脸坚决地跟贞子走，马小玲就得气不打一处来，冷冷地问。

金未来从屋里走出来，走到金正中面前，看着他，笑着问：“哇！原来是开玩笑，不是真的？”

金正中抬头看着她，道：“演得这么假，一看就知道是假的，这都看不出来，我是看气氛太紧张，开个玩笑轻松一下嘛！师傅，师徒一场，别生气了。”

金正中见马小玲没骂他，就越说越兴奋了，他指着况天佑道：“尤其是你，还是正义的警司呢！这么冷血的话都说的出来…”

“玩，玩，玩，就知道玩，要不是你只知道玩，才会玩出祸来的。”马小玲气的站起来，走到金正中面前，大声打断金正中的话。

金正中看着马小玲，一边观察马小玲的脸色，一边承认错误：“我也是玩乐中无意做了你徒弟啊！我知道我这次玩过火了，我以后不敢了。”

马小玲指了指外面，不耐烦地道：“还不赶快去做事。”

金正中一脸讨好地看着马小玲，唠唠叨叨地道：“这句话合服你的性格和台词，不过我们也应该休息一天吧！我到是不成问题，不过，师傅你这么漂亮，要是憔悴了就不好了，你们说是不是？”

金正中说完，回头看着正坐在沙发上的两人问。

萧逸看着况天佑轻轻挑了挑眉头，况天佑耸了耸肩，摊摊双手不说话，他们可不想当炮灰，都很识趣地闭嘴。

马小玲微笑着轻轻点了点头，看着金正中，轻笑着问：“你知不知道，在你被鬼迷住的这段时间，打伤了高伟，我还没收拾你呢！还有我们几个人坐飞机去r国救你，花了多少钱啊？”

金正中一脸震惊地看着马小玲，再看看坐在沙发上的那两个不讲义气的家伙，心里默默地流泪，一句话也说不出来，这得要多少钱啊？

马小玲指着金正中的鼻子大骂道：“不做事我就扣你薪水，扣到你八十岁都不能死。”

金正中看着马小玲，眨了眨眼睛，一听马小玲的语气，他就知道雨过天晴了，不用担心被逐出师门了，他一脸感动地道：“听这声音就觉得很熟悉，真是好温馨，好开心啊！我得去做事了。”

金正中知道马小玲的气已经消了，激动的擦了擦眼睛，转身往外面走去。

马小玲双手抱匈地看着金正中的背影消失，转过身笑着道：“没有贞子缠身，他也一样很讨厌。”

“那就好啊！他要是突然变正常了，我们才要担心呢！太好了，一切恢复正常了。”金未来高高地举着双手，开心地道。

萧逸看着金正中的背影，看样子他应该没事了，于是对况天佑点了点头，起身准备去看看高伟。

金未来看着他们要离开，急忙凑上前，指着自己问：“那，我呢？”

萧逸看了况天佑一眼，笑着吧难题他丢出去：“你问天佑和复生吧！我只会捉僵尸，不会教僵尸，未来你好好跟天佑学吧！他可是一个很有经验的僵尸。”乾坤听书网 www.qktsw.com

况天佑无奈地看来萧逸一眼，他就知道会这样，他看着金未来，道：“你今晚好好睡一觉，明天再来找我，我教你怎么做僵尸。”

马小玲笑着对金未来道：“他的确是个有经验的僵尸，但不是一个成功的僵尸。”

况天佑看着马小玲，不解地问：“什么意思？”

马小玲没理他，提着行李出门之前，走到金未来面前，低声警告道：“别说我没警告你啊！你别贪方便，就咬正中一口，那样的话我是不会放过你的，过几天再告诉正中你和天佑他们的身份。”

金未来急忙点头答应，马小玲发起火来，很可怕的。

萧逸和马小玲回到灵灵堂，金正中和高伟正在说话，气氛看起来并不僵。

马小玲把手里的行李递给金正中，看了他一眼，问：“你道过歉了没有？”

高伟连忙走过来要接萧逸手里的行李，金正中顺手接过来，笑着阻此：“这种小事情，我来就好。”

高伟也没勉强，笑着对萧逸和马小玲道：“师傅，小玲姐，你们先坐，我去给你们倒茶。”

马小玲刚刚走到沙发上坐下，突然想起马叮铛的事，走到马丹娜面前，轻轻敲了敲褐色的茶壶，轻轻声道：“姑婆，你出来，我有事要问你。”

褐色的茶壶轻轻晃了晃，一阵白烟从茶壶里冒出来，马丹娜盘坐在祥云上，耸了耸肩，一脸慈祥地看着马小玲，高兴地道：“小玲，你们冲r国回来了，这几天怎么没见正中那小子，听应求说他已经回来了。”

“祖师姑婆，我在这里，对不起啊！这次太贪玩了，不小心惹到女鬼，我以后再也不敢了。”金正中刚好从萧逸的房间走出来，听见马丹娜和马小玲说话，立即跑过来，看着马丹娜拜了拜。

这臭小子，马小玲回头看着他，没好气地道：“你还不去做事，干嘛杵在这里？”

金正中急忙对马丹娜道：“祖师姑婆，我先去做事了，我们下次在说，不然我师傅真生气了。”

马丹娜笑容满面地看着金正中，淡淡地道：“小玲，你别老是对正中这么凶。”

高伟端着茶出来，他虽然看见马小玲和金正中每天给马丹娜上香，不过他还是第一次见到马丹娜，端着托盘走过来，笑着对马丹娜点了点头，礼貌地道：“马前辈你好！”

马丹娜看着他，轻轻点了点头，微笑着道：“你就是萧逸的徒弟吧！不错，很机灵的小伙子，你以后可要好好跟你师父学啊！”

高伟点了点头，道：“谢谢前辈，我会的。”

高伟端了一杯茶递给马小玲，笑着道：“小玲姐喝茶。”

他知道马小玲和马丹娜应该有事情要说，心里虽然也很好奇，他可不想金正中那么白目，打过招呼以后，很识趣的端着托盘朝坐在沙发上的萧逸走去。 、、.。

第三百六十九章马丹娜的伤心是事！

马丹娜看着高伟的背影，赞许地点了点头，的确时刻很机灵的家伙，进退得益，不像金正中那家伙，虽然傻乎乎的很讨人喜欢，不过冒冒失失的，容易吃亏。

马小玲看着马丹娜，没好气地道：“别看了，你以后看到机会多的是，我有事情要问你。”

马丹娜看着马小玲，问：“什么事啊！刚从r国回来不好好休息。”

马小玲犹豫来一下，看着马丹娜道：“前阵子，我认识了一个酒吧的老板娘，她姓马，身上的气息和我们很相似，我就得和熟悉，正中出事的前一天晚上，我们去她那里，她告诉我，他叫马叮铛，是我姑姑，这到底是怎么回事，你不是说我姑姑死了吗？”

马丹娜一听马叮铛的名字，脸色立即大变，情绪也起了很大的起伏，惊疑不定地看着马小玲，疑惑地向萧逸看过去，这件事情除了求叔就是萧逸知道，可是想想又觉得不对。萧逸虽然知道

马叮铛的事情，他没见过马叮铛，马叮铛长得跟她和小玲没有任何相似之处，就算见面，也应该不认识，另一个知道真相的人就是求叔，没有经过自己同意，求叔是不会对马小玲说这些事情的。

难道马小玲真的遇到马叮铛了，不然马小玲不会跑回来问她这个问题。

“姑婆，她到底是不是我姑姑，既然她还活着，你为什么要骗我她已经死了。”马小玲看着马丹娜的脸色，心里已经明白，马叮铛没有骗她，她真的是她姑姑。

马丹娜看着马小玲，暗暗叹了口气，她比谁都清楚马小玲的性格，虽然心软，固执得要命，她既然已经知道了，就不会善罢甘休。

萧逸和高伟也静静地看着马丹娜，连一向叽叽喳喳的金正中也愣住了，这种事情，他也是第一次听到。

马丹娜看着马小玲，轻轻地叹了口气，无奈地道：“你姑姑的确没有死，不过她是不是你姑姑，我不清楚。”

“为什么要说我姑姑死了？”马小玲紧紧地盯着马丹娜，有些愤怒地问，难道她不知道吗？她又多么渴望见到自己的亲人。

马丹娜看着有些愤怒的马小玲，难过地道：“小玲，我也不想骗你啊！你知道吗？你姑姑从小就很聪明，她是我们马家历代传人中资质最好的，是最有希望消灭将臣的人，不论是我，还是马家的祖先，都对她抱着最大的希望。”懒人听书 www.lanren9.com

马丹娜见马小玲不吭声，继续道：“你姑姑从小就很叛逆，她老说马家的使命和她无关，不过尽管如此，她在道法上的成就远远在我和历代祖先之上，她嘴上虽然不乐意，人也很贪玩，却没有落下任何一门功课，我知道她做什么事情都有分寸，所以从小就不怎么约束她，那时候我身体还好，不管她想做什么，只要她没忘记马家的使命和责任，我都不会为难她。”

马丹娜说道这里，顿了顿，看了马小玲一眼，有些激动地道：“直到你八岁的那年，她吵着要去念大学，那时我的身体虽然大不如前，不过想着她继承了马家的使命和责任，就很难再过这样自由自在的生活，马家的重担有多重，我比谁都明白，我也于心不忍，于是我答应她去上大学，我四处打探将臣的消息，谁知她在快要念完大学的时候，认识了化名将真祖的将臣，并且喜欢上将臣。”

马小玲震惊地看着马丹娜，艰难地道：“姑姑真的爱上将臣了？”

虽然不想承认，马丹娜还是点了点头，一脸慈爱地看着马小玲，道：“小玲，我知道你的资质很差，想要继承马家的使命，势必比以往的任何马家传人都辛苦，马家就剩你一个人了，不管杀不杀得了将臣，马家都会绝后，我不想你在像所有马家传人一样，被责任和使命压得喘不过气来。所以早就想好了，我和你姑姑联手，消灭将臣，让你过上正常人的生活，谁知道事与愿违，你姑姑不但爱上了将臣，还为他流泪了，一身的法力尽失，消灭将臣的希望彻底破灭了，我一怒之下，把你姑姑赶出马家，再也不许她再见你一面。”

“姑婆。”马小玲激动掉看着马丹娜，没有到马丹娜居然会如此为她着想，马小玲一脸看感动地看着马丹娜，拼命忍住想哭的冲动。

马丹娜内疚地道：“傻丫头，你现在可不能哭，是姑婆太没用，不能消灭将臣，让你这么辛苦。”

马小玲端着茶杯走到沙发上坐下，努力平复自己的情绪，看着马丹娜，有些不解地问：“姑婆，那里为什么要跟我说姑姑死了呢？”

马丹娜跟着飘到他们面前，轻轻叹了口气，无奈地道：“开始是因为太生气了，有一句话你有没有听过，爱之深责之切，我从小全心全意的培养你姑姑，把她当成马家最后的希望，突然发生这种事情，我一时接受不了，才那么说的，后来我又怕她影响到你，并且你也当她死了，才一直没和你说起。”

马小玲想了想，问：“姑婆，你还恨姑姑吗？你想不想见她。”

马丹娜皱了皱眉头，自责地道：“人都死了，还说什么恨不恨的，其实姑婆早就不怪你姑姑了，马家几千年都没完成的使命和责任，我也没能完成，又怎么能怪她呢！”

马小玲高兴地问：“姑婆，你想不想见见姑姑？她嘴上虽然不说，不过她应该很想见你的。”

马丹娜迟疑了半天，缓缓地道：“小玲，这件事情太突然了，我要好好想想，你姑姑的事，过一阵子在说，好了既然你们都没事了，姑婆先回去了。” 、、.。

第三百七十章僵尸的心态，不是正常人可以理解的！

马丹娜说完，脸色复杂地转身就准备离开，马叮铛的事情给她的冲击太大，她需要好好想想。

“等等，先别忙着走，我还有话要说。”马小玲见马丹娜要走，急忙出声阻此她离开。

“什么事？”马丹娜转身看着马小玲，问。

马小玲想了想，觉得有必要告诉她净世long珠的事，她看着马丹娜道：“姑婆，净世龙珠出现了。”

“真的？在那里？”马丹娜激动地看着马小玲，自从六十年前去捉将臣丢了以后，从此就下落不明了，为此她一直很自责，希望找到净世long珠,增强神农long的实力，这样她和萧逸对付将臣就更有把握。

“净世long珠怕是拿不回来了，当初你和况国华去对付将臣，弄丢了净世long珠，被当时的两只猫吞了，她们吞下long珠以后，变成了猫妖，要拿回long珠，那两个猫妖应该很快就会被打回原形。”萧逸笑着放下手里的茶杯，看着马丹娜缓缓地道。

马丹娜皱了皱眉头，听萧逸的口气，他们身边的人应该和那两只猫妖应该关系匪浅，视乎不好对那两只猫妖动手，看来他是空欢喜一场。

马小玲放下水杯，看着马丹娜道：“姑婆，long珠是被况复生的那两只猫吞了，那两只猫一直待在姑姑身边，规规矩矩的，不管是因为姑姑，还是况天佑和况复生，我们都不好下手，要不这件事情就先这样吧！以后再说。”

马丹娜沉默着不说话，心里纠结了半天，她是很想拿回净世long珠，这样势必会要了那两只猫的命，马家的人下手虽然不留情面，也不会不分青红皂白就动手，更何况况天佑和况复生有今天，完全是因为她，不是所有妖魔鬼怪都该死，况天佑和况复生就是最好的例子。

马丹娜看着他们，无奈地道：“你们看着办吧！我先回去了。”

马丹娜说完，朝他们挥了挥手，转身朝茶壶的方向飘过去，化作一阵白烟专进茶壶里。

一旁的高伟没想到，他居然不小心听到马家的秘密，微微有些不自在地看着马小玲，努力降低自己的存在感，免得马小玲高兴，他可不是故意偷听了，是马小玲和马丹娜没避讳他。

萧逸看了高伟一眼，淡淡地问：“高伟，你的伤好了吗？”

高伟见马小玲什么反应也没有，暗暗松了口气，看着萧逸道：“师傅，我已经没事了。”

金正中走过来，大大咧咧地拉了张椅子在他们面前坐下，一脸惊奇地看马小玲，惊叫道：“师傅，祖师姑婆说的是真的吗？”

“怎么，你祖师姑婆说我的资质是马家传人中最差的，你视乎很高兴，臭小子，历代马家的传人可不包括你，你有时间胡思乱想，还不如多练练功。“马小玲看着惊叫连连的金正中，没好气地敲了他脑袋一记。

况天佑拿着马小玲帮他卖给王珍珍的礼物，来到王珍珍家门外，犹豫着在门外不停地徘徊，过了半天才无奈地走过去按门铃。

王珍珍正在屋里看书，听见门铃响，放下手里的书，起身去开门，看到况天佑拿着一个盒子站在门外，一脸惊喜地道：“天佑。”

“珍珍。”况天佑看见王珍珍，淡淡地笑着打招呼。

“你回来了，快进来。”王珍珍关上门，跟着况天佑走到沙发上坐下，问：“小玲他们呢？”

“他们买了很多东西，先回灵灵堂了，对了，正中已经没事了。”况天佑坐在王珍珍对面，微笑着道。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“我知道，我已经看见他了，这是？”王珍珍看着况天佑抱着的盒子，有些期待地问。

况天佑一时还真不习惯做这种事情，趁机把盒子递给王珍珍，笑着道：“礼物，打开看看。”

“谢谢！”王珍珍接过况天佑手里的盒子，放在膝盖上打开，看到盒子里面的东西，两人同时愣了愣。

况天佑有些诧异地看着盒子里的白色睡衣，他明明记得马小玲给他说的是一对娃娃，怎么变成睡衣了，还这么大胆时尚，王珍珍会怎么想？

王珍珍拿起白色的睡衣看了看，款式很时髦，不过她从来没穿过这种睡衣，她疑惑地看着况天佑，问：“是你一个人挑的吗？”

况天佑有尴尬地推了推眼镜，硬着头皮道：“是啊！小玲也提供了点意见。”

“小玲也去了，不可能啊！小玲知道我从不穿这种睡衣的。”王珍珍拿着睡衣，看着况天佑道。

况天佑皱了皱眉头，以为马小玲是故意让他难堪，有些不爽地道：“什么？她明明知道你不穿这种睡衣，那分明就是耍我，把它扔了吧！”

“不用，很漂亮的，扔了多可惜啊！”王珍珍笑着把睡衣收起来，笑容满面地看着笑着况天佑。

况天佑无意间看着王珍珍正在看的灵异方面的书，好奇地拿起来看了看。

“我想多看一些这方面的书，和小玲也多一下话题可以聊。”王珍珍急忙拿过况天佑手里的书，微笑着解释。

况天佑放下手里的书，笑着道：“别让小玲知道你看这种书，她会笑你的。”

“你还记得吉利国的莱利先生吗？”王珍珍笑了笑，筹措着问。

“记得啊！”况天佑看着王珍珍，不明白她是什么意思，怎么突然想起说这个。

王珍珍看着况天佑，试探着道：“这几天，我老是想起他，我总觉得如果他能够坦白地告诉诗雅，他们的结局就不会是悲剧。”

况天佑看着王珍珍，她不是一个善于隐藏的人，看来应该是发现了什么，他若有所指地道：“但是我觉得，他最大的错误是，明知道自己是僵尸，根本不应该爱上一个普通的女孩子，这段感情根本就不应该开始，就不会有悲剧。”

“但是，我觉得…”王珍珍正想说话。

“对不起，我要去看复生了。”况天佑视乎知道王珍珍接下来要说什么，急匆匆地从沙发上起身，打断了王珍珍要说的话。

王珍珍起身抓住况天佑的手臂，顿了顿，笑着道：“复生应该很想念你。”

况天佑来到门外，回过头看着王珍珍，认真地道：“对了，僵尸的心态，不是正常人可以理解的，你别浪费时间了。”

王珍珍依然笑容满面地道：“那也要看他是什么人。” 、、.。

第三百七十一章现在连鬼都喜欢上网了吗？

“珍珍。”萧逸从灵灵堂出来，正好遇见王珍珍心不在焉地朝灵灵堂走来，笑着向她打了声招呼。

王珍珍抬头看见萧逸，微笑着道：“萧大哥，你要出去吗？”

萧逸扫了王珍珍手里握着的玄功镜一眼，一看就知道是金正中那个家伙的杰作，看她的表情应该已经知道况天佑是僵尸了吧！

“随便走走，你进去吧！小玲正在整理东西，我先走了。”萧逸知道王珍珍和马小玲有话要说，打完招呼就准备错身离开，朝电梯口走去。

“萧大哥，可以和我谈谈吗？”

王珍珍的声音从身后传来，萧逸顿住了脚步，回头看着一脸无助的王珍珍，轻声道：“好吧！你要是没事，一起出去走走吧！”

萧逸开着车带着王珍珍来到附近的一家饭店，这家饭店的环境还不错，吃的东西味道很正宗，萧逸停好车，带着王珍珍往饭店里走。

“请问先生小姐，在外面吃还是去包间？”服务生礼貌地问，脸上带着职业性的微笑。

萧逸看了王珍珍一眼，轻笑着道：“麻烦给我们开间包房。”

“好的，先生小姐请跟我来。”服务生微笑着点了点头，礼貌地朝他们伸伸手，带着他们往包房里去。

他们刚刚离开，另外的几个服务生就议论开了：“你们看到没有，刚刚那个女孩子好漂亮，气质出众，一看就是温柔如水的那种类型，等一下一定要找机会跟他要电话号码。”

另一个服务生瞥了他一眼，忍不住出言打击他：“要电话号码，你做梦吧！没看到人家身边有个帅哥吗？看他们的穿着就不是我们这些普通人能比的，你少做梦了。”

“试试看啊！要不要我帮忙，我有办法。”一个女服务生笑着道。

“真的？你有什么办法？”其他人立即笑着凑过来。

那个女孩子故作神秘地道：“等一下你们就知道，先去看看包间的号码。”

服务生带着他们来到包间坐下，给他们到来茶，微笑着递过菜单：“请问先生小姐想吃什么？”

“珍珍，这家饭店的菜不错，你想吃什么？”萧逸笑着把菜单给给王珍珍。

王珍珍没接菜单，微笑着道：“我第一次来，萧大哥你看着点吧！我们要等小玲吗？”

萧逸想了想，道：“好等一下打电话给她，她好像很喜欢这里的虾，还说下次要带你来尝尝。”

萧逸看着服务生，笑着道：“给我来几个你们店里的招牌菜，其他的你帮我们安排吧！菜先不忙着上，我们还有一个人没来，先来一杯咖啡喝两杯橙汁吧！”

服务生微笑着接过萧逸递来的菜单，微微弯了弯腰，笑着道：“好的，先生小姐请稍等。”懒人听书 www.lanren9.com

服务生转身离开包间，萧逸拿出手机给马小玲打电话，电话很快就接通了：“喂！小玲，我和珍珍现在正在外面，不回去吃饭了，你出来吧！”

“好，知道了，你们在那里？”马小玲接到萧逸的电话，心里还有些意外，动作够快的，她才转身回房间收拾从r国带来的东西，他们就跑到外面去了。

萧逸笑着道：“就上次你说要带珍珍来吃虾的那间饭店，记得吗？”

“好，知道了。拜拜！”马小玲笑着收起手机，拿着手提包往外走。

“师傅，刚刚回来就要出去吗？”金正中看到马小玲出来，笑着问。

马小玲头也不回地朝他们挥挥手：“正中，高伟，我们今晚不会来吃饭了，事情做完了你们早点下班吧！”

金正中看着马小玲离开灵灵堂，笑着走到马丹娜的遗像前，拿着三柱香点燃，对着马丹娜拜了拜：“祖师姑婆，我金正中这次能平安回来，全靠你老人家保佑了，还有这件事情不怪贞子，都是我一个人的错，我以后一定会改的，你千万不要怪贞子，她也很惨的。”

高伟在一边看着金正中的举动，觉得有些无语，有些没事找死人说话，跟疯子似的。

金正中一脸真诚地看着马丹娜的遗像，继续滔滔不绝地道：“祖师姑婆，也不知道贞子去投胎了没有，你楼上楼下遇到她，就帮帮她吧！免得她一个人寂寞。”

一阵白烟从茶壶里冒出来，马丹娜笑容满面地看着金正中，微笑着点了点头。

金正中一脸惊喜地看着她，没有到这次祖师姑婆这么给面子，他才拜完见显灵了，看来她是答应照应贞子了。

高伟也吃惊地看着马丹娜，不会吧！她对金正中这么好，这种小事情都会显灵。

马丹娜看了他们一眼，嘻嘻一笑，身影飞快地朝马小玲的电脑飘过去。

马丹娜来到马小玲的电脑面前，双手噼噼啪啪地在键盘上移动，眼睛笑眯眯地盯着电脑屏幕，那副表情看起来像一个十七八岁的小姑娘。

金正中和高伟诧异地看着彼此，现在的鬼都喜欢上网了吗？看马丹娜打字的样子非常熟练，绝不是第一次用电脑，贞子的电脑虚拟世界可以杀人于无形，想不到连整天嘴上念道马小玲要守正辟邪，要以降妖除魔为己任的一代伏魔高手马丹娜也迷上了电脑。

马丹娜微笑在电脑上折腾一番以后，微笑着朝金正中和高伟挥挥手，变化成一阵白烟传进茶壶里。

金正中和高伟看了看彼此，同时朝电脑面前冲过来，他们到是想看看马丹娜在搞什么？

“这？”高伟目瞪口呆地指着电脑屏幕上的留言，一句话也说不出来。

金正中看着电脑屏幕上的留言，飞快地念道：“我叫马晓娜，今年十八岁，我最喜欢唱卡拉OK，看电视，认识新朋友，如果有兴趣和我做朋友的，请发邮电给我。”

金正中无奈地摇了摇头，一定要留着这些信息给马小玲他们看看，看他们还会不会说他上网是不学无术。 、、.。

第三百七十二章我以后会让他做一个开心的僵尸！

萧逸看着有些憔悴的王珍珍，无奈地摇了摇头，看来况天佑是僵尸的事情给她的冲击真的很大，她虽然极力掩饰了，脸上依然带着淡淡的忧伤，眼睛下面有淡淡的黑眼圈，应该是几天都没睡好了。

王珍珍看着萧逸，犹豫了半天，咬了咬嘴唇，问：“萧大哥，你老实告诉我，天佑是不是僵尸？”

“珍珍，你怎么会突然这么问？”萧逸放下手里的茶杯，不动声色地看着王珍珍。

王珍珍默默地拉过萧逸的手，把炫光镜放到他手心里，情绪十分低落，推了推眼镜，淡淡地道：“这是正中的炫光镜，不好意思，我不小心打碎了。”

萧逸把炫光镜放到桌上，不以为意地道：“没事，打碎了就算了，不值什么钱的。”

王珍珍有些疑惑地看着萧逸，道：“可是正中说很贵的，上次因为炫光镜的事他还被小玲骂了一顿，前一阵子，我告诉他，我发现天佑从吉利国回来以后变了一个人，他把这个炫光镜给我，说是可以跟踪天佑，看看他是不是在外面有了别的女人，我当时没要，我相信天佑，不想做这种事情。”

萧逸心里忍不住把金正中那家伙骂了个遍，还真是个会惹事的主，一点都不消停，他们费了这么大的劲才摆平贞子的事情，他又搞出这种事情来了。

“你们去吉利国的那天晚上，突然听到小玲和天佑的声音从沙发底下传出来，开始我以为是幻觉，后来翻开沙发一看，发现声音是从这里面传出来的，后来我还在上面看到天佑和小玲，还有正中和孔雀他们一些人，我亲眼看到天佑变成僵尸的，萧大哥，你告诉我，我没看错对不对？”王珍珍看着萧逸，一脸恳求地道，双手握得紧紧的，她也希望是自己看错了，开始以想到况天佑从吉利国回来以后，完全变了个人，莫名其妙多出个堂弟来就算了，她给自己的感觉变得很陌生，很疏离，一点都不想以前的况天佑，王珍珍心里就更加肯定他是僵尸了。

萧逸看着王珍珍紧紧交握的双手，微笑着把另一杯茶放到她手里，淡淡地道：“珍珍，先喝点水，会不会是你看错了。”

王珍珍端起茶杯，试了试温度，喝了半杯水，把茶杯放在桌子上，固执地道：“萧大哥，你知道吗？天佑真的变得很不一样了，上次我们去社区给那些老人表演魔术，玩刀叉美人的时候，那把刀明明插进天佑肚子里的，他却一点事情都没有。”

萧逸笑着拍了拍王珍珍的手，道：“那只不过是普通的障眼法而已，不行等一下你用刀刺我试试，我也一样会没事。”

王珍珍坚决地摇了摇头，双手拉着萧逸的手臂，一脸恳求地看着他，难过地道：“这不一样，你和小玲都是会法术的，天佑他是普通人。萧大哥，我就知道小玲不会跟我说实话，你告诉我吧！我应经做好心理准备了，不管天佑是不是僵尸，我都会接受的。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸正想说什么，包间的门从外面打开，服务生端着咖啡和橙汁走进来，轻轻放在桌面上，微笑着伸了伸手：“先生小姐，你们的饮料来了，请慢用。”

萧逸端了一杯橙汁放到王珍珍面前，抬头对服务生道：“等一下会有一位穿白色衣服的小姐来找我们，她姓马，你们直接带她过来。”

“好的。”服务生朝他们点点头，好奇地看了萧逸和王珍珍一眼，转身离开包间。

萧逸看着一脸坚决的王珍珍，轻轻地叹了口气，无奈地道：“珍珍，如果天佑真的的事僵尸，你打算怎么办？我是说假如。”

王珍珍想了想，笑着道：“不管天佑是人还是僵尸，我都不会变的，两个人在一起，只要开心就好，只不是僵尸都无所谓。”

“可是你有没有想过，如果天佑真的是僵尸，他就会长生不老，你只不过是普通人，终究会老会死，那时候天佑怎么办？”萧逸看着王珍珍认真地问。

王珍珍没想到萧逸会这么说，一时愣住了，脸色不停地变化，听他的意思，那天她根本就没看错，况天佑真的是僵尸，她虽然亲眼看见况天佑变成僵尸，心里依然抱着一丝幻想，希望萧逸告诉她，是她看错了，王珍珍看着萧逸一句话也说不出来，心情一下子沉到谷底，她知道萧逸的意思虽然婉转，他会这么跟她说，说明况天佑真的是僵尸。

“珍珍，我知道要你放弃真的很难，不过现在的天佑真的不是过去的天佑了，如果可以，你试着放弃他好不好，你们真的不适合，勉强在一起，对你没有什么好处，你还年轻，有的是机会认识比天佑跟适合你的人。”知道她不会轻易放弃，依然忍不住相劝她，他心里清楚不是况天佑是不是僵尸的问题，而是况天佑根本就没打算接受王珍珍，时间越长，她受到的伤害只会越大。

王珍珍低着头，沉默着不说话，犹豫了半天，王珍珍抬头看着萧逸，一脸坚定地道：“萧大哥，你的意思天佑真的事僵尸，那天我没看错，对不对？”

“珍珍，你知道天佑是僵尸，你打算怎么做？”萧逸看着王珍珍，她的性格他清楚，表面上看起来很温柔，很乖巧，不过一旦她心里认定了一件事情，是不会轻易改变的。

王珍珍想了想，有些苦涩地笑道：“如果天佑真的是僵尸，除非他亲口说他不喜欢我，不然我是不会放弃的，就算天佑真的是僵尸，我也会和他在一起，两个人在一起时间长短并不重要，只要大家开心就好，我决定了，我以后要让天佑开心，让他做一个开心的僵尸。”

萧逸看着王珍珍，一时也就得有些无语，不知道该怎么劝她。 、、.。

第三百七十三章和僵尸有关的问题！

“萧大哥，你给我讲讲那些僵尸和鬼的事情吧！我以后也好跟天佑相处啊！”王珍珍看着萧逸，笑着道，况天佑不告诉他，相信萧逸知道的一定不比他少。

萧逸无奈地看着王珍珍，这丫头，看来真是想通了，不然刚刚还死气沉沉的，现在却笑得一脸灿烂，心里忍不住暗暗叹气，还真不是一般的善变。

萧逸想了想，既然她已经知道了，再遮遮掩掩也没什么意思，于是笑着道：“好吧！晚上要是睡不着，你可被怪我。”

王珍珍笑着点点头，从那天知道况天佑是僵尸之后，她根本就没好好睡过，说不定听完之后反而睡得着了呢！王珍珍单纯地想着。

萧逸笑着道：“其实僵尸和鬼不同，鬼是一种能量，只能以灵体的方式出现，僵尸和鬼不同，人死了以后就会变成鬼魂，僵尸不同，僵尸没有死，只是生存的方式改变了。”

萧逸看王珍珍不说话，继续道：“僵尸分很多等级，我所见过的，最厉害的就是僵尸王，僵尸王以下就是绿眼僵尸，再下来就是第三代僵尸，他们的眼睛是橙色的，下面还有很多等级，最低等的就是行尸，其实严格来说，行尸不算是僵尸，行尸是一般死尸，被会法术的高手或者是那些等级高的僵尸控制的尸体，他们只知道杀人，没有任何智慧，指挥他们的人让他们做什么，他们就做什么，就像木偶一般，不过却力大无穷，一般的人都不是他们的对手。”

“原来僵尸还分等级啊！我那天看到天佑的眼睛好像是绿色的，那他就是第二代僵尸了，萧大哥，我们在吉利国见过那个莱利先生，他已经很厉害了，还有诗雅和抢走天使之泪的那个女僵尸，他们也很厉害，既然天佑是二代僵尸，是不是比他们都厉害。”王珍珍叹为观止地看着萧逸，完全忘了心中的苦闷，想不到僵尸还有这么多种。

萧逸笑着道：“天佑是二代僵尸，出了僵尸王以外，就数他们最厉害了。”

“那天佑厉害还是你和小玲厉害？”王珍珍知道萧逸和马小玲都很厉害，不然也不会打败莱利和诗雅他们，不过心里依然很好奇。

萧逸想了想，道：“差不多，如果是生死决斗的话，我比天佑厉害，但是又比不上僵尸王，小玲和天佑应该是半斤八两吧！鹿死谁手很难说。”

王珍珍轻轻点了点头，接着道：“我这几天看了一些灵异方面的书，上面说僵尸只吸血，他们不吃东西吗？”

居然还跑去看灵异方面的书，萧逸真是觉得有些败给她了，那些书都只会糊弄人，一般的人根本就不相信这些鬼鬼怪怪的东西，更别说了解他们了。

“珍珍，那些书以后别看了，都是糊弄人的，当心小玲知道笑你，有什么不明白的就来问我和小玲。”萧逸笑着对王珍珍道，真是个单纯的家伙，居然跑出买这方面的书。

马小玲来到饭店里，微笑着朝那些服务生走去。

“请问你是不是马小姐？”刚刚给萧逸他们上饮料的服务生看马小玲穿着白色的上衣，同色的超短裙，白色的短靴，一头时尚的卷发，脸上画着淡妆，浑身上下散发着自信的光芒，他第一时间就想到萧逸说的人。

马小玲轻轻点了点头，淡淡地道：“我就是马小玲，麻烦你带我去找我的朋友。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

服务生礼貌地伸了伸手，笑着道：“好的，马小姐，你的朋友在十号包厢，请跟我来。”

“谢谢！”马小玲微笑轻声向他道谢。

服务生带着马小玲往萧逸和王珍珍的包房里去，心里暗暗嘀咕：“怎么全都是美女啊！”

看马小玲的穿着，比王珍珍大胆时尚，她们虽然是不同的类型，外貌同样很出色，要不是面孔很陌生，这个服务生都要以为自己见到的是电影明星了。

服务生带着马小玲来到包房外面，服务生轻轻推开包房门。

珍珍正抓着萧逸问那些僵尸的问题，马小玲笑着走到萧逸的另一边坐下，看着他们，笑着问：“珍珍什么时候对僵尸吃东西感兴趣了？”

王珍珍推了推眼镜，急忙松开萧逸的手臂，笑着道：“就随便问问，以后聊天也有跟多的话题。”

萧逸看着一旁的服务生，笑着道：“人已经到齐了，上菜吧！”

“好的，几位请稍等。”服务生笑着和他们打了声招呼，转身离开包厢。

马小玲还不知道王珍珍已经知道况天佑的事情了，笑着道：“珍珍，僵尸一般是不吃东西的，他们吃了东西会拉肚子，他们只喝血，不过你有兴趣的话，可以试试猪血蛋糕或者是猪血粥。”

王珍珍认真地点了点头，马上联想到，自从从吉利国回来以后，每次让况天佑吃东西，他都会像吃毒药一样苦着脸，况复生到是很乐意吃她着的东西，不过老是往洗手间跑，她以前怀疑是自己做的东西有问题，但是马小玲他们吃了却没有事，而且况天佑老是提醒况复生，说他肠胃不好，让他少吃点。

“难道复生也是？”这样想着，王珍珍吃惊地看着萧逸，他们都一样吃完东西就拉肚子，不会况复生也是僵尸吧！王珍珍被自己的想法吓住了。

萧逸点了点头，默认了王珍珍的说法。

王珍珍一脸震惊地看着萧逸，况复生居然也是僵尸，这是她从来没有想过的问题，况复生他还是个八岁的小孩子啊！怎么也是僵尸？

她看着萧逸，语无伦次地问：“和天佑有关吗？”

萧逸摇了摇头，他知道她的意思是想问，是不是况天佑咬了况复生。 、、.。

第三百七十四章什么是养鬼？

马小玲怪异地看着他们，神神叨叨的，不明白他们打什么哑谜。

王珍珍想起起阮梦梦和茶壶里面的马丹娜，看着他们好奇地问：“我听人说过养鬼，什么叫养鬼？你们把小玲的姑婆和梦梦放在那些东西里面，是不是人家说的养鬼？”

马小玲有些失笑地看着王珍珍，认真地道：“珍珍，那不叫养鬼，只是暂时让她们停留在那个空间里，就像贞子在电脑里一样，养鬼是一种很邪的做法，一般的修道之人是不允许这么做的。”

“为什么？求叔那里也养了很多鬼啊！”王珍珍一脸好奇地看着他们，像足了一个十足的好奇宝宝，完全把况天佑带给她的烦恼抛到脑后。

马小玲轻轻推了推萧逸，让他解释，谁让他和王珍珍讨论这种问题的，他难道不知道王珍珍的胆子小吗？把她吓晕过去怎么办？

萧逸无奈地翻了翻白眼，这件事情完全是金正中那个家伙惹出来的好不好，他也不想跟王珍珍说这些啊！可是这时候的王珍珍好奇心十足，根本不会放弃。

萧逸想了想，淡淡地解释道：“求叔是好心收留那些孤魂野鬼，不是养鬼，一般养鬼在茅山法里是绝对被禁止的，因为养鬼是一种邪术，养鬼的人一般都是那些心术不正的修道人干的事，他们养鬼就是为了让那些鬼帮他们做事。”

萧逸顿了顿，见马小玲没有说话的意思，只能硬着头皮解释道：“养鬼不是随便养一个鬼就算了，养鬼要从小养起，他们一般会从那些小鬼里面挑选那些资质比较好的来养，再一步步把他们养成最厉害的鬼王。”

“那用什么来养鬼？”王珍珍今天完全发挥自己所有的好奇因子，穷追不舍地问。

马小玲看着一脸无奈的萧逸，忍不住闷笑出声，完全是幸灾乐祸。

这时候，包厢的门从外打开，三个服务生一一把才端上来。

萧逸看着一脸幸灾乐祸的马小玲，没好气地抬手敲了敲她的脑袋，这死丫头视乎很乐意看他出丑。

马小玲摸了摸自己的额头，狠狠地看了他一眼，小声抱怨道：“干嘛打我，你自己惹出来的事情，当然自己解决了。”

萧逸笑着夹了一只虾给王珍珍，笑着转移话题：“珍珍，这是最爱吃虾，试试看，味道很好的，上次小玲就嚷嚷着要带你来，后来正中出事了，我们去了r国。”

他随后夹了一只虾给马小玲，小声嘀咕道：“吃东西吧！什么我惹出来的事情，还不是你的好徒弟干的好事。”

“这和正中有什么关系？”马小玲不解地看着他，金正中好好的待在灵灵堂，又没和王珍珍说这些。

一个女服务生上完才以后，笑着拿出分别拿出两个包装好的小盒子，放到王珍珍和马小玲面前，随后拿了一张表格递到王珍珍面前，笑着道：“两位小姐，今天我们的饭店搞活动，这是专门送给两位的小礼物，请你签收。”

王珍珍和马小玲看了看彼此，疑惑地朝萧逸看过去，还有这种事吗？刚刚他们进来的时候也没听说啊！

萧逸耸了耸肩，他也不知道这事。懒人听书 www.lanren9.com

王珍珍想了想，反正是白送的东西，不要白不要。

于是笑着在上面签上自己的名字和电话号码，把表格递回去。

女服务生微笑着把表格递到马小玲面前，马小玲皱了皱眉头，有些不耐烦，一般的小东西她才看不上。

萧逸笑了笑，把那张表格拿过来，对马小玲道：“你吃东西吧！我来填。”

萧逸拿起笔刚刚要写，一眼扫在上面的日期上，王珍珍这家伙这么搞的，日期完全不对啊！

他抬起头朝那个女服务生看过去，对方有些不自在地笑了笑。

萧逸淡淡地看了她一眼，飞快地把马小玲的名字和电话号码写上去，把表格递给那个服务生，他到是要看看，他们在搞什么鬼。

那个女服务生笑着向他们点了点头，礼貌地道：“麻烦几位了，请慢用。”

萧逸的眼睛暗暗朝他们扫过去，只见那个女服务生朝她的同伴比了个胜利的手势，几人快步离开他们所在的包厢。

萧逸起身站起来，对马小玲和王珍珍道：“小玲，珍珍，你们先吃，我再去叫他们弄两个菜来。”

“够了，萧大哥，我们才三个人，多了吃不完。”王珍珍停住夹菜的动作，看着萧逸轻声道。

“没事，这家饭店的菜很不错的，难得有时间出来，好好尝尝。”萧逸朝王珍珍笑了笑。

马小玲看了他一眼，低声道：“那你快点，等一下菜都凉了。”

萧逸笑着答应后，转身离开包间，迈开脚步朝大厅的方向走去。

远远地跟在那几个服务生后面，只见那个女服务生一脸得意地抬高手臂，晃了晃手里的表格，一脸灿烂地对旁边的两个服务生，得意洋洋地道：“怎么样？我我办法有效吧！这么轻松就把两个美女的电话号码弄到手了，你们怎么感谢我啊？”

萧逸轻轻挑了挑眉头，看来那张表格真的有问题，完全是他们有意而为，不过看他们的样子，也不想心术不正的人。

“好，改天请你去吃饭，对了，你从哪里弄来的礼物？”其中一个男服务生好奇地看着她。

“是啊！你上班还带着礼物吗？”另外一个推着推车的服务生问，又不是圣诞老人，上班还带着礼物。

“要说呢！还真是你们运气好，我阿姨不会有一对双胞胎吗？我前几天出去玩，给她们带的礼物一直没时间拿过去，现在临时给你们征用了，记得把钱还给我啊！我还要等一下还要重新给她们买礼物，不然空着手去怎么交代。”女服务生笑着把手伸向他们，要他们给钱。 、、.。

第三百七十五章长得好的优势！

萧逸暗暗摇了摇头，几个无聊的家伙，原来是想向马小玲和王珍珍要电话号码啊！他还以为他们有什么见不得人的。

萧逸摇了摇头，外表长得好就是有这种优势，即使什么都不做，也能招蜂引蝶，刚刚打发了一个游自杰，现在又来了，他正想转身回包厢，突然想起来他是跟马小玲和王珍珍说出来加菜的，现在回去也不好说。

旁边那个带萧逸他们去包房的服务生，有些羡慕地道：“那小子真有福气，两个大美女在旁边，出来多有面子。”

女服务生笑着道：“什么那小子，人家也是个大帅哥好不好，一看就是成功人士，不然怎么开得起那么好的车，要不是他身边的那两个女孩子太耀眼，无形中被她们比下去了，我都主动出击了，你不用羡慕了，不是要到电话号码了吗？想办法和他们做朋友啊！”

推着推车的那个笑着道：“就是啊！我有时间，找个借口打电话给去试试，看看不能能约她们出来，就算不能发展成为恋人，能和这种大美女做朋友，也是一件赏心悦目的事。”

萧逸翻了翻白眼，无聊的家伙，还真是浪费他的时间，他看着他们的背影，故意加重了脚步声。

三人听见后面的脚步声，急忙回过头，看见萧逸朝他们走过来，有些吃惊地看着彼此，他不会听见了吧！虽然没干什么见不得人的事，在背后讨论他们，要是被他听到了，也蛮尴尬的。

那个女服务生急忙转身朝萧逸走过去，微笑着问：“先生，您还有什么吩咐吗？”

萧逸看了她一眼，淡淡地道：“再给我们加两道菜。”

看来他没听见，女服务生轻轻松了口气，客气地问：“先生想加什么菜？”

萧逸想了想，也没什么特别想吃的，于是淡淡地道：“你们看再上两个吧！动作快一点。”

“好的，先生请稍后。”女服务生朝萧逸轻轻点了点头，转身快步朝厨房走去，不敢再和自己的同伴说笑。

萧逸回到包间坐下，马小玲笑着道：“快吃吧！等一下冷了就不好吃了。”

三人又说又笑的吃完饭，王珍珍摸了摸自己的肚子，笑着道：“吃的好饱啊！你们全都去r国了，每天就剩我和高伟吃饭，都没什么胃口。”

马小玲站起来，笑着对王珍珍道：“本来想带你一起去的，想到上次你在吉利国被抓走的事，就不敢带你去了。你放心，下次有机会一定带你去。”

萧逸起身站起来，拉着马小玲的手，笑着道：“走吧！小玲，你开车了吗？”

马小玲摇了摇头，道：“我看你的车不在，想着反正要一起回去，就坐计程车过来了。”

三人吃完饭，就开着车朝嘉嘉大厦的方向去。懒人听书 www.lanren9.com

王珍珍想起刚刚没问完的问题，拉着马小玲问：“对了，小玲，你们还没说拿什么来养鬼呢！”

马小玲无奈地翻了翻白眼，狠狠地瞪了前面开车的萧逸一眼，这都是什么事啊！一顿饭下来还念念不忘这个问题。

萧逸朝反光镜里瞄了她们一眼，摇了摇头，看来得不到答案，王珍珍是不会善罢甘休的，说不定会跟去灵灵堂。

马小玲看着王珍珍，低声警告道：“我告诉你哦！晚上做噩梦别怪我。”

王珍珍点了点头，笑着道：“没事，我要是害怕，我就跟你睡。”

“睡什么睡，你晚上打呼吵到我怎么办？”马小玲看着王珍珍，趁机取笑她。

王珍珍笑着锤了马小玲一下，笑着反驳：“你乱说，我才不会打呼，你快说那些鬼吃什么。”

马小玲看着王珍珍，想了想，缓缓地道：“一般的鬼都只会闻味道，我们把香和蜡烛或者吃的东西放在那里，他们只要闻一下就可以了。你刚刚说的养鬼，就是找那些小鬼来，刚开始那些修道人会用自己的血和符咒控制那些小鬼，等小鬼慢慢长大，实力也会跟着增长，比较邪恶的还会吸人魂魄来增强自己的实力，最厉害的还会成为鬼王。”

王珍珍看着马小玲，一本正经地问：“那要是那些鬼长大以后不听那些人的怎么办？”

马小玲继续解释：“如果那些鬼的实力太过强悍，脱离他们的掌控也不是什么不可能的事，只能说是他们自作自受了，一般养鬼的人都不是什么好人，他们想利用那些鬼来做一些见不得人的事。”

王珍珍点了点头，原来他们捉鬼捉僵尸还有这么道门道，既然决定和况天佑在一起了，看来以后有时间等多和他们讨论一下这些问题，不然怎么跟况天佑和况复生相处。

“我们到了，你不会真的吓到了吧！”马小玲看了看窗外，回头见王珍珍一声不吭的只管出神，以为被吓到了，急忙推了推她。

“我没事。”王珍珍回过神来，笑了笑，推开车门走出来。

“珍珍，要不今晚和我们去灵灵堂，跟小玲一起睡吧！免得你晚上做噩梦。”

萧逸缓缓地把车子停在路边，，打开车门走出来，把锁上车，看着王珍珍，笑着道。

王珍珍看着她们，眼里闪着泪花，觉得心里一阵感动，知道况天佑是僵尸以后，她又不能和高伟说，马小玲他们又不在，这几天，她一个人即彷徨又无助，整整纠结了几天，整个人都快要崩溃了，现在有他们在身边，她感觉心里踏实多了。

“傻丫头，你怎么了？不会真被吓到了吧！都是你不好，没事跟她说这些干什么，你又不是不知道她胆子小。”马小玲看见王珍珍整个人呆呆傻傻的，眼里还闪着泪花，急忙走过去搂着她的肩膀，以为是被吓傻了，她回头狠狠地瞪了萧逸一眼，嘴里忍不住埋怨他。 、、.。

第三百七十六章珍珍哪里不好？天佑为什么不喜欢她？

萧逸看着马小玲和王珍珍，无辜地摸了摸了摸鼻子，这又和他有什么关系，王珍珍会这样，八成跟况天佑那家伙脱不了关系。

“小玲，你别这么说，这件事情和萧大哥一点关系都没有，是我突然对这些东西很感兴趣，才缠着他说的。”王珍珍见马小玲抱怨萧逸，不好意思地推了推眼镜，有些心虚地看着萧逸，她只是有些感动，没想到害萧逸被马小玲埋怨。

萧逸看了她们一眼，耗在这里大家只会更尴尬，低声招呼了一声：“我们上去吧！”

说完转过身，不急不缓地朝嘉嘉大厦走去，。

王珍珍看着他的背影，轻轻推了推马小玲的手臂，内疚低声道：“小玲，萧大哥是不是生气了？”

马小玲拉着王珍珍跟在萧逸身后，轻轻摇了摇头，她也觉得自己太冲动了，不应该不分青黄皂白就责怪萧逸，她怕王珍珍不好意思，嘴上依然安慰王珍珍：“不会的，他怎么会为这种小事情生气呢！你想多了。”

萧逸拉开电梯的门，让马小玲和王珍珍跟着走进电梯，他在后面关门。

马小玲看了萧逸一眼，他的样子倒不像在生气，她有些担心地看着王珍珍问：“真的不用跟我们回灵灵堂吗？”

王珍珍摇了摇手，低声道：“真的不用了，我正有些事情需要一个人好好想想。”

王珍珍笑着看着她，道：“我真的不害怕，你别担心，我到了，我先走了，明天一起吃饭，萧大哥，拜拜。”

“拜拜！”萧逸看着王珍珍，笑了笑挥了挥手。

萧逸和马小玲回到灵灵堂，眼睛随意朝电脑那边少了一眼，脚步立即顿了顿，朝电脑的方向走去，金正中和高伟这两个家伙怎么搞的，忙着下班忙疯了吗？连电脑都不关。

萧逸站在电脑桌后面，右手按在鼠标上，正准备关电脑，看到电脑屏幕上的留言，以为手机金正中那个家伙又在上网了，眼睛扫了扫上面的记录。

看到马丹娜在电脑上的留言，忍不住轻轻扯了扯嘴角，笑了，马丹娜真是越来越有趣了。

马小玲看着萧逸的表情，脸上的表情充满困惑，什么东西这么好笑，她也走到电脑面前，好奇地看过去，一下子愣住了，她这个姑婆越来越不靠谱了，居然假装成十八岁的女孩子去上网，真是败给她了。

萧逸笑着把电脑关上，这东西一定是金正中那家伙故意留着的。懒人听书 www.lanren9.com

“对不起。”马小玲突然拉着萧逸的手臂，低着头道。

萧逸伸手摸了摸她的头，笑着道：“我没生气，只是不好当着珍珍的面说这些而已。”

马小玲拉着萧逸走到沙发上坐下，看着萧逸，有些奇怪地道：“你有没有觉得珍珍有点奇怪。”

“小玲，珍珍已经知道天佑是僵尸了。”萧逸拿出王珍珍给他的炫光镜，递给马小玲，还是决定告诉她，免得她在为况天佑和况复生遮掩，既然王珍珍已经知道了，遮遮掩掩的反而有些多余。

“她这么会知道的？”马小玲有些震惊地看着已经碎裂了的炫光镜，这件事情知道的没几个，她不明白王珍珍怎么会知道。

萧逸轻笑着道：“还不是你的好徒弟干的好事。”

“正中？”马小玲难以置信萧逸，金正中那小子的确不怎么靠谱，不过他根本就不知道这件事情，想捣乱也不可能。

萧逸笑了笑，只能说王珍珍虽然单纯，直接还是蛮准的，最少她是第一个发现况天佑不对劲的，于是告诉马小玲：“珍珍跟正中说她觉得天佑变了，正中这家伙就自作主张把你的炫光镜拿给珍珍，让他跟踪天佑，被你发现炫光镜不见了，骂了正中一顿，谁知道这家伙死性不改，不知道什么时候把炫光镜放在珍珍那里，这次我们去r国，身上正好带了炫光镜，被珍珍看到了天佑变成僵尸的事情。”

马小玲气得一句话也说不出来，这臭小子怎么老是惹祸，就不能消停点，他们才摆平贞子的事情，他又搞出这件事情来。

“那珍珍打算怎么处理她和天佑之间的事情？”马小玲想了想，问。难怪王珍珍突然缠着他们问那些有关于僵尸和鬼的事情，原来是已经知道况天佑是僵尸的事了。

萧逸继续道：“珍珍只知道天佑是僵尸，她并不知道真正的况天佑已经死了，如果告诉珍珍天佑已经死了，对珍珍的打击太大，我没告诉她现在的况天佑是况国华，我也想劝她放弃天佑，省的将来受伤，可是珍珍的脾气你也知道，她是不会放弃的，还说要让天佑做一个开心的僵尸，我也没办法。”

马小玲从小和王珍珍一起长大，她比谁都清楚，王珍珍就是那种一条路走到黑的性子，是不会轻易放弃的，她头疼地问：“天佑知道这件事情了吗？他是什么态度？”

“天佑他也应该知道了吧！珍珍心里根本就藏不住事情，这才是最麻烦的地方，天佑从来没有想过接受珍珍，所以才疏远珍珍的，我相信珍珍也感觉到了，只不过她以为，天佑是因为僵尸的身份才疏远她的。”萧逸缓缓地道，真不知道王珍珍前世到底欠况天佑什么了，居然对他如此执着，改变历史之前是这样，现在依然没有任何改变，她一遇到况天佑，就一头栽进去了。

“我不明白，珍珍到底哪里不好？臭警司为什么不喜欢她？”这件事情马小玲也觉得有些头大，她不想王珍珍因为况天佑而受伤，可是她也清楚，这种事情勉强不来。

萧逸耸了耸肩，淡淡地道：“可能就是珍珍人太好，天佑才不想伤害她，天佑的心肠是好，不过就是有些优柔寡断，变成僵尸以后，他连自己的妻儿都不敢面对，又怎么会去招惹珍珍呢！” 、、.。

第三百七十七章幸运的马家女人！

马小玲坐在沙发上，默默地出神，心里万分纠结，王珍珍对她来h，就先自己的亲人一般，要她眼睁睁地看着她像飞蛾扑火一样朝况天佑扑过去，而且最终的结局是头破血流，她心里真是说不出的难受。

萧逸看了神色黯淡的马小玲一眼，轻轻地从后面抱着她，有些无奈地道：“好了，小玲，别纠结了，就算天佑真的不和珍珍在一起，珍珍也许会伤心难过，不过对她来说反而是好事，长疼不如短痛，有这么多关心珍珍的人在她身边，她一定能迈过这道坎的，这样反而是好事，因为珍珍和天佑之间真的不可能，勉强在一起彼此只会更痛苦。”

马小玲无精打采地点了点头，苦笑着道：“我明白，只是有些担心珍珍会受不了。”

萧逸正想转移话题，马小玲突然推开萧逸站起来，脸上的表情一下子变得很兴奋。

萧逸诧异地看着马小玲，他刚刚也察觉到了，马小玲身上的灵力波动视乎在慢慢变强，隐隐有突破的趋势，难道她的九转玄功快要突破了？

马小玲笑着轻轻点了点头，证实萧逸的想法。

萧逸笑着摇了摇头，看来真是要突破了。

马小玲朝前走了两步，盘膝坐在地板上，双手放在膝盖上，缓缓闭上眼睛，开始运转体内的九转玄功，淡淡的金光覆盖在马小玲的身体表面，随着金光越来越璀璨，她小心翼翼在控制着灵力朝着身上的几个重要穴道冲击过去。

随着灵力波动越来越剧烈，马小玲的身体要承受的冲击也越来越大，狂暴的灵力在马小玲的体内奔腾，马小玲的身体不受控制地开始轻轻颤抖，脸上布满了汗水，嘴里发出痛苦的呻吟，脸上的表情十分痛苦。

马丹娜听到马小玲痛苦的呻吟，以为发生了什么事，急忙从茶壶里专出来，盘坐在半空中，一脸关切地看着马小玲，眼睛里充满了浓浓的担忧，深怕她出什么岔子。

马小玲感觉自己体内的灵力狂暴地奔腾起来，浑身的筋脉像被火焚烧一样难受，那几个重要的穴道被无数的针刺到一样刺痛，剧烈的疼痛传遍了周身，汗水顺着她白皙的面孔上滑落下来，显得晶莹剔透。

萧逸看着咬牙苦苦硬撑的马小玲一眼，朝前走了两步，在在马丹娜疑惑的注视下，坐在马小玲身后，飞快地运转九转玄功，淡淡的金色光芒从他体内弥漫而出，金色的光芒飞快地在他身体表面上凝结。

萧逸的双掌缓缓地贴在马小玲的背上，缓慢地把灵力输入马小玲的体内。

正当马小玲感觉到自己体内的灵力几乎像要脱离自己的掌控一般，在筋脉里肆虐，萧逸的双掌贴在她的背上，一道温暖的灵力顺着从萧逸的手掌传过来，缓缓地在自己的筋脉里流串，滋润着自己的筋脉，然后巧妙地朝那道狂暴的灵力压制过去。

马小玲身体上的疼痛顿时减缓了很多，自己体内的灵力也变得更容易控制，她再次掌控着自己体内的灵力朝自己穴道冲击过去，她心里清楚，萧逸用自己浑厚的灵力帮助她压制住体内肆虐的灵力，已经大大减缓了她身体上承受的痛苦，剩下的要靠她自己来。

马小玲心里暗暗松了口气，控制着灵力朝自己的穴道冲击过去，一次两次，经过无数次的反复冲击，马小玲感觉到自己所控制的灵力飞快地形成形成一个个漩涡，飞快地在穴道上旋转。乾坤听书网 www.qktsw.com

一个个漩涡不停地旋转，马小玲突然感觉到一阵尖锐的疼痛从脑袋里传来，身体激烈地颤抖起来，灵力终于冲破穴道，破体而出。

终于突破了。

萧逸缓缓地睁开眼睛，笑着慢慢地撤回自己的灵力，轻轻松了口气。

马小玲缓慢地收起九转玄功，身上的疼痛慢慢减缓，最后完全消失了。

她一脸欣喜地睁开眼睛，看了自己身上被汗水浸湿的衣服一眼，此时此刻，她虽然觉得很累，整个人像要虚脱了一般，心里却非常高兴，努力修炼了这么久，九转玄功终于突破了，和萧逸比起虽然还有一定的距离，不过他已经很高兴了。

萧逸从地板上起身，弯腰把马小玲拉起来，笑着问：“你觉得如何？”

马小玲伸了伸双臂，感觉到自己此时的灵力明显比平时充沛了很多，她笑着道：“感觉到浑身上下充满了力量。”

半空中漂浮着的马丹娜也松了口气，欣慰地看着马小玲，她能清楚地感觉到，马小玲身上的气息比平时强悍了不少，马丹娜一脸感激地看着萧逸，有他在，马小玲在降妖伏魔的道路上，要比他们马家的任何一代传人都轻松。

马小玲看着马丹娜，激动地道：“姑婆，我觉得比平时厉害了很多。”

马丹娜笑着点了点头，道：“姑婆都看到了，傻丫头，恭喜你了。”

马丹娜看着萧逸，诚恳地道：“萧逸，谢谢你，有你在，小玲在降妖伏魔的路上，轻松了很多，看来我们小玲才是我们马家女人里最幸运的人。”

马小玲双手抓住萧逸的手臂，一脸感动地道：“萧大哥，谢谢你。”

马丹娜说的一点都没错，有萧逸在，她可以说是马家传人中最走运的人了，有人分担自己身上的重担，不用像历代马家传人那样，压抑心中的情感，一辈子孤独地活着，也不用像马叮铛那样，在亲情，责任和爱情中间艰难地选择，一辈子承受那种煎熬。

萧逸伸手捏了捏她的脸，轻笑着道：“说什么傻话呢！你看你，一身的汗，赶快回去洗洗吧!”

马小玲笑着朝马丹娜挥了挥手，笑着道：“姑婆，我先进去了。”

马丹娜点了点头，化作一阵白烟专进茶壶里。 、、.。

第三百七十八章传授劈山掌！

早晨，灿烂的阳光透过洁净的玻璃窗户里照射进来，萧逸练完功从房间里出来，马小玲坐在电脑前面，眼睛盯着电脑屏幕，不停地点击手里的鼠标，却不见金正中的影子。

“师傅早，早餐已经弄好了。”高伟已经把早餐摆在餐桌上了，看着萧逸出来，抬头笑了笑。

“小玲，先吃早餐吧！”萧逸点了点头，在椅子上坐下来，抬头看着正在忙碌的马小玲，喊道。

马小玲走到餐桌上坐下，看着高伟，问：“小伟，正中怎么还没过来？”

高伟在萧逸身边坐下，笑着道：“正中说他们今天要大扫除，反正也没什么事情，晚点才会过来。”

萧逸回头看着高伟，淡淡地道：“先吃东西，吃完早餐你跟我到天台上去，这些日子太忙，也没时间教你功夫，我先教你一套掌法。你先结合内力一起修炼，你现在还没有什么内功底子，教你剑法也是空有招式，发挥不出剑法的作用，先把掌法练熟了，过段时间在学习剑法。”

“谢谢师傅！”高伟当然明白，饭要一口一口的吃，他心里忍不住暗暗怪自己以前太贪玩，一门心思的只想研究阵法，没把心思放在练功上。

吃过早餐，萧逸带着高伟来到嘉嘉大厦的天台上，萧逸拿出事先准备好的劈山掌递给高伟，轻声道：“这剑谱你想收起来，这就是我所修炼的天龙剑法，你先守着，以后有时间，再好好看看，我先把劈山掌的招式给你演练一边，有什么不明白的地方你就问。”

高伟接过萧逸递过来的剑谱，高兴笑着点了点头：“谢谢师傅。”

“看好了。”

萧逸朝前走了几步，轻轻活动一下身体，缓慢地挥动着双臂，一套掌法轻快地施展出来，整套动作如行云流水一般自如，高伟在一旁，眼睛一眨不眨地看着萧逸的每一个动作。

为了让高伟能够看得清楚自己的每一个动作，萧逸故意放慢了速度，像练太极拳一般，眼睛时不时看向高伟。

一套掌法施展下来，萧逸慢慢收回手掌，看着高伟：“如何？”

高伟摇了摇头，他知道萧逸已经尽量放慢动作了，不过他依然没能记住几招。

“好好看着，我重新示范给你看，用心看着就好了，别太紧张。”萧逸看着有些迷茫的高伟，认真地道。

高伟点了点头，自己的确是太过紧张了，手心都冒汗了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸紧接着又反复示范了几次，然后缓缓地收回手掌，看着高伟：“看清楚了吗？”

高伟想了想，有些地方还是不太明确，依然点了点头，道：“看清楚了。”

“你试试。”萧逸朝边上退开几步，示意高伟上前。

高伟缓缓地走上前，深深地吸了口气，努力回想着萧逸的每一个动作。

片刻之后，只见他舒展一下身体，模仿着萧逸的每一个动作，一招一招地施展出来，动作生涩缓慢，有些地方完全不得要领，一套掌法施展完以后，高伟慢慢地收回手掌，有些心虚地看着萧逸，道：“师傅，你觉得如果？”

萧逸点了点头，对高伟的表现还算满意，他第一次学习劈山掌，能够记住大部分动作，已经很为难他了，悟性还算不错，比金正中那个家伙强多了，他看着高伟，面色淡然地道：“不错，这套劈山掌你第一次练，能记住大部分动作已经是难能可贵了，别心急，要慢慢来，你看着，我再示范一次给你看。”

萧逸站在原地，又施展一遍掌法，随后看着高伟，认真地道：“你记住，要用心感应力道，让力道跟着你的手掌走，要做到让力道随心所欲地发挥出来，那么这套劈山掌，你就算学会了，来你再多试几次。”

能够得到萧逸的赞赏，高伟心里暗暗松了口气，紧绷着的神经也跟着放松下来，他看着萧逸，点了点头，然后闭上眼睛，收敛心神，排除所有的杂念，脑海里呈现出刚刚萧逸的每一个动作，嘴里喃喃地念叨着萧逸刚刚说过的话。

过了半响，他缓缓地张开眼睛，动了动身体，一掌一掌的慢慢打出来。

如此反复地施展了几次，萧逸站在他身旁，时不时的指点几句，指出他的纰漏之处，再耐心地告诉他正确的做法。

天台上，炎热的阳光从天上直射下来，照在他们两人身上，感觉到热辣辣的，尤其是高伟，他的脸被晒得红红的，脸上布满了汗水，身上的衣服都快被汗水打湿了，他依然不停地挥动着手掌，反复练习着劈山掌。

萧逸抬起头，用手挡在眼睛上，迷了眯眼睛，视线朝高伟看过去，快到中午了，他们一个上午的时间并没有白费，在高伟片刻不停修炼下，他已经把这套劈山掌练的很熟练了，对力道的把握也越来越到位。

“今天先到这里吧！明天在接着练。”萧逸看着汗如雨下的高伟，突然道。

“是，师傅。”高伟缓缓地收回手掌，擦了擦脸上的汗水，觉得自己快要虚脱了，其实他早就觉得累了，不过萧逸没吭声，他也不敢擅自停下来，身体虽然疲惫，还是咬牙苦撑下来了。

萧逸对高伟的表现还算满意，看来这小子上次被金正中打伤以后，心里受到的冲击显然不小，修炼的热情比以前高涨了不少，心智也坚定了不少，萧逸也知道，高伟早就到极限了，不过他居然咬牙苦撑下来了，表现还算不错，最少没大呼小叫的嚷嚷着要休息，而是顶着烈日继续苦练。 、、.。

第三百七十九章不懂规矩的金未来！

“走吧！”萧逸看着高伟，淡淡地道。

高伟点了点头，和萧逸一起离开天台。

“小伟，你记住，修炼除了用心领悟之外，还讲究循序渐进，持之以恒。”萧逸一边往下走一边对高伟道。

高伟看着萧逸，笑着道：“师傅，你放心，我一定会坚持下去了，我希望有一天我也成为像师傅和小玲姐这样的高手。”

他们回到灵灵堂，况天佑居然也在灵灵堂，萧逸诧异地看了他一眼，他不是要去教金未来吗？怎么还有时间过来？

“况大哥，小玲姐。”高伟笑着向他们招呼一声，回头看着萧逸，道：“师傅，我先回去换身衣服，等一下再来准备午餐。”

萧逸看着他，看他一副很疲倦的样子，摇了摇手，淡淡地道：“你先回去吧！等一下叫上正中，一起过来吃饭，今天的午餐我来准备吧！”

“好，我知道了。”高伟笑着点了点头，说实在的，他还真是觉得有些累了。

高伟回头看着况天佑和马小玲，挥了挥手，笑着道：“况大哥，小玲姐，我先走了。”

况天佑和马小玲笑着点了点头。

高伟说完转身离开灵灵堂，刚刚走了没几步，况复生急匆匆的进来，一头撞在高伟身上。

高伟扶正他的身体，笑着问：“复生，干嘛跑这么快？”

况复生笑了笑，看着萧逸他们，焦急地道：“怎么办？刚刚未来姐姐打电话来，说他肚子饿了，我们家冰箱里存着的血都被我喝光了，现在去找求叔不知道她等不等得了。”

“你…”

高伟听了况复生的话，吃惊地瞪大眼睛，呆呆地愣在原地，心惊胆战地看着况复生，不是吧？他应该没听错吧！刚刚况复生说他喝血，一般人怎么会喝血，难道他是僵尸吗？

况复生看着一脸震惊的高伟，才慢慢反应过来，有些不好意思地笑了笑，他一时情急，居然忘了，高伟和金正中他们不知道他和况天佑是僵尸，更别说金未来了。

“师傅，发生他？”

高伟慢慢镇定下来以后，回头萧逸，忍不住问出口。

萧逸看着高伟，依然波澜不惊地道：“没错，天佑和复生都是僵尸，未来也是，我们本来打算过几天在告诉你和正中的。”

高伟看了看况天佑，在看看况复生，他做梦也没想到，他们居然是僵尸。

“好了，先去看未来吧！省得他肚子饿，不知道会干出什么事来。”萧逸看着依然一脸震惊的高伟一眼，率先走出灵灵堂。懒人听书 www.lanren9.com

马小玲和况天佑看了看彼此，急忙跟上萧逸的脚步。

“高伟，我们也走吧！”

况复生看着愣在原地的高伟，拉着高伟往金正中家走去。

金正中家里，金未来有气无力地坐在沙发上，她觉得自己快要饿死了，浑身没劲，心里觉得异常烦躁。

正好金正中不小心弄伤了手指，看着鲜血从金正中说的手指上滴落下来，金未来吞吞口水，不由自主地走过去，抓起金正中的手，她本来只是打算舔舔金正中手指上的血解解馋的，没想到一碰到金正中手上的鲜血，就停不下来了，不由自主的用力往金正中的伤口上吸。

金正中不解地看着金未来的举动，脸色渐渐变得苍白，突然就得有些眼冒金星的感觉。

萧逸按了按门铃，金正中回过神来，挣扎着想去开门，觉得浑身软绵绵的使不上劲来，费了很大的劲，才把门打开。

萧逸看着脸色苍白的金正中，立即明白是怎么回事，他使劲推开门，金未来来正蹲在门后，拉着金正中的手臂，嘴里含着金正中的手指。

萧逸用力把金未来抓着金正中的双手抓开，马小玲跟着进来，一看就明白是怎么回事，一把把金正中拉倒自己身后，有些愤怒地看着金未来，她也太不讲义气了，居然连金正中的血都吸。

金未来被萧逸推开，理智才慢慢回来，一脸羞愧地看着他们，一句话也不敢说。

随后赶到的况天佑他们，也一脸吃惊地看着脸色苍白的金正中和金未来。

况复生看了金未来一眼，无奈地摇了摇头，她怎么一点规矩都不懂。

高伟走在最后，不解地看着神色各异的几人，眼睛在他们身上转来转去，都明白是怎么回事。

萧逸和马小玲看了彼此一眼，马小玲回头看着金正中，道：“正中，你是马家第四十一代传人，有些事情我早就该告诉你了。”

“什么事啊？”金正中看着马小玲，不解地问。

马小玲对金正中道：“正中，你好好看着。”

萧逸推了推金未来，然后朝况天佑和况复生点头示意。

况天佑拉着况复生走到金未来身边，缓缓地拿下自己的眼镜，互相点了点头。

然后手臂同时往上一抬，嘴里发出一道奇怪的叫声，立即现出僵尸的本相来，露出长长的伏牙，况复生和况复生的瞳孔都是绿色的，金未来的事蓝色的，看起来异常吓人。

高伟刚刚已经听萧逸说过了，不过听说是一回事，亲眼看到有是另一回事，这是高伟第一次见到僵尸，他虽然已经尽量保持镇定了，心里还是觉得异常震撼。

金正中就不一样，直接吓傻了，以为自己在做梦，愣在原地一动也不动。 、、.。

第三百八十章你们真是僵尸？

过了半响，金正中眨了眨眼睛，一脸迷茫地看着他们，终于慢慢回过神来，走过去摸了摸他们的僵尸牙，笑着道：“万圣节吗？装得真像，还带了隐形眼镜。”

金正中见三人面无表情地看着自己，视乎不像是看玩笑，他回头看着萧逸和马小玲，紧张地询问：“他们真是僵尸？”

萧逸和马小玲点了点头，金正中愣了愣，嘴里喃喃地道：“我一定是在做梦，是我看错了，回去好好再睡一觉就没事了。”

说完飞快地转身朝自己房间走去，留下一群人在客厅里大眼瞪小眼。

眼看着金正中的背影消失在客厅里，萧逸和马小玲无奈地看了彼此一眼，看来他是被吓到了，一时接受不了这件事，他们心里都清楚，现在只不过是个开始而已，以后他们遇到的僵尸会更多，逃避现实也不是办法。

“怎么办？正中好像被我们吓到了。”况复生马小玲的手，有些焦急地道，想不到金正中胆子这么小，居然吓成这样，亏他还是马家的传人，还真是没用。

“上去看看，把话跟他说清楚。”马小玲事先转身朝金正中的房间奔过去，其他人也跟着快步朝楼上走去。

金正中回到房间里，不停地自我安慰：“一定是我看着错了，好好睡一觉起来就没事了。”

金正中慌慌张张地拿出睡衣，没脱衣服就往身上套，众人来到他房间的时候，金正中在衣服外面套上睡衣，不过衣服和裤子都只套上去一半，看上去异常滑稽。

“正中，你听我说。”马小玲走到金正中面前，轻轻拍了拍他的肩膀，看着他身上怪异的穿着一眼，一脸严肃地看着他。

金正中仍然当自己在做梦，飞快地朝床边走去，拉开被子，身体飞快地往里面转，嘴里喃喃地道：“一定是我眼花，看错了，睡一觉起来就没事了。”

金未来看着捂得严严实实的金正中，几步走到他面前，伸手拉开被子，吃惊地道：“不会吧！这么快就睡着了。”

金未来拍打着金正中的脸，他却一点反应都没有，她回过头，看着身后的几人。

萧逸伸头过去看了一眼，无奈地翻了翻白眼：“他晕过去了。”

房间里的一群人，看了看彼此，愣在原地一句话也不说，想不到这家伙平时咋咋呼呼的，居然被吓晕过去了。

马小玲心急地拉开金未来，挤到前面，看着昏迷不醒的金正中，皱了皱眉头。

“我来吧！”萧逸看了人事不知的金正中一眼，朝前走了两步，来到金正中面前，手指轻轻按着金正中的人中。

过了一会儿，金正中缓缓地睁开眼睛，一脸迷茫地看着他们，问：“发生了什么事？你们怎么全在我的房间里？”乾坤听书网 www.qktsw.com

“正中，你没事吧？”马小玲看着金正中醒过来，急忙开口问。

金正中看着他们，慢慢清醒过来，脑海里呈现出刚刚客厅里发生的那一幕，看着况天佑他们张口结舌地问：“你们真是僵尸？”

况天佑他们默默地点了点头，有些紧张地看着金正中，生怕再把他吓晕过去。

金正中拉开被子坐起来，沉默了半响，慢慢镇定下来，看着萧逸和马小玲问：“你们什么时候知道他们是僵尸的？”

萧逸在金正中身边坐下，脸色平静地道：“我从一开始就知道了，小玲是上次去追堂本静的时候知道的，未来是这次去r国才被堂本静咬的。”

“堂本静不是假僵尸吗？”金正中看着萧逸，心里充满了疑惑，堂本静整天假扮僵尸到处害人，什么时候变成真僵尸了。

马小玲看着金正中，道：“别管堂本静的事了，走吧！先去灵灵堂，我还有事情跟你们说。”

萧逸和马小玲带着他们来到灵灵堂，马小玲一脸不善地看着金未来，她也太离谱了，居然吸金正中的血。

金正中看着马小玲，心虚地垂下头，不敢看马小玲。

萧逸看了金未来一眼，拿出一袋血递给她，淡淡地道：“未来，有时间让天佑带你去找求叔，像今天这种事情别再发生了。”

金未来点了点头，一脸贪婪地看着他手里的血，吞了口口水，伸手接过来，大口大口地喝起来。

金正中和高伟看着金未来喝血的样子，嘴角忍不住抽了抽，尽管已经知道他们是僵尸了，不过金未来喝血的样子太过凶残，看得金正中和高伟面孔一阵扭曲，心里还是受到不小的惊吓。

马小玲撇了况天佑和况复生一眼，有些头痛地道：“你们最好有心里准备，珍珍已经知道你们是僵尸了。”

“什么？谁告诉他的。”况复生紧张地从沙发上跳起来，完了完了，王珍珍胆子那么小，知道他们是僵尸以后，肯定不敢再靠近他们了。

萧逸看了他们一眼，一脸淡然地道：“她自己看到的。”

况天佑和况复生困惑地看看彼此，眼睛同时朝萧逸和马小玲看过去，他们不记得自己有在王珍珍面前露出本相过。

马小玲瞄了金正中一眼，没好气地道：“还不是你这臭小子干出来的好事，要不是你把炫光镜给珍珍，她怎么会知道这件事情。”

金正中偷偷地吐了吐舌头，心里觉得蛮委屈的，他又不知道况天佑他们是僵尸，他给王珍珍炫光镜，只不过想让她安心而已，他哪知道会弄巧成拙，让王珍珍发现况天佑是僵尸。 、、.。

第三百八十一章给僵尸上课！

“珍珍除了知道我们是僵尸，还知道别的吗？”况天佑低头沉吟了一会儿，看着萧逸和马小玲，若有所指地问。

况天佑本来是想问王珍珍是不是知道，他不是真正的况天佑已经死了，不过金正中和高伟在场，他不好问。

萧逸和马小玲同时摇了摇头，要是告诉王珍珍况天佑死了，不知道她能不能承受得住，他们都不敢轻易说出口。

金正中看着况天佑，他也没想到会惹出这种事情来，有些担心地问：“天佑你打算怎么做？”

况复生看着纠结了半天，缓缓地道：“要我说最好是别承认，你们说呢？”

况天佑沉默着不说话，一时之间他还真是不知道该怎么办？他虽然不愿意和王珍珍在一起，也不想伤害她。

“我觉得怎么样都无所谓，要发生的话怎么样都会发生，不发生的话，说什么都没有用。”金未来把袋子里的血喝完，心满意足地擦了擦嘴，把袋子扔进垃圾桶里，拍了拍手，看着他们。

金正中想了想，道：“其实复生说的也对，我觉得这个世界上这也找不出珍珍这种女孩子了。”

“什么意思？”马小玲看着金正中问。

金正中叹了口气，一本正经地道：“我的意思是，世界上再也找不到像珍珍这么好骗的女孩子了，随便哄哄她就行了。”

“你闭嘴。”马小玲一脸愤怒地看着金正中，这个臭小子越说越离谱了。

萧逸的眼睛在众人身上扫了一眼，淡淡地道：“我觉得未来说得对，要发生的事情怎么都会发生的，既然珍珍已经知道了，一切就顺其自然吧！遮遮掩掩的欺骗珍珍，反而不好。”

除了金正中那个二货，其他人都点了点头，正因为王珍珍太单纯，我们才不想欺骗她。

“好啊！终于办完这件事情了，什么时候有空办第二件事啊？”金未来一脸期待地看着他们，笑容满面地问。

大家都在纠结王珍珍的事情，一时转不过弯来，都奇怪地看着她，不明白她在说什么。

金未来看着他们，焦急地指了指自己，道：“我的事啊！你们答应教我做僵尸的，我很急，你们什么时候教我？”

金正中看着金未来，不以为然地道：“做僵尸还要教啊？”

“为什么不用教，你看看未来姐姐，做僵尸一点规矩都不懂，连你的血都想吸，当然要上几天速成班了，你们说是不是？”况复生打断金正中的话，认为金未来有必要跟他们好好学习做僵尸。

这么一说，金正中也觉得有必要，他赞同地点了点头，道：“是啊!这么危险，就让我来教她第一课吧！”

金未来走到马小玲身边，一脸兴奋地道：“小玲，能不能借你们灵灵堂做教室啊！顶多我付你房租了。”

马小玲看了她一眼，淡淡地道：“这到不用，我扣正中的薪水就行了。”

金正中一听扣他薪水就不干了，急忙嚷嚷道：“师傅，这和我有什么关系，怎么能扣我的薪水呢！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

金正中指着一脸兴奋的金未来，愤愤不平地道：“我要和你脱离关系，从今以后，我们一点关系都没有。”

马小玲狠狠地瞪了金正中一眼。

金正中看马小玲一脸不爽，急忙转移话题：“做僵尸的第一件事，就是要怕我们南毛北马的人，一定要像小偷见到警司，老鼠见到猫一样。”

“你算不算？”金正中打断金正中的话，问。

金正中得意地道：“当然算了，第二要注意个人卫生，不能乱扔东西。”

“那不是必死还惨？”金未来苦着脸道。

况复生笑着道：“你还是照做吧！不然正中收拾房子都得累死，第三，不能吸活人的血，当你有一天变成吸血狂魔的时候，萧大哥和小玲姐姐不会给你面子的，他们很难对付的，不信你问大哥，对不对啊，大哥佑？”

况复生回头看着坐在电脑桌前面，眼睛盯着电脑屏幕往游戏的况天佑。

萧逸和马小玲双手环匈，坐在沙发上看着他们，没有插嘴的打算。

高伟也一脸好奇地走到萧逸身边坐下，看着三人给金未来上课，给僵尸上课，对他来说太过新奇了。

金未来看着况天佑，一脸期待地道：“大哥佑，你别只顾着往游戏，教我两招嘛！”

况天佑抬起头，看了金未来一眼，眼睛依然注视着电脑屏幕，淡淡地道：“第四，不能随便泄露自己的身份，更不能在公众地方变僵尸，以免引起恐慌。”

金未来无力地倒在一边的椅子上，非常失望地道：“哎！做僵尸一点都不好玩，还不如做人。”

“你以为做僵尸很好玩吗？”况天佑抬头看着金未来，板着脸冷冷地问。

“好了，戒条讲完了，先看看你有什么特意功能吧！”况天佑笑着站起来，走到金未来面前。

金未来一听立即来了精神，看着况复生，激动地问：“做僵尸有这么好啊？还有特异功能。”

况复生回头指了指况天佑，得意地道：“那当然了，就拿大哥佑来说，他的特异功能就是一个字。”

“什么字？”金未来兴致勃勃地看着况复生，想不到做僵尸还有这种好事。

“快！”况复生笑着道。

“真的吗？还有这种事，我怎么从来没见过，露两手来看看。”连金正中也来了兴致勃勃地看着况天佑，跟着况复生和金未来起哄。

金未来笑着从椅子上站起来，看着况天佑，一脸期待地道：“对啊！大哥佑，露两手来看看吧！” 、、.。

第三百八十二章你以后会发现，做僵尸并不好玩！

况天佑看着兴致勃勃的三人，淡淡地笑了笑，身体动了动，瞬间在三人面前消失，金正中他们还没弄明白是怎么回事，嘴里还在嚷嚷着让况天佑表演，况天佑手里拿着几个水杯出现在他们面前。

况复生见识过况天佑的本事还没什么，金正中和金未来反应过来，一脸震惊地看着况天佑，这速度也太快了，他们都还没看清楚。

他们接过他手里杯子，大声为况天佑喝彩。

金未来看着况天佑，高兴地道：“再表演一次。”

说完把手里的杯子扔了出去，况天佑看着金未来扔出去的杯子，身体化着一道残影，在原地消失，稳稳地接住了金未来扔出去的杯子。

速度还真不是一般的快，三人忍不住为他拍手叫好。

高伟看着况天佑的速度，眼神闪了闪，脸上的笑容也顿了顿，平时看况天佑一副不显山不露水的，没想到他这么厉害，这样的速度，估计连他父亲也赶不上吧！

金未来兴奋地看着况天佑，一副跃跃欲试的表情，高兴地道：“大哥佑，你好厉害啊！我以做僵尸为荣，让我试试吧！”

况天佑微笑着看着他，淡淡地道：“好啊！准备好了，一，二，三。”

说完随手抛出手里的杯子，静静地看着金未来。

金未来笑着朝他抛出的杯子扑过去，眼睁睁地看着杯子点在地板上，脸上的笑容瞬间凝固了。

况复生摇了摇头，叹息道：“我想你跟快字无缘吧！”

马小玲看着他们，烦躁地从沙发上站起来，对萧逸道：“萧大哥，我们去逛街。”

萧逸一听逛街就觉得头皮发麻，马小玲只要心情不好就想去逛街，而且她逛街的本事连萧逸都甘拜下方，只要她想买，不管价钱便宜的还是贵的，即使用不到，她也照买不误。

萧逸知道她心情不好，暗暗叹了口气，硬着头皮点了点头，道：“叫上珍珍一起吧！她老闷在屋里也不好。”

马小玲点了点头，转身去拿手提包。

高伟看着况天佑，忍不住惊叹道：“师傅，想不到况大哥这么厉害。”

萧逸看了玩得不亦乐乎的几人一眼，淡淡地道：“是很厉害，你况大哥是二代僵尸，可是僵尸中的极品，能力只比僵尸王弱，小伟，只要你肯下功夫，以你的资质，一定不会比你况大哥差的。”

高伟点了点头，心里觉得异常的震撼，想不到况天佑的速度居然可以快到这种地步。

金未来看着点在地板上的杯子，看着况天佑，无奈地耸了耸肩，看来自己真的和快字无缘。

她兴致不减地回头看着况复生，问：“复生，你呢？你的特异功能是什么？”

“接着，正中。”况复生把手里的水杯扔给况天佑，然后转过身对着金正中，双手中指和食指并拢，对着自己对付太阳穴，嘴里反复地念叨：“你是一个帅哥，你是一个帅哥…？

金未来奇怪地看着况复生的举动，无意中抬头看着金正中，震惊得连自己手里的杯子都掉在地上了，都不知道，她伸出双手，放到金正中脸上，一脸花痴地看着金正中，笑着道：“你好帅啊！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况复生笑了笑，立即打了个响指，金正中身上的异能突然消失了。

金未来看着金正中，一脸嫌弃地松开自己捧着金正中的脸的手掌，像碰到什么脏东西似的，嫌弃地在自己衣服上擦了擦。

金未来看着况天佑，笑着道：“天佑，这个好哎！”

金未来笑着推着况天佑的身体，道：“你转过去，我试试，你看着我把他们变成帅哥。”

况天佑笑了笑，配合着转过身。

金未来看着况复生，双手放在自己太阳穴上，学着况复生的样子，叫道：“你最帅，你最帅…”

况复生和金正中都有些被她的样子吓到了，忍不住一步步地往后退。

况天佑看了他们一眼，轻轻地摇了摇头，转身朝门外走去。

“你去哪啊？”金未来回过头，不见况天佑的影子，朝着大门的方向看过去。

况天佑开门的动作顿了顿，回头看着金未来，淡淡地道：“我出去走走，以后你就会发现，做僵尸并不好玩。”

金未来他们不解地看着况天佑的背影，怎么一下子就情绪低落了。

这时候，马小玲拿着手提包从屋里出来，金未来立即迎上去，笑着道：“正好，小玲，你帮我看看，他们两谁比较帅？”

马小玲瞄了金正中和况复生一眼，淡淡地道：“复生。”

况复生和金未来同时抬高手掌，互击了一掌，异口同声地道：“耶！我们成功了。”

金正中看着马小玲，立即反驳道：“怎么可能，他怎么可能比我帅呢！”

马小玲看了他们一眼，实话实说：“复生跟平时一样，不过跟你比，当然他比较帅了。”

金正中双手搭在况复生肩膀上，看了况复生一眼，点头道：“这到是。”

金未来听了他们的话，脸立即垮了下来：“那就是我失败了。”

马小玲看着萧逸，道：“萧大哥，我们走吧！珍珍已经等着了。”

萧逸和高伟打了个招呼，一边走向马小玲，一边对金正中道：“正中，有时间带未来去求叔那里一趟，我们先走了，你们慢慢教未来。”

金正中点了点头，道：“知道了。”

金未来看着萧逸和马小玲的背影，好奇地问：“小玲他们去哪里？”

金正中和况复生看着金未来，连这个都不知道，异口同声地道：“逛街啊！” 、、.。

第三百八十三章做僵尸能吃的菜！

看着三人手里大包小包的东西，萧逸心里暗暗感叹，逛街还真是个技术活，他任劳任怨陪着她们逛了一下午，两个女人依然没有回去的打算。黄昏的时候，萧逸他们三人从百货公司出来。

“天佑。”王珍珍突然叫道。

萧逸和马小玲顺着王珍珍的视线看过去，况天佑正站在不远处，眼睛盯着前面的橱窗出神，不知道在想什么，显然没有看见他们。

王珍珍笑着快步朝况天佑走过去。

“珍珍，我来拿吧！。”

况天佑回头看见他们，笑着朝萧逸和马小玲点了点头，伸手接过王珍珍手上的购物袋。

“臭警司，你也来逛街，怎么不说一声，大家一起啊！”马小玲笑着对况天佑道。

况天佑笑了笑，道：“只是随便走走。”

况天佑无比同情地看了萧逸一眼，开什么玩笑，陪他们逛街，他才不会没事找这份罪受呢！他以往陪王珍珍逛街已经觉得很头大了，上次在r国见识到马小玲逛街的本事以后，他才知道，王珍珍和她一比，简直就是小巫见大巫，完全没有可比性。

萧逸看着况天佑不怀好意的眼神，没好气地翻了翻白眼。

马小玲看了看时间，笑着道：“难得一起出来，吃完饭在回去吧!”

“小玲，不用了，我早上买了好多菜，我们回去吃。”萧逸和况天佑还没吭声，王珍珍看了况天佑一眼，善解人意地笑着道。

萧逸知道王珍珍是为了况天佑着想，笑着点了点头：“走吧！既然珍珍出马，谁还在外面吃。”

他们回到嘉嘉大厦，王珍珍让马小玲把金正中他们全部叫下来，看来还真是早有准备。

王珍珍看着萧逸，笑容满面地道：“萧大哥，你厨艺那么好，进来帮帮我行吗？”

萧逸轻轻点了点头，笑着起身跟着王珍珍走进厨房。

“我去看看。”

金未来看着他们的背影，有些惊讶地跟过去，去看看他们做什么？以前王珍珍不知道况天佑和况复生是僵尸就算了，现在已经知道了，她应该知道僵尸吃东西会拉肚子才对，居然还留他们吃饭。

“你就别去添乱了。”金正中比谁都清楚，金未来根本不会做家事，比马小玲还要离谱，马小玲好歹不会帮倒忙，有金未来在，只会越帮越忙。

“我去看看，不给他们找麻烦。”金未来调皮地吐了吐舌头，一脸兴奋地跟在他们身后。

王珍珍笑着从冰箱里一一把食材拿出来，抬头看着萧逸，笑着道：“我今天一直在想做什么菜，天佑和复生才能吃，你帮我看看，免得他们吃了拉肚子。”乾坤听书网 www.qktsw.com

“你知道天佑他们是…”随后跟来的金未来听了王珍珍的话，再看看那些猪血，惊讶地问，她以为王珍珍只是怀疑而已。

王珍珍笑着看着金未来，很坦白地道：“天佑他们是僵尸啊！我们知道，所以才想做些他们能吃的东西。”

金未来看着王珍珍，有些不自在地道：“对不起，我们只是怕吓着你，才瞒着你的，其实我也是僵尸，你不会生我们的气吧？”

“你也是僵尸。”王珍珍听到金未来的话，震惊地看着她，想不到她也是僵尸。

“未来是这次去r国，才被堂本静咬的。”萧逸卷起袖子准备做菜，头也不抬地道。

王珍珍虽然惊讶，已经况天佑和况复生的事情，金未来是僵尸的事情，对她来说冲击小了很多，很快就镇定下来了，她看着金未来问：“堂本静不是假僵尸吗？”

金未来笑着摇了摇头，道：“我也不清楚，反正他现在是僵尸。”

王珍珍笑着点了点头，转过身去帮忙萧逸洗菜，看来自己身边的僵尸还不少。

金未来看着王珍珍从头到尾都笑盈盈的给况天佑他们做吃的，有些诧异地问：“不会吧！这样你还能笑得出来？你不介意他是僵尸吗？”

王珍珍偏着头想了想，转过身轻笑着道：“虽然说出来有些奇怪，不过我觉得我爱的是天佑，不管他是不是僵尸，我都不介意，其实这样也好，知道他们是僵尸，就知道做什么给他们吃了，以后他们吃饭就不用那么辛苦了。”

金未来笑着点了点头，高兴地抓住王珍珍的手臂，一脸期待地道：“我就知道你不会介意的，因为你是王珍珍，对了，我以后有什么事情可以跟你说吗？”

“当然啊！”王珍珍笑着点头答应。

“两位小姐，这里是厨房，你们想要联络感情，麻烦换个地方。”萧逸放下手里的菜刀，无奈地摇了摇头，回头看着聊得热火朝天的女人。

王珍珍和金未来看看彼此，尴尬地笑了笑，金未来朝他们挥挥手，一溜烟冲出了厨房。

高伟看着萧逸和王珍珍把菜端上来，看着那些菜，忍不住惊叫:“师傅，没想到你厨艺这么好。”

马小玲得意地道：“那当然了，萧大哥和珍珍的手艺没的说。”

“哇！有我最喜欢吃的猪血粥哎！真是太好了。”况复生看着王珍珍把猪血粥放在他面前，高兴地叫道。

王珍珍笑着把另外两碗粥放到况天佑和金未来面前，笑着道：“珍记新出品，试试看。”

马小玲和金正中看了彼此一眼，看来王珍珍完全接受况天佑他们的身份了。

况天佑看着自己面前的拿碗猪血粥，脸上的表情愣了愣，王珍珍是真的接受他们的身份了，不然也不会特意为他们准备吃的，心里暗暗叹气，像王珍珍这么好的女孩子，真的是很难得，就是不知道她知道自己不是真的况天佑以后，会怎么做。

高伟有些奇怪地看了王珍珍一眼，心里还真是有些佩服她，他也能接受况天佑他们是僵尸的事实，不过心里意思还是有些芥蒂，没办法像王珍珍这么坦然。 、、.。

第三百八十四章司徒奋人遇鬼？

嘉嘉大厦的天台上，高伟一遍又一遍的挥舞着手掌，反复练着劈山掌，汗水不停地从他的脸上滴落下来，他都毫无察觉，一门心思的练功。

萧逸在一边看着他的身影，笑了笑，这小子居然这么卖力，看来这小子应该是被况天佑刺激到了。

“小伟，今天先到这里吧！”

萧逸用手遮住眼睛，看了看天上直射而下的太阳，淡淡地对高伟道。

高伟回头看了萧逸一眼，缓缓地收回手掌。

萧逸朝前走了两步，递了一掌纸巾给他。

“谢谢师傅。”高伟接过他递过来的纸巾，笑着擦了擦脸上的汗水。

“想说什么就说。”萧逸看着见高伟一副犹豫不决的样子，淡淡地道。

高伟不好意思地摸了摸脑袋，笑着问：“师傅，我父亲说，你和小玲姐是他们这些伏魔人中最厉害的，我昨天看到况大哥的速度真的很快，我想就算是我父亲，也比不上他，我想知道，况大哥和你们比起来，谁比较厉害？”

萧逸摇了摇头，一脸淡然地看着高伟，难怪人家说好奇心可以杀死一只猫，看来这话一点也不假。

“没真正比较过，不过要是真正较量的话，你况大哥的潜力暂时还没激发出来，如果拼命一战的话，他现在还不是小玲的对手，小玲的功力比我差不了多少。”萧逸想了想，很中肯地道。

高伟想了想，接着问：“我父亲说南毛北马是东方的两大伏魔家族，是马家的驱魔大法厉害还是茅山道法厉害？”

萧逸一边转身往楼下走，一边道：“各有所长，不过现在小玲和正中所学的东西，除了内功心法之外，可以说是集毛马两家之所长，你也一样，除了不能用马家的神龙之外，等你真正学成了，你所学的东西，同样集毛马两家的所长，至于能学多少，就要看你的本事了，接下来可能会发生很多事情，我不可能留在你身边保护你，你以后多花点时间修炼内功，尽量提升自己的实力。”

高伟点了点头，道：“我知道了，师傅。”

萧逸和高伟分开以后，直接回到灵灵堂，马小玲坐在电脑面前，金正中无聊得拿着佛掌到处乱窜。

马小玲回头看了金正中一眼，金正中笑着道：“不用看了师傅，我有时间打苍蝇，就表示没有生意，请问你有什么办法吗？”

马小玲的眼睛紧紧地盯着电脑屏幕，头也不抬地道：“你不用担心，我正在设计一些传单，你明天道旺角去发。”

“这样不太好吧！捉鬼大师去发传单。”金正中看着马小玲，笑着道。

“是啊！小玲，好不容易有时间好好休息，接下来会有很多事情，我们还是多准备一下比较好，我们灵灵堂的生意又不差，发什么传单。”萧逸放下手里水杯，抬头看着马小玲，他们又不缺钱，没事发什么传单。

马小玲笑着道：“谁还嫌钱多啊！”

金正中一脸讨好地看着马小玲，道：“师傅，不用了吧！说不定很快就有生意上门了。”乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲正想说什么，门铃突然响了。

“我就说嘛！这么快就来生意了，还是我厉害。”金正中笑着放下手里的佛掌，转身去开门。

金正中拉开门，看到司徒奋人站在门外，对金正中道：“我找马小玲。”

金正中回头对马小玲道：“师傅，师徒贱人先生。”

司徒奋人看着金正中低声警告：“说话小心点。”

因为阮梦梦的事情，所有人都对司徒奋人没有好感，金正中一看到他，心直口快地骂出来。

马小玲回头看了他们一眼，淡淡地吩咐：“关门。”

萧逸回头看了司徒奋人一眼，这家伙找上门来了，难道篮大力他们已经去找他了。

金正中听到马小玲的话，连忙关门。

司徒奋人突然用手挡住门，语气不佳地道：“我是来谈生意的，你们就这样对待客人啊！”

马小玲看了头也不抬地道：“开门。”

马小玲抬头看着走到自己面前的司徒奋人，淡淡地道：“有生意就请坐吧！奶茶还是咖啡？”

“随便。”司徒奋人走到马小玲对面坐下，不太高兴地道。

“正中，倒茶。”马小玲回头看了金正中一眼，轻声吩咐。

“司徒奋人先生，是不是缺德事做的太多，到处碰壁，所以特意来找我改运的？”马小玲看着司徒奋人，淡淡地讽刺道。

司徒奋人一脸不爽地看着马小玲，不过也没别的办法，犹豫了一下，无奈地道：“我怀疑有东西跟着我。”

“你说的是鬼？什么时候开始的。”马小玲一脸认真地看着司徒奋人，问。

司徒奋人想了想，道：“这几天，那天在酒店，我看着电梯要下去了，情急之下叫了一声等一下，电梯就真停下来了，门是自己打开的，里面一个人都没有，回到家里，我才说了一句关灯，灯就自己关了，开关坏了，我随便说了一句干脆连总开关也烧了吧！总开关马上就烧了，我去找手电筒，没想到抽屉自己打开，手电筒自己朝我飘过来，还是亮着的。”

马小玲淡淡地看着司徒奋人，看他的面相不想被鬼缠身啊！

萧逸笑着从沙发上起身，来到司徒奋人身边，双手抱在匈前，平静地看着他。

“还有那天晚上，我们所有同事在酒吧喝酒，几个很奇怪的人无声无息地出现在我身边，还说什么我是救世者，我一转身他们就不见了，要不是他们喝的酒还在，我都还以是自己看错了。”司徒奋人接着道。 、、.。

第三百八十五章三本一夫的复制者！

“是什么样的人？”萧逸站在旁边，轻轻地挑了挑眉头，问。

司徒奋人想了想，道：“一个穿蓝色衣服的光头，另外两个一个留着长发，头发是卷的，另一个的头发是金色的，年纪看起来都不大，阴阳怪气的。”

萧逸了然地点了点头，除了那几个唯恐天下不乱不乱的家伙，不会有别人了。

马小玲诧异地看了萧逸一眼，怎么又是将臣身边的人在搞鬼。

“还有另外一件更奇怪的事，我当时追到酒吧外面，已经不见三人的影子，突然从楼上点下来一个灯箱，我急忙用手去当，灯箱稳稳地停在半空中，我走开它才掉下来，可是我刚刚一转身，另一个灯箱把旁边的一个女人砸死了。”司徒奋人看着马小玲，有些心惊胆战地道。

马小玲皱了皱眉头，拿起旁边的阴阳眼睛，道：“站起来，转个圈我看看。”

司徒奋人一连转了几圈，马小玲也没看出什么问题，对司徒奋人道：“坐下吧！”

“怎么样？是不是有脏东西跟着我？”司徒奋人在马小玲面前坐下，焦急地问。

马小玲放下阴阳眼睛，答非所问地道：“我们灵灵堂收费很公道的，谈话费两千，顾问费五千，技术支援费八千，还有其他…”

“要多少钱你直接说。”马小玲话还没说完，司徒奋人拿出支票本，打断马小玲的话。

马小玲笑了笑，道：“承惠一万五。”

司徒奋人刷刷地写下支票递给马小玲，动作十分干脆利落。

马小玲拿起支票看了看，笑着向司徒奋人道谢。

随后回头对端着茶回来的金正中道：“正中，送客。”

金正中笑容满面地看着司徒奋人，幸灾乐祸地道：“太好了，连茶都省了。”

“什么送客啊！鬼呢？”司徒奋人一听，看着马小玲愤怒地质问。

马小玲看着不咸不淡地道：“你根本没撞鬼，可能你缺德事做多了，整天疑神疑鬼的，你也应该积点阴德了，小心不得好死，也差不多了。”

“你干嘛收我钱？”司徒奋人气得脸色都有些变了，愤怒地看着马小玲。

金正中笑着解释道：“我和师傅说服是要收谈话费的，至于顾问费就是叫你积阴德，技术支援费就是，我师傅带着阴阳眼睛看你转了两圈。”

金正中不说还好，他越解释司徒奋人越气愤，恼怒地道：“你们不如去抢，这钱我是不会给的。”

“正中，去把支票存了，有什么问题，直接报警。”

马小玲把支票递给金正中，懒都懒得看看，直接无视他的存在。

“报什么报，我是不会给钱的。”司徒奋人愤怒地站起来拍了桌子一巴掌。

碰！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“又来了。”

放在桌上的水杯无缘无故就炸开了，司徒奋人一脸惧怕地指着桌上的水杯。

马小玲无奈地拿着阴阳眼睛，再次带上，仔细地看了看司徒奋人。

马小玲拿下眼镜，道：“你要自己吓自己我也没办法，你可以继续谈，不过我要继续收钱。”

司徒奋人一脸愤怒地你看着马小玲，气得一句话也说不出来。

萧逸扫了愤愤不平的司徒奋人一眼，轻笑着道：“我知道是怎么回事。”

“你说什么？”司徒奋人和马小玲同时看着他，金正中吃惊地问。

“麻烦你告诉我是怎么回事，只要能解决这件事情，花多少钱我都无所谓。”司徒奋人看着萧逸，像是抓着救命稻草一般。

萧逸笑了笑，道：“告诉你也没关系，不过你一定要答应我，就算你不相信我所说的，也不能对别人提起这件事情。”

司徒奋人点了点头。

萧逸走到马小玲对面坐下，道：“你也坐下吧！”

司徒奋人在萧逸旁边坐下，一脸期待地看着萧逸。

萧逸笑着道：“想不想知道，为什么别人有爸爸妈妈，你却没有。”

司徒奋人一脸惊讶地看着萧逸，他连这个都知道，看样子不像在骗他。

司徒奋人想了想，道：“这个问题一直困扰着我，小时候我就想知道了，可是没人能给我答案，从小到大我都想不明白，但是没人能告诉我原因，长大以后我到处找过，始终没有任何消息，既然你知道麻烦你告诉我。”

马小玲和金正中都瞪大了眼睛，没有爸爸妈妈，难道他是孙悟空不成，是从石头缝你蹦出来的。

刚刚进门的高伟也被吓了一跳，眼前的这个男人居然没有爸爸妈妈，太古怪了。

“你们听说过都灵裹尸布吗？”萧逸的眼睛在屋里环视了一周，问。

屋子里的人都点了点头。

司徒奋人不解地道：“知道，但是这个和我有什么关系？”

萧逸看着司徒奋人，平静地道：“当然有关系，因为有人想用都灵裹尸布上的DNA复制救世者，没想到被人从中捣乱，变成了r国首富三本一夫的DNA，也就是说，你是三本一夫的复制者，所以你没有父母。”

复制者？屋子里面的几人同时愣住了，疑惑地看了看彼此，以为是自己听错了，然后一直看向萧逸。

“哈哈！救世者？复制者？你在开玩笑吧！这种事情说出去谁相信？”司徒奋人事先反应过来，讽刺地看着萧逸，他以为萧逸是想忽悠他，好从他身上赚钱。

萧逸笑着道：“你不相信我也没办法，不过你可以试一试，你就知道我没骗你了。” 、、.。

第三百八十六章敲诈司徒奋人！

“怎么试？”司徒奋人将信将疑地看着萧逸，心里虽然疑惑，依然觉得萧逸说的有几分道理，不像是骗他的，而且那几个古古怪怪的人也说自己是救世者，所以抱着姑且试试看的态度。

萧逸看着司徒奋人，不以为意地笑了笑，他不相信也很正常，换成是自己，一时也没办法接受，于是笑着道：“你不是说你让电梯停下他就停下了吗？你在试试别的。”

师徒奋人点了点头，想了想，对他来说是不是救世者不重要，只要不是被鬼缠着就行了，他看了萧逸一眼，起身走向大门，对着大门高喊道：“开门。”

灵灵堂的大门突然自己打开了。

所有人都吃惊的看着这诡异的一幕，真是太古怪了，大门居然真的开了。

“关门。”

司徒奋人心里也吓得不轻，回头看着屋里其他人的反应，确定自己没看错，再次大叫一声。

碰！

随着巨大的响声，灵灵堂的大门自己关上了。

马小玲从椅子上站起来，眨了眨眼睛，自己确实没看错，不过她不明白，就算司徒奋人是三本一夫的复制者，他怎么会有这种能力？太不可思议了，比超能力还要离谱。

虽然心里早有准备，司徒奋人心里还是很震撼，不是鬼怪缠身，难道自己有超能力不成。

金正中和高伟看了看彼此，眼前发生的事情的确太诡异了，想不到司徒奋人这个家伙居然是个复制者，而且还拥有超能力。

“真的没有鬼？那就是说我有超能力？”司徒奋人回头，脸上的神色惊疑不定，迫切地注视着萧逸，希望萧逸告诉他答案。

萧逸点了点头，看着司徒奋人，沉静的眼里透着一股难猜的沉思，沉默地思考着，一句话也不说话。

得到肯定的答案，司徒奋人兴奋得差点跳起来，想不到自己因祸得福，不但没被鬼缠住，还拥有了超能力，这种感觉简直太好了。

马小玲扯了扯嘴角，鄙夷地瞄了司徒奋人一眼，这个心术不正的家伙拥有超能力，他心里还真不是一般的不爽。

司徒奋人走到萧逸身边坐下，看着萧逸，兴奋地问：“萧先生，谢谢你。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“谢什么谢，我们帮你解决这么难搞定的事情，说谢谢就完了吗？我们灵灵可不是慈善机构，给钱吧!司徒贱人先生。”金正中走到他们面前，一脸不爽地看着司徒奋人，让谁拥有超能力不好，偏偏是这个讨人厌的家伙，不好好宰他一笔，心里实在是堵得慌。

司徒奋人看着马小玲，一改刚刚的恶形恶状，笑容满面地问：“我应该付多少钱。”

马小玲看着司徒奋人的脸，就有一股揍人的冲动，她深深地吸了口气，面色平静地道：“司徒先生，我们灵灵堂的收费标准是这样的，谈话费两千，顾问费五千，急速支援费八千，而且任务分为五个等级，每递增一级，增加五千，如果遇上特别的案列，比如说捉僵尸，出国，以及一些难以解决的案例，我们的收费标准将会有所不同，我们的收费是二十万，交通食宿另算，不过司徒先生不需要我们出国，其他杂费就免了，你给我们二十万，谢谢司徒先生。”

司徒奋人听了马小玲的话，脸上的笑容瞬间凝固了，脸色气得铁青，看着马小玲的眼神充满了愤怒。

他回头看着萧逸，后者一脸淡然地看着他，没有要出声阻此的意思。

“怎么，我们帮司徒先生解开了困扰你的身世之谜，解决了你所面临的这些难题，难道不值二十万吗？你想想看，你费了那么大的劲去追查自己的身世，相信所花费的应该是几个二十万都不止吧！我们的收费不合理吗？”马小玲无视司徒奋人的愤怒，一脸讥讽地看着他。

司徒奋人看着马小玲，嘴角忍不住抽了抽，心里暗暗叹气，马小玲下手还真不是一般的重，摆明了要好好敲诈他一笔。

金正中看着司徒奋人一副像吞了苍蝇一般难受的表情，拼命忍住想要捧腹大笑的冲动，差点就得内伤了，一脸畅快地对马小玲竖了竖大拇指，不愧是他师傅，果然等级不同，要是换上他，最多敲诈司徒贱人几万块钱，已经是极限了，没想到马小玲下手居然比他还很。

一旁的高伟也目瞪口呆地愣在原地，嘴角抖了抖，他师傅不过随便说了几句话而已，马小玲居然开口向司徒奋人要了二十万，真亏她开得了口，一字千金吗？

司徒奋人看马小玲依然不咸不淡地看着他，无奈地拿出支票本，在上面填上数字，心里却暗暗流血，看马小玲的态度，要是不给钱，她肯定是不会善罢甘休的，这女人说得出就做得到。

还有旁边虎视眈眈的金正中，这家伙也不是什么善主，当着他的面都敢骂他，一看就是泼皮无赖一般的存在，他忍不住暗骂，这是些什么人啊！吸血鬼吗？

再看看那个萧逸，脸上的表情虽然一副事不关己的样子，他既然知道自己的所有事情，绝对不是一个简单的人物，看来还是别惹他们为妙。

司徒奋人暗暗后悔，谁让自己有言在先，花多少钱都无所谓，现在真能吃哑巴亏了。

司徒奋人把支票递给马小玲，一副心不甘情不愿的样子。

马小玲伸手接过司徒奋人递来的支票，微笑着想司徒奋人道谢，脸上的笑容却不是那么回事。

司徒奋人看着她的笑容，心里就更加郁闷了，恨不得一拳打在她脸上。 、、.。

第三百八十七章你不是什么救世者，别乱用超能力！

“正中，你去把支票存了。“马小玲看了看支票上的数字，笑着把支票给给一旁的金正中，脸上的笑容别提有多灿烂了，看起来心情愉悦，如此耀眼的笑容，让司徒奋人更加郁闷了，觉得自己在马小玲眼里就是个冤大头。

“知道了，师傅，我马上就去。”金正中乐呵呵地接过马小玲手里的支票，没想到今天居然宰了司徒奋人这么一大笔，真是可喜可贺，看着司徒奋人想要吐血一般的表情，他心里说不出的畅快。

“正中，送客。”马小玲收了支票，立即翻脸不认人，毫不客气地把司徒奋人打发走，连背茶都没让司徒奋人喝上，就开口撵人。

“等等，我有几句话想跟司徒先生说。”

司徒奋人刚刚起身准备往外走，一直不吭声的萧逸突然开口了。

不止司徒奋人觉得奇怪，马小玲有些惊讶地看着他，心里暗暗猜测，难道还有什么她不知道的事吗？

司徒奋人回头看着萧逸，心里非常不乐意，脸色十分不好看，被马小玲敲诈了一笔，心里不是一般的憋屈，开什么玩笑，这么贵的谈话费，谁付的起啊！就算付得起也不想付，他又不是冤大头，他还嫌钱多不成。

萧逸看着司徒奋人，了然地笑了笑，轻轻挑了挑眉头，道：“放心，几句话而已，不收钱的。”

司徒奋人听说不收钱，才勉强坐下来，不解地看着萧逸，希望萧逸别再说一些惊世骇俗的事，他的心脏可承担不了。

萧逸笑着道：“也没什么，我只是想要提醒司徒先生，你可不是什么救世者，你的超能力可不能随便乱用，省得害人害己，到时候后悔就来不及了。”

司徒奋人看着萧逸，不以为意地撇撇嘴角，他只是要确认自己不是遇见鬼了，就算自己拥有超能力，总不能用超能力去杀人放火吧！还真是多管闲事。

“还有你在酒吧遇上的那几个人可不是什么好人，不管他们说什么，你最好都别乱来。”萧逸看着司徒奋人，淡淡地警告。

司徒奋人有些不爽地看着萧逸，不明白他这么说是什么意思，他做事情是不择手段不假，他可没害过人，也没想过用超能力去害人。

“是啊！司徒先生还是多积些阴德比较好，这样晚上睡觉也比较安稳。”马小玲脸上带着灿烂的笑容，嘴里说出来的话却让司徒奋人想要揍人。

“我的事情，不劳马小姐操心，我答应你们，绝不用超能力去害人。”司徒奋人从椅子上站起来，冷冷地看着马小玲，这个视钱如命的女人凭什么教训他。

想要看着司徒奋人，以前这个自以为是的家伙能用自己的超能力，让很多该死的人活着，不该死的人却无缘无故的死去，连地府都不收他们，成为孤魂野鬼。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸想了想，直接了当地道：“我的意思是，你最好别用你的超能力，你不但不能害人，也不能用超能力去救人，否则会害了很多无辜的人。”

“什么意思？连救人都不行吗？”司徒奋人看着萧逸，脸都黑了，他会不会管太多了。

萧逸看着司徒奋人，斩钉截铁地道：“当然不行，如果你不想害人的话，最好听我的，生死有命，不是你能左右的，你要是胡乱动用你的超能力，就会打破很多原本平衡的事，造成的后果不是你能承担的。”

“好，我知道了，要是没什么事，我先告辞了。”

司徒奋人深深地看了萧逸一眼，后者的表情很严肃，不像和他开玩笑，心里暗暗觉得奇怪，不过就算心里不爽，还是硬着头皮答应了，反正他也没兴趣去做好事，大不了不用超能力就是了。

金正中一脸愉快地朝司徒奋人挥了挥手，笑容满面地道：“司徒贱人先生慢走，有空常来光顾。”

司徒奋人迈出去的脚步顿了顿，快步离开灵灵堂，脸上的表情都有些扭曲了，只差没被气得吐血了，被他们敲诈了这么多钱，还想他光临，真是气死人不偿命啊！这都是些什么人啊！

“萧大哥，是什么人想要复制救世者啊？他有什么目的？”马小玲看着司徒奋人的背影消失在灵灵堂，默默地沉思了片刻，忍不住问。

金正中和高伟也兴致勃勃地凑过来，他们也好奇死了，什么人这么牛，居然还想复制救世者。

萧逸抬头看着他们，一脸淡然地道：“是僵尸王将臣，女娲看遍了人世间的丑恶，想要灭世重生，可是她还想给人类一个机会，所以女娲把自己的元神和肉体分离，元神自我放逐在天际间。不过女娲的元神很快就会回归，如果人世间的一切不能让女娲满意，女娲将会灭世，人间会面临一场浩劫，僵尸王将臣不想女娲灭世，不过他又不想与女娲为敌，所以他想要复制出救世者，希望能阻此女娲灭世，也算是给人类一个机会。”

“在些不过是别人乱传而已，以前也有人说1999年是世界末日，两千年早就过了，那来的世界末日啊！”金正中不相信这种荒谬的事情，嗤之以鼻地道。

高伟也点了点头，赞同金正中的说法，以前很多人都在盛传1999年是世界末日，开始大家都平安无事了，可见这种事情不一定是真的。

“你怎么知道这件事情不是在无形中别人解决了，这个世界上奇奇怪怪的事情好少吗？”一道低沉的声音突然在门口响起，求叔的身影出现在他们眼前。

“求叔。”

屋子里的人异口同声地叫道。 、、.。

第三百八十八章有个好师傅的好处！

高伟好奇抬起头，他以前就听说过求叔的威名，自己父亲没少称赞他，来到灵灵堂以后，也没少听见萧逸他们提起他，想不到今天终于见面了，他看着眼前的这个头发有些花白的男人，他看起来精神抖擞的样子，一点都不显老态，说起话来中气十足，身上传来强悍的气息，看来应该是名不虚传了。

“臭小子，平时让你练功没什么本事，被女鬼迷住的时候本事还不小。”求叔经过金正中身边，狠狠地敲了一下他的头，一想到着家伙敢和自己叫板，求叔心里的气就不打一处来。

金正中摸了摸被求叔敲得有些痛的脑门，委屈地道：“求叔，过去的事你就别再念了好不好，我上次也算因祸得福了，功力进步了很多，不信你问我师傅。”

不说这件事还好，听他一说，马小玲立即恼怒地看着他：“因祸得福？你知道我们损失了多少钱吗？要不要我把账单给你看”

求叔懒得理会金正中，拍了拍高伟的肩膀，笑着道：“你就是高伟，看起来比正中那小子机灵多了，以后好好努力，别让你师傅丢脸，千万别跟正中这小子学。”

“知道了，我一定会好好跟师傅学的，谢谢求叔。”高伟微笑着点了点头，不解地看了金正中一眼，一向只听金正中说求叔有多威严，他看起来还蛮和善的啊！

“求叔，你怎么来了？”几人在沙发上坐下以后，金正中殷勤地去给他们倒水，高伟也好奇地凑过来，萧逸看着求叔，笑着问。

求叔笑着道：“你上次要的东西，我给你送过来，我和阿平一直加班帮你们赶制，估计够你们用一阵子了。”

“这么快，谢谢求叔。”萧逸笑着点了点头。

高伟疑惑地看着求叔，他知道萧逸和马小玲他们所用的符咒之类的东西全部是求叔制作的，不过看他两手空空的进来，心里充满了好奇，求叔对他来说可是算是个传奇人物。

“阿柄，东西呢？”求叔头也不抬地高喊了一声。

白光一闪，一个四五十岁的男鬼出现在灵灵堂，他对求叔点了点头，朝身后招了招手，低声嘀咕：“还不快出来，还要求叔请你们不成？”

两道白光闪过，两个年轻的男鬼出现在他们面前，背上背着一个很大的包，笑容满面地看着求叔，有些讨好地道：“求叔，我们早就来了，只不过太阳太大，我们找地方躲起来了。”

萧逸和马小玲脸色平静地看着他们。

高伟看着这几个鬼，心里对求叔更加佩服得五体投地了。

“把东西放下吧！你们可以走了，回去的时候小心点，别被太阳晒到了。”求叔看着自己面前的三个鬼，笑着叮嘱。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“这个我们知道，又不是第一天做鬼，求叔，兄弟们想出来看看电视，玩玩游戏，反正您老人家一时也回不去，让他们看看吧！”阿柄看着求叔，笑着问。

求叔看了他们一眼，没好气地道：“做点事情还要讨价还价，要不要付钱给你们？你们是不是欠揍啊？”

阿柄赔笑着道：“求叔，我们怎么会跟你讨价还价呢！只不过兄弟们好久没出来玩了，你就让大家好好玩玩吧！”

“好，你让他们出来，不过不准离开医院，也不准吓到别人，敢像上次选美会那样胡闹，以后就别想出来了。”求叔想了想，点头答应了，任然没忘记警告他们，省得那帮鬼再胡闹。

“知道了，求叔，我们上次不是为了帮梦梦报仇吗？放心吧!大家不会再捣乱的。”阿柄朝求叔弯了弯腰，带着两个男鬼，心满意足的离开。

“求叔，喝茶。”金正中见惯了求叔身边那些鬼怪，看着几个鬼出现在灵灵堂，连眼睛都不眨，直接端着茶站在求叔旁边，见事情告一段落，才殷勤地递了茶水过来。

求叔满意地看了金正中一眼，这小子到是越来越识相了，他接过金正中递来的茶，试了试温度，喝了半杯，放下茶杯，拿起其中一个大包打开，拿出很多跟扑克牌一般大小的东西，递给萧逸和马小玲，笑着道：“想着你们要对付的都是那些高级僵尸，一般的符咒对你们也没用，专门制作了大量的阵法。正中和高伟的功力尚浅，使用阵法应该很吃力，也没什么效果，除了这些阵法之外，我还用符咒制作了大量的子弹，以后他们身上只要带着枪，只要不遇到像贞子那样级别的鬼和那些高级僵尸，一般的僵尸和鬼都伤不了他们。”

马小玲看着手里的阵法，觉得很满意，比以前那些薄薄黄纸方便多了。

求叔打开另外一个大包，里面除了几把枪长短不一的枪，全部是弹夹，不怪求叔得意，看样子数目的确不少。

萧逸拿起一把冲锋枪，试了试，觉得很满意，看着一脸跃跃欲试飞高伟，笑着把枪扔给他，笑着道：“试试看，好不好用。”

高伟一脸惊喜地接过萧逸扔出来的枪，笑着道：“谢谢师傅，谢谢求叔。”

高伟拿着枪试了试，心想：有个好师傅就有这种好处，什么都设想好了，拿着枪可以对付那些东西，太省事了。

金正中就不用说了，马小玲以前就给他专门定制了枪来防身，普通的鬼一颗子弹就搞定了，效果还真不是一般的好。

萧逸看着求叔，笑着道：“求叔，你来得正好，顺便帮莹雪和未来验身。”

“我干表姨不在，有个个导演想请她拍戏，她出去谈事情了。”求叔还没说话，金正中急忙抢着道。

“莹雪。” 、、.。

第三百八十九章马家为什么要追杀将臣几千年？

“主人。”

萧逸的话刚刚说完，白光一闪，沈莹雪的身影出现在他们面前，笑盈盈地看着他们。

“求叔，我对养鬼没什么经验，你帮忙看看吧！”萧逸看了沈莹雪一眼，笑着对求叔道。

求叔点了点头，朝沈莹雪招了招手，道：“你过来让我看看。”

沈莹雪不明白他们是什么意思，看了萧逸和马小玲一眼，缓缓地走到求叔面前。

求叔从沙发上站起来，在沈莹雪身边转了一圈，仔细地在她身上看了看，笑着道：“把手伸过来。”

沈莹雪有些紧张地把手伸到求叔面前，求叔住着她的手，手指搭在她的脉搏上，仔细地查探，然后抓起沈莹雪的另一只手，随手拿出一道符咒，贴在她额头上。

沈莹雪身体轻微地晃了晃，一脸惧怕地看着萧逸。

萧逸笑着道：“你别怕，求叔只是在测试你的能力，不会伤害你的。”

“怎么样？”萧逸看求叔放下沈莹雪的手，笑着问。

求叔坐回沙发上，看着沈莹雪笑着道：“你体质是不错，各方面都很稳定，不过以你的实力来说，你已经修炼千年了，没有太大的提升空间了，想要修炼成鬼王是不太可能的事情，所以我还是建议你去投胎。”

沈莹雪看着求叔，坚决地摇了摇头，道：“谢谢求叔，不过能不能成为鬼王对我来说无所谓，我做鬼差不多一千年了，已经习惯了，我不想去投胎。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“刚刚你们说僵尸王复制救世者是怎么回事？”求叔长期和这些鬼打交道久了，他知道不是所有的鬼都想去投胎做人，人各有志，鬼也一样，他也没再劝沈莹雪，笑着转移话题。

马小玲也诧异地看着萧逸，她们马家追杀了将臣几千年，将臣可是她们宿敌，不然当初马丹娜也不会知道马叮铛为将臣流泪以后，把她赶出马家，她想不到将臣会这么做，居然会为人类着想，听起来还真是有些怪异。

萧逸想了想，笑着道：“没错，将臣复制救世者是想给人类一个机会，不过一旦我们和女娲对上，首先要面对的就是将臣，从女娲来到这个世界开始，将臣就一直跟在他身边，连将臣这个名字都是女娲起的，无论如何，将臣是不会让女娲死在他前面的。女娲要灭世，我们要自救，注定了要成为敌人，有一场末日之战要打，这个司徒奋人，虽然不是救世者，他是三本一夫的复制者，不久的将来，他会是我们的帮手。”

“将臣到底有什么来历？”马小玲忍不住问，马家追杀了将臣几千年，消灭将臣是马家传人的使命和责任，他们知道将臣是僵尸王，却没有人知道将臣的来历。

金正中和高伟一脸好奇地听着，连求叔也有些好奇，关于僵尸王将臣的一切，一直都是个迷，他就好像凭空出现在这个世界上一般，没有关于他身世的任何记载，他们只知道他存在了几千年，其他的一无所知。

萧逸看着他们，道：“将臣是盘古族，天生就是僵尸王，盘古族人让将臣来到人间，是为了监视女娲，可是将臣来到这个世界以后，就一直在沉睡，他甚至忘自己的身份和责任，什么都不记得了，就像一张白纸，什么都不知道，直到有一天听到女娲的想苍天祷告的声音，他才从沉睡中苏醒，然后一直跟在女娲身边。”

“盘古，开天辟地的盘古吗？”高伟忍不住问，盘古不是个传说吗？怎么会和将臣有关。

萧逸点了点，道：“没错，不过盘古不是一个人，而是一族人，将臣就是他们当中的一员，其实将臣要比一般的僵尸来说，要安全得多，最少他不用吸血为生，将臣来到这个世界以后，就没咬过人，除了跟着女娲，就一直在沉睡，秦始皇身边的徐福为了长生不老，在将臣面前跪了三天三夜，将臣才把他变成僵尸的，至于乌鸦，他和天佑复生的情况一样，将臣看他要死了，凭着本能想要救他们的命，才咬他们的，并非有意而为，并非像玄魁他们那些僵尸王是为了吸血。”

“既然如此，马家为什么会追杀他几千年呢？”金正中不解地问，如果将臣咬人是为了救人，为什么马家的传人要世世代代追杀他。

萧逸笑了笑，道：“你难道没听说过正邪不两立吗？马家之所以会世世代代追杀将臣，还有另外一个原因，马家的先祖马灵儿，曾经是秦始皇身边最厉害的巫女，秦始皇为了长生不老，让人到处去找长生不老药，徐福知道被将臣咬后可是长生不老，才去求将臣咬他的，然后他在咬了秦始皇，秦始皇就是我们上次在吉利国遇到的莱利，秦始皇和徐福担心马灵儿对付他们，挟持了御前大将军况中棠的族人，况中棠也就是马灵儿当时的爱人，威胁他杀了马灵儿，那个将军为了自己的族人，杀了马灵儿，然后挥剑自尽了。”

“马灵儿被自己所爱的人亲手杀了，他并不知道那位姓况的将军杀了她以后自杀了，心里震惊之余，她要马家的人世世代代追杀将臣，她临死之前对马家的后人下了诅咒，马家的女人不能为男人留一滴眼泪，否则将会功力尽失，马灵儿自己应该没想到，自己赌一时之气，会让马家的后人世世代代都摆脱不了这个噩梦，马家的女人注定了一辈子孤独终老。”萧逸停了停，继续道。

求叔他们听了，忍不住暗暗咋舌，就连求叔都只知道马家的女人不能为男人留一滴眼泪，想不到当中还有这种不为人知的事。 、、.。

第三百九十章前世债，今世还！

萧逸见求叔他们都不说话，接着道：“六十年前，将臣咬了天佑复生他们以后，看着天佑一副痛不欲生的样子，心里觉得很奇怪，心里第一次产生了要了解人类的想法，将臣经过再三思考以后，觉得想要了解人类，首先要融入人类，站在人类的角度，才能了解人类。于是将臣就融入人类的生活，他化名叫做将真祖，来到马叮铛念的那所大学，他第一个真正认识的人，就是小玲的姑姑马叮铛，马叮铛不知道将臣的身份，和将臣成为了朋友，还教会将臣很多东西，不幸的是马叮铛因此爱上了将臣，放弃马家的责任和使命，被小玲的姑婆赶出了马家。”

高伟和金正中看了看彼此，他们就得不怪马丹娜生气，马家的传人爱上僵尸王，不是一般的离谱，比罗密欧爱上朱丽叶还要离谱，难怪马叮铛会成为马家的禁忌。

萧逸看着求叔和马小玲，淡淡地道：“上次天佑说他不欠马家的，其实这话说得不对，天佑的确欠马家的，因为他就是杀了马灵儿的况中棠的转世，所以兜兜转转他都摆脱不了做僵尸的命运，正如求叔说得那样，前世债，今世还，而且1999年的那个劫难我们的确经历过了，不是什么谣言，只是你们都不记得了而已，不信你们问小玲。”

求叔他们的眼睛一致看向萧逸，眼神充满了困惑，这种事情，一个人不记得说得过去，怎么会大家都不记得了。

马小玲轻轻点了点头，道：“以前的天佑和复生还有三本一夫都是僵尸，三本一夫想要把整个世界变成僵尸的世界，我们打消灭了三本一夫，回到六十年前去改变历史，阻此三本一夫和天佑复生他们被将臣咬。”

“那你们一定没成功，不然天佑他们就不会是僵尸了。”金正中一听，心急地打断马小玲的话。

“谁说我们没成功，你们所知道的三本一夫是僵尸吗？他已经死了好不好，我们改变了历史，天佑和复生就等于没有在你们的生命中出现过，你们当然不记得了。天佑变成正常人以后，没多久就和阿秀结婚了，并且有了儿子。他儿子满月的那天，我姑婆去请他帮忙捉将臣，他被将臣打成重伤了，眼看就要死了，弥留之际，将臣扑过去咬他，我姑婆虽然也想阻此，不过她也受了重伤，最后我姑婆也没能阻此将臣咬他，他又一次变成僵尸。我一直以为是况天佑那个家伙自己倒霉，是我们马家亏欠他，原来是他欠我们马家的，看来他是没办法摆脱做僵尸的宿命了。”马小玲白了金正中一眼，简短地向他们讲述事情的经过。

“你们说司徒贱人会是我们的帮手，将臣和女娲身边的那些人和僵尸，可是高手中的高手啊！就他那点超能力，顶什么用。”金正中不以为然地道，他可没办法相信司徒奋人那家伙能帮忙。

萧逸知道金正中他们都反感司徒奋人，不然马小玲不会下这么重的狠手宰他，于是轻笑着道：“到时候你们就知道了。”

“小伟，接下来，事情会越来越复杂，你待在我身边可能会很危险，你是要留在我身边，还是暂时回你父亲那里？”萧逸回头看着高伟，如果他愿意，萧逸希望他暂时离开，这样比较安全。

高伟看着萧逸，皱了皱眉头，犹豫了片刻，淡淡地笑道：“师傅，让我留下来吧！我虽然没什么本事，不过我一定会努力的，尽量不给师傅添麻烦，遇到事情就躲，师傅也不希望自己的徒弟是个缩头乌龟吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸看着他，道：“我不是嫌你麻烦，我是怕到时候顾忌不到你，除了什么事，没办法向你父亲交代。”

“这个师傅尽管放心，我父亲自己也是伏魔人，他跟大家一样清楚，做我们这一行的，出生入死在所难免，不会无理取闹的，他要是贪生怕死，也不会选这条路了，再说了，女娲要灭世，我走不走都一样。”高伟微笑着看着萧逸，一副把生死置之度外的样子。

萧逸摇了摇头，道：“我不是担心这个，我是担心将臣和女娲身边的人向你下手。还有正中，以你和正中的功力，面对那些二代僵尸根本就是炮灰，万一他们咬了你们怎么办，到时候你们就跟天佑复生一样，只能以血为生，不老不死了。”

高伟和金正中看了彼此一眼，脸上的表情僵了僵，金正中笑着道：“我是不会离开我师傅的，不是说有福同享有难同当吗？身为马家的第四十一代传人，我必须和我师傅一起承担驱魔龙族的使命和责任，不能让你和我师傅孤军作战，才不枉我师傅那么疼我。”

“原来你这臭小子心里还有我这个师傅啊！”

马小玲一脸感动地看着金正中，这小子平时虽然不怎么靠谱，难得的事关键时刻不犯糊涂，做什么都想着她这个师傅，分的清楚轻重。

求叔看着金正中，笑着道：“你个臭小子，有气魄，总算说了句人话了，知道你师傅对你好，以后就少闯点祸，别老让你师傅担心。”

高伟也坚决地道：“师傅，我也不走，我父亲常说，生死有命富贵在天，有些事情逃避是没有用的，女娲要灭世，既然注定要有一战，我们怎么能躲避呢？我也要站在师傅和小玲姐身边，一起去面对这场战争。”

求叔朝高伟竖了竖大拇指，对他的变现非常满意，笑着对萧逸道：“萧逸，你就让小伟留下吧！有时候，需要经历一些挫折才会真正成长，身为我们茅山派的传人，可不是温室里的花朵，如果连这点气魄和胆量都没有，简直就是丢祖师爷他老人家的脸。”

萧逸无奈地摇了摇头，要是求叔知道金正中可能会因为这件事情变成僵尸，痛苦不堪地求着马小玲杀了他，不知道他还会不会认为是自己优柔寡断，过度保护他们。 、、.。

第三百九十一章我只说僵尸不会死，没说僵尸不会痛！

下午放学的时候，金未来在学校门口等着况复生，两人手牵手的往回走，金未来看了况复生一眼，笑容满面地道：“小子，你真行啊！情人节的时间都排满了。”

况复生得意扬了扬眉毛，笑得一脸灿烂地问：“我还有半小时的空档，要不要给你啊？”

“不用了，我也排满了，那天有人请我拍戏。”看他一副很臭屁的样子，金未来张口结舌地指了指自己，翻着白眼，这小子得意什么，难道只有他有人约吗？

金未来看着况复生，好奇地问：“小子，说真的，你到底有几岁？”

况复生耸了耸肩，神秘兮兮地道：“你猜。”

“你不说我以为知道，你们是六十多年前被将臣咬的，你现在应该六十多岁了，你个老人精，平时借机在女人身边亲近，是不是想揩油啊？”金未来撇了他一眼，笑着道。

况复生指着自己的鼻子，扬了扬自己和金未来握在一起的手，笑盈盈地道：“你知道就好，要尊重我老人家，知道吗？说揩油太难听了，大家手拉手这么久了，最多算是亲热。”

金未来反应过来，立即甩开况复生的手，愤愤不平地道：“本来想请你吃鱼丸的，看来，算了吧！”

况复生抬头看着金未来，低声警告：“我不吃，你也不准吃，金未来，说了多少次，僵尸吃东西会拉肚子，你到底有没有听进去。”

金未来看着况复生，不怀好意地道：“可是隔壁的鱼丸好好吃哦！你不吃，我自己吃。”

说完扔下况复生，头也不回地往前跑。

“金未来，你站住。”听到况复生突然大喝一声。

金未来急忙刹住脚步，脸上的笑容也跟着顿住了，嘿嘿嘿地笑道：“不吃就不吃嘛，别生气。”

“走后巷比较快。”况复生快步走上前，拉着金未来就朝后巷奔过去，他也想吃鱼丸，才不管拉不拉肚子呢！

金未来拉着着况复生的手，笑着道：“你个老人精，早说你忍不住了，比我还心急。”

“站住，打劫，把钱交出来。”

两人说说笑笑地往前狂奔，一个身材魁梧的大汉突然跳了出来，一把抓住金未来，堵住他们的去路，手里拿着刀指着他们，恶狠狠地看着他们。

况复生和金未来一听他说打劫，两人古怪地看了彼此一眼，不怀好意地笑出来。

况复生指了指自己的鼻子，向前走了几步，双手叉腰地道：“要钱没有，要命有一条，你连我也敢抢，有种就放马过来吧！”

“臭小子，滚开。”抢匪没想到况复生居然如此大胆，完全没把自己放在眼里，真是不知死活，他愤怒地用手臂狠狠地推开他。

金未来连忙伸手拉住撞在墙壁上的况复生，扶住他的身体，笑着道：“让我来露一手吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“刺这里，刺这里。”金未来像中了六合彩一样，指着自己的肚子一脸兴奋地对抢匪道。

况复生推了推金未来，不满地阻此：“不行，我是男人，让他刺我吧！”

“你就让我表现一次会怎么样？”金未来委屈地看着况复生，她知道僵尸不老不死，有机会当然想好好表现一番了。

抢匪目瞪口呆地看着吵得不可开交的两人，他们是不是疯了，居然抢着要让他刺，他们当是在拍电影啊！

“想不到遇到两个疯子，神经病。”看着他们吵了半天，抢匪认为自己遇上了疯子，瞪了他们一眼，骂骂咧咧地转身离开。

“别走啊！你还没刺我呢！别走啊！”金未来眼看抢匪要走，说什么也不想错过表现的机会，冲上来，大声叫住他。

况复生也冲上来，嚷嚷地叫刺他，金未来一听，立即不干了，两人当着抢匪的面，又开始争论不休。

抢匪无奈地翻了翻白眼，这是什么状况啊！他拦路打劫也不是一次两次了，还是第一次遇上这么奇怪的事。

两人争论半天都争不出结果，金未来突然舍下况复生，冲到抢匪面前，拉着他的手，要他刺自己。

抢匪一脸惊慌地看着她，挥了挥手上的刀，紧张地道：“是你让我刺的，别以为我不当刺啊！”

金未来看他磨磨唧唧的不敢下手，索性抓住他的手，让他手里的刀对着自己的腹部刺下去。

噗嗤一声，抢匪手里的刀狠狠地刺进金未来的身体里，金未来吃惊地瞪大了眼睛，不是说僵尸不会死吗？怎么会这么痛，难道自己被骗了？

“我杀人了，我杀人了。”抢匪也被眼前发生的这一幕吓傻了，慌慌张张地拔出自己的刀，看了看手上沾满血的刀，转身拼命往前跑。

金未来握着自己的肚子痛苦地蹲下来，痛得连眼泪都流出来了，她抬起头看着旁边的况复生，艰难地质问：“真的好痛，你不是说僵尸不会死吗？怎么会这么痛？”

况复生走到她面前，不以为然地道：“我是说僵尸不会死，没说僵尸不会痛，是你自讨苦吃，起来吧！别玩了，他已经走了。”

“不行，快点送我去医院，我要去医院。”金未来看着况复生，大声嚷嚷道。

“僵尸去医院，你疯了，起来吧！真是丢死人了。”况复生双手抱在匈前，冷笑一声，无奈地摇了摇头。

“快帮我叫救护车。”金未来看着况复生痛苦地恳求道。

“懒得理你，过一会就没事了。”况复生鄙夷地看了金未来一眼，转身头也不回地朝巷口走去。

留下金未来在巷子里呼天抢地。 、、.。

第三百九十二章你杀了梦梦，还敢来嘉嘉大厦？

“我杀人了，我杀人了。”抢匪拿着刀，嘴里不停地念叨，慌慌张张地往巷子深处跑。

一个黑影突然挡住他的去路，抬起脚，一脚把他踢翻在地。

抢匪捂着肚子，不解地看着一脸愤怒的堂本静：“什么事啊？老兄。”

堂本静冷冷地看着他，并不回答他的问题，狠狠地踹了他一脚又一脚，每踹一脚，嘴里都喃喃地念叨：“敢刺我女朋友，敢刺我女朋友…”

“谁是你女朋友啊？老兄。”抢匪躺在地上，一脸委屈地看着堂本静，哭天抢地地问，这人是神经病吗？无缘无故就打人，他今天怎么这么倒霉啊！遇到的人每一个正常的，刚刚那个女人和小孩子抢着要自己拿刀刺他们，现在这个更离谱，见人就打。

堂本静抬起脚，狠狠地踩在抢匪脸上，愤怒地道：“要是在一个月前，我早把你咬死了，你最好别让我看到你，滚！”

抢匪听见堂本静让他离开，惊慌失措地从地上爬起来，跌跌撞撞地往前冲，只恨爹妈少给他生了两条腿。

堂本静看着抢匪的背影，嘴里喃喃地念叨：“敢刺我女朋友。”

警司局里，鼻青脸肿的抢匪拿着堂本静的画像，大声嚷嚷：“长官，就是他打得我，去抓他。”

负责备案的警司看了况天佑他们一眼，有些吃惊地道：“真的是堂本静。”

况天佑看着通缉令上的堂本静，皱了皱眉头，没想到堂本静从r国回来了，他弯下腰，看着一张脸肿得像猪头一样的抢匪，问：“他为什么打你？”

抢匪不明所以地摸了摸被打痛的脸，摊了摊手，自恋地道：“不知道啊！也许我太帅，他嫉妒就打我了。”

“你一大推抢劫的案底，你是不是不知死活去打劫他？”负责办案的警司看着抢匪，冷冷地道。

抢匪振振有词地道：“长官，没有啊！他莫名其妙的冲出来，打得我很痛的，你们看都淤血了。”

况天佑用手轻轻抓住抢匪的下巴，转动着他的脸，仔细看了看，面色凝重地对身边的同事道：“通知所有兄弟，取消休假。”

当天晚上，堂本静来到嘉嘉大厦的天台上，再一次使用异能进入金未来的梦里。

“怎么又是你？这里是那里？”金未来迷茫地看了看这陌生的地方，看着不远处的堂本静，不高兴地质问。

堂本静看着金未来，一脸得意地道：“海边，梦境中的海边。”乾坤听书网 www.qktsw.com

金未来看起堂本静，气呼呼地质问：“梦中？你又进入我的梦中，我告你侵犯隐私。”

堂本静看着金未来，一脸讨好地道：“这样吧！做僵尸不能吃东西，作为补偿，我请你吃东西，在梦里你想吃什么可以。”

“补偿？你咬了人之后，请人吃一顿就两不相欠了吗？你咬了多少人？咬过之后就请别人吃一顿，作为补偿就完了吗？”金未来看着堂本静，忍不住大声咆哮。

堂本静没想到金未来会这么生气，居然发这么大的脾气，他低着头，沉默着一句话不敢说。

经过一番激烈的争执，金未来知道才生气也没用，人也慢慢冷静下来，他劝堂本静不要再害人，改过自新，以后做个好僵尸，弥补以前犯下的错。

堂本静见金未来的态度已经开始软化，忍不住心花怒放，他承诺金未来他会想办法弥补自己曾经犯下的错。

金未来欣慰地点了点头，堂本静改过自新也是一件好事。

堂本静正想说什么，哄金未来开心，突然感觉到自己身边传来危险的气息，猛然睁开眼睛，离开金未来的梦里，背对着况天佑，讽刺地笑了笑。

“堂本静。”况天佑怒容满面地盯着堂本静的背影，拳头握得紧紧的，恨不得将他碎尸万段。

“又是你这个没用的僵尸。”堂本静转身看着况天佑，脸上的表情充满了讥讽，完全不把况天佑看在眼里。

况天佑看着堂本静，忍不住大声咆哮：“堂本静，你杀了梦梦还敢来嘉嘉大厦？”

“你以为我是你吗？做僵尸还要东躲西藏的，怕这个怕那个的，不如去做狗好了，真是丢僵尸的脸。”

堂本静缓慢地朝况天佑走过来，嘴里嘿嘿嘿地笑着，还不停地讥讽况天佑。

“我跟你不一样，我喜欢杀人就杀人，想吸人血就吸人血，你奈何的了我吗？”堂本静看着一脸暴怒的况天佑，欢快地在天台上扭来扭去，轻快得像跳舞一样。

况天佑愤怒地看着堂本静，紧握着拳头，飞快地朝堂本静冲过去。

堂本静身体轻轻一闪，轻轻松松就避开况天佑的攻击，站在况天佑身后，笑着讽刺道：“哦！发脾气了，你个营养不良的僵尸，怎么打得过别人啊!”

况天佑看着他，紧握着拳头，身上弥漫出淡淡的绿光，只见他手臂用力一挥，嘴里发出奇怪的叫声，身后爆发出一阵火花，瞳孔立即变成绿色，露出长长的伏牙，浓郁的尸气从他身上爆发出来。

堂本静眼看着况天佑完全露出僵尸的形态，知道他真的生气了，嘴上虽然不把况天佑当回事，脸上的笑容稍微顿了顿，伸手拿下眼镜，随即爆发出僵尸的本相，橙色的瞳孔，长长的伏牙，虽然是第三代僵尸，身上的能量波动一定都不比况天佑这个二代僵尸弱。 、、.。

第三百九十三章僵尸也不是永生不死的！

正在灵灵堂修炼的萧逸和马小玲豁然睁开眼睛，他们感觉到浓郁的尸气从天台上爆发出来，两人同时从房间里冲出来，看了看彼此，同时朝天台上飞奔而去，他们能清楚地感觉到，天台上不止一个僵尸，就他们身上的气息来判断，天台上的僵尸的等级一定不会低，不然他们不会有怎么强烈的感应。

萧逸皱了皱眉头，这个时间，难道是堂本静那个讨厌的家伙来了。

况天佑看着不可一世的堂本静，紧握着拳头朝他，身体飞快地朝他爆射出去，一拳狠狠的砸在堂本静身上。

碰！

堂本静被况天佑一拳砸飞出去，发出巨大的响声，强大的力道把天台上的架子震塌。

碰！碰！碰！

随着一道道巨大的响声，两人飞快地交上手，两道身影不停地找半空中闪烁，天台上火化四溅，一片狼藉。

况天佑怎么也没想到，堂本静一个三代僵尸，居然能和自己打成平手，不怪他如此嚣张，还真有些能耐。

堂本静心里就更加吃惊了，这就是等级的差异吗？自己一向看不起况天佑，完全不把他当回事，没想到实力爆发的况天佑居然如此强悍，自己几乎拼尽全力了，也只是勉勉强强能和他打成平手。

堂本静看着况天佑，身体化着一道残影，飞快地朝况天佑朝过来，重重的一拳朝况天佑砸过来。

况天佑一时闪避不急，被他一拳砸得倒飞出去。

碰！

墙壁被况天佑的身体砸开了一个大洞，天台的大门跟着轰然倒塌。

况天佑有些狼狈地爬起来，愤怒地朝堂本静冲过去。

两人的身影飞快地冲天台上跃至半空中，两道身影纠缠在一起，一时胜负难分。

“这么大的活，这是怎么回事。”睡梦中的金正中和金未来听见天台上传来打斗声，飞快地冲到天台上，震惊地看着天空中不断交错的身影。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“你别乱插手，我去找师傅他们。”金正中向金未来交代了一声，身影像一阵风似的消失在天台上。

“你们别打了。”金未来看着打得难舍难分的两人，眼看着堂本静被况天佑一拳打翻在地，急忙冲过去拉住况天佑的手臂。

“未来，放手。”况天佑暴怒地看着金未来，他有没有搞错，居然帮着堂本静。

金未来死死地抓住况天佑，不让他上前一步，回头大声对堂本静咆哮：“你还不走，马小玲他们来了，是不会放过你的。”

“未来，你放手。”金正中本来打算去找萧逸他们的，才没跨出几步，就和迎面而来的萧逸和马小玲撞个正着，也没和他们解释，急忙转身朝天台上飞奔而来，看到金未来紧紧地抓住况天佑，金正中无奈地翻了翻白眼，冲过来抓开金未来的手，她是不是疯了，居然阻此况天佑修理堂本静。

堂本静正准备转身逃走，被随后赶到的萧逸和马小玲堵在天台上，堂本静头皮发麻地看着萧逸和马小玲，他只想来看看金未来，怎么会惹上这两个煞星，他敢去惹况天佑，因为他心里清楚，就算他不是况天佑的对手，大家同样是僵尸，况天佑没本事杀了他，最多受些皮肉之苦，马小玲和萧逸就不一样了，连咬他的那几个僵尸对他们都忌惮三分，想要他灰飞烟灭，也不是什么难事。

“胆子不小啊！知道我们在嘉嘉大厦，还敢来惹事，我今天就让你知道，僵尸也不是永生不死的。”

萧逸冷冷地看着堂本静，浑身上下充满了嗜血的气息，堂本静的行为真的惹火了他，因为要留着精力对付将臣和女娲，最重要的是萧逸还在等着马灵儿现身，解除马家女人不能流泪的诅咒。萧逸也没多大功夫和堂本静他们计较，没想到反而助长了他们的气焰，仗着僵尸的身份横行霸道，既然如此，萧逸到是不介意给他一个永生难忘的教训，看他以后还敢不敢胡作非为。

马小玲看着堂本静，愤怒地道：“堂本静，你杀了梦梦，上次让你跑了，算你运气好，今天你居然还敢来嘉嘉大厦，胆子真是越来越肥了，不好好教训教训你，我就不叫马小玲。”

“怎么回事？这里怎么会这样？”

他们闹出怎么大的动静，连王珍珍和况复生高伟他们也听到了，急急忙忙的往天台上赶过来，王珍珍看着一片狼藉的嘉嘉大厦，顿时觉得有些欲哭无泪，嘉嘉大厦是他爸爸留给她妈妈的，在他们母女心目中，对嘉嘉大厦都有很深的感情，现在她妈妈人在r国，把嘉嘉大厦交给她管理，弄成这样，她要怎么跟她妈妈交代？

“堂本静。”王珍珍站在萧逸和马小玲身后，看到堂本静露出僵尸牙，震惊地叫道。他杀了阮梦梦以后，正被警方通缉，不是躲回r国去了吗？怎么还来嘉嘉大厦？

况天佑看到王珍珍，急忙转开头，不敢让王珍珍看到自己的样子，然后慢慢收敛身上的尸气，收起自己的僵尸牙，反正有萧逸和马小玲在，堂本静也翻不起多大的浪来。

马小玲知道王珍珍胆子小，不想让她看到血腥的画面，回头对她道：“珍珍，你先下去，有什么事，我们等一下在说。”

王珍珍摇了摇头，嘉嘉大厦被弄成这个样子，她怎么能视而不见呢？ 、、.。

第三百九十四章实力暴涨的堂本静！

萧逸不想吓到王珍珍，慢慢地收敛自己身上的气息，回头揉了揉王珍珍的头发，轻声对王珍珍道：“珍珍，乖，先下去，在灵灵堂等我们，有什么事，晚点再说，我会找人帮你把嘉嘉大厦恢复原样的。”

马小玲看着萧逸的举动，无奈地翻了翻白眼，平时萧逸老实动不动摸她的头就算了，王珍珍又不是萧逸的宠物，她知道在萧逸心中一直把王珍珍当做自己的亲人，心里并不嫉妒，她怎么觉得萧逸的动作，好像抚摸小猫小狗一般。

萧逸看见马小玲朝自己翻白眼，有些尴尬地收回自己的手，对高伟和况复生道：“复生，小伟，你们先带珍珍下去。”

高伟心里也好奇，他知道现在不是刨根问底放到时候，默默点了点头。

况复生虽然也想揍堂本静为阮梦梦出气，不过为了不吓到王珍珍，乖乖地点了点头，拉着王珍珍的手，笑着道：“珍珍姐姐，这边的事情就交给萧大哥和小玲姐姐吧！我下去等。”

王珍珍点了点头，乖乖地跟着况复生和高伟离开。

马小玲看着王珍珍他们三人的身影消失在楼梯口，回头对金正中吩咐：“正中，带未来下去。”

“可是…”金未来欲言又止地看看萧逸，再看看马小玲，心里十分着急，想让马小玲和萧逸放过堂本静，可是看着他们沉着脸，看样子真生气了，她也不敢多说，只能一脸担忧地看着堂本静，暗暗祈祷萧逸和马小玲不会要他的命。

金正中当然不明白金未来的想法，他困惑地看着她，轻轻地叹了口气，道：“干表姨，走吧！天佑已经很生气了，你就别再惹萧逸和我师傅生气了，我认识萧逸这么久，还没见他跟谁生气过，快走吧！”

金未来松开手，看着一脸气得铁青的况天佑，一句话也不敢说，咬了咬嘴唇，一步三回头地看着天台上的两个僵尸和两个人，脸上的表情异常复杂。

堂本静也知道萧逸和马小玲不会放过自己，不过能看到金未来担心他，说明她心里有自己，堂本静觉得什么都值得了，高兴地朝金未来笑了笑。

这个白痴，自己当心的要死，他现在还笑得出来，金未来觉得有些无语了。

“未来，我答应你不会要堂本静的命，不过仅此一次。”萧逸看着一脸纠结的金未来，知道她担心自己会要堂本静的命，淡淡地道。

“真的吗？”金未来诧异地抬起头，看着萧逸，想要确认是不是自己听错了，看到后者点了点头，才松了口气。

“下去。”萧逸简短地对金正中和金未来道，两人知道萧逸今晚真的生气了，也不敢再磨叽，匆匆忙忙地离开天台。懒人听书 www.lanren9.com

马小玲看了有些狼狈的况天佑一眼，一脸淡然地问：“臭警司，你没事吧！”

况天佑摇了摇头，堂本静的确不弱，不过还伤不了他。

萧逸一脸冷然地看着堂本静，鄙夷地扯了扯嘴角，他以为僵尸就天下无敌了，真是笑话，以萧逸现在的功力来说，除了僵尸王，他才不会把他们放在眼里。

堂本静知道今天的事情是不会善了的，看了看萧逸和马小玲，双臂用力往上一挥，嘴里怪叫一声，浓浓的尸气爆发出来，实力暴涨了不少。

只见他紧握着拳头，速度提升到极致，身影飞快地在天台上闪烁，朝着萧逸的方向暴冲过来。

况天佑看着堂本静身上爆发出强大的能量波动，脸上的表情顿了顿，想不到堂本静一个三代僵尸，真正爆发出来，居然比现在的自己还强悍，太不可思议了。

马小玲脸上的笑容也愣了愣，她倒不是担心萧逸，只是堂本静的实力强悍出乎她的意料，这绝不是一个第三代僵尸能做到的，可是看着堂本静的橙色瞳孔，他是第三代僵尸没错啊!

眼看着堂本静的拳头朝自己砸了过来，萧逸冷冷地笑了笑，挥舞着手掌一掌朝堂本静砸过去，他这一掌，没有任何花哨，看似轻描淡写，其中却蕴含着巨大的力道。

碰！

天台上溅起无数的火花，堂本静被萧逸一掌砸飞出去，身体飞快地向地面坠落，像死狗一般摔在天台上，万分狼狈地爬起来。

天台被堂本静的身体撞塌了一大片，萧逸暗暗咋了咋舌，幸好王珍珍先下去了，要是留在上面，眼睁睁地看着被自己摧毁的惨不忍睹的房屋，一定会哭给他看。

堂本静简直不敢相信自己的眼睛，他刚刚的力道和速度，绝对不是刚才和况天佑对战的时候能比的，怎么会被萧逸轻轻松松就一掌击飞出去。

马小玲也诧异地看着萧逸，她本来还以外自己九转玄功突破了，已经缩短了和萧逸之间的差距了，没想到萧逸的功力视乎有进步了，挥手之间就能运转九转玄功，靠！不开心啊！他们之间的差距怎么会越拉越大，气死她了，难怪姑婆把对付将臣的希望都寄托在萧逸身上。

堂本静脸上的表情青一阵白一阵的，眼神不断地闪烁，站在原地犹豫不决，他不知道该不该继续冲上来，以萧逸的本事冲上去也只有被虐的份，可是不还手，萧逸也不见得会放过他，还有一旁虎视眈眈的况天佑和马小玲，没有一个是好啃的骨头，他心里暗暗后悔，自己没事干嘛跑来嘉嘉大厦招惹他们，还真是自讨苦吃，要见金未来有的是机会。

萧逸看着堂本静，轻轻地挑了挑眉头，淡淡地笑了，他只答应金未来今天不会要堂本静的命，不过打他个半死应该不算不讲信用，今天要不好好教训教训这家伙，他就不姓萧。 、、.。

第三百九十五章教训堂本静！

不远的大厦楼顶上，三道身影立在夜空中，篮大力叼着雪茄，吐了一口烟雾，看着自己身边的奇洛和李维斯，皱着眉头道：“你们说，那小子会不会要了堂本静的命，这样就不好玩了。”

李维斯看了嘉嘉大厦的天台一眼，不是很肯定地道：“我看不至于吧！那小子想要堂本静的命，有的是机会。”

“我看像，我们和那小子作对也不是一次两次了，就算贞子把金正中带走了，也没看到他生气。这次不太一样，堂本静跑来嘉嘉大厦闹事，那小子明显是生气了，你们也看到，那小子一直隐藏实力，就算上次在r国，那小子也没打算和我们拼命，视乎一切早就被他预料到了一般，不然怎么会事先封住自己的阳气，在贞子得意忘形的时候把她拿下，他根本就不把我们当回事。”奇洛有些赞同篮大力的话，上次在r国，连他们都不知道发动大血d字咒，僵尸也会受影响，萧逸好像早就知道了一切，才事先把自己的阳气封住。

李维斯看着他们，问：“我们怎么办？要救堂本静吗？”

“当然要救了，不然这戏怎么演下去，我们先看看再说，如果那小子真要堂本静的命，我们再出手也不迟。”篮大力轻轻弹了弹雪茄上的烟灰，点了点头，脸上的表情变得难以捉摸。

奇洛和李维斯对这件事情心里也没底，不过他们一向听蓝大力的，既然蓝大力都这样说了，他们自然没有意见。

漆黑的夜空下，堂本静站在天台上不动，萧逸却先动了，只见他身体一晃，立即在原地消失，化作一道残影冲向堂本静。

堂本静看着萧逸主动朝自己冲过来，身体飞快地从地面上跃起，来到半空中，想要避开萧逸的攻击。

萧逸不以为意地笑了笑，脚尖轻轻一点地，来到半空中，身体轻快地旋转，抬起手臂，金色的光芒从他的体内弥漫而出，飞快地凝结在他的身体表面，璀璨的金光覆盖在他的身上，整个人看起来金光闪闪的，就如天神下凡一般，把整个天台照射得犹如白昼。

眼看着堂本静朝自己想要避开自己的攻击，萧逸扯了扯嘴角，冷冷地笑了，远远地朝堂本静轰出一掌，一道金色的光芒从他的掌心朝堂本静劈头盖脸的砸下来。

堂本静远远地感觉到一股强大的力道朝自己席卷过来，眼神猛然一缩，脸色顿时变得铁青，他清楚感觉到强悍的灵力死死地压住自己的能量，他突然有一种快要窒息的感觉，完全没有反抗之力。

轰！

强大的力道隔空轰击在堂本静身上，堂本静立即被轰得倒飞出去，像断了线的风筝一般向下坠落，撞在天台的栏杆上，天台上火花四射，爆炸声不断，狂暴的灵力在天台上肆虐，伴随着巨大的爆炸声，天台的墙壁瞬间倒塌，被巨大的余力撞击得残破不堪，几乎把嘉嘉大厦的天台削平。

堂本静重重摔倒在天台上，一阵剧痛袭来，他感觉到浑身的骨头像被大卡车斩压过一般，觉得自己身上的骨头快要散架，匈口一阵刺痛。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

一旁的况天佑的眼神也忍不住起了变化，堂本静的实力完全暴涨以后，以堂本静现在的实力，可能连他这个二代僵尸都不是对手，没想到面对萧逸却如此不堪一击，这就是实力的差距吧！

马小玲看着被萧逸虐得狼狈不堪的堂本静，心里说不出的畅快，只差没冲上去踹他几脚了，他这混蛋，杀了朊梦梦，还敢说是他最大的失败，真是气死她了。

堂本静摇摇欲坠地挣扎着爬起来，惊慌失措地看着萧逸，觉得浑身凉飕飕的，堂本静一向以僵尸不老不死为荣，仗着僵尸的身份胡作非为，就是因为知道自己不会死，可是就在刚才，他突然有一种从临死亡的感觉，觉得自己真的快要死了。

萧逸的身体轻快地落在地面上，冷冷地看着堂本静，讽刺地问：“你也会害怕？你不是说你是不老不死的僵尸，你想吸血就吸血，你想杀人就杀人吗？”

堂本静知道无论如何，萧逸今天晚上都不会轻易善罢甘休的，他连番被萧逸击中，身体已经受到不小的伤害，再被他如此讽刺，立即就怒了，只见他仰天怒吼一声，紧握着拳头朝萧逸冲过来，身上笼罩着浓郁的尸气。

看着一脸愤怒堂本静，萧逸不以为意地笑了笑，闪身避开他的拳头，突然从地面上一跃而起，抬起右脚，飞快地地在半空中划出一道弧线，毫不犹豫地堂本静横扫过去。

碰!

堂本静还来不及靠近萧逸的身体，就被他一脚踹得倒飞回去，重重摔倒在地面上，痛苦地挣扎了半天都没能爬起来，奄奄一息地躺在地面上，心灰意冷地瞪大眼睛，说不出的沮丧，他做梦也没想到，自己居然连萧逸的身体也没碰到，就别说攻击了。

萧逸一脸淡然地落在天台上，朝一旁的况天佑和马小玲使了个眼色，脚步不急不缓地走向堂本静走。

况天佑和马小玲愣了愣，看了彼此一眼，随即反应过来，难怪萧逸要把王珍珍他们事先打发走，看样子那几个老是捣乱的家伙，应该在附近，说不定今晚的事就是他们有意而为，故意要堂本静挑衅况天佑的。

蓝大力三人远远地看着萧逸的举动，李维斯诧异地道：“蓝先生，那小子想干嘛？难道还要赶尽杀绝吗？”

蓝大力拿下嘴上叼着的雪茄仍在地上，对李维斯和奇洛道：“这个小子怎么不按牌理出牌啊!走，我们挡住他，他要是杀了堂本静，这戏就演不下去了，难道真要看着女娲灭世不成。”

蓝大力话刚刚说完，三人互相点了点头，身体快如闪电般朝嘉嘉大厦爆冲过来。 、、.。

第三百九十六章僵尸最大的力量是爱，不是怨！

感觉到空气传来强大的能量波动，马小玲和况天佑不着痕迹地移动脚步，三人呈包围的形状，站在三个不同的方位，把堂本静困在中间。

马小玲脸上的表情虽然平静，却暗中飞快地运转九转玄功，静静地等着蓝大力的到来，他到要看看，将臣身边的僵尸到底有多强，居然如此肆无忌惮。

随着一阵剧烈的灵力波动，三条人影飞快地朝嘉嘉大厦的天台上冲过来。

萧逸平静地看了匆匆而来的三人一眼，淡淡地看了马小玲和况天佑一眼，讽刺地道：“不装神秘了？终于舍得现面了。长发的是乌鸦，四百年前他被德川家康追杀，像丧家之犬一般逃到东方，被将臣咬了。短发的就是秦始皇时期，在将臣面前跪了三天，求将臣咬他的那个二货，徐福，小玲尽管狠狠地教训他，要不是他贪生怕死，想要长身不老，他又害怕马灵儿对付他，扇动莱利对付马灵儿，你们马家也不会有不能为男人流泪的诅咒。这个大光头叫做蓝大力，是女娲坐下的五色使者之一，他意欲熏心，他最大的兴趣就是取代女娲的位置，简直是痴心妄想。他们最大的本事就是到处捣乱，欺负那些普通百姓来证明他们的存在，你们别跟他们客气，反正都成不了朋友了。”

“你…”

从来没有人敢在他们三人面前如此讽刺他们，就算是将臣，对他们也客客气气的，蓝大力他们一脸暴怒地看着萧逸。浓浓的杀意从体内弥漫出来，看着萧逸的眼神一片深冷。

心里却暗暗吃惊，除了将臣和他们自己，根本没有人知道他们的身份，由其是徐福，连乌鸦也没问过他的过去，跟别说蓝大力了，根本没人知道他的身份，萧逸却如数家珍一般揭他们的老底，而且眼神充满了嘲弄和不以为然，简直是是可忍孰不可忍。

萧逸轻轻第扬了扬眉毛，对三人的震怒视而不见，看着况天佑，认真地道：“天佑，僵尸最大的力量是爱，不是怨，你知道刚刚堂本静为什么会突然爆发吗？因为他心中爱着未来，你也一样，你才不是他们所说的没用的僵尸，只是你的潜力还没有爆发出来而已，跟你吸不吸人血没有多大关系，你好好想想阿秀，想想珍珍和复生他们，再想想你身边关心你的朋友，我相信你行的，绝对不会比徐福和乌鸦这两个二货差，甚至还能超越他们。”

马小玲有些诧异地看了看萧逸和况天佑，僵尸最强的力量是爱，她怎么没听说过，难怪刚刚堂本静的实力一下子暴涨了很多，原来是心里爱着金未来啊！

“僵尸最强的力量是爱，不是怨。”况天佑看着萧逸，眼神一片迷茫，认真地思索着萧逸的话，喃喃地重复萧逸的话。乾坤听书网 www.qktsw.com

李维斯和奇洛看了彼此一眼，脸上的表情惊疑不定，做了这么长时间的僵尸，他们一向只知道僵尸是以血为生，以怨为力，可是看着刚刚实力暴涨的堂本静，他们心里对萧逸说的话半信半疑。

一旁的蓝大力脸上的笑容也慢慢凝固了，他跟在将臣身边身边的时间不短了，怎么没听过这种说法，要是僵尸的事情，这天底下没有人比将臣更清楚了，最让他诧异的是，萧逸视乎对他们了如指掌，居然连将臣和女娲都知道，蓝大力疑惑地看着萧逸，心里怎么也想不明白，他到底是什么人？

马小玲狠狠地瞪着徐福，眼中充满了嗜血的杀意，原来她们马家几千年以来，几十代传人的凄惨命运都是因为这个家伙，真是可恨，简直比将臣还要可恨。

徐福扭了扭脖子，看着马小玲，嚣张地问：“怎么？生气了，想要动手吗？驱魔族的传人又怎么样，你以为我还是几千年前的徐福吗？难道我还会怕你们马家的传人不成？”

“不怕我们马家的传人吗？既然如此，你干嘛还要像丧家之犬一般东躲西藏？只会在那些普通老百姓面前耀武扬威，真是丢僵尸的脸，我要是你，干脆一头撞死算了，哪还有脸到处捣乱。不好意思，我忘了，你现在想死也死不了，只能像行尸走肉一般活着，看着自己的亲人一个个死在自己面前，享受无尽的寂寞。你们两个个记住了，你们最大的敌人不死我们，而是长身不老。”马小玲怒极反笑，看着徐福，脸上带着灿烂的笑容，嘴里说出来的话却像刀子捅在徐福的心上一般。

蓝大力看着被马小玲气得嘴唇不停地抖动徐福，拍了拍徐福的肩膀，看来真是被戳到痛处了。

萧逸撇了他们一眼，心里暗暗发笑：这丫头的嘴还真不是一般的毒，像徐福这种活了几千年的老人精，可以说是狡猾无比，居然还会被马小玲气得说出话来，看起来也没多聪明嘛!

“小玲，有一点你说错了，他们到现在一样贪生怕死，要不然他们心里其实恨透了将臣，在将臣面前还不是不敢表露出来，如果他们真的不怕死，只要直接面对将臣，将臣有的是手段要他们死，可惜他们不敢，在将臣面前依然表现出一副做僵尸很开心的样子，十足的表里不一。还有这位蓝先生，表面唯将臣的命是从，其实肚子里一肚子坏水，恨不得我们和将臣女娲拼过你死我活，他好坐收渔翁之利。”萧逸好像还嫌不够刺激，一点都懂得见好就收，在一旁继续讽刺他们，笑眯眯地看着暴跳如雷的徐福和乌鸦。

蓝大力看着萧逸，一脸阴沉地道：“有意思，太有意思了，很久都没碰到敢和我们如此争锋相对的人了，小子，你居然能把我们的底摸得一清二楚，看来是我们小看你了。” 、、.。

第三百九十七章请将不如激将！

“你们是太高看自己了，以为自己是无所不能的神，能任意掌控别人的命运，简直是笑话，就凭你们吗？”萧逸看着蓝大力，心里说不出的厌恶，自以为是的家伙，整天到处惹是生非。

蓝大力看着萧逸，嘿嘿嘿的一阵怪笑，心思还真不是一般的深沉，这时候都还能笑得出来。

“小子，你不会认为凭你们三人能挡住我们吧！”徐福傲慢地看着萧逸他们，眼神里充满了轻视和讽刺。

乌鸦也不怀好意地看着他们，他们心里清楚，萧逸和马小玲是有些本事，不过这点本事他们还没看在眼里，至于况天佑，他们还真没把他当回事，一个营养不良的僵尸能有什么作为？

此时此刻的况天佑，眼里完全忽视了他们的存在，嘴里喃喃地叨念，十分纠结地皱起眉头，苦苦思索着刚刚萧逸所说的话，堂本静爆发出来的潜力是他亲眼所见的，他心里说不出的震撼，他一点都没怀疑萧逸所说的话，只是一时没有想通而已。

蓝大力看着萧逸，皮笑肉不笑地道：“小子，我也想试试你到底有几斤几两，放开堂本静，我蓝大力从来不会讲究什么公平决斗，不过今天晚上，我到要看看，就凭你们南毛北马的传人和一个营养不良的僵尸，能翻起多大的浪。”

萧逸不以为意地笑了笑，弯腰把堂本静抓起来，冷冷地道：“堂本静，别让我再看到你到嘉嘉大厦来捣乱，再有下次，我一定会杀了你，滚。”

萧逸说完，松开了手，狠狠的一拳砸在堂本静的肚子上。

堂本静嘴里发出一道响彻云霄的惨叫声，身体在漆黑的夜空中划出一道弧线，从嘉嘉大厦的楼顶向大马路上飞快地坠落。

碰！

堂本静的身体狠狠地摔在地面上，他顿时就得眼冒金星，浑身的骨头好像要碎裂了一般，连爬起来的力气都没有，躺在地面上痛苦地呻吟。

马小玲犹豫了一下，嘉嘉大厦现在已经是一片狼藉了，整个天台都破损了一大半，嘉嘉大厦是欧阳嘉嘉心血，她可不想把嘉嘉大厦毁了。

萧逸自然明白她心里的顾忌，嘉嘉大厦搞成这样，王珍珍看见了，不知道得有多心疼。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“我也很好奇女娲坐下五色使者的实力到底有多厉害，蓝大力，你要是有种，就跟我们来，别一天到晚像白痴一样在那些弱小的人身上找存在感，我都替你觉得脸红。”萧逸看着像笑面虎一样的蓝大力，一脸的讥讽，不予余力第打击蓝大力。

不管蓝大力心思有多深沉，被萧逸连番这样夹枪带棒的讽刺，脸上一贯阴险的笑容凝固了，他看着徐福和乌鸦，一脸深冷第道：“走。今天好好教训教训这个不知天高地厚的小子，我也想看看，南毛北马的传人和一个营养不良的僵尸到底有什么作为，。”

“是啊!马家的传人要是真有这么厉害，还用追杀将臣几千年吗？”徐福看着马小玲，恨得牙痒痒的，找着机会不忘了打击她。

马小玲冷冷地看着徐福，冷笑着道：“马家的人杀不了将臣，不代表杀不了你，最少马家的女人追杀将臣几千年了，不像你，像缩头乌龟一样，整天躲在乌龟壳里，有什么资格大放厥词。你这缩头乌龟，有什么资格看不起人，缩头乌龟，有种就跟我来。”

要论嘴上功夫，马小玲从来不会输给任何人，马小玲说完，脚尖轻轻一点底，身体立即腾空而起，轻盈地在空中旋转一圈，挑衅地看了徐福一眼，身体像闪电般从嘉嘉大厦上空爆射而下，只留下一道白色的残影。

马小玲左一句缩头乌龟，右一句缩头乌龟的骂，就绪算徐福活了几千年，脑奸巨滑，也忍不住勃然大怒，飞快第朝马小玲的身影冲过去，一副想要和马小玲拼过你死我活的架势。

“天佑，我们走。”萧逸回头对一副魂不守舍的况天佑道，身体立即在原地消失，化作一道残影，快如流星般朝马小玲和徐福的身后追过去。

他看着马小玲和徐福的背影，脸上依然维持着一副云淡风轻的表情，还真是请将不如激将，像徐福那样的狡猾的人，再加上几千年的历练，居然还能被马小玲气得暴跳如雷，看来是他们高看他了，他丝毫不为马小玲担心，他心里清楚，拼马小玲现在的实力，再加上马家的神龙，二代僵尸又怎么样？徐福只有被马小玲虐的命。

蓝大力看着萧逸一副自信满满的表情，脸上的表情也慢慢起了变化，难道连马小玲也隐藏实力里不成？

况天佑脸色复杂地看了蓝大力和乌鸦一眼，对于乌鸦的实力，他心里依然有些忌惮，况天佑往嘉嘉大厦的楼下一跃，朝萧逸和马小玲身后追过去。

不远处的半空中，一个穿着白色风衣的男人立虚空中，他脖子上围着一条长至膝盖下面的围巾，他半闭着眼睛，脸上带着和煦的笑容，让人觉得入浴春风。在他旁边，站了着一个穿着红色衣服的女人，不过这个女人的脸上一片模糊，看不清楚她的真面目。

男人的是个手指不停地抖动，仿佛在在他面前放着一家钢琴，自己在演奏一般，完全沉浸在自己的思绪中，时不时的看一眼天台上对持的几人，情绪依然没有任何波动，仿佛在看戏一般。 、、.。

第三百九十八章龙神敕令，雷神借法！

“真祖，你怎么看？萧逸和马小玲还有况天佑，他们会是蓝大力他们的对手吗？”穿红色衣服的女人看着萧逸他们的身影，面无表情地问。

“僵尸最强的力量是爱，不是怨。有意思，有些时候，我觉得他比我还了解僵尸，红潮，你觉得呢？”一身白色衣服的将臣站在虚空中，笑容满面地看着身旁的红潮。

红潮偏着头想了想，若有所思地道：“他了不了解僵尸我不知道，不过他应该很了解我们的事，不然也不会如数家珍地说出这么多事情，真祖，你说他既然知道这么多，会不会知道圣经密码和主人要灭世重生？”

“这个，我也有些诧异，我总觉得那个萧逸很熟悉，好像在什么地方见过一样，可是我又不记得自己曾经见过他。”

将臣轻轻地皱了皱眉头，脸上的笑容稍微顿了顿，随即恢复正常，僵尸的记忆力是最好的，时间越久，曾经发生过的事情月清晰，跟别说他这个僵尸王了，他看着红潮，脸上依旧带着淡淡的笑容。

“真祖，你明明知道，主人要灭世从生，萧逸和马小玲他们迟早会成为主人的敌人，你为什么还要这么做？”红潮看着将臣不解地问。

将臣笑了笑，道：“这件事情很难说，女娲厌倦了人世间的丑恶，想要灭世重生，他们想要自救，大家立场不同，很难说是谁对谁错，不过我很肯定，如果有一天，他们真的和女娲为敌，我一定会挡在女娲面前，不会让任何人伤害她的。”

红潮心里会更加诧异了，强如将臣，在这片天地间，除了那些不问世事的大神和他们的主人，试问有谁会是他的对手？眼前的这两个人类真有这么厉害吗？

将臣微笑着指了指嘉嘉大厦的方向，淡淡地笑道：“我也想知道，他们有没有能力和女娲为敌。”

漆黑的夜空下，闪动着三道身影，他们就是马小玲和徐福，以及随后追过来的萧逸。

马小玲的身影缓缓地落在嘉嘉大厦前面的大马路上，轻快地转过身，看着紧追不舍的徐福，冷冷地一笑。

飞快地运转九转玄功，金色的光芒从他体内弥漫而出，飞快地在她身体表面凝结，随着金色光芒越来越璀璨，马小玲浑身金光闪闪的，犹如天女下凡一般，美丽，圣洁。

徐福看着静静伫立在大马路上的马小玲，脸上的表情僵了僵，他能清楚地感觉到，狂暴的灵力正从马小玲身上散发出来。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

徐福也丝毫不敢大意，只见双臂往上用力一挥，他仰天怪叫一声，瞳孔立即变成绿色的，露出长长的僵尸牙，浓郁尸气从他身上爆发出来，完全呈现出僵尸的形态。

随后赶来的况天佑轻轻皱了皱眉头，他感觉到徐福身上的尸气比上次和他对战的时候，强多了，这是要和马小玲拼命的节奏吗？

姗姗来迟的蓝大力和乌鸦看了彼此一眼，看来今天徐福真的被马小玲刺激到了。

原本伫立在大马路上的马小玲，手里的伏魔棒一握，当即朝徐福冲过去，身体突然腾空而起，妙曼的身影飞快地在半空中旋转，手上的伏魔棒上金光缭绕，在空中划出一道弧线，伴随着一道璀璨的金光向徐福砸了过去。

徐福眼看着马小玲的伏魔棒毫不犹豫地挥过来，眼神顿时变得有些凝重了，速度提升到极致，飞快地闪身避开马小玲的攻击。

他虽然没有和马家的人起过真面冲突，不过心里对马家的传人还是有些忌惮的，绝不像她嘴上说的那么毫不在意，他认识马家几千年了，明里暗里也看过马家不少传人说道的战斗，可是马小玲身上的灵力波动，视乎和马家的驱魔大法有所不同，到是和萧逸的内功心法一样，让他百思不得其解的是，这视乎也不是茅山派的内功心法，他们从哪里得到这么强大的内功心法，还把它修炼成功了。

不得不说不怪徐福嚣张，还是有几分本事的，速度一流，绝对不是况天佑和堂本静能比的，眼看着马小玲手里的伏魔棒就要砸到他了，居然被他闪身躲开了。

马小玲眼看着自己手里的伏魔棒没砸到徐福，脸上的表情稍微愣了愣，随即朝徐福飞快地追击过去。

两人飞快交上手，身体忽上忽下的，马小玲看准时机，冷冷地一笑，拿出一张像扑克一样大小的符咒，飞快地朝徐福扔过去，清冷的声音随即在夜空中响起：“龙神敕令，雷神借法，诛邪！”

轰！

马小玲的话刚刚说完，悬浮在半空中的符咒骤然化作一道闪电，飞快地朝徐福脸上砸下来，这一切变化来得太快，徐福甚至还来不及闪避，一道爆炸声响起。

闪电劈头盖脸打在徐福脸上，徐福脸上立即冒起一层白茫茫的浓烟，一阵剧烈的疼痛传来，徐福嘴里发出一道痛苦的叫声，徐福的身体忍不住倒退了几步，身体轻微地颤抖起来，头发被烧得焦黑，愤怒无比地看着马小玲，浑身散发着浓浓的杀意，脸上的表情说不出的狰狞，恨不得将马小玲碎尸万段一般，看来马小玲这次是彻底惹怒他的。

马小玲丝毫没有被他吓到，脸上依然带着灿烂的笑容，犹如白花盛开一般，看着徐福的眼神充满了挑衅。 、、.。

第三百九十九章名不虚传的马家传人！

萧逸看着徐福，差点没笑出来，原本的一头时尚的金发被马小玲用天雷符咋得焦黑，看起来狼狈不堪，脸上的表情想要杀人似的，再看看马小玲没心没肺的笑得一脸灿烂的样子，还真是很大的反差。

况天佑看着徐福的惨样，嘴角忍不住抖了抖，这个徐福可不是一般的强悍，居然被马小玲弄成这个鬼样子，真实不佩服她都不行了。

篮大力和乌鸦看了彼此一眼，也忍不住抽了抽嘴角，在他们的记忆中，还没看到过徐福吃这么大的亏，今晚的事情势必很难善了了，以徐福的心高气傲，说什么也不会放过马小玲。

徐福看着马小玲，对于刚刚受到的攻击，他愤怒地咆哮一声，浓郁的绿色光芒从他的体内散发出来，浑身爆发是更为浓郁的尸气，眼睛阴狠地盯着马小玲，脸上的表情十分狰狞，看起来是要拿出全部的实力来对付马小玲了，徐福心里清楚，传承了几千年的伏魔家族可不是开玩笑的。

马小玲握着伏魔棒，白色的身影像箭一般朝徐福冲过去。

一白一黑两道身影飞快地闪动，纵横交错，飞上飞下，不断闪烁。

徐福的实力强悍，每攻出一拳都带着强大的力道，地面上的杂物被强大的余力震得满天飞，偏偏每一次，他觉得要碰到马小玲身体的时候，都被她灵活地闪身避开了，一时之间，徐福还真是拿马小玲没办法。

马小玲发挥把自己的招式发挥得淋漓尽致，四两拨千斤，相信没有人比她运用的更好了，连一旁的萧逸都暗中对她竖起了大拇指。

只见她的身体在半空中轻盈地旋转，匈前轻轻地起伏，轻轻地喘息着，脸上依然带着灿烂的笑容，看起来灵力也消耗了不少。

眼看着徐福的拳头带着一股强大的力道冲击过来，马小玲笑了笑，身体闪了闪，避开徐福致命的一击，直接一个后空翻，身体在半空轻快都旋转，看准徐福的破绽，伏魔棒在马小玲的催动下，带着一道金色的光芒，她挥手便对徐福砸了过来，一棒将自己面前的徐福砸飞出去。

碰！

徐福被马小玲砸的倒飞出去，重重地摔倒在大马路上，路面被强悍的力道震出一条裂缝，整个人被摔得七荤八素的。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲也没表面上那么轻松，伏魔棒砸到徐福时，激起一阵火花，犹如砸在坚硬的金属上一般，震得马小玲手臂一阵发麻，匈口也传来一阵轻微的闷痛，再加上连番和徐福激斗，她觉得身上的灵力消耗也很大。

徐福一脸震惊地看着马小玲，他简直不敢相信自己的眼睛，他一向知道马家的传人很厉害，不管再如何嘴硬，他心里始终对马家的传人有几分忌惮，但是他从来没有想过，自己会被马小玲毫不留情的一棒砸飞，他可是二代僵尸，再加上几千年的修为，怎么可能不是马小玲的对手。

马小玲缓缓地落在地面上，眼睛看着躺在地面上的徐福，白皙的手理了理被风吹乱的卷发，骄傲地抬了抬下巴，眨了眨眼睛，一双水汪汪的大眼睛充满了挑衅。

徐福看着马小玲挑衅的眼神，顿时气得脸色铁青，狼狈地从地面上爬起来，身体轻微地颤抖着。

篮大力和乌鸦一脸惊讶地看着马小玲，用力眨了眨眼睛，刚刚徐福被马小玲的符咒攻击到，他们并不意外，马小玲那是攻其不备，毕竟马家传承了几千年的驱魔大法可不是开玩笑的，自然有它的优势，可是他们现在应该没有看错，马小玲攻击徐福的招式虽然有些取巧，但是徐福的确是被马小玲一棒砸飞出去的，马家的传人真够强悍的，果然名不虚传。

况天佑看着狼狈的徐福一眼，再看看马小玲，暗暗咋了咋舌，难怪萧逸依然是一副云淡风轻的表情，怎么凶悍的女人，他当然不用担心了。

徐福狼狈地从地面上爬起来，看着马小玲的眼神充满怨毒，脸上的表情不停地变换，十分精彩。

漆黑的夜空中，马小玲伫立在夜风中，夜风吹拂着她时尚的卷发，她站在原地一动不动，犹如一尊美丽的雕像，平静地注视着暴怒不已的徐福，脸上保持着灿烂的笑容，眼神却分外的冰冷，浓浓的杀意从身体里弥漫出来。

想着马家几十代传人几千年以来所受的苦，此时此刻，在马小玲的心中，对徐福的怨恨比对将臣更甚，扯了扯嘴角，脸上带着冷酷的笑容，没有继续在和徐福磨叽的耐性，她飞快地扔出一颗幸运星，双手骤然合拢，她身上的金光突然变得更加璀璨了，她打出一串复杂的手印，清冷的声音在寂静的夜空中响起：“临兵斗…”

在r国的时候，篮大力和乌鸦亲眼看到过马小玲召唤神long,看着她扔出幸运星，还没开始念九字真言，篮大力和乌鸦一脸震惊的看着彼此，马小玲这么做，是要召唤马家的神龙的节奏啊！这不就是说，马小玲起了杀心，她要杀了徐福吗？以马家追杀将臣的执着，马家连将臣都不放过，也绝对不会和徐福客气。

这样想着，篮大力和乌鸦立即觉得不好了，狂暴的能量立即从他们的身体里爆发出来，身体飞快地在原地消失，速度提升到极致，化作一道残影，不约而同地朝徐福扑了过去，抓住徐福的胳膊，转身就跑，现在对他们来说落荒而逃好过让徐福把性命丢了的强。 、、.。

第四百章马家的女人，一个比一个霸道！

面对这突如其来的变故，马小玲愣了愣，看着几人飞快消失的背影，停住了召唤神long动作，篮大力和乌鸦会这么做，也出乎萧逸和况天佑的意料之外，他们看着两人的举动，稍微楞了楞，没想到篮大力他们会选择落荒而逃。

萧逸楞了一下，立即回过神来，速度提升到极致，速度几乎达到了人类所能达到的极限，身体飞快地闪烁，几个长距离的瞬移，挡在篮大力三人面前，漂浮在半空中，平静地看着他们，轻轻地扯了扯嘴角，一脸的嘲弄。

篮大力他们没想到萧逸这么快就追过来了，一时没反应过来，差点撞在萧逸身上。

三人的眼神不停地闪烁，脸上的表情变幻莫测，心里出不出的恼怒。

萧逸看着一脸惊慌失措的三人，讽刺地道：“这么快就想走了？你们不想见识一下营养不良的僵尸的威力吗？”

“姓萧的小子，你别太过分了。”篮大力看着萧逸，脸上一贯阴险的笑容终于碎裂了，他愤怒地吼道。

事情发生得太突然，徐福到现在依然心有余悸，他怎么也没想到，自己不是马小玲的对手就算了，马小玲明明知道他是将臣身边的人，居然毫不犹豫地要杀他。

“徐福，怎么样？你们最引以为傲的不就是长生不老吗？不然怎么会如此肆无忌惮？重新感受了一下死亡的滋味，如何？你们所谓的长生不老，只不过你这缩头乌龟运气好，没有遇到我们马家的人，不然你已经死了几百回了，自以为是的家伙，还以为我们马家的传人会怕你们吗？我们连将臣都不怕，你们这些二代僵尸又算什么东西，我告诉你们，惹恼了我，照样灭了你们。”随后赶来的马小玲和况天佑相互看了彼此一眼，分别从不同的方位赌住三人的去路，马小玲冷冷地看着徐福，毫不留情地打击他们。

“你…”徐福和乌鸦暴怒地看着马小玲，脸色气得铁青，连一句完整的话也说不出来，在他们看来，他们已经很嚣张了。他们是二代僵尸，除了将臣和女娲，他们还真没把谁放在眼里，想不到马家的传人比他们还要嚣张，连将臣都不当一回事。

马小玲看着气得暴跳如雷的两个僵尸，好像还嫌不够刺激他们，看了一旁的篮大力一眼，扬了扬下巴，霸气十足地道：“还有你，篮大力，我可不管什么将臣女娲，我们马家追杀了将臣几千年，这个信念对我马小玲来说已经根深蒂固了，至于女娲，大地之母有怎么样？如果她执意要灭世，就是我们人类共同的敌人，我们凭什么跟她客气，下次在让我遇上你们出来捣乱，我管你们二人代僵尸还是五色使者，我就见一个杀一个，见两个杀一双，绝对不会手下留情，我马小玲说得出，就做得到，不行你们就放马过来试试。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

篮大力三人震惊地看了看彼此，他们也被马小玲的话惊呆了，连生气都忘了。一直以来，篮大力他们几人到处捣乱，惹是生非，没见萧逸和马小玲拿他们怎么样，他们到不认为马小玲和萧逸会怕他们，他们觉得两人是顾忌他们身后的人，想不到马小玲居然如此嚣张，丝毫不把他们放在眼里，连带他们身后的将臣和女娲也被她贬得一无是处。

他们以前见到过马叮铛，她也很霸气，他们以为是因为将臣原因，原来的错觉啊！马家的女人霸道是天生的。

最让他们震惊的是马小玲居然知道女娲要灭世重生，这怎么能不让他们吃惊呢！到底还有什么事情是萧逸和马小玲不知道的？真是气死他们了，妄他们还一直故作神秘，想不到他们所作所为在两人眼里不过是个笑话。

萧逸和况天佑看着霸气侧漏的马小玲，再看看像吞了苍蝇一般的篮大力他们，忍不住闷笑出声来，这么霸道的话，也只有她说得出口了。

漂浮在半空中的将臣听到马小玲如此霸气的话，尽管心里也很诧异，想不到他们连女娲要灭世的事情都知道，看来真是他小看他们了，心里虽然诧异，将臣脸上依然维持着淡淡的笑容，双手依然在虚空当中如弹奏一般，打着节拍，看来马家的女人真是一个比一个霸气，一个比一个有趣。

他所认识的马叮铛已经是霸气十足了，他第一次在大学里见到马叮铛就见识到了，想不到她的侄女一点都不比她逊色，以她对付徐福的狠辣来说，比起马叮铛，马小玲绝对是有过之而无不及，绝对是个难缠的对手。

将臣身边的红潮心里也震惊不已，不愧是马家的女人，她从来还没见过篮大力他们被谁如此讽刺过。

“真祖，想不到马家的女人一个比一个霸道，看来我们猜测的没错，萧逸和马小玲真的知道主人要灭世重生，他们应该已经知道神经密码最后的条文了，您说，他们手上是不是掌握了什么足以和主人真祖抗衡的杀手锏？”红潮看着将臣，诧异地问。

“杀手锏？”将臣听了红潮的话，脸上的笑容稍微顿了顿，随即恢复了，只见他点了点头，淡淡地笑道：“有这个可能，他们既然知道女娲要灭世重生，又知道我会挡在女娲面前，手里自然会有能对付我们的王牌，说不定和圣经密码有关，红潮，你告诉篮大力他们，我要尽快知道圣经密码最后的条文。”

“是，真祖。”红潮恭敬地点了点头，安分地站在将臣身边。 、、.。

第四百零一章况天佑的磨刀石！

萧逸看着篮大力他们，缓缓地落在地面上，觉得应该要给个终身难忘的教训，省得他们继续出来捣乱，最重要的是萧逸需要他来当况天佑的磨刀石，用他来激发况天佑的潜力。

萧逸看着况天佑，淡淡地道：“天佑，有没有信心试试？”

况天佑点了点头，他对萧逸的话坚信不疑，泥人都有三分气，更何况况天佑曾经是个热血男儿，长期在战场上和敌人战斗，早就把生死置之度外了，即使他现在变成僵尸也不例外。

上次在吉利国，要不是乌鸦他们从中阻挠，在关键的时候缠着萧逸和马小玲，真正的况天佑怎么会死，还有那个堂本静，他杀了阮梦梦，况天佑本来就对他恨之入骨，乌鸦和徐福一再的出来捣乱，阻此他杀堂本静不说，还敢来嘉嘉大厦捣乱，真是是可忍孰不可忍。

萧逸朝马小玲使了个眼色，示意她退后，然后看着况天佑，认真地道：“天佑，你记住，僵尸的终极力量是爱，不是怨。”

篮大力他们看了彼此一眼，知道萧逸他们不会轻易善罢甘休的，不过马小玲已经停手了，看来他们现在似乎也没打算要他们的命，既然如此，也只能放手一搏了。

这样想着，乌鸦朝篮大力和徐福点了点头，朝前走了几步，他相信马小玲能对付徐福，是因为邪不胜正，马家的驱魔大法本来就是僵尸的克星，强如僵尸王的将臣也要忌惮三分。不过，同为二代僵尸，他还是有信心对付况天佑的，在没成为僵尸以前，他可是米高野的高僧，再加上这四百年以来，他没少吸活人的血，比况天佑强壮多了，再怎么样也不会打不赢况天佑那个营养不良的僵尸。

况天佑看了自信满满的乌鸦一眼，平静地朝前走了几步，突然振臂高呼一声，浓郁的绿光立即从他身上弥漫出来，他的瞳孔也跟在变成绿色的，露出长长的伏牙，浓郁的尸气从他身上爆发出来。

乌鸦看着完全呈现出僵尸形态的况天佑，嘴角虽然带着不经意的笑，心里却丝毫不敢大意，只见他怪叫一声，双臂用力往上抬，浓浓的尸气笼罩在他周围，露出白森森的獠牙，完全展现出僵尸的本相，他和况天佑交过手，况天佑虽然不如他，谁知道他会不会像马小玲他们一样隐藏实力。

况天佑看了乌鸦一眼，怒吼一声，紧握着拳头，飞快地朝乌鸦暴冲过去。

碰！碰！碰！

半空中，两道身影飞快地交错，在九龙的夜空中快速地打斗着，因为真正的况天佑和阮梦梦的死，况天佑对乌鸦他们早就起了杀心，只是实力不如他们，前面几次才眼睁睁地看着他们离开。现在说什么也不会和乌鸦客气，所以下手又快又狠，乌鸦自然不会畏惧况天佑，他也使出全力，下手也毫不留情，两个二代僵尸可以说是旗鼓相当。虽然乌鸦的实力暂时比况天佑强，不过短时间之内，两个僵尸打得难舍难分，一时没办法分出输赢。懒人听书 www.lanren9.com

漆黑的夜空中，只看到两道身影不停地闪烁，攻击，避让，根本看不清楚他们的招式，只看到两道黑色的身影在半空中闪来闪去。

碰！碰！碰！

随着爆炸声不断，四周的建筑物也因为他们拼斗不断的被毁坏，到处火光四射，有很多建筑物都着火了，幸亏这些建筑物足够牢固，不然已经被强大的力道震塌了，马路被强大的力道震出一条条裂缝来，他们谁也不饶谁，越打越激烈，完全是硬碰硬的拼命，不同于马小玲刚刚和徐福的战斗，马小玲讲究的是以柔克刚，四两拨千斤。愤怒中的况天佑和乌鸦完全是用蛮力在拼命。

马小玲看着半空中不断交手的两个僵尸，眨了眨眼睛，想不到臭警司的力量也暴涨了不少，虽然比起乌鸦，还差那么一点点，不过已经增长很多了。

萧逸却暗暗皱了皱眉头，以况天佑现在的状态，已经处于暴怒中了，所有的怒气都爆发出来了，和乌鸦他们有什么差别，根本就是以怨为力嘛！这样会使乌鸦的对手才怪。

一旁的篮大力和徐福的眼神也变得有些凝重了，他们没看错吧！在他们看来，况天佑充其量不过是个营养不良的僵尸，怎么能和乌鸦打得难舍难分呢！

乌鸦心里也暗暗吃惊，这个营养不良的僵尸，居然能和自己打成平手，太不可思议了，看来的拿出自己最强的力道来了，不然继续纠缠下去，对自己也不利，徐福已经败给马小玲了，他们虽然一向看好篮大力，现在他们也不敢肯定篮大力会是萧逸的对手，只能速战速决了。

这样想着，乌鸦突然仰天咆哮一声，身上爆发更为浓郁的尸气，强大放到能量波动从他体内爆发出来。

篮大力和徐福一脸欣喜地看着乌鸦，看来他打算下狠手了。

萧逸和马小玲清楚地感觉到乌鸦爆发出来的力道，脸上的表情愣了愣，马小玲脸色有些凝重地看着他们的战斗。

正和乌鸦交手的况天佑就更不用说了，他离乌鸦最近，只觉得一股强大的力道朝自己压制过来，自己身上的能量受到一定的限制，细微的汗水出现在他的额头上，看起来十分痛苦。

“萧大哥，天佑他没事吧？”马小玲咬牙苦撑的况天佑，握紧了手里的伏魔棒，随时准备冲出去，她有些担心地问。 、、.。

第四百零二章逼出况天佑的潜力！

“小玲，你别担心，我相信天佑行的。”

萧逸也知道况天佑现在很辛苦，不过也没别的办法，能不能逼出况天佑身上的潜力，除了他自身的领悟之外，还需要外力的压制和刺激，特别是那种重临死亡的感觉，更能激发他的潜力，这些都不是作为朋友萧逸和马小玲能带给他的，他希望况天佑能从乌鸦身上得到启发，成功逼出况天佑的潜力。

碰！

乌鸦的力道和速度视乎一下子增强了很多，死死你地压制住况天佑，只见他在半空中急速地旋转，趁机一掌重重地轰击在况天佑身上，况天佑被他一掌轰得倒飞出去，随着巨大的响声，摔倒在大马路上，有些狼狈地爬起来。

“臭警司，你没事吧！”马小玲看着况天佑被乌鸦一掌轰到，急忙冲到况天佑身边，担忧地看着他。

况天佑摇了摇头，乌鸦的力道太大，况天佑摔倒在地面上，觉得浑身难受，受了不轻的伤。

况天佑心里暗暗吃惊：同为二代僵尸，乌鸦比自己强太多了，要不是自己是僵尸，估计已经粉身碎骨了吧！

萧逸看着况天佑，有些无奈地摇了摇头，认真地道：“天佑，我不是告诉你了吗？僵尸的终极力量是爱，不是怨，可是你刚刚的表现，我只感觉到怨气冲天，这样的话，你和徐福乌鸦他们有什么不同？你仔细想想，你刚刚和乌鸦拼命，是为了拯救世人，还是为了了结你们之间的仇恨。”

况天佑抬起头，有些茫然地看着萧逸，皱了皱眉头，仔细地思索了一下，萧逸说得的确没错，他刚刚一想到况天佑和阮梦梦的死，怒火立即从心底串上来，再加上和堂本静对战时，他嚣张跋扈的样子，况天佑哪还有什么理智可言，一下子就失控了，恨不得将乌鸦和堂本静他们碎尸万段。

萧逸知道他还没想明白，淡淡地道：“天佑，僵尸的终极力量是爱，你好好想一下，你身边关心你的人，想想阿秀，一个无怨无悔地为你等待了六十年的女人，再想想珍珍和复生，如果有一天，女娲真的要灭世重生，你要如何保护你所爱的人和爱你的人。还有，当初你是以什么样的心情答应马丹娜去对付将臣的，你当初把自己的生死置之度外，甚至冒着变成僵尸的危险也愿意帮忙的初衷是什么？不就是为了让你的子子孙孙能过上幸福的生活吗？现在也一样，一旦我们真的和女娲将臣对上，你需要的不是怨恨，而是为了你身边的人，阻此他们灭世重生，让你身边的亲人和朋友能平平安安地生活。”

“是啊！臭警司，你可不能跟这些僵尸一样没人性，我虽然没见过阿秀，不过我想，能够让你六十年来都念念不忘的人，一定不会是个普通的女人，你想想看，你之所以去当警司，不就是为了除暴安良，伸张正义吗？我们不是超人，当然不敢说我们有能力保护地球，不过总要想做些力所能及的事情，你说是不是？”马小玲一脸期待地看着况天佑，希望他能想明白。

况天佑看看萧逸，在看看马小玲，皱着眉头陷入沉思。乾坤听书网 www.qktsw.com

“天佑，你可以的，你在试试。”萧逸走到况天佑身边，拍怕他的肩膀，一脸期待地道。

况天佑默默都点了点头，抬头仰望着漆黑的夜空，脸上的表情不停地变换。

况天佑最先想到的是阿秀，那个苦苦等待了他六十年的女人，然后想到的是况复生，自从被将臣咬了变成僵尸以后，他一度很颓废，痛苦，彷徨，是况复生一直陪在他身边，安慰他，开导他，想尽方法的逗他开心。最后想到的是王珍珍，他觉得王珍珍有时候真的和阿秀很想，温柔，善良，包容，处处为人着想，已经过一段时间相处下来，连他自己都分不清楚，自己到底爱不爱王珍珍，他知道在王珍珍心中爱的是他的孙子况天佑，才想尽一切办法疏远王珍珍。

曾经发生过的一切，就像放电影一样在况天佑脑海中闪过。

萧逸和马小玲静静地站在他身边，看着有些焦躁不安的篮大力他们，冷冷地笑了笑。

过了一会儿，况天佑从沉思中回过神来，一脸坚定地看着萧逸和马小玲。

萧逸轻笑着道：“天佑，再试试吧！不行，我们下次再来，反正我们还有时间。”

况天佑看着一脸期待的萧逸和马小玲，轻轻点了点头，萧逸说的虽然有道理，不过他一时也没办法全部想明白，不过总要再试试。

况天佑朝前迈了几步，仰头振臂朝着天空长啸一声，发出僵尸独有的叫声，浑身爆发出一股凶悍的力道，眼睛冒着绿光，一道白色的光芒笼罩着他的身体，下一刻，头发全部变白，他缓缓地抬起头，露出长长的伏牙，脸上出现了若隐若现的盘古纹，狂暴的尸气从飞快地弥漫出来。

马小玲惊讶地看着况天佑现在的样子，焦急地回头看了萧逸一眼，她生怕况天佑发狂了，变成一个疯僵尸就麻烦了。

萧逸看了况天佑一眼，他实力暴涨了很多，虽然还没达到他预期的效果，不过他的眼神一片清明，不像陷入疯狂状态的样子。

篮大力他们目瞪口呆地看着实力暴涨的况天佑，他们能清楚地感觉到狂暴的能量波动从况天佑身上传来，他还是那个营养不良的僵尸吗？ 、、.。

第四百零三章逆袭！

怎么会这样？才不一转眼的时间而已，况天佑的实力居然暴涨了怎么多，他们简直不敢相信自己的眼睛，诧异地看了看彼此，突然有种心惊肉跳的感觉，他们今晚是不是出师不利啊！眼前的两个人和一个僵尸，和平时相比，简直就是判若两人，这变化未免太快了吧！

况天佑看了萧逸和马小玲一眼，知道他们担心什么，他沉声道：“你们放心，我没疯。”

说完，他紧握着拳头，身体像箭一样朝乌鸦冲过去。

乌鸦看着朝着自己暴冲过来的况天佑，整个人立即腾空而起，眼神忍不住缩了缩，心想他到底是什么妖孽啊！速度居然提升了这么多，他活了几百年，只知道僵尸以血为生，以怨为力，什么爱才是僵尸的终极力量这种鬼话，他可是第一次听说，没想到况天佑这个营养不良的僵尸的实力真的暴涨了很多。

况天佑看了看半空中的乌鸦，脚掌重重地一跺，从地面上一跃而起，地面上马上出现了细微的裂缝，慢慢地朝周围延伸过去。

况天佑冲到乌鸦面前，握着拳头狠狠地朝着乌鸦的匈前砸了过去，拳头夹着一道狂风。

乌鸦的眼神闪了闪，一个后空翻，险险地避开况天佑的致命一击，心有余悸看着况天佑，他这一拳也太凶狠了，要是不小心被他砸到，非被他砸飞不可。

碰！碰！碰！

两人在半空中打得难舍难分，随着战斗越来越激烈，四周不断地响起爆炸声，周围的建筑物也不知道被他们毁坏了多上，大马路上已经是一片狼藉了，周围火光不断，幸好是在深夜，不然如此激烈的打斗，那要引起多大的恐慌啊！

况天佑死死地缠着乌鸦，招招紧逼，一时之间两人居然分不出高下。

两个僵尸的身影不停地闪烁，况天佑狠狠的一拳朝乌鸦挥了过去，乌鸦的身影急速地降落，避开况天佑的攻击，落在马路边的一辆小汽车上。

碰！

乌鸦的力道太大，他刚刚落下，小汽立即一沉，随即发出巨大的响声,车窗的玻璃随之碎裂。

眼看着乌鸦避开自己的攻击，况天佑的身体在半空中急速地旋转，飞快地朝乌鸦扑了过去，用力一脚踢在乌鸦脚下的小汽车上。

轰！

那辆小汽车被况天佑一脚踢飞，在空中翻滚了几圈，在接住到地面时发生了爆炸，燃起了熊熊大火。

况天佑趁机飞快地朝乌鸦冲过去，抬起脚，狠狠的一脚踹了过去，乌鸦被巨大的力道震得头昏眼花，回过神来，只见一道黑影快如闪电般朝自己冲过来，眼神猛地一缩，要闪避已经来不及了，被况天佑凶狠的一脚直接踹飞出去，身体像断了线的风筝一般急速地坠落。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

况天佑看了乌鸦的身体一样，身体飞快地从半空中俯冲而下，速度提升道极致，狠狠的一拳砸在乌鸦的肚子上，乌鸦被况天佑打中，身体朝马路边的电线杆上倒飞过去。

碰！

随着巨大的响声，电线杆被乌鸦的身体撞断，乌鸦的身体重重地摔在地面上，痛苦闷哼一声，面孔严重的扭曲成一团。

过了一会儿，乌鸦捂着匈口从地面上站起来，看着况天佑，身上散发出浓浓的杀意。他冷冷地笑了，笑容看起来格外的深冷，让人觉得浑身凉飕飕的。

可惜此时的况天佑丝毫没有被他的笑容吓到，缓缓地落在地面上，平静地看着乌鸦。

“况天佑。”况天佑也没比乌鸦强多少，乌鸦自然是不会惧怕况天佑的，他怒吼一声，整个人腾空而起，夹着一道强大的力道朝况天佑暴冲过来，他真的被况天佑激怒了。

况天佑看着怒吼连连的乌鸦，身体往上一跃，来到半空中，飞快地朝乌鸦扑了过去。

两个僵尸飞快地在半空中交上手，激烈地打斗，况天佑的潜力虽然没有完全被激发出来，不过他现在和乌鸦交手，完全要胜乌鸦一筹，乌鸦虽然还有还手之力，只有被他压着打的份。

碰！碰！碰！

随着一声又声的爆炸声，附近的高楼大厦被乌鸦和况天佑毁了不少，马路也被巨大的余力震得千疮百孔，看起来真是惨不忍睹。

轰！

两个僵尸拼尽了最大的力道，狠狠地对了一拳，伴随着一阵火光，响起了巨大的爆炸声，况天佑和乌鸦的身体从附近的大厦上急速地坠落。

碰！碰！

他们的身体落到地面上时，嘴里同时闷哼一声，面孔痛苦地扭曲起来，身体和地面碰撞，发出巨大的响声，地上的尘土和杂物被震得满天飞。

此时此刻，他们身上的能量都消耗得差不多了，身体十分虚弱，况天佑和乌鸦都受了伤，况天佑比乌鸦稍微好一些，他摇摇欲坠站起来，回头看着萧逸和马小玲，虚弱地笑道：“萧逸，小玲，我成功了。”

萧逸的身体一闪，来到况天佑身边，扶着他摇摇欲坠的身体，微笑着道：“是啊！你成功了，我就说嘛！你一定行的，不枉我浪费怎么大的力气，把他拦截下来，怎么样，乌鸦这块磨刀石还不错吧？比堂本静那个疯僵尸强多了。”

“臭警司，恭喜你了，我看以后谁还敢说你是营养不良的僵尸。”马小玲来到萧逸和况天佑身边，回头看了狼狈不堪的乌鸦一眼，笑盈盈地道，即使是在言语上，马小玲也不会放过刺激乌鸦的机会，谁让他们前一阵子太过嚣张。 、、.。

第四百零五章人类的潜力才是最可怕的！

“咳！咳！”乌鸦好不容易从地面上挣扎着爬起来，他知道，就算况天佑略胜他一筹，也没本事杀了他，他心里还担心萧逸和马小玲对付他，听到萧逸的话，差点没被自己的口水呛死，他拼了半天命，原来是被萧逸拿来当况天佑的磨刀石了，真是太气人了。

篮大力和徐福震惊得瞪大眼睛，心里说不出的恼怒，萧逸不会是存心要气他们的吧！他们以为萧逸和马小玲要和他们拼命，连逃跑这么丢脸的事情都做出来了，闹了半天，人家根本没把他们当回事，把他们拦截下来，只不过是利用他们来激发况天佑而已。

萧逸看着被气得半死的两个僵尸和篮大力，冷冷地道：“别让我再看到你们到处惹是生非，下次再让我碰到，我一定会杀了你们，还有离司徒奋人远点，你们再胡作非为，别怪我心狠手辣。”

篮大力他们看着萧逸，觉得他太嚣张了，不过生气归生气，他们心里清楚，以他们的实力，乌鸦和徐福已经败给马小玲和况天佑了，篮大力也未必是萧逸的对手，再纠缠下去，对他们也没有任何好处，他们看了看彼此，得到这样的共识以后，狠狠地瞪了萧逸他们一眼，冷哼一声，心急火燎地转身离开，生怕萧逸他们反悔一般。

马小玲和况天佑眼睁睁地看着篮大力他们离开，心里虽然也不甘，不过他们也知道，就目前来说，对付将臣和女娲身边的任何僵尸不是问题，但是他们还没有绝对的把握对付僵尸王将臣和女娲，冒然把将臣和女娲身边的人杀了，可能会适得其反，提前激发矛盾，这样对他们有害无利，现在对他们来说提升实力比什么都重要。

萧逸看了看附近的被破坏的建筑物千疮百孔大马路一眼，无奈地摇了摇头，对马小玲和况天佑道：“我们回去吧！估计珍珍她们已经等急了。”

不远处的夜空中，看完况天佑和乌鸦的战斗，红潮看着将臣，惊叹着道：“真祖，僵尸的潜力真可怕！”

“你错了。”将臣摇了摇头，双手轻快地打着节拍，看完这场战斗，将臣心里虽然有些疑惑，脸上的表情却十分愉悦。

“真祖，我怎么错了？”红潮看着将臣，不解地问。

“应该是人类的潜力很才是最可怕的，你想想，李维斯和奇洛做僵尸多少年了，况天佑呢！也有六十年了吧！他们的力量和一般的人类和僵尸比起来，的确很可怕，可是和萧逸马小玲他们比呢？那个萧逸和马小玲修炼的时间也不过是十年八年的时间而已，可是他们的力量远远超越了我身边的二代僵尸，甚至可以说他们的实力完全驾临在你们五色使者之上，相信在这偏天地间，除了我和女娲，以他们现在的实力，可以说是难逢对手，你说是僵尸的潜力可怕还是人类的潜力可怕。”将臣远远地看着萧逸他们背影，脸上依然带着淡淡的笑容，夜风从从身上吹过，他伫立在夜空中，白色的风衣和长长的围巾随风飘动，给人一种飘然若仙的感觉。懒人听书 www.lanren9.com

“您的意思是？”红潮看着将臣，更加不解地问。

将臣回头看着红潮，若有所思地道：“僵尸的终极力量是爱，不是怨，我也是花了很长时间才领悟到的，况天佑虽然有所理解，不过他领悟地上并不透彻，所以潜力没有完全激发出来，至于李维斯和奇洛，他们心中无爱，恐怕一辈子也领悟不到，让我疑惑的是，那个萧逸怎么会知道这个。”

将臣早就领悟到这种力量，他现在的力量可以说是处于最巅峰的状态，绝对不是以前那个浑浑噩噩的时期的将臣可以相提并论的，而这一切都要多亏马叮铛，是马叮铛教会了将臣如何做人，知道什么是爱，让将臣知道他愿意不离不弃的守着女娲，是因为他心里爱着女娲，否则也不会有现在的自己，说不定还像以前一样，依旧浑浑噩噩地沉睡。

红潮思考了半天，忍不住问出口：“真祖，你觉得萧逸和马小玲有能力和您还有主人一战吗？”

将臣听到红潮了话，脸上的笑容稍微愣了愣，打着节拍的手也顿了一下，稍微思考了一下，依然云淡风轻地道：“以萧逸的实力，的确有能力和我一战，不过真正的生死决斗的话，他暂时应该不是我的对手。相信他自己心里也清楚，我想，这也是他们会放过篮大力他们的原因，要不然，你觉得马小玲回对徐福手下留情吗？让我诧异的是，他们手上到底掌握了什么样的王牌，让他们干正面和我们交锋。”

红潮赞同地点了点头，马家的女人，除了马叮铛之外，都以追杀将臣和降妖伏魔为己任，虽然不是将臣的对手，还真没看到过她们惧怕将臣过，更别说徐福他们了。

“真祖，您说圣经密码最后的条文，是不是记载了什么对您和主人不利的东西？萧逸和马小玲既然知道主人要灭世重生，还知道司徒奋人是救世者，我敢肯定，他们一定知道圣经密码最后的条文。”红潮思考了片刻，看着将臣道。

将臣轻轻皱了皱眉头，微笑着道：“他们怎么知道这些事情不重要，重要的是让篮大力他们尽快找出圣经密码最后的条文是什么，红潮，你告诉他们，让他们收敛一些，假如真的惹恼了萧逸和马小玲，对他们没有任何好处，除非有人要伤害女娲，不然我是不会参与他们之间的任何战争的。”

“是，真祖。”红潮恭敬地点了点头。 、、.。

第四百零六章应该是什么意思？

他们回到嘉嘉大厦的时候，已经是半夜两三点了，况天佑经过了两场拼斗，再加上和乌鸦对战的时候受了些伤，依然觉得浑身虚脱，不过脸上的表情却异常兴奋，他虽然没有完全领悟僵尸的终极力量，不敢总算是有所进步了。

他们刚刚来到电梯口，金正中和高伟正焦急地从电梯里走出来。

原来金正中他们回到灵灵堂以后，半天不见他们的身影，担心他们不是篮大力他们的对手，金正中让王珍珍和况复生看着金未来，他和高伟回到天台上去看看，他们到的时候，萧逸他们早就离开了，只看到千疮百孔的天台，他们心里更加着急了，飞快地冲回灵灵堂，拿起求叔为他们准备的枪和符咒，朝王珍珍他们交代一声，立即转身去寻找萧逸他们。

马小玲看着急匆匆的两人，手里居然还抱着枪，应该担心坏了，轻笑着问：“你们怎么出来了？不是让你们在灵灵堂等我们吗？”

“你们怎么才回来，我们回到灵灵堂等了半天不见你们会来，我和高伟会带天台找你们，不见你们的影子，我们担心你们出事，商量了一下，珍珍和复生陪着未来，我们出来找你们。”金正中走到他们身边，仔细在三人的身上打量了一圈，看到他们完好无损地回来，那颗悬着的心才放下。

“况大哥怎么啦？”高伟不像金正中那么粗线条，看到一脸疲惫的况天佑，有些紧张地问。

萧逸淡淡地道：“你况大哥没事，只是有些累了，我们先上去，省得珍珍她们担心。”

他们回到灵灵堂，金未来一脸紧张地看着他们，况复生已经靠在王珍珍身上睡得迷迷糊糊的了，听见开门的声音，急忙睁开眼睛，高兴地问：“你们回来了，堂本静了？”

“走了。”马小玲淡淡地道，她也有些累了，走到王珍珍身边坐下，看着金未来，有些不高兴地道：“未来，你是不是要和我解释一下。”

萧逸和况天佑也走到马小玲身边坐下，看着一脸惊慌的金未来。

高伟看了看他们，笑着道：“师傅，你们应该累了吧！我去准备些吃的。”

“小玲，未来，有什么事慢慢说，我和高伟去准备给你们吃的，千万别吵架。”

这种事情王珍珍也似懂非懂的，不过她觉得，不管怎么说，堂本静杀了阮梦梦，金未来居然帮着他，马小玲生气也不是没道理的，她留下来也不知道要说什么，不如和高伟一起去给他们准备些吃的，都怎么晚了，大家肯定也饿了。

况复生看了他们一眼，打了个哈欠，依然觉得很困，眼看着王珍珍走开，身体本能地朝马小玲的方向挪了挪，身体靠在马小玲身上，准备闭上眼睛再睡一觉，等一下好起来吃东西。

马小玲虽然知道他是僵尸，已经六十九岁了，不过一向把他当小孩子看，主动伸手抱着况复生的身体，想让他睡得舒服些。

萧逸看着况复生的举动，嘴角忍不住抽了抽，这个臭小子，整天就爱揩油，占美女的便宜，于是看了脑袋靠在马小玲匈前的况复生一眼，伸手把他抱到自己面前，放他靠在自己怀里睡觉。

“萧大哥，你干什么？”况复生睡得迷迷糊糊的，一时没反应过来，再次被萧逸打断他和周公约会，有些恼怒地看着萧逸。乾坤听书网 www.qktsw.com

况天佑无奈地笑了笑，这臭小子，整天占王珍珍和金未来的便宜不说，连马小玲的油都想揩，真不愧是老人精。

马小玲和金未来有些诧异地看了况复生一眼，他们嘴上虽然老说况复生占他们便宜，实际上完全把他当小孩子，没往着方面想。

萧逸笑着轻轻拍了拍他的头，轻声道：“睡觉。”

况复生不解地看了他一眼，靠在他胸前，闭上眼睛。

马小玲视乎没打算放过金未来，扬了扬下巴，示意她说话。

金未来紧张地看着他们，迟疑着不知道怎么解释。

“干表姨，亏我们还说不放心你一个人生活，要照顾你呢？你看看你都做了什么事啊！他可是堂本静，你难道不知道堂本静杀了梦梦吗？你怎么能帮她呢？”金正中见她不说话，有些不满地抱怨道。

金未来看了看他们，心虚地道：“我也知道他杀了梦梦，可是不管怎么说，他也算是救了我，你们就放过他这一次吧！”

“救你？未来，你认为堂本静咬了你，把你变成僵尸，是救了你吗？”况天佑一听顿时火冒三丈，不满地看着金未来，语气里充满了讽刺。

金未来也知道自己阻此他们对付堂本静不对，不过她仍然管不住自己的心，她看着气呼呼的马小玲和金正中，再看看气的脸色铁青的况天佑，低声道：“我也不知道他咬我算不算救我，我只知道，要是他没咬我，我可能没办法坐在这里和你们说话了。”

况天佑狠狠地瞪了金未来一眼，气得一句话也不说。

马小玲看着金未来，某个想法突然从脑海里闪过，他看着金未来，吃惊地问：“未来，你不会是爱上堂本静了”

金正中和况天佑也被马小玲的问题惊到了，两双眼睛同时朝金未来看过来，想要金未来给他们一个答案。

对于马小玲提出的问题，尽管金未来不想承认，心里却不是这么回事，她惊慌地站起来，纠结了半天，模棱两可地道：“应该没有吧！”

金正中一听，顿时急了，暴怒地道：“什么是应该？有救是有，没有就是没有，应该是什么意思？”

“我不知道，我困了，我先回去睡了。”金未来看着他们，不知道怎么回答，选择落荒而逃。 、、.。

第四百零七章有时候，人比妖魔鬼怪还可怕！

眼看着金未来像一阵风似的朝大门口冲过去，马小玲他们看着她像逃难一样，心里更加肯定，金未来一定是爱上堂本静了，脸色变得更加难看了。

萧逸无奈地摇了摇头，他也没精力管这事了，眼看女娲很快就会回归了，对他来说，提升实力，阻此女娲灭世比什么都重要，不可能面面俱到。

“师傅，你说未来是不是真的爱上堂本静了？”金正中愣愣地看着金未来的身影消失，回过神来急忙问。

马小玲也被这个事实惊到了，金未来这是什么眼光啊！堂本静以前是个疯子，现在是个疯僵尸，他是普通人的时候到处杀人已经很可怕了，现在成了僵尸，拥有这么强悍的力量，疯起来就更加可怕了。

听到金正中问她，翻了翻白眼，没好气地道：“看未来的表情就知道了，还用问吗？”

马小玲回头看着萧逸，看他一副事不关己高高挂起的样子，忍不住有些气恼，瞪了他一眼问：“萧大哥，这事怎么办？”

萧逸回头看了气得暴跳的况天佑一眼，淡淡地道：“好了，你们也别生气了，很多事情不是由我们掌控了，尽力做好我们该做的事情就好了，我们又不是神，不可能面面俱到。”

萧逸稍微停顿了一下，看着气呼呼的马小玲，轻笑着道：“强如女娲那样的真神，即使她有悲天悯人之心，很多事情，只能眼睁睁地看着，也无可奈何吧？不然女娲怎么会厌倦了人世间的争斗，想要灭世重生，重新建立一片人间乐土呢？”

马小玲和况天佑听了默默地一句话也不说，他们虽然不满女娲灭世，可是说实在的，他们也深有感触，每天打开电视机，不是杀人就是抢劫，他们都觉得触目惊心。

况天佑做了警司之后，见识了形形色色的犯罪分子和奇奇怪怪的犯罪原因，心里就更加感慨了，他甚至觉得，人有时候比那些妖魔鬼怪还要可怕，可是也无可奈何，金未来就是最好的例子，明知不可为而为之，明知道堂本静不是好人，杀人不眨眼，还是像飞蛾扑火一般，管不住自己的心。

萧逸怀里的况复生动了动，找了个舒服的姿势，又继续呼呼大睡了，萧逸看着睡得一脸香甜的脸，笑了笑，还是这家伙好，六十六如一日，永远保存着那份纯真和善良，天生一副乐天派。

“小玲，天佑，我们明天去找求叔，我最近感觉到体内的灵力波动越来越强了，我也试着想要突破，可是都不能达到我想要的结果，所以我需要离开一段时间，闭关修炼，这边的事情我暂时是顾不上了，不过在女娲还没苏醒之前，事情还不是于太失控，这次我会把高伟带走，他也需要静下心来好好修炼了。”萧逸看着他们，认真地道。

“要突破了吗？”马小玲惊喜地看着萧逸，难怪她觉得萧逸的力道视乎越来越强悍了，真的突破就好了，对付僵尸王将臣和女娲也不至于只有挨打的份。

况天佑也欣喜地看着萧逸，他的实力能够提升，他们就多一层把握，他也很高兴，堂本静和金未来带来的不快一扫而光，笑容满面地看着萧逸道：“虽然是非常时期，不过你能增强实力比什么都总要，你放心去吧！我会帮着小玲的。”懒人听书 www.lanren9.com

“不是吧！萧逸，你是不是故意要打击我，你都那么强了，再要突破的话，那会是什么样子？”金正中一听，心里虽然高兴，嘴上依然咋咋呼呼地嚷嚷，萧逸要把高伟带走，他一时还有些不适应，对他看来说有高伟在他轻松多了，那小子做得一手好菜，有很机灵，他要走了，自己得多累啊！。

“臭小子，说什么呢？这是好事啊！不然你去对付僵尸王吗？”马小玲狠狠地敲了金正中一记，嫌他不会说话。

“师傅，我们上哪里去？”高伟和王珍珍在厨房里弄吃的，听到萧逸说要带他离开，急忙冲出来问。

萧逸笑了笑，道：“你听到了正好，明天你和正中出去一趟，准备一些吃的用的东西，我们可能需要找个人烟稀少的地方呆一段时间，你别忘了告诉你父亲一声，免得他担心。”

高伟点了点头，笑着道：“知道了，师傅。”

“大家准备吃东西吧！家里也没什么菜，我们随便弄了一些面，将就吃一些吧!”在王珍珍端着托盘从厨房里出来，笑盈盈地道。

“珍珍，我来帮你。”金正中一听可以吃东西了，跑得比谁都快。

“复生，醒醒，可以吃东西了。”萧逸轻轻摇了摇况复生，这个家伙，明明知道自己是僵尸，吃了东西会拉肚子，遇上好吃的东西，宁愿拉肚子也要吃，连况天佑拿他都没办法。

“真的，太好了，我最喜欢吃珍珍姐姐做的东西了。”况复生立即从萧逸怀里坐起来，揉了揉眼睛，高兴地道。

况天佑看着他一脸馋像，无奈地摇了摇头，说多少次他都不听，人家做多少，他就吃多少，吃完拉肚子也愿意。

“天佑，复生，你们也要吃吗？不如我等一下给你们和未来做猪血粥好不好？”

王珍珍再次端着托盘从厨房里出来，看到他们全部坐在餐桌上，稍微愣了楞，她只做了面，难道况天佑和况复生还要陪他们一起吃不成？以前想要瞒着僵尸的身份就算了，现在怎么还吃？

“当然要吃了，珍珍姐姐做的东西这么好吃，吃完拉肚子我也愿意。”况复生看着王珍珍，心直口快地道。

马小玲捏了捏况复生的脸，没好气地道：“你这倒胃口的家伙，说什么呢？” 、、.。

第四百零八章魔星！

“我告诉你们，今天医院发生了一件很奇怪的事情。”王珍珍把面一一推到他们前面，笑着转移话题。

萧逸拿着筷子稍微顿了顿，一定是司徒奋人那个家伙。

“怎么啦？”马小玲不解地看着他。

“什么奇怪的事啊？”况复生一边吃着东西，一边问。

王珍珍想了想，道：“有个女学生，从十七楼跳上来，一点事都没有，大家都说她有超能力。隔壁手术室的那个男孩子只是做小手术，照理说，是不会有任何风险的，他却无缘无故的死了，连医生也不知道是怎么回事。”

“那个女学生不会真有超能力吧”金正中兴致勃勃地问，这年头的超能力已经如此泛滥了吗？今天刚刚见识到司徒贱人的超能力，现在有出现一个会超能力的女学生了。

况天佑附和着点了点头，道：“对啊！更奇怪的是男孩子的伤就像从十几层楼摔下来一样，病人家属都报警了，控告医院蓄意谋杀。”

萧逸看着王珍珍，问：“珍珍，当时司徒奋人那家伙是不是在旁边？”

王珍珍点了点头，因为阮梦梦的事情，王珍珍心里特别讨厌司徒奋人，她不高兴地道：“是啊！我接到那个女学生跳楼自杀的电话，刚刚出门，就遇到司徒奋人从灵灵堂出来，那个家伙也不知道是怎么回事，死皮赖脸的跟在我身后，赶都赶不走。”

“难道是？”马小玲他们的眼睛一致看向萧逸，该不会是司徒奋人干的吧？

萧逸看着况天佑，笑着问：“天佑，你还记得你六十年前的敌人三本一夫吗？你有没有就得司徒奋人和三本一夫很像？”

“记得啊！他不是已经死了吗？他和司徒奋人有什么关系？三本一夫唯一的亲人不是堂本静吗？”况天佑疑惑地皱起来眉头，三本一夫在六十年前可是他的劲敌，他怎么可能不记得，不过他不明白他和司徒奋人有什么关系，虽然他第一次见司徒奋人人也觉得长得很像三本一夫。

一旁的王珍珍和况复生也来了兴趣，眼睛紧紧地盯着他们。

萧逸看着他们满脸的困惑，淡淡地解释：“司徒奋人就是三本一夫的复制者，将臣想用都灵裹尸布来复制救世者，阻此女娲灭世，可是在复制的过程中，裹尸布上的DNA被篮大力掉包，变成了三本一夫的DNA，也就是说司徒奋人就是三本一夫本人，只是暂时还没回复三本一夫的记忆。不仅如此，他还有超能力，医院的事应该就是他的干的，不过世间万物是平衡的，司徒奋人并非真正的救世者，他只能转移，所以说他今天救了一个该死的人，却让一个不该死的人无辜枉死，变成游魂野鬼，连地府都不收他。”

况天佑和王珍珍他们震惊地看着彼此，事情越来越玄乎了。

“这事是真的，我们今天亲眼在灵灵堂见过司徒贱人的超能力了，萧逸还警告他不要用乱用超能力。”金正中知道他们不相信，急忙在一旁点头附和。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“可是，他从头到尾什么也没做啊！”王珍珍依然有些不理解，她亲眼看见司徒奋人只是站在一旁，什么也没说，也没什么奇怪的举动。

这种事情，没有亲眼看见，的确很难相信，萧逸笑着道：“他什么都不用做，只要在脑子里想着就行了，反正我们明天也要去见求叔，天佑，你带求叔去给司徒奋人验身，证明他是三本一夫，别让他到处瞎搞，平白多出一群孤魂野鬼来。”

“复制者？好吧！我找时间和天佑一起去给司徒奋人验身。”

求叔的医院里，求叔穿着白大褂，站在他们前面，听他们说了事情的经过，诧异地看着他们，这种事情我也是第一次听说，不过奇奇怪怪的事情求叔也见过不少了，很快就能就收这件事情了。

“求叔，我今天来，还有另一间事情，就是未来和堂本静的事，如果不出意外的话，未来和堂本静可能会有一个孩子。”萧逸看着求叔，轻声道。

“什么？”

这个消息对求叔和马小玲来说太劲爆了，他们听了萧逸的话，同时惊叫出来，一脸恐惧地看着萧逸，可是他的表情不像开玩笑。

“僵尸也会有孩子吗？”况天佑不明所以地看着他们，僵尸生孩子这种事情，他可是第一次听说。

“僵尸是排除在六道众生之外的产物，是不应该有孩子的，僵尸生孩子那就麻烦了，生下来的孩子是魔星，会死很多人的。”求叔看着一脸不解的况天佑，无奈地解释。

“魔星。”况天佑喃喃地重复，光听这名字就很吓人了，难怪求叔和马小玲吓成那样。

萧逸你看着他们，依然微笑着道：“魔星有无限的潜力，他们就是唯一能突破等级限制的僵尸，他们的能力甚至可以越级达到僵尸王的程度，这是任何僵尸都做不到的。”

求叔点了点头，问：“你的意思是要我们阻此魔星出生吗？”

求叔顿时觉得一个头两个大了，魔星你的力量是无限的，即使没有出生，他和马小玲也不一定阻此得了啊！

“不如我现在就去杀了堂本静一了百了，最多未来会伤心一阵子。”

马小玲也觉得很头痛，萧逸要闭关突破，他和求叔再加上况天佑，能挡住篮大力他们就不错了，再加上魔星和堂本静那个疯僵尸，他们要怎么应付啊？还不如直接杀了堂本静，就不会有魔星存在了。

没想到萧逸却摇了摇头，道：“魔星会是大地之母女娲的敌人，我们的帮手，篮大力他们是不会让他出生的。” 、、.。

第四百零九章是福不是祸，是祸躲不过！

“你的意思该不会是要我们眼睁睁地看着魔星出世吧？”

求叔和马小玲目瞪口呆地没看着萧逸，他们没听错吧！萧逸说魔星是大地之母的敌人，他们的帮手，就是要看他们看着魔星出生，可是那样会死很多人，马小玲忍不住问。

萧逸想了想，道：“他不是什么魔星，而是救星，那个孩子能不能出生看未来的意思吧！她是孩子的母亲，只要她才有权利决定孩子的将来。如果篮大力他们想对魔星出手，你们一定不能让他们得手。如果未来的孩子真是魔星，篮大力他们肯定很乐意他出生，不用费力就有人跟我们捣乱。”

求叔和马小玲看了看彼此，他们并不怀疑萧逸所说的话，经过很多事情证明，萧逸所说的事情一点也不夸张，虽然他们一时还有些接受不了，不过如果为了全人类，一定要有一小部分人成为牺牲品，他们也无可奈何，毕竟他们的能力有限，多一分希望就多一分把握。

况天佑看着一脸纠结的求叔和马小玲，这种事情任谁都不好选择，不过换上他，一定要选择的话，就算在艰难，再自责，他也会选择让魔星出生，毕竟现在他们当中的任何人，都不是僵尸王的对手，更何况还有另外一个丝毫不弱于将臣的女娲，她可是真神，在天地间存在了千万年，如果那个魔星真的这么厉害，有他在多一份把握，好过让人类灭亡。

“臭警司，你怎么看？”马小玲纠结了半天，把问题扔给况天佑，想要知道他的想法。

况天佑仔细想了想，道：“这要看未来的了，未来一向心地善良，如果那个魔星出生真的会害死很多人，有几个父母会眼睁睁的看着自己的孩子去吸血杀人，可是要亲手杀了自己的孩子，一般人都做不到，所以这件事情，如果一定会发生，我们旁观者是很难决定，更何况未来自己，我赞同萧逸的话，交给未来来决定吧！”

再三衡量以后，求叔点了点头，道：“交给未来决定，倒不如交给老天爷来决定，只要将臣身边的人不干预这件事，我们也不插手，全凭未来自己做主，反正是福不是祸，是祸躲不过，全凭天意。”

“既然这样，我会叫正中多关注一下未来，我们就当什么都不知道，走一步算一步吧！”马小玲轻轻地皱了皱眉头，心里依然觉得很纠结。

萧逸看着他们，笑着道：“事情没有你们想的那么严重，别太悲观了，我也不知道要花多久的时间才能突破，我身上带着炫光石，要是实在应付不来，你们一定要通知我。”

马小玲和况天佑点了点头，不到不得已，他们也希望不会打搅到萧逸闭关修炼，他们心里都清楚，这次萧逸能不能顺利突破，事关紧要，不然萧逸也不会做甩手掌柜。毕竟萧逸是他们这几个人当中功力最强的，对付僵尸王和女娲，他的把握比他们大得多。

“好了，我好久没见师傅了，正好有事要请他老人家帮忙，你们要一起吗？”萧逸起身站起来，回头看着他们。

况天佑觉得眼前一亮，急忙站起来，僵尸道长毛小方，可是个传奇人物，不管是六十年前，还是现在，没少听过他的威名，他刚刚变成僵尸的时候，一度还希望遇到毛小方，让他收了自己，可惜无缘相见，今天一定要看看这个传奇人物，到底长什么样子。

“我来吧！”求叔主动朝前面的神坛走去，笑着对萧逸道。

萧逸笑着朝旁边挪了挪身体，让求叔施法。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

求叔走到神坛前面，拿起三炷香，手轻轻往上一抬，香立即点着了，他恭敬地把香插在香炉里，拿出一道符，右手的食指和中指飞快地并拢，在符咒上比划一番，把手里的符咒扔了出去，嘴里恭敬地道：“茅山弟子何应求，有请祖师爷现身。”

求叔的话刚刚说完，随着一道白光闪过，毛小方的身影出现在他们面前。

“见过师傅。”

“见过祖师爷。”

萧逸和求叔恭敬地对毛小方弯了弯腰,恭敬地朝毛小方行李。

毛小方笑容满面地看着他们，笑着道：“你们这次把我找出来又什么事吗？”

马小玲和况天佑也恭敬地道：“见过毛道长。”

“你是僵尸。”毛小方看着况天佑，轻轻皱了皱眉头，语气非常肯定。

况天佑惊讶地点了点头，不愧是一代僵尸道长，他虽然没有刻意隐藏自己的气息，不过毛小方仅仅只是看了他一眼，就知道他是僵尸，眼睛还真不是一般毒辣。

萧逸笑着道：“师傅，他是将臣之后，很厉害的，能力直逼僵尸王，他可没害过人。”

毛小方微笑点了点头，他相信萧逸和求叔的判断力，不会好坏不分的。

感觉到马小玲身上传来的灵力波动，比起求叔只强不弱，差异地看了马小玲一眼，想不到她小小年纪就能有怎么强的修为，看来没有少吃苦，于是笑着对求叔道：“应求，你真是越来越不长进了，都被这些后辈比下去了。”

求叔不以为意地笑了笑，道：“祖师爷，不是说长江后浪推前浪吗？我那比得上这些年轻人，再说他们两现在修炼的内功心法，可比我们茅山派的强多了，我可不是长他人志气灭自己威风，说句大不敬的话，当初祖师爷和他们一般年纪的时候，也未必强过他们，再说萧逸他可不是我的后辈，被他比下去也没什么丢脸的。”

毛小方笑着点了点头，自己徒弟能够青出于蓝而胜于蓝，那个做师傅的不高兴，他看着萧逸高兴地道：“小子，和上次我们见面的时候比起来，功力视乎增长了不少。”

“师傅，我这次请您出来，是有事要请师傅帮忙。”萧逸看着毛小方，恭敬地道。 、、.。

第四百一十章赢勾，后卿！

“哦！为师有什么地方帮得上你的，你尽管说。”毛小方挑了挑眉毛，淡淡地笑道。

以萧逸的功力，就上他处于巅峰的时期，也只不过和萧逸现在实力相当而已，现在的他可比萧逸强，萧逸对付不了的敌人，他也没办法帮上什么忙。

“师傅，有大灾难要降临人间了。”萧逸看着毛小方，一本正经地道。

“大灾难？”毛小方疑惑地看着萧逸，什么样的大灾难会让他如此为难，以萧逸现在的功力来说，遇上僵尸王，就算杀不了他，也有一战之力，可是看求叔和马小玲他们的表情，事情应该不是一般的棘手。

萧逸看着毛小方，淡淡地问：“师傅，应该知道僵尸王将臣和大地之母女娲吧？”

毛小方点了点头，表情更加不解了，作为一代伏魔人的翘楚，他虽然没遇到过僵尸王将臣，不过对他的大名可是如雷贯耳，驱魔long族的传人可是追杀了他几千年，毛小方这么会不知道呢？

至于女娲他也不算陌生，相传时间万物都是女娲所造，这件事情一般人都知道，他也不例外，不仅如此，关于女娲的事迹，他到是知道不少，让毛小方觉得奇怪的是，萧逸和马家的后人在一起，遇到将臣不足为奇，他怎么会突然提起女娲,那可是超越一般大神存在的真神啊！

“师傅，是这样的，大地之母女娲厌倦的人世间的纷扰，女娲痛苦之余，决定要灭世重生，不过她仍然先给人类一个改过自新的机会，于是女娲把自己的身体和灵魂分离，把肉体放在九重天之上，让灵魂游荡在天际星球间，要是女娲再次回归，人世间依然没有任何改变，女娲就要灭世重生，重新建立一片人间乐土，眼看女娲很快就会苏醒，从临人间，人类的大灾难就要到来了。”

“灭世重生，女娲真的会这么做吗？可是这和僵尸王将臣又什么关系？”女娲可是大地之母，她居然要亲手毁灭她亲手所创的世界，事情虽然有些匪夷所思，不过毛小方清楚，萧逸从来不是信口开河的人，他不明白的是僵尸王将臣和女娲灭世有什么关系。

“关系可大了，师傅作为一代僵尸道长，您应该知道四大僵尸师祖吧？”萧逸看着毛小方问。

毛小方想了想，道：“知道，不过剧古书上记载赢勾，后卿，旱魃，均有记载，只有将臣出处不明。”

毛小方看着一脸兴致勃勃的几人，淡淡地向萧逸他们讲述三大僵尸师祖的来历。乾坤听书网 www.qktsw.com

在上古时期，赢勾原本也是黄帝手下的一员大将，不幸的是，在一次与蚩尤交战中，赢勾违背了黄帝的指令，而导致了兵败。黄帝大怒之下，派赢勾去守护黄泉冥海。赢勾无可奈何地接受了黄帝的惩罚，但是内心对皇帝却心生怨恨。

直到有一天，甑淖詈笠环莼昶俏抟饧淦到了黄泉。赢勾才开始毫不犹豫的出手，想要击杀甑幕昶恰Ｋ淙恢皇且徊谢辏暌彩撬拇蠊派裰一，就算是一残魂，其神力也远非赢勾能比的，甑牟谢旰敛挥淘サ钠入赢勾的体内。

赢勾才开始还在不断的挣扎反抗，在甑牟欢先八抵下，赢勾居然慢慢接受了甑奶嵋椋憾人的魂魄融合，成为了四大僵尸始祖之一的赢勾！

赢勾本身的实力就非常强悍，融合甑幕昶呛螅他的躯体发生了变化，体内的神力变成了无尽的尸气，并且在尸气的滋润下，赢勾的身体变得更加坚硬，成为不死之身。变成僵尸始祖之后的赢勾，他对皇帝惩罚怀恨在心，毫不犹豫地对黄帝展开了疯狂的报复，他不断地在人间制造事端。

黄帝知道赢勾的作为以后，拿着轩辕剑与赢勾大战。赢勾虽然很厉害，但是轩辕剑本身就是上古神器，轩辕剑是所有邪物的克星。因此，对于皇帝的攻击，赢勾处处落于下风。

这场大站持续了很长一段时间，最终，黄帝用轩辕剑将赢勾的躯体毁掉。赢勾也算是极为强悍，他的魂魄携带者无尽的尸气逃走。后来，赢勾却不知去向，从没在人世间出现过。

后卿是黄帝手下的一员大将，他帮助黄帝攻打蚩尤。后卿骁勇善战，身强体壮，受到黄帝重用。可惜的是，蚩尤有一群实力很强悍的兄弟，个个身手了得，英勇不凡，在一次战争中，后卿不幸战死。

后卿死后，曝尸荒野，他的魂魄在四周游离，成为游魂野鬼。时间越长，后卿对黄帝的怨恨越来越重，他生前为黄帝拼死杀敌，死后却没有人来给他收尸，让他曝尸荒野，后卿魂魄的心里更为怨恨黄帝。

碰巧的是，甑囊环莼昶乔『闷游到这里，这魂魄虽然只是三分之一，但是作为和女娲一样的真神，他的一份魂魄也是非常强大的。

暌恢倍耘娲心存怨恨，而后卿对黄帝也心存怨恨。他们一拍即合，后卿为了报复黄帝，爽快地答应将自己的三魂七魄奉献给辍晡了再次复活，甑牟谢晖淌珊笄涞幕昶牵并且利用后卿的残破身躯复活，化为四大僵尸始祖中的后卿！

后卿可以说是和其他僵尸不同，他是第一个死而复生而变成的僵尸！后卿虽然是僵尸始祖，但是却不是吸血僵尸，而是一种会飞的神奇僵尸。后卿的身躯并不强悍，他的力量和灵力也不很强大，诅咒的能力却十分厉害。

为了报复黄帝，后卿夜闯黄帝的军营，在军营里肆意捣乱。后卿的攻击力比起那些真神来说的确不强，但是也不是一般的神仙能够抵挡的。后来，女娲赶到，将后卿铲除。后卿是四大僵尸始祖中最短命的一个，也是最为神秘的一个。 、、.。

第四百一十一章旱魃，将臣！

黄帝的女儿叫做女魃，长的十分美丽，心地也非常善良。黄帝蚩尤大战后，旱魃一直担心自己的父亲，忧虑过度，从此一病不起。女魃的病情相当严重，根本就无药可医。

就在女魃病危的时候，甑娜份魂魄冲破了女娲和伏羲的封印，逃了出来。为了报复女娲，甑囊环莼昶峭低档那比肱魃的房间内，趁机夺得了女魃的身体。而甑恼夥莼昶潜旧砭筒腥辈蝗，这样的魂魄无法占据女魃的身躯。

然而，晡了占据女魃的身躯，随将自己的魂魄和女魃的三魂七魄尽数融合。融合之后，女魃的身体发生方太翻天覆地的变化。一头乌黑柔顺的头发开始变白，然后脱落，她整个人变成另一个皱皱巴巴的老太婆，她的身体水分开始消失，变得极为干枯。更为可怖的是，女魃身体散发出庞大的热量！女魃周围数里内，水分快速蒸发，土地变得干旱无比。

女魃的变化，引起了黄帝和村民的惶恐。无奈之下，黄帝将女魃驱逐出村，将女魃流放到北方。

但是，女魃所到之处，都会让湖泊河流干枯，女魃因此被称之为旱魃。旱魃又被人们称之为旱灾之神。

因为旱魃是女魃和甑幕昶侨诤现后才形成的，旱魃和甑幕昶侨诤现后，旱魃残留着女魃的一些记忆，所以在黄帝大战蚩尤中，旱魃才会帮助黄帝击退了蚩尤。

后来，旱魃在北方四处游走，害得北方到处闹干旱，民不聊生，很多地方变成了寸草不生的沙漠。无奈之下，黄帝派使者诛杀旱魃。

毛小方说完，停下来看着他们。

萧逸轻轻挑了挑眉头，他是知道四大僵尸始祖，但绝对没有毛小方了解的详尽，对他来说什么赢勾，后卿，旱魃离他的生活太遥远了，不像将臣，真实的存在人世间，还会成为他们的劲敌。

马小玲就更别说了，她们马家几千来，一直追着将臣跑，她对同为僵尸王的玄魁都知道的极少，她哪有时间和精力去关注这些远古时期的僵尸始祖。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况天佑一脸震惊地看着毛小方，不愧是一代僵尸道长，连这些都知道，难怪自己僵尸的身份难逃他的法眼，今天还真是长见识了，看来一直以来是自己太孤陋寡闻了，做了六十年僵尸，居然第一次听到这种事情。

毛小方看着马小玲，淡淡地问：“至于将臣，古籍上没有详细的记载，相信马家虽然追杀了将臣几千年，你们应该也不了解将臣的出处吧？”

马小玲轻轻点了点头，道：“关于将臣的出处，马家的典籍里的确没有记载，不过萧大哥说过，他说将臣是盘古族，并非像其他三大僵尸始祖一样，诞生于人类，古书上自然没有记载。”

“盘古族？”毛小方楞了楞，诧异地看着萧逸，他也算学识渊博了，盘古开天辟地的事情他到是如雷贯耳，盘古族他还是第一次听说。

萧逸笑了笑，淡淡地想毛小方解释：“师傅，盘古不是一个人，而是一群人，您刚刚所说到的伏羲和将臣都是盘古族，他们都是永生不死的，和一般僵尸不同的是，他们不需要吸人血，将臣是盘古族派到人间监视女娲的，他们让将臣在人间监视女娲，如果女娲犯错，将臣就会用盘古躬杀了女娲，可惜将臣来到这个世界之后，就陷入沉睡中。

就这样浑浑噩噩的过来不知道多少年，他甚至忘记了自己的身份和责任。

直到有一天，女娲嫌这个世界太过宁静，诚心想上天祈祷，她想要造人，将臣听到女娲的声音，才从沉睡中醒过来，不由自主地跟在女娲的身后，连将臣这个名字都是女娲为他起的，将臣从此成就一直跟在女娲身边，直到女娲厌倦了人世间的丑恶，决定灭世重生，女娲把自己坐下的五色使者交给将臣差遣，自己的元神在天际间游荡，不过女娲的元神很快就会回归，她灭世重生的日子越来越近了，而将臣，他爱上了女娲，尽管他心里也不想女娲灭世，不过一旦女娲灭世，成为我们人类共同的敌人，我们首先要面对的就是将臣，将臣是不会让女娲死在他面前的，要阻此女娲灭世，我们肯定有一场末日之战要打。”

毛小方听他说了事情了经过，脸上的表情也变得有些凝重了，眼神不停地闪烁，无奈地道：“僵尸王将臣，那可是比玄魁还要厉害的存在，即使我处于全盛的时期，我最多也就能和玄魁打成平手而已，我也不敢说一定能灭了将臣，更别说现在了，整个阴曹地府，估计只有地藏王是将臣他们的对手吧！问题是地藏王根本就不在地府，就算他在，也不可能插手人间的事情，这样做违反天，地，人，三界的规则。至于女娲她可是远古时期的几大古神之一，天地万物都是她所创，她要灭世重生，估计其他大神也不好插手，所以能不能阻此女娲灭世，关键还要看你们这些人类自己了，其他大神都只是旁观者而已。”

萧逸说到这里，有些惭愧地看着毛小方，道：“师傅，这个我们明白，不过，以我们现在的功力，根本不是将臣的对手，更别说他和女娲联手了，所以才要请师傅出马。”

“只要我能帮忙，一定会尽力而为的，我也不想看到人类走向灭亡。”毛小方看着萧逸，一脸严肃地道，难怪萧逸说是大灾难，如果不能阻此女娲灭世，整个人类都会灭亡，当然是人间最大的灾难了。 、、.。

第四百一十二章毛小方的决定！

犹豫了片刻，萧逸看着毛小方，平静地道：“师傅，我感觉到自己身上的九转玄功快要突破了，我试过几次，都没突破，我想我需要找到合适的契机，才能突破。”

“九转玄功？你现在所修炼的内功心法吗？你想我怎么帮你，以你现在的功力，除了僵尸王那样的存在，其他人对你都没有任何帮助，我也不例外。”毛小方看着萧逸，有些好奇地问，他心里一直有些奇怪，他到底是从那里得到这么厉害的内功心法，就连马家的驱魔大法和茅山派的内功心法无法匹敌。

萧逸轻轻点了点头，笑着道：“师傅，你忘了吗？您给我的八卦镜中不是封印了一个正在晋级的僵尸王吗？如果让他成功晋级的话，就算他实力不如将臣玄魁，我和他对战，也有莫大的好处，说不定能找到突破的契机。”

“萧大哥。”马小玲拉着萧逸的手臂，一脸紧张地看着他，他知道萧逸的功力增长了不少，可是万一不是那个僵尸王的对手，麻烦就大了，能不能活着回来都是个问题。

求叔和况天佑也瞪大了眼睛，认为萧逸这样做太冒险了，要是没办法把他封印回去，平白多了一个强劲的敌人。

萧逸拍了拍她的手背，低声道：“没事，你别担心，我现在的确杀不了将臣，但是对于一个新晋级的僵尸王，我还是有把握重新封印他的。”

马小玲欲言又止地看着萧逸，脸上带着淡淡的委屈，她知道萧逸一旦决定的某件事情，是很难改变的，她满怀希望地看向毛小方，希望毛小方能拒绝萧逸的要求。

毛小方的眉头紧紧地皱起来，沉默着不说话，释放那个封印的僵尸王，那可不是开玩笑的事，要是让他成功晋级的话，要是弄巧成拙，如果萧逸的功力不足以重新封印他，那会惹来很大的祸端，可是想想，萧逸他们和将臣女娲的末日之战已经迫在眉睫了，以萧逸现在的功力同时对付将臣和女娲，根本没有任何机会。

毛小方犹豫了片刻，看着萧逸严肃地道：“既然你已经决定这么做了，为师支持你，我不信凭我们师徒两联手，还对付不了一个新晋级的僵尸王。”

“祖师爷？”求叔吃惊地看着毛小方，他怎么能答应萧逸这种事情呢？那个僵尸王可不像况天佑一样有人性，要是真出现什么闪失，谁来阻此女娲灭世？

“你们放心吧！就算那个僵尸成功晋级，他的实力比萧逸现在最多不相上下，我和萧逸联手完全有能力封印他，在释放他之前，我们会把周围用阵法封锁起来，不会伤及无辜的。”毛小方知道萧逸注意一定，淡淡地对求叔道。

求叔和马小玲看了彼此一眼，心里虽然担心，默默地不再吭声，最权威的人都答应了，他们还能说什么。

毛小方看了看马小玲，她觉得马小玲和不管是长相还是能力，都丝毫不比毛优逊色，关键是她的心智比毛优坚强多了，她和萧逸站在一起到是很般配的一对，心里忍不住暗暗叹了口气，他也是有私心的，他当初还希望萧逸能和毛优走在一起，谁知道事与愿违，毛优居然做出那样的事情来，实在是让他太失望了。

毛小方看着萧逸，淡淡地问：“你打算什么时候走，我需要回去安排一下。”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸突然响起王珍珍的事情，看着毛小方问：“明天，师傅，您在地府权利应该不小吧？我还有件事情需要师傅帮忙，是关于小玲的好姐妹王珍珍的，珍珍她…”

“萧大哥，珍珍怎么啦？你快说啊！”马小玲心急地打断萧逸的话，心惊肉跳地看着他，急忙催促，真是急死人了，她忘了是她心急才打断萧逸的话的。

“珍珍？！”

求叔和况天佑的眼睛也同时向萧逸身上看过来，异口同声地惊叫道。像王珍珍那么善良的女孩子，他们真不想她有什么事，况天佑更是脸色复杂地看这萧逸，心里无比的纠结。

“哦？”毛小方轻轻挑了挑眉头，等着萧逸继续说。

只要是事关王珍珍，马小玲永远第一个沉不住气，萧逸无奈地摸了摸马小玲的脑袋，示意她稍安勿躁。

“师傅，我知道珍珍在命中有一个生死劫，我已经尽力避免让那个生死劫发生了，我不能确定珍珍还会不会有事，所以我想让师傅通融一下，我想知道珍珍能不能避开这个劫。”萧逸看着毛小方，认真地恳求，对他来说王珍珍不止是马小玲的好姐妹，萧逸也把她当成自己的妹妹，不管如何他都不想王珍珍这么早死。

“好，我明天会告诉你答案，我先走了，只要不是太为难，我一定会帮忙。”

毛小方知道，能让萧逸向他开口的，说明那个王珍珍在萧逸和马小玲的心中不会是一般的存在，只要不是冒天下之大不韪，能够周全的，他一定不会拒绝。

萧逸一脸惊喜地看着毛小方，道：“谢谢师傅。”

“好了，我该走了。”毛小方笑了笑，朝他们挥了挥手，身体化着一道白光，消失在他们面前。

看着毛小方的身影消失，马小玲抬起头，看着萧逸，问：“萧大哥，珍珍命中真有一劫吗？”

萧逸无奈地点了点头，道：“没错，所以我才托师傅帮忙。” 、、.。

第四百一十三章如果珍珍会死，你会咬她吗？

“天佑，如果珍珍避不开那个劫，真的会死，你会咬她吗？”萧逸看了一眼一脸纠结的况天佑，当然明白他在纠结什么了，于是淡淡地问。

“我不知道，我需要好好想想，萧逸珍珍命中真的有个生死劫，是真的吗？”况天佑看着萧逸，郁闷地问。

看到萧逸点头，况天佑的心情就更加复杂了，他看了求叔他们一眼，落寞地道：“我先走了，我需要一个人静一静。”

求叔无声地拍了拍况天佑肩膀，他那么精明的人，心里像明镜似的，他淡淡地看了况天佑一眼，况天佑即放不下阿秀，也放不下王珍珍，心里更加纠结的是，王珍珍是他孙子的女朋友，自己只是一个冒牌货，顶替自己的孙子活着就算了，他如果真和王珍珍在一起，摆明了就是欺骗王珍珍的感情，心里怎么能不纠结了？

看着况天佑落寞的背影，求叔回头看了看萧逸，轻声问：“珍珍的事，能避免吗？”

萧逸想了想，道：“我已经尽量避免了，到底会怎么样，明天看师傅怎么说，求叔，小玲，如果珍珍真的应了那个劫，珍珍不止是死这么简单，根据五色使者黑雨水晶球上的预言，珍珍应该没有来生，所以如果一定会发生这件事，你们会怎么选，让珍珍变成僵尸，还是从此烟消云散，连投胎地道机会都没有。”

“怎么会这样？那怎么办？”马小玲心急地问。

求叔和马小玲也被吓到了，一般来说除了变成僵尸长生不老以外，一般人死后都有机会投胎，即使是那些游魂野鬼，只要机缘巧合，依然有投胎的机会，王珍珍怎么会没有来生呢？

萧逸看着他们，淡淡地道：“这事我仔细想过了，如果师傅那边真实珍珍没办法避开那个死劫，我们只有两个办法。”

马小玲一听，立即双眼放光紧张地抓紧萧逸的手，眼睛紧紧地盯着萧逸，连求叔也不例外。

萧逸看了看两人一脸期待的表情，认真地道：“第一是把珍珍变成僵尸，还有一个办法就是让珍珍修炼九转玄功，反正以珍珍的年纪，现在修炼也不晚，如果能修炼到一定的程度，既可以重塑金身，脱凡入神，成仙成神的话，就算没有来生也可以活上千万年。”

求叔的眼睛紧紧盯着萧逸，让他有种毛骨悚然的感觉，心想着老头是不是吃错药了，他那眼神太不友善了，他怎么感觉求叔看他的眼神像看怪物一般，萧逸一时不明白他是怎么回事，莫名其妙地看着他。乾坤听书网 www.qktsw.com

求叔走到萧逸面前，没好气地敲了敲萧逸的头，不满地骂道：“你个臭小子，怎么这么偏心，眼里就只要她们这些漂亮女孩子，你手上有这么好的东西，居然不教祖师爷和我，太过分了，你不想祖师爷成神成仙吗？”

马小玲看着萧逸，眼神充满了不解，萧逸不是那种自私自利的人啊！更何况毛道长是萧逸的师傅，萧逸心里十分尊敬他，毛道长对他那么好，他怎么没想过教毛道长呢？多一个人修炼有没什么损失，而且毛道长和求叔的人品，他们绝对能放心。

萧逸无奈地翻了翻白眼，没好气敲了敲马小玲的额头，郁闷地道：“死丫头，求叔这死老头这么想就算了，你那是什么眼神啊！”

马小玲本来有些愤怒的，听了萧逸的话，不好意思地低着头，她不该胡思乱想的。

他回头看着抬头看着求叔，理直气壮地道：“求叔，别乱冤枉好人好不好，我是来到九龙，认识你们以后，才得到九转玄功的好不好，那时候师傅都死了好多年了，怎么修炼啊！至于求叔根本不用修炼，因为你老人家以后会有大作为，离成神也不远了，不用怎么辛苦的。”

求叔想了想，心里虽然有些不爽，也勉强接受萧逸的说法，看毛小方刚刚的态度，以前萧逸应该没到这本心法，不然毛小方这么可能不知道，萧逸并非那种心机深沉，自私自利的人，心里也暗暗期待，萧逸说他将来是有大作为的人，一定错不了。

“萧逸，你坚决改变珍珍的生死，会不会有违天意？”求叔一脸担忧地看着萧逸，他是修道之人，比谁都清楚，强行改变别人的生死，可能会糟天谴的，他虽然也不想王珍珍有事，可是又担心萧逸有什么闪失。

“天谴？”萧逸忍不住嗤笑一声，还不是命运那个家伙在作怪，这种事情他也不是没做过，以前马小玲跑回八百年前去带回况天佑的前身了，只不过把命运气个半死而已。

马小玲的眉头也紧紧地皱起来，她即想王珍珍活着，也不想萧逸有事，心情说不出的纠结。

萧逸看着他们，轻笑着道：“你们别担心了，什么能做，什么事不能做，我心里有数。求叔，你说的我明白，不过没你说的那么严重，女娲坐下五色使者黑雨的预言很准的，她说珍珍没有来生，就一定错不了。改变历史可能会改变很多人的命运，历史会发生错乱。我要做的不是改变历史，我只要改变珍珍一个人的命运，珍珍不管成为僵尸还成神成仙，都是足以活上千秋万世，没有来生也无所谓，这样也历史也不会发生错乱。”

“好了好了，你们赶紧走吧！别妨碍我做事，我要提前查一下魔星的资料，提前做好准备，省得到时候手忙脚乱的，你小子也不知道能不能赶回来。”求叔看着他们，毫不客气地开口撵人。

萧逸摸了摸鼻子，无奈地朝马小玲耸了耸肩，拉着马小玲的手，一起离开求叔的医院。 、、.。

第四百一十四章烛光晚餐！

况天佑从求叔的医院里出来，像游魂野鬼一般走在大街上，萧逸的话不断地在他脑海里回荡：“如果珍珍会死，你会咬他吗？”

旁晚的时候，况天佑不知不觉地走回嘉嘉大厦，抬头看了一眼嘉嘉大厦，心情更加烦乱了。

“天佑。”

“大哥佑。”

王珍珍和况复生的声音从况天佑身后传来。

“珍珍，复生，你们放学了。”况天佑回过头，努力平复自己的情绪，尽量自然地看着王珍珍和况复生。

况复生和王珍珍不解地看了彼此一眼，不明白他为什么情绪低落，他不是和萧逸他们一起去找求叔了吗？怎么一个人回来了？

王珍珍看着况天佑，问：“天佑，萧大哥和小玲呢？你们不是一起出门的吗？”

况天佑笑了笑，道：“不知道，警局有事，我就先走了，他们也应该回来了吧！”

“先上去吧！我给你们做好吃的，等一下叫他们一起下来吃东西。”王珍珍笑着道。

“太好了，我去叫未来姐姐他们。”况天佑一听有好吃的，顿时眉花眼笑地拉着王珍珍往电梯口跑去。

况天佑看着王珍珍的背影，心情却更加复杂了。

天黑的时候，萧逸和马小玲回到灵灵堂，马小玲刚刚推开灵灵堂的门，整个人愣在灵灵堂门口。

房间里全部是玫瑰花，一屋子都是，餐桌上摆着几盏红色的蜡烛，旁边放着一瓶红酒和两个玻璃杯，还有几盘菜，一看全都是她喜欢吃的，马小玲疑惑地皱着眉头，她不记得今天是什么特殊的时日啊！

萧逸满意地点了点头，微笑着朝餐桌走过去，在椅子上坐下，金正中那小子平时做事情虽然不怎么靠谱，今天这是还办得不错，他看着站在门口，脸色变幻莫测的马小玲，笑盈盈地道：“怎么？吓傻了，过来坐下吧！我们认识这么久了，还没在一起吃过烛光晚餐呢！过两天是情人节，我应该赶不回来了，想提前和你过情人节，特意让正中他们弄了这些，今晚什么都不用管，好好享受一下。”乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲心里十分感动，不由自主地走向餐桌，这是她第一次过情人节，也可以说是马家的女人第一次过情人节，情人节对于一般的女人来说，是一个十分浪漫的日子，但是对于马家的女人来说，是一个悲伤的日子。能够和自己喜欢的人过一个浪漫的情人节，是历代马家女人梦寐以求的事，马小玲也不例外，对于普通女孩子来说平凡普通的事情，这对她们马家的女人来说，是可望而不可即的事，想不到她今天真能过上情人节。

“小玲，你不高兴吗？”萧逸看着不知道神游何方的马小玲，有些紧张地问，这种事情他可是第一次做，他以为一般女孩子都喜欢浪漫，难道马家的女人天生缺少浪漫细胞？他弄巧成拙了不成？

“不是，我只是没想到，马家的女人也能过情人节。”马小玲一脸感动地看着萧逸，眼圈红红的，拼命忍住想要流泪的冲动，难怪她姑婆说，别的女人谈恋爱不一定会流泪，马家的女人就会。

萧逸看着她拼命忍住眼泪的样子，心里也不是滋味，起身走到马小玲身边，伸手把他揽到自己面前，笑着安稳她：“小玲，你相信我，你很快就能像普通女孩子那样，想哭就哭想笑就笑了，再也不用压抑自己的情绪了。”

随后故意搞笑地问：“怎么样？今晚的安排，马小姐还满意吗？”

马小玲笑着捶了萧逸一下，脸上带着灿烂的笑容，心里也乐开了花，嘴里仍然埋怨：“都是你不好，没事干嘛对我这么好。”

萧逸笑着拍了拍马小玲的背，笑容满面地走到马小玲对面坐下，拿起红酒，在两个杯子里倒了半杯，把其中一杯推到马小玲面前，笑着道：“尝尝看喜不喜欢？今晚不要管什么责任和使命，也不用想什么将臣女娲，就当我们是普通人，安安心心地好好吃一顿，其他事情以后再烦恼吧！”

马小玲看着萧逸期待的眼神，默默地点了点头，一直以来，马家的女人都被责任害人使命压得喘不过气来，今天好不容易能过上个情人节，和自己喜欢的人次烛光晚餐，是该好好享受一下了。

萧逸注视着马小玲，笑着道：“就知道你会答应，还害得我刚刚提心吊胆的，以为你不喜欢。”

马小玲端起酒杯，笑盈盈地道：“我怎么会不喜欢呢！只是心里太感动，一时不知道说什么而已，萧大哥，我们干杯，你说得对，难得过个情人节，这可是马家女人梦寐以求的事情，我们开开心心地享受一晚吧！”

“好，干杯！”萧逸举起自己面前的酒杯，笑着和马小玲轻轻碰碰。

萧逸和马小玲静静地吃着晚餐，享受难得的是宁静，他们一边你吃晚餐，萧逸一边向马小玲讲述以前自己身边的一些趣事，马小玲听得津津有味，不知不觉中，一瓶红酒已经见底了，桌上的菜也被他们一扫而空。

喝多了酒的缘故，马小玲出现了淡淡的红晕，神智依然很清醒，她眨了眨美丽的大眼睛，静静地看着萧逸，等着他往下说。

萧逸看着马小玲红扑扑的脸，眼神忍不住闪了闪，眼里多了一些热度。

漂亮的女孩子萧逸还真见过不少，他身边相貌出众的女孩子也不少，王珍珍温柔若水，林佳冷若冰霜，金未来热情洋溢，她们无疑都是美女，可以说各有各的魅力，走到哪里都是天生的吸睛石，什么都不用做就能吸引别人的眼球。 、、.。

第四百一十五章不是一定要有血缘关系的才叫亲人！

美女萧逸见过不少，气质出众的女孩子他也见过不少，马小玲的美却和她们截然不同，不单单是外貌上的美。

马小玲的性格外冷内热，看起来和强势，浑身上下充满自信的光芒，夹着几分的野性和暴怒，比任何美女都吸引萧逸的眼球，萧逸所要的是一个真实自然女孩子，他对那些打扮得像精致的陶瓷娃娃一样，虚伪做作的女孩子一点兴趣都没有。

可能是卸下一身伪装的缘故，马小玲此时此刻的样子，还真是萧逸从来没有见过的，清纯中带着几分迷茫，迷茫中带着几分宁静，浑身上下透着的一股神秘的气息，不同于平时的冷漠和暴怒。

看着马小玲的样子，萧逸突然觉得有种特别的感觉，决定不再压抑自己心里的想法，突然起身朝马小玲走去。

“怎么啦？”

马小玲不明所以地看着萧逸的举动，脑袋一时还转不过弯来，乌黑的眼珠闪了闪，出现了短暂的迷茫。

萧逸走到马小玲前面，伸手把她从椅子上拉起来。

马小玲看着萧逸的眼神更加困惑了，还没来得及开口，下一秒，萧逸顺势把她拉过来，抱着住她的身体。

她抬头看着萧逸，对于突然而来的举动让马小玲有些紧张和不适应，恼羞成怒地质问：“你今晚想要我和一起吃烛光晚餐，不会是有什么阴谋诡计吧？”

萧逸没好气地敲了敲她的头，松开手，笑着骂道：“是丫头，我能有什么预谋，我只不过是想着我们这是我们在一起的第一个情人节，我有不能陪你过情人节，想提前让你开心而已，你想想，像我这种正人君子，会有什么阴谋诡计？”

“对不起嘛！我只不过开过玩笑，你别放在心上。”

马小玲摸了摸自己有些被敲疼的脑袋，仔细想想，萧逸还真没在她身上算过什么心机，看着是自己冤枉他了，急忙出声向他道歉。

没想到萧逸却不给面子，冷冷地哼了一声，缓缓地在她的座位上坐下，不搭理她。

“好了，别生气了，难得今天气氛这么好，我们在喝一杯，算是我向你赔礼道歉。”知道自己理亏，马小玲拿起酒瓶准备倒酒，才发现一瓶红酒已经见底了，她嘟嘟嚷嚷地朝冰箱旁走去，打开冰箱拿出几瓶啤酒，笑着朝萧逸过来。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸看了看马小玲手里的啤酒，皱了皱眉头，道：“还喝？在喝就醉了。”

马小玲笑着道：“没事，只不过几瓶啤酒而已，怎么会醉,我对你的事情很感兴趣，你在说说吧！”

萧逸接过她手手里的啤酒，笑着打开递了一瓶给她。

皎洁的月光透过窗帘照射进房间里，马小玲看着萧逸，突然好奇地问：“对了，萧大哥，你只告诉过我，你来自未来世界，从来没有听你说过自己的家人，你家里都还有些什么人？你来了怎么久，你不想他们吗？”

萧逸看着马小玲，苦涩地笑了笑，道：“我没有家人，我从小就是孤儿，在孤儿院里长大，我跟你一样，我从来没有见过自己的亲生父母。”

“对不起，我从来没问过你的事情，想不到你比我还惨。”

马小玲脸上的表情顿时愣住了，随后内疚地向萧逸道歉，她想不到萧逸比她惨，她虽然也没见过自己的父母，最少有马丹娜和马叮铛陪着她，在马丹娜去世以后，又有萧逸和求叔他们陪着她，而且马丹娜为了她，甚至放弃了去投胎做人，相比较而言，她比萧逸幸福多了。

萧逸摇了摇头，不以为意地笑了笑，道：“你不用道歉，我没你想到那么脆弱，我虽然不知道自己的亲生父母是谁，从小也没机会感受过什么亲情。不过孤儿院里的院长对我很好，他教会我很多东西，而且还有很多没有血缘的兄弟姐妹和我一起玩，我并不孤单，生活条件虽然不是很优越，不过我们大家在一起，都过得很开心，院子经常跟我们说，既然有缘成为兄弟姐妹，就要学会相亲相爱，我们之间不是亲人，却是胜过亲人，比如何兄弟姐妹都要相亲相爱，不是一定要有血缘关系的才叫亲人，你和毛优，珍珍就是最好的例子，相信她们在你心里也是亲人一般的存在。”

“可是，他们毕竟是你的亲生父母啊！你没有想过去找他们吗？”马小玲皱了皱眉头，有些不太认同萧逸的话，连司徒奋人那个家伙，都会到处寻找自己的爸爸妈妈，她不相信萧逸不想。

萧逸脸上的表情暗了暗，笑得越发苦涩了，拿起另一瓶啤酒，一饮而尽，有些伤感地道：“我也曾经试着去找过他们，可惜他们当初根本就没留下任何线索，凭我以前的能力，自然是找不到，到了后来，我想：他们当初没有留下任何线索，大概也不想我去找他们吧！久而久之，我就真把孤儿院当成自己的家，把里面的那些孤儿当成自己的兄弟姐妹，我是真的放弃寻找他们了。”

“等一天，你有机会见到他们你就知道了，我们在一起就像一家人一样。”过了半响，萧逸淡淡地笑着道。

仔细看了看萧逸的表情，马小玲暗暗松了口气，拿起啤酒默默地和萧逸碰碰，看来是自己想多了，她认识萧逸的时间也不算短了，自然不会怀疑她所说的每一句话，而且看萧逸的性格，也不像伤春悲秋的人。

萧逸看着有些喝的有些像醉猫一样的马小玲，无奈地打开另一瓶啤酒，索性来个不醉不归。 、、.。

第四百一十六章我们结婚吧！

清晨，一缕霞光从窗户里透进来，感觉到萧逸从身后抱着自己，马小玲缓缓地睁开眼睛，白皙的脸上出现了两朵红云，不好意思回头面对萧逸。

萧逸轻笑着把她的身体反转过来，看着闪躲的眼神，嘴角忍不住扬了扬，扯开一道好看的弧度。

“笑什么笑!”马小玲恼羞成脑地在他匈前锤了一拳，把脸埋进他的肩窝里，不好意思看他。

萧逸轻轻松开了手臂，身体往后挪了挪，看着她认真地道：“小玲，解决了女娲灭世的事情，我们结婚吧！”

“结婚？”马小玲愣愣地看着她，脸上的笑容顿时凝固了，没想到萧逸这么冷静的人，会这么轻易把结婚两个字说出口，这节奏会不会太快了？马小玲心里暗暗叹了口气，她身上的诅咒还没有解除，她真的能像普通女人那样结婚生子吗？

看着她呆愣的表情，萧逸以为她不想这么早结婚，被婚姻束缚，他也不想过太勉强她，于是紧紧地抱着她，退位其次地道：“如果你不想这么早结婚也没关系，先缓一缓吧！两个人在一起开心就好。”

马小玲摇了摇头，闷闷不乐地道：“我不是不想结婚，这是我们马家女人，几千年以来梦寐以求的事情，可是，我身上的诅咒还没破除，真的能像普通女人那样结婚生子吗？万一有一天我不小心哭了，是不是就像姑姑那样，法力尽失，什么都做不了了。”

萧逸摸了摸她的头，轻声道：“你不用担心，就算马灵儿不出现，九转玄功第三个阶段突破以后，我可以试着帮你破除这个禁忌，不行的话，我们可以把马灵儿逼出来，总有办法解决的。”

稍微停顿了一下，萧逸笑着道：“还有，我告诉你一个秘密，你姑姑你没有为将臣流泪，她当初不过不想杀将臣，才骗你姑婆的，你想想，连你都能忍住眼泪，你姑姑自然也能做到，她可是马家最厉害的女天师。如果我赶不回来，你要是有什么事情，可以去找她，她心里虽然爱着将臣，不愿意伤害他，但是同样，她也不会看着着女娲和将臣胡作非为，她毕竟是马家的传人，身上流着马家的血，她不会让任何人伤害你的，就算是将臣也不行。”

“你说的是真的吗？大家都说姑姑是马家天赋最好的传人，如果姑姑没有为将臣流泪的话，那她应该很厉害吧是不是比我厉害很多？有没有可能打得过将臣？”马小玲一脸欣喜地看着萧逸，兴致勃勃地问。

萧逸看着她一双眼睛亮晶晶地盯着自己，无奈地轻轻敲了敲她的头，没好气地道：“你想得美，将臣的实力我们回到六十年前的红溪村的那次，你也见识过了，绝对是强大的存在。将臣认识你姑姑后，完全领悟的僵尸的终极力量，他现在的实力处于最巅峰的状态，绝对不是当时那个浑浑噩噩的将臣可以比拟的，所以就算你姑姑很厉害，也不是将臣的对手。”乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲瞪了萧逸一眼，愤愤不平地道：“那你还让我去找她，找了不是等于不找吗？”

萧逸笑了笑，很奸诈地道：“虽然在将臣心中，马叮当和女娲，相较女娲，他一定会偏向女娲，不过不到不得已，他不会伤害你姑姑的，所以你尽管放心，在女娲灭世之前，你姑姑绝对是安全的。”

“你说，姑婆要是知道姑姑没有为将臣流泪，她心里对姑姑的怨气会不会少一些？”马小玲看着萧逸，一双乌黑清澈的大眼睛转来转去的，脸上带着甜甜的微笑，毕竟都是自己的亲人，马小玲当然希望马丹娜和马叮当能斌释前嫌，一家人开开心心的在一起，这是她十几年以来最可望而不可即的事情。

萧逸当然明白他的心思，微笑着在她的额头上亲了一下，轻笑着道：“时间还早，你再睡一觉，我出去准备一下，顺便做早餐。”

萧逸笑着爬起来，没再打扰她，起身帮她盖好被子，弯腰捡起地上的衣服，穿好之后，笑着摸了摸她的头，转身离开房间。

萧逸从房间里出来，看到马丹娜盘坐在半空中，一脸深思地看着他，以马丹娜一身的修为，怎么会不知道萧逸和马小玲之间的事情呢！只不过真一只眼闭一只眼而已，她心里暗暗庆幸，还好萧逸和马小玲志同道合。她们马家的女人一向命苦，心中有爱也不敢去爱，马叮当就是最好是例子，爱上不该爱的人，弄的法力尽失。

“娜娜早！”

萧逸稍微愣了愣，有些尴尬地看着马丹娜，轻笑着和马丹娜打了个招呼，萧逸觉得那欢女爱是天经地义，他和马小玲毕竟没有结婚，被马小玲的长辈撞个正着，心里不免有些尴尬。

马丹娜有些纠结地看着萧逸，她知道萧逸和马小玲心里都是真心喜欢对方的，她并非反对他们在一起。只不过现在的形势，她也有所了解，大地之母女娲要灭世重生，而且僵尸王将臣和女娲在一起，单单一个僵尸王将臣，她们马家追杀了他几千年都没能成功，现在有多了个女娲，女娲可是活了千万年的真神啊！实力可能还在将臣之上，这样萧逸和马小玲要怎么应付？

她昨天听金正中和高伟说了，萧逸需要闭关修炼，这样的话马小玲怎么办？马丹娜心里跟家着急了，她知道凭马小玲现在的实力对付将臣身边的二代僵尸绰绰有余，但绝对不是将臣的对手，她怎么能不担心呢？马小玲可是她们马家最后的一根独苗了，她要是出了什么意外，马家就彻底完蛋了。 、、.。

第四百一十七章我的女人，我自然会保护她周全！

看着马丹娜纠结的表情，萧逸并不清楚她在想什么，以为她是担心马家的禁咒出现，他看着马丹娜，认真地道：“娜娜，小玲身上的禁咒一定会破解的，你不用那么担心。”

马丹娜眼神复杂地看了萧逸一眼，轻轻叹了口气，道：“我不止担心马家的诅咒，我更担心你离开这段时间，小玲一个人应付不来，我和将臣交过手，将臣的实力我清楚，恐怕你现在都未必是他的对手，更不用说小玲了，她一旦对上将臣，根本没有任何胜算。”

“娜娜，你说得不错，我现在的确不是将臣的对手，我想以将臣现在的实力，就算我师傅活着，和你联手，也未必打得过将臣，现在的将臣比起你以前遇到过的将臣，厉害了很多。”萧逸一脸平静地走到电脑桌后面的椅子上坐下，看着马丹娜淡淡道。

马丹娜的脸上的表情出现了短暂的惊慌，一脸无奈地看着萧逸，问：“那不是更难对付了吗？这可如何是好啊？”

“所以我才需要提升实力啊！小玲这边你不用担心，在女娲的元神还没有回归之前，不会有什么问题的，因为将臣也不想女娲灭世，你也不用担心小玲的安危，我的女人，我自然会保护她周全，我不会让任何人伤害她的。”萧逸看着马丹娜，一脸坚定地道。

马丹娜看着萧逸一脸郑重地想自己承诺，轻轻点了点头，心里很为马小玲高兴，有一个担当的男人愿意为他承担一切，不必一个人承受马家的使命和责任，仔细想想，就算马小玲真的为了萧逸法力尽失，也是值得的，可惜历代马家的女人都没有这么好命，而且想要再三向她保证了，马小玲不会有任何事，她还有什么不放心的。

萧逸静静地思考了片刻，对马丹娜道：“娜娜，小玲不会有事的，我离开这段时间，麻烦你帮忙看着珍珍，一定不能让珍珍有事，我会尽快赶回来的。”

“珍珍”马丹娜有些迷茫地看着萧逸，心里虽然不解，还是点了点头，别说萧逸开口了，就算他不说，马丹娜自然也不想王珍珍有事，她可是马小玲最好的姐妹，想当初毛优出现了那样的事，马小玲已经很内疚了这么久，而且性格大变，整个人变得更难亲近。

萧逸看看外面的天色，天都完全亮了，他从椅子上站起来，笑着对马丹娜道：“娜娜，我还有些东西需要准备，先去忙了，等一下我师傅会回来，和我们一起离开，你有兴趣的话，留下来见我师傅一面吧！”

“好。”马丹娜笑着点了点头，对于毛小方，她心里还是相当尊重的，自然想在见他一面。

萧逸笑着点了点头，转身朝厨房走去，仔细检查金正中和高伟准备的东西，以免有什么遗漏，他一个人就算了，还带着高伟，到时候，荒山野岭的，还要去准备吃的用的，多麻烦啊！

萧逸看着金正中他们准备好的一堆生活用品，满意地笑了笑，金正中这家伙，自从从r国回来以后，不但功力大涨，做事也比以前靠谱多了，看来求叔说得对，人是要经过一些磨难才能更快成长起来。

萧逸心情愉悦地把这些东西一一收紧储物戒子里，打开冰箱，拿出食材，准备做早餐。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

咔擦一声，灵灵堂的门被人从外面打开，萧逸疑惑地皱了皱眉头，这么早，金正中和高伟这么快就来来班了吗？他把头从厨房内伸出来。

“师傅早！”高伟看到萧逸，稍微愣了愣，平时这个时候，萧逸都在房间里修炼，没想到他今天起这么早就出来了。

“早！怎么这么早就过来了？”萧逸看着高伟放下背上的背包，看来应该比他还起得早，全都收拾好了。

高伟笑着走向厨房，伸手接过萧逸手里的东西，笑着道：“想着今天要出门，就早点过来了，师傅，我来吧！”

萧逸点了点头，把手里的东西递给他，淡淡地道：“好吧！你慢慢弄，我回房间梳洗一下。”

高伟看着萧逸的背影，不解地小声嘀咕：“干嘛这么着急，还没梳洗就跑来做早餐。”

不想吵到马小玲睡觉，萧逸轻轻推开房间的门，握着门把的手稍微顿了顿，他看到马小玲已经起来了，连衣服都穿好了，正用手整理着有些凌乱的头发。

萧逸走到他身边，用手梳理一下她披散着的卷发，轻笑着问：“时间还早，怎么就起来了？不多睡会儿？”

马小玲转过身，没好气地瞪了他一眼，还睡？再睡金正中他们就过来了，要是金正中那个咋咋呼呼的家伙看到她一大早从萧逸房间里出去，一定会大惊小怪的，到时候多不好意思！

萧逸平白无故的被她瞪了一眼，一时没反应过来，无辜地耸了耸肩，女人的心思有时候还真是很难猜，他有说错什么吗？

马小玲看着他一脸无辜的样子，气得牙痒痒的，几乎是咬牙齿在地骂道：“你是故意的吧！等一下正中他们看到我从一大早从里房间里走出去，会怎么想啊！”

看着她一副作则心虚，几乎要抓狂的样子，萧逸忍不住嗤的一声笑出来，想不到平时天不怕地不怕的马小玲，居然会担心金正中他们的想法，萧逸淡淡第瞟了她一眼，轻笑着道：“我刚刚一出门，就遇到你姑婆了。”

“什么？”马小玲顿时觉得凌乱了，忍不住惊叫出声，天啊！被马丹娜看到了，以后还不知道怎么取笑她呢？ 、、.。

第四百一十八章这么多年不见，早就物是人非了！

萧逸有些不满地看着一脸惊慌失措的马小玲，心里有些不解，和他在一起有那么丢脸吗？她干嘛怎么大呼小叫的，这种事情反正大家早晚都会知道，有什么好隐瞒的，他又不是不负责任的人。

“小伟已经过来了，正在厨房做早餐。”难得看到马小玲如此慌张，好像还嫌不够刺激，萧逸淡淡地补了一句。

马小玲一听，顿时暴怒了，举起拳头在萧逸匈前锤了几拳，气愤地埋怨：“都是你不好，早点叫我来不就没事了吗？”

萧逸看着马小玲一本正经地问：“小玲，你干嘛那么害怕？和我在一起很丢脸吗？”

马小玲狠狠地瞪着他，恨不得一脚踹过去，无奈地翻了翻白眼，萧逸平时这么聪明的一个人，现在是怎么回事，和自己较劲吗？她看着萧逸，涨红了脸，咬牙切齿地道：“这根本不是丢不丢脸的问题好不好！你这个白痴。”

白痴？萧逸一下子愣住了，长这么大，还是第一次听见有人怎么骂他，他看着马小玲红着脸，脑袋中灵光一闪，才慢慢反应过来，她该不会是害羞了吧？

看着马小玲羞红了脸，萧逸突然觉得心情大好，忍不住轻笑出声，别说才被她骂一句白痴，多骂几句他也无所谓，反正不痒不痛的。

萧逸也知道适可而止，不能再继续逗她了，不然她真的发火了，倒霉的绝对是他，他双手搭在马小玲肩上，急忙笑着安抚：“好了，别生气了，就算你姑婆自己，也最多私底下取笑你几句，反正你们经常斗嘴，连我也习惯。再说也不是什么见不得人的事，你这样慌慌张张的，反而引人怀疑，这不是不打自招吗？想着早点去准备早餐，我还没梳洗呢！你呢？是回你房间梳洗，还是在这里将就一下。”

马小玲轻轻皱了皱眉头，这样出去也不好，整理妥当再出去比较好，她瞪了萧逸一眼，转身朝洗手间里走去。

萧逸和马小玲收拾妥当从房间里出来的时候，灵灵堂已经坐满了人，萧逸和马小玲同时愣了愣，今天怎么都这么早，况天佑和况复生，金正中，金未来，王珍珍他们全部过来了，马丹娜漂浮在半空中，笑容面满的正在听金正中唠叨，心里对马小玲这个徒弟到是相当满意。

“萧大哥早，小玲早。”

王珍珍和金未来看着他们同时从萧逸房间里出来，笑着向他们打招呼。

“大家早！”

萧逸笑着看着屋里的一群人，倒是来得满整齐的。

“萧逸，小玲，正中和高伟特意准备的烛光晚餐，你们还满意吗？”

况天佑看着萧逸，笑着眨了眨眼睛，脸上带着不怀好意的微笑。

“很满意，天佑要是有需要，我相信正中和小伟很乐意帮忙的。”萧逸看着况天佑欠揍的笑容，一句话堵得他半天说不出话来。

这个臭僵尸，还真是无聊的家伙，想和他斗，门都有没有，他会让他怎么死的都不知道？萧逸直接无视掉他的存在，笑着和王珍珍她们打招呼。

马小玲的眼睛闪了闪，不敢正视马丹娜的眼神。乾坤听书网 www.qktsw.com

“小玲姐姐，高伟做了好多好吃的东西，就等你们了。”况复生立即冲到马小玲身边，笑吟吟地拉着马小玲的手，往餐桌上走去。

“真的吗？我正好也饿了，吃完东西，萧大哥和高伟还要离开呢！复生，你们今天不用上课吗？”

马小玲有些不自在地对王珍珍她们点了点头，趁机带着况复生往餐桌上走去，笑着问况复生。

况复生笑嘻嘻地看着马小玲，永远一副乐天派：“要啊！时间还早，我们就过来了。”

吃过早餐，王珍珍带着况复生去学校，萧逸看着屋子里的其他人一眼，拿出符咒，飞快地念咒语，他刚刚念完，随着一道白光闪过，毛小方的身影出现在灵灵堂。

“师傅。”萧逸微笑着朝毛小方躬身行礼一礼，然后回头对高伟道：“小伟，过来见过祖师爷。”

“弟子高伟，见过祖师爷。”

高伟朝前走了几步，来到毛小方面前，恭敬向毛小方行了个礼，他好奇起看着毛小方，他觉得毛小方看起来虽然有些严肃，不过一看气势就不简单，不愧是一代僵尸道长。

“不错，一看就是个很机灵的小家伙，比阿平那个木纳的家伙强多了，以后好好更你师傅学，别丢了我们茅山派的脸。”毛小方看着高伟，满意地点了点头。

高伟连忙恭敬地答应，心里乐滋滋的，他祖师爷可是一代僵尸道长毛小方啊！要是说出去，自己见过毛小方，估计连他那个自命清高的父亲也会羡慕他吧!他父亲平时就没少在他面前夸过他师傅和求叔，对于一代僵尸道长毛小方，心里就更是尊敬有加了。

“毛道长。”

毛丹娜和况天佑还有马小玲笑着向毛小方打招呼。

毛小方朝马小玲和况天佑轻轻点了点头，看着漂浮在半空中的马丹娜，感叹道：“马姑娘，没想到这么些年不见，早就人是人非了。”

马丹娜笑着道：“是啊！我们哪有萧逸那么好命啊!几十年过去了，依然没有什么改变。”

金正中和金未来也好奇地看着毛小方，没想到这个看起来长相普普通通，却不苟言笑的老头，就是一代僵尸道长毛小方，那个传奇人物，毛小方和他们想象中有很大的差别，他们还以为萧逸的师傅是个仙风道骨，慈眉善目的老老道士，没有到相去甚远，毛小方看起来应该是个很严肃的人。

萧逸指着金正中和金未来，平静地介绍：“师傅，他是小玲的徒弟金正中，这个是金未来，正中的干表姨，也是我们的朋友。”

“毛道长好！”

金正中和金未来同时笑着恭敬向毛小方打招呼，能认识毛小方这个传奇人物，可是他们的荣幸啊！ 、、.。

第四百一十九章我不相信命运，我只相信人力胜天！

“你也是僵尸。”毛小方礼貌地朝两个后辈点了点头，视线落在金未来身上，心里暗暗奇怪，萧逸这小子怎么回事，身边怎么围绕这么多僵尸，比他这个僵尸道长还夸张。

金未来点了点头，不愧是僵尸道长，果然大人物就是不一样，一眼就能看出她的身份。

萧逸看着毛小方，问：“师傅，珍珍的事情怎么样？”

毛小方想了想，道：“这个女孩子的命数很奇怪，原本生死薄上的记载是，她会在几天之后无辜枉死，可能是你这小子的原因，她的命数发生一些转变，不过她命中的确有一劫，能不能渡这个劫，要看天意了。如果她不能顺利渡过这个劫，我想你昨天说的的确没错，她没有来生，能不能完全改变她的命运，全靠…”

况天佑和马小玲听了毛小方的话，脸上的表情僵住了，脸色变得很难看，心一下子沉到谷底，想不到这切都是真的，他们怎么也想不通，像王珍珍这么好的女孩子，居然会遇上如此残酷的事情。

“等等，毛道长您的意思是说，珍珍可能会枉死，而且没有来世，是不是？”金正中和金未来他们也吓到了，简直不敢相信自己听到的，王珍珍那么好的女孩子，居然会无辜枉死，还没有来生，这到底是怎么回事？事关王珍珍，金正中可不管失不失礼，急忙打断毛小方的话。

漂浮在半空中的马丹娜脸上的笑容也凝固了，目瞪口呆地看着萧逸和毛小方，随后看了马小玲一眼，无奈第叹了口气，难怪萧逸会拜托她帮忙看着王珍珍，她毛小方和萧逸说的绝对假不了，因为他们都不是信口开河的人，他们说王珍珍没有来生，就一定错不了。

毛小方身边的高伟也被吓到了，难怪人家说没有消息就是好消息，祖师爷带来的消息也太吓人了，这对王珍珍来说实在是太残酷了，想着王珍珍会无辜枉死，他们就没办法淡定了，居然还说什么没有来生的话，谁受得了啊？

事情看起来还蛮棘手的，无奈地了皱眉头，萧逸走到马小玲身边，轻轻地握着她的手，道：“小玲，你别担心，我师傅不说珍珍的命数已经发生了一些改变了吗？我才不相信什么命运，我只相信人力胜天，我们一定不会让珍珍无辜枉死的。”

“可是，你们有没有想过，不是人人都想长生不老的，就算我们可以把珍珍变成僵尸，她会开心吗？”一直没有没有开口的金未来，看着他们严肃地道，以前她总是喜欢去探索和了解这些稀奇古怪的事情，尽管她刚刚成为僵尸不久，心里开始有些理解况天佑为什么不开心了，况天佑说得对，成为僵尸的确不是什么好玩的事情。乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲抬头看了看况天佑，再看看闷闷不乐的金未来，他们不是她也知道，他们做僵尸并不开心，其实不止他们，包括检查身边的那两个僵尸在内，又有谁是真正开心的呢？不然他们也不会到处惹事，证实自己的存在感了，这样想着，马小玲心情一下子变得更加郁闷了。

可是要眼睁睁地看着自己的好姐妹在自己的眼皮子地下烟消云散，永世不得超生，她怎么做得到，看来唯一的办法就是让王珍珍和他们一起修炼九转玄功了，也不知道能不能说服得了她，她那个人看起来虽然很好说话。其实却十分固执，一旦决定的某件事情，任谁都我劝不动，况天佑的事情就摆在眼前，王珍珍就是一条路走到黑的性子。

毛小方看着金未来的眼神闪了闪，看来萧逸身边都是这些僵尸一个都不简单，难怪萧逸会和他们成为朋友，要是换上他，他也不会介意他们的身份，能设身处地地为别人着想，一般的人都没几个做得到，更何况是个僵尸了。

毛小方的眼睛不由自主地看向萧逸，马丹娜说的没错，这小子的命的确很好，身边围绕着这样一群真心诚意的朋友不说，还能找到一个，有志同道合的女朋友，想当初他们可没这么好的运气。

萧逸看着金未来，眼神不停第闪烁，心想：如果那个魔星一定会出世，一定不能让他对金未来带着怨恨，他认真地对金未来道：“未来，你记住，在我回来之前，不管发生什么事，一定要找小玲和求叔他们商量，我们一定会帮你的。只要堂本静不再到处害人，天佑也不会对付他，你千万不要冲动地做决定，免得自己以后后悔，还有，如果有机会，一定要做一个好妈妈。”

“做个好妈妈？你的意思是说我会有个孩子？”金未来听说况天佑会放过堂本静，心里一喜，随后吃惊地瞪大眼睛，用手指了指自己。然后看着毛小方和马丹娜，眼神带着询问，他们可是屋子里面最权威的两个人，萧逸不是跟她开玩笑吧？僵尸也会有孩子吗？她虽然刚刚成为僵尸不久，不是很了解僵尸，但是没听过僵尸会生孩子。

萧逸看着金未来，点了点头，道：“未来，你相不相信都为所谓，你只要答应我，如果真的有了孩子，不管别人怎么看，一定要做个好妈妈。”

金未来百思不得其解地看萧逸，他的表情很认真，不像在说笑，于是默默地点了点头。

金正中和高伟不是很了解状况，不解地看着萧逸，在看看金未来，僵尸生孩子，他们没听过。

毛小方和马丹娜的震惊程度绝对不比金未来小，他们吃惊地看看彼此，别人不清楚，作为一代驱魔人的翘楚，他们心里说不出的震惊，僵尸生孩子是多么恐怖的事情啊！那可是魔胎，生下来的孩子会是魔星，魔星的力量是无限的，不知道要死多少人？ 、、.。

第四百二十章即便是神都能事事如意，更何况是我们！

他们的眼睛同时看向萧逸，他的脑袋坏了吗？女娲要灭世还不过头疼吗？居然鼓励金未来做个好妈妈，难道他想天下大乱吗？

萧逸看着毛小方和马丹娜不满的眼神，无辜地耸了耸肩，无奈丢看着他们道：“我明白你们的想法，我们又不是神，很多事情不是我们能掌控的，我想即便是神也能事事如意，更何况是我们！不然女娲还用灭世吗？只能朝着好的方向去努力，我现在只能告诉你们，未来会有一个孩子，不过这个孩子不是什么魔星，他会站在我们的这边，阻止女娲灭世。”

毛小方和马丹娜惊疑不定地看着萧逸，无奈地叹了口气，人生不如意的事情十之八九，萧逸说得没错，很多事情但却不是他们能掌控的，别说他们对付不了魔星，就算能，以他们现在的身份也不可能干预人世间的事情，那样会打乱阴间和阳间的次序，再说比起女娲要灭世，一个魔星根本算不了什么。

这样想着，毛小方和马丹娜的脸色才稍微好看了些。

金未来和金正中他们在一旁听着，像天方夜谭是的，更有一种坠入迷雾的感觉，根本不知道他们在说什么。

萧逸看着脸色各异的况天佑和马小玲，平静地道：“时间不早了，我们该走了，我已经在珍珍身上放了炫光符，有什么事求叔会告诉你们，我会让莹雪跟着珍珍。”

况天佑和马小玲点了点，就是萧逸不说，他们也会这么做，不管怎么说他们都会努力改变王珍珍的命运，绝对不会眼睁睁地看着她不得善终。

“莹雪。”萧逸不轻不重地叫道。

白光一闪，沈莹雪的身影出现在灵灵堂，看着萧逸，恭敬地道：“主人。”

“千年女鬼。”毛小方看着一身白衣的古装美女出现在灵灵堂，轻轻皱了皱眉头，萧逸这个臭小子还真是层出不穷，身边不但围绕着几个僵尸，居然还有一个千年女鬼跟在身边。

“我需要离开几天，从今天起，我要你寸步不离地跟着珍珍，无论任何不准任何人伤害她。”萧逸看着沈莹雪，淡淡地吩咐。

沈莹雪郑重地点了点头，道：“主人，你放心，我这次一定寸步不离地跟着王小姐。”

“师傅，我们走吧！”萧逸回头看着毛小方，微笑着道。

毛小方朝马丹娜点了点头，化着一阵白光，消失在灵灵堂。

高伟不等萧逸说话，立即很识趣地走到沙发上，拿起自己的背包，走回萧逸身旁。

到现在为止，金未来依然就得萧逸所说的事情很慌缪，自己居然会有孩子，简直是开玩笑，别说自己现在是僵尸，就算是普通人，她也没想过孩子的事情。

看着金未来仍然一副难以置信的表情，萧逸淡淡地道：“未来，有什么事，记得和小玲求叔商量。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“知道了。”金未来认真地点了点头，她虽然不太相信，不过这世界上奇怪的事情还少吗？但是这一阵子，她就有些应接不暇了，萧逸说的事情也不是不可能的。

萧逸无奈笑了笑，答应是一回事，他可不敢保证金未来能接受自己因为魔星去吸人血以后，还能冷静思考，想想都觉得不太可能。

“你放心吧！我会尽快回来的。”萧逸摸了摸马小玲的头，朝马丹娜和况天佑他们点了点头，也没再墨迹，带着高伟转身离开。

“马小姐，我去跟着珍珍小姐。”沈莹雪和马小玲招呼一声，立即飘出灵灵堂，去找王珍珍。

况天佑看了金未来一眼，脸色平淡地对马小玲和金正中道：“堂本静那个家伙去自首了，他真是教不乖，居然大言不惭的说他是僵尸不会死，只能去坐牢赎罪，真是气人。”

“坐牢，要是他肚子饿，要监狱里面的那些人，怎么办？你怎么早点不说？”马小玲瞪着况天佑，这个臭警司，现在才说。

“他是昨天中午去的，我本来打算昨天晚上吃饭的时候告诉你们的，可是正中说让我别打搅你和萧逸过二人世界，我又不是那种不识趣的人。”况天佑看着马小玲，笑着打趣。

“真的吗？堂本静真去自首了？”金未来一脸惊喜地看着况天佑，萧逸和马小玲真的没骗自己，他们真的放了堂本静了，堂本静也没食言，他说他会想办法赎罪，原来是真的，看来他真是诚心悔过的，不像忽悠自己。

况天佑点了点头，堂本静面对他的时候，虽然有些嚣张，他的样子的确不像去捣乱。

看着况天佑似笑非笑的表情，马小玲恼羞成怒地吼道：“你个臭僵尸，警司局可是你的地盘，要是出现一大堆僵尸，你可别后悔。”

“你们放心吧！我已经在牢房里房里炫光镜，而且打电话给求叔了，求叔已经让小鬼看着他了，应该不会有事，堂本静那个家伙还说他已经有一个多月没有吸人血了，还让我给他解决一日三餐，他看起来不像说谎。”况天佑也知道适可而止，不敢过于招惹马小玲，立即收起玩笑的语气，一本正经地对马小玲道。

金正中挤上前，百思不得其解的道：“我就不明白了，好好的，堂本静那个家伙去自首呢”

马小玲看着一脸惊喜交加的金未来，心里暗暗感叹，爱情的力量可真大啊！金未来明知道堂本静不是好人，依然不想他有事。

难怪萧逸说僵尸的终极力量是爱，堂本静不但因为金未来爆发出强大的实力，想不到他居然能为金未来做到这一步，堂本静会去自首，八成和金未来脱不了关系。

马小玲淡淡地道：“管他什么原因，只要他老老实实的待在监狱里不乱来就好，在我们眼皮底下，好过让到处去惹事。”

况天佑和金正中赞成地点了点头，堂本静以前是个疯子，现在是个疯僵尸，不管是以前还是现在，惹事的本领都是一流的，他能安分守己，自然是最好不过了。 、、.。

第四百二十一章释放八卦镜里的僵尸！

正午，炙热的阳光从天上直射下来，萧逸抬头看了看连绵起伏的群山，这里山高林密，人烟稀少，的确是个修炼的好地方，萧逸暗暗佩服毛小方有本事，他在九龙住的时间也不算短了，都没让他找到这么好的地方。

高伟擦了擦脸上的汗水，透过茂密的枝叶看着火热的太阳，有些担心地问：“师傅，这么大的太阳，不会对祖师爷不利吧！”

“没事，你祖师爷可是一代驱魔人中的翘楚，即使做了鬼也一样，他可不是一般的小鬼，太阳光伤害不了他的，我们先吃点东西吧！”萧逸笑着摇了摇头，拿出食物和水递给高伟，毛小方是什么人啊！怎么可能跟一般的小鬼一样怕阳光了？那他就不用在阴间混了。

“谢谢师傅。”高伟接过萧逸递来的东西，在一个大树下坐下，静静地啃着干粮。

萧逸拧开一瓶水，迈步朝前面走去，仔细查看附近的地形，等一下好用阵法把四周封锁起来，免得又什么遗漏。

一切大功告成以后，萧逸拍了拍手，淡淡地道：“师傅，我已经准备妥当了，您出来吧！”

毛小方的身影一闪，出现在山林里，他点了点头，身体飞快地朝阵法的四周飞过去，半响之后，毛小方回到萧逸和高伟身边，满意地道：“不错，你不止功力进步了，阵法上也精进了不少，阴阳八卦阵配合四灵真重合使用，我相信即便是僵尸王，想要破阵而出，也没那么容易，我们开始吧！”

萧逸指了指不远处的那个山洞，对高伟道：“你暂时在山洞前面修炼，有什么地方不明白，就问你祖师爷，你好好修炼，可不是人人都有机会得到你祖师爷亲自指点的。”

高伟点了点头，飞快地转身朝山洞走去，在来的路上，萧逸已经告诉过他了，萧逸的八卦镜里封印了一个没有完全晋级的僵尸王，萧逸要借住那个僵尸的力量来突破自身的实力，况天佑和堂本静他们实力，高伟已经见识过了，那些二代三代僵尸已经很恐怖了。僵尸王的实力会有多可怕，不用想都知道，不然不会连毛小方都出动了，一定是僵尸王的力量太过恐怖，毛小方担心萧逸应付不来。

尽管高伟心里十分好奇，却不敢擅自留下来，只能远远地注视着萧逸的一举一动。

毛小方对萧逸点了点头，来到阵法外面，静静地看着阵法里的萧逸，说实话，他虽然知道现在萧逸的实力不比全胜时期的自己弱，不过依然不太放心，战场上的事情千变万化，除非有绝对的实力，不然谁也不敢说自己有十足的把握能取胜。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸朝毛小方笑了笑，这个僵尸能力虽然不弱，绝不是况天佑和乌鸦徐福他们能比的，不过萧逸对自己有信心，要是连他一个刚刚晋级的僵尸王都对付不了，他直接就不用去面对将臣他们了，将臣的实力可不是一般的僵尸王比得上的。

这样想着，他心念一动，一脸平静地扬了扬右手，毛小方给他的那个八卦镜立即出现在他手上，八卦镜在阳光下，发出一道耀眼的光芒。

看了手里的八卦镜一眼，既然已经打定主意，萧逸也不再犹豫，飞快地扔出手里的八卦镜，八卦镜在空中划出一道弧线，静静地漂浮在半空中，萧逸看了半空中的八卦镜一眼，双臂猛然一抬，璀璨的光芒立即从他体内弥漫出来，飞快地在他身体表面凝结，眨眼之间，他的身体表面就覆盖了一层淡淡的金光，在阳光的照射之下，显得越发的璀璨，金光闪闪的，显得格外耀眼。

毛小方看着此时的萧逸，眼神变得有些不一样了，难怪他自信满满的，他的功力和上次他们在相比，的确进步了很多。不用慢慢运转灵力，挥手之间就能把灵力运转道极致，这样在战斗中不但能节省灵力，相对来说也安全很多，这等本事，即使是当初全胜时期的自己，也才能做到这样。他从来没有小看过萧逸，不过此刻在毛小方看来，他依然低估了萧逸的潜力。

“借天地之气，茅山阴阳之术，茅山弟子萧逸，释放邪师，急急如律令！解封！”萧逸飞快地念完咒语，抬起右手，右手上金光缭绕，他猛地一挥，一道巨大的金光朝半空中的八卦镜飞过去，这道金光十分璀璨，一旁的毛小方连忙闭了闭眼睛。

碰！

片刻之后，随着强悍的力道袭来，一个穿着古装的僵尸霸气地从天而降，直接落在萧逸面前，落地之时发出巨大的响声，地面上出现了一条裂缝，正飞速地朝两边飞快地蔓延，裂缝周围出现了像蜘蛛网一般的细小裂缝，四周立即尘土飞扬。

他身上弥漫着浓郁的尸气，衣服虽然因为上次和萧逸战斗，略微有些破损，依然威风凛凛的，不损他的霸气和威严，给人一种莫名的危机感，让人感到十分压抑。

萧逸脸上的表情虽然不变，心里却有一些意外，想不到他虽然被封印了，能力却一点都没有减弱。

浑身覆盖着黑色尸气的僵尸突然双臂一振，嘴里咆哮一声，猛然睁开紧闭的双眼，绿色的瞳孔里带着红光，紧紧地盯着萧逸，长长伏牙直接露出来，在阳光的照射下，显得更加深白，看起来让人更加压抑。

这个僵尸显然有很高的智慧，他自然是不会忘记萧逸的，他好不容易得到自由，并且能晋级成为僵尸王，全都会在萧逸手里了。他看着萧逸的眼神充满怨恨，因为上次萧逸对付他，最后还用八卦镜封印他，让他不能顺利晋级不说，还失去了自由，他心里自然是恨极了萧逸，恨不得将萧逸碎尸万段，才能消他心头之恨。 、、.。

第四百二十二章等级上的差异！

面色平静地看着一脸怨恨的僵尸，萧逸不以为意地笑了笑。

僵尸看着萧逸，古怪地一笑，嘴里吐出一股浓郁的尸气，发出野兽般的怒吼声，刹那间，更为浓郁的尸气从僵尸身上散发出来，脸上的表情狂暴不已。

随着他的叫吼声，缓缓地闭上眼睛，这片天地间的怨气以肉眼看得见的速度，飞快地朝阵法上空聚拢，黑色的怨气从地底下直达半空中，这个山间被黑气遮挡，头顶上的天空黑压压的一片，一道道黑色的怨气像龙卷风一般朝僵尸席卷过来，疯狂地涌入僵尸的身体，源源不断地涌入僵尸的体内，僵尸的身体就像无底洞一般，贪婪地吸收这片天地间的怨气。

轰！轰！

天空中雷鸣声不断，狂暴的能量在这片山间肆虐，好像要将这片天地摧毁一般。

萧逸看着不远处被黑气笼罩着的僵尸，尽管心里早有准备，眼神也忍不住闪了闪，想不到僵尸晋级会这么恐怖，仿佛要把天地间的怨气一下子吸干一样，聚拢在僵尸周围的黑色怨气不断地涌入僵尸体内，周围的天空也渐渐变得清明。

僵尸不断地吸收着天地间的怨气，身上的尸气越发浓郁了，只见他双臂高高地举起，狂暴的能量波动从他身上传来，他猛然睁开眼睛，绿色的瞳孔顿时变得血红，嘴里发出一道响彻云霄的怪叫声。

山洞前面的高伟突然有一种无形的力道压制过来，仿佛山崩地裂的一般，他一脸慌张地朝伫立在山间的三道身影看过去，心里充满了恐慌，忍不住暗暗感慨，果然是等级不同，就不能同日而语啊！

以萧逸和毛小方的这等身手，都能感到一阵莫名的压抑感。

萧逸回头看了毛小方一眼，眼神带着询问，这么快就完成晋级了？

毛小方面色有些凝重地点了点头，让这个僵尸成功晋级，又多了一个僵尸王，等于萧逸多了一个劲敌。他虽然对萧逸有信心，要不是关乎人类的生死存亡，他绝对不会答应萧逸用怎么冒险的方式来提升实力。

新的僵尸王看着萧逸，脸上带着古怪的笑容，眼神充满了讥讽，露出长长的伏牙，仿佛萧逸是他嘴里的食物一般。

萧逸也想试一试他有多少斤两，他脚掌猛地一跺，身体立即腾空而起，朝着前面的僵尸猛扑过去，抬起手掌，手掌上金光闪烁，夹着一道狂风，对准僵尸的匈前轰击过去。乾坤听书网 www.qktsw.com

这一切来得太快，新僵尸王没想到这种时候，萧逸居然还敢主动攻击，感觉到一阵强大的力道袭来，他脸上的表情明显愣了愣，很快就反应过来，他速度也非常快，只见他僵尸的身体向后一仰，避开萧逸的攻击，身体像按了弹簧一般飞快地弹起来，扬起手掌，硬生生地接了萧逸一掌，两股力道再半空中发生的强烈的碰撞，他们的身体被强大的力道震开，各自往后退了一段距离才停下来。

轰！

随着震耳欲聋的响声，地面一阵剧烈的晃动，仿佛地动山摇一般，地面被硬生生的撕裂了一道巨大的裂缝，不停地向四周蔓延。

碰！碰！碰！

山间的树木也因为他们的奋力一击，断的断，倒的倒，一时之间，火光四射，尘土飞扬。

萧逸感觉到自己的手臂被强大的力道震得一阵发麻，脸上的表情也有了细微的变化，这个新僵尸王的实力，比乌鸦他们的实力强的绝对不是一丁半点，他们上次对战，萧逸以为他的实力已经很接近僵尸王的实力了，没想到真正晋级以后，实力会暴涨这么多，而且他身体视乎变得不那么僵硬，看起来灵活多了。不过他视乎还不能完全掌控自己体内的力量，不然实力绝对不止这点。要不是自己实力大涨，绝对不敢冒险把他放出来，难怪一般的僵尸都没办法跨越等级上的差异。

新僵尸王看着萧逸，眼神明显闪了闪，他也没想到，萧逸的实力也精进了不少，自己虽然刚刚晋级成功，身上的能量还不能完全掌控，但是萧逸和他硬碰硬的对了一掌而不落下方，足以证明他的实力强悍了，难怪他明知道自己在晋级，还敢给自己解开封印，他的实力应该不止这些吧？

僵尸王仿佛要印证心里的想法一般，嘴里发出一声怒吼，眼神里充满杀气，浓郁的尸气从他身上散发出来，脚步往前一踏，身体腾空而起，夹着一道巨大的劲风，猛然向萧逸扑过来。

眼看着僵尸王的身体飞扑过来，身后还带着一股劲风，萧逸的眼神稍微顿了顿，丝毫不敢大意，只见他心念一动，催动体内的九转玄功，右手轻轻一扬，立即迎了上去，身体飞快地闪了闪，避开他挥过来的手掌，这么大的力道，要是被他打到，绝对不会好受。

萧逸飞快地转了个身，抬起手里的手掌飞快地迎上去，他的手掌上带着一道金色的光芒，才半空着划出一道弧线，猛地朝僵尸王的身上劈了过去。

僵尸王看着一道强大的道家真气朝自己劈过来，丝毫不敢托大，眼神猛然一缩，身体快若闪电一般避开萧逸的攻击。要知道，即便他现在是僵尸王，萧逸的道家真气也会带给他不小的伤害，飞快地在空中旋转，迅速地抬起脚，朝萧逸横扫过来。

看着朝自己袭击过来的僵尸王，好像要和萧逸拼命一般，丝毫不打算后退，萧逸注视着他蕴含着巨大力道的一脚踢中，萧逸把体内的九转玄功催动到极致，眼看着他的脚靠近自己，抬手抓住僵尸王的脚，身体地在原地转了个圈，僵尸王的身体在空中划出一个圆圈，被萧逸用力扔了出去。 、、.。

第四百二十三章棋逢对手！

碰！

萧逸的脚下出现了两个很深的脚印，被他踩到的小石子瞬间变成粉末，僵尸王的身体被萧逸远远地扔了出去，随着巨大的响声，地面上被砸出一个深坑，僵尸王有些狼狈地从土坑里跳出来，一脸生冷地看着萧逸，他被萧逸远远地扔了出去，虽然没受什么伤，缺却被弄得灰头土脸的，心里觉得万分憋屈。

“想不到，僵尸王就有这么点实力，真是太让人失望了。”

萧逸轻轻挑了挑眉头，撇了撇嘴，不以为然地看着一脸恼怒的僵尸王，这绝对不是一个僵尸王该有的实力。

“他的实力还没有完全发挥出来，别说将臣了，在我看来，他现在的实力离玄魁都还有一段距离，他当然不是你的对手了，要是将臣他们只有这么点实力，你也不用焦头烂额了。”虽然只看他们过了两招，毛小方不愧是僵尸道长，眼光还真不是一般毒辣，一眼就看出这个僵尸王的实力不稳定了，他刚刚晋级，仍然处于磨合期，发挥不出最大的实力。

僵尸王听见萧逸和毛小方旁若无人地讨论他，岂有此理，他们以为他听不懂吗？他简直气炸了，此时此刻，他的双目一片赤红，浑身上下弥漫着浓郁的杀气，显然是怒到极点了，恨不得一掌将萧逸击飞。

随着一声咆哮，僵尸王双目赤红地看着萧逸，突然化作一道残影，直接朝着萧逸暴冲过来。

他的速度极快，眨眼之间，便要接近萧逸的身体，一股极端恐怖的力量从他身体里面爆发出来。

碰！

黑色的气流缠绕在僵尸王身上，僵尸王用力一踩，紧握着拳头，没有丝毫的犹豫，气势汹汹地朝萧逸扑过来。

萧逸飞快地抬了抬手臂，璀璨的金光自他体内爆发而出，他五指飞快地紧握成全，手臂上金光缭绕，他一拳直接对着暴冲而来的僵尸砸了过去，拳影呼啸而出，夹带着一股庞大的力道。

在萧逸挥出那一拳的同时，僵尸王身影一闪，也重重的轰出一拳，黑色的光芒在他拳下爆发出来。

轰！

两只蕴含着可怕力量的拳头，直接狠狠地撞在一起，大地也为之颤抖。

一股恐怖的力道反弹开来，令萧逸和僵尸王的身体同时一震，然后倒射出一段距离才稳着身体震惊地看着彼此，刚刚的一击，他们都没有留什么余地，想不到对方能和自己拼成平手。

碰!碰！碰！

随着巨大的余力席卷过来，里面上出现了一条很深的裂缝，周围的大树应声而倒，树林里响声不断，地面顿时千疮百孔。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

唰！

萧逸和僵尸王看着彼此，都有一种棋逢对手的感觉，他们看了彼此一眼，身体再度犹如鬼魅般的爆射而出。

碰！碰！碰！

寂静的山林间，两道犹如闪电般的身影不断地闪现，不断地用拳脚硬悍在一起，从头到尾萧逸都没有用过任何的兵器和符咒，完完全全凭借强悍灵力和僵尸王硬碰硬，这种硬拼是爆发出来的强悍实力，却让你不远处山洞前面的高伟脸色发白，眼睛一眨不眨地看着他们拼斗，生怕错过了这次长见识的机会，只差没有把它录下来了。

毛小方点了点头，不怪萧逸坚持放出这个僵尸王，这种级别的拼斗，对于萧逸来说是可遇而不可求的，马家的传人和况天佑那个二代僵尸实力都不错，不过和这个僵尸王相比，依然有一段差距，最重要的是，况天佑和马小玲他们都没办法像这个僵尸王一样，使出浑身的解数和萧逸硬拼，一点余地都不留。

短暂的时间之内，萧逸和僵尸王的身影飞快地在半空中闪烁，纵横交错，忽上忽下，几乎都已经使出自己最强的力道，毫不留情地以最原始的方式攻击对方。

轰！

随着一道让人心惊肉跳的巨大响声，半空中的两道身影倒射而出，强大的力道反震所致，地面上拖出一道道裂痕。

这等激烈的交锋，萧逸和僵尸王身上的衣服都有些凌乱了，呼吸也变得不稳了，僵尸王的身体异常强悍，萧逸的九转玄功运转到极致，身体的强悍程度丝毫不比他差什么。

对他们来说，这等等级的交手，可以说是棋逢对手，谁也不敢懈怠，小看对方。

僵尸王看着萧逸，嘴角带着邪邪的笑容，一看就没按好心，只见他仰天一阵咆哮，浓郁的黑气疯狂地从他的身体表面散发出来，在他的拳头地下飞快地聚拢，凝结成一个黑漆漆的光球，在他掌心飞速地旋转。

萧逸的眼神微微地一凝，看来这个家伙的实力还在增长，看来刚刚的拼斗只不过是热身而已，真正的大招应该还没有出手。

萧逸看着他的举动，这么简单的事情谁不会，萧逸的手上也没闲下来，他快速地运转九转玄功，一个金色的光球出现在萧逸手心，依然不停地旋转，光球旋转越来越快，越来越璀璨。

他轻轻扯了扯嘴角，他到是要看看，是他尸气厉害，还是自己的九转玄功厉害。

僵尸王看了萧逸一眼，突然一拳用力轰击在黑色的光球上，黑色的光球顿时化着一道巨大的黑光，像闪电般朝着萧逸席卷过来。

萧逸眼睛轻轻一眯，双手飞快地推出自己掌心的光球的瞬间，身体诡异地闪了几下，避开铺天盖地地朝自己笼罩过来的黑光。

一旁观战的毛小方脸上的表情也变得有些凝重了，看来这个僵尸王也不简单，他可怕灵智早就开了，只是长时间被封印，没有机会突破而已。 、、.。

第四百二十四章强强对决！（一）

轰！

蕴含着道家真气的金色光球穿透浓郁的尸气屏障，朝着僵尸王飞了过去。

看着自己眼前蕴含着道家真气的光球朝自己飞奔而来，僵尸王急忙放弃攻击萧逸，闪身避开光球的追击，却给了萧逸可乘之机，手掌用力一挥，金色的光球的速度瞬间暴涨，再次飞快地朝僵尸王冲过去。

碰！

眼看就要撞上僵尸王的身体了，僵尸王立即朝后一仰，身体几乎贴在地面上，险险地避开的金色的光球的攻击，金色的光球撞上后面的一棵大树的树干上，直接穿透树干上立即留下一个圆形的洞。

僵尸王怒吼一声，血红的眼睛紧紧地盯着萧逸，更为狂暴的黑气从他体内弥漫而出，黑气飞快地凝结，形成一道黑色的龙卷风，铺天盖地地朝萧逸席卷过来，以一种毁灭般的架势朝着萧逸斩压过来。

眼看着的黑色风暴朝自己席卷过来，萧逸不以为意地笑了笑，在同等的功力之下，他的九转玄功他体内的道家真气已经完全融合，绝对是这些尸气和怨气的克星，除非这个僵尸王的功力高过他，他才会束手无策。

已经一番拼斗，如果说赤手空拳的搏斗的话，僵尸王还处于磨合期，他们的实力可以说是半斤八两，短时间之内，谁也奈何不了谁，不过一旦用上阵法和符咒，萧逸有绝对的信心能胜过这个僵尸王，就算他完全掌控自己的能力，短时间之内，他和将臣还是有差距的，萧逸不能顺利突破，他和毛小方联手，完全有能力再次封印他，不然也不会大胆地把他放出来。

轰！

眼看着黑色的风影靠近，萧逸朝着眼前的黑色风影用力轰击出一掌，一道金色的光束自萧逸的掌心爆发而出，和黑色的风影发生了剧烈的碰撞，金色的光束飞快地黑色风影尽数压制过去。

巨大的能量在山间的树林里肆虐，如此强大的破坏力，半山腰的高伟都暗暗咋舌，要不是亲眼所见，估计连他都要以为是遭受到炮弹的攻击了，他心里也忍不住暗暗吃惊，他没亲眼看到过萧逸动手，看到况天佑和堂本静的实力，他觉得已经很牛了。以前听他父亲不停地称赞萧逸，他一度还以为是高大师为了让他跟萧逸学习茅山派的绝学，而又所夸大，见识过况天佑他们的实力以后，他知道高大师没骗他，萧逸的确有这样的能耐。

不过经过今天萧逸和这个僵尸王的拼斗，高伟心里就更加震撼了，萧逸的实力和他父亲形容的有过之而无不及，是自己太自以为是了，难怪萧逸不放心他留下来，自己这点能耐的确很不够看。

在黑色风影和金色光芒的席卷间，萧逸和僵尸王远远的对视，他们都深知对方的不凡，在他们的目光中，都蕴含着一股不服输的劲。

他们几乎不约而同地催动体内的能量和灵力，浓郁的尸气和金色的光芒瞬间从他们的体内弥漫而出，顿时间，整个空间被强大的能量和灵力肆虐着，几乎都快要扭曲了。乾坤听书网 www.qktsw.com

僵尸王的身体突然在原地消失，化着一道残影，闪烁着朝萧逸猛扑过来，拳头上覆盖着一层黑气，凶悍地朝萧逸攻击过来。

萧逸微微抬起头，僵尸王的拳影夹着一股强大的力道攻击过来，萧逸轻轻挑了挑眉头，毫不犹豫地还击。

轰！轰！轰！

黑色的能量风暴和萧逸的九转玄功一次次的发生碰撞，这片山间顿时化成金色和黑色的领域。

一次次狂暴到极致的攻击，不断的反复上演，这等程度的攻击，就算是一旁的僵尸道长毛小方，脸上的神色都有些动容，这种程度的战斗，在他全胜时期，和玄魁不止拼斗过一次，不过毛小方自问，他的每一次战斗，几乎都倾尽了所有的手段和家底，依然只能和玄魁拼成平手。

这个僵尸王的实力虽然不如玄魁，不过到现在为止，萧逸一直都是用自身的灵力和强悍的身体硬拼，甚至连兵器都没用过，足以说明他的实力，已经胜过了全胜时期的自己。

看着呼吸开始有些开始凌乱的萧逸，毛小方忍不住欣喜地笑了，难怪这小子要把这个僵尸王放出来，这等强度的攻击，别说萧逸自己了，对于一旁观战的高伟来说，都有莫大的好处。

轰！

山间的半空中，又一次猛烈的攻击，漫天的尸气和金光呼啸而至，萧逸和僵尸王的身体同时一震，又被狼狈地被巨大的反弹之力震开了一段距离。

经过一段时间的拼斗，萧逸的脸色变得有些苍白，呼吸也更加急促了，这种层次的战斗，灵力消耗是在是太大了。

另一边的僵尸王也好不到那里去，这等程度的大战，灵力和能量是十分宝贵的，他们心里都清楚，一旦是谁自身的能量和灵力先匮乏，就注定了要先落败。

对他们而言，刚刚的消耗程度是在是有些恐怖，继续这样消耗下去，他们可能都会榨干。

萧逸的目光闪烁了一下，注视着不远处的僵尸王，这样缠斗下去，显然也不是个事，应该适可而止，万一到时候灵力真的枯竭了，就麻烦了，以毛小方现在的实力，想要独自封印这个僵尸王，几乎是不可能的事情，他放出这个僵尸王，是要用他来锤炼和激发自己的潜能的，可不是要来送死，所以应该在还有足够的战斗力之前，结束今天的战斗。 、、.。

第四百二十五章强强对决！（二）

弥漫在山间的灵力风暴，终于慢慢平息下来。

萧逸一向是个杀伐果断的人，一旦决定了，就不会在犹豫，他看了不远处的僵尸王一眼，他们的目光在遥遥地在空中交汇，刹那间，山林里火花四溅。

萧逸缓缓地闭上眼睛，下一刻，璀璨的金光从萧逸体内弥漫而出，金光飞快地聚拢，凝聚在他的身体表面，随着萧逸体内的九转玄功运转越来越快，他身体表面的金光也越来越璀璨，整个人看起来金光闪闪的，看起尤为耀眼。

不远处的僵尸王看着萧逸的举动，眼神一凝，大概也明白是怎么回事，他也不再拖沓，急忙闭上眼睛，漫天的黑光自僵尸王体内散发出来，黑光在他背后快速地凝聚，最后凝聚成一个巨大的黑色光影，覆盖在僵尸王的体外。

两道光影凝结而出，狂暴的能量风暴在山间呼啸而至，两道光影，几乎大致相同，只不过萧逸的是金色的，看起来犹如耀眼的阳光，充满了浩然正气。僵尸王的是黑色的，给人一种诡异幽深感觉。

片刻之后，他们几乎不约而同地睁开眼睛，浓浓的战意从他们的眼神里爆发出来。

碰！

只见僵尸王猛一跺脚，从地面腾空而起，地面上出现了一条又深又长的裂缝，他那覆盖黑光的庞大身体，他身体表面上黑气，顿时化作无数的黑色暗流，快如流星般朝萧逸爆射过来，速度快到极致，看起来极为诡异。

仅仅是瞥了一眼，萧逸就觉察到，整个阵法里，几乎都被黑色的暗流笼罩，那些黑色暗流居然会让他有压迫感，恐怕一旦让他接近自己的身体，身上的灵力都会被它腐蚀，吞噬。

萧逸面色平静地看着那些诡异的暗流，手掌用力一挥，身上的覆盖着的金光，立即化作一道巨大的金色光束，飞快地朝那些黑色的暗流斩压过去，完全把他们拦截下来。

巨大灵力和能量风暴在山间肆虐，一副地动山摇的架势，几乎想要撕毁这片天地一般。

嗤嗤！

金色的光束和黑色的暗流发生碰撞，黑色的暗流不断地朝着金色的光束反扑，冲撞。不断地爆发出黑色和金色的光点，彼此在半空中吞噬，消失。懒人听书 www.lanren9.com

不到一会儿工夫，原本在山间不断碰撞的黑色暗流和金色光芒，消失得无影无踪。

半空中的僵尸王，看着眼前的情景，血红的眼睛忍不住闪了闪，深冷的眼神变得越发的困惑，萧逸和毛小方说得一点都没错，他的确灵智已开。

他刚刚成为僵尸的时候，的确只能凭着本能去吸血，战斗，随着等级越来越高，他的智慧也随着增长，晋级僵尸王以后，虽然还在磨合期，还不能完全掌控自己体内爆发的能量，不过身体比以前灵活了很多，感官也比以前灵敏了很多，甚至比他没变成僵尸的时候还要灵活。

经过两次交手，他知道萧逸是个棘手的对手，他的难缠的程度，可怕不会比当初把自己封印在石棺里的那个家伙差，毕竟那时候自己的实力，和现在还有一段差距，想不到拼尽自己最大的力量，依然不能取胜。萧逸视乎不打算要他的命，不然他不可能成功晋级，而且萧逸从头到尾都是凭着强悍的内力和自己硬拼，着让他有些诧异，他们这些修道之人的符咒阵法，到了他这种级别以后，一般的来说都不能杀死他们，不过也会给他们的身体带来不小的伤害，萧逸却一直都没有使用过，甚至连兵器都没见他用过。

他到底是什么意思？难道只想找自己打斗不成。如果只是这样，他只要击败萧逸的攻击，想办法封锁在四周的阵法，就有机会离开。毛小方再厉害，也只不过是个灵体而已，根本不是他的对手，只要能离开，他就不用再过暗无天日的日子，到了现在没有别的出路了，他必须要闯一闯。

有了这样的执念，僵尸王身上散发出浓浓的杀意，看着萧逸的眼神变得更加深冷，身上的能量波动竟然一下子变得剧烈起来，视乎更加强悍了。

感觉到僵尸王身上越发剧烈的能量波动和浓郁的杀意，萧逸抬起头，看到僵尸王闪烁的眼神，虽然不知道他在想什么，但是他非常肯定，他一定也想击败自己，获得自由。

最终，僵尸王朝天咆哮一声，身体瞬间化作一道残影，快如流星般呼啸而至，无数的黑影从他体内弥漫而出，能力瞬间提升了很多，飞快地朝萧逸斩杀过来。

萧逸的眼神微微一凝，看他的样子，要像是要拼命的节奏啊！

既然如此，战斗到现在，萧逸也觉得体内的灵力消耗过大，也想早点结束这场战斗，也不再和他客气，萧逸飞快地催动体内的九转玄功，等九转玄功运转到极致，他将九转玄功灌注到手臂上，抡起手臂，手臂上的金光越发的璀璨。

轰！

萧逸看着巨大的黑影向自己袭击过来，毫不犹豫地挥出一掌，两股力道在半空中发生剧烈的碰撞，随着巨大的响声，萧逸和僵尸王的身体顿时被震得倒飞出去，像断了线的风筝一般从天上坠落，远远地摔了出去，地面顿时多了两个深坑，他们的身体同时被泥沙掩埋了大半，灰头土脸的。

萧逸只觉得眼冒金星，手臂发麻，浑身的骨头像快要散架了一样，匈口一阵闷痛，突然喷出一口鲜血，他摇摇欲坠的从土坑里爬出来，身上的衣服都有些破损了，样子极其狼狈。 、、.。

第四百二十六章两败俱伤！

唰！

毛小方的身影一闪，出现在萧逸面前，看着灰头土脸的萧逸，轻轻皱了皱眉头，有些担心地问：“萧逸，你没事吧？”

灵力消耗过多的缘故，再加上受了些轻伤，此时此刻，萧逸的脸色看起来有些苍白，喘息也变得有些混乱，浑身像快要虚脱了一样，抬手擦了擦嘴角的血渍，摇了摇头：“没事。”

萧逸抬起头，朝不远处的看过去，僵尸王正好从土坑里爬起来，只见他抖了抖身上的泥土，踉踉跄跄地后退了几步，样子极其狼狈，比萧逸也好不到那里去，看样也受了不轻的伤，他一脸愤怒地看着萧逸，不过在愤怒也没有用，这时他想要对付萧逸，也是有心无力。

僵尸王看着萧逸，心情千回百转，想不到他已经使出最大的力量了，依然没能打败萧逸，居然拼了个两败俱伤局面，这家伙还真不是一般的难缠，简直就是踢到铁板，想想就觉得郁闷，憋屈。

“先出去疗伤吧！他看起来比你也好不到那里去，有我看着他，暂时也掀不起多大的浪来。”毛小方看着对面的僵尸王，回头对萧逸道。

萧逸看了一眼一脸憋屈的僵尸王一眼，轻轻点了点头，和毛小方一起朝高伟所在的山洞走去，他现在的状况确实不太好，浑身没剩多少灵力不说，匈口火辣辣的痛，的确需要好好恢复体力，他有些感慨地笑着对毛小方道：“师傅，那个家伙晋级以后，果然非同凡响，即使还在磨合期，实力也不容小觑，最后那一击，我已经使出最大的攻击力了，没想到还是被他当下来了，还落得过两败俱伤的下场。”

“那不然呢？僵尸王要是好对付，你师傅我还用得着大半辈子都追着玄魁跑吗？还有马家，几千年以来，实力在马丹娜上面的传人也不再少数吧！那一次不是让将臣逃之夭夭了，你在看看，从古至今，有几个僵尸能晋级僵尸王的，简直是少得五根手指头都能数的清楚，要不是没有别的办法，关系道人类的生死存亡，你小子也不是不分轻重的人，我是不会让你用这么冒险的方式来突破的。”毛小方的脚步稍微顿了顿，看了萧逸一眼，没好气地道。

萧逸看着毛小方，无奈地道：“师傅，你别这么说啊！我的灵力增长也有一段时间了，我也试着突破过几次，可是都难以如愿，我想我可能是遇上修炼上的瓶颈了，我要是不想办法突破这个瓶颈，不但的修炼不会取得实质上的进步，对于女娲和将臣，也只能束手无策，不然我也不会选这么偏激和冒险的方法来突破。”

毛小方一边陪着萧逸往半山腰走，一边好奇地道：“萧逸，你所修炼的九转玄功视乎比茅山派的内功心法强大了很多，这个功法，我从来没有听过，你到底是从哪里得到的？”

毛小方索性停下脚步，眼睛定定地看着萧逸，心里说不出的诧异，想他毛小方，也算是学识渊博了，居然从来没听说过什么九转玄功，心里还真不是一般的好奇。

“师傅，您不止是对我的九转玄功感兴趣，您最感兴趣的可能是那个让我能从未来世界跑回来的东西吧？”看着毛小方一脸好奇地看着自己，萧逸停下脚步，笑着打趣。懒人听书 www.lanren9.com

毛小方抬起手，狠狠地敲了萧逸的脑袋一记，笑骂道：“你这臭小子，胆子见长啊！居然敢取笑你师傅。”

萧逸摸了摸自己有些被敲痛的脑袋，无奈地翻了翻白眼，难怪金正中那个家伙老实抱怨马小玲老是敲他的头，感觉有些像是出气筒一样，怪郁闷的。

“祖师爷，师傅，你没事吧？”高伟看到萧逸和毛小方朝着山洞的方向走过来，快步向他们迎上来，他远远地看着萧逸和那个僵尸王火拼，心里有些担心，看着萧逸他们的身体远远地摔了出去，好像是受伤了，立即从山上冲下来。

萧逸笑了笑，道：“没事，只不过受了些轻伤而已。”

萧逸说完，走到一旁的大树下，拿出一颗丹药扔进嘴里，盘膝坐在大树下，缓缓地闭上眼睛，慢慢地开始运转九转玄功，催化体内丹药。

毛小方看着盘膝坐下的萧逸一眼，这个臭小子，真是越来越欠揍了，都还没回答自己的问题，就不搭理自己了，搞得自己心里像猫抓一样难受。

“祖师爷，师傅他没事吧？”高伟看着毛小方的心情似乎有些郁闷，以为是萧逸的伤势很严重，急忙向毛小方求证。

毛小方没好气地道：“你放心，像你师傅这种祸害，还要去祸害别人呢！怎么会有事。”

高伟奇怪地眨了眨眼睛，不明白毛小方为什么心情不好，自己视乎没有得罪他吧？难道是萧逸得罪他了？

感觉到自己的匈口一片清凉，不再火辣辣的闷痛了，他缓缓地睁开眼睛，看着一脸不爽的毛小方，笑着从地上站起来，刚刚毛小方和高伟的话他都听见了，看样子他老人家这次真有些不高兴了。

于是笑着好言好语地道：“您老人家真的生气了，好了，算我不对，向您老赔罪了，我刚刚不是故意要吊您胃口的，我只是觉得匈口疼得慌，就先疗伤了，我们先坐下慢慢说。”

毛小方冷冷地哼了一声，脸色依然冷冷的，不过勉强接受萧逸的说法，在大树下坐下，以他的修为，太阳光虽然不至于对他造成多大的伤害，不过晒了，还是觉得不舒服。 、、.。

第四百二十七章时间静止之法！

高伟看着自己的祖师爷和师傅，忍不住眨了眨眼睛，默默地走到萧逸和毛小方身边坐下，心里那个汗啊！他没有看错吧！刚刚因为一点小事跟萧逸生气的那个真的是那个，让那些妖魔鬼怪闻风丧胆的僵尸道长毛小方吗？是那个不苟言笑的毛小方吗？他怎么感觉毛小方有些像闹情绪的小孩子。

萧逸想了想，淡淡地笑着道：“这九转玄功我可是费了很大的功夫才得到的，的确比茅山派的内功心法强大了很多，而且着九转玄功我还没完全修炼成功，等着九转玄功修炼到极致，就能重塑金身，能够脱凡入神，向那些大神一样拥有不死金身，可以活上千年万年。”

毛小方一脸震惊地看着萧逸，他只知道萧逸的九转玄功，比茅山派的内功心法和马家的驱魔大法厉害，没想到居然厉害到这种程度，那和那些神仙有什么区别。

高伟更是吃惊地张大了嘴，眼睛一眨不眨地看着自己的师傅，茅山派的内功心法和符咒以及阵法，已经让人眼馋不已了，想不到萧逸修炼的九转玄功居然还有这种功效，简直是太不可思议了。

萧逸看了毛小方和高伟一眼，接着道：“我能得到九转玄功说起来，你们可能很难理解，以为我的体内有一种东西，只要做出足够的贡献，就能得到相应的报酬，而这种报酬不是金钱，却比金钱有用得多，可以换取相应的兵器，药物，和功法，其中最为厉害的就是九转玄功，那是我花了很多时间和尽力，积累了无数的报酬，才兑换到的，目前来说还有一样功法是我感兴趣的，不过我不敢轻易兑换。”

“什么样的贡献可以得到报酬？难道还有比九转玄功更厉害的功法？”毛小方看着萧逸，仔细想了想，一针见血地问。

萧逸看着毛小方，眼神闪了闪，果然是老江湖，一点都不好糊弄，于是笑着解释道：“比如说，我捉了一只普通的鬼怪，可以得到十点功德点，捉到更为厉害的僵尸和鬼怪，所得的奖励也有所不同，那些鬼怪的等级越高，我所得到的奖励也越高。还有就是可以用一些东西来兑换，比如说当初师傅给力我一本劈山掌，相应来说我就得到三百点功德点作为奖励，如果我需要兑换一本和劈山掌差不多的功法，也要花费三百功德点才能得到，兵器也一样，越厉害的兵器，所需要的功德点越多。”

这真是叹为观止的事，毛小方和高伟看了彼此一眼，心里忍不住暗暗称奇，高伟心急地问：“师傅，那兑换九转玄功要多少功德点？另一本更厉害的功法是什么？”

萧逸淡淡地道：“三百万点，另外一本叫着快慢法则，可以让时间短暂的停此，也不能说更厉害，它和九转玄功完全不同。”

“三百万？这么多啊！那要捉多少妖魔鬼怪才够啊？时间还能静止啊？”高伟瞪大了眼睛，忍不住哀嚎，心里默默地算计，一只鬼怪才十点，三百万啊？太吓人了，拿的要捉多少鬼怪啊？绝世唐门 www.jueshitangmen.info

毛小方也忍不住挑了挑眉头，的确很吓人，他一生都在降妖伏魔，估计加起来也不足三百万吧？他到是好奇，萧逸是怎么做到的？

“那也不一定啊！比如说我曾经和小玲的姑婆一起，在一个小山村里遇到了那个村子的人都得了同样的病症，我当时一时好心，用六百功德点兑换了两瓶药物来医治他们，事后我还有些心痛，可是我后来得到的奖励确实十几万功德点的奖励，所以说好人有好报。”萧逸不以为然地道。

高伟惊讶地道：“这东西可真厉害，连你做了好事都知道，那个快慢法则呢要多少功德点才能换取，居然能让时间静止，太牛了，师傅一定要想办法兑换啊！这样只要用那快慢法则定住将臣，就算很短暂，也可以做不少事情了。”

“你想得美，将臣自己也很擅长时间静止之法，他曾经就是用这个功法定住马家的神龙，才能逃之夭夭的。”萧逸看着一脸得意忘形的高伟，忍不住出言打击他。

毛小方的眼神闪了闪，问：“你为什么不兑换快慢法则呢？那应该对你很有用啊！”

原来将臣屡次从马家传人手里成功逃走，竟然是用这种神奇的功法，那就难怪了，任你本事再强大，一旦被定住，哪怕很短暂，也可以做很多事情了，特别是将臣这种级别的高手，还好将臣只是借机逃走，而不是杀了马家的人，不然马家的人哪能追杀将臣几千年？

萧逸看着毛小方，认真地道：“师傅，我不是不想换，而是在没拿到盘古躬之前不能换，只有盘古躬能杀死将臣和女娲，我需要足够的功德点来对话盘古躬。盘古躬可是盘古族的神器，即使强如僵尸王将臣，也没办法让他静止下来。

对了，昨天求叔责怪我没把九转玄功传给您和他，可是我得到九转玄功的时候，师傅您已经过世很多年了。要不然我也想师傅能活着，这样的话，那些妖魔鬼怪就不会兴风作浪了，我昨晚仔细想了想，其实我还有一个办法可以让师傅修炼九转玄功。”

“哦！”毛小方挑了挑眉头，有些好奇地看着萧逸，他已经死了这么多年了，对生死早就看淡了，不过到是很好奇萧逸的方法，他现在可是灵体，和以前的修炼方法大不相同，难道鬼也能修炼吗？

萧逸一本正经地道：“其实也很简单，不止我体内的东西能回到过去，师傅您应该听说过炫光石吧？利用那个东西，就能回到当初我和师傅分别的年代，我在把九转玄功传给师傅，这样不就皆大欢喜了吗？只是着九转玄功师傅不能像茅山派的功夫一眼随意传出去，那样会改变其他人的生死，让历史发生混乱。” 、、.。

第四百二十八章我是个孤儿，没有父母！

毛小方有些动容地看着萧逸，心里欣喜不已，暗暗庆幸自己当初收了个好徒弟，不但能挽救天下苍生，还为自己想得这么周到，看他看着萧逸，摇了摇头，笑着道：“不用了，你有这份心就够了，师傅已经死了这么多年了，对于生死早就看淡了，降妖伏魔的重担就交给你们这些后辈吧！”

萧逸看着毛小方，淡淡地道：“师傅，您是知道的，我并不属于这个世界，或许有一天我也会离开，回到我他原本的世界去。”

毛小方脸上的笑容立即顿住了，是啊！萧逸不止一次告诉自己，他是来自未来世界，萧逸在那个世界也有自己的亲人和朋友，他们也在等着萧逸回去，他不可能一直留下来，毕竟降妖伏魔是永无止境的。

高伟看着萧逸的眼神说不出的古怪，简直是太扯蛋了，萧逸说他是来自未来世界，那不是比他都还要小吗？那他在萧逸面前，不就变成古人了吗？

毛小方轻轻叹了口气，总不能要求萧逸一直留下来吧！他有些好奇地道：“萧逸，你和我在一起差不多呆了一年，也没问过你的来历，前前后后你离开也快十年了吧？你的父母亲人应该也很挂念你了吧？”

萧逸脸上的笑容顿了顿，眼里的伤痛一闪而逝，他无奈地耸了耸肩，随即苦涩地道：“师傅，我是一个孤儿，从小在孤儿院长大，我没有父母。”

毛小方和高伟同时愣住了，这是他们从来没有想过的问题，萧逸的性格虽然很冷静，并不像缺少关爱的人，没想到他居然会是一个孤儿。

高伟看着笑得一脸苦涩的萧逸，他并不想揭萧逸心里的伤疤，不过还是忍不住想问清楚：“师傅，就算你是孤儿，也应该有自己的父母吧？”

萧逸取下脖子上的古玉，递到毛小方手里，脸上的笑容更加苦涩了：“孤儿院的院长发现我的时候，我身上就有这块古玉，没有留下任何线索，这应该是我父母唯一留给我的东西吧！这块玉是难得的好玉，大家都说是传家宝，院长也笑称它为家传古玉，说是说不定有一天，我能凭这块玉找到自己的父母，他要我好好保管，我心里也是这么认为的，可是这么多年过去了，我也不再抱任何希望了。”

毛小方仔细看了看萧逸递给来的古玉，他可是识货之人，这块晶莹剔透，握在手里暖暖的，是块暖玉，的确是一块上好的玉，能拿得出这么一块玉的人家，估计不是普通人家吧！小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

他亲手把玉戴回萧逸脖子上，轻轻拍了拍萧逸的肩膀，淡淡地道：“他们这么做，应该也是有迫不得已的原因吧！不然不会把这么好的东西留在你身边，这块玉虽然说不上价值连城，应该也值不少钱。”

萧逸看着毛小方，淡淡地道：“不管他们当初为什么丢下我，我都不想在追究了，那样只会让自己更难过而已，再说我虽然没有得到父母的关爱，但是我还有院长，还有其他兄弟姐妹的关爱。我还有师傅，在我心里，师傅和院长就像我的父亲一样，我并不孤单，也不缺少关爱，别人问起来，我说自己是个孤儿，虽然有些伤感，不过我早就习惯了，我才不会因为那些从来就不关心我的人去愤世嫉俗呢！我还有很多事情要做。”

“对了，马家的传人身上的气息和你很相像，不会你小子把九转玄功传给她了吧？”毛小方也没想到，自己随口一问，居然会是在揭萧逸的伤疤，急忙笑着转移话题。

萧逸也明白毛小方的用意，十分爽快地承认：“是啊！小玲从小就修炼马家的驱魔大法，有了很好的基础，修炼起九转玄功来，根本就是事半功倍，比我快多了，连我都有些嫉妒了。”

毛小方笑着骂道：“臭小子，你还会嫉妒别人，马家传人修炼的时间并不比你短吧！你的资质和韧性都相当不错，是难得的修炼奇才，就算你接触道法的时间不早，也不会比任何人差的，现在就是很好的证明，你的实力已经不比师傅的全胜时期差了，而且你年纪还轻，还有很大的进步空间，我相信假以时日，你一定能青出于蓝而胜于蓝的，你一定会超越我们这些前辈的。”

萧逸想了想，看着毛小方，道：“师傅，毛优应该很快就回来了，您还想见她吗？”

萧逸知道毛优做出那样的事情，是毛小方心里永远的痛和耻辱，不过她依然是毛小方在这个世界上唯一的亲人，毛小方心里就算再气再怨，也是想见她的吧！就像马丹娜一样，心里虽然很气马叮铛，还是很在意她的。毛优可是毛家唯一的后人，不管毛小方再如何洒脱，毕竟是血浓于水，毛小方不可能真的做得到对她不闻不问，再说毛优已经被求叔废了一声的法力，早就得到相应的惩罚了。

毛小方纠结了一阵，无奈地道：“想我毛小方，一生以降妖伏魔，守正辟邪为己任，没想到，毛优会这么不争气，居然为了一个油头粉面的小子，不惜使用还阳禁咒，还不差点搭上自己的性命，这叫我情何以堪啊！”

萧逸看着毛小方，就像自己说不埋怨自己的父母是不可能的，但是在自己的内心深处，还是想见他们的，他认真地道：“师傅，不管怎么说，毛优都是您唯一的亲人，就算她做错了，她也得到应有的惩罚了。”

毛小方拍了拍萧逸的肩，平静地道“我知道，我需要好好想想，她回来了，告诉我一声。” 、、.。

第四百二十九章师傅教训徒弟天经地义！

高伟默默地坐在萧逸和毛小方身边，眼神不停地闪烁，脸上的表情不停地变换，今天的事情给他的冲击太大了。

自从他来到萧逸身边以来，萧逸不是有别的事情要忙，就是教他练功，很难得有时间坐下来好好说话。金正中那个家伙虽然咋咋呼呼的，不过像今天这些是他估计也没听说过，还真是家家有本难念的经，前阵子才知道马家出了个大叛徒马叮铛，想不到毛小方的后人也犯同样的错，他虽然不清楚毛优是谁，不过一定是毛小方的亲人，不然毛小方才不会这么在意。

“高伟，怎么样？对刚刚你师傅他们的战斗有什么看法？这可是很难得的经验，相信有些人一辈子都没机会亲眼见证这种级别的战斗，这对你以后的成长有很大的好处，这应该就是你师傅带你出来的原因，他想让你好好长长见识。”毛小方看着高伟，他觉得这小子资质好不错，就是还不够坚韧，心里暗暗感慨，可能是成长环境不同吧！试问一个在父母的百般呵护下成长的孩子，和一个在孤儿院成长的孩子怎么会一样呢？不过在一般年轻人当中，高伟也算是难得的了，不像现在的很多孩子，简直就是温室里的花朵，经不起风吹雨打。

“啊？”高伟听到毛小方叫他的名字，才一下子回过神来，不明所以地看着毛小方，他刚刚一直在走神，真心不知道他在说什么？只听明白毛小方说萧逸让他长见识的话。

“臭小子，心不在焉地上想什么呢？你祖师爷问你，对今天的战斗有什么看法。”萧逸看着一脸不知所措的高伟，敲了他的脑袋一记。

高伟有些委屈地摸了摸自己的脑袋，这怎么能怪他呢！这么多事情，他一下子消化不了也很正常啊！他认真想了想，一本正经地道：“我觉得今天战斗对我来说太震撼了，像拍电影似的，想不到人的潜力居然如此大。亲眼见识了况大哥和堂本静的战斗，再看到刚刚的战斗，我知道，师傅说得一点都没错，降妖伏魔是一件很危险的事情，没有足够的实力，只会去送死而已。”

“怎么？打算放弃了吗？”萧逸看着高伟，笑着温和地问，他知道高伟虽然有些自满，倒不是那种轻言放弃，自尊自大的人，不然就算他资质再好，他早让他收拾包袱走人了，那会带着身边慢慢调教，这不是给自己添堵吗？

“谁要放弃了？师傅你少瞧不起人了，只是见识了你和况大哥真正的实力以后，我才知道自己这点实力在真正的强者面前，实在是不堪一击，所以我以后一定会加倍努力，绝对不会被你们比下去。”高伟嗤笑一声，和萧逸相处了一段时间，虽然不想金正中那样口无遮拦的，也不再像以前那样拘束，他看着萧逸，一脸坚决地道。

高伟随后从地面上站起来，用力挥了挥拳头，大声呐喊：“我一定会赶上你们的，绝对不会被比下去。”

萧逸和毛小方看了彼此一眼，眼神充满了笑意，视乎对高伟的表现很满意。

“好了，别闹了，我要开始修炼了，你也别干坐着，好好更你你祖师爷学学。”萧逸也笑着从地面上站起来，回头对高伟吩咐。

萧逸说完，朝前迈出了几步，准备盘膝坐下。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“师傅，等等。”高伟急忙伸手抓住萧逸的手臂。

萧逸顿了顿，回头看着他，轻轻挑了挑眉头，眼神里带着询问。

高伟有些不好意思地看着萧逸，稍微犹豫了一下，道：“师傅，你都要教祖师爷和珍珍姐九转玄功了，什么时候教我？”

“哦！”萧逸意味深长地看着高伟，一句话也不说，这臭小子，胆子到是不小，连茅山派的内功心法都还没练成，居然就开始打他九转玄功的主意了，他当自己在上速成班不成？看来的好好教训教训他了，省得他以后好高骛远。

“师傅，你该不会不打算教我吧？”一想到到萧逸使用九转玄功的情景，高伟就觉得浑身热血沸腾，恨不得自己现在就会，于是着急地向萧逸询问，他看见萧逸自己的眼神怪怪的，脸上挂着高深莫测的变轻，突然觉得浑身凉飕飕的，不明白地眨了眨眼睛，他什么地方说错了吗？

毛小方看着萧逸的眼神也有些不解，他也算阅人无数了，在他看来高伟不管是人品和资质都是上上之选，他又是萧逸唯一的徒弟，萧逸教他九转玄功，也无可厚非啊！他也没觉得高伟的要求过分。

萧逸狠狠地敲了高伟的脑袋一记，他终于有些理解马小玲为什么老是喜欢有事没事敲打金正中一下了，因为他们有时候就是欠揍，师傅教训徒弟天经地义。

随后瞪了高伟一眼，轻言细语地道：“你小子在说什么？再说一遍。”

高伟吞吞口水，嘴角忍不住抽了抽，心里暗暗翻白眼，他觉得萧逸现在的表情还真不是一般的持强凌弱，太恐怖了，不就想学他的九转玄功吗？不用这么吓唬人吧！

“你知道，小玲把九转玄功修炼到小成花了多少时间吗？你师傅花了多少时间吗？”萧逸看着高伟，认真地问。

高伟老实地摇了摇头，这些事情没人跟他说过，他哪知道？估计连金正中那个家伙也不清楚吧？

毛小方也好奇地看着萧逸，以马小玲的资质，和萧逸比，是有段距离的，连毛优都不如，更别说萧逸了，就算她再能吃苦，修炼这种东西，可不是单单是吃苦耐劳就行的，不可能比萧逸更快吧？ 、、.。

第四百三十章萧逸最不擅长的东西？

“我把九转玄功修炼到小成，花了差不多三年时间。”萧逸笑着比了三个手指，随后笑着道：“小玲只花了半年。”

萧逸的话刚刚落下，耳边立即响起高伟的抽气声，他看着萧逸，眼睛大了眼睛，太不可思议了吧？连萧逸自己都说马小玲是马家传人中资质最差的，比萧逸速度快已经很难接受了，居然还快怎么多，简直就难以理解。

一旁的毛小方地道眼神也忍不住闪了闪，在他看来，马小玲的功力比起当初马丹娜年轻时候，的确要强一些，不过和萧逸比，应该还有一些差距的。

萧逸看着他们吃惊的表情，轻笑着道：“小玲开始修炼九转玄功的时候，马家的驱魔大法已经修炼成功了，我开始修炼九转玄功的时候，仅仅是把茅山派的内功心法修炼到小成而已，所以修炼起来格外吃力，也相当费时间，因为我当时的内功底子太过薄弱。小玲却不一样，她从小就接触马家的驱魔大法，她的资质虽然不如马家的历代传人，可是对于修炼很有韧性和耐力，是个不答目的不罢休的人，可以说小玲用在修炼上的时间比我都还要多得多。这些都是当初毛优身上所没有的，毛优的资质的确很好，不过太过任性，这就是她当初和小玲打成平手的原因，毛优相信自己的天赋不会输给任何人，小玲相信勤能补拙，功夫不负有心人，只要努力就有回报。”

萧逸看了默默不语的毛小方一眼，随后对高伟道：“小伟，你的资质的确非常不错，可是如果我告诉你，小玲十六岁的时候，已经拿到空手道黑带四段和柔道黑带五段了，你还认为她的资质平凡吗？其实不是小玲的资质平凡，是马叮铛和毛优天资过人，无形中被比下去了而已。不过事实证明，经过勤学苦练，小玲并不比马家的任何一任传人差，甚至不比马叮铛差，你也一样，与其好高骛远地盯着九转玄功，不如先好好修炼茅山派的内功心法，我不是跟你说过吗？饭要一口一口的吃，你是我唯一的徒弟，只要你不做有损师门荣誉的事情，我自然不会亏待你。”

毛小方暗暗叹了口气，他知道萧逸说的都是事实，即使马小玲资质不如毛优，当初比试的时候也能和毛优打得平分秋色，谁有敢说马小玲不如毛优呢？

高伟的脸色青一阵白一阵的，心里觉得万分羞愧，萧逸说的一点都没有错，茅山派的内功心法都才刚刚入门而已，就想着要学九转玄功，的确是有些好高骛远了。

看着高伟羞愧的表情，萧逸轻轻叹了口气，拍了拍他的肩膀，温和地道：“小伟，你好好修炼吧！至于什么时候能修炼九转玄功，那要看你的努力了，好了，好好更你祖师爷讨教一下茅山派的绝学吧！我去修炼了。”

萧逸说完，笑着对毛小方点了点头，转身朝山洞走去。

高伟看着萧逸的背影，像个做错事的孩子，低着头对毛小方道：“对不起，祖师爷，让您见笑了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

毛小方温和地笑道：“又不是外人，什么见笑不见笑的，你师傅忙着修炼，就由我好好调教你吧！我告诉你，要说茅山派的绝学，你师傅可不比我精通，知道你师傅什么最差劲吗？”

“我师傅什么最差劲？”高伟一扫刚刚的阴霾，立即来了兴致，眼睛顿时眯成一条缝。在他眼中，萧逸可是个厉害角色，有什么是他不擅长的，他到是很好奇，笑嘻嘻地问。

毛小方笑呵呵地看来萧逸的背影一眼，笑着在背地里揭萧逸的短：“这事你可别说出去啊！我告诉你，你师傅最不擅长的就是看风水，他当初离开我的时候连风水都不会看，他和马丹娜还有他两个师兄一起出去，他直接把这事推得一干二净，其他三人知道我毛小方的徒弟不会看风水，差点连眼珠子都掉下来了，为这事，我没少被我师兄他们取笑。”

高伟听了，顿时乐了，笑得上气不接下气，想不到萧逸这么聪明的人，居然不会看风水，太好笑了，看风水一般的风水先生都会，萧逸居然不会看风水，毛小方可是其中的翘楚啊！以他们那个时代来说，可以说全天下再难找出比毛小方更厉害的风水先生了，难怪要被他的师兄他们取笑了，毛小方得意门生不会看风水，说出去谁相信啊？太离谱了。

“祖师爷，那师傅他现在应该会看风水了吧？”高伟好半天才忍住笑意，好奇地问，心想要是不会就好了，以后他父亲再以萧逸为榜样教训他，他也好义正言辞的反驳，告诉他父亲他师傅也不是十全十美的，最少他不会看风水。

毛小方想了想，笑着道：“应该早就会了吧！他虽然待在我身边的时间不长，不过和何应求那个家伙待在一起的时间不短，我那个徒孙，功力虽然不算拔尖，在阵法和符咒这些方面却很有天赋，一点都不比你师傅差，你师父那个鬼灵精，估计看都看会了吧！我想他只是不擅长而已，并不是不会。”

高伟一脸失望是看着毛小方，亏他还以为抓住萧逸的小辫子了，真是太可惜了。

“好了，我们也开始吧！你师傅大老远的带你出来，可不是来看风景的。”毛小方看着高伟一脸遗憾的表情，嘴角忍不住轻轻抽了抽，有他这样的徒弟吗？巴不得看到自己师傅出丑。

走到山洞门口的萧逸，并不知道这一老一小，正在在暗中取笑他，编排他，一连打了几个喷嚏，他揉了揉鼻子，困惑地皱了皱眉头，奇怪地朝四周看了看，没发现什么异状，才缓缓地坐下，慢慢地收敛心神，开始修炼。 、、.。

第四百三十一章嘉嘉大厦闹鬼？

早晨，况天佑从房间里出来，低着头整理衣服，他刚刚抬起头，看到况复生正一脸欢快地吃着王珍珍做的早餐，看到况天佑出来，一边吃东西一边招呼他坐下吃东西。

“吃什么好吃的？这么高兴，你吃慢点。”看着他风卷残云地往肚子里狂扫，眼睛眯成一条缝，一副心满意足的样子，况天佑急忙阻止他狼吞虎咽的吃东西

“猪红粥啊！吃得好撑啊！珍珍姐姐，你不吃吗？”况复生吞下最后一口粥，放下手里的白瓷碗，摸了摸有些吃撑的肚子，笑容满面地看着正好端着东西从厨房里走出来的王珍珍。

况天佑拿起勺子轻轻搅了搅锅里的猪红粥，默默地不说话，脸色变得异常复杂，王珍珍对他越好，他心里的犯罪感越强。

“不吃了，我试味道已经试饱了，复生，我做的东西好吃吗？”王珍珍笑着把手里的菜放在餐桌上，看着况天佑道：“天佑，晚上陪我去看电影吧！你慢慢吃，我们先走了。”

“小心点。”况天佑看着王珍珍，笑着叮嘱。

王珍珍点了点头，转身拿起自己的包，再把况复生的书包拿过来，让他背好，对况天佑挥了挥手，带着况复生去学校。

况天佑看着桌子上的饭菜，无奈地叹了口气，脸上的表情更加纠结了。

灵灵堂，况天佑坐在马小玲面前的椅子上，看着正在忙碌的马小玲，淡淡地道：“我想和珍珍分手。”

马小玲和一旁的金正中听了况天佑的话，惊讶地抬起头，看着况天佑，他们知道况天佑不愿顶替他孙子的位置，早晚会和王珍珍分开，只是没想到会这么快，看况天佑的表情，视乎很认真，应该是经过深思熟虑的，才会和他们说。

“过完情人节再说。”马小玲虽然不想王珍珍伤心难过，她也知道这种事情勉强不来，更何况况天佑只是别人的替身,王珍珍对他越好，他心里就越内疚，稍微思考一下以后，她点了点头，不再勉强况天佑，长痛不如短痛，这件事情，王珍珍早晚都要面对的。

金正中看着况天佑，无奈地叹了口气，不用想也知道，王珍珍一定会哭得死去活来。

看着沉闷的气氛，金正中走到马小玲前面，笑着道：“师傅，珍珍有天佑陪，就剩你一个人了，看来只有我陪你过情人节了，不然你一个人孤家寡人的，多孤单啊！”

马小玲看着金正中，笑骂道：“臭小子，谁要你陪，你不在，我还落得清净。”

金正中正想反驳，门铃突然响起来，金正中皱了皱眉头，自言自语地道：“谁啊！情人节还找人捉鬼，真是不让人活了。”

“你在嘀嘀咕咕些什么，还不赶快去开门。”马小玲瞪了金正中一眼，催促他去开门。

金正中抱怨归抱怨，依然快步朝大门口走去。

“你别怪我说你啊！你也别老动不动就打骂正中，这样不好。”况天佑看着金正中一脸委屈的样子，看着马小玲道。乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲翻了翻白眼，她又没真打，干嘛说的她很冷血无情似的，她有些不服气地看着况天佑，振振有词地道：“干嘛！我是他师傅，骂几句都不行啊！”

金正中打开门，古叔跌跌撞撞地冲进灵灵堂，脸上的表情十分慌乱。

马小玲和况天佑一脸诧异地看着慌慌张张的古叔，难道嘉嘉大厦除了什么事不成？

马小玲起身朝古叔走过去，皱着眉头问：“古叔，除了什么事？你干嘛这么慌张？”

古叔一脸惧怕地道：“鬼啊！嘉嘉大厦闹鬼啊！”

“什么时候的事？”马小玲和况天佑看了彼此一眼，不怪他们诧异啊！就不知道是哪个鬼这么不长眼，明明知道他们在嘉嘉大厦，还敢还捣乱，这不是太岁头上动土吗？他们就不信会出第二个和堂本静一样的疯子，放着阳关大道不走，偏要来招惹马小玲。

金正中一听，立即乐了，幸灾乐祸地道：“真的啊！是什么鬼这么想不开，居然在情人节来嘉嘉大厦找晦气，这真是天堂有路他不走，地狱无门闯进来。”

“胡说什么呢！”马小玲轻声呵斥住金正中，越来越贫嘴了。

她看着古叔，轻声道：“古叔，你别急，慢慢说。”

还真是走多了夜路不怕鬼，见识到金正中招来的百鬼以后，古叔胆子视乎也变大了，原本还慌慌张张的，听马小玲问他，立即来了精神，精神抖擞地动了动身体，巴拉巴拉地说开了。兴致勃勃地向马小玲他们讲述事情的经过，途中还不停地能变换动作，时而转身，时而抬腿，说道激动之处，一下子有躺倒地板上，接着又一个鲤鱼打滚从地板上爬起来，那劲头，那叫一个激动啊！这那是一个六十来岁的老人，简直是生龙活虎啊！

“古叔，你慢点，别闪到腰。”马小玲看着气喘吁吁的古叔，有些担心地阻止，真是的，好好说不行吗？也不想想他老人家多大岁数了，他当时即兴演表演吗？

金正中走到古叔旁边，抓住他的胳膊，笑着道：“古叔，你说的我明白，你站好，我演给你看，是不是这样。”

金正中说完，照着古叔的动作演练了一遍，还真是有模有样，动作一场流畅。

马小玲无奈地摸了摸额头，一个古叔她应该够头大了，金正中这个二货，还来添乱。

况天佑也无奈地翻了翻白眼，金正中和古叔这样还真是有些侮辱他们的智商，怎么简单的事情，谁不明白啊！

“好了，古叔，你先回去上班，这事我明白了，我会处理的，你放心，有我在，嘉嘉大厦不会有事的。”马小玲连劝带哄把古叔请出灵灵堂。

回头看了况天佑一眼，轻轻挑了挑眉头，淡淡地道：“要是你是我，能不骂人吗？”

说真的，况天佑也觉得蛮无语的，整天对着一个这么二的徒弟，换上谁都一样头疼。 、、.。

第四百三十二章真正的况天佑已经死了！

王珍珍和况天佑从电影院里出来，看着王珍珍事事迁就自己，一副无怨无悔的表情，况天佑再也没办法在忍受了，他在王珍珍面前露出僵尸的本相，希望王珍珍会退缩，王珍珍依然一脸坚决地看着他，表示她不在意他是不是僵尸，无论他是人还是看僵尸，都愿意和他在一起，况天佑挣扎了半天，不知道如何是好，最后选择了落荒而逃。

王珍珍到处找不到况天佑，无可奈何地回到嘉嘉大厦，楼上楼下的到处跑，慌乱得不知如何是好。

“珍珍。”

马小玲接到况天佑的电话，找到一脸无助的王珍珍，看着她如此焦急，暗暗叹了口气，走上前。

“小玲，你来了，我到处都找不到天佑，他不会有事吧？”王珍珍看到马小玲，急忙冲过来，抓住她的胳膊，像抓住救命稻草一般，一脸期待地看着马小玲，希望她有办法找到况天佑。

马小玲咬了咬嘴唇，狠了狠心，这种事情既然已经开了头，索性一次说清楚，反正不可能瞒着王珍珍一辈子，她看着王珍珍，有些难过地道：“珍珍，天佑说叫你别再找他，还有，他让你忘了他。”

王珍珍摇头，哭得稀里哗啦的，坚决不相信马小玲说的话，况天佑是不会这样对她的。

“珍珍，你冷静点，先坐下来，我慢慢告诉你。”马小玲拉着王珍珍往屋里走，在沙发上坐下来以后，稍微整理一下思绪，伤感地道：“珍珍，这件事情对你我来说，都是一件伤感的事情，谁也不愿意看着他发生。”

王珍珍一时反应不过来，愣愣地看着马小玲，道：“小玲，我知道你们怕吓到我才不告诉我，我知道天佑是僵尸，可是我不会介意的。”

王珍珍居然会如此固执，马小玲的头还真不是一般的大，她摇了摇头，直接了当地告诉她真相：“珍珍，现在的况天佑不是以前的况天佑，天佑在吉利国已经死了，是被莱利杀死的，现在的况天佑叫做况国华，他是天佑的爷爷，他六十年前为了帮我姑婆捉僵尸王将臣，和复生一起被将臣咬了，变成了僵尸，上次在吉利国，他感应到天佑有危险，去吉利国找天佑的时候，已经晚了，天佑已经被莱利杀了，我们当时误认为他是天佑，就把他带回来，真正的天佑已经死了。”

马小玲看着哭得伤心欲绝的王珍珍，心里也不好过，但是又没有别的办法，她轻轻拍了拍王珍珍的肩膀，继续道：“珍珍，你好好想想，是不是从吉利国回来以后，天佑就完全变了一个人，还莫名其妙地多出一个堂弟，而且很多事情他都不记得了，珍珍，这一切都是真的，我没骗你，他真的不是天佑。”

对于况天佑的变化，王珍珍不止一次对付怀疑过，联想从吉利国回来以后发生的神情，她知道马小玲没骗她，哽哽咽咽地道：“我宁愿相信这一切都不是真的。”

马小玲看着她，知道她已经接受了这个事实，看着他哭红了眼睛，一时也不知道怎么安慰她，只能干坐在一旁。

过了半响，王珍珍稍微平静一些以后，从沙发上站起来，像梦游一样，六神无主地往外走。

“珍珍，你先去那里？我陪着你。”她的状况十分糟糕，马小玲担心他出事，急忙跟过来，抓住她的手臂。乾坤听书网 www.qktsw.com

王珍珍轻轻拉开马小玲的手，露出一个比哭还难看的表情，声音沙哑地道：“小玲，我想一个人静一静，你别跟着我，我不会有事的。”

马小玲还想说什么，一直跟着王珍珍的沈莹雪指了指自己，朝她摇了摇手。

马小玲无奈地点了点头，无奈地看着王珍珍离开。

嘉嘉大厦的天台上，金正中坐在秋千上，马小玲和况天佑还有况复生趴在栏杆上，看着天空飘过的云彩，脑子里面一片混乱，都在担心王珍珍一时接受不了况天佑死了的事实。

“你们说，今天的情人节，珍珍姐姐会怎么过？”况复生看了看默默不语的三人，轻声打破的眼前的沉静。

况天佑的眼睛依然看向天空中，一句话也不说。

马小玲苦涩地笑了笑，感慨地道：“怎么过？开开心心的是过，哭得死去活来也是过。”

金正中从秋千上站起来，看着况天佑忍不住埋怨：“天佑，早上不是说好了吗？过完情人节再说，你这样，我们都有些措手不及了。”

况天佑回头看着金正中，他心情本来就很不好了，面对金正中的质问，他一下子就火了，讽刺地反问：“你以为我想吗？要我冒出天佑的身份我还能勉强接受，可是冒出天佑接受珍珍，你让我怎么办？照单全收吗？明知道珍珍心里爱的是另一个男人，还厚颜无耻的接受，对不起，我做不到，尤其那个人还是我的孙子，我就更做不到了，要是让你冒充天佑跟珍珍谈恋爱，你能做到吗？”

金正中张口结舌地看着况天佑，这家伙今天是吃了炸药了不成，除了堂本静，还没看到他对谁发过这么大的火。

“正中，你少说两句吧！天佑，抛开身份不谈，你喜欢珍珍吗？”马小玲急忙喝住金正中，看着况天佑认真地问。

况天佑一下子愣住了，他没想到马小玲会问这个问题，这也是他一直纠结的问题，但是始终找不到答案。

“正中，复生，我们先下去，让他好好静静。”马小玲拉着况复生，对金正中道。

金正中虽然有些不甘心，不过知道现在和况天佑谈不出结果来，默默地着马小玲他们离开。 、、.。

第四百三十三章既然一切都是命中注定，你为什么还要帮人算命！

夜幕来临的时候，马丹娜从茶壶里飘出来，盘坐在半空中，看着正在打游戏的马小玲，问：“今天是情人节，不出去约会吗？一个人打游戏。”

马小玲抬头看了她一眼，淡淡地道：“怎么，没人约你过情人节啊？”

马丹娜得意地笑道：“当然有了，不过我不理他们，当然我的小玲更重要了，我和你打双打吧？”

马小玲无奈地摇了摇头，道：“真是的，还以为赶走了金正中就可以清净一下了，居然忘了还有个马丹娜。”

马小玲看了看时间，起身站起来，笑着对马丹娜道：“好了，时间到了，我该走了，今晚就让你玩个够本。”

“你约了人啊？”马丹娜兴致勃勃地飘到马小玲身边，一脸好奇地眨了眨眼睛。

马小玲拿起一旁的化妆箱，没好气地道：“约了鬼啊！我走了，帮我看着嘉嘉大厦，拜拜！”

马小玲笑着朝马丹娜挥挥手，提着化妆箱走出灵灵堂。

马丹娜看着马小玲的背影，轻轻叹了口气，忍不住为那鬼鬼默哀：“捉的开心点啊！情人节遇上马小玲，那个鬼还真是倒霉。”

晚上，嘉嘉大厦不远的出的小巷子里，一个穿着一身黑袍的女人,坐在一张大桌子后面，桌子上放着一个精致的盒子和一本很大的书，还有一个水晶球。她身后的墙壁上挂满了很多小灯泡，一脸平静地坐着。

金未来看着她好奇地走过来，问：“你是算命的吗？”

“前世姻，今世缘，不能计也不能算，你想知道什么就坐下来吧！”这个黑袍女人看着金未来，一脸平静地道。

“我觉得你的开场白很有趣，我就坐一会儿，听你说说。”金未来走到她面前坐下，笑容满面地看着她，随后疑惑丢看了看那些彩灯，笑着小声嘀咕：“这里的气氛真不错，刚才我怎么没看见了？”

“想问姻缘吗？”黑袍女人淡淡地问。

金未来笑着道：“当然啊！今天情人节。”

“你要要心里准备。”黑袍女人看着金未来，淡淡地道。

黑袍女人说完，不再和金未来说话，自顾自的翻看面的书，金未来以为自己遇上了骗子，笑着准备给钱离开。

“你应该死了，当然了你的缘分将会在你复活的一刻开始延，然后在梦中延续，在你命中的最后一个男人已经出现了，你将会有一夫一子。”黑袍女人淡淡地开口道。

金未来顿了顿，真是太扯了，她不以为然地道：“这怎么可能吗？我这种人怎么会有孩子？就算有我也不会教啊！”

金未来突然响起萧逸另行前说让她做个好妈妈，困惑地看着黑袍女人问：“你到底是谁？你就说我命中会有一直一夫，这到底是怎么回事？”

黑袍女人听了金未来的话，脸上的表情依然淡淡的，接着对金未来道：“好好珍惜短暂的缘分吧！”乾坤听书网 www.qktsw.com

金未来觉得她有些好笑，她金未来是什么人，从来都是她甩别人的，怎么会轮到别人甩她呢？她轻轻扬了扬下巴，笑着道：“你的意思是他会甩了我，这怎么可能，我甩他还差不多。”

“不，到了后面你们依然相爱。”黑袍女人摇了摇头，脸上一点情绪波动都没有。

金未来觉得她说的很慌缪，并不打算在听下去，她打开手提包，笑着问：“这样我还勉强接受，虽然短暂，只要相爱就好，我们最后的结局是什么？”

“死。”黑袍女人简短地吐出一个字。

金未来吃惊地瞪大眼睛，心里十分肯定自己是遇上了骗子，于是讽刺地笑道：“你说我会死？你知不知道我是…？”

眼看着黑袍女人居然点头笑了，金未来有些不耐烦看着她，决定不再和她扯下去，站起来道：“不好意思，我还有事，多少钱？”

“不用钱，做一个好妈妈吧！”黑袍女人看了金未来一眼。

金未来难以置信地对她道：“我连自己都照顾不好，怎么会做个好妈妈呢？”

黑袍女人看着金未来的背影，脸上的表情无喜也无悲。

王珍珍区海边祭拜玩况天佑，来到巷口，好奇地看了黑袍女人一眼。

黑袍女人友好地朝她轻轻点了点头，王珍珍的脚步不由自主的向她走去，问：“你是算命的吗？”

“发生了的事情不能改变，将来的事情也已经注定，我是一个照书直说的说书人。”黑袍女人平淡地道。

王珍珍把手放在口袋里，不解地问：“既然一切都是命中注定，你为什么还要替人算命？”

黑袍女人看着王珍珍，了然地道：“前世的因，今世的果，我只是给那些迷茫的人指点迷津而已，让他们如何接受命运，告诉他们明天的路要怎么走。”

王珍珍看了她一眼，突然有种好好找人说说话的冲动，她走到桌子面前坐下，一脸悲痛地道：“对我来h，最重要的人离开了我，我很痛苦，不知道以后的路要怎么走。”

黑袍女人翻了翻面前的书，头也不抬地道：“结果还没有出现，要知道今世，必须知道前身，你前世生在r国，跟一个地位非凡的人在一起，可是那个男人的野心很大，忽略了你，后来你死的时候，他在你身边，今世你们将会相遇，那个男人会将前世欠你的一次性还给你。”

王珍珍苦涩地笑了笑，道：“能够死在最爱的人身边，也算是一种福气，可是我最爱的人已经离开我了。”

黑袍女人淡淡地笑道：“我不是说了吗？结果还没出现，你们一定会在一起的。”

“你是说，如果还有下辈子，我们依然是一对吗？”王珍珍看着她轻轻皱了皱眉头，这个算命的视乎不太可信，不过和她说完，心里好受多了。

“如果你们还有来世的话。”黑袍女人一脸淡然地道。

“你是说，我们没有来世？”王珍珍不可思议地看着她，看着她默默地点头，王珍珍说什么也不相信她所说的话，居然知道她的前世今生，还知道她没有来世，她又不是神。 、、.。

第四百三十四章你欠马家的子孙一滴眼泪！

马小玲提着化妆箱走到巷口，嘴里忍不住暗暗嘀咕，今晚真是晦气，居然白跑了一趟，半个鬼影子都没看到，古叔不会是存心忽悠她吧！

黑袍女人看见马小玲淡淡地道：“能不能赠你两句。”

马小玲提着化妆箱走到她面前，居然想赚她的钱，她轻笑着道：“要赚我的钱，很难的。”

“我不收钱。”她微笑着看着马小玲。

马小玲听到她的答案，稍微愣了一下，随后笑着道：“不收钱，你可别告诉我，你在这里摆摊是为了兴趣，给你个提示，要赚钱就到大街上去摆摊子，在这里就只有等了。”

“我已经等到了。”

“等到什么？”

黑袍女人说着，动手翻着桌上的书，看了马小玲一眼，问：“想不想知道自己的前世今生？”

“别告诉我你在替我查三世书，我早就倒背如流了。”马小玲看了她一眼，觉得没有继续说下去的必要，准备转身离开。

“你前世生于秦朝，是秦始皇最信任的巫女。”清冷的声音在身后响起，马小玲的脚步立即顿住了，她说的和萧逸告诉她的完全一样。

马小玲顿住脚步，回头看着她，等着她继续说。

黑袍女人看了马小玲一眼，继续道：“后来你奉命去收服神龙，结果爱上了负责保护你的将军。”

“后来呢？”马小玲走回来坐下，眼睛朝桌上的水晶球扫了扫，心里虽然有些诧异，脸上依然波澜不惊地问。

“那个将军杀了你。”黑袍女人看着马小玲，轻声道。

尽管心里吃惊，马小玲依然嘴硬地道：“我看过的三世书和你说的完全不一样。”

“可能是版本不一样。”黑袍女人表情并没有因为马小玲的态度而改变，语气一如既往的平淡。

马小玲看着她脑袋里思索着她的身份，不以为然道：“你爱怎么说都行了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

黑袍女人道：“我只是照书直说，你这一世会和那个将军重逢，一清前世的旧债。”

“你连我的生辰八字都没问，叫我怎么相信你。”马小玲看着她有些心不在焉地道。

黑袍女人道：“生辰八字你们需要问，我不需要。”

马小玲疑惑地看看那个水晶球，再看看她一身打扮，露出恍然大悟的表情，她曾经听需要说过，女娲坐下的五色使者的预言很准，难道就是她吗？看她一身的穿着，的确符合萧逸所说了那个人。于是淡淡道：“既然那个将军前世欠我的已经还清了，我欠别人什么了？什么时候还？”

黑袍女人坚定地道：“有，你欠马家的子孙一滴眼泪。”

马小玲听了，微笑着道：“有点门道，多少钱？我愿意付。”

黑袍女人摇了摇头，道：“不用钱。”

“是不用钱，你应该是黑雨吧？身为女娲坐下的五色使者，你会这里摆摊算命，你不觉得太大材小用了，说，你刻意接近我们，到底有什么目的？”马小玲冷冷笑了笑，突然一下子翻脸了，抽出了伏魔棒，架在黑雨脖子上，眼神一片冰冷，在马小玲看来，这个黑雨应该和蓝大力他们一样，都是一丘之貉。

黑雨一脸震惊地看看架在自己脖子上的伏魔棒，心里说不出的震惊，听马小玲的口气，不但知道她所说事，还知道她的身份，她怎么能不吃惊呢？

黑雨虽然吃惊，很快就镇定下来，她看着马小玲，既然她已经知道了，她也不必在遮遮掩掩了，她看了架在自己脖子上的伏魔棒一眼，这真是很难的的经验，试问在这片天地间，出了女娲和将臣，谁敢对她动手，蓝大力和那两个僵尸虽然嚣张，在没撕破脸之前，也不敢对她动手，看来她没看错人，不愧是马家的传人，连将臣和女娲也不放在眼里。

这样想着黑雨心里反而很高兴，她看着马小玲，很坦白地道：“我的目的很简单，我希望魔星能够出生，希望你们能阻止女娲灭世。”

“看来这位大地之母也不是很得人心啊！蓝大力希望取代她的位置，你希望我们与她为敌，就不知道其他三人是什么态度了？”马小玲感觉到她没有敌意，收回伏魔棒，自言自语地道。

随后看着他的水晶球，轻轻地挑了挑眉头，有些好奇地道：“你是照书只说，据说你的水晶球能预知过去未来，你既然不需要生辰八字，那好，我想知道萧逸的过去和未来，你说说看吧！”

黑雨一脸古怪地看着马小玲，这到是问到她了，关于萧逸的一切，书本上没有预言，而且关于马小玲的部分也有力很大的改变，这就是一直困扰他们的问题。

根据他们掌握的质料，萧逸是唯一一个不受命运掌控的人，几十年前凭空出现在毛小方身边，白毛小方为师。后来有出现在马小玲身边，他不是僵尸，也不是鬼怪，更不是神，却六十几年如一日，容貌上没有任何变化，最让他们诧异的是，他们查不到他的然后信息。

黑雨看着马小玲有些挑衅的眼神，眼神闪了闪，决定实话实说：“他是唯一一个不受命运掌控的人，关于他的一切，我们并不清楚，书上没有任何关于他的记载。”

“你说你不希望女娲灭世，我觉暂且相信你说的话，你记住，如果有一天，你和天下人为敌，我才不管你是什么身份，绝对不会手下留情。”马小玲看了她一眼，得到了她想要的答案，心里自然很痛快，既然萧逸不受命运掌控，很多事情就没那么棘手了。 、、.。

第四百三十五章况天佑轮回！

王珍珍回到嘉嘉大厦，打开门，看到餐桌上准备好的红色蜡烛和鲜花，红酒，眼神朝屋里看了一周，况天佑正好端着牛排从厨房里出来，她脸上的表情稍微愣了愣。

“别一直愣着，坐下吧！红色蜡烛，七分熟的牛排，更往年一模一样。”况天佑看着她，笑着把手里的盘子放在餐桌上，为她拉开椅子。

王珍珍点了点头，走到餐桌上坐下，看了况天佑一眼，淡淡地问：“你看过天佑的日记。”

况天佑笑着摇了摇头，道：“这是最后的晚餐，就当是我最后的补偿，尝尝看。”

王珍珍机械化地拿起刀具，切了一小块牛排放到嘴里，轻轻咀嚼了一下，闭了闭眼睛，脸色平静地道：“很好吃，和以前天佑做的一模一样。”

“我就知道你是不会拒绝这顿晚餐的，即使是曾经伤害过你的人。”餐桌对面的况天佑看着她，微笑着道。

王珍珍摇了摇头，伤感地道：“大家都是为我好，我明白的，不管怎么说，我们以后还是朋友是不是？”

“珍记的花生猪骨粥，佑记的秘制牛排，还好我的厨艺没有退步。”况天佑看着王珍珍，微笑着道。

“别在冒充况天佑了，天佑已经死了。”王珍珍听了他的话，放下手里的刀具，痛苦地低吼道。

王珍珍冷静地看着对面的况天佑，发现他是真的况天佑，突然起身朝况天佑扑过去，况天佑的身影一下子消失了。

“天佑，你别离开我，别丢下我一个人，我一个人不行的。”王珍珍在屋子里哭喊道。

“为什么不行，珍珍，你不是一个人，你还有小玲，还有萧逸和正中，还有很多关心你，想要你开心的朋友。”况天佑的声音从王珍珍身后响起，声音里充满了无奈。

王珍珍看着他，眼泪像断了线的珠子，不停地往下掉，哽哽咽咽地道：“天佑，我不知道以后的路要怎么走。”

“珍珍，就算没有我，你有你自己的生活，你还有很长的路要走，你要学着一个人面对以后的人生。”况天佑看着王珍珍，苦口婆心劝导。

“我不行的。”

王珍珍看着况天佑，哭得更加伤心了。

“我这次回来就是要告述你，忘了我吧！我不值得你爱。”况天佑看着王珍珍，苦涩地笑了笑，转身背对着王珍珍，伤感地道：“我本来以为，人死以后就一了百了，不在有任何牵挂，原来并非如此，我的朋友为我付出太多，不止是这辈子，可能是几辈子都还不完，珍珍，我欠的债已经很多了，别让我欠更多的债，珍珍，释放自己，去过自己的新生活吧！试一试吧！你一定行的。”

王珍珍看着况天佑，哭着点了点头，闭了闭眼睛，伤心地道：“天佑，虽然不知道行不行，我一定会试试的。”

况天佑看着王珍珍，苦涩地笑着道：“一定行的，珍珍，谢谢你对我这么好，珍珍，你保重。”

况天佑说完，身影消失在屋里。

王珍珍真开眼睛，屋子里空空荡荡的，只剩她一个人，看着餐桌上的东西，她肯定这一切都是真的，她不是做梦。

“天佑，你别走，天佑。”王珍珍飞一般地从屋子里面冲出来，和来替金未来拿衣服司徒奋仁撞在一起。

“天佑，你有没有看到天佑？”王珍珍激动地抓住司徒奋仁的手臂，问。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“天佑？”司徒奋仁不解地看着哭的伤心欲绝的王珍珍，皱了皱眉头。

王珍珍松开司徒奋仁，眼泪顺着脸庞不停地往下流，六神无主地在原地发了一会儿呆，随即转身朝嘉嘉大厦外面狂奔而去。

“王小姐。”

王珍珍的举动吓了司徒奋仁一跳，他看着王珍珍的背影，稍微犹豫了一下，脚步不由自主地跟了过去。

马小玲提着化妆箱回到灵灵堂，马丹娜正脸上复杂地漂浮在半空中。

难得见他怎么安静，马小玲看着马丹娜，没好气地道：“你怎么在这里，不是叫你去巡逻了吗？”

“他在上面。”马丹娜指了指楼上。

“谁在楼上？”马小玲不解地看着她，神神叨叨的。

马丹娜淡淡地道：“天佑。”

马小玲放下手里的化妆箱，神色复杂地朝楼顶狂奔而去，她一口气跑到天台上，看着坐在秋千上的况天佑，喘了口气，问：“臭警司，你回来了？”

况天佑笑着从秋千上站起来，微笑着道：“本来不打算见你的。”

“你为什么不想见我？”马小玲看着况天佑，眼神充满了困惑。

况天佑平静地看着马小玲，道：“一个人死后，不是应该对阳间毫无留恋吗？”

“什么意思？”马小玲看着况天佑继续问。

况天佑抬头看了看寂静的夜空，苦涩地道：“可能是不知道什么时候，什么地方，曾经发生了一些我们不能理解的变化，令今世的人和事发生了错误，或许我根本就不改出现在这个世间。”

马小玲摇了摇头，迷惑地道：“我不明白。”

况天佑苦涩地笑道：“你会明白的，总之况天佑已经死了。”

“况天佑是不会死的。”另一个声音突然从后面传来，天台的门被人推开，况国华微笑着看着真正的况天佑。

二人微笑以对，况天佑对况国华道：“况国华已经死了。”

“我以为希望况国华已经死了。”况国华露出一脸灿烂的微笑。

这时，白色的升降机缓缓升起，一身白衣的地狱使者笑着走出来，道：“况天佑，时间到了。”

“巫婆玲，保重。”况天佑微笑着走向白色的升降机，回头看了马小玲一眼。

白色的升降机缓缓地升起，代表况天佑的一世终于结束了。 、、.。

第四百三十六章想我后悔，等你有实力打败我再说！

轰！

萧逸和僵尸王再一次交手，凶悍的灵力波动瞬间袭来，地面上飞沙碎石被强大的力道卷了起来，顿时满天飞，巨大的裂缝顺着两人到底脚下朝两边飞快地蔓延，僵尸王和萧晃了晃身体，同时从地面上腾空地而起。

化着两道残影，再次在半空中激烈地碰撞起来，他们的速度就如还不是一般的快，一眨眼的功夫，他们就在半空中交手了几个回合。

只见僵尸王双手一翻，露出漆黑的利爪，身体顿时像闪电一般，朝萧逸扑了过来，在能量的催动下，漆黑的利爪异常的尖锐，上面黑气缭绕，隔空朝着萧逸的匈前抓过来，像是要把萧逸的内脏都抓出来一般。

对于隔空袭来的利爪，萧逸也丝毫不敢大意，有九转玄功护体的他，并非没有还手之力，他的身体急速地闪了闪，一个金色的光球瞬间凝固，飞快地旋转，萧逸的手比猛地一挥，金色的光球飞快地朝着僵尸王的利爪飞奔而去。

碰！

僵尸王没想到萧逸凝聚光球的速度居然会越来越快，眼看着金色的光球袭来，想要闪避已经来不及了，金色的光球刚刚和他的利爪碰上，并没产生太过剧烈的响声，随后发出滋滋的响声，金色的光芒和黑色的尸气混在一起，不断地朝着四周飞快地蔓延，相互在空中侵蚀，消散。

僵尸王觉得自己手掌一阵火辣辣的疼痛，他嘴里怪叫了一声，看着萧逸的眼神更加冰冷了，恨得牙痒痒的。萧逸的九转玄功还真是他身上的尸气的克星，他每次喝萧逸硬碰硬，都会吃不小的亏。

接连三天下来，萧逸每天都回去找僵尸王硬拼一场，随着僵尸王慢慢的掌控体内的能量，实力变得越来越强，可是的事遇上萧逸这个克星，也不知道他是什么妖孽，他实力慢慢稳固的同时，萧逸的实力也在缓缓地增长，他一心想要压过萧逸，破阵而出，可惜事与愿违，萧逸总是能和他拼得旗鼓相当。

“我倒要试试，你到底有多厉害。”

僵尸王看着萧逸，眼神一片冰冷，一字一顿地道，可能是长时间没开口了，萧逸感觉到他舌头有些打结，他说起话来都有些含糊不清了。

“怎么，不继续装聋作哑了。”

萧逸挑了挑眉头，这家伙还真沉得住气，和他打了三天，却一句话都不说，他就说嘛，堂堂僵尸王，怎么可能不会说话，说出去谁信啊？

阵法外的毛小方的眼神稍微闪了闪，并没有太大的情绪波动，对他来说僵尸王开口说话是天经地义的，他要是不会说话，毛小方反而会奇怪了，能成功晋级僵尸王，他的智商怎么会底？绝世唐门 www.jueshitangmen.info

僵尸王冷冷地盯着萧逸，浓浓的杀意从他体内弥漫出来，萧逸把他困在阵法里，整整三天了，以他的智商，怎么会明白萧逸的用意呢！这几天，萧逸白天找他拼斗，夜晚忙着修炼，一刻也没停下来过，很明显，萧逸根本就是把他当成磨刀石了，真是气死他了，他可是堂堂僵尸王，居然被萧逸当成磨刀石，天底下怎么会有这么慌缪的事情。

僵尸王看着萧逸，深冷地道：“小子，你会后悔把我放出来的。”

萧逸挑了挑眉头，不以为然地道：“是吗？想让我后悔，等你有实力打败我再说吧！”

这几天和他对战下来，萧逸觉得体内的灵力稳固了很多，正慢慢的提升，他能清楚地感觉到，视乎离真正的突破不会太远了。

“小子，你找死。”

僵尸王说完，振臂高呼一声，身上冒着浓浓的黑气，身体猛然爆射而出，覆盖着黑气的手掌飞快地朝萧逸探过来。

随着一阵怒吼声，僵尸王的身体伴随着一股凶悍的气息，迎面而来，那浓郁的尸气，让人不寒而栗。然而，萧逸仅仅是挑了挑眉头，金色的光芒飞快地在他身体表面凝结，身体快如闪电般向僵尸王冲过去，抬起手掌，手掌上金光璀璨，萧逸挥动着手臂，伴随着一道巨大的金色光芒，一股凶悍的力道朝僵尸王爆射而去。

轰！

两股极其强大的力道在半空中交汇，发出剧烈的爆炸声，空间一阵扭曲，他们的身体同时被两股力道的反弹之力震开，同时倒飞出去。

后退了一段距离才勉强刹住了脚步，地面被强大的余力震裂，一条又长又深的裂缝出现在他们面前，还不停地朝两段蔓延，裂缝的四周布满了细细的裂缝，像蜘蛛网一般，密密麻麻的。

狂暴的能量暴动在山间肆虐，大地变得千疮百孔，四周不断传来噼噼啪啪的响声，四周的树木断的断，倒的倒，看起来，因为他们刚刚的一击，毁坏了不少。

萧逸的身体剧烈地晃了了几下，才慢慢稳住，因为刚刚的反弹之力，受了不轻的伤。一阵剧烈的疼痛从匈口传来，浑身的气血一阵翻涌，随即喷出一口鲜血，嘴角还留下一条细细的细线，耳朵都在嗡嗡作响，浑身的骨头都快要散架了，手臂更是麻木得不像他自己的，身上强悍的气息也减弱了很多，看起来这次真是玩大了，完全激怒了僵尸王。

萧逸对面的僵尸王视乎也没比他好多少，他摇摇欲坠地后退了几步，才稳住身体，脸色变得煞白，神情看起来也有些萎缩，嘴里发出痛苦的怒吼声，看起来所受到的伤不会比萧逸轻。

片刻之后，弥漫在山间的能量波动慢慢地散去，天地间恢复一片清明。 、、.。

第四百三十七章真正意义上的对决！

毛小方看着刚刚那惊心动魄的一幕，眉头轻轻皱了皱，脸上的神情也变得有些凝重了，看来萧逸和僵尸王的实力都在增长，也不知道是好事还是坏事，也不知道把僵尸王放出来的这个决定是不是对的，希望萧逸真的的把握突破。一旦僵尸王的实力超越的萧逸，后果将会不堪设想。

萧逸擦了擦嘴角的血丝，抬头看向不远处的僵尸王，僵尸王正好也抬起头来。

僵尸王和萧逸看着彼此，两者的眼神隔空相望，眼神里充满了浓浓的战意。

他们看着彼此，同时催动体内的九转玄功和尸气。

金色光芒笼罩着萧逸的身体，飞快地在他身体表面凝结，他表面上，虽然一副漫不经心的表情，心里却丝毫不敢大意，就实力而言，以前在红溪村，萧逸和将臣只是短暂的交手，再说他那时候实力尚浅，根本没有办法和将臣正真的比拼。所以从正真的战斗上来说，眼前的僵尸王绝对是萧逸出道以来，所遇到的最为强大的对手，完全激起了萧逸体内的好战因子，想和他一决高下。

黑色的尸气从僵尸王体内散发出来，僵尸王也抱着同样的想法，三天以来，他虽然成功晋级了，却被萧逸困在阵法里，时不时的和他比拼一阵，偏偏他在实力不断增长的同时，全力和萧逸比拼，依然是棋逢对手，根本分不出高下，这让他心里要多憋屈就有多憋屈。

萧逸身上闪烁着璀璨的金光，看起来充满了浩然正气，萧逸看了僵尸王一眼，挥动着手臂，夹着强大的灵力风暴，向僵尸王暴冲过去。

僵尸王看着爆射而来的萧逸，嘴角带着嗜血的冷笑，毫不犹豫的举手相迎。

碰！

两股极为霸道的力道在半空中相撞，他们同时催动体内的灵力和能量，避开强大的能量冲击，身体飞快地分开，急速地旋转，然后在半空中再次发生碰撞。

只见僵尸王怒吼一声，身体飞快地在半空中旋转，紧握着拳头，掀起一股强大的能量风暴朝萧逸砸了过来。

看着他凶猛的攻势，萧逸的身体在空中一个后空翻，避开他的正面攻击，抬起右手，一道金色的光芒伴随着巨大的力道，毫不犹豫地朝僵尸王挥了过去。

僵尸王眼看着萧逸的掌风朝自己猛劈过来，身体往后用力一仰，避开他的攻击。

几乎在同一时间，萧逸体内的九转玄功迅速地暴涨，一个排球般大小的金色光球，顿时出现在他的双掌之间，不停地旋转，发出璀璨的光芒。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

僵尸王看着萧逸手上的金色光球，脸上的表情顿时僵了僵，眼神也起了一些变化，他能感觉到，萧逸手上的金色光球，蕴含着巨大的能量，他知道萧逸的九转玄功的厉害，根本就是他的尸气的克星。

唰！

僵尸王看着萧逸手上的金色光球，身体瞬间离得老远，他必须避开萧逸的恐怖一击，要是被萧逸的金色光球击中，下场绝对好不到那里去，非得被萧逸打倒不可。

萧逸冷冷地看了急速爆退的僵尸王一眼，继续催动体内的灵力，转动金色的光球，轻轻扯了扯嘴角，笑了，他花了这么大的力气，可不是他想避开就能避开的，三天以来，随着灵力的不断增长，他对手上的金色光球，可是运用得越来越得心应手了。

僵尸远远地看着萧逸手上依然不停旋转的金色光球，脸色变得异常难看，他远远地就能感觉到，金色光球散发出来的庞大能量波动，巨大的灵力波动远远地朝他压制过来，僵尸王眼神一凝，愤怒地振臂高呼一声，狂暴的黑气从他体内弥漫而出，飞快地笼罩着他的身体，形成一个黑色的能量罩，把他的周身笼罩的严严实实的。

狂暴的灵力风暴呼啸而至，不断地在山林里肆虐，周围的大树都为之颤抖，被吹得东倒西歪的。

毛小方看着严阵以待的萧逸和僵尸王，脸色变得更加凝重了，看来拼了这么久，这才是真正意义上的对决吧！

半山腰的高伟感觉到强悍的能量波动席卷过，一脸紧张地看着下面的战斗，他虽然对萧逸很有信心，可是面对如此强悍的能量波动，他心里也有些担心，拳头握得紧紧的，萧逸面对的可是僵尸王啊！三天下来，高伟算是真正见识到他们的实力了，根本就是不相上下，谁也不能轻易打倒谁。

看他们的架势，这是要拼命的节奏啊！搞不好会弄得两败俱伤的下场，那就不好了。

看着手上的金色光球变得越来越璀璨，萧逸的脸色也慢慢变得有些苍白，身上的气息也开始变得有些急促。

萧逸收回右手，用力朝金色的光球一挥，金色的光球立即朝着僵尸王的方向狂奔而去，在碰触到黑色的能量罩时，发出滋滋的响声。

金色的灵力不断地朝着僵尸王的黑色能量罩撞击过去，僵尸王看着不断撞击的两股巨大的力道，身体突然向上拔起，远离灵力风暴的中心。

萧逸看着他的举动，邪邪地一笑，用力朝金色的光球挥出一掌，金色的光球飞快地朝僵尸王爆射过去。

看着离自己越来越近的金色光球，僵尸王的脸色突然大变，知道避不开萧逸的攻击了，只能和萧逸硬碰硬了，手臂飞快地舞动，黑色的能量风暴从他体内爆射出来，变成一道黑色的龙卷风，朝萧逸的金色光球席卷过去。 、、.。

第四百三十八章谁都没占到便宜！

轰！

两股凶悍的力道带半空中相撞，一道响彻云霄的爆炸声随之响起，周围一阵地动山摇，狂暴的能量风暴瞬间在山林你肆虐，席卷，弥漫着整个山谷，山林你模模糊糊的一片。

碰！碰！

随着巨大的爆炸声的响起，萧逸和僵尸王的身体也被强悍的反弹之力震飞，飞快地朝地面上坠落，在地面上砸出了一个很深的泥坑，泥沙瞬间掩埋了他们的身体。。

半响之后，随着灵力风暴慢慢平静下来，山林也恢复了平静，渐渐变得清晰起来。

萧逸首先从泥坑里怕出来，他的脸色煞白，身体轻微地颤抖着，狼狈不堪地出现在毛小方面前，他的衣服有些破损了，衣服上血迹斑斑，应该是受了很重的伤，随着身上的金光散去，一口鲜血忍不住从他嘴里喷出来，他清楚地感觉到，周身运转着的九转玄功也以惊人的速度削弱下来。

唰！

毛小方来到萧逸身边，看着伤势沉重的萧逸，无奈地摇摇头，问：“萧逸，你怎么样？”

毛小方一脸关切地看着他，不得不说萧逸的方法虽然冒险，却很有效，经过不断的实战，他也感觉到萧逸体内的灵力正在一步一步的慢慢提升。

“师傅，我没事。”

萧逸看着毛小方一脸关切，心里觉得暖烘烘的，他无奈地耸了耸肩，扯到在身上的伤，忍不住紧皱着眉头，疼的龇牙咧嘴的，觉得整个身体都不像自己的了，浑身的灵力也所剩无几，心里暗暗庆幸，幸好没有残废，看来这次真的是玩得太大了，浑身疼痛不说，先前那等攻击，几乎将他体内的灵力耗得一干二净，估计连走回山洞的力气都快没了。

不远处的深坑中传来悉悉索索的声音，萧逸和毛小方同时回头看过去，僵尸王摇摇欲坠地从深坑你爬出来，身上的衣服也破损了一部分，他抖了抖身上的泥土，脸色变得极为难看，视乎也受了很重的伤，尤其他的双臂，无力地下垂，样子也极其狼狈。

他摇摇欲坠地后退了几步才稳住身体，眼睛朝萧逸看过来，心思千回百转，脸上的表情异常的复杂，最后一击，他可是拼尽了全身的力气，依然没办法打败萧逸，刚刚的激战，谁都没占便宜。

萧逸知道现在就算这个僵尸王要找他麻烦也有心无力，他抬手抹去嘴角的血渍，强忍着身体的剧痛，抬脚往阵法外走去，每迈出一步，萧逸感觉到强烈的剧痛传来，无形中撕扯着他的身体，让他忍不住闷哼一声，脸上的表情严重的扭曲了。

毛小方看着萧逸狼狈的样子，实在是有些看不下去了，他一把抓住萧逸胳膊，飞快地朝半山腰冲过去。懒人听书 www.lanren9.com

山洞前面的高伟远远地看着萧逸和僵尸王同时被震飞出去，半天也没能爬起来，紧张的手心直冒汗，正准备冲下来，就看到毛小方抓住萧逸，朝自己的方向飞奔而来，整颗心跟着沉到谷底，他师傅连自己走回来的力气都没有，一定是受了很重的伤。

“师傅。”

高伟眼看着毛小方轻轻把萧逸放在自己面前的草地上，萧逸疼得龇牙咧嘴的。他忍不住惊叫出声，跑过去扶住萧逸，一脸焦急地看着他。萧逸现在的样子要多狼狈就有多狼狈，而且浑身的气息也十分凌乱，额头上冒着冷汗，看起来伤势一定不轻。

萧逸无奈地叹了口气，这小子大呼小叫的干什么？他还不够狼狈吗？他的伤势虽然很严重，还不至于需要他一直扶着自己吧！这样他要怎么疗伤？

萧逸忍住身体的剧痛，盘腿坐在草地上，看了大惊小怪的高伟一眼，平静地道：“我没事，不用扶着我，你退后吧！我要运功疗伤。”

高伟看着萧逸，依然有些担心。

萧逸朝高伟挥了挥手，示意他后退，他现在浑身痛得要命，连话都不想说，只希望高伟赶紧后退，别再磨磨唧唧的。

高伟轻轻地点了点头，松开自己的双手，站起来，然后退后几步，眼睛依然没有离开萧逸的身上。

萧逸不再理会高伟，右手一挥，那个装丹药的小瓶子出现在的他手心里，他倒出一粒丹药，塞到嘴里，扯了扯嘴角，缓缓地闭上眼睛，忍着身体的剧痛慢慢地运转体内的九转玄功，随着药物被催化，一股舒服的冰凉敢慢慢从萧逸的腹部向下延伸，体内的九转玄功慢慢凝聚，修复着他体内的创伤。

毛小方和高伟看了彼此一眼，眼神同时看向萧逸，充满了关切和担忧，此时的萧逸双目紧闭，脸色煞白，额头上冒着细小的冷汗，看着就知道，一定很不好受。

随着药物慢慢地入侵到萧逸的五脏六腑，感觉到匈口的闷痛减缓了很多。这样的修复，大概持续了大半个小时，感觉体内的伤势恢复得差不多，萧逸暗暗松了口气，说实在的，这是他出道以来，所受过最为严重的伤了，这等伤势，要是换做以前，非得要一两日才能恢复过来，现在借住九转玄功之力，伤势居然这么快就复原得差不多了。

伤势复原以后，萧逸的脸色也慢慢恢复了红润，他并没有停此修炼，而是慢慢恢复着体内快要枯竭的灵力，感觉到体内的灵力越来越充沛，等灵力恢复到一定的程度，萧逸才缓缓地收回九转玄功，睁开眼睛，浑身轻松地从草地上起身。

看着萧逸又恢复到生龙活虎的样子，毛小方和高伟同时松了口气，高伟急忙笑着问：“师傅，你没事了？”

萧逸耸了耸肩，轻笑着道：“没事啊！我的伤已经恢复的差不多了，只是灵力消耗过多而已。” 、、.。

第四百三十九章准备突破！

毛小方看着萧逸，心里暗暗吃惊，露出古怪的眼神，如此快的恢复速度，太可怕了，这样的伤势，要是换上普通人，非得养上十天半月不可，可是萧逸呢？一个小时不到，就生龙活虎的了。

萧逸有些纳闷地看着毛小方，感觉他的眼神太奇怪了，恨不得将他看穿一样。

“这应该是他最强的实力了，你感觉如何？”毛小方看着萧逸，问。

萧逸点了点头，道：“很厉害，比起昨天前天，强太多了，我想这应该是他目前最强的实力了吧！”

毛小方狠狠地瞪了萧逸一眼，没好气地道：“僵尸王的力量，你以为是开玩笑的吗？我告诉你，这个僵尸王的能量虽然稳定下来了，不过里玄魁还是有一些距离的，更别说将臣了，这么胆大妄为的做法，也只有你敢实施了。”

萧逸有些心虚地道：“我这不是没有办法吗？我要是连他都对付不了，还怎么去对付将臣。”

“师傅，祖师爷，这个僵尸王的实力已经如此可怕了，将臣的实力远远在他之上，那该是如何可怕的存在啊？”高伟满脸惊叹地看着他们，这个僵尸王的实力他是亲眼见识过的，别说他了，即使他父亲面对他，估计也支撑不了几招，结局比他也好不到那里去，一样会成为炮灰。

萧逸想了想，有些讽刺地道：“当然厉害了，在这片天地间，除了地藏王和人王伏羲之外，他和女娲几乎是无敌的，其他的神仙也只不过是旁观者而已，他们才不会管女娲灭不灭世。”

“那个人王伏羲似乎也是跟女娲一样强大的存在吧！既然是人王，怎能不管人间的疾苦呢？”高伟心里也有些不是滋味，既然漫天的神佛只是旁观者，那他们求神问佛，不是显得很多余。

萧逸平淡地道：“地藏王去轮回了，人王伏羲也指望不上，他自我封印了，他们现在就和普通人没有任何分别，怎么可能阻止女娲灭世，要自救，只能靠我们自己，俗话说求人不如求自己，求神也一样。”

高伟震惊地点了点头，既然那些神佛只是旁观者，他们还求他们干嘛？

毛小方的眼神忍不住闪了闪，萧逸这家伙，这种事情也敢说出来，地藏王去轮回的事情在地府可是高级机密啊！只有极少数人知道，要是让外界知道，怎么得了，尤其地狱异世的那些家伙，要知道地藏王不在，还不知道要怎么折腾呢？到时候，就算他们的敌人不出现，地府也可能会乱，于是严肃地对高伟道：“小伟，地藏王地投胎的事情，关系到整个地府，你知道就算了，千万别对任何人说起，会出大事的。”

随即有些不满地对萧逸道：“臭小子，这事以后可不能随便说啊！要是地藏王的敌人知道，存心攻击地府，放出地狱异世那些邪魔，整个地府就乱了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸不以为然地扯了扯嘴角，地府乱了管他什么事，他讽刺地道：“乱就乱吧！不然地藏王怎么舍得现身？至于大地之母，既然她都决定要灭世了，她也不配在得到人类的尊重和敬仰，我们凭什么还要尊敬她？。”

“你这小子真是…”毛小方瞪了萧逸一样，他说的也没错，一般来说，倒霉的都是那些毫无还手之力的普通人，萧逸有所不满也很正常，一时之间也不知道要说什么了。

萧逸对这些所谓的神，他心里感到相当的不齿，平时享受人们的祭拜，关键时候，消失得无影无踪，还满嘴的大道理，凭什么人间正在面临劫难，焦头烂额的时候，他们却高高在上的，逍遥自在地过日子。尤其这场劫难，还是身为大地之母的女娲给人类带来的，试问他们怎么可能对她有好感。

“师傅说得对，他们平时享受人间的香火和尊重，关键时刻却当旁观者，都是些道貌岸然的家伙，我凭什么尊敬他们？”高伟想想就来气，愤愤不平地道。

“臭小子，添什么乱呢！去去去，道一边练功去，这里没你什么事了。”他这不是火上浇油吗？毛小方没好气地敲了高伟的头一击，把他打发到一边去。

高伟看了萧逸一眼，满脸委屈地摸了摸自己的头，动手打人一向不是马小玲的专利吗？萧逸和她在一起时间久了，有样学样就算了，怎么连毛小方也这样，动不动就使用暴力不好吧？

萧逸笑着对他挥了挥手，道：“磨磨唧唧的做什么？练功去。”

不满归不满，高伟点点头，朝一旁走去，盘膝坐下，准备练功，这几天下来，亲眼观摩萧逸和僵尸王的战斗，再加上毛小方的耐心指导，他有一种豁然开朗的感觉。对于灵力的感应，也强烈了很多，练起功来，也没那么吃力了，心里暗暗感慨，名师就是名师，果然不是他父亲能比的。

萧逸真相说什么，突然感觉到浑身的灵力波动开始变得强烈起来，他都没运动，细微的金光从他体内弥漫出来，周围的灵力慢慢地朝他的身体聚拢。

要突破了？萧逸惊讶地看了看这细微的金光从自己体内弥漫出来，不枉费他和僵尸王一次一次的战斗，这样看来，这一切都是值得的。

萧逸身上的变化，毛小方也感应到了，他一脸惊喜地看着萧逸，感叹地道：“你小子，运气还真不是一般的好，这次还真是赌对了，准备突破吧！”

萧逸也再拖沓，直接盘膝坐在草地上，准备突破，他等这一天可是等了很久了，自然不会放过这次难得的机会。 、、.。

第四百四十章终于突破了！

萧逸深深地吸了口气，脸上的神情也变得严肃起来，双手飞快地结印，顿时金光涌动。

顿时间他清楚地感应到，一股狂暴到无法形容的力量，正疯狂地朝他聚拢，萧逸的身体猛然一震，脸上布满了汗水。

在这股力量的不断冲击下，萧逸的身体在肉眼看得见的速度下，飞快地融入萧逸的体内，一层层的侵入萧逸的体内，慢慢地渗透他的奇经八脉，那种层层融化的感觉，让萧逸都有些心惊，一种无法形容的剧痛，从他体内涌了出来。

这种剧痛，即使是萧逸如此强大的忍受力，也无法忍受，他咬紧牙关，豆大的汗水从他脸上往下滴落，细细的血丝从他嘴角渗透出来。

他的身体不停地颤抖着，嘴角不停地抽动，却只能强忍着身体的剧痛，他心里清楚，此时的九转玄功，正借助不断涌入他身体的力量，慢慢地增强。

而这种实力的增强，对于萧逸的身体来说，实则一种可怕的磨难，但是这种磨难，他必须要忍受，他如果不能承受这种磨难的话，他永远都不能重塑金身，他所修炼的九转玄功，永远达不到圆满，更别说脱凡入神了，一切努力，都会成为泡影。

经过多年的努力，萧逸的目标，不仅仅是成为一个强者，他的终极目标，而是成为天地间，最为强大的万古不灭的不朽金身，和那些自命清高的神佛比肩。

所以，再大的磨难，他都必须要忍受，吃得苦中苦方为人上人，萧逸要的，可不是人上人怎么简单。

磅礴的灵力不断地涌入萧逸的身体，一旁的毛小方一脸紧张地看着萧逸，他比谁都清楚，此时此刻，萧逸的身心都在承受巨大的痛苦，一个不小心，很可能会走火入魔，那样对萧逸来说，将会万劫不复。

一旁正在修炼的高伟也感应到强大的灵力从自己身边席卷而过，他急忙睁开眼睛，从草地上一跃而起，看着痛苦不堪的萧逸，焦急地看着毛小方，道：“祖师爷，怎么办？我师父他师父很痛苦啊！”

毛小方拍拍高伟的肩膀，无奈地道：“这份痛苦，他师父他必须要承受，不然他所修炼的九转玄功就会停待不进，永远都不可能达到你师父想要达到的高度，你师父他是个有理想，有抱负的人，他不会以为成为一代伏魔高手就沾沾自喜的，他有远大的目标，这个目标，是成为想女娲他们一样强大的存在，能和那些天地间的远古大神比肩。你资质不错，就是没怎么把修炼当回事，小伟，能遇到一个实力强大的师父，是一般人渴望而不可及的事，你不要身在福中不知福，那样的话，早晚有一天，你会后悔的。”

高伟看了萧逸一眼，笑着道：“祖师爷，我知道了，我以后一定会以我师父为目标，好好努力的。”

汗水打shi了萧逸的衣服，天地间的强悍灵力不断地冲刷着萧逸的肉身，在这种狂暴的冲刷下，天地间的灵力慢慢地侵入萧逸的体内，不断地和她体内的九转玄功发生冲击，最后慢慢被萧逸的九转玄功侵蚀，变成萧逸自身的灵力，和九转玄功慢慢融为一体。

巨大的痛苦依然持续着，痛的萧逸都开始有些麻木了，他却咬牙忍受着，他心里清楚，此时此刻，他必须保持清明的神智，不然很可能会走火入魔。

在九转玄功的不断蜕变下，萧逸的身体渐渐地发生的转变，他身体表面的颜色也逐渐变璀璨的金色，原本璀璨的黄金之色，渐渐地夹杂着一丝丝紫色。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

面对这种非人的折磨，萧逸虽然极力维持着神智的清醒，随着疼痛的侵蚀，神智也变得有些迷糊起来。

萧逸感觉到身体的变化，用力咬了咬嘴唇，嘴角冒着血珠，感觉他口腔里的血腥味，萧逸顿时清醒了很多，他为了这一天，付出了如此都的努力，说什么也不能前功尽弃。

这样想着，萧逸的脑海里顿时一片清明，努力运转地体内的九转玄功。

与此同时，天地间的灵力狂暴地涌入萧逸的身体，在他体内不断地乱窜，和他体内的九转玄功发生剧烈的碰撞，最后被他体内的九转玄功慢慢侵蚀，转变为萧逸自身的灵力。

轰！

静静的山间突然爆发出巨大的响声，道道金光从萧逸体内爆发出来，山林里顿时光芒万丈，金光涌动，紫金色的光芒包裹着笼罩着萧逸的身体，他体内的九转玄功不再是金色的，而是变成紫金色的。

终于突破了！

萧逸缓缓地张开了眼睛，他脸色煞白，在他的眼中，没有任何神采，这种痛苦的折磨，一次次地侵蚀着他的身心，差点让他崩溃。

随着九转玄功的突破，萧逸觉得，自己体内的疼痛正在慢慢减缓，最终消失不见了，脸色也恢复了红润，萧逸微微一笑，他感觉到体内的灵力变得异常的强悍，看来这种痛苦的折磨都是值得的，他并没有白白忍受。

“恭喜师傅！”高伟笑盈盈地看着萧逸，十分为他高兴。

毛小方的脸上也洋溢着笑容，微笑着道：“小子，恭喜你了。”

萧逸笑着点了点头，能够顺利突破，他当然开心了。他想了想，突然抬起手臂，远远地朝着不远处的山峰轰出一掌。

轰！

随着磅礴的紫金色灵力呼啸而至，山谷里顿时响起了刺耳的爆炸声，山谷里顿时感觉到一阵地动山摇，山峰顿时坍塌了一大片，看着这一掌造成的破坏力，萧逸震惊地张大了嘴，想不到这一拳的威力居然如此恐怖，比他预想的还要强大。 、、.。

第四百四十一章毛小方后悔了！

惊天动地的响声震得毛小方和高伟的耳朵嗡嗡作响，他们反应过来以后，看着被萧逸一掌震塌一大片的山峰，忍不住暗暗咋舌，这么强大的力道，真是太恐怖了，比起萧逸没突破之前的实力，强大的绝对不是一丁半点。

强悍的灵力在山间肆虐，形成一道道灵力风暴，疯狂地席卷而过，慢慢朝远处扩散，消失在山间。

片刻之后，山谷里恢复了平静。

“天啦！太恐怖了。”高伟摸了摸自己的心脏，感觉到自己都快被狂暴的灵力风暴卷走了，他忍不住惊叫出声，他没看错吧！如此恐怖的破坏力，真的是人为的吗？太吓人了。

毛小方的眼神也忍不住闪了闪，如此强大的能量，还真是他所没见过的，难怪萧逸用尽一切手段，也要提升自己的实力，甚至不惜放出那个还没完成晋级的僵尸王，他一度还认为萧逸的做法很冒险，看来是他多虑了，如此强大的实力，别说是萧逸了，连他心中也充满了向往，想当初，他要是有这样的实力，还用追着玄魁跑上大半辈子吗？

回想当年见到萧逸时的情景，他只不过是个十七八岁的少年普通少年而已，连最基本的符咒都不会使用，想不到十年不到的时间，他居然成长得这么快，甚至比当初他预想的还要快，还要强大。

萧逸的天之过人，这他一直都知道，萧逸非池中之物，以萧逸的资质和努力，会超越自己，这一点，毛小方一点都不觉得意外，不过他这么也没想到，这一天来得这么快。

他心里也忍不住有些感慨，要是毛优不作出那样的事情，以他对萧逸的了解，他既然把九转玄功传授给马家的后人，有愿意劳心劳力地为了他回到过去，一定不会厚此薄彼，不穿给毛优的。

这样想着，毛小方的整颗心都活起来了，原本他还以为自己不怎么在意生死，早就看淡了一切，在萧逸说他去愿意为他回到过去的时候，他还不怎么觉得，想也不想地拒绝了萧逸，见识到九转玄功的力量以后，连他都觉得心动了，看来的找机会问问萧逸，如果他回到过去像以前一样，对他没有任何损害的话，他倒是很乐意接受萧逸的好意，谁不希望自己强大，更别说萧逸的九转玄功还能让他达到那些远古大神的高度，面对如此强大的实力，他怎么能不心动呢？

毛小方心里有有些后悔，他不应该这么快就拒绝萧逸的好意的，以后再像萧逸开口，虽然萧逸不会在意，自己多少也有些尴尬。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“这就是九转玄功真正的力量吗？”

望着自己造成的破坏力，萧逸也忍不住呆了呆，半响之后，才慢慢反应过来，忍不住轻笑出声，看着一脸震撼的毛小方和高伟，他心里就更乐了，笑声越变越大，愉悦的笑声回荡在山间。

毛小方和高伟看了彼此一眼，无奈地耸了耸肩，萧逸多年来的努力，终于蜕变了，心里高兴也在所难免，他们也没阻止，任由萧逸发疯。

萧逸大笑着，身心都感到无比的愉悦，到了最后，索性仰趟在草地上，现在的他虽然还不能和命运他们那些远古大神相媲美，不过萧逸有十足的信心，即使面对将臣，他有能力全身而退，如果拿到盘古躬的话，谁死谁活都很难说。

高伟渐没人搭理自己，眼神忍不住看向脸色各异的萧逸和毛小方，轻轻皱了皱眉头，萧逸的实力提升了，心里高兴，疯疯癫癫的，他能理解，但是毛小方是怎么回事？也和萧逸一样乐傻了吗？

山谷里正在修炼的僵尸王，感觉到周围的灵力从他身边呼啸而过，连忙张开眼睛，看着周围的灵力朝萧逸慢慢聚拢过去之后，他面色也变得凝重了，心里有种非常不好的预感，感觉像是有什么东西快要失控了，可是一时也想不到底是怎么回事？只能远远地注视着萧逸他们的一举一动。

直到所有的灵力慢慢侵入萧逸的体内，然后慢慢地被萧逸炼化，吸收，随着萧逸吸收天地间的灵力越来越多，他体内爆发出来的能量波动也越来越强悍，看着那道巨大的金色光芒从萧逸身上爆发出来，他才惊觉到，萧逸这是突破了。

想着萧逸之前的实力已经和他旗鼓相当了，他这次突破以后，实力似乎进步了很多，身体也起了不一样的变化，就在萧逸抬手轰出那一掌的时候，他脸上的表情顿时凝固了，萧逸那一掌还真是收放自如，顷刻之间，灵力就汇聚在掌心，他眼神也变得更加凝重，他清楚地看到，萧逸体内的灵力，或以前相比，大为不同了，提升了不止一个档次而已。

随着惊天动地的爆炸声，看着不远处的山峰崩塌了一大片，僵尸王更加肯定，以后面对萧逸，他虽然说不上没有还手之力，不过战斗的结果，他现在就能预想得到了，胜负的天平，早就倾向萧逸的一方，他是没有任何胜算了。

他忍不住暗暗叹了口气，原来萧逸这几天下来，不停地找自己战斗，就是为了增强自己的实力，借机突破。他现在目的已经达到了，就算他不杀了自己，结果也好不到哪里去，他一定会和毛小方联手，再度封印自己的。他虽然不甘心，但是又能如何，既然实力不如人，结局已经能预想到了，看来他以后注定了要过暗无天日的日子了。 、、.。

第四百四十二章未雨绸缪！

萧逸乐够了，意识到自己有些失态了，有些尴尬地从草地上坐起来，看着毛小方好高伟，轻笑着道：“不好意思，一时有些得意忘形了。”

高伟一脸兴奋地走到他身边坐下，笑着道：“师傅，这也没什么，要是换上我，说不定会乐上三天三夜呢！你在还是好的了。”

毛小方也笑着走到萧逸身边坐下，他能清楚地感觉到萧逸突破之后，身上的灵力波动变得强悍了很多，毛小方想了想，有些含蓄地问：“萧逸，你的九转玄功还有进步的空间吗？”

能够顺利突破，萧逸现在整个人都觉得心情愉悦，他想了想，认真地道：“当然有了，以我现在的功力，应该可是和将臣一拼，和那些真正的远古大神是有很大的差距的，我现在不管是功力还是自身的防御力，都已经突破人类的极限了，不过我有信心，我有一天也能达到他们的高度的。”

毛小方心里不禁有些感慨，想他毛小方，人人都说他是天纵奇才，说句不客气的话，可以说是一代驱魔人中的第一人了，没想到这么轻轻松松就被自己的徒弟比下去了，他心里虽然并不嫉妒，仍然有些不是滋味。同时也暗暗庆幸，比自己徒弟比下去也没什么，好过被别人比下去，他正想说什么，却被高伟打断了。

“师傅，你现在成神了吗？”高伟也不管礼不礼貌的问题，他是在是太好奇了，一颗心再也按捺不住了，抢在毛小方目前开口。

萧逸没好气地白了他一眼，这臭小子，越来越没有规矩了，居然和毛小方抢着说话，于是淡淡地道：“没有，还是有差距的，不过虽然还不能不能像僵尸和真神那样不死不灭，不过比普通人的寿命，应该长了很多，有大把的时间来修炼。”

高伟笑着点了点头，随后问：“师傅，你这次回去，是不是要教珍珍姐九转玄功，可是她从没接触过道法，学起来会不会很难？”

萧逸笑着道：“小子，珍珍很单纯，但是单纯不代表笨，以珍珍的执着，要修炼九转玄功也不是很难，最少她学东西，比你用心。至于你说他没有接触过道法，那也不是问题，你问问你祖师爷，我刚刚拜师的时候，年龄和你差不多，也没机会接触过道法，还不是学成了，再说了，我们又不需要珍珍去降妖伏魔，其他东西她可以不学，一门心思的练好九转玄功，再学一些招式就可以了，哪像你啊！贪多嚼不烂，心里想的多了，心里的杂念自然也多了，很难排除的。”

萧逸看着有些郁闷的高伟，顿了顿，继续道：“你很聪明，就是没用多少心思在修炼上，不然以你父亲能耐，你也不止今天这水平。”

高伟闷闷不乐地反驳道：“师傅，话可不能这么说，不是说知错能改善莫大焉吗？我的态度已经端正了很多了好不好，我以后一定会像师傅看齐的。”

“我当然知道了，你要是抱着以前的那种态度，早被我一脚踢回你父亲身边了，还会和你说这么多，还拜托你祖师爷教你？”人无完人，高伟的改变，萧逸也是看在眼里的，不然怎么会劳烦毛小方调教他呢？乾坤听书网 www.qktsw.com

高伟一脸感动地看着萧逸，一直以来，萧逸虽然没有刻意怠慢他，不过态度也是平平淡淡的，他有些时候都有些怀疑，萧逸是不是不在意他这个徒弟。

每天看着马小玲对金正中不是打就是骂的，他心里反而有些羡慕，因为马小玲心里有金正中那个徒弟，才会跟他生气。就如金正中刚从r国回来一样，深怕马小玲从此冷着一张脸，再也不理他了，被马小玲骂了以后心里反而乐呵呵的，说明马小玲没放弃他这个徒弟。

高伟没想到他会为了自己跟毛小方开口，知道萧逸要带他一起出来的时候，高伟心里简直乐翻了。

萧逸自然不知道他心里会有这么奇怪的想法，也懒得在搭理他，回头对毛小方道：“师傅，别理这小子，别人是太傻，他是聪明过头了，成天想这些有的没的东西。”

高伟被萧逸念叨，心里依然乐呵呵的，萧逸摇了摇头，这小子估计和金正中一样，喜欢被虐。

毛小方笑了笑，犹豫了一下，还是觉得有些开不了口，想他毛小方，一向是一个言出必行的人，现在再向萧逸开口，他是在是有些开不了口。

“师傅，怎么样？您考虑清楚了吗？我是真想把九转玄功传给你，然后我们师傅联手，因为除了将臣和女娲，我们以后还将面对更为强大的敌人，到时候，小玲的九转玄功肯定来不及突破到我现在的程度，面对那个万物的主宰，我也没把握。”萧逸看着毛小方，他自然希望毛小方能修炼九转玄功了，未雨绸缪。

到时候如果命运真的现身，他也不敢说，自己一定会在这么多的时间之内达到命运他们的高度，以毛小方的资质和内功底子，相信要修炼到他这种程度，应该不难，再说毛小方的人品，他百分之百信得过，他们也不会打没有把握的仗。

最主要的是，萧逸觉得毛小方待在地府太屈才了，他要是学会九转玄功，他就不用死了，像他们一样自由自在的生活不是更好吗？没必要屈居人后，什么都要听别人的，很多事情都身不由主。

“更为强大的敌人？”毛小方有些反应不过来了，一个将臣和女娲，萧逸他们都焦头烂额的了，没有到人间居然有如此多的劫难，难怪萧逸会对那些所谓的真神有所不满，比女娲和将臣更为强大的敌人，试问谁有把握对付啊？

毛小方知道，萧逸搬出这个理由，八成是让他有台阶下，他也不是不知好歹的人，心里自然有数。 、、.。

第四百四十三章回到过去！

萧逸看毛小方的表情就知道，他虽然没有正面回答，心里应该有所动摇了，他轻轻点了点头，平静地问：“师傅，您应该听说过命运吧？”

“命运，他不是万物的主宰吗？难道他也会和人类为敌不成？”毛小方疑惑地皱了皱眉头，他有些想不通，既然命运能主宰一切，怎么还会和人类为敌？

萧逸道：“其实女娲会选择灭世，虽然是是厌倦的人间的丑恶，大部分原因，是因为命运从中作梗。”

毛小方不解地道：“可是命运已经是万物的主宰了，为什么还要怎么做？”

萧逸想了想，讽刺地笑了笑，道：“万物的主宰？可惜有些事情是是命运也掌控不了的，不然他也不会不遗余力的四处作怪了。师傅，这事一时也说清楚，您只要知道，接下来就算女娲不能成功灭世，人间也还有别的灾难，不止是人间，还会席卷整个阴间，盘古族为了消灭命运，不惜灭族，到时候，人间，甚至是地府，都很难幸免于难。”

毛小方和高伟吃惊地瞪大了眼睛，女娲要灭世，人间已经一团糟了，命运更可怕，居然能同时影响三界震荡。

毛小方犹豫了一下，问：“可是眼前你已经自顾不暇了，女娲灭世不是已经迫在眉睫了吗？哪有时间和精力管这件事。”

萧逸笑着道：“师傅，还有一个跟省事的办法，其实我可以直接把您从那个年代带回来，这样做更加稳妥，除了师傅，不会改变任何人的命运。不过您的功力也会像我以前一样，停留在原来的水平，您来到这个世界以后，再开始学九转玄功。”

“可事，我担心的是，万一到时候，祖师爷不相信师傅说的，不肯和师傅一起来怎么办？那不是白费心机吗？”高伟看着毛小方和萧逸，问。

毛小方听了高伟的话，同时陷入了沉思，他的担心也不是没有道理的，他毛小方一生，都以降妖伏魔，守正劈邪为己任。这种事情，像天方夜谭一样，一般人都很难接受，更何况他那个年代的人，思想就更加守旧了。

萧逸笑着道：“这有什么好担心的，到时候要是说服不了你祖师爷，我把九转玄功传给他，自己回来不就行了。我们应该要庆幸，你祖师爷没去轮回，不然就算我们能找到他也不一定有用，谁知道，他下辈子是个什么样子，这样的话，会改变很多人的命运，我也不敢贸然行事了。我把你祖师爷带回来，你祖师爷的灵体会消失，不过不会造成多大的改变，只不过改变你祖师爷的生死而已。历史也不会发生什么大的变化，影响不到别人的。”

毛小方和高伟虽然也不是很明白萧逸的做法，不过他会怎么说自然有他的道理，只要萧逸有把握就好，他们也不必太过较真。

“师傅，你什么时候去？解决女娲灭世的事情以后吗？”高伟兴致勃勃地看着自己师傅，要不是不可能，他恨不得插上一脚，去凑热闹了。

萧逸想了想，道：“就现在吧！我们先回山洞，我需要准备一下。”乾坤听书网 www.qktsw.com

“现在？”

毛小方和高伟异口同声地问，这也不能怪他们吃惊，眼看女娲就要苏醒了，山谷里还有个虎视眈眈的僵尸王，萧逸要是离开了，毛小方和高伟都拿他没办法。

“跟我来吧！我会留下身外化身在这里，我想，他也应该知道我的实力提升了，只要你们不去招惹他，他不会主动出击的，再说我有不会离开很久。”既然已经决定这样做了，萧逸也不想在磨磨唧唧的，直接转身往山洞里走，要是让僵尸王看到他离开，说不定会想趁机破阵而出。

毛小方和高伟急忙跟上他的脚步，快步往山洞里走去，心里都很期待，接下来会发生的事情。

毛小方那不苟言笑的脸上带着淡淡的微笑，他也很好奇，萧逸要如何改变他的命运？

萧逸来到山洞里，回头对毛小方道：“师傅，你快要过世的时候，应该没发生什么大事吧？”

毛小方摇了摇头，有些感慨地道：“岁月不饶人啊！很多事情，我也是心有余而力不足,到了晚年，降妖伏魔的重任都交给你两个师弟的。”

“这样就好办了。”萧逸立即拿出一块炫光石，看着有些担忧的毛小方和高伟，笑着道：“这是死盘古族的宝贝，拿着他可以穿越时空，以我的能力，把师傅从那个年代带回来并不难。”

毛小方好奇地接过萧逸手里的炫光石，忍不住啧啧称奇，这块石头看起来平凡无奇，想不到会有这么大的作用，毛小方的见识如此广博，别说见过了，连听都没听过。

高位凑到毛小方身边，看着毛小方手上的石头，看起来到是很精致，不过也不像什么稀世珍宝啊？

萧逸伸手接过毛小方手里的炫光石，拿出一道符咒贴在自己的额头，一个分身立即出现在山洞里，萧逸朝毛小方点了点头，手里的炫光石往半空中一扔，空间一阵剧烈的扭曲，一个八卦形状的图案出现在虚空中，飞快地旋转。

萧逸看了虚空中八卦图案一眼，身体想流星奔月一般，飞快的朝虚空中疾驰而去，眨眼之间，身影就消失在虚空中，一切回归平静，好像什么都没有发生过一样。

毛小方和高伟看了看，萧逸留下的身外化身，神情都有些凝重，虽然萧逸信誓旦旦的，不过这种事情，他们也是第一次见识到，心里难免紧张。 、、.。

第四百四十四章再见毛小方！

唰！

萧逸的身影一下子出现这毛小方家门前的巷子里，他睁开眼睛，迎着刺眼的日光，他下意识的用手挡了一下。

看着眼前熟悉而陌生的庭院，萧逸心里觉得百感交集，他虽然刚刚和毛小方的灵体分开，不过灵魂和一个有血有肉的人，自然不同。

萧逸稍微整理一下思绪，慢慢顺着巷子朝前走去，来到毛小方家的大门外，自言自语地道：“也不知道师傅在不在？”

他轻轻敲了敲门，然后静静地站在门外等候。

“请问你找谁？”随着一阵脚步声响起，大门从里面打开，一个三十多岁的男人出现在萧逸面前，他感觉到萧逸身上的气息，即强大又熟悉，他皱了皱眉头，不记得自己认识这么一号人，也没听毛小方提起过，于是一脸和善地问。

萧逸看了他一眼，一身浅灰色的衣服，身上的气息好像是茅山派的内功心法，心想他应该是自己的师弟吧！自己师傅的眼光真的不怎么样，他这个师弟，实力还不如求叔，他微笑着道：“我是毛道长的徒弟，我叫萧逸，是特地来看我师傅的，我师傅在吗？”

“萧逸？”这个男人目瞪口呆地看着他，这个名字他再熟悉不过了，毛小方为了找他，可真是不遗余力，可是看年纪一点都不像，他不会是和自己开玩笑吧？

萧逸看他楞在原地，笑了笑，客气地问：“这当中发生了一些意外，可以让我先见见我师傅吗？”

这个男人看着萧逸一脸真诚的笑容，慢慢回过神来，稍微犹豫了一下，心想他师傅是什么人，还会怕这个年轻人吗？他礼貌地朝萧逸比了个请的手势，爽快地道：“好，请跟我来。”

萧逸微笑着踏进院子，眼睛朝这熟悉的院子四处打量，他和毛小方在院子里相处的一幕幕浮现在他眼前，脸上的神色有些激动，他去还真是有些怀念以前的生活。

这个男人反手关上门，走到萧逸身边，看着萧逸有些失态的萧逸，心里更加疑惑了，萧逸看这个院子的眼神充满了感情，并不像装出来的，难道他真是自己那个失踪多年的师兄？太不可能了，年龄相差了这么多。

“小凡，是谁啊？”屋子里的毛小方，见自己的徒弟出来开门，久久不见回来，缓缓地从屋里走出来，看着萧逸有些熟悉的背影，他轻轻皱了皱眉头。他觉得这个背影他好像很熟悉，但是一时又不敢肯定，毕竟已经过去怎么多年了，就算萧逸回来，也不会是当初那个意气风发的年轻人了。

萧逸正看着院子里的景物出神，听到这熟悉的声音，仿佛像天籁之音一般，豁然回过头，激动地叫道：“师傅，弟子回来了。”

“你…”毛小方看着萧逸转过身，猛然睁大了眼睛，看着萧逸，脸上的表情异常激动，他抽了抽嘴角，怀疑是自己老眼昏花，太过想念萧逸，看错了。

萧逸看着满脸沧桑的毛小方，身体一动，毛小方和他的师弟只看到人影一闪，萧逸就来到毛小方身边，抓住毛小方的手臂，笑容满面地看着他。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“萧逸，真的是你？”毛小方用力眨了眨眼睛，看着自己眼前熟悉的笑脸，他曾经无数次抱着这样的期待，可是最后都化成泡影，他难以置信地看萧逸，问。

“是我回来了，师傅，这么多年不见了，师傅还好吗？”萧逸扶着毛小方，他看起来，比他离开的时候，苍老了好多。

“臭小子，你还知道回来啊？我还以为你出了什么事，再也回不来了。”毛小方锤了萧逸的肩膀一拳，高兴地笑骂。

“师傅，大师兄，先到屋里坐下说吧！”那个叫小凡的男人，看着完全忽视自己存在的师傅和大师兄，无奈地笑着提醒，在这么大的太阳底下怀旧，不太好吧！还不如会屋子里，舒舒服服的一边喝茶一遍聊天。

萧逸和毛小方反应过来，他们一时太高兴了，注意力全部在对方身上，听到小凡提醒，萧逸笑着对毛小方道：“师傅，师弟说得对，我们进去再聊。”

毛小方开心地笑着道：“好，进屋再说。”

萧逸扶着毛小方来到客厅坐下，毛小方指了指正在倒茶的小凡，笑着道：“萧逸，他是你师弟，你叫他小凡就行啦！”

随后看着小凡，道：“小凡，他就是你那个失踪多年的大师兄，萧逸。”

“大师兄好！”小凡笑着向萧逸打招呼。

萧逸微笑着轻轻点了点头，道：“小凡你好！”

“师傅喝茶，师兄喝茶。”小凡把茶杯放到萧逸和毛小方面前，微笑着看着他们，随后走到萧逸身边坐下，一脸好奇地看着萧逸，他这个大师兄，这么会比自己年轻这么多，看起来有些不可思议。

毛小方脸色复杂地看着萧逸，现在的他不再是当初那个天资过人，却显得有些青涩的少年，他看起来比以前更加成熟了，一样看上去，就是一个意气风发的青年，浑身上下弥漫着强大的气息，似乎还在自己之上。

刚刚他太过激动，完全沉浸在喜悦中，完全没有发现，坐下来以后，他才感应到萧逸身上的气息，这股气息他虽然熟悉，却也不全是茅山派的内功心法，其中掺杂了别的东西。

他想了想，问：“萧逸，你是不是发生了什么事？这么多年来，我和你两个师弟为了找你，可真是费劲了心机，到了后来，我也试着用阴阳眼向阴间查探过，并没有有关于你的任何信息，连我们都不报任何希望了，想不到你却回来了，想不到我毛小方有生之年还能见到你。”

小凡看了看萧逸，笑着道：“是啊！师兄，你的容貌似乎也没多大变化，要不是感觉到你体内强悍的道家真气，我差点都以为你被僵尸咬了。” 、、.。

第四百四十五章你不会是回来看我这么简单吧？

萧逸稍微整一下思绪，犹豫着要怎么说，他们才比较能接受，看着一脸激动的两人，萧逸轻笑着道：“因为出了些事情，一时回不来，至于我的容貌，是因为我得到了一本内功心法，修炼这本内功心法的缘故。”

“是吗？”毛小方轻轻挑了挑眉头，似乎对萧逸的说法不是很满意。

萧逸无奈地看着毛小方，他老人家一如既往的精明，一点都不好糊弄，看来不把事情说清楚，毛小方是不会善罢甘休的。

索性毛小方和小凡都不是外人，不管他们相不相信，萧逸决定告诉他们实情，大不了被他们当成疯子，于是把事情的来龙去脉向两人说了一遍。

毛小方和小凡听到萧逸的叙述，呆呆地楞在椅子上，脸色不停地变换，异常精彩，萧逸所说的这些，对他们来说就像天方夜谭一般，简直难以置信。

萧逸也没打搅他们，端起自己面前的茶水，一饮而尽。

“你说你是来自未来世界的人，我们这么多年找不到你，是因为你回去你原来的世界了。”毛小方到底是经历过不少大风大浪到的人，心里虽然震惊，很快就镇定下来，惊疑不定地看着萧逸。

萧逸点了点头，笑着道：“算是吧！”

毛小方沉思了片刻，看着萧逸，单刀直入地问：“你这次为什么回来？不会是回来看我这么简单吧？”

一旁的小凡也渐渐回过神来，好奇地看着萧逸，毛小方说的不错，萧逸时隔这么多年才出现，回来的目的一定不简单，他也想知道萧逸回来的目的。

萧逸看了旁边的小凡一样，笑容满面地看着毛小方，道：“我这次回来的确是有目的的，我这次回来就是为了带师傅离开。”

“带师傅离开？为什么？”毛小方眼神闪了闪，还没来得及开口，一旁的小凡立即惊叫出声，打断萧逸的话。

萧逸脸色平静地看着他，他年纪也不小了吧？不会觉得他跟金正中差不多，一点也沉不住气，简短地道：“因为师傅大限将至。”

毛小方和小凡听了萧逸的话，同时愣了愣，身为一代僵尸道长，毛小方这么会不知道这件事情呢？只不过他心里清楚，有些东西是没办法避免的，就算他法力再高，阳寿尽了，也逃避不了轮回之苦。

小凡的脸色变得异常难看，作为伏魔人，他也明白，生老病死只不过是人之常情，不过眼看着自己师傅这样离开自己，心里也难免觉得伤感。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

毛小方看着萧逸，冷静地摇了摇头，道：“萧逸，师傅是离开之前能够再见你一面，我已经很开心了，我不会离开了，我和你离开，这和客死异乡有什么区别，你既然来了，就留下来好好陪陪师傅，师傅就心满意足了。”

萧逸笑着道：“师傅，我很快就会离开，没时间耽误太久。”

毛小方有些不高兴地看着萧逸，他们好不容易才见面，萧逸连多陪陪他都不愿意，是不是有些说不过去。

“师傅，如果我告诉你，我带你离开，就能改变你的运命，还可以有一番作为，尽情做自己尚未完成的事情，不用为生老病死二发愁，你愿意和我离开吗？”萧逸看着一脸不高兴的毛小方，诚恳地道。

“萧逸，逆天改命会遭天谴的，你可不能胡来啊！”毛小方紧张地看着萧逸，他可不能为了自己，让自己的徒弟去承受这种后果，他毛小方可不是自私自利的人。

萧逸轻轻地扯了扯嘴角，依然一副云淡风轻表情，有些讽刺地道：“师傅，什么天谴不天谴的，就算我不改变师傅的命运，该来的来是会来，命运掌握在自己手里，任由那些所谓的天神来决定我们的命运又怎么样？要是任由命运安排，要是不反抗，不自救，人类都快走向灭亡了，而且我只想改变师傅的命运而已，不会对别人造成什么影响的。”

看着毛小方道和小凡不解的眼神，萧逸继续道：“师傅，你应该知道大地之母女娲吧？”

“知道，相传时间万物都是女娲所造。”毛小方点了点头，不明白萧逸的意思，这种事情谁不知道啊？

“可是大地之母女娲已经厌倦的人世，决定要灭了全人类，您说我们能不反抗吗？”

萧逸嗤笑一声，声音充满了讽刺。

“大地之母真的会这么做吗？”毛小方难以置信地看着萧逸，这事可是比刚刚萧逸说自己来自未来世界还要劲爆，他都不敢相信自己听到的了，大地之母要灭了人类，就等于做母亲要杀了自己的孩子，他怎么能不震惊呢？

萧逸无奈地点了点头，有些气愤道：“是啊！别的事情我可以不管，可是关系到全人类的死神存亡，包括我自己，我的朋友，所以就算是逆天改命，我也不管，既然老天爷都不给人类出路，谁还管他什么天命不天命的？”

毛小方震惊地看着萧逸，女娲可是远古大神，她既然有能力创造世间万物，自然有本事毁灭它。毛小方不明白的事，人世间的事，有好有坏，不能一概而论，怎么能因为一小部分害群之马，就一竹竿打翻一船人呢！女娲这样做，未免太过武断了。

“别说我大限将至，活不了多久了，就算侥幸活着，以我的功力，远远不是女娲的对手吧？”毛小方当然不想看着人类灭亡，不然他的子孙后代也一起灭亡了，不过他更清楚自己的实力，对付僵尸王玄魁都很吃力了，怎么可能和那些大神为敌，他也不是贪生怕死，而是知道实力差距太大，根本不是一个级别的，如何能相提并论。 、、.。

第四百四十六章说服毛小方！

“师傅和我离开之后，命运已经改变了，我们所担心的大限不大限的问题，就不存在，到了那个世界以后，我会把我所修炼的九转玄功教给师傅，等师傅修炼到我这种程度，就算不能不老不死，也能突破人类的极限，活上很久了，不用担心时间的问题。”萧逸看着毛小方，一本正经地道。

居然有这么好的事，难怪萧逸体内的能量波动居然如此强大，应该就是因为他所修炼的内功心法吧？毛小方和小凡一脸热切地看着萧逸，真的有这么强大的内功心法吗？还能突破人类大地极限，在同道之人当中，马家的驱魔大法和茅山派道术道法，已经是最顶尖的了，多少伏魔人看着都眼热不已，没想到萧逸运气怎么好，居然能得到这种让世人为之疯狂的东西。

“大师兄，你把心法交给师傅，让师傅留下来不行吗？”小凡一脸不舍地看着毛小方，他当然希望毛小方能活着，不过也不想他离开，他知道，这么玄乎的事情他们闻所未闻，想必萧逸要回来也不容易，不然他早回来看毛小方了。

萧逸摇了摇头，道：“如果师傅留下来，可能会改变很多人的命运，就会造成我们的那个时代混乱。你想想，如果师傅还在，他总不能看着那些妖魔鬼怪盛行吧？一旦师傅出手，就会让那些该死的人活着，不该死的人死去，那样就真的是逆天改命了，所以师傅彻底从这个世界消失，已经是最好的办法了。”

毛小方本来有些赞同小凡说的话的，他听萧逸这么说，的确是这个道理，他忍得住一时。不可能一直假装看不见。他开始心动，他留下来，也只能苟延残喘地过完短暂的日子，不可能再有什么作为，如果和萧逸离开，他还有机会继续降妖伏魔。

不过他也有些担心，他的年纪不小了，这么强大的内功心法，不是一天两天能修炼成功的，他犹豫了一下，开口问：“萧逸，你连这个内功心法花了不少时间吧？我还有时间修炼吗？”

萧逸看了看毛小方，道：“当然了，我当年得到九转玄功的时候，功力尚欠，修炼起来也比较花费时间和精力，以师傅的功力，不出半年，就能突破第一个阶段。”

萧逸心里忍不住暗暗佩服他，一代宗师就是一代宗师，面对如此大的惊喜，都能冷静面对，没有冲昏头脑，这可不是一般人能做到的。

“哦？你怎么这么肯定？当初你花了多少时间突破？你不会是在糊弄我吧？你小子的资质可不比我差。”毛小方看着萧逸，不太相信他说的话，萧逸可是难得的修炼奇才，他千辛万苦才做到的事情，自己怎么可能轻轻松松就行，想想都不太可能。

一旁的小凡也不太相信，毛小方经常说萧逸是天纵奇才，他虽然也不是完全相信，不过见过萧逸之后，感应到他身上强悍的气息，居然比毛小方还强悍，他就知道，毛小方的话一点也不夸张。

萧逸认真地道：“师傅，是真的，你还记得马丹娜吗？”乾坤听书网 www.qktsw.com

毛小方轻轻点了点头，难道萧逸把九转玄功传给马丹娜了？他仔细想了想，也不可能，萧逸离开之后就没回来过，马丹娜也曾经到处打探过萧逸的消息。

“马家的后人，也就是马丹娜的侄孙女，她从八岁开始学习道法，说句实话，她的资质不如你我，我花了差不多三年才突破小成，我半年前才教她九转玄功的，可是他已经突破小成了，她现在的功力，比师傅都还要弱一些，师傅自然不会比她慢。”萧逸微笑着多毛小方道。

“马家的后人？你们和熟吗？”毛小方看着萧逸，很含蓄地问，萧逸会把九转玄功传给她，他们的关系一定非同一般，可是马家的传人被诅咒缠身，不能为男人流一滴眼泪，否则将会功力尽失，是不能有男女私情的，她不可能会轻易接受这种东西的。

萧逸点了点头，笑着道：“很熟，我们现在在一起，将来一定像普通人一样结婚生子的。”

“什么？马家的长辈怎么看？她们会答应你们在一起吗？”毛小方想想就觉得头疼，这可是重磅炸弹，马家几千年以来，还没听见那个传人敢于打破那个禁咒过，萧逸这小子也太大胆了，他就不怕驱魔龙族的人追杀他吗？这么胆大妄为的事情也敢做。

小凡也吃惊地张大了嘴，他这个大师兄是特意回来给他们惊吓，刺激他们的吗？还好他们身体足够强壮，不然一定会被他吓昏过去，他做的事情一件比一件还大胆，试问几千年以来，就算心里爱慕，有哪一个男人敢公明正大的和马家的女人走在一起，还说要结婚的话，这不是找死吗？

萧逸不以为意地撇撇嘴，笑着道：“师傅，你们放心吧！马家的长辈知道我和马小玲在一起，她们没反对，不会追杀我的，再说了，以您徒弟现在的功力，杀得了我的人很难找的。”

小凡笑着道：“大师兄，能让你动心的，想必马家的传人不论是人品还是能力，都不会差吧！”

萧逸看着他们，笑容满面地道：“那当然了，你以为你师兄这么没眼光，不止人漂亮，功力也只比师傅现在差一些而已，很厉害的，不过，脾气嘛！比较火爆，不过心地很好，总之师傅你以后一定会喜欢和她相处的，说了半天，师傅您想好了吗？愿不愿意和我回去？”，

毛小方和小凡自然不会怀疑这种事情，毕竟马家的女人可不是普通女人，马丹娜的人品和能力，还有外貌，也是他们这一代伏魔人有目共睹的，马家的传人自然不会差到哪里去。

毛小方看着萧逸诚恳的眼神，点点头，道：“好，我和你一起回去。” 、、.。

第四百四十七章世上无不散之筵席！

“师傅。”听见毛小方答应和萧逸回去，小凡惊叫道。

毛小方摇了摇手，阻止小凡向说的话，一脸淡然地道：“小凡，你不用说了，师傅知道你想说什么？不过，师傅这样做并不是贪生怕死，只是我毛小方一身以降妖伏魔，守正劈邪为己任，如今，众多妖魔鬼怪依然横行，有机会活着，你叫我怎么甘心，更别说现在人类面临生死存亡，我自然想为我们子孙尽一份力。”

小凡也知道这个道理，毛小方的选择并没有错，如果是他，想必也不会拒绝萧逸的要求，这种既不用损人就能利己的事情，而且还能受益良多，是个正常人都不会拒绝，他只是舍不得毛小方离开而已。

“大师兄，你和师傅离开之后还能回来吗？”小凡看着萧逸，小心翼翼地问。

萧逸无奈地摇了摇头，道：“我能穿梭时空，是因为身上有盘古族的宝贝，炫光石，不过炫光石也仅仅能使用一次而已，并非能无限量的使用，老实说我这次回来，已经做了最差的准备，要是师傅不肯离开，我也没办法，只能自己回去。小凡，世上无不散之筵席，就算师傅不和我一起回去，你们也不可能一直在一起，相较而言，你希望看到那种结局？生离死别都是最痛苦的事情，不过你要想想，师傅和我离开，只是不在你身边而已，他会活的好好的，这难道还不够吗？”

萧逸也知道他们和毛小方相处的时间比他多得多，最少外界没几人知道毛小方有个徒弟叫做萧逸，大家却能对他们耳熟能详，他对毛小方自然有感情，不过他要回来一趟也不容易，他兑换炫光石需要大量的功德点。而且炫光石不可能让他无限量的使用，要不是还有足够的功德点去兑换盘古躬，他也不敢贸然行事，不然到时候拿不到盘古族留在盘古躬，用什么来阻止女娲灭世？

小凡瞬间沉默了，毛小方即是他的师傅，又像他的亲人，他这么可能愿意看着毛小方死，他心中虽然不舍，也只能无奈地妥协，最少毛小方和萧逸离开，能活得好好的。

“哎！我是想和你师弟他们道个别，可惜怕死赶不上了，他们出去了？估计短时间回不来。”毛小方轻轻叹了口气，他虽然一向不苟言笑，对自己的徒弟确实极好的，另行之前也不忘记要见见自己的徒弟，他心里明白，离开就意味着永别，如果时间允许，他当然想亲自和自己的徒弟和儿子道别，不过也怕影响萧逸做正事，听萧逸的描述，他也知道，那边正是多事之秋。

萧逸无奈地笑了笑，道：“没关系，师傅想见就见见吧！我也不敢保证以后还能让你们见面。”

毛小方摇了摇头，道：“算了，他们年纪也不小了，早就不需要我在身边盯着了，我留信给他们吧！”

随即看着一旁的小凡，严肃地告诫：“小凡，今天的事情除了你的师兄弟，可别乱说出去。”

小凡认真地点了点头，他又不是不知轻重的人，怎么会随便乱说，随后问：“那我要这么和他们交代，他们离开的时候，让我好好照顾您的。”

毛小方道：“我会留信和他们说清楚，你实话实说就好，但是这事不能外传，尤其是关于女娲灭世的事，你以后一个字也不准提，就当没听过这件事，你要知道祸从口如，女娲的实力，眨眼之间，足以灭了整个人类，你把事情说出去，说定会给自己惹来祸端。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸笑着道：“师傅，这件事情传出去的确不好，不过也没那么严重，不过多半会被人当成神经病是真的。”

“神经病？”毛小方和小凡看着萧逸，异口同声地问，这个说法到是新鲜，他们第一次听到。

“神经病就是疯子的意思。”萧逸笑着向他们解释。

随后笑着道：“师傅，您去准备吧！好久没给师傅做吃的了，我去做饭。”

小凡看来萧逸，再看看毛小方，有些为难了，萧逸很久没回来了，对这里不是很熟悉，又怕毛小方有什么吩咐，他不知道该跟着谁，一时难以抉择。

毛小方笑着道：“让你师兄去做饭吧！我还有事情要向你交代。”

萧逸朝毛小方点了点头，起身往厨房走去，脑袋也没停下来，想着好不容易回来，两手空空的也不好，也得给自己师弟们留点纪念，可是也不知道什么合适，总不能给他们留下古董吧！太俗气了不说，而且这个民不聊生的年代，有几个人愿意出钱买古董啊！连肚子都填不饱。

萧逸仔细地想了想，还不如给他们留下一些实用的东西，才能物尽其用。

一切准备就绪，毛小方带着小凡出来，萧逸看着一脸不舍的小凡，拿出事先准备好的丹药和伤药放到桌上，笑着道：“小凡，我也不知道给你们留点什么做纪念，我想你们这个年代最缺的就是药品了，这些都是上好的丹药，和伤药，还有一些其他药品，用法上面都用。”

毛小方和小凡好奇地看着桌子上的一个个精致的药瓶，这些东西但看外表就觉得很精致了，里面的东西一定不会差。

萧逸了然地笑了笑，这些他们触手可及的东西，对于这个时代来说，根本就是稀世珍宝，他从拿起一瓶白药，指着上面的标签，笑着道：“这是最好的伤药，可以涂在伤口上，只要不是致命的上，很快就会止血的，这药受了内伤也可以吞服，一般来说用温水，用酒的效果会更好。”

小凡一脸惊奇地结果萧逸手里的药瓶，看着上面的说明，小凡的注意力全在上面，更加诧异地问：“大师兄，这么小的字，你们是这么弄上去的？你们的东西还真是很精致。”

萧逸有些为难地看了他一眼，笑着道：“这个解释起来太复杂，好些东西你们都没见过，说了你也不明白，你只要明白他们的用途，别搞错就行啦！你看看还有那种不明白？” 、、.。

第四百四十八章改变毛小方的命运！

一旁的毛小方也一脸看着那些从没见过的瓶瓶罐罐，眼神也充满了惊奇，拿起其中一个仔细地看了看，赞叹地点了点头。

萧逸一一拿起桌上的东西，慢慢地向小凡解释。

小凡一脸感激地看着萧逸，道：“大师兄，你人真好，给我们带来这么多好东西。”

萧逸摇了摇头，这些再普通不过的东西，居然能让小凡感激涕零，他还真是有些不适应，想着那些阵法对他也没有多大的作用，索性一起留下，他接着拿出一堆像扑克牌一般大小的纸片，放到桌上，笑着道：“还有这些阵法，是专门制作好的，你们经常和鬼怪打交道，难免遇上危险，这些阵法对你们有用，这些阵法都比较厉害，危急时刻，你们只要用内力把他扔出去，除非遇上僵尸王，不然我保证一定能困住他们，给你们消灭他们或许逃生的机会。”

“你弄的吗？”毛小方拿起一张纸片，仔细看了看，直接扔出去就行，哪家的符咒阵法这么简单，他们茅山派的符咒和阵法是出了名的厉害，萧逸说的连他都不到，跟何况别人了。

萧逸笑着道：“不是我弄的，是师傅的徒孙弄的，你们跟我来。”

萧逸说完，转身往院子里走去，手臂一扬，稍微用了些力道，手里的纸片立即飞了出去，一个蕴含着巨大灵力波动的阵法瞬间形成。

“需要试试吗？”萧逸回头看着目瞪口呆的两人，笑着问。

他们同时摇了摇头，他们虽然不明白这个阵法是这么弄上去的，不过他们都是行家，一眼就能看着这个阵法很强大了，那还需要亲自试阵？

萧逸看着那个已经发动的阵法，手臂一挥，阵法瞬间毁了。

毛小方和小凡看着强悍的灵力从萧逸身上散发出来，暗暗心惊，萧逸的功力，别说小凡了，现在连毛小方都没办法和他相提并论了。

萧逸拍了拍手，笑着道：“师傅，我们先进去吃饭吧！”

三人笑着来到餐桌上，看着餐桌上的饭菜，毛小方高兴地拍了拍萧逸的肩膀，他多少年没有吃到萧逸为他准备的饭菜了。

萧逸笑着帮他拉开椅子，笑着道：“师傅，请坐。”

小凡看着桌子上的菜，同样的食材，比他做的精致多了，难怪他师傅对萧逸做的菜念念不忘，笑着道：“难怪师傅说大师兄的厨艺很好，师傅果然没有骗人，这菜看着就好吃。”

因为是临别的晚餐，毛小方和小凡的情绪都有些低落，食之无味，萧逸心里自然明白，他默默地吃饭，什么也没多说。

夜晚，繁星闪烁，萧逸和毛小方来到院子里。

小凡依依不舍地跟在他们身后，萧逸笑了笑，拿起炫光石，朝着漆黑的夜空中一扔。

毛小方和小凡好奇地看着萧逸的举动。

炫光石飞至虚空中，随着一阵强烈的波动，空间一阵扭曲，一个八卦图案出现在半空中，飞速地旋转着。

“小凡，你保重，我和师傅走了，代我问候两个师弟。”萧逸看了旁边的小凡一眼，淡淡地道。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

毛小方拍了拍小凡的肩膀，有些动容地道：“小凡，为师走了，你自己保重。”

“师傅保重，师兄保重。”小凡的心里对毛小方异常不舍，脸色黯然地道。

“师傅，我们走吧！”萧逸拉住毛小方的手臂，往虚空里一跃，他们的身影飞快地淹没在旋转的八卦图形中。

山洞里，月光只照到洞口，山洞里的光线异常昏暗，幸好他们有准不矿灯，高位焦急地走来走去，毛小方看了他一眼，摇了摇头，到底是孩子，这么沉不住气。

“祖师爷，你说我师傅不会有什么事吧？都这么久了，怎么还不回来，真是急死人了。”高伟走到毛小方面前，一脸烦躁地看着他。

“小子，有这闲功夫晃来晃去，还不如安心好好修炼。”萧逸的身外化身抬起头，淡淡地看了高伟一样。

高伟走到毛小方身边坐下，低声低估：“我师傅没回来，我怎么可能有心思练功。”

毛小方笑了笑，正想说话，突然发觉自己的身体有些不对劲，好像在一点点的消失，一旁的高伟也发现，震惊地叫道：“祖师爷，你怎么啦？”

修！

“祖师爷！祖师爷！”

毛小方的身体一下子消失在山洞里，高伟一时反应不过来，一下子蹦起来，准备冲出山洞。

“笨蛋，你祖师爷的灵体消失，说明他的命运已经改变了，你急什么？”萧逸的身外化身一把抓住高伟往外冲的身体，忍不住骂道。

高伟脸上的表情僵了僵，自己怎么把这事忘了，萧逸走之前说过的，如果毛小方和他一起回来，他的灵体会消失。

他不满地回头看了萧逸的身外化身一眼，讨厌的家伙，连萧逸都没这么骂过他，要不是看他和萧逸一模一样下不去手，真想一拳把他打飞。

唰！

空间一阵扭曲，高伟眨了眨眼睛，两道黑影突然从他眼前闪过，萧逸和毛小方的身影顿时出现在山洞里，高伟立即向前迈了两步，欣喜地叫道：“师傅，祖师爷。”

高伟感觉到毛小方身上的强悍气息，高伟心理暗暗震惊，灵体和真人还真是有很大的差别，毛小方现在的气息比刚刚的那个灵体强大了不少，而且这气势简直太强悍了。

毛小方疑惑地看了高伟一眼，然后回头看着萧逸，问：“萧逸，他是你徒弟？”

萧逸点了点头，对高伟道：“我有很多事情还没来得急跟你祖师爷说，我刚刚突破，灵力尚未稳固，需要安心修炼，你好好跟你祖师爷解释清楚。”

高伟走到有了心理准备，到是没感到诧异，他微笑着毛小方道：“祖师爷，我叫高伟，我们到旁边坐下慢慢说。”

萧逸草毛小方点了点头，盘膝坐在地上，准备要修炼，他刚刚突破，体内的灵力不是很稳定，连他都没办法完全掌控。 、、.。

第四百四十九章师徒奋人动摇了！

司徒奋喝醉了，摇摇晃晃行走在大街上，因为阮梦梦的事情被降职，后来又又弄出女学生跳楼自杀的事件，那个女学生没有死，电视台的人认为他有超能力，让司徒奋人因为一时心软，宁愿放弃工作也没在打搅那个女学生的正常生活，这让当时在他们旁边的王珍珍都有些诧异。

司徒奋人因此丢了工作，他重新找到工作以后，却被别人呼来换去的，心理异常郁闷，经常借酒浇愁，正当司徒奋人脚步蹒跚地准备过马路的时候，一辆跑车飞快地驶过来，将他撞飞出去，躺在地面上一动不动。

“好像是撞到人了？”徐福拍了拍前面的乌鸦。

“好像是吧！”乌鸦不经意地道，对他来说死在他们手上的人还少吗？简直是不计其数，他才不在乎死不死人。

“我们下去看看。”蓝大力把车停下，一副领导者的做派，率先朝躺在地上一动不动的司徒奋人走去。

蓝大力走到司徒奋人身边，看了他一眼，惊讶地叫道：“哎呀！你们快来看看，我撞到救世者了。”

“真的吗？我看看。”徐福和乌鸦从车上下来，徐福看了躺在大马路上的司徒奋人一眼，故意惊叫：“哎呀！真的是救世者，还没死，要不要报警？”

乌鸦假装摸了摸自己的口袋，夸张地叫道：“哎呀！没带电话。”

“哎呀！你怎么搞的。”蓝大力看着司徒奋人，笑得更夸张了。

乌鸦弯腰看着司徒奋人，不怀好意地道：“没关系的，他是救世者，他自己救自己。”

像死狗一般躺在地上的司徒奋人，突然用手撑起自己的上半身，直勾勾地看着乌鸦，一团黄色光光芒突然从司徒奋人的脑袋上传到乌鸦身上，乌鸦一时没有防备，一下子被这道光芒震得倒飞出去。

碰！

身体重重地摔倒在大马路上，过了一会儿，才挣扎了才爬起来，样子跟司徒奋人一样狼狈，他痛苦地对徐福和蓝大力道：“好痛啊！好像被车撞了一样。”

蓝大力觉得事情有些蹊跷，深怕再出现什么意外，他急忙一拳把司徒奋人打昏，扔上车带走。

蓝大力把司徒奋人带回去，仔细地检查他的脑袋，发现他脑袋里面的肿瘤，随后大笑着道：“原来如此啊！救世者的秘密竟然是在这里。”

司徒奋人迷迷糊糊地张开眼睛，脑袋一阵剧痛，双手用力按住自己的太阳穴，希望能减缓脑袋的疼痛。

“你终于醒了，救世者。”一个陌生的声音突然从旁边传来。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

司徒奋人朝着声源出看过去，蓝大力叼着雪茄，靠近司徒奋人。

司徒奋人看了他一眼，他记得他，上次他们在酒吧见过，他们还说他们救世者，真是可笑，他不过是个复制者而已，他看着蓝大力，眼神像是看白痴一样，讽刺地问：“你说什么啊？什么救世者？”

蓝大力看着司徒奋人，故作神秘地道：“我说你是救世者，你就是救世者。”

看着他神神叨叨的样子，司徒奋人不以为然地嗤笑一声：“神经病。”

司徒奋人骂了一句，起身准备走人，懒得搭理这个装神弄鬼的家伙。

“先不要急着走啊！你刚刚不是被车撞了吗？你想想，你怎么会没事？”蓝大力信心满满地站在原地，他心里十分肯定，不论相不相信，司徒奋人是不会走的，他一定想要弄个明白，这就是人的天性。

“对啊！我怎么会没事？”司徒奋人疑惑地问，他知道自己有超能力，萧逸曾经告诫过他不能随便使用超能力，马小玲狠狠地敲诈了他一大笔，他心里虽然不痛快，不过心里对萧逸所说的话深信不疑，从来没有使用过超能力，可是他被车撞了，却一点事都没有，这是怎么解释，难道萧逸怕他用超能力，所以骗他？

蓝大力看着司徒奋人惊疑不定的表情，虽然不知道是怎么回事，不过像他这种老奸巨猾的人，知道司徒奋人心里已经开始动摇了。

“走，我带你去个地方试试。”

蓝大力年拉带哄的硬拽着司徒奋人出门。

他们来到医院里，蓝大力自信满满地道：“进去吧！一会儿你就知道自己是不是救世者。”

师徒奋人半推半就地跟着蓝大力来到重症室，他脑子里还乱哄哄的，这个大光头说自己是救世者，萧逸求警告他不能乱用超能力，很显然，他们对自己的事情都很清楚，到底该相信谁？他一时有些迷惑了。

蓝大力随手打昏值班医生和护士，带着师徒奋人来到，一个重症病人前面，指着南哥浑身插满管子，脸色死白的病人，道：“试试看。”

师徒奋人虽然有些心动，还是摇了摇头，道：“萧逸说过，让我别乱用超能力救人，会害了别人。”

蓝大力脸上的笑容顿了顿，眼珠子转了转，随即笑的一脸灿烂地道：“他谁你别救人，你就不救人，你想想，他们那些人哪一个对你有好感，只不过不想你的风头压过他们而已，你在想想，我们之间无冤无仇的，欺骗你对我有什么好处。”

师徒奋人知道马小玲他们及其讨厌他，痛宰他一大笔的同时，依然不忘了冷嘲热讽，善良如王珍珍，知道女学生跳楼的事情，都会毫不犹豫地扇自己耳光，相比较而言，他和这个穿着一身蓝色衣服的大光头没有任何摩擦，他的话似乎比较可信一点。 、、.。

第四百五十章当众使用超能力！

蓝大力看着犹豫不决的司徒奋人，催促道：“现在是让你救人，不是害人，你有什么要犹豫？”

是啊！这个大光头说的有理，他是在救人，又不是害人，司徒奋人一咬牙，将信将疑地向前走了几步，对躺着的病人伸出了手，闭上眼睛，嘴里轻声念叨：“你没事的，你没事的。”

随着一道金光闪过，躺着的病人的脸上开始起了变化，原本干枯的肌肉变得红润，他豁然睁开眼睛，拿开自己嘴上的氧气罩，有些迟钝地动了动身体，难以置信地低估：“我没事了，哈哈！我没事了。”

一下子翻身爬起来，说完飞快地往病房外跑去，看都没看司徒奋人一眼。

司徒奋人听见那个病人得意忘形的叫喊声，张开了眼睛，此时的司徒奋人脸色像鬼一眼煞白，一副活见鬼的样子，冲出病房，坐在走廊的椅子上，剧烈地喘息着，这比上次在灵灵堂的实验来说，更为刺激他。

冷静下来之后，司徒奋人心中说不出的欣喜，急迫地想找人分享，可是他悲哀地发现，自己居然连个可以分享的朋友都没有。

司徒奋人来到嘉嘉大厦外面，高兴地像王珍珍走去，说是有高兴的事情要告诉王珍珍。

“司徒先生，你不是应该找你的朋友和你一起分享吗？”

王珍珍虽然对他的态度多少有些改观，依然不明白他为什么找自己，他们之间并不熟悉，连朋友都算不上，更别说自己一直以来对他都没有好感。

王珍珍的话似乎戳到司徒奋人的痛处，他看了王珍珍一眼，神色黯然地道：“对不起，我不该来打搅你的，只是我没有朋友，不知道该和谁分享。”

没有朋友，他是独行侠吗？一个朋友都没有的人还真是少见，王珍珍看着司徒奋人一脸的落寞，孤独，突然有些心软了，答应陪他走一走。

司徒奋人和王珍珍走在大街上，心情莫名的兴奋，他也不知道为什么？第一次见到王珍珍，就有一种莫名的熟悉感，仿佛遇到久违的亲人一般，让他不由自主的想亲近王珍珍，待在她身边，即使只是和她说说话，他心里就有一种说不出来的满足感。

司徒奋人高兴地告诉王珍珍，自己是救世者，刚刚还救了人。

王珍珍吓了一跳，把萧逸的话转告司徒奋人，还有上次女学生跳楼，女学生虽然没事，隔壁手术室的那个病人，只是非常平常不过的小手术，那个病人却死了，王珍珍还告诉司徒奋人，萧逸说他的超能力根本不可能救人，只能转移病情，让原本不该死的人却死了，该死的人却还活着，事情太过蹊跷，叫他别轻举妄动。乾坤听书网 www.qktsw.com

“不可能的，我不相信，我亲眼看到那个病人好了，活蹦乱跳的离开病房的。”司徒奋人听了王珍珍的话，犹如一盆冷水浇到头上一般，顿时觉得浑身发凉。

他冷静下来之后，坚决地摇了摇头，认为王珍珍司因为他以前的所作所为不相信他，看看这她道：“珍珍，你相信我，就算我有超能力，也不会用超能力害任何人的，但是明明可以救人，却要我袖手旁观，萧逸这样做，似乎说不过去吧？”

王珍珍知道他不会轻而易举的相信，仔细想了想，道：“司徒先生，萧大哥他从来不会骗人，而且和那个女学生一起做手术的人不仅死了，身上的伤却像从十几楼摔下来一样，病人的家属怀疑是医院的人搞的鬼，都已经报警了，这事天佑也说起过。”

司徒奋人的脸色异常难看，坚定地道：“那个人和我无冤无仇，他没理由骗我。”

“这？”王珍珍有些为难了，她虽然对萧逸和马小玲他们的话深信不疑，可是这件情，也是空口无凭，司徒奋人不相信也在所难免。

作为一个长期在电视台那种地方打滚的人，司徒奋人一眼就看着王珍珍依然相信萧逸，根本就不相信他，他正不知道怎么解释，只见不远处围了一群人。

司徒奋人和王珍珍走向人群，询问旁边的围观的人发生了什么事？旁边的人七嘴八舌的，原来是警方的在抓捕罪犯时，和罪犯发生枪战，现场出现了人员伤亡，一个叫刘海警司还受了重伤，危在旦夕。

司徒奋人一听，立即乐了，他表现的机会来了，他一定要让王珍珍知道，他是真的救世者，他奋力挤开人群网前冲，却被警方的人拦截下来，不让他靠近，司徒奋人大吼一声，周围的人群全部被震得东倒西歪的，他跑到刘海的担架面前，当着所有人的面，伸出手，闭上眼睛，在心里默念，又一次运用自己的超能力。

一道金光从司徒奋人的手里传到刘海的身上，众人好不容易从地上爬起来，只见刘海身上的伤正以肉眼看得见的速度飞快地愈合着，旁边的人都目瞪口地看着他。

众人反应过来以后，纷纷向司徒奋人围拢过来，看着他的眼神充满了好奇，现场的镁光灯不断地闪烁，原本跟着警司来报道新闻的记者，纷纷把镜头转向司徒奋人，这对他们来说，可是大新闻，有几个机灵的记者，早就将这精彩的一幕录制下来，他们更加不会放过如此大好的机会。

“请问你刚刚用了是不是超能力？”一个记者事先开口。

“请问…”其他报社的记者也不甘落后，把司徒奋人围得水泄不通。

司徒奋人几番周折，才从人群中脱困，他来到王珍珍目前，呼吸都还有些急促，急切地道：“珍珍，我没骗你吧！”

如此神奇的一幕出现在众人眼前，王珍珍点了点头，脸色异常复杂，事实摆在眼前，她知道没有真凭实据之前，自己更加没办法说服司徒奋人了。 、、.。

第四百五十一章倒贴钱的事，谁干？

情人节之后，金未来就觉得身体有些不对劲，动不动就想吐，对鲜血的渴望就更加强烈了，有天夜里，她一时忍不住，差点要了金正中，但是不但金正中吓了一跳，连金未来自己也吓到了。

金正中隐隐也觉得事情不太对劲，他心里也怀疑金未来的身体状况，大家聚在灵灵堂，金正中提议让求叔帮金未来检查身体。

金未来满口答应，说有时间一定去找求叔，其实这事她也有些慌乱，心里本来就有些怀疑，再加上萧逸和那个神秘女人的话，金未来更加不淡定了。

“不用找时间，求叔等一下就会来灵灵堂，让他随便帮你看看。”金正中看金未来的态度明显有些抗拒，不借地皱着眉头。

“未来怎么啦？”

马小玲和王珍珍看向金未来，她脸色的确不是很好，异口同声地问。

金正中口无遮拦地道：“她这两天老是吐，像怀孕了一样。”

“是吗？我看看，僵尸怀孕可是大事。”求叔的声音突然在灵灵堂响起，还真是说曹操，曹操就到。

王珍珍和马小玲看了看彼此，这样的事情她们一下子也没反应过来，脸上的表情同时顿了顿。

求叔走向金未来，不由分说地抓起金未来的一只手臂，准备为她把脉，他心里也震惊不已，没想到萧逸说的话很快就印证了。

看来离女娲灭世的日子应该越来越近了，真希望萧逸能早点突破回来，不然凭他这把老骨头和马小玲，根本就不够看。况天佑能不能抗拒将臣天生的威压，谁也不清楚。

金未来看着求叔抓起自己的手腕，心里一惊，急忙挣脱求叔的手掌。

求叔没想到她会反抗，一时没留意，被她轻轻松松就解决了。

“未来，让求叔帮你看看。”马小玲看着有些惊慌的金未来，心里也有底了，只是她没想到会来得这么快。

“不用了，我只是吃坏了东西而已，今天已经没什么事了，你们别听正中大惊小怪的，我还要拍戏，我赶时间，改天有时间，我自己会去找求叔的。”金未来干笑这对马小玲道。

说完也不管马小玲答不答应，立即选择了落荒而逃。

“求叔，你今天过来，有是吗？”马小玲看到求叔，笑着问，没什么事求叔一般是不会来灵灵堂的。

求叔笑的一脸献媚地道：“小玲，你记得我那个当议员的朋友吗？”乾坤听书网 www.qktsw.com

“记得啊！这和我有什么关系？”看着他不怀好意的笑容，马小玲觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这死老头，他会笑成这样，八成没好事，还是小心为妙，别又被他拐去做白工了。

求叔见马小玲不上当，有些失望地瞪了她一眼，真是的，越来越不可爱了，于是单刀直入地道：“小玲，我那个议员朋友说他撞鬼了，有不少冤魂在大马路上游荡，想请你去帮忙。”

“在大马路上，不是有阴间路让他们走吗？他们干嘛在大马路上？”马小玲疑惑地看着求叔。

求叔也有些不解，摇了摇头，道：“不清楚，所以我朋友想请你帮个忙。”

“求叔，我们用符咒，每次都付钱的，议员了不起啊！我师父是不会做亏本生意的。”马小玲还没开口，金正中立即拒绝，他老人家收起萧逸和马小玲的钱来，可是一点都没客气过，现在想他们去做白工，门都没有。

马小玲轻轻挑了挑眉头，意思不言而喻，金正中所说的，也是她的意思，议员又怎么样？和他们没半毛钱的关系，凭什么让他们做白工？

求叔狠狠地瞪了金正中一眼，没好气地骂道：“没良心的臭小子，早知道让你留在虚拟世界中陪贞子了。”

金正中耸了耸肩，一副不准备妥协的样子，倒贴钱的事，谁干？

求叔无奈地拿出一堆东西，讨好地对马小玲道：“小玲，这样吧！这次要用的东西我全部免费，这样可以了吧？”

“好吧！既然不用贴钱，就给你个面子，不过下不为例哦！”

马小玲瞥了那些东西一眼，还真是准备周全，没钱收心里虽然不太痛快，好在不用贴钱，看求叔的面子，她也勉为其难地答应了。

求叔满意地点了点头，拿出一份文件递给马小玲，道：“这是司徒奋人的验身报告，他的确是三本一夫的复制者。”

马小玲结果报告，随手翻了翻。

“说到司徒奋人，那家伙最近不太平啊！”况天佑拿出一份调查报告，交给王珍珍，道：“珍珍，麻烦你把这份报告交给司徒奋人，叫他别再折腾了，萧逸说的没错，他不是什么救世者。你看看，他那天是救了刘海不假，可是另一个受了轻伤的警员的验尸报告出来，大家都吓傻了，他根本没中枪，体内却多了很多子弹，刘海体内的子弹却无缘无故的消失了。还有，他不是在电视上治好过十个盲人的眼睛吗？可是另一边，有十个人的眼睛突然瞎了，症状和那些人一模一样。”

况天佑的眼睛扫了屋子里面目瞪口呆的众人一眼，继续道：“求叔说的那些冤魂，八成跟他也脱不了关系，他一天之内可是医治了不少人，瞬间让他们活蹦乱跳，其他人却莫名其妙的死了，病症跟那些好了的一模一样。”

金正中忍不住破口大骂：“这个混蛋，他不是说不会乱用超能力吗？珍珍，走，我们去电视台找他。”

“你去添什么乱，这是让珍珍去说，准备一下，我们晚上好去捉鬼。”马小玲敲了金正中一击，这小子，说风就是雨，不过，她心里到是有些疑惑，王珍珍什么时候跟司徒奋人这么熟了，她怎么不知道？ 、、.。

第四百五十一章你再使用超能力的话，你的寿命会更短！

金未来和剧组来到郊外拍电影，根据剧情的需要，导演让她躲在墓碑后面，扮演吸血僵尸。

她躲在墓碑后面，等着开拍。

一阵剧烈的疼痛突然从肚子上传来，金未来捂着肚子，痛苦的面孔都扭曲了，心里对鲜血的渴望越老越强烈了，他看着不远处的人群，吞了吞口水，恨不得冲上去，一口咬住他们的脖子上，尽情地吸血。

“开拍！”导演拿着剧本，挥了一下手。

“血…，我要喝血…”

金未来已经被心里的渴望折磨得失去理智了，她再也忍耐不住了，她从墓碑后面走出来，双手朝着导演和一群工作人员乱抓，双眼毫无焦距，脸色苍白，完全暴露出僵尸的形态来。

“好，演得很好。”导演看着像行尸走肉一般的金未来，高兴地为她拍手叫好，觉得她演得太到位了。

金未来脚步蹒跚地继续往前走你，双眼无神地走向导演，一把抓住他的肩膀。

“你干什么？快放手啊！”导演发现自己被金未来死死的禁锢着，凭着本能，他觉得事情不太对劲，呐喊着让金未来放开他，可是他话还没有说完，就被金未来一口咬在脖子上，瞬间吸干了血。

“啊！”

“僵尸！”

“救命啊！”

其他人终于明白是怎么回事了，慌乱地准备逃跑。

金未来扔开导演的尸体，飞快地朝其他人扑过去，她这时候已经完全没有任何理智了，只是凭着本能想要吸血，而这些普通人怎么可能是她这个四代僵尸的对手，不到一会儿工夫，片场已经满地是尸体了。

金未来吸完人血，理智也慢慢回来了，她无助地躲起来。一方面担心自己再胡乱咬人，又不敢回嘉嘉大厦，况复生说过，如果她变成吸血僵尸的话，马小玲不会放过她的，马小玲的性格他清楚，平时冷冷的，在好说话不过了，一旦碰触她的底线，她绝对不会心慈手软的。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

经过媒体的传播，司徒奋人的大名一夜之间，立即传遍了大街小巷，比当前最火爆的电影明星还要炙手可热，各家电台都争相请他去做节目，各种上门求医的病人也络绎不绝，而司徒奋人乐此不疲地帮助别人治病，一天要上好几次节目。

王珍珍来到电视台，把求叔和况天佑给他的报告递给司徒奋人，郑重地告诉他，他的超能力只能报病情转移到别人身上，也就是说他一个人也没救，还让很多人莫名其妙地病的病，死的死。

司徒奋人接过王珍珍递来的报告，一页一页地往后翻，越往后翻，心里越受打击，脸色越来越难看，想不到他一心想帮人，想救人，却害了更多无辜的人。

这时候，正好电视台的人来请司徒奋人上台，说录制节目的时间到了，司徒奋人已经怎么说，他们都不答应，死拉活拽的拉着司徒奋人进去，司徒奋人无奈，在节目的现场说出自己不是救世者的事，群众反应激烈，司徒奋人由于不断使用超能力，病情加重，当场晕了过去。

医院的一间病房里，司徒奋人虚弱地躺在病床上，一副心灰意冷的样子，就在刚才医生告诉他他现在得了脑瘤，根据现在的医疗水平，根本没办法治愈，一个不小心，司徒奋人随时都会送掉小命。

医生还表示，这种病症，他行医怎么久，从来没有见过。

连求叔也表示，他也是第一次见到这么奇怪的病症。脑袋里的肿瘤居然能当着超能力来使用，而且还这么强大，足以说明僵尸王将臣力量有多厉害了，居然能复制救世者，要不是蓝大力从中搞鬼，真正的救世者的能力一定不是司徒奋人能比的，不然将臣也不会费尽心思想要复制救世者了。

马小玲告诉司徒奋人，他之所以出现在出现在这个世界上，都是因为蓝大力搞鬼，私自调换原本的DNA，司徒奋人才会出现在这个世界上。他们知道司徒奋有超能力，又是圣经密码上所说到的三个人之一，他们担心司徒奋人真的有能力与他们为敌。蓝大力知道司徒奋人使用超能力的秘密，就在于他脑袋里面的肿瘤，还故意说服司徒奋人去救人，就是为了司徒奋人多用超能力，加重他的病情。

“司徒先生，你的寿命只剩不到一个月，你再使用超能力的话，你脑袋里的肿瘤会越来越大，你寿命会更短。”马小玲虽然对司徒奋人没有什么好感，不过司徒奋人虽然有些不择手段，也算不上是大奸大恶，当然不想他白白被蓝大力他们利用。

司徒奋人的脸色青一阵，白一阵的，他做梦也没有想到，他以为他和那个大光头无冤无仇，他对自己不会有恶意，没想到不听萧逸和王珍珍的劝告，不但害了那么多无辜的人，还害了自己，想想就觉得得不偿失。

王珍珍心里也有些自责，他应该阻止司徒奋人的，不然也不会有今天的局面。

马小玲看了司徒奋人眼，对王珍珍道：“珍珍，我们走吧！”

王珍珍摇了摇头，道：“你们先走吧！司徒先生没有什么朋友，我留下来陪陪他。”

司徒奋人知道自己的病情以后，觉得留下来也没什么用，反正都好不了了，坚持要回家。

马小玲没有表示意见，她和司徒奋人不熟，而且司徒奋人的病情，治不治疗都一样，如果他不愿意，完全没有必要待在医院里。 、、.。

第二百五十二章深山老林里，比较适合修炼！

太阳缓缓地朝地平线上落下，灿烂的晚霞透过树梢的缝隙照射过来，毛小方和高伟坐在山洞外面的草坪上，时不时的回头看看山洞里的萧逸。

从昨天晚上到现在，差不多一天一夜了，萧逸一直维持着这个姿势，完全沉浸在修炼，不当吧眼前的两个大活人遗忘了，连山谷里的僵尸王，也完全被他抛在脑后。

毛小方看了看山谷里的僵尸王，暗暗摇了摇头，萧逸说的一点也没错，他和萧逸回来以后，完全到了另一个世界，高伟一一向他叙述萧逸身边的人和事，他听起来就像是天方夜谭，感觉太不可思议了，想不到萧逸去做这么胆大妄为的事情。

一整天下来，高伟除了修炼就是陪在毛小方身边，向他详细讲解这边的事情，而毛小方，萧逸还没来得及将九转玄功传给他，以他现在的修为来说，修不修炼无所谓，在萧逸和高伟修炼的时候，他也到山谷里去仔细查看了那个阵法，确定万无一失以后，才走回山洞前面坐下。

山谷里的僵尸王看到毛小方，就觉得万分诧异，误以为毛小方会想萧逸一样进来找他战斗，毛小方对他全无印象，仅仅是远远地看了他一眼，脸上的表情异常平静。

虽然毛小方没有走进阵法，他依然能感觉得到毛小方身上强悍的灵力波动，绝对不在他之下，他顿时觉得更加郁闷了。

他遇上的都是些什么妖孽啊！一个比一个还难缠。这样的话，他和萧逸强强联手，他更加没有机会了，他费劲了千辛万苦，好不容易才突破极限，晋级为僵尸王，没想到还没来得及高兴，就被萧逸那个妖孽比下去了。

“祖师爷，我师父要什么时候才能修炼完？他这样不吃不喝行吗？”看着最后一道霞光消失在地平线上，高伟忍不住开始变得有些急躁，从地上站起来，伸长脖子向山洞里的萧逸看过去。

萧逸都修炼一天一夜了，他就这样一直修炼，不吃不喝，也不知道什么时候才算完，幸好他们这次有带足够的食物出来，不然他和毛小方都要饿肚子了。

毛小方淡淡地看了萧逸一眼，漫不经心地看了看天际，平静地道：“应该很快了，我能清楚地感应到，你师父体内的灵力越来稳定了。小伟，到了你师父这个境界，别说一天不吃不喝了，几天不吃东西，对他都不会有任何影响，走吧！天快黑了，我们先进去吧！”

说完，他起身从山洞里走去。

高伟急忙起身跟上毛小方的脚步，往山洞里走去。

他们回到山洞里，看了沉浸在修炼中的萧逸一眼，高伟打开矿灯，静静地坐在毛小方身边，注视着萧逸，他的面孔在矿灯的照射下，忽明忽暗的。懒人听书 www.lanren9.com

时间在高伟无聊的等待中慢慢流逝，萧逸的修炼终于告一段落了，他缓缓地收起周身运行的九转玄功，豁然睁开眼睛。

坐在他对面的毛小方和高伟，看着他张开眼睛，脸上的表情瞬间愣了愣，高伟立即欣喜地从地面上蹦起来，高兴地道：“师傅，你终于修炼完了。”

萧逸微笑着点了点头，感觉到体内的灵力平缓多了，抬起手腕上的表，看了一眼，没想到他这一修炼，不知不觉就过去了一天一夜了。

萧逸笑着对毛小方道：“师傅，我现在就把九转玄功传给您吧！我现在的功力，应该可以好好练习瞬移和修炼御剑术了，这个深山老林里修炼，再合适不过了。”

毛小方笑着问：“这里的确是个修炼的好地方，那个僵尸王你打算怎么办？他的实力虽然不如将臣玄魁，绝对也不能小觑，一个不好会惹出很多事情来的。”

萧逸不以为意地笑了笑，道：“师傅，他实力的确不错，凭我们师傅联手，他还能翻出什么浪来不成？不过我倒是有些好奇，凭将臣的血统，将臣咬过的二代僵尸绝对要比其他僵尸强悍很多吧！可是他们修炼了几千年，都没能突破，他却做到了，除了玄魁，应该也只有他了吧！”

毛小方赞同地点了点头，萧逸说的的确不错，古往今来，能够突破僵尸的极限，晋级为僵尸王的，除了玄魁，就有是魔星，一般来说魔星是极少会出现的，僵尸生孩子，年百分之一零点一的机会都没有。所谓的魔星，毛小方也没能亲眼目睹过，他也是从古籍上知道的，除了玄魁，他还真没听过有谁能突破极限，即使是那些将臣之后也没谁做到过，更别说那些能力低的僵尸了。

萧逸意念一动，九转玄功立即出现在他手上，他笑着把九转玄功递给毛小方。

毛小方微笑着接过萧逸递过来的九转玄功，先随意翻了了一下。字数倒是不算多，看起来却句句玄妙，虽然有些拗口，对毛小方这种级别的大师来说，丝毫不会造成任何问题。他一页一页地往后翻，把上面的内容一一记在心中，脸上的笑容也越来越愉悦，这么强大的内功心法，觉对不是茅山派的内功心法能比拟的，要不是托萧逸的福，别说修炼了，一般人估计听都没听过。

毛小方一边往后翻，还不时地点了点头，对这本心法还真不是一般的满意。

看得一旁的高伟羡慕不已，急忙伸长脖子，凑到毛小方面前，好奇地看了看，抬头看了萧逸一眼，见他没有阻止，索性仔细地看了看，看着上面的一堆繁体字拗口的繁体字，他眨了眨眼睛，真亏毛小方还能看得津津有味的，他连猜带看的，也只能勉强看懂非常小的一部分字而已，而且这些字组合在一起，还真不是一般的拗口，他连读不读不通顺，别说理解了。

高伟回头看来萧逸一眼，心里暗暗叹息，到底是级别不同啊！ 、、.。

第四百五十三章林晟的痛苦回忆！（一）

萧逸看了看全神贯注的毛小方一眼，也没去打搅他，起身往山洞外面走去，一天一夜没动了，正好出去走走。

萧逸抬头看了看，繁星点缀的夜空，他迎着夜风，站在山洞前面，微风拂过他的身上，他顿时觉得更加神清气爽了，看着正在吸收月光的精华修炼的僵尸王，萧逸笑了笑，举步朝山谷里走去。

感觉到一股熟悉而强悍的气息正慢慢靠近自己，沉浸在修炼中的僵尸王猛然睁开了眼睛，从地上站起来，不解地看着萧逸，连续几场拼斗下来，他知道自己在恼怒也没用，以前能和萧逸达成平手，现在的萧逸，他根本没有任何机会，索性心平气和地看着萧逸。

萧逸看他一脸平静，身上没有任何的戾气和怨气，脸上的表情稍微顿了顿，没想到他这么平静，微笑着迈进阵法里。

僵尸王皱了皱眉头，萧逸的样子不像来找他拼斗的，他看着萧逸的眼神更加困惑了，他能清楚地感觉到，萧逸成功晋级之后，实力暴涨了不少，他不需要自己在刺激他才对，因为他不可能带给萧逸任何压迫感了。

“你好！我叫萧逸，我们打了这么多次，你应该也知道了吧！”萧逸轻笑着走向他，脸上的表情看起来云淡风轻，仿佛遇到老朋友一般。

僵尸王无奈地翻了翻白眼，他当然知道他叫萧逸，毛小方和以前的那两个道士都叫过，他自然记得，他不记得谁，也不会忘记萧逸，前几天被他当着陪练，虐得他体无完肤，不过他心里却对萧逸没有多大的仇恨，毕竟立场不同，有几人回对他们这些邪物手下留情。

这样想着，他自嘲地笑了笑，看着萧逸，缓缓地道：“我已经很久都没说话了，我都快要忘记自己是谁了。”

萧逸一边走向他，一边笑着道：“那是不可能的事，我有一个僵尸的朋友曾经说过，人是时间越久，对以前的事情越模糊，僵尸却完全相反，对于曾经发生过的事情，永远都不会忘记。”

“僵尸的朋友？我没听错吧？”僵尸王一脸震惊地看着萧逸，他可是天师，代表正义的一方，自古正邪不两立，他怎么会和他们这些邪物为伍呢？他怎么都不相信这是真的。

萧逸笑着靠在一棵大树上，看着他难以置信的表情，伸出三根手指，继续道：“是真的，我没骗你，而且还不止一个，是三个。”

僵尸王惊疑不定地看着萧逸，看他的样子，不像是再开玩笑，脸色复杂地看着萧逸，无喜无悲地道：“我叫林晟，原本是边关的一名守将。”

林晟看了萧逸一眼，整个人慢慢沉浸扎起回忆里。

林晟十五岁就开始驻守边关。从一名普通的守门的小兵，一步步的慢慢往上爬，好不容易爬到边关守将的位置。借着探亲的这个机会，可以短暂的和家人团聚，想亲自把这个好消息告诉他们，谁知道乐极生悲，在回家探亲的路上，遇上熟人，他们说前面的路上，有僵尸作怪。作为武将，林晟自然不怎么相信鬼怪之说，再加上他两年没回家了，归心似箭，哪里顾得了怎么多。

林晟带着手底下的两个护卫，依然继续赶路。

夜晚，他们来不及赶到下一个村庄，只能在野外将就一晚，这对他们这些常年行军打仗的人来说，这是再正常不过的事情了，他们也没怎么放在心上，因为想着在荒郊野外，野兽众多，为了安全起见，两个护卫商量之后，决定轮流着守夜。懒人听书 www.lanren9.com

睡到半夜，那个负责守上半夜的护卫将另一个护卫摇醒，让他负责守下半夜，经过连日的奔波，虽然是习武之人，他们都有些累了，几乎到头就睡。

听到他们低声说话的声音，处于浅眠状态下的林晟立即睁开眼睛，让他们都休息，他来守夜，那两个护卫坚决不答应，认为这是他们的职责。

负责守下半夜的护卫说他需要去方便一下，再回来守夜。

林晟和那个护卫笑了笑，都没多说什么。

那个护卫刚刚走开，他们认为他不会走多远，放心地闭上眼睛，准备继续睡觉。

啊！

一道凄惨的尖叫声从不远处传来，在寂静的夜里显得尤为凄惨。

他和身边的护卫同时睁开眼睛，从地面上一跃而起，他们以为山高林密，估计那个同伴是遇上野兽攻击了，急忙赶过去救援。

他们赶到的时候，一个人影正紧紧地抓住那个护卫，咬着他的脖子，大口地吸血，他们甚至能听见他大口吞咽的声音。

居然真让他们遇上僵尸了，两人顿时吓傻了，反应过来以后，立即冲上前，护卫紧紧地拽住那个僵尸衣服，想把他往后拉，林晟用力去推他的脖子。

那个僵尸猛然抬起头，牙齿和嘴上沾满了他们同伴的鲜血，他们的同伴惊恐地瞪大眼睛，双手下垂，已经死了。

林晟事项反应过来，急忙松开手，向另一个护卫招呼一声，让他赶快逃命。

谁知道那个僵尸突然伸出双手，露出黑漆漆的指甲，紧紧地抓住那个护卫，露出古怪的笑容，低头就准备咬下去。

林晟看到自己的护卫没有跟过来，被僵尸抓住了，也顾不了那么多了，飞快地转过身，拔出腰间的佩剑，对准那个僵尸的背心，爆冲过来，又快有很地刺出一剑，希望能从僵尸的手下，救回自己的护卫。

那个僵尸看着攻击自己的林晟，他怒吼一声，随手把自己抓着的护卫远远地扔了出去。 、、.。

第四百五十四林晟的痛苦回忆！（二）

碰！

看着他轻描淡写的举动，他的护卫的身体立即像一条弧线，从半空中划过，重重地摔倒在地面上，随即响起了巨大的响声和骨骼断裂的声音。

一口鲜血从那个护卫的嘴里喷出一口鲜血，两眼一闭，顿时晕了过去。

那个僵尸看着爆冲过来的林晟，古怪地一笑，脸上的笑容充满了讽刺，深白的牙齿上全是鲜血，长长的獠牙露在外面，在月光下，看起来分外的吓人，林晟浑身一颤，觉得一股凉意从脚底心传上来，脊背一阵发凉。

这个僵尸看着林晟，怪笑一声，突然伸出自己的利爪，毫无畏惧地朝林晟的剑上一把抓过去，林晟一时没想到他不闪不避，直接朝自己的剑上抓过来，差点刹不住脚步，撞到他身上，林晟急忙松开手，向旁边横跨了一步，才险险地避开和他直接相撞。

碰！

这个僵尸看了手里的剑一眼，鄙夷地笑了笑，手轻轻一挥，手里的宝剑瞬间脱手，刺向一旁的大树上，整把宝剑的大半都没入树干里。

林晟知道他的目标是自己，自己离开了，这个僵尸一定会紧追不舍，他们都还有一线生机，看了晕过去的护卫一眼，林晟咬了咬牙，脚掌猛地一跺，突然从地面上一跃而起，飞快地朝着树林外面飞奔而去。

林晟是习武之人，又长年带兵打仗，身手异常灵活，自然不是普通能比的，速度也很快，身体像一阵风，瞬间消失在树林。

出乎他意料之外的是，这个僵尸不但力大无穷，看起来虽然蹦蹦跳跳的，速度丝毫不比他慢，一眨眼的功夫，就追上来了。

蹦！蹦！蹦！

随着脚步声越来越近，林晟忍不住一边狂奔，一边回头看，看着他里自己的距离越来越近，林晟拼命的往前跑，一颗心也顿时沉到谷底，看来今晚是在劫难逃了，林晟满头大汗的在树林里狂奔，豆大的汗水随着他的脸庞滑落下来，不断地喘着粗气。

蹦！蹦！蹦！

那个僵尸的身影靠近，再靠近。

林晟一时慌不择路，来到悬崖边上，看着深不见底的悬崖，林晟心里忍不住哀嚎，这是天要亡他吗？前面无路，后有僵尸。

蹦！蹦！蹦！

那个僵尸仿佛具有灵智一般，他看见林晟无路可逃，露出古怪的笑容，好像林晟是他嘴里的食物一般。

林晟稍微一思索，就算跳到悬崖下面摔死，也好过被他吸进浑身的鲜血而死好，于是他闭上眼睛，毫不犹豫地往悬崖边上一纵，心想：既然已经这样了，大不了摔得粉身碎骨，像他们这些常年行军打仗的人，年纪轻轻就送掉自己的小命，也不是什么大不了的事。

耳边响起了破风声，身体立即往悬崖上坠落，林晟想着，这样死了也好，一了百了。

林晟突然感到有些古怪，身体已经停此往下坠落，好像被什么东西抓着一样。懒人听书 www.lanren9.com

林晟豁然睁开眼睛，眼睁睁地看着自己的衣服被那个僵尸抓住，正奋力的往上拉。

那个僵尸紧紧地贴在悬崖上，仿佛被吸铁石吸在石头上一般，林晟瞬间惊呆了，他身体像荡秋千一样，在悬崖上荡来荡去。

林晟心一横，从腰间拿出一把匕首，朝着僵尸的手上猛刺过去。

匕首刺在他手上，发出金属相撞的声音，像是碰到铜墙铁壁一般。

那个僵尸愤怒地大吼一声，手臂用力往上一甩。

碰！

林晟的身体立即在空中划出一道弧线，像断了线的风筝一般，急速地往下坠落，重重地摔倒在地面上，他顿时觉得眼冒金星，浑身的骨头，都好像快要散架了一般，匈口一阵火辣辣的疼痛，他忍着浑身的剧痛，狼狈地从地面上站起来，踉跄后退了几步，才稳住身体。

碰！

随着一道身影闪过那个僵尸顿时出现在他目前。

林晟痛苦地闭上眼睛，现在的他就像送到这个僵尸嘴里的食物一样，连挣扎的力气都没有，只能任他宰割。

那个僵尸看着林晟，嘴里发出胜利的欢呼声，成功激起林晟内心深处的愤怒，他猛然睁开眼睛，既然今晚都难逃一死，怎么也不能让他逞心如意。

于是林晟拼尽了浑身的力气，紧握着拳头，朝他冲过来。

碰！

林晟愤怒的一拳砸在他的匈前，对那个僵尸来说不痛不痒了的，林晟被力道反弹，踉跄后退了几步，险些摔倒在地上。

那个僵尸猛地扑了过来，一把锁住林晟的脖子，林晟觉得自己快要窒息了，瞬间感觉到天旋地转，连挣扎的力气都没有，他绝望地闭上眼睛。

那个僵尸怪笑着扭了扭脖子，怪笑一身，一口露出长长的付牙，一口咬在林晟脖子上。

随着一阵剧痛袭来，林晟感觉浑身的血液正在飞快地流失，他无力地垂下双手，眼前一黑，什么都不知道了。

不知道过了多久，林晟睁开眼睛，发现自己居然没有死，身体却异常僵硬，他费了好大的力气，都不能从地面上爬起来，最后他觉得喉咙里实在是又干又痒，干得有些无法忍受了，嘴里怒吼一声，听到的却是像刚刚那个僵尸一样古怪的叫声，身体却像安装了弹簧一般笔直地弹起来。

林晟悲哀地发现自己的确是没有死，可是却变成了僵尸，人人避之不及的邪物，他痛苦地抬头看着天空，心里忍不住在哀鸣，可是老天爷也听不到他的心声，他只能一蹦一跳地往树林深处躲，可是心中对鲜血的渴望却越来越强烈。 、、.。

第四百五十五章你当真愿意和我做朋友？

蹦！蹦！蹦！

林晟务必纠结地往深山里去，可是心里对鲜血的渴望让他再也忍耐不住了，他看到一只兔子从草丛里闪过，立即吞了口口，凭着僵尸的本能草那只兔子扑过去，不得不说这具身体虽然很僵硬，速度却一点都不慢，林晟的身体扑倒在地面上，那只可伶的兔子被他抓了过正着，嘴里吱吱地叫着，希望林晟放过自己。

这时候，林晟找被身体的渴望折磨的快疯了，他嘴里怪叫一声，指甲瞬间变得黑漆漆的，露出长长的付牙，看着兔子的眼神充满了贪婪，不管三七二十一，对着兔子的脖子上一口咬下去，大口地吸着鲜血，那只可伶的兔子眼睛一闭，瞬间失去了生命的气息。

吸尽了兔子身上的鲜血，林晟觉得舒服了很多，喉咙不在又干又痒，他慌慌张张地把兔子的尸体藏起来。

吸够了鲜血，林晟的理智也慢慢地恢复了，他绝望地回头看着回家的小路一眼，疼苦万分地往深山老林里多，从此过上暗无天日的生活。

他一直躲在深山里，以那些野兽的鲜血为生，苟且偷生，他就这样辗转生存，他也慢慢地摸索出一些僵尸的门道，适应了僵尸的生存方式，还不断发挥出僵尸的异能。

“后来呢？你是这么背封印在石棺里的？”

萧逸看着沉浸在痛苦回忆里的林晟，他整个思绪都还没有回归，久久不吭声，出声打破的沉闷的气氛。

林晟讽刺地笑了笑，脸色黯然地道：“我们是僵尸，是邪物，就算不去犯人，别人也不会放过我们，我一直躲在山洞里，以动物野兽的鲜血为生，仍然为世人所不容，有几个到时到山洞前面来捉我，看我心里意思害怕，躲在山洞里一直不敢出来，最后实在饿得无法忍受了，才从山洞里出来。和那几个道士发生了激烈的冲突，那是三个年轻的小道士，的确有些能耐，不过后面我虽然也被他们的符咒伤到，伤势却远远不及他们严重，我当时被愤怒和仇恨冲昏了头脑，情急之下，咬了他们，从此走上了这条不归路。”

林晟稍微顿了顿，看了萧逸一眼，而后者的脸上依然没有任何情绪波动，淡淡地看着他，等着他往下说。

“我知道，那几个道士死了，其他更为厉害的道士一定会再来找我的。于是离开那片山林，辗转生存，不知道过了多少年，我的能力也大为增长，后来来了两个道士，他们是来收我的，那两个道行很高，一看就是宗师级别的高手，应该是特地来对付我的。经过一场苦战，他们两人联手，我渐渐处于下方，可是他们也没办法杀了我，最后才出此下策，联手封印了我，至于我是怎么到哪里的，我自己也不清楚，我再次睁开眼睛，看到的就是你和你的同伴了，时间过去了多久，我也不清楚。”林晟继续道。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“古墓里面的那些僵尸和干尸是你咬的吗？”萧逸看着他，平静地问。

林晟摇了摇手，苦笑着道：“不是，我虽然咬过人，那些都不是我咬的。不管你相不相信，我说的是实话，我虽然变成僵尸，但是一直都拥有记忆和智慧，所以才会有今天的成就。我本生并非一个滥杀无辜的人，我咬那三个道士，是因为当时被他们围攻，受了很重的伤，失去了理智，不是迫不得已，我宁愿吸野兽的鲜血也不愿意吸人血，我现在庆幸的是，我以后再也不用吸血了。”

萧逸当然了解他们心中的无奈和痛苦了，况天佑如此，金未来也出此，况复生虽然成天笑嘻嘻的，他心里也是万般希望变成正常人的吧！

“你说你有几个僵尸的朋友，是真的吗？”林晟犹豫了半响，忍不住开口问，这也不能怪他，试问天下间，有谁愿意和他们这些邪物做朋友，这绝对是林晟生活上千年的经验之谈。

萧逸微笑着点了点头，道：“对啊！有三个，一个男的，一个女的，还有一个只有九岁大，他们虽然是僵尸，心地都很善良，从来没有吸过人血，也没有害过一个人，还为一般的百姓做过不少好事。”

林晟听了，脸色更加黯然了，他就知道，一般的僵尸怎么可能成为朋友呢？自己别说没为老百姓做过什么，还曾经吸过人血，正邪不两立，他们怎么可能成为朋友呢？

萧逸了然地看了看林晟一副心灰意冷的样子，微笑着道：“不是说放下屠刀，立地成佛吗？我虽然没有佛祖那样的匈襟，不过要是你诚心悔过，我还是愿意和你做朋友的。”

“你当真愿意和我做朋友？”林晟无比震惊地看着萧逸，简直不敢相信自己听到的，以萧逸的能力，就算杀不了他，想要再次封印他似乎不难吧！更别说还有他那个实力强大的师傅在旁边了。

萧逸看着他，很坦白地道：“这很奇怪吗？你我心里都清楚，你的实力的确很强悍，但是无论是我,还是我师父，奋力一搏的话，应该都能胜过你，我们有绝对的把握封印你，甚至是杀了你。可是要是你不再害人，我们对付你就失去了意义，我们对付你们，是因为不想无辜的人死在你们手上，并非为了争强好胜。重要的是，我看得出来，你所说的并不假，你现在已经晋级为僵尸王了，吸不吸血对你来说，应该都没差吧！而且比起其他整天为非作歹的僵尸，你已经算是好的了。不过丑话说在前，我可以给你自由，但是自由也是有限度的，短时间之内，你必须待在我，或者我师父身边，不然一旦你做出什么伤害别人的事情来，我等于是间接害死了别人，成了罪魁祸首，这样你能理解吗？”

“我明白，老实说，我也没想到，你还愿意和我做朋友，如果不是为了生存，谁有愿意去吸血呢！”林晟感慨地道，如果可以自由自在地生活，他当然想了。 、、.。

第四百五十六章金未来坏孕！

金未来吸了那些人的血以后，心里异常害怕，躲在郊外不敢现身，最后实在是迫于无奈，鼓起勇气给我王珍珍打电话，王珍珍把她带到司徒奋人家里。

王珍珍接到她的电话，金未来要请金正中帮忙，马小玲和求叔还有况天佑正在商量僵尸在片场咬人的事，他们心里百分之百的肯定，是金未来所为，连求叔也万分诧异，想不到魔星居然和传说中一样可怕，金未来因为他，居然一下子杀了十几个人。

马小玲看着王珍珍表情立即知道和金未来有关，轻轻皱了邹眉头，淡淡地道：“珍珍，我也是未来的朋友，我也愿意很愿意帮助她，萧大哥说过，未来会有个孩子，那个孩子是魔星，我想未来之所以控制不住自己，应该是那个孩子的关系。珍珍，我们不会伤害未来和那个孩子的。”

王珍珍看着马小玲，马小玲的性格她当然清楚，她一向是一个说一不二的人，从来都是说到做到，绝对不是说一套做一套的人。

王珍珍稍微犹豫了一下，有了司徒奋人的先例，他也不敢隐瞒，免得帮倒忙，于是对马小玲道：“好吧！我带你去找她，他现在在司徒奋家，不过你要说话算话，不管怎么说都不准伤害未来。”

“珍珍，放心吧！萧逸已经事先告诉我们了，未来会有个孩子，还会有不少人会因为这个孩子而死，可是这个孩子有可能挽救更多人的姓名。我们虽然不愿意，但是这关系到人类的存亡，如果牺牲一小部分人能换取更多人能好好生存下去，我们也无可奈何，就和那些士兵上阵杀敌保家卫国是一样的道理，明知道会牺牲，也要奋勇直前，换上是我也一样，如果牺牲我可以挽救更多人的命，我也甘愿牺牲。”求叔走到王珍珍身边，严肃地看着她。

王珍珍看了看求叔，道：“求叔，你说的我明白，好吧！我带小玲去找未来。”

“等等，我也去，不管怎么说，她也是我干表姨，我怎么能眼睁睁地看着一个人在外面游荡呢！”金正中急忙站起来，叫住她们。

马小玲回头看了他一眼，轻轻点了点头。

马小玲和王珍珍找到金未来的时候，马小玲和金正中看到金未来足足有寻常孕妇五六个月大的肚子，两人同时吓了一跳，惊疑不定地看了看彼此，太吓人了，才不过短短几天而已，不亏死魔星啊！成长的速度像吹气球似的。

她没想到马小玲和王珍珍一起来，心惊胆战地看了马小玲一眼，然后垂着头，一声不吭地站在原地，说什么也不愿意跟他们会嘉嘉大厦。

王珍珍不解地看着金未来，马小玲不是说不会对付她了吗？她还害怕什么？

面对眼前的事情，马小玲也感到万分的无奈，金未来既然不愿意回嘉嘉大厦，自然也不会去求叔那里了，马小玲纠结了一下，突然想起了马叮当，目前也只有去找她，其他人都帮不上吗？

马小玲轻轻拍了拍金未来的肩膀，轻声道：“未来，你别怕，我们一定会帮你的，你现在在外面到处乱跑也不好，要是被他们遇到，会对你不利的，你既然不愿意回嘉嘉大厦，我带你去我姑姑那里，我姑婆和萧大哥都曾经说过，她是我们马家最厉害的女天师，你待在她身边，蓝大力也不能把你怎么样，至于这个孩子，你慢慢想吧！不管你怎么决定，我们都没意见，毕竟要是换上我，我也会跟你一样六神无主吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“姑姑？小玲你还有姑姑，我怎么从来都不知道？”王珍珍诧异地看着马小玲，他认识马小玲也不是一天两天的事情了，怎么没听她说过。

马小玲淡淡地道：“马家世代都有一子一女，我自然有姑姑，只不过我们很多年没见面了，前不久才见到。”

金未来摇了摇头，拉着马小玲，请求道：“小玲，我哪里都不想去，我真不知道我改怎么办？我不想害人的，万一我控制不住，再去害人怎么办，还有这个孩子，他的爸爸是堂本静，你们真的不介意吗？”

马小玲苦笑着不说话，一时之间还真是不知道如何回答她。

王珍珍善解人意道：“可是他的妈妈是金未来啊！”

“小玲，要不你们封印我吧！我不知道拿这个孩子怎么办，我真的很害怕自己再去害人。”金未来一脸后怕地看着马小玲，想不到自己眨眼之间居然变成吸血魔，别说别人了，她自己都不能忍受。

金正中看着一脸为难的马小玲，自告奋勇地道：“师傅，如果你觉得为难，让我来吧！”

马小玲无奈地道：“既然未来已经决定了，你们看着办吧！我不管了，正中你行吗？堂本静呢？他是孩子的父亲，应该告诉他一声吧！不然那个疯僵尸闹起来很麻烦的，我们还是会嘉嘉大厦吧！我会用结节封印嘉嘉大厦，有我和我姑婆在，要是蓝大力找麻烦，也安全的多，你一个人待在外面，我们也不安心。”

金未来坚决地摇了摇头，小声道：“我这里很好，我不回去。他已经在梦里见到他了，他已经知道孩子的事情了。”

马小玲也不再坚持，去用结节封印大厦，王珍珍和金正中陪着金未来，金未来看金正中准备动手，急忙道王珍珍道：“珍珍麻烦你去告诉他，就说孩子的事情我们正在想办法，省得他闹。”

“好了，躺好吧！只不过是封印而已，又不是要你去死，搞得像交代遗言似的。”金正中无奈地翻了翻白眼，催促道。

金正中拿出一道符咒，脚掌猛一躲地面，飞快地念道：“龙神敕令，水神借法，冰封。”

看着金未来浑身覆盖着的一层薄冰，王珍珍问：“这样就行了吗？”

金正中笑了笑，道：“应该没问题的。” 、、.。

第四百五十七章御剑飞行！

清晨，灿烂的太阳慢慢从地平线升起，透过树林里的缝隙照射在山间，看起来金光灿灿的，微风轻轻吹拂过树梢，整片山里看起来更加生机勃勃。

唰！唰！唰！

萧逸的身影不断地在山间闪烁，忽东忽西，让人觉得有些眼花缭乱，感觉到距离越来越远，位置都越来越准确了，萧逸才满意地停下来。

唰！

看着已经修炼完毕的毛小方和高伟，萧逸身影一闪，来到他们身边，笑着向他们打招呼：“师傅早，小伟早。”

“师傅早！”高伟笑盈盈地走到萧逸身边，看到练了这长一段，依然脸不红气不喘的，心理暗暗有些羡慕。

毛小方微笑着点了点头，拿出萧逸给他的九转玄功，笑着道：“你的东西，自己收着。”

萧逸伸手接过九转玄功，毫不理会高伟羡慕的眼神，笑着扔进储物戒指里。

萧逸抬起头，笑着对不远处的林晟点了点头。

林晟也笑着点头朝他打了个招呼。

随后看着毛小方，轻笑着问：“以师傅的功力，一晚上的时间，应该入门了，感觉如何？”

毛小方笑容满面看着萧逸，信心满满地道：“的确很强大，最重要的是完全能和茅山派的内功心法相结合，这样的话，修炼起来完全是事半功倍，看来师傅跟着你回来时对的，师傅有信心不出半年的时间，一定能突破的。”

萧逸轻笑着道：“放心吧！师傅，既然已经来到未来，您的生死已经脱离了命运的掌控，慢慢来。”

毛小方笑着道：“我当然不是担心生死的问题了，我是想早日把九转玄功修炼成功，好助你一臂之力，事关天下人的存亡，师傅怎么能袖手旁观呢？”

“师傅说得对，我们一起努力吧！”萧逸说完，意念一动，七星古剑立即出现在他手上，他看着毛小方道：“那正好，这御剑之术，我以前的功力还不足以修炼，现在修炼虽然也有些勉强，不过我想也应该试试了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

毛小方笑着道：“以你现在的功力，应该没问题的，试试吧！为师也想好好见识一下。”

高伟也兴致勃勃地看着萧逸，他这个师傅的手段还真是层出不穷，他父亲估计连堂本静那个三代僵尸都打不过，他要是有这些手段，绝对不止现在这水平。

萧逸微笑着点了点，手臂一挥，随着一阵破风声，手里的七星古剑立即飞了出去，萧逸先控制着力道，让它飞快地在半空中飞行，七星古剑在不断地在半空中飞行旋转。

萧逸挺拔的身影站立在寂静的山林里，微风吹起一头漆黑的短发，显得有些凌乱，一道金色的光芒在空中划出一道巨大的弧线，然后飞快地在虚空掉了个头，想流星一般朝着萧逸的方向疾驰过来，萧逸的手轻轻一挥，金光缭绕的七星古剑在空中转了个弯，带着一阵破风声，再次飞驰而去。

看着稳稳地在半空中飞行的七星古剑，萧逸感觉自己慢慢掌控的那股力道，脚尖轻轻一点地。身体突然拔地而起，飞跃半空中，身体飞快地在空中旋转，脚尖轻轻点在御风而行的宝剑上，身体稍微晃了晃，双臂缓缓地张开，努力维持着身体的平行，双脚踩在剑身上，努力掌控着踩在宝剑上的力道，朝着前方疾驰而去，身体逆风而行，在云彩见飞快地穿梭而过，一道劲风扬起了他的衣襟，说不出的潇洒写意。

眼看就要冲过这个山头了，他的双脚像被胶水黏住了一般，稳稳地站立在剑身，剑身像有自己的思想一般，飞快地在半空中掉过头，朝着刚刚萧逸所在的山林里飞驰而去。

渐渐地萧逸开始这样的速度和距离不满足了，控制着宝剑越飞越远，速度也越来越快。

经过一个一小段时间的磨合，感觉到自己和剑身的配合越来越默契了，每一次的提速，转身都能收发自如了，萧逸看了看脚底下的树梢，速度也渐渐加快，距离也变得越来越远。

萧逸脚踩着七星古剑，身体像流星一般飞快朝远方飞驰而去。

山林里的毛小方和林晟看着萧逸不断地在虚空中御剑飞行，暗暗摇了摇头，这样的速度，他们自问做不到。

高伟眼看着萧逸的身体在空中化作一个小黑点，越来越远，最后消失在自己眼睛里，眼神里充满了羡慕，不过也有些不解，比划着道：“祖师爷，我师父这样飞来飞去的，多麻烦，直接用瞬移不是跟简单方便吗？而且也比这个快的多，修的一下就飞到对面山头上了。”

毛小方摇了摇头，不以为然地道：“小伟，以你师傅的功力，瞬移的速度和距离也跟着大为提升了，不过瞬移虽然很好用，却是相当消耗灵力的，只适合作战时使用，御剑之术就不同了，使用起来不需要消耗多大的灵力，比较持久，适合长途飞行。”

看了迎面而来的萧逸一眼，高伟好奇地问：“祖师爷可是一代伏魔人中的绝世好手，您也应该精通此道吧？”

毛小方笑着道：“想要御剑飞行并不难，我当然也会，不过应该还答不到你师傅那样的效果，其实这个道理很简单，就像同一套剑法，不同的功力，发挥的效果也不一样。”

高伟赞同地点了点头，以他的功力，虽然不太明白两者间的差异，不过毛小方说的的确不错，有些东西还真是要因人而异，对他来说普普通通的招式，让毛小方和萧逸施展出来。效果绝对是惊天动地，不同凡响。 、、.。

第四百五十八章僵尸王和我们一起回去？

萧逸修炼完毕，来到毛小方和高伟身边，笑着向不远处的林晟招了招手。

林晟稍微犹豫了一下，快步朝他们走去。

萧逸笑着对毛小方和高伟道：“师傅，小伟，他叫林晟。”

随后指着毛小方，轻笑着对林晟道：“林晟，他是我师傅，出了名的僵尸道长毛小方，你叫他毛道长就可以了。你当初被封印了，是你运气好，我师父追着僵尸王玄魁跑了大半辈子，他老人家的功力，玄魁见他都要绕道跑，要是让它遇上你，以他老人家当时的性格，早就收了你了，你那还有机会晋级，他旁边的是我徒弟，叫做高伟。”

林晟听了萧逸的话，淡淡地对毛小方点了点头：“毛道长，高兄弟。”

林晟脸上的表情虽然已经很镇定了，心里依然忍不住波涛汹涌，他虽然没听说过毛小方的大名，不过对付玄魁他还是有所耳闻的，那可是僵尸界的王者，包括他在内的僵尸，谁不避讳，要是受到他的能力压制，根本没有任何反抗之力，看到毛小方居然要绕道跑，这师徒两到底是什么人啊？看来他来不算倒霉，最少萧逸没打算要消灭他。

毛小方和高伟对林晟点了点头，看着萧逸的表情有些诧异，昨晚萧逸回去山洞的时候，毛小方依然在修炼，萧逸没有打搅他们，今天一大早，他们就各自练功去了，显然他们并不知道林晟的事情。

萧逸看着毛小方和高伟笑着解释道：“师傅，小伟，林晟会和我们一起回去。”

“什么？他可是僵尸王，居然要和我们一起回去？”高伟忍不住惊叫出来。

毛小方虽然有些意外，仅仅是轻轻挑了挑眉头，没有太大的反应，他降妖伏魔一辈子，自然看得出来，这个林晟，此刻眼中一片清明，没有任何怨气，和一般的僵尸的确有些区别，再说以他和萧逸的本事，到是不担心他能怎么样？

“臭小子，你大呼小叫的干什么？我们身边的僵尸还少吗？”萧逸狠狠地瞪了高伟一眼，真是近朱者赤近墨者黑，居然跟金在中一样，动不动就大呼小叫的。

高伟小声地嘀咕：“那不一样啊！他们都没有恶意。”

林晟平静地高伟一眼，轻轻扯了扯嘴角，有些不自然地道：“高兄弟，你尽管放心，就算帮不上你们的忙，我绝对不会扯你们的后腿的，再说有毛道长和你师父在，我那样做根本就是自寻死路。”乾坤听书网 www.qktsw.com

他十分理解高伟的想法，最少他没有嫌弃他是邪物，只不过担心他伤害身边的人而已，实际上这种担心并不过分，换上任何人都一样。

高伟看了毛小方一眼，既然他都不反对，他还要什么好担心的，嘴上依然警告道：“好吧！既然我祖师爷和师父都不反对，我在说什么都没用。不过我可要警告你哦！我们身边的人都不是小肚鸡肠的人，不会因为你是僵尸而看不起你的，不过你要是在做什么伤天害理的事，不止我祖师爷和我师父，我们也不会放过你的，到时候，就算我师父他们不动手，小玲姐的神龙一出，你绝对会死得很惨的。”

知道高伟没有恶意，林晟淡淡地笑道：“你说的事情根本不可能会发生，我在这个世界上早就无亲无故了，我和你们有没有什么仇恨，你们愿意相信我，给我机会和你们做朋友，是再好不过的事了，我没有必要去害别人，对我又没有任何好处。”

“这样最好。”高伟勉勉强强地道。

他回头看着萧逸，问：“师父，我们什么时候回去？”

萧逸想了想，淡淡地道：“等一下就动身吧！反正短时间之内，无论是我还是你祖师爷的功力，都不会有太大的进展，留下来也没什么意义，先回去再说。”

萧逸说完，看了林晟身上的长袍一眼，已经有些破烂了，在看看毛小方，也是一身民国时期的长衫，实在是有些不伦不类的，要是这样走出去，估计别人一定会以为他们在拍戏，手轻轻一挥，两套崭新的衣服出现在他手上，他笑着道：“师父，林晟，你们现将身上的衣服换下来吧！这样穿着不太合适。这衣服你们先将就一下，回去再让高伟给你们重新置办尺寸合适的衣服。”

毛小方看着萧逸和高伟身上的衣服虽然有些别扭，不过想着入乡随俗，省得别人看起来太过奇怪，他并不是一个太过注重外表的人，接受起来并不难，只不过这衣服要怎么穿，他还真是不会。

林晟也有些为难地看着萧逸，他身上的衣服的确是有些破烂了，可是这些衣服，也太奇怪了，尤其是上面那条看起来黑漆漆的皮带，那么硬，要怎么像萧逸和高伟一样，把它系上去，还真是有些难度。

看着他们迟疑着不肯接自己手上的衣服，萧逸有些不解地道：“我知道，你们不习惯，觉得不伦不类的，过一阵子就好了，我们是不介意你们怎么穿，不过重要估计一下旁人的眼光，让别人对你们指指点点的，你们会更不习惯。”

林晟看来毛小方一眼，显然他们的状况一眼，于是有些不自在地道：“萧逸，我的确不太习惯你们身上的衣服，不过最主要的是我不会穿你们的衣服。”

萧逸看了他们一眼，拍了拍自己的脑门，真是百密一疏，居然忘了他们不会穿这些衣服了，于是笑着道：“对不起，是我疏忽了。”

他索性把手里的衣服递给高伟，轻声交代：“小伟，你带你祖师爷和林晟去换衣服，我们等一下就离开。” 、、.。

第四百五十九章魔星之争！（一）

监狱中，堂本静在梦中见到金未来，知道金未来怀孕以后，原本心情异常高兴的，害绞尽脑汁地为他的孩子起了个伟大的名字，叫做厄尔尼诺，可是当金未来不想要这个孩子的时候，情绪异常不稳定，无法发泄心中的不满，他紧紧地抓着自己的头发，愤怒地大吼：“为什么？为什么？”

蓝大力再次出现在堂本静的面前，看着暴怒不已，一脸阴险地笑道：“因为你的孩子以后是魔星,他会直接越过僵尸的等级，能力和僵尸王一样强大，萧逸和马小玲是不会让他出生。”

“怎么又是你啊？你到底是谁？”堂本静回头看着叼着雪茄的蓝大力，他知道蓝大力不是僵尸，能力却十分强大，上次咬他的那两个僵尸，似乎都听他的，心里更加困惑了。

蓝大力拿下监狱里的炫光镜，笑着挑唆道：“看到没有，马小玲他们一直用炫光镜监视你。我是谁不重要，重要的是你的孩子还要死了。”

堂本静本来就出在崩溃的边缘了，听蓝大力的挑唆，顿时气得话都说不出来，浑身直哆嗦。

蓝大力眼看着自己的奸计就快得逞了，他忍不住得意地笑了，继续诱惑堂本静：“快去救你的孩子，他可是唯一能突破极限的魔星，记得要多吸点人血，那可是僵尸的力量，还有，多找些帮手吧！”

堂本静完全陷入了疯狂，没有看到蓝大力得意的表情，他情绪极其不稳地怒吼：“谁也不能杀死我的孩子，谁想杀死我的孩子，他就得死。”

堂本静双臂一震，仰天怒吼一声，完全露出僵尸的形态来，橙色的瞳孔，长长的付牙，脸孔看起来格外的狰狞，像一阵风朝着牢房门走去。

碰！

牢房的门被他一脚踢翻，他暴怒地冲出牢房，朝监狱里面的那些犯人扑过去，监狱里立即响起鬼哭狼嚎的惨叫声，整个监狱一片混乱。

蓝大力看着完全失去理智的堂本静，露出胜利的狡诈笑容。

同一时间，徐福和乌鸦来打司徒奋人所在的大厦，看着马小玲布下的重重结节，徐福皱起了眉头，心里暗暗叹息，马家的女人果然很厉害，像未卜先知一般，居然布下重重结节，这些结节对普通人形同虚设，对于怀孕的金未来来说，也毫无任何作用，但却是僵尸的克星，让他们寸步难行。

徐福回头看了乌鸦一眼，问：“怎么样？能破吗？”

乌鸦连续试探了两次，无奈地摇了摇头，有些顾忌道：“上次就知道马小玲很厉害，想不到他能布出这么厉害的结节，里面蕴含着一股极其浩瀚的正气，完全是尸起的克星，我想要强行破阵，势必付出极大的代价，就算萧逸那个家伙不在，要出马小玲和姓况的那个营养不良的僵尸同时赶来，我们绝对到不到好处。”乾坤听书网 www.qktsw.com

徐福掏出电话，一遍拨号一边道：“给蓝先生打电话吧！不然怎么办？”

电话刚刚接通，电话那边的蓝大力见自己成功煽动堂本静和萧逸他们作对，正在一边得意地傻乐，看着手机上的来电显示，高兴地问：“喂！事情办得怎么样了？”

“蓝先生，马小玲在司徒奋人家布下了层层结节，除非硬闯，不然我们进不去，怎么样，要硬闯吗？”徐福在电话里小心翼翼地向蓝大力请示。

蓝大力脸上的笑容顿时凝固了，他拿下嘴上叼着的雪茄，愤怒地人在地板上，狠狠地踩了一脚，气得拿着手机在原地打转。

电话这边的徐福连大气都不敢喘一下，他知道现在的蓝大力，心情十分不好，也不敢往枪口上撞。

蓝大力知道，以乌鸦对阵法和和邪术的运用，可是少有人能及的，他感到棘手的东西，绝对不寻常，说明萧逸和马小玲早有防备，才针对徐福和乌鸦布置出那样的结节。

他再三由于之后，对徐福道：“你们别轻举妄动，省得作了他们的道，我很快就过来了。”

蓝大力为了避免夜长梦多，立刻意最快的速度感往司徒奋人的家，看着马小玲布下的结节，蓝大力对徐福和乌鸦道：“你们退后，让我来。”

蓝大力也费了一番手脚才破解了马小玲的结节，然后对他们道：“你们动作放快一些，要是让真祖知道这件事情，我们也不好交代，我先走了，你们两对付一个第四代僵尸，应该没什么问题吧？”

乌鸦得意地扭了扭脖子，对蓝大力道：“蓝先生先走吧！一个怀了孕的第四代僵尸而已，我们当中的任何一人，都足以对付她了，老实说让我们两同时出马，还真是觉得有些大材小用了。”

“我走了，你们自己当心点，千万别小看了魔星的力量，即使他还没出世，也不能小看他。”蓝大力对乌鸦和徐福交代一声以后，他知道况天佑正在忙着处理监狱里的事情，根本分身乏术，萧逸有不在，马小玲双拳难敌四手，他觉得这件事情万无一失，于是放心胆大地离开了。

被金正中冰封了的金未来，她肚子里的孩子感应到有危险靠近，爆发出自己的力量，让金未来从沉睡中惊醒，金未来在孩子的帮助下逃了出来。

徐福和乌鸦诧异地看着彼此，想不到一个四代僵尸居然能从他们的手里逃走，难道真的是魔星的关系吗？还没出生就如此厉害，以后还得了啊！于是他们也觉得事情不想他们想象的那么简单，立即飞快地朝着金未来的方向追了过来。 、、.。

第四百六十章魔星之争！（二）

正好王珍珍和司徒奋人和王珍珍回来，司徒奋人趁着乌鸦和徐福全齐追击金未来的空档，突然发动了超能力，乌鸦和徐福一时大意，被司徒奋硬生生地逼退，稍微楞了楞。

司徒奋人趁机拉着六神无主的金未来，转身就跑。

乌鸦和徐福没想到，他们一时大意，居然着了司徒奋人的道，他们有些不爽地看了彼此一眼，速度骤然加快，再次向金未来追击过来。

司徒奋人眼看着眼前的两个男人再次逼近，一时之间也无可奈何，只能硬着头皮让金未来先走，自己留下来拦住他们，否则大家都会没命，他们这么坏，连自己都上了他们的当，害了那么多无辜的人枉死，一旦金未来落在他们手里，要是他们利用魔星帮他们做一些伤天害理的事情，后果不堪设想，他大声对金未来喊：“未来，你快走，去找马小玲。”

金未来也知道他们不怀好意，想利用她的孩子，她看了司徒奋人一眼，应了一声，凭着本能拼命地往前跑。

乌鸦和徐福看着司徒奋人挡在自己面前，一副将生死置之度外的样子，非常默契地看了彼此一眼，乌鸦阴阳怪气地对徐福道：“替我打死这个没用的救世者，魔星就交给我了。”

徐福轻轻点了点头，看着司徒奋人，冷冷地笑了笑，一句话也不说，立即飞奔向前，一把掐住司徒奋人的脖子。

司徒奋人被他紧紧地抓住，锁住喉咙，连呼吸都有些困难了，好像快要窒息了一样，无力地挣扎着。

随后赶来的王珍珍，看着司徒奋人一副快要窒息的样子，顿时大惊失色，冲上往前去抓住徐福的手，拼命地往后拉。

徐福却嫌她碍事，随手一挥，王珍珍就被他震飞出去。

徐福轻蔑地对司徒奋人道：“你们担心，我答应你，她最多只比你晚死几秒钟而已。”

司徒奋人眼睁睁地看着王珍珍的身体倒飞出去，心里异常愤怒，却也无可奈何。

一直跟在王珍珍身边的沈莹雪，眼看着王珍珍有危险，急忙扔出自己的白色缎带，漫天的白色缎带朝王珍珍飞过去，缠绕着王珍珍的身体，稍微一用力，把她拉向自己，脱离徐福的攻击范围，随后手一挥，白色的缎带瞬间收了回袖子里。

她伸手扶着王珍珍的身体，急忙开口问：“珍珍小姐，你没事吧？”

王珍珍感觉到自己的身体向抛物线一般飞出去，以为自己完蛋了，这么大的力道，非死即伤，没想到沈莹雪突然出现救了自己，她知道沈莹雪一向跟在萧逸身边，看到沈莹雪，以为萧逸回来了，于是一脸惊喜地问：“莹雪，萧大哥回来了是不是？太好了，未来和孩子有救了。”

沈莹雪摇了摇头，道：“珍珍小姐，主人还没回来，只是主人知道王小姐会有危险，叫我寸步不离地跟着你，保护你。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

乌鸦紧紧地锁着司徒奋人，拉开架势，正准备攻击他。

他对自己很有信心，知道自己的力道，王珍珍非死即伤，迟迟没有听到声音，诧异地回头看来一眼，正好看到沈莹雪救了王珍珍的一幕，再听到他们的对话，心里顿时大惊，还以为萧逸已经离开了，除了马小玲和况天佑，他们不用顾忌了，没想到半路杀出个陈咬金，把王珍珍救了，而且看她的功力，绝对也是个难缠的对手，否则，萧逸不会特地将她留下来。

王珍珍对沈莹雪道：“你在也好，这样未来就有救了，你别管我们，赶快去救未来和孩子。”

出乎王珍珍意料之外的是，沈莹雪坚决地摇了摇头，道：“主人离开之前，让我寸步不离地跟着你，保护你，我不能违背主人的吩咐。”

王珍珍顿时有些傻眼了，她一向认为自己死脑筋，没想到沈莹雪比她还要固执，只能无奈地道：“莹雪，现在未来和孩子有危险，我已经没事了，萧大哥不会怪你的。”

沈莹雪笑着道：“珍珍小姐，你别担心，主人说了，叫我保护你就好，未来小姐和孩子不会有事的。”

“真的？你没骗我？”王珍珍半信半疑地问。

看到沈莹雪郑重地点头以后，终于松了口气，放心地道：“我知道了，一定是小玲和天佑也来了。”

一旁的徐福一听，立即松开司徒奋人，朝着金未来和乌鸦的方向追过去，他们的任务是抓着金未来，要是马小玲和况天佑真的赶过来了，以乌鸦一个人的能力，根本就难以抵挡，同时心里也暗暗震惊，那个萧逸到底是什么妖孽，居然早就知道他们的动向了。

这样想着，徐福更加不放心了，速度提升到极致，朝着情面飞奔而去，一眨眼的时间，身体化着一个小黑点，消失在王珍珍他们眼前。

王珍珍来到司徒奋人身边，不解地看着徐福的背影，问：“他怎么突然跑了？”

司徒奋人摇了摇头，对王珍珍道：“珍珍，你留下，我过去看看，自己当心点。”

王珍珍看了沈莹雪一眼，无奈地道：“她可是千年女鬼，很厉害的，有她在，我能有什么事啊！你快去吧！自己小心些，还有，帮我照顾未来和孩子。”

司徒奋人见王珍珍不在排斥自己，高兴地点了点头，转身朝着徐福离开的方向追了过去。

沈莹雪笑了笑，顿时化着一道光，消失在王珍珍眼前。

王珍珍也知道自己跟过去只会妨碍他们，转身往嘉嘉大厦的方向走去。 、、.。

第四百六十一章魔星之争！（三）

金未来没跑多远，就被乌鸦赶上了，乌鸦看着金未来，毫不在意地挑了挑眉头，即使魔星在金未来的肚子里，他也没把金未来当回事，一个怀了孕的四代僵尸而已，那用得着他们大费周章的动手吗？还真是有些大材小用。

金未来紧张地看着自己前面乌鸦，顿时觉得有些泄气，就算萧逸说他的孩子不是魔星，她还是没办法接受自己孩子四处吸血杀人的事实，所以她一直犹豫不决，不知道该何去何从，但是不管如果，她也不想自己的孩子被他们利用。

随后赶来的徐福，没看到马小玲和况天佑的身影，暗暗松口气。

乌鸦嘿嘿地一笑，突然抬起手，把金未来打晕，正准备带走，司徒奋人随后赶来，想要阻止他们带走金未来，结果被徐福一拳打晕在地。

此时，况天佑正好赶到，他挡在乌鸦和徐福面前，有些愤怒地道：“怎么又是你们？你们想把未来带到哪里去？你们到底想怎么样？”

乌鸦回头看了看，不见萧逸和马小玲的身影，他看着况天佑，轻蔑地笑着道：“又是你这个营养不良的僵尸，这次没有萧逸和马小玲在，我看你能把我们怎么样。”

徐福只看到况天佑一个人，不怀好意地道：“你能打赢我们，我就告诉你。”

况天佑看了躺在地板上的金未来和司徒奋人一眼，全神贯注地看着他们，丝毫不敢大意，徐福和乌鸦的实力一直都在他之上，上次拼死一战，也不过是险胜一招而已，一对一的话，他并不惧怕他们任何一个，可是现在的状况是，他要以一敌二，怎么想都不太可能。

徐福身影一闪，飞快地朝着况天佑爆冲过来，他也想试试况天佑到底有几斤几两。

碰！

况天佑仔细地看着徐福的动作，飞快地迎了上去，右手紧握成全，挥舞着拳头，以最大的力道和徐福硬悍在一起，随着一道巨响，两人的身体被强大的反弹之力弹了出去，回退了一段距离才稳住身体，难以置信地看着彼此。

地上的水泥地板被强大的余力震裂。

他们同时振臂高呼，嘴里发出一阵怪叫声，浓郁的尸气从他们身上散发出来，两双绿色的瞳孔同时盯着对方，露出常常的獠牙，似乎都不打算善罢甘休，完全露出僵尸的形态来。

况天佑知道他们的目的不单纯，想要利用魔星的力量，担心金未来被他们抓走，自然打算和徐福全力一搏，说什么也不能带走金未来。

徐福的想法正好和他相反，他们的目的是魔星，说什么也不能败在况天佑这个营养不良的僵尸身上，不然不好和蓝大力交代不说，他们的颜面何存？

所以他们都没有放过对方的打算，准备全力一战。

两个僵尸看着彼此，同时朝着对方爆冲过去。懒人听书 www.lanren9.com

这时，只见红光一闪，黑鱼出现在他们面前，冷冷地看着乌鸦和徐福。

“你想怎么样？”徐福问。

黑雨的身份他们知道，和蓝大力一样，是女娲身边的五色使者之一，实力似乎还在他们两之上，不过不同的是黑雨的立场和他们完全相反，她希望魔星出生，阻止女娲灭世，她也完全不给蓝大力任何面子，上次要不是蓝大力拦着，徐福和乌鸦早就和她起了正面冲突了。

他们虽然看不惯黑雨，不过他们心里清楚，黑雨一定会站在况天佑的那边，他们两人联手的话，他们没有任何胜算。

黑雨冷笑着道：“你们抢魔星的目的我很清楚。真祖很快就会知道的，或者，应该已经知道了。”

“那又怎么样？”乌鸦本来就对黑雨没有好感，嚣张地反问。

“不怎么样，不过，我是不会让你们得逞的。”

黑雨说完，不在理会徐福和乌鸦，一道光芒从她眼里闪出，金未来的身体瞬间从地板上消失，接着又一道光芒从她眼里闪出，司徒奋人的身影也跟着在原地消失。

做完这一切，黑雨回头看着徐福和乌鸦，冷冷地笑了笑，眼神里带着鄙视。

以徐福和乌鸦的心高气傲，怎么也咽不下这口气，无奈黑雨的实力在他们之上，旁边还有一个虎视眈眈的况天佑，一旦动气手来，他们也讨不到任何好处，只能吃哑巴亏，眼睁睁地看着她把魔星带走。

徐福看了乌鸦一样，徐福带着威胁的语气对黑雨道：“好好照顾魔星，蓝先生会来看他的。”

黑衣讽刺地扯了扯嘴角，真是好笑，居然用蓝大力来威胁她，就算蓝大力本人出现在她面前，她都不会惧怕他，更何况是他不在。

徐福知道黑雨不会给他们面子，朝乌鸦使了个眼色，飞快地离开，去向蓝大力通风报信。

“你是谁？难道就是女娲身边的人吗？为什么这么做？”况天佑看着徐福和乌鸦的身影消失，慢慢收敛自己身上的尸气，不解地看着黑雨。

黑雨看着况天佑，淡淡地笑道：“一个想要看着魔星出生的人，我是谁并不重要，重要的是我们的目的一样，都想要魔星出生，都想要阻止女娲灭世，他们就暂时先交给我吧！”

况天佑曾经听萧逸和马小玲他们说起过黑雨，他也能感觉到黑雨的善意，随意说了几句就让黑雨带着司徒奋人和金未来离开了。 、、.。

第四百六十二章有缘遇上不一定是好事！

黑雨将金未来和司徒奋人带回通天阁，原本堂本静的家，她告诉司徒奋人他就是三本一夫，司徒奋人已经知道自己是三本一夫的复制者了，对付她所说的话并不震惊。

黑雨还告诉他，王珍珍就是三本一夫的的妻子投胎转世，还拿出水晶球给司徒奋人看，三本一夫震惊地看着水晶球上的一幕幕，难怪他第一次和王珍珍见面，就有一种莫名的熟悉感，不由自主的想跟着她，看着她开心，就觉得心满意足。

司徒奋人看着黑雨，请求道：“能不能把这个水晶球借给我，我想亲自拿给珍珍看。”

黑雨笑着把水晶球递给司徒奋人，道：“有缘一定会再见面，如果你们还有下辈子，你们还会见面的。”

“什么意思？你是说我和珍珍都没有下辈子吗？那你还说我们有缘？”司徒奋人兴奋地接过黑雨手上的水晶球，他听了黑雨的话，脸上的表情顿住了，大声质问。

黑雨叹了口气，淡淡地道：“有缘遇上不一定是好事，好好珍惜你们短暂的缘分吧！”

黑雨说完静静地待在一边不说话。

堂本静带着被他咬出来的二十个僵尸，来到通天阁，司徒奋人告诉堂本静自己是三本一夫，是他外公，堂本静短暂的吃惊以后，对三本一夫的怨恨立即爆发出来，他打晕了司徒奋人，准备强行带走金未来。

而黑雨被蓝大力缠住了，分身乏术。

况天佑赶过来，带走了金未来，结果在路上遇上追出来的堂本静。

堂本静看了身后的二十个僵尸一眼，自信满满地对况天佑道：“况天佑，我已经吸二十个人的血，我就不信打不过你。”

况天佑叫金未来自己先走，自己挡在堂本静面前，让金未来先走。

堂本静吸够了人血，再加上心中的执念，短时间之内，居然和况天佑打得难舍难分。

金未来看着打得难舍难分的况天佑和堂本静，下意识的转身就跑。

却被堂本静身边的那群僵尸围得团团转，正当她不知道该如何是好的时候，马小玲和求叔带着金正中赶了过来。

求叔和那一群僵尸立即交上手，马小玲和金正中正打算上去帮忙，徐福和乌鸦出现在金未来和马小玲，金正中面前。

马小玲看了他们一眼，鄙夷地道：“你们这几个手下败将，还好意思出来丢人现眼啊！”

金正中笑着附和道：“师傅，你说错了，他们活了成百上千年，早就没脸没皮了。”

马小玲知道徐福和乌鸦的实力，有些担心地看着金正中，低声道：“正中，自己小心点。”

马小玲和金正中立即挥舞着手里的伏魔棒和佛掌，和他们打起来。

金未来看着这么多人和僵尸打在一起，觉得眼花缭乱，趁着这个机会赶紧逃走，正巧前面有一辆车开了过来，金未来也不管三七二十一，冲上前拦住车，立即坐上去。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

上去之后，金未来才发现，车上有两个人，开车的是一个穿着红色衣服的女人，而另一个穿着白色的风衣，脖子上围着一条白色的围巾，整张脸看起来成熟刚毅，却又风度翩翩。

“想去啦？”那个男人温和地问。

金未来有些慌不择路，也不知道这里是哪里，于是硬着头皮道：“随便，向前开就行。”

这个男人似乎也不喜欢多话，顺着金未来的意思对开车的红衣女人道：“好，就往前开。”

这个男人看了金未来一眼，随意地问：“你跑得这么急，是有人在追你吗？”

金未来看着后方越来越远的人群和僵尸，心情也不再那么紧张，慢慢平静下来，听到他在和自己说话，苦涩地道：“我说出来，你可能也不会相信。”

金未来想：自己要是告诉这个男人，自己是僵尸，恐怕他以为自己是神经病。

后方不知何时出现了一辆大卡车，看样子是奔金未来而来的，不断地撞击金未来他们的轿车，让金未来顿时焦急起来。

“为什么你担心自己说出去没人相信？只要你说的是真话，说出来，我都相信。”这个男人淡淡地扫了后面的大卡车一眼，不以为意地道。

金未来感觉到车里的两个人都不是普通人，顿时跟紧张了。

这个那人看着金未来，了然地道：“你根本就对自己没有信心。”

金未来稍微沉默了一下以后，戒备地问：“你到底是谁？”

“我不是人。”这个男人淡淡地笑道：“记住，路是自己选的，只有不断的往前走，才会有出路。”

这个男人说完，趁着金未来出神之际，推开车门，一掌把金未来打出去。

后面穷追不舍的卡车不知何时跑到轿车的前面，猛然一个急刹车，卡车的车尾顿时扫想轿车。

轰！

随着巨大的爆炸声，轿车发生了爆炸，顿时燃起了熊熊大火。

金未来吃力地从地上爬起来，一脸后怕地看着已经变成火海的轿车，脸上的表情无比的震惊，异常难看。

此时，一些僵尸缠住求叔，一些僵尸飞快地朝着金未来围拢过来，试图把金未来抓走。

金未来有些绝望地看着不远处的熊熊大火和这些僵尸，觉得自己今天是在劫难逃了。 、、.。

第四百六十三章将臣现身！

在前面的熊熊大火中，不知何时出现了一个穿着白色风衣男子出现在那里，一只正在虚空中弹奏的手，他脸上的笑容依然淡淡的，身上的衣服一点也不显得凌乱，一丝爆炸后的痕迹都没留下，这么剧烈的爆炸，如此大的火，居然不能伤害他分毫。

金未来看着他，觉得真是不可思议，这个男人太过神秘，太过强大了。

那些准备抓金未来的僵尸似乎也感到这个男人的强大，楞在原地不动。

这个男人缓缓地向前走了几步，离开火场，低着头，稍微沉吟了一下，豁然抬起头，一双血红的双眼出现在金未来眼前。

这个男人突然张开双臂，背后不知何时出现了一对金色的翅膀，他的翅膀像蝙蝠似的，又然后他抬起头，仰天发出一声惊天动地的长啸。

金未来诧异地看着他，当她反应过来之后，发现聚拢在自己身边僵尸全都都趴在地上，痛苦异常地挣扎着。

金未来看着他，心里更加诧异了，自己也是僵尸，为什么没有任何反应？难道是因为自己肚子里的孩子的关系吗？

正在和求叔交手的十几个僵尸，听到突然出现的长啸声，立即停此攻击求叔吗，痛苦地抱着脑袋，在地上不停地打滚哀嚎。

不远处打得难舍难分的况天佑和堂本静听到这阵长啸声，也立即停下来，不由自主的跪在地上，捂着自己的耳朵，感觉到痛苦异常，冷汗不停地从他们额头上流下来。

而徐福和乌鸦听到这阵长啸声以后，立即明白是怎么回事，也不再攻击马小玲和金正中，突然掉头跑了，留下一脸困惑的马小玲和金正中。

马小玲看着况天佑如此奇怪的举动，想上前查看，却被求叔和金正中阻止了，现在的况天佑的状况非常不好，他们担心他发狂起来，攻击马小玲，马小玲心里也明白这个道理，只好停下来。

马小玲和求叔也看向声源处。

此时此刻，九龙各处都听到这阵长啸声。

马叮当待在酒吧里，心情突然一阵说不出来的郁闷，她对大眯打了个招呼以后，来到天台上坐下，郁闷滴抽着烟，时不时抬头看着天空中，脑袋里不知道在想什么。

听到这阵长啸声以后，她立即明白是这么回事，将臣回来了。

马叮当猛然一下子站起来，眼睛吃惊地望向天空，似乎在寻找什么。

长啸声结束以后，将臣展开翅膀，翅膀闪动了几下，向着虚空中飞了出去。

在马小玲，求叔，金正中金，未来和天台楼顶上马叮当的注视下，越飞越远。懒人听书 www.lanren9.com

“将臣，你终于回来了。”天台上的马叮当掐熄手上的烟，苦涩地道。

然后神色复杂地向着楼梯口走去。

“真祖，你回来了。”蓝大力和黑雨站在山崖上，看着空中将臣的身影，神色各异地道。

“将臣。”马小玲神色复杂地看着将臣，这就是她们马家世世代代追杀的将臣吗？实力果然强大，难怪萧逸为了对付他，不惜放出八卦镜里面封印的僵尸，想要磨练自己。想到马叮当为了他，放弃了马家的使命和责任，马小玲的心情就更加复杂了，刚才那道长啸声，相信马叮当也应该听到了，不知道她心里作何感想。

“不愧是僵尸王，厉害啊！看来以后的日子越来越不平静了。”求叔空中的将臣，无限感慨地道。

金正中好奇地看着空中的将臣，忍不住眨了眨眼睛，道：“师傅，他就是僵尸王将臣吗？我们驱魔龙族追杀了几千年的那个将臣吗？”

马小玲神色复杂地点了点头，以自己的实力，和将臣相比，绝对不是一个层次，难怪马家追杀他几千年，不是马家的传人实力太弱，而是将臣的实力太过强悍。

求叔也明白马小玲的心情，淡淡地道：“好了，先回去，再想办法找未来吧！”

马小玲和金正中看着消失在天际的将臣，默默地跟着求叔离开。

一身红色衣服的红潮走到抬头仰望的金未来身边，有些佩服地道：“还真是厉害啊！不愧是魔星的妈妈，连真祖也不怕。”

“真祖？刚刚的那个男人吗？”金未来回头看着红潮，她心里也异常奇怪，所有的僵尸看到真祖都匍匐下跪，连实力强大的况天佑也如此，为什么自己没有感觉，她下意识地摸了摸自己的肚子，这个孩子的实力真的有这么恐怖吗？难怪那些僵尸对他穷准不舍。

“你以后会知道的。”红潮一脸欣赏地看着金未来，淡淡地道。

红潮拿出一条色彩鲜艳的平安绳，递给金未来，露出淡淡地笑容：“这是真祖给你的，真祖让我告诉你，如果你还没有决定要走那条路，就拿着这条平安绳道这个酒吧。”

红潮随后递了一张纸递给金未来，接着道：“把这条平安绳给一个叫马叮当的女人，他是这个酒吧的老板娘，她会告诉你，你以后的路要怎么走。”

金未来愣愣地接过红潮递过来的平安绳和地址。

红潮说完，朝金未来点了点头，转身离开，留下一脸茫然的金未来。

看着红潮离开的背影，慢慢反应过来，看了看手上的平安绳，心里充满了疑惑，真不知道这个酒吧的老板娘到底是什么人？居然有这么大的能耐，连人人畏惧的僵尸真祖都如此看重她。 、、.。

第四百六十四章萧大哥的朋友，不会是坏人！

萧逸和高位先从车里出来，替毛小方和林晟打开车门，急忙嘱咐他们低头，不然差点撞在车顶棚上，自从上车到现在，毛小方和林晟就像走进大观园的刘姥姥，什么都感到新奇，不停地问这问那的？萧逸一边开着车，都有些忍不住要翻白眼，亏得他们平时都是不苟言笑的人。

萧逸带着毛小方和林晟回到嘉嘉大厦，毛小方和林晟好奇地看着附近的高楼大厦，萧逸真是有些败给他们了，一路上还没看够吗？幸好他们都不晕车，不然他就跟头大了。

古叔看到他们立即迎上来，有些着急地道：“萧逸，你们回来了，太好了，不知道发生了什么事，小玲和天佑，正中他们全都出去，连求叔也去了，只剩下珍珍和复生，正在发愁呢？你快去看看吧！”

“求叔，他们在灵灵堂吗？”萧逸轻轻地皱了皱眉头，他没记错话，连求叔都出动了，表示堂本静那个疯僵尸应该跑出来了。

求叔点了点头看了看一脸严肃的毛小方和闷不吭声的林晟，他虽然只是一个普通人，依然能感觉到毛小方和林晟身上强大的气场，他疑惑地问：“萧逸，他们是你的朋友吗？”

萧逸一遍带着两人往电梯里走，一边简单地介绍道：“年纪大的是我师傅，古叔以后叫他毛道长就行啦！另一个是我的朋友，他叫林晟，以后会留在嘉嘉大厦，古叔，我们先去找珍珍和复生了。”

萧逸来到电梯口，拉开电梯的门，立即走进，毛小方和林晟也只能像两个乡巴佬似的，入乡随俗，跟在萧逸后面，等高伟进来以后，才慢慢启动电梯，毛小方和林晟的身体晃了晃，吓了一跳，有些不好意思地看着彼此。

萧逸无奈地摇了摇头，看来他们还需要一段时间才能适应现在的生活。

电梯达到灵灵堂以后，高伟立即走上前，轻轻敲敲门，高兴地喊道：“珍珍姐，复生，我们回来了。”

王珍珍和况复生留在灵灵堂，迟迟没有马小玲他们的消息，焦急地在客厅里走来走去，时不时的看了看彼此，大眼瞪小眼的，听到敲门声，两人同时回头看过去，在听到高伟的声音，况复生来不及和王珍珍打招呼，立即像一阵风似的冲向大门口，拉开门，高兴地错开高伟的身体，朝萧逸身上扑了过去。

高伟无奈地摸了摸自己的鼻子，退到一旁。

况复生抱着萧逸，焦急地道：“萧大哥，太好了，你们终于回来了，堂本静在监狱里咬了很多人，还有那两个坏僵尸，他们要抓走未来姐姐，小玲姐姐他们都出去找未来姐姐了，我和珍珍姐姐急死了，你们回来就好了。”

萧逸笑着捏捏况复生的脸蛋，笑着道：“复生，我都知道了，你别担心，他们不会有事的。”

“萧大哥，说了多少次了，我都六十九岁了，别老捏我的脸。”况复生不爽地挥开萧逸的手，开口抱怨道。

“萧大哥，你回来了。”王珍珍走过来，伸手去接萧逸的背包，笑容满面地看着萧逸。

萧逸阻止她的举动，笑着摸了摸王珍珍的头，温和道：“珍珍，我自己来吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

毛小方和林晟的眼神忍不住闪了闪，现在的萧逸太人性化了，都有点让他们大跌眼镜了。

况复生到底是二代僵尸，虽然已是有些得意忘形，比一般的人敏感很多，他感到一股无形的压力，急忙抬头朝毛小方和林晟看过去，看着毛小方立即愣了愣，他不是死了吗？随后看着后面的林晟，十分肯定地道：“你是僵尸。”

王珍珍听到况复生的声音，好奇地问：“萧大哥，你不是去练功了吗？怎么带了两个僵尸回来？”

萧逸忍不住哑然失笑，一边往屋里走，一边指着毛小方，道：“珍珍，这是我师傅，僵尸道长毛小方。”

随后又指着后面林晟道：“他叫林晟，的确是个僵尸，是我的朋友，他不会伤害你们的，你别害怕。”

毛小方和林晟跟在萧逸身后，好奇地看了看况复生，他应该就是高伟所说的那个僵尸神童了。

王珍珍看了看毛小方和林晟，微笑着道：“你们好，我叫王珍珍，你们以后叫我珍珍就行啦！既然是萧大哥的师傅和朋友，那大家都应该是自己人了，你们别拘束。”

“知道我是僵尸，你不害怕吗？”林晟不解地看着王珍珍，他第一眼就看出王珍珍和况复生的身份了，一个是僵尸，一个是普通人，一般的人不都是对他们敬而远之吗？她和萧逸还真是物以类聚。

王珍珍摇了摇头，有些腼腆低笑了笑，道：“萧大哥的朋友，就算是僵尸，也不会是坏人，我不怕。”

毛小方和林晟心里对王珍珍的好感有增加了一分，一看她是个善解人意的女孩子，而且还长得貌美如花，这种女孩子不管在任何时候都很受欢迎。

王珍珍好奇地看了看毛小方，凑到萧逸耳边低声问：“萧大哥，我听小玲说，你师傅不是死了吗？他也和莹雪一样，是鬼魂吗？可是不像啊？”

萧逸拉着王珍珍的手臂，走到沙发上坐下，对毛小方和林晟道：“师傅，林晟，你们也坐下吧！”

随后轻笑着对王珍珍道：“珍珍，这事一时也不好解释，等小玲他们会来在告诉你们，你就当我师傅是死而复生吧！”

王珍珍轻轻皱了皱眉头，她的确不太听的明白，不过也没太过较真，有些担心地对萧逸道：“萧大哥，你快去找小玲和未来他们吧！我担心他们有危险。”

萧逸摇了摇头，道：“珍珍，不用担心，他们应该很快就会来了。” 、、.。

第四百六十五章是惊喜还是惊吓？

高伟看着屋里的一群人，他这么一个大活人站在他们面前，居然被当成透明的了，直接越过他，真是过分，他把背包放在一旁，笑声对王珍珍和况复生低声抱怨：“你们都是些什么人啊！居然把我一个人仍在屋外。”

况复生耸了耸肩，不以为意地走到萧逸身边坐下。

王珍珍有些尴尬地笑着摸了摸鼻子，真是的，一时心急，居然把他忘了。

“你是客人吗？还要珍珍和复生招呼？”萧逸淡淡地扫了他一眼，问。

“师傅，我开玩笑的，大家都应该渴了吧？我去泡茶。”高伟干笑了一阵，看了看萧逸，一溜烟跑了。

“时间不早了，我去准备吃的，你们大家先聊。”王珍珍微笑着朝他们点了点头，转身往厨房里走去。

萧逸指着况复生，对毛小方和林晟道：“师傅，林晟，他就是僵尸神童况复生。”

况复生看着林晟，忍不住皱了皱眉头，一张小脸陷入沉思，即便林晟已经尽量压制身上的强悍气息了，他依然能清楚地感觉到，林晟比他见过的任何一个僵尸都要强悍，绝对不是他们这个级别的。

萧逸看着况复生皱成一团的小脸，笑着道：“复生，林晟就是八卦镜里面的那个僵尸，现在是新晋级的僵尸王，实力虽然比不上僵尸王将臣，的确比你们强悍了很多。”

“僵尸王？”况复生修的一下子站起来，指着林晟吃惊地叫到。

“什么僵尸王啊？你们真是的，门也不关。”马小玲刚刚走到大门口，听况复生的尖叫声，有些不解地回头看来求叔和况天佑一眼，复生怎么知道僵尸王将臣现身的。

“小玲姐姐。”况复生听到马小玲的声音，身体立飞快地冲向大门口。

“真是人老心又急。”萧逸看着他的背影，无奈地摇了摇头。

“未来姐姐呢？你们怎么没把她带回来？”况复生伸长脖子朝外面看了看，一群人身后不见金未来的身影。

马小玲拉着况复生往屋里走，看到萧逸真笑盈盈地看着自己，还没来得及高兴，看到他身旁的毛小方和林晟笑容顿时凝固了，楞在原地傻傻地看着他们。

她身后的求叔他们顺着她的视线看过去看过去，身体也瞬间石化了，不但毛小方死而复生了，身边还多了个气息强大的僵尸。

“小玲，天佑，你们回来了，未来呢？”王珍珍在厨房里听见马小玲的声音，急忙放下手里的菜刀，连手都来不及擦就跑出来。

马小玲回过神来，有些不满地瞪了萧逸一眼，对王珍珍道：“珍珍，你别担心，未来的事情我们会再想办法。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

王珍珍神色黯然地点了点头，想不到那些人那么厉害，马小玲求叔他们全部出马了，居然也没能把金未来带回来。

“祖师爷？”求叔推开看着林晟发愣的况天佑，走到毛小方面前，吃惊地叫到，有谁能告诉他是怎么回事啊？他可是年纪一大把了，受不得惊吓的。

“你是…？”毛小方看着求叔，眼神十分陌生，这也是自己的徒子徒孙吗？

萧逸从沙发上站起来，伸手接过马小玲手里的化妆箱，放在茶几上，牵着她的手走到毛小方和林晟面前，笑着道：“我给你们介绍一下，我师父毛小方，他是林晟，新晋级的僵尸王。”

“师父，林晟，她是马小玲，驱魔龙族的第四十代传人，他叫况天佑也是个僵尸，他叫何应求，是我们茅山派的传人，按辈分来算，是我的师侄，后面的是金正中，小玲的徒弟。”萧逸指着前面的几人，一一向毛小方和林晟介绍。

况天佑眼神闪了闪，林晟到底是新晋级的僵尸王，气场和给他们造成的压制远远不及将臣，不过也不是他们这些二代僵尸能比的，等级上的差异果然是难以跨越的，难怪蓝大力他们想尽方法想要控制金未来的孩子了。

“祖师爷！林先生！”

“毛道长！林先生！”

马小玲和求叔他们按捺地自己激动的心情，礼貌地朝毛小方他们点了点。

毛小方和林晟一时又分不清楚他们谁是谁，只能笑着点了点头。

“大家的口渴了吧！想喝茶。”高伟端着托盘过来，一一把茶杯放在他们面前。

“萧逸，祖师爷他怎么复活了？”求叔和毛小方他们打完招呼，才顾不上喝不喝茶的，逮着萧逸就问。

几乎屋子里面的所有眼睛都朝他看过来，等他的答案。

接连好几天没能好吃好喝了，萧逸心想：还是王珍珍上道，知道去准备吃的。

萧逸不痒不痛地看了他一眼，拉着马小玲坐下，端起自己面前的茶杯就喝，恨得求叔牙痒痒的。

马小玲瞪了他一眼，要不是看他在喝茶，怕他呛到，马小玲差点就直接掐他的手臂了，身边怎么多僵尸还少吗？居然还带了个僵尸王回来。

萧逸一口气把茶喝光，放下茶杯，靠在沙发上，轻笑着道：“我师父能够复活，其实很简单，也算是求叔的功劳，求叔不是抱怨我偏心，不肯将九转玄功传给师父吗？刚好我手上有块炫光石，我就回到我师父的年代，直接把他从民国时期带回来了。”

求叔震惊了半响，没好气地道：“我说你小子，怎么说一出是一出啊！也不和我们说一声，你说你啊！到底是惊喜还是惊吓？还好我老人家心脏够强壮，不然早晚的被你吓出心脏病来。” 、、.。

第四百六十六章别以为僵尸不会死就了不起！

“你老人家？”萧逸你看着求叔轻轻挑了挑眉头，他还真说得出口啊！毛小方就坐在他面前，无论年龄还是辈分都比他大好不好？他居然刚在毛小方面前自称老人家。

求叔立即反应过来，有些尴尬地看了看毛小方，随后恼怒地看着萧逸，要不是顾忌到毛小方在场，他恨不得一脚踢过去，这臭小子，太可恶了，他不过一时失言而已啊！平时这样没大没小的惯了，一时反应不过来，没事扣这种字眼干嘛？

“萧大哥，我们什么时候出去找未来，那些僵尸好厉害，未来要是被他们抓住就麻烦了。”王珍珍走到萧逸身边坐下，一脸担心地问。

萧逸看着王珍珍，轻轻拍了拍他的肩膀，笑着安慰她：“珍珍，你放心吧！他们想抓未来，只不过想要控制魔星为他们所用而已，未来不会有事的，不然我那还坐得住？”

“什么魔星？”一直没有开口的毛小方听了萧逸的话，疑惑地问，传说魔星是不受等级限制的僵尸，他的力量甚至可以超越僵尸王，一旦魔星出生，后果不堪设想。

萧逸看着毛小方，淡淡地道：“师傅，虽然大家都说僵尸不该有孩子，僵尸的孩子会是魔星，不过这个魔星和其他魔星不同，因为他有一个心地善良的好妈妈，为了不让自己的孩子去吸血杀人，宁愿自己痛苦也想杀了自己的孩子，其实魔星是个可伶又善良的孩子。”

“你说的是真的？”林晟忍不住问，萧逸身边的的僵尸果然与众不同，难怪他们这么多人愿意和这些僵尸做朋友，他们的确值得萧逸这么做。

毛小方听了都十分动容，试问天底下，有几个做母亲的有勇气杀了自己的孩子，即使自己的孩子十恶不赦，也没几个人真能做到大义灭亲的。

马小玲轻轻点了点头，道：“是真的，即使萧大哥已经告诉她，她的孩子不是魔星，她担心自己因为孩子的关系，控制不住自己，求着我们封印她。”

“既然如此，她怎么会跑出去？”高位有些不解的问，以马小玲的本事，金未来有事自愿被封印的，不会反抗，怎么会封不住她。

萧逸平静地道：“因为那两个僵尸想去抓未来，未来已经被冰封了，可是魔星就是魔星，他没有出生，依然能感应到有危险靠近，未来才会破除正中的封印逃出来。”

金正中和高伟暗暗咋了咋舌，魔星的力量也太可怕了，还没出生就这么厉害了，难怪蓝大力他们，想尽方法都想掌控他。

萧逸抬头看着金正中，道：“正中，未来短时间是不会回嘉嘉大厦了，小伟暂时和你一起住，我师父和林晟会住在他住的地方，等一下我们去找未来，你们两先收拾一下。”

金正中点了点头，金未来的态度他清楚,她根就不想回嘉嘉大厦，不想面对他们。

金未来照着将臣的指示，花了不少时间，觉得快要精疲力尽了，才找到这家酒吧。

“不好意思。”金未来走进酒吧，看着正在吧台摆酒瓶的大眯，抱歉地道。

大眯转过身，看着金未来，眼神闪了闪，笑着道：“我们已经关门了。”懒人听书 www.lanren9.com

金未来稍微迟疑了一下，有些难以启齿地道：“我是来找你们老板娘的，她是不是叫马叮当。”

大眯看着金未来的眼神更加疑惑了，她居然敢指名道姓要找马叮当，胆子不小啊！于是笑着了一下不远处的马叮当，道：“诺，那边长得最漂亮的就是我们老板娘。”

金未来顺着大眯指着的背影走过去，心里充满的好奇，这个神秘的老板娘到底是什么人呢？还是跟他们一样不是人？

金未来走到马叮当身后停下来，对着马叮当的背影道：“有个人叫我来找你，他说你能告诉我，我以后的路要怎么走。”

“其实我也不知道，以后的路要怎么走，最近生意很差。”马叮当头也不回地道。

其实在金未来走进酒吧的时候，她就感觉到她身上浓郁的尸气了，只是她有些好奇，这个僵尸指名道姓的来找她，到底有什么目的。

金未来看着马叮当的背影，稍微犹豫了一下，迟疑着道：“我不是来借钱的。”

金未来话还没说完，马叮当豁然转过身，一把刀飞快地架在她脖子上，马叮当冷冷地看着金未来，冷笑着质问：“你到底是什么人，还是你根本就不是人？”

金未来看着马叮当，直截了当地道：“我是僵尸，而且还怀孕了。”

金未来拿出将臣给她的平安绳，递给马叮当。

“这是我的平安绳。”马叮当心情复杂地看着自己手里的平安绳，问：“为什么你会有这条平安绳？”

金未来看着马叮当神色，心想这个老板娘和那个真祖的关系应该一定不简单，于是老老实实地道：“那个人叫做真祖，是他把平安绳交给我，让我来找你的，他说：你会告诉哦明天的路要怎么走。”

马叮当看着金未来，突然拉下脸，道：“走，别以为是僵尸不会死就了不起，赶快走。”

金未来难以置信地看着突然变脸的马叮当，稍作沉默以后，泄气地问：“请问，我可以用一下电话吗？”

“如果你有一块钱的话。”马叮当扯了扯嘴角，冷冷地道。

金未来张口结舌地看着她，不明白那个真祖怎么会让自己来找她，这么冷血无情的人，怎么会帮她呢？ 、、.。

第四百六十七章我决定不要这个孩子了！

“一块钱啊！我借你。”

正当金未来灰心丧气地想离开的时候。吧台里的大眯笑盈盈地拿出一元钱的硬币，放在吧台上。

马叮当抬头轻轻平瞟了她们一眼，什么也没表示。

金未来一脸感激地看着大眯，道：“谢谢！”

说完头也不回地走向一边的电话机，把硬币投进去，拿起听筒，很快就接通。

萧逸吃完东西，安排好毛小方和林晟，正想出门找金未来，马小玲的电话了立即响了。

马小玲拿起手机，疑惑地看了一眼来电显示，陌生号码，这么晚了，谁还会打电话来，他们忙着金未来的事情，可没时间去捉鬼，她接通电话，声音从电话里传来：“喂！”

金未来闭了闭眼睛，鼓足勇气对马小玲道：“小玲吗？我决定了不要这个孩子了，你现在过来接我吧！”

马小玲听到金未来的声音，还来不及高兴，听到金未来的话，脸上的表情顿了顿，她会做这样的决定，一定是经过深思熟虑的，马小玲暗暗叹了口气，也只能尊重金未来的决定，于是问：“你在哪里？我马上过来。”

马叮当听到马小玲的名字，也忍不住楞了楞，看起起，这个僵尸和马小玲的关系非常不一般，马叮当有些头痛地扶着自己的头，她们马家的人怎么就和僵尸纠缠不清呢？上次马小玲和萧逸带了个男僵尸来喝酒，这个女僵尸，又和马小玲这么熟悉。

她脸色复杂地看着金未来，上次马小玲离开之前告诉过她，她会回去把事情问清楚，如果是真的，不管马丹娜认不认她，她都会认她这个姑姑，以后她就一直期待她能过来，却没能如愿，不仅马小玲没来，来萧逸也没来过。

“未来，你待在哪里别到处乱跑，我们马上到。”萧逸听到金未来和马小玲的话，摇了摇头，金未来最终还是想放弃这个孩子，不过似乎有些困难，她的孩子可是魔星，不是她想放弃就放弃的。

“不用了，我在路边等你们。”

金未来回头看来一脸冷血无情的马叮当一眼，马叮当明显十分不欢迎她，经过一连串的事情，她已经心力交瘁了，她才不想待在这里看别人的脸色。

看着金未来沮丧地离开酒吧，大眯不解看着马叮当，她性格虽然冷傲，并非冷血无情的人，忍不住开口问：“老板娘，你为什么不帮帮她，听口气，她应该是你侄女的朋友。”

马叮无奈地摇了摇头，道：“你不懂，这个孩子要是出生，会死很多人的。”

金未来从酒吧出来，脸色苍白，六神无主地走在大街上，心里异常痛苦，如果可以，她也不想杀了自己的孩子，可是一想到自己孩子吸血杀人的情景，她就没办法淡定。

因为魔星的关系，她没办法压制自己体内的尸气，浓郁的尸气笼罩着她全身，走到哪里，无论她走到哪里都会留下很重的尸气。乾坤听书网 www.qktsw.com

“未来！”

听到熟悉的声音，金未来抬头看过去，只见堂本静出现在大街上，正朝她走过来，但是他身后却跟着十几个僵尸，他们全都露出僵尸牙。

堂本静走到金未来身边，关心地问：“未来，孩子怎么样？”

“不关你的事。”金未来看到堂本静，心里的气不打一处来，反应很激烈，他明明答应自己要改过自新的，却出尔反尔，到处杀人。

“怎么会不关我的事呢？我是孩子的爸爸。”堂本静对金未来的作法相当不赞同，心里异常不爽，但是他依然压制住心中的烦躁，一脸期盼地看着金未来高高鼓起来的肚子。把一切责任都推到马小玲他们身上，认为是他们的错，要不是他们不想自己的孩子出生，在一旁扇风起火，金未来怎么会不要自己的孩子。

看着一脸苍白的金未来，堂本静心里说不出的心疼，立即抓住一个过路的路人，拉到金未来身边，对金未来道：“未来，快吸血，不然孩子营养不够。”

金未来难以置信地看着堂本静，他居然在大街上抓住人就让她吸血，真的是疯了，于是震惊地咆哮道：“堂本静，你真的是疯了。”

堂本静没有理会金未来，回头对自己身后的僵尸大吼道：“不够吗？快点帮我的孩子找奶粉。”

堂本静的话刚刚说完，几十个僵尸叫吼着朝旁边看热闹的人群扑过去。

几十个低级僵尸肆无忌惮地在大街上抓人，大马路上立即想起鬼哭狼嚎的叫声，金未来眼睁睁地看着他们胡作非为，却无能为力，吓得头也不回地往前跑。

一阵车鸣声想起，引起了金未来的注意，她停住脚步，抬头看着眼前的熟悉的汽车，看看这坐下驾驶座上的萧逸和旁边的马小玲，委屈的眼泪差点就掉下来了，激动地叫道：“萧逸，小玲。”

“未来，赶快上车。”马小玲从驾驶座上站起来，转身帮她打开后车门。

看着脸色苍白，双眼无神的金未来，萧逸暗暗摇了摇头，这几天，过得最辛苦的，应该只有她了吧！

“龙神敕令！土神行孙借法。”

马小玲拿出几张黑色的符咒，对着堂本静和那群僵尸扔了出去，黑色的符咒发出一道金色的光芒，铺天盖地的黄土朝着堂本静他们席卷过来，把几十个僵尸和堂本静全部禁锢起来。

萧逸脚猛踩油门，汽车扬长而去，留下堂本静在原地叫嚣。

看着汽车远远地把自己和一群僵尸抛在后面，堂本静愤怒地咆哮一声，一拳打在防护罩上，直接把禁锢着自己的防护罩打碎。 、、.。

第四百六十八章暴怒的堂本静！

萧逸将汽车开到求叔尚未营业的医院前面停下。

求叔他们已经等候多时了，看着车子朝自己开过来，立即敏感地察觉到离车子不远处的浓郁尸气，知道堂本静就快要追过来了，连忙道：“快点，他们追过来。”

萧逸冷冷地扯了扯嘴角，心里充满的鄙夷，要不是想要借机化解王珍珍的那个死结，以堂本静的所作所为，早就把他碎尸万段了，那会让她嚣张到现在。

萧逸和马小玲带着金未来来到求叔身后，金正中和王珍珍也一脸担心地跟在后面，他们脸色各异地看着堂本静和那群僵尸。

求叔双手飞快地打出一串复杂的手印，向上一抬，几张巨大符咒凭空出现，顿时化作一个金色的防护罩，将整个医院笼罩在其中，整间医院顿时消失了。

他们连看都懒得看堂本静一眼，直接往医院里走。

堂本静看着求叔布下的防护阵，不屑地笑了笑，直接朝着求叔布下的防护罩冲过去。

碰！

堂本静好像被一道无形的墙撞到，随着巨大的响声，堂本静的身体立即被反弹回来，手上出现了肉眼可见的金色灵力，像电流一样侵入堂本静的身体，金色的灵力好像是他体内尸气的克星，不断破坏着他体内的尸气。

“未来，你干什么，你是不是疯了，你出来。”堂本静急忙大惊失色地后退，运转体内的能量抵抗这股灵力。

堂本静说完，发现金未来没有任何回应，立即拿出一个相机，心里已经愤怒到极点了，依然轻声道：“未来，你看，我连相机都买好了。等孩子出生就拍全家福。未来，你听到没有。”

金未来跟在走在马小玲身边，跟着求叔和萧逸往医院里走，连头都懒得回，她对堂本静已经失望透了，再也不想听他的任何花言巧语。

“金未来，你是不是根本就不想要这个孩子？是不是他们叫你不要这个孩子的？是不是他们，我要杀了他们，谁要我的孩子死，我就要谁死。”

堂本静见自己好话说尽了，金未来依然无动于衷，彻底绝望了，整个人都暴怒了，完全失去了理智，他吼叫着朝再次冲向求叔布下的防护阵，但是任他如何吼叫，冲撞都没有用，照样被防护阵反弹回来，只能在原地怒骂。

医院里，金未来请求求叔做法，她决定放弃这个孩子了。

萧逸看着金未来，问：“未来，你相不相信我？”

“当然，我不信你们，还能相信谁？”金未来坐在病床上，因为怀孕的关系，她再也喝不下普通的血，再加上堂本静的刺激，此时此刻，她的脸色异常苍白，双眼无神地看着萧逸。

马小玲走到她身边，理了理她有些凌乱的秀发，心里也不是滋味，可是自己有帮不上她的忙，只能求助地看着萧逸。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸看着金未来，淡淡地道：“那好，那就什么都不要管，做个好妈妈。”

“这？”金未来张口结舌地看着萧逸，她对萧逸所说的话，深信不疑，几天以前，萧逸和黑雨告诉她，她会有个孩子，她当时就得太过荒谬了，没想到一切真的印证了，可是自己孩子出生的代价是死很多人，她怎么也没办法接受。

听了萧逸的话，不但金未来愣住了，连求叔和马小玲也愣住了，说到底，萧逸还是希望金未来留下这个孩子，可是看未来的态度，似乎很难吧！

求叔走到金未来身边，轻轻地拍了拍金未来的肩膀，温和地道：“未来，你好好考虑吧！我去准备一下，如果你真的不想要这个孩子，今晚是月圆之夜，我会给你作法。”

“萧逸，如果未来坚持，对付魔星这种事情，你比较有把握吧？”

他们来到求叔的办公室里，求叔看着萧逸问。

毛小方和萧逸的道术比他深厚得多，应该有把握的吧！连新晋级的僵尸王都不是他们的对手，魔星再强，他现在绝对赶不上僵尸王，不过，要他对付魔星他的确没有绝对的把握。

萧逸摇了摇头，比起杀了金未来的孩子，他更关心王珍珍的生死，于是淡淡地道：“我不是说过了吗？魔星能不能顺利出生，让未来自己决定。相比而言，我比较在意珍珍的事，在女娲还没准备灭世之前，暂时别让师傅和林晟参与这些事情，他们现在参与进来，也没多大意义。”

求叔和马小玲看了彼此一眼，这倒是没错，对付蓝大力他们，的确不用劳烦毛小方和林晟。

求叔无奈地叹了口气，看来魔星的事萧逸准备撂挑子不干了。这话萧逸离开前的确说过，毕竟未来才是孩子的母亲，只有她有这个权利决定孩子的事。

“我的什么事？”王珍珍不解地看着他们，为什么他们都知道，自己不知道。

马小玲脸色暗了暗，强笑着对王珍珍道：“还能有什么事啊！上次不是跟你提过了吗？萧大哥说要教你法术，让你有自保之力，省的我们担心，你考虑得如何了？”

王珍珍轻轻点了点头，道：“好吧！既然你们都认为有这个必要，我愿意跟萧大哥学，省得老是扯你们的后腿，只不过，我比较笨，要是学不会这么办？”

“怎么会学不会？正中都行，你一定没问题的。”马小玲连忙给王珍珍加油打气。

金正中有些不满地嘀咕：“师傅，别老是打击我好不好，我已经很努力了。”

马小玲瞪了他一眼，骂道：“臭小子，我打个比方而已，而且你本来就笨，人人都知道，你也不看看，除了我，谁会要这么笨的徒弟，整天惹自己生气，还到处闯祸。”

马小玲和王珍珍心里十分同情金未来，她真可伶，即不想杀自己的孩子，也不想自己的孩子去害人，这种事情真的很难决定，换谁都一样。 、、.。

第四百六十九章如果求叔能阻止魔星出生，他就不是魔星了！

萧逸他们离开之后，金未来一个人待在病房里，心情异常复杂，她也想做个好妈妈，她也想自己的活着，可是一想到别人的孩子的奶瓶里装的是奶，自己孩子的奶瓶里装的是鲜血，她就没没办法淡定了。

“妈妈，妈妈。”正当她不知道如何抉择的时候，一个陌生的声音突然在病房里响起，金未来诧异地到处看，听起来像是小孩子的声音。

“妈妈。妈妈。”一个声音再次响起，金未来发现声音是从电视机里面传出来的。

金未来立即联想到自己肚子里的孩子，她凑到电视机前面，疑惑地问：“宝宝，是你吗？”

这个声音继续响起：“妈妈，是我啊！妈妈，我肚子饿，我要吸血。”

金未来顿时愣了楞，用力咬着自己的嘴唇，自己在片场吸人血的情景一幕幕地出现在她眼前，她痛苦地闭了闭眼睛，浑身轻微地颤抖，楞在电视机病床上，半天一句话也说不出来。

“妈妈，我肚子饿，我要喝血。”这个声音再次响起，在金未来耳边催促道。

金未来睁开眼睛，温柔地道：“宝宝，你乖，再等妈妈一下。”

“妈妈，我肚子饿，怎么没有血喝，我今晚就要出生了，我想和好多好多的人血，我好饿，你不高兴吗？”这个声音兴奋地道。

“妈妈没有不开心，妈妈只是在担心，不知道怎么做一个好妈妈，不知道怎么告诉你什么是对，什么是错，因为有些事情，妈妈自己也做错了。”金未来痛苦地道。

“妈妈，你放心，我以后会很乖的，妈妈叫我不调皮，我就不调皮，可是妈妈，我真的好饿，我要喝血，妈妈，宝宝肚子好饿，我想喝血，妈妈。”这个声音带着无限的委屈。

“宝宝乖，妈妈知道该怎么做了，你先休息一下，乖。”

金未来痛苦地关上电视的开关，不在和肚子里的孩子交流。

稍作犹豫之后，对着门口大喊：“小玲，小玲。”

萧逸他们听见金未来急切的呼唤声，急忙冲进病房，马小玲来到金未来身边，问：“未来，什么事啊？”

“我决定了，准备动手术吧！”金未来一脸坚决地道。

马小玲和求叔看了看彼此，不明白她为什么这么坚决。

金未来的决定以后，求叔开始做准备工作。

萧逸耸了耸肩，一副事不关己的样子，求叔无奈地接受了这个烫手山芋，看着身边的一群人，有条不紊地道：“小玲，正中，你们和天佑守在门口，防止堂本静搞破坏，复生，里用电脑监控整间医院。珍珍，司徒奋人在二楼的小教堂，你拿些安眠药给他，让他好好睡一觉。”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸看着他们，淡淡地道：“你们要记住，所谓的梦境，就是你们的潜意识，在梦境中，只要你的潜意识够强，就可以反过来控制你的潜意识。另外我给你们画道符，如果你们不幸被堂本静入梦，这道符可以让你们离开梦境。”

“是不是梦境中，谁的潜意识最强，谁就最凶？”王珍珍好奇地问。

“对，可以这么说，现在各自去准备吧！”求叔赞赏地看着王珍珍。

萧逸拉起他们的手，一一在他们的手心画上符咒。

“萧大哥，那你呢？”王珍珍有些担心地看着萧逸问，万一堂本静进入他的梦中怎么办？

萧逸笑着道：“堂本静只不过是个第三代僵尸而已，他吸了很多人的血，的确很厉害，堪比二代僵尸，甚至比一般的二代僵尸还强，不过凭他还影响不到我。”

等其他人都走了，马小玲看着萧逸，问：“萧大哥，明明你有把握对付魔星，为什么不动手，难道和珍珍有关？”

萧逸拉着马小玲走到一旁坐下，有些无奈地道：“小玲，还记得梦梦的事吗？再说了，我从来没有想过要对付魔星。”

马小玲点了点头，那一阵子金正中天天跟在她身边，最后还是出事了，于是紧张地问：“萧大哥，昨天要不是莹雪救了珍珍，珍珍可能会非死即伤，魔星的事你不插手，难道和珍珍的那个死劫有关？”

萧逸点了点头，平静地道：“的确和珍珍有关，小玲，魔星的事，尽力而为就好，如果求叔能阻止魔星出生，那他就不是魔星了，最重要的是魔星只是个可伶有苦命的孩子，那用我大费周章的去对付他。”

“什么意思？”马小玲不解地看着萧逸。

萧逸想了想，道：“因为魔星没有吸够人血就出生了，你想想，营养不良的普通孩子都很难养活，更何况是僵尸孩子。”

“你的意思是就算这个孩子能顺利出生，他也活不久吗？”马小玲诧异地看着萧逸，随后轻轻叹了口气，道：“不止是魔星，未来也很可伶。”

萧逸对马小玲道：“小玲，你尽管放心去帮求叔，珍珍交给我，我不会让珍珍有事的，反正逆天改命的事，我也不是第一次做了。”

“你还敢说，既然你有本事回去把毛道长带回来，为什么当初不帮我姑婆。”马小玲不满地看着萧逸，马丹娜对她来说，可是她最重要的亲人，他怎么可以这么偏心，只管他师傅，不管她姑婆。

萧逸抬起手，敲了敲马小玲的头，马小玲摸了摸自己的头，瞪了萧逸一眼，萧逸真是越来越坏了，打人不是她的专利吗？怎么可以学她？而且还是用在她身上，真是郁闷。

萧逸忍不住失笑道：“死丫头，难怪一直拉着个脸，原来是因为这事啊！我当初也想帮忙的，可惜那时候，我有心无力。到了现在，就没这个必要了，你想想，你姑婆一生背负着马家的使命和责任，她生前可成过得这么开心过？”

马小玲仔细想了想，如果可以，谁有愿意背负这么重的使命和责任呢？连哭都是一件奢侈的事，有些时候，他都好羡慕王珍珍他们，想哭就哭，不用压抑。马家的重任几乎压得马家的女人喘不过气来。马丹娜做了鬼以后，的确比以前开心了很多，越活越回去了，整天想着谈情说爱。 、、.。

第四百七十章圣经密码！

况天佑来到求叔的医院以后，就一直待在房间里不肯出来。

况复生心里十分着急，他跑到萧逸和马小玲面前，道：“萧大哥，小玲姐姐，你们劝劝大哥佑吧！他现在真的很糟糕。”

萧逸和马小玲看了彼此一眼，想不到将臣的出现会留给况天佑这么大的阴影，让他整个人都失控了。

萧逸推开况天佑所在的房间的门。

况天佑沉默地坐着，手指紧握成拳，轻微地抖动着，整个人看起来很颓废，将臣带给他的恐惧和冲击实在是太大了。

况天佑听见开门声，抬起头，看着萧逸和马小玲，似乎有很多话想和他们说，一副欲言又止的样子。

萧逸走到他身边，轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡道：“天佑，别想那么多，有什么事，过了今晚再说。”

况天佑也知道现在不是胡思乱想的时候，一个魔星，一个疯僵尸堂本静，身后还带着一大群低级僵尸，到处胡作非为，再加上蓝大力那个喜欢挑拨离间的家伙，以及那两个自以为是的二代僵尸，情况的确不怎么乐观。可是他没办法控制自己的情绪。

萧逸拉起况天佑的手，食指和中指并拢，轻轻在他手心一点，况天佑的掌心立即出现一道金色的符咒，萧逸笑着道：“记住这道符，如果中了堂本静的招，他能带你走出梦境。”

况天佑轻轻点了点头，堂本静入梦的本事的确不一般。

他们来到手术室外，求叔看着况复生，问：“复生，怎么样了？”

况复生抱着笔记本电脑，笑着道：“求叔，放心吧！我已经监控了整间医院，你不用担心。”

求叔点了点头，道：“我会用阵法把整个手术室密封，你们记住，我不能受到任何干扰，外面的事你们自己看着办。”

求叔说完，瞪了萧逸一眼，带着金未来向手术室走去，金未来平静地躺在手术台上，看着求叔的一举一动。

求叔拿出三炷香，点着以后，先拜了拜，然后开始作法，一边作法，一边嘱咐金未来：“我会用三重阵法保护你，你记住，当月食开始的时候，魔星的元神就会慢慢凝聚，然后进入你体内的磨胎，元神合一，魔星就会出生。”

“为什么不在月食开始之前动手？”金未来不解地问。

求叔道：“不行，要是那样的话，魔星就会吸走你的灵气，同样可以出生，你就会陷入疯狂，见人就咬，只要阻断魔星的元神和魔胎结合，魔胎就会胎死腹中。”

求叔随即拿出一个尖锐的金属法器，放到金未来的旁边，道：“魔星的力量到底有多大，我也没有把握，要是不行，只有出此下策了。”

“真祖。”看到将臣和红潮到来，蓝大力和黑雨，还有徐福和乌鸦，都站起来，恭敬地打招呼。

“坐吧！”

将臣伸手对站着的几人轻轻挥了几下，示意他们坐下，淡淡地说了一句，然后坐下。懒人听书 www.lanren9.com

蓝大力他们看了看彼此，也在将臣身边坐下。

等蓝大力他们都坐下以后，将臣一边吃着桌上的花生，一边看着黑雨，道：“黑雨，你先说。”

“是这样的，真祖，蓝大力想将魔星据为己有，魔星的力量可是超越真祖，甚至可以和大地之母抗衡。五色使者中，就有蓝大力喜欢权利，他根本不会臣服于任何人，包括大地之母和真祖。”黑雨看着蓝大力，对将臣道。

“真祖，我可以说话吗？”蓝大力对黑雨当面告状，有些不满，皮笑肉不笑地看着将臣，问。

将臣继续吃着花生，脸上的表情依然波澜不惊，轻轻点了点头。

蓝大力站起来，急忙反驳地道：“大地之母是我的主人，就算给我天大的胆子，我也不敢乱来啊！我之所以抓魔星，是想杀了他，为大地之母除后患。而这位黑雨大姐的性格大家都知道，她看谁都不顺眼，她说的话全都是废话。”

黑雨冷冷地看着蓝大力，冷淡地道：“一百多年以来我已经很开心了，要怨我只是要怨一个人。”

“就是大地之母呀！”蓝大力不怀好意地道：“所以你让魔星出生就是为了给你报仇吧？”

“坐下吧！”将臣端着倒了一杯红酒，喝了一口，不为所动地看着蓝大力，平静地道。

蓝大力见将臣居然一点反应也没有，稍微愣了愣，坐下来，道：“看见了吧！没说话就是默认了。”

黑雨讽刺地道：“我跟你不一样，我不喜欢撒谎。”

红潮看了看操的不可开交的两人，劝道：“蓝大哥，黑大姐，先听听真祖的意思吧！”

“魔星能不能出生是个未知数，你们先不要插手。”将臣放下晃了晃酒杯里的红酒，淡淡地吩咐。

蓝大力就是一个阳奉阴违的家伙，心里不爽到了极点，嘴上依然讨好地道：“好，没问题，自从主人叫我们听真祖的差遣，我们那一次不是听真祖的。”

“就听真祖的意见吧！”黑雨说完，朝将臣点了点头，转身离开。

将臣看着蓝大力，问：“对了，最近女娲怎么样？”

蓝大力勉强挤出一丝笑容，看着将臣道：“我已经安排神龙双双守护主人的元气，不断地吸收long气，时间一到，主人就会苏醒，到时候就可以跟真祖见面了。”

“那圣经密码呢？”将臣继续问。

“还没有完全破译，当时可以肯定，圣经密码上记载的，都是这个世界上过去和未来发生的事。”徐福看着将臣，连忙回答

蓝大力看着将臣，幸灾乐祸地道：“其中有一条密码上说，马家的血，将臣之后，魔星会和大地之母为敌。” 、、.。

第四百七十一章见你一次打你一次！

“所以你派奇洛和李维斯多次与他们为敌，就是为了试试，他们够不够资格成为大地之母的敌人。”将臣又不是第一天认识蓝大力，他是什么样的人，将臣怎么会不清楚呢？端着酒杯站起来，看着蓝大力，冷笑着问。

“不，不是，我是想收拾他们。我知道，有真祖在，谁都不能伤害大地之母，真祖，要是没什么事，我先走了。”蓝大力的眼睛不停地闪烁，不敢直视将臣，没等将臣说完，就准备开溜。

“真是衷心的属下啊！”将臣摇着手上的红酒杯，看着酒杯里不停晃动的红酒，头也不抬地问：“那救世者呢？”

“恩…，关于救世者，都灵裹尸布的DNA被人调换了，出了一些差错。”蓝大力差点没刹住脚步，眼睛不敢看将臣，吞吞吐吐地道。

“这当然又和你没关系了？”将臣的语气充满了讽刺，稍微顿了顿，不容置疑地道：“把事情的经过说清楚。”

求叔的医院外，堂本静带着一群僵尸站在阵法外面干着急。他心里又悲又怒，自己的儿子还没出生就要被杀死了，还是孩子的妈妈和外人合谋，要杀死自己的孩子，一想到金未来宁愿相信别人也不相信自己，堂本静的怒火更胜了，“未来，未来，我已经为儿子带来奶粉了，你快出来啊！”堂本静一次次的企图努力往医院地冲，可是无论他怎么努力都冲不进去，求叔布下的阵法好像就是他们这些僵尸的克星，他们根本前进不了半步。

堂本静再也没有耐心了，他手一挥，几个僵尸压着一群普通人跪在医院前面，威胁着要杀了这些人，希望把金未来逼出来，可是任由他在哪里自导自演了半天，别说金未来了，连半个人影都不见，马小玲他们当他是疯子，直接不理他。

正当堂本静快要绝望的时候，蓝大力的身影出现在他身后。

“谁？”堂本静感觉到有人靠近自己，警觉地回过头，看着这个神通广大的大光头，像看到救星一般，堂本静立即走上前，拉住他，大声咆哮：“未来在里面，我进不去，怎么办？”

蓝大力根本就没把将臣的话当一回事，依然我行我素的出来捣乱，他带着堂本静从医院的秘密通道来到医院，得意洋洋的正准备离开医院。

啪！

一道劲风隔空袭来，蓝大力一时得意忘形，还来不及闪躲，脸上结结实实地挨了一巴掌。

“谁有种就给我出来。”蓝大力的身体倒退了几步，脸上热辣辣的疼，感觉半边脸都肿起来了。

蓝大力一直跟在女娲和将臣身边，他连将臣的帐都不买，阳奉阴违的事，他从来没少干，也没见将臣那他怎么样？他从来没有吃过这种亏，试问在这片天地间，出了女娲，谁敢给他脸色看，更别说出手教训他了。

唰！乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸的身影出现蓝大力面前，轻轻扯了扯嘴角，眼神充满的厌恶，讽刺地问：“我现在出来了，你能把我怎么样？我看没种的是你吧！刚刚还在将臣面前卑躬屈膝地装孙子，这么短的时间就满血复活了吗？以我看在这片天地间，再难找到像你一样厚脸皮的人了。”

“你…？”不管蓝大力如何阴险，脸皮如何厚，被人甩了一巴掌不说，还如此讽刺他，一时之间，蓝大力差点气得背过气去，指着萧逸一句完整的话也说不出来。

萧逸挑了挑眉头，再接再厉地道：“怎么？我说错了吗？你敢说刚刚不是在将臣面前毕恭毕敬地答应，再也不插手魔星的事，一转眼就好了伤疤忘了痛了。”

“姓萧的，你别太过分了，还真以为我怕你吗？”面对萧逸一再的冷嘲热讽，像蓝大力如此老奸巨猾的人，也忍不住对着萧逸咆哮。

萧逸看着暴跳如雷的蓝大力，脸上的笑容更加灿烂了，之间他抬起手掌，右手的是指朝着自己的方向弯了弯，笑着道：“不是不怕我吗？过来啊！我正好想试一试女娲坐下的五色使者有多强。”

蓝大力惊疑不定地看着萧逸，眼珠子不停地转动，心思也跟着千回百转。

他不是傻子，相反他非常精明，情绪虽然处于暴怒之中，他依然感觉得到，萧逸如今的实力似乎增长了不少，他们根本就不是一个层次的，他不可能是萧逸的对手，如果硬碰硬的话，只会自取其辱，萧逸可不是将臣，不需要给女娲面子。正好相反，他们早就撕破脸了，既然是敌人，就别指望萧逸手下留情。

“姓萧的，我今天和你拼了。”蓝大力看着萧逸，速度提升到极致，飞快地冲了过来。

萧逸有些诧异地看着他的举动，说什么他也不相信像蓝大力这么无耻的人，明知不敌，还会和自己拼命？

果然，蓝大力只不过想要转移萧逸的注意力，在快要靠近萧逸的时候，突然加快的速度，转身冲出去，想要逃跑。

“既然来了，留个纪念吧！”

啪！

蓝大力还没搞清楚是怎么回事，只见一道残影闪过，自己的另一边脸上立刻多了一个巴掌印，整张脸立刻肿成了猪头。

萧逸满意地看着自己的杰作，点了点头，道：“这样才对称嘛！记得，别再出现在我面前，否则见你一次打你一次。”

然后毫不犹豫地抬起脚，一脚把蓝大力踹出求叔的医院。 、、.。

第四百七十二章知道是做梦，我还会怕你吗？

堂本静通过通风口进入医院以后，悄然发动自己的如梦能力。

守在手术室外面的马小玲，况天佑，况复生和金正中，一时不查，着了他的道，都睡了过去。

梦境中，堂本静变成将臣六十年前的样子，在走道里追杀马小玲和况天佑。

看着眼前的将臣，况天佑不禁想起了自己和况复生被将臣咬了那一幕，心里充满了对将臣的恐惧，哪里还有力气去打架，任由马小玲怎么浅说都没用，坚持要大家一起逃走，马小玲也不知道是怎么回事，居然完全发挥不出平时该有的本事，完全被将臣追着打.

金正中和况复生那边，堂本静变成贞子的样子，出现在他们两的梦境中，用电线把况复生困得结结实实了，然后飘到金正中面前，伸出一只手，紧紧地卡住金正中的脖子。

“贞子，你干什么呀？”金正中不解地看着眼前的贞子，大声质问。

“正中，他不是贞子，快动手打她。”况复生正试图蹦短缠绕在自己身上的电线，听见金正中的声音，急忙大声提醒。

况复生正想变成僵尸和假贞子战斗，却发现自己根本不能变成僵尸，不由大惊失色地叫道：“我怎么啦？怎么变不了僵尸了。”

金正中被贞子用力甩了出去，撞在墙壁上，嘴角开始流血。

王珍珍原本和司徒奋人待在二楼的小教堂里，突然发现医院异常安静，心里突然有些不安，和司徒奋人打了声招呼，急忙下楼来查看。

王珍珍下楼，发现马小玲他们全都躺在凳子上睡着了，尤其是金正中，嘴角还流着一丝鲜血。

王珍珍看着他们，想起刚刚求叔和萧逸所说的如梦能力，心急地想要进入梦中去找他们，提醒他们小心堂本静，发现没办法睡着，情急之下吞了求叔给司徒奋人的安眠药。

王珍珍来到梦境中，看见况复生被电线困得严严实实的，金正中正在被一个长发女鬼殴打。她急忙大声喊：“复生，正中，你们这是做梦。”

“原来是在做梦啊！”况复生嘀咕一声，立即变成僵尸，冲到贞子前面，从地上跳起来，一脚把贞子踢飞出去，摔在墙上。

原本一脸茫然的金正中，听见王珍珍的话，不由大怒，捡起自己的佛掌，狠狠地往贞子头上砸过去，嘴里大骂：“居然敢冒充我的贞子。”

堂本静无奈，只能退出金正中和况复生的梦境，心里极度怨恨王珍珍。

金正中和况复生利用萧逸给他们的符咒离开梦境，王珍珍别找马小玲和况天佑。

王珍珍在走廊上找到马小玲和况天佑，却发现他们被将臣追着打，不由大喊：“小玲，天佑。你们是在做梦。”

说完，王珍珍还怕他们不相信，走到将臣前面，一巴掌打过去。懒人听书 www.lanren9.com

“珍珍，危险！”况天佑在一旁焦急地大喊，因为心里的恐惧，始终不敢过去。

然而，将臣却被王珍珍霸气了一巴掌打到在地，还没反应过来，又被王珍珍拉住身体，抬高膝盖撞过去。

马小玲挥舞着伏魔棒朝将臣扑过来，嘴里大叫：“知道是做梦，我还会怕你吗？”

王珍珍似乎也打出了兴致，两个女人，你一拳，我一脚的，把将臣打个半死。

况天佑在一旁呆呆地看着两个英勇的女人，终于反应过来，眼看着将臣被马小玲和王珍珍打倒，摇摇欲坠地爬起来，况天佑上前一步，一拳把将臣打飞出去。

将臣眼看着不敌，只好选择落荒而逃。

况天佑却不打算放过他，紧紧地追在他身后，马小玲急忙拉住他，道：“我先出去再说。”

马小玲，况天佑和王珍珍围城一个圈，启动符咒，准备退出梦境，况天佑和马小玲的符咒瞬间亮起来，已经启动了，王珍珍的却没有任何反应。

马小玲和况天佑吃惊地看着王珍珍，王珍珍老实地道：“我睡不着，吃了安眠药。”

马小玲和况天佑瞬间从梦中醒来，急忙摇了摇王珍珍的身体，但是王珍珍因为吃了安眠药的关系，根本摇不醒，马小玲和况天佑只能在一旁干着急。

梦境之中，被王珍珍和马小玲打得变回原形的堂本静，看着王珍珍，脸上带着狰狞的笑容，道：“他们两都走了，我看是来救你。”{

“我才不怕你呢？萧大哥说过，在梦境里。谁的潜意识比较强，谁就比较凶。”王珍珍说完，勇敢地朝堂本静冲过来。

正准备动手的堂本静被王珍珍一拳打飞出去。

王珍珍看着堂本静，一步一步地靠近他，心里忍不了乐了，自己这辈子都没这么勇敢过。

堂本静看着王珍珍，知道自己的潜意识没她强，在梦里根本不能拿它这么样，只能无奈地退出王珍珍的梦境。

马小玲他们头上的天花板突然崩裂了，堂本静趁着况天佑和马小玲诧异的片刻，把他们打飞出去。

况复生变成僵尸，挡在王珍珍面前，想要保护王珍珍，也被堂本静一巴掌打飞出去。

堂本静一把抓过王珍珍，右手卡住王珍珍的脖子，挡在自己身前，大笑着往天台上去。

况天佑和马小玲急忙冲过来，可是投鼠忌器，也不敢贸然对堂本静出手，怕伤到往珍珍，只能紧跟在堂本静身后，往天台上走。 、、.。

第四百七十三章我不能让你长命百岁，只能让你不老不死！

医院二楼的小教堂里，司徒奋人意识涣散地看着离自己不愿出的那遵女娲神像，突然感觉到暖暖的液体从鼻孔里流出来，司徒奋人下意识的伸手一摸。

发现全都是血，司徒奋人知道自己没时间了，他心里悲哀地想着：一定是自己的缺点事做得太多了，老天才会如此惩罚他，让他在临死之前都不能够和王珍珍在一起。

司徒奋人感觉到自己的眼皮越来越重，甚至连眼睛都快睁不开了，他真的好想躺下，好好睡上一觉，可是心里有一个声音却告诉他，他这一睡，再也见不到王珍珍了，王珍珍答应他，很快会回来的。

这样想着，司徒奋人努力维持着脑袋的清醒。

司徒奋人突然感觉到有人靠近，费力地回过头，一个穿着白色风衣的男人出现在教堂门口，他沉默着看了司徒奋人一眼，走到司徒奋人身后的椅子上坐下。

“你是什么人？”司徒奋人的意识越来越涣散，视线也变得模糊，他甚至看不清楚眼前的这个男人的长相，凭着本能问。

“你相不相信这个世界上有神？”一个入浴春风的声音在司徒奋人耳边响起。

司徒奋人讽刺地笑道：“以前不信，现在信了。”

“为什么呢？你看见过吗？”这个声音好奇地问。

司徒奋人眼神迷茫地看着他，他也不知道为什么？他只知道自己的脑袋越来越痛，痛得他连思考困难。

“从来没有人见过神，但是很多人毫无保留地相信有神的存在，这种人是最幸福的，他们做错事的时候，就求神原谅，然后继续心安理得的做人，你真相信这个世界上有神吗？”这个男人突然从椅子上起身，一边说一边像女娲的神像走过去，拿出一块手帕，仔细地擦拭着神像上的灰尘。

“我不知道，我只知道，我快死了，那你呢？为什么知道怎么多，你相信吗？”司徒奋人眼神涣散地看着他的举动，苦涩地道。

这个男人将神像擦拭干净以后，转身看着司徒奋人，淡淡地道：“我相信，她以无限慈悲的心肠，去创造人间万物，可惜人的自私和贪婪，让她伤心，让她放弃了人，所以我希望复制救世者，来改变人心。”

“就是你把我复制出来的？”司徒奋人一听，豁然抬起头，顿时大怒，拼尽全身的力气冲了过去。

碰！乾坤听书网 www.qktsw.com

司徒奋人还来不及靠近这个男人的身体，这个男人的手轻描淡写的一挥，司徒奋人的身体立即倒飞出去，摔倒在地板上，难以置信地看着这个男人，他终于知道这个男人是谁了，萧逸曾经告诉他，是僵尸王将臣想要复制救世者，结果被他的手下把都灵裹尸布上的DNA掉包，才会有他出现。

他挣扎着从地板上爬起来，讽刺地道：“世人做错事情求神原谅，求神宽恕，神呢？神做错了事求谁原谅？求谁宽恕？你呢？你不是无所不能的僵尸王吗？还不是连自己的下属都约束不了，成天在我们这些普通人身上找存在感，证明自己的存在，世人可悲，你们就不可悲吗？”

“哦？你居然知道是我想要复制救世者？”将臣看着司徒奋人，脸上的表情稍微有些诧异，他也知道蓝大力他们靠不住，不过他们在大胆，也不敢四处泄露他的身份，这片天地间，除了他身边的人，就只有马叮当知道他的身份，马叮当并不知道这些事，就算知道，他也不会泄自己的底。

“别再跟我说什么救世者，我根本就不是救世者，尽管萧逸和马小玲他们已经告诫过我，说我不是救世者，只不过是个复制者而已。”司徒奋人自嘲地笑了笑，随后语气充满怨恨地道：“可笑的是，我居然相信那个大光头的话，本想做为身边的人做些事情，弥补以前犯下了错，没想到反而害了更多无辜的人，这一切都是因为你，要不是你，我就不会出现在这个世界上，要不是你的属下居心叵测的接近我，那么多人就不会无辜枉死。”

司徒奋人越说越气，看着将臣的眼神充满的讽刺和怨恨。

“这的确是我的失误，我愿意弥补你的损失,我再也不会欠任何人人情，我会满足你的一个愿望。”将臣看着司徒奋人，若有所思地道。

“弥补我的损失？真是笑话，我最爱的人好不容易才开始对我改观，愿意给我机会，我现在却要死了，你不是要满足我的愿望吗？你能让我长命百岁吗？”司徒奋人冷冷地看着将臣，眼神里充满了嘲弄。

将臣看着司徒奋人，一本正经地道：“对不起，我不能让你长命百岁，我只能让你不老不死，但是我不会轻易怎么做，除非你坚持。”

“不老不死？你要把我变成僵尸？”司徒奋人震惊地看着将臣，他所谓的满足自己的心愿，难道就是和金未来他们一样，变成不老不死的僵尸吗？不过想着这样就能和王珍珍在一起，司徒奋人犹豫了半响，苦涩地道：“这样也好，至少我有机会和珍珍在一起。”

司徒奋人说完，索性闭上眼睛，仿佛真的跟王珍珍在一起了一般，脸上带着安详的微笑。

将臣看了司徒奋人一眼，露出了僵尸牙，

躺在地上昏迷不醒的司徒奋人突然眼睛，绿色瞳孔显示他应经变成僵尸了，他醒来以后觉得神清气爽，浑身都舒畅不已。

司徒奋人还没来得及思考这件事情，突然感到一阵莫名的心悸，像是自己的亲人要离开自己一般，司徒奋人心里一阵发慌，对他来说，这个世界上最重要的人，非王珍珍莫属了。

这样的感觉越来越强烈，司徒奋人急忙从窗口飞了出去。 、、.。

第四百七十四章你为什么不咬她？

求叔医院的天台上，堂本静劫持了王珍珍上的天台，马小玲和况天佑紧跟着他却不敢轻举妄动，怕堂本静伤害王珍珍。

“堂本静，你到底想怎么样？放开她。”马小玲紧张地看着堂本静，大声质问。

她心里忍不住开始埋怨萧逸，他到底在搞什么？为什么现在还不现身？到底跑到哪里去了，？珍珍就快没命了，她从小到大，可是只有毛优和王珍珍这两个好姐妹，她们无论是谁受到伤害，马小玲心里都不好受，王珍珍要是有什么事，她一定会和堂本静拼命的。

“堂本静，你放开珍珍，有什么冲我来。”况天佑后悔的要死，要不是自己因为将臣的恐惧，影响了自己的判断，王珍珍也不会吃下大量的安眠药到梦境中来找他们，现在他落在堂本静手里，危险性十足，她要是出了什么事，自己这一辈子都会良心不安的。

堂本静听了马小玲和况天佑的话，冷笑了一声，眼睛紧紧地盯着眼前的两人，一只手紧紧地抓住王珍珍的肩膀，他总感觉到有些怪怪的，可是又说不上来是为什么。

“你们放心，我不是你们，硬要拆散别人。你们接住王珍珍吧！”堂本静的右手来到王珍珍身后，看着简简单单的一掌，其中却蕴含着巨大的力道。

眼看着这一掌就要砸在王珍珍身上，况天佑和马小玲急得不行，整颗心都沉到谷底，难道王珍珍这次真的是在劫难逃了吗？堂本静现在吸了很多活人的血，再加上心中的执念，别说王珍珍这个平凡人了，就算是况天佑和马小玲他们这种顶级高手，被他用这么重的力道打下去，也一定会受重伤，这一掌要是砸下去，王珍珍非死不可。

碰！

就在堂本静准备将王珍珍推出去的时候，一道身影突然从王珍珍的身旁冒出来，硬生生地抓住堂本静的手腕，轻轻推开王珍珍的身体，一掌把堂本静打飞出去。

萧逸因为顾忌王珍珍不敢用太大的力道，堂本静几乎没受什么上，稳住身体后，诧异地愣了愣，难怪他一直觉得怪怪的，原来这家伙一直躲在一边。

萧逸出其不意地王珍珍挡住了这致命的一击，王珍珍依然被强大的余力震飞出去。

“珍珍。”马小玲震惊地看着王珍珍的身体飞过来，震惊地大叫。

萧逸眼疾手快地朝着王珍珍冲了过去，虽然堂本静的力道大部分被萧逸硬深深地挡住了，她依然还是受了不轻的内伤，她身体软软地躺在萧逸怀里，鲜血顺着她的嘴角流下来。

“你们谁要我儿子死，我就要他死，要他死…”堂本静看着他们愤怒地咆哮，然后化作一个光球飞向远方。

自从堂本静进入医院以后，萧逸就一直用隐身咒隐藏了自己的身体，并且尽力隐藏了自己身上的气息，堂本静已经完全失去理智了，并且一门心思全在马小玲和况天佑身上，虽然察觉有些不对劲，却没有发现他，以为他和求叔去对付魔星了。

他跟在王珍珍身边，眼看着堂本静这个疯子居然打算要王珍珍的命，萧逸立即为她当下的这致命的一击，还好他的九转玄功已经到了收放自如的地步，堂本静这个疯子也失去了理智，不然就算他早有准备，也不见得能够完全隐藏自己的气息。

萧逸手一挥，一个小瓶子出现在自己手心，看了堂本静消失的方向一眼，暗暗为求叔祈祷，希望他老人家别被伤得太重，不然年纪一大把了，够他受的。

“珍珍，珍珍，你不要吓我。”马小玲飞快地冲到萧逸和王珍珍身边。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

正当况天佑露出僵尸牙，准备要咬她的时候，她吃力地睁开眼睛，看着况天佑，感觉到浑身的力量都在慢慢流失，她看着异常愤怒的况天佑，艰难地道：“天佑，你答应过我的，如果不爱，就不要咬我。”

况天佑听了王珍珍的话，心里开始犹豫了，王珍珍曾经要他答应她，若果有一天她快要死了，如果不爱她，就不要把她变成僵尸。

“珍珍，珍珍。”马小玲拼命忍住想要流泪的冲动，心里对堂本静的怨恨到了极点。

况天佑看着王珍珍的双手开始下垂，连呼吸都没有了，心中充满了心痛和愤怒，直到此刻，他依然分不清楚，自己心中到底爱不爱王珍珍。

“珍珍，珍珍。”

萧逸正准备为王珍珍疗伤，司徒奋人这家伙突然冲了过来，伸手就准备地摇晃王珍珍的身体，萧逸急忙推开他。

看着躺在萧逸怀里的王珍珍，眼睛里全是震惊和恐惧，他好不容易不用死了，王珍珍却变成了这个样子，老天爷不会是和他开玩笑吧！

司徒奋人浑身颤抖地蹲下来，探了探王珍珍的鼻息，发现已经没有呼吸了，大叫道：“珍珍，我不会让你死的。”

况天佑看着司徒奋人露出僵尸牙，道：“没有用的，她已经死了，你在咬也没用。”

萧逸看着眼前的两个僵尸，因为仇恨，他们已经没有任何理智了，两个碍事的家伙，他们还是快滚为妙。

“谁干的？”司徒奋人惊呆了，站起来一字一顿地问。

“是堂本静。”马小玲也以为王珍珍死了，悲伤地道。

修！

萧逸连看都懒得看他们一眼，直接抱着王珍珍站起来，一下消失在天台上，还好他用自己的道家真气护住了王珍珍的心脉，况天佑和司徒奋人被愤怒冲昏了头脑，居然没看出来，再折腾下去，估计真的没救了。

马小玲看着萧逸带着王珍珍离开，惊愕地愣了愣，按到王珍珍还有救，她心里立即燃起了希望。

知道王珍珍死了，司徒奋人眼中出现了仇恨的光芒，双手抓住况天佑，大声质问：“你是僵尸，你为什么不咬她？为什么不咬珍珍？”

“我不知道。”况天佑一脸茫然地看着堂本静，到了现在他依然不知道到底该不该咬王珍珍。 、、.。

第四百七十五章你杀了我们吧！我愿意陪他一起死！

碰！

况天佑的身体被司徒奋人一脚踢飞出去，司徒奋人大声对况天佑咆哮：“我先替珍珍报仇，再来找你算账，况天佑，我不会放过你的。堂本静！”

司徒奋人说完，身体化作一道绿光飞走了。

“报仇，对，报仇，我要为珍珍报仇。”况天佑喃喃地道，然后突然仰天长啸，身体发生了巨大的变化，深绿色的瞳孔分为恐怖，脸上出现了蓝色的盘古纹，头发直接变白变长，白发中夹杂着一部分蓝色的头发，披头散发的，看样子，发狂了。

马小玲回头看着这个样子的况天佑，觉得自己的头不是一般的痛，一个堂本静疯僵尸还不够，现在有多了两个失去理智的僵尸，那会是什么样的场面，不用想都知道。

“堂本静！”况天佑大吼一声，也跟着化着一道绿光飞走了。

“堂本静！”马小玲看着况天佑和司徒奋人消失的方向，咬牙切齿地叫道，她以马家先祖的名义起誓，这次不管什么原因，她都不会放过堂本静的，一定要他死得很难看。

医院手术室里，求叔正豁出一切去对付即将出世的魔星，心里忍不住把萧逸骂了千万遍，这臭小子，甩手掌柜到是当得安逸，可伶他这把老骨头，居然还在这里奋战。

如今堂本静正带着一大群僵尸攻击医院，虽然求叔已经设置了阵法，可以勉强支撑一会儿，但是他的精力毕竟是有限的，要全副心思对付魔星，他这么大的年纪，他容易吗找机会一定要向毛小方告状，让他好好教训这个臭小子。

求叔心里暗暗祈祷，萧逸那个臭小子千万别真的什么都不管，不然麻烦就大了，堂本静吸了很多活人的血，再加上心中强烈想要魔星出世的执念，况天佑又完全不在状态，根本不是堂本静的对手。如果萧逸真的不管，无论是求叔，还是马小玲，想要收复他，都很难。

求叔一边做法镇住将要出生的魔星，一边嘀咕：“萧逸这臭小子，怎么真的不来，我这把老骨头就快撑不住了。”

“求叔，我不行了，我快要撑不住了。”金未来躺在手术台上，满头大汗地对求叔道，眼看着一个金色的圆球进入自己的肚子里，金未来知道，魔星很快就会元神合一了，，再不动手，就来不及了，可是她实在是下不了手。

没有哪一个母亲愿意亲手杀了自己的儿子，要不是不想眼睁睁地看着自己的儿子，像他爸爸一样去吸血害人，未来也下不了这样的决心，可是真的要他亲手杀了自己的孩子，那是一件多么残忍的事，再加上魔星一直在嚷嚷着要出生，大声质问金未来为什么不要他，金未来整颗心都乱了，哪还有力气和心力去对付魔星。懒人听书 www.lanren9.com

“未来，现在说什么都来不及了，别被他影响了你的心智，以魔星对你的怨恨，他要是出生，落在堂本静的手上，这个世界就永无宁日了。”求叔看着手术台上的金未来，无奈地劝解，说实话金未来为了天下人，能做到这一步，已经很了不起了，她下不了手杀魔星，求叔并不怪她，只是现在已经没有回头路走了，。

“求叔，我真的下不了手，你杀了我们两吧！我不会怪你的，而且我愿意陪着他一起死。”汗水不断地从金未来的脸上滴落下来，她松开紧握着法器的手，不再犹豫，与其亲手杀了自己的儿子，她宁愿陪他一起死。

求叔知道，这对金未来来说，已经死最艰难的决定了，再拖下去，魔星就要出世了。

于是求叔狠下心来，毫不犹豫地朝着手术台上的金未来扑过去，双手握着法器，正准备朝着金未来的肚子上刺下去。

碰！

此时此刻，窗户的玻璃被人从外面撞碎，堂本静的身影从窗户外面飞进来，一把掐住求叔的脖子，提到半空中，随手一挥，用力将求叔的身体扔了出去。

求叔为了对付魔星，已经筋疲力尽了，被堂本静怎么扔出去，撞碎了手术室的门，从手术室从飞出去，摔倒在地上，他那把老骨头，再也撑不住了，一口鲜血从他嘴里喷了出来。

堂本静不断地吸人血，以及他对魔星出生的执着，他现在的实力已经到了一个很高的水平，别说现在虚弱的求叔，即使在全胜时期，求叔都不是他对手。

堂本静的眼睛看向手术台上的金未来，他面带笑容地道：“未来，你不能杀了我们得到孩子，他可是伟大的僵尸，我要带你们走。”

“不，孩子不能交给你，不可以。”金未来惊慌失措地摇头，她知道，孩子说什么也不能交给堂本静。以堂本静的疯狂举动来说，孩子交给他,一定会像他一样，变成一个吸血僵尸，想要让她的孩子变成别人手中的棋子，他简直是痴心妄想，到了现在还在做伟大的僵尸梦。

“未来，跟我走！”堂本静看着到了现在，金未来依然不肯相信自己，立即拉下脸，伸手去拉手术台上的金未来，打算强行将她带走。

就在金未来感到万分绝望的时候，手术室的门突然被人从外面一脚踹开。一道靓丽的身影出现在手术室门口，金未来费力地撑起自己的身体一看，顿时松口气，曾经和金未来有过一面之缘的马叮当冲了进来，近未来知道马叮当不是一般的人，不然僵尸真祖不会让自己去找她。

马叮当手里抱着一把长枪，毫不犹豫地对着堂本静扫射。 、、.。

第四百七十六章半路杀出个程咬金！

铛！铛！铛…

马叮当抱着机关枪飞快第朝堂本静扫射，她一边扫射一边往手术台冲，本来一般的子弹对于僵尸来说，完全没有任何作用，不过马叮当的枪是特制的，子弹全都是用符咒做成的，这些子弹扫射在堂本静身上，他也只能节节败退。所以短时间之内，强如堂本静这样的僵尸，也只有招架的份，连还手之力都没有。

“未来，跟我走。”

马叮当冲到手术台前面，把近未来冲手术台上拉起来，转身就往外跑。

堂本静看着想要离开的马叮当和金未来，愤怒咆哮一声，立即露出僵尸的本相，一脸狰狞第看着马叮当，这个碍事的女人是谁，怎么会这么厉害，他费了好大的劲才摆脱马小玲他们那些人，还以为打倒了求叔就能带走金未来了，没想到半路杀出个程咬金，而且还不是一般的厉害。

堂本静想要冲上前把金未来拉回来，却没想到，马叮当的身手也异常灵活，一手扶着金未来后退，一手握着手里的枪，对着堂本静猛扫，子弹不停地打在堂本静身上，堂本静只能无奈地后退，停在原地不敢向前。

第一轮扫射结束以后，堂本静眼看着她们进了电梯，急忙追了出来。

马叮当拉着金未来冲进电梯，把金未来推到自己身后，一手握着双手握着枪，疯狂地向紧追不舍的堂本静扫射。

电梯门关上以后居然被堂本静硬生生地用手扳开，马叮当看着他又是一阵激烈的扫射。

堂本静暴怒地看着电梯里疯狂地向自己扫射的女人，却也无可奈何，只能暂时避其锋芒，电梯门再次关上，火花四射的场面顿时被关在电梯门外，堂本静眼睁睁地看着她带着金未来离开。

堂本静虽然不知道马叮当的身份，但是看得出来，这个女人还真不是一般的棘手。

此时此刻，在堂本静的心中，只有一个念头，无论是谁，只要阻挡他儿子出生，那个人就得死。谁想杀他儿子，他就杀谁。

萧逸抱着昏迷不醒的王珍珍，直接回到嘉嘉大厦。

碰！

萧逸看着紧闭的大门，没时间耽误了，他抬起脚，一脚踹开灵灵堂的大门，抱着王珍珍直接往里走。

“珍珍姐怎么啦？”萧逸他们去接金未来以后，就一直没有回来过。高伟一大早就过来了，可是都不见他们的影子，他一直在灵灵堂陪着毛小方盒林晟，心里急得不行，一整天不见萧逸他们的身影，连毛小方都开始担心了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

毛小方和林晟看着萧逸怀里的王珍珍，也吃了一惊，昨天还活蹦乱跳的，怎么今天就成这样了，什么人这么厉害？居然能在萧逸和马小玲他们的眼皮子底下把她伤成这样？

巨大的响声，连马丹娜都惊动了，急忙冲茶壶里专出来，看着重伤的王珍珍，吃惊地问：“是谁把珍珍伤成这样？”

萧逸扫了他们一眼，有些急躁地道：“先别说这些了，救珍珍要紧。”

萧逸说着抱着王珍珍就往马小玲的房间里走。

毛小方他们看来脸色煞白的王珍珍一眼，也跟着萧逸走进房间，安静地站在旁边，看着萧逸为王珍珍疗伤。

把王珍珍放下，拿出一颗丹药塞进王珍珍嘴里，现在的王珍珍，根本没有任何意识，没别的办法了，萧逸抬起右手，一道柔和的金光顺着掌心爆射出来，用法力牵引着丹药，让它慢慢地流进王珍珍的腹部，在运功缓缓地催化药力。

等药力催化到一定的程度，萧逸立即开启了系统的治疗功能，王珍珍的身体顿时被金色的柔光包裹着，浑身上下散发出淡淡的光晕。

毛小方他们诧异地看了看彼此，没敢出声打搅萧逸，他们心里明白，一个不好，很可能会走火入魔，不但救不了王珍珍，萧逸和可能还会受伤。

萧逸看着没有任何反应的王珍珍，抓住王珍珍的一直手，运转九转玄功，抓住王珍珍的手，让九转玄功从她的掌心慢慢渗入王珍珍的掌心，在顺着经脉进入她的身体，慢慢地修复王珍珍体内的创伤，因为王珍珍没有任何内力基础，身上的伤势又极为严重，萧逸也不敢激进，怕适得其反。

王珍珍紧闭着眼睛，像睡美人一般静静躺着，任由萧逸将九转玄功输入她的体内。

萧逸慢慢地控制着九转玄功在王珍珍体内运转，一一将王珍珍的经脉打通。

随着王珍珍的伤势慢慢被修复，她的脸上虽然没有像正常人那样红润，最少不像之前那样，看起来毫无血色，呼吸虽然有些微弱，也不像之前那样，整个人完全陷入假死状态，连况天佑和司徒奋人都以为她已经死了。

眼看王珍珍的伤势被修复得差不多，萧逸想了想，索性一不做二不休，右手的中指和食指并拢，一道璀璨的金光从他的两指见爆射出来，飞快地凝聚，然后顺着王珍珍身上的穴道一一打过去，金色的光芒接触到王珍珍的身体时，她的身体轻微地动了动，金色的光芒和笼罩着王珍珍的金色光晕慢慢融为一体，她身上的金色光晕越发璀璨了。

高伟不解地看着萧逸的举动，他的样子怎么看都不像在为王珍珍疗伤。

马丹娜和毛小方诧异地看着萧逸的举动，轻轻地皱了皱眉头，然后看了彼此一样，他们一眼就能看得出来，萧逸是在用自己的道家真气为王珍珍打通她身上的奇经八脉。

一旁的林晟看着萧逸的举动，眼神也忍不住闪了闪，他也没想到萧逸居然不惜消耗自己的道家真气，为王珍珍怎么做，这个王珍珍可是因祸得福啊！ 、、.。

第四百七十七章僵尸大战！（一）

等到王珍珍的经脉慢慢被自己打通以后，脸色也慢慢变得红润，萧逸轻轻松了口气，缓缓地收起九转玄功。

“师傅，成了吗？”高伟欣喜地问，他看着呼吸匀称，脸色红润的王珍珍，心里有些不解，她怎么依然一动不动地躺着。

由于体质的关系，再加上萧逸强行打通她的经脉，王珍珍依然沉沉地熟睡，脸上的表情十分安详，可是身上的伤势已经好得差不多了。

萧逸轻轻点了点头，拉过一旁的被子，为她盖上，然后朝毛小方他们比了个手势，一起离开马小玲的房间。

“萧逸，你没事吧？小玲他们呢？”马丹娜飘到萧逸身边，又些着急地问。

萧逸笑了笑，道：“没事，我现在就去找小玲，不会有事的。”

“师傅，这黑灯瞎火的的，你上哪里去找小玲姐？”迟迟不见马小玲他们回来，高伟知道他们一定是被堂本静他们缠住了。

萧逸回头看着高伟，道：“当然是哪里打斗得激烈，上哪里去找啊！我先走了，小伟，求叔也受伤了，你带离祖师爷过去看看吧！娜娜，你去了也没用，留下来看着珍珍，我要去找小玲。”

“萧逸，需要我们帮忙吗？”毛小方看着萧逸问，他可不希望一会儿又多了一两个伤员。

萧逸摇了摇头，道：“师傅，你去看求叔吧！我们没问题。”

马丹娜脸上的表情顿了顿，无奈地叹了口气，真是一个二个都不让人省心，没想到她连做了鬼，都不得安宁。

萧逸说完，身体修的一下消失在灵灵堂。

林晟看着毛小方和高伟，道：“我也去。”

毛小方点了点头，跟在高伟身后离开灵灵堂。

马丹娜任命地看着被萧逸踹坏的大门，看来今晚得做苦工了。

半空中，堂本静原本是要去追金未来和马叮当的，却被况天佑的身影横空拦下来，况天佑此刻整个人都失去理智了，冲上来就对堂本静一阵拳打脚踢。

堂本静心里很清楚，况天佑追过来，绝不是为了和自己过招，而是为了王珍珍报仇，想要和自己拼命。

现在的况天佑完全疯狂了，而堂本静，因为魔星的事，早就疯了，两个疯子在一起，能有什么好结果，完完全全是在拼命。

堂本静看着况天佑，丝毫不为自己杀了王珍珍而愧疚，看到况天佑发狂，他心里并不畏惧，而是一脸阴狠地道：“王珍珍该死，你们也该死，谁挡着我儿子出生，谁就该死，谁要我儿子死，我就要他死。”

在堂本静看来，自己这段时间吸了不少人的血，况天佑只不过是个营养不良的僵尸，怎么可能是自己的对手，他完全没有把况天佑看在眼里，态度异常嚣张。乾坤听书网 www.qktsw.com

碰！碰！碰！

况天佑因为王珍珍的死，整个人都处于暴怒当中，一心只想要为王珍珍报仇，要堂本静死，所以下手招招致命，一点余地都没留。

堂本静自然也不会害怕，为了早点解决况天佑去找金未来，堂本静也毫不犹豫的使出全力。

所以短时间之内，一个二代僵尸，一个三代僵尸，可以说是打得难舍难分，根本分不出高低。

地面上的人根本就没办法看清楚他们的招式，只看见他们的身体不断地在半空中闪烁，四周的建筑物随着他们激烈的打斗，不断地被破坏，他们的身体犹如两个光球，在虚空中忽上忽下，一时之间没办法分出输赢。

碰！碰！碰！

随着战况越来越激烈，他们都没有任何理智可言，眼中只有彼此。

况天佑紧紧地追着堂本静不放，对于穷追不舍的况天佑，堂本静自然也不甘落后，飞快地还击。

两个僵尸从从地面上打到半空中，再从半空中打回地面上，打得天翻地覆，爆炸声不断地从四面八方响起，四周的建筑物被他们毁坏了不少，两个僵尸从半空中坠落，迎面驶来一辆小汽车，收到余力的波及，瞬间失去了控制，朝着旁边冲了出去，随着一阵剧烈的爆炸声，小汽车燃起了熊熊大火。

“堂本静！”就在两个僵尸对视时，一道黑影从远处爆冲过来，带着一股强大的力道，一脚把堂本静踹飞出去。

碰！

堂本静的身体在半空中画出一道弧线，像断了线的风筝一般飞快地向地面上坠落，撞在他身后不远处的一辆小汽车上，小汽车随之爆炸。

堂本静捂着匈口从地面上站起来，冷冷地看着司徒奋人，眼神充满了嘲讽。

他脸上嘲弄的笑容，使原本就愤怒的司徒奋人脸上的表情更加寒冷，恨不得将他碎尸万段。

碰！

司徒奋人一脚把况天佑踢飞出去，嘴里大声咆哮：“况天佑，等我收拾完堂本静，再来跟你算账，我是不会放过你的。”

司徒奋人吼完，怒吼一声，身体腾空而起，夹着一道强烈的劲风向堂本静爆冲过来，嘴里大声质问：“为什么要杀死珍珍？为什么要杀死珍珍？”

“因为王珍珍该死！只要挡住我儿子出生的人都该死，你也不例外。”

堂本静自然不会惧怕司徒奋人，在他看来连况天佑那个营养不良的僵尸都奈何不了他，更何况是司徒奋人了，他刚刚变成僵尸，应该连血都还没喝过吧？估计连况天佑那个营养不良的僵尸都不如，真是笑话，他凭什么要怕他？ 、、.。

第四百七十八章僵尸大战！（二）

“住嘴，你根本不配提珍珍的名字。”司徒奋人暴怒冲向堂本静，脸上带着嗜血的光芒。

堂本静完全忽视了司徒奋人的愤怒，他再怎么愤怒也不可能打得过自己。

看着半空中打得异常激烈的堂本静和司徒奋人，况天佑也不干寂寞地冲了上去。

三个僵尸在半空中打成一团，他们对彼此之间都有怨恨。

司徒奋人怨恨况天佑不该眼睁睁地看着王珍珍死在他面前，而不咬她，况天佑要是把王珍珍变成僵尸，她就不用死了。同时心里也怨恨堂本静杀了王珍珍，所以他见谁打谁，一个他都不放过。

况天佑则怨恨堂本静杀了王珍珍，一心想要为王珍珍报仇，愤怒和伤心使他失去了所有理智，紧追着堂本静不放，他原本对司徒奋人并没有仇恨。只是在杀红了眼的情况下，司徒奋人攻击他的时候，他也不会放弃还击。堂本静是他们共同的敌人，但是他们丝毫没有想过联手对付堂本静，而是各自为政，见谁打谁。

堂本静则怨恨况天佑和王珍珍他们阻止自己的儿子出生，而司徒奋人又口口声声要为王珍珍报仇，堂本静自然也不会放过他。

夜空中，接二连三的爆炸声不断传来，原本安静的夜空，也被一阵阵响彻云霄的爆炸声，震得不得安宁，四处的高楼大厦被三个僵尸毁得千苍白孔，成为三个僵尸拼斗下的牺牲品。

不远处的一栋大厦上，将臣和红潮的身影矗立在上面,静静地看着三个僵尸的战斗，将臣的手指依然不停地在空中虚弹。

“他们好厉害啊？”看着三个僵尸拼命的情景，身为女娲坐下五色使者之一的红潮，心里也有些感慨。

将臣轻轻皱了皱眉头，有些失望地叹了口气：“僵尸的终极力量是爱，他们都没领悟到啊！原本希望况天佑有所不同，现在看起来的确有些言之过早了。”

红潮看着完全陷入疯狂状态的三个僵尸，暗暗摇了摇头，的确他们的确没有领悟到。

不远处的战斗越来越激烈，蓝大力他们也在附近的一栋大厦上，他似乎好没学乖，嘴里叼着雪茄，手里拿着一副望远镜，兴致勃勃地看着三个僵尸的战斗，脸上没有留下任何被打过的痕迹。

“想不到况天佑那个营养不良的僵尸发狂起来会这么厉害，还有那个救世者也很厉害，还真是小看他们了。”徐福接过蓝大力手里的望远镜，惊叹连连地对蓝大力和乌鸦道。

“让我看看。”乌鸦也不甘寂寞，一把抢过徐福手里的望远镜，看向况天佑他们。

因为是夜晚，他们又不能靠的太近，单凭肉眼，只能看到三个光影不断地在夜空中闪烁，身影不停地交错，和四周不断被毁的建筑物，以及听到一阵阵剧烈的爆炸声。

蓝大力他们躲在一边看热闹，心情异常的激动，他们也没想到，三个僵尸的战斗居然会如此精彩，简直比好莱坞大片还要精彩，他们今晚真是赚到了。懒人听书 www.lanren9.com

“堂本静，要么你杀了我，不然我要你死。”况天佑暴怒地看着堂本静，一副不是你死就是我亡的架势。

堂本静看着况天佑的眼神充满的嘲弄，不以为意地道：“我是伟大的魔星厄尔尼诺的爸爸，我怎么会死。”

况天佑的身体想流星一般朝堂本静爆射而去，两人再次激烈地交手，况天佑一脚踢在堂本静的腹部，从空中的建筑物上操起一根又大又长的金属柱子，奋力朝堂本静身上砸了过去。

堂本静轻轻扯了扯嘴角，双手飞快地舞动，一根又粗又长的柱子顿时变成一个巨大的光球，飞快地朝况天佑激射而来，光球砸在况天佑身上，牢牢地把况天佑困在其中，堂本静得意地哈哈大笑。

但是他很快就发现，自己也被金属牢笼禁锢了，他有些诧异地看着况天佑，看来是自己大意了，原来况天佑这个营养不良的僵尸跟自己一样疯。

况天佑和堂本静看着对方，用尽全身的力气挣脱禁锢在自己身上的枷锁。

堂本静来没还得及得意，被堂本静打翻在地的司徒奋人突然冲过来，用一条手臂紧紧地锁住堂本静的脖子，大声质问：“为什么要杀珍珍？”

“我杀了王珍珍，就是要你们知道失去心爱的人的滋味。”尽管堂本静被锁住脖子，觉得呼吸艰难，依然一脸阴狠地道。

“堂本静，我要和你同归于尽。”况天佑似乎完全失去了理智，身体朝堂本静和司徒奋人疾驰而来，扑到他们身上，紧紧地禁锢住堂本静和司徒奋人，一同撞向不远处的一栋大厦。

轰！

三个僵尸不顾一切地撞向一座雄伟的大厦，这栋大厦立即发生剧烈的爆炸声，被毁面目全非。

三个僵尸的身体同时从半空坠落在地面上，况天佑和司徒奋人都受了很重的伤，十分虚弱地躺在地上，连爬起来的力气都没有。

堂本静的状况却比他们好了很多，摇摇欲坠地从地面上爬起来，冷冷地看着躺在地面上挣扎的况天佑和司徒奋人，眼神充满了鄙夷，随后疯狂地一阵大笑。

在堂本静看来，这两个营养不良的僵尸怎么也不可能是自己的对手，事实证明，他们的确不是堂本静的对手。

正当堂本静想要扔下司徒奋人和况天佑去找金未来的时候，马小玲的身影突然从天而降，手握着伏魔棒，冷冷地看着堂本静，眼神充满了憎恨，不管王珍珍有救没救，她都要堂本静死。

堂本静一脸震惊地看着马小玲，现在的他也没把握打赢马小玲。 、、.。

第四百七十九章魔星出世！

马小玲看着堂本静，冷冷地道：“堂本静，你先杀了梦梦，现在又杀了珍珍，我不会放过你的。”

堂本静露出长长的僵尸牙，扭了扭脖子，依然嚣张地道“马小玲，我是不老不死的僵尸，我不相信你奈何得了我。”

堂本静毫不畏惧地看着马小玲，在他心里一直坚信，僵尸是不会死的，更何况他连况天佑和司徒奋人那两个二代僵尸都打败了，自然不会有多顾忌马小玲。

马小玲冷冷地道：“试试就知道了。”

“马小玲，凭你也想收复我，简直是自不量力。”堂本静看着马小玲的眼神充满的讽刺。

“我可以的，我不但要收复你，我还要杀了你。”马小玲一脸坚定地看着堂本静，她就不相信她会打不过这个疯僵尸，她今晚一定要杀了堂本静，为王珍珍和阮梦梦报仇，让他以后再也不能缠着金未来，利用魔星。

马小玲说完，飞快地运转体内的九转玄功，一层璀璨的金光飞快地在她身体表面凝结，她脚尖轻轻一点地，身体腾空而起，在黑夜里犹如从天而降的女神，她的身体在半空中轻快地旋转，挥舞着手里的伏魔棒，伏魔棒上金光缭绕，劈头盖脸地朝堂本静砸过去。

碰！碰！碰！

马小玲快速地挥动着手里的伏魔棒攻击堂本静，她一边攻击堂本静，一边留意堂本静，希望能找到机会，彻底了结堂本静这个祸害。

马小玲心里清楚，如今王珍珍生死不明，萧逸一时半刻估计是没办法赶过来了，况天佑和司徒奋人陷入疯狂状态不说，现在有被堂本静这个疯子重伤，根本就自身难保，帮不上忙。唯一可以和堂本静一搏的只有自己了，而堂本静吸了很多活人的血，又不断地积攒愤怒，他的实力早就今非昔比，比况天佑他们那些二代僵尸都还要厉害。所以她无论如何也不能败，不然她不但不能为阮梦梦和王珍珍报仇，连自己都会搭进去。

唰！

马小玲的身体猛地向后一跃，避开堂本静的致命一击，落在地面上，看着堂本静阴狠的笑容，马小玲丝毫不但大意，不断地躲避堂本静的攻击的时候，也飞快地挥舞着手里的伏魔棒还击。

面对这个厉害的疯僵尸，马小玲也有些头疼，心里暗暗后悔，早知道就请毛小方帮忙了，堂本静再厉害，也赶不上僵尸王不是吗？要是毛小方出马，对付堂本静你还不是手到擒来的事。

“龙神敕令，雷神借法，诛邪！”马小玲趁堂本静闪避的机会，飞快地扔出一个天雷阵，她对这个天雷阵还是很有信心的，这可是马家最厉害的符咒之一，又经过求书的改良，威力自然非同凡响。只是天雷阵威力虽然很大，却不容易控制，一不小心就会被巨大的反弹之力所伤，所以在一般情况之下，马小玲都不轻易使用，萧逸和求叔也不允许她随便使用，这一次她豁出去了，现在的状况，她根本没时间放出神龙。

轰！小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

堂本静一时托大，被马小玲的天雷符砸个正着，随着一阵巨大的爆炸声，堂本静的身体被马小玲的天雷阵炸飞出去。

碰！

随着一道响彻云霄的惨叫声，堂本静的身体被炸飞出去，浑身燃烧着火焰，在空中划出一道绚丽的弧线，飞快向地面坠落，砸在一辆小汽车上，然后掉到地面上，小汽车剧烈地晃了晃，玻璃随之碎裂。

“未来，加油啊！用力，孩子很快就出来了。”

马叮当原本载着金未来躲避堂本静那个疯僵尸了，谁知道走到一半，金未来突然肚子痛，魔星就要出生了，马叮当没办法，只能将摩托车停在路边，临时充当起产婆。

一阵阵惨叫声传来，金未来满头大汗地躺在地面上，痛苦地叫道：“我不行，我不要这个孩子，我真的不行，我不知道要怎么教他，我不想他跟他爸爸一样到处吸血害人。”

“未来，你闭嘴！你注定了是魔星的妈妈，你不知道怎么教他，我可以教你，教你如何做一个好妈妈。现在别再胡思乱想了，我会帮你的。”马叮当看着苦苦挣扎的金未来，有些气愤地怒吼道，都到了这个时候了，她到底明不明白啊？不是她不想魔星出生魔星就不出生的，净说一些丧气话。

大眯蹲在金未来旁边，看着异常痛苦的金未来，焦急地对金未来肚子里的孩子道：“你乖，快点出来吧！别让你妈妈这么辛苦了。”

马叮当大喊道：“未来加油啊！很快就出来了。”

“出世了！”马叮当的话刚刚说完，大眯欣喜地叫道。

一道金光突然自魔星的身上爆射出来，直射到漆黑的夜空中，直达天际，显得分外耀眼，几乎刺得所有人睁不开眼睛。

“魔星终于出世了。”看着远处的万丈金光，将臣轻轻叹了口气，脸上的神情看不出悲喜。

蓝大力他们三人下意识地用手挡了挡眼睛，看着夜空的万丈金光，蓝大力忍不住哈哈大笑：“这下好了，人终于到起了。”

远处马小玲打飞出去的堂本静，似乎也有所感应，他张开眼睛，同样看到了这道光芒，他虚弱地爬起来，体内枯竭的力量再次暴涨，嘴里喃喃地道：“儿子，我儿子终于出世了。”

正准备放出神long，彻底了结堂本静，看到空中的异相，震惊地瞪大眼睛，一定是未来的孩子出世了。更让她没想到的是，堂本静被她的天雷阵伤成这样，他都还能爬起来，而且因为魔星的关系，已经枯竭的能量居然在瞬间暴涨了。 、、.。

第四百八十章不是几乎，是已经突破极限了！

大厦顶端的红潮看着实力暴涨的堂本静，忍不住咋了咋舌，惊讶地问：“真祖，这个马小玲的功力似乎不再马叮当之下啊！还有堂本静好厉害，两个二代僵尸都不是他的对手，马小玲行吗？”

将臣的手依然在虚空中弹奏着，他看着僵持着马小玲和堂本静，淡淡地道：“很难说，一般情况下，堂本静当然不是马小玲的对手，不过此刻，他心中的执念胜过一切，除非马小玲报仇的念头比他还强烈，否则，他们很难分出胜负，很可能会两败俱伤。”

“而且马小玲这么快就能赶上马叮当，并非偶然，应该和她修炼的内功心法有关。”将臣顿了顿，有些疑惑地皱了皱眉头，他虽然不愿意和马家为敌。不过几千年以来，他和马家的历代传人也交过不少次手，对马家的了解绝对要比一般人多得多。马小玲使用的内功心法并非马家的驱魔大法，甚至可以说这个内功心法，已经完全驾临在马家的驱魔大法之上了，和萧逸修炼的内功心法同出一撤，只是还没修炼道萧逸的那个程度而已，相信假以时日，马小玲的成就一定会超越马家的历代传人的。

红潮看着将臣，更加不解地问：“这个萧逸到底是什么人？如此强大的内功心法他是怎么得到的，我看萧逸的能力，几乎快要突破人类的极限了。”

“不是几乎，是已经突破极限了。”将臣看着远处疾驰而来的身影，心理稍微有些诧异，脸上的表情依然波澜不惊。

“真祖是什么意思？”红潮更加诧异了，以红潮的实力来说，远远不如将臣，当然感知也不如将臣，自然没有看到由远处爆射而来的身影。

堂本静冷笑着看着马小玲，脸上充满了戾气，狠狠地道：“马小玲，不管是谁阻止我儿子出身，我都会让他死，你也不例外，你受死吧！”

说完整个人腾空而起，紧握着拳头，夹着一股强大的力道，朝着马小玲的身影爆冲而来。

马小玲看着实力暴涨的堂本静，现在的堂本静看起来疯疯癫癫的，格外恐怖，马小玲的脸色也变得有些凝重，她知道，今晚无论如何是不能善了了，只能拼死一搏了。

马小玲把体内的九转玄功运转到极致，挥舞着手里的伏魔棒，准备接下堂本静的致命一击。这时候，她感到一股巨大的力道从自己身旁直接朝堂本静席卷过去，马小玲的动作不由得顿了顿，她远远地就能感到这股熟悉的气息，高高悬着的心终于放下了，索性收起伏魔棒，身体向旁边一跃，在旁边观战。

碰！

两股巨大的力道在半空中相撞，堂本静的身体立即被撞飞出去，像断了线的风筝一般朝地面上坠落，随着巨大的响声，重重地砸向地面，坚硬的水泥地板随之碎裂。

堂本静被摔得七荤八素的，躺在地上一动不动，好像全身都快要散架了，过了好半天才挣扎着爬起来，摇摇晃晃地看着萧逸，依然不死心地道：“我是不会死的，我是伟大的僵尸，不老不死，谁也杀不了我，我一定会把我儿子培育成伟大的僵尸王。”

“小玲，你没事吧？”萧逸的身影稍微一动，立即来到马小玲身边。懒人听书 www.lanren9.com

“我没事，珍珍呢？你怎么现在才来？”马小玲摇了摇头，有些心急地问。

萧逸笑了笑，道：“你放心，珍珍已经没事了，过一阵子就可以活蹦乱跳的了。”

马小玲欣喜地道：“真的吗？太好了。”

“珍珍没事了？”不远处的况天佑和司徒奋人，也听到萧逸和马小玲的对话，艰难地挣扎着爬起来，异口同声地问。

萧逸点了点头，鄙夷地看向狼狈不堪的堂本静，真是好笑，到了现在还再做这样的美梦，身体一闪，来到半空中，他冷笑着对堂本静道：“你很快就知道，僵尸没你想象的那么伟大，一样会死。”

马小玲知道堂本静根本不是萧逸的对手，丝毫不为他担心。她看了看极度虚弱的况天佑和司徒奋人，走过去，将他们扶起来，心里对司徒奋人的厌恶也渐渐消失了，最少他是诚心改过的，而且为了王珍珍，不惜和堂本静他们拼命，也算难能可贵了。

堂本静的身影也飞快地向萧逸冲过去，两道身影飞快地在半空中攻击，闪躲，速度不是一般的快，单凭肉眼根本看不清他们的招式，只看到两个黑影忽上忽下的，不断闪烁。

堂本静想着，就算萧逸的功力在他之上，也不可能杀得了他，他可是不死不灭的僵尸，不然萧逸他们干嘛一次又一次的放了他，不就是杀不了他吗？

他不成想到，萧逸的九转玄功突破到这个境界以后，根本不需要借助任何符咒阵法，就能收拾得他服服帖帖的。

萧逸看着不可一世的堂本静，邪邪地一笑，一道璀璨的金光从他的掌心弥漫而出，飞快地凝结成一个拳头般大小的光球，在他掌心飞快地旋转，看着朝着自己激射而来的堂本静，手掌轻描淡写的一挥，手里的光球顿时飞了出去。

轰！

金色的光球蕴含巨大的力道，直接穿透堂本静的身体，顿时爆炸开来，堂本静被金色的光球炸飞出去，被炸得浑身焦黑，浓郁的尸气不受控制地从堂本静的身体里倾泻出来。

他感觉到自己的能量正在飞快地消失，身体慢慢开始萎缩，堂本静惊恐地瞪大眼睛，难以置信地道：“不会的，不可能，我是不死不灭的僵尸。” 、、.。

第四百八十一章就这么解决了？

简简单单的一招就解决堂本静了吗？周围观战的人和僵尸都是这么想的。

远处大厦上的蓝大力他们，看着堂本静的身体慢慢地萎缩，最后化着一道金色的光芒，飞快地消失在夜空中。他们脸色变得异常难看，萧逸能杀了堂本静，自然也能杀了他们。

堂本静的实力他们清楚，在完全暴涨的情况下，他们三人谁也不是他的对手，居然这么容易就被萧逸解决了，真是太不可思议了，这样说来，不就代表萧逸有实力和将臣一战了吗？

这样想着，徐福和乌鸦的脸色变得更加难看。

蓝大力显得格外开心，只差没为萧逸鼓掌叫好了。

将臣说的没错，他一再试探况天佑和马小玲他们，不就是想要知道，他们到底有没有资格和将臣女娲一战吗？看来今晚在医院，萧逸对自己只不过是小惩大诫而已，以后还是不要直接招惹他微妙，省的像今天这样的事情再次发生。

“蓝先生，姓萧的如此厉害，你怎么还笑得出来。”乌鸦有些不解地看着蓝大力，难道他被吓傻了不成？居然还笑得出来。

徐福也看着蓝大力，皱了皱眉头，显然他和乌鸦抱着同样的想法。

蓝大力嘿嘿地一阵傻笑，然后对徐福和乌鸦问：“你们还记得圣经密码上的最后条纹吗？”

“不是说将臣之后，马家的血，魔星会成为大地之母的敌人吗？”徐福看着蓝大力的眼神更加不解了，他卖什么关子啊？

蓝大力心情极好地道：“不是，是最后一句。”

“天地岁月由此重生？”乌鸦不解地重复圣经密码上的最后一句话。

蓝大力拿着嘴上叼着的雪茄，奸诈地笑道：“对，天地岁月由此重生，但是由谁重生呢？并没有些说清楚，要是他们打得你死我活，两败俱伤，到时候，你们天地岁月就由我重生了。”

“哈哈！哈哈！”

徐福和乌鸦听了蓝大力话，看了彼此一眼，忍不住放声大笑，做了这么久僵尸，从来没有这么开心过。

另一边，将臣看着萧逸解决了堂本静，脸上也有些复杂，在这片天地间，他从来没有遇到过真正的对手。所以他希望萧逸和况天佑能快点成长起来，可是看着萧逸居然成长得这么快，他心里的忍不住有些感慨。

“就这么解决了？”红潮看着堂本静的身体化着金色的光芒消失在夜空中，也有些震惊。懒人听书 www.lanren9.com

“刚刚那一招，看起来简单，实则蕴含着庞大的道家真气，所以堂本静才会被他一招解决。”将臣淡笑着道，心里虽然不太适应，自己一下子多了个对手，不过也很欣喜，毕竟千万年以来，他在这片天地间，也算是无敌的，那种没有敌人，也没有朋友的感觉太过寂寞。

将臣说完，最后看来萧逸的方向一眼，默默地转身离开，缓缓地消失在夜空中。

萧逸收拾完堂本静，拍了拍手，快步走向马小玲他们，无奈地看着况天佑和司徒奋人，道：“天佑，司徒，你们知道为什么你们都不是堂本静的对手，甚至小玲都差点和他拼得两败俱伤吗？”

司徒奋人摇了摇头，他刚刚成为僵尸，连血都没喝过，只不过凭着本能和堂本静拼命而已，不过他心里也有些诧异，他们两居然不是一个三代僵尸的对手。

“对不起，我一时忘了。”况天佑张口结舌地看着萧逸，因为王珍珍的事，他一时被愤怒冲昏了头脑，只知道一味的和堂本静拼命，根本没能发挥僵尸真正的实力。

萧逸淡淡地道：“堂本静能打败你们，甚至有能力和小玲拼得两败俱伤。是因为心中的执念，心心念念的希望魔星出世，然后把他培养成僵尸王。这个念头虽然有些疯狂，但是对堂本静来说却是根深蒂固，所以遇神杀神遇佛杀佛，他自然能够越级打败你们。天佑，司徒，如果有一天女娲真的要灭世，如果你们为了自己所爱的人，也有这样根深蒂固的执念，一样有能力和将臣一战。我说过，僵尸的终极力量是爱，不是怨，你们好好想想吧！”

萧逸看了楞在原地思考的况天佑和司徒奋人一眼，回头对马小玲道：“小玲，我们去看看未来的孩子。”

马小玲异常爽快地道：“好啊！关于魔星，我知道的也不多，我倒是很想看看，所谓的魔星到底是什么样的。”

“等等，我也要去，我可是孩子的曾外公。”

司徒奋人已经有了三本一夫的记忆，堂本静死了，他心情也有些复杂，当然想在第一时间看看自己在这个世界上唯一的亲人了。

随后看着况天佑，脸色复杂地道：“况天佑，虽然珍珍没死，但是我仍然不能原谅你，为什么在关键时刻不咬珍珍。”

况天佑抬头看来司徒奋人一眼，心情更加纠结了。

大马路边上，大眯抱着刚刚出生的厄尔尼诺，一边逗弄一边微笑着递给金未来看，她看着马叮当，有些不解地道：“我不明白，宝宝这么乖，这么可爱，怎么会是魔星呢？”

马叮当神色复杂地看来大眯怀里的孩子一眼，看着金未来，坚定地道：“他不会是魔星的，因为他有一个好妈妈。”

“对，我一定会好好教他，让他做一个好人。”金未来有些虚弱地躺在地上，微笑着看着自己的孩子。

三个女人看着彼此，相视而笑，大眯怀里的小婴儿转了转头，迷茫地看着她们。

萧逸他们远远就看见大路边上笑的一脸温馨的三个女人，马小玲迫不及待地冲上前，兴奋地问：“姑姑，他就是未来的孩子吗？” 、、.。

第四百八十二章金未来的苦恼！

“你？”

“姑姑？”

马叮当和金未来同时看向马小玲，表情都十分错愕。

马叮当一直盼望着马小玲能认她这个姑姑，有一段日子没见面了，她都开始有些失望了，没想到马小玲对她真的一点芥蒂都没有，当马小玲叫出姑姑这两个字的时候，她一时还真没反应过来。

金未来也没想到，这个神通广大的老板娘会是马家的传人，马小玲的姑姑，难怪她会这么厉害，堂本静都只能避其锋芒。

大眯听见马小玲的声音，抱着厄尔尼诺转身看着微笑着奔过来的马小玲，心里很为马叮当高兴。

马小玲看着她们，轻轻皱了皱眉头，道：“干嘛这么奇怪，你本来就是我姑姑啊！而且我已经问过姑婆了，她已经不气你了，找时间里和我一起回去看看她吧！”

“真的？姑姑她愿意原谅我？谢谢你，小玲。”马叮当激动地道，马小玲能认她，已经很高兴了，马丹娜居然还愿意见她，这是她这辈子都不敢奢望的事。

“谢什么谢，你可是我在这个世界上唯一的亲人，我当然希望姑婆能和你和好了。”马小玲不以为意地笑了笑，回头看着大眯怀里的孩子，忍不住伸手摸了摸他的脸蛋，有些感叹地道：“他就是未来的孩子吗？真的好可爱！”

大眯怀里的孩子看着转了转眼睛，眼睛看着马小玲，笑了。

“未来，他对我笑了，我可以抱抱他吗？”马小玲看着正冲自己笑着的厄尔尼诺，笑着道。

“要抱也是我先抱，我可是孩子的曾外公。”司徒奋人凑过来，笑着把马小玲挤开，伸手接过大眯怀里的孩子，一脸慈祥地道：“尼诺，我是你曾外公，你以后要好好听话，快快长大，知不知道？”

马小玲鄙夷地看来司徒奋人一眼，这个白痴，刚刚出生的孩子怎么会听得懂这些呢？

金未来看着萧逸和马小玲，不见堂本静追来，心里突然有种很不好的预感，挣扎着从地面上坐起来，迟疑着问：“萧逸，小玲，堂本静呢？被你们收了吗？”

萧逸看了正在逗弄孩子的司徒奋人一眼，随后看着金未来，脸色平静地道：“未来，堂本静已经死了。”

金未来愣了愣，心里即悲伤又内疚，泪水顺着她的脸庞上滑落下来，哽咽着道：“想不到他真的死了，因为他，死了那么多人。其实这事我也不对，我应该留在他身边，好好跟他说的，他可能就不会那么丧心病狂了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

司徒奋人把怀里的孩子递给马小玲，轻轻拍了拍金未来的肩膀，脸色复杂地道：“未来，这事不能怪你，你就别自责了。是堂本静他疯了，听了蓝大力他们的挑唆，一心想把尼诺培养成僵尸王。他什么是都干得出来，甚至连珍珍那么善良的女孩子，他都下得去手，珍珍差点死在他手里。”

萧逸递了一块手帕给金未来，轻轻叹了口气，道：“未来，你以后就当这是一场噩梦，把他忘了吧！你别忘了，你还有尼诺，你记得，要做一个好妈妈，好好教导尼诺。”

金未来擦了擦脸上的泪水，苦涩地道：“有些事情，不是说忘记就能忘记的，不过我会努力忘了他的，我一定会好好教导尼诺，让他做一个好人。”

“抱抱你儿子吧！”马小玲笑着把孩子递给金未来。

“哇！”

金未来伸手接过孩子，正准备要摸他的脸，刚刚在马小玲怀里还笑着到处看的孩子，突然放声大哭，金未来不知所措地看了看马叮当，这孩子自从生下来，一声都没哭过，怎么她刚刚一碰到他，他就放声大哭了？

萧逸摇了摇头，接过金未来怀里的孩子，有些笨拙地抱在怀里，孩子的哭声立即止住了。

“这是怎么回事？”金未来有些吃惊地问，整颗心也沉到谷底。

说实话，这么小的孩子，萧逸也没抱个，他看着自己怀里小小软软的孩子，忍不住摸了摸他光滑细致的小脸，淡淡地对金未来道：“未来，你还记得在手术室里尼诺对你说的话吗？”

“你是说，尼诺在怨恨我当初不要他出生？那我该怎么办？”金未来目瞪口呆地看着萧逸和他怀里的孩子，她怎么忘了，他可是魔星，自然和别的孩子不同。难怪自己一抱他，他就哭，原来他心里记恨自己。

萧逸点了点头，道：“说是记恨到不至于，只是尼诺心里有个疙瘩，给尼诺点时间，他会明白的。”

他一边逗弄着孩子一边轻声道：“尼诺，你是一个很善良，很懂事的孩子对不对？以后可不能这样，你妈妈她很辛苦的，一定要听你妈妈跟你解释，她不是不想要你，而是你还没出生，就让你妈妈杀了很多无辜的人，后来又一直嚷嚷着要喝血。你妈妈是在害怕，怕会有更多的人因为你而死，所以她宁愿自己心痛，也不愿意因为你而死更多的人，你应该以她为荣，因为你有一个伟大的妈妈。”

金未来看着孩子，默默地落泪，心里有说不出的苦，想不到这孩子刚刚一出生，就对她心生嫌隙，她要如何做，他才会接纳自己？她真的不知道。

马叮当看着金未来，心里也有些无奈，笑着安慰她：“未来，别哭了，尼诺现在还小，总有一天他会明白的。”

“未来，你放心，我是孩子的曾外公，你们和珍珍对我来说，都是我在这个世界上最重要的人，我会帮着你教导这个孩子的。”司徒奋人看着不停哭泣的金未来，连忙笑着承诺。

萧逸看着司徒奋人，眼神忍不住闪了闪，他教育孩子？别开玩笑了，堂本静被他教育得人格都扭曲了，怎么能让他教育金未来的孩子？ 、、.。

第四百八十二章今晚的事，马叮当可是帮了大忙！

司徒奋人感觉到萧逸的眼神有些怪异，不解地看着萧逸，他又说错什么吗？

马小玲看着司徒奋人，直截了当地道：“你教育未来的孩子，还是算了吧！你那一套残酷的训练方式，太不近人情了，堂本静都被你训练的心灵扭曲了，我们可不想看到另一个堂本静。”

司徒奋人愣了愣，以前和堂本静相处的一幕幕出现在他脑海里，三本一夫对堂本静的训练的确太过残酷了，难怪他心里心心念念地想着，有天神使者出来拯救他，马小玲说的对，堂本静有今天，他有不可推卸的责任，他无奈地道：“好吧！我承认我对堂本静的教育很失败，不过有了这个前车之鉴，我会很疼尼诺的。”

“未来，你和我们回嘉嘉大厦吧！省得蓝大力他们在打尼诺的主意。”马小玲看着一脸纠结的金未来，蓝大力他们有时候还真是无孔不入，还是小心点为妙。

“这…”金未来看着马小玲，她真的不太想回嘉嘉大厦，可是有没有合适的地方去。

司徒奋人到是想带她和尼诺回去，不过他知道，自己和未来虽然也是僵尸，却不是蓝大力他们的对手，那几个家伙那么阴险，还真是有些防不胜防。

“未来，如果你暂时不想回去，先和我们住一段时间吧!你们放心，我不会让任何人伤害尼诺的。”马叮当也是过来人，她比谁都清楚金未来心里的纠结和痛苦，她根本就不想面对现实，只想找个地方逃避。

“叮当，谢谢你。”

金未来有些感激地看着马叮当，想不到这个酷到有些不近人情的老板娘，居然会答应收留自己。

“看什么看，又不是让你们白住，你给我打工，我管吃管住。”马叮当看着金未来有些感恩戴德的表情，觉得有些受不了，佯装愤怒地道。

“噗嗤！”马小玲看着马叮当的表情，忍不住闷笑出来，原本沉闷的气氛也轻松了很多。

原来嘴硬心软的人可不止她，马叮当的行事作风格跟她还真的很像，可是又怕马叮当恼羞成怒，急忙转移话题：“姑姑，你什么时候回去见姑婆？”

马叮当想了想，道：“过一阵子吧！我先安排好未来和尼诺，然后和你回去见姑姑。”

萧逸对金未来道：“未来，既然你不想回去，那你就留下吧！我们先走了。”

“珍珍没事吧？”金未来十分内疚地问，

萧逸笑着道：“没事，过一阵子，我们带珍珍来看尼诺，她可是尼诺的干妈。”

萧逸说完朝马叮当点了点头，然后对金未来挥了挥手，拉着马小玲离开。

司徒奋人和金未来招呼一声，急忙跟上他们的脚步，马小玲回头看了他一眼，知道他不放心王珍珍，轻轻挑了挑眉头，一句话也没说。

“让他跟着吧！”萧逸回头看来司徒奋人一眼，淡淡地道。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

他们回到嘉嘉大厦的时候，天都差不多快亮了，马小玲从外面打开门，看着马丹娜和毛小方他们全在，稍微愣了愣。

求叔和况复生也过来了，求叔看见萧逸，有些赌气地冷哼了一声，他把老骨头差点葬送在堂本静手里，他心里当然不高兴。

马小玲和司徒奋人不放心王珍珍，急忙快步朝房间里走去，马小玲推开自己的房门，看到王珍珍躺在那里，身上弥漫着淡淡的光晕，双目紧闭，不过脸色红润，呼吸均匀，终于松了口气。

司徒奋人轻手轻脚地走过去，这种失而复得的感觉让他异常的激动，甚至不知道如何表达心里的想法，他回头看着马小玲，轻声问：“我能单独和珍珍待一会儿吗？”

马小玲轻轻点了点头，低声道：“可以，不过她大伤未愈，你只能待在旁边，不能打搅她休息。”

司徒奋人连忙点了点头，他也很希望王珍珍快点好起来，他怎么可能打搅她休息。

马小玲轻轻带上门，回到客厅。

“小玲姐喝茶。”高伟急忙端了一杯茶递过来。

马小玲笑着接过高伟手上的茶，先喝了再说，辛苦了大半夜，累死她了。

况复生不见况天佑的身影，忍不住问：“萧大哥，况大哥呢？”

萧逸笑着道：“复生，天佑今晚完全失控了，他一时接受不了这个事实，让他好好想想吧！你别担心，他不会有事的，过一阵子，等他想通了，自己会回来的。”

况复生虽然没有看到况天佑发狂的样子，但是想想堂本静那个疯僵尸，估计况天佑也好不到哪里去，沉默着不说话。

“萧逸，小玲，未来和魔星呢？”求叔心里虽然有些气萧逸，不过他也知道，萧逸会撒手不管，也是为了王珍珍，不然她可能就没救了。

马小玲放下茶杯，看了马丹娜一眼，道：“魔星已经出世了，堂本静那个疯僵尸也被萧大哥杀了，未来现在和我姑姑在一起。”

“你姑姑？”马丹娜飘到马小玲身边，神色复杂地问。

萧逸笑着道：“娜娜，今晚上的事，马叮当可是帮了大忙，不然魔星就被堂本静抢走了，不信你问求叔。”

求叔想了想，道：“我当时被堂本静打成重伤，堂本静想要带未来和魔星走，我也没力气阻止，一个女人突然踹开手术室的门，手里拿着一把枪，不停地朝堂本静扫射，还带走了未来，我没看清楚她的长相就晕过去了。可是叮当不是法力尽失了吗？怎么会是堂本静的对手，堂本静那个疯僵尸很厉害的，估计只有小玲和萧逸能对付他。”

马丹娜也激动地看向萧逸和马小玲，在场的人当中，没人更比她更关心这件事情了，马叮当的事情，始终是她心里的一个大疙瘩。 、、.。

第四百八十三章你以为僵尸就不用交房租和水电费了吗？

毛小方和林晟并非话多的人，一声不吭地在旁边听着，对他们来说，这个世界的很多人和事情他们都很陌生，这应该就是萧逸不然他们帮忙的原因吧！

萧逸抬头看着他们，淡淡地笑道：“法力尽失？怎么可能，当年娜娜只是一时气昏了，没发现而已，我和小玲第一次见到马叮当，就能感应到她身上龙神的气息了，放心吧！她依然还是那个娜娜引以为傲的马家天才。关键时刻，她是不会忘记马家的责任和使命的，毕竟她的身体里流着马家的血。”

“可是，她对将臣…”当着毛小方和林晟的面，马丹娜实在是有些不好说出口。

毛小方和林晟看来彼此一眼，这件事情，他们仿佛坠入迷雾，越听越迷糊，可是看马丹娜的表情，现在可不是追问的时候。

马小玲心里清楚，萧逸不让毛小方帮忙，就是知道马叮当会出面帮忙，有意要化解她和马丹娜之间的隔阂。

“娜娜，天下安危和骨肉亲情比起来，连未来都知道要大义灭亲。更何况是马家的传人，你要相信自己的侄女，当男女私情和天下安危有所冲突的时候，她自然知道要怎么取舍。”萧逸看着马丹娜，认真地道。

马丹娜默默地点了点头，轻轻叹了口气，既然是这样，她还有什么不放心的。

“萧逸，珍珍什么时候能醒过来？”司徒奋人从房间里走出来，轻轻关上房门，问。

萧逸摇了摇头，道：“没那么快，珍珍这次受的是内伤，要不是我事先用道家真气护住她的心脉，伤势可能更严重。她又是普通人，恢复起来没那么快，可能需要好好休养一段时间，才能完全康复，要她醒过来也不难，不过对她的伤没有任何好处。”

况复生有些迟疑地道：“可是珍珍姐姐这样不吃不喝的躺着没问题吧？学校的事情怎么办？她很喜欢这份工作的。”

萧逸无可奈何地耸了耸肩，看向司徒奋人，轻轻挑了挑眉头，这事他也爱莫难助，他可没那个闲功夫去当什么小学教师，他不是喜欢当救世者吗？他去比谁都合适。

司徒奋人不解地指了指自己，最后还是妥协道：“好吧！反正电视台我也混不下去了，珍珍那么喜欢和小孩子相处，在她康复之前，我就勉为其难的去帮忙了，反正还有薪水领。”

“耶！”况复生对马小玲比了个胜利的手势，笑着道司徒奋人道：“以后请师徒先生多多指教了。”

司徒奋人捏了捏况复生的脸，愤愤不平地道：“小子，你高兴什么？你以为人人都跟你一样，永远只有九岁，成天到处装可爱，你以为僵尸就不用交房租和水电费吗？”

况复生挥开司徒奋人的手，可怜兮兮地道：“你以为我想长不大吗？我以后就惨了，大哥佑不知道什么时候回来，我才九岁，有没有人肯雇佣我，没钱交房租和水电，总不能死皮赖脸的住下去，看来我只能打包行李准备搬家，去睡天桥底下了。”乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲笑着把他拉到自己面前，相处了这么长一段时间，她怎么会不明白呢！这个老人精，估计又想坑司徒奋人了，于是故作同情地道：“这样吧！复生，你以后就睡在灵灵堂的客厅里，至于吃的，我也爱莫难助，你和求叔商量吧！说不定他会破例为你提供一日三餐。”

“求叔，你愿意养我一段时间吗？”况复生转过身，背对着司徒奋人朝求叔眨了眨眼睛。

毛小方和林晟看他可伶兮兮的，都有些动容了，没想到他居然古灵精怪地朝求叔使眼色，看来事情并非他们想的那样。

这小子的花样，别人不知道，求叔再清楚不过了，连他都干拜下方，司徒奋人先和他斗，门都没有。

于是附和着道：“小子，那些血，很难弄到的，我也要花钱买的，我最多不赚你钱，天天贴钱，我的医院还不得关门。”

萧逸暗暗摇了摇头，不愧是做过临时演员的，演得还是真像，司徒奋人遇上况复生这个僵尸神童，被卖了还会帮他数钱，注定会被坑的很惨。

高伟也暗地里对况复生竖了竖大拇指，果然演技一流，司徒奋人想不上当都很难，司徒奋人这个家伙再狡猾，也不是况复生的对手。

况复生一脸沮丧地道：“我怎么倒霉？我怎么不二十岁以后再变僵尸啊？”

司徒奋人没被况复生坑过，自然不知道他的厉害，在马小玲他们无比同情的注视下，心甘情愿地往况复生挖好的坑里跳：“这样吧！你暂时和我一起住，等况天佑那个家伙回来再说。”

司徒奋人说完，觉得这么轻易妥协很没面子，很凶恶地对况复生道：“你可不能白吃白住啊！以后由你打扫卫生，来抵房租，至于吃的嘛！我刚刚做僵尸，有很多东西都不懂，你负责教我，来抵你的一日三餐。”

“谢谢司徒先生，以后大家要住在一起，这样叫太生疏了，不然我认你做干爹吧！免得你家里莫名其妙的多了个孩子，你不好向别人解释。”况复生朝萧逸和高伟比了个OK的手势，看来是吃定司徒奋人了。

“小子，别得寸进尺了。”司徒奋人有些不满地道。

况复生笑盈盈地道：“我认你做干爹你也不吃亏啊！”

司徒奋人看着屋子里的一群人，突然有种上当受骗的感觉，不过话已经说出口了，也只能认栽了，谁让自己喜欢王珍珍呢！而且他们应该也没什么恶意，一点小钱算什么，他也不是第一次被坑了。 、、.。

第四百八十四章金正中被抓！

“对了，一直在忙未来姐姐的事情，我差点就忘了，正中不见了，整间医院都找了，只留下这个佛掌。”况复生拿出金正中所用的佛掌。

马小玲轻轻皱了皱眉头，有些担忧地看着况复生，问：“复生，正中不是一直和你在一起吗？怎么不见的？”

况复生想了想，道：“我和正中被珍珍姐姐从梦境中唤醒，看到你们依然熟睡，就守在你们身边，谁知道电脑监控里突然发现异状，正中让我守着你们，他去查看，然后就没回来。”

“不如天亮以后，我们分头去找吧！”求叔想了想，不放心地道，金正中要是被乌鸦他们抓走了后果不堪设想。

萧逸顿时陷入沉思，他没记错的话，金正中应该是被将臣的人抓走的，然后被司徒奋人咬成僵尸，四处害人，哭着求马小玲收了他，马小玲因为他和王珍珍的死，痛苦得几乎一蹶不振，这次，说什么他都不能让历史重演。

金正中虽然像个孩子似的长不大，个性又有些二，他毕竟是马小玲唯一的徒弟，其实他也很尊重马小玲和他，别看马小玲整天对他不是打就是骂的，其实心里是很疼金正中这个徒弟的，他要是真有什么事，估计他们当中，最难过的就是马小玲了。

“萧逸，需要我们帮忙吗？”林晟看着萧逸问，虽然他也是人生地不熟的，不过和萧逸他们作对的可都是些高级僵尸，他们应该帮得上忙。

“恩？”萧逸注意力全在金正中的事情上，一时没注意，听见林晟叫他，诧异地看着林晟。

马小玲不解地用手轻轻推了推萧逸，轻声道：“在想什么呢？林晟问你需不需要他们帮忙。”

萧逸连忙收敛自己的思绪，微笑着道：“谢谢，不过暂时不用了，你们刚刚来，人生地不熟的，先适应一段时间吧！正中的事情我会处理的，他估计是被将臣的人抓走了。”

“将臣？”屋子里的人震惊地看着彼此，高伟忍不住地惊叫出来，那金正中不就凶多吉少了吗？蓝大力他们可没有一个是善茬，他们怎么会让金正中好过，尤其他们知道金正中是马家的传人，马小玲的徒弟，肯定会借机狠狠地打击马小玲的。

马小玲和马丹娜就更不用说，脸色异常难看，将臣和她们马家的仇恨并非一朝一夕的事，如果金正中真的落在他们手里，绝对是生不如死。

“那正中不是很危险，我现在就救他。”马小玲没办法冷静了，她平时虽然对金正中有诸多的不满，可是也是因为恨铁不成钢啊！金正中可是她唯一的徒弟，除了她，谁也不能欺负他，就算是将臣的人也不行。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“小玲，里你别冲动啊！”马丹娜也很担心金正中，那家伙虽然傻乎乎的，不过很有孝心，没事就会逗她开心，她当然不想他有事，不过她也心里清楚，现在的马小玲绝对不是将臣的对手。

萧逸看了司徒奋人一眼，平静地道：“小玲，你别担心，正中暂时不会有事的，天亮以后我就去找他。”

“你能不能一个人去。”马小玲和毛小方异口同声地道，一个人去，太危险了，虽然萧逸的功力大进，也不敢说一定都是将臣的对手，更何况还有蓝大力他们那些家伙。

“萧逸，要不请毛道长陪你走一趟吧！”

马丹娜也赞同毛小方和马小玲的说法，将臣的实力他清楚，凭萧逸一个人的实力，能不能打败将臣都是个未知数。要把正中救出来，恐怕不是件容易的事，马小玲去了，也不会有太大的帮助，在场的人当中就数毛小方和林晟的实力最强，而毛小方长期和玄魁打交道，对付将臣他虽然也没有把握，不过他经验丰富，死最适合的人选。

萧逸摇了摇头，道：“你们放心吧！在女娲还没有苏醒过来之前，就算将臣他们有所图谋，也不会做得太过。毕竟他们也不敢肯定女娲一定会灭世，再说了，我也不是什么软柿子，不会任他们拿捏的，就算我真的不是将臣的对手，逃跑的本事还是有的。”

“毛道长！”马小玲看着毛小方，希望他能跟着萧逸，说实话，萧逸一个人去，她说什么也不放心，但是萧逸一个人打不过逃跑自然没问题，可是她还要带回金正中，弄得不好，那不是羊入虎口吗？

毛小方心里也有所顾忌，他严肃地看着萧逸，道：“萧逸，还是我和你一起去吧！为师一生追杀玄魁，到时没机会遇到过将臣，我也很好奇，将臣的实力到底比玄魁强多少。”

“师傅您不会失望的，我和小玲曾经回到过六十年多前，那时候的将臣的确很强，我和小玲的再加上娜娜，也只能勉强拖住将臣。将臣现在领悟到僵尸的终极力量，实力比起六十多年前，绝对是处于最巅峰的时期，远远不是玄魁能比的，说实话，一对一的话，我也没有绝对的把握能赢。”萧逸看着毛小方，很中肯地道，在萧逸心目中，虽然立场不同，将臣同样是个值得尊敬的对手。

“僵尸的终极力量？”林晟看了毛小方一眼，他这些天，没少听高伟说毛小方的事迹，作为僵尸道长，毛小方对僵尸的了解不会比任何人差。

萧逸淡淡地道：“林晟，僵尸的终极力量是爱，堂本静一个三代僵尸能越级打败天佑和司徒，那是因为他心中的执念胜过一切，同样的道理，要是天佑他们也有这样的执念，一样能越级和僵尸王战斗，甚至超越僵尸王。”

林晟诧异地看着萧逸，有这样的事情吗？他可是第一次听说，看来他得花时间去好好领悟了。 、、.。

第四百八十五章真祖似乎不赞成女娲灭世重生？

通天阁，原本是r国首富堂本静的私有财产，堂本静被警方通缉之后，所有的资金被警方冻结，这栋大厦也被拍卖，现在变成将臣他们的栖身之所。

将臣依然穿着那身白色的风衣，一条长长的围巾直达膝盖以下，蓝大力，红潮，以及两个僵尸毕恭毕敬地跟在他身后，

将臣在四周打量了一圈，似乎对通天阁的一切很满意，女娲即将苏醒，对他来说是个好消息，再也没有比这更令人愉悦的事情了，整张脸上洋溢着幸福的微笑，他向上摊开的双手，微笑着道：“大地之母即将苏醒，我提议，我们每人为她准备一件礼物吧！你们怎么看？”

蓝大力和他身旁的两个僵尸对视一眼，急忙应承道：“当然，真祖说得对。”

将臣看着这个貌似很忠心的下属，淡淡地道：“我不是说过，魔星能不能出生，一切交给上天来决定吗？”

“这…，真祖，自从您打个招呼以后，我们就没有再插手魔星的事了，不然魔星怎么可能会出生了？”蓝大力心虚的不敢直视将臣的眼睛，他一看到司徒奋人变成僵尸追杀堂本静，就知道所有的事情都败露了，不过他坚信，将臣对他的所作所为就算有所不满，也不会拿他怎么样。

“哦！这样啊！堂本静怎么出现在医院里的？是谁被萧逸一掌轰出医院的？”将臣似笑非笑地看着蓝大力，心情愉悦地问，在他看来蓝大力这个口是心非的家伙，是该吃点苦头了，否则永远不知道天高地厚。

徐福和乌鸦一脸惊讶地看着蓝大力，五色使者的功力在他们这些二代僵尸之上，相信除了女娲和将臣，这片天地间，他们几乎可以横着走，不然他们怎么会心甘情愿的为蓝大力马首是瞻呢？实力强悍如他，居然被萧逸一掌打飞出来，真是有些难以置信。

蓝大力厚颜无耻地道：“真祖，不是说魔星能不能出生，有上天来决定吗？谁让萧逸马小玲他们不道义，妨碍人家夫妻团聚，我也是看不过去，才帮堂本静的，让他有机会见见自己的妻子和孩子，其他事情我可没有参与。”

将臣依然波澜不惊地看着蓝大力，并没有开口训斥他。

蓝大力小心翼翼地看着将臣的表情，犹豫了半响忍不住问出口：“真祖，魔星真的能与大地之母为敌吗？”

“这个问题，你早就想问了吧！”将臣是什么人，他虽然心思单纯，并不代表他傻，他在天地间活了千万年，积累的智慧不一般人能比的。入世以后，为了了解人类，他可没少下功夫去学习，和蓝大力认识也不是一天两天的事情了，怎么会不明白他心里的小算盘呢？只是不想当面拆穿而已。

“这个…”被将臣直接说出自己的目的，蓝大力的脸皮再厚，也有些不自在，紧张地看着将臣。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

将臣也只是点到为止，他看着窗外的景色，淡淡地道：“所谓魔星，是不过是个可伶的孩子而已，这个你们不用担心，我自然会对付。魔星，是一个另类僵尸，是唯一不受等级限制的僵尸，也是天地间唯一不受血统限制的僵尸，给他时间成长的话，他可以达到我现在的高度，至于他能不能与女娲为敌，你们以后会知道的。”

将臣回头看了一眼有些发愣的蓝大力，问：“还是有什么问题想要问吗？”

“没了。”蓝大力眼珠子转了转，他也知道适可而止，将臣虽然好说话，也不肯能一再的容忍自己无理。

乌鸦看着将臣，问：“真祖似乎不太赞成大地之母灭世重生？”

将臣听了乌鸦的话，轻轻挑了挑眉头，等着他继续往下说。

蓝大力和徐福的眼神也忍不住闪了闪，他们早就有疑虑了，只是不敢问出口而已，想不到乌鸦这家伙会这么直白，居然直截了当地问出来。

“真祖复制救世者，是希望用他来改变人心。知道圣经密码以后，真祖似乎希望圣经密码上的人能阻止大地之母，不然就不会出手帮助金未来逃脱堂本静了，至于那个魔星，他本来可以不出生。还有司徒奋人，真祖明知道他会和大地之母为敌，照样把他变成僵尸。我相信少了这些僵尸，就凭马小玲，也翻不起什么浪，更别说阻止大地之母灭世重生了。真祖是不是对大地之母的做法不太赞同？”乌鸦索性一不做二不休，把心里的想法全部说出来。

还挺观察入微的，将臣听了乌鸦的话，依然维持着刚才的表情，淡淡地笑道：“我只不过想在给人类一个机会而已，这些事情，你们就别操心了，有我在，不管是魔星还是马小玲，谁都别想伤害女娲。”

“那萧逸呢？圣经密码上并没有提到这个人，他到底是从哪里冒出来的？我看他才是大地之母的真正敌人。”徐福不解地道。

说道萧逸，蓝大力就有说不出来的憋屈，那个家伙居然像未卜先知一般，无时无刻的阻挠他们办事，真是太可恨了。

将臣轻轻皱了皱眉头，道：“他才是女娲灭世的变数吧！连你们都查不到他的来历，自从遇上他，很多事情似乎都开始脱离掌控了，他似乎知道很多，然后让事情顺着他们希望的方向去发展。”

这时候，电梯的门突然打开，萧逸和毛小方的身影出现在通天阁的监视器上。

蓝大力他们震惊地看着彼此，居然找到通天阁来了，而且他身边的这个男人这么有种似曾相识的感觉。 、、.。

第四百八十六章将臣，我们终于见面了！

“这？他们是这么找来的，还有那个男人是谁？一看那气势就不是普通人。”乌鸦指着真缓缓地从电梯里面走出来的萧逸和毛小方，眉头皱得紧紧的。

徐福对蓝大力和乌鸦道：“走，去截住他们，这是什么地方，他们想来就来吗？”

蓝大力和乌鸦回头看了将臣一眼，徐福这个二货，真祖都还没吭声，他算老几啊？居然敢擅做主张，活腻了吗？他们再怎么大胆，也不过敢阳奉阴违而已，谁敢真的和僵尸真祖叫板？

徐福反应过来，也知道自己逾越了，不知所措地看着将臣。

将臣的眼神淡淡地扫了徐福一眼，这天生的王者气势，却让徐福不寒而栗，心里暗暗后悔自己太过冲动，没经过大脑就说出这种话来。

蓝大力和乌鸦也是连大气都不敢喘，深怕惹火烧身，他们认识将臣这么久，很少看到将臣有情绪，一直都是不咸不淡的，看样子，似乎有些不高兴了。

红潮看着有些尴尬的气氛，急忙出来解围：“真祖的意思是，想会会这个萧逸。”

将臣走到一边的沙发上坐下，淡淡地道：“让他们进来。”

蓝大力连忙点头哈腰的答应，不禁有些佩服红潮，不愧是常年跟在真祖身边的人，居然这么能揣摩真祖的心思。

萧逸见没有任何阻碍，带着毛小方，坦坦荡荡地往房间里走，脸上的表情依然波澜不惊，完全没有因为是将臣的地盘而有所不同。

毛小方则好奇地朝四处看看，这几天下来，高伟时时刻刻跟在他身边，随时向他讲解身边的人和事，以他的聪明睿智和丰富的阅历，他已经渐渐能适应现在的生活了。

萧逸的眼睛扫了大厅里神色各异的众人一样，任然不急不缓地往房间里走。

“萧先生怎么会有时间到通天阁来，还真是稀客，两位请坐，这位是？”将臣看着走向自己的萧逸和毛小方，笑着从沙发上站起来，完全发挥了自己的君子风度，像一个热情好客的主人。

萧逸微笑着对将臣点了点头，扶着毛小方走到将臣对面，笑着道：“师傅，您坐。”

师傅？蓝大力他们全都瞪大了眼睛，难怪他们觉得毛小方有些熟悉，他们以前虽然没有机会记过毛小方，为了调查萧逸，自然连毛小方一并调查了，难怪他们觉得有种似曾相识的感觉，天啊！毛小方不是死了很久了吗？怎么突然复活了？乾坤听书网 www.qktsw.com

将臣也有些措手不及的感觉，不过脸色依然十分平静。毛小方这个人，他虽然只是耳闻，可是他也知道毛小方死了，让他不解的是，毛小方是怎么死而复生了，这种事情，就算强如僵尸王的他，也做不到吧！

萧逸也懒得理会他们震惊的眼神，他今天来的目的只有一个，把金正中带回去，避免他变成僵尸的悲惨命运，其他的事情都不重要。

萧逸在毛小方身边坐下，抬头向将臣看过去，严格说起来，他们算是第三次见面了，只不过将臣不记得了而已，看着将臣刚毅的脸，脸上带着淡淡的疑惑，还真是风度翩翩，难怪马叮当会如此迷恋他。和以前自己在红溪村见过的那个浑身裹着白布，头发像稻草人一样，只看到一双闪闪发亮的僵尸王，真是天差地别，判若两人。

毛小方也暗暗打量了将臣一眼，虽然同为僵尸王，这天生的王者气势，的确不是玄魁所能比的，更别说他浑身弥漫着的强悍的气息，难怪马家自杀他几千年都没能得手，并非马家的人无能，就算是你自己，拼死一搏也不见得是他对手。

“将臣，我们终于见面了，这是我师父毛小方，他一身都在和僵尸王玄魁道交到，却没有机会遇到个你这个僵尸始祖，心里很好奇，想来看看。我们今天来的目的很简单，马小玲的徒弟金正中应该在你们手上，麻烦你们把他交出来。”萧逸微笑着看着将臣，想和朋友酗酒一般。

将臣到底不是一般的的人物，微笑着为萧逸和毛小方倒了杯酒，好像见到久违的朋友一般，笑容满面地道：“想不到今日能见到大名鼎鼎的僵尸道长，还真是有幸。”

他随后淡淡地看来蓝大力一眼，道：“把金正中带出来，交给萧先生和毛道长。”

“真祖！”蓝大力和两个僵尸异口同声地叫到，他们不明白，不是说好了的吗？真祖怎么突然变卦了？

将臣挥了挥手，示意他去带金正中出来。

蓝大力和两个僵尸你看看我，我看看你，都敢怒不敢言，他们心里清楚，将臣虽然不问世事，一旦他决定了，就没有他们反驳的余地。

徐福无奈地去带金正中，想着要把他交给萧逸，他依然有些不甘心，早知道，还不如早点把他变成僵尸，这样想着，他朝乌鸦使了个眼色。

“你们最好把金正中完好无损的交给我，否则，我不介意把通天阁拆了。”萧逸的声音在寂静的空间里响起，依然清清淡淡的。

徐福和乌鸦想起他对付堂本静的雷霆手段，忍不住打了个寒颤。对他们来说没有所谓的是非，都是以实力为尊。以萧逸现在的实力来说，绝对是真正的强者，他的确有资格说这种话。再加上毛小方，相信一定会把通天阁闹得天翻地覆。为一个金正中值得他们冒险吗？

“还不快去。”将臣轻声对他们催促道，对于这两个不识相的属下，他也有些不满，居然在别人面前质疑他的决定。

“是，真祖。”乌鸦和徐福也不敢再拖沓，快步走出大厅，他们再不甘心也没用，老大都发话了，哪有他们说话的余地。 、、.。

第四百八十七章我们以前见过面，只是你不记得了！

“有件事情，我有些疑惑，我总觉得萧先生很熟悉，好像在那里见过一样可是我不记得我们见过面。”将臣钝器自己面前的酒杯，微笑着朝萧逸举了举，他一向不是一个藏着掖着的人，直截了当地问出口。

萧逸端起自己面前红酒，喝了一口，他对将臣这个人到是十分欣赏，要不是立场不同，他到是很乐意和他做朋友，不过有这么一个对手也不错，不用藏着掖着，完全凭实力说话，俗话说得好，伪君子比真小人难对付。更何况，将臣算不上是什么小人，就算他会为女娲出头，也一直坦坦荡荡的，他们之间就算会成为敌人，将臣也是一个值得萧逸尊重的敌人。

萧逸晃了晃手里的酒杯，淡淡地道：“我们以前见过面，只是你不记得了。”{

将臣端着酒杯正准备往嘴里送，听了萧逸的话，疑惑地顿了顿，他不记得了，怎么可能，作为僵尸，不管多久之前发生的事情都是不会忘记的，甚至时间越久，记忆越清晰。

萧逸微笑着端起手里的红酒一饮而尽，然后把酒杯放下，缓缓地道：“我们在六十多年前见过两次面，一次是你刚刚咬了天佑的时候，我本来是想去阻止你把天佑和复生以及三本一夫变成僵尸的，谁知道中间出了差错，我到红溪村的时候，天佑，复生，还有三本一夫已经是僵尸的。”

将臣完全听呆了，还有这样的事情，他没咬过三本一夫啊！不过他虽然对萧逸了解不深，但凭直觉，他相信他说的是真话，萧逸并非信口开河的人，他也没有任何理由要骗他。

毛小方仅仅是挑了挑眉头，没有太过意外，萧逸能回去把他带回来，自然也能回到六十多年去，没什么奇怪的。

蓝大力和红潮就更加差异了，他们仔细查过萧逸的底，他并没有在六十多年前出现过。对于萧逸所说的，蓝大力也没有怀疑，他和萧逸打交道以来，他虽然很狡猾，却从不削说谎，那么表示他说的是真的了，蓝大力震惊地看了看红潮，红潮依然一脸迷茫地看着萧逸。

萧逸无视他们的震惊，继续道：“后来三本一夫为祸人间，想要打造僵尸王国，想把全人类都变成僵尸。而我的使命就是阻止他们为祸人间，在这场生死较量中，我们侥幸赢了。杀了三本一夫和那些僵尸，观音的化身答应给完成天佑一个心愿。天佑当时的心愿是不被你变成僵尸，所以我和小玲，天佑，通过妙善开辟的空间隧道，回到六十多年前，阻止你咬天佑他们，成功改变了天佑他们的命运。”

“那为什么况天佑现在还是僵尸呢？”这种事情听起来太过玄乎，照理来说，观音的确有能力做到这一切，但是况天佑他们现在是僵尸也不假，而且三本一夫是普通人，已经死了，司徒奋人也是昨天才被将臣咬了。懒人听书 www.lanren9.com

不止红潮和蓝大力，连将臣了毛小方也有相同的想法，一致看向萧逸，等着他解释。

面对红潮的质疑，萧逸不以为意地笑了笑，道：“应该是说天佑倒霉吧！改变历史以后，天佑和阿秀结婚后一年，他们的儿子满月那天，马丹娜来找天佑帮忙对付你，天佑答应马丹娜的请求，去红溪村的山洞前面对付你，受了重伤。你不想看着他们死，一时好心，再次把他和复生变成僵尸。”

“你为什么不阻止？”将臣也知道况天佑变成僵尸以后，有多痛苦，像行尸走肉一般活了六十年，要不是去吉利国，遇到萧逸和马小玲他们，估计还在苦苦挣扎。

“因为天佑命中注定要做僵尸，这是他欠马家的，他一直以为是马丹娜欠他的，其实不是，是他欠马灵儿的，马家的女人会有不能为男人流一滴眼泪的禁咒。不仅和况中堂有关，也和莱利，你，还有徐福都有关。要不是徐福怕死，想要长生不老，求着你咬他，变成僵尸以后，他又怕马灵儿对付他，他才怂恿莱利杀了马灵儿，况中堂只不过是莱利手中的棋子而已。马灵儿误会自己所爱的人背叛他，临时之前才会对自己的子孙下这样的诅咒，不让他们重蹈覆辙，并且要马家的后人世世代代追杀你。而天佑呢！他亏欠了马灵儿，以及马家子孙，成为不老不死的僵尸，是他的宿命。”萧逸看着将臣有些无奈地道。

将臣点了点头，的确有这样的事，当时徐福求了他三天三夜，他一时于心不忍，才咬了他，想不到会惹出这么多事情来。

萧逸看着将臣，道：“女娲会看到令她心寒的那一幕，也是你们推波助澜的结果。”

将臣苦涩地笑了笑，他当时只是一时心软，看徐福可伶，也没多想，就成全了他长生不老的心愿。没想到会有这么多无辜的人会受牵连，尤其是马家的子孙。原来他和女娲之所以看到那对相爱的男女反目成仇，自相残杀，也有自己的原因，难怪马家的传人如此执着，世世代代都没放弃过追杀自己。

一旁的毛小方和蓝大力他们也愣住了，想不到马家一直追杀将臣是因为这个原因，马家的女人还真是倒霉，难怪马小玲如此憎恨徐福，想要除之而后快，想想马家几十代传人所受的苦，换上任何人，都想和徐福拼命。

“我很好奇，你是如何知道这一切的。”惊讶过后，将臣端起手里的红酒，一口气喝完，平静地看着萧逸，这些事情，连他这个当事人也不清楚，相信马家的祖籍也没有记载。 、、.。

第四百八十八章在女娲决定要灭世的时候，她就不配做大地之母了！

萧逸正思考着要如何回答将臣的问题，抬起头，远远地看到金正中跟着徐福和乌鸦他们从电梯里出来。

他淡淡地笑着从沙发上起身，他可不是来叙旧的，既然目的已经达到了，没必要继续待下去，免得马小玲他们担心。

萧逸越过徐福和乌鸦的身体，发现金正中脸色十分苍白，仔细地检查了一遍，他脖子上没有牙洞，气息虽然有些不稳，但是很正常。因为受伤和受到惊吓的缘故，身体的确很虚弱，不过可以肯定的事，他是人，不是僵尸，他身上的伤势的确不轻，应该是被堂本静所伤。

“人已经交给你了，以后要有什么事我们可不负责。”蓝大力看了神情沮丧的金正中一眼，一副事不关己高高挂起的样子。

萧逸淡淡地扫了他们一眼，缓缓地道：“这就不捞你们操心了，不过女娲灭不灭事是另一回事，你们最好别再对我身边的人搞这些小动作，再有下次，我保证，我一定会让你们后悔的。”

萧逸说完冷冷地扫了徐福和乌鸦一眼。

“这可不关我们的，他是被堂本静打伤的，来的时候已经这样了，我们只是把他带回来而已。”徐福和乌鸦看着萧逸想要杀人一般的眼神，忍不住有些脊背发凉，急忙解释。

既然现在真祖无意于他为敌，他们也犯不作找不自在，他们心里清楚，将臣已经表示过了，除非有人要伤害女娲，否则他是不会过问他们之间的恩怨的，在女娲还没苏醒的情况下，惹怒萧逸，显然不是什么好主意。

“萧逸，算了，只要人平安就好，一点小伤而已，不碍事的。”毛小方一直冷眼旁，将臣一直对这件事情不表态，也不怎么上心。显然他并不想参与这件事，不过这毕竟是他们的地盘，他们愿意将金正中交给他们，已经达到他们的目的了，没必要让将臣难看。

萧逸手轻轻一挥，一个小瓶子出现在手心里，拧开盖子，扑鼻的清香立即散发出来，他到了一个药丸递给金正中，淡淡地道：“正中，把它吞了。”

金正中伸出手，微微有些颤抖，他知道自己被将臣的人抓住以后，他就一直心惊胆战的，以为自己完蛋了，试想一下落到他们手里能有什么好结果，要是被他们咬了，简直比死还难受。

“别怕！我不会再让任何人伤害你们的。”萧逸拍了拍他的肩膀，抓住金正中的另一只手掌，璀璨的金光顺着他的掌心打入他的经脉，飞快地在他体内运行，为他治理身体上的创伤，事情告一段落以后，才松开金正中的手掌，缓缓地收敛住体内的道家真气。

金正中的情绪慢慢平复下来，看着萧逸，一脸感激地道：“萧逸，谢谢你了，对不起，让你和师傅丢脸了。”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸摇了摇头，淡淡地道：“没事就好，没什么丢脸不丢脸的，先回去吧！免得你师傅担心。”

将臣他们看着萧逸和金正中，看来萧逸对马小玲还真不是一般的好，居然不惜为了她的徒弟以身犯险。要知道，将臣是不想与萧逸为敌，并非怕他，将臣一直不想女娲灭世，所以不到最后关头，他都不会与世人为敌。

萧逸心中自然也明白这一点，所以才不想在将臣的地盘上多待，不管平时将臣对他们多友善，一旦女娲决定灭世，他都是萧逸首先要面对的敌人。

金正中看了他们一眼，他们当中，除了将臣和看不清楚面目的红潮，蓝大力他们一个个都不是什么好东西，他也不想多待。

萧逸回头看着将臣，轻笑着道：“如果不是因为女娲要灭世，相信我们会成为朋友的。”

“师傅，我们走吧！”

萧逸说完，也不等将臣回答，对一旁的毛小方道。

毛小方笑着走到他们身边，准备一起离开通天阁，毕竟这个地方多待无益。

“这些年以来，我一直待在女娲身边，要不是人类的作为太过让她伤心，她也不会有灭世的念头。”将臣看着萧逸的背影，淡淡地道。

萧逸离开的脚步顿了顿，转过身看着将臣，依然不咸不淡地道：“这也没错，当初女娲以无限慈悲的心肠创造世间万物。希望创造一个人间乐土。不过凡事总有好的一面和坏的一面，的确，很多事情连我这个人类都觉得触目惊心，更何况女娲那个旁观者了，你学习了很多人类的东西，你应该知道，当局者迷旁观者清这个道理。人类的做法我不予置评，不过我只知道一件事，在女娲决定要灭世的时候，她已经不配做大地的主宰了。你应该知道，虽然你也不想看到女娲灭世，但是你想要改变女娲的偏执的想法，几乎是不可能的事。她要灭世，我们要自救，势必有一场末日之战要打。有一件是我有些好奇，世人犯错，神来惩罚，所以世人做错事的时候，都求神宽恕，那么那些神犯错了呢？谁来惩罚？他们求谁宽恕？难道就因为他们是无敌的，就可以为所欲为吗？将臣，看来，你在这片天地间活的太久了，甚至忘记了自己的责任。”

“我的责任？”将臣诧异地看着萧逸，他的责任？看来这个萧逸的确很不简单。

萧逸朝将臣挥了挥手，和毛小方一起带着金正中离开通天阁。 、、.。

第四百八十九章一旦你们踩到他们的底线，我也帮不了你们！

将臣若有所思地看着萧逸他们的背影，眼神暗了暗，苦涩地笑了。

蓝大力他们眼睁睁地看着萧逸和毛小方带着金正中离开，心里觉得十分憋屈。那个萧逸也太嚣张了，不把他们放在眼里就算了，居然也不把真祖当回事，这么多年以来，敢闯将臣的地盘，并且当面扬言要和将臣为敌的人，应该也只有他了，马家那些胆大包天的女人虽然世世代代追杀将臣，那一次不是小心谨慎，哪敢如此嚣张。

“真祖，为什么把金正中交给他们，凭真祖的实力，难道还会怕他们不成？我们的计划怎么办？”蓝大力看着萧逸他们的身影在通天阁消失，再三犹豫以后，忍不住问出口。

将臣抬头来，别有深意地看了蓝大力一眼，他这个忠心的属下，背后小动作不断，似乎无时无刻不在怂恿自己出手教训萧逸他们啊！还真是忠心到家啊！他们喜欢惹是生非是他们的事，他可没工夫负责善后。

看着将臣了然的眼神，狡猾如蓝大力，也忍不住开始冒冷汗，担心真的惹怒了他。

将臣为自己重新倒了一杯红酒，晃了晃酒杯，放到嘴边，轻轻地抿了一口，淡淡地笑道：“先别管什么计划了，我心里有数，有什么后果，我来承担。你们想想，既然他知道是你们所为，没有绝对的把握，他会找上通天阁来吗？他有能力把一个已经死了几十年的人变成一个大活人，而且能力不减当年，他就有办法让金正中复活或者是不被你们咬成僵尸。在女娲还没苏醒之前，你们还是别太招惹他们，不管是萧逸，马小玲，还是毛小方，都是你们惹不起的。”

蓝大力他们三人忍不住同时一愣，心里异常的不爽，这话有别人说出来就算了，可是真祖说出来，这不是长他人志气灭自己威风吗？可是他们也只能敢怒不敢言，既然真祖决定不插手，在女娲没有苏醒之前，他们的确没有资格和萧逸他们叫板，只能忍气吞声地打落门牙往肚子里咽。他们虽然万分不服气，但是他们也清楚，在这个实力为尊的世界，没有实力，什么都是枉然。

同时蓝大力心里也暗暗下决心，等大地之母苏醒了，一定要好好在她面前告真祖一状，他怎么能对萧逸妥协？让他们的颜面何在？不然他怎么也咽不下这口气。

红潮看了他们一眼，缓缓地道：“记得黑大姐的水晶球预言曾经说过，王珍珍会死在堂本静手里。可是奇怪的是，王珍珍是被堂本静所伤不假，不然况天佑和司徒奋人也不会发狂，不顾一切的和堂本静拼命。后来的事你们也知道了，萧逸亲口告诉马小玲他们，王珍珍没事，只是受了重伤，过几天就好了，这到底是怎么回事，他不但让毛小方复活，还能让王珍珍不死。还有金正中，蓝大哥应该也有所记载吧！金正中会变成僵尸，可是他已经被萧逸和毛小方带走了，他们以后一定会严加防范，他身边有萧逸，马小玲，再加上毛小方，你们想再动手都难，在主人没苏醒之前，你们在招惹他们，简直是自讨没趣。”

蓝大力不甘心地拿出自己的记事本，上面明明写着金正中会变僵尸的，他没可看错啊！

乌鸦和徐福脸上的表情也有些不好看，这是他们也在场，的确听见萧逸这么说了，他们虽然对黑雨不太感冒，甚至说是很讨厌，不过他们并不否认她的本事，至少她预测的事情没有出错过。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

蓝大力的眼珠子转了转，不遗余力地说服将臣：“真祖，我觉得萧逸那小子真的有些古怪，居然能通过观音化身回到六十多年前去阻止真祖咬人，这件事情太过诡异了。试想一下，强如真祖你也没办法左右别人的生死吧！这小子却做到了，居然能让他师傅毛小方复活，我看事情绝不简单，我们应该多留个心眼，要不然他今天让毛小方复活，明天又让马家的先祖复活，那我们得有多少敌人？我们不得不防啊！”

乌鸦和徐福震惊地看着彼此，真有这种事，这可是他们闻所未闻的事，萧逸要是能任意在时空里穿梭，那不就天下大乱了吗？

将臣放下酒杯，起身走向窗户，看着窗外的天空，不知道在想什么，过了半响，就在蓝大力以为得不到任何答案的时候，将臣头也不回地蓝大力他们道：“你们要留意他们的举动，我没意见。不过记住了，一旦你们踩到了他们的底线，我也帮不了你们，要是没什么事，你们先走吧！”

见真祖不想他们多逗留，蓝大力知道留下来也没什么意思，朝徐福和乌鸦使了个眼色，示意他们一起离开，在他们快走到门口的时候，将臣突然开口道：“等等，记得给大地之母准备礼物。”

“是！”

蓝大力他们愣了愣，他们还以为是什么大事呢？他们心里虽然不满，也不敢多说什么，朝将臣点了点头，快步离开通天阁。

将臣走到沙发上坐下，打开电脑，找出一部电视剧，对红潮招了招手，道：“红潮，过来陪我看电视。”

红潮暗暗在心中翻了翻白眼，堂堂僵尸真祖，居然喜欢看着种电视剧，还看得一把鼻涕一把眼泪的，像话吗？说出去，谁信啊！尽管心里有些不以为然，可是真祖的吩咐，她也不敢不从，直接走到将臣身边坐下，陪他一起看这种她提不起半分兴趣的电视剧。

将臣抽出一张纸巾，擦擦自己的脸，指着电脑屏幕对红潮道：“这个电视剧真的很好看，上一集，我看的都哭了，不知道下一集怎么样，一起看。”

红潮顿时更加无语了，只能僵硬地坐在将臣身边，陪他一起看电视。 、、.。

第四百九十章有你这么彪悍的师傅，金正中敢死吗？

萧逸和毛小方带着金正中走出通天阁，不禁一连打了几个喷嚏。萧逸要是听到他们的谈话，估计不笑都很难，他要真像他们说的那样神通广大就好了，为了把毛小方带回来，他差点就破产了。

三人来到萧逸的车上，金正中平时咋咋呼呼的人，今天却一言不发地跟在萧逸和毛小方身后，心里很不是滋味。难怪马小玲经常说他不学无术，他这点实力，比起这些高级僵尸，的确不够看，只会拖后腿，一直让马小玲为他操心，有这样的师傅，还真是他的福气，无论他闯了多大的祸，嘴上骂归骂，从来没有嫌弃过他。

萧逸坐到驾驶座上，一边系安全带，一边回头看来垂头丧气的金正中一眼，平静地道：“正中，你别灰心，其实你在阵子已经进步很多了，你不是蓝大力他们对手不怪你，你想想看，你跟小玲学习道术才多久啊！徐福和乌鸦不但是二代僵尸，还修练了那么久，将臣之后哪有那么容易打败。你要是轻易就能打败他们，我反而会诧异了，一定是他们别用用心，故意放水了。因为那是不太可能的事，就算换上我和小玲也不太可能。”

金正中看着萧逸发动车子，脸上黯然地道：“我也知道不能一步登天，这些日子，我已经很努力了，可是一想到，每次都要你和师傅为我操心，我心里就很过意不去。”

毛小方坐在金正中旁边，轻轻拍了拍他的肩膀，微笑着道：“小子，你已经很不错了，别说这些没用的，右后勤加修炼就是了。不用内疚，你师傅知道你被将臣的属下抓了，整个人急了，嚷嚷着要来救你，后来被萧逸阻止了。她又担心萧逸一个人的实力，不足以将你平安带回去，才拜托我和萧逸一起来的，小子，有这么好的师傅，你要惜福。”

金正中看着毛小方，真诚地道：“谢谢毛道长为我跑一趟，我也知道，我师父疼我，表面上很凶，其实什么都为我着想，所以我更加不想让她失望。”

毛小方笑着道：“小子，好样的，你师父和萧逸的事情比较多，冲你这句话，有时间多和高伟一起来找我，我自信还是能力对你指点一二的。”

金正中张口结舌地看着毛小方，简直不敢相信自己的耳朵，一代僵尸道长是谁啊？其他人修道之人想要见他一面都难，他居然愿意指点自己，看来祖师姑婆说的没错，自己的确是个有福气的人。

萧逸回头看了他们一眼，笑着道：“正中，还不赶快谢谢我师父，可不是人人都有机会和我师父学道法的。”

“谢谢毛道长！”金正中高兴地道。

灵灵堂，除了昏迷不醒的王珍珍，几乎所有人都在，都在焦急地等待，尤其是马小玲，不停地在客厅里走来走去，尽管知道萧逸的实力大进了，可是将臣的实力有多强悍，她远远就能感觉到了，绝对不是她这个级别的，萧逸是不是他对手还是个未知数。

“小玲，坐下来等吧！”马丹娜看了一脸急躁的马小玲一眼，无奈地道。

马小玲瞥了马丹娜一眼，她怎么能静得下心来，萧逸和金正中对她来说都是这个世界上最重要的人，一个是她爱的人，一个是她的宝贝徒弟，现在他们都很危险，她如何坐得住？

“小玲姐姐，你别担心，有萧大哥和毛道长在，正中不会有事的。”况复生走到马小玲身边，拉着她的手道。乾坤听书网 www.qktsw.com

“希望如此了。”马小玲摸了摸况复生的脸，无奈地点了点头。

林晟看了屋子里的人一眼，说实话，他也有些担心，虽然才来两天，他知道马小玲他们是真心实意愿意接受他这个朋友的。那个将臣，估计连萧逸也没有十足的把握吧！他对马小玲道：“我也知道萧逸和毛道长的实力很强，可是都过去这久了，要不，我陪小玲去看看。”

马丹娜一脸为难地看了求叔一眼，她也很担心，可是也无可奈何，要是萧逸和毛小方都不死将臣的对手，其他人去了也没用。她和将臣交过手，将臣在六十年前已经很难对付了，更别说他现在实力大涨了，这就是他一直嘱咐马小玲，在没有绝对的实力之前不要去找将臣的原因。

马小玲看着林晟，暗暗咬了咬牙，这样等待也不是办法，她决定豁出去了，对屋子里的其他人道：“我和林晟去看看。”

马丹娜无奈地叹了口气，她知道马小玲的脾气，一旦决定了某件事情，十头牛都拉不回来，面色凝重地叮嘱道：“小玲，你们小心点。”

众人人眼巴巴地来到大门口，看着他们离开灵灵堂往电梯口走去。

这时候，电梯门刚好打开，萧逸他们身影出现在电梯里面，看样子应该是毫发无伤，马小玲顿时愣了楞，兴奋地扑了过去，包住萧逸的身体，高兴地叫道：“萧大哥，你们回来了，太好了，担心死我了。”

萧逸微笑着抱住她，心理觉得暖暖的，这种时时刻刻有人关心，有人惦记的感觉实在是太好了。不过，看他们行色匆匆的，应该是去找他们的吧！一定是急坏了。

“师傅。”金正中一脸内疚地看着马小玲，觉得自己这个徒弟真的很没用。

马小玲松开萧逸，走到金正中面前，握着拳头狠狠地捶了他一拳，嘴里骂道：“臭小子，我还以为你被他们咬了呢！你给我听着，你上次害我损失了那么多钱，你答应过我的，要让我扣薪水，扣到八十岁都不准死。”

金正中看着马小玲，眼圈红红地道：“没问题，师傅想扣多久就扣多久。”

“好了，先进去，有你这么彪悍的师傅，没你同意，金正中他敢死吗？以你的本事，他就算做鬼，你也能把他揪出来。”司徒奋人看着着温馨的一幕，心理也有些感触，这是他从来没有机会体会的。忍不住开口打趣。

马小玲回头看着司徒奋人，大吼：“司徒奋人，你皮痒吗？” 、、.。

第四百九十一章末日之战，也是人神之战！

司徒奋人看马小玲有些发怒了，急忙溜回灵灵堂，他可不敢真的惹马小玲发火，他的命运还掌握着他们手里呢!真惹毛了她，以后不让他见王珍珍，他不就得不偿失了。

看着金正中平安回来，大家心里都松口气，气氛也一下子活跃了很多。

“祖师姑婆，都是我没用，让你们大家担心了。”金正中走到马丹娜身边，抬头看着漂浮在半空中的马丹娜。

马丹娜慈祥地笑了笑，道：“傻小子，能回来就好了，干嘛说这些见外的话。”

萧逸走到沙发上坐下，没有理会闹哄哄的一群人，轻轻地皱了皱眉头，心里想着：堂本静死了，魔星也出生了，看来离女娲苏醒的日子越来越近。

想着这接下来的末日之战，其实萧逸心里也很没底，今天虽然没有和将臣对上，不过他依然能感受到将臣的强大，以他现在的实力，能不能战胜将臣都还是个未知数。

女娲可是远古大神，末日之战，也是人神之战！想想都觉得很可笑，很讽刺，身为大地之母的女娲，想要一手毁灭她一手创造的天地万物，他们这些渺小的人类却要拼死拼活地去保护这片天地。

尽管萧逸从来没有看轻过将臣，真正感受到将臣的强大，不用想也知道，女娲会是什么样的存在了，看来真得趁着这段时间尽快提升自己的实力了，现在这点实力，有能力和将臣一战也没用，要阻止女娲灭世，那可是一场艰难的生死较量，可不是一般的比拼。

“毛道长，那个将臣的实力如何？你们有动手吗？”林晟好奇地问，连萧逸和毛小方都觉得棘手的人物，相信一定很简单，有机会，他真的很想去见识一下。

毛小方看了陷入沉思中的萧逸一眼，直言不讳地道：“没想到将臣还蛮有君子风度的，一直在和萧逸聊天，好像遇见久违的朋友一般。正中的事情，他也没有刁难我们。他的那些属下虽然不乐意，还是让我们把正中带走了，我们根本没机会交手，没办法得知他真正的实力，不过可以可定的是，玄魁和他比起来，绝对不是一个级别的，我想：或许萧逸有能力和他一战，我的话，应该没什么把握。”

“这样啊！”林晟也没想到，连一代僵尸道长都没有把握和将臣一战，他心里明白，毛小方并非是妄自菲薄，而是实事求是的分析将臣的实力。那不是要把所有希望都压在萧逸身上了吗？他虽然是僵尸，追其根源，他也是人类，自然不想看到女娲灭世了。

马丹娜的脸色异常复杂，心想：当初叮当马家最有机会收复将臣的，如今听毛小方的口气，连他都没有把握。相信就算叮当和小玲联手，也不见得是将臣的对手，看来当初自己认为和叮当联手就能收复将臣，让小玲过普通人的生活的想法，太过一厢情愿了。乾坤听书网 www.qktsw.com

求叔和马小玲他们听了毛小方的话，一颗心顿时往下沉，神色各异地看着彼此，连一代僵尸道长毛小方都没有把握，他们就更不用说，难道真要眼睁睁地看着人女娲毁灭这片天地吗？

“你已经见过将臣了，你觉得自己会是他的对手吗？”求叔看着不知已经神游何方的萧逸，脸色凝重地问。

萧逸一直沉浸在自己的思绪中，根本没有听见求叔在说什么，以为他死和别人说话。

“萧逸！？”求叔见萧逸愣着不说话，有些不满地提高声音叫道。

“啊？”萧逸一直沉浸在自己的思绪中，没想到求叔一下子把话题转到他身上，冷不防地吓了一跳，不知所措地抬头看着求叔，眼神带着询问。

求叔无奈地翻了翻白眼，这臭小子在想什么呢？难道被将臣吓傻了吗？但是也不可能啊！他又不是不知道将臣的实力，这说这小子一向胆大包天，胆子可肥了，怎么可能被吓住，看他心不在焉的样子，一定是没在听自己说话。

这样想着，求叔更加不满地瞪了萧逸一眼，没好气地重复刚才的话：“我是说，你已经和将臣见过面了，你觉得如何，有把握和他一战吗？”

萧逸无辜地耸了耸肩，这也不能怪他啊！谁知道他们说的好好的，会这样跳跃式的发展，一下子把话题扯到他身上来。

他看着求叔，平静地道：“我没和将臣动过手，不知道他实力到底如何？单凭猜测不能作数，就感觉而言，我还是有把握和将臣一战的。求叔，一旦女娲真的灭世，我们面临的将是一场生死较量，这种事情，除非有绝对的实力，否则谁也不敢说有绝对把握，相信将臣的想法也和我差不多，不然他们怎么可能轻易让正中回来。”

“魔星呢？他还没出生就那么厉害了，不是说他是唯一不受等级限制的僵尸吗？既然他的能力可以达到甚至超越将臣的能力，成为女娲的敌人，他应该有能力和将臣一战吧？”求叔不死心地问。

萧逸摇了摇头，道：“魔星是不受等级限制，能力可以超越僵尸王是不假，可是也要给他时间，让他成长啊！还有就是，求叔，你是学医的人，你应该想知道，尼诺他没吸够人血就出生了，一个营养不良的魔星，想要成长到将臣的高度，似乎不太可能吧！努力增强自己的实力比较实在。”

求叔顿时愣住了，厄尔尼诺只不过是一个刚刚出生的婴儿而已，再怎么说也不可能一下子达到将臣他们那样的高度，在加上营养不良的孩子都不容易养活，僵尸的话，活下来的几率就更小了。 、、.。

第四百九十二章进入王珍珍的梦境！

马小玲轻轻地皱了皱眉头，淡淡地叹了口气，有些郁闷地道：“我一直说要完成驱魔醋宓氖姑，要收复将臣，然后退休，过普通人的生活，如今看起来着差距还很遥远啊！”

萧逸轻轻拍了拍马小玲的头，微笑着道：“这也是急不来的，你想想，那个将臣可是活了千万年的老怪物了，要是他那么好打败的话，他如何在天地间生存千万年？”

马小玲有些不爽地看着萧逸，翻了个白眼，不太高兴地道：“你能不能不要动不动就拍我的头，我又不是宠物。”

其他人本来还在纠结对付将臣的事，听见马小玲的抗议。视线一下子全看过来，全都看着他们，脸上的神情似笑非笑的。

马小玲看所有视线全看向自己，自己成了众人的焦点，脸顿时红了，有些不自在地掐了萧逸的胳膊一下，低声警告：“下次再拍我的头，我跟你没完。”

“吃饭了。”高伟弄好饭菜，放在餐桌上，在餐厅高喊道。

况复生第一个往餐桌的方向冲，司徒奋人看着不动如山的林晟一眼，他凑什么热闹，人家又没让他吃饭，急忙拽住他，不解地问：“你不是说僵尸吃东西会拉肚子吗？”

况复生用力扳开他的手，笑眯眯地道：“没错！僵尸吃东西是会拉肚子，可是我愿意啊！可惜珍珍姐姐昏迷不醒，不然她做的菜我们都能吃，而且味道一级棒，不信你问林大哥，他也吃过的，可惜你没这口福。”

说完，朝司徒奋人做了个鬼脸，以百米赛跑的速度奔向餐桌，深怕被别人抢先了。

萧逸端着碗，看着吃得一脸凶残的金正中，平时都是况复生比较夸张，今天轮到他了，忍不住暗暗摇了摇头，这小子，风卷残云似的，不知道的还以为他饿了几百年了。

这小子，不就一天没吃东西吗？至于饿成这样吗？像饿死鬼投胎似的，马小玲盛了一碗汤放到他面前，没好气地道：“正中，吃慢点。”

金正中忙着吃饭，含含糊糊地道：“谢谢师傅，你不知道，我在那里，没吃没喝不说，又担惊受怕，深怕被他们咬了，脸眼睛都不敢闭，现在松懈下来，觉得又困又饿。”

“比我们还多了，当年将臣扑过来就咬我们，连反抗的力气都没有，你比我们幸运多了。”况复生拍了拍金正中的肩膀，有些羡慕地道。

“复生，你真的想和司徒奋人一起住吗？”马小玲看着吃得津津有味的况复生，问。

况复生回头看了司徒奋人一眼，有些鄙夷地笑着道：“谁想跟他一起住啊！我是要看着他，不让他做坏事。”

萧逸一边笑着给毛小方夹菜，一边打趣道：“复生，接下来，我忙着修炼，司徒就交给你了，你可要把他看好了。”

“萧大哥，你放心吧！我可是照顾了况大哥六十几年，我有经验，没问题的。”况复生笑着拍着胸脯保证。这种事情，对他来说，还不是手到擒来的小事。

“老人精！”求叔看着得意洋洋的况复生，撇了撇嘴。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

况复生有些不爽看着求叔，一本正经地道：“小子，我年纪可是比你大，要尊敬老人家，知道吗？”

毛小方看着他故作老成的脸，忍不住乐了，这个小家伙，做了六十几年的僵尸，依然活泼开朗，心性一点都没有变，还真是难能可贵。

其他人离开之后，萧逸来到马小玲的房间，看着躺在床上的王珍珍，此时，她紧闭着双目，脸色红润，身体上笼罩地淡淡的光晕，美得像一副图画。

萧逸拉开被子，在旁边坐下，拿起他白皙的手掌，缓缓地把九转玄功传入她的体内，让自己的道家真气滋润着他的经脉，真气顺着他的经脉运转一周以后，缓缓地收回真气。

萧逸想着，是时候把九转玄功传给她了，于是松开她的手掌，放回被子里面，然后闭上眼睛，来到王珍珍的梦境里。

王珍珍的梦境里，她迷茫地到处看，即无助，又彷徨。看到萧逸进来，欣喜地迎了上来，困惑地问：“萧大哥，这是什么地方，我死了吗？为什么你会在？”

萧逸微笑着抬起手，轻轻弹了弹她的额头，轻笑着道：“胡说什么呢？你只是受了伤，需要休养一段时间，我想趁着这个机会，教你练功，你看行吗？与其成天躺着，不如做点有意义的事情，这样的话，等你伤势恢复了，这些入门的东西也学会了。”

“在梦境中也可以修炼吗？”王珍珍吐了吐舌头，好奇地问。

“为什么不可以，在梦境中既然能打架，自然也能学东西，珍珍，你要加油哦！你要是拿出把堂本静揍得鼻青脸肿的干劲来，相信没什么不可能的。”萧逸看着王珍珍，忍不住笑着调侃。

一想到自己在梦境中的彪悍，估计自己的形象全毁了，王珍珍有些不好意思地推了推眼镜，低声道：“说实话，我长那么大，从来都没有这么凶过，当时把小玲和天佑都吓傻了。”

萧微笑着道：“好了，不逗你了，那些口诀小玲应该教过你了吧？“

王珍珍点了点头，那些口诀她已经背得滚瓜烂熟了，可是却不太明白其中的含义。

萧逸指着地板对王珍珍道：“你先盘膝坐下，我教你怎么凝神聚气。”

王珍珍轻轻点了点头，立即在地上坐下，抬头起头来看着萧逸，等他说话。

萧逸笑着在她旁边坐下，轻声道：“把双手放在膝盖，然后闭上眼睛，集中精神。”

王珍珍闭上眼睛，把双手放在膝盖上，然后问：“这样吗？”

萧逸有些无奈地道：“不要胡思乱想，用心些，记得，要用心去感悟。” 、、.。

第四四百九十三章王珍珍的转变！

王珍珍闭着眼睛，郑重地点了点头，神情也变得严肃起来，努力排除心中的杂念，全心全意地去感应口诀的奥妙，这口诀不但玄奥，也十分拗口，她可是花了不少精力才把它背熟的。

修炼的过程当中也一次又一次的失败，不过王珍珍虽然很单纯，心性却异常坚韧，一次次的失败不当没能打垮她的信心，反而让她越败越勇，依然信心满满地一再重复刚刚的动作。

萧逸笑容满面地在旁边看着，心里也十分赞赏，她的心智如此坚决，性格虽然温和，却十分固执，相信修炼九转玄功也不是什么难事。

王珍珍一门心思沉在修炼中，在她心里早就屏蔽了一切，甚至把她身边的萧逸也遗忘了，此时此刻，在她心中，唯有修炼。

终于，皇天不负有心人，经过一次次的反复失败，在王珍珍的不懈努力下，她欣喜地感觉到一丝灵力透过经脉从她手心渗透出来，虽然很细微，不过也让她信心大增，努力控制着着一丝丝灵力顺着心法上的经脉慢慢运转。

可能是第一次接触的原因，她操控起来分外的艰难，额头上开始出现细微的汗水，脸色因为修炼的关系，整张白皙的脸孔木业变得红红的，她仍然咬牙苦撑着，全神贯注地地操控着着一丝丝灵力。

因为她是第一次修炼，九转玄功有如此博大精深，尽管王珍珍已经将口诀背得滚瓜烂熟了，萧逸还是不太放心，怕她修炼的时候出现什么叉子。一直注视着她的一举一动，自然也感应到她体内细微的灵力波动，心里暗暗为她竖起大拇指，不得不说，她资质虽然不如高伟，心性却十分坚韧，不像高伟那么浮躁，而且心思有单纯，无论做什么，都想一门心思的做好，自然不会比高伟和金正中逊色。

第一次运转灵力是件十分辛苦的事，王珍珍努力忍着身体的疲倦，艰难地让灵力顺着经脉慢慢运转，豆大的汗水顺着她的脸庞滴落下来，她依然不为所动地沉浸在修炼中。

在当中依然不停地失败，王珍珍毫不气馁，越挫越勇，小心翼翼地操控着这丝灵力慢慢地顺着经脉运转。

因为是梦境的关系，两人也不知道时间过去了多久，一直维持着同样的动作，一个全心全意地修炼，一个仔细地观察着对方的反应，时间仿佛在这一刻禁止了。

王珍珍努力操控这道灵力试图冲破这条经脉，尽管她已经很努力了，可是这道灵力太过弱小，没能冲破最后的阻碍，还没还有成功，她一次次的重复着，她身上的衣服都被汗水打shi了，呼吸也开始变得急促，身体也开始轻微地颤抖起来起来。。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸在一旁也些看不下去了，抬起右手，手掌心放在她的背上，缓慢地将九转玄功输入她的体内，让九转玄功顺着她的经脉慢慢运转，然后和她体内的那道灵力回合。

正当王珍珍觉得快要精疲力尽，想要放弃的时候，她感到一股温和的力道从自己的背上渗透进来，然后顺着经脉慢慢运转，飞快地和自己那道微小的灵力汇合，融合在一起，然后在萧逸的帮助下，再次顺着经脉冲击过去，终于冲破最后的阻碍，打通了第一条经脉。

王珍珍欣喜地睁开眼睛，她现在身体虽然十分疲惫，但是能清楚地感应到，自己体内那道灵力的存在。

萧逸将她成功冲破了第一条经脉，缓缓地收回自己的九转玄功，微笑着抓住她的一边肩膀，把她从地上拉起来，用袖子擦了擦她脸上的汗水，轻笑着问：“怎么样？很累吧？”

王珍珍虽然一脸疲惫，兴高采烈地看着人萧逸，一脸坚决地道：“想不到修炼会怎么辛苦，不过我不怕，萧大哥，我一定会努力的，早晚有一天，会像你和小玲一样强大的，不用你们时时刻刻为我担心。”

萧逸看她一脸坚决，轻轻地挑了挑眉头，淡淡地问：“珍珍，你这次受伤以后，似乎有些改变，为什么会有这样的想法？难道是因为堂本静差点杀了你吗？”

王珍珍轻轻皱了皱眉头，偏着头仔细地想了想，有些感慨地道：“萧大哥，我有这样的想法，的确和堂本静有关，不过也不全是。这段时间，发生的很多事情，让我深有感触，梦梦的事，未来的事，还有天佑的事。想想看，要是我有足够的实力，不但能自保，还能保护我身边的人，那不是更好吗？不用你和小玲时时刻刻保护我，还能保护我想要保护的人，这种感觉真的很棒，找早知道，我应该早点学习道法的，说不定已经和小玲一样强大了。”

萧逸微笑着揉了揉她的头发，看来经过这次的事情，王珍珍的心性的确发生了很大的转变，变得坚强了，不再是那个遇到事情就六神无主，一片慌乱的王珍珍了。

“我说得不对吗？”迟迟不见萧逸回答，王珍珍看着萧逸，小心翼翼地问。

萧逸轻笑着弹了她的额头一下，轻笑着道：“珍珍，我们决定教你修炼，并非想让你去当超人，拯救天下苍生，只不过想你有自保的能力。不管你学不学道法，你还是你，整天笑容满面，活得开开心心的的王珍珍，你不必为了任何人而改变。”

王珍珍急忙用手摸了摸自己的额头，一脸幽怨地看着萧逸，她觉得萧逸真是越来越坏了，居然跟着马小玲学，动不动就打别人的头。 、、.。

第四百九十四章早起的鸟儿有虫吃！

看着王珍珍幽怨的眼神，萧逸有些尴尬地笑了笑，他也是一时手痒，习惯还真是一件不太好的东西，难怪马小玲动不动就喜欢打金正中的头，他也越来越喜欢敲打高伟，看着他们一脸委屈地抱怨，心里还真不是一般的爽。

看着萧逸尴尬的笑容，王珍珍也适可而止，没在用那种幽怨的眼神看着他，省得他不自在。

“珍珍，我先出去了，你的伤害要一段时间才能完全康复，你就趁着沉睡的这段时间，慢慢修炼。”萧逸对王珍珍叮嘱了几句，就准备退出王珍珍的梦境。

“等等，萧大哥，你先别走啊！”王珍珍情急之下急忙抓住萧逸的胳膊，阻止他离开。

萧逸的动作顿了顿，轻轻挑了挑眉头，不解地看着她。

按理来说，她既然打通了第一条经脉，要逐一打通其他经脉，自然是水到渠成。需要的只不过是时间而已，这个谁也帮不了她，等她的经脉全部打通以后，她自然就能做到融会贯通，进入入门的阶段，这样的话，他留下来也没有任何意义。

“萧大哥，我在梦境中修炼，有用吗？会不会等我伤势复原之后，我一觉睡醒，什么都忘了。”王珍珍抓住萧逸的胳膊，抬头看着他，有些担心地问。

萧逸摇了摇头，似笑非笑地道：“没什么不行，你忘了吗？正中也是在梦境中被堂本静打伤的，在现实生活中，不也受伤了吗？而且我只是要你在梦境中用心感悟九转玄功而已，虽然不能修炼出实质上的灵力，不过把九转玄功练熟了，到时候你修炼起来，自然就轻车熟路，事半功倍，闭上眼睛就能感应到灵力。”

王珍珍有些不好意思地笑了笑，觉得自己还真是有些傻，这么简单的事情都想不明白。

萧逸看着有些尴尬的王珍珍，道：“珍珍，你记住了，不能一味的修炼，单靠苦练是没用的，关键是用心去感悟…”

萧逸话还没说完，感觉到一股熟悉的气息靠近自己的身体，萧逸急忙对王珍珍道；“珍珍，你慢慢修炼，我有时间再来看你，估计现在小玲已经在我们两旁边了，我先出去了。”

说完不等王珍珍回答，一下子消失在王珍珍的梦境里。

马小玲的房间里，马小玲洗完澡，从浴室里出来，发现萧逸没走，以为他是故意的，她有些不自在地拉了拉身上的浴袍，不满地朝萧逸走过去，却发现萧逸居然坐着就睡着了，而且睡得十分熟，连她靠近也没发现，像老僧入定一般。

马小玲不解地皱起两条好看的眉毛，萧逸也太夸张了吧！这样都能睡得着？

马小玲疑惑地用手轻轻推了推萧逸的肩膀，他依然一点反应都没有，马小玲心里更加差异了，这是怎么回事？以萧逸现在的功力来说，就算是熟睡了，也不会熟睡到有人靠近他也不知道吧！难道他是在装睡？懒人听书 www.lanren9.com

这样想着，马小玲以为他是故意耍她，顿时怒了，弯下腰，怒视着萧逸，用了推了推萧逸的肩膀。

萧逸感觉到马小玲靠近自己的身体，急忙从梦境中退出来，马小玲正在大力地推自己，心里不禁有些气愤，这死丫头，这么用力干嘛？

萧逸豁然睁开眼睛，正想发火，立即愣住了。

马小玲刚刚从浴室里出来，一头秀发披散在肩上，上面还滴着水，洁白的肌肤在沐浴之后显得异常的白皙，在霞光的照射下，散发着一层淡淡的光晕。她身上的浴袍原本并不暴露，因为弯着腰的关系，匈前的的两团白馒头，完全透过敞开的领口，展露在萧逸眼前。

萧逸突然张开眼睛，马小玲也下了一跳，看着她直勾勾地盯着自己，马小玲后知后觉地反应过来，一张白皙的脸顿时爆红了，急忙捂着自己的匈口，狠狠地瞪了萧逸一眼，气鼓鼓地骂道：“你不要脸，我说你怎么还待在我房间里呢！你是故意的吧！”

萧逸看着马小玲脸红害羞的样子，顿时觉得心情大好，嘴角忍不住往上扬。看着外面的晚霞，自己应该刚刚入睡没多久吧！难怪人家说早起的鸟儿有虫吃。不过，这死丫头是什么意思，这关他什么事啊？他怎么不要脸了？他可早早就待在她房间里了，而且他什么都没做，他又不是偷窥狂。是她自己穿成这样出来，硬把自己从王珍珍的梦境中推醒的好不好？

“小玲，说说看，我怎么不要脸了。”萧逸不动如山地坐着，挑了挑眉头，嘴角带着邪魅的微笑。

马小玲看着他的笑容，艰难地吞了口水，突然有种毛骨悚然的感觉。

萧逸突然伸手，搭在她的要上，往自己的方向轻轻稍微一用力。

马小玲只觉得眼前一黑，枉费自己有身功力，居然不由自主地往萧逸怀里撞。

萧逸闻着她身上沐浴露的味道，看着近在咫尺的俏脸，笑嘻嘻逗弄她：“我怎么不要脸了？恩？”

随着熟悉的气息传来，马小玲感觉到萧逸的一只手正环在自己腰上，脸色顿时更加滚烫了，暗暗一咬牙，一掌把萧逸推开。

萧逸没想到她会用怎么大的力道，一时没有防备，就让被她推到在床上，要不是他反应快，差点压到躺着的王珍珍。

马小玲看着有些错愕的萧逸，恼羞成怒地低吼：“你…，你…”

看来是气急了，连一句完整的话也说不出来，瞪着一双水汪汪的大眼睛，气鼓鼓地看着萧逸。 、、.。

第四百九十五章人都是要经历一些磨难，才能成长的！

萧逸也知道适可而止，不敢再逗弄她，真把她惹毛了就不好了。连忙妥协道：“好了，好了，不逗了你了，说正经事吧！”

马小玲依然有些愤愤不平地看萧逸。

萧逸看着她依然气得腮帮子鼓鼓的，急忙笑着转移话题：“好了，别气了，我刚刚是真睡着了，到珍珍的梦境中去了，不是要耍你，我们说说珍珍的事吧！”

马小玲听说他到王珍珍的梦里去了，差异地看着安详地躺着的王珍珍一眼，随后看着萧逸，有些心急地问：“珍珍现在怎么样？要多久才会醒？”

萧逸微笑拍了拍自己旁边的位置，笑向她解释：“小玲，是这样的，珍珍的伤势还没有复原，就算醒过来也只能躺着，什么也不能做，所以还不如让她继续沉睡一段时间，反正九转玄功的口诀她已经被熟了，我刚刚已经教会她如何凝聚灵力了，让她在领悟九转玄功，等她的伤势恢复了，相信她的九转玄功应该也入门了吧！你应该知道，九转玄功刚入门的时候，靠的是领悟，以后她修炼起来也事半功倍。”

“我是不是打搅你们了。”马小玲走到萧逸旁边坐下，吐了吐舌头，有些愧疚地看着他，自己真的是太冲动了，要是一不小心害的他们两都走火入魔，王珍珍一定会伤得更严重，萧逸可能也会受伤，那麻烦就大了。

萧逸微笑着捏了捏她的鼻子，淡淡地道：“你也不用内疚，那样的事情是不会发生的。其实你出来的时候，我已经有所感应了，正想出来。却被珍珍拉着说话，只好简单地向珍珍交代几句，谁知道你这死丫头会这么心急，居然下这么重的手，要不是我反应快，压到珍珍，到时候旧伤未愈，有加新伤，看你这么办？”

马小玲翻了翻白眼，挥手打开他作乱的大手，小心翼翼地道：“好了，这次算我不对，我下次不会再这么猛冲猛撞了。”

马小玲的脾气又多倔，萧逸再清楚不过了，难得见她低头服软。萧逸知道，在不依不饶的数落她，反而不好，于是笑着把她揽到自己怀里，吸了吸鼻子，闻着她身上熟悉的味道，微笑着道：“我没怪你，对了，正中现在怎么样了，这次应该吓得不轻吧！估计比上次被贞子抓到虚拟世界还要刺激吧！”

马小玲靠在萧逸的肩上，无奈地笑道：“那小子你又不是不知道，没心没肺的又不是一天两天了。吃完饭，你进来为珍珍疗伤，我还想好好安慰他来着。谁知道，他一下子就满血复活了，还说我姑婆老人家有眼光，说得对，他就是福大命大，才没变成僵尸。那副恶形恶状的样子，我都想揍他了。”

马小玲顿了顿，轻轻叹了口气，道：“其实我知道，他心里还是很害怕的，只不过不想我和姑婆担心，故意逗我们开心罢了，不过我已经吩咐高伟多陪陪他了，过几天他就没事了。”

萧逸拉过马小玲的一只手，握在自己手心里，感觉到她象征性地挣扎了一下，萧逸握得更紧了，心里觉得暖暖的，温和地道：“你也不用担心，他这么大的人了，不会有事的。再说人也需要经历一些磨难，才能慢慢成长起来，贞子的事就是很好的证明，发生了贞子的事，正中似乎比以前懂事了，修炼也比以前勤奋了不是吗？都不用你盯着，就会认认真真的去练功了。还有啊！告诉你一个好消息，我师傅知道我们很忙，他说他以后会亲自指点正中和小伟修炼。”

“哎呀！”懒人听书 www.lanren9.com

马小玲一听，顿时大喜，她们马家的驱魔大法虽然不差，可是马小玲自问，就算是马丹娜，也不如毛小方厉害。僵尸道长毛小方居然愿意指点金正中，连她都有些羡慕了，急忙转身想看着萧逸，想知道是不是真在。没想到一时太激动，动作太猛，额头硬生生地撞在萧逸的下巴上，两人忍不住同时哀嚎一声，捂着自己的下巴。

马小玲直接弹跳起来，握着自己被撞的有些红肿的额头，痛的龇牙咧嘴的。

萧逸也好不到哪里去，揉了揉自己的下巴，瞪了马小玲一眼，刚刚才说不会猛冲猛撞的，才一眨眼的功夫，她就忘了。

心里暗暗叹气，早知道就不告诉她这件事了，还真是破坏气氛。

“怎么啦？”马丹娜正在客厅陪着毛小方说话，她本来想等毛小方他们走了以后好好问问马叮当的事情的，听到两人的惨叫声，急忙飘了进来。

“你们怎么啦？”金正中他们也急忙推门进来查看。

萧逸没好气地瞪了有些尴尬的马小玲一眼，还好毛小方和林晟不好意思更进来，不然就糗大了，他无奈地道：“没什么，你师傅听说我我师傅愿意亲自指点你和高伟练功，心里太激动，不小心撞到了。”

马丹娜责怪地看了马小玲一眼，这样大呼小叫的，她还以为发生了什么事了，她心里也很为金正中高兴，笑着对金正中道：“傻小子，你可真是有福气，居然能让毛道长指点你功夫，这是多少修道之人梦寐以求的事，你可要争口气，不准丢我们驱魔醋∽宓牧常知道吗？”

“想知道了，祖师姑婆，我不会丢驱魔醋宓牧车摹！毕胱拍芨僵尸道长学习道法，金正中也觉得热血沸腾，跃跃欲试的。一脸郑重地答应。

“好了，你们先出去吧！我和小玲他们谈谈。”马丹娜看着他们，淡淡地道。

金正中看了马小玲一眼。

马小玲看着金正中，凶巴巴地道：“看什么看，你祖师姑婆说得对，好好跟毛道长学，不准丢马家的脸。知道吗？”

“是，知道了，师傅。”对于马小玲的凶悍，金正中早就习惯了，不痛不痒地耸了耸肩，拉着高伟离开。 、、.。

第四百九十六章进入系统空间！

萧逸暗暗翻了翻白眼，他就不明白了？这和驱魔醋宓拿孀佑惺裁垂叵担柯硇×岵灰哺着他和求叔学了很多东西吗？现在连求叔都不是她对手，也没人认为驱魔醋宀蝗缑┥脚砂。

萧逸抬头看了漂浮在半空中的马丹娜一眼，见她吞吞吐吐的，知道她是想问马叮当的事情，了然地打趣：“娜娜，又不是什么外人，吞吞吐吐的干什么？想问什么就直接问吧！憋在心里会的内伤的。”

“哦！我忘了，你现在可是女鬼，那会有什么内伤？”萧逸随即夸张地拍了拍自己的脑门，装着一副突然恍然大悟的表情。

嗤！

马小玲和马丹娜看着他故意搞怪的举动，都忍不住轻笑出声。

马小玲没好气地瞪了他一眼，他真是越来越贫了，都什么时候了？居然还在搞怪，没看到她姑婆很担心吗？

马丹娜犹豫了一下，直视这萧逸的眼睛，问：“萧逸，应求虽然说是叮当救了她，救了未来和她的孩子，不过我还是有些担心，万一叮当遇到将臣，一时心软，当年的事情又重演怎么办，我也不是不相信她，只不过，这种事情很那说，她要是狠不下心来怎么办？”

马小玲也赞同马丹娜的说法，一脸担忧地看着萧逸，到时候，真要是这样，就麻烦了。就像上次她要收贞子一样，金正中那小子平时不学无术，连个身外化身都不会，关键时候居然有能力阻挠自己放神矗让她功亏一篑。要不是萧逸事先留了一手，麻烦就大了，这种事情不得不防。

要是马叮当也跟金正中一样，狠不下心来，那时，驱魔醋遄钣刑旄车呐天师，反而是他们的阻力，要大义灭亲杀了她，她可是自己在这个世界上唯一的亲人，当初马丹娜下不了手，她也一样。

萧逸笑了笑，道：“你们想的太多了，女娲要灭世，可是让整个人类都灭亡啊！马叮当在不明事理，也不会看着人类灭亡吧！再说了，说句你们不太愿意听的话，如今将臣的实力，我都没有绝对的把握，说一定能消灭他。就算马叮当和小玲联手，也不是他的对手，所以马叮当对我和将臣来说，无论她站在那一边，都不会死多大的阻力和助力。”

萧逸看着神色复杂的马丹娜，温和地笑道：“娜娜，我不是说过了吗？要对驱魔醋宓拇人有信心，她体内毕竟留着马家的血，不是吗？”

“好了，时间也不早了，我要回房练功了，小玲你照顾好珍珍。”萧逸看了看逐渐暗下来的天色，准备回房间修炼，现在对他来说，没有什么比增长实力跟重要。

萧逸从马小玲的房间出来，毛小方他们正准备离开，萧逸笑着道：“师傅，我刚刚突破，灵力还不是很稳固，需要好好修炼一段时间，正中和小伟就麻烦师傅指点了。”乾坤听书网 www.qktsw.com

毛小方笑着挥了挥手，对萧逸道：“好了，我知道了，他们两就暂时交给我吧！你们该干什么干什么去，不用管我们。”

萧逸笑着对毛小方点了点头，转身朝自己房间走去。

萧逸回到房间，盘膝在床上坐下，心里想着，九转玄功虽然突破到第三个阶段了，最多也只能勉强和将臣一战而已，胜败都难以预料。面对女娲，更加没什么机会，看来还得的尽快提升自己的功力。

萧逸有些为难地皱着眉头，心里十分纠结，不知道用什么办法能尽快提升自己的实力。

萧逸纠结着，眼睛突然一亮，他怎么把系统给忘了，这些日子忙着突破的事，再加上有一心一意要积攒功德点来兑换盘古躬，以防发生什么变数，拿不到盘古墓的盘古躬，倒是彻彻底底的把系统忘了。

心里这样想着，萧逸连忙兴冲冲地开启系统，他都还没还没害的急仔细查看，系统机械化的声音立即在他耳边响起：“恭喜宿主，九转玄功突破到第三个境界，系统将会随着你的实力增长而升级，你将得到的奖励是，进入系统空间修炼。”

听着这久违的声音，萧逸内心有些小小的激动，不过，他很快就冷静下来，他平时除了用功德点兑换一些急需的东西之外，因为一直也没遇上什么让他难以解决的事情，索性也一直听之任之，完全忘记了系统的存在，一切全靠自己的实力解决。

萧逸心里有些好奇，这次的奖励还真是特别，不是功德点，也不是武器丹药，居然是进入系统空间修炼，萧逸轻声嘀咕：这系统空间有什么特别的吗？

没想到，这次萧逸的话刚刚说完，机械化的声音再次响起：“宿主，这系统空间可不是人人都可以进去的，只有突破人类的极限，才有资格进入系统空间修炼。

萧逸诧异地瞪大了眼睛，居然这么牛啊！那要是他一辈子达不到现在的境界，不就永远没机会进去了，这条件会不会太苛刻了吧？

“那我要如何进去？”萧逸朝四周看了一眼，这个问题立即在脑海里闪过，因为发觉自己想之前这样，对中空荡荡的房间说话，再怎么看都有些像神经病，顿时有些郁闷地。

萧逸突然感觉到自己的身体一晃，眼前一片漆黑。出现在一个陌生的空间里，四周黑漆漆的，没有一丝亮光，寂静而且冰冷，让人感觉不寒而栗。对于突如其来的变故，即使萧逸仗着艺高胆大，心里也忍不住有些发寒，暗暗为自己默哀，妈的，这是什么鬼地方？还说什么奖励，真是见了鬼了，谁要这种奖励啊？感觉就像到了阴曹地府一样，阴森森的。 、、.。

第四百九十七章模拟战斗！（一）

“欢迎宿主来到系统空间，宿主，只要你想，你随时都可以进来，你只要在脑海里想着这件事情就行？”

萧逸正想着如何退出这见鬼的系统空间的时候，机械化的声音在黑漆漆的空间里响起。

这次和以往不同，萧逸听到这道冰冷的声音，觉得分外顺耳，就如天籁之音一般，他眼睛顿时一亮，感觉像抓到救命稻草一般，自差没有拍着匈膛自我安慰了。

萧逸心里有说不出的欣喜，一脸欣喜地求证：“你的意思是说，我只要想刚才一样想着，我现在就可以离开了吗？”

“没错，宿主随时都可以离开，不过，宿主不是渴望尽快提升自己的实力吗？放弃在空间里修炼，会不会太可惜了。”机械化的声音带着淡淡的疑惑，在漆黑的空间里响起。

听到这不痛不痒的声音，萧逸瞬间愣住了，对啊！自己不是非常渴望尽快提升自己的实力吗？这不过来到一个陌生的空间而已，有什么大不了的，俗话说，既来之则安之，跟何况自己随时可以离开，有什么好害怕的？这样瞻前顾后的，都有些不太像自己了，而且堂堂男子汉有什么好怕的。

这样想着，萧逸慢慢克服感官上的恐惧，相当不爽地问：“这样黑漆漆的，我要如何修炼？”

修！

随着一道细微的声音在漆黑的空间里响起，随即，一个光影出现在萧逸面前。

空间内，顿时宛如白昼，萧逸仔细一看，四周空荡荡的，自己面前居然出现一个人影，而且不论身高，穿着，长相，都跟自己一模一样，唯一不同的是，后者看起来双眼无神，像木偶一般，一点生气都没有。

“不会是身外化身吧？不对啊！难道跟司徒奋人一样，是一个复制品？”萧逸疑惑地看着那道跟自己一模一样的人影，顿时愣住了，他也被这诡异的一幕搞得有些有些心惊胆战了，再也没办法保持镇定了。真是见了鬼了，身外化身不是只有本人才能用吗？这是什么状况，这系统会不会太夸张了一点，居然能弄出一个跟他一模一样的人。

“这是怎么一回事？”聪明如萧逸，第一次见到这种奇怪的事情，也忍不住有些蒙了，也不管自己现在像不像神经病，立即回头大声询问。

“宿主，这叫模拟战斗，虽然和宿主战斗的并非真人，不过他的实力丝毫不比宿主逊色。宿主一旦接受挑战，我们将按照宿主的实力安排同等的对手，宿主只有打败和自己同等级的对手，才能离开系统空间，才有资格向更厉害的对手挑战。”

系统的声音再度在黑暗的空间里响起，丝毫没有因为萧逸的态度而又所不同，依然不温不火的向萧逸解释。

萧逸一听，顿时怒了，气愤地问：“你的意思是我不打败眼前这个傻不拉几的家伙，就不能出去了吗？我说，能不能换过人啊！这样一拳砸过去，感觉怪怪的。”

这次回答萧逸的，除了寂静，还是寂静。看来系统没打算再和萧逸沟通了，直接撂挑子走人。

哇！靠！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸无奈地翻了翻白眼，这是什么坑爹的破系统啊！多说几句会死吗？还是什么想来就来想走就走，这分明是赶鸭子上架啊！

这是什么意思？这分明就是强人所难，要是不能打败眼前这个傻乎乎的家伙，自己都得留在这暗无天日的地方，会不会太过分了？有这样的奖励吗？说是惩罚还差不多。

在萧逸抱怨的时候，那个和他一模一样的光影却突然动了，只见他身影闪动，舒展一下身体，然后快如闪电般朝萧逸激射过来。

萧逸脸上的表情顿时有些凝固了，心里暗暗骂娘，看他朝自己爆冲过来光影的速度，一点都不慢，看样子不像和自己开玩笑，应该是来真的。

眼看着这道光影越来越近，萧逸也都没想，随手一掌挥了过去。

没想到光影的速度也非常快，当下挥动着手掌朝萧逸迎击过来，看起来傻乎乎了，动作却异常敏捷。

碰！

两人硬生生的碰了一掌，身体各自往后退。

对面的那道身影依然维持着相同的表情，无喜无悲，没有任何情绪波动。

萧逸心里却暗暗有些吃惊，没想到系统说的一点也不假，对面这个更自己一模一样的身影，功力似乎不比自己弱，看来不尽力是出不去了。

难道遇到这么厉害的对手，要这么白白放弃太可惜了，这可是千载难逢的好机会啊！

开玩笑，这么好的磨刀石他上哪里去找啊！不但跟自己实力相当，对自己也没有任何敌意，再怎么说也不会真正要自己的命，唯一美中不足的事，自己的拳头要砸在这个人身上，萧逸心里还是多少有些觉得诡异，毕竟他和自己真的很像，感觉拳头有些像砸在自己身上一样，让他心里觉得毛毛的。

萧逸心里也很清楚，必须克服这个心里障碍，否则永远不可能战胜对面的那个身影。

这样想着，萧逸心里突然有一种豁然开朗的感觉，他也不再犹豫，直接从地面上一跃而起，朝着那个跟自己一样的身影爆射而去。

察觉到萧逸的动机，对面的那道身影也不甘示弱，双臂缓缓地抬起，浩瀚的灵力从他体内爆发出来，立即从地面上腾空而起，单手成掌，直接遥遥地对萧逸猛劈过来，强悍的灵力化作一道巨大的掌风，铺天盖地地朝萧逸席卷过来。

萧逸看着朝着自己席卷过来的灵力风暴，眼神也有些诧异，知道他不好对付，没想到居然如此难对付，看来只能放手一搏了，不然被他压制下去，自己多没面子啊！ 、、.。

第四百九十八章模拟战斗！（二）

萧逸双掌合拢，璀璨的灵力瞬间从他的体内弥漫出来，金光呼啸间，有一种无法言喻的威严之气弥漫而出。

他看来对面席卷而来的灵力风暴一样，抬手拍出一掌，金色的灵力呼啸而至，飞快地在他掌心缠绕，最后化作一道金光爆射出去。

轰！

两股力道在半空中轰然相撞，可怕的力道冲击在一起，爆发出惊天动地的响声，系统空间也为之震动。

两道身影同时被震得倒退了一段距离，才缓缓地停下来。

不远处，那道身影看着萧逸的眼神依然异常的冷漠，看着萧逸仿佛看着一个无关紧要的人一般，好像刚刚跟自己对战的不是萧逸一样。

萧逸看着他，轻轻地皱了皱眉头，心里倒是有些好奇，到底是从哪里冒出这么一个家伙来，怎么说也算是个劲敌吧！他居然能无动于衷地看着萧逸。

萧逸心里暗暗盘算着，要是他真的有这么厉害的话，要是能关键时候能把他带出去就好啦，就算不是女娲的对手，怎么也能抵挡一阵吧！再加上自己，那不就有很大的希望了吗？

那道身影却丝毫不给萧逸机会，只见他脚掌猛一跺，冷漠的双眼突然锁定萧逸，脸上的表情虽然没有任何变化，感觉萧逸好像是他猎物一般。

直接伸出手掌，对着萧逸拍了过来。

他这一掌，没有任何花哨，可是萧逸清楚，这一掌之下，蕴含着巨大的力道。

在这一掌下，没有足够的力量，任何巧妙的招式，都显得无力。

萧逸虽然知道这一掌不简单，也没有感到惊慌失措，反而更加激起他的斗志。

眼看着巨大的光影朝自己展压过来，萧逸深深地吸了口气，不退反进，强悍的灵力朝萧逸体内爆发出来，给人一种神秘莫测的感觉。

看着即将展压过来的巨大光影，萧逸不慌不忙地抬起手掌，金色光芒顿时爆射出去，在半空中和那道光影硬悍在一起。

轰！

双掌对碰间，震耳欲聋的响声传来，仿佛想要将天地震碎一般，让人心惊胆战。

碰！碰！碰！

随后两人都不甘示弱地朝对方扑过去，两道身影飞快地在半空中相遇，飞快地交手，不断地闪烁交错，还真是棋逢对手，一时之间根本就分不出输赢。

交手间，两道身影缓缓地落在地面上，然后身体再次腾空而起，仿佛要飞上云端一般。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

面对那个毫无表情的身影的攻击，萧逸自然不会不还手，右手突然转动，朝着那道身影横拍出一掌。

碰！

萧逸随意的一掌，顿时将攻击他的身影成功阻挡下来。

一道金色的灵力顺着萧逸的掌心慢慢扩散开来，像水波一样朝着那道身影冲击过去，直接抄着那道身影的身上，脸上荡漾开来。

那道身影似乎受不了灵力的冲击，只见他眨了眨眼睛，头稍微动了动，全身一震，一股狂暴的灵力瞬间爆发出来，他似乎也知道，如今想要闪避是不可能的事情了，唯有和萧逸硬碰硬了。拼尽所有的灵力将萧逸灵力冲击阻挡下来，才有反计的机会。

碰！

萧逸的一掌硬生生地被他抵挡下来，虽然一掌砸在他的匈前，却好像砸到铜墙铁壁一般。

他被萧逸一掌砸中，固然不好受，身体忍不住晃了晃。

可是萧逸也好不到哪里去，觉得自己的手臂被震得发麻。

那人眼神一寒，似乎真被萧逸惹怒了，随机抬手还击，身影如鬼魅一般，一眨眼的功夫，夹着一道猛烈的掌风照着萧逸的匈前攻击过来。

面对如此狂暴的攻击，萧逸脸上的表情顿时愣了愣，他可没打算和他拼命，立即错开几步避开他的致命一击，身体急速地在半空中旋转，抬起手掌飞快地和他对了一掌。

碰！

他们的身体同时被巨大的力道震飞，重重地摔了出去，砸在地板上，狼狈不堪地看着彼此，两人似乎都受了不轻的伤。但是眼神却异常坚定，像两只斗红了眼的斗鸡，谁也不服谁。

一丝血渍顺着萧逸的嘴角流出来，萧逸不以为意地擦了擦嘴角的血渍，摇摇欲坠地爬起来。

对面的身影也飞快地爬起来，看了萧逸一眼，像是决定了什么一般，随即恢复速度，身体快如闪电一般，化着一道残影朝萧逸冲了过来，身体夹着一阵破风声，在寂静的空间里回荡。

萧逸的脸色顿时有些凝重了，他也没感到他身上有什么怨气啊！这般拼命的打法是为了那般？真是难以理解。

面对他这般狂猛的像不要命一般的攻击，萧逸无奈地摇了摇头，金色的灵力瞬间漫体而出，在自己的周围形成一道防护却墙，成功阻挡了他的攻击。

那道攻击萧逸身影，一掌狠狠地朝萧逸猛劈过来，强悍的掌风砸在萧逸撑起的防护罩上，犹如砸在软绵绵的棉花上一般，无论拿道身影的攻击速度有多快，力道有多大，都被萧逸如数的防弹回去，似乎这样的攻击对他来说，够不成任何威胁，不痛不痒的。

那道身影被强悍的力道一次次防弹回来，震得浑身难受，反观萧逸，却像没事人一般。

其实萧逸心里也暗暗震惊，他并非像表面上看起来那么轻松，对手每一次的攻击，都会带着强悍的余力震动，震得自己浑身发麻，血气翻涌。 、、.。

第四百九十九章模拟战斗！（三）

不得不说，萧逸的对手虽然并非真人，洞察力还真不是一般的的敏锐，他似乎也发现有什么不对劲，知道这样的攻击都自己一点好处都没有，只会白白消耗自己的灵力，主动停止攻击萧逸。

站在不远处，静静地看着萧逸，眼神有些迷茫，似乎在思索着什么，脸上的表情依然是波澜不惊。

萧逸看他放弃攻击自己，知道这一招已经不奏效了，缓缓地撤走自己身前的防护罩，脑海里也开始在思索着，用什么样的方式才能击败对手，这样拼斗下去，自己迟早会灵力枯竭的，自己的对手可不是真人，而是一个战斗机器，傀儡，谁知道他的灵力能撑到什么时候，万一比自己持久，不就败给他了吗？看样子，只能硬拼了。

既然已经打定主意，萧逸也不再拖沓，直接从地面上一跃而起，来到半空中，不留任何余地地朝那道身影扑过去，既然不能取巧，还是速战速决的好，没必要在拖拖拉拉的，就算败了也没什么大不了，难不成系统还会要他的命不成？

那个战斗傀儡似乎也感觉到萧逸异动，毫不犹豫地拔地而起，漂浮在半空中，静静地注视着萧逸。

萧逸笑了笑，轻轻地吸了口气，体内的灵力顿时铺天盖地地爆发出来，只见他扬起右手，璀璨的金光在他手掌上闪烁，眨眼只见化着一道光影朝战斗傀儡轰击过去。

碰！碰！碰！

半空中两道身影飞快地交手，萧逸和那个战斗傀儡打得难舍难分，空间里除了他们不断闪烁的身影，就剩下激烈的打斗声。

萧逸心里也越打越惊，以他现在的实力，居然奈何不了这个战斗傀儡，系统也太变态了，居然能为他找到这么厉害的对手。刚刚他还以为是系统夸大其词，如今看来，这个战斗傀儡的实力真的不比自己弱。萧逸心里明白，估计连毛小方和林晟都不会在他手下走这么多招，而且还能打得平分秋色。

随着萧逸和战斗傀儡不停地在空间里变换位置，时而天上，时而地上，激烈的爆炸声不断传来，可以想象，这样的战斗到底有多么恐怖。随着战斗越来越激烈，两人体力消耗都很大，细微的汗水渐渐出现在萧逸的额头上，他的气息也变得有些不稳，可以说这是他出道以来最为艰难的一战了，即使是当初和林晟对战，他也不成如此艰难。

空中的打斗异常激烈，说实话，像他们这种层次的战斗，可以说是惊天动地，早就超越了人类的极限。这样的力道，估计连大山都能被夷为平地，更不要说一般的建筑物了，早千疮百孔了，也不知道这个空间是怎么回事，居然如此牢固，连一点点战斗的痕迹也没留下。

碰！

随着一阵惊天动地的爆炸声，两道身影被巨大的余力震得同时倒飞出去，狠狠砸在地面上。

两人同时喷了一口血，萧逸略微狼狈地擦了擦嘴角的血渍，觉得自己浑身的灵力已经消耗免得七七八八了，胸口也火辣辣的疼痛，他费了很大的力气才摇摇欲坠地从地面上爬起来，踉踉跄跄地后退几步才稳住身体。感觉全身的骨头像被大卡车展压过一般，仿佛都不是自己的了。乾坤听书网 www.qktsw.com

那个战斗傀儡似乎也没比萧逸好到哪里去，他也费了很大的劲才从地面上爬起来，身体也摇摇晃晃的，可是看着萧逸的眼神依旧不温不火。好像一个陌生人，刚刚和他拼死拼活的人不是萧逸一样。

萧逸看着不远处的战斗傀儡，脸色不停地变化，各种念头在脑海里闪过，心里不断地衡量，不知道这场战斗该如何继续下去，现在他们的灵力都消耗的差不多了，难道靠蛮力近身搏斗吗？这都是多久没有发生过的事情啊？太扯淡了吧！凭蛮力搏斗，像连个疯子一样，说出去，多丢脸啊！

说道这个，萧逸立即双眼放光，不知道求叔的那些符咒对他有用没用？姑且试一试吧！虽然这样有些不太光彩，不过好过累得像条狗，还要好在空间逞强好吧！实在不管用，也只能赤手空拳的上阵了，难道自己还怕他不成？

再三衡量以后，看着面无表情的战斗傀儡，露出邪魅的笑容，飞快地掏出一道天雷阵，快速地凝聚灵力，毫不犹豫地朝战斗傀儡爆射而去。

战斗傀儡看着萧逸朝着自己猛冲过来，脸色依然淡淡的，丝毫不打算退却，体内的灵力弥漫而出，速度提升到极致，飞快地像萧逸迎过来。

萧逸看着你自己越来越近对手身影，邪邪地一笑，突然朝旁边错开，避开他的攻击，身体飞快地旋转，看准时机，飞快地扔出手里的天雷阵。

轰！

随着一阵剧烈的爆炸声，空间里突然烟雾弥漫。

修！

在萧逸还没弄明白怎么回事之前，战斗傀儡的身影一下子消失在萧逸眼前。

萧逸诧异地眨了眨眼睛，奇怪地朝四周看了看，他这样算是临阵脱逃吗？这样要怎么算？是他赢了吗？

“宿主！我需要补充一点，模拟战斗不能借助任何外力，包括兵器和符咒，这场战斗就算是平手，现在给宿主一个小时的时间回复，然后战斗继续。”

正当萧逸想要退出空间，好好休息的时候，冰冷的声音在空间里再次响起，含着淡淡的警告。

萧逸无奈地翻了翻白眼，心中暗暗对系统竖了竖中指，不能借助外力？早点干什么去了？也事先不说清楚。 、、.。

第五百章模拟战斗！（四）

萧逸心里虽然有些不满，不过他也知道，在怎么抱怨也于事无补，还是抓紧时间恢复体力比较重要，谁知道那个变态的那家伙什么时候恢复。

他朝四周看了一眼，无奈地面上盘膝坐下，缓缓地闭上眼睛，飞快地运转体内将要枯竭的九转玄功，慢慢恢复自己的体力。

萧逸沉浸在修炼中，一心只有修炼，甚至忘记了自己还在系统空间里，忘记了系统刚刚带来的不快，感觉到浑身的疼痛减缓了很多，自己体内的灵力变得越来越充盈，他还来不及起身。

咻！

一道细微的响声在空间里响起，萧逸也顾不上修炼了，豁然张开眼睛，看着眼前这个阴魂不散的家伙。

萧逸轻快地从地面上弹跳而起，平静地看着眼前这个和自己一模一样的战斗傀儡，轻轻扯了扯嘴角，完全收起心里的轻视之心，想不到他这么快就满血复活了，居然比自己恢复得快，好像刚刚和自己苦战的不是他一样，这么会怎么变态？

萧逸轻轻皱了皱眉头，脑海里思索着，既然对方的功力不在自己之下，看来不适合和他继续硬拼，还是速战速决对自己比较有利，不然等一下灵力真的枯竭了，那可就真的哭笑不得了。

这样想着，萧逸舒展一下身体，狂暴的灵力飞快地从体内弥漫而出，脚尖轻轻一点地，身体化着一道残影，像闪电一般朝对面的战斗傀儡激射而去。

战斗傀儡看着萧逸的眼神依旧充满迷茫，不过身体却异常灵活，看着萧逸爆冲过来，飞快地从地面上腾空而起，和他毫无神采的眼神一点也不相付，完全判若两人。

萧逸缓缓地抬起手臂，手臂上金光缭绕，他紧握着拳头，金色的灵力想电流一般在他拳头上流窜，最后化着一道巨大的金光朝着自己对面的战斗傀儡劈头盖脸地轰击过去。

不得不说战斗傀儡虽然不具备任何灵智，却天生是战斗的料，看着萧逸的拳头夹着强悍的力道轰击过来，他依然不慌不忙地举手相迎，磅礴的灵力从他体内爆发出来，丝毫不比萧逸弱。

轰！

两个强悍的力道在半空中相撞，爆发出惊天动地的爆炸声。

萧逸的身体轻快地在半空飞速地旋转，避开余力的冲击，再次向对面的身体飞扑过去。

战斗傀儡也没想到萧逸会毫不停留地向自己攻击过来，虽然很快做出反应，动作明显有些迟缓。

然而着短短的时间，已经给了萧逸可乘之机，萧逸抬起右脚，一脚朝自己面前的身影横扫过去。

战斗傀儡的身体被萧逸一脚踢中，身体虽然没有受到多大的伤害，依然轻微地颤抖了一下，抬起手臂不予余力朝萧逸攻击过来。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸急忙抬手相迎，心里暗暗叹息，战斗机器就是战斗机器，在他心里可能唯有战斗了，居然放弃自身的防御，一心一意只想攻击敌人。

萧逸的身体在半空中以个后空翻，避开他的攻击，缓缓地落在他身后的地面上。

心里更加震惊了，一般来说，不到万不得已，只要稍微有些头脑的人，都不会选择这样的战斗方式，这分明是两败俱伤的打法啊！这样即使是打倒了敌人，自己也跟着倒下了，有什么意义，又不是生死决斗，不是你死就是我亡的，完全没有必要和他硬拼？

心里则暗暗将这坑爹的系统骂了千万遍，这哪里是模拟战斗啊？生死决斗还差不多。

看来想要赢过他，一定不能硬拼，不然会死得更快，他可以不计较自己的死活，自己可不行，就算系统不会要自己的命，被他揍得半死不活也不划算。

一时之间，萧逸还真是觉得无比的纠结，脑海里思索着应对之策，不能使用武器外力，和一个跟自己实力相当的对手战斗，而且对方有完全不要命，要如何取巧，还真是有些难度。

看着像流星一样朝自己冲过来的身影，萧逸只能硬着头皮迎上去。

碰！碰！碰！

两道身影飞快地在半空中缠斗成一团，激烈的打抖声不断传来，两道身影在半空中不停第闪烁，缠斗了半天，依然没办法分出高下。

他不急，萧逸可有些急了，一边和他缠斗，一边思索着击败他的方法，一时之间，居然被他逼得只有招架的份，没有还手之力。

碰！

萧逸一时走神，居然被他一拳轰击在匈前，身体倒飞出去，重重地摔倒在地板上，张口就喷了一口血。

萧逸有些狼狈地擦了擦嘴角的血迹，从地面上爬起来，看着一脸从容的战斗傀儡。萧逸脸色青一阵白一阵的，嘴角忍不住轻微的抖动，觉得浑身疼痛，好像骨头都快要散架了。

萧逸的心情也更加郁闷了，看来不用非常手段，是赢不了他的了，萧逸咬了咬牙，他就不相信自己会对付不了这个只知道战斗，没有任何智慧的家伙，就算他实力强悍，败在一个和自己实力相当，没有任何智慧的战斗机器上，这叫他颜面何存？

所以不管怎么说，今天他都只能剩不能败，连他都对付不了，以后如何对付将臣女娲？还不如直接卷铺盖走人算了。

萧逸对面的战斗傀儡，他依然静静地看着萧逸，对他来说，只有战或不战，他当然不明白萧逸心里的纠结和挣扎了。 、、.。

第五百零一章继续挑战？他不想活了吗？

萧逸淡淡地瞥了对面的身影一眼，这样想着，却越发激起萧逸体内好战因子，情绪也慢慢平静下来，所有的理智都回来了。

而战斗傀儡呢？他在不管萧逸千回百转的心思，稍作休息之后，只见他动了动身体，扭了扭脖子，身体向箭一样，飞一般地再次向萧逸飞过来。

萧逸扯了扯嘴角，冷冷你笑道：“我就不信今天收拾不了你。”

萧逸的身影也飞快向战斗傀儡迎了上去，不过不在是硬碰硬的打法，而是四两拨千斤的打法，身影不停地闪烁，总是会在关键时候，闪避退让，轻轻松松就能避开他致命的一击。

战斗傀儡的功力虽然不在萧逸之下，断时间之内，他也拿萧逸无可奈何，只能不停地追击萧逸，攻击的力道也一次比一次猛烈，大有不打败萧逸，誓不罢休的架势。

如此这般折腾下来，战斗傀儡的灵力消耗了不少，反观萧逸呢！根本就没拿他当回事，不想和他硬碰硬，一味的闪躲避让，身法依然轻松自如，丝毫没有脸红气喘。

眼看着挥舞着拳头猛烈地朝砸下来的战斗傀儡，萧逸轻笑着轻飘飘的一个瞬移，离开他的攻击范围。

眼睛看向一脸呆板的战斗傀儡，心里想着，是时候反击了。

碰！

在他还没反应过来之前，萧逸的身影在半空中急速地旋转，九转玄功运转到极致，身体化着一道残影，像闪电一般爆冲过去，抡起拳头，狠狠地朝他匈前砸过去。

战斗傀儡的身体被萧逸一拳砸中，剧烈地晃了晃，顿时飞出去，摔倒在地面上。

萧逸丝毫不给他还击的时间，飞快地抬起手臂，更为璀璨的金光从他体内爆射出来，快速地在他掌心凝聚成一个璀璨的光球，飞速地旋转着。

战斗傀儡有些狼狈地从地面上爬起来，看着萧逸手上越来越璀璨的金色光球，眼神更加迷茫了，身体却异常灵活地向萧逸冲过来，完全忘了刚刚萧逸给他的重击。

萧逸看着他爆射而来的身影，运足灵力，奋力将自己手上的金色光球砸了过去，金色光球一快到极致的速度飞出去。

轰！

战斗傀儡眼看着急速奔向自己金色光球，毫不犹豫地抬手相迎，可是他完全低估了金色光球蕴含着的巨大力道，硬生生地被金色光球击中。

随着一阵剧烈的爆炸声，身体倒飞出去。

咻！

战斗傀儡的身体并没有像萧逸预想了那样，被炸得一片焦黑，而是瞬间消失在萧逸面前，空间里依然充斥着强悍的灵力波动。懒人听书 www.lanren9.com

一切发生得太过突然，萧逸脸上的表情也忍不住僵了僵，他这么消失有是什么意思，自己这次可没有借助外力，虽然有些取巧，可是凭自己的真本事打败他的。

“恭喜宿主，成功击败同等级的对手，接下来，你有权选择退出系统空间或者继续挑战。”毫无任何感情的声音在萧逸耳边响起。

萧逸看了看自己有些被汗水打shi衣服，无奈翻了翻白眼，他现在浑身酸痛，骨头好像被人拆了重装一样？感觉都不是自己的了。

继续挑战？他不想活了吗？就算要磨练自己，稳固自己灵力，也要适可而止吧!物极必反，他有不是傻子，一味的只知道用蛮力，他现在最需要的是恢复和领悟，而不是不停地战斗。

萧逸看了空荡荡的系统空间一眼，毫不犹豫地选择退出来，没好气地对着空荡荡的系统空间喃喃地道：“继续挑战吧！我现在还不够狼狈吗？我要出去。”

在马小玲的房间里，马丹娜离开以后，马小玲看着昏迷不醒的王珍珍，想着她要和王珍珍谈谈。

她立即打开房门，快步朝萧逸的房门口走去，可是她敲了半天门，一点反应都你没有。

她疑惑地皱了皱眉头，真是太奇怪了，就算萧逸在练功，也不可能一点反应都没有吧！

他到底在搞什么鬼啊？马小玲索性连门也不敲了，直接推开房门，吃了一惊，房间里居然空荡荡。这到底是怎么回事？萧逸不可能连出门都不跟她打招呼，这是从来没有发生过的事情。

咻！

正当马小玲想退出房间的时候，萧逸的身影楚然凭空出现在房间，最让马小玲吃惊的是，现在的萧逸浑身是汗，看起来分外的狼狈，好像刚刚经历过一场大战一般。

萧逸刚刚从空间里出来，他也没想到马小玲会在他房间里，表情也有些错愕。

“这是怎么回事？”马小玲看着他现在的样子，有些紧张地问，在她印象中，从没看到过萧逸如此狼狈过，更别说他现在的气息还十分不稳定了。

他该不会是遇上什么强敌了吧！但是也不太可能啊！他都没出门，有强敌找上门，她不可能不知道。

萧逸按了按依然疼痛不已的匈口，无奈地道：“你先等一下，我晚点在向你解释。”

随后拿着换洗衣服，立即专进浴室。

马小玲目瞪口呆第看着他的背影，不是吧！他就这么把自己扔下不管了，太过分了，先说几句都不行啊!不知道她很好奇吗？

直到浴室里响起哗哗的流水声，马小玲只能退出萧逸的房间，来到客厅里等着。

萧逸飞快地洗了个战斗澡，觉得浑身舒服多了，他打开浴室的门，一边擦着头发出来，不见马小玲的影子，萧逸看了敞开的房门一眼，随意擦了几下，扔下手里的毛巾，顶着半干的头发走出自己的房间。 、、.。

第五百零二章你不会是想要偷袭我吧？

萧逸走出房间，看到马小玲坐在沙发上，极其无聊地翻着杂志，眼睛虽然盯着书本，压根一个字都没看进去，整个人都不知神游何方了？

“想什么呢？”萧逸轻轻敲了敲她的脑袋，在她对面坐下，轻笑着问。

马小玲不满地瞪了他一眼，把杂志扔在茶几上，问：“你不是说要回房间练功吗？刚刚是怎么回事？什么人能让你你如此狼狈？”

其实就在刚刚萧逸就开始思索了，想着应该要怎么跟她说，他看着马小玲，微笑着道：“简单来说，就是我体内的东西好像升级了，说是我可以进去修炼。我也很好奇要任何在里面修炼，所以就进去了，谁知道里面居然出现了一个和我一模一样的人，而且功力丝毫不比我差，又不能借助外力，兵器符咒什么的都不能用，哪个家伙虽然并非真人，实力却一点都不比我差，我差点就出不来了。”

“这样啊！既然他实力不比你差，你是怎么打败他的？”马小玲好奇地瞪大眼睛，萧逸体内的那个东西越来越奇怪了，现在萧逸居然能进去修炼，太神奇了吧！难怪萧逸刚刚那么狼狈了。

“怎么打败他的，耍诈呗！那家伙是个标准的战斗机器，的确很难对付，不过他再厉害也不过是个没有智慧的机器，我也费了很大的劲，才打败的，而且我都觉得胜得不是很光彩。”萧逸无奈地笑了笑，端起旁边的茶壶给自己倒了杯茶，说实话，要是硬拼的话，可能他现在都还在苦战，那能坐在喝茶闲聊。

萧逸端起茶杯，一口气把茶水喝完，渴死他了，他重新倒了一杯，一饮而尽，看着马小玲，笑着打趣：“这么晚了，你不睡觉，跑来我房间干嘛？不会是想要偷袭我吧？”

咳咳咳!

马小玲正在喝茶，听到他这么不要脸的话,顿时被呛得喘不过气来，脸红气喘地看着他，一双眼睛瞪得圆圆的。天啊！这家伙真是越来越无耻了，她有那么饥渴吗？偷袭他的话他也敢说出口，简直是欠揍啊！

这样想着，马小玲立即付诸行动，毫不犹豫一脚踹过去。

看着她朝自己猛踹过来，萧逸急忙端着茶杯闪开，一脸后怕地看着她。这死丫头，开个玩笑也不行啊！她刚刚这一脚可是一点都不含糊，要是被她踢到，他就悲催了。

“死丫头，开个玩笑而已，干嘛这么认真，还下这么重的手，怎么？想要谋杀亲夫吗？”萧逸看着她一张脸被气得红红的，忍不住更想逗她了。

“臭道士，你再胡说八道，看我怎么修理你。”马小玲一边骂，一边直接抓起茶几上的杂志仍了过去。

萧逸伸出手，轻轻松松就接住他扔过来的杂志，无辜地耸了耸肩，走回沙发上坐下。

马小玲气呼呼地哼了一声，一脸不高兴地坐在沙发上。

“说正经事，这么晚了，你不睡觉，找我干嘛？”萧逸看着她气呼呼的脸，他当然知道，凡事要适可而止，否则她就真发飙了。

马小玲看着嬉皮笑脸的笑意，狠狠地瞪了他一眼，道：“怎么？没事还不能找你了？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲稍微顿了顿，情绪平静下来以后，才缓缓地道：“我想到珍珍的梦境里去找她，看看她功练得如何了，顺便和她聊聊。”

萧逸看看墙壁上的时钟，想到这么晚了，都快十二点了，淡淡地笑道：“好吧！做坐过来吧！我们一起。”

马小玲有些防备地看了他一眼，犹豫了一下，才坐到萧逸旁边。

萧逸看着她磨磨唧唧的，轻轻地挑了挑眉头，她一向行为良好，她用得着这样防着他吗？萧逸伸手拉过她的手，轻笑着道：“好，现在闭上眼睛，好好睡上一觉。”

马小玲看了萧逸一眼，确定他不是在耍自己，才缓缓地闭上眼睛。

萧逸飞快地在马小玲手心画了一道符，无奈地笑了，真是的，他的信用程度什么时候这么差了，随后也闭上眼睛，一起睡过去。

王珍珍的梦境中，她刚刚修炼完毕，缓缓地睁开眼睛，发现萧逸和马小玲手牵手的出现在自己面前。

立即欣喜地朝马小玲扑过来。

马小玲甩开萧逸的手，高兴地抱住王珍珍的身体，嘴里笑着埋怨道：“死丫头，你到是好了，居然还有心思练功，我都担心死了。”

王珍珍抓着马小玲的两条胳膊，不好意思地吐了吐舌头，笑容满面地道：“小玲，别怎么说嘛！我也不想的，要不是萧大哥跑到我梦境里来，我还以为自己已经死了，是在阴朝地府呢？”

马小玲看着王珍珍，笑着警告：“珍珍，你给我听着，没有我的允许，你不准死，否则，就算你到了阴朝地府，我也能把你找出来，你应该知道，我有这个本事。”

王珍珍挽着马小玲的胳膊，心里蛮感动的，笑着道：“是，知道了，驱魔醋宓牡谒氖代传人都没这本事，谁有这本事。”

“你知道就好。”马小玲故作凶悍地朝王珍珍比了比拳头。

萧逸微笑着看着他们两，温和地问：“珍珍，怎么样？你没问题吧？”

王珍珍笑着点了点头，道：“虽然有些困难，不过应该还行吧！”

“珍珍，加油，你可不能让正中和高伟给比下去。”马小玲笑着道。

王珍珍有些不好意思地笑着道：“小玲，说什么呢！正中和高伟都那么厉害了，我怎么可能赶得上他们。” 、、.。

第五百零三章你对天佑和司徒奋人怎么看？

“说什么呢！你不会比他们差的，对了，珍珍，你和司徒奋人是怎么一会事？”马小玲不以为然地看着王珍珍，她从不认为王珍珍会比金正中差，就像当初所有人都认为她不如毛优一样，事实证明，勤能补拙，经过她的努力，她并不比毛优差。

再说马小玲从不认为王珍珍不如金正中和高伟，以王珍珍对事情的执着，要是用在修炼上，说不定有一天，她还会那两个家伙强。

她现在比较好奇的是，才短短几天而已，她忙着金未来和厄尔尼诺的事，珍珍居然就和司徒奋人那么熟了吗？那个家伙居然原因为了他和堂本静拼命，到底是发生了什么她不知道的事情？

王珍珍张了张嘴，一时之间还真不知道怎么解释。

萧逸一脸淡然地瞟了她们两一眼，淡淡地道：“王珍珍的前世是三本一夫的妻子，所以司徒奋人第一次见到珍珍，就有莫名的好感，再加上他现在已经拥有了三本一夫前世的记忆，在他心里依然把珍珍当成他的爱人，他还以为堂本静杀了珍珍，自然会和堂本静拼命了。”

“真的吗？”马小玲吃惊地看了看萧逸，再看看王珍珍，那个司徒奋人会不会太扯了，王珍珍是他前世的妻子又怎么样？珍珍已经投胎转世，根本就不是同一个人了，总不能勉强王珍珍生生世世都喜欢他吧！

王珍珍轻轻点了点头，道：“对啊！你还记得那个黑雨吗？她是司徒奋人会把上辈子欠我的都还给我，可是她说我们没有下辈子。”

马小玲想起那个黑雨所说的话，笑了笑道：“你们当然没有下辈子了，司徒奋人成了不老不死地方僵尸，还有什么下辈子吗？至于你吗？要不是萧大哥，估计你现在已经在阴曹地府了。”

马小玲顿了顿，接着道：“珍珍，你本来是个已死的人，一定要好好珍惜这个死而复生的机会，好好活着，”

“司徒奋人成了僵尸了，谁咬的，不可能是天佑，天佑不会这么做的，不会是堂本静那家伙咬的吧？”在王珍珍昏迷之前，求叔已经封锁了医院，除了况天佑和况复生，只有堂本静进来，所以她认为是堂本静咬了司徒奋人。

萧逸微笑着道：“是将臣咬的，因为他认为要不是他，司徒奋人根本就不会出现在这个世界上，他不想欠司徒奋人，想要弥补司徒奋人，正好司徒奋人不想死，将臣就把他变成僵尸了。”

“那天佑呢？天佑现在怎么样了？”王珍珍亲眼在梦境里看到况天佑面对将臣的恐惧，既然将臣出现了，他一定不好过。乾坤听书网 www.qktsw.com

马小玲用食指戳了戳她的额头，一副恨铁不成钢的样子，没好气地道：“你呀！都什么时候了，还担心那个臭僵尸，不如担心你自己吧！”

王珍珍挎着马小玲的胳膊，有些赖皮地道：“我有什么好担心的，反正有你和萧大哥在，不会让我事的。”

马小玲冷哼了一声，故作生气地道：“死丫头，我们担心你，你到是有闲功夫担心别人，真是没良心，还有啊！这事我可不敢居功，你能死而复生，全靠萧大哥。”

王珍珍笑着道：“别这么说嘛！我也是随便问问，你知道的，我现在连自身都难保，不管是天佑，还是司徒奋人，我都帮不上忙的。”

“珍珍，你对司徒奋人和天佑怎么看？”马小玲再三犹豫后，比较含蕴地问。

王珍珍偏着头，想了想，苦笑着道：“你们也知道现在的天佑不是以前的天佑，是我表错了情，我想我们以后会是朋友吧！至于司徒奋人，我就算没有看过那个水晶球，我也相信他说的是真的，可是那又怎么样呢？别说上辈子是夫妻了，就算这辈子有缘做夫妻，谁都不能保证一定能白头到老，谁还管得了什么上辈子和下辈子。我很肯定，他现在最爱的人是我，我最爱的人却不是他，我甚至不敢肯定，我这辈子会不会爱上他，下一秒钟会发生什么事情，谁也不知道，对吧？”

“啊！？”马小玲有些摸不着头脑地看着王珍珍，这不是说了等于没说吗？马小玲诧异地问：“不是吧？珍珍，你不会现在还喜欢臭警司吧？你能不能别这么死心眼。那个司徒奋人知道你是这么想的吗？他知道你不爱他，还愿意为你拼命、也是怪物一个。”

“你打算如何处理你和司徒奋人之间的关系？”萧逸有些好奇地看着王珍珍，经过况天佑的事情，她虽然伤心的要死，不过倒是真正看明白很多事情了，这么短的时间，居然就能用平常心去面对况天佑，估计连他都做不到了。

王珍珍一时也有些纠结了，司徒奋人向她告白的时候太过仓促，后来她被堂本静所伤，一直昏迷道现在，都来没来得急好好想这个问题，如今萧逸问起来，王珍珍一下子就蒙了，低着头，小声道：“这个，我倒是还没想过。”

马小玲看着她一脸茫然，暗暗叹了口气，心里为司徒奋人默哀，看来司徒贱人这次真是踢到铁板了。

萧逸心里也忍不住暗暗发笑，他本来只是想知道他们会怎么发展，看来司徒奋人那个家伙还真是一厢情愿。

况天佑那个家伙之所以会消失，除了内疚自己没有第一时间咬王珍珍，同时也很纠结，完全是他也没办法分辨自己到底爱不爱王珍珍，王珍珍比他强多了，最少他知道自己不爱司徒奋人，说出来，司徒奋人或许会伤心难过，不过也好过想况天佑那样拖泥带水的吧！ 、、.。

第五百零四章他还可以再逗一点吗？

王珍珍好像突然想起来什么，对马小玲道：“小玲，我受伤的事情，先别告诉我妈咪，省的她担心，大老远的跑回来。”

马小玲无奈地点了点头，立即应承道：“知道知道！报喜不报忧嘛！我又不是第一天认识你，还能不知道你肚子里几条蛔虫。”

“小玲，珍珍肚子里有几条蛔虫啊？”萧逸看着马小玲，忍不住出言打趣。

噗嗤！

不等马小玲回答，王珍珍就忍不住先笑出声音来，说真的，她从小就认识马小玲，就马小玲的性格来说，一向只有别人吃瘪的份，可真是一物降一物啊！不然怎么会让一大票追求她的男生又爱又怕呢！

“你想死啊！”马小玲白皙的脸顿时出现两抹红晕，咬牙切齿地看着萧逸，一拳砸在他匈前。

“哎呦！疼死我了！”萧逸立即捂着自己的匈口，蹲在地上惨叫连连的，半天都没站起来。

马小玲撇了撇嘴，骗谁呢！她根本都没用力好不好？她才不上当受骗呢！萧逸越来越坏了，老是捉弄她。

王珍珍见萧逸蹲在地上半天都没站起来，信以为真，急忙蹲下来，焦急地问：“萧大哥，你没事吧？”

萧逸看了一脸焦急的王珍珍一眼，淡淡地道：“没事，逗你们玩呢！”

萧逸再看看马小玲，真是个没良心的丫头，越来越不可爱了。

“对了，珍珍，你好好修炼，我们先出去了。”

萧逸觉得该说的都说得差不多了，也没必要在留下来。

“别走嘛！反正你们现在都是在睡觉，留下来陪陪我啊！我一个人除了修炼就是修炼，好没劲啊！”

王珍珍深怕他们离开，急忙抓着萧逸的胳膊，一脸祈求地看着马小玲。

萧逸无奈地耸了耸肩，道：“好吧!我无所谓，谁让你们姐妹情深呢！我也只有舍命陪君子了。”

接下来的日子，萧逸到是过得轻松自在，隔三差五都跑到系统空间里去挑战，完了又出来修炼恢复体力，体内暴躁的灵力稳定了不说，居然还稳步上升了。

他没事就和马小玲进入王珍珍的梦境中，陪着她聊天说话，时不时的指点她练功，生活过得如鱼得水，好多时候，萧逸都在想，要是没有女娲灭世的事情，他们的生活就圆满了。乾坤听书网 www.qktsw.com

一天夜里，萧逸和马小玲再次来到王珍珍的的梦境中。

“珍珍，明天是尼诺满月的日子，我们一起去吧！你可是尼诺的干妈，我也好久都没见我姑姑了。”马小玲揽着王珍珍的肩，笑着道。

王珍珍犹豫了一下，抬头看了萧逸一眼。

萧逸笑着道：“别看我啊！珍珍，你已经睡了很久了，再睡下去，大家都该急了，还以为我在骗他们呢！再说了九转玄功你已经完全领悟了，在躺着也没有意义了，相信你正式修炼的话，很快就能入门了。”

“是啊！死丫头，你在躺下去就废了，你该不会是想继续占萧大哥的便宜，让他不停地把九转玄功输入你体内，好减少你的修炼时间吧！”马小玲整个人趴在王珍珍的肩上笑着调侃她。

王珍珍瞪了马小玲一眼，笑着道：“你胡说八道，好吧！我决定了，再也不躺着了，不然就真的废了。”

“太好了，好久都没人陪我逛街了，我们明天一早去给尼诺买礼物，你们说，给小孩子买什么合适？”马小玲知道有人陪她逛街，立即来了兴致。

王珍珍认真地想了想，道：“他现在还不会吃东西，又不会玩玩具，我们买衣服吧！玩具等他长大了再买。”

萧逸看着兴致勃勃的两个女人，一想到她们血拼的样子，就觉得头皮发麻，她们那样那是逛街呀！简直是找虐，急忙笑着道：“你们逛街归逛街，可别拉上我啊！我没空，还有也帮我买两套衣服吧！送给尼诺的，要有我平时穿的这么大。”

马小玲和王珍珍一听，两双眼睛同时看向萧逸，她们没听错吧！送给尼诺的衣服，要有他穿的那么大，他还可以再逗一点吗？

马小玲看着他，没好气地道：“要有你平时穿的这么大，还是送给尼诺满月的礼物，萧大哥，你确定你是在给尼诺买礼物，而不是让他当古董收藏吗？”

王珍珍也笑着道：“是啊！萧大哥，你是打算卖给尼诺十八岁以后穿吗？小玲说的没错，估计到时候，都成古董了。”

“这个你们就不用管了，买不买，一句话？”萧逸故作神秘地看着她们，到时候，她们看到尼诺像吹气球一样，一下子长得飞快，一定会吓得不轻吧！

马小玲和王珍珍看了彼此一眼，真不知道萧逸的葫芦里买什么药，不过既然他坚持，买就买吧！不就两套衣服吗？当古董就当古董，只要他不怕被其他人取笑，她们当然OK啦！

“记得，不要太成熟的，要那种比较休闲，比较舒服的。”萧逸一本正经地交代。

马小玲不爽地瞪了他一眼，他来劲了，反正到时候丢脸的又不是她。

“对了，珍珍，等一下你就别再修炼了，要不然一不小心被弄得走火入魔就麻烦了。”萧逸再三对王珍珍交代以后，才拉着马小玲的手，一起退出王珍珍的梦境。 、、.。

第五百零五章不打得他满地找牙，我就不信马！

“怎么这么快就回来了？”萧逸诧异地看着怒气冲冲的马小玲，居然两手空空地回来了，太反常了。

说道这个马小玲就跟气愤了，走到沙发上，像发泄一般，重重地坐下来。

马小玲本来开开心心的和王珍珍逛街的，突然听说有人冒充自己的名声在外面抢她的生意，因为女娲灭世的事，他们本来就很忙，忙着提升实力。生意多一单少一单她也无所谓，可是让她气愤的是，那个人居然用她的名义去接生意，分明就是打她的脸，真是是可忍孰不可忍。

萧逸看着她们的眼神更加差异了，她们购物的本事他还不清楚吗？每次出去血拼，都会逛到脚软，简直是比他修炼还要辛苦，不到不得已，打死他他都不愿意奉陪，那根本就是活受罪。

王珍珍走过来，把手里仅有的战利品放在茶几上，在萧逸身边坐下，凑到萧逸耳边小声道：“萧大哥，别问了，有人抢小玲的生意，而且还是冒充小玲的名义接的生意，小玲都快气炸了。”

“冒充小玲的名义抢生意？”

萧逸的眼神忍不住闪了闪，恍然大悟地摸了摸自己的额头，他这脑子啊！一心盯着女娲灭世的事情，到是把这事给忘了，这就难怪马小玲这么生气了，抢她生意已经让她难以容忍了，更别说是打着马小玲的旗号了，弄得不好可是会砸他们招牌的。

“萧大哥，怎么办啊？”王珍珍轻轻点了点头，看马小玲一副想找人拼命的样子，有些紧张地问。

萧逸微笑着揽过马小玲的肩，轻轻拍了拍，笑着道：“好了，别生气了，我知道是谁干的，大不了我们等一下好好教训教训她，我帮你出气。”

那只猫妖可真是无法无天，为了况天佑，竟然敢跟他们叫板，看来想不好好教训她一下都不行了，省的她以为体内有了那半颗净世粗椋可以驾驭马家的神矗就可以为所欲为了，他没记错的话，前世马小玲一时心慈手软，结果差点把小名搭在她和那只九尾狐手里，所以一定要防患于未然，不能让历史重演。

“少看不起人了，谁要你帮忙气了。”马小玲以为萧逸是小看她，心里更加不高兴了，仔细想想，反应过来以后，突然抬头看着萧逸，既然他知道是谁干的，真是这样就再好不过了，不用她费心费力的出去找人。

“这么说，你知道是谁干的？”

萧逸点了点头，笑着道：“是啊！你先别声张，晚点你到电视台去，准能遇到那个冒出你名义抢你生意的家伙，小玲，你可不能心慈手软，一定要好好教训她。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲皱了皱眉头，问：“她是谁？为什么枪我生意？”

“你去了就知道了，说了就不好玩了，你准备一下，晚点去找她算账。”萧逸了然地笑着道。

开玩笑，要是告诉马小玲是那只猫妖所为，她心里多少会有些顾忌马叮当和况复生，他没记错的话，那只猫妖可是个心狠手辣的主，不会和她客气的，俗话说不知者不罪嘛！以马小玲的功力，绝对要胜过那只猫妖很多，想要收拾她，根本就是小菜一碟，而且又是那只猫妖主动招惹马小玲的。到时候，出现什么损伤，马叮当和大眯也只能自认倒霉，总不能把马小玲怎么样，完全不用内疚。

而且这事他要是插手的话，就是明知故犯，总有些胜之不武，马叮当和况复生嘴上不说，心里应该多少会有些看法。

“和将臣他们有关吗？”有人会和自己作对，马小玲第一时间想到的就是将臣的那帮属下。

萧逸摇了摇头，故作神秘地道：“放心吧！要真是将臣的人所为，我怎么会让你一个人去面对？只是一个名不见经传的小角色而已，不值得我出手。小玲，你可千万不要手下留情啊！要不然以后谁都敢冒充你，她要是在外面做坏事，别人都会算到马家头上，这样有损你们驱魔醋宓拿声，你们马家的颜面何存啊？”

马小玲一听，顿时更加愤怒了，事关她们驱魔醋宓拿声，她可是马家现在权力最大的人。到时候，一个不好，连马丹娜都会责怪她。

王珍珍震惊地看了看萧逸，忍不住皱了皱眉头，他什么时候变成这样了？难怪马小玲说他越来越坏了。王珍珍拉了拉萧逸的衣服，他这不是火上浇油吗？马小玲已经恨不得想要杀人了，他再继续煽风点火，相信那个冒充马小玲的人一定会死翘翘的，再说要是马小玲不是那人的对手，萧逸又不出面，事情不就没法收拾了吗？

萧逸回头看了王珍珍一眼，轻轻地拍了拍她的手，给了他一个稍安勿躁的眼神。

王珍珍翻了翻白眼，看来萧逸这么做，根本就是有意而为，她看着一脸暴怒的马小玲，只能暗暗叹了口气，松开萧逸的衣服，坐在一旁不表态。

马小玲猛一下从沙发上站起来，挥了挥拳头，一脸坚定地道：“好！我去准备一下，敢冒充我抢我生意，我一定让他有来无回，不打得他满地找牙，我就不姓马！”

马小玲猛然从沙发上起身，下来王珍珍一跳，心里更加担心了，她不明白萧逸为什么不但不阻止，还在一旁煽风点火，马小玲这么冲动地跑出去，真的合适吗？那个人敢冒充马小玲，相信也不会是简单的角色。 、、.。

第五百零六章想不到煽风点火也是门学问！

“等等！”萧逸看着她准备离开，急忙抓住她。

马小玲正想去拿她的化妆箱，准备好好教训教训那个刚冒充她的人，却发现萧逸拽住了她的一只手，她看着萧逸，轻轻皱了皱眉头，困惑地问：“干嘛？”

王珍珍见萧逸阻止马小玲，认为萧逸刚刚是在和马小玲开玩笑，顿时松口气，笑盈盈地看着他们，没想到萧逸下一刻说出来的话，害她差点被自己的口水呛死。

萧逸从容地拔下自己手上的储物戒指，强制性地戴着马小玲手上，一派悠闲地道：“你老是带着个化妆箱太麻烦了，这个东西我现在用不到了，给你吧！你想装多少武器符咒都没问题，记得啊！打得她满地找牙。”

“咳咳咳！”事情转变的太突然，王珍珍前一刻还笑盈盈的，听到最后，脸都绿了，不小心被自己的口水呛到，剧烈地咳嗽起来。

萧逸松开马小玲的手，替王珍珍拍了拍背，有些责怪地问：“珍珍，你没事吧？”

王珍珍没好气地瞪了他一眼，半天才喘过气来。

马小玲喜滋滋地看着自己手上的储物戒指，对萧逸道：“我先去准备一些东西，你陪珍珍去给尼诺买礼物。”

“我去买礼物？”萧逸一脸惊吓地瘫倒在沙发上，怎么到了后来，轮到他去买礼物了，要真是这样，他宁愿去修理那只猫妖，以他现在的实力，分分钟秒杀她，买礼物这种事情还真不适合他。

他看着马小玲，小心翼翼地和她商量：“要不，我去对付那个冒牌货，你陪珍珍买礼物，买东西可是你的强项。”

“不行，事关我们马家的名声，我怎么能假手于人，那样多没面子啊！”马小玲一脸坚决地说完，快步朝电脑桌的方向走去，开始翻箱倒柜地找东西，不知道那个冒牌货实力如何，一定要把武器准备周全，才能万无一失。

萧逸一脸郁闷地看着天花板，他怎么会有一种作茧自缚的感觉，真是天作孽犹可活自作孽不可活。

噗嗤！

王珍珍看着萧逸一副很憋屈样子，忍不住笑出声音来，他可真是自作自受啊!

萧逸回过头，瞪了王珍珍一眼，这丫头越来越没规矩了，不知道他现在心情不好吗？还敢笑？

萧逸万分苦恼地马小玲看着忙出忙进的身影，早知道是这样，她还不如直接陪着马小玲去找猫妖算账，萧逸轻轻地叹了口气，十分郁闷地道：“想不到煽风点火也是门学问，只顾怂恿小玲去修理她，不知不觉就把自己也搭进去了。”

一旁的王珍珍的嘴角忍不住抽了抽，他还知道自己在煽风点火啊！这怪谁啊！谁让他不安好心。

“走吧走吧！我们的女超人要去打击假冒伪劣产品，为马家和受害人伸张正义，只能是我们两去买礼物了。”萧逸认命地道。

马小玲一边收拾东西一边想着这件事情，发觉自己居然不小心就往萧逸挖好的坑里跳了，她总感觉萧逸是想借她的手教训那个冒充她的人，在听道萧逸和王珍珍的对话，顿时就怒了，居然那她挡枪使，太过分了，她快步朝他们走过来。懒人听书 www.lanren9.com

马小玲走到他们面前，双手环匈，居高临下地看着萧逸，不怀好意地道：“有我们珍珍这个超级美女陪你逛街，可是你的荣幸，你还抱怨什么？”

“是是是！我珍珍这个超级美女陪我逛街，是我的荣幸。”萧逸看着她不善的眼神，无奈地从沙发上起身，同时把王珍珍拽起来。

王珍珍看了马小玲一眼，道：“对了，我们还回来吗？还是小玲直接过去？”

马小玲想了想，皮笑肉不笑地道：“我直接过去吧！省的跑来跑去的麻烦，你们慢慢逛啊！”

萧逸看了马小玲一眼，立即拉着王珍珍赶紧逃难。

马小玲无奈地摇了摇，她到是要好好看看，谁敢冒充她，简直是活得不耐烦了。

萧逸和王珍珍提着礼物来到马叮当的酒吧，直接抄吧台前面走去。

“小玲怎么没和你们一起来？”马叮当一边示意大眯给他们上酒，一边按灭手里的烟，一脸和善地看着萧逸和王珍珍。

他们一个是马小玲喜欢的人，一个是马小玲的好像姐妹，马叮当自然会对他们客客气气的。

“小玲啊！有人冒名出抢她的生意，小玲找他算账去了？”王珍珍一向不会撒谎，再说对方有事马小玲的姑姑，她认为没有隐瞒的必要。

马叮当听了，诧异地挑了挑眉头，什么人怎么想不开？居然敢明目张胆的去招惹马小玲，要知道，有勇气去招惹他们马家人的人并不多。

“真的吗？马小玲那么厉害，谁敢招惹她？”大眯笑着端着两杯红酒走过来，推到他们面前，一脸好奇地问。

“未来和尼诺呢？”不等王珍珍回答，萧逸就笑着岔开话题。

马叮当淡淡地道：“刚刚司徒奋人来看尼诺，未来陪他去看宝宝了。”

“萧大哥，我们也去看宝宝，对了，复生也来了吗？”王珍珍有些迫不及待地道。

“没有啊！我们只看到司徒奋人一个人，我带你们去吧！”马叮当笑着从椅子上起身，转身朝楼梯口走去。

萧逸放下手里的酒杯，拿着他们带来的礼物，跟在马叮当身后，往楼上去。

他们来到婴儿房里，金未来远远的站在一边，司徒奋人正在逗弄尼诺。 、、.。

第五百零七章这母子两，真够麻烦的！

“珍珍！你没事了？”

正在逗弄孩子的司徒奋人听见金未来的声音，身体顿时僵了僵，反应过来以后，手忙脚乱地抱着宝宝冲过来，一脸震惊地看着王珍珍，想不到她真的醒了，真的没事了，真是谢天谢地。

王珍珍笑着点了点头，拍了拍金未来，然后抬头看着一脸激动的司徒奋人，心情有些复杂地道：“我早就没事了，你们别担心。”

“珍珍，你似乎有些不一样了？”金未来微微偏着头，打量着王珍珍，她发觉王珍珍真的有些不太一样，虽然看起来还是一样的温柔甜美，不过在她身上，似乎都多了些连她说不上来的东西。

“哪里不一样了？”王珍珍笑了笑，伸手从司徒奋人手里把尼诺接过来，一边逗尼诺一边道：“尼诺！你要记住，我叫王珍珍，是你干妈。”

“珍珍，你放心吧！尼诺一定会记得你的。”萧逸提着东西走到他们身边，把东西交给金未来，笑着道：“未来，这是给尼诺的礼物。”

“谢谢！”金未来笑着接过萧逸地来的礼物，眼睛不经意地看了手上的袋子一眼，一脸错愕地抬头看着萧逸，这是给尼诺的礼物吗？萧逸不会是在开玩笑吧？

马叮当看着金未来的表情有些奇怪，也好奇地朝金未来手里的东西看过去，眼神随即疑惑地看向萧逸，他不会是出门的时候太赶，拿错东西了吧？

王珍珍抱着尼诺走过来，了然地看了萧逸一眼，淡淡地道：“我就说嘛！谁让你坚持带这个礼物给尼诺的。”

萧逸不以为意地耸了耸肩，完全不把他们的态度当回事，笑着伸手去逗尼诺：“尼诺，你还记得我吗？”

尼诺一双乌溜溜的大眼睛转来转去的，看着萧逸直乐。

“珍珍，小玲怎么没和你们一起来？”金未来没见马小玲的影子，一边笑着把礼物放下，一边问。

“她呀！有人冒充她的名义抢她生意，她去找那个人算账去了，要晚一点才过来。”萧逸用食指轻轻戳了戳尼诺的脸蛋，头也不抬地道。

没想到小家伙不但不哭，还一个劲地看着他们傻乐。

金未来将这一切看在眼里，暗暗叹了口气，看来萧逸说的的确不错，这孩子心理的确对她有芥蒂，不管是谁抱他，他都不哭，一个劲的傻笑，除了她以外。

萧逸知道司徒奋人有话跟王珍珍说，笑着从王珍珍怀里把尼诺抱过来，向金未来和马叮当使了个眼色，抱着尼诺往外走。

这段日子，司徒奋人已经来看尼诺，马叮当和金未来对他也越来越熟悉，了然地点了点头，跟着萧逸往外走。

萧逸抱着尼诺走到客厅的沙发上坐下，看着尼诺的眼睛滴溜溜直转，叹了口气，淡淡地道：“尼诺，我知道你听得懂我在说什么。尼诺，你不可以这样对你妈妈的，知不知道，其实很多事情，你妈妈并没有做错，相信如果事情可以重新来过，你妈妈也会这么做的。你现在还小，很多事情，你不懂，其实你妈妈心里很苦的。所以你可以怨恨任何人，甚至是我，但是一定不能怨恨你妈妈。知道吗？”懒人听书 www.lanren9.com

如果是换个对象的话，马叮当和金未来一定会笑出声来，认为萧逸脑袋不太清楚，和这么大的孩子说这些。

可是对象是尼诺，她们都沉默了，因为她们心里都清楚，尼诺虽然才一个月大，他真的能听懂萧逸的话。

萧逸看着一脸苦恼的金未来，温和地道：“未来，我知道你心里不好过，不过，你不能这样和尼诺相处的，相信我尼诺只是一时不明白而已，他会明白了，他会理解你的。”

金未来有些僵硬地点了点头，她也不想这么做啊！可是只要她一靠近，尼诺就大哭不止，她能有什么办法，只好离得远远的了。

萧逸笑着把尼诺递给金未来，小家伙一到金未来手里，虽然没有哭出来，却一脸委屈地看着金未来，眼泪汪汪的。

金未来尴尬地看着尼诺，有些僵硬地道：“乖，不哭！”

尼诺的表情却更加委屈了，嘴角开始慢慢蠕动，一副要哭不哭的样子。

金未来顿时觉得一个头两个大，急忙把尼诺塞到马叮当怀里，对马叮当道：“叮当，我去看店，换大眯来给尼诺洗澡。”

金未来说完，也不管马叮当答不答应，立即仓皇地离开。

看着金未来像逃难一般，踉踉跄跄地离开，萧逸和马叮当看了彼此一眼，暗暗叹了口气，这母子两，可真够麻烦的。

马叮当看着笑得口水都快要流出来的尼诺，无奈地道：“你这小子，真是败给你了。”

不一会儿，大眯出现在客厅里，笑着马叮当道：“老板娘，你去忙你的吧！尼诺交给我吧！”

“尼诺，我们去洗澡了。”大眯用手摸了摸尼诺的笑脸，接着有些无奈地道：“尼诺，你这样做可不对，以后你妈妈抱你，一定不能哭，知不知道？”

尼诺一脸无辜地看着大眯，没心没肺地笑了。

大眯向萧逸和马叮当打了个招呼，抱着尼诺往房间里去。

“下去喝一杯，谈谈吧！我想，有些事情，是时候告诉你了。”萧逸笑着从沙发上起身，一脸平静地看着马叮当。

马叮当轻轻地挑了挑眉头，马小玲看上的男人真不简单，难怪连马丹娜都对他另眼相看，让他和马小玲在一起。萧逸有读心术吗？居然知道她有问题要问。 、、.。

第五百零八章不想笑就别笑，难看！

萧逸和马叮当从楼上下来，看在吧台后面坐着一个人，他整个身体趴在吧台上，一顶大大的帽子把他的脸孔全部遮住了。

萧逸暗暗摇了摇头，况天佑这个家伙也真是的，不知道要颓废道什么时候？他至于吗？

在经过他身边的时候，萧逸稍微顿了顿脚步，一只手放在他肩上，淡淡地道：“珍珍早就没事了，你还要颓废到什么时候？再这样下去，我都快看不起你了，你知道复生很担心你吗？还有，我已经见过将臣了。”

况天佑虽然没有抬头，身体明显僵了僵，到了现在他依然不能克服心里对将臣的恐惧。

马叮当的身体也僵了僵，看着萧逸的眼神变得更加复杂，默默地向前面的吧台走去，她知道将臣回来了，可是心里却更加纠结。

萧逸见况天佑没打算回应他，也没在勉强，快步走到马叮当身边坐下。

马叮当刚刚点着一支烟，他着萧逸过来，抬起头，静静地看着他。

萧逸端起金未来递过来的酒，轻轻晃了晃，喝了一口，看着马叮当，幽幽地道：“我就知道，你根本就放不下将臣。”

马叮当深深地吸了一口烟，苦涩地笑道：“知道你还提，这不是哪壶不开提哪壶吗？”

“我不提就有用了吗？既然将臣已经回来了，相信你们很快就要见面了。”萧逸无辜地耸了耸肩，这事大家都心知肚明，怪到他身上也没用。

马叮当按熄手里的烟，幽幽地叹了口气，一脸愁苦地看着萧逸，落寞地道：“我以为我可以忘了他，可是事实并非如此，不过我正在在努力，努力丢弃那些不属于我的东西。”

“那你可要快一点啊！不然没时间了。”萧逸说完，端起酒杯一饮而尽，然后把酒杯推到金未来面前，笑着道：“未来，再来一杯！”

“怎么？心情不好啊？”金未来笑着将另外一杯酒推到萧逸面前，一脸打趣地问。

萧逸笑着端起酒杯，嘴角向上扬了扬，轻笑道：“你那只眼睛看到我心情不好，心情不好的另有其人。”

金未来虽然和马叮当相处了一月，并不知道她和将臣的那些过往，一脸好奇地看着马叮当。

“去去去！一边去！”马叮当瞪了金未来一眼，一脸嫌弃地道。乾坤听书网 www.qktsw.com

金未来笑着吐了吐舌头，知道她心情不好，也不敢再招惹她，急忙出去招呼客人。

“没时间了是什么意思？”马叮当的眼睛紧紧地盯着萧逸，知道事情应该和将臣有关，所谓关心则乱，马叮当情绪不稳地问。

萧逸不以为意地耸了耸肩，道：“你知道当初将臣为什么离开你吗？”

马叮当的脸色顿时变得很难看，露出一个比哭还难看的笑容：“是为了另一个他爱的女人。”

萧逸看着她的笑容，没好气地道：“不想笑就别笑，难看！你知道那个女人是谁吗？”

马叮当老实地摇了摇头，她不是输不起的人，明知道她爱的人心里爱着别人，还要放下尊严去追根究底，骄傲如她，不属于她的东西她都不屑于占为己有，更何况是穷追猛打的把另一个和她无关的女人找出来了，将臣不爱她，是将臣的事，她有何苦去为难一个无辜的女人呢！

“我说萧逸，叮当可是小玲的姑姑，你这是对长辈说话的态度吗？”司徒奋人不知何时出现在他们身后，笑容满面地看着他们。王珍珍静静地站在他身边。

“臭僵尸，满血复活了，这关你什么事，我可没把她当长辈，对我来说，她和娜娜一样，是我的朋友，没事的话有多远给我滚多远，别耽误我们说正经事。”萧逸瞪了司徒奋人一眼，真是个不识趣的家伙，别人说话，他插什么嘴？

“这里又不是你的地盘，我可是尼诺的曾外公，来喝尼诺的满月酒的。”司徒奋人看着萧逸嚣张的态度，愤愤不平地道。

“好了，好了，我们先到一边坐吧！别妨碍萧大哥和小玲的姑姑谈正事。”王珍珍硬拽着司徒奋人朝一边的桌子上走去。

马叮当挑了挑眉头，等着萧逸往下说。

萧逸看着她，平静地道：“叮当，我有些事情，是时候告诉你了，你知道大地之母女娲吗？”

萧逸稍微顿了顿，见马叮当点头后，接着道：“将臣爱的人就是女娲，其实自从将臣出现在这片天地间以来，他就一直跟着女娲，连将臣这个名字都是女娲给他起的，不过将臣虽然一直陪在女娲身边，他并不明白是为什么，拜你所赐，将臣明白了什么是爱情，他心里虽然对你也有不舍，到底抵不上千万年的感情，抵不上女娲在他心目中的分量，所以他选择离开你。”

马叮当先是一脸震惊地看着萧逸，逐渐平静下来以后，自嘲地笑道：“是啊！我在大学里遇到他的时候，他简直就像一张白纸，是我教会了他如何做人，是我让他明白什么是爱，但却永远失去了这个男人，你说是不是很讽刺？”

萧逸愁眉不展的马叮当，淡淡地道：“叮当，看开些吧！感情这种东西并不是你付出多少，就能收获多少的，付出和收获完全不对等。是，将臣是爱着女娲不假，可是女娲心里未必会和将臣一样的想法，而且既然知道不可能，为什么不试着让自己解脱，你看看珍珍，虽然还没有完全忘记况天佑，但是最少她心里已经放弃他了不是吗？刚刚未来说她不一样了，她的确不一样了，整个人都变得通透，神采飞扬，自然不一样了。” 、、.。

第五百零九章要真是马小玲就好了！

马叮当回头看了正在和司徒奋人聊天的王珍珍一眼，她对马小玲这个好朋友虽然不是很熟悉，不过这一阵子，没少听司徒奋人和况复生提起她，她和上次马小玲带她来到那次的确不太一样了。

马叮当暗暗苦笑，看来自己还真是白活了，只知道逃避现实，连王珍珍这个二十来岁的小女生都不如。

萧逸也知道，这对于执着的马家女人来说，真的很难，他轻轻叹了口气，无奈地道：“其实很多事情，说和做完全是两码事，但是现在，已经道理你必须舍弃这份感情的时候了，你在大学里，曾经演过罗密欧和朱丽叶吧！应该明白那种纠结的心情，可是如今你要面临的，不仅仅是马家女人追杀将臣的使命和责任。“

马叮当一年诧异地看着萧逸，难道将臣做了什么让天下人无法容忍他的事情不成？

萧逸看了马叮当一样，有些讽刺地道：“这次将臣会回来，因为大地之母女娲即将苏醒，女娲在沉睡之前，已经决定要灭世重生了，她之所以会沉睡，是因为她想再给人类最后一个改过自新的机会。可是当今的社会，你也看到了，有时候，连我们这些人类有觉得有些看不下去，更何况是身为旁观者的女娲，所以女娲灭世势必在所难免。我们要自救，她势必会成为全人类的公敌，将臣会怎样，不用我说，你也清楚。”

马叮当目瞪口呆地看着萧逸，脸上异常那看，她可以为了将臣放弃驱魔醋宓氖姑和责任，可是试管天下人的安危，她没有任性的权力，萧逸说得对，到了现在，她必须做出取舍了。

“女娲这么做，似乎太武断了吧！人间有不好的一面，自然也有好的一面，怎么能一棒子全部杀死。将臣呢！他应该不希望女娲灭世吧？”马叮当对女娲的做法也难以理解。

“将臣也不希望女娲灭世，不过他不会阻止女娲灭世了，相信我，一旦女娲开始灭世，我们首先要面对的敌人不是女娲，而是将臣。”萧逸未来地耸了耸肩，端起自己面前的酒杯，默默地看着马叮当，反正该说的，他都说了，该如何取舍，相信马叮当心里有分寸。

马叮当点燃了一支烟，默默地思考着，脑子里面却一团混乱。

萧逸也没去打搅她，对金未来招了招手，执着自己面前的酒杯，示意她为自己加酒。

金未来看了一脸落寞的马叮当一眼，这个表情她再熟悉不过了，可是也无可奈何，人生不如意的事情十之八九，即使实力强大如马家女人，也如此。

她随后看向萧逸，轻轻挑了挑眉头，萧逸今天该不是故意来蹭喝的吧！他也不怕喝醉？

萧逸没好气的瞪了金未来一眼，磨磨蹭蹭的。

金未来收到他不善的眼神，急忙拿走他面前的酒杯，重新给他上了一杯酒。

这时候，一个男人的身影跌跌撞撞地闯进来，所有人都奇怪地看着他，尤其是司徒奋人，他可是自己以前的下属，后来的上司。

“先生，你看起来很紧张，发生了什么事了吗？”大眯看着满头大汗的男人，一脸和气地问，随手递了杯酒给他压惊。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“鬼啊！电视台闹鬼，我们请了马小玲帮忙。”这个男人一脸心有余悸地端起自己面前的酒，一口气喝了半杯，依然有些气喘吁吁地道。

金未来挑了挑眉头，笑着道：“既然请了马小玲帮忙，你就放心吧！不会有事的。”

“你和马小玲很熟吗？”他看着金未来，随后叹了口气，道：“要是真是马小玲就好了，对方是个冒牌货，后来马小玲赶到，她们打起来了。”

金未来推了推萧逸，有些难以理解地埋怨道：“你还有心思喝酒啊！没听到打起来了吗？还不去帮忙。”

萧逸不以为意地端起自己面前的酒杯，轻轻抿一口，依然一派轻松地道：“不用担心，小玲的实力你又不是不清楚，那个冒牌货不被她打得满地找牙就不错了，我看改担心的应该是那个冒牌货。”

“不是我说你啊！那些见不得光的事情还是少做一些为好。”司徒奋人走过来，苦口婆心地对那个男人道。

那个男人有些不爽地看着司徒奋人，有些讽刺地道：“我怎么要做事情，不用你教，还当自己是救世者啊！”

司徒奋人无奈地摇了摇头，真是冥顽不灵。

“珍珍姐姐，你没事了，我好担心你啊！”况复生不知何时出现在酒吧，看见王珍珍，一脸欢快地朝王珍珍珍朝过去。

王珍珍抱着况复生，笑容满面地道：“复生，你怎么来了？”

况复生有些埋怨地看了司徒奋人一眼，立即向王珍珍告状：“我本来是要跟着来看小宝宝的，可是有人说我是小孩子，不能来酒吧，哼！别以为这样就可以甩开我，我不会回自己来啊！”

“复生！”大眯笑盈盈的递了一杯酒给况复生。

况复生接过大眯递来的酒，一手拉着王珍珍的手，笑容仿佛像渗出蜜来一般。

王珍珍本能地看着况复生，她本来想说，小孩子不可以喝酒的，不过想想，况复生可是僵尸，年纪比她要大几倍，那是什么小孩子啊！

哐当！

况复生笑容满面地端起酒，正准备要品尝，两道身影直接从外面冲进来，一不小心打碎了他手里的酒杯。 、、.。

第五百一十章教训马小玲，还轮不到你！

司徒奋人反射性的挡在王珍珍和况复生前面，视线看向冲进来的两人，眼睛立即瞪得大大的，难怪这个家伙感冒充马小玲，的确有些本事。

萧逸仅仅是不痛不痒地撇了她们一眼，就像没事人一样，雅兴不减的继续喝他的酒，连个多余的眼神都没给她们，仿佛她们是两个无关紧要的人一般。

“别以为姓马就了不起，敢抢我生意，看我不好好教训你。”来人穿着一身超短裙，一头卷发披散在肩上，脸上画着浓妆，充满了野性，在灯光昏暗的酒吧，根本就看不清楚她本来的面目，看着马小玲咬牙切齿地道。

马小玲不以为意地挑了挑眉头，讽刺地道：“不知道是谁抢谁的生意，你这冒牌货，我今天不打的你满地找牙，我就不姓马，说，你到底是谁，是不是姓马，为什么能驾驭马家的神础！

“哼！谁有空姓马，谁教训谁还不一定呢！”来人极为嚣张地道。

“教训马小玲，还轮不到你吧！”司徒奋仁走上前，擦拳磨掌地道，教训马小玲，笑话，就凭她吗？她也配？

金未来的嘴角忍不住抽了抽，一脸失望地看着萧逸，他一向不是这样的人啊！他这样不闻不问的，她这样真的合适吗？他的女人在和别人拼命，他在一旁悠闲地喝酒，连眼皮都懒得抬。居然不为自己的女人出头，也太窝囊了吧！这是一个有担当的男人该做的事情吗？太无耻了。

王珍珍看了金未来一眼，心想：这就失望了，她要是亲眼看到萧逸在一边拼命的怂恿马小玲去教训眼前这个女孩子，不知道会是什么表情。

“对啊！对啊！别以为裙子穿得比小玲姐姐短就了不起。”况复生看着来人，呲之以鼻地道，教训他小玲姐姐，凭她吗？她算那个犄角旮旯里跑出来的那棵葱？那棵蒜？也配和他小玲姐姐为敌，裙子还穿得那么短，学他小玲姐姐，不伦不类的，恶心死了。

“复生！”来人听到况复生的声音，高兴地看向他，一脸惊喜地叫道。

况复生疑惑地邹了邹眉头，他不记得自己认识这么一号人啊！可是看她的样子，视乎和自己很熟悉，于是不解地问：“我认识你吗？”

“她是我妹妹啊！”大眯冲到小眯身边，笑着对况复生道。

马小玲脸上的笑容顿时僵了僵，眼睛狠狠地瞪向萧逸，好家伙，还大言不惭地说什么这个冒牌货是小角色，不值得他出手，真是太无耻了，她就说嘛？有什么事他不知道的，感情是在糊弄她。

“为什么这么做？”

马叮当了然地看了萧逸一眼，带着意味深长的味道，难怪这家伙这么放心马小玲去拼命，原来他早就知道是小眯去抢马小玲的生意，而且他们谁不清楚，小眯根本不是马小玲的对手，要是真的把马小玲惹毛了，下场绝对好不到哪里去，以马小玲如今的实力，想要收回那半颗净世粗椴⒎悄咽隆

“这关我什么事啊？”萧逸端起酒杯里的酒，无辜地耸了耸肩，这本来就不关他的事，他只不过任由事态发展，然后在马小玲耳边煽风点火而已。乾坤听书网 www.qktsw.com

金未来眨了眨眼睛，原来她就是大眯的妹妹啊！想不到性格这么火爆，就她刚刚对付马小玲的招式来看，招招致命，一看就是心黑手辣的主。

“你说，是不是谁捉到鬼，谁收钱？”小眯看了司徒奋仁以前的同事一眼，突然冲过来，大声质问。

“是，是，是，只要捉到鬼，谁捉到谁收钱。”那个男人冷汗吟吟地看着眼前这两个姑奶奶，她们可都不是好惹的主啊！他怎么会这么命苦啊！找个人捉鬼都能闹得这么大。

“你也听到了，谁捉到鬼谁收钱。”小眯挑衅地看着马小玲，随后眼睛在酒吧里寻找那个鬼的影子，免得被马小玲抢了先机。

马小玲今天也彻底被她惹毛了，既然她明知道自己也马叮当的关系，还敢故意挑衅她，她凭什么跟她客气。

马小玲的眼睛淡淡地瞥了马叮当一眼，后者无奈地耸了耸肩，她现在说话，两边不讨好，而且看她们的态度，今日的事情，势必不会善了了，她索性听之任之，不管了，反正事情是小眯自己挑起来的，不关别人的事，马小玲还不至于要她的命，实在不行，到时候再出手也来得及。

看着小眯满酒吧的去找那个鬼，马小玲讽刺地笑了笑，道：“凭你也想捉鬼，不如我免费教你两招吧！你好好看看，谁的脚跟不落地，鬼就上了谁的身。”

小眯桀骜不驯地道：“不如打个赌，看谁先捉到鬼，谁就收钱，而且输的人要管赢得叫师傅。”

“眯眯!”

她真的是太嚣张了，连大眯都有些看不下去，一脸不赞同地看着她。

马叮当摇了摇头，一脸平静地看着两人，淡淡地道：“我来做裁判吧！不过要再加一条，你们把我当客人都吓跑了，谁输了，谁付账。”

马小玲看了马叮当一眼，自信满满地道：“你放心，输的人，怎么也不是我，轮不到我付账的。”

被鬼上身的那个人一看情况不对，立即拔腿就往外面跑。

小眯深怕被马小玲抢了先机，第一个冲了出去。

马小玲不紧不慢地跟在她身后，冷冷地笑了笑，她以为跑在最前面久能捉到鬼了吗？真是笑话。今晚要不给她一个终生难忘的教训，她就不姓马？不然她还以为有了那半颗净世粗椋能驾驭神矗就可以目空一切了。

“走，看热闹去。”萧逸微笑着晃了晃手里的酒，端起来，一饮而尽，放下手里的酒杯，对王珍珍和况复生道。 、、.。

第五百一十一章这是捉鬼吗？分明是杀人！

看热闹？

金未来顿时觉得跟无语了，瞟了王珍珍和马叮当，可惜两人无暇他顾，紧跟着马小玲的身影往外跑，只留下两道背影，司徒奋人和况复生也不甘落后，急忙跟上前，大眯就更不用说，跑的比谁都快，看着空荡荡的酒吧！出除了趴在吧台上一蹶不振的况天佑，一个人影也没有，金未来毫不犹豫地跟了出去。

相比外面的热闹，婴儿房里静悄悄的，尼诺躺在婴儿车里，挥舞着胖胖的小手，时不时的踢上几脚，玩的不亦乐乎。

月光透过洁净的玻璃窗户照射进来，照在婴儿车里的尼诺身上，银色的月光照到尼诺身上的时候，突然出现了诡异的一幕，洁白的月光突然想蓝色的闪电一般，飞快地在尼诺头上流窜。

婴儿车里的尼诺脑袋一阵晃动，挥舞着一双胖乎乎的小手，瞬间发生了巨大的变化。

酒吧外面的大街上，昏暗的光线下，马小玲和小眯打得难舍难分，马小玲虽然没有手下留情，可是也比不上小眯，招招致命，一点余地都不留，短时间之内居然能和马小玲拼的旗鼓相当，丝毫不落下风，一时之间居然分不出高下。

萧逸看着心狠手辣的小眯，嘴角向上扯了扯，忍不住讽刺地笑了，眼神却一片冰冷，心里顿时起了杀心，看来留着她，迟早是个祸害。

马叮当和大眯看着两人的拼斗，眉头也紧紧地走在一起，他们也不太明白小眯这么做是为了什么？她和马小玲似乎连面都没见过吧！更说不上所谓的冲突了，她这样的打法，哪里像比拼，根本就是在拼命。

马叮当和大眯下意识地回头朝萧逸看过去，两人的心同时往下沉，都忍不住又一种脊梁发寒的感觉。

萧逸脸上虽然带着笑容，笑容却不达眼底，眼神一片冰寒，浓郁的寒气从他体内散发出来。她们和萧逸虽然不算熟悉，不过在她们印象中，萧逸虽然对马叮当不和马小玲相认的事有所不满，也一向是个性格温和的人，看来今晚是被小眯的种种挑衅惹毛了，不然他不会明知道是小眯冒充马小玲，而不阻止马小玲找她算账。

他现在的表情和他斩杀堂本静时的表情极为相似，马叮当和大眯的脸色顿时变得更加凝重了，难道他想要小眯的命不成？她们不明白，小眯到底是做了什么，让萧逸对他起了杀心。

此时此刻，半空中打斗得异常激烈的马小玲和小眯，依然没能分出高下，那个鬼看着打得激烈的两个女人，知道她们都不是善茬，看了她们一眼，立即不着痕迹地向后溜走。

小眯一看，顿时急了，向马小玲使出极为狠辣的一招，马小玲看着她这么不要命的打法，也只能避让，不然准的拼过两败俱伤。

“别走。”小眯逼退马小玲以后，身影飞快地朝前面的那个鬼影扑过去。

重重的一掌把那个人打倒，那人跌跌撞撞地爬起来，一脸惧怕地看着她。

“临兵都者皆阵在前。”小眯深怕被马小玲抢了先机，双手飞快地结印，金色的光芒从她体内弥漫出来，打算放出神矗彻底了结那个鬼，好赢得比赛，在马小玲面前耀武扬威。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

金色的神闯鱿衷诎肟眨盘旋在半空中，看着马家的两代传人，和各自拥有半颗净世粗榈牧礁雠人。

马小玲看着她的举动，顿时惊呆了，她这样是捉鬼吗？分明就是杀人，视人命为儿戏，简直是太过分了，真是是可忍孰不可忍。

马叮当和大眯的脸色顿时变得异常难看，到了现在，他们终于明白了，为什么萧逸要放任马小玲去找小眯麻烦，相信要不是因为马叮当和况复生，小眯此刻应该是怎么死都不知道。

况复生和王珍珍也睁大了眼睛，想不到小眯会如此心狠手辣，完全枉顾别人的性命，这样的人，即使拥有再大的本事，也是枉然，说不定还会祸害别人，现在就是最好的例子。

金未来震惊地扫了大眯一眼，没想到温柔善良的大眯，居然会有这么一个妹妹，她们真的是双胞胎吗？怎么会差这么多？

司徒奋人也觉得自己今天是大开眼界了，他一直以为自己已经够不择手段了，没想到这个小眯，和他以前相比，根本就是有过之而无不及。

“诛邪！”小眯得意洋洋地看了马小玲一眼，心里一点愧疚都没有，看她要怎么赢得这场战斗？

半空中的神春敛挥淘サ爻迳锨埃了结那个鬼的同时也终结那个人的性命。

马小玲正想握着伏魔棒冲上前，没想到萧逸的动作却比她还快，只见一道残影闪过，萧逸的身影立即但在神疵媲埃一掌朝神椿庸去，神炊韵粢葑匀徊荒吧，想也不想就停止攻击，飞快地避开萧逸挥过来的掌风，飞到一边看着他们。

马叮当和大眯气的脸色铁青，眼神不善地看着依然还在状态之外的小眯。

啪！啪！

萧逸左右开弓，狠狠地扇了小眯两巴掌，他一向不打女人，这小眯可是猫妖，算什么女人，就算是女人，他今天也会破例。

“你凭什么打我？”小眯只觉得眼前一黑，直到疼痛感传来，才直到发生的什么事，看着萧逸大声咆哮。

马小玲立即扔出出一颗幸运星，收复了那鬼，那个被鬼上身的人的身体顿时软软地倒在地面上。

“打你还是轻的了。”萧逸看着小眯笑了笑，眼神却异常冰冷，没有丝毫的温度，犹如从天而降的杀神一般。 、、.。

第五百一十二章马家的绝招，绝对不止是神矗

小眯捂着脸，看着凶神恶煞的萧逸，艰难地吞了口口水，脚步不由自主地往后退。

马小玲收起那可幸运星，脸色铁青地快步朝小眯走过去。

“我没输，是他们耍诈，不算数。”小眯一点悔改之意都没有，一脸不服输地叫道。

马叮当一看事情似乎有些失控的，急忙走上前，大声训斥道：“小眯，输了就是输了，以后要听师傅的话。”

“你是怎么当裁判的，不公平，我不认。”小眯丝毫没有看到马叮当是在为她解围，依然不依不饶的。

况复生虽然也想为她说话，可是他心里心里清楚，小眯这样做已经触碰的萧逸和马小玲的底线，事情不会怎么善了的。

大眯却连大气都不敢喘，紧张地看着他们，她心里清楚，这是的确是小眯做得太过火了，先招惹马小玲不说，居然要那个无辜市人的命。

如果连马叮当说的话都没有分量，她说再多也没用。

王珍珍他们三人这紧张地看着他们。

马小玲看了马叮当一眼，难怪萧逸一直怂恿自己不要对她手下留情，估计是早就知道她心狠手辣，为了堵注，竟然枉顾他人性命，还真是够不择手段的，她讽刺地道：“她不配做我的徒弟，这样的徒弟我可不敢收，我怕马家的列祖列宗死了也不安心，从坟墓里爬出来找我麻烦。”

“小玲，小眯她……”马叮当知道马小玲处于盛怒中，她是想告诉马小玲，小眯一向不是这样的，不然她也不会姑息她，可是马小玲的态度，似乎不想给她解释的机会，马叮当觉得头还真不是一般的痛，她一时还真不知道要怎么解释了。

马小玲不耐烦地打断马叮当的话：“姑姑，任性也要有个度，你觉得就她的所作所为，我还能让那半颗粗榧绦留在她身上，让她为所欲为吗？”

“你想怎么样？”小眯的眼睛紧紧地盯着马小玲，无比愤怒地问。

“小玲姐姐，我知道是小眯不对，你别杀小眯好不好？”况复生一看事情不对，也顾不了那么多了，急忙上前求情。

马小玲淡淡地瞟了他一眼，平静地道：“复生，我只能答应你，不会要她的命，至于那半颗粗椋继续留在她身上只会害了更多无辜的人。其实这粗椋早在半年前，我就应该收回来了，只不过一时心软而已，想不到却差点害了别人。”懒人听书 www.lanren9.com

小眯看着一直冷着脸的马小玲，回头看来萧逸一眼，叫嚣道：“别以为我怕你，有本事咋们一对一，你别让别人插手。”

“我也不想怎么样，我只是要拿回属于我们马家的东西而已，你不用太紧张，我不是你，我不会要你的命的。”马小玲看着冷笑了一记，不以为意地道：“既然你都这么说了，一对一就一对一，我要是输了不但不要那半颗粗椋还任由你处置，你要是输了，我马小玲说到做到，只收回属于马家的东西，不会要你的命。”

萧逸耸了耸肩，退到王珍珍身边，看小眯这德性，到是不介意做恶人，不过既然马小玲的话都说出口了，她自然有把握收拾她。

马叮当和大眯看着剑拔弩张的气氛，也只能往后退，她们清楚小眯的态度如此嚣张，她们越是为她说好话，马小玲只会越反感，认为小眯这样，是她们两纵容的结果，而且马小玲已经言明，不会要她的命。

铛！

小眯突然拿出一根和马小玲平时所用的一模一样的伏魔棒，看来真要和马小玲拼命了。

马小玲回头看了萧逸一眼，随即看着小眯，冷冷地笑道：“一直以来，有萧大哥在，一直都是他在为我承担一切，从来没有人见过我真正的实力，包括萧大哥和将臣的那些属下在内，你很荣幸，成为第一个见证者。我会让你知道，马家传承了数千年的伏魔大法的厉害，马家真正的绝招，绝对不止是神础！

马小玲的话刚刚说完，双手飞快地结印，全身冒出璀璨的金光，她随后右手一挥，一把伏魔剑从她体内飞了出来，伏魔剑上金光缭绕，自动飞到马小玲手里。

马小玲把剑握在手里，看着小眯的眼神充满了讽刺。看在马叮当和况复生的面子上，一直对她手下留情，她不但不领情，反而助长了她嚣张的资本，她今天倒要好好看看，她有什么资格在她面前嚣张。

萧逸看着马小玲摇了摇头，想不到这丫头进步会这么大，看来没少下功夫吧！

马叮当的脸色也变得更加凝重了，她知道，马小玲的实力一直不弱，没想到还是看走眼了，这柄伏魔剑，即使实在马丹娜强盛的时期，她都驾驭不了，就算身为马家天才的她，到了如今，一样无法驾驭这把伏魔剑，据她所知，除了马家的先祖马灵儿，马家的历代传人，能驾驭伏魔剑的人曲手可数。

想不到马小玲年纪轻轻，居然能驾驭伏魔剑，真是太让她意外了。

“老板娘！”大眯本能地从马小玲身上感觉到了危险的气息，紧张地叫道。

王珍珍和金未来不明所以地看着彼此，她们一向只知道马家的传人体内有神矗没想到马小玲体内居然还隐藏着一把绝世好剑，这到底是什么情况？

况复生和司徒奋人虽然也不太明白，但是他们知道，这把剑绝不简单，不然马小玲绝不会说出这种话。 、、.。

第五百一十三章除了神矗你还有什么好依仗的！

“哇！太好了，又好好戏看了。”不远处的楼顶上，乌鸦他们站在在一栋大厦的顶端，徐福惊叫连连地道，还有他们有一直注意马小玲他们的动向，不然就错过这场好戏了。

臣淡淡地扫了他们一眼，眼睛依然盯着不远处一触即发的战斗，头也不回地问：“这事和你们有关吗？”

潮依然毫无表情地站在将臣身后，视线投向酒吧前面的一群人身上。

蓝大力取下嘴上叼着的雪茄，嘿嘿一阵怪笑，幸灾乐祸地道：“怎么会呢！真祖你都说让我们别招惹他们了，我们也不是那种自讨没趣的人。”

“是啊！真祖，这次是哪只猫妖自寻死路，也不知道马小玲是怎么得罪她了，她居然冒充马小玲去抢马小玲的生意，马小玲的性子那么火爆，怎么会放过她，真祖你也看见了，她可是连你女朋友的面子都不给。”不用惹是生非就有好戏看，对蓝大力来说，没有比这更好的事情了，尤其还是看他们的敌人内讧。

“嗯？”将臣回过来，看着蓝大力，脸上的表情似笑非笑的。

蓝大力急忙装傻，嘿嘿一阵傻笑。

徐福的脸色却异常的难看，忍不住有些后怕，蓝大力和乌鸦不清楚那把伏魔剑的厉害，他却清楚。因为他在几千年前亲眼见过马灵儿用这把剑，虽然时间过去了很久，依然记忆犹新。

再后来，就很少看到马家的后人用，没想到马小玲居然能驾驭伏魔剑，看来那晚她完全有能力置他于死地。

马小玲看来依然嚣张跋扈的小眯一眼，也不言语，右手一转，握着伏魔剑冲上前。

小眯看着马小玲朝自己冲过来，看着马小玲冷冷地笑了笑，手里的伏魔棒带着一道金光，冲上来便和马小玲战成一团。

马小玲俏丽的身影飞至半空中，身体轻快地在半空中旋转，挥动着手里的伏魔剑攻击小眯，以她的功力，对付小眯并非难事，她一边和小眯交手，一边仔细留意小眯的破绽，还游刃有余。她今晚似乎气得不轻，完全没有手下留情。

马小玲身影飞快地在半空中旋转，避开了小眯砸过来的伏魔棒，冷冷地笑了笑，也不言语，璀璨的金光铺天盖地地从她体内弥漫出来，现场观战的人，除了萧逸之外，都感到一个从她身上散发出来的压迫感。

马丁当的脸色变得异常难看，看马小玲的态度，小眯今晚是在劫难逃了，她根本就不打算放过小眯，不然就不会将马家最厉害的绝招使出来。

正在和马小玲对战的小眯也后知后觉地感觉到，事情并不像她想了那么简单，似乎完全失控了。

马小玲的功力居然在马叮当之上，马叮当可是马家公认的天才，而且又比马小玲大了十几岁，现在真处于全胜时期。这是她想都没想过的事情，在她看来马小玲在厉害，也才二十来岁，绝对不会是她对手。再说有马叮当在，她不会将自己怎么样，马小玲一向虽然嘴硬，却很好说话，这是所有人都知道的事。

只见马小玲挥舞着手里的伏魔剑，伏魔剑上金光缭绕，在虚空中划出一道优美的弧线，夹带着一道金光，像闪电一般朝小眯轰击过来。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

看似轻描淡写的一剑，当中却蕴含着狂暴之及的力道，小眯脸上的笑容顿时凝固了，眼神猛地一缩，急忙举起手来的伏魔剑，想要挡住朝自己猛劈过来的剑光。

碰！

然而一切都来不及了，她根本挡不住马小玲的攻击，小眯的身体受到强悍的灵力冲击，顿时倒飞出去，狠狠地砸在墙壁上，墙壁上出现一个人形的大洞，身体缓缓落在地面上，狼狈万分地爬起来，当即喷了一口血，难以置信地看着马小玲。

马小玲冷冷地笑道：“你应该很庆幸，你体内有那半颗粗椋不然你已经是个死人了。”

“小眯！”大眯看小眯被马小玲打翻在地，急忙冲过来，一脸焦急地把她扶起来。

可惜这时候的小眯已经完全失去了理智，顺手就把她推开，一点情都不领。

小眯一脸憎恨地盯着马小玲，愤怒地道：“马小玲，你别得意，今天不是你死就是我亡。”

“不你死就我是亡，就凭你吗？笑话！”马小玲看着小眯的眼神充满了嘲弄，仿佛看着自己手上的猎物一般，不经意地笑了，态度还异常嚣张。

她的态度却成功地惹怒了小眯，小眯看了半空中的神匆谎郏飞快地打出几个手印，嘴里大喝道：“诛邪！”

空中顿时神纯戳寺硇×嵋谎郏犹豫着该不该冲上前，马小玲可是马家当代的传人，即使小眯拥有净世粗椋他也不敢莽撞。

“小眯，别这样。”大眯看着不依不饶的小眯，一脸焦急地道。

小眯却不为所动地看着马小玲，脸上带着嗜血的杀意，她今晚一定要马小玲死，不然她如何咽的下这口气。

“你就别显摆了，你以为就你能放神窗。⌒λ廊肆耍我到要看看，除了神矗你还有什么好依仗的。”马小玲看着小眯，脸上带着灿烂的笑容，笑容却不但眼底，让小眯没来由的觉得身体一阵发寒。

马小玲说话，飞快地扔出一颗幸运星，双手飞快地结印，身上的金光更加璀璨了：“临兵斗者皆阵列在前。”

另一条神创勇硇×崽迥诜沙隼矗盘旋在虚空中，看着对面的同伴，顿时傻眼了，这是什么意思？要他们自相残杀的节奏吗？太扯淡了。

“你们在是干什么？都给我把神词栈厝ァ！甭矶５笨醋虐肟罩信叹嶙诺牧教跎矗幸好现在是深夜，不然要吓死多少人啊！走上前大声训斥。 、、.。

第五百一十四章我只说不要你的命，没说过会手下留情！

马小玲不以为意地耸了耸肩，她本来就没有要依仗神蠢垂セ餍∶校放出体内的神矗相信另一条神淳退愕玫叫∶械拿令，也无可奈何，她可以毫无后顾之忧地对付这只猫妖。

“你们都把神炊几我收回去。”马叮当再次脸色铁青地咆哮，太不像话了，让人知道他们驱魔龙族的人用神椿鹌绰穑空媸瞧死她了。

“马小玲，你不是很厉害吗？有本事把两条神炊际栈厝グ。　毙∶锌匆裁豢绰矶５保挑衅地道。

啪！

小眯只觉得眼前一黑，自己脸上就多了个巴掌印，马叮当咬牙切齿地道：“小眯，你在任性也要有个度，你还嫌事情闹得不够大吗？”

小眯难以置信地看着马叮当，大声质问：“你凭什么打我？她也放神戳瞬皇锹穑俊”

“猫妖，谁告诉你，小玲有本事收回两条神吹摹！毕粢菘醋判∶校淡淡地道。

“不可能？”马叮当震惊地看着萧逸，要是可以的话，马丹那早就收回这颗净世龙珠了，还会等到今天吗？而且她的功力并不比马丹那弱，即使她也做不到。

“萧大哥？！”马小玲心里也充满了疑惑，她要是能收回那条神矗那还用放出自己体内的神础

萧逸看了半空中盘踞着的两条神匆谎郏波澜不惊地道：“马家的历代传人只能驾驭神矗不能命令神矗可是，身为马家先祖，收复神吹穆砹槎却可以命令神础！

“对啊！我怎么把这是忘了，正好验证一下，萧大哥和黑雨说过的话是不是真的。”马小玲露出恍然大悟的表情，小声嘀咕。

马叮当也不太相信，马小玲能收回那条神础

大眯的脸色也异常难看，她知道是小眯不对，不过她也不想小眯有事，她无意与马小玲为敌。她还在想到了最后关头，可以放出体内的神矗最起码能保住小眯的命，要是马小玲有能力收回她们放出的神矗不就全玩玩了吗？

马小玲瞟了一眼捂着脸的小眯，抬头看着半空中的盘踞着的两条神矗抱着姑且事事看的态度，淡淡地道：“神矗我以马家先祖马灵儿的身份，命令你们回去，不准参与这场争斗。”

两条神纯戳丝聪粢荩在看看马小玲，彼此互看一眼，嘶吼一声，头也不回地消失在夜空中。

“神矗　闭庖磺屑负醭龊跛有人的意料之外，小眯看着飞走神矗难以置信地大叫。

马小玲看着两条神捶梢话愕睦肟，高兴地拍了拍手，没想到还真管用，她看着小眯，骄傲地扬了扬下巴，极为嚣张地道：“现在呢！你还有什么好依仗的？”

小眯看着神捶梢话愕乩肟，脸色亲一阵白一阵的，变得非常难看。

马叮当和大眯也震惊地张着嘴，想不到马灵儿的身份居然如此管用，马小玲刚刚搬出马灵儿的身份，两条神春敛挥淘サ睦肟了。

“小玲姐姐，你答应过，不要小眯的命的。”况复生冲上来，拉着马小玲的手，一起恳求地看着她。

马小玲摸了摸况复生的脸，淡淡地笑道：“复生，所有的生命都是平等的，都值得尊重。她能从一只猫退换成人形，是她的福气，可惜她不懂得珍惜，居然是人命为草菅。你先退后，我只拿回马家的东西而已，粗樵谒体内存在了六十多年，她有雌护体，死不了的。不过，她以后会向普通人一样经历死老病死，到底能活多久，我也不敢保证。不过像她这种祸害，活着只会坑苦别人，我和她无冤无仇，你有看到她对我手下留情吗？”懒人听书 www.lanren9.com

况复生平时虽然伶牙俐齿，现在也被马小玲堵得一句话也说不出来，马小玲说的没错，小眯想要马小玲的命，他凭什么让马小玲手下留情。

马叮当和大眯看了彼此一眼，尤其是大眯，脸色变得异常苍白，心顿时沉到谷底。她们知道，马小玲的话与其说是说给况复生听，还不如说是说给她们听的，是小眯主动跑去招惹她，而且看得出来，马小玲已经手下留情了，小眯却像跟马小玲有深仇大恨一般，招招致命。她们有什么资格说马小玲。

小眯回头看着马小玲，大声咆哮道：“马小玲，谁稀罕你手下留情，我今天就和你拼了。”

萧逸耸了耸肩，拉着况复生往后退。

马叮当轻轻叹了口气，拉着大眯退到一边。

大眯看着面无表情的马小玲和一脸愤怒的小眯，痛苦闭了闭眼睛，身体轻轻颤抖着。

马小玲看着她淡淡地道：“我只答应复生不要你的命而已，我有说过会手下留情吗？”

小眯握着手里的伏魔棒，愤怒地朝马小玲飞一般地冲过来。

马小玲握着手里的伏魔剑，毫不犹豫地迎上前。

唰！唰！唰！

地面上，马小玲不停地移动身体，挥舞着手里的伏魔剑，她手里的伏魔剑是一切妖魔鬼怪的克星，换上和小眯同等级的妖怪或者僵尸，早就不敌了，小眯有了那半颗粗榛ぬ澹短时间之内，马小玲还真是有些奈何不了她，居然能和马小玲拼得品分秋色。

马小玲看着小眯握着伏魔棒劈头盖脸地朝自己猛砸过来，脚尖轻轻一点地，整个人轻飘飘地来到半空中，避开小眯的攻击。

咻！

马小玲也不想在继续和她缠斗，她将体内的九转玄功运转到极致，看了气喘吁吁的小眯一眼，手一挥，手里的伏魔剑突然脱离她的掌控，飞一般地朝小眯爆射而去。

唰！

小眯看着疾驰而来的魔法剑，身体在原地一个后空翻，避开伏魔剑的攻击，她还来不及庆幸，伏魔剑向长了眼睛一般，飞快地在虚空中转了过弯，以更快的速度朝她冲过来。

噗呲！

小眯被伏魔剑一击即中，身体被巨大的力道撞飞出去。

碰！

刚刚的一剑马小玲几乎用了她最大的力道，小眯的身体当即摔倒在地面上，一口鲜血从她嘴里喷出来，看样子，受了及重的伤。 、、.。

第五百一十五章你是什么意思，打一巴掌给个甜枣吗？

“小眯！”大眯惊叫一声，身体飞一般地向小眯铺过去。

“小眯，你没事吧？”大眯焦急地把小眯从地面上扶起来，伏魔剑依然插在她的匈前，鲜血不停点从她体内流出来。

小眯擦了擦嘴角的血渍，看着马小玲的眼神充满了怨毒，马小玲手用力一挥，插在她身上的伏魔剑立即爆退出来，然后化作一道金光，没入马小玲的体内，一股鲜血从她体内喷出来。

马小玲有些不明所以地看着仍然满脸憎恨的小眯，她真的有些摸不着头脑，她对自己的怨恨到底从何而来，她们连面都没见过吧！

“小玲。”马叮当一脸纠结地看了马小玲一眼，她当然希望马小玲放过小眯，不管怎么说，她离开马家之后，是大眯和小眯一直陪在她身边。

马小玲看着受了重伤的小眯，虽然也动了恻隐之心，凭小眯的所作所为，还不足以让她放过她，她看着马叮当，淡淡地道：“姑姑，我已经说过了，不会要她的命，难道你们还想她继续作威作福吗？”

马叮当顿时被马小玲堵得一句换也说不出来。

马小玲看着浑身是血的小眯，右手的食指和中指并拢，一道璀璨的金光顿时从两只只见爆射出来，对着小眯的身体轻轻一点，小眯的身体顿时变得通透无比，体内的那半个净世粗榱⒓丛谒体内变得如影若现的，几乎成透明的，让所有人都能看得清清楚的。

大眯立即明白她要做什么，急忙大声央求道：“马小姐，你放过小眯吧！”

“放过她？她刚刚有放过那个无辜的市民，有放过我吗？”马小玲看着大眯，脸上充满了讽刺，大眯凭什么要求她以德报怨。

大眯顿时张口结舌地看着马小玲，一句话也说不出来。

马小玲也不想在和她们磨叽，一道金光从她手上爆射出来，对准小眯体内的净世粗椋手掌缓缓地往上抬，净世粗橐菜匙耪夤闪Φ赖那Ｒ，慢慢向上移动，最终从小眯的嘴里飞出来。

粗楦崭找焕胩澹小眯的身体顿时变得极度的萎缩，脸色异常苍白，看起来奄奄一息的。

“老板娘，救救小眯吧！我以后一定好好看着她，再也不让她惹事。”大眯看着马叮当泣不成声地道。

马叮当摇了摇头，不是她不帮，这事她也无能为力。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“萧大哥，救救小眯吧！你既然有能力救活珍珍姐姐，也一定能救小眯，让她像普通人一样活着也好啊！求求你了。”况复生看着极为颓废的小眯，拉着萧逸的胳膊，小声恳求。

萧逸轻轻拍了拍况复生的肩膀，轻声道：“复生，你放心，小玲说过不要她命的。”

马小玲看了况复生一眼，拿出一个小瓶子，拔开盖子，顿时清香扑鼻，她倒出一颗药丸，在所有人的注视下，朝小眯走去。

“马小姐！”大眯一脸惧怕地看着马小玲，她还想做什么？

马小玲淡淡地道：“我说过，不会要她的命，自然会说到做到。”

马小玲朝前迈了几步，一手抓住小眯的下颚，小眯似乎并不领她的情，下意识地挣扎，马小玲把手里的药丸硬塞进她嘴里，轻轻地把她的下巴往上抬，强制性地让她将药丸吞下去。

然后来到小眯身后，抬起一只手掌，手掌上金光缭绕，轻轻地抵在小眯身后，金光顺着她的手掌流入小眯的体内，小眯身上的伤，以肉眼看得见的速度慢慢恢复，感觉到她体内的气息不在那么微弱，伤势也恢复了大半，马小玲缓缓地撤回手掌。

小眯的脸色已经恢复的差不多了，只是没有净世粗椋自然不能像以前一样神龙活虎的，她看着马小玲，依然不逊地道：“马小玲，你这么做是什么意思，打一巴掌给个甜枣吗？我不会领你的情的。”

马小玲看着她，淡淡地道：“你不需要领我的情，我保住你的性命，并非要你领情，也不是下不了手杀你，而是履行我对我姑姑和复生的承诺，我答应过他们，不会要你的命，自然会让你活着。至于你以后会不会珍惜活着的机会，我不勉强。但是要是让我知道你再害人，你的结局只有一个，死。到时候，谁替你求情也没用。”

大眯深怕把气氛闹僵，急忙对马小玲道：“马小姐，我答应你，会好好看着眯眯的，不会让她乱来。”

“大眯体内也有半颗粗椋为什么执意要收回小眯体内的半颗粗椋俊甭矶５笨醋畔粢菸剩她相信，虽然是小眯不对，如果萧逸出面阻止，马小玲会听他的，她和大眯以后自然会约束小眯的行为举止。萧逸放任马小玲这么做，自然有别的原因。

萧逸看了骄傲不逊的小眯一眼，淡淡地道：“大眯和她不同，大眯不会伤害小玲。我这是防患于未然，我本来对着半颗粗橐裁皇裁葱巳ぁＤ阌Ω弥道，以小玲如今的功力，这半颗粗槎运没有那么重要。如果不是着猫妖执意往枪口上撞，我们没兴趣在她身上浪费时间。我之所以会执意把她体内的粗槭栈乩矗那是因为小玲命中有一劫，而这个劫难，几乎是致命的，是这只猫妖和这半颗粗橐起的。女娲很快就会苏醒，接下来会有很多事情，我不能时时守在她身边，只能提前清除她身边的一切隐患，我们才能全心全意地面对接下来的末日之战。”

“可是你这样是逆天改命，你就不担心吗？”马叮当看着萧逸，他为了马小玲，还真是不予余力，有些担心地道。

萧逸不以为意地耸了耸肩，讽刺地道：“我干的逆天改命的是还少吗？改变珍珍的生死，阻止金正中变僵尸，把我师傅带回现世，不止如此，我还会阻止将臣杀你，让你好好活在小玲身边。” 、、.。

第五百一十六章爱情的力量可真大！

“你说什么？”

“不可能？”

马小玲和马叮当的眼睛同时看向萧逸，惊叫道。

马小玲的表情愣了愣，随后眼神充满了惊恐，马叮当可是她在这个世界是唯一的亲人啊！

她本来对萧逸有些不满的，也明知道小眯对马叮当来说很重要，可是萧逸从一开始，就没有放过小眯的打算，她虽然知道萧逸没有恶意，但是还是有些被萧逸当抢使的感觉。

听到萧逸这么回答马叮当，其实她心里还蛮感动的，没想到他做这一切都是为了她，可是当她沉浸在满满的幸福感里，立即被萧逸的下一句话雷到了。

马叮当根本就不太相信萧逸的话，将臣怎么可能会杀她，她怎么也没办法相信。

萧逸看着马叮当震惊的眼神，摇摇头，淡淡地道：“你不相信也不奇怪，你对将臣来说的确很重要。不过，一旦你要与女娲为敌，我想，相比女娲，即使将臣心里在内疚，他也会毫不犹豫的挡在女娲面前。”

“信不信谁你，小玲，珍珍，走了。”萧逸知道马叮当心里还对将臣抱着幻想，与其和她说一大推道理，不如让她好好想想，她这么聪明的人，会想明白的。

“哦！”不止马小玲，玩珍珍也被一连串的事情吓到了，愣在原地地发呆。

“萧逸，小玲，珍珍，你们不喝了尼诺的满月酒再走吗？”金未来看他们要走，急忙叫住他们。

萧逸回头看着金未来，笑着调侃道：“未来，我再喝下去，估计你就真认为我是来蹭酒喝的了。”

金未来的脸红红的，有些狼狈地瞪了萧逸一眼，她刚刚的确是有这样的想法不假，她也不用当着这么多人说出来啊！

马小玲看着魂不守舍的马叮当一眼，心里有些明白，为什么马丹娜会对她这个姑姑有些恨铁不成钢了，连她现在都有这种感觉，要是将臣心里爱她就算了，人家心里根本没有她，她这么做根本就是飞蛾扑火嘛！

“对不起，未来，有今天没心情喝酒，改天再来看你和尼诺吧！”马小玲看着金未来，心烦意乱地道。

萧逸看了看小眯，轻轻地挑了挑眉头，手指轻轻一点，一道炫光符注入小眯的体内，淡淡警告：“小眯，你喜欢况天佑是你的自由，不过，不管是珍珍还是小玲，都和况天佑都和况天佑没有任何关系，你要是再找她们麻烦，我不介意彻底将你从这个世界是抹杀。”

“你刚刚对我做了什么？”小眯一脸惧怕地看着萧逸，突然觉得浑身凉飕飕的，她知道萧逸不是再吓唬她，如果真惹毛了他，她绝对做得出来。

她的确是因为况天佑，才找马小玲麻烦的，本来她潜在的敌人是王珍珍，她想把王珍珍彻底从况天佑心里抹杀。乾坤听书网 www.qktsw.com

可是事与愿违，王珍珍一直昏迷不醒，她根本无从下手，才会退而求次，找马小玲麻烦。

大眯和况复生诧异地看着小眯，觉得万分头痛，他们就说嘛！小眯和马小玲脸面都没见过，无冤无仇的。这么重的手她也下得去，原来是因爱成恨，得不到况天佑的回应，把仇恨转移到马小玲和王珍珍身上。

马小玲和王珍珍也诧异地看着彼此，原来小眯是因为况天佑才想找她们麻烦的，心里忍不住有些感慨：爱情的力量可真大，司徒奋仁可以为了博得王珍珍的好感而弃恶从善，小眯为了况天佑也能视人命为草菅。

萧逸看着况复生，笑着道：“复生，大眯，接下来我们会很忙，你们要是不想她被我彻底从这个世界上抹杀，最好看好她，不管她再惹到小玲还是珍珍，我都不会手下留情。”

司徒奋仁看着小眯的眼神也很不善，刚刚对小眯的那点同情，顿时消失的无影无踪，相信小眯最想找的，应该是王珍珍。看来自己以后的多留意，这个小眯可是个危险人物。一定不能让她有机会靠近王珍珍，马小玲有还手之力，王珍珍可没有。

“知道了，萧大哥。”况复生看着小眯无奈地道，小眯这家伙也太扯了，难怪她从小就一直粘着况天佑，原来是这样。

“珍珍，小玲，走了。”萧逸看了看神不守舍的马叮当一眼，率先朝自己停在路边的车走去。

马小玲看了马叮当一眼，黯然地摇摇头，拉着王珍珍的手跟在萧逸后面。

远处的将臣看着萧逸他们驾着车离开，眉头不经意地邹了邹，他对马小玲一直隐藏实力到时没有多震惊，以他的本事，自然知道马小玲没表面上那么简单，他又不是这三个白痴属下，目空一切。

让他震惊的是萧逸说的话，不会是真的吧？这个世界上，他觉得自己唯一亏欠的就是马叮当，他最不想伤害的人也是马叮当，如果像萧逸说的那样，自己会亲手杀了马叮当，将臣也觉得万分纠结。

同时心里也很为女娲担心，萧逸既然事先洞悉了一切，还敢和女娲为敌，自然有他的依仗，不会像表面上怎么简单。

蓝大力他们三人也彻底被马小玲震惊到了，这才是她真实的实力吗？难怪他那么嚣张，她的确有嚣张的资本，以马小玲对付猫妖的雷霆手段，相信他们三人都不是她的对手。

蓝大力看着萧逸他们离开，回头看着将臣，脸上的表情似笑非笑的，心里却在幸灾乐祸。

他知道马叮当在将臣心里的地位，要真祖杀了马叮当，即便是为了他们主人，他心里也不好过吧！

将臣是什么人，看着他这三个属下的表情，就知道他们没按什么好心。

将臣看着他们露出了然的眼神，依旧面色平静地道：“我说过，不论是萧逸还是马小玲，你们都招惹不起，马小玲的实力你们也见识到，你们以后再去招惹她，相信下场不会比那只猫妖好。”

“真祖放心吧！眼看主人很快就要苏醒了，自然一切以主人为重了，我们也没时间胡来。”蓝大力叼着雪茄，口是心非地道。 、、.。

第五百一十七章尼诺不见了！

萧逸双手握着方向盘，透过反光镜，看着坐在后座沉默着不说话的马小玲，暗暗摇了摇头。

“小玲，你别不高兴了，萧大哥这么有本事，都能让我和正中没事，自然能让你姑姑没事的。”王珍珍双手抱着马小玲的一条胳膊，看着一直拉着脸的马小玲，温柔地劝解。

马小玲勉强地笑了笑，道：“珍珍，你别担心，我没事。”

萧逸转了个弯，把车朝着嘉嘉大厦的方向驶过去，急促的手机铃声突然响起来，萧逸依然不紧不慢地驾着车往前走，没有要停下来接电话的意思。

王珍珍的半个身子从后座伸到前面，带着淡淡的疑惑，对萧逸道：“萧大哥，你的电话响了。奇怪，这么晚了，谁还会打电话来，难道是正中他们。”

萧逸看了看自己的手机，刚刚停了，又像催命符是的响起来，他回头淡淡地对王珍珍道：“珍珍，帮忙接一下电话。”

王珍珍看他似乎不太想接的样子，扭头看了马小玲一眼，马小玲的心情也不是很好，王珍珍皱了皱眉，看着像催命符一般的电话。身体向前扑出去一段继续，抓住萧逸的手机，然后退回来坐下，眼睛朝屏幕上扫了扫，上面没有署名，说明是陌生电话。

马小玲也淡淡地扫了那个电话一眼，什么人啊！这么不屈不挠的，难道真有事。

“喂！你好！”王珍珍接通电话，心里暗想，不会现在还有人早萧逸和马小玲捉鬼吧！

对方听到王珍珍的声音，明显愣了愣，过了一会儿，金未来的声音焦急地从电话里传过来：“喂！珍珍吗？萧逸呢？尼诺不见了。”

“未来！萧大哥在开车，你把话说清楚，什么叫尼诺不见了？”王珍珍听到金未来的话，眉头打了个死结，尼诺才一个月大的孩子，难道有人趁着马小玲对付那只猫妖，溜进酒吧里把尼诺抱走了，可是也不可能啊！那个酒吧根本没有后门，相信没人能从他们这么多人眼皮子底下溜进酒吧，更别说抱走尼诺了。

“我也不知道，是老板娘想去看他，结果发现人不见了，只留下他曾外公送给他的手镯，而且已经碎了，就在婴儿车里。”金未来的声音带着哭腔，只差没哭出来了。

王珍珍一听，身体急忙向前倾，把手机放到萧逸耳边，让他和金未来说话。

萧逸回头撇了王珍珍一眼，淡淡地道：“珍珍，我有带耳麦。”

王珍珍的动作顿了顿，没好气地瞪了萧逸一眼，那他还说让自己接电话。

“未来，你别急，刚刚是不是有个男孩子在吧台前面喝酒，还说了一些奇奇怪怪的话？”萧逸对着耳麦轻声问。

“是啊！他一直在问我，为什么他妈妈要杀他，我不知道怎么回答，一眨眼，他就不见了。”

“未来，他就是尼诺。”

“你说什么？他怎么会是尼诺？“小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

后排座上的马小玲和王珍珍也瞪大了眼睛，又不是在拍电影，一夜之间就长成大人，像吹气球似的，简直是瞎扯。

“那怎么办？萧逸，求求你了，你一定知道尼诺在那里，你帮我找他好不好，酒吧附近我们都找遍了。”金未来本来也不太相信，不过仔细想想，尼诺跟其他孩子本来就不太一样，别人十月怀胎，她才短短几天就生下尼诺了。

“未来，找到尼诺并不难，你应该知道，尼诺和别的孩子不一样，他需要知道事情的真相。即使那个真相对你来说行残忍，让你难以启齿，你也应该和他说清楚，而不一句你不想说，就把他打发了，我可以带你去找尼诺，你也要想好了，如何告诉他事情的真相。”其实萧逸也不想比金未来，不过他也不是很坑定，尼诺到底能活多久，自然想他开开心心地享受短暂的人生，不留任何遗憾。

“可是他才一个月大，我要怎么跟他说。”

“未来，尼诺不是一般的孩子，他可是魔星，他会明白的。”

金未来听了萧逸的话，陷入短暂的沉默。

萧逸双手握着方向盘，突然来了个一百八十度的大转弯，吓了后面的马小玲和王珍珍一跳。

“好！我在酒吧等你。”金未来沉默了片刻，在电话里对萧逸道。

“萧大哥，我们现在要去找尼诺吗？”王珍珍轻轻拍了拍自己的匈口，看着萧逸问。

萧逸点了点头，沉默地开着车，脑子里思索着，找机会一定和系统好好沟通，看看能不能延长尼诺的性命。

吱！

随着一阵紧急刹车，车轮和地面发生剧烈的摩擦，响起一阵刺耳对付刹车声。

金未来本能地王后退了一步，脸色苍白地看着车上的三人，急忙拉开前面的车门，坐到萧逸身边的座位上，脸上布满了汗水，急得眼泪都快掉下来了。

萧逸抽出几张纸巾递给她，淡淡地道：“好了，未来，尼诺不会有事的，他只不过一时想不通，无法对你要杀他的事情释怀，在专牛角尖而已。”

王珍珍看着他们，眼神充满的迷惑，不解地问：“你们的意思是，尼诺知道未来曾经想要杀他，所以心里记恨未来。”

金未来听了王珍珍的话，整个人都慌了，六神无主地看着萧逸。

萧逸轻轻拍了拍金未来放在膝盖上的手，温和地道：“其实尼诺他也不是记恨未来，他只是不明白，未来为什么要杀他而已，只要把事情原原本本的告诉他，他会理解的。”

“未来，你放心吧！萧大哥都这么说了，就一定没错。”马小玲看着一脸沮丧的金未来，她也真是个苦命的人，一波未平一波又起的，换谁都受不了。

金未来轻轻点了点头，无奈地笑了笑。 、、.。

第五百一十八章我妈妈杀我的理由是什么？

吱！

萧逸缓缓地把车停在路边，推开车门，看着马小玲她们一一从车里出来，淡淡地道：“你们先等一下，我过去和尼诺先谈谈。”

“未来,先让萧大哥过去和尼诺谈谈吧！”马小玲看金未来准备跟过去，急忙拉住金未来的手臂，阻止她上前。

“尼诺！”萧逸看着自己眼前的小光头，尽管有心里准备，看到他心里依然有些怪异。

尼诺回过头，看着萧逸，露出天真的笑容，拉了拉身上的衣服，一脸惊喜地道：“我知道你，我出生那天见过你，给你刚刚还给我买了衣服。”

“尼诺，你这样一声不吭就跑了，这样可不对，你妈妈很担心你。”萧逸走到尼诺身边，趴在路边的栏杆上，忍不住摸了摸尼诺的小光头，温和地道。

尼诺看着萧逸，不经意地皱了皱眉头，有些忧郁地道：“我知道，可是我们待在一起，大家都不开心，她一看到我就想哭，我到现在都不明白，她为什么要杀我。”

萧逸忍不住轻轻叹了口气，微笑着道：“尼诺，你妈妈会这么做，自然有她的道理，其实你妈妈心里很苦的。”

“什么是道理”尼诺看着萧逸，眼神一片迷茫，追根究底地问。

萧逸稍微愣了愣，仔细想了想，笑着道：“道理就是处理事情的理由和打算。”

“什么是理由？”尼诺立即发挥它的求知欲望，打破砂锅问到底地问。

“理由就是做一件事情的原由，根据，比如说，你救了双双的理由是因为你可伶他。”萧逸看着尼诺，有些头疼地向他解释，萧逸心想，他可别问什么是原由，他可不是老师，再问的话，只有让王珍珍来向他解释了。

尼诺高兴地道：“原来是这样，我明白了。叔叔，你好厉害，居然连我救了双双都知道。”

“叔叔，那我妈妈杀我的理由是什么？”尼诺似乎并没有放弃寻找答案的机会，有些纠结地问。

萧逸无奈地翻了翻白眼，淡淡地道：“尼诺，时间已经很晚了，不如你先跟我们会去，然后我们在告诉你好不好？”

尼诺看着萧逸，犹豫着要不要回去。

“尼诺，跟我们回去吧！我知道，我不是个好妈妈，可是你这样一声不吭就离开了，你也不是个好儿子。能不能给我回去，让我学着怎么去做一个好妈妈。”金未来不顾马小玲的阻拦，来到他们身后，泪流满面地对尼诺道，说到后面几乎泣不成声。

“尼诺，回去吧！别让你妈妈这么伤心。”看着哭得伤心欲绝的金未来，别说马小玲和王珍珍了，连萧逸这个大男人有有些动容。

尼诺看着哭得凄凄惨惨的金未来，心里虽然不是很愿意，还是勉强地点了点头。

马叮当看着他们到这尼诺回来，一脸惊喜地迎上前，笑着道：“居然一下子长这么大了，你知道我是谁吗？”懒人听书 www.lanren9.com

“叮当姨姨！”尼诺看着马叮当，乖巧地叫道。

马叮当的眉头轻轻皱了皱，随即笑着道：“都这么大了，还叫什么姨姨，叫Auet。”

“叮当Aunt！”尼诺立即乖巧地改口。

“你看你啊！弄得这么脏，先去洗个澡，要不要我帮忙？”马叮当看着脏兮兮的尼诺，笑着嫌弃地道。

尼诺看了默不吭声的金未来一眼，淡淡地道：“不用，我自己会洗。”

“里里外外，上上下下，全部洗干净，没问题吧？”

“没问题，我看过叮当Aunt洗澡，我会洗。”尼诺说完转身往浴室走去。

“尼诺，衣服。”萧逸叫住他，指了指袋子里面的衣服。

“看来我明白的帮你多买些衣服回来。”马叮当看着尼诺笑容满面地去拿袋子里面的衣服，若有所思地道。

马小玲看来马叮当一眼，拉着王珍珍在沙发上坐下。

萧逸耸了耸肩，走到金未来旁边坐下。

“未来，你再这样对尼诺，我就把你赶出去。”马叮当看着金未来，突然拉下脸，语气变得很不好。

金未来看来在座的人一眼，咬了咬嘴唇，有心虚地道：“我觉得我们之间缺少了点默契，我不知道怎么跟他相处。”

马小玲和王珍珍目瞪口呆地看着她，她说的是什么话啊！居然说跟自己儿子缺少默契。

马叮当的脸色变得更难看了，难以置信地叫道：“未来，他是你儿子哎！这种话你也说得出口。”

尽管知道她是这么想的，萧逸还是觉得有些不可思议，尼诺都已经一个月了，金未来居然一副还在状况之外的样子，的确有些让人失望。

金未来也知道这样不对，心虚地看着他们，抓住马叮当，恳求道：“叮当，求求你了，再帮我一次吧！我真的不知道怎么跟尼诺说。”

“未来，Forgtitbbar的确是个逃避现实的地方，但是你也不能一直逃避下去，早知道你会这样，我当初就不该帮你。”马叮当看着金未来，有些悔不当初地道。

马叮当看着默不吭声的金未来，无奈地摇了摇头，最终还是妥协了：“好，我就在帮你最后一次，记住了，这是最后一次，以后不管有什么是，你都要自己解解决。”

金未来一年感激地看着马叮当，认真地道：“谢谢你，叮当，我答应你，以后有什么事，都自己解决。” 、、.。

第五百一十九章不属于我的东西，占为己有也没意思！

踏！踏！踏！

一阵脚步声传来，酒吧里的人都好奇地抬起头。

将臣穿着白色长袍，脖子上围着一条长至膝盖的白色围巾，脸上带着和煦的微笑，让人如沐春风。

马叮当看着将臣，脸上的表情稍微愣了愣，随即恢复正常，一脸平静地看着，正微笑着走向自己的将臣。

将臣缓缓地从楼梯上走下来，一直走到马叮当的面前，和马叮当互视，凝视着眼前的马叮当，心情异常复杂，他去想，如果没有女娲，他一定会爱上马叮当的。

过了片刻，将臣才慢慢回过神来，笑着对马叮当道：“叮当，我找魔星有点事。”

将臣说着，看了一眼正在吧台前面和大眯说话的金未来。

金未来诧异地看着他，他不是上次就他的那个真祖吗？直到现在，金未来还不知道，真祖和僵尸王将臣是同一个人。

马叮当回头看了满头银发的金未来一眼，平静地问：“未来，尼诺呢？”

金未来想也不想地道：“在天台上。”

马叮当看着将臣，淡淡地道：“我觉得，你比我还像个正常人。”

将臣走到一旁的椅子上坐下，接过大眯递来的救，晃了晃，微笑着喝了一口，道：“人和僵尸最大的差别就在这里，人真的很有趣，明明不想做的事情，偏偏做出来了，明明不想说的话，也说出来了，到底是什么控制了他们？是不是常人说的身不由己吗？人真的很有趣，学做人真的很不简单。”

马叮当有些讽刺地笑了：“其实不止人会这样，身为僵尸王的将臣，似乎也没比一般人好多少，明明不想女娲灭世，还是会挡在她面前，明明对尼诺带回来的东西紧张的要死，却还有闲情逸致在和我聊天。你可真沉得住气，就算我没这本事，你就不怕萧逸出手毁了女娲的元神，一了百了吗？你应该知道，没有了女娲，萧逸要对付你并不难。”

“他不会那么做的，他并非一个不择手段的人，就算他知道这样做，可以彻底毁灭自己的敌人，永绝后患，他也不会这么做。就算会和女娲为敌，他也会堂堂正正的站在女娲面前，而不是用这种下三滥的手段，他要是想这么做，早就做了，他既然早就洞悉了一切，想要毁灭女娲的元神并非难事。就算是敌人，他也是一个值得尊重的敌人。”将臣看着马叮当，自信满满低道。

马叮当眨了眨眼睛，同样的话，萧逸告诉她，尼诺把女娲的元神带回来的时候，也说过，看来他们还真是英雄所见略同，马叮当挑了挑眉头，不以为意地道：“看来，你还ting了解他的，不过你今天来，应该不是来和我聊萧逸的吧！不是要拿回属于你的东西吗？”

将臣爽朗地笑道：“可以聊完天再拿，不属于你的东西，你一定会交出来的，这就是马叮当。对了，我对那个萧逸真的很感兴趣，真想和他好好聊聊。”

马叮当耸了耸肩，道：“是吗？你要找萧逸聊天不难啊！直接去灵灵堂就可以了，不过和萧逸聊天是要付谈话费的，这笔钱，相信僵尸真祖一定付得起，如果你很担心女娲的话，他可能还能为你指点迷津呢！不过他的收费可能会很高。”乾坤听书网 www.qktsw.com

将臣看着马叮当，忍不住开心地笑了，她还是一如既往的坦率，然后耸了耸肩，道：“只要他愿意接这单生意，我想再贵的价钱，我也愿意付。”

马叮当自嘲地道：“哪有什么为题，相信灵灵堂的大门永远为你开着。你说得对，既然是不属于我的东西，占为己有也没意思，跟我来吧！”

将臣笑着放下酒杯，从椅子上起身，跟在马叮当身后往楼梯口走去。

金未来不放心，急忙跟了上去。

天台上，尼诺正在和双双玩。

双双看着尼诺，突然叹了口气。

尼诺不解地看着它，问：“双双，你在想什么？好好的，干嘛叹气？”

双双偏着脑袋看着尼诺，纠结地道：“我在想你妈妈。”

尼诺迷茫地眨了眨眼睛，偏着头想了想，随后震惊地问：“双双，你在想我妈妈？你想做我爸爸？”

双双看着尼诺，忍不住翻了个白眼，瞧他这智商，还魔星呢！这都什么跟什么啊？双双没好气地对尼诺道：“不是，我是在想，你妈妈为什么要杀你。”

尼诺看着双双，脸上露出天真无邪的笑容，耸了耸肩，苦涩地道：“听叮当Aunt和萧叔叔说，我爸爸以前杀了很多人，甚至连我干妈王珍珍，也差点死在我爸爸手上。”

尼诺看着双双，沉默了片刻，笑着道：“他们还说我还没出生，就让我妈妈杀了很多人，我妈妈怕我出生以后，变成跟我爸爸一样的人，才要杀我的。”

“可是尼诺，你不记恨你妈妈了吗？而且不是你萧叔叔杀了你爸爸吗？你不为你爸爸报仇吗？”双双看着尼诺的眼神更加不解了。

尼诺伸手摸了摸双双的背，抬头看着繁星点点的夜空，道：“我觉得叮当Aunt说得对，如果我去找萧叔叔报仇了话，那我干妈是不是也要找我报仇，那些被我爸爸的害死的人又去找谁报仇，叮当Aunt还说，每个生命都值得尊重，这就是我妈妈宁愿陪着我一起死，也不想因为我死更多人的原因。”

双双真想说什么，突然感觉到一股强大而熟悉的气息，朝着天台上而来，他的眼神猛缩了一下，他知道是将臣来了，心里忍不住哀嚎：“惨了，死定了。”

在尼诺还没有搞清楚注明回事之前，双双飞快地躲起来。

尼诺正想找它，楼梯口突然传来一阵脚步声。 、、.。

第五百二十章好好珍惜剩下的日子，魔星的日子不多了！

尼诺疑惑地看向楼梯口，他也感到了一股强大的气息，这股气息甚至不再萧逸之下。

尼诺惊讶地看着马叮当身后的那人，他的笑容让人极为舒服，似乎没什么恶意，双双干嘛要躲起来？

将臣缓步走到尼诺身边，笑容不减地看着正坐在地上的尼诺，直接了当地道：“魔星，把神此双交出来吧！”

“可是，双双说，你们会杀了他的，可不可以不要杀他，他真的很可伶。”尼诺一脸纯真地看着将臣，哀求道。

如果可以，他真的很希望将臣能放过双双，双双可是他唯一的朋友。

将臣似乎很喜欢尼诺，他看着尼诺，想都不想就答应了：“你放心，我只是要拿回一些东西，它不会有事的。”

尼诺有些犹豫地看着将臣。

马叮当蹲下来对尼诺道：“尼诺，把双双交出来吧！他说没事，就不会有事。”

“尼诺，你乖，把别人的东西还给别人。”金未来虽然不知道尼诺拿了他们什么东西，不过她也认为应该物归原主。

“双双，出来吧！双双，他答应不会害你的……”

尼诺点了点头，在身上一阵摸索，可是没找到神此双。

尼诺搜偏了全身也没找到神此双，无奈地看着将臣，道：“明明就在我的衣服你啊！怎么会找不到？”

一旁的将臣似乎有些等得不耐烦了，他摇了摇头，伸出右手对着尼诺一阵虚抓，尼诺匈前出现一道强光，一个虚影被将臣强拉出来。

片刻之后，一个缩小版的西方神闯鱿衷谒们前面，慢慢地长大，不一会儿，一条很大的西方神闯鱿衷谥谌搜矍啊

“这是？”金未来只听他们说尼诺拿了他们的东西，却不知道是这个大家伙，看着马叮当，震惊地问。

马叮当淡淡地道：“它是一种叫做双双的西方神础！

双双却看着尼诺大叫:“救命啊！尼诺，他们要破开我的肚子。”

“你说过不会伤害它的。”尼诺紧张地看着将臣。

金未来急忙拉着尼诺后退。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

将臣看着尼诺，微笑着道：“放心吧！我不会破开它的肚子的。”

尼诺半信半疑地看着他。

将臣再接再厉，脚下发出了五彩光芒，此时此刻，将臣在五彩光芒的衬托下，显得更加神圣，他的一只手对准双双的血盆大口伸出去。

不一会儿，之间双双的血盆大口里吐出一道五彩斑斓的气息，渐渐地飞往将臣手里，东西取完以后，原本高大的双双再次缩小，精神不振地摊在天台上。

尼诺急忙冲过去，把双双捧在手心里，一脸心疼地看着双双。

取完东西，将臣转身就走，经过金未来身边的时候，他停住脚步，淡淡地道：“好好珍惜剩下的日子，魔星的日子不多了。”

“你说什么？什么意思？？金未来大惊失色地看着将臣，她知道她很有本事，绝对不会无中生有。

将臣回头看了正和双双说话的尼诺一眼，依然云淡风轻地道：“他还没吸够人血就出生了，营养不良的孩子，很多都会这样，僵尸孩子也一样。”

“你救救他吧！”金未来的一颗心顿时沉到谷底，他们母子两好不容易才冰释前嫌，这个真祖居然告诉她尼诺没多少时间了，老天爷实在惩罚她吗？

马叮当看了尼诺一眼，心里不禁为尼诺的不幸感到惋惜，他才多大的孩子啊！而且他那么乖，那么懂事，他把眼神看向将臣，希望他有办法就尼诺，她现在明白，为什么萧逸吧尼诺带回来以后，欲言又止的一再叮嘱金未来做个好妈妈，说尼诺需要个好妈妈，他应该找就知道了，只是不想打击到金未来而已。

将臣无奈地摇了摇头，道：“好好珍惜剩下的日子吧！他估计还有几个月的命了，魔星需要一个关爱他的好妈妈，我知道吗，你能做好的。”

眼泪顺着金未来脸庞慢慢滑落，她一脸无助地看着马叮当，凄楚地道：“叮当，尼诺他……我怎么办？”

马叮当轻轻拍了拍金未来的肩膀，道：“未来，你先别着急，一定有办法的，我们带他去找求叔，去找萧逸，他既然能为珍珍续命，让她活蹦乱跳地活着，他一定有办法帮尼诺的。”

“对，对，我们带尼诺去找萧逸，他知道所有的事情，当初也是他跟我说，说尼诺不是魔星，是个善良的孩子，要让我做个好妈妈，他既然什么都知道，一定有办法救尼诺的。”金未来听了马叮当的话，立即像抓住了救命稻草一般。

马叮当替她擦了擦不断滑落的泪水，有些不平静地道：“好了，别哭了，让尼诺知道就不好了，我们等一下救带着尼诺去灵灵堂，他一定有办法的，他也说了，逆天改命的事情他没少做，自然不差尼诺一个。”

金未来急忙擦干眼泪，奔到尼诺面前，对尼诺道：“尼诺，我们去找你萧叔叔和你干妈他们好不好？”

尼诺吧双双塞进衣服里，有些不解地道：“可是现在都这么晚了，会不会打搅他们。”

“不会的，尼诺，你萧叔叔忙着教你干妈练功，不会那么早睡的，要不然我给小玲打电话，我们再过去，过去应该就没问题了。”事关尼诺的生死，金未来恨不得立即就飞到灵灵堂去，那管得了晚不晚的问题，再说他们也不是别人，马小玲他们怎么会计较。

尼诺乖巧地点了点头，道：“好吧！萧叔叔答应过会送我好玩的东西，我们现在就去。” 、、.。

第五百二十一章尼诺的事情，你也知道了？

眼看着金未来慌慌张张的说服尼诺去见萧逸，将臣心里也有些触动，想不到萧逸居然能给她们这种信心。

同时心里也有些好奇，魔星的状况即使是身为僵尸王的他，也无能为力，萧逸再厉害，她们应该也只能无功而返吧！

将臣看着马叮当，扬起标志性的笑容，问：“我以后有空能不能来你的酒吧喝酒？”

马叮当淡淡地瞟了他一眼，平静地道：“当然，只要你够十八岁。”

“好，拜拜！”将臣笑着和马叮当挥了挥手，不急不缓地向外面走去。

“叮当Aunt，我们现在就去找萧叔叔他们吗？”尼诺看着马叮当问。

“哦！好，我们现在就去。”马叮当听到尼诺的声音，从将臣身上收回视线，看着心乱如麻的金未来，估计要是等到明天，她应该会疯吧！

马叮当和金未来带着尼诺来到酒吧外面的大街上，顿时有些傻眼了。这个时候，大街上除了不断闪烁的霓虹灯，静悄悄的不见几个人影，过往的车辆更是少之又少。

马叮当和金未来看了看彼此，一时有些犯难了，总不能有摩托车载着他们母子两去吧！三个人，怎么坐？

早他们一步出来的将臣，刚刚上了红潮的车，车子刚刚开出一小段距离，他看着前方，双手习惯性地打着节拍，透过前面的反光镜，看到站在夜幕下的三人，想也没想就吩咐红潮：“红潮，退回去。”

红潮看了反光镜里的马叮当他们一眼，淡淡地道：“是，真祖！”

轿车退到马叮当他们目前，将臣把头从车窗里伸出来，看着他们，微笑着道：“这么晚了不好叫车，我送你们吧！”

马叮当虽然也不想和将臣有过多的牵扯，她也知道这个时候车不好叫，稍微犹豫了下，在金未来期待的目光中，拉开车门，坐到后排。

金未来让尼诺先坐进去，也跟着坐进去，关上车门，有些感激地对将臣道：“谢谢！”

将臣点了点头，对红潮道：“红潮，去嘉嘉大厦。”

马叮当看着窗外不断后退的夜景，默默地出神，她一直没能鼓足勇气去见马丹娜，现在过去，她突然有种赶鸭子上架的感觉，尤其是再遇将臣之后，她的心情更加复杂。

金未来拿出手机，给马小玲打电话，电话很快就接通了：“喂！未来，这么晚了打电话过来，有事吗？”

金未来看来正在逗双双的尼诺一眼，稍微犹豫了一下，道：“小玲，我和叮当现在带尼诺来灵灵堂，我有事请萧逸和求叔帮忙，你可以帮我打电话给求叔吗？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

电话对面的马小玲下意识地皱了皱眉头，金未来会在这个时间，心急火燎地到灵灵堂，而且还要找求叔，一定是知道尼诺的事情了，她看了一眼萧逸紧闭的房门，轻轻叹了口气，道：“未来，尼诺的事情，你都知道了？”

“小玲，你也知道？”金未来在电话里震惊地问。

马小玲淡淡地道：“未来，我们不告诉你，是不想你担心。你们过来吧！我现在就打电话给求叔。未来，你也别太担心了，我早些时候，就听萧大哥说起过这件事了，他说他会想办法救尼诺的。先这样，我给求叔打电话。”

“好，谢谢！”金未来收起手机，脸色复杂地看着尼诺。

前面的将臣自然也听到金未来和马小玲的谈话了，他不经意地回头看来他们一眼，心里越发好奇了，魔星的问题连他都无可奈何，萧逸居然说会想办法，那就是还有希望的意思了。

将臣看着透过反光镜看着马叮当，心情也不像表面上那么淡定，尤其听到萧逸和马叮当的对话以后。

灵灵堂，马小玲看着手机吗，无奈地摇了摇头，在上面按下一串数字。

“喂！求叔，你现在过来灵灵堂一趟吧！未来有事请你帮忙。”

“小玲，这都什么时候了，你们就别再折腾我老人家了，岁月不饶人啊！我可不像你们这些年轻人，一个个生椿罨⒌摹！鼻笫迦滩蛔≡诘缁敖锌嗖坏。

“求叔，你老人家真是越来越嗦了，赶紧的，他们已经在路上了。”马小玲有些气愤地挂上电话，这臭老头，每次都这样，一听说有钱赚，比兔子都还跑得还快，一听做白工就怨声载道的。

马小玲把手机扔在茶几上，直接朝萧逸的房门口走去，轻轻敲了敲门，，没听见任何回应，以为萧逸有跑到系统里面去修炼了，想也没想就推门进步。

看到盘膝坐在地板上修炼的萧逸，意外地愣了愣，想不到这个时间他居然在房间里修炼。

沉浸在修炼中的萧逸感觉到马小玲靠近，马小玲知道他这阵子都在修炼，一般来说，没有特别的事情，是不会打搅他修炼的，萧逸缓缓地睁开眼睛，轻轻轻挑了挑眉头，问：“都这个时候了，你不睡觉，跑过来干嘛？”

马小玲笑着伸手把他从地板上拉起来，没好气地道：“你以为我不知道你在修炼啊！是未来已经知道尼诺的事情了，现在正在来灵灵堂的路上，我当然要事先通知你了。”

“哦！我还想着过两天和求叔一起去找尼诺呢！想不到他们这么心急，大半夜的跑过来。”萧逸笑了笑道。

马小玲瞄了他身上的衣服一眼，道：“你换一下衣服出来，我去叫珍珍，没想到这死丫头也是个修炼狂人，把那些学生丢给师徒奋人，一心一意的修炼，比正中和高伟那两个家伙勤奋多了。早知道这样，小时候就拉着她一起修炼了，说不定她现在已经是个高手了。”

马小玲摇了摇头，离开萧逸的房间。 、、.。

第五百二十二章只要有足够的功德点，本系统无所不能！

看着马小玲离开房间，萧逸无奈地笑了笑，他本来想和求叔去验证尼诺的病症以后，再想办法了，如今人都过来了，看来的赶紧想办法了。

萧逸想了想，对着空荡荡的房间道：“系统，有什么办法治疗魔星急速衰老症吗？”

可是过了半天，一点回应也没有，他可是赶时间啊！尼诺他们很快就过来了，萧逸忍不住爆粗口了：“卧槽，他么的，难道机器也需要睡觉吗？”

“宿主，文明点好吗？我不是在睡觉，我也不需要睡觉，我是在为宿主查找你需要的东西。”冰冷的声音在萧逸耳边响起，萧逸早就习以为常了。

萧逸翻了翻白眼，小声抱怨道：“那你也吭个声啊！搞得我在这里自言自语的，像神经病一样，怎么样，有办法吗？”

“只要宿主有足够的功德点，本系统无所不能，没有本系统做不到的事情。”系统机械化的声音再次响起，得意洋洋地在萧逸面前自吹自擂。

萧逸暗暗在心里比了个中指，挑了挑眉头，有些鄙夷地道：“这么说，是有办法解决了，知道你厉害！你牛！那你直接出来帮忙对付女娲就行了，还用我每天努力修炼，累得像条狗似的吗？”

系统的声音冷漠无情地响起：“宿主，这是你锻炼的机会，你要是连女娲和将臣都对付不了，以后那些强敌该怎么办？”

“废话少说，就知道你指望不上，赶紧说，你查得怎么样，尼诺有救吗？”萧逸不耐烦在和他磨叽下去，省得自己被他气得兔吐血。

“这个魔星正可伶，明明是不老不死的僵尸，却只能活上几个月，真的很讽刺。要治疗魔星的急速衰老症也不是没办法，其实魔星之所以会这样，是因为他体内的新生细胞停止生长，体内的各种机能逐渐老化，自然只会加速衰老……”系统不紧不慢地向萧逸解释。

“直接说重点。”萧逸不耐烦地打断他的长篇大论，他又不想去当医生，跟他说那么多废话干嘛？

系统的声音再次响起：“重点就是，你可以暂时封印他，让他来到系统空间，由本系统来重新激化他体内的新生细胞，然后就可以保住他的小命，不过宿主想这么做，可是要比挽救一个普通的生命难上千万倍，需要花费大量的功德点，宿主确定吗？”

“那得需要多少功德点才能挽救尼诺的性命？”萧逸有些不耐烦地问，他就说嘛！世上哪有白吃的晚餐，他现在只希望这顿晚餐别太贵了，他还要还想去兑换盘古躬和时间静止之法呢！不然做任务得做到猴年马月。

系统波澜不惊地道：“宿主，想要保住魔星的命，你需要花费五百万功德点。”

“什么？五百万？你这是趁火打劫，你干脆直接去抢得了。”即使再有心里准备，萧逸听到系统说的话，嘴唇一阵哆嗦，再也没办法淡定了，差点没被自己口水呛死，他么的，他还能不能再离谱点，一本九转玄功才值三百万功德点，尼诺一条小命净值五百万功德点，不如直接杀了他比较干脆。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“你要这么认为我也无所谓，反正没有五百万功德点，谁也救不了魔星的命。”系统一副事不关己，搞搞挂起的口气。

萧逸咬了咬牙，脸色变得异常难看，他要是花了五百万来就尼诺的命，到时候不能顺利开启盘古墓，她拿什么来阻止女娲灭世，除了盘古躬，萧逸想不到有什么东西能毁灭一个行星，就算在厉害的原子弹，应该也不足以毁灭它吧！

“宿主，这么久以来，你心里应该很清楚，很多东西都是循着相同的轨迹运转了，既然很多事情都没有改变，相信盘古墓也会如时开启的，而且到时候你算不能拿到盘古躬，你也可以透支啊！以你的信用等级，透支区区一把盘古躬，自然没有任何问题。”系统自然知道萧逸面临的困境，依然不咸不淡地建议。

简直就是奸商，说得到时候轻松，还区区一把盘古躬呢！几百万功德点啊！他要还到什么时候？

“需要付利息吗？”

“当然，俗话说世上没有白吃的晚餐，到时候宿主如果需要透支五百万功德点的话，需要偿还六百万点功德点，时间不限，什么时候还玩就什么时候。”

萧逸咬了咬牙，小声嘀咕：“大不了到时候，用九转玄功来抵。”

“宿主，你这明显是在作弊，一本九转玄功，四个人修炼，本系统升级以后，不再原价收购已经修炼过的功法，只能五折回收。”

“你的意思，现在九转玄功只能兑换到一百五十万功德点吗？”萧逸毫无愧疚地问，这也不能怪他吧！正所谓物尽其用，他等于花了一百五十万功德点，让毛小方他们三人占这么大的便宜，就算这本九转玄功一点功德点都不能兑换了，那也是值得的。

“没错，而且宿主以后得到的任何功法都不能和他人共享，否则本系统拒绝回收任何学过的东西。”

萧逸想了想，道：“好吧！我考虑一下，先给我兑换一台最先进的智能平板电脑，我要送给尼诺。”

“好的，宿主，请稍后，正在为你兑换，不过有一点，本系统有义务要提醒宿主，等到魔星的病情到了后期，不管宿主愿意花多少功德点，本系统也无能为力。”

“知道了，你这奸商，滚！”

萧逸接过凭空出现的平板电脑，这可是他们那个时代最好的东西了，相信尼诺一定会喜欢的。 、、.。

第五百二十三章和尼诺一起玩游戏！

萧逸看了自己身上的衣服一眼，把电脑放在床上，转身朝浴室走去，用最快的速度洗了个战斗澡，用干毛巾随意擦了擦头发，拿着平板电脑走出房间。

萧逸拉开房门，眼睛随意像客厅里扫了扫，看到将臣的身影，脚步下意识地顿了顿，脸上的表情虽然有些错愕，很快就恢复正常，微笑着朝将臣点了点头。

将臣虽然已经尽力压制自己身上的气息了，马小玲看着他的眼神还是有些疑惑，轻轻地皱了皱眉头，眼睛不经意地向马叮当看过去。

马叮当却脸色复杂地看着马丹娜的遗像发呆，不管她如何叛逆，大胆，也无法摆脱血脉相连的事实，再说马丹娜生前对她一向很严厉没错，心里也是真心实意为她着想的，除了将臣的事情让马丹娜无法容忍之外，其他事情，每次妥协的人基本都是马丹娜。

不管她再如何嘴硬，心里无时无刻不再牵挂着她和马小玲，他们可是她在这个世界上仅有的两个亲人。

萧逸笑着把手里的平板电脑地给尼诺，笑着道：“尼诺，看看喜不喜欢？”

尼诺翻转着自己手上的平板电脑，脸上露出天真无邪的笑容，看着金未来和王珍珍问：“妈妈，珍珍干妈，这个应该要怎么用？”

王珍珍和金未来也看向他手里精致又小巧的东西，疑惑地看了看彼此，这个东西也不太像玩具，要怎么用，她们也不清楚。

“尼诺，这个东西也是电脑，不过是升级版的电脑，用起来简单轻便，看着，我教你用。”反正求叔还没来，萧逸索性在他们对面坐下，接过尼诺手里的平板电脑，放在茶几上，打开开关，笑着对尼诺道：“看到了吗？开和关都在这里，你不是喜欢看书吗？以后不用你叮当Aunt那么费劲去给你买书，只要能联网的地方，什么样的书籍都能搜到。还可以玩游戏，和别人在上面交流，你不用出门就可以交到很多朋友。不过，有一点我得说清楚，每天不能玩太久的，来，我们一起玩游戏，很好玩的，保证珍珍和小玲连见都没见过，我当初可是足足玩了好久才破关的，你既然能过目不忘，相信一定比我学得快。”

尼诺开心地坐到到萧逸旁边，萧逸的手指不停地在屏幕上滑动，一边滑动一边向他讲解各种规则，不得不说，尼诺复制的本事的确一流，萧逸讲了一遍，他就能照葫芦画瓢，学的有模有样。

萧逸坐在一边，变成萧逸动嘴，他动手，两人玩得不亦乐乎。

萧逸来到这个世界以后，很少有时间玩游戏，他索性抛开所有的烦恼，开开心心地陪尼诺玩游戏，享受片刻的宁静。

马小玲和王珍珍也好奇地瞪大眼睛，王珍珍就算了，不怎么玩这些东西，马小玲可是个玩家，连她都没见过这个游戏，难怪尼诺完全沉浸在里面。

金未来和马叮当从来没有看到过尼诺如此开心过，可是一想到尼诺只有几个月的命，她们的心情顿时更加复杂了。

求叔到来的时候，看到的就是这个景象，一群人坐在沙发上，注意力全在萧逸和那个小光头身上。

萧逸他们的眼睛都盯着面前的显示屏，不断有各种声音从里面传来，萧逸和那个小光头，时不时还会比手画脚的尖叫。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

简直是让所有人大跌眼镜，这还是那个聪明睿智的萧逸吗？

求叔立即气得吹胡子瞪眼的，这就是他们在电话里所说的急事。

“求叔！”马叮当看见求叔，有些不自在地点了点头。

“叮当？”求叔一进来注意力就完全放在尼诺和萧逸身上，听到马叮当的声音，看着马叮当诧异地叫道，随即看是抱怨道：“你这丫头，怎么就这么心狠呢！也不来看看我老人家。”

马叮当苦笑着不说话。

求叔看向将臣，疑惑地问：“这位是？”

他不记得萧逸身边有如此出色的朋友，这个男人虽然尽量压制身上的气息了，脸上带着和煦的笑容。精明如求叔，还是一眼就看出来了，这个男人带着天生的王者气息，不是说收敛就能完全收敛的，他的身份一定不简单。

来到灵灵堂以后，将臣始终安静地坐在一边，像个旁观者一样，他只是好奇魔星有没有救，才跟着马叮当他们上来的。

马叮当自然知道他的想法，只是笑了笑，没有阻止。

萧逸心里也有些诧异，将臣会跟着马叮当他们一起来，不过他看得出来，将臣并没有恶意，索性也没拆穿他的身份，抬头看了求叔一眼，淡淡地道：“他是我一个朋友，求叔过来给尼诺看看吧！”

“他就是未来的孩子，没想到短短几天就长这么大了。”求叔一脸震惊地看着尼诺，天啊！这是什么状况，吹气球吗？一下子就膨胀了，他老人家的心脏可不好，手不得惊吓啊！

“我认得你，我在还没出世之前见过你，你要杀我。”尼诺一边玩游戏，抬头看了求叔一眼，随后看着萧逸，问：“萧叔叔，我真的是魔星吗？为什么他们都想要杀我。”

尽管见惯了大风大浪，求叔还是有些傻眼了，魔星就是魔星，还没出生的事情他都能记得。

金未来脸上的表情也跟着僵了僵，虽然她和尼诺都极力避免不提这件事情，不过这依然是他们母子心里的一根刺。

萧逸笑着摸了摸尼诺的小光头，温和地道：“尼诺，那完全是个误会，我不是说了吗？你是个善良的孩子，你不是魔星。”

“是啊！尼诺，你这么懂事，这么乖，谁舍得杀你啊！叮当Aunt第一个不放过他。”马叮当看着浑身僵硬的金未来，笑着对尼诺道。 、、.。

第五百二十四章艰难的抉择！

尼诺看着求叔头上蓝色的帽子，一脸纯真地道：“你头上的帽子好漂亮！”

“你也这么认为吗？我这个人太严肃，我不想替人看病的时候，吓到小朋友，就特意选了顶可爱一点的帽子，希望转移他们的注意力，既然你喜欢，送给你吧！”求叔笑着把自己头上的帽子拿下来，戴在尼诺头上。

“谢谢！叮当Aunt教过我接受别人的礼物要道谢。”尼诺面容满面地看着求叔，似乎真没把求叔曾经要杀他的事情放在心上。

“尼诺，让这位伯伯帮你检测一下身体，好不好？他可是很厉害的医生。”萧逸看着玩得津津有味的尼诺，笑着道。

尼诺抬头看了求叔一眼，似乎也对求叔蛮有好感的，想都不想就答应了。

求叔笑着拉过尼诺的一只手，手腕搭在尼诺的手腕上，眉头不经意地皱了邹。

金未来看着求叔的一句一动，一颗心忍不住高高地悬起。

求叔拉起尼诺的另一只手，食指和中指并拢，一道金色的道家真气缓缓地注入尼诺的体内，随着道家真气的输入，求叔的脸色也变得越来越凝重。

看着不断变化的脸色，别说金未来了，连马叮当和马小玲的心也跟着沉到谷底，求叔的医术他们清楚，绝对是最顶尖的，就连萧逸和毛小方都没办法和他相提并论。

萧逸看着几乎快要失控的金未来，微笑着对王珍珍道：“珍珍，你带尼诺去书房里看看，他应该有兴趣，我们和求叔商量点事情。”

王珍珍抬头看了萧逸一眼，心里虽然有些诧异，还是温顺地点了点头，笑着对尼诺道：“尼诺，我们我带你你去看看他们的收藏，里面可是有不少奇奇怪怪的书哦，连我都不太看得明白，他们都夸你聪明，一定看得懂的。”

尼诺立即来了兴致，抬头看着金未来，征求她的意思。

金未来有些牵强地笑道：“和你干妈一起去吧！你萧叔叔他们的书房可是连我都没进去过。”

“求叔，尼诺患的的确是急速衰老症吗？”萧逸看着王珍珍和尼诺关上书房的门，肯定地问。

求叔脸色凝重地点了点头，声音低沉地道：“是啊！尼诺患的的确是急速衰老症，这样的病症以现在的医疗水平，根本没救。”

“说来真是讽刺，明明是不老不死的僵尸，却只能够活上几个月，这孩子也真是可伶。”求叔稍微顿了顿，叹了口气，有些感慨地道。

金未来扑过来抓住求叔的手，焦急地问：“求叔，真的没有别的办法吗？”乾坤听书网 www.qktsw.com

求叔一脸黯然地摇了摇头，真是天道不公啊！像尼诺这么善良的孩子，居然只能活上几个月。

知道会是这样的结果，将臣心里还是忍不住有些失望。

“萧逸，你一定有办法的是不是？求求你了，救救尼诺吧！我知道我不是个好妈妈，我答应你，我以后一定会做个好妈妈的，求求你了，救救他吧！”金未来扑过来抱着萧逸，忍不住痛哭出声。

看得一旁的马叮当和马小玲都忍不住有些鼻酸，可是也不知道要怎么劝她，只能一脸期待地看向萧逸。

萧逸叹了口气，从茶几上抽了几张纸递给金未来，温和地道：“未来，别哭了。”

他心里也万纠结，他不是不想救尼诺，他才一个月达到孩子，谁忍心看着他慢慢衰老啊！而是要花费的代价太大，五百万功德点啊！他零零散散的要捉多少鬼怪啊！换上谁不心疼啊！还真是难以抉择啊！真是为难死他了。

“你一定有办法的，是不是？”金未来结果萧逸递过来的纸巾，随意摸了摸脸，满怀期待地看着他，把所有的希望都寄托在萧逸身上。

“好了，未来，别哭了，我有办法救尼诺。”

看着哭得一脸凄惨的金未来，萧逸暗暗咬了咬牙，心想办就帮吧！大不了到时候，去透支功德点，那也是没有办法的事情。谁让自己是个孤儿，根本就没机会享受母爱呢！而且好像尼诺比他还可伶。想想自己也真是命苦，辛苦了那么久，到头来却成了帮他人做嫁衣。

“你真有办法？”屋里所有的眼睛都看向萧逸，包括将臣和求叔。

求叔看着萧逸，没好气地道：“你小子有办法也不早说，害我们白白担心了老半天。”

萧逸瞄了求叔一眼，苦涩地笑道：“要是有别的办法，你以为我想啊！为了救尼诺，我这会可真是倾家荡产了。”

“谢谢你，萧逸，只要能救尼诺，我以后给你做牛做马我都愿意，反正我是僵尸，不老不死，一定努力帮你赚钱。”金未来一脸感激地看向萧逸，只要能救尼诺，别说一辈子帮萧逸做牛做马了，就算会要她的命，她也心甘情愿。

“未来，你误会了，萧大哥说的倾家荡产，跟钱无关，你帮不上忙的，做牛做马也没用。”马小玲看着一脸痛心疾首的萧逸，知道这次救尼诺的代价一定不小。

求叔看着萧逸，好奇地看着萧逸，问：“你用什么方法救尼诺，我老人家也想见识一下。”

萧逸笑了笑，道：“其实说起来很简单，我首先要封印尼诺，然后在激活他体内的新生细胞，细胞再生以后，就能延缓尼诺慢慢衰老，不过这事我没做过，等治疗过后，求叔再为他检测一下，就知道成不成功了。”

“你什么时候为尼诺治疗？我要留下来看看。”这么好的机会，求叔说什么也不会放弃，说不定以后还用得到，未老先衰的又不止尼诺。 、、.。

第五百二十五章我就当我自己死了！

“当然是越早越好了，到了了后期，一旦他的身体机能开始衰退，我也没办法。”萧逸看着求叔笑了笑，这老头，还想从他这里偷师呢！想得到是美，可惜他这次注定要无功而返了。

求叔看着萧逸，问：“既然如此，你打算什么时候懂手？”

萧逸的注意力完全不在求叔身上，眼睛看着求叔他们发呆，他正在脑海里和系统沟通：“系统，激活尼诺体内的细胞需要多少时间？”

“宿主。你这么快就决定了吗？不好好考虑一下吗？这可是五百万功德点哦！”

“废话少说，要多长时间，还有你别告诉我，激活他体内的细胞以后，他只能活上三五年，不然我准和你拼命。”

“宿主，淡定，淡定，我知道你花了五百万功德点，心里难受，不过本系统一向童叟无欺，不会乱坑人了，激活魔星体内的细胞，他到不至于只活三五年，活过三五十年还是没问题的。到时候，以宿主的能力，就算不要本系统帮忙，九转玄功突破到天人之境以后，拥有强大的治疗功能，为他续命，自然不在话下。”

“你他么的还能不能再坑一些吗？我花了足足五百万功德点，只能让尼诺活上三五十年？五百万功德点都可以兑换几瓶救命丹药了。”

“宿主，话可不能这么说，你也知道，救命丹药只能救回普通人的性命，魔星他可是僵尸，还是个营养不良的魔星。除了本系统，我不相信还有人能做到，相信就算是大地之母，他是拥有生命法则不假，对于僵尸，她一样无可奈何，更何况魔星可是她的敌人，谁会出手就自己的敌人啊？”

“废话真多，我问你，激活尼诺体内的细胞要多久？”

“需要一段时间，大概一个月左右吧！这种事情不能激进，必须循序渐进，每天需要一个小时左右，宿主可以让他留下来，也可以每天去找他，不过为了不耽误宿主修炼，我还是建议宿主让魔星留下来。”

“我封印尼诺以后，直接带进来吗？”

“是这样没错，既然宿主已经决定了，本系统随时恭迎宿主。”

得不到萧逸的回应，求叔不满地瞪了萧逸一眼，这小子怎么回事？现在居然还能发呆？真是败给他了。

马小玲看了求叔一眼，轻轻推了推萧逸，道：“在想什么呢？求叔在和你说话。”

萧逸抬起头，不明所以地看着求叔。

求叔没好气地重复了一遍刚刚的问题。

萧逸用手称着脑袋，想了想，道：“随时都可以啊！现在也行，不过尼诺可能需要留在嘉嘉大厦一段时间。未来，你打算住下来，还是把尼诺暂时交给我？”

金未来犹豫了半响，道：“我还是留下来吧！萧逸你别误会，我不是不相信你，我只是不想和尼诺分开而已。”

“你留下来也好，有什么事我也好和你商量，既然求叔这么期待，我现在就动手，不过你老人家可别失望。”萧逸想既然已经决定了，还是尽快搞定尼诺的事情比较好，算算时间，女娲差不多也该苏醒了，到时候会出现什么状况，谁也预料不到。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸随即看向马小玲，道：“小玲，去把尼诺带出来。”

“萧逸，很麻烦吗？还要让尼诺留下来。”马叮当虽然也希望萧逸能够帮助尼诺，她也有些意外，萧逸居然真的有办法。

萧逸淡淡地道：“不算麻烦，只是不能一次成功，需要一个月的时间，每天一小时，让他们住下来也是避免来回折腾，并非一定要住下来。”

“萧叔叔，你找我吗？”尼诺跟着马小玲来到萧逸面前，笑容满面地看着萧逸。

萧逸笑着点了点头，对尼诺道：“尼诺，刚刚这个伯伯帮你看过了，你的身体出现了一点小状况，我需要暂时封印你，才能为你治疗，在封印的过程中，你千万别反抗，我不会害你的。”

尼诺的眼睛下意识地看向金未来，无声地征求她的意见。

萧逸看着尼诺的举动，心里暗暗感慨，母子连心果然一点错都没有，尽管他心里对他母亲仍然有些芥蒂，依然没有人能改变这个事实，有什么事，他第一时间想到的，永远是向自己的母亲求助。

金未来一脸慈爱地看着尼诺，微笑着道：“尼诺，听你萧叔叔的，千万不要反抗，不然会影响你萧叔叔做事的。”

尼诺点了点头，把手里的电脑递给金未来，一脸纯真地道：“我明白了，我就当我自己死了。”

“这小家伙，还真是一点就通，太聪明了吧！”马小玲看着尼诺，这么强的领悟力，足足要甩他们几条街。

萧逸笑着道：“小玲，你要是想和尼诺比智商的话，这完全是自己找虐。”

“尼诺，过来吧！”萧逸笑着起身，带着尼诺带到前面比较宽敞的地方。

其他人连忙跟着起身，生怕错过了什么。

萧逸看着一脸平静的尼诺，淡淡地笑夸奖：“你小子还真是通透，居然能如此平静。”

“瓷耠妨睿水神借发，冰封。”

萧逸随即双手飞快地结印，室内的空气瞬间变得异常寒冷，一阵淡蓝色的光芒从他体内弥漫出来，飞快地在尼诺身体表面凝结，尼诺很快就变成一个闪闪反光的冰雕。

到了萧逸这个境界，已经不需要借助符咒了。

萧逸意念一动，他和尼诺的身体顿时消失在灵灵堂。

事情出乎所有人的意料之外，他们眨了眨眼睛，的确自己没有看错，萧逸真的带着尼诺消失了。 、、.。

第五百二十六章生命之源！

强如僵尸王将臣也不例外，自从萧逸开始封印尼诺，他的眼睛就一眨不眨地看着萧逸，他自问没有遗漏过任何细节，可是还是让萧逸和魔星眼睁睁地消失在他眼前了。

求叔反应过来，一副又恼又恨的样子，只差没爆粗口了，这小子摆明就是在忽悠他嘛？亏他还想要偷师呢！如今连他们的背影都看到到，他上哪里去偷师去？简直是欺人太甚。

马小玲看着一脸憋屈的求叔，拉着他到沙发上坐下，轻笑着道：“好了，求叔，别不高兴了，萧大哥的方法只有他能用，你学不会的，你不是一直很眼馋萧大哥救珍珍丹药吗？萧大哥还想着让我送过去呢！既然你来了，省得我多跑一趟。我现在就把它给你，你老人家也好保命用，免得你抱怨。”

“真的？好啊！好啊！”求叔一听，脸上的表情立即雨过天晴，眉花眼笑地看着马小玲，就是说啊！自己从小看着长大的孩子就是不一样，嘴硬归嘴硬，心里时时刻刻惦记着他老人家，哪像萧逸哪小子没良心。

马小玲翻了翻白眼，他也不想想这丹药是怎么来的。

马小玲拿出萧逸给他的小玉瓶，拔开盖子，屋子里立即清香四溢，马小玲到出三颗丹药，摊在手心里，圆滚滚了，看起来特别可爱，马小玲拿了一颗给求叔，另外两颗塞到马叮当手里。

求叔和马叮当的眼神同时看向马小玲，马叮当的眼神有些不解，求叔的眼神有些愤愤不平的，他认为马小玲不公平。

马小玲无奈地耸了耸肩，道：“别这样看着我，这个东西是给你们救命用了，又不能当糖吃，我姑姑手里有一颗是给大眯的，萧大哥说，她或许用得到。”

求叔听马小玲如此说，老脸忍不住红了红。看来是自己太小肚鸡肠了。

马叮当心里更诧异了，想不到萧逸居然还会关心大眯的死活。

“小玲，萧逸带着尼诺去哪里了？”金未来不见萧逸他们影子，心里到时不担心，只是有些好奇。

马小玲想了想，笑着道：“我一直以为那个地方，只有萧大哥能去，没想到居然能把尼诺带过去，下次有机会，我一定要去看看。”

将臣看着马小玲的眼神闪了闪，这个萧逸果然不简单，居然能无声无息地消失在他眼皮子地下，一定有不为人知的秘密。

系统空间里，萧逸刚刚带着尼诺来到空间里。

不用他动手，尼诺的身体静静地悬浮在半空中，立即有一道绿色的光芒朝着尼诺的身体笼罩过来，绿色的光芒越来越璀璨，越来越浓郁。

连萧逸也能感觉到空间内顿时充满了生机，这个股生命的气息越来越浓郁，连他浑身的细胞像是激活了一般，觉得异常舒畅，他疑惑地朝四周看了看。

“系统，这些绿光是什么？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“宿主，这是生命之源，你也可以叫它生命力，对一切生物都有用。你可以借这个机会，尽量吸收多余的生命力，对你的身体有很大的好处，就当是本系统额外赠送的吧！”冰冷的声音在萧逸耳边响起，这次萧逸却觉得分外的亲切，刚刚花费了五百万功德点，他的心简直在流血啊！现在听他这么说，那种特别肉疼的感觉好了很多。

连忙盘膝坐下，闭上眼睛，双手飞快地结印，本着不浪费的原则，贪婪地吸收着这股生命力。

时间在萧逸的修炼中，一点一滴的流逝，空间里的萧逸和尼诺毫无知觉。

外面的马小玲他们，随着时间的推移，他们时不时的抬头看着墙上的时钟，显得格外焦急，萧逸明明跟他们说好的，每天一个小时，可是他都离开差不多快两个小时了，他们深怕当中出现了什么叉子。

尤其是金未来，根本就没办法安定下来，不停地在灵灵堂走来走去。

马小玲对于萧逸时不时的跑到系统里面去修炼，早就习以为常了，看着一脸焦急的金未来，笑着道：“未来，你别担心，他们不会有事的。”

王珍珍急忙拉着她坐下，他再晃来晃去的，晃得大家都晕了，她虽然也不知道萧逸上哪里去了，对于萧逸时不时的消失，她也多少知道一些，所以她也不担心。

马小玲看来求叔和马叮当他们一眼，整个房间里除了她和王珍珍，就数和马叮当一起来的这个男人最淡定了。

他从头到尾就像隐形人一般，坐在他们当中，就像一个聆听者，脸上始终保持着和煦的笑容，双手还不停地打着节拍，让马小玲不得不多看了他两眼，这个男人的身份一定不简单。

将臣看着马小玲的看向自己的眼神，微笑着点了点头。

“我怎么能不担心呢！不是说好了一个小时吗？你看看两个小时都快过去了，小玲，你说他们不会出了什么事了吧！”金未来紧张地抓着马小玲的手，手心里全是汗。

马小玲瞄了墙上的时钟一眼，依然平静地道：“未来，你别担心，萧大哥可能是修炼忘了时间，不会有事的。”

“他不是去给尼诺治病吗？还有时间跑去修炼？”求叔不解地皱了皱眉头。

马小玲干笑着道：“他最近经常跑去修炼，经常一去就是一晚上，没什么好奇怪的。”

“那个地方你去个吗？”马叮当好奇地问。

马小玲摇了摇头，道：“没有，那个地方只有萧大哥能去，除了他以外，尼诺是第一个，我想可能就是他需要封印尼诺的原因吧！”

求叔他们你看看我，我看看你，搞得他们一个个心里像猫爪是的，好奇的要死，心想：萧逸这家伙真是越来越玄乎了，等以后有机会，一定要问个清楚。 、、.。

第五百二十七章你坚持站在女娲面前，那就是盘古族的叛徒！

系统空间里，感觉到生命力越来越稀薄。萧逸缓缓地睁开眼睛，看着绿光缭绕的尼诺，轻快地从地面上起身，现在别说尼诺了，连萧逸自己都觉得格外神清气爽，看来系统的话一点也不夸张。

“系统，时间过去多久了？我可以带尼诺离开了吗？”

“都过去两个多小时了，难道宿主想继续赖着不成，在待下去，魔星都快醒了。”冰冷的声音难得带着一丝调侃的味道。

萧逸皱了皱眉头，问：“尼诺的状况如何？”

“比预期的还要好，宿主，你该离开了。”机械化的声音催促道。

萧逸点了点头，意念一动，闪身离开系统空间。

咻！

正当众人焦急等待的时候，随着一阵剧烈的能量波动，萧逸和尼诺的身影出现他们面前。

他们看着绿光缭绕的尼诺，突然感觉到整个灵灵堂充满生机，连他们都觉得浑身舒畅。

别说求叔他们了，将臣都好奇地盯着尼诺。

“萧逸，尼诺他怎么样？”金未来看着尼诺犹在闭目沉睡，脸上的笑容却异常安详。

萧逸笑了笑，吧尼诺轻轻放在沙发上，道：“很好，比事先预想的还要好。”

求叔一脸诧异地走过来，一手抓起尼诺的一只手，搭在他的脉搏上，然后注入一道金光，细致地在尼诺的体内探测，脸上的神色却更加惊讶了，想不到才短短两个小时，尼诺体内的部分细胞就被激活了，虽然生长速度很慢，最少枯竭的现象已经停止了。

“小子，尼诺身上的绿光是什么？”求叔真不愧拥有一流的医术，一眼就看出尼诺身上的绿光不一般。

萧逸走到一边坐下，心情愉悦地道：“生命力啊！就是用它来激活尼诺逐渐枯竭的生机。”

“萧逸，是不是除了什么叉子，不是说一个小时吗？你们足足去了连个多小时。”马叮当看了墙上的时钟一眼，有些紧张地问。

萧逸有些尴尬地笑道：“没出什么叉子，只不过，这股生命力太强大，一个小时之内，我和尼诺两人都没办法尽数吸收，我想着，太浪费了，就把时间延长了，这样都尼诺也有好处，要不然他早醒了。”

“尼诺，什么时候会醒？”金未来看着尼诺，即使她什么都不懂，还是能感觉到尼诺体内充满生机。

萧逸笑着指了指尼诺，道：“马上。”懒人听书 www.lanren9.com

果然，他话刚刚说完，尼诺就缓缓地张开眼睛，看着眼前的金未来，一脸欣喜地道：“妈妈，我没事，感觉好舒服啊！”

萧逸翻了翻白眼，低声嘀咕：“当然舒服了，我的做多久的白工才能让你进去啊！”

“天都亮了，我去给大家准备吃的吧！”王珍珍看了一眼窗外的曙光，微笑着道。

将臣看着围绕在尼诺身边的众人，心里暗暗感慨，要是多让女娲看看这种温馨的场面，估计他要灭世的心情就不会那么坚决了吧！

“萧逸，我可以和我聊几句吗？”将臣看着萧逸，脸上依然带着和煦的笑容。

萧逸轻轻挑了挑眉头，微笑着从沙发上起身，对他来说，将臣就算是敌人，也是个值得对视尊敬的敌人，在没有真正需要撕破脸皮之前，萧逸也没必要和他翻脸。

萧逸一边带着将臣往电脑桌的方向走，经过马丹娜的遗像前面的时候，轻轻在茶壶上敲了敲，淡淡地道：“娜娜，昨晚跑到哪里去疯了？赶快出来。”

茶壶轻轻晃了晃，一阵白烟从茶壶里冒出来，马丹娜盘坐在半空中，捂着嘴打了哈欠，小声抱怨道：“你明知道人家玩了一晚，还叫我出来做什么？”

萧逸没好气地指了指马小玲旁边的马叮当，不怪马小玲说她，她越来越贪玩了。

马丹娜视线顺着萧逸手指的方向看过去，难以置信地瞪大了眼睛，她都多久没见到这个侄女了。

萧逸也难得理会她，直接带着将臣走到电脑桌前面坐下，淡淡地笑道：“将臣，和我说话可是要付顾问费的，相信你付的起。”

将臣看着萧逸，带着招牌式的微笑：“只要你能回答我的问题，再贵的顾问费，我也付得起。”

萧逸挑了挑眉头，看着将臣不说话。

将臣想了想，直接开门见山地问：“如果我不能说服女娲，她选择灭世，结果会怎么样？”

萧逸收起吊儿郎当的神态，双眼定定地看着将臣，严肃地道：“死！女娲会死在她一手创建的天地间，至于你，在命运还没现身之前，你自然能安然无恙。”

将臣的脸上的笑容顿了顿，轻轻叹了口气，道：“你都知道了。”

萧逸讽刺地笑道：“是啊！为了消灭命运，你，人王伏羲，瑶池圣母，不惜牺牲自己做棋子，盘古族甚至不惜灭族，真不知道是要说你们伟大，还要为你们悲哀。”

将臣神色黯然地道：“你不明白的，我们这样做，就是不想让命运在操控一切，至于女娲，我是真心爱她的，如果你和女娲只见一定有一战，我一定会光明正大地站在我心爱的女人面前，就算是死，我也要死在他前面。”

萧逸看着坚定不移的将臣，平静地道：“将臣，你坚持站在女娲面前，可是会成为盘古族的叛徒，让整个盘古族觉得不耻，我相信盘古族让你来到人间的目的是看着女娲，现在女娲要灭世，你的使命是消灭女娲，而不是保护女娲。” 、、.。

第五百二十八章不是朋友，也可以一起喝酒！

将臣看着静静地看着萧逸，并没有发怒，而是苦涩地笑了笑，道：“其实曾经有很长的一段时间，我是真的忘了一切，甚至是自己的身份和使命，你说我要是真的忘了一切，那该多好，这一切都是命运搞定鬼吧！”

萧逸轻轻皱了皱眉头，看着将臣，认真地道：“我知道，你选择挡在女娲面前，我也不奇怪，毕竟大家立场不同，真的有那么一天的话，也只能各安天命了，不过我和你不同，你相信命运，我不信。”

萧逸稍微顿了顿，淡淡地道：“将臣，通过我怕师傅的事情，珍珍的事情，你应该很清楚，命运是可以改变的，还有，你如果真心希望说服女娲的话，千万不要和他打赌，我没说错的话，不然输了人一定是你。”

将臣看着萧逸十分肯定地看着自己，心里虽然有些疑惑，还是勉强地点了点头，双手打着节拍，笑着对萧逸道：“有时间，一起喝一杯怎么样？你该知道，我在这个世界上没什么朋友。”

萧逸看了将臣一眼，起身拿了两个酒杯和一瓶红酒过来，拔开木塞，在酒杯你倒上酒，笑着递了一杯给将臣，不以为意地道：“朋友我们肯定是做不成的，不过并非只有朋友，才能一起喝酒，而且就算你最终会成为我的敌人，那也是一个值得尊重的敌人。”

将臣端起面前的酒杯，轻轻地晃了晃，笑着道：“你可要有心里准备哦！一旦我们成为敌人，我是不会手下留情的。”

萧逸端起自己面前的酒杯，轻轻和将臣碰了碰，放到嘴边抿了一口，一脸坦然地道：“你放心，这可是关系道全人类生死存亡的事情，我在这么妇人之仁，也断然不会对你手下留情的，更何况，一旦确定的某件事，我从来都没有心慈手软过。”

将臣看着酒杯里轻轻晃动的酒，轻轻叹了口气，感慨地道：“不知道有你这样的敌人，是幸还是不幸？”

萧逸偏着头想了想，笑着道：“不是说伪君子比真小人难对付吗？我们都应该为有这种坦白的敌人而庆幸，往安全不用藏着掖着。到时候就算是败了，也会败得心服口服，不会有什么遗憾，因为我们都尽力了。”

将臣看了看外面的天色，端起面前的红酒，随意晃了晃，然后一饮而尽。

将酒杯放在自己面前的电脑桌上，起身看着萧逸，一脸和煦地笑道：“不管怎么说，今天也是令人愉快的一天，我虽然很好奇你是任何救魔星的，不过能看到那个可伶的孩子活着，我也很欣慰，我该走了，顺便问一句，我需要付多少顾问费？”

“今天的顾问费，就当着你放了金正中的代价吧！我知道你不喜欢欠人情，我也一样，我们算是扯平了，你那几个属下，最近似乎安静了不少啊！”萧逸起身看着将臣，打趣道。

将臣耸了耸肩，了然地笑道：“没有绝对的实力面前，他们有嚣张的资本吗？”

将臣说完，微笑着朝走出灵灵堂。

马丹娜不经意地看了一眼将臣的身影，轻轻皱了皱眉头，她感觉到眼前的这个男人视乎有些熟悉，特别是他身上的强大气场，可是她有说不上来，在那里见过他。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸暗暗笑了笑，她每次见到将臣，将臣都浑身裹满白布，头发像稻草人似的，她还不至于认出将臣吧！她们马家三代人好不容易团聚，可不能因为将臣再起争执。

“姑婆，你在发什么呆呢！”马小玲看着马丹娜的神情，以为她有在犯花痴，对着帅哥流口水了，不满叫道。

“应求，这个男人是谁啊？身上的气场好大啊！”马丹娜看着求叔问。

马叮当的嘴动了动，没说话。

求叔摇了摇头，道：“不知道，好像是萧逸的朋友，娜娜，既然叮当已经回来了，以前的事情大家就当没发生过吧！你们一家三口好不容易团聚。”

马丹娜不满地看了马叮当一眼，埋怨道：“我说你这丫头，都这么多年过去了，也不回来看看我。”

马叮当笑着道：“我是怕你不肯再认我这个侄女。”

马丹娜叹了口气，道：“算了，眼前的事情就算了，我自己也知道驱魔醋宓牡Ｗ佑卸嘀兀过去的事情就让它过去吧！你以后有时间，多来看看小玲和我。”

“未来，珍珍暂时和我们一起住，你和尼诺就住珍珍那里吧！”萧逸看了金未来一眼，笑着岔开话题。

金未来摸了摸尼诺的头，笑着道：“没事，只要尼诺没事，我住在那里都一样。”

“娜娜，叮当，我要你们答应我，不管是在任何情况下，都不能去找将臣拼命，以将臣如今的实力，别说你们了，就算加上小玲，都未必是他的对手。”萧逸看着马丹娜和马叮当，有些事情还是事先说清楚的好，省得她们一时冲动，跑去找将臣，不但杀不了的将臣，还可能会搭上马叮当的小命。

马丹娜和马叮当同时点了点头。

马小玲看着他们，严肃地道：“姑婆，萧大哥说得对，你要是不想姑姑跟你一样，在半空中飘来飘去的，你最好别轻举妄动，有萧大哥和毛道长，还有林晟在，再加上我们，就算和将臣女娲硬拼，我们也不会太吃亏，不到最后关头，你们别胡来。”

马丹娜虽然不明白原因，马叮当却清楚，她笑着道：“好，既然有人愿意挑大梁。我们也乐得轻松。” 、、.。

第五百二十九章女娲苏醒！

通天阁，将臣此刻，正坐笑容满面地坐在钢琴前面，双手轻快地在钢琴上跳动，一曲优美的曲子随之响起，这首曲子充满的人性化，一听就知道是大师级别的演奏。

可是这曲子，在即将苏醒的女娲听起来，完全是两回事。

试想一下，将臣可是一个跳出六道众生之外的僵尸王，可是他所弹奏琴声，居然充满了人性，在常人听起来，在正常不过了，可是在即将苏醒的女娲听起来完全是两回事，将臣变了，不再是以前那个将臣了，他拥有了人类的情感，越来越像个人了。

五彩的光芒飞快地凝聚，一道道光芒盘踞在通天阁的房间里。

将臣的眼睛凝视只前方，钢琴上跳动的手指也越来越快了，随着曲声的加快，一道耀眼的光芒从天而降，一道亮丽的身影出现在床上。

将臣弹琴的动作慢慢减缓，欣喜地回头朝床上看过去，那道圣洁的光芒慢慢消失，大地之母女娲静静地躺在床上，安详地闭着眼睛。看起来圣洁，高贵。

将臣停下演奏的动作，起身朝床边走过去，将女娲扶起来。

女娲缓缓地睁开眼睛，眼神里充满了绝望，伤心，更多的是愤怒。

她的眼神看向将臣的时候，眼神才变得有些温和，不过也很有限。

将臣看着女娲，眼神里充满了绵绵情意，眼神也异常温柔，身为僵尸真祖，将臣活了千万年，心甘情愿地在女娲身边呆了千万年，一直都是浑浑噩噩，他只是凭着本能跟着女娲，如今好不容易弄清楚，原来这种不顾一切的女娲身边，是因为他爱女娲，又好不容易和着急心爱的女人再次见面，他心里自然异常欣喜，动作也变得十分温柔。

他笑容满面地看着女娲，温柔地道：“好久不见了，真的好久不见了，女娲，我真的很想念你。”

“将臣，我也很想念你。”女娲一边从床上起身走向窗口，一边道。

将臣听到女娲的话，心情异常舒畅，满满的全是喜悦。

“想不到，你会提前苏醒。”将臣看着女娲的背影，高兴地道。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

将臣前面的女娲突然停住脚步，眼睛看向前方，眼神里全是愤怒，绝望地道：“人世间的纷扰让我不得不提前苏醒。”

女娲稍微顿了顿，沉默的一下，眼睛充满了迷惑，缓缓地道：“我突然觉得心神不宁，我觉得，我可能会死。”

将臣听了女娲的话，眼神猛然一缩，一时之间竟然说不上话，心里同时也想起萧逸说的话，说他们只不过是命运的棋子，如果女娲坚持要灭世，她面对的就是死亡。

他也知道世界末日，他并不谈担心圣经密码上写了那几个人，凭他现在的实力，就算是魔星和马小玲，再加况天佑以及司徒奋人，也不见得是他的对手，更别说还有五色使者和徐福他们了，他最担心的反而是掌控一切的命运和脱离命运掌控的萧逸。

命运是一个极其阴险的远古大神，他一直在后方掌控了一切，随意操纵别人的命运，什么都是命运主宰，什么都是命中注定。他们盘古族为了消灭命运，筹谋的千万年，如今依然没有成功，可能萧逸是唯一一个不受命运摆布了人了吧！作为普通人类，却能随心所欲地做自己想做的事，这一点连将臣有时候都有些羡慕，他们整个盘古族都做不到的事情，一个普通人类却做到了。

女娲轻轻叹了口气，缓缓地走到窗前，轻声道：“从混沌创世以来，天地间的万物从我手中生长，我第一次有这样的感觉，我觉得，我会死在这片由我一手创造的天地间。”

女娲会心神不宁，其实并不难理解，女娲之所以会想要灭世，一直都是命运在暗中操控，盘古族，还有一些不相干的大神，一直都是命运的棋子，甚至是驱魔醋宓拇人，几千年以来都是命运操控下的棋子和牺牲品。

将臣心里虽然已经波涛汹涌，表面上依然波澜不惊地耸了耸肩，以一副毫不在意的表情对女娲道：“那只是个噩梦，可能你想多了，你别忘了，这片人间乐土可是你一手创造出来的。”

女娲听了将臣的话，脸上的表情顿时凝固了，她突然转过身，严肃地看着将臣，轻声质问：“依然还是乐土吗？将臣？”

将臣看着女娲，顿时沉默了。

自从他入世以来，努力融入人类，站在人类的角度去了解人类。他发现人类也很多面，不能一概而论，人性有丑恶的一面，也有善良的一面。在他看来，大部分人类还是很善良的，这就是他想复制救世主，想要改变人性的原因，所以他心里一直都不赞同女娲灭世，他也认为不能一竹竿打翻一船人。

女娲缓缓地走向沙发，弯腰坐下，看着将臣，平静地道：“人类的丑恶，已经让我没办法在继续容忍了，因此，我才会决定，要灭世，消灭眼前这些丑恶的人类，使得天地万物重生。”

将臣看着女娲，淡淡地道：“我没有忘记，当初你是以什么样的心情创造天地万物的，当你决定要灭世重生时，又是何等的痛苦。”

将臣顿了顿，看着女娲，认真地问：“你有没有想过，知道你要灭世，人类的反应会如何？他们有可能为了生存下去，而做最后的努力。” 、、.。

第五百三十章机会是由我给的，我才是大地之母！

“人类会与我为敌，这也不意外，我要灭世，他们要自救。”

女娲静静地看着将臣，冷冷地道。

她已经明显地感觉到，在将臣融入人类社会的这段时间，发生了很大的改变，不管是外表，还是说话的语气和动作，尤其是他所弹奏的琴声里，蕴含着人性。

女娲回头看着将臣，没有了以往的善良，包容，近乎蛮横地道：“将臣，人类是我一手创造出来的，人类的兴亡自然有我决定，不需要你来操心。”

将臣看着蛮横的女娲，并没有生气，淡淡地笑道：“我只是不想有人伤害你。”

“我既然能能创造他们，自然也能毁灭他们！将臣，你不会认为，在这些人类中，用人能阻止我吧？”女娲也不相信，她可是远古大神，说句自大一点的话，在这片天地间，她几乎是无敌的，即使强如僵尸真祖的将臣，真正生死决斗的话，一样不是她对手，她说什么也不相信这些渺小而丑陋的人类会是自己的对手。

“主人，也许真有。”将臣来没来得急说话，篮大力和红潮从外面走进来，篮大力迫不及待地对女娲道。

“什么人？”女娲一听，眼中立即燃起愤怒，看着篮大力问。

篮大力早就想在女娲面前告状了，他连看都不看将臣一眼，毕恭毕敬地看着女娲，道：“主人，根据圣经弥漫最后的条纹上记载，况天佑，马小玲，魔星，司徒奋人都会与主人为敌。”

女娲疑惑地皱了皱眉头，轻轻扫了篮大力一眼，淡淡地问：“他们都是些什么人？”

“主人，马小玲是驱魔醋宓拇人，况天佑和司徒奋人都是僵尸，还是由真祖亲自咬出来的僵尸，至于魔星，要不是真祖插手，相信魔星不会出现在这个世界上。”篮大力看着对将臣已经有些不满的女娲，不怀好意地道。

篮大力心里早就对将臣不满了，但是像他这种老奸巨猾的人，平时只会阳奉阴为，自然不敢真正惹怒将臣。一方面碍于女娲的吩咐，另一方面有因为自己实力不如将臣，没有和将臣直接叫板的资格，现在有这么好的机会挑拨离间，他怎么会放过。

将臣平静地看着篮大力，轻轻挑了挑眉头，篮大力是个什么样的人，他怎么会不清楚呢！不但权利熏心，而且阴险狡诈。

女娲更加不满地看了将臣一眼。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“主人，出了圣经密码上记载的这四个人之外，还有一个人，主人一定要特别防备。”篮大力看着自己成功挑起女娲的怒气，心里幸灾乐祸的同时，一脸后怕地对女娲道：“这个人的身份很诡异，圣经密码上并没有记载。”

“哦！？”女娲轻轻地挑了挑眉头，这道是让她有些兴趣了，连圣经密码上都没有记载的人，居然有能力与她为敌。

“他叫萧逸，在很久以前，凭空出现在僵尸道长毛小方身边，拜毛小方为师，后来有莫名其妙地出现在马小玲身边，可以肯定的事，这个萧逸只是普通人类，他既不是神，也并非妖魔鬼怪，更不是僵尸，可是我们费了很大的力气，根本就没办法查到有关他的任何资料。”篮大力看着女娲，继续道。

“将臣，他说的是真的吗？”女娲心里更加疑惑了，看着将臣问。

将臣淡淡地道：“对，萧逸的身份，如今仍然是个迷，不止是人界，三界之内都没有关于他的任何记载。”

“主人，其他几人实力一般般，要不是真祖不让我动手，我们收拾他们绰绰有余。”篮大力大言不惭地道。

实力一般？将臣心里暗暗翻了翻白眼，真是个不知天高地后的家伙，那天晚上被马小玲和猫妖那场战斗吓得半死的不知道是谁？

“不过这个萧逸，主人一定要有心里准备，他不但实力强大，最重要的是，他能知道过去未来，他还有一项本事，就是改变命运。萧逸的师傅毛小方，明明死了很久了，萧逸居然能不声不响的让他死而复生，而且实力不减当年。还有就是马小玲的好姐妹和徒弟，根据黑雨手上的记载，王珍珍会死于非命，金正中命中注定是僵尸，最终会死在马小玲的手上，可是金正中被我们抓住以后，萧逸就找上门来了，真祖还让我们把金正中还给萧逸。不然金正中早就应该是僵尸了。可是事实上，金正中如今还是个正常人，王珍珍也还活蹦乱跳地活在萧逸身边。”篮大力视乎对将臣轻描淡写的说法不太满意，添油加醋地对女娲道。

女娲脸上的表情越发好奇了，这也太不可思议了吧！那道萧逸身上有什么法宝不成，不然想要在时空你任意穿梭，这个人还真是不简单，难怪他敢与自己为敌。

篮大力说的越多，女娲听起来越不是滋味，她怎么感觉，每件事情都或多或少于将臣有些关系。

篮大力见女娲的脸色变得很难看，心里顿时像乐开了花。

女娲看着将臣，有些愤怒地问：“将臣，你对我灭世很不满意吗？”

将臣头疼地解释道：“不是这样的，我永远也不会忘记，你当时造人时有多高兴，我只是想再给他们一个机会而已。”

“机会是由我给的，你别忘了，我才是大地之母，你先出去吧！我还有事要问他们。”女娲对将臣的所作所为视乎极为不满，在他看来将臣真的变了，居然事事偏向人类。 、、.。

第五百三十一章命运！

蓝大力看到女娲开始对将臣发难，心里那个痛快啊！简直没法形容，谁让将臣一直高高在上，想着自己好长一段时间，凡是要听他的，最气人的是，他却像个旁观者一样，任由萧逸他们作威作福。

将臣知道女娲现在正在气头上，简单地和女娲打了声招呼，直接退出房间。

女娲看着篮大力和红潮，难以平静地道：“你们告诉我，在我沉睡的这段时间，人类都做了什么好事？”

蓝大力看了面无表情的红潮一眼，急忙凑上前，把手里事先准备好的东西一件一件的说给女娲听，别人是报喜不报忧，他是唯恐天下不乱，专检不好的说。

灵灵堂，萧逸看到五彩斑斓的光芒从天而降，立即明白是怎么回事，他看向窗外，无奈地摇了摇头。

“怎么？有什么不对吗？”马小玲看着他的举动，有些诧异地问，刚刚那道奇怪的光满，他们也看见了。

萧逸回头看着他们，淡淡地道：“如果我没看错的话，刚刚那道圣光，应该是女娲已经重临人间了。”

“萧叔叔，大地之母已经重临人间了，那不是说世界末日就快到了？”尼诺站在萧逸身后，好奇地问。

一旁的马小玲个金未来她们听了，脸色都变得有些凝重了，连王珍珍也不例外，这可是关系到人类生死存亡的大事，谁也轻松不起来。

“尼诺，你不是查了不少资料了吗？预料中的事，没什么好奇怪的。”萧逸转过身，看着抱着电脑的尼诺，不得不说，系统虽然坑了他五百万功德点，萧逸对尼诺的状况还ting满意的，他的求知欲依然一点都没减，却不见任何衰老的痕迹。

尼诺习惯性的搔了搔自己的小光头，邹了邹眉头，有些担心地道：“萧叔叔，我和曾外公，况叔叔，再加上小玲Aunt真能阻止女娲灭世吗？要不你教我功夫吧！”

“尼诺，你想学什么？”

萧逸看着他，表情有些为难，并非他不肯教，而是这小子学东西的速度实在是快得惊人，一般的招式，教一遍他就记住了，他到底是魔星，体质异于常人，自己实在没有什么好传授他的。

金未来自然明白这个道理，她心里也有这样的顾忌，她拉住尼诺的胳膊，笑着道：“尼诺，不是还有你萧叔叔，毛道长和林叔叔吗？不用担心的，你萧叔叔的功夫，不一定适合我们修炼。”

“这样啊！”尼诺一脸失望地看着他们。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸笑了笑道：“尼诺，你想学功夫也不是不可以，不过，你的体质异于常人，我恐怕只能教你招式。”

“太好了，萧叔叔的招式一定比那个卷毛叔叔的管用。”尼诺想起乌鸦那一招，立即有种热血沸腾的感觉。

“尼诺，既然你想学，我明天就教你招式，不过有一点要说清楚，不到实战的时候，你不能用内力，不然以你的本事，一定会将嘉嘉大厦毁了的。到时候，你干妈肯定会哭给你看。”萧逸随即笑着对尼诺道。

王珍珍有些尴尬地推了推眼睛，不满地道：“萧逸就会取笑我，哪有你说那么严重，尼诺他只不过一个多月大的孩子而已，我这么会跟小孩子一般见识呢？”

“珍珍，你要是亲眼见识到尼诺的实力，你就不会再把他当成小孩子了。”萧逸摇了摇头，尼诺现在的实力，和马小玲差不多，彻底爆发出来，甚至比马小玲都要厉害。虽然因为没有吸够人血，不足以与将臣女娲为敌，相信五色使者和乌鸦他们，没有一个是他的对手，他要动起手来，也绝对是惊天动地的。

“对啊！珍珍，听萧大哥说，那天尼诺救双双的时候，只是照搬乌鸦的招式，分分钟就打败一个二代僵尸了，你要是如此放任他，相信毁了嘉嘉大厦，也只是挥手间的事而已，到时候，你找谁哭都不知道。”马小玲看着王珍珍，认真地道。

一招打败乌鸦，估计连她都没有这个实力，王珍珍居然还天真地以为尼诺还是小孩子，别到时候，怎么哭都不知道。

“萧大哥，这事要和毛道长说吗？”马小玲一脸忧心地看着萧逸，到了这种时候，谁也没办法镇定。

萧逸点了点头，道：“当然要说了，其实也不必太担心，相信将臣一定会极力说服她的，就算不能劝服她，她要灭世也没那么快，反正兵来将挡吗？担心也没用。”

“尼诺，你的实力对普通人来说，太过强大，你可不能轻易对别人出手。”金未来一脸紧张地看着尼诺，她可不想尼诺重蹈堂本静的覆辙，虽然知道他天性善良，还是交代清楚比较好，以免他被人利用。

尼诺虽然不明白金未来的心思，依然乖巧地点了点头，在他看来，金未来会这么说，一定有她的道理，反正很多事情他都还不明白，自然只能听金未来的。

在天空中的某个角落，一个穿着白色衣服的年轻男人，满意地看着眼前发生的这一切，他就是万物的主宰，命运。

一身白衣的命运居高临下地看着人间，嘴角带着邪魅的笑容，轻笑道：“太好了，女娲终于苏醒了，眼看就要亲手毁灭她一手创造的时间万物了。将臣，要是盘古族知道你已经背叛了他们，不知道会如何？萧逸，你一个渺小的人类，居然敢和我作对，企图篡改他人的命运，我倒是要看看，你要如何改变人类灭亡的命运，哈哈……”

命运说完，立即一阵疯狂地大笑，笑完以后，眼睛看向灵灵堂里的一片欢声笑语，脸上带着嗜血的杀意：“萧逸，我们很快就要见面了，想起来，还真是有些期待。看来，是时候给女娲加点猛料了。”

命运说完，身体化作一道白光，消失在半空中。 、、.。

第五百三十二章只要马叮当还活着，我不会让这个世界走到尽头！

“宿主，命运已经现身了，看来你以后要小心了，他似乎对你很不满，已经盯上你了。”系统的声音淡淡地在萧逸脑海里想起。

萧逸脸上的笑容顿了顿，立即在脑海里和系统沟通：“系统，我以后要知道命运和女娲的大致动向。”

“宿主，本系统视乎没有义务时时刻刻为你报告他们的行踪吧！她们可都是大神级别的人物，要掌握他们的行踪，很难的。”系统的声音在萧逸的脑海里幽幽地响起，他对这种吃力不讨好的事情，似乎有些敬谢不敏。

“好啊！随便你，大不了，到时候大家一起完蛋，谁都别玩了。”萧逸无辜地耸了耸肩，他就不信这坑爹的系统真敢撒手不管。

“宿主，你……”对于萧逸如此无赖的举动，系统似乎一时也有些反应不过来，萧逸这是威胁他的节奏吗？

可是这样妥协，他也太没面子了吧！简直是太郁闷了，这是从来没发生过的事情，难道这就是他花了五百万功德点救魔星的后遗症吗？

萧逸知道他在思考，也没催促，轻轻地扬了扬嘴角，走到沙发上坐下，静静地等候。

“好吧！宿主，不过，干白工的事情，下不为例。”过了半响，系统的声音万分郁闷地在萧逸脑海里响起。

“谢了，我答应你，下不为例，谁让你坑了我那么多功德点，让我变成一个一穷二白的穷光蛋呢！不然我也不想的。”萧逸说的的确是事实，他现在可是个彻彻底底的穷光蛋，不反坑一笔，心里怎么也咽不下那口气。

马小玲他们看着萧逸的表情，心里虽然都有些疑惑，他们以为萧逸是担心女娲灭世的事情，他们看了看彼此，一句话也没说。

同一时间，马叮当来到通天阁，她平静地看着将臣，问：“将臣，你还记不记得，我们上次分手的时候，你说过的话吗？”

将臣一时间没有反应过来，他看着马叮当，喝了口酒，疑惑地问：“上次，在酒吧吗？”

马叮当摇了摇头，道：“不是，是上一次。”

看到将臣点头，马叮当继续道：“萧逸说女娲会灭世重生？”

将臣看着马叮当，沉默了片刻，认真地道：“你放心，只要马叮当还活着，我不会让这个世界走到尽头，因为我也不想女娲灭世。”

马叮当下意识地邹了邹眉头，当然能听出他话里的语病，有些讽刺地道：“只要马叮当还活在这个世界上，要是我死了呢？”

将臣也没想到到马叮当会如此说，脸上的神色变得有些尴尬。

马叮当沉默了片刻，看着将臣，淡淡地道：“还记不记得，你曾经答应过会为我做三件事？”

将臣轻轻点了点头，他就知道，马叮当知道女娲要灭世还会来找他，目的一定不简单。

“你记得就好，我不需要你为我做三件事，你只要做一件就够了。”马叮当看着将臣，认真地道。乾坤听书网 www.qktsw.com

“我不会阻止女娲的决定。”将臣自然明白马叮当想说什么，想也不想就道。

马叮当自嘲地笑了，心里忍不住为自己感到悲哀，看来萧逸说的一点都不假，她对将臣来说虽然意义不同，可是和女娲比起来，跟本就微不足道，可是她还是想尽可能的为人类做点事。

将臣看着马叮当落寞的表情，心里也觉得不是滋味。

马叮当看着将臣，退了一步，淡淡地道：“那你答应我四个字，尽力而为。”

“好，我答应你。”将臣深深地看了马叮当一眼，道。

“好！谢谢！”马叮当看了将臣一眼，头也不回地离开通天阁。

“圣经密码到底是谁写的？”

不得不说女娲不愧拥有千万年的智慧，愤怒归愤怒，心里到底还是保持着一分理智，他看着将臣，淡淡地问。

“不知道，从来没人知道圣经密码是谁写的，不过，圣经密码上记载在过去和未来即将发生的事情，从来没有出错过，我想，你的问题，或许有人可以回答你。”将臣走到女娲身边，温柔地看着她。

“人？”女娲疑惑地看着将臣，说起还真是有些讽刺，她居然需要一个人类来为她解惑。

女娲定定地看着将臣，继续道：“将臣，你真的变了，你的眼神变得不如以前单纯了，到底是什么原因使你改变了？”

“人。”将臣看着女娲，简短地道。

女娲缓缓地闭上眼睛，静静地思考了片刻，睁开眼睛，道：“我要入世。”

“不行，你现在太过虚弱，不能入世。”将臣有些诧异地看着女娲，想也没想就拒绝了。

女娲看着将臣，坚定地道：“我想在看看这个世界，到底是什么东西改变了身为僵尸王的你，我也想看看圣经密码上写的那几个人，到底有什么特别的，尤其是哪个被你们说得神乎其乎的人类，到底是什么样的。”

“红潮，你的肉身借我一用。”女娲看着一直静静站在一旁的红潮，淡淡地吩咐。

红潮看着女娲有些担心地道：“是，主人，不过我担心主人的元神离开五色晶魂太久，有损灵体。”

女娲看着一旁的将臣，淡淡地道：“你不用担心，有将臣在，我不会有事的。”

将臣高兴地看着女娲，她能够入世，对灵体虽然有所损伤，不过代表她愿意重新评估这个世界，这对人类来说，无疑是件好事，而且他对萧逸他们有信心，他们不会让他失望的。 、、.。

第五百三十三章女娲入世！

将臣先带着女娲到百货公司，买了一身衣服。

“好像有些奇怪！”女娲拉了拉身上这件华丽的衣服，这衣服虽然看起来很漂亮，不过她真感觉很奇怪。

“不会啊！很漂亮,现在我有些理解，那些女人为什么那么喜欢出来Shopping。”将臣看着女娲身上的衣服，满意地点了点头，果然是人靠衣装，不过在他看来，不管多华丽的衣服，也配不上女娲。

“吓平？那是什么意思？”女娲听到这个奇怪的词语，好奇地问。

将臣看着女娲，笑着解释道：“就是购物，买东西的意思，这是这个世界上的女人最喜欢敢的事情了。”

“我觉得，再漂亮的衣服也配不上你。”将臣看着女娲身上的衣服，赞叹着道。

“看来，你连人类的坏习惯也学会了不少。”女娲看着将臣，微笑着道。

“你知道的，我一向都是实话实说。”

将臣不以为意地耸了耸肩，微笑着道。

“你现在先带我去看谁啊？”女娲微笑着问，看起来心情似乎不错的样子，看来女人应该都喜欢听甜言蜜语，连大地之母也不例外。

“马小玲”将臣淡淡地道。

“驱魔醋娴暮笕耍克比较特别吗？”女娲看着将臣，好奇地问。

将臣一边开着车一边道：“是比较特别不假，而且我们先去间马小玲的话，还可以见到萧逸和魔星。”

“他们住在一起吗？”女娲邹了邹眉头，她没记错的话，马家的祖先似乎对自己的后人下过禁咒吧！马小玲怎么可能和萧逸有所牵扯呢？

将臣微笑着点了点头。

“为什么突然停下来？”女娲不解地看着将臣把车停下来，问。

将臣微笑着指了指前面的红绿灯，笑着解释：“前面有红绿灯，遇上红灯必须停车，让行人先过，不然会出车祸的。”

将臣回头看着女娲，笑着问：“有没有先过，世界会变成这个样子？”

“变是自然规律，问题是变好，还是变坏？”女娲看着路上的行人，有些伤感地地道。

“你从现在的人类身上看到了什么？”将臣平静地问。

“我什么也没看到，我只看到了人性的丑恶，我真的不明白，人怎么会从最初的单纯善良，变得如此丑恶，动不动就喜欢杀伐。”女娲回头看着将臣，痛心疾首地道。

将臣摇了摇头，道：“知道我为什么想要先带你见马小玲吗？”乾坤听书网 www.qktsw.com

女娲摇了摇头。

将臣一边驾着车一边道：“因为你到了那里，你会发现，很多东西都和你想的不太一样。”

“有什么不一样的？”女娲看着前方，不以为然地问。

将臣想了想，道：“你有想过，堂堂驱魔醋宓暮笕耍居然能和僵尸鬼怪和谐地生活在一起吗？”

“什么？驱魔醋宓暮笕艘丫如此不分青红皂白了吗？居然与僵尸鬼怪为伍，她们怎么会如此自甘堕落？对得起自己的使命和责任吗？”女娲有些愤怒地道。

“不是你想的那样？”将臣忍不住有些失笑道：“我记得马小玲曾经说过一句话，她说每个生命都是平等的，都值得尊重，所以他们身边的，不管是僵尸，还是鬼怪，只要你一心向善，他们都会把你当朋友，当兄弟姐妹。”

“真有你说的这回事？”女娲难以置信地看着将臣，人类要是真能这样，她还用灭世重生吗？

“我们很快就到了，你亲眼看看那人，你就知道了，他们真的不是你想的那样？”将臣笑着把车停在路边，推开车门邹出来，笑着为女娲打开门。

女娲抬头看了眼前的高楼大厦一眼，心里渐渐有了一丝丝的期待。

他们来到灵灵堂外，看着大门开着，将臣轻轻敲了敲门，带着女娲走进去。

此时，马小玲正在和客户谈生意，明显有些心不在焉，她看到将臣和女娲进来，脸上的笑容稍微愣了愣，淡淡地道：“我还有客户，你们先到里面休息一下吧!”

“正中，有客人来了。”马小玲回头对着里面轻喊了一声。

“两位请跟我来……”金正中高兴地从里面跑出来，看清楚将臣的长相以后，眼睛瞪得大大的，直接楞在原地，一句话都说不出来。

“臭小子，你了着干嘛？还不快招呼客人。”马小玲看着金正中，没好气地骂道。

“你不是那个真祖吗？你本事这么好，居然还要请小玲帮忙？“金未来看到将臣也有些意外，她虽然不知道将臣是什么人，但是将臣的实力她是亲眼见过的。

“你是僵尸？”女娲看着金未来，邹了邹眉头。

金未来看着女娲眼神忍不住闪了闪，这个女人看起来好高贵，而且气势非凡。

“干表姨，你招呼客人，我去天台找萧逸和毛道长他们。”金正中还以为将臣是来踢馆的，向金未来招呼了一声，身体像一阵风似的冲出灵灵堂。

马小玲看着他的背影，疑惑地邹了邹眉头，这臭小子越来越没有规矩了，叫他招呼客人，他居然招呼都不打就离开了，真是欠揍。

“她就是魔星的妈妈。”将臣带着女娲在沙发上坐下，笑着道。

“妈妈？”女娲对不这个称呼似乎异常陌生。

“妈妈的意思就是母亲，她就是魔星的母亲。”将臣看着女娲一脸迷茫，才想起，她沉睡了这么久，自然不知道这些新鲜词。 、、.。

第五百三十四章捉鬼不收钱？你养我啊？

天台上，萧逸和毛小方他们正在传授尼诺招式，没想到这个小家伙像个无底洞似的，不管什么样的招式，只要认真讲解，只需要演练一边，他就能完完全全学会。

萧逸有心里准备还好，毛小方和林晟简直被惊到了，这个家伙怎么会这么聪明，脑袋跟电脑似的，他学的不累，他们教的却很累。

“宿主，可喜可贺，你才念叨着让本系统留意女娲和命运的动向，他们似乎都开始行动了。”系统机械化的声音突然在萧逸的脑海里响起。

“女娲这么快就到嘉嘉大厦来了？”萧逸虽然记不清楚女娲来嘉嘉大厦的具体时间，只记得她曾经来过，系统会这么说，现在肯定是已经过来了。

“不止大地之母，连命运也开始行动了，看他来势汹汹的样子，应该是来者不善。”系统的声音再度在萧逸耳边响起。

萧逸扯了扯嘴角，有些轻蔑地笑了，还大神呢！一比一个还沉不住气，特别是哪个女娲，不知道是脑袋是被门夹了，还是被驴踢了，愤怒几乎让她失去了正常的思考能力。

萧逸看着毛小方，笑着道：“师傅，林晟，想不想看看，传说中的女娲是个什么样的人？”

“你要去见女娲？”

毛小方和林晟异口同声地问。

不管毛小方和林晟再如何淡定，都没办法镇定了，大地之母啊！那可是一个可望而不可即的人物，想不到他们居然有幸能你见到她，是要说是他们有幸呢？还是要说人类不幸，居然摊上女娲灭世的事。

萧逸笑着摇了摇头，道：“不是，是人家大地之母，对圣经密码上的这几个人比较感兴趣，亲自找上门来了，我们走吧！再晚一点，小玲把人打发走了，就见不到了。”

萧逸说完，转身朝楼梯口走去。

毛小方和林晟急忙跟上来。

尼诺听到他们的谈话，急忙停止练习，快步跟上来。

“二十万？有没有搞错？收费这么高？不是三万八吗？你怎么做生意的？你这不是坐地起价吗？不想接生意，你明说啊！这么贵，简直是坑人。”马小玲和那个客户似乎谈崩了，那个客户不满地对马小玲大吼道。

马小玲不以为意地掏了掏耳朵，看着那个客户，冷冷地道：“我什么时候想涨价就涨价，你爱请不请，你不想做生意的话，请你出去。”

“哼！没见过你这样做生意的，分明是想把客户往外推。”那个人气的摔门而去。

“发生了什么事？”王珍珍本来正在房间里修炼，听到争吵声，还来不及擦汗就跑出来了。

马小玲从茶几上抽出几张纸巾，帮她擦了擦额头上的汗，嘴里埋怨道：“你这死丫头，还能有人敢把灵灵堂拆了不成？慌慌张张的做什么？”

王珍珍顽皮地吐了吐舌头，接过马小玲手上的纸巾，道：“我自己来，你招客人吧！”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲看着将臣和女娲，淡淡地道：“到你们了，我的谈话费是五千，顾问费是八千，不管生意做的做不成，都要付钱，看你是萧大哥朋友的份上，我最多给你大哥八折。”

将臣笑了笑，拿出一叠事先准备好的钞票，在马小玲面前晃了晃，然后放在茶几上。

马小玲瞄了那叠钞票一眼，淡淡地问：“捉鬼还是捉僵尸？是这样的，我们的收费费五个等级，每递增一个等级，加五千块，如果需要出国或者是捉僵尸，这一类比较难办的事情，要另当别论……”

“想不到，守正僻邪了几千年的马家传人，到了这一代会这么Cheap。”相比冷静如常的将臣，女娲实在是有些听不下去了，她冷冷地看着马小玲站起来，想起将臣刚刚教会她的新鲜词，想都没想就丢向马小玲。

“看样子，你不是来做生意的，是来找我说教的，那么对不起了，马家女人也要吃饭，马家女人也要付房租，水电费。捉鬼不收钱？你养我啊？”马小玲看着一副高高在上的女娲，面色不善地道。

王珍珍看了将臣和女娲一眼，急忙拉了拉马小玲，轻声道：“小玲，你别这么凶嘛！”

“对不起，小玲她今天心情不好，要不两位今天先走吧！”王珍珍微笑着看向将臣和女娲。礼貌地伸了伸手，做了个请的手势。

女娲有些不满地看了将臣一眼，意思不言而喻，难道这就是你所说的与众不同？这么势利的女人，那里与众不同了？

将臣无奈地耸了耸肩，道：“马小姐的意思是要看情况而定，而且降妖伏魔那么危险，收钱也是应该的。”

“我的意思是，有钱赚也要看我想不想做，没钱赚一定不做。”马小玲看着女娲冷冷地道。

“你……”堂堂大地之母，也只差没被马小玲气死了，气得连话也说不出来，直接拉着将臣就准走人。

“站住。”在他们经过马小玲身边的时候，马小玲突然叫道。

即使是强大如女娲将臣，也冷不防的吓了一跳，同事顿住脚步，不解地看向马小玲。

马小玲然后上上下下打量着女娲，淡淡地道：“你的衣服很漂亮，男朋友买的？”

“你买的？”马小玲也不等女娲回答，视线随即看向将臣，淡淡地询问。

将臣不明所以地点了点头。

“有这样的女朋友，真是要祝你好运了。”马小玲似乎对女娲很不感冒，有些讽刺地对将臣道。

马家的女人果然一个个都不简单，红潮说的对，马家的女人，一个比一个霸道。

将臣无奈地耸了耸肩，看来今天来的不是时候，他扶着女娲，正准备离开，看着迎面而来的几道身影。

将臣笑着低声对女娲道：“萧逸和魔星来了。” 、、.。

第五百三十五章怎么？又要收钱吗？

女娲听了，猛然抬起头，除了刚刚离开的金正中，还多了几个人。精明如大地之母，即使将臣不说，一眼看过去，她就能确定，眼前这个长得消瘦俊朗的年轻人，应该就是将臣他们所说的那个人。

她到是要看看，这个被他们说得神乎其乎的人类，到底是不是长了三头六臂？

“僵尸王和大地之母能光临我们灵灵堂，还真是蓬荜生辉。”萧逸停住脚步，看了将臣身边的女娲一眼，真不愧是大地之母，即使现在很虚弱，气势也非同凡响。

“你就是萧逸！”女娲看着他们一行人，十分肯定地道。

萧逸轻轻点了点头，有些讽刺地道：“是啊！要是身为大地之母的女娲，一直能保持这份冷静与从容，不被愤怒冲昏头脑，那还真是人类的福气，既然来了，有兴趣再坐坐吗？”

女娲愤怒地看着萧逸，不甘示弱地问：“怎么？又要收钱吗？”

这些渺小的人类还真是一个比一个大胆，嘴巴一个比一个毒，马小玲不知道她的身份就算了，这个萧逸的确有些本事，一眼就能看清楚她的身份，居然还敢当面讽刺她，真是胆大妄为。

将臣也难得看到女娲如此人性化的一面，差点笑出声音来，看来今天是来对了。

萧逸向他们比了个请的手势，一边往灵灵堂走，一边平静地道：“收钱有什么不对吗？大地之母，你是神，将臣是僵尸王，自然不用为吃穿住行而发愁。我们不行，我们只是普通人，衣食住行都离不开钱，我从不认为降妖除魔收钱有什么不对，所谓术业有专攻，医生在治病救人的时候同样要收钱，也没人反对过，不是吗？”

“降妖伏魔的危险先不说，我们的兵器符咒那些也样样要钱，我们不收钱，难道去抢吗？”萧逸回头看了若有所思的女娲一眼，淡淡地道。

马小玲看了看去而复返的将臣和女娲，轻轻走了邹眉头。

萧逸经过她身边的时候，顿了顿，笑着捏了捏她的鼻子，取笑道：“你啊！真是有眼不识金镶玉，这么好赚钱的机会你都放弃了。”

马小玲看将臣一眼，他出手的确蛮大方的，但是这都什么时候了？她哪还有心思去赚钱？

萧逸随即指着将臣和女娲，对马小玲她们道：“他们两位就是僵尸王将臣和大地之母女娲，你想想，什么代价是他们支付不起的？”

马小玲心里异常震惊，诧异地看了看将臣，在看看女娲，无奈地笑了笑，没想到这么两尊大神，居然同时跑到灵灵堂来了，难怪她一直觉得眼前的两个人不简单，原来如此啊！

“你早点干嘛不说？”马小玲不满地看着萧逸，低声质问，居然连他们马家敌人上门了，她都不知道，多丢脸啊！

萧逸笑着带着将臣和女娲走到沙发上坐下，然后在毛小方身边坐下，抬头看了马小玲一眼，淡淡地道：“要让你姑婆知道僵尸王将臣现身，你确定我们还能太太平平的坐在这里吗？”

毛小方见过将臣，但还算淡定，林晟无声无息地看了将臣一眼，难怪萧逸他们对他有所顾忌，同为僵尸王，他的实力还真是比自己强了很多，自己和他，根本就没办法相提并论。

马小玲瞪了萧逸一眼，难怪金正中这家伙不要命的往外冲，原来是知道将臣来了。乾坤听书网 www.qktsw.com

连金未来也惊呆了，她怎么也没想到，僵尸真祖就是就是僵尸王将臣。

“正中，别傻站着，去泡茶啊！”萧逸回头对金正中道。

“哦！知道了。”金正中真的有些被吓到了，僵尸王将臣找上门已经很刺激了，没想到连女娲也找来了。

“你呀！慌慌张张的，我来吧！”王珍珍摇了摇头，笑着对金正中道。

王珍珍说完，微笑着朝他们点了点头，转身往厨房去。

萧逸看着王珍珍的背影，轻笑着道：“枉你们有一身功夫，还不如珍珍淡定。”

女娲看着萧逸，单刀直入地道：“我有个问题想要问你。”

萧逸轻轻挑挑眉头，静静地看着她，平静地道：“想问什么尽管问吧！只要是我知道的，一定会告诉你。”

女娲稍微偏了偏头，看着萧逸，看来他也没那么令人讨厌，她沉吟了一下，淡淡地问：“圣经密码是谁写的？”

这个问题不止女娲好奇，屋子里面的，不管是人还是僵尸，他们心里同样好奇，到底是谁这么厉害，事实都计算得如此准确。

萧逸想了想，环视了屋里的众人一眼，无奈地耸了耸肩，道：“老实说，我也不知道圣经密码是人写的。”

女娲一脸失望地看着萧逸，看来是她太高看萧逸了，要是连他都不知道这个问题，估计没人知道了吧！

“自天地初开，天地间就出现了三部奇书，记载了天，地，人三界的一切，它们分别叫做天书，地书和人书。圣经密码应该与人书有关。知道命运为什么能掌控一切吗？”

看着将臣胡女娲都不说话，萧逸接着道：“因为其中一本天书就在他手里，他一直在后面搞鬼，和盘古族作对，推波助澜，挑拨大地之母灭世。就是因为他想要得到其他两部奇书，那样的话，只要三书合一，他就能真正掌控天地间的一切，成为至高无上的存在。”萧逸缓缓地道。

“地书和人书在哪里？”将臣的表情也变得有些凝重了，萧逸所说的事，连他和女娲都不知道，相信盘古族的长老们一定知道。

萧逸笑了笑道：“人书也叫目前在一个人类手里，如果任由事态发展的话，很快会落到盘古族手里。至于地书，它一直在地藏王手里，命运想要得到地书也没办法，地藏王已经自我封印，去轮回去了，他现在只是一个普通人类，除非发生难以挽回的事情，否则地府也没法召回地藏王，因为地藏王自我封印之前曾经做过安排，能找到他的人，估计连我在内，不超过三人，连命运也无可奈何。”

“地藏王为什么要这么做？”女娲不解地问，堂堂地藏王去做人，太难以置信了。

萧逸看了马小玲一眼，道：“因为他亲眼看到，人世间的一段刻骨铭心的爱情，一段能让他都为之动容的爱情。” 、、.。

第五百三十六章大地之母，你抽错牌了！

“什么样的感情，能让地藏王那样的存在都觉得感动？”女娲有些不以为然地问。

她当然也知道人性也有善良的一面，不过在她看来，自私自利的居多。

萧逸看了看女娲，当然明白她心里的想法，依然波澜不惊地道：“人之所以不完美，因为他们是人，不是有句话叫做人无完人吗？完美无缺的就不叫人了。”

女娲看了屋子屋子里的一群人一眼，痛心地道：“人的确不完美，人性甚至充满了丑恶，所以我才想要灭世，我自今都不明白，是什么使人变了。”

“自私。”萧逸看了一脸痛心疾首的女娲，无奈地道：“大地之母，我想，是你当初不了解人类，抽错牌了，你一直都是站在一个旁观者的位置来看人类，要了解人类，你必须从人类的角度出发。嫉妒，仇恨，权利，迷茫，痴恋都是由于自私引起的，准确来说，很多事情都是自私引起的。”

“原来是这样，这也是我入世这么久，一直没明白的事情，看来学做人真的不简单。”将臣看着萧逸，突然有一种豁然开朗的感觉。

女娲苦涩地笑了笑，道：“自私，或许你说得对，但是人类的劣根性已经根深蒂固了，就算是我也没办法改变了。”

“我想，是你把事情想得太复杂了。”王珍珍端着托盘，笑着走过来，一一把茶杯放在茶几上，看着女娲，微笑着道：“大地之母，我一向都不太会说话，更不会是谎话。不过我不太认同你的看法，试问一下，人从出生，又有几个一开始就是邪恶的呢！小孩子一出生，就像一张白纸似的，时间久了，因为身边所处的环境，才会发生变换，不过我始终认为，这个世界上，好人比坏人多。”

王珍珍看着女娲，眼睛纯净而清澈，她个性单纯，一时间竟然忘记了女娲的身份，完全把女娲当成自己的学生在教。

王珍珍看着若有所思的女娲，淡淡地笑道：“你只知道责怪小玲不该收客户的钱，可是你们不知道，你看到的只是表面，小玲并不像你们看到的那样，她的心比我还要软，你们知道吗？小玲好多时间多要自己贴钱，为那些无处可去的孤魂野鬼超度，以小玲的实力，她和那些鬼根本就没有任何关系，她要把那些鬼打得魂飞魄散，根本就是轻而易举的事情。可是小玲从来不会轻易这么做，小玲说，马家的规矩是好鬼要送她去投胎，恶鬼要替他超度，让他们能早日从新投胎做人。”

王珍珍指着屋子里的几个僵尸，道：“以萧大哥和毛道长的实力，要消灭他们再容易不过了，还能一劳永逸，不用担心他们以后做坏事。可是他们都没这么做，还是愿意给他们机会，你为什么不愿意给我们机会？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“是啊！你们知道吗？地藏王为了让那些恶灵有栖身之所，特意为他们开辟了地狱异世，为了感化他们，他甚至愿意陪着他们，在地狱异世忍受无尽的折磨。大地之母，你就算不能做到地藏王那样，用无限慈悲的心去感化恶灵，你最少应该站在人类的角度去看这个世界，我相信，你所看到的，一定和你高高在上看到的一切不太一样。”萧逸看着女娲，诚恳地道。

“至于你所说的杀伐，人有时候，也很无奈，有少部分人，为了自己的私心，宁愿不顾身边很多人的生死，也要做这种天怒人怨的事。以杀止杀，这是不得已的选择，我像我们出去捉鬼一样，在没有绝对的实力面前，想要耍嘴皮子去说服那些恶灵，根本就不可能，为了大多数人，唯一的办法就是以杀止杀，在没制服他们之前，说什么都枉然。大地之母，我给你看些东西吧！或许你会对世人有所改观也说不定。”萧逸说完，看着女娲，淡淡地提议。

女娲点了点头，她也想知道，萧逸能给她看什么。

萧逸在脑海里淡淡地对系统里对道：“系统，把我准备好的东西给她看看吧！”

“明白了，宿主。”系统的声音在萧逸脑海里想起。

一道金色的光顿时投射在电视机上，屏幕上出现了几个大字，灾难无情，人间有爱，接下来的全是天灾人祸，地震，海啸，泥石流。

看着一个个挣扎在死亡边缘弱小生命，不止王珍珍他们，连僵尸王将臣都忍不住掉泪，马小玲拼命忍住想要流泪的冲动。

萧逸指着屏幕上的那些救援队，医生，和志愿者的身影，感慨地道：“看到了吗？他们和这些灾民根本就没有半毛钱的关系，可是他们还是向他们伸出了援助之手，有钱的出钱，有力的出力，挽救那些无辜的生命。你也看到了，他们出现在那里，和我们降妖伏魔一样，也是冒着生命危险的，可是为了大多数人能得救，明知道自己有可能会有去无回，他们还是义无反顾的去了。”

“其实战争也一样，那些战士之所以愿意流血牺牲，也是为了大多数人能过上平静的生活，并非所有人都喜欢杀伐。大地之母，你只看到战场上的杀伐，却没有看到，那些战士为了保家卫国，不惜牺牲的决心。”萧逸看着眼睛有些shi润的女娲，继续道。

看着逐渐暗淡电视屏幕，女娲心里也有很大的触动，原来人类并非像她看到的那样，全都自私自利。

女娲看着屋子里的一群人，她现在终于有些理解，为什么将臣要第一时间带她来灵灵堂了，看到他们这么多人和僵尸居然能和谐的相处，她心里并非无动于衷。 、、.。

第五百三十七章打动地藏王的爱情故事！

金未来走到女娲面前，指着尼诺道：“大地之母，我理解你的心情，我当初想要杀自己的儿子，也跟你一样的想法。他就是我儿子，也就是世人所说的魔星，人人唯恐避之不及，事实上，我也曾因为尼诺，陷入疯狂状态，还吸过人血，所以连我这个做母亲的，也曾经放弃过。我并非不想我的儿子出生，我是怕我自己控制不住，再去害人。更不能眼睁睁的看着，我的儿子像他的父亲一样，四处去吸血害人，为了大多数人能过得好，尽管要杀自己的孩子，我的心也很痛，可是为了天下人，我宁愿被我的儿子怨恨，我也不能让他出生，为祸人间。”

金未来看了尼诺一眼，眼泪不由自主地从脸上滑落：“我要告诉你的就是，要是事情从新来过，我依然不后悔自己的选择，我知道，这对我儿子来说，根本就不公平，我根本就不是个好妈妈，所以他一直对我心有芥蒂,我不怪他，是我不好。”

“可是事实证明，我错了，我的儿子是个心地善良的好孩子。就在昨天，真祖告诉我，我的儿子很快就要离开我的时候，我的心都快要碎了。如果可以，我宁愿用我自己的生命去换我儿子的命，我想，这才是所谓的母爱。我不明白，萧逸为了我儿子能活下去，他几乎倾尽了所有，你作为人类的母亲，为什么不能再给自己的孩子一个机会，其实人类没有你说的那么不堪，你这样做，是不是比我还要武断？最少站在你眼前的人类有好有坏。”金未来说到最后几乎泣不成声。

尼诺把金未来扶起来，用袖子擦了擦她脸上的泪水，咬了咬嘴唇，感动地道：“妈妈，我终于明白了，为什么萧叔叔和叮当Aunt会说，我有一个伟大的妈妈，我知道以后要怎么做了，我今后再也不会怨恨你了，我还会以你为荣，因为我真的有个好妈妈。”

女娲看着屋子里的一群人，他们所做的每一件事情，都和她所看到的不一样，在他们的背后，几乎都有一些不为人知的事。

女娲的心情变得异常复杂，难道自己这样做，真的错了吗？女娲第一次对自己灭世的决心有所动摇。

“你能告诉我，什么样的爱情能让地藏王，不惜身份，去投胎做人吗？”女娲看着萧逸，语气不在像刚刚那样高高在上，而是一副商量的口气。

萧逸看了马小玲一眼，轻轻点了点头，淡淡地道：“那只过是一个普通的爱情故事，就是小玲的爸爸妈妈的事。”

马小玲瞪大了眼睛，她爸爸妈妈的事，她怎么没听马丹娜说过。

屋子里的一群人都好奇地看着萧逸，他们一直都知道马小玲是个孤儿，在这个世界上，马叮当是她唯一的亲人。

“萧大哥，我父母还活着吗？”马小玲激动地抓住萧逸的手臂，一脸期待地看着她。

“你别急，我慢慢告诉你。”萧逸轻轻拍了拍马小玲的手。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲的父亲，叫做马大矗一直以来，都梦想成为一个歌手，可惜他没有这样的条件和天赋，可是他依然不想放弃。

他从小和一个叫做金宝的女孩子一起长大，从小到大，不管别人怎么看他，金宝始终认为，只要付出足够的努力，他一定会成功的，事实证明，马大疵挥泄几航鸨Φ钠谕，他成功了。

可是上天似乎并没有特别眷顾这对有情人，金宝早早就离开人世了。可是马大匆廊欢运不离不弃，一直守在她身边，深情地唱歌，希望自己的歌声能唤醒自己的爱人。可能是因为执着吧！他的歌声居然能从人间传到地府，不但自己的爱人听见了，连地藏王听了都为之动容，出现在他面前，还答应给他们一年的时间，让在他们在阳间相聚一年。

一年以后，金宝生下一对双胞胎儿女。对于即将到来的死亡，她没有任何不甘，异常平静，她说服了自己的丈夫，遵守和地藏王的约定，毅然离开了自己的丈夫，以及刚刚出生的儿子和女儿。

因为对她来说，能够和自己所爱的人短暂的相聚，并让自己的孩子出生，已经是地藏王莫大的恩赐了，即使心理带着万般的不舍，她还是离开了她的丈夫和刚刚出生的孩子。

至于马大矗他儿子刚刚出生没多久就去世了，这对于他来说，同时失去了自己的妻子和孩子，绝对是个致命的打击，可是他没有放弃，他一直在地藏王面前苦苦哀求，只要自己的孩子能好好活着，他愿意做任何事，甚至为自己的孩子去死。

他的决心和勇气，再一次打动了地藏王，地藏王告诉他，他天生和自己的孩子八字相克，他可以为他再次破例，让他的儿子复活，但是代价是他不能和自己的孩子相认，更不能养育自己的孩子，只能当陌生人。

他在别人眼里，一向是个优柔寡断的人，甚至可以说是一个有些懦弱的人，可是为了自己的孩子，他居然真的做到了，二十年以来，一直无怨无悔的在旁边偷偷地看着他们。

屋子里的一群人听完，都沉默着不说话，二十年以来，一直在自己的孩子旁边默默地看着，而不相认，这需要多大的勇气啊！

马小玲咬了咬嘴唇，难怪她姑婆一直拖拖拉拉的，不让他见他们，原来当中还有这种事情。

“不可能，小虎早就死了。”马丹娜不知何时从茶壶里飘出来，泪流满面地看着萧逸，一直以来，他们马家人都认为马家只有小玲一个人了，马家很快就要绝后了，居然还有这么大的惊喜等着她。

萧逸看着她，道：“娜娜，你是厉害，还是地藏王厉害？” 、、.。

第五百三十八章神仙犯错呢？谁来惩罚？

马丹娜高兴地擦了擦脸上的泪水，是啊！他们驱魔醋宓拇人再厉害，也没办法和地藏王相提并论，不管怎么说，知道马家没有绝后，对他们马家来说，已经是天大的好事了。

“这么说，我一辈子都不能与他们相认吗？”马小玲伤感地问，知道自己的亲人就在身边，却不能相认，她怎么能平静得了。

萧逸摸了摸马小玲的脑袋，温和地笑着道：“谁说的，我保证，你们很快就见面了，要不然，我宁愿一辈子不告诉你，省得你心里难受。凭你弟弟的本事，没人能阻止他和自己的亲人相聚，他会是驱魔醋澹有史以来，最厉害的传人，除非你的九转玄功超越现在的我，达到天人之境，否则，你和他比，只有叹气的份。就算是人王伏羲，甚至是命运，谁也阻止不了，我之所以没告诉你，因为时机还不成熟，对你和他来说，都有害无益。”

“真有这么厉害吗？他才几岁？不可能比你现在还强吧！”马小玲不太相信，萧逸的天赋，连毛小方和马叮当都比不上，她弟弟有那么厉害吗？

“他的情况比较特殊，到时候，你就知道了。”

“人王伏羲？”女娲淡淡地重复，多久没听到这个名字了。

随即看着萧逸，问：“似乎很久没听过这个名字了，你应该知道他的行踪吧？”

将臣的身体稍微僵了僵，同为盘古族，他们似乎很久没见面了。

萧逸淡淡地道：“他也在人间。”

“不可能，作为人王，他不可能知道女娲要灭世，而不保护人类。”将臣摇了摇头，同为盘古族，他自然知道伏羲的使命。

如果女娲的决定要灭世，萧逸他们又不能阻止她。他相信，他们最终要面临的，是人王伏羲和地藏王，保护人类是伏羲的责任。而地藏王呢！原本和他没关系，既然他已经去投胎，从某种意义上来说，他现在也是个人类，为人类的生死存亡而战，他也责无旁贷。

将臣和女娲同时看向萧逸，难道这就是他一直依仗的底牌吗？人王伏羲的实力，她清楚，不会比将臣弱。至于地藏王，如果不是他拥有一副慈悲的心肠，心甘情愿的留在地府，感化那些恶灵，谁也勉强不了他，他的实力和地位，可是远远超越伏羲的存在。

“这就是你的底牌吗？”女娲有些讽刺地看着萧逸，难怪他这么信心十足的，原来是有所依仗。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸摇了摇头，道：“你们错了，他们从来都不是我的依仗，我不会依靠他们，不过你应该要相信，即使没有他们，你也不见得能灭世。”

“如果我坚持要灭，结局会怎么样？”女娲有些挑衅地看着萧逸，他不是知道过去未来吗？她到是对这个很好奇。

萧逸看着女娲，比起那个高高在上的女神，她现在虽然有些情绪化，感觉让人舒服多了，他平静地道：“结果是，人类当然有所损伤，不过代价是，你会死在由你一手创造的人世间。”

女娲看着萧逸，即使心里所感应，女娲依然冷酷着道：“你既然知道一切，就应该知道我如何灭世，就算我死了，这个世界也别想存在。”

萧逸笑着道：“那就拭目以待了，我只能告诉你，世上没有什么事绝对的，即使强如你，大地之母也一样。我还想告诉你，其实在我心目中，从你决定要灭世的那一刻，你就不再是那个以无限慈悲之心，创造时间万物的大地之母了，你只是一个拥有无限神力，却霸道，蛮横，让愤怒蒙蔽双眼，心甘情愿成为命运手里的棋子的傻瓜而已。”

“你……”女娲豁然站起来，愤怒地看着萧逸，他真的是太放肆了。

萧逸不以为意地耸了耸肩，淡淡地道：“顺便告诉你们，你们的一举一动都在命运的监视之中，而且他现在已经离开神界了，还有，这一切都是他推波助澜的结果。大地之母，很多事情，并非像你表面上看到的那么不堪，你亲眼看到马家的先祖和自己的爱人自相残杀，可是你有没有想过，况中堂为了自己的族人，不惜杀了自己的爱人，有多纠结和痛苦。是他是杀了马灵儿不假，可是他并没有独自苟活于世，他最终选择挥剑自刎，陪着马灵儿去死。我想，要是我，应该也只能做到这样。”

萧逸看了僵尸王将臣一眼，道：“很多事情不能只看表面，这件事情，是出于徐福和秦始皇的私心没错，可是将臣也有责任。他只看到徐福可伶，成全他的心愿，可是三千多年以来，有多少人因为他的好心，死在徐福手上。还有上次的大血d字咒，就因为蓝大力和徐福他们一时兴起，足足死了三千多人，如果不是我们出面阻止，你都不用灭世了，整个人间都会阳尽阴长，只剩下女人，同样会面临灭亡。我也没见身为大地之母的你，为他们不平，你只看到人类劣根系，你所痛心的事情，哪里没在发生？妖界没有？地府没有？神界没有？还是魔界没有？”

女娲和将臣看着萧逸，一时竟被他一连串的问题轰的目瞪口呆，一句话都说不出来。

“我没说错吧！一句话，林子大了，什么鸟都有，同样的事情处处发生，我没见有哪位大神要灭了妖界，灭了魔界，也没见地藏王要灭了地府，人类犯错，神来惩罚，那么神仙犯错呢？谁来惩罚？难道就因为你们拥有无限的神力，就能轻易决定全人类的生死吗？有没有听说过，一人做事一人当，你这样一竹竿打翻一船人。那是不是说，如果有一天，我有超越你们的实力，同样可以为了某个理由，灭了神界？”萧逸笑容满面地看着女娲，语气却充满了讥讽。

女娲气得脸色青一阵白一阵的，她深深地看了萧逸一眼，努力平复自己的情绪以后，对将臣道：“我们走。”

将臣也看了萧逸一眼，摇了摇头，扶着女娲离开灵灵堂。 、、.。

第五百三十九章这就是你说的有爱心？

将臣扶着女娲走出灵灵堂，看着怒气冲冲的女娲，将臣无奈地笑了笑，问：“接下来，想去见况天佑还是司徒奋仁？’

女娲看了将臣一眼，道：“谁比较近，就去见谁，他们最好别一个个都像萧逸和马小玲那么嚣张。”

想想女娲就觉得有些憋屈，区区一个渺小的人类，居然敢大言不惭地讽刺她，她到是想要看看，他们到底有几斤几两？有没有嚣张的资本。

将臣一边开着车，看了女娲一眼，笑了笑，他知道，她现在虽然生气，不过，萧逸，马小玲和魔星他们一个都没让她失望，于是笑着道：“先去见司徒奋仁吧！这个司徒奋仁以前是一个唯利是图的家伙，很让人讨厌的，认识王珍珍他们以后，发生了很大的改变，自从王珍珍昏迷以后，他就接替了王珍珍的工作，现在变得很有爱心的。”

女娲淡淡地看了将臣一眼，没表示意见，反正她只是随便看看，凭这几个人类，还不至于改变她灭世的决心。

她看着前方的路面，脑海里思考着刚刚萧逸所说的话，难道这一切真的是命运的手笔吗？她一直都知道命运阴险狡诈，没想到心思居然如此深沉，如果这一切都是他处心竭虑的结果，那他就太可怕了，为了成为万物的主宰，居然能谋划这么久。

将臣的心里也同样波涛汹涌，如果这一切真的和命运有关，事情就真的棘手了，命运那么狡猾，盘古族谋划了那么久，都没能抓住命运，更别说他和女娲连命运在哪里都不知道。

吱！

将臣缓缓地将车停在况复生的学校门口，静静地等候。

铃铃铃！

随着一阵铃声响起，司徒奋仁被一群小朋友簇拥着走出学校的大门，看着这些难缠的小家伙，司徒奋仁无奈地翻了翻白眼，看来要做好人真的很难。

“各位同学，司徒老师说，他要请大家吃冰淇淋。”况复生看着司徒奋仁，脸上露出狡猾的笑容，和他的年龄一点都不相称，对着一群小朋友大叫道。

“好……”一群小孩子不明就里，异口同声地答应。

司徒奋仁狠狠地瞪了况复生这个坏家伙一眼，憋屈的个半死，他什么时候说过这样的话，这根本就是在敲竹杠，这臭小子，简直太过分了，整天顶着一张天真无邪的脸，到处装可爱卖萌，时不时的还会坑自己一把。

可是看着一张张纯真无邪的笑脸，司徒奋仁也没办法说出拒绝的话，只好认栽，准备带着一群小朋友过马路。

他的眼睛不经意地朝旁边看了看，居然看到况天佑的身影从巷子里一闪而过，过了这么久，况天佑这个家伙好不容易才露面，他一定要好好教训他，替王珍珍报仇，怎么能让他从自己眼皮子底下溜走。

他想都没想就推开身边的小朋友，朝着巷子里追过去。

“干爹……”况复生看着司徒奋仁奇怪的举动，把小朋友扶起来，急忙跟过去。

“这就是你说的有爱心？”女娲看着司徒奋仁的背影，眼神变得更冷了，有爱心都这样，没爱心的还得了。

将臣有些尴尬地笑了笑，道：“失误！失误！”

“况大哥，你快走啊！”况复生也看到况天佑了，他自然知道司徒奋仁是不会放过况天佑，他拼命地拉着司徒奋仁，好让况天佑离开，以免他们打起来。乾坤听书网 www.qktsw.com

司徒奋仁只能眼睁睁地让况天佑离开，他愤怒地看着况复生，重重地把他仍在地上。

将臣的车子一直不紧不慢地跟在他们身后，女娲刚好看到这一幕，愤怒地对将臣道：“你居然对这样的人抱着希望，我没看错吧！”

将臣无奈地摇了摇头。

“去见况天佑吧！”女娲回头看了将臣一眼，冷淡地道。

马叮当的酒吧里，女娲看着喝得烂醉的况天佑，失望地看了将臣一眼，真是一个比一个还靠谱。

马叮当看着他们走进酒吧！端着两杯酒，微笑着走向他们，递了一杯给将臣，笑着道：“我请你们喝一杯吧！”

将臣微笑着接过她手里的酒杯。

马叮当随即看向女娲，见她不肯接自己手上的酒杯，不以为意地耸了耸肩，微笑着道：“你既然不肯接受，表示你不愿意和我做朋友了。”

马叮当淡淡地叹了口气，道：“看来我们只能做敌人了。”

“你们的敌人是你们自己。”女娲看了马叮当一眼，轻轻邹了邹眉头，她在马叮当身上感到了醋宓钠息。

“方便和她单独聊几句吗？”马叮当看着将臣，平静地道。

将臣微笑着点了点头，端着酒杯走向一旁坐下，眼睛不经意地看向他们，注视着她们的一举一动。

女娲和马叮当走到旁边坐下，她们平静地注视着彼此，过了半响，马叮当问：“你有没有妈妈？”

女娲疑惑地看着她，一时没明白她的意思。

一旁的将臣也没想到马叮当会如此问，他刚刚端起酒杯喝了口酒，差点把嘴里的酒喷出来。

“对不起，我不该这么问的。”马叮当看着有些愤怒的女娲，在她脸上却看不出任何歉意。

想了想，对女娲道：“你既然是人类的母亲，为什么不给自己孩子一个机会。”

女娲冷冷地道：“你怎么知道我没给过，问题是人类根本就不知悔改。”

“既然这样，多给一次机会，你也没什么损失吧！如果你坚持要灭世，就算拼上这条命，我也不会让你乱来的。”马叮当在女娲耳边轻声道。

女娲看着马叮当，脸上露出讥讽的笑容，就算她是驱魔醋宓拇人，和马小玲联手，也休想阻止她灭世。

将臣看着两个相处不是很愉快的女人，立即走过去，低声对女娲道：“我们该走了。” 、、.。

第五百四十章水妖！

“我想一个人走走。”

女娲和将臣从马叮当的酒吧里出来，淡淡地对将臣道。

将臣虽然不太放心，稍微犹豫一下之后，点了点头，他知道，女娲需要一个人好好看看这个世界，这是才是最真实的东西。

尼诺看着被骗的女娲，他虽然对女娲没有什么好感，却也不能眼睁睁地看着她被这些小混混欺负，尼诺冲上前，本来是想救她的，谁知道这些小混混不依不饶了，尼诺顿时成了他们的出气筒，被他们揍得万分狼狈。

一旁的司徒奋仁实在是有些看不下去了，冲上前，大声吼道：“尼诺，你怎么回事？被打也不知道还手。”

尼诺用胳膊护住自己的头，委屈地道：“我妈妈说，不准我轻易动手打人。”

“他们不准，曾外公准了，去好好收拾他们一顿。”司徒奋仁摇了摇头，这孩子真够单纯的，没让他轻易动手，又不是让他打不还手。

尼诺听到司徒奋仁如此说，像得到圣旨一般，立即兴奋地冲上前，他对这些小混混早就不满了。

一眨眼的时间，那些小混混就被尼诺打跑了。

他跑到女娲面前，看着神志不太清醒的女娲，大声问：“我有个问题想要问你，人人都说我是魔星，现在你要灭世，如果杀很多人就是魔星，到底你是魔星还是我是魔星？你明不明白啊……”

碰！碰！碰！

尼诺话还没说完，酒吧里的酒瓶一一炸开，飞快地往外溢，然后形成一个水人，飞快地朝酒吧外面飞出去，他就是水妖。

女娲迷迷糊糊地从地上爬起来，朝着外面走去，在走道上遇上马小玲和萧逸。

马小玲走到女娲面前，看了她一眼，狠狠的一拳打在她的肚子上，一拳把她腹中的酒水打出来，两人头也不回地往酒吧里走。

“你不是嫌钱少，不肯过来吗？”女娲看着马小玲的背影，开口问。

“我喜欢来就来，关你什么。”马小玲回过头，脸上露出灿烂的笑容，异常嚣张地道。

因为迷药的关系，女娲看起来，比在灵灵堂的时候更加虚弱，萧逸视线看向她身后，心想将臣还蛮沉得住气的。

他在经过女娲身边的时候，突然伸出手，抓住女娲的一只手。

“放肆！”女娲一时毫不防备，再加上她现在元神极度虚弱，居然被萧逸抓过正着，愤怒地吼道。

他们该不会知道她会出现在这里，才过来的吧？

萧逸摇了摇头，还真是爱逞强，连站斗快站不稳了。

不远处的将臣也愣住了，不过他知道，萧逸和马小玲都没有恶意，会出现在这里应该是因为那个水妖，不过倒是有些好奇，萧逸抓着女娲干嘛？小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸看着女娲，淡淡地笑道：“大地之母，你想多了，我是知道你会过来不假，不过我是为水妖而来的。”

萧逸说完，绿色的光芒突然从她体内弥漫而出，女娲瞪大了眼睛，万物由她一手创造，对于些绿色的生命力，她的感应比任何人都强烈。

绿色光芒飞快地在萧逸手掌心凝聚，通过抓着女娲的手掌上渗透到女娲身上，顺着绿光的渗入，女娲感觉到自己逐渐虚弱的元神得到了滋润，浑身舒畅了很多。

她疑惑地看看萧逸，在看看马小玲，他们为什么要帮她？

不远处的将臣也很意外，他知道萧逸和马小玲对女娲都没什么好感，这一点，相信女娲心里也清楚。

马小玲仅仅是看了他们一眼，立即转身追着水妖，来到外面，水妖以化成一个巨大的水人。

这时候，司徒奋仁和尼诺也跟了出来。

水妖右臂一挥，一股巨大的水柱朝马小玲袭来，马小玲从旁边闪了闪。

不等马小玲有所动作，神此双从尼诺的帽子里面飞出来，一边向水妖飞过去，一边朝着水妖喷火，水妖立即被双双烤成一团水蒸气。

然而水妖并没有死，他舍弃双双，毫不犹豫地朝马小玲扑过来。

众人人只感到一道身影从身边闪过，萧逸的身影突然挡在马小玲面前，他似乎事先有所准备，手臂一挥，手掌心立即出现一个蓝色的光球，轻轻一推，蓝色的光球飞快地朝水妖疾驰而去，在半空中和水妖相遇，水妖周围立即燃气熊熊大火。

水妖嘴里发出一道凄惨的叫声，一脸惊恐地看着萧逸，痛苦地在火海中挣扎。

得到萧逸那股生命力的滋润，女娲虚弱的元神也好了很多，快步跟着萧逸出来，看着眼前的一幕，眼神闪了闪。将臣说的没错，这个萧逸果然一点都不简单，估计刚刚那股生命力，就是他用来治愈魔星的吧！

一旁的尼诺和司徒奋仁瞪大了眼睛，难道萧逸的那团蓝色的火焰，比神此双喷出的火焰还要厉害。

马小玲也有些诧异，她没想到，萧逸的就转玄功提升到这个境界以后，他体内的道家真气居然如此霸道。

还有那个水妖，太恐怖了，连神此双都不是他的对手，难怪萧逸坚持要跟着来，这个水妖可真厉害，连神此双喷出的火都烧不死他，生命力还真不是一般的顽强。

看着奄奄一息的水妖，萧逸手掌一挥，他身上的蓝色火焰顿时消失了，水妖也跟着消失了。

“他死了吗？”尼诺看着马小玲，好奇地问。

马小玲无奈地摇了摇头，道：“死了，也没有死，只要还有水，新的水妖很快就会诞生。”

“那不就麻烦了吗？”尼诺邹了邹眉头，连双双都对付不了，普通人根本就束手无策。

萧逸摸了摸尼诺的脑袋，笑着道：“你紧张什么？新的水妖会很快诞生不假，不代表有实力来捣乱，新的水妖想要修炼到现在的水妖这个程度，少说也要几百年，甚至是几千年。” 、、.。

第五百四十一章他们的确很特别，还不足以让我改变决定！

“你们是怎么教尼诺的？怎么能让他傻傻地任人打骂，不还手呢？”司徒奋仁走上前，有些不满地看着萧逸和马小玲，他承认他教育堂本静的方法太冷酷，可是萧逸他们呢？想把尼诺教成什么样了？

萧逸无奈地翻了翻白眼，没好气地道：“司徒，我们只跟尼诺说，他体质异于常人，不能轻易动手，你那只耳朵听见我让尼诺打不还手，骂不还口了？”

“曾外公，我刚刚不还手，是怕自己力道太大，一时没控制好，伤到别人，萧叔叔没说不准我还手，只说别轻易动手。”尼诺看着一脸气愤的司徒奋仁，急忙上前拉住他，生怕引起什么误会。

马小玲双手环匈，皮笑肉不笑的看着司徒奋仁道：“司徒贱人，你胆子渐长啊！你是将臣之后很了不起吗？信不信我打得你满地找牙？”

“开玩笑，开玩笑。”

让司徒奋仁感觉头皮一阵发麻，这个姑奶奶他可惹不起，说翻脸就翻脸。

马小玲笑得一脸灿烂地骂道：“真没用。”

“我说将臣，你还要躲到什么时候？”萧逸看着漆黑的夜空，淡淡地道。

咻！

一道白光闪过，将臣的身影出现在他们面前，脸上依然带着云淡风轻的微笑。

“将臣，你没走”

别说马小玲他们了，连女娲看到将臣也很意外，没想到他一直跟着自己。

将臣笑着道：“你现在的状况，我不放心你一个人到处走。”

“那你为什么不出手？”女娲看着将臣，心里有些感动，不过她不明白，他为什么不出手帮她？

将臣微笑着道：“我要是出手，很多东西你就看不到了。”

萧逸看着他们，失望地摇了摇头，有些讽刺地道：“是啊！大地之母心中只有愤怒，只想灭世重生，将臣心里只有女娲，自然什么都看不到了。同样身为远古大神，你对命运应该不陌生啊！就算你此时元神离体，也应该感觉得到命运的气息才对。”

“你是说命运已经现身了？”女娲和将臣异口同声地道。

同为远古大神，女娲虽然没和命运有所交集，但是他的阴险狡诈可是出了名的。

萧逸淡淡地道：“没错，命运已经现身了，这就是那么突然看到司徒奋仁发狂的原因，将臣，接下来，他会处心竭虑地破坏一切，让事情朝着他想要的方向发展，将臣，你千万别我大地之母打赌，你会输得很惨的。”

“小玲，尼诺，我们走了。”萧逸回头对马小玲和尼诺道。

“好！”

马小玲和尼诺点了点头，走到萧逸身后。懒人听书 www.lanren9.com

马小玲看着司徒奋仁，不爽地道：“司徒贱人，别跟着我们，灵灵堂不欢迎你。”

别她一眼就看穿，司徒奋仁尴尬地笑了笑，他把尼诺叫出来，除了想见尼诺，他也很想见王珍珍，就算像朋友一样，简单的聊聊天也好。

萧逸看着紧跟不舍的司徒奋仁，平静地道：“司徒，你如果还拿我当朋友，以后别再找天佑麻烦，珍珍的事，不是他的责任，他也不想的。我可不想你以为了找天佑麻烦，成为别人手中的棋子。”

“是啊！干爹，珍珍姐姐都没事了，你干嘛一直找大哥佑麻烦，珍珍姐姐知道，也会不开心的。”司徒奋仁来没还得及说话，况复生突然从旁边窜出来，拉住司徒奋仁的手臂，笑容满面地道。

“你个臭小子，你又跟踪我，谁是你干爹，我可没答应。”司徒奋人看着像牛皮糖一样黏上你的况复生，整个人都暴怒了。

马小玲捏了捏况复生的脸，笑着道：“复生，不答应就不答应吧！认这种人当干爹，有损你僵尸神童的颜面，走，我带你见珍珍，说不定天佑过两天就想通了，自己回嘉嘉大厦了，你就不用寄人篱下了。”

“小玲姐姐，我都六十九岁了，别老捏我的脸嘛！”况复生拉开马小玲的手，开口抱怨道。

马小玲没好气地骂道：“臭小子，知道自己六十九岁了，就别到处占女孩子的便宜。”

女娲看着况复生，他不是被司徒奋仁扔出去的那个孩子吗？居然是个僵尸。

将臣淡淡地道：“他和司徒奋仁一样是僵尸，六十年前，我看他们快死了，一心想救他们，才咬了他和况天佑。”

萧逸虽然也想女娲能改变决定，不过如今看来，机会微乎其微，女娲对世人的看法是有些改变不假，但是还不足以改变她灭世的决心。再加上命运已经插手了，他不可不是吃素的，自然会处心竭虑地破坏一切。

以命运的实力，萧逸现在还真是拿他没办法，就算能掌握他的大致行踪，他如此狡猾，要对付他真的很难，不然盘古族也不会如此做那么多无用功了，更何况现在最棘手的可是女娲。

陨石撞地球，那可不是开玩笑的，就不知道，打破眼前的轨迹，女娲会用什么样的手段来灭世了？到时候，更加防不胜防。

如今命运已经现身，事情只会更加棘手，还好他和女娲不是一路的。

“你知道命运现在在何处？”女娲看着萧逸他们离开，急忙开口问。

她情绪有些不太稳定，她是想灭世不假，她可不想成为命运手中的棋子。

萧逸的脚步稍微顿了顿，回头看了女娲一眼，轻笑着道：“知道又如何？以你现在的实力，连他靠近你都感觉不到，你还能打败他不成？说句大不敬的话，即使在你全盛时期，你都没有把握取胜吧！”

女娲愤怒地看着萧逸，他说的的确是事实，可是这样说真的让她很没面子。

萧逸不以为意地笑了笑，带着马小玲他们头也不回地离开了。

将臣看着萧逸他们的背影，暗暗摇了摇头，难怪他一直觉得有些不对头，原来是命运那个家伙现身了，他看着女娲，微笑着问：“怎么样？对他们的态度有没有改观？”

女娲轻轻叹了口气，道：“他们的确很好特别，未必是件好事，但是还不足以让我改变决定。”

将臣笑着道：“没关系，只要那一天还没真正到来，你还有时间考虑。” 、、.。

第五百四十二章满世界是僵尸，和女娲灭世有什么区别！

“萧逸，最近通天阁视乎没有任何动静，你说他们会不会有别的阴谋？”一切太过于平静，求叔苦苦思索以后，觉得将臣他们一定有大阴谋，只能有这个说法了。

自从消灭水妖之后，别说将臣和女娲没动静了，连他们身边的人也不再出来捣乱，生活一下子平静下来。大家心里反而更不安了，生怕将臣他们有什么别的阴谋诡计。

这不，全部都聚集在灵灵堂，求叔的话，视乎代表了所有人的心声，大家的视线一致看向萧逸。

萧逸无奈地笑了笑，看来大家女娲灭世，给大家带来的冲击实在是太大了，将臣他们什么都不做，反而都能被他们认为是有大阴谋。

“萧逸，这事你怎么看？”毛小方也皱了皱眉头，并非他沉不住气，而是这些日子太过于平静了，不会死暴风雨来临前的宁静吧？

萧逸看着他们笑着道：“你们紧张什么，现在离一月二日还很早，人家女娲和将臣的日子过得可轻松写意了，每天弹琴，喝酒，看电视，哪像我们，成天修炼。”

“真是这样？”马叮当不太相信，女娲不是要灭世吗？怎么会什么都不做？感觉更是怪异。

“叮当，你去通天阁找过将臣了。”萧逸看着马叮当，十分肯定地道。

“叮当，你……”马丹娜漂浮在半空中，诧异地看了看马叮当，一副恨铁不成钢的样子。

马小玲看着马叮当的眼神也有些失望，现在将臣都站在他们的对立面了，不但是马家的敌人，还是全人类的敌人。

马叮当瞪了萧逸一眼，没好气地道：“我是去找将臣没错，不过事情不是你们想的那样，将臣答应我，他会尽力而为的，他从来不说谎，说过的事情就一定会尽力。”

“如果你知道将臣是如何尽力的，可怕你一定会很失望。”萧逸摇了摇头。

“你什么意思你说他会骗我？”马叮当坚决摇了摇头，将臣会骗她，说什么她都不信。

萧逸苦笑着道：“你说的没错，他不会骗你，还会尽心尽力的做好这件事，只是方法我们没办法苟同。”

“什么方法？”求叔问。

萧逸环视了屋里的众人一眼，无奈地耸了耸肩，道：“女娲灭世方法，是陨石撞地球，在短短的几秒钟之内，整个地球上的生物全部死亡，唯一能生存下来的，就只有僵尸。将臣也不想女娲灭世，他会让他的属下到处杀戮，咬人，把大部分的人都变成僵尸，他不想尼诺死，就是希望圣经密码上的几个人，在女娲灭世之前杀了他。这样，将臣即不用阻止女娲，又不会违背对叮当的承诺，和自己的心愿。”

马小玲咬牙切齿地吼道：“到时候，满世界是僵尸，和女娲灭世有什么区别，女娲不灭世，换成将臣灭世了。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

这方法也太偏激了吧！其他人也被萧逸说的惊到了，把人类变成僵尸，和灭了人类有什么区别。

尼诺看着大家，搔了搔自己的小光头，皱着眉头道：“萧叔叔说的应该没错，这几天，我脑海你老是出现女娲灭世的幻象。”

马叮当的脸色也变得很难看，要是这样，她宁愿将臣不帮忙。

“我正好有事要和你们说，是关于马家的事。”萧逸看了马小玲一眼，对马丹娜和马叮当道。

马家三代传人同时看向萧逸，马小玲高兴地拽住萧逸的胳膊，问：“是不是我可以去见我爸爸和弟弟了？”

“不是，是关于马家的诅咒。”萧逸的话，无疑是泼了她一盆冷水，马小玲一听立即焉了。

“马家的诅咒，你有办法解决吗？”马丹娜激动地问，这可是马家四十代传人共同的心愿，她能不激动吗？要是早点能破除这个禁咒，她说不定现在都儿孙满堂了，还有的着一个人孤独终老吗？

马小玲和马叮当也一脸期待地看着萧逸，正要能破除这个诅咒就好了，以后马家的女人就不用有爱不敢爱了。

萧逸想了想，平静地道：“其实马灵儿的怨气，从秦朝开始，就一直在小玲身上，她和小玲可以说是一体的，如果破除这个诅咒，小玲将会拥有马灵儿的法力，到时候，她的能力将会有很大的提升。”

马丹娜和马叮当看了彼此一眼，想不到还有这种好事，马小玲现在的功力，已经超越了马丹娜和马叮当，要是她得到马家先祖马灵儿的法力，说不定她能消灭将臣。

马小玲就不用说了，真能破除这个诅咒，她以后就能过平常人的生活了，想哭就哭，想笑就笑，不用忍得那么辛苦。

萧逸看着一脸兴奋的三个女人，接着道：“要破除这个诅咒，有两个方法，一个是直接打散马灵儿的怨气，还有一个就是用忘情咒封印小玲。到时候，小玲会忘记身边的一切，身体会被马小玲主导。”

“那要是马灵儿不肯让出小玲的身体怎么办？”王珍珍有些担心地问。

不是她杞人忧天，只是马灵儿是被自己心爱的男人杀死的，自然也是怨气冲天，不然也不会对马家后人下那样的诅咒，要让她主导马小玲的身体，谁知道会做出什么惊天动地的事情来。

屋里的其他人，也有这样的想法，一般的怨灵已经很难对付了，更何况是马家的先祖了，再说既然她和马小玲是一体的，如果她不愿意离开马小玲的身体，伤害她就等于伤害马小玲，相信谁也下不了手。

马小玲也犹豫不决地看着萧逸，她并非怕死，只是她有太多的东西放不下，她甚至都没有有见过自己的父亲和弟弟，这可是她一直以来的愿望，叫她这么甘心？ 、、.。

第五百四十三章马家的诅咒！

“萧大哥，是不是第一个方法你没有把握？如果是这样的话，这是等我见过我爸爸和弟弟再说吧！”

马小玲偏着头沉思了片刻，看着萧逸，开门见山地问。

萧逸摇了摇头，道：“不是我没有把握，而是要在你完全清醒的状态下，强行破除诅咒，马灵儿的怨念可能会出现，如果你不能劝服她离开，你们谁的意志比较坚强，谁就能主导身体，你自信自己的意志，比一心一意要报仇雪恨的马灵儿坚定吗？”

马小玲毫不犹豫地看着萧逸，坚决地道：“我可以的，在我还没见到我爸爸和弟弟之前，说什么我也不会放弃，管她是不是马家的先祖，我都不会让步。”

“好，够霸气，要的就是你这句话，等天佑过来我们就动手。”萧逸笑着朝马小玲竖了竖大拇指，马小玲的毅力他清楚，绝对是不达目的不罢休的，他早就领教过了。更何况，她现在满脑子想着的，除了阻止女娲灭世，就是去见马大春吐硇』，即使是马灵儿的执念，也没办法把她打压下去。

“这和天佑有什么关系？”林晟不解地问，其实他最想说的是，况天佑最近整天喝得像摊烂泥似的，还能帮上什么忙不成？难道他和毛小方会不如况天佑那个醉猫吗？

毛小方也用同样疑惑的眼神看向萧逸。

萧逸笑了笑，道：“天佑就曾经杀了马灵儿的人，让马灵儿见见他，毕竟她为这事，执着了几千年。”

毛小方摇了摇头，况天佑和马家还真是牵扯不清，曾经杀了马灵儿，又因为要帮马丹娜的忙而变成僵尸，难道就因为他欠马家的吗？

叮咚！叮咚！

“天佑，你怎么搞成这样？”

随着一阵急促的门铃声响起，金正中连忙跑过去开门，看到门外不修边幅的况天佑，眼睛瞪得大大的，他这样子，也太邋遢了吧！多久没好好打理了？

“过来坐吧！有人想要见你。”萧逸看着他一眼，脸上的表情没有任何波动，淡淡地道。

况天佑朝毛小方和林晟点了点头，道：“我正好有事情要和你们商量。”

萧逸道：“有什么事晚点再说，先解决小玲的事情再说。”

“小玲有什么事？”况天佑奇怪地看着萧逸，什么事是他和毛小方他们怎么多人都解决不了的？

林晟笑了笑，把刚刚萧逸的话重复了一遍。

况天佑一脸震惊地看着马丹娜他们，亏他心里还一直埋怨马丹娜，认为是马家欠他的，闹了半天，他才是害马家几十代传人受苦受难的罪魁祸首。

“好了，你和马家算是扯平了，想解决小玲的事在说吧！”萧逸看着脸色复杂的况天佑，。

萧逸说完，拉着马小玲站起来，温和地道：“小玲，你记住，等一下无论如何都要坚守自己的意念，绝对不能让步，其他人都帮不了你，全靠你自己了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲笑着道：“放心吧！我相信马灵儿不会伤害我的。”

马丹娜和马叮当可没马小玲那么轻松，马灵儿当初会对自己的子孙下这样的诅咒，可见她心里有多恨，她不会伤害马小玲不假，但是她可能会霸占马小玲的身体。

萧逸抬起右手，食指和中指并拢，绿色的生命力从他体内弥漫出来，他的身体表面瞬间绿光缭绕，绿光地飞快地在他指尖凝聚，灵灵堂里顿时绿光四射，感觉到充满的一片生机。

屋子里的人，除了况天佑以外，都困惑地看着彼此，萧逸这股生命力，不是用来为尼诺治疗急速衰老症的吗？怎么能用来破除诅咒？

马小玲也疑惑地看着他。

萧逸没时间理会他们的想法，突然伸出手，轻轻点在马小玲的额头，绿色的生命力顺着萧逸的手指，像电流一样飞快地从马小玲的额头往下窜，绿色的光芒飞快地在马小玲周身游走，马小玲觉得浑身舒畅，舒服的想闭上眼睛。

萧逸看了马小玲一眼，缓缓地收敛住身上的这股生命力。

众人更加不解地看着他的举动，这是怎么回事，一点反应都没有啊！

只见的双手飞快地在匈前结印，蓝色的光芒从他掌心冒出来，飞快地在掌心凝聚，尼诺和况天佑震惊地看着他，这不是他杀死堂本静和水妖的招术吗？他这样，即使把马灵儿的怨念从马小玲体内驱赶出来，马小玲不死也成重伤了吧！

这个蓝光的威力，他们可是亲眼见证过的，堂本静的实力可是比二代僵尸都要强大，还有那水妖，连神此双都杀不死他，遇到萧逸的蓝色光球，眨眼之间就被灭了，连残渣都不剩。

其他人虽然没亲眼见过他对付堂本静和水妖，可是时候也成听说过，这说那道蓝光看是简单，他们却能感觉到，里面蕴含着巨大的力道。

看着萧逸的动作，马小玲脸上的表情也僵了僵，但是很快就恢复正常了，她相信萧逸不会伤害她的。

马丹娜和马叮当也紧张地看着彼此，他们到是不担心萧逸会伤害马小玲，只是这么大的力道，马小玲承受得了吗？

萧逸看了自己的手掌一眼，他当然明白众人在想什么，他又不傻，总不能不管马小玲的死活，一掌把马灵儿打出来吧！

他缓缓地把自己的掌心贴在马小玲的背上，让蓝色的光芒顺着掌心缓缓地输入马小玲体内，随着蓝光的入侵，马小玲身上的绿光飞快地被蓝色的光芒取代，身体一阵轻微颤抖，看起来异常痛苦，一股淡淡的黑气从马小玲体内慢慢倾泻出来。

跟随马灵儿几千年的怨气，慢慢在房间里扩散，消失。困扰了马家女人几千年的诅咒，终于被萧逸强行驱逐出马小玲的体内。

看着马小玲身上的黑气越来越淡，萧逸缓缓地收回手掌。

“况中堂！”

马小玲身体一阵剧烈的颤抖，眼睛对上沙发上的况天佑，身体僵了僵，突然像箭一样朝况天佑冲过去，脸上带着浓浓的杀意。 、、.。

第五百四十四章马灵儿！

屋子里的人虽然有心里准备，还是被马小玲身上散发出来的杀气震惊道了，不愧是马家的先祖啊！别说其他人了，连毛小方和林晟都感觉有些不舒服。

马小玲举起手，狠狠地一掌朝况天佑轰过来。

况天佑瞪大眼睛，傻傻地看着眼前如此陌生的马小玲，一时居然忘了反应。

碰！

“他不是况中棠，你不能杀他。”毛小方的身影一闪，立即挡在况天佑面前，硬生生地和马小玲对了掌。

灵灵堂顿时响起了乒乒乓乓的声音，被他们弄得一片狼藉，毛小方心里暗暗叹息，况天佑这家伙到底是怎么回事？难道他准备等死吗？哪一掌要是打在他身上，就算他是二代僵尸，也非受重伤不可。

马小玲的眼睛异常陌生地看着毛小方，大声质问道：“你是谁？为什么挡着我报仇？”

萧逸看着马灵儿，冷冷地道：“马灵儿，他不是况中棠，他叫况天佑，是况中棠的来世，有什么话好好说，你再在灵灵堂动粗，否则，别怪我对你不客气。”

马灵儿回头你看着萧逸，轻轻皱了皱眉头，问：“你知道我不是马小玲？”

萧逸点了点头，道：“大家都知道啊！天佑和我们的好朋友，小玲怎么可能对他下死手，马灵儿，放弃吧！你不过是几千年前的一缕冤魂而已，你能霸占小玲的身体，也只是暂时的。”

马灵儿看了萧逸一眼，冷冷地道：“你放心，我不会一直霸着马小玲的身体的，等我报仇，就会离开。”

萧逸看着马灵儿，幽幽地道：“报仇？你找谁报仇啊？当初况中棠是不得已才杀了你的，你死了以后，他立即挥剑自刎了。在你面前的只不过是他的来世，而且她为了帮助你们马家捉将臣，被将臣咬了，已经做了六十多年的僵尸了，他还欠你们马家什么？”

“不可能，你骗我的。”马灵儿摇了摇头，她一想到况中棠挥剑刺向她的样子，不顾一切地向冲上前，一副要找况天佑拼命的架势。

马灵儿正想推开萧逸，身体突然一阵剧烈的颤抖，马小玲开口道：“马灵儿，萧大哥真的没有骗你，况中堂真的自尽了，你别冲动啊！先听大家怎么说。”

马灵儿冷笑着道：“我不信，你们一定是联合起来骗我的。”

马丹娜飘到马灵儿面前，看着马灵儿道：“先祖，他们真的没骗你，况大哥当年就是为了帮我对付将臣，才会变成僵尸的，而且，这六十多年以来，他从来没有害过一个人。”

“既然他是僵尸，那么他也该死。”马灵儿看着况天佑，冷冷地道。

“马灵儿，你忘了当初的誓言了吗？不能同生，但愿同死，况中棠他已经做到了不是是你不够信任他。”萧逸看着马灵儿，认真地道。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马灵儿看着萧逸，问：“你是怎么知道的？”

萧逸对马灵儿道：“你先坐下吧！我有些东西要给你看，或者看完以后，你会放弃对况中棠的仇恨，心甘情愿地离开小玲的身体。”

马灵儿点了点头，刚刚坐下，身体一阵剧烈的颤抖，马灵儿艰难地道：“马小玲，别闹了，我答应你，如果他们能让我相信，当初况中棠没有背叛我，我很快会离开你的身体。”

屋子里的人正好奇萧逸要怎么让马灵儿相信他，听到马灵儿的话，除了况天佑之外，其他人都拼命忍住，才没让自己笑出声音来，果然够霸气，连自己的老祖宗也不给面子。

马小玲果然不再闹腾，很快就安静下来。

萧逸的手一挥，一道金色的光芒轻轻点在电视屏幕上，电视屏幕上立即出现了一个穿着古装的美女，除了身上的衣服以外，居然长得和马小玲一模一样，马灵儿看着电视画面，沉默着不说话，这个画面她在熟悉不过了。

紧接着一个穿着铠甲，头上戴着头盔，腰间挂着一把长剑的男人也出现了。

真他么的太像了，众人看看况天佑，在看看电视屏幕，感觉还真不是一般的怪异。

况天佑看着电视上的画面，突然双手抱着脑袋，脸上的表情异常痛苦。脸上布满了汗水。

“天佑，你没事吧！”王珍珍一脸焦急地看着他。

况天佑痛苦地摇了摇头，一同看向电视上的画面。

“不能同生，但愿同死，千秋万世，至死不渝。”电视画面上，放到况中棠挥剑自尽的那一幕以后，就出现的一片雪花，什么都没有了，但是马灵儿和况中棠的声音，却依然在灵灵堂里回荡，众人被这种情绪感染，依然回不过神来。

马灵儿的眼睛盯着电视屏幕，脸色也异常复杂，这一切已经过去了三千年，却好像刚刚发生一样。

她做梦也没想到，自己怨了三千年，恨了三千年，还连累的自己那么多的子子孙孙，跟她一起受苦，让她们一身孤苦，明明心中有爱，却不敢爱，连哭都是件奢侈的事。到头来，才发现这一切都是逼不得已的，她所爱的男人并没有背叛她。自己一念之差，却害苦了自己的后人。

“对不起，想不到因为我，让马家的女人受了三千年的苦。”况天佑看着马家的三代传人，内疚地道。

“况大哥，这一切也不能全怪你，你也是逼不得已，再说前世你欠马家的债，早就还清了。”马丹娜看完刚刚那荡气回肠的一幕幕，泪水顺着脸上滑落下来，艰难地道。

马叮当抬头看着天花板，习惯性的，拼命忍住想要留下来的眼泪。

马灵儿看了看马叮当，在看看况天佑，深深地叹了口气，苦涩地道：“这一切的确不怪你，是我不够信任你，是我的爱太肤浅了。” 、、.。

第五百四十五章我觉得我好像比以前厉害了很多！

“马灵儿，我知道你执着了几千年，并非单纯的想要找况中棠报仇雪恨，相比报仇，你更在意他杀你的原因，其实这一切都是命运搞得鬼，既然已经找到了你想要找寻的答案，现在可以把小玲还给我了吗？”

萧逸看着一脸愧疚马灵儿，暗暗摇了摇头，马家的女人真够命苦的，无端做了命运几千年的棋子。

“你别急，我还有几个问题想要问你，你到底是什么人？”马灵儿环视了屋子里的众人一眼，凭她的本事，她自然知道屋里的都人不简单，实力强大的毛小方和林晟就不说了，比起他们，眼前这个年轻人更加神秘莫测，马小玲还真是幸运，身边有这么朋友，不像马家的历代传人，因为自己的原因，一辈子孤孤单单的出生入死。

萧逸指着毛小方，笑着道：“他是我师傅，是一代僵尸道长毛小方，我叫萧逸，我们都是茅山派的传人。”

马灵儿脸上的表情稍微愣了愣，有些感慨地道：“想不到茅山派的传人居然如此了得，以毛道长和你的实力，应该都在马家两代传人之上吧！”

萧逸看了马叮当一眼，摇了摇头道：“话可不能这么说，我是师傅是很厉害不假，但是茅山派的历代传人当中，我师傅已经算是很拔尖的了，很少有人能匹敌。至于我和小玲，完全要另当别论，我们所学的都是集南毛北马之所长，自然不是单纯的茅山绝学和马家的驱魔大法能比的。”

萧逸顿了顿，看着马灵儿，诚恳地道：“马灵儿你相信我，我们一定会为你报仇的，秦始皇已经死在小玲手上了，至于徐福，以小玲的实力，想要杀了他，分分钟的事。小玲的实力加上你的法力，我相信即使面对将臣，她都有实力一拼，你还有什么不放心的？”

马灵儿看着他们，露出苦涩的笑容，萧逸说得对，她不过是秦朝时的一股怨念，既然事情的真相已经水落石出了，她还有什么不甘？有什么不舍的？

马灵儿轻轻点了点头，道：“好，我把马小玲还给你们。”

只见一阵白光从马小玲头上冒出来，一个穿古装的年轻女子从马小玲身体飘出来，静静地站在马小玲面前。

“你就是马灵儿？”马小玲看着眼前这个几乎和自己长得一模一样的女孩子，问。

“我只是一股从秦朝就留在你记忆中的一股怨念，一直想借你的身体，找机会去报仇。”马灵儿看着马小玲，异常平静地道。

马小玲看了一脸颓废的况天佑一眼，问：“你还想找天佑报仇吗？”

马灵儿苦笑着道：“就算他前世欠我的，今生也已经还清了，我根本就没资格去报仇，是我太过肤浅，没想到，我的一念之差，前世害了今生，还让马家的子子孙孙因为我而受苦。”

马灵儿看了看马小玲，走到马叮当前面，无奈地道：“我已经害苦了马家的几十代传人，不能让我的子子孙孙在继续被诅咒缠身了，我决定，收回马家不能为男人流一滴眼泪的诅咒，从今天开始，你们不再是不能为男人流泪的女人了。”

“你说的事真的吗？”马叮当难以置信地看着马灵儿，如果真是这样，以后马家的子孙就不用想她们一样了。

“我可以哭吗？”马小玲兴奋地叫道：“我真的可以哭吗？”懒人听书 www.lanren9.com

“因为我，让马家女人千百年以来一直在受苦，以后你们就可以过平常人难道生活了，所以你们的眼泪一定要流得有价值。”马灵儿看着一脸激动的马叮当和马小玲，心里更加愧疚了。

马小玲回过头，紧紧地抓住萧逸的胳膊，兴奋地叫道：“萧大哥，你听到了吗？我可是哭了。”

“珍珍，我可以哭了。”

“未来，你们听到了吗？我可以哭了。”

“姑婆，我可以哭了。”马小玲对半空中的马丹娜大喊道。

“听到了，傻丫头。”马丹娜眼里也闪着泪花，脸上带着慈祥的笑容，心里真正松了口气，马家的女人终于摆脱这个枷锁了。

“太好了，小玲，以后不用我帮你哭了。”王珍珍看着激动得蹦蹦跳跳的马小玲，心里也很为她高兴。

马灵儿看着他们，轻声道：“好了，我是时候真正离开了。”

马小玲看着马灵儿，笑盈盈地道：“马灵儿，不管马家的女人因为你受了多少苦，我们都没想过怨恨你，还有，我记住你的。”

马灵儿点了点头，露出欣慰的笑容，然后化着点点星光消失在灵灵堂。

“姑婆。姑姑，我觉得我好像比以前厉害了很多！”马小玲感觉到浑身灵力充沛，高兴地对马丹娜和马叮当道。

马叮当笑着用食指轻轻戳了戳她的脑门，没好气地道：“废话，你身上多了马灵儿的法力，能不厉害吗？”

马叮当随即叹了口气，道：“看来我以后的加油了，亏得你姑婆他们还一直说，我是马家资质最好的传人呢！看来真被你比下去了。”

“话不能这么说，我要是像你一样，只修炼马家的驱魔大法，又没得到马灵儿的法力，估计还不如你呢！”马小玲抓住马叮当的胳膊，笑着安慰她。

马叮当笑着道：“算你还有点良心，不枉我白疼你。”

“我今天来，还有别的事情要和你商量。”马叮当看了萧逸一眼，有些为难地对马小玲道。

“好吧！慢慢说。”马小玲拉着马叮当坐下。 、、.。

第五百四十六章马叮当的请求！

马小玲抬头看着况天佑，问：“臭僵尸，你刚刚不是有事要和萧大哥说吗？”

况天佑点了点头，道：“我想去趟r国，找孔雀。”

“你找孔雀干嘛？”求叔不解地看着况天佑，难道他想求孔雀收了他不曾？况天佑上次完全失控以后，他担心自己没办法控制体内的能量，再次爆发，伤害身边的人，他曾经求着毛小方杀了他，毛小方不答应。事情多过去怎么久了，他不会还走不出来吗？这样想着，求叔心里不禁有些失望。

萧逸看了况天佑一眼，对求叔道：“求叔，天佑去日，不是去求孔雀杀了他，而是知道孔雀佛法高深，想孔雀能够启发他，用佛法的力量去控制暴走能量，以免自己失控。”

“这样有用吗？”马小玲皱了皱眉头，问。

大家的视线一致看向萧逸，他们心里也有相同的想法。

萧逸笑了笑道：“其实天佑去不去r国都一样，孔雀根本帮不上他什么忙，能帮天佑的，只有他自己，僵尸能量来自于爱，如果天佑不能真正领悟，去找孔雀也没有用。”

“萧大哥，你不能帮天佑吗？”王珍珍一脸期待地看着萧逸，他那么有本事，应该可以帮况天佑的。

萧逸看了看况天佑，在看看司徒奋人，幽幽地道：“天佑，司徒，你们记住了，僵尸的终极力量是爱，如果你们自己不能领悟。别说孔雀了，连僵尸王将臣也帮不了你们，因为将臣也是沉睡了千万年，也不曾领悟。他入世以后，认识叮当，才领悟这种终极力量的，不过天佑到是可以去r国走一趟，米高野的确那是一个静心修行的好地方。能够领悟那是最好不过的事，即使不能领悟，他的实力也会得到很大的提升。”

“那为什么堂本静能打赢我们，他当时也愤怒到极点了吧！甚至连小玲和叮铛都有些拿他没办法，”司徒奋人问，他也希望尽快增强自己的实力，就算做不到拯救世人，他也有他想要保护的人，不管是王珍珍，还是尼诺和金未来，都是他的亲人。他可不再想上次面对堂本静一样，他们两个二代僵尸，居然打不赢一个三代僵尸。

萧逸摇了摇头，道：“愤怒只能让你们失去理智吗，无法掌控体内的能量，堂本静能打赢你们，甚至是和小玲硬拼，那是因为心中的执念，他一心一意想要尼诺出生，把他培养成僵尸王，这样的想法虽然疯狂，但是从另一个层面上来说，那股力量与其说是愤怒，不如说是执着，就如马灵儿执着于找到况中棠杀她的原因一样。”

司徒奋人皱了皱眉头，眼神依然充满了困惑。

萧逸看着若有所思的金未来，温和地道：“未来，你也一样，你是尼诺的妈妈，为尼诺，一定使自己要变得强大起来。”

金未来看着尼诺，一脸坚定地道：“只要我还有一口气，谁也别想伤害我儿子。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“未来，尼诺可是魔星，你只是第四代僵尸，他保护你还差不多，看来我也要加紧修炼了，我可不想我身边的亲人被将臣他们伤害。”司徒奋人看着一脸豪气的金未来，说她保护尼诺，他说什么也不信，还是把希望寄托在自己身上比较靠谱。

“姑姑，你不是有事要和我商量吗？”马小玲看着马叮当，问。

马叮当犹豫了一下，道：“小玲，姑姑想求你件事，小眯她只是一时被嫉妒冲昏了头脑，这些日子已经改变很多了，你能不能帮着姑姑，好好教教她，她毕竟陪了我十几年，就像我的亲人一样。”

“姑姑，现在女娲可是要灭世啊！我哪有时间教她啊！”马小玲一脸为难地看着马叮当，而且马叮当都教不了，她要怎么教？

马叮当一脸恳求地看着萧逸，她知道，只要他答应，一切都没问题，不然小眯只会一天比一天虚弱。

况天佑也开口道：“萧逸，小玲，如果可以，帮帮小眯吧！她性子虽然野了点，不过这阵子真的改变了很多。”

司徒奋人不满地看着况天佑，这个家伙天生就是来和自己作对的吗？他没好气地道：“什么叫性子野了点，根本就是野性难改才对，要把她放到灵灵堂，她伤害珍珍怎么办？”

一想到小眯对付马小玲毫不留情的手段，他就有些后怕，其他人还好，王珍珍根本就没有还手之力。

“你想得太多了吧！小眯现在哪能伤害珍珍，没有了净世粗椋她连个普通人都不如。”马叮当一脸不善地看向司徒奋人，真是的，他插什么嘴啊！他不说话也没人将他当成哑巴，萧逸和马小玲本来就对小眯没有好感，这样一说，不是更没机会了吗？她总不能眼睁睁的看着小眯死吧！

萧逸看着马叮当，她当然明白她的想法了，小眯现在的命掌握在马小玲手里，要是马小玲能既往不咎，小眯才有机会活下来。

马小玲看向萧逸，如果可以，她也不想要小眯的命，毕竟她们陪了马叮当十几年。

萧逸笑了笑道：“叮当，你一向是个聪明人，怎么这事就想不明白呢！上次小玲不是给你两颗救命丹药了吗？我不相信大眯会舍不得给她，我也只想好好教训教训她，没想过要她的命。”

马叮当一脸惊喜地拍了拍自己的额头，恍然大悟地道：“你的意思是，那丹药是给小眯的，你看我真是聪明一世糊涂一时，大眯体内有净世粗椋只要粗榛乖冢她根本就用不到救命丹药啊！” 、、.。

第五百四十七章五色使者！

萧逸看了看毛小方，笑着问：“师傅，您的九转玄功应该快要突破了吧？”

毛小方欣喜地点了点头，萧逸说的一点都不假，以他的功力，九转玄功修炼起来还真是事半功倍，虽然突破小成对他来说，实力会不会有太大的提升，不过以后修炼起来可就是事半功倍了。

“好了，各位，除了天佑要去r国以外，我们的安宁日子要告一段落了。”萧逸拍了拍手，笑着道。

“我们要行动了吗？”马小玲急忙问。

金正中和高伟更是早就摩拳擦掌了。

毛小方和林晟也看向萧逸，他们来到这个世界以后，什么忙都没帮上，这次终于有用武之地了。

萧逸点了点头，道：“是啊！是时候，行动了，与其坐等女娲动手，不如事先做好周全的准备。”

“对了，五色使者当中，我们只见过三个，那个黑雨已经决定站在我们这边了，你们觉得她可信吗？另外两个我们都没见过，要怎么防备？”马叮当问。

萧逸笑着道：“当然可信，其实五色使者也想杀了女娲，只是自知实力不足而已，在就是蓝大力一直试探我们的原因。”

马叮当有些讽刺地道：“女娲可真够失败的，自以为忠心耿耿的属下，一个个想将她除之而后快。”

萧逸想了想，缓缓地道：“五色使者代表了人类五种负面感情，权利，迷茫，痴恋，怨恨，和嫉妒，拥有和人类一模一样的感情，如果没有人类，就不会有五色使者，刚刚被创造出来的五色使者心灵纯洁，智商奇高，吸收人类的负面感情对他们来说，没什么大不了。

当初人王伏羲陷入沉睡，女娲自我封印，她让将臣和五色使者监管人间。但是女娲低估了人心的腐败程度。远古时期的五色使者，除了红潮以外，都对女娲充满了爱戴和畏惧。随着时间的推移，五色使者受到太多负面情绪的影响，心中对女娲的怨恨急速地上升，到了不可挽回的程度。”

“那我们是不是只要对付女娲和将臣就可以了？”金正中高兴问，只要五色使者和女娲内讧，他就轻松很多了。

“你想得美，五色使者要是有能力杀了女娲，早就动手了。”萧逸轻轻松松就戳破他的白日梦，这小子怎么就这么天真呢！

马叮当认同地点了点头，道：“对啊！就算女娲现在只有元神，眨眼之间就可以要黑雨的命，她的实力真的不可估量，五色使者怎么敢轻易背叛她，还是想想怎么对付另外那四个吧！”

“另外那两个是谁都还不知道，首先要把他们找出来吧！”司徒奋人道。

萧逸看了司徒奋人和况天佑一眼，道：“另外两个一个是司徒奋人的学生的家长白心媚，他就是曾经迷惑纣王的九尾狐。其实五色使者当中，我们最要防备的是九尾狐，她有封锁时空的能力，很多东西，明明尽在眼前，会像我们用了隐身咒一样，消失在眼前。还有一个是天佑的同事Sunny。”

况天佑和司徒奋人震惊地看着彼此，一句话也说不出来，他们可真沉得住气。乾坤听书网 www.qktsw.com

“有办法破解吗？”林晟问，他可没功夫理会况天佑和司徒奋人。

“有，我们当中，有三个人可以破解，那就是我师傅，我和求叔。”萧逸看着屋子里的人，认真地道。

“小玲也不行吗？”马丹娜皱了皱眉头，马小玲的事实不在求叔之下，她现在拥有了马灵儿的法力，可以说和毛小方不相上下，怎么会破解不了？

马叮当和马小玲也看向萧逸，他们也有相同的想法。

萧逸看着她们，了然地笑道：“小玲是学了不少茅山派的东西不假，但是在阵法方面，她涉及的不是很深，当然破解不了。”

“萧逸，女娲灭世，真的是势在必行吗？没办法阻止吗？”毛小方看着萧逸问。

萧逸点了点头，有些讽刺地笑道：“要是将臣知道，从女娲决心灭世的那一刻开始，就注定了不是人类灭亡，就是女娲死，不知道他还会不会不遗余力的劝说女娲。女娲把身体和元神分离，自我封印，现在元神已经苏醒，她的元神和身体会互相牵引，估计连女娲自己也阻止不了。阻止她灭世的方法有两个，一个就是毁灭女娲的元神，还有一个方法就是拿到盘古躬，毁灭女娲的身体和那块撞向地球的陨石，相比之下，如果女娲真的醒悟，我宁愿毁灭女娲的身体，也不想毁灭她的元神。因为对她这种级别的大神来说，身体可以重塑，元神灭了，从此就灰飞烟灭了。”

其他人也沉默了，不到不得已，他们也不想杀了女娲，毕竟没有她，就没有人类。

求叔看着萧逸，道：“萧逸，那我记得你说过，要拿到盘古躬，就要开启盘古墓，要如何开启盘古墓？”

萧逸看向尼诺，问：“尼诺，你现在吸收了那么多生命力，应该可以开启盘古墓了吧？”

尼诺点了点头，道：“应该可以，我试试吧！”

“萧逸，要尼诺去开启盘古墓？”金未来震惊地看着萧逸，尼诺才多大，要说实力，不论是萧逸还是林晟，都比尼诺强大吧！

萧逸无视其他人诧异的眼神，道：“尼诺是守墓者，只有他能打开盘古墓。”

“你也不行吗？”马小玲不太相信，他体内那个东西可不是吃素的，她又不是没见识过。

萧逸淡淡地道：“本来是行，可是为了救尼诺，我可是真的倾家荡产了，还有，你认为将臣他们会眼睁睁的看着我们拿到盘古躬吗？”

马小玲不高兴地瞪了萧逸一眼，他说得也没错，将臣身为盘古族，不可能不知道盘古躬的存在，他一直没有行动，应该是时机不成熟或者有别的顾忌。

“好了，天佑去r国，其他人留下来。”萧逸起身站起来，道：“我和尼诺，未来，还有师傅，林晟，我们去找盘古墓，一定要将盘古躬拿到手。” 、、.。

第五百四十八章开启盘古墓！

“女娲，你怎么啦？”

通天阁，女娲这坐在沙发上和将臣说话，突然感到一阵莫名其妙的心悸她脸色苍白地捂着匈口，将臣发现她的异样，担心地问。

最近几天也不知道是怎么回事，女娲会无缘无故的匈闷，而且次数越来越频繁，这让将臣更担心了。

女娲松开捂着匈口的手，有些迷茫到地皱了皱眉头，道：“不知道，这几天，我总是觉得心神不宁，我有种不祥的预感，老是看到魔星开启盘古墓的情景，我可能真的会死。”

将臣轻轻平拍了拍女娲的背，他心里也有种不好的感觉，脸上依然波澜不惊地安慰女娲：“说什么呢！可能是你想多了，只要你不灭世，不到最后关头，他们不会与你为敌的。”

女娲沉默着不说话，现在灭不灭世，已经不是她能掌控的了。

将臣安抚好女娲，起身走出房间，来到篮大力的房间。

“真祖！”篮大力和徐福，乌鸦正在玩扑克，看到将臣过来，急忙站起来，恭敬地打招呼。

“坐下，我有件事要你们去做。”将臣示意他们三人坐下，看了他们一眼，继续道：“魔星将要去开启盘古墓，你们三个去将盘古墓里面的东西拿回来。”

蓝大力的眼珠转了转，好奇地问：“盘古墓里面有什么？”

“这个你们不用管，你们跟在魔星，一旦他成功开启盘古墓，你们第一时间把里面的东西拿回来。”将臣说完，头也不回地离开。

篮大力看着将臣的背影，心里虽然有些畏惧，也只不过是畏惧将臣的实力和女娲而已。

徐福和乌鸦完全不是这么回事，将臣是僵尸王，他们都是二代僵尸，天生的血脉压制，让他们每次见将臣，都觉得有些穿不过气来，再加上今天的将臣，看起来和平时有些不太一样，将臣给他们带来的心里压力，远远胜过血脉上的。

在空旷的荒郊野外，四周一片寂静。尼诺闭着眼睛，双手生涩而缓慢地结印。

毛小方，林晟，和金未来，站在离他不远的地方，警惕地注视着周围的一切，萧逸事先和他们说过，他们负责尼诺的安全，他负责抢盘古躬，事关尼诺的生死和天下人的安危，他们丝毫不敢大意。

碰的一声，空间一阵扭曲，虚空着泛起一丝丝涟漪，随即恢复正常。

说明尼诺开启盘古墓再一次失败了。

金未来将他的一切举动尽收在眼里，看着他有些丧气，金未来心里也有些不是滋味，他才几个月大的孩子啊！居然要承担这么多。懒人听书 www.lanren9.com

尼诺看着金未来，大声道：“妈妈，你相信我，我一定能打开盘古墓的。”

“尼诺，妈妈相信你，你一定行的，等你打开了盘古墓，妈妈带你去游乐园。”毕竟是母子连心，即使尼诺不说，金未来也知道他在想什么，如果可以，他希望知道孩子像平常孩子那样，享受小孩应有的权利，不必操心这些事。

尼诺远远地看着金未来，眼神带着期待，小心翼翼地道：“我们去坐摩天轮好不好，我在书上看到过，应该很好玩。”

金未来笑着点了点头，笑着道：“好，就玩摩天轮。”

金未来的鼓励无疑给了尼诺莫大的信心，他看着金未来，露出天真无邪的笑容，然后缓缓地闭上眼睛，双手缓慢地结印，看起来比前几次熟练多了。

“小心！”金未来突然对着不远处的小山上发出一击指枪。

轰！

随着一道一道白光直奔出去，立即响起了剧烈的爆炸声，强大的力道将石头泥土震碎了一大片，顿时间，碎石泥土满天飞。

毛小方和林晟顺着金未来攻击的方向看过去，篮大力和两个僵尸出现在他们视线里。

林晟看了金未来一眼，脸上的表情僵了僵，他可是个货真价实的僵尸王，感应力居然不如金未来这个四代僵尸，叫他情何以堪？

毛小方看了蓝大力他们一眼，平静地对林晟道：“林晟未来能在第一时间发现他们，那是因为他们同为将臣之后，身上有相同的血脉感应，和实力无关。”

蓝大力他们奉命而来，本来以为可以轻轻松松解决这个短命魔星的，谁知道靠近之后，他们才发现，除了魔星和魔星的妈妈，毛小方和林晟也在，他们没和林晟交过手，不知道他的实力，可是毛小方的实力他们可是凄楚的，单打独斗的话，估计他们三人谁也不是毛小方的对手。

“哎呀！都怪你们两个僵尸，要不是你们，魔星的妈妈怎么会发现我们呢！”蓝大力手上夹着雪茄，看着身边的徐亚和徐福，动作异常夸张。

他们虽然有些忌惮毛小方，心里到是没有多担心，毛小方要打败他们，也不是件容易的事，更何况，除了那个身份不明的男人以外，金未来只是四代僵尸，完全可以完全忽略不计。

乌鸦看着篮大力，无辜地耸了耸肩，道：“蓝先生，话可不能这么说，我们已经尽量隐藏得很好了，没有到还是低估了僵尸之间的感应。”

蓝大力点了点头，道：“也对，不过还是尽快完成真祖交代的事情，好回去交差。”

“别说了，先完成真祖交代的任务吧！现在三对三，蓝先生实力比较强，去对付毛小方，奇洛去对付那个小白脸和魔星的妈妈，我去对付短命魔星，人都死了，还能开启盘古墓吗？”乌鸦嚣张之余，到是没有忘记将臣的吩咐，看起来到是比蓝大力老实多了。

金未来看了专心结印的尼诺一眼，一脸坚决地道：“我不会让你们伤害我儿子的。” 、、.。

第五百四十九章母爱爆发的金未来！（一）

徐福不削地看了金未来一眼，真是笑话，一个四代僵尸，也敢在他面前大放厥词。

“未来，我来吧！你和毛道长保护尼诺”林晟并非看不起金未来，只是不太放心，僵尸之间的等级是很难跨越了，毕竟她们差了两级。

金未来看着毛小方，坚决地道：“毛道长，我不会让他们靠近尼诺的，尼诺就拜托你了，千万不能让他们打搅到尼诺。”

毛小方点了点头，走到尼诺身边，一个五色使者和两个二代僵尸还能在他和林晟面前掀起多大的浪？他道不信邪了。

徐福扭了扭脖子，脸上带着邪魅的笑容，眼神邪恶，身体化作一道残影直接冲过来。

林晟的眼睛紧紧地盯着他，随时准备冲上前，千万不能让金未来和尼诺，在他们眼皮子底下出现损伤，不然也不好想萧逸他们交代。

“林晟，麻烦你挡住另外一个，别让他靠近尼诺。”金未来谨慎地看了四周一眼，确定只有蓝大力他们三个，回头对林晟道。

林晟点了点头，有他和毛小方在，那两个男人要是还能靠近尼诺，他林字就让他们倒过来写。

金未来平时苦练发挥了作用，双手对着徐福，飞快地射出一个个能量团。

“有点意思，希望不要太让我失望。”徐福看着金未来射向自己的能量团，速度虽然很快，但是远远赶不上自己的速度，心里很不以为然。

他们今天来的目的，与其是说阻此魔星开启盘古墓，倒不如说是想杀了魔星，一了百了，反正真祖又没说不让他们杀魔星。杀不了魔星也没关系，要是魔星现在就有能力和真祖，女娲一拼，他们三人会跟高兴，拼得你死我活更好，他们好捡现成的便宜。

徐福看着金未来，冷冷地笑了，就在金未来射出的能量团快要靠近他的时候，他脚掌猛地一踩，身形极快地晃了几下，轻轻松松就多开金未来的攻击，他偏了偏脑袋，以更快的速度朝金未来冲过来。

“我不会让你们伤害尼诺的。”金未来一脸坚定地看着徐福，再次向徐福发起攻击，她心里也知道自己和眼前这个二代僵尸之间，有难以跨越的鸿沟，但是他也明白，以毛小方和林晟的实力，对付另外两个人，根本就不费劲，她只要打倒眼前这个僵尸，尼诺就安全了。

“未来，我来吧！”林晟看着两人的攻击，徐福的速度太快，金未来没有多少胜算。

金未来一连攻击了几次，都没有打到徐福，开始有些气喘吁吁了，她凭着一股要保护自己儿子的意志，感觉自己体内能量不断的产生，这股新生的力量让金未来充满了信心，她有信心打败眼前的敌人，保护自己的儿子。

“林晟，我可以的，我欠尼诺的太多，我今天就算豁出这条命，我也要保护尼诺，绝对不让任何人伤害他。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

感受道体内越来越澎湃的力量，金未来转过头，飞快地看了自己的儿子一眼，眼里全是慈爱，她现在终于明白了，萧逸一再跟他们说的僵尸终极力量是爱。

金未来随即回过头，看着徐福的眼神异常冷峻，浑身的气息飞快地转变着，眼中慈爱瞬间消失了，取而代之的事一片冰冷。

毛小方看着一脸坚决的金未来，也不禁有些动容，看来他们还是小看了她要保护自己儿子的决心。

金未来看着即将飞奔到自己面前的黑衣男人，毫不犹豫地握紧拳头，狠狠地一拳挥出去，脑子里努力想着尼诺天真无邪的笑脸，她答应要带他去游乐园的，绝不能失信于自己的儿子。

徐福看着金未来，他根本就没把她当回事，一个四代僵尸，能有多大的威力？堂堂一个二代僵尸，这么会输给一个四代僵尸呢！他就不信金未来比堂本静还要逆天。

对于金未来挥出的一掌，徐福没有感到任何威胁，他本身就是唯恐天下不乱的人，兴致一下子变得更浓了，他丝毫没有想过要逃避，而是手臂骤然伸直，借住自己的奔跑速度，紧握着拳头迎向金未来。

碰！

伴随着巨大的碰撞声，两人的拳头顿时在半空中相碰，一股旋风在他们中间形成，急速地爆炸开来。

两人的身体被巨大的反弹之力弹开，金未来后退了两步才稳住身体，而一直看不起金未来的徐福，被巨大的力道震得踉跄后退了一段距离，才稳住身体，身体向被卡车撞到一样，火辣辣的一阵闷痛，他捂着匈口，难以置信地看着金未来。

怎么可能？她不过是个第四代僵尸而已，居然有能力把自己逼退。

毛小方和林晟也被金未来吓到了，难怪萧逸再三告诫况天佑司徒奋人，要用心去领悟僵尸的终极力量，看来金未来是真的领悟到了，不然她不会以一个四代僵尸的身份打败一个二代僵尸，着简直堪称奇迹。

一直隐藏真身，在暗中观看的萧逸，虽然知道金未来有这个本事，还是有些惊到了，况天佑他们花了这么长时间，都不能领悟的东西，想不到金未来这么短的时间就领悟到了，看来今天让她跟来是对的。

“哎呀！李维斯，我没看错吧！奇洛竟然输给一个第四代僵尸。”蓝大力目瞪口呆地看着两人的战斗，吃惊地问。

“蓝先生，你没看错，奇洛真的被魔星的妈妈打败了。”乌鸦的嘴角抽了抽，万分憋屈地道。

真是气死他了，奇洛也太没用了，说出去还不让人笑死吗？堂堂二代僵尸，居然被一个四代僵尸打败了。 、、.。

第五百五十章母爱爆发的金未来！（二）

蓝大力和徐福他们到来的时候，尼诺有感应到了，不过他并不担心，虽然他妈妈只是一个四代僵尸，不是这些二代僵尸的对手，不过有毛小方和林晟在，应该没人能伤害他妈妈。

没想到她妈妈居然如此牛逼，比他爸爸毫不逊色，他爸爸以一个三代僵尸的身份，能够打赢两个二代僵尸，他妈妈更厉害，一个第四代僵尸，不但能跨越僵尸间等级，还能越过两级，打败那个不可一世的二代僵尸，难怪萧逸和马叮当他们说，他有一个伟大的妈妈。

尼诺一边在山上结印，感受到空间里虚无缥缈的威压，他心里异常高兴，喃喃地道：“妈妈，我就要成功了。”

一旁的毛小方感受到尼诺的躁动，急忙低声道：“尼诺，专心点，我们不会让你们妈妈有事的。”

尼诺点了点头，慢慢收敛散乱的思绪。

此时此刻，乌鸦冲上前，完全忽略了林晟，率先开始攻击金未来，他得到徐福的教训，丝毫不敢大意，可惜金未来的实力已经暴涨，乌鸦因为只有被压着打的份。

蓝大力脸色凝重地看着坐在毛小方身前的尼诺，心想：有毛小方在，他根本没办法对付魔星，为今之计，只有和李维斯一起攻击魔星的妈妈，让魔星乱了心智，这样不用他们出手，他也没办法打开盘古墓。

这样想着，蓝大力立即运起全身的法力，看了专心致志结印的尼诺一眼，身体突然腾空而起，咻的一下，顿时在原地消失，化作一道残影冲向正在和乌鸦缠斗的金未来，准备前后夹击金未来。

“无耻！”

林晟看着和金未来打得难舍难分的乌鸦，正准备截住篮大力。

这时候，徐福视乎也看出蓝大力的企图，毫不犹豫地转身挡在林晟面前。

乌鸦和蓝大力一起攻击金未来，金未来拼命抵挡，最多也只能和他们打成平手，毕竟等级的差异摆在那里，拼到这种程度，可以说她已经尽全力了。

林晟有些担心地看了金未来一眼，看她并无败相，知道她还能支撑一会儿，他还是先解决眼前这个嚣张的家伙，省得他碍手碍脚。

徐福看着林晟，他视乎还没有学乖，嚣张地对林晟道：“你这小白脸，赶紧给我让开，不然我对你不客气，魔星的妈妈真厉害，堂本静才死多久啊！这么快就给魔星找了个便宜老爸。”

林晟本本来不怎么看得起他的，在听他出口成脏，顿时愤怒了，缓缓地闭上眼睛，双臂缓缓地张开，磅礴的能量从他体内爆发出来，浑身上下充满了嗜血的气息，他真的好久没有这种想要杀人的冲动了，既然他执意找死，他不介意成全他。

徐福感到林晟身上爆发出来的强悍的能量，眼神猛地缩了缩，天啊！这个男人到底是谁？这么会有如此强悍的气息，完全不是他们这些二代僵尸能比的，而且他身上的气息，和他们很像，难道他也是僵尸？还是一个实力比自己强了很多的僵尸，徐福震惊地看着林晟。

林猛地张开眼睛，一道红光闪过，瞳孔立即变得一片血红。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

徐福震惊地看着林晟，不由自主地往后退了几步，浑身开始发抖，老天爷不是在跟自己开玩笑吧！这么会无端跑出一个僵尸王来，而且还是和萧逸他们是一伙的，他该怎么办啊？徐福看着林晟，想都没想就转身逃跑。

碰！

林晟看着他逃跑的身影，冷冷地一笑，抡起手掌，轻描淡写地轰出一掌。

他这一掌看似简单，实则蕴含着巨大的力道。

徐福感觉到一股强悍的力道朝自己席卷过来，速度提升到极致，拼命地向前狂奔。

碰！

徐福速度再快，也赶不上林晟的速度，林晟的的掌风隔空轰在徐福背上，徐福立即被他一掌轰了出去，身体像断了线风筝一般，重重地摔了出去，地面上立即砸了个大坑，徐福狼狈不堪地趴在坑里，感觉自己像是被大卡车撞到一样，浑身的骨头都快要散架了，半天都爬不起来。

难以置信地抬头看着正在和蓝大力他们缠斗的金未来，心里忍不住哀嚎：他们要不要这么逆天，一个堂本静，以三代僵尸的身份打败两个二代僵尸就算了，金未来只不过是第四代僵尸，居然能将蓝大力和徐福的攻击挡下来。

林晟看着拼得惊天动地的三人，身体如闪电一般向蓝大力飞奔过去，一看他们的攻击，他就知道，蓝大力的实在要强于乌鸦很多。

林晟挡住了蓝大力，金未来顿时觉得压力减轻了很多，感激地对金未来点了点头。

紧握着拳头，身体像一阵风似的冲向乌鸦，飞身上前，用尽了全身的力气，狠狠地轰击在乌鸦身上。

碰！

乌鸦虽然拼命抵挡，但是少了蓝大力的援手，面对实力爆发的金未来，他也只有被吊着打的份，想要还击已经来不及了，身体被金未来一拳轰飞出去，在半空中划出一道弧线，飞快地砸向他身后的一棵大树，然后坠落在地面上。

咔擦！

轰！

大树应声而倒，地面上的泥土碎石被砸得漫天飞舞。

乌鸦捂着匈口，立即喷了一口血，难以置信地看着金未来，他以为是徐福没用，没想到这个第四代僵尸实力完全爆发出来，居然如此恐怖，竟然能同时和他与蓝大力拼得平分秋色。 、、.。

第五百五十一章母爱爆发的金未来！（三）

将臣担心蓝大力他们三人不是萧逸他们的对手，寻着他们气息，来到盘古墓前面。

看到被打翻在地的三人，在看着实力爆发的金未来和瞳孔血红的林晟，眉头轻轻皱了皱，情况视乎有些不妙啊！

看来萧逸应该早就知道蓝大力他们会来抢夺盘古躬了，看看三人的阵容，根本不容小觑，即使毛小方没有出手，蓝大力他们已经像丧家之犬一般了。

金未来看着一脸狼狈的乌鸦，咻的一下冲到乌鸦面前，一脸冷酷地看着他，一把抓住乌鸦的衣领，把他从地面上硬拉起来，浑身弥漫着浓浓的杀意。

此时此刻，在金未来心中念头，就是要打倒乌鸦，绝对不能让他伤害尼诺。

碰！碰！碰！

金未来一拳又一拳的轰击在匈前，乌鸦嘴里发出一道响彻云霄的惨叫声。

轰！

随着一声巨响，乌鸦的身体突然爆炸开来，彻底消失了。

将臣摇了摇头，心想：母爱的力量可真大，居然让金未来领悟到僵尸的终极力量，亏他还对况天佑抱着很大的希望，谁知道他连金未来都不如，一个第四代僵尸跨越这么大的鸿沟，把李维斯斩杀在眼前。

李维斯仗着二代僵尸的身份，平时杀了无数，今日死在金未来手上，也算是死有余辜了。

“李维斯！”徐福眼睁睁地看着这么多年的伙伴死在金未来手上，痛苦地大叫，跌跌撞撞地站起来，就想冲上前和金未来拼命。

将臣飞身来到金未来前面，挡住徐福的去路。

徐福不解地看着将臣，嘴里大叫：“真祖，她杀了李维斯，这个女人杀了李维斯！为什么！她为什么要杀了李维斯。”

林晟一看将臣现身，就知道事情可能会很棘手，难怪萧逸那家伙从始到终都不曾现面。

接着看着金未来杀了李维斯，嘴角忍不住抽了抽，她真的做到了，以一个第四代僵尸的身份杀了一个二代僵尸，这就是僵尸的终极力量，太恐怖了。

尼诺旁边的毛小方脸上的表情也顿了顿，难怪萧逸这么放心，让她一个第四代僵尸和一个二代僵尸拼命，僵尸的力量完全爆发出来，还真是足以毁天灭地。

咻！

林晟身影一闪，立即来到金未来身边，看着徐福那个二货，还真是个货真价实的二百五，讽刺地道：“她杀了李维斯有怎么样，这都是你们自找的，你们平时杀的人还少吗？你们老是仗着僵尸的不死之身，横行霸道，你们杀人的时候有没有想过，你们也有被别人杀的一天？”懒人听书 www.lanren9.com

“这就叫母爱，退下。”将臣一脸钦佩地看着金未来，对徐福低喝一声。

徐福狠狠地瞪了金未来一眼，心不甘情不愿的退到后面。

金未来无畏地看着将臣，道：“真祖，谢谢你曾经救过我，救过尼诺，我也不想对你出手，你快走吧！别妨碍尼诺。”

将臣摇了摇头，淡淡地道：“对不起，未来，女娲对我来说很重要，我不能让尼诺杀了她，你出手吧！”

金未来看了将臣一眼，知道改变不了将臣的决定，也不再言语，有不犹豫地冲上前，紧握着拳头，准备和将臣拼命。

金未来冲上前，一拳又一拳的朝将臣轰过去，可是将臣身上却好像拥有一道天然的防护罩，不管金未来这么努力，都没办法给他带来半点伤害，金未来依然咬紧牙关，丝毫没有打算放弃。

“未来，别乱来，他可是僵尸王，你没有胜算的，快退下。”林晟摇了摇头，她为了尼诺，还真是连命都不要了。他急忙上前一步，一把抓住准备和将臣拼命的金未来，大喝道。

金未来愣了愣，动作也僵住了，一脸坚决地道：“林晟，我不能让任何人阻止尼诺。”

林晟拍了拍金未来的肩膀，淡淡地道：“未来，你别冲动，你不是一个人，我和毛道长都会帮你的，你要是出了什么事，尼诺怎么办？现在还没道拼命的时候。”

金未来回头看了看盘古墓前面的尼诺，再看看严阵以待的毛小方。

然后脸色凝重地看着将臣，她知道，单打独斗的话，毛小方和林晟也打不过将臣，不过有他们在，将臣也伤害不了尼诺。

“未来，你放心，我只拿走盘古墓里面的东西，不会伤害尼诺的。”将臣看着金未来，心里满满的都是感动，真是一个伟大的母亲，明知道不敌，依然无所畏惧地挡在他面前。比起况天佑他们，勇敢多了，最少现在况天佑都还没办法克服心里对他的恐惧，这个金未来也真是个异类，从来就没有怕过他。

“将臣，虽然我不是你对手，但是为了全人类的生死存亡，我们不会让你如愿的。”林晟看着将臣，虽然同为僵尸王，他能清楚地感应到将臣的强悍，他们之间的差异，绝对不是一丁半点，看来，他还有很长的路要走。

将臣看了林晟一眼，依然云淡风轻地道：“我无意与全人类为敌，但是，我不会让任何人伤害女娲，谁也不行。”

想到萧逸说的，将臣阻止女娲灭世的方法，是让大多数人变成僵尸，林晟有些讽刺地笑了笑，道：“你有意或者无意，有差别吗？你应该知道，现在已经到了人类生死存亡的关头，我不能眼睁睁的看着人类灭亡。”

“你身为僵尸王，应该知道，无论女娲灭不灭世，对你都没有任何影响，为什么要掺和进来，你明明不是我的对手。”将臣看着林晟，眼神有些疑惑，况天佑和司徒奋人为了自己的亲人和朋友，他为了什么？他才认识萧逸他们多久，居然会为他们拼命？

林晟偏了偏头，道：“我和你不一样，你天生是僵尸王，我不是，我现在虽然是僵尸，可是却起源于人类，自然会为人类尽一份力。”

将臣看了毛小方一眼，再看看林晟，微笑着耸了耸肩，平心静气地看着尼诺结印，眼神异常坚定，没人能挡住他拿盘古墓里面的东西，谁也不行。 、、.。

第五百五十二章一触即发！

不远出，尼诺紧闭着双眼，双手飞快地结印，空间一阵扭曲，虚空中出现了一道道涟漪，像水波一样朝四周慢慢扩散，半空中出现一个蓝色的漩涡，尼诺顿时大喜，他终于成功打开盘古墓了。

只见蓝色的漩涡中飞出一支透明的箭，尼诺正想伸手去接，突然感应到一阵破风声传来，将臣的身影由远而至，来得又快又急，他视乎早有准备，能力提升道极致，林晟和毛小方都挡不住他，一眨眼的功夫，飞过来了。

眼看他就要抓到那只箭了，尼诺他们心里不禁大急，只差没叫出声音来了，萧逸是怎么回事怎么还不现身，难道盘古墓你还有其他箭不成？

毛小方心里也异常焦急，功力运转到极致，拼命地扑向盘古箭。

咻！

就在将臣以为自己拿到那只箭的一瞬间，他突然感到一个强大的灵力波动传来，那只箭脱离了原本的飞行轨迹，偏向一旁，稳稳地落在萧逸手里。

萧逸仅仅是撇了那只箭一眼，飞快地把他扔进空间里，笑容满面地看着将臣，轻笑着道：“抱歉，你来晚了，我说将臣，你们一点力都不出，只想剪现成的便宜，不太合适吧！”

将臣差点被他气得吐血，他就说，这么重要的东西，萧逸这么可能不现身，原来一直隐藏在一旁，等着盘古箭出现。

将臣看着萧逸，心里虽然气得半死，脸上依然波澜不惊地道：“怎么会是捡便宜，盘古躬本来就是盘古族的东西，这叫物归原主，萧逸，把盘古箭交出来出来吧！它不属于你。”

他心里同时也有些庆幸，好还盘古躬和盘古剪是分开的，就算没有剪，只要不让他们拿到盘古躬，他们一样伤害不了女娲，看来下次一定要做好万全的准备才行，一定不能让他们拿到盘古躬。

“盘古族的东西？盘古墓为什么会在人间出现，相信你们都心知肚明吧！没错，盘古躬是盘古族的东西不假，可是将臣，你别忘了，盘古躬为什么存在，你不履行自己的职责和使命，还不让别人自救吗？”萧逸看着将臣，有些讽刺地道。

将臣看着萧逸，眼神你充满的杀意，冷冷地道：“萧逸，你应该知道，我保护女娲的决心。”

“知道有怎么样，你有你想要保护的人，我也有。”萧逸不为所动地看着将臣，无辜地耸了耸肩。

将臣点了点头，也不再废话，一股强大的气息从他体内弥漫出来，金未来和尼诺都感到有一种快要窒息的感觉，冷汗开始从他们脸上滑落下来。

金未来看着剑拔弩张的一幕，顶着压力立即冲过来，拉着尼诺，艰难地往后退。乾坤听书网 www.qktsw.com

“妈妈，我成功了！”尼诺看着金未来，眼里充满了浓浓的敬意，他妈妈真的好厉害，为了他，居然杀了个二代僵尸。

金未来激动地看着尼诺，眼睛你闪着泪花，高兴地道：“我知道，尼诺真有本事，我们改天去游乐园玩。”

尼诺看着将臣和萧逸，低声问：“妈妈，萧叔叔打得赢真祖吗？”

“嘘！”金未来比了个禁声的手势，一脸紧张地看向萧逸和将臣，以他们两的实力，要真的打起来，那才是真正的毁天灭地。

萧逸看着将臣，知道他此刻真的怒了，脸上的表情虽然不为所动，心里却不是这么回事，立即收起漫不经心的态度，飞快地运转九转玄功，金色的灵力铺天盖地地从他体内散发出来，飞快地在萧逸的身体表面上凝结，笼罩着萧逸的身体，是萧逸整个人看起来金光闪闪的。

将臣的眉头下意识地皱了皱，同样的功法他在马小玲身上看过，虽然很强大，但是在还看来不足为虑，没想到在萧逸身上展现出来，完全是两个不同的慨念，看来萧逸的功力相比上次杀堂本静的时候，似乎又进步了。

将臣心里暗暗感慨：他到底是个什么样的妖孽，这么短的时间，居然有提升了，难怪他敢跟自己叫板，他现在的确有这个资格。

萧逸看着将臣，丝毫不敢大意，他心里清楚，将臣可不是一般的对手，一旦交手，很可能就是两败俱伤。

毛小方看了他们一眼，默默地退到一旁，紧张地看着他们。

林晟看着一触即发的战斗，也跟着皱了皱眉头，看来今日这一战，在所难免了。

蓝大力和徐福看着一触即发的战斗，脸上乐呵呵的，心里兴奋的难以形容，恨不得高喊：打吧！打吧！最好是打得两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。

“蓝先生，你看真祖和姓萧的，谁会赢？”徐福看着要动真格的了，兴致勃勃地问，完全把乌鸦的死抛出脑后。

蓝大力完全没有刚刚被林晟打飞的狼狈，叼着雪茄，摸了摸自己的大光头，一脸阴险地奸笑，低声道：“这可很难说，真祖很你厉害不假，不过姓萧的那小子也不是吃素的，要是没点真本事，他敢惹真祖吗？这样最好，他们拼得两败俱伤，主人的元神现在很虚弱，只要真祖和姓萧的拼过两败俱伤，以主人的实力，不足为虑

简直就是两个养不熟的白眼狼，到了现在还在做白日梦。

毛小方和林晟同时回过头，看着幸灾乐祸的两人，狠狠地瞪了他们一眼，心里真是为僵尸和女娲悲哀，居然有这种下属，还好这片天地间没人强过将臣和女娲，不然他们应该早就造反了。 、、.。

第五百五十三章明日！

将臣了然地点了点头，不在说话，缓缓地闭上眼睛，片刻之后，猛然张开双臂，背后出现一对金色的大翅膀，整个人沐浴在金光中，他再度睁开眼睛，只见一片红光闪过，瞳孔立即变得血红，浩瀚的灵力飞快地凝聚。

将臣面无表情地看着萧逸，双目之中，充满了浓浓的战意，自从他来到这片天地间，从来没有遇到过真正的对手，其实在他心里，早就想和萧逸一战，这一战无关女娲灭不灭世，在他看来，萧逸都值得做自己对手，值得自己全力一战。

有这种想法的不止将臣，萧逸内心深处的战意也被将臣挑起来了，他也想知道，自己到底有没有实力和四大僵尸始祖之一的将臣一战。

萧逸看着将臣，双手飞快地在匈前结印，也准备和将臣全力一战。

将臣笑了笑，单手紧握成拳，不带任何花哨，用最简单的方式，直接隔空朝萧逸猛劈过来。

轰！

刹那间，浩瀚的灵力飞快地在他拳下凝聚，化着一道金色光柱，金色光柱散发着天生的王者气息，犹如天地间的主宰一般。

将臣简简单单的一拳，便显露了强悍无匹的实力。

毛小方他们看着他，脸色异常复杂。

萧逸脸色异常平静地看着将臣轰出的这一拳，他知道将臣的这一拳，看着轻描淡写，实则凝聚了巨大的威力。

面对如此强悍的攻击，任何心机，都显得无比可笑，他唯一能做的，就是尽全力一拼。

萧逸双掌轻轻合拢，璀璨的金光铺天盖地地从他体内爆发出来，金光呼啸而出，散发着威严之气，缠绕在萧逸手掌之上，萧逸单手紧握成拳，金光化成巨大的光柱，朝着将臣爆射出去。

轰隆！

两道巨大的拳影穿透虚空，各自散发着尊贵和威严之气，最后再虚空中轰然相撞。

两股可怕的力道冲击在一起，一股令人头皮发麻的力道朝四周扩散开来，灵力和能量飞快到底在山间肆虐。

轰！轰！轰！

碰！碰！碰！

惊天动地的爆炸声接二连三地响起，这座山丘几乎被他们夷为平地，刹那间，这片天地被他们毁得千疮百孔，让人觉得惨不忍睹。

周围的毛小方他们，可以说都是绝世高手，看着如此强烈的拼斗，都瞬间石化了，太恐怖了，如此强悍的破坏力，这还算天师与僵尸的拼斗吗？简直堪比怪兽打斗。

毛小方和林晟看了彼此一眼，脸色变得分为凝重，以萧逸和将臣现在的实力，这样拼斗下去，只会有一个结果，那就是两败俱伤，谁也讨不了好处。乾坤听书网 www.qktsw.com

蓝大力和徐福则幸灾乐祸地看着一切，只差没有手舞足蹈了。太好了！姓萧的实力居然足以和将臣一拼，这样更符合他们的心愿，他们拼得两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。

将臣看着萧逸，眼睛你充满赞赏，他真的一点都没让他失望，短短几个月的时间，实力居然突飞猛进。

萧逸心里则暗暗叹气，将臣就是将臣，果然强悍，刚刚那一拳，已经是他最强的力道了，没想到也只能和将臣打成平手，看来今日一战，势必很难善了了。

如果可以，在还没拿到盘古躬之前，萧逸现在还真的不想和将臣拼命，不是他怕死，而是还不是拼命的时候。

不过事到如今，也是无可奈何的事，只有尽力一拼了。

就在萧逸和将臣正准备再度出手，做个了结。

突然间，天空中出现了大片白雾，这片白雾却给人一种亲和力，所有人都不由自主地看向这片白雾，包括剑拔弩张的萧逸和将臣在内。

白雾慢慢消失，天空中出现一个美丽的女人，她沐浴在金光中，脸上带着温和的笑容。

她缓缓地降落在地面上，看了萧逸和将臣一眼，走到尼诺面前，伸出右手，握着尼诺的手，两手只见发出一团柔和的白光，不断有图像出现在尼诺脑海里，她脸上带着和煦的笑容，亲切地道：“辛苦你了，守墓者。”

“守墓者？你是谁？”等脑海里的图像消失以后，尼诺看着他们，疑惑地问，萧逸说他是守墓者，只有他能打开盘古墓，这个女人也说他是守墓者，她到底是谁？

这个美丽的女人微笑着道：“我叫明日，希望在明日的明日。”

“明日。”尼诺看着明日，淡淡地重复。

明日微笑着点了点头，道：“你的职责就是在月圆之时打开盘古墓，那么的历史任务就完成了。”

“你怎么会知道盘古墓的事情？你到底是谁？”尼诺看着明日的眼神更加疑惑了，她到底是谁，看起来很神秘，而且她身上的气息好强大，跟将臣十分相似。

明日笑着道：“我和你一样，都不是人，相信我，打开盘古墓以后，事情自然会有另一个人去处理。”

“姐姐，你也知道女娲灭世的事？万一那个人不出现怎么办？”尼诺一个问题连着一个问题的问，他身边的金未来都有些傻眼了，还真是好奇心可以杀死一只猫。

明日依然笑容满面地看着尼诺，温和地道：“放心，那个人已经出现了。我也不会让女娲灭世，我的职责让圣经密码上的最后条文变成真实。”

“真的吗？太好了，如果姐姐可以帮忙，我们赢定了。”尼诺兴奋地看着明日。

明日微笑着点了点头，道：“真的。”

明日说完，缓缓地向将臣走去，脸上带阳光般的笑容，让人不由自主地感受到希望。 、、.。

第五百五十四章我和将臣去拿盘古躬？

将臣看着明日，下意识地皱了皱眉头，脸上的表情明显僵了僵。

“我可以和你聊聊吗？”明日看着将臣脸上带着亲切的笑容，向萧逸点了点头，然后看着将臣，微笑着问。

萧逸翻了翻白眼，所谓伸手不打笑脸人，将臣就算知道明日的目的是要消灭女娲，恨得牙痒痒的，也不好冒然翻脸吧！

将臣看着回头看着蓝大力和徐福，平静地道：“你们先离开吧！”

为什么萧逸他们可以听，他们不能？蓝大力和徐福惊疑不定地看着彼此，这个女人的身份一点都不简单，他身上的气息和将臣尤为相似，而且看她的样子，似乎和将臣早就认识了。

听到将臣吩咐他们离开，蓝大力和徐福心里虽然有些不爽。不过他们也知道，拿不到那只箭，将臣此刻心里更加不爽，不然也不会和萧逸动手。

蓝大力朝徐福使了个眼色，两人恭敬地朝将臣点了点头，毫不犹豫地转身离开，生怕惹火烧身。

“说明你的来意。”将臣看着蓝大力和徐福离开，回头看着明日，淡淡地道。

“你不记得我了吗？”明日疑惑地看着将臣，问。

将臣不经意地耸了耸肩，既不承认也不否认，没有回答她的问题。

明日沉默了片刻，满怀希望地道：“我不知道是什么原因使你忘记了自己的职责。不过，不记得也没关系。{”

明日说着指了指萧逸，接着道：“你们只要听我说就行了，月圆之时，守墓者会再次打开盘古墓。到时候，我会把密码交给你们，你们两个就可以拿到盘古墓里面的武器，消灭女娲，阻止女娲灭世。”

“我和将臣去拿盘古躬？”萧逸用手指指了指自己，她是在将笑话吧？

她没搞错吧她没看到将臣想和他拼命吗？而且他又不是盘古族，关他什么事？跟将臣一起去拿盘古躬，简直是好笑，盘古躬还没出现，为了这支箭，将臣都想和他拼命了。

明日微笑着点了点头。

“你的意思是要我用盘古墓里面的武器，杀了女娲？”将臣的脸上虽然保持平静，双眼闪过一丝杀意，她居然要自己用盘古躬杀了女娲。

明日似乎没有注意到将臣眼中的杀意，再次点了点头。

“你的职责就是杀了女娲，阻止女娲灭世。在女娲又灭世的想法的时候，她已经不陪在做大地之母了。”

“杀女娲！”将臣看着着明日，语气你充满嘲弄。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸和毛小方他们摇了摇头，这个明日，实力虽然堪比将臣，却没有任何心机，像一张白纸似的，完全不懂人心险恶着四个字怎么写，将臣在人世间历练了这么久，他们之间的差异，简直是天差地别，根本就不在一个层次。

明日一脸期待地看着将臣，好像是在等待他的决定，接着道：“这是我的元神，我的真身，将在你们消灭女娲，阻止女娲灭世之后降临大地。”

将臣本来对明日充满杀意的，但是仔细一想，只有明日有打开盘古墓的密码，暗暗咬了咬牙，答非所问地道：“月圆之时开启盘古墓，没问题。”

明日满意地点了点头，回头看了尼诺一眼，轻快地转身离开。

看着将臣离开的背影，萧逸暗暗叹了口气，果然没见过世面，就这么被将臣给忽悠了。

将臣看着明日的背影，眼睛里充满了杀意。

萧逸了然地看了将臣一眼，他已经对明日起了杀心，要不是为了得到盘古墓的密码，估计现在已经动手了。

林晟看着毛小方，好奇地问：“毛道长，你说那个明日会不会是和将臣来自同一个地方？”

毛小方点了点头，道：“肯定是，她认得将臣，最重要的是，他们身上的气息太过相似，就如同我跟萧逸一般。”

林晟点了点头，轻声道：“想不到这事盘古族也参与进来了。”

毛小方低声道：“盘古族早就参与进来了，将臣本身就是盘古族，只是他不知道其他盘古族人会参与进来而已。”

将臣偏头看着萧逸，很快就冷静下来，千万年的智慧果然了得，他轻轻皱了皱眉头，问：“以你的实力，完全有实力和我一战，你师傅和旁边那个僵尸王，也足以毁灭女娲的元神，为什么执意要拿到盘古躬。”

萧逸笑了笑道：“将臣，我可不是你那个天真的族人，别想用这个态度来忽悠我，你我心里都很清楚，我是有能力和你一战不假，但是能不能胜，还是个未知数。没错，现在女娲的元神很虚弱，但是身为她那样的存在，除非她真的想死，否则她会没有自保之力吗？自从你出现在女娲身边，一直以女娲的保护者自称，但是你视乎忘了，她的实力，不在你之下。我为什么执意要拿到盘古躬，我现在不能告诉你，到时候你自然会明白。”

“既然你也知道你们实力相当，你有把握拿到盘古躬吗？”将臣轻轻挑了挑眉头，他只不过实话实说而已，没有看轻萧逸的意思。

萧逸不以为意地耸了耸肩，道：“有没有把握，试了才知道。”

将臣看着萧逸，一脸坚决地道：“萧逸，这次要不是你耍诈，相信盘古躬已经道我手里了。你应该清楚，我保护女娲的决心，盘古躬我势在必得。”

萧逸看着将臣，平静地道：“我耍诈了吗？我只不过没现身而已，再说你也高明不到那里去，你那是明抢，大家半斤八两。”

将臣深深地看了萧逸一眼，扇了扇翅膀，朝着通天阁的方向飞走了。 、、.。

第五百五十五章失职的师傅！

萧逸和毛小方他们回到灵灵堂，迫不及待地走回自己的房间，开启系统，他们可是费了很大的劲才拿到这支箭的，要不是明日出现，估计他现在已经和将臣拼得两败俱伤了吧！

这支箭可是神器，想必系统的奖励应该不少吧！萧逸心里充满了期待。

“恭喜宿主，拿到盘古箭，宿主将得到的奖励是功德点一万点，获得超级仙豆三粒。”系统冰冷的声音在萧逸耳边响起。

“卧槽！一万点？”萧逸愣了愣，随即反应过来，忍不住爆粗口。

“宿主，文明！文明！”系统的声音再次响起。

萧逸咬牙切齿地道：“文明个pi,你这奸商，一定是你在搞鬼。盘古躬可是盘古族的宝贝，兑换盘古躬要花五百万功德点，给我一万点功德点的奖励，是几个意思？盘古族的宝贝什么时候这么不值钱了，你以为是大白菜吗？满街都是，我可是差点连小命都搭上了。”

“宿主，冷静，重点不是你得到多少奖励，而是你得到了盘古箭，节约了无数的功德点，难道宿主更乐意透支功德点来兑换盘古躬吗？那样的话，宿主以后做任务都会累个半死吧！”系统的声音不咸不淡的在萧逸耳边响起。

奸商就是奸商，萧逸差点气的一口老血喷出来，他敢肯定，这个混蛋一定是故意来气他的。

“废话少说，你告诉我，你说的那个超级仙豆有什么用，难道比还魂丹还有用吗？我体内现在有了这股生命力，疗伤的功能已经很好了，不如给点实际的吧！”萧逸一副商量的语气，这个什么超级仙豆的，估计对他没什么用吧！

“宿主，超级仙豆自然有它的妙用，还魂丹虽然好用，却只能救凡人，而且必须要还有一口的人，不能起死回生。超级仙豆就不一样，你可别糟蹋了，到时候，有功德点也没处换，你可没后悔。”系统的声音含着淡淡的警告。

萧逸翻了翻白眼，拿着盘古箭走出房间，不爽地道：“废话真多，你说的最好是真的。”

“这就是盘古箭吗？”马小玲走上前，接过萧逸手里的盘古箭，在手里把玩着，叹为观止地问，想不到这么一只小小的箭，居然有毁天灭地的威力。

萧逸笑着点了点头，道：“是啊！能拿到这支箭，多亏了尼诺和未来。”

尼诺一副一金未来为荣的样子，笑着对王珍珍和马小玲道：“干妈，小玲Aunt，我妈妈好厉害啊！一个四代僵尸居然把那个卷毛僵尸给杀了。”

“真的？”马小玲瞪大了眼睛，难以置信地看着金未来，她身上的气息的确强悍了很多，她也太逆天了吧！居然把乌鸦那个家伙给杀了。

金未来摸了摸尼诺的脑袋，有些不好意思地道：“我也不知道自己会那么厉害，我当时一心只想着要保护尼诺，我想，这可能就是萧逸所说的，僵尸的终极力量吧！”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

王珍珍叹了口气道：“可惜天佑没能领悟这种力量，而且心里十分惧怕将臣，根本就克服不了对将臣的恐惧。”

林晟想了想，道：“其实，这也不能怪天佑，别说他们这些将臣之后了，就连我见到将臣，都有一种很不舒服的压迫感，未来和尼诺应该是少数不怕将臣的异类吧！”

“妈妈，我们什么时候去游乐场啊？”尼诺一脸渴望地看着金未来，通过这次的事情，尼诺和金未来之间一点隔阂都没有了，似乎还多了以往没有默契。

金未来笑得一脸灿烂看着尼诺，还有什么事比他儿子放下成见，全心全意地接纳她来得重要，于是爽快地道：“好，我们就和你干妈，还有小玲Aunt她们一起去游乐园，尼诺喜欢玩摩天轮，我们就玩过够。”

“好啊！好啊！这些日子为了女娲灭世的事情，大家整日苦修，都憋屈死了，出去玩玩也好。”金正中第一个举双手赞成。

“我也要去，我来九龙这么久，都还没有机会去游乐园。”高伟生怕落下他，急忙蹦出来。

萧逸看了高伟一眼，臭小子，好的不学，整天跟着金正中咋咋呼呼的，没好气地笑着问：“小子，尼诺才几个月大，你几岁了？整天想着出去玩？”

“师傅，你还说呢！自从祖师爷来了以后，你成天只知道练功，你把我丢给祖师爷，不闻不问的，你才是我师傅啊！太失职了吧！”高伟看着萧逸，忍不住小声抱怨。

萧逸挑了挑眉头，一点都愧疚之意都没有，要论教徒弟，他自认不如毛小方，于是皮笑肉不笑地道：“我听你这语气，似乎对我很不满啊！你也不想想，多少修道之人想见你祖师爷一面都很难，你还抱怨。不如，我明天就送你回你父亲身边吧！几个月不见，他应该也很想念你了。”

高伟顿时傻眼了，他师傅今天貌似心情不是很好啊！但是也不带他师傅这么欺负人的吧！他父亲知道他跟毛小方学艺，不知道有多高兴，恨不得向全天下炫耀，他要是这个时候回去了，准被他父亲骂死，一定认为是他不肯用功。

毛小方看高伟可怜兮兮的样子，笑着道：“萧逸，你别这么说，小伟和正中这些日子真的很努力的，小孩子嘛!贪玩总是难免的。”

“是啊！来了这么久了，还没机会见识你们说的那些东西，反正离月圆之日还有好些天，不如他家痛痛快快的去玩一天，其他事情，以后再说。”看到金未来和尼诺的关系如此融洽，林晟也赞成金未来的提议，不管怎么说，对小孩子失信总是不好。

“萧叔叔，和我们一起去吧！你不是说拿到盘古箭，我有很大的功劳吗？就当是奖励，好不好？”尼诺一脸期待地看着萧逸，还真是很难得，他居然会向一般小孩子那样撒娇。

萧逸摸了摸尼诺的脑袋，道：“好吧！谁让尼诺是我们的大功臣呢！就这么决定了，明天一起去游乐园。”

“耶！”尼诺学着况复生的样子，比了个手势。 、、.。

第五百五十六章真的没有第三个选择吗？

通天阁，女娲突然异常难受，脑海你不断闪过尼诺开启盘古墓的画面，她脸色苍白，双眼无神，嘴里喃喃地道：“魔星，红潮，魔星要杀我。魔星打开盘古墓就是为了要杀我。”

“主人，不会有事的，有真祖在，谁都伤害不了主人的。”红潮急忙快步走到女娲身边，低声安慰她。

但是不管她如何说，女娲依然没办法镇定下来。

“你想多了，只要有我在，我不会让任何人伤害你的。”将臣不知何时出现房间你，缓缓地走向女娲，幽幽地道。

“那马叮当呢？”女娲抬头看着将臣，脸色依旧有些苍白，心情复杂地问。

“马叮当也不行。”将臣没想到她会如此问，身体僵了僵，然后一脸坚决地道。

“魔星他们拿到盘古箭了。”女娲看着将臣，并非询问，而是十分肯定地道。

将臣走到女娲身边坐下，看着女娲，轻声道：“你别担心，他们拿到盘古箭又如何，就算魔星能开启盘古墓，拿到盘古躬需要密码，我也不会让他们如愿的。在此之前，我会事先让九尾狐将整个空间封锁，我就不信他们还能找到盘古墓。”

女娲摇了摇头，道：“其他人找不到，萧逸呢？他会在关键时候出现在盘古墓，绝非偶然。只要人一从这个世界上消失，盘古族是不会放过对我的惩罚的。你有没有想过，为什么盘古墓会在最关键的时候出现在人间，根本与人无关，说明盘古族已经站在人类的那边。”

“我说过，只要我还活着，任何人都别想伤害你。”

女娲说的，将臣心里也清楚，不然盘古墓和明日就不会现身了，不过就凭明日那个没见过世面的小丫头，实力强大有任何，别说她的真身没来，来了他也不怕。

“为什么你从回归之日就想着要灭世？不灭世了，好不好？你知道的，只要你不灭世，萧逸也好，魔星也好，他们绝对不会伤害你的，别再想着灭世了，我们一起把这个世界变得更好。”将臣看着女娲，温柔地道。

女娲摇了摇头，有些茫然地道：“不知道，从我苏醒开始，元神比较虚弱，心里就一直有个声音告诉我，人类贪婪，自私，愚昧，丑陋，一定不能让他们继续这样下去，我才想着一定要灭世。”

将臣叹了口气，道：“五色使者已经不安分了，你知道吗？”

“我知道，我不在的这段时间，他们吃了很多苦，心里恨我这个主人，也在所难免。”女娲自责地道，最初的五色使者心灵纯洁，他们会有今天，她有不可推卸的责任，这就是她没杀黑雨的原因。懒人听书 www.lanren9.com

“他们心里如何恨你，我不管，但是他们要是敢伤害你，我就要他们死。”将臣一脸深冷地道。

旁边的红潮看着凶神恶煞的将臣，忍不住打了个寒颤。

女娲似乎也看出将臣的无奈了，眼泪忍不住顺着脸庞滑落下来，她现在真的有些后悔了，为什么当初一定要灭世？

感觉到女娲的异样，将臣慌忙拭去女娲脸上的泪水，焦急地问：“怎么了？说得好好的，怎么哭了。”

女娲感慨地道：“人真的很可恨，为了利益，可以不顾一切，不过他们也有可爱的一面，为了自己的亲人，朋友，可以豁出命去，是我当初太过武断了，只看到人类的缺点，看不到他们的无私。”

“那你就不要在灭世了。”将臣一听，顿时大喜，女娲对人类的看法终于改变了。

女娲泣不成声地道：“来不及了，一切都来不及了，从我决定灭世的那一刻起，就注定了只要两个结果。”

“什么两个结果？怎么会来不及呢？只要你改变心意，不就皆大欢喜了吗？”将臣都被女娲高糊涂了，灭不灭世，不是在她一念之间吗？只要她不灭世，不就好了吗？

女娲一脸悲伤地道：“真的还不及了，从我决定灭世的时候开始，就只有两个选择，要么人类死，要么我死，我现在也认为人类不该死，既然盘古族已经站在人类的那一边，就证明人类不该死，那就是我该死。”

“你在胡说什么啊？”将臣目瞪口呆地看着女娲，一颗心顿时沉到谷底，妄她还一直想给人类一个机会，看来一切早就注定了，难怪萧逸为了拿到那只箭，不惜耍诈，原来如此啊！他居然还答应马叮当，他会尽力而为，事到如今，他如何尽力而为？

“我决定放弃灭世了，现在唯一能阻此灭世的方法，就是消灭我的元神。”

“消灭你的元神？为什么？只要你放弃灭世，没人会伤害你，他们怎么会消灭你的元神，如果这样，上次马小玲和萧逸也不会出手帮你了。你的意思是连你也阻止不了了吗？”一时之间将臣真的不知道该说什么了，他深深地吸了口气，艰难地问：“真的没有第三个选择吗？”

“没有，当初我决定灭世的时候，就决定了不是人类死，就是我死。我的肉身和元神相互牵引，那股力道太强大，别说你阻止不了，连我也阻此不了。”女娲说着，眼泪又流下来了，他明白将臣心里的苦，将臣虽然选择和她在一起，他心里应该也是爱着马叮当的吧！如果将臣先遇到的是马叮铛，相信结果会有所不同。她和马叮当，无论是谁死了，将臣都会很痛苦。

将臣闭了闭眼睛，一脸木然地道：“我现在明白了，为什么萧逸要我不要和你打赌，因为一切早就注定了，不管我如何做，都改变不了事实。” 、、.。

第五百五十七章命运现身！

将臣看了看女娲，如今他真的是进退两难了，不止女娲没有第三条路可以走，连他也没有退路了。

既然人类和女娲不能共存，他唯一能为马叮当做的，就是让更多的人在这场劫难当中生存下来。

当从女娲那里得知，《风起云涌》的结局是好人死了，坏人却还依然逍遥法外，将臣难以置信地坐在通天阁的沙发上，脸色异常难看。

过了半响，走出房间，对红潮道：“红潮，通知蓝大力他们，全部过来。”

“是，真祖。”红潮看了看黑着脸的将臣，恭敬地对将臣点了点头，转身离开通天阁。

将臣看了女娲一眼，也转身离开通天阁。

女娲坐在沙发上，若有所思地看着将臣的背影发呆。

一个穿着白衣身影突然从天而降，命运出现在通天阁，他看着女娲，脸上带着邪魅的笑容，仿佛看着自己手中的猎物一般。

“命运！？”女娲抬起头，看着眼前这个三十来岁的男子，感觉到一股强悍的气息从他身上散发出来，女娲谁让沉睡了几千年，以前和命运也没有太多的交集，还是一眼就认出了命运。

命运不怀好意好意地看着女娲，阴险地笑道：“大地之母，想当初你是以何等慈悲之心，耗费自己的灵力创造万物，人类呢！无知！贪婪，自私，简直是丑陋不堪，为了自己生存居然想要杀死自己的母亲，试问这样的儿女，怎么会得到上苍的庇佑？而你呢！大地之母，你甘心自己一手创造出来的人间乐土，被这些低俗，渺小的人类糟蹋吗？”

命运一直不现身，本来是想坐山观虎斗的，无奈萧逸他们的爆发力太强，居然在将臣措手不及的情况下，将盘古箭拿走了，眼看着女娲心里充满的悔意，命运知道如果自己再不现身，推波助澜一番的话，这场末日之战说不定会消失在无形之中。

“这……”女娲看着命运，一时之间，居然一句话也说不出来，脸上的神色异常复杂，她知道命运阴险狡诈，不过他说的也是事实，萧逸和魔星不顾一切的想要拿到盘古躬，也是为了对付她。

“如时今日你放弃了灭世，终有一日你会后悔的，你好好想想，盘古墓为什么会出现在人间，说明盘古族已经出手了，他们认为人间不在需要大地之母，换句话看来说，人类的兴衰，今后都与你无关。”命运看着女娲有些动摇了，趁机在女娲面前煽风点火。

“与我无关？”女娲惊疑不定地看着命运，眼神里出现一股怨恨之意，人世间的万物从她手中生长，人类是她一手创造出来的，人类的兴衰不是她说了算吗？凭什么盘古族要插手人世间的事？

命运点了点头，接着道：“既然你都不能决定人类的兴衰，这一切不是与你无关吗？”

女娲似乎被他戳到了痛处，脸色变得异常难看，她本来对于盘古族插手人世间的事，就有所不满，听了命运的挑唆，顿时觉得怒不可恕，觉得是盘古族欺人太甚，不应该插手她的事情。

“你好好想想吧！我就不打搅你了。”命运见已经达到了他想要的效果，笑容满面地离开通天阁。

他嘴里冷哼一声：“姓萧的小子，你不过是个渺小的人类而已，也妄想脱离命运的掌控，简直是做梦。”乾坤听书网 www.qktsw.com

啊切！啊切！

萧逸一连打了几个喷嚏，不解地揉了揉鼻子，奇怪了，谁在念他。

“宿主，命运出现了。”系统机械化的声音突然在萧逸耳边响起。

萧逸下意识地皱了皱眉头，事情视乎越来越复杂了，命运会出现一定没好事。

一间大酒店里，此刻正热闹非凡。

电视剧《风起云涌》的制片人，编剧，导演，以及全体工作人员齐聚一堂，在开庆功宴。

导演站起来，举着酒杯，高兴地道：“谢谢各位工作人员，为了这部《风起云涌》，大家连日苦干，使这部电视剧打破的收视记录，都是大家得来的，来，我们干杯。”

这个电视剧能取得这么好的成绩，剧组的全体员工都很开心，正当他们举杯，室内的灯光突然忽明忽暗的，桌子，椅子一阵摇晃。众人大吃一惊，以为是地震了。

这时，金光一闪，将臣的身影出现在现场。

将臣走到编剧面前，愤怒地大吼一声，编剧顿时被他吓晕过去，旁边的人都目瞪口呆地看着将臣。

将臣的有一挥，那些人惨叫一声，倒在地上。

将臣走到那个晕过去的编剧身边，蹲下来拍了拍他的脸。

“不关我的事啊！不要杀我。”编剧缓缓地张开眼睛，看到将臣，吓得直往后退。

将臣指着编剧，大声质问：“你说这部电视剧是导人向善的，为什么好人没有好报？坏人却逍遥法外？为什么？“

“不关我事啊！我开始写的时候是想写家声终于悔改，出家做和尚，家宏做九龙首富的……，是高层说不能让观众猜到结局，要反传统，改掉我的剧本，真的不关我的事，不信你看，你看看，不关我的事啊！”编剧浑身哆嗦着把初稿递给将臣看，

将臣接过编剧手里的稿子看了看，吩咐道：“记得，以后写剧本要有好的结局，走吧！”

编剧死里逃生，急忙点头答应，打开房门，跌跌撞撞的离开了，好像生怕将臣反悔一般，只恨爹妈少给他生了两条腿。 、、.。

第五百五十八章孔雀变僵尸！

“孔雀，你先出去一下。”孔雀本来正在和他师尊商讨女娲灭世的事，这个穿着一身r国和尚服的老和尚，突然对跪坐在自己身后的孔雀道。

“是，师尊。”孔雀皱了皱眉头，起身往外走，视乎察觉了什么，但是又说不上来。

看着门被孔雀关上，老和尚脸色凝重地道：“出来吧！”

他话刚刚说完，禅房里立刻多了一个人影。

老和尚转过身，有些浑浊的双眼看着眼前的人影，严肃地道：“能让僵尸王大驾光临的，估计不是小事吧？”

将臣走到老和尚面前坐下，看着老和尚，单刀直入地道：“一月二号，女娲的真正回归之日，就是人类的灭亡之时，我想身为米高野最仁慈的法力僧，你应该不会袖手旁观吧！”

老和尚闭了闭眼，再度睁开，看着将臣，深深地叹了口气，问：“我要如何做，才能让世人度过这场劫难？”

将臣也不禁对自己眼前这个悲天悯人的老和尚充满敬意，豪不拖泥带水地道：“女娲灭世的方法是陨石撞地球，到时候，地球上的所有生物都会死去，唯一能生存下来的就只有僵尸。”

“也对，生命力最强的，也只有僵尸了。”老和尚无奈地看着将臣，点了点头，依然抱着最后一丝希望问：“真的没有别的办法了吗？强如僵尸王将臣也阻止不了吗？”

“别说我阻止不了，连女娲自己也阻止不了。”

将臣摇了摇头，他现在才明白，什么叫做身不由己。

老和尚看着将臣，沉默了片刻，认命地闭上眼睛。

将臣赞赏地看了他一眼，得道高僧果然非同一般，事到如今依然能保持这种匈襟。

将臣双臂张开，一片红光闪过，瞳孔立即变得血红，露出长长的伏牙，咬了老和尚以后，无声无息地消失在禅房里。

老和尚猛然睁开了眼睛，一道绿光闪过，他浑浊的瞳孔立即变成绿色的，看起来也不再老迈不堪。

“师尊，出了什么事了吗？”禅房外面走廊上的孔雀，感觉到一股强大的气息，急忙推开禅房门，关切地询问。

老和尚摇了摇头，朝孔雀招了招手，示意孔雀坐到自己身边。

孔雀困惑地看着他，他总觉得他的师尊有些不一样了，身上的气息和况天佑极为相像，可是又太敢肯定。

老和尚平静地看着，指了指自己身边的蒲团，示意孔雀坐下，仿佛什么也没发生过一样。

孔雀刚刚坐下，老和尚突然朝他猛扑过来。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“师尊，你怎么啦？”就算孔雀在镇定，也被自己的师尊吓了一大跳。

老和尚紧紧地抓住孔雀，低下头，一道绿光闪过，露出长长的僵尸牙，在孔雀还搞清楚怎么回事之前，一口要在孔雀脖子上。

孔雀惊恐地大叫一声，立即晕了过去。

老和尚无奈地摇了摇头。

片刻之后，孔雀清醒过来，想着刚刚发生的事情，双臂一震，瞳孔立即变成橙色，露出长长的獠牙，他知道自己师尊现在是僵尸，自己也是，依然他疑惑地问：“师尊，为什么？”

老和尚叹了口气，道：“这是唯一不让人类灭亡的办法。”

接下来，米高野随时都上演着同样的戏码，甚至飞快地从米高野往大街上蔓延，挡都挡不住。

白狐，蓝大力和黄子跟在红潮身后来到通天阁，事到如今，他们清楚，女娲灭世势在必行，虽然他们心里也不愿意，无奈被将臣的血印控制，连反抗的力气都没有。

白狐欲言又止地看着将臣，最后还是鼓起勇气道：“真祖，如果一定要灭世，能不能放过Mary。”

将臣冷冷地看了白狐一眼，浑身充满的杀伐之气，他对白狐道：“为了保全Mary，我建议你还是将她交给我吧！让我将她变成僵尸，你应该知道一旦女娲灭世，陨石撞上地球，地球上世界上所有生物都会死，唯一能生存的生物就只有僵尸。”

“不行，我怎么能让Mary变成僵尸呢！”白狐心急地道，她怎么能将Mary变成僵尸呢!那些被将臣咬过的僵尸，哪一个不是跟他们一样痛不欲生。

将臣冷冷地道：“随便你吧！我提醒你，Mary和你不同，她只是普通人，她会老会死，在一月二号之前，你不做决定的话，我也帮不了你。”

白狐的脸色变得异常难看，她既不想Mary死，更不想她变成僵尸。

将臣看着房间里的蓝大力他们一眼，道：“我今天让你们来，是有事要吩咐你们去做。”

“真祖请吩咐。”蓝大力他们不明所以地看着将臣，不知道将臣到底是什么意思？不过到是老实多了。

将臣看着白狐，道：“白狐，我要你暂时封锁整个九龙，不让任何一个人离开。”

白狐有些困惑地看着将臣，既然女娲都已经决定要灭世了，到时候，所有人都会死，封锁九龙还有什么意义吗？

蓝大力和奇洛也不明所以地看着将臣。

将臣看着他们一眼，一脸坚决地道：“从今天起，我要将九龙变成真正的人间地狱，白狐封锁整个九龙以后，你们几人出去，到处搞事，奇诺见人就咬，咬得越多越好，蓝大力和黄子见人就杀，我看他们谁还敢与女娲为敌，与萧逸马小玲他们为伍。” 、、.。

第五百五十九章暴乱！

灵灵堂，马叮当内疚地看着毛小方他们，道：“想不到将臣居然真的这么做了，电视台死了那么多人。”

她现在真的十分自责，要知道将臣所说的尽力而为，是如此尽力的话，她宁愿那天没有见过将臣，没向他提任何要求。

“现在怎么办？今天早上，交通被封死了，通信也短断了，将臣的人已经四处杀戮了话，全九龙人都无处可逃，整个九龙都发生暴乱了。”司徒奋人看着萧逸，他们都没想到，将臣居然会这么快出手。

萧逸无奈地摇了摇头，将臣会提前出手，的确让他始料未及，看着道：“你应该很庆幸，你暂时搬来嘉嘉大厦了，不然要是被将臣下了血咒，现在已经跟五色使者一样了，连反抗之力都没有，连你都跟着去杀人了。”

“还是先解决眼前的困境吧！盘古躬还没拿到，就这样了，难道要直接杀了女娲吗？”马叮当脸色凝重地道，在她看来，杀了女娲是最好的解决方式。

“叮当，你以后无论如何都别想着去杀女娲，只要将臣还在，谁也杀不了女娲。将臣让白狐的把通天阁隐藏起来，就是担心我们在一月二号之前去杀女娲。没想到居然提前了，应该和命运脱不了关系。”萧逸看着马叮当，这家伙要是冲动起来，跑去杀女娲，不但杀不了女娲，还会搭上自己的小命，那可就得不偿失了。

马小玲心里也有这样的担心，对马叮当道：“姑姑，从今天起，你不用回酒吧了，姑婆已经去通知黑雨和那两只猫过来避难了。嘉嘉大厦有毛道长的结节，除非僵尸王亲自来，否则谁也别想闯进来。”

“外面怎么办？由着他们胡作非为吗？”王珍珍担心地道：“不知道天佑在r国怎么样了？”

萧逸淡淡地道：“现在r国处处是僵尸，估计比九龙还要可怕吧！不用担心天佑的，他本来就是僵尸，难道还能在被咬吗？我们现在要做到的，是先解决外面的麻烦。”

“怎么解决，那些人看到我们，估计都会追着我们打吧！”马小玲担忧地道。

萧逸无奈地道：“现在只能以暴制暴了，将臣的人封锁交通，人心惶惶的，在加上五色使者和徐福到处作乱，才会如此。我们先对付五色使者和那些僵尸，在一边破解白狐封锁，只要五色使者死了，一切都恢复正常了，接下来再对付女娲和将臣。”

“好了，我们来分配一下人手，不然就真乱了。”求叔看着屋里的人，他们本来派小鬼守着通天阁的，没想到通天阁突然之间消失了，那些小鬼估计也魂飞魄散了吧！他拿出自己事先准备好的武器，得意道：“还好我们事先知道要面临这样的状况，准备了大批的武器。”

“求叔，你就别显摆了，有没人付钱给你。”马小玲翻了翻白眼，都什么时候，还炫耀什么啊！

“我也要去。”高伟抬手大叫，他也想出一份力。

萧逸看了他一眼，皱了皱眉头，高伟的能力，对付那些低级僵尸没问题，要是是遇上第三代和第四代僵尸，完全不是对手。

“让他去吧！他和正中这些日子进步了很多，有应求特制的武器，他们可以对付那些级别底的僵尸，还有我们在一旁看着，没问题的。”毛小方知道，萧逸担心高伟的实力差，不足以应付大批的僵尸。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸点了点头，轻声对高伟交代：“你功夫虽然不错，却没什么战斗经验，外面那些恐怖分子，有好些第三代僵尸和第四代僵尸，一定要注意自身的安全。”

林晟看着屋子里的人，偏着头想了想，道：“我们当中只有萧逸，求叔和毛道长能破解九尾狐的封锁，我们最多能分成三批人马。”

萧逸评估了一下大家的实力，道：“师傅，小伟，求叔和林晟加上司徒奋人一组，你们先去电视台，他们要制造恐慌，已经控制电视台。蓝大力就是五色使者之一，老奸巨猾，完全不用留手，林晟，求叔，师傅，要麻烦你了。”

“没问题，终于可以痛痛快快的打一场了，我一定打得他满地找牙。”对付将臣女娲他不是对手，对付五色使者，对他和毛小方来说轻而易举。

“好了，我和小玲，未来，尼诺，正中一组，我们先去警署，然后再去找白狐，彻底了结她，大家各自小心。”萧逸看着屋子里的一群人，轻声吩咐。

“分成三组不是更快吗？”金未来不解地看着萧逸。

萧逸摇了摇头，道：“此刻，将臣已经盯上我们了，人手太分手分散的话，对付那些僵尸是没问题，万一将臣突然出手，我们没有胜算，不能作无谓的牺牲，还不到拼命的时候。”

“那我呢？”马叮当顿时傻眼了，他们怎么这样？她好歹也是驱魔醋宓谌十九代传人好不好？居然直接忽略她，真是过分。

马小玲看了她一眼，想也不想就回答：“你留守嘉嘉大厦，人全走了，珍珍和复生怎么办？”

马叮当的脸色十分难看，心里极为不爽，对着马小玲直接大吼：“马小玲，你们当我是傻子啊！僵尸道长布下的结节，除了将臣，谁还能闯进来。”

萧逸看了马叮当一眼，这样也好，省得她独自一个人去找将臣，于是认真地道：“那好吧！一起去，不过不能单独行动。”

马叮当点了点头，都到了这个时候了，她不想与将臣为敌也不行了。

“我们也出。”黑雨和两只猫妖出现在灵灵堂门口，黑雨看着他们，开口道。

“好吧！反正外面一团乱，你和毛道长他们一起。大眯留下来照顾复生他们，好了，我们出发了。”马小玲看了小眯一眼，这家伙，这段时间虽然也喜欢粘着况天佑，不过收敛多了。

大眯虽然也想去，想着她们也是费了很大的力气才到灵灵堂的，况复生还好，小眯和王珍珍的确需要她照顾。 、、.。

第五百六十章会议室里的枪声！

萧逸他们走出嘉嘉大厦，信息时代就有事这样，一点点风吹草动，搞得全城皆知，现在整个九龙都乱了。

通信系统完全瘫痪，街上到处是恐怖分子，为首的那几个，杀人的手法异常恐怖，一看就不是普通人。到了后来，很多人为了活命，也加入他们，开始残杀同伴，一群人手里拿着西瓜刀和棍棒，朝着萧逸他们冲过来。

一时之间，大家上鬼哭狼嚎，到处从，充满了凄惨的尖叫声，让人惨不忍睹，就算萧逸他们见惯了血腥场面，也觉得触目惊心。

而这些为首的恐怖分子，额头上都有一个血印。

“师傅，你们先走，我来解决他们。”萧逸对毛小方招呼一声，整个人腾空而起，双臂飞快地在匈前交错，不断有蓝色的光芒在手掌上流窜，然后对着为首的那几个僵尸轰出几掌。

轰！

几个僵尸的身体一接触到萧逸的掌风，顿时尖叫一声，飞快地消失在人群里。

马小玲他们也握着手里的武器冲上前，很快就解决眼前的一批恐怖分子。

九龙警署的会议室里，顾翔和林佳也坐在一旁，脸色凝重地看着彼此。此时，刘海在会议室里大吼：“你们记住，这次的行动，是击毙，看到恐怖分子立即击毙，听明白了吗？”

“Yes,Sir。”在座的便衣警司都紧张地看着林佳和顾翔，心里一定底都没有，那些额头上有着血印的恐怖分子，根本就是刀枪不入，他们要怎么击毙啊！

“好，准备行动。”刘海的话刚刚说完，那些警司正准备出门。

咔擦一声，门被人从外面推开。

“Sunny，你这几天上那里去了？还知不知道自己是个警司？还穿着这身衣服丢人现眼，还不赶快去换衣服执行任务。”

Sunny穿着一声黄衣黄裤走进来，一看到Sunny，刘海的火一下子就冒起来了，一个况天佑就够他头痛了，无缘无故的失踪，现在Sunny也这样，他们把警司局当什么了？刘海一下子把火都发到Sunny身上。

“林佳，联系不上萧逸和马小玲吗？”顾翔忧心忡忡地问，这次的事情太不平常，他们这些普通人，根本就对付不了那些额头上有血印的犯罪分子，所以他现在也万分头痛。

“现在交通和通信已经断了，根本就找不到嘉嘉大厦在那里。”林佳无奈地摇了摇头，这次的事情真的太棘手了，根本无从下手。

见到刘海巡查Sunny，其他都习以为常了，所以打算各走各的路。

就在一个警司经过Sunny身边的时候，Sunny直接抢走那个警司的枪，毫不犹豫地对准那个警司的心脏开了一枪，

碰！

随着一道强盛在会议室里响起，那个警司惊恐地捂着匈口惨叫一声，倒在地上，挣扎了几下，就没动静了。

这一切来得太过突然，所有人都没想到Sunny，目瞪口呆地看着他。

林佳和顾翔纷纷拔出自己腰间的枪，对准了Sunny。懒人听书 www.lanren9.com

“Sunny，你敢什么？”刘海震惊地看着Sunny，觉得他完全变了个人。

Sunny杀了人以后，抬起头，笑嘻嘻地指着自己额头上的血印。

大家看着他额头上的血印，才慢慢反应过来。

“他是恐怖分子！”

“快，击毙他！”

一时间，会议室里乱成一团，所有的警司都举起枪，瞄准Sunny。

Sunny看着对着自己的那些枪，脸上的神色依然不为所动，一点也不惧怕。

Sunny看着会议室里的一群警司，嘴角带着邪魅的笑容，毫不犹豫的再次举起枪，这次的目标直接是林佳。

一群警司群都吓傻了，他们怎么也没想到，Sunny会如此嚣张，直接在会议室里杀人，都被几十只枪指着了，还不为所动，难道他真的刀枪不入吗？

林佳和顾翔的视线飞快地互看了一眼，心也跟着沉到谷底，联系不上军方，原本来指望这些警司能够挽救那些普通的市民，现在看来难了。

碰！碰！碰！

林佳和顾翔同时开了一枪，刘海反应过来后也对着Sunny开枪，一群便衣警司也不敢落后，纷纷对准Sunny开枪。

碰！碰……

枪声持续在会议室里响起，一时之间，会议室里烟雾弥漫，刺鼻的气味充满了整个会议室，地板上全部是子弹壳。

Sunny的确倒在地上了，正当所有人准备收起枪的时候，Sunny在众人注视下，缓缓地从地板上弹跳而起，他松了松筋骨，脸上依然带着邪魅的笑容，身上没有任何伤痕，好像刚刚经历一场枪林弹雨的，不是他一样。

一群警司目瞪口呆地看着眼前的一切，吓得浑身颤抖，一脸恐惧地纷纷往后退。

林佳和顾翔也不可思议地看了彼此一眼，豆大的汗珠从脸上滑落下来，看来，他们今天也在劫难逃了。

“嘿嘿嘿！”Sunny看着他们，嘴里一阵怪笑，漫不经心地道：“你们玩完了，到我了。”

说完，举起枪，对准林佳的心脏，偏了偏头，稍微调整一下自己的姿势，眼睛你充满了嗜血的光芒。

碰！碰！碰！

林佳双臂飞快地舞动，用特异功能在自己和顾翔面前筑起一个防护罩，挡住了Sunny射出的子弹，那些子弹纷纷落在地板上。 、、.。

第五百六十一章都什么时候了？你还逞强？

“特异功能！有点意思。”

Sunny见自己连开了几枪，居然伤不到林佳和顾翔，子弹叮叮当当的掉了一地，他看了手上正冒烟的抢光一眼，随手往半空中一扔。

哐当！

那只枪摔在地上，立即报废，四分五裂的躺在地板上。

林佳撤掉自己面前的防护罩，看着一群退到墙角的警司，其实她心里也是万般无奈，这个Sunny刀枪不入，这些警司就算上前，也不过是炮灰，白白丧命，连还手之力都没有。

“你到底是什么人？”顾翔看着嚣张得不可一世的Sunny，寒着脸问，

“送你们下地狱的人。”Sunny扭了扭脖子，嘴角带着邪邪的笑容，完全不将他们看在眼里。

林佳看着Sunny脸上的神色更冷了。

顾翔紧握着拳头向Sunny飞奔过去。

Sunny看着顾翔向自己匈前挥过来的拳头，嘴角露出鄙夷的笑容，不闪不避，渺小的人类，也想和他斗。

眼看顾翔的拳头就要砸在Sunny的匈前了，只见Sunny手臂动了，他抬起手掌，在众人错愕的目光中，和顾翔的拳头硬碰硬的撞在一起。

拳掌相碰，顾翔的身体晃了晃，Sunny却在在原地，纹丝不动，好像自己不是在攻击他一样。

顾翔发现自己的拳头被他牢牢地抓住，像被吸铁石吸住了一般，根本动弹不得。他一脸惊恐地看着Sunny，要说顾翔的身手，即使在众多精英中，也是出类拔萃的，但是和五色使者比起来，根本无足轻重。

林佳也发现顾翔的异样，想也没想就冲上前，，从地面上一跃而起，手臂飞快地舞动，运用自己的特异功能攻击Sunny。

Sunny感到一股力道自林佳的拳头涌现出来，冷冷地笑了笑，抓着顾翔的手用力一甩。

碰！

顾翔的身体在空中划出一道弧线，急速地向地面坠落，重重地摔在圆形的会议桌上，

咔擦！

会议桌随之碎裂，顾翔的身体顺势滑落在地板上。

随即喷了一口鲜血，顿时觉得眼冒金星，仿佛被车撞了一样，浑身都快散架了，他狼狈地抓住旁边的桌子，撑起身体，一脸担忧地看着正在和Sunny交手的林佳。

林佳拥有特异功能，即使咬牙硬撑，面对Sunny的攻击，也是节节败退，只有招架之功，没有还手之力。

碰！

林佳闪避不及，被Sunny硬生生的一掌轰在匈前，身体被轰得倒飞出去。懒人听书 www.lanren9.com

林佳觉得匈口一阵闷痛，看来是受了及重的内伤，她绝望地闭上眼睛，这么大的力道甩出去，不死也会残废吧！

可是预料中并没有发生，就在林佳快要落在地面上的那一刻，一道身影突然从会议室门口飞进来。

众人只见一道身影从自己眼前闪过，一只手掌突然探出，抓住林佳的肩膀，轻轻一起，轻轻松松便将林佳的身体稳了下来。

“萧逸！”

林佳忍住身体的疼痛，迅速地回头，望着自己身后出现的身影，顿时大喜。

“萧逸！”

顾翔和刘海也异口同声地叫道，他们一脸惊喜地看着眼前这个年轻俊朗年轻人，太好了，他们终于有救了，面对如此强悍又刀枪不入的Sunny，他们几乎都快绝望了。

Sunny也一脸震惊地看着萧逸，白狐不是封锁整个九龙了吗？满大街慌乱的人群就可以证明着一点，他怎么跑出来了？要是白狐转移空间都封不住他们，事情就真的棘手了。

“你还好吧？”萧逸看着林佳，她此刻脸色苍白，嘴角流着一丝血丝，身上的气息极其不稳，看来应该是受了很重的内伤。

林佳轻轻动了动身体，忍不住抽了口冷气，觉得身上的伤更痛了。

“都什么时候了？还逞强？”萧逸不赞同地看了她一眼，松开一只手，放到林佳的腰上，把林佳的抱起来。

“哎呀！萧逸你干嘛？”

林佳身体突然腾空，吓了一跳，发现萧逸正抱着自己，这么多人看着呢！林佳顿时大澹下意识地挣扎了一下。

萧逸无奈摇了摇头，受了这么重的伤害逞强，她当自己是无敌女金刚吗？他看了没看林佳，直接抱着林佳走向顾翔他们。

Sunny一见萧逸现身，脸色顿时变得很难看，到是倒了什么霉？居然遇上这个煞星。

Sunny看着萧逸，眼珠子骨碌碌直转，各种念头飞快地在脑海里过。

他从来就没和萧逸他们起过正面冲突，可是也没少在蓝大力和两个僵尸嘴里，听说过萧逸他们的事。别看他平时一副很好说话的样子，一旦真的碰触到他的底线，绝对是个心狠手辣的主，堂本静就是最好的例子。

现在他们已经正式与人类为敌，不论是萧逸还是马小玲，都不会放过他们的，遇上马小玲还好，谁输谁赢都很难说，遇上萧逸，他特定没机会，所以还是先走为妙。

“哟！英雄救美啊！看不出来嘛！你还蛮多情的，既然这样，那就不打搅你们了，我先走一步。”

Sunny看着萧逸，试图减轻萧逸的戒心，不着痕迹地往门后退，眼看就要退到门口了。

咻！

随着一道破风声，一道身影突然横空出现在Sunny面前，马小玲穿着马家的凑揭拢右手握着伏魔棒，轻轻地挥了挥手里的伏魔棒，笑盈盈地看着他，笑容却不达眼底。 、、.。

第五百六十二章听到了吧！你现在不死都不行了！

“马小玲！”Sunny一脸震惊地看着笑得一脸灿烂的马小玲，突然有种头皮发麻的感觉。

马家的传人一向心狠手辣，对于自己的敌人，她们从来不会心慈手软，如今他遇上这两个煞星，看来自己很快就要玩完了。

马小玲充满讽刺地道：“既然来了，别急着走啊！你们不是喜欢玩躲猫猫的游戏吗？我就陪你好好玩玩。”

警署的高层也认出了马小玲，顿时松了口气。他们不止一次和马小玲合作过，自然认识驱魔醋宓拇人，至于萧逸，他们也只是听说过名字，并没有见过面。

“顾翔，你也受伤了？对了，你们怎么会来？”

萧逸把林佳放到椅子上，有些诧异地看着顾翔，他似乎也受了伤，让他不明白的是，他们怎么会出现在警署？

顾翔轻轻点了点头，捂着匈口在椅子上坐下，重重地喘了口气，道：“前阵子不是发生过僵尸咬人事件吗？上面已经知道了，电视台的事情太过蹊跷，加上r国发现大批的和尚变成僵尸，到处咬人。上面怕会波及到九龙和内地，让我和林佳来找你们，相信除了你们，没人能解决眼前的困境了。”

“你的意思是说，解决了眼前的超级大麻烦，有人愿意付钱，是吗？”

马小玲一听，顿时乐了，眉花眼笑地看着顾翔，问。

她还以为又要做白工，他们这些日子一直做白工，一点生意都没接，这样坐吃山空下去，怎么得了？现在好了，有人付钱，就算去和将臣他们拼命，心里也没那么郁闷了。

“小玲，我们有那么缺钱吗？”

萧逸拿出药瓶，正打算拿出药给林佳和顾翔疗伤。这时候外面一团乱，他们这样，很容易出事的，听了马小玲的话，身体也忍不住僵了僵，无奈地问道。

“话可不能这么说，谁还嫌钱多。”马小玲看了萧逸一眼，然后视线看向警署的高层，有些不满地道：“我说几位警官，我们上次帮你们杀了堂本静，解决了僵尸咬人事件，好像到现在，我们都没收到任何酬劳。”

“马小姐放心，该给的酬劳，我们一分都不会少给，眼前这个Sunny，刀枪不入，还要有劳两位了。”一个警方高层急忙站出来，一脸期待地看向马小玲，对他们来说，只要能解决问题，钱根本就不是问题。

马小玲点了点头，眼睛盯着顾翔，闪闪发光的，仿佛看着无数的钞票，等他正面答复自己，警方再大方，也没顾翔大方，别看顾翔手下人手不是很多，权利却不比在座的人小。

“没问题，只要能解决问题，多少钱我们都愿意付。”顾翔看着马小玲亮晶晶的眼睛，笑着道。

他和马小玲虽然不是很熟悉，却也知道她的脾气，嘴硬心软。目前这种场面，相信他们不出马，马小玲和萧逸也不会推辞，不然也不会来警署救人了，不过有钱收，她会更高兴。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“OK！”马小玲比了个手势，回头看着Sunny，笑得一脸灿烂地道：“听到了吧！现在你不死都不行了，我还等着警署和军方付钱呢！”

众人的嘴角都忍不住抽了抽，马家的传人果然非同一般，讨论Sunny的生死，就像讨论外面的天气一般。

看她当着自己的面，和别人讨论自己的生死，好像谈论外面的天气一样轻松，Sunny顿时大怒：“马小玲，你嚣张什么？谁死还不一定呢！我可不是堂本静和李维斯那两个蠢货？”

“哎哟！生气了哎！你们不是一向不把人命当回事吗？你不是他们更好，我正好试试女娲座下的五色使者有几斤几两，省得对手太弱，一点劲都没有。”马小玲耸了耸肩，完全不把他当回事，以她的功力，再加上马灵儿的法力，要对付五色使者，她一点都不担心。

“正好，我也想试试，传承了几千年的马家传人，到底有多大能耐，敢说这种大话。”Sunny话刚刚说完，也不等马小玲回答，便猛地向前一步，抡起手掌，一掌朝马小玲匈前猛劈过来。

眼看Sunny说动手就动手，一点余地也没留，面对他如此强劲的攻击，马小玲面色一沉，轻轻皱了皱眉头。不怪Sunny嚣张，的确比堂本静他们强。

轰！

会议室的墙壁顿时被Sunny轰塌了一大片，砖块，尘土纷纷往下掉，整栋大楼也随之晃了晃。

众人警员吓得目瞪口呆，这么大的力道，要是砸在人身上，还不到粉身碎骨吗？他们心里不禁开始为马小玲担心，她可是他们最后的希望了，连她都对付不了，她们就完蛋了。

逸拧开瓶盖，倒出两个药，分别递给林佳和顾翔。

“你不担心吗？”顾翔不药扔进嘴里，堂本静已经让警方万分头痛了，想不到在Sunny的眼里，根本不值一提，看样子，他应该比堂本静强得多。

萧逸笑了笑，道：“顾翔，小玲的功力，比上次可是强了很多，这个Sunny，根本不是她对手，我有什么好担心的。”

“萧逸，我刚刚听小玲说什么女娲，五色使者的，到底是什么东西？”林佳看着萧逸，问。

“别说这么多，大家先出去，免得等一下大楼被这两个家伙弄塌了，会被活埋的。”萧逸看着他们，急忙一手抓起林佳，一手抓起顾翔率先往外跑。

其他人一看，争先恐后地往外跑。

只见马小玲身体稍微晃了晃，避开Sunny的攻击，右手抡起伏魔棒，脚尖轻轻一点地，身体轻快地从半空中俯冲而下，速度提升道极致，劈头盖脸地向Sunny砸过来。 、、.。

第五百六十三章他们不放过我？我还不想放过他们呢！

碰！

她的速度太快，Sunny还没反应过来，就被她一棒狠狠地砸飞出去，墙壁上留下一个人形的大洞。

Sunny狼狈地摔倒大楼外面，难以置信地看着马小玲，他从来没有小看过马家传人的能力，没想到还是低估了马小玲的实力。

众人刚刚跑到外面，听到身后传达巨大的响声，急忙回头往后看，看到破了一个大缺口的墙壁，和狼狈不堪的Sunny，顿时愣了愣，驱魔醋宓拇人，也太彪悍了吧！

“萧逸，我师傅呢？”金正中他们解决了警署前面的一群恐怖分子，眼看着萧逸手上提着林佳和顾翔出来，身后还跟着一群人，却不见马小玲的影子。

萧逸把林佳和顾翔放下，指着灰头土脸的Sunny，笑着道：“你师傅忙着打怪兽赚钱，马上就出来了，外面都解决了吗？”

“当然解决了，一些小角色而已。”马叮当此时也穿着凑揭拢手里握着伏魔棒，只不过衣服的颜色和马小玲不同，马小玲喜欢白色，她喜欢黑色。

唰！

马小玲的身体飞快地从大楼里飞出来，眼睛向Sunny，也不多说什么，妙曼的身体在半空中轻快地旋转，直接对着Sunny冲过去。

“马小玲，别以为我真怕你。”Sunny暴怒地看着马小玲，脚掌猛地一跺，身体立刻腾空而起，强悍的气息从他体内弥漫出来，一股无形的压力从他身体散发出来，让旁边观战的一群警司和感到异常的压抑，

“Sunny？他不是天佑的同事吗？”金正中吃惊地看着一身黄衣黄裤的Sunny，他这是什么奇怪的打扮啊！难看死了。

萧逸看了了金正中一眼，淡淡地道：“Sunny是五色使者之一的黄子，警署外面的这群恐怖分子就是以他为首的。”

金正中有些担心地看着马小玲，问：“我师傅是他的对手吗？”

“好好看着吧！顺便涨涨僵尸，他只有被你师傅虐的命。”萧逸看着暴怒不已的Sunny，笑着道。

马小玲微微偏了偏头，看着Sunny，冷冷地道：“你管你怕不怕我，我都不会放过你，就算没人付钱，我也会杀了你。”

马小玲说完，握着伏魔棒朝着Sunny激射而去，两人飞快地在半空中激烈地交手，周围不断响起了爆炸声，好好的一栋大楼被他们弄得千疮百孔，只差没有倒塌了，他们的身影忽上忽下的，不断在半空中闪烁。

接连几次交手，都被Sunny硬生生地用蛮力挡了下来，此时此刻，Sunny已经气喘吁吁了，马小玲却像没事人一般，轻松自如对付Sunny。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲一边和Sunny交手，一边留意他的招式，看准Sunny攻击的空档。

双手飞快地结印，只见璀璨的金光从她体内弥漫而出，突然金光更加璀璨了，她右手一挥，伏魔剑立即从她体内冲出来，马小玲意念一动，伏魔剑像有思想一般，飞快地朝着Sunny激射而去。

Sunny看着自动攻击自己的伏魔剑，眼神猛地一缩，心惊胆战地避开伏魔剑的攻击，一脸后怕地看着马小玲。

难怪蓝大力他们说马小玲的实力，已经超越了马家历代传人，功力甚至比马家天才马叮当还要厉害，今日一见若果不假。

就在Sunny以为避开了伏魔剑的攻击的时候，半空中的伏魔剑突然掉过头，以更快的速度向他飞过去。

在场的一群警员，一眨不眨你看着半空中的战斗，生怕遗漏了任何细节，他们甚至忘记了Sunny带给他们的恐惧，眼里只有两人的战斗，眼前的战斗简直比好莱坞大片还要精彩。

林佳和顾翔更加吃惊，难怪萧逸说马小玲的功力增长了很多，她的手段还真是层出不穷，体内不但有神矗居然还有一把如此神奇的剑，难怪一般的僵尸鬼怪，听了驱魔醋宓拇竺，都会闻风丧胆。

Sunny用力轰出一掌，逼退自己眼前的伏魔剑。

他一心只想着对付这把奇怪的剑，以为马小玲控制了伏魔剑，没有多余的精力来攻击他。没想到马小玲得到马灵儿的法力以后，功力突飞猛进，在控制伏魔剑之余，握着手里的伏魔棒冲上前，伏魔棒在半空中划出一道金色的弧线，重重地砸在Sunny肩上。

马小玲的身体飞快地在空中一个后空翻，接着一个连环踢，把Sunny踢飞出去。

碰！

Sunny的身体接连被她击中，立即像断了线的风筝一般，飞快地向地面坠落，重重地砸向地面，坚硬地面被巨大的力道砸出一条很长的裂缝，一肉眼看得见的速度飞快地向两端蔓延，裂缝四周布满了像蜘蛛网一样的小裂缝。

Sunny喷了一口血，摇摇欲坠地从地上爬起来，踉跄后退了几步才稳住身体，不可置信地看着马小玲，眼神充满，痛苦，恐惧，绝望。

马小玲手一挥，漂浮在半空中的伏魔剑立即飞回她身边，化作一道金光没入她的身体。

她看了Sunny一眼，扔出一颗幸运星，双手飞快地结印，嘴里同时念道：“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”

看着她的举动，此刻她清脆的声音，在Sunny听来，简直比催命符还要可怕，他一脸怨毒地道：“马小玲，真祖和我的主人不会放过你的。”

马小玲用看白痴一样的眼神看着他，她真的很怀疑，他是白痴吗？这时候还说这样威胁她的话，马小玲讽刺地道：“我真不明白，你几千年的智慧都跑到狗肚子你去了吗？到现在还说什么我杀了你，你们主人不会放过我的话，就算我不杀你，难道女娲和将臣就会放过我了吗？真是笑话，他们不放过我？我还不想放过他们呢！” 、、.。

第五百六十四章僵尸探测仪！

马小玲话刚刚说完，身上立即金光大盛，金色的神创铀体内飞出来，盘踞在半空中。

天啊！这不是传说中的龙吗？居然是从马小玲身体里飞出来的，一群人当场就石化了，傻傻地看着半空中张牙舞爪的神础

马小玲看了Sunny一眼，声音清冷地对神吹溃骸爸镄埃　

神纯戳Sunny一眼，像箭一样朝着Sunny飞过去。

随着一道响彻云霄的惨叫声，神创┩噶Sunny的身体，Sunny痛苦地瞪大眼睛，虚弱地后退了几步，眼神里只剩下绝望和怨恨。

碰！

Sunny的身体倒在坚硬的地板上，身上的气息越来越微弱，依然拼着最后一口气，艰难地道：“马小玲，主……人……他们……不会放过你的……”

马小玲看着Sunny难以瞑目地睁大眼睛，讽刺地道：“你们肆意杀人的时候，没有想到会有今天吧！”

眼看着Sunny化着一阵光芒消失在众人眼前，马小玲淡淡地道：“神矗请你归位。”

金色的神丛诎肟罩谐ばヒ簧，化着一道金光没入马小玲体内。

“Sunny说他的主人不会放过小玲，他的主人到底是谁？”顾翔慢慢反应过来，看着萧逸，一脸严肃地问，Sunny会这么说，说明他的主人的实力根本就不在马小玲之下。

萧逸看着他们，淡淡地道：“听说过一手创造天地万物的女娲吗？他的主人是女娲。”

一群人诧异地看着萧逸，女娲谁不知道啊！不过那不过时隔传说而已，难道女娲还会出现在现实生活中吗？

林佳冷静地道：“女娲？那不过是过神话而已，这和他有什么关系。”

萧逸无奈地摇了摇头，道：“那不是个神话，女娲的确存在。”

其他人看着萧逸的眼神跟惊讶了。

萧逸摇了摇头，他们不相信也在所难免，将事情的始末简短地向他们陈述了一遍。

“所以你的意思，今天的一切都是女娲和僵尸王一手造成的了？他们要毁灭人类。”顾翔看着萧逸，他将事情前来串联起来，的确是怎么回事。

有个预言家曾经预言过，一月二号是世界末日，陨石会撞地球，现在离一月二日越来越近了，通过种种迹象表明，事情的确是这样，不然怎么会无端跑出如此多的僵尸。

所有人的脸色都异常苍白，难怪九龙在一夜之间，会变成地狱，原来真的是有人在后面操控。

“我们该什么办？”几个警署的高层也吓到，世界末日，要换上平时，别人这么跟他们说，他们准会嗤之以鼻，认为对方是个神经病，如今事实摆在眼前，由不得他们不相信。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

顾翔和林佳也忧心忡忡地看向萧逸，马小玲说是个超级大麻烦，应该没有比着更麻烦的事了吧！

萧逸想了想，道：“你们现在什么也做不了，现在全城被封锁了，人心惶惶的，那些恐怖分子为了在普通民众面前立威，才会先拿你们和电视台开刀，制造恐慌，你们暂时不要行动比较好。我们已经在警署附近布下结节，那些恐怖分子没办法攻击警署。”

“要什么时候才能解封？这样下去，估计会死伤无数吧？”顾翔一想到外面的情景，就觉得头痛万分。

“很快，我们的另一批人马现在估计已经到电视台了，我们现在就去找九尾狐，先了结了她，全城解封以后，在对付这些僵尸，就容易多了。”马小玲着手一挥，从储物戒子里拿出一部僵尸探测仪，接着道：“这是僵尸探测仪，只要有僵尸靠近，就会有反应，你们以后行动，如果探测仪发出响声，立即撤退，先保住你们的命再说。”

马小玲开启的开关，对着金未来，探测仪立即发出警示，现场的人你看看你我，我看看你，难道她是僵尸？

马小玲指着上面的数字，简短地道：“看到了吗？探测仪响了一次，表示有一个僵尸。”

金未来看着他们迷茫的眼神，估计是不太相信，走到他们前面，手臂一震，发出一声怪叫声，强悍的尸气从她体内爆发出来，一道蓝光从她眼底闪过，她的瞳孔立即变成蓝色的，露出长长的伏牙。

“她是僵尸。”

“真的还是假的？”

一群警司吓得浑身哆嗦，纷纷往后退，心惊胆战地问。

萧逸看了顾翔他们一眼，道：“你们最好有心里准备，就算解决了眼前难题，应该会遗留下很多僵尸，以后的灵异罪犯可能会增加。”

“为了民众的安危，你们不是应该把他们全部抓住吗？”刘海有些不太认同萧逸的说法，他们可以对付那些僵尸不是吗？

萧逸看了他一眼，淡淡地道：“保护市民不是警方的责任吗？和我们没多大关系吧！我们和你们不一样，我们可没拿着纳税人的钱。而且不是所有的僵尸都该死，他们很多都是无辜的市民，只要他们不做坏事，就有权利和人类一样生存在地球上，我们为什么要赶尽杀绝？”

警署高层脸色也不太好看，不满地看了刘海一眼，都是他惹出来的，真惹怒了萧逸和马小玲，到时候，他们自己去做僵尸吗？去送死还差不多。

刘海接收到他们的锋利的眼神，大气都不敢喘一下。

“可是僵尸不是吸血为生吗？他们吃什么？”林佳皱了皱眉头，这么多僵尸，要一网打尽根本就不可能，弄得不好，还会引起众怒，到时候所有僵尸集体反抗，麻烦就大了。

萧逸笑了笑，拿出求叔的名片，递给顾翔，道：“可以让他们喝人造血啊！这间医院的人造血已经试验成功了，虽然不能用来救命，维持僵尸的生存，还是没有问题的。”

顾翔接过萧逸手里的名片，回头看着他身后警署高层，严肃地道：“看来组建灵异队伍，势在必行了。”

“小玲，这个探测仪，还有吗？”林佳看着马小玲问，警局那么多人，这类东西还是多配备一些比较好。

马小玲手一挥，接连出现了几步探测仪，笑着道：“这些东西，我们数量也不多，原本以为用不到了，这些你们先拿着，如果有需要，我会让专人为你们赶制。”

萧逸看了马小玲一眼，这个家伙，估计又想帮求叔拉生意了，他回头对顾翔和林佳道：“我们该走了，解封以后，应该很快就恢复正常了，你们有什么事，到灵灵堂找我们吧！” 、、.。

第五百六十五章白狐！

将臣穿着一件灰色的夹克，坐在沙发上，手里端着红酒，眼睛看着电视直播，头也不回地问：“红潮，r国那边怎么样了？”

红潮抬头看着将臣，道：“真祖，米高野的和尚全部出去咬人了，估计r国的僵尸比九龙还多，不过，离世界末日不远了，想要把所有人类都变成僵尸，估计也不可能。”

将臣晃了晃手里的酒杯，淡淡地道：“能咬多少咬多少，我没想过把所有人都变成僵尸。”

“九龙这边呢？”将臣沉思了片刻问。

红潮看了电视台正在恐吓民众的蓝大力一眼，天生就是个坏胚子，再加上被真祖控制，手段更加毒辣了，心里忍不住暗暗叹息，红潮平静看着将臣地道：“九龙已经被白狐封锁了，全城的人无处可逃，其他人都开始行动了，接下来应该会比r国快吧！”

红潮犹豫了一下，有些不解地看着将臣问：“真祖，你让奇洛到处咬人，我能明白，可是为什么要杀人？”

将臣端起酒杯，一饮而尽，有些讽刺地道：“只有让他们完全陷入绝望，为了生存，才会有更多人选择变成僵尸，这就是人性。”

红潮看着电视画面上惨不忍睹的场面，沉默着不说话。

电视上，蓝大力正在嬉皮笑脸的播报新闻，玩得不亦乐乎。

碰！

直播间的门突然被人从外面砸碎，毛小方他们的身影出现在电视画面上，林晟抓着蓝大力就是一顿痛打。

将臣诧异地看着电视画面，看来他真是小看他们了，居然能这么快就破解九尾狐的封锁。

红潮着瞪大了眼睛，心里暗暗松了口气。

求叔走上前，面对着电视画面道：“将臣，我知道你在电视机面前，萧逸有几句话让我带给你。你把人类都变成僵尸，即使他们在这场灾难中生存下来，人类灭亡了，他们吃什么？喝什么？他们可不是盘古族，可以不吃不喝，让他们像外面的人一样，陷入绝望中，互相怨恨，互相残杀吗？活着又有什么意义？陨石撞地球，你确定地球上还能让新的人类生存吗？别太一厢情愿了。”

将臣的身体僵了僵，脸色变得异常难看，他一心只想着让他们生存下来，到是没有考虑到这些问题，即使女娲重新造人，地球已经不再适合人类生存了。

“真祖，接下来该怎么办？”红潮看着一直被林晟压着打的蓝大力，紧张地问。

打斗中的两人无意中碰到了摄影机，电视画面立即中断，变成一片雪花。

将臣若有所思地看着电视屏幕，轻轻皱起了眉头，一句话也不说。

白心媚带着Mary去，小心翼翼地避开那些僵尸，深怕一不小心Mary被僵尸咬了，或者被恐怖分子杀了，她心情复杂地往通天阁去，心里对女娲的怨恨上升到新的高度，好好的，为什么要灭世。

事到如今，除了嘉嘉大厦，就有通天阁最安全，她不得不把Mary带在身边。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“媚姨，我们现在要到那里去？我什么不能去上学？”Mary不解地看着白心媚的举动，她为什么像要偷偷摸摸的？

白心媚无奈地道：“Mary,你听话，媚姨有事要做，现在去上学不安全。”

“一月二号以后，满世界的僵尸，地球上变得和被原子弹爆炸以后一般难以生存，就安全了吗？”萧逸和马小玲挡住了白心媚的去路，看着慈母般的白心媚，忍不住出言讽刺。

“你们怎么会在这里？”白心媚立即地把Mary拉到自己身后，像斗鸡似的，一脸紧张地看着萧逸和马小玲。

马小玲讽刺地道：“白狐，都什么时候了，你装贤妻良母给谁看啊！”

白心媚看着马小玲，愤怒地道：“你胡说，我没有装，我是真心为Mary着想的。”

萧逸看了白心媚身边的Mary一眼，淡淡地道：“我知道，你是真心喜欢Mary的，可是你已经没有选择了，为了全九龙的市民，我绝不会放虎归山，不会让同样的事情再次发生。”

“你们想怎么样？”白心媚心里明白，她如今已经骑虎难下了，背叛将臣是死，不背叛将臣，萧逸和马小玲也不会放过她。

白心媚犹豫了半响，蹲下来，轻轻抚摸着Mary脸，脸上带着慈爱与不舍，绝望咬了咬牙，难道这就是她的报应吗？以前害了那么多人。

她抬头看着萧逸，诚恳地道：“我左右是死，能不能答应我两件事情。”

“你想说说看。”萧逸轻轻挑了挑眉头，看得出来，她是真心舍不得Mary的。

白心媚站起来，对萧逸道：“为了Mary，我死了也没关系，不过请你们答应我，帮我好好照顾Mary。”

萧逸点了点头，道：“好，只要你信得过我们，我们自然会对她好，绝对不让任何人欺负她，还有有呢？”

他也是个孤儿，自然明白她在担心什么。

“帮我杀了女娲。”白心媚的眼神你充满了怨恨。

“媚姨，你为什么要死啊？你不能死啊！你死了我怎么办？”Mary看着白心媚，急得眼泪都流出来了，她可是自己在这个世界上唯一可以依赖的人了。

“Mary乖，这个叔叔是好人，他一定会好好对你的，他会带你去找复生哥哥和司徒老师，一定要要听他们的话。”白心媚不舍地看着Mary。

Mary看着白心媚，哭着道：“我不要，我只要媚姨。”

马小玲和金未来看了，忍不住一阵鼻酸。这个白狐，虽然不是好人，最少她是个好母亲，即使Mary不是她的孩子，她也是从心底疼她的。 、、.。

第五百六十六章解除封锁！

“Mary好可怜，萧叔叔，没有别的办法吗？我这个魔星都能一心向善，更何况她呢！要不给她个机会吧！”尼诺看着哭得惨兮兮的Mary，忍不住动了恻隐之心。

“叔叔，你放过媚姨好不好？媚姨她有没做坏事？”Mary突然冲过来，拉着萧逸的手，仰着头，一脸期盼看着萧逸。

萧逸看着白心媚，沉吟了片刻，要说这个九尾狐，以前虽然作恶多端，自从被姜子牙毁了肉身以后，到是没怎么作恶，如果她愿意让步，要放过她也不是很难。

“叔叔，你们放过媚姨，好不好？”Mary见萧逸不吭声，摇晃着萧逸的手。

白心媚感动地看着Mary，她也希望有机会陪在她身边，可是这种话，她实在说不出口，因为太强人所难了。

萧逸摸了摸Mary的头，道：“让叔叔和你媚姨先谈一谈，再答复你好吗？”

白心媚听了萧逸的话，诧异地看着他，他这话的意思是自己还有活下去的希望了。

萧逸看着白心媚，淡淡地问：“白狐，为了Mary，你真的什么都愿意做吗？”

白心媚点了点头，为了Mary，就算和女娲为敌，她也在所不惜，可是她被将臣下了血咒，根本没有反抗之力。

“好，我现在就给你个机会。”萧逸看着她，痛快地道。

“真的？”白心媚难以置信地看着萧逸，他居然愿意给自己机会。

萧逸点了点头，道：“你有两个选择，要么放弃一身的法力，成为一个普通人陪着Mary，要么像以前一样，舍弃肉身，这样也能破除封印，一样可以陪着Mary，只不过形式不同，你愿意任何选？”

萧逸看着犹豫不决的白心媚，接着道：“这已经是我最大的让步了。当然了，要是你有能力自己冲破将臣所下的血咒，不被他控制，那就另当别论了，你只要不为将臣所用，四处害人就够了，其他的，我不勉强。”

无数的念头在白心媚的脑海里闪过，要冲破将臣的下的血印，谈何容易啊！她不是没有试过，但是都失败了。

她犹豫了半响，看着萧逸，苦涩地道：“要冲破封印，根本就不可能，我试过很多次，但是都失败了，你愿意给我机会陪着Mary，我已经感激不尽，我想做个普通人，陪着Mary，看着她长大。”

“你是说，你愿意舍弃几千年的修为？做个普通人？”马小玲惊讶地看着她，她还以为她愿意保留几千的修为，毕竟以她现在的修为，重新修炼并非难事。

白心媚郑重地点了点头，其实她早就想做个普通的女人了，只是没有机会，没想到将臣对她下了血咒，反而成全了她，让她有机会陪着Mary。

萧逸看着她，问：“决定了？”

“决定了。”白心媚微笑着摸了摸Mary的头，没有任何的勉强。

萧逸轻轻挑了挑眉头，淡淡地道：“那开始吧！”

“等等！”金未来突然出声阻止他们。

萧逸和白心媚同时回过头，疑惑地看着马叮当。乾坤听书网 www.qktsw.com

金未来笑着道：“在此之前，她不是应该想要解开全城封锁吗？”

萧逸笑着道：“她是用法力转移空间，她身上的法力没了，封锁自然就解封了。”

“原来是这样啊！”金未来不好意思地笑了笑，看来是她太过紧张了。

萧逸看着马小玲，轻声交代：“小玲，看好Mary。”

“Mary，过来姐姐这里。”马小玲点了点有，笑着把Mary拉到自己面前，这样对大家来说已经是最好的结局了。

“这位叔叔愿意放过媚姨了吗？”Mary看着萧逸，他刚刚和白心媚说的话，她似懂非懂的，不是很明白。

马小玲笑着道：“对，不过你媚姨需要吃一点点苦，她以后就可以陪着Mary了。”

“媚姨，姐姐说的是真的吗？”Mary看着白心媚，灿烂的笑容洋溢在她脸上，显得格外耀眼。

白心媚微笑着点了点，温柔地道：“对，很快就好了。”

萧逸迅速抬起右手，中指和食指飞快地并拢，蓝色的光芒从他体内弥漫而出，蓝光飞快地在他的手指下凝聚，萧逸对白心媚点了点头。

白心媚平静地闭上眼睛。

萧逸突然伸出手，飞快地点击在白心媚的肩上，蓝色的光芒顺着萧逸的指尖，向闪电一向流到白心媚身上，白心媚的身体轻轻晃了晃，萧逸一路往下，飞快地点击她周身的重要穴位，然后一掌轰在她的背上，掌心贴在她的背上，缓缓地输入灵力，银色的光芒飞快地从她体内倾泻出来，当着夹杂着一丝丝黑气。

随着白心媚体内的能量慢慢地倾泻出来，她的脸色逐渐变得苍白，脸上的表情也变得很痛苦，额头的血印也慢慢变淡，细微的汗水出现在她脸上，她依然咬着牙，一声都不吭。

周围的建筑物也渐渐变得明朗。

“媚姨怎么啦？”Mary担心地看着他们，焦急地问。

马小玲把手指放在Mary嘴上，轻声道：“Mary，别吵，很快就好了。”

看着她身上的光芒越来越暗淡，额头上的血印也变得若有若无的，萧逸缓缓地收回手掌。身体轻快地旋转到她面前，伸出手，食指轻轻点着她额头的血印上，一道蓝色的光芒顺着食指像电流一样窜到她额头，蓝色的光芒和淡淡的黑气飞快交融，相互碰撞，侵蚀，最终消失的无影无踪。

看着她体内不在有黑气冒出，萧逸后退了一步，放下手臂，满意地点了点头。

白心媚缓缓地张开眼睛，此时她虽然脸色苍白，心情看起来却是非愉悦，成功了，她以后再也不用昧着良心做自己不愿意做的事情了。

“你们看，通天阁。”金未来指着不远处耸立着的大厦，惊叫道。

马小玲他们也顺着她的手指的方向看过去，心里异常高兴，他们能看见这栋大厦，代表封锁已经全部解出了。 、、.。

第五百六十七章女娲灭世？！

“谢谢你，萧逸，谢谢你让我有机会陪着Mary。”白心媚一脸感激地看着萧逸，她现在十分虚弱，脸上却洋溢着幸福的微笑，这对她和Mary来，已经是坏结局中的好结局了。

萧逸看了她一眼，淡淡地道：“你应该明白，我会这么做，是有原因的，你虽然不是什么好人，确实是一个好母亲，好好疼Mary吧！对她来说，你是她在这个世界上唯一的依靠。还有，我已经压制了你体内的妖气，一般情况下是不会现出原形的，你也可以从新修炼，但是不能激进，以免在Mary面前现出原形。”

马小玲牵着Mary走上前，对白心媚道：“你先带着Mary离开吧！我们还有正事要做。”

“媚姨！”Mary高兴地牵着她的手，抬起头，笑盈盈地看着白心媚。

白心媚看着萧逸和马小玲，有些难以启齿地道：“现在街上有很多僵尸，我和Mary都没有自保之力，我们可以待在嘉嘉大厦一段时间，事情平息以后，我们立刻离开，可以吗？”

马小玲点了点头，道：“好吧！这一路上我们已经清理过了，不过你们还是小心一些的好。”

“谢谢！我不耽误你们了，我和Mary向走了。”白心媚朝他们点了点头，带着Mary转身离开，朝着嘉嘉大厦放到方向走去。

“接下来，该怎么做？先解决满大街的麻烦，还是先去通天阁找将臣和女娲吗？”马叮当看了不远处高高矗立着的通天阁一眼，恨得牙痒痒的，自己真实有眼无珠，居然喜欢他。

“宿主，你们破除了封锁，又杀了蓝大力和奇洛，女娲和将臣身边只剩下红潮了，已经彻底惹怒了他们，你最好有心里准备，估计他们不回放过你的。”萧逸还没来得及说话，系统的声音突然他脑海里响起。

萧逸的抬头看了通天阁的方向一眼，没好气地系统在脑海里和系统交流：“你以为我会放过他们？我说，你也太坑了吧！为什么不告诉我，将臣提前动手了。”

“宿主，千万别这么说，你们不是有不少小鬼守着通天阁吗？还有就是，你说要知道女娲和命运的动向，没包括僵尸王将臣，况且宿主你也不是万能的，不可能面面俱到。九龙的这些僵尸和r国比起来，根本就是小巫见大巫，r国现在可惨了。接下来，你接生意估计会接到手软吧！将臣最先向r国下手，加上米高野的那群和尚也那么给力，r国现在到处是僵尸，你和你那个爱钱的女朋友，可以趁机发发r国的国难财。”系统的声音不咸不淡的传来，萧逸怎么听，都觉得是在幸灾乐祸。

“你这奸商，那些小鬼有pi用，我有没要求你去监视那些阿猫阿狗，我又不缺钱，还用发r国的国难财吗？我只是觉得被将臣占了先机，心里有些憋屈。我说，我怎么觉得你是在幸灾乐祸啊！”

萧逸的嘴角禁不住抽了抽，这奸商，居然要他去发r国的国难财，亏他想得出来，没想到他的反日情绪还蛮严重的。

“宿主，大地之母离开了通天阁，估计是来找你算账了。”系统突然答非所问地道。

“萧逸，你说我们接下来怎么办？”马叮当见他看着通天阁发呆，把刚刚的话重复了一遍。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“什么？”萧逸迷糊地看着马叮当，他当真没听见她在说什么。

马叮当没好气地翻了翻白眼，口气不善地道：“我说，我们接下来怎么办，一味的心慈手软，他们还以为我们怕他们呢！”

萧逸看了他们一眼，无辜地耸了耸肩，道：“小玲杀了Sunny，估计蓝大力和奇诺也被我师傅和林晟杀了，应经彻底激怒了女娲，她现在已经杀过来了。”

“你怎么知道的？”尼诺好奇地问。

“猜的，你想，我师傅嫉恶如仇，会放过他们吗？”

虚空之中的某个角落里，一身白衣的命运手里拿着一本书，半天却一页都没有翻动，双眼却注视着人间的一切，他脸上挂着邪魅的笑容，看着女娲怒气冲冲地离开通天阁，她极其阴险地道：“大地之母，你终究是沉不住气了，太好了，人类的母亲要亲手毁灭人类，真是可喜可贺，打吧！打吧！打得越激烈越好。”

命运看了萧逸的身影一眼，冷冷地道：“萧逸，你这渺小的人类，本来就是蝼蚁般的存在，居然妄想和本座作对。我到要看看，如何逆天改命？挑战本座的权威？大地之母和将臣联手，你想不死都很难吧！”

“哈哈！哈哈！”

命运看着怒气冲天的女娲开手动手毁灭身边的建筑物，像得了失心疯一般，疯狂地捧腹大笑。

轰！轰！轰！

突然间，震耳欲聋爆炸声接二连三地响起，九龙仿佛遭到了导弹空袭一般，萧逸皱了皱眉头，感觉到一股强大的力量由远而进，萧逸急忙抬头朝着爆炸声响起的方向看过去。

大家也觉得不对劲，急忙朝着爆炸的方向看过去。

只见女娲的身影悬浮在虚空之中，周身闪烁着金色的光芒，脸上却异常愤怒，仿佛像是从天而降的杀神。

“女娲！？”所有人都没想到这一天回来得这么快，看来她真的怒了。

“女娲！”萧逸看着悬浮在虚空中的身影，脸色变得分外凝重，语气格外生冷，看来这位大地之母真是高高在上惯了，今天要不好好杀杀她的威风，她还以为她是无所不能的。 、、.。

第五百六十八章想要阻止我灭世，就凭你吗？

女娲的身影悬浮在虚空之中，浑身闪烁着璀璨的金光，显得如此耀眼。

此时此刻她的举动给普通人类带来的缺位是无尽的伤害，随着剧烈的爆炸声，周围的大厦都被她毁得一塌糊涂，不少无辜的人因此而丧命。

“天啊！这是怎么回事？”

“不会是在拍电影吧？”

“今年一定是流年不利，一波未平一波又起。”

路过的行人抬头看着虚空中的女娲，她看起来美丽，高贵，气质非同一般，可是在她的身上，却弥漫着浓浓的杀气，让人不寒而栗。

“一定要阻止她，不然人类就真的完了。”马叮当面色凝重地看着萧逸。

女娲为什会提前灭世，萧逸不用想也知道，八成和命运那个阴险狡诈的王八蛋脱离不了关系，但是事到如今，除了阻此她，也别无他法。

“你们这些渺小的人类，贪婪，自私，愚昧，狠毒，已经让我失望到极点了，让你们继续活着吗，真是糟蹋了我一手创造的人间乐土，五色使者纵使犯下天大的错，也只有我有权利惩罚他们，你们凭什么杀了他们？”

女娲居高临下地看着萧逸他们，眼里充满的厌恶，绝望，和冰冷。

萧逸看着女娲，一脸嘲弄地道：“大地之母，你这是只准州官放火不准百姓点灯，难道这么多年以来，死在五色使者和间接死在将臣手上的人还少吗？你的眼睛是不是瞎了？只看到人类的缺点，看不到人间有真爱。”

“愚蠢的人类，你们真的以为有能力阻止我灭世重生吗？简直是痴人说梦，我一再的心慈手软，你们却越来越变本加厉，你们都该死。”女娲看着萧逸，冰冷地道。

萧逸知道多说了无意，当即双手飞快地在匈前交错，狂暴放到灵力铺天盖地地从他身上弥漫出来，他脚掌猛地一跺，借着这股力道，来到半空中，静静地看着女娲，眼里充满了杀意。懒人听书 www.lanren9.com

悬浮在虚空中的女娲，看到一道身影如飞而至，脸上的表情也有些诧异，她没想到，萧逸真敢和她叫板。

“虽然知道你要灭世，可是在我心里，一直都对你尊敬有加，毕竟没有你，就没有人类。”萧逸平静地和女娲对视，接着道：“虽然是你创造了人类，但是上天并没有赋予你剥夺人类生存的权利。你说得没错，人世间的确有很多丑恶的事情，但是那只是其中一小部分，他们不能代表全人类。我从来都没想过要与你为敌，如果你执意要灭世，即便会粉身碎骨，我也会和你一战。”

女娲看着萧逸，脸上的表情极其不削，蛮横地道：“人类是由我一手创造，人类的兴衰，由我说了算，其他人没有指手画脚的权利，包括你这个渺小的人类。”

女娲讽刺地笑了笑，道：“想要阻止我灭世，就凭你吗？你也是个渺小而自私的人类，要不是为了自己的生存，你会出来阻止我吗？”

“大地之母，你说得没错，天地万物都是从你手中生长的，可是，身为人类共同的母亲，你一直一旁观者的身份在一旁观看，你有了解人类多少？身为一个母亲，自己的孩子做错了，不是应该教导，包容吗？你见过有几个母亲杀死自己孩子的，即使自己的孩子罪该万死。”萧逸看着已经失去理智的女娲，愤怒地质问。

虽然将臣不停地在女娲耳边称赞萧逸，女娲自己也觉得他们这一群人很特别，她也有所动摇过，但是这还不足以改变她的想法，盘古墓出现在人间，再加上命运的挑唆，成功挑起了女娲对人类的反感，和对盘古族的不满。

让她要灭世的决心更加坚定了，在女娲看来，她是远古大神，她才是大地之母，只有她有权利决定人类的生死，即使是开天辟地的盘古，也无权对她指手画脚，更别说萧逸他们了。

“渺小的人类，我才是大地之母，灭不灭世，由我说了算，不需要你一个渺小的人类出来指手画脚。”女娲看着萧逸，极其蛮横地道。

真是个冥顽不灵的女人，萧逸面对她，心里的怒气也上升到极点，难道她以为他怕她吗？真是笑话。萧逸知道，她主意以定，他再多说什么都没有意义，只有拿出全部的实力，和她硬拼了。

萧逸看着女娲，双手飞快地结印，蓝色的光芒飞快地从他体内弥漫而出，在他身体表面凝结，他右手一挥，一个蓝色的光球迅速地在他手心凝聚，飞速地旋转。

女娲看着萧逸手上飞速旋转的蓝色光球，脸上的表情也有些诧异，以她的能力，自然能感觉得到，这个蓝色的光球视乎很不一般，里面蕴含着极大的杀伤力。

要说这个蓝色的光球，萧逸还是很有信心的。他当初为了对付贞子，特地将自己体内的道家真气和九转玄功相融合，打算小试身手，没想到这种变异的灵力，不但对怨灵具有很大的杀伤力，连对付林晟那样的僵尸王，也能起到举足轻重的作用。这让萧逸越发信心大涨，在九转玄功突破以后，花了大把的时间来研究这种融合之力，效果却让萧逸相当满意，比最厉害的符咒的杀伤力都要大。

相信也一样能对女娲造成不小的伤害，女娲再厉害，她现在也不是全胜时期，实力最多和将臣差不多。 、、.。

第五百六十九章你们谁先上？

女娲看着萧逸，嘴角扬了扬，脸色一冷，眼神猛然一闪，强大的能量瞬间在虚空中掀起一层层气浪，形成一个巨大的漩涡，飞快地涌向萧逸。

看着强大的能量风暴向自己席卷过来，萧逸脸上的神色顿时更冷了。这个女人真的疯了，一点余地都不留，这么大的能量，足以毁灭一座小山，凡人碰到，立即会灰飞烟灭，连残渣都不剩。

萧逸的手掌用力一扬，蓝色的光球立即飞出去，夹击着一股劲风扑向迎面而来的能量漩涡。

轰！

蓝色的光球和女娲能量漩涡在虚空中发生剧烈的碰撞！惊天动地的爆炸声随之响起，萧逸和女娲的身体都被强悍的反弹之力震得晃了晃。

他们下方的高层建筑也受到这股力道的波及，为之晃了晃，上面出现了数不清的裂缝。

然而这一切并没有结束，蓝色的光球穿透那个能量漩涡以后，速度虽然有所减缓，力道也减弱了不少，依然飞快地向女娲扑过去。

看着如飞而至的蓝色光球，即使身为远古大神的女娲，脸色也禁不住变了变，眼前的这个人类，果然不简单，正等攻击，早就超越了人类的极限，恐怕传承了几千年的醋宕人，也不可能做到。

女娲当即抬起手臂，准备反击。

咻！

一阵强悍无匹的能量波动传来，将臣的身影如飞而至，飞快地挡在女娲面前，毫不犹豫地抬起手掌，猛地朝着攻向女娲的蓝色光球挥出一掌。

硬生生地在他和女娲面前筑起一道能量墙，挡住了萧逸的攻击。

碰！

蓝色的光球撞上将臣的能量墙，发出震耳欲聋的响声。

两股力道飞快地在虚空中彼此碰撞，彼此侵蚀，慢慢消失。

萧逸看着将臣，脸上的表情僵了僵。

他是有信心和将臣女娲一战不假，可是要他同时面对女娲和将臣的攻击，他自信心还没有膨胀到这个地步。

马小玲的功力有所增长，以她的战斗经验，她也不可能挡得住女娲和将臣这等强度的攻击。

要是毛小方和林晟在就好了，以他们的战斗经验，就算实力不如女娲，两人联手，绝对能拖住女娲，短时间之内，不至于落败。懒人听书 www.lanren9.com

“我说过，只要我还活着，任何人都不能伤害你。”将臣看着女娲，眼神格外温柔，语气异常坚定。

“怎么，远古大神女娲和僵尸真祖将臣，打算联手攻击我这个渺小的人类吗？”萧逸的内心虽然波涛汹涌，脸色却十分平静，看着他们，语气充满了嘲讽。

女娲看着将臣，心里满满的全是感动，听到萧逸出言讽刺他们，顿时大怒：“笑话，不知天高地厚的臭小子，就凭你这个渺小的人类，也配我和将臣同时攻击你吗？”

“你们谁先上啊？”

果然，请将不如激将，这么容易就上当了，让萧逸心里乱惭愧了一把，太没有成就感了，要是她的实力跟她的心机一样，就轻松了。

女娲身为远古大神，却没多少心机，难怪轻而易举就被命运挑唆了。

看着女娲这么容易就被萧逸激怒了，将臣心里暗暗叹息，不过这样正和他的心意。他原本就没打算和女娲联手对付萧逸，这一战，无论成败，他都要堂堂正正和萧逸一战。

他微笑着对女娲道：“你先退后，别插手我们之间的战斗。”

女娲轻轻点了点头，闪到一边，她比任何人都清楚将臣想要保护她的决心。即便如此，将臣也想和萧逸来一场公平决斗，因为在将臣心目中，眼前这个敌人，也是个值得自己尊重的敌人。

将臣看着萧逸，脸上的表情依然云淡风轻，语气却有些生冷：“萧逸，我好像说过，只要我还活着，绝不允许任何人伤害女娲。”

萧逸无辜地耸了耸肩，平静地道：“你应该明白，我从来没有打算和女娲为敌，不过，事情发展到这个地步，想与不想，都不重要了。”

将臣脸上的表情僵了僵，萧逸说的的确如此，萧逸他们虽然对女娲灭世有所不满，一直都对女娲以礼相待，要不是女娲先出手攻击，萧逸也不会没事找事，事先出手攻击女娲。

将臣心里虽然不愿意女娲灭世，不过他心里也清楚，女娲如今已经已是骑虎难下，他改变不了女娲的决定，只能站出来面对，为了他深爱的女人，他与萧逸的这一战，在所难免。

“叮当，很抱歉，我也不想女娲灭世，不过事到如今，谁也没有办法阻止了。我原本以为可以为你做些力所能及的事情，看来也不可能了。”将臣的眼睛看向下方的马叮当，脸色异常复杂。

对他来说，这个世界上，他唯一亏欠，就是马叮当，马叮当教会了他很多东西，还因为他，被马丹娜逐出马家。即使马叮当不说，他也明白，这是马叮当心里永远到的痛，可是自己却什么都不能为她做，他不想女娲死，也不想马叮当死，最好的办法就是他死，那样他就不用左右为难了。

“将臣，早知道你所说的尽力而为是把那么多人变成僵尸，我宁愿当初没对你提出过那样的要求。结局视乎早就注定了，不是我死，就是女娲死。“马叮当看着将臣，脸上的表情全是自嘲，事到如今，她心里再不舍，也必须做个了断了。

“或许吧！不过，我不会让这种状况发生在我眼前的，最好的办法是我死。”将臣平静地道。

马叮当一脸震惊地看着将臣。

女娲看着将臣的脸色也很复杂，她知道，将臣心里也有马叮当，他的话不止是说给马叮当听的，也是说给她听的。 、、.。

第五百七十章灭世之战！（一）

将臣看向萧逸，淡淡地道：“萧逸，你应该明白，我不能让任何人伤害女娲，所以今日由我来和你决一死战，做个了断吧！即便死在你手里，为了我心爱的女人，我也心甘情愿。”将臣看着萧逸，突然仰天长啸一声，一道红光从将臣眼里闪过，将臣的眼珠立即变得血红，露出了长长的獠牙，一双巨大的翅膀出现在他身后，缓缓地闪动。

他外表也发生了巨大的变化，完全展现出战斗的形态来，强悍到无法形容的气息从他体内弥漫出来，看起来充满了王者的霸气。

“毛道长，不好了，这是将臣的气息，他可能和萧逸已经开战了。”林晟看向刚刚爆炸声响起的方向，焦急地道。

听到这道响彻天际的长啸，毛小方和求叔虽然也所说感应，但是远远没有这些僵尸来的强烈，司徒奋人直接抱着自己的脑袋，痛苦地跪在地面上挣扎。

林晟并非将臣之后，但是僵尸间的相互感应，却比毛小方他们强烈得多，第一时间就知道是将臣爆发了。

黑雨脸上的表情也僵了僵，她自然也感应道了将臣的气息，想不到这一天提前到来了。

毛小方看着声音传来的方向，问：“应求，那边是将臣他们所在的通天阁吧？”

“没错，就是通天阁的方向。”求叔脸上的表情也格外僵硬，他也担心萧逸不是将臣的对手，他虽然是自己的长辈，在求叔眼里，萧逸和马小玲一样，都是后生晚辈。

高伟焦急地道：“那我师傅他们不是很危险了吗？”

“黑雨，应求，我和林晟先过去了，照顾好小伟。”毛小方心里也很焦急，将臣的实力他那天见过，比玄魁强的绝不是一星半点，在加上他身边还有女娲，她可是远古大神啊！即使只有元神，也足以毁天灭地了，马小玲功力虽然不低，战斗经验并不算吩咐，根本没办法和将臣他们这种身经百战的老手相提并论。

他没猜错的话，刚刚那些爆炸声，应该是女娲的手笔，不然萧逸不会放着满大街的僵尸不管，这么快跟他们对上。

毛小方说完，不等求叔和林晟答应，双臂一张。

咻的一下，身体像流星般激射出去。

林晟的身体顿时化着一道光，冲向通天阁的方向。

求叔对黑雨和高伟道：“我们也去看看。”乾坤听书网 www.qktsw.com

将臣的嘴角扬了扬，不得不说，将臣已经不是以前的将臣了，没有白在人世间历练。

他知道自己不能阻止女娲灭世，却可以让萧逸来阻止女娲灭世，他虽然甘愿死在萧逸手里，但是他清楚，他是盘古族，可不是一般的僵尸王，怎么会那么容易就死。所以他把最后的希望都压在萧逸身上，希望自己的对手能打败自己，甚至是杀了自己。

即使是真身被毁了，女娲也不可能眼睁睁地看着他的元神灰飞烟灭，到时候，势必会离开这片星球，没有了女娲元神的牵引，那块巨大的陨石不可能撞向地球，人类就不会灭亡。这样，马叮当不会死，女娲也不会死，这是他好不容易才想到的办法，也是目前来说，也是唯一的办法。

至于能不能达到他想要的结果，要看想要的实力能不能打败他了，事关人类和自己的生死，将臣要的是拼死一战，他当然不会对萧逸手下留情。

今日一战根本就不可能避免，只是时间提前了而已，这一战关系道人类的生死存亡，无论如何，不管事为了全人类，还是为了自己，萧逸也不会对将臣放水，他平静地看着将臣，冷淡地道：“将臣，你我之间这一战，在所难免，只不过提前了而已，既然如此，来吧！一战定生死。”

萧逸说完，双手飞快地在匈前交错，浩瀚的金色灵力从他体内散发出来，飞快地在他身体表面凝结，形成一层层保护膜，看起来格外庄严，神圣。

马小玲看着半空中对持的萧逸和将臣，在场的人中，她的功力是最高的，即使隔着这么远的距离，她也能感觉得到他们身上散发出来的强悍气息，她脸上的表情变得异常凝重，这样，萧逸会不会很危险。

“小玲，别担心，将臣是很强没错，萧逸的实力不会比他差的，不然将臣也不会这么重视这个对手了。”马叮当看出马小玲忧虑，轻轻拍了拍她的肩膀，苦笑着道。

马小玲轻轻点了点头，她是知道萧逸的实力不弱，可是对手是全胜时期的将臣，她怎么能不担心呢！最要的是，萧逸手里只有盘古箭，盘古躬根本就还没到手，他如何同时对付将臣和女娲。

“小玲Aunt,不用担心，萧叔叔不会败给僵尸王的，我们还是盯着那个女人比较好，免得她像失心疯似的，攻击附近的人类。”尼诺本来紧盯着虚空中的三人的，听了马叮当的话，看着马小玲道。

“好！”马小玲笑了笑，尼诺真是越来越懂事了。

马小玲他们所有的眼睛都紧紧地盯着女娲，她虽然说过不会和将臣一起对付萧逸。难保她不会贸然向他们出手，这个女人现在已经没有任何理智可言了，连普通的人类她都下得去手。

将臣底喝一声，扬起手掌，试探性的向萧逸功出一掌，一道银色的光芒向萧逸席卷过来。

看着强大的能量迎面扑来，萧逸笑了笑，飞快地抬起手臂，缓缓的一掌轰向将臣，金色的灵力呼啸而出，缠绕在萧逸的掌心，最后化作一道金光，爆射而去。 、、.。

第五百七十一章灭世之战！（二）

轰！

两人的掌风穿过虚空，轰然相撞。

两股可怕的力量冲击在一起，天空响起一阵剧烈的爆炸声，萧逸和将臣同时被强悍的力道震得往后退。

下面的建筑物也随之震荡，要不是他们刻意避开了，估计下面的大厦已经被他们夷为平地了。

“为了我心爱的女人，我是不会输给你的！”将臣的周身爆发出更为强大的能量，强悍的气息缭绕在他周围，看起来霸气十足，甚至充满了危险性。

“我也不会输给你的，你有你要保护的人，我也有，甚至比你更多，为了我爱的人，我一样不会放过你！”萧逸不以为意地笑了笑，手掌往上一翻，蓝色的光芒突然从他的掌心冒出来，飞快地在他掌心凝聚，旋转，像蓝宝石一般璀璨，光芒四射。

这场战斗不论是萧逸，还是将臣，他们都有自己不能输的理由，因为他们谁也输不起。

碰！碰！碰！

两人飞快地在虚空中交手，将臣扇动着巨大的翅膀，速度像闪电一般，每一次的攻击，都会激起一阵震耳欲聋的爆炸声，整个大地都为之震动。

萧逸看着将臣这般强势的攻击，一个个能量团朝着萧逸飞奔过来。

萧逸自然不会一直由着将臣攻击，他意念一动，右手轻轻一挥，七星古剑出现在他手上，七星古剑上金光缭绕，萧逸毫不犹豫地挥舞着手里的七星古剑还击。

只见一个个奔向萧逸的能量团，被萧逸手里的七星古剑一一穿透，震飞，强悍的能量凌乱地在虚空中肆虐。

两人在交手的过程中，身体不断地上升，飞跃，几乎已经上升到云端。

将臣看了萧逸一眼，脸色也变得有些凝重，心里暗道：“这小子的成长速度也太快了，甚至超过了自己的预期。”

将臣当即挥舞着手掌，一道霸道绝伦的能量如潮水般从他体内涌现出来，他自身的力量，几乎到达了一个惊人的地步，这是他没有领悟僵尸的终极力量之前，远远做不到的。

一股让人头皮发麻的威压从他身上散发出来，让下面观战的马小玲脸色浮现出一抹惊惧之色，他们找知道将臣不简单，没想到，会强悍道这种地步，难怪马家的历代传人都一直拿他没办法。

将臣眼神漠然地隔空遥遥地看着萧逸，没想到他能将自己逼到这一步，还真是小看他了。

感受到将臣身上的霸道气势，就连萧逸都有些意外，他忍不住微微眯了眯眼睛，从将臣的气势上看来，他的确已经到达了一个全新的高度，足以傲视这片天地了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

将臣眼神漠然，丝毫没有半句废话，一双充满霸气的血红瞳孔，远远地锁定了萧逸。

手掌直接伸出，对着萧逸横扫过来。

他这一掌，带着一道巨大的银色光影，没有任何的花哨，这一掌的力量已经强悍到了极点，在如此强悍的力道之下，任何取巧的招式，都显得分外的无力。

巨大的掌印朝着萧逸笼罩过来，几乎封锁了萧逸所有的退路。

萧逸手一挥，收起了手里的七星古剑，抬头看着将臣，脸上的神色依旧平静，没有任何的惊慌失措。

呼！

萧逸深深地吸了口气，他身后的空间一阵动荡，在马小玲他们错愕的目光中，萧逸不退反进，朝前踏出了两步。

双手飞快的结印，强悍的灵力自他体内喷薄而出，虚空中突然金光大盛，在萧逸身上飞快地凝聚，在金色光影的笼罩下，萧逸与平时相比，视乎高大了很多，金色的光影与将臣相比，少了些霸气，却多了一些神秘莫测的感觉，令人觉得神秘莫测。

萧逸抬手便挥出一掌，雄厚的金色灵力，飞快地在他掌心凝聚，化作万丈光芒，直接和将臣银色光芒硬悍在一起。

轰！轰！轰！

在他们的双掌碰撞间，响起了震耳欲聋的轰隆声，铺天盖地地传来，天地犹如快要被他们震碎了一般，不断地轰鸣。

狂暴的能量四处冲击，四处肆虐。

一旁观战的女娲眼神也忍不住一缩，将臣的实力的确今非昔比，也以前相比，不知强悍了多少。

然而这个萧逸更不简单，居然毫发无伤地将将臣的攻击如数接了下来。难怪将臣会给他这么高的评价，如此看好他，相信将臣刚刚那一掌，要是换上自己，实力也不过如此。不怪他敢和自己叫板，他的能力早就超越了所有人类，甚至一般的大神和他比起来，都不见得有他如此强悍的实力，最难得的是，他依然不骄不躁。

“怎么可能？萧逸居然强悍到这个地步了吗？还真是妖孽啊！这么短的时间，居然进步了这么多。”林晟如飞而至，看着两人的攻击，心里暗暗为萧逸担心，想不到结果居然如此出人预料，着小子的成长速度，简直快得惊人。

毛小方则松了口气，他那不苟言笑的脸上露出欣喜的笑容，微笑着道：“这小子刚刚拜我为师的时候，曾经说过，他以我这个师傅为荣，希望有一天，我也能以他这个徒弟为荣，现在，我真的要以这个徒弟为荣了，他早就是顶天立地的男子汉了。”

马小玲看着虚空中的萧逸，美目也跟着闪了闪，原来着才是萧逸的真正实力啊！她笑着对毛小方道：“不止毛道长要以他为荣，我们所有人都要以他为荣。”

“对，我以后也要像萧叔叔一样，做一个顶天立地的男子汉。”尼诺一脸崇拜地看着虚空中的萧逸，此刻他在尼诺心中，简直是天神一般的存在。 、、.。

第五百六十三章灭世之战！（三）

将臣看着萧逸的眼神也闪了闪，眼神越发锋利了，淡淡地道：“你的成长速度，快得出乎我的意料。”

“我并不这么认为。”

萧逸看着将臣，无奈地笑了笑，为了今天这一战，他没少在系统空间里苦练，连高伟都抱怨自己是个失职的师傅。

下一刻，只见他身影一动，猛然扇了扇背后的翅膀，嘴里长啸一声，双臂猛地张开，无数的光纹在周身浮现，快速地在凝聚成形，化作一枚枚手掌般大小的神秘光纹，那些光纹，蕴含着霸道的气势，如此多的数量汇集在一起，力量大得惊人。

将臣低吼一声，手臂一挥，只见那漫天的神秘光纹，飞快地穿透虚空，像暴风雨一般，朝着萧逸笼罩过来。

将臣信心满满地看着萧逸，如此多的光纹，源源不断地发动攻击，除非萧逸有能力如数不解，才能破解此招，否则光纹会不断的产生，就算不能杀了萧逸，也足以让他精疲力尽了。

显然着一点，就算强如现在的萧逸，也很难做到。

看着这等强悍的攻击，铺天盖地地朝自己笼罩过来，萧逸脸上的神色也变得有些凝重了，眼神微微一凝，他能清楚地感觉到，那些光纹当中，有一种生生不息的波动。

这样的攻势，一旦被它笼罩，那就永无止境，用灵力硬抗的话，非得被它耗得得精疲力尽不可。

萧逸看着这些光纹，眼神飞快地闪烁，一个念头飞快地在脑海你闪过，如今只能试一试了，不行的话，只有硬拼了。

这样想着，萧逸右手一挥，一个八卦镜出现在他手上，上面刻画着无数的符文。

萧逸底喝一声，右手突然翻转，手里的八卦镜对准朝着自己笼罩而来光纹反射过去，直接将这些神秘的光纹无数反弹回去。

萧逸想：让将臣也尝尝这种滋味，他到要看看，将臣是如何化解这种攻击的。

神秘的光纹即将笼罩上萧逸的那一刻，发生了逆转，那一刹那，所有人的呼吸都停止了，仿佛连时间都停止了，他们目瞪口呆地看着这等华丽的逆转，强如大地之母女娲也不例外。

将臣瞳孔猛地一缩，嘴角忍不住抽了抽，原本朝着萧逸呼啸而去的光纹，竟然发生了这么大的逆转，竟然突然掉头，以更凶悍的攻势，更快的速度，铺天盖地地朝自己轰杀过来。

“真是个狡猾的家伙。”将臣的脸色变得异常难看，他显然也没想到，萧逸居然用这种四两拨千斤的方法，尽数将自己的攻击反弹回来。

面对反弹回来的霸道光纹，即使是将臣自己，也丝毫不敢轻视，他比谁都清楚，要是被这些光纹击中，就算是他，也得付出极大的代价。

吼！！！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

将臣突然仰天一阵长啸，一道道音波向风暴一般，以肉眼看得见的速度朝着那些光纹席卷过去，连天地都为之震荡。

那些光纹刚刚碰触到一层层音波，竟然硬生生地将光纹挡下来，音波飞快地肆虐，将那些光纹一一切碎，然后朝着四周飘散。

一眨眼的时间，竟将那些光纹扫荡一空，只剩下凌乱的能量在虚空中肆虐。

毛小方他们看到如此强悍的破坏力，脸色都有些变色，将臣施展出来的各种手段，果然非同一般。

林晟的嘴角也禁不住抖了抖，天啊！这等战斗简直堪称恐怖，那个将臣，他真的的比自己强的太多了，还有萧逸，他居然将臣这么强势的攻击无数反弹回去，还好自己没有和他为敌，不然估计这么死的都不知道。

“萧大哥这一招叫着以彼之道还施彼身，他还真是越用越熟练了。”马小玲看着萧逸将臣的攻击反弹回去，忍不住轻笑出声。

马叮当看着萧逸的眼神也有些不一样了，她从来没有低看过萧逸，没想到还是低估了他。

女娲也后悔不已地看着萧逸，早知道他竟如此强悍，她也不会说他不值得自己和将臣联手对付他的话，她一直以为，以将臣的实力，要对付萧逸，稳赢，如今看来，他们这场战斗，输赢难料。

“萧叔叔，你为什么不主动出击啊！”看着萧逸一直没有怎么主动攻击，尼诺都有些忍不住了，对着萧逸的方向，高声吼道。

萧逸看了尼诺一眼，笑了笑，右手一挥，七星古剑出现在他手上，他挥舞着手里的七星古剑，一道璀璨的金色光芒，以狂暴的攻势穿过虚空，像闪电一般对着前面的将臣爆射而去。

将臣双手飞快地在匈前交错，磅礴的能量源源不断地爆发出来，化作一道银色的光芒朝着萧逸轰杀过来，两股浩浩汤汤的攻击最后轰然相撞。

轰！轰！轰！

两股力道发生撞击的那一瞬间，天地仿佛都要被他们撕裂了一般，狂暴的灵力飞快地在虚空之中肆虐开来，他们这样的攻击，要是发生在地面上，估计这座城市早就千疮百孔了。

萧逸和将臣也陷入激战当中。

咻！

萧逸手里的剑弥漫着金色的灵力，突然脱离萧逸的掌控，穿透虚空，朝着将臣激射而去。

看着迎面激射而来宝剑，将臣微微一笑，右手轻轻地点出，七星古剑停怠虚空中，根本进不了将臣分毫。

“该死，这么把这事给忘了。”萧逸有些懊恼拍了拍脑袋，手臂用力一挥，收回自己的宝剑，将臣擅长时间法则和空间法则，御剑之术对他根本没用。 、、.。

第五百七十四章灭世之战！（四）

只见将臣眼神一寒，丝毫不给萧逸喘息的空间，璀璨的银光猛然爆发出来，身体如鬼魅一般，眨眼只见来到萧逸身边。

他紧握着拳头，拳头上上银光缭绕，夹击着一阵劲风，对着萧逸的匈前狠狠地轰击过来。

看着迎面而来的拳风，萧逸的眼神闪了闪，身体轻轻一晃，将臣的拳风从萧逸身边擦身而过。

眼看着萧逸避开自己攻击，将臣冷笑一声，飞快地转身，拳头猛然张开，五指弯曲成爪形，狠狠地对着萧逸的肩上爪下来，仿佛要将萧逸硬生生地撕裂一般。

萧逸反手刺出自己手里的七星古剑，七星古剑被金色的见九转玄功包裹住，直接朝着将臣的掌心刺过去，将将臣的力道挡下来。

“你的确比我想象中强大。”看着自己的攻击接二连三的被萧逸化解，将臣看着萧逸的眼神更加惊讶了，随即底喝一声：“既然如此，接下来的战斗，不是你死便是我亡，我不会在手下留情。

“这也是我想对你说的，那就各安天命吧！”萧逸轻轻挑了挑眉头，他就知道将臣根本就尽全力，不然堂堂的僵尸真祖，这么会只有这点水平，他还用没日没夜的苦练吗？

将臣满意地点了点头，底喝一声，他爪子上的银光突然爆涌出来，飞快地在其掌心凝聚，然后以极其凌厉的攻势，猛劈下来。将萧逸的七星古剑硬生生地逼退。

手爪说过之处，虚空中留下一道残影。

感受道将臣凌厉的攻击，萧逸心里也极为惊讶，终于尽全力了，他紧握着手里的剑，周身的灵力运转到极致，狠狠地刺向将臣。

碰！

两股力道相碰，他们的身体同时一晃，随即恢复过来。

将臣的眼中闪过一道冷芒，突然双爪齐舞，一道道爪影出现在萧逸眼前，雷鸣般的破风声不断在虚空中响起。

面对将臣如此狂暴的攻击，萧逸的脸色依旧平静，他要是好对付，轻轻松松就能够打倒，他就不是将臣了。

萧逸挥舞着手里的七星古剑，在自己面前筑起了一道防御，无论将臣的速度有多快，攻势有多猛，都被他如数抵挡下来，这一切要多亏他这段时间不短在空间里挑战，不然也不会如此应付自如。

双方爪来剑挡，只留下一道道残影。

自己的攻击屡次被破解，越发激起了将臣心里的好战因子，收起漫不经心的态度，心里再也不敢小看萧逸，以更为强悍的攻势攻向萧逸。懒人听书 www.lanren9.com

两人在虚空中交手，打得难舍难分，天空中的雷鸣声和爆炸声不断。

将臣扇动着一双巨大翅膀，身体周围出现了淡淡的黑气，每一次的攻击都用尽了自己最大的力道，两人在虚空中打得天昏地暗。

随着一阵剧烈的爆炸声响起，萧逸和将臣的身影同时朝着后方后退，拉开了一段距离。如此惊天动地的打斗，要落在地面上，估计眼前的这些建筑物，早就被他们夷为平地了。

他们两人在虚空之中的位置也不停地变换，爆炸声不断在虚空中响起，可以想象，他们的战斗有多激烈了。

这种强度的攻击，对两人来说消耗都很大。

此时此刻，他们两人的嘴角带着血迹。

最初交手，他们都在试探对方，都没有拿出全部的实力攻击对方，现在则不然，他们心里都清楚，事态发展道今天，他们必须做个了结，也没必要在手下留情。

“萧逸竟然有这种实力和将臣拼到这种程度，与将臣打得不分上下。”看着不远处的战斗，女娲脸上的神色再也不淡定了。

到了现在，萧逸和将臣依然没有分出胜负，可是两人都受了伤，在女娲看来，萧逸在强悍，只要将臣拿出真正的实力，萧逸一定不是将臣的对手，没想到萧逸居然如此顽固，将将臣的攻击一一抵挡下来，他虽然受了伤，不过，将臣也好不到那里去。

“毛道长，萧大哥好像已经受伤了，将臣这么猛烈的攻击，他还能抵挡下来吗？”马小玲看着嘴角流着血迹的萧逸，忧心忡忡地问。

毛小方脸上的神色也有些凝重，对马小玲道：“小玲，你别担心，萧逸虽然受了伤，将臣也好不到那里去，萧逸的功力并不在将臣之下，算是旗鼓相当，不过以萧逸的毅力和决心，关乎人类的生死，他不会败给将臣的。”

“我跟在真祖身边几千年，从来没有看到真祖这么拼命战斗过。”黑雨不知何时出现在他们身后，黑雨觉得，相比女娲，将臣更有人性。

高伟看着半空中的战斗，暗暗地道：“师傅，加油啊！千万不能败给将臣啊！”

这场激烈的战斗，让女娲不得不重新审视萧逸，他要是能接下将臣最致命的一击，说明他也有实力和自己一拼。

“打吧！打吧！打得越激烈越好，最好打得两败俱伤，原本以为这场战斗是属于女娲和萧逸的，没想到让将臣抢了先机。这样更好，就算将臣最终不敌萧逸，有大地之母在，萧逸今日非死不可。”天界的某个角落里，命运依然坐在原本的位置上，俯视着下方的战斗，脸上挂着阴毒的笑容。

对他来说，萧逸和将臣打得两败俱伤，是他最乐意见到的结果，就算将臣不小心惨败，以女娲的实力，就算只有元神，面对犹如丧家之犬一般的萧逸，还不是手到擒来的小事吗？ 、、.。

第五百七十五章灭世之战！（五）

轰！

随着惊天动地碰撞声，狂暴的灵力在半空中爆炸开来，周围的高楼大厦上，出现了一道道裂痕，像蛛网一般朝着周围蔓延开来。

萧逸和将臣的身影同时被震得倒飞出去，落在地面上，地面上被他们擦出两道长长的痕迹，只不过程度不同而已，将臣的距离比萧逸还要来得远。

将臣稳住身体，脸色却异常平静。他看着萧逸，嘴里发出一道低沉的怒吼声，脚步往前一踏，浩瀚的灵力自他体内爆发出来，银色的光芒将他笼罩在其中，他轻轻扇了扇蝙蝠形的翅膀，身体缓缓上升至半空中，整个人悬浮在半空中，犹如天神下凡一般，不怒自威。

将臣体内散发出来能量波动，让周围的空间都为之震动，周围的不少房屋都因为他的举动，倒塌了不少。

感觉到将臣身上的气息不断增强，萧逸知道，将臣真的怒了，决定拿出最强的实力和自己拼命了。

两人打斗到现在，都受了伤，只是没办法比较谁轻谁重而已，不过萧逸比将臣更占优势就是了，萧逸因为帮尼诺治疗，体内吸收了不少生命力，对他的伤势恢复有很大的好处。

萧逸看了将臣一眼，将体内的九转玄功运转道极致，然后爆喝一声，脚掌猛地一跺，整个人腾空而起，眼睛遥遥地与将臣对视。

将臣怒吼一声，浓浓的杀意从他体内弥漫出来，看来是对萧逸起了杀心了。

萧逸自然也感觉到将臣散发出来的杀意，他轻轻扯了扯嘴角，掀起一条好看的弧度，脸上的表情也变得凝重，不再是漫不经心。

将臣体内散发出来的杀意，连面上的毛小方他们也感应到了，他们看了彼此一眼，心也不由自主地高高悬起。

感应将臣的这股杀伐之意，女娲的眼神也禁不住缩了缩。她和将臣认识了千万年，这可是从来没有发生过的事情，即使马家的传人不停地追杀他，他从来都没有当一回过。如今看来，他真被萧逸激怒了，眼前的这个人类真的相当不简单，竟然能把将臣逼迫至此。

将臣怒喝一声，夹击着一个霸道的劲风，朝着萧逸激射而来。

萧逸看着迎面扑来的将臣，手里紧握着七星古剑，毫不犹豫地向将臣横扫过去，七星古剑上金光缭绕。

眼看着萧逸的宝剑横扫过来，将臣突然伸出坚硬的利爪，和萧逸的宝剑硬碰硬，虚空中立即响起了金铁交鸣的声音，两人的身体同时一震，纷纷后退了一段距离。

嗤嗤！

刺眼的电光，不断地从将臣的利爪上爆发出来，银色的光芒飞快地在将臣周围凝结，形成一个天然的防护罩。

碰！碰！碰！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸笑了笑，挥舞着手里的七星古剑，猛然朝着将臣身前的防护罩猛劈过去，萧逸的招式，在一般人看起来，根本就是乱劈一通，毫无章法可言。

在将臣眼里却不是那么回事，他心里暗暗吃惊，萧逸的攻击每一次都攻击都极其到位，让他周围的防护罩瞬间瓦解。

将臣的攻势再度被萧逸化解，他冷哼了一声，只见他的一双利爪，飞快地凝聚一股巨大的能量，趁机对着萧逸轰击过来。

看着如此霸道的能量，萧逸心里闪过一个念头，看来得速战速决了，绝对不能败给将臣，即使和他拼得两败俱伤，他们都承受不起这样的代价。

这样的话，女娲要是强行灭世，马小玲他们短时间之内固然可以拖住她，时间一久，必然败在女娲手上，到时候，后果不堪设想。

再说还有命运那个阴险狡诈的家伙，还不知道躲在某个角落里偷窥呢！一旦自己真的输给将臣，他一定会第一时间现身，跑出来煽风点火，人类可能就真要走向灭亡。

萧逸看了将臣一眼，顿时爆喝一声，迅速催动体内灵力。蓝色的光芒飞快地在萧逸手里的七星古剑上凝结，一眨眼的功夫，七星古剑上覆盖着一层蓝色的光芒，像蓝宝石一样璀璨。

萧逸挥舞着手里的七星古剑，身影一闪，像鬼魅一般扑向将臣，狠狠地朝着轰击过来的巨大力量硬悍过去。

轰！轰！轰！

两股力道在半空中相撞，爆炸声不断响起，下方的建筑物被摧残的千疮百孔，房屋大厦倒塌了一大片，有些地方直接被他们夷为平地，四周燃起了熊熊大火，附近的居民都以为地遇上导弹空袭了，拼命地往大街上逃窜，一时之间，叫喊声不断。

萧逸和将臣被巨大的爆炸震飞出去，稳住身体以后，喷了一口鲜血，隔空遥遥地看着彼此。

萧逸手一挥，收起手里的七星古剑，轻轻试了试嘴角的鲜血，五指缓缓地紧握，滔天的杀伐之气，从他体内浩浩荡荡地爆发出来。

这一刻，下面观战的人群被他的杀伐之气感染，连大气都不敢喘，屏息凝神地看着他，心里也还跟着热血沸腾，一股浓郁的杀气涌上心头，连他们都有些失控的迹象。

毛小方急忙爆喝一声，带着众人往后退，生怕他们被杀伐之气侵染，失去理智，陷入杀伐之中，如此周围的市民就遭殃了。

萧逸抬起拳头，脸上的神色异常平静，没有丝毫的情绪波动。此时此刻，在他心中，早已忘记了周围了一切，心中唯有这一拳。

然后简洁而缓慢地轰出这一拳，毁灭般的波动不断地冲击过来。

轰隆！轰隆！

然而当他挥出如此简洁的一拳时，虚空之中，突然轰然爆炸。 、、.。

第五百七十六章灭世之战！（六）

“好霸道的杀伐之气啊！这小子果然留着后招。”

女娲眼中也闪过一抹错愕，脸上的表情也僵了僵，情况看起来似乎不妙啊！这等攻击，她也没把握毫发无伤地接下来，更别说将臣了。

一股无畏之气从萧逸普通的一拳上传来，直接冲进将臣的心里，连将臣的心都为之一颤。

将臣的眼神也猛地一缩，那股气势让他明白，萧逸要与他死命一搏了，萧逸施展出这一拳的那一瞬间，他似乎连生死都舍弃了，一个连生死都能舍弃的人，他还有何惧？

将臣低吼一声，周身的能量提升道极致，飞快地轰出一拳，万丈银光顿时从将臣拳头上爆发出来，散发着一股霸道的王者气息，和萧逸平实无华的一拳相比，足以斩压萧逸的那一拳。

萧逸简洁的一拳最终和将臣拳影重重地轰击在一起。

原本萧逸的一拳和将臣千丈拳光比起来，可以说是不足一提，渺小到没办法形容。

可是，当萧逸的拳头和将臣的拳影碰上的那一刹那，将臣的瞳孔猛地一缩。

因为他看到，他那弥漫着强大气息的一拳和萧逸毫无气势的一拳撞在一起时，萧逸身上的气势未曾动摇过，身体也纹丝不动。

咔擦！

萧逸拳头落下之处，将臣的拳影上，出现的一条条细微的裂痕，裂痕飞快地向四周蔓延，不断地扩大。

碰！

当裂痕蔓延到一定程度，那蕴含着将臣最大力道的一拳，突然爆炸开来，化着无数的光点，四处飞舞，疯狂地在四周肆虐。

噗嗤！

首当其冲遭殃的就是将臣，他不敢置信地看着萧逸，一口鲜血从他嘴里喷出来，他的身体顿时倒飞出去，自他体内爆发出来浩瀚能量，也迅速地萎缩。

下面的毛小方他们全都张大了嘴巴，眼睛一眨也不眨地看着他们，将臣如此霸气的一拳，居然硬生生被萧逸轻描淡写的一拳轰爆了？这小子，太夸张了！

“将臣！？”

女娲也一脸担忧地看向将臣，想不到强如僵尸王将臣，如此霸气的一拳，居然被这个渺小的人类一拳轰退了，好像还受了伤。

“好霸道的一拳啊！这样下去，情况真的非常不妙啊！看来将臣不是那小子的对手，将臣，你可真是没用啊！堂堂僵尸真祖，居然敌不过一个渺小的人类。大地之母，一切全靠你了，一定要杀了这个臭小子。”天界的某个角落里，一直注视着萧逸和将臣战斗的命运，脸色也变得是非难看，他本来以为，一切都在他的掌控中。以将臣的能力，最终的胜利是属于他的，现在看起来，完全不是那么回事，将臣根本就不是那小子的对手。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸一拳轰退了将臣，并没有打算就此收手，他知道，今日必须做个了断，他眼里的杀意更浓了，身体轻轻一晃，来到将臣面前，直接对着将臣的匈膛轰击过去。

依旧是简洁的一拳，然而那股杀伐之气却更加浓郁了，带着死亡的气息向将臣笼罩过去。

强悍如将臣，心中也禁不住浮现出一股惧意，他心里清楚，这一拳要是轰在他身上，他必死无疑，将臣意念一动，身体顿时消失在萧逸眼前，出现在你萧逸几十丈之外的地方。

“瞬移吗？谁不会啊！”萧逸冷笑一声，意念一动，脚步向前一迈，顿时来到将臣身边，想也没想，拳头就对着将臣猛砸过去，

生死关头，将臣不得不催动体内所有的能量，在自己的周围形成一道能量罩。

轰！

萧逸的拳头，重重地轰击在将臣竖起的能量罩上，鲜血顿时从他的拳头上喷射出来，不过他似乎对此毫无感觉，脸色依然冷漠，心里只有一个念头，打倒将臣，他催动着体内的灵力，疯狂地轰出一连轰出几拳。

轰！轰！轰！

将臣连番被萧逸轰击到，心里被他这等气势震得哆嗦了一下，面对萧逸一阵狂轰猛砸，将臣也变得异常狼狈，他也想要闪避，可是一切来得太快，他连闪避的时间都没有。

噗嗤！

一口鲜血从将臣嘴里喷出来，他面色异常惨白，身体极其虚弱，。

萧逸看了他一眼，抬起脚，狠狠的一脚朝将臣横扫过去。

碰！

将臣的现在没有丝毫的还手之力，只能眼睁睁地看着自己的身体被萧逸一脚踹飞出去。

将臣的身体在虚空中划出一道弧线，向断了线的风筝一般，急速地往下坠落。

“将臣！你没事吧？”

女娲一看情况不妙，身影一闪，身体朝着将臣坠落的方向飞过去，稳稳地接住将臣的身体。她一脸紧张地看着他，看着着奄奄一息的将臣，女娲心里相当不是滋味，一直以来，一直站在她身体保护她的男人，居然被一个渺小的人类打倒了，要不是亲眼所见，她一定不会相信，将臣会败在萧逸手上。

将臣一脸淡然地对女娲摇了摇头，这样的结果，是他最乐意看到的，至于女娲会不会为了她放弃灭世，已经不是他能掌控的了，他能为女娲做的，为马叮当做的，只有这么多了。

她回头看着萧逸，眼神里全是愤怒，这个渺小的人类，居然把将臣伤成这个样子，实在是可恨。 、、.。

第五百七十七章我不还手，你就不灭世了吗？

这场战斗真的很激烈，可以说是毁天灭地，还好是发生在虚空这种，下面有很多房屋都已经被毁，有的直接被夷为平地，附近的市民四处逃散，有些比较大胆的，远远地站在马小玲他们身后，诧异地看着天空中交战的两人，还以为是外星人来了。

萧逸此刻半空中缓缓地落下，将臣可以说是一个十分难缠的对手，将臣受了伤，他也受了伤，只是不如将臣那么严重而已。不过他现在浑身的骨头都想要散架了一般，匈口也火辣辣的一阵闷痛，身上的灵力消耗也很大。

本来痛打落水狗一向不附和他做人的作风，不过今日的情况完全要另当别论，这可是关乎到人类的生死存亡，所以一开始，不管对象是将臣还是女娲，他都没打算要手下留情，事情发展到这个地步不是他们死，就是人类死。

“萧大哥！你赢了。”马小玲看着萧逸来到地面上，第一个冲了过来，站在萧逸面前，一脸担忧地看着他，拉起他受伤的右手，看着他皮开肉绽的右手，马小玲眼圈顿时红红的，习惯性地忍住眼泪。

“傻丫头，你伤心什么，我没事，还有，想哭就哭，不用忍得那么辛苦。”

萧逸抬起另一只没有受伤的手，摸了摸她的头，他的动作牵扯到身上的伤，禁不住皱了皱眉。轻哼了一声。

马小玲愣了楞，她一时着急，居然忘了，马家的诅咒已经破解了，她不用拼命忍住眼泪了。

毛小方他们也来到萧逸身边，他们看着萧逸的眼神都觉得不可思议，他居然打败将臣了，将臣在这片天地间，可是无敌的存在啊！

“萧逸，需要我替你疗伤吗？你消耗似乎很大。”毛小方看着萧逸身上的伤，他能感觉到萧逸的气息有些凌乱。

萧逸看着毛小方，轻轻摇了摇头。

马叮当脸色复杂地看了重伤的将臣一眼，嘴唇动了动，最终什么都没说，她知道，将臣会拼死一战，除了想要保护女娲，也是想要保护她。

“师傅，你没事吧？”高伟也担心地看着萧逸，他的样子虽然不如将臣狼狈，也好不到那里去，身上很多地方都挂彩了。

“不用担心，只是些轻伤。”萧逸淡淡地道，一边运转体内生命力慢慢修复身体上的创伤。

“将臣！”懒人听书 www.lanren9.com

女娲低头看着将臣，眼神里全是心痛之色。

其实在女娲心里，还是喜欢将臣的，千万年以来，将臣一直无怨无悔地守着自己。他的心意女娲当然明白，只不过，女娲一直把所有的心思都放在人类的身上，不敢承认这个事实而已。

而将臣呢！他一直都浑浑噩噩的，只是凭着本能守在女娲身边，他并不明白自己心里是爱着女娲的，当他明白这个事实时，女娲已经陷入沉睡，所以他一心一意守在女娲身边，等着她苏醒，等着她面对事实，接受自己。

女娲蹲下来，看着将臣，泪水断了线的珠子，不断从她眼里滑落，其实她也想给人类一个机会的，只是一时被愤怒冲昏了头脑。可是将臣却一直无怨无悔地守在她身边，就算是死，也愿意死在他前面，其实她和将臣都清楚，将臣的实力一直都不如她，即使她现在并非全盛时期，也不见得比将臣弱。

可是这个萧逸也太过分了，居然把将臣伤成这个样子。

“你这个渺小的人类，居然敢打伤将臣？”女娲越想越怒，抬头看着萧逸，愤怒地质问。

萧逸轻轻扬了扬眉毛，语气极其讽刺道：“大地之母，你想要对付我的话，尽管上好了，不用客气，反正你都没有打算要对人类手下留情，何必找这种借口呢！难道我不还手，不打伤将臣，你就不灭世了吗？如果真是这样，我一个人死，可以让你放过全人类，那你动手吧！我绝不还手。”

萧逸说完，静静地注视着女娲。

“你……，你真是太放肆了！”女娲一时之间竟然被萧逸气堵得一句话都说不出来，过来半响才憋出这么一句话，她脸色铁青地看着萧逸。

将臣艰难地抬手擦了擦女娲脸上的泪水，微笑着道：“女娲，千万别忘了，你当初造人时的心情，和你决定灭世时是何等痛苦。你说的没错，有一部分人是很可恨没错，但是他们只是其中一小部分，大多数的人类都是善良的，你看看眼前的这些人，为了让其他人过得好，不惜和我拼命，难道不足以让你给他们一个机会吗？”

将臣喘了口气，道：“我一直希望你给人类一个机会，现在也如此，刚刚的战斗，你亲眼看到了，现在的人类，已经不需要你来保护了，他们有能力保护自己，也就是说，人间不需要女娲了，你也不用再为他们烦恼了，他们有能力解决这一切。女娲，我我一起离开吧！给人类一个机会，也给我一个机会，我不相信你不明白，我为什么会一直无怨无悔的守在你身边。”

女娲看了看伤痕累累的萧逸，再看看极度虚弱，却一脸期盼地看着他的将臣，陷入沉思当中，眼神一片迷茫，她这样做真的错了吗？

将臣的眼睛看向萧逸那皮开肉绽的拳头，语气异常平常地道：“你说的对，我有我想要保护的人，你也有，而且你要保护他们的决心比我强烈，所以你赢了。”

“宿主，命运离开天界直奔这里来了。”萧逸还没来得及说话，系统的声音突然在他耳边响起。 、、.。

第五百七十八章运气是实力的一部分！

他么的！这是什么情况？会不会热闹过头了，萧逸一听，顿时有些傻眼了，女娲这个疯女人还在一旁虎视眈眈的，命运那个阴险狡诈的东西居然直奔这里而来了，他会有现身，绝对没好事。

萧逸皱了皱眉头，轻声对将臣和女娲道：“命运来了。”

马小玲他们不明所以地看着萧逸，他们虽然也听过命运这个名字，知道他是万物的主宰，但是绝对没有想过命运会这么关键的时候现身，他是存心来捣乱的吧！

将臣有些诧异地看着萧逸，反应过来以后，脸色变得很难看，他也不希望萧逸说的是真的，一旦命运那个阴险狡诈的家伙现身，事情会变得没有转圜的余力，他的一切努力不就不费了吗？

“你说命运回来？看不出来，你还有点本事。”女娲回过神来，诧异地看着萧逸，连她都没感觉到命运的气息。

萧逸无奈地笑了笑，他可不能厚颜无耻地把自己当成神算，把系统的能力当成自己的本事，于是苦笑地道：“我没你想的那么厉害，我能知道他的行踪，只不过是运气好，和我的实力无关。”

“运气也是实力的一部分。”将臣看着萧逸，微笑着道。

咻！

空间一阵扭曲，强悍的灵力波动从空间你传来，随着一道白光闪过，一个穿着一身白衣的青年随着一道白色的光柱，从天而降，出现在众人眼前，他面容英俊，嘴角带着邪魅的笑容，浑身的气息异常的凌厉。

“你是命运！？”将臣看着命运，皱了皱眉头，心里暗暗叹了口气。

“命运！”萧逸几乎咬牙切齿地叫道，这个乌龟王八蛋，背地里煽风点火还不够，居然直接跑到他们面前来了，真是是可忍孰不可忍。

萧逸迅速地在脑海你和系统交流：“系统，有什么办法打败命运吗？”

“宿主，别说你现在这么惨了，即使你不曾和将臣拼斗过，也不见得打得过命运，想要打败命运，等你的九转玄功突破天人之境在说。”系统的声音不急不躁地在萧逸脑海你响起。

“废话！等我突破天人之境，人类早就灭亡了，打败命运有什么用，赶紧想办法，不然要是我死了，你也跟着完蛋。”萧逸翻了翻白眼，心里异常不爽。

系统的声音继续在萧逸脑海里响起：“要说办法，也不是没有，不过这个办法也只能暂时打败命运，你要是不能说服女娲，如果女娲插手，你师傅他们又挡不住女娲的话，你就彻底完蛋了。”懒人听书 www.lanren9.com

“什么方法？赶紧说。”萧逸急忙催促。

系统得意洋洋地对萧逸道：“不是跟你说了吗？本系统无所不能，本系统到是有能力让你的实力瞬间提升到命运的高度，甚至可以暂时超过命运，不过只是暂时的，而且还有后遗症，这样激发你的灵力，你的灵力将会透支，需要一段时间才能恢复，在这期间，别说女娲了，你可能连普通的僵尸都不是对手，宿主千万要三思啊！考虑凄楚了在和本系统说。”

萧逸的脸色顿时变得很难看，要是单纯的对付命运，他当时不介意选择这个办法，可是连将臣都没办法说服女娲的话，他能有什么办法。

命运看了看萧逸这看看女娲，极其阴险地道：“女娲，你可是堂堂大地之母，人类的生死存亡由你一个人说了算，这么能让一个渺小的人类在你面前如此嚣张呢！你看看他，杀了你的属下，还当着你的面打伤了将臣，完全不把你放在眼里，你怎么能容忍这个渺小的人类骑到你头上呢？”

女娲的脸色青一阵白一阵的，变得更加难看。

“大地之母，这些渺小的人类敢于反抗你，不就是因为盘古族帮他们撑腰吗？你想想，盘古族凭什么插手人间的事，人类是由你一手创造的，灭不灭世，还不是你说了算。这些渺小的人类，贪婪，自私，丑恶，你如果让他们继续生存在你一手创造的天地间，你以后一定会后悔的。还会让天界的诸神当做笑话。”命运见女娲不说话，不遗余力地在一旁继续煽风点火。

对于命运来说，女娲灭世，对他来说，可以说是有利无害，既可以杀了萧逸，又可以挑起女娲和盘古族之间的斗争，惹怒了盘古族，相信没人保得住女娲，将臣也不例外，不然将臣也不会对明日起杀心了。

“命运，你这个阴险狡诈的东西，你说世人贪婪，自私，丑恶，难当比得上你吗？明明已经是万物的主宰了，还妄想掌控三界，简直是贪得无厌。要不是你不要脸的东西一直在旁边推波助澜，大地之母怎么会想要灭世，我看不是女娲想灭世，是你想灭世吧！你做梦，我是不会让你得逞的。”

命运看着萧逸，邪邪地笑道：“不让我得逞，就凭你吗？大地之母，不如我们联手，先灭的走个狂妄自大的小子再说。”

女娲看了看命运，在看看将臣，一时有些犹豫不决。

萧逸看向女娲，问：“大地之母，你认为盘古族不应该插手人间的事，那么，命运这个不要脸的东西又凭什么插手人间的事。你是全人类的母亲，要是和这个东西联手对付人类，那才会让天界放到诸神笑话，不如这样吧！你让我先和命运决斗，然后你再来决定人类的生死，好不好？对你来说，又不吃亏，最多多等一段时间而已，几千年你都等了，不差这点时间吧！”

“女娲，给他个机会吧！你和命运联手，即使灭了人类，也会让诸神笑话。”将臣拉着女娲的手，虚弱地道。

“好！我就好好看看，你如何打败主宰万物的命运。”

女娲看来命运一眼，其实她对命运也没什么好感，这说将臣为她做到一步，她也不想连这么简单的请求都置之不理。 、、.。

第五百七十九章激战命运！（一）

“打败我？你小子不是痴人说梦吧！就凭你这个渺小卑微的人类吗？再回去修炼一百年都没资格和我较量。”命运看着萧逸，脸上的表情极其不削，好像听到了什么冷笑话一般。

萧逸表情并没有因为命运的态度而有所不同，他耸了耸肩，不以为意地道：“命运，你说我再修炼一百年都没资格和你较量，那刚刚是谁一直怂恿大地之母对付我的，同为远古大神，你比她厉害很多吗？”

女娲一听，脸色不善地看着命运，尽管她心里明白命运的实力在自己之上，不过他们从来没有交过手，命运凭什么这么自尊自大？要是承认自己不如命运，不是长他人志气灭自己威风吗？

命运看着女娲不善的眼神，急忙爆喝一声：“臭小子，你少在那里挑拨离间，既然你找死，不妨上来试试，我会让你知道，人与神的差别。”

萧逸低声对毛小方和林晟他们道：“今日不打倒命运，看来是不行了。”

“你这样行吗？”马小玲紧张地抓住萧逸的胳膊，忧心忡忡地看着萧逸，他刚刚和将臣的那一战如此激烈，现在满身是伤，命运可是超越女娲和将臣的存在的大神啊！

毛小方的脸色也十分凝重吗，萧逸全盛时候都不是命运的对手，更何况是现在，可是既然萧逸的话都说出口了，他们也不好阻止，再说他阻止也没用，命运是不会放过萧逸的。

“放心吧！他是很厉害不假，他那么狡猾，出现在这里，只不过想挑唆女娲灭世而已，他只想坐收渔翁之利，他不会真正和我拼命的。”萧逸低声对毛小方他们道。

“怎么？该不是要一起上吧！那就一起吧！省得我多费手脚。”运看着萧逸的眼神极其冰冷，心里也愤怒道了极点，他是万物的主宰，居然无法掌控萧逸的命运。

最可气的是，这小子自作主张，擅自改变他们身边这些人的命运。

他会现身，本来是想坐山观虎斗的，没想到女娲没和他动手，到成了自己和他动手了。在命运看来，要和萧逸动手，简直是有辱他的身份，可是如今当着女娲和将臣，还有天上诸神的面，他不想动手也不行了，不让他将会颜面扫地。

萧逸一边向前走，一边在脑海里和系统勾通：“系统，我要如何激发体内的灵力，真会是命运的对手吗？”

“宿主，没问题，正如你所说的那样，命运虽然狡猾，他舍不得和你拼命，你只要有足够的实力震慑他就够了。不过，你体内的灵力，因为与将臣一战，消耗很大，支撑不了多久，旁边还有虎视眈眈的女娲，所以宿主还是速战速决比较好，准备动手吧！”系统机械化的声音在萧逸脑海里响起。

萧逸双手飞快地在匈前交汇，飞快地运转灵力，金色的灵力铺天盖地地从他提来弥漫而出，金光飞快地在他身体表面上凝结，身上的气息极其强悍，他无畏地看着命运，冷冷地道：“我正好也想试试，万物的主宰到底有多厉害。”

命运冷冷丢看着萧逸，狂妄地道：“小子，就算你天赋卓绝，你会后悔今日向我挑战的。”

萧逸底喝一声，磅礴的杀伐起从他体内爆发出来，萧逸看着命运，眼睛里逐渐爬满血丝，神色却异常冷漠。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

女娲和将臣看着萧逸的眼神微微有些诧异，他与刚刚和将臣对战的时候相比，似乎更强悍了，这小子身上果然有古怪，难道他刚刚未曾尽全力，这样想着，女娲和将臣脸上的神色顿时变了变。

命运一脸阴狠地看着萧逸，轻轻舒展了一下身体，脸上依然带着邪魅的笑容，只见他双臂一震，一股强悍的气息自他体内散发出来，像一道道金色的闪电，飞快地在他身上流窜，浑身充满了嗜血的气息。

萧逸远远就能感觉到命运的强大，的确不是他现在能对付的。

“快退！”萧逸从地面上飞身而起，飞快地在自己面前竖起一道防护罩，对毛小方低喝了一声，只能挡住命运的首次攻击，再找机会还击。

神仙打架，凡人遭殃，毛小方他们自然明白这个道理，飞快地往后退，免得成了炮灰。

碰！碰！碰！

随着一阵爆炸声，命运所到之处，到处到处千疮百孔，可以想象他有多么强悍了。

轰！

强悍能量朝着萧逸席卷过来，硬生生地将萧逸竖起的防护罩撕碎，剧烈的爆炸将地面上震出一道道裂缝，飞快地向四周蔓延，周围的房屋也倒塌了大片，不断地冒起火花，仿佛遭受到强烈地震一般惨不忍睹，强悍的余力弥漫着这片天地。

萧逸看着命运，轻轻皱了皱眉头，不怪他嚣张，他的确有嚣张的资本，命运的实力和将臣比起来，绝对不是一个档次的。

毛小方他吃惊是预料中的事，连女娲与将臣也有些诧异，命运的实力竟强悍至此，难怪有不少大神屈服在他的yin威之下。

命运一脸阴寒地看着萧逸，嘴角带着邪魅的笑容，轻蔑地道：“小子，感觉到人与神的差距了吗？”

“系统，好了吗？”萧逸面无表情地注视着命运，在脑海里催促。

“可以了，宿主，记得啊！速战速决。”系统冰冷的声音在萧逸脑海里响起，不忘向萧逸交代。

萧逸感觉到身上的气息正飞速地上涨，浑身的灵力澎湃，他悬浮在空中，看着命运，冷哼了一声，道：“你得意什么？我都还没还手！”

萧逸随即催动着体内的九转玄功，蓝色的光芒飞快地在他掌心凝聚，一道蓝色的光影，强势地朝着命运猛撞过去。 、、.。

第五百八十章激战命运！（二）

碰！

随着一阵爆炸声，两人同时被震飞出去。

萧逸落在地面上，尽管他已经尽量减缓余力的冲击了，还是将地面震出无数的裂痕，路面被震出千疮百孔。

命运双脚踩在下方的一栋大厦上，这栋大厦为之晃动，大厦的顶端遭到强大的反弹之力，一连毁了好几层楼。

命运矗立在大厦上，难以置信地看着萧逸，心里也波涛汹涌：这小子果然有古怪，他现在的实力似乎一下子暴涨了不少。

“命运的实力太可怕了！萧逸的实力好像暴涨了不少，应该可以和命运一战。”林晟看着战斗中的两人，他也不明白萧逸的实力为什么会突然暴涨，但是对他们来说，绝对是好事。

毛小方点了点头，忧心对马小玲和林晟道：“就算是这样，萧逸对付他已经很勉强了，不可能还有力气对付女娲。小玲，林晟，叮当，女娲就交给我们了，就算拼上这条老命，我也不会让他灭世的。”

马小玲他们点了点头，他们到是不信了，一个僵尸王加上僵尸道长毛小方和马家的两代传人，还打不过女娲。

命运眼睛你突然爆出一道精光，阴狠地道：“小子，有两下子，不过还不够看。”

命运说完，立即化作一道浩瀚的灵力朝着萧逸爆射过来，如此强大的劲风，让下面的人几乎睁不开眼睛。

萧逸微微迷了眯眼睛，他如今已经顾不得女娲了，飞快地向命运扑去。

轰！轰！轰！

天空中不断响起爆炸声，两人已经从地面上飞跃只高空中，激烈地交手，两道身影不断天空中闪烁，发生碰撞。

萧逸的实力虽然暴涨了很多，但是像命运这样的远古大神，实力雄厚，一时半刻想打败他，根本就是不可能的事。

这场战斗，比刚刚面对将臣的那一战，绝对要激烈很多，萧逸几乎一上来就打算和他硬拼。

命运的表情阴冷，看着你自己不远处的萧逸，身体轻轻一晃，空间一阵扭曲，他的身体顿时在原地消失，一眨眼的时间，如有鬼魅一般出现在萧逸面前，他紧握着拳头，拳头掀起一道劲风，猛地朝着萧逸的匈前砸下来。

面对命运如此猛烈的攻击，萧逸的脸上依然没有任何的情绪波动，缓缓地抬起手臂，手臂上金光缭绕，五指飞快地弯曲成拳，毫不犹豫地轰出一拳。

嘭！

两股霸道的力道在空中相遇，随着响起了剧烈的爆炸声，灵力飞快地朝着四周扩散，疯狂地肆虐，他们下方的楼层被余力震得尽数倒塌。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

两人同时被强大的力道弹开，身体飞快地后退，退开了很长的一段距离在稳住身体。

萧逸看了自己被震得麻木的手臂一眼，看着命运的眼神有些凝重，命运的实力太强，不拿出全力，根本就奈何不了了，时间一久，自己必败无疑，即使是拼命，他也不能败给命运。

这样想着，萧逸的脸上顿时笼罩着一层寒意，眼里的血丝更加浓郁了，嗜血的杀意铺天盖地地从他体内散发出来。

如此浓郁的杀意，强如命运这样的远古大神，也感觉到有些不舒服，这股气势让他明白，眼前这个渺小的人类，竟然舍弃了生死，准备和他拼命。

萧逸飞快地运转九转玄功，体内的灵力尽数涌了出来，源源不断地朝着掌心汇聚。

女娲和将臣也感应道了这个杀伐之气，诧异地看了彼此一眼，萧逸不会打算和命运拼命吧？

女娲神色复杂地看着萧逸，他确实很强，不但打败了四大僵尸始祖之一的将臣，还能和命运拼得旗鼓相当，如果他真的有能力打败命运的话，她可以考虑给人类一个机会。

马小玲紧张得紧紧拽着马叮当的手，咬着嘴唇看着空中的战斗。

“没事的，别担心，萧逸现在也没现败相。”马叮当轻轻拍了拍她的手背。

命运看着萧逸，脸色也异常冰冷，浓浓的杀意涌现出来，萧逸展现出来的天赋和潜力，让命运感到可怕。一个平平凡凡的人类，这么短的时间，竟然成长到这个地步，既然他敢于自己为敌，必须在他完全成长起来之前，将他抹杀，不然将后患无穷。

萧逸脸色阴沉，双目通红，在他心里只有一个念头，就是要杀了命运，掌心的光芒越来越璀璨，当中透着一丝丝蓝色光芒，看起来十分诡异。

萧逸的脚缓缓地朝前迈出了一步，手臂用力一挥，巨大的拳光，直接对着命运轰击过去。

命运一脸阴毒地看着萧逸，显然是被萧逸这种疯狂的打法吓到了，因为从始到终，他都没打算和萧逸拼命，他可是万物的主宰，命比萧逸这个渺小的人类金贵多了，他又不是蠢材，怎么会舍弃一切和萧逸拼命？那样多不划算。

这样的心态，直接导致了命运生出了退意，不想和眼前这个渺小的人类拼命，这小子已经舍弃了生死，眼里只有战斗，完完全全就是个疯子。

不过，即使有了这样的想法，也为时过晚了。

萧逸的轰出的一拳直接穿透虚空，犹如死神一般朝命运笼罩过来。

令命运眼中出现了一抹惊恐之色，飞快地轰出一拳。他心里明白，要是被萧逸一拳击中，即使是他，也非受伤不可。

轰！！！

两股强悍的力道在空中交汇，在轰击到的那一瞬间，猛然爆炸开来，不断地发生碰撞，相互侵蚀，形成一个个能量漩涡，狂暴的能量将两人的身体震退。 、、.。

第五百八十一章激战命运！（三）

噗嗤！

一口鲜血从萧逸嘴里喷出来，他觉得自己的身体向被大卡车撞到一般，匈口更加闷痛了，经脉也像被火焚烧过一样，异常的难受，脸色也变得有些苍白。

命运似乎都受了不轻的伤，鲜血顺着他的嘴角流出来。

“疯子！这小子绝对是个疯子！”命运擦了擦嘴角的血渍，心有余悸地看着萧逸。

女娲和将臣的眼神忍不住闪了闪，他们没看错吧！萧逸居然打伤了命运。

连毛小方和马小玲的嘴角也忍不住抖了抖，他居然打伤了命运，会不会太逆天了。

萧逸擦了擦嘴角的血渍，依旧冷漠地看着命运，讽刺地道：“这就是你说的人也神的差距吗？我没看出所谓的差距在那里？”

“臭小子，我要杀了你！”命运看着萧逸的眼神越发阴狠了，到了最后，终于忍不住了，暴怒地吼道。

刚刚那一拳，虽然萧逸也受了伤，但是作为万物的主宰，他居然被这个渺小的人类打伤了，而且他居然敢出言讽刺他，叫他颜面何存？除了女娲和将臣，天界有不少神在偷窥呢！他们已将萧逸和将臣的战斗看着眼里，自然也少不了他，有不少居心叵测的家伙指不定在怎么笑话他呢！

命运越想越怒，当即大喝一声，澎湃能量，如风暴一般，自命运体内爆发出来，强悍的黑气席卷天地间，连空间都为之震动，这股黑气看起来极为邪门，带着浓浓的腐蚀气息。

感受道只命运体内爆发出来的磅礴能量，萧逸脸上的神色也变得凝重了。

眼睛向周围看了一眼，萧逸心里顿时大怒，因为他发现受到这股气息的侵染，感到四周一片荒凉，体内的生机都好像被冻结了一般，在慢慢地流逝。

地面上的马小玲他们也觉得不对劲，急忙运功抵抗，大惊失色地看着彼此。

女娲看着身旁逐渐凋零的花草树木，脸上的神色也变得凝重了，这个命运也太过分了，就算要灭世，她也不会假手于人，他凭什么这么做？

女娲豁然站起来，脸色异常难看。

将臣急忙抓着女娲的手，轻轻要摇了摇头，示意她别轻举妄动。

见到命运出手，萧逸冷冷地看着他，深深地吸了口气，双手飞快地在匈前交错，一股浓郁的生命力犹如火山爆发一般，从他体内爆发出来，在他的身体表面绿光涌动，绿光游动见，带来强大的防御力，

绿色的光芒如同淳矸缫话阆蛎运席卷过去，将那股黑气抵挡下来，两股气息以肉眼可见的速度在空中冲击，交汇，彼此侵蚀，最后消失的无影无踪，天空恢一片明朗。

命运有些诧异地看着萧逸，他体内怎么会有这么纯净的生命力，命运的眼神疑惑地看向女娲，要知道，诸神当中，只有女娲拥有生命法则，萧逸体内的生命力虽然远远不如女娲，但是也足够让他头疼了。

命运嘴角浮现出一抹狞笑：“小子，你的确有点能耐，那你就更该死了。”

命运说完，双手猛然紧握，只见漆黑的能量自他身体表面爆发开来，他的身躯，仿佛暴涨了一圈，强悍道无法形容，漆黑的能量，散发着可怕的力量。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

命运怒吼一声，浓郁的杀意，自他体内弥漫出来，气势滔天，仿佛魔神降临一般。

他的怒吼声，犹如实体攻击一般，将整个空间都震得为之颤抖。

萧逸王者气势滔天的命运，眼神变得更加凝重了，将体内的九转玄功运转道极致，璀璨的金光，自萧逸体内爆发出来，和他身体表面的绿光飞快地交融。

命运眼中，杀意涌动，只见他的身体突然诡异的消失了。

面对命运的消失，萧逸心里并不惊慌，他五指紧握成拳，猛然对着他左前方的虚空，狠狠的一拳轰了过去。

强悍的力道呼啸而出，带着一股仿佛要摧毁山岳般的气势。

就在萧逸一拳轰出的时候，原本看起来一片虚无的空间，闪现出一道黑影，也轰出一拳，万丈黑色的光芒顿时从他的拳下爆发出来。

轰隆！

两只蕴含强大威力的全都，顿时穿过虚空，狠狠地撞击在一起。

恐怖的反弹之力，将萧逸和命运的身体震开，然后倒射出去。

咻！

两人似乎都杀红了眼，身体刚刚稳住，再度犹如闪电一般爆射出去。

嘭！嘭！嘭！

虚空之中，萧逸和命运的身影，如同鬼魅一般，不断地闪现，然后拳脚不断硬悍在一起。

短时间之内，萧逸和命运几乎都交手了无数会和，他们的攻击都狠辣至极，每一道攻势，都看准了对方的要害，丝毫没有手软。

轰！

又一次猛烈的攻击，两道身影同时倒射而出，脚掌在地面上擦出长长的痕迹。

此时此刻，萧逸和命运的身上的衣服有有些破损，彼此手臂上都能看见一道道伤痕，两人的呼吸动同时加重了，显然先前那等激烈的战斗。对他们而言，消耗也很大，面对如此强大的对手，谁也不敢小觑对方。

命运脸色阴寒地看着萧逸，怨毒地道：“难怪将臣会栽在你手上，你的确有些本事，不过，不管你有多出色，我今日都不会让你活下来。”

交过之前的交锋，命运完全收起了对萧逸的轻视之心，他觉得眼前的萧逸，绝对是个难缠的大敌，所以他必须斩草除根。 、、.。

第五百八十二章激战命运！（四）

萧逸脸上的神色依旧冷漠，浑身散发着璀璨的金光，虎视眈眈地看着命运，狠狠地道：“命运，你废话真多，今日就算我死，我也会拉着不陪葬，没了你到处兴风作浪，女娲自然不会灭世。”

就在他最后一个字落下的瞬间，他猛地轰出一拳，浩瀚的灵力在他拳下疯狂地汇聚，直接化着一道金色的光芒，闪电般朝着命运席卷过去，将命运笼罩在其中。

显然，他已经不打算将战斗继续拖下去了，不然就棘手了。

命运的眼神微微一凝，黑色的灵力弥漫出来，将灵力催动到极致，直接在自己面前形成一道巨大的灵力屏障，来抵御萧逸的攻击。

轰！

凶悍的拳光重重地轰击在那道灵力屏障上，仅仅是让后者的身体晃了晃，根本未能将其破坏。

不过命运的脸上并没有轻松之色，他知道，萧逸的攻击，仅仅是个开始而已。

轰！轰！

仿佛为了印证命运的想法，响彻天际的声音接二连三的响起，随着萧逸的收起拳落，有无数的金色光点向下坠落，这些光点，都是萧逸的拳光所化，那等浩浩荡荡的姿态，仿佛像要摧毁眼前的一切障碍一般。

碰！碰！

拳光坠落而下，铺天盖地地落在命运撑起的灵力屏障上，顿时在屏障上爆发开来。

拿到灵力屏障虽然布满了裂痕，依然挡在命运面前，就在此时，命运突然感觉到一种极为危险的气息，他猛地抬起头，眼睛望向萧逸，眼神禁不住猛地一缩。

只见萧逸漂浮在不远处的虚空中，双手结出几个异常诡异的手印，而此刻萧逸的身上，磅礴的灵力爆发出来，让命运没来由的一阵心悸。

萧逸的眼神讥讽地看着命运，双手飞快地翻动，那道灵力顿时沸腾起来，一股可怕的波动传来，似乎有什么危险的东西在酝酿一般。

命运的脸色也跟着变得凝重起来，他能感觉到萧逸体内的杀伐之意更加强烈了，那道他刚刚说要和自己同归于尽是认真的？

“命运，你的确很强，甚至比我想象的要强得多，我根本也没指望先前的那等攻势给你造成致命的威胁。命运，那些攻势，只不过是为了让我有一些时间准备而已，我既然要和你同归于尽，自然有要和你拼命的资本。”萧逸看着这命运的眼神变得一片血红，一股可怕的杀伐之气，自起体内爆发出来。

命运猛然抬起手臂，无数的黑气从他体内激射出来，飞快地在他身上凝结，一只黑色的巨拳，猛然穿透空间，朝着萧逸笼罩过来，那片黑光笼罩了所有的空间，让人觉得无处可逃。

萧逸单薄的身体悬浮在虚空中，看着笼罩着这片天地间的黑光，不闪也不避，身上爆发出一股舍弃生死的浩然正气。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸对着那片拳影，毫不犹豫地迎上去，最后狠狠地轰出一拳，与命运的拳光碰在一起。

这一刻，天地间仿佛静下来，无声无息。

轰！

空间一阵震动，两道拳影最后穿过虚空，最后轰在一起，直接爆炸开来。

在剧烈的爆炸响起的那一瞬间，萧逸和命运也遭到重击，身体倒飞出去，漫天的灵力风暴在虚空中肆虐。

萧逸稳住身体，抬头与不远处的命运对视，两人的嘴角都流着一抹血迹。

地面上的毛小方他们，当场就石化了，命运是远古大神，有这样说的实力不足为奇，可是萧逸，居然和命运拼到这种程度，简直堪称奇迹。

女娲和将臣也诧异地看着他们，以他们的实力，自然看得出来，刚刚那一拳，两人都已经尽力了。女娲看着萧逸的眼神更加复杂了，难怪将臣说他有能力保护这片天地，现在看来，的确如此，和命运拼到这种程度，没有肉身的情况下，连她都做不到。

命运脸色阴沉地看着萧逸，脑袋有无数念头闪过，他活了千万年，经历了无数次生死战斗，从来没有这么狼狈过，这个普通的人类果然很不简单，以萧逸的实力，在硬拼下去，结果可能是两败俱伤，自己还是离开为妙，有女娲在，萧逸绝对讨不到好果子吃，他范不着和他拼命。

萧逸看着命运，眼里散发着强烈的杀意，他突然爆喝一声，体内爆发出万丈金光，剧烈地在虚空之中翻滚起来，一道金色的巨浪疯狂地卷起，以一种毁灭般的姿态，对着命运斩压过去。

看着这股拼命的气势，命运的眼神闪了闪，毫不犹豫地选择离开。他身体轻轻一动，咻的一下，直接消失在众人眼前。

“你这个渺小的人类，的确有点本事，你说人类的事情，与我无关，既然如此，我就不奉陪了，暂且让你多活几日。萧逸你给记住，我不会放过你的。”命运的声音透过虚空传来，越来越远，应该是已经离开人界了。

这一切来得太快，萧逸想要收手都来不及了，万丈光影直接穿透虚空，像淳矸缫话悖朝着远方席卷过去。

轰隆！轰隆！

巨大的爆炸声在某个角落响起，萧逸抽了抽嘴角，无奈地笑了笑，不知道这股力道会落在何处，还真是无妄之灾。

“好哦！命运被我师傅打跑了。”高伟看着命运离开，忍不住振臂高呼，脸上的激动之色难以形容。

“萧逸叔叔好厉害！”尼诺看着萧逸悬浮在虚空中的身影，一脸崇拜地道。

马小玲他们也跟着松了口气，一颗高高悬起的心终于放下了，脸上露出欣喜的笑容。 、、.。

第五百八十三章人的欲望永无止境，神也一样！

将臣和女娲依然注视着虚空中的萧逸，命运会在战斗的中途离开，女娲和将臣也觉得有些意外，更让女娲不解的是，他为什么咬着萧逸不放，他们似乎连面都没见过吧！更谈不上什么交集，那来的仇恨？

萧逸抹去嘴角的血渍强忍着身体的剧痛，浑身的灵力一惊人的速度削弱下来，看了千疮百孔的地面一眼，缓缓地落在地面上。

他此刻面色苍白，一连两场战斗，尤其是于命运的那场战斗，让几乎将他体内的灵力消耗得一干二净，萧逸心里暗暗叹了口气，远古大神果然不好对付。

萧逸平静地看了女娲和将臣一眼，他此刻也顾不得和毛小方他们打招呼，立即盘膝坐在地面上，缓缓地闭上眼睛，用体内的生命力修复着身体内部的创伤，以及恢复枯竭的灵力。

毛小方他们来到他身边，所有的视线都盯着萧逸，心里都很为他担心，刚刚和命运那一战有多惨烈，毛小方他们看得一清二楚。

时间在马小玲他们的焦急的等待中，慢慢的过去，大概过了半小时以后，萧逸感受道体内的伤势没那么重了，方才缓缓地张开眼睛。

先前那等伤势，如果用九转玄功正常修复的话，最少也要几个小时的时间才能做到，如今他体内有了这股生命力，才短短半个小时的时间，伤势居然好了大半，至于已经消耗了的灵力，也不是一时半会儿可以恢复的。

如今女娲还在一旁虎视眈眈的看着，可没有那么多时间放他恢复。

将体内的伤势简单地修复以后，萧逸才站起来，抬头看了刚刚和命运战斗的虚空之中一眼，虚空中依然飘荡着无数黑色和金色的光点，其中蕴含着极大的灵力。

萧逸偏着头想了想，手掌用力一招，那些金色的光点顿时呼啸而至，飞快地在萧逸的身上凝聚。

“萧大哥，你没事了吧？”马小玲看着脸色依旧有些苍白的萧逸，紧张地问。

萧逸摇了摇头，微笑着道：“没事，只是灵力消耗有些大而已。”

萧逸抬起头，面色平静地看着女娲和将臣，经过一段时间的恢复，将臣已经没有之前那么虚弱了，他看着萧逸，微笑着道：“恭喜你，虽然没有打败命运，不过足够让他沉静一段日子了，短时间之内应该不会来找你麻烦的。”

萧逸微笑着耸了耸肩，道：“我想也是，毕竟和我这个渺小的人类拼得如此惨烈，对他来说，也不是什么光彩的事。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“命运为什么咬着你不放？你们之间并没有任何恩怨吧！”女娲看着萧逸，开门见山地问。

萧逸走到他们身边，看着女娲淡淡地道：“人的欲望是永无止境的，神也一样，即使他已经主宰了万物，他依然觉得不满足。要说是世人贪婪，我觉得这话有失公道，神也一样很贪婪，比如说命运，他企图掌控万物，就连一些神都被他掌控了，他依然就得不满足，他想唯我独尊，自然会除去他认为会阻碍他的一切。”

女娲看着萧逸，心里也有所触动，依旧静静地聆听，仿佛他们不是生死敌人，像是久别重逢的朋友一般。

萧逸笑了笑，继续道：“命运和盘古族为敌也不是一天两天的事了，就算他实力强大，要对付盘古族，并非一件简单的事。他知道如果大地之母灭世，势必会引起盘古族的不满，所以他不遗余力地在人间制造事端，不断的推波助澜，目的就是要让你灭世，挑起你和盘古族的争端，他好坐收渔翁之利。至于我，因为我脱离了他的掌控，改变了我师傅他们的命运，挑战了他的权威，他自然恨不得将我除之而后快，以后就高枕无忧了，他好专心对付盘古族和那些不服他的大神们。”

“你为什么能脱离命运的掌控？”女娲脸上的表情有些僵硬，心里异常不爽，原来命运居然想将她当枪使，真是太过分了，不过她也很好奇，为什么萧逸能脱离命运的掌控。

萧逸看着女娲，犹豫了半响，坦白地道：“因为我不属于这个世界，他自然掌控不了我。”

将臣看着萧逸恍然大悟地道：“我明白了，难怪蓝大力他们费了那么大的劲，都查不到你的任何信息，你好像凭空出现在这个世界上一样。”

“大地之母，你呢？你想好了吗？是给人类一个机会，还是要与我一战？我不说你也清楚，经过连番战斗，现在的我，根本不是你的对手，不过如果你执意如此，我也只能舍命陪君子了。”萧逸静静地看着女娲，等她做决定。

女娲看着萧逸，犹豫了半响，毅然咬了咬牙，道：“看你如此和命运拼命，那时候我就想好了，要是你能打败命运，我就不灭世。你既然能打败命运，自然能打败我，你虽然没有打败命运，能和他拼得旗鼓相当，也算难能可贵了。将臣说的对，人类有能力保护自己，人间再也不需要女娲了，所以我决定离开人间，没有我的元神做牵引，陨石自然不会撞地球，好好珍惜你们以后的生活吧！”

“你是说，你不灭世了？”萧逸难以置信地看着女娲，这还真是天大的好消息，如果女娲坚持要灭世，接下来的战斗，绝对会异常惨烈，能和平决绝，谁想拼命啊？

“真的吗？太好！”马小玲他们难以置信地看着彼此，所有眼睛都看向女娲，想要确定他们是不是听错了。

女娲轻轻点了点头，回头看了将臣一眼，微笑着道：“是真的，我马上就会和将臣离开人间，相信这样，你们比较安心。”

“如果我告诉你，即使你想要灭世，我从来没有想过要杀了你，你信不信？”萧逸笑容满面地看着女娲，真诚地道。 、、.。

第五百八十四章你打算如何处理那些僵尸？

“为什么？”女娲的身体僵了僵，心里有很大的触动，难以置信地看着萧逸，他不是说会阻止她灭世吗？不杀她如何阻止她灭世？

将臣看着萧逸的眼神也万分不解，萧逸他们不想与女娲为敌，这个他一直都知道，女娲自己也清楚，可是他相信在最后生死存亡的关头，未来全人类，萧逸他们不会手下留情的。

萧逸看着女娲，微笑着道：“大地之母，你当初为了造人，几乎耗尽了自己的灵力和生命力，你是所有人类的母亲，没有你，就没有人类。会有今天这样的局面，你虽然有些武断，不过人类的有些作为，连我都觉得有些看不下去，更别说你这个旁观者了，再加上命运一直在旁边推波助澜，你看到的，全都是人类丑恶的一面，你的想法虽然有些偏激，不过我能理解，就像尼诺能理解未来一样。”

将臣看着萧逸的眼神更加不解了：“你为什么执意要拿到盘古躬？”

盘古躬可是盘古族的至宝，那等神器，即使在天界，也不多见，盘古族出现在人间的目的非常简单，就是要用盘古躬来杀了女娲，阻止女娲灭世。

萧逸看着将臣，淡淡地道：“将臣，陨石撞地球，会有多大的威力，相信你比我还清楚吧！即使强如四大僵尸始祖的你和大地之母联手，也无可奈何吧！有了盘古躬就不一样，盘古躬可以让那块陨石离开地球的引力范围，陨石自然不会撞地球，当然，那样做可能会伤害到大地之母的肉身，但是那已经是我能想到的，唯一能保全人类和大地之母的办法了，毕竟像她这种级别的大神，即便肉身被毁，想要重塑肉身，并非难事。”

将臣张口结舌地看着萧逸，过了半响，无奈地道：“想不到我是好心办坏事，我才是这件事情的导火线。”

女娲神色复杂地看着萧逸，她明白，盘古墓出现人间，并非偶然，是盘古族想要阻止她灭世。

她一直认为，萧逸开启盘古躬，一心要拿盘古躬，是为了对付她，再加上命运从中挑唆，让她更没办法淡定了。尽管如此，她依然犹豫不决，要不是萧逸他们杀了五色使者，她也不会提前灭世。

“将臣，你给我们惹来这么大的麻烦，现在到处是僵尸，作为补偿，在你离开之前，帮我一个小忙，行吗？”萧逸笑着对将臣道。

“帮什么吗？你们打算如何处理那些僵尸？”将臣现在也十分后悔，这么多的僵尸怎么办啊？单是吃的就是个大问题，他们要是为了生存，到处咬人，相信萧逸和马小玲不会放过他们，这不是他乐意看到的。可是如此多的僵尸，可能一天之内就能把医院库存的血浆给喝光了吧！

女娲看了看，满脸愧疚的将臣，然后看向萧逸，她也想知道，他如何处理这件棘手的事情。懒人听书 www.lanren9.com

看着他们期待的眼神，萧逸耸了耸肩，道：“你帮我拿到盘古躬，我帮你决绝你咬出来的那些僵尸，如何？”

将臣和女娲诧异地皱了皱眉，他们不太明白，萧逸为什么执意要拿到盘古躬，少了她元神的牵引，损失不会撞地球。

在这片天地间，他现在可以说是无敌的存在了，不过拿到盘古躬对将臣来说不过是举手之劳而已，他爽快地道：“好，我和你一起去拿盘古躬，你执意要拿盘古躬自然有你的道理，毕竟命运已经盯上你了，有这样的神器在身边，自然万无一失。你现在你告诉我，你要怎么处理那些僵尸？”

萧逸满意地点了点头，道：“够爽快，其实很简单，只要那些僵尸不到处害人，我们是不会出手对付他们的，他们可以像况天佑和司徒奋人一样，通过自己的劳动来换取报酬，和人类和平共处。你所担心是他们的吃喝而已，对别人来说很难，对我来说却很简单，让他们喝人造血就行了。”

“人造血？”女娲一听，到是来了兴趣，难怪他一副匈有成竹的样子，原来早就有办法解决了。

萧逸点了点头，指了指求叔，道：“对啊！就像我们吃的食物一样，人造血虽然不能用来救命，却能用来维持僵尸的生存。而且我们这个大国手，不但能为活人看病，还能为僵尸和鬼魂看病，不会让他们自生自灭的，这样所有的问题不就迎刃而解了吗？我相信除了极少一部分僵尸会作乱之外，大部分都会安分守己的。”

“替僵尸和鬼魂看病？”女娲诧异地看着求叔，想不到，萧逸身边还真是人才辈出。

求叔走上前，笑着道：“人有好人和坏人之分，僵尸和鬼怪也一样，不是所有的僵尸鬼怪都该死，僵尸杀人是为了生存，那些孤魂野鬼到处作乱也是一样的道理，不过是想得到一个重新做人的机会而已。一般来说，我们抓到他们，好鬼会送他们去投胎，恶鬼会替他们超度，早日让他们重新做人，不到不得已，我们不会轻易将他们打得魂飞魄散的。”

女娲脸色不停地变换，片刻之后，轻轻地叹了口气，道：“你们说得没错，的确是我太武断了，因为一小部分人，否定了全人类。”

将臣笑着道：“好了，我们先走了，萧逸，明晚就是月圆之夜，我会在上次见面的地方等你，帮你拿到盘古躬。”

将臣说完，心满意足地和女娲一起离开。

萧逸看着女娲和将臣的背影，事情会这样圆满解决，还真是出乎他的意料之外，命运现身反而帮了他这么一个大忙，让女娲改变灭世的决心，看来和他如此拼命也是值得的。 、、.。

第五百八十五章他会来见将臣，说明已经克服心里的恐惧了！

“恭喜住宿，改变了女娲灭世的决定。”系统冰冷的声音在萧逸脑海里响起，萧逸还来不及高兴，就被他接下来的话惊到了：“住宿，你这次激发体内灵力所需要的功德点，扣除你打败将臣的奖励和宿主原有的功德点的基础上，你还欠本系统三十万功德点。”

“你这奸商，激发我体内的灵力要这么多功德点，你事先怎么不说？”萧逸的嘴角忍不住抽了抽，三十万功德点啊！他要什么时候才能还清？

体统冰冷声音再度在萧逸宝海里响起：“当时情况紧急，再说，知道要这么多功德点，你就不对付命运了吗？”

“果然是个奸商。”萧逸气得咬牙切齿的，他这次可真是亏大了，灵力消耗得一干二净，还欠下这么多功德点，以他现在的实力，估计对付一个三代僵尸都是问题，怎么积累功德点？

“怎么啦！伤势很严重吗？我们接下来该怎么”马小玲看着他龇牙咧嘴，急忙拉着他的胳膊，担心地问。

萧逸摇了摇头，无奈地道：“我没事，现在全城已经解封了，估计暴乱也会很快停止，接下来就是那些僵尸了。我们先回求叔的医院，打电话给顾翔他们，等顾翔他们过来再说吧！以我们这点人手，想要找到那些僵尸不容易，有他们帮忙，就简单得多。”

马小玲点了点头，拿出手机，立即给顾翔打电话。

“喂！小玲！”电话很快就接通了，顾翔的声音从电话里传来：“我正要找你们呢！你们现在在那里？”

顾翔此刻正坐在警署的另一间会议室里，会议室里正在汇报的警员看到他接电话，立即停止报告。

说实话，他们现在就觉得焦头烂额了，拿那些僵尸毫无办法。全城刚刚解封，警署的那些报警电话几乎就没停过，不是说有暴乱，就是说有僵尸咬人，他们可只是普通人，怎么应付得来？不被那些僵尸咬，就万幸了。

马小玲对着手机道：“我们现在还在大街上，现在要去医院，就是我给你的那个地址，你们过来吧！我们有事情和你们商量。”

顾翔犹豫了一下，想到那些僵尸就心有余悸，于是低声道：“我们正在商讨如何对付那些僵尸，要不你们直接过来吧！”

马小玲为难地看了萧逸一眼，他的伤势虽然好了大半，终归没有全部好，而且他现在灵力枯竭，这么狼狈，根本不想动。

萧逸接过马小玲手里的电话，简短地对顾翔道：“直接带上你的人马过来，医院里还有僵尸探测仪和一些血浆，我们的人也会和你们一起行动，帮你们对付那些僵尸。”

“真的？太好了，不然我真拿那些僵尸没办法，好，我们准备一下立即过来。”听他们愿意帮忙，顾翔顿时松了口气，关键时刻，还是他们靠谱啊！

皎洁的月光从天空直射而下，整座山丘显得异常寂静，马小玲抬起头，看了天空中的月亮一眼，有些焦急地道：“他们怎么都还不来？”乾坤听书网 www.qktsw.com

“你急什么？时间还早呢？他们说了回来，就一定回来。”萧逸盘坐在山丘上，脸色异常平静，不假思索地道。

经过一天的时间，他身上的灵力已经恢复了大半，除了他以外，毛小方林晟他们全部出动，随着将臣的血印解开，城里的暴动也跟着平息下来。

“萧叔叔，这次的事情解决以后，你接下来打算做什么？”尼诺看起来也很淡定，他看着萧逸，好奇地问。

马小玲和金未来的视线同时看向萧逸，她们也很好奇，他接下来打算做什么？那个命运似乎恨及了他，估计不会轻易放过他的。

萧逸偏偏脑袋，笑着道：“还没想过，当然还得努力提升自己的实力了，这次能和命运拼成这样，绝对是侥幸，不可能每次运气都这么好的，昨天他要是不离开，再硬拼下去，估计败的就是我了。”

“你呢？小玲，你想不想退休？”马叮当看着马小玲，笑着问。

“怎么退休啊！现在这么多僵尸，虽然已经暂时安定下来了，难保他们不会在作乱，马家的使命任重道远啊！”，马小玲轻轻叹了口气，有些无奈地道。

“小玲，你也不吃亏啊！这次帮了顾翔和警方这么大的忙，他们给的酬劳，应该会让你满意吧！”金未来笑着道。

马小玲诚实地道：“这也是啊！顾翔从来都很大方，反正花的有不是他自己的钱，他怎么会吝啬，不过这次也算赚到了，原本以为会做白工的。”

“萧大哥，况大哥今晚就回来了吗？”听说况天佑要回来了，况复生比谁都高兴，他有好几个月都没见过况天佑了，心里十分想念他。

萧逸点了点头，道：“他在电话里的确是这么说的，应该会直接过来。”

“他不怕将臣了吗？”金未来好奇地问，她就不明白了，将臣有什么可怕的，为什么每个僵尸见到将臣都如此恐慌，她却一定感觉都没有。

萧逸轻笑着道：“应该是吧！听说米高野有一种很厉害的咒法，虽然不能帮着天佑提升实力，但是对于克服天佑内心的恐惧，应该有些作用。再加上孔雀和他师傅都是得道高僧，天佑既然敢来见将臣，说明他已经克服心里的恐惧了。”

“萧叔叔，将臣来了。”尼诺突然感觉到将臣的气息，低声道。

踏！踏！踏！

一阵脚步声由远而进，将臣脸上挂着漫不经心的微笑，双手插在风衣的口袋里，不急不缓地从山下走过来。 、、.。

第五百八十六章拿到盘古躬！

“明日还没来吗？”将臣走进他们，不见明日的身影，微笑着问。

萧逸抬头看着将臣，笑着摇了摇头，看着将臣问：“将臣，你打算会盘古圣地吗？”

将臣脸上的神色稍微愣了楞，盘古圣地是他的故乡，他离开人间以后，当然要会盘古圣地啊!

“将臣，你信得过我吗？”

“当然！”

“好！那你别回盘古圣地，最少短时间之内别回去。”

“你什么意思？”将臣看着萧逸的眼神有些不可思议，他知道，萧逸从来都不是一个信口开河的人，他会这么说自然是有原因的。

萧逸想了想，一脸为难地看着将臣，盘古族要对付命运，可是极为机密的事情，他虽然不赞同他们赌上一族人的性命来对付命运，那始终是盘古族自己的事，他这个外人中也不好干涉，更不能泄密，于是他诚实地道：“盘古族的事情，我不好说，也不能说，总之你听我的，别回盘古圣地，这样，对你对盘古族都好。”

马叮当看了将臣一眼，淡淡地：“总之萧逸不会害你，你暂时不回盘古族，也没什么损失吧！”

将臣眼神复杂地看了马叮当一眼，暗暗叹了口气，马叮当还真一点都没变，还是嘴硬心软。

聪明如将臣，怎么会不明白萧逸的意思呢！他面色凝重地点了点头，一定是和命运有关，千万年以来，他们盘古族为了抓到命运，可没少下功夫，可是命运太过狡猾，好几次他们以为要得手的时候，都让他跑了，盘古族中似乎早就在酝酿什么大计划了，族中长老虽然忙着他们，他还是有所感觉的。

马小玲他们不明所以地看着萧逸也将臣，他们两在打什么哑谜，居然不让他们知道。

天空中突然出现大片银光，明日的身影出现在空中，脸上依旧带着和煦的微笑，她缓缓地落在地面上，问：“让你们就等了，守墓者，麻烦你打开盘古墓。”

尼诺看了明日一眼，点了点头。

萧逸他们笑着从地面上起身，退到尼诺身后。

尼诺盘膝坐在地上，双手飞快地结印，有了上次开启盘古墓的经验，他这次熟练多了，一眨眼的功夫。

一股强大的威压再次出现，尼诺头上飞快地出现了一个漩涡，漩涡像龙卷风一般，飞快地旋转，等漩涡停止下来以后，出现了一个洞口。

洞口之内出现了一座现代化的大厅，墙壁上有许多奇怪的符文。明日走到一扇石门前面，双手按在墙壁上，缓缓地注入能量。

石门缓缓地向上升起，一根根银色的柱子出现在众人眼前，大厅的尽头放着一个透明的匣子，凭肉眼看过去，里面空空如也，什么也没有。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

明日回头看着萧逸和将臣，温和地笑道：“要密码正确，盘古躬才会出现。”

马小玲他们好奇地看着这一切，要拿到着盘古躬来真是不容易，难怪萧逸这么在意。

明日看着将臣和萧逸，道：“等一下你们两一个走左边一个走右边，密码要两人才能解开。”

明日面色凝重地对萧逸和将臣道：“你们两记住了，千万不能出任何差错，不然你们将会被盘古墓消失的时空乱流卷走，葬身也时空乱流中。”

萧逸和将臣同时点了点头，脑海里浮现出明日所说的那些位置，小心翼翼地踏出第一步，两人每走一步，都飞快地回头看了看彼此，直到来到匣子面前，才暗暗松了口气。

萧逸最后一脚刚刚踏出，匣子上立即发出一阵柔和的光芒，一把精美的长弓突然出现在匣子里。

萧逸看着盘古躬的眼神十分火热，心里异常激动，这可是盘古族的至宝啊！

“奇怪！为什么只有躬没有箭？”明日看着匣子里只有躬没有见，心里也异常诧异，看来她应该也不知道盘古箭已经在萧逸手里了。

萧逸回头看了明日一眼，道：“盘古箭在我这里，我现在可以拿盘古躬了吧？”

“哦！这样就好，你现在可以取走盘古躬了。”明日明显松了口气。盘古躬要是没有箭，根本就不完整，就算是神奇也没有用。

萧逸微笑着伸出手，突然感到一股强大的力道无声无息地朝自己笼罩过来，萧逸急忙运足灵力抵挡，费了好大的劲才把盘古箭抓在手里，盘古刚刚到手，这股力道顿时消失得无影无踪。

明日看着萧逸和将臣道：“好，既然盘古躬和箭已经到手了，我们立即退出盘古墓，时间久了，守墓者恐怕撑不住。”

明日说完，顿时化作一道红光，飞出漩涡，出现在马小玲他们眼前。

萧逸微笑着对将臣点了点头，身体立即化作一道残影，消失在盘古墓里，目的已经达到了，也没必要再留下来。

将臣看着萧逸的眼神微微有些诧异，他感到萧逸身上的灵力比昨天弱了很多，这到底是怎么回事？

“将臣，走啊！”萧逸飞出漩涡，见将臣一点动静也没有，立即回头看了一眼，奇怪地叫道。

尼诺见他们三人一一离开盘古墓，再看看萧逸手里的盘古躬，知道他们此行的目的已经达到了，欣喜地撤掉印法。

空间一阵扭曲，一阵剧烈的波动传来，众人顿时觉得刚刚的那阵压迫感消失的无影无踪，盘古墓飞快地消失在众人面前。 、、.。

第五百八十七章得了便宜还卖乖！

明日走到萧逸和将臣面前，微笑着道：“拿到盘古躬，我的使命已经完成了，能不能将圣经密码最后的条纹变成真实，就看你们的了。”

萧逸看了将臣一眼，低声道：“将臣，你们盘古族的消息会不会太闭塞了，相信命运和这个人类大战，这么劲爆的消息，应该传开了才对，他们难道不知道历史已经出现变数了吗？干嘛死守着圣经密码上的条纹，照本宣科，不好吧？”

将臣轻轻挑了挑眉头，这个明日的确是太单纯了，他看着明日，不禁让他想起当初的自己，像一张白纸似的，浑浑噩噩地过了千万年，于是没好气地道：“他们的消息要是不闭塞，知道女娲已经决定不灭世了，还会白白将盘古族的至宝拱手送人吗？你简直是得了便宜还卖乖。”

萧逸有些不好意思地笑了笑，谁叫盘古躬对他的吸引力太大，而且盘古族封存着不用，简直是暴殄天物。他看着明日，笑着问：“如果女娲改变主意，不灭世了，算不算圣经密码上的条纹变成真实？”

“这个……”明日顿时愣住了，一脸为难地看着萧逸，显然被萧逸问住了，族中长老只告诉她，她的职责是开启盘古墓，让将臣他们拿着盘古躬去阻止女娲灭世，可没说过女娲会放弃灭世。

萧逸看了明日一眼，把况复生拉到明日面前，微笑着地道：“明日，如果可以，能不能请你帮个忙？帮我跟盘古族的长老说，我想把我这个朋友变成正常人，让他有机会长大，结婚生子，我相信盘古族能帮这个忙。”

“萧大哥！”况复生一脸感动地看着萧逸，他是说过有一天会让他变成正常人，没想到他会为了自己，去求盘古族。

萧逸摸了摸况复生的头，笑着道：“放心吧！复生，把你们全部变成正常人不太现实，把你变成正常人，应该没问题的。”

明日看着况复生一眼，眼神里全是困惑，她虽然不明白他为什么不喜欢长生不老，依然很爽快地道：“好！我会帮你转达，至于长老们答不答应，我可不能保证。”

将臣看着萧逸，淡淡地对明日道：“你只要告诉长老们，盘古躬在萧逸手里，而且他有能力说服女娲不灭世，还有，他是第一个能和命运打成平手的人类，相信长老们会认真考虑的他的要求的。”

“女娲会听他吗？等等，你说他和命运已经交过手了？”明日诧异地看着将臣，能和命运打成平手，这消息也太劲爆了吧！命运太狡猾了他们盘古族要找到命运都很难，不然早就对付他了。

将臣也忍不住叹了口气，不怪萧逸说，盘古族的消息的确太过闭塞了，难怪明日一厢情愿的认为他会去杀女娲。他为难地看了萧逸一眼，要是告诉明日，萧逸明知道女娲放弃灭世了，他还将盘古躬弄到手，会不会引起盘古族长老们的不满？

他犹豫了一下，于是他有所保留地道：“她的确有所动摇了，但是到底会不会放弃，要看她愿不愿意离开人间了，若果他离开人间，就代表她放弃灭世了，命运昨天和萧逸交过手了，他应该还会回来找萧逸。”

“这样啊！”明日轻轻皱了皱眉头，随后亲切地笑着道：“好，你的请求，我会代为转达，我是时候要离开了。”

明日说完，微笑着朝他们点了点，然后化作一阵白光消失在山丘上。

“天佑怎么搞的？都什么时候了，还不过来？”盘古躬都到手了，居然还不见况天佑的身影，金未来认为他是怕将臣，所以不敢现身，将臣就那么可怕吗？小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“他已经来了。”将臣笑了笑，头也不回地道。

咻！咻！

将臣的话刚刚说完，一团绿光影像闪电一般激射而来，另一团光影紧随其后，绿光一闪，况天佑的身影立即出现在山丘上，随后孔雀的身影也出现在山丘上。

“况大哥！”况复生立即飞奔过去。

“复生！”

况天佑抱住况复生，看着将臣，有些不太自然地点了点头。

萧逸和将臣看了彼此一眼，有进步啊！看来没有每天白听那老和尚念经，实力虽然还打不到僵尸王的水准，明显进步了很多，已经到达了绿眼僵尸的后期，有朝一日突破到林晟的境界也不难。

将臣看着况天佑，脸上带着漫不经心的微笑，双手习惯性地打着节拍：“况天佑，恭喜你啊！终于克服心里的恐惧了。”

况天佑看着将臣，平静地道：“我也没想过能克服心里的恐惧，平心静气地和你聊天。”

将臣看着况天佑，真诚地道：“我一直都对你抱着很大的希望，希望你有一天能像未来一样，跨过等级那道鸿沟，打败我。不过，如今看来，你是没机会了，我马上就会和女娲离开人间了，况天佑，加油，我相信，你有一天一定能达到我这样的高度的。”

况天佑笑耸了耸肩，道：“只要女娲不灭世，我做不做僵尸王无所谓。”

萧逸看着况天佑，笑着道：“谁说的，我们未来的敌人，实力可是比女娲将臣都还要厉害的狠角色，谁知道他会有多少帮手，不信你问将臣。你可不能懈怠啊！”

将臣感叹道：“是啊！命运早就盯上了你们，没有足够的实力自保，人间以后将不得安宁。”

况天佑诧异地看着萧逸他们，电话你萧逸也没多说，只说女娲放弃灭世了，所以他和孔雀才匆匆忙忙地赶回来。

“你就是将臣？那天我师尊禅房你的人就是你吧？”

孔雀看着将臣，他虽然也受到了将臣的血脉压制，不愧是得道高僧，看起来比况天佑镇定多了。 、、.。

第五百八十七章权宜之计！

将臣轻轻点了点头，他看得出来，孔雀的语气虽然平静，对他似乎有很大的看法，应该和他咬了他师傅有关吧！于是淡淡地问：“你师傅还好吗？”

孔雀皱了皱眉头，忧心地道：“托僵尸王的宏福，我师尊他很好，再也不用担心生老病死了，不好的是r国。”

萧逸看了孔雀一眼，r国的现状，不用说也想象得到，一定何必九龙惨多了，米高野的那些法力僧可都是高手，有意而为的话，一夜之间不知道能咬出多少僵尸来，更何况事情多过去几天了，相信已经让r国政府焦头烂额了。

孔雀的师尊要是知道女娲放弃灭世了，那老和尚估计一定会肠子都悔青了。

不用孔雀说将臣也知道r国的现状，大批的僵尸出没，r国的灵异案件不断地发生，本来就人心惶惶了，再加上媒体的大肆渲染，现在的樱都，可以说是被一团糟，不过目前对他来说，最重要的莫过于和女娲一起离开。

将臣看着萧逸，道：“萧逸，盘古躬我可是帮你拿到了，如果可以，你还是去r国一趟为好，就当我欠你个人情。好了，为了让你们安心，也让我自己安心，人间的事情我可管不了了。我和女娲马上就会离开人间，你们多保重吧！”

将臣说完立即双臂猛地一张，嘴里发出一声长啸，巨大的翅膀出现在他身后，他看着马叮当，微笑着点了点头，道：“叮当，保重！”

马叮当脸色复杂地点了点头。

将臣扇了扇巨大的翅膀，瞬间消失在山丘上。

“好了，时间不早了，先回去在说吧！”萧逸看着将臣的身影逐渐变成一个光点，微笑着道。

萧逸他们回到灵灵堂，顾翔和林佳居然在灵灵堂等他们，看起来应该等了不少时间了。

“我说你们两个大忙人，这么晚了还不睡，有事吗？”萧逸笑着走到妈他们旁边坐下，看着他们问。

“小玲，这是这次的酬劳，你看看还有什么地方不满意的？警方的酬劳你们应该已经收到了吧？”顾翔笑着拿出一张支票递给马小玲。

马小玲点了点头，他们敢不给吗？除非她愿意，不然谁也别想她做亏本生意。

她伸手接过顾翔递来的支票，瞄了支票上的数字一眼，眼神猛地一缩，张口结舌地看着顾翔，她一向知道他很大方，会不会大方的有些过头了，这么一大笔钱，不会是想用钱把她砸昏吧？

萧逸皱了皱眉头，眼睛不经意地看了一眼支票上的数字，也有些惊到了，嘴角忍不住抽了抽，难道这就是所谓的一夜暴富吗？

“怎么样？这次的酬劳你还满意吗？”顾翔微笑着问。

“满意，满意，太满意了。”马小玲将支票给金正中，微笑着道：“正中，好好收起来，明天让高伟陪你去吧钱存了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“知道了，师傅。”金正中接过马小玲手里的支票，看了一眼，表情比马小玲还要夸张，直接愣在原地，一动不动地看着支票发呆。

马小玲轻轻地踹了他一脚，道：“发什么呆，还不快收起来。”

萧逸双手环匈地看着顾翔和林佳，似笑非笑地道：“你们舍得花这么大一笔钱，相信一定还有别的要求吧？”

目的被萧逸当面拆穿，顾翔尴尬地笑了笑，道：“我们这么晚过来，的确还有事和你们商量。”

“说吧！什么事能让你们在灵灵堂等那么久，相信不是小事。”萧逸接过高伟递来的水杯，舒适地靠在沙发上，笑着问。

顾翔看着萧逸，也没打算隐瞒，开门见山地道：“相信樱都的近况，你们也知道，比九龙严重了无数倍，尽管他们有很多修道人已经出面阻止了，但是那些僵尸可不是一般人能对付的。事态甚至已经朝着周边蔓延了。r国距离九龙很近，对于那些异类来说，如果要过来捣乱，我们还真是防不胜防，所以想问问你，你有没有什么万全之策？既不用和r国断交，又不让那些异类入侵。”

“那么大的范围，你们让我们怎么防备啊？我们又不是超人。”马小玲有些不满地道。

顾翔和林佳尴尬地笑了笑，这事的确是有些强人所难了，萧逸他们有没有三头六臂，怎么大的范围要着防啊？不过，这是上面的命令，他们也无可奈何。

况天佑叹了口气道：“真是有些麻烦，打仗还有停战的一天，降妖伏魔，永无止境。”

萧逸偏着头想了想，道：“其实这么大的范围，要防范，真的是很难。这事的确是一件很麻烦的事情，我一个人可是做不到，要请我师傅他们帮忙，最重要的是请复生这个僵尸神童帮忙，而且必须借用你们的网络，你们做得了主吗？还是先和你们的上级沟通好了再说吧！”

顾翔笑着道：“这个没问题，我们都相信你们不会做危害社会的事。”

“这么肯定？”马小玲笑着问。

林佳和顾翔同时点了点头，萧逸他们为社会做的还少吗？他们怎么会信不过他们？

“我能帮什么忙啊！我可是僵尸，不会捉僵尸，也不会捉鬼的。”况复生不解地看着萧逸。

萧逸笑着摸了摸况复生的脑袋，道：“谁让你去捉鬼了，你们还记得大血d字咒的事吗？我们可以反其道而行，利用网络，将大量的炫光符传送出去，然后再由复生用电脑来控制。再在机场，码头，可以增加一些僵尸探测仪，这样就知道有没有大批的僵尸入境了。”

“好，就让你们好好看看我这个僵尸神童的本事。”况复生激动地挥了挥拳头。

顾翔和林佳一脸兴奋地看着萧逸，没想到他还真有办法，他们本来只是抱着死马当活马医的态度来试试的。

萧逸看了他们一眼，淡淡地道：“先别忙着高兴，这只是权宜之计，也可以说是治标不治本，要彻底解决麻烦，还得r国那边先解决那些僵尸和那些冤魂。” 、、.。

第五百八十八章r国的现状况，已经不是我们能解决的了！

“萧逸，你可以和我去一趟r国吗？r国的状况，已经不是我们能解决的了。”孔雀看着萧逸，忧心地道。

马小玲看着孔雀，笑着问：“孔雀你不是吧！你也知道现在这件事情有多棘手吗？你该不会要我们帮你们解决吧？你们那么多法力僧，法师，都干嘛去了？”

况天佑无奈地道：“因为将臣的原因，不止孔雀，现在米高野全部是僵尸。”

“这个我知道啊！你也是僵尸，不也一样能伸张正义吗？我不相信孔雀他们做不到。”

孔雀苦笑着道：“那么多僵尸，怎么捉得完，我们是想借鉴你们的做法，将事态平息下来。我知道女施主一向不会做亏本生意，你们放心，只要解决这件事情，r国政府不会亏待你们的，这也是我要传达的意思。”

“不全是钱的问题，事情有多棘手，相信你比我们还要清楚。”马小玲皱了皱眉头，轻声道。

萧逸为了对付命运，身上的灵力几乎消耗得一干二净，他的实力要完全恢复，估计不是一天两天的事，还有九龙这一大滩的事情等着他们去做。

萧逸想了想，道：“这边的事情交给复生和师傅他们吧！小玲，你和我去r国一趟，就当将臣帮我拿到盘古躬的代价，顺便再打捞一笔。”

“萧叔叔，带我一起去吧！r国是我爸爸的故乡，我想去看看。”尼诺看着萧逸，小心翼翼地瞄了金未来一眼。

萧逸点了点头，看着欲言又止的金未来，笑着道：“好吧！未来你放心，我们又不是去捉僵尸的。”

“萧逸，他才多大啊！他行吗？”顾翔看着萧逸，心里有些不满，他也太不靠谱了吧！他和马小玲都离开了，这甩手掌柜当得也太彻底了吧！

“别看不起人好不好？我老人家要是不被将臣咬了，如今都六十九岁了。不是我吹牛，单论电脑而已，连萧大哥都比不上我，年轻人，以后要尊重我老人家，知不知道？不然别想我帮你们。”这下换况复生不满了，他们质疑他的本事，真是不像话。

听他老气横秋的口气，顾翔和林佳有些傻眼了。

马小玲轻轻敲了他的脑袋一记，没好气地道：“知道自己已经六十九岁了，还和他们一般见识吗？你要是命好，当初不被将臣咬，早被别人追着叫爷爷了，还好意思和他们计较。”

况复生惊叫道：“小玲姐姐，你怎么越来越暴力，成天跟珍珍姐姐在一起，也不和她好好学学。”

萧逸看了况复生一眼，淡淡地道：“复生，不想被揍的话，最好赶紧闭嘴。”

顾翔和林佳心里都有些感触，萧逸他们和这些僵尸居然相处得这么融洽，难怪他们不肯对外面的那些僵尸下手，他们说的的确不错，不是所有的僵尸都该死。

萧逸笑着道：“顾翔，林佳你们放心吧！这事复生一定会帮你们办妥的。”懒人听书 www.lanren9.com

r国樱都，萧逸和马小玲踩在七星古剑上，悬浮在高空中，望着r国街头那冲天的怨气，眼睛微微一眯，看来那些r国的法师出动以后，多少还是有些作用的，最少不再是满大街的僵尸追着人跑了，那种惨烈的景象也消失了。

萧逸无奈地摇了摇头，没想到将臣一时好心，居然让樱都到处是僵尸和游魂野鬼，除了有警车不断巡逻，大街上几乎不见几个人影，看来都吓得不敢出门了。

尼诺和孔雀的身影落在一栋大厦上，尼诺好奇地到处看，这就是他爸爸的故乡吗？看起来不错，不过状况好像比九龙还要惨烈，他们使真是倒霉。

“恭喜宿主，这次真的可以发r国的国难财了，将会有源源不断的钞票滚进你的口袋里，以后不用去接生意了。”系统机械化的声音突然出现在萧逸脑海里。

萧逸翻了翻白眼，忍不住在脑海里调侃道：“你那只眼睛看到我缺钱了？还好你是和我一体的，不然和小玲还真是志同道合，我说，你的反日情绪还蛮高的吗？”

“那是，宿主，你这才千万不能手软啊！钱吗！当然是多多益善。”系统的声音在再次响起。

“既然如此，你不是更应该要阻止我来r国吗？让他们自生自灭不是更符合你的心意？”这个奸商，也对钱感兴趣吗？这倒是个新发现，这个系统还真是越来越有人性化了，而且他居然承认自己有反日情绪，太好笑了。

萧逸突然感应道一股浓浓的怨气，立即停止和系统交流，当即驾驭着七星古剑在空中转了个弯，朝着右手边的方向疾驰而去。

“走开……别过来……”

萧逸和马小玲赶到的时候，看到的就是这样一幕，一个僵尸抓着一个中年男人，单手掐着那个人的脖子，吧他从地面上提起来，露出长长的伏牙，指甲又黑又长，他浑身冒着浓郁的黑气。

这股怨气，让萧逸暗暗皱了皱眉头，他身上怎么会有这么浓郁的怨气，要不是亲眼所见，萧逸还以为是怨灵呢！

被他卡着脖子的那个行人脸色苍白，一脸惊恐地看着他，双脚在空中一阵乱蹬，眼神异常的绝望。

可是那个僵尸也有些变态，若是为了生存而吸血的话，应该早就咬了那个人了才对，可是看他的心态，完全一副猫抓老鼠的样子，他好像更乐意折磨那个被男人，而不急于要他死。

“萧大哥，那个僵尸也不过是个第四代僵尸而已，身上怎么会有这么浓郁的怨气，感觉和当初的贞子好像。”马小玲看着他们，困惑地问。

随后赶来的尼诺和孔雀看到这一切，脸上的表情也跟着僵了僵，真是太诡异了。

孔雀想也不想就挥舞着禅杖冲上前，朝着那个僵尸猛扑过去。

那个僵尸感应到孔雀的禅杖携带而来的一道劲风，急忙回过头，把自己手里的那个中年男人随手一扔，那个男人的身体立即在空中划出一道弧线，急速地坠落，那个男人绝望地闭上眼睛，以为自己必死无疑。 、、.。

第五百八十九章诚实的孩子！

尼诺的身影一闪，稳稳地接住了那个中年男人，轻轻放在地上。

随即飞快地转过身，从地面上高高地跃起，对着孔雀的禅杖猛抓过来，脸上充满了浓浓的杀意。

孔雀没想到他速度居然如此快，禅杖被他抓过正着，脸上的表情更加差异了，以孔雀的实力，在米高野，实力高于他的法力僧，绝对不会超过三个，再加上他是第三代僵尸，这个僵尸怎么会轻而易举就将他的攻击挡下来呢？太不可思议了。

那个僵尸松开孔雀的禅杖，浓郁的杀气从那个僵尸体内弥漫出来，使他那双蓝色的瞳孔看起来更加诡异，嗜血。

孔雀也忍不住愣了愣，这种状况，他也是第一次见到，他哪像个僵尸啊！根本就是个杀神。

孔雀的心态和萧逸马小玲他们完全不同，降妖伏魔虽然是他们的责任，他们可没把自己当成救世主，认为自己能将天下妖魔一网打尽，如果r国连这些僵尸都收服不了，只能是说r国这些伏魔人无能，可不关他们的事。而且r国那些真正有能力的伏魔人应该还没出马，完全不用他们代劳。

孔雀则不然，他虽然是个出家人你，到底出生在r国，他也知道这些僵尸是杀不完的，但是也不能视而不见，眼前这个僵尸，他要是放任不管，不知道有多少r国平民会遭殃，所以就算事情紧急，他还是毫不犹豫地将这个僵尸拦截下来。

面对孔雀突如其来的攻击，那个僵尸非但没有害怕，依旧站在原地，看着孔雀的表情充满了挑衅。

孔雀看着他，大声怒吼：“你在妖孽，青天白日也敢出来害人，看本座不收了你。”

“尼诺，救完人就退后。”萧逸带着马小玲，缓缓地落在地面上，收起七星古剑，看着尼诺，低声道。

“哦！”尼诺快步走到萧逸和马小玲身边，看着那个不要命地逃跑的中年男人的背影一眼，真没礼貌，别人救了他连谢谢也不会说。

那个僵尸脸上露出讽刺的笑容，反问：“妖孽？你自己不也是妖孽吗？”

孔雀大义凛然地道：“降妖伏魔是要看本心，和我是僵尸还是人无关。”

那个双臂向上一震，僵尸嘴里发出一阵怒吼声，浓郁的黑气从替体内爆发出来，形成一股更为强大的气息，给孔雀带来了一股无形的压迫感。

使得孔雀身体下意识地后退了一步，随即怒吼一声，瞳孔也跟着变成橙色，露出长长的伏牙，挥舞着手里的禅杖冲过去。懒人听书 www.lanren9.com

“不会吧！孔雀这个大和尚也太没用了吧！他可是得道高僧，对付一个第四代僵尸还用第三代僵尸的能量吗？”马小玲虽然也感应道那个僵尸的强悍，简直堪比第三代僵尸，把他不会跟堂本静和金未来一样逆天吧！但是对于孔雀露出僵尸的本相，忍不住出口吐槽。

尼诺忍不住抽了抽嘴角，回头看了马小玲一眼，心想：小玲Aunt的这张嘴，还真不是一般的厉害，居然将那个孔雀贬得一文不值。

孔雀听了马小玲的话，就算他再淡定，眼神禁不住闪了闪，太狠了吧！在他拼命的时候，居然被自己的同伴说得一无是处，叫他情何以堪？

那个僵尸也好奇地抬起头，看了马小玲一眼，他早就感应到他们身上的强悍气息了，不过他也有些庆幸，最少自己面前的这个和尚比他们好对付。

萧逸当然知道马小玲是怎么想的，他笑了笑，道：“这个僵尸靠的是怨气，当然赶不上未来，未来现在的实力和绿眼后期的天佑都有一拼，不过他的实力，应该能和孔雀一拼。”

“那我妈妈可以像我一样，跨越僵尸的等级，晋级僵尸王吗？”尼诺好奇地问。

萧逸想了想，道：“也不是不可能，不过很难，你妈妈一个第四代僵尸，能力能达到绿眼僵尸的后期，已经是很逆天了。要不是为了你，她也达不到这样的高度，想要晋级僵尸王，哪有那么容易，天佑现在都还做不到。林晟也可以说是个例外，并没有大肆杀伐，居然能从一个铁尸修炼到僵尸王的初期，运气已经很逆天了。”

地面上，孔雀和那个僵尸顿时交上手了，那个僵尸丝毫不忌惮孔雀，他体内的尸气怨气好像还在孔雀之上，黑色的怨气在他身上形成一道能量罩，将他的身体笼罩在其中，来抵御孔雀的攻击。

不过，米高野的法力僧虽然大不如前，孔雀也不是个简单的角色，他一边挥舞着禅杖战斗，一边留意那个僵尸的破绽，寻找破解之法。

可是这个僵尸怨气冲天，孔雀想要在短时间之内打败他，哪有那么容易，地面上的战斗越来越激烈。

萧逸他们三人却悠闲地在一旁观战，看着看得津津有味的尼诺，马小玲笑着道：“尼诺，他们的招式没什么好学的，你要是学他们的招式，简直是降低自己的水准。”

“小玲Aunt，我只是看看，没打算学啊！他们招式好像对我没什么用，我从萧叔叔他们身上学到已经很多了，再加上那天从将臣和命运身上学到的招式，我都还不完全能掌握。”尼诺偏偏头，他也认为这两个僵尸的招式没有什么可取之处。

萧逸差点忍不住闷笑出来，这孩子会不会太实诚了，这是想要气死孔雀和那个僵尸的节奏吗？真狠啊！

果然，孔雀和那个僵尸听见尼诺的话，身体都忍不住同时僵了僵，只差没有一口老血从他们嘴里喷出来了，简直是无语望苍天，他们有那么差劲吗？居然被他说得一无是处，他会不会诚实过头了？ 、、.。

第五百九十章孔雀的绝招！

碰！碰！碰！

孔雀的确很厉害，和那个僵尸虽然存在着等级的差异，不过那个僵尸怨气冲天，丝毫不弱于孔雀，所以他们的打斗也异常激烈，短时间之内，两人打得难舍难分，根本就分不出输赢。

碰！碰！

孔雀挥舞着手里的禅杖打向那个僵尸，却被那个僵尸撑起的能量罩反弹回来，经过一阵激烈的凭斗，他们都各自受了伤。

孔雀握这禅杖，眼神万分诧异，想不到凭他一个第四代僵尸，居然能和自己拼得旗鼓相当，看来要赢得这场战斗，不用全力是不可能的了。

“就这么算了吗？他们还没分出输赢吧！小玲Aunt说得对，这个大和尚真的很没用，这个僵尸要是遇上我妈妈，一拳就把他打飞了。”尼诺看着停止战斗的两人，忍不住小声嘀咕，自从上次见识到金未来的战斗力以后，他心里对金未来的战斗力简直是佩服得不得了。

萧逸轻笑着道：“尼诺，别跟着小玲瞎说，孔雀会不高兴的，这个僵尸有些古怪，明明只是第四代僵尸，实力却已经超越了一般的三代僵尸，孔雀要赢他，当然不容易。”

尼诺困惑地摸了摸脑袋，小声道：“大和尚打不赢那个僵尸关我什么事？要不然我帮他把那个僵尸打跑吧！就像对付上次对付卷毛僵尸一样，一拳就把他打飞了。”

“孔雀，你听到没有，要是打输了，多没面子。”马小玲摸了摸尼诺的小光头，然后看着有些狼狈的两人，一副事不关己的样子，笑盈盈地道。

要是换上以前，她早就替孔雀担心了，如今可不一样，孔雀可是僵尸，死不了的。

孔雀的嘴角忍不住抽了抽，有些欲哭无泪的感觉，他真够倒霉了，居然有这样的伙伴。在一旁悠闲地看好戏就算了，还评头论足，太过分了。尤其是尼诺。真是有其母必有其子啊！这个魔星，跟他妈妈一样口无遮拦，偏偏又没什么恶意，让他想起都气不起来。

孔雀看了自己对面的僵尸一眼，实在没有别的办法了，只能用绝招和他一决胜负了，总不能一个四代僵尸都要要萧逸和马小玲出马吧！太丢人了。

“接着！”孔雀突然将自己的禅杖往他们的方向一扔，就不管不顾地盘膝坐在地板上，闭上眼睛，手上出现一串佛珠，嘴里念念有词的，好像是在念经，一眨眼的功夫，孔雀的身上立即被一股强大的气息笼罩，狂暴的能量飞快地在他周围凝聚。

萧逸伸手接过孔雀扔过来的禅杖，看着孔雀的举动，笑了笑，他终于来真格的了。

“这个大和尚在干嘛？都什么时候了，他还有心思念经？”尼诺不解地看着孔雀的举动。

萧逸笑着道：“他可不是单纯的在念经，这好像是他们米高野的一种很厉害的攻击手段。”

那个僵尸依然静静地看着孔雀，脸上的神色虽然有些惊讶，却一点都不惊慌，他和孔雀平拼斗了这么久，他并没有觉得孔雀比他强，最多就是半斤八两而已，他有信心应对孔雀的攻击。

碰！

只见孔雀用能量形成一道巨大光影，双手猛地往前一送，劈头盖脸地朝他对面的僵尸砸了过去，这道光影掀起强大的劲风，吹得尘土漫天飞。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸微微眯了眯眼睛，孔雀着家伙，看起来真的上火了。

那个僵尸顿时被巨大的光影真的往后退，一脸惊慌地看着孔雀，脸上的神色看起来异常痛苦，这道光影师父给他造成了不小的伤害，他身上的尸气也在逐渐减弱，一步步的往后退，连还手之力都没有。

看着那个僵尸一步步的往后退，孔雀脸色的神色一喜，准备再接再厉，彻底消灭他，永诀后患，虽然同为僵尸，孔雀能感觉到这个僵尸并非善类，留着他，将会后患无穷，让一方的平民百姓遭殃。

尼诺的眼神忍不住闪了闪，想不到这个大和尚还留了一手。

不止那个僵尸，其实这么强的攻击，孔雀自己也承受了很大反弹之力，只见他咬了咬牙，用尽全身的力气轰出一掌。

那道光影随着他施加的力道，落在那个僵尸身上。

轰！

那道光影受到外力的压制，顿时爆炸开来，那个僵尸整个被震得飞了出去，撞击在后方的墙壁上。

孔雀也被强大的反弹之力震伤，鲜血顺着嘴角流出来，他擦了擦嘴角的血渍，有些费劲地从漆面上起身，踉跄后退了两步，才稳住身体。

碰！

被他撞到的那道墙壁也随之倒塌，过来半响，那个僵尸才狼狈不堪地从尘土中爬起来，摇摇欲坠的向前走了几步，他似乎并不死心，看着孔雀的神色异常的阴狠。

“老和尚能杀了那个僵尸吗？”尼诺看着几乎拼得两败俱伤的两人。

萧逸淡淡地道：“杀不了，以前的话，孔雀体内的真气是那些尸气的克星，他们实力相当，自然是孔雀占比较大的便宜，他的绝招早就杀了那个僵尸了。如今则不然，孔雀的实力虽然比那个僵尸高，但是孔雀体内的尸气根本就不足以杀了他，最多让他受伤。”

萧逸说完，也不再磨叽，突然抬起手臂，一道蓝色的光芒出现在他手掌上，对着孔雀对面的僵尸打过去。

那个僵尸看着那道蓝光直奔自己而来，他虽然不清楚萧逸的实力，却能清楚地感觉到，那道蓝色的光芒蕴含着可怕的力量，他想要还击已经还不急了，急忙朝旁边闪了闪，想要避开萧逸的攻击。

萧逸冷冷地笑了笑，凭他一个第四代僵尸也想避开自己的攻击，简直是在做梦。

轰！

那道蓝光落在那个僵尸身上，那个僵尸身体突然一震，眼神猛地一缩，异常恐惧地看萧逸。嘴里发出一道凄惨的尖叫声，身上的尸气飞快地从他体内倾泻出来，身体飞快地萎缩，最后化作淡淡的光芒，消失在众人眼前。 、、.。

第五百九十一章远古天宫！

萧逸突然感觉到空间一阵剧烈的波动，一道伟岸的身影出现在众人眼前，那道身影刚刚一出现，磅礴的灵力立即像风暴一般席卷过来。

萧逸他们疑惑地看着眼前这个如铁塔一般的中年男人，他身上居然穿着一身古装？他到底是何方神圣？样子很普通，整个身躯又高又壮，他和萧逸比起来，简直有压倒性的优势，足足大了一圈都不止。

“你就是萧逸？”那道伟岸的人影看着萧逸，眼神你带着赞赏，随后视线落在马小玲和尼诺身上，自言自语地道：“不错，小小年纪就能到达如此境界，的确是难能可贵，我当初在你们这个年纪的时候，也没有你们这样的功力。”

“你是谁？为什么跟着我们？”萧逸看着半空中那道伟岸的身影，微微眯了眯眼睛，他早就感到有一股强悍的气息跟着他们了。

让他不解的是，他感觉不到对方有任何恶意，不禁如此，他身上居然有一股让萧逸觉得熟悉的气息，仿佛在那里见过一般，可是他有说不上来，所以他一直不动声色，直到这个人按耐不住，主动现身。

那个男人的目光猛然朝着萧逸投射过来，没有任何感情色彩，停留在萧逸身上。

萧逸顿时感到一股恐惧的压力排山倒海地朝自己涌过来，这股压迫之力，似乎特意针对萧逸，因为萧逸身边的马小玲好尼诺并没有任何不适。

强大的压迫感朝着自己笼罩过来，即使感觉不到他有任何恶意，萧逸的脸色也一片阴沉，心里十分不爽，这些家伙有完没完，他又不是实验室里的白老鼠。

下一刻，璀璨的金光直接弥漫出来，硬生生地将这股压迫感抵御下来，只见他脚下的地板也随之碎裂，飞快地向四周蔓延。

“萧大哥！”马小玲震惊地叫道，这股压迫感，虽然是针对萧逸的，她也感应到了，只是没有萧逸来得强烈而已。

尼诺眨了眨眼睛，就准备朝半空中的那道身影扑过去。

“尼诺，别乱来，你不是他对手。”萧逸急忙喝住尼诺，眼神不善地看向半空中的身影，他的确不是他们的敌人，可是他这样的作为到底是为了什么？让萧逸更加觉得不解了。

尼诺被萧逸喝止，身体顿时僵了僵，不高兴地看向半空中的身影，真是个莫名其妙的神经病，偷偷跟着他们不说，竟然还攻击萧逸。

“嗯？！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

望着萧逸尽如数将自己的压制抵挡下来，半空中的人影也有些意外，看着萧逸的眼神闪了闪，他满意地点了点头，这小子能打败僵尸王将臣，看来并非偶然。

那道身影轻飘飘地落在地面上，平静地看着萧逸。

“你到底是谁？”

萧逸看着他，眼神极为不善，身上弥漫着冰冷的气息，通过刚刚简短的较量，萧逸心里清楚他并非一般的人，让萧逸不明白的是，除了命运，他似乎没得罪过神界的任何人吧！要说这人是受命运的挑唆，来找自己麻烦，看起来有不像。

“宿主，这人身上的气息，和你所修炼的九转玄功似乎有异曲同工之妙，要不是他修炼得不到家，他的功法甚至在九转玄功之上，而且他刚刚对你出手，应该还是有所保留的，他的实力应该在命运之上。“系统冰冷的声音突然在萧逸的脑海你响起，语气你充满了疑惑。

“实力在命运之上？你应该知道他是谁吧？你不是无所不能吗？他修炼的是什么功法？”萧逸震惊地瞪大眼睛，得不到那人的正面回答，萧逸立即转向系统，他能感应得到，这个家伙的实力似乎和命运旗鼓相当，没有到系统居然说他保留了实力，系统应该知道他的来历才对。

那人看着萧逸突然安静下来，脸上仍然没有任何情绪波动，静静地看着萧逸。

系统沉默了半响，答非所问地道：“宿主，你听说过远古天宫吗？”

萧逸皱了皱眉头：“远古天宫？没听过，只听过天庭，远古天宫难道和那些远古大神有关吗？”

“天庭住的不过只不过是普通的神仙而已，说句不好听的，他们好些人的实力，还不如你和你的女朋友呢！和远古天宫完全不是一个等级的，远古天宫是个很遥远的存在，命运和女娲都是其中的一员，盘古族也是，远古天宫才是真正强大的存在。即使是本系统，所知道的也不够详尽，据本系统所知，在若干年前，远古天宫似乎和圣魔宫发生了一场激烈的争斗，双方都损失惨重，从此沉寂下来。”

“圣魔宫？”萧逸更加诧异了，他可是了连听都没听过。

“那是和远古天宫同样强大的存在，比起远古天宫而言，更加神秘，而且一直都站在远古天宫的对立面，那位魔帝的野心似乎很大，一直对远古天宫虎视眈眈，想将远古天宫据为己有。他和天帝之间的争斗，从来就没有停止过。但是自从那场激烈的争斗发生以后，双方的损失都很大，魔帝和天帝的身体也严重受损，是他们之间的争斗不得不沉寂下来。然而一些小摩擦依然不断发生，命运那个家伙却趁着天宫受损之际，小动作不断，暗中培养自己的实力，妄想打倒盘古族，与天帝抗衡。他真正想要掌控的并非三界，而是上古天宫，不然盘古族怎么会拼着全族灭亡也要消灭他。”

萧逸的心里忍不住波涛汹涌，眼神更加迷茫了，这和他一个凡人有什么关系？ 、、.。

第五百九十二章疾风！

“你别告诉我，你不知道此人的来历？”萧逸看了自己面前的中男人一眼，无奈地翻了翻白眼，所谓无所不能的系统，也不过如此吗？

系统似乎也知道萧逸的不满，依然冰冷地道：“宿主，这是权限问题，在你的实力没有上升到命运那等高度之前，本系统无权知道太多上古天宫的信息。”

“你的意思是说，我想要知道的一切，要么眼前这个家伙告诉我，要么等我的实力上升到命运他们的高度，你的等级也会跟着上升，就有了所谓的权限。”萧逸顿时无语了，这是什么破规定？

“没错。”

萧逸抬头直视着眼前这个实力强大的中年人，也沉默着不说话，萧逸知道，这人要是不想说，他问几遍都白问。

“不错嘛！年轻人，这么沉得住气。”中年男人看着萧逸，轻轻挑了挑又浓又粗的眉毛，脸上带着淡淡的笑意。

萧逸忍不住轻哼一声，还沉得住气呢！憋死他大爷了，但是他不愿意说，他也没办法，反正自己又打不过他。

尼诺看着眼前这个实力强大的中年人，无辜地眨了眨眼睛，他虽然聪明，到底才几个月大的孩子，那懂得这么多？

马小玲看着眼前着个男人，脸上的神色不停地变化，有些愤怒地道：“你到底是何方神圣？要么说出你的名字，要么立刻滚蛋，别再这里碍手碍脚，耽误我们做正事。”

那个中年男人没想到马小玲的性格会如此火爆，也有些愣住了，嘴角忍不住轻轻抽了抽，严重质疑萧逸的眼光，心里暗暗为萧逸默哀，怎么会喜欢这么个脾气火爆的女人，那些善解人意的都死光了吗？这不是存心找虐吗？让他滚蛋？这可是从来没有发生过的事啊！嫌他他碍手碍脚，刚当面就他滚蛋的人，从他出生到现在，似乎还没有出现过，就算命运那个阴险狡诈的家伙，那一次见他不是恭敬有加。

“小玲，尼诺，我们走。”

萧逸把手里的禅杖扔给孔雀，也不打算再在和这个男人耗下去，一手拉着马小玲，一手拉着尼诺，错开眼前这个神秘的大人物，头也不回地离开。

真是笑话，远古大神也不用拽成这样吧！又不是自己有求于他？拽什么拽！反正女娲和将臣已经离开了人见，他只要随时注意命运的动向，不然他道人间捣乱就够了，管他什么上古天宫还是圣魔宫，都和他没有半毛钱的关系，他有何必杞人忧天，找不自在。

那个中年男人，看萧逸直接拉着马小玲和尼诺越过自己的身体离开，震惊的瞪大了眼睛，见过拽的，没见过这么拽的，他明知道自己的身份不简单，得不到答案以后，竟然直接忽略了自己，他越想越憋屈，突然猛喝一声：“站住！”

萧逸听到他的声音，脚步稍微顿了顿，完全无视了他，毫不停留地带着马小玲和尼诺离开。

咻！乾坤听书网 www.qktsw.com

一阵剧烈的灵力波动传来，那个中年男人的身影立即挡在萧逸他们面前。

萧逸看着他，轻轻挑了挑眉头，看着他一句话也不说。

马小玲有些错愕地看着眼前这个中年人，旋即回过神来，眨了眨一双灵动的大眼睛，咬牙切齿地道：“你这人是不是有病？这么没礼貌，拦住别人的去路又不说话。”

没想到那和中年男人不怒反笑，笑嘻嘻地看着他们，有些无奈地道：“别这么看着我，没有恶意的，我的名字叫着疾风，和命运，女娲他们一样来自上古天宫，我只不过有些好奇，能打败将臣，让女娲改变心意，和命运拼得旗鼓相当的人类到底是个什么样的人。”

“疾风？”萧逸喃喃地念道，这名字很陌生啊！他来没有到个这么个名字。

“宿主！如果他所说的事实话的话，疾风是天帝身旁的四大护法之一，一般很少离开天帝身边，见过他的真面目的人不多，本系统也只是听说这么个人。”系统的声音突然在萧逸脑海响起，让萧逸诧异的事这个万年冰山居然带着点小激动，不过也能理解，天地的四大护法之一，如此高高在上的存在，居然来到人间，连萧逸都万分惊讶。

萧逸看着疾风，平静地问：“你特意跑到人间来，就是为了看看我是不是有三头六臂？”

他当自己是傻子吗？像他这种级别的存在，就算心里好奇，也没有美国时间出来溜达吧！

果然是个精明的小子，疾风看着萧逸，直截了当地道：“好奇是真的，而且我并非专程过来看你，只不过有事要去盘古族，受天照大神所托，顺路来r国看看而已，遇到你们绝对是巧合。”

“天照大神！”

不等萧逸出声，孔雀激动地惊叫出声。

天照大神可是r国的三大守护神之一啊！受万人敬仰的，他在r国人心中的位置，犹如女娲在东方人心中那般神圣。

萧逸和马小玲看着彼此一眼，孔雀这样，那里还有一点得到高僧的风范啊！

萧逸则不以为然地撇了撇嘴角，有些鄙夷吐槽道：“我说孔雀，你激动什么，要是你们的天照大神真的那么尽职尽责的话，r国会陷入混乱中吗？还有上次，乌鸦利用贞子发动大血d字咒，r国又死了多少人，也没见你们的天照大神出面为你们解决难题啊！要不是我和小玲来r国救正中，顺道帮了你们一把，等你们的天照大神想起你们的时候，r国已经生灵涂炭了。”

马小玲也低声附和：“就是，天照大神了不起啊！大地之母女娲还不是一心一意要灭世！你再咋咋呼呼的，当心我拔光你的孔雀毛。” 、、.。

第五百九十三章令人失望的远古大神！

疾风看着马小玲的眼神再度闪了闪，这个女人绝对有暴力倾向。

要是天照大神听到萧逸和马小玲居然如此评价他，不知是何种表情，疾风心里真的万分期待，真想看到天照大神表脸的表情，看来盘古族的事情告一段落以后，他的快点回到上古天宫去，看看他万年不变的笑容，还能不能维持得住。

孔雀看着萧逸和马小玲，仍然不忘帮他们天照大神开脱：“萧逸，女施主，话可不能这么说，天照大神不插手人间的事情，自然有他的难处。”

“就因为他不好干涉女娲的举动，所以就眼睁睁地看着你们当炮灰？”马小玲脸上的表情更加鄙夷。

“这……”孔雀一时之间居然被马小玲说的张口结舌地愣在原地。

疾风看着马小玲，看起来心情十分愉悦，连眼睛都眯成一条缝了，他轻笑着问：“喂！小姑娘，你要是当着女娲和天照的面也敢说这话，我就真佩服你了。”

马小玲微笑着偏偏头，笑盈盈地道：“天照大神嘛！我们应该没机会见面，不过即使在大地之母面前，我曾经也是这么说的。”

“那女娲是何种反应？”疾风迫不及待地问，女娲已经回到上古天宫，她说这一切是命运的阴谋，她以后和命运没完，还说人类有能力保护自己，不用她操心了。至于萧逸打败将臣，和命运打了一场，他则是从其他大神嘴里知道的。

他原本不太相信的，跑去找将臣求证，没想到将臣居然坦然承认了，还不停地夸奖萧逸，让他也觉得手痒痒的了。

身为天帝身边的四大护法之一，找一个人类拼斗，就算胜了也胜之不武，输了更没面子，他可没将臣那么淡定，天帝知道，绝对会被天帝训斥。

马小玲看着疾风，皮笑肉不笑地道：“反唇相讥吧！难不成还会一言不合就动手啊！你不见我还活蹦乱跳的吗？人家好歹也是远古大神，那会那么没有涵养，欺负后辈，让天下人耻笑。”

“说得也……”疾风的话说到一半，突然顿住了，张口结舌地看着马小玲。

她是什么意思？一言不合就动手，说的好像是他吧！他只不过手痒，先试试萧逸有没有点真本事而已，又没有恶意，怎么到了这个小姑娘嘴里，就变成他没有涵养，欺负后辈了？天啊！他是不是应该杀人灭口？不然这话要是传到远古天宫，叫他颜面何存？他可是仅次于天帝的存在。

疾风小心翼翼地用天眼向天界四处扫射，确认没有什么大神在偷窥以后，才看着马小玲，一副献媚的滑稽表情，笑眯眯地对马小玲道：“我说，小姑娘，不如我们商量件事任何？”

萧逸的嘴角忍不住轻轻抖了抖，这就是所谓的远古大神吗？真是令人失望，难道他的智商和实力成反比吗？小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

马小玲眨了眨眼睛，她也发现眼前这个大家伙不但没有恶意，还非常好玩，无辜地耸了耸肩，故意笑着道：“想说什么就说吧！我考虑考虑。”

孔雀一脸惊讶地看着疾风，他没看错吧！这么低声下气的，还刚刚那个实力强大的远古大神吗？一定是他看错了。

尼诺也好奇地眨了眨眼睛，不明白这个大个子怎么会一副做贼心虚的样子。

疾风只差没被他气得一口鲜血喷出来，她还要考虑考虑？那就是说不会轻易妥协的意思了。

疾风想了想，手一挥，一个看起来一个看起来古朴华丽的木牌出现在他手里，他万般不舍地递给马小玲，脸上露出滑稽的表情：“小姑娘，拿着这个木牌，你以后要是有什么解决不了的事，拿着这个木牌出远古天宫找我，只要不违背天地良心，我一定帮你一次，不过远古大神欺负后生晚辈的话，可不能随便乱说。”

马小玲接过他递来的木牌，翻开来看了看，正面刻着一些古怪的符文，反面用繁体字写着一个大大的风字，一看就知道不是寻常的东西，她诧异地看着疾风，然后视线看向萧逸。

萧逸摇了摇头，这块木牌应该是疾风的身份象征，他们可不能随便收下这种东西。

马小玲也没想个要从这个远古大神身上讹诈东西，不过看着他的样子比较有趣，对他们又没有恶意，想要逗逗他而已。

她急忙把木牌塞了回去，笑着道：“远古天宫对我这个人类来说，太过遥远，我也没那么大的本事过去，这东西还是算了吧！还有我不是知道分寸的人，刚刚不过是开过玩笑而已，怎么会把这话到处乱传，再说，说了也没人相信啊！没准还当我是个神经病。”

疾风拿着木牌，一下子愣住了，他们应该是不知道这块木牌的价值吧！这块木牌，能让多少大神眼馋，他们居然不要？

“真不要？”疾风看着萧逸，皱了皱眉头，仍然不死心。

“不要。”萧逸摇了摇头，他们要对付的是命运，相信在命运没和远古天宫真正撕破脸以前，疾风也不好插手，再说萧逸也没想过，要依仗疾风的力量来对付命运。

“不怪将臣对你赞赏有加，他说你会帮忙解决r国的事情，天照大神还不太相信，看来他这次要看走眼了。你们的确没有让将臣和女娲失望。不过，我疾风说出去的话，从来没有不算数过，木牌你们收着，至于要不要用，是你们的事，好了，能见到你们，我也很高兴，你们保重。”

疾风说完，把手里的木牌硬塞道萧逸手里，完全不给他们说话的机会，周围的空间一阵扭曲，他的身影顿时消失在众人眼前。

“走吧！”萧逸看了手上的木牌一眼，随手扔进系统空间里，淡淡地对马小玲他们道。 、、.。

第五百九十四章前往盘古圣地！

“太好了，一月二号已经过去了，代表世界末日这个预言不会成真了。”

“是啊！世界末日真的解除了，大家以后又能过上平静的生活了。”

嘉嘉大厦的天台上，眼看着过了十二点，立即响起了一片欢呼声。

“萧逸，那个明日至今都没有现面，要让复生变成正常人，真的只有那个办法吗？”毛小方看着笑嘻嘻的况复生，轻声问。

萧逸无奈地摇了摇头，道：“真的只有这个办法，本来也可以请将臣收回复生身上的僵尸血，如果将臣收回复生身上的僵尸血的话，那就代表复生从来没有被将臣咬过，那么复生是六十一年前被将臣咬的，让他直接从僵尸变成人的话，复生要么是一个白发苍苍的老头，要么已经死了，变成人也没什么意义。”

马小玲脸上的表情也跟着僵了僵，他说得到是不假，当初他们才回去六十年前改变历史，回头况国华的孙子和三本一夫的孙子都比她还大，要是看着况复生像吹气球似的，一下子变成一个白发苍苍的老头子，她还真有些接受不。

“可是盘古族真的愿意帮忙吗？”况天佑比谁都希望况复生变成正常人，可以结婚生子，不过那个明日至今没有现面，他心里不免有些担心。

萧逸摸了摸况复生的脑袋，微笑着道：“复生，别担心，就算盘古族不肯帮忙，我最多回到六十一年前，在将臣咬你的那一刻，把你带回来，你一样会变成正常人。”

“为什么要去求盘古族？你就像当初把毛道长带回来一样，把复生带回来，不就行啦！”金正中有些不解地看着萧逸，这种事情他又不是没做过，多做一次也无所谓吧！

萧逸翻了翻白眼，他都已经负债累累了，哪有功德点让他回到六十年一前，他没好气地道：“你以为我不想啊！当初为了救尼诺，我真是一无所有了，你以为要救尼诺和救你和珍珍一样容易啊！如果盘古族不愿意帮忙，要把复生带回来，我暂时还真做不到，要等一段时间。”

“对不起，萧逸，为了尼诺，让你牺牲了那么多。”金未来有些内疚地道。

萧逸摇了摇头，道：“未来，别老这么客气，我并不后悔延长尼诺的生命，而且我相信盘古族会帮忙的。”

“是啊！未来姐姐，反正我已经做了六十一年僵尸了，多做一阵子也没事，更何况还有这么多人陪着我，我在嘉嘉大厦这一年，已经是我六十年以来最开心的日子了，让我变成正常人和挽救尼诺的性命比起来，当然是救尼诺比较重要了。”况复生看着金未来，善解人意地道。

“况天佑，马小玲，厄尔尼诺，司徒奋人，我来接你们去盘古圣地。”一道银色的光芒从天空中闪过，明日的身影突然出现在半空中，缓缓地落在嘉嘉大厦的楼顶上，脸上依然带着亲切的笑容。

况天佑他们抬头看着明日，去盘古圣地？他们到是有些向往，去盘古圣地看看也好。

萧逸静静看着明日，轻轻挑了挑眉头，去盘古圣地？马小玲去还没什么，况天佑他们去送死不成？

明日随即看向萧逸，温和地笑道：“萧逸，盘古族的长老已经答应你的请求了，带着你的朋友，随我来吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“真的吗？太好了，我们都去了盘古圣地，就剩未来姐姐和林大哥吗？”况复生一脸惊喜地看着明日，他期盼的六十年的愿望，终于要成真了。

“谁说的，天佑，尼诺，司徒，你们全部留下，我带着复生去盘古圣地。”萧逸的话，对况天佑他们来说，无异于是当头泼了一盆冷水。但是也无可奈何，明知道盘古族的计划，就留算他没办法让盘古族改变主意，也不会让况天佑他们去送死。

“为什么？”明日不解地看着萧逸，让圣经密码上的这几个人去盘古圣地，是族中长老的意思，他们全都不去，她要怎么回去交差？

况天佑他们也疑惑地看着萧逸，他也没想留在盘古圣地，只不过想去看看，开天辟地的盘古一族是什么样的。

萧逸笑了笑道：“我不让他们去盘古族，自然有我的道理，我自己会亲自给盘古族的长老说。”

不赞同归不赞同，事关盘古族千万年的努力，他怎么可能信口开河，随便将他们的计划外泄，那他们这多年的努力不就不费了吗？

况天佑虽然不解，不过目前对他来说，没有什么事比让况复生变成正常人跟重要了，去不去盘古圣地对他来说无关紧要，萧逸自然阻止他们去盘古族，自然有他的道理，。

“萧逸？”毛小方看着萧逸的眼神也很不解。

萧逸无奈地道：“师傅，我不让他们去，自然有我的理由，不过这个理由我不能说，师傅要如果不放心，到是可以跟去看看。”

“明日姑娘，我也想去天界看看，方便吗？”毛小方看着明日，笑着问。他知道萧逸不肯说，事情一定和盘古族有关，不过他到是真想去看看。

明日笑了笑，道：“当然，既然决定了，我们走吧！”

“还有我啊！我也要去盘古圣地看看。”马小玲生怕他们落下自己，急忙站上前。

萧逸微笑着问：“不接生意了吗？”

“有姑姑和林晟在，只要命运不来捣乱，没问题的。”马小玲有些不满地看着萧逸，随后大声道：“马家四十一代传人金正中听着，灵灵堂暂时就交给你了，你要是敢到处闯祸，我就扣你薪水。”

“不能扣啊！师傅！你好不容易才给我涨薪水，可不能随便扣。”金正中叫苦连天地道。

明日笑着挥了挥手，一道白光笼罩着他们的身体，咻的一下消失在众人眼前。 、、.。

第五百九十五章盘古族长老！

明日带着萧逸他们来到盘古圣地，萧逸好奇地朝四周看了看，果然是个好地方，四周祥和，宁静，沐浴在圣光当中，让人觉得沉醉，有一种从心里放松下来的感觉，果然，再美的人间仙境，也没办法和它相提并论。

“真美啊！”

马小玲也禁不住眨了眨美丽的大眼睛，看着身边翩翩起舞的舞蝶，感叹地道。

“是啊！美得没办法用言语形容。”况复生一双乌溜溜的大眼睛转来转去的，脸上带着灿烂的笑容。

周围的景致，连一向冷静自持的毛小方都有些动容，眼睛向四周扫了一圈。

“几位，请跟我去见长老吧！”明日走在他们前面，回过头微笑着道。

萧逸他们微笑着轻轻点了点头，这才是他们的目的。

明日说完，右手用力一挥，萧逸他们立即感觉到周围的空间剧烈波动起来，一眨眼的功夫，眼前立即出现了翻天覆地的变化。

出现在他们眼前的，是云雾缭绕的天空，天空之下，是一座峨的山岳，而此刻萧逸他们，正处于山峰之上。

山峰之中，是看不见尽头的宏伟建筑，一座座大殿耸立着，让人觉得宏伟霸气，充斥着神圣的气息。

而那山峰的最高处，一眼便能望见一座更为恢弘壮观的古老大殿，散发着柔和的光芒，显得格外神秘。

整座大殿寂静无声，萧逸双目微微眯了眯，眼神慢慢扫射过去，大殿被数十跟白色的石柱支撑着，大殿周围不见半个人影。

立即早就有心里准备，萧逸他们依然被眼前的气势震惊到了。

“走吧！”明日的脸上依然带着和煦的微笑，身影化着一道光影，直奔那座巨殿而去。

萧逸抱着况复生紧跟其后，毛小方和马小玲生怕跟丢了，急忙跟上萧逸的脚步。

数分钟以后，萧逸他们便出现在那座大殿面前。

明日看着紧闭的青铜大门，微笑着抬起手臂，缓缓地输入灵力，青铜大门顿时散发着金光。

咯吱！

紧闭的青铜大门发出一道声响，然后一点点地开启。

萧逸的眼神禁不住闪了闪，盘古族还真是小心谨慎，不管走到哪里，都需要用灵力来识别身份。懒人听书 www.lanren9.com

青铜大门徐徐地打开，顿时有一个古老神秘的气息向他们袭来。

明日朝萧逸他们点了点头，毫不犹豫地抬脚跨进去。

萧逸他们回过神来，紧跟着明日的脚步，跨进宏伟的大殿。

大殿之中，整洁而辽阔，这座恢弘的巨殿，到处散发着祥和的光芒。

不过萧逸的注意力并不在此处，而是看向大殿的尽头。

在大殿的尽头，豁然伫立着几道身影，他们身上的气势滔天，不怒自威，浑身充满了与生俱来的霸气，让萧逸他们有一种莫名心悸的感觉，这股霸气，仿佛连天地都可以震慑，绝对不是将臣身上的王者之气可以比拟的。

那股气势朝着萧逸他们笼罩过来，令萧逸他们的脸色也为之变了变，身上有一种特别不舒服的感觉。

连明日脸上的表情也忍不住僵了僵，长老他们这么做是什么意思？不是他们自己答应帮忙的吗？

身着白色长袍的盘古族长老站立在一排古朴的椅子前面，银色的圣光笼罩着他们的身体，根本就看不清楚他们的长相，可是那吞天的气势，震得周围的空间一阵扭曲，那种恐怖的威压，仿佛层层叠叠地笼罩着几人的身体。

“萧大哥！”况复生因为被萧逸抱着面前，所感觉道的威压比毛小方和马小玲都要强烈，他忍不住惊恐地叫道。

在这种恐怖的威压下，萧逸的身体顿时变得紧绷起来，强悍的灵力在他体内流转，金色的灵力顿时弥漫出来，在自己和况复生的身体周围凝聚，形成一道防护罩，将盘古族长老的威压降至最低。

马小玲和毛小方受到的压制虽然没有萧逸和况复生那么强烈，也足以让他们头皮发麻了，急忙运功抵抗。

在萧逸他们催动灵力防御时，那三个盘古族长老的眼神深处，有着赞赏之色，在萧逸他们运功防御的那一刻，他们就感觉到了，眼前这几个人类，实力的确非同凡响，尤其是萧逸和马小玲，短短的时间，居然能到达这种程度，简直是堪称奇迹。

萧逸皱了皱眉头，旋即移动脚步，抱着况复生，不急不缓地朝着盘古族长老的方向走过去。

一旁的明日也忍不住倒吸了口气，萧逸居然将盘古族长老的压制抵挡下来了，他可真厉害，虽然盘古族长老并未尽全力，但是如此大的灵力威压，连他在一旁也感受到了，难怪他能打败将臣，敢与命运为敌。

盘古族长老看着眼前这道俊朗的身影，抱着个僵尸孩子，不急不缓地朝他们走来，脸上依然挂着云淡风轻的微笑，三人顿时眼神一凝，了然地看了看彼此，同时点了点同，觉得这种测试，没有继续下去的必要。

他们无声地打量个招呼，同时收敛身上是气息。

萧逸他们顿时觉得压力顿减，也跟着缓缓地平息体内的灵力。

明日松了口气，立即轻快地走上前，指着萧逸他们，一一微笑着介绍道：“三位长老，抱着孩子的是萧逸，后面的是马小玲和萧逸的师傅毛小方，这个孩子叫做况复生，六十一年前被将臣咬了，萧逸他们想请长老们帮忙，把他变成正常人。” 、、.。

第五百九十六章和盘古族做交易！

站在左边的是一个大约四五十岁的中年男人，一张消瘦的脸庞，一双眼睛闪闪发光，看起来严肃刻板，中间的也是个中年男人，看起来和他年纪差不多，一张刚毅的脸庞，一双黝黑的眼睛，右边的是一个中年妇女，脸上带着亲切的笑容，年纪大概在四十岁左右。

心里暗暗叹了口气，不愧是盘古族的三大长老啊！实力的确远远不是将臣能比的，萧逸虽然不清楚他们的实力到底有多强悍，但是他却知晓，即使在天界，能超越他们的强者曲手可数，然而如此恐怖的存在，居然为了彻底抹杀命运，居然不惜拼上盘古族，真是让人难以理解，难道当中还有什么不为人知的事情吗？

那个中年妇女笑着道：“欢迎你们来到盘古族，我是盘古族的三长老，旁边的是二长老，左边的是大长老。”

萧逸他们来到盘古族长老的正前方，礼貌地对盘古族长老点了点头，正好将他们看得一清二楚。

“为什么圣经密码上写着的其他三人不来？”大长老皱了皱眉头，语气却异常平静，并不像在质问，而是向他们询问。

“这……”明日面露难色地看向萧逸，希望他向三位长老解释，他们为什么不来，连她也不知道。

萧逸微微眯了眯眼，淡淡地道：“因为我觉得他们不该来。”

盘古族的三大长老听到萧逸居然会如此说，同时愣了楞，眼神更加迷茫了，他这是什么意思？

“三位长老，要不先帮帮往这个朋友吧！你们有什么疑问，稍后我一定向你们解释清楚。”萧逸轻轻挑了挑眉头，盘古族既然瞒着所有族人，以免露出丝毫的蛛丝马迹，他自然无权对任何人说起这件事。

二长老看了况复生一眼，淡淡地道：“要帮你这个朋友变成正常人，又不让他消失，唯一的办法就是清除他身上的尸毒，这件事情对我们盘古族来说，也并非易事。”

“那你为什么他要帮我？”萧逸看着他们，直白地问。

盘古族会插手女娲灭世，那是因为他们不想人类灭亡。既然为况复生清除身上的尸毒对他们来说，也非易事，他们自然不会出手随随便便就出手帮忙，因为在他们眼里，像况复生这样的僵尸对他们来说，根本就微不足道。无论是他和命运为敌，还是他手里有盘古躬，都不足以让盘古族下这么大的血本。

大长老满意地看着萧逸，充满赞赏地道：“年轻人，你的确很聪明，我相信你也不愿意欠盘古族人情，对不对？”

萧逸老老实实地点了点头，他当然不愿意欠人情了，尤其是盘古族的人情。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“那好，你果然没有让我失望，不如我们做个交易，我们帮你朋友清楚身上的尸毒，你帮我盘古族一个忙，如何？”二长老看着萧逸，开门见山地道。

萧逸皱了皱眉头，匪夷所思地看着他们，不解地道：“强大如盘古族，有什么是你们做不到的，居然需要我这个人类帮忙？”

马小玲和况复生则困惑地眨了眨眼睛，脸色不佳地看向明日，这算哪门子的愿意帮忙？她也不把话说清楚。

明日也觉得万分无辜，三位长老也真是的，他们答应要帮忙的时候，可没说有别的条件。

毛小方轻轻叹了口气，果然，世上没有白吃的晚餐，强大如盘古族也不例外。

“你们别误会，这件事情，的确只有人类才能做得到，而且要实力强大的人类才能做到。而你，是最适合的人选，即使你没提出帮你的朋友清楚体内的尸毒，我们也会找上你，不过盘古族会满足你别的要求，没有要挟你的意思，你要是有什么要求，也可以说出来。”三长老不满地瞪了二长老一眼，话就不能说的婉转点吗？好像他们借此要挟人一样，微笑着解释。

萧逸爽快地道：“好吧！只要你们不是借此来要挟我，我也不想欠别人的人情，说说看吧！不过要在我能接受的范围之内，不然我宁愿想别办法让复生变成正常人。”

二长老乐呵呵地道：“放心吧！你一定能接受，而且以你的实力，一定办得到。”

大长老严肃地道：“事情很简单，我们要你用盘古族的炫光石，回到八百年前的朱仙镇，阻止他们破开盘古封印，以免让朱仙镇生灵涂炭。”

“盘古封印下面到底封印看什么？什么人有这么大的能力将他破封？”毛小方不解地看着盘古族长老，盘古族的封印哪有那么好破开，但是个盘古墓，就舍下了重重阻碍，要不是要尼诺和明日在，估计萧逸也不能轻易拿到盘古躬吧！

“据说封印了一颗蟠桃仙树，有钱能使鬼推磨，人有时候为了利益，什么事情做不出来。”萧逸讽刺地扯了扯嘴角。

“是不是书上说的，三千开花，三千年结果，三千成熟，吃了可以让人长生不老的蟠桃？”马小玲的眼睛亮晶晶地看着萧逸，有些激动地问。

“你激动做什么？要是真是仙树，盘古族还需要封印它吗？那不过是个陷阱，瑶池圣母设下的陷阱，可惜世人贪婪，都想得到圣母蟠桃。从此就可以长生不老了，让无数百姓跟着饱受战乱之苦。”萧逸没好气地瞪了马小玲一眼，有些感慨地道。

萧逸看着盘古族的三大长老，轻轻点了点头，道：“好，我答应了，可是你们能保证炫光石能在宋金之战开启之前把我送到朱仙镇吗？” 、、.。

第五百九十七章和三大长老联手，帮助况复生清除尸毒！

“这……”盘古族的三大长老你看看我，我看看你，炫光石是能穿越时空不假，不过，不揭开起朱仙镇的盘古封印，相信金国皇帝是不会死心的，他一定会想办法破解封印，不见棺材不掉泪，这就是人的劣根性，也可以说是所有人的通病，总不能为了这个理由，把他们都杀光，唯一的办法就是让他们知道，朱仙镇下面没有他们所要的仙桃。

大长老看了萧逸一眼，无奈地道：“萧逸，就算在大战之前到达，他们也不见得会听你的，搞不好还会说你妖言惑众，再说阻止宋金之战，你一下子改变太多人的命运，历史也会出现错乱。我们要你做的是，尽力在月圆高升之前把封印修补完毕，以防僵尸祸患人间。”

二长老和三长老附和着点了点头，看来萧逸的确知道他们的不少事，不过他似乎没有向马小玲和毛小方透露过。

萧逸脸上的神色忍不住僵了僵，有些僵硬地点了点头，没错，空口无凭，谁会相信他，而且战场上的那些人，都是做不了主的，他越阻止他们，他们越会认为他想独吞仙桃。

大长老看明日，轻声交待：“明日，你带着他们两人到盘古圣地到处走走，我们帮这个小孩子清除他身上的尸毒。”

“我也留下来吗？”萧逸指了指自己，诧异地看着盘古族的三大长老，他留下来干嘛？

大长老一边示意明日带着马小玲和毛小方离开，一边对萧逸解释道：“想要完全清除他身上的尸毒，必须让他浑身的细胞都处于静止状态，不然我们刚刚清除尸毒将会死灰复燃。好在我们盘古族都擅长时间法则，二长老和三长老，轮流将他体内的细胞完全静止。而你在一旁为他灌输生命力，让细胞不至于在清除尸毒的那一刻死亡，其余的事情全部交给我，我负责清除他体内的尸毒。”

萧逸了然地点了点头，他光听就觉得很复杂了，不过想起盘古族的时间法则，萧逸可是垂涎了很久了，要不是功德点不够，他早就兑换了，他看着盘古族的三大长老，心里思索着，想将这这东西弄到手。

“跟我来吧！”大长老招呼一声，立即转身朝旁边的一个小房间走去。

萧逸急忙抱着况复生，跟在三人身后。

大长老带着萧逸他们来到一个古色古香的房间里，指着房间中央一张古朴的大桌子，对况复生道：“你把衣服脱光了，躺上去。”

“把脱衣服了？”况复生看着一旁的三长老，只差没被自己的口水呛死了，死死地抓着自己的衣服。

他没听错吧！怎么能让他把衣服脱光了呢！他外表虽然是个小孩子，实际年龄却已经七十岁了，要他在他们三人面前脱光，他还勉强接受，可是三长老是个女人啊！他怎么也做不到，他又不是暴露狂。

盘古族的三位长老看着大惊小怪的况复生，不明白他有什么好难为情的，这样方便他们动手不是吗？

萧逸看着况复生的眼神也有些无奈，稍微想了想，道：“复生，把衣服和长裤脱了。”

况复生点了点头，这还差不多，虽然还是有些尴尬，为了变成正常人，他也只能勉强接受了。

“好了。”看着况复生一副慷慨就义的表情，萧逸轻笑着把他抱起来，平放到桌子上，轻轻对盘古族的三位长老点了点头。

事情好不容易告一段落，别说萧逸了，连盘古族的三大长老也累得够呛，浑身的气息都十分不稳定。懒人听书 www.lanren9.com

“我现在已经是正常人了吗？”况复生虽然很疲倦，依旧兴奋地问。

“没错，你已经是正常人了，别说话，好好睡一觉。”

萧逸摸了摸他的小脑袋，为了变成正常人，他可真能忍啊！明明眼皮都在打架了，还要苦撑。

萧逸看着躺在桌面上，已经累得睡过去了的况复生，真诚地对三位长老道：“谢谢三位长老！”

大长老不以为意地挥了挥手，笑着道：“小事情而已，我们只不过消耗一些能量，休息一下就没事了。”

萧逸犹豫了半响，看着盘古族的三大长老，淡淡地说：“三位长老，我有件事情想和你们说。”

“好！”大长老地指了指房间你的几把椅子，走过去坐下。

他看着萧逸坐下以后，才平静地问：“有什么事，你说吧！”

萧逸直视着他们的眼睛，开门见山地道：“三位长老，按说盘古族的事情和我这个人类无关，不过我还是像劝劝几位长老，即便是为了对付命运，也不值得让盘古族灭族。”

“你都知道了？这也是你不让你的朋友来盘古圣地的原因吧！”大长老看了三长老和二长老一眼，深深地叹了口气，他们也不想盘古族灭族啊！甚至还会降祸患蔓延到人间，这也是他们想萧逸去朱仙镇的原因，不想人类跟他们一样生灵涂炭。

从萧逸说朱仙镇下面封印了蟠桃仙树的那一刻起，他们明白，萧逸应该是知道他们盘古族的计划了。

三长老忧心忡忡地道：“事到如今，想要终止这个计划，恐怕也来不及了。”

他们做梦也没想到，瑶池圣母和人王伏羲会假戏真做，真的爱上了彼此，还因爱成恨，他们现在只希望，他们不要忘记的消灭命运的使命，这样也不枉盘古族赔上一族人的性命。

萧逸能清楚地感觉得到他们身上的悲凉之意，相信做出这样的决定，他们因为万般无奈吧！

他想了想，有些不平静地道：“其实历史在很多地方已经出现了变数，三位长老不如好好想想，最少要保留盘古族的一部分实力，而不是为了对付命运，全军覆没。还有你们可以放心，瑶池圣母对人王因爱成恨的确不假，但是她不会忘记盘古族的使命的，所以，三位长老完全不用把心思放在她身上，不如想想，如何在她动手之时前，先保留盘古族的一部分实力吧!”

“我们也不是没想过要保留一些实力，问题是，我们不能告诉他们真相，就算他幸免于难，也会找瑶池圣母报灭族只恨吧！那样不是都白费了吗？”

二长老脸上的神色也有些动容，如果可以，他们自然希望自己的族人活得好好的。 、、.。

第五百九十八章时间法则到手！

“萧逸，你有什么办法吗？”三长老一脸期盼地看着萧逸，一想到盘古族很快就要灭族了，他就没办法平静下来。

“你们盘古族不是很能睡吗？让他们沉睡，一直睡到消灭命运，不行吗？”萧逸突然想起将臣没日没夜的沉睡，微笑着建议。

二长老摇了摇头，道：“不行，他们自然可以睡很久，但是一旦有危险靠近，他们会十分敏感，就会凭着本能苏醒，谁也阻止不了。”

萧逸想了想，道：“如果我能阻断他们的一切感官，不让他们感觉不到到危险来临，是不是就来让他们继续沉睡？”

大长老诧异地看着萧逸，问：“是吗？你所说的，即使是我们盘古族也没办法做到，我们起初也想过封印一部分盘古族人，可是以命运对我们的了解，瞒不了他的，那样做等于让其他族人白白牺牲。”

萧逸笑了笑道：“我有一个东西，可以暂时把你们所封印的盘古族人隐藏起来，别说命运了，除了我之外，连你们都找不到他们，要看你们信不信得过我？”

“真的吗？当然信得过了，毕竟你对我们没有企图。萧逸，我代表盘古族谢谢你。”大长老一脸惊喜地看着萧逸，即能对付命运，又能够保存一部分盘古族人，对他们来说，简直是天大的好消息。

萧逸轻轻挑了挑眉头，轻笑问：“谁说我没有企图的？”

“你……”盘古族的三位长老听他如此说，脸上的表情顿时僵住了，大长老犹豫再三，轻轻叹了口气，无奈地道：“说说你的要求吧！”

萧逸坦白地笑道：“我你早就对你们的静止之法感兴趣了，如果你们愿意传授给我，我会很感激，要是会让你们感到为难，就当我没说过。我还是会帮你们的，因为我也不想盘古族灭亡，就像你们不想人类灭亡一样。不过我毕竟只是个人类，能为你们做的很有限。”

盘古族的三位长老同时松了口气，大长老手一挥，一卷古老的手卷出现在他手里，他微笑递给萧逸，道：“我还当是什么事呢！我们盘古族也到是没有过这样的规定，不过我们盘古族的时间法则到是不随便外传。”

三长老接着道：“你既然能帮我们保存了年轻一代，对我们来说可以说是莫大的恩情，也不算什么外人，我们可以将时间静止之法传给你。萧逸，将臣是因为你的原因，才不会盘古圣地吗？”

“抱歉了，我当时的想法是先让他逃过一劫，没想那么远。”仔细想想，萧逸也觉得自己的做法有些轻率了，只要将臣活着，万万没有放过瑶池圣母的道理，他接过大长老递来的手卷，脸上充满了歉意。

二长老看着萧逸严肃地道：“这不怪你，不过，时间静止之法对于实力在你之上的对手无用，所以你以后即使遇上命运，在没有强过他的实力以前，千万不能轻易使用。”

“谢谢三位长老。”萧逸微笑着向他们道谢，虽然条件有些苛刻，不过也能理解。

他一直就有些奇怪了，为什么将臣和他战斗的时候，从来没有使用过，原来是有原因的，将臣自己也不敢肯定自己的实力在萧逸之上。

二长老认真地问：“你可以带走多少人？十个行吗？我们尽量挑选年轻一辈的精英，虽然谁这样对其他人来说不公平，但是也是无可奈何的事情，好过盘古族从此灭亡。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸笑着道：“只是为他们提供睡觉的地方的话，我带走一百个都没问题。不过你们最好把有关盘古族的一些重要典籍都交给他们。否则，他们将来如何复兴盘古族？你们放心好了，我对你们的典籍没兴趣，你们可以将它们封存好，再告诉你们的族人破解之法。而且你们完全不需要向外界解释，你们盘古族一向很自闭，除了命运，应该没什么人真正了解你们吧！”

大长老一脸惊喜地道：“那道不用那么多，我们盘古族人本来就不多，一下子少了很多人，也说不过去。”

“事情太过突然，这样吧！我们想商量一下，然后会把他们一一封印，你在一起带走，如何？”盘古族的三大长老也觉得一时难以抉择，为难地对萧逸道。

“没问题，我正好出去走走。”萧逸说完，笑着起身走向况复生，把他从桌子上抱起来。

“萧大哥！”况复生迷迷糊糊地睁开眼睛，疑惑地看着萧逸。

“复生，我们出去走走。”萧逸抱着况复生，微笑着对三大长老点了点头，朝着青铜大门走去。

“萧大哥，复生怎么样了？”

青铜大门外，马小玲和毛小方站在那里明日也站在他们身边，无可奈何地看着他们。

“小玲姐姐，我重新变成人了！”况复生一听见马小玲的声音，立即困意全消，笑着从萧逸怀里扑到马小玲身上。

马小玲一脸欣喜地抱着他，微笑着埋怨：“你呀！都七十岁的人了，居然还这么冒冒失失的。”

“我做僵尸做了六十一年，好不容易变成正常人，我心里高兴嘛！”况复生撅了撅嘴，不好意思地摸了摸脑袋，嬉皮笑脸地道。

“复生，恭喜你啊！美梦成真了。”看着他能完成六十一年以来的梦想，毛小方也很为他高兴。

“萧大哥你，你怎么样？”马小玲轻轻把况复生放到地上，走到萧逸身边，他看起来消耗也蛮大的。

萧逸摇了摇头，微笑着道：“没事，休息一下就没事了。”

即使他不说，毛小方和马小玲看得出来，他消耗似乎很大。

“明日姑娘，麻烦你带我们四处走走吧！”难得来一次盘古族，萧逸也想到处看看。

“当然，几位请跟我来。”明日微笑着点了点头。 、、.。

第五百九十九章盘古族灭族！

盘古圣地，一个巨大的封印不断地传来剧烈的波动，黄沙下面时不时的传来犹如野兽一般的吼叫声，仿佛有什么洪水猛兽要出来一般。

封印四周，站着一群穿着白色长袍的盘古族人，他们的眼睛都看向不断波动的封印，眼神都异常纯净，盘古族长老眼里闪过一丝悲凉与无奈。

萧逸牵着况复生，和马小玲他们一起站在盘古族身后，脸色也变得异常凝重，知道这一切迟早要发生，只是没想到会来得那么快。

马小玲和况复生着震惊地瞪大了眼睛，看着眼前诡异的一切。

毛小方脸上的神色也有些凝重，不着痕迹地站到萧逸和况复生身后，身体和萧逸马小玲成一个三角形，把况复生围在中间，以免有什么闪失。

“时间到了，大长老。”几个穿着白色长袍的中年妇女走到大长老面前，脸色复杂地道。

大长老点了点头，沉默了半响，像是下了极大的决心一般，对着封印沉声道：“瑶池，你后悔过吗？”

“后悔？我瑶池从来不会后悔。”一道年轻的女声从封印下面传出来，停在众人耳朵里，觉得声音异常的狠毒。

“萧逸，这是我们盘古族自己的事情，不关你们的事，请你退到一边。”大长老抬头看着萧逸他们，异常平静地道。

萧逸看着逐渐聚拢的盘古族人，脸上的表情也有些苦涩，淡淡地道：“大长老放心，这点自知之明我还是有的，我没想过干涉你们盘古族的事。”

萧逸回头对毛小方和马小玲道：“师傅，小玲，我们没必要掺和盘古族的事情，你们先带这复生离开吧！我还有别的事情要办。”

毛小方也觉得事情应该没有表面上看到的那么简单，他轻轻点了点头，抱起况复生，对马小玲道：“小玲，我们先带复生回去。”

“萧大哥，你自己小心点。”

马小玲点了点头，况复生现在可是一个货真价实的普通人，留下来对他极为不利，神仙打架，凡人遭殃，这话早在萧逸和命运对战的时候，就论证过了。

明日看着他们，淡淡地道：“我去人间的时候，已经将空间定位好了，我送你们吧！”

明日知道事情紧急，也没多说，立即抬手一挥，一道白色的圣光顿时笼罩着三人的身体，空间一阵闪烁，三人的身影顿时消失在原地。

大长老点了点头，无奈地看着自己的族人，他一直知道会有那么一天，只是没有想到，当这一天真正来临的时候，他再也没办法淡定了,看着自己的族人死在自己面前，心里还是忍不住万分纠结。

“计划，开启！“三长老看着逐渐聚拢的族人，痛苦异常看了看天空的烈日，低下头来时，平静地对身旁的几个白跑妇女道。

仿佛像是回应三长老的话一般，周围的空间严重扭曲起来，黄沙下面的波动变得更加剧烈了，封印也跟着一点点破碎。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

黄土之下，封印的力量一点一点缩小，过了片刻之后，周围山壁的岩石开始出现裂痕，不断地有石块从上面坠落下来，封印的波动越来越剧烈，似乎随时都会破封一样。

瑶池圣母看着封印不断被自己破坏，脸上笼罩着一片寒霜，嘴角扯了扯，露出冰冷的笑容。

她可是瑶池圣母啊！拥有盘古族最优良的基因，怎么会被这个封印封住呢！这些盘古族人根本就是自不量力。

随着封印不断被破坏，瑶池圣母双臂猛然往上一张，嘴里发出一道犹如困兽般的低吼，一股更为强大的力量顿时注入封印中，整个封印立即失去了平衡，最终被瑶池破坏。

黄沙下面的瑶池圣母感应到封印的变化，知道时机已经成熟，她运足全身的力气向黄土上撞过去，强大的力道托起他妙曼的身躯，以极快的速度冲出封印。

在她身下，周围的山壁开始倒塌。

瑶池圣母双臂一挥，漫天的病毒顿时席卷了整个盘古圣地。

瑶池圣母的身体悬浮在空中，居高临下地看着自己最新研制的病毒飞快地席卷整个盘古圣地，嘴角带着快意的笑容。

粉红色的病毒就像雪花一般从空中飘落，那般光彩夺目，却有如此致命。

随着红色的雪花在整个盘古圣地洒落，被病毒感染的盘古族人，一个个脸上带着惊恐，绝望的眼神看着漂浮在空中的瑶池圣母，他们甚至还来不及发出一声哀嚎，就一个个倒地不起。

萧逸震惊地看着这一切，暗暗叹了口气，盘古族的末日真的到了。

慢慢地盘古族人已经坚持不下去了，在瑶池圣母的病毒下，嘴里发出一道道无声的叹息。

瑶池圣母看着倒地不起的族人，眼里的神色虽然快意，心里却觉得万分悲凉，想不到为了一个命运，竟然让盘古族全部灭亡。从此以后，盘古族就剩下她一个人的，就算杀了命运有任何，她从此以后就要不老不死的活在天地间，忍受无尽寂寞。

“哈哈！哈哈！”瑶池圣母肆意地在空中放声大笑，异常悲凉地道：“盘古族终被我灭了。”

萧逸无奈地摇了摇头，她也是个可伶的女人。

“人类？”瑶池圣母发泄完以后，眼睛看向萧逸，眼神猛地一缩，想不到会有一个人类出现在盘古圣地。

萧逸平静地看了她一眼，知道她现在已经彻底疯了，自己现在未必是她的对手。

这样想着，萧逸毫不犹豫地拿出三位长老给他的炫光石，扔向空中。 、、.。

第六百章血神咒法！

一阵剧烈的波动传来，天空中出现了一个巨大的漩涡，萧逸纵身一跃，身影立即消失在虚空中。

看着虚空中的波动逐渐平静下来，瑶池圣母脸上的表情不禁愣了愣，她没想到，萧逸居然一声不响就离开了，而且她并非回到人间，而是运用炫光石穿越时空，他到底想干嘛？

随着一阵剧烈的波动，萧逸的身影缓缓地从天而降，看着四周一片漆黑，萧逸也愣了楞，随即低声问：“系统，这里是朱仙镇吗？”

“宿主，这里的确是宋朝时候的朱仙镇，你来得来真是不巧，金军已经发动血神咒法了。”系统冰冷的声音立即在萧逸耳边响起。

萧逸朝着妖气浓郁的地方看了一眼，立即从地上腾空而起，飞快地朝朱仙镇飞掠而去。

南宋绍兴十年，南宋名将岳飞率领岳家军打破金兵，大军开到离朱仙镇外八十里，兵锋直指开封府。

金国统帅命令平宋大将军完颜不破率领本部固守朱仙镇，等待援军。

月份得副将箭头和女儿岳银瓶（先锋夜叉）的帮助，大败金军，眼看就要得胜，从金军手里夺回朱仙镇了，宋朝皇帝却急召岳飞回京。

岳家军的军营里，岳飞看着刚刚接到的退兵金牌，坐在大帐里发呆。

十年心血啊！如果要退兵，他愧对自己手底下的将士，愧对天下百姓，自己十年的心血也会毁于一旦，精忠报国，如今奸臣当道，要他如何报国。

岳银瓶单膝跪地，高声对岳飞道：“元帅，末将愿意领兵前往朱仙镇，为我军扫除障碍。”

岳飞无奈地闭上眼睛，艰难地道：“先锋夜叉，你暂且先退下，容本帅想想。”

“末将向元帅请示，希望元帅不要退兵，这是众将士一致决定，希望元帅率领我们，击败金兵，收回开封。”一位统领领着一群统领，在大帐外请示。

“属下愿意追随元帅！”大账外顿时响起来震耳欲聋声音。

岳飞不禁有些动容，起身来到账外，发现各部将全都跪在大帐外。

岳飞顿时大怒：“你等可知，这是抗命。”

“属下等只知道，将在外，君命有所不受。”众将看着岳飞，异常坚定地道。

“罢了！”岳飞看着他们，再三犹豫以后，缓缓地道：“先锋夜叉，命你领军五百攻打朱仙镇，务必在明日将朱仙镇占领。其余的按原计划进行。”

“末将领命。”众将士顿时发出气动山河的叫喊声。

众将士得到岳飞肯定的答复，各自回到军营中。

两军在当晚决战朱仙镇，平宋大将军完颜不破，虽然骁勇善战。却屡次败在岳家军的先锋夜叉手下，金兵对先锋夜叉，也闻之变色。

朱仙镇的城门外，岳银瓶挥了挥手里的小丙银枪，注视住城池上方，大喝一声：“准备，攻城！”

眼看着宋军即将攻破朱仙镇的城门，完颜不破再也按耐不住了，他终于下决心，令他妹妹完颜无泪施展血神咒法，把甘愿自刎的金兵生魂炼制成凶残的血神，用来打败岳家军。

刹那间，杀喊声一片，十几个岳家军合力抱起一颗巨大的木桩，狠狠地撞向城门。乾坤听书网 www.qktsw.com

碰！碰！碰！

随着一声声震耳欲聋的撞击声响起，城门在一下接着一下剧烈的撞击之下，慢慢地出现裂痕。

碰！

最后一道撞击声响起，城门被岳家军撞开，岳银瓶率领的大军顿时如潮水一般涌进朱仙镇。

完颜不破横刀坐在马上，在他身边有大批金兵的身影，正跪倒在地，完全没有了任何气息。

“全军列阵！”箭头看着着诡异的一幕，大声对身后的岳家军道。

“先锋，为何如此诡异？”箭头也是第一次看到这样诡异的画面，立即看着岳银瓶问。

岳银瓶也知道事情绝对不简单，面具下的脸色也变得有些凝重，大声叮嘱道：“大家小心，可能是邪术妖法。”

这时，一阵诡异的笛声突然从金军的军营里飘过来，听着让人有一种毛骨悚然的感觉。

这阵笛声慢慢化作一道金色的光芒，洒落在那些金军的身上。

岳银瓶和箭头看着这诡异的一幕，也只能愣在原地，不敢冒然让手下的士兵攻击。

渐渐地，更为诡异的事情发生了，只见那些金兵的身体与金色的光芒接触以后，慢慢发生了变化，一丝丝血红的气息从他们体内弥漫出来。

众人目瞪口呆地看着这一切，真的太诡异了。

过了片刻，地面上发出一道道古怪的叫声，一只只长着翅膀的红色怪物顿时诞生了。

众人不由自主地往后退，眼神里充满了惊慌，并非他们贪生怕死，而是这一切太过诡异，他们梦游应对之法。

“先锋，不好了，这是敌人的妖术，血神咒法。”随行的军医见多识广，紧张地对岳银瓶道。

众人一听，顿时抽了口凉气。

岳银瓶握着小丙银枪的手忍不住紧了紧，要对付完颜不破，她有绝对的把握，可是要对付妖术，她还真不敢夸口。

箭头那刚毅的脸庞上也出现了震惊之色。

妖法？！居然真的是妖法，金国的妖法，他们早就听说过了，完颜不破的妹妹是个金国巫女，精通巫术，可是百闻不如一见，没想到居然让他们遇上了。

看着漫天飞舞的红色妖怪，光看着他们就觉得头皮发麻了，浑身冰冷，更别说是去杀了这些妖怪了。

完颜不破兄妹会把它们当成最后的杀手锏，能被他们当成最后的赌注的东西，相信这些妖怪一定不好对付。

岳银瓶紧握着小丙银枪，坐在马背上和完颜不破对视，四目相投，眼中充满了浓浓的战意和一种惺惺相惜的复杂情绪，这种复杂的感觉，连他们自己也说不清楚。 、、.。

第六百零一章大战朱仙镇！

完颜不破坐在马上静默片刻，看着对面阵营里蒙着面岳银瓶，高喊道：“夜叉！你我都明白，要是我们站在同一战线，想要得到这个天下，何尝不简单？”

在平宋大将军完颜不破的眼里，天下天下英雄都不值一提，即便是抗金大元帅岳飞也不例外，只有岳家军的先锋夜叉，在他眼里还算个人物，是个可敬的对手。因为只有先锋夜叉逼他多次出战，杀死他手下的金兵数万，所以在完颜不破的心里，早就想把岳家军的先锋夜叉拉到自己的阵营里，这样何愁天下不统一？

岳银瓶坐在马上，静静地看着完颜不破，她还未曾开口，一旁的箭头先按捺不住了：“完颜不破，战场上明刀明抢，就算死伤，也在所难免。但是牺牲自己的兄弟的性命，来炼制妖术对敌，根本不是为将者所为，你根本不配做我先锋夜叉的对手。”

在岳家军，岳飞把所有的将士都当成自己的兄弟，根本不会让自己的兄弟做无谓的牺牲。

“箭头！我知道自己在做什么，在一战，我们无论如何都不能输，再大的牺牲，我也在所不惜，我的兄弟也一样。”完颜不破冷冷地看着箭头，他也知道多说无益，说完，手上的长刀一挥。

那些漂浮在半空中的红色妖怪，纷纷朝着对面的岳家军扑过来。

前面的几只红色妖怪率先向飞扑过来，将岳家军前面手持盾牌的小兵抓住，那些小兵的身体也被红色的妖怪硬拽道半空中，嘴里发出凄惨的尖叫声，被红色的妖怪硬生生扔了出去。

碰！碰！碰！

他们的身体撞在城墙上，惊慌地睁大眼睛，身体缓缓地从墙壁上坠落，连挣扎都没有，顿时失去了呼吸。

看着着毛骨悚然的一幕，岳家军也下意识往后退了一步，这些红色的妖怪果然很可怕。

金军眼看着前面的那几个岳家军被灭，顿时信心大增，在阵营里，雄赳赳气昂昂地看着对面的岳家军，一副胜利在握的样子，完全忘了，这一切都是牺牲自己的同伴得来的。

前面的几个妖怪出手，也让后面的那些红色怪物变得异常躁动，那些金兵神魂所化的红色怪物，纷纷挥舞着利爪，朝着对面的岳家军飞扑过来。

完颜不破也立刻挥舞着手里的长刀，朝着对面的岳家军冲过去。

看着那些红色的妖怪铺天盖地地涌过来，箭头也不甘示弱地大吼一声：“杀啊！”

然后拔出腰间的长刀，从马背上一跃而起，朝着那些怪物猛砍过去。

噗嗤！噗嗤！铛！铛！

不怪完颜不破将这些红色的怪物当成最后杀手锏，它们果然非同凡响，即使遇上箭头这样的高手，短时间之内，也没办法要他们的命。乾坤听书网 www.qktsw.com

那些小兵就惨了，遇上这些杀人不眨眼的血神，连还手之力都没有，只有当炮灰的命。

半空中，箭头挥舞着自己的长刀，长刀不断地在夜空中划出一道道弧线，不停地看向那漫天飞舞的血神，可是那些血神好像杀不完似的，刚刚比箭头逼退了一批，另一批又飞快地飞扑过来，根本就没完没了。

地面上，岳银瓶挥动小丙银枪，也不言语，夹马就向完颜不破冲过去。

完颜不破提着手里的长刀，明锐地感应道一股浓浓的之气，当即挥舞着手里的大刀，又快又狠地朝着岳银瓶猛劈下来。

岳银瓶面具下的眉头轻轻皱了皱，飞快地抬起小丙银枪，硬生生地挡住了完颜不破的攻击。

哐当！

两道兵器刚刚一接触，顿时冒着火化，响起一阵金铁交鸣的响声。

完颜不破损失移动手里的长刀，再次朝着岳银瓶攻击过来。

岳银瓶看着完颜不破的攻势，嘴角轻轻扯了扯，讽刺地冷笑一记，她要是那么容易对付，她就不是先锋夜叉了。

岳银瓶的身体突然倾斜，仰躺在马背上，跟着大喝一声，紧握小丙银枪，抬起脚，一脚踢在完颜不破的大刀上。

铛！

完颜不破手里的长刀再次和岳银瓶发生了猛烈的碰撞，两人的身影飞快地纠缠在一起。

地面上，面对漫天飞舞的红色血神，岳家军已经死伤了大半，扑上前也只是做无谓的牺牲，半空中，只剩箭头一人和血神战斗。

只见他挥舞着手上的长刀，不断地朝着迎面扑来的血神一阵猛劈猛砍。在箭头后方，突然有几只血神突然从后面猛冲过来，将箭头的双手双脚束缚住，箭头漂浮在半空中，想要挣脱他们的束缚根本就不可能，被那几只血神硬拽着往更高的空中飞。

“箭头！”老徐眼睁睁地看着箭头被血神缠住，想要援手也有心无力，因为另外两只血神已经朝着他飞扑过来了，老徐看着眼前的血神，挥刀便砍，可是这些血神怎么会简单，灵敏地避开老徐砍过来的刀锋，翅膀用力一拍，老徐顿时被它们震飞出去！整个人撞击在城墙上，就算他功力不低，也痛得龇牙咧嘴的，半天也爬不起来。

萧逸赶到的时候，岳银瓶正和完颜不破大战，眼看着箭头的情况危急，他想也没想就挥出一掌，一道蓝色的光芒朝着束缚着箭头的那几只血神席卷过去，蓝色的光芒一接触到血神的身体，那几只血神立即发出古怪的惨叫声，顿时消失在夜空中。 、、.。

第六百零二章当你不存在，你觉得可能吗？

箭头的身体少了血神的束缚，一下子反应不过来，急速地向下坠落，萧逸摇了摇头，大声道：“箭头，你想摔死吗？”

箭头吓得浑身一个机灵，飞快地在半空中一个后空翻，慢慢减缓下落的力道，一脸后怕地落在地面上，稳住身体以后，一脸震惊地看着萧逸。

地面上的岳家军，眼见萧逸举手之间就灭了几只血神，一时间，也愣住了，目瞪口呆地看着萧逸。

而那些血神呢！看着萧逸灭了自己的同伴，不顾一切地朝萧逸飞扑过来。

萧逸看了漫天的血神一眼，轻轻扬了扬嘴角，这个完颜无泪，到真有几把刷子，不过利用自己的同伴炼制血神，让萧逸觉得极为不耻。这些血神作为灵体武器，短时间之内攻击敌人虽然很有效，但是施咒者的灵魂将会进入无间地狱，永世不得超生，那些被用来炼制血神的生魂，也会在地狱异世受尽无尽的折磨。

这等狠辣的手段，要是自己不来，估计今晚岳家军一定会全军覆没。

“你是……”箭头事先反应过来，诧异以地看着自己的救命恩人。

萧逸看着这张和况天佑一模一样的脸，淡淡地道：“先照顾好身后的同伴，其他的稍后再说。”

箭头抬头朝自己的同伴看过去，他身后的岳家军已经陷入苦战，面对这些血神，他们只有节节败退的份。

不远处，岳银瓶和完颜不破也陷入激战当中，岳银瓶体力到底不如完颜不破，要不是有小银枪在手，可能早就落败了，一不留神，直接被完颜不破挑飞出去。

“夜叉！”箭头看着岳银瓶的身体像断了线的风筝一般，直接倒飞出来，想要出手营救也来不及了。

萧逸一看，身影一闪，立即化作一道残影冲过去，伸出双手去接住她的身体，然后慢慢减缓速度，轻轻落在地面上。

被完颜不破震飞出去的那一刻，岳银瓶认命地闭上眼睛，如此大的力道，不是她能避开的。然而预想中的疼痛并没有到来，而是撞如一个温暖怀抱里。

萧逸缓缓地落在地面上，扶正了岳银瓶的身体以后，松开手，向后退了两步，平静地看着不远处的完颜不破。

岳银瓶看着自己面前这个俊朗消瘦的男人，眼神里充满了讶异，他是从哪里跑出来的，穿着如此怪异，还能对付血神，看起来实力一定不简单。

前面的完颜不破看着萧逸完好无损地将夜叉救下来，当即挥动着手里的长刀，毫不犹豫地朝萧逸扑过来。

萧逸的脸色顿时一寒，轻轻抬起右手，轻描淡写地轰出一掌，强悍的力道夹击着一道劲风，向完颜不破迎面袭来。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

轰！

完颜不破看着这股强大的力道铺天盖地地向自己席卷过来，眼神猛地一缩，想要闪避已经来不及了，被巨大的力道直接轰的倒飞出去。

碰！

完颜不破的身体重重地砸在城墙上，然后急速地滑落，张口就喷了一口鲜血，手里的长刀也随之滑落，狼狈不堪地从地上爬起来，踉跄后退了几步才稳住身体，一脸震惊地看着萧逸。

萧逸依然平静地矗立在原地，脸上的神色没有任何波动。

完颜不破怒视只萧逸，刚刚握刀的手开始轻微地颤抖，他怎么也想不明白，怎么莫名其妙就多出了个程咬金，不但救了箭头，还救了夜叉，看他的那副奇怪的打扮，和箭头他们震惊的眼神，他应该和岳家军不是一伙的，但是他为什么要和自己作对呢！萧逸的举动，还真是让完颜不破很不解。

岳银瓶和岳家军也疑惑地看着萧逸，觉得眼前的这个男人好奇怪，而且实力强大。

“你到底是什么人？为什么要和我们金国作对？”完颜不破看着萧逸，不满地大声咆哮，要不是他这个程咬金突然从天而降，箭头可能已经死在血神手上了，连夜叉也可能受伤了。

这样想着，完颜不破顿时更加愤怒了，他好不容易能和夜叉一绝生死，没想到突然冒出这么一个古怪的人来，看来今晚想要动夜叉，是不太可能的了。

萧逸不以为意地耸了耸肩，淡淡地道：“一个路人，见不得你们用这种邪术，才出手的，只要你们不在催动血神攻击岳家军，我不会插手你们之间的战争，你可以当我不存在。”

“当你不存在，你觉得可能吗？”完颜不破一听，顿时更加暴怒了，他当自己是白痴吗？即使离得远，他也能感觉得到，萧逸对岳家军散发出的善意。

萧逸依然不为所动地道：“随你怎么想，完颜不破，你喜欢牺牲自己的兄弟来炼制血神是你的事，我虽然觉得不耻，不过也和我无关，你要是敢让血神在攻击岳家军，我一定会让你后悔。”

岳银瓶和箭头他们顿时瞪大了眼睛，难以置信地看着萧逸，这个看起来很神秘的男人，居然愿意帮助他们对付血神，太不可思议了吧！他们别说没见过她，连听都没听过这样一号人物。

萧逸看了岳银瓶一眼，她的手臂上刚刚和完颜不破对战的时候，不小心挨了他一刀，此刻手臂上不断有鲜血流出来，她却连吭都不吭一声，萧逸暗暗摇了摇头，有事一个倔强的女孩子啊！

萧逸默默地拉过她的一只手，准备为她疗伤。

岳银瓶顿时一惊，下意识地开始反抗，挣扎着想脱离萧逸的手掌。 、、.。

第六百零三章八百年前！

“别动，我先为你疗伤。”萧逸看出岳银瓶的意图，握着她的手稍微加重了些力道，飞快到底运转体内的生命力，一股绿色的光芒从他体内弥漫出来，像电流一样慢慢流窜到岳银瓶受伤的手臂上。

那股生命力刚刚侵入岳银瓶的身体，岳银瓶立即感觉到周身舒畅，伤口也慢慢止住了血，以肉眼看得见的速度慢慢地愈合。

岳家军诧异地看着眼前这一幕，瞬间石化了。

箭头更是以为是自己眼花了，他用力眨了眨眼睛，确定自己没看错以后，依然不死心，用手揉了揉眼睛，然后在睁开，眼前的景象依然没变，他张口结舌地看着萧逸，他怎么从来不知道，还能这样治疗伤口？

岳银瓶的感觉更是不一般，除了伤口的疼痛逐渐减缓以外，浑身顿时觉得精力充沛，刚刚和完颜不破对战时消耗掉的灵力瞬间回来了。

萧逸眼看着岳银瓶的伤口愈合得差不多，缓缓地收敛身上的生命力，松开手。

刚刚的一幕，完颜不破也看得一清二楚，眼神也异常诧异，但是也休想让他死心，他的任务是死守朱仙镇，等待援军的到来，这些血神已经是他最后的手段了。过了今晚，血神即将消失，他说什么也会放手一搏，不能放弃最后的机会,让自己的这些兄弟白白牺牲。

岳银瓶看着自己愈合的差不多的伤口，感激地朝萧逸点了点头，一时之间也不知道如何称呼萧逸，再三犹豫之后，有些艰难地道：“谢谢前辈！

“小事而已，别客气！”

前辈？萧逸无奈地笑了笑，自己这个八百年后的人居然成了他们的前辈了。

萧逸看着夜空中漫天飞舞的血神，眼睛微微眯了眯，对岳银瓶道：“夜叉，你只管对付完颜不破，这些血神交给我，有我在，我绝不会让他们伤害任何一个岳家军。”

岳银瓶感激地对萧逸点了点头，对他们来说，那些金兵根本就不足为虑，难对付的，除了这些红色的妖怪，就要数完颜不破了，她有把握对付完颜不破，却没有把握对付这些血神。

萧逸说完右手飞快地凝聚灵力，蓝色的光芒顿时从他体内弥漫出来，飞快地在他手掌下面凝聚。萧逸看着半空中的血神，手臂猛地一挥，一道璀璨的蓝色光影顿时飞向夜空中，铺天盖地地朝着那些血神席卷过去，顿时将那些冲在最前面的血神生吞活剥，这道光芒所到之处，那些血神四处逃窜。

岳家军看着眼前的这一幕，目瞪口呆地看着夜空中四处逃窜的血神，天啊！他到底是不是人？一眨眼的功夫居然就消灭了那么多血神，叫他们情何以堪？

看着夜空中四处逃窜的血神，完颜不破的脸色顿时气得铁青，这小子到底是何方神圣？居然懂得消灭血神的办法，而且看他动手的架势就知道，这小子绝对是个心狠手辣的主。

自己牺牲了那么多兄弟炼制出来的血神，一眨眼的时间竟然被萧逸灭了大半，他早知道今晚势必有一战，不是他死，就是夜叉死。

可是此时此刻，完颜不破最想萧逸死，只要他死了，夜叉再厉害，也破不了血神咒法，那样的话，金军就能支撑到援军的到来。

完颜不破的眼神闪了闪，看着岳银瓶，坚决地道：“先锋夜叉，命中注定了我们是生死两难存，朱仙镇就是你我了结的地方。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

完颜不破说完，挥舞着手里长刀，朝着他们暴冲过来，他举起手里的长刀，刺杀的对象却不是岳银瓶。

萧逸也没想到完颜不破这个家伙会来阴的，感觉一股强大的力道冲击过来。

萧逸的脸上顿时罩上一层寒霜，冷冷地勾唇一笑，既然完颜不破想死，他不介意成全他，随手挥出一掌。

碰！

完颜不破的身体来没来得及靠近萧逸，就被萧逸一掌轰得倒飞出去，撞击在不远处的城墙上，他倒地之前，一脸遗憾地看着岳银瓶，问：“为什么杀我的不是你？”

说完顿时晕了过去，躺在地上一动不动。

箭头走到岳银瓶身边，看了看他手臂上还没完全愈合的伤口，担忧地问：“先锋，你没事吧？”

岳银瓶的眼睛依然看着夜空中的血神，他们大部分都萧逸直接消灭了，剩下一小部分四处逃窜。

箭头走动萧逸面前，对萧逸抱拳行了一礼，客气地道：“多谢这位兄台，救了岳家军的兄弟一命。”

萧逸暗暗笑了笑，况天佑的前生，一样是带兵打仗的，却比况天佑果断多了，萧逸微笑着扶起箭头，客气地道：“不用客气，岳元帅为了天下百姓，身先士卒，征战沙场，我仰慕已久。能为岳家军做些力所能及的事情，我也很高兴。”

“请问兄台任何称呼？”箭头客气地问。

萧逸微笑着道：“箭头，别那么客气，我叫萧逸，直接叫我的名字吧！我们还是先离开吧！那些血神四处逃窜，难保他们不会来攻击大家。”

“萧兄说的也是，前面有个兵工厂，我们先过去避一避吧！”箭头想了想，指了指前面。

萧逸微笑着点了点头。

“先锋，走吧！”箭头总觉得岳银瓶有些不对劲，但是他一向粗枝大叶惯了，也说不出来那里不对劲。

岳银瓶轻轻点了点头，道：“好，先到兵工厂去避一避。”

说完，她眼神极为复杂地看了看，躺在地上一动不动的完颜不破一眼，心里暗暗叹了口气，缓缓地跟上萧逸和箭头的脚步。 、、.。

第六百零四章箭头！

萧逸看着眼前的这个兵工厂，到还算不错，地方很宽敞，可以暂时用来给那些伤兵养伤再好不过了。

兵工厂前后有两个门，这样的话只要用阵法封住前后两个门，让那些仅剩的血神没办法进来伤人，时间一到，他们自然会结束短暂的生命，去地狱异世受无尽的折磨。

萧逸他们顺着通道来到兵工厂以后，发现里面有不少受伤的金兵，他们看到岳家军到来，一脸恐慌地跪在地上，小心翼翼地看着岳家军。

萧逸暗暗叹了口气，真是一将功成万骨枯啊！背后那些操纵者要的不过是结果，那会看到这些普通士兵的悲哀也无奈。

流星看着满地的金兵，立即走到岳银瓶面前，低声问：“先锋！全都是金兵，我们应该怎么办？”

岳银瓶当然明白流星的意思，他是问要不要抹杀掉这些战俘。

萧逸转身朝着正大门走去，那些战俘虽然很可伶，但是他作为一个局外人，不应该干预岳家军的事情，毕竟他只是一个过客。

岳银瓶看了萧逸的背影一眼，她如此聪明的人，自然知道萧逸的意思，看样子，他不想干预自己行事，所以才会不声不响地走开。

岳银瓶看着那些可怜兮兮的残兵败将，在战场明刀明抢的动手，她无所谓，可是要她对一群毫无还手之力的伤兵动手，她无论如何也做不到，她将视线看向一旁的箭头和老徐，两人也不表示意见。

箭头有些不忍地看着那些伤兵，大丈夫有所为有所不为，战场上明刀明抢的动手他没什么负担，可是对没有还收之力的伤兵动手，让他觉得不耻，就像对完颜不破牺牲自己兄弟来炼制血神那般。再说岳家军有规定，不杀手无寸铁，无法战斗的敌人，他们会在战场上兵戎相见，也非这些普通士兵所愿。

岳银瓶想了想，对流星道：“吩咐下去，为他们包扎伤口。”

岳银瓶说完，亲力亲为地走到那些金兵面前蹲下来，细心地为他们包扎，其他人见状，纷纷过来帮忙，为那些金国伤兵处理伤口。

萧逸夜空中的那些不断扑腾的血神，轻轻皱了皱眉头，看来得为他们超度，减轻他们的怨气和罪孽，让他们少受点苦，以后有机会去重新投胎做人，毕竟出生在战乱年代，也不是他们能选择的。

萧逸手一挥，一叠像扑克牌一把大小的符咒出现在他们手上，他心里暗暗庆幸，还好为了应对女娲灭世，求叔准备的这些东西足够多，不然他的消耗多少灵力来不阵法。

萧逸拿着这些符咒，抬手一扬，一一朝着兵工厂的大门上扔出去，那些符咒粘贴在木门上以后，木门上顿时闪过一阵金光，一些金色的符文若隐若现的在木门上闪过。那些血神想要纷纷撞向大门，但是他们刚刚一碰到这些木门，顿时会符咒绞杀得连残渣都不剩，一连几次以后，他们也学聪明了，停留在兵工厂四周不肯离去，却也不敢在碰触木门。

“萧兄！谢谢你了！”箭头的声音突然出现在萧逸身后。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸头也不回地道：“你刚刚已经说过了。”

萧逸一边拿出电子念佛仪，蹲下来，放在地上，兵工厂里立即响起了庄严的声音。

“这是？”听着庄严雄壮的声音在四周响起，奇怪地看了四周，诧异地问。

一切准备就绪以后，萧逸拍了拍手，微笑着道：“这是电子念佛仪，是专门为那些冤魂和恶灵超度的。”

“你是在为那些血神超度吗？”箭头诧异地问。

萧逸点了点头，淡淡地道：“不止他们，还有那些无辜枉死在战场上的士兵。”

箭头听着庄严雄壮的声音，顿时有些愣住了。

萧逸看着眼前这个和况天佑长得很像的男人，他穿着一身铠甲，身体比况天佑壮实一些，可能是常年驰战沙场的原因吧!皮肤黝黑，性格也比况天佑豪迈，果断。

老实说，他对箭头还蛮有好感的，他觉得箭头比较爽快，不像况天佑，有些优柔寡断，有时候，自己都有些看不下去了，不怪马小玲骂他是缩头乌龟。

箭头一脸敬佩地看着萧逸，心里更加肯定，他不是一般的人，该下手时，不会心慈手软，同时也不乱杀无辜。这样的人，才叫有大将之风，为将者，不但要杀伐果断，还要拥有一颗仁慈的心，才会得到他人的爱戴，就像岳飞那样，把岳家军当成自己的手足，众将士才会心甘情愿效忠他。

箭头毕竟是个粗枝大叶的男人，他对道术，邪术，完全没有概念，要不是亲眼所见，他说什么也不相信，金军里面居然隐藏着这样的人才。

不过，萧逸能够打倒完颜不破，又能破解血神咒法，一定也是个奇人异士，无论是武功还是道术都在非常出色。

以完颜不破的功力，岳家军当中，除了拥有永恒心锁和小丙银枪的岳银瓶，即使是兵马大元帅岳飞，也不见得是他对手，更别说自己了。

可是刚刚萧逸轻描淡写的一掌，就灭了一半血神，在完颜不破偷袭他的时候，他只不过随手轰击，轻轻松松就把完颜不破打成重伤，可见武功非同一般。

这样想着，箭头心里对萧逸的敬仰越发是一发不可收拾了，想要结交之心越发强烈了。

萧逸看着箭头如此火热的眼神，虽然知道他没有恶意，也禁不住有中头皮发麻的感觉。 、、.。

第六百零五章儿女私情比不上国仇家恨！

箭头看了看夜空中的那些不断扑腾，却无法靠近兵工厂的血神，好奇地问：“萧兄那些血神没办法到兵工厂伤人，是因为大门上的那些符咒吗？”

萧逸轻轻点了点头，淡淡地道：“放心好了，我有阵法封锁了整间兵工厂，它们没办法进来伤人的。”

“可是这也不是长久之计，我们总不能一直不出去吧!”箭头有些担忧地道。

萧逸幽幽地道：“这些血神活不过今晚的，血神咒法是利用活人的生魂为代价，炼制出来的灵体武器，血神用来攻击敌人虽然十分有效，不过它们的生命却十分短暂。而且施咒者将会去到无间地狱，永世不得超生，那些被牺牲的士兵特会变成恶灵，在地狱异世受尽折磨。”

“完颜不破真是够无耻的，战场上兵戎相见，死伤在所难免，但是牺牲自己的兄弟来换取战争的胜利，这么残忍的方法他也用得出来。”箭头显然也是个急性子，愤怒地道。

萧逸摇了摇头，道：“那也不尽然，他们是愿打愿挨，那些士兵是心甘情愿的，血神咒法虽然邪恶，不过必须要被施咒者愿意，否则就算强行施咒，也不会有多大的效果。”

一将功成万骨枯，那些背后的掌权者要的不过是结果，那会理会这些普通百姓的死活。这些士兵牺牲自己的生命，换取战争的胜利，简直就是自取灭亡，白费心机，和自杀式袭击根本没有任何分别。

“完颜不破那个家伙真是卑鄙无耻，还平宋大将军呢!他那样的人根本就不配。”箭头依然觉得有些愤怒不平，那些士兵也是寻常人家的孩子，要不是生不逢时，谁又愿意成为那些掌权者手里的牺牲品，他们还好，最少岳飞真心实心实意的对他们。

萧逸拍了拍箭头的肩膀，道：“箭头，真所谓恶有恶报，善有善报，那些丧尽天良的人，即使在生前没有得到应有的惩罚，死后也会受尽无尽的折磨。而且完颜不破的报应很快就到了。”

箭头眨了眨眼睛，兴奋地问：“萧兄，完颜不破挨了你一掌会这么样？”

“死。”萧逸看着箭头，脸上的表情依然波澜不惊，仿佛不是在讨论别人的生死，像讨论外面的天气一般。

“前辈，你说完颜不破会死？”岳银瓶的声音突然在萧逸和箭头身后响起。

萧逸缓缓地转过身，一个穿着铠甲的美女出现在萧逸视线里，此时的岳银瓶已经脱下了面纱，可能是从小在军营长大的关系吧！那身铠甲穿着她身上，没有任何不协调的地方，反而给人英姿飒爽的感觉。

萧逸心里暗暗感叹：果然是虎父无犬子啊！

他虽然没机会见岳飞一面，不过出乎茅庐的女儿尚且如此，抗金名将岳飞自然不会让他失望，萧逸心里不免有些遗憾，可惜时间仓促，他怕是没机会见岳飞一面了。

“完颜不破真的会死吗？”岳银瓶看了箭头一眼，有些迟疑了片刻，有些纠结地问。懒人听书 www.lanren9.com

“我叫萧逸,别叫伙前辈,完颜不破会死,或许比死更惨。”萧逸看了岳银瓶一眼，淡淡地重复刚刚的话，有些诧异地看向岳银瓶，这丫头不会是真的喜欢完颜不破吧！不然她怎么会在意完颜不破的死活呢！

比死更惨岳银瓶听了萧逸肯定的回答，稍微愣了楞，眼神变得异常暗淡。

箭头讶异地看着岳银瓶，她今晚真的很不对劲，可是他一向是个大老粗，什么都直来直往的，那会明白女孩子的心思。

“箭头，你先离开吧！我和银瓶谈谈。”萧逸回头看了箭头一眼，轻声道。

箭头虽然不明白萧逸想和岳银瓶说什么，还是很爽快地转身离开。

“那我和箭头一样,叫你萧大哥吧!你怎么会知道我？”

岳银瓶看着萧逸的眼神更加惊讶了，萧逸知道箭头不足为奇，毕竟刚刚在战场上，完颜不破和老徐都叫过，可是大家都只叫她先锋夜叉,长怎么回知道自己在名字。

萧逸不以为耸耸肩淡淡地道：“我知道你们这边发生在事情,自然知道你是岳元帅的女儿岳银瓶了。”

岳银瓶想了想,天下其人异士还少吗她师傅在劫不也知道她所有事情吗多萧逸一个也没什么大不了的。

萧逸看了她一眼,道:“银瓶,你要记住,你是抗金大元帅岳父在女儿,是岳家军在先锋夜叉,我希望你能明白,完颜不破是金国的平宋大将军,他的双手沾满了大宋多少百姓在鲜血。你心里喜欢他是一回事,但是你千万要记住,儿女私情比不上国仇家恨。”

“你？”岳银瓶一脸震惊地看着萧逸,他居然连这个都知道,而且还说得这么直白,一时之间,真是让她无言以对。

萧逸看着岳银瓶,道:“银瓶,对敌人仁慈,就是对自己残忍,你可以不在意自己在生死,但是你别忘了,你还有很多并肩作战在兄弟,你必须得对他们负责。不然,我还是建议你退位让贤,免得害人害己。”

“你觉得我不配做岳家军在先锋吗”岳银瓶有些不满地看着萧逸,她是有些心慈手软不假,但是她从来没有任何失职在地方。

萧逸当然明白她的想法,淡淡地道：“不是,正好相反,老实说,我有些佩服你。银瓶,如果刚刚完颜不破偷袭在对象是你,你会杀了他吗”

岳银瓶张开结舌地看着萧逸,他说得没错,刚刚在战场上,她的确心软了。 、、.。

第六百零六章吃力不讨好的事情！

“如果你是我，你会怎么做”岳银瓶沉默了半响，苦涩地问，她也知道完颜不破是她的敌人，但是不知何时开始，她心里居然有了完颜不破的影子。

萧逸摇了摇头,道：“不知道,你应该要明白，很多事情，当局者迷，旁观者清，我这样在事情虽然没有发生在我身上。不过，要是同样在事情发生在我身上，我想，我一定不会手下留情在，纵使事后我会伤心难过，我也会杀了他。

岳银瓶咬了咬嘴唇，静静地听着，若有所思地看着萧逸。

萧见她完全陷入沉思，也没在再说话,默默地转身离开，留下岳银瓶一脸纠结站在原地。

萧逸回到兵工厂内部，箭头怀里抱着长刀，靠在墙壁上闭目养神，听到脚步声，他立即睁开眼睛，朝萧逸点了点头。

萧逸看了周围的伤兵一眼，默默地走到他身边坐下，闭上眼睛休息。他心里明白，完颜无泪为了完颜不破，一定会不惜一切代价，破除盘古封印。

清晨，灿烂阳光早就照射进兵工厂，萧逸缓缓睁开眼睛，觉得异常刺眼，萧逸抬起手遮住眼睛，过了片刻，适应了以后，才从地上站起来，轻轻活动一些稍微有些麻木的身体，老实说，做他们着一行的虽然经常出生入死，到底比不上这些当兵，一觉下来，他都觉得身体有些麻木了。

视线扫向周围，发现箭头和老徐已经醒了，岳银瓶也醒了，她正靠在一根柱子上，默默地看着兵工厂里的那些金国伤兵。

箭头看到萧逸醒来，快步走到萧逸身边，微笑着对萧逸道：“萧大哥，我刚刚已经出去查探过了，那些血神真的像你所说的那样，天亮以后就渐渐消失了。完颜不破受了重伤，现在金军群龙无首，看来我们很快就可以去活捉剩下的金兵，回去向岳元帅交差了。”

回去交差？萧逸苦涩地笑了笑，他们能活着走出朱仙镇就已经是万幸了，他看了看箭头，然后看着岳银瓶，认真地道：“银瓶，别管那些金兵，赶紧带着你的人马离开朱仙镇，你们想要对付金兵，有的是机会。”

“为什么？”岳银瓶诧异地看着萧逸，他父亲要他占领朱仙镇，萧逸却让她离开。

现在的局势，谁都能看得出来，占领朱仙镇，对他们岳家军来说，可以是说有百利无一害，萧逸居然要他们离开，她没听错吧？

“萧兄弟！你杀了完颜不破，又帮着我们岳家军对付血神，我老徐心里对你佩服得五体投地。不过，我们的任务是占领朱仙镇，为大军扫清障碍，这个时候怎么能退兵呢？”老徐走到萧逸面前，难以置信地看着萧逸。

流星也一脸敬佩地看着萧逸，有些不解地问：“是啊！我赞成我父亲的说法，现在形势对我们有利，不能撤兵。”

萧逸笑了笑，道：“战局是对你们有利不假，可是你们别忘了，完颜无泪自然能发动血神咒法，未必没有其他更为邪恶的招术对付你们，你们留下来又有何用。俗话说，胜败乃兵家常事，你们有何必苦苦纠结于这小小的朱仙镇呢！”

“你的意思是说，如果不撤兵，岳家军可能会面临比血神咒法更大的劫难，是吗”岳银瓶看着萧逸，她对萧逸虽然还谈不上熟悉，不过她心里刚肯定，萧逸说的事真的。因为萧逸出现在朱仙镇的时机，太过巧合，而且是直奔朱仙镇而来。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“萧兄弟，你的意思是让我们先离开朱仙镇，避免不比要的麻烦，是吗？”老徐虽然不赞成撤兵，不过金国的妖法，他们也是领教过的，自然不敢大意。

岳银瓶坚定地摇了摇头，道：“我们不能撤军，就算金国妖女还有别的的手段，兵来将挡水来土掩，我们怎么能轻而易举就撤军呢！”

岳银瓶随即回头看向箭头，立即吩咐道：“箭头，立即吩咐下去，让大家想吃点东西，整装待发，一举消灭金军，为大军扫清障碍。”

萧逸站在原地一句话也没说，他就知道，想要岳家军退兵，谈何容易。

“是！”箭头立即点头答应，看着萧逸的眼神充满了歉意，他是从心底佩服萧逸的，不过占领朱仙镇关系到这个战局的成败，他们真的不能轻易撤军。

箭头向前走了几步，高声道：“大家先吃点东西，然后跟真先锋一起出去，一举消灭剩下的金军。”

“是！消灭金军，把他们赶出我们大宋。”

“消灭金军，把他们赶出去。”

那些岳家军的声音气势如虹，一波盖过一波。

“萧大哥想必也了吧！将就用一些吧！”岳银瓶拿出一个油纸包着东西递给萧逸，微笑着道。

“谢谢！”萧逸微笑着点了点头，接过岳银瓶递来的干粮打开，他虽然不是很饿，不过还是趁早吃一些比较好。

不然要是完颜无泪真的为了完颜不破，不顾一切的开启盘古封印，接下来但是对付完颜不破和那些僵尸已经够他忙了，更别说还要修补封印了。这种吃力不讨好的事情，也只有他会干了，谁让他答应了盘古族的长老呢！

萧逸吃完东西，岳家军也准备的差不多了，他们都认为这一战胜利在握，一个个雄赳赳气昂昂的。

“萧大哥，要不你也加入我们岳家军吧！你们那么有本事，一定能帮着我们把金国鞑子赶出大宋，让百姓早日过上好日子的。”箭头看着萧逸，慷慨激昂地道、

萧逸暗暗叹了口气，岳飞精忠报国不假，可惜奸臣当道，他无国可报，到了最后，还不是敌不过南宋皇帝的十二面金牌，最终被奸臣秦桧所害，含冤而死。 、、.。

第六百零七章僵尸的叫声！

轰隆！轰隆！

萧逸看着箭头，笑了笑，正想说些什么，地面上突然传来剧烈的响动，整个兵工厂都为之摇晃起来，让兵工厂里的人都觉得好像地震了一般，众人大惊失色地看着彼此。

对于这突如其来的地震，萧逸就得很不对劲，唯一的可能就是完颜无泪真的为了救完颜不破，强行启动了盘古封印。

这样想着，萧逸心里越发不但淡定了，他急忙快步朝兵工厂的大门走去，从里面打开木门，顺着声音响起的地方跑过去。

岳银瓶和箭头他们也觉得很不对劲，不约而同地顺着萧逸的方向追出来。

萧逸率先来到朱仙镇的城门外，眼见一个巨大的石柱突然从地下冒出来，依然还在缓缓上升，高高的石柱直达天际。异常巧妙地挡住的朱仙镇的城门，虽然没有完全把朱仙镇堵死，不过萧逸知道，事情真的如变得更棘手了。

“昨晚还没有啊！这么会莫名其妙就多出如此巨大的柱子？”

所有人都目瞪口呆地看着这颗石柱，老徐更是忍不住走上前，想要触摸那根石柱，看看到底是怎么回事。

萧逸轻轻皱了皱眉头，急忙阻此老徐靠近那根石柱，弯腰在地上捡起一块小石头，稍稍用力点力，对着石柱扔了过去。

碰！

随着一道响声，石块刚刚和那根石柱接触，立即反弹回来，无论是速度还是力道，都比刚刚萧逸扔出石块时的力道强。萧逸生怕伤到其他人，眼明手快地抬起手，将那块石头抓过正着。

岳银瓶他们看着刚刚的一幕，瞬间石化了，这根石柱也太奇怪了，明明看起来很普通，居然能将那块小石头反弹回来，而且为了力道越发强了。

萧逸抬头看着灰蒙蒙的天空，眼神忍不住眯了眯，拿出盘古族长老给他的炫光石，对准这根参天的石柱，再次扔了过去。

嗤嗤！

炫光石刚刚和这根石柱一接触，石柱上立即荡起了和炫光石上一样的花纹，然后被反弹回来，萧逸依然不死心，用手里的炫光石对着石柱上面的虚空中扔了出去。

嗤嗤！

随着一阵响声，炫光石再次被反弹回来，虚空中荡起一层层涟漪，慢慢扩散开来。

众人的眼神更加疑惑了，看来事情真的很不简单，他们不约而同地想起刚刚萧逸让他们离开朱仙镇，难道和这根柱子有关吗？而且更为怪异的是，是有扔向天空，反应居然和砸在那根石柱上一般。

他们的视线忍不住一致看向萧逸，意思不言而喻。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸伸手接住炫光石，握着手里的炫光石，心情也变得有些沉重，刚刚让他们走他们不走，现在好了，大家都别想走了，萧逸看着那根石柱，默默地出神，完全没有看到箭头他们询问的眼神。

“萧大哥。这到底是怎么回事？”流星看着心不在焉的萧逸，首先沉不住气了。

萧逸看着他们平静地道：“事情很简单，朱仙镇被人封印了，在没有破解这个封印之前，谁也别想离开朱仙镇，刚刚让你们走，你们不走，这下好了，大家都别想离开了。”

箭头他们全都瞪大了眼睛，然后一脸惊恐地看着彼此，萧逸让他们离开，难道就是这个原因吗？

他们好不容易占领了朱仙镇，怎么会轻易离开呢！岳飞还等着他们的好消息呢！在下好了，朱仙镇居然被封印了，这可如何是好？

能将整个朱仙镇封印的人，有怎么会简单呢！

别说江头他们觉得郁闷了，萧逸也有这样的感觉，盘古族面对封印能简单吗？一时之间别说他也没办法破解，就算能，他也不能这么做，在没有消灭那些僵尸和修补好不完颜无泪破坏的封印之前，万万不能让这些僵尸出去害人，否则将会生灵涂炭，这就是盘古族长老要他来朱仙镇的初衷。

“呜呜！呜呜……”

仿佛是为了印证盘古族长老说的话一般，一阵阵僵尸的叫声响起。

一阵冷风袭来，众人都忍不住打了个寒颤，他们有一种十分不好的预感。

听着这阵如野兽一般的嚎叫声，箭头他们伸着声源看过去，却没发现有什么野兽的影子。

“你们说，大白天的，怎么会有狼叫啊？”流星诧异地看着箭头他们，觉得百思不得其解。一般来说，狼只有晚上才会出来，而且它们多半在森林你出没，怎么会出现在朱仙镇呢？

显然箭头他们也有相同的想法，疑惑地看着彼此。

“不，这不是狼的叫声。”老徐摇了摇头，眉头皱得紧紧的，他武功虽然不及箭头和岳银瓶，不过他随岳飞征战多年，所见所闻自然不是岳银瓶和流星这些初出茅庐的小孩子能比的，仔细一听，他就知道刚刚不是狼叫。

萧逸淡淡地扫了他们一眼，轻声道：“老徐说的没错，着的确不是狼叫，刚刚大家听到的，是僵尸的声音。”

僵尸的声音？箭头他们意思没有反应过来，奇怪地看着萧逸。

“你说的僵尸是？”老徐张口结舌地问。

不会真有僵尸箭头他慢慢反应过来，忍不住打了个机灵，觉得浑身凉飕飕的，头皮一阵发麻，脸色也变得异常苍白，即使是天不怕地不怕，早就将生死置之度外的箭头也不例外，全都惊恐地看向萧逸，希望他是在开玩笑。

可是让他们是失望的是，萧逸点了点头，让一行人的心顿时沉入谷底。 、、.。

第六百零八章瑶池古卷！

朱仙镇会出现僵尸，说明完颜不破已经死而复生了，完颜无泪用邪术将他变成不老不死的僵尸了。

看来，他真不应该轻易答应盘古族长老的要求的，弄得不好，连他也回不去了。

萧逸抬起头，看到不远处有两道身影缓缓地走向他们，他微微迷了眯眼睛，迎面走来的是一男一女，都穿着金国服饰，他们搀扶着对方，不用想，萧逸也知道是完颜无泪和雷王。

箭头他们诧异地看着他们，他们金国人，是大宋的敌人，他们跑过来干嘛？

雷王和完颜无泪刚刚走到萧逸他们面前，雷王好像再也支撑不下去了，他脚一软，顿时歪倒在地上，完颜无泪六神无主地看着雷王，一边摇晃着雷王的身体，一边哭喊道：“雷王！雷王？！”

叫唤了半天，雷王一点反应都没有，完颜无泪抬起头，突然起身走向萧逸他们，扑通一声在他们面前跪下，眼泪汪汪地看着萧逸他们，苦苦哀求道：“求求你们，杀了我大哥完颜不破吧！求求你们了，杀了完颜不破吧！”

萧逸静静地看着完颜无泪，一句话也不说。

箭头他们奇怪地看着眼前着一幕，原来她就是金国巫女，完颜不破的妹妹完颜无泪啊！可是他到底唱的是哪出？完颜不破被萧逸打了个半死，估计现在也应该死翘翘了才对，那用他们动手啊？可是看完颜无泪的样子，一脸的凄苦，后悔，自责，并不像在撒谎骗人，应该不是什么阴谋诡计才对。

完颜无泪说完，情绪也变得更加激动，还没等到萧逸他们回答她，身体一歪，也跟着晕倒在地。

“箭头，这到底是怎么回事啊？”流星困惑地看向箭头，典型的病急乱投医。

箭头翻了翻白眼，他问他，他问谁？

萧逸向前走了两步，来到完颜无泪前面，缓缓地蹲在来，轻轻拔开她的头发，发现脖子上依然一片洁白，没有被僵尸咬过的痕迹。萧逸点了点头，起身朝雷王走去，也没发现他脖子上有牙洞。

岳银瓶看了看雷王，在看看完颜无泪，走到萧逸面前，问：“萧大哥，她真是完颜不破的妹妹吗？你说她会不会有别的目的，我看她不像在撒谎。”

萧逸点了点头，无奈地道：“你说得没错，她的确没有撒谎。”

“萧大哥，你看！”箭头突然指着前面，大声惊叫道。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

所有人顺着箭头手指的方向看过去，只见两只黑烟僵尸出现在前面拐角处，正偷偷摸摸地往他们这边看过来。

那两只僵尸看着他们，转身就跑，仅仅是短短的瞥了一眼，萧逸就看清楚了，他们的眼睛都是黑色的，是最低级的僵尸，要解决他们在容易不过了，随便一道符咒，都能杀了他们。

“原来真的是僵尸啊！”萧逸身后的箭头他们吃惊地看着转身逃跑的那两个僵尸，刚刚萧逸说他们听到的声音是僵尸的叫声，他们还不怎么信。

萧逸站起来，拍了拍手，淡淡地道：“他们应该是一直跟着完颜无泪和雷王，他们也带回兵工厂吧！省得无缘无故安多了两个僵尸。”

箭头他们也没有异议，都这时候了，能不能活着离开朱仙镇都是个问题，总不能眼睁睁的看着完颜无泪和雷王变成僵尸到处害人吧！

他们回到兵工厂没多久，完颜无泪骗先清醒过来，看样子，比刚刚冷静多了。

萧逸和他们知道完颜无泪醒了，都聚集在那间屋子里。

“我一直有件事情弄不明白，为什么金国皇帝会如此重视朱仙镇？朱仙镇的地理位置，并不算特殊，金国皇帝如此大张旗鼓的，未免有些本末倒置了，我希望你告诉我真正的原因。”强将手下无弱兵，箭头果然不简单，居然能将事情看得如此通透。

完颜无泪看了他们一眼，也没打算在继续隐瞒，她轻轻地皱了皱眉头，轻声道：“那是因为，金国皇帝偶然得到了一份千年古籍，叫做|《瑶池古卷》，瑶池古卷是张藏宝图，上面记载了瑶池仙桃的所在地，就在朱仙镇。”

“三千年开花，三千年结果，三千年成熟的瑶池仙桃吗？”岳银瓶好奇地看着完颜无泪。

萧逸看了岳银瓶一眼，接着道：“瑶池仙桃，又名王母蟠桃，相传凡人吃了瑶池仙桃，就会长生不老，金国皇帝盯着朱仙镇不放，就是因为他想得到瑶池仙桃。而要的到瑶池仙桃，事先要冲破盘古封印，最有希望的就是金国巫女完颜无泪。”

可是完颜无泪自己也没想过，要冲破盘古封印，哪有那么简单，她为了冲破盘古封印，她不惜以自己的灵魂为代价，和魔狼做交易，希望破解盘古封印，得到瑶池仙桃，就来挽救完颜不破的命，没想到事与愿违，让完颜不破变成了不老不死的僵尸，还因为冲破的盘古封印，启动了盘古族的结节，让整个朱仙镇被封锁。

岳银瓶轻轻叹了口气道：“瑶池仙桃只不过是个传说而已，怎么可能真的长生不老？想不到金国皇帝真的相信了，还连累了这么多无辜的百姓跟着遭殃。”

“瑶池仙桃是不是传说我不知道，不过，长生不老并非不存在！你们一心一意想要就完颜不破，完颜无泪，特别是你，为了冲破封印，得到瑶池仙桃救自己大哥的命，甚至不惜以自己的灵魂为代价，你应该做梦也没想到吧！冲破盘古封印不但救不了你大哥，还让他成了不老不死的吸血僵尸，害了更多金国士兵的命。”萧逸看着完颜无泪，平静地道。 、、.。

第六百零九章病毒型僵尸！

完颜无泪的脸色变得悔恨交加，她不惜一切代价破开盘古封印，的确看到了古籍上所记载的瑶池仙树，瑶池仙树迅速地成长，然后开花结果。可是所谓的长生不老，就是把自己亲大哥变成一只不老不死的吸血僵尸。完颜不破变成僵尸以后，凶性大发，咬了的身边的众多亲信也变成僵尸，现在整个金国的军营里，除了她和雷王侥幸逃脱之外，全都是僵尸。

完颜无泪一脸悲惨地道：“我会开启盘古封印，真的只是想就我大哥而已，可是凭我的实力，根本不足以开启盘古封印，所以我以自己的灵魂为代价，和魔狼做交易，只要能就五大哥，即使我永世不得超生，我也在所不惜。”

完颜无泪说道这里，眼泪忍不住顺着脸庞滑落下来，痛苦异常地道：“我没想到会把我大哥变成一只没有人性的僵尸，如果可以选择，我宁愿不就我大哥。”

“现在说这些话有用吗？在你和你大哥为了赢得战争的胜利，不惜用自己的兄弟来炼制血神的那一刻起，你们就已经注定万劫不复，永世不得超生了。我会救你们，不是因为于心不忍，而是不想多对付两个僵尸。”萧逸看着完颜无泪，神色充满的鄙夷，这种人，为了自己的利益，无所不用其极，不值得同情，后悔有什么用。

岳银瓶看着完颜无泪的眼神极其复杂，她此刻的心情，连她自己都搞不明白，那么多人是在他们兄妹手上，她原本应该憎恨他们的，可是此刻，她心里居然有些同情他们。

箭头则摇了摇头，真是天作孽尤可活，自作孽不可活。

虽然完颜不破并非真正的僵尸王，实力不如将臣，不过瑶池圣母制造出来的病毒型僵尸，他是红眼僵尸，咬出来确实黑眼僵尸，不过，完颜不破的实力又怎么会简单呢！绝对在况天佑他们之上，介于真正的一代僵尸和二代僵尸之间，可能已经到达林晟的程度也很难说。

要是单单要对付完颜不破和那些僵尸，对萧逸来说也不是什么难事，为难的是还要在月圆高升之前把盘古封印修补好，的确有些难度。眼前这些古人又不合作，不见棺材不掉泪，事情更加棘手。

“萧大哥，我们接下来该怎么办？”岳银瓶看着萧逸，紧张地问。

“兵场出事了。”萧逸还没来得及回答，突然感应到一股异常浓郁的尸气，立即起身往外走。

这是，一阵阵狼嚎般的叫声在外面响起。

兵场当中，完颜不破耷拉着脑袋走过来，眼神变得格外阴沉，嗜血。

那些金国伤兵还来不及看清楚他的长相，只是凭着他身上穿着的衣服，知道他是大将军完颜不破，心里十分高兴。懒人听书 www.lanren9.com

作为完颜不破的亲兵，他们曾经跟着完颜不破一起上战场，完颜不破带他们并不薄，所以那些兄弟才心甘情愿地将自己献出来，炼制血魂来打败宋军。

看到完颜不破走过来，他们的第一反应是向完颜不破下跪行礼。

没想到，完颜不破突然振臂高呼，发出一阵阵野兽般的怒吼声，然后猛然睁开眼睛，一双瞳孔变得血红，他扭了扭脖子脸上的神情变得异常古怪。

这些金兵见状，下意识的想要逃跑，可是完颜不破怎么会给他们机会，只见他纵身一跃，便来到人群中，抬手抓住自己身边的两个金兵，将脑袋凑到他们的脖子边，古怪地一笑，露出长长的獠牙，毫不犹豫地往其中一个金兵的脖子上咬下去，那个金兵惊恐地瞪大眼睛，一眨眼的时间，变将他的血吸干，张口要像你一个金兵，吸完血之后，将他们的尸体随手一扔。

顿时间，鬼哭狼嚎的声音顿时响起，那些金兵也开始到处逃窜。

可是他们面对的，是金国的大将军完颜不破，他一向武功高强，骁勇善战，从来都是难逢敌手，除了岳家军的追魂夜叉，还没有人能将他打败过，即使是兵马大元帅岳飞，也不是她对手。这些金兵对他来说，一个个跟软脚虾似的，实力根本就可以忽略不计，更别说他现在变成了僵尸，实力更加突飞猛进。

完颜不破对着那些金国伤兵，抬手便抓，张口就咬，吸玩血之后，随手将他们的尸体扔出去，完全是肆无忌惮。

短暂的时间，那些伤兵已经死了大半，其余的金兵也想逃跑，可惜完颜不破却丝毫不给他们如何机会，手臂猛地一震，一群想要逃跑的金兵被巨大的力道震倒。完颜不破对付他们，就像老鹰捉小鸡似的，一手按着一个，把他们死死地按在地上，那些被他按住的金兵绝望地睁大了眼睛。

完颜不破却不管这些，将他们移至自己的嘴边，张口便咬。

周围的金兵越来越少，那些被完颜不破咬过的金兵，尸毒也随着牙洞进入他们的体内，然后慢慢在他们体内扩散开来，一会儿以后，他们的身体发生的巨大的变化，缓缓地从地面上站起来，一个个目光呆滞，脸色怪异，完全变了个形态。

可是完颜不破似乎还觉得不够，他手臂一扬，一股强大的力道袭来，直接将那些想要逃跑的金兵震飞出去。然后纵身一跃，将这群金兵压在自己身下，抬手抓住他们，露出长长的伏牙，张开血盆大口，对着他们的脖子就咬，一时之间鬼哭狼嚎的身影不断响起。

完颜不破吸玩地上这些金兵的血，从地上起身，他轻轻扭了扭脖子，眼睛依然盯着其他逃散的金兵，带着嗜血的光芒，像盯着自己的猎物一般，依然没有放过他们的打算。

第六百一十章对战完颜不破！

完颜不破看着他们，一道红光突然从他血红的瞳孔里闪过。猛然挥动着双手，扬起利爪，隔空对着那些金兵虚抓过去。

只见一道劲风袭来，这些金兵发现，自己的身体好像被吸铁石吸住了一般，丝毫动弹不得，一个个吓得浑身颤抖，一个个露出绝望的眼神，祈求地看向完颜不破，希望他们的大将军能放过他们。

完颜不破却露出怪异的笑容，利爪猛然一扬，嘴里发出一声怒吼声，一道道血液居然从那些金兵的身体你自动喷射出来，自发冲向完颜不破张开的嘴巴里。

野兽般的怒吼不断响起，哪些被完颜不破固定的金军体内的鲜血，一滴不落地冲进他嘴里。

碰！

完颜不破正准备将魔抓神向其他金兵，完颜不破感应到一股强劲力道朝自己袭来，连忙舍弃哪些金兵，整个人从地面上腾空而起，避开身后袭来的力道，萧逸的一掌狠狠地轰击在墙壁上，让整个兵工厂都为之一晃。

完颜不破落在地面上，回头看过去，看到一道消瘦的身影立在自己面前。

看清楚萧逸的长相以后，完颜不破的眼神猛地一缩，随即发出一道怒吼声，一股可怕的能量波动，犹如毁灭般的气势，自完颜不破体内爆发出来。

一时之间，兵工厂好像没办法承受这等强悍的波动一般，空间一阵扭曲。

在这等强大能量波动之下，此时的萧逸仿佛就像狂风中的嫩芽，随时都会被折断一般

萧逸冷冷地扯了扯嘴角，脸色也变得有些凝重，这个完颜不破果然不简单，的确不是一般的二代僵尸可以比拟的。

萧逸想：就算是此时的况天佑和金未来和他对上，可怕也没有什么胜算，这家伙的实力足以和处于僵尸王初期的林晟相媲美了，难怪在原著里，马小玲奈何不了他。

面对完颜不破的恐怖威压，萧逸双臂猛然一张，璀璨的金光从他体内弥漫出来，尽数将完颜不破体内爆发出来的威压抵消。

完颜不破看着萧逸，嗜血的杀意从他体内弥漫出来，毫不犹豫对着萧逸猛扑过来，身体携带着一股劲风，劈头盖脸地朝着萧逸席卷过来。

瞧着完颜不破的身影飞扑过来，萧逸冷笑了一记，不退反进，身体轻轻朝旁边晃了晃，成功避开了完颜不破的攻击，抡起手臂，用力轰出一掌。

感觉到萧逸的掌风袭来，完颜不破身体猛地一震，竟然飞快地转过身，横冲直撞地对着萧逸爆射过来，猛地轰出一拳，和萧逸的力道硬悍在一起。

碰！

两股强悍的力道在空中相遇，发出震耳欲聋的响声。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸的身晃了晃，尽管知道瑶池圣母制造的病毒型僵尸不简单，眼神稍稍有些诧异，不但力量大得惊人，速度还不慢。开来刚刚还是有些低估他了，他的实力的确不比林晟弱，最少是不相上下。

完颜不破好像没有放过萧逸的意思，嘴里发出野兽一般的怒吼声，攻击萧逸的动作没有任何的停留，一道红光从他的瞳孔里闪过，急速地朝着萧逸暴冲过来，完全凭着本能想和萧逸拼命。

萧逸看着完颜不破凶猛的攻势，向前迈进了一步，手一扬，七星古剑出现在他手里，然后飞快地运转体内的九转玄功，将九转玄功灌注道七星古剑上，璀璨的金光像电流一般流窜道七星古剑上，迎面对着完颜不破刺过去。

没想到完颜不破这个家伙居然不闪不避，直接抬起一双利爪，飞快地抓着萧逸的七星古剑，七星古剑上的金光像电流一般流窜道他身上，虽然对他造成不小的伤害，他的身体剧烈地晃了晃，依然顽固地抓着萧逸的七星古剑不放。

萧逸摇了摇头，抬起脚，狠狠的一脚朝完颜不破踹了过去。

完颜不破看着萧逸蕴含着巨大力道的一脚踹过来，依然紧抓萧逸手里的七星古剑不放，凭着本能踢出一脚。

轰！

两股强悍的力道猛然相遇，发出巨大的轰鸣声，地面上，强大的余力席卷着整个兵工厂，那些幸存下来的士兵，顿时觉得皮肤像针刺一般疼痛，大惊失色地看着彼此，甚至忘了要逃出去。

完颜不破当即松开萧逸的七星古剑，身体向后一个后空翻，远离萧逸的攻击范围。

愤怒地看着萧逸，血红的瞳孔里弥漫着浓浓的杀意，他扭了扭脖子，似乎打算再次攻击萧逸。

萧逸看着完颜不破，脸色变得更加凝重了，完颜不破虽然不是真正的僵尸王，一对一的情况下，也不是他的对手，但是萧逸想要杀了他并不容易。

而且他身边还有这么多僵尸，岳家军里面除了岳银瓶和箭头有还手之力之外，其他人只有当炮灰份，就只会碍手碍脚，可是又不能不管他们。

“完颜不破，你的追魂夜叉来了。”岳银瓶的声音突然在兵工厂里响起。

只见他纵身一跃，来到半空中，小丙银枪对准完颜不破，猛地刺出一枪。

银枪直指完颜不破的后背。

铛！

小丙银枪碰触到完颜不破的身体时，顿时发出金铁交鸣的声音，好像刺到铜墙铁壁一般，根本就没办法刺进他的身体，岳银瓶依然不死心，紧握着小丙银枪，加重了手上的力道。

第六百一十一章这样都能不死？

噗嗤！

岳银瓶的小丙银枪不愧是神器，居然配合着岳银瓶，穿透完颜不破的身体，在完颜不破后身上留下了一个洞。

完颜不破受到小丙银枪的伤害，嘴里发出一道怒吼声，浑身散发着嗜血的光芒。

“天！这样他都能没事？”随后赶来的箭头，一脸震惊地道。

的确完颜不破被岳银瓶的小丙银枪从后背穿透前匈，依然脸上的表情虽然愤怒，浑身散发浓浓的杀意，却能站立在原地不倒。

完颜无泪的脸色青一阵白一阵的，他不想完颜不破害人，也不想自己的大哥死，可是事到如今，他别无选择，完颜不破如此残暴，根本就没有任何人性，留着他只会死更多无辜的人。

“他死了吗？”

岳银瓶站在完颜不破身后，视线被完颜不破挡住了，她看着一脸震惊的箭头他们，低声问。

“他要是那么容易死，事情就简单了。还能说他是不老不死的僵尸吗？你的小丙银枪，充其量也不过能给他带来一些伤害而已。”萧逸无奈地摇了摇头，完颜不破这个祸害的命长着呢！一般的阵法肯定杀不死他，连马家的神炊济荒苌彼浪，一般的阵法对他肯定没有。

他可是只有一支盘古箭，可不能用来对付他，不然用什么来对付命运，完颜不破虽然厉害，和命运相比，根本就不值一提。

“这样都能不死？”岳银瓶握着小丙银枪的手轻微地抖了抖，眼神也很震惊。

萧逸看着完颜不破，也有些纠结，他本来是可以用八卦镜暂时完颜不破封印的，等解决这些僵尸和修补好盘古封印，再对付他也不迟，可是现场还有那么多伤兵，看来只能暂时用天凑罄ё∷了。

还真是麻烦，早让这些人离开了，就是不听，碍手碍脚的。

这样想着，萧逸手一挥，拿出一张颜色鲜艳的符咒，大声对岳银瓶道：“银瓶，快闪开。”

岳银瓶听到萧逸让他闪开，脸上表情也有些诧异，但是还是没有违背萧逸的意思，用尽全身的力气拔出小丙银枪，闪身来到萧逸身边。

令箭头他们觉得跟诧异的事情顿时发生了。

只见完颜不破嘴里发出一声长啸，惊人的一幕立即出现在众人眼前，他身上的伤口，居然正在以肉眼能看见的速度，飞快地愈合。

好像从来没有被岳银瓶刺伤一般，要不是在他衣服上还留着两个破洞，大家都要以为是自己眼花了，岳银瓶根本就没刺伤他。

岳银瓶眨了眨眼睛，连她都差点认为是自己眼花了。

不愧是瑶池圣母制造出来的病毒型僵尸，复原能力也是一流的。

完颜不破看着萧逸和岳银瓶，似乎知道两人是他的仇人，对着他们怒吼一声，一股强大的力道朝着他们席卷过来，让箭头和流星他们觉得头皮一阵发麻。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸的手用力一挥，将完颜不破的压制挡了回去，然后飞快地扔出手里的天凑蟆

碰！

随着一阵强烈的爆炸声，天龙阵顿时发出一道强大的能量波动，将完颜不破笼罩在其中。

完颜不破感觉胆子被一个无形的东西给压制了，他更加愤怒地看着萧逸，嘴里不停地咆哮，抬起利爪，企图脱离天凑蟮姆馑。

“无泪，赶紧永用笛声将你大哥催眠，否则，以他去的功力，很容易就能摆脱阵法了。”萧逸立即回头对完颜无泪道。

完颜无泪轻轻点了点头，拿出随身携带的笛子，缓缓地放到嘴边，悠扬的笛声顿时在兵工厂里响起。

完颜不破听着笛声，脸上残暴的神色和浑身浓郁的杀意慢慢减退，看着完颜无泪的眼神变得有些迷茫，挣扎的力度也慢慢减弱，然后渐渐地垂着脑袋，眼皮也变得越来越重，最终陷入沉睡。

“成了！”完颜无泪见完颜不破安静地沉睡过去，终于松了口气。

众人也惊讶地看着睡得一脸安详的完颜不破，前后的反差也太大了吧！

流星眨了眨眼睛，问：“完颜不破睡着了吗？”

“暂时被无泪催眠了。”萧逸手一挥，收起手里的七星古剑，平静地道。

箭头走到萧逸身边，忍不住开口问：“你那么厉害，难道连你都对付不了完颜不破吗？”

其他人的视线也一直看向萧逸，也和箭头是同样的想法，萧逸既然轻轻松松就能对付血神，应该也能对付完颜不破。

看着他们一脸崇拜的眼神，萧逸下意识地皱了皱眉头，淡淡地道：“对付完颜不破，当然没问题。完颜不破是瑶池仙桃制造出来的病毒型僵尸，实力堪比僵尸，而且她又吸了那么多活人的血，要杀死他真的很难。”

“难道连你也杀不死他吗？”流星有些失望是看着萧逸，他心里对萧逸可是万分的敬仰，听萧逸这么说，不禁暗暗觉得失望。

萧逸指了指周围躺在地上被完颜不破咬了的士兵，他们有些已经开始扭动着身体，尸毒已经蔓延到他们全身，他们嘴里发出一道道古怪的叫声，仿佛随时都会爬起来一般。

箭头他们则诧异地瞪大眼睛，他们也发现不对劲了，这么多僵尸，要怎么对付啊！他们都是普通人，怎么可能有能力对付僵尸呢？

众人你看看我，我看看你，觉得浑身的血液都在倒流，深怕自己变成了他们当中的一员。

萧逸大声喝道：“箭头，先带大家先离开，其他事情，待会儿再说，他们很快就要醒了，到时候，后果不堪设想。”

所有人脸色变得异常沉重，飞快地转身离开，他们要是全部爬起来，哪的有多恐怖啊！一个完颜不破，他们都对付不了，多来那么多僵尸，估计他们只有等死的份，不对是想死也死不了。

第六百一十二章你把他带回来，大家才危险！

“你们赶紧离开，都别愣着啊！”

箭头大声对那些仅剩金兵道。

那些金兵反应过来，一个个拼命地往前跑，只恨爹妈少给他们生了两条腿。

可是有些一僵尸已经开始站起来了，飞快地朝着众人聚拢过来，萧逸抬起手臂，用力挥出一掌，顿时将那几个事先苏醒过来的僵尸击退。

然而其他僵尸也跟着纷纷站起来，扭了扭脖子，露出怪异的笑容，张牙舞爪地朝着他们追过来。

其他人拼命往前跑，萧逸和箭头只能留下来断后。

只见两只黑眼僵尸朝着箭头猛扑过来，露出伏牙，张口就准备咬箭头虽然常年带兵打仗，面对这种生物，还是不由自主地从心里生出了惧怕之心，他脚尖猛一点地，立即腾空而起，一脚将其中一只僵尸踢飞出去。

另外一只僵尸趁机抓住箭头的脚，硬把他从半空中拽下来，箭头硬生生被他从半空中拽下来，四脚朝天地摔在地上，还没来得及爬起来。

那个僵尸随即扑过来，紧紧用手卡住他的脖子，张口就准备咬下来。

一时之间，箭头就得自己连呼吸都困难了，情急之下，抬起脚，一脚踹在那个僵尸的肚子上。

那个僵尸被箭头一脚体重，嘴里怪叫一声，仍然死死地卡住箭头的脖子。

碰！

萧逸回过头，一手轰出一掌，把那个僵尸一掌轰飞出去。

箭头一个鲤鱼打滚从地面上跃起，心有余悸地看着后面那群僵尸。

“你先撤！”

萧逸看着那些僵尸，头也不回地对箭头道。

只见他抡起手臂，铺天盖地的灵力从他体内弥漫出来，化作一道强悍的力道朝着那些僵尸席卷过去，顿时将那些穷追猛打的僵尸震退。

“关门！”萧逸刚刚冲进兵工厂里，箭头立即大声对站在大门两边的流星和老徐大喊。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

流星和老徐急忙点了点头，应了一声，一人抓住一扇木门，飞快地将他们合拢。

可是那群僵尸的速度也不满，飞快地爬起来，像潮水一般朝着兵工厂涌过来，黑压压的一片，看得里面的岳家军头皮发麻，身体只哆嗦。

萧逸看着那些僵尸再次涌现过来，手一挥，立即拿出一叠符咒，飞快地朝着兵工厂四周人出去，整个兵工厂立即被笼罩在一片金光之中。只要那些僵尸以偶靠近兵工厂，立即回怪叫着被弹回去，一连几次下来，他也学乖了，不敢再轻易碰触那道木门，可是他们也不甘心就此离去。因为整个朱仙镇，就有这里有活人了，他们离开就吸不到血了。

大家看那些僵尸没办法靠近兵工厂，同时松了口气。

可是他们还来不及高兴，只见一道黑影突然从天而降，岳银瓶的身影出现在兵工厂里，让大家诧异的是，她手里居然提着已经昏睡过去的完颜不破。

里面的岳家军顿时困惑地看向他们的先锋，用力眨了眨眼睛，然后困惑地看着彼此，都怀疑自己是不是看错了，他们唯恐避之而不及，岳银瓶居然将完颜不破这个怪物带回兵工厂来，她是故意搞笑来的吗？

“你把这家伙带过来干嘛？”箭头事先反应过来，顿时暴怒了。

朱仙镇之所以会有那么多僵尸，还被封印了，全都是完颜不破和完颜无泪搞出来的，他们为了完颜无泪不被僵尸咬，救她还说得过去，可是岳银瓶居然将完颜不破带回兵工厂，是几个意思？她不知道致谢僵尸都是因为完颜不破而起吗？

“外面很危险！”岳银瓶一时冲动才把完颜不破带回来，他看着周围不善的眼光，急忙开口澄清。

萧逸似笑非笑地看着岳银瓶，真是空有一身好武功，连大是大非都分不清楚，她这样做，只会害人害己。

箭头愤怒地道：“你把他带回来，大家才真的危险。”

老实说，萧逸对岳银瓶还是有些失望的，她居然分不清楚孰轻孰重，还是退位让贤好！作为先锋，她没有任何理由，将这名多随她出生入死的兄弟置于险地。她可以不在意自己的生死，不过，萧逸觉得，在她公私不分的那一刻起，她已经不配在指挥岳家军了。

岳银瓶张口结舌地看着萧逸，没看着萧逸鄙夷的眼神，她立即涨红了脸，觉得万分羞愧。

箭头看着岳银瓶的眼神更加不满了，他一向是个粗线条的人，虽然不太明白其中弯弯道道，但是凭自觉，他觉得岳银瓶非常不对劲。

箭头愤怒地看了岳银瓶一眼，问：“我们怎么办？那么多僵尸挤在四周，一时之间杀也杀不完，总不能让这个怪物待在兵工厂吧！他要是醒来，里面的伤兵和岳家军就遭殃了。”

“老实说，我会出现在朱仙镇并非偶然，我的任务是修补盘古封印，不让朱仙镇的僵尸外泄，以免生灵涂炭。至于你们岳家军和金军的战斗，本来我就不应该插手。我会出手对付血神，第一，是看不惯完颜不破他们，完全不把那些和他出生入死的兄弟当回事。第二嘛，我是从心底里敬佩岳元帅，为了把金国鞑子赶出去，身先士卒。”萧逸无辜地耸了耸肩，人都一样，总是不到黄河心不死，不见棺材不流泪。

之前他们不离开朱仙镇情有可原，可是如今明知道完颜不破害死了那么多人，还可能害死更多人。岳银瓶还不分轻重，就是对自己身边的人不负责任，简直和岳飞的初衷背道而驰，他凭什么替他们收拾这个烂摊子。

岳家军张口结舌地看着萧逸，他的意思是他们的死活和他无关，他随时都可以撂挑子走人。

第六百一十三章你想杀了完颜不破，我可以代劳！

岳银瓶的脸色青一阵白一阵的，她心里明白，萧逸虽然没有想箭头那样指责他，不过萧逸的意思，她昨晚就知道了。

“你是说，你早知道我会为了救我大哥，而开启盘古封印？”完颜无泪震惊地看着萧逸。

“没错，盘古族知道朱仙镇会有一劫，他们不方便出马，所以才请我帮忙的。”沉思了片刻，有所保留地道。

他不想告诉他们自己来自未来，不然解释起来会没完没了，反正事情了解以后，他就会离开，根本不会与这些古人有所交集。

完颜无泪卡着萧逸，若有所思地问：“如果你不能将封印修补完毕呢？结果会怎么样？”

萧逸看了兵工厂里的众人一眼，平静地道：“结果只有一个，瑶池仙桃是瑶池圣母以一滴心血所种，其恨根深种，就算是我也不能将其出去。只能修复盘古封印，用盘古之神的力量再次将它封印。如果在月圆高升之前，我还不能将封印修补完毕，朱仙镇外的那几棵石柱，将会以净化红尘的方式，消灭朱仙镇的一切生物，包括僵尸在内，都会化为灰烬。”

“可是魔狼说，我大哥吃了瑶池仙桃会长生不老，事实上，我大哥变成了不老不死的僵尸，连追魂夜叉的小丙银枪都没办法伤害他，盘古封印这能让他化为灰烬吗？”完颜无泪看着萧逸，此时此刻，她是真的希望萧逸有能力修补盘古封印，杀了完颜不破和那么僵尸，这样，尽管他会很心痛，也能让朱仙镇的那么多人幸免于难，好弥补自己造孽。

萧逸看着完颜无泪，轻轻挑了挑眉头，了然地道：“完颜无泪，你想我杀了你大哥，明说好了，何必拐弯抹角。你要真舍得你大哥死，也算是个女中豪杰，最少你把天下安危看得比你大哥还重要。你想杀了完颜不破，我可以代劳。”

完颜无泪和岳银瓶的脸顿时变得煞白。

完颜无泪张口结舌地看着萧逸，不免有些尴尬，因为他的激将法真的很不高明，可是她依然坚决地点了点头。

“小姐？”雷王扶着完颜无泪的肩膀，低唤了一声，注视着完颜无泪的眼睛，一脸心疼地看着完颜无泪。他知道，完颜不破对完颜无泪来说，就意味着一切，她要求萧逸杀了完颜不破，得下多大的决心！

两行泪水顿时顺着完颜无泪的脸庞滑落下来，她闭了闭眼睛，用力咬了咬嘴唇，随即睁开眼睛，一脸坚决地道：“萧兄，我自知罪孽深重，不但害了那么多经过士兵，还害了自己的亲大哥，让他变成一个没有人性的吸血怪物，如今，我唯一能做的，就是请你杀了我大哥，让他得以解脱，也让朱仙镇幸存下来的人，能幸免于难。我知道，我这个要求有些过分，但是如今，只有你能杀了我大哥了。”

“他可是你大哥啊！你真狠得下心？”岳银瓶张口结舌地看着完颜无泪。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

这个金国巫女，也太极端了，为了完颜不破，可以用自己的灵魂和魔狼交换，如今为了天下苍生，也能杀了完颜不破。

箭头他们本来对完颜无泪没什么好感了，没想到她居然愿意大义灭亲，真是小看这个金国巫女了。

“萧兄，这个怪物该怎么办？你能杀死他吗？”箭头扶了扶额头，觉得自己头还真不是一般的痛，在战场上真刀真枪地干，他没问题，可是一想到外面的那些僵尸，他就禁不住觉得全身凉飕飕的。

流星和老徐他们也一脸期盼地看着萧逸，要是连萧逸都没有办法，他们就真的只有等死了。

“僵尸是集天地怨气而生，不老，不死，不灭，但是万物相生相克，既有僵尸为祸，亦有正以之士守正辟邪，他们不是不死，而没遇上我们。按理来说，我要平时我要杀了完颜不破虽然要费一些手脚，但是杀他毫无悬念。”稍微顿了顿，道：“可是如今外有那么多僵尸作乱，又有盘古封印需要修补，我还真是很为难。”

“萧兄弟，外面的那些僵尸好像比完颜不破弱了很多，那是为什么？”老徐稍早的时候就注意到了，看见过萧逸和箭头对付那些黑眼僵尸，好像也不是很费力，只不过数目的太多，一时之间也不好对付。

萧逸轻声道：“一般来说，僵尸分很多个等级，最厉害的是僵尸王，也就是红眼僵尸，之后的颜色分别是绿色，橙色，蓝色，白色……最后是黑色，按理来说完颜不破是红眼僵尸，被他所咬的僵尸都应该是绿眼僵尸，实力强大，比完颜不破差不了多少。”

流星困惑地搔了搔头发，问：“为什么完颜不破咬出来的是黑眼僵尸呢？不应该是绿眼吗？”

萧逸认真地道：“因为完颜不破并非纯真的红眼僵尸，他属于变异种类，是病毒型僵尸，实力比不上真正的红眼僵尸，却又比一般的绿眼僵尸强大。我要杀了他，需要费很大的功夫。再对付外面的黑眼僵尸的话，应该没力气再修补盘古封印了，到时候，净化红尘一旦开启，不管是完颜不破，还是你们，都会化作灰烬。”

“那你呢！你不也在朱仙镇吗？如何置身事外？”岳银瓶的眼神闪了闪，眼睛紧盯着萧逸。

萧逸耸了耸肩，淡淡地道：“不是说了吗？我是局外人，自然有我自己的依仗，不然怎么会答应盘古族来朱仙镇。”

“只能你一个人离开吗？”箭头一脸希翼地看着萧逸，并非他贪生怕死，而是这些平时与他同生共死，这样死实在太过憋屈，若果可以，他希望萧逸能带他们离开。

第六百一十四章在劫！

“抱歉，我做不到，带走十个八个没问题，但是要全部带走，根本就不可能。”

萧逸看着箭头的眼神忍不住闪了闪，他还真是重情重义，什么时候都没忘记那些出生入死的兄弟，可惜，那么多人，他也无能为力。

“这样啊!”箭头自己也知道不太可能，要是真能那样的话，萧逸还用费尽力气去对付那些僵尸和修补封印吗？可是听萧逸亲口说出来，他仍然觉得非常失望。

岳银瓶更是羞愧难当地看着萧逸和众人，不怪萧逸说她这个先锋应该退位让贤，她把完颜不破带进来，的确有辱岳飞的威名，愧对那些和她一起出生入死的兄弟。

这时，岳银瓶手上的永恒心锁突然发出一阵耀眼的光，一道十分空灵的声音在兵工厂里响起：“银瓶，当初师傅将永恒心锁送给你，就是希望能打破命运桎梏，创造奇迹，如今机会来了，你一定要把握机会。”

“师傅！？”岳银瓶惊讶地看着空荡荡的空中。

这道声音仿佛从天际传来一般，箭头也疑惑地看了岳银瓶一眼，他知道岳银瓶有个本领高强的神秘师傅，没想到在朱仙镇在北封锁的情况下，他居然能与岳银瓶对话。

“你是在劫吧！”萧逸异常肯定地对着虚空之中道。

“没想到你这个不受命运掌控的人，居然知道我！”在劫的声音充满了惊讶。

萧逸淡淡地道：“我知道你是在劫，有什么奇怪的吗？”

“不奇怪，我今天来是想给你讲个故事!”在劫神秘莫测的声音再次响起，听起来异常平静。

“你要讲的故事我知道，我可没兴趣听你讲故事！而且，我只是个局外人，对你的故事不感兴趣。”萧逸翻了翻白眼，现在他这个来自未来的人身上故弄玄虚，门都没有。

“局外人，难道你不知道吗？从你从八百年后来到宋朝的那一刻起，你已经深陷其中了，历史也因为你，出现了变动，你之所以会出现在宋朝，那是因为你身上有盘古族的至宝，炫光石。可是如今，朱仙镇已经被盘古族的结节封死，即使你有炫光石，在没修补好封印之前，你也打不开盘古族的结节吧！”在劫依然不温不火地道。

萧逸偏了偏头，微笑着道：“在劫你的确有些本事，不过凭你还不够资格在我面前故弄玄虚。我不妨直接告诉你，我既然能从八百年后来到宋朝，即使没有盘古族的炫光石，我一样能随心所欲地离开，我之所以留下来，那是因为对盘古族有过承诺，要修补盘古封印，并非没有能力离开。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

从八百年后回来？箭头他们全部像看怪物一般看着萧逸。

在劫完全没有因为萧逸的态度而恼火，随即爽快地笑道：“哈哈！不愧是能逆天改命的人，看来你一定还有什么不为人知的事，有意思，太有意思了，那就不讲故事了，这件事可关系到朱仙镇那么多人的生死，我希望你能帮帮银瓶，我知道，你很乐意和命运作对。”

“乐意和命运作对？你说得到是轻松，那你来啊！你们这些神仙，只会在一旁说大话，指手画脚，要不是因为你徒弟，你会理这些红尘俗世吗又不用你出力，你当然乐得做好人了，别以为是高高在上的神就了不起，你让我帮你徒弟，没问题啊！有什么好处？”管他什么神什么仙，凭什么在他面前家假拽，想到当初女娲要灭世的时候，他们不也在一旁当旁观者吗？他才不买账，他又不是他们的奴隶，凭什么要他做无用功，想得到是美。

“好处？”在劫显然也有些诧异，还从来没有人更他要好处过，包括岳银瓶在内，这小子还真有点意思，似乎对他没什么好感啊！这一点他好像弄错了，萧逸布置对他没好感，他都会那些大部分神仙都没好感。

“师傅，你在那里啊！你快出来，只要解决了朱仙镇的事情，我答应你，和你一起去昆仑。”岳银瓶想抓住救命稻草一般，王总空荡荡的天空，大声道。

萧逸淡淡地嗤笑一记，轻笑着道：“昆仑？在劫，我以一个未来世界的人的身份告诉你，你所向往的永恒根本就不存在，你之所以在一旁当旁观者，估计是因为很快就在劫难逃了吧！”

“是，你说的或许没错！我在劫一直在需找能够摆脱世间烦恼，突破命运掌控的永恒国度。虽然知道如今在劫难逃，但是我心里依然存着希望，希望那些神仙重重困境的人永远不要放弃，因为我跟你一样认为，命运掌握在自己手里。”在劫依然波澜不惊地道。

“在劫，这个世界是不可能完美的，更何况红尘俗世？你为什么不明白？你所向往的永恒国度根本就不存在这个世界上。”萧逸摇了摇头，这个在劫真够执着的，找了几千年都还不放弃，可是事与愿违，注定要让他失望了。

在劫依然不遗余力地道：“只要能舍弃情爱，这个世界上就存在永恒国度，真情真爱，或许是死人渴望的。但是爱情同时又会衍生寂寞，猜忌，嫉妒，欲望，仇恨，甚至是战争。爱情有改天换地的力量，也有毁天灭地的力量。只要能舍弃心中情爱，就一定能找到永恒国度。”

“好吧！我虽然不赞成你的说法，说说看吧！我帮了你的宝贝徒弟，你拿什么来报答我，我可是能让你的宝贝逆天改命哦！这样，估计你也做不到吧！”萧逸一副胜券在握的样子。

“好吧！你也知道我现在在劫难逃了，暂时给不了你如何好处，就当我在劫欠你一个人情吧！”在劫犹豫了半响他，爽快地道。

“OK！成交！”萧逸笑呵呵地道。

“银瓶，你记住，萧逸是唯一一个能为你逆天改命的人，你记住，以后凡是都听他的。好了，我的劫难到了，为师走了，你保重。”在劫平静地说完以后，整个朱仙镇突然宁静下来。

第六百一十五章锁魂链！

他到是一点都不拖泥带水啊！萧逸心里对在劫也有些欣赏。

“师傅！师傅！你说话啊！我答应你，和你一起去昆仑，以后都听你的，你说话啊！”越硬拼看着暗淡下来的永恒心锁，焦急地大叫。

萧逸看了岳银瓶一眼，淡淡地道：“银瓶，别叫了，你师傅现在已经自身难保了，只要你听我的，我一定会让你得偿所愿，有机会在见你师傅。”

岳银瓶看着萧逸，道：“我师傅说只有你能帮我，让我听你的，好，我以后全听你的。”

“银瓶的师傅说你是八百年以后的人，是吗？”箭头看着萧逸，难以置信地问。

完颜无泪他们也睁大了眼睛，觉得事情太不可思议了。

萧逸轻轻点了点头，淡淡地道：“没错，我是八百年以后的人，接下来还是好好想想，该怎么解决朱仙镇的麻烦吧！”

箭头他们心里虽然好奇，不过知道萧逸不想多说，只能按捺住好奇心，毕竟还是先解决朱仙镇的问题才重要。

完颜不破因为吃了瑶池仙桃变成了僵尸，他又咬了他们的国师和那么多金兵，现在他们腹背受敌。

萧逸看了躺在地面上完颜不破一眼，淡淡地道：“先把这个家伙带回去吧！”

“带回去？”箭头一听，差点没被自己的口水呛死，一双眼睛瞪得大大的，他吗，诶听错吧！

“有什么疑问吗？”

萧逸轻轻挑了挑眉头，看起来心情不是很好。

箭头他急忙向流星和老徐使了个眼色，示意他们带完颜不破回到破屋里。

流星和老徐想着完颜不破吸人的场景，脸色苍白着脸，埋怨地看了岳银瓶一眼，心里暗暗责怪她没事找事。父子两无奈走向完颜不破，双腿忍不住轻轻哆嗦，并非他们胆小，二十完颜不破太恐怖了，他们常年在外和金兵作战，找将生死置之度外了，可是一想到自己可能变成跟完颜不破一样四处害人，他们就觉得头皮发麻。

岳银瓶看着幽怨的眼神，心里更加内疚了，低垂着头不敢看他们。

他们回到破屋以后，萧逸手一挥，一根又粗有牢固的铁索链出现在他手里。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“用这个能锁得住我大哥吗？”完颜无泪看着萧逸手里的铁索链，眼神闪了闪，诧异地问。

萧逸用马小玲曾经用过的锁魂链将完颜不破锁起来，吊在半空中，为了以防万一，他手一挥，那个八卦镜立即悬浮在破屋上空，一道璀璨的金光从天而降，将各个破屋和完颜不破笼罩在其中。

完颜不破是瑶池圣母制造出来的病毒型僵尸，连马家的神龙动杀不死他，一般的道法也杀不死他，就算他用八卦阵封印他也没用，等于带了个定时炸弹在身边，还不如将他和瑶池仙树一起封印。

完颜无泪看着被吊在半空中完颜不破，心里有无尽的悲伤，这个是这个世界上唯一疼爱他的大哥，如今却变成一个毫无人性的怪物，难道真的是他们的报应吗？这个报应会不会来的太快了。

萧逸拍了拍手，别有深意地看了完颜无泪和岳银瓶一眼，淡淡地道：“箭头，吩咐下去，不准任何人靠近这间屋子。”

完颜无泪和岳银瓶的脸色顿时变得煞白，原来萧逸布下层层封锁，是因为要防着完颜不破，不过看萧逸看他们的眼神，萧逸还根本就信不过他们。

“这样没问题吗？”这个锁魂链，其他人不懂，完颜无泪到是懂一些，毕竟巫术和道术有很多相同之处。

萧逸平静地道：“没问题，你大哥有别一般传统意义上的僵尸，我们除了杀了他，还有两个办法对付他，一是进入他的意识中将他唤醒，如果不能成功将他唤醒，只能在睡梦中杀了他，还有就是将他和瑶池仙树一起封印。”

“你能进入完颜不破的意识中吗？”箭头好奇地问。

萧逸深深地看了岳银瓶一眼，为了以防万一，不让她靠近完颜不破是最好的方法，以免她和完颜无泪搞出什么是来。唯一能保全她的方法，在事情完结以后将他带回八百年后，一定不能让她重蹈覆辙，不然回去之后见到在劫，他就是自打嘴巴了。

萧逸淡淡地对箭头道：“不止是我，你们也行，但是前提条件是要有杀了他的本事。我们当中，只有我和你们的先锋能在意识中杀了完颜不破。不过我要对付外面的僵尸和修补盘古封印，没时间为了他折腾。至于你们的先锋，我是不可能让她这么干的，因为我不会将希望寄托在感情用事的人身上，即便她是在劫的徒弟，岳飞的女儿，也一样。”

萧逸顿了顿接着道：“箭头，顺便把朱仙镇的地图拿过来，我研究一下，先对付外面的僵尸吧！”

箭头点了点头，急忙转身离开，之前萧逸和在劫说的话他们也听见了，如今萧逸是他们唯一的希望了，只有萧逸能修补好封印，杀了外面的那些僵尸，不然他们就等着全军覆没吧！

片刻之后箭头拿着一张手工绘制的地图回来，平铺在桌面上。

萧逸扫了这张地图虽然简易，好在该有的都有。

“这里就是我们现在所处的位置，从这里动瑶池仙树的位置，有一段距离，而且在那里，金国的国师和一些完颜不破的金兵都变成僵尸了，我们过去，会第一时间被他们攻击，那些僵尸神出鬼没，很难对对付啊！”箭头不愧是常年带兵打仗的人，短时间之内，就将朱仙镇的情况分析的很透彻。

萧逸笑了笑道：“一群黑眼僵尸而已，等级不高，杀起来很简单，没必要带着一群人去冒险。箭头，你和我一起去吧！”

第六百一十六章主动攻击！

“不会吧？就我们两个怎么灭那些僵尸？也太多了吧？”箭头震惊地指了指自己，并非他怕死，而是那些僵尸真的很多，俗话说拳难敌四手，他和萧逸在能打，也打不过那么多僵尸吧！

萧逸挑了挑眉，扔了一把枪给箭头，轻笑着道：“箭头，你不是岳家军里最英勇善战的人吗？有我在，你怕什么，不会让你那么早死的。”

“这是个武器叫做枪，是未来的武器，里面的子弹都是符咒做成的，是专门用来对付僵尸鬼怪的，威力很大，一枪就可以将一个恶鬼大的魂飞魄散了，对付这些黑眼僵尸，绝对没问题。用法很简单，就像你们射箭一般，只要对准僵尸，用手指扳动这里就行了。”萧逸指了指机关枪的扳机，轻声解释给箭头听。

“可以用几次？”箭头掂了掂手上的枪，分量还不轻。

萧逸接过他手上的枪，瞄准前方一块石头，开了一枪。

碰！

巨大的响声随即在破屋前面响起，那块石头顿时四分五裂。

箭头他们目瞪口呆地看着那块冒着轻烟的石头，都忍不住咋了咋舌，真厉害，离得那么远，居然有那么大的威力。

“有了它，你还怕吗？”萧逸笑着将枪扔给箭头，拍了拍手，道：“走吧！”

“我不是怕死，我是怕变成跟完颜不破一样的怪物。”

箭头欣喜地点了点头，见识到了这把枪的威力，他整个人都觉得热血沸腾，很不得立即出去试验。

“我明白，走吧！”

“萧兄弟，箭头，你想等等！”老徐突然出声叫住萧逸和箭头，快步走到他们面前。

“你也想一起去吗？”萧逸回头看着老徐，笑着问。

老徐点了点头，道：“萧兄弟，我知道我们对付僵尸没什么胜算，不过人多力量大嘛！不如你多带些弟兄过去，我们也想帮忙的，以防万一也好啊！”

雷王走到萧逸面前，诚恳地道：“对啊！萧兄弟，现在朱仙镇就只有任何僵尸之分，我们义不容辞。”

“我也想去，萧大哥，我答应过师傅，什么都听你的，我跟你们一起去吧！这样也可以帮你们的忙。”岳银瓶急忙走上前，一脸坚决地看着萧逸，她才不想做一个没用的人。

萧逸静静地看着岳银瓶，沉默着不说话，他当然明白她心情，他也不想将她排除在外，可是让她杀了完颜不破，她一定下不了手。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“萧大哥，也带上我吧！”流星来到他们前面。

箭头看着屋子里的一群人，他最能理解他们的想法了，与其坐以待毙，还不如主动出击，左右不过是死。

萧逸看着他们一个个义正言辞的样子，点了点头，看向箭头这个战场老手，道：“既然你们信得过我，就由我来安排吧！这次我们大家主动出击。箭头，你先别把他们当僵尸，把他们当成普通的士兵，你认为我们应该如何应战？”

所谓术业有专攻，要论排兵布阵的事，还是听听这个古人的意见比较好。

箭头一下子就来了精神了，立即抱着萧逸给他的枪走到地图前面，朝众人招了招手，包括萧逸在内，流星，老徐，雷王，完颜无泪，岳银瓶，全都凑到箭头身边，眼睛看向桌子上的地图。

箭头指着地图对众人道：“我们当前所在的位置在这里，那些僵尸第一个围攻的地方肯定是这座废屋，所以我们最好分散兵力，将废屋前面的通道全部封死，只要他们现身，我们就毫不犹豫地出手攻击。”

众人点了点头，眼睛一直看向萧逸，希望他表态。

萧逸笑了笑，果然和原著里的情景一模一样，他笑着拿出一把枪递给老徐，分别给了雷王和老徐几颗幸运星，轻声道：“老徐，雷王，你们率领一队士兵，守在兵场门口，如果有什么异变，立即发动攻击，如果不是对手，立即退回来。要是在来不及，就将这些星星扔出去，记住，不能一次全扔，是给你们保命用的。”

“是！”老徐和雷王异口同声地答应，有了萧逸的武器，顿时让他们信心大增。

萧逸回头看向岳银瓶，轻声问：“银瓶，如果我让你进入完颜不破的意识中，你不能成功将他唤醒的话，你下得了决心杀了他吗？而且你必须答应我一件事，解决了朱仙镇的事情，别再管完颜不破，也别再管岳家军，和我一起离开，这样才能改变你的命运。”

岳银瓶脸上的表情稍微愣了楞，郑重地点了点头，道：“好，我答应你，我一定不会让你失望的。”

萧逸可不敢相信她的保证，不过还是让她试试吧！以她的执着，估计她也不会和自己离开反正完颜不破就算醒来，也休想摆脱他的重重封锁出来害人。

“意识？那是什么东西？”岳银瓶不解地看着萧逸，刚刚听萧逸说过，不过她依然似懂非懂的。

“就是梦境。”完颜无泪轻声对岳银瓶解释。

萧逸拉过她的手掌，一道璀璨的金光突然注入他的手掌心，严肃地道：“银瓶，我知道很难，但是为了天下苍生，要是他不能成功醒过来，你一定要杀了他。完颜不破现在被锁魂链和我的八卦阵控制住了，现在处于沉睡中，你进入他的梦境中，有一件事一定要记住，虽然是梦境，你要是被完颜不破击中，同样会受伤，会死。而且在梦境中和现实生活中不一样，即便完颜不破的功力在你之上，只要你的意识比他强，就能杀了他。还有为了以防万一，我已经在你身上注入一道符咒，要是你下不了手杀他，一旦你有危险，我会强行把你拉出完颜不破的梦境。”

萧逸闭眼眼睛，嘴里默念口诀，一个和他一模一样的人影顿时出现在破屋里，萧逸淡淡地道：“这是我的身外化身，我让他留在你们身边。”

能够唤醒完颜不破最好，要是不行，就算在痛苦，他也会杀了他的，不然大家都别想活了，在怎么说她也不能做千古罪人。

“我要怎么进入完颜不破的梦境？”岳银瓶不解地问。

第六百一十七章引蛇出洞！

不等萧逸回答，完颜无泪走到岳银瓶面前，诚恳地道：“我可以将你送进我大哥的梦里，但是你答应我，要是不能唤醒我哥哥，一定不能手下留情，为了以防僵尸泛滥，杀了他是只好的解决办法。银瓶能不能挽救这场人间劫难，全靠你和萧逸了，你千万不能让大家绝望。”

其实完颜无泪心里的痛苦并不比岳银瓶少，要她杀了完颜不破，她宁愿自己去死，可是为了天下苍生，她别无选择。

生存在他们那样的大家族，也可以说是他们的不信，在加上她从小就喜欢巫术，所以在同辈人中，没有人愿意搭理她，长辈们看她的眼神也像看什么异类一般。从小到大，只有完颜不破关心她，后来上了战场以后，也没忘记时时刻刻将她带在身边。

岳银瓶原本也和箭头他们一样，对完颜不破没有好感，不过她为了自己的大哥，宁愿出卖自己的灵魂，永世不得超生，后来又为了天下苍生，不顾一切的请他们杀了完颜不破，她对完颜不破的看法不禁有些改观了。

她咬了咬牙，随后点了点头。

萧逸看了有些迟疑的岳银瓶一眼，暗暗叹了口气。在劫说得对，爱情有改天换地的力量，也有毁天灭地的力量，希望爱情的力量能打动完颜不破。

萧逸手一挥，手上出现了一个小瓶子，对箭头他们道：“好，现在将你们的兵器都拿出来。”

箭头他们疑惑地看着萧逸，他们的刀剑又杀不死那些僵尸？疑惑归疑惑，还是照着萧逸的意思去做。

萧逸一一在他们的刀剑上喷上一些透明的符水，然后将小瓶子给雷王，道：“其余的喷在其他兄弟的兵器上，那些僵尸虽然只是些低等僵尸，一般的兵器也杀不死他，喷上这些符水就不一样了，完全可以杀死他们。”

老徐和雷王看了彼此一眼，这样更能万无一失。

萧逸随即看向箭头和流星，笑着道：“你们和我一起，我们去伏击他们。”

萧逸看着他们，严肃地道：“老徐，雷王，你们千万要记住，就在兵工厂门口守着，要是不敌，立即退回来，不然一但被他们咬了，就会变成不老不死的僵尸，意识全无，一辈子要以血为生，害人害己。”

“萧兄弟，我们明白，你放心吧！”老徐和雷王同时对萧逸躬身抱拳行了一礼。

两人说完，立即转身去召集人手。

萧逸看着岳银瓶，有些担忧地道：“银瓶，你在梦境中没办法使用小丙银枪，所以千万不能勉强，还有要小心潜藏在水里的怪物，在梦境中，它可比完颜不破难对付，他不会眼睁睁地看着你将完颜不破唤醒的。”

“水中的怪物？”岳银瓶疑惑地看着萧逸。

萧逸点了点头，道：“没错，在水底下隐藏着一只怪物，它会找机会对付你。”

岳银瓶点了点头。

萧逸回头看着箭头和流星，平静地道：“好了，我们该出发了。”

流星按萧逸的吩咐，手拿弓箭，独自一人走在大路上，四周异常宁静，迎着刺骨的冷风，空气中飘荡着淡淡的血腥味，一路走来时不时能看见那些战死的军人的尸体，流星紧张看了看四周，握着弓箭的手更紧了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

虽然知道萧逸和箭头一直在暗中注视着他的一举一动，可是四周一片死寂，连半个人影都没有，还要时时防备僵尸跑出来突袭，尽管已经做好了思想建设，他心里还是十分紧张，毕竟他们要对付的是吸血僵尸，可不是一般的敌人。

呜！

犹如狼嚎一般的声音突然在流星身后响起，流星下意识地回过头。

只见两只黑眼僵尸不知何时出现在他身后，露出长长的伏牙，眼睛一眨不眨地盯着流星，仿佛流星疾苦是他们嘴里的食物一般。

看着两只黑眼僵尸朝自己靠拢过来，流星尖叫一声，吓得拔腿就跑。

两只黑眼僵尸看了看彼此，他们走了大半个朱仙镇，连半个人影都没有，如今好不容易有人出来了，送到嘴边的食物，他们怎么会让他溜掉呢！

两只僵尸的级别虽然是最低级的，到底有别于普通人，眼看很快就要追上流星了。

流星一边狂奔，一边回头看向身后那两只穷追不舍的僵尸，心里暗暗祈祷：萧大哥，况大哥，敌人可是已经上钩了，你们千万不能在关键时刻出差错啊！不然我就死翘翘了。

流星跑着跑着，一时没留神，脚下一滑。

碰！

顿时摔倒在坚硬的石板路上，一连滚动了几圈才稳住身体，手里的弓箭也顺势飞了出去，一时之间，根本没办法爬起来，正当他准备爬起来的时候。

碰！碰！

两只黑眼僵尸的身体突然出现在流星面前，露出古怪的笑容，好像看着美味的食物一般。

流星忍不住暗暗哀嚎：都这时候了，还不见萧逸和箭头的身影，是天要亡他吗？

这时候，萧逸的身影突然从天而降，手里的七星古剑在空中划出一道弧线，朝着两只僵尸横劈过去，一道璀璨的金光透过他的剑身，洒向两只黑眼僵尸。

两只僵尸看着萧逸的剑猛劈过来，想要闪避已经来不及了，眼神猛地一缩，身体一阵颤抖，嘴里发出一道凄惨的叫声，然后在萧逸和流星面前化作一阵轻烟，消失得无影无踪。

“流星，你没事吧！”萧逸伸手将流星从地面上拉起来，低声道：“你跑那么快干嘛！都说了有我在，不会让你有事的，否则我如何向老徐交代。”

流星不好意思地搔了搔脑袋，低声道：“我心里一时害怕。”

“好小子！干得不错！成功将他们引过来。”萧逸微笑着对流星竖了竖大拇指，这小子潜质不错，不怪后来在地府混的风生水起，还当上地藏代理。

第六百一十八章守株待兔！

“流星，没事吧？”箭头也从半空中飞身而下，仔细打量了流星一圈。

流星摇了摇头，道：“箭头大哥，我没事，多亏了萧大哥，想出这么好的计策。”

萧逸听他这么说，心里忍不住有些汗颜，他也只是借鉴马小玲的做法，在那个基础上完善一下而已。

“现在我们怎么做？”箭头看着萧逸问，他如今可是对萧逸佩服得五体投地，原来会排兵布阵的不止是他，萧逸的做法虽然和他们不同，效果却十分显著，难怪他刚刚信心满满的，这个八百年后的人，果然不简单。

萧逸笑着道：“我们什么都不用做，找个隐蔽的地方藏起来，守株待兔就好了。”

“守株待兔？”流星和箭头的眼睛同时看向萧逸，异口同声地问。

萧逸指了指地面上的黑色粉末，笑着道：“不止我们有计策，那些僵尸之间也有联系。相信其他僵尸很快就会追过来，我做好战斗的准备就好，不用到处去找他们。”

“还用我去引他们出来吗？”有了刚刚的经验，流星知道萧逸说的不假，这些黑眼僵尸是可以杀死的，他心里也没那么紧张了，自告奋勇地问。

萧逸看着流星的眼神充满了赞赏，笑着道：“不用，他们很快就过来了，流星，等一下千万别勉强，站在我和箭头身边。”

流星年幼难色地看着萧逸，处处要萧逸和箭头保护他，多不好啊！

箭头了然地看了他一眼，淡淡地道：“流星，我们现在面对的是吸血僵尸，不是一般的敌人，你当涨涨见识也好，再说站在我身边也可以杀敌啊！我们互相照应。”

流星点了点头。

刚刚看到萧逸一举灭了两个僵尸，连他都有些热血沸腾的感觉。

兵工厂那边，老徐和雷王带着一队人马，把守在外面，时时警惕地看着前方，心里急紧张有期待，时不时的抬头看向废屋的方向，心里还是很担心的，毕竟完颜不破太过异类。

对付僵尸，对他们来说，可是从来没有过的事，也是一次艰难的挑战。在此之前，所谓的僵尸，对他们来说，不过是个传说，太过遥远了。

他们都亲眼见识过完颜不破的可怕了，虽然萧逸说黑眼僵尸和完颜不破不同，完全可以杀死，但是他们心里还是很紧张，毕竟变成僵尸可是比死还要可怕。

雷王板着一张僵尸脸，精神抖擞地看着老徐，在战场上，他们没少相遇，可以说是势均力敌。乾坤听书网 www.qktsw.com

但是如今，已经不分什么宋人金人了，只有人和僵尸之分，他们是并肩作战的战友，并非战场上的敌人。

不知从何时起，两人开始闲聊，不过在言语上依然针锋相对。

他们席地而坐，一边吃着岳家军特制的鹿肉干，喝着金国的烈酒，聊得热火朝天，仿佛是久别重逢的老朋友一般。

爽朗的笑声时时在兵工厂前面响起，他们身后的金军和岳家军都诧异地看着他们，这个时候，他们还笑得出来？

聊着聊着，老徐突然叹了口气，神色黯淡地道：“答应我，如果我不小心被僵尸咬了，千万不要手下留情，一定要杀了我，我不想想完颜不破那样，六亲不认，对自己的兄弟下手。”

雷王的那张僵尸脸上，也出现了短暂的迷茫，想起完颜不破和那些含冤而死的金国士兵，他脸色也是青一阵白一阵的。

片刻之后，他爽朗地拍了拍老徐的肩膀，豪迈地大笑道：“放心吧！那个萧逸那么厉害，他既然能对付完颜不破，对付这些黑眼僵尸，还不是手到擒来的小事，我们一定能度过这场劫难的，他日在战场上相遇，再真刀真枪的大干一场。”

老徐听了雷王的话，摸了摸手里的枪，重重地点了点头，有开始和老徐一起谈天说地，暂时将完颜不破带来的阴影抛之脑后。

在封闭的废屋中，完颜不破被萧逸用锁魂链吊在空中，双目紧闭，他上方的八卦依然悬浮在他上方，发出一道祥和的光，将他笼罩在其中。

在废屋你分别坐着两个人年轻的女人，一个是岳家军的追魂夜叉，一个是金国巫女完颜无泪，此时，她们脸上的表情都格外复杂。

萧逸的身外化身，远远地看着他们，脸上神色异常呆板。

“这个房间已经被我用咒法封锁了，可以隔断周围的一切影响，接下来，我会作法将你送到我大哥的梦境中。”完颜无泪深深地看了一眼完颜不破，心情异常沉重，该来的还是来了。

她心里和岳银瓶一样清楚，一旦岳银瓶不能成功将完颜不破唤醒，接下来就只能将完颜不破的魂魄击碎，那样他将会变成一个没有灵魂的植物人，永远不会醒来，更不可能去投胎转世，将和她一样，永世不得超生。

岳银瓶看了完颜无泪一眼，语气极其复杂地道：“原本在我心里很看不起你的，不过，你现在为了天下苍生，不惜杀了和自己相依为命的大哥，我现在有些佩服你了，杀伐果断。相信在这个世界上，没有人比你跟在意完颜不破了，完颜无泪，你真的很勇敢，不怪萧大哥说你是个女中豪杰。”

完颜无泪摇了摇，苦涩地道：“女中豪杰？他还真是抬举我了，或许这一切都是命中注定的，这是我和我大哥以自己的兄弟为代价，炼制血神的报应，只是这报应未免来得太快了？不说这些了，未免开始吧！”

岳银瓶一声不吭地看着完颜无泪，轻轻点了点头，萧逸也说过，完颜不破和完颜无泪的报应很快就到了，没想到才一晚上不到，整个朱仙镇就发生了翻天覆地的变化，一夜之间变成了人间炼狱。

完颜无泪拿出笛子，放在嘴边，随之一阵阵古怪的笛声响起，岳银瓶的意识也越来越模糊，最后再也撑不住，缓缓地闭上眼睛。

第六百一十九章金国国师！

朱仙镇的另一个地方，金国的国师耶律鬼正鬼鬼祟祟地观察周围的动静，在他身后跟着几只黑眼僵尸。

奇怪的是，耶律鬼被完颜不破咬了，变成僵尸以后，他的瞳孔并非跟其他僵尸一样是黑色的，也不是跟况天佑他们一样，是绿色的。而是橙色不像橙色，灰色不像灰色，十分怪异，而且他的一双眼珠子，比起完颜不破和那些黑眼僵尸，显然有很大的分别，异常的灵动，根本就不像神志不清的样子，显然，他并没有失去意识。

耶律鬼在此之前，就是一个阴险狡诈的小人，和秦桧差不多，都只想升官发财，一心只想坑害忠良。

他们的区别在于，秦桧千方百计说服宋朝皇帝向金国投降。而耶律鬼呢！他一直怂恿金国皇帝和宋朝开战，利用完颜不破和完颜无泪，处心积虑的想要用瑶池古卷来开启盘古封印，得到瑶池仙桃，这样，他就完成金国皇帝交代的事情了，从此以后荣华富贵享不尽，还可以长生不老。

可惜事与愿违，完颜无泪也曾经试着开启盘古封印，用尽了一起方法，依然没办法破解盘古封印。

后来完颜不破被萧逸打成重伤，眼看已经快要断气了。完颜无泪为了救自己的哥哥，不惜也魔狼交换灵魂，终于开启了盘古封印，看着那棵参天大树飞快地往上涨，耶律鬼整颗心激动地难以形容，他还来不及高兴，就被变成怪物的完颜不破咬了，也变成了怪物，然儿幸运的是，他并没有和完颜不破他们一样神志不清。

他如今变成了僵尸，依然想着他的荣华富贵，眼神也比之前更加邪恶，耶律鬼看着地上的那些黑灰，感应不到那两个僵尸的气息，他自然知道那两个僵尸一定是被灭了，在他脸上顿时充满了嗜血的杀意。

不过他动作依然十分谨慎，小心翼翼地观察四周的状况，他身后的几只黑眼僵尸也小心翼翼地看着身后。

箭头看着他们的眼神愣了楞，的确厉害啊！难怪萧逸说他们有他们的计策，僵尸有僵尸的联系，看那个金国国师小心谨慎的样子，的确和完颜不破有很大的差别。

“流星，这个僵尸还具有灵智，而且实力仅次于完颜不破，不是一般的黑眼僵尸能比的，你待在这里别动，你不擅长近身搏斗，别上去了。我去对付他，箭头对付那几个黑眼僵尸，你随时留意周围的状况。”萧逸看着耶律鬼，也百思不得其解，完颜不破是瑶池圣母制造出来的病毒僵尸，神志不清，只凭着本能吸血和战斗，这个耶律鬼是完颜不破咬出来的僵尸，居然具有灵智，而且瞳孔的颜色十分怪异，这是他从来没有见过的。

流星轻轻点了点头，他心里虽然有些不甘心，不过萧逸说的也是事实，他的确不擅长近身搏斗，而且也得有人留下来观察四周的动静，不然要是被大批僵尸包围了，他们就插翅难逃了。

萧逸随即低声对箭头道：“箭头，将枪给流星，我们上。”

箭头将手里的枪递给流星，低声道：“你常年用箭，这个家伙还是你用比较合适，自己小心点，周围不知道何时回冒出僵尸来，就靠你来保护我们了。”

耶律鬼似乎也感应到周围有人气了，他看了萧逸他们所在的位置一样，脸上露出古怪的笑容，长长的伏牙露在外面。

咻！

随着一道强悍的灵力波动传来，耶律鬼只觉得眼前一黑，一道身影立即出现在他面前。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸看着耶律鬼，脸上挂着似笑非笑的表情，这个金国国师真够狡猾的，和秦桧那个大奸臣根本就是不相上下。

耶律鬼看着萧逸，扭了扭脖子，轻轻舔了舔嘴唇，眼神里对鲜血的渴望更加强烈了。

“怎么？肚子饿了？”萧逸轻轻挑了挑眉头。

耶律鬼对着萧逸，古怪地大叫一声，脚掌猛地一跺，抬起气势汹汹地对着萧逸暴冲过来。

速度还不慢，萧逸看着耶律鬼的眼神稍微有些诧异，这家伙果然不一般，以他的实力来说，比那些黑眼僵尸强得太多了。

萧逸看着他，抡起手掌，磅礴的灵力从他体内爆发出来，金色的灵力飞快地在他掌心汇聚，化作一道金光，朝着耶律鬼席卷过去，天地间突然金光大放。

耶律鬼也感应到这股力道的强悍，眼神猛地一缩，身体下意识地闪了闪。

轰！

刹那间，那道金光虽然打偏了些，依然狠狠地轰击在耶律鬼身上，金色的光芒向电流一样在他身上流窜，耶律鬼的身体直接被萧逸轰飞出去，狼狈地从地面上站起来。看着萧逸的眼神充满了怨毒。

萧逸也微微有些诧异，变异僵尸果然不能一常态来推断，抵抗力比一般的僵尸强多了，这样都能不受伤。

箭头也从上方跳下来，抬脚就将其中一个黑眼僵尸一脚踹飞，挥舞着手里的长刀，和其他几个僵尸打成一团。

耶律鬼看着萧逸，忍不住怒吼连连，以他的老奸巨猾，怎么会不知道自己上当了呢！只见他眼珠子转了转，张开手臂，突然从地面上一跃而起。

嘭！嘭！嘭！

不远处的流星一看顿时急了，一连对着耶律鬼的身上开了机枪。

求叔特制的子弹似乎给他造成了不小的伤害，只听见他嘴里发出一阵阵怪叫声，毫不犹豫地舍下身后的萧逸，朝着流星的方向猛扑过去，一副要和流星拼命的架势。

第六百二十章群尸怒吼！

眼见着耶律鬼朝着流星扑过去，流星吓了一跳，整颗心都提到嗓子眼了，正准备再次射击。

只见萧逸脚尖轻轻一点地，身影一闪，立即挡住耶律鬼去路，紧接着一个回旋踢，动作一气呵成，轻轻松松就将耶律鬼一脚踢回地面上。

碰！

耶律鬼没想到萧逸的速度会如此快，四脚朝天地摔在地面上。

萧逸的身体也飞快地回到地面上，回头淡淡地对流星道：“流星，我可以对付他，你自己小心点。”

耶律鬼突然笔直地从地面上弹射而起，突然振臂高呼，一声声怒吼声从他嘴里爆发出来，声音比狼嚎还要凄惨，几乎响彻天际，不停地在周周回荡。

萧逸的脸色也变得有些凝重了，知道事情不太妙了。尽管已经做好了完全的准备，他还是担心雷王和老徐，怕挡不住兵工厂那边的那些僵尸。

此刻，这道声音飞快地传到兵工厂那边。

刹那间，兵工厂那边顿时响起的鬼哭狼嚎的声音。

一大群黑眼僵尸如开闸的洪水一般，同时怒吼一声，飞快地朝着老徐和雷王他们涌过来。

“大家小心！准备应战！”听着一道道鬼哭狼嚎的声音，雷王和老徐当即从地面上起身。

他们身后的岳家军和金军也紧握着手里的兵器，脸上的神色格外凝重，周围的气氛一下子变得很紧张。

随着一道道怒吼声响起，一大批僵尸像潮水一般向他们涌过来。

当务之急还是赶快灭了耶律鬼，立即赶回去。

萧逸看着眼前的耶律鬼，浓浓的杀意从他体内弥漫出来，他立即运转九转玄功，璀璨的金光顿时从他体内爆射而出。

感觉到萧逸体内弥漫而出的杀意和强悍的灵力压制，耶律鬼一脸怨恨地看着萧逸。

脚掌猛地一跺，掀起一股强大的劲风，铺天盖地地朝耶律鬼席卷过去。

望着萧逸携带着一个强大的劲风，气势汹汹地朝自己激射而来，耶律鬼飞快地从地面上腾空而起，避开萧逸的攻击。

萧逸冷冷地一笑，手臂猛地一张，顿时来到半空中，抡起手掌，手掌上金光缭绕，他猛地轰出一掌，强悍的力道劈头盖脸地朝着耶律轰击过去。

耶律鬼猛地一闪身，来到一刻柱子后面。

碰！

那根又粗有大的柱子，顿时被萧逸一掌轰得粉碎。

耶律鬼顿时大怒，飞快地挥舞着手掌，朝着萧逸迎面扑过来。

萧逸在看了耶律鬼一眼，也不言语，当即挥舞着手掌，一掌狠狠地轰过去，硬生生地将耶律鬼的身体轰飞出去。乾坤听书网 www.qktsw.com

碰！

耶律鬼的身影立即被萧逸一掌轰飞出去，像断了线的风筝一般，飞快地向下坠落，直接摔到在坚硬的石板上，坚硬的石板也跟着被巨大的力道震裂。

萧逸看了地面上如死狗一般躺在石板上的耶律鬼，轻轻皱了皱眉头，一道蓝色的光芒飞快地从他掌心弥漫出来，然后在他掌心，飞快凝结成一个拳头般大小的蓝色光球，璀璨的蓝色光球飞速旋转，越来越快。

萧逸看了看自己手上的蓝色光球，顿时从半空中俯冲而下，手上的蓝色光球对准耶律鬼的匈膛猛轰过去。

轰！

随着一道剧烈的爆炸声，耶律鬼的身体顿时被萧逸手里的蓝色光球炸开了一个大洞，还不断地冒着烟。

一道响彻云霄的惨叫声从耶律鬼嘴里发出来，浓郁的尸气飞快地从他体内倾泻出来，他一脸惊恐地看着萧逸，身体也跟着慢慢地萎缩下去，最后化作一道轻烟，消失的无影无踪。

箭头已经消灭了两只黑眼僵尸，眼看着萧逸居然用这种办法消灭了实力强大的金国国师，眼神也忍不住闪了闪。

萧逸收拾完耶律鬼，纵身一跃，来到箭头身边，扬起手掌，一掌向其中一个准备偷袭箭头的黑眼僵尸砸了过去。

顺手拉着箭头的手臂，纵身一跃，来到流星身边，消灭了耶律鬼那个隐患，萧逸也没心思继续和他们缠斗了，老徐和雷王他们那边已经情况紧急了，他飞快地扔出一颗幸运星。

轰！

猛烈的爆炸声再次响起，几只黑眼僵尸顿时被炸成灰烬。

箭头和流星目瞪口呆地看着萧逸，他扔出去的那颗星星也太恐怖了吧！难怪他说可以用来让雷王和老徐保命。

萧逸瞪了他们一眼，没好气地道：“赶紧走啊！发什么呆，估计那些僵尸已经和老徐雷王他们对上了。”

“萧大哥，刚刚那个金国国师发出怪叫声以后，兵工厂那边也想起了同样的怪叫声，不会是那些僵尸突破封锁，开始攻击我父亲和雷王了吧！”流星有些紧张地问。

萧逸一边掉头快步往回走，一边对流星道：“你说得没错，反正我们的目的是消灭耶律鬼，现在赶紧走，免得他们有危险。”

此刻，兵工厂前面的战斗也异常激烈。

嘭！嘭！嘭……

老徐抱着萧逸给的枪，不断地瞄准那些黑眼僵尸，不停地扫射，那些僵尸被老徐射中以后，身体顿时跟着爆炸，眼看着一个个同伴死在老徐的抢下，那群僵尸顿时更加愤怒了，可是畏惧老徐手里的武器，冲过来的速度面向减缓了很多。

“不愧是八百年你以后的兵器，还真是还用。”雷王看着老徐手里的枪，有些感慨地道。可惜这种武器数量有限，不然的话，他们何愁灭不了这些僵尸。

嘭！嘭！嘭！

老徐再次抱着枪朝着前面的僵尸扫射，看着他们又一次被打退，老徐脸上露出欣喜的笑容。

“咦！”

一连几次下来，正当老徐准备再次扫射的时候，他发现有些不对劲了，以为是自己不够用力，有再次试了试，还是没反应。

第六百二十一章人尸大战！

“老徐，有什么不对吗？”看着老徐的举动，雷王也发现有些不对劲，急忙开口询问。

“这东西好像不能用了。”老徐再次试了试，手里的枪依然没有任何反应，百思不得其解地看着手里的枪，这么厉害的家伙，怎么会突然不管用了呢？

雷王脸上的表情顿时变得更加僵硬了，看着那些又开始蠢蠢欲动的僵尸，万般无奈地道：“可能是里面的暗器用完了了，好了，别磨蹭了，准备大干一场吧！他们应该也发现不对劲了。”

老徐恋恋不舍地扔下手里的枪，严肃地回头对身后的岳家军道：“兄弟们，大家上，还有要记住，千万不能被他们咬到，要是不行，我们就退回去。”

“是！”他身后的岳家军异口同声地高喊。

老徐对雷王点了点头，立即拔出腰间的长刀，飞快地朝着那群僵尸冲过去，正式拉开了打斗的序幕。

老徐和雷王挥舞着手里的长刀，疯狂地在僵尸群里砍杀，面对这群黑眼僵尸，他出于本能，心里虽然有些害怕，但是，从老徐砍到第一个僵尸开始，他们自己手里的武器是可以杀死这些僵尸的，动作虽然十分谨慎，心里的压力也跟着减轻了不少。

老徐和雷王身后的那些岳家军和岳家军显然也是这样的想法，虽然杀起僵尸来异常凶猛，不过动作也十分小心，他们背靠着，都尽量避免被那些僵尸抓住。

不过，这些僵尸，以前虽然只是普通的士兵，变成僵尸以后，速度和能力都增长了，最重要的是，他们的牙齿上都有尸毒，而且他们的目的就是为了咬人，吸血。

老徐和箭头都是岳飞手下的得力干将，他功夫虽然不如箭头，但是对付这些普通士兵变成的僵尸，根本不在话下，几乎挥刀便砍，不到一会儿功夫，那些围攻他的僵尸减少了不少。

雷王也不甘落后，他在完颜不破麾下，名声也是响当当的，再加上金人本来就彪悍，对付一般普通的士兵，三五十个根本不在话下，所以雷王的表现，似乎比老徐还要勇猛，动作如行云流水一般流畅。

他们两人身后的金军和岳家军，他们一个个骁勇善战，战斗经验丰富，平时在战场针锋相对，现在有机会并肩作战，自然不会让对方小觑了。

抱着这样的心态，兵工厂前面顿时喊杀声一片，不过，他们面对的始终不是普通的人类，而是完全失去人性的僵尸，不管怎么说，心里还是有也恐惧，尽管他们已经竭力避免死伤了。

可是战场上，刀剑无眼，短暂的战斗以后，那些僵尸虽然折损了大半，他们也有几个兄弟被咬，变成僵尸。

“雷王，我们先撤退吧！你看兄弟们的体力已经不如先前，这样下去，对我们极为不利。”老徐他们此时已经被一群僵尸包围了，再三衡量以后，老徐低声地雷王道。

“怎么撤？”雷王僵着一张僵尸脸，他们现在被这些僵尸围得水泄不通，短时间之内，想要突出重围，显然也不容易。

老徐手一扬，一颗幸运星出现在他手心里，满怀信心地对雷王道：“可以试试萧兄弟给的法宝。”

雷王对老徐道：“我去引开僵尸，你带着兄弟们先撤。”雷王迟疑了片刻，随手挥刀砍死一个朝他靠拢的僵尸。

老徐一听，认为雷王是看不起他，顿时暴怒了，一边挥舞着手里的长刀和僵尸战斗，一边怒吼道：“要撤一起撤，要死一起死，你当我老徐是缩头乌龟吗？”懒人听书 www.lanren9.com

“好！兄弟们，准备一下，我们先撤！”

看着再次扑过来的僵尸，雷王一刀砍死一个，在顺势一脚将另一个踢飞，大声对身边的岳家军和金军吼。

他们的兵器虽然能杀死这些僵尸，毕竟数目大多，就算他们再厉害，短时间之内，想要完全将他们杀光，也是不可能的事，还会折损更多的兄弟。

嘭！嘭！嘭！

唰！唰！刷！

就在他们准备要撤退的最后关头，突然响起了激烈的枪声，紧接着又几只箭跟着射过来。

“兄弟们，萧兄弟和箭头带着流星来救大家了。”老徐听见熟悉的枪声，在一看那几只射向僵尸的剑，顿时激动地大叫。

雷王和那些士兵也跟着松了口气，他们真的有救了，再也不用担心被僵尸咬了。

咻！

萧逸的身影突然从天而降，一掌轰退眼前的几个僵尸，缓步朝老徐和雷王走去。

雷王和老徐看了彼此一眼，朝前走了几步，来到萧逸面前，同时向萧逸抱拳行礼，老徐激动地道：“萧兄弟，我们正准备撤退，你们来得太是时候了。”

萧逸看着四周的那些黑眼僵尸，笑着对雷王和老徐道：“老徐，雷王，你们先带这大家撤回去，剩下的交给我们来对付。”

“萧兄弟，就你一个人吗？箭头和流星呢？”老徐和雷王毕竟只是普通人，战斗了那么久，他们的气息已经不稳了，可是他们有担心萧逸一个人，双拳难敌四手。

嘭！

此刻，箭头的身影突然蹦出来，举枪打死一个冲向岳家军的黑眼僵尸，豪迈地大笑道：“老徐，我们在这里，你们放心撤吧！”

流星站在旁边的围墙上往下一纵，也挥了挥手上的弓箭，大声对老徐道：“是啊！老爹，你们赶紧撤吧！”

老徐点了点头，对雷王道：“雷王，我们撤！”

雷王也点了点头，他们留下来也不会有什么帮助，只会拖累萧逸他们，不如先回去。

第六百二十二章刺杀完颜不破！

呜！

此时，这些黑眼僵尸似乎也看出他们的意图，怒吼着朝他们涌过来，萧逸不退反进，向前迈进了几步。手一挥，七星古剑出现在他手上，猛然劈出一剑，七星古剑在空中换出一道弧线一道弧形的光芒对着前面一大批黑眼僵尸席卷过去，将冲在前面的那些黑眼僵尸震飞出去。

“快走！”萧逸回头对老徐和雷王大吼。

老徐和雷王也不敢再拖沓，立即朝岳家军和金军挥了挥手，带着他们大步向废屋的方向走去。

这些黑眼僵尸虽然等级底，胜在数目很多，虽然没办法对萧逸造成什么实质上的威胁，不过，即使是萧逸这样的高手，短时间之内，想把他们收拾干净也是不太可能的事情。

轰！

看着像潮水一般涌过来的黑眼僵尸，飞快地扔出一个幸运星，剧烈的爆炸声立即在僵尸群里响起，不幸波及的那些僵尸都被炸得灰飞烟灭，旁边那群黑眼僵尸，顿时被爆炸的余力轰得东倒西歪。

萧逸挥动着手里的七星古剑来到僵尸群里，开始近距离地和这些黑眼僵尸战斗，以他们的实力来说，萧逸想要对付他们，连灵力都不需要浪费，直接挥剑便砍，七星古剑上的剑气对这些僵尸身上的尸气，完全要占绝对的优势。

一旁的箭头在旁边看得热血沸腾，立即把自己手里的枪扔给流星，低声道：“流星，你自己小心点，我去帮萧逸的忙。”

箭头说完，拔出腰间的长刀，飞快地冲入僵尸群里。他的长刀上已经喷上了特制的符水，对付这些僵尸自然不在话下。单论武功而言，箭头绝对是岳飞手下最出类拔萃的人物，雷王和老徐和他都不是一个层次的。

就连岳银瓶的武功动是他教的，要不是后来岳银瓶在随岳飞征战的途中遇到在劫，得到小丙银枪和永恒心锁，相信岳银瓶至今依然不是他的对手。

箭头在僵尸群众不停地挥动着手里的长刀和僵尸奋战，不愧是个战场老手，短时间之内，就能和萧逸配合的天衣无缝。

流星在不远处看着他们，反而有一种插不上手的感觉，他好几次都举起枪准备射击，可是看着萧逸和箭头在在僵尸群里不停挥舞着兵器地旋转，生怕一不小心误伤他们，反倒是不好了。

看着自己的同伴被灭，一波又一波的僵尸怪叫着冲向萧逸和箭头，看得出来，他们已经让这些僵尸愤怒到极点了。

萧逸看着不远处那些怒气腾腾的黑眼僵尸，静静地站在原地，用灵力催动着手里的七星古剑，手上的七星古剑直接脱离萧逸的掌控，朝着那群僵尸激射而去。

噗嗤！

七星古剑仿佛长了眼睛一般，飞快地吃穿那个冲在最前面的僵尸的匈膛，那个僵尸惨叫一声，顿时化着一阵青烟消失了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸的手用力一挥，七星古剑在半空中飞快地转了个弯，朝着下一个黑眼僵尸冲过去。

噗嗤！

有一个僵尸再次被七星古剑刺穿了匈膛。

那些僵尸看着萧逸，嘴里不断地发出怒吼声，看着萧逸的眼神充满了惊慌和怨毒。

箭头和流星也被萧逸的这种打法惊呆了，他到底还有多少手段，是他们所不知道的？

此刻，废屋里的岳银瓶，通过完颜无泪的笛声，已经进入完颜不破的梦境中，发现梦境中的完颜不破竟然如此沉静安详，完颜不破也感应道岳银瓶的到来，完颜不破对岳银瓶表达了自己的爱慕之心，他还告诉岳银瓶，他早就知道岳银瓶是个女子了，但是被他的爱国之心折服，其实他期待着每一次和岳银瓶见面。

岳银瓶似乎已经忘记了，自己进入完颜不破梦境中的目的，是来刺杀完颜不破的。直至水中那个怪物出现，差点将她吞下去，她才清醒过来，这不过是个梦而已，一切都是幻觉，她着了那个怪物的道。

岳银瓶看着自己手心的标记，脑袋里一团混乱，她知道为了朱仙镇那些活着的人，自己不能那么自私，完颜不破必须得死，可是要她杀了完颜不破，她真的没办法下手。

在此之前萧逸曾经说过，要是不能在月圆高升之前修补好盘古封印，朱仙镇的一切生物都会化作灰烬，烟消云散，包括完颜不破这个红眼僵尸在内。

不管怎么做，完颜不破都难逃一死，差别就在于要么完颜不破一个人死，要么朱仙镇的所有人陪着他一起死。

这样想着，岳银瓶的眼神也变得坚定了不少，她从腰间拔出匕首。

艰难地向完颜不破靠近，此时完颜不破睡得异常安详，对岳银瓶来说，根本就没有任何威胁。

岳银瓶握着匕首的手，开始颤抖起来，慢慢地向完颜不破匈口靠近，但是她还是有些犹豫，一时之间，根本就下不了决心。

置之匕首停在完颜不破匈膛的上方，岳银瓶摇了摇牙，屏息凝神地看着完颜不破，心里暗暗给自己打气：为了朱仙镇的人，为了完颜不破自己，不管怎么说他今天都必须得死，如果自己一时心慈手软，放过完颜不破，将会连累朱仙镇你的岳家军和金军。到时候，她就是千古罪人，万死都难赎罪。

岳银瓶猛地闭上了眼睛，紧咬着牙关，手上的匕首狠狠地向完颜不破的匈口刺下去。

然而他刺下去的匕首突然遇到一股阻力，怎么也刺不下去。

岳银瓶诧异地睁开眼睛，原来此刻完颜不破已经醒了，他正抓着岳银瓶刺向自己匈口的匕首，一双眼睛愤怒地盯着岳银瓶，嗜血的杀意从他眼里爆射出来。

第六百二十三章历史不会因为你而改变，你却可以改变自己的命运！

完颜不破猛然从地面上一跃而起，完全不给岳银瓶说话的机会，就直接动手。

岳银瓶竭尽全力的和他交手，不过，没有小丙银枪的帮助，多次将岳银瓶击伤。

在兵工厂前面的萧逸，通过感应符也感应到了，脸色变得异常凝重，用心灵对话，要求岳银瓶立即离开完颜不破的梦境，没想到被他们拒绝了，脸色顿时气得铁青。

“发生了什么事？”看着越来越少的僵尸，箭头还没来得及高兴，发现萧逸的脸色很不对劲，急忙开口询问。

萧逸一剑击杀了一个企图靠近他们的僵尸，无奈地对箭头道：“银瓶没有小丙银枪，根本就不是完颜不破的对手，已经受伤了。我让他离开完颜不破的梦境，她拒绝了。”

“那怎么办？不管眼前这些僵尸了吗？她为什么要这样？”箭头一听，顿时觉得一个头两个大，如今他他们可是腹背受敌，那个丫头到底是闹那出？他越来越不明白了。

“因为银瓶已经喜欢上完颜不破了，还有，我出来之前已经交代我的身外化身，到必要的时候，强行将他拉出完颜不破的梦境，她虽然受了伤，不会有生命危险。”

萧逸淡淡地扫了箭头一眼，一边挥动着七星古剑砍杀僵尸，一边道。反正这是箭头迟早会知道了，其实应该是说箭头也已经察觉了，只是他不敢相信而已，不然不会对岳银瓶发那么大的火。

箭头张口结舌地看着萧逸，他认识岳银瓶很久了，一直将她当成自己的亲妹妹一般，处处保护她。

那个丫头从小就倔强，岳飞不让他习武，她偏偏一有机会就缠着箭头，箭头被她的执着打动，也被她缠怕了。只要又有机会，就背着岳飞偷偷传授他武功，这事岳飞知道以后，也睁一只眼闭一只眼，直到后来岳银瓶跟着岳飞出征，岳飞依然不给她上战场的机会。

岳银瓶一直想上战场一显身手，心里当然郁闷。后来无意中遇到了在劫，拜他为师，得到小丙银枪和永恒心锁，对她来说，根本就是如虎添翼，岳银瓶用尽了一切办法说服了箭头，让岳飞见证了她的实力，而箭头也心甘情愿让出先锋的位置，让她一举成为了岳家军的先锋夜叉。

箭头做梦也没想到，这丫头这么不靠谱，喜欢谁不好，偏偏去喜欢完颜不破，完颜不破的手上可是站满了宋人的鲜血，她叫岳元帅情何以堪？

箭头愣愣地出神，连旁边的一个黑眼僵尸张牙舞爪地扑过来，他都没发现，萧逸暗暗摇了摇头，一脚将那个黑眼僵尸踢飞出去，没好气地道：“发什么楞，赶紧解决了这些僵尸，好赶回去，完颜不破马上就醒了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

箭头一脸后怕地看着那个被萧逸踢飞的黑眼僵尸，脸上的神色有些尴尬，在战场上走神这种事情，对于箭头来说，绝对是绝无仅有的，谁让刚刚萧逸的消息太过劲爆，他都被吓傻了。

萧逸挥舞着手里的七星古剑，向那些黑眼僵尸砍杀过去，那些黑眼僵尸一被萧逸手里的七星古剑击中，立即就会尖叫着化着一阵轻烟。

“既然如此，你为什么还让银瓶去刺杀完颜不破？”箭头一道将一个黑眼僵尸刺过对穿以后，不解地看着萧逸。

萧逸轻轻扯了扯嘴角，平静地道：“不让她试试，她怎么会死心跟我走呢！她的脾气到底有多倔，你比我还清楚，不是吗？”

“一定要将银瓶带走吗？”不管怎么说，箭头还是不想岳银瓶跟着萧逸到一个她所不熟悉的世界，因为那样她会很辛苦。

萧逸点了点头，道：“这是唯一改变银瓶命运的方法。箭头，你最好有心里准备，我也很敬佩岳元帅的为人，但是我以一个也八百年后的人的身份告诉你，纵使岳元帅再厉害，在精忠报国有如何？宋朝皇帝昏庸，奸臣当道，你们根本就无国可报。岳元帅根本就逃不开十二道金牌的召唤。而秦桧呢！他会以莫须有的罪名加害岳元帅，岳家的人，都会不得善终。”

箭头一脸惊恐地看着萧逸，震惊地道：“你说的是真的吗？岳元帅的确已经收到了皇帝的召唤金牌，但是数目绝对没有你说的那么多。如果你说的一切都是真的，我去杀了的秦桧那个老狗，一了百了。那个老狗，我们在前线拼死拼活，他为了自己的荣华富贵，一直暗中给岳元帅使绊子就算了，居然连岳元帅的命也不放过。”

萧逸对着那些黑眼僵尸扔出一颗幸运星。

轰！

随着巨大的爆炸声响起，好几个僵尸都被炸成齑粉，随风飘荡。

“你觉得，岳元帅会让你这么做吗？要是那样，我不介意帮你去杀了狗皇帝，不过岳元帅要是知道事情因他而起。估计会自刎谢罪吧！箭头，你也放弃吧！宋朝的气数已尽，就算你杀了一个秦桧能解决的，你要是愿意，和我一起离开吧！历史不会因为你而改变，你却可以改变自己的命运。”萧逸轻轻挑了挑眉头，手上的七星古剑卷起一道巨大的劲风，向对面的那几个黑眼僵尸横扫过去。

箭头顿时愣住了，心里更加纠结了，岳飞的性格他又不是不知道，宁可天下人付他，他也绝不付天下人，就算皇帝昏庸无道，拼着自己的命不要，他依然不会忘记要精忠报国，想救天下百姓于水深火热当中，怎么会允许萧逸去做这么大逆不道的事情呢！就算是他去杀秦桧，估计岳飞也会认为这样是陷他与不义。

“什么意思？在劫不是说历史已经发生改变了吗？”箭头俺一直心底看着萧逸。

第六百二十四章冲破封印！

萧逸一剑刺穿了扑过来的黑眼僵尸，随即讽刺地笑道：“在劫把事情想得太简单了，有些事情是发生了改变不假。可是我们看到的历史是，朱仙镇一战以后，岳元帅被狗皇帝的十二道金牌召唤回去，他一手策划的收复开封的计划从此被搁浅，秦桧还以莫须有的罪名杀害了一代名将岳飞。朱仙镇一战事实和僵尸出现的事情，被金国和宋朝双方默契地隐瞒下来，后世流传下来的是，岳家军佯攻朱仙镇，实则是退兵。”

箭头的脸色顿时变得苍白，身上弥漫着浓郁的杀气，挥舞着手里的长刀朝着那些僵尸激射而去，手起刀落，异常的凶猛，一眨眼的功夫，就有好几个僵尸死在他的刀下。

萧逸知道他彻底暴怒了，看着仅剩的几个僵尸，索性收起手里的七星古剑，悠闲地站在一旁观战。

不远处的流星根本听不清楚萧逸和箭头的对话，瞧着箭头突然发狂，不解地看着他们。

箭头反手一道刺中那个从身后偷袭他的僵尸，飞快地回旋，转身，拔出自己手里的长刀，一脚把那个逐渐萎缩下去的僵尸踢飞出去。

剩下两个僵尸一看情况不对，立即转身逃跑，箭头看着他们的背影，远远地将自己的长刀扔了出去。

噗嗤！

随着一道破风声响起，箭头的长刀深深地刺入左边那个僵尸的背部。

嘭！

流星好不容易有了表现的机会，立即远远地开了一枪，一枪了解了最后一个僵尸。

萧逸笑着对箭头竖了竖大拇指，不愧是岳飞手下的第一猛将，的确不简单。

箭头走过去，弯腰从地上捡起自己的长刀，插回腰间，不急不缓地向萧逸走去，深深地吸了口气，努力平复自己的情绪以后，眼神极其复杂地看着萧逸，不解地问：“为什么你可以改变银瓶的命运，可以改变我的命运，却不能改变岳元帅的命运，以你的本事，只要你愿意，相信没人拦得住你。”

萧逸无奈地笑了笑，道：“箭头，你应该明白，没有谁是万能的，不可能事事如愿，在劫的本事不小吧！还不是只能当旁观者。你说的没错，可以阻止岳元帅不被秦桧所杀，岳飞是千古名将，那样做的结果是历史会发生错乱。你想想，历史一旦发生错乱，长达八百年的时间，会成什么样子，这样的后果，谁也承担不起。”

“那你为什么可以改变我和银瓶的命运？”箭头百思不得其解地看着萧逸，他和岳银瓶也算是个响当当的人物吧！为什么他们可以，岳飞不可以？小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“走吧！先回废屋再说！”萧逸一边转身朝着废屋的方向走去，一边对箭头道：“其实事情很好解释，根据历史记载，你和完颜不破都死在朱仙镇一战中，至于银瓶，史书上没有关于她的任何记载，我自然可以把他带回去，箭头，关于岳元帅的事情，暂时先别跟银瓶说，不然以她的性子，应该宁愿陪着岳元帅死，做无谓的牺牲。”

箭头沉默着不说话，有些僵硬地点了点头，如果事情的最终结局真像萧逸所说的那样，他真的希望萧逸能带岳银瓶走，这样，最少岳飞心里多少有些安慰。

“萧大哥，箭头大哥。你们真的好厉害，我今天算是不虚此行，真的长见识了。”流星大步朝着他们走过来，笑容满面地道。

箭头笑着点了点头，看着萧逸，若有所思地问：“那流星和老徐呢？”

“箭头，事情知道得太多，而你又无法改变，只能眼睁睁地让它发生，对你一点好处都没有，顺其自然吧！不过，你可以好好考虑一下我的提议。”萧逸外销这对流星点了点头，快步朝废屋走去。

嘭！

就在此时一股强悍的灵力波动传来，不远处被萧逸和完颜无泪封印的废屋，突然响起了猛烈的爆炸声，一股强大尸气爆发出来。

“怎么回事？”箭头和流星异口同声地问。

“应该是完颜不破冲破封印了，我先走一步了。”萧逸看了不远处的废屋一眼，无奈地摇了摇头，纵身一跃，飞快地朝着废屋的方向激射而去。

“流星，快走。”箭头本来想直接去追萧逸的，可是他有担心还有其他僵尸存在，跑出来攻击流星，急忙拽着流星的胳膊就往废屋的方向狂奔。

萧逸发现不对劲，立即让自己的身外化身，强行将岳银瓶从完颜不破的梦境里拉出来，没想到，完颜不破认为岳银瓶是想逃跑，顿时狂性大发，突破锁魂旗和完颜无泪的的封锁，一句冲破了封印，要不是在他头顶上还有萧逸的那个八卦，估计现场比这还要惨烈。

爆炸过后，废屋里的地板上躺着两个女人，她们就是岳银瓶和完颜无泪，似乎都受了很重的伤，岳银瓶的伤更重，因为他在梦境中已经多次被完颜不破击伤，再加上刚刚的冲击波，要不是萧逸的身外化身眼明手快地将她推开，自己为她挡住了一记，估计她现在离死不远了。

完颜无泪一脸惊恐地看着仰天怒吼的完颜不破，焦急地对完颜不破道：“哥，你清醒点好不好，我是无泪，是你妹妹无泪啊！”

完颜不破愤怒地扭了扭脖子，仰天咆哮一声，披散着的一头长发随风飘动，他露出长长的伏牙，一双血红的眼睛弥漫着杀意，根本就没有任何理智，那能听得明白完颜无泪所说的话。

第六百二十五章生死两难存！

她失败了吗？岳银瓶看着已经清醒过来的完颜不破，脸色青一阵白一阵的，心理暗暗责怪自己成事不足败事有余，辜负了萧逸的信任，要是已进入完颜不破的梦境就刺杀他，说不定已经得手了。如今刺杀失败，完颜不破从完颜无泪的控制中清醒，还弄断了锁魂链，性格更加狂暴了。

完颜不破怒视着岳银瓶和完颜无泪，之前他的意识全无，被那只怪物所控制，如今已经完全清醒，变成一只真正意义上的僵尸，那会认得出完颜无泪。

完颜不破怒吼过后，浑身弥漫着嗜血的杀意，凶神恶煞地盯着她们。

“哥！你醒醒啊！我是你妹妹！她是夜叉！岳家军的先锋夜叉，你不能杀她。”完颜无泪挣扎着想从地上爬起来，不停地对完颜不破哭喊，希望将完颜不唤醒。

“将军，你不能杀她，她是你亲妹妹！”随后赶来的雷王也被这一幕吓傻了，深怕完颜不破对完颜无泪不利，紧张地怒吼。

老徐也急了，走过去把岳银瓶扶起来，对着完颜不破大吼道：“完颜不破，你敢动先锋，我老徐和你拼了。”

“小姐！”

雷王走到完颜无泪身边，弯腰把她扶起来。

眼睛依然小心翼翼地看着完颜不破，眼神却异常复杂，近乎祈求地对完颜不破喊道：“将军，你醒醒吧！你不能在一错再错了。”

他曾经是完颜不破手下最得力的大将，一直对完颜不破忠心耿耿，如果说雷王以前对完颜不破，是全然的信任和尊敬的话，现在除了深深的恐惧，应该就只有无奈了。

他何成想到，曾经威风凛凛的平宋大将军完颜不破，会是这样一幅鬼样子，连自己的亲妹妹都不认识，连自己的亲妹妹都想杀，简直比禽兽都不如。

老徐则一脸防备地看着完颜不破，在他眼里，完颜不破一直都是敌人，以前的完颜不破是宋人共同的敌人，现在的他则是所有人共同的敌人，不分宋人，金人，只分人和僵尸。

老徐抽出腰间的长刀，想也不想就朝着完颜不破冲过去，双手抡起长刀，猛地劈出一刀。

铛！

老徐的长刀和八卦镜发出的光芒相撞，立即冒起一阵火花，发出金铁交鸣的声音，被一股强大的力道反弹回来，朝着岳银瓶的方向倒飞出去。

碰！

老徐的身体重重地摔倒在岳银瓶身后，顿时摔了个七荤八素，眼冒金星。

“老徐！”雷王也顾不了那么多了，挥舞着手里的长刀，朝完颜不破暴冲过去，既然已经注定完颜不破和他们之间生死两难存，就算心里在不愿意，他也必须狠下心来。

“老徐！”岳银瓶焦急地看着老徐。

老徐觉得自己全身都快散架了，狼狈不堪地从地面上爬起来，一脸惊讶地看了看岳银瓶，再看看完颜无泪，甚至忘了自己的伤。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“雷王！不要啊！”完颜无泪还没还得急阻止，雷王就挥舞着手里的长刀朝完颜不破砍了过去。

铛！

雷王的长刀碰触到八卦镜发出的光晕之后，同样被弹飞出来。

碰！

雷王的身体也重重地摔倒在完颜无泪身边，下场并没有比老徐好多少。

“无泪小姐，这是怎么回事啊？”老徐看着雷王和自己一样被弹飞出来，诧异地问。

完颜不破看着老徐和雷王朝自己飞奔过来，愤怒地咆哮一声，血红的瞳孔里闪过一阵红光，露出长长的獠牙，浑身散发着浓浓的杀意，张牙舞爪地朝着这他们猛冲过去。可是无论他花多大的力气，都没办法摆脱八卦镜的束缚。

发现这个事实以后，完颜不破的身体挣扎得更剧烈了，不停地咆哮，他虎视眈眈地看着岳银瓶他们，仿佛看着可口的食物，却没办法吃到嘴里一般。

他们明明就近在咫尺，不管他怎么努力，就是没办法靠近眼前的几人。

“大家别冲动，我哥哥被萧逸的八卦镜控制住了，短时间之内，应该没办法伤害大家。”完颜无泪在老徐被弹飞出来的时候，就看出了其中的门道，只是她还来不及说，雷王就猛撞地冲了上去。

“真的吗？”老徐和雷王异口同声地问，脸上带着欣喜的表情，太好了。岳银瓶如今已经受了重伤，没办法战斗，就凭老徐和雷王根本就挡住完颜不破的攻击，要是没有那个八卦镜困住他，接下来就糟了，首当其冲的就是他们，其次就是幸存下来的岳家军和金军了，朱仙镇一定会生灵涂炭。

完颜不破依然不甘心，双手猛地一扬，一道强大的力道朝着八卦镜撞击过来，试图冲破八卦镜的封锁。

咻！

随着一阵剧烈的灵力波动，萧逸的身影立即出现在在众人眼前。

“你们没事吧？”萧逸看着狼狈不堪的几人，不用问也知道是什么状况。

老徐走到萧逸身边，感激地对他躬身抱拳道：“没事，多亏了萧兄弟的那个八卦镜困住了完颜不破，不然大家就凶多吉少了。”

完颜不破看着萧逸到来，立即将对岳银瓶的憎恨如数转移到萧逸身上，他愤怒地长啸一声，浓郁的尸气从他体内爆发出来，眼睛一片血红，此刻在他心里，只有一个念头，就是要萧逸死。

如不是他此刻被八卦镜困住了，估计此刻已经冲过来找萧逸拼命了。

岳银瓶起头，欲言又止地看着萧逸，都是她不好，把事情搞砸了。

萧逸平静地看着气息不稳的岳银瓶，无奈地摇了摇头，还好他对她没报什么希望，事先有准备，不然眼睁睁地让完颜不破到处胡作非为，他还不得憋屈死。

第六百二十六章激战！（一）

萧逸手一挥，一个小瓶子出现在他手心里，他拧开瓶盖，一股清新立即扑鼻而来，他倒了两颗药丸，分别递给岳银瓶和完颜无泪，淡淡地道：“先疗伤吧！别想那么多，剩下的就交给我吧！”

“对不起！都是我不好，把事情搞砸了。”岳银瓶接过萧逸递过来的药丸，心里十分愧疚，她真的让他父亲岳飞因为她而蒙羞了。

萧逸淡淡地道：“没事，失手而已，反正又没造成什么实质上的伤害。”

岳银瓶一口吞下萧逸给的药丸，诧异地问：“你不怪我吗？”

萧逸认真地道：“银瓶，我没指望你能杀了完颜不破，对你来说，虽然很残酷，可是我还是想让你看清楚，让你明白，有些东西到了该舍弃的时候，就算是心痛，也必须割舍。”

“萧大哥！我明白！”岳银瓶深深地看完颜不破一眼，脸上的表情不在是犹豫不决，异常坚决地道：“萧大哥，能不能阻止完颜不破，全靠你了。”

萧逸点了点头，对雷王和老徐道：“老徐，雷王，你们把银瓶和无泪带离开，我来对付完颜不破。”

萧逸说完，看了悬浮半空中的八卦镜一眼，手一挥，八卦镜立即飞向他手上。

完颜不破一看自己已经脱困，立即扭了扭脖子，嘴里发出野兽一般的吼叫声，血红的瞳孔紧紧地盯着萧逸，突然一道红光从他眼里闪过，他对着萧逸露出极其古怪的笑容。

完颜不破手臂震，猛然拔地而起，掀起一道巨大的劲风，身体急速地冲向前，速度快到极致，他的目标很明显，是岳银瓶他们，并非萧逸。

唰！

只见萧逸的身影一闪，突然从旁边硬插过来，挡住了完颜不破的去路，他本来的是想吸老徐他们的血的，没想到萧逸的速度比他更快，硬生生地挡在他面前，拦住他的去路。

完颜不破猛地刹住了脚步，飞快地转过身，抬起手臂，漆黑的利爪直接对着萧逸的心口猛抓过来。

萧逸扬起右手，当即牢牢地抓住他的手腕，左手竖起来，一掌猛劈在完颜不破的匈前的同时，松开了紧握着完颜不破的手腕。

碰！

完颜不破没想到萧逸的躲着居然如此快，硬生生被萧逸一掌砸退了几步，眼神你的愤怒更加强烈了，嘴里发出野兽般的嘶吼，仿佛想把萧逸碎尸万段一般。

岳银瓶他们也愣了愣，心有余悸地看着完颜不破，这个家伙之前吸了那么多人的血，没想到刚刚一脱困，就想着吸血了，要不是萧逸动作快，估计他们已经遭殃了。

萧逸看着完颜不破，心里也暗暗下决心，既然不想把这个祸害带回去，一般的阵法有对付不了他，看来必须得经历一场苦战了。

完颜不破虽然是瑶池圣母以圣母心血制造出来的病毒型僵尸，实力虽然没办法和将臣他们相提并论，但是他的实力绝对超越了二代僵尸，而且完颜不破和将臣最大差别就在于，将臣想和萧逸公平一战，完颜不破则一心一意只想杀了萧逸，不计任何手段，换而言之就是不达目的不罢休。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

一直让萧逸百思不得其解的是，一个红眼僵尸怎么能制造出另一个红眼僵尸呢？

完颜不破遥遥地看着萧逸，眼神里充满了嗜血的杀意。

下一刻，完颜不破脚掌猛地一跺，狂暴的尸气从他体内爆发出来。

强悍的能量波动袭来，让不远处的雷王和老徐他们觉得异常不舒服，可是他们又不想退缩，错过这次难得的战斗，天师斗僵尸，估计他们着辈子都应该没有机会见识了吧！他们一个个睁大了眼睛，完全忘记完颜不破给他们带来的恐惧，深怕错过一人一尸的激烈战斗。

完颜不破看着萧逸，嘴角带着邪魅的笑容，仿佛胜券在握一般。

随即他的身体化作一道残影，挥舞着拳头，拳下携带着一道巨大的能量风暴，朝着萧逸暴冲过来。

萧逸向前迈出了一步，深深地吸了口气，看着完颜不破的眼神异常的冰冷，他也想试试，不用盘古躬，到底能不能解决实力在僵尸王初期的完颜不破。

萧逸手臂缓缓地下垂，浩瀚的灵力犹如火山爆发一般从他体内滚滚而来，他旋即单手紧握成拳，摇摇地对着完颜不破猛然劈下来。

在他一拳劈出的时候，强大的灵力呼啸而至，飞快地在他拳下凝聚成一道巨大的光影，直接穿透虚空，劈头盖脸地朝完颜不破砸下来，和完颜不破轰出的一拳硬悍在一起。

轰！

两股可怕的力道，最终轰然相撞，发出惊天动地的巨响。

萧逸被巨大的余力冲击到，后退了几步才稳住身体。

反观完颜不破呢！足足被强大的力道震得后退一段距离才稳住身体，地面上被他的双脚擦出两道深深的痕迹。

萧逸脚尖轻轻一点地，身体顿时如闪电般向完颜不破激射而去，两道身影再次纠缠在一起，动作都异常诡异。

轰！轰！轰！

一人一尸，两条身影不断地在半空中闪烁，时上时下，打斗的是非激烈。

萧逸的伸手虽然强于完颜不破，几乎将完颜不破押着大，不过，短时间之内，不论是想要打败他，还是杀了他，都是不太可能的事情。

完颜不破毕竟是武将出身，他们的大大小小不知道经历过多少战斗，他虽然不是萧逸的对手，却总能在最关键的时候，避开萧逸的致命一击。

所以一时之间，萧逸并非下不去手，而是真的奈何不了他。

第六百二十七章激战！（二）

完颜不破看着萧逸的眼神阴冷，狠辣，犹如饿狼一般。

只见他的身体快若闪电，一闪及至，带着一股强悍的压迫感出现在萧逸面前，右手紧握成全，随即，飞快地轰出一拳。

这一拳没有人会花招，浓郁的尸气包裹在他的拳下，带着强悍的破坏力，拳风所到之处响起层层气浪，连空气都为之震荡。

远远地感受着完颜不破狂暴的招式，萧逸轻蔑地笑了笑，要论灵力，他当然不会输给完颜不破，不过他没有必要和完颜不破硬拼，他的责任是修补盘古封印，拼得精疲力尽了，到时候，谁去修补盘古封印？

萧逸快速地往后退了几步，一道道璀璨的金光自他体内爆发出来，飞快地在他面前凝聚，形成身前形成一道璀璨的光幕屏障。

碰！

面对萧逸的防御，完颜不破眼里出现了一股轻蔑之色，手臂一震，一拳狠狠地轰击在萧逸的光幕屏障上，浓郁的尸气从完颜不破体内倾泻出来。

完颜不破丝毫没有放过萧逸的意思，一副不达目的不罢休的姿态，依然步步紧逼，异常凶猛地再次攻向萧逸身前的光幕屏障。

碰！碰！

那道光幕接二连三被完颜不破的重拳集中，萧逸制造出来的光幕屏障再也不堪重击。

碰！

哗啦！

在完颜不破最后一拳将光幕屏障击碎的时候，萧逸的眉头仅仅是稍微挑了挑，并没有太过在意，他的目光紧紧地盯着气势凶悍的完颜不破，不见丝毫的慌乱。

“萧大哥怎么不还手？”这时候，箭头和流星也赶回来了，流星看着萧逸不还击，眼神异常诧异，不解地问。

箭头看了战斗中的一人一尸一眼，点了点头，平静地道：“小子，还好看着吧！你虽然有潜力，到底是经验不足，高手间的较量，并非简单的一招一式就能撂倒对方的。自然不能一味的硬拼。这场战斗，要是萧逸和完颜不破硬拼的话，他自然能击败完颜不破，可是以完颜不破的实力，萧逸想要轻轻松松就解决战斗，也是不可能的事。”

“萧大哥为什么不一举击败完颜不破？”流星的眼神更加不解了，战场上不就讲究克敌制胜吗？一味的退让也不是办法。

岳银瓶轻轻皱了皱眉头，轻声对流星道：“流星，萧大哥和完颜不破不是在比武，而是在拼命，当然是在适当的时候保全自己实力，找机会给敌人致命一击了，要不然就是两败俱伤了。”乾坤听书网 www.qktsw.com

眼看着轰破了萧逸的屏障，完颜不破脸上带着狰狞的笑容，双臂猛地一震，强悍的尸气从他双拳暴涌出来，然后化作漫天的拳影，直接将萧逸笼罩在其中。

看着完颜不破的拳影笼罩过来，自己的周身仿佛弥漫着尸气的拳影覆盖一般，在众多的拳影当中，他感受道一抹令人心悸的危险气息，看来，完颜不破是准备给他致命的一击了。

萧逸深深地吸了口气，双眼依然平静地盯着眼前漫天的拳影，他知道，完颜不破真正杀招必定隐藏在这漫天的拳影当中，唯有找到真正的攻击所在，才能破解着这致命的一击。

完颜不破的速度可以说是快到极致，一眨眼的功夫，漫天的拳影就要落在萧逸身上了。

瞧着那些强悍而霸道的拳影即将落在萧逸身上，岳银瓶他们的心都提到嗓子眼上，异常紧张地看着场中的战斗，连大气都不敢喘。

就在那漫天的拳影即将轰击到萧逸的身体的那一瞬间，萧逸突然抬起右手，丝毫不理睬那些轰击过来的拳影，而是双指并拢，狂暴的力道从两指之间爆射出来，犹如一柄锋利的利剑，直接穿破完颜不破的重重拳影，狠狠地点击在完颜不破隐藏在拳影之后的拳头上。

碰！

漫天的拳影，就在萧逸击中完颜不破的那一瞬间，消失得无影无踪，强悍的灵力自萧逸体内爆发出来，如狂风暴雨一般向完颜不破轰杀过去，顿时响起骨骼断裂的声音。

完颜不破嘴里发出野兽一般的喘息，竟然不管不管地扭动着手腕，一道极其阴狠的力道顺着拳头涌动，似乎直接废了萧逸的两指。

面对完颜不破这种两败俱伤的打法，萧逸也稍微有些诧异，看来这家伙已经知道，如何用自己的不死之身来应对自己的攻击了。

感应到完颜不破的攻势，萧逸毫不犹豫地松开手，飞快地变指为爪，五指宛如灵蛇一般，抓向完颜不破的手背之上，无根手指仿佛锋利的小刀一般，狠狠地划过完颜不破的手背，在完颜不破的手背上留下五道血痕。

低沉的怒吼声在众人耳边响起，见萧逸始终不正面回应自己的攻击，完颜不破顿时怒了，忍不住咆哮出声。

萧逸的身体悬浮在半空中，急速地旋转，一脚狠狠地踢向完颜不破的匈前。

完颜不破的身体顿时被他一脚踢飞出去，完颜不破到底是战场上的老手，短短的一瞬间，身体借力飞快地在空中一个后空翻，缓缓地落在地面上，眼睛紧紧地盯着萧逸。

箭头他们看着完颜不破和萧逸的眼神也震惊不已，连番交手下来，明明主动攻击的是完颜不破，却没给萧逸造成任何伤害。手背上出现了深深浅浅五道伤痕，浑身的气息也开始变得不太稳定。

反观萧逸呢！除了头发稍微有些凌乱以外，身上没有留下任何打斗的痕迹，更不要说受伤了。

第六百二十八章激战！（三）

萧逸悬浮在虚空中，冷冷地看着完颜不破，缓缓地吐了口气，这次轮到他出手了。

一股浑厚的灵力源源不断地涌现出来，飞快地在萧逸面前凝聚起来，萧逸控制着这股金色的灵力，将它凝聚成一道道高速，旋转的冲击波。

在这道冲击波形成的瞬间，地面上的完颜不破也感应到了，从那道金色的灵力汇聚成的冲击波上，金色的冲击波上，隐隐闪现出一团团蓝色的光芒，让完颜不破感觉到一种极其危险的气息，看着萧逸的眼神猛地一缩。

完颜不破抬起头，看着萧逸的眼神变得更加暴戾了，强悍的尸气如火山爆发一般，自他体内喷发而来，一股更为凌厉的气势蔓延开来，体内尸气毫无保留地爆发出来，完颜不破的脸上的表情，顿时变得更加狰狞，体内的杀气更加浓郁了。

只见他双手紧握成拳，然后缓缓地摊开，浓郁的尸气飞快地在他掌心凝聚，片刻之后，他的手掌竟缭绕着一层层黝黑的尸气。

“看来他们都准备动真格的了！”箭头看了看地面上的完颜不破，再看看悬浮在半空中的萧逸，眼神跟着闪了闪，如此强悍的实力，早就超越了人类的实力。

“还没真打啊？”

箭头轻轻摇了摇头，道：“他们不是没真打，是还没拼命。”

流星一听，吓了一跳，眨了眨眼睛，就凭刚刚两人的攻击，要是不小心被他们扫到，估计他们都已经粉身碎骨了，居然只是小打小闹，也太不可思议了吧！

老徐和雷王脸上的表情也十分震惊，如此强悍的战斗，别说流星这个初出茅庐的家伙了，连他们也觉得叹为观止。

萧逸全神贯注地控制着这股冲击波，这也是他第一次使用，威力如何？还不得而知，这道冲击波在萧逸的催动下，散发出来的波动更为凌厉。

呜呜！呜呜！

冲击波飞速地旋转着，形成一个个灵力漩涡，激起一阵阵破风声，周围的空间也为之震荡。

完颜不破脸上露出嗜血的怪笑，一掌狠狠地轰出，一道巨大的黑色光影立即朝着萧逸轰击过来。

萧逸的眼神猛然变冷，手掌用力一挥。

轰！

这道冲击波带着尖锐的破风声，飞快地穿过虚空，朝着那道黑色的光影轰杀过去。

完颜不破和萧逸的攻击速度也快得吓人，箭头他们紧张地望着两道强悍的攻势。

只见两道不同颜色的光影闪过，接下来，两道凶悍的力道，飞快地撞击在一起。

轰！

无形的灵力波动在这片天地间肆虐，扩散开来，众人错愕地发现，萧逸的金色灵力竟飞快地对完颜不破的黑色尸气反扑，以更快的速度扑向完颜不破。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

完颜不破也发现事情不太对劲，身体突然后仰，身体几乎贴在地面上，险险地避开了萧逸的攻击。

紧接着完颜不破的身体像安装了弹簧一般，飞快地弹射而起，他看着萧逸，眼神异常的傲慢，仿佛在说：你的攻击不过如此。

萧逸看着完颜不破，脸上带着邪魅的微笑，手猛然一挥，完颜不破刚刚避开的那股冲击波，骤然极其灵活地在空中旋转，飞快地划出一道弧线，紧追不舍地冲向完颜不破。

“给我爆！”看萧逸远远地底喝一声。

轰！轰！轰！

一团团蓝色的光团掺杂在金色的冲击波里，顿时剧烈地爆炸开来。

随着剧烈的爆炸声，强悍的爆炸硬生生地将完颜不破身上浓郁的尸气震散，蓝色的光芒飞快地入侵完颜不破的体内。

随着一阵阵剧痛袭来，完颜不破双手抱着脑袋，嘴里发出一阵阵凄惨的怪叫声。

萧逸看了完颜不破一眼，并没有因此而沾沾自喜，而是双手飞快地结印，他知道以完颜不破的实力，他现在手下留情，将会后患无穷。

即使杀不死他，也要尽可能地削弱他的实力，将他和瑶池仙桃一起封印，总而言之，他是不会将这个超级大麻烦带在身边的。

这样想着，萧逸身体如闪电一般飞至完颜不破身边，结印的速度加快了，他体内的九转玄功以一种更惊人的速度，在他掌心凝聚，一道强悍无匹的灵力波动值他掌心传来。

萧逸的举动，似乎已经被完颜不破发现了，他竟然不理会浑身的疼痛，双臂猛地一震，犹如野兽般的嚎叫声从他嘴里爆发出来。

下一刻，他竟飞快地凝聚体内的尸气，汇聚成一道巨大的能量，右臂夹着一道强悍的劲风，手掌猛然轰向萧逸的匈口。

面对完颜不破的拼死反扑，萧逸的眼神也微微一凝，想不到，这个完颜不破也非简单角色，如此剧烈的疼痛，他居然能忍下来，还有力气反击。

在萧逸的掌心，浑厚的灵力急速地凝聚，化着一道巨大的金色光影，着这道光影上，蕴含着极其危险的气息。

金色的光影飞快地朝着完颜不破轰击过去。

完颜不破一掌猛地拍在身上，强悍的灵力铺天盖地地自萧逸体内爆发出来，硬生生地将完颜不破的攻击挡下来。

轰！

地面上顿时掀起一道道灵力风暴，以完颜不破为中心，发生了剧烈的爆炸。地面上顿时被炸得尘土飞扬，千疮百孔，萧逸也受到爆炸的波及，样子有些狼狈，他觉得浑身一阵刺痛，他急忙抬起头，朝着完颜不破的方向看过去。

完颜不破的身体直接被炸飞出去，重重地摔倒在地面上，不断地喘着粗气，浑身的尸气飞快地向外倾泻，身体慢慢地萎缩下来。

他抬头望着萧逸，脸上充满了绝望之色。

第六百二十九章最后一击！

这样也能不死？这个完颜不破还真当得起怪物这两个字。

萧逸看着完颜不破的眼神忍不住闪了闪，瑶池圣母制造出来的红眼僵尸果然不一般，自己刚刚那一击。换作一般的绿眼僵尸，可能早就挂了，这个完颜不破，仅仅是受重伤而已，简直是太不可思议了。

此刻，完颜不破已经受了重伤，浑身的衣服破烂不堪。

萧逸的伤势虽然不及完颜不破严重，不过也是浑身疼痛，还好他体内有那股生命力，只要不是致命的伤，都可以自然修复。

呜！呜！

就在此时，犹如野兽一般嚎叫着突然响起。

箭头他们看了彼此一眼，这声音听起来格外的阴冷，恐怖。果然不出他们所料，朱仙镇居然还有别的僵尸。

只见一道红光突然从完颜不破眼里闪过，他露出尖锐的獠牙，挣扎着从地上爬起来，仰天一阵长啸，嘴里发出野兽一般的嚎叫声，四周突然变得一片死寂。

萧逸微微皱了皱眉头，事情果然没那么简单。

箭头他震惊地看着眼前的一幕，因为他们震惊地发现，完颜不破身上的尸气居然停止向外倾泻，而且他实力似乎随着一阵阵怒吼声，正在慢慢增长。

呜！呜！

得到完颜不破的回应，外面的叫声再次传过来，顿时让完颜不破精神大振，完颜不破虽然受了重伤，他毕竟是僵尸，愤怒和怨恨都会使他的力量有所增长。

只见完颜不破的身体猛地震，紧握着拳头，顿时在原地消失，化作一道残影朝着萧逸暴冲过来。

萧逸无奈地摇了摇头，这家伙居然还不死心。

看着他再次朝自己暴冲过来，想也没想就挥出一掌。

碰！

当两个力道相撞以后，他们的身体同时被巨大的力道震飞。

萧逸借势在空中一个后空翻，才稳住身体，随即一口鲜血从他嘴里喷出来，他抬手擦了擦嘴角的血渍，诧异地看向完颜不破，没想到他还是低估了红眼僵尸的全力一击。

完颜不破的也没比萧逸好到那里去，直接被震得远远的，狼狈不堪地倒在一片废墟中，鲜血顺着他的嘴角流出来。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“怎么办？完颜不破这个怪物怎么杀都杀不死。”流星眼看着萧逸也受了伤，焦急地问。

箭头他们的脸色头也变得异常凝重，要是连萧逸都没办法对付完颜不破，他们就更没指望了。完颜不破还没变成僵尸以前，就已经威名远播了，连箭头也拿他无可奈何，如今他变成了僵尸，刀枪不入，实力暴涨了不少，他们上前也是螳臂当车，根本就不堪一击。

“要不我去帮忙吧？我伤势已经好了很多，而且小丙银枪能给完颜不破带来一些伤害，再加上他如今已经受了重伤，对付他一定没问题。”

岳银瓶看着箭头，眼神里带着询问。

“不行！你忘了吗？萧逸说不准你再插手完颜不破的事情，而且我相信，萧逸一定有办法对付他的，实在不行，我去帮忙。”箭头想也没想就拒绝了，岳银瓶进入梦境中刺杀完颜不破，不但杀不了完颜不破，还差点将自己的小命搭上了，再带着伤上阵，估计也没什么用。

完颜无泪摇了摇头，她不赞同箭头他们的说法，立即开口反驳：“不是那样的，我哥明明没有反抗之力了，他能拼尽全身的力气使出最后一击，应该都是外面那些僵尸的缘故，他应该没有力量再反抗了。”

“别争了，他现在确实没有反抗之力了，我先用阵法困住他，解决了外面的那些僵尸，再和瑶池仙树一起封印吧！”萧逸回过头看了他们一眼，这有什么要争论的，完颜不破刚刚那一击，不过是困兽之斗而已，如今他的能量已经消耗的一干二净，短时间之内，除非吸大量活人的血，否则，神仙也救不了他。

箭头他们一听，顿时安下心来，这样就好，否则他们就悲催了。

完颜不破挣扎着想爬起来，可是一连几次，都没能如愿。

完颜无泪看着他，泪花忍不住在眼里打转，对她来说，完颜不破是她唯一的亲人，要是他能清醒过来，那该多好啊！

萧逸摇了摇头，心念一动，八卦镜立即出现在他手里，萧逸的手用力一挥，将八卦镜抛掷到半空中，只见一道璀璨的金光从八卦镜上洒落下来，将完颜不破笼罩在其中。

完颜不破的身体猛地一震，连反抗之力都没有，无论他如何挣扎，都没办法摆脱八卦镜的封锁。

萧逸看向完颜无泪，淡淡地道：“无泪，让你大哥好好睡一觉，省得他身上的危险气息将我的那些朋友吵醒了。”

先前萧逸不肯讲完颜不破收进系统空间里，就是怕他身上是危险气息将空间里的盘古族精英弄醒。

完颜无泪看着萧逸，虽然不太明白萧逸的做法，还是轻轻点了点头，从腰间拿出随身携带的笛子，深情地看了完颜不破一眼，萧逸虽然没有明说，不过她心里明白，她和完颜不破再次见面以后，完颜不破将和瑶池仙树一起被封印，他们再也不可能再见面了。

萧逸平静地看着完颜无泪，她到是敢作敢当，她的所作所为他虽然不认同，不过萧逸到是有些佩服她的勇气，该下手是，即便是自己最亲近的人，她都下得去手，这一点，萧逸自认自己不及她。

完颜无泪缓缓地将笛子放到嘴边，悠扬的笛声在众人耳边响起，完颜不破看着完颜无泪，眼神依然一片迷茫，在笛声的催眠下，缓缓地闭上眼睛。

萧逸看着睡得异常安详的完颜不破，意念一动，完颜不破连带八卦镜顿时消失在众人视线中。

第六三十章收拾残局！

“萧逸，我大哥他……”

看着完颜不破的身影消失在眼前，完颜无泪诧异地问。

箭头他们看着萧逸的眼神也充满了好奇，稍早的时候他们就发现了，萧逸身上一定有什么法宝，不然他两手空空的出现在朱仙镇，随手就能掏出那么多兵器来。

萧逸淡淡地道：“放心吧！不是说好人不长命，祸害遗千年吗？红眼僵尸哪有那么容易死。”

萧逸的眼睛看着箭头，平静地道：“箭头，我去修补封印，你和雷王老徐他们带着幸存的士兵，收拾残局，将剩下的那些僵尸消灭掉，以防僵尸祸患外泄。”

“这……”箭头为难地看着萧逸，有了上次的战斗经验，他们对付那些僵尸是没问题，问题是要是那些僵尸不出来，他们上哪里去找僵尸？要是盘古封印已经修补成功，挡住朱仙镇那几棵柱子消失了，有其他僵尸侥幸跑出去，麻烦就大了。

萧逸看着箭头一脸为难，心里也明白他们的顾虑，不过目前，没什么比修补盘古封印更重要了，于是萧逸意念一动，一部僵尸探测仪出现在他手上，他指着探测仪对箭头道：“箭头，这个你拿着，要是你们周围出现僵尸，这个东西就会叫，响一下就表示有一个僵尸，这里有数字闪过。”

“真的吗？”箭头接过萧逸手里这个亮晶晶的东西，好奇地看了看，没发现什么特别的地方啊！

老徐他们也困惑地看着箭头手上这个普普通通的东西，这个东西居然能分辨僵尸，也太神乎其乎了吧！

滴！滴！滴……

这时候，箭头手上的僵尸探测仪突然铃声大作，数字仍然不短攀升。

箭头抬头朝萧逸看过去，带着无声的询问。

萧逸淡淡地道：“刚刚那些僵尸已经找过来了，你们自己小心点，我该去修补封印了。”

萧逸说完，身体突然从地面上腾空而起，朝着瑶池仙树破封的地方激射而去。

箭头看着萧逸消失的身影，知道外面的那些黑眼僵尸只能靠他们自己了，于是对岳银瓶他们道：“老徐，雷王带着流星和手底下的些弟兄们先埋伏好，我去将他们引过来。”

老徐和雷王点了点头，他们当中，除了岳银瓶，就数箭头武功最好，由他出马，比较有保障。

岳银瓶看着箭头，道：“我也要去，我们相互照应。”

“好！”箭头点了点头，然后对老徐道：“让兄弟们的箭上都涂上萧逸给的符水，不和他们近身搏斗。”

“银瓶！走！”箭头和岳银瓶招呼一声，拔出腰间的长刀，朝着废屋外面冲过去，只见他纵身一跃，来到僵尸群中，挥舞着手里的长刀，抬手便砍，飞快地和这些黑眼僵尸交手。

岳银瓶也不甘落后，飞快地来到僵尸群中，挥舞着手上的小丙银枪，小丙银枪上带着一道道银色的光芒，洒向那些黑眼僵尸，再加上她手里的小丙银枪本来就是神器，如今的她，和对付完颜不破时，根本就是判若两人，简直是如鱼得水。

雷王有些感叹地对老徐道：“追魂夜叉果然名不虚传！”

老徐爽朗地笑道：“好了！雷王，别他么的婆婆妈妈的了，赶紧埋伏好，这东西不停地怪叫，估计后面还有。”懒人听书 www.lanren9.com

岳银瓶和箭头虽然都不是等闲之辈，奈何僵尸太多，就算他们本领高强，短时间之内，想要全部将他们消灭，那也是不可能的事。

眼看着又有一大批黑眼僵尸靠近，箭头一脚将扑向自己的那个黑眼僵尸一脚踹飞，回头对岳银瓶大吼道：“银瓶，太多了，我们先撤。”

岳银瓶挥动着手里的小丙银枪，一枪刺穿自己面前的一个黑眼僵尸的匈膛，点了点头，道：“好！”

如此多的僵尸，硬拼也不是办法，要是不小心被他们咬了，结局就悲惨了。

箭头和岳银瓶对看一眼，掉头就跑。

眼看着到嘴的肥肉准备溜走，那些僵尸怎么会甘心，为首的朝天怒吼一声，其余的僵尸立即像潮水一般朝着废屋涌现过来。

咻！咻！咻……

老徐和雷王早就埋伏好了，一看到到箭头和岳银瓶退回来，老徐手一挥，那些士兵立即放箭，一支又一支箭从大路两边对准这些射过来。

嘭！嘭！嘭！

流星抱着手上的枪，飞快地向那些僵尸扫过去，高兴地对老徐道：“老爹！你退后，让我来！”

老徐急忙提醒流星：“流星！你可省着点，别一次把暗器用光了。”

流星点了点头，他心里也有这样的担心，立即将手里的枪递给老徐，拿下腰间的弓箭，朝着前面的僵尸射过去。

噗嗤！

那个僵尸被流星一箭穿匈，怪叫一声，顿时倒在地上，随后化作一阵青烟消失了。

咻！咻！咻……

随着流星的一箭射出，其他弓箭手也准备完毕，飞快地拉躬射箭，把那群僵尸挡在原地。

“先锋！箭头，你们没事吧？”老徐看着一大批僵尸被弓箭手挡在原地，才放心回头看着气喘吁吁的箭头和岳银瓶，上下打量一圈，发现他们没任何损伤，才松了口气。

箭头摇了摇头，道：“老徐，你放心吧！我们有分寸。”

箭头看着流星，满意地对老徐道：“老徐，你们家流星着小子成长很快啊！将来一定会青出于蓝而胜于蓝的。”

老徐微笑着道：“箭头，流星有今天，离不开你的教导，我老徐是个粗人，拐弯抹角的话不会说，你这份恩情，我们一定会铭记在心的。”

所为望子成龙，能够见到自己的儿子成长，老徐心里自然高兴。

第六百三十一章修补封印！

萧逸从半空中来到瑶池圣母的蟠桃仙树前面，眼前的瑶池仙树枝叶茂盛，巨大的树干扭曲盘行，大树的外表凸凹不平，树皮看起来显得格外粗糙。

整颗瑶池仙树看起来绿光璀璨，在月光的照射下，看起来宁静，祥和，还真有几分仙树的风范。可是，又有谁能想得到，这么一棵普普通通的大树，看起来硕果累累，当中居然隐藏着这么大的危急，简直让人难以置信。

萧逸缓步走向蟠桃仙树，好奇地伸出手，想要摸摸瑶池仙树的树干，他还没碰到树干，眼前的蟠桃仙树突然动了。

只见瑶池仙树摇晃着树干，无数的树枝劈头盖脸朝着萧砸过来，树枝尖锐地刺向萧逸。地面上的树根飞快地蔓延过来，像一条条灵蛇一般，飞快地朝萧逸的脚上缠绕过来，企图将萧逸缠住。

对着突如其来的变故，萧逸也微微一愣，随即轻轻挑了挑眉头，扬起手掌，飞快地激起一道道冲击波，朝着刺向自己的树枝们扫过去，哪些树枝被层层叠叠的冲击波阻挡，顿时在空中狂乱地扭动。

咻！

萧逸看着向自己飞快地缠绕过来的树根，身体急速地后退，没想到，这些树根好像有思想一般，飞快地向外蔓延，再次向萧逸的双脚缠绕过来。

萧逸后退到一定的距离，手一扬起，七星古剑顿时出现在他手里，他握着七星古剑上朝着那些树根猛劈过去，七星古剑掀起一道巨大的劲风，顿时劈在萧逸面前的树根上，树根一阵猛烈的抖动，其他树根依然不屈不挠地向萧逸缠绕过来。

萧逸冷冷地笑了笑，飞快地运转灵力，刹那间，蓝色的光芒满体而出，像电流一般，飞快地灌注到七星古剑上，萧逸猛地对准瑶池仙树的树干轰击过去。

轰！

瑶池仙树一下子被蓝色的光芒轰得焦黑，树干疯狂地扭动起来，再也不敢轻易对萧逸出手。

萧逸瑶池仙树不在攻击自己，随手一扬，把七星古剑收回系统空间里。

然后围绕着瑶池仙树转了一圈，仔细地看着阵法，萧逸看着残破的阵法，心里不禁暗暗感叹，盘古族不愧是天下第一族，还真是人才济济，要单论阵法，他们茅山派的阵法可以说是别具一格，在这片天地间，几乎没有人能和他相提并论。

见识过盘古族封印瑶池圣母和朱仙镇的阵法以后，萧逸心里也有些叹为观止，这可能就是人与神的差别吧！盘古族的人口虽然不多，却个个神通广大，随便一个年轻后辈跑出来，就足以傲视这片天地间了。

看着地面上的阵法，萧逸心里也不敢小觑，立即催动灵力，再次启动阵法。

轰隆！轰隆！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

随着震耳欲聋的响声，地面也随之震动，萧逸面向开始出现了巨大的裂缝，地面开始下陷，瑶池仙树也跟着慢慢没入黄土之中。

萧逸一看封印修补成功，立即眼明手快地将完颜不破从空间里扔出去，和瑶池仙树一起封印。

箭头他们感应到这阵震动，心里并不这么惊慌，反而一阵喜悦，他们知道，是萧逸开始修补盘古封印，盘古封印修补成功，他们就不会灰飞烟灭了。

当瑶池仙树消失以后，地面上也回归平静，盘古族的封印果然不是开玩笑的，封印瑶池仙树和完颜不破的时候，近乎耗尽了萧逸身上的灵力。

萧逸依然立在原地，轻轻皱了皱眉头，并没有急于离开，在他脑海里，依然思索着那个困扰着他们的问题，瑶池圣母是第一代僵尸，为什么她的一滴心血能制造出完颜不破那个红眼僵尸？

仔细看了四周的地形以后，萧逸才知道，原来瑶池圣母以自己千万年的怨恨心血，深种与黄土之中，这滴心血吸收了数千年的怨气。

再加上朱仙镇位处中原，常年兵荒马乱，积累的怨气，戾气比任何地方都要浓郁，所以数千年以来，这滴圣母心血所吸收的怨气，戾气，已经达到了极限。而且瑶池圣母的毒药，萧逸是亲眼见证过的，要论炼制毒药的本事，天下间，恐怕瑶池圣母自认第二，恐怕没人敢认第一了。

不过盘古族为了对付命运，可真是下足了血本，完颜不破只不过吃了一个仙桃而已，就变得如此强大，想想看，要是让更多的人吃了瑶池仙桃，那会是一副什么样的光景，估计已经天下大乱了吧！

他们就真的一点都不担心瑶池圣母脱离了原本的轨道，那样那些无辜枉死的盘古族多冤啊！

朱仙镇外的结节，封印本来就是一体的，解决了瑶池仙树，朱仙镇外的结节自然不攻自破，一眨眼的功夫，消失得无影无踪。

箭头他们发现这个事实以后，朱仙镇内立即响起了惊天动地的欢呼声。

一整天折腾下来，萧逸也累得够呛，受到哪些士兵情绪的渲染，心里也跟着舒畅了许多，心情愉悦地朝兵工厂的方向走去。

箭头看着一片欢腾的士兵，心里不禁有些感慨，此时此刻，真的看不出所谓的金人，宋人，因为每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

箭头看着手里完全寂静下来的僵尸探测仪，心里顿时松了口气，这个东西没在响起过，看来，朱仙镇的僵尸都已经被他们消灭了。

“箭头大哥，我们去找萧大哥，今天的事情，多亏他了。”流星一脸崇拜地看着完颜无泪开启封印的方向。

箭头微笑着点了点，道：“好！我们去找萧逸！”

第六百三十二章离开！

“萧大哥！

“萧兄弟！”

箭头他们没走出多远，就和萧逸不期而遇，众人纷纷涌上前，脸上的表情溢于言表。

“萧大哥！你还好吧？”岳银瓶看萧逸一脸疲惫的样子，走上前，关心地问。

萧逸摇了摇头，淡淡地道：“没事，只是有些累了。”

老徐指着前面的一栋木屋，笑着道：“先到里面休息一下。”

萧逸点了点头，他刚刚和完颜不破一番打斗，消耗了不少灵力，再加上封印瑶池仙树，的确已经精疲力尽了。

他们来到这间木屋里，屋子里布满了灰尘，屋子的主人大概因为常年征战，不知道躲到哪里去避难了。

流星立即机灵地跑到前面，将桌椅擦拭干净，然后拿出身上仅剩的食物，笑着道：“你们大家先坐，吃点东西，我去弄些水来。”

“不用了麻烦了，流星，吃的和喝的我都有带。”萧逸手轻轻一挥，一大推奇奇怪怪的东西顿时出现在箭头他们面前。

“萧大哥，谢谢你了，不但修补了封印，还帮着我们消灭那些僵尸，让大家避过了一场生死劫难。”箭头看着萧逸，诚恳地道。

萧逸看着箭头，微笑着道：“好了！箭头，谢来谢去的话就别再说了，当兵的人的职责是保家卫国，我们修道之人的职责是守正辟邪，分工不同而已。既然遇上了，不管怎么说，我都应该要出手。”

雷王和老徐本来还想说些感谢的话，听到萧逸如此说，他们也明白，萧逸是个不拘小节的人，同样的话说多了，他反而会不自在。

“奇怪了，都一天一夜过去了，岳家军的大军怎么还没道朱仙镇？”岳银瓶不解地皱了皱眉头，朱仙镇解封以后，仍然不见镇外有任何动静，按理说，岳家军应该早就抵达了才对。

箭头一听，脸上的表情也有些僵住了，眼睛下意识地看向萧逸，难道真像萧逸说的那样，皇帝听信秦桧那个小人的谗言，要让岳飞退兵吗？

尽管知道结果，萧逸心里也忍不住暗暗叹气，果然，岳飞在厉害，也敌不过皇帝十二道金牌的召唤。

“先锋，你别担心，已经有兄弟出去打探了，应该很快就有结果了。”老徐急忙对岳银瓶道。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸看着岳银瓶，平静地道：“银瓶，岳家军的事情，就交给箭头和岳元帅去操心吧！你别忘了，你答应过在劫和我，不在插手岳家军的事情。”

岳银瓶轻轻点了点头，无奈地道：“萧大哥，我说过的话一定会算数的，我知道你和师傅是为了我好，我只是有些担心我爹而已。”

萧逸看着一直默不吭声的完颜无泪，微笑着道：“无泪，你呢？要不跟我们一起走吧！八百年后会有你意想不到的惊喜等着你哦！”

“可是，我已经用灵魂和魔狼做过交易了，他不会放过我的，而且我知道，我的结局会很凄惨，会和我大哥一样，永世不得超生。”完颜无泪看向萧逸，有些迟疑地道，她和完颜不破造孽太深，早就注定了要万劫不复，怎么能连累萧逸？

“小姐！要不，你跟萧兄弟一起走吧！”

雷王一脸心疼地看着完颜无泪，他知道，完颜无泪其实是一个心地善良的女孩子，她会这么，也是迫于无奈，永世不得超生这个惩罚对她来说，实在是太过严重了。就算他自私也好，如果可以，他当然希望萧逸能带完颜无泪走。

他们虽然没有没说，不过萧逸也明白，出生在这个兵荒马乱的年代，为了生存，很多事情都无可奈何，他们根本就没得选择。

萧逸平静地道：“既然知道自己造了这么大的孽，那就用自己的实际行动来赎罪，你留下来，一切都身不由己，不如跟和走吧！八百年后的世界和现在完全不同，你不需要为谁效忠，只要遵守一定的规则，不违背天地良心，你就可以随心所欲地做一切你想做的事情。至于那些血神，作为惩罚，他们是会在地狱异世受苦受罪不假，但是绝对不会永世不得超生的。”

“真的可以吗？”完颜无泪有些难以置信地看着萧逸，她对完颜家族早就绝望了，除了完颜不破，她对这个时代给本就没有任何留念。

“好了！既然已经决定了，吃点东西，好好休息一晚，明天一早就出发。”

萧逸轻轻点了点头，反正对他来说，把完颜无泪和岳银瓶带走，只不过是举手之劳而已。

第二天一早，萧逸和箭头走到一边，低声问：“箭头，你决定了吗？要留下还是和我一起走？”

箭头坚决地摇了摇头，脸上的表情异常愤怒，咬牙切齿地道：“你说的的确不假，秦桧那个老贼，居然在皇帝身边妖言惑众，说岳家军拥军自重，意欲图谋不轨不归，皇帝昏庸无道，一连十二道金牌，将岳元帅召唤回京，还命令岳家军即刻撤离朱仙镇，我们很快就要撤离了。要不是为了岳元帅，我真想一刀结果了秦桧那个老东西。”

萧逸无可奈何地道：“箭头，秦桧老奸巨猾，你就算不顾及岳元帅，也未必杀的了他，你既然决定要留下，我也不勉强，自己多保重。“

老徐似乎也知道要撤兵的事情了，脸上的表情格外凝重，依然一再向萧逸道谢。

雷王则爽朗地表示，在完颜无泪离开以后，他将不在参与任何金国和宋朝的战争。

一一和箭头他们道别以后，拿出炫光石，往空中一扔，空间一阵扭曲，出现一个巨大的漩涡，萧逸一手拉着岳银瓶，一手拉着完颜无泪，纵身一跃，顿时消失在漩涡中。

第六百三十三章入乡随俗！

咻！

萧逸和岳银瓶以及完颜无泪的身影出现在九龙的某个角落，路过的人都用奇怪的眼神看着他们。

而岳银瓶和完颜无泪看着大街上那些人清凉的打扮，两人同时吞了口口水，天啊！原本以为萧逸的穿着已经过奇怪了，想不到这个世界的女人居然这么大胆，一个个裸露着胳膊和大腿，要是在她们那个时代，早让别人抓去当成妖女烧了。

“银瓶，无泪，我先带你们去换一身衣服吧！你们穿成这样，估计大家都会将你们看成怪物。”

萧逸无奈地扶了扶额头，看来要她们适应现代人的生活，还真是需要一段时间。

岳银瓶指着一个穿着超短裙的女孩子，低声尖叫：“我死也不要穿成那样。”

完颜无泪也摇了摇头，表示自己也没办法接受那样的衣服。

“没让你们穿成那样，这样怎么样？”萧逸指着不远处迎面而来的一个女孩子，穿着一身休闲服，已经是最为保守的穿法了，而且萧逸也考虑到他们根本不会穿高跟鞋。

岳银瓶和完颜无泪同时朝看向那个女孩子，勉为其难地点了点头。

萧逸带着她们到了一家女装店，岳银瓶和完颜无泪就像走进大观园的刘姥姥，好奇地打量着周围的一切，还好她们都是性格沉稳的人，要不然，应该早就惊叫连连了。1

为她们挑选几套换洗的衣服，看着她们身上的休闲服，萧逸满意地点了点头，这一切都要多亏马小玲有事没事喜欢硬拉着他逛街，所以萧逸有这样的好眼光，全拜马小玲所赐。

完颜无泪和岳银瓶穿上这身现在的衣服，却觉得浑身不自在，拉拉这里，摸摸那里岳银瓶低声对完颜无泪道：“无泪，我觉得这身衣服穿着好奇怪。”

“那里奇怪了，这衣服穿在你们身上，在合适不过了。”

萧逸说完，拿着卡去付账，不在理会一脸纠结的两个女人。

“走吧！银瓶，别再纠结了，我们要是穿成平时那样，在他们看来才叫奇怪，入乡随俗吧！”一路走来，完颜无泪总算是明白了，这个时代的衣服就是这样，既然来了，自然的想办法融入这个时代。

嘉嘉大厦，一行人全部聚集在灵灵堂，集体讨论况复生和尼诺的问题。

况复生还在僵尸阶段因为长不高，一直停留在九岁是的模样，所以一直在上小学二年级，但是因为天赋的问题，那些课本从小学道中学，再到大学，他几乎都已经学完了，学校的老师，基本上没有什么可以教他的了，所以他死活不肯去上学。

马小玲和王珍珍他们并不这么认为，她们认为一般人根本没人知道况复生做了六十一年僵尸才变成正常人，他不去上学，会很奇怪。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

尼诺就更不用说了，凭他的本事，别说一般人了，估计连大学教授都别想难住他。

他们两人的事情，让况天佑和金未来格外头疼，身为他们的监护人，他们也觉得无可奈何。

况天佑想了想，以一副商量的语气对况复生道：“复生，要不我们和学校商量一下，直接让你去上中学好不好？”

“不要，那些白痴老师根本就什么都不懂。”况复生坚决地摇了摇头。

王珍珍轻轻敲了敲况复生的脑袋，轻笑着骂道：“复生，不准胡说八道。”

司徒奋人没好气地看了况复生一眼，无可奈何地道：“是啊！是啊！谁让人家是僵尸神童呢！在学校里，只有那些老师向复生请教的份。让他上中学还是上小学，根本就没差。”

马小玲不满地看了司徒奋人一眼，没好气地道：“难道让他成天在家睡大觉吗？”

“还有我啊！我怎么办？叮当Aunt，你那么聪明，你到是说句话啊！”尼诺见没人搭理他着急地站起来，几个月下来，图书馆的书都被他看了大半了，可是他的求知欲望求越来越强烈，大学里的那些教授，好些都被尼诺问蒙了，根本没办法回答他的问题。

“你曾外公在电视台做了那么多年，见多识广，还有你况叔叔，做了六十一年僵尸，年纪比我大了一倍，他应该知道要怎么没做。”

马叮当看着眼前着两个怪咖，老实说，这件事情，连她都没办法了，只好把问题仍回去。

司徒奋人和况天佑干笑着看着彼此，无辜地耸了耸肩，他们要是有办法，还用在这里讨论吗？

“毛道长，您老人家见多识广，要不您帮忙想想办法吧！”

一时找不到解决的办法，金未来立即把眼睛看向屋子里最具权威的毛小方，他那么厉害，一定有办法的。

毛小方看了林晟一眼，有些为难地道：“我来到这个时代的时间也不是很久，很多东西，我和林晟都还处于学习阶段，不过如果尼诺有兴趣，我到是可以叫他一阵法什么的，不说学以致用，最少让他有事可做，不闲的发慌，至于复生，我也帮不上忙。”

“好啊！好啊！”尼诺一听，顿时大喜，他对那些阵法，机关什么的到是很有兴趣，可惜高伟也是一知半解的，半罐子水，根本就教不了他，毛小方和萧逸的时间又紧，他本来来打算好好更求叔学的，因为僵尸的原因一下子多了很多僵尸，求叔整天忙得团团转，更没时间搭理他了。

叮咚！叮咚！

这时候，一阵急促的门铃声突然响起。

第六百三十四章将臣的愤怒！

金正中走过去打开门一看，居然是将臣正站在门外，金正中下意识地皱了皱眉头。

马小玲和毛小方带着变成正常人的况复生刚刚回来没几天，将臣就找上门来了，而且每次都是不请自来，可是将臣出现的方式却让马小玲有些不爽，每次都莫名其妙地冒出来，一点礼貌都不懂。他说是关于盘古族的事情要找萧逸，偏偏萧逸有一直没有回来，将臣又是个不打目的不罢休的人，在盘古族灭族的时候，毛小方和马小玲虽然也在场，可是他们也说不出什么所以然来。

将臣呢！知道盘古族被灭族以后，勃然大怒，恨不得将瑶池圣母碎尸万段。可是，他又找不到瑶池圣母，只能把希望寄托在萧逸身上，凭直觉，将臣觉得，萧逸应该是知道点什么的，不然他也不会告诫自己，让自己别回盘古圣地。

一连被马小玲板着脸教训了两次以后，将臣也充分发挥了一个好学生的特质，虽然依然每天都风雨无阻地来灵灵堂，不过每次都不忘了按门铃，他知道，即使不是他对手，马小玲可不会因为他是僵尸王，就多给他半分面子。

将臣和善地对着金正中笑了笑，走进灵灵堂，微笑着和大家打招呼，然后走到毛小方身边的沙发上坐下，看着讨论得热火朝天的众人，笑着问：“你们在讨论什么？”

马叮当瞄了他一眼，淡淡地道：“讨论尼诺和复生的问题，复生嫌学校里的老师教不了他，不肯去上学，还有尼诺，几乎过目不忘，整间图书馆的书都快被他看完了。”

马小玲看着将臣，有些不解地问：“将臣，你和瑶池圣母同为盘古族，应该有一定的联系，怎么会找不到她呢？”

僵尸间的感应不是很强烈吗？更何况他们可是僵尸王啊！

将臣无奈地摇了摇头，他离开盘古圣地长达几千年的时间，和盘古族之间根本就没什么联系，再说距离太远的话，同样感应不到。他首先要弄清楚发生了什么事，才有应对之策。不然，以瑶池圣母本事，除了人王伏羲，估计一般的盘古族，即使是将臣，根本就不是她的对手。

“萧逸离开盘古圣地的时候没说去办什么事吗？”将臣看着毛小方和马小玲，轻声问。

盘古族被瑶池圣母灭族了，在远古天早就不是什么秘密了，他找不到瑶池圣母，唯一能给他答案的，可能就是萧逸了，可是萧逸却迟迟不肯现身，连马小玲他们都找不到他，将臣越想越烦躁。

毛小方看了将臣一眼，平静地道：“萧逸虽然没时间说是什么事，不过，在此之前，没听萧逸说有什么要紧的事，我想，一定和盘古族脱不了关系。”

将臣轻轻叹了口气，道：“我也是这么认为的，我找萧逸，就是要弄明白，到底发生了什么事？会让瑶池圣母不惜灭了整个盘古族。”

林晟不解地看着将臣，问：“瑶池圣母真的有那么厉害吗？以他一人之力灭了整个盘古族？”

将臣点了点头，道：“事后我去盘古圣地查探过了，所有盘古族似乎都是中毒生亡的。”

“天下间居然有如此霸道的毒药，你们盘古族人可全都是不老不死的僵尸啊！怎么会中毒呢？”毛小方也诧异地看向将臣，他降妖伏魔一辈子，从来没听说过僵尸中毒这回事，僵尸本身就一身的尸毒了，居然还能中毒，太不可思议了。

将臣无奈地道：“我离开盘古圣地已经很久了，虽然对瑶池圣母不是很了解，不过听说她是拥有盘古族最优秀的基因，而且她炼制毒药的本事，天下无敌，在我们盘古族年轻的一代中，恐怕只有人王伏羲是他的对手。”懒人听书 www.lanren9.com

“既然这样，你找到她也没用啊！”金正中看着将臣，口无遮拦地道。

马小玲没好气地翻了翻那白眼，轻轻晃了晃拳头，开口骂道：“臭小子，你胡说什么，是不是欠揍？”

“师傅，你能不能别这么暴力啊？”金正中看着马小玲，叫苦连天地道。

叮咚！叮咚！

灵灵堂的门铃声再次响起，。

马小玲回头看着金正中和高伟，轻声骂道：“你们两个臭小子，大白天的关着门，不做生意了吗？”

高伟吐了吐舌头，急忙跑过去开门。

“师傅！？”高伟诧异地看着大门外的萧逸，一连好几天不现面，将臣找他都快找疯了，可是他带着两个大美女回来是什么意思？不会是存心想给马小玲添堵吧！

“臭小子，还不赶快让开，堵在大门口干嘛？”

萧逸笑着推开高伟，然后回头对岳银瓶和完颜无泪道：“银瓶，无泪，进来吧！”

“萧逸！”大厅你面的一群人听到萧逸的声音，异口同声地叫道，还真是说曹操，曹操就到。

马小玲笑着起身往大门口走去，看到跟在萧逸身后的两个大美女，顿时愣住了，不高兴地瞪了萧逸一眼，难怪他乐不思蜀，原来是有美女相伴啊！

其他人看着完颜无泪和岳银瓶，也愣了愣，这两个女孩子看起来年纪虽然不大，不过单论外表而言，绝对算得上是一等一的大美女，一个看起来清纯，一个看起来英气勃勃。而且看她们的气度，好像是与生俱来，想必出生一定不简单。

“萧大哥！”看着一屋子的人，完颜无泪和岳银瓶见惯了大风大浪，还不至于怯场，依然有些诧异，她们虽然跟着萧逸回来，事实上她们对萧逸一点都不了解。

“别紧张，过来坐吧！他们全都是我的朋友。”萧逸笑着把马小玲拉过来，对完颜无泪和岳银瓶道：“银瓶，无泪，她叫马小玲，是我的女朋友，你们要是有什么不明白的，就直接问她，毕竟你们女孩子之间，好说话。”

“女朋友？”岳银瓶和完颜无泪困惑地看看萧逸，在看看彼此，这个词对他们来说太陌生了，她们根本不明白其中的含义。

第六百三十五章不是外星人，是古人！

屋子里的一群人的表情都各不相同，困惑地看看彼此，这是什么情况？

马小玲心里虽然有点小小的不高兴，还是走到岳银瓶和完颜无泪面前，微笑着伸出手。

然而岳银瓶和完颜无泪并不明白她的意思，看着眼前着个美人儿，匀称修长的身躯，精致的五官，白皙的皮肤，一双乌溜溜的大眼睛，看起来异常灵活，看着她们的时候，带着淡淡的笑意。

岳银瓶和完颜无泪更加困惑地打量着她，岳银瓶忍不住开口问：“什么是女朋友？”。

此时，马小玲此时已经一头波浪形的卷发拉直，高高地束起来，皱起路来，一晃一晃的，在气势上不输给完颜无泪和岳银瓶半分。马小玲看着完颜无泪和岳银瓶，打量自己，顿时挺直了腰板，所谓输人不输阵，气势上一定不能输给她们。可是看着她们困惑的眼神，并不像装出来的，而且她们和萧逸之间，也没有任何暧昧，听到岳银瓶说的话，顿时瞪大了眼睛，差点没被自己的口水呛死，脸色比她们还要诧异，张口结舌地问：“她们不是外星人吧？”

萧逸摇了摇头，看起来要她们适应现在的生活，任重道远啊！

屋子里的其他人也瞪大了眼睛，所有的目光全部盯着两人，情况视乎有些古怪。

“先过去做吧！她们不是外星人，而是古人，她们是八百年前的人，因为某些特别的原因，我把她们从八百年前带回来。”萧逸拥着马小玲的肩走向沙发，回头对岳银瓶和完颜无泪道：“先过来坐，其他的以后在慢慢说。”

“八百年前，那不是宋朝，你把她们带回来干嘛？”马小玲抬起头，诧异地看着萧逸，她说怎么好几天不见人影呢！人也联系不上，将臣找他都快找疯了。

萧逸走到沙发上坐下，看到将臣，他并不怎么意外，微笑着点了点头，盘古族被瑶池圣母灭族，他在找不到瑶池圣母的情况下，自然是第一时间杀到灵灵堂来找他。

萧逸看着一屋子人齐聚一堂，微笑着问：“这件事晚点再说，你们这么多人全部到齐了，是有什么事吗？”

况天佑有些纠结地道：“还不是为了复生和尼诺的事情，几个月下来，图书馆的书都被尼诺看了大半了，他嚷嚷着要学其他东西，未来和司徒正在犯愁呢？还好毛道长愿意交他阵法和机关术，尼诺的问题总算是暂时解决了。就剩复生了，复生说学校的那些老师教不了他，他不肯去上学，我想和学校商量，直接让他上中学，可是司徒说，那些中学老师都只有请教复生的份，教不了复生，你说怎么办？”

萧逸想了想，对况复生道：“复生，不上学可不行，总不能无所事事，你就按天佑说的，从中学开始念吧！”懒人听书 www.lanren9.com

“知道了！”况复生有些心不甘情不愿地垂着头。

萧逸指着完颜无泪和岳银瓶，笑着道：“正好，她从古代来到现在，很多事情都不懂，我把她们交给你了，你你们会照顾人，相信一定难不倒你的。”

“是！萧大哥，我保证，很快就让她们融入这个社会。”况复生一听，立即满血复活，他做了六十几年僵尸，最大的遗憾就是不能像正常人一眼长大，现在这个愿望已经实现了，他现在的愿望就是和一大堆美女做朋友。教这两个美女，可比去上学有趣多了，再说就凭他照顾况天佑和司徒奋人的经验，难不倒他的。

萧逸对完颜无泪和岳银瓶道：“银瓶，无泪，你们以后跟跟着复生吧！他会教你们很多东西，相信你们很快就能适应的。”

岳银瓶和完颜无泪看着况复生，他没及她们的肩膀，小孩子一个能叫她们什么？

“你们可别小看复生，他做了六十一年僵尸才变成正常人的，而且他很聪明，有些东西，连我都不如他，他教你们，再合适不过了。”萧逸明白她们的想法，微笑着道。

岳银瓶和完颜无泪诧异地看着况复生，那不是说他已经七十几岁了吗？她们两加起来，都只有他一半大，看来以后的好好跟他学习。

况复生笑嘻嘻地走到萧逸面前，将手伸到萧逸面前，古灵精怪地道：“萧大哥，我既然要教她们，自然得多出去长见识，你是知道的，出门做什么都离不开钱。”

萧逸回头看着况天佑，轻轻挑了挑眉头，戏谑地道：“我说天佑，你可是辣手神探，工资奖金什么的，不少吧！再加上以前天佑的积蓄，你们又不怎么花钱，至于缺钱花吗？”

况天佑无奈地扶了扶额头，轻轻叹了口气，道：“这小子变成正常人以后，花钱像流水似的，不信你问叮当，还整天道她酒吧里折腾，这样下去，相信我离破产也不远了，要不是珍珍手下留情，我看我都只能去睡天桥了。”

“萧大哥。别这么小气嘛！大家都知道，你和小玲姐姐前阵子可是发财了，再说你的那个人造血的配方，求叔不是按月给你们分成吗？你又不缺钱。”况复生依然没有放弃的意思，坚持问萧逸要钱。

马小玲知道萧逸一般情况下是不怎么带现金的，生怕况复生从萧逸那里敲诈一大笔，急忙起身拿起自己的手提包，拿出一叠钞票递给况天佑，依然不忘记小声警告：“你这家伙，可给我省着点，下次让我知道你背着我偷偷向萧大哥要钱，看我不打断你的腿。”

被看穿了，况复生一点都不惊慌，依然顽皮地吐了吐舌头，马小玲的脾气他还不知道吗？嘴上虽然凶巴巴的，可是从来没有亏待过他们。他立即眉花眼笑地将钱收起来，嬉皮笑脸地挥挥手，一手牵着完颜无泪，一手牵着岳银瓶，乐呵呵地离开灵灵堂。

第六百三十六章关于毛优的消息！

“现在说说看，你跑回八百年前去干什么？还带回两个古人。”马小玲靠在电脑桌前面，双手环匈，有些不满地看着萧逸，不声不响就跑回宋朝去了，说一出是一出。

萧逸不以为意地耸了耸肩，微笑着道：“我也是受盘古族长老所托，去收拾瑶池圣母弄出来的烂摊子。”

“到底是什么事？”将臣一听与盘古族有关，再也没办法淡定的，立即打断他们的谈话。

萧逸笑了笑，简短地将朱仙镇的事情叙述了一遍。

“你说那个金国将军完颜不破吃了瑶池仙桃，变成了红眼僵尸？”别说毛小方他们了，连将臣也觉得太不可思议了，就算瑶池圣母功力在他之上，可是红眼僵尸制造出红眼僵尸，怎么说都不太可能。

将臣心里也有些感慨，况天佑这么努力，到了现在都还只是绿眼僵尸后期巅峰的实力，离真正的僵尸王，依然还有一步之遥。完颜不破一开始就具备红眼初期的实力，差别真的很大，难怪瑶池圣母能一举之力灭了盘古族，她果然很厉害。

萧逸点了点头，道：“没错，完颜不破的实力虽然不及你，但是足以和现在的林晟媲美了。”

“你把岳飞的女儿带回来，是因为你答应了在劫，要帮在劫的忙，我能理解，为什么也将金国巫女带回来？”将臣当然知道在劫了，他虽然不是盘古族，却是非积极地反抗命运，想要建一个不受命运掌控的永恒国度。

“一时好心而已，而且完颜不破很快就会出现了，完颜无泪为了完颜不破，可以说是无所不用其极，让她有机会，不受任何约束地和完颜不破相处一段时间，也不枉她用自己的灵魂和魔狼交易来换取完颜不破不死。”萧逸继续道。

“你是说如今完颜不已经出现了，是吗？”马小玲平静地问。

“不止完颜不破。”萧逸抬头看着毛小方，轻笑着道：“师傅，毛优很快就回来了，能见到毛家唯一的后人，你应该比谁都高兴吧！”

“真的吗？”马小玲立即飞奔过来，抓住萧逸的胳膊，脸上洋溢着欣喜的笑容。

“萧逸，毛优她……”毛小方欲言又止地看着萧逸，毛优再不成才，也是他唯一的子孙，心里当然担心她，不过，他不太理解，为什么萧逸明明知道毛优在意那个男人，却眼睁睁看着他死，而不出手帮忙。

萧逸淡淡道：“师傅，毛优当初那么做，的确是冲动了点，我不救那个男人是有原因的，不信你问小玲和求叔，那个男人根本就不是什么好东西。”

“是啊！祖师爷，当初我也是极力反对那小子和毛优在一起，因为那小子一边缠着毛优不放，暗地里又来纠缠小玲，明知道小玲和毛优姐妹情深，还这么做简直就是猪狗不如，小玲为了不让毛优伤心难过，一直不敢告诉毛优真相。”一提起那个混蛋，求叔的气就不打一处来。

求叔顿了顿，接着道：“而且，小玲为了不想毛优痛苦，宁愿瞒着毛优，说她为了救毛优，一时情急，才将那个混蛋打得魂飞魄散的，毛优嘴上虽然不说，她心里一直都对小玲有芥蒂，认为小玲下手太狠了，就算是为了救她，也不应该将那小子打得魂飞魄散。事实上，小玲为了保护毛优，和那小子起了争执，那个混蛋想要借机杀了小玲，毛优凭着本能，用小玲的伏魔棒把他打得魂飞魄散，不过是毛优自己不记得了而已。祖师爷，我觉得这件事情，最委屈的是小玲，毛优有她这样的好姐妹，是她几辈子修来的福气。”懒人听书 www.lanren9.com

“真是人渣！这种人就应该让他下十八层地狱，永世不得超生。”金正中愤愤不平地骂道，当初他再坏，为了生计，也不过到处骗点钱而已。

王珍珍走过来，抱着马小玲，眼睛红红的，一脸感动地道：“傻丫头，这些事情怎么不和我说，一个人憋在心里，我可以为你分担的。”

毛小方深深地叹了口气，道：“小玲，你对毛优，可真是姐妹情深，委屈你了，应求说得对，毛优有这个好姐妹，是她几辈子修来的福气。”

马小玲有些不好意思地道：“毛道长，你千万别这么说，我相信，如果换成是我，毛优也会这么做的。”

“师傅，听珍珍姐姐说，毛优可是个超级大美女，是不是真的？”高伟兴致勃勃地问。

马小玲没好气地敲了高伟的脑袋一记，嘴里骂道：“没礼貌的臭小子，毛优的年纪比我都要大几个月，要叫姐姐。”

高伟有些委屈地看了看萧逸，被打的一向不是金正中的专利吗？怎么他也跟着变成受气包了？

萧逸才难得搭理他，起身看着将臣，低声道：“将臣，我们单独谈谈吧！”

“好！”

将臣一听，顿时大喜，他等了这么久，萧逸这家伙终于想起他来了，幸亏他比较有涵养，不然早就跳起来了。

萧逸说完转身往自己房间里走去。

将臣朝毛小方他们点了点头，起身跟着萧逸过去。

萧逸等将臣进入他的房间，反手关上门以后，立即用结节将房间封锁，意念一动，顿时带着将臣来到系统空间里。

将臣自觉得身体一晃，眼前一黑，他和萧逸立即出现在另一片空间里，将臣诧异地看着萧逸，奇怪地问：“这是什么地方？”

“将臣，先别管这些了，有你意想不到的惊喜等着你哦！”萧逸说着，指着那些被盘古族长老封印，陷入沉睡的盘古族精英。

第六百三十七章惊喜！

将臣顺着萧逸手指放到方向看过去，顿时震惊地瞪大眼睛，那不是盘古族的青年一代的精英吗？虽然被封印了，不难看得出来，他们此刻正陷入沉睡中。

“这是怎么回事？”将臣诧异地看向萧逸，这个惊喜真的太大了，他沉重的心情也舒缓了很多。看来盘古族被瑶池圣母灭族，一定另有隐情，不然这些盘古族不会被萧逸隐藏起来。

萧逸偏了偏头，道：“这么说吧？瑶池圣母和伏羲之间原本只是一场戏，瑶池圣母不过是盘古族专门制造出来消灭命运的一个工具而已，可是她却弄假成真，真爱上的伏羲。尽管如此，她行事的时候，虽然夹杂着私人感情，但是，她从来没有忘记自己的使命，就是假装和盘古族翻脸，将命运引出来。“

“你是说瑶池圣母和人王间的恩恩怨怨全都是假的？盘古族之所以会灭族，也是盘古族早就计划好的？”这消息对将臣来说，实在太劲爆了，为了消灭命运，盘古族居然不惜灭族，这个代价会不会太大了？

萧逸淡淡地道：“这件事情，这是盘古族酝酿的千万年的，这个计划，自有盘古族长老和瑶池圣母知道，连伏羲自己也不清楚。他和瑶池圣母只见的事情，真真假假吧！瑶池圣母虽然是在演戏，不过，她的确是动了真感情，爱上伏羲，心里应该也是怨恨盘古族的吧！这事，别说我了，估计连瑶池圣母自己也分不清楚，不过这的确是盘古族早就计划好了的，不这么做，命运那么狡猾，怎么轻易上当？”

将臣的脸色青一阵白一阵的，他万分纠结地道：“万一命运不上当，盘古族不就白白牺牲了吗？”

要知道，命运的疑心病从来都很重，人又狡猾，再加上他处处提防着盘古族，怎么会轻易上当？

萧逸平静地道：“如果命运那么好对付，盘古族有怎么会下那么大的血本呢！放心吧！将臣，为了消灭命运，盘古族计划了千万年，命运疑心病重不假，不过这些事情，瑶池圣母做得太逼真了，换上是你，相比也会相信瑶池圣母真的和盘古族翻脸了吧！而且，瑶池圣母拥有全天下最完美的身躯，命运早就垂涎她的身体了，只不过没有机会而已，一旦真的证实，瑶池圣母和盘古族真的翻脸了，他很快会现身的，将瑶池圣母的身体占为己有，而且他的目标不止是将瑶池圣母的身体占为己有，他还想得到天，地，人三书，从而真正的掌控一切。”

将臣指着那些沉睡的盘古族人，问：“他们是怎么回事？瑶池圣母知道吗？”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸摇了摇头，道：“不知道，毕竟谁也不敢保证那个疯女人的行为，这事等到消灭命运在说。为了怕走漏风声，连我师傅和小玲都不知道，这些盘古族精英，在被封印之前，应该知道实情了，三大长老已经死了，他在没有消灭命运之前，我不会让他们转醒。如今知道实情的，就是你和我了。”

萧逸看了面色复杂的将臣一眼，接着道：“我虽然无权干涉盘古族的事情，他们也不可能改变计划。不过，我也认为，让盘古族就此灭族，代价太大了，所以才向几个长老建议，保留一部分盘古族的精英，让他们在事情结束以后，在你的带领下复兴盘古族。”

将臣脸色格外凝重地，身为僵尸真祖的他居然向萧逸躬了躬身，陈恳地道：“萧逸，谢谢你，居然不声不响地为盘古族做了这么多。”

萧逸拍了拍将臣的肩膀，不以为意地道：“不用客气，我能力有限，能做的都是些小事，而且盘古族为人类做的也不少。尤其是你，将臣，你的做法，我虽然不太苟同，不过我还是要谢谢你，能为人类做到这个份上，要是换上我，能做到最多也不过如此。”

将臣苦涩地笑了笑，有些纠结地道：“盘古族被灭族的事，早就在远古天宫传开了，现在所有人都知道，我要去找瑶池圣母报灭族只仇。我该怎么办？我原本是要去找瑶池圣母报仇的。”

萧逸微笑着道：“将臣，今天的事情就当没发生过。你不过是当局者迷而已，怎么会不知道自己该怎么办呢！你想干什么就干什么吧！不过，将臣，演戏归演戏，别太入迷了，没人敢保证，瑶池圣母那个疯女人会对你手下留情。”

将臣沉思了片刻，平静地道：“其实，我活了那么多年，现在心里虽然有所牵挂，为了盘古族，我死也甘愿。只不过事到如今，就算我死了，也不会有多大意义，既然如此，我宁愿陪瑶池圣母演戏，保存实力，他日找机会重新复兴盘古族，反正在众人眼里，我就是个盘古族的叛徒。瑶池圣母要是现身，我自然不会放过她，既然瑶池圣母和命运都会在人间出现，我就在人间等着他们。”

“你说的没错，盘古族要是没有那么强大，恐怕早就遭到命运的毒手了，那里还能自由自在地在盘古圣地生活？”萧逸认同地点了点头，指着旁边那些盘古族，感慨地道：“比如说他们吧！个个实力强大，却和当初刚刚来到人间的你一样，就像一张白纸，没有任何心机，想要复兴盘古族，单靠实力是不够的。将臣，复兴盘古族的重任，以后就要落在你肩上了。”

将臣点了点头，萧逸说的的确不假，那个明日的实力不在他之下吧！却被自己几句话就饶回去了，看来是的好好思考一下盘古族的未来了。

第六百三十八章僵尸袭击人类的原因！

距离世界末日已经过去了一段时间，这段日子，世界末日给人们造成的恐慌，也渐渐远去。

大概是司空见惯了吧！僵尸也开始慢慢融入这个适合，和人类共同生存，有不少商家甚至开始做起了僵尸的生意。

世界末日过后，僵尸进入人类的生活领域里，原本很融洽。可是有些不法商家却故意哄抬血价，很多僵尸都因为买不起血，而向一些流浪汉下手。

一栋豪华的大厦后面的一条暗巷里，和大厦天差地别的是，前者华丽高贵，后者丑陋阴暗。

昏暗的路灯照射着这条街道，一个衣衫破旧的中年男人正颓废地向暗巷走去。

呜呜！呜呜！

一道如有狼嚎一般的声音在暗巷里响起，这个乞丐吓得浑身颤抖，下意识的转身就跑。

嘭！

就这此时，随着一声巨响，一道身影突然从天而降，一双利爪突然伸出来，紧紧地抓着这个乞丐。

乞丐惊恐地回过头，只见一个露着獠牙，面色狰狞的僵尸不知何时已经站在自己身后，乞丐立即语无伦次地惊叫道：“救命啊！有僵尸……”

“血……我要喝血……”那个僵尸毫不犹豫地张嘴咬在那个乞丐的脖子上。

最近一段时间，这类案件逐渐上升，僵尸袭击人类的这种案件，让九龙的警司异常头疼，逼不得已，这能增加巡逻的次数，可是事情并没有得到缓解，连警局工作的况天佑都觉得一个头两个大，这样下去，迟早会激起人类的公愤，到时候，事情就棘手了。

铃铃铃！

萧逸从口袋里拿出手机，轻轻皱了皱眉头，顾翔这个家伙每次找他都没好事，这个电话要是被马小玲接到了，肯定会双眼发光，因为顾翔对她来说，可是一尊财神爷。

在铃声持续响过几声以后，萧逸抬头看了马小玲一眼，接通了电话：“喂！”

“喂！萧逸，你现在在哪里？”顾翔的声音立即传过来，一点都不拖泥带水地问。

萧逸淡淡地在电话你调侃顾翔：“在灵灵堂啊！我是闲云野鹤一个，不像你，是个大忙人，说吧！有什么事？要是没事，估计你小子也不会找我。”

顾翔沉吟了片刻，道：“好吧！你在灵灵堂等着，我们马上就过来，有事和你商量。”

“嗯！好，我等你！”萧逸简单地说完以后，将手机收起来。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“是顾翔那个家伙吗？那家伙打电话来，准没好事。”马小玲的眼睛依然盯着电脑屏幕，头也不抬地道。

萧逸笑着着调侃道：“不会啊！他可是我们的财神爷，但愿事情别太棘手。”

大概过了一个小时以后，顾翔和一个两个穿着的男人走进来，一个是警署的高层，姓刘，萧逸在上次女娲灭世的时候见过，自然认得，另一个却很陌生，看起来，他对顾翔刘先生极其恭敬，萧逸也没见过。

看着他走进灵灵堂，马小玲起身向他们走去，扫了他们一眼，礼貌地伸了伸手，轻笑着地道：“顾翔，刘先生，过来坐吧！顾翔，你可是无事不登三宝殿，说说看，有什么事？”

“你们就是萧先生和马小姐吗？”那个有些微胖的中年人，看着萧逸和马小玲，客气地问，

萧逸和马小玲对看一眼，看着这个男人的态度有些献媚，凭直觉，萧逸和马小玲对这个男人不怎么感冒，马小玲轻轻点了点头，淡淡地道：“是，请问有什么指教？”

那个男人微微有些惊讶，然后微笑着伸出手，随即献媚地道：“萧先生好！马小姐好！我姓陈，是这次案子的负责人。”

萧逸也点了点头，瞄了这个男人一眼，然后疑惑地看着顾翔，虽然对姓陈的没好感，还是礼貌地伸出手，皮笑肉不笑地道：“陈Sir好！”

“什么事？说吧！”马小玲接过金正中地过来的茶，淡淡地道。

陈Sir立即从公事包里拿出同一个档案袋地给萧逸。

“这是什么东西？”萧逸疑惑地接过他递来的档案袋，然后打开。

刘先生面色有些凝重地道：“这是这短时间，有关于僵尸的案件，尽管我们警方已经采取措施了，但是案列还是有上升的趋势。”

马小玲也急忙凑到萧逸旁边，一起看着他手里的案件。

“你们有没有调查过，这些僵尸为什么袭击人类，从一月二号以来，僵尸已经完全融入人类社会，相信那些僵尸心里也明白，要在地球上和人类共同生存，就应该要和人类和共处，僵尸会袭击人类，理由只有一个，血。”萧逸看着手上的案列，淡淡地道。

“萧先生，是不是那些人造血没办法满足僵尸的需求，所以他们才会袭击人类？”刘先生皱了皱眉头，忧心忡忡地问。

马小玲一听，顿时怒了：“刘先生，你是什么意思？那些僵尸喝人造血也不是一天两天的事了，要说是人造血有问题的话，九龙早就大乱了。”

“小玲，别激动，慢慢说。”萧逸轻轻推了推马小玲，低声道。

刘先生有些尴尬地看着他们，马小玲说的也是事实，要是人造血有问题，九龙早就乱了。

萧逸看着刘先生，不以为意地道：“刘先生，这件事情应该和人造血无关，一般来说，僵尸吸血会连人的精，气，神一起吸走。为了抑制他们的血瘾，人造血你已经添加目录雪天使，雪天使是用那些家禽的血做的，里面也有那些家禽的精，气，神，僵尸喝了它，应该可以填饱肚子才对，我身边的几个僵尸也是在喝人造血，没见他们有任何不适。”

第六百三十九章看到熟人？!

“那他们为什么要袭击人类？”顾翔有些不解地问。

萧逸将档案袋递给顾翔，淡淡地道：“他们不止袭击人类，还跑到医院去偷血浆喝，甚至是抢，只能说明两个问题，要么是人造血供应不足，要么就是价格太高，他们买不起。可是，据我所知，求叔的医院，一切运作都很正常，没理由供不应求，他也不可能无端乱涨价，给机构制造混乱。唯一的解释就是那些商家可能为了利益，联手抬价，造成血荒，他们饥不择食，才会袭击人类。”

“真有这么简单吗？”顾翔皱了皱眉头。

萧逸轻轻挑了挑眉头，道：“那不然呢！我说顾翔，你的精明睿智上那里去了？事情没搞清楚就来找我，不会是想我帮你们杀尽全九龙的僵尸吧！还有你们应该要采取相应的措施，避免这类事情再次发生。”

“不是，只不过一般人对于僵尸，出于本能都会害怕，谁有勇气去深入调查，而且普通的警司也抓不住那些僵尸。”顾翔无奈地摇了摇头，看了刘先生和陈Sir一眼，严肃地道：“这件事情我会如实向上面报告的，还有就这次僵尸袭击人类的事件来说，我觉得，警署组建灵异部队刻不容缓，不然让他们犯了事，仍然能逍遥法外，迟早会激起人类的公愤。”

刘先生尴尬轻咳了一声，清了清喉咙，严肃地道：“顾先生说的对，关于这件事情的可能性，我们正在评估，很快会有答案的。”

马小玲看着刘先生，淡淡地建议：“刘先生，遇上这一类案子，直接交给况天佑处理，别人不敢去查，他可没什么忌讳，根本都不需要你们这些大人物出马，闹得人仰马翻的。”

刘先生和陈Sir看了彼此一眼，况天佑在警局可是响当当的辣手神探，警界的精英，无人不知，无人不晓。没想到他才休假几天，就搞出这么多事来，看来让他做现在的位置，真的有些大材小用了。最少他是警司局里唯一的僵尸警司，富有正义感，他的能力，让周围的警司视为典范。

得到自己想要的答案，顾翔起身站起来，平静地对刘先生道：“既然如此，麻烦刘先生尽快和警署商议，给我一个详细的解决方案，免得夜长梦多，让市民恐慌。”

刘先生慌忙点了点头，有些不好意思地道：“不好意思，是我们疏忽了，我们很快会找出合适的方法来彻底解决这些问题的。”

顾翔不以为意地笑了笑，道：“刘先生别误会，上面并没有对你们不满的意思，只不过有了上次的前车之鉴，别说你们了，连我们也不敢掉以轻心。如果没有别的什么事的话两位先回去吧！我和萧逸他们聊聊。”

“萧逸，小玲，你们也认为这个姓陈的靠不住吗？’看着陈Sir和刘先生的背影在灵灵堂门口消失，顾翔开门见山地问。

萧逸点了点头，道：“没错，一看面相就知道此人心术不正。”

顾翔笑了笑道：“我对他虽然不了解，不过，凭直觉我也觉得他没表面上这么简单，正事办完了，去喝一杯怎么样？”懒人听书 www.lanren9.com

马小玲挑了挑眉头，道：“你的问题解决了，谁付顾问费啊？”

顾翔笑着道：“小玲，别这么小气嘛！我不可能为了这么点小事去给你们申请经费吧！放心吧！你们赚钱的机会很快就来了。”

马小玲耸了耸肩，笑着道：“好吧！谁让你是我们的财神爷，这次就算了，走吧！我们去喝一杯。”

他们来到马叮当的酒吧里，看着况复生穿着一身黑色皮衣皮裤的衣服，坐在钢琴后面弹琴，头发抹得油亮油亮的，这么暗的灯光下，居然带着墨镜装酷，马小玲当场就笑翻了。

“他不是当初那个僵尸神童吗？我怎么发觉他好像长高了很多。”顾翔一眼就认出况复生了，不解地看着萧逸和马小玲，不是说僵尸不老不死吗？这个小家伙怎么会长高？

萧逸直接走到吧台坐下，轻笑着对顾翔道：“顾翔，复生他现在可不是僵尸，而是正常人，长高也没什么不对啊！不过，这小子这段时间的确长高了不少，他还嫌长得太慢，一直追问有没有快点长高的办法。”

“对啊！对啊！”马小玲接过大眯递过来的红酒，轻轻晃了晃，喝了一口，然后笑着揭况复生的短：“你们都不知道，这小子人老心不老，成天古灵精怪的，一副很臭屁的样子，整天打扮的花枝招展的，到处装酷，到处勾引那些成年熟女，可惜他的外表太嫩，所有人都将他当成小孩子，人家根本就不搭理他。而且这小子变成正常人以后，花钱像流水似的，况天佑都忍不住叫苦连天了。”

“那他不是白费心机了？”顾翔看了看，一脸专注的况复生，不愧是僵尸神童，他弹琴的技巧，足以和那些大师媲美了。

“谁说的。”萧逸缓缓地将手里的酒杯放下，笑着道：“成年熟女那小子是没勾引到，却把中学里的女学生全部迷得神魂颠倒，一有机会就向他献殷勤，复生每天上学，收礼物都会收到手软，他说是自己锋芒太露，太有吸引力。事实上，变成正常人却追不到美女，差点没让他郁闷死。”

顾翔微笑着点了点头，道：“我要是那些女人，也不可能和他在一起，怎么看都像是老牛啃嫩草。”

“咦！”

萧逸正想说话，却看到一个熟悉的身影带着鸭舌帽，飞快地一闪而过，萧逸立即站起来，对马小玲和顾翔道：“我好像看到个熟人，我出去一下。”

说完，也不等马小玲和完颜不破答应，快步向酒吧外面走去。

第六百三十九章再见完颜不破！

萧逸追出酒吧！看着矗立在风中的身影。淡淡地笑道：“完颜不破将军，想不到我们这么快又见面了。”

完颜不破听到这个熟悉的名字，身体顿时僵了僵，缓缓地转过身，看着萧逸，脸上的表情稍微愣了愣，平静地笑道：“是你！？想不到能在这里见到一个八百年前的朋友。”

“朋友？你觉得我们之间能做朋友吗？“萧逸轻轻挑了挑眉头，静静地注视着完颜不破。”

完颜不破耸了耸肩，轻笑着道：“八百年前不行，不代表八百年后不行，对吧？”

萧逸回头看了马叮当的酒吧一眼，不经意地问道：“经常来这里喝酒吗？我怎么没看到过你？这里我可是很熟悉的。”

完颜不破看着萧逸，笑着问：“难得遇上一个让的想说话的人，有兴趣陪我喝一杯吗？’

“没问题啊！到酒吧来本来就是为了喝酒的嘛！为什么喜欢来这里喝酒？”萧逸看着酒吧里面的男男女女，会出现在马叮当的酒吧里的，大部分都是一些少男少女，还有一部分普通的上班族，觉得生活太过压抑，找地方发泄一下自己过剩的精力，把在工作中的各种不如意统统发泄出来，从而得到彻底的放松。

完颜不破也看了周围的年轻人一眼，自嘲地笑道：“没什么，就是比较喜欢这里而已，这里让我感觉自己还活着，还没和这个社会脱轨。”

“那是因为你觉得，这个世界没有令你觉得留念的东西而已，才会像行尸走肉一般活着，一旦找到值得你留念的东西，我想：即使是做一个不老不死的僵尸，你也会心甘情愿留下来的。”萧逸直接穿过那些男男女女，朝着吧台走去。

马小玲诧异地看着完颜不破，就像当初完颜无泪和岳银瓶看着司徒奋人一样，他真的和司徒奋人长得很像。

“她是我女朋友马小玲，这位是我的朋友，他叫顾翔。”萧逸指着马小玲和顾翔对完颜不破介绍，随即偏偏头，笑着问：“我该怎么介绍你呢？”

完颜不破爽快地从口袋你拿出一盒名片，一一递给他们，然后友好地和马小玲他们握了握手，笑着道：“你们好！我叫袁不破，是专门做古董生意的。”

尽管完颜不破已经尽力收敛身上的气息了，马小玲还是感应他身上强大的气息，这股气息明明是非人类的气息，却和况天佑有所不同，但是她百分百的肯定，这个袁不破一定是僵尸。

“袁先生，你好！我叫马小玲，专门做清洁？那里有脏东西，只要出得起价钱，我就会帮他打扫的干干净净。袁先生以后要是有什么需要，尽管给我打电话，既然是萧大哥的朋友，我一定给你打折。”马小玲和完颜不破握了握手，仍然没忘记要拉生意，微笑着递了一张名片给完颜不破。

“做清洁的？不会吧？”完颜不破认真地打量了马小玲一圈，难以置信地摇了摇头，这么有气质的美女去做清洁工作，真是有些暴殄天物，萧逸脑袋没坏吧？

顾翔笑着对完颜不破道：“小玲所说的脏东西，可不是替人打扫卫生，如果有一天袁先生不幸遇到鬼上身，或者是别的奇奇怪怪的事情，小玲和萧逸都可以帮你。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

完颜不破的眼神更加诧异了，这个看起来打扮得漂漂亮亮的女孩子去捉鬼，看来她和萧逸还真是物以类聚。

萧逸朝大眯招了招手，笑着道：“大眯，再来一杯吧！”

“好！知道了。”大眯点了点头，立即微笑着将就递给他们。

“为什么他和司徒奋人长得好像？”马小玲轻声问。

萧逸晃了晃手里的酒杯，淡淡地道：“因为他和司徒奋人的关系就像你和马灵儿一样，前世和今生，当然像了。”

“前世和今生？”完颜不破喃喃地念道，他可是不老不死的僵尸，有前世他能理解，可是有那里来的今生？看来，他是时候去见见那个神算天逸先生了。

完颜不破回到自己家中，看着台子上的银色面具，忍不住想起了八百年前的朱仙镇。想起来那个固执的岳银瓶，每次想起她，完颜不破都会觉得，自己的心像是被人捅了无数刀，痛得连呼吸都有些困难。不过，越是这样，他越想将这份记忆永远保留在脑海里。

完颜不破拿着银色的面具，六神无主地向自己的房间走去，重重地躺在床上，紧握着手里的面具，缓缓地闭上眼睛，岳银瓶的身影立即出现在他脑海里，岳银瓶看着完颜不破，完颜不破认真地道：“你知不知道，我每次出征之前，都会对自己说，一定要全力以赴，一定要打败你，可是每次喝你在战场上相遇，我都有一种和奇怪的感觉，连我都不知道是为什么，会有这样的感觉。”

“是什么样的感觉？你说说看。”岳银瓶微笑着看着完颜不破，轻笑着道。

完颜不破犹豫了一下，有些不好意思地道：“我怕杀了你以后，再也见不到你了，那样的话，这场战斗还有什么意义。”

噗嗤！

岳银瓶忍不住轻笑出声：“我还以为是我对你手下留情，没有到是你先对我手下留情的，其实你早就可以杀了我了，对不对？为什么不下手？”

完颜不破纠结地道：“我怕杀了你以后，再也不会梦到你了，就算梦到你，你也不会理我。”

“完颜不破！我死得好惨！完颜不破，还我命来……”岳银瓶学着僵尸的样子一蹦一跳的，学得活灵活现的。

完颜不破微笑着拉着岳银瓶的手，深情地注视着她，想不到，岳银瓶也有如此顽皮的一面，要是能永远留住这个美梦该多好啊！

第六百四十章先斩后奏！

自从况复生变成正常人以后，老师嫌弃况天佑做的饭菜不好吃，所以他的一日三餐都在灵灵堂和马小玲他们一起解决。

一大早，况复生生怕错过了王珍珍做的早餐，匆匆忙忙地拉着况天佑奔向灵灵堂，才发现所有人都到齐了，他立即将书包往况天佑怀里一扔，飞快地冲向餐桌。

“我说复生，你变成正常人也有一阵子了吧！怎么还跟饿死鬼投胎似的。”高伟一边摆碗筷，一边笑着调侃况复生。

况复生鄙夷地看着高伟，老气横秋地道：“你懂什么？我做了六十一年僵尸，现在好不容易做回正常人，当然要连本带利的吃回来，而且要多吃饭，才会长得高。”

对于他们几个这样打打闹闹的，萧逸他们早就习以为常了，只能摇了摇头，默默地走到马小玲旁边坐下。

“哇！今天的早餐怎么丰富啊！还是珍珍姐姐最好，知道我爱吃什么。”况复生看到丰富的早餐，忍不住哇哇大叫。

马小玲没好气地白了他一眼，淡淡地道：“吃东西吧！吃豆还堵不上你的嘴。”

“珍珍姐姐，我明天要吃牛奶，荷包蛋，三明治和猪红粥。”况天佑一边吃得稀里哗啦的，一边含糊不清地道。

“臭小子，你不会让况天佑给你做啊！珍珍是你的保姆吗？”司徒奋人本来是来接况复生上学的，一听到他使唤王珍珍，心里立即就不爽了，他捧在手心里的女孩子啊！居然被子小子使唤来使世换去的。

“好！没问题！”王珍珍微笑着道。

况复生翻了翻白眼，笑着道：“干爹！我也是为你着想，珍珍姐姐做的猪红粥，可好吃了，不信你问问未来姐姐和大哥佑。”

“口是心非的臭小子！”司徒奋人没好气地骂了了一句，走到沙发上坐下。

“吃什么牛奶三明治，毛道长他老人家不喜欢吃这些东西。”马小玲翻了翻白眼，这小子越来越蹬鼻子上脸，还当这里是茶馆酒店了。

“小玲，偶尔一次没关系的，小孩子嘛！别和他计较。”

毛小方看了感动地马小玲一眼，这个女孩子，表面上看起来脾气火爆，大大咧咧的，其实心思很细腻，处处为别人着想，要是毛优像她她一样，那该多好!

“小玲说得对，毛道长，你们别老宠着他，都快将这小子宠坏了，越来越无法无天了。”况天佑的眼睛本来是盯着手里的杂志，听他们的谈话，立即抬起头来道。

况复生不满地叫道：“大哥佑！”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸微笑着看着他们，急忙为况复生打圆场：“好了，好了，别老说复生了，师傅说得对，偶尔一次没什么的。”

“还是萧大哥和毛道长最好！”况复生笑嘻嘻地道。

马小玲轻轻敲了敲况复生的脑袋，轻声骂道：“臭小子，这阵子，买这买那的，从我手里从我手里拿了不少钱吧！我告诉你，以后想要我的钱，没门！”

“别这样吗？小玲姐姐，最多我努力帮你打工好了。”况复生一脸讨好地拉着马小玲的胳膊，她可是他的金主啊！她要撒手不管，他怎么办？

马叮当，笑着道：“说到这个，我今天特意过来，是有事和你们说。”

“什么事？该不会又让我们搬去你的酒吧！姑姑，这事你都说过几次了，我才懒得麻烦。”马小玲急忙打断马叮当的话。

马叮当笑着道：“懒得麻烦也没办法，谁让你是我唯一的亲人呢！我已经和未来约好了，要带尼诺五环游世界，增长见识，省得他整天问东问西的，我们都回答不上来。飞机票都买好了，下午三点的飞机。”

马小玲愤愤不平地放下手里的筷子，不满地看了马叮当一眼，然后看着金未来，大声道：“姑姑，未来，你们也太过分了，你们这是先斩后奏，我不干，我为了马家的使命拼死拼活还不够，还要照管一间酒吧。”

马叮当仿佛吃定了马小玲一般，微笑着耸了耸肩，继续吃早餐。

金未来可是连大气都不敢喘，当初萧逸救尼诺的时候，她说过愿意为他们做牛做马的，如今为了尼诺，要和马叮当一起离开，她觉得怎么也有些说不过去。

“小玲，你就让你姑姑出去好好散散心吧!就当是为了尼诺，大不了我以后没事的时候，就去酒吧帮忙。”司徒奋人认真反省以后，觉得以前对堂本静太过苛刻，所以现在事事以尼诺为先，凡是都为他着想。

马小玲不高兴地道：“说得到是轻松，复生只会捣乱，酒吧里的事大眯一个人那忙得过来吗？”

“小玲姐姐，你干嘛这么……”况复生急忙抗议，他只不过折腾了些钱而已，怎么捣乱了？

却被马小玲的一记锋利的神眼瞪了回去，急忙闭嘴，他知道，现在马小玲的情绪十分不稳定，随时都在爆发的边缘，经验告诉他，现在还是闭嘴为妙，省得躺着中枪，要是真惹恼了马小玲，以后不再援助他搞那些东西，况天佑当警司那点薪水，那够他折腾？

马小玲见况复生不吭声，立即将枪口转向金未来，和颜悦色地道：“未来，我没让你为了我做牛做马，但是你和姑姑一起离开，酒吧怎么办？我一下子上那里去找那么多人？要不，姑姑和尼诺先离开，等人手找齐了以后，你再去找他们？”

“这……”

金未来看着马小玲笑得像狼外婆一样，不禁有些头皮发麻，她一方面想陪着尼诺，又不想辜负萧逸和马小玲的恩情，而且他也明白，马小玲的要求并不过分，短时间之内，真的不好找人，真是左右为难啊！她一脸为难地看着萧逸，希望他说句话。

第六百四十一章况复生的企图！

萧逸放下碗筷，看着愤愤不平的马小玲，在看看一脸为难的金未来，淡淡地道：“就让未来和叮铛他们一起离开吧！酒吧的事我来安排。”

“怎么安排，你自己去管啊！灵灵堂怎么办？”马小玲瞪了萧逸一眼，真是的，这个时候差什么嘴？尽扯他后腿。

萧逸偏了偏头，若有所思地道：“我们搬到酒吧去住到是没问题。这些日子，正中和高伟也成长了很多，灵灵堂的事情交给他们俩好了，要有什么解决不了的事情，我们在出马。”

“至于酒吧嘛！就交给林晟好了，他来了一年多了，早就适应现在的生活了，让他带着银瓶和无泪过去帮忙，顺便教教她们，让她们更快融入现在的生活。免得他们成天无所事事，胡思乱想。”萧逸皱着眉头，沉思了片刻以后，淡淡地道。

“我吗？”林晟指了指自己的鼻子，他到不是不愿意，他只是担心自己做不来，说起来，他来了一年多了，吃的用的，都是萧逸和马小玲的，心里也有些过意不去，本来还想着像况天佑一样，出去找份工作的。

萧逸笑着道：“当然没问题！大眯跟着叮当不少时间，有什么不明白的，你可以问她，而且我们也住在那里，有什么事，大家一起商议。”

林晟点了点，道：“好！我试试。”

岳银瓶和完颜无泪也急忙点头答应，总比无所事事的好。

噗嗤！

马小玲一听，立即乐了，到底是他厉害啊！这甩手掌柜当的，连她都自叹不如啊！

高伟一听，顿时愣住了嚷嚷道：“师傅，这那行啊！现在灵灵堂生意这么好，我和正中那忙得过来。”

萧逸轻轻挑了挑眉头，波澜不惊地道：“你们别告诉我，你们连普通的僵尸鬼怪都对付不了？”

金正中一听，顿时不干了：“你别看不起人了，好不好？现在别说低等僵尸了，只要不是绿眼僵尸和僵尸王，我金正中分分钟秒杀他们。”

“正中！”高伟立即拉了拉他的衣服，这个白痴这时候还夸什么口？重点根本就不在这里好不好？要真把灵灵堂扔给他们，他们还不得累死？

毛小方也有些担心地道：“萧逸，小伟的功力虽然进步了很多，到底经验上足，他们能行吗？’

萧逸微笑着道：“师傅，你放心吧！正中这家伙可是一直跟着小玲到处跑，像根老油条是的，没问题的。”

金正中脑子才慢慢转过弯来，焦急地向马小玲求助：“师傅!我和高伟不行的。”

马小玲笑着道：“没事，别担心，又不是全部由你们负责，最多我多给你们长点工资。”

“涨多少啊？”金正中立即眉花眼笑地问，一听涨工资，他顿时豁出去了。懒人听书 www.lanren9.com

“百分之五怎么样？”马小玲笑着问？

金正中立即高兴地和马小玲一击掌，十分豪气地道：“好！成交！师傅你放心，我和高伟一定将灵灵堂发扬光大！”

高伟无奈地翻了翻白眼，这个笨蛋，这些日子，萧逸明里暗里给他们的奖金还少吗？为了这么点钱，这么容易就妥协了。

况复生的眼珠子转了转，看着完颜无泪和岳银瓶，终于找到不用上学的理由了，他轻轻咳嗽一声，先吸引了大家的注意，然后郑重其事地道：“无泪姐姐，银瓶姐姐，我跟你说的那些东西，你们都明白了吗？有没有不明白的地方？”

完颜无泪和岳银瓶不解地看着况复生，先点了点头，随即有摇了摇头。

想不到她们居然如此配合，况复生只差没有放声大笑了，立刻眉飞色舞地道：“还不明白啊？大哥佑，要不我也跟着去酒吧吧！不去学校里了，可以帮小玲姐姐他们搬东西，林大哥刚刚接手酒吧的事情，估计也没时间教她们，我顺便留下来照顾两位古人姐姐，教她们规矩礼仪，免得出门让人笑话。”

况复生的企图，简直是司马昭之心路人皆知，一句话，就是不想上学，还说得这么冠冕堂皇，众人顿时都有些无语了。

况天佑翻着杂志，耸了耸肩，不表示意见，不去上学，他想得美。

萧逸看着他，似笑非笑地道：“是你想留在酒吧里瞎折腾吧！”

况复生不高兴地撅了撅嘴。

马小玲轻轻拍了拍他的肩膀，简简单单就戳破了他的百日梦：“赶快吃东西吧！不然上学要迟到了，放学以后，别磨蹭，赶紧回来给我工作，你还欠我很多钱呢！不努力点，怎么还得清？”

“是啊！复生小兄弟，赶快去上学吧！林大哥会照顾我们的，放学早点回来。”越岳银瓶也开朗了不少，不像刚刚来那阵子，老实闷闷不乐，惦记着八百年前的事。况复生无可奈何，只好找了一大摞历史书籍放在他眼前，她看完以后，消沉了好一阵子，还好有完颜无泪和金未来她们在旁边开导她。

况复生不满地看着岳银瓶，真是的，刚刚还认为她们机灵，这么快就和自己唱反调了。

岳银瓶无辜地眨了眨眼睛，看着完颜无泪，问：“无泪，我说错什么了吗？他为什么不高兴？”

完颜无泪也有些无语了，战场上威风凛凛的追魂夜叉，居然这么迷糊，况复生最不想的就是去上学。

况复生见没希望了，放下碗筷，认命地站起来，道：“你们慢慢吃，我和干爹去上学了。”

“司徒奋人，别忘了早点过去帮忙，不然我就带着珍珍离家出走。”马小玲看着即将走出灵灵堂的司徒奋人，高声威胁。

司徒奋人的身体顿时僵了僵，差点没爆出口，真是的，难怪孔圣人都说：为女人与小人难养也！

第六百四十二章天逸先生！

一大早，完颜不破就来到天逸先生的楼下，抬起手来，还没来得及按门铃。

“请进！”

一道清淡的声音从屋里传出来。

完颜不破笑了笑，立即推门往里走，不愧手机神算天逸先生。

完颜不破直接走到前面的椅子上坐下，开门见山地问：“我在酒吧你见过一个男人，那个男人我在宋朝的时候见过，奇怪的是，他并不是僵尸，而且他女朋友说我和他们的朋友长得很像，那个男人还说，前世和今生，当然像了，我不明白的是，我明明是僵尸，哪来的前世？还有那个男人，真的好奇怪，过来八百年，居然一点变化都没有。”

坐在办公桌后的男人旋转了一下椅子，微笑着看着完颜不破，他穿着一身白色的衣服，大概三十几岁，整个人看起来清清爽爽的，要是求叔在的话，一点会惊叫出来，他居然是求叔失踪多年的弟弟何有求。

天逸先生看着完颜不破，淡淡地道：“我不是跟你说过吗？三本一夫是你的后世，而且将臣为了阻止女娲灭世，复制了救世者，希望改变人心，但是，在复制的过程中，救世者的DNA被别人掉包，变成了三本一夫的DNA，所以可以说三本一夫还活着。”

“僵尸怎么可能有后世？”完颜不破靠在椅子上，困惑地问。

天逸先生皱了皱眉头，疑惑地道：“根据皇极经世书的记载，那个复制者和他妻子王珍珍都会死于二零零一年，可是他们都没有死还是死而复生？我就不得而知了。而且根据皇极经世书的记载，前往朱仙镇的应该是马小玲。”

完颜不破摇了摇头，很肯定地道：“去诛仙镇的人叫做萧逸，马小玲我昨天也是第一次见到，她是萧逸的女朋友。”

天逸先生震惊地道：“根据皇极经世书的记载，原本去朱仙镇的人应该是马小玲，而且马小玲应该死在宋朝，可是马小玲根本就没去朱仙镇，她也没死，证明她的命运已经改变了。”

天逸先生转过身，准备去看身后桌子上的皇极经世书，居然正在重组，天逸先生顿时愣住了。

“这是……”看着着诡异的一幕，完颜不破目瞪口呆地问。

天逸先生却突然放声大笑：“哈哈！太好了！有人改变了命运，所以皇极经世书已经开始重新算计，说明命运真的可以改变，六月，我们终于有机会改变你的命运了。”

“你还记得那个男人在宋朝跟你说过什么吗？”天逸先生看着完颜不破，激动地问。

完颜不破想了想，道：“我们本来要用血神对付岳家军的，那个男人突然从半路杀出来，他居然能对付血神，而且他还说过：他只是个过客，无意改变别人的命运，只要我不用血神，他就不参与宋金之战，他对改变历史没兴趣。可是我当时求胜心切，牺牲了那么多兄弟，怎么能不用血神，结果那个男人不但救了岳家军，消灭了朱仙镇所有的僵尸，还将我和瑶池仙树一起封印。”

天逸先生惊疑不定地问：“你的意思是，原本很多应该死在血神手下的人，并没有死？”

完颜不破道：“没错，要不是萧逸出现，箭头他们全死了，可是我被封印之前，他们的确没死。”乾坤听书网 www.qktsw.com

“萧逸人在那里？我要去见他？”天逸先生激动地站起来。

完颜不破皱了皱眉头，神算有不知道的是吗？看向桌上的皇极经世书，老实地道：“不知道，不过他说他经常去那间酒吧！对了，他女朋友给了我一张名片。”

完颜不破说完，立即从口袋里拿出一张名片，递给天逸先生。

天逸先生接过他递来的名片，仔细看了看，喃喃地念道：“驱魔龙族地四十代传人马小玲，对了前一阵子我听说有个茅山弟子打败了僵尸王将臣，还和命运打了一场，就不知道那个茅山弟子到底是谁？我不记得茅山派有怎么厉害的传人，毛优虽然很聪明，但是以她的年纪，绝对不会是僵尸王将臣的对手，我大哥成天专注于阵法，功力连我都不如，也不肯能打败将臣，到底是何方神圣？”

完颜不破点了点头，道：“萧逸在宋朝用的阵法的确是茅山派的没错，只是那个阵法太厉害，若非他无意杀我，我根本就没办法对抗那个阵法。”

天逸先生立即拿起手机，照着名片上的电话号码拨过，不一会儿一道清冷的女声传过来：“喂！你好！”

天逸先生立即看向完颜不破。

完颜不破点了点头，是马小玲的声音没错。

“喂！请问你找谁？”得不到回应，马小玲在电话那边困惑地问道，随后有些不耐烦地道：“喂！再不说话，我挂了。”

天逸先生深深地吸了口气，平静地问：“我找萧逸。”

马小玲的声音再次从电话里传来：“那你打他手机啊！我现在不在灵灵堂，需要我给你电话号码吗？”

“好！谢谢！”天逸先生高兴地道。

马小玲飞快地报了一串数字，正准备挂上电话，天逸先生突然问：“对不起，我想一下，萧逸是茅山弟子吗？”

“你是故意打电话来搞笑的吧！要找萧大哥帮忙的人，有谁不知道他是僵尸道长毛小方的徒弟啊！”马小玲在电话里没好气地道。

“毛小方不是死了很久了吗？”天逸先生一着急居然直呼毛小方的名字。

居然直呼毛道长的名字，马小玲不耐烦地道：“死了，不过又复活了，现在活得好好的，不过很抱歉，他老人家不接任何生意。”

马小玲说完，不客气地关了通话。

第六百四十三章灵体武器！

手机里传来嘟……嘟……嘟……的声音，天逸先生依然拿着手机傻乐。

天逸先生被马小玲数落了一顿，脸上的表情却异常兴奋，马小玲说萧逸是他祖师爷毛小方的弟子，还说毛小方死而复生了，一定是真的，马小玲没必要骗她。因为他还在茅山派的时候，毛小方已经过世多年了，而且他曾经听他师傅说过，毛小方有个天资过人的大弟子，叫做萧逸，已经失踪了很多年，就算是他师傅，也没见过萧逸本人。

如今这个萧逸也是毛小方的弟子，一定是同一个人，他既然有能力让毛小方死而复生，也能让六月死而复生。

他虽然不明白是怎么回事，不过只要能让六月复活，其他的都不重要，这世上奇奇怪怪的事多了，他才不在意萧逸用什么。

完颜不破不解地看着乐不可支的天逸先生，马小玲对他的态度并不友善吧！他开心什么？

天逸先生毫不理会完颜不破的眼神，接着飞快地拨通了萧逸的电话。

“喂！”萧逸的就看了看手机上的电话，也很困惑，一般来说很少有陌生的电话找他。

天逸先生激动地问：“喂！请问是萧先生吗？”

“是！请问你有什么指教？”萧逸的声音悠闲地从电话里传来，听起来极平静。

“方便见个面吗？我是天逸先生。”天逸先生生怕他拒绝，急忙只报家门。

“天逸先生？！”电话对面的萧逸明显愣了楞，他不是求叔的弟弟吗？找自己干嘛？难道他想帮六月还阳吗？

“没错！方便见一面吗？”天逸先生期待地问。

萧逸稍微犹豫了一下，知道求叔找他都快找疯了，同为茅山弟子，帮帮他也无可厚非，于是爽快地道：“好！今天晚上八点，我在Waittgbar等你，还有告诉完颜不破，想见他妹妹完颜无泪，就一起来。”

“你说什么？”完颜不破本来有些漫不经心的，一听完颜无泪的名字，顿时比天逸先生还紧张，也不管礼貌不礼貌不礼貌，身体越过天逸先生的办公桌，伸手把手机抢过来。

天逸先生没想到他会这么激动，被他吓了一跳，目瞪口呆地看着他。

不对，完颜不破的妹妹应该早就死了才对，这么会在Waittgbar？难道萧逸真的能逆天改命？太好了！

萧逸翻了翻白眼，淡淡地道：“我说，想见你妹妹完颜无泪，今晚八点到Waittgbar来，还需要在重复吗？完颜不破大将军？”

“我妹妹没死？”完颜不破激动的差点掉眼泪，他这辈子最大的遗憾，除了和岳银瓶长相厮守，就是想见完颜无泪。

“废话！”萧逸说完，直接将手机收起来。

看来的赶快通知求叔，他找他这个弟弟，都快找疯了。

想了想，立即拨通求叔的电话：“喂！求叔！我有你弟弟何有求的消息，你今晚八点来Waittgbar，我和约好了。”乾坤听书网 www.qktsw.com

“你说什么？你有有求的消息？”求叔立即精神抖擞地在电话对面咆哮。

幸亏萧逸聪明，早将手里拿着远离自己的耳朵，不然自己的耳朵就得受他的摧残了。

等他吼完以后，萧逸无奈地道：“没错，你今晚八点到酒吧来吧！我很忙，不说了。”

萧逸深怕求叔嗦过没完，急忙眼明手快地将电话挂了。

求叔本来还想再说的，听到电话里传来嘟……嘟……的声音，也只能耐心地等着。

天逸先生，看着乐不可支的完颜不破，暗暗摇了摇头，这小子不知道走的什么狗屎运，明明是萧逸的敌人，人家居然不声不响就帮了他这么大的忙。

天逸先生接过完颜不破手里的手机，看着完颜不破，郑重其事地问：“我有件事情，能不能帮我个忙？”

“你说！”

完颜不破还没冲刚刚的惊喜从回个神来，听到天逸先生的话，疑惑地看着他，顿时有些无语，他一个僵尸，能帮他什么忙？

天逸先生看着完颜不破，郑重地道：“帮我拿回我十岁时做的灵体武器。”

“为什么你不自己去拿？”完颜不破看着天逸先生的眼神更加不解了，他有本事制造武器，没本事拿回来吗？

天逸先生无辜地耸了耸肩，平静地道：“谁造的孽，谁去补救。”

天逸先生看着完颜不破迷茫的眼神，接着道：“以前有个JP大佐，找我做了个灵体武器，我当时只有十岁，不懂轻重，答应他的要求，拿件灵体武器做得非常成功。后来那个JP大佐的手下来拿那件灵体武器，那件灵体武器我做了封印，这运往JP的过程中，发生了意外。不过，现在它又出现了……”

完颜不破静静地听着，不过他都快被天逸先生饶晕了。

“你就是三本一夫，三本一夫就是那个JP大佐，所以你必须帮我拿回那个灵体武器。”天逸先生绕了半天，终于把话题绕回完颜不破身上。

“好！没问题！”

完颜不破想也没想就答应了，接着无奈地翻了翻白眼，直接说不就行了，这才多大的事啊！他不累吗？

“既然没有别的事，我先走了。”完颜不破看了天逸先生一眼，转身大步离开。

“别忘了今晚八点的约会。”天逸先生在他即将出门的时候，突然出声。

完颜不破轻轻点了点头，头也不回地往前走，能再见完颜无泪，他心里比谁都着急，但是也在去也没用，酒吧根本就没营业。

第六百四十四章你再多看两公分！信不信我打爆你的头！？

完颜不破从天逸先生那里出来，心不在焉地开着车，漫无目的地在大街上转悠。

嘭！

一阵枪声突然间想起，惊醒了完颜不破，他正想打开车门下去看看。

一个人影突然冲过来，趴在他的车窗上，看着不远处手枪还冒着烟的警司，完颜不破也不想多管闲事，准备将车开走。

那个趴在的人突然抬起头来，嘴里发出一阵野兽般的嚎叫，露出两颗獠牙，师傅受了伤，脸上的表情异常痛苦。

想不到居然遇上同类了，完颜不破想也没想就对那个僵尸道：“快上车。”

那个僵尸一听，瞬间愣了愣，立即爬到完颜不破的车里。

完颜不破呼的一声将车子开走。

那个开枪的警司愣住了，反应过来之后，立即拿出呼叫机，大声道：“报告，可以目标是吸血僵尸，现在挟持人质往往某某方向逃走了。”

“为什么要救我？”完颜不破将汽车一直往前开，直到看不到一个警司的身影，才把车开进一家废弃的工厂里，打开车门，带着那个僵尸走到一大堆废弃的机器后面。那个僵尸看着完颜不破，不解地问。

“我高兴，想救就就！”完颜不破极为嚣张地道，然后顺手甩了怪物轻便的酒壶过来。

那个僵尸看着完颜不破的眼神更加困惑了，他现在需要的血，不需要喝酒压惊。

完颜不破轻轻挑了挑眉头，一句多余的话也没说。

那个僵尸无可奈何地打开酒壶，立即有一股血腥味扑鼻而来，他顿时大喜，感激地看了完颜不破一眼，抬起酒壶，仰着头，咕嘟，咕嘟地把里面的鲜血喝下去。

那个僵尸将酒壶里的血喝得一干二净，心满意足地咂了咂嘴，带着同病相怜的语气问：“你也是零一年被要成的吗？”

“你杀了人？”

完颜不破正想说什么，工厂里顿时传来一阵脚步声，完颜不破仔细一听，居然是警司的特别行动队SDU的声音，表情顿时僵了僵，不自然地看向那个僵尸。

那个僵尸看着完颜不破质问的眼神，急得快哭了：“我不想的，只是一时控制不住自己，我杀了两个人。”

“哎！”

完颜不破深深地叹了口气，完颜不破无可奈何地冲了出去，事到如今已经是骑虎难下了，这场仗非打不可了。

嘭！嘭！嘭……

密集的枪声在废旧的工厂里回荡，工厂里顿时硝烟弥漫，一片枪林弹雨。

完颜不破看了那些SDU一眼，瞬间在自己面前筑起一道能量罩，那些子弹在都停留在他周围，根本就没办法靠近他的身体。

周围的SDU全都瞪大眼睛，看着眼前着诡异的一幕。乾坤听书网 www.qktsw.com

嘭！

随着一道枪声响起，这一枪却准确无误地打在完颜不破身上，完颜不破的眼神诧异地闪了闪，知道是遇上高手了，身影顿时往后爆退。

一个穿着白色职业装，黑色高跟鞋，留着一头帅气的中长碎发的年轻女子，顿时出现在废旧的工厂里，她轻轻地皱了皱眉头，眼睛向工厂四周扫了一眼。

“毛优！”

一个穿着全副特警部队衣服的男人从外面走进来，看着着个白衣美女，高兴地叫道。

毛优不知道从哪里拿出一把袖珍型的手枪，警惕地看着四周，冷静地道：“Mars,现在是工作时间，不谈私事，别忘了，我们正在抓捕犯人。”

“毛优，你什么时候回来的，回来多久了？”Mars继续问道，看来一时之间没办法从自己爱人突然从天而降的惊喜中清醒过来。

“Mars,我再说一次，现在是工作时间，我是你的长官，而且我们没有时间闲聊。”毛优说完，一边往里走，眼睛警惕地向四周扫视。

“真不愧是毛优，永远走得那么洒脱。”Mars看着毛优的背影，心满意足地道。

Sgy好胜心强，一个人深入厂房，根本没有想过一个人面对吸血僵尸的后果。

就在他被那个僵尸在地的时候，毛优的身影突然从天而降，从那个僵尸手里将他救下来。

Sgy抬起头，看着眼前的这个长腿美女，诧异地瞪大了眼睛，真实帅呆了。

“你在多看两公分，信不信我打爆你的头？”看着Sgy盯着自己的两条美腿，毛优的手枪突然对着他的太阳穴，冷冷地道。

毛优看着Sgy，心理多少有些失望，只顾争强好胜，一点团队精神都没有。

咻！

完颜不破的身影突然从废弃的机器后面冲出来，对着毛优猛扑过来。

嘭！嘭！嘭！

毛优的身体突然从地面上一跃而起，身体轻快地在空中旋转，对着完颜不破一连开了三枪。

完颜不破直接无视她的攻击，朝着她猛扑过来，只见一道残影闪过，顿时扑倒毛优身边，伸出手，死死地卡住毛优的脖子，冷冷地看着她，真是个大胆的女人。

毛优被他卡住脖子，虽然觉得十分不舒服，脸上却没有任何惊慌，而是冷静地和她对视。

“你不怕死吗？”完颜不破轻轻挑了挑眉头，诧异地看着这个冷静的女人，心里暗暗为她点赞，她会不会冷静的有些过头了，明明受制于人，却不见丝毫慌乱。

“怕啊！还是非常的怕！可是，你不怕断子绝孙吗？”毛优手上的枪对准完颜不破身体的某一处，手轻轻动了动，异常平静地道。

完颜不破的视线看向她手枪对着的部位，诧异地瞪大了眼睛，这个女人还真是很不一般，在这种危急的情况下，都能摆自己一道，难怪她敢一个人孤身上阵，从那个僵尸手里救下她的同事。

第六百四十五章毛优！

“你想怎么样？”完颜不破看着眼前这个难缠的女人，平静地问。

毛优看着那个被自己打翻在地的僵尸，平静地道：“我可以让你离开，但是那个僵尸杀了两个人，必须的死。”

完颜不破看到那个僵尸一眼，他还要在这里生活，他也爱莫难助，于是点了点头道：“好！成交。”

毛优也不怕他反悔，嘴角轻轻扬了扬，抬起握着手枪的手。

完颜不破看着他，轻笑着道：“很久没有遇上像你这么有意思的女人了！”

随后松开卡住毛优脖子的手，身体猛然爆退，瞬间消失在工厂里。

Mars没看到Sgy的身影，觉得不对劲，听到乌龙他们的报告以后，脸上的的神色顿时僵了僵，这个Sgy老是这样我行我素的，真是让人头痛。

Mars也不太放心毛优跑出找那个僵尸，带着其他SDU小心翼翼地往里面走。

“等一等！”他们远远地看见Sgy躺在地板上，Mars急忙对一旁的Kary道。

“还等什么？我们这么多人，难道还会怕什么吸血僵尸不成？”木村当即反驳道，他加入SDU，就是为了耍酷，那会安安分分的。

可是Kary看Sgy躺在那里，哪管那么多，想也没想就和木村一起冲上前，焦急地叫道：“Sgy，你没事吧？”

木村和Kary不解地看着明明什么是都没有，却一脸憋屈的Sgy，难道他被吸血僵尸打倒了？

毛优居高临下地看着着一群活宝，失望地摇了摇头，缓缓地往下一纵，看着Mars淡淡地道：“把这个吸血僵尸抓起来，收队。”

毛优看着完颜不破消失的方向一眼，估计那家伙已经逃之夭夭了，反正疑犯已经抓到了，留下来也没意义，再说那个完颜不破也没犯案，没理由抓个高级僵尸回去，给大家添麻烦。

九龙警署，陈Sir坐在办公桌后面，看着气定神闲的毛优，笑着道：“毛优，我明明是保送你去吉利国受训，不是送你去整容，为什么你回来变得这么漂亮？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“别怪我连恩师也不给面子，口头上的夸奖也可以当成是贿赂，说话要小心。”毛优微笑着看着他，漫不经心地道。

陈Sir笑着道：“好了，言归正传吧！你认为这队人怎么样？”

毛优想了想，道：“我觉得，陈Sir想要把这队人交给我的话，简直是害我，我已经看过他们所有的资料了，而且在刚刚的任务当中，也仔细地观察过他们了。大R和小R根本不该在同一队，大R的自尊心太强，有争强好胜，小R依赖性太强，家庭观念太重。而老鬼呢！他虽然经验丰富，但是以他的年纪，早就该退休了，他自以为自己还很强，很能干。至于木村，家庭出生太好，最重要的是，他加入飞虎队根本就是为了耍酷，在别再面前逞强，这个观点根本就是个错误。至于乌龙，经济不断出现状况，没打算，没节制，也就是说他没有责任感。家明和阿杰早就申请调职了。Sgy到是不错，可惜个性太强，又爱逞强，太过自我，不合群，这种人，死的最快。而Kary呢！我一向反对女人加入飞虎队，因为女人容易感情用事……”

陈Sir听着毛优一一分析哪些队员，满意地点了点头，看来是下了一番功夫的，他靠在椅背上，微笑着问：“你为什么说女人容易感情用事？”

毛优笑着道：“直觉吧！女人的直觉比较准的。”

陈Sir认同地点了点头，淡淡地问：“那Mars呢？”

“Mars，还不错，就是野心太大，其他方面都很好。总之一句话，如果可以选择，我不想带这队人，因为我不希望有一天，亲手为他们盖国旗。”毛优平静地道。

陈Sir笑着道：“你分析的很对，没错，他们的确各有各的问题，你有没有想过，他们为什么至今还留在警队？”

毛优轻轻挑了挑眉头，淡淡地道：“执着吧！”

陈Sir笑着道：“你说对了，所以他们十分合适担任接下来的特别任务，虽然二零零一年你在吉利国受训，相信你听过九龙的事吧？”

毛优点了点头，道：“听说过，你是说陨石撞地球嘛，九龙发生过暴动。”

“暴动是机构掩饰的说法，其实是遇上女娲灭世，僵尸王为了不然人类灭绝，让他手下的僵尸到处咬人，虽然好一部分已经被灵灵堂的人消灭了，但是还剩下大部分僵尸。根据萧逸和马小玲的说法，他们说那些僵尸也是无辜的受害者，只要他们不到处害人，他们就有权利和人类一起生存，我们没有权利赶尽杀绝，他们不肯出手，我们也无可奈何。本来有一段时间，大家都相安无事，僵尸也完全融入人类社会，可是由于最近有一些不法商人故意哄抬血价，有很多僵尸买不起血，开始袭击人类。”

“那么多僵尸，上哪里去找那么血液让他们生存？”毛优惊讶地问，这到是附和萧逸和马小玲的性格，他们认定的事，谁也勉强不了。

陈Sir道：“一直都是由何氏医院提供人造血，供应给那些商人，可是他们突然哄抬血价，现在机构和军方都已经介入了，相信很快就能解决了。不过上面几经考虑，认为僵尸犯错也应该得到相应的惩罚，否则将会极其民众的反弹。所以要成立专门应对灵异案件的灵异部队，也就是我和你说的特别任务连。而南方的毛家和北方的马家，一向都是东方并驾齐驱的两大驱魔家族，这个案子你来负责，比较合适。”

第六百四十六章特别任务！

毛优一听，身体顿时僵了僵，豁然从椅子上站起来，面无表情地道：“没错，我是姓毛，遗憾的是，我不会捉鬼，也不会捉僵尸，更不会帮你训练人去捉鬼捉僵尸。”

“所以我帮你找了拍档！”陈Sir从抽屉你拿出一份档案，笑着递给毛优。

毛优抽出里面的文件，扫了一眼，脸上的表情稍微愣了愣，随即恢复正常，拿着文件往外走。

“等一下！”陈Sir的声音突然在毛优身后响起，毛优的脚步顿了顿，回过头，不解地看着他。

陈Sir看着毛优，犹豫了一下，脸色凝重地道：“毛优，马小玲的男朋友，是个十分可怕的人物，根据当初的卫星拍摄的图片，是那个男人打败了僵尸王，阻止女娲灭世，他的实力十分强大，足以毁天灭地，当初要不是他，估计人类已经灭绝了。连军方遇到哪些棘手的灵异事件都是他解决的，所以他对警方和军方来说，都是个举足轻重的人物，说不定以后还有什么难以解决的事情需要他出面，所以价钱方面，不管马小玲说多少，警方都会照付。另外，别让外面那些自以为是的家伙去招惹他，他可是我们警署的恩人。”

“恩人？”毛优看着陈Sir的眼神更加迷惑了，想不到萧逸已经厉害到如此地步了，当初他曾祖父毛小方可是穷尽一生也没能杀了玄魁，更别说将臣的实力还在玄魁之上了。

陈Sir点了点头，道：“当初警署遭到那些灵异悍贼袭击，最后关头，是萧逸和马小玲挺身而出，救了大家，不然整个警署都完蛋了。”

“这样啊！我明白了，放心吧！我不会让他们惹事的。”毛优若有所思地点了点头，转身离开陈Sir的办公室。

看着毛优离开，陈Sir继续拿起桌上的文件，轻轻叹了口气。

警司局的更衣室外面，Mars静静地坐在椅子上等候，毛优抱着档案袋从陈Sir的办公室出来，看着Mars，抿抿嘴，笑着直接抱着档案袋走到Mars面前

Mars看着毛优走到自己面前，立即从椅子上站起来，看着毛优，微笑着道：“没想到，在吉利国受训的时候，你的成绩就在我之上，没想到如今回来了，你还是在为之上。”

毛优走到椅子上坐下，扭头看着Mars，淡淡地笑道：“没有什么谁在谁之上，大家都是同事，职位不同而已。”

Mars也在毛优身边坐下，开门见山地问：“听说陈Sir有特别任务给我们？”

“你很快就知道了。”毛优微笑着偏了偏头。

Mars犹豫了一下，道：“但是又一件事我现在就想知道。”

“你问吧！”毛优大概也知道他想问什么，平静地道。

“在吉利国临走的前一晚，你明明答应了和我一起吃饭，但是我在唐人街等了你一晚，你却没有出现，为什么没来？”Mars有些激动地看着毛优，他真的不明白，他到底哪里不好？她宁愿孤身一人，也不愿意敞开心扉接受他？

毛优看着Mars，苦涩地笑道：“对不起！”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

Mars深情地看着毛优，道：“我不想听你道歉，我只想听原因。”

毛优内疚地道：“能不能等我下次答应和你吃饭的时候，在告诉你原因？”

“好！就明晚吧！”Mars毫不拖泥带水地道。

毛优愣了愣，想不到他还是这么穷追猛打的，于是突然严肃地叫道：“立正！”

“Yes,Madam!”Mars看了毛优一眼，知道自己的约会大概也泡汤了，无可奈何地道。

毛优跟着从椅子上站起来，认真地道：“Mars，从明天开始，你将要接受一个极为重要的挑战，如果你想证明自己是精英中的精英，想要有朝一日在我之上，想要知道我为什么不肯和你出去吃饭，我想你应该让我看看你的实力，知道吗？解散！”

毛优说完，立即抱着档案袋离开。

Mars无奈地看着毛优的背影，摇了摇头，他真没想到，还是不行？

毛优从警局出来，看着拿出档案里的文件，仔细地看了看，轻轻皱了皱眉头，没想到马小玲居然成长到这个地步了，她叹了口气，将档案收起来，想不到，该来的还是来了，她在逃避也没有用。

毛优开着车来到海边，把车停在路边，打开车门走出来，一脸落寞地看着天边的夕阳，想起来她和马小玲之间的点点滴滴，心情顿时更加复杂，她真的不知道自己要以什么样的心态去见马小玲？她也知道那件事情，马小玲并没有做错，可是她还是没有办法面对她。

既然马叮当决定离开，马小玲也不想Forgettingbay真的荒废了，那可是马叮当的心血，她想了想，找人重新将酒吧的名字改成Waittgbar。

马小玲将灵灵堂搬到Waittgbar楼上，然后将灵灵堂的工作都移交到金正中和高伟，乐得清闲自在。

岳银瓶和完颜无泪他们也跟着搬到酒吧楼上，林晟为了方便管理Waittgbar，也和毛小方一起搬到楼上，考虑到人太多，金正中和高伟他们依然留在在嘉嘉大厦，每天来回跑。

王珍珍嫌一个人太无聊，也跟着马小玲搬过来。至于嘉嘉大厦，王珍珍也学萧逸和马小玲当起了甩手掌柜，完全将嘉嘉大厦的房租交给司徒奋人去收。

况复生以要吃王珍珍做的饭为由，死活拉着况天佑搬过来。

司徒奋人那个家伙却一句也没抱怨，整天乐呵呵了，他知道，王珍珍让他管理嘉嘉大厦，代表王珍珍信任他。

“傻子！”看着他一天傻笑过不停，连马小玲都有些看不下去了，摇了摇头，开口骂道，明明是做白工，还乐成这样。

第六百四十七章兄弟重逢！

夜幕刚刚来临，Waittgbar，已经变得热闹非凡，况天佑在楼上负责指导岳银瓶和完颜无泪，司徒奋人和王珍珍帮着大眯招呼客人，犹豫他们已经在Waittgbar里打混，两人完全不要大眯指导，也能应付自如。

林晟穿着一身黑色的西装，打着领花，精神面貌焕然一新，一脸精英范。不枉费萧逸和大眯临时指导了一天，虽然业务还不是熟悉，到是有一个管理层的样子，有模有样的。

求叔老早就跑到Waittgbar里等着，焦急地在Waittgbar楼上走来走去，不停地抬头看看墙上的时钟，早就没了一贯的冷静。

“求叔！你能不能安静点，都一把年纪的人了，稳重点行吗？”

萧逸和毛小方坐在沙发上闲聊，求着这样走来走去的，晃得他都有些头晕了，抬头看着求叔，无奈地道。

“应求，你先坐下来吧！我听萧逸说，有求是个难得的奇才，跟我说说他的事情。”毛小方看着求叔，微笑着道，他虽然是想转移求叔的视线，不过他对何有求这个天才弟子也很感兴趣。

求叔一听，立即来了精神，走到毛小方身边坐下，想了想，自豪地道：“那小子真的很聪明，说句不客气的话，我觉得他的资质甚至在毛优和萧逸之上。”

毛小方挑了挑眉头，他毛小方看人从来不会出错，他到不相信毛优和何有求的资质在萧逸之上。萧逸只是接触道法的时间比较晚而已，他的资质要是不好，怎么可能有今天的成就，短短十年的时间，就做到他几十年也没做到的事情，就算他运气好，也与他的智慧和努力分不开。

求叔叹了口气，道：“有求他真的很聪明，事多法术多能自己创新，十岁就能制造灵体武器，还创出还阳禁咒。茅山派的这些阵法，符咒最初也是由他改良的。可惜他持才傲物，不听规劝，后来他犯了一个修道人的禁忌，想用还阳禁咒将他死去的女朋友还阳，被我发现了，我盛怒之下，废了他一身的法力，将他逐出茅山派。现在想来，或许我对他和毛优过于严厉了。”

萧逸摇了摇头，道：“求叔，幸亏你当时阻止他了，其实还阳禁咒并不完美，并非真能让死人复活，凡是施咒的人，一定会被召唤回来的亡魂杀死，来换取亡魂还阳，就是所谓的一命换一命，而是等价交换。就像当初司徒奋人救人一样，不然当初毛优那个混蛋男朋友怎么会要杀毛优和小玲。”

毛小方有些忧心地看向萧逸，问：“你这样逆天改命，不会有事吧？”

萧逸笑着道：“放心吧！师傅，我改不改命，命运都不会放过我，既然如此，我有何必畏手畏脚的。”

完颜不破和天逸先生按时来到Waittgbar，正在上酒司徒奋人不经意地回过头，看到完颜破布，顿时愣住了，怎么会有一个跟自己一模一样的人出现在这里呢？

完颜不破脸上的表情也跟着僵了僵，难道他真的是自己的后世？

天逸先生看到司徒奋人，稍微愣了愣以后，了然地笑了。

王珍珍看到完颜不破，震惊地叫道：“阿人，这个人真的和你长得很像。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

司徒奋人反应过来，礼貌地问：“请问二位想喝点什么？”

凭直觉，司徒奋人觉得眼前这个男人应该和自己有某种关联，绝对不只是长得像那么简单。

天逸先生平静地当着司徒奋人，淡淡地道：“我们和萧逸约好了，他在吗？”

“哦！我知道了，你是无泪的大哥！”王珍珍讶异地看着完颜不破，难怪小玲说他们长得像，他和司徒奋人真的很像，要不是神态和眼神不一样，他都要以为是同一个人了。

“我妹妹真的在这里？”完颜不破激动地问。

“在啊！她们来了一阵子了，不过还是不太适应现在的生活，现在天佑正在教她们。两位请跟我来！萧大哥他们在楼上等着了。”王珍珍微笑着伸了伸手，准备带着他们上楼。

“她们？”完颜不破疑惑地皱了皱眉头，难道从八百年活着回来的不止完颜无泪？

王珍珍轻轻点了点，带着完颜不破和天逸先生往楼上走，她并不知道完颜不破和岳银瓶之间的事情，只知道他们是生死敌人。

司徒奋人和林晟打了声招呼，也跟着王珍珍他们往楼上走，他也想知道，这个男人到底是何方神圣？

“萧大哥，有人找！”王珍珍刚刚走到楼梯的转角处，轻笑着道。

“有求！真的是你？！”求叔本来站在窗口的，听到王珍珍的声音，豁然回过头，看着一身白衣的天逸先生，想不到过了这么多年，他的外表依然没有变得苍老，看起来像是三十多岁的年轻人。

“大哥！”何有求的脚步立即顿住了，看着头发花白的求叔，身体立即僵在原地，嘴角抖了抖，无奈地叫道。

说真的，此时此刻，他现在真的有转身就走的冲动，可是理智告诉他，为了六月，他现在不能走，不然他这么多年的努力都白费了。

何有求脸上的表情异常复杂，他没想到到有生之年还会见到求叔，他根本没有想过会和求叔重逢，当初求叔毫不留情地废了他一身法术，他虽然谈不上怨恨求叔，不过心里对求叔还是对求叔有些看法的，他根本就没想过来见求叔。

完颜不破看了萧逸一眼，难怪他那么爽快就答应和天逸先生见面了，他应该早就知道天逸先生的身份了，和他约在Waittgbar见面，就是为了让他们兄弟见面。

第六百四十八章命运不止盯上了我，他也盯上了你！

“先进来来坐吧！”萧逸抬头看着门口脸色各异的两人，淡淡地道。

何有求和完颜不破看了彼此一眼，走到萧逸身边坐下。

“司徒，先去忙吧！我晚点再向你解释。”萧逸看着依然站着不肯走的司徒奋人，平静地道。

“阿人，走吧！我们先去帮忙。”王珍珍知道萧逸和完颜不破他们一定有话要说，笑着将司徒奋人拉走。

萧逸指了指何有求和完颜不破，笑着道：“他就是我们茅山派的天才弟子何有求，旁边的是无泪的大哥完颜不破，他现在就袁不破，是个古董商人。”

“两位，他是我师傅，僵尸道长毛小方，至于求叔应该不用我介绍了吧！”萧逸笑着端起起桌上的茶壶，倒了两杯茶，一一递到他们手里。

“你真的是祖师爷？”何有求接过萧逸递来的茶杯，难以置信地看着毛小方，尽管他已经过世多年，但是僵尸道长毛小方的威名，别说他了，对天下所有修道人来说，都如雷贯耳，简直是所有伏魔人的楷模和榜样。

毛小方点了点头，道：“你就是应求的弟弟，萧逸常说应求有个弟弟，是个道术天才，我一直想找个机会见你一面，想不到今天真的见到了。”

何有求看了求叔一眼，有些惭愧地道：“祖师爷，我当初犯了错，被我大哥逐出茅山派了，所以这么多年以来，我都不好意思以茅山弟子自居。”

时过境迁，毛小方的心境也和以前不一样了，自然希望他们兄弟两能和好如初，于是微笑着道：“好了，过去的事就别再提了，不止是你，毛优也和你犯了相同的错，我能死而复生，很多事情也看开了，难得你们兄弟两能重逢，这点小小的不愉快，大家都忘了吧！”

“是，祖师爷。”

求叔和何有求看了彼此一眼，知道毛小方是给他们找台阶下，立即异口同声地答应。

“萧逸，我妹妹真的在这里吗？”完颜不破朝四周看了看，不见完颜无泪的影子，急切地问。

“在啊，现在在天台上跟天佑一起学习，你要现在就去找她们吗？我带你去吧！”萧逸看了就别重逢的求叔和和有求一眼，放下手里的茶杯，笑着从沙发上起身。

“等等！她是僵尸吗？”完颜不破有些紧张地看着萧逸，因为他觉得，能活八百年的，出了妖魔鬼怪，就是有神和僵尸了，完颜无泪不可能成神成仙，唯一的可能就是僵尸了。

萧逸耸了耸肩，笑着做回去，轻笑着道：“你放心，你妹妹是正常人，他情况跟你不一样，我是就直接穿越时空，将她们从八百年前带回来的，对你来说是八百年，对我们来说也就一眨眼的功夫而已，就像我把我师傅带回来一样。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“可是，你这样是逆天改命，你不怕吗？”何有求看着萧逸，难以平静地问。

萧逸笑着道：“从我改变师傅和珍珍她们的生死的那一刻起，我已经成了命运的眼中钉了，再说如果我不去宋朝，朱仙镇所有的生物都可能会化为灰烬，小玲也会面临一场生死劫难。我把你妹妹带回来，不过是顺便而已，你应该知道，除了你，八百年前根本就没有任何值得她留念的东西。”

“萧逸，谢谢你放我们兄妹有重逢的日子，既然如此，你当初为什么要封印我？”完颜不破有些不解地看着萧逸。

萧逸笑着道：“你吃了瑶池仙桃，已经神志不清，连自己的亲妹妹和银瓶都要杀，我把你带在身边，就是个定时炸弹。不但给自己找麻烦，也会给身边的人带来危险。不如把你埋在土里，反正我知道，你一定会清醒的，你需要的不过是时间而已，所以才会将你妹妹带回来，让你们有机会相聚，也不枉她为了你，用自己的灵魂和魔狼交换，来打开盘古封印救你，她做梦也没想到，不但救不了你，反而让你变成不老不死的僵尸，一个理智全无的吸血怪物。”

“无泪她真的用自己的灵魂和魔狼交换？“完颜不破震惊地道，那不是代表她以后将会永世不得超生？

萧逸平静地道：“没错！好好珍惜你们今生的缘分吧！好了！想见你妹妹，自己上天台上去，还有你意想不到的惊喜等着你哦！”

“谢谢！”完颜不破说完，对毛小方和求叔他们点了点头，立即转身往天台上去。

“我应该叫你萧逸，还是大师伯？”何有求看着萧逸，微笑问。

萧逸扬了扬眉毛，道：“如果你不想我帮六月还阳的话，爱怎么叫就怎么叫，大不了外面的人都当我是老怪物。”

“祖师爷！他这是耍赖！”何有求没想到萧逸也是个爽快人，自己还没开口，萧逸居然就答应了，高兴地向毛小方告状。

“有求，你就死心吧！你根本就不是萧逸的对手，当初这个家伙还说要是我叫他大师伯，他就替师傅他老人家将我逐出师门。”毛小方还没开口，求叔就笑着道。

何有求一听，忍不住开怀大笑：“大哥，想不到你为了茅山派尽心尽力，也会有这么一天？”

求叔的嘴角忍不住抽了抽，佯装愤怒地瞪了他一眼，心里却乐呵呵的，这可是他唯一的亲人，好不容易能重逢，他心里当然高兴。

“说正经的吧！有求，天书重组之前是不是说二零零四年，瑶池圣母和人王伏羲会有灭世一战？”萧逸看着何有求，一本正经地问。

“没错，不过现在天书已经开始重组，到底会怎么样？我就不得而知了。”何有求认真地点了点头。

“自己小心点吧！命运不止盯上了我，他也盯上了你。”萧逸平静地道。

第六百四十九章保护自己的后辈是理所当然的！

“命运他为什么盯上有求？”求叔紧张地问，命运盯上萧逸虽然很棘手，最少萧逸有还手之力，而何有求，不管他在这么出类拔萃，求叔也不敢说他能在命运手下全身而退。

毛小方也忧心忡忡地看着萧逸，命运的实力有多强大，通过他和萧逸那一战就能看得出来了，连他都只能避其锋芒，更别说何有求了。

何有求也愣住了，过了半响，无奈地问：“是为了天书吗？”

萧逸点了点头，道：“的确是为了天书，他不但想得到天书，连瑶池圣母和地藏王手里的另外两本奇书，他也想得到，这样的话，三书合并的话，他就是天地间的第一人了。而且他的目的不止如此，命运他似乎看上了你的身体。总之你以后麻烦大了，不止是命运看上你手里的天书，我说得没错的话，瑶池圣母应该很快就会找上你了。”

“你是什么意思？”何有求瞪大了眼睛，他能够得到天书，可以说是天大的缘分，他当然知道命运是什么人，他垂涎他手里的天书他能理解，但是看上他的身体又是什么意思？瑶池圣母可是个不折不扣的女疯子，连命运都要避其锋芒，难怪萧逸说他麻烦大了。

萧逸偏了偏头，道：“瑶池圣母也知道天书在你手里，自然回来找你。本来对命运来说，最为理想的身体是瑶池圣母的，可是瑶池圣母被盘古族封印了数千年，他根本没办法接触到瑶池圣母，更别说瑶池圣母的实力根本就不在他之下，所以在没得到瑶池圣母的身体之前，他需要一具身体作为过渡，而你的身体，对他来说，相对比较理想。”

求叔愤怒地道：“命运这样做也太变态了吧！把别人灵魂驱逐出去，强行霸占别人的身体，这种事情他也做得出来。”

毛小方也无奈地摇了摇头，这种事情他不是没听过，以前总以为是天方夜谭，没想到事情真的会发生在自己身边。

萧逸无奈地道：“神界，那些神仙看起来高高在上，与世无争，实际上还不是实力为尊，真正能像盘古族那样与世无争的又有多少？其他人的实力不如他，心机也不如他，根本就没有权利说三道四，只能装聋作哑地看着命运为所欲为。”

何有求的脸色青一阵白一阵的，他还以为是天书惹的祸，看来并非全部如此。

萧逸伸手将他的手拉过来，飞快地将一道金光注入何有求的体内，平静地解释道：“这是一道感应符，一旦你有危险，我会尽可能的赶去帮你。”

“有求，要不，你搬来Waittgbar吧！大家也有个照应，你总不想命运用你的身体去为所欲为吧！再说你不是还要萧逸帮六月还阳吗？搬过来比较方便。”求叔犹豫了半天，试探地对劝何有求，他知道何有求一向心高气傲，堂堂男子汉，怎么会让萧逸和毛小方他们来保护他，可是他毕竟是求叔唯一的亲人，求叔自然不能眼睁睁地看着，自己唯一的亲人在他眼皮子底下出什么差错。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

毛小方也附和着点了点头，道：“有求，你大哥说得对，现在可不是死要面子的时候，再说你是我徒孙，萧逸是我徒弟，我们保护自己的后辈是理所当然的，我们不敢说是命运的对手，大家在一起，相互照应。”

何有求感动地看着他们，嘴角轻微地抖了抖，黯然地道：“我想想吧！”

“求叔，你也不用那么担心，让他考虑考虑吧！Waittgbar离有求住的地方不远，应该不会有事的。”萧逸也知道何有求的自尊心极强，他怎么会轻易妥协，为了六月开口求他这个陌生人，应该已经是他的极限了。

求叔还想再说什么，萧逸笑着打断求叔的话。

Waittgbar楼顶的天台上，完颜不破刚到楼梯口，就看到，况天佑和完颜无泪以及岳银瓶三人席地而坐。正在指导完颜无泪和岳银瓶，三人有说有笑的，气氛极为融洽。

完颜不破一下子愣住了，根本就迈步开脚步，想不到连箭头和岳银瓶也来了。三人发自内心的笑容，让完颜不破觉得精神恍惚。

至少在八百年前，他从来没有看到完颜无泪这么开心过，至于岳银瓶，除了梦境中那次，他们每次见面都是在战场上，她一直都带着面具，根本就不知道她脸上的喜怒哀乐，更别说如此灿烂的笑容了。箭头就更不用说了，每次见面，都恨不得将他碎尸万段。

况天佑深切了解她们的体会的，当初他可是花了六十年的时间，才从被将臣咬的阴影里走出来，可以说岳银瓶能从失去亲人的阴影里走出来，他算是最大的功臣了，只要不上班，就和况天佑一起跑到灵灵堂凑热闹。

岳银瓶也把他当成是另一个箭头，对他尊敬有加，对他有一种莫名的亲切感。

颜无泪和岳银瓶刚开始的时候，每次看到司徒奋人，都会精神恍惚地看着他，知道看到他无微不至地照顾王珍珍，她们才慢慢醒悟过来，他和完颜不破完全不相同的两个人。

况天佑感觉到一个异常强悍的气息靠近，作为绿眼巅峰实力的他来说，对尸气的感应极其敏锐，从完颜不破一上楼梯，他就感觉到了，这股气息极其陌生。只不过有毛小方和萧逸坐镇Waittgbar，他不太相信有什么人胆敢在Waittgbar挑衅。而且林晟和司徒奋人就在楼下，所以就自动忽略了这股气息，反正楼下有那么多高手，相信这个同类也翻不起什么浪来。

这个同类能顺利往天台走，一定是萧逸他们故意放行的。

第六百五十章想不到前世的敌人，今生居然能成为朋友？

凭直觉，况天佑知道这个同类的实力甚至还在他之上，应该和林晟不相上下，他好奇地抬起头，朝着楼梯口的方向看过去，脸上的表情顿时僵住了，这么会有一个跟司徒奋人一模一样的人，虽然他们的外面极为相像，不过况天佑还是知道，他并非司徒奋人。

虽然他们同为僵尸，一是他们的神韵有所区别，另外就是眼前这个僵尸的实力在司徒奋人之上，甚至在他之上。

完颜无泪和岳银瓶发现况天佑不太对劲，立即顺着他的视线朝楼梯口看过去，看到完颜不破出现在那里，两人也跟着石化了，瞪大了眼睛一句话也说不出来，眼前这个男人，化作灰她们也认得。

况天佑事先反应过来，心里虽然波涛汹涌，却故作平静地站起来，看着完颜不破，问：“请问你有什么事吗？”

完颜不破心情愉悦的耸了耸肩，笑着道：“箭头，八百年不见，连我也不认识了吗？”

“哥！真的是你！”完颜无泪立即从地面上爬起来，跌跌撞撞的冲过去，张开双臂，紧紧地抱住完颜不破，眼里闪着泪花，激动地道：“哥，你真的醒了，真的填好了，萧逸果然没有骗我，他说八百年后有我想见的人。”

“哥？”况天佑看着完颜不破的眼神也有些错愕，那他就是萧逸说的那个，吃了瑶池仙桃以后变成红眼僵尸的完颜不破了，难怪实力在自己之上，病毒型僵尸果然非同凡响。

岳银瓶手足无措地看着完颜不破，脸色不停地变化，心情也跟着起起伏伏，她也没想到，会在和完颜不破见面，一时之间她真不知道任何面对他。

完颜不破抱着完颜无泪，心情也异常激动，对于完颜无泪来说不过是一小段时间而已，对他来说可是长达八百年的无尽寂寞。他原本以为他这辈子就只能想行尸走肉一般孤独地活着着，不老不死是老天对他最大的惩罚，他连做梦也不敢想，他居然还能在见到自己唯一的亲人。

“无泪，谢谢你！谢谢你为我做了那么多。”完颜不破慢慢平静下来以后，松开双手，向后退了一步，看这完颜无泪，真诚地向她道谢。

完颜无泪激动地擦了擦脸上的泪水，有些内疚地道：“哥，你别跟我道谢，要不是我，你也不会变成不老不死的吸血怪物，你要谢的人是萧逸和银瓶，他们才是真正帮到你的人，我只会扯你的后退。”

完颜不破笑着摸了摸她的脑袋，道：“事情会变成那样，也非你所愿，我从来没有怪过你，反而应该要谢谢你，为了我，付出了这么大的代价。”

况天佑回头看着岳银瓶，轻轻挑了挑了眉头，他也是过来人，即使这件事大家都没说，不过这一阵子相处下来，他心里清楚，完颜不破和箭头在岳银瓶心中，地位都很高，但是绝对是两种不同的概念。

“箭头，八百年不见，你还好吗？”完颜不破自始至终都把况天佑当场是箭头，他以为箭头跟他一样倒霉，变成了不老不死的僵尸。懒人听书 www.lanren9.com

完颜无泪笑着道：“哥，他不是箭头，而是箭头的后世，他叫况天佑，这些日子多亏他们照顾我和银瓶。”

“后世？”完颜不破的眼神忍不住闪了闪，笑着道：“没想到前世的敌人，今生居然能成为朋友？”

“那你就错了，我和三本一夫依然是敌人，不死不休的敌人，不过，和现在的司徒奋人则要另当别论了。”况天佑微笑着看着完颜不破，平静地道。

完颜不破看了依然站在原地的岳银瓶一眼，笑着对况天佑和完颜无泪道：“况先生，无泪，我想和银瓶单独谈谈，可以吗？”

岳银瓶一听，顿时觉得大澹一张脸红彤彤的，毕竟只是个十六七岁的女孩子，加上古代的女孩子都比较拘束，她在梦境里大胆地接受完颜不破，已经是离经叛道了，如今在现实生活你单独面对完颜不破，她更加手足无措了，急忙转过身，不好意思看着他们。

况天佑笑着道：“当然没问题了，别叫我况先生，和无泪一样叫我天佑吧！我该怎么称呼你呢？”

完颜不破轻轻点了点头，爽朗地道：“我现在叫袁不破，是个古董商人。天佑，这些日子谢谢你们照顾无泪和银瓶了。”

“好吧！天佑，我们先下去，你们慢慢谈。”完颜无泪顽皮地朝完颜不破眨了眨眼睛，笑着拉着况天佑往楼梯口走去。

这阵子和岳银瓶一直都是形影不离的，怎么会不知道他们彼此有意思了！只不过以前大家是生死敌人，一旦捅破那层窗户纸，他们不管在金国还是在宋朝，他们都难以立足，不过如今，他们完全不用有这样的顾虑别人的眼光，可以随心所欲地在一起。

完颜不破缓缓地走进岳银瓶，深深地吸了口气，难以平静地道：“银瓶，还记得在朱仙镇的梦境中，我对你说过的话吗？”

岳银瓶羞涩地点了点头，她怎么会忘记呢！那对她来说是一个遥不可及的美梦，她一直将这段回忆深藏在记忆里，没想到他们居然还能再见面，这对她来说，实在是太过意外了。

“其实八百年来，我从来没有忘记过来，因为你几乎每晚都会出现在我的梦境里。”完颜不破靠近岳银瓶，伸手抓住她的双手，微笑着道：“我每晚上几乎都会做相同的梦，没想到今天终于美梦成真了。”

岳银瓶羞涩地抬起头，勇敢地和完颜不破对视，她没想到现实生活中完颜不破，居然也这么能说会道。

第六百五十一章再见毛优！

毛优来到Waittgbar门口，依然不停地在门口徘徊，犹豫着要不要进去，她和马小玲这么久没见面，一见面就要请她帮自己训练SDU，她真的有些张不开口。

况复生从外面回来，她一看到毛优，立即被毛优吸引了，现在的毛优，少了当初的青涩，穿着一身白色的职业装，看起来成熟靓丽，完全是况复生喜欢的类型。

况复生立即打量了一眼自己的依着，理了理自己头发，以自己认为最酷的样子出现在毛优面前，希望能吸引毛优的注意力：“你好！我叫况复生，请问有什么地方是我能帮忙的吗？我对这间酒吧很熟悉的。”

毛优淡淡地扫了他一眼，立即将他的企图看得一清二楚，真是人小鬼大，毛优懒都懒得搭理他，正准备转生离开，只见马小玲将她的红色甲壳虫停在路边，推开车门走出来。

“马小玲！”毛优顿时刹住了脚步，对着前面的马小玲叫了一声。

马小玲听到这道熟悉的声音，仿佛是天籁之声一般，身体顿时僵了僵，她真的回来了！

马小玲一脸惊喜地转过身，四目相投，两人脸上都洋溢着灿烂的笑容。

毛优快步朝马小玲走过去，两人紧紧地拥抱着彼此。

况复生看着他们，诧异地眨了眨眼睛，这个大美女居然是马小玲的朋友，他怎么不知道？

两人连看都没多看他一眼，立即有说有笑地往Waittgbar走去，气得况复生牙痒痒的。

“小玲，你回来……”王珍珍正在招呼客人，看着马小玲进来，微笑着跟她打招呼，可是看到她身旁的毛优以后，惊讶地瞪大了眼睛：“毛优，你回来了？”

“珍珍！好久不见！”毛优和王珍珍只见虽然不像和马小玲那么熟悉，最少彼此并不陌生。

“小玲姐姐，她就是毛优？”况复生本马小玲和毛优忽视了，原本有些愤愤不平的，听到王珍珍叫毛优的名字，震惊地瞪大了眼睛，难怪王珍珍说毛优是个超级大美女，她果然一点也没有夸张。毛优站在马小玲和王珍珍这两大美女身边，一点都不比她们逊色，各有各的特长，各有各的美，三个人就像三个极端，根本就没办法在她们身上找到任何相似之处。

马小玲轻轻点了点头，带毛优往吧台走去。

马小玲和毛优坐在吧台边，司徒奋人笑着给她们上酒，毛优看见司徒奋人，有些惊讶地笑着道：“僵尸先生，我们有见面了。”

司徒奋人将酒放在吧台上，困惑地看着毛优，问：“我们有见过面吗？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“啊！？我们早上不是还打了一架吗？这么快就忘了？”毛优看着司徒奋人的眼神更加诧异，他不会是得了健忘症了吧！他们明明早上刚刚见过面啊！可是看他的表情，也不想是装的。

马小玲偏着头想了想，露出恍然大悟的表情：“毛优，你早上见的肯定不是他，他早上在学校你上课，没时间和你打架，应该是另外一个家伙。”

“是吗？”毛优诧异地点了点头，两个人居然长得一模一样，而且都是僵尸，还真是怪异。

马小玲笑着推了一杯红酒到毛优面前，轻笑着道：“尝尝看，喜不喜欢？这家店是我姑姑的，她现在出去环球旅游去了，把这烂摊子丢给我。”

“你姑姑？”毛优轻轻挑了挑眉头，她只见过马小玲的姑婆马丹娜，从没听说过马小玲有姑姑。

马小玲翻了翻白眼，淡淡地道：“这有什么好稀奇的，马家世代都有一子一女，我有姑婆，自然就有姑姑了，只不过在我年幼的时候，我姑姑爱上了僵尸王将臣，我姑婆一怒之下，将她赶出马家，一直都骗我说我姑姑死了，我也是两年前才知道我姑姑还活着的。如今我姑婆已经原谅她了，也算是皆大欢喜了。”

毛优苦涩地笑道：“想不到离经叛道的人可不止我一个。”

“毛优！当初是我做得太过火了，你心里要怨就怨我吧！”求叔和萧逸他们不知何时出现在马小玲和毛优身后，求叔有些内疚地看着毛优，难怪她这么多年不肯回来，心里应该是记恨他的吧？谁让他当初下手太狠了。

“求叔！”毛优听到求叔的声音，猛然转过身，诧异地看着他，没想到他也在这里？

萧逸打量着毛优，笑着道：“行啊！毛优，可真是越来越漂亮了。”

毛小方走到毛优面前，仔细打量着毛家唯一的后人，激动地问：“你就是毛优？”

毛优轻轻点了点头，困惑地皱了皱眉头，眼前着个老头，虽然严肃，却让她觉得很亲切，给她一种似曾相识的感觉，好像见到久违的亲人一般，但是她不记得自己见过他，到底是在那里见过呢？

萧逸笑着道：“毛优，他是僵尸道长毛小方，是你曾祖父。”

毛优看了看毛小方，她就说啊！她见过毛小方的遗像，难怪她会觉得似曾相识，她震惊地叫道：“可是我曾祖父不是死了很多年了吗？怎么会出现在这里？”

“上楼去说吧！”看着酒吧里的客人越来越多，都诧异地看着他们，谁叫他们这一群人太养眼了呢！萧逸看着他们，笑着道。

马小玲微笑着站起来，拥着毛优的肩膀，笑着往楼梯口走去，心情愉悦地道：“走吧！本来还打算和你好好说话的，看来是不行了。”

第六百五十二章毛优的经历！

一行人来到Waittgbar楼上，毛优有些心虚地看着毛小方，她再怎么冷静，面对毛小方，心里还是有些开始打鼓，毕竟她当初可是犯了大忌，才会被求叔废掉一身法力。

毛小方拉着毛优的手，丝毫没有责怪她的意思，主动将话题岔开，过去的事情连提都不提，完全没将过去的事情放在心里。他只关心毛优现在过得更好不好，其他的对他还说视乎一点都不重要。

面对久违的亲情，毛优心里觉得暖暖的，诧异地看着毛小方问：“您不怪我吗？”

毛小方轻轻叹了口气，道：“仔细想想，或许是我们太不近人情了，是我们老一代太自私了。毕竟降妖伏魔的担子太重，我们自己愿意背负这样的重担，却没有权利将这副重担强压在你们身上，你们有选择的权利。正如萧逸说得那样，你并非真的贪玩，只不过知道自己会身不由己，趁着还没真正接受毛马两家的使命之前，有意放纵自己而已，你心里比谁都明白，自己将要承担什么样的责任。”

毛优看了萧逸一眼，难以平静地道：“我是真心想打败小玲，让她放弃降妖伏魔的重担的，因为我知道，同样的事情，小玲做起来，要付出的汗水绝对比我多得多。”

萧逸笑着道：“小玲心里也有同样的想法，才会不惜一切代价都想打败你。”

毛小方慈祥地摸了摸毛优的头，郑重地道：“好了，过去的事情就别再说了。毛优，你记住，不管你以前做了什么，你都是我毛小方唯一的亲人。”

“谢谢曾爷爷！”毛优感动地抱着毛小方，她也没想到，居然还能见到自己的亲人。

求叔看了看何有求，在看看毛优，内疚地道：“是我不好，对他们太过严厉了。”

毛优看着求叔，淡淡地道：“求叔，其实这件事，我不怪你，真的！”

“你看你！妆都花了，像个花猫似的，我帮你补妆吧！我现在的技术一定不在你之下。”

马小玲有意打破眼前尴尬的场面，主动拿出化妆品，为毛优补妆，有一搭没一搭地和毛优聊着化妆品和各种时尚穿着。

毛小方本来对女孩子的这些东西不感兴趣的，不过他好不容易将自己唯一的亲人盼会来，尽管是些无关紧要的东西，他也笑容满面地当一个聆听者。

马小玲打量了毛优一圈，发现她和眼前真的不一样了，浑身山下散发着自信的光芒，于是笑着道：“毛优，不怪萧大哥说，你真的比以前漂亮了，看起来容光焕发，对了，你出去怎么久，怎么就没带个洋男朋友回来？我姑婆做了鬼都比你新潮。”

“胡说什么呢！洋鬼子？当然不行了，你又不是不知道，我是个很传统的人，眼珠的颜色不同，我绝对不会接受，一定一脚将他踢开。”毛优激动的挥了挥拳头，郑重其事地道。

惹得周围的一群人全都笑了。

马小玲看着毛优兴奋地问：“说说看，你这些年都在干什么？”

毛优想了想，道：“自从和你分开以后，我就去了美国，一边读书一边赚钱，后来手边有了钱以后，再去更远一点的地方，这些年，我去过很多地方，到处走走看看，心境真的开阔了很多，很多看法都跟以前不太不一样了。”乾坤听书网 www.qktsw.com

毛小方看着毛优，有些动容地道：“辛苦你了，这些年一个人在外面，无依无靠的。”

毛优摇了摇头，道：“不辛苦，对我来说，是一种很好的历练。”

“你有没有去过希腊？”马小玲兴奋地问。

毛优伸出三根手指，笑着道：“三次，你最想去的地方就是希腊，我答应和连你都份一起好好生活的嘛！怎么能失信？我还去过北极，然后回来考警司，他们推荐我去吉利国受训，连升两级。你见到的毛优可是特别行动队的指挥官，怎么样？够威风了吧？”

“那就是说这些年你过得很好了？”马小玲听她讲述自己这些年的经历，说明她过得还不错，不过她还是想亲自确认。

毛优点了点头，笑着道：“还不错，你呢！什么时候结婚？我说马小玲，你的眼光也太差了吧！外面大把的阳光帅哥你不选，怎么能选这个臭道士呢？一点情趣都没有，你整天降妖伏魔已经很压抑了，居然还要找一个跟自己一样的人，你不觉得闷吗？”

噗嗤！

马小玲忍不住轻笑出声，看了萧逸，咬着牙一阵闷笑。

这个毛优，真够口没遮拦的，也不怕萧逸不自在，连毛小方他们也忍不住在一旁偷笑。

萧逸挑了挑眉头，不怀好意地道：“毛优，你是不是皮痒了？”

毛优朝着萧逸扮了个鬼脸，笑着对马小玲道：“小玲，说真的，差不多得了，你年纪也不小了，难道你想做老姑婆不成？”

马小玲一本正经地道：“我不是等你一起吗？除非你找到自己的归宿，不然我怎么能安心？毛优，有些事情我不知道要怎么跟你说。”

毛优不以为意地道：“你想到再说吧！反正我暂时不会走了，我们有的是时间说悄悄话。”

“你呢！长得这么漂亮，那些男人全都瞎了眼了？就没人追你吗？”马小玲好奇地问，按理说不可能啊！像毛优这种发光体，想要忽视她的存在都很难。

毛优理了理头发，郑重其事地清了清喉咙，笑着道：“我嘛！你又不是不知道，我一向有很多人排队追的，只不过本小姐看不上而已。好了，说正经事吧！我今天来，是有事请你帮忙。”

马小玲笑着道：“没问题，你想找我捉鬼的话，我给你打五折。”

毛优笑着道：“我不是想请你捉鬼，我是想请你当教官，教他们捉鬼。”

马小玲看着毛优，轻轻挑了挑眉头，等着她往下说。

第六百五十三章训练sdu不是问题，问题是姓陈的心术不正！

毛优接着道：“你们应该知道，自从二零零一年以后，这个世界上就多了很多僵尸，为了不让他们胡作非为，所以警方想要成立一支特别任务连，专门对付那些灵异罪犯，你是马家的传人，由你来做教官最为合适，由你来给他进行三个月的特训。”

“我觉得小玲姐姐很适合做教官，因为她够凶，一定能将那些SDU，收拾得服服帖帖的。”况复生端着托盘走过来，一一将酒杯放在他们面前，立即插进来，笑着道。

马小玲脸色不善地看向况复生，样子看起来异常凶狠。

况复生一时心急口快，看着马小玲不善的眼神，急忙笑着打哈哈：“不好意思，一时嘴误，小玲姐姐你别生气。”

马小玲看着毛优，认真地道：“我练了这么多年，都不敢所十拿九稳，你曾经也学过，你认为三个月能教会他们什么？你们不会是想叫那些SDU去送死吧？”

“毛优，小玲说得对，短短三个月的时间能学多少东西，他们这么做是误人子弟，这是行不通的。”毛小方也同意马小玲的说法，那些妖魔鬼怪可不是开玩笑的。

毛优立即举双手赞成：“我当然明白了，但是这是上面的意思，我也只能服从，你总不能让我刚刚走马上任就被开除了吧！最好是能证明他们真的不行，不让他们几个就行了，反正你是教官，及不及格还不是你说了算。”

“也就是说你们警局想要拿那些人开刀，却不愿意得罪人，让我做恶人了，我真的没兴趣。”马小玲摇了摇头，收了金正中那个家伙做徒弟，已经将她气得半死了，她可不想给自己找罪受。

毛优挑了挑眉头，淡淡地道：“那就别说兴趣，说钱。只要你愿意接受这个任务，多少钱警方都愿意付。”

一说到钱，马小玲立即双眼发光，但是还是坚决摇了摇头，她虽然也很想帮毛优的忙，但是钱和那些SDU的小命相比，她宁愿不赚这笔钱，她再爱钱，也是有原则的。

“你怎么说？”毛优见马小玲拒绝自己，立即将枪口对准萧逸。

哼！

萧逸没好气地白了她一眼，下巴扬得高高的，刚刚还当着这么多人面前数落他，这么快就有求于人了？

毛优见他不搭理自己，无可奈何地将视线看向毛小方，双手抓住他是胳膊，轻轻晃了晃，意思不言而喻，她就不相信，萧逸敢不听毛小方的。

毛小方轻轻拍了拍毛优的手背，清了清喉咙，有些无奈地道：“萧逸，三个月不行，可以让他们将时间延长啊！你一定有办法帮毛优的，对不对？

“你到是说话啊，别这么小气了，开过玩笑都不行吗？”毛优笑盈盈地看着萧逸，果然有个能镇得住场子的靠山就是不一样。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸也没想真和她计较，他想了想，道：“毛优，帮你训练SDU不是问题，问题是姓陈的心术不正，他这不过想利用这次训练SDU的机会从中得到好处，他又是你上司，你根本没权反对，如果这次事情由他主导，真的会害了这些SDU的。”

“那我怎么办？总不能把任务踢回去吧！我还想在警局混呢！”毛优皱了皱眉头，想不到那个陈Sir也是个道貌岸然的家伙。

“正因为那个陈Sir居心不良，小玲姐姐你才更应该要帮忙，不然他们病急乱投医，随便找个神棍就敷衍了事，那些SDU只会死得更快，有萧逸大哥在，管他什么阴谋阳谋，一定有办法将他整治得服服帖帖的。”况复生的看法跟他们截然相反，认为马小玲应该帮着毛优训练SDU。

“这……”马小玲一脸为难地看着毛优，她的确很想帮忙，但是，先别说那个陈Sir居心不良了，短短三个月的时间，真的什么也做不了。

萧逸沉思了片刻，道：“毛优，我看这样吧！你向警局递一份报告，就说这些SDU最快也要一年才能出师，否则我们不接这个任务，想必陈Sir是不会不答应的。还有你们必须为那些SDU准备一些特制的武器，这方面就要麻烦有求了，这阵子求叔已经忙得焦头烂额了，想必没时间帮忙。其他的我再想办法吧！总之一定会为你保住你的饭碗和那些SDU的性命的。”

“好！反正这段时间天书正在重组，我也没事可做，我就忙毛优这个忙吧！”何有求微笑着点了点，爽快地答应了。

“萧逸，你这样做，地府那边会不会有意见，毕竟这样会影响他们的正常运作。”毛小方有些担心地道。

“放心吧！师傅，地府的人不会把我怎么样的。”

他才不相信地府的人能把他怎么样？现在地府除了地藏王，萧逸相信地府没人是他对手，不然应该早就找上他了。

“谢谢！没什么事我先走了。明天早上SDU总部的操场上见。”他们愿意帮忙，毛优顿时松了口气，站起来准备离开。

毛小方看着毛优，犹豫了一下，道：“毛优，你有时间，多来看看我吧！”

毛优笑着道：“曾爷爷，我知道，有你和小玲，还有萧逸这个讨厌的家伙在，我当然会经常过来。”

何有求也笑着起身，认真地道：“SDU需要的装备，准备好了以后，我会通知你们，我也告辞了。萧逸，谢谢你！祖师爷，大哥，我走了。

何有求看着毛优，淡淡地道：“毛优，我送送你吧！”

毛优有些诧异地点了点头，看了这个茅山派的天才一眼，他们有的地方真的很像。

第六百五十四章毛马两家的女人，早就注定了不平凡！

毛优和何有求一起来到Waittgbar外，毛优看着何有求，笑着问：“想说什么就说吧！我知道你要和我一起走，其实是又话想对我说。”

何有求有些意外地挑了挑眉头，她真的很聪明，不过正因为太聪明了，才容易走上极端，就像他一样，一旦决定了某件事情，完全不计后果。

何有求看着毛优，严肃地道：“毛优，我想告诉你，马小玲当初并没有对不起你，难得你们两姐妹能够重逢，你应该要珍惜你们之间的姐妹情谊。”

“什么意思？”毛优顿时愣住了，他这是什么意思？

何有求耸了耸肩，道：“你应该知道，我是个算命先生。”

毛优笑着道：“都说天逸先生算命很准，不知道是不是真的？

何有求笑着道：“皇极惊世书根本没有算不出的事情，但是萧逸的事情除外，所以你一定要记住，马小玲从来就没有对不起你过。毛优，你呢！你的命运应该交给皇极惊世书来决定，还是自己决定？”

毛优想了想道：“我相信事在人为，我的命运是不会让一本书来决定的。”

“说得好！毛马两家的女人，早就注定了不平凡。你和小玲一样，都是受命运捉弄的人，小玲能不能摆脱她的宿命，还不得而知，至于你，毛优，你记住，千万不能认命。”何有求抬头看着星光璀璨的夜空，若有所思地道。

毛优虽然不太明白他的意思，还是点了点头。

“武器的事情等我的消息吧！”何有求说完，身体闪了闪，顿时消失在黑夜里。

毛优轻轻叹了口气，难道当中还有什么事是她不知道的吗？

毛优和何有求走后，况复生笑着道：“小玲姐姐，你的朋友可真是物以类聚，全是美女。”

马小玲感慨地道：“如果没有当初的毛优，就没有今天的马小玲。”

“真的还是假的？”况复生显然不太相信马小玲说的话。

萧逸看了墙上的时钟一眼，淡淡地道：“复生，现在都几点了？你还不去睡觉。”

况复生不以为然地撇了撇嘴，无辜地眨了眨眼睛，道：“没事，明天又不上学。”

“你又不去上学？不行！”王珍珍从楼下上来，想也没想就拒绝了。

“珍珍姐姐！”况复生立即蹦起来，拉着王珍珍的手臂撒娇。

“睡觉去！撒娇也没用！”萧逸瞪了他一眼，这个老人精，每次都会撒娇卖萌，博取王珍珍的同情。

况复生深深地叹了口气，故作无奈地道：“你们知道的，不是我不想上学，一上学就要收十几封情书，很麻烦的。”

马小玲道：“按理说，没人知道你做了六十一年僵尸才变成人的？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“嗯！”况复生心不在焉地应了一声。

“也就是说，以你现在的年龄，不上学是犯法的。”马小玲接着道。

“好！知道了。我现在就去睡觉。”况复生眼珠子转了转，立即起身离开，暗暗撇了撇嘴，去睡觉不代表去上学。

“师傅，你也早点休息，我下去看看。”萧逸想，估计完颜不破他们还在楼下等着他呢！

求叔和毛小方招呼一声，也和萧逸一起离开。

萧逸来到楼下，完颜不破和完颜无泪还有岳银瓶三人正坐在角落里，气氛看起来很温馨融洽。

萧逸走近他们，平静地对完颜不破道：“我还有事要处理，至于她们俩，是去是留，你们自己拿主意吧！”

“等等！”萧逸说完，就准备转身离开，还有毛优的事情等着他处理呢！完颜不破突然出声。

萧逸有些不解地看着他，这么简单的事情，他需要这么婆婆妈妈的吗？

完颜不破放下酒杯站起来，笑着道：“我这就走了，有时间我很还看她们的。”

“她们不跟你走吗？”萧逸轻轻挑了挑没有，到真有些意外，岳银瓶就不说了，完颜无泪可是为完颜不破马首是瞻的，怎么会愿意和他分开。

完颜不破苦涩地笑道：“我已经问过她们了，她们愿意留下来帮忙，再说，我从来没有看到无泪这么开心过，我们兄妹要相聚有的是时间。至于银瓶，总不能让她名不正言不顺地跟着我离开。萧逸，谢谢你！我先走了。”

完颜不破说完，头也不回地离开Waittgbar。

Waittgbar的天台上，马小玲看着天上的月亮，思绪也跟着飞到九霄云外。

一双手突然从后面伸过来，将她抱住，她心里一惊，感觉到身后熟悉的气息以后，静静地任人后的那双手搂着自己。

萧逸笑了笑，将头靠在她肩膀上，过了半响，幽幽地问：“小玲，跟我在一起真的像毛优说的那么无趣吗？”

“嗤！”马小玲忍不住轻笑出声，随后认真地道：“你别听毛优胡说八道，才不是她说的那样，什么样的人适合我，我心里有数。外面的光阳男人大把的是，不过要是知道我是捉鬼捉僵尸的，估计要么当我不正常，要么吓个半死。”

“小玲，SDU的事情，你要是不想接，就交给正中和高伟处理吧！他们应付得来的，再说我们也不缺钱。”萧逸说的也是实话，反正短时间之内，那些SDU也不可能成为高手，能应付一般的鬼怪就不错了。

马小玲轻轻叹了口气，道：“毛优是我们的好朋友，我当然想帮她了，而且复生说得对，我们要是不接受，他们去找别人的话，那些SDU死得更快。”

萧逸笑着道：“知道了，我支持你，明天带着银瓶和高伟去，相对于酒吧的工作来说，相信她会更敢兴趣。先去休息吧！我还有点事情需要处理。”

“嗯！”

第六百五十五章暗波涌动！

看着马小玲的身影消失在楼梯口，萧逸从上衣口袋里掏出手机，飞快地拨了一串电话号码。

“喂！萧逸，这么晚了有事吗？难得你这个大忙人会主动给我打电话，可真是奇迹啊！”片刻之后，顾翔的声音漫不经心地从电话里传出来。

“顾翔，我听说你们想要组建一支灵异部队，是真的吗？”萧逸也难得绕弯子，直接开门见山地问。

顾翔笑着道：“是啊！上次不是跟你说过了吗？已经筹备的差不多了，正想找你商量呢！我们想组建一个十人的灵异小队，来应付那些特殊的悍贼，你有什么好的建议吗？毕竟你们才是这方面的专家。”

萧逸笑着道：“你们行动可真够慢的，警方已经准备组建特别行动队，来应对那些灵异罪犯了，他们已经和我们接触过了，小玲已经答应为他们进行特训，为他们提供特殊的装备了，供特别任务连使用。”

顾翔不以为然地道：“哦！这么快，想不到警方的动作还蛮迅速的，行动比我们还快。不过，这种事情总得慢慢筹谋，又不是抢险救灾，要冲在第一线。你这么晚了给我打电话，不会就是为了告诉我，警方要组建特别任务连。”

萧逸叹了口气道：“要是事情真的那么简单就好了，还记得上次和你一起来灵灵堂的那个姓陈的警官吗？”

“当然了，他怎么了？”顾翔诧异地问，他对陈Sir谈不上有好感，也没什么反感的地方，毕竟长期在官场上混，一点眼色都没染上的人，少之又少。那个陈Sir对他们的态度虽然有些做作，不过这种事情，顾翔早就司空见惯了。

萧逸想了想，还是决定实话实说：“我们茅山派曾经有个道法高手，叫做何有求，是求叔的弟弟。他制作的武器异常厉害，可以说是个绝无仅有的天才，连常年为我们提供武器的求叔，都要比他逊色。他十岁的时候，因为年纪小，不懂分寸，为了证实自己的才华，他制作了一个很厉害的灵体武器。那个灵体武器在运往JP的过程中，发生了意外，整船人都死了，那个灵体武器却不知去向。现在那个灵体武器又出现在九龙了，姓陈的拿了别人的好处，想要借这次训练SDU机会，接近那件灵体武器，拿走拿件灵体武器。”

“灵体武器？那是什么东西？”顾翔不解地问，他可是第一次听说，不过凭感觉，他知道事情发麻了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸淡淡地解释道：“这件灵体武器是用一个叫做爱丽丝的恶灵做成的，一旦武器的封印被有心人打开，将会死伤无数。别说你们这些普通人了，普天之下，能收服她的人少之又少，连当初制造他的人都没办法收服他，更别说超度她，以小玲的功力，马家的神龙可以将她打得魂飞魄散，小玲也没有十足的把握能超度她。”

“真有这么厉害？那是什么人想要得到它？”顾翔是脸色慢慢变得凝重，他心里清楚，事情还真不是一般的棘手，要是当时恶灵作乱，萧逸还不至于这么晚了打电话给他。萧逸并非危言耸听的人，他会主动告诉他这件事情，相信一定另有隐情。

“是一个叫做青的JP人。如果上次没有意外的话，灵体武器将会落入一个曾经参与过中日战争JP军官，三本一夫手里，那个三本一夫无时无刻不想着征服世界。至于他不惜一切代价制造灵体武器的目的，相信不用我说，你应该明白。”萧逸接着道。

“明知道他们目的不纯，你们为什么要答应训练SDU？”顾翔的语气带着淡淡的准备，萧逸这次都干的什么好事，明知山有虎偏向虎山行吗？太不地道了。

萧逸当然明白顾翔的意思了，他翻了翻白眼，没好气地道：“拜托，你的脑子进浆糊了吗？这么简单的事情还要我教你吗？为谋要是不答应帮忙训练SDU,那个陈Sir为了完成任务，随便去找那些江湖骗子，那些SDU死得更快。更何况，这是特别任务连的指挥官是小玲最好的姐妹，毛家唯一的后人，于公于私小玲都不会拒绝。还有，我们不是应该顺藤摸瓜，将幕后黑手找出来吗？要是断了姓陈的这条线，以后就防不胜防了。”

“好！我明白了，你帮我盯着那个灵体武器，关键时候解决他，别说让他出来害人。至于姓陈的，就按你说的，先别打草惊蛇，因为我们还不知道警署除了姓陈的，还有没有别的高官被他们买通。不管和他合作的青是什么人，我们都有办法将他一网打尽，一定不会让他好过。”顾翔冷静下来以后，有条不紊地在电话里对萧逸道。

萧逸爽快地道：“好没问题，那个灵体武器就交给我吧！说说你的计划吧！我知道这可是你的专长。”

电话对面的顾翔靠在办公椅上，沉思了片刻，道：“我们本来打算找你训练这支灵异部队的，这样吧！让我的属下参与小玲的特训，警署那边我会去沟通，我的人也会盯着警署的人。就不知道那个青手里有没有其他古怪的东西，如果真有，还得请你出马，神不知鬼不觉地解决他。有其他消息我再通知你，我还有些事情需要安排，先这样。”

“好！我等你的好消息!”萧逸说完，收起手机，松了口气。

第六百五十六章联合训练！

第二天一早，毛优带着这次参差不齐的队伍在SDU的总部集合，等这马小玲他们到来，眼看着时间一分一秒的慢慢过去，依然不见马小玲的身影，这些SDU都有些不耐烦了，在下面议论纷纷，他们老早就来了。没想到这个新教官这么大牌，居然让这么多人等他一个人。

“会不会不来了？”陈Sir抬起手腕，看了看时间，眼看就要七点了，却不见马小玲的身影。

“放心吧！她一定会来的，不但会来，还不会迟到。”毛优笑着指了指SDU总部的大门口，道：“看！她来了！”

马小玲带着岳银瓶，不急不缓地往毛优他们面前走，来到毛优面前，还不等毛优开口就先抱怨：“下次能不能别约这么早，这么早爬起来，很辛苦的。”

那些SDU则全部瞪大的眼睛，他们没看错吧！让这两个女孩子来给他们特训，简直是在开玩笑？

“OK！以后时间由你来定，这是这些队员的资料，你看看吧！要如何训练，我们警方不干涉。”毛优笑着比了个手势，将手里的文件递给马小玲。

然后向前走了两步，大声道：“大家听着，或许以前大家会认为我们B组是次选的队伍，处处不如人。但是从今天开始，大家就可以昂首挺胸的做人了。我们将要成立一个特别任务连，所谓的特别任务，就是针对那些僵尸，鬼怪，我们吧他们统称为灵异罪犯，以前他们杀了人可以逍遥法外，那是因为我们眼前没能力收服他们，以后不管是僵尸还是鬼怪，只要他们犯了法，都要一视同仁。”

这些SDU听了毛优的话，奇怪地看着彼此，警署给他们的特别任务，居然是去对付那些灵异罪犯。会不会太扯淡了，那些东西根本就是刀枪不入，昨天一个貌不惊人的僵尸，轻而易举就杀了两个人，他们出动了十几个人，要不是后来毛优赶来增援，估计他们连那个僵尸也抓不到。

毛优看了他们一眼，继续道：“我知道大家的顾忌，你们不用担心对付不了那些灵异罪犯，我们这才特意请了驱魔醋宓牡谒氖代传人，马小玲小姐来训练大家，然后再为大家定做特殊的装备，只要认认真真跟着马小姐学，你们很快就会知道，那些灵异罪犯并非都是不死之身。”

“是不是在那里训练，怎么训练，全由我说了算？”

马小玲看着这些人的资料，暗暗摇了摇头，陈Sir居然将这样一支队伍交给毛优，难怪萧逸说他居心不良。

毛优笑着道：“当然了，我是这支部队的指挥官，而你是负责训练的教官，有关训练的事，你一个人说了算。”

“那就好！我还怕意见不统一，要不停地沟通呢！多麻烦啊！”马小玲看着这些SDU，看得出来，他们对她的态度很不以为然，根本没把她放在眼里。

“银瓶，交给你了，相信这方面，你才是专家。”马小玲拿着文件夹，走到一边，看都没多看这些骄傲的家伙一眼。

这时候，陈Sir的手机突然响了。

只见他掏出手机走到一旁，态度极其恭敬。

马小玲和毛优都奇怪地看着他。

片刻之后，陈Sir拿着手机走回来，严肃看了毛优和前面站成一排SDU一眼，大声道：“大家听着，训练计划有些改变。”乾坤听书网 www.qktsw.com

毛优和马小玲不约而同地看着他，不会吧！怎么说一出是一出，她们都还没开始呢！居然就说计划有变。

马小玲看着陈Sir，似笑非笑地道：“好啊！反正钱我已经收了，又不用干活，多好啊！”

“小玲，这样合适吗？”岳银瓶看着马小玲，什么都不做就收钱，真的好吗？

马小玲笑着道：“银瓶，你别忘了，你现在可是吃我的用我的。有什么不合适的？是他们改变主意了，又不是我不干活，好了，收工。”

马小玲说完，笑着将手里的文件夹塞到毛优怀里，拉着岳银瓶，准备转身就走。

“马小姐，等等！”陈Sir急忙阻止她离开，有些无奈地道：“我想马小姐是误会了，我说的计划有变，不是不训练SDU了，而是你男朋友萧先生事先答应了军方，说你会为他们训练一支灵异部队，专门对付懂异能的悍贼，现在时间上有冲突。”

“什么？”马小玲诧异地瞪大眼睛，什么时候的事情，她怎么不知道。

陈Sir接着解释道：“所以通过警署的高层和军方协调以后，决定让军方的人和我们的SDU一同受训，这样的话，马小姐可能会比较辛苦，他们人马上就到了。”

“萧逸是什么意思？我昨天怎么没听他说啊？”毛优皱了皱眉头，有些不高兴地问。

“我那知道？”马小玲摇了摇头，语气不是很好，这个家伙，干嘛不早点跟她说，她也好有心里准备，不是吗？

突然，一阵急促而整齐的脚步声从SDU总部的大门口传来。

“林佳！”马小玲看着跑在队伍最前面的人，诧异地眨了眨眼睛，这下热闹了。

“你认识她？”毛优好奇地看了林佳一眼，一看就知道是个冰美人。

马小玲点了点头，道：“是啊！她是一个很优秀的女军官，还会特异功能，很厉害的，我想，这可能就是他们让她担任指挥官的原因吧！毛优，你的压力大了。”

SDU则好奇地看着逐渐靠近他们的这支队伍，拿出自己最好的精神面貌来，视乎不想被他们比下去。

“小玲，这次的事情，麻烦你了。”林佳礼貌地对陈Sir和毛优点了点头，然后淡淡地对马小玲笑道。

SDU看着林佳，顿时瞪大了眼睛，这个年头已经阴盛阳衰至此了吗？他们的指挥官已经很厉害了，想不到这个女人更不简单，居然会特异功能。

第六百五十七章面对蛮不讲理的人，直接将他打服！

他们看着马小玲的眼神更加困惑了，她到底有何德何能，居然能让毛优和这个冷冰冰的女人对她另眼相看。要知道，毛优在SDU，也算是个传奇人物，知名度仅次于不死神探况天佑。

毛优笑着走进林佳，主动伸出手，礼貌地笑道：“你好！我是SDU的负责人，毛优。”

“林佳!”林佳喝毛优握了握手，简短地道。

林佳将手里的资料递给马小玲，淡淡地笑道：“麻烦了，小玲。”

“不用客气，我收钱办事而已。”马小玲微笑着接过林佳手上的文件夹，希望林佳的人不会跟毛优的一样离谱，不然她就真的头大了，她又不可能真的将他们全部开除。

马小玲走上前，看了看林佳身后的队伍，然后一本正经地道：“你们听着，我不管你们以前部队精英，还是SDU，既然我是教官，一切都由我说了算，有不服从命令的立即离开这只队伍。”

“是！”林佳身后的人一队人异口同声地道。

毛优看了那些不以为然的SDU一眼，拍了拍手：“你们听着，在训令期间，由你们的新任教官说了算，一旦她认为你们不合格，你们将会在SDU除名，离开这支队伍，就意味着离开SDU，听明白了吗？”

SDU的成员难以置信地看着彼此，连Mars也震惊地看向毛优，不会吧？他们来真的？不合格就会被革职？

“听明白了吗？”毛优毫不理会他们震惊的眼神，大声重复了一边。

陈Sir和马小玲他们打了声招呼，转身离开，有些事情，他的好好谋划一下。

马小玲直指岳银瓶道：“从今天起，你们的体能训练由她负责，她叫岳银瓶，有不服气的，先撂倒她，再来向我上述。至于打败她的方法，随你们开心，只有不用武器，一个个上也行，一起上也行。总之只要能打倒她，在我训练期间，你们就不用在参加体能训练了。”

这下不止SDU面面相觑了，连林佳带来的人都诧异地看着马小玲，他们知道马小玲和萧逸的本事，可是眼前这个名不见经传的小姑娘，单凭一己之力，就能打倒他们二十几个吗？不是他们自大，他们可是精英中的精英。

毛优和林佳看向岳银瓶的眼神都有些不同了，她们都不是一般人，自然知道，要是岳银瓶没点真本事，马小玲是不会让他训练这些精英的。

“银瓶，交给你了，要是有谁不服，你就让这些精英知道，人外有人，天外有天。”马小玲说完，拿着文件夹走到，悠闲地翻着手上的资料，像个局外人一般。

毛优和林佳看了彼此一眼，她们到是有些好奇，岳银瓶这怎么她们手下这些心高气傲的家伙心服口服。

林佳的属下还好些，尽管心里有疑问，可是并不妨碍她们服从命令。

SDU就不是这么回事了，看着马小玲的态度，他们本来就不服气，再加上马小玲有言在先，只要他们撂倒岳银瓶，他们就不用参加体能训练了。降妖伏魔他们不会，要打倒眼前这个弱不禁风的小姑娘，对他们来说简直太简单了。

岳银瓶一改平时的腼腆，笑着走上前，大声道：“首先，我会教你们一套岳家拳。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

SDU一听，顿时嗤笑出声，她在哄小孩子玩吗？还岳家拳？怎么不让他们练太极拳？

Sky不客气地问：“请问，你的岳家拳能收服那些灵异罪犯吗？”

“不能！”面对如此尖锐的问题，岳银瓶诧异地看了他一眼，她他只会带兵打仗，又不会降妖伏魔，怎么可能收服那些东西？

Sky极其挑衅地道：“既然如此，我们干嘛要练你所谓的岳家拳，我们是要去抓捕罪犯，可不是公园里的那些老伯，没事耍耍太极，打发时间。”

“银瓶，面对蛮不讲理的人，你和他说再多的大道理也是对牛弹琴，最简单的办法就是，直接将他撂倒，用拳头将他打服了，打输，看他还敢不敢在出言挑衅。”马小玲一边看着手上的资料，头也不抬地对岳银瓶道。

“是不是你们输了，以后就无条件地服从小玲的命令？”岳银瓶轻轻点了点，认真地看着Sky，问。

“没错，只要你能打倒我，以后不管你说练岳家拳还是太极拳，我都没有怨言。”Sky拍了拍匈膛，大言不惭地道。昨天毛优用枪指着他，他本来就看毛优不怎么顺眼，再加上马小玲的态度，让他心里更不服气了。

他心里想着：自己是跆拳道高手，打倒眼前这个小姑娘，就不用遵从马小玲的命令了。

岳银瓶笑了笑，朝前走了两步，平静地道：“好！来吧！”

SDU的成员都在下面议论纷纷，Sky可是跆拳道高手，他们这一组人当中，数他身手最好，要是岳银瓶能撂倒他，他们也没什么好说的。

Sky见她没将自己放在眼里，顿时大怒，紧握着拳头冲了过来。

岳银瓶看了Sky一眼，在他即将靠近自己的时候，突然出手，抬起手肘，稍微一用力，架住他的胳膊，抓住他的衣服，一个过肩摔，狠狠地将他摔在草地上。

啪！

一眨眼的功夫，大家还没明白是怎么回事，Sky就被岳银瓶摔到草地上了。

Sky难以置信地看着岳银瓶，飞快地从草地上爬起来，再度朝岳银瓶冲过去，他才不服，刚刚一定是岳银瓶攻其不备。

Sky突然从草地上高高跃起，来到半空中，单腿横扫向岳银瓶的头部。

岳银瓶的身体猛地往后一仰，避开Sky踢过来的脚，身体飞快地弹起来，双手抓住Sky的脚，在原地转了个圈，脱手扔了出去。

啪！

Sky的身体划出一道弧线，再次摔倒在草地上，Sky震惊地瞪大了眼睛，如果说第一次是他大意的话，这一次，他是真真实实的用力全力了，没想到岳银瓶轻轻松松就避开自己的攻击，还将自己扔了出来，看来还真是小看她了，她的确不简单。

第六百五十八章护苗行动！

毛优和林佳看着岳银瓶的眼神也有些诧异，没想到她的身手居然如此了得，完全不在她们之下，就算是她们也不能如此轻松就撂倒Sky。这个岳银瓶小小年纪，居然有如此丰富的战斗经验，想必来历一定不凡。

岳银瓶看了这些SDU一眼，然后对他们道：“一个个来太麻烦了，要不，你们一起上吧！”

其他SDU的成员一听，顿时觉得脸上很不好看，视线统统看向毛优，无声地征求她的意见，他们认为岳银瓶太目中无人了吧！一个人对付他们一组人。

毛优耸了耸肩，微笑着道：“训练上的事情和我无关，你们不需要征求我的意见。”

“既然如此，岳小姐，得罪了！”关系到SDU的面子问题，Mars向其他SDU使了个眼色，一同攻向岳银瓶。

木村冲在最前面，抬脚就朝岳银瓶踹过来。

啪！

他的一脚却没有如愿地踹在岳银瓶身上，反而被岳银瓶一脚踹在他的小腹上，将他踹飞出去。

木村立即眼冒金星地躺在草地上，捂着小腹，脸上的的表情异常痛苦。

看个朝自己靠拢过来的乌龙，岳银瓶快速地朝前走了两步，还没等他反应过来，反手就是一掌将他砸飞出去。

后面的SDU纷纷冲向岳银瓶。

岳银瓶躲过Mars砸过来的拳头，然后一拳将他撂倒，随后身体飞快地旋转一圈，飞快地挥舞着拳头，片刻之后，所有的SDU都倒在草地上。

这时，所有人都傻眼了，她这身手，会不会太牛了点？

马小玲抱着文件夹走过来，她对林佳的这些人到是相当满意，她看着躺在草地上不停呻吟的SDU，笑盈盈地问：“怎么样？服不服？不服的话重新来过，你们还有机会。”

毛优忍不住扶了扶额头，真是太差劲了，这么容易就被撂倒了。

林佳的眼神也跟着闪了闪，果然强将手下无弱兵，难怪马小玲要将体能训练交给她，她的确有这个能力。

这些SDU有些狼狈地爬起来，看着岳银瓶的眼神像见鬼了一般，明明只是十七八岁的小姑娘，下手那个狠啊！他们这些老手都甘拜下方。

“如果教官愿意亲自动手，我们会更加心服口服。”

Sky鼻青脸肿地走上前，他似乎还没有学乖，依然不依不饶地道。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“你确定吗？”马小玲轻轻挑了挑眉头，似笑非笑地看了Sky一眼，将手里的文件夹扔给毛优，笑盈盈地道：“好吧！正好我好久没有活动筋骨了，有免费的沙包让我练练，也不错。”

“你们呢？也想试试我的身手吗？”马小玲不怀好意地看向林佳带来的人，用力握了握拳头，手关节发出清脆的响声，既然要立威，自然要震慑所有人，免得以后动不动就有人上来挑衅，那不得烦死。

“不用了！我们绝对服从马小姐的安排。”林佳的人看了彼此一眼，非常识时务地道。

马小玲满意地点了点头，静静地注视着Sky，他的条件的确不错，不过就是太自以为是了，被岳银瓶打败了，依然不肯输服输，说实话，她并不看好这种人，太过自我了，对他没有任何好处。

林佳的人则用看白痴一样的眼神看着这些SDU，心里对他们无比的同情，还亏他们是特警，连自己对手的实力都不清楚，就冒然出言挑衅，估计怎么死都不知道。马小玲的身手他们上次可是亲眼见识过的，杀那些僵尸，像杀稻草人似的，这些SDU也太自大了，自己往枪口上撞。

Sky诧异地看着另一支队伍，他发现他们看自己眼神很古怪，带着无限的同情和怜悯。

“小玲，不太好吧！训练还没开始，你要是一时下手重了，他就算不残废，也得躺上几个月吧！你让我怎么向上面交差？”毛优狠狠地瞪了Sky一眼，她心里虽然有气，总不能让她的人，在林佳他们面前一再的丢人现眼吧！

马小玲冷冷地哼了一声，轻蔑地扯了扯嘴角，道：“毛优，我也不想的，如果你的队员坚持，我也没办法。”

毛优点了点头，走到Sky面前，严肃地道：“Sky，你想向马小玲挑战，我不拦着。不过你最好好好掂量掂量，小玲是驱魔醋宓牡谒氖代传人，可不是什么江湖骗子。警界的不死神探况天佑，都不是小玲的对手，如果你自认实力比况Sir强，你尽管向马小玲挑战好了。”

Mars不知所措地愣在原地，他说要找马小玲挑战，也不过是逞口舌之快而已，并非真正想要向马小玲挑战，那里想到马小玲的实力会这么恐怖。

Mars老鬼和难以置信地看着马小玲，况天佑在警界可是个神话，马小玲的身手居然在他之上，也太逆天了吧？

马小玲看Sky不在出言挑衅，拍了拍手，道：“好！现在我有一个任务交给你们，任务结束以后，全部在Waittgbar集合。都听明白了吗？”

“请问我们的第一个任务是什么？”Mars看着马小玲，大声问。

“这次任务的代号是护苗行动！”马小玲淡淡地道。

这些SDU和林佳的人都好奇地看向马小玲，名字还真是有些奇怪，什么样的大人物需要他们出马。

当知道他们的任务是挟持况复生去上学以后，他们都诧异地看了看彼此，这么简单的事情，也要劳动他们这些精英吗？会不会太大材小用了。

“都明白了吗？”马小玲看着他们，大声问。

“明白了！”两只队伍异口同声地道。

“好！行动！”马小玲的话刚刚说完，两只队伍立即朝着SDU的大门口飞奔而去，这么简单的事情，对他们还说，行动起来，毫无负担可言。

第六百五十九章特别训练！（一）

两队人马顺利将况复生扔进学校以后，全部在Waittgbar集合，等着马小玲给他们训练。

马小玲看着他们，平静地道：“你们听着，Waittgbar每天下午三点营业，凌晨两点关门，你们就在Waittgbar当waiter,扫地，倒垃圾，补货，什么都要做。”

两支队伍都诧异地看着马小玲，等着她继续往下说。

马小玲看了他们一眼，回头对完颜无泪道：“无泪，帮我拿二十个杯子过来。”

岳银瓶正在扫地，听到马小玲吩咐完颜无泪去拿被子，立即放下手里的扫把，跑过去帮忙。

“马小姐，然后呢？”Mars看着马小玲问。

马小玲头也不抬地道：“没什么然后，第二天继续。”

“什么？你居然让我们在这里当waiter？”Sky首先忍不住了，大声质问马小玲。

“Sky，冷静点。”Mars皱了皱眉头，看了他一眼，这个Sky什么都好，就是脾气太冲，为人又固执，他真不知道说他什么好。

Sky非常不满地看了马小玲一眼，大声道：“冷静？你让我怎么冷静？头，她要我们在这里做waiter，给她打工，太过分了。”

“对啊！头，Sky说得对，我们是SDU,，为什么要在这里为这个女人做白工？”Kary不以为然地看着马小玲，也跟着Sky起哄。

“小玲，发生什么事了吗？”萧逸和况天佑刚好从楼上下来，刚刚看到那些人像抢匪一般冲进酒吧！直奔况复生的房间而去，况天佑吓了一跳，还好萧逸及时拉住他，不然他都已经开打了。

马小玲耸了耸肩，他对这些SDU还真不是一般的反感，她不过想稍微磨炼他们一下而已，还没开始工作，居然就有这么多怨言了，真不知道这些人是怎么在警队生存下来的。她看了Sky一眼，没心没肺地笑道：“没什么，遇上个不识趣的家伙而已，你们要出去吗？”

萧逸点了点头，道：“是啊！我们去找天逸先生，解决六月的事，顺便商量一下武器的事，原本让他帮忙替SDU准备十几套特殊装备的，现在顾翔的人也要参与进来，得为他们准备装备。”

顾翔的人和萧逸见过几次面，彼此还算熟悉，看到萧逸下来，立即走过来跟他打招呼。

萧逸笑着道：“没想到顾翔的动作还蛮迅速的，小玲的教学方法有些另类，你们多担待。”

“只要能学到东西，马小姐怎么安排，我们都没有异议。”这边的队长是一个二十五六岁的瘦高小伙子，叫做李磊，他们跟萧逸，马小玲合作过，知道他们的本事。再说顾翔和林佳一再交代，凡事马小玲说的算，别说马小玲只是让他们做waiter，为了工作需要，他们什么样的工作没做过，自然不会像Sky他们那样，和马小玲较劲。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“不死神探况天佑？”老鬼看到萧逸身后的况天佑，震惊地叫道。

况天佑疑惑地看着他，他什么时候变得这么有名了，他看着老鬼，淡淡地问：“我们认识吗？”

老鬼激动地抓住况天佑的手臂，叫道：“是啊！你可是警界的传奇人物，我仰慕你很久了，我们是SDU，特意来跟马小姐学习的。”

“啊？！”况天佑有些头皮发麻地看着眼前这个疯疯癫癫的老男人，觉得浑身都起鸡皮疙瘩了，他是什么意思？仰慕？他可没那方面的嗜好。他不着痕迹地拉开老鬼的手，干笑着道：“原来是同事啊！真是幸会，相信小玲一定能教会你们很多东西的，加油！有什么不明白的，也可以来问我。”

要是老鬼知道况天佑是这么想的，估计会气得一口老血喷出来。

“臭警司！你今天不上班吗？”马小玲看了况天佑一眼，现在都几点了，他居然还没出门？

况天佑笑着道：“我今天休息，和萧逸一起过去看看。”

马小玲挥了挥手，不客气地道：“走吧！走吧！别妨碍我做正事。”

“小玲，你对付复生的方法，是不是粗暴了点？”况天佑想着况复生呼天抢地的样子，对马小玲的做法有些不赞同。

马小玲朝况天佑晃了晃拳头，气呼呼地道：“臭警司，你在说一遍，信不信我打得你满地找牙。谁让你那么没用，说服不了复生去上学，还敢说三道四。”

“天佑，走了，别惹小玲了。”萧逸笑着拍了拍马小玲的头，道：“加油哦！我们先走了，很难搞的话，直接扔给正中和高伟好了，相信他们会很高兴。”

马小玲没好气地将他的手挥开，嘴里低声抱怨：“说了多少次了，别摸我的头。”

不过，萧逸对他的抱怨一向都是左耳进右耳出，从来没放在心上。

马小玲看向Sky，冷冷地道：“不想做是吗？那就走吧！反正机构的钱我已经收了，你们不做，从SDU出名的又不是我，我白收了这笔钱，又不用干活，高兴还来不及呢！”

Sky顿时被她气得血气翻涌，拳头握得紧紧的，手上的青筋都暴露出来了，狠狠地瞪了马小玲一眼，转身就想离开。

“Sky，你要想清楚，这是我们在SDU的最后一次机会了，如果做不好，就会被革职。忍一忍吧！上面特地花大价钱请她来，相信不会这么简单。”老鬼眼明手快地拉住Sky，搂着他的脖子，极其神秘地道：“你刚刚看到没有？不死神探况天佑居然也在Waittgbar，如果我们做到好，他说不定肯传授我们一些经验，那样的话，我们就发达了。还会A组的人耻笑吗？”

Sky听了老鬼的话，情绪顿时没那么激动了，老鬼说的的确没错，况天佑可是警界神话，而且他能和马小玲他们住在一起，一定是关系匪浅，要是他愿意指点他们一招半式的话，他们将会受益良多。看看马小玲的脸色也没什么。

第六百六十章特别训练！（二）

见Sky沉着脸不吭声，老鬼和Mars都松了口气，真是个难搞的家伙，有军方的人在，他也不怕丢人现眼，真是败给他了。

“马小姐，我们什么时候开始特训？”Mars看着马小玲，问。

马小玲没回答，接过完颜无泪和岳银瓶端来的杯子，一一摆放在桌面上，右手轻轻一挥，一道黄色的符咒出现在她手里，还自动燃烧起来，她把这道符放到玻璃水壶里，一一倒在杯子里，然后头也不抬地道：“过来，每人一杯，喝完以后，特训马上开始。”

两队人马诧异地看着马小玲，这东西能喝吗？也太古怪了，还是小心为妙。

马小玲见他们没动，对一边的完颜无泪和岳银瓶道：“不用怕，没有毒的，无泪，银瓶，你们谁来试试？”

“我来吧！”岳银瓶刚刚从SDU的操场回来，就开始帮忙打扫卫生，完颜无泪在擦杯子。她她刚刚去帮马小玲将杯子拿回来，正准备去拿回扫把，继续扫地。

岳银瓶听了马小玲的话，立即转身拿了一个杯子走过来，从水壶里倒了一杯水，对身旁的一群大男人道：“小玲现在是你们的师傅，你们应该懂得尊师重道，绝对服从她命令。”

岳银瓶说完，端起水杯，将杯里的水一口气喝干，然后看向马小玲。

马小玲淡淡地道：“回去做你的事吧！”

“什么师傅啊？她收了钱的。”Kary不以为然地叫道。

“那你们呢？你们不也是拿着机构的薪水吗？凭什么嫌这嫌那的？”一道温柔似水的声音从楼梯口传过来。

众人立即看向楼梯口，一个活生生的大美人正站在那里，他们都忍不住眨了眨眼睛。马小玲的朋友，居然全是美女，先前的毛优和林佳，后面的岳银瓶和完颜无泪，现在的王珍珍，还有马小玲自己，那一个不是美得冒泡，而且她们可以说是春兰秋菊，美得截然不同，没有任何相似的地方。

此时此刻，王珍珍穿着一身休闲服，缓缓地从楼梯上走下来，她刚刚练完功从天台上下来，整张脸蛋看起来红扑扑的，一双乌黑的大眼睛不赞同地看向Sky和Kary，他们一再的跟马小玲叫板，连她都有些忍无可忍了，脸上的表情极其不爽。

马小玲看了她一眼，有些责怪地道：“刚刚练完功，赶快去洗澡，下来干什么？感冒了就不好了。”

王珍珍耸了耸肩，走到马小玲身边坐下，笑着道：“你别小看人了好不好？我现在壮得先头牛似的，怎么会感冒。”

她朝四周看了一圈，诧异地问：“毛优呢？这些不是她的属下吗？怎么扔给你他自己就走了？”

马小玲轻笑着道：“训练的事我一个人说了算，她当然乐得清闲，好了，快上去吧！我们晚点再聊。”

王珍珍点了点头，起身往楼上走，她也知道自己留下来的确不太合适。

“该你们了。”马小玲指着桌上的水杯，轻轻挑了挑眉头。

李磊率先走过来，端起一杯水，毫不犹豫地喝下去。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

Mars也端起另一被水，跟着喝下去，其他人也跟着走过来，端起水杯，一口气喝了下去。

“好吧！开始工作了。”马小玲淡淡地道。

啪！啪！啪……

马小玲的话刚刚说完，那些SDU喝下符水以后，听说马小玲要他们工作，除了Mars以外，其他人都不由自主地自己抽自己的耳光。

Mars和李磊他们目瞪口呆地看着他们古怪的行径，他们疯了吗？自己打自己？

“怎么会这样？”大R一边猛扇自己的耳光，一边问。

其他人心里也大惊，在猛抽自己耳光的同时，眼睛疑惑地看向马小玲，他们本来想说那水有问题的，可是岳银瓶喝完以后没任何异样，Mars他们也没事。

马小玲看他们们抽自己的耳光，脸色很不好看，不高兴地道：“你们刚刚喝的水没毒，不过，被我下了问心咒，从现在开始，只要你们在心里偷偷骂我，就会自打一巴掌。”

啪……啪……啪……

这些SDU听了马小玲的话，闪自己巴掌的动作更加凶猛了，一眨眼的功夫，他们脸都被自己抽红了。

李磊他们的嘴角忍不住抖了抖，心里暗暗庆幸，还有他们和马小玲相处愉快，而且心里也没有怨言。现在他们终于明白了，刚刚萧逸说马小玲的教学方法有些异类，是什么意思了，的确有够异类的。

Mars嘴角抽了抽，身体僵硬地愣在原地，他虽然没扇自己巴掌，脸也跟着红了。

今天的事情真是丢脸丢大了，面对同样的任务，另一队人马毫无怨言，反观他们呢！不仅仅Sky和Kary，其他人心里也是怨气冲天，不然也不会猛扇自己耳光。还好他从昨天开始，心里就只想着毛优，不然就更加丢脸了。这样的状况，简直丢脸丢道姥姥家了。

“要骂就别再心里骂。”马小玲看着他们，道：“想骂就直接骂出来，不过会被我开除。”

马小玲说完，看都不看他们一眼，直接往楼梯口走去。

李磊看着马小玲的背影，暗暗吐了吐舌头，一丝不苟地带着自己的属下去工作。

SDU的其他成员，也在Mars的带领下，开始在Waittgbar做起waiter的工作，只不过在工作的过程中，还会时不时的扇自己耳光。

Mars看着他们，无奈地道：“大家集中精力，好好工作。”

SDU成员按他所说的努力集中精力，试着不去骂马小玲，效果果然好了很多，不再在猛抽自己巴掌。

第六百六十一章瑶池圣母！

自从天书重组之后，何有求就不再为别人算命，而是待在自己的家里，陪着六月。

“六月！你怎么啦？”

此刻，何有求一边帮六月剪头发，一边和六月闲聊。六月的魂魄突然颤抖起来，惊慌失措地看着何有求。

何有求停住手上的动作，担心地看着六月。

“有求，我好怕！真的好怕！”六月的身体颤抖得更厉害了，语无伦次地道。

何有求不知所措地看着六月，一时之间，他也不明白是怎么回事。

铃！玲！铃……

他正想安慰六月，一阵急促的电话铃声突然响起，何有求皱了皱眉头，脸上的神色极其不耐烦，扫了放在一旁的手机一眼，勉强拿起手机看了一眼，是陌生号码，不耐烦地接通电话：“喂？”

“你找错人了，我不再为人算命了。”电话那边的人不说话，何有求以为又是那些自以为是的人要找他算命，对着手机心烦地道。

“我想，你会为我算命的。”一个陌生的女声从电话里传来，声音清冷却不失威严，让何有求更加诧异了。

“她……她就在外面。”六月颤抖地伸出手，指着卧室外面的客厅。

事情太过蹊跷，何有求震惊地挂断电话，低声对六月交代：“六月，你留在里面，自己小心点。”

何有求走向门后，正准备拉开门，他突然发现，自己的心里居然有一股莫名的恐惧，手也不由自主地颤抖起来。他深深地吸了口气，努力平复自己心里的恐惧，然后缓缓地将门打开。

穿着一身红衣的瑶池圣母，出现在何有求眼前，何有求看着眼前坐在沙发上的女人，她简直是美得让人没法形容，居然给何有求一种圣洁的感觉，犹如女神一般。

“你是谁？怎么会知道我在这里？”何有求看着坐在沙发上的瑶池圣母，凭直觉，他觉得眼前这个女人非常不简单。

“我叫瑶琼，专门写小说的。”瑶池圣母看着何有求，脸上带着云淡风轻的微笑。

“瑶琼？”何有求喃喃地重复着这个名字，随后了然地看着瑶池圣母，轻轻挑了挑眉头，道：“听说盘古族在一天之内被灭族，好像是瑶池圣母所为，是真的吗？”

瑶池圣母并不回答他的问题，微笑着反问：“你住的这么隐蔽，难道不是为了避开我吗？”

“你说得没错，我是为了躲开你，更确切地说，我是为了躲开命运。不过，我知道，那是暂时的，你们早晚都会找上我，谁让我是天书的主人呢！”懒人听书 www.lanren9.com

何有求平静地看着瑶池圣母，看着女人一副淡然的样子，要不是知道她的身份，连他都不太相信眼前这个女人居然如此心狠手辣，为了一己之私，竟不惜灭了盘古一族。

瑶池圣母正在大量房间里的摆设，听了命运的名字，身体稍微僵了僵，随即回过神来，看着何有求问：“我应该叫你天逸先生，还是何有求？”

“随便，名字不过是个代号而已。”何有求的眼神猛地一缩，她连这个都知道，相信目的一定不单纯。他看着瑶池圣母，苦涩地道：“言归正传吧！相信你特地来找我，不会是来闲聊吧！”

瑶池圣母突然皱着眉头，眼睛看向客厅外面。

客厅外面，萧逸抬起手臂，正想敲门，身体下意识地僵了僵，这股强大的气息，对他来说，在熟悉不过了，那是盘古族的气息。

别说萧逸了，连况天佑也感应到了，他诧异地看着萧逸。

萧逸无奈地笑了笑，伸手在门上敲了敲，还真是不出所料，瑶池圣母这么快就找来了。

“请进！”何有求也感应到萧逸身上的气息，顿时松了口气，老实说，他虽然不知道瑶池圣母的来意，不过面对瑶池圣母如此强大的存在，他的压力真的很大。

萧逸推开门，果然看到一身红衣的瑶池圣母正坐在沙发上。

“是你！？”瑶池圣母看到萧逸，眼睛眯了眯，她上次在盘古圣地见过的人类。

萧逸礼貌地朝瑶池圣母点了点头，走到沙发上坐下。

“你们认识吗？’何有求好奇地看着他们，瑶池圣母被封印了几千年，照理说，她应该不认识萧逸才对。

“我们上次在盘古圣地见过一面。”萧逸淡淡地道。然后看着瑶池圣母，问：“瑶池圣母你是不是想问天逸先生，二零零四年，你和人王伏羲是不是有一战？”

“没错！”瑶池圣母虽然有些诧异，还是点头承认了。

何有求站起来，礼貌地朝况天佑伸了伸手：“根据天书记载，二零零四年，瑶池圣母和人王伏羲的确有灭世一战，而且瑶池圣母和人王伏羲都会死在马小玲，马小虎，况天佑他们手上，不过……”

“别吞吞吐吐的，直接说。”瑶池圣母邹起了眉头，天书显示她和人王会死，这个她也知道，这是意料中的事，只是过她想亲自确定而已，没想到还有还有她意料之外的事。

“因为有些事情发生了改变，现在天书正在重组，以前记载的事情还会不会发生，要等天书重组完毕，才会知道。”何有求看着瑶池圣母，突然有些汗流浃背的感觉，这个女人的气场是在是太强了。

“天书重组？这么会这样？天书什么时候才重组完毕？”瑶池圣母难以置信地看着何有求，自从天书现世以来，这是从来没有发生过的事。

第六百六十二章六月还阳！

何有求看了萧逸一眼，道：“自从萧逸回到八百年前，改变马小玲他们的命运以后，很多事情发生了变化。天书记载有误，必须重新计算。至于天书什么时候重组完毕，连我也不得而知。”

“什么意思？”瑶池圣母诧异地看了萧逸一眼，她隐隐觉得，眼前的这个人类不简单，他就算他身上有盘古族的宝贝，但是想要改变命运，也不是件简单的事情。

何有求道：“简单来说吧！天书就像一部超级计算机，很多事情都是事先算好了的，现在有些事情出现了误差，必须重算。”

“天书重组完毕，记得第一时间通知我。”瑶池圣母深深地看了萧逸一眼，起身站起来，道：“如果能避免我和人王那一战的话，或许我可以帮六月还阳。”

“六月的事，就不劳你操心了，你想要避免和人王那一战，似乎很不容易吧！你有时间关心六月，还不如好好控制一下自己的情绪。你比谁都清楚，人王对你，可是唯恐避之而不及，怎么会主动找你。瑶池圣母，你记住，泥人也有三分气，更何况是伏羲那样的存在，你这样做，只能将他推得更远。”萧逸抬起头，眼睛和瑶池圣母对视，说实话，他觉得瑶池圣母是个可悲又可伶的人，人王对她来说，就像紧握在手里的沙，握得越紧，越容易失去。

“你似乎嚣张，难道就因为你打败了将臣吗？”瑶池圣母怒容满面地看着萧逸，真是个嚣张的人类。

“会吗？”萧逸平静地看着她道：“我只不过实话实说而已，而且我态度很好啊！”

“要不，我们出去好好谈谈吧！”瑶池圣母你看着萧逸，皮笑肉不笑地道。

萧逸当然明白，她是想用拳头和自己谈，不过他也不见得会怕她，萧逸无辜地耸了耸肩：“我今天来是帮六月还阳的，不是来找你打架的，瑶池圣母，你有了人王伏羲和命名那两个强大的对手，难道还会觉得手痒吗？”

瑶池圣母不为所动地道：“能打败将臣人，又怎么会简单呢！我当然有兴趣了。”

“瑶池圣母，你要找萧逸，我没意见，不过不是现在，你应该知道，六月能还阳，对我们来说有多重要。”

何有求看着瑶池圣母，直截了当道，不管她有多强大，关乎六月的生死，他都不会和她客气。

“好！我就暂且先离开，记得，天书重组以后，第一时间通知我。萧逸，我是不会放过你的。”瑶池圣母说完，头也不回地离开何有求的住处。

看着瑶池圣母离开，何有求暗暗松了口气，这种女人长得再漂亮也没用，简直就是有毒的罂粟，谁碰谁倒霉。

“她就是灭了盘古族全族的瑶池圣母吗？”况天佑好奇地问，气场果然够强大，她身上的气息似乎比将臣还有强悍，难怪她能灭了盘古族。

“天佑，你想多了，她能灭盘古族，是靠毒药。要讲真本事的话，盘古族三大长老中的任何一人，实力都在她之上。”萧逸没好气地白了况天佑一眼，上次不是告诉过他了吗？这么快就忘了。而且若非盘古族有意而为，瑶池圣母想要冲破盘古封印，那根本就是做梦。懒人听书 www.lanren9.com

何有求看着萧逸，欣喜地问：“萧逸，你想如何帮助六月还阳？”

萧逸想了想，道：“其实帮助六月还阳，相对来说比较简单，第一是她的尸体被你保存的很好，第二她的魂魄并不在地府。我只要用生命力激活她体内的细胞，强行将她的魂魄打入她的体内，应该就没问题了。”

“你有把握吗？”何有求有些担心地问，他一直好好保存六月的尸体，强势地将六月的魂魄留在身边，他也试着用净世还阳咒帮六月还阳，但是六月心地善良，一命换一命的事情，她说什么也不答应，为了陪着他，一直做一个孤魂野鬼。

好些时候他都在想，是不是他太自私了，生死有命富贵在天，他却将六月留在自己身边这么多年，不让她去投胎转世。可是六月却心甘情愿地留下来陪着他。

萧逸笑着道：“应该没问题。”

“好！你们跟我来。”何有求带着他们往自己的房间走，心里却万分激动。

萧逸来到何有求的房间里，看着六月的尸体，暗暗摇了摇头，这个何有求，的确是个天才，这么多年过去了，居然能将六月的尸体和魂魄完好无损地保留下来，的确很逆天，难怪连命运那个狡猾的家伙也对他的身体感兴趣。

“有求，将六月的魂魄打入她的体内。”

萧逸拿出一粒超级仙豆，塞进六月嘴里，然后拉着六月的一只手掌，一道璀璨的绿光像电流一般流入六月的体内，萧逸缓缓地将生命力输入六月的体内，慢慢催化她嘴里的仙豆，激活她体内的细胞，治愈她身体上的创伤。

“这样行吗？”

何有求也不是没试过将六月的魂魄重新打入她体内，但是她的身体已经失去了一切机能，魂魄根本就没办法在她体内停留，每次都以失败告终，他几乎都快绝望了。如今，他将所有的希望都压在萧逸身上了。

萧逸没好气地道：“别废话，快点。”

何有求点了点头，立即运用法术，强行将六月的魂魄打入她的体内。

让他诧异的一幕发生了，这次六月的魂魄并没有在体内短暂的停留之后，很快和她的身体分离，而是慢慢地和她的身体融合。

时间在何有求的等待中，慢慢地流逝，突然，躺在床上的六月有了动静，痛苦的呻吟从她嘴里逸出来。

第六百六十三章地藏代理！

“六月！”尽管声音极低，何有求和况天佑还是听得一清二楚，他们震惊地看了彼此一眼，何有求立即冲上前，激动地想要去碰六月的身体。

“站住！她的伤势极其严重，我还要帮她疗伤，你别动她。”萧逸看着何有求心急火燎地冲过来，急忙出声阻止他。

何有求反应过来以后，猛地刹住了脚步，脸上却洋溢着幸福的微笑，小心翼翼地注视着萧逸的一举一动，紧张的连大气都不敢喘。

六月的伤势在超级仙豆的作用下，慢慢地复原，脸上也不像刚刚那么煞白，她的眼皮动了动，缓缓地张开眼睛，声音沙哑地低唤道：“有求！”

“六月！你真的没事了？”何有求手足无措地看着六月，想上前碰触她的身体，有担心她身上的伤势。

萧逸松开六月的手，对何有求道：“好了，她已经没事了，不过还需要静养一段时间。”

“真的吗？谢谢你，萧逸。”何有求看着萧逸的眼睛有些湿润了，脸上的神情异常激动，这么多年过去了，他终于守得云开见明月，六月真的死而复生了，他怎么能不激动呢！

“谢我就不必了，不过，现在命运和瑶池圣母都盯上你了。瑶池圣母还好，她不过想知道天书上关于她和伏羲的记载，对你没有恶意。那个命运，暂时连我都不能打败他，你和六月留在这里，合适吗？”萧逸沉吟了片刻，平静地看着何有求，他不可能时时刻刻有时间盯着他，更何况，何有求身边还有六月，即便她伤势痊愈了，也不过是个普通人，他们如何自保？

何有求的身体顿时僵住了，尽管萧逸说得很委婉，可是字里行间却透露出一个事实，如果命运真的盯上他了，以他的实力，绝对没有实力自保，更别说保护六月了。

何有求僵在原地，看着躺在床上的六月，脸色青一阵白一阵的，各种念头不停地在他脑海里闪过，片刻之后，何有求终于妥协了：“萧逸，我和你们一起回Waittgbar吧！祖师爷说得对，凭我的实力，更本不是命运的对手，更别说保护六月周全了。”

“有求！”六月震惊地看着何有求，她比谁都明白，何有求是多么骄傲的一个人，他其实对求叔将他逐出茅山派的事情耿耿于怀，其实他心里并非记恨求叔，而是难以面对求叔。

何有求走到六月身边，洒脱地道：“六月，没事的，祖师爷说得对，大家住在一起，相互有个照应，再说我接下来要帮SDU设计和制作武器，没有时间陪着你，我也不放心。”

“有求，谢谢你！”六月看着何有求，眼里闪动着泪光。

何有求笑着将她额头上的头发轻轻理了理，温柔地笑道：“傻瓜！我们之间，还用那么见外吗？”

萧逸笑着道：“既然决定了，那走吧！接下来，你有得忙了，不止要为DSU制造武器，现在军方也有一支十人的小分队，已经参与了这次特训，还要劳烦你为他们制造武器。”

何有求也是个爽快人，一旦决定了某件事，就毫不拖沓。只见他将六月抱起来，笑着道：“我就说嘛，难怪你这么快就过来了，原来是让我当苦力啊！”懒人听书 www.lanren9.com

萧逸嘴角扬了扬，笑着道：“你以为要让六月还阳简单吗？我告诉你，这事要换上别人，别说制造一次装备，制造十次，我也未必会这么答应，你还敢抱怨。”

“萧逸，有求他不是这个意思，他是心里高兴，和你开玩笑的，就算你没办法帮我还阳，有求也会帮你们制造装备的。”六月生怕引起什么误会，急忙笑着解释。

“萧大哥！”正当他们想要离开的时候，一道有些熟悉的声音传来。

萧逸疑惑地皱了皱眉头，这声音似乎在那里听过。

随后三道身影出现在他们眼前，为首的那个穿着一身白色的西服，看起来英俊潇洒。后面跟着两个穿黑衣的小青年，看着萧逸他们的眼神十分倨傲，一副高高在上的样子。

“流星！？”萧逸讶异地眨了眨眼睛，难怪他会觉得着声音似曾相识，原来是八百年前在朱仙镇见过的流星。

六月看到他们，出于本能，身体开始轻微地颤抖起来。

何有求看着流星他们，脸色也有些凝重，地府的人居然找上门来了，他急忙小声安慰六月：“六月，别怕，你现在可不是灵体，不归阴曹地府管。”

六月回过神来，轻轻点了点头，暗暗松了口气。对啊！他们在厉害，也不敢强行将她的魂魄和身体分开。

“你穿成这样是……”萧逸惊讶地看着流星，随后恍然大悟地拍了拍脑袋，原本这个时期，应该是求叔做地藏代理的，可是求叔并没有死，毛小方也顺利还阳了，流星自然是干掉所有人，提前当上地藏代理了。

“你什么啊！这是我们地藏代理！”流星身后那个倨傲的小青年看着萧逸他们，脸色臭臭的。

“那有怎么样？”萧逸有些不爽地扯了扯嘴角，地藏代理？了不起吗？马小虎还是地藏王呢！

流星回过头，有些不悦地叫道：“注意你的态度，你们可是死神，地府的执法者。”

流星后面的那个小青年顿时冷哼一声，语气更加不不爽地道：“地藏代理，这个萧逸，先是让毛小方还阳，后来是王珍珍，何应求他们，这些人根据生死簿上的记载，明明就已经死了，改变了他们的生死。如今又是六月，她可是已经死去二十多年了，他居然还让她还阳，严重打乱了我们地府的正常运作，今天说什么也要将六月带回去。”

“将六月带回去？就凭你吗？”萧逸终于想起这号人了，他记得这个家伙以前也很嚣张，后来被新上任的流星革职，没想到他还真是本性难移，以为他是是死神，就可以目空一切。

第六百六十四章地狱异世！

“你……”那个死神看到萧逸的态度居然如此嚣张，顿时大怒。

六月顿时吓得脸色煞白，看样子着些人今天是有备而来的。

何有求的脸色也变得有些凝重，看地府的态度，似乎不打算放过六月。

“闭嘴！”

看着他一再的挑衅萧逸，流星不高兴地回头怒喝了一声，随后拍了拍手，另个穿着黑衣的死神顿时出现在回去家里，流星皱了皱眉头，开口道：“割去他死神的职务，立即将他带回地府。”

这两个死神一听，表情虽然有些诧异，也没敢对说什么，立即上前将那个小青年控制住。

“地藏代理？你这样做根本不公平，明明是他们扰乱了地府的正常运作。”那个小青年心不甘情不愿地叫嚣道。

流星看起来也怒了，大声吼道：“闭嘴！就算他们扰乱了地府的正常运作，他们是人类，不归我们管。当初你们抓不到六月的魂魄，是你们无能，生擒活人魂魄的事情，是一个死神应该做的事情吗？你就不怕引起阴阳两界的混乱吗？你已经犯了地府的大忌，还是适合死神的职务吗？”

那个死神看着流星，脸上的表情明显很不服气，可是看到流星真的怒了，他也不敢再出言不逊，毕竟生擒活人生魂的事，的确是地府的大忌。

刚刚被流星叫出来的连个死神一看情况不对，恭敬地朝流星点了点头，立刻离开何有求的家。

萧逸走到流星面前，朝他竖了竖大拇指，微笑着调侃：“行啊！流星，居然当上地藏代理了，恭喜你啊！”

流星有些不好意思地道：“好了，萧大哥！你们就别再取笑我了，我今天来有事和你商量。”

“流星，如果我真的干扰到你们的工作，我只能说抱歉了，六月对有求来说真的很重要，我是不可能让你们把她带去地府的。”萧逸一脸歉疚地看着流星，不管怎么说，他的确干扰了地府的运作。不过他们想把六月带走，那绝对是不可能的事情。

流星笑着道：“萧大哥，你误会了，我今天来不是为了六月的事，刚刚是那个家伙自作主张。萧大哥，八百年不见了，我还没谢谢你在朱仙镇的时候救了大家了？对了，银瓶好吗？”

萧逸扬了扬嘴角，道：“不愧是地藏代理，这些事情不说你也知道。银瓶很好，已经逐渐适应现在的生活了，放心吧！她现在很开心。”

“那就好！”流星看着萧逸，沉吟了半响，有些难以启齿地道：“萧大哥，我今天来，是有事想请你帮忙，能单独和你谈谈吗？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“关于地府的是吗？”萧逸诧异地看着流星，他可是个人类。地府的事情他怎么能帮得上忙？

流星脸色凝重地点了点头。

何有求和况天佑诧异地看了彼此一眼，能让地藏代理亲自出面的事情，一定不是小事。

“好吧！”萧逸对流星点了点头，对况天佑和何有求道：“天佑，有求，你们先在客厅等一下，我和流星谈谈。”

现在马小虎还没有回复记忆，地府有事，他不出手帮忙，不管怎么说都说不过去。

况天佑和何有求点了点头，一起离开何有求的房间，况天佑还周到地为他们关上房门。

“说吧！什么事？相信一般的小事你也不会找上我。”萧逸走到一旁的椅子上坐下，平静地看着流星。

“萧大哥，你法术那么厉害，应该知道地狱异世吧？”流星看着萧逸问。

萧逸点了点头，道：“知道，当初女娲造完人以后，那时候的人类非常弱小，死后根本没办法去轮回，地藏王以无上的法力创建了地府。将那些善良鬼魂训练成实力强大的死神，也就是我们说的地狱使者，让他们将游离在人间的鬼魂野鬼带到地府，为他们超度，让他们有机会去轮回；那些身前作恶太多，怨气太重，没办法投胎的鬼魂，地藏王慈悲，不忍心将他们打得魂飞魄散，又不能让他们在人间作恶，于是开辟了地狱异世，让他们生存，有机会改过，重新去投胎。为此，地藏王还发出：地狱不空，誓不成佛的宏愿。”

流星轻轻叹了口气道：“自从地藏王投胎转世以后，地府已经不太平静了。”

“什么意思？”萧逸皱了皱眉头，看来事情相当不简单，流星一定是不得已，才会想到来找自己的，不然他当初强行将王珍珍救活，也没见他们多说什么。

、

“地藏王慈悲为怀，专门在地府为那些怨灵开辟的地狱异世，收容他们，地狱异世的那些怨灵，除了地藏王，谁也不服。”流星的脸色变得更为凝重：“不过，可能连地藏王自己都没想到，他去投胎转世以后，地狱异世发生了变故，连我都无可奈何。”

“什么变故？地狱异世那些怨灵怨气冲天，地藏王以无限的慈悲心肠和三大奇书之一的人书镇压以后，地狱异世不是一直很平静吗？怎么会出现变故？”萧逸诧异地问。

流星无奈地道：“是啊！地狱异世是地藏王以无上的法力开辟出来的，没理由经不起那些怨灵的冲击才对。可使前不久，我发现那些怨灵的怨气竟然渗透道地府，地府有一些魂魄已经受到了他们的影响，还干扰到地府的词序，死神的工作已经受到了影响，着一切来得太快，我只能用法术将那些渗透出来的怨气吸收，然后将封印加固，可是我能力有限，这也不是长久之计，那些怨气吸收得太多，连我自己也会受到影响。”

第六百六十五章镇压那些怨灵，你是唯一适合的人选！

“那些怨气可还以吸收？你想我这么帮你？”萧逸微笑着看着流星，这家伙还蛮有一套的，他来找自己，不会是要打他们身边这些高级僵尸的注意吧！

流星严肃地道：“那些怨气的确可以吸收，但是吸收多了，反而会收到怨气的侵蚀。除非具有地藏王那样至高无上的法力，不然很难镇压那些怨灵，根本别说感化他们了。一般人，或多或少都有些孽账，很容易受到怨气的侵蚀。如今，你是唯一最适合的人选，我仔细查探过了，不管是地府还是人界，根本就没有关于你的任何记载，说明你根本就不是这个世界的人，自然不会留下什么孽账，也不会受到哪些怨灵的怨气的侵蚀。”

萧逸诧异地看着流星，八百年的时间，一直待在地藏王身边，果然积累了不少经验和智慧，分析得头头是道。

流星接着道：“而且，你能打败僵尸王将臣，说明你的法力比地藏王差不到那里去。萧大哥，你好好考虑考虑吧！你并非单纯的是在帮我，如今地藏王不在地府，我的能力有限，如果地狱异世那些怨气继续外泄，不但是影响地府，连人界也会遭殃，人王陷入沉睡尚未苏醒，难道你忍心看着三界生灵涂炭吗？”

萧逸皱了皱眉头，忍不住抱怨道：“他们那些大神，动不动不是轮回就是沉睡，老是将这些烂摊子扔给别人，真是让人无语。”

流星感慨地道：“僵尸到是毛小方，一身以降妖伏魔为己任，为维护人间的正义与和平，一辈子劳心劳力，死后还要为三界的安危担心，要不是你将毛道长还阳，地藏代理这个位置根本就轮不到我来坐，该为三界操心的也应该是他老人家，如今将这个烂摊子扔给我，萧大哥，你也有责任。”

萧逸愣了楞，眨了眨眼睛，这家伙，多大的高帽子啊！眼前怎么没看出来，这家伙这么能说会道。

“好了！好了！真有你小子的，我又没说不帮，你别废话连篇的了。”萧逸不满地看着流星，犹豫了片刻道：“地狱异世的事情，也不是一时半会儿就能解决的，我去地府一趟没问题，不过我还要回去一趟，和他们说一下，省得他们担心，还以为为了六月的事，我被你挟持了呢！”

流星点了点头，道：“没问题，明天我到Waittgbar找你，萧大哥，事关重大，千万不能随便泄露出去。”

萧逸没好气地翻了翻白眼，道：“废话，赶紧滚吧！”

流星达成此行的目的，他才不在意萧逸的态度恶不恶劣，笑嘻嘻地对萧逸挥了挥手，身影一晃，立即消失在萧逸面前。

萧逸摇了摇头，推开卧室的房门，见况天佑和何有求手有些等得着急了：“走吧！我们先回去。”

“萧逸，他们不会在找六月的麻烦吧！”何有求看着萧逸，小心地求证，他要对付那些死神，自然不在话下，可是地藏王和地藏代理可不是吃素的，他再怎么天才，也不可能这么逆天。

萧逸笑着道：“你多虑了，他们不是为六月的事而来的，再说了既然木已成舟，他们还敢强行带走六月的生魂不成？”乾坤听书网 www.qktsw.com

况天佑笑着道：“是啊！地藏王再厉害，也不可能比将臣那个僵尸王厉害多少，萧逸连将臣都能打败，害怕地藏王不成？”

萧逸苦涩地笑道：“天佑，你想得太简单了，就算我有把握和地藏王一战，也不能动手，我应该是没机会打败他的。走吧！我们该回去了。”

“为什么不能动手？”况天佑错愕地看着萧逸，没听过他和地藏王有什么交情啊！就算认识也不至于不能动手吧！

萧逸笑了笑，率先往大门的方向走去。

他们回到Waittgbar，看到那些参加特训的人全部变成了waiter，那些SDU还时不时的会自己扇自己耳光。况天佑诧异地看着他们，随后想到，肯定是马小玲的杰作，他无奈地摇了摇头，走到吧台向大眯要了一杯酒，仔细地观察这些SDU的表现。

萧逸也笑着走向吧台，视线在四周扫了一圈，赞赏地看着Mars和顾翔的人，看来马小玲担心他们定力够，没办法集中精力，让他们喝符水，完全是多余的，他们的心里素质的确不是一般人能比的。

何有求则直接抱着六月上楼，他如今可是有很多话想跟六月说，才不管什么特训不特训的，反正他只负责为他们提供装备，其他事情自然有马小玲来操心。

“事情还顺利吗？”林晟笑着递了一杯酒给萧逸，微笑着站在他身边。

萧逸接过他递来的酒杯，仰起头，一口气将杯里的酒喝光，看着林晟，笑着道：“林晟，你的实力应该已经很稳定了吧！”

林晟轻轻点了点头，不解地看着萧逸，他晋级僵尸王都快两年了，要是还不能控制体内的能量，估计他也白活了。

“这样就好，酒吧的事情有无泪和银瓶，还有这么多免费的义工，你暂时就别管了，我们还有重要的事情要做。”萧逸笑着对林晟道。

“重要的事情？”林晟皱了皱眉头，他这甩手掌柜当了可真够彻底的，接下酒吧的事情，然后扔给他，然后接下那些SDU和军方的小分队，扔给马小玲和岳银瓶。现在好了，他在上任两天，好不容易熟悉了酒吧的业务，他又让自己撂挑子不干，到底是几个意思？

“没错！非常重要的事情，我们必须去解决，而且这件事情对你绝对有很大的好处，说不定你能成功晋级到红眼中期。”萧逸看着林晟，不怀好意地笑了，笑得像诱骗小红帽的大灰狼，他就不信林晟没兴趣。

第六百六十六章你该不会是爱上我了吧？我可无福消受！

“红眼中期？真的还是假的？”况天佑有些羡慕地看着林晟，他到现在也只是绿眼后期的实力，想要突破这个瓶颈，真的很难，尽管他已经无限接近红眼初期的实力了，可是没达到就是没达到，不可能和林晟这个真正的僵尸王媲美。

萧逸抬手让大眯再给他上一杯酒，好笑地道：“天佑，我什么时候说过假话，你要是请得到假，也一起去吧！说不定你能一举突破极限呢！”

况天佑沉吟了片刻，有些纠结地看着萧逸，这家伙，真是过分，居然故意吊他们的胃口，实力一下子进步那么多，谁会没兴趣啊！徐福可是修炼了几千年也没能从绿眼僵尸晋级成为红眼僵尸。林晟能达到现在的高度，出了资质过人以外，运气也占了很大的一部分。

看来他是得好好想想了，要如何说服警方的人，让他修长假，他才不想放过这么好的机会。一说到请假，况天佑就觉得头痛，现在灵异事件频繁，警方又不傻，怎么会轻易答应让他休假？萧逸这个坑货，这不是故意吊他的胃口吗？

“好吧！我把酒吧的事情交给他们，跟你一起去。”听说可能一举突破，林晟一副跃跃欲试的表情。

林晟想：就算不能一次性突破，相信实力也会突飞猛进的。他和毛小方一起来，眼看毛小方的九转玄功很快就要突破大成了，马小玲在几个月之前也突破大成了，他总不能一直停在原地，不然以后怎么帮萧逸的忙。

“什么叫将酒吧的事情交给他们？你才上任两天好不好？我好还想去找老板娘和尼诺他们呢？”大眯重重地将酒杯放到吧台上，有些不满地看着林晟和萧逸。她真的好想马叮当和尼诺，这个家伙才上任两天就像开溜，还是萧逸怂恿的，太过分了。

萧逸看了大眯一眼，道：“好了，你也别抱怨了，你想去找叮当和尼诺，我没意见。不过在林晟回来之前，要是银瓶和无泪还不熟悉酒吧的运作，你那里也别想去。”

“你的意思是，只要银瓶和无泪能接收酒吧的事情，我就可以去找老板娘了，是不是？”大眯的身体越过吧台，伸手拉着萧逸的胳膊，双眼发光，兴致勃勃地问。

萧逸瞪了她抓着自己胳膊的双手一眼，大眯立即很识趣地松开手，一脸傻笑着看着萧逸，眼神里充满了期待。

萧逸端起红酒，喝了一口，没好气地道：“没错，你要是今晚就能让银瓶和无泪熟悉酒吧的运作，你明天就可以去周游世界，反正还有这么多免费义工。在她们还不熟悉之前，你敢趁着我出门偷跑，看我不打断你的猫腿。”

大眯怀着无限的憧憬，笑盈盈地道：“没问题，我一定尽快教会她们，再说有司徒奋人那个家伙和复生在，我一定很快能去周游世界的。”

萧逸晃了晃手上的酒杯，脸上的笑容突然僵了僵，无奈地叹了口气，真是阴魂不散，这么快就找来了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“我找萧逸！”片刻之后一道冰冷的声音在Waittgbar门口响起。

所有人的视线都不由自主地看着这个美得冒泡的女人，她穿着一身红衣，简直完美地不像话，尽管语气冰冷，却给人一种圣洁的感觉。

Mars看着她进来，笑着走上前去招呼，心里却莫名其妙地产生一种无形的惧怕，双手开始轻微地颤抖起来。

况天佑瞪大了眼睛，瑶池圣母根本就没掩饰身上强大的气场，他可是将臣之后，自然知道是瑶池圣母找来了。

她还没进门，林晟也感觉到她身上强大的气场了，他也是僵尸王，对于僵尸之间的感应自然不会比任何人差，顾不上和萧逸他们说话，立即快步走到门口，微笑着对Mars道：“先去招呼别的客人吧！我来招呼这位小姐。”

Mars点了点头，急忙转身离开，面对这个女人，他觉得浑身不舒服，还是先溜为妙。

“僵尸王！？”瑶池圣母看了林晟一眼，轻轻皱了皱眉头，凭她的实力，她自然知道林晟并非盘古族。

“小姐，你找萧逸吗？请跟我来。”林晟看着瑶池圣母不善的脸色，微笑伸了伸手，看她一身穿着，以及身上盘古族独有的气息，不逊色于将臣的实力，不用问，林晟也知道她是谁。盘古族如今只剩将臣和瑶池圣母，还有人王伏羲，她不是瑶池圣母，还能是谁？

“瑶池圣母，如果你是来喝酒的，我当然十分欢迎，要是来找茬的话，离开Waittgbar，换个地方吧！”萧逸平静地朝瑶池圣母举了举杯，无奈地扯了扯嘴角，没想到这个疯女人这么快就找来了。还真是有些本事，难怪人王伏羲自我封印了，都能被她逼出来，在劫说爱情有毁天灭地的力量，这句话放在她身上，比谁都适合。

瑶池圣母冷冷地直视着萧逸，眼神充满了不屑：“萧逸，我说过，除非你和我好好谈谈，否则，我不会放过你的。”

萧逸将酒杯里的红酒一口气喝光，无辜地松了松肩，抬起头，和瑶池圣母对视，漆黑的眼珠立即对上瑶池圣母血红的瞳孔，轻笑着出声：“不放过我？你要如果不放过我？你该不会是舍弃了伏羲，爱上我了吧？我还想多活几年呢！我可无福消受。”

“萧逸，你找死！”瑶池圣母一听，顿时勃然大怒，不论是人还是神，敢出言挑衅她的，萧逸绝对是第一个。

“走吧！你不就想找我打架吗？我奉陪就是了，不过的找个人烟稀少的地方，我可不想那么对人成为我们拼斗的牺牲品。”萧逸无奈地站起来，看来不陪她打一场，这疯女人是不会善罢甘休的。

第六百六十七章就算不是朋友，也不见得是敌人！

“萧逸！”

“萧大哥！”

毛小方和马小玲本来正在楼上休息，感觉到不对劲，立即从楼上冲下来，诧异都看着瑶池圣母，他们虽然感应到她身上强悍的气息，可是他们并名优见过瑶池圣母。

萧逸回头看着马小玲和毛小方，平静地道：“师傅，小玲，她就是瑶池圣母，她想和我谈谈，你们别担心。”

“瑶池圣母？”毛小方和马小玲震惊地看着眼前这个美艳的女人，她就是那个灭了盘古族全族的女人吗？难怪老远他们就感应到她身上危险的气息，想不到那个心狠手辣的女人尽会如此美丽。

“我陪你一起去。”马小玲紧张地抓住萧逸的胳膊，这个女人杀气腾腾的，她才不相信只是找萧逸聊天那么简单。

瑶池圣母看着马小玲，问：“你就是驱魔醋宓拇人，马小玲？”

可惜马小玲对她没什么好感，认为她太过心狠手辣，并不买她面子，皮笑肉不笑地道：“想不到我这么出名。”

瑶池圣母感慨地道：“马家的传人，也不过是命运手中的棋子而已，比我好不到哪里去。”

马小玲耸了耸肩，道：“或许以前的马家传人是，但是我不是。”

“马小玲，如果可以，我真想和你成为朋友。”瑶池圣母看着马小玲，完全不像对着萧逸那样剑拔弩张，脸上的神色缓和了不少。

马小玲诧异地眨了眨眼睛，轻笑着道：“和你做朋友，我压力会很大的，既然想和我做朋友，你能不能告诉我，你想怎么和萧大哥谈？”

“就算做不成朋友，也见得成为敌人，对不对？至于萧逸，我也无意与他为敌，我只是想知道，能够打败僵尸王将臣的人类，实力到底有多强而已。”瑶池圣母满怀希望地看着马小玲，有种同病相怜的感觉，既然马小玲能改变自己的命运，瑶池圣母希望自己也能。

“这个说法我同意，瑶池圣母，如果你手痒的话，不妨去找将臣，他找你找得很辛苦的，我想他会比较乐意陪你比试，不对，应该是说拼命。”马小玲看着瑶池圣母，微笑着建议。

瑶池圣母摇了摇头，直截了当地拒绝了：“我对将臣不感兴趣，除非他纠缠不休，不然我不会和他打的。因为没意义，就算赢了他，也不能证明我和萧逸之间，到底谁强谁弱，没什么好打的。”

萧逸笑着打断她们的谈话：“小玲，你就别管了，我也想试试，拥有盘古族最优良的基因的瑶池圣母，到底有多强。”

马小玲点了点头，知道瑶池圣母并非找萧逸拼命，也不再坚持，再说以萧逸的实力，谁输谁赢还很难说。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

一辆高级轿车疾驰在大马路上，萧逸坐在驾驶室的位置上，双手握着方向盘，看着窗外不断后退的景色，默默地开着车。

瑶池圣母则看着窗外不断后退的高楼大厦，和街道上形形色色的人们，有些感慨地道：“我被封印了这么多年，想不到人世间居然变成这个样子了。

“这个样子不好吗？”前面刚好有一个红绿灯，萧逸猛地踩了一脚刹车，扭头看了她一眼，此时的瑶池圣母脸上点着淡淡的迷茫，跟刚刚那个强势的女人完全是判若两人。

瑶池圣母回头看着萧逸，耸了耸肩，淡淡地道：“不知道，总感觉现在的人类变得比以前更加贪婪自私了，就算有各种规则和法律约束着，但是他们的灵魂却比以前更加丑恶了。”

萧逸看着前面的灯开始变成绿灯，缓缓地启动车子，用王珍珍的话对瑶池圣母道：“人从一出生，根本就纯洁的像一张白纸，什么都不懂，又有谁的灵魂天生是丑恶的，所以人才需要不断的学习进步。渐渐长大以后，很多人都会因为周围所处的环境而改变。知道自己的不足，而不断努力学习，这是必然的，只不过有些人因为内心的欲望，变得越来越自私丑陋而已。其实这个世界上还是好人多，坏人少。”

瑶池圣母看着萧逸，眯了眯眼睛，眼神变得有些不一样了。

“我说错什么了吗？”萧逸感觉到瑶池圣母炙热的目光，回过头，诧异地看着她，他只不过实话实说而已，她干嘛这样看着自己，萧逸觉得浑身都快气鸡皮疙瘩了。

瑶池圣母好奇地问：“我只是想知道，你算是哪一类人，好人还是坏人？’

萧逸想了想，坦白地道：“平心而论，我虽然也有自己的私心，我也不例外，不过我可是有底线有原则的，我不会为了自己的私心，去做损人利己的事情。所以我就得，我应该算是个好人吧！”

“应该？”

瑶池圣母看着萧逸，若有所思地点了点头。

“你呢！真的有那么恨盘古族吗？有必要杀光所有的族人吗？瑶池圣母，你在做这些事情的时候，有没有问过自己心里真正的想法？”萧逸一边开着车，一边好奇地问，在他看来，瑶池圣母真的是个很矛盾，很可怕的女人，他要是人王伏羲，也不会爱这样的女人，因为太可怕了。

“是，即使将盘古族全部灭族，也难消我心头只恨。”瑶池圣母的脸色变了变，咬牙恨齿地道。

心里真正的想法？瑶池圣母苦涩地笑了，她不过是盘古族制造出来对付命运的工具而已，那里有什么想法？真实的想法就是和伏羲冰释前嫌。

萧逸挑了挑眉头，道：“是吗？瑶池圣母，你会不会演戏演得太过头了。”

“你什么意思？”瑶池圣母诧异地看萧逸，他曾经去过盘古圣地，不会已经知道什么了吧？

第六百六十八章对战瑶池！（一）

萧逸淡淡地道：“瑶池圣母，盘古族的事情，你知，我知，又何必在这里绕弯子呢！不过我警告你，盘古族的计划，不关人类的事，也不关我的事。我不管你和伏羲将来会不会有一战，要是你敢动灭世的念头，我绝对不会放过你的。”

“不放过我？你就那么自信？萧逸，你能打败将臣，不代表你能打败我！”瑶池圣母偏了偏头，平静地挑了挑眉头，刚这样和她说话的人真的不多，而且她所料不差，萧逸已经知道盘古族的计划了。

萧逸笑了笑，并不动怒，他知道，瑶池圣母会这么说，并非看不起他，而是实话实说，以他现在的实力，现在的确杀不了瑶池圣母和命运，最多两败俱伤而已。

“能不能打败你，很快就知道了，瑶池圣母，不如我们言归正传吧！就算你能找到伏羲，凭你以前的所作所为，你认为伏羲会原谅你，跟你在一起吗？”前面刚好是红灯，萧逸将车子停稳，回过头看着她。

能和坐在自己旁边这个美丽而圣洁的女神在一起，估计是很多男人的梦想吧？不过这并不代表所有人，人王伏羲就是最好的例子。萧逸的语气十分认真，并非出言讽刺。

瑶池圣母沉吟了片刻，对萧逸道：“你说的没错，我以前的有些行为，的确是过于极端了，所以这次，我会让我所爱的人知道，我已经跟以前不一样了，为了他，我可以做任何改变。”

“任何改变？”萧逸忍不住嗤笑出声，说得到是比唱的还好听，只要她姑奶奶不高兴，还不是说动手就动手。

“你笑什么？”瑶池圣母顿时有些怒了，拉着脸看着萧逸。

萧逸一边启动车子，淡淡地问：“这就生气了？你有没有听说过一句话，江山易改本性难移，其实在句话用在你身上也蛮适合的。”

瑶池圣母脸上的表情僵了僵，冷哼了一声，扭头看向车窗外，默默地思考着萧逸刚刚说的话。

吱！

随着剧烈的刹车声，车轮和地面发生了严重的摩擦，车子稳稳地停在郊区的大马路上。

萧逸一边解开身上的安全带，微笑着道：“瑶池圣母，你能不能留住伏羲我不敢说，不过给你个良心上的建议，凡事三思而后行，免得事后后悔。”

“萧逸，你准备好了吗？虽然你我之间无冤无仇，不过，一旦开战，我不会手下留情的。”

瑶池圣母说完，一道红光从她眼里闪过，瞳孔立即变得血红，她突然从座位上一飞冲天，悬浮在半空中，居高临下地看着萧逸。

萧逸脚尖轻轻一点地，整个人腾空而起，平静地和瑶池圣母对视，他心里比谁都清楚，要是这个疯女人会对他手下留情，估计母猪都能上树了。

瑶池圣母轻喝一声，攻势立即展开，强悍的气流，犹如万马奔腾一般，飞快地缠绕在瑶池圣母身上，竟化作实质般力量，将周围的空间震动起来。

瑶池圣母悬浮在虚空中，犹如杀神一般降临一般，气势滔天。懒人听书 www.lanren9.com

萧逸王者气势滔天的瑶池圣母，微微皱了皱眉头，虽然她以一己之力灭掉盘古族有些作假，不过她的确很强，作为四大僵尸始祖的将臣，也没办法和她相提并论。不怪盘古族将所有希望都寄托在她身上，这个女人，不但拥有强悍的实力，还有普天之下无人能及的本事，炼制毒药，命运对她的身体垂涎已久，也不是没道理的。

若不是这些日子的潜心修炼，恐怕萧逸都不见得是她对手。

瑶池圣母却没有任何的迟疑，磅礴的战意从她体内爆发出来，身体突然诡异地消失在虚空中。

等萧逸反应过来，无数到瑶池圣母的身影出现在萧逸面前，没想到瑶池圣母也用这招，这招对付一般的人虽然好用，可惜的是将臣也曾经在萧逸面前施展过，虽然瑶池圣母制造出来的分身比将臣还多，依然没对萧逸造成任何压力。

璀璨的金光，自萧逸体内爆发出来，他看着瑶池圣母消失的方向，他却丝毫没有惊慌，嘴角轻轻扬了扬，五指紧握成拳，然后对着那些虚影当中的实体攻了过去。

手臂上金光缭绕，呼啸而至，携带者摧毁一切霸气，周围的虚空中响起了阵阵轰鸣声。

在萧逸的一拳轰出的时候，只见原本漫天的虚影中，一道模糊的身影突然闪现出来，随着也轰出一拳，刹那间，万丈银光自瑶池圣母的拳头下爆发出来。

轰隆！

两只蕴含着可怕力量的拳头，直接穿透虚空，硬悍在一起。

空间里顿时响起了一阵嗡鸣声，空间也随之颤抖，一道道一肉眼能见的涟漪，飞快地扩散开来，几乎像要撕裂一切。

恐怖的反弹之力如火山爆发一般冲击过来，直接冲击着萧逸和瑶池圣母的身体，两人的身体瞬间倒飞出去，后退了好一段距离才稳住身体。

咻！

咻！

两人刚刚稳住身体，诧异地看了彼此一眼，非常默契地同时动了，犹如闪电一般激射而去。

碰！

郊外的虚空中，两道犹如鬼魅一般的身影不断地闪烁，拳脚相加，然后硬悍在一起，他们此时，都在未曾使出全力，都在试探对方的实力。

然而，尽管他们未曾用全力，这场战斗还是打得惊天动地，爆发出来的余力，将周围震得千疮百孔。

只不过一眨眼的功夫，萧逸和瑶池圣母已经交锋了几十个会和，双手出手的异常狠辣，直击对方的要害。看上去，那里像是比拼，简直就是在拼命。

第六百七十章对战瑶池！（二）

轰！

随着惊天动地的响声，两道声影同时倒射出去，脚掌将地面震出两道长长的裂缝，以肉眼看得见的速度，飞快地向两边蔓延，裂缝的周围不满像蜘蛛网一样的细小裂缝。

强悍的灵力风暴飞快地在周围肆虐。

此时此刻，两人身上的衣服都有些凌乱，彼此的手臂上都出现一道道触目惊心的血痕，全都是刚刚激烈交手是的力道所致，不过这等程度的伤势，对他们来说，基本可以忽略不计。

经过先前那等强度的攻击，两人的气息都有些不稳，微微有些底喘。

他们遥遥地望着彼此，面对如此强劲的对手，谁也不敢懈怠。

瑶池圣母看着只手臂上的伤口一眼，眼神变得有些深沉，刚刚和萧逸对战，他们心里都清楚，谁也没尽全力，越是这样，越发激起瑶池圣母心里的好战因子。

她看着萧逸，有些赞赏地道：“萧逸，你的实力的确出乎我的意料之外，你的确很强，难怪将臣会败在你的手上，你能和命运打成平手，应该不是靠运气。”

经过刚刚的一番激烈打斗，瑶池圣母完全收起心里的轻视，觉得萧逸的确有着资格做她和命运的对手。之前在她看来，萧逸能和命运战成平手，一定是侥幸，命运那样强大的远古大神，别说一个人类了，一般的神都只能避其锋芒。

萧逸望着瑶池圣母的眼神依旧平静，浑身散发着璀璨的金光，微笑着耸了耸肩，轻笑着道：“你错了，当初我能和命运打成平手，的确是侥幸。不过今时不同往日，如果再遇上命运，我有信心凭实力和他战成平手。如果真要拼命的话，最多两败俱伤，谁也占不到便宜。”

“想不到你居然会承认当初面对命运时，是侥幸和他战成平手，我到是有些意外，你还蛮诚实的，你小心了，我要全力进攻了。”瑶池圣母扬了扬眉毛，有些意外地看着萧逸，换上是她不管是不是侥幸，她都不会承认。

瑶池圣母说完，也不再拖沓，脚尖轻轻一点地，整个人立即腾空而起，悬浮在悬空中，她猛地地轰一拳，磅礴的能量向火山爆发一般自她体内散发出来，飞快地在她拳头下面汇聚，然后化作万丈银光，像闪电一般朝萧逸席卷过来，完全将萧逸笼罩在其中。

此时的瑶池圣母，红眼僵尸的能力发挥到极致，真的打算尽全力和萧逸打一场了。

看着那道银色的拳光铺天盖地地朝着自己席卷过来，萧逸的眼神微微一凝，果然老牌的僵尸王就是不一样。

萧逸的脚掌猛地一跺，身体立刻拔地而起，双手缓缓地抬起手臂，刹那间，浩瀚的灵力呼啸而至，然后化着万丈金光，笼罩着萧逸的身体。

萧逸将九转玄功催动到极致，在自己面前筑起一道防御墙。

轰！

强悍的拳光轰击在萧逸面前的防御墙上，防御墙虽然也随着震动，依然顽固地挡在萧逸面前，瑶池圣母并没有将它摧毁。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

不过，此时的萧逸，他脸上的神色并不轻松，他心里明白，刚刚不过只是个开始而已，瑶池圣母的攻击，将会一次比一次猛烈。

轰！轰！轰！

果然，这样的念头刚刚在萧逸脑海里闪过，，一道道响彻云霄的声音立即响起，那等浩瀚的姿态，好像要将萧逸面前的防御墙撕碎一般。

萧逸抬头朝瑶池圣母看过去，眼皮猛地一跳，只见瑶池圣母的双臂飞快地在匈前交错，周身弥漫着更为强大的气息，一个可怕的能量波动，只她体内散发出来，让人有一种莫名的心悸。

萧逸看着瑶池圣母的眼神更加凝重了，盘古族制造出来对付命运的工具，果然不简单。

瑶池圣母微笑着道：“既然刚刚那等强度的攻势，都不能给你造成威胁，看来，我不下重手，都不行了。”

瑶池圣母说完，拳光猛然撕碎萧逸面前的灵力屏障，穿透虚空，巨大的拳光封锁了萧逸周围所有的空间，顿时让萧逸无所遁形。

萧逸微微眯了眯眼睛，心里暗暗吃惊，这样的气势，这样的手段。瑶池圣母这个疯女人真的拿出全部的实力和他战斗了，面对瑶池圣母如此强悍的攻击，除了硬碰硬之外，任何的招式，都显得很苍白。

萧逸看着瑶池圣母，深深地吸了口气，一股可怕的战意从他体内爆发出来，瑶池圣母也激起了萧逸强烈的战意。

面对瑶池圣母的攻击，萧逸不闪也不避。

只见他的身影如同闪电一般朝瑶池圣母猛扑了过去，毫无畏惧地轰出一拳，与瑶池圣母的那一拳，硬生生地碰在一起。

轰！

在他们的拳头碰上的那一刻，天地之间好像突然寂静下来，随即响起了惊天动地的爆炸声。空气中散发着令人心悸的能量波动，硬生生地将地面撕开一道道巨大的裂痕。

在爆炸声响起的瞬间，萧逸和瑶池圣母的身体也受到强大反弹之力，将他们的身体震得倒飞出去，落在地面上，地面上顿时被他们砸出两个巨大的深坑。

尘土碎石漫天飞舞。

萧逸稳住身体，抹了抹嘴角的血渍，抬起头，有些狼狈地与瑶池圣母对视，瑶池圣母的状况，显然没比萧逸好到那里去，她的嘴角也留着血迹。

刚才的强力比拼，显然两人都被强悍的反弹之力震伤。

瑶池圣母皱了皱眉头，如今的萧逸对她来说，真的算得上一个强劲的对手，自打她出道以来，从来没有遇到过如此难缠的对手过。

第六百七十一章对战瑶池！（三）

萧逸看着瑶池圣母的眼神闪了闪，显然，在他心中，也有同样的想法。

瑶池圣母看着萧逸的眼神显然有些不甘，她原本以为，自己面对萧逸，有压倒性的优势，可以轻轻松松地完败萧逸，没想到萧逸的实力居然不在她之下，原本漫不经心的比试，变成了持久战。

瑶池圣母清楚，萧逸的难缠程度，毫不逊色也她以往的任何一个对手。

刚刚那等程度的攻击，对他们来说，消耗都很大，若是这样僵持下去。。。

一直缠斗下去，显然不是办法，她必须在有足够的战斗力之前，结束这场战斗，不然陶氏败在这个人类手上，她颜面何存。

瑶池圣母从来都是个果断的人，一旦有了决定，就不在犹豫，她看着萧逸的眼神闪了闪，袖袍用力一挥，磅礴的银色光芒，犹如海啸一般从她体内爆发出来，飞快地在四周扩散开来，震得空间一阵颤抖。

斗到这种程度，瑶池圣母也有些欲罢不能的趋势。

萧逸看着眼前这一幕，眼神彻底地变得凝重起来，不过他到是不怎么意外，以瑶池圣母的实力，她的确有这个能耐。

瑶池圣母身上的能量波动，和刚刚比，根本就不在一个层次，面对瑶池这等强度的攻击，要加以抗衡，他必须拿出最强的实力。

萧逸微微眯了眯眼睛，深深地吸了口气，双手飞快地匈前结印，狂暴的灵力不断地从他体内涌现出来，飞快地在萧逸的身体表面凝结，带着滔天的气势。

萧逸遥遥地和瑶池圣母对视，彼此眼中，不充满了不服输的劲，浓浓的战意从他们体内涌现出来。

萧逸底喝一声，将体内的九转玄功运转到极致，璀璨的金光中，带着一股神秘庄严的气势，这等威力，从某种意义上来说，比之前他施展出来的灵力要强悍得多。

瑶池圣母脸上的表情也跟着变了变，她底喝一声，银色的光芒便飞快地朝萧逸笼罩过来，完全将萧逸的身体笼罩在其中，仿佛想将萧逸整个人都吞噬了一般。

萧逸抬头望着朝只笼罩过来的银灰色光芒，心里虽然不敢大意，却也不惧怕，只见他的手臂猛地一挥，那道巨大的金色光芒，直接对着那道银光撞击过去。

轰！轰！轰！

那道金光，顿时化着一道道金色的涟漪，像好浪一般朝着瑶池圣母的银光冲击过去，金色的涟漪飞快地冲刷着银色的光芒，银光在金光的冲刷下，彼此撞击，彼此吞噬，再不断的冲刷下，瞬间化作虚无。

看着眼前的变故，瑶池圣母脸上的表情也开始变得凝重，红光不断地从她血红的瞳孔你闪过，萧逸修炼的到底是什么内功，居然即如此霸道，他体内的金光，居然能克制她的能量，的确有些不可思议？

瑶池圣母依然不死心，再次对萧逸发出攻击。

萧逸笑了笑，如数将她的攻击抵挡下来，脸上的神色并没有太过惊讶。

轰！轰！轰！

虚空中的冲击不断地扩散开来，一次又一次的对持，他们依然没能分出高低。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

两人的脸色都开始变得有些苍白，额头上出现了细微的汗水，这等程度的交锋，对他们来说，都是极大的负担，这种僵局，如果继续下去，可怕他们的灵力都会消耗的一干二净，着显然都不是他们乐意见到的。

瑶池圣母眼神一阵闪烁，终于按捺不足了，只见她猛地一咬牙，身体直接朝着萧逸的方向暴冲而去。

萧逸看出她的意图，也毫不犹豫地迎了上去。

碰！

很快地，两道声影像闪电一般冲向对方，两人的拳头穿透虚空，直接硬悍在一起。

两人的身体同时被巨大的反弹之力震开。

萧逸的身体轻快地在虚空中旋转，一击回旋踢，和瑶池圣母横踢过来的腿碰在一起，然后同时被强悍的反弹之力震开，身体同时晃了晃，向后倒射出一段距离才稳住身体。

萧逸自然不会一直由着瑶池圣母攻击，只见他的身影化作一道道残影，朝着瑶池圣母攻过去。

碰！碰！碰！

两道残影飞快地纠缠在一起，天上，地上，不断地闪烁，一次次发生激烈的碰撞，周围的一棵棵大树被两人拼斗的余力波及，不断地断裂倒地，成为他们俩拼斗的牺牲品。

无比坚硬的水泥地板，震出一条条裂痕，可以想象他们的这场打斗到底有多强烈。

萧逸的身体一动，像闪电一般朝瑶池圣母猛扑过去，身体瞬间接近瑶池圣母的身体，急速地在空中旋转，拳头直接攻向瑶池圣母的腹部。

瑶池圣母的身手也十分灵活，看到萧逸的重拳攻向自己，身体立即向旁边平移，险险地避开萧逸的攻击，一连串的动作像行云流水一般流畅。

只见她轻喝一声，手肘自然的弯曲，飞快地朝着萧逸的腹部撞过去，硬生生地将萧逸撞飞出去。

瑶池圣母丝毫没有停下来的打算，攻势随即展开，朝着萧逸的位置欺上来。

对于她如此强势的攻击，萧逸也有些意外，稳住身体以后，凭着本能，一拳攻向瑶池圣母的身体。

碰！

两拳发生激烈的碰撞，随着惊天动地的巨响，他们的身体都不受控制地晃了晃。

强悍的余力扩散开来，将地面震出一个巨大的深坑。

两人底喘着看了彼此一眼，打了那么久，他们还是不能分出胜负。

第六百七十二章有些事情，还是说清楚比较好！

“停！”萧逸看着瑶池圣母准备再次向自己攻击，急忙出声喝止。

不然这个疯女人还打算和自己继续缠斗下去不成？再打下去，估计谁也讨不到好处。

既然他们现在没有相互为敌的意思，根本没有必要再打下去，再说他明天好还事情去做，才不想和这个疯女人继续缠斗，消耗自己的灵力，根本就没意义。

“不打了吗？”

瑶池圣母有些诧异地看着萧逸，她也知道，此时此刻，两人身上的灵力都在枯竭的边缘，在两人的实力旗鼓相当的情况下，今天的拼斗势必很难有结果。不过，萧逸会主动叫停，她到是十分意外。

萧逸遥遥地看着瑶池圣母，心想：她还真是难缠，自己的实力，相比女娲灭世时和将臣那一战，虽然没有突破，但是已经提升了不少，没想到依然只能和她拼过旗鼓相当。

“你还想继续下去吗？改天吧！我明天还有还有事情，改日一定奉陪。”萧逸心里清楚，像瑶池圣母这样高傲的女人，根本听不进去什么大道理，直接用拳头说话比较好，钥匙刚刚在酒吧他说有事情，她一定会嗤之以鼻，认为是自己胆小，不敢和她打。总之，他现在真不想奉陪，先解决地府那件事比较重要。

“好！”瑶池圣母轻轻点了点头，其实她也不想继续打下去了，她和萧逸无冤无仇，拼过两败俱伤对谁都没有好处，只不过她性子一向高傲，不肯先低头而已。

瑶池圣母说完，看了萧逸一眼，身体化作一阵红光，急速地射向远方。

萧逸开着车回到Waittgbar，正在和大眯讨论事情的林晟一见萧逸现身，急忙迎了上来，感觉到萧逸身上的灵力有些枯竭，紧张地问：“萧逸，瑶池圣母呢？你没事吧？”

萧逸摇了摇头，道：“她走了，我没事，只是有些累而已。”

“那你们到底谁胜谁败？”林晟好奇地问。

“平手，瑶池圣母在盘古族，可是精英中的精英，你以为有那么好打败她？”萧逸翻了翻白眼，这才是他的重点吧！很多时候，男人跟女人一样三八。

林晟看着萧逸的眼神禁不住闪了闪，他也太妖孽了，居然能和瑶池圣母拼成平手，瑶池圣母可是老牌的红眼僵尸，实力甚至比四大僵尸师祖之一的将臣都要强大，也只有命运女娲那样的远古大神和她有的一拼，一般的神仙遇上她，只有夹着尾巴让路的份。

听萧逸的口气，不能打败瑶池圣母，好像很遗憾似的。

萧逸也不管林晟，看着那些SDU一个个都垂头丧气的，不过到是很少在自己抽自己的耳光了，看来精神集中了很多。暗暗摇了摇头，毕竟她们还要和马小玲相处一段时间，有些事情还是说清楚比较好。于是他拍了拍手，道：“你们全部都过来，我有话对你们说。”乾坤听书网 www.qktsw.com

SDU的成员停止手上的工作，诧异地看着萧逸，他们又不傻，当然看得出来，在Waittgbar，萧逸才是最有主导权的，不管是马小玲，还是况天佑，都不会干涉他的决定。

“你们也过来。”萧逸的视线看向李磊和他的队员，平静地道。

李磊和Mars虽然不解，仍然很快就将队伍集合完毕，然后看着萧逸，他们也很好奇，萧逸想跟他们说什么？

“你们听着，小玲的性格一向直来直往，很多事情，她都不习惯，也不喜欢向别人解释。不过我想，你们既然要跟小玲学习，大家势必要相处一段时间，有些事情，还是说清楚比较好。”萧逸看着脸上有些被抽的红肿的SDU成员，马小玲的手法虽然有些极端，不得不说，非常有效，最少他现在提到马小玲，也没见他们自打耳光了。

“知道小玲为什么要对你们下问心咒吗？”萧逸走到一边的椅子上坐下，抬起头，平静地看着他们。

“不知道。”这些成员异口同声地回答，然后视线齐刷刷看向萧逸，这也是他们最想知道的事情。

一开始，SDU的成员都以为，马小玲是故意恶整他们的。可是冷静下来，仔细想想，好像也不对，他们和马小玲第一次见面，根本谈不上什么过节。最重要的是，那些符水，岳银瓶和李磊他也喝了，还有Mars也喝了，他们都没事，说明马小玲不是故意针对他们。给他们下问心咒，一定还有别的原因。

“谢谢！”萧逸接过林晟递过来的啤酒，慢条斯理地喝了一口。

然后淡淡地向眼前的一群精英解释：“小玲给你们下问心咒，是为你们好，降妖伏魔，不能出丝毫的差错，稍有不慎，就会妄送你们的小命，那些妖魔鬼怪可是刀枪不入，而且也不会对你们手下留情。小玲这么做的目的很简单，就是要让你们做到集中精神，心无杂念，才用问心咒锤炼你们的意志力。”

SDU的成员看了看彼此，看来马小玲根本就不是他们想的那样，拿着机构的薪水，却敷衍了事。

萧逸的视线落在Sky和Kary身上，淡淡地警告：“Sky，Kary，尤其是你们俩，我不希望在训练期间，有人再和小玲唱反调，你们今晚回去之后，好好考虑一下吧！如果觉得接受不了这样的训练方式，留下来太委屈，你们最好趁早离开，因为面对那些妖魔鬼怪，太过我行我素，表现自我，只会死得更快。”

Sky和Kary看着萧逸，脸色青一阵白一阵的，异常难看。

其他成员诧异地看着萧逸，看来他并不像表面上那样，对什么事情都漠不关心，反而对他们的事情了如指掌。

SDU的成员听了，有些羞愧地看着看了彼此一眼，他们这次真是丢人丢大了，同样被下了问心咒，他们当中除了Mars，全都不停地自打耳光。

至于另外一支人马，从头到尾，一点事都没有，他的心里素质和意志力，的确比他们强太多了，他们才是精英中的精英。

Mars暗暗叹了口气，要说今天的事情，他们还真是丢人丢到家了，不过也不能怪马小玲，他的这些队员，的确太我行我素了，同样是训练，别人毫无怨言，他下属却怨声载道，不怪连警方高层都不看好他们。

第六百七十三章突发事件！

顾翔收拾好办公桌上的文件，拿起套在椅背上的外套，正准备下班，办公桌上的座机突然响起，顾翔看了电话一样，轻轻皱了皱眉，内线电话，莫非发生了什么急事，不然上面的人，怎么会在这个时候往他办公室打电话。

“喂！”疑惑归疑惑，顾翔将外套挂在臂弯，拿起桌上的听筒。

“顾翔，北郊那边发生了突发事件。”一个苍劲的声音立即从电话里传来，不急不缓地对顾翔道。

“周老，什么突发事件？”顾翔一向波澜不惊的脸上的神色变了变，能让周老这等大人物过问的，估计不是一般的小事。

电话对面的周老的表情突然变得严肃起来，语气透露出浓浓的担心，缓缓地道：“顾翔，根据卫星最新拍摄到的图片，北郊发生了激烈的打斗。图片上出现了一个穿着红衣服的女人，那个女人和萧逸之间发生了一场激烈的战斗，那个女人的实力似乎不再萧逸之下，他们打了很长时间，都没能分出输赢。”

“连萧逸都没能赢她？”顾翔诧异地问，萧逸是什么样的实力，他清楚，强如僵尸王将臣也不是她的对手，什么样的女人这么牛逼，居然能和萧逸打成平手，她到底是何方神圣。

“没错，他们打斗的过程我全部看过了，而且萧逸自己也承认，他和那个女人再拼下去，只会两败俱伤。还好是郊区，没有什么人烟，不然损失惨重了，我已经叫人将图片传过来了，你立即去确认那个女人的身份，我觉得她来者不善，不然萧逸不会警告她，说什么如果她敢动灭世的念头，他绝对不会放过她。要不是有萧逸在，我想，以她的实力，毁了九龙根本不在话下。”周老的更加严肃了，他觉得事情太棘手了，那个女人实力这么恐怖，普通人面对她，根本就是炮灰。

“周老，要不先这样吧！估计萧逸应该知道她的身份和目的，我先向萧逸将事情了解清楚，看看他有什么应对之策，然后在向您汇报。”即使还没开电脑，顾翔就觉得一个头两个大了。女娲灭世的情景还历历在目，天仿佛快要塌下来一般，满大街都是僵尸，所有人类全部陷入恐慌和绝望之中。

“也只能这样，那个萧逸还真不错，看样子好像是他刻意避开人群聚居的地方，和那个女人开战的。顾翔，你告诉萧逸，我替九龙的市民谢谢他。”周老对萧逸的印象还真是不错，不管女娲灭世，还是现在的那个神秘女人，萧逸第一时间都是站在人类的角度为人类考虑，这样的人才，还真是多多益善。

顾翔无奈地扶了扶额头，这都是什么事啊？灵体武器后面的主使者他都还没查出来，居然又摊上这事了。

一年多的时间，那些僵尸好不容易融入人类社会，想不到就发生了供应商哄抬血价，僵尸袭击人类的事情，现在事情好不容易得到控制，有所好转。

想不到平静的日子才没过几天，萧逸前天才告诉他灵体武器的事情，他好不容易找到一些蛛丝马迹，本来以为解决灵体武器，就可以松口气了。现在居然有出现一个实力更强大的神秘女人，真是一波未平一波又起。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“这件事情已经超出了你我的能力范围，只能靠萧逸和马小玲他们了。顾翔，你把那个女人的身份和目的弄清楚以后，看看有什么解决的办法，立即向我汇报。”

周老的语气听起来也很无奈，虽说人力胜天，可是他们可全都是普通人，连那些天灾人祸都无可奈何，更何况，事情已经脱离了他们的掌控。

“好！周老，我知道了。”

顾翔将电话挂上，将外套套回椅背上，无奈地坐会椅子上，打开电脑，开着显示屏上的画面，越往下看，一颗心都跟着沉到谷底。

这个红衣女人，简直美得不像话，要说美女，不管电视上还是现实生活中，顾翔见过的都不少。这个女人，果真是个妖孽，完美到不像话，居然这么强大，恐怕除了萧逸，马小玲她们全都不是她的对手。

顾翔看着屏幕上的图片，沉吟了片刻，轻轻叹了口气，拿起桌上的电话，很快就拨通了萧逸的电话。

“喂！”萧逸看着手机上的电话号码，轻轻皱了皱眉头，一看这个电话号码就不是普通人能用的。

“萧逸！是我！顾翔！”顾翔的声音有些急促地从电话里传来，急忙自报家门。

“顾翔！你可真有两下子，事情这么快就有进展了。说说看，那个青是什么人。”萧逸以为顾翔找他，是因为灵体武器的事情有了进展，好奇地问。

顾翔苦笑着道：“关于那个青，他的确是个JP人，而且他表面上是一个JP商人，暗地里却一直从事军火买卖，他要得到你说对那个灵体武器，到底是受谁所托，还不得而知，再给我些时间吧！有进一步的消息，我第一时间通知你。”

“这样啊！没问题，反正要训练这些SDU也不是一天两天的事情，查到幕后主使以后，千万别轻举妄动，我但是他们手上掌握了什么大杀器。”萧逸对顾翔查探到的消息到是有些意外，那个青只是做军火生意的，那么幕后的卖家一定更不简单。

顾翔忧心忡忡地道：“我也觉得事情没那么简单，不管是悍贼，还是某个居心不良的国家想得到这个灵体武器，都是件棘手的事情。萧逸，我今天找你，还有别的事情。”

第六百七十四章你猜对了，我还真有千里眼！

“什么事？不会是不放心你的人吧？你放心，他们都很优秀，比警方那些自以为是的家伙强多了。”萧逸忍不住在电话里调侃顾翔，这小子做起事情来，还真是一丝不苟。

顾翔也不绕弯子，直接开门见山地道：“萧逸，我是想问你关于那个红衣女人的事情。”

萧逸诧异地愣了愣，有些不爽地问：“顾翔，你是派你的人来跟小玲学习法术，还是来监视我？”

“萧逸，你别误会，这件事情我的属下并没有向我报告，再说，我监视你有什么用，以你的实力，你想做什么，根本没人能拦得住。”顾翔可不想引起不必要的误会，急忙向萧逸解释。

“说说看，既然你的属下没向你报告，你有千里眼不成？居然知道有个穿红衣服的女人来找我。”老实说，萧逸也不相信顾翔会监视他，大家都是明白人，顾翔这么做根本就是多此一举，还会引起他的不快，顾翔又不傻，怎么会做这种损人不利己的事情。

顾翔轻笑着道：“你猜对了，我还真是有千里眼。”

“好了，言归正传吧！是你和那个女人大战的情形，全都被卫星拍摄下来了，这事也是上面的人跟我说的。我想知道的是，那个女人到底是谁？你们不是提到灭世的问题吗？她为什么要灭世？”顾翔顿了顿，也没打算隐瞒，直接一五一十地将自己所知道的全部告诉萧逸。

“卫星？现在的卫星都那么牛逼了吗？居然知道她跟我说什么？”萧逸顿时愣住了，还真是百密一疏，他到是没从这方面想过，他为了不想引起不必要的麻烦，已经带着瑶池圣母跑到人烟罕至的地方去战斗了。

没想到千算万算，居然把天上那些千里眼给忽略了。难道上次顾翔和林佳会出现，也并非巧合？

“废话，你也不想想，我们是做什么的，既然拍到你和那个女人发生大战情形，自然有办法知道你们的谈话了。萧逸，那个女人到底是谁？实力居然在僵尸王之上，肯定是个危险人物。”顾翔忍不住又将话题扯到瑶池圣母身上，毕竟这才是他给萧逸打电话的目的。

萧逸沉思了片刻，淡淡地道：“顾翔，她的确是个危险人物，我没将这件事情告诉你们，是因为不想引起不必要的恐慌。而且这件事情，即使你知道，也无能为力，既然你们已经看过卫星图片了，就应该知道，上次除了将臣，还有个实力强大的敌人和我战斗吧？”

顾翔点了点头，道：“是啊！事情已经过去了，这事你不想说，我们也不想问，还以为那个男人和将臣是一伙的呢！他有什么问题吗？”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸平静地向顾翔解释：“他和将臣也算是敌人。他叫命运，他和女娲一样，是个远古大神，真正拼命的话，他的实力会在女娲之上，而且这个人阴险毒辣，诡计多端。女娲之所以会灭世，全都是他在一旁推波助澜的结果，他才是人类共同的敌人。严格来说，刚刚那个穿红衣服的女人的确很危险，但是她会不会与人类为敌，还很难说。她叫瑶池圣母，和僵尸王将臣一样，是盘古族人，她的实力的确在将臣之上。我之所以警告她，是因为，她和一个实力强大盘古族之间会有一战，那个盘古族正好在人间，那个女人是个很极端的人，我担心他们之间的战斗会波及人类，所以才出言警告她。”

“实力还在女娲之上？那他还会重临人间的意思了？你上次明明和他打成平手了呀？”顾翔脸上的神色更加凝重了，心里不禁无语问苍天，这些远古大神都太闲了吗？有事没事跑来人间干嘛？来了就来了吧！最少别来捣乱啊！

说道上次的战斗，萧逸暗暗觉得汗颜，苦笑着对顾翔道：“顾翔，其实上次要不是取巧，我根本不是命运的对手，我在那一战时，能不能打败全胜时期的女娲都是个未知数，跟何况是命运。”

“萧逸，要是命运再临人间，你是他对手吗？”顾翔忍了又忍，还是忍不住将心里的问题问出来。

萧逸想了想，很坦白地道：“我现在有把握和他打成平手，至于打败他，我现在还不敢夸口，你放心吧！命运是个很惜命的人，他比女娲还想灭世，他怎么会放过人类呢，接下来会有很多事情会发生，不过这些事情已经超出了你们的能力范围，你就别操心了。反正兵来将挡，只要有我萧逸一天，绝对不会让他们胡作非为的。并且，我也不是一个人，我还有我师傅，小玲他们，总之不会让命运的阴谋诡计得逞的。”

“萧逸，有你这句话，我就放心了，有什么用得到我的地方，尽管开口。”顾翔听了萧逸的话，沉默了半响，认真地道。

顾翔还真觉得有些憋屈，明明知道有事情要发生，自己却什么忙都帮不上。

萧逸爽快地道：“当然了，你们可是我的后盾，我不会跟你客气的。我有事情要解决，明天要离开，不知道什么时候回来，你要是有什么事，就来找小玲和我师傅，只要命运还没现身，他们一定能帮你解决的。”

顾翔一本正经地道：“好！谢谢！萧逸，我的上级让我代他替全九龙的市民谢谢你！”

萧逸轻笑着道：“算了吧！如果真是这样，你们以后要谢我的事情多得去了。对了，顾翔，我和瑶池圣母战斗的事情，知道的人应该不多吧？”

“当然了，只有军方几个高层知道，这种事情，传出去只会引起不必要的恐慌。萧逸，你注定了只能做无名英雄了。”顾翔也为萧逸就得委屈，明明做了那么多，却只能做无名英雄。

“这种事情，无所谓了，好了，先这样。”萧逸不以为意地耸了耸肩，将手机收起来。

第六百七十五章来到地府！

第二天，流星老早就来到Waittgbar，看来地府的事情还真是迫在眉睫，不然身为地藏代理的他，在地藏王不在的情况下，整个地府，都以他为尊，怎么会迫不及待的跑来找萧逸。

正在Waittgbar特训的队员都诧异地看着流星，心里都十分奇怪，看起来轻飘飘的，根本就不像个人。

“流星？！”岳银瓶看着流星，诧异地眨了眨眼睛，以为是自己看错了，毕竟她上次和流星他们分开，是宋朝时候的事情，能在这里看到他，岳银瓶真的很意外。而且流星这身打扮，可是比她还要时尚，她来了好一阵子了，太过前卫的衣服，她还是接受不了。

“先锋！”流星好不容易看到个自己熟悉的人，脸上露出欣喜的笑容，向前跨了两步，来到岳银瓶身边，一看那架势，就是想要拥抱岳银瓶。

萧逸眼明手快地将她拉开，低声训斥道：“流星，你现在可是地藏代理，注意自己的形象，还有，银瓶只是普通人，人鬼殊途，别动手动脚的。还有现在不是宋朝，别叫什么先锋不先锋的，听起来很奇怪。”

人鬼殊途？眼前这个看起来威风凛凛的帅哥居然真的是鬼？那些SDU全部瞪大了眼睛，愣在原地看着他们。

李磊和他的队友不止一次见过鬼，到是比他们淡定了很多。

流星的举动，让他身后的两个死神诧异地看着他，他们认识流星也不是一天两天的事情了，从来没有看见他这么开心过，这个女人和他的关系一定非同一般。

“对不起！好不容易见银瓶，一时太兴奋了。”流星被萧逸喝止，有些懊恼地摸了摸脑袋，笑着道。

“真的是你！流星，你怎么穿成这样？”岳银瓶笑容满面地看着流星，太好了，看来八百年以后值得她留念的东西越来越多了。

萧逸笑调侃道：“银瓶，你别小看流星，如今可威风了，他现在可是地藏代理，在地府，可是一人之下，万人之上，除了地藏王，就数他最大了。”

“这么厉害？”岳银瓶震惊地瞪大眼睛，难怪人家说士别三日当刮目相待，流星这家伙可真是混得风生水起。

流星有些不好意思地道：“别听萧逸瞎说，我要是真有他说的那么厉害，还用的作跑来请他帮忙吗？”

萧逸抬头看着毛小方和马小玲，微笑着道：“师傅，小玲，我答应流星，会跟他去地狱异世一趟，林晟和天佑会和我一起去，瑶池圣母短时间之内应该会很安分，有什么事，立即让小鬼告诉我。”

“放心去吧！僵尸道长毛小方可不是吃素的，不会让人欺负这些后辈的。”毛小方拍了拍萧逸的肩膀，豪气地道。

他知道，若非事情很棘手，萧逸也不会带着林晟和况天佑。

马小玲走上前，理了理萧逸的衣服，有些担心地道：“萧大哥，你自己小心点。“懒人听书 www.lanren9.com

萧逸笑着道：“放心吧！用复生的话来说，天师加僵尸，多么完美的组合啊！即使是命运，也不可能杀得了我们三人，一定没问题。”

马小玲瞪了他一眼，不满地嘀咕：“别胡说，你可得给我完好无损地回来，不然我要你好看。”

萧逸笑盈盈地道：“知道了，小玲，特训的事，要是太累，就交给正中和高伟吧！省得这两个小子成天无所事事。”

“师傅，我们怎么无所事事了，你和小玲姐将灵灵堂扔给我们，自己当甩手掌柜，现在僵尸又多，我们都累得半死了，你还这么说，太过分了吧！”高伟一听，顿时嚷嚷开来。

“做师傅的给你独当一面的机会，你还敢有异议？要不，你干脆连我这个师傅都别认了，这样不是更轻松吗？”萧逸挑了挑眉，不怀好意地看着高伟，这小子真是被金正中同化了，越来越蹬鼻子上脸，成天咋咋呼呼的。

“师傅，不待你这样的。”高伟顿时觉得万分委屈，求助似的看着毛小方，他这个祖师爷可是最疼他的。

毛小方受到高伟求助的眼神，笑着道：“萧逸，小伟他们这一阵子的确很辛苦，小玲这边有银瓶帮忙，不行的话还有我和复生，你就别欺负小伟了。”

萧逸没好气地瞪了高伟一眼，他都多大了，还早毛小方告状？

高伟看着萧逸的眼神，不由自主地吞了口口水，立即缩到毛小方身后，萧逸看他的眼神，还真不是一般的持前凌弱。

萧逸走上前，轻轻拥抱马小玲一下，轻声道：“我走了，自己小心点。”

“早点回来！”马小玲大大方方地抱了他一下，微笑着叮嘱。

萧逸松开马小玲，朝林晟和况天佑点了点头，和流星一起离开。

萧逸和林晟况天佑他们跟在流星来到地府，走在通往地狱异世的通道里，看到这么浓郁的怨气，心里也有些吃惊，难怪流星说他无能为力，事情的确很棘手。

林晟和况天佑看到这些怨气，惊喜地看了彼此一眼，心里顿时大喜，看来这才真是来对了。这些怨气，对他们来说，可是最好的补品。

“前面就是十八层地狱了，通过十八层地狱，就是地狱异世了。”流星带着他们往前走，越往前走，怨气越浓郁，他们走到十八层地狱的时候，那些怨气基本上已经浓郁道极致了，一眼看上去，全是黑气。

几人来到地狱异世门外，流星脸色凝重地道：“萧逸，这次的事情全靠你们了，不然怨气一旦外泄，后果不堪设想，三界都会遭殃。”

“放心吧！我们会尽力而为的。”萧逸看着跃跃欲试的林晟和况天佑，暗暗摇了摇头。

第六百七十六章进入地狱异世！

萧逸他们在流星的带领下来到地狱异世，周遭的环境突然大变，周围的黑气更加浓郁了，眼前一片模糊，让他们的视线严重受阻。

周围的气流一阵翻涌，无数的怪叫声在他们耳边响起，即便是萧逸他们这等实力高强的人，都觉得头皮发麻，感觉浑身不舒服，想不到地狱异世的冤魂居然有如此多，上次在小镇上见到的那些鬼，和地狱异世的比起来，连冰上的一角都比不上。

林晟和况天佑听到各种怪叫声在耳边响起，看着眼前黑压压的黑气，连他们这等眼里。都快伸手不见五指了。也不用萧逸吩咐，径自走到中央怨气追浓郁的地方，盘膝坐下，慢慢地吸收这些怨气。

一股股怨气围绕在他们两周围，林晟和况天佑毫不犹豫地将他们一一吸入体内，这些黑色的怨气对他们来说，果然有效，刚刚进入他们的身体，飞快地被他们转化成能量。

两人对看一眼，欣喜地闭上眼睛，疯狂地吸收着这些怨气。

流星和萧逸站在一旁，脸上的神色终于不再那么凝重了，看来他们的方法真的很有效。

萧逸对流星道：“流星，你去忙你的吧！有什么事记得过来通知我。我留下来看着他们，以防他们怨气吸收的太多，控制不住体内的能量，突然暴走。”

流星点了点头，转身离开地狱异世，况天佑和林晟一个是僵尸王，一个的实力处于绿眼僵尸的后期，这些怨气对他们来说，的确是大朴，不过为了以防万一，萧逸留下来比较保险。

萧逸在况天佑和林晟不远处盘膝坐下，注仔细观察他们状况，见他们疯狂地吸收怨气，然后飞快地转换为能量，并没有任何不适，反而乐在其中，萧逸的眼神也忍不住闪了闪。

不愧是僵尸王和绿眼后期的高级僵尸，他们吸收怨气的速度真不是一般厉害，周围那些怨气疯狂地涌入他们的身体里，然后一一转化为能量，随着周围的怨气慢慢减少，他们两的实力也以肉眼看不见的速度慢慢上升。

知道这些怨气完全不能给他们带来伤害，萧逸也放心地闭上眼睛，进入修炼状态。

首先是恢复和瑶池圣母拼斗是消耗的灵力，像萧逸这等实力的人，灵力一下子消耗的太多，对他来说，会造成一种无形的压力，因为他不知道命运何时回出现？

时间不知不觉地慢慢流逝，其间流星也来过两次，不过每次来的时间都不是很久，看到一切正常后，怕影响他们修炼，连招呼都没和三人大打，毫不犹豫地选择离开。

地狱异世里各根本就分不清楚白天和黑夜，也不知道时间过去了多久，萧逸修炼完毕，缓缓地张开眼睛，他们的实力虽然没有突破，却比刚刚进入地狱异世的时候精进了不少，感觉到浑身灵力充沛。

萧逸抬头朝况天佑和林晟看过去，困惑地眨了眨眼睛，也不知道过去多久了？

只见地狱异世的怨气越来越少，不在像之前那样黑气翻滚，周围也越来越清晰，能够看到的距离也越来越远。而且况天佑和林晟两身上的气息，视乎比以前强大了很多，应该是晋级成功了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

随着周围的怨气越来越稀薄，沉浸在修炼中的况天佑和林晟，也感觉到周围的怨气几乎被他们吸收的差不多，而体内的能量也越来越充沛。

况天佑率先睁开眼睛，只见一阵红光从他眼里闪过，瞳孔立即变得血红，强悍的气息从他体内弥漫出来。

萧逸脸上立即露出欣喜的笑容，看来这次真的赌对了，真的让这个家伙成功晋级成僵尸王了。

况天佑看着萧逸也已经修炼完毕，从地上一跃而起，高兴地对萧逸嚷嚷道：“萧逸，我终于突破了，而且实力已经稳定下来了，要不是怨气不够，我的实力还会上升。”

“你是说你不但成功晋级僵尸王，还掌握了红眼初期的实力？”萧逸诧异地看着况天佑，这小子运气还真不错，花了那么多精力去领悟，都没有起得什么实质性的进步，没想到这小子这么短的时间，就取得这么大的进步。

况天佑高兴地点了点头，道：“是啊！这次可是托你的宏福，不然我不知道什么时候才会晋级。”

“还有我，我现在也是红眼中期的实力了。”林晟不知何时睁开眼睛，笑着插进来话。脸上的表情溢于言表。

以林晟现在的实力，除了像将臣和瑶池圣母那些老牌的僵尸王以外，在这片天地间，几乎可以秒杀一切僵尸。

“天佑，林晟，恭喜你们，看来，你们都不虚此行了。”萧逸微笑着看着他们，他们两能顺利突破，他也很为他们高兴。

“谢谢！”林晟看着萧逸，诚心诚意地向他道谢。

林晟也感觉得到萧逸的气息，似乎比来之前更加强大了，林晟好奇地问：“萧逸，你呢！你好像也进步了啊！”

“进步也不是没有，只不过没有你们那么夸张而已，动不动就上升一个阶段。”萧逸笑盈盈地从地上起身，现在好了，即解决了地府的危急，又让林晟和况天佑轻轻松松的晋级，真是一举两得。

“对了，时间过去多久了？”眼前的视线越来越明朗，况天佑朝四周看了看，好奇地问。

萧逸耸了耸肩，微笑着地道：“不知道，你问我，我问谁啊？不过，在我们修炼期间，流星好像来过两次，我想应该没什么事，不然他不会一声不吭就离开。”

“我们现在怎么办？离开地狱异世吗？”林晟也从地上站起来，眯了眯眼睛，四周依然有些模糊，不过能见度比他们刚刚来的时候，简直是天差地别。

第六百七十七章一掌之威！

“急什么？好不容易来一次地狱异世，难道你就不想好好见识一下，地藏王用无上法力开辟出来的地狱异世吗？”

萧逸环顾了四周一眼，发现他们离他们不远处居然是一个悬崖，然后是一个很宽阔的峡谷，峡谷周围围绕着陡峭的悬崖。

“难道那些怨灵都是在悬崖下面？”萧逸说着，举步朝悬崖走去，他真想好好见识一下地狱异世是什么样的。

“萧逸！你们修炼完了？”流星的声音突然从他身后传来。

萧逸立即刹住脚步，回头对流星道：“是啊！你小子可真会选时间，我们刚刚修炼完，正想好好见识一下，所谓的地狱异世是什么样的。”

看着眼前的大麻烦解决了，流星暗暗松了口气，他现在可是地藏代理，地府没了地藏王坐镇，就像少了主心骨一样。要是地府在他手里出现什么事，以后他如何面对地藏王？

“对了，时间过去多久了，小玲他们没事吧？”萧逸看着流星，淡淡地问。

“差不多快一个月了，马小玲没事，除了那些SDU时不时的气气她之外，一切正常。”流星说完看了前面的悬崖一眼，微笑着道：“我虽然在地府多年，这地狱异世，我在没当上地藏代理之前，也不过陪地藏王来过几次而已，不过当时的怨灵还没这么多。后来当上死神，成天往外跑，几乎没怎么进来过。”

“这样啊！”

萧逸点了点头，缓缓地走向悬崖旁边。

“恭喜两位，实力似乎精进了不少。”流星感觉到两人身上强悍的气息，微笑着道。

“谢谢！”况天佑心情愉悦地道。

萧逸来到悬崖旁边，发现悬崖又高又陡，石壁上布满了大大小小的石洞，里面都住满了怨灵。

有些怨灵甚至在石洞外徘徊，他们一个个看起来面目狰狞，即邪恶有恐怖，就算萧逸这等实力的人看了，都忍不住皱了皱眉头，觉得浑身不舒服。

那些怨灵看着一个人类居然出现在地狱异世，都觉得十分诧异，地狱异世虽然也属于地府。不过，地狱异世可是十八层地狱之外的世界。除了地藏王意外，就算地府里的鬼差和死神，都是能避则避，谁也不愿意接近他们，唯一愿意诚心相待的，和他们一起受苦受难的，就只有地藏王了。

可是地藏王也已经二十多年没来看过他们了，让他们以为，他们已经彻底被这个世界遗忘了，才释放出更多的怨气，希望引起地藏王的重视。

“人类！？你是谁？大胆的人类，居然敢来地狱异世？”一个怨灵看着萧逸，眼神充满了不削，如今他们连地藏代理流星都不买账，怎么狐疑买一个人类的账？

“不敢来不也来了吗？”

萧逸横了他一眼，身上释放出强大的气息。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

那个怨灵看着萧逸的眼神立即带着一丝恐惧，其他怨灵也仰头看着悬崖上方的萧逸，忍不住面面相觑。

这个人类身上的气息太过强大，而且毫不受这些怨气的侵染，除了地藏王，他们还没见谁这么厉害。

萧逸继续往前走，发现悬崖的下方全是热气腾腾的岩浆，不停地翻滚着。

萧逸皱了皱眉头，俯身向下，仔细一看，讶异地发现那些岩浆居然是一个个怨灵，数目多得难以计算。

“天！怎么会有这么多的怨灵？”况天佑和林晟也来到悬崖边，看着悬崖下的那些怨灵，忍不住倒抽了口气，难怪会有如此浓郁的怨气。

萧逸回过头横了他一眼，没好气地道：“亏你还是僵尸王，这地狱异世存在了千万年，当然是怨灵无数了。他们都是万恶之魂，本该形神俱灭，万劫不复，不过，地藏王慈悲，让他们在地狱异世容身，希望这些怨灵能觉悟，有机会去轮回。你想想，他们生前造孽太多，在不赎清他们的冤孽债，真正能去转世投胎的人又有多少？”

萧逸看着悬崖下的无数怨灵一眼，既然有机会来到地狱异世，索性帮帮他们吧！就当是为了马小虎。

“萧逸，你想干嘛？”流星诧异地问。

萧逸淡淡地道：“当然是为他们超度了，减轻他们身上的怨气了，要不然继续释放怨气，这么多怨灵，用不了多久，地狱异世就会怨气冲天。”

“超度？”流星震惊地看着萧逸，他不是没想过为他们超度，可是这些怨灵怨气冲天，连那些得到高僧都那他们没办法，只有佛法无边的地藏王能够压制得住。

“你不用担心，我身边不是还有两个僵尸王吗？他们早就跳脱三界六道之外，有他们在，这些怨气伤不了我的，再说，我也不可能任他们宰割，不是吗？”

萧逸说完，纵身一跃，在快要靠近岩浆的底部时，控制住下降的身体，悬浮在空中，缓缓地开启电子念佛仪，神圣庄严的声音，立即在地狱异世的四面八方响起。

可惜那些怨灵并不领情，在萧逸的身体还没来得及靠近那些怨灵，悬崖下像岩浆一样的怨灵立即沸腾起来，张牙五爪地向萧逸扑过来，疯狂地开始攻击萧逸。

萧逸看了悬崖地下的那些怨灵一眼，无数的绿光盯着自己，仿佛看着自己的猎物一般。

看着一团团攻向自己的火焰，萧逸冷冷地笑了笑，真是自不量力，就凭他们，也想攻击他。

萧逸双手在匈前交错，璀璨的金色光芒从他体内弥漫而出，迅速地挥出一掌，璀璨的金色光芒和那些怨灵发生碰撞。

随着一阵阵剧烈的爆炸声，一个个怨灵嘴里发出鬼哭狼嚎的悲鸣声，纷纷倒栽回谷底。

那些怨灵被萧逸震回谷底，都被萧逸这一掌所震慑，恐惧地看着萧逸，终于老实下来了。

见萧逸居然如此粗暴地对付那些恶灵，流星的眼神也诧异地闪了闪，萧逸会如此粗暴，他也十分意外。

第六百七十八章特训队的搭档！

让谷底那些怨灵跟诧异的是，萧逸身上的金色光芒，荡起一层层冲击波，金色的冲击波像海浪一般，以肉眼能见的速度，飞快地朝着四面八方荡漾开来。那道金光，似乎拥有一种极其玄妙的神秘力量，直接冲刷着谷里的怨气，那些怨气在金色光芒的冲刷下，那些令人心悸的怨气开始溃散，跟着变得虚幻一些。

灰蒙蒙的怨气不断地被金色的光芒慢慢地吞噬，硬生生地在众多怨灵和流星他们面前化为虚无。

况天佑和林晟和萧逸相处早就不是一天两天了，自然知道他的本事，他们不以为意地耸了耸肩。萧逸不是没有能力矗立地府的怨气，知识处理起来比较浪费时间，不像他们，直接就能将怨气吸走，化为自身的能量，为自己所用。

而且对他们来说，这么好的机会，萧逸当然不会让他们错过。

流星诧异地瞪大眼睛，他从来没有小看过萧逸，没想到还是低估了他的实力，他不是没办法对付这些怨气，是想给自己身边这两个僵尸提升实力的机会。

流星看着那些躁动的怨灵怨灵逐渐安静下来，他心里清楚，他们并非完全被感化，大部分是被萧逸的实力震慑，不敢轻举妄动。

谷底的怨灵自然也察觉到这般变故了，都忍不住心惊胆战地看着萧逸，他身上的金色金色光芒，竟然拥有如此神奇的力量，能够将他们的怨气化为虚无。

有一部分怨灵依然不甘心，嘴里发出古怪的叫声，无数的黑光瞬间爆发，蛮横地向萧逸笼罩过去，不管不顾的想要将萧逸吞噬。

萧逸看着他们的举动，眉头仅仅是挑了挑，一道道更为璀璨的金色光芒散发出来，直接朝着那些黑光压制过去，不断地冲刷着那些黑光，那些金光和黑色的光芒在虚空中发生剧烈的碰撞，不断扩散，硬生生地将朝萧逸笼罩过来的黑光抵挡住，令它无法靠近萧逸分毫。

不过这个时候，萧逸脸上的神色变得更加严肃了，还好他有心里准备，知道这些怨灵难缠，让况天佑和林晟将大部分的怨气吸走，不然事情会更加棘手。

虚空之中，可怕的冲击波不断地朝四面八方扩散，金光和黑光一次次发生碰撞。

况天佑和林晟有些担心地看了彼此一眼，这种碰撞，是相当消耗灵力的事，他们担心如果在持续下去，会对萧逸造成极大的负担，将他身上的灵力消耗的一干二净，虽然萧逸的实力强大，他毕竟不是僵尸，能将那些怨气转化为能量，为自己所用。

“要不要帮忙？”况天佑看着林晟，皱了皱眉头。

林晟看着悬崖下方和怨灵对持的萧逸，也有些犹豫不定，他也很担心，也很想帮忙。不过他明白，要彻底将这些怨灵安抚下来，单单是吸走那些怨气是没用的，他们不可能一直留在地府，如此多的怨灵，想要释放出大量的怨气，并不难。唯一的办法就是减轻他们的怨念。

那些特训对的成员，在马小玲和岳银瓶的轮番训练下，终于有了一些进展，终于能慢慢凝聚灵力了，但是距离独当一面，还有很大的差距。

这天夜里，马小玲为了让他们练胆，特意将他们带到郊外。

这些特训队员，不停地拍打着身边的蚊虫，心里虽然不解，也不敢在心里埋怨马小玲，连大气都不敢喘，不然自打嘴巴，那就丢人了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲拿出一瓶牛眼泪，任意对着自己身边的蚊虫喷了喷，笑着道：“我们今晚来玩一个有趣的游戏。”

Sky看着马小玲，神经质地道：“什么游戏，要不Maidanma先示范一下。”

“两人三足会不会玩？要不要我教你们啊！”马小玲撇了Sky一眼，挑了挑眉头，这个家伙，真是死性不改，时不时的想刷一下存在感。

其他人诧异地看着马小玲，他们不信有这么简单，两人三足，三岁小孩都会。

马小玲拿着手上的流眼泪，对着他们的眼睛一一喷了过去，然后指着不远处那棵树，笑着道：“今晚的训练很简单，你们只要能顺利到达那棵树那里，就算你们合格了，时间不限。”

“你刚刚给我们喷了什么？”Kary揉了揉眼睛，大声问。

马小玲耸了耸肩，轻笑道：“牛眼泪！”

“什么？牛眼泪！”特训对震惊地看着彼此，马小玲没事给他们喷刘眼泪干嘛？

Kary忍不住惊叫出声：“什么要给我们喷牛眼泪，听说擦了牛眼泪会看见那种东西的？”

“不是听说，是真的，喷了牛眼泪会看见鬼。”马小玲笑盈盈地解释道。

“真有这么简单？”Mars和李磊默契地看了彼此一眼，就他们这段日子对马小玲的了解，事情绝对不会这么简单，从这到那棵树，以他们的能力来说，两人三足，来回十转都没问题。

“就这么简单。”马小玲轻轻点了点头，笑着道：“不过，今晚的搭档要改变一下。”

马小玲说完，笑着拍了拍手。

唰！唰！唰……

一条条鬼影不断地冒出来，男的，女的，高的，矮的，胖的，瘦的，老的，少的，应有尽有。

他们看着这些特训队员，叽叽喳喳地开始讨论。

而特训对的所有成员，在看到群鬼现身时，当场就石化了，震惊得一句话都说不出来，他们真的不明白，马小玲找这么多鬼来，到底是什么意思？难道要他们和鬼搭档？

第六百七十九章训练失败！

“Maidanma，你找这些家伙来，是什么意思？”Mars努力压制住心里的恐惧，吞了口口水，艰难地问。

马小玲拍了拍手，笑着道：“他们就是你们今晚的搭档，现在开始挑选搭档吧！”

和鬼搭档？不止SDU惊恐地看着马小玲，心惊胆战地哆嗦着，一句话也说不出来，连李磊他们也吓到了。

难怪萧逸说马小玲的教学方法有些另类，简直是另类到极点，给他们下问心咒，他们还能理解，可是和鬼搭档，亏她想得出来，他们根本不敢啊！

马小玲看着愣在原地的特训队队员，笑着对那些鬼道：“既然他们不选，你们就去找他们。”

那群鬼一听，立即蹦蹦跳跳地朝特训队的队员冲过去，嘻嘻哈哈地找自己的搭档。

别看SDU的队员平时天不怕地不怕的，看到这些鬼影朝自己冲过来，吓得撒腿就跑，仓皇地四处逃窜，那里还能管特训不特训的。

李磊他们虽然没有逃窜，不过对这些扑过来的鬼影，他们也是能避则避。

马小玲看着那些朝四处逃窜的特训队员，暗暗摇了摇头，真是没用，平时一个比一个爱摆酷，现在却吓得屁滚尿流的，真是丢尽了脸了。

“今天就到这里吧！麻烦各位了。”

知道今晚不会有什么训练的效果，马小玲朝群鬼挥了挥手。

群鬼一听，没得玩了，也不再在他们纠缠，一下子消失的无影无踪。

马小玲看了李磊他们一眼，不愧是训练有素的军人，即使心里恐惧道极点，也没有临阵脱逃，反观那些SDU呢！除了Mars，跑得一个不剩。

“走吧！”马小玲看着，明显有些腿软特训队员，丝毫没有责怪的意思，其实她不过是想让他们练练胆，根本就没想过，真让他们和鬼搭档。不过，效果却不怎么理想。

再说那些SDU队员，一时冲动，跑得一个不剩，事后聚集在一起，一个个垂头丧气的。

Mars双手环匈，无奈地看着他们，要说上次丢人丢大了，也没这次这么丢脸，平时一个个喜欢耍酷，关键时刻，一个个全都掉链子，他都不知道说他们什么好了。

难道他不害怕吗？还是李磊他们不害怕？可是人家却硬生生地扛过来了，没有一个人临阵脱逃，他们呢！一眨眼的时间，几乎跑得人影都不见。

Sky用力挥了一下拳头，道：“我决定了，从明晚开始，下班以后，我们全部到坟场去跑圈，绝对不能让马小玲看扁了。”

“Sky，别光说啊！今晚第一个开跑的就是你了。”乌龙忍不住开始吐槽，当时他们心里虽然也很害怕，正犹豫着要不要开跑。没想到，平时天不怕地不怕的Sky，居然第一个开溜，有了他这个榜样，其他人本来就害怕，立即有样学样，全都开跑了。

Sky有些尴尬地怒吼：“所以才要去坟场跑圈，练胆啊！”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“我也去！”凡是有Sky的地方，Kary第一个举手赞成，也不管合理还是不合理，只要Sky想做的事情，她都一味盲目地支持。

“好！我们也去！”大R也赞成Sky的提议，看到鬼拔腿就跑，以后还怎么捉鬼？

“哥！去坟场跑圈，可能会遇上鬼的！”有了今晚的奇遇，小R心惊胆战地拉了拉他的手臂。

大R没好气地瞪了他一眼，强势地道：“你去不去？不去以后就别认我这个大哥。”

小R只能无奈地点了点头，心里却万般不愿意。

“我也去！”乌龙举了举手，故作豪气地道：“死就死吧！我欠了那么多债，难道还要等着被解雇吗？”

“木村，你怎么看？”Sky立即看向木村，开口询问。

木村点了点头，他一向喜欢摆酷，今晚真是丢人丢大了，一定要想办法找回场子，不然他的面子往哪里放。

Sky接着将视线投向提前成员，意思不言而喻。

其他成员也点了点头，不管怎么说，他们都是热血青年，今晚实在是太掉面子了。Sky说得对，一定不能让马小玲小看他们。

“好！既然大家一致决定了，从明晚开始，下班以后，我们全部去跑圈。”Mars拍了拍手，好不容易达成一致，可真是不容易。

夜晚Waitingbar楼上，马小玲坐在电脑面前，眼睛盯着显示屏，双手悉悉索索地在键盘上移动，为特训队的队员做训练计划，她嘴里自言自语地念叨道：“这个Sky真是太气人了，什么时候都不忘记和自己作对，我行我素，不停上级命令，这样的人遇到鬼怪，不死才怪。”

毛小方和王珍珍他们听她嘴上虽然念叨，也觉得有些无奈。

不管马小玲再如何嘴硬，也改变不了她心软的事实，就算她不是心甘情愿地接下这次的训练，一旦答应的这件事情，就会认真地做到底。为了不让这些特训队员轻易去送死，她可真是劳心劳力，一连几晚都在加班，认真地写着训练计划。

“小玲，你也不需要为这些不知天高地厚的家伙这么拼命吧！不如交给正中和高伟吧！最多让他妈少接些生意就是了，不行的话，我来帮忙吧！”看着她每天熬夜到这么晚，连毛小方都觉得有些看不下去了。

“是啊！你最近睡眠时间严重不足，你不是说过吗？熬夜很容易长皱纹的。”王珍珍也不想看到她那么辛苦，轻轻皱了皱眉头，从沙发上起身，走到马小玲身边，细心地为她按摩。

马小玲轻轻扭了扭脖子，一脸享受地道：“真舒服，还是珍珍最好。”

马小玲在电脑桌旁边摸了快饼干，正想往嘴里塞，王珍珍轻轻地打了她的手一下，嗔怪着道：“都什么时候了，还还吃饼干，消化不良怎么办？我去给你煮面。”

铃！铃！铃！

王珍珍还没还得急走开，刺耳的电话铃声立即在灵灵堂响起。

第六百八十章物极必反！}

马小玲扫了座机上的来电显示一眼，轻轻皱了皱眉头，陌生号码，这么晚了，会是谁啊？

“不会吧？现在还有人打电话道灵灵堂来？”王珍珍诧异地顿住了脚步，脸上的表情同样困惑，这都几点了，简直是扰人清梦。

“喂！你好！”马小玲伸手拿起听筒，放到耳边，礼貌地问：“请问找谁？”

“小玲！我是毛优啊！我本来是想抱着试试看的态度给你打电话的，没想到你居然也还没睡。”毛优有些疲惫的声音从电话你传来。

马小玲伸了个懒腰，笑着道：“毛优！你不也没睡吗？我正在给你的那些问题儿童做训练计划，怎么？你的队员不是都扔给我了吗？你也加班？”

毛小方一听毛优的名字，立即竖起耳朵，仔细地听她们说话，已经一个月的相处下来，他对毛优的评价也蛮高的，他会被求叔逐出毛家，也是命运的捉弄，既然他不用再承担毛马两家的使命，毛小方当然想毛优开开心心地过以后的生活了。

“是啊！刚刚回来不久，要做的事情太多了，还有那群问题儿童，真是头疼。”毛优顿了顿，有些不好意思地道：“小玲，今天的事，是在不好意思。”

“说什么呢！我们之间还需要这么见外吗？”马小玲笑着道。

“小玲，既然大家都做得这么晚，不如明晚一起出去好好享受享受吧？”毛优在电话的另一端笑着提议。

马小玲连想都不想，就答应道：“好啊！说好了，你请客！还有啊！珍珍也要一起。”

“没问题，明晚见。”毛优笑着挂了电话。

“小玲，你明晚约了毛优吗？”王珍珍笑着问。

“不是我约了毛优，是毛优约了我们。”马小玲笑着轻轻推了推王珍珍，道：“赶快去做宵夜，我还要加班呢！不然明晚怎么有时间出去放松。”

“知道了。”王珍珍笑着往厨房走去。

毛小方从沙发上站起来，关心地问：“小玲，毛优也经常加班吗？”

“应该是，她刚刚从吉利国回来不久，又一下子升了两级，忙是在所难免的，过一阵子，一切都上手以后，她就不回那么辛苦了。”马小玲想了想，笑着对毛小方道。

“我先去休息了，就不打扰你工作了，小玲，你也别做得那么晚啊！反正又不是一天能做完的。”毛小方笑着向马小玲叮嘱。

马小玲点了点头，微笑着道：“我知道了，毛道长晚安！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

马小玲看着毛小方的背影消失在客厅里，用手拍了拍自己的脸，努力让自己清醒，好继续工作。

地狱异世，萧逸依然在和谷里的那些恶灵抗争，萧逸想要净化他们身上的怨气，那些怨灵呢？则妄想找机会侵蚀萧逸的意志，让他的灵魂想他们一样沦陷。

谷底的岩浆突然翻涌起来，比之前震动的更加激烈了。

尽管之前他们被萧逸的实力震慑，心里依然充满的怨恨，虽然停此攻击萧逸，比不代表他们对萧逸心服口服，他们只是在找机会反击。

自然要反击，最先要做的就是让萧逸放松警惕，误以为他们都臣服于萧逸的实力，不敢轻举妄动，就他们劣根性而言，有怎么会轻易臣服于萧逸，简直是妄想。

悬浮在谷中的萧逸皱了皱眉头，他察觉到，这些波动似乎有些熟悉。

突然聚集了一片片黑云，刹那间，电闪雷鸣，一片片黑云呼啸而至，无数的黑气犹如狼烟一般，几乎像是要将空间震裂一般。

可怕的能量波动席卷过来，硬生生地将萧逸身上散发出来的金色光芒压制回去一样，整个谷里几乎被黑气笼罩。

“这是……”林晟诧异地看着流星，眉头皱的死死的，他也没想到，这些怨灵完全爆发出来，实力居然堪比他这个僵尸王，真不知道地藏王是个这样变态的人物，居然能压制他们。

流星忧心忡忡地道：“这些怨灵，连地藏王都无法感化他们，萧逸能做的也只能是暂时压制他们而已，物极必反，更何况，他们根本就不甘心被萧逸压制，自然会激烈的反击。”

“我们需要下去帮忙吗？”况天佑有些紧张地问，连地藏王的慈悲之心都不能感化他们，说明他们冥顽不灵，根本没得商量，有实力镇压他们才是硬道理。

林晟眯着眼睛看向萧逸，萧逸的脸上并无任何惊慌之色，虽然也很担心，还是坚决地摇了摇头，道：“天佑，流星，你们别太小看萧逸了，我虽然不敢妄言萧逸的实力堪比地藏王，不过，萧逸的实力并没有全部发挥出来。再说萧逸能走到今天，也不是个简单的角色，就算他不能感化这些怨灵，这些怨灵也绝对奈何不了他。”

流星和况天佑顺着林晟的视线看过去，脸上的表情忍不住愣了愣，萧逸这个家伙，会不会冷静过头了，面对这样的状况，居然还那么从容，还真是怪胎一个。

萧逸看着谷底那些张牙舞爪的怨灵，诡异地笑了笑。

双手飞快地在匈前结印，一股更为可怕的灵力波动从他体内爆发出来，更为璀璨的金光从他体内弥漫而出，谷里响起了一阵阵嗡鸣声。顿时间，万道金光迅速朝着一片片黑云压制过去，那些黑云虽然霸道，也无法将那些金光吞噬。

“他怎么会有这么恐怖的力量？”林晟震惊地问。

况天佑无奈地摇了摇头，本以为他这次晋级以后，已经缩短了和萧逸的差距，显然只是他们一厢情愿而已，这家伙变态得离谱。

这等程度的灵力，连悬崖上方的况天佑他们，都忍不住有些头皮发麻，这变态的家伙，他还说他的实力只是上升了一点点，简直是骗鬼。

第七百八十一章血神重生！

“你又不是不知道，这家伙天生就是变态，以他的实力，即使只上升一些，也足以秒杀很多人了，包括你我在内。”况天佑看着悬浮在谷中，金光璀璨的萧逸，暗暗摇了摇头，没有这样的实力，他敢和命运作对吗？

“佛魔掌！”

萧逸清冷的声音在谷中荡漾开来。

只见那无尽的金光之中，突然有一只巨大的金色光影伸出来，虽然只是虚影，那只大手看上去，却有一种令人心悸的力量，竟然让悬崖上方的况天佑他们移不开视线。犹如神魔之手，从天而降，重重地轰击在那些黑气上，被金色的大手笼罩的范围之内，所有怨灵都无处可逃。

那些黑气顿时脆弱散开来，疯狂的能量顿时在谷中肆虐，根本动不了萧逸分毫，反而被萧逸身上散发出的金光一一吞噬，迅速地消散。

萧逸的力量，几乎是斩压一切的力量。

谷中的怨灵看着萧逸。眼中全是惊恐之色，他怎么也没想到，他们倾尽全力攻击萧逸，竟然被萧逸轻轻松松就化解了。

他们心里清楚，这次交锋，他们输的一塌糊涂。

做完这一切，萧逸面色平静地收回手掌，脸上的神色没有任何波动，仿佛刚刚的拼斗没有发生过一般。

“小子，别以为有几分本事，就能让我们服你。”一个恶灵看着萧逸，不以为然地道。

“我本来就没想过要你们服我。”萧逸依然平静地耸了耸肩，道：“因为你们根本就是冥顽不灵，地藏王慈悲，愿意和你们一起受三苦五毒之痛，也没能感化你们，更何况是我了。我只是一介凡人，虽然我从不做损人利己的事情，不过，我自问还赶不上地藏王的慈悲心肠，凭什么打动你们？”

“那你还到地狱异世来干嘛？”一个怨灵恶形恶状地问。

“地藏王有事，无暇分身，随手帮他个小忙而已。”萧逸看着那些怨灵不在释放怨气，也跟着收敛自己的灵力，只要他们不造反，他也乐得清闲，三苦五毒之痛，他可没兴趣去凑这个热闹。

萧逸说完，连看都懒得再看那些怨灵一眼，直接飞身而上，来到悬崖上。

“等等，你是不是去过宋朝？”一个怨灵的声音突然在谷底响起，声音充满了疑惑。

萧逸俯身看着这个怨灵，诧异地问：“你该不会是朱仙镇的那些血神中的一员吧！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“没错，血神咒法就是我和无泪联手发动的。萧兄弟，谢谢你八百年前为我们超度，不然我等早就神形具灭了，永世不得超生了，那会有在地狱异世悔悟的机会。”这个怨灵看着萧逸诚恳地道谢。

萧逸笑着道：“谢就不必了，对我来说不过是举手之劳的小事而已，血神既然你诚心悔悟，不如我给你个机会，送你去投胎啊！记得啊！下一世好好做人。”

“不用！”血神坚决地摇了摇头，道：“不管怎么说，众兄弟也是因为我才在地狱异世受苦的，虽然不能同甘，但是我愿意和他们一起受苦。”

萧逸赞赏地点了点头，当初他们使用血神咒法，虽然让他觉得有些不耻。不过也和这些普通士兵没多大关系，他们不过是为了战争胜利，甘愿牺牲而已，只不过，等待他们的，却是在地狱异世受尽无穷无尽的折磨。

“我知道，你不会过多干预地府的事情，再说也不能同时送这么多鬼魂去投胎啊！”血神沉吟了半响，认真地道：“萧兄弟，不如你给我们给个机会跟着你吧！让我们有机会报答你的恩情，同时也为天下苍生做点好事。”

萧逸静静地看着血神，他当然知道他们是存心向善了，于是笑着道：“你们想改过自新，我一定会给你们机会，不过，报答我的话，那就不必了。”

“萧逸，即使他们已经改过自新，他们可是怨灵，怎么跟着你？”流星讶异地眨了眨眼睛，嘴角忍不住抽了抽，要是这些怨灵出去捣乱，麻烦就大了。

“好好看着吧！他们自然愿意跟着我，一定不会是以怨灵的身份。”萧逸依然云淡风轻地笑了笑，血神要是没有几分真本事，他到不信了？

血神会意地朝萧逸点了点头，立即振臂高呼：“兄弟们，愿意和我融为一体，从此跟着萧兄弟吗？”

“愿意！”惊天动地的声音在山谷里响起，他们当初死去是心甘情愿的，到底是有别于其他怨灵，并没有完全泯灭人性。

那些血神的吼声顿时在地狱异世震荡开来，随即化作一个个光球，飞快地在空中凝聚，空中出现了一个虚化的火红怪物，和萧逸在朱仙镇见过的血神大了无数倍，身体远远没有那些血神凝实。

空中的巨大虚影并名优就此停止，依然不断地凝聚，血神的身体也不断地缩小，身体越来越凝实，从头到尾，无论是羽毛，眼睛，还是爪子，都无一例外，全是红色的，像红宝石一般璀璨夺目，活灵活现的。

况天佑和林晟震惊地看着半空中不停闪着翅膀的怪物，身上散发着强悍的气息，实力似乎还不在他们之下，萧逸有了它，根本就是如虎添翼，对付命运，又多了一层把握。

血神扇了扇翅膀，身体继续缩小，停在萧逸的手臂上，一双像红宝石一般的眼睛看着萧逸。

萧逸笑着摸了摸它的羽毛，微笑着道：“我以后还叫你血神吧！平时你只管潜心修炼，如果有需要，我自然会叫你。”

血神轻轻点了点头，随即化作一阵光芒，没入萧逸的身体。

第六百八十二章再借钱给你，就将你宠坏了！

况天佑看着萧逸，扬了扬眉头：“萧逸。你小子的运气真的是好到逆天了，居然得到那么强悍的帮手。”

流星轻轻叹了口气，道：“是啊！你在宋朝的时候为他们超度，在你看来，是微不足道的小事，对他们来说，可是莫大的恩赐。这下好了，这些怨灵愿意一心向善，和你一起走，我真是压力顿减。”

“我们该走了！”萧逸看了谷底那些像岩浆一样的怨灵一眼，相信他们接下来应该会暂时安定一阵子，不会在肆意妄为，随便向外面释放怨气。

流星一边带着他们往外走，一边笑调侃萧逸：“萧逸，按理说你们帮我们解决了那么大的麻烦，应该要好好谢谢你们的，可是一想到你们三人都因祸得福，我就有些郁闷了。”

“这次就当两不相欠好了，流星，以后不管遇上什么麻烦，都不用跟我客气，我一定会竭尽所能的帮你们的。”萧逸扭头看着流星，一本正经地道。

林晟和况天佑诧异地看着萧逸，不会吧？他和流星只不过在宋朝相处了几天而已，萧逸居然会为了他肝脑涂地，他们真的没办法相信？萧逸虽然好说话，也不是什么烂好人啊！

“为什么不遗余力地帮我，你本来可以置身事外的，不是吗？”流星心里自然也有相同的想法，沉吟了半响，还是忍不住将心里的疑惑问出来。

萧逸淡淡地笑道：“没什么为什么，你就当我太闲，喜欢多管闲事好了！”

萧逸说完，大步朝前面走去，告诉他们真相，简直是在开玩笑。

地藏王之所以去投胎转世，除了被马大龙和汤金宝的爱情感动之外，就是为了要避开命运，不让马家真的绝后，这件事情做得太过隐秘。连流星他们都只知道他去投胎，并不知道他现在在那里。他要是说了，不就穿帮了吗？再说这个忙他不帮行吗？汤金宝可是还在地府，地府有难，就等于马小虎和汤金宝有难，他们都是马小玲的家人，不管是为了天下苍生，还是为了马小玲，他都义不容辞。

流星又不傻，当然知道当中一定有什么难言之隐，萧逸才不说实话的，既然他不愿意说，流星自然不会再继续追问，而是将他们送到阴阳界，一脸真诚地看着萧逸，道：“好了，我就送你们道这里吧！这次的事情，有劳了！”

“流星，你就别客气了，事实上，我和天佑什么也没做，反而因为吸收了那些怨气，成功晋级了，是我们占便宜了才对。”林晟也觉得，不管怎么说，这他和况天佑都不能居功，不然就真的是得了便宜还买乖了。

“好了，我们走吧！也不知道特训队那边怎么样了。”萧逸说完，朝流星点了点头，极速地离开。

林晟和况天佑也笑着和流星打了个招呼，速度提升道极致，朝着萧逸的方向激射而去。

Waitingbar，况复生看着懒洋洋地趴在吧台上的马小玲，忍不住再一次问道：“小玲姐姐，怎么况大哥和现萧大哥他们还不回来，事情真的有那么麻烦吗？”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“我怎么知道？事情要是好处理，萧大哥会带这臭警司和林晟？再说没人奈何得了他们的，有什么好担心的。”马小玲端起啤酒喝了一口，无奈翻了翻白眼，真是人老心又急，都七十多岁的人了，就不能稳重些吗？同样的问题基本上天天问。

况复生摸了摸鼻子，干笑着道：“这也不能怪我啊！我真的很想他们了。”

“你想他们了，还是臭警司留给你的钱折腾光了？”马小玲狠狠地瞪了他一眼，臭小子，她还不知道他肚子里有几道弯弯肠子吗？还不是为了他那个破乐团。

“你说，你那个乐团都折腾了我多少钱了？”一说倒况复生说的那个摇滚乐团，马小玲心里就来气，这个臭小子，有钱也不能这么花吧！简直比她还败家，这样下去怎么得了。

况复生一听，脸上的神色更加尴尬了，不停嘿嘿傻笑：“小玲姐姐，别这样嘛！其实我也不想的，谁知道弄乐团根本就是在烧钱。”

“你看这样好不好？你应该也不忍心我的心血就这么毁了，要不你再借我点钱，我会努力打工还你的。“况复生说道最后，态度越来越献媚，只差没有贴到马小玲身上了，狐狸尾巴终于露出来了。

马小玲却不领情，毫不犹豫地将他推开：“知道是在烧钱你还玩？借钱？门都没有！再借钱给你真的就将你宠坏了。你想想，你前前后后问我借了多少钱？”

“复生！你个老人精，居然又缠着小玲借钱？”况天佑一踏进酒吧！就听见况复生缠着马小玲借钱了，他觉得有必要好好教训他一下，省得他以后花钱没节制。

马小玲本来不想在搭理况复生，继续趴在吧台上，听到况天佑的声音，豁然一惊，身体飞快地从椅子上弹跳起来，兴奋地冲到萧逸身边，给了他一个大大的拥抱，眉花眼笑地道：“萧大哥！你回来了！”

“是啊！回来了。”萧逸自然地伸手环住马小玲的身体，微笑着道。

“况大哥！”况复生慌忙从椅子上站起来，有些心虚地冲过去，抱着况天佑，眼睛滴溜溜地直转，他怎么这么倒霉？才想着等况天佑回来，找他要钱，没想到居然让他知道自己跟马小玲借钱，这下惨了，他的摇滚乐团怎么办？

咳咳咳！

林晟清了清喉咙，故作失望地道：“看来，没人看到我回来啊！”

“谁说的，林大哥，欢迎回来。”王珍珍出现在几人面前，笑盈盈地道。

第六百八十三章女鬼产子！

马小玲听到林晟打趣的声音，才想到周围还有那么多人呢！她顿时推开萧逸，有些尴尬地看了四周一眼。果然特训对的家伙全都诧异地看着她，马小玲的俏脸一下子就红了，不知所措地愣在原地，哪有平时那副凶巴巴的样子。

一个月不见，萧逸还真是有些想她了，马小玲脱离他的怀抱，他没好气地瞪了林晟一眼，这小子怎么这么会煞风景，一定是故意的。

“珍珍，最近生意怎么样？”林晟接受道萧逸有些愤怒的瞪视，有些尴尬地转移话题。

单纯如王珍珍，自然不感觉不到暗波涌动了，依然笑盈盈地道：“Waitingbar的生意一向都很好，最近灵灵堂的生意更是火爆，正中和高伟累得像狗似的。”

“王珍珍，你会不会说话，什么叫累得像狗，我和高伟这么英伟不凡，怎么像狗了？”金正中像一阵风似的，从楼上冲下来，看着王珍珍的眼神极为不善。

王珍珍干笑着推了推眼镜，看着气势汹汹的金正中，不着痕迹地躲到萧逸身后。

“臭小子，事情都做完了吗？有功夫在这里嚷嚷，还不如早点去做事情。”马小玲一看金正中气势汹汹地质问王珍珍，想也没想，就伸出手，狠狠地敲了他的脑袋一记。

金正中摸了摸自己的脑袋，习惯性地抱怨：“师傅，你不能这么偏心的！”

“偏心了，你又能怎么样？”马小玲立即双手环匈地看着他，有个免费的出气筒，感觉实在是太好了，虽然这小子经常气她，不过最少还有这点好处，不管她怎么骂他，都不生气，抱怨归抱怨，一点也没放在心上。

“天佑，林晟！你们的实力……”毛小方听说他们回来了，也迫不及待地从楼上下来，诧异地看着他们，第一时间感应到两人身上的气息，比以往强悍了不好，尤其是况天佑，已经成功晋级成红眼僵尸了。

林晟笑着道：“毛道长，我们都晋级了。”

“萧逸，你这次特意带着他们俩，不会就是这个原因吧！”毛小方的视线看向萧逸，笑着询问。

萧逸点了点，道：“没错，我们这次去不但帮流星解决了燃眉之急，还让天佑和林晟都晋级了，也算是好事一宗。”

“不止我们，萧逸这个家伙这次也算捡到便宜了。”况天佑心情极好地些萧逸的底。

“真的吗？到底是怎么回事？上来跟我好好说说。”毛小方兴致勃勃地转身往楼梯口走去。

萧逸看了吗，马小玲一眼。

马小玲的一双乌溜溜的大眼睛也一眨不眨地看着他，显然也和毛小方一样好奇。懒人听书 www.lanren9.com

“走吧！”萧逸摇了摇头，牵着马小玲的手往楼梯口走去，在没满足他们的好奇心之前，他们特定不会放过他。

耶！

况复生看着一行人全都往楼梯口去，以为已经逃过一劫了，兴奋猛地比了个手势。

“复生，小玲说得对，再借钱给你，就真的把你宠坏了，关于你的乐团，我会借钱给你。不过，这是最后一次，如果不成功，你以后不准问任何人借钱，包括天佑在内。”萧逸走到一半，突然停住脚步，回过头，严肃地对况复生道。

“我知道了，萧大哥，我保证，这是最后一次。”况复生一听，原本已经垮下来的脸上，立即堆满了笑容，忍不住举手发誓。太好了！他乐团有救了。

萧逸都这么说了，况天佑也只能无奈地摇了摇头，并非他小气，可是，让况复生继续折腾下去，他早晚会因为况复生的乐团而破产的。

夜晚，马小玲和王珍珍以为和毛优有约，早早就离开Waitingbar了。

而特训队在岳银瓶的带领下，开始了他们的练胆之旅，去坟场跑圈。

没想到遇到一个大肚子的女鬼要生孩子，他们心里虽然害怕，可是看那个女鬼那么可伶，他们还是壮着胆子上前，帮助这个女鬼平安生下鬼宝宝，可是他们还没来得及高兴，鬼差从天而降，要带走鬼宝宝，说是去投胎做人，可是那个女鬼说什么也不答应。

岳银瓶也是第一次遇上这种棘手的事情，她虽然武艺高强，可是灵界的事，她却知之盛少，不敢自作主张，立即拿出手机给马小玲打电话，询问她的意思。

马小玲让所有人立即撤退，让那个鬼差将鬼宝宝带走。

其他人看着那个女鬼苦苦地向鬼差苦求，求他别带走她的孩子，她说什么也不愿意和那个孩子分开，可是听到马小玲让他们立即撤退，他们心里也觉得于心不忍，也不敢违背马小玲的意思，不敢再多逗留。他们知道，马小玲虽然有些霸道，但是绝对不是无理取闹的人，她会这么做，一定是有原因的。

sky一步三回头地看着那对可伶的母子，最后不知从哪里找来一支树枝，用力朝那个鬼差劈头盖脸地打下去，最终赶走了那个鬼差，将鬼宝宝从鬼差手里夺回来，交给那个女鬼，那个女鬼抱着鬼宝宝，不停地向sky鞠躬道谢。

“赶紧走吧！不然那个坏人又要来抢你的孩子了。”sky笑着着那个女鬼道。

女鬼抱着那个鬼宝宝，深深地对着sky一鞠躬，然后仓皇地逃到坟场深处。

电话对面的马小玲知道sky打跑了鬼差，顿时震怒了。

第六百八十四章鬼婴！

Waitingbar，特训队的队员站成两排，一个个大气都不敢喘一下。

萧逸，马小玲，毛小方坐在他们前面的椅子上，看着他们不说话。

岳银瓶和完颜无泪则一边做事情，眼睛有意无意朝这边看一眼，脸色也不是很好看。她们来了这么久，虽然说马小玲的脾气火爆，却从来没有见过她生这么大气过。

毛优双手抱匈，在他们面前走来走去，最后停在sky面前，一副恨铁不成钢的样子，开口训斥道：“sky，你是在是让我太失望了，上次自己掀了自己的牌，这次也这样，你居然不停教官的命令，我都不知道怎么说你了。”

sky也气得脸色铁青，一副桀骜不逊的样子，看着毛优的眼神充满了愤怒，背负在背后的双手握得紧紧的，连青筋都现出来了。

“Maiden，其实这并不是sky的错，他也是好心，而且年轻人哪有不冲动的，而且事情不是已经解决了吗？”老鬼见sky一张脸都气黑了，生怕他一时冲动，真的惹怒了毛优，那样就悲催了，急忙上前向毛优求情。

毛优看了老鬼一眼，毫不留情地训斥道：“年轻？OK，年轻人偶尔冲动一下没问题，可是他呢！从一开始就顶撞马小玲，上一次砸了自己的牌，还没得到教训，我真是觉得你们该为自己的前途堪忧。你们不会不知道吧？这是你们在SDU的最后的机会了！上面很快就要检测你们的成果了，你觉得，就你们现在的状态，能过关吗？上面不惜重金栽培你们，是为什么让你们为广大市民服务，可是你们今天的所作所为，足以担当大任吗？”

“Maiden，我们不服，我们不能担当大任，那是因为上面没给我们找个好教官，马小玲除了每天让我们背笔记，就是凝聚灵力，什么都没交我们。而且，要不是sky，那个宝宝就麻烦了。”Kary对着马小玲，极为不满地道。

马小玲幽怨地看了萧逸一眼，眼神不言而喻，责怪萧逸替她答应这个差事。

萧逸无奈地摸了摸鼻梁，干笑着不说话。

“Kary说得没错，我不觉得自己做错了，我要求要一个合理的解释。我不觉得我自己做错了，如果不给我一个合理的解释，就说明我们根本没做错。”sky大声吼道。

马小玲被气得脸色铁青，一句话也不说。

毛小方轻轻叹了口气，对萧逸道：“看来，我当初不该插手管你们的事情的，让小玲帮着毛优训练他们。像他这种人，连尊师重道都不知道，再好的资质，再好的天赋，也只能害人害己。”

“sky，Maidenma道歉！”毛优看着sky，态度异常强硬，毫无转圜的余地。

sky态度强硬地道：“我没错，我不道歉！”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“对，sky没错，是Maidenma事先不说清楚。”Kary好还想不够，又在一旁添油加醋。

马小玲拿着杂志，豁然从椅子上站起来。

萧逸急忙拉着他坐下，抬头看着SDU身后的另一排特训队，冷静地问：“你们呢！也想小玲向你们交代清楚吗？”

李磊和他的队员一致摇了摇头，李磊上前一步，大声道：“军人以服从命令为天职，现在马小姐是我们的教官，她的命令，我们绝对服从。不过，如果马小姐可以向我们解释清楚，我们会更高兴。”

“知道你们为什么是次选的队伍了吗？sky，Kary，因为你们连追基本的纪律都没有，让你们端几天几天盘子，你们就觉得委屈了，别忘了，你们可是拿着机构的薪水，有什么资格挑三拣四，不是已经给过你们选择了吗？你们并非一定要留下来不可，你们也可以离开。”萧逸看着他们，真是一群自以为是的家伙。

萧逸随即看向吧台里正在擦杯子的完颜无泪，扬声道：“你们要解释是吗？无泪你来告诉他们。”

完颜无泪放下手里的杯子，缓缓地从吧台里走出来，笑了笑，道：“你们的事情我虽然不是很懂，但是俗话说得好，无规矩不成方圆。在战场上，很多事情多不能一一说清楚，要是那样，只会贻误战机，还要那些指挥官干嘛？什么都要解释清楚才行动，那还不乱了套。”

完颜无泪看了sky和Kary一眼，两人的脸色气得青一阵白一阵的，他们也知道自己有些强词夺理，不过他们就是咽不下这口气。

完颜无泪学的虽然是巫术，可是和萧逸他们所学的道术也有相同之处。只不过，她以前心里只有完颜不破，把为完颜不破完成宏图大业，当成自己唯一的执念，所以再会有那么极端的方式，发动血神大法。

和萧逸他们相处久了，她才明白，除了巫蛊之术，她还能学很多东西，除了完颜不破，她也可以有自己想做的事。

完颜无泪严肃地看着他们，道：“你们想要解释是吗？好吧！不过你们必须答应我，听完我的解释以后，要是不服，可以离开。若果选择留下来，就要毫无条件地遵从小玲的命令，以后就算有疑问，也必须执行命令。”

sky和Kary的脸色变得更加难看了，同时心里也在衡量，到底该何去何从？

完颜无泪看着他们，平静地道：“你们刚刚替他接生的那个鬼，叫做鬼婴，应该一出生就让他投胎，否则将会在七天之内灰飞烟灭，永世不得超生。”

特训队的队员听了，全都震惊地张大了嘴，永世不得超生，这会不会太恐怖了，他们可是无心之举，居然犯了这么大的错。

第六百八十五章我帮不了你，不过可以帮那个宝宝！

过来半响，乌龙白痴地道：“那还不简单，从新送他去投胎不就完了。”

“从新送他去投胎？”完颜无泪讽刺地道：“说得到是轻巧，知不知道，除非地府特别通融，不然一个鬼只有一次投胎转世的机会。刚刚那个要带走鬼婴的，就是来送鬼婴去投胎的鬼差，你们把他打跑了，鬼婴已经失去了唯一的投胎机会了。你们知不知道，孤魂野鬼到处作恶，并非真的心存恶念，而是想得到一个重新做人的机会。”

SDU听了完颜无泪的解释，全都羞愧地低下头。

连李磊他们也不例外，他们虽然遵从马小玲的命令，心里明显对这件事情是有看法的，只是他们的专业素养，不允许他们违背马小玲的命令而已，可是服从命令不代表他们心服口服，不然也不会要求马小玲解释了。

毛小方看着他们，严肃地道：“或许你们会认为，强行将那对母子分开，太过残忍。可是你们有没有想过，那个鬼婴不去投胎，七天之后就会烟消云散，到时候，那个女鬼会怎么样。她现在再伤心，冷静下来之后，知道自己的孩子去投胎做人，一定会很欣慰的。如果那个孩子灰飞烟灭了，那个女鬼会认为，是你们害死了她的孩子，把对那个孩子的爱，化着对你们的怨念。鬼的怨念和人的怨念不同，一般的鬼只要有了这样的怨念，就会变成怨灵，来找你们报仇。到时候，不是你们死，就是她死。”

特训队的成员的脸色顿时变得煞白，别说马小玲的笔记上写得清清楚楚，在现实生活中关于怨灵的说法也不少。

毛小方看着脸色煞白的特训队，接着道：“相信怨灵这个名词，你们一定不会陌生，小玲给你们的笔记上应该有记载才对。”

萧逸轻轻拍了拍马小玲的手，平静地道：“别以为怨灵好对付，还记得以前的贞子网页吗？一个怨灵，可是足足杀了几千个人。要不是我们出手，死在她手上的人早就不计其数了。你们千万别以为我们有能力，就应该帮你们将那些怨灵赶尽杀绝。”

特训队诧异地看着他，难道他要见死不救吗？太不地道了，就算他们有错，也罪不至死吧！

“我告诉你们，鬼杀多了，会折寿的，所以我们去捉鬼，就算有实力杀了他们，都不会下手杀了他们的。人分好人坏人，鬼也分好鬼和恶鬼，一般来说，绿色的鬼影都是好鬼，善鬼，红色的就代表是怨灵，恶鬼。我们坐到好鬼，应该送他们去投胎，恶鬼则要为他们超度，让他们早日醒悟，去投胎做人。除非逼不得已，才会将他们打得魂得魂飞魄散。”萧逸毫不理会他们的震惊，继续解释道。

萧逸起身走到他们面前，认真地道：“你们最好要有心里准备，作为特别任务链的成员，你们要执行的都是灵异案件，既然是灵异案件，就要做好觉悟，你们时时刻刻要面对的，绝对不上流血受伤那么简单，你们面对的是另一个你们所不熟悉的世界，随时会送掉自己的小命。做我们这一行的，死并不是最可怕的结局，你们有可能变成僵尸，绝对比死要凄惨得多。所以降妖伏魔不是在逞英雄，也不是在耍酷，而是在玩命。”

萧逸起身拿起马小玲新作的笔记，扔到他们面前，淡淡地道：“好好看看吧！这是小玲一连熬了好几个晚上，专门针对你们每个人的特点，做的训练计划。如果看完这份笔记，你们还认为，小玲是拿着机构的不做事，我们立马将所有的钱退换机构，一分钱都不收。”

萧逸说完，走到马小玲身边坐下。

毛优也失望地摇了摇头，认为她当初就不该接下这一对人。

Mars脸色也变得很难看，默默地捡起萧逸扔过来的笔记，一堆人凑在一起，看着马小玲专门为他们做的笔记，脸上的表情青一阵白一阵的，异常精彩，连sky和Kary也不例外。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

其他特训队员默默地走到一边，开始工作。

sky的愣在原地，颜色变得漂浮不定，过了半响，他咬了咬牙，走到马小玲面前，一脸内疚地道：“Maidenma，对不起，希望你再给我一个机会，帮帮我吧！一定不能让那个孩子就这么灰飞烟灭了。”

马小玲冷哼了一声，冷冷地道：“对不起，我帮不了你。”

“Maidenma，别这样吗？sky真的知道错了，我们也知道错了。”Kary一脸祈求地看着马小玲，都是她不好，要不是她不分青红皂白就tingsky，也不会将矛盾激化。

“Maidenma，你就帮帮sky吧！他真的知道错了。”

“是啊！Maidenma，sky从不轻易认错的，这样事情你一定做得到的。”

“是啊！原谅sky吧！”

特训队的队员纷纷走上前，为sky求情。

马小玲看了他们一眼，淡淡地道：“我真的帮不了他。”

sky一听，以为马小玲不愿意原谅他，失望是转身往外走。

“不过，我可以帮助那个宝宝去投胎。”马小玲看着sky的背影，慢慢地补充了一句。

“真的吗？”sky的身影立即僵在原地，以为自己听错了，猛然转过身，一脸惊喜地道：“Maidenma，只要那个宝宝能顺利去投胎，我以后什么都听你的，你说往东。我绝不往西。”

“说话算话？”马小玲看着sky，扬了扬眉头，两只队伍当中，就数sky最难搞，至于那个Kary，只要搞定了sky，对付她根本就是小菜一碟。

sky郑重地点了点头。

第六百八十六章送鬼婴去投胎！

隔天晚上，马小玲带着特训队的成员来到坟场，萧逸和毛小方也跟着过来。

萧逸看着SDU的成员，平静地道：“要送那个鬼婴去投胎，有两个办法，一是你们用小玲教你们的方法，有你们的诚意和决心来感化地藏王，让宝宝可以顺利去投胎。二是由我出马，还记得一个月前来找我的那个男人吗？他是地府现在的掌权者，只要我开口，他一定会答应送鬼婴去投胎了。你们的选择呢？”

特训队的队员看着彼此，低头小声嘀咕一番，最后Mars走上前，毫不犹豫地道：“萧先生，用你的办法固然最简单，也最安全，不过祸是我们SDU闯出来的，我们应该自己承担，就算尽力了还是不行，萧先生再出手，也来得及。”

萧逸满意地点了点头，太过唾手可得的东西，他们反而不会珍惜，记不住教训。

“只要你们全心全意的帮那个宝宝，就一定能感动地藏王，事在人为，只要抱着这样的信念，没有什么是做不到的事。”马小玲走上前，严肃地看着他们。

“对，马小姐说得对，我们一定会成功的，有志者事竟成。大家加油，都别垂头丧气的。”李磊挥舞着拳头，信心满满地道。

“对，Maidenma这么厉害，我们大家齐心合力，一定能办到的,是不是，兄弟们？”Mars也鼓舞大家。

“是！”

特训队的队员异口同声地吼道。

“好准备行动，我来布阵，你们分开来寻找那对母子，找到以后，立即将他们带到阵法里来，然后大家齐心合力，送她五投胎。”马小玲平静地吩咐。

“yes,Maiden。”

特训队队员整齐地回答道。

随后，他们分头去找那对鬼母子，大家找了很久，在他们丢快失望的时候，终于在树林里找到了那对鬼母子。

女鬼看到帮助过他们的特训队员，异常高兴，可是当他们提出要送她儿子去投胎以后，脸立即拉下来了，幽怨地道：“你们都不是好人，要将我们母子两分开。”

说完，抱着鬼婴，唰的一下消失在众人眼前。

“怎么办？”众人面面相觑，为难地看着彼此。

岳银瓶无奈地叹了口气，道：“还能怎么办，回去找小玲啊！只有她有办法了。”懒人听书 www.lanren9.com

马小玲看着垂头丧气的特训队员，道：“大家别泄气，现在赶快去找他们，得赶快送那个宝宝去投胎，不然就真的灰飞烟灭了。”

马小玲说完，手一挥，从储物戒子你拿出一个个的酒瓶子，接着吩咐道：“大家分头去找，找到以后，别急着靠近他们，用忌酒将那个女鬼灌醉，把孩子带来我的阵法里。快去！”

“yes,Maidenma。”特训队的队员现在对马小玲是心服口服了，居然连这种情况也预料到了，驱魔醋宓拇人果然名不虚传，他们以前是鬼迷心窍了，才会认为她拿着薪水不做事，有意让他们在Waitingbar做白工。

众人信心满满地重新开始寻找那对鬼母子，最后，岳银瓶和老鬼，Sky找到了那对鬼母子，岳银瓶小心翼翼地看着她，低声吩咐老鬼开始倒酒，将她灌醉。

女鬼抱着鬼婴，突然感到一阵头昏目眩，嘴里喃喃地道：“是谁想灌醉我？”

最后她的意志力实在无法抵挡了，迷迷糊糊地倒在地上，岳银瓶立即冲上前，将鬼婴从她怀里带到马小玲的阵法里。

“把孩子放在阵法中间，你们全体跪在地上，诚信念道‘地藏王菩萨显灵，接着孩子去西方净土。’每个人要念一千八百遍，时间自由十五分钟。还有，无论中途发生什么事情，你们分心，更不能停下来，不然只会害了这个孩子，开始吧！”马小玲示意他们将鬼婴放到阵法中间，严肃地吩咐。

特训队的队员脸色凝重地点了点头，立即跪下，为那个孩子祈祷。这是最后帮这个宝宝的机会了，他们说什么也不能错过。

那个女鬼很快就找来了，大吵大闹的，什么也不答应让鬼影去投胎，坚持要带走自己的孩子。

特训队的队员看着女鬼找来，心里虽然吃惊，依然没有停下来，他们心里都明白，这都是马小玲给他们下了问心咒，折腾他们自打嘴巴的结果，不然他们早就撑不住了。

岳银瓶怎么劝都没用，萧逸身影一闪，立即挡在她面前，严肃地道：“你不愿意和自己的孩子分开，我十分理解，可是你想过没有，一旦你的孩子错过再次投胎的机会，他就会灰飞烟灭，你们母子两一样会分开。”

“我不相信，一定是你们想要撤散我们母子两。”女鬼愤怒地看着萧逸，咬牙切齿地道。

萧逸无奈地摇了摇头，道：“你好好想想，我们和你无冤无仇，撤散你们母子对我们有什么好处？让你的孩子去投胎做人，和让他从此灰飞烟灭，哪一种结局对他比较好，你不能这么自私，因为要母子团聚，反而会害了自己的孩子，这样做，你一定会后悔的。”

女鬼看着阵法中的鬼婴，脸色不停地变化，一时之间依然拿不定主意。

“仔细看看你的孩子吧！你难道没有发现，他身上的阴气越来越弱了吗？你难道忍心看着他在你面前灰飞烟灭吗？”毛小方来到他们身边，指了指阵法中鬼婴，严肃地道。

女鬼看着鬼婴，犹豫灵力片刻，咬了咬牙，也跟着跪下，一起诚信向上天祈祷。后来他们的诚信感动了地藏王，这队鬼母子一起去投胎，事情圆满地解决，特训队的队员彻底对马小玲心服口服。

第六百八十七章你们觉得难以启齿，由我去说吧！

Waitingbar，事情圆满解决，大家高兴地庆祝成功将那对鬼母子去投胎，毛优接到电话，也赶过来和他们一起庆祝。

自从毛优一走进Waitingbar，Mars的视线就一直停留在她身上，一直深情地看着她。

“萧逸，Mars是不是对毛优有意思？”毛小方来了这么久，说起英文来还是觉得很别扭，凭的他那双锐利的眼睛，自然能一眼看穿Mars的企图。

“没错！他追了毛优几年了。”萧逸看着Mars，看来的找机会帮他一把了，不能让毛优一直逃避下去，省得她失去了，才知道珍惜，一辈子在悔恨中度过。

“曾爷爷！萧大哥！”毛优端着酒杯，笑盈盈地朝他们走过来，坐在她们身边，慵懒地靠在吧台上。

毛小方看着她，慈爱地道：“怎么不去和小玲他们一起玩？”

毛优被特训队围得水泄不通的马小玲，轻笑着耸了耸肩，道：“没办法，小玲太受欢迎了，被特训队的队员霸占了，我也只能靠边站。”

“毛优，我敬你一杯！”况复生一带到机会，急忙向毛优献殷勤。

萧逸怎么会不明白况复生的心思呢！敲了况复生的脑袋一记，没好气地道：“没大没小的臭小子，要叫姐姐。”

毛优不以为意地耸了耸肩，笑着和况复生碰杯，心里暗暗好奇，现在的孩子都这么早熟吗？他才多大，每次一有机会，就向自己献殷勤。

毛优很快就被SDU的成员拉走了，况复生一脸委屈地看着萧逸，幽怨地道：“萧大哥，你知道我几岁的!”

“所以啊！复生别想这么多，你和毛优不可能。”萧逸看着况复生，认真地道：“你小子，要是一僵尸的年龄来算，你已经七十多岁了，以正常人来说，你不过是个十四岁不到的小鬼。再说，毛优心里跟本就没有你，一直把你当小孩子，你别白费心机了。”

况复生看着毛优的背影，笑着跟过去，显然，他并不是那么容易死心的人。

毛小方诧异地看着况复生，不会吧！他居然喜欢毛优，他家毛优有这么受欢迎吗？他们的年龄也差太多了吧！

“师傅，我过去看看，毛优也太猛了，再这样狂轰猛炸下去，非把小玲灌醉不可。”萧逸笑这对毛小方点了点头，有些不满地道。

说完就准备起身朝他们走去。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“难得她们这么开心，由着她们吧！醉酒醉吧！”毛小方立即拉住萧逸的手臂，一个多月以来，第一次见毛优和马小玲这么开心。

萧逸无奈地坐回来，看着毛小方，问：“师傅，您觉得Mars这个人怎么样？”

毛小方抬起头，远远地撇了Mars一眼，淡淡地道：“是个十分出色的年轻人，我觉得他和毛优到是蛮般配的，就不知道毛优是怎么想的了。”

萧逸抬起头，看了毛优一眼，淡淡地道：“毛优心里也是有Mars的，只不过当局者迷而已。其实很多人都一样，太过唾手可得的东西，根本不知道珍惜。只有失去了，才知道珍惜，毛优也一样，她现在根本不想正视自己对Mars的感情。师傅，如果不阻止陈Sir的计划，Mars很快就会因此而死，毛优为了他，甚至不惜再次用还阳禁咒，您会怎么想？”

“毛优她……哎！”毛小方震惊地瞪大眼睛，最后只能深深地叹了口气，他真的不想毛优再一次受伤。

毛小方看着毛优和Mars，脸色异常复杂，想不到南毛北马的女人，居然如此被命运捉弄。

“你想怎么做？”过了半响，毛小方扭头看着萧逸，上次他眼睁睁地看着毛优伤心，那是因为知道那个小子不是好人，萧逸不坑他已经很厚道了，怎么可能会为了他大费周章。Mars人这么好，要学识有学识，要人品有人品，萧逸没理由见死不救的。更何况，她是毛优喜欢的男人，萧逸更应该救Mars了。

萧逸想了想，对毛小方道：“师傅，我已经计划好了，自然会救Mars，问题是如何让毛优面对现实，不再继续逃避现实。”

“这个？”毛小方看着萧逸，他也觉得有些为难了，别人都说老年人和年轻人只见会有代沟，他和毛优可是隔着好几代。

他和毛优之间，虽然有着血缘的羁绊，毕竟他和毛优之间并无太浓厚的亲情，要去说服她，还真是有些难度。这件事情马小玲明显也不是最好的人选，她和毛优之间的芥蒂并没有完全消除，只不过大家都避而不谈而已。

萧逸摇了摇头，无奈地道：“相信您也看得出来，这丫头天生和我犯冲，从小到大，没少和我翻脸，根本谈不到一块儿去。”

“那怎么办？由着毛优继续为那小子蹉跎下去吗？”毛小方皱着眉头，显然有些不太高兴，那个小子根本不配毛优为他做那么多。

“既然你们都觉得难以启齿，由我去和毛优说吧！”一道清冷的声音突然在他们身后响起，何有求依旧穿着一身白衣，看起来一尘不染，那份神韵，在昏暗的灯光下，连萧逸和毛小方也微微有些愣住了。

何有求走到萧逸身旁的椅子上坐下，自嘲地道：“这事由我这个神棍去说，相信比你们还有说服力，毕竟我们对感情，都同样的偏执，我比较能理解她的做法。”

萧逸想不到他会如此称呼自己，不过比起他们来，何有求的确跟适合，毕竟还阳禁咒是他弄出来的，他也应该符一些责任。萧逸看着何有求，忍不住嗤笑出声：“神棍？你要是神棍，那全天下的算命先生，都应该去跳河自尽了。对了。天书重组完了吗？”

“应该快了。”何有求淡淡地道。

第六百八十八章我的命运怎么能交给一本书来决定！

何有求接过完颜无泪递过来的酒，撑在吧台上看着她，微笑着问：“无泪，你哥哥的来世是司徒奋人，你想知道自己的来世是谁吗？”

“金未来！”岳银瓶和完颜无泪看了彼此一眼，异口同声地道。

“你告诉她们的？”何有求端起酒杯，轻轻晃了晃，眼睛盯着酒杯里晃来晃去的液体，轻轻挑了挑眉头。

萧逸淡淡地瞥了他一眼，笑着问：“这件事情，用得着我说嘛！完颜不破和司徒奋人长得像双胞胎似的，无泪和未来也很像，她们又不是白痴，猜都猜得到。”

“好了！我把小玲带走了，毛优的事情，就交给你了。”萧逸放下酒杯，站起来朝马小玲和那些特训队走去，再让他们继续拼下去，根本就没完没了。

何有求看着毛小方，笑着道：“祖师爷，时间也不早了，先去休息吧！您放心吧！我一定能说服毛优面对现实的。”

“全靠你了。”毛小方站起来，拍了拍何有求的肩膀，若有所思地往楼梯口走去。

萧逸走到马小玲身边，看她喝的脸红红了，显然有些醉了，她靠在萧逸身上，醉眼迷茫地对萧逸抱怨：“这个毛优，真是的！非得拼得两败俱伤不可。”

萧逸无奈地摇了摇头，一手揽着她，一手接过毛优递过来的酒，没好气地瞪了她一眼。

毛优笑嘻嘻地看着萧逸，还是坚持要马小玲喝酒，她眨了眨一双乌溜溜的大眼睛，不为所动地站在原地，萧逸的眼睛杀得死别人，可杀不死她。

萧逸端起酒杯里的酒，一口气喝干，将酒杯放到旁边的桌子上，笑着对特训队的队员道：“这一杯，我代小玲喝了，今晚就到这里吧！来日方长，明天大家还要特训，早就点回去休息吧！”

特训队的队员识趣的点了点头。

萧逸连招呼都懒得和毛优打，直接扶着马小玲往楼上去。

“毛优，你今晚喝多了，我送你回去吧！”Mars看着有些微醉的毛优，笑着道。

毛优扭头看着Mars，微微眯了眯眼睛。

“大家看到了吧！头喜欢Maiden！”乌龙故作惊讶地叫道。

SDU的成员都知道，Mars喜欢毛优不是一天两天的事了，自然希望他们能有好结果，全都跟着起哄。

“别闹了！”懒人听书 www.lanren9.com

Mars瞪了他们一眼，这些家伙，只会瞎起哄，他怕毛优下不来台，急忙低声训斥。

可是SDU的成员一向无法无天惯了，根本不把他的瞪视当一回事，依然嘻嘻哈哈的闹过不停。

“你也喝了酒，还是我送她吧！我正好有事情想和毛优说，晚点会送她回去，你们先走吧！”何有求走过去，扶着毛优，淡淡地对Mars道。

Mars点了点头，这阵子每天在Waitingbar特训，他对这个天逸先生自然不陌生，何有求平时不是陪着六月，就是专心为他们制作装备。何有求虽然不太和他们说话，不过Mars对他的印象还不错，而且他又是毛优的长辈，他没什么不放心的。

“你啊！明知道小玲的酒量不如你，还死命地将她灌醉，当心萧逸真和你翻脸。”何有求无奈地摇了摇头，扶着毛优往吧台旁走去，远远地对完颜无泪道：“无泪，给她一杯冰水水。”

何有求扶着毛优在吧台前面的椅子上坐下，接过完颜无泪递来的冰水，塞到毛优手里，嘴里忍不住小声嘀咕：“真是的！自己喝的像醉猫似的，还不放过小玲。”

毛优端起水杯，一口气喝了半杯冰水，顿时感觉清醒了不少，她把玩着手里的水杯，轻轻扬了扬眉头，有些玩世不恭地道：“你不是想送我回家，而是有话想要和我说吧！听说天逸先生算命一向很准，你不会想为我算命吧！”

何有求耸了耸肩，有些苦涩地打：“可是也有不少人说我是江湖骗子，嚷嚷着要找我算账。我一直以为，没有皇极惊世书算不出的事情，不过，遇上萧逸这个妖孽，很多事情都发生的转变。我以前做梦也不敢相信，六月真的能还阳。”

“所以呢！”毛优看着何有求，她知道他应该是有话和她说，而且事情至关重要。

何有求偏着头，认真地道：“看来皇极惊世书说得没错，这一代的南毛北马的传人会再次相遇，而且纠缠不清。毛优，你觉得你的命运应该有皇极惊世书来决定，还是自己决定？”

“我的命运怎么能有一本书来决定！我相信人力胜天，不然也不会冒天下之大不为，动用还阳禁咒了，你不也一样吗？”毛优看着何有求，一脸的桀骜不驯。

何有求轻轻叹了口气，道：“是啊！我们都是受命运捉弄的人，怎么能甘心让一本书决定自己的命运呢！”

“为什么突然这么感慨？”毛优诧异地看着他，六月不是成功还阳了吗？他还有什么不满足的？

何有求并没回到毛优的话，而是看着她，默不吭声地思索着，过来片刻，他直截了当地对毛优道：“毛优，过去的事情就让它过去吧！你应该要珍惜眼前的人，别等有一天，真的失去了，才悔恨交加。”

“什么意思？”毛优震惊地看着何有求。

何有求淡淡地道：“意思很简单，据萧逸所说，Mars最近会有一个生死劫，和皇极惊世书重组之前显示的一样。”

“什么？”毛优目瞪口呆地看着何有求，难怪今晚她觉得怪怪的，毛小方和萧逸的视线，总是有意无意往Mars身上扫过，尤其是毛小方，带着审视的眼神，而且表情有些严肃，现在想想，一定和Mars有关。

第六百八十九章还阳禁咒！

毛优的脸色变得很复杂，心里也异常纠结，直到现在，她自己也弄不明白，自己到底喜不喜欢Mars。不过有一点很肯定，即使她不能接受Mars，可是也不想他有事。

过了半响，她困惑地看着何有求，问：“为什么告诉我这件事？你们明明知道，我现在什么都做不了。”

“谁说你什么都做不了了，最少你可以好好考虑清楚，是要抱着以前的回忆过一辈子，还是珍惜眼前值得爱的人。”何有求平静地看着她，他知道，毛优需要时间。

毛优看着何有求，单刀直入地问：“为什么你这么肯定，Mars值得我爱。既然你口口声声说马小玲名优对不起我，麻烦你告诉的事情的真相。”

何有求一脸为难地看着她，突然静默下来，马小玲他们直到现在都不想将真相告诉她，就是因为不想她痛苦，他到底该不该说？

“是不是当中有什么事情，是我不知道的？”毛优看着他有些逃避自己的眼神，锲而不舍地问。

“有求，这件事情由我来说吧！”毛小方的声音突然出现在楼梯口，远远地看着他们，看来他们的谈话，毛小方应该都知道了。

“曾爷爷！”

“祖师爷！”

毛优和何有求听到毛小方的声音，豁然转身看着他。

他到现在都还没睡，心里应该也是担心的吧！毕竟毛优是他在这个世界上唯一的亲人。

毛小方走到毛优身边坐下，严肃地道：“毛优，你是我毛家唯一的后人，有些事情不论是对是错，都应该有担当，对不对？”

毛优看着毛小方，困惑地点了点头，她不明白他是什么意思？虽然求叔当年废了她一身法力，她心里并不怨恨他，站在毛家家人的立场上来说，求叔虽然过于严厉，不过他没有错。

毛小方看着毛优，轻轻叹了口气，老实说，撇开还阳禁咒的事情不说，毛优在毛小方眼里，依然是个很有上进心的孩子。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

毛优也觉得当年的事情有些蹊跷，可是她偏偏没有了那一段记忆，又没办法从马小玲和萧逸他们身上得不到答案，仔细想了想，看着毛小方，问：“曾爷爷，是不是当年发生了什么我不知道的事情？”

毛小方无奈地问：“毛优，当年的事情，你还记得多少？”

毛优眯了眯眼睛，陷入回忆中，马丹娜去世前，求叔原本想说服马丹娜将马小玲带回毛家的。谁知道萧逸突然从半路上杀出来，说他愿意照顾马小玲。马丹娜再三衡量以后，因为不想马小玲有寄人篱下的感觉，答应让萧逸照顾马小玲，同时也要求留下来，亲自看着马小玲长大。

她和马小玲因为她们都背负着南毛北马的使命，所以经常在一起。那时候的她们，性格简直是南辕北辙，天生就是两个极端。毛优活泼贪玩，还认识了Edward。马小玲吃苦耐劳，终日只知道修炼法术，但是两人的感情却十分深厚。马小玲为了帮她遮掩她出去谈恋爱的事情。没少被求叔惩罚。

有一次，毛优趁着萧逸代马小玲来毛家，她趁机溜出去，还弄出了怀孕风波，令两人困扰不已。事后他们才知道，是因为求叔为了惩罚毛优，故意搞出来的。为了这事，她没少被萧逸取笑，威胁。

直到求叔决定让她们比试的时候，告诉她们，她们将进行三场比试，输的人将一身功力传给赢得，然后出国留学，去过自己想要的生活，赢得留下来学习南毛北马所有的法术，继承南毛北马的使命。

求叔说完，还拿出那本《还阳禁咒》，严肃地道：“这本还阳禁咒，是我弟弟何有求的，他是一个道术天才，不但会改良符咒，还有创新，这本还阳禁咒就是他弄出来的。”

“那他人呢？”毛优和马小玲异口同声地问，她们认识求叔也不是一天两天的事了，怎么没听他说过？

求叔的脸色青一阵白一阵的，过了很久，异常遗憾地道：“他犯了一个修道人不该犯的禁忌，企图用还阳禁咒将他死去的女朋友还阳，被我发现以后，将的一身法力废了，逐出毛家。”

马小玲和毛优暗暗吐了吐舌头，心里都有些为何有求惋惜，他那么厉害，要是留下来，一定能完成毛马两家的使命，那她们就不用承担毛马两家的重担了。

其实两人心中都有自己的理想，都不想承担毛马两家的使命，但是她们心里都清楚，她们作为两家唯一的后人，需要她们肩负的太多，并不是说不想就能放弃的。所以两姐妹私底下偷偷承诺，不管谁输了，都要代对方完成心愿。

毛优慢慢从沉思中回过神来，看着毛小方，有些伤感地道：“我只记得，我用还阳禁咒将Edward的魂魄召唤回来以后，才发现原来事情并没有那么简单。替死人还阳，世上哪有这么好的事，想要成功将被召唤回来的魂魄还阳，必须一命换一命，施咒者会被召唤回来的魂魄杀死。Edward的为了能还阳，掐住了我的脖子，想要杀了我。小玲为了救我，在情急之下，用伏魔棒砸在Edward的身上，将他打得魂飞魄散。”

毛小方看着毛优，微微皱了皱眉头，看毛优的样子，应该是真不记得当时的事了。

“曾爷爷，我并不记恨小玲，我只是不太理解，就算小玲不想我死，也不用下那么重的手，将Edward打得魂飞魄散吧！”毛优见毛小方不说话，接着道。

第六百九十章爱你的人

一定会为你付出，你爱的人却比一定会这样！

“毛优！当年的事情，你真的错怪小玲了。”毛小方稍作思考以后，决定将事情的真相告诉她，他希望将毛优和马小玲之间的芥蒂消除，希望毛优好好珍惜她这个好姐妹。

“曾爷爷您是什么意思？难道不是小玲杀了Edward。”

毛优诧异地看着毛小方，难道当年的事情真的不是她所记得的那样？

毛小方严肃地点了点头，道：“没错，据我所知，事情并不是那样子的。这件事情，我问过萧逸和小玲了，当时萧逸一直跟着你们，你用还阳禁咒把Edward的魂魄召回来以后，那小子想要杀你，你被他掐得喘不过气来。小玲上去劝阻，Edward起了歪心，想要杀小玲，危急关头，是你捡起了小玲的伏魔棒，凭着本能一棒打在Edward身上，随后你就晕过去了，醒来以后还忘了当时的事，小玲因为不想你内疚，所以宁愿承认是自己将Edward打得魂飞魄散的。”

毛优震惊地看着毛小方，回过神来以后，扭头看着何有求，难以置信地问：“真的是我将Edward的魂魄打得魂飞魄散的吗？”

“没错！”何有求点了点头，有些感慨地道：“毛优，这件事情真的是你误会了，你想不想知道，还阳禁咒明明是我弄出来的，我却没办法让六月还阳？’

毛优的脸色青一阵白一阵的，脑海里一片混乱，根本没听清楚何有求在说什么，本能地点了点头。

何有求知道他没听进去，认真地道：“因为六月说什么也不答应一命换一命。毛优，我现在才知道，爱你的人只会为你付出，你爱的人却不一定会这样。为了活命，可以杀了自己爱的人，毛优，那样的男人真的值得你去爱吗？”

“我不知道，真的不知道。”毛优扑过去抱住毛小方，像一个迷失方向的孩子，无助地低语。

毛小方轻轻拍了拍她的背，有些揪心地道：“毛优，你别担心，以后无论发生什么事情，曾爷爷都会留在你身边的。我们告诉你这件事情，并不是单纯的想让你和小玲消除误会，而是想让你面对现实，看清楚自己的心，给Mars一个机会，也给自己一个机会，好好珍惜眼前的幸福。”

“可是……”这个冲击对毛优来说，是在是太大了，一时之间，她依然还是不能接受自己杀了Edward的事实。

毛小方淡淡地道：“好了！现在什么都别想，今晚就留下来，好好睡一觉，其他事情以后再说。”

毛优六神无主地点了点头，她现在混乱得不行，这么可能睡得着，不过，她的确应该好好想想了。

九龙警署，马小玲难以置信地看着陈Sir，不满地道：“你说什么？你以为捉鬼捉僵尸是在玩游戏，一年的时间已经是最少的了，你以为你们警方的那些人都是天才啊！我们要十年才做到的事情，他们一两个月就行了。”绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“马小玲，我也知道捉鬼不是件简单的事情，但是上面催得紧，你整天只让他们背笔记，那怎么行，不拿出点成绩来，我也不好交代吧！”陈Sir叫苦连天地道。

马小玲似笑非笑地看着他，果然是个利欲熏心的家伙，才多久啊！他的雇主就等不及了吗？马小玲一脸坚决地道：“每一年的时间他们出不了任何，你们特训还有几年呢！别忘了当初你们可是说过，SDU交给我，怎么训练我说了算。”

毛优生怕两人闹僵了，微笑着朝马小玲眨了眨眼睛，笑着走上前打圆场：“陈Sir，如果有一批特制的装备，他们就不用那么久了，你能不能和上面说说，只要他们能出任务，又不砸小玲的招牌，她自然会根据实际情况减少训练的时间，这样不是皆大欢喜吗？”

“特殊装备？”陈Sir诧异地看着毛优，看样子毛优好像没跟他说过装备的事情。

马小玲咬着牙，闷笑着将脸转向一边，以免自己一不小心笑出来，毛优这个坑货，不枉她和这个老狐狸打了几年的交道，知道陈Sir的软肋。她这样，摆明是知道陈Sir急于求成，乘机坑陈Sir一笔，装备的钱他们已经和学费一起收了，好不好？

“这样啊！我去和上面说说看。”陈Sir再三衡量以后，无奈地道。

他也觉得这是唯一能让SDU早日出师的办法了，毕竟要SDU几个月就出师，的确有些强人所难，而且他不敢真的得罪马小玲，因为他也不敢保证，什么时候会有求于他们。

马小玲难以置信地眨了眨眼睛，不会吧？这都能答应？他难道不知道那批装备价值不菲吗？就算是机构的钱，也不能这么花的吧！那个雇主到底给了他多少好处？

毛优看他如此爽快就答应了，眼神也忍不住暗了暗，真是养不熟的白眼狼，拿着警署的高薪，不为广大市民好好服务，整天想着发横财，真是让人不耻。

马小玲和毛优想陈Sir打了个招呼，走出他的办公室。

陈Sir一见两人离开，立即拿起办公桌上的电话，熟练地拨了一串号码，对着听筒道：“喂！青先生，你说的事情，可能要等等……是，是，你别担心，我会尽快办好的。”

马小玲和毛优走在走道上，毛优笑着道：“小玲，你视乎比我还担心他们？”

马小玲不以为意地耸了耸肩，轻笑着道：“因为我不想他们随随便便的牺牲了，那样我会很内疚的，你难道想亲手为他们盖国旗吗？”

毛优摇了摇头，要是这样，她宁愿他们全部不合格，总比他们妄送性命的好。

第六百九十一章事情拖得越久，对方越容易露出马脚！

Waitingbar，特训队的队员看着制作完成的装备，都忍不住有种热血沸腾的感觉，脸上的表情异常兴奋，他们对这些装备都有了一些初步了了解，虽然还没机会实践，仍然知道这些装备到底有多牛叉。

马小玲指着桌上的说明书，要求Mars和李磊他们尽快背熟。

“现在有了这些装备，他们是不是可以出任务了？”陈Sir听说新装备完成了，特训队的队员都十分满意，迫不及待地跑到Waitingbar来看看，他虽然不懂得降妖伏魔，却也对这套装备很满意，不枉他们花了那么多钱。

“不行！装备是不错，不过他们的实力，还不能也这些装备匹配，还得再给他们一些时间。”

马小玲还没开口，萧逸就拒绝了，现在就出任务，这个老家伙，简直是不安好心，摆明是想特训队去送死。

“那还要多久？”顾翔也对这些装备很感兴趣，他拿着桌上的台子的匕首，试了试，也觉得十分满意。知道装备制作完成了，第一时间跑过来看，没想到还真是行行出状元，这些装备的精密程度，丝毫不比他们使用的差。

萧逸瞥了陈Sir一眼，淡淡地道：“他们需要提升实力，也需要和这些装备磨合，要完全掌控这套装备，最少需要三个月的时间。”

“一个月不行吗？”陈Sir皱了皱眉头，一脸为难地道。

萧逸看着她，皮笑肉不笑地道：“你们现在是在练兵，不是在玩游戏，才两三个月的时间，你们就想让他们去冲锋陷阵，这和让他们去死有什么分别？他们是要去捉鬼捉僵尸，不是对付普通罪犯。”

“OK！你说了算，我今天不过想来见识一下这些装备而已。”顾翔连忙举手双手投降，他不过随便问问而已，没有催促的意思。

陈Sir本来还想再说什么，见顾翔不反对，他无奈地看了看毛优。

毛优无奈地耸了耸肩，表示自己无能为力。

陈Sir脸色复杂地道：“好！就三个月。马小姐，我三个月以后要看到他们的成绩，不然没办法向上面交代了。”

“没问题。”马小玲以为陈Sir又要讨价还价，没想到，这次这么爽快。

陈Sir点了点头，转身离开Waitingbar。

看着陈Sir的背影在Waitingbar，萧逸和顾翔走到一旁的位置上坐下。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“怎么样？知道卖家是谁吗？”萧逸示意完颜无泪给顾翔上酒，看着顾翔淡淡地问。

顾翔摇了摇头，道：“这件事情，真的有点难度，那个幕后的卖家神乎藏得太太深了，估计除了青，根本没人知道他是谁，我的人已经成功打入他们的内部，还是得不到任何消息，你有什么办法？”

萧逸点了点头，道：“我的办法很简单，就是将计就计。”

“将计就计？”顾翔接过完颜无泪递过来的酒，皱了皱眉头，道：“你说的，我不是没有想过，可是，那可是具有很大杀伤力的灵体武器，当中要是出现什么意外，事情就棘手了。”

萧逸晃了晃手上的酒杯，笑着道：“灵体武器又怎么样？有我在，你担心什么？我可以将那个灵体武器上重新封印，然后在上面留下追踪符，追踪它的下落，只要知道是谁得到灵体武器，想要知道他的目的，还不简单吗？”

“既然如此，你为什么要拒绝陈Sir的要求呢？”顾翔偏了偏脑袋，别有深意地看着萧逸。

萧逸的嘴角轻轻扬了扬，笑道：“我怎么做是为了特训队着想，就算有了这套装备，要特训队现在去出任务，同样是死路一条，那些鬼怪的本事你又不是没有见识过。就算要抓住陈Sir的狐狸尾巴，也范不着让他们去冒险吧！而且，事情拖得越久，对方越容易露出马脚，不是吗？”

“说的也是。”顾翔认同地点了点头，看那个姓陈的一副迫不及待的样子，就知道，卖家应该不耐烦了，三个月应该是极限了吧！

“没想到小玲对教学员，还蛮有一套的。”

顾翔端起酒杯，眼睛向四周打量了一圈，那些SDU和他的属下做起Waiter来，还真是有模有样的。他现在都不得不佩服马小玲了，她脑袋里怎么会有如此古灵精怪的想法，用问心咒来锤炼特训队的意志力，让他们注意力不集中就自打大嘴巴。在压榨这些特训队的劳动力的同时，还能让他们的实力突飞猛进的成长，取得事半功倍的效果。

萧逸笑着将酒杯放在桌子上，轻笑着道：“没办法，有了金正中那个活宝徒弟，小玲教起他们来，自然是得心应手，知道用什么方法对他们有效。话说回来，你的人的整体素质还真不错，SDU的成员全都叫苦连天的，几乎都快造反了，他们心里虽然不认同小玲的做法，却能沉得住气。”

“谁让他们是军人呢！而且还是百里挑一的精英。”顾翔自豪地道，他顿了顿，看着萧逸问：“萧逸，你就不怕，小玲和这些SDU真的撕破脸吗？”

顾翔自然知道，马小玲和SDU的成员没少发生摩擦，差点就一拍两散了。

“撕破脸？他们敢吗？你别看他们我行我素的，其实很爱这份工作的。这些SDU虽然各有各的缺点，本质并不坏，尤其那个Sky，虽然有些喜欢表现自我，不得不说，他的资质，是所有SDU里面，除了Mars之外，最好的，凝聚灵力的速度比谁都快。不然我怎么可能答应让小玲教他们，你该不会认为，我们有这么缺钱吧？”萧逸也打量着特训队的成员，他们的进步确实很大，相信三个月之后，有了这套装备，他们对付一般的鬼怪，一定没问题。

顾翔忍不住哑然失笑了，的确，有萧逸这个怪咖在，这些事情应该早就在他的掌控中了，怎么会让马小玲受气？

第六百九十二章极密任务！

三个月以后，九龙警署，陈Sir坐在自己办公桌的椅子上，严肃地像办过桌前面的Mars交代：“Mars，我有一个特别任务要交给你。”

“陈Sir，什么特别任务？”

又是特别任务，Mars疑惑地看着他，他们去捉鬼，还不是特别任务吗？特别任务你居然还有特别任务，他都快被搞蒙了。

“Mars，这次的任务不用有失，你进入酒店以后，一定要避开所有队员，找到酒店的八零五号房，里面有一个红色的圆筒，你要完好无损地将他拿回来。”陈Sir接着向Mars交代。

“陈Sir，我想知道，红色圆筒里面到底有什么东西？”Mars一丝不苟地坐在椅子上，看着陈Sir的眼神更加困惑了，这些的行动，特训队的所有成员都会参加，难道陈Sir想避开军方，执行什么极密任务不成？

听见Mars追问，陈Sir脸上闪过一丝慌乱，故作镇定地看着Mars，有些不高兴地训斥：“Mars，你什么时候开始质疑上级交代的命令了？”

陈Sir说完，从抽屉你拿出一份档案，递给Mars：“这是酒店所有的资料，应该对你有帮助。记住，你到达酒店以后，第一时间去八零五号房，以最快的速度将红色圆筒拿到手，然后赶快撤离，决不能让其他人发现。”

Mars接过文件，随意看了看，皱了皱眉头，问：“陈Sir，这件事情，不告诉毛优和马小玲。合适吗？”

陈Sir一听，顿时恼羞成怒地看着Mars，随后觉得自己的态度有些僵硬了，努力是自己平静以后，装模作样地对Mars道：“Mars，这可是高度机密，连毛优和马小玲都不能说。当然了，如果你完成这个任务，上面一定会立刻给你升职的，到时候，你和毛优职位相同，想要追求毛优，也会方便很多。”

“陈Sir，我想，毛优不会在意我升不升职的。”Mars说完，拿着文件袋走出陈Sir办公室。

Mars虽然相信毛优不是那种势利的女人，不过有机会升职，他自然不会放过。

“大家准备一下，有任务。”

毛优拍了拍手，对特训队的成员道。

特训队的队员一听有任务，迅速地排好队，心里都十分兴奋，他们刻苦训练了这么久，总是想找个机会证实自己。

马小玲扫了他们一眼，严肃地道：“你们听着，有一间酒店闹鬼，你们过去将它处理了。这是你们第一次行动，务必要小心，还有，将你们这段时间学到的东西全部拿出来。”

“yes,madam！”特训队的成员兴致高昂地朝马小玲和毛优敬了个礼，迅速地跑过去换衣服，拿装备，这个动作几乎一气呵成，然后在Mars和李磊的带领下，冲出酒吧。坐上车，飞快地朝着任务的地点驶去。

当特训队的成员到达指定地点以后，马小玲，毛优，顾翔和陈Sir都在等他们了。懒人听书 www.lanren9.com

顾翔走上前，淡淡地道：“这次的任务，由毛优指挥，我和小玲都不参与。”

陈Sir走上前，高声道：“你们听着，这次的任务主要是训练你们和毛优之间的合作性，大家加油。”

说完，别有深意地看了Mars一眼。

马小玲走上前，看着装备齐全，精神抖擞的特训队，平静地道：“这次的任务很简单，就是对你们这些日子的训练的一次检测，五十分及格，一百分满分，大家加油！我等一下会放出十只只善鬼和一只恶鬼，你们任务就是找出那只恶鬼，而且不得伤害那些善鬼，一旦伤到其中一只善鬼，全部不合格。听明白了吗？”

“yes,madam！”特训队的成员整齐地答道。

“好！开始行动！”马小玲说完，右手一扬，十一颗幸运星撒向酒店。

马小玲一声令下，特训队在岳银瓶飞带领下，快速而小心地向维京酒店移动。

顾翔满意地点了点头，看来他们没白白吃苦，步伐比起以前，轻盈了还不少，应该是马小玲教他们修炼内力的原因吧！

陈Sir则诧异地眨了眨眼睛，不怪马小玲嚣张，的确很有一套，不到半年的时间。这些SDU，和以前没训练以前，简直是天差地别，在Mars的带领下，小心翼翼地冲进酒店，哪像以前，像一盘散沙似的。

马小玲和顾翔，毛优，陈Sir坐在电视画面前，看着他们冲击酒店，动作虽然小心，却不见丝毫的慌乱。

顾翔佩服地朝马小玲竖了竖大拇指，微笑着赞美：“小玲，你可真有一套。”

马小玲漫不经心地翻着手里的杂志，微微勾了勾嘴角：“你的意思不会是说想给我加工资吧！”

“别逗了，你难道还会缺钱吗？”顾翔盯着电视画面，没好气地道。他就不明白了，这么一个气质美女，说起钱来，永远双眼发亮，要是不了解她，还真是以为他是一个贪得无厌的人。

“谁还会嫌钱多？”马小玲淡淡地撇了电视画面一眼，丝毫不担心她那些学生的表现。

Mars走进酒店，想起昨天陈Sir交给他的极密任务，看了其他队员一眼，趁其他队员分头行动的时候，小心翼翼地往八零五房间走去。

他原本还有些担心暴露行踪了，走进八零五房，才发现根本就没有监控，，他小心翼翼地在房间里搜寻，看到电视机旁边的红色圆筒，顿时大喜，脸上露出欣喜的笑容，看来它应该就是陈Sir所说放的东西了。

Mars急忙大步走过去，抱着那个红色的圆筒，暗暗松了口气，想不到事情这么顺利，快步朝走道走去。

第六百九十三章改变恶鬼的形态！

“madammao，我们把整间酒店都找遍了，全是绿色的鬼影，根本没有madamma马所说的恶鬼，这到底是什么回事？”

特训队的队员载酒店里仔细搜查了一番，却没有任何人发现那只恶鬼的踪迹，他们再次聚集在大厅，简单商议一番以后。李磊的立即通过耳麦想毛优报告，带着浓浓的困惑，他们受训了怎么久，不可能连好鬼恶鬼都分不清楚。

毛优的视线落在马小玲身上，轻轻挑了挑一边眉毛，意思很简单，要求她解释。

马小玲依然漫不经心地翻着杂志，感觉到毛优的视线，抬起头，无辜地耸了耸肩，一脸淡然地道：“人有伪君子，鬼有假好鬼，要怎么分辨，全看他们的了。”

顾翔和陈Sir讶异地看着马小玲，他们原以为，十只好鬼，一只恶鬼，特训队二十几人，一定会很轻易过关的，没想到，马小玲居然玩了这么一手。意思再好理解不过来，就是增加测试的难度，锻炼特训队，同时也让他们俩心服口服。

毛优无奈地摇了摇头，拿起话筒，冷静地道：“大家听着，马小玲将那只恶鬼的形态改变了，所以你们看到的全部是好鬼。”

特训队的队员一听，全都傻眼了，难怪他们看到的全部是善鬼，原来是马小玲做了手脚，将恶鬼的形态改变了。这样就棘手了，全部是好鬼，要分辨当然有难度。

“madammao，现在怎么办？”李磊在酒店里问，毕竟毛优才是这次的指挥官，他自然只能征询她的意见，不管怎么说，她是毛小方的后人，对鬼怪的了解一定不会比他们少。而且，毛优在警署，也是个传奇人物。

顾翔也好奇地看着毛优，凭他的本事，自然知道毛优以前的事了，他也很好奇，毛优会如何处理这件事情。这件事要是让他遇上，一样会很头痛。他也想开开眼界，看看这个传说中美丽与智慧并存的传奇人物，到底有什么特别之处。

毛优狠狠地瞪了马小玲一眼，不见任何的慌乱，她沉吟了片刻，在话筒你大声道：“大家听着，现在分散开来，留一对人守在大厅，其他人重新再仔细搜索一遍，把所有的鬼都往大厅里赶，然后在想办法辨别善鬼和恶鬼。”

“yes,madam！”所有特训队队员在耳麦里异口同声地道。

然后有岳银瓶和李磊带队，分别从两个方向去搜索那些鬼影，留下一组队员守在大厅里，以免那只恶鬼趁机跑出去。

大概半小时过去，特训队的队员一一将那些鬼影全部赶到大厅里，然后把他们围在大厅中央，以免他们逃走。

可是看着所有的鬼影，他们也犯难了，马小玲只跟他们说过，绿色的好鬼，红色的是恶灵，现在这些鬼影全都是绿色的，他们要如何分辨？

顾翔和陈Sir也有些傻眼了，马小玲该不会是不想让特训队合格吧？懒人听书 www.lanren9.com

毛优轻轻皱了皱眉头，冷静地在话筒里道：“你们想想，马小玲平时是怎么教你们的，善鬼和恶鬼除了形态上的差别，他们各自的差异在那里？”

好鬼和善鬼的差异？特训队的队队员眼睛紧紧地盯着那些鬼影的同时，异口同声地道：“好鬼不会害人，恶鬼喜欢吸人魂魄。”

马小玲瞟了顾翔和陈Sir一眼，淡淡地道：“现在知道我为什么整天让他们被笔记了吧！毛优，接下来，你别插手，他们没你们想象的那么弱，一定能独当一面的。”

马小玲说完伸手接过毛优手里的话筒，道：“你们听着，现在是测试，所以你们有时间慢慢思考，一旦真正的面对那些鬼怪，你们连犹豫的时间都没有，必须迅速地做出判断，不能依靠任何人。”

“yes,madam！”特训队的队员知道马小玲是通过这次测试来锤炼他们，心里并没有任何不满。

毛优无奈地坐会椅子上，有些紧张地盯着电视画面。

岳银瓶看着那些鬼影，眼睛朝四周扫了一圈，不见Mars的人影，她走到李磊身边，小声地和他商议，说她有办法将那只恶鬼引出来。可是李磊听了他的说法，有些不赞同地道：“要去也是我去！”

岳银瓶淡淡地看了他一眼，平静地问：“你自信你的功夫比我好吗？别争了，让大家做好准备。”

李磊点了点头，低声将他们商议的事情简短地告诉其他成员，要他们配合，其他人面色凝重地点了点头，这是唯一的办法了。他们当中，的确岳银瓶的功夫最好，面对那只恶鬼，比较有胜算。

岳银瓶朝他们点了点头，朝前走了几步，伸手脱下自己的头盔，其他人的心一下子都提到嗓子眼了，全都屏息凝神地举起手里的枪，小心翼翼地盯着那些鬼影的一举一动。

果然，她刚刚脱下头盔，那个恶鬼见有机可乘，立即飞快地朝着岳银瓶猛扑过去。

嘭！嘭！嘭……

Mars回到大厅，刚好看到恶鬼扑上去，准备要吸岳银瓶的魂魄，毫不犹豫地拔出特制的手枪，对着恶鬼开枪。

特训队的队员一见恶鬼现身，毫不犹豫地扳动扳机，震耳欲聋的枪声顿时在酒店大堂响起，那只恶鬼同时被那么对特制的子弹击中，子弹穿透恶灵的身体，恶灵惨叫一声，顿时灰飞烟灭。

顾翔和陈Sir震惊地看着电视画面，难怪人家说士别三日当刮目相待，这些特训队员，的确今非昔比。

第六百九十四章你只说伤了善鬼不合格，没说杀了恶鬼不合格！

特训队的成员快速地整理好装备，冲出酒店，在马小玲面前排成两排，紧张地看着马小玲，连大气都不敢喘，等着马小玲宣布结果，这可是关系着他们的未来。

马小玲冷静地看着他们，微微偏了偏脑袋，脑海里思索着应该给他们多少分？

毛优也看着马小玲，平静地道：“怎么样？能给多少分？”

“madamma，你只说伤了好鬼不合格，没说杀了恶鬼不合格。”

半天不见马小玲有所反应，Sky第一个沉不住气了，辛苦训练了这么久，他可不想被当掉。

马小玲笑了笑，道：“他们的表现虽然不是令我很满意，不过第一次执行任务，已经很不错了，我给七十分。”

耶！

特训队顿时不顾形象地互相拥抱，只差没手舞足蹈了。一百分满分，五十分合格，马小玲给他们七十分，代表他们全部合格了。

顾翔看着这些有些得意忘形的特训队，微笑着道：“我今天真是开了眼界了，小玲，你可真有一套，短短五个多月的时间，居然教会他们这么多东西。我现在终于明白，你为什么，不是整天让谈背笔记，就是修炼内力了。”

马小玲看着陈Sir，皮笑肉不笑地道：“陈Sir，你现在总算可以向上面交代了，不会在认为我白拿警署的钱了吧！”

“误会！误会！马小姐，我没有这个意思，只不过，上面追得紧，我需要他们拿出些成绩去向上面交差，没有要干涉马小姐教学的意思。”陈Sir尴尬地笑了笑，急忙打着哈哈道。

“顾翔，陈Sir，他们今天的表现虽然不错，不过距离真正意义上的独当一面，还有些距离，两位对此有什么看法？”马小玲瞄了那些忘乎所以的特训队一眼，冷静地看着他们，她可是实话实说，谁干保证他们以后出任务，碰到的都是普通鬼怪。

“我看他们这段日子的进步蛮大的，我也认为他们还不能独当一面，就让他们再练一段时间吧！”

顾翔不着痕迹地瞟了陈Sir，既然这个老家伙已经拿到灵体武器了，他可得打起十二分的精神来盯着他，特训队的事情，自然交给马小玲。

陈Sir之前就知道Mars成功拿到灵体武器了，既然他的目的已经达到了，他也不会在催促，并且他虽然不认同马小玲的教学方法，可是SDU这段时间的几步，他也不敢否认，于是乐呵呵地道：“就照马小姐的意思，让他们在练一段时间。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“madamma，我好不容易及格了，是不是该好好庆祝一下？”Sky嬉皮笑脸地走到马小玲面前，经过这段日子的相处，他们总算明白了，马小玲只不过是嘴硬而已，其实对他们特训队真的很尽心，而且人也不难相处。

马小玲没好气地瞪了他们一眼，最终妥协道：“好！没问题，今晚就给你们放假，大家好好玩一晚，明天继续。”

“yes,madam！”特训队的队员向马小玲他们敬了个礼，勾肩搭背地往车上冲，马哲回去办庆功宴。

顾翔一离开酒店，就心急火燎地跑来找萧逸，心情还真不是一般的紧张。

Waitingbar楼上，萧逸静静地坐在电脑面前，看着电脑屏幕，淡淡地笑了笑。

“怎么样？那个东西现在在什么位置？”顾翔凑到萧逸身边，有些心急地问。事情太过棘手，连一向以冷静自持的顾翔都沉不住气了，那个东西太棘手了，简直防不胜防。

萧逸扭头看了他一眼，指着地图上的位置，冷静地对顾翔道：“你激动什么，你是在担心线索因此断了吗？那个东西目前还在九龙，而且我已经做过封印了，除非对方也是道术高手，不然就算那道这个灵体武器，也没什么用。看情形，他们应该是要通过水路，将这个灵体武器私自运出九龙。”

顾翔心里一惊，脸色顿时变得更加凝重了，也不知道是谁在暗中操纵这一切，即使知道那个东西从九龙走私出去，就能顺着这条线索，找到幕后的黑手。只要幕后的黑手想要得到灵体武器的目的，不是针对东方发起战争，他们自然可以不管。可是，让他为难的是，一旦那个东西离开九龙，就可能脱离他们的掌控，他们可是军人，不能轻易跨出国境，警方的人也不知道靠得靠不住？

看样子，那个陈Sir不过是被他们利用而已，恐怕连红色圆筒到底是什么东西他都不知道。那个青先生，八成也只是个替死鬼，抓到他也不见得有什么用，他也不见得知道幕后卖家是谁。这时候如果打草惊蛇，只会前功尽弃。

“萧逸，这事全靠你了。”顾翔看着萧逸，严肃地道。他可不是萧逸，可以那么轻松。

萧逸靠在椅背上，淡淡地道：“看起来，我们暂时也只能按兵不动，然后顺藤摸瓜了。顾翔，你别着急，其实这事并不难，那个青是JP人，不管幕后的卖家是谁，这个灵体武器势必会先运往JP。”

顾翔诧异地看着萧逸，难道他不打算出马吗？

萧逸笑着道：“别用那种眼神看着我，这个灵体武器一时半会儿还跑不了，我一定帮你将那个幕后黑手抓住。”

“谢谢！”顾翔听他这么说，终于松了口气，说实话，他也很好奇，幕后黑手到底是何方神圣？他既然知道灵体武器的厉害，一定有办法操控它，不然不会冒这么大的风险，想尽方法也要得到它。

第六百九十五章很多事情，是不能按常理来推断的！

萧逸也微微皱了皱眉头，相信幕后的卖家绝对不是什么善茬，能够操控灵体武器的人，百分之百是个道术高手，或者是说，他身边一定用道术高手，不然不会这么执着于这个灵体武器。

顾翔心里不免有些遗憾，他们费了那么大的劲，始终没找到那个幕后的卖家，是在是有些匪夷所思。

“当中不会出什么岔子吧？”顾翔看着不停地在地图上移动的红色圆点，有些焦急地问。这也不能怪他，毕竟这件事情超出了他的掌控，这样干等消息，还真是一件十分难耐的事情。即便是对顾翔这种习惯运筹帷幄的人也一样，要是这件事情不是和灵体武器有关，相信他比谁都沉得住气。

萧逸瞄了心急火燎的顾翔一眼，淡淡地道：“顾翔，帮我准备明天去JP的飞机票，这一次我一定要找到幕后卖家的老巢，看看他到底是何方神圣？”

萧逸心里明白，幕后卖家的本事如何，还不得而知，这次去的地方一定很危险，还是他自己去比较安心。

“你一个人吗？”顾翔的身体微微一震，他知道萧逸有本事。可是这件事情，无异于去闯刺痘⒀ǎ万一幕后卖家手里还有别的大杀器，事情会更棘手，让萧逸独自去面对幕后的卖家，他怎么可能放下得下。

“顾翔，即便你们不是军人，这次你们还真不能跟着去。”幕后卖家既然能操控灵体武器，普通人去了，也不过是增加一些炮灰而已，一点用都没有，而起以他现在的实力，在这片天地间，他还真不需要特别顾忌谁，即使是瑶池圣母和人王伏羲也一样。

“可是事情那么棘手，你一个人去会很危险。”顾翔的眉头皱得死死的，撇开合作关系不说，在他心里，还真把萧逸当成可以交心的朋友，他当然不想他有事了。

“我跟他一起去吧！”林晟的声音突然在楼梯口响起，他也是看着那些特训队闹得乱哄哄的，想到天台透口气，没想到居然听到这么劲爆的消息。灵体武器啊！而且萧逸会这么在意，事情一定非比寻常。

萧逸回过头，似笑非笑地看着林晟，笑着问：“怎么哪都有你啊？”

林晟耸了耸肩，走到顾翔身边坐下，道：“我也想去见识一下，你们所说的灵体武器是什么样的？而且相信能伤到我这个僵尸王的灵体武器，应该还没有吧！”

“僵尸王了不起啊！”萧逸横了他一眼，没好气地道：“这次还真不用劳烦你，我一个人去就行了。”

“为什么？多一个人去不是更方便吗？”林晟诧异地看着萧逸，他虽然很厉害，但是对付那个灵体武器已经很不容易了，而且还有那个居心叵测的幕后主使。

萧逸淡淡地道：“不用那么紧张，我不过是想顺藤摸瓜，知道幕后卖家的目的而已，而且灵体武器的事情不用我操心，有人会出面解决的。”

“谁那么好心？没事帮你解决这个超级大麻烦？”林晟挑了挑眉头，萧逸不会是是想忽悠他吧？懒人听书 www.lanren9.com

萧逸淡淡地道：“不是帮我，是帮他自己。那个灵体武器是有求三本一夫制造的，如今他已经将事情交给大哥完颜不破解决了，一旦灵体武器出现，完颜不破也一定会出现的，我不过是好奇，幕后卖家想得到灵体武器的目的而已。”

“有求制造的，他为什么不去把它带回来？”林晟更加奇怪了，何有求的本事，这些时日他总算是见识到了，果然是个天才，要不是早年被求叔废了一身法术，现在应该会更厉害吧！按理来说，何有求既然能将他制造出来，要收服它，应该不难才对。

“很多事情，是不能按按常理来推断的，因为那个灵体武器制作的太过成功，现在有求也拿它也没办法。”萧逸心里更明镜似的，自然知道林晟在想什么了。

林晟一脸坚决地道：“那我就更应该一起去了，去看看到底是什么人这么想不开，一心求死，居然妄想掌控这个不定时的炸弹。”

萧逸轻笑着道：“林晟，你如果太闲的话，你可以考虑一下，加入顾翔他们的队伍，那样他们以后就轻松很多了，就像警方有了况天佑这个不死神探一样。”

林晟不以为意地耸了耸肩，视乎已经打定主意了，一定要跟着去。

顾翔深深地吸了口气，点头道：“这件事全靠你们了。”

这件事情，他还真是倍感无力，他比谁都想知道那个幕后黑手是谁，奈何自己只是普通人，面对这些刀枪不入的东西，根本没有权利说不。

那个灵体武器到达JP以后，在青的地盘上短暂的停留以后，立即继续移动了。

JP，萧逸和林晟下飞机以后，也没去找那个青先生，直接包了辆车，跟着灵体武器上的追踪器走，大概走了一个多小时的车程以后，车子逐渐驶出市区，往郊外去，走得越远，地方越偏僻。

看着电脑屏幕上显示的位置，萧逸将车停靠在路边，推开车门从车里走出来，抬头看了灵体武器停留下来的地方一眼，下意识地皱了皱眉头，眼神闪了闪。

远远望去，只见前方出现了有些陈旧的建筑物，建筑物的上空覆盖着一层层绿色的怨气。而且怨气极为浓郁，冤魂四散，这个地方看起来极为阴寒，应该有不少人枉死在这里吧！

“好浓郁的怨气啊！这里应该死过不少人吧！我们现在就过去吗？”林晟也跟着从车上下来，看着前方浓郁的怨气，眼睛微微眯了眯。

萧逸摇了摇头，现在是大白天，他们俩明目张胆地闯进去，太碍眼了。

第六九十六章神秘的幕后卖家！

“萧逸！事情有些古怪，你有没有觉得，即使有浓郁的怨气遮掩，这里面隐藏了一股若有若无的气息，而且这股气息十分强大，似乎还在我之上，最奇怪的是这股气息，并不属于人类，也不是僵尸鬼怪。”作为僵尸王，林晟的感知天生就敏锐，尽管那股气息不是很明显不，他还是感应到了。

萧逸轻轻点了点头，道：“你说得没错，这个家伙的实力应该不在将臣这下，我不明白的是，他千方百计地拿到灵体武器，到底想要拿灵体武器干嘛？”

“萧逸你不会是怀疑事情和命运有关吧？”林晟皱了皱眉头，诧异地问。

萧逸看着那些陈旧的建筑物，淡淡地道：“要说事情与他无关，恐怕连你都不相信吧！他一直将毛马两家的女人的命运，玩弄于股掌之上不是吗？”

“我们什么时候行动？”林晟点了点头，他能感应道对方的气息，对方也应该感应到他们的气息了，既然是这样，就没必要在隐藏了。

“他们都不急，你急什么？”萧逸淡淡地道。

陈旧的建筑物里，一个穿着一身黑色衣服，一个油光满面的中年男人正坐在沙发上，沙发后面是一层层的黑色的帷幕，看起来既神秘又阴冷。

中年男人手里捧着红色的圆筒，胖乎乎的脸上露出极为阴险的笑容，看起来分外滑稽，他看着红色圆筒的眼神异常贪婪。

在他旁边，站着一排排穿着黑衣的彪形大汉，一个个凶神恶煞的，一看就知道不是什么好人。

那个青一脸讨好地站在他离他五六步远的地方，小心翼翼地看着他。

“这件事情，除了你之外，还有谁知道？”黑袍男人豁然抬起头，一双鼠母锐利地盯着青，咄咄逼人地问。

看着他的眼神，青突然觉得腿脚发软，头皮发麻，情不自禁地后退了一步，艰难地吞了口口水，小心谨慎地看着他，道：“铃木先生放心，除了我之外，没人知道红色圆筒里有什么东西，连那个姓陈的九龙警司也不知道。”

铃木先生的眼睛紧紧地盯着青，没从他那里看到任何说谎的痕迹，满意地点了点头，以一口纯粹的日语道：“青，这事你办得不错，我一定不会亏待你的。”

“能为铃木大哥效劳，是我的荣幸。”青看到铃木并非不高兴，一脸讨好地道，青心里也暗暗松了口气，面对这个阴晴不定，又心狠手辣的铃木，青连大气都不敢喘，更别说是居功了。他可不是普通人，拥有一身巫术，很多事情要不是有铃木帮忙，他怎么可能在JP混得风生水起。乾坤听书网 www.qktsw.com

铃木瞄了青一眼，抱着红色的圆筒，起身朝黑色的帷幕后面走去。

此时此刻，铃木来到黑色帷幕后面，黑色帷幕后有一个神秘神坛，神坛前面坐着一个穿着灰色衣服的男人，他有着一张精致出尘的脸，给人的感觉应该是那种与世无争的高人才对，可是他的行径，和他外表根本就是两个极端，从来不知道什么叫做手下留情。

感应道铃木走进来，这个男人豁然睁开眼睛，脸上的表情没有任何情绪波动。

铃木立即感觉到，一股强悍的威压从这个神秘的男人身上散发出来，让铃木不解的事，凭这个男人的实力，想要得到这个灵体武器，简直就是手到擒来的事，为什么还要走这么远的弯路，让他们几经周折，才弄到手呢？

神秘男人平静地看着铃木手里的红色圆筒，轻轻皱了皱眉头，居然说出一口流利的日语道：“不是说毛马两家的传人都在九龙吗？怎么会这么轻易就到手了？”

“这也不足为奇啊！青买通了九龙警署的高层，那家伙是个贪得无厌的人，只要有钱收，他才不管我们想要得到的东西到底是什么？不过，这个小东西真的有那么大的威力吗？”铃木阴笑将红色的圆筒递给这个男人，眼睛里尽是贪婪。

神秘男人有些不耐烦地点了点头，接过铃木递来的红色圆筒，从里面拿出一个小巧而精致的音乐盒，双手飞快地打出几个奇怪的手印，整个动作像行云流水一般流畅，轻轻松松就冲破了萧逸的封印，音乐盒缓缓地打开，一阵阵欢快的乐声，立即在老旧的建筑物里响起。

一个漂亮得不可思议的小女孩，突然出现在帷幕后面，随着欢快的乐声翩翩起舞，脸上的神色异常欢快，银铃般的笑声，伴随着欢快的乐声在老旧的建筑物里回荡。

帷幕外的青和那群彪形大汉同时一愣，那里来的音乐声，当中还夹杂着小女孩的笑声。

看了玩得不亦乐乎的爱丽丝一眼，并没有因为眼前的变故而吃惊，仿佛早就知道了一般，随即，他感应到两股若有若无的气息，脸上的表情突然僵住了，随即震怒地大吼：“混蛋，还说没被人发现，估计我们的行踪很快就暴露了。”

“怎么可能？而且这么做对我们来说没有任何好处，他还要靠这个灵体武器去征服其他帮派呢！怎么可能干这种损人不利己的事情？”铃木难以置信地瞪大了眼睛，他已经再三叮嘱过青了。再说青做事，一向小心谨慎，从来没有出现什么岔子过。这事从头到尾都是他亲力亲为，为了不走漏风声，他没让帮派里的任何人插手，只有他一人知情。

“哼！”

神秘男人重重地冷哼一声，手轻轻一挥，玩得正起兴的爱丽丝立即回到音乐盒里，眼神阴翳地看了铃木一眼，冰冷地道：“我谅你也不敢在我的眼皮子底下玩什么花招，这事最好和你无关，不然你的下场，绝对比死还要凄惨。”

铃木一脸恐惧地点了点，他没事哪敢惹这个瘟神啊！

第六百九十七章林晟发威！

萧逸和林晟坐在汽车里，无聊地看着彼此，一阵欢快的音乐声突然从陈旧的建筑物里响起。

“萧逸，那家伙还真有些本事，这么轻松就破解你的封印了。”林晟诧异地扭头看了萧逸一眼。

萧逸不以为意地耸了耸肩，淡淡地道：“这没什么奇怪的，那个封印并不复杂，稍微有能耐的人都能破解，他既然敢打灵体武器的注意，自然能操控它。”

“萧逸，灵体武器已经在里面停留一段时间了，我们就一直干等着吗？”林晟平静地问，他并非没有耐心，而是觉得既然灵体武器上的封印已经破解了，说明他们眼睛找到了幕后卖家的老巢了，没必要再等下去，至于他们的目的，想问出来并不难。

“走吧！我们去见识一下，这个神秘的买家到底是何方神圣？”

萧逸抬头看了车窗外灰蒙蒙的天空一样，那人既然已经解开封印了，说明他就是幕后真正操控一切的人。

说罢，萧逸直接推开车门，不急不缓地朝着陈旧的建筑物走去。

林晟急忙乐呵呵地跟着萧逸下车，他突然有中热血沸腾的感觉，自打他晋级以后，还没和谁动过手，还真是想痛痛快快地打一场，希望对手不要让他失望。

萧逸看他一副摩拳擦掌的样子，忍不住嗤笑出声：“我就说嘛！你小子怎么会死皮赖脸地跟着过来，原来是手痒了。”

“总得找机会磨炼一下吧！”林晟扭头看了萧逸一眼，直言不讳地道。

他成功晋级也有一段时间了，一直都想找个人切磋一下，可是一直都没有合适的对手，况天佑实力不如他，明显不想找虐，自然不会和他动手。毛小方和马小玲虽然跟他实力相当，可是找他们挑战的话，林晟也说不出口。找萧逸挑战的话，明显是自寻死路，只有找虐的份。

“既然你有这么好的兴致，那就有劳了。”萧逸看着不远处了一排彪形大汉，一个个手上都有枪，看起来凶神恶煞的，可惜对他们没用。

“没问题！好久没活动活动筋骨了。”林晟轻轻舒展一下身体，大步朝前面走去。

“什么人？不想死就站住，不然我们开枪了。”其中一个大汉凶巴巴地对他们吼道。

林晟的眼睛下意识地回头看向萧逸，他可不是况天佑，能说一口流利的日语。

萧逸耸了耸肩，淡淡地道：“没什么，威胁着要开枪而已。”

守在建筑物外面的这些人诧异地愣了愣，他们看到萧逸和林晟并没有因此而停下脚步，知道来者不善，他们看了彼此一眼，毫不犹豫地扳动扳机。懒人听书 www.lanren9.com

嘭！嘭！嘭……

密集的枪声立即在老旧的建筑物外响起，刺鼻的火药味在空气中扩散开来。

只见林晟向前迈进一步，张开双臂，发挥僵尸的异能，手臂一阵挥舞，看得那些人一阵眼花缭乱。那些子弹打在林晟身上，冒起一阵阵火化，发出金铁交鸣的声音。

那些人一眼眼前的情景，紧张地看着烟雾中的林晟，一边扫射，一边心惊胆战地往后退。发现枪里没有子弹以后，他们纷纷扔下手里的枪，连滚带爬地往老旧的建筑物里跑出，样子要多狼狈就有多狼狈。

可惜林晟并没有要放过他们的意思，林晟身影一闪，来到他们面前，林晟看着刚刚说话的那个彪形大汉，飞快地抬起拳头，拳头犹如闪电一般直接击在这个大汉腹部，四周立即响起骨骼碎裂的声音。

这个看起来犹如铁塔一般伟岸的彪形大汉，立即被林晟一拳揍飞出去。肥胖的身体在半空中划出一道弧线，急速地向地面坠落。

碰！

彪形大汉的身体重重地砸在地地面上，和大地来了个亲密接触，身体顺势向旁边滚了几圈，脸色煞白地晕死了过去，嘴里还留着鲜血。

其他人看了自己晕死过去的同伴一眼，心惊胆战地看着林晟，浑身发抖地往后退。

太恐怖了！他到底是什么怪物？不但身体像钢铁一般，刀枪不入，而起还力大无穷，一拳就将一个七八十公斤的彪形大汉揍飞。

“大家一起上！杀了这小子！”这些人见林晟步步紧逼，丝毫没有要放过他们的意思，其中一个大汉吞了口口水，对自己的同伴大吼道。

其他人一看自己已经没有退路了，心一横，决定和林晟来个鱼死网破。

两个大汉怒吼一声，两具犹如铁塔一般的身体，直接对着林晟直冲过来，他们的身体的魁梧程度，丝毫不比刚刚比林晟揍飞的那个大汉差什么，一个个牛高马大的，林晟和他们比起来，身体单薄，根本就没有任何优势可言。

可惜他们遇上的不是普通人，身体的优势对林晟来说，一点用都没有，不然刚刚犹如铁塔一般的男人，也不会被林晟一拳揍飞，生死不明了。

两个大汉暴怒地朝着林晟暴冲过来，同时挥舞着拳头砸过来，丝毫不给林晟闪躲的机会。

林晟笑了笑，不善也不逼，在那两个俩人都拳头快要砸我自己的那一瞬间，猛然抬起手臂，快如闪电般抓住了这两个大汉的拳头，两个大汉没想到林晟的动作居然如此迅速，被他抓得死死的，在林晟强大的力道下，连挣扎的力气都没有，额上的青筋都爆出来了，疼得冷汗大颗大颗从额头上往下掉。

林晟拽着他们的手臂，用力一拉，然后脱手猛地扔了出去，两个大汉的身体不受控制地飞了出去，落在地面时，身体连续滚了好几圈，才慢慢停下来，早就人事不省了。

第六百九十八章我比较像软柿子吗？

萧逸走上前，笑着朝林晟竖了竖大拇指，看着后面那几个目瞪口呆的黑衣大汉，故作无奈地叹了口气道：“弱爆了，这样还能在JP黑道混得风生水起，太让人失望了。”

“这小子也太嚣张了，杀了他！”刚刚开口说话的那个大汉不死心地对自己同伴大喊。

其他人也有同感，纷纷从腰间抽出匕首，挥舞着手里的匕首，舍弃离他们最近的林晟，直接朝着萧逸暴冲过来。

“喝！我比较像软柿子吗？”萧逸无奈地撇了他们一眼，纵身一跃，避开他们的攻击，飞快地抬起脚，一脚踹在其中一个匈前，直接将他一脚踹飞出去，手里的匕首落在地上。萧逸的飞快地一个回旋踢，也将另一个黑衣大汉踢飞。然后顺势捡起地上的那把匕首，随手扔了出去。

噗嗤！

匕首在空中划过一道银光，刺入后面那个黑衣人的腹部，那个黑衣人嘴里发出鬼哭狼嚎的惨叫声，整个人跪倒在地上，鲜血从他体内不断地冒出来，那人的脸色立即变得死白，整张面孔都变得扭曲了。

萧逸缓缓地朝其他人走去，嘴角向上扯了扯，冷冷地道：“不知死活的东西！还真当我是软柿子吗？”

啊！？其他看到这一幕的黑衣人，全都傻眼了，他们原本以为，相对刀枪不入，又力大无穷的林晟，萧逸看起来弱不禁风的，应该比较好拿捏，没想到，他们一个比一个难对付，都不是好惹的主。

“该你们了！”萧逸也不跟他们废话，看这些人一脸蛮横的样子，又是青的手下，估计也不是什么好东西，完全不用跟他们客气，就算这里是JP，不能杀了他们，把他们打个半死是没问题的。

其余的人想要逃跑，萧逸身影一闪，堵住他们的去路，似笑非笑地看着他们。一眨眼的时间，这些人全部被萧逸放倒在地，痛苦不堪地哀嚎。

“你们是谁？为什么跑到这里老捣乱？”

萧逸拍了拍手，还来不及转身，一个极为阴冷的声音立即在他身后响起。

“青！”萧逸缓缓地转过身，看着眼前这个穿着和服，腰间挂着长刀的男人，差点没笑出声音来，他当自己是JP武士吗？居然明目张胆地挂着武士刀，真是可笑！他要不要这么滑稽？

青听到萧逸直呼自己的名字，脸上的表情顿时变得更加阴冷，看着萧逸和林晟的眼神充满了寒意，咬牙切齿地道：“看来你们是有备而来了？”

萧逸淡淡地撇了他一眼，漫不经心地耸了耸肩，既不承认也不否认，而是扭头对林晟道：“你不是手痒吗？还不快动手？”懒人听书 www.lanren9.com

林晟诧异地指了指自己的鼻子，嘴角忍不住抽了抽，快步走上前，还不忘了狠狠地瞪了萧逸一眼，心里觉得十分憋屈，他是手痒不假，但是，谁对这种小角色感兴趣？简直不堪一击。

青一向作威作福惯了，他看着萧逸和林晟，以一副高高在上的语气问：“你们到底是什么人，怎么会找到这里来。”

青心里觉得十分诧异，这是铃木修炼邪术的地方，这个地方连他都很少来，铃木也不允许他带属下过来，要说萧逸和林晟找到这里，是他走漏风声，他说什么也不信。

林晟淡淡地瞄了他一眼，以迅雷不及掩耳的速度一把掐住他的脖子，往上提高了几十公分，不耐烦地道：“说，为什么要千方百计得到那个东西？”

青的林晟死死的掐住，双脚不落地，顿时在空中一阵乱蹬，想要找到落脚点。可是，林晟是什么人，怎么会让他如愿？

“我……我……”

青几经挣扎也没能摆脱林晟，他感觉呼吸都有些困难了，一张脸憋得通红，额头上的青筋也跟着暴露出来，双眼瞪得大大的，费力地张张嘴，连一句完整的话都说不出来。

萧逸无奈地摇了摇头，道：“林晟，你再不松手，他就快没命了，怎么回答你？”

林晟瞥了一张脸都憋成猪肝色的青一眼，手轻轻一松，青的身体顿时回到地面上，他一脸后怕地捂着自己的脖子，身体踉踉跄跄地后退了几步，一下子跌坐在地上，不停地咳嗽，一脸恐惧地看着林晟。

难怪铃木那些精挑细选的得力属下会败得一塌糊涂，自己也是一时鬼迷心窍，居然想在铃木面前好好表现一下，没想到出师不利，居然遇上这么个妖孽。青眼珠子飞快地转了转，忍不住暗暗在心里祈祷，希望铃木赶紧出来，不然他就死翘翘了。看林晟的样子，不知道真相，似乎不会轻易善罢甘休，他要是将实情说出来，以铃木的性子来说，他也一样是死路一条。

“你再不说，我就杀了你！”林晟一看青的眼神，就知道他是个阴险狡诈的家伙，不然也不会在JP黑道混得风生水起，忍不住开口璀错道。

“我不知道，我只是拿人钱财，为他们办事而已。”青再三衡量以后，决定还是不招，这事他说了，铃木和那个神秘人不会放过他，不说，林晟也不会放过他。好在这里是铃木的地盘，铃木怎么会容忍别人在他的地盘上乱来，简直是打他的脸啊！他索性赌一把，赌铃木不会放过林晟和萧逸。

唰！

两道身影凭空出现在萧逸和林晟面前，一个看起来气质出尘，仿佛世外高人一般。一个看起来极其猥琐，一看就知道是个阴险狡诈的小人。

“终于舍得出来了？”萧逸轻轻挑了挑眉头，平静地问。

第六百九十九章精神攻击！

“萧逸！？”外貌出尘的中年男人盯着萧逸，目光之中，掠过一抹寒意，语气却显得有些漫不经心：“我就奇怪了，青怎么能轻而易举将灵体武器带回来，原来如此啊！”

这人说话的同时，萧逸和林晟隐隐感觉到，一股强悍的压力从他身上散发出来。

“真没想到，在这种穷乡僻野，居然还有你这等实力强大大神。”萧逸的目光凝聚在这个中年男人身上，完全将旁边青和铃木当成摆设。

“大神？

不但林晟的神情惊讶，铃木和青闻言，更是心头同时一震，不可思议地望向中年男人，难怪他身上总是带着一股让他们随时都想臣服力量，没想到他的身份居然如此吓人，居然是位大神。

“你真的是大神？”铃木的视线看向中年男人，心里顿时涌现出自豪和欣慰，又感到由衷的震撼，想不到自己运气居然这么好，竟然有一位大神来到他身边，还和相处的一段时间。

一旁的青，目光投注在中年男人身上，心里暗暗庆幸，刚刚自己没有临阵倒戈，不然自己以后是怎么死的都不知道。

对于铃木和青他们那等惊骇的目光，中年男人早就习以为常了，连解都懒得解释，完全不把两人放在眼里。和一个人类为敌，还在暗中做手脚，对他来说，可是有史以来第一遭，而且面对的对手，可不是什么普通人类，是一个能打败将臣，敢于大地之母女娲和命运为敌的家伙，应付起来，将会极为麻烦。

所以他才想借灵体武器之手，到处给萧逸惹麻烦，让他疲于奔波，没想到螳螂捕蝉黄雀在后，计划刚刚开始，就胎死腹中了，萧逸早就洞察道一切了，只是不动声色而已。

萧逸耸了耸肩，平静地问：“我不明白的事，像你这等实力的存在，不是应该与世无争，过自己的逍遥日子吗？这么甘心充当命运的马前卒，和我一个人类作对。”

“说是马前卒，就有些过于严重，我不过欠了命运一个人情，答应为他做一件事情而已。而且你既然能和命运于瑶池圣母战成平手，有你这样的人类作为对手，也没什么丢脸的。”中年男人说话的同时，眼睛毫不示弱地和萧逸对视，这个人类，成功激起了他的战意，这事多久没发生过的事了。

无关于命运的施压，他到是想真真正正地和萧逸较量一场，看看他值不值得做自己的对手？

“和命运战成平手？”萧逸苦涩地笑了笑，当初他要是真有这个能力和命运战成平手，会让他轻轻松松地离开吗？显然不可能，但是形势比人强，他没有那个实力，自然只能眼睁睁地看着他离开了。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

“不过，我做事情，从来不喜欢留患，就算我今日与你为敌是情非得已，我也不会手下留情，你可不要乖我心狠手辣。”话说到最后，中年男人的脸庞上的笑容，也越发灿烂了，眼神你的寒意却越发浓郁了。

萧逸默默地瞥了林晟一眼，意思和明显，虽然他想磨炼，不过今日似乎不是好时机。这个男人说得可不是笑话，一旦他战败，这个男人是不会手下留情的。

林晟了然地点了点头，他在怎么说也有千年的智慧，是不会如此不分轻重，胡乱冲上前的。

萧逸看着中年男人，轻轻扬了扬眉头，淡淡地道：“怪你到是说不上，战场上生死难料，你不手下留情，也是情理之中的事情。同样，我也不会手下留情。不过我有一事不太明白，我对天界的事情知之甚少，能告诉我，你是谁吗？”

中南男人笑容不改地道：“名字只是一个代号而已，千万年过去了，我都快要忘记自己的名字了，既然你想知道，那么我就破例告诉你吧！我叫古铭，在远古天宫，不过是个名不见经传的小人物而已。”

萧逸微微偏了偏脑袋，十分坦白地道：“的确和陌生，至少饿我从来没听说过这个名字。不过，能被命运惦记的，并不惜挟恩相报的，我可不相信是什么名不见经传的小人物。”

古铭笑了笑，静静地注视着萧逸，他对萧逸到是蛮有好感了，不骄不躁，可惜道不同心不相为谋，他注定了是敌人。

古铭随即缓缓地抬起手来，只见他的手指动了动，虽说萧逸只是一个人类，可是古铭能从他身上感应到道极为强悍的灵力和精神力，古铭充满赞赏地道：“以你的年纪，能够到达今天这样的高度，已经是件相当不容易的事情了，我一向自负，可是不得不说，我在你这个年纪的时候，远远不如你。我已经有很多年不曾于人动手了，所以你今日即使败了，你也应该就得很荣幸。”

萧逸静静地望着他，默然不语，心里暗暗翻了翻白眼，虽败犹荣，他要不要这么自大？

古铭见萧逸静默着不说话，不以为意地笑了笑，一股股强横的精神力，缓缓地从他体内蔓延出来刹那间想萧逸压制过来，而他的身体，也缓缓地上浮至半空中。

对于突如其来的精神威压，萧逸脸上的表情也在瞬间僵了僵，诧异地看向悬浮在空中的古铭，难怪命运要让他出马，对于精神层面的攻击，他还真是相当陌生。

林晟惊得差点连下巴都差点掉下来了，没想到这个古铭竟然擅长精神攻击，不知道萧逸能不能应付得来。

萧逸随即深深地吸了口气，缓缓地张开，一个强悍的精神力从他脑海里散发出来，朝着古铭冲击过去，什么都有第一次，反正兵来将挡水来土掩，没什么大不了的。

第七百章我有没有机会，不是你说了算的！

感受到弥漫而出的精神威压，铃木和青急忙向萧逸和古铭看去，他们发现威压的源头，是只来自萧逸和古铭，心里同时大吃一惊。青和铃木面面相觑，神经攻击，连铃木都闻所未闻，更别说青这个门外汉了。他们现在才发现，根据第一次交锋，萧逸展现出来的实力，孰胜孰败，还很难说。

碰！

蕴含着强大力道碰撞，带着强大的劲风，直接将地面撕裂一道极为刺眼的裂缝，而后，两人的身体都同时一震。

古铭深深地看了萧逸一眼，缓缓地落在地面上。

古铭也因为萧逸脑海里发出的精神力惊讶不已，他知道萧逸的实力不弱，想不到精神攻击也不弱，看来是他低看萧逸了，从来没用过精神攻击，不代表他精神力弱。随即，古铭心中的战意更加强烈了。

古铭心里对萧逸暗暗起了杀心，他和萧逸虽然无冤无仇，不过他既然因为命运而与萧逸为敌，自然也不会对萧逸客气。他为人一向狠辣，既然已经和萧逸结怨，那就得斩草除根，以免留下后患。

萧逸心中自然有同样的想法，他今日会和自己为敌，似乎早就下了决心，自己万万没有手下留情的道理，不然多一个实力强悍的敌人，将会后患无穷。以古铭的实力，不论是毛小方，还是马小玲，都不足以与他为敌，萧逸自然不会给自己留下这种隐患。

心念一闪，只见古铭手一挥，两柄利剑从古铭身边飞快地闪出来，化着一道银芒，快若闪电般朝着萧逸的脖子和心脏爆射出来。

萧逸看着朝着自己爆射而来的利剑，波澜不惊地地看了古铭一眼，古铭射出的利剑，速度虽然很快，以萧逸如今的实力，并非无法抵挡。

只见萧逸抬起手掌，轻轻一挥，两道光影爆射而出，重重地撞击在古铭射出的那两柄利剑上，直接将攻向自己的两柄利剑弹开。

“这小子的精神力不错啊！”

看着萧逸轻轻松松就将自己的攻击挡下来，古铭的眼神也跟着闪了闪，随即，神影一闪，来到萧逸面前，双目当中，一股更为强大的精神力，毫不犹豫地朝着萧逸攻击过来。

看着无声无息的精神攻击朝着自己席卷过来，萧逸想也没想就开始反击。

碰！

两人的攻击在吃饭发生剧烈的碰撞，两人的身体同时一震颤抖。精神力的比拼，比起灵力的拼斗，要危险得多，稍有不慎，很可能会造成极大的后遗症，严重的，甚至会走火入魔。

“再来！”

萧逸轻喝一声，不禁没退，反而主动出手攻击古铭，一个更为纯粹的精神力，狠狠地朝着古铭冲击过去。一道道金色的光芒，犹如一柄柄利剑，对着古铭周身的穴道爆刺过去。

如此强度的碰撞，让萧逸的心里暗暗震惊，不过也夹杂着兴奋之色，这可是他第一次用精神力和别人交手，心里充满的新奇。

古铭脸上的表情忍不住僵了僵，没想到萧逸反应这么快，有样学样，这么快就知道如何反击了。

两道的身影，速度极快，如流星一般，所到之处，留下一片狼藉，更是让一旁观战的青和铃木脸色发白，他们身后的那些黑衣人就不用说了，一个个愣在原地，目瞪口呆地看着萧逸和古铭，对他们来说，两人的实力，太过恐怖了。

随着两人的持续交手，古铭脸上的表情也越来越凝重，他从来没发现萧逸使用过精神攻击，没想到他精神力的控制，也相当的精准。萧逸显然是第一次用精神攻击，刚刚开始，动作还有些生涩，攻击的方式也有些粗糙。

但是随之时间的推移，萧逸在战斗的同时，好像在向他讨教精神力的攻击一般，操控得越来越精准，攻击的强度也越来越凶猛，完全没有刚刚生涩的样子。连他这个老手都被逼的全力以赴地和他战斗。

碰！

有事一次剧烈的碰撞，两人的身体同时倒射而出，都禁不住晃了晃身体，脸色都变得有些苍白。

古铭定定地看着萧逸，无数寒芒从他眼里射出来，看来是动了杀心了。

雄厚的精神力从古铭的脑海里不断地涌现出来，他看着萧逸，冷冷地道：“萧逸，的确有很好有很好的天赋，第一次使用精神力攻击，就能掌控得如此精准，不过，任你天赋再好，也不过是个生手，对于精神力的运用，你还嫩了点。而我，接下来是不会给你这个机会的。”

萧逸轻轻撇撇嘴，耸了耸肩，直言不讳地道：“你说得没错，我从来没有使用过精神力攻击，和你这个老手比起来，的确粗浅不堪，不过，我相信事在人为，我有没有机会，不是由你说了算的。”

古铭看着萧逸，嘴角掀起一道弧线，浓浓的杀意从他体内弥漫出来，对于萧逸的言论，他显然相当不认同，他觉得，就算萧逸天赋卓越，也不可能再短时间之内，掌握更为精准的精神攻击，胜负的天平，一定会倒向他着一边。

一股更为纯粹的精神力铺天盖地地从古铭体内爆发出来，绝对不是刚刚那等小打小闹的，看来，他真不打算在留手了。

林晟看着从古铭体内爆发出来的精神力，眉头皱了皱，暗暗为萧逸担心，古铭这一次的精神力，和刚刚相比，根本就不是一个层次的，这次是真正动了杀机。

七百零一章奋力一搏！绝世唐门 www.jueshitangmen.info

只见无数的银色光芒，仿佛具备实时性的攻击，快若闪电地向萧逸射过来，将萧逸笼罩在其中，几乎封死了萧逸所有的退路。

望着古铭强悍的的变化，萧逸心里也忍不住有些打鼓，古铭说得一点都没错，他对于精神力的掌，控的确不如古铭。古铭这等强度的攻击，其威力着实不容小觑。这些银色的光芒，虽然还不至于要了萧逸的命，但是如果被他们击中，即便是萧逸这等实力，也非受伤不可，而且元神上的创伤，比起身体上的创伤，不知道要棘手多少倍，这可能就是命运利用古铭来对付萧逸的原因吧！

萧逸深深地吸了口气，脸上的神色依然波澜不惊，浩瀚的精神力从他脑海里爆发出来，无数的金色光芒环绕在他周身，以极快的速度将那些银色的光芒一一拦截下来。

看着萧逸无数将自己的攻击接下来，古铭并不意外，看着萧逸的眼神依旧冰冷，脸上没有任何情绪波动。

只见他曲指连弹，两柄锋利的宝剑在空中划出两道银忙，两柄利剑在空中飞快地转了个弯，仿佛具备了思想一般，从不同的角度猛地刺向萧逸，古铭一脸冷然地道：“萧逸，我今天就让你好好开开眼界，知道什么是真正的精神攻击。”

古铭说完，手指猛地一点，无数的银色光芒，像数不清的细针，爆射而来。

璀璨的金光飞快地从萧逸体内弥漫出来，飞快地在萧逸面前筑起一道防御墙，那些细如牛毛的银色光芒虽然被萧逸抵挡下来，两把锋利的匕首却如飞而至，直接穿透萧逸的灵力屏障，以更快的速度，威力不减地直奔萧逸而来。

看着两把立即直接穿透自己的灵力屏障，萧逸的脸色也跟变得凝重了，看来精神力的攻击，还得用精神力来防御，他意念一动，七星古剑立即如飞而至，挡住了一把利剑。

铛！

两柄具有灵性的利剑，在半空中发生剧烈的碰撞，飞快地在空中转了个弯，然后力道不减的再次朝着对方激射而去

强横的精神力飞快地凝结在萧逸周身凝结。

当他的精神力凝结而成时，另一把利剑如飞而至，狠狠地刺在萧逸精神防御上，速度虽然有所减缓，依然顽固地朝着萧逸的匈前刺过来。

萧逸的眼睛一眨不眨都盯着这柄利剑，源源不断的精神力从他脑海里爆发出来，死死地将这柄利剑缠住，让它犹如被吸铁石吸住了一般，没办法接近萧逸分毫。

不远处的古铭，见自己的攻击竟然没有将萧逸击败，心里也有不小的震撼。精神力依然不断地加持，想要一举冲破萧逸的防御。

这个时候，他们比拼的好像不完全是精神力，还有本身的毅力。他们心里清楚，在这种旗鼓相当的情况下，谁坚持到最后，谁就是最终的胜利者。

萧逸的眼睛死死地盯着古铭的一举一动，他心里比谁都明白，要是不小心被其中一柄利剑刺中，恐怕再强的精神力，都会被古铭摧毁，那时候，他就会一败涂地。

“想要我死！简直是做梦！”

越是危急关头，萧逸心里越冷静，竭尽全力催动脑海里的精神力，觉得脑海里一阵刺痛，萧逸依然不动生色地看着古铭，誓死反抗到底。

“这小子怎么这么难对付？意志力还真不是一般的坚定！”

对于萧逸的坚持，古铭心里也暗暗吃惊，眼神变得更加阴郁，他怎么也想不明白，萧逸自身的精神你并不比他强大，对于精神力的掌控，也远远不如自己，居然能和自己拼得旗鼓相当。

对于这样继续僵持的局面，古铭心里显然十分不乐意，他可是成名人物，他不想步将臣和瑶池圣母的后尘，被一个人类逼成这样，叫他情何以堪？如何面对远古天宫的那些大神？尤其他们所拼斗的，是萧逸最不擅长的东西。

古铭心中一阵发狠，双眼之中，突然爆射出两道无形的光芒，紧接着，这两道光芒顿时化作两枚犹如实质般的利器，以迅雷不及掩耳之势，朝着正在抵御那柄利器的萧逸冲击过去。

林晟一看，心里顿时大惊，可是又不敢冒然出声，怕扰乱了萧逸的心智。

而铃木个青呢，也跟着瞪大了眼睛，乐得只差没蹦起来，太好了，萧逸现在根本就自顾不暇，根本没精力去反抗古铭的攻击。

见到着眼前这一幕，萧逸同样也被惊到了，他瞪大了眼睛，正迟疑着要如何反击，看着离自己越来越近的利器，萧逸心一横，决定奋力一搏，他猛然将精神力催动到极致，一阵剧烈的疼痛突然从他的脑海里传来，两股纯粹的精神力顿时朝着古铭反扑过去。

在古铭震惊的目光中，萧逸的精神攻击很快古铭射出的两个光团飞快地纠缠在一起，彼此碰撞，完全不落下方。

林晟轻轻拍了拍自己匈膛，暗暗松了口气，嘴里喃喃地道：“我就说嘛！妖孽就是妖孽，哪能这么容易就被打倒？”

萧逸也讶异地瞪大眼睛，没想到自己奋力一搏，居然有如此威力，竟将古铭的攻击抵挡下来了，而且一点都不落下方。

噗嗤！噗嗤！

这两股强大的精神力的牵扯下，萧逸和古铭的脸色都变得异常苍白，但是他们都死咬着着牙关，谁也不愿意罢手，他们的身体也受到强大的冲击，一口鲜血先后从他们嘴里喷出来，似乎都受了不轻的伤。

第七百零二章进入远古天宫！

强悍的冲击，直接将他们的身体震回地面，连连后退了一段距离才稳住身体。

萧逸微微喘了口气，感觉到自己的身体有受到了强大的冲击，刚才的冲击太过凶悍，萧逸感觉到自己的身体像被大卡车撞过一般，血气翻涌，异常难受。

不远处的古铭，似乎也受了很重的伤，他脸色苍白，一脸震惊地看着萧逸。

萧逸擦了擦嘴角的血渍，眼睛盯着古铭，脸色也没比古铭好到那里去，通过先前的拼斗，他已经知道，古铭的态度看上去虽然漫不经心，其实城府极深，老奸巨猾不说，而且说到做到，心狠手辣，一点余地都不留。这次说什么也不能放过他，不然将后患无穷。

萧逸浓浓的杀意从萧逸体内弥漫出来，虽然刚刚这一战，对两人的精神力消耗都很大，他依然不打算放过古铭。他又不是傻子，自然知道要斩草除根，不会放过古铭，不然它日一旦古铭和命名联手，自己怎么死的都不知道。

古铭眼神阴郁地盯着萧逸，面孔都有些扭曲了，看起来十分痛苦，脸上不停地变换，心里震惊地难以形容，萧逸居然凭着一口气，和他拼得两败俱伤，太不可思议了。

这样想着，萧逸意念一动，悬浮在半空中的七星古剑，突然像闪电一般朝着不远处的古铭激射而去。

铛！

看着快若闪电般朝着自己的匈前激射而来的七星古剑，危急关头，古铭急忙操控着两柄利剑，将七星古剑抵御下来。

但是，他还没来得及松口气，一股异常强悍的精神力居然朝自己冲击过来，一眨眼的时间，这股精神力就狠狠地砸在他脑海里，随着一阵嗡鸣声，古铭顿时感到脑海里一阵刺痛，脸色顿时变得更加暗淡。

古铭神情恍惚地摇了摇头，看着浑身弥漫着杀意的萧逸，他突然有一种非常不妙的感觉，觉得死亡的阴影朝自己笼罩而来，身体下意识地往后退，浑身的寒毛都竖起来了，他看着脸色漠然的萧逸，突然大吼道：“萧逸，你先住手，我答应你，不再淌你和命运之间的浑水。”

萧逸不为所动地看着古铭，身上弥漫着嗜血的杀意，眼神异常冰寒，毫不留情地道：“来不及了，因为这摊浑水，你已经淌了。”

古铭一看萧逸的气势就知道，萧逸今日势必不会放过他，他看着萧逸，眼珠子转了转，手臂一挥，将怀里的音乐盒扔向萧逸。

看着古铭扔出个东西，萧逸一时没看清楚，身体下意识地闪了闪。

古铭顿时大喜，身体化作一道光，朝着上空激射而去。

萧逸伸手接过音乐盒，转手朝林晟扔过去，然后将速度提升到极致，朝着前面的光影追过去。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

萧逸的身体离古铭越来越近，就在他快要赶上感受古铭的时候。突然觉得磅礴的灵气自四面八方涌来，萧逸微微眯了眯眼睛，仔细看过去，前面隐隐出现了一些古老的宫殿，散发着古老和神秘之感。

这难道是远古天宫的入口？萧逸诧异地愣了愣，如此充沛的灵气，萧逸终于明白，为什么那些远古大神那么强大了，要是换做他们常年居住在这样的地方，想要提升实力，想必也也会是事半功倍吧！

只见古铭突然回过头，视线于萧逸对视，眼神里充满了挑衅于讥讽，然后蛮横地冲进那片空间。

萧逸深深地吸了口气，稍作犹豫以后，眼神变得越发锐利了，身形化作一抹流光爆射而去，进入这片空间，萧逸的眼睛第一时间向四周扫视，此时整个天地间寂静无声，犹如没有生命存在一般，但是四周却荡漾着一股古老的气息，神秘，祥和让人觉得异常舒畅。

望着这片古老的天地，萧逸的心情也忍不住有些滂湃，这就是远古天宫吗？想不到他会因为要追杀古铭，误打误撞地闯进来。

萧逸瞥了前方的古铭一眼，此时他立于一座山丘之上，这个厚颜无耻的家伙，刚刚还像丧家之犬一般，才没多久的时间，居然就开始在他面前耀武扬威了，亏他还是远古天宫的一员，简直是丢进了其他大神的脸。

萧逸打量着神秘的远古天宫，这是多少平凡人向往的地方啊！

山丘之外，是连绵不断的大地，远远望去，一座座大山拔地而起，在那些山峰之上，隐隐约约可以看见一些古老的殿宇。

虽然刚刚这一战，对两人的精神力消耗都很大，

视线放得更远些，看到天地仿佛连成一片。

不远处的古铭，阴沉沉地看着萧逸，讥讽道：“没见过面的臭小子，这里不过是上古天宫的最外围而已，你也不想想，真正的远古天宫，是你想来就来的吗？”

萧逸淡淡地瞥了古铭一眼，依然波澜不惊地朝四周打量，随即点下头，神情一凝，古铭说得也没错，还是在趁早解决这个家伙比较好好，一旦到达真正的远古天宫，当中一定有很多变数，能不能顺利离开远古天宫还是个未知数，更别说诛杀古铭了。

萧逸全速想古铭疾驰而去，打算速战速决。

没想到，古铭虽然出言讽刺萧逸，眼睛却死死地盯着萧逸的一举一动，时时刻刻戒备着，他看到萧逸的身形一动，立即将自己的飞行速度提升道极致，身体化作一个光影，飞快地往前飞掠。

他心里清楚，萧逸并不好对付，他敢追上来，手里一定有什么他可以依仗的底牌，或者说，他手里一定还有他不知道的杀手锏。不然不会在没有探测出当前的状况，就鲁莽地向他动手，这里是远古天宫，可不是人界。

第七百零三章苏潇潇！

要是萧逸知道古铭是这么想的，估计一定会笑死，原来所谓的远古大神，也不过如此而已。

萧逸并没有任何的拖带，直接朝着古铭飞掠过去，一座座山脉不过从他脚下呼啸而过。

咻！

萧逸看到自己你古铭越来越近，猛然将速度提升到极限，高速地飞掠而过，然后闪电般伸出手臂，直接抓住古铭的肩膀，强行将他抓住，让古铭动弹不得。

古铭发觉自己被萧逸抓住，瞳孔猛地一缩，浑身的汗毛紧缩，身体顿时变得异常僵硬，面色惊恐地看着尽在咫尺的萧逸，同时厉声道：“姓萧的小子，这里可是远古天宫，还轮不到你嚣张。”

“我不可以在远古天宫横行霸道，你们就可以在人界肆意妄为吗？”萧逸直接硬拽着古铭的山峰之上，要说古铭的精神攻击，的确很厉害，萧逸要不是在地狱异世磨炼了那么久，差点就栽在他手上了。就本身的实力而言，古铭跟命运根本就不是一个层次的，不然那会这么容易就被萧逸拦截下来。

萧逸松开古铭，视线转向前方，只见那座山峰之上，居然有一道巨大无比的石门，古老的石门上，刻着古老的文字。

远古天宫？看着犹如屏障一般矗立天地间的古老石门，犹如一道天然的屏障，将萧逸和古铭阻拦在大门外。

萧逸盯着石门上的古老字体，目光稍微闪了闪，还好他喜欢研究那些古阵法，认识不少古文，不然就变成睁眼瞎了。

随着一阵破风声传来，几道身影从古老的石门里闪出来，犹如暴风雨一般降落，令这片寂静的天地间，顿时热闹飞来。

为首的事一个穿着铠甲的男子，他看起来大概三十几岁，他面容普通，双目炯炯有神，浑身上下散发着强悍的气息，他看着萧逸的眼神十分不友善，身上带着一股阴寒之气，令周围的温度莫名其妙地下降了几度。

在他身后，跟着七八个同样穿着铠甲的男人，他们神色各异，看着萧逸的眼神都不太友善。

“咦？”

萧逸还没来得及好好打量他们，突然察觉一股锋利道极点的剑气席卷过来。

咻！

在萧逸感觉到那股剑气以后，一眨眼的时间，便看见一道银色的剑光由远而进，最后落在这座山峰之上。

剑光散去，只见一个穿着灰色长衫的男子出现在萧逸面前，他面容英俊，双眼如两道利刃，远远地打量着萧逸。

萧逸心里暗暗叹了口气，这人的御剑之术，真的很厉害，自己和他比起来，根本就是小巫见大巫。

“哈哈！各位好兴致啊！也不等等我们！”

伴随着一阵爽朗的大笑声，只见数道光影如飞而至，一一落在这座山峰上，接着，无数惊讶的目光，不断地扫向萧逸。乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸的目光也在第一时间向他们投射过去，只见数道身影出现在他眼前，为首的一个穿着一身蓝色的长衫，身体又高又壮，犹如铁塔一般，萧逸感觉他并非是一般的大神，因为他身上的气势，犹如山岳一般沉稳。

他身后的几人的气势虽然不如他，但是也非平凡之辈。

萧逸的眼神忍不住闪了闪，想不到着上古天宫果然是人才济济，他相信，他所看到的，估计连冰上的一角都算不上。

其他人还来不及说话，一道野兽的叫声由远而近，众神豁然抬起头，脸上的神色变了变，眼睛紧紧丢盯着远处的天空。

萧逸察觉到众人的变化，当下眼神微微一凝，他自然没有错过这些大神的反应，心里也暗暗好奇，到底是什么样的大人物，能让这些骄傲的大神紧张。

萧逸面色凝重地朝着兽吼的方向看过去，只见远处的天空中，一个细小的黑点疾驰而来，在无数人的目光的注视下，由远而进，渐渐出现在众人眼前。

随着黑点的靠近，萧逸才看清楚，原来这个黑点是一头约有数仗的黑色飞兽，这黑色飞兽有一双巨大的翅膀，浑身冒着凶悍的气息，一双眼睛不怒自威，看起来格外狰狞。

黑色的凶兽的背上，坐着一个穿着黑色衣裙的年轻女子，她一头乌黑的青丝随意披散在身后，笑盈盈地看着众人，在她美丽的脸颊上，出现了一对若有若无的小酒窝。

这个看起来异常柔美的女子，和黑色的凶兽，形成了巨大的反差，让人没办法将黑色的凶兽和他联系在一起。

萧逸看着眼前这个美丽的女子，他能从旁边这些人的眼中，看出浓浓的忌惮。看来她的身份和实力，都应该很不简单。

这下热闹了！

看着众多强者在此汇聚，萧逸的目光在周围环视了一圈，心里暗暗打鼓，脸上的神色依然波澜不惊。

天地间，无数的视线凝固在这个女子身上，那柔美的黑衣女子，笑容恬静，可是坐在这头黑色的凶兽上，竟然让人无法形容这种感觉。

萧逸只觉得诡异，太诡异了！如此大的反差，一时之间，连萧逸都不知道要如何形容这一人一兽了。萧逸不傻，他自然能从这一人一兽身上，感觉到极为危险的气息，这个苏潇潇绝对是个危险人物。

“竟然是苏潇潇，她怎么会来？”

“她果然和传说中的一样漂亮，可是神龙见首不见尾的苏潇潇，她怎么也来了？”

“……”

天地间安静的片刻之后，那些大神终于从震惊中回过神来，低声发出各种声浪，看着苏潇潇的眼神又惧又畏。

而此刻的萧逸，他可管不了这么多，他从众神嘴里得到的第一个信息就是，这个女子叫做苏潇潇。

第七百零四章初次交锋！

苏潇潇的目光在众神身上快速地扫了一圈，随后落在穿着蓝色长衫的男人身上，笑容不改地道：“祝惊云，想不到能在这里遇到你，我们上次好像还没有分出胜负呢！这次不打个痛快，你别想溜走。”

祝惊云见苏潇潇没有要放过他的意思，脸上的笑容明显僵了僵，随即有些无奈地道：“只要苏姑娘有兴趣，改日在下一定奉陪，今日祝某可是特意来看热闹的，难道苏姑娘不是为此而来吗？”

祝惊云果然够聪明，简简单单几句话，就将焦点转移到萧逸身上。

祝惊云的话，让萧逸忍不住大跌眼镜，忍不住多看了祝惊云一眼，这人竟然如此圆滑，跟他的外形根本就不答，他给萧逸的第一印象，让萧逸就得，他应该是个粗线条放到人。

苏潇潇闻言，淡淡地笑了笑道：“好！我回头再去找你的。”

祝惊云的嘴角忍不住轻轻抽了抽，无奈地点了点头。

苏潇潇满意地笑了笑，随即将视线所在萧逸身上，从黑色凶兽上纵身一跃，落在地面上，美目一转，遥遥地望着萧逸，带着好奇问：“你就是那个打败将臣的萧逸？”

所有的目光全部汇聚道萧逸身上，他们显然没想到，苏潇潇居然会主动和萧逸说话。

萧逸却感觉自己的头上有无数字乌鸦飞过，微微怔了怔，努力平复自己的情绪以后，淡淡地道：“我能打败将臣，不过是侥幸罢了，苏姑娘不用在意。”

从众神的表情上看来，这个苏潇潇，绝对不是什么善男信女，能够让众多大神忌惮的，人物，足以说明她不简单了，所以萧逸打算能避则避，毕竟她们以后不会有机会见面。

苏潇潇依然笑容不减地盯着萧逸，美目连闪，不为所动地道：“怎么会呢？你们多大神都看见了，你不用妄自菲薄。”

薄你妹！萧逸只差没破口大骂了，她到底是几个意思，他可没兴趣和她纠缠，他此行的目的只是古铭，可不想去招惹这个棘手的女人。萧逸虽然并不畏惧她，可是也不远四处树敌，这样对他来说，没有任何好处。

苏潇潇毫不在意她的出现引起的骚动，视线依然紧盯着萧逸不放，有些诡异地笑道：“听说你修炼了一种很强大的内功，能否让我见识一下？”

苏潇潇的话刚刚说完，只见她手臂一挥，一道璀璨的银光自她体内爆射出来，瞬间便形成一道强悍的冲击波，这道冲击波快若闪电般出现在萧逸面前，以肉眼可见的涟漪，迅速地扩散开来。

苏潇潇出手太过突然，萧逸看到她出手，面色微微一沉，这个疯女人，应该和瑶池圣母是同类，像得了失心疯似的，说动手就动手。

萧逸直接轰出一拳，在他的拳头上，覆盖着璀璨的金光。

轰！

萧逸轰出的拳光赢生生地和苏潇潇的硬悍在一起，顿时响起了惊天动地的爆炸声，强大的余力飞快地肆虐开来，几乎要将附近的地面震塌了一层。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

苏潇潇的身体也禁不住晃了晃，一双乌黑的大眼睛灵动地闪了闪，轻笑着道：“有点意思，看来你能打败将臣，并非侥幸。”

苏潇潇说完，只见她手臂一动，浑身的灵力涌动，更为强悍的灵力爆发出来，再度对着萧逸冲过来。

她这次的攻击，显然要比上一次强悍。

浩瀚的灵力涌动，形成一道灵力风暴，速度快如鬼魅，直奔萧逸而来。

萧逸将苏潇潇居然纠缠不休，而且还如此肆无忌惮，萧逸心里也异常反感，面色也变得有些阴沉，双目之中，寒光涌现。

他轻轻舒展了一下身体，璀璨的金光顿时自他体内弥漫出来，飞快地在他身体表面凝聚。

萧逸心里清楚，和苏潇潇这等层次的人物交锋，不拿出点实力来，是不可能的。

不过就在萧逸准备严阵以待时，一阵破风声突然自他身后响起，一道红色的光影爆射而来。

唰！

一道人影挡在萧逸面前，抬手便挥出一拳，强悍无匹的力道朝着苏潇潇反扑过去。

轰隆！

两道强悍无匹的力道发生了剧烈的碰撞，伴随着一阵巨大的爆炸声，强悍的力道硬生生地将苏潇潇的身躯震退，她身上的灵力也飞快地萎缩，眼中闪过一抹惊讶之色。

空气顿时凝结了，众多强者也诧异地瞪大眼睛，想不到半路杀出个程咬金，硬生生地将苏潇潇的攻击挡下来。

萧逸的眼神也跟着闪了闪，看着一身红衣的瑶池圣母。瑶池圣母什么时候这么友善了？他也没想到，瑶池圣母居然会现身，而且为自己挡住了苏潇潇的攻击。

苏潇潇看清楚来人的面孔时，柔美的脸上，终于微微有些变色了，在远古天宫，要论嚣张，瑶池圣母可是声名远播，她居第二，绝对没人敢称第一。她连盘古族都敢灭族，有怎么买其他大神的面子，而且，她的实力也不输任何大神，自然有她嚣张的资本。

“看不出来啊！这远古天宫还真是人才辈出，我也对苏姑娘十分感兴趣，苏姑娘还有不少手段吧？不如都使出来吧！让我也涨涨见识。”瑶池圣母淡淡地瞥了萧逸一眼，随即将视线所在苏潇潇身上，绝美的脸上带着似笑非笑的表情。

她美目连闪，似乎十分期待和苏潇潇比试。

众神倒抽了口凉气，震惊地看着瑶池圣母，他们怎么也没想到，瑶池圣母会现身，现身也就罢了，居然还帮着萧逸，简直是太不可思议了，这个女煞星，他可惹不起。

第七百零五章斩草除根的事，我也会！

苏潇潇脸上的笑容顿时有些凝固了，有些忌惮地看着瑶池圣母，眼神也凝重了很多，她能清楚地感觉到，瑶池圣母来意十分不善。

苏潇潇心里清楚，以瑶池圣母的实力，她就算全力一搏，最多也就能拼过旗鼓相当而已，而且还要在瑶池圣母不用毒的情况下。

苏潇潇的脸色不停地变换，最终她暗暗咬了咬牙，挥了挥手，展颜一笑，望着萧逸，轻笑着道：“先前到是我鲁莽了，并非有意与萧兄弟为敌，我只不过是好奇而已，还望萧兄弟别放在心上。”

苏潇潇心里明白，萧逸能入得瑶池圣母之眼，必要他的过人之处，这个人类，一定不会简单，既然如此，她也没必要真的和萧逸过不去，毕竟他们之间无冤无仇。

萧逸看了她一眼，淡淡地笑了笑，没多说什么。他的确不太喜欢苏潇潇，太过我行我素，看来是被宠坏了。不过，萧逸也不想与她为敌，她能主动示好，足以说明，她的确没有恶意，只是她的做法有些过激，让人难以苟同。

瑶池圣母的眼神也跟着闪了闪，苏潇潇会怎么容易就服软，似乎也出乎她的意料之外。

无数惊异的目光落在苏潇潇身上，众神都忍不住暗暗咂舌，瑶池圣母的气场果然足够强大，仅仅是一招，就能让苏潇潇服软，拉下脸来向萧逸示好。

他们看向萧逸的眼神更加惊异，他们原本以为会有一场大战，都兴奋地等着要看热闹，看着双方相互退让，心里不禁有些失望，看来他们的确低估了萧逸的实力，他要是没点真本事，瑶池圣母也不会突然蹦出来，苏潇潇更不会退却，他们都知道，这两个女人到底有多难缠。

看到瑶池圣母现身，古铭脸上得意的笑容顿时凝固了，心里也直打鼓，将瑶池圣母骂了千万遍，认为她多管闲事。

看着苏潇潇服软，瑶池圣母也没在咬着不放，她心里明白，萧逸不想树敌，不然早就对苏潇潇不客气了。

萧逸看着瑶池圣母，脸上带着似笑非笑的表情，有些不爽地道：“瑶池圣母，我们似乎还算不上是朋友吧！你别告诉我，我们现在是偶遇。”

瑶池圣母被萧逸拆穿，一点都不愧疚，不经意地耸了耸肩，平静地道：“我说过，就算你和马小玲不把我当朋友，也没必要做敌人吧！我原本是受人受托，并非而有意跟踪你。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

“受人所托，想不到何有求的面子这么大？灵体武器不是被林晟拿到了吗？为什么还跟来？”萧逸到是不在意她跟不跟踪自己，不过从内心出发，萧逸并不想欠她人情，苏潇潇虽然有些难缠，最多也不过好奇而已，还不至于跟自己结仇。

至于古铭，是他事先跑到人界作乱的，其他大神之所以过来，也不过抱着看好戏的心态，想要看看，这场人神之战，到底孰胜孰败而已，还不至于会为了古铭，和他过不去。

瑶池圣母淡淡地道：“有人居然趁着伏羲熟睡，跑到人界去作威作福，惩恶扬善，是我瑶池圣母的职责所在，并非我想插手你的事情。”

萧逸笑了笑道：“下次你要惩恶扬善，动作可得麻利些，不然人都死光了，你再惩恶扬善有什么用？”

瑶池圣母没好气地瞪了萧逸一眼，觉得萧逸有些不知好歹，真觉得她无所不能啊！

萧逸将视线转移到古铭身上，身上带着难以察觉的杀意，然后轻笑着道：“古铭，刚刚你不是说不会留下后患吗？我现在将它话还给你，斩草除根的事情，我也会。”

古铭气得脸上铁青，一句话都说不出来，他要是知道萧逸你们难缠，就不会说这种大话了，弄得现在骑虎难下。

古铭心惊胆战地看了瑶池圣母一眼，虽然同为远古天宫的一员，同样是神，但是实力上是有差距的，以瑶池圣母的实力，除了像盘古之神那样的真神，即便是命运和女娲那样的远古大神，也只能避其锋芒。因为瑶池圣母身上，有他们忌惮的东西，那就是用毒，要论用毒的本事，瑶池圣母绝对可以称霸天下。

他知道萧逸的实力在他之上，不过在远古天宫，他相信，凭萧逸一个人类，也翻不起什么浪来，现在瑶池圣母现身，而且站在萧逸的那一边，情况就有所不同了，谁敢冒然对萧逸出手，苏潇潇就是最好的例子。因为有瑶池圣母在，其他人对她有所忌惮，自然没人敢对他伸出援手，更何况，真正愿意出手帮他的人，四周几乎没有，这些人，只不过想来看热闹。

瑶池圣母看着古铭，嘴角挂着浓郁的讥讽，怜悯地摇了摇头。真是个不知死活的家伙，上次她和萧逸比试，虽然双方都没尽全力，不过萧逸的实力她清楚，真正拼命的话，她都不敢说有全胜的把握。他竟然妄想凭着精神力就将萧逸拿下，简直是痴心妄想，萧逸要是有那么好对付，命运自己怎么不亲自来？

这样想着，瑶池圣母心中觉得更加痛快了，直接将古铭无视，与萧逸插件而过的时候，轻笑着道：“萧逸，你立威的时候到了，千万别手下留情啊！不然今天是他，明天就什么阿猫阿狗都跑到人界去作威作福了，到时候，有你忙的。”

古铭此时的心情更加郁闷，恨不得将瑶池圣母碎尸万段，可是也只能是敢怒不敢言，萧逸本来就已经对他不依不饶了，瑶池圣母居然还在一旁煽风点火。他不记得自己有得罪过这个煞星啊！

第七百零六章你怎么会拥有这样一支军队？

其他大神嘴角也忍不住抽了抽，这种将古铭当做垫脚石来立威的话，也只有瑶池圣母敢说。

最先到达的那个穿着铠甲的大神看着萧逸，极其不悦地道：“萧逸，我不管你跟他之间有什么恩恩怨怨，不过，凭你一个人类，没有权利进入远古天宫。”

“你的意思我不太明白，我没有权利进入远古天宫，难道他就有权利去人界作威作福了吗？”萧逸看着他，真是个讨人厌的家伙，一开始很不友善，真是个目空一切的家伙。

“我只负责看守远古天宫的南大门，人界的事和我无关，能不能阻止他们去人界，和我无关。”这个穿着铠甲的大神扬了扬下巴，有些不可一世地道。

“我现在还不算进入远古天宫吧？”萧逸看着他，唾弃地扬了扬眉毛，这个看门狗，明显是想和他过不去。

“当然。”

“那就好！”

萧逸抬头看了其他大神一样，有些感叹地道：“看来，我运气还不错。”

萧逸随即拉下脸，对着古铭，语气冰冷地道：“古铭，别以为逃回远古天宫，有人帮你撑腰，我不敢动你，我萧逸今日要是不废了你这个老匹夫，我就不姓萧。”

那个看门的大神脸色也变得有些难看，可是的确想帮古铭，可是萧逸还没进入远古天宫，又是古铭自己擅自跑去人界的，他想帮忙，也师出无名。

古铭听见萧逸居然当着这么人的面，脸上的表情顿时凝固了，片刻之后，才有些缓过神来，一脸震怒地看着萧逸，想不到眼前这个犹如蝼蚁般的人类，竟然敢用这样的口气和他说话？简直是是可忍孰不可忍！

其他人闻言，表情也有些错愕，随即都忍不住笑出声音来，被一个人类如此辱骂，要是他们，还有什么颜面苟活于世，还不如直接死了算了。

古铭的脸庞忍不住抽搐了一下，只见他的身体似乎在轻轻地颤抖着，似乎被萧逸气得不轻，愤怒地瞪着萧逸，大声咆哮：“小子，你既然你执意找死，可别怪我心狠手辣。”

古铭说话的同时，一股可怕的灵力波动，以一种毁灭般的声势，狂猛地自他体内爆发出来，看样子，真被萧逸气坏了，想要和萧逸拼命。

这个大地仿佛无法承受这等强悍的灵力一般，为之震荡起来。

看着那等可怕的灵力波动，萧逸的面色也变得有些凝重了，原来着个古铭一直都未曾用全力，萧逸还以为，他只擅长精神攻击呢！原来他也不是也十分不弱。

在可怕的灵力威压下，萧逸觉得浑身的皮肤传来一阵刺痛感，忍不住多看了古铭一眼，远古大神，果然没一个是好啃的骨头。

浩瀚的灵力朝着萧逸席卷过来，古铭一脸狰狞地看着萧逸，恨声道：“臭小子，老夫今日就让你知道，什么是人与神的差距，你很快就会知道，求生不能，求死不能的滋味。”乾坤听书网 www.qktsw.com

古铭显然彻底被萧逸激怒了，他做梦也没想到，萧逸居然如此嚣张，今日要是不灭了他，他以后还如何在远古天立足？

“人与神的差距在那里？我怎么没看出来？我早就想见识一下远古大神的能耐了。可惜了，我遇到的远古大神，不管是命运，还是你，除了会说大话，只会逃跑，简直丢尽了远古天宫的脸。”

面对古铭如此恐怖的灵力威压，萧逸故作不经意地耸了耸肩，极其嘲讽地挖苦古铭。

萧逸一边激怒古铭，一边在脑海里和血神沟通，他想，是时候试试血神的威力了。

古铭看着萧逸，露出狰狞的笑容，看样子，恨不得将萧逸碎尸万段一般。古铭回来挥了挥手，数道光芒突然向闪电一般朝着萧逸激射而来，分别对准了萧逸周身的各大穴道，完全将萧逸的退路封死。

其他大神惊讶地看着古铭，这家伙还真是生藏不露。

轰！轰！轰!

山峰之上顿时尘烟四起，尘烟弥漫间，一道道穿着铠甲的身影，出现在众神面前，随着这些身影的出现，古铭射出的光影一一被这些身影尽数抵挡。

山峰上观战的众神看到这诡异的一幕时，也忍不住愣了愣。

古铭的脸色更是顿时巨变。

居然是一支军队？！

他们虽然全是灵体，单打都斗的话，古铭自然不会畏惧他们，可以说分分钟就秒杀他们。可是他们似乎经过严格的训练，知道如何联手攻击，而且战术相当熟练。

萧逸看着自己召唤出来的血神，满意地笑了笑，这只军队，原本不过是一支普通的军队。不过经过血神大法以后，他们一个个全部变成怨灵，战力自然不是一般的军队能比的，他们在一起八百多年，心灵相通，所发挥的战力自然更加强悍。

再加上萧逸不断的训练他们，战斗力自然不能同日而语。

“你怎么会拥有这样一支军队？他们可全都是怨灵！”古铭难以置信地怒喝道，这样一支军队，全是怨灵，简直是骇人听闻，如若指挥他们的人是地藏王，也就罢了，可是居然是萧逸这小子。这得让多少人眼红？

众神也感应到血神身上散发出来的磅礴战意了，简直堪称恐怖，如此力量，谁心里不渴望啊？

瑶池圣母也是美目连闪，绝美的脸上也露出错愕的表情，萧逸手上竟然有这么一只军队，显然也出乎她的意料之外，早知道这样，她何必跟过来。原来，萧逸紧追着古铭不放，并非鲁莽行事，而是经过深思熟虑的，自己还真是小看他了。

苏潇潇更是暗暗松了口气，她心里暗暗庆幸，幸亏瑶池圣母这个程咬金突然冒出来，要不然真的惹怒了萧逸，这支军队现在对准的可就是她了。

第七百零七章我有什么不敢的？

“我怎么就不能拥有他们了？”萧逸抬头望着古铭，嘴角扬了扬，眼神里全是讥讽。

古铭的脸色更加铁青，过了半响，阴沉地道：“臭小子，你以为，这么一支精锐的军队，是那么容易掌控的吗？我奉劝你，别弄巧成拙，到时候怎么哭都不知道？”

“那就不捞你操心了？”萧逸轻轻耸了耸肩，脸上依然带着漫不经心的笑容。

古铭看着萧逸脸上的笑容，眼神猛地一缩，他心里明白，萧逸既然能召唤出这么一支军队来，自然能掌控他们，他不过是嘴硬而已。看着萧逸身后的这支军队，古铭突然有一种头皮发麻的感觉，觉得自己今天一定是凶多吉少了。

其他大神看着萧逸轻猫淡写地挥了挥手，都自由自主地纷纷后退一段距离，好奇地瞪大眼睛，他们也想知道，这支军队的战力如何？

“萧逸，你什么意思？”那个看门狗看着萧逸，皱了皱眉头，这么一只军队出现在他管辖的地方，当着他的面要杀古铭，他的颜面，再怎么说都不太好看。

萧逸轻轻挑了挑眉头，略带讽刺地道：“我什么意思？你看不出来吗？我没进入远古天宫，我什么意思，与你何干？”

“你……”这个穿着铠甲的男人，被萧逸气得连一句完整的话也说不出来，简直有种自打嘴巴的感觉，谁让自己之前将话说得太绝对，只要萧逸不进入远古天宫，其他事情与他无关呢！

瑶池圣母直接冷冷地扫了他一眼，极其不善地道：“张成，你最好给我闭嘴，少给我拿着鸡毛当令箭，不然我对你不客气。”

张成狠狠地瞪了萧逸一眼，心不甘情不愿地退回远古天宫。

萧逸朝着血神轻轻挥了挥手，淡淡地道：“血神，上！”

萧逸的手刚刚落下，只见可怕的战意，立即从血神体内爆发出来，疯狂地在山峰上凝聚，让整座山峰都为之颤抖，一股让人不寒而栗的杀气，自血神身上散发出来。

别说古铭了，就连周围的众神，看着萧逸的眼神也变得惊疑不定，他们此刻，终于相信了，萧逸真的能掌控着支军队。

山峰之上，血神怒吼一声，一股强悍无匹的能量朝着古铭笼罩过去，显露出无与伦比的霸气与强悍，仿佛要将这座山峰撕裂一般，以斩压般的姿态，席卷过来。

古铭骇然地望着这一幕，难以置信地看着萧逸身后的那血神，之前那种高高在上的姿态荡然无存，他怎么也不敢相信，萧逸竟然能掌控这支军队。

古铭咬了咬牙，这个时候他不敢再有所保留，抬起手臂，浩瀚的灵力弥漫出来，飞快地凝聚，然后化作一道璀璨的银光，穿透虚空，直接拍在翻滚而来的气浪上。

轰！

两股强悍无匹的力道硬悍在一起，山峰之上，肉眼能见的涟漪剧烈地波动起来，一层层地向四周扩散开来，将山峰震荡的一阵摇晃。

古铭的身体也为之一震，脸色更加阴沉，先前的交锋，他显然不如血神，如果真要拼命，他还真没有把握能够抵御血神的攻击。乾坤听书网 www.qktsw.com

对于血神的攻击，古铭丝毫不敢怠慢，只见他底喝一声，更为强悍的灵力，爆发出来，飞快地在他身前凝聚，直接形成一个晶莹剔透的能量罩，将古铭的身体笼罩在其中。

萧逸看着挡在古铭前面的灵力屏障，深深吸了口气，意念立即和血神融合，然后爆喝一声：“血神，杀！”

血神的身体顿时一震，强悍的能量再度爆发，化着层层气浪，浩浩荡荡地穿透虚空，朝着古铭横扫过来。

轰！

霸气的气浪呼啸而至，古铭嘴角忍不住抽了抽，一股浓浓的惧意从他眼底涌现出来，眼前的状况，显然远远超出了他的掌控。他从来没有想过，一个如蝼蚁般的渺小人类，居然具备如此强大的战力，心里更是后悔不送，他真的不该淌萧逸和命运之间的浑水的，古铭心里忍不住将命运诅咒了千万遍。

其他大神的眼神也猛地一缩，他们已经感觉到一股浓浓的死亡气息了，萧逸已经将古铭比到死亡的边缘了，古铭今日怕是在劫难逃了。

山峰上，狂风肆虐，轰鸣不断，血神咆哮着朝古铭轰击过去。

轰！轰！轰！

狂暴的攻击源源不断地落下，一次次轰击在古铭的能量罩上，以毁灭般的姿态，对着古铭肆虐而去。

在这等强烈的攻击下，古铭筑起的能量罩也轰然碎裂。

“萧逸，你敢！”

铺天盖地的气浪将古铭笼罩在其中，古铭的瞳孔猛地一缩，脸孔顿时扭曲起来，看来今日，他真的是在劫难逃了。

只见层层气浪直接冲起来，尽数爆发。

轰！轰！轰！

随着一阵阵剧烈的爆炸，将山峰之震得一阵摇晃，周围尘土飞扬，一片狼藉。

“我有什么不敢的？”

萧逸讽刺地笑了笑，眼神却异常的冰冷，今日如果败的是他，相信古铭也不会放过他，既然如此，他有何必手下留情。这样想着，萧逸手臂猛然一挥，体内的灵力暴涌，拳头上金光缭绕，干脆利落的一拳，直接穿透虚空，一拳轰击在古铭的脑袋上。

碰！

古铭脸上依然带着不甘和震惊之色，他体内灵力涌动，疯狂地往后退，想要避开萧逸的攻击，金光爆发，古铭的脑袋就像玻璃制品一般碎裂开来。

第七百零八章烈焰！

在萧逸一拳轰下的时候，山峰上原本狂暴无比的灵力，也渐渐消散开来。

他真的将古铭给杀了？

山峰之上异常安静，所有大神都错愕地瞪大了眼睛，脸色不停滴变化，心里更是无比震惊，眼前的这一幕，似乎出乎了所有人的意料之外。

虽然他都知道，是古铭事先跑去人界捣乱，但是古铭可是个远古大神，萧逸他居然说杀就杀，胆子也未免太大了吧？

不远处的那些大神目瞪口呆地看着萧逸，心里一片骇然，不会吧？萧逸真的将古铭给杀了？

张成看着萧逸，艰难地吞了口水，看着萧逸的眼神，充满了惧怕之色，他还真是杀伐果断，居然毫不犹豫地将古铭给杀了。

其他大神脸色复杂地看着萧逸，随后疑惑地将视线所在瑶池圣母身上，无声地表达他们的不满。气氛顿时也变得有些尴尬，一个人类将远古天宫的古铭杀了，简直是件丢脸的事。

“三界有三界的规则，人界的事，由人王和大地之母说了算。”

虽然萧逸杀了古铭也有些出乎瑶池圣母的意料之外，不过瑶池圣母，又怎么会是省油的灯，为了杀命运，她连盘古族都能灭族，萧逸杀一个古铭，在她看来也算不了什么。

其他大神自然明白这个道理，不然当初女娲灭世的时候，伏羲沉睡未醒，他们当中也有不少人反对，最终还是选择做旁观者。

“真是不知天高地厚的小子，远古天是你肆意妄为的地方吗？”张成看着古铭的无头尸体，见瑶池圣母明显在袒护萧逸，再看看萧逸一副事不关己的样子，终于忍不住了。

“你那只眼睛看到我在远古天宫肆意而为了？”

相对于张成的义愤填膺，萧逸面色依然平静，丝毫没有任何情绪波动，显然一点都不意外张成会出来找茬，张成会如此，多半是自尊心在作祟。

其他大神显然也和张成一般想法，这不过，萧逸杀了古铭，完全师出有名，而且还有瑶池圣母这个煞星在，他们心里虽然有所不满，也只能隐忍，不愿意轻易当出头鸟。

不管他们在如何不甘，这个人类的实力，的确在他们之上。

正因为知晓这一点，即便他们心里不痛快，也不言语，只在一旁静观其变。

这种事情，要是传扬出去他们也脸上无光吧！可是他们也无可奈何，的确是古铭视线去人界捣乱的，要杀萧逸，萧逸杀了他也无可厚非，可是这叫他们颜面何存。

萧逸看着古铭的无头尸体，手一挥，将血神收起来。他之所以会毫不留情的轰杀古铭，并非像瑶池圣母所说的，要用古铭来立威，而是古铭原本就是个心狠手辣的很角色，又和命运狼狈为奸，如时他现在退让，他不但不会感激，一旦找到机会，一定会向毒蛇一般纠缠不清。唯一永绝后患的办法，就是彻底将其抹杀。乾坤听书网 www.qktsw.com

不远处的孤峰上，一名年轻的黑衣男子无神无息地下落，他负手而立，他身躯修长，气势如虹，双目幽深，若有所思地看着萧逸，给人一种深不可测对付神秘感，然而他的气势，仿佛压过了周围的一切，让人想要不注意他都很难。

萧逸感应到他的存在，抬起头看过去，瞳孔猛地一缩，一股浓浓的戒备之心从他内心深处升起，身体也变得紧绷，随时做好了迎战的准备。

这个黑衣男子极为陌生，但是萧逸看到他的第一眼就明白，这人的身份一定不简单，绝对不是普通的大神，凭萧逸现在的实力，一般的大神根本就奈何不了了，这就是刚刚那些大神选择隐忍的原因。

可是眼前的这个男人，给萧逸一种危险的感觉。

其他人顺着萧逸的视线看过去，震惊得连话都说不出来。

这个男人怎么会出现在远古天宫的外围，真是令人难以置信。

萧逸环视了周围的诸神一眼，他们的表情，比他还要震惊，连一向天不怕地不怕的瑶池圣母也不例外。

萧逸看着瑶池圣母，眼神你带着询问。

瑶池圣母感应到萧逸的注视，深深地吸了口气，有些不平静地道：“他是天帝身边的四大护法之首，叫做烈焰，他的实力，虽然没有达到盘古之神那样的高度，但是早就超越了一般的远古大神，无限接近盘古之神那样的真神。”

盘古之神？那是什么样的存在？这个烈焰的实力居然已经无限接近盘古之神了，还真是妖孽！

再次看向那个黑衣男子，他见过疾风，虽然他并没有显示真正的实力，不过比起瑶池圣母他们，疾风的实力显然更为强大。

可是和这个烈焰，比起来，根本就不是一个级别的，疾风怎么会成为四大护法之一呢？萧逸心里充满了疑惑。

两人的视线在空中交汇，在那一刹那，似乎连空间都有些扭曲了，烈焰周围的空间开始微微震动。

萧逸更是感觉到脑袋里微微的刺痛。

烈焰远远地盯着萧逸，脸上始终挂着漫不经心的微笑，他似乎感应到萧逸的异样，深邃的目光微微有些诧异，缓缓地将体内的灵力波动压制下去。

烈焰虽然讲自身的灵力波动压制下来，他那双深邃的眼神依然锁在萧逸身上，在他眼神的深处，出现了一抹淡淡讶异。

仅仅是一个对视，就让萧逸感觉到自己和烈焰只见的差异，后者的实力，比他强大多了。

烈焰冲着萧逸微微一笑，道：“我听疾风提起过你，今日在此相遇，还真是缘分。萧逸，你有兴趣到远古天宫走一趟吗？”

第七百零九章看你还嚣不嚣张？

“的确是缘分！能到远古天宫去开开眼界，是我的荣幸。”萧逸诧异地看着烈焰，回过神来以后，轻轻点了点头，脸上带着笑容和煦，内心深处却无比震惊，一个个念头不断在他脑海里闪过，他始终不太明白，这个烈焰为什么对他以礼相待？

众神也忍不住一片哗然，难以置信地看着烈焰。

烈焰是什么人？他居然出言邀请萧逸去远古天宫？他们没听错吧！

众神也暗暗佩服萧逸的勇气，真是初生牛犊不怕虎，他一个人类，在远古天宫大门口杀了古铭，还敢进入远古天宫，他就不怕自己怎么死都不知道吗？

而且这个萧逸的心性的确很不赖，面对如此强悍的烈焰，还能谈笑风生，从容不迫，丝毫没有任何惧意，光这份气度，就值得让他们另眼相看了，眼前这个人类，的确不凡。

烈焰的眼神微微闪了闪，萧逸会这么爽快，似乎也出乎他的意料之外，不过他还真是大胆，在敌我不明的情况下，居然这么容易就答应了。

通常只要有些脑子的人，在这种情况下，不是应该能避则避吗？

“疾风说你是个相当不错的后辈，他的确没看错人！”烈焰略微慵懒地笑了笑，只见空间一阵扭曲，烈焰的身影便出现在他们面前，笑眯眯地看着萧逸，眼神你充满了赞赏。

萧逸想法却很简单，反正兵来将挡，该来的，谁也挡不住，像烈焰这种级别的存在，他想做什么，相信没人拦得住，他又何必做无用功。而且，看他的样子，也没什么恶意，他还不如随了他的心意，看看他的目的到底是什么？

“不过，刚刚那位仁兄说，我是个人类，没权利进入远古天宫，我若随前辈一起进入远古天宫，会不会违反规矩？”萧逸稍微顿了顿，指着张成，话锋一转，极其无辜地道。

心里则暗骂：你个看门狗，看你还嚣不嚣张？

“嗯？”烈焰带着询问的眼神看向张成，发出一道鼻音，表情明显有些不悦，他虽然知道张成和命运有些走得近，不过张成这么做，也没违规，他也不好翻脸。

“护法，小神可都是按规矩办事，绝对没有乱来。”张成一听，脸色都变了，立即诚惶诚恐地看着烈焰，心里暗暗将萧逸骂了千百遍。

“你的确没做错，不过就是那个态度让人不爽，张成，古铭给了你什么好处了吗？让你有意干预远古天宫以外的战斗。”瑶池圣母似笑非笑地看着张成，仍然没忘记棒打落水狗，添油加醋地道。

张成一听，身体猛地打了个激灵，脸色变得煞白，他咬了咬牙，愤怒地看了瑶池圣母一眼，煞星就是煞星，一点余地都不留，现在仍然不忘记让他难堪。

“护法，绝对没有的事，我只是不让萧逸在远古天宫放肆而已。”张成看着烈焰，心惊胆战地为自己辩护。

张成肠子都悔青了，恨不得扇自己几巴掌，没事打什么抱不平，差点惹火烧身。

烈焰环视了周围的众神一眼，他知道，心里如此想的，不只是张成，其他人也一样。懒人听书 www.lanren9.com

“张成，你记住了，萧逸身上有疾风给的令牌，他以后可以在远古天宫自由来去。”烈焰脸上依然带着闲散的表情，可是语气明显有些冰冷，不容置疑地道。

张成立即恭敬地道：“护法，小神明白了。”

周围的众神诧异地看着萧逸，他到底有何德何能，居然入得两位护法的眼，疾风甚至连令牌都给他了。烈焰的话虽然谁对张成说的，不过他的态度明显是在告诉他们，远古天宫，萧逸想来就来，想走就走。

瑶池圣母闻言，忍不住瞪了萧逸一眼，没好气地道：“你身上有疾风护法给的令牌，早点怎么不拿出来？”

“我当初就没打算要那块令牌，是他强塞给我的，我又没想进入远古天宫，拿出来干什么？”

萧逸看着瑶池圣母，无辜地眨了眨眼睛，漫不经心地道。

疾风强塞给他的？

烈焰听了，眼皮轻微地抖了抖，疾风的令牌什么时候这么掉价了？居然是他强塞给别人的？

瑶池圣母也困惑地看着萧逸，没想到他居然早就和疾风认识了，疾风能给他令牌，说明疾风有他的印象不错。

众人听了萧逸的话，只差没被自己的口水呛死，疾风的令牌，得让多少人嫉妒羡慕恨啊！那可是可以在远古天宫畅通无阻的东西，即便是他们，远古天宫的有些地方，他们也无权踏足。这个人类居然生在福中不知福，给他还要拒绝？这个天大的馅饼怎么没砸到他们？

“你这丫头，又到处闯祸了吧？”烈焰看着苏潇潇，笑着伸手揉了揉她的头发，语气有些无奈。

可惜，烈焰的身份镇得住别人，却镇不住苏潇潇，只见苏潇潇轻轻抿了抿嘴，轻哼了一声，不满地道：“你可别乱冤枉人，我什么都没做。”

“没事早点回去！免得惹怒了你父亲，真的将你禁足！”烈焰看着苏潇潇，不以为意地耸了耸肩。

苏潇潇不满地瞪了烈焰一眼，真是哪壶不开提哪壶。

烈焰的目光在瑶池圣母的身上顿了顿，无奈地摇了摇头，随后看向萧逸，淡淡地道：“既然已经解决了，我们走吧！”

“萧逸！”瑶池圣母看了烈焰一眼，欲言又止地看着萧逸，她虽然知道，以烈焰的身份，不会将萧逸怎样，毕竟传扬出去，有损他的威严，不过。萧逸一个人留在远古天宫，势单力薄，她还是有些担心。

“瑶池圣母，不管怎么说，今天谢谢你。”萧逸看着瑶池圣母，微笑着道：“不过你记住，凡事三思而后行，你和人王是打是和，我没兴趣管，不过你们的战斗要是波及人类，我不会放过你们的。”

第七百一十章守护灵阵！

“你这混小子，简直是好心当做驴肝肺。”瑶池圣母一听，浑身寒气涌动，看着萧逸的眼神分外冰冷，萧逸不感激她，她无所谓，毕竟萧逸没开口求他，可是他居然当众警告自己，她想不发火都很难。

萧逸不经意地耸了耸肩，淡淡地笑了笑，他到是不相信瑶池圣母会对他怎样？

周围的众神感觉到她身上散发出来的寒意，目光诧异地扫向萧逸，顿时抱着看好戏的心态，静静地看着他们，心里充满了期待，瑶池圣母要是和萧逸打起来，绝对比萧逸和古铭交手精彩得多。

烈焰的嘴角也禁不住抽了抽，萧逸竟然敢威胁瑶池圣母，胆子还真不是一般的大。

他虽然也觉得瑶池圣母心狠手辣，不过盘古族就和瑶池圣母只见的事，盘古之神早就听之任之了，连他都没过问，烈焰自然不会干预。

苏潇潇震惊地张了张嘴，一双灵动的大眼睛看看萧逸，有看看瑶池圣母，脑子里忍不住有些恍惚。

看着萧逸的眼神有一丝忌惮之色，瑶池圣母这个女人有多棘手，在远古天宫的年轻一辈中，能让大家如此忌惮的，恐怕非瑶池圣母莫属了。

即便是她，也只能避其锋芒，她是有个实力强大的父亲不假，不过和盘古之神比起来，还是有差距的，苏潇潇心里像明镜似的，盘古之神可以不干预盘古族的斗争，不代表她父亲可以强势镇压瑶池圣母。要真是这样，瑶池圣母早就收拾得服服帖帖的了，哪还有她嚣张的份？

“臭小子，你自求多福吧！”

所谓伸手不打笑脸人，看他依然笑得没心没肺的，瑶池圣母狠狠地瞪了他一眼，身体顿时化作一道红光，离开远古天宫。

看着瑶池圣母消失的方向，无数惊异的目光，不断扫视着萧逸，看来他真的是有两把刷子，让疾风和烈焰如此厚待他，连瑶池圣母那女魔头都他都特别优待。

“这就走了吗？”苏潇潇眨了眨眼睛，不可思议地问。

“厉害!”烈焰向萧逸竖了竖大拇指，脸上依然带着闲散的笑容。

“走吧！”

烈焰说完，狂暴的灵力涌现出来，身体顿时化作一阵流光，朝着巨大的石门，激射而去。

萧逸伸了个懒腰，脚尖轻轻一点地，璀璨的金光从他体内爆射出来，金光包裹着他的身体，不停地穿梭在烟雾缭绕的上古天宫，他清楚地感应到浓郁的灵气。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

萧逸抬头望去，前面依然是一片古老的天地，一座青山拔地而起，灵石遍布，到处充斥着浩瀚的灵力，还真是难得的修炼宝地。

连绵起伏的青峰尽头，无数的殿宇起伏，看着眼前如此辉煌的一幕，就算事先有心里准备，依然震撼到了，心里忍不住暗暗赞叹，不愧是上古天宫啊！这般繁华庄严，简直令人叹为观止。

他们继续前行了一段距离，前方出现了一座庞大的石岛，石岛之上，殿宇无数，一座更为宏伟的大殿耸立在石岛的中央，周围的人影看起来犹如蝼蚁一般渺小，。

这里应该就是烈焰要带他来的地方了吧！萧逸从空中俯视着这座恢弘的大殿，心里异常震撼。

“到了!”前面的烈焰突然停下来，直接朝着降落在地面上，直接朝着石岛中央的青色大殿走去。

萧逸也跟着降落在地面上，看着眼前的青色大殿，这里应该就是上古天宫最为神秘的地方了吧！一般人根本没法踏足。

烈焰事先掠过去，不过他行走的路线十分独特，时快时慢，似乎刻意避开一些区域。

萧逸紧跟其后，他敏感地察觉到，烈焰刻意避开的那些区域，当中有一些紊乱的灵力波动，似乎是很厉害的阵法，如果不慎踏入的话，必然会引发这里的守护灵阵。

虽然萧逸在阵法上的造诣也相当不低，可是也丝毫不敢托大，而是减缓速度，一直不急不缓地跟在烈焰身后。

“好厉害的阵法，一般人要是误入的话，估计会尸骨无存吧！”

两人大概前行的十几分钟，终于接近了这座宏伟大气的青色大殿，萧逸抬起看着青色的大殿，感觉到非比寻常的灵力风暴，眼神猛地一缩，这座青色大殿周围，居然还有一个更为强悍的阵法。

“你能看得懂这个阵法？”一旁的烈焰诧异地看着萧逸，这个灵阵，可是盘古之神联合几位真神，消耗了不少精力，才弄成的，从古至今，还没有谁有本事将他破解过，他到是不相信，萧逸小小年纪，能破得了这个大阵。

萧逸的眼睛紧紧地盯着这座大阵，皱着眉头，沉思了片刻，很坦然地道：“这种级别的大阵，经历千万岁月，你别说我了。就算加上我师傅，也不见得能将他破解。”

“哦！听说僵尸道长毛小方，可是天纵奇才，他的阵法造诣，在人界，应该是其中的佼佼者了，他也破解不了吗？”烈焰轻轻挑了挑眉头，微笑着问。

萧逸苦涩地笑了笑，平心静气地道：“当然不行了，我师傅纵然是天纵资质，可是，人生短短几十年，再加上茅山派的阵法有限，根本就没机会见识过如此霸道的阵法，如何破解？”

“不过，我虽然不能强行将其破解，我可以试着推演其中的变化，应该可以在不触碰阵法的情况下，勉强通过。一旦碰触到机关，启动阵法，我想，如此复杂的阵法，我也无能为力。”萧逸看着眼前的大阵，眼神里充满了火热，要是烈焰允许，他还真想去好好感受一下这个阵法，这对他来说，有莫大的好处。

第七百一十一章天殿！

烈焰听了萧逸的话，脸色微微一变，稍作思索以后，看着眼里充满火热的萧逸，淡淡地问：“想试试吗？”

萧逸迫不及待地点了点头，他虽然对这个阵法毫无把握，不过，有烈焰在，他相信自己一定不会有事的，以烈焰的实力，想要对付他，似乎还用不着用这种下作的手段。

“那就试试吧！”烈焰也很好奇，萧逸如何不依靠他，从这座守护灵阵里通过。

得到烈焰的允许，萧逸兴奋地点了点头。

他也是果断之人，立即快步朝青色的大殿走去，小心翼翼地看着眼前的守护灵阵。他虽然有意试试这座守护灵阵，却丝毫不敢大意，他知道这个大阵的厉害，稍有不慎，必然付出惨烈的代价，所以他一举一动都异常小心。

他仔细观察了片刻之后，狂暴的灵力从他体内爆射出来，只见他食指连弹，一道道灵力注入灵阵中。

当萧逸射出的一道道灵力注入青色大殿前面的守护灵阵之后，大殿的周围，隐隐有一股股奇特的灵力波动散发出来，灵力如滔滔江水，连绵不绝。

萧逸看着灵阵的变化，脸上立即出现了灿烂的笑容，看来，他的试探，并没有错。

烈焰震惊地看着萧逸，脸上的神色再也不能保持镇定了，震惊地看着萧逸，他还真是有些门道，既然如此，他到是想要试试，这个后辈到底能走多远？

烈焰身影一闪，顿时来到萧逸身旁，右臂用力一挥。

烈焰的举动，立即引起了极大的影响，大殿周围的灵力，顿时变得更为狂暴起来。

一股无比强悍的压迫感顿时朝萧逸笼罩过来，其中蕴含着惊人的灵力波动。

萧逸诧异地扭头看了烈焰一眼，脸上的表情有些无奈，但是并不是很紧张，他知道是烈焰有意试探他，所以灵阵才会被完全启动，但是并没有对他发起攻击，不然的话，他会更狼狈。

萧逸看着眼前已经开始运转着的灵阵，只见凝聚灵力的速度更快了，一道道灵力源源不断地注入灵阵中。

如此循环片刻之后，那些不停翻涌的灵力，终于慢慢平静下来，又过了片刻，灵力慢慢恢复平静。

此刻，萧逸的额头上，出现了细微的汗水，气息也变得有些不稳，他一脸惊喜地抹了抹脸上的汗水。

烈焰看着萧逸一连串的举动，脸上的表情也慢慢平静下来，看着萧逸的眼神，充满了赞赏，真是后生可畏啊！现在的萧逸，虽然没办法破解这个大阵，但是，他刚刚的举动，已经说明了一件事，萧逸在阵法上的造诣，丝毫不比远古天宫的那些杰出的年轻人逊色。若果萧逸和远古天宫的后辈拥有一样的资源，他相信，以萧逸的资质，一定会将他们远远地甩在后面。

萧逸回过头，轻轻地朝烈焰点了点头，身形一闪，朝着阵法中爆射而去。懒人听书 www.lanren9.com

烈焰若有所思地看着萧逸的背影，很快就跟上萧逸的步伐。

萧逸踏入这个大阵，抬头朝前面望去，一座气势磅礴的大殿出现在他面前。

大殿用青石铺砌而成，四周耸立着无数的青色石柱，支撑着这座大殿，大殿前方的位置，中间有一个水池，水池上方烟雾缭绕，池水清澈见底，水池里满了水莲。

萧逸脸上的表情僵了僵，原来着水池上方的烟雾之中，居然蕴含着精纯的灵力。

萧逸的眼神闪了闪，紧紧地盯着那一潭池水，有些心动地眨了眨眼睛。

“不愧是天帝居住的地方啊!真是好大的手笔啊！”萧逸赞叹着道，不过他到是没有贪婪地去吸收那些灵气，并非他不心动，而是他心里清楚，这些灵气虽然浓郁，在这座大殿却随处可见。

萧逸抬起头，继续向前方扫视，只见大殿前面有一排排石阶，石阶两旁长满了奇花异草，让人沉醉不已。

即使是隔着这么远的距离，萧逸依然能清楚地感应到青色大殿上弥漫着的灵气，这座大殿上力气的浓厚，让人不心动有很难。

“萧逸，你对这座天殿的感觉如何？”烈焰看着有些像乡巴佬一般的萧逸，微笑着问。

萧逸的目光远远地看向大殿深处，那些极为粗壮的青色石柱上，居然散发着若有若无的光芒，形成一个若有若无的光罩，萧逸脸色有些震动了，眼神猛地一缩，这等手笔，可真是恐怖，他清楚地感应到，这片天地间弥漫着的灵气，不知道要比其他地方浓郁多少倍，他震惊无比地道：“这远古天宫果然是名不虚传！”

“随我进去看看吧！”

烈焰不经意地笑了笑，袖袍一挥，一道光芒从他的袖中掠出，没入前面的光罩中。

光罩上迅速泛起一阵阵涟漪，隐隐散发出来的灵力波动，让萧逸有一种头皮发麻的感觉，不愧是盘古之神啊！如此层层叠叠的防护，只有他能做得到。

光罩缓缓地裂开一条通道，烈焰带着萧逸，绕过水池，缓缓地走向层层石梯，顺着石梯向上走，石梯的扶手上，全是雕刻，一个个凶兽雕刻得活灵活现。

他们随着石梯来到大殿内，大殿的两侧，摆放着诸多席位，大殿的尽头，宏伟大殿尽头，出现了一尊霸气的王座。

萧逸不由自主地舔了舔嘴唇，以前一直十分羡慕这些高高在上的大神，没想到如今，自己居然有机会在远古天宫好好浏览一番，也算是不虚此行了吧！

“欢迎来到远古天宫!”一道戏谑般的声音远远地传来，空间一阵扭曲，疾风的身影立即出现在萧逸和烈焰面前。

第七百一十二章有没有兴趣和我打一场？

“想不到天帝的四大护法都这么闲！有时间到处乱晃!”萧逸淡淡地瞥了疾风一眼，懒洋洋地调侃道。

疾风轻哼了一声，忍不住出言打趣：“萧逸，你可是个惹祸的主啊！得罪了命运还不够，居然还杀了古铭，你应该知道，他们在远古天宫都是有些人脉的，尤其是命运。”

“你搞错了，不是我惹祸，而是祸来惹我。”

萧逸闻言，无奈耸了耸肩，疾风这话倒是不假，先不说瑶池圣母害人伏羲。命运将他当成是大敌，和他有所关联的大神，自然不会让自己好过，现在又杀古铭，这麻烦还真是越来越多了。

烈焰似笑非笑地看着萧逸，萧逸如今的处境，他也十分明白，这些远古大神，普通人得罪一个，就已经吃不消了，他现在得罪的一大半。

萧逸对这事也很无奈，他当然明白，这些远古大神，没有一个是好招惹的，问题是他不去招惹他们，不代表他们不老找麻烦，命运和古铭就是最好的例子。

不过，萧逸并不后悔，即便事情能重新来过，他依然会毫不犹豫地选择动手。

烈焰和疾风有意无意地看着萧逸脸上的神色，只见萧逸微微一笑，脸上并无忌惮之色，取而代之的是一种难以言喻的自信。让烈焰和疾风相信，即使是在人多神界精英中，萧逸也丝毫不比他们逊色。

“先坐下来休息一下吧！”

烈焰平静地看了萧逸一眼，随意走到一旁的的席位上坐下。

“小子，有没有兴趣和我打一场？试试我真正的实力？”一见面，疾风就看出萧逸的身上的灵力波动，比他们上次见面的时候，强的绝对不是一丁半点，他也很好奇，短短不到两年的时间，萧逸到底成长了多少？

烈焰看着萧逸的眼神也有些古怪，他也想知道，萧逸的真实实力到底是什么水平，他怎么也不相信，就凭古铭那个蠢货，能将萧逸的实力逼出来。

“那就试试吧！”萧逸闻言，沉吟了片刻，清澈的眼中闪过跃跃欲试的光芒，他知道疾风的实力强大，不过，这对它来说，是磨炼的好机会，他自然不会拒绝。

疾风降萧逸点头答应之后，一双幽深的眼睛立即所在萧逸身上，狂暴的灵力顿时只他体内爆发出来，快若闪电般对着萧逸席卷过来。

萧逸的眼神猛地一缩，就是他这等心性的人，心里也忍不住暗暗爆粗口，这个混蛋，连招呼也不打，就这么迫不及待吗？

萧逸意念一闪，七星古剑上带着一道寒光，朝着疾风的灵力风暴猛斩下去，高达数十丈的寒光瞬间在大殿里升腾，直接和疾风的灵力风暴硬悍在一起。

轰！

当两股力道发生激烈的碰撞时，大殿内的空间，仿佛炸裂了一般，强悍的灵力冲击，以肉眼可见的速度肆虐开来，令周围的空间不停地震荡。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

疾风的身体紧紧地矗立在原地，七星古剑直接被恐怖的反弹之力震飞出去。

望着眼前的这一幕，萧逸的脸色忍不住有了变化，只见他身影一闪，伸出手，硬生生地将被疾风震飞出去的七星古剑抓住。

想不到这个看起来条儿郎当的疾风，真是实力居然如此强悍。

萧逸深深地吸了口气，浓郁的战意从他体内爆发出来，疾风刚刚那一招，无意激起了他体内所有好战因子。

他紧握着七星古剑，身上突然金光大作，璀璨的金光覆盖在他身上，只见对着疾风，磅礴的灵力顿时暴涨，源源不断往七星古剑上灌注。

随即，萧逸爆喝一声，身形爆射出去，手里的七星古剑直接穿透虚空，毫不犹豫地对着疾风的匈膛爆刺过去。

只见劲风凌空而已，手一挥，一柄奇特的扇子出现在他手里，狂暴的灵力涌现出来，空间不停地震动。

疾风握着手里的扇子，对着萧逸狠狠地一扇，一道巨大的淳矸绫┢究粘鱿郑快若闪电一般，狠狠地朝着朝着萧逸冲击过来。

看着这道淳矸缙势汹汹地咆哮着，可怕的风压，几乎将周围的空间都震碎，一股毁灭般的能量波动呼啸而至，萧逸看着这一幕，忍不住有中头皮发麻的感觉。

紧急时刻，萧逸也顾不上攻击疾风了，飞快地闪身，极其狼狈地避开那道淳矸绲恼面攻击。然后全力发起攻击，面对疾风，萧逸丝毫不敢大意，远古天宫的四大护法，怎么可能好对付？

大殿之上，烈焰身形一闪，退到一边，气定神闲地当起的观众，犹如看好戏一般，看着大殿里激烈的对战。

轰！轰！轰！

毁灭般的冲击不断地在大殿里响起，萧逸诧异的眨了眨眼睛，这座大殿怎么会怎么古怪，如此强悍的破坏力，就算是说是毁天灭地也不过分，却没能撼动这座大殿分毫。

萧逸固然很厉害，奈何他遇上的对手，是疾风，他们之间的实力到底是有很大差距的，即便他已经拼尽全力了，也只能狼狈地自保，别说打败疾风了，连打成平手，对他来说，都是奢望。

疾风手里的扇子对着萧逸狠狠地一扇，毫不留情地轰击在萧逸的身上。

萧逸的身体顿时如遭重击一般，倒飞出去，直接撞向身后的一根粗壮的石柱上，幸亏这石柱足够坚硬，不然早被巨大的力道撞得的粉碎了。

萧逸狼狈地稳住身体，觉得血气翻涌，匈口一阵火辣辣疼痛传来，萧逸觉得喉咙你一阵腥甜。急忙深深地吸了口气，用灵力强行将体内翻涌的血气镇压下去。

第七百一十三章底牌尽出！

萧逸抬起头，看着疾风，脑海里快速地衡量着，通过刚刚的交手，萧逸清楚地感知到，疾风的实力虽然和他不是一个级别的，和烈焰那样的绝世强者相比，依然是有一些差距离的。如果他如果和血神联手，还不至于如此狼狈，还是和疾风有一拼的。

这样想着，血神立即闪了出来，犹如鬼魅般冲出去，血红的爪子，带着浓郁的杀气，狠狠地对着疾风的脑袋，猛抓过去。

这是什么东西？疾风眼神猛地一缩，急忙抬手相迎，他能清楚感应到，血神身上弥漫着浓郁的杀气。

萧逸将体内的九转玄功催动道极致，身影顿时化作一道残影，像闪电一般，借助血神的攻击，迅速地暴冲而来，磅礴的灵力自他体内爆发，不断地升腾，萧逸扬起手臂，一掌对着疾风劈了过去。

疾风险险地避开血神的攻击，还没来得及松口气，萧逸劈出的一掌，已经穿透虚空，蕴含着狂暴的能量的一掌，铺天盖地地笼罩着疾风的身体，狠狠地轰击在疾风身体上。

轰！

这一掌轰击在疾风的身上的那一瞬间，惊天动地的爆炸声随即响起，疾风的身体也被震得连连后退，一脸震惊地看着萧逸。

面对萧逸如此激烈的攻击，疾风虽然没受伤，不过也觉得血气翻涌，非常不舒服。

不过，好像还没完，在疾风受到萧逸的猛烈攻击的时候，一道血红的光影突然席卷过来，朝着疾风的身体笼罩过来。

面对萧逸和血神的联手攻击，疾风也丝毫不敢大意，铺天盖地的银色光芒从他体内涌现出来，银光所到之处，空间一阵猛烈地震荡。

烈焰望着眼前这一幕，眼角也忍不住跳了跳，疾风是什么实力，他心里清楚，如果全力一搏的话，短时间之内，他都没办法将他拿下，萧逸居然能将疾风逼到这种程度，这小子的确不简单。

有了血神加入战局，局面开始发生了变化，萧逸不在是被动挨打的局面，他开始毫无保留地发动攻击，强悍的攻击，源源不断起攻向疾风。

面对萧逸和血神源源不断的猛烈攻击，强如疾风，都有些吃不消的感觉，身躯上的层层银光，不停地震荡起来，长时间消耗下去，对自己极为不利。

萧逸心里也暗暗松了口气，继续消耗下去，他就不信，疾风真是铁打的，真能吃得消。

轰！轰！轰！

惊天动地的爆炸声不断在大殿里响起。

在萧逸和血神远远不断的攻击下，疾风也察觉到有些不妙了，在继续和萧逸他们缠斗下去，即便是自己，都会吃不消的。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

一念至此，疾风的身体猛然爆退，悬浮在虚空中。他看了萧逸和血神一眼，强悍无匹的灵力自他体内爆发出来，毁灭般的风暴迅速地在奇特的扇子上凝聚。连整个大殿都为之震动。

望着眼前的一幕，萧逸的脸色也变得异常凝重，看来疾风真的打算全力一击了，他心里清楚，以疾风的实力发挥道极致，再加上他手上的宝物，那样的攻击，必然会到达一个相当可怕的程度，面对全力一击的疾风，即便是他和血神联手，也不见得能挡得住疾风的全力一击。

这可要怎么办才好？

萧逸轻轻地叹了口气，看来只能勉强试试了，左右疾风不会真拿他怎么样？

疾风拿起手里的奇特扇子，对着萧逸和血神，猛地一扇，强悍道无法形容的淳矸绯着萧逸和血神席卷过来，强悍的姿态，仿佛要将一切撕碎一般。

看着近乎毁灭般的波动，铺天盖地地笼罩过来，萧逸眼神猛地一缩，他能清楚地感应到，这道风暴，蕴含着极为危险的气息，选择硬拼的话，根本没有任何胜算。

一旁的烈焰也很好奇，萧逸用什么来抵挡疾风的全力一击？毕竟疾风全力一击，连自己都会感到棘手。

萧逸目光闪烁，没别的办法了，只能死马当作活马医了，无耻一点了，不然自己非败不可。

萧逸意念一动，八卦镜顿时从系统空间里飞出来，落在萧逸手上，发出一道璀璨的光芒。

萧逸将九转玄功源源不断地注入手里的八卦镜里，拿着八卦镜，猛地对着那道淳矸绶瓷涔去。

就在八卦镜发出的光芒和那道淳矸缦嘧驳脑谀且凰布洌情况发生了惊天动地的逆转，时间仿佛就此停滞了。

疾风和烈焰的眼神猛地一缩，他们震惊地发现，原本对着萧逸和血神呼啸而至的淳矸纭＞谷幻偷氐艄头，以更为强悍的声势，铺天盖地地朝着疾风轰杀过来。

“还真是小看这个臭小子！”

看着被萧逸反弹回来的，疾风气得脸色铁青，郁闷地要死，只差没有一口老血喷出来，忍不住咬牙切齿地骂道，他显然也没想到，萧逸居然会用这种四两拨千斤的方法，将自己的攻击如数反弹回来，而且威力只强不弱。

一旁的烈焰淡淡地瞟了萧逸一眼，脸上依然带着漫不经心的微笑，赞赏地道：“难怪这小子敢和命运叫板，原来不是脑袋发热啊！他的手段还真是层出不穷，这下连疾风都该头疼了吧！”

面对萧逸反弹回来的霸道攻势，即便是疾风，也丝毫不敢小觑，他心里比谁都凄楚，要是被这道淳矸缁髦校就算是他，也不会好受。

萧逸看着疾风，眨了眨眼睛，一副看好戏的姿态，他也想知道，疾风用什么样的手段来破解他自己的攻击。

第七百一十四章你还能不能再逗点？

看着萧逸一副看好戏的姿态，疾风顿时觉得更加郁闷了，不过现在化解自己的攻击才至关重要。

疾风狠狠地瞪了萧逸一眼，猛地一跺脚，双臂一震，突然张开嘴，仰天一阵咆哮起来，一道犹如野兽一般的吼叫声，从疾风喉咙你传出来，震耳欲聋的声音顿时在大殿里响起，只差没有将萧逸和烈焰的耳膜震破了。

一阵阵音波以肉眼看得见的速度，想涟漪一般，飞快地在大殿里肆虐开来。随着音波的肆虐，那道朝着疾风反弹回来的淳矸纾刚刚与层层音波发生碰触，竟然被这些音波硬深深地搅碎。

一眨眼的时间，强悍的淳矸绫，竟然被音波切得千仓百孔，大殿内的空间也为之震荡。

居然还能这样？

萧逸地瞪大了眼睛，看着如此强悍的破坏力，脸上也忍不住发生了变化，疾风真不愧是四大护法之一，他所展现出来的实力，连萧逸都有些头皮发麻的感觉。

“你手上拿的是什么宝物？”疾风缓缓地收敛住自己的灵力，眼睛紧紧地盯着萧逸手里的八卦镜，这东西既然能将拿到淳矸绶吹回来，相信自己的音波攻击对它也不会有多少作用，他在继续和萧逸纠缠，已经没有意义了。

萧逸平静地耸了耸肩，一脸淡然地道：“寻常宝物而已，只不过，我师傅将他一生所学的阵法不断地改良，在刻画在这个八卦镜上面，我只需要运用灵力启动阵法，这个八卦镜就能在瞬间发挥出阵法的作用。”

“难怪别人都说你师傅有天纵资质，果然名不虚传。”烈焰好奇地接过萧逸手里的八卦镜，仔细查看，赞叹着道。

萧逸无奈地笑了笑，道：“没你想到那么厉害，这个八卦镜和一般的阵法没有什么区别，这能守，不能攻。”

“只能守，不能攻？你骗鬼去吧！刚刚是谁将我的攻击反弹回来的？”疾风看着萧逸，咬牙切齿地道，要是那个八卦镜和一般阵法差不多，他能自乱阵脚吗？

烈焰也翻了翻白眼，一般的阵法，不管有多厉害，却不能瞬间移动，更不要说一眨眼的功夫就发挥作用了。萧逸的那个阵法却能任意移动，还能将如此强悍的攻击反弹回来，虽然也需要人操控，不够灵活，但是也可以说是攻防兼备。

萧逸扬了扬眉毛，意念一动，将血神收起来，轻笑着道：“那是你孤陋寡闻，能移动的阵法多了，只是没有我八卦镜中的阵法厉害而已。”

他孤陋寡闻？

疾风震惊地指了指自己的鼻子，难以置信地反问：“我孤陋寡闻？臭小子，我疾风活了千万年，敢这么说我的，你绝对是第一个，你今天要是拿不出其他能移动的阵法让我没开眼界，我不把你打成残废，我就不叫疾风。”

萧逸笑着道：“能移动的阵法多的去了，不信，你站着别动，我试给你看。”乾坤听书网 www.qktsw.com

萧逸手一扬，一张犹如扑克牌的硬纸片顿时出现在他手里，想也没想就准备对着疾风扔了出去。

疾风一看眼神猛然一缩，身体一晃，顿时出现在大殿的另一个角落，没好气地道：“臭小子，你怎么能用我来试阵法？”

烈焰的嘴角也忍不住抽了抽，见识了那个八卦镜的厉害，疾风又不是傻子，怎么会让萧逸用阵法来对付他。

萧逸翻了翻白眼，看着疾风，有些鄙夷地道：“瞎紧张什么？这个阵法最多只能对付二代僵尸，连僵尸王都对付不了，怎么可能会伤害得了你？”

疾风闻言，知道自己反应过度了，对于萧逸的讽刺，只能尴尬地笑笑。

萧逸运用灵力将手里的天凑蠓ㄍ大殿中央一扔，阵法立即飞速地运转起来。

烈焰和疾风缓步靠近大殿中央的天凑蠓ǎ眼里闪过一抹惊异之色，他们两人对看一眼，看样子，想要制作这一类的阵法，对萧逸来说真的是一件很简单的事情。

烈焰稍作沉思以后，有些触动地问：“萧逸，比刚刚那个更厉害的阵法，你和你师傅能制作吗？”

“什么意思？”

萧逸诧异地看着烈焰，不明白他为什么会如此问，天罗伏魔阵的确很厉害，和天殿的守护灵阵相比，根本就是小巫见大巫，想要用来对付上古天宫的这些大神，根本就是痴心妄想，最多能拖延些时间而已，萧逸还没有自大到这个程度，认为自己的阵法天下无敌。

“你先告诉我，你们能做到吗？”烈焰的双目火热地看着萧逸，当初远古天宫和圣魔宫一战，他们之所以损失惨重，就是吃亏在数量上，若是萧逸和毛小方能制作大量阵法，对他们来说，作用可是事半功倍，毕竟真正懂阵法的人，少之又少，萧逸的阵法携带起来有方便，使用起来更是简单到不行，远古天宫的所有大神，没有不能用的。

萧逸点了点头，道：“只要不是像天殿的守护灵阵这样罕见的大阵，就算制作起来有些麻烦，我想只要懂得其中的奥妙，对我和师傅来说，不算太难，不过要大量制作，我就不敢说了，毕竟阵法越复杂，制作起来就越消耗灵力和时间。”

“不会是你想要我替你制作阵法吧？你还能不能再逗点？”萧逸难以置信地看着烈焰，凭他的本事，能对付得了他的人，曲手可数，他用得着用阵法来助阵吗？

没想到烈焰却郑重其事地点了点头，严肃地道：“没错，我的确想请你和你师傅帮忙。”

“你？”萧逸的身体瞬间石化了，目瞪口呆地看着烈焰，突然有种误上贼船的感觉。

第七百一十五章你也可以不说！

烈焰看着萧逸，他也觉得自己的想法有些异想天开，有些尴尬地笑了笑，道：“我也知道这样请你们帮忙，有些唐突。”

萧逸扬了扬眉毛，静静地看着他，这不是废话吗？知道唐突他还说，弄得好像他跟他们有莫大的关系似的。

“真是婆婆妈妈的，我来说吧！”疾风视线在两人身上扫了一圈，他一向喜欢直来直往，不耐烦地对烈焰道。

烈焰看着疾风嫌弃的眼神，脸上的表情有些不自然，倒不是他婆婆妈妈，只是他和萧逸似乎也不是很熟悉，而且后者也谈不上对他有好感，就这么冒然开口，实在有些难以启齿。

“想说什么就赶紧！”萧逸有些诧异地看着他们，看他们欲言又止的样子，到底想和他说什么？

“听说过圣魔宫吗？”疾风一改嬉皮笑脸的作风，一本正经地问。

“只是偶然听说过这个名字，其他的就一无所知了。”听到疾风如此问，萧逸看着他们的眼神更加惊讶了，他和他们不熟吧？居然和他讨论圣魔宫的事情，会不会有点交浅言深了，难怪烈焰一副难以启齿的样子。

“你居然连圣魔宫都听过？”疾风吃惊地叫道：“将臣告诉你的吗？这样也好，我就不用多废话了。”

“你也可以不说，我又没求你。”萧逸撇了撇嘴，不以为然地耸了耸肩，他对圣魔宫的事情虽然很好奇，不过，烈焰着疾风和这么郑重其事地和他讨论，估计事情不会简单，萧逸自然不会贸然去淌这淌浑水，毕竟圣魔宫和远古天宫的事情，和他没有半毛钱的关系？他有何必杞人忧天。

烈焰一直暗中观察萧逸脸上的表情，看到萧逸一副事不关己的样子，嘴角忍不住抽了抽，暗暗叹了口气，想要说服萧逸帮忙，也不是一件简单的事情，事情并没有他们预想的你们顺利。不过萧逸的想法，他也有些理解，在女娲灭世的时候，除了盘古族，根本没有哪位大神敢挺身而出，萧逸自然对他们没有好感。

疾风一向是一根肠子通到底，他才不管这么多，直截了当地道：“事情是这样的，自打远古天宫和圣魔宫爆发那场大战以来，双方都损失掺重，就此沉寂下来。不过，小的摩擦一直没有停止过。”

“最近，我们发现，圣魔宫滋扰远古天宫的事情越来越频繁了，隐隐有想要卷土重来的趋势。”疾风顿了顿，接着道。

萧逸看着疾风和烈焰的眼神更加不解了，这关他什么事？他们不会指望他一个人类去参与那样的战争吧！如果他们真的这么想，一定是脑袋被门夹了！这种事情亏他们敢想。乾坤听书网 www.qktsw.com

瞧着萧逸的表情变化，烈焰自然知道他心中所想，有些尴尬地轻咳一声，无奈地道：“当年那一战，天帝凭着强悍的实力，和魔帝拼得两败俱伤，最终油尽灯枯，陷入沉睡之中，至今未醒，那位魔帝在那一战中，比天帝逼得自毁肉身，遗憾的事，最终还是让他逃跑了。如今圣魔宫死灰复燃，圣魔宫和远古天宫，随时都有爆发大战的可能。”

“自毁肉身？”

萧逸目瞪口呆地看着烈焰，他可以想象，当时的战斗到底有多恐怖，天帝是什么样的存在，拼尽了所有的手段，也不能将魔帝抹杀。还有哪位魔帝，自毁肉身，那得要多大的勇气？

天帝之名，果然名不虚传，居然能将魔帝逼到自毁肉身的地步。

烈焰脸色凝重地点了点头，继续道：“没错，不过，哪位魔帝不知道用力什么方法，居然在天帝之前回复了，如今天帝沉睡未醒，一旦圣魔宫向远古天宫发起攻击，后果不堪设想。

烈焰的言语之间，显示了浓浓的忧心，要不是事情毫无转圜的余地，他也不会冒然请萧逸帮忙，毕竟有了那些阵法对付一般的魔族，他们才能立于不败之地。

烈焰的担忧，萧逸当然能理解，像他这样绝世强者都觉得棘手，萧逸也爱莫难助，以他的实力，就算参与了他们之间的战争，虽然说不上是炮灰，但是也起不到什么决定性的作用。

天帝的大义，的确让萧逸万分敬佩，不过他去那样的绝世天骄，都只能和魔帝拼得两败俱伤，其他人就更不用说了。

以萧逸的立场来说，他自然不会去参与这场与他无关的战争，要对付神出鬼没的命运，他已经很头大了，那还有闲工夫管远古天宫的事。就算要当炮灰，也是这些远古大神的事，和他无关。盘古族对人类的恩情，他已经做出回报了，对于这件事情，他当然只想置身事外。

“盘古之神也不能阻止魔帝吗？”萧逸沉默了半响，忍不住好奇地问，烈焰已经这么强了，盘古之神的实力比烈焰还要强大，而且又是阵法高手，应该有实力和魔帝一拼才对。

烈焰闻言，脸色黯然地道：“盘古之神的确有实力和魔帝一拼，但是魔帝身边也有实力和盘古之神相当的存在，盘古之神根本就分身乏术。要是天帝到时候还不能苏醒，估计上古天宫和圣魔宫的战争，上古天宫将会一败涂地，我们能做的，只能是尽量拖延时间，保存自身的实力。”

疾风看着萧逸，了然地道：“萧逸，你别以为上古天宫的事情和你们无关，一旦上古天宫战败，圣魔宫要入侵人界，根本就不费吹灰之力，帮不帮忙？你慢慢考虑吧！”

萧逸的眼神闪了闪，疾风说的的确是事实，一旦远古天宫溃败，三界都会遭殃。

第七百一十六章盘古之神！

萧逸沉吟了片刻之后，认命地道：“说吧！你们想我怎么帮你们？”

萧逸心里清楚，疾风并非危言耸听，一旦远古天宫溃败，三界都会遭殃，这件事情，他想要置身事外根本就不可能。

“你答应帮忙了？”烈焰一听，凝视着眼前这个一脸心不甘情不愿的俊朗青年，如释重负地松了口气，一抹欣慰的笑容弧线在他脸上，少了一贯的从容也淡定。

“你以为我想啊！”

萧逸无奈地翻了翻白眼，他们话都说到这个份上了，他还能无动于衷吗？

疾风的脸上也露出灿烂的笑容，他伸手拍了拍萧逸的肩膀，笑盈盈地道：“你个不知天高地厚的臭小子，赶快将你不甘不愿的表情给我收起来，你能来到天殿，还真是是福缘不浅。”

萧逸疑惑地将视线投向一旁的烈焰，和疾风比起来，他更偏向于和烈焰相处，因为他比疾风那个脑袋抽风的家伙正常得多。

感受到萧逸疑惑的注视，烈焰接下来的话，却让萧逸震惊地瞪大眼睛。

“这里不但力气浓郁，对你的修行大有好处，还有盘古之神留下的东西，你若能参悟盘古之神留下的阵法，对你来说可是难得的隗宝。而且，如果有缘的话，你还有可能得到盘古之神的传承，这是多少人梦寐以求的事情。”

“盘古之神的传承？”萧逸的眼中，光芒闪动，看着浓浓的喜悦之情，看着烈焰，心里忍不住有种热血封腾的感觉。

“跟我来吧！”烈焰微微一笑，率先朝着大殿旁边一道小门走去。

萧逸不紧不慢地跟在烈焰身后，来到一个幽暗的空间，萧逸发现一阵阵的灵力波动从四面八方散放出来，烈焰抬起手臂，一道道灵力从他指尖爆射出来，幽暗的空间顿时绽放出璀璨的光芒，一道道光点慢慢浮现出来，简直比夜晚的星空还要灿烂。

萧逸自动忽视了身旁的烈焰和疾风，眼睛紧紧地盯着那些光点变化的轨迹，感受这个阵法的玄妙。

“这里是当年盘古之神的静修之地，你若能将盘古之神留下的阵法领悟，我想，你在阵法上的造诣，一定会突飞猛进的。”烈焰看着萧逸火热的眼神，缓缓地道。

萧逸回头看着烈焰和疾风，有些不好意思地搔了搔脑袋，道：“我留在这里的这段时间，我希望两位前辈能帮我看着命运。”懒人听书 www.lanren9.com

烈焰点了点头，道：“你尽管放心，我向你保证，不会让命运骚扰人界的。命运之所以会如此毫无顾忌，就是看准了天地沉睡，上古天宫内忧外患，盘古之神分身乏术，是时候让他收敛收敛了。”

“谢谢！”萧逸发自内心地向烈焰道谢，有了烈焰的保证，他才能心无旁骛地修炼，毕竟这样的机会，千年不遇，他去在修炼阵法的同时，还能提升实力，现在想想，真是亏大了，要是毛小方也能与他同行的话，他在阵法上的造诣一定会突飞猛进的。

烈焰不以为意地耸了耸肩，在他看来，萧逸愿意帮忙，他看着命运是理所当然的事情。

萧逸偏了偏头，十分不解地问：“前辈，我不太明白，在远古天宫，阵法造诣在我之上的年轻一辈并非没有吧？为什么你和疾风前辈要舍近求远？”

烈焰摇了摇头，有些无奈地道：“你说的没错，在远古天宫，不管是实力还是阵法上的造诣，你都不算出彩，不过有一点，你似乎忘了，他们既然出生在上古天宫，从小上古天宫的栽培，实力虽然不弱，可是进步的空间去却很小，你不一样，你的实力或许不是最强的，但是你从小没有这样的资源，依旧到达了这一步，一旦领悟了盘古之神的留下的诸多感悟和体验，实力一定会突飞猛进。”

萧逸看着烈焰，露出恍然大悟的表情，心里忍不住有种热血沸腾的感觉，以盘古族的底蕴和盘古之神在阵法上的卓越天赋，他留下的东西怎么会简单，一旦他有所领悟，实力将会发生巨大的转变，到时候即便不借助血神，也能对付命运。

烈焰望着萧逸迫不及待的眼神，莞尔一笑，道：“好了，这段时间，你便留在此处吧！专心修炼，以你的天赋，想要突破，并非难事。从现在开始，这里属于你了。”

“小子，加油，我看好你！”疾风豪迈地拍了拍萧逸的肩膀。

萧逸朝疾风和烈焰点了点头，也不和他们客气，缓步走上前，直接在盘膝在地面上坐下，然后缓缓地闭上眼睛，慢慢地收敛思绪，心无旁骜地感悟盘古之神留下的东西。

“走吧！”烈焰看着进入修炼状态的萧逸，心里也对萧逸充满了期待，希望他能一举突破。

在烈焰和疾风离开以后，原本寂静的空间再度沉静下来。

萧逸盘坐在寂静的空间里，心如明镜，静静地感悟着盘古之神留下的隗宝，一道道光点像流星般飞快地划过，突然，一道光影突然从天而降。

面对突如其来的变故，萧逸也猛然一惊，立即睁开眼睛，抬起头，一道修长的身影出现在萧逸面前，他穿着一身白袍，气度潇洒从容。即便并非真身，在他身上，隐隐有一股无法言喻的压迫感散发出来，让人不由自主地产生敬畏。

“你……”萧逸张口结舌地看着眼前的这道光影，脸上充满了好奇之色，他就是盘古之神吗？和萧逸想想的差了好多，那位传说中开天辟地的盘古，居然如此从容，萧逸一直认为，所谓的盘古之神，应该是像疾风一类的，没想到反差这么大。

第七百一十七章盘古之神的传承！

看着萧逸震惊的表情，盘古之神微笑着注视着萧逸，细细地打量着萧逸，然后莞尔一笑，道：“没想到，烈焰那小子居然会让一个人类进入我的静修之地，我还真是很诧异。”

萧逸做梦也没想到，向盘古之神这样级别的存在，竟然一点架子都没有。他微笑着从地上站起来，轻笑着道：“我也很意外，不过能看到前辈的分身，晚辈觉得十分荣幸。”

盘古之神赞赏地看着萧逸，轻轻点了点头，道：“小子，你小小年纪就能修炼到这种境界，的确是难能可贵，烈焰那小子的眼光到是越来越毒辣了。”

盘古之神不待萧逸说话，微笑着道：“好了，让我看看你在阵法上到达了何种程度吧！你以最快的速度布个阵给我看看。”

“好！”萧逸立即精神一振，也没和盘古之神矫情，轻轻点了点头，朝前走了几步，能够得到盘古之神的指点，这是多少人梦寐以求的事情，萧逸自然也不会拒绝这种从天而降的好事。

萧逸手臂一震，无数道灵力从他的只见激射而出，迅速地融入虚空中，随着一道道灵力融入虚空中，一座巨大的灵阵迅速地成形，一阵阵嗡鸣声不断传来，空间不停地震荡，萧逸有些汗颜地看着盘古之神，这座天罗伏魔阵已经是萧逸目前掌握的最强悍的阵法了。

盘古之神看了天罗伏魔阵一眼，微笑着点了点头，道：“这座阵法比起盘古族的大阵，的确不够强悍，不过，你能修炼到这种程度，已经是难能可贵了，你在阵法上，的确有天纵之才。”

“不过，这种强度的阵法，想要用来对付圣魔宫，的确起不到什么实质上的作用，你在阵法方面要走的路还很长。”

听盘古之神如此评价自己的阵法，萧逸并不恼怒，不卑不亢地道：“前辈所说的，晚辈自然明白。”

萧逸若有所思地点了点头，盘古之神说的都是事实，这天罗伏魔阵本来就连僵尸王都对付不了，萧逸自然也不指望他能到对付圣魔宫的那些魔族了。而且他的阵法和盘古之神比起来，最多也就是刚刚入门的境界而已。

盘古之神谁一挥，萧逸的阵法瞬间告破，只见他微微一笑，一道道灵力从他的只见爆射出来，一眨眼的时间，就形成了一个灵阵，灵阵散发着恐怖的威能。

萧逸看着眼前这个普普通通的灵阵，却又有一种头皮发麻的感觉，他能清楚地感应到，这座灵阵，散发着恐怖威力，一旦发动，即便是他，也没办法破阵而出。

萧逸看着着眼前的灵阵，露出如痴如醉的表情，对盘古之神这种层次的灵阵，充满了向往。

盘古之神看着萧逸，稍作犹豫之后，淡淡地问：“后生，你是怎么看待灵阵的？”

萧逸有些诧异地看着盘古之神，稍作犹豫以后，淡淡地道：“灵阵是利用灵力形成一个特殊的结节，创造一个小空间，用来防御，阻挡外来攻击的。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

盘古之神点了点头，道：“说得没错，不过了解得还不够透彻，所谓灵阵就是要借住天地阴阳之气，创造一个只属于自己的空间，你现在只不过刚刚入门而已。”

“借住天地阴阳之气？”萧逸顿时愣了愣，喃喃地念道，眼前豁然一亮。难以置信地看着盘古之神，难怪盘古之神所布的阵法如此恐怖，他和自己理解的东西，根本就不在一个层次。

盘古之神看着若有所思的萧逸，手臂轻轻一挥，刚刚那个拥有恐怖的威能的灵阵顿时告破。随后，一股磅礴的灵力不断地从他时间激射而出，另一个灵阵瞬间形成。

“看明白了吗？”

萧逸偏着脑袋想了想，有些不好意思地道：“好像明白了一些，也不知道晚辈理解的对不对。”

“哦！从新布一个阵来我看看！”

盘古之神看着萧逸，眼神忍不住闪了闪，随手挥了自己刚刚布的灵阵。这种东西说起来简单，做起来却很难，他到是不太相信，萧逸能这么快明白灵阵的精髓。

萧逸兴奋地点了点头，无数道灵力顿时从他之间射出，很快融入虚空之中，一个简单的四灵阵瞬间形成，四个用灵力形成的灵兽，守在阵法的四方，看起来惟妙惟肖，强悍的灵力波动从四灵真散发出来。

盘古之神看着这个简单的四灵阵，轻轻点了点头，道：“有点意思了，不过理解还是不够透彻，不过这种事情，是急不来的，你慢慢感悟吧！”

说到此处，盘古之神顿了顿，话锋突然一转：“你能见到我的分身，你们也算有缘分，不知你是否对的传承感兴趣？”

萧逸一下子愣住了，盘古之神可是远古时期的巅峰强者，是何等人物，要是能接受盘古之神的传承和栽培，那是何等的机缘，不知道有多少人对盘古之神的传承心生垂涎，萧逸自然也不能免俗。

如若获得盘古之神的传承，对萧逸自身来说，好处简直数之不尽，这等天大的好机缘，萧逸自然不想放弃，也没和盘古之神故作矫情，他点了点头，诚实地道：“晚辈在就对前辈的传承心生向往，不过就怕晚辈的资质和悟性，辱没前辈的绝学。”

“你这后生，到是诚实！”

盘古之神微笑点了点头，显然对萧逸的回答十分满意，他的传承，即便是在远古天宫，有几人不眼馋的，这等绝世神通，萧逸要是推迟的话，无疑显得有些矫情了。

第七百一十八章御剑术！飓风术！

“你能进入我的静修之地，也是与我有缘，你所修炼的内功心法相当不错，只是还没修炼到家，你想学什么样的东西，说说看！”盘古之神的眼光何等毒辣，一眼就能看萧逸所修炼的九转玄功并不简单。

萧逸皱了皱眉头，各种念头在他脑海里闪过，仔细衡量自己的实力，他觉得自己所修炼的九转玄功已经足够强大了，所需要的不过是时间而已，自然不比在浪费时间去修炼别的内功心法，他所缺少了一种一杀必中的绝学，这样才能克敌制胜。

萧逸沉吟了片刻，也没和盘古之神客气，老老实实地对盘古之神道：“前辈，晚辈觉得，晚辈所修炼的剑法，和拳法，对敌应战，虽然不错，不过。还不够霸气，不足以克敌制胜，如若前辈能传授晚辈一种一杀必中的绝招，晚辈自然是感激不尽。”

“将你的剑法使出来让我看看！”盘古之神点了点头，忍不住对萧逸另眼相看，的确是个很聪明的后辈，不是一味的贪多，而是根据自身的不足，选择自己所需要的东西，取长补短。

“好！”

萧逸笑着点了点头，向前走了几步，轻轻舒展一下身体，手轻轻一杨，七星古剑顿时出现在他手里，他迈动步伐，一套剑法得快地使出来，整套动作如行云流水一般挥洒自如。

一套剑法施展完毕，萧逸静静地看盘古之神。。

盘古之神平静地看着萧逸，很中肯地道：“这套剑法的确很一般，的确不够霸气，要不是你内力不错，估计连这样的作用都发挥不出来。”

萧逸心里那个汗啊！你老人家也太苛刻了吧！

盘古之神看着萧逸，淡淡地道：“一杀必中的剑法!我到是领悟了一种御剑术，和你所说的极为接近，只不过，和别的武学有所不同，一般的武学分为几重，这种剑法只有一重，一个动作，讲究一个快字，再拔剑的那一刹那，一杀必中，如若一击不中，就你代表失败了。如果你的速度不够快的话，结局就已经注定了，这种剑法的要求很高，必须快到极致，比任何对手都快，才能一杀必中。而且修炼这招种剑术，需要强大的精神力，你有信心做得到吗？”

“是，我一定会做到的。”萧逸知道他是好意提醒自己，毕竟这种剑法只讲究一个快字，才能出其不意，如若自己的速度不够快，反而会将自己陷入险境。

“你清楚就好，你记住这种剑法在没把握好之前，千万别随便乱用，我再传你一种身法，叫做飓风术，配合着使用正好合适，一旦你失手，也可以全身而退。”盘古之神说完，抬起手臂，手掌轻轻一扬，两本古朴的书籍出现在他手上，随手递来拿出一把软剑递给萧逸，笑着道：“这柄剑跟随我多年，放在我身边也起不到什么作用，现在也一并送与你吧！”

“多谢前辈！”萧逸接过盘古之神递来的书籍和软剑，恭敬地向盘古之神道谢。

“别谢了，我老头可受不了这些，好了，你好自为之，专心修炼吧！”盘古之神看出萧逸还想向他道谢，不以为意地挥了挥手。

萧逸摸了摸脑袋，有些尴尬地愣在原地，一时之间，还真不知道说什么好。懒人听书 www.lanren9.com

“我老头子很久没见这么有趣的年轻人了，小子，你很不错，我老头子也很期待你的成长。”盘古之神低语了一声，随即恢复了一贯从容的模样，身影一闪，顿时从空间里消失。

萧逸看着盘古之神消失的地方，无奈地摇了摇头，连忙收敛心神，好不容易才得到如此好的修炼机会，可不能白白浪费了。

萧逸看着将软剑收起来，看着手上的两本绝世武学，自言自语地道：“这飓风修炼起来应该比这御剑术简单得多，还是从它开始吧！”

“这飓风术，果然不简单。”萧逸照着秘籍上的方法试了试，感叹连连地道，这飓风术，在对手实力相当的情况下，可以说是快到极致。

按照萧逸的估计，除非遇上像盘古之神那样难以逾越的存在。不然将飓风术催动到极致的话，踏风而行，几乎可以斩压一切对手，自己现在的速度和没练习飓风术之前相比，简直是判若两人。

嘭！

又一道爆裂声在寂静的空间里响起，空间里的石壁，被萧逸划出一道剑痕。

萧逸手里握着剑，大汗淋漓地重复着同一个动作，他在这里已经苦练了几天了，石壁上早就剑迹斑斑了。

御剑术只讲究一个字，那就是快，快到极致，在对手还没看穿自己之前，一杀必中。只有将御剑术练到随心所欲，才能将威力发挥到极致，一击必杀。

萧逸看了石壁上横七竖八的剑痕一眼，丝毫不理会自己身上的汗水，依旧重复着相同的动作。一路走来，萧逸心里明白，实力的提升只能靠持之以恒，没有任何捷径可走，只有拥有坚韧飞意志，才能成为绝世强者。

时间在萧逸的刻苦修炼中，慢慢消逝，萧逸身上的金色灵力也开始变得暗淡了，精神也开始有些不济，他才停止自己修炼的动作。

虽然一直重复着相同的动作，可是要用精神力控制七星古剑，萧逸不管是精神力，还是灵力，消耗都很大。

萧逸抬手擦了擦脸上的汗水，手一挥，将悬浮在虚空中的七星古剑收进空间里，看着自己身上的衣服被汗水粘着，萧逸皱了皱眉头，觉得十分不舒服，自言自语地道：“难受死了，看来得好好洗洗了。”

萧逸说完，意念一动，萧逸的身影也跟着消失在寂静的空间里。

第七百一十九章暴露！

疾风和烈焰站在玄功镜现面，看着萧逸如此努力，还还来不及感叹萧逸努力的，只见萧逸身影一晃，顿时消失在幽暗的空间里，疾风张口结舌地看着炫光镜，他怀疑自己看错了，用力闭了闭眼睛，然后睁开，幽暗的空间里依然空荡荡的他，震惊地问：“烈焰，我没看错吧？萧逸那小子呢？”

“你问我？我问谁？”烈焰刚刚从边界回来，好不容易有时间休息一下，却被疾风死拉活拽地拉到炫光镜面前，他认为疾风是少见多怪。

凭萧逸一个凡人，能走到今天这一步，除了天赋和运气，自然与努力和汗水分不开，没什么大惊小怪的。可是突然看着萧逸的身影在空间里消失，烈焰也眼角也跟着抽了抽，心里诧异不已，只不过情绪隐藏的比较好而已。

疾风丝毫不在意烈焰的态度，不满地瞪了他一眼，依然絮絮叨叨地道：“这小子上哪去了？没见他用隐身术啊！”

烈焰没好气地道：“我觉得，萧逸身上一定有什么不为人知的秘密，不信，你继续看着吧！”

“我也是这么想的。”疾风眨了眨眼睛，心里也认同烈焰的说法。

“喂！你去哪？”疾风见烈焰准备转身离开，急忙颜面手快地伸手拉住他，有些咬牙切齿地问：“就这样吗？我们怎么办？”

烈焰不耐烦地翻了翻白眼，用看白痴一样的眼神看着疾风，平静地道：“疑人不用，用人不疑，再说这世上稀奇古怪的事情多了，萧逸对我们有没有恶意，你管那么多干嘛？你不会认为，他会告诉你吧！”

疾风摇了摇头，他当然不认为萧逸和他们说这件事了，不过就是按捺不住自己的好奇心，很想弄清楚萧逸到底在搞什么鬼，他似笑非笑地看着烈焰，问：“就算是那样，难道你就不好奇吗？”

“所以呢？”烈焰语气不佳地反问，心里对疾风感到超级不爽，为什么同为天帝的四大护法，他每天有做不完的事，累死累活，疾风这个混蛋，却有时间光明正大地通过炫光镜盯着萧逸练功？这不是吃饱了撑着没事干吗？

“当然是等着看这小子耍什么把戏了！”疾风一向没心没肺惯了，他才不管烈焰心里是怎么想的，死拉活拽地硬是拉着烈焰坐下，一同盯着炫光镜，等着萧逸再次出现。

烈焰坐在椅子上，无奈地叹了口气，疾风的德性他又不是不清楚，平时没心没肺的，一旦决定了某件事情，十头牛都拉不回来。

此时此刻，萧逸来到系统空间，笑着脱去身上黏糊糊的衣服，身影一闪，纵身一跳，跳入山泉水中。

“真是舒服啊！”萧逸泡在山泉水里面，惬意地闭上眼睛，慢慢恢复流失的精神力和灵力，极其陶醉地道。

此时的萧逸，浑然不知，炫光镜前面的烈焰和疾风惊得下巴都快掉下来了，要不是两人见多识广，沉得住气，估计已经冲到萧逸之前修炼的空间来查探究竟了。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

大概过去了半小时以后，萧逸觉得匮乏的精神力恢复了很多，身上的灵力也异常充沛，他心满意足地神了个懒腰，才缓缓地从山泉里站起来，擦干身上的水迹，拿出一身干净的衣服穿上，随意吃了些东西，在系统空间里转了一圈。

看着那些犹在沉睡的盘古族，微笑着摇了摇头，这些盘古族还真是能睡，难怪以前马丹娜每次找到将臣，将臣都在山洞里沉睡。

萧逸笑了笑，优哉游哉地从系统空间里晃出来。

萧逸回到幽暗的空间，眼睛下意识地朝四周扫了一圈，然后缓缓地在地板上坐下，用心感悟个盘古之神所说的天地阴阳之力。

“看吧！”

就在疾风等的不耐烦的时候，萧逸的身影突然一闪，回到幽暗的空间里。疾风兴奋朝着炫光镜里的萧逸努了努嘴，更加困惑地对烈焰道：“烈焰，萧逸这小子，连身上的衣服都不一样了，看起来神清气爽，你还能说是隐身术吗？”

烈焰看着萧逸的身影再次出现在幽暗的空间里，眼神忍不住闪了闪，脸上的表情虽然一如既往的淡定，心里也有些触动，觉得萧逸有些古怪。

烈焰沉吟片刻了以后，豁然从椅子上站起来，平静地对疾风道：“你若是对萧逸的事情感兴趣，想要问个究竟，我不拦你，但是你最好把这炫光镜收起来，这样做，真的很不好。”

“道貌岸然的小子！”疾风看着烈焰，眼神里充满的鄙夷，冷冷地哼了一声，似乎对烈焰扯后腿的事情有些不感冒，依然我行我素地道：“别告诉我你不好奇？”

“好奇又怎么样？你以为人人都跟你一样，好奇就要用炫光镜窥视别人的隐私吗？我都替你觉得脸红。”烈焰无奈地摇了摇头，对疾风这种天生少根筋的行为很不感冒，他的确没有恶意，但是要是让萧逸知道他们透过炫光镜来看他，应该不会高兴吧！谁喜欢将自己的一举一动暴露在别人面前，除非那人和疾风一样不正常，天生缺心眼。显然，萧逸和疾风根本就不是同一类人。

“烈焰，你是不是很久没活动筋骨，皮痒了？”疾风见烈焰一再讽刺他，有些恼怒地晃了晃拳头。

“疾风，想活动筋骨，有时间都到边界走走吧！魔界和远古天宫的摩擦越来越多了，似乎随时都有爆发战争的可能。”

烈焰终究拿疾风没有办法，觉得自己也够倒霉的，居然和这个脑袋不正常的家伙是搭档。

疾风一听，脸上的表情顿时僵了僵，随即怒骂出声：“那些龟孙子，真当天帝沉睡，远古天宫就没人了吗？”

第七百二十章战斗爆发！

天帝殿内，萧逸依然沉浸在修炼中，一眨眼的时间，便过去了一个多月，萧逸依然浑然不觉。

在萧逸闭关修炼的这段时间，圣魔宫和远古天宫发生了几次小规模的战斗，眼看着圣魔宫随时都有卷土重来的架势，其他两大护法在边界应敌，疾风负责留下来守护天帝殿，烈焰则两边跑，忙得焦头烂额的。

“这小子要什么时候才出关啊！”烈焰正在整理手上的东西，疾风的身影突然如鬼魅一般出现在他身旁，苦着脸，眼巴巴地问。

同样的问题，一个月当中，疾风不知道重复问了多少次了，虽然边界只是发生小规模的战斗，但是局势视乎对他们尤为不利，在人数上，他们本来就比如圣魔宫，如今天帝沉睡未醒，远古天宫像少了主心骨一般，士气自然低落。

而这一次，烈焰也只能无奈地叹了口气，忧心忡忡地道：“如今天帝沉睡未醒，局势似乎对我们很不利，希望萧逸这小子能早点出关，最少要将现在的局面控制住，这样级别的交锋，不可能要盘古之神出手吧！”

“不过，这次在域外战场，我们虽然也有所损失，不过圣魔宫也没讨到什么好处。”

疾风也苦恼地抓了抓头发，现在小规模的战斗他们还能掌控，一旦发生大规模的战争，事情就棘手了。

烈焰抿了抿嘴，冲着一脸苦恼的疾风道：“战况的确不容乐观，只希望萧逸只小子能尽快领悟盘古之神阵法，到时候只要不遇上圣魔宫的那些大魔头，虽然不能凭着阵法取胜，最少也能自保，立于不败之地。”

“希望如此吧！这小子这么妖孽，应该能领悟的。”疾风依然对萧逸抱着极大的希望。

又一个月以后，幽暗空间里的萧逸，终于缓缓地张开眼睛，在他漆黑的双目之中，灵光内敛，看起来神采奕奕。

萧逸微笑着呼了口气，一道道灵力从他之间爆射出来，在面前不断地凝聚，一眨眼的功夫，一股股灵力飞快地形成一座小型的灵阵、

这个动作看起来轻松而写意，这座灵阵看起来虽然很简单，不过萧逸心里清楚，自己在阵法上的造诣的确提升了不少，这个灵阵的威力，和两个月前她能布出的灵阵相比，根本不能同日而语。

萧逸手随意一挥，将眼前的灵阵抹去，有些遗憾地摇了摇头自己的阵法上虽然取得了很大的进步，可是和盘古之神的灵阵相比，根本就没有可比性。

不过这种遗憾紧紧维持了一会儿，因为萧逸清楚地感应到，自己不但是阵法上的造诣，就连盘古之神给他传授给他的飓风术和御剑术，他也能掌控自如的，而且他自身的灵力也进步了很多，距离突破，仅仅只有一步之遥。虽然未曾突破，但是萧逸心里清楚，他需要的不过是一个契机而已，随时都有可能突破。

总之一句话，这次闭关修炼，对萧逸来说可真是受益良多，这里还有盘古之神留下的诸多灵阵，他以后想要练习，也不愁没有阵图。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

不过可惜的是，他进修两个月，也不过参悟了其中两个阵法而已，至于那个高级灵阵，他也未曾领悟。

他要是能将这些高级灵阵领悟，想要成为阵法大师，也不是什么难事。

萧逸有些不舍地摸了摸剑迹斑斑的石壁，脸上露出灿烂的笑容，猛然从地面上一跃而起，身影朝着天殿的大殿飞掠而去。

天殿的大殿内，疾风和烈焰看着突然爆射而来的萧逸，脸上露出欣喜之情。

“小子，怎么样？”疾风虽然知道，萧逸会主动离开盘古之神的修行之地，一定学有所成了，他还是忍不住开口问。

萧逸微笑着点了点头，道：“盘古之神的阵法果然是博大精深，我虽然稍微能领悟盘古之神所说天地阴阳之气，不过，和盘古之神相比，还是有很大距离的，根本不能同日而语。”

“不过，我在阵法上的确取得不小的进步。”萧逸话锋一转，笑盈盈地道。

烈焰看着萧逸，看萧逸现在的模样，信心满满的，他身上的灵力强悍了不少，看来收获不小，烈焰满意地点了点头道：“不急，慢慢来，短短两个月的时间，你能取得如此成绩，已经是难能可贵了，剩下的东西，慢慢消化吧！”

“不急？”怎么能不急呢？”疾风心急火燎地走上前，将烈焰推开，没好气地道：“都快火烧眉毛了，怎么能不急呢！”

“发生了什么事了吗？”萧逸一直沉浸在喜悦中，根本没发现，烈焰和疾风的脸色很不对劲，好像真的有什么事。

烈焰闻言，和疾风对视了一眼，也不打算隐瞒，直言不讳地道：“在你闭关修炼的这段时间，上古天宫和圣魔宫发生了几次小规模的碰撞，看样子，圣魔宫随时都有卷土重来的趋势，如今天帝沉睡未醒，大战一旦爆发，对上古天宫极为不利。”

“如果选择硬碰硬的话，对上古天宫更加不利。”疾风不待萧逸回答，迫不及待地道。

萧逸听了，脸色也变得有些凝重了，圣魔宫和远古天宫实力相当，上次爆发大战，有天帝和盘古之神那样强大的存支撑着远古天宫，也只不过落了个两败俱伤的下场，如今天帝沉睡未醒，就算盘古之神再厉害，也是独木难撑大厦，上古天宫面相不是圣魔宫的对手。

一旦大战爆发，上古天宫要是不敌圣魔宫的话，三界都会遭殃。

第七百二十一章域外战场！

萧逸得知这个消息以后，顿时陷入沉思中，看来，情况真的很不乐观。

萧逸看着烈焰，认真地问：“你们说已经和圣魔宫发生过几次小规模的战争了，是以什么样的形式交战的，到了你们这个级别，不可能是混战吧？”

烈焰摇了摇头，道：“域外战场，距离远古天宫还非常遥远，并且域外战场十分辽阔，一直都有远古天宫的人死守防线，在域外作战，一般都是分成很多小队，每个小对面都有一名实力比较高强的大神带队。主战场由另外两大护法，青鹰，流云，直接统领。”

“那是盘古之神呢！他不是除了天帝之外实力最强的吗？他没参与域外的战争吗？”萧逸好奇地眨了眨眼睛，这些大神一个个傲气冲天，鼻孔朝天，天帝沉睡未醒，远古天宫缺少主心骨，估计另外两大护法也很难镇得住场子吧！

疾风点了点头，道：“盘古之神一直待在中央大阵里，一般的战斗，都是由青鹰和流云负责。”

萧逸知道，他所说的青鹰和流云，应该就是另外的两大护法，萧逸偏了偏头，诚实地问：“那另外两个护法和你们相比，实力如何？”

烈焰和疾风对视一眼，淡淡地道：“流云的实力稍微要比疾风强一些，和我差不多，青鹰是我们的大师兄，实力也是我们四人当中最强悍的，而且他骁勇善战，指挥得益，要不是有他在，还真是够盘古之神头疼的。”

“你们想我怎么做？”萧逸想了想，直言不讳地问。

烈焰看着萧逸，犹豫片刻以后，平静地道：“域外战场十分辽阔，都是小队为基础在作战的，我想，在实力相当的情况下，你的阵法可攻可守，应该会占尽优势，这就是我们想要依仗你地方。”

萧逸轻轻皱了皱眉头，随后笑着道：“我还真想见识一下圣魔宫的本领，要不你们带我带域外战场去看看吧！如果来得及，我想带上我师傅和我的另外两个朋友，也让他们去磨炼一下。”

“当然好了。”疾风兴奋地问：“你不会是想带上马家的传人吧！以她的实力，对付圣魔宫的人虽然有些勉强，不过有你和烈焰在，应该没问题的。”

萧逸笑着道：“小玲的实力并不比我师傅差，我要带的却不是她，我和我师傅都离开了，得有人留下来看着命运和瑶池圣母。”

、

烈焰摇了摇头，道：“这正是我想要对你说的，为了不让命运给你们使绊子，我已经让他去战场上了，你们可能会在域外战场遇到她，和他狼狈为奸的大神也不在少数，你自己小心些，不过，相信以你现在的实力，他应该伤不了你的。”

“这样最好，我就不用担心他去人界捣乱了。”萧逸听烈焰这么说，反而松了口气，命运不去人界推波助澜，他们会轻松很多。

疾风走上前，自作主张地笑着道：“萧逸，先让烈焰将域外战场的状况向你说明白，我去人界将你师傅他们带来，你们正好可以组成一支小队，相信不会比远古天宫的任何一支小队逊色的。”

“好吧！正好让他们好好磨练一下。”萧逸觉得，这对马小玲，林晟他们是一个磨练自身的好机会，林应该早就摩拳擦掌了。

“好小子，够爽快！”

疾风兴奋地朝萧逸竖了竖大拇指，说完，身影一晃，顿时消失在天殿里面。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

时间过得很快，萧逸他们一行人终于向域外战场出发了。

这次去域外战场的，除了萧逸，还有马小玲，毛小方和林晟。

萧逸原本还想带着何有求的，可是命运也在域外战场，战场上的事瞬息万变，他怕何有求的实力不足以自保，再三权衡以后，还是将他留下，命运的目标是三本奇书和瑶池圣母的身体，只要他不离开远古天宫，自然谁鞭长莫及。

他们抵达前线的时候，场面有些混乱。

营地里的身影进进出出的，个个行色匆匆，视乎发生了什么事，愁眉苦脸的，好像大难临头一般，甚至连烈焰出现，他们都没注意到。

烈焰和萧逸对看了一眼，一颗心也跟着悬得老高，难道发生什么事了吗？

“跟我来！”

烈焰心里着急，说完，也不拖沓，身影顿时化作一道残影，朝中央大营里爆射而去。

“站住！这里不能随意进出。”烈焰的速度太快，主营外面的守卫只看到一道残影闪过，立即本能地拦着一行人的去路。

“嗯！”烈焰眼里闪过一丝冷意，不高兴地轻哼一声，看着眼前的守卫，不经意地皱了皱眉头，在远古天宫，敢对他呼呼嘿嘿的人，似乎还没有。

守卫看清楚是烈焰以后，顿时震惊地瞪大眼睛，诚惶诚恐地道：“护法请进，小神有眼无珠，没看清楚，您多多包涵。”

“青鹰护法在吗？”烈焰也难得和他废话，开门见山地问。

“在，在。”旁边的几个守卫急忙附和着点了点头，极其恭敬地道：“护法请，青鹰护法正在和流云护法讨论敌情，你来得正好。”

烈焰点了点头，朝萧逸比了个手势，迈开脚步，大步朝主营走去。

马小玲一双乌黑的眼珠子闪了闪，轻轻抿了抿红润的小嘴，表情有些鄙夷。她真是大开眼界了，原来在这个实力为尊的世界，即便是远古天宫的一员也不例外，同样是欺善怕恶。

周围的护卫诧异地看着萧逸他们，一群凡人怎么会出现在域外战场，虽然他们的实力还不算太差，可是比起在外面执行任务的大神，根本没什么出彩的地方，他们不明白烈焰为什么要带萧逸他们来。

对于他们的眼神，萧逸早就见怪不怪了，和毛小方他们招呼一声后，直接拉着马小玲的手，快步朝主营走去。

毛小方和林晟看了彼此一眼，淡定地跟上萧逸和马小玲的脚步。

第七百二十二章进退两难！

看着四人跟在烈焰后面走进营地，而且烈焰对萧逸客客气气的，一群守卫有觉得自己有些蒙了，他们护法什么时候这么平易近人了？这主营地，是人人地可以进来的吗？

主营地很大，萧逸他们进去以后，就见一排守卫恭恭敬敬地垂手而立，他们看到烈焰进来，正准备要行礼，烈焰不经意地挥了挥手，阻止他们的举动，这时候可不是讲究排场的时候。

看着眼前的一排排石阶，一直往后延伸，足足有一两百米的高度。

台阶的最后方，摆放着几张雕龙画凤的太师椅。

太师椅上坐着两个男人，左边的一个瞬身过着一袭青衫，他身躯修长，看起来从容不迫，身上散发出来的气势，让人觉得深不可测，他随意坐在太师椅上，气势却压过了在场的所有强者。

看着烈焰带着萧逸他们进来，淡淡地撇了他们一眼，脸上看不出任何情绪波动。

萧逸平静地与他对视，在两双眼睛在空中交汇的那一刻，萧逸眼神猛地一缩，觉得一股无形的压迫感从他眼神里散发出来，萧逸的身体立即紧绷着，不受控制地进入战斗状态。

视线在与青衫男子对上的那一刻，萧逸心里就明白他的身份了，他应该就是青鹰，这么强悍的精神力，连烈焰都做不到。要不是自己在天殿闭关进修了两个月，估计这会儿，已经败下阵来了，那还能苦苦支撑。

果然天赋绝伦！难怪盘古之神放心将主战场交给他。

感应到萧逸的状况，青鹰有意无意地将视线一看，在毛小方他们身上扫了一圈。

在青鹰的身边，坐着一个灰衣男人，身上的气息有些冰冷，在他身上，完全看不出任何灵力波动，目光有些深冷地在马小玲他们身上扫了一圈，最后落在萧逸身上。

萧逸却一点都没有看轻他，心里忍不住暗暗佩服，他可不认为上古天宫的四大护法，会是什么简单的人物。

察觉到萧逸打量的目光，流云不经意地耸了耸肩，很友善地道：“你应该就是萧逸吧！你小子不错，敢和我大师兄对视的人类，你绝对是第一个，我是流云。”

萧逸微笑着点了点头，流云这个人似乎并不难相处。

“师兄，这边出了什么事了吗？”烈焰身影一晃，来到青鹰面前。

青鹰脸上依然没有太大的情绪波动，淡淡地道：“没什么，只不过这几天出去的队伍，遇上了一支比较难缠的队伍，他们初来乍到，对战场上的状况不是很了解，你先带他们下去安顿好。”

萧逸和毛小方他们忍不住面面相觑，这是什么情况，让他们坐冷板凳的意思吗？

马小玲更是一双眼睛瞪得圆圆的，心里觉得气愤难平，明明是疾风跑去找他们的，又不是他们求着要来域外战场，这个青鹰的态度，还真是让人没有什么好感。乾坤听书网 www.qktsw.com

这个青鹰，还真是有些让人摸不着头脑，萧逸心里也有同感，他疑惑地看向烈焰。

烈焰听到青鹰让他带萧逸他们下去，心里也很不解，不过并没有追问，他知道，青鹰这么做，一定是有原因的。他有些为难地看着他们，微笑着伸了伸手，平静地转过身，带着萧逸他们下去安顿。

萧逸微笑着朝马小玲摇了摇头，淡淡地瞥了青鹰和流云一眼，牵着马小玲跟着烈焰离开。

既然萧逸不说，毛小方自然没有意义，反正他是为了帮萧逸的忙才来的，出不出战，他并不在意，毕竟他们的实力，和远古天宫的这些大神比，本来就是垫底的。

烈焰将萧逸他们安顿下来以后，很快就离开了。

让萧逸他们更难理解的事，时间就这么一天一天过去了，青鹰和流云仿佛忘记了他们几个人的存在一般，完全将他们当成了摆设，根本就没有要让他们出战的打算。

萧逸和毛小方他们还没什么，马小玲和林晟不同意了，尤其是马小玲，她跟来域外战场，就是要来历练的，这样整天除了吃喝，就是练功，无所事事，根本就是浪费他们时间嘛！她可没功夫在这里折腾。

萧逸和毛小方却丝毫不在意自己的际遇，依然每天沉浸在阵法里，不停地布阵，试阵，周而复始，一点都不就得单调。

这阵子，圣魔宫一次次向上古天宫发动攻击，上古天宫的损失很大，圣魔宫也一样损失惨重，比上古天宫好不到哪里去。

“圣魔宫向远古天宫发起了火焰攻击，远古天宫损失惨重，几个小队都被圣魔宫灭了，剩下的这支队伍也差点回不来了。”林晟成天没事可做，到处奔走，顺便打听外面的消息。

“火焰攻击？”萧逸和毛小方一听，顿时停止讨论，诧异地看着林晟，意思很简单，让他把话说清楚。、

远古天宫的这些家伙可不是吃素的，怎么会连火焰攻击都挡不住呢？事情真的太过蹊跷了。

萧逸眼神闪了闪，不知道他的蓝色的火焰和他们火焰比起来，有没有可比性？

马小玲一听，顿时从椅子上蹦起来，一脸郁闷地道：“我觉得，我们老师这样待着不行。我们是来历练的，这样整天窝在帐篷里，也不是个事啊！”

林晟赞同地点了点头，一脸兴奋的表情，要不怕给萧逸惹麻烦，他早就按赖不住了。

“我去找青鹰护法问问看，看他是什么意思？要是他无意让我们参战，我们收拾一下离开域外战场。”

看着林晟和马小玲跃跃欲试的表情，萧逸无奈地笑了笑，他也不太明白，青鹰到底是什么意思？要是不想他们参战，可以直截了当地让他们和烈焰一起离开，干嘛还让他们留下来？

“还不快去？”马小玲兴致勃勃地推了推萧逸，让他赶快去找青鹰，问个明白，好过一直这样干吊着，走也不是，留也不是，进退两难，太尴尬了。

第七百二十三章好狗不挡道！

萧逸从帐篷里出来，才没走出几步，迎面走过来一群人，萧逸原本就不认识远古天宫的人，自然没必要用自己的热脸去贴别人的冷屁股，他目不斜视地往主营地走去。

一个看起极其张扬的青年，在与萧逸擦肩而过的时候，突然停住脚步，一脸鄙夷地看着萧逸，皮笑肉不笑地对旁边的一群跟班道：“哈哈！我当是谁呢！原来是几个渺小的人类啊！真是几个没有的窝囊废，以为打败将臣就可以不可一世了吗？可惜啊！即使来了域外战场，也不过是多了几个废物当摆设而已。”

“就是，就是，这里是远古天宫，可不是人界。”

“没错，来了域外战场怎么样，你们有谁愿意和他组队吗？”

“组什么队啊！别到时候拖我们的后腿，就他们那点弱小的实力，还想与圣魔宫为敌吗？笑话！”

“对啊！对啊!别到时候拖累我们，让其他队员为他们殉葬。”

外面的喧哗声，马小玲他们自然听见了，听他们一个说得比一个难听，几乎将马小玲他们气了个半死。

萧逸无奈地翻了翻白眼，都说三个女人一台戏，这些所谓的大神，也没好到那里去，堂堂男子汉，居然喜欢嚼舌根，真是可悲又可笑。

这些人的话，全都一字不漏地传到马小玲他们耳朵里，林晟气得脸色铁青，手上的青筋都爆出来了，他修炼了这么多年，虽然说不上出类拔萃，至少他不比眼前这些自以为是的家伙差，这次来域外战场，非但没有磨炼的机会，反而被他们如此藐视，林晟简直快气炸了。

毛小方的脸色也不是很好看，就算他修养再好，听到这些诋毁他们的话，也忍不住怒容满面。

毛小方心里清楚，这些人，是故意针对他们的，不用说，一定是命运的手笔了，因为萧逸和他们可以说是无冤无仇，再加上疾风也烈焰的原因，一般人又算想向萧逸挑衅，也不敢太过张扬。

马小玲被气得脸都红了，她可不管这么多，咬了咬牙，用力掀开帐篷的门，却见一群人簇拥着一个看起来油头粉面的青年，堵住萧逸的去路，真是是可忍孰不可忍，远古大神了不起吗？

马小玲冲到他们面前，拉着脸，冷冷地道：“你们得意什么？谁扯谁后腿还不一定呢！”

“哈哈哈哈……”一群人看着马小玲，忍不住捧腹大笑，好像听到了天大的笑话一般。

为首的那个油头粉面的年轻男子看了马小玲一眼，偏着头看着萧逸，极其讽刺道：“大家听到了没有，这个小妞说我们会扯他们后退，你们说好不好笑？”

“滚开，好狗不当道，别再这里碍眼!”萧逸眼里闪过一阵冷芒，冷冷地道。懒人听书 www.lanren9.com

“你……”

这个青年看着萧逸突然拉下脸，诧异地眨了眨眼睛，脸上的表情顿时僵了僵，脸上的神色青一阵白一阵的。

萧逸他们自从来了域外战场，一直像隐形人一样，除了林晟会外出打探消息之外，其他三人几乎都待在帐篷里，十分低调。

却让这些人以为，萧逸他们初来乍到，人生地不熟的，不敢惹事。没想到萧逸居然敢用这种态度跟他说话，完全没将他们当一回事。

萧逸向前一步，双手环匈地注视着眼前的一群人，浓浓的杀意从他体内弥漫出来，心里真的有些怒了，如果这群人再出言挑衅，他也没必要和他们客气。反正上古天宫没任何约束，谁的拳头大，谁就有话语权。

这个青年没想到萧逸会如此不留情面，他其实也没想对萧逸他们怎么样，只不过想在嘴头上沾点便宜而已，而且他虽然没亲眼所见，萧逸和古铭之间的战斗传得沸沸扬扬的，他想无视都很难。

“蓝凯，和这种人有什么好说的，走了！”其中一人急忙扯了扯蓝凯的衣服，生怕蓝凯真的和萧逸发生冲突。

其他人似乎也不敢真在战场上和萧逸争斗，毕竟是烈焰带他们四人来域外战场的，言语上挑衅是一回事，如果真发生冲突，那就是在打烈焰的脸，估计烈焰也不会放过他们。

蓝凯本来就不是什么好人，实力也是一般般，除了逞口舌之快，也不敢真对萧逸他们怎样，冷哼了一声，道：“小子，你给我小心点。”

说完，带着一群人扬长而去，萧逸摇了摇头，扭头对马小玲道：“走吧！一起去见青鹰，听听他怎么说。”

萧逸和马小玲一路畅通无阻地来到主营地，青鹰看到他们，似乎一点都不意外，平静地问：“你们也想参战吗？”

“废话！你以为我们是来域外战场观光的吗？”被晾了好些天，刚刚又被那些人出言挑衅，马小玲心情超级不爽，自然不会给青鹰好脸色看。

流云淡淡地扫了马小玲一眼，然后似笑非笑地看着自己的大师兄，脸上的笑容慢慢扩大，这个小姑娘，的确是勇气可嘉，在上古天宫，谁敢这样和青鹰说话，又不是活得不耐烦了。

青鹰脸上的神色依然很平静，并没有因为马小玲的态度有所不满，淡淡地笑道：“你们想要出战也不是不行，不过你们要有心里准备，这次的敌人有些棘手，很多小队都栽在圣魔宫的这只小队手上，他们控火的本事一流，而且全是异火。”

“异火？”马小玲顿时诧异看着青鹰，轻轻皱了皱眉头，她也是第一次听说这种东西，好奇地问：“那种东西比三位真火还厉害吗？”

“没错！”青鹰看着萧逸，认真地道：“你们次出战，会有别的小队和你们配合，你们记住，战场上的事，瞬息万变，如果没有把握，撤回来也不是什么丢人的事。”

第七百二十四章危险的处境！

“真有那么厉害吗？这么大的远古天宫，就没人对付得了他们的火焰吗？”萧逸也吓得不轻，比三昧真火还要厉害，会不会夸张了点。

“要说用火，烈焰不见得比他们差。”青鹰有些无奈地道：“烈焰必须先留下来打理远古天宫的事情，疾风得保护天帝安全，他们纵使有千般本事也分身乏术。并且，这些都只是小打小闹而已，看圣魔宫进攻的势头，应该很快就会大规模的进攻了。”

萧逸好奇地问：“我虽然在天帝待了两个月，从来没有见过烈焰前辈出手，他既然能对付魔界的异火，想必也擅长操控火焰吧！”

青鹰点了点头，道：“魔族的那些异火虽然很厉害，不过，和烈焰的灵火相比，根本就没有什么可比性。”

“前辈，让我去试试吧！我觉得，对付擅长火焰攻击的魔族，不一定要擅长火焰攻击才有用。”萧逸到是没有多担心，实在不行，他们可以躲进系统空间里，然后找机会给敌人致命一击。

“你有办法解决吗？”青鹰完全没从萧逸眼神你看到任何畏惧，完全是信心满满的，有些诧异地问。

毕竟远古天宫栽在圣魔宫的火焰攻击上的人面对，不在少数，找没找到克制的办法之前，出去执行任务的小队成员都心惊胆战的。

萧逸不经意地耸了耸肩，淡淡地道：“没有试过，怎么知道不行？不是说车到山前必有路吗？”

青鹰若有所思地看了萧逸一眼，缓缓地道：“好吧！自己小心点。”

“怎么样？”

林晟和毛小方待在营帐里，百般无聊地瞪着萧逸的他们的消息，看到萧逸和马小玲掀开开帐篷的门走进来，立即从椅子上蹦起来，冲到他们面前，试图从他们的脸上看出点什么。

马小玲白了他一眼，随即笑盈盈地道：“我们可以出战了，不过要和其他小队合作。”

“我们真的可以出战了？比用每天窝在这营帐里了？”林晟早将刚刚的不愉快抛到九霄云外了，兴奋地抓住马小玲的胳膊，随后看向萧逸，想向他确定。

萧逸瞪了他一眼，笑着将他的爪子拍开，笑着调侃道：“林晟，你再怎么说也是僵尸王，能不能淡定一些。”

“萧逸，听说这次的火焰攻击大家都束手无策，而且命运应该不会就这么放过你的。”毛小方有心担心地看着萧逸。

他似乎想的比林晟和马小玲更远。

毛小方认为，如果在战斗中命运刻意和他们作对，那么他们将会腹背受敌，处境就危险了。

“师傅，不用担心，若果这次命运敢在战场上搞什么小动作，我一定会让他后悔的。”小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

或许在没来到上古天宫之前，萧逸没有绝对的把握对付命运，但是经过天殿里两个月的闭关修炼，再加上盘古之神传授的御剑术和飓风术，此刻的萧逸，不管来明的还是暗的，他都不惧命运，能在域外战场上解决他更好，彻底解决隐患，以后就不用担心他跑去人界作乱了。

“谁是萧逸？”一道男音从帐篷外面传出来，声音听起来充满的怒意。

萧逸皱了皱眉头，随手掀开帐篷的门。

一个五大三粗的男人出现在萧逸面前，他看萧逸，态度极其不善地道：“你就是那个打败将臣的人类吗？我叫百奇，是另一支小队的队长，青鹰统领让我来找你，说你们会和我们一起出战。”

萧逸的视线落在百奇身上，面色沉了沉，他又不傻，自然看得出这个百奇对他们相当不友善，淡淡地应道：“我就是萧逸，不知道白队长有何指教？”

“指教谈不上，我们明日出发，你们做好准备吧!”百奇冷着脸摔了这么一句，也不管萧逸答不答应，直接转身走人。

白奇在上古天宫本来就不算什么出类拔萃的人物，看到别的小队一一溃败，百奇认为，他的机会来了，好不容易说动青鹰让他们出战，有扬名立万的机会，还没来得及高兴，接着就被告知，他们小队要和几个人类一起应战。

百奇一听，顿时火冒三丈，他手中的几个队员，可是个个都是好手啊！居然和几个人类一起出任务，这不是明摆着要扯他们后退吗？简直是让人忍无可忍。

可是他有没有你的办法，在整个域外战场，一般的战事都是青鹰和流云说了算，他们根本就没有机会说不。

“岂有此理！”马小玲本来就是火爆性子，看着这个百奇居然如此拽，顿时怒了。

看着白奇的背影，萧逸无奈地摸了摸鼻子，看来，又被无视了。

他神色依然从容淡定地道：“小玲，跟这种人有什么好计较的，你呀！还真是沉不住气。”

马小玲不服气地撇了撇嘴，她也知道自己性子急躁，的确需要磨练磨练了，在上古天宫，比她更嚣张跋扈的人多得去了。

这样想着，马小玲脸上的表情也跟着淡定多了。

百奇没走出多远，几个远古天宫的人立即围拢过来，心急地问：“队长，怎么样？青鹰护法答应让我们出战了吗？”、

“别提了，气死我了，青鹰护法居然让我们和那几个人类一起出战，这不是摆明坑我们吗？”百奇看着他们，暴跳如雷地道。

百奇身边的另外一人走到百奇面前，冷笑着道：“队长，青鹰护法只是让他们和我们一起出战，可没说要我们保护他们的安全。”

“对啊！战场上的事，生死难料。”百奇眼前一亮，嘴角勾起一抹冷笑，眼神里充满杀意，青鹰只说萧逸他们会和他们一起出战，要是他们不小心当了炮灰，也不关他们的事，不是吗？

第七百二十五章就这速度？还想甩开我们？

第二天一早，萧逸他们总算是见识到远古天宫的战斗小分队的，百奇他们那一队，除了百奇之外，还有六个成员。

相对来说，萧逸他们这支四人飞小分队，看起来比较寒酸，才四个人，而且实力偏弱。

萧逸仔细地观察了他们一下，发现他们的实力都不弱，全都在马小玲他们之上。

难怪他们一个个鼻孔朝天，一副自命清高的样子，完全不把他们当回事。

不过，真正较量的话，萧逸有绝对的信心，毛小方他们一定不会比这些养尊处优家伙差的。

百奇的眼睛在萧逸他们身上扫了一圈，冷冷地警告道：“你们记住，你们只是辅助我们跟圣魔宫作战，主力在我们这一队身上。”

“辅助战斗？好，我明白了。”萧逸看着百奇，脸上露出似笑非笑的表情，这姓白的从一开始就不想他们参战，所谓的辅助战斗，不过是将萧逸他们边缘化，力气照出，却不想他们抢功劳而已。

毛小方和林晟对看了一眼，嘴角带着讽刺的微笑，他们都是老经验，怎么会看不出来，百奇摆明了想利用他们为自己扬名立万。

马小玲挑了挑眉头，最终也什么都没说，毕竟他她来域外战场并非为了名和利，不过想通过这次机会，磨练自己，提升自己的实力而已，功劳不功劳的，她从来就不稀罕。

百奇身后的几人有些幸灾乐祸地看着萧逸他们，接下来的战斗中，萧逸他们只能自求多福了，虽然名义上大家是队友，不过他们彼此心里都明白，萧逸他们这次上战场，注定了凶多吉少。

萧逸自然知道他们没安好心，依然一脸淡然地看着他们，看来这些人以往的日子过得太顺当了，才会理所当然的认为，他们四人会成为他们小队的垫脚石。

不过，到底谁是垫脚石，还不一定呢？

两支小分队，一共十一人，百奇走在走前面，之后是他的队友，最后才是萧逸他们四人。

萧逸他们一直和百奇他们保持着不远不近的距离。

百奇带着整支队伍，飞快地前行。

越到后面速度越快，似乎想将萧逸他们甩开。

马小玲拉了拉萧逸的衣服，轻声道：“萧大哥，看样子，他们并不欢迎我们，有意将我们甩开。”

“就这速度？还想甩开我们？”林晟忍不住轻笑出声，百奇他们的确比他们三人强了那么一点点，真正拼命，还不知道谁死谁活呢？而且，他们和萧逸相比，根本就还差一截，想给他们脸色看，简直是做梦。

萧逸回头看了看林晟和毛小方一眼，笑盈盈地道：“别理他们，保持一定的距离就好。”懒人听书 www.lanren9.com

“为什么？”马小玲心里有些不服气。

萧逸别有深意地道：“你有没有听说过，枪打出头鸟。”

毛小方和林晟看着彼此，了然地笑了笑。

他们刚到域外战场不久，不管是圣魔宫还是远古天宫，他们就不了解，冒然冲上前，九成会成为炮灰，既然百奇他们有意将他们甩在后面，正和他们的心意。

百奇偶然回过头，远远地看着萧逸他们，鄙夷地道：“我就说嘛！这些人跟来，只会碍手碍脚，连跟都跟不上，还怎么应战？”

“队长，我觉得其他三人的实力的确弱了一些，不过，那个萧逸，并不简单，他敢跟命运结仇，又杀了古铭，实力应该不会太差才对，他们会不会是有意而为？”百奇的其中一个队友不赞同地摇了摇头，他不认为能和命运叫板，让四大护法另眼相看的人，会想百奇说的那样简单。

百奇再次回头看了萧逸他们一眼，眼神里闪过一抹杀意，冷冷地道：“不管他是不是真不简单，得罪了命运，他就别想有好日子过。”

百奇的另一个队友有些惋惜地道：“可惜了那个长得那么好看的小姑娘。”

百奇听了，回过头，狠狠地瞪了他一眼，真是哪壶不开提哪壶，长得漂亮又如何，那个马小玲，年纪虽然不大，一看就是个桀骜不驯的主，根本就不是他们能驾驭得了的。

刚刚说话的那个人，感受道百奇不善的眼神，立即识相地将嘴闭上。

百奇一脸阴险地指了指前面的山谷，道：“大家加快速度，前面就是魔族经常出没的地方，我们先到山谷里隐藏起来，让那几个人去当炮灰好了。”

“队长真是神机妙算。”白山的一个队友一脸讨好地道。

刚刚和百奇说话的那个男人，回头看了马小玲一眼，自言自语地道：“好不容易有个看得上眼的小丫头，真是可惜了！”

百奇他们迅速地躲进山谷里，不怀好意地等着看好戏。

萧逸等人看着百奇他们的身影在山谷你消失，知道他们是躲起来了，打算让他们当炮灰，简直是做梦。

“我们怎么办？”看着不远处那道绚丽的火云，当中散发着可怕的能量波动，应该是魔族出现了。

“什么怎么办？现在白队长他们那一队人不见了，敌人很快就要追过来了，我们只是负责辅助战斗，自然不能和他们硬碰硬了，先到山谷里埋伏好。等白队长他们那一队出现在计较。”萧逸的视线有意无意地扫了后面的山谷一眼，朝着马小玲他们眨了眨眼睛，理所当然地道。

马小玲他们可都是聪明绝顶的人，有长期和萧逸相处，自然明白萧逸的意思，只能假装无奈地道：“也只能这样了，不然我们就只能当炮灰了。”

萧逸说完，故意停顿一下，别有深意地看了看不远处的圣魔宫的人一眼，然后带着马小玲他们朝着山谷里激射而去。

第七百二十六章想不想坐山观虎斗？

百奇他们看到萧逸他们居然也躲进山谷里，还将圣魔宫的人引了过来，顿时郁闷的要死，只差没有一口鲜血喷出来了。

这次真的是失算了！

萧逸他们似乎看出了他们的意图，不但不上前迎敌，居然还把敌人引过来，真是太气人了，居然被萧逸他们坑了。

萧逸他们刚刚进入山谷，圣魔宫的人就追杀过来了。

百奇突然有一种般起石头砸自己的脚的感觉，他们觉得心里发苦，本来想陷害萧逸他们的，却将自己陷入这种进退两难的局面，现在他们想要撤退都不可能了。

圣魔宫的人到达山谷以后，目光深冷地在山谷里搜索，他们百分百的肯定，他们没看错，刚刚有几条人影进了这个山谷。

“搜！”为首的人比了一个手势，脸上露出一个不屑的笑容。

一时之间，一道道身影飞快地涌进山谷里，眼睛凶狠地朝周围扫视。

百奇他们咬牙齿切地看着圣魔宫的人，暗地里不知道将萧逸骂了多少遍。

他们明明早就计划好了的，让萧逸他们当挡箭牌，等到他们和圣魔宫的人杀得两败俱伤的时候，他们在出其不意地杀出来，坐收渔翁之利，这样不但完成的命运交代的事情，将萧逸这个眼中钉拔了，还能捡现成的便宜，一举将圣魔宫的人消灭。

百奇怎么也想不通，如此一石二鸟的计划，他可是整整想了一夜，才想出来的完美计划，居然被萧逸这个小子识破了。

最可恨的是，萧逸居然倒打一耙，将圣魔宫的人引进山谷。

萧逸和马小玲他们藏在山谷里，眼睛却不停地向四周扫射，没发现百奇他们的影子，萧逸知道，百奇他们一定是用来隐身法。

萧逸的嘴角不经意地往上扬了扬，低声对马小玲他们道：“想不想坐山观虎斗？”

马小玲一听，立即双眼放光，轻轻点名了点头，要是让百奇他们那几个卑鄙无耻的人溜了，她一定会郁闷死的。

毛小方和林晟也兴致勃勃地看着萧逸，百奇他们居然想让他们当炮灰，简直是欺人太甚的，可以凭他们面对实力，始终不能探测出百奇他们的位置。

三人好奇地看着萧逸，都想知道，他怎么把百奇他们揪出来？

萧逸笑了笑，立即运用精神力向四周搜索，很快就发现百奇他们了。

萧逸笑了笑，迅速地捡起身边的一个小石子，直接朝着百奇他们的藏身之处射出去。

百奇他们没想到，萧逸居然会窝里反，被萧逸的小石子砸个正着。

事情太过突然，百奇他们一队人微微闪了闪神，灵力顿时外泄。绝世唐门 www.jueshitangmen.info

圣魔宫的人追到山谷里，不见萧逸他们的影子，自然知道他们是用隐身法，将自己隐藏起来了。

神魔宫的人看着彼此，心里也有些无可奈何，毕竟上古天宫的这队人马，实力也不弱，如果他们刻意隐藏行踪，当缩头乌龟，想要将他们揪出来，并不是一件简单的事情。

萧逸扔出的小石子刚刚落下，圣魔宫的人立即感应到细微的灵力波动散发出来，虽然不是很强烈。

圣魔宫的人又不傻，当然知道是以为百奇他们刻意隐匿自身的气息的，他们又怎么会放过这个千载难逢的好机会呢？

领队的人眼里闪过一抹诧异，很快就明白是怎么回事了，当即哈哈大笑：“都说远古天宫的人如何英勇善战，谁知道，我们遇上的全都是缩头乌龟，既然不敢应战，趁早滚回上古天宫吧！”

领队的语气充满的讽刺，直击百奇他们的要害。

不管他们在如何老奸巨猾，他们一个个平时都是些养尊处优的家伙，又自命清高，怎么会受得了敌人如此轻视。

百奇也知道他们的行踪已经暴露了，顿时火冒三丈地大喊：“萧逸，你这个混蛋，有种给我滚出来。”

萧逸扭头看着身边的三人，几人同时无声地笑了，真是个白痴，刚刚陷害他们在前，现在还指望他们老老实实的当炮灰不成？坐山观虎斗，谁不会啊？

而且，圣魔宫的人是在骂上古天宫，他们干嘛要对号入座？

圣魔宫的人看着有些狼狈的百奇，自然知道他们是被自己的队友坑了，全都忍不住大笑出声。

领队地看了百奇一眼，鄙夷地道：“舍得出来了？不继续藏头露尾了？”

百奇他们一个个郁闷得要死，心里暗暗叫苦，没想到他们居然被萧逸那小子坑了，这个怎么办？单论实力的话，他们自然不惧圣魔宫的人，可是这对人马可都是拥有异火的家伙，稍有不慎，随时都会布前面那些人的后尘。

“好丢脸啊！”

“是啊！没想到上古天宫的人胆小如鼠，堂堂男子汉，却不敢出来应战。”

“一群愚蠢的家伙，只要我们不撤退，你们以为你们还能一直隐藏下去不成？”

“真是丢人！”

神魔宫的人也不急着和百奇他们战斗，而是堵住百奇他们的去路，竭尽所能地出言讽刺他们，他们看着百奇他们一队人，眼神里带着浓浓的不削，好像百奇他们，就像砧板上的肉一般，完全无视他们的存在。

百奇脸上的神色青一阵白一阵的，毫不犹豫地将萧逸他们卖了：“我们在上古天宫，不过是名不见经传的小人物而已，你们杀了我们，也无济于事，我们并非单独行动，在四周还隐藏着我们上古天宫的高手，为的就是将你们一网打尽。”

百奇的做法很好没理解，既然必须要面对圣魔宫的人，他自然要将萧逸他们拉出来垫背，不然他们哪有机会逃跑？

第七百二十七章远古天宫和圣魔宫的战斗！你们不该参与！

圣魔宫的领队微微眯了眯眼睛，他虽然不敢肯定百奇说的是不是真的，但是他能肯定，远古天宫不止一支队伍在这里。

看着百奇毫不犹豫地将自己卖了，萧逸一点都不意外，像百奇这种贪生怕死的人，怎么会甘心就这么死在这里呢！

马小玲他们虽然也明白，百奇不是什么好人，不过看到毫不犹豫地将他们卖了，嘴角忍不住抽了抽，心里更加看不起他们了。

见过不要脸的，没见过这么不要脸的，还远古大神呢！全是一群贪生怕死之辈，简直是丢远古天宫的脸。

毛小方看向萧逸，无声地询问他要不要出去。

萧逸微笑着摇了摇头，现在出去，太便宜百奇他们了，他们不是想渔翁得利吗？将别人当做挡箭牌吗？现在让他们尝尝当挡箭牌的滋味。

“将我们一网打尽吗？那也得我杀了你们再说。”

圣魔宫的领队冷冷地看着百奇，下一瞬间，强悍的能量波动自他体内爆发出来，根本没将百奇的威胁听进去，一缕紫色的火焰在他手上燃烧，一股可怕的炽热火焰朝着百奇席卷过来，周围的空间也随之震荡不已。

紫蓝色的火焰爆射而出，快如闪电地对着百奇爆射而去。

当紫蓝色的火焰临近时，那里的空间再度震动起来，圣魔宫的领队身上犹如火焰在燃烧一般，山谷里仿佛像是火山爆发一样，有一种极端狂暴的炙热散发出来。当中还夹着一股极其危险的气息。

百奇见避无可避，身影立即爆退到十丈开外，一柄带着寒气的长枪，犹如冰冷的毒蛇一般，直指圣魔宫领队的匈前。

轰！

不过，就在充满寒气的长枪靠圣魔宫的领队时，圣魔宫的领队猛地拍出一掌，他的手掌上顿时如火山爆发一般，一股可怕的炙热灵力爆射而出。

百奇充满寒气的长枪顿时被融化，而百奇本人也如遭重击，倒飞出去，狼狈不堪地稳住身体，他刚刚握长枪的手臂上，也漆黑一片，百奇嘴里顿时响起了鬼哭狼嚎的惨叫声。

圣魔宫的领队这一出手，便显露了极其强悍的实力，仅仅是一掌，就将百奇逼得狼狈不堪。

萧逸看着眼前这一幕，双目眯了眯，上古天宫的那么对人栽在他们手上，也不是没有道理的，这个领队操控火焰的实力，的确很厉害，他控火的本事，着实厉害，连萧逸觉得有些心惊。小说娃小说网 www.xiaoshuowa.com

还真是个危险人物！至少萧逸遇上过的对手，不管是命运，还是古铭，都没有眼前着个男人危险，萧逸觉得他的危险程度，已经超越了远古天宫的乙肝大神，不怪远古天宫那么多人都他敬而远之。

“有点门道，不过还不够看！”圣魔宫的领队将百奇震退以后，脸上并无骄傲之色，很中肯地道。

他自然看得出来，百奇的长枪上带着特殊的寒气，要不是后者修炼还不到家，有些华而不实，相信今天的对决，他也不见得能讨到好处。

圣魔宫的领队并没有趁胜追击，而是一脸漠然地看着百奇他们。

“萧逸，你这个卑鄙无耻的人类，有本事就给老子站出来。”百奇看着空荡荡的山谷，除了他们这几个倒霉鬼之外，他们甚至连萧逸他们的气息都感应不到，不过百奇怎么会甘心就这样当挡箭牌呢！他说什么也要着萧逸他们垫背。

“人类？”圣魔宫的一队人听了百奇的话，眼神忍不住闪了闪，诧异地看着百奇，一个人类怎么会跑到域外战场上来呢？真是太不可思议了。

“白队长！话可不能这么说啊！刚刚出发的时候，你们明明说得很清楚，你们主攻，我们辅助，我们也是找不到你们，又不敢擅自做主上前迎战，才找地方暂时藏身。早知道你们也在附近，我们也不用这么麻烦了。”

山谷里静悄悄的，正当百奇他们都快要失望的时候，萧逸他们四人的身影一闪，顿时出现在圣魔宫的那对人马身后，脸上依然带着淡淡顿时微笑，并没有因为百奇手上而有所不同。

但是，出乎他们意料的是，萧逸他们居然没有扔下他们独自跑路，既然还敢大大方方地站出来。

“你……”百奇他们难以置信地看着萧逸他们四人，脸上的神色却异常精彩，这几个人类是傻了不成，就算不趁机跑路，也应该隐藏起来才对，居然傻乎乎地跑出来了，这不是找虐吗？

这下，不用百奇挑拨离间，圣魔宫的人自然注意到萧逸他们了。

人类？

圣魔宫的领队危险地眯了眯眼睛，眼里闪过一道锐利的光芒，看萧逸那漫不经心的态度，显然没有任何惊慌失措，圣魔宫的领队本身也很不凡，自然能看得出来，萧逸并非假装镇定，而是真的不惧怕他们。

再看看萧逸身后的三人，他们的实力甚至不如百奇他们，可是他们的神情也一样很镇定。

他看着萧逸他们，心里还是有一些顾忌了，毕竟见识到刚刚的战斗，还敢站出来的人不多，他自然不会想百奇他们那样认为，萧逸他们是在自取其辱，事情可能恰恰相反，萧逸他敢站出来，说明他们一定有什么依仗。

于是，圣魔宫的领队淡淡地笑道：“几位能到着域外战场上来，看来也非寻常人，我不明白，圣魔宫和远古天宫的战争，你们不该参与！”

第七百二十七章你面子可真大！

萧逸笑了笑，看着圣魔宫的人，不经意地耸了耸肩，笑着道：“我们既然会参与这场战争，自然有我们参与的理由。”

“几位看起来都是聪明人，不如这样吧！不管远古天宫给你们什么样的好处，我们圣魔宫都翻倍。不如几位就给我个面子，离开域外战场，如何？”圣魔宫的领队看着萧逸，稍微思索了片刻，平静地道。

百奇他们听了圣魔宫领队的话，身体瞬间石化了，异常震撼地看着彼此，都在怀疑他们是不是听错了。

萧逸他们到底有何德何能？居然能让圣魔宫的人另眼相待，回过神来以后，他们顿时面如死灰，萧逸他们几人本来就对他们没好感，再加上刚刚的针锋相对，要是萧逸他们真的对圣魔宫提出的条件心动了，一旦他们答应圣魔宫的条件，一定会先拿他们开刀，这样，他们就腹背受敌了，他们的下场绝对会很凄惨。

这样想着，百奇他们顿时更加不淡定了，一个个心惊胆战地看着萧逸他们，顿时萌生了退意，屏息凝神地看着萧逸他们，连大气都不敢喘，随时做好了开溜的准备。

只要事情不对劲，好趁机溜走，现在面子什么的，和自己的小命比起来，已经变得无足轻重了，留得青山在，不怕没材烧。

“你面子可真大！你让我们离开，我们就离开，那我们多没面子啊！”马小玲看着他，冷冷地道。

要不是顾忌对方的实力，可怕她早就忍不住出手了，那会回他在这里磨叽。

毛小方和林晟也有些诧异，圣魔宫的这个领队也非常人，倒是能屈能伸，居然能平心静气地和他们说话，不像百奇他们几人，本事不见得有多大，却鼻孔朝天，眼睛长在头顶上，目空一切的样子，看了就能人不爽。

不过，他想凭短短几句话，就像将他们打发走，会不会太可笑了，还说给他们好处，简直是在忽悠小孩子，一旦远古天宫溃败，他们的下场又能好到哪里去？

神魔宫的领队微微愣了愣，他觉得，眼前这个看起来很漂亮的女孩子，似乎也很不简单，实力虽然不是很是很强，不过胆识和心性，都相当不赖。

他眯了眯眼睛，眼神忍不住闪了闪，随即垂下眼帘，淡淡地道：“若是几位执意如此，那我就只能试试了。

圣魔宫的领队话说到此处，稍微顿了顿，然后看着萧逸，依然波澜不惊地道：“你们真以为，我对付不了你们吗？”

不管萧逸他们是何人，有何种底牌，但是就凭他们几个人类，难道还能在他面前翻起什么浪来？若非看他们不简单，一他骨子里的傲气，怎么会低声下气地和他们说话，恐怕早就动手了。

百奇他们听到马小玲如此说，暗暗松了口气，心里同时又在庆幸，看来这几个人类已经成功转移圣魔宫的视线了，这样一来，他们就不会首当其冲地成为炮灰了。九九中文 www.99zwxs.com

不过在他们幸灾乐祸的同时，他们有觉得有些难看，就凭萧逸他们几个人类，凭什么驾临在他们之上。

马小玲看着圣魔宫的这队人马，俏脸上没有任何表情，突然向起一步，璀璨的金光从她体内弥漫出来，白皙的双手上金光浮动，根本没将圣魔宫的领队的话放在心上。

“交给我来对付吧！”萧逸伸出手，拽住马小玲的手臂，阻止她上前。

经过刚刚那一击，萧逸自然能看得出来，圣魔宫的那个领队的实力，高出百奇他们，绝得不是一丁半点，不然绝对不会一招，就将百奇这个自以为是的家伙打败，马小玲肯定不是他对手。

马小玲微微迟疑了下，最终还是点了点头，因为她心里清楚，这个男人的实力的确很强悍，萧逸会这么说，一定是有原因的。

圣魔宫的领队看向萧逸，只见一道红光闪过，他的双眼立即变得如火红，狂暴的魔气自他体内爆发出来，在他身上，顿时燃烧着熊熊火焰，火焰带着极其恐怖的危险气息，比起刚刚攻击百奇时候的攻势，只强不弱，周围的空间也随之震荡，在这等恐怖的火焰之下，仿佛快要沸腾起来一般。

不远处的百奇他们本来抱着看好戏的态度的，感觉到圣魔宫的领队的危险之后，尽数将这种心态收起来，他们比谁都清楚，城门失火殃及池鱼的道理，圣魔宫的人的实力变强了，对他们来说，绝对不是什么好消息。

马小玲他们察觉到这种危险的气息，心里也同时一震，脸上的表情顿时凝固了，因为他们也没有绝对的把握，认为萧逸必胜。

萧逸自然也从他身上感受到危险的气息了，这种气息，连萧逸也有些震动，因为他发现，眼前的这个人，的确不好对付。

圣魔宫的领队上上下下打量着萧逸，半响之后，平静地道：“你们现在离开还来得及。”

他的态度并没有鄙视，语气依然十分淡然。

在他眼中，眼前的这几个人类虽然不简单，尤其是萧逸，甚至让他感到了一股危险的气息，但是也仅仅是惊讶而已，还不足以让他惧怕。

“现在就这么说，有些言之过早了，等你打败了我在说吧！”

萧逸听他如此说，并不生气，因为他知道，对方有说这话的资格，他遥遥地注视着圣魔宫的领队，笑意凛然地道：“这位朋友，你说这些，言之过早了。”

随即，只见他食指和中指轻轻一弹，再他指尖之上，顿时出现了一缕淡蓝色的火焰，手掌一翻，璀璨的蓝色火焰飞快地凝聚，然后化着一个绚丽的火球。

第七百二十八章火焰攻击！

在不远处，那圣魔宫是领队望着眼前这一幕，脸上的表情也僵了僵，盯着萧逸的眼神，出现了一抹忌惮之色。

“那就让我看看，你这个人类到底多少斤两。”

圣魔宫的领队的语气变得有些低沉，缓缓向前迈出了一步，态度依然从容不迫，不见丝毫慌乱。

在他身上顿时凭空燃烧着熊熊的火焰，火焰熊熊地燃烧着，一股可怕的炙热顿时散发出来，直接令周围的空间剧烈地扭曲。

看着眼前这一幕，所有都震惊地抬起头，同时感到一种令人心悸的危险气息，圣魔宫的领队每迈出一步，周围的空间都为之震荡。

他脸上的表情依旧从容不迫，身体表面燃烧着绚丽的火焰，让人感觉到一种莫名的威压。

只见圣魔宫领队重重地踏出一步，紫蓝色的火焰顿时不断升腾，凝聚成一只巨大的火焰之手，穿透虚空，疯狂地朝着萧逸席卷过来。

绚丽的火焰之手所到之处，山谷里顿时生机全无，全都化作一片焦土。

不愧是异火，的确拥有几强的破坏力，萧逸看着眼前这一幕，眼皮也忍不住抽了抽，也有一种头皮发麻的感觉，他今天也算是大开眼界了，能将火焰修炼到炉火村纯青的人，他还真是没见过。

萧逸手中的蓝色火球飞速地旋转着，旋转的速度越来越快，火球的颜色也越来越璀璨，比起巨大火焰之手，看起来极为相当不起眼，但是这个有碗口般大的火球，却让圣魔宫的领队的脸色变了变。

萧逸随手一扔，那个璀璨的火球向闪电一般飞了出去。

轰！

当蓝色的火球和那只火焰之手发生碰撞的时候，响彻云霄的爆炸声立即爆发出来，整个山谷都为之颤抖，那只火焰之手，也在此时被蓝色的火焰硬生生地震碎，整个山谷都被一股可怕的炙热席卷开来，蓝色的火焰和紫蓝色异火疯狂地相互燃烧，最终还是紫蓝色的异火更强一些，蓝色的火焰稍逊一筹，最后将蓝色的火焰一一侵蚀，最终将蓝色的火焰燃烧干净。

而那只火焰之手也被蓝色的火球消耗得七零八落，化作朵朵火化，在山谷里不断地飘散。

圣魔宫的人看到这一幕，脸上不仅没有喜色，脸上却更加凝重了，他们都擅长操控异火，一般的火焰对他们根本就没有用，即便是三昧真火，也对他们起不到任何作用，但是这蓝色的火焰，却让他们感到了一丝威胁，若非刚刚萧逸仓促出手，抱着试试看的心态，这蓝色的火焰，恐怕没那么好压制。

现在的战况也变得朴素迷离了，要是几个人类，能将他们的火焰攻击如数抵挡下来，远古天宫的这些强者，根本就不惧他们的其他攻击。紫薇小说 www.ziweixs.com

毛小方他们看到这一幕，脸上的神色同时一喜，萧逸的蓝色火焰是用道家真气和九转玄功凝聚而成，萧逸既然能做到，他们自然也可以。

“队长，你说萧逸会是他的对手吗？”百奇的同伴悄悄推了推他，声音极低地问。现在萧逸可是他们唯一的希望了，万一他也败在圣魔宫的人手下，可怕他们这里所有人，都会被圣魔宫一一抹杀。

“你是白痴吗？这还用问？既然萧逸能将他们的火焰抵挡下来，他师傅他们会做不到吗？没有火焰攻击的优势，我们还惧圣魔宫吗？”

百奇看着萧逸将圣魔宫的攻击如数抵挡下来，暗暗松了口气，同时心里也后悔不已，他真是吃了猪油蒙了心了，怎么会认为他们只是几个普通的人类呢？普通的人类能让命运顾忌，让远古天宫的四大护法另眼相看吗？他还没来得及高兴，听到自己的同伴的问题，忍不住赏了他个大白眼，将气都撒到他身上。

“闭嘴！”

马小玲极为鄙夷地瞪了他们一眼，冷冷地底喝道。

百奇和他的队友对视一眼，顿时禁声，连大气都不敢喘，他们心里虽然看不起眼前的这几个人类，不过现在他们的小命可是还掌握在他们手上，得罪他们就是死路一条。

圣魔宫是领地一看情况对他们极为不利，立即对自己的同伴大喝一声：“退！”

圣魔宫的队长似乎早有准备，爆喝的同时，身体表面燃烧着熊熊的火焰，身体顿时化作一道流光，飞快地疾驰而去。

萧逸嘴角带着一抹轻蔑的冷笑，飓风术运转道极致，身影如鬼魅一般闪动，瞬间闪到圣魔宫的领队前面，挡住他的去路。

与此同时，马小玲和毛小方也将体内的九转玄功催动到极致，无声无息地当在圣魔宫的其他人面前。

“小子，你别欺人太甚了，出招吧！我让你三招，如若三招你不能将我击败，你就退出远古天宫和圣魔宫的战争，如何？”

圣魔宫的领队看着萧逸的身影如鬼魅一般缠上来，回头瞥了自己的同伴一眼，看到他们如数被马小玲挡住去路，心里顿时大惊，知道今日的事很难善了了，退位其次地对萧逸道。

“好！若是三招之内我们不能将你击败，我就退出圣魔宫和远古天宫的战争。”萧逸仔细衡量了一下，圣魔宫的领队的实力在他之上，要是自己用盘古之神传授的御剑术都不能将他击败，再纠缠下去只会两败俱伤，没有任何意义，于是爽快地答应了。

圣魔宫的领队则是和萧逸打着同样的主意，以他的本事，自然知道，不管是火焰攻击，还是本身的实力，他都在萧逸之上，他心里并不如何惧怕萧逸，不过，他要杀萧逸，也是万万不能的事情，若果他们拼得两败俱伤，反而让百奇他们捡了便宜，到时候，他们肯定会全军覆没。

第七百二十九章三招！

“不行！”

百奇他们一听顿时大惊，连他们都不敢说三招之内能将圣魔宫的领队击败，萧逸他怎么敢答应，他们一听，想也没想就拒绝了，认为萧逸太过妄自尊大，他刚刚能将圣魔宫的火焰攻击抵挡下来，完全是因为运气好，他的实力和圣魔宫领队的实力完全就不对等。

凭萧逸一个人类，居然将圣魔宫的火焰攻击抵挡下来，他们远古天宫已经是颜面无存了，现在萧逸还有自作主张，一旦他溃败，退出域外战场，他们就首当其冲，成为圣魔宫泄愤的目标。

“那你来！”萧逸抬起头，冷冷地瞥了他一眼，不咸不淡地道。

“你……”

百奇顿时被萧逸堵得死死的，一张脸涨成猪肝色，肺都快气炸了，但是也无可奈何，这能硬生生地将这口气咽下去。

圣魔宫的领队见萧逸居然答应了，嘴角对顿时出现一抹轻蔑的笑容，顺手从腰间拔出一柄长剑，屏息凝神地注视着萧逸。

萧逸自然没错过他的任何举动，不以为意地笑了笑，意念一动，一把软剑凭空出现在他手里，身影闪动，手里的软剑顿时幻化出无数的剑影，这些剑影到达圣魔宫领队面前死，无数的剑影顿时化作一剑，长剑嗡鸣，剑影浮现，强大的爆发力将圣魔宫的领队长剑震开。

“一招！”

萧逸丝毫不惧地看着圣魔宫的领队，眼神依然异常的坚定，用精神力控制着仍然不断在半空中震动的软剑，第二剑，再度带着狂暴的攻势，朝着对方猛刺过去。

百奇他们顿时诧异万分地看着萧逸，原来他并非托大，难怪他那么容易就将他们的隐藏之处找出来，他们还真是小看他了，他居然还擅长精神力的攻击。

圣魔宫的领队看着疾驰而来的软剑，脸上的神色虽然也很诧异，不过他到是遵守和萧逸只见的约定，只守不攻，舞动着手里的长剑，顿时化作漫天的剑影，准备迎接萧逸的攻击。

萧逸狂暴的一剑，以迅雷之势呼啸而至，竟然突破了重重剑影。

马小玲他们一看，顿时皱了皱眉头，萧逸这一剑的威力全部用在突破对方的防御上，他要如何攻击对方？

“白痴！”百奇他们也跟着愣住了，反应过来以后，顿时低声骂道。

他们认为萧逸这种打法很白痴，若是对方将他的剑控制住，他还如何攻击第三招，一旦对方开始反击，后果不堪设想。

马小玲一听，顿时怒了，眼神不善地看着百奇，对着百奇爆喝道：“你有本事再骂一次。”

“小玲，算了，就算萧逸败了，我们也没什么损失，青鹰护法不是说了吗？胜败乃兵家常事，离开域外战场，我也没什么损失，到是几位，要自求多福了。”

听到百奇居然爆粗口，毛小方和林晟也不爽地看向百奇，林晟冷冷地道。单身笔趣阁 www.dschwx.com

神魔宫的领对对于萧逸的这种打法，也很意外，身影立即爆退，他可不认为，萧逸会没有后遭，用这中骗小孩子的把戏来于他交战。

“两招！”

萧逸很快就证实了他的想法，就在长剑刺穿他的剑幕的时候，萧逸依然波澜不惊地念道。

随后身体也跟着动了，快若鬼魅一般朝着击碎的剑幕中飞奔过去，在声音落下的同时，人也跟着到了。

“你简直是找死！”

看着萧逸居然赤手空拳地朝自己飞奔过来，圣魔宫的领队觉得，他既然找死，他因为不必遵守三招之说，而是迅速地刺出一剑，这一剑，是必想要取萧逸的命，只要神魔宫少了萧逸这个烫手山芋，对付上古天宫的这些人，对他们来说，易如反掌。

就在圣魔宫的领队说出之句话的同时，山谷里的响起了一阵雷声，萧逸的软剑猛然在空中转了个弯，回到萧逸手里。

萧逸将九转玄功催动到极致，飞快地灌软剑上，然后脱手扔了出去。软剑化作一道流光，从众人眼前闪过，带着璀璨的光芒，像闪电一般，地朝着圣魔宫的领队疾驰而去过去。

噗嗤！

众人都瞪大里面眼睛，露出不可思议的表情，他们还没看清楚是怎么回事，软剑又快又狠地刺入对方的身体，周围的一切仿佛在这一刻凝固了一般，萧逸是怎么做到的？居然击中了对方的身体？这道剑光太快了，若如闪电一般划过长空，在场的人甚至没有看清楚是怎么回事，萧逸就击中了对方的身体。

圣魔宫的小队也震惊得难以形容，仅仅是三招，他们的队长居然败在一个名不见经传的人类手上。

碰！

伴随着这道声音响起，圣魔宫领队的身体也跟着轰然倒下，一双眼睛瞪得大大的，难以置信地看着萧逸，他到现在，依然不明白，萧逸是怎么做到的？

“盘古之神的御剑术！”

百奇反应过来以后，震惊地叫道，他的实力在上古天宫虽然很一般，到底还是有些见识的。

百奇的话立即像炸开了锅，不但上古天宫的人开始议论纷纷，圣魔中的众人的脸色也变得铁青，盘古之神的大名，他们可是如雷贯耳，那可是与魔帝天帝一般强大的存在。

所有人疑惑地看向萧逸，他到底和盘古之神有什么关系，居然学会了盘古之神的绝学。

在中央军营的一间靠近山崖的阁楼里，看起来从容懒散的盘古之神的眼神看向远处的虚空中，嘴角带着一抹若有若无的笑意，自言自语地感叹道：“你小子还真是有些能耐，怎么快就能使用飓风术和御剑术了，真是后生可畏啊！”

第七百三十章不合规矩？

圣魔宫的人，看着萧逸才三招就重伤了自己的队长，而且使用的事盘古之神的绝招，不由一脸骇然地，一个个都脚底抹油，想要趁机溜走。

“现在才想走，会不会晚了点？”

在萧逸击伤圣魔宫的领队的时候，毛小方他们诧异归诧异，眼睛却没离开眼前的几人，看到对方想溜走，马小玲双手环匈，嘴角扬了扬，冷冷地说了一句。

正要溜走的众人脚步一滞，只觉得背脊发凉，感觉到马小玲他们身上的杀意，其中一人挤出一个比哭还难看的笑容，声音有些颤抖对道：“小丫头，这里是域外战场，可不是人界，还轮不到你们做主吧？”

“你们也这样认为吗？”

只要是有点头脑的人，都能听得出来，他这是故意挑拨离间，暗示马小玲他们说的不算。要换上平时，马小玲根本看都懒得看他一眼，她又不傻，怎么会这么容易上当？不过今天的情况有所不同，要是不把话说清楚，远古天宫的人还当他们是傻子，拿他们当枪使，生死攸关的时刻，想也没想就将他们推出去当挡箭牌，牺牲品，唯一的办法就是掌握主动权。这样想着，，马小玲郑重其事地点了点头，随即将视线投注在百奇他们身上，扬了扬下巴，问。

百奇他们见马小玲将问题抛向自己，迟疑着不说话，为难地看了彼此一眼，脸上的笑容也在瞬间凝固了，顿时觉得万分无语，他们该怎么说，要是说轮不到他们做主，要是萧逸撂挑子走人，他们就完蛋了，可是要说他们做得了主，以后什么都由他们说了算，让几个凡人来呼来喝去了，他们颜面何存？

“这不合规矩吧！”百奇身后的一个远古大神，诧异地看着马小玲，这个小姑娘看起来娇娇弱弱的，洞察力却十分敏锐，说话的语气也异常的犀利，霸气十足，是个难缠的人物。

百奇心里更是将刚刚说话的那个人的祖宗八代都骂了个遍，真是哪壶不开提哪壶，明知道萧逸对他们之前的作为耿耿于怀，才故意看着他被圣魔宫的人重伤，故意姗姗来迟，还一副不知所措的样子，摆明就是故意见死不救。

“规矩是吗？”萧逸听了，冷笑了一记，了然地看着百奇，远古天宫的规矩，他当他是傻子吗？他在天殿期间，也没听疾风和烈焰说过，要是远古天宫有这样的规矩，疾风和烈焰会不告诉他吗？远古天宫有这样是规矩，他们能来域外战场？

萧逸手一挥，软剑立即倒飞出来，像有灵智一般，稳稳地落到萧逸手里。

收回自己的软剑，看着地面上奄奄一息的圣魔宫领队一眼，极为平静地道：“不好意思，我们初来乍到，不知道你说的规矩，既然远古天宫的规矩如此，我们也不好让你们为难，这样吧！既然不合规矩，我们也不勉强，我们退出域外战场好了，不再干预远古天宫和圣魔宫的战争，几位随意吧！”

萧逸说完朝马小玲他们招呼道：“师傅，小玲，林晟，我们走。”小飞电子书 www.txtxf.com

马小玲向毛小方和林晟使了个眼色，不以为意地耸了耸肩，皮笑肉不笑地道：“是啊！我们怎么能让他们几位为难呢！毛道长，林晟，走了。”

大家心里都清楚，在这个强者为尊的世界，规矩永远是死的，只为一部分人设定，别说是在域外战场了，在圣魔宫和远古天宫，一向如此，当你有足够的实力，这些规矩并不成规矩。

上古天宫真有规矩的话，不管是什么原因，瑶池圣母灭了盘古族，还能相安无事吗？女娲能灭世吗？命运能到人界为所欲为吗？即便是在人界，即使有无数的法律法规约束着，依然有不少例外，更别说没有任何约束的远古天宫了，百奇想用规矩来压他们，简直是做梦。

圣魔宫的人一听，觉得他们这是要窝里反的意思了，顿时大喜，心里暗暗祈祷，希望萧逸他们真和百奇他们翻脸，那样的话，他们就不用像丧家之犬一样四处逃窜了。

百奇他们也知道事情的严重性，他们当中就数百奇实力最强，如今已经受了伤，势必不能再战，以圣魔宫这队人马的实力，虽然和他们相当，可是他们身上有他们顾忌的异火，一旦萧逸他们真的撤退，他们可没有把握，如数将圣魔宫的异火抵挡下来。

百奇看了萧逸一眼，想在他们脸上找出一丝丝的破绽，看看他们说的到底是真是假，可惜让他失望了，萧逸他们仿佛吃了秤砣铁了心，要是不由他们做主，就真打算撂挑子走人。

百奇看着作势撤走的四人，有些咬牙切齿地道：“好，在这次战斗结束之前，两只队伍由你们指挥。”

“好！够爽快！”

萧逸轻轻地点了点头，他本身对这种事情并不感兴趣，不过，为了防备几人再次捣乱，这是最好的办法，免得他们拿着鸡毛当令箭，不可一世地对他们呼来喝去的。

萧逸看了圣魔宫的其他人一眼，冷冷地道：“准备攻击。”

萧逸并非嗜血的人，相反在自己的世界，杀人是重罪，但是来到这个世界以后，这是一个强者的世界，冷漠的世界，别人要杀你，根本不需要任何理由。

即便是同伴，百奇他们也毫不犹豫地将他们推出去送死，更别说圣魔宫的人了，根本就和他们势不两立，如若不是他们能抵挡对方的火焰攻击，异地而处，对方也不会手下留情，你不杀别人，别人要杀你。

他们今日就算放了这些人，他日他们也一样会卷土重来。

第七百三十一章踢到铁板！

圣魔宫的人感觉到，上古天宫的人在一步步地向他们靠近，聚拢，突然觉得心中升起一阵寒意，整颗心都凉了，知道今日是在劫难逃了，其中一人看着马小玲他们，露出狰狞的笑容，似乎打算要和他们来个鱼死网破。

只见他扬了扬手，大喝一声：“杀！”

萧逸冷哼一声：“杀！”

这只小队在域外战场嚣张了这么久，也是时候给他们点教训了，不然他们还真以为他们的火焰攻击无往不利呢！

萧逸一声令下，自己却在站在原地不动，不动声色地看着场中的战斗。

毛小方也没加入战斗，对方只有六个人，他根本就没有用武之地，只能注视着前面的战斗。

因为他清楚，这只小队在队长失去战斗力的情况下，和百奇那只小队实力相当，现在有加上马小玲和林晟两人，完全可以完虐他们，他完全没有必要掺和，正好让马小玲和林晟练练身手，他们实力虽然不错，战斗经验和毛小方比，差点根本就不是一丁半点。

百奇因为受伤的原因，也没参与战斗，而是板着脸，站在萧逸不远处，注视着场中的战斗，时不时地瞟萧逸和毛小方一眼，心里却郁闷得要死。

“杀……”

马小玲和林晟好不容易有了磨炼的机会，兴奋地冲上前。

远古天宫的人虽然心里对萧逸他们有些不满，不过能一雪前耻，他们也暂时将对萧逸他们的不满放到一旁，挥舞着手里的武器冲上前。

他们的实力不来就不比对方弱，不过是顾忌圣魔宫的火焰攻击而已，如今有了萧逸他们克制圣魔宫的火焰攻击，对他们来说，根本就是如虎添翼。

其中一人更是和马小玲打得难舍难分，马小玲一个人类能和他打成平手，他也很意外，他看了战场外的萧逸和毛小方一眼，知道他们没有动手的意思。

他冲着马小玲冷冷地笑了笑，飞快地发动自己的火焰攻击，召唤出一条让他引以为傲的火矗看着半空中散发着炙热的气息的火矗上古天宫的一队人顿时将目光汇聚在萧逸身上，意思不言而喻，希望他出手解决这条火础

马小玲看着半空中张牙舞爪的火矗轻蔑地笑了笑，她就不信，这条用火元素凝聚的火戳耍会比他们马家的神蠢骱Γ

于是马小玲瞥了周围一脸惊惧的圣魔宫众人一眼，鄙夷地笑了笑，飞随手扔出一个幸运星，然后飞快地打出一串手印，璀璨的金色光芒从她体内弥漫出来，所有人都一脸诧异地看着她，不明白她在搞什么鬼？飞库小说网 www.txtwww.com

“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”清冷的声音在山谷里响起，马小玲的九字真言刚刚念完，金色的神赐蝗淮铀体内飞出来，在半空中盘踞着。

“吼！”

神纯醋派焦壤锬翘跤没鹪素凝聚的火矗觉得他的存在根本就是侮辱它这条真矗巨大的醋炖锒偈狈⒊鲆坏老斐固旒实呐吼声，神瓷砩仙⒎⒆徘亢返钠息，完全没将那条火纯丛谘劾铩

神从辛司皇粗椋实力早就恢复到巅峰状态了，再加上马小玲本身的实力和马灵儿的法力融合，神吹氖盗ψ匀灰哺着增长，根本就不是马家历代传人所驾驭的神茨鼙鹊模怎么会将一条火元素凝聚而成的火捶旁谘劾铩

“矗。俊

“居然是一条真矗　

“这……”

山谷里的打斗顿时静止了，所有人都一脸惊惧地看着马小玲召唤出来的真矗远古天宫的人心里暗叹，真的是自己眼拙，仔细想想，马小玲要是没点真本事，怎么会让远古天宫的护法另眼相看，她怎么敢跑到域外战场来？先不论马小玲本身的实力，单是这条神吹氖盗Γ似乎都不在他们之下。

刚刚和马小玲对战的那个人，更是面如死灰，突然有一种踢到铁板的感觉，他会朝马小玲下手，不是没有原因的，毛小方是萧逸的师傅，一看他的气度，就不好对付，林晟也是个战场老手，也不好对付。

相对而言，马小玲的年纪是他们当中最小的，应该不难对付，只要萧逸不加入战争，他就多了一层胜算，马小玲未必都能对付他的火焰攻击，只不过虚张声势而已。

如今看来，还真是失算了，和马小玲召唤出来的这条真幢绕鹄矗他用火元素凝聚而成的火矗简直是个笑话，根本就不堪一击。

战场外的萧逸暗暗摇了摇头，别人不知道，他心里却清楚，马小玲的九转玄功早就突破大成了，再加上马灵儿的法力，她的实力早就超越了马家的历代传人，甚至在马家先祖马灵儿之上，即便是一代僵尸道长毛小方，真正较量的话，也未必能赢她。

以马小玲如今的实力，即便不召唤出神矗一样可以克制对方的火焰攻击，只不过稍微费力一些而已。

她召唤出神吹睦碛珊芗虻ィ除了看看神茨懿荒芏愿妒ツЧ的异火，就是要震慑百奇他们这一队人马，让他们有所顾忌，即便百奇他们心里有所怨言，也不敢轻举妄动。

萧逸身边的百奇，在马小玲召唤出神吹哪且豢蹋脸色更是变得青一阵白一阵的，自己还真是踢到铁板了，早知道就不该答应命运那家伙这么不靠谱的要求，帮他除去这几个人类了，眼前的着这几个人类要是简单，敢和命运作对吗？

难怪马小玲敢那么嚣张，原来是有点真本事的，还好他还没给萧逸他们带来什么实质性的伤害，不然倒霉的就是他了，与此同时，百奇心里对命运更是充满了怨恨，他明明知道这几个人类不好对付，还让自己与他们结怨，命运根本就没安好心，根本就是坑自己。

第七百三十二章想走？做梦！

“诛邪！”马小玲抬起头，平静地看着盘踞在半空中张牙舞爪地和火炊猿值纳矗清冷地道。

神磁叵一声，像箭一般朝着那条散发着炙热的气息的火龙飞过去，一眨眼的时间，就穿透那条火吹纳硖澹那条火吹纳硖灞簧创┩福开始变成朵朵火化，四处飘散。

而神茨兀≡豆盘旃人人所畏惧的异火，却没给它造成任何伤害，依然张牙舞爪地盘踞在半空中，嘴里低低地咆哮着。

众人看着神此档难凵裎⑽⒁荒，心里也震撼不已，不愧是妖界的霸主，连异火都伤不了它分毫。

马小玲可不管他们是怎么想的，看了盘踞在半空中的神匆谎郏随即，她双手飞快地结印，伏魔剑立即从她体内飞出来。

只见她手一挥，伏魔剑顿时化作一道流光，从众人眼前闪过，众人还没看明白是怎么回事，伏魔剑顿时像闪电一般一闪而至，对着刚刚召唤出火吹哪歉鋈撕莺莸卮坦去。

噗嗤一声，那人还没弄明白是怎么回事，伏魔剑从那人的后背直接刺穿他的身体，狠狠地刺破他的心脏！

那人全副心思，都放在半空中张牙舞爪的神瓷砩希没想到马小玲还有后招，他心脏中剑，血流如注，他嘴里发出凄惨的尖叫声，他惊恐地瞪大眼睛，难以置信地看着马小玲。

他做梦也没想到，这个外表看起来如此美丽的小姑娘，居然有这么厉害的杀伤力，下起手来，一点都不手软。

远古天宫的人脸上的表情也跟着凝固了。

这就是命运所说的渺小的人类？

这就是命运所说的棋子？

先不说还没动手的毛小方和林晟了，单说萧逸和马小玲，那一个的实力会比他们差？平时十分低调，不显山不露水的，一旦下起狠手来，如此果断的杀伐手段，连他们都自叹不如，简直比圣魔宫的这些人还可怕。

百奇自然也看到这一幕了，觉得脊背发凉，他下意识地摸了摸自己的脖子，心里暗暗庆幸，还好这两个煞星不是他的敌人，不然刚刚倒下的那两人，就是他前车之鉴。

圣魔宫的人更是觉得头皮发麻，震惊地看着彼此，他们今天走的是什么倒霉运，遇上萧逸那个克星还不够，马小玲的手段，一点都不比萧逸差，简直是有过之而无不及，萧逸三招重伤了他们的领队。

马小玲呢！一直和对手缠斗，两人几乎拼得旗鼓相当，在对手准备下狠手的时候，毫不犹豫地一连用了两个大招，招招致命，让对手措手不及，连还手的机会都没有。

毛小方和林晟的眼神也跟着闪了闪，没想到短短两年的时间，马小玲的成长速度也是突飞猛进，丝毫不比他们差。

而且她一上来就接连用了两个大招，也有些出乎他们的意料之外。

马小玲眼看着解决了眼前的敌人，轻轻挥了挥手，魔法剑立即倒飞回来，化作一阵金光，没入她的身体，随后淡淡地对盘踞在半空中的神吹溃骸吧矗请你归位。”

神磁叵一声，顿时化作一道金光，没入马小玲的身体。

其他圣魔宫的人看了彼此一眼，他们已经一连伤了两人，眼前着几个人那是什么渺小的人类，根本就是几个煞星，今天如果不跑，那就只会是死路一条。番薯小说网 www.fanshu8.com

“退！”

其中一人爆喝一声，身形随即爆射出去，速度提升到极致，退出远古天宫众人的包围圈，身体朝着天边激射而去。

“想走？做梦！”

但是，就在他的身影爆射而出的时候，林晟的身影顿时化作一道残影，如飞而至，抡起拳头，狠狠的一拳轰击过去。

澎湃的能量，犹如风暴一般，直接从林晟体内爆发出来，席天盖地，这等强悍的攻击，连空间都为之颤抖。

经过地狱异世不断提升，林晟的实力，显然离红眼僵尸后期，只有一步之遥了。

以他的天赋，只要时机成熟，随时都有突破到红眼僵尸后期的可能，他的实力自然不能和平日同日而语，在对手不用异火攻击的情况下，丝毫不比对方逊色，即便对方使用异火，对僵尸王的肉身强悍程度来说，似乎也不会造成多大的伤害。

感应到林晟猛烈的攻击，前面逃跑的那人，眼神也变得凝重了，在无法借住异火的情况下，眼前的林晟，显然是个不可小觑的大敌。

呼！

那人重重地吸了口气，脸上的神色也变得异常凝重，他知道，这一战，生死攸关，如果可以选择，他自然不愿意战，可是如今的状况，似乎由不得他说不。

那人看了林晟一眼，浓郁的魔气顿时犹如火山爆发一般，自他体内爆发出来，有了刚刚两个同伴的前车之签，他可不敢冒然使用异火。

加上萧逸和马小玲一举重伤了对方两名成员，对方不知道，林晟是不是和萧逸他们一样留了后招。

那人看着林晟，丝毫不敢大意，突然，魔气涌动，顿时在他身体表面凝聚，游动之间，形成了强大的防御力。

轰！

就在林晟凶猛的一拳，直接穿透虚空，蕴含着可怕力量的一拳，狠狠地撞击在对方的身体上。

肉眼可见的涟漪，飞快地蔓延开来，力道几乎在一眨眼的时间爆发出来，恐怖的力道冲击着那人的身体，直接令那人的身体猛地一震，然后倒射出去。

唰！

那人刚刚稳住身体，林晟凶悍的一拳再次攻过来。

碰！碰！碰！

山谷里，两道鬼魅一般的身影不断地闪现，然后不断以拳脚硬悍在一起，双方出手都异常狠辣，每一道攻势，都直取对方的要害，完全不留任何余地，他们心里都清楚，今日势必有一方倒下，这场战斗才会结束。

第七百三十三章真正的较量，现在才开始！

轰！

又一次猛烈的碰撞，两道身影顿时爆射而出，脚掌在地面上划出两道长长的痕迹。

此时的两人，身上的衣服都有些破损，彼此的手臂上，都出现了一道道血痕，显然是刚刚的激烈碰撞所致，但是这点伤害对他们来说，似乎都无关紧要。

不过，他们的呼吸，明显都加重了，显然刚刚的激烈交锋，对他们而言，都不轻松。

那人眼神阴寒地盯着林晟，经过刚刚的激烈交锋，他心里当然明白，眼前这个不被他们看好的敌人，绝对有资格成为他的强大对手，并不像远古天宫那些没有眼力劲的家伙认为的那样，这些人不堪一击，只配成为挡箭牌。

面对如此强悍的对手，即便是他，也丝毫不敢大意。

林晟的眼神依然漠然，浑身散发着浓郁的战意，虎视眈眈地看着眼前这个对手，显然这人已经完全挑起了他的战意。

那人见状，冷冷地笑了笑，澎湃的杀意从他体内爆发出来，冷笑着道：“来吧！今日不是你死，就是我亡。”

林晟见状，浩瀚的能量从他体内弥漫出来，依然波澜不惊地道：“今日势必会有一个人躺下，不过，那个人，绝对不是我。”

说完，他的身体顿时爆射而出，猛地轰出一拳，铺天盖地的能量飞快地在他的拳头下凝聚，直接化作一道银色的拳光，拳光像闪电一般席卷而来，将圣魔宫的那人的身体笼罩在其中。

显然，此时的林晟，已经没有耐心继续在和对方纠缠下去了。

看着银色的拳光铺天盖地地席卷而来，那人眼神猛地一缩，飞快地舞动着手臂，磅礴的魔气飞快地涌现出来，他将魔气催动道极致，直接化作一道高大的防御屏障。

轰！

林晟冷冷都笑了笑，凶悍的拳光毫不犹豫地轰击在那道魔气涌动的屏障上，那道屏障仅仅是晃了晃，如此强悍的力道，居然没能将他破坏。

林晟眼中闪过一抹讶异之色，看来，此人是牟足了劲抵挡他的攻击了。

那人看着林晟，眼中并没有轻松之色，他心里清楚，现在不过只是开始，林晟真正的攻击，林晟还没拿出来。

轰！轰！

果然，好像在印证他的想法一般。

林晟将体内的能量催动到极致，猛烈地轰出一拳又一拳，似乎想要将他的防御如数摧毁。

他虽然将防御力催动到极致，不过面对林晟这种不要命的攻击方式，再强大的防御力，在一道道拳光硬悍在防御屏障时，那道防御屏障似乎不堪重击，上面出现了一道道肉眼可见的裂痕，在裂痕周围，布满了一道道像蜘蛛网一般的细小裂痕，飞快地向四周蔓延，最终轰然碎裂。

就在此时，那人突然觉得眼皮猛地一跳，感觉到一种无形的压迫感从林晟体内散发出来。文新学堂 www.wenxinxuetang.com

他猛地抬起头，只见林晟已经停止了攻击，身影立在不远处，嘴角带着若有若无的笑容。

在他身上，令人心悸的能量飞快地倾泻出来。

周围观战的人也感应到这等强悍的压迫感了，眼神惊讶地看着林晟，果然是强将手下无弱兵，这个林晟的攻击，虽然没有向萧逸和马小玲那样一击必中，不过看着如此可怕的能量波动，从他体内爆发出来，大家心里都明白，这才是林晟追致命的攻击。

如果对方不能如数将他的攻击抵挡下来，那么，下场绝对好不到那里去。

“真有这小子的！”

萧逸他们三人当中，就数毛小方和林晟相处的时间最长，他自然知道，林晟也是个天赋绝伦之辈，不然不会凭着一个低级僵尸的身份，一路突破到红眼僵尸中期的巅峰实力，能从一个低等僵尸修炼至此，连况天佑那个绿眼僵尸都不如他。

萧逸微笑着点了点头，笑着道：“对啊！林晟的实力，已经无限接近红眼后期了，他所需要的，不过是个契机而已，希望这次在域外战场磨炼，能让他一举突破。”

马小玲看着林晟的眼神也跟着闪了闪，轻笑着道：“这小子不管是运气，还是修炼天赋，似乎都比况天佑那个臭僵尸好。”

毛小方和萧逸赞同地点了点头。

林晟讥讽地看着自己的对手，可怕的能量波动越发剧烈。

圣魔宫那人的看着如此可怕的能量波动，脸色变得极其凝重，他心里清楚，林晟绝对不是恐吓他。

林晟看着自己的对手，嘴角带着邪魅的笑容，可怕的杀伐之气，从他体内爆发出来，让人有一种头皮发麻的感觉，语气却异常平静：“我知道你不好对付，刚刚那些攻击，不过是热身而已，真正的较量，现在才开始！”

说完，缓缓地抬起手臂，轻描淡写地攻出一拳。

看着极其简单的一拳，直接穿透虚空，朝着圣魔宫的那人笼罩过来。

那人看着银色的拳光所覆盖的空间，根本就让人无处可逃。

面对这种强度的攻击，那人瞳孔猛地一缩，他心里清楚，只能是硬碰硬了，在这等强势攻击之下，任何招式，都显得很无力。

只见他身体猛地朝着后面猛退了几步，用力咬了咬牙，然后飞快地轰出一拳，狂暴的魔气飞快地在他拳头下面凝结。

两股可怕的力道穿透虚空，硬悍在一起，在两道拳影轰击在一起的瞬间，周围的空间都为之震动。

四周观战的人群，也变得异常寂静，山谷里陷入短暂的寂静。

轰！

随着惊天动地的爆炸声响起，周围的空间仿佛像被撕裂了一般，不停地震动，可怕的能量波动，开始在山谷里肆虐。

第七百三十四章强势碰撞！

在剧烈的爆炸声响起的同时，两人的身体也是如遭重击，身体倒射而出。

两人稳住身体，视线遥遥地隔空相望，彼此的眼中，都流露出浓浓的杀气，他们的嘴角，都浮现出一抹血迹。

他的身体被强悍的力道反弹回来，看起来受了不轻的伤，不过，林晟身为僵尸王，身体的强悍程度，自然不是圣魔宫那人能比的。

圣魔宫的那人眼神阴郁地看着林晟，心里也震惊不已，眼前这个人类还真是难缠刚，刚那一击，已经是他最强的攻击了，没想到依旧没给林晟带来致命的伤害，自己反而受了重伤。

林晟也有些不满地皱了皱眉头，想不到自己最强的攻击，仅仅是将对方击成重伤，还真是小看他了。

他们心里都清楚对手的厉害，既然眼下眼镜到了不死不休的地步，那就的彻底将对方抹杀。

轰！

两人几乎同时催动体内的能量，磅礴的能量，顷刻间，席卷了整个山谷。

碰！碰！碰！

一次次狂暴至极的碰撞，不断地发生。

旁边观战的众人的眼神也微微一凝，他们这种强势的攻击，完全是硬碰硬，没有任何的取巧，稍有不慎，都会一败涂地。

萧逸下意识地皱了皱眉头，看来这一战，对林晟来说，还真是一点都不轻松。

轰！

随着猛烈的碰撞，巨大的能量风暴呼啸而过，林晟与那人的身体都同时一震，狼狈地退开一段距离，匈前剧烈地起伏，气息看起来十分不稳。

之前那等强势的碰撞，是在是太消耗能量了。

林晟的眼神忍不住闪了闪，在继续消耗下去的话，他们都会被榨干，虽然有萧逸他们在，圣魔宫的人伤害不了自己分毫，但是骄傲如林晟，自然不想退萧逸的后退，成为他们的包袱。

圣魔宫的那人的眼神充满了不甘，他也没到道战斗会如此僵持下去。

再继续缠斗下去，对他来说，极为不利，他必须速战速决。

那人看着林晟，露出狰狞的笑容，身躯爆射而起，直接化作一道流光对萧逸爆射而来，只留下一道道残影，这样的速度，快得惊人。

他怒吼一声，轰出一拳，狂暴的魔气如火山爆发一般，可怕的威压铺天盖地地地朝着林晟笼罩过来。

感应道危险的气息，林晟眼神一凝，如此强势的一拳，若是被击中的话，即便他是僵尸王，身体强悍，也非得受重伤不可。第一文学网 www.cnd1wx.com

不远处观战的众人脸上的表情各一，圣魔宫剩下的那几位成员欣喜若狂，如此强悍的攻击，林晟可怕是非死即伤。

远古天宫的人则有些幸灾乐祸，他们虽然希望他们能压制圣魔宫的人，不过，压倒性的战斗，刚刚已经在萧逸和马小玲身上发生了。

眼前这个林晟，虽然不想前者那样一击必中，但是，如此强势的交锋，他的实力也是毋庸置疑的，只不过战斗的方式不同而已。

萧逸三人的眉头仅仅是皱了皱，脸上的表情并没有太大的波动，他们对林晟有信心，在实力相当的情况下，以林晟的本事，是不会比任何对手逊色的。

最少，林晟还没展现出僵尸的形态来，说明他还有足够的实力应付对方的攻击。

林晟环视了周围的人群一眼，仰天咆哮一声，一道红光从他眼里闪过，瞳孔立即变得血红，露出长长的伏牙，一股可怕的杀伐之气，疯狂地从他体内散发出来。

林晟五指缓缓地紧握，浩浩荡荡的能量从他体内爆发出来，这一刻，山谷里充斥着浓郁的杀气。

林晟看着朝着自己笼罩而来的拳光，抬起拳头，缓慢而简单地轰出一拳。

这一拳，看起来极其普通，没有任何的花哨，然而，就在这一拳轰出的时候，一股难以形容的杀气席卷这儿整个山谷。

不远处刚刚还在幸灾乐祸的众人，见到这一幕，脸上的神色忍不住变了变，心里大惊，纷纷往后退，这么浓郁的杀伐之气，真是太可怕了。

察觉到林晟体内的滔天杀意以后，林晟的对手脸上得意的表情，也瞬间凝固了，看着林晟的眼神，带着莫名的心悸。

百奇更是肠子都悔青了，眼前这几个人类展现出来的天赋和潜力，即便是在远古天宫，应该有不少人会眼热吧！愿意和他们交好吧！他们相当实力虽然一般般，一旦有机会让他们成长，他们当中任何一人的成就，都会十分惊人的。

他现在有些理解，为什么远古天宫的四大护法，会对眼前的四人另眼相看了，看来还真是他们愚昧，听信命运胡说八道，先入为主，认为萧逸他们不堪一击。

轰隆！

随着两道拳光硬悍在一起，山谷里响起了惊天动地的爆炸声，以肉眼看见的涟漪，飞快地蔓延开来。

噗嗤！

一口鲜血从圣魔宫的那人嘴里喷出来，身体顿时倒飞出去，上一刻直他体内爆发出来的浩瀚魔气，也在被林晟这一拳击中的瞬间，迅速地萎缩。

林晟的身体也倒退了几步才稳住身体，嘴角也浮现出一抹血迹，他毫不在意地擦了擦嘴角的血迹，并没有就此停手，而是一步步地走向自己的敌人，在靠近自己对手的那一刻，毫不犹豫地一拳轰在对方的匈膛上。

碰！

那人在被林晟集中的时候，嘴里发出一道响彻天际的凄惨叫声，身体再度被林晟一拳轰飞，在空中划出一道弧线，重重地摔倒在地面上，挣扎了几下，才狼狈不堪地站起来。

第七百三十五章这场仗，他们要怎么打？

噗嗤！

圣魔宫的那人再度一口鲜血喷出来，他此时脸上煞白，看起来萎靡不振。

他惊恐地看着林晟再次举起的拳头，大惊失色是惊叫道：“小子，你敢杀我，圣魔宫不会放过你们的。”

林晟听到他满含警告的声音，拳头下忍不住顿了顿，眼睛有些无奈地看向不远处的萧逸他们。

“真是好笑！说得好像林晟不杀你，圣魔宫就不会攻击远古天宫一样，想要对付我们，先过来远古天宫这一关再说。”

萧逸还没来得及出声，马小玲听了他刚刚的话，忍不住嗤笑出声，看着圣魔宫众人的眼神带着浓浓的讽刺。

萧逸轻轻挑了挑眉头，也跟着笑了笑，他们心里都清楚，他们之所以参与这场战争，就是不想远古天宫败在圣魔宫手里，这时候才想到怕圣魔宫，对他们手下留情，似乎有些可笑了。

林晟嘴角向上扬了扬，从他们参与这场战争的那一刻，已经和圣魔宫接下梁子，不论今日他杀不杀眼前这人，圣魔宫都不会善罢甘休，既然如此，他又何必手下留情，留下这几个后患。

这样想着，林晟脸色更加冷漠了，身上的杀伐之气更加浓郁了，拳头上银光闪动，毫不犹豫地轰出一拳。

那人看着林晟毫不动摇地轰出一拳，想要闪身避开这一拳，也已经来不及了。

碰！

林晟的一拳直接穿透虚空，重重地轰击在对手的匈前。

随着骨骼碎裂的声音响起，圣魔宫的那人眼神猛地一缩，绝望地看着林晟，身体顿时倒飞出去，如断了线的风筝一般坠落，重重地砸在地面上，眼睛瞪得大大的，抽搐了几下，最终一动不动地躺在地面上。

圣魔宫的人脸上全是惊恐之色，艰难地吞了口口水，难以置信地俺看着林晟，他真的不怕圣魔宫吗？居然真将自己的同伴杀了？

远古天宫的那几人，脸色也不是很好看，眼前着几个人类，简直是异类，看起来明明实力还不如他们，可是战斗力却如此惊人，而且杀伐果断。

他们心里都清楚，刚刚的那几场战斗，即便是他们，能发挥的实力，最多也不过如此而已。

萧逸撇了撇嘴，没有继续参战的意愿。

马小玲也静静地站在一边，身下的这几人，还不够远古天宫的人杀的，她自然也没必要动手。

百奇看两人都没有动手的意思，朝自己的队友挥了挥手，猛喝一声：“杀！”

这时候，他们自然不敢再起什么歪心，不然以萧逸他对付圣魔宫的雷霆手段来说，一旦他起歪心，觉得会让他们吃不完兜着走，如今唯一的办法就是把这几个人类当场真正的伙伴，才会双赢局面。

远古天宫的人看着圣魔宫连损三人，早就摩拳擦掌了，有怎么会放过这种斩草除根的机会呢！

不管怎么说，灭了圣魔宫的这支让人头疼的小队，都是比比荣耀的事，远古天宫折损在他们手上的人，可不再少数。

终于有了用武之地，这些人立即全数冲上前，也不敢以多欺少合不合适，激动地挥舞着手里的武器冲上前。

原本横行霸道嚣张无比的这队人马，在连损三人的情况下，肝胆俱裂，顿时士气低落，面对远古天宫的攻击，完全发挥不出平时该有的实力。04小说 www.04xs.com

他们也想发动疑惑攻击，可是攻势没有来得及展开，远古天宫的人已经缠了上来，他们只能凭着本能还击。

一时间，场面顿时失控了，其中一人眼看不敌，正想找机会逃跑，立即被林晟一拳砸在他脑袋上，眼前一黑，身体顿时摊在地面上。

另外一人正想使用异火，还没还得急施展出来。

只见毛小方手一挥，一柄长剑化作一道流光，从那人的身后刺穿了他的心脏。

噗嗤！

那人心脏中剑，鲜血顿时喷射出来，溅了他身边的同伴一身。

此时，圣魔宫仅剩的两人完全傻眼了。

尼玛！

这都是什么情况？

现在的人类都已经怎么强大了吗？

尼玛！

这些人都低是打哪里冒出来的？

不但能克制他们的异火攻击，实力也不比他弱，这场仗，他们要怎么打？

看着自己的同伴一个个倒下，两人简直绝望到想哭。

看着自己队长已经废了，队友也一个个倒下,再看看这些如狼似虎的敌人，他们还有什么不明白的，今日他们已经是在劫难逃了。

毛小方和林晟看着仅剩了两个人，偏了偏头，平静地退到一边，没有在继续参战的意思。

“嘿嘿嘿！”

远古天宫地人一剑毛小方和林晟退到萧逸和马小玲身边，觉得他们表现的机会来了，立即阴测测地怪笑着，将唯一站着的两人包围起来。

几人一边笑，一边向中间靠拢。

“你们别过来！”仅剩的两人看着周围的敌人，惨兮兮地道。

此刻，在他们眼中，这些人就像恶魔一般，前后不到半小时的时间，他们几乎全军覆没，所有的队友全部栽在这个山谷里。

“别跟我抢！”其中一人性子比较急，大声对自己的同伴吼道。

“抢什么枪？将这两个人带回去，交给青鹰护法，你们难道还想其他小队吃圣魔宫火焰攻击的亏吗？”萧逸看着他们以棒打落水狗之势，想要赶尽杀绝，急忙出声阻止。

准备要大干一场的几人的动作立即僵住了，心里对萧逸有些不满，可是又不敢表现出来，眼睛下意识地看向百奇。

第七百三十六章想死？问过我的拳头没有？

“活捉这两人，将他们带回去交给青鹰护法处理。”

萧逸说的话，百奇自然也听见了，他看了那两个犹如丧家之犬一般的两人一眼，附和着点了点头，他觉得萧逸说得有理。

再说，要是不把这连个家伙带回去，他们回去的时候，说他们灭了这只棘手的小队，谁会相信啊！估计别人还当他们吹牛，这可是一举两得的事，即能证明他们灭了这对人，又能向青鹰交差，相信相比将这两人击毙，后者跟倾向于活捉他们。

得到百奇的命令，百奇的队友行动也很迅速，一眨眼的时间，就像拎小鸡一般，将圣魔宫仅剩了两名成员活捉，拎在手里，得意洋洋地大笑。

百奇看着被他们活捉的两人，眼睛也笑眯了，太好了，虽然这次因为萧逸他们，才能将这只小队杀的杀，抓的抓。

不过，他们也有份参与，虽然不是最大的功臣，一样可以沾萧逸他们的光，看来，他们扬名立万的机会终于到了。

这样想着，百奇心里更加后悔了。早知道这几个人类这么牛，他早就将他们供起来了，那会得罪他们。

“放开我！放开我！我宁愿死，也不做俘虏。”圣魔宫仅剩的两人，被百奇的队友拎在手里，不断地挣扎，嘴里任然不停叫嚣。

他们清楚，落在上古天宫的人手里，将要面对的，会是无尽的折磨和凌辱，不会比死好到那里去，他们现在有些羡慕自己的同伴了，这种时候，死对他们来说，是一种解脱。

“想死？问过我的拳头没有？”

林晟嫌他们烦人，走上前，抡起手臂，一人一拳砸过去，两人眼前一黑，顿时晕过去，软趴趴地任远古天宫的人拎着，整个山谷里终于安静下来了。

“这些，怎么处理？”马小玲指了指圣魔宫的队员的尸体，平静地问。

萧逸笑了笑，微微抬了抬手掌，一缕蓝色的火焰顿时从他指尖冒出来，他淡淡地瞥了百奇他们一眼，手指连弹几下，那几句尸体上顿时燃起熊熊大火，片刻之后就烟消云散了。

萧逸勾了勾嘴角，似笑非笑地看了百奇他们一眼，回头对毛小方他们道：“走了，我们该回去了。”

说完，也不和上古天宫的人打招呼，直接抬腿边走。

毛小方平静地走在他身边。

马小玲和林晟看了彼此一眼，他们一想到刚刚这些人想对他们出手，拿他们当挡箭牌，心里的气就不打一处来，狠狠地瞪了百奇他们一眼，鼻孔朝天地冷哼一声，不紧不慢地跟在萧逸和毛小方身后。

百奇他们被他们一瞪，心里顿时发寒，觉得脊背凉飕飕的。

他早就意识到了，这四人当中，先不说强势的萧逸了，单是马小玲他们三人，看起来不算出彩，但是，不管是其中那一个站出来，真正电脑战斗力，他们都会吃不消。趣读小说 www.quduxs.com

百奇他们你看看我，我看看你，之前他们怎么会那么傻呢！认为这几个人类好欺负，怎么会听信命运的谗言，想要对付他们呢！真是该死！现在事情已经败露了，要是他们到青鹰护法面前告他们一状，他们休想有好日子过。

这样想着，百奇急忙大步走上前，来到萧逸身边，极其讨好地道：“萧兄弟，还真没看出来，你们居然这么厉害！”

萧逸连屁都不回他一个，继续往前走，像百奇这种狗眼看人低，又唯利是图的人反复无常的人，萧逸心里极为不耻。

百奇见他不搭理自己，一颗心始终高高地悬着，哪能安心啊？

于是他亦步亦趋地跟在萧逸身边，脸上带着讨好的笑容，依然厚颜无耻地道：“萧兄弟，这次如果不是几位出手，我们肯定全军覆没了，你看，以往有多少人栽在他们手上啊！回去以后，大家要知道这支横行霸道的小队栽在你们手上，那得有多高兴啊！”

萧逸淡淡地瞥了百奇一眼，见他吐沫横飞的继续絮絮叨叨的，只差没有手舞足蹈了，心不由得更加恶心，于是不着痕迹地加快脚步。

百奇见他一直不吭声，仅仅是瞄了自己一眼，眼神相当不友善，整颗心顿时都凉了。

“走开！战斗已经结束了，以后你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥。”马小玲却嫌百奇挡在自己前面碍事，拉着脸，冷冷地道。

百奇讪笑着看着马小玲。

这个小姑娘，看起来如此漂亮，说起话来，却一点情面都不留，看来自己不表态，他们是不会轻易将这件事情就此揭过的。

于是，百奇硬着头皮道：“刚刚要是有什么得罪之处，还希望几位多多包涵。”

百奇想，他话都说到这个份上了，萧逸他们总不好一直咬着不放吧！那样也太没有气度了。

说得难听一点就是给脸不要脸。

“包涵？白队长有什么要我们包涵的地方吗？”萧逸的脚步稍微顿了顿，微微扭了扭头，脸上依然带着似笑非笑的表情。

“这……”百奇脸上的表情顿时僵住了，他总不能承认自己刚刚是有意而为，故意将他们四人抛下当挡箭牌吧？

这事大家虽然心知肚明，可是一旦捅开这层窗户纸，那他们就是故意陷害同伴，萧逸他们没受什么伤害，就算青鹰护法知道了，最多训斥他们一顿，远古天宫正在用人之际，自然不会太过为难他们。

可是，事情要是传扬出去，他们在域外战场就尴尬了，故意将自己的同伴推出去当挡箭牌，这会让所有人都对他们心寒，有了这个前车之签，人人自危，都小心翼翼地提防着他。

试问，有谁还愿意和他们并肩作战？

第七百三十七章看我们怎么教训他们！

百奇身后的几人也觉得事情严重了，暗示性地轻咳了一声。

百奇回头看了自己的队友一眼，只见他朝自己挤了挤眼睛，估计是有什么话要说，百奇会意，立即不著痕迹地将脚步放慢。

待萧逸他们离开一小段距离以后，几个人凑在一起，叽叽歪歪的不知道在说什么？还时不时的抬头看看前面的四人。

“萧逸，你说这几个鬼孙子在商量什么呢？”林晟回头瞄了后面的那几人一眼，他对着几人不是一般的厌恶，轻蔑地道。

马小玲忍不住轻笑出声：“还能商量什么？当然是想将功劳捞到手，以后在域外战场就可以耀武扬威了。”

“他们想的美？萧逸，这事你可不能答应啊！我们虽然不在乎什么功劳不功劳的，不过就是不能让这几个龟孙子如愿。不然，他们还当我们是傻子。”看到百奇他们的嘴脸，林晟越发反感了，愤愤不平地道。

“那你想怎么办？”萧逸对这几个远古大神也相当反感，脚步停了停，微笑着问。

林晟想也没想就道：“当然是杀杀他们的威风了。”

“师傅，您也这么认为吗？”萧逸扭头看向一旁的毛小方，显然毛小方也很厌恶这几人。

毛小方点了点头，他活了这么一大把年纪，从来还没有这么憋屈过。

“对！对！对！一定不能放过他们！”马小玲急忙附和着道。

“好！你们就看着吧！看我怎么教训他们！”萧逸回头看了不远处那些叽叽歪歪的人一眼，信心满满地道。

百奇他们商议了一阵，似乎已经达成统一的意见了，只见他们快步跟上来，百奇走到萧逸身边，小心翼翼地瞄了萧逸一眼，犹豫着要如何开口。

萧逸嘴角勾起一抹笑容，皮笑肉不笑地看着百奇，不咸不淡地道：“这次，上古天宫应该有不少人栽在这支小队手里吧？”

“是啊！是啊!要不是有几位在，估计我们也是在劫难逃了。”

好不容易萧逸肯搭理自己，百奇心里那个激动啊！只差没有泪流满面了，极其讨好地看着萧逸，要是身后有条尾巴，估计早就摇尾乞怜了。

“哦！”萧逸淡淡地应了一声。

没想到，萧逸的下一句话，犹如一道猛雷，让他刚刚维持了几秒的好心情顿时从云端跌倒谷底：“既然死了不少人，相信再死几个，其他人也不会怀疑是我们窝里反，是我们对你们出手的喽？”

“你……”百奇做梦也没想到，萧逸会骤然翻脸，一脸惊骇地看着他，紧张得一句话都说不出来。

百奇身后的几人的脸色也瞬间白了，身体瞬间僵硬了，这是什么情况？捞不到功劳也就算了，萧逸他们还想杀人灭口不成？静爱书小说 www.jingaishu.com

可是一想到他们对付圣魔宫的雷霆手段，几人更加不淡定了，心惊胆战地看着彼此。

百奇从萧逸的脸上看不到任何说笑的痕迹，惊慌失措之下，急忙推脱责任：“萧兄弟，这都是误会，都是命运那个老东西不好，他说你们实力差，会拖累我们，而且他和你们有仇，还威胁我们，要是我们不听他的，我们以后麻烦就大了。而且你们这么厉害，圣魔宫的人根本就伤害不了你们分毫。”

“要是我们实力不行呢！就该眼睁睁去送死吗？”

真是垃圾，为了推脱责任，居然敢承认，马小玲和林晟一听，顿时怒了，林晟一把抓住百奇的衣领，将他提起来，愤怒地质问。

百奇只觉得脚下一空，双脚顿时在半空中一阵乱蹬，就得呼吸异常不顺，整张脸都涨成猪肝色。

本来以他的实力，林晟还不至于能拿他怎么样？谁让他倒霉，被圣魔宫的异火击中，还没恢复过来，再加上萧逸他们在一旁虎视眈眈地看着，他也不敢轻举妄动，不然，真的惹怒了这几人，圣魔宫的那些人，就是他的榜样。

而且林晟说得也没错，要是萧逸他们没办法抵御圣魔宫的火焰攻击，估计他们已经栽在圣魔宫的手里了，在怎么说都是他们理亏。

萧逸也觉得，这些人着实可恨，不过现在大敌当前，暂且留着他们的狗命。只要掌控得益，一样会发挥作用。

这样的念头从脑海里闪过，萧逸立即在脑海里和系统沟通：“系统，有没有什么东西可以控制这几个家伙？让他们能发挥实力的同时，又不敢造反。”

系统得意洋洋的声音顿时在萧逸脑海里响起：“宿主，不是说了吗？只要有足够的功德点，本系统无所不能。”

“少在这里吹嘘了，用什么方法控制他们，赶紧的。”萧逸翻了翻白眼，不耐烦地催促。

“用毒药啊！既能保存他们的实力，又能掌控他们。”

“你所说的毒药靠谱吗？他们可是实力强大的远古大神啊！”萧逸疑惑地问，万一他们将毒素逼出体外，他不是白费心机了。

“放心，本系统出马，万无一失，宿主，要兑换吗？”系统的声音再次在萧逸脑海里响起。

“好吧！暂且信你一次。”

萧逸点了点头，手一扬，几颗晶莹剔透的的药丸出现在他手上，看着散发着淡淡清香的药丸，萧逸微微皱了皱眉头，随即对着百奇他们，手指连弹几下。

“噗嗤！”

“噗嗤……”

一连几道声音响起，百奇他们下意识地愣了愣，待他们回过神来，带着清香的药丸已经被萧逸射进他们嘴里，顺着食道往下滑。

他们惊恐地看着萧逸，觉得一股寒意从体内向外蔓延。

第七百三十八章是药三分毒，吃多了不好！

这到底是什么东西？

萧逸究竟给他们吃了什么？

他们原以为萧逸最多在最头上让他们难堪，没想到，他居然真的朝他们下手。

到底是从哪里冒出这么一群人来啊？如此干净利落的手段，和他们相比，有过之而无不及。

林晟将萧逸将这些东西射进百奇他们嘴里，也不再紧揪着他不放，而是缓缓地将百奇放在地上，嘴角带着幸灾乐祸的表情，还很好心地为他理了理被他抓皱飞衣服。

“你……，你到底给我们吃了什么？”百奇一重获自由，连气都顾不上喘，浑身颤抖地问。

他们一队人心里都明白，萧逸给他们吃的，绝对不是什么好东西。

此刻，他们的小命完全掌握在萧逸手里。

萧逸轻轻拍了拍手，心里还在心疼他的功德点，听到百奇询问，不经意地耸了耸肩，嘴角扬了扬，淡淡地道：“没什么，我看几位最近肝火旺盛，帮你们调理一下。”

百奇他们明显不相信，依然不死心地问：“萧兄弟，我能知道这种调理肝火的药叫什么名字吗？”

百奇想，在远古天宫，什么样的奇人异士没有，只要知道这种毒药的名称，自然有机会解毒。

萧逸自然知道他打的是什么主意，轻蔑地笑了笑，想解系统给的毒药，他简直是痴人说梦！于是依然云淡风轻地道：“这药是一个朋友给的，我忘记叫什么名字了，看来你们的肝火比我预想的还要旺盛，你们要是还有需要，我这里还有。”

“不过，是药三分毒，吃多了，不好吧？”萧逸顿了顿，无辜地眨了眨眼睛，做出一副，百奇他们还要，他就准备再给的样子。

百奇他们顿时无语了，面面相觑地看着彼此，吃了一颗他们就六神无主了，要是再吃，谁知道会发生什么事？他们又不是不要命了？

看着欲哭无泪的几人，马小玲他们心里都乐翻了。

自打来了域外战场，没少受这些远古大神的白眼，他们已经很憋屈了。

没想到，百奇他们更过分，居然想借刀杀人，将他们推出去当挡箭牌。全当他们是病猫不成？他们现在倒要看看，被萧逸的毒药控制，看他们以后还怎么蹦Q？

百奇还想再说什么，不远处突然传开一阵打斗声，还时不时地伴随着一阵阵剧烈的爆炸声。

难道上古天宫的其他小队又遇上圣魔宫的人了，萧逸他们同事愣了愣，惊讶地看了彼此一眼。

林晟立即脚尖猛一点地，纵身来到半空中，眯着眼睛朝着声源出看去，不看还好，一看，林晟顿时大喜，大声嚷嚷道：“萧逸，前面好像有远古天宫和圣魔宫的人在交战。”2k小说网 www.2kxsw.com

“真的吗？太好了，我还没过够手瘾呢！”马小玲一听有架打，眼神立即一闪，兴奋地道。

“太好了，萧逸，毛道长，你们慢慢来，我和小玲先去了。”林晟听着激烈的战斗声，整颗心都飞到战场上去了，他知道毛小方虽然很少遇到这么厉害的对手，不过，他一生和玄魁交手了无数次，战斗经验比他和马小玲丰富的多，自然没什么兴趣。萧逸就更不用说了，一般的战斗，根本挑不起他的兴趣。

林晟说完，立刻丢下萧逸他们，身体化作一道残影，朝着东北方向激射而去。

“萧大哥，毛道长，我先走了。”马小玲可是来域外战场磨炼的，自然不甘落后，简短地对萧逸和毛小方招呼一声，身体快速地飞掠而去。

“小心点啊！”

萧逸和毛小方无奈地摇了摇头，萧逸看着马小玲的背影，大声叮嘱道。

百奇他们看着马小玲和林晟兴致勃勃的样子，心里着暗暗替圣魔宫那些倒霉的家伙默哀，马小玲和林晟可都不是好对付的主啊！不知道圣魔宫的人，走了什么运，居然遇上这两个煞星。

萧逸淡淡地看了百奇他们一眼，心情极好地扬了扬嘴角，淡淡地道：“走吧！我们也去看看，难得有这么好的机会让他们俩磨炼。”

说完，朝毛小方点了点头，抬腿便走。

听到他如此说，百奇他们的嘴角忍不住抽了抽，别人在拼命，萧逸居然说是磨炼？

前方的战场上，上古天宫的人再次和圣魔宫的人相遇，发生了激烈的战斗，在双方实力相当的情况下，战斗立即陷入僵局。

看着僵持的局面，圣魔宫的人似乎早有准不能，在关键时刻，居然掏出一个个魔法弹，朝着上古天宫的人猛扔。

事情发生得太过仓促，上古天宫的人根本就没有准备，不过，他们深知这些魔法弹的厉害，除了闪避之外，一时之间，还真没有别的办法。

只能不停地后退，任圣魔宫的人压着打，一点办法也没有。

看着自己的队友接二连三地伤在魔法弹下，他们的队长急得眼睛都红了，可是也无计可施，只能眼睁睁地看着自己的队友重伤倒下。

关键时刻，幸好林晟赶到，看着眼前的局面，林晟不由分说地冲上前，挥舞着拳头冲过去。

“岂有此理，居然如此嚣张，你们真当上古天宫没人了吗？”

看着这些人毫无还手之力，狼狈不堪地后退，林晟立刻不干了，立即仰天咆哮一声，只见一道红光从他眼里闪过，立即展现出僵尸王的心态来，挥舞着拳头冲上前。

他对远古天宫的人没好感是一回事，不过林晟自然分得清谁轻谁重，和圣魔宫的人比起来，他自然会毫不犹豫地站在远古天宫这边。

第七百三十九章什么叫四两拨千斤！

圣魔宫的人见林晟不顾一切地冲上前，忍不住嗤笑出声，认为林晟是在找死。

远古天宫的人一看来了同伴，顿时大喜，不过，看林晟的样子，很陌生啊！他们还来不及出声提醒，就见林晟已经冲上前了。

“小心！他们的魔法弹很厉害！”远古天宫的人看着圣魔宫的人朝着林晟扔魔法弹，顿时急了，异口同声地大叫。

可是，事情却出乎他们的意料之外。

随着一道道震耳欲聋的爆炸声响起，林晟身上的衣服被炸得一片焦黑，这些魔法弹，却没给他带来任何实质上的伤害。

他们也不想想，林晟是什么人，他可是拥有不死之身的僵尸王，一般的攻击，根本伤不了他，这些魔法弹也不例外。

圣魔宫的人看着林晟毫发无伤地站在他们面前，顿时面面相觑。

他们无往不利的魔法弹，居然失去的作用。

在他们还在发呆的时候，林晟已经冲上前，毫不犹豫地挥出一拳。

那人遂不及防，顿时被林晟蕴含着巨大力道的一拳打飞出去。

“喂！林晟，你也太不厚道了，也不等我来就开打。”

随后赶来的马小玲看到这一幕，笑盈盈地道。

“人类？”远古天宫的人终于从缓过神来，震惊地看着马小玲和林晟，刚刚林晟展现出僵尸王的形态来的时候，他们还以为是盘古族，随即便想到，盘古族被瑶池圣母灭族了，只剩瑶池圣母和将臣两人，而瑶池圣母和将臣，他们都不陌生。

马小玲身影一闪，停在远古天宫的众人眼前，笑盈盈地道：“你们先到一边休息，我们来收拾他们。”

收拾他们？

远古天宫的人一听，顿时大惊，林晟是僵尸王，身体强硬，不怕魔法弹的攻击说得过去。

可是，眼前这个美得难以形容的小姑娘，实力似乎还不如他们吧？

她要如何抵挡圣魔宫的魔法弹，众人都忍不住为她捏了把汗，其中一人忍不住提醒：“小姑娘，他们的魔法弹很厉害的，连我们都没办法对付。”

“放心，我有办法对付他们。”

马小玲也没想到，居然遇上这么个和言以色的远古大神，心里顿时生出好感，笑盈盈地道。

其他人见她坚持，也不好说什么，只能无奈地后退到魔法弹攻击不到的位置，心惊胆战地看着他们。

“真没用！居然用自己的身体去挡他们的攻击。”

马小玲瞄了外表有些狼狈的林晟一眼，嘴里依然不忘出言讽刺。

远古天宫和圣魔宫的人顿时的大了眼睛，林晟能将这些魔法弹抵挡下来，他们觉得，已经很了不起了，好不好？读书楼 www.dushulou.com

没想到到了马小玲面前，却遭到一脸嫌弃，这叫他们情何以堪？

“嘿嘿嘿！”

林晟有些尴尬地摸了摸脑袋，一阵傻笑。

不怪马小玲吐槽，说实话，在不知魔法弹的威力的情况下，冒然用身体去硬抗对方的攻击，的确鲁莽了点。

“你先退后，看我的，我今天就让你涨涨见识，什么叫做四两拨千斤。”

马小玲说完，脚尖猛一点地，纵身来到半空中，悬浮在半空中，手一扬，一个崭新的八卦镜立即出现在她手里，这可是来域外战场之前，萧逸特意为她做的，比起以前毛小方给萧逸的那个，只强不弱。

圣魔宫的人反应过来，一个劲地朝马小玲猛扔魔法弹，虽然这个小姑娘长得极为标志，不过，在战场上，他们可不会怜香惜玉，只要是他们的敌人，他们一个都不会放过，他们就不信，这个小姑娘能抵挡他们的炸弹攻击。

可是，这次，他们错了！

而且，错的离谱！

马小玲要做的不是用身体去硬扛他们的攻击，而是将他们的攻击，如数反还给他们。

有了这面八卦镜，试问，马小玲这么会畏惧他们的魔法弹攻击？

于是，在一枚枚魔法弹如飞而至的时候，马小玲脸上依然带着璀璨的笑容，缓缓地催动体内的灵力，启动八卦镜里面的阵法，八卦镜顿时发出一道璀璨的金光。

那些看起来，即将将马小玲笼罩起来的魔法弹，在和八卦镜发出的金光相遇的时候，顿时发生了逆转，猛然在虚空中转了个弯，掉过头，以更为迅猛的速度，朝着圣魔宫众人的方向倒射而去。

看着眼前着诡异的一幕，林晟淡定地笑了笑。

远古天宫的人顿时石化了，眼睛瞪得圆圆的，震惊的一句话都说不出来。

这是？

这到底是怎么一回事？

看着魔法弹发生逆转了那一刻，神魔宫众人的瞳孔，猛地一缩，因为他清楚地看到，那些原本用来攻击马小玲的魔法弹，竟然在与马小玲的八卦镜发出的那道金光相遇时，突然掉过头，以更快的速度，劈头盖脸地朝着他们轰杀过来。

圣魔宫众人的脸色，顿时气得铁青，他一向引以为傲的魔法弹，居然朝着自己轰杀过来，他们平时大部分的精力，都用来制作魔法弹了，他们可没想过，要如何破解自己的魔法弹。

在震惊的同时，他们只能拼命地往后退，想要退出魔法弹的爆炸半径，避开魔法弹的攻击。

轰！轰！轰……

显然，一切都晚了，魔法弹轰击过来的速度太快。

接二连三的爆炸声连续响起，无数的魔法弹对着脸色铁青的圣魔宫的众人轰击过去，全数被剧烈的爆炸震飞出去，身体都受了不同程度的伤。

爆炸声结束以后，他们才狼狈不堪地站起来，难以置信地看着马小玲，他们做梦也没想到，马小玲会用这种手段，将他们的攻击反弹回来。

第七百四十章你们的魔法弹，也不怎么样嘛!

天啊！

这小姑娘到底会什么妖法？

圣魔宫的人的脸色青一阵白一阵的，怎么也想不到，他们居然栽在自己的魔法弹上，幸好他们熟悉魔法弹的攻击轨迹，才能险险地避开魔法弹的攻击，不然真被魔法弹击中，连他们也讨不到好处。

虽然他们都没受什么伤，不过，这对他们来说，简直是奇耻大辱，远古天宫的人都奈何不了他们，一个人类的小姑娘却做到了。

现在的人类都已经强大道这个地步了吗？

远古天宫的一行人的嘴角忍不住抽了抽，这么厉害的攻势，居然让这个小姑娘轻描淡写就解决了。

是他们太无能，还是这个小姑娘太厉害？

“咦！”马小玲看这些人虽然没来避开魔法弹的攻击，也仅仅是受伤而已，居然一个都没有炸废，她眼神忍不住闪了闪，脸上出现了淡淡的困惑，觉得有些匪夷所思。

她接下来的话，差点将圣魔宫的人气的一口老血喷出来：“哎！看来你们引以为傲的魔法弹，也不怎么样嘛！”

远古天宫的人好不容易才缓过神来，听到马小玲的话，顿时有些无奈地看着彼此。

什么叫不怎么样？这些魔法弹真不怎么样的话，他们会如此狼狈吗？简直是开玩笑？

不过，不管怎么说，马小玲都帮了他们，也不好对一个小姑娘翻脸，只有将这口气，强咽下去。

“臭丫头，你再说一次！”神魔宫的人一听，顿时暴怒了，其中一人朝马小玲咆哮道。

“再说一遍算什么，再说几遍都没问题，就你们这点本事，还敢出来耀威扬威，简直丢脸丢到家了。来啊！来啊！谁怕你们啊！”

马小玲假装掏了掏耳朵，轻轻扬了扬嘴角，那一脸灿烂的笑容，晃花了众人的眼，可是嘴里吐出来的话，却足以让圣魔宫的人跳脚。

“你一个人类，怎么会出现在域外战场？”圣魔宫那一队的队长，镇定下来以后，大声质问。

马小玲用看白痴一样的眼神看着他，把玩着手里的八卦镜，拽拽地道：“理由很多，因为我高兴，因为看你们不顺眼。”

“顺便告诉你们一个不幸的消息，你们的异火小队，刚刚被我们灭了，真是可惜了，早知道你们也在，应该让你们去给他们收尸的。”马小玲稍微顿了顿，随即，居高临下地看着他，笑盈盈地道。

“什么？真的吗？”

“不可能！”

不过，这无疑是投下了一枚重磅炸弹，顿时将现场的人炸得晕头转向。3a阅读网 www.aaazw.com

远古天宫的人和圣魔宫的人同时惊叫出声，但是态度却截然相反。

远古天宫的人一脸惊喜地看着林晟，想从他这里证实，马小玲说的是不是真的，他们可是有不少人栽在这只小队手上，如果消息来源可靠，那简直是太振奋人心了。

神魔宫的人着一脸骇然地看着马小玲，嘴上是一回事，心里多少有些相信，马小玲说的应该是真的，因为比起远古天宫这些人，这个小姑娘和眼前的这个男人，似乎更加异类，也更难对付，魔法弹他们都不怕，相信她们能克制异火攻击也说得过去。

这样的念头刚刚一闪过，他们的脸色顿时变得煞白，异火小队的战斗力，在圣魔宫，虽然说不上是最厉害的，那也绝对是叫得上名号的，实力绝对在他们之上。

如果真叫眼前这两个人类灭了，那他们今天，也绝对讨不到什么好果子吃。

顿时所有的视线都集中在林晟身上。

感受道众人炙热的眼神，林晟的嘴角稍微抖了抖，眼睛无奈地看着马小玲，当中带着几分无奈与调侃，这家伙真不地道，这样做搞不好会适得其反，让圣魔宫的人觉得没有任何希望了，豁出去和他拼命。

马小玲缓缓地落在地面上，脸上依然带着灿烂的笑容。

林晟未来地翻了翻白眼，眼睛不经意地看向他们刚刚过来的方向，淡淡地道：“是真是假，你们很快就知道了，现在先解决眼前的战斗比较要紧吧！”

马小玲看向远古天宫的几人，觉得这几个人比百奇他们顺眼多了，最少用有色眼镜看他们，于是笑盈盈地问：“各位，你们觉不觉得憋屈，想不想出口气？”

“想！”远古天宫的人想也没想，就异口同声地道。

他们和圣魔宫的人对战，原本以为胜券在握的，谁知道，在关键时刻，圣魔宫的人居然使出魔法弹，他们遂不及防，再加上魔法弹的速度太快，他们根本来不及防御，只能狼狈地被他们追着打，心里别提有多窝囊了。

“我做你们的后盾，帮你们防御魔法弹，你们上吧！记住，要狠狠地打！”马小玲瞄了圣魔宫的人一眼，笑容不改地道。

众人一脸感激地看向马小玲，郑重地点了点头。

纷纷以最快的速度朝圣魔宫的人爆冲过去，有了马小玲帮他们防御魔法弹，他们根本就没有任何顾虑，只要一门心思往前冲，在实力上压倒对方就好。

一时间，场面顿时失控了，圣魔宫的人还没反应过来是怎么回事，远古天宫的人已经冲上来，一阵狂轰猛砸，再加上林晟这个凭着不死之身横冲直撞的家伙。

可伶的圣魔宫小队，顿时只有招架的功夫，没有还手之力。

要论自身的实力，他们还不如远古天宫这支小队，因为魔法弹的威力太大，他们平时大部分时间都能用来制作魔法弹了，原本屡试不爽的魔法弹。在遇上马小玲和林晟这两个妖孽之后，顿时失去了作用。

他们可不想在面对远古天宫的攻击时，还要腾出手来对付自己的魔法弹。

一眨眼的功夫，场面顿时逆转，他们只能四处逃窜。

第七百四十一章意外的收获！

这时候，萧逸他们也刚好过来。

“萧大哥，毛道长，你们可真慢！”马小玲看着场中的战斗，回头看了萧逸和毛小方一眼。

“很棘手吗？”萧逸轻轻皱了皱眉头，扫了战场上一眼，这几个人的实力很普通啊！居然能让马小玲用八卦镜，而且，林晟的样子，也有些狼狈，于是困惑地问。

马小玲晃了晃手上的八卦镜，极为满意地道：“这八卦镜，还真好用，可惜林晟是僵尸，不能用灵力启动阵法，不然也给他弄一个。这些人实力一般般，不过他们的魔法弹很厉害。我们感到的时候，远古天宫的人根本就是笨他们追着打。”

萧逸和毛小方对视一眼，了然地点了点头，他一路听到的爆炸声，应该就是那些魔法弹吧！

萧逸和毛小方也不出手，只是站在马小玲身边，脸上待着淡淡的微笑。

随后赶到的百奇他们一看，居然还有架打，顿时乐了。

他们刚刚被萧逸整治，正觉得憋屈，又不敢对萧逸他们怎么样，只能将这口气别再心里，难受得慌，现在有了圣魔宫的人，正好有了出气筒。

于是，一行人当中已经受伤的百奇，和那两个手上抓着人质的人，其他几人想也没想就冲上前。

圣魔宫的这对人马本来就是强弩之末，有了百奇的队友加入，是实力相当的情况下，以多胜少，胜负根本没有任何悬念。

不到一盏茶的时间，圣魔宫的这只小队，一个接着一个倒下，死的死，伤的伤。

远古天宫这边，到是没死一个人，不过他们受到魔法弹的攻击，身上的伤势也不轻，加上刚刚一场激烈的战斗，只能说他们是伤上加伤了。

不过，他们原本都已经抱着必死的决心了，在关键是后，林晟和马小玲突然蹦出来，帮他们克制了圣魔宫的魔法弹攻击，能够扭转战局，他们已经很高兴了。

“还不知道几位的姓名，刚刚多亏了几位，我是这一队队长，我叫杨帆。”这只小队的队长走上前，诚恳地对萧逸他点头打招呼，他虽然没看到萧逸和毛小方出手，不过他可不会想百奇他们一眼没眼力劲，但看两人身上的气场，就知道他们不简单。

萧逸淡淡地笑道：“到了域外战场，大家都在一条船上，不用那么客气。”

“请问小兄弟要怎么称呼？”杨帆依然没放弃，锲而不舍地问。

萧逸笑着指了指毛小方和马小玲，道：“我叫萧逸，这是我师傅毛小方，她是马小玲。”

“那个家伙叫林晟。”萧逸随即指了指，正在乐呵呵地打扫战场的林晟。

林晟觉得，刚刚萧逸想也没想就将圣魔宫的人的尸体烧了，真的是有些可惜了，以他们这个级别的存在来说，肯定各有机缘，身上一定有什么好宝贝。

于是战斗结束以后，他也没和萧逸他们打招呼，而是第一时间跑上前，深怕萧逸将这些尸体毁了。飞快地一一扒拉着圣魔宫这些人的尸体，想找出什么有价值的宝贝，可是找了半天，什么也没捞到，林晟顿时有些郁闷了，他还以为能找到一两样趁手的兵器，这样他就如虎添翼了。

“这家伙！”萧逸他们无奈地摇了摇头，这种事情，不仅他和马小玲没干过，估计连毛小方也没干过，不然脸上的表情也不会那么僵硬了。

“咦！”

林晟可不管他们是怎么想的，只想一门心思的找东西，在林晟觉得失望的时候，眼睛无意间看向这些人的手，居然发现他们手上戴着一枚闪闪发光的戒指，林晟顿时大喜。

这不会是跟马小玲的那个一样，是个储物戒子吧？

这样的念头一闪而过，林晟立即以最快的速度将这几个戒指一一扒拉下来，猛地从地上蹦起来，身影一闪，便来到萧逸面前，笑呵呵地道：“这东西要怎么弄？”

萧逸接过他递来的储物戒子，将上面的原来的主人留下的痕迹抹去，缓缓地输入灵力。

第一个戒指里面除了一些魔法弹，还有一把长刀，林晟嫌弃地摇了摇头，明显看不上。

萧逸笑着将这些魔法弹，全数扔给杨帆，淡淡地道：“收好了，关键时刻有用。”

“谢谢萧兄弟！”这个队长怎么也没想到，萧逸居然如此大方，想也没想就将这些魔法弹给了他们，这可是好东西啊!对这些魔法弹的威力，他们可是深有体会，有了这些东西，关键时刻，他们就多了一层保障。

杨帆也不贪心，将手里的魔法弹平均分给每个队友，他知道，只有大家的实力都增强了，整队的战斗力才会变强。

萧逸索性拿起那个队长的戒指，轻轻抹去上面的痕迹，然后输入灵力，然后用精神力查探，一看之下，顿时大喜，里面不禁有很多魔法弹，居然还有一柄长枪，一看就是好东西，就不知道林晟喜不喜欢了？

“看看合不合用？”萧逸意念一动，那边长枪立即从储物戒子里飞出来，然后笑着将戒指递给林晟。

林晟知道这只戒指已经和原来的主人失去联系了，立即伸手接过来，戴在自己手上，看着停在自己面前的长枪，伸手抓过来，比划了几下，满意地点了点头。

萧逸将其余的几个戒子一一查探过后，除了一些魔法弹，当中自然也有兵器，不过毛小方似乎都看不上，萧逸想，这些东西，到了高伟他们手里，可全都是宝贝啊！

萧逸递了一个戒指给毛小方，随即将自己的七星古剑也递了过去。

七星古剑虽然不错，不过盘古之神给他的软剑，可是至宝，而且他身上还有盘古躬，总不能让毛小方没有一件趁手的武器。

毛小方接过萧逸递来的戒指和宝剑，微笑着点了点头。

马小玲呢！有了八卦镜和魔法剑，他连伏魔棒都给金正中了，也看不上这些东西，不过到是对这些储物戒子有兴趣，深怕萧逸把它们送人，立即笑着道：“萧大哥，戒指留着，给正中和高伟他们。”

第七百四十二章扬眉吐气！

百奇他们一看顿时傻眼了！居然没他们的份。

只能眼巴巴地看着，只差没留口水了，那可是魔法弹啊！最适合群战和和保命了，关键的时候，扔出几颗，只要不是遇上萧逸这种妖孽，万无一失。

不会吧？萧逸他们会不会太不地道了，他们也有出力的，好不好？

居然直接无视他们几人的存在，会不会太过分了？

看萧逸和马小玲的态度，根本就是直接忽视他们了，别说兵器了，连魔法弹也不想分给他们。

他们并不知道空间戒指里储存了多少魔法弹，不过看着杨帆他们拿到那么多魔法弹，喜滋滋的样子，觉得十分碍眼，他们心里忍不住暗暗哀嚎：“特么的！这差别待遇也太大了吧？”

杨帆向其他队员招呼一声，其他会意，齐刷刷地走到马小玲和林晟面前，微微弯了弯腰，一脸感激地道：“林兄弟和马姑娘的大恩大德，我们没齿难忘。”

直到现在他们才知道，萧逸他们应该就是这段时间，域外战场传得沸沸扬扬的那几个人类了，可是他们和域外战场所传的，有很大的差别啊！那些人都说这几类人实力不济，没人愿意和他们搭档，所以自打来了域外战场，他们就一直坐冷板凳。

这样还叫实力不济？那要上哪里去找实力高强的？

他们虽然没看到毛小方和萧逸出手，不过他们看得清楚，林晟的实力，表面上虽然不如他们，实际的战斗力，可是一点都不比他们逊色。

而且，他们一眼就能看得出来，他们当中，是以萧逸为主导的，毛小方又是萧逸的师傅，实力怎么可能会差？

杨帆看着萧逸，稍作犹豫之后，笑着道：“萧兄弟，原本在域外战场，一般来说，每个小队的人数，都在十人左右，我们的其他几个队友，都栽在圣魔宫的手上了，如今我们单独出战，显得有些势单力薄，我们愿意让出队长的位置，从此跟随萧兄弟。”

“这……”萧逸顿时有些愣住了，他可是从来都没有过这样的想法。

再说扬名立万，对杨帆他们来说，不是他们千载难逢的好机会吗？

连一旁的马小玲他们也愣住了，杨帆会提出这样的要求，也出乎他们的意料之外。这些大神，一个鼻孔朝天，别说屈居他们之下了，在域外战场，大家都没把他们当回事，都等着看他们的笑话呢！

“是啊！萧兄弟，反正你们人手也不足，我们虽然实力不怎么样，还不至于拖你们的后腿。”其余的几个人也不甘落后，全都诚恳地看着萧逸，一脸期待地等他回答。

萧逸看向毛小方他们，无声地征询他们意见，毛小方点了点头。

比起百奇他们那几个无耻的家伙，他们更愿意相信眼前的这一队人，他能看得出来，这些人是真心诚意想和他们组队的。

不像百奇他们，阳奉阴违，一开始就没安好心。关键的时候还将他们推出去当挡箭牌，简直让人不耻，和他们一起都恶心，完成这次任务以后，说什么也不想和他们有过多的交集。

马小玲和林晟也赞成杨帆的提议，在域外战场，他们想要站稳脚跟，单靠他们几人是不行的。而且杨帆他们的实力并不比百奇他们弱，最难得的是，他们的团队合作，这是百奇他们所做不到的。

萧逸自己也陷入沉思，他们这边才四个人，显得有些势单力薄，而且对域外战场都不熟悉。

如果和杨帆他们的加入，组成新的小队的话，不管是实力，还是对战场上的判断，都要好很多，而且不用担心和居心叵测的人组队，防着敌人的同时，还要提防身边的人。

“回去见青鹰护法再说。”萧逸心里虽然也赞同杨帆的提议，也不好马上答应，于是模棱两可地道。

听到萧逸如此说，杨帆他们身为老江湖，自然明白，萧逸现在还和百奇他们组队，现在答应了也说不过去，总得先回去交差。

再说百奇他们，听着杨帆他们竟然主动请缨，要和萧逸他们组队，而且还主动让出队长之位，身体顿时僵住了，忍不住面面相觑，郁闷的差点破口大骂。

按照几人的心思，自然不愿意屈居萧逸之下，维持平等的地位，不过想从萧逸手里套出解药而已！

可是如今，杨帆他们这一队人，居然捷足先登，要和萧逸他们组队。

有了更好的选择，萧逸一定会毫不犹豫地将他们一脚踢开，他们的解药该怎么办？

听到萧逸居然有要和杨帆他们组队的意愿，百奇这对人的心中顿时更加忐忑不安了。

萧逸笑了笑，抬脚便往前走，一群人浩浩荡荡地回到主营地。

“什么？一举灭了圣魔宫的两只小队？”

此时，青鹰和流云他们正坐在中央军帐，和远古天宫的其他负责人开会，讨论对付如何对付圣魔宫的异火。

在青鹰和流云，看来，萧逸应该是有些门道的，所以他们才放心让他们去对付异火小队。可是没想到，才一天的时间，外面就传来消息，萧逸他们不但灭了异火小队，还灭了另一只小队，救了远古天宫的人，这个消息对他们来说，是在是太劲爆了。

一时间，众人的眼睛都看向青鹰和流云，他们都知道，萧逸他们这一队人是烈焰和疾风特意带来的，相信能入得四大护法的眼，萧逸他们自然不会像域外战场传的那样，一无是处，可是第一次出战，就灭了圣魔宫的两只棘手的小队，这等战绩，连他们都不得不动容。

一个统领皱了皱眉头，看着来报信的人，问：“你是说那几个人类，灭了异火小队和另外一支小队，还抓获了异火小队的成员，现在就在大帐外面？”

来报讯的人点了点头，要不是经过百奇和杨帆的证实，还有他们抓了异火小队的两名成员，他们也不敢相信。

凭那几个看起来普普通通的人类，居然有此能耐？简直是太不可思议了，他还记得听到萧逸他们灭了两只小队时，大帐前的守卫全都石化了，直到百奇他们将异火小队的那两个俘虏仍在他们面前，他们才回过神来。

第七百四十三章看走眼！

“想不到，那个萧逸，小小年纪，居然有此能耐！”一位统领有些赞叹地道。

“这不是废话吗？烈焰和疾风的眼光什么时候出错过？”另外一人没好气地道。

他们是什么人，心里虽然有些质疑萧逸他们能力，可不敢质疑烈焰和疾风的眼光，他们身为天帝的弟子，眼光是何等毒辣，怎么会所托非人？

不过这几个人类的表现，依然出乎了他们的意料之外。

一时间，大帐内顿时议论纷纷，兴奋地看向青鹰和流云。

完全将他们讨论的主题忘了，因为完全没有必要了，人都死了，还要讨论如何应付他们，是不是太过可笑了？

青鹰缓缓地从座位上站起来，心情愉悦地对那个守卫道：“还愣着做什么？赶快让他们进来啊！”

“好样的！真有你小子的！”看着萧逸他们完好无损地走到自己面前，青鹰笑着拍了拍萧逸的肩膀，他们不但完好无损地回来了，还救了远古天宫的其他人，连青鹰自己，都就得自己有些看走眼了。

“你就是萧逸？”另一个心急的统领立即冲到萧逸面前，上上下下打量了他一圈。

萧逸无奈地点了点头，平静地道：“我就是。”

这位统领顿时豪迈地大笑道：“你小子好样的，终于替上古天宫出了口气了。”

他说得也没错，他们这阵子可是有不少人栽在异火小队手里，普通战士之间的战争，他们这样级别的存在，又不好出手，一旦他们插手，事态必然会升级，现在的远古天宫，可没有绝对的把握我圣魔宫硬拼。

可是，看着自己手下的战士一个个倒下，他们心里能好受吗？

流云一向淡然的脸上也有些动容，他从来没有小看过萧逸他们，没想到，还是有些看走眼了。

萧逸见众人全将视线集中在他身上，他一向不是一个爱出风头的人，一时之间，还真觉得有些尴尬，于是淡淡地道：“青鹰前辈，这次的任务已经圆满结束了，我们是不是能和他们正式组队。”

萧逸说着，指了指杨帆他们几人。

其他人诧异地看着萧逸，他第一次出任务，是和百奇他们组队，而且百奇他们也正缺人手，怎么反而选择和杨帆他们几人组队，难道他们去出任务的时候，发生了什么不愉快？

其他人明白的道理，青鹰阅人无数，怎么会不明白呢！他冷冷地扫了百奇一眼，看着萧逸，依然波澜不惊地问：“怎么会想到和杨帆他们组队？”

马小玲他们的眼神忍不住闪了闪，果然是个人精，他们还以为，他会问萧逸为什么不想和百奇组队。

“护法，组队的事，不是萧兄弟提议的，是属下提议的。”杨帆一听，立即上前一步，道。

一路走来，杨帆可是将一切都看在眼里，百奇他们对萧逸他们几人并不友善。但是他始终不明白，到底是什么原因，让百奇一队人马敢怒不敢言，明明心里不待见萧逸他们，却一直很隐忍。

而且，萧逸的态度也很奇怪，得到战利品，对于刚刚见面的他们都不吝啬，居然连看都没看百奇他们一眼，可想而知，他们相处得一定很不愉快。

“哦！”青鹰诧异地扫了杨帆一眼，这到是稀奇了，在域外战场，要不是碍于烈焰和疾风的面子，相信很多人都已经去找萧逸他们麻烦了。

当时他让正缺人手的百奇和萧逸他们组队，百奇虽然没说什么，他却能看得出来，他不乐意，只不过碍于他的面子，不敢直说。

这个杨帆却恰恰相反，居然主动开口和萧逸他们组队。

杨帆有些尴尬地轻咳一声，有些激动地道：“护法，我们这次出去，本来是稳赢的局面，谁知道，圣魔宫的人居然拿出大量的魔法弹，我们之间也没有可靠的防御方法,只能且战且退，等待援军，一路上，还折损了三个兄弟。”

“后来，正当我们节节败退，无计可施的时候，还好马姑娘和林兄弟跑来增援，是马姑娘将圣魔宫的魔法弹攻击化解了，我们才有机会反扑，不然我们已经全军覆没了。”杨帆杨帆身后的一个队友，指着马小玲和林晟对青鹰道，脸上充满敬佩之色。

“你说是马姑娘和林兄弟帮你们解围的？”这下不止是青鹰，连流云都有些不淡定了，看马小玲的样子，怎么也不像实力比萧逸强的样子。

看来，他们都看走眼了！

要知道，驱魔醋逅淙辉谌界威名远播，到了远古天宫，根本不值一提，随便一个远古大神站出来，实力都要强于马家的历代传人很多，谁会费心思去关注他们。

大家之所以对萧逸略有所知，全都是因为女娲灭世，他和将臣命运的战斗，即便如此，他们仍然认为那场战斗，是有一定的水分的。

他们战场老手，心里都清楚，有时候，一场战斗的输赢，不见得全部取决于实力，运气和其他手段也占一部分因素。

杨帆郑重地点了点头。

百奇的队友一听，立即走上前，有些讨好地道：“护法，你们可不知道，不止萧兄弟几招就灭了异火小队的队长，马姑娘他们也很厉害，马姑娘体内还隐藏了一条神春鸵话驯剑，仅仅是一招，就灭了圣魔宫异火小队召唤出来的火春湍歉龅腥恕！

“我能对付那些魔法弹，完全是因为我手里的武器起作用，并非我的功劳。”马小玲的性子一向冷傲，听到他们如此说，并没有沾沾自喜，而是摇了摇头，实话实说。

靠武器取胜？

大帐里的众人更加奇怪了，什么样的武器是他们远古天宫没有的？那些出任务的战士，还不是一样败在圣魔宫手上。

第七百四十四章你们想和谁组队，是你们的自由！

马小玲看着他们的眼神，以为他们不相信，手轻轻一挥，一面崭新的八卦镜出现在众人眼前，平静地递给青鹰。

看起来没什么特别的啊！

大家疑惑地看着青鹰手里八卦镜，难道另有玄机？

青鹰接过马小玲递来的八卦镜，反复查看的一番，稍微皱了皱眉头，缓缓地往八卦镜里面输入灵力。

刹那间，璀璨的光芒从八卦镜里爆发出来，强悍的灵力波动从八卦镜里散发出来，当中蕴含着极为危险的气息。

“灵阵？”青鹰顿时瞪大了眼睛，诧异地看着手里的八卦镜，随后惊疑不定地回头看向萧逸，眼神里带着浓浓的询问。

他知道萧逸在天殿得到过盘古之神的指点，而盘古之神在阵法上的造诣，在远古天宫，绝对无人能及，即便是他们的师傅，也只有自叹不如的份。

想不到萧逸这么快就能运用自如了，还用如此巧妙的方法将他刻画在八卦镜里，这样对敌的时候，完全不用费吹灰之力，就能让灵阵发挥作用。

其他人也非泛泛之辈，在那道金光爆发出来的时候，他们自然也感应都其中的威力了，震惊过后，欣喜不已地看着想要他们，同时心里有些感慨，认为远古天宫太过于墨守成规，一点创新都没有，这些人类能想到的东西，他们居然想不到。真不知道他们积累千万年的智慧上那里去了？

萧逸向前一步，笑着解释道：“这东西很好用的，即便是对手实力在我们之上，只要不是灵阵高手，和像盘古之神那样逆天的存在，暂时困住敌人，一点问题都没有，用来辅助攻击，再好不过了。”

“这东西是你做的？”流云接过这面八卦镜，视线在上面扫了扫，他自然看得出来，这八卦镜是新的。

“小玲手上的是我做的，其实这八卦镜，最初是我师傅做给我降妖伏魔用的，我得到盘古之神的指点以后，试着将新的阵法弄出来，不愧是盘古之神的传承，比我们的阵法强的太多了。”萧逸点了点头，他并非喜欢邀功出风头的人，自然不会将这些往自己身上揽。

“你是说，毛道长擅长做这些东西？”青鹰一听，顿时大喜，这对他们来说，可是好消息，这样的话，圣魔宫的战士出战，也多了一层保障。

“那当然，我师父在阵法上的造诣并不比我差。”萧逸扬了扬下巴，自信满满地道。

萧逸说的一点也没夸张，他只将自己在天殿领悟到的东西告诉毛小方，毛小方很快就能融会贯通了。

青鹰高兴地道：“难怪烈焰和疾风坚持要你们来域外战场，看来，他们是对的。”

其他人看着萧逸的眼神，充满的羡慕之色，盘古之神的传承，在远古天宫，是多少人可望不可即的，居然让一个人类捡了这么大的便宜。

“喂！你还没说，我们能不能和杨帆他们组队？”马小玲看着有些得意忘形的青鹰，不给面子地问，他们除了来交差，就是要和青鹰说，他们要和杨帆他们重新组队的事，可没时间和他们磨叽。

让他们坐了一阵子的冷板凳，即便他是远古天宫的护法，马小玲也没太给他面子，反正又不是他们有求于他，这阵子，他们可是没少受远古天宫的冷言冷语。

干嘛要对他和颜悦色？门都没有。

青鹰的顿时愣了愣，眼睛有些疑惑地看向马小玲，看来，这个小姑娘对他似乎没什么好感？应该是说，一点都不待见他，难道在战场上受了什么委屈不成？不然，马小玲的性子虽然冷淡，之前也没这么不友善啊！

其他人的身体忍不住僵了僵，青鹰是什么人，在远古天宫，随便跺一跺脚，远古天宫都会为之颤抖的人物，马小玲却这么待见他，还真是胆大妄为。

杨帆他们暗暗为马小玲捏了把汗，深怕她惹恼了青鹰。

百奇他们却安全相反，脸上带着幸灾乐祸的表情，马小玲要是真的惹恼了青鹰，他们不用动手，就能出口气，上哪去找这种好事？

青鹰再度扫了百奇他们一眼。

百奇感受道青鹰冰冷的眼神，心神一震，心里暗暗哀嚎，干嘛一直有这种冰冷的眼神看他，吃亏的可是他们，不是这几个人类。

萧逸和毛小方淡定地站在原地，已经习以为常了，他们也不相信青鹰会对马小玲怎么样，所以一点都不担心。

林晟的眼角微微抖了抖，心里暗暗叹息：这个祖宗，这里好歹是别人的地盘，她就不能客气点吗？

流云幸灾乐祸地看了青鹰一眼，随即似笑非笑地对马小玲道：“马姑娘，我可真佩服你！”

马小玲没好气地瞪了他一眼，不咸不淡地道：“我可不是远古天宫的人。”

意思很明显，她不归远古天宫管，自然不用对他们卑躬屈膝。

噗嗤！

流云一听，顿时乐了，忍不住闷笑出声，她要不要这么坦白啊？

青鹰狠狠地扫了看流云一眼，让他闭嘴。

流云不以为意地耸了耸肩，青鹰的眼神杀得死别人，可是杀不死他，他对马小玲竖了竖大拇指，无声地夸奖她。

“行是不行？说话啊！”马小玲见青鹰不说话，不耐烦地催促道。

青鹰平静地将八卦镜递给马小玲，轻轻点了点头，道：“没问题，只要不误战机，你们愿意和谁组队，是你们的自由，我不干涉。”

得到自己想要的答案，马小玲接过只的八卦镜，笑盈盈地道：“这才还车不多，有点大将风范。”

青鹰的眉毛轻轻挑了挑，她的意思是，要是他不答应，就没有大将风范了？

百奇他们一听青鹰答应了，一颗心顿时沉到谷底，脸上的神色青一阵，白一阵的，万分无奈地看着彼此。

天啊！这是天要亡他们吗？

青鹰真答应让萧逸他们和杨帆他们组队，以后各自为战，见面的机会少之又少，没机会献殷勤，他们的解药可怎么办？谁知道这毒什么时候会发作？

第七百四十五章等价交换！

青鹰和流云自然没有错过百奇他们脸上的表情，无声地看了彼此一眼。看来，百奇他们一定是吃了萧逸他们的暗亏了，不然不会有这种万念俱灰的表情。

“哦！对了！”萧逸猛地一拍自己的脑袋，笑着道：“我们这次从圣魔宫手里缴获了大量的魔法弹，这些对我们也没什么用，青鹰前辈分给别人救急吧！”

萧逸说完，意念一动，那些魔法弹一一飞了出来，堆满了大帐的一个角落。

青鹰眨了眨眼睛，他们没听错吧！这可是好东西！用来攻击再好不过了，萧逸他们居然说对他们没用？

其他人嘴角抽了抽，无奈地翻了翻白眼，这么好用的东西，萧逸居然说对他们没用，会不会自大了点？

“你们不留一部分吗？”流云也建议萧逸留下一部分，这些魔法弹的威力可不小，八卦镜是厉害，但是也只能用来防御。

萧逸摇了摇头，他的实力上升以后，做出来的符咒，随便拿出一道来，都不比这些魔法弹差，他自然看不上这些东西。

青鹰和流云见萧逸拒绝了，而且看马小玲他们的样子，连眼睛也没多眨一下，看来真不将这些魔法弹当回事。

他们用眼神交流一下意见，看着萧逸的眼神，多了一份审视。

虽然相处的时间不长，不过他们可都是阅人无数的人，知道萧逸并非矫情，一定是有别的手段，才会将如此多魔法弹拱手相让，连眼皮也没多眨一下。

看着青鹰和流云的眼神，萧逸有什么不明白了，不过，他可不是什么善财童子，要将自己的东西，和这些狗眼看人低的远古大神分享，于是淡淡地笑了笑：“两位前辈，没事我们就先回去了。”

“走吧！”萧逸朝毛小方他们点了点头，转身朝大帐门口走去。

杨帆朝青鹰他们微微躬了躬身，立即紧随其后，一起离开。

百奇他们一看，也急了，匆匆忙忙地朝青鹰他们躬了躬身，快步朝萧逸走去，亦步亦趋地走在萧逸身边，脸上带着讨好的笑容，一边走，一边道：“萧兄弟，你看能不能打个商量……”

萧逸轻轻挑了挑眉头，嘴角带着讽刺的笑容，这么快就想从他手里拿到解药，做梦的吧？

“等等！”青鹰和流云看了彼此一眼，眼看萧逸他们走到门口了，流云连忙阻止准本离开的几人。

他身影一晃，来到他们面前，似笑非笑地看着萧逸，单刀直入地问：“小子，你老实说，你们是不是还有类似魔法弹的东西？”

“有又怎么样？我们来远古天宫，纯属帮忙，抵御圣魔宫可不是我们的责任，想要我们将东西贡献出来，想都别想！”萧逸还没吭声，马小玲就先怒了，掀开帐篷们的手僵在半空中，然后狠狠地将帐篷门放下，转身看着流云。

他们还想趁火打劫不成？有本事，自己弄去！真不像话，居然想打他们的主意。

“你们有什么条件？”

流云不自在地摸了摸鼻子，尴尬地愣在原地，他这么问，虽然不是出于私心，不过马小玲也没说错，这样的确有些得寸进尺了。

“两位前辈，想要我们的东西不难，只要他们能拿出等价的东西交换，当然没问题，至于白给吗？我们和他们素未谋面，似乎没这样的义务吧？”林晟深怕萧逸答应做白工，立即上前一步，笑盈盈地看着流云，所谓伸手不打笑脸人，林晟也不相信流云好意思和他们翻脸。

若在平时，林晟万万不会提出这样的要求，不就是一些高级符咒吗？他们多的是。不过，今天就要另当别论了，一想到那些远古大神鼻孔朝天的样子，林晟就一点内疚之意都没有了，反而觉得出了口恶气。

等价交换？青鹰遥遥地看看林晟，再看看马小玲，随后点了点头，这样的要求也不过分。

马小玲一听，眼里顿时闪过无数的钞票，对啊！她怎么没想到，远古天宫的东西，随便拿出一件，在人界，都价值连城，这样他们不就发达了！反正那些高级符咒，他们带了很多，马小玲朝林晟竖了竖大拇指，还是他脑子灵活。

在消灭圣魔宫的同时，还能大赚一笔，不坑这些远古大神，坑谁？上哪去找这种好事？

这样想着，马小玲的怒气也消了大半，深深地吸了口气，将心里最后一丝火气强压下去，双手环匈地看着流云，扬了扬下巴，骄傲地道：“没错，我马小玲从不做亏本生意。”

说着，马小玲手一晃，一大瓶幸运星出现在众人眼前，一脸得意地道：“如何？携带起来比那些魔法弹方便得多吧!而且，威力一点都不比那些魔法弹差哦！”

毛小方和萧逸看到马小玲脸上的笑容，嘴角禁不住抖了抖。

萧逸暗暗翻了翻白眼，这偏离主题越来越远了。看样子，他们还真想在域外战场大赚一笔，真是败给他们了！这几年他们赚的钱还少吗？他们不缺钱啊！

尤其是林晟这家伙，才不过做了两年生意而已，现在就满口生意经了，看来真是被马小玲带坏了。

“你想怎么交换？还有，谁知道你手里那些五颜六色的东西管不管用？”流云看着马小玲双眼放光，语气带着无奈和调侃，在远古天宫，宝贝多的是，他倒是不心疼，只觉得这小姑娘有趣，想逗逗她。

让他意外的是，这个小姑娘看起来气质出尘，不管是实力还是长相，即便和远古天宫的那些女神相比，一点都不逊色，可是她张口谈钱的样子，却让他们觉得理所当然，一点市侩的感觉都没有，他到想看看，她想怎么和他做生意。

流云在和马小玲说话的同时，眼睛有意无意地扫了扫萧逸，调侃的意味特别浓。

意思不言而喻，萧逸你看上的女人，还真是特别！

其他人也一副看好戏的表情，朝马小玲他们聚拢，看马小玲一副理所当然的样子，他们脸上的表情十分精彩，敢和四大护法讨价还价的人，他们还真没见过。

第七百四十六章玲珑镯！

马小玲听了，也不生气，笑盈盈地对林晟眨了眨眼睛。

林晟会意，立即掀开帐篷的们，从马小玲接过一颗幸运星，远远地朝着大帐前面的空地扔了出去。

其他人也好奇地跟来出来，想要一看究竟，说那些像星星一样的东西比魔法弹还厉害？他们可不太相信！

轰！

随着惊天动地的爆炸声响起，地面为止一阵摇晃，前面的一块巨大的岩石硬生生地被轰碎，地面被炸出一个巨大的深坑，还不停地冒着浓烟，深坑周围的地面上也出现了一条条大小不一的裂痕。

周围是守卫都不知道发生了什么事？以为是敌人来袭，一道道身影飞快地飞掠而至，停在深坑的周围，疑惑地看着四周，根本没发现任何敌人的踪影？他们的眼神全部凝聚在流云身上，其中一人走上前，恭敬地问：“护法，这是怎么回事？”

对于这些东西的威力，青鹰和流云脸上的神色也有些动容，脸上出现了欣喜的表情。虽然一颗星星扔出去，不见得要得了圣魔宫人的命，但是想要全身而退，也不容易，这东西用来群战，再好不过了。

百奇他们也震撼到了，看来，萧逸对他们只不过是小惩大诫而已，萧逸要是想对付他们，手段多的是。

最重要的是，那些魔法弹用完就没有了，这些东西，萧逸他们却能制造。

听到那个护卫出口询问，青鹰淡淡地道：“都回去吧！只是测试一下马姑娘的手里的东西。”

那些护卫离开之前，诧异地看了看萧逸和马小玲，这几个貌不惊人的人类可真有点本事，居然一举灭了圣魔宫的两只小队。

马小玲看了流云一眼，晃了晃手上瓶子，随后展颜一笑，对流云道：“怎么样？不亏吧？”

流云听她说不做亏本生意，以为她是要钱，好爽地道：“不亏，怎么会亏呢，马姑娘想要什么？尽管开口。”

本着不要白不要的原则，马小玲也没打算和他客气，偏着头想了想，她还真不缺钱，王珍珍的九转玄功也修炼到一定的水平了，她应该帮王珍珍弄一件趁手的武器。虽然不需要她去降妖伏魔，不过，现在僵尸太多，他们又不能时时刻刻守在她身边，手边有个像样的东西防身，总是没错，于是淡淡地道：“我有个好姐妹，刚刚接触道法不久，实力一般般，我想要一样适合女孩子用的武器。”

流云有些讶异地看着马小玲，闹了半天，她不是为自己开口啊！而且她说的是好姐妹，就说明根本没有血缘关系。

青鹰的眼神也闪了闪，道：“你们这次灭了两只小队，缴获的武器应该不少吧？”

神魔宫的家底可不比远古天薄，战场上生死难料，那些战士手里的武器，能差吗？

马小玲却摇了摇头，认真地道：“她胆子很小的，像刀，枪，剑，这样的东西不适合她，她不喜欢打打杀杀，我们也不想勉强她做她不想做的事。我并非要这些攻击性的武器，我想要那种小巧，又具备防御性的东西，这样她用起来方便，只要她能自保，就够了。”

青鹰一脸为难地看着流云，不是他小气，马小玲要的东西，是女孩子用的这些小玩意儿，他还真没有。

流云没好气地瞪了青鹰一眼，一副我就知道的眼神，有些无奈地道：“就知道你小子会将主意打到我身上。”

流云无奈地叹了口气，手一挥红光一闪，一只红得像红宝石一般璀璨的手镯，顿时出现在他手里，看起来十分别致，他看了自己手上的手镯一眼，有些不舍地道：“这个怎么样？它叫玲珑镯，可是难得的宝贝啊！而且具有灵性，一旦主人受到攻击，它立即回自动攻击，使用起来十分方便。”

流云说着，随手示范给马小玲看，只见他手一扬，将手上的一只镯子扔了出去，那只镯子顿时化作一道红光，悬浮在半空中，从镯子身上散发出祥和的光芒，当中却夹杂着一丝极为危险的气息。

随后他手一招，玲珑镯立即飞回他手里，仍然不断地发出嗡鸣声。

在场的人都不傻，自然看得出着玲珑镯是好东西了。

马小玲一看，顿时大喜，笑着道：“不愧是远古天宫的四大护法，随便拿出一样东西来，都是宝贝。”

流云嘴角忍不住抽了抽，她以为是大白菜啊！还随便？这玲珑镯，他可宝贝着呢!要不是他们一来就灭了圣魔宫的两只小队，但这些五颜六色的星星就想换他的宝贝，简直是做梦！

萧逸附和地点了点头，道：“这玲珑镯的确很适合珍珍，平时当做首饰带戴，关键时候用来防身。”

毛小方也笑着点了点头，道：“没错，珍珍的性格不喜欢打打杀杀，有这东西自保就够了。”

马小玲伸手接过流云手里的玲珑镯，想也没想就将手上的幸运星塞给流云，然后笑盈盈地道：“我马小玲做生意一向公道，看在你这么大方的份上，我们怎么也不能让你吃亏啊！”

随后，爽快地挥了挥手，一叠叠犹如扑克牌般大小的硬纸片，对着青鹰飞过去。

“这是？”青鹰没想到，她会突然来这么一手，下意识地将这些东西接住，带着询问的眼神。

萧逸淡淡地道：“这些都是阵法，一张纸片里有一个阵法，一般来说，要是遇上圣魔宫的那些普通战士，运用灵力，随手扔出一个，就能困住一个敌人，最适合敌众我寡的时候用力。不过也有缺点，就是一个阵法，只能用一次，不像八卦镜，想用几次都行。”

开玩笑，这八卦镜弄起来麻烦多了，怎么能便宜远古天宫这些鼻孔朝天的家伙呢！萧逸暗暗在心里补了一句。

“你小子真不地道，估计疾风和烈焰拜托你弄的就是这样东西吧！”青鹰有些不满地看着萧逸，真小子还真沉得住气，他还以为萧逸还没弄好，看样子，他们不说，他还真就不给了。

萧逸无辜地耸了耸肩，轻笑着道：“是啊！不过烈焰前辈也没说，让我白给他们啊！”

马小玲满意地将玲珑镯戴在手上，笑着对毛小方道：“这个先给珍珍，找机会在帮毛优弄一个好东西。”

毛小方笑呵呵地道：“你这丫头，走到哪里都惦记着她们，能有你这样的好姐妹，还真是珍珍和毛优八辈子修来的福气。”

流云一听，顿时觉得有些头皮发麻，她还不止一个好姐妹啊！她不会又要将主意打到他身上吧？

第七百四十七章热门人物！

马小玲抬起头，刚好他到他一脸肉疼的表情，于是有些不爽地道：“你那是什么样神？用得着这么小气吗？你身为远古天宫的四大护法，想要什么样的宝贝没有啊！”

萧逸看着马小玲将流云的宝贝坑到手，心里也觉得有些故意不去，他看得出来，这只玲珑镯的价值不在七星古剑之下，不怪流云看起来一脸肉疼。

这些阵法是他答应疾风和烈焰帮忙制作了，这样的确不太好，于是他意念一动，用这次累积的功德点换了几瓶伤药，递给流云，笑着对流云道：“前辈，那个镯子对我的朋友真的很重要，这些都是最好的伤药，算是交换，你看着用吧！”

萧逸说完，点了点头，带着马小玲他们离开。

既然是同一小队，杨帆他们自然跟着离开。

百奇他们一看，急忙快步跟上去。

“看看是什么样的伤药？难道还能比我们上古天宫的好不成？”流云身后的几人看着萧逸他们扬长而去，目光齐刷刷地落在流云手上的小瓶子上。

流云也有些好奇，将其中一个小瓶子的瓶盖拔开，一股扑鼻的清香立即迎面扑来，流云笑着到出一颗碧绿的药丸，放在鼻尖闻了闻，笑着递给身后的一个老者：“这个东西我可不懂，不过，看起来还不错的样子。”

那个一直沉默着不说话的老者接过流云递来的丹药，放到手心，仔细看了看，然后放到鼻尖闻了闻，疑惑地皱了皱眉头，随后将药丸捏碎，仔细查探一番，讶异地问：“这的确是很好的伤药，那小子一出手就是几瓶，我看他的样子，也不像炼药师啊！”

青鹰扫了流云手上的药瓶一眼，淡淡地道：“管他呢！有用就行，左右这小子也不像品行不端的人。”

“你们去暗中留意萧逸和百奇他们，我想知道，在战场上到底发生了什么我们不知道的事？”青鹰对身边的前面的两个护卫招了招手，轻声吩咐。

“是，护法。”那人点了点头，顿时化作一道黑光，消失在大帐前面。

一路上，域外战场那些大神看着萧逸他们的眼神，也开始变得有些为妙。

萧逸一行人依然波澜不惊地回到军帐，这些人看他们的眼神会如此奇怪，一定是他们在战场上的事情传扬开了，枚什么好奇怪的。

百奇他们被萧逸打发走以后，杨帆他们也识趣地回到自己的帐篷，军帐里突然变得安静下来，萧逸他们依然有条不紊地做自己该做的事情，丝毫不受影响。

外面却像炸了锅一般，先不说百奇他们私底下将萧逸他们骂了个遍，整个域外战场都在讨论。

因为今天的灭了两只小队的事情，萧逸他们这几个籍籍无名，原本让这些远古大神不屑一顾的渺小人类，却成了这些人讨论的对象。

“真的假的？他们真有本事灭了异火小队，不可能吧？”

“怎么会假！可是百奇他们亲口承认的，而且他们还抓了两个俘虏回来！”

“对啊！对啊！我还听说，他们还救了杨帆他们那一队人，灭了另一支小队，可厉害了。”

“没错，杨帆还和青鹰护法说，愿意和这几个人类组队。”

“早知道他们这么厉害，我真不该冷眼旁观，现在白白便宜了杨帆他们几人。”

“对啊！杨帆他们的实力还不如我们。”

“就是，不止疾风和烈焰，好像其他统领也很看好他们。”

一时间，域外战场可是变得热闹非凡，萧逸他们这一个一向不被他们看好了人类，一下子人气暴涨，变成了热门人物。

当杨帆他们将这一切告诉萧逸他们以后，马小玲当场就笑喷了，趴在桌子上，差点就笑岔了气。

我勒个去！原来爱八卦的不止是女人啊！这些看起来高高在上的神，也清高不到那里去啊！真是笑死人了！

林晟也难以置信地看着杨帆，有些怀疑自己听错了，心里充满了鄙夷，还远古大神呢！真让人失望。

萧逸和毛小方心里也有些震撼，看来，八卦是人的天性，和实力无关啊！

“萧大哥，你说百奇他们那几家伙，会不会暗中给我们使绊子，他们心里应该是恨及了你的吧！”马小玲的一只手臂撑在桌面上，托着下巴，有些担心地摸了皱眉头。

“恨就恨吧！就算我对他们做手脚，他们也不会让我们好过，现在他们担心拿不到解药，心里多了一层顾虑，暂时应该不敢轻举妄动的。”萧逸无奈地笑了笑，有些人，不见棺材不流泪，不是你不招惹他，他就放过你的，管他阴谋阳谋，接招就是了。

杨帆总算是听出点苗头来了，震惊地看着萧逸：“萧兄弟，你的意思是说你和百奇他们有过节，还对他们下毒了？”

萧逸轻轻点了点头，淡淡地道：“那几个家伙，名义上和我们组队，实际上却暗藏祸心，故意将我们推出去当挡箭牌，想借异火小队的手，将我们除去，事情败露以后，还想推卸责任，我最不耻的就是这种朝自己同伴下手的人了，杀了他们又有些说不过去，所以才用毒药控制他们。所以，短时间之内，他们应该翻不起多大的浪来。”

杨帆的队友都被惊到了，百奇他们也太无耻了，这种临阵倒戈，陷害自己队友的事情，他们也做得出来，还真是不要脸。

“原来如此啊！”杨帆恍然大悟点了点头，他就说嘛！一路上他就觉得，百奇他们和萧逸之间的相处方式很微妙。那几个的眼神里明明带着浓浓的恨意，却对萧逸他们恭恭敬敬的，原来是这么回事。

真是天作孽尤可活，自作孽不可活。

第七百四十八章内忧外患！

“你们说，百奇想借异火小队之手灭了萧逸他们，结果事情暴露，反而被萧逸下毒要挟？”青鹰和流云一脸震怒地看着眼前的两个护卫，他只以为百奇应该会故意给萧逸他们难堪，没想到他用心居然如此歹毒，居然毫不犹豫就将自己的队友推出去送死。

“没错，百奇他们回去以后，一直骂骂咧咧的，现在估计还在烦恼，如何从萧逸手上拿到解药。”跟着出去的两个护卫，知道事情的真相是，当时也震惊到了，虽然在远古天宫，一向并不怎么约束这些远古大神的行为，不过大家心里都有底，什么该做，什么不该做，大敌当前，为了私怨陷害自己队友的事情，还真没有在他们眼皮子底下发生过。

“岂有此理！这些人还要不要脸？”在场其他人一听，一个个都震怒了，这样的事情在他们眼皮子底下发生，简直是打他们的脸。

青鹰脸色也不是很好看，沉吟了半响，对那两个护卫道：“你们下去吧！多留意百奇他们的动向，还有，此时不准张扬，如果他们再有类似的举动，格杀勿论。”

“是！”两个护卫一直跟随青鹰，自然知道事情的严重性，现在远古天宫和圣魔宫的战争，正好陷于焦灼状态。窝里反的事情，说出去，还真不止是丢脸的事情，一定会草木皆兵，严重影响士气。他们恭敬地应了一声，立即退出大帐。

流云轻轻叹了口气，脸色凝重地道：“不用问，在上古天宫，和萧逸积怨最深，最想萧逸死的，只有一人，这是一定和他脱不了关系。”

“除了命运，还能有谁。”青鹰点了点头，将视线落在其他几个统领身上：“这事，你们怎么看？”

那位老者摸了摸美须，脸色凝重地道：“我就不太明白了，为什么命运一直揪着人类不放？就算人界再不堪，也和他没有任何关系吧？三界有三界的规则，更何况，远古天宫一向不管三界的事。人界的事情，除了女娲和盘古族，谁也无权干涉吧？”

“李老的意思是说，命运是别有用心，他的目标并不是灭了人类？”青鹰若有所思地看着这场的几人，心神一震，他一直在域外战场督战，并不是很了解这些事情。

李老点了点头，脸色凝重地道：“起初，我也想不明白，直到女娲灭世，萧逸和将臣开战，后来将臣重伤。命运立刻现身，挑唆女娲灭世，没成功，他就直接对萧逸出手了。再后来，就是盘古族灭族，仔细想想，每一件事情都跟命运脱不了关系，伏羲和瑶池圣母的恩怨，那么想想，如果不是将臣爱上了女娲，他的职责可是看守女娲，不让女娲犯错，一旦女娲灭世，会发生什么样的事情，你们应该清楚。”

“你是说，命运的目标并非人类，而是想挑起女娲和盘古族的战争，他的目标是盘古族？”其中一个统领似乎不太赞同李老的看法：“可是，盘古族已经被瑶池圣母灭族了，命运再如何妄自尊大，也不敢和盘古之神做对吧？”

其他人也赞同他的看法，盘古之神可是和天帝一般强大的存在，瑶池圣母灭掉盘古族，可以说是内部矛盾，换作其他人灭了盘古族试试，恐怖早就灰飞烟灭了，不管命运再如何阴险狡诈，面对盘古之神，他都只有死路一条。

流云犹豫了半响，严肃地道：“你们想想，盘古族灭族，损失最大的可是我们远古天宫，损失了一支强大的军队，要是有盘古族的那些不死之身在，异火小队能无往不胜吗？”

“我听说，盘古族灭族之前，萧逸和马小玲，还有他师傅毛小方，正好带着一个九岁大的僵尸孩子去盘古圣地，见过盘古族的三大长老以后，后来，那个孩子变成普通的人类了，或许他知道些什么也难说。”一个身材魁梧的统领走上前，环视了周围的几人一眼，平静地道。

“我也觉得盘古族灭族之事，有些蹊跷，瑶池圣母再厉害，有盘古族的三大长老在，她要一举突破盘古封印，哪有那么容易？”青鹰点了点头，盘古族的实力，在远古天宫可都是数一数二的，尤其是盘古大阵，那可不是开玩笑的，凭瑶池圣母一举之力就破了盘古族的封印，尤其是盘古族的三大长老在场的情况下，仔细想想，还真是有些真扯淡。

“现在不是说这些的时候，既然命运已经将手伸向域外战场，说明他的目标不止于此，有一就有二，我们不得不防。”李老忧心忡忡地道。

其他人脸色也不是很好看，如果真是这样，这对他们来说，还真是严峻的考验，简直就是内忧外患。

“师兄，你觉得萧逸现在会是命运的对手吗？”说萧逸能打败将臣，流云会相信，但是说他能和命运打成平手，他还真不太相信，据疾风所说，两年前萧逸的实力，根本比将臣强不了多少，怎么可能是命运的对手？

青鹰笑了笑，道：“战场上，瞬息万变，很多时候，一场战争的胜负，有些时候完全取决于外在因素。你说，异火小队的实力，比远古天宫的战士都强吗？不见得吧！可是在遇上萧逸他们之前，他们在域外战场，可是攻无不克战无不胜。”

李老点了点头，道：“我到是觉得，那小子知道命运在域外战场，还敢过来，一定不会惧怕命运。他们的实力在远古天宫，的确很普通，不过爆发力，越远远超过了远古天宫的一般战士，只要圣魔宫不出动更高层次的战斗力，相信他们一定游刃有余，不会吃亏的。”

“哦！李老似乎很看好他？”青鹰诧异地看着李老，他可是眼高于顶，在远古天宫的年轻一辈中，入得了他眼的没几人，更别说一个人类了。

李老严肃的脸庞上，很难得出现了一抹的笑容，他淡淡地笑道：“看着吧！那小子不会败给命运的，他应该隐藏了足以抗衡命运的手段，不然，不会毫不留情地整治百奇，还在众多远古大神面前杀了古铭。如果命运真敢现身，相信那小子不会跟他客气了。”

第七百四十九章谁干的？有些能耐啊！

“李老的意思是，装着什么都不知道，继续让萧逸他们出战，看能不能让命运的狐狸尾巴露出来？这样不太妥当吧？命运既然知道一般的手段对付不了他们，下一次出手，绝对不会简单。”刚刚说话的那个人显然不赞成这个说法，命运可是阴险狡诈出了名的，既然没有全身而退的把握，相信他不会亲自上阵，一定用什么见不得光的手段来对付萧逸他们，这可是防不胜防啊！

青鹰叹了口气，道：“除此之外也没有别的办法，萧逸会来域外战场，想必也早就有心理准备了。再说，我们若是打草惊蛇，恐怕要抓住命运的把柄，不知道要到什么时候了，我只想萧逸能将命运背后的人引出来，并非要他单独面对一切，相信自保的能力，他还是有的。”

“一旦证实命运命运有颠覆远古天宫的想法，我会让他死得的很难看。”说到最后，青鹰身上散发出浓浓的杀意，似乎隐忍了很久。

其他强者也觉得十分无奈，其实他们早就怀疑命运了，只不过他太过狡猾，行事太过谨慎，他们始终抓不到任何把柄，要知道，命运这些年来，在远古天到处营私结党，根基不浅，若是没有足够的证据就冒然对他出手，想必一定在远古天宫造成一定程度的骚乱。

外面又有圣魔宫虎视眈眈地盯着，到时候，内忧外患，他们就真的自顾不暇了。

“师兄，你也不用太担心了，相信这事萧逸虽然不说，心里却是明白的，命运哪能这样轻易放过他？并且，能得到盘古之神的传承的人，怎么可能会是平庸之辈？那不是打盘古之神的脸吗？他老人家可精明着呢！怎么会识人不清？你若不放心，保护他们的事情，就交给我吧！”流云也认为担心萧逸他们的安危，有些杞人忧天了，完全没必要，不过不怕一万就怕万一，还是做好准备的好，有备无患。

李老点了点头，微笑着道：“我也这么认为，萧逸的成长速度，对命运来说，简直是致命的威胁，相信命运一定会将全副的精力，都用来对付他的，到时候，他想不露马脚都很难。流云，你只管静观其变就好，要不危急他们的性命，万万不可打草惊蛇。”

流云点了点头，他又不傻，怎么可能随随便便就现身？这样还这么抓命运的把柄？

异火小队和另一只小队被全歼的事情章，很快就在域外战场传开了，这事传到命运的耳朵里，命运的脸色顿时变得铁青，一改以往的从容，忍不住破口大骂：“废物，全是废物，这么多人，居然对付不了区区几个人类。”

那个来报信的人，低着头，连大气都不敢多喘一下，生怕触命运的霉头，成了替罪羔羊。

命运到底非一般人，发了一通脾气以后，知道于事无补，很快就冷静下来，看着来通风报信的人，出口威胁：“你马上回去，将萧逸他们的行踪给我盯紧了，再出什么差错，当心我将你的脑袋拧下来。”

“是！是！是！”那人知道自己的小命总算保住了，急忙向命运行了礼，急匆匆地离开了。

命运看着那人消失的背影，皱了皱眉头，再三犹豫以后，觉得应该对圣魔宫有所交代，身形一晃，顿时在原地消失。

圣魔宫，两只小队被上古天宫全歼的事情，很快就传回来。

这对这阵子气焰高涨的圣魔宫来说，无疑是被人狠狠地打了一巴掌。

在圣魔宫的大殿里，一个穿着一身黑袍人，霸气十足地坐在大殿正中央的王位上，全身都笼罩在宽大的黑袍里，头上带着黑色帽子，帽子边缘连着黑纱，他的双手也笼罩在宽大的袖袍当中，只看到一双幽深的眼睛，通过黑纱，散发着邪恶而强大的气息。

在他身后，站着一个带着面具的人，同样是一身黑衣裹在身上，只看到一双充满邪魅的眼睛和和一张猩红的嘴，双手同样笼罩在衣袖里面，尽管他已经尽量收敛自身的威压了，可是他身上的气息，丝毫不比圣魔宫少主弱，甚至还在圣魔宫少主之上。

“谁干的？有些能耐啊！一举灭了圣魔宫的两只小队，尤其是异火小队。”毫无感情的声音从那人嘴里发出来，听起来，没有任何的情绪波动，仿佛在讨论外面的天气一般无关紧要。

来报信的人听起来，却不是这么一回事，他单膝跪在圣魔宫少主面前，听到他询问，低垂着头，惶恐地道：“回少主，听说是几个人类干的，为首的那一个叫萧逸，年纪不大，为人很狡猾，而且心狠手辣，异火小队的队长才三招，就被他重伤了。”

报信的人低着头，心惊胆战地祈祷着，他们少主千万别再盛怒之下，一巴掌将他拍死。他们少主的脾气，他们可是知道的，出了名的喜怒无常，下起手来，绝对是心狠手辣。

“萧逸？”圣魔宫少主下意识地皱了皱眉头，沉默着不说话了，他觉得，这名字怎么这么熟悉，他好像在那里听过，可是，一时之间，还真想不起来在那里听过。

“啊？”来报信的人，诧异地愣住了，他们少主怎么会没反应，他还以为，等待他的，将会是事一巴掌无情地轰出去呢！

难道圣魔宫一连折损了两只小队，尤其是异火小队，那可是专门针对远古天宫而组成的小队啊！难道还不值得他们少主重视吗？一向脾气暴躁的少主，居然不吭一声，太不正常了？不会是暴风雨来临前的平静吧？

这人越想，越觉得浑身凉飕飕的，艰难地吞了口口水，不着痕迹地往后退，可是又不敢退的太明显。

“禀报少主，那人想见你！”

正当这人不知如何是好的时候，一个护卫大步朝大殿里走来，单膝跪在地上，小心翼翼地将手里的一个信物交给魔界少主。

第七百五十章真的只是意外？

刚刚来报信的人一听，顿时暗暗松了口气，只差没欢呼出来，身体也不再那么僵硬了。

太好了，有人挡住他们少主的怒火，他就不用当替罪羔羊了。

“你先下去吧！”圣魔宫少主朝刚刚报信的那人挥了挥手，示意他下去，

依然保持着刚刚的姿势，嘴里低声呢喃：“情报不准，害我白白损失了两只小队，他还敢来？”

那个来报信的人一听，顿时如蒙大赦，恭恭敬敬地向圣魔宫少主行了一礼，一步步地往后退，退了一段距离以后，飞快地转过身，一溜烟跑了。

那个护卫，顿时感觉到魔界少主身上散发出来阵阵冷意，只能硬着头皮问：“少主，要见他吗？”

“让他进来吧！”正在那个护卫不知如何是好的时候，一直默不吭声的那个男人开口了，如果忽略他身上散发出来的邪气的话，他的声音听起来相当低沉，十分悦耳。

“是，属下明白了。”那个护卫到底时长待在圣魔宫少主身边，时间久了，圣魔宫少主带来的威压，自然不像带给刚刚报信的那个人那么强烈，从地面上起身以后，立即转身快步朝大殿外走去，

再说命运来到大殿里之后，那一脸的淡定从容，早就抛到九霄云外去了，完全判若两人，只见他恭恭敬敬地站在大殿里，心惊胆战地看着圣魔宫少主，他后背已经开始冒汗，眼神也变得惊疑不定，生怕圣魔宫少主一个不高兴，一巴掌将他拍飞出去。

圣魔宫少主微微扬了扬头，抬手往笼罩在他脸上的黑纱随意一撩，立即露出猩红的嘴唇，和消瘦的下巴，只见他的双唇扬了扬，嘴角带着一道诡异的笑容。

“少主！”命运向前走了一步，小心翼翼地叫道。

“怎么回事？”圣魔宫少主静静地地看着命运，不过，眼神异常冰冷，身上的寒意越发重了。

命运头皮发麻地看着他，干笑着道：“这一切原本很顺利的，一异火小队的实力，横扫远古天宫的普通战士，完全毫不疑问。”

命运一边观察圣魔宫少主的神色，一边小心翼翼地道：“都是萧逸那个臭小子不好，居然来到域外战场，我本来让和他组队的那几人，在战场上找机会干掉他们的，那知道得到盘古之神的传承，实力还暴涨了不少，我的人少主的人都栽在他手上。也不知道那小子修炼的是什么内功心法？居然能克制圣魔宫的异火，不但灭了异火小队，连远古天宫的那几人还着了他的道。”

“他当真得到盘古之神的传承？”圣魔宫的少主嘴角扬起一抹诡异的微笑，只见他抬起手臂，指尖轻轻弹了一下，一道诡异的黑气顿时从他指尖爆射出来，没入命运的眉心。

命运看着那道黑光一闪而过，他也想闪避，凭他的实力，的确可以轻易闪开，可是他心里清楚，圣魔宫少主不过是对他小惩大诫而已，一旦他避开了，面对的将是更为严厉的惩罚。

在那道黑光还没射入眉心之前，他就已经做好了心里准备，但是当那道黑光射入他眉心的那一刻，命运依然觉得一股从未有过的恐惧，从脚底心飞快地蔓延上来，像电流一样流窜到他的四肢百骸，让他忍不住肝胆俱裂，恐惧地瞪大了眼睛。

下一刻，一股难以难以的疼痛从命运的脑袋里爆发出来，飞快地向身体的其他部位蔓延，一种从未有过的惧怕充斥在命运的心头，这一刻，命运连死的心都有了。

他心里从来没有想此刻这么后悔过，后悔不该和圣魔宫少主这样心狠手辣的人合作，眼前这人的狠辣程度，远远超过了他的预期。事成之后，他能不能守信，兑现对自己的承诺，都很难说。

可是他也只能咬牙苦撑，别说怨言了，连任何负面情绪都不敢显露出来，不然，他一定会死得更难看。

看着命运身体轻微地颤抖着，他的衣服几乎都被汗水打shi了，脸色煞白，嘴唇也被他咬出几个血印，圣魔宫少主依然静静地看着他，脸上一脸情绪波动都没有。

“少主，这件事情，真的只是个意外。”命运声音颤抖着声音道。

得不到任何回应，命运痛苦不堪地仰起头，正好看见圣魔宫少主一张完美的妖孽脸，薄薄的嘴唇，挺翘的鼻梁，一双邪魅的眼睛，如果忽略他的心狠手辣的话，单凭这张脸，简直堪称上帝的完美杰作。

“真的只是意外？”圣魔宫少主淡淡地撇了命运一眼，声音极轻地问。

他的声音听起来异常轻柔，没有任何情绪波动，可是在命运耳中，却比从地狱传出的声音还要可怕。

圣魔宫少主是什么人，喜怒无常是出了名的，从来不安牌理出牌，于是命运心惊胆战地道：“若是我说的有半句虚掩，要杀要剐，全凭少主说了算，我绝不会有任何怨言。”

“好！我就暂且相信你！”

就在命运几乎快要绝望的时候，圣魔宫少主嘴角扬起一抹诡异的弧度，指尖轻弹，那道黑光顿时从命运体内激射出来。

命运身上的疼痛顿减，还来不及擦拭脸上的汗水，立刻诚惶诚恐向圣魔宫少主行了一礼，极其恭敬地道：“谢少主不杀之恩！”

“那几个人类的实力，比远古天宫的那些战士都强？”圣魔宫少主身后那人看着命运的眼神闪了闪，嘴角抿成一条线，声音带着淡淡的疑惑。

要说远古天宫的四大护法灭了异火小队，他一点都不觉得意外，偏偏，是几个人类灭了他们的两只小队，他们想不好奇都难。

命运看了圣魔宫少主一眼，筹措着该怎么措辞，才不会引发他的怒气。

“说！”圣魔宫少主自然明白命运的想法，冷冷地吐了一个字，却让命运浑身为之一震。

第七百五十一章紧张什么？我只是想去看看！

命运立即上前一步，硬着头皮道：“回少主，那几个人类的实力，除了萧逸，其他三人的实力，甚至不如远古天宫的普通战士。但是，他们的爆发力却相当惊人，真正的战斗力，甚至在远古天宫的那些普通战士之上。至于萧逸，那小子的真是实力，连我都看不明白，看起来应该和我旗鼓相当，不过，那小子不会这么简单，他要是没有必胜的把握，不会明知道我在域外战场，还出现。”

“你当人人都是你这个养尊处优的废物吗？”圣魔宫少主扬了扬嘴角，极其不削地道。

圣魔宫少主心里清楚，几个普通人类，依靠自己的努力，能到达今天的成就，天赋和毅力，自然不是他们这些拥有一切修炼资源的人能比的。

如此具有侮辱性的话从他嘴里吐出来，命运却只能干笑着站在原地，连大气都不敢喘一下，深怕一不小心又触圣魔宫少主的霉头。

“下去，下次若要发生此类的事情，休怪我不留情面。”圣魔宫少主一脸冷然地看着命运，完全没将他看着眼里。

“是！”一听，顿时松了口气，自己的一条小命总算是保住了，他可不管对方的态度恶不恶劣，恭敬地行了一礼，转身飞快地离开圣魔宫。

他不敢对圣魔宫少主怎么样？心里却将萧逸骂了千百遍，认为是萧逸打乱了他的计划。

“少主，我们该如何行事？”

看着命运的背影消失在大殿里，那个带着面具的那人轻声询问。

圣魔宫少主将头上的帽子拿来来，露出一张妖孽般的脸，轻轻挑了挑眉头，薄薄的嘴唇扬了扬，轻笑着道：“凭几个人类就能扭转战局，的确有些意思，很久都没有遇上这么具有挑战的事情了。”

“少主的意思是？”对于圣魔宫少主的想法，他身后的那人一时之间也有些拿不准了，遇上这样的事情，他们少主不是应该大发雷霆吗？可是他现在笑得如此愉悦，又是什么意思？完全没有发怒的征兆啊！连他这个常年伴随少主的随从，都有些弄不明白了。

圣魔宫少主嘴角勾起一抹邪邪的笑意，扭头看了看他身后的男人，轻声道：“去会会那几个人类。”

“少主，这不妥吧？”他身后的那个男人一听，顿时不淡定了，其他人死不足惜，要是他们的少主，在他的眼皮子底下出现什么状况，估计魔帝一定会毫不犹豫地将他的脑袋扭下来当球踢。

“狼，紧张什么？我又没说要自己出手。”圣魔宫少主说着，脸上的笑容越发扩大了：“我只是想去看看。”

那个被称作狼的男人一听，顿时松了口气。

还好！还好！他还担心他们少主一时兴起，要自己动手呢！

那样，他还真为难了，阻止也不好，不阻止也不好。

凭狼的实力，他自然没将萧逸他们几个人类放在眼里，不过凡事都有例外，关系道他们少主的安危，小心一些总是没错，毕竟他并不真正了解萧逸的实力。

命运担心事情败露，青鹰和流云出手对付他，他又还没找到适合的办法对付萧逸，不得不暂时沉寂下来。

随着一道道打斗声传来，萧逸抬头朝着声源处看了一眼，笑着对马小玲和林晟道：“听听，你们磨炼的机会来了。”

“又有架打了！那还不赶紧走？”马小玲兴奋地催促。

她和林晟自然也听到那场打斗声了，他们看了彼此一眼，也不等萧逸开口，飞快朝着打斗声的方向飞掠过去。

萧逸和毛小方只能无奈地摇了摇头，紧随其后。

杨帆他们嘴角忍不住一阵抽搐，现在他们总算明白了，为什么马小玲和林晟的实力明明不如萧逸，上次居然最先冲到他们身边，因为他们着急，深怕敌人跑了，没架打。

他们长期在域外战场作战，经常出生入死，他们比谁都明白域外战场的残酷，他们可没他们这么轻松，当着一场历练的机会。杨帆苦笑一下，回头道：“大家跟上去，人好像不少的样子。”

萧逸他们朝前疾驰了一小段距离，一个血腥的现面顿时出现在他们眼前。

不远处，圣魔宫的两只小队，正在合力绞杀胜古天宫的一支小分队，地面上躺着几具尸体，那只小队已经死了几个人了，剩下的几人被敌人围在正中央，圣魔宫的人似乎不急着杀他们，完全一副胜券在握的姿态。

这几人看起来应该是浴血奋战很久了，他们身上的衣服上血迹斑斑，看起来都受了不同程度的伤，看情形，若不是萧逸他们赶到，一定撑不下去了。

马小玲和林晟也不等萧逸吩咐，第一时间冲上去，挥舞着手里的兵器，便加入道战斗中去。

圣魔宫的人遂不及防，一人被林晟一枪刺在匈前，另一人被马小玲挥剑斩下一条手臂。

才反应过来是怎么回事，身体瞬间变得有些僵硬了，想不到远古天宫还有帮手？早知道他们就速战速决了，那会和他们磨叽，让远古天宫的人有机会反击。

可惜！千金难买早知道！

那几个远古天宫的战士，本来已经强弩之末了，全凭一股意志力在撑，看到马小玲和林晟现身，他们虽然就得诧异，不过他们也明白，一定是自己人。

随后赶来的毛小方和杨帆他们，看到如此惨烈的战斗，心头猛地一震，想也没想就拔出武器，大喝一声，纷纷加入战斗。

这次，连萧逸也没闲着，挥舞着手里的软剑，只见一道剑光从虚空中划过。

咔擦一声，一个敌人的脑袋瞬间被萧逸一剑斩下来，下手又快又狠，完全没有任何犹豫。

圣魔宫的人虽然人多势众，不过他们有过一场激烈的拼杀，实力自然大打折扣，就算是人多势众，也没办法和萧逸他们相提并论。

在加上远古天宫的这几个人，原本以为，自己今天已经必死无疑，有了这只生力军的加入，他们顿时士气大振，毫无后顾之忧地拿出自己全部都实力，一鼓作气地和敌人拼杀。

第七百五十二章事无绝对！

片刻之后，地面上一片狼藉，到处是残尸断臂，鲜血几乎染红了大地，原本不可一世的两只圣魔宫小队，如数被他们联手绞杀。

战斗结束以后，圣魔宫得救的那几人，也不顾及身上的伤势，第一时间走向萧逸他们，诚恳地向萧逸他们道谢。

萧逸毫不在意地笑了笑，道：“大家都是同一战线的战友，不用这么客气。”

这几人松了口气的同时，看着萧逸他们的眼神却充满疑惑，杨帆他们到是曾经在战场遇到过，虽然他们不上熟悉，不过也不算陌生，可是眼前的这几个人，他们还真是从来没见过。

此时，这几人看着萧逸他们，眼神充满了震惊之色，没想到他们看起来实力平平，战斗力却如此强，即便他们在全胜时期，也未必有全胜的把握打赢他们吧？远古天宫的年轻一辈，什么时候变得这么强悍了？

萧逸淡淡地扫了他们一眼，他们身上的伤都不轻，气息也极其不稳，看起来，要多狼狈就有多狼狈，萧逸手一扬，手心顿时出现几粒丹药，平静地递到他们面前，道：“吃了吧！对你们的伤势有好处。”

“谢谢！”

那几人的伤势的确很重，也没和萧逸客气，简短地道谢以后，接过萧逸递来的丹药，扔到嘴里。

然后欲言又止地看着萧逸他们，看着他们一脸为难的样子。

杨帆扫了他们一眼，自然明白他们心里的顾虑，于是上前一步，低声对萧逸道：“萧兄弟，你看他们几人现在的状态，根本不适合再继续战斗，一旦遇上其他敌人，就只有死路一条，不如让他们暂时跟着我们，战斗结束以后，回去再作计较，你看如何？”

毛小方他们心里也正好有此意，想着要是放着这几人不管，就他们这惨状，在弱肉强食的域外战场，活着回去的几率少之又少，那样，他们等于白就不救这几人了吗？

这几人一听，顿时眼睛一亮，域外战场，处处充满杀机，在他们全身时期，自然没有什么顾忌，如今他们的实力，别杀敌了，连自保都是件奢侈的事情，如果他们跟着这支小队，才有机会慢慢恢复。

萧逸点了点头，他也不是见死不救的人，万万没有将这几人扔下的道理，于是淡淡地道：“你们就暂时和我们一起吧！其他事情，以后再说。”

“谢谢萧兄弟！”这几人也知道现在不是逞英雄的时候，萧逸既然开口了，以他们的状况，他如果拒绝，反而显得矫情，几人急忙向萧逸道谢。

这几人疑惑地看着萧逸他们，心里十分诧异，因为他们觉得萧逸，和域外战场上盛传的那几个人类很像，三男一女，一老三少，怎么看怎么像，而且连为首的这个少年都姓氏都一样。

难道他们就是那几个人类？可是又觉得有些不对，杨帆他们凭什么听几个人类的？

杨帆似乎看出他们心里的以后，平静地道：“于洋，萧兄弟他的确是烈焰护法带来域外战场的，你们还没回去，自然不知道，前两天要不是萧兄弟他们，我们也跟你们一样全军覆没了。”

“你们真的是烈焰护法带来的？”

这几人诧异地瞪大了眼睛，难以置信地看着萧逸他们，不会吧？他们居然没猜错，可是这几个人类的实力，会不会强悍了点？

马小玲不经意地耸了耸肩，有些无奈地笑道：“没想到，我们在域外战场怎么出名，几乎所有人都知道，域外战场来了几个实力弱小的人类。”

“马姑娘说笑了！”

杨帆有些不自在地看着马小玲，在萧逸他们刚刚来到域外战场的时候，他们的确也有这样的想法，怀疑萧逸他们几人的实力，现在想起来，都有些觉得自己鼠目寸光了，还没见面就妄下定论。

虽然他们质疑过萧逸他们的实力，还好他们没想百奇他们那样，眼睛长在头顶上，平白无故跑来招惹萧逸他们。

萧逸皱了皱眉头，经过这两天的事情，即便没人说，他心里也明白，域外战场简直是残酷到没法形容，还是忍不住轻声问：“这域外战场就没有任何规则，是吗？”

“没错，在域外战场，圣魔宫和远古天宫之间，没有任何限制，四五支小队攻击一支小队的事情都屡见不鲜。不过，要是实力足够强大，也可以一个人单枪匹马挑战一支小队。总之一句话，在域外战场，目的就杀敌，只要能克敌制胜，任何手段都不受限制。”杨帆看了萧逸他们一眼，无奈地摇了摇头。

“单枪匹马？”萧逸和马小玲互看一眼，眼神同时闪了闪，那的确需要很大的勇气。

马小玲撅了撅嘴，不赞同地道：“除非没得选择，否则，谁吃多了撑着。”

一个人单枪匹马在危机四伏的域外战场作战，万一失败了，就永远回不去了，她不相信世上还有这样的傻瓜？除非那人活腻了，要不就是脑袋不正常。

“事无绝对！”萧逸笑着摇了摇头，世界上什么样的人没有？一个单枪匹马作战，要么是那人实力太强，强到没有任何顾忌，自然不会将域外战场这些强者看在眼里。

还真让萧逸说中了，杨帆和于洋他们一听，看了彼此一眼，嘿嘿嘿一阵傻笑。

“不会吧？”

马小玲和林晟异口同声地大叫一声，不可思议地看着彼此，远古天宫有命运和百奇他们那样的害群之鸟，还说得过去，毕竟林子大了，什么样的鸟都有。想不到还有这样逆天的存在，想必那人一定非同凡响。

“真的有怎么厉害的人吗？他是谁？我这回可是真不能不佩服他了？”马小玲一听，顿时来了兴致，一双乌溜溜的大眼睛一眨不眨地看着杨帆。

萧逸和毛小方看了看彼此，不动声色地看着杨帆，似乎也对这样的传奇人物很感兴趣。

第七百五十三章有大麻烦了！

杨帆知道他们心里好奇，也没卖关子，轻咳了一声，有些得意地道：“青鹰护法啊！当年青鹰护法在域外战场，可是难逢敌手，不知道有多少神魔宫的人死在青鹰护法的剑下。”

“是吗？”马小玲眨了眨眼睛，有些奇怪地道：“难怪那家伙整天板着张死人脸，不过，他实力还蛮强的嘛！还真是人不可貌相。”

板着张死人脸？

噗嗤！

萧逸和林晟一听，顿时忍不住闷笑出声。

毛小方也有些忍俊不禁，不过他天性严谨，到是没像萧逸和林晟那样，毫无顾忌地笑出来。

不得不说，马小玲的嘴虽然有些毒，不过形容得还蛮贴切的，至少他们见了青鹰三次，没见他的脸上出现任何情绪波动过。

杨帆和他的队友听到马小玲的形容，嘴角顿时抽了抽，虽然她说的没错，可是这样说他们护法，好像不太好吧？他们可不像萧逸他们，敢公然笑出来。

于洋他们一听，身体瞬间石化了，在远古天宫，他们还真没听谁敢这样形容青鹰过，几人的眼神下意识地看向杨帆。

后者会意，淡定地摇了摇头，他们不敢说，马小玲可是百无禁忌。

再说躲在暗处的流云，听到马小玲如此形容他们引以为傲的大师兄，拼命忍住想要爆笑的冲动，要不是怕暴露行踪，估计他现在已经疯狂地大笑出来了。

死人脸？这种形容真的是太贴切了，他那个大师兄除了在他们面前，的确永远都是那个表情没错，可是这个小姑娘，会不会太坦白了？

“你们怎么样？正常飞行，没问题吧？”

萧逸抬头看了看辽阔无边的天地，嘴角浮现出一抹笑容，既然域外战场没有任何规则，接下来，他们肯定会不择手段地大干一场，自然没有无功而返的道理。

“没问题！还要多谢萧兄弟的丹药。”

于洋无声地看了自己的兄弟一眼，他们都摇头表示自己无碍，于洋笑着道对萧逸道。

“那走吧！”

萧逸说完，也不拖沓，身体顿时化作一道流光，朝着前方的战场激射而去，因为顾忌到几个伤员，他也不敢将速度提升得太快。

在广阔的天地间，以一个穿着火红衣服的年轻男人为首的队伍，从圣魔宫的方向，以极快的速度，朝着远古天宫的方向疾驰而来。

在他们的身上，散发着强悍的气息，他们实力似乎比一般的战士强悍了很多。

此时此刻，这个穿着红袍的男人，一双锐利眼睛，时不时地扫视着这片土地，仿佛在寻找猎物一般，在他的嘴角，带着若有若无的邪笑。

在域外战场，人人都以猎人自居，但是，一旦实力不济，角色时时都有可能发生转变，变成别人的猎物。

而这个男人的嘴角，带着自信的微笑，似乎真的将自己当成猎人了。

红袍男子的脚下的速度不减，抬起头，朝着远古天宫的方向瞥了一眼，眼神里充满了不削，在他看来，以他的实力，即便在强者如林的域外战场，想要横扫域外战场，并非难事。

让他诧异的是，他们少主让他出马，居然只是为了对付一个渺小的人类，实在是有些讽刺，他们小队的实力，在整个圣魔宫，可都是叫得上名号的。

“咦！？”红袍男人的神色突然一动，立即眯着眼睛看向不远处的山脉，因为他清楚地感应道，一股股灵力波动，正在朝他们靠近。

人数居然还不少，显然在些人的实力并不怎么样？最少不比他强。

刚刚靠近山脉的萧逸，似乎也所感应，只见他的眉头不经意地皱了皱，眼睛顿时望向前方。

“有什么不对吗？”马小玲疑惑地顺着萧逸的视线看过去，以她的实力，如此远的距离，自然感应不到那支小队的存在。

萧逸笑了笑，道：“有大麻烦了，你们先留在此处，我上前去看看。”

众人听他如此一说，表情瞬间僵了僵，他们心里都明白，在域外战场，谁都不是省油的灯，不然远古天宫和圣魔宫的战争，也不会一直处于焦灼状态了。

可是能让萧逸认为是大麻烦的，相信对手的实力一定很强悍，最少比他们这一队人马都要强悍。

“你一个人啊？”马小玲不太赞同萧逸的说法，既然对方和棘手，他更不能自己一个人去了，那样多危险。

萧逸笑着点了点头，道：“放心吧！我有分寸，我只是上前查探一下。”

“去吧！自己小心点！”毛小方知道，萧逸得到盘古之神的传承以后，实力虽然没有大涨，可是那一身轻功和剑法，可是已经出神入化了，若是萧逸无意和对方拼命，即便是在域外战场，能将他留下来的人，没有几个。

“知道了！”

最后一个字落下的时候，萧逸的身影已经冲出去老远了。

“想不到，这么快就有人来送死了。”红袍男人感应到其他灵力波动停在原地不动，其中一股灵力波动却加快速度，朝着他们的方向移动，顿时讽刺地轻笑出声。

“人类？”红袍男人的视线直接穿透虚空，视线落在萧逸身上。

看到萧逸的身影时，表情不禁僵了僵，随即回过神来，看着萧逸的眼神充满了鄙夷之色：“他就是灭了异火小队的人类吗？”

普通人类参与远古天宫和圣魔宫的战争，这可是从来没有发生过的事情，他到是想要试试，这个人类到底有几斤几两？敢和他们圣魔宫为敌。

当红袍男人发现萧逸的行踪时，后者的身影顿时在半空中掉过头，身影化着一道流光，猛地爆退，身影不断地在这片山脉中闪烁。

“想走？没怎么容易！”圣魔宫的人一看萧逸想溜，其中一人顿时大吼。

为首的那个红袍男人见状，也认为萧逸向逃，鄙夷地笑了笑，一股更为强悍的能量从他体内爆发出来，只见他身影一晃，凭空消失在他的队友面前。

第七百五十四章想走？晚了！

紧接着就出现在在那片山脉的上方，隔空朝着萧逸猛拍出一掌。

这个红袍男人心里虽然看不起萧逸，不过他的态度却很谨慎，自然听过萧逸在域外战场的战绩，说萧逸三招灭了异火小队的队长，他显然不信，不过异火小队是栽在萧逸他们手上，显然这是不争的事实。

为了稳妥起见，他选择了远攻，这样，不管眼前的这个人类有多少阴谋诡异，都别想在他面前使出来

可惜让他失望的是，在他蕴含着狂暴的一掌落下来的时候，只见萧逸身影轻轻一晃，顿时出现在列一个方向。

轰！

而刚刚他所在的下方，红袍男人的一掌，已经将正片森林摧毁得千仓百孔，可想而知，这一掌要是砸在萧逸身上，会有说明样的后果。

“小子，你只会逃跑吗？”红袍男人鄙夷地冷笑一记，凭他的本事，他自然能感应到毛小方他们的存在，不过，他也没怎么放在心上，任他们在难缠，今天也是插翅难逃，他还就不相信了，他的这只小队，会对付不了他们？

当务之急，还是先解决眼前这个人类比较重要，这可是他们少主特意吩咐的，要是出现什么差错，他可承担不起。

萧逸不着痕迹地笑了笑，并不理会他的讽刺，在红袍男人还没发起攻击之前，身影一闪，再次在原地消失。

就这样，萧逸不断地闪躲，红袍男人不断地攻击，但是双方一致保持着一小段距离。

轰！轰！轰……

一道道毁灭般的攻击不断地落下，在这片山脉的上方，两道身影不断地闪烁而过，继续玩着你追我逐的游戏，而他们下方的这片森林，几乎被红袍男人的强悍的攻势，毁得千疮百孔。

随后赶来的圣魔宫众人，看到萧逸只是一味的逃跑，并不还击，顿时哄堂大笑。

“看到了吧！这小子只会逃跑。”

“我就说，这小子能灭了异火小队，一定是运气好！”

“对啊！对啊！什么实力强大，我们队长一出手，就原形毕露了吧！”

“难道远古天宫没人了吗？居然让众人出战！”

“队长，下重手，千万别和这小子客气。”

“对！一掌了结了他。”

这些人在哄笑的同时，还不忘了在一旁添油加醋。

杨帆他们也看到这番状况了，他们不解地看着毛小方和马小玲，始终不明白，萧逸这般作为是为什么？

就算那个红衣男人的实力强悍，以萧逸的实力，也不见得完全没有还手之力才对。

听到圣魔宫这人的言语，他们的脸色顿时变得铁青，愤怒地朝对方看过去。

不过，出乎他们意料之外的是，马小玲和毛小方仅仅是微微眯了眯眼睛，仍然静静地注视着山脉上空的两人，表情并没有太大的变化。

林晟则冷冷地扫了那些人一眼，这些不知所谓的家伙，只会逞口舌之快，一会儿别说是笑了，估计他们连哭的功夫都没有。

躲在暗处的流云，自然也看到这一幕了，他也仅仅是轻轻挑了挑眉头，萧逸这小子手段多多，打死他也不相信，这个红袍男人，有能力逼得萧逸连还手之力都没有，萧逸坚持这么做，一定是有别的目的。

轰！

对于萧逸的一味闪躲，红袍男人师傅也有些不耐烦了，毫不留情地对萧逸攻出一掌，随着一阵惊天动地的爆炸声，刚刚萧逸脚下的那片森林，再度毁在红袍男人手下。

“小子，如果你只知道逃跑的话，还是赶快哪里来回哪里去吧！别再域外战场丢人现眼了。”其他人一直以为是红袍男人手下留情，可是他自己心里清楚，这个人类真的不简单，每次他的攻击落下的时候，萧逸总是能把握最后的时机，溜之大吉。

在他一阵看轰猛砸下，不但没受伤，连身上的衣服都不见任何凌乱，那里样逃命的样子？

红袍男人认为不能继续这样下去了，这样消耗太大，而萧逸呢！这场追逐游戏，似乎并没有给他任何损失，连他身上的灵力波动，都一如既往的平稳。

面对他们的冷嘲热讽，萧逸仅仅是扬了扬眉头，不过这一次，他到是没有打算继续退让，而他接下来的话，让周围所有人都为之一震：“真是好笑！不还手就不逃跑吗？谁告诉你们的？老实说，你们这一队的实力太强，我们没有多少胜算。”

哈哈！哈哈！

圣魔宫的人一听，看着萧逸的眼神充满鄙视，忍不住再度爆笑出声。

“你一味的逃跑，就有胜算了吗？”红袍男人隐隐觉得好像有什么地方不对，可是他有说不上来。

“所以呢！我们只能化整为零，先切断你们之间的联系，将你们分开，然后再逐个击破。”

萧逸脸上依然带着云淡风轻的微笑，仿佛他现在面对的不是棘手的敌人，而是久别重逢的朋友在谈天说地一般。

红袍男人听他如此说，瞳孔猛地一缩，再也淡定不了了，为了慎重起见，他宁愿相信萧逸说的是真的，他面色微微一变，立即将体内的能量催动道极致，朝着和萧逸相反的方向，激射而去。

萧逸会一直带着他绕圈圈，一定不会像表面上这么简单，不管怎么说，还是走为妙，省得到时候阴沟里翻船，那样就真的丢脸丢大发了。

“想走？晚了！我为了不引起你的注意，可是费了好大的劲，才将这个阵法完成的，你这么不赏脸，不太好吧？”

嗤！嗤！嗤……

萧逸说着，抬起手臂，对着虚空之中连弹几下。

轰！

随着一道道灵力从萧逸的指尖射出，这片刚刚沉寂下来的山脉顿时震动起来，只见无数道灵力冲天而起，飞快地形成一座灵阵，瞬间将红袍男子的身体笼罩在其中。

看着开始运转的灵阵，散发着阵阵令人心悸的灵力波动，红袍男人的脸色顿时变得铁青，为了提防地萧逸，他已经采取远距离攻击了，没想到这小子居然还有这么一手。

第七百五十五章要不？你上来试试？

灵阵瞬间形成，将这个红袍男人困在里面。

看着散发着恐怖的灵力波动的灵阵，阵法里的红袍男人顿时气得脸上铁青。

原来之前着小子并没一味的逃跑，逃跑只是表象，他目的是为了布阵，这小子是在是太狡猾了！

“臭小子，你最好祈祷你的灵阵将我困住，否则，我一定将你碎尸万段。”红袍男人脸色阴沉，咬牙齿切地骂道。

虽然这个阵法看起来不简单，不过，红袍男人也不相信萧逸的阵法能将他困住。

他想，萧逸不过想拖延时间，先解决他的属下而已，要真是这样，萧逸这个想法也太太天真了，他的属下虽然人数不多，可全都是百里挑一的好手啊！除去那几个伤员，人数基本上和远古天宫持平，他相信远古天宫的人，绝对讨不到好处，一旦他将阵法破了，胜利的天平一样会朝着圣魔宫倾斜。

远古天宫的人眼见萧逸发动阵法，将红袍男人困住，顿时松了口气。说实话，这个男人的实力，比他们强的绝对不是一星半点，再有了他身后的那些人助阵，简直是如虎添翼，他们要将这只小队拿下，根本就本可能。

如今形势发生了转变，这个男人被困住了，他们的压力顿减。

圣魔宫的人，看到他们的队长被困住的那一刻，身体瞬间石化了，随后震惊地看着彼此，他们的队长，居然叫眼前整不起眼的人类困住了。

看着伫立在不远处的消瘦人影，此刻萧逸的神色依然很平静，仿佛这样的结局，是天经地义的一般。圣魔宫众人恨得咬牙齿切的。合着，萧逸一直在闪躲，就是为了困住他们队长，让他们不能联手攻击！这小子，还真是狡猾。

看着脸色铁青的红袍男人，马小玲身影一晃，顿时来到萧逸身边，脸上带着灿烂的笑容，对着红袍男人轻笑道：“丑八怪，别以为实力强大就了不起，知不知道孙子兵法和三十六计，在人类战争的历史上，以少胜多，以弱胜强的例子，比比皆是。”

“你……”红袍男人被马小玲气的一句话都说不出来。

“丑八怪，要打赢一场战争，可不全靠硬拼，还要头脑。”马小玲说着，伸出一根手指，指了指自己的脑袋。

远古天宫其他人看着马小玲，此时的马小玲，穿着一身白色凑揭拢同色的穿短裙，白色的短靴，看起来容光焕发。

她脸上带着灿烂的笑容，双眼微眯着，眯成了月牙状，看起来，心情应该相当愉悦。可是嘴里吐出来的话，足以将阵法里的男人气的吐血。众人嘴角都忍不住一阵抽搐，她这样落井下石，真够绝的，还好他们不是她的敌人，不然早被她气的吐血了。

“臭丫头！孰胜孰败还很难说呢！你得意什么？就算你们困住我们的队长，我们一样有能力将你们碎尸万段。到时候，在击碎你们阵法，结果也是一样的。”马小玲不但态度嚣张，还左一句丑八怪，有一句丑八怪的，让圣魔宫的众人忍无可忍，其中一人脸红脖子粗地朝着马小玲叫嚣。

马小玲听了他的话，不但不怒，反而嗤笑了一记，极其挑衅地看着对方：“将我碎尸万段？就凭你这个丑八怪吗？要不，你上来试试？”

听了他如此霸气的话，场中所有的人的目光，顿时全部锁定在马小玲身上，杨帆和于洋他们眼神变得凝重了，暗暗为她捏了把汗，眼前的这个男人，实力甚至比他们还高，就算马小玲在厉害，想要胜他，只怕不容易，更何况现在是拼命。

“杀了她！”圣魔宫的其他人被马小玲如此藐视，似乎也发怒了。

那个男人眼中顿时寒光涌现，身影如同鬼魅一般朝着马小玲爆射而来，

另外一人看那个男人出手，也不约而同地锁定了眼前这道妙曼的身影。

在他们看来，这一群人中，除了那几个伤员，就数马小玲最好对付了。

“无耻！”

看着他们两人居然联手攻击马小玲，萧逸怒喝一声，手臂一挥，反手便拍出一掌，蓝色的火焰顿时出现在萧逸手掌上，像闪电一般朝着之前那个男人的匈膛席卷过去。

在男人看来，萧逸就只懂一些旁门左道的东西，根本就不足为虑，所以对于萧逸轰出的一掌，那人丝毫没有回避的意思，他不相信萧逸的蓝色火焰，能伤害到他，所以选择了硬碰硬。

碰！

那道身影顿时被震飞出去，此刻，他的周身被蓝色的火焰笼罩着，蓝色的火焰燃烧着他身上的魔气，那人嘴里发出凄惨的尖叫声，不停地在地面上翻滚。

他低估了萧逸这蓝色火焰的威力，这可是任何邪气的克星，而他有没有采取任何防御，下场自然好不到那里去，没被烧成灰烬，已经算他福大命大了。

那个准备攻击马小玲的男人，看到萧逸出手攻击自己的同伴，身体顿时僵了僵，随意瞟了自己的同伴一眼，不看还好，看到自己同伴的惨状，顿时大惊。

不过，他看着马小玲的眼神更加狠毒了，立即加快速度，朝马小玲猛扑过来。

他自然知道马小玲和萧逸的关系，他不信将马小玲抓住，萧逸还能不乖乖就范，放出他们的队长。

其他人自然也注意到这一幕了，杨帆和于洋他们的脸色顿时变了变。

毛小方和林晟的眼神仅仅是诧异了一下，依然静静地看着，脸上并无担心之色。

马小玲看起来或许是他们之中灵力最弱的，说她最好对付，那简直是个笑话，单凭灵力的话，马小玲的确是他们当中最弱的，甚至还不如毛小方和林晟，不过，她要是真如此好对付的话，就不会站在这片土地上了。

在底牌尽出的状况下，毛小方和林晟都不敢说，他们有把握将马小玲拿下，这个男人到底是那来的自信，能将马小玲抓住。

第七百五十六章扬长避短！

在众多惊愕的目光注视下，马小玲依然笑盈盈地看着，对着自己猛抓过来的那双爪子，眼中并无任何惊慌之色，相反却多了一抹厌恶之色，还真当她是软柿子不成？

她对着朝自己暴冲过来的男人扬了扬嘴角，露出鄙夷的笑容，只见她手臂轻轻一挥，伏魔剑顿时从他体内爆射出来，散发着令人心悸的气息。

对于这突如其来的变故，那个男人看到这柄伏魔剑出现时，顿时感觉到一种从未有过的危险气息，他的瞳孔也忍不住微微一缩。

他越靠近，觉得这种感觉越强烈，一种难以言喻的危机感顿时涌上这个男人的心头，有了自己同伴的前车之签，这个男人的眼神闪了闪，毫不犹豫地选择后退。

他素来谨慎，越来越觉得眼前的着几个人类不简单，凭着直觉，他觉得眼前这个长相甜美，脸上带着灿烂的微笑，却语出惊人的女孩子，不像表面上那么容易对付，她要是好对付，萧逸他们就不会那么淡定了。

这样想着，这个男人硬生生止住自己的身形，然后豁然掉头走。

其他人错愕地看着他的举动，这家伙会不会太奇怪了，不会是脑子有问题吧？居然在即将要靠近马小玲的时候，主动退回来，真的太不可思议了？

“跑什么呀？不是要将我碎尸万段吗？”面对他如此行径，马小玲轻蔑地笑了笑。

她脚尖轻轻一点地，身体顿时腾空而起，对着伏魔剑伸出手，将悬浮在空中的伏魔剑握在手里，飞快地提升自己体内的灵力，璀璨的金光顿时从他体内爆发出来，她手上的魔法剑带着阵阵寒意，快如闪电般朝着那个男人激射而去。

抬手便挥出一剑，伏魔剑上金光缭绕，浩瀚的金色光芒朝着那个男人席卷过来。

看着马小玲爆射而来的速度，和伏魔剑的威力，那个男人不禁有种头皮发麻的感觉，脸色也微微变了变，顿时将体内的能量提升到极致，身形如鬼魅般冲天而起，想要避开马小玲的攻击。

可惜马家的伏魔剑存在的几千年，早就有了自己的灵智，不等马小玲的用所动作，自动脱离马小玲的掌控，猛然掉过头，在悬空划出一道弧线，以更快的速度朝着那个男人爆射而去。

就在那个男人将能量催动道极致，准备全力攻击的时候，突然感觉到下巴下面有种凉飕飕的感觉，下意识地低头一看，只见伏魔剑悬浮在虚空中，锋利的剑尖直指他的咽喉，在伏魔剑身上弥漫着浓郁的杀气。

这个男人心头一寒，顿时咬了咬牙，将体内能量提升到极致，身体爆退的同时，一柄长枪突然飞出来，硬生生地朝着悬浮在空中的伏魔剑撞了过去。

哐当！

两柄神兵利器撞在一起，冒出一阵刺眼的火化，天空中立刻响起金铁交鸣的声音。

正当那个男人以为已经避开伏魔剑的攻击时，马小玲的身影突然如鬼魅般一闪而至，手掌一扬，隔空朝着这个男人狠狠地轰出一掌。

碰！

那个男人没想到马小玲的攻击速度居然如此快，遂不及防，来不及还击，只能将体内的能量提上到极致，凝结成一道防御墙，做出最后的防御，尽管如此，被马小玲一掌击中，身体为之一晃，他身上的浓郁魔气，被马小玲的道家真气侵蚀，也跟着变得有些暗淡。

“臭丫头，别以为我真的怕你！”这个男人被马小玲击中，虽然没受太重的伤，不过也觉得有些气息不稳，面子上也很不好看，顿时暴怒了，豁然转过身，朝着马小玲大声咆哮。

对于他的滔天怒气，马小玲脸上的神色并没有任何变化，她不经意地掏了掏耳朵，依然笑眯眯地看着这个男人，轻声道：“别这么大声，我听得见，你还有什么招数，都使出来吧！让我这个小女子也涨涨见识。”

她眨了眨一双美丽的大眼睛，看起来一副很期待的样子，其实她心里明白，这个男人是她所遇到过的对手里，最强的一个，想要张胜他，恐怕没有那么容易。

此时的天地间一片宁静，双方的强者看到马小玲的手段，心里都有些震惊，尤其是圣魔宫的人。看来，他们的确是低估了这个小姑娘，她的棘手程度，完全不比他们这些绝世强者差。

那柄悬浮在虚空中的伏魔剑，连他们都感觉到一种莫名的心悸，相信不会弱于他们任何人手中的神器。

天空中，那个男人盯着和自己的长枪对持的伏魔剑，眼神也微微起来一些变化，通过刚才短暂的交锋，他清楚地感觉到，马小玲真正的实力，的确不像表面上看起来那么简单，这一点真的和她的年龄太不相附，而且她的攻击手法十分老练，一点都不像个新手。

这等战斗力，只怕他要能否取胜，都还是个未知数，看来，不尽全力，今天这场战斗势必很难善了了。

这个男人想着，马小玲虽然手段不少，毕竟他的灵力不如自己，相信以他的实力，应该能将马小玲拖到灵力枯竭。到时候，他在找机会下狠手，一举将她抹杀，相信并非难事。

这样的念头一闪而过，这个男人身影顿时爆射而出，毫不犹豫地攻向马小玲。

可惜，他这样的想法虽然好，实施起来却很难。他聪明，马小玲也不傻，她心里自然知道，如果硬拼，她一定会事先败下阵来，不能和他硬碰硬，一定要扬长避短。

所以接下来的交锋，马小玲都选择避重就轻，四两拨千斤是这种打法，相信在场的这些死样面子活受罪的大男人，没人比她运用的更加玄妙了。

只见她轻盈的身体不停地在空中闪烁，时而攻击，时而避让，妙曼的身影，在空中闪来闪去。

和他对战的男人，脸色气得铁青，他始终有一种一拳打在棉花上的感觉。

第七百五十七章底牌尽出！

照这样的打法，可怕灵力事先枯竭，败下阵来到的并没马小玲，而是他自己。

他自然不知道，马小玲的灵力虽然不如他，可是他体内还有马灵儿的法力，怎么可能轻易败下阵来？

这个男人隔空遥遥地望着马小玲，这个男人始终相信，只要他下狠手，一定能将马小玲抹杀。

他看着马小玲的眼神变得更加阴郁，脸色也跟着变化。

只见他抬起手掌，咬破指尖，一股鲜血顿时从他之间喷射而出，鲜血飞快地在虚空中凝聚，最后，一道漆黑的光影慢慢冒出来，黑色光影慢慢地扩大，居然以一头浑身漆黑的庞然大物。

它浑身冒着寒气，一双黝黑的眼睛紧紧地盯着马小玲，在它身上，有一种极其危险的气息散发出来，好像马小玲就是它口中鲜美的食物一般。

随着黑色怪物的出现，那个男人的看脸色也开始变得苍白，看起来，这样的手段，也消耗了他不少能量。

“召唤兽吗？看来这已经是你最后的底牌了吧？不过，不得不很遗憾地告诉你，召唤兽，有也有。”

看着不远处的黑色怪物，马小玲的眼神也微微一凝，心里有些感慨，这些绝世强者，果然隐藏着底牌，没有一个是好对付的。

萧逸和毛小方他们的脸色，也起了一些变化，眼神也变得有些凝重，暗暗将灵力提升到极致，以防万一。

马小玲也不敢托大，一颗幸运星就立即脱手扔了过来。面对这得实力的强者，马小玲可不像表面上那么轻松，她心里清楚，不用绝招，她可以躲过这个男人的致命一击，却没办法对付那个怪物。

既然那个男人连底牌都掏出来了，她自然不用和他客气，更不会手下留情。

只见她熟练地打出一串手印，清冷的声音顿时在这片天地间响起：“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”

当最后一个字落下的时候，马小玲的身上突然金光大盛，金色的神创铀体内飞出来，盘踞在虚空中，虎视眈眈地看着那个男人旁边的黑色怪兽。

要知道，即便在妖界，醋宥际亲钋看蟮拇嬖冢神醋匀徊换峋迮履歉龊谏怪兽。

那头怪兽看到神吹某鱿郑身体本能地抖了抖，它再强悍，面对神矗还是会处于本能的畏惧。

那个男人还来不及得意，就见马小玲不费吹灰之力就召唤出一条神矗而且实力丝毫不比他的召唤兽弱，他的瞳孔猛地一缩，身体顿时僵了僵，这样，他还有什么胜算？

马小玲着盘踞在虚空中神匆谎郏笑容不减地道：“看你还能得意到几时？我就不信马家的两大杀招，还杀不死你？”

“这是……”周围观战的人忍不住惊叫出声，震惊地看着悬浮在半空中的两个庞然大物，这个男人召唤出这头怪兽，他们已经很震撼了，没想到马小玲的召唤兽，比他还要恐怖。

召唤神兽，看似简单，却不是人人都能做到的，除了强大的实力，还要有一定的手段控制神兽。

凭他们的实力，单独面对马家的神吹幕埃他们自然不会惧怕，可是在面对这条神吹耐时，还得时时提防那柄神出鬼没的利剑，和马小玲本身的攻击，那柄利剑的危险，似乎完全不在这条神粗下，一个不小心，随时都有被他穿透身体的可能。

当伏魔剑出现的时候，于洋他们虽然觉得马小玲的手段不简单，也仅仅是有些震惊于她的雷霆手段而已，可是神闯鱿衷谒们眼前的时候，他再也没办法淡定了，他们都是一等一的高手，自然能感觉到神吹那亢贰

杨帆见马小玲使出出两大杀招，心里暗暗松了口气，嘴角忍不住抽了抽，苦笑着看了彼此一眼，心里暗暗为那个男人默哀，即便这个男人的实力比异火小队的成员高，能召唤出那头怪兽，面对神辞亢返墓セ鳎他想全身而退，似乎也不太可能。

“矗俊北焕г谡蠓里的红袍男人眼神一凝，突然有种踢到铁板的感觉，眼前这个女孩子到底是什么人？这种种手段，即便是强如他们，也不可能有如此多的手段，不怪她态度那么嚣张，一个小小到底人类，居然由此成就，如此多的底牌，她的确有骄傲的资本。

那个男人看到神闯鱿郑心里虽然也有所忌惮，不过他依然相信，即便这个小丫头的手段了得，他想全身而退，并非难事。

这个男人脸上带着嗜血的杀意，朝着虚空中的黑色怪兽挥了挥手，身形猛然爆退。

看着这个男人迅速地爆退，马小玲并没有追击，而是朝着悬浮在虚空中伏魔剑挥了挥手，伏魔剑发出一阵阵嗡鸣声，居然不管和它对持的长枪，猛然掉过头，朝着倒退而来的身影爆射过去。

那柄长枪也是神器，自然不会放弃追击伏魔剑，马小玲似乎早有准备，将一切都预想到了，在那柄神器准备追击伏魔剑的时候，却被马小玲扔出的一道天凑蠓ǎ硬生生地将它砸飞。

圣魔宫的那些人，在震惊的同时，突然有一种头皮发麻的感觉，难怪上古天宫的四大护法对他们另眼相看，但是眼前这两个人类的棘手程度，就不在他们队长之下。

这样的念头一闪而过，这几人的视线有意无意地落在林晟和毛小方，他们脸色顿时变得更加难看了，这还没出手的两人，估计也不好对付，林晟的实力似乎不再马小玲之下，不会好对付，毛小方就不用说了，单凭他的气度，一看就知道是根老油条，一定更难对付。

这样想着，圣魔宫的一伙人更加不淡定了。

“诛邪！”看着那个男人爆退的身影，马小玲的嘴里轻轻地吐出两个字。

盘踞在虚空的神矗立即像箭一般朝着那头怪兽飞过去。

感觉到危险来临，这个男人的身体顿时僵了僵，错愕地僵在半空中。

噗嗤！

因为他发现，在神凑叛牢枳Φ嘏叵着扑向神兽的身体的同时，他仿佛听到利剑穿透身体的声音，他迅速地低头看去，只见悬浮在半空中的利剑，竟然不知何时穿透他的身体，只见剑柄出现在他的匈口，剑尖直接从他匈膛穿透到他的后背。

第七百五十八章神聪酝！

这片天地间，顿时一片死寂。

下一刻，响彻云霄的惨叫声从这个男人嘴里爆发出来，这个男人身上的魔气，与伏魔剑上的道家真气相遇之后，顿时飞快地被金色的剑气吞噬，这个男人的身体，也一最快的速度萎缩下来。

这个男人惊恐万分地看着马小玲，直到现在，他依然不太相信，自己居然阴沟里翻了船，栽在眼前这个小姑娘手上。

这片天地间的所有强者，看着马小玲的眼神充满了震惊之色，马小玲给他们带来的震撼，比刚刚萧逸一招重伤刚刚那个男人还要强烈。

毕竟刚刚萧逸出手太过突然，那个人没有任何准备。

另一边，那只黑色怪兽虎视眈眈地盯着疾驰而来的神矗强悍无比的力量自他体内爆发出来。

只见它朝着神吹秃鹨簧，身体骤然向前扑出，扬起锐利的爪子，不甘示弱地朝着神疵推斯来。

轰！

两只神兽庞大的身躯顿时在虚空中相遇，这只黑色怪物果然不凡，锋利的爪子和神吹醋ο嘤雠觯虽然被神从采生地震飞出去，可是神吹纳硖逡驳雇肆艘恍《尉嗬搿

地面被强悍的余力波及，深深地裂开了一条长长的深沟，这条裂缝依然以肉眼看得见的速度，飞快地朝着两端蔓延，可见刚刚两头神兽的对碰，有多激烈。

利爪刚刚一着地，黑色怪物也不顾身体的疼痛，咆哮一声，身体飞快地弹射而起，根本没给神创息的机会，快若闪电般，再次朝着神雌肆斯去

可是，神雌窕崾救酰不用马小玲吩咐，毫不犹豫地朝着黑色的怪物飞了过去。

轰！

呜嗷！

黑色怪兽的身体，再次被神聪品，神床淮他有所反应，神淳薮蟮醋Γ狠狠地轰在黑色怪兽的身体上，黑色怪兽再度被神磁姆桑一连在地上滚了几圈，嘴里发出一道鬼哭狼嚎的惨叫声。

神淳薮笤对兜亟舳⒆潘，似乎也不急于杀了它，幽冷的目光紧紧地盯着黑色怪兽，让周围的人群顿生寒意，神兽打架，他们可都是第一次见到，全都震惊地瞪大了眼睛。

“小玲，神次什么不杀那东西？”

对于战场上的状况，大家都有些看不明白了，神疵髅髡忌戏搅耍不是吗？它为什么不下手？他们可不相信它会手下留情。林晟看着神赐Ｖ构セ鳎不明白地问。

马小玲轻轻皱了皱眉头，道：“神此淙焕骱Γ这个黑漆漆的家伙也不简单，不但速度奇快，攻击力也算强大，最重要的是，它的防御力太强，神聪胍轻易将他斩杀，似乎有些难度。”

萧逸下意识地皱了皱眉头，眼睛紧紧地盯着场中依然对持的两头神兽，脚步不由自主地向迈出了一小步。

“你干什么？”马小玲看着萧逸的脚步往前迈，顿时紧张地问。

不是她胆小，前面可是两只杀红了眼的神兽，冒然靠近，的确不太理智。

“呜嗷！”

果然，那个黑不溜秋的家伙看到萧逸的举动，仿佛被示威一般，朝着萧逸怒吼一声，那双眼睛，看起来异常冰冷。

看来，它心里也清楚，短时间之内，马家的神匆材魏尾涣怂。

却见萧逸丝毫没有停下来的意思，赤手空拳地朝着神春秃谏怪兽的方向激射而去。

“呜嗷！”

黑色的怪兽见到萧逸不退反进，居然朝着它激射而来，有些忌惮地看了神匆谎郏眼神顿时变得更加幽冷了。

突然，萧逸的速度竟然激增，快如闪电般，朝着黑色怪兽飞驰过去。

马小玲和林晟张了张嘴，诧异地看着萧逸的举动，一颗心也提到嗓子眼，虽然黑色怪兽不见得伤得了他，这毕竟太冒险了，他完全没必要这么做。

连一向淡定的毛小方，眼神也跟着闪了闪，显然也很诧异萧逸的举动。

萧逸的身影飞快地闪过，在距离神椿褂惺来步的距离的时候，猛然停住脚步。

悬浮在虚空中，眼睛平静地和黑色怪兽对视。

众人奇怪地睁大了眼睛，他们之前都以为萧逸要出手攻击黑色怪兽，他却猛然刹住了脚步。

“喉咙！”

萧逸盯着黑色怪兽的视线，突然转向神瓷砩希嘴里吐出这两个字，想也没想就爆退回来。

神刺到这两个字，愣了愣，随即，巨大的囱凵凉一道精光，很快就明白这两个字的意思，庞大的身体顿时化作一道流光，朝着用利爪挡住喉咙的黑色怪兽猛扑过去。

咔擦！

骨骼断裂的声音顿时在寂静的空间里响起，神捶胬的爪子，硬生生将黑色怪兽的喉咙抓了个对穿。

碰！

在众人还没弄明白之前，黑色怪物的身体直接侧摔在地面上，一股鲜血顿时从它喉咙处喷出来，庞大的身体躺在地面上，剧烈地颤抖着，它愤怒地看着神矗巨大的恐惧，从它的双目中流露出来，它动了动身体，仿佛想挣扎着想从地面站起来。

碰！

可是，神此坪醪淮蛩愀它这样的机会，想也没想就再度挥舞着巨大的醋Γ重重一掌轰击在黑色怪物的脑袋上。

随着神吹醋γ驮以诤谏怪物的脑袋上，战场上顿时鲜血四溅，黑色怪兽的身体也停止了抽搐，似乎完全失去了生机。

黑色的怪兽，死了！

周围的强者张大了嘴巴，骇然地看着眼前这一幕，刚刚那一幕，对他们来说，实在是突然，太刺激了，让他们久久回不过神来。

第七百五十九章是不是做梦，试了才知道！

呼！

马小玲重重地吐了口气，飞快地朝着神雌斯去，看到神赐旰梦匏穑一颗悬到嗓子眼的心，终于落下来了，她刚刚还真是十分担心，深怕神从惺裁此鹕耍要知道，神锤随马家的传人几千年了，就像自己的亲人一般，她可不想看着神从腥魏嗡鹕恕

神纯醋怕硇×峤辜钡难凵瘢巨大的赐烦马小玲身上亲昵地拱了拱。

马小玲露出灿烂的笑容，摊开白皙的手掌，轻轻拍了拍神吹哪源，缓缓地道：“神矗下次千万别这么拼命，你要有什么事，我会很难过的。”

神淳薮蟮茨靠醋怕硇×幔眼里流露出一丝丝笑意，微微点了点头，随后化作一道金光，没入马小玲的身体。

“你干嘛有这种眼神看着我？”萧逸不经意地回过头，看到林晟一直紧盯着自己，他看着自己的眼神，仿佛看着怪物一般，不禁有些头皮发麻，没好气地问。

“你这变态！到底是怎么看出来，那只黑色怪兽的弱点在脖子上的，你们该不会是同类吧？”林晟依然笑嘻嘻地打量着萧逸，忍不住出言打趣道。

“是你自己神经大条。”萧逸瞪了林晟一眼，道：“你仔细想想，那个家伙是不是有意无意的护着喉咙，我起初也只是怀疑而已，为了证实这个想法，我才靠近试探一下，哪知我还没靠近，它就紧张地护住喉咙，我自然能肯定，它的弱点在那里。”

“这样啊！”林晟眨了眨眼睛，仔细回想一下，发现萧逸果然不假，笑着朝萧逸竖了竖大拇指。

那个被伏魔剑击中的男人，眼睁睁地看着自己召唤兽死在自己面前，一张脸顿时变得煞白，绝望地闭了闭眼睛，他知道这场战斗，他输掉的，不仅是自己的召唤兽，还有自己的小命。

马小玲用力挥了挥手，那个重伤的男人嘴里再度发出凄惨的叫声，绝望地瞪大了眼睛。

深深刺入那个男人身体的伏魔剑，猛然倒飞出来，静静地悬浮在马小玲前面，马小玲有些嫌弃地看了剑身鲜血一眼，就这样就伏魔剑收回去？上面可是沾满了那个男人的鲜血。

萧逸看着她的举动，无奈地摇了摇头，手轻轻一挥，伏魔剑顿时在众人眼前消失，飞到系统空间里，一闪眼的时间，干干净净地出现在马小玲面前。

马小玲满意地挥了挥手，伏魔化作一阵金光，没入她身体。

她看了被自己用天凑笳ǚ傻某で挂谎郏笑盈盈地对林晟道：“林晟，这柄长枪似乎很不错的样子。”

“我也这么认为。”

林晟笑着点了点头，他自然知道，这柄长枪也是神器。

“那还不动手？”马小玲轻轻挑了挑眉头，要不是她不喜欢这种大家伙，那会便宜这个臭僵尸，这可是神器呢！应该值不少钱吧？

“谢啦！”

林晟说完，身体顿时化作一道残影，在原地消失，朝着那柄长枪飞扑过去，紧紧地将长枪抓在手里，硬生生地将那个男人留在上面的印记抹去，收为己用。

这么好的东西，如果不要，简直是暴殄天物，过后还不得后悔死。

远古天宫的强者看着马小玲将圣魔宫的人彻底抹杀，顿时发出一阵欢呼声。

当他们看到林晟旁若无人地将战利品收起来，嘴角忍不住轻轻抽搐，虽然他们收走战利品天经地义，不过这种做法，还真是率性了点。

圣魔宫的其他几人，脸色却变得异常铁青，看着萧逸他们的眼神变得惊疑不定，各种各样的念头在他们脑海里闪过，觉得马小玲和林晟这么做，根本就是在打他们的脸，可是也无可奈何，他们刚刚一出手，就是一死一伤，他们的队长还被萧逸困在阵法里，能不能突破阵法，他们也不敢肯定，毕竟他们当中，没有人擅长这种东西。

可是，这种时候，谁会顾忌他们的想法？

隐藏在暗处的流云也忍不住多看了马小玲几眼，这小丫头还真有些本事，他们原以为，真正难对付的是萧逸和毛小方，马小玲和林晟最多算个打酱油的，是来域外战场见世面的，没想到，他们还真是看走眼了。

对于之前的战斗，红袍男人一直都在冷眼旁观，其实，看到马小玲的种种手段，他心里也很震撼。

马小玲的手段，虽然还不足以对付他，可是，已经足够圣魔宫的那些普通战士头疼了，萧逸就不用说了，实力绝对比马小玲强得多，他相信其他两人也不会差到那里去。

“接下来，该你了！”萧逸看着被他困在阵法里，眼神阴沉的红袍男人，微微一笑。

萧逸自然知道，只有彻底将这个男人抹杀，才能真正震慑他的队友，那么，接下来，对毛小方他们的战斗，将会取得意想不到的效果。

“狡诈的小子，你以为，就凭一座阵法，就能打败我吗？你做梦！”红袍男人听了，不但不怒，反而讽刺地笑了笑。

这座阵法是很不一般，可是就凭这个阵法，就想将他困住，那根本就是不可能的事情。

“是不是做梦，试了才知道。”萧逸见状，也不生气，脸色平静地应了一句。

或许，单凭这座阵法，的确杀不了眼前这个实力强大的男人，可是加上盘古之神传授给他的御剑术，应该万无一失了吧！现在可是拼命，不是比赛，可不讲究什么名正言顺，能要能杀敌，有什么样的手段并不重要。

这样想着，萧逸直接无视掉红袍男人鄙夷的眼神，手臂猛然一挥，直接用灵力催动这座灵阵。

随着萧逸注入灵力，原本静止不动的灵阵，顿时运转起来，一眨眼的时间，灵阵带着霸道的力量，朝着红袍男人席卷过去。

那红袍男人虽然嘴硬，看着灵阵轰杀过来的这一刻，眼神也变得有些凝重了，狂暴的能量不断升腾，在其周围形成一个防护罩，他心里清楚，萧逸的攻击不止于此。

第七百六十章没有这座灵阵，你能把握怎样？

碰！碰！碰！

一道道灵力浪潮不停地朝着那道防护罩轰击过去，顿时间，狂暴的灵力和能量顿时在山脉中肆虐开来，一层层的灵力风暴向海浪一般，一次次地轰击在红袍男人的防护罩上。

“哼！就凭你这点道行，也敢在我面前班门弄斧，简直是笑话！”那红袍男人看见，一道道灵力风暴，被自己的防护罩抵挡下来，随即冷笑一记，看着萧逸的眼神更加不削。

只见他目光闪烁，强悍的魔气飞快地在他脚下凝聚，似乎打算强行破阵而出。

见识到马小玲的雷霆手段之后，红袍男人虽然什么都没说，不过，他心里刚肯定，除了灵阵，萧逸隐藏的手段不会比马小玲少。

“那可不一定哦！真正的战斗才开始而已。你很荣幸，成为第一个为我试阵的人，我正愁找不到实力强大的人来当试验品呢！想不到你就撞过来了，真是可喜可贺！”萧逸看着那个毫发无损的红袍男人，忍不住轻笑出声，双手飞快地结印，他刚刚不过是小试一下，还不成借住天地阴阳之力，自然不能发挥真正的实力。

萧逸说完，加快了印发的变换，刹那间，灵阵顿时发生了惊天动地的变化，周围的灵力飞快地朝着山脉上方聚拢，飞快地和萧逸地灵阵融为一体。

阵法上方顿时灵力涌动，一道道灵力风暴，犹如火山爆发一般，铺天盖地地朝着阵法里的红袍男人席卷过来。

天地间的众多强者看到这一幕，眼神猛地一缩，身体再度石化了，都忍不住有一种头皮发麻的感觉。

这个人类到底是什么妖孽？看着如此普通的阵法，居然能引用天地间的阴阳之气，他还能不能再变态一些？

如此狂暴的攻击，让阵法里的男人的脸色也为之一变。

因为他清楚地感应到，一道道灵力风暴里，蕴含着多么恐怖的灵力，这等强势的攻击，即便是他，也感觉得到一股莫名的心悸。

他现在有些理解，为什么异火小队的队长，为什么会栽在这个人类手上了。

红袍男人的脸色变得越来越阴郁，看着萧逸的眼神充满了浓浓的忌惮，看来还真不能再继续这样僵持下去了，必须尽快离开这座阵法，有了这座阵法，对萧逸来说，无疑是如虎添翼。

照这样的攻势，他的能量罩根本就撑不了多久。

这个红袍男人也非常人，这样的想法他脑海里一闪而过，他顿时付诸行动，狂暴的量能迅速地从他体内爆发出来，将能量提升到极致，毫不犹豫地准备离开阵法。

不过，就在红袍男人准备逃离萧逸的阵法的时候，一道道灵力风暴，再次像淳矸缫话悖以更快的速度，跟猛的攻势，朝着红袍男人的能量罩们砸过来。

咔擦！

随着一道刺耳的声音传来，那笼罩在红袍男人周身的能量罩，顿时裂开了一个个缺口。

哗啦！

在一次猛烈的攻击，硬生生地将他的防护罩击碎。

啊！

一道道灵力灵力风暴再次轰击过来，猛烈地砸在红袍男人的身上，他嘴里发出一道凄惨的叫声，咬牙切齿地看着萧逸，然后心一横，忍着身体的疼痛，体内的能量暴涨道极致，猛然朝着阵法轰出两掌。

轰！

轰！

如此强悍的攻击，硬生生地将席卷而来的灵力风暴轰退，整个阵法也为之一震。

萧逸轻轻皱了皱眉头，脸色也变得有些凝重了，他心里明白，这座阵法还不足以杀了了这个男人。

轰！

果然，当红袍男人再度轰出一掌时，这个阵法震动的更加厉害，红袍男人看准时机，将速度提升道极致，身体顿时化作一道流光，直接冲上云霄，逃离阵法笼罩的范围。

红袍男人逃离阵法以后，并没有继续逃走，而是悬浮在虚空中，心有余悸地看着萧逸，眼里充满了嗜血的杀意，似乎恨不得将萧逸碎尸万段，才能消他心头只恨。

虽然说萧逸的阵法并没有给他带来多少伤害，但是他出道至今，到来没有这么如此狼狈过，要是栽在远古天宫的那些高手手里，也就算了，偏偏是栽在一个人类手里，还当着如此多的强者，叫他情何以堪？

“这么容易就跑掉了，果然棘手！”萧逸看着虚空中的红袍男人，眼神再度闪了闪，自言自语地道。

看来，圣魔宫这次派出的这只小队，还真的很棘手，他们的目标应该是他们四人吧？

红袍男人站在虚空中，脸都黑了，冲着萧逸大吼：“臭小子，我要将急碎尸万段！”

“能不能换个新鲜点的说辞，动不动就是碎尸万段，你们不就得腻吗？你以为人人都怕你啊！有本事，你下来啊！谁死还不一定呢！”

马小玲抬起头，瞄了高空中散发着浓郁杀气的男人一眼，翻了翻白眼，不甘示弱地道。

“臭小子，没有这座灵阵，你能把我怎样？”红袍男人讥讽地笑道。

在他看来，萧萧逸和马小玲敢如此肆无忌惮地挑衅他，就因为这座灵阵，可是如今他已经脱离灵阵的范围，萧逸的灵阵再厉害，也不可能将他怎么样？

萧逸掀了掀嘴角，扬起一抹讽刺的微笑：“说得你很厉害似的，就不知道刚刚鬼吼鬼叫的是谁？我不相信换上你，你回放着身边的有利条件不用，说了半天，你又比我高明道那里去。”

红袍男人一听，脸色顿时变得更加阴寒，看着萧逸的眼神里充满的更为浓郁的杀气，要不是估计萧逸的灵阵，估计已经冲下来了。

第七百六十一章劲敌！

“既然你认为，我是仗着这座灵阵欺负你，我就让你知道，即便不用灵阵，我一样能让你有来无回。”萧逸说着，手指连弹，数道灵力从他指尖爆射出来，灵阵顿时停止运转。

其实并没萧逸盲目自大，只不过，他心里清楚，红袍男人已经吃过灵阵的亏，相信他不敢再踏入一步。

这样的话，战斗势必会一直拖延下去，他也不敢保证，圣魔宫只派出他们这只小队，时间拖久了，一旦圣魔宫的其他援手到了，他们还要顾及那几个伤员，到时候，情况道他们更加不利，所以必须得速战速决。

“我也想看看，你要让和将我碎尸万段？”

萧逸看着他露出鄙夷的笑容，话刚刚说完，脚掌猛地一跺，身体立刻朝着虚空中的红袍男人爆射而去。

红袍男人见萧逸离开灵阵，整张脸都黑了，萧逸这么做，明显是在鄙视他。

接下来的战斗，即便他赢了，脸上也不会有光，如果是输了，毫无疑问，他会成为萧逸在域外战场扬名立万的垫脚石，他怎么想，怎么不爽。

“啊？！”

“他这么离开这座阵法了？”

“难道萧逸打算和他硬拼吗？”

“太不理智了！”

“是啊！双方各自为营，萧兄弟没必要这么做。”

远古天宫的众人看着萧逸离开阵法，都震惊不已，心里不太理解，萧逸为什么要和红袍男人硬碰硬？放弃自身擅长的手段，太不划算了。有了这座阵法，他最少能立于不败之地，不是吗？要是硬拼，一拿男人的实力，萧逸固然厉害，也是胜负难料吧？

圣魔宫的众人将萧逸放弃这座灵阵，脸上顿时一喜，他们才不管手段光不光明，能赢就好，好过他们将小命留在域外战场。

红袍男人缓缓地抬起垂着的双臂，浩瀚的魔气，如火山爆发一般，源源不断地从他体内爆发出来。

强悍的威压散发出来，让下方观战的强者都感受到了，脸色微微变了变，这个红袍男人，果然非同凡响，难怪他能从萧逸的阵法里逃脱出来，看来，萧逸要胜他，真的不是一件容易的事情。

“小子，我会让你明白，在绝对的实力面前，你那些旁门左道的东西，根本不堪一击。”

红袍男人身上的杀意更加浓郁了，说完，单手成章掌，浩瀚的能量飞快地在他掌下凝聚，然后换做一道巨大的光影，隔空对着萧逸猛劈过来。

红袍男人这一掌，看起来极其简单，没有任何花哨，但是它所凝聚的威力，足以让这片天地间的众多强者脸色为之一变。

萧逸抬起头，脸色平静地看着红袍男人这一掌，手臂轻抬，刹那间，璀璨的金光铺天盖地地从他体内爆发出来，金光呼啸而至，当中蕴含着一股无法言喻的威严。

萧逸的瞳孔之中，同样有着浓郁的杀气弥漫出来，他毫不犹豫地对着红袍男人拍出一掌。

只见那些金光缠绕在他掌心之上，最后化作一道璀璨光影，爆射而去。

轰！

两道蕴含着恐怖威能的光影，飞快地穿透虚空，轰然相撞。

当两道可怕的力道发生激烈的碰撞，周围的空间都为之震荡，强悍的能量风暴飞快地在山脉上方肆虐开来，红袍男人的魔气，不断被萧逸的金色灵力侵蚀，削弱。

“没想到，你小子居然还有这样的本领，既然如此，你就更得死了。”

看到这一幕，红袍男人的眼神猛地一缩，眼中有着浓浓的忌惮之色，萧逸的金色灵力，居然能克制他的魔气，那是不是代表，这种灵力也能克制圣魔宫的其他人魔气，这样的话，萧逸的战斗力将会有很大的提升，神魔宫要对付他，更加棘手。

有了这样的想法，红袍眼中的杀意顿时弥漫出来，只见他袖袍一挥，浓郁的魔气疯狂地自他体内爆射出来，万丈黑光，顿时冲天而起，带着令人心悸的邪气。

一股令人头皮发麻的威压散发出来，令下方诸多强者，看到那道光影出现后，脸上出现了惊慌之色，这才是红袍男人真正的实力吗？是在太可怕了！

马小玲他们的脸色也微微起了些变化，说不担心，是骗人的，这个红袍男人，比他们想象的还要强大得多。

“放心！萧逸能应付的！”毛小方轻轻拍了拍马小玲的肩，他心里虽然也担心，不过，以他对萧逸的了解，要是没有把握，他不会冒然出手的。

马小玲轻轻点了点头，她也是这么想的，不过依旧很担心。

红袍男人眼神冰冷地盯着萧逸，在那道光影出现的瞬间，他身上的力量，也到底了一个新的高度，足以俯视下方的一切强者了。

萧逸自然也感受到红袍男人的强悍了，只见他微微眯了眯眼睛，这个男人，的确是他遇到过的对手当中最强的，他的实力甚至在命运之上，算的上是一个强敌。不过，和青鹰他们比起来，依然还有一段距离。

萧逸遥遥地看着眼前这个男人，眼神依旧十分冷淡，连那等强度的阵法都困不住他，他的确是个让人觉得棘手的敌人，但是，也仅仅是棘手而已，凭他，还不足以震慑萧逸。

红袍男人抬起手掌，直接对着萧逸横扫过来。

在他看来，这一掌已经强悍到不需要任何巧妙的招式来掩饰了，因为在如此强悍的攻击下，任何招式，都显得很多余。

巨大的掌影夹击着一阵阵嗡鸣声，浩浩荡荡地朝着萧逸席卷过来，完完全全将萧逸所在的范围笼罩在其中，封锁了萧逸的一切退路。

萧逸抬头，看着掌影笼罩范围，几乎封死了自己所有的退路，不过，他看着红袍男人的眼神依然没有惊慌，依旧平静得出奇。

第七百六十二章查看萧逸真是实力的时候到了！

萧逸深深吸了口气，各种念头在脑海里闪过，看来，以红袍男人的实力，就算他用御剑术，也未必一击必中，

强悍的金色灵力从萧逸的体内喷薄出来，这片天地间，顿时金光发放，萧逸扬起手掌，一道金色的光影，飞快地在手掌上凝聚，那道光影，散发出神圣之感，让人如沐春风，将刚刚红袍男人带来的那种窒息的压抑反压过去。

萧逸扬手便轰出一掌，周围的灵力飞快地在他掌心凝聚，最后化作万道光芒，直接与红袍男人霸气的一掌硬悍在一起。

轰！

两股力道碰撞的瞬间，山脉上方顿时响起惊天动地的响声，周围的空间也为之震荡，狂暴的量能飞快地肆虐开来。

令下方观战的强者的眼神猛地一缩，身体也跟着僵了僵，如此强悍的攻击，萧逸居然接下来了，而且毫发无伤。

红袍男人见萧逸将自己的攻击挡下来，眼神闪烁，心里也跟着一震，他低吼一声，凶悍的能量波动再度袭来，身体化作一道红影，快如闪电般朝着萧逸暴射而来。

碰！碰！碰！

两道身影飞快地在空中发生碰撞，他们速度奇快，一转眼的时间，就交手数回合。

只见红袍男人手一扬，一根银色的长鞭便出现在他手里，他随即用力一挥，手里的长鞭像闪电一般穿透虚空，化着一道银光，像灵蛇一般朝着萧逸爆射过来

银鞭在红袍男人的催动下，散发出凶煞之气，一看就知道不简单。

面对疾驰而来的银鞭，萧逸也不敢大意，红袍男人已经很不简单了，他能拿出手的东西，自己不好对付。

他手掌猛然一番，盘古之神的软剑顿时出现在他手里，体内的灵力继续升腾，深蓝色的火焰出现在他掌心，不断地在软剑上流窜，他手猛地一挥，蓝色的火焰顿时顺着软剑爆射出去，最后与银鞭上的凶煞之气相碰。

碰！

蓝色的火焰和那股凶煞之气相碰，并没有产生太过激烈的能量波动。

只见蓝色夹杂着黑色涟漪，迅速在虚空中蔓延，蓝色的火焰着虚空中相互燃烧，吞噬，虚空中有着一股寒冷夹杂着炙热的气息蔓延过来，让人感觉到一股莫名的心悸。

“难怪异火小队的队长会栽在他手上，原来这小子体内的蓝色火焰如此厉害，丝毫不比异火小队的异火逊色，异火小队失去了最有利的攻势，想不败都难！”

红袍男人的银鞭便没有和萧逸太过纠缠，而是一击便退，感受道蓝色火焰的厉害，红袍盯着萧逸的眼神更加生冷。

红袍男人向前迈进一步，那缠绕在他手掌上的银鞭，带着一阵破风声，猛然射出。

那银鞭化作一道银光，竟然能无限延伸，刚刚将萧逸的退路封死，看来这条银鞭也是神器中的极品，居然具有如此灵性。

冷眼看着银鞭袭来，萧逸手里的软剑一挥，蓝色的火焰象长蛇一般爆射出去，将红袍男人的攻击尽数抵挡下来。

在他眼中，第一次出现了贪婪之意，双眼紧盯着红袍男人手中的银鞭，可攻可守，的确是好东西。

红袍男人眼神猛地一缩，他所施展的这些手段，对萧逸来说，根本就没能造成任何实质性的效果。t

他能够清楚地感应到，每一次他体内的魔气和萧逸的蓝色火焰相撞，都会有一种冷热交加的感觉，他的魔气，丝毫占不到半点便宜。萧逸的棘手程度，远远超过了他的预期。

“小子，能将我逼到这一步，你应该骄傲了。”

红袍男人朝天怒吼一声，一道黑气迎面扑来，那浩瀚的能量波动，足以看得出红袍男人的愤怒程度了。

浓郁的黑气，足以让下方观战的众多强者一阵胆寒，巨大的恐惧笼罩着众人，连一向淡定的毛小方。脸色也微微变了变，马小玲和林晟就不用说了，一脸焦急地看着上方的战斗。

“终于舍得用全力了吗？查看萧逸真实实力的时候到了。”对于红袍男人的展现出来的实力，隐藏在暗处的流云并没有太过意外，反而是眼神一阵闪烁，兴致勃勃地看着不远处的战斗。

他明白，刚刚两人不过是小试身手而已，双方都没有拿出全部的实力，不过对于红袍男人的实力暴涨，萧逸脸上并没有太大的变化，足以看得出来，他应该有了应对之策，不会处于弱势。

流云的眼神有意无意地看着战场后方，眉头下意识地皱了一下，希望别真出什么纰漏才好。

“少主，你怎么看？”狼站在圣魔宫少主身后，恭敬地问。

对于刚刚的战斗，他们也很意外，想不到，那个看起来人畜无害，漂亮的难以形容的小姑娘，实力平平，连远古天宫的那是战士都不如，真正爆发出来，居然如此强悍，她竟然隐藏着如此杀招，而且下手果断，丝毫不比他们这些战场老手逊色。

眼前的萧逸呢！就更不用说了，他和红袍男人的战斗，虽未分出输赢，却一直都是处于有利地位。

“这几个人类，的确不简单，不怪命运的计划会失败，接下来的战斗，应该是那小子略胜一筹。”

圣魔宫少主那张妖孽脸上，带着邪魅的笑容，丝毫没受战场上战况影响，仍然很中肯地道。

“少主，我们要出手吗？”狼小心翼翼地看着自己的少主，轻声问。

圣魔宫少主扭头看了狼一眼，不经意地看了远古天宫的方向一眼，淡淡地道：“出手？狼，你别告诉我，你没感应到，萧逸他们身后一直有一股强大的气息？”

狼有些尴尬地点了点头，他怎么会感应不到流云的存在呢！正因为如此，他才担心，一支小队而已，死不足惜，他们圣魔宫多的是，不值得他们少主冒险。

第七百六十三章断臂！

随着一道怒吼声在萧逸耳边响起，萧逸抬起头，一道由金色灵力组成巨大光影，飞快地在软剑上凝聚而成，与红袍男人的黑色魔气相比，形成鲜明的对比。

庞大的光影在众人震惊的目光中，带着一阵嗡鸣声，对着爆射而来的银鞭，狠狠地撞击过去。

轰！

两道蕴含着恐怖力量的攻击，瞬间在虚空之中相遇，随即响起惊天动地的爆炸声。

即便下方山脉中的众人早有准备，依然觉得耳膜都快被震破了，连带着视线，都有些模糊。

一股股犹如实质般的能量风暴，疯狂地肆虐开来，金色的灵力夹着黑色的魔气，向涟漪一般，以爆炸点为中心，飞快地朝着四周蔓延，周围的空间也为之震荡。

由此可见，刚刚两人的攻击有多激烈。

扭曲的空间，将萧逸和红袍男人的身影笼罩在其中，让下方诸多强者，根本看不清，刚刚那般恐怖的攻击中，究竟是谁输谁赢？

在数十道目光的注视下，弥漫在天空中的能量波动，慢慢朝着四周飘散，震动不已的空间，也渐渐回归平静。

此刻的萧逸，看起来，略微有些狼狈，衣服有些破损，脸色也变得有些苍白，手臂上出现了一些细小的伤口，嘴角流淌着一丝血迹，气息也变得有些不稳，原本强悍的灵力，也跟着减弱了。

他虽然将红袍男人的攻击如数接了下来，却被强大的余力震伤。

空中的另一端，红袍男人的脸色并没有比萧逸好到那里去，身上的红袍也破损了不少，嘴角同样带着血迹，手臂上的伤痕，似乎也不必萧逸少，可以看得出来，他所受的伤，并不比萧逸轻。

望着这一幕，大家都忍不住抽了口凉气，这顿程度的拼斗，对他们来说，也可以说得上是惊心动魄。

原本，圣魔宫的人以为，红袍男人必胜的，没想到根本就没分出输赢，反而是两人都受伤了。

远古天宫的人则暗暗震惊，脸色也跟着变了变，圣魔宫为了替异火小队报仇，还真是不遗余力啊！竟然派出这种实力的高手，相信他们一行人中，根本没人有能力挡住红袍男人的攻击，一旦萧逸战败，他们也只有死路一条。

马小玲他们也看着上方的战斗，脸色变得更加凝重了，这个红袍男人的实力，甚至在命运之上，他真的很棘手。

“这小子的实力果然没有让我失望！”瞧着前面的战斗，流云勾了勾嘴角，脸上带着淡淡的笑容。

“是不是手痒了？要不，你等一下出手吧！试试这个小子到底有几斤几两？”圣魔宫少主瞥了在一旁摩拳擦掌的狼一眼，脸上露出诡异的笑容，轻声打趣。

“不好吧？”看着前方的战斗，狼早就摩拳擦掌了，不过他的职责是保护圣魔宫少主的安全，可不是参与战争，除非情况紧急，一般来说，他都不会参与战争的，再心动也没办法。

圣魔宫少主的眼神依然注视着前方的战斗，嘴角带着诡异的微笑。

碰！碰！碰！

随着一道道震耳欲聋的声音响起，萧逸和红袍男人将体内的灵力和能量催动道极致，不断地发生激烈的碰撞。

碰！

再一次激烈的碰撞声，红袍男人怒吼一声，手里的银鞭掀起一道劲风，劈头盖脸地朝着萧逸的脑袋砸来。

看着迎面攻来的招式，萧逸一个后空翻，避开红袍男人的正面攻击，手一番，手里的软剑爆发出强大的剑气，他嘴角带着一抹冷笑，灵力飞快地在他脚下汇聚，将灵力提升道极致，身影闪动，手中的软剑幻化出无数的剑影，到达红袍男人面前时，又幻化为一剑，猛然朝着红袍男人劈过来。

顿时，雷鸣炸响，长剑带着一阵嗡鸣声，剑影浮现，强大的爆发力，硬生生地将红袍男人的银鞭击退。

看着这一剑，红袍男人眼里对萧逸的最后一丝轻蔑消失了，在他看来，萧逸这一剑，足够他重视了。

萧逸手握长剑，目光依然异常坚定，毫不犹豫地攻出第二剑。

第二剑带着阵阵雷鸣声，快若闪电一般朝着红袍男人猛刺过来。

红袍男人挥舞着手里的银鞭，在自己周围形成一道防御，准备迎接萧逸这一剑。

萧逸狂暴的一剑在到达红袍男人的身前时，萧逸紧握着剑柄的手突然松开了，长剑带着一阵破风声，呼啸而过，轻轻松松就突破了红袍男人的防御。

红袍男人看着萧逸这种打法，不禁愣了愣，嘴角露出不削的冷笑，萧逸这一剑似乎都把力道灌注在宝剑上了，这一剑虽然突破了自己的防御，可是一旦他出手反击，轻轻松松便可以将萧逸的剑挡下，甚至击落。

“真是个白痴！”

红袍男人低声骂了一句，随即向后退出了几步，握着手里的银鞭，飞快地舞动，想要将萧逸的剑挡下来。

可是，在萧逸的剑脱手飞出去的同时，他的身体也动了，飓风术运用到极致，快如鬼魅般朝着红袍男人激射而去。

“找死！”红袍男人看着萧逸赤手空拳地冲上来，忍不住骂出声音来，他连剑都失去了，难道还想近身攻击不成？还真是个不折不扣的白痴，他随时随地都可以要了萧逸的命。

然而，一下瞬间，只见一道璀璨的金光闪过，萧逸的剑在虚空中转了个弯，带着一阵破风声呼啸而至，以更快的速度朝着红袍男人猛劈过来。

感觉到危险靠近，红袍男人的身体僵了僵，来不及还击，本能地闪了闪身，原本对着他脖子猛劈过来的宝剑，咔擦一声，硬生生地将他的一条胳膊斩下来。

啊！

下一刻，凄惨的尖叫声从红袍男人嘴里发出来，鲜血顿时从断臂出狂喷出来。

第七百六十四章时间静止！

红袍男人嘴里发出一道凄惨的叫声，也不顾身体的疼痛，唰的一声，顿时闪到数十丈之外，远离萧逸的的软剑的攻击范围。

他心有余悸地看着不断冒血的手臂，咬牙切齿地看着萧逸，一双眼睛几乎要瞪出来了。

说实话，这点皮外伤，对他们在等修为的人来说，根本就算不了什么，一条手臂而已，可是，关键是面子问题，他在圣魔宫可算得上是响当当的人物，居然栽在一个人类手上，叫他脸往南你放？

“这样都能不死啊？”萧逸看着红袍男人的断臂，遗憾地叹了口气，果然不是个省油的灯，连御剑之术都要不了他的命。

“臭小子！我跟你没完！”红袍男人面色阴郁，看着萧逸的眼神几乎都快滴出血来了。

“你跟我没完？我还不想放过你呢！”萧逸才想着要怎么斩草除根，听到红袍男人叫嚣，声影顿时爆射而出，直接朝红袍男人冲过去。

“啊？”

看着萧逸的举动，红袍男人一愣，他刚刚不过说气话而已，现在都不能都萧逸分毫，任务失败，还不知道他们少主回怎么惩罚他呢！

他怎么也没想到，萧逸居然也不依不饶，想要置她于死地。

红袍男人回过神来，原本想和萧逸硬拼的，不过他不知道萧逸的御剑之术讲究一击必中，以为还有别的后招，再加上一连吃了两次亏，再也不想中招，想着稳妥起见，看着萧逸爆射而来，想也没想就爆射而退。

“你到是越来越聪明了，知道要逃走，不过，已经晚了。”萧逸看着红袍男人果断地撤退，身体顿时僵了僵，难以置信地看着他的背影，居然逃跑，太不要脸了吧？

“萧大哥！别让他跑了。”马小玲看到红袍男人撤离，顿时扬声大叫。

圣魔宫的众人看着自己的队长居然不战而逃，身体也跟着石化了，嘴角忍不住一阵抽搐，他撤走了，他们怎么办，独自留下来承受萧逸的怒火，当替罪羔羊吗？

“居然逃跑了，太不要脸了吧！”远古天宫的众人的眼神充满了鄙夷，打不赢就跑这种事情，他们也会，不过，就算如此，也要顾及自己的战友啊！居然独自开溜，太无耻了。

“放心，跑不了的！”萧逸轻轻挑了挑眉头，随即加快速度，飓风术运用到极致，在他嘴角上，浮现出一抹诡异顿时笑容，正好，一直以来，还没有机会试一试他的时间静止之法，不如今天就拿他来练练手。

看着萧逸的身影越来越近，红袍男人心里顿时大惊，想也没想就要再次催动灵力，以摆脱萧逸。

“时间静止！”

萧逸跟在红袍男人身后，抬起双手，飞快地变化印法，低沉的声音从萧逸嘴里吐出来。

就在最后一个字刚刚落下的瞬间，红袍男人的身体内急速运转的能量，居然慢慢停滞下来，最后，诡异地停止运转。

突如其来的变故，让红袍男人诧异地瞪大眼睛，浓浓的惧意从他心底冒出来。

因为这一刻，他清楚地感觉到，体内的能量居然不听使唤，一定是萧逸在搞鬼，不止用什么办法，将他的能量封印了。

“混蛋！你是怎么做到的？”红袍男人难以置信地看着萧逸，他之前就一直防备着萧逸了，没想到，依然还是被这小子专了空子，自己居然中招了。

一眨眼的时间，萧逸已经到了他面前，邪魅地挑了挑眉头，笑盈盈地看着他，道：“跑啊！怎么不跑了？”

红袍男人脸色顿时大变，疯狂地想要催动体内的能量，可是却无济于事。

萧逸平静地看着他，脸上依然带着云淡风轻的微笑，伸出手，将他手里的银鞭硬拽过来，看着上面留下的痕迹，轻轻扬了扬嘴角，掀起一道弧线，笑着道：“这边战利品不错，我喜欢。”

说完，也不管红袍男人是怎么想的，直接强制性地将银鞭抓在手上，硬生生将上面的痕迹抹去，然后，源源不断地输入灵力，留下只属于自己的印记。

红袍男人一看，脸色顿时变得苍白，看来，他今天是在劫难逃了。

萧逸做完这一切，手轻轻一扬，银鞭顿时消失在红袍男人面前。

萧逸在做着一切的时候，另一只手也没闲着，死死地扣着红袍男人的命脉，不让他有机会逃脱，他心里清楚，时间静止之法虽然好用，但是对于红袍男人这等实力的高手，最多也只是有那么一下下有用而已。

红袍男人看着萧逸居然当着他的面，将银鞭上的痕迹抹去，硬生生地注入他自己的灵力，在这一刻，他的心简直在滴血，嘴角一阵抽搐。

那可是他的宝贝啊！跟随了他那么多年，不管是攻击力，还是防御能力，都相当的厉害，他能有今天，那条银鞭功不可没，没想到，居然让萧逸一这样的方式占为己有了，叫他不气都难。

然而，对于她好像要此人一般的眼神，萧逸选择无视，毫不在意地耸了耸肩，眼睛依然静盯着他，皮笑肉不笑地道：“这条银鞭到是好东西，可是还不够换你的命，如果你身上没有其他我感兴趣的东西，那么，我只能勉为其难地将你带回圆规天宫了。”

“你……，简直比魔鬼还要可怕。”

红袍男人看着萧逸，愤怒地咆哮，谁都知道，圣魔宫和远古天宫一直是死敌，成千上万年以来，战争一直就没消停过，他要是落到远古天宫的那些人手里，下场，局对必死都难过不止多少倍。

第七百六十六章没有灵阵，你还有自信和我一战吗？

萧逸依然面带微笑，不为所动地看着红袍男人，如今他已经栽在自己手里了，即便不杀他，抛弃自己的同伴独自逃生，即便在圣魔宫，也不见得是什么光彩的事，即便不杀他，他以后的日子也不会太好过，他似乎已经失去了杀他的必要，不如看看能不能从他身上压榨一些有用的东西，他相信，能拿出那等价值的银鞭的人，身份背景一定不简单，必然隐藏着什么保命的绝招，不会这么简单。

红袍男人的脸色全都黑了，拼死一击的话，他或许能顺利从萧逸手上逃脱，可是那样一来，必然会对他的身体造成重创，那样的话，轻则留下一些后遗症，重则会失去一身的功力，从此变成一个废人。

在这种弱肉强食的地方生存，一旦变成一个真正的废人，结局简直必死都不如。

经过一番挣扎，红袍男人痛定思痛，决定舍弃这些身外物，选择不和萧逸硬碰硬，毕竟这些东西，虽然难得，以他的本事并非找不到。

红袍男人无可奈何地看着萧逸，只见他咬了咬牙，正准备妥协之时，周围的空间一阵扭曲，随着一阵强悍的能量波动，一道身影冲上天际，对着萧逸他们爆射而来，一个全身笼罩在黑袍里，脸上带着面具的身影出现在他们面前。

狼原本一直站在圣魔宫少主身边，无意出手的，不过，刚刚红袍男人的所作所为，是在是太丢圣魔宫的脸面了，他是在是看不下去了，擦拭会现身的。

“丢人现眼的东西！”狼露在面具外面的眼神显得更加幽深了，轻轻地扫了红袍男人一样，猩红的嘴唇动了动，轻轻吐出几个字。

顿时让红袍男人身体一阵哆嗦，心惊胆战地看着他，看来今天真是丢人丢大了。

听到狼的声音，一张脸顿时涨得通红，没有狼的吩咐，他也不敢擅作主张，只能尴尬地愣在原地。

萧逸感应道剧烈的能量波动，也管不了这个红袍男人了，想也没想就一掌将红袍男人推出去，抬头朝着站在自己不远处的神秘人，心里虽然也很震惊，依然波澜不惊地道：“来得可真快，怎么？不续集藏头露尾了吗？”

狼微微眯了眯眼睛，目光看向萧逸，嘴角带着一抹嘲讽的微笑，有些戏谑地道：“小子，我们的确是低估了，很久没有人能激起我战斗的欲望了，你很荣幸。”

萧逸微笑着和狼对视，眼中出现了一丝震动之色，眼前的这个男人，实力好强悍啊！看红袍男人如此惧怕，他的身份可怕不简单，在刚刚追击红袍男人的时候，他已经察觉到这股气息的存在了，没想到他会主动现身，这到是让萧逸很意外。

下方的诸多强者反应过来，忍不住面面相觑，眼中同时闪过一抹凝重之色，显然十分忌惮这个神秘男人的实力。

连隐藏在暗处的流云也布列外，如果刚刚萧逸和红袍男人交手时，他还认为萧逸有能力立于不败之地，可是面对这个实力强大的神秘人，连他心里都没底了，因为这个神秘男人，实力强大到足够威胁萧逸了。

“你的手段，的确让我感到意外，可是，单凭这些手段，在域外战场，还不足以和真正的强者抗衡。”神秘男人看着萧逸的眼神，充满了赞赏，不过语气显得有些漫不经心。

对于神秘男人所说的话，萧逸瞄了一旁红袍男人一样，不置可否地笑了笑，道：“我到是觉得，一对一的话，我应该有实力和你一拼才对。”

“呵呵！呵呵！要不试一试吧！小子，我答应你，不论输赢，今日都让你们全身而退，至于远古天宫和圣魔宫的战斗，另当别论。”

狼听了萧逸的话，不怒反笑，在他看来萧逸已经很优秀了，可是说是和他有一拼，他怎么也没办法相信。

“好！是个爷们！我很好奇，你到底是谁？”萧逸瞧着，这个神秘人似乎不削于和红袍男人联手，心里顿时对他多了些好感，笑盈盈地道。

“狂妄的小子！”红袍男人冷笑一声，不怀好意地看着萧逸，眼神里全是幸灾乐祸之色，要知道，即便在圣魔宫，实力驾临在狼上面的，曲手可数。

“退下！”狼不耐烦地挥了挥手。

红袍男人短时大气也不敢喘一下，恭敬地朝点了点头，狠狠地瞪了萧逸一眼，身体顿时化作一道流光，消失在天际。

狼的淡淡地爱看着你和萧逸，依然漫不经心地道：“我叫狼！小子，我也精通阵法，你的阵法对我没用，我很好奇，没了灵阵的帮助，你还有自信能和我一战吗？”

狼的眼神稍微闪了闪，脚步猛然一跺，铺天盖地的魔气顿时从他体内席卷过来，瞬间形成一道强悍无比的巨大光影，带着浓浓的失望气息，对着萧逸压制过来。

“总要试了才知道！”

看正如此量能威压排山倒海地席卷过来，萧逸深吸了口气，眼神深处有着一抹心悸之色，体内磅礴灵力，自他体内源源不断地散发出来，飞快地在萧逸身体表面上凝结，他手臂一抬，金色的灵力爆射而出，化作一大金色的光罩，出现在萧逸的上方。

只见狼的脚步往前一踏，金色的能量罩上班，顿时出现了肉眼可见的冲击波，周围的空间疯狂地扭曲起来。

轰！轰！轰！

恐怖的量能不断地撞击着金色是光罩，萧逸面前的金色光罩，在这等强势的轰击下，不堪重击，迅速地轰塌。

萧逸立在半空中，遥遥地望着狼的身影，眼神也微微一缩，看来以灵力硬拼，对方的内力强度，的确在他之上。

第七百六十七章血神！

狼的身影悬浮在虚空中，平静地看着萧逸，嘴角掀起一抹弧度，淡淡地道：“小子，你现在知道你和真正强者之间的差距了吧？”

经过之前萧逸和红袍男人的战斗，他自然知道，萧逸的灵力相当诡异，能侵蚀他们体内的魔气。

但是萧逸自身的灵力，显然和自己还有一段距离，他如果采取硬碰硬的打法，在远距离攻击的话，双方的优劣，明眼人一看就明白，胜利的天平，一定会倒向自己这边。

萧逸知道对方说的是实话，并非看不起自己，于是嘴角扬了扬，露出诡异的微笑：“前辈，现在说这些，为时过早了吧！”

萧逸说算，微微一笑，手轻轻一挥，上百道身影顿时爆射而出，无声无息地落在萧逸身后，这些身影没有任何生机，手里的武器也不尽相同，但是他们体内发出的威压，足以让在场的其他强者产生一种莫名的心悸。

在场的强者，即便是远古天宫的人，他们并不了解萧逸，更不知道萧逸身后还隐藏着这样一支军队，这只军队，就实力而言，并不算强大，他们当中的任何一人，全力一击的话，都有实力秒杀他们，可是如此多的数量，即便是他们，也不敢说能打败这只军队。

就算狼在见多识广，望着这只军队时，幽深的目光也下意识地眯了眯，轻笑着：“你还真是让人意外，不过，凭他们想要对付我，还真不太够看。”

“怨灵？”

“这小子究竟从哪里弄来这只军队的？”红袍男人的眼中，出现了浓浓的忌惮之色，难怪萧逸有恃无恐，敢撤掉灵阵，原来他还隐藏着这等手段。

“这只军队，似乎毫无生机，这小子怎么会拥有他们？”

“这得实力的军队，怎么会被一个人类掌控？难道地府没人了吗？”

“这个混蛋！还真隐藏了后招！”

当这些怨灵出现在萧逸身后的时候，萧逸下方的山脉中，顿时响起一片片惊叹声，显然萧逸的底牌，也出乎他们的意料之外。

这支军队的战斗力，连他们这等实力的强者，都能感应到一丝丝危险的气息。

看着狼现身，原本信心满满的圣魔宫的一行人，看着着最军队现身，脸上的笑容也跟着凝固了，身上禁不住升起阵阵寒意，在刻之前，他们从未了解过萧逸，更不知道，他隐藏着这样一支军队，不怪萧逸嚣张，拥有这样的底牌，的确有他嚣张的资本。

更何况，萧逸手里的这支军队，可全都是怨灵啊！更是他们从来都没见过的，即便是他们，也不敢说有十足的把握战胜这只军队，更何况，萧逸还在一旁虎视眈眈地看着，他的实力，他们早就领教过了，可不是摆设。

隐藏在暗处的流云，嘴角也忍不住微微一阵抽搐，不怪萧逸明知道命运在域外战张，还敢大张旗鼓地来域外战场，光是这支军队，别说命运了，连他都有些头疼。

“果然隐藏了实力！”圣魔宫少主嘴角露出邪魅的笑容，心里暗暗为命运默哀，惹到这样难缠的对手，那小子还真是不走运。

萧逸遥遥地和狼对望，脸上依然带着云淡风轻的微笑，他有信心，有了这支军队，就算和狼对战，也能立于不败之地。

萧逸的意念飞快地和血神融合，不见他有任何动作，下一刹那，恐怖的能量顿时如火山爆发一般，源源不断地从血神体内爆发出来，浩瀚的能量，瞬间将这片天地笼罩在其中，将周围的空间震得一片扭曲。

下一刻，恐怖的杀意从血神体内弥漫而出，伴随着一声声怒吼声，数百血神的能量飞快地凝聚，化作庞大的光影，直接穿透虚空，快若闪电般，对着不远处的狼轰杀过去。

碰！

看着这等强悍的攻击，即便是狼这样的高手，也不敢大意，双手迅速地抬起，下一刻，强悍的魔气顿时喷射出来，抬手便轰出一掌，在他掌心，有着浓郁的魔气迅速地汇聚，手起掌落，狠狠地拍在血神凝聚而成的光影上。

萧逸对血神的操控，早就达到了身心合一，操控着那道光影，硬生生地将狼凶猛的攻势抵挡下来，并没有让狼占到任何的便宜。

虚空中，狼见萧逸如数将自己的攻击抵挡下来，自身和血神并没有任何损伤，眼神也忍不住眯了眯。

看样子，萧逸对这支军队的操控程度，不是一般的熟悉。

狼的实力，萧逸大概也清楚，似乎已经到达了烈焰他们那样层次，所以，他也不用故作矫情，更不用和他客气。

接下来，萧逸自然不会给狼事先攻击他的机会，只见他手一扬，血神凝聚的能量光影再次爆射而去，毫不犹豫地对狼展开狂猛的攻击。

轰！轰！轰！

天空中，血神的攻击和狼的攻击不断地发生碰撞，每一次碰撞，周围的空间都会为之震荡，几乎想要将这片空间震碎一般。

这等强势的攻击，激烈的让人心悸，这片天地间的强者，脸色都变得极其凝重。

他们原本认为，即便萧逸再厉害，也没办法在狼的攻击下全身而退。可是，事情好像不是那么回事，血神的战斗力，明明不如狼才对，可是，他们凭着和萧逸之间默契配合，居然丝毫不落于下方，一次次成功地将狼的攻击抵挡下来，没有丝毫的慌乱，好像他们已经和萧逸完美地融为一体那般。

这场大战，显得尤为激烈。

第七百六十八章激战！

对于这样的局面，不论是战场上的狼，还是隐藏在暗处的流云和圣魔宫少主，都暗暗心惊，连他们也没想到，即便没有灵阵，萧逸依然还能和实力不凡狼战到这种程度，而且丝毫不落下方。

天空中，狼望着不断进攻的血神，面色也有些动容，这样的局面，显然不是他想看到的，他原本认为，凭着强悍的实力，事先败下阵来的，必然是萧逸，现在看来，未必！

他必须要扭转战局，不然一旦萧逸自身也加入战局，战况对他更加不利。

狼也是果断之人，这样的念头一闪而过，他的眼神闪了闪，更为狂暴的能量波动再次传来，似乎不打算在留手，想要全力于萧逸一战。

看着眼前这一幕，萧逸的眉头也跟着皱了皱，看来，狼准备要尽全力了，全力一搏的话，以狼的实力，对他来说，还真是有些棘手。

“看你小子还怎么嚣张？”下方观战的红袍男人，见魔气源源不断地从狼体内弥漫出来，知道狼要毫无保留地出手了，嘴角带着讽刺的微笑，心里别提有多高兴了，恨不得萧逸现在就毁在狼手上，才解他心头只恨。

对于红袍男人的讥笑，萧逸毫无所觉，只见他缓缓地抬起双手，飞快地结印，将自身的灵力和血神合二为一，刹那间，血神的攻势顿时发生了惊天动地的变化，也之前相比，暴涨了很多，一眨眼的时间，竟然将狼逼得只有招架之力，完全处于弱势。

看样子，不想将战斗持续下去的，不止狼一人。

不过，狼的确不是一般人，对于萧逸和血神的联手攻击，虽然处于弱势，任然不见任何的慌乱，每一次都恰到好处地避其锋芒，再强悍的攻击，他都有办法化解，还时不时的反击一下。

所以萧逸和血神联手攻击虽然猛烈，占进上方，短时间之内，也奈何不了他。

“呵呵！还真是小看你小子了。”狼是什么样的人，自然一眼就看出萧逸的打算了，并没有发怒，依然笑呵呵地道。

下方观战的众多强者，震惊得眼珠子都快瞪出来了，没想到战局会发生如此大的转变，萧逸这样的攻击，换上他们，早就溃不成军了，哪能像狼那般淡定自如！

萧逸很快就察觉到这一点了，他遥遥地望着狼，眉头皱了皱，面色顿时一沉，之前他的攻击虽然凶猛，却没有给狼带来任何实质性的伤害，看来，似乎有些白费功夫了。

萧逸眼神微微眯了眯，像是做了什么决定一般，只见他双手结印的速度骤然加快，血神的位置突然之间也发生了巨大的变化，磅礴的能量突然呼啸而至，在虚空之中掀起一层层涟漪。

一股股惊人的能量波动，犹如实质般朝着狼席卷过来。

狼看着眼前这一幕，眼神微微一凝，心里难得出现一抹顾忌之意，萧逸对血神的掌控，似乎已经达到出神入化的地步了，让他丝毫不敢小觑。

轰!

一股股强悍到无方向形容的冲击波，像潮水一般，疯狂地朝狼涌过来。

这等威压，这等气势，将下方的众强者吓得不轻，他们做梦也没想到，萧逸居然能做到这一步，看来，他之所以会应战，并非头脑发热，而是有把握能在狼的攻击下，全身而退。

狼深深地吸了口气，完全将之前漫不经心的态度收起来，再也不敢小觑萧逸的攻击，否则的话，一败涂地的，将会是自己，他可丢不起这个脸。

“上！”萧逸挥了挥手，看看向狼的眼神，并无轻视之意，此时他的面色，也显得有些苍白，气息也不是很稳。看来，将攻击发挥到这样的程度，他也不轻松。

面对着萧逸的攻击，狼因为变得小心谨慎起来，只见他双手猛然一抬，涛涛的魔气，飞快地从他体内涌现出来，化作一道巨大的光幕，向闪电一般朝着一道道冲击波暴冲过去。

轰！轰！轰！

两股强悍到无法形容的力道，一次次发生撞击，场面异常激烈，周围的空间都为之扭曲，狂暴的能量飞快地在四周肆虐开来。

让下方观战的众人耳膜一阵阵刺痛，视线也变得极为模糊，根本看不清两人的攻击，到底是什么样的情况？

轰！

又一次猛烈的攻击，狼将萧逸和血神的攻击，硬抗下来，身体也为之晃了晃，才稳住身体。

萧逸平静的脸上，突然浮现出一抹诡异的笑容，眼睛紧紧地盯着狼。

面对萧逸如此诡异的笑容，狼下意识地愣了愣，觉得事情好像有些不对劲。

果然，下一刻，萧逸印法突然一变，嘴里大喝一声：“时间静止！”

狼反应过来的时候，已经来不及了，因为他发现，自己体内的能量运转的速度，居然开始减缓，甚至有停滞不前的状况，他才一下子想起刚刚萧逸对付红袍男人的手段，面色瞬间变得很难看，这次真的是阴沟里翻船了！居然栽在一个人类手上。

狼现在终于明白了，萧逸从一开始就没奢望那支军队能给自己带来实质性的伤害，不过是用他们来消耗他体内的能量而已，现在使出来的，才是必杀招。

“小子，你赢了!”

不过狼到底非常人，自然知道萧逸无意要自己的命，他心里清楚，萧逸虽然只能将他体内的能量停滞一下下，但是强者对招，也足够萧逸重创，他只不过想要验证自身的实力而已。于是，他当机立断地放弃两败俱伤的打法，爽快地结束战斗。

“啊！”

萧逸一听，诧异地抬起头，狼会怎么爽快，显然也出乎他的意料之外。

第七百六十九章见好就收！

下方的众强者，震惊地望着眼前这一幕，红袍男人更是脸色剧变，听狼的口气，他怎么觉得有些惺惺相惜的错觉，难道这样都还不能激起狼的愤怒吗？这个萧逸到是有何德何能？能够让狼对他另眼相看？

他们显然都没想到，萧逸居然能将狼逼到这种境界，要说狼没有反击之力，他们自然不相信，不过能和狼拼成这样，萧逸应该引以为傲了。

萧逸并未理会别人的震惊的眼光，而是轻轻挥了挥手，将血神收起来，坦白地笑道：“前辈千万别这么说，你我心里都有数，就算我底牌尽出，最多也就能和前辈拼成平手而已，我知道，我与真正的强者，还是有差距的。”

狼摇了摇头道：“你能和我拼到这种程度，并非靠运气，虽然你封印的的灵力的时间很短暂，大家心里都很清楚，强者之间的较量，即便是这么短暂的时间，也足够你给对手带来重创了。”

萧逸无奈地笑了笑，要是时间静止之法真有那么神奇就好了，他刚刚的确是有些取巧，利用血神的攻击来消耗狼的实力，然后在攻击不备，不然，以狼的实力，时间静止之法对他根本没有作用。

时间静止之法虽然厉害，也不是十全十美的，最少对那些实力比萧逸强的的强者无效，只是狼没有发现而已。

“今日的战斗就此作罢！小子，你可要记住，下次在战场上相遇，我可不会手下留情。”狼深深地看了萧逸一眼，眼神里充满了欣赏，不过并没有因为萧逸而做出太多的让步。

“这个自然，若是下次相遇，我也不会手下留情的。”

想不到狼居然能说话算数，萧逸也有些意外，其实他心里并不惧怕狼，不过他除了狼，他还感觉到一股强大气息的存在，他虽然也察觉到流云的气息，不过，真正拼命的话，他心里清楚，以他现在的实力，就算底牌尽出，最多能和狼凭得两败俱伤。

旁边还有虎视眈眈的红袍男人，以红袍男人的实力，毛小方他们根本就对付不了，既然如此，他也只能见好就收，全身而退，好过逞一时之勇，毕竟那可是关系到十几条人命，现在可不是逞英雄的时候。

此刻，众强者看向萧逸的眼神，充满了浓浓的忌惮之色，他们怎么也没想到，这个看起来貌不惊人的人类，居然有多的手段，硬生生地和实力高强的狼拼得平分秋色，丝毫不落于下方。

他们心里都明白，以狼的实力，不是一般人都像萧逸一样有勇气敢应战的。

这一刻，原本还对萧逸抱着一丝丝轻视之意的众人，看着萧逸的眼神，多了一些畏惧之色，他们明白，眼前这个人类，早就拥有超越他们的实力了。

纷纷将这一丝丝轻视之意收起来，他都看得出来，以他们自身的实力，根本就没有看不起这个人类的资本，省得到时候一个不小心，被萧逸虐的很惨。

经过这一战以后，萧逸在域外战场，已经注定了一战成名了。

狼朝萧逸轻轻点了点头，淡淡地撇了圣魔宫的众人一眼，身影顿时化作一道流光，消失在天际。

原本还想找机会对付萧逸的红袍男人，此刻眼中也充满了浓浓的惧意，和狼拼成平手，这要何等的手段啊？眼前这个人类，到底是个什么样的怪物？

红袍男人受到狼的眼神，有些艰难地回过神来，大好的机会，难道他们就这样放弃了吗？多好的机会啊！只要狼拖住萧逸，他们稳赢，现在狼已经离开了，他又不是萧逸的对手，除了撤退之外，他也别无他法。

于是红袍男人眼神带着浓浓的怨恨，看了萧逸一眼，朝自己的属下挥了挥手，愤愤不平地离开这片山脉。

可惜，对于之前红袍男人的所作所为，这几人早就寒心了，要不是狼出现，估计他们已经成为萧逸他们的刀下亡魂了。

远古天宫的人要杀他们，他们觉得理所当然，可是，红袍男人的作为，让他们相当不耻。

几人互看一眼，身形顿时爆射出去，连多余的眼神都没给红袍男人，因为他们觉得这种弃自己战友不顾的人，不配做他们的队长。

毛小方抬起头，遥遥地望着萧逸的背影，脸上露出欣慰的笑容，以有这样的徒弟为荣。一直以来，他都十分看好萧逸，总觉得萧逸有一天会超越自己，不过萧逸的成长速度，早就超过他的预期了。

如今的萧逸，即便是在强者如林域外战场，都算得上是一流的强者。

马小玲和林晟看着萧逸的眼神，也充满了喜悦之情，他们心里清楚，如今的萧逸，可以说是一战成名了，以后在域外战场，一般的战士，都只能避其锋芒。

隐藏在暗处的圣魔宫少主，眼睛依然平静地盯着半空中的身影，那张妖孽脸上，依然带着若有若无的笑容，不过眼神深处，也带着一抹惊异之色，他似乎因为没想到，萧逸的实力，显然超出了他的预期。

圣魔宫少主看着狼的身影越来越近，嘴角扬起一道弧度，露出诡异的笑容，看来，命运想要对付萧逸，似乎有些难度。不过，坐山观虎斗的事情，他自然不会拒绝。

“想不到连我都看走眼了！”流云赞叹着摇了摇头，在狼出现的那一刻，他都有些忍不住想要出手了，可是顾忌着另一个强大的存在，他只能选择隐忍，没想到这小子还真是给他们长脸，虽然有些取巧，到底是立于不败之地了。

第七百七十章名声大噪！

萧逸悬浮在虚空中，看着圣魔宫那几道飞掠而去的身影，冷哼了一声。

这些家伙，刚刚还嚣张得不得了，若不是因为被他展现出的实力震慑，恐怕现在已经扑向毛小方他们了吧！

周围紊乱的能量波动缓缓地平静下来，他眼睛微微眯了眯，手臂轻轻一挥，立在他身后的数百道身影瞬间消失在众人眼前。

萧逸收起血神以后，脸上浮现出一抹笑容，缓缓地落在地面上，心情看起来格外愉悦，看来他今日也不算是无功而返，那支银鞭，绝对是好东西，不然他将银鞭据为己有的时候，红袍男人的脸色不会青白交错，一副恨不得和他拼命架势。

毛小方看到萧逸朝前迈出了两步，抬起手臂，拍了拍萧逸的肩膀，笑呵呵地道：“萧逸，干得不错！”

“厉害！”林晟微笑着朝他竖了竖大拇指，这小子太妖孽了，他都不知道他要怎么夸他了。

想当初，他们第一次见面的时候，凭萧逸的实力，还要借助八卦镜，才能将自己封印，想不到他的成长速度居然如此惊人。

在同辈人当中，他和马小玲已经算是出类拔萃的了，和萧逸相比，还是有些差距的。

他还没还得急告诉萧逸，自己已经在战斗中，突破红眼僵尸后期的实力了，没想到萧逸的实力居然增长了那么多，真正和萧逸比起来，简直被萧逸远远地甩在后面了。

看来，他还得好好努力才行，不然早晚有一天，他可能会成为萧逸的绊脚石，拖萧逸的后腿。

他心里明白，萧逸带他来域外战场，就是想他突破到红眼僵尸最巅峰的实力，甚至有机会超越瑶池圣母和人王伏羲。

马小玲的眼神忍不住闪了闪，脸上的神色有些复杂，她对自己的实力原本已经很有信心，可是见证了萧逸和狼的战斗以后，她心里更加坚定了这样一个信念，一定要追上萧逸的脚步。

萧逸和狼一战之后，萧逸在域外战场的名气，迅速扩散开来，这一次所引起的震动，不知道要比他消灭异火小队要来的震撼多少倍？

明眼人都知道，以狼的实力，对他们看来说，绝对是压倒性的胜利，可是萧逸却展现出如此惊人的战斗力，他的战斗力，和他们已经不是一个层次的了。

正因为如此，接下来的日子，在域外战场，远古天宫的人，根本没有任何人敢小觑他们几人，更别说你去找萧逸他们的麻烦了。

他们心里清楚，眼前这几个人类，可不是让他们能随意拿捏的，一个个都是心狠手辣的主，根本就是几个煞星，若是真把他们热火了，绝对会吃不了兜着走。

至于圣魔宫的人，看到萧逸，基本上是绕道而走，根本就不想和萧逸他们碰面。

这么几个煞星，异火小队的实力不弱吧！那一身火元素，连他们都头疼，萧逸他们还不是说杀就杀了，如此狠辣的手段，足以让他们胆寒，唯恐遇到萧逸，成为下一个倒霉鬼。

他们都不傻，相反很聪明，自然会想尽方法保全自己的小命。

所以，一时间，萧逸他们在域外战场，可是名声大噪。

如此，萧逸他们再次踏上战场以后，凡是与萧逸他们相遇的小队，萧逸都毫不犹豫地率领着这支小队展开大战。

然而这种战斗，在还没有更高层次的强者加入之前，毫无疑问的，都是以萧逸他们胜利而告终，如今萧逸他们这只小队，在域外战场上，足以让那些强者胆寒。

在战斗中，有些人愿意认输的，萧逸他们也没用雷霆手段震杀，毕竟斩杀手无寸铁的敌人，也不是什么光彩的事，自然没必要将他们一一抹杀。

即便如此，在他们这般横扫之下，他们这几个人类在域外战场上的名声，可是越来越响亮。到了后来，战场上的那些敌人，只要一看到萧逸他们的身影，都会奔走疾呼：“快走！那几个人类杀过来了。”

原本隐藏在暗处的那些魔族，跑得飞快，消失得干干净净的。

这样的事情如此重复上演着，到是让萧逸他们有些傻眼了，一个敌人都没有，他们要如何战斗？看到他们就跑，会不会太扯了？

“哎！又没戏了！”

林晟看着远远就逃走的魔族，无奈地摇了摇头，连敌人都没有，他们要怎么磨炼？这些魔族，怎么一个个全部像软脚虾似的，真让人扫兴。

“是啊！现在他们看到我们就跑，是什么意思啊？不打仗了吗？我们已经很少杀人了，大部分都是用抓的，不是吗？”

马小玲眨了眨眼睛，她也十分郁闷，无奈地摊了摊手，表示十分无奈。

“你们啊！”毛小方看着唉声叹气的两人，嘴角忍不住抽了抽，见识到萧逸爆发出来的的实力以后，这两个家伙，不但没有被打击到，反而越挫越勇了，丝毫没有任何颓废的想法。

不过，不得不说，经过这段时间在域外战场上的洗礼，马小玲和林晟变得有些不太一样了，身上总是带着若有若无的危险气息，丝毫不比他们这些久经战场杀戮的老手差。

“留下来也没戏，不如回去吧！”萧逸摊了摊手，也表示很无奈，那些人看到他们，就像老鼠见到猫似的，更别说战斗了，再说，在没遇到实力更高的对手之前，他也提不起什么兴致，一味和这些实力较低的对手对战，对林晟和马小玲的作用越来越小了，更别说是对他和毛小方了。

第七百七十一章变故！

萧逸望着越来越昏暗的天空，微微眯了眯眼睛，他们打定主意离开战场以后，并没有任何停滞，立即直奔远古天宫的大本营，在沿途之间，也时不时的遇上一些战斗，但是他们都没有因此停下步伐。

数道身影掠过天际，目光扫过一座座山峰，四周一片昏暗，不断地辨别，试图寻找出远古天宫营地的所在，随着时间的推移，萧逸的眉头也跟着皱起来，因为他发现，在这片山脉中，似乎隐藏着一股若有若无的能量波动。

萧逸的视线扫向不远处的那片山脉，刹那间，他面色突然一变，豁然抬起头，看向山脉的尽头，因为他发现，在前面的山峰之上，竟然出现了两道声影。

萧逸极目望去，两道身影，其中有一道，萧逸极为熟悉，竟然是命运。

此时的命运，双臂环匈，面色平静地看着萧逸，眼神地充满了嗜血的杀意。

命运怎么会出现在这里？

马小玲他们自然也看到命运了，面色都不由变得难看起来，因为一看命运的架势，就知道他早就等候多时了，以命运的狡诈，没有十足的把握，怎么可能出现在这里？

“嘿嘿！小子，你们这些日子可真是过得风生水起，还真是小看了你这个渺小的人类了。”命运笑眯眯地望着萧逸，笑容却不答眼底。

萧逸遥遥地望着命运，脸色慢慢缓和下来，命运的实力他自然知晓，今日不同往时，他早就不是那个要依靠系统，才能勉强和命运拼成平手的萧逸了，不管命运用何种手段，他都不会惧怕。

而眼下的命运，对萧逸来说，不足为虑。

不过，若是只有命运一人的话，萧逸自然不会有任何忌惮，毕竟自己的实力摆在那里。

很显然，事情不会那么简单，不然命运就不会大张旗鼓地出现了。

不止萧逸有这样的想法，其他强者，也是见惯大风大浪的，心里也有相同的想法。

所有的目光，同时汇集在命运身边不远处，那里还伫立着一道身影，他穿着一身青色的长袍，身材消瘦而修长，样子有些苍老，脸色煞白。

最让他们奇怪的是，以他们的实力，在他那道身影之上，竟然感觉不到任何灵力波动。

正是如此，众人才觉得事情很不寻常，因为他们都嗅到了一种很危险的气息，他们可不认为，一个没有任何实力的糟老头，会无缘无故的出现在这里。

察觉到众人的目光，命运得意的笑了笑，道：“萧逸，我原本还想和你斗一斗，好好灭一下你这个人类的威风，但是如今，你似乎没有这样的机会了。”

“命运，你这缩头乌龟，有种就站出来，净说一些没用的废话，你除了躲在暗处算计别人，还能干什么？有种就自己光明正大地站出来，缩头乌龟！”

萧逸不吭声，马小玲首先忍不住了，看着命运的眼神，极其不削，嘴里吐出来的话，足以叫命运吐血。

“马小玲，你们驱魔醋逡幌蚨际俏叶愿杜坦抛宓钠遄樱你竟然敢造反，我会让你不得好死。”命运一听，就算他再狡猾，再沉得住气，马小玲当着这么多人的面，开口一个缩头乌龟，闭口一个缩头乌龟的，简直是是可忍孰不可忍。

“你的棋子？凭你也配吗？”马小玲一想到几千年以来，马家女人所过得日子，就恨不得将命运碎尸万段。

“呵呵!呵呵！”

命运怒极反笑，看着马小玲的眼神越发的冰冷，不过他到底是心机深沉之人，没有顾着逞口舌之快，而是转身看向那位老者，微微弯了弯腰，恭敬地道：“大长老，如若留在着小子，圣魔宫不知还会有多少人栽在他手里，你可千万要斩草除根啊！”

大长老？

圣魔宫？

命运的话，无疑是投下了一个重磅炸弹，将现场所有的强者都炸得晕头转向。

果然如此！

萧逸看着大长老的眼神忍不住闪了闪，脸色变得铁青，他之前只是怀疑命运想要掌控远古天宫，没想到他的目标不止于此，居然想要颠覆远古天宫，

马小玲他们也被震惊到了，震惊地愣在原地。

见着命运如此恭敬的莫言，杨帆他们的瞳孔猛地一缩，身体瞬间僵住了，一个个像见了鬼似的，个个脸色巨变，难以置信地看着命运，就他们所知，远古天宫可没有什么长老，眼前的这个老者，难道是圣魔宫的人？

众多强者的目光骇然地看着命运，他都不敢相信自己所听到的，这就是说，命运已经背叛了远古天宫了吗？

命运不怀好意地看着萧逸，嘴角带着邪魅的笑容，使得原本儒雅从容的面孔上，平添了一抹邪气。令人不寒而栗。

“命运！原来你早就被圣魔宫掌控了？”

此时，萧逸的脸色有些阴沉，看着命运的眼神异常寒冷，几乎是咬牙齿切地说出这句话，一直以来，他都只是猜测，如今命运的所作所为，已经说明了一切。

一石激起千乘浪，在场的所有强者，个个脸色巨变，命运居然真的叛变了？远古天宫待他不薄吧？他居然如此狼心狗肺？

“嘿嘿嘿！小子！你的确很聪明？连这都被你猜到了，既然如此，今日更不能留你了。”

命运脸上的表情明显僵了僵，他显然也没想到，萧逸居然会如此开门见山地问，嘴角露出阴测测的笑容，随即拍了拍手，居然直言不讳地承认了这个罪名。

第七百七十二章冤家路窄！

“嘿嘿嘿！”

望着无数震惊的目光，命运阴测测地大笑起来。

“命运，你说什么？”杨帆爆喝一声，身上弥漫着澎湃的杀意，命运居然承认背叛了远古天宫，就是远古天宫所有人的敌人，人人得而诛之。

“哼！”命运似乎没有将杨帆的愤怒放在心上，轻轻哼了一声，脸上带着似笑非笑的表情。

杨帆的脸色顿时变得更阴沉了，愤怒地咆哮：“命运，你这个远古天宫的叛徒，居然敢和远古天宫为敌，要是这个消息传回远古天宫，你死一百次都难辞其咎。”

“那也得你们有机会将消息传回远古天宫再说。”命运完全没把杨帆的威胁当一回事，脸上依然带着漫不经心的微笑。

众强者眼神一沉，命运既然精心设计好一切，今日的事情，想比不会善了。

萧逸的眼睛紧紧地盯着眼前的这位大长老，各种念头在脑海里闪过，命运居然能请得动圣魔宫的大长老，他和圣魔宫勾结，应该不是一天两天的事了。

萧逸心里清楚，能够让圣魔宫委以重任的人，绝对不是乏乏之辈。

即便在远古天宫，能够到达这样的实力的人，可怕没有几个，就算是身为天帝的大弟子的青鹰，实力也不见得会强过这个圣魔宫的长老。

可是，他怎么会出现在这里，按理来说，域外战场虽然没有任何规则，可是一般的战争，根本不会出动这等级别的人物，看来，命运真的是准备置他们于死地了。

“呵呵，害怕了吗？”

见到萧逸震惊的眼神，命运心情愉悦地扬了扬嘴角，此刻这群人在他眼里无疑全都是死人了，命运忍不住再度轻笑出声，为了对付萧逸，他付出的代价也不低，以前只是和圣魔宫合作，现在彻底被圣魔宫掌控了，以后都只能为他们卖命。

而且这次，他只有一次机会，一旦失手，消息传回远古天宫，他将会成为所有人的公敌，从此再也不能在远古天宫立足，一旦他失去利用价值，就只能像丧家之犬一般四处逃难，以圣魔宫的作为，不断不会帮他，说不定还会落井下石，出手对付他也难说。

命运显然很乐意看到众人震惊的模样，依然像看好戏一般盯着他们，没有放过他们的一举一动。

萧逸眼神闪了闪，为了对付他，命运还真是不遗余力，居然能请得动圣魔宫的长老，看来，付出的代价也不会小吧？

“从没看到过流云出手，不知道那家伙，能不能将这位大长老的攻击抵挡下来？”

萧逸心里暗暗衡量着，他心里清楚，这位看起来没有任何量能波动的大长老，并不是他所能抗衡的，不过反正兵来将挡，实在不行，大不了躲进系统空间里，命运想将他们一一抹杀，简直是痴心妄想。

“原来是圣魔宫的大长老啊？”

可惜，让命运失望的是，萧逸的嘴角扬起一道弧度，露出似笑非笑的表情。

命运正准备欣赏萧逸的恐惧和害怕，看到他居然如此淡定，脸上的表情顿时僵住了，这小子如此难缠，难道还有别的依仗不成？

有了这样的想法，命运开始变得有些不淡定了，他眼神微微一缩，偏偏头，细细地打量着萧逸，随后讥讽地笑道：“小子，听到圣魔宫的长老出马，被吓到了吧？”

命运以为萧逸实在强撑，故作镇定，看着萧逸的眼神更加不削。

他万万想不到，萧逸的手中，一直都有系统这张王牌，就算不敌，他也能全身而退。不然，这么会带着马小玲他们来到危机四伏的域外战场，他可不是头脑发热的就不顾后果的人。

看着萧逸从头到尾居然如此镇定，一直站在命运不远处的那位大长老，脸上没有任何的情绪波动，他眼神淡漠地忘了萧逸一眼。

以他的实力，自然一眼就能看穿萧逸的实力，在他们看来，萧逸这等实力，在他眼中，更不就是蝼蚁一般的存在，还不足以让他产生任何波澜，更别说是另眼相看了，要不是上面有令，让他出手对付一个人类，对他来说，根本就是奇耻大辱。

试想，以他的实力，想要抹杀萧逸他们，只不过是举手之劳而已，因为他们之间的实力，根本就不在一个层次上。

“命运，你先走吧！今日有老夫在此，自然不会让任何一只蝼蚁从我手中逃脱。”

这位大长老仅仅是望了萧逸他们一眼，嘴角带着不削的表情，眼睛淡漠地看向命运，不急不缓地道。

老实说，他对命运也没有任何好感，可是，命运对他们圣魔宫来说，还有利用价值，自然不能让他太过难堪。

命运一听，微笑着点了点头，微微对大长老弯了弯腰，恭敬地道：“那就有劳大长老了，我先走了。”

命运话刚刚说完，眼睛看向萧逸，微微挑了挑眉头，微笑着道：“小子，原本想和你好好较量一番的，没想到你小子居然不知死活，敢参与圣魔宫和远古天宫的战争，是在是死有余辜！你放心，待你死后，就没人阻此我去人间了，我一定会将人类全部摧毁，让你后悔不该惹到我。”

“真是好笑！说得好像我们不来域外战场，你就不向人类出手一样。命运，今日算你运气好，我们改日再见，你记住了，下次再见，我一定会将你碎尸万段。”萧逸偏偏头，平静地看了命运一眼，他心理清楚，有大长老在，他想将命运留下来，是不可能的，反正山不转水转，收拾命运早晚的事情。

第七百七十三章大长老！

命运听到萧逸说下次见面，动作忍不住僵了僵，眼里的讽刺之色更加浓郁了，这小子不会是吓傻了吧？居然还想着下次和他见面，凭他也想从大长老手中全身而退，简直是痴心妄想。

在他看来，萧逸一定是故弄玄虚。

命运有些怜悯地看着萧逸，心里说不出的畅快，他付出这么大的代价，就不相信还不能将萧逸抹杀。

命运微微对大长老弯了弯腰，转身离开这片山脉，在他看来，只要大长老答应出手，萧逸就已经是个死人了，他完全可以放心离开。

萧逸微微皱了皱眉头，并没有阻止命运离开，命运已经是远古天宫的公敌了，下场绝对好不到那里去，眼下最棘手的，无意是眼前这个大长老，至于命运，也只能放他一马了，反正真正头疼的是远古天宫，又不是他。

“萧兄弟……”杨帆看着命运大摇大摆地离开，心里说不出的窝火，不过他们也知道，他们现在的处境，他们能不能从大长老面前全身而退，都还是个未知数，心里再愤怒，也无济于事。

其他人也暗暗咬了咬牙，他们都是聪明人，自然明白今日的处境，脸上的表情都变得十分凝重，除非有奇迹发生，不然他们是不可能全身而退的，萧逸虽然很逆天，但是大长老的实力摆在那里，他和萧逸只见的鸿沟，不是轻易能够跨越的。

随着命运的离开，这片天地间再次沉寂下来。

大长老抬起了头，依然淡漠地看向萧逸他们，面无表情地道：“这些年以来，死在老夫手上的强者不计其数，你们若有自知之明的话，不如自我了断吧！我会让你们死的好看些。”

大长老声音低沉，苍老的脸上蕴含着一抹阴寒，不愧是久居高位的人，简简单单的几句话，让这些强者有种头皮发麻的感觉。

对于大长老的威胁，萧逸完全不当一回事，他看着大长老，脸上露出似笑非笑的表情，略带讽刺地道：“既然都是要死，死得好看和死得难看有什么差别？”

若是别人遇上今天这样的状况，自然是难逃一死，因为实力上的差距，根本就没有和大长老叫板的资格。可惜，大长老遇上的是萧逸这个异类，就算不能将他长老怎么样，全身而退的本事，他还是有的。对于大长老，当然不会像一般人那么畏惧。

“小子，能够轻轻松松死在老夫手上，也算是一种福气。”大长老看着萧逸的眼神微微闪了闪，在他看来，萧逸他们能在他眼皮子底下自裁，绝对是一种解脱，很多人在他手上求生不能求死不能，连死都是一件奢侈的事情。

萧逸听了，错愕地愣了愣，这个大长老，还真是虚荣心膨胀啊！也太目中无人了吧！难道他不知道天外有天人外有人吗？居然如此目空一切。

萧逸看着大长老，慢慢收敛脸上的笑容，冷冷地道：“你这老家伙，给你三分颜色，你居然开起染坊来了，还真是蹬鼻子上脸，真以为自己天下无敌了？”

大长老一听，脸上的表情顿时凝固了，好半天也没缓过神来，看起气得不轻，片刻之后，他才慢慢反应过来，不可思议地看着萧逸，自从见面以来，萧逸脸上一直带着漫不经心的笑容，他会突然翻脸，似乎也出乎大长老的意料之外，即便是在圣魔宫，都不曾有人敢对大长老如此放肆过，眼前的这个人类，到底哪里来的底气？敢如此辱骂他？

眼前这个犹如蝼蚁一般渺小的人类，竟然敢质疑他？甚至是顶撞他，简直是活得不耐烦了。

“小子，你找死！”

大长老嘴角微微抽了抽，看着眼神的眼神极其冰冷，嗜血的杀意从他体内弥漫出来，在他出道以来，从来没有人敢如此挑战他的底线，更别说是一个渺小的人类了。

杨帆他们显然也震惊到了，看着萧逸的眼神有些无奈，他难道不知道吗？这样越发会激起大长老的怒气，他们想要全身而退，更加不可能了。

马小玲看着大长老动怒，脸上的表情也僵了僵，眼神有些凝重，心里也有些没底，即使没看到大长老出手，他也明白，他的实力必然不一般，圣魔宫的大长老的位置，可不是那么好坐的。她轻轻拉拉萧逸的袖子，示意他适可而止，再继续惹怒大长老，无疑是老虎嘴上拔毛，很危险的。

萧逸轻轻回过头，淡淡地笑了笑，轻轻拍了拍她的手，让她放心。

马小玲无奈地点了点头，只能静静地站在原地。

只见大长老阴寒地盯了萧逸一眼，稍微舒展一下身体，手臂一抖，一股可怕的能量波动，以一种毁灭般的姿态，骤然从他体内爆发出来。

周围的空间在这股强悍的能量的冲刷下，仿佛无法承受这股能量的冲刷，剧烈地颤抖起来。

萧逸身后的这些强者，看着这等强悍的能量波动从大长老体内爆发出来，眼神猛地一缩，脸色变得苍白，他们心里清楚，这样的攻势，不是他们所能抵挡的，稍哟普不慎，他们今日必将葬送在这片天地间，尸骨无存。

萧逸的脸色也变得有些严肃起来，他清楚地感应到，在这种可怕的威压下，即便他，也觉得浑身刺痛，圣魔宫的大长老，果然不是好啃的骨头，这般恐怖的力量，连他都没有能力全身而退。

“小子，老夫今日便会让你知晓，有时候，死也是一件奢侈的事情。”

随着能量的爆发，大长老脸上露出狰狞的微笑，看着萧逸的眼神更加阴寒，显然，萧逸今天彻底将他惹怒了。

在他看来，让萧逸自裁，已经是一种莫大的恩赐了，没想到萧逸居然会如此冥顽不灵，还敢出言挑战他的权威，是在是让他忍无可忍。

第七百七十四章你还打算让我自裁吗？

“既然如此，你为什么不去死？”萧逸看着大长老不可一世的样子，说不出的反感，忍不住反唇相讥：“早就想领教一下真正意义上的强者的实力了，想不到这一天来得这快。”

面对大长老恐怖的能量威压，萧逸仅仅是皱了皱眉头，脸上依然带着似笑非笑的表情。

唰！唰！唰！

萧逸意念一动，无数道身影顿时爆射出来，尽数落在萧逸身后，一时之间尘土飞扬，一道道身披铠甲，没有任何生机的身影出现在众人眼前。

随着这些身影的出现，萧逸体内也跟着爆发出浩瀚的灵力，随后，一股股能量迅速地从他们体内弥漫而出，飞快地和萧逸的灵力融合，直接对着大长老的能量威压席卷过去。

大长老一时不妨，身上散发出来的威压，竟然被萧逸和血神如数抵消。

大长老看到这一幕，也忍不住愣了愣，随即皱了皱眉头，这样一支军队，虽然不足以给他带来实时性的伤害，也会让他觉得有些棘手。

“你怎么能掌控这些怨灵？”大长老停止攻击萧逸，不可思议地大声质问。

萧逸示意马小玲他们退后，暗中翻了翻白眼，抬头看着大长老，嘴角浮现出一抹讽刺的微笑，淡淡地道：“我为什么什么不能？”

“你……”一时之间，大长老竟然被萧逸堵得死死的，一句话也说不出来，原本他认为，不费吹灰之力就能灭掉的渺小人类，居然还隐藏着这样的手段。

半响之后，大长老冷笑着道：“不怪你小子能在域外战场上嚣张跋扈，能够获得这样一支军队，你小子的确福缘不浅，不过，凭这支军队，就像和老夫抗衡，你也太天真了吧！”

萧逸偏了偏头，脸上露出不经意的微笑，淡淡地道：“我可没有盲目到这种程度，不过，相信有了他们，你想轻易将我抹杀，简直是痴人说梦。”

看着萧逸脸上的笑容，大长老的眼神忍不住闪了闪，他心里清楚，萧逸说的并非虚言，如果萧逸能将这些怨灵的实力发挥出来，他想要将萧逸抹杀，不然付出一定的代价。

萧逸缓缓地抬起手臂，刹那间，可怕的能量波动，飞快地从血神体内弥漫出来，于萧逸自身的灵力不断地融合。

大长老的眼神微微一缩，此时此刻，他发现，他所认为的蝼蚁一般的人类，居然真能掌控这些怨灵。

“老头，如何？你还打算让我自裁吗？”萧逸看着大长老，眼神充满了讥讽之色。

“臭小子，你张狂什么？老夫活到这把年纪，什么样的阵仗没有见过，你若是认为这种小把戏就能让我放你一马，那简直是笑话。”大长老脸色阴沉地看着萧逸，萧逸所展现出来的手段，的确不一般，不过，凭这些手段，还不足以打消他要抹杀萧逸的决心。

“既然如此，就让我见识一下圣魔宫大长老的实力吧！”

萧逸说完，朝后退了几步，微微眯了眯眼睛，意念完全与血神融合，顿时将，磅礴的灵力，从萧逸体内散发出来，与此同时，一股股恐怖的力量从血神体内爆发出来，环绕在萧逸周围。

顿时间，狂暴的能量化作万道光芒，浩浩荡荡地穿透虚空，朝着大长老劈头盖脸地席卷过去。

大长老遥遥地与萧逸对视，看着这等斩压般的攻势，铺天盖地地笼罩过来，苍老的脸庞上，也跟着变得凝重起来，因为他能感应到，这股能量蕴含着的威力，即便是他，也的小心应付。

“臭小子！”

大长老咬牙切齿地看着萧逸，浑身弥漫着浓郁的杀意，心里愤怒道极点，他怎么也没想到，原本在他眼里犹如蝼蚁般存在的人类，竟然强悍到这种程度。

大长老缓缓地抬起笼罩在袖袍中的手掌，他的手掌干瘦如材，手上的皮肤和他脸上的一样苍老。

在他抬起手掌的瞬间，自身的魔气突然暴涨，化着滚滚黑云，撕碎眼前的空间，朝着萧逸横扫过来。

轰！

两人的攻击硬悍在一起，瞬时间，这片天地间的空间都为之颤抖，瞬间被震碎，一道道能量，以肉眼看得见的速度，飞快地向四周扩散开来，这等强悍的破坏力，周围的山脉都为之颤抖。

在可怕的灵力冲击下，萧逸的身体和大长老的身体都微微震动，向后退了几步才稳住身体。

很明显，萧逸和血神的联手攻击，显然要比大长老稍逊一筹。

萧逸心里虽然也很震撼，脸上并没有太大的情绪波动，毕竟大长老的实力摆在那里，这是他意料中的事情，不觉得有什么好奇怪的。

大长老稳住身体后，眼神猛地一缩，脸上变得异常阴沉。

虽然，在刚刚的交锋中，自己占了上方，以他的实力，自然不惧萧逸和血神的联手攻击，想战便战，想走便走，萧逸再厉害，也不可能将他落下来。

可是，圣魔宫为了抹杀萧逸，不惜出动他这样实力的存在，一旦他撤退，命运背叛远古天宫的事情，很快就会被传扬开来，不但他会成为圣魔宫的笑柄，圣魔宫也会失去命运这颗有利的棋子。

要真和萧逸拼斗起来，就算他能将萧逸抹杀，也必然会付出惨烈的代价，一时之间，大长老竟然有些犹豫不决了。

不远处观战的一群人，原本都提心吊胆的，看着萧逸虽然略占下方，到底是将大长老的攻击抵挡下来了，一个个暗暗松了口气。他们心里都明白，如果萧逸不能抵挡大长老的攻击，他要要面临的是什么样的后果。

第七百七十五章难得的机会！

感受道这等恐怖的力量以后，萧逸却是一脸的意犹未尽，这种磨炼的机会，对他来说，是来是难得，他心里对这样的力量极其向往，自然不会放弃这种难得的机会。

这样的念头一闪而过，萧逸看着血神不断沸腾的能量，手掌一挥，狂暴的攻击再次朝着大长老爆射而去。

看着这股浩瀚的力道穿透虚空，朝着自己轰杀过来，大长老也丝毫不敢小觑萧逸的攻击，只见他不退反进，脚掌猛然向前迈出一步，随着一道爆喝声响起，浓郁的魔气迅速在他身前汇聚，凝结，然后在他前面竖起一道厚厚的防护墙。

这道防护墙，全部是大长老体内能量凝结而成，看起来像黑色的水晶石一般晶莹剔透，上面散发着令人头皮发麻的威压。

碰！碰！碰！

这道防护墙，竖立在大长老面前，将萧逸的攻击尽数抵挡下来，不过随着萧逸一次又一次猛烈的攻击，大长老竖起的这道防护墙，也开始不堪重负，上面出现了想2蜘蛛网一样的裂痕。

轰隆！

萧逸这一次的攻击硬悍在这道防护墙上，防护墙也变得千疮百孔，最终爆裂开来，化作无数的黑点，漫天飞舞，朝着四周飘散而去。

“臭小子！”

看着萧逸不依不饶的攻势，大长老的脸色顿时变得更加阴沉，浩瀚的杀意从他体内爆发出来，看来，他对萧逸的隐忍，已经道极点了。

只见他手掌猛地一扬，磅礴的魔气顿时化作一道巨大的掌影，直接对着萧逸猛拍下来。

“这就是圣魔宫大长老真正的实力吗？果然够霸气！”

看着蕴含着恐怖能量的掌影轰杀过来，萧逸的脸色也变得有些凝重了，同时心里也暗暗庆幸，要是没有血神，面对大长老这般强势的攻击，他不死也会重伤。

萧逸深深地吸了口气，下一刹那，璀璨的光芒顿时从他体内弥漫而出，他扬了扬手掌，大喝一声：“血神，杀！”

数百道身影突然抬起头，望着大长老轰击过来的掌影，恐怖的杀气从他们体内爆发出来，朝着大长老轰杀过去、

轰！

两者的力道再次发生猛烈的碰撞，惊雷般的爆炸声响彻天地，两道强悍的攻击碰撞的地方，一个个若如实质般的能量波动荡漾开来，周围的空间都在这般恐怖的碰撞下，变得扭曲，由此可见，他们的攻击，是何等的可怕。

即使早有心理准备，这道响声猛然想起，马小玲他们的耳朵，依然被震得嗡嗡作响，这片天地间顿时变得一片模糊，黑色的魔气和金色的道家真气掺杂在一起，彼此碰撞，侵蚀。

狂暴的能量肆虐开来，让周围的强者都忍不住闭了闭眼睛，有一种头皮发麻的感觉，这等强悍的攻击，换上他们，估计非死即伤。

萧逸和大长老的声影，被笼罩再去心中，因此，周围的强者，只能眼巴巴地望着，根本无从知道，发生了这等猛烈的碰撞，不知两人的状况如何。

在马小玲他们焦急的等待中，弥漫在天际的能量波动慢慢散去，扭曲的空间，也渐渐恢复，周围顿时变得清晰起来。

两道身影随即出现在众人视线中，此时的萧逸，脸庞有些苍白，衣服也破损了不少，手臂上出现了细微的伤口，嘴角残留着一抹血渍，原本雄厚的气息，此刻也变得有些不稳，比起之前，显然减弱了很多，之前的碰撞，他虽然如数接下来了，依然被巨大的反震之力震伤。

不过，这等强悍的攻势，大长老也并非完好无损，他的衣服也破损了不少，一双干瘦的手臂上，也出现了细小的血痕，脸色也不是很好看，气息也变得有些不稳，看来，他也不轻松。

强者眼前这一幕，大家心里暗暗吸了口凉气，同时心里也暗暗为萧逸着急，这样惊心动魄的攻势，不知他还能不能继续抵挡。

“这小子果然没让我失望啊！”

一直隐藏在暗中的流云，皱了皱眉头，以他的实力，自然看得出来，刚刚两人的战斗，萧逸明显处于弱势，不过，他也明白，这对萧逸来说，是很难得的经验，所以他看着命运扬长而去也不成现身。

在他看来，命运一旦站在远古天宫的对立面，他们的处境虽然有些尴尬，不过他们早有心理准备，命运的背叛，还不至于打击到远古天宫。

马小玲的脸色变得更加凝重了，圣魔宫的大长老，果然实力非凡，这样，他们想要全身而退，基本上是不可能的事情。

“小子，你的确有几分能耐，不怪你如此嚣张！”大长老扭了扭那双干瘦的爪子，遥遥地望着萧逸，嘴角带着阴冷的笑容，笑容却不答眼底。

毛小方和林晟显然也和马小玲有着同样的想法，他们远远地看着萧逸，一颗心悬得老高。

萧逸擦了擦嘴角的血渍，脸色也变得有些凝重，感到一种莫名的心悸，圣魔宫的大长老，能够坐上这个位置，果然狗难缠，他的实力，比之前那个叫狼的男人强多了。

大长老的手掌猛然一翻，一圈圈浓郁的魔气顿时缠绕在他手掌之上，魔气在大长老的催动下，隐隐散发着丝丝煞气，然后化作万丈黑光，飞快地穿透虚空，直奔萧逸而来。

看着隔空轰杀过来的万丈黑光，萧逸也眼神微微一凝，丝毫不敢大意，大长老的实力强悍，他的攻击，要换上一般人，可怕早就灰飞烟灭了，还好萧逸有血神，又有九转玄功护体，对于大长老的攻击，还不至于没有还手之力。

萧逸皱了皱眉头，扬了扬手掌，一缕深蓝色的火焰突然在他掌心翻腾，不断地升腾，最后化作一道蓝色的火矗对着那道黑光爆射过去。

第七百七十六章你要杀他，问过我没有？

嗤嗤！

当蓝色的火从谀堑篮诠庀嗯觯低沉的声音响起，并没有发生太过剧烈的声响，只见一圈圈黑色的魔气中夹杂着一道道蓝色的涟漪，无声无息地向外蔓延。

黑色的魔气于蓝色的火焰相碰，空气中很快就传来一种奇特的能量波动，仿佛是冰与火的碰撞，彼此侵蚀，相互抵触。

“哼！雕虫小技而已！”

这小子的内力的确有些古怪，不怪命运会将他当成死敌，大长老的眼神虽然有些震动，依然十分嘴硬地道。

“废话真多！”萧逸轻轻扬了扬嘴角，眼神变得有些冰冷。

大长老闻言，冷笑一声，手一抖，几道黑光从他指尖爆射出来，若如毒蛇一般，猛然穿透虚空，化作一条条黑线，朝着不远处的萧逸爆射过来。

几条黑线穿透虚空，如实质般交叉而来，刚好将萧逸所有的退路封死，这些黑线，看是简单，当中却蕴含着危险的气息。

萧逸微微眯了眯眼睛，他心里清楚，一旦被着几条黑线占到边，一定会十分麻烦。他挥了挥手，五指连弹，五道深蓝的火焰飞快地凝聚而成，然后爆射而去，如长蛇一般，朝着几道黑线缠绕过去。

滋滋！滋滋！

黑线和蓝色的火焰相撞，爆发出低沉的响声，大长老射出的黑线虽然异常诡异，可是遇到萧逸的蓝色火焰，尽数被萧逸的蓝色火焰抵挡下来。

大长老苍老的脸庞上，出现了一抹震动之色，他刚刚这般手段，一般人遇上，早就吃不了兜着走了，可是面对萧逸的蓝色火焰，却没有取得任何实质性的进展，不怪圣魔宫有那么多人栽在萧逸手上，这小子的内力，的确有些古怪，若不是他的实力高出萧逸很多，相信在刚刚的交战中，他也占不到什么便宜。

“这臭小子果然厉害，看来不尽全力，今日万难将其拿下了。”随着双方的攻势加剧，大长老对于萧逸估计也渐渐加重，萧逸的棘手程度，远远超过了他的预期。

大长老怒吼一声，脚掌猛地一跺，刹那间，黑气扑面而来，那浩瀚的魔气，遮挡了这片天地，屏蔽了所有人的感官，让人有来有地产生一种深深的畏惧，此等手段，足以看出大长老的实力。

众人透过浓郁的魔气，极目望去，让他们没来由的一阵胆寒，看来，大长老不打算在留手了。

萧逸和大长老的打斗十分激烈，刚刚的战斗，他们似乎都还没拿出自己真正的实力，随之大长老实力的提升，这样的战斗，势必要这样据需下去。

萧逸眼神深处也出现了一抹深深的震撼之色，如果不是血神的战斗力太过强悍，恐怖他根本就逃不过大长老的致命一击。

短暂的交手，他已经深深地体会到大长老的强横了，那种力量，根本就不是现在的他所能具备的

他底喝一声，手臂猛地一挥，一道有金色的灵力凝聚而成的巨大掌影，散发着令人心悸的气息，看起来威风凛凛。

庞大灵力掌影，在众人震惊的目光中，带着强悍的能量波动，呼啸而至，对着大长老，狠狠地撞击过去，那无边无际的黑影顿时碎裂开来。

轰！

一眨眼的时间，念道蕴含着极为恐怖的攻击，在虚空中相遇，爆发出惊天动力的响声。

笼罩着天地之间的无边魔气，迅速地朝着四周消散，扭曲的空间，也逐渐变得清晰起来，片刻之后，天地间渐渐恢复明朗

众人都有一种死里逃生，恍若隔世的感觉。

在看萧逸和大长老，萧逸的嘴角出来一抹殷红的血迹，脸上也变得异常苍白，气息变得极其不稳，身体微微有些颤抖，身上的衣服严重破损，看来废弃狼狈，应该是因为灵力消耗过大所致。

大长老的脸色也有些苍白，他所受的伤，虽然不如萧逸严重，不过也不轻松，他看着萧逸的眼神，充满了浓浓的忌惮之色。

大长老看着萧逸的眼神闪了闪，脸色不停地变换，觉得有些不可思议，眼前这个像蝼蚁一般存在的人类，竟然能将他逼到这种程度，即便是这小子折损在自己手上，他也足以自傲了。

“小子！不管你在如何天赋卓绝，你今日必死！”

大长老好像做了什么重大决定一般，只见他咬破手指。殷红的血液从他指尖流淌下来，然后轻轻一弹，一道血线在虚空中划过，紧接着变成一个诡异的符号。

那道血印飘落在虚空中，无边无际的凶煞之气朝着大长老聚拢，疯狂地涌入大长老体内，大长老感受着天地间的魔气的侵蚀，脸上的表情变得更加狰狞，浑身散发着凶煞之气。

毁灭般的波动从大长老体内爆发出来，萧逸的脸色也变了变，看着浩瀚的魔气像洪流一般暴涌过来，萧逸身上金光涌动，双手紧握着软剑，软剑上金光缭绕，硬生生地挡在众人面前。

在魔气洪流的冲刷下，萧逸觉得浑身的皮肤一阵阵刺痛，若非他早有准备，又有九转玄功护体，相信已经毁在大长老手上了。

看着眼前着一幕，萧逸的脸色变得异常凝重，眼皮微微抖了抖，眼神深处，有一股浓浓的忌惮之意涌现出来。

眼前的局面，显然超出了他的预期，他似乎低估了大长老想要抹杀他的决心，此刻的大长老，脸色狰狞，俨然像一头嗜血的猛兽。

不过如此强悍的攻击，即便是他，身体也禁不住疯狂地颤抖起来，觉得自己随时都在崩溃的边缘。

“喂！你要杀他，问过我没有？”

此时，一道略显慵懒的声音，突然在这片天地间响起。

第七百七十七章怎么不继续冷眼旁观？

懒散是笑声，响彻这片天地间，一股强悍的灵力，蕴含着一股恐怖的气息，滚滚而来。

随着阵阵嗡鸣声，即将被魔气渲染的这片天际，突然燃起来熊熊火焰，这道火焰霸道不比，在火焰的燃烧下，那浩瀚的魔气，迅速被燃烧蒸发。

咻！

一道身影穿透虚空，直接降落在萧逸面前。

突如其来的变故，让所有人都为之一惊，他们猛然抬起头，惊喜不已地爱看着你和眼前的人影。

流云身穿一身白衫，他身体修长，面带笑容，笑容看起来格外慵懒，身上却散发出危险的气息。

在他出现之前，笼罩在这藕片天地间的浓郁魔气，以肉眼看得见的速度，飞快地消失，大长老所带来的威压，也跟着节节败退。

远古天宫的强者都一脸震惊地看着他，他们显然都被震撼到了，他们自然知道流云的身份，天帝的四大弟子之一，那可不是一般的存在，在整个远古天宫，除了天帝和盘古之神，他们必然是出于最巅峰的存在，不怪他能将大长老如此恐怖的攻击，硬生生地压制下去。

这些强者震惊地看着流云，要知道，在远古天宫，天帝的四大弟子，可都是传奇人物，也算是为数不多的巅峰强者之一，即便是他们，也不成亲眼看到他们出手。

这等传奇人物，平时神醇首不见尾，他们想要见他们一面的机会都不多，更别提亲眼看到他们出手了，最让他们震撼的是，流云竟然在生死关头出现。

“怎么不继续冷眼旁观？”

萧逸看着神态慵懒，却散发着令人心悸的气势，危险得无法形容的流云，浑身紧绷着的神经顿时松懈下来，他没好气地翻了翻白眼，撇了撇嘴。

要不是知道这个家伙一直跟着他们，他会冒这么大的险和大长老硬拼吗？

“你小子还讲不讲理？我可是特意你机会磨炼的，要不然我能劳心劳力地跟着你们，还让命运从我眼皮底下溜走吗？”流云无辜地耸了耸肩，没好气地瞪了萧逸一眼，这小子可真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

萧逸冷哼一声，算是勉强接受他的说法，他老人家再不出手，他都快撑不下去了。

“好小子，好样的，干得不错。”流云微笑着朝萧逸竖了竖大拇指，随即瞥了不远处的大长老一眼：“你们这次可是惹了大麻烦了！”

“喂！不讲理的是你吧！哪是我们去惹麻烦，明明是眼前这个丑八怪自己凑上来的，好不好？”

流云的话刚刚落下，马小道了立即开口反驳，看着看流云现身，大家高高悬起的心终于放回肚子你去了，马小玲自然有心情和流云斗嘴。

丑八怪？

流云的嘴角忍不住抽了抽，再次瞄了大长老一眼，着小丫头的嘴，还真是一如既往的毒，大长老看起来虽然有些苍老，不过离她所说的丑八怪，似乎还有些距离吧!

“臭丫头！你找死！”大长老一听，顿时大怒，苍老的面孔上一阵扭曲，简直是岂有此理，他活了这么一大把岁数，从来不成有人敢在他面前如此放肆过。

马小玲撇了撇嘴，笑嘻嘻地指了指流云，道：“你想我死啊？那的问问他答不答应。”

“你这丫头的这张嘴，估计只有这小子能受得了了！”流云似笑非笑地看着萧逸，眼神充满了幸灾乐祸，意思不言而喻。

马小玲一听，脸顿时红了，冷哼一声，狠狠地瞪了流云一眼。

萧逸摊了摊手，笑了笑，马小玲的嘴是很厉害不假，不过一般来说，都不会针对他，他有什么受不了的？

“好了，你们先退后，剩下的事，我先解决眼前的麻烦再说。”流云笑着拍了拍萧逸的肩，对萧逸的表现相当满意。

萧逸也没和流云客气，轻轻点了点头，直接退后，这等层次的交锋，显然已经超过他的能力范围了，他自然也没必要谦让，不然就显得有些矫情了。

流云脸上依然带着慵懒的微笑，向前迈进了几步，一股无法形容的威压，顿时从他体内弥漫而出。

在他到来之前，大长老脸上原本带着势在必得的神色，看到流云轻描淡写就将他的攻击抵挡下来，在他脸上，出现了浓浓的忌惮之色。

他虽然从来没有和流云打过交道，但是，在流云身上，他察觉到极其危险的气息，这种气息，即便是身为圣魔宫大长老的他，也丝毫不敢小觑。

他心里暗暗震动，难怪在天帝沉睡的情况下，远古天宫都能屹立不倒，远古天宫还真是人才辈出，眼前这个男人的实力，比起他来，丝毫不弱，这对他们圣魔宫来说，可不是什么好消息。

“没想到，当年魔帝拼尽了全力，也未能将天帝抹杀，虽然如此，远古天宫也因此实力大损，要不是有盘古之神坐镇远古天宫，相信远古天宫早就是圣魔宫的囊中之物了。这么多年过去，远古天宫居然出现了你这等存在。”大长老看着流云，眼神猛地一缩，有些感慨地道。

他心里清楚，流云能克制他的攻击，面对流云，即便是他，也不见得能全身而退，更别说将流云拿下了。

流云脸上的表情依然波澜不惊，眼神却变得有些深沉，微微眯了眯眼睛，幽幽地道：“当年远古天宫和圣魔宫大战，我们尚且年幼，不能帮师尊分忧解劳，我们一直引以为憾，时至今日，师尊虽然沉睡未醒，有我们几兄弟在，断然不会让圣魔宫染指远古天宫的一草一木。”

第七百七十八章还好这家伙来得及时！

大长老遥遥地望着流云，眼神闪了闪，平静地问：“据说，天帝有四大弟子，其中两人留守远古天宫，另外两人坐镇域外战场，不知你是镇守域外战场的哪一位？”

“有命运那个叛徒在，你到是了解不少远古天宫的人和事。”对于大长老的问题，流云闻言，并不太意外，仅仅是挑了挑眉偶头。

大长老的瞳孔缩了缩，他知道，眼前的那人，恐怕是他们圣魔宫真正的大敌，如今天帝沉睡未醒，魔帝重创未愈，不管是远古天宫，还是圣魔宫，不到真正生死存亡的关头，都不会出动像盘古之神那样逆天的存在，因为他们才是真正的顶梁柱，主心骨，不到神死存亡的关头，他们都不会出手。

远古天宫的四大护法，实力可是仅次于天帝和盘古之神的存在，他们的实力毋庸置疑。

流云的眼神，微微动了动，有些不屑地道：“在域外战场，只讲输赢，不讲规则。不过，堂堂圣魔宫的大长老，出手对付几个后辈，你难道不觉得胜之不武吗？”

“阁下为何人？”大长老看着流云鄙夷的眼神，脸色也僵了僵，出手眼前这几个人类，并非他所愿，不过事实就是事实，他自然不会去狡辩，他脸色沉了沉，声音低沉地问。在他身后，浑厚的魔气渐渐涌动，周围的空间都为之颤抖。恐怖的魔气，飞快地弥漫而出。

流云不经意地笑了笑，抬起手掌，一缕森白的火焰在他掌心出现，不断地翻腾，渐渐凝聚成一个璀璨的火球。

他平静地看着大长老，慵懒的声音响彻天际：“流云！”

不远处，大长老盯着流云手里拿个不起眼的火球，即便离得不近，他也能感应到，那个看起来极其普通的火球，当中蕴含着恐怖的能量波动。

萧逸看着那个火球，眼神也变得很微妙，他能感应到那个火球的恐怖，绝对不是他的蓝色火焰能比的。

那个森白的火球，即便是圣魔宫的大长老，也应该会觉得头痛吧！

大长老紧紧地盯着流云的一举一动，眼神里，充满了浓浓的忌惮和畏惧。

此时，他心里也有些后悔，不该如此大张旗鼓地来斩杀萧逸，毕竟以他的实力，想要将萧逸抹杀，机会多的是。

如今竟然引来这么强大的一个敌人，大长老真的是有些悔不当初，以流云的实力，他能不能全身而退，都还是个未知数，更别说将他抹杀了，那是他想都不敢想的事情。

不过，大长老也是个心机深沉的人，即便面对像流云这样的巅峰强者，他也很快就收敛杂乱的思绪，脸上不见任何慌乱之色，声音低沉地道：“老夫数千年不成出现在这片战场了，既然如此，今日就让老夫见识一下，天帝引以为傲的四大弟子，究竟实力如何？”

大长老说完，脚步猛然向前踏出，每迈出一步，黑色的魔气像涟漪一般，蔓延过来，顿时间，这片天地间迅速变得一片乌黑，黑色的魔气不断升腾，仅仅是一眨眼的时间，这片天地几乎被漆黑的魔气侵染。

所有人都能感应到，这片天地间的灵力被魔气侵染，甚至连他们自身的灵力，都有停滞的现象，要是不小心被大长老的魔气侵染，相信他们灵力也会被侵染，走火入魔。

“你应该不会失望的！”看着大长老的魔气不断蔓延过来，流云依然平静地笑了笑，脸上未曾出现丝毫的慌张。

只见他手臂轻轻一挥，手里的火球顿时化作一道流光，直接穿透虚空，朝着笼罩过来的魔气呼啸而去。

嗤嗤！嗤嗤！

森白的火焰呼啸而过，发出阵阵刺耳的声音，火球所到之处，周围的魔气飞快地燃烧起来。

大长老望着眼前这一幕，嘴角禁不住微微抽了抽，即使是他，活了这么大岁数，也不成见过如此霸道的火焰，他们圣魔宫的异火小队所掌控的火焰，于流云相比，简直是小巫见大巫，在流云看来，可能就是个笑话。

片刻之后，那铺天盖地席卷而来的魔气，硬生生被那个璀璨的火球燃烧了大半。

萧逸震惊地张了张嘴，这个流云到底是什么妖孽，难怪他那么沉得住气，如此霸道的火焰，他也是第一次见到，流云居然能将火元素修炼到这种境界，足以看出他的才能了。

马小玲和林晟震惊的睁大了眼睛，一句话也说不出来，想不到那个看起来懒懒散散的男人，实力居然如此恐怖。

别说他们了，即便是毛小方，眼神也忍不住猛地一缩，难道这就是所谓的人与神的差距吗？

不过，心里震撼归震撼，像大长老这种老油条，自然不会被流云的手段吓到，他看着几乎被毁了一大半的魔气，没有任何的惊慌，他远远地瞥了流云一眼，他心里自然明白，普通所到手段，对流云根本起不了任何作用。

他深深地吸了口气，双臂仰天一震，嘴里爆喝一声，根本没有任何保留，一上来便是大杀招，完全不给流云任何机会。

下一刻，强悍的魔气如火山爆发一般，只他体内疯狂地涌现出来，滚滚的魔气，飞快地在他身后凝聚，凝结万丈黑光，散发着邪恶的气息，滚滚而来。

黑光所到之处，空间瞬间碎裂，化为一片漆黑的光影，这片天地间的一切，仿佛在万丈光影下，时时刻刻都可能化作尘埃。

“好可怖的力量，还好这老家伙出现得及时，不然，能不能全身而退都很难说。”

萧逸看着令人心悸的一幕，忍不住舔了舔嘴唇，心里有些后怕，一种凉飕飕的感觉从脚后跟蔓延上来，眼神也变得有些火热，那是对实力的向往。

第七百七十九章你们那个护法没问题吧？

“据我所知，圣魔宫的长老，并不简单，即使是在圣魔宫，也有着崇高的地位，实力自然恐怖了，不然，然后服众？”杨帆看着笼罩而来的滔天魔气，脸色也变得有些凝重。

“你们那个护法没问题吧？不行的话，我们先跑路吧！省得留下来碍手碍脚。”马小玲轻轻拉了拉杨帆的袖子，压低声音问。不是她不相信流云，眼下，流云可是他们唯一的机会了，如果不行，他们还有机会跑，相信以流云的实力，想要逃之夭夭，分分钟的事情，他们自然没必要留下来当炮灰。

“嗤!”

林晟本来和其他人一样，紧张地盯着不远处的战斗的，听到她如此问，忍不住笑喷了。

其他人忍不住面面相觑，嘴角忍不住一阵抽搐，这个姑奶奶在瞎说什么啊！四大护法在远古天宫，可是仅次于天帝和盘古之神的存在，若果连他们都挡不住大长老的攻击，远古天宫早就垮了，还能屹立不倒吗？

毛小方也无奈地看着她，现在才想到跑路，是不是有点晚了？

“笑什么笑？打不过就跑，人人都会做。”马小玲狠狠地瞪了林晟一眼，觉得他大惊小怪。

萧逸的实力到底是他们当中最高的，眼里自然更加毒辣，他回头看着马小玲，依然一脸淡然看了战场中的两人一眼，很中肯地道：“那老头的确很强，应该不会比流云弱多少，要在平时，还是有一拼的。可惜，他和我斗了半天，虽然没有什么损伤，消耗可不小，最重要的是，流云的火焰，看是简单，其实相当霸道，简直是大长老的魔气的克星，所以这一战，当长老输定了，我们自然不用跑路。”

杨帆点了点头，他对流云有绝对的信心，大长老虽然厉害，他们远古天宫的四大护法，可不是吃素的，怎么会败在他手上？

流云是什么样的人，他们的谈话，自然一字不漏地传进他耳朵里，忍不住扬了扬嘴角，这小姑娘真有意思，质疑他的实力？别说是在远古天宫，即便是在域外战场，他想，也没人敢质疑他的实力吧！

流云无奈地摇了摇头，猛然抬起头，看着黑压压地笼罩过来的万丈黑光，脸庞上的表情依然波澜不惊，这让他身后一行人深深忌惮的攻击，在他看来，并不觉得太过出彩。

流云看着大长老，淡淡地问：“我有些惊讶，以你的实力，就算有所消耗，凭什么稳坐圣魔宫大长老的位置？”

他并非看轻大长老的意思，而是实话实说，在他看来，大长老的实力，还不不已坐上这个位置，是在有些不可思议。就他们四大护法来说，实力上还是有些差距的，最少他们三人没人强得过青鹰。

大长老听他如此说，脸上的表情顿时僵了僵，显然流云击中了他的要害，心里对流云的忌讳更深了。

他的实力，的确不是圣魔宫长老中最强的，能够稳坐大长老的位置，靠的是手段和功绩，并非全靠实力。

萧逸则惊讶地睁大了眼睛，紧张的情绪彻底松懈下来，既然流云说大长老和他的地位不够匹配，足以说明大长老不是他的对手。

流云说完，也不再理会大长老，抬起手掌，一缕森白的火焰出现在他掌心，他将灵力催动到极致，掌心的森白火焰，从他掌心窜出去，不断地升腾，最后化作无数的火球，充斥着霸气的压迫感。

流云手掌一挥，一颗颗火球顿时像天女散花似的，朝着不同的方向飞出去，它们在流云的掌控下，不急不缓地朝着万丈黑光扑过去。

与大长老的万丈面前相比，一颗颗拳头般大小的火球，看起来极其不起眼，简直像尘埃一眼渺小，随时都有可能被淹没在万道黑光中。

可是一颗颗犹如拳头般大小的火球，却散发着炙热的温度，蕴含着惊人的破坏力。

这些看起来极其不起眼的火球，却让大长老脸色大变，眼里闪过浓浓的忌惮之色。

看着这些火球疾驰而来，大长老狠狠地一咬牙，身形猛然爆退，退出魔气笼罩的范围，心有余悸地看着前方。

轰隆！

一颗颗火球撞击在万丈黑光上时，顿时爆炸开来，然后飞快对蔓延开来，燃烧着黑压压万丈魔气。

整片天地间都为之扭曲，那道黑压压的魔气，几乎在顷刻间燃烧起来，被火球的冲击力，硬生生击碎，燃烧，蒸发。

炙热的气息冲发生碰撞的虚空中传来，几乎像是要将大地烤熟一般，幸亏一行人早有准备，各自用灵力在自己周围竖起一个个防护罩，否则，他们的下场，绝对会很凄惨，估计一个个全都变成烤地瓜了吧！

大长老不愧是心机深成的人，看着自己的魔气被流云的火焰毁了大半，大长老心里虽然有些震动，并没有任何的慌乱，只见他深深地吸了口气，爆喝一声，双手飞快地结印，然后，手掌一翻，一股血线从他指尖爆射出来，形成一个诡异的符号。

轰！

顿时间，大地仿佛要崩裂一般，无数的魔气从地面上冲天而起，飞快地在大长老周围凝结，在滚滚魔气的深处，出现了一根漆黑无比，有出又长的柱子，那根柱子上，散发着浓浓的腐蚀气息，当中蕴含着的威能，可怕足以将一座城池，夷为平地。

和这根魔柱相比，萧逸他们的身影，变得如同尘埃一般渺小，看着这根魔柱横扫过来，一行人的脸色都为之大变，他们的实力都不差，可是和这些最巅峰的强者比起来，还是存在很大的差距的。

第七百八十章可真是个狠人！

看着巨大的魔柱横扫过来，萧逸的眼神也微微一凝，他并非是害怕，而是有些震动，果然，实力上的鸿沟，不是凭着其他手段能轻易跨越的，看来努力提升实力才是硬道理。

庞大的魔柱所到之处，空间尽数碎裂，周围一片黑暗，让人就得说不出的压抑，感觉时时都有被魔气侵蚀的恐惧。

大长老自然明白流云的棘手程度，不出绝招，他没有任何的机会，所以完全没有手下留情的打算，一出手，便牟足了劲用绝招。

大长老眼神闪了闪，他这一招，当年不知道有多少强者毁在他手上，他就不信，流云能在他手下全身而退。

“这就是实力的差距吧！”

萧逸也忍不住深深吸了口气，望着散发出腐蚀气息的巨大魔柱，突然有种头皮发麻的感觉，这种力量，比他强的，绝对不是一星半点。

流云脸上的神色并没有太大的变化，不过眼神也有些震动，平静地伸出手掌，手掌上出现的火焰，晶莹剔透，不在是森白的火焰，隐隐夹杂着一缕缕紫红色，火火焰在流云的控制下，升腾到一定的程度。

流云看着那根通天魔柱，手臂一扬，手里的那团火焰便飞了出去。

那团火焰，和大长老的魔族相比，简直像尘埃一样渺小。

可是这团看起来简简单单的火焰，却让大长老脸色大变。

轰！

当那团火焰撞上魔柱时，下一刹那，狂暴的无法形容的火焰顿时爆发出来，爆炸处，顿时蔓延开来，化作一片火海，整片空间都为之扭曲，无边无际的火海。

轰！轰！

疯狂冲刷着大长老用魔气凝结而成的魔柱，片刻之后，大长老的魔柱，硬生生地被火焰穿透，摧毁，火海将大长老所在的位置也笼罩进去。

大长老一看，顿时面如死灰，嘴角一阵抖索，身形骤然爆退。

顷刻间，大长老的魔柱也不堪重击，被火焰撕成碎片，燃烧的干干净净。

火焰爆炸处的高山，早就坍塌，一片焦黑，任何的生物，都在强悍的爆炸下，化作灰烬。

萧逸看被夷为平地的山峰，苦笑着摇了摇头。

此时，大长老的身躯出现在爆炸处的后方，身上的衣衫早就破烂不堪，灰头土脸的，嘴角留置殷红的血液，身体微微地颤抖着，受到的伤害似乎不小，看起来极其狼狈，他看着流云的眼神充满了怨恨，心里即惊又怒。

“这样都能不死？”马小玲抬起头，眯了眯眼，看向大长老，震惊地道。

“哪有那么容易死啊！”流云回头看了马小玲一眼，脸色也有些诧异，大长老的确不简单，看来，想要将他彻底抹杀，也不是一件容易的事。

大长老死死地盯着流云，突然咆哮一声，万丈面前从他体内爆发出来，身影突然离地而起，化作一道流光，快如鬼魅一般爆射而去。

“他要逃走！”马小玲一直兴致勃勃地看着大长老，看着他的举动，脸色一变，同时惊叫一声。

可不能放虎归山，不然，大长老今天吃了这么大的亏，以后一定会和他们死磕到底，那就麻烦了，他们可没有流云那样逆天的手段。

流云也没想到大长老居然会选择逃跑，稍微愣了愣，随即笑了笑，摊开手掌，一道火焰自他掌心涌出来，化作一道流光，散发只炙热的气息，快如鬼魅帮朝着大长老激射而去。

大长老身上爆发出来的狂暴魔气，飞快地蒸发的干干净净，天地之间的邪恶之气荡然无存。

流云袖袍一挥，那团火焰顿时以更快的速度，犹如闪电一般，对着大长老猛扑过去。

这团火焰蕴含着恐怖的灵力波动，这种灵力的强度，即便是大长老，也有一种头皮发麻的感觉，它啊眼中浮现了浓浓的忌惮之色，脚下顿时魔气爆发，加快了逃跑的速度。

可是那团火焰，却跟着加快了速度，以肉眼难察觉的速度，穿透虚空，出现在大长老之后。

大长老感觉到炙热的气息袭来，来不及闪避，下意识地用手臂一档，整条手臂顿时燃烧起来。

啊！

大长老嘴里发出一道凄惨的尖叫声，不过他也真是一个心狠手辣的角色，手里顿时出现一把利剑，想也没想就硬生生地将整条手臂斩下来，断臂之处顿时血流如注。

“流云，你给老夫记住，断臂之仇，我一定会报的。”

大长老脸色惨白，看了断臂一眼，脸色阴沉地看向流云，咬牙切齿地吼。

知道现在不是计较这些的时候，不等流云有所动作，身躯再度化作一道流光激射而去，一闪眼的时间，就消失的无影无踪。

“这都能跑掉？”萧逸看着大长老硬生生将自己的一条胳膊斩下来，脸上的表情也僵了僵，心里暗暗感叹一声：“可真是个狠人啊！这等狠辣程度，还真是让人自叹不如。”

“你怎么不追？”马小玲看着流云，没好气地问，这不是放虎归山吗？以后大家都别想有好日子过。

流云挥了挥手，将火元素收起来，无奈地耸了耸肩，有些哭笑不得地：“那老家伙宁愿自断一臂也要逃命，哪有那么容易追上，圣魔宫的大长老，怎么会没有保命的手段？”

“是啊！真够丢脸的，当当圣魔宫的大长老，被逼的自残。”萧逸摇了摇头，视线落在流云身上，眼神极其火热，一看就不怀好意。

“嗯？”

流云见状，顿时愣了愣，突然有种头皮发麻的感觉，这小子这样盯着自己，是几个意思？

不过，他很快就反应过来，这小子也擅长火焰攻击，只是他的火元素修炼的不到家而已，一看他的眼神就知道，这小子想必是想打他的注意。

第七百八十一章这哪是求人？损人还差不多！

“真是可惜！”在流云一脸尴尬的时候，马小玲极为惋惜地道。

众人震惊地看着大长老宁愿自断手臂也要逃走，知道如今已成定局，心里都觉得这样放虎归山，实在是太可惜了，一旦当长老恢复实力，想要在对付他就难了，以后不知道多少人要遭到他的报复。

流云听到马小玲惋惜的声音，眼皮没来由地抖了抖，想着她刚刚居然质疑自己的实力，瞪了她一眼，没好气地道：“那也没办法，那家伙拼命要逃，想要拦截，也来不及啊！”

不过看着她满脸遗憾之色，随即笑着道：“不过，你完全可以放心，那老头受到我的火焰攻击，元气大伤，一时半会恢复不了的，就算他想找你们麻烦，也是心有力而力不足。”

马小玲愣了愣，随即松了口气，道：“这还差不多。”

萧逸笑盈盈地看着流云，有些尴尬地搔了搔脑袋，干笑着道：“前辈，你那火焰，到是有几分奇妙……”

“臭小子！”

流云见状，嘴角抽了抽，突然有一种哭笑不得的感觉，什么叫做有几分奇妙？他的火遁之术，可守可攻，在远古天宫都独树一帜，即便是他们三位同门师兄弟，都只有眼馋的份，因为他们体质所限，不适合凝聚火元素，更别说修炼火遁之术了。

这小子明明就垂涎他的火遁之术，还说得那么轻描淡写，他的火遁之术，可是陪他度过了不少难关，这臭小子就算想学，态度也应该诚恳一些吧！

“别这么小气嘛！独乐乐不如众乐乐，就算在远古天宫，能将火元素修炼到你这种程度的人，除了前辈，恐怕在无别人了，稍微分享一下心得，你又没什么损失，我们可是大老远跑来帮忙，劳心劳力的，你总得表示一下，才有做前辈的风范。”马小玲自然知道，萧逸对流云的这门绝技兴趣浓厚，笑盈盈地走到流云面前，脸上挂在灿烂的笑容，笑眯眯地道。

流云一听，脸上的神色更加哭笑不得，合着，他要是不将操控火元素的办法交给萧逸，就没有前辈风范了？求人也要有求人的态度吧！这哪是在求人？损人还差不多。

“哼！”流云似乎对他们的态度很不满意，轻哼一声，目光转向别处，故意不看他们。

萧逸似笑非笑地看着流云，道：“小玲，走了，既然前辈不愿意和我们分享，那就算了。不过，命运在远古天宫可是根基不浅，前辈可得小心应付。”

萧逸知道，要流云教他火遁之术，并非不可能，看他的样子，不过有些纠结罢了，他一定让他心甘情愿的教他火遁之术。

“是啊！是啊！我还以为你想告诉前辈，你能掌控命运的行踪呢！不过前辈这么厉害，对付命运，根本就是小菜一碟，那用你瞎操心，走了。”马小玲看着萧逸朝自己眨了眨眼睛，立即会意，一唱一和地回答。

“说的也是。”

萧逸拉着马小玲，作势要走，他就不信，流云还能沉得住气，命运实力是比流云他们差不假，可是他的心机和手段，再加上这么多年的苦心经营，在远古天宫，也是有一定实力的，不然盘古族怎么会甘心灭族，圣魔宫又怎么会如此倚重他，圣魔宫的大长老，可不是人人都能请得动的。

“等等！”

要挟！这绝对是红果果的要挟！

流云见状，挣扎了一下，无奈地妥协了，飞快地伸手拉住萧逸，心里那个郁闷啊！只差没有一口老血喷出来了。

这臭小子，他也没说不教啊！通过这阵子的暗中观察，他对萧逸的人品和资质都十分满意，再说盘古之神都能将兵器送给他，又将绝学传给他，他就算叫会萧逸火遁之术，也不过是做过顺水人情罢了，可是，这臭小子和臭丫头居然要挟他，他怎么咽得下这口气？

“前辈还有事？”萧逸回过头，眨了眨眼睛，似笑非笑地看着流云，知道有戏，心里却乐开了花。

“臭小子。”流云觉得自己的心都快流血了，试问在远古天宫，谁敢要挟他，一定是活得不耐烦了。

流云狠狠定瞪了萧逸一眼，手一挥，一本古朴的书籍出现在他手里，加压切齿地交给萧逸，为了挽回颜面，仍然不忘警告：“这下你高兴了吧！你小子说的要是有半句虚言，看我怎么收拾你。”

可惜，萧逸却不怎么买账，乐呵呵地接过流云给的书，完全不把他的警告当一回事，眼睛眯成月牙状，眉花眼笑地看着手里的古书，心情不是一般的愉悦。

为了火遁之术，就算在困难，他都会想尽方法要得到，更别说是要挟流云了，反正他的目的已经达到了，被他瞪几眼，又不会掉半分面子，更不会有任何损失，他范不着和他较真。

杨帆他们一个个全瞪大了眼睛，简直不太敢相信自己看到的，他们的护法，可是高高在上惯了，一般人别说拿捏他了，连说话都要小心翼翼的，更别说要挟了，他怎么咽得下这口气，还把人人眼红的绝招交给萧逸，是在是太匪夷所思了。

毛小方和林晟也诧异地看着彼此，流云会不会太好说话了？

“这东西不会是假的吧？”流云居然如此爽快，连马小玲都有些意外，这火遁之术，即便是在远古天宫，也的让多少人眼红，流云不会忽悠他们吧？她疑惑地扫了萧逸手里的古书一眼。

“不要算了！臭丫头！”流云一听，饶是他那么好的修养，也忍不住咬牙切齿地骂出来。

萧逸将古书收起来，微眯着双眼，略带戏谑地对流云道：“前辈，我觉得，我不会让前辈亏本的。”

流云不置可否地笑了笑，道：“希望如此吧！那我就拭目以待了。”

第七百八十二章内忧外患！

“你们听着，命运已经背叛了远古天宫，人人得而诛之，要是遇上命运，不用手下留情。杨帆，传令下去，密切注意哪些平时和命运来往甚密的人，一旦有任何风吹草动，立即拿下，死活不论。”流云看着大长老消失的方向，稍微沉吟了片刻，抬起看向杨帆他们，严肃地道。

“是，属下明白！”杨帆等人异口同声地回答，一副跃跃欲试的表情，他们早就想对命运那个害群之马出手了，无奈师出无名，只能眼睁睁地看着他作威作福，平时在远古天宫可没少受他们的闲气。

杨帆等人恭敬地朝流云行了一礼，身体顿时化作一道道残影，朝着远古天宫的大本营疾驰而去，当务之急，可是没有什么比对付命运更重要的事了。

“我就不明白了，你们明明知道命运不安好心，为什么要容忍他那么久？”马小玲看着流云，不解地问。

并非她落井下石，如果不四大护法实力不济他还能理解，问题是，以四大护法的实力，想要抹杀命运，只不过在反掌之间而已，居然让那家伙作威作福那么久，还赔上盘古族，真不知道他们是怎么想的，居然能忍得下去。

流云轻轻叹了口气，有些无奈地道：“你们不知道，当年圣魔宫和远古天宫大战，元气大伤，师尊陷入沉睡，我们尚且年幼，整个上古天宫，全靠盘古之神一人支撑，自然无暇顾及命运。而且命运那家伙有十分狡猾，根本没留下任何把柄。而且他党羽众多，我们就算要对付他，也的师出有名吧！不然一定会引起远古天宫的震荡。”

“可惜了盘古族，为了对付命运，居然花了那么大的代价。”流云感慨万千地道。

“既然命运已经公然背叛远古天宫，我也不需要在有所保留，前辈，我不妨告诉你，盘古族是有所损失不假，不过，他们并未灭族。”

萧逸烧作思考以后，决定告诉流云实情，反正事到如今即使没有瑶池圣母，他也有能力对付命运，自然不用瞻前顾后。

流云闻言，忍不住愣了愣，以为萧逸说的是将臣和瑶池圣母，苦涩地笑道：“盘古族就剩将臣和瑶池圣母了，这和灭族有什么区别？”

萧逸骄傲地扬了扬下巴，有些得意洋洋的道：“谁告诉你盘古族只剩他们两人的，我当初一不小心知道了盘古族的计划，不过，我当时实力不济，对付不了命运，也改变不了盘古族的计划，只能用瞒天过海的手法，为盘古族隐藏了不少精英，盘古族随时都能东山再起。”

“真的？”流云一脸震惊地看着萧逸，盘古族灭族的消息传出以后，烈焰也曾去过盘古圣地，可惜瑶池圣母的毒太过霸道，整个盘古族全都烟消云散了，根本没留下任何生命气息，他们也无从查起，一直以为盘古族真的灭族了。

这对他们来说还真是天大的好消息，盘古之神为了远古天宫鞠躬尽瘁，到头来还要赔上盘古族，这事虽然是盘古族自己决定的，他们也一直很内疚，觉得愧对盘古之神，知道盘古族的其他族人还活着，流云再也没办法淡定了。

马小玲和毛小方也诧异地看着彼此，原来，当初萧逸和盘古族长老神神叨叨留在大殿里，就是计划这事啊！

林晟也震惊到了，眼神闪了闪，难怪当初萧逸不让况天佑跟着去，估计是他早就知道，瑶池圣母会对盘古族出手吧？他和他们去了，有去无回。

萧逸点了点头，道：“没错，不过我觉得他们虽然实力强大，却因为久居盘古圣地，与世无争，没有什么心机，不适合出面对付命运。”

“你们有什么打算？”流云想了想，觉得萧逸所说的都是事实，他轻轻点了点头，一本正经对问。

萧逸偏了偏脑袋，微笑着道：“我觉得将臣融入人类的生活，反而是件好事，相信在他的引导下，想要光复盘古族，会简单很多。”

“你是说，将臣也知道其他盘古族的存在？”流云的眼神忍不住闪了闪，这小子还真是让他意外，还有将臣也够沉得住气的，居然还扬言和瑶池圣母势不两立。

“当然，不然他早就和瑶池圣母同归于尽了，他可是誓言旦旦地说过，他会带领盘古一族走向辉煌的。”不过，流云这么想，的确有些冤枉将臣了，人家当初可是正要找瑶池圣母拼命的，只不过没遇上而已。

说到将臣，萧逸也有些奇怪，不知道这阵子将臣那家伙跑到哪里去了，既不在人间，也不在远古天宫。

流云回头看向马小玲和毛小方，好奇地问：“我记得盘古族灭族的时候，你们二位爷在，不会那么早就知道了吧？”

流云到是有些诧异，毛小方也就罢了，马小玲可不像心机深沉的人，她刚刚的表情，明明很诧异啊！

马小玲老老实实地摇了摇头，道：“这事，我和毛道长都不知道，我想萧大哥之所以会告诉将臣，也是为了打消他想和瑶池圣母拼命的念头吧！”

流云先看着他们，笑着询问：“我的回去和大师兄他们商议怎么清除命运的党羽，我看你们也没必要留下来历练了，你们怎么看？”

“当然是我前辈一起回去了，我可得花点时间，好好研究一下前辈的火遁之术。”萧逸认真地点了点头，他们来来域外战场，追主要是想让马小玲他们历练，现在看来，已经没必要了，因为在同等层次的交锋中，马小玲和林晟丝毫不弱于这些强者。

他们道域外战场，可不是在这里找存在感，还不如回去修炼，比较实际。

流云满意地点了点头，看来盘古之神将自己的绝技交给萧逸，一点都不亏，萧逸可算得上是盘古族的恩人了，他心情愉悦地看着萧逸，道：“一起回去吧！圣魔宫的攻势的确减少了很多，我想，既然命运这颗棋子已经暴露了，相信接下来，不管是远古天宫，还是域外战场，都不会太平静。”

“好了，回去再作计较吧！”萧逸自然明白四大护法的难处，内忧外患，换谁谁头疼。

第七百八十三章凝聚火元素！

域外战场后方的山脉中，萧逸手里拿着火遁之术，脸上露出欣喜的笑容，这火遁之术，别说是在人界了，即便是在远古天宫，也是难得一见的好东西，让萧逸不得不心动，不过，就是修炼的条件有些苛刻，不能凝聚火元素居然就不能修炼，即使是青鹰他们那样的存在，也只有眼馋的份。

萧逸心里万分庆幸，还好他的火焰攻击与流云比起来，虽然有一段差距，凝聚火元素，对他来说也不过是反掌之间的事情而已，等他将这火遁之术修炼成功，战斗力势必有很大的提升才对。

萧逸若有所思地将手里的古书收起来，随即闭上眼睛，收拢心神，专心凝聚火元素。

只见他手掌摊开，一缕火焰从他指尖里冒出来，这缕火焰看起来虽然很不起眼，当中却散发出炙热的温度。

萧逸看了看指尖的火焰，笑了笑，屈指一弹，那缕火焰立即快若闪电般穿透虚空，落在不远处一颗赶快的大树上、

那棵大树顿时燃烧起来，不过，蓝色的火焰当中，夹杂着一缕森白。

啪啪！啪啪！

萧逸拍了怕手掌，视线看向火焰熊熊地燃烧着，微微皱了皱眉头，似乎对火焰燃烧的效果不是很满意。

萧逸手臂猛地一挥，狂暴的灵力自他体内爆发说来，他手掌猛地一翻，一团水晶般的蓝色火焰出现在他手心里，他催动灵力，让火焰不断升腾，然后随手一扬，那团火焰顿时爆射而出，滚滚的热浪，席卷过去，一大片山林瞬间燃烧起来。

滔天的热浪席卷而来，周围的空间一阵扭曲，这片天地间被热气笼罩着，温度越来高。

熊熊！

随着一阵阵闷响声传来，水晶般的蓝色火焰，犹如洪潮一般，朝着四面八方涌过去，将眼前的这片山林焚烧的光秃秃的，火焰所到之处，只留下一片焦黑。

萧逸愣了愣，随即咧嘴一笑，忍不住双眼发光，这次还真是捡到宝了，这种火焰攻击，果然够霸气！

不远处的毛小方他们感觉这股炙热的气息，脸上的表情也僵了僵，错愕地看着彼此，毛小方诧异地道：“这股气息，似乎比之前变强了很多。”

林晟和马小玲的目光投向远处的熊熊大火，远远地感觉到，随着火焰的燃烧，周围的灵力波动越来越强烈，最后随着火焰的蔓延，周围的空间都为之颤抖起来。

“幸运的家伙！”林晟看着萧逸的表现，忍不住啧啧称奇，这么好的机会，绝对少见，可以说是可遇而不可求，最少这火遁之术，对他们来说没有任何作用，着这子可真是捡了大便宜。

马小玲脸上始终带着灿烂的笑容，他也赞成林晟的说法，即使她和毛小方同样修炼九转玄功，他们也一样没办法凝聚火元素。

真是人比人，气死人，马小玲瞧着毛小方和林晟的一脸不可思议之色，嘴角扬了扬，露出一道好看的弧度，双眼忍不住眯成月牙状，心情愉悦道：“毛道长，萧大哥如果能将火元素像流云前辈那般掌控自如，实力势必有很大的提升吧？”

“做梦呢！”流云不知何时出现在他们身边，没好气起白了马小玲一眼。

“什么意思？”马小玲错愕地愣在原地，一时之间，到是忘了和流云抬杠，不解地看着他。

流云撇了撇嘴，道：“能够凝聚火元素，带来的好处，是长久性的，并且在萧逸以后的人生中，他对火元素掌控的越熟练，得到的好处越大，所能发挥的威力也越大。”

马小玲他们似懂非懂地看着流云，对他所说的话，一知半解，毕竟他们都没有这方面的经验。

看着三人一副无辜的样子，流云不顾形象地翻了翻白眼，同时心里也有些感叹，这小子可真是妖孽，这么短短时间就能将火元素掌控道这种程度了。

“所以呢？”马小玲紧追着问。

“也就是说，萧逸刚刚能凝聚火元素的这段时间，战斗力势必会有所增长，不过，实力嘛！绝对不会出现，因为能凝聚火元素就暴涨的好事，所以你们别高兴的太快，短时间之内，凝聚火元素，是不会给萧逸的实力带来增幅的，你们趁早死心吧！不过，要是萧逸本身的实力能有所增长的话，那小子就赚大了。”流云也没有调他们胃口，继续道。

“这样就不错了，饭要一口口吃，若是能像你说的那样，估计萧大哥心里已经乐翻天了，毕竟实力一下子增长太多，也不见得是好事，要是出现什么灵力虚浮之内的后遗症，就得不偿失了，慢慢来，不急！”出乎流云意料之外的是，马小玲闻言，并没有任何失望之色，反而赞同流云的说法。

“嘿嘿！你这小丫头，居然没失望，还知道适可而止。”

听了马小玲分析，流云轻轻挑了挑眉头，略微诧异地道。

显然，他对马小玲的这番话，相当意外，毕竟能大幅度地提升实力，是多少人梦寐以求的事情啊！不是人人都能那么清醒，拒绝实力暴涨的诱惑的。

“实话实说而已，有什么好大惊小怪的。”马小玲耸了耸肩，白了流云一眼，她是那种不分轻重的人吗？

“呵呵！呵呵！小姑娘，在远古天宫，敢教训我的人，不多！”流云无奈地笑了笑，在远古天宫，敢一本正经地板起脸来教训他的人，除了眼前这个姑奶奶，似乎在无别人了。

林晟和毛小方认同地看了彼此一眼，这话，估计一点不假，就他们所看到的，那些人见到流云，那一个不是恭恭敬敬的？敢没大没小的，可怕只此一家，别无分号了。

第七百八十四章融合火元素！

“咦！”

不过这些火焰并没有燃烧太久，就逐渐消退。看着火焰慢慢熄灭，林晟皱了皱眉头，有些感叹地道：“萧逸这小子的确很厉害，这么快就掌握火遁之术的精髓了，不过，似乎也没那么容易，凝聚的火元素似乎不够稳定，而且持续的时间太短。看来还得下一番功夫才行。”

毛小方点了点头，再度将视线投向前方逐渐熄灭的火焰，脸上并没有任何失望之色，反而欣喜地将双手插在兜里，安静地等待着

马小玲的眉头下意识地皱了皱，她没记错的话，流云着老家伙的火焰可是收放自如，根本不会自动熄灭，一定是还有什么地方不对？

萧逸看着逐渐熄灭的火焰，丝毫没有泄气，现阶段，他的火焰攻击虽然没办法和流云相提并论，不过，他有信心，他一定能追赶上流云的脚步的，现在只是开始，抓不到重点在所难免，不是说熟能生巧吗？

待火焰完全消退以后，萧逸的双眼微微眯了眯，眼睛比较之前，似乎明亮了很多，显然对自己的成果，相当满意。不过，萧逸想不明白的是，同样是凝聚火元素，为什么他会比流云差那么多？流云的可以持久，他却不行？

到底是那里不对呢？

萧逸像放慢动作似的，慢慢回想自己的每一个动作，想从当中抓到什么蛛丝马迹，但是，始终抓不到要领。他苦思的同时，无意间扭头瞥了流云一眼，紧紧地皱着眉头，陷入沉思中，这把这个问题解决，他修炼起来，势必更加困难，流云一定知道诀窍在那里？

流云看着萧逸皱着眉头沉思的样子，暗暗笑了笑，这小子还真聪明，不会这么快就发现了什么吧！那就没好戏看了，那可是他花了很长时间，才领悟到的东西。

“前辈，你应该不会是闲得蛋疼，故意跑来看我练功吧？”萧逸沉思了片刻，始终抓不住重点，无意间抬起头，看着流云脸上似笑非笑的表情，立刻就明白了，这老家伙一定是领悟到什么修炼的捷径了，故意不告诉他，还特意跑来自己面前看笑话，炫耀的。

不然，他这会儿为了彻底铲除命运的党羽，可是忙得焦头烂额，哪有闲心看他练功？

“嘿嘿嘿！”

眼见将自己的目的被识破，流云并无任何尴尬，反而是一阵怪笑，脸上摆明写着：我就是来看笑话的，你能把握怎么样？

他的确是在帮忙之中抽空过来看笑话的，谁叫这小子之前的态度让人不敢恭维，他当然要找回场子了。

看着流云嚣张的态度，萧逸也觉得蛮郁闷的，这老小子不会这么记仇吧？那可就不好玩了!毕竟现在只有流云能帮自己，其他人都心有力而力不足。

马小玲闻言，再看看嚣张跋扈的样子，她诧异地眨了眨水汪汪的大眼睛，慢慢反应过来，她这才知道，原来这老小子果然留了一手，真是可恶！爱记仇的家伙。

她狠狠地瞪了流云一眼，恶狠狠地朝着流云晃了晃白皙的拳头，笑盈盈地威胁道：“前辈，萧大哥说的是真的吗？”

流云一看，眼皮顿时抖了抖，这死丫头怎么这么嚣张？一点都不可爱，女人不应该要温柔如水吗？他这么凶，谁敢要？

毛小方看马小玲已经处于暴走的边缘，立即眼明手快地抓住她的手腕，轻笑着道：“小玲，别气！别气！前辈只是和你们开玩笑！不然，他就不会特意跑过来了。”

马小玲的身体僵了僵，松开自己拳头，这才心不甘情不愿地轻哼了一声，表示自己的不满。

“这才像话嘛！不像这两个小家伙，一点都不懂得尊师重道。”流云笑了笑，看着马小玲已经开始炸毛了，也没在继续逗她，他扬了扬眉头，看向一脸平静的萧逸，扬声道：“呵呵，小子，单会凝聚火元素不行，你得试着将自身的灵力和火元素融合，一定会有你想不到的效果……”

“灵力与火元素融合？”闻言，一道精光从萧逸眼里闪过，他顿时有一种豁然开朗的感觉，还真是当局者迷旁观者清啊！这么简单的道理，他一时情急，他反而忘了。

“嗯！谢谢前辈!”想明白以后，萧逸感激地看了流云一眼，脸上出现了一抹兴奋和新奇。

说完，他深深吸了口气，盘膝坐在地上，缓缓地将眼睛闭上，心神合一，在凝聚火元素的同时，身体内部第一时间便有了反应，一丝丝金色的灵力，从他掌心弥漫出来，金色光点微微抖了抖，稍微沉寂片刻折后，慢慢融入他掌心的一小团火焰当中，一团火元素慢慢地顺着掌心的肌肉入侵他的经脉，一眨眼的时间，这团火元素顺着经脉进入萧逸手臂的经脉中。

这团顺着萧逸的经脉一路流窜，萧逸只觉得这团火元素像电流一样，飞快地在经脉里流窜，随着火元素流淌而过，萧逸觉得浑身的经脉都好像快要燃烧起来一样，他心里清楚，这只不过是过开始，想要完全将火元素和他的灵力融合，并不是一件简单的事情。

萧逸微闭着双眼，脸色有些发红，气息开始有些急促，细微的汗水出现在他额头上，任由那团火元素在他经脉里流窜，慢慢于他的灵力碰撞，融合。不过，这个过程没有在他体内持续很久，一连在他的经脉中跑过几圈以后，完全和他的灵力融合，然后沉寂下来。

萧逸缓缓地睁开眼睛，漆黑的眼眸，越发晶亮了，随着脸庞上了红潮慢慢退去，萧逸觉得身体说不出的舒爽也流畅，嘴角带着惬意的微笑，虽然要将灵力完全与火元素融合，还需要一番功夫，最少他已经成功了，接下来，所需要的不过是时间而已，时间对他来说，多的是，根本不是问题。

第七百八十五章让我感受一下你的成果，不枉我特意跑一趟！

“臭小子，如何？”流云在不远处注视着萧逸，知道他应该是成功了，流云翻了翻白眼，真是便宜着臭小子了，仍然不忘出言打趣。

“嗯？！”被流云一打趣，沉浸在喜悦里的萧逸这才回过神来，看着流云，讪讪地笑了笑。

流云身影一晃，瞬间来到萧逸身边，围着他转了两圈，上上下下打量了萧逸一圈，戏谑地笑道：“臭小子，这才完成其中一小步呢，怎么快就自满了？”

“谁自满了？”萧逸白了他一眼，他是那种随便一边小事就沾沾自喜的人吗？随后笑容满面地道：“虽然只是个开始，不过，这种感觉，以前从未有过，非常棒！”

“废话！你以为凝聚火元素像修炼灵力一样，人人都能做到啊！你小子可是还有很长的路要走。”看他一眼灿烂的笑容，流云觉得十分刺眼，忍不住出言打击他。

萧逸从地面站起来，丝毫不在意流云的态度，他心里清楚，流云只不过给他提个醒而已，根本没有恶意。

“好了！让我感受一下你的成果吧！不枉我特意跑一趟。”流云偏了偏脑袋，有些好奇地道。

“好！”萧逸轻轻点了点头，脸上难兴奋之色，只见他摊了摊手，缓缓地催动体内的灵力，然后手掌猛然一番，一缕蓝色的火焰夹杂着一缕金色，顿时从他掌心暴涌出来，蓝色的火焰瞬间燃烧起来，不断升腾，很快就将萧逸的手掌笼罩在其中。

咻！咻！咻！

毛小方他们看了彼此一眼，身形微微一晃，顿时出现在萧逸身边，诧异地看着在萧逸掌心不断升腾的火焰，萧逸掌心那不起眼的火焰，隐隐散发着令人心悸的力量，让他们震撼地看着彼此。

眼睛紧紧地盯着掌心燃烧着的火焰，萧逸嘴角扬起一道弧度，片刻之后，这道弧度越来越大，最后忍不住大笑出声：“哈哈，我成功了！前辈，我成功了！师傅，小玲，林晟，我成功了！”

即使心里早有准备，萧逸也忍不住高兴的有些忘乎所以。

这样的萧逸，流云还是第一次见到，眼角忍不住抖了抖，真是个得意忘形的臭小子。

马小玲他们着默默地看了彼此一眼，嘴角带着欣慰笑容，不过并没有出言阻拦，难得他如此开心，让他宣泄一下情绪也好。

高亢的笑声响彻这片天地间，片刻之后，豪迈的笑声才慢慢停止。

萧逸嘴角依然带着愉悦的笑容，低头看着掌心依然不断升腾的火焰，却没有给自己带来任何不适的感觉，应该是火元素完全和灵力融合的缘故吧！

萧逸心里坚信，只要自己勤加修炼，将火元素控制的像流云那般炉火纯青，并不是什么难事。

那团火焰一直在萧逸掌心里跳跃着，可是他散发出来的恐怖力量，将萧逸周围的口气烤得异常炙热，一波波热量不断地朝着周围蔓延开来。

萧逸摊着手掌，偏着脑袋想了想，手掌猛地一挥，手掌心的那团火焰想闪电一般，迅速对穿透虚空，携带着一股炙热的劲风，窜向不远处的山壁。

轰！

火焰接触到坚硬的石头，炙热的高温，迅速地蔓延开来，随着一声闷响，将山壁融化出一条条裂缝，飞快地向四周蔓延开来。

望着眼前这一幕，一抹惊喜之色弧浮现在萧逸脸上，忍不住再次咧嘴笑了笑。

萧逸望着已经严重被损的山壁，扭了扭头，看着身后的马小玲他们，得意洋洋地道：“怎么样？不错吧？这样的破坏力，比之前强了很多。”

“疯子！”林晟看着萧逸恶形恶状的样子，心里为他高兴的同时，嘴里忍不住咬牙切齿地骂道。

“将火元素和灵力融合以后，果然非同凡响！”毛小方点了点头，萧逸这次的攻击，虽然没有之前的华丽，明显威力增长了很多。

“萧大哥！你好厉害！”马小玲看着那团火焰造成的破坏力，眼里充满了对实力的向往，可惜，她不能凝聚火元素。

“呵呵！你这臭小子，以你现在对火元素的掌控，连十分之一的威力都发挥不出来，这就得意了？”流云生怕萧逸被喜悦冲昏头脑，淡淡地出言提醒他。

“前辈说的是！”

听流云这么说，萧逸脸上的神色僵了僵，有些尴尬地搔了搔脑袋，刚刚还真是有些得意忘形了，他只不过才完成第一步而已。

“你现在融合的火元素有限，可不能任意挥霍，当务之急，自然是先将你的灵力完全和火元素融合，我看今天就这样吧！凡事要讲究平衡，欲速则不达，融合火元素这种事情，要慢慢来，不能操之过急，否则只会起反作用。”流云看着萧逸尴尬的表情，觉得自己的口气有些重了，放缓语气，淡淡地告诫。

“哦！明白了！”萧逸诧异地愣了愣，很难得看见流云如此郑重其事的表情，他知道流云是哦一番好意，心里虽然不太情愿，还是勉强地点了点头。

流云将萧逸的表情尽数收在眼底，有些无奈地道：“小子，你以后融合火元素，最后别选白天，更不能选烈日下，你应该选择深夜气温最低的时候，那样你所受的苦，会相应的降低一些，速度自然比你现在快。”

流云见萧逸点头答应以后，轻轻松了口气，身体化作一道流光，只留下淡淡的笑声回荡在天地间：“小子，我先走了。”

第七百八十六章兄弟情谊！

“深夜气温最低的时候？”一抹精光从萧逸眼里闪过，随即笑了。心想，就不知道系统空间里能不能凝聚火元素，如果能到话，他用得着如此大费周章吗？

不过，萧逸到底是将流云的话听进去了，没有急于求成，而是和马小玲他们回到帐篷，稍作休息，吃过晚饭以后，看着夜幕来临，萧逸和马小玲他们招呼一声，轻飘飘地进了飘出帐篷，来到距离中央军帐数十公里外的一座山脉里。

萧逸刚刚离开，毛小方立即像林晟使了个眼色，后者会意，轻轻点了点头，身体化作一道流光，朝着萧逸的身后激射而去。

因为融合火元素以后，需要不断地磨炼，而火遁之术的破坏力太惊人，萧逸只能选择这种荒山野岭，而不是系统空间，他可不想将自己的宝贝毁了，那样会得不偿失的。

望着一片漆黑的大地，萧逸矗立在一块岩石上，微微眯了眯眼睛，感受着天地间的气温逐渐变得冰凉，脸庞上出现一抹期待之色，萧逸心里暗暗庆幸，还好域外战场白天和夜晚的温差较大，要是换做是在九龙，上哪去找怎么个好地方。

普通人夜晚到了野外，估计都会被东城冰条。

“暴风雨来临的前奏啊！”

抬头望了望黑压压的云层，几乎将月光全部遮挡住了，萧逸再次观察一下天色，运足目力，眼睛在周围仔细寻找了一番，最后，目光落在不远处的一个洞口，脚尖轻轻一点地面，矫健的身躯顿时化作一道流光，冲进半山腰的山洞里。

在洞口稍作观察以后，萧逸缓缓地向前迈动脚步，来到山洞的中央。

林晟的身影修道一下出现在山洞口，轻声道：“外面很快就会下雨了，估计流云前辈现在就是所说的最低气温了。”

“就知道你小子跟过来了！”萧逸早就感应道林晟的存在了，听到他说话，快速地转过身，没好气地瞪了他一眼。

“瞪我干嘛？你小子以为我想来？还不是毛道长说要你让专心修炼，怕别人打搅到你，让我跟过来，你以为我吃多了撑着？”林晟不满地摊了摊手，气哼哼地道。

“进来吧！我也没多说你什么呀！你激动什么啊！”萧逸再次看了黑沉沉的天空一眼，满意地点了点头，随着一阵阵寒流涌进来，外面顿时响起了一阵阵闷雷声。

轰！

随着一道银色的光芒闪过，顿时将漆黑的夜空照的宛如白昼，伴随着这道闪电而来的，是震耳欲聋的雷声，豆大的雨点，噼噼啪啪地从天空洒落下来。

一时间，整座山脉，都响起雨滴砸下来的声音。

迎面吹来一阵阵寒风，林晟也没继续和萧逸抬杠，缓缓地吸了口气，偏着头看着萧逸，淡淡地道：“开始吧！我帮你护法!”

轰！

一道猛雷从天上猛劈下来，轰隆隆地债山脉里回荡，萧逸看着凌晨的身影，经过这几年的相处，他们的关系，亦兄亦友，早就不一般了。

对于林晟的好意，萧逸也没拒绝，以他们的关系，他要是道谢，反而显得有些矫情了。

“林晟，我下次有机会见到盘古之神，一定会想办法帮你问问他老人家，看看有什么更适合僵尸王修炼的功法，以你的资质，实力如果停滞下来，就有些可惜了。”

萧逸看着黑暗中林晟伟岸的身影，温和的声音，波澜不惊地在山洞里响起。

山洞深处响起的声音，让山洞口林晟的身体顿时僵了僵，脸上的神情有些震动，过了半响，他深深地吸了口气，缓缓地回过头，眼中闪过一抹激动之色，嘴角扬起一道弧度，带着欣慰之色，黑暗中看不清楚萧逸脸上的表情。不过，这事成与不成，萧逸的这份情谊，林晟都深深感受到了。

他沉默了片刻，回头看向漆黑的夜空，这些日子在域外战场历练，他清楚地看到自己与这些真正强者的差距，心里的对实力的向往，自己更加渴望，不过他明白，有些东西是渴望而不可及的，要是僵尸王有更好的提升的办法，将臣应该不止这实力了，轻轻握了握球头，声音有些沙哑地道：“萧逸，我想，盘古之神手里也未必有那样的东西，不过，你有这份心就够了。”

“说什么丧气话呢！你又不是盘古之神，怎么知道他没有，即便是没有，总有一些心得和体会吧！”萧逸对林晟的态度有些不满，真像他说的那样，盘古之神怎么会如此逆天。

“好吧！既然你坚持，就按你说的办吧！好兄弟，开始修炼吧！我相信，你在强者的道路上，一定能走的更远。”

林晟感动地笑了笑，眼睛再次看向漆黑的夜空，眼神里充满了警惕之色，不在打搅萧逸修炼，心思却千回百转。

望着黑暗中矗立在洞口的身影一眼，萧逸也不再言语，缓缓地坐在一块巨石上，平复自己的情绪以后，轻轻合上双眼，深深地吸了口气，带情绪平复以后，逐渐收敛心神，开始凝聚火元素。

黑沉沉的夜空，山林间响起哗哗的雨滴声，此时的萧逸，早将这一切屏蔽在自己的感官之外，此刻，在他心中唯有修炼。

站在山洞口的林晟，扭头看了沉浸在修炼中的萧逸一眼，若有若无地叹了口气，望着电闪雷鸣的夜空，伸出一只修长的修长的手掌，任由雨点噼里啪啦地打在他掌心。

第七百八十七章煎熬！

黑漆漆的夜晚，一阵阵带着寒意的狂风呼啸而过，大雨依然稀里哗啦地下个不停，时不时的夹杂着一道道轰隆隆的闷雷声，不停地在山谷中回荡。

黑压压的高空中，刺眼的银色光芒，每隔一小段时间，便会将漆黑的夜空照得宛如白昼。

半山腰的山洞门口，林晟的身影矗立在原地一动不动，任由寒意侵蚀着他的身体，俊逸脸庞上，没有任何情绪波动，平静地盯着高空中的电闪雷鸣。

自从萧逸开始修炼，林晟就一直矗立在山洞门口，竖起耳朵，警惕着周围的动静，时不时的回头看看沉浸在修炼当中的萧逸，视线仅仅是在萧逸一瞬间，变将视线悄然移开，那副小心谨慎的样子，好像生怕打搅到萧逸修炼一般。

漆黑的夜晚，雷霆交加，时不时的传来一闷哼声，林晟不用走进查看，也知道萧逸必然很辛苦，他心里也很担心，可是又不敢出声打断萧逸修炼，生怕适得其反，就这样，林晟在雷电相交的山洞口，熬过了艰难一晚。

清晨，黑夜逐渐散去，一丝黎明的陈辉从东边的天际缓缓地照射出来，火红的太阳从东边的地平线上缓缓升起，温暖的日光，洒落在地面上，那些被大雨洗刷了一整夜的树木，显得更加充满朝气。

林晟动了动有些僵硬的身体，看着从天际升起的太阳，有些不适应地微微眯了眯眼睛，片刻之后，他转过身，猛然看向山洞深处的萧逸。

此时的萧逸看起来格外的狼狈，因为操控火元素的缘故吗，身上的衣服被烧毁一部分，身上到没见什么没想的伤寒。似乎察觉到林晟靠近，萧逸有些费劲地抬起头，。

林晟一看，顿时大吃一惊，他那张原本英俊的脸庞，此时已经异常惨白，看起来严重的扭曲，却紧咬着牙关，一抹殷红的血液从他嘴角流淌下来，身躯微微抽搐着，看来忍耐已经到了极限了。

林晟的目光一接触到萧逸因为疼痛而扭曲的面孔，林晟的嘴角本能地一阵抽搐着，以他对萧逸的了解，他是一个性格极为坚毅的人，一般的疼痛，他连眼皮都不会眨一下。能够将他折磨成这副样子的，一定是非人的疼痛。

林晟实在是难以想象，萧逸此刻，得忍受多么恐怖的折磨。

“萧逸，停下来！先停下来！”望着萧逸惨白的脸庞，林晟想也没想就开口大喝，他做梦也没想到，萧逸在融合火元素的时候，居然要忍受如此恐怖的折磨，

“没…事，我能…忍…”萧逸紧咬着牙关，一字一顿地道。

这个时候，他说什么也不愿意放弃，这时候放弃，就意味着失败，他怎么会甘心，他相信，同样的折磨，当初流云也忍受过，别人能忍受的痛苦，他也能。

“我说够了！马上给我停下来！”望着萧逸颤抖的身体，林晟怒喝一声，和萧逸相处了几年，他还是第一次发脾气。

林晟怒喝的同时，身体瞬间化作一道残影，像鬼魅一般朝着萧逸暴冲过来，此刻，他心里只有一个念头，那就是，让萧逸停下来。

“轰！”

就在林晟身体爆射出来的那一瞬间，萧逸似乎察觉到他的意图，萧逸的身体猛地一震，手臂猛地一挥，铺天盖地的蓝色火焰从他体内暴涌出来，然后对着林晟席卷过去，硬生生地将林晟的脚步阻挡下来。

“臭小子，你别乱来，流云前辈不是已经说了吗？要慢慢来，不能急于求成！快停下来!”眼看着进不了萧逸的身，林晟只能停在原地，苦口婆心地劝道。

“相信我，我…不会…有事的……”

豆大的汗水从他脸庞上滴落下来，随着体内火元素的涌动，不断地冲击着萧逸的经脉，毛孔，肌肉，甚至是骨骼，那种被焚烧的痛苦，让萧逸狠狠的一拳砸在岩石上，坚硬的岩石，将萧逸的手掌划开了一道道口子，刺眼的血液从他手背上流淌出来。

林晟面如死灰地看着萧逸，一颗心都提到喉咙里了，却也无计可施，别说着臭小子用火焰阻挡了他的去路，即便能靠近萧逸，他也无可奈何。

“你忍着点！我去找流云前辈，他一定有办法！”林晟再也顾不得护法不护法的，猛然掉过头，机体内的能量提升到极致，身体化作一道流光，朝着中央军帐爆射而去。

“啊！”

萧逸体内的火元素，不受控制地涌动着，连萧逸都有些绝望了，老实说，不是他不想停下来，而是他真的没办法停下来。

就在萧逸陷入绝望的时候，一道绿光突然从系统空间你暴涌出来，飞快地缠绕在萧逸周围，以肉眼可见的速度，飞快地通过萧逸的皮肤，渗入他的肌肉，经脉，让萧逸浑身的疼痛得到了缓解。

萧逸体内暴涌的火元素，也逐渐减缓下来，绿光依然不断地涌入萧逸体内，压制暴动的火元素的同时，慢慢修复着萧逸受伤的经脉。过了半响，萧逸体内的火元素，慢慢停止了暴动。

当最后一缕绿光没入萧逸的身体，萧逸的身体一阵激烈的颤抖，全身的力气好像被抽干了一般，软倒在冰凉的石板上。

“宿主！你会不会太拼了，差点就走火入魔了。”系统机械化的声音带着一抹调侃，在寂静的山洞里响起。

萧逸暗暗松了口气，嘴角带着一抹浅浅的笑容，疲惫的再也难以支撑下去，眼前一黑，顿时昏睡过去。

第七百八十八章真的晕过去了！

“不会吧！真的晕过去了！”系统的声音有些不可思议地响起。

此时的萧逸，意识全无，急促的呼吸逐渐平缓下来。

咻！咻！

半响之后，林晟紧抓着流云的胳膊，紧张地冲进山洞里，一看萧逸昏过去了，林晟顿时大惊，仓皇失措地冲到萧逸身边的石板前面。

“前辈，萧逸他……”

林晟看着萧逸紧闭着双目沉睡，一团绿光环绕在萧逸的周围，原本惨白的脸色也好了很多，正慢慢恢复红润。

一旁的流云自然也看见萧逸的变化了，当下松了口气，从宽大的袖袍中探出一只手掌，修长而白皙的手掌轻轻搭在萧逸的脉搏上，慢慢地输入一缕灵力，迅速地进入萧逸的经脉中，眼神顿时诧异地闪了闪。

此时，萧逸的灵力虽然还有些暴动，受伤的经脉正以恐怖的速度，飞快地修复着。

流云有些不信邪地再次输入一缕灵力，飞快地在萧逸的经脉中穿梭，最后来到萧逸的匈前，在他心口出慢慢地游移，脸上的惊讶之色更加浓郁了。

流云缓缓地收回手掌，轻轻地皱了皱眉头，不思不得其解地看着萧逸，单看萧逸的惨状，流云就知道，林晟所言不虚，虽然他也同样融合过火元素，不过，他当初可是摸着石头过河，可不敢像萧逸这么激进。

“前辈，他怎么样？”林晟自然也感觉到萧逸的变化了，不过他到底是僵尸，感觉不是很准确。

流云再次扫了萧逸一眼，抬起头看着林晟，淡淡地道：“放心吧！他已经没事了，不过，我不明白的是，我在萧逸的经脉里，好像感应道浓郁的生命气息，这种气息，正修复着萧逸受损的经脉，这到底是怎么回事？”

林晟一听，顿时松了口气，眼神闪了闪，稍微犹豫了一下，实话实说道：“具体我也不知道是什么东西，我只见过萧逸用他来替别人疗伤过，效果出乎意料的好，我刚刚一时情急，竟将他这东西忘了。”

流云摇了摇头，心里暗暗感叹：这小子身上果然有不少秘密！

看着萧逸一时没有转醒的现象，流云索性走到一旁的石头上坐下来，静静地等候。

时间在流云和林晟的等待中，慢慢流逝，一直紧盯着萧逸的林晟，突然发现萧逸的眼皮动了动，强者这般变化，林晟脸上不禁露出欣喜的笑容。

再过片刻，萧逸的眼皮一阵抖动，艰难地睁开眼睛，刺眼的阳光从山洞口斜射进来，让萧逸微微眯了眯眼睛。

“你小子，终于醒了！”流云看着萧逸，淡淡地笑道。

萧逸迟疑地点了点头，有些艰难地动了动酸痛的双腿，缓慢地从石板上坐起来，一种脱力的感觉充斥着他的四肢百骸。

“萧逸，成功了是吧？”林晟有些紧张地问，这也不怪他，之前萧逸明明就是一副走火入魔的样子，他当然要确定一下了。

萧逸深深地吸了口气，缓缓地运转灵力，感受到体内充盈的火元素，笑盈盈地对林晟道：“成功了！”

“那就好！恭喜你啊！”林晟脸上露出愉悦的表情，心里自然很为萧逸高兴。

“臭小子，不是说要循序渐进吗？你瞎折腾什么，你知不知道，你已经走火入魔了，换上别人，恐怕已经废了，真亏你小子还笑得出来。”流云看着萧逸的样子，突然感觉气不打一处来，重重地拍了萧逸的肩膀一掌。

“嘶！”这一掌可不轻，疼得萧逸龇牙咧嘴的，他抬起头，看着流云，没好气地道：“我当然知道要循序渐进了，这也不能怪我，我那知道，那火元素会原本还买温顺的，一下子就不受控制，我想停都停不下来。”

虽然之前受了不少苦，不过，萧逸脸上依然难掩笑容，好不容易才走到今天这一步，他容易吗？

“你还有理了？你糊弄谁？你要是不那么贪心，怎么会停不下来？”流云一听，脸都黑了，这臭小子还敢狡辩？

“嘿嘿！”萧逸也觉得这种说法有些牵强，尴尬地笑了笑。

“让我看看你融合的火元素吧！似乎和我的有所差别。”

看着萧逸沉浸在喜悦中的脸庞，流云也不好在继续说其他苛责的话。

萧逸欣喜地点了点头，即便流云不开口，他也想试试自己的成果，他慢慢平复自己激动的情绪，缓缓地从石板上站起来，微微闭上眼睛，运转灵力，手掌一翻，一眨眼的时间，水晶般的火焰顿时从萧逸体内爆射出来，火焰在萧逸的掌心不断地升腾，炙热的温度，将周围的空间烘烤的一阵扭曲。

火焰爆发出来时，一股极其凶悍的气息，飞快地在萧逸的经脉中流淌，狂暴的气息，时时都有满体而出的趋势。

萧逸豁然张开眼睛，看着自己被火焰包围住的手掌，微微一笑，随即手掌猛然一挥，一团拳头般大小的火焰，顿时朝着山洞外的一个大树的树干疾驰而去。

嘭！

山洞外顿时响起一阵闷响，那团火焰刚刚与大树接触，大树应声而倒，凶猛的火势顿时只大树的断裂处飞快地蔓延开来。

看着自己所造成的一切，萧逸满意地轻笑了一声，脸庞上扬起灿烂的笑容，接着手掌猛地一挥，飞快地运转灵力，将周围暴涌的火元素逐渐收回体内，微笑着看着流云，道：“前辈，如何？”

“臭小子，得意什么，要不是你小子运气好，能顺利到达这一步吗？早就走火入魔了。”流云翻了翻白眼，看着萧逸脸上灿烂的笑容，觉得分外的刺眼，打死也不承认自己被着小子比下去了，他当初融合火元素，可是吃尽了苦头，轮到这小子了，却如此简单，流云心里说不出的郁闷。

第七百八十九章这都不明白！

“嗯！”听流云如此一说，回想起融合火元素是所受的苦，萧逸脸上的笑容忍不住僵了僵，红润的脸庞变得有些苍白，忍不住有些冷汗盈盈的，艰难地吞了口口水，苦笑着点头承认。

流云说得的确没错，那种痛苦到难以形容的感觉，萧逸自尽还心有余悸，那种濒临死亡的感觉，恐怕萧逸有生之年都不会忘记。

萧逸渐渐平息体内暴涌的灵力以后，看着流云，一本正经地道：“前辈教训得是，我以后不会如此鲁莽了。那种疼痛，那种感觉，我现在都还觉得后怕，好像自己的灵魂都在燃烧一样。”

“哦！”流云看着的表情，微微愣了愣，随即笑着道：“是啊！这种事情，只有你这妖孽能干得出来，而且还因祸得福，臭小子，我没看错的话，你体内的灵力暴涌，应该很快就会突破了吧！”

流云无奈地摇了摇头，他当初可是费尽了千辛万苦，才有今天的成就的，居然让这小子瞎猫碰上死耗子，误打误撞的，就将火元素完全和灵力融合了。

闻言，萧逸脸上的神情微微一愣，老老实实的点了点头，他自然不知道，他刚刚晕过去之后，流云查看过他的身体，他的状况，自然瞒不住流云。

流云再次看向萧逸，此时的萧逸，身上的衣服破破烂烂的，看起来就像刚刚从垃圾堆里爬出来一样，要多狼狈，就有多狼狈，流云一看，顿时乐了：“臭小子，你打算穿成这样回去吗？”

“啊！”经流云这一打趣，一直沉浸在喜悦中的萧逸才慢慢回过神来，随即低头看了一眼自己身上的衣服，顿时尴尬地搔了搔脑袋，他身上的衣服想破布一般挂着，他讪讪一笑，赶紧拿出一套衣服，手忙脚乱地穿上。

“走吧！”流云朝萧逸和林晟的点了点头，身影微微一晃，便出现在山洞外面。

萧逸和林晟对看一眼，脚尖猛一点地，顿时化作两道流光，一前一后朝着山洞外面疾驰而去。

“萧大哥，你还好吧？”域外战场的帐篷里，马小玲紧张地抓住萧逸胳膊，视线上上下下在萧逸身上打量了一圈，亲眼看到他平安无事，才松了口气。

萧逸自己也有一种劫后余生的感觉，看着他竟然如此担心自己，觉得心里暖乎乎的，微笑着摸了摸她的头发，走到一旁坐下，看了林晟一眼，轻描淡写地道：“没事，能有是事？都是林晟大惊小怪！”

毛小方看着萧逸完好无损地回来，明显也跟着松了口气，紧绑着的情绪也慢慢舒缓过来。

林晟原本朝着椅子上走过去了，站了一整晚，身体都快僵硬了，听到萧逸如此说，嘴角一阵抽搐，这小子也太不厚道了，看样子应该让他多吃点苦头才对。

他冷哼一声，重重地在椅子上坐下，没好气地翻了翻白眼，这家伙，真是说谎不用打草稿，他刚刚可是九死一生，差点就回不来了，到头来到成了他大惊小怪了，真是败给他了。

不过，想着之前山洞里面那一幕，林晟仍然有一种莫名的心悸。仿佛劫后余生一般。

“你们说，命运那家伙是不是听到什么风声了，这几日居然消失的无影无踪，他到底上哪里去了？”马小玲走到萧逸和林晟对面坐下，问出这几天以来的疑问，照理说，命运并不知道流云和大长老交手，更不知道大长老是选择自残，才逃过一劫的，他应该会大摇大摆地回到远古天宫才对，可是青鹰和流云几乎将域外战场翻过来了，都没见命运的身影，甚至连气息也感应不到，实在是太过蹊跷了。

“该来的，总是会来的，我相信命运敢孤注一掷，一定是下够了血本，不会那么容易对付的。”萧逸用手掌撑住下巴，心里也觉得诧异不已，连流云他们也感应不到命运的气息，是在是太奇怪了。

萧逸微微闭了闭眼睛，暗暗在脑海里和系统沟通：“系统，你说，为什么完全感应不到命运的气息？”

“宿主，你这次可真是玩大了了，差点就死翘翘了！”系统并不急于回答萧逸的问题，而是冰冷地指责萧逸。

“哪有那么容易就死翘翘了，不是有你在吗？”萧逸自始至终都相信，有系统在，他不会有事。

“对了，你还没说，到底用什么办法，命运就能完全隐藏自己的气息，甚至好像凭空在这个世界上消失了一般？”命运的事情是在是太过蹊跷，当中一定隐藏着什么大阴谋。

“宿主，其实命运要你们找不到他，和你们玩猫捉老鼠的游戏，其实并不难，他只要愿意舍弃那具身体，就连我，也感应不到他的气息。”系统好像换了一个人一般，耐着性子对萧逸解释。

“放弃自己的身体？！”萧逸一听，顿时不好了，天啦！他原本以为，命运来到域外战场，就没机会去人界捣乱了，想不到一时大意，居然把这么重要的事情忽略了呢？

他还记得在原著里，命运先是将何有求的身体占为己有，后来又想尽一切办法，想要得到瑶池圣母的身体。

“别担心，宿主，我倒不认为，命运还会对瑶池圣母的身体感兴趣，毕竟，以你现在的实力，他霸占了瑶池圣母的身体也没用，更何况，瑶池圣母的身体可是为命运量身打造的，盘古族要的，不就是这个结果吗？”系统自然知道萧逸的想法，细细地为萧逸解释。

“那你的意思是？”萧逸想了想，还是也些想不明白，完全被系统搞晕了，这些他当然知道了。

“这都不明白？我们之所感应不敢命运的气息，要么他的身体已经完全魔化，要么他已经舍弃那具身体。明白了吗？”系统看着萧逸一副想不明白的样子，也渐渐失去了耐性，只差没有撂挑子走人了。

第七百九十章你要突破了？

“魔化？”萧逸觉得这个词很陌生，他还是第一次听说，微微挑了挑眉头。

“魔化的意思就是以身入魔！”

“那样命运的实力会不会大涨？”

闻言，萧逸若有所思地点了点头，原来如此，一个新的问题很快就出现在萧逸脑海里。

“当然……”系统正想好好帮萧逸洗洗脑，让他涨涨见识，借机炫耀一番。

突然，萧逸身上的灵力突然狂躁起来，一缕缕金色的光芒飞快地朝着萧逸的掌心汇聚，渗透出来。

而这一股狂暴的力量，顿时将系统想要说的长篇大论打断。

“你要突破了？”系统万年不变的声音变得有些惊讶，真是便宜这臭小子了。

随着灵力不断涌动，这股力量早就将沉思中的萧逸拉回现实世界中，他看着目瞪口呆的马小玲他们，之前在山洞里面的苦，果然没有白受，他还以为，就算要突破，也还有一阵子，萧逸欣喜地道：“我好像快要突破了。”

马小玲和林晟脸上的表情僵了僵，这才多大会儿功夫？刚刚还在发呆，怎么说突破就突破了？

“那还磨蹭什么？小玲，林晟，我先出去！”毛小方一听，先是愣了愣，萧逸体内的灵力波动来得尔太过突然，连他都有种措手不及的感觉，不过他到底比马小玲和林晟沉得住气，急忙招呼两人一起离开，以免打搅到萧逸。

萧逸点了点头，也不拖沓，立即从椅子上起身，盘膝朝前走了几步，盘膝坐在地板上，缓缓地闭上眼。

帐篷外面，马小玲他们都在焦急地等待着，不过，心里也很为萧逸高兴，今天可算是双喜临门，萧逸不但成功融合了火元素，灵力又要突破了，相信这次突破以后，萧逸的实力，一定能迈上一个新的台阶的。

帐篷中的萧逸，体内的灵力涌动的越来越剧烈，豆大的汗水不断地从他脸庞上滴落下来，金色的光芒包裹着萧逸的身体，金色当中，夹杂中一缕缕水晶般蓝色火焰。

萧逸紧咬着牙关，让体内的灵力不断地升腾，再升腾……

萧逸感觉到自身的灵力不断地升腾，似乎随时都在突破的边缘，暗暗咬了咬牙，极力催动体内的灵力，想要一举突破。

门外的马小玲他们，透露帐篷的门缝，望着被璀璨的金光包裹着的萧逸，萧逸原本平缓的呼吸，骤然加快，瞬间变成粗重的喘息声，原本漆黑的双眸，变得血红，他们眼中尽是惊讶之色，他这一次灵力波动来势如此凶猛，就算是萧逸，身体想必也会受到极大的冲击吧！

感到萧逸在气息在不断地升腾，眼看就要接近突破的边缘，毛小方对马小玲和林晟道：“小玲，林晟，别看了，小心点，别让其他人打搅到萧逸。”

马小玲和林晟也不傻，正好相反他们都十分聪明，所谓关心则乱，经毛小方以提醒，顿时点了点头，身体化作两道流光，背道而驰，掠向不同的方向，小心翼翼地注视着周围的响动。

萧逸体内的灵力波动越来越激烈，像海浪一般，一次次地在萧逸经脉里涌动，形成一股强大的气息，朝着萧逸周围扩散。

随着灵力的不断升腾，萧逸能清楚地感觉到，这次的冲击，比任何一次都要强烈，这股力量简直强悍的难以形容，这次突破以后，想必他的实力，将会发生翻天覆地的变化吧！

但是灵力冲击经脉所带来的痛苦，虽然比不上融合火元素的时候来得激烈，但是这样的冲击，也够他受了。

璀璨的金色灵力，不断从萧逸体内涌现而出，飞快地在他身体表面能凝结。

嘭！

片刻之后，一股极为强悍的灵力自他体内爆发出来，掀起一阵阵惊人的风暴，这阵风暴以萧逸为中心，硬生生将帐篷掀飞，将萧逸所在的地面硬生生震出一个极大的深坑。

而此刻，萧逸依然保持着相同的姿势，悬浮在深坑的上方。

金色的灵力笼罩着萧逸的身体，在金灿灿的灵力的笼罩下，一阵阵劲风撩起了萧逸的黑发，使他原本英俊，儒雅的面容，多了几分张扬，看起来分外吸引人的眼球。

看着帐篷硬生生地被掀飞出去，这边闹出这么大的动静，顿时在军营里引起一阵骚动，一条条人影如飞而至，还好毛小方他们有心里准备，各自占据了不同的方位，阻止那些人靠近。

那些人看到这一幕，自然明白是怎么回事，一个个震惊地瞪大眼睛。

不会吧？

萧逸在域外战场上的表现，已经很耀眼了，尤其他还得到盘古之神的传承和流云的火遁之术，如今实力再突破，那不就表示，他的实力会是直线上升吗？一个人类妖孽成这样，他们以后还活不活了？

随后赶来的流云和青鹰一伙人，也微微有些震惊，真想不到，萧逸的实力竟然一下子提升了这么多，太诡异了！

在众人震惊的同时，萧逸体内也产生了巨大的变化，一股股灵力更加狂暴了，咆哮着一次又一次地冲击着萧逸的经脉。可是无论他怎么撞，仿佛被一道无形的屏障堵住了他们的去路，一次次将他们的冲击弹回来。

“还差一点点！灵力再提升一点点就好！”

萧逸这样的念头在萧逸脑海里一闪而过，此刻萧逸的心里像明镜似的，他心里清楚，要是不能一举突破，就只得放弃这次提升实力的机会，等待合适的时机。

他怎么想怎么不甘心，他紧咬着牙关，在狂暴的灵力再次冲击过来时，直接用蛮横的手段，将周围的火元素吸收，强行与自己的灵力融合。

第七百九十一章再度突破！

“疯了！这小子一定是疯了！”流云看到这一幕，忍不住低声骂道，让他认为萧逸是一个不折不扣的疯子，早些时候差点就走火入魔了，现在竟然还敢强行融合火元素，他不要命了吗？这次不能突破，还有下次，有必要这么冒险吗？

青鹰不以为然地摇了摇头，低声道：“别吵！好好看着！”

周围的众强者一个个眼珠子都快瞪出来了，张大了嘴，脚低像被胶水黏住了一般，一动也不动地僵在原地。

与此同时，一股股绿色的光芒从萧逸体内弥漫出来，那些暴躁不已的火元素，在与绿光缠绕的同时，慢慢变得不再狂躁，随后一一被萧逸的灵力吞噬，融合，转化为精纯的灵力，融入萧逸的身体，与萧逸自身的灵力融为一体。

巨大的深坑下面金光闪烁，一股股火元素，依然源源不断地朝萧逸聚拢，最终汇聚在萧逸周围。

“这也能行？不会吧？”流云看着眼前的一幕，好像看到天下奇观一般。

这小子分明就是在作弊，以自身的灵力，引发天地间的火元素，在利用那道绿光，强行将狂暴的火元素变得温顺，然后和自己的灵力合二为一，转化为自身的灵力，可是敢用如此冒险的方法的，可怕只有萧逸这个怪胎了。

“嘘！小声点！别打搅到他！”马小玲立即将食指放在嘴唇上，比了个禁声的手势，随即没好气定瞪了他一眼，压低声音道：“你还真是少见多怪，咋咋呼呼的做什么？吵到他怎么办？”

“我？”流云指了指自己的鼻尖，难以置信地瞪着马小玲，他少见多怪？明明是萧逸自己太变态好不好？

“这小子还真是天纵奇才，如此古怪的做法，也只有他能做得出来了。”青鹰诧异地看着这一幕，也不理会流云和马小玲针锋相对，他摇了摇头，有些感慨地道。

在他看来，萧逸的成长速度，不能用快来形容了，简直就是恐怖，小小年纪就能到达这一步，萧逸将来的成就，恐怕在寥寥无几的巅峰强者中，都会占有一席之地。

同样的手法，重复了几次以后，萧逸周围澎湃的火元素，也跟着逐渐减弱，转化为萧逸的能量，而萧逸自身的灵力，在短时间之内，却暴涨了不少。

在火元素完全消失之际，萧逸将自身的灵力催动到极致，咆哮着朝着那道无形的屏障暴涌过去，金色的灵力，如实质般贯穿那道屏障。

随着一阵尖锐的疼痛袭来，一道巨大的金光从萧逸体内爆射出来，磅礴的能量，持续的片刻，才慢慢减弱，最终消失，

能量消散的同时，金色的光柱，从地面直达天际，看起来极为壮观。萧逸的身体表面，犹如黄金版璀璨，晃瞎了一行人的眼睛。

随着金色的光柱缓缓地升起，萧逸的身影身躯也跟着缓缓升起，悬浮在虚空中，犹如磐石办斯文不动，周围闪动的金光，荡起一层层金色的涟漪，在金色的涟漪中，蕴含着极端恐怖的灵力波动。

此时的萧逸，虽然没有任何动作，可是他却有一种十分奇特的感觉，他感觉到，自己身上，似乎多了某种东西，能随意勾动天地间的灵力，甚至能将自己的融入这片天地间。

他能清楚地感应到，他的肉身，仿佛也具备了一种新的生命力，伴随着他的每一次呼吸，天地间的灵力都能很快被吸收，然后和自身的灵力融合。

这会不会太变态了点？

萧逸微微眯了眯眼睛，这种澎湃的力量，即便是萧逸自己，都有些沉醉，他真真切切地了解到，为何那些超级强者，能称霸四方。

因为这种力量的差距，不是一般人能跨越的。

萧逸在享受这种强大力量带来的喜悦时，一股强大的信息突然出现在他脑海里，这些信息，是之前盘古之神对灵阵的了悟，以前萧逸的实力，不足以勾动天地灵气，盘古之神的诸多了悟，他都不是很明白，如今实力突破了，萧逸却有一种豁然开朗的感觉。

直到此时，他才真正明白盘古之神传承的精髓。

随着金色的光柱逐渐变得暗淡，萧逸在虚空着迈出一步，缓缓地落在地面上。

在众人的注视中，萧逸抬起头，身上表面的也渐渐恢复正常，萧逸的双目，也在此时豁然张开，漆黑的双眸中，闪过一道精光，那道光芒异常锐利，精光射出时，几乎要将周围的空间震碎。

等那道精光消失以后，萧逸身上的气息并没有变得强悍，反而看起来极为平凡，有一种返璞归真的感觉。

萧逸微微抿了抿嘴，伸出手掌，刹那间，璀璨的金色灵力涌动，飞快在他掌心汇聚，一缕火焰从他掌心冒出来，火焰的颜色，不再是蓝色的，而是呈现出绚丽的色彩，看起来如水晶一般通透，然而这团看起来不怎么起眼的火焰，却是天地间追纯粹的火元素所化，几乎是无坚不摧。

“这就是所谓的勾动天地灵气吗？”萧逸看着掌心不断升腾的火焰，能轻易勾动天地间的灵力，转化为自身的力量，这就应该是之前的自己和现在的差别吧！

他现在终于有些明白了，为何自己得到盘古族的传承，自己的阵法虽然了悟了，在攻击力上，并没有太大的提升，不能勾动天地间的灵力，这就是关键所在吧！

相信这次突破以后，对阵法的掌控，一定更能得心应手。

萧逸嘴角扬了扬，想也没想就对着不远处的那座山峰猛劈过去。

第七百九十二章弊端！

轰！

几乎在顷刻间，那座看起来足足有百十来仗高的山峰，顿时被熊熊大火笼罩，即便你的老远，众人也能感觉到炙热的气息。

众人看着这一切，眼神猛地一缩，心里都为之一振，想不到萧逸竟然将流云的火遁之术运用自如了，这等机缘，即便是他们，都忍不住心生羡慕，不少人心里，甚至隐藏着浓浓的嫉妒。

可是却丝毫不敢表露出来，如果起初萧逸的实力让他们忌惮的话，此刻，却是不折不扣的震撼。

“你小子想突破想疯了吗？居然用如此激进的方法。”流云身影一晃，事先来到萧逸身边，没好气地骂道。

对于萧逸能如此快速地突破，他到是没有太过意外，毕竟萧逸的实力摆在那里，现在突破，也不过是水到渠成而已。不过，这家伙如此蛮横的手法，他到是第一次见到，简直是胆大妄为。

“我觉得这次突破以后，实力似乎增强了很多，你这火遁之术，果然是名不虚传。”

萧逸不以为意地耸了耸肩，不经意地翻了翻手掌，感觉到体内的灵力澎湃，对萧逸来说还真是一件极为愉悦的事情，至于流云的责怪，除了替自己担心之外，应该别无他意，自然不需要太在意。

在萧逸感叹连连的时候，两道身影从不远处飞掠而至。

“萧大哥！你怎么样？”马小玲身体一晃，来到萧逸身边，一副关切的口吻，有些后怕地看着他，想着刚刚那一幕，的确太过冒险了，如果可以，她宁愿萧逸放弃这次突破的机会。

“不要紧，我有分寸。”萧逸笑着轻轻拍了拍马小玲头，虽然受了不少苦，现在身上都还有些隐隐作痛，不过萧逸觉得，都是值得的，自己的实力，比之前，强了不少，他相信，即便遇上大长老，他也不会在惧怕他。

“的确有些冒险，不过，我相信，不会乱来的，小子，恭喜你啊！”青鹰面对眼前的这个后辈，到是有些心服口服了，那种冒险的方法，即便是他，也不敢轻易尝试，毕竟失败的后果，不是人人都能承担的。

萧逸有些汗颜地搔了搔头发，毕竟他能如此顺利突破，的确有些取巧，若不是有系统在，他就算在渴望增长实力，又不敢用如此激进的方法。

青鹰仔细地打量了萧逸一圈，若有所思地点了点，一本正经地道：“你借住这种手段突破，也是有弊端的，灵力到底是有些虚浮，看来你得多花一些时间，才能将体内的力量完全掌控。

萧逸闻言，微微一愣，到底是绝世强者啊！眼光毒辣，一眼就能看出问题所在。

“别高兴的太早了，说起来，你当初不是说可以掌控命运的行踪吗？现在命运逃走了，想必一定不会善罢甘休，可真是防不胜防。”流云也没继续打趣萧逸，几天了，命运丝毫没有露出任何蛛丝马迹，连他也没办法淡定了。

萧逸有些尴尬地愣了愣，呐呐地道：“意外！这是绝对是个意外，不过你们放心，有有办法补救。”

他当时一心只想和大长老过招，也是有些大意了，应该将大长老扔给流云，自己将命运拦截下来的。

萧逸偏着头想了想，要是命运正想系统所说的那样，不管是舍弃自己的身体，还是以身入魔，连系统也感应不到他的存在，还真是有些棘手，必须的想办法补救，不然就是自打嘴巴了。

青鹰也不想萧逸为难，不过听他说有其他办法，眼睛顿时一亮，淡淡地道：“走吧！我正好要找你，一起商量如何对付命运，我相信这几日，一定是爆风雨来临前的平静，圣魔宫一定会卷土重来，我们的防范于未然。”

林晟和毛小方也在此时靠拢过来，看着萧逸安然无恙，两人都松了口气。

可是，听到青鹰所说的话，他们的嘴角动了动，知道场合不对，也没多说什么。

青鹰说完，身形一晃，顿时化作一道流光，率先朝着中央军帐的位置飞掠而去。

萧逸见状，也不多言，朝毛小方和林晟点了点头，朝着青鹰所去的方向，疾驰而去。

萧逸随着青鹰和流云来到中央军帐里，青鹰有些感慨地道：“如今的远古天宫，虽说平静，不过，圣魔宫一直虎视眈眈，这些魔族，在上一次的大战中，虽然受到了重创，不过我感觉，似乎没那么简单。再加上如今命运叛逃，他们如果卷土重来，必然是毁灭般的姿态，到时候，远古天宫还能不能屹立不倒，连我也不敢肯定。”

萧逸微微皱了皱眉头，道：“前辈，说起来，既然感知不到命运的气息，前辈应该也有所疑虑才对。命运要完全摆脱自身的气息，我想，只有两个可能，一是以身入魔，还有一个方法就是舍弃原本的身体。如果是前者，就算命运实力暴涨，还比较容易对付。”

“你是说……”流云闻言，脸色也为之变了变，萧逸所说的不是没有可能，而是太有可能了，不然，他们怎么可能，连命运的一丝气息也感觉不到。

这是也是他们疏忽了，没想到命运会下这么大的血本，孤注一掷，早知道，他当时就不惜一切手段将他拿下了。

“所以，接下来，我们要时时刻刻提高警惕，因为就命运对远古天宫和域外战场的了解，随时都有可能出现突袭，这次的事情不简单，如果可以，我觉得域外战张和远古天宫都需要调整一下，总之一句话，要大家打起精神，随时观察命运的那些党羽。”萧逸点了点头，接着道。

“难道只能眼巴巴地坐等命运现身吗？”青鹰到不认为守株待兔是个好主意。

他们的敌人可不止命运，命运后面还有强大的圣魔宫，那种人人自危的感觉，相当不可取，战斗力和战友间的信任，也会大大降低，这才是最棘手的地方。

第七百九十三章不是我们变态，是你们不思进取！

“当然不是！”萧逸自然明白青鹰的顾虑，萧逸眼神微微眯了眯，手一挥，手里出现一个小小的玄功镜，平静地道：“前辈，有个玄功镜，不管有多远的距离，都能知道对面发生了什么事？”

“有这么神奇吗？”流云伸手接过玄功镜，表示怀疑，这么个小玩意儿，看不起来也不算精致，能有那么大作用？

青鹰的视线也落在玄功镜上，微微挑了挑眉头，明显也有些质疑这个东西的作用。

萧逸不以为意地笑了笑，飞快地在玄功镜上注入一缕灵力，玄功镜上一道光芒闪过，马小玲他们的身影，立即出现在玄功镜上面，萧逸他们走后，远古天宫的人也一一撤退，现场只剩马小玲他们三人。

马小玲环视了一片狼藉的地面，拍了拍匈口，有些庆幸地道：“还好我没的东西都收在存物戒指里面，不然非得被萧大哥搞到破产不可！”

林晟翻了翻白眼，当务之急，不是应该找个地方遮风挡雨吗？她怎么会有心思在意损失不损失的，林晟语气颇为无奈地道：“小玲，你也不缺钱，而且在域外战场，就算有钱有没地方花，就别张口钱闭口钱了。”

“谈钱怎么了？吃，穿，住，行，哪一样不要钱？你是僵尸王，你厉害！不用吃饭也饿不死，有本事，回到九龙以后，你去住山洞，出门都用飞，最好也别穿衣服，像原始人一样，用块树皮遮挡一下，那就皆大欢喜，完全不用钱的。”马小玲是什么人，那张嘴，很少有败下阵来的时候，试问林晟怎么是他对手？

林晟嘴角一阵抽搐，只能无语望苍天，此时此刻，他真的很想一拳将她的脑袋敲开，看看是什么构造，怎么会有这么大的反差？明明心软得要命，损起人来，一点余地都不留，照她这样损人，别说僵尸了，神仙也会抓狂。

“噗嗤！”

看着林晟一副要抓狂的样子，一旁的毛小方忍不住一阵闷笑，无比同情地看着林晟，自打到了域外战场，马小玲少了金正中那个受气包徒弟，林晟的日子就不太好过了，时不时的被马小玲损一顿。

毛小方暗暗庆幸，还好着丫头刀子嘴豆腐心，而且又懂得尊师重道，对自己尊敬有加，他一向严谨惯了，不然要论嘴上功夫，他可不如林晟，他只有败下阵来了份。

“是！你厉害，你说的都对，那么接下来的问题就交给你了，反正有钱好办事，我们几个大男人风餐露宿的。到是没问题。不过，这么大的风沙，太阳又大，长时间在外面暴晒，似乎对女孩子的皮肤不太好吧！”打蛇打七寸，相处了这么久，林晟怎么会不知道，马小玲除了喜欢钱，还喜欢打扮得光鲜亮丽，自然朝她的软肋下手了。

“你……”抬头看了一眼头顶上热辣辣的太阳，马小玲顿时有些气结，咬了咬嘴唇，灵活的眼珠子转了转，没好气地骂道：“臭僵尸，你得意什么？有种你去找住的地方，一个大男人只会说风凉话。”

“去就去！看我的！”想不到自己居然被看扁了，林晟不服气地扬了扬眉头，身体一晃，消失在原地，他就不相信，偌大的域外战场，会找不到一个空着的帐篷让他们居住。

“小玲！”看着林晟的背影消失，毛小方无奈地叹了口气，这丫头什么都好，就是这张嘴不饶人。

马小玲高兴地指了指不远处那棵大树，笑容满面对对毛小方道：“毛道长，我们去那边休息，跑腿这种苦差事，还是让臭僵尸去干吧！”

看她一副心安理得的样子，毛小方的眼皮不禁抖了抖，心里暗暗为林晟默哀，活了上千年的生物，居然败在马小玲手上，真是有些悲哀。

青鹰和流云震惊地看着彼此，不但有人影，连声音都十分清楚，他们说的每一句话，都一字不漏地传过来。

不过，他们也再一次见识到马小玲那张嘴的厉害了，都无比同情地看着萧逸。

萧逸直接无视掉他们眼神，手一挥，玄功镜上面的画面短时消失，微微挑了挑眉头，问：“如何？”

流云和青鹰同时点了点头，这还真是好东西，这样就可以解除他们的后顾之忧了，可是问题也随之而来了，域外战场还好，远古天宫那么大，要监视远古天宫的每个角落，那得要多少人手？他们的人，可都是要轮流投入战斗的，以备不时之需，因为，远古天宫和圣魔宫的大战，随时都会爆发。

萧逸自然知道他们的顾虑，微笑着将玄功镜收起来，淡淡地道：“前辈，人手的事情，就交给我吧！至于远古天宫，只要让烈焰前辈紧盯着，只出不进，相信命运再狡猾，也翻不出多大的浪来。”

“你上哪去找那么多人手？”青鹰到是真的诧异了，远古天宫的事情，如果找萧逸说的那样，只出不进，到是有效阻止命运进入远古天宫的办法，可是在域外战场，远古天宫的帐篷就不下于数百个，萧逸上哪里去弄怎么多人手？

萧逸笑了笑，淡淡地道：“我不是有血神吗？分出一部分来监控域外战场的状况就好，不用出动你们的人马，以免圣魔宫打过来，人手不足。”

“你小子可真是我们的福星，这么变态的东西，真亏你们想得出来。”流云大力地拍了萧逸的肩膀一下，笑容满面地道。

“不是我们变态，是你们不思进取!”萧逸龇牙咧嘴地反唇相讥。

接下来，他们有仔细研究一番具体的实施办法，才各自散去。

第七百九十四章棒打落水狗！

命运背叛远古天宫的事情，伴随着杨帆他们的回归，在域外战场上自然引起不小的震动，毕竟远古天宫和圣魔宫一直以来，都视同水火，摩擦不断。

恐怕他们谁都没想到，命运会公然背叛远古天宫，以命运对远古天宫的了解，必然会引发一场大灾难。

大长老的实力，杨帆他们可是亲眼所见，想到那一幕，都让人不寒而栗。

但是，好在实力恐怖的大长老，硬生生被流云废了一条手臂，逃之夭夭了。

不过他们心里也有些遗憾，要是当时就能将大长老抹杀，相比会为远古天宫除去一大隐患，而这次的事情传言开来，当时让萧逸和流云在域外战场的声望，变得更加令人敬仰。

当然在他们敬佩萧逸他们的同时，心里更加将命运恨得牙痒痒的，他们找不到命运，命运那些党羽，一时之间，全部成了他们棒打落水狗的对象，以往和命运有所交集的人，犹如过街老鼠一般，惶惶终日，生怕这种厄运什么时候降临到他们头上，很多人甚至主动站出来，表示要和命运撇清关系。

毕竟，在远古天宫，和圣魔宫勾结，可是人人难以容忍的大罪，人人得而诛之，而命运不但和圣魔宫勾结，还试图颠覆远古天宫，实在是狠毒到极点。

所以，原本命运的党羽，在短短几天的时间，那些盘踞在远古天宫的蛀虫，直接被这些愤怒的远古大神怒气，弄得支离破碎，而青鹰和流云呢！从头到尾连气都不吭，任由事态发展，最后见命运的党羽被铲除得差不多，不想在继续牵扯太多，才出面阻止。

对于外面发生的事情，萧逸偶尔会让林晟他们出去关注一下，不过从来不表示意见，毕竟这是远古天宫的事情，棒打落水狗的事情，还是留给远古天宫的人自己去做好。

当务之急，萧逸要做的，是专心修炼，毕竟他那天突破太过仓促，用激进的手法来突破，当中存在的弊端，自然会显露出来，这样的情况之下，他自然要首先稳固自身的灵力了，免得留下隐患，那可真是得不偿失了。

萧逸的意思，青鹰和流云自然没有异议，毕竟萧逸帮他们的太多了。他们也清楚，萧逸上次突破虽然是很大的机缘，毕竟有些拔苗助长，若非萧逸的手段多多，。可怕这样的突破方式，从长远来说，恐怕会留下很大的后遗症。

萧逸心里也明白，如果圣魔宫卷土重来，大举进攻远古天宫，必然是带着毁灭性的打击，倾巢之下，焉有完卵，一旦远古天宫溃败，人类面对魔族，连还手之力都没有。

所以，萧逸从不认为自己是在帮远古天宫。

处理完手中的事情以后，萧逸所做的第一件事情，就是来到系统空间，抓紧时间稳固自身的实力，并且试着掌控这种力量。

萧逸为了要尽早掌控这股力量，每天都花费大把的时间来修炼。

看着他这种疯狂的修炼速度，毛小方暗暗摇了摇头，时常劝导他，要张弛有度，劳逸结合，凡事不能操之过急。

可是，萧逸并不这么认为，他认为圣魔宫和远古天宫的大战，迫在眉睫，不能浪费一分一秒。

疯狂的修炼，取得的效果却十分明显，一天天积累下来，进步十分明显，可是越到后面，萧逸觉得越难，不过，萧逸并没有因此而停滞下来。

于是，接下来的一段时间，萧逸几乎都在修炼中度过。

在修炼之余，萧逸也没忘记练习阵法，这次实力突破以后，萧逸修炼盘古之神留下的阵法，不再有任何阻碍。

他惊喜地发现，自己的实力突破以后，对阵法的掌控更加得心应手了，随随便便就能勾动天地灵气，虽然没办法到达盘古之神那样逆天的本事。不过，他布阵的时间缩短了很多，阵法的威力也不可同日而语。

就在萧逸修炼的时候，域外战场的战事也变得十分紧张，变幻莫测，圣魔宫越来越不安分了。

他们虽然没有大规模的进攻远古天宫，可是和远古天宫的摩擦却有越来越难控制的架势。

尽管早有心理准备，青鹰他们对于蠢蠢欲动的圣魔宫，还是有些忌惮，毕竟命运对远古天宫了如指掌，他们对圣魔宫却知之甚少。

他们心里都明白，这仅仅是个开始，他们在慢慢加强自己的军事存在，估计再过不久，必然会大举进犯远古天宫。

这样，半个月之后，青鹰居然出现在萧逸的帐篷里，看到青鹰，萧逸愣了愣，毛小方他们为了不影响他修炼，从来没对他提过外面的战事。

“前辈，有事吗？”萧逸客气地对青鹰伸伸手，带青鹰落坐后，在青鹰旁边坐下，有些奇怪地看着青鹰。

他没记错的话，自从来到域外战场，青鹰可是第一次来到他们的帐篷里，他可不相信，青鹰是来找他闲聊的，并非是说青鹰眼高于顶，而是他根本这闲工夫。

“是！”见萧逸开门见山地问，青鹰也没否认，干脆地答应。

青鹰眼里闪过一丝无奈，依然平静地道：“萧逸！你听着，在你闭关修炼的这段时间，远古天宫个圣魔宫的战事越来越频繁了。最近，远古天宫经常遭到圣魔宫的伏击，各种手段层出不穷，全都是针对我们的弱点，应该是有备而来，我没猜错的话，一定是命运的手笔，为了防止给远古天宫带来更大的伤亡，我想你出手。”

第七百九十五章埋伏！

“伏击？”

这回萧逸是真诧异了，远古天宫和圣魔宫的战斗虽然只讲输赢，不讲手段，但是，一般来说，都是明刀明抢的拼斗，何来伏击一说？既然对方如此，轻车熟路，除了命运，相信就算圣魔宫有通天的本事，也不可能计划如此周密。

青鹰点了点头，脸色凝重地道：“萧逸，事情很紧急，这次就拜托你了。”

萧逸点了点头，也没拖沓，扭头对毛小方和林晟他们道：“师傅，林晟，准备一下，我们出发。”

“小玲，你留下。”萧逸随即看向马小玲，轻声道。

“为什么？”马小玲下意识地皱了皱眉头，不解地看着萧逸。

萧逸明白他的想法，淡淡地道：“留下来看着那些玄功镜。”

马小玲无奈地点了点头。

毛小方和林晟立即转身去准备，他们对于外面的情况，可比萧逸清楚多了。

三人简单地收拾一下，杨帆他们似乎事先得到通知了，早就在帐篷外等候了，于是他一对人马，立即出发朝着圣魔宫的方向飞掠而去。

域外战场的某个角落，神魔宫有不少人聚集在这里，可能是这阵子尝到了甜头，看样子，他们俨然将这里当成一个临时基地。

“你确定有一队人马过来，而且只有九人？”其中一人听到回报，轻轻皱了皱眉头，在他们一连串的狂轰猛打下，远古天宫可以说是损失惨重，这几日绳子没有派出一支队伍，怎么会突然出现一支队伍呢？会不会远古天宫有什么阴谋？

“怎么？我们这么多人，难道还会怕他们不成？要我说，来的正好，也好叫他们有来无回。”其中一人冷哼道。

“你说得也没错，只是，我觉得事情有些蹊跷，小心一些，总是没错。”之前说话的那人视线落在报信的人身上，问：“他们当中，有没有看到那几个人类？”

报信的人点了点头，道：“看到那三个男人，不见那个小丫头。”

“放心吧！我们这么多人，击杀他们没有任何问题，正好为圣魔宫铲除一大隐患，一半人手留下来支援，其余的跟我走。”那人一脸杀机，自信满满地道。

“既然你都安排好了，按原计划行事，凭他是谁，都叫他们有去无回！”

两人似乎在圣魔宫有些地位，对看一眼后，嘴角露出嗜血的杀意，他就不相信，单打独斗，他们或许不是那个人类的对手，群战的话，他们的人手可是比对方多出了五六倍，不可能会输。

萧逸他们一队人马打开飞行了一个上午，前面出现了一座连绵不绝的岩石山脉。

这座山脉全部由高低不等的岩石组成，若是仔细观察的话，一眼就能发现，这座山脉耸立在一片平原上，显得极为壮观。

巍峨雄伟，像一座天然的屏障，挡在要塞上，形成一座天然的防御屏障，

沙沙沙！

随着一阵阵大风吹来，扬起一阵风沙，漫天飞舞，从萧逸他们身边刮过。

萧逸比了个手势，队伍顿时停下来，他走在队伍的最前面，目光直视只前方，微微一凝，用精神力感知到圣魔宫的存在，一个，两个，三个……，看来还真是有备而来，足足有二三十人埋伏在前面的山谷里，萧逸嘴角扬起一抹残酷的笑容，二三十人的队伍，就像击杀他们，真是痴人说梦。

“队长……”杨帆也觉得有些不对，就得周围有着若有若无的杀意。

萧逸默默地点了点头，想以人数来取胜，简直是做梦，他目光微微眯了眯，轻声提醒：“进入这片山脉之后，大家都小心点，尽量避开敌人的正面攻击，以防被他们缠住。”

萧逸一个叫作安宇的队友走上前，在精神力的感知方面，虽然不如萧逸，不过也算是一队人马走的佼佼者，他展开精神力，仔细感知周围数十公里的情况。

“一股，两股……”

骤然之间，安宇的脸色大变，身体微微一颤。

“怎么了？”杨帆只能感觉到那股若有若无的杀气，看到安宇脸上的表情，和他微颤的身体，就知道事情不简单。

“全面大概二十公里出，隐藏了将近三十来人，其中有几人的实力犹在你之上。”安宇眼神复杂地看了萧逸一眼，将自己探查到的情况如实说出来，心里不得不佩服萧逸，他可真沉得住气，脸上的表情居然没有任何波动。

听到这个情况，杨帆他们也感到很棘手，他们当中大部分队友的实力，基本和对方持平，萧逸的实力明显比对方高得多，可是，萧逸在厉害，也不可能同时一个人对付将近二十来人吧？

“队长，要不要绕路？”安宇想了想，问。

绕路？

萧逸摇了摇，看什么玩笑？萧逸诧异地看着他，那道青鹰没对他们说出事情吗？他们可是奔这些人来的，要是绕路的话，表明他们胆小不说，那不是白跑一趟了吗？

既然目标在他们面前，直接杀过去就是了，还绕什么路？

“不用，继续往前走！”

萧逸平静地下令。

“队长！这样不好吧！我们……”安宇明显还想再说什么，可是话还没说完，就被萧逸打断了：“这是我们的任务，难道区区二三十人，就让你们乱了分寸不成？”

区区二三十人？杨帆他们的嘴角忍不住抽了抽，这等阵容，可不是开玩笑的。

他们着实被萧逸惊到了，并非他们胆小怕事，而是实力悬殊太多，他们可不是萧逸，实力强大，自然不畏惧这些人。

第七百九十六章有备而来！

“哎！”

杨帆他们无奈地叹了口气，虽然有些无奈，也只能服从命令，谁让萧逸是队长，他只希望萧逸有把握对付这些人，别做无畏的牺牲。

可是他们已经打定主意，若是情况对他们真的不利，一定第一时间拉着萧逸跑路。

毛小方将他们神情尽收在眼底，轻轻拍了拍杨帆的肩膀一下，微笑道：“放心吧！萧逸有分寸。”

杨帆点了点头，仔细想想，自打合作以来，萧逸到是老冲在第一线，没让他们受伤过。

“停下！”

萧逸突然一声令下，一行人齐刷刷地停下来。

此时，大家心里都明白，前面的山谷里，隐藏着众多的高手。

他们心里都很紧张，一个个屏息凝神地注意着周围的响动，有的手心都已经开始冒汗了，暗暗将自己的武器拽在手里，随时准备冲上前去拼命。

“你们还要藏到几时？”萧逸抬起头，环视了四周一眼，扬声道。

萧逸的声音不停地在山谷里回荡，传入圣魔宫的众人耳朵里。

“这小子还真多少有点本事。”一个圣魔宫的高手暗骂了一声，他们已经用特殊的手段隐藏自己身上的气息了，没想到还是暴露了。

嗖嗖嗖！嗖嗖嗖……

知道行踪已经暴露，圣魔宫的众多高手也没再继续隐藏，身形一闪，一连串地从四面八方飞出来，形成一个弧形的包围圈，将萧逸他们围得水泄不通。

萧逸环视了周围一眼，轻蔑地扯了扯嘴角，冷冷地道：“果然是有备而来！”

“没错，小子，你们既然来了，就别想回去，永远留下来吧！”一名圣魔宫的高手十分张扬地道。

“留下来？”萧逸扬了扬眉头，漫不经心地道：“就凭你们这几条老狗，可怕不行！”

听到萧逸的话，圣魔宫的一行人都顿时大怒，其中一人咆哮道：“狂妄的小子，我就不信，我们这么多人，还灭不了你们？不妨告诉你们，要不了多久，我们圣魔宫就会大举进攻远古天宫了。”

“跟他们废话这么多干嘛？直接杀了，一了百了。”一名圣魔宫的高手看了萧逸他们一眼，浑身弥漫着浓浓的杀意。

“杀我？就凭你们这些不知羞耻的老家伙吗？”萧逸脸庞瞬间罩上一层寒霜，低沉的声音，蕴含着浓郁的杀气，一遍遍在山谷里回荡。

众多强者目瞪口呆地望着萧逸，显然没想到他会如此目中无人，虽然他小小年纪，表现就相当不俗了，可是，和圣魔宫这些老怪物相比，明显太嫩了。

在寂静的山谷中，刚刚说话那人的脸色彻底阴沉下来，眼睛死死地盯着萧逸，嘴角掀起道生冷的笑容，阴沉沉地道：“好个不知死活的小鬼，既然你这张嘴如此不饶人，老夫今日就先拿你来开刀。”

“你们几人一起上，今日一定要让这小子死的很难看。”那人手掌一挥，指了指萧逸旁边的几人，话说到最后，声音变得越来越阴寒，甚至连周围的空气，仿佛都下降哦了好几度。

唰！

那人身旁，五六道身影闪现出来，他们的眼睛向看着猎物一般看着萧逸，脸上露出狰狞也讥讽的笑容，好像萧逸是砧板上的肉一般，任他们宰割。

见圣魔宫直接派出五六个高手对付萧逸，杨帆虽然他们有些担心，到是没觉得这种手段都有什么不对。

毕竟这不是什么公平决斗，是关乎生死存亡的斗争，再说远古天宫和圣魔宫的仇恨由来已久，任何手段施展出来，都不足为奇。

毛小方和林晟还好，眼睛紧紧地盯着其他人，脸上的神色没有太大的变化，他们知道，萧逸实力突破之后，根本不能同日而语，完全不用为他担心，别的不说，自保之力，萧逸还是有的。

圣魔宫的人，则幸灾乐祸地看着萧逸，他们的确听过不少关于萧逸的传言，知道萧逸天赋绝伦，不过，那也只是在一对一的情况下而已，他就不信，凭他一个人类，还能逆天不成？

显然，他们并不认为，凭萧逸一个年纪轻轻的人类，能够在五六位高手手中，找到任何侥幸逃脱的机会。

“动手！”

那人目光冷冷地扫了萧逸一眼，看向圣魔宫的几人，阴沉地道。

“是！”

那几人恭敬地应了一声，身体一晃，化作一道道流光，划过天际，爆发出浩瀚的魔气，毫不犹豫地对子萧逸爆射过来。

“我们要出手吗？”杨帆望着对着萧逸暴冲而去的几人，有些紧张地问。

毛小方将视线准备好的一棵棵幸运星塞到他们手里，微微皱了皱眉头，道：“暂时不用，这个先拿着，一旦他们群攻，就将这些东西扔出去，一个个慢慢解决，千万别和他们拼命。”

经过这段时间的相处，杨帆他们自然知道这些幸运星的厉害，和圣魔宫的魔法弹差不多，就算以少对多，有了这些东西，短时间之内，最少他们能立于不败之地。

“他们可是六个人一起上啊！”安宇犹豫了一下，不忘提醒毛小方，他知道萧逸很厉害，可是通过精神力感知，他已经知道了，这支队伍都是精挑细选的，以他们的实力，就算尽全力，满打满算，最多一对一，这对萧逸来说，是在是太过凶险了。

“你们还是小心防着其他人吧！出去那几人，我们一人最少还有两个敌人。呵呵！正好也让你们开开眼界，看看萧逸这个妖孽的实力。”林晟撇了漫不经心的萧逸一眼，嘴角掀起一抹愉悦的微笑，略带戏谑地道：“现在嘛！放松点，这次的事情恐怕不会那么简单。”

林晟说着，眼睛看向圣魔宫的方向，一副若有所思的样子，即使她实力不如萧逸很多，可是他是僵尸王，嗅觉是所有人当中灵敏的。

第七百九十七章他们杀不了我！

萧逸望着爆射而来的几道身影，他的脸庞上，并没有任何的惊慌之色，漆黑的双眸中，散发出浓浓的杀意。

几道夹击着磅礴的魔气的身影，朝着萧逸疾驰而来，阴冷的目光，牢牢地锁定萧逸。

他们的速度极快，一眨眼的时间，几乎便要接近萧逸的身边。

圣魔宫的其他人暂时也没出手攻击毛小方他们，都以一副看好戏的姿态，紧紧地注视着萧逸，他们脸上出现一抹讶异之色，他们原本都认为，面对众强者的联手攻击萧逸应该惊慌失措的。

可惜，让他们失望的是，萧逸脸庞上的表情依旧波澜不惊，好像眼前那几人不是攻击他一样，这事的确让他们很好奇，到底萧逸隐藏了什么样的手段？敢如此自负？

咻！

就在那几人快要接近萧逸的时候，萧逸微微扬了扬嘴角，骤然爆退。

“嘿嘿嘿！狂妄的小子，你除了逞口舌之快，就只会逃跑吗？”那几人看着萧逸不战而退，顿时爆发出一阵讥讽的笑声，追逐萧逸的速度顿时加快了。

在他们看来，萧逸会选择退避，就是怕他们，不敢迎战。

杨帆他们的眼神也跟着闪了闪，脸上出现一抹诧异之色，据他们所知，萧逸并非怕事的人，更何况，这场战斗，是他自己硬凑上来的，莫非……

让他们失望的事，面对他们冷嘲热讽，萧逸脸色依然平静，不停地爆退，忽左忽右，一直和他们保持着一段距离。

一个穿着灰衣的老头的速度最快，眼看只离萧逸几步之遥了，他的瞳孔突然猛然一缩，大惊失色地叫道：“不好！”

他叫声对其他人还说，虽然有效，可惜他和一个同伴冲过来的速度太快，想要回头已经晚了，只能硬生生地杀主脚步。

“几个不止死活的老家伙，你们以为我真的是在逃吗？”萧逸突然停住逃跑的步伐，极其讽刺地扬了扬嘴角，冷冷地看着他们。

下一刻，不等他们有所反应，萧逸的双掌骤然合拢，流畅地打出一串玄妙的印法。

“轰！”

就在萧逸开始结印的瞬间，圣魔宫追逐萧逸的两个老者猛然发现，在他们周围的山谷中，无数道灵力突然暴涌出来，一时间，山谷你雷鸣声不断，无数道灵力在萧逸的控制下，迅速地交汇，一眨眼的时间，顿时形成一座蕴含着恐怖威能的灵阵，将他们两人身后几人笼罩在其中，让他们眼神恐慌不已，看着萧逸的眼神充满了震惊之色。

萧逸淡淡地瞥了他们一眼，双手结印的动作骤然加快了，突然间，一阵阵匆魃，响彻天际，那座灵阵当中，一条条灵力凝聚而成的巨矗随着萧逸手上的印法变化，迅速地成形，盘踞在阵法的四周，一股股恐怖的灵力威压从他们体内散发出来。

“灵阵！”

刚刚一直觉得胜券在握的那人，察觉到萧逸的意图以后，那两名同伴已经落入萧逸的灵阵之中了，他脸色顿时变得铁青。

眼前这个人类果然名不虚传，这点年纪就如此可怕了，一眨眼的时间，就能借住逃跑，布置出一座如此厉害的灵阵，足以说明这小子的能耐了，要是足够的时间让他继续成长，恐怕假以时日，说不定又是一个像盘古之神那样的巅峰存在，将来一定会成为圣魔宫的一大劲敌。

这样的念头一闪而过，那人看着萧逸的眼神更加森冷，心里了想要抹杀萧逸的决心更加强烈了。

“原来这臭小子不是在逃跑啊！”

“他是在借着逃跑布阵。”

“狡猾的小子！”

山谷里的众强者，目瞪口呆地看着眼前着一幕，从这座灵阵上，他们感觉到让人心悸的灵力波动，一个个恨得咬牙齿切的，之前和萧逸交过手的人手他如何如何厉害，他还不太相信，这小子才大多年纪，扮猪吃虎这种事，亏他做起来还能面不改色，心机也够深沉的。

杨帆有些懊恼地拍了拍脑袋，真是的，他一紧张，怎么把萧逸着手段给忘了，白白担心了老半天。

林晟将他的举动一一收在眼底，笑着打趣道：“你又不是不知道这臭小子的手段，瞎操什么心，没见毛道长比谁都淡定吗？”

毛小方摇了摇头，无奈地道：“我也不知道，萧逸在阵法上的造诣居然提升到了这么多。”

“臭小子，就算你困住他们两人又如何，就凭他们四人，一样能将你碎尸万段。”圣魔宫领头的那人眼神阴郁地盯着萧逸，声音充满了杀意，看来是真怒了。

“你们几人一起出手，杀了他！”圣魔宫领头的那人，看着一个个震惊的属下，声音阴冷地对其他没被困住的几人下令，在他看来，困住两人又如何？他就不信，那四人还对付不了萧逸，他们可是一等一的高手，四人联手，即便是他，也不敢小觑，他就不信这个臭小子能从他们手上逃脱。

“是！”一直处于震惊状态的四人回过神来，异口同声地答应。

萧逸看着他们，神情淡然地道：“他们杀不了我！”

圣魔宫那人，看着萧逸一副自信满满的样子，脸色微微变了变，随即厉喝道：“小子，你以为同样的亏，他们会吃两会吗？”

萧逸用看白痴一样的眼神看着他，也难得多言，嘴角向上掀了掀，意念一动，数百到身影突然闪现出来，硬生生地将没被萧逸困住的那四人困住，将他们后退的路堵死。

轰！

血神的身影刚刚一出现，变爆发出恐怖的杀意，席卷着整个山谷，随时都准备攻击敌人，只等萧逸一声令下。

第七百九十八章这次准备伏击我们的，不止你们吧？

一支军队？！

一时间，几乎所有人都张口结舌地看着眼前着上百道身影，虽然离得不是很近，他们自然能看得出来，眼前这支军队，根本没有任何生机，全都是怨灵。

可是这支军队的实力极其强大，足以抗衡他们当中的任何一人，如果萧逸这能掌控这支军队的话，那么萧逸的实力，一定会超越他们很多。

看着一道道震惊的目光，萧逸微微挑了挑眉头，心想：“这就震惊了，要是把血神如数带出来，可怕他们会更加惊骇吧！”

面对此时的萧逸，就算是刚刚那个嚣张无比的男人，眼里也出现了一丝丝惧意，脸色僵硬地看萧逸，这一切，是在是出乎他的意料之外。

萧逸指了指被困的四人，淡淡地对血神道：“血神，看着他们，谁要轻举妄动，杀了他。”

说完，萧逸身影一晃，来到毛小方他们身边，看着脸色铁青的那人，依旧笑容满面地问：“怎么样堂堂正正的和我打一场吧！还是说，你只会躲在自己的同伴身后？”

听到萧逸竟然如此讽刺他，那人气得青筋都暴露出来了，脸色青一阵白一阵的，显然是恼羞成怒了，萧逸前后展现出来的手段，足以让他忌惮了，一时间，他的确有些被萧逸的气势震慑到了，他你看着石化了几个属下，大声咆哮着：“还不快想办法破阵，愣住干嘛？想等死吗？”

听到那人的怒吼声，被困在阵法里面的两个老者和被血神困住的四人，顿时浑身一个激灵，总算回过神来了，心里虽然依旧震撼，不过他们到底并非一般人，很快就调整好状态，不约而同地出手。

在他们看来，就算萧逸在厉害，也不能在对敌的同时，还能操控这支军队，至于那座灵阵害人这支军队，没有萧逸精神力的加持，相信撑不了多久，一旦那几人脱困，萧逸着小子就死定了。

“还真是个不知死活的东西。”

浩瀚的魔气自那人脚下爆发出来，一波波的魔气，像海浪一般席卷过来，看着萧逸的眼神异常阴冷，这些年来，在于最多的强者较量中，他那一次不是占尽上方，他相信这一次也不例外，一个人类，还能翻起多大的浪？

那人脸上露出狰狞的笑容，魔气疯狂地翻涌着，带着浓浓的腐蚀气息，将萧逸头上的天空笼罩的严严实实的。

魔气疯狂地翻涌着，其中的腐蚀气息越来越浓郁，几乎将这片虚空震碎。

望着眼前这一幕，众强者神色都忍不住变了变，看来萧逸真的将这人惹火了，出手完全不留任何余地，一上来就打算和萧逸拼命。

萧逸眼神微微眯了眯，双手快速地旋转，磅礴的灵力飞快地在他掌心凝聚，水晶般的火焰从他掌心冒出来，不断地升腾，分外耀眼。

萧逸看着掌心里不断燃烧的火焰，对他来说，这火焰燃烧的越猛，就代表威力越大。

萧逸看铺天盖地笼罩过来的魔气，右手一扬，手里的火焰顿时夹击着一阵劲风疾驰而去。

那人一看，脸色顿时变了变，即使里的不近，他也感觉到那团火焰蕴含着的力量了，心里丝毫不敢托大，当即身影一闪，身体顿时化作流光瞬间移动开来，躲过这团散发出恐怖威能的火光。

萧逸不以为意地笑了笑，脚尖轻轻一点地，整个身体顿时悬浮砸死虚空中，另一团火焰飞快地扔了出去，两团火焰飞快地在空中凝聚，然后直接爆炸开来。

轰！

刹那间，惊雷般的爆炸声，响彻天际，随着火焰的爆炸，天空中升起一个巨大的蘑菇云，层层烟味随之飘散出来，直接将笼罩而来的魔气咋得四分五裂。

滋滋滋！

火焰爆炸后，水晶般的火焰和漆黑魔气互掺杂，互相侵蚀，最后犹如巨浪般翻腾，不断地翻涌，火焰疯狂地燃烧着那些带着浓浓腐蚀气息的魔气。

地面上被震出无数的裂痕，旁边的山峰坍塌了一大半，岩石不断从山上滚落下来。

从天际洒落下来的阳光也被遮挡住，火浪和层层魔气，笼罩着这片山谷，即使是天上的阳光，也难以穿透层层的烟雾。

层层烟雾缭绕着这片山谷，将两人的身体也笼罩进去，视线一片模糊，根本看不清两人的状况。

火红的云彩缭绕在山谷的上空，比天边的晚霞还要灿烂，让下方的众人张口结舌地愣在原来，他们自由自主地抹了把冷汗，接二连三的抽气声只他们嘴里响起。

刚刚的拼斗，几乎毁灭般的力量，即便是他们这些强者，也有一种极其渺小的感觉。

这种力量，远远不是他们能抗衡的。

爆炸声过后，当火焰尽数将那些魔气燃烧，天空中也渐渐变得明朗，刚刚和萧逸对战那人，似乎也无法抗衡这种力量，身体不断后退，身上的衣服也破损了不少，即使他事先有准备，还是受了不轻的伤。

他怨毒地看着萧逸，整张脸都黑了，他怎么也没想到，自己的魔气不仅没能腐蚀萧逸的灵力，结果还被萧逸的火焰燃烧点了，他原本以为，萧逸没办法抗衡他们致命一击的，没想到萧逸的反击居然会如此强烈，

萧逸淡淡地望着狼狈后退的那人，脸上露出漫不经心的微笑：“我没说错的话，这次伏击我们的人，不止你们吧？。”

“你……”那人瞳孔猛地一缩，大惊失色地看着萧逸，他怎么会知道？

“既然如此，我只能速战速决了，先解决掉你们。”

萧逸扬了扬眉头，露出愉悦的笑容，他实力突破之后，第一次对敌，原本还担心无法全部掌控这种力量，看来，是他多虑了。

第七百九十九章混战！

那人望着依旧云淡风轻的萧逸，脸色顿时青一阵白一阵的。

那些围拢在毛小方他们周围的圣魔宫高手，脸色也变得很难看，全都瞠目结舌地望着萧逸，显然被萧逸的那句话吓得不轻，他明明知道，圣魔宫线稿对付他，不惜花费如此的代价，居然还敢撞过来，要是没见识够萧逸的实力，他们一定会大笑出来，认为萧逸是自不量力，自寻死路，可是如今，他们却笑不出来，萧逸明知道这么多人要对付他，还敢硬闯，一定还有别的手段。

杨帆他们的脸色也僵了僵，萧逸这家伙，要不要这么坑？对付眼前这些高手，已经远远超过他们的能力范围了，要是圣魔宫还隐藏着别的队伍，估计他们怕是凶多吉少了。

此时，阵法里面的两人，疯狂地攻击着萧逸的阵法，他们猜想的确没错，经过两人的联手攻击，虽然只是乱打一通，凭着他们的实力，已经将阵法毁了一半，看着残破不全的阵法，一点都不恼怒，平静地笑了笑，一手一挥，几道灵力顿时从他之间射出，飞快地与灵阵融合，灵阵在一眨眼的时间，再度散发出令人心悸的力量，和之前相比，志强不弱。

阵法里的那两人望着萧逸，脸色顿时黑了，他们合适靠蛮力将阵法毁成这样的，萧逸这么轻描淡写的就将他恢复了，他们之前不是做无用功了吗？

萧逸却不理会他们，看了一眼不远处的血神，满意地点了点头，血神和他融为一体也不是没有好处，随着他实力的突破，血神的实力也跟着大涨，要是以往，他们怎么可能将四个高手拦截下来？

“大家一起上，今日务必要将他们斩杀在此。”

不过萧逸的对手也非寻常之辈，他自然一眼就看出来了，拖延时间对萧逸他们虽然有利，但是以萧逸的手段，那也未必，不如将萧逸的同伴如数击杀，到时候，萧逸再厉害，也是双拳难敌四手。

下一瞬间，那些堵住毛小方他们后路的高手，一个个爆射而去，直指毛小方他们，还真让林晟说中了，以一敌二都不止。

毛小方皱了皱眉头，他心里更明镜似的，看来一场混战是免不了了，只能想用阵法拖住他们了，等萧逸腾出手来帮忙，不然他们将会一败涂地。

轰！轰！轰！

杨帆他们看着毛小方将手里的幸运星扔出去，稍微楞了楞，然后一个个学着毛小方的样子，见人就扔幸运星。

一时间，圣魔宫虽然人多势众，占尽优势，照样奈何不了他们。

萧逸修复好灵阵，用灵力加持以后，回过头，刚好看见三个圣魔宫的高手一起围攻毛小方，纵然仗着手里的幸运星，毛小方此刻也是险象环生。

萧逸也不言语，几乎在眨眼间，萧逸的身上的灵力顿时暴涨，只见铺天盖地的灵力从萧逸体内弥漫出来，震动周围的空间都为之一震，他飞快地抬起手臂，轻描淡写地轰出一拳。

他那一拳轰出，巨大的拳影飞快低沉穿透虚空，爆发出来的劲风，直接将空间震碎，强悍无匹的灵力汇聚在他拳头之上，狠狠地轰击在那个其中一个追击毛小方的敌人身上。

碰！

低沉的声音在山谷里响起，只见毛小方身前的敌人的身体，瞬间被击中，匈前被击出一个碗口般大小的血窟窿，一时间，鲜血四溅……

那人还没搞清楚是怎么回事，甚至连惊叫都来不及发出，就被轰杀了。

碰！

萧逸将灵力催动道极致，想也没想，迅速地轰出第二拳，当另一个敌人被萧逸一拳击得脑浆四裂，轰然倒下。

圣魔宫的人才反应过来，出手的居然是萧逸，他不是在和他们领队过招吗？怎么还能腾的出手来对付他们？

看着自己两个同伴被萧逸如此狠辣地击杀，圣魔宫的众人顿时脸色大变，他们的目光，都锁定在不远处那道消瘦的身影上，他到底是什么妖孽？一个人类怎么会如此棘手？

萧逸直接无视掉众人惊骇然的眼神，手一挥，只见一道银光从天际划过，直接对着攻击按宇的其中一道身影疾驰而去。

面对激射而来的剑光，那人的身形顿时急速地爆退，因为此刻，他感觉到，一股令人心悸的恐怖力量散发出来，这股力量，蕴含着恐怖的杀伤力，即便是他，也不敢冒险，因为他心里清楚，失败的代价，就是赔上自己的性命。

那人在逃命的同时，心里一横，浓郁的魔气顿时爆涌出来，身形闪动间，手一挥，一柄长剑顿时出现在他手里，手中的长剑飞快地挥舞，长剑嗡鸣，形成一道剑幕，挡在那人前面。

萧逸的长剑夹击着一阵劲风，虽然突破了那道剑幕，那人身影趁机一闪，险险地避开萧逸的攻击，居然没能伤到他。

萧逸笑了笑，目光不乱，眼神依旧那么坚定，手臂轻轻挥了挥。

悬浮在虚空中的长剑，骤然在空中转了个弯，加快速度，带着狂霸声势，划过众人的眼前。

噗嗤！

那人瞳孔猛地一缩，身体轰然倒地，眼睛依然瞪得大大的，眼神充满惊骇和难以置信，以他的实力，全力一击，居然挡不住萧逸的第二剑。

圣魔宫所有人的身影都石化了，眼睛瞪得圆圆的，全都一副见了鬼的样子，太可怕了！

萧逸一出手，就接连击杀了他们的三个同伴，他到底是怎么做到的？如此狠辣的手段，丝毫不比他们逊色。

“御剑术！”

圣魔宫不知道是谁惊叫一声，他们刚刚看到的那道闪电，就是剑光，因为剑光速度太快，他们还没看清楚是怎么回事，自己的同伴已经倒下了。

第八百章在消息传出去之前，你们已经是我的剑下亡魂了！

“臭小子，你记住了，这消息传回圣魔宫，一定会出动更高层次的高手，圣魔宫定会将你碎尸万段！”圣魔宫的领头人也没想到萧逸会如此狠辣，看着自己的属下一个个倒下，一双眼睛变得血红，那表情，仿佛像将萧逸活吞了一般。

萧逸不以为意地笑了笑，道：“那也得你有能力将消息传回去吧！我想，在消息传出去之前，你们已经先成了我的剑下亡魂了。”

圣魔宫的众人听到萧逸如此说，眼神沉了沉，脸色变得更加铁青，他心里出去，如今他们死了三人，六人被困，萧逸说的都是实话，并非恐吓他们。

面对这样的状况，即使是这些绝世强者，都开始变得不安，毕竟没有谁是活得不耐烦了的。

“一起上！”

顿时间，七八条身影不约而同地爆射过来，矛头直指萧逸。

这些人感觉到萧逸的棘手，不过终归都是些老油条，既然避无可避，自然会选择全力一搏，不知是谁怒喝了一声，一时间，浩瀚的魔气从他们体内爆涌出来，飞快地凝聚，带着惊涛骇浪气势爆涌而来。

只见无数道魔气像海浪一般，爆涌过来，最后化为一条漆黑的魔矗咆哮着对着萧逸冲过来，好像摇奖萧逸吞噬一般。

他们心里都像明镜似的，萧逸他们一伙人，以萧逸为主，他们当中，最难对付的也是萧逸，只要一举将萧逸拿下，这种被围杀的局面，不攻自破。

在萧逸对敌的时候，毛小方他们自然也没有闲着，眼看这么多人围攻萧逸，他们的压力是减少了，可是萧逸那边，可能就不妙了，他们也很想尽快解决眼前的敌人，好腾出手来帮萧逸的忙。

可惜，想法是很好，在实力相当的情况下，战斗一下子处于焦作状态，他们想要抹杀对手更本不是一件容易的事，跟别说帮忙了。

然而，让让围攻萧逸那几人意外的是，面对如此强势的攻势，萧逸脸庞上便没有太大的变化，嘴角不经意地扬了扬，露出一道讥讽的弧度。

一时间，打斗声不断传来，山谷里乱成一团，真正的混战此刻才开始，大家似乎都杀红了眼。

看着虚空中带着恐怖的威压，滚滚而来的魔矗仅仅是皱了皱眉头。

随着魔气涌动，山谷里的视线也变得暗淡下来。

就在整个山谷几乎都要被魔气渐渐侵染的时候，萧逸微微抬了抬眼皮，下一刹那，璀璨的金光铺天盖地地从他体内暴涌出来，萧逸悬浮在虚空中，双掌一翻，两道水晶般的火焰顿时从他掌心冒出来，这两道火焰，迅速地燃烧，不断地升腾，火焰上散发着炽热的气息，周围的空间都为之震动。

火焰在环绕着萧逸的手臂，看去起来及其温顺，随着火焰不停的燃烧升腾，见火焰升腾道一定的程度，萧逸满意地笑了笑。

然后飞快地将两团火焰融为一体，一眨眼的时间，两团火焰飞快地融合，慢慢凝聚成一条霸气的火矗火瓷砩希散发出令人心悸的力量。

火磁叹嵩谛榭罩校气势如虹。

“去！”

萧逸手臂一挥，那条承载者恐怖威能的火矗顿时咆哮着飞了出去，以那种快到难以形容速度，对着那条魔捶陕庸去。

那些爆射而来的身影，看着如飞而至的火矗当他们意识到不对劲了，想要掉头逃走也来不及了，纷纷刹住脚步，极力催动体内的魔气，想要用来抵挡萧逸致命的一击。

不过，这一次，他们可能要失算了，这条火矗几乎蕴含着萧逸最强势的攻击，别说他们了，即便是流云和青鹰来了，也不见得也讨好好处。

随即，这些人悲催地发现，别说联手攻击萧逸了，事到如今，他们连萧逸的衣角都没碰到。

火醇谢髯畔破鹨坏赖乐巳鹊木⒎纾仿佛要将这片空间撕裂融化一般，在与空中的盘踞着的那条魔聪嘤鍪保完完全全地爆炸开来。

轰！

爆咋声响彻天际，原本被魔气笼罩着的天空，不断地冒出一道道火浪，火浪夹杂着恐怖的威能，横扫过天际，那些原本准备攻击萧逸的人，一看事情不对，就想要逃跑，可惜，除去一个跑得快的，逃出的火浪的攻击范围，其他的都落得被火浪焚烧的凄惨下场。

碰！碰！碰！

轰！轰！轰！

一时间，山谷里一阵阵打斗声不断，当中还夹杂着一道道惨叫声。

爆咋声响过以后，山谷里被震得一阵摇晃，一块块巨大的岩石不断从山上滚落下来。

火浪燃烧着魔气，反射出一道道红光。无边无际的火焰燃烧着魔气，刚刚还霸道的难以形容的魔矗在火焰的燃烧下，迅速减少蒸发。

在这等高温的燃烧下，山谷里充斥着的魔气，以惊人的速度被蒸发，随着魔气被火焰燃烧，山谷里的天空也逐渐恢复一片清明。

那个侥幸逃脱的圣魔宫强者，艰难地喘了口气，颤抖着伸出手掌，抹了抹脸上的冷汗，心有余悸地看着虚浮在空中的萧逸。

萧逸看了看狼狈不堪的那人，嘴角扬起一抹冷笑，想从他手上逃走，简直是做梦。

萧逸手一挥，连眼皮都不成眨一下，一道银光顿时从天际划过，剑光一闪而逝。

“你……”

还没弄明白是怎么回事，只见一道银光闪过，他脸上的表情瞬间凝固了，瞳孔猛地一缩，还来不及说出一句完整的话，就直tingting地倒下了，一双眼睛依然登的大大了，到死也不甘心。

第八百零一章盘古弓箭的威力！

圣魔宫正和毛小方交手的那几人，显然也吓得不轻，嘴唇一阵哆嗦，刚刚那一剑速度太快，完全超出了他们认知，知道现在，他们都还不大敢相信，萧逸的御剑术竟然强到如此地步了！那人也非泛泛之辈，却只能像待宰羔羊一般。连闪躲都来不及，匈前硬生生地被萧逸的剑刺了个窟窿。

简简单单的一剑，就要了别人的命，让他们这么能不胆寒？

圣魔宫领头那人看着自己的同伴一个个被萧逸斩杀，整张脸黑得都快滴出墨来了，各种念头不停在他脑海地闪过，最后，他看了自己的同伴一眼，暗暗咬了咬牙：“不行，一定的逃走，不然他那些倒下去的同伴，就是他的前车之鉴。”

他回头看了萧逸一眼，脚下顿时爆发出强悍的魔气，身影一晃，就准备离开，他想，萧逸的御剑术在厉害，总是有一定的攻击距离的吧！只要超出萧逸的攻击范围，他就安全了。

萧逸看了毛小方他们一眼，就得他们还能支撑，原本想先解决被阵法和血神困住的那几人的，看着哪个领头的想脚底抹油，准备逃跑了。

萧逸脸上露出一抹惊讶之色，心想：真够无耻的，自己的下属还在拼命，他却想做要逃跑，说什么也不能让他逃跑。

如此想着，萧逸脚步往前一踏，嘴角带着邪魅的笑容。冷冷地道：“想逃？还得看看我同不同意！”|

不得不说那人的眼光还是有下次额毒辣的，一眨眼的时间，身体化作一道流光，疾驰而去。

圣魔宫的众强者看着自己的头头既然不管他们的生死，独自一人讨命，顿时觉得心都凉了。

萧逸再度看了激射而去的背影一眼，手一挥，盘古弓顿时出现在他手里，他慢条斯理地拿出那只透明的箭，然后瞄准。

唰！

电光火石间，消失了。

逃跑那人见萧逸用弓箭瞄准自己，微微愣了愣，那小子不会是病急乱投医吧、想用弓箭来对付他，会不会可笑了点？

“不好！”那人来不及思考，突然感觉到一股前所未有的危机感，让他有一中频临死亡的恐惧，他心里清楚，这次的危机，足以致命。

只见他身体晃了晃，体内的魔气毫不保留地爆发出来，身体更是朝着一旁爆推，避开要害。

噗呲！

一朵血花顿时在空中散开。

“可惜了！”

萧逸眼神微眯，轻轻叹了口气，这一箭并没有杀死对方，那家伙的反应速度还真不是一般的快，盘古箭射出去，也仅仅射伤了他一条手臂。

豆大的汗水从那人脸上滴落下来，他紧咬着牙关，硬是哼都不哼一声，心里更是恼怒不已，他原本以为，只要远离萧逸的攻击范围，就能远离危险了，哪知道这小子竟然如此变态，这样的神器也能搞到手。

另外那边，圣魔宫的那几人顿时士气大减，被毛小方他们缠得死死的，只能用武器抵挡着林晟的攻击，才勉强立于不败之地。

萧逸身形微微一闪，朝前面那人扑过去，接着手一挥，盘古箭便自动倒飞回到他手里，整个动作一气呵成，他看着盘古箭上面的血液，有些嫌弃地撇了撇嘴，掌心冒出一朵花火，将盘古箭上的血液焚烧干净。

萧逸想也没想就再次拉弓，瞄准了不远处那人，微笑着道：“我就不信，你能逃开一次，还能逃得了第二次。”

那人见萧逸再次瞄准他，立刻知道情况不妙了，萧逸手里的弓箭的威力太大，而现在的萧逸，又将他列为猎杀的目标，或许，下一刻，死的就是他了。

那人将魔气催动到极致，让体内的魔气在自己身体表面上凝结，成一道防御强，同时，将速度提升到极致，想要避开萧逸的攻击。

可惜！

就算如此，他还是慢了一步，而且小看了盘古弓箭的威力。

噗呲！

萧逸手一松，手里的盘古箭顿时化作一道流光，夹击着一阵阵破风声，疾驰而去。

一抹光芒闪现过来，紧接着，那人还来不及发出惨叫声，就被盘古箭射穿了脖子，浓郁的魔气瞬间从他体内倾泻出来，。

碰！

整个身体不断地萎缩，最后轰然倒地，尸体任然仍然不停地抽搐着。

萧逸身影一闪，来到那人的尸体旁边，弯腰拨出盘古箭的同时，嘴里不忘啧啧称奇，盘古族的至宝果然不是开玩笑的，一箭就能将这人抹杀，萧逸心里清楚，即使自己实力提升了，想要三招两式将眼前这人击毙，也是不要太可能的事。

碰！

萧逸回头看着即将冲出阵法的两人，抬手隔空便是一拳，巨大的拳影穿透虚空，顿时一拳将其中一人砸飞出去，也不管那人的死活，想也不想就就来阵法前面，向前迈出两步，抬起手臂，接着又是一拳。

碰！

看着自己同伴被击飞，那人才反应过来，可是，还来不及做出反应，也被萧逸一拳打飞出去。

虽然侥幸不死，不过五脏皆碎，比死也好不到哪里去。

“小子，真有你的，差不多一半敌人都栽在你手上了。”林成好不容易斩杀了自己的对手，大大咧咧地拍了拍萧逸的肩膀。

萧逸回过头，瞪了他一眼，指了指和血神拼得气喘吁吁的几人，没好气地道：“我看你也还没过够干瘾吧？行啊！剩下的都交给你们了。”

萧逸意念一闪，很快地将血神收起来，看来起他们今天都消耗不少，要不是借助阵法对敌，他们恐怕早就撑不下去了，萧逸自然乐意让血神回去恢复，这些敌人对林晟他们来说，都是惊弓之鸟，不足为虑。

第八百零二章全部都死了？

“队长，外面接下来怎么办？”杨帆他们将战场打扫的差不多，走到萧逸身边问。

萧逸抬起头，似笑非笑地看着他,道：“还能怎么办？我们的任务只完成了一半。”

“哦！”杨帆声音拖得长长的，其实不用问，他也知道，因该要斩草除根，可是他们的消耗可都不小，要是出现另外一批实力不在刚刚这些人手下的，那就棘手了。

萧逸嘴角露出一抹残酷的笑容，眼神里充满杀机，道：“大家现将自身的气息隐藏起来，相信迟迟不见他们回去，很快就有人找过来查探实情了，我们这次偷偷跟着他们，来个突然袭击，将林外一伙人一网打净。”

杨帆他们一听，嘴角顿时抽了抽，将别人一网打尽，这话也只有萧逸敢说。

“明白了，队长！”杨帆点了点头，转身带着一群人去找地方隐藏好，然后耐心对等待着。

大家就这样安静地等待着，眼看时间都过去一个小时了，山谷往前突然传来一阵阵细微的破风声，远远地看到一道身影由于而尽。

这人大概四十来岁，一副小心谨慎的样子，当这人的身影落在山谷中，看着面目全非的山谷，和一具具躺着的尸体，来人顿时脸色大变，小心翼翼地环顾了四周一圈，没发现什么异状，立马紧张地掉头飞掠而去。

望着这倒离去的背影，萧逸笑了笑，低声道：“我先过去，你们随后。”

萧逸也没跟得太近，等那人飞出一段距离，才远远地跟过去，要不然被发现了，可就不还玩了。

前来查探的那人一直往飞驰，大概一个多小时，突然停下来，转身朝着跟偏僻的地方继续飞行，萧逸一看，嘴角扬了扬，还好他身上有玄光镜，不然，毛小方他们要跟过来，还要费一番手脚。

那人继续飞行差不多半小时以后，突然停下来了。

萧逸远远地跟着他，极目望过去，山坳里出现了不少帐篷之内的东西，看样子，这里因该就是他们的临时基地了，似乎聚集了不少人，萧逸看着小山坳的方向，暗暗地道：“藏得真实隐秘，要不是尾随那人前来，估计要找到这里，也得花费不少时间吧！”

毛小方他们还没到，萧逸也没敢贸然行动，轻轻皱了皱眉头，各种念头在脑海里闪过，这里既然是他们的临时基地，说明人数不会少，说不定还有高手坐镇。

来人来到小山坳以后，直奔一起一个帐篷里去，硬着头皮将事情汇报上去。

“什么？全都死了？不是说他们一个才九人吗？”为首的中年人眉头皱得死死的，莫名其妙地感到一丝丝恐慌。

“谁死了？”一个高瘦的老者走进来，诧异地看着帐篷里的几个人，问。

“童老，刚刚出去拦截远古天宫的那些人全都死了。”汇报的那人心惊胆战地重复了一遍，身体依然轻微地颤抖着，直到现在他都不太敢相信山谷里的那一幕是真的，可是事实却是如此。

“你说什么？”童老一把揪住那人的衣服，将他提离地面，脸色变得异常难看。

那可是一支三十人的队伍啊！全都是好手，怎么可能全军覆没？连一个都逃不出来？事情当真棘手了。

“咳咳咳！”那人被童老这么紧抓着，觉得呼吸都有些不畅了，一张脸憋得红红的，紧张地看着童老，这老家伙一向脾气暴躁，不会想将气撒到他头上吧？这可不关他的事。

童老的脸色变得异常难看，他看着来报信的那人，问：“难道远古天宫的四大护法中，有人参与那场战斗了？”

“我…我…不知道。”连报信的那人脸红筋涨地看着童老，半天才蹦出一句完整的话来。

刚刚说话的哪个中年人急忙走上前，低声劝道：“童老，先放开他，有什么事慢慢商量。”

“滚！”童老将手里那人仍在地上，抬头对中年人道：“黑子，事情严重了，你立即将珞珈叫过来，我们商量一下，看看是不是要先比一下风头，对方如此狠辣，来者不善啊！”

报信的人一看脱出童老的魔掌了，顿时松了口气，连滚来爬地离开这个帐篷。

很快，童老口中那个叫珞珈的就来了。

“童老，你找我我什么事？”珞珈笑着问，他是一个大块头，一脸的很肉，一看长相，就觉得像力量型的。

可惜，现在的童老却笑不出来，他沉着脸道：“任务失败了，所有人都死了，全军覆没。”

“全部都死了？怎么可能？童老，你别开玩笑，那些人都是一等一的高手。”珞珈脸上的笑容的瞬间凝固了，那些人当中大部分都是他带出来的，实力如何他清楚。

“是不是情报有误，对方出动了顶级高手？”珞珈的脸色也阴沉的可怕，能够短时间之内全歼那支小队的人，可不多。

童老对珞珈的态度似乎也有所不满，冷哼一声，语气也跟着变得冷淡：“你的人死了，难道我的人没死？我的人死的更多。”

“两位有话好说，现在不是计较这些的时候。”黑子一看两人一副准备掐架的样子，无奈地摇了摇头，上前当和事佬：“童老，珞珈大哥，现在该怎么办？”

童老虽然暴躁，也不是不明事理的人，他深深吸了口气，硬生生地将自己的怒气压下去，道：“还能怎么办？如今情况不明，自然不能在贸然行事，让他家火儿加强戒备，马上派人去向少主禀报，先听听少主如何说。”

“这里就先交给两位了。”我立刻启程回圣魔宫，黑子礼貌地朝两人点点头，转身离开帐篷。

第八百零三章暗杀！

萧逸和毛小方他们汇合以后，并没有打算马上出手，大家研究一下如何偷袭以后，各自隐藏在周围的大树上休息，等待天黑再出手。

林晟负责盯着小山坳里的动静，这里距离小山坳还有段距离，也是算不上绝对安全。

“咦！”林晟诧异地眨了眨眼睛，轻轻推了推萧逸，轻声道：“有人出来了，难道是要回圣魔宫报信吗？”

萧逸急忙张开眼睛，透过树林里的缝隙看过去，果然有一个人朝着他们的方向飞掠而来，看他行色匆匆的样子，可能想林晟说的那样，因该是要回圣魔宫。

“怎么办？”林晟低声道。

萧逸回头环视了周围一眼，轻声道：“大家隐藏好身上的气息，待会儿，我用盘古弓，出其不意的杀了他，免得夜长梦多。”

其他人点了点头，立即将自己的气息隐藏起来。

黑子的身影由远而近，在经过这片树林的时候，眉头下意识地皱了皱，凭着本能，他觉得有些不对，立即减缓飞行的速度，疑惑地朝小树林里打量了一圈，没发现任何异状。

随机加快了速度，很快就穿过萧逸他们面前。

林晟看着越来越远的背影，急忙推了萧逸一把，让他赶快动手。

萧逸笑了笑，慢条斯理地拿出盘古弓，将箭架上，瞄准了黑子的后背。

黑子莫名其妙地感觉到身后传来一股令人心悸危险气息，他飞快地转过身。

就在此刻，萧逸手轻轻一松，盘古箭顿时化作一道流光疾驰而去。

看着如飞而至的箭，黑子的脸上的表情愣了愣，一般来说，到了他们这个层次，谁还会用弓箭？

可是，当盘古箭夹击掀起一道道劲风，越来越近的时候，黑子的瞳孔猛地一缩，感觉到一种及其危险的气息，仿佛死神在向他招手一般。

噗呲！

盘古箭不愧是神器，在黑子还没做出任何反应之前，毫不留情地刺入他的匈膛。

空中顿时飞溅出一朵朵血花，黑子难以置信地瞪大眼睛，他从来没有想过，以他的实力，有一天会连还手之力都没有，就无声无息地死在敌人手里。

林晟一看萧逸得手了，高兴地朝他竖了梳大拇指。

萧逸却不搭理他，朝着黑子的尸体飞掠而去，他要拿回箭，随便处理一下尸体。

天色越来越暗，小山坳里并不算寒冷，夜深的时候，萧逸他们一伙人却神采奕奕，萧逸抬头对毛小方他们道：“师傅，你们先等等，我先过去，不到不得已，千万别和他们硬碰硬。”

毛小方他们点了点头，以萧逸的实力，趁着天黑，突然发难，要抹杀一部分敌人并不难，正好减轻他们的负担。

天空的月芽散发着微弱的光，小山坳的那些帐篷，在周围的山峰和树木的遮挡下，显得忽明忽暗的。

一个圣魔宫的高手坐在小山坳周围的一个大树上，漫不经心地把玩着手里武器，不过神情却不是很紧张，守夜的事情是，他们每天晚上都必须做的工作，以防远古天宫的人偷袭，不过，他倒不觉得事件多么危险的事情，自从他们来到这个基地，从未出现过任何差错，今晚因该也无例外。

沙沙沙！

一阵细微的响声响起，哪个守卫朝周围看了一眼，便安心地闭上眼睛休息。

“是时候了！”萧逸用了隐身法，隐藏了自己的身体，蹲在离哪个守卫不远处的一个大树上。

看着昏昏欲睡的守卫，萧逸的身影突然动了，他的位置刚好被大树遮挡住，再加上他用了隐身咒，实力有高出那个守卫很多，那个守卫自然感应不到萧逸的气息，萧逸的行动提供了很大的便利。

暗杀这些守卫都萧逸他们来说，至关重要，萧逸必须在不被发现的状况下，一一干掉他们，他们的计划才能顺利进行，不然林晟他们一行人，还没靠近就被发现了。

所以，尽管实力高出这个守卫很多，萧逸的动作依然十分谨慎，待完全接近守卫的身边时，速度提升到极致，手里的软剑，在灵力的加持下，猛然挥了出去。

“嗯？”守卫似乎感觉到了危险的气息，豁然抬起头。

唰！

萧逸手里的软剑飞快地在他脖子上一闪而过。

前后不到两秒钟的时间，守卫的脖子已经被萧逸完全割断，萧逸的攻击来的太快，守卫的脑袋还没掉下来，已经失去了意识。

鲜血如喷泉一般从守卫短颈出喷出来，浓浓的血腥味随风飘散，萧逸轻轻皱了皱眉头，心里暗暗庆幸，还好其他守卫里他现在的距离不算近。

不等血腥味散发出去，萧逸的身影接着一晃，来到另一个守卫不远处的大树上。

“嗯！”这个守卫似乎比刚刚那个更离谱，已经陷入沉睡状态了，察觉到有些异状，发出浓浓的鼻音，皱着眉头，豁然张开眼睛，他离刚刚死去的那个守卫的位置最近，他似乎感觉到淡淡的血腥味，正想张口呼叫自己的伙伴。

没想到，萧逸的动作却比他还快，在他发愣的那一瞬间，猛然从他身后扑出来，死死地捂住他的嘴。

噗呲一声！手里的剑毫不留情地刺入他的心脏。

那人坐靠树杈上，想要挣扎都来不及，他惊恐万分地瞪大了眼睛，保持着同样的姿势坐在大树上，到死都不敢相信，他被暗杀的事实。

萧逸看着已经逐渐僵硬的尸体，缓缓地松开手，轻轻拔出自己的剑，无声无息地溜到另一个方向，朝着数百米之外的那个守卫疾驰而去，继续他的暗杀任务。

第八百零四章恐惧的开始！

在距离最后一个守卫大概一百米左右的时候，原本以陷入沉岁的守卫，吸了吸鼻子，紧皱着眉头，缓缓地张开眼睛，又用力嗅了嗅，没错！他闻到血腥味了。

“卢可！”他试探性的轻轻唤了一声。

“……”没得到任何回应。

“羽佳！”难道出事了这个守卫一骨碌从大树上翻身做起来。脸色豁然大变，迅速地从这棵树杈跳到那棵树杈，鸡块地来到里他最近的哪个守卫的藏身之处。

“出事了？”看着树杈上的同伴，他惊恐地瞪大眼睛。

对方的脑袋已经不见了，变成一具无头尸体，保持着同样的姿势坐在树杈上。

暗杀？！

太恐怖了，他的同伴也是一等一的高手，居然无声无息地被别人暗杀掉了，

里这里最近的帐篷里，原本处于浅眠状态的几个圣魔宫一听，连衣服都来不及穿好，争先恐后冲出来查看情况。

“卢可他？”看到眼前的无头尸体，圣魔宫的人，一个个掏出兵器，进入高度警惕状态，同时脸上尽是难以置信之色。

“远古天宫的人！”仅剩的一个守卫咬牙切齿地道，他看起来异常愤怒，身体微微有些发抖，不管怎么说，远古天宫的人闯进来杀人，都是他们疏于防范，即便他没被暗杀，等待他的将会是眼里从惩罚。

“谁有这本事无声无息地杀了这么多守卫？”

闹出这么大的动静，其他守卫都不成现身，不用想，这些人也知道，一定是和眼前的这位一样，被暗杀了，其中一人惊恐地问。

“给我找！”另外一人猛然转过身，咬牙切齿地道：“卢可身上还有余温，说明来人还没走远，仔细搜，敢动我们的人，一定要将他碎尸万段。”

“要将大家都叫醒吗？童老哪里怎么说？”刚刚那个幸存的守卫心惊胆战对问。

“你们先去搜，别人敌人跑了，童老那里，我现在就去说。”那人犹豫了一下，及其无奈地道。

“是！”

圣魔宫的几人异口同声地回答了一声，飞快地弹射向不同的方向。

留下来那人极为头痛地看着昏暗的夜空，月芽刚刚躲进云层，伸手不见五指，他偏着头想了想，手掌猛地一挥，一团火焰顿时出现在他手心，他将手里的火焰一扔，火焰飞快地沸腾起来，越烧越旺，将漆黑的夜空照亮了。

这人满意地点了点头，转身朝正中央的帐篷走去，有了光亮，他们的人才好行事，可是，接下来头疼的是，要如何像童老交代，童老那脾气，想想他都就得背后凉飕飕的，下意识摸了摸脖子。

百米之外的萧逸，无奈地摸了摸鼻子，这下真的有些麻烦了，有了光亮，就算这些人也看不见他，可是，他想要在继续无声无息的暗杀，似乎不太可能了。

既然不能暗杀，也只能明道明枪地上了，他相信，杀这些人，费不了多大的劲，不过，他们口中的童老，因该是个关键人物，怕是不好对付。

目前来看，在还没暴露之前，他还可以无声无息地跟着这些人，逐个击破，这些人已经分开了寻找自己了，因该不难对付才对。

“发现敌人的踪影了吗？”萧逸来到刚刚那个守卫身后，来到东面的林子里，刻意压低的嗓音，声音低哑地问。

“没有！”这个守卫下意识地回答后，这人是谁？声音怎么奇怪，他猛然发现情况不对，豁然转过身，在他转过声的那一刹那。

噗呲！

萧逸手里的软剑划出一道流光，快若闪电般，猛然刺穿他的心脏，辛亏萧逸闪得快不然一定溅起满脸血花。

这一切发生的太快，这个守卫原本以为，萧逸是他的同伴，待他反应过来，萧逸手里的剑，已经刺穿了他的心脏，以萧逸的实力，他是不能躲过的。

心脏受到致命的攻击，这个守卫在一瞬间几乎失去了所有的力气，在他痛苦挣扎的时候，萧逸我这剑柄的手猛然一转。

啊！

守卫嘴里顿时发出凄厉的尖叫声，在寂静的夜里，响起格外刺耳。

分散开来的圣魔宫众人，几乎同时听到这道惨叫声，脸上的表情更加凝重，心里越发恐惧了，他们知道，这，仅仅是个开始。

萧逸冷冷地看了倒地的尸体一眼，身体化作一道流光，窜入树林中，朝着树林的东面闪烁而去，等待下一个倒霉鬼撞上来。

此刻，几乎所用人都听见了刚刚的凄惨叫声，小山坳里顿时变得骚动起来。

萧逸却不为所动地朝着树林的东边移过去，因为他发现前面不到两百米的地方，另一个倒霉鬼听到那道凄惨的叫声，立刻停此了搜索，眼睛惊慌失措地四处扫射。

萧逸的嘴角顿时扬了扬，身形一闪，来到一棵大树后，收敛身上的气息，等待那个倒霉鬼从他身边经过。

那个倒霉鬼似乎也受到不小的惊吓，小心翼翼地扫视周围的情况以后，右手发抖地紧握中剑，一步两步，慢慢朝着萧逸身边靠静，三十米……二十米……十米，那人离萧逸越来越近了。

待那人靠近萧逸前面的大树时，萧逸猛然窜出来，手里的软剑直接对准那人的心口，狠狠地插了进去。

噗呲！

软剑穿透皮肉的声音。

那人惊恐地瞪大眼睛，周围没有人，没有声音，更没有任何敌人的气息，他现在总算明白了，为什么他的伙伴会一个接着一个，无声无息地死去。

“你到底是谁？”那人脸上有震惊，有不甘，看看到眼前宝剑，却不见萧逸的身影，他愤怒地大吼。

可惜，回答他的是萧逸抽出软剑的声音，

而萧逸这一剑，也代表了死亡，在萧逸的软剑刺入他的心口的那一刻，什么都完了。

第八百零五章恭敬不如从命！

“快！那边！”其中一人指了指东面的小树林，其他人立即快速地朝着萧逸的方向飞奔而来。

“有胆就给我站出来，偷偷摸摸的算什么本事？”珞珈也听到外面的骚动了，立刻以最快的速度冲过来，一遍飞驰，一边怒吼。

可惜，萧逸连了都了他，他可没忘记此行的目的，是灭了圣魔宫这个基地，不是杀了这些小喽。

比起这些小喽罗，圣魔宫一定还有实力高强的高手存在，眼前自然能杀就杀，减少毛小方他们的压力。

萧逸微微皱了皱眉头，来的人可不少啊！尤其是珞珈，看起来实力比这些人都高，不好对付啊！

萧逸看也没看那具尸体一眼，飞快地窜到一旁，寻找新的机会下手机会，看着那个跑在最后面，明显离其它人有一段距离的家伙。

萧逸笑了，又来一个送死了，既然早晚会暴露，他索性放开手大干一场，大不了明道明枪的干。

“有什么线索吗？”珞珈看着真在查探死者心脏的那人，低声询问。

那人面色安然地看着死不泯目的同伴，心脏破裂，附近没有任何战斗过的痕迹，这个敌人真的是太恐怖了，简直无孔不入。

他身体轻微地颤抖着，嘴角微微抖了抖，深深吸了口气，稍微平复一下激动的情绪以后，回头看着珞珈，道：“一剑刺穿心脏，看来来人用了隐身法之内的东西，就是为了突袭，制造恐慌。”

“嗯！”珞珈皱了皱眉头，看了死者一眼，转身回身后的一群人道：“看来来人是想逐个击破，你们暂时别分开行事，段斌，过来。”

“唰！”

看着那人越来越近，萧逸手里的软剑立即脱手，在夜空中划出一道银光，疾驰而去。

段斌看着一道银光直奔自己而来，立即明白是怎么回事，知道自己成了暗杀者的下一个目标，本能地闪了闪，险险避开这道流光。

可惜！他还来不及庆幸，刚刚不过是个幌子，萧逸真正的杀招还影藏在后面。

只见软剑飞快地在空中转了个弯，顿时以更快的速度，飞驰过来，瞬间在段斌脖子上划过。

珞珈他们听到身后的破风声，想也没想就飞快转身朝着段斌的方向激射而去，那一刻，软剑已经划过了段斌的脖子，即使他极力闪避，也没能幸免。

珞珈飞快的一纵，顿时来到段斌身边，反手握着长刀，横在自己面前，全身的魔气不断升腾，显然是愤怒道极点了，当着他的面击杀他的属下，来人实在是太狂妄了。

珞珈的一双鹰眼锐利地在周围一扫而过，身上散发着浓郁的杀气，一寸寸地收缩，可是，萧逸此刻已经收敛了身上的气息，也不急着收回软剑，反正这宝物跟随盘古之神多年，早有灵性。

树林除了风吹树叶发出的沙沙声，任然一片寂静。

“伤势如何？”珞珈声音阴沉地问。

“没救了！”那个替段斌查看伤势的圣魔宫高手无奈地道。

“我知道你还在，你是谁？为什么不现身？你可敢于我一战？”珞珈在说话的同时，眼睛慢慢在周围扫过，试图找到什么蛛丝马迹。

躲在树杈上的萧逸，轻轻挑了挑眉头，显然没有要现身的意思，要他现身不难，最少在解决一部分敌人再说，现在敌明他暗，还要主动跳出来，真当他是傻子不成？

闹出如此大大动静，毛小方他自然也知道了，林晟乐呵呵地道：“没看出啊！这小子还是个暗杀高手，这么久了都没被揪出来，高明！”

杨帆他们下意识地摸了摸自己的脖子，心想：还好萧逸不是他们的敌人，手段实在是太可怕了。

毛小方瞥了林晟一眼，没好气地道：“臭小子，说什么浑话，要不是敌人人手太多，萧逸才不屑于用暗杀的手段。”

“好了，好了，你老人家别动气，我就随便说说。”林晟有些尴尬地打着哈哈，一时之间到是将自己活了千年的事情给忘了，反而管毛小方叫老人家。

“老怪物！”毛小方没好气地轻哼一声。

“毛道长，我们要出手吗？”杨帆急忙打断两人，微笑着问。

“再等等！”毛小方摇了摇头，萧逸都没现身，他们急什么？

“你既然是远古天宫的人，为何不敢光明正大地站出来？”珞珈不死心地再次出声。

回答他的，依然一片寂静，萧逸仅仅是扬了扬嘴角。

轰！

强悍的魔气迅速地从珞珈身上爆发出来，瞬间升腾到极致，直接朝着软剑停滞的方向轰击过去，强悍的魔气激起一道道恐怖的冲击波，冲击波所到之处，将周围的树木尽数摧毁。

珞珈没不是很肯定萧逸在那个方向，不过他见萧逸的软剑停滞在高空中不动，自然明白这等宝物是有灵性的，就算他想要扑捉，也不可能如愿，说不定还会适得其反，只能抱着试一试的心态，如果暗杀者真在那个方向，一定会露出什么蛛丝马迹。

萧逸在珞珈攻击的瞬间，借着魔气的涌动，飞快地凝聚周围的火元素，待火元素凝聚到极致，掌心一翻，一团晶莹剔透的火焰从他手心冒出来，手臂猛然一挥，手里的那团火焰顿时飞了出去，同时轻笑着出声：“既然珞珈大人对我这么好奇，我就恭敬不如从命了。”

轰！

随着惊天动地的爆咋声，那团火焰迅速地爆炸开来，恐怖的爆炸威力，将小树林周围百米的范围都笼罩进去，熊熊的火焰爆发出来，树林顿时响起了鬼哭狼嚎的惨叫声。

第八百零六章童老！

无尽的火焰依然朝着四周蔓延，火浪一波高过一波，圣魔宫的众人都没想到萧逸会突然用一个大杀招，一时遂不及防，顿时有不少人伤在在萧逸的火焰攻击下。

珞珈在火焰爆炸的那一刻，迅速地逃离了火焰的爆炸范围。

唰！

爆发虽然伤了圣魔宫不少人，不过也给漆黑的夜空提供礼貌足够的光亮，萧逸也认为没有在隐藏的必要，身影一晃，快若鬼魅般出现在珞珈面前。

珞珈看着站在自己不远处的挺拔身影，猛然抬起头，微微眯了眯眼睛，透过火光，细细地打量着萧逸的身影，不同于远古天宫的装束，俊朗的面容，身躯小手儿修长，嘴角带着若有若无的微笑。

看起来太过年轻，难怪他能将气息掩饰的如此好，就算在此刻，他也感觉不到萧逸身上的灵力波动，无法判断萧逸真实的实力。

不过，珞珈可不是傻人，会自欺欺人地认为，眼前的年前人只是个会使小手段的人，他越看不透萧逸的实力，心里越震惊，毕竟一般的人，更本无法在他面前掩饰身上的气息。

“萧逸？！”

此刻在珞珈脑海里闪过了，符合这个身份的人，似乎只有这阵子在域外战场上声名远播的那个人类了，因为他再也想不出来，远古天宫的年轻一辈中，除了四大护法,谁敢单枪骑马地闯进来，并且有实力在这么短短时间之内，杀了他们那么多人。

萧逸静静地看着珞珈，脸上带着是笑非笑的表情，轻轻地发出一道鼻音：“嗯！”

“是谁给你的胆子，竟敢一人独闯圣魔宫的基地？”珞珈还不曾说话，萧逸身后就传来童老的怒吼声。

“童老！”圣魔宫的人一看到童老现身，顿时松了口气，看同老豆眼神，像看到救星一般。

萧逸闻言，缓缓地转过身，面对怒气冲冲而来的童老，仅仅是挑了挑眉头，看着童老的眼神充满了讥讽，轻描淡写地道：“想闯就闯喽！难道还要征求你们的意见不成？”

“小子！你找死！”童老眼睛一眨不眨地盯着萧逸，咬牙齿切地道。

萧逸无辜地耸了耸肩，轻笑出声，及其遗憾地道：“是吗？对我说这句话的人很多，可惜，他们实力不济，都死了！看来你老人家对自己的实力很有信心？”

“你……”童老显然被萧逸气得不轻，脸上的青筋都爆出来了，浓郁的杀气从他体内爆发出来，仿佛想将萧逸生吞活剥一般。

唰！

大长老身后的那人一下子抽出自己的长刀，怒吼道：“这小子，太嚣张了，大家一起上，杀了他！”

说完，仗着人多势众，也不管自己实力够不够，一下子朝着萧逸爆冲过来。

可惜还没接近萧逸身边，只见萧逸抬了抬眼皮，紧接着抬起脚，飞快地一个回旋踢，轻轻松松就将那人踢飞出去。

“你们想要一起上？还想杀他？问过我们没有？”林晟他们一见萧逸现身，也没在继续隐藏着，用最快的速度冲过来。

看着一道身影被萧逸一脚踢飞出圈外，林晟没想就冲过去，不待那人的身体从空中坠落，就挥舞着拳头一拳砸过去。

远远地地看着萧逸大显身手，他可是早就热血沸腾了，好不容易才能现身，自然不会放弃落井下石的机会。

碰！

那人被萧逸一脚踢中，身体在空中划出一道弧线吗，极速地坠落，接着被林晟半路拦截，狠狠的一拳砸过去，顿时被砸的七荤八素，重重地摔倒在地上。

林晟冲到他身边，重重的一脚踩在他匈前，还故意加重了力道，冷血地道：“老小子，没本事就别学别人逞强，就你这点能耐，还想在这里显摆，我都替你臊得慌。”

啊！

那人嘴里发出杀猪般的惨叫声，两眼一翻，顿时晕了过去，林晟学着马小玲的口气，没心没肺地道：“这就晕了，真没用！”

杨帆他们的嘴角一阵抽搐，闷笑着看着彼此，使劲抿紧嘴，免得破功，他这样落井下石，真的合适吗？

唰！唰！唰！

圣魔宫的人看着自己的同伴被踢出去，内心同时一震，纷纷抽出自己随身的兵器，虎视眈眈地看着萧逸，但是有了之前那些伙伴的前车之鉴，他们心里都十分紧张，握着兵器的手都有些微微颤抖，没人敢贸然冲上来。

“你们都退开，老夫今日到是要看看，这小子到底有多少年能耐，竟敢如此嚣张。”童老将这一切看在眼里，身上冒着寒气，回头看了身边的属下一眼，阴沉地道。

在童老看来，无论是出于自己颜面，还是不让自己属下白白送死，他都应该让他们后退，才能成为最好的表率，让这些人以后对他心服口服。

“是！”

他身后一行人一听，顿时暗暗松了口气，纷纷后退，迅速地远离，毕竟上前也只是炮灰，没人傻到愿意出去送死。

珞珈却愣在原地，脸上的神情不断地变换，他心里清楚，自己绝对不是萧逸的对手，但是最为领队，如此退让，颜面上实在不太好看，会让自己的下属看轻自己。

童老看了他一眼，道：“你也退下吧！老夫就不信邪了，小小一个人类，还能翻起多大的浪。”

珞珈点了点头，默默地退到一边，他可没这么自负，白天那队人马能被如此快就被抹杀，足以说明萧逸他们的本事了，还有他那些被猎杀的属下，虽然是出其不意，但是易地而处，他相信，即使他，也做不到无声无息就把如此多的高手一一抹杀。

“小子，为什么要下如此狠手？”童老身上冒着一阵阵寒意，眼睛紧紧地盯着萧逸。

“这还用问吗？”萧逸用看白痴一样的眼神看着童老，随机有些讽刺地道：“看起来，你老叫人家在圣魔宫的地位不低啊？”

第八百零七章对战童老！（一）

“呵呵！呵呵！”童老一阵怪笑，冷血地道：“老夫是圣魔宫的后备长老，小子，你受死吧！”

“后备长老？”这个称呼到是有些奇怪，萧逸诧异地通透看来杨帆一眼，眼神充满了询问，

杨帆会意，上前一步，平静地解释道：“后备长老就是长老的后备人选，一旦那些长老中有人阵亡或者是受伤，失去战斗力，他们立刻会成为圣魔宫的长老。”

“哦！”萧逸淡淡地应了一声，不屑地撇了撇嘴，这么说这人的实力还不如上次遇到的大长老了，那他也不用太顾忌了。

“哼！”童老见萧逸没表示，以为萧逸惧怕自己，鼻孔朝天地冷哼一声。

萧逸接下来的话却足以令童老吐血：“我当时什么了不起的人物，不就是坐冷板凳的吗？还有脸在这里耀武扬威。”

“臭小子！你找死！”童老在圣魔宫何曾遇过这样的待遇，顿时勃然大怒，看着萧逸的眼神更加阴冷了，浩瀚的魔气从他体内暴涌出来。

毛小方急忙示意杨帆他们后退，毕竟就算是圣魔宫的后备长老，实力也不会差到那里去，也不是他们能对付的，没必要逞强。

童老向旁边横迈出一步，身上的气息越发狂暴了，而且还在不断升腾，他的眼睛死死地盯着萧逸，恨不得将萧逸身上盯出几个窟窿，如果眼睛可以杀人，他可能将萧逸杀了无数遍了。

萧逸静静地看着他，始终没有任何动静，脸上依然挂着是笑非笑的表情。

寂静！

小山坳里一片寂静。

周围除了风吹树叶发出的沙沙声，现场的所有高手都平息凝神地注视着场中的两人，连大气都不敢喘一下。

萧逸没动，童老也没动，他们间隔着一段距离，目光遥遥地隔空对视。

“小子，你能出现在这里，足以说明你的确有些本事，不过，这并不表明你有能力和老夫一战。”童老的情绪似乎也慢慢平复下来，缓缓地开口，发出极为低沉的声音。

感受到童老身上的气息不断地升腾，萧逸表面上虽然不为所动，内心却十分警惕，他心里清楚，童老的实力，必然不弱。

“你害怕了？你后悔了吗？可惜你没机会了！”

童老在说话的同时，身体猛然窜起，如同射出去的炮弹一般，迅速地射向天空，接着，手一扬，数道寒光对着萧逸疾驰而去。

铛铛铛！铛铛铛！

萧逸眉头轻轻扬了扬，身形不动，手里的软剑飞快地舞动，将射向自己一枚枚暗器如数击飞。

这时，萧逸也动了，身体异常灵活。

童老的速度很快！

萧逸的速度更快！

碰！

两人身体快速地在众人眼前闪过，地面上的众人只能看见他们身影闪动，碰撞引发的强大气流，不断地席卷向周围，短时间之内，双方都处于试探阶段，自然都未尽全力。

童老身形一动，狂暴的魔气子他体内涌出来，周围的空间一阵扭曲，直接出现在萧逸的右上方，笼罩在宽大袖袍中的十指连弹，空间扭曲，只见无数的黑色暗芒朝着萧逸爆射而来，那全是童老用魔气凝练而成的黑色暗刃，看似简单，凌厉的攻势，当中蕴含着的力道，仿佛像是欲将萧逸撕裂一般。

萧逸在闪身的同时，双掌一翻，两团晶莹剔透的火焰顿时出现在他掌心，然后双掌们然以合，铺天盖地的火焰便飞快地扩散开来，然后将那些暴掠而来的黑色暗刃，尽数席卷进去，猛烈地燃烧起来。

待那些暗刃被燃烧的那一瞬间，萧逸的身影同时也爆射出去，扬起手掌，手掌上带着璀璨的金光，夹击着极端狂暴的劲风，化作巨大的金色掌影，对着童老的身体笼罩过去。

面对萧逸的猛烈反击，童老并没用想要和他硬碰硬，经过刚刚的交手，他心里明白，萧逸内力，并不在他之下，若是与对方硬碰硬，多点半会两败俱伤，他在圣魔宫的地位来之不易，他可是非常惜命的，不到不得已，绝不会和萧逸硬拼。

童老身躯扭动，身体门第爆退，极力避开萧逸的攻击。

那般快的闪避速度，连萧逸都有些错愕，这老家伙，会不会太不要脸了？既然如此，刚刚还说什么大话？见过不要脸的，就没见过如此不要脸的老家伙。

天空之上，两道身影在短时间之内，已经交手不下百次，彼此的攻击都越来越凶猛，但也尽数将对付的攻击化解。

尽管如此，这等激烈程度，也看的下面观战的人面色越发凝重，这两人的实力，放眼整个域外战场，可怕都找不出比能与他们实力相当的存在，这种级别的交锋，更不是他们这种存在能染指的。

“想不到，萧兄弟的实力已经到了这种层次了。”之前虽然没少看到萧逸出手，萧逸不是借助血神，就是借用阵法，后面甚至直接用盘古弓，杨帆他们自然看的出来，萧逸并未劲全力。

“这只不过是个开始而已，想要见证萧逸突破后的真实实力，现在还言之过早，好好看着吧！这小子不会让我们失望的。”林晟脸上带着璀璨的笑容，如果说上次萧逸和大长老对敌是赶鸭子上架的话，他敢肯定，这次萧逸有十足的把握对付童老，不然他的神情不会如此淡定。

“希望队长早点将这老家伙收拾了。”杨帆身后的一个高手有些感叹地道，他们这次的目标，可是将圣魔宫的这个临时基地连锅端了，所以萧逸万万不能失手。

“放心吧！这一点，萧逸心里明白！”毛小方淡淡眼中也是寒意闪动，既然远古天宫和圣魔宫的大战已经一触即发，他们自然不会手下留情，留下后患。

第八百零八章对战童老！（二）

此时，童老身上的魔气更加浓郁了，漆黑的魔气凝聚在他身体表情面，脸上没有任何表情。

唰！

童老脚步在虚空中向前一迈，空间一阵扭曲，他一跨之下，居然穿透空间，以一种相当诡异的速度出现在萧逸面前，扬起手掌，只见他手掌之上散发出黑得发亮的光芒，化作一道巨大的掌影，以及其凌厉的姿态，狠狠地对着萧逸轰击过来。

轰！

萧逸看着黑光骤然暴掠而来，目光微微闪了闪，抬起手掌，想也没想就轰出一掌，重重地与童老的攻击硬悍在一起，随着巨大的响声，狂暴的凌厉和魔气顿时扩散开来，飞快地在小山坳里肆掠。

看着自己的攻击被萧逸拦截下来，童老的身形立刻一动，顿时出现在林一个方向，缭绕着黑色魔气的手掌，猛地在宽大袖子里一握。手里顿时出现了一柄宽大的大刀。

童老隔空遥遥地看了萧逸一眼，举起手里的大刀，直接对着萧逸猛劈过来，眨眼间，空间极速地扭曲，那片虚空，顿时被强悍的力道硬生生的劈开，那道光影直接朝着萧逸呼啸而来。

天空中，萧逸的身形爆退，浩瀚的凌厉从他体内爆涌出来，他扬了扬手臂，手臂上金光缭绕，灵力不断的升腾，掌心爆射出一道道金光，最后化作一道金色的光芒，朝着童老轰击过去。

碰！

两股力道在虚空中轰然相遇，随着惊天动地的声音传来，只见那童老的大刀上，黑光绽放，一股无法形容的气息爆发出来，那般凌厉的攻势，仿佛要将大地撕裂一般，硬生生地将萧逸攻出的那道光影，劈成两半。

“圣魔宫的后备长老，实力果然不一般！”

下面的众人仰望着着一募，毛小方的脸色变得有些凝重了，童老尽然能将萧逸的那道光影劈成两半，他当然淡定不下来了。

看来，萧逸这一战，也不轻松。

“他的确不简单，不然怎么会坐上圣魔宫后备长老的位子，不过，你可别小看自己的徒弟，以这小子的实力，不会比他差的，只不过刚刚出手太过仓促而已。”林晟同样仰着头，眼睛一眨也不眨地盯着上空中的战斗，信心满满地道。

杨帆认同地点了点头，他虽然看不清楚萧逸的实力，不知道他是否到了四大护法那样的层次，但是他却从萧逸身上嗅到一种危险的气息，他想，童老应该也感觉到这股气息了，才会毫不留手地攻击萧逸。

大刀劈开的那两道光影，散发出强悍的灵力波动，像灵蛇一般，极快地对着童老，狠狠地轰击过去。

唰！

这般攻势来的太过突然，太过诡异，别说是下方观战的众人了，即便是身经百战的童老，眼神也微微一缩，身体下意识地僵了僵，顿时将速度提升到极致，猛然暴退，身形爆退的同时飞快地抡起大刀猛劈过来。

碰！

狂霸的力道，顿时轰击在那两道残影上，硬生生将那两道残影劈碎。

然而，萧逸脸上的神色依旧没有任何变化，狂暴的灵力疯狂地从他体内爆发出来，萧逸的手掌猛然一握，原本缠绕着璀璨金光的手臂上，好像有金色的液体在流淌一般，包裹着萧逸的手臂。

唰！

脚步向前一迈，萧逸的身影一闪，顿时出现在童老面前，毫不犹豫地抬起手臂，他那好像流淌着金色液体的手臂，以迅雷不及掩耳的攻势，穿透虚空，朝着童老轰击过去。

那道金光在童老的瞳孔里无限地放大，即使童老拥有强悍的实力，这个时候，想要闪避都来不及了。

呲！

流淌着金色液体的手掌，最终狠狠地轰击在童老的身体上，随着一阵闷响，萧逸的整条手臂，尽然在人多惊骇的目光中，硬生生地穿透童老的匈膛，金光迅速地爆涌开来。

啊！

唐老嘴里顿时发出惊天动地的凄惨叫声，瞳孔猛烈地收缩着，脸上异常煞白，难以置信地看着萧逸。

萧逸的嘴角露出邪魅的微笑，当即扬起左手，用力将童老推出去，准备将自己的手臂拨出来。

然而萧逸的看向童老的瞳孔猛地一缩，浓浓的惊骇之色从他眼里涌现出来。

因为，童老的体内，并没有如他想想的那般，有鲜血狂喷出来，相反，在他的匈膛上，竟没有丝毫的血肉存在，只有一具漆黑的骨骼存在，萧逸能清楚地看到，他那漆黑的骨骼上，布满了奇怪的印记。

而童老漆黑的腹腔内，居然能看见黑色的内脏，这些内脏虽然黑得发亮，却仍然不停地跳动着，散发着邪恶的气息，看起来异常恐怖，饶是萧逸这种胆大之人，一时之间，也有一种肝胆俱裂的感觉。

诡异！实在是太诡异了！

谁能想到，表面上看起来一切如常的童老，居然会如此诡异，诡异的让人浑身发颤。

碰！

萧逸回过神来，想也没想就用力将童老的身体硬生生地推了出去。

唰！

萧逸的身影一闪，脸上发白地一下子降落在地方上，一脸惊恐地指着童老，语气不稳地问：“杨帆，为什么他的内脏都是黑色的，和其他圣魔宫的人不一样？”

“对啊！这是怎么回事？”

刚刚那一幕，虽然离得远，毛小方和林晟自然看到了，震惊地看着彼此，太诡异了，除了诡异，他们还真找不到别的形容词。

“这……”

杨帆他们显然也看到了，脸上的神色青一阵白一阵的，受到的恐吓，显然不在萧逸之下，身体轻微地颤抖着，嘴唇抖了抖，听到萧逸询问，扔然连一句完整的话都说不出来。

第八百零九章魔化！

“急死人了！你到是说话啊！”林晟看杨帆半天也说不出一句完整的话来看，顿时急了，忍不住开口催促。

杨帆脸上的神社依然不停地变化，过来半响，才慢慢缓过神来，脸色依然很难看，嘴唇微微抖了抖，神色复杂地道：“萧逸，这童老，原本并非魔族。”

“这话怎么说？”萧逸显然已经镇定下来了，皱了皱眉头，急忙问。

杨帆深深吸了口气，努力平复自己激动的情绪后，缓缓地道：“这是远古时期，魔帝弄出来的残酷手段，就是用圣魔宫的独有手段，将这些魔咒加诸在远古天宫的人身上，时间一久，这些魔咒就会慢慢腐蚀被施咒者的心智，绝了他们的生机，使他们的心智完全被腐蚀，在从新灌输他们圣魔宫的理念，最终成为圣魔宫的一员，除非死去，否则，永世不得脱身，我都管它叫着魔化。”

“魔化？”萧逸和毛小方他们忍不住面面相觑。

连萧逸也被惊到了，原来这就是所谓的魔化，难怪连系统也感应不到命运的气息，难道那家伙也被魔化了吗？

“这就是你们所说的魔化，也太恐怖了吧！”林晟以为他们作为僵尸，是众生六道外的产物，已经是异类了，没想到这世界上还有比他们更异类的存在。

“一旦被魔化，任你意志如何坚韧的人,也没办法扛住，彻底被魔化以后，不但完全变了一个人，实力还会大涨。不过，就我所知，要将一个人完全魔化，并非一朝一夕的事情，而且圣魔宫精通此道的人，只有魔帝一人。”杨帆看了半空中的童老一眼，此刻，他的伤势正以肉眼看得见的速度，慢慢地愈合。

萧逸的脸上变得更加凝重了，沉声问：“你的意思是，童老是在远古时期就被魔化了的。圣魔宫会将他们暴露出来，可能魔帝的伤势已经复原，所以他们才会想大张旗鼓的准备攻打远古天宫？”

杨帆点了点头，有些艰难地道：“可怕青鹰护法也是如此想法，才让你务必将这些人马彻底抹杀，如果只有童老一人被魔化，那倒没什么，要是还有其它人，那就棘手了。”

萧逸认同地点了点头，一个童老已经很麻烦了，要是跑出一群来，估计大家都不用活着回去了，萧逸想了想，问：“那命运？”

杨帆苦涩地笑了笑，有些讽刺地道：“命运和其它人不同，他是心甘情愿加入远古天宫的，在还没有获取足够的情报之前，即便魔帝伤势已经复原，我想，圣魔宫不会舍得将他完全魔化的，毕竟多了一个像童老这般实力的强者，对偌大的圣魔宫来说，起不到决定性的作用。”

“他们一旦被魔化，就彻底无救了吗？”

“凡是被魔化的人，唯一解脱的办法，就只有死，只用彻底将这具魔体毁了，他们的元神才会复苏。”杨帆看了童老一眼，神色复杂地道。

彻底将这具魔体毁了？

萧逸轻轻点了点头，杨帆的意思他明白，就是说即便童老曾经是他们的同伴，现在也非死不可，因为留着他，只会害人害己。

“队长，快动手！”杨帆看着童老身上的气息变得越来越强悍，越来越危险，急忙开口催促。

萧逸也知道，现在不是感情用事的时候，他身形一动，顿时来到半空中，遥遥地和童老对视，同时心里也有些庆幸，还好他不是远古天宫的人，不然还真有些下不去手。

童老面无表情地看着萧逸，手里的大刀一杨，大刀上顿时闪过一道道黑光，夹击着一道劲风，直接穿透虚空，朝着萧逸猛劈过来。

轰！

灵力涌动，璀璨的金光自萧逸体内爆发出来，萧逸扬手就是一掌，与那道黑光硬悍在一起，将童老的攻击抵御下来。

唰！

萧逸身形一闪，顿时出现在童老身后，灵力涌动，将灵力催动道极致，狂暴的拳头带着水晶般的火焰，狠狠地落在童老身上。

碰！

当萧逸的拳头童老身上时，童老身上爆发出阵阵火光，如此的攻击，虽然给童老带来不小的伤害，却未对他的骨骼和内脏带来实质性的伤害。

碰！碰！碰！

童老飞快地转过身，黑光涌动，凌厉无比的拳风呼啸而至，和萧逸的拳头，硬悍不断硬悍在一起，他们周围的空间，都被强悍的灵力波及，不停地震荡着。

碰！

又是一击凶狠的碰撞，强悍的力道将两人的身体硬生生地真退，不过，明眼人都看的出来，童老虽然强悍，刚刚的交手，明显是萧逸占尽上方。

但是，萧逸想要轻易将童老抹杀，那也不是一件容易的事情，毕竟，童老的实力摆在那里。

童老显然也不甘心落于下方，只见一道黑光从他眼里闪过，身体动了动，随着一阵剧烈的能量波动，童老体内的魔气，居然以惊人的速度不断地升腾，比之前面的实力，似乎猛然暴涨了不少，浓郁的魔气，迅速地涌动，充斥着众人的眼球，笼罩着这片天空，天地间一片漆黑。

连空中的萧逸，也觉得视线突然变得昏暗，跟别着说完全被魔气笼罩着的众人了。

麻烦了！

下方的众人仰看着这一幕，心动有同样的想法。

因为感应到及其危险的气息，仿佛他们体内的灵力，都快要被魔气侵染一般，众人急忙运功抵挡。

可是，童老身上散发出来的气息，却让他们莫名其妙地产生了频临死亡感觉，他们眼中出现了浓浓的绝望之色，身体僵硬地愣在原地。

杨帆脸上变得更加难看了，对着萧逸大叫一声：“队长！杀了他，万万不能手下留情！”

第八百一十章致命攻击！

萧逸点了点头，对于童老身上的变化，他的感应自然比杨帆他们强烈。

此时，童老面色阴沉，左脚的猛然向前踏出一步，刹那间，黑色的魔气犹如涟漪一般，自他脚下疯狂地涌现出来，漆黑的魔气依旧不断地升腾。仿佛欲将着片天地全部侵染一般。

杨帆他们脸上发白，拼命运功地狱魔气的侵染。

萧逸眼神微微一缩，眼中闪过一道光芒，双手飞快地打出一串印记，飞快地凝聚天地间的火元素，他体内的灵力不断地升腾，将体内的灵力催动道极致以后，掌心猛然一翻，一团火焰顿时出现在他掌心，在灵力的催动下，不断地升腾，散发着炙热的气息。

面对滚滚而来的魔气，萧逸手臂猛地一挥，手里的那团火焰，顿时蔓延开来，化作无边无际的火海，朝着滚滚而来的魔气席卷过去。

滋滋滋！滋滋滋！

炙热的火焰席卷过去，火焰所到之处，那些漆黑的魔气，顿时爆发出刺耳的滋滋声，然后被火焰焚烧干净。

片刻之后，童老体内爆发出来的魔气，在萧逸的火焰焚烧之下，几乎毁灭了大半。

圣魔宫的众人眼皮忍不住跳了跳，尤其是珞珈，脸上出现了浓浓的震惊之色，据他所知，远古天宫你能将火焰凝聚到让他们圣魔宫众人胆寒的人，仅仅有天帝和他的弟子流云，就民运得到的消息，天帝沉睡未醒，萧逸是如何在短时间之内将火焰凝聚到如此恐怖的境界的？

他现在终于有些理解，为什么之前那支队伍，会全军覆没了，以萧逸的实力，要将他们一眼抹杀并不难，他现在只希望，童老能够多撑一下，最少等到圣魔宫的援军到了，不然他们真的凶多吉少了。

估计要让他知道，他们派出去报信人，已经被萧逸抹杀，不知道是什么样的表情？估计一定会气得吐血。

杨帆他们心里也震动不已，看来青鹰他们如此倚重萧逸，不是没道理的，最少，除了四大护法和他们那几位统领，他相信，远古天宫的其他人，更本没有能力将童老的攻击抵挡下来。

眼看着那铺天盖地的魔气被萧逸毁了大半，童老的脸色更加阴寒了，不会到是没看到他有丝毫的慌乱。

只见他深深吸了口气，浓郁的杀气从他眼里爆射出来。

手臂猛然一挥，无数道魔气冲天而起，滚滚的魔气飞快地凝聚，只见童老仿佛有黑色粘液在流淌一般，散发着邪恶的气息。

童老望着萧逸的眼神更加冰冷了，他扬了扬手掌，一道巨大掌影黑色掌影，顿时笼罩着整片天地。

魔手所到之处，空间顿时化为一片漆黑。

看着那巨大魔手笼罩而来，毛小方他们都纷纷变色，他们感受到一股极端狂暴的波动，而这种狂暴的波动，极为疯狂，连大地都为之震动，仿佛天地间的魔气都在这里汇聚一般。

他们一个个地愣在原地，没想到童老竟强到这种地步，他不是后备长老吗？为什么实力会如此强悍？甚至不在大长老之下。

别说毛小方他们，即使是圣魔宫的其他强者，心里的震动，也不比他们小，他们都知道童老实力强悍，可是谁都不曾亲眼看到过他出手，果然是不鸣则已一鸣惊人。

呼！

萧逸此时深深地吸了口气，目光死死地盯着不远处的童老，脸庞上也出现一抹震动之色，难怪远古天宫的众人对魔化闻之变色，果然够恐怖，他相信，要是自己实力还没突破，必然毁在童老着一掌之下。

萧逸眼中光芒闪烁，在盯着童老的同时，双手飞快地结印，身上金光涌动，他手掌虚按在大地上。

他心里清楚，这等攻势，必然是致命的，不管用什么样的招式化解，都显得极为苍白，唯有硬拼，以更强悍的手段将他的攻击抵挡下来，才有机会反击。

天地间的灵气，迅速地在他掌下汇聚，化为一股股灵力，飞快地与萧逸自身的灵力融合，随着灵气不断汇聚，耀眼的金色光芒，骤然在天空中扩撒开来，让原本处于一片黑暗中的众强者的眼睛，一下子适应不过来，都忍不住眯了眯眼睛。

萧逸身上的金光越来越浓郁，越来越璀璨，整具身体，好像黄金一般璀璨。

他这般强悍的手段，让毛小方他们安心了不少，圣魔宫的众人则暗暗心惊。

轰！轰！

随着两股狂暴的力量的波动，大地不断地颤抖，在地面上，隐隐有黑色的魔气和金色的光芒不断地渗透出来。

萧逸看着呼啸而来的巨大黑影，也没躲避，手掌猛地一挥，巨大的金色光影，朝着黑影狠狠地撞击过去。

轰隆！轰隆!

两道巨大的光柱，穿透虚空，呼啸而至，两股狂暴的力量在虚空中相遇，狠狠地撞击在一起。一时间，无法形容的巨大响声，飞快地传开，大地都好像要为之崩裂一般，两人体内的灵力和魔气，犹如火山爆发一般喷射而出，直冲天际，连天空中的云层都被硬生生的撕碎，四处飘散。

轰！轰！

一道道强悍的冲击波，不断发生碰撞，将下面观战的众强者震得人仰马翻，运足了功力，才险险地将这些冲击抵御下来。

金色的灵力和漆黑的魔气不断发生碰撞，黑色的魔气侵染着着金色的灵力，金色的灵力吞噬只漆黑的魔气。

而萧逸的金色光柱里，似乎多了一缕缕晶莹剔透的火焰，这些火焰，正在疯狂地燃烧着黑色的魔气，那等霸道的燃烧速度，远远超过了魔气侵染灵力，和灵力吞噬魔气的速度，周围散发着炙热的气息，这片天地间的温度，走然上升了很多。

即使是地面上观战的众人，都拥有不弱的实力，依然感觉到这股炙热的气息，仿佛置身在火炉里烘烤一般。

第八百一十一章放心吧！他会帮的！

唰！

就在众人平息凝神地注视着空中的战斗时，他们的瞳孔突然猛地一缩。只见虚空中萧逸的身影，猛然爆射出去，抬起手臂，抡起拳头，用尽了全身的力气，狠狠地对着童老的脑袋上砸下去。

碰！

随着萧逸的群头猛砸下来，童老周身的魔气催动道极致，想要抵御萧逸的攻击。

可是，他却惊骇地发现，自己的身体居然纹丝不动。

珞珈他们一看，顿时大惊，他们怎么也不明白，以童老的实力，不应该没有反击之力才对，唯一的解释就是，童老着了萧逸的道。

在萧逸的拳头砸到童老的那一瞬间，童老所凝聚的魔气光影，也轰然崩溃。

“该死的臭小子！”

珞珈看着萧逸居然用这种雷霆手段来对付童老，忍不住怒吼出来。

此时，童老的身体剧烈地颤抖着，显然还在做无谓的挣扎，想要极力摆脱萧逸的控制。

萧逸的的时间静止执法极为短暂，不用配合着雷霆办的强势手段，已经足够了。

卡擦！

随着萧逸拳头落下在童老身上，狂暴的金色灵力，像潮水一般，疯狂地冲刷着童老的身体，在童老黑色的骨骼上，逐渐出现了一道道细小的裂纹，随着灵力的不断冲刷，萧逸的脸色也变得有些苍白，细微的汗水，不断从他脸上冒出来。

而童老坚硬的魔体，在灵力的冲刷下，上面的细小裂痕越来越大，飞快地蔓延。

童老身上的邪恶之气，也不断从他的骨骼地倾泻出来，尽数被金色的灵力蒸发，吞噬。

魔气不断消失，童老僵硬的脸庞上，居然出现了一抹笑容，嘴角动了动，一道极为虚弱的声音传到众人耳里：“小兄弟，谢谢你！”

“你……”

萧逸看着他脸上露出欣慰的微笑，脸上的表情也跟着僵了僵，他不是被魔化了吗？居然还保存着一丝丝的灵智，真实太不可思议了。

童老笑了笑，身体轰然碎裂，化作尘埃朝着四周便散。

无数道目光射向天空中，他们看着童老的身体崩裂的那一幕，心头都为之一振，这场战斗，最终以萧逸胜利而结束。

萧逸的眼睛紧紧地盯着刚刚童老身体爆炸的地方，哪里魔气缭绕，已经没有任何能量波动了，说明童老已经彻彻底底的被抹杀了。

萧逸暗暗叹了口气，心情也有些复杂，突然，萧逸的瞳孔猛然一缩，只见魔气飘散的空中，有一道银色的光芒闪现出来。

那道银光虽然极为微弱，依然被萧逸捕捉到了。

在那道银光出现的那一瞬间，萧逸的身影突然爆射出去，绿色的光芒顿时从他手掌心爆射出来，迅速地穿透虚空，将那道银色的光芒包裹在其中。

缓缓地飘落在萧逸的手心，萧逸看着被绿光包围的那团银光，暗暗松了口气，手臂上的绿光慢慢消退以后，萧逸的手掌也跟着恢复正常，银光微微震动着，不断地升腾，那是童老残留着的元神。

“队长，这是童老残留的元神吗？”

看着萧逸手心的那一小团银光，虽然极为暗淡，不过依然有一丝丝他们极为熟悉的气息传出来。

萧逸缓缓地落在他们身边，轻轻点了点头，道：“没错，不过，他的元神受创太重，而且长时间被魔气侵染，必须将魔气全部进化，然后再用生命力帮他恢复。以他的实力，想要恢复，并非不可能。”

萧逸顿了顿，稍微犹豫一下以后，接着道：“我想，只能用生命力，暂时将他的元神温养起来。在远古天宫，真正能帮助他恢复的人，并不是我。”

说完，萧逸脸上露出苦涩的微笑，其实要想帮童老回复，也不是不可能，但是那样做会倾尽了所有的生命力，那样做更本就是得不偿失。

不如交给女娲去头疼，反正她显得蛋疼，有些事情让她做，她才没时间和精力去找人类的麻烦。

他相信，青鹰他们不会为了这种事情去惊动盘古之神的。毕竟，现在盘古之神可是远古天宫的顶梁柱，主心骨，既然女娲能做到，青鹰他们自然不会浪费资源，肯定会毫不犹豫地交给女娲来做。

杨帆的脸上的表情微微愣了愣，随即反应过来，爽朗地笑道：“队长，你能将他的元神留下，我想童老已经感激不尽了，接下来，看来只请盘古之神和女娲帮忙了，除了他们，就算青鹰护法他们，也不可能帮得到童老。”

林晟和毛小方听了，不着痕迹地看了彼此一眼，林晟有些担忧地道：“萧逸，你确定女娲会帮忙吗？”

萧逸一听，微微愣了愣，他自然明白林晟的意思，女娲虽然放弃了灭世重生，不表示她愿意帮忙。

萧逸轻轻皱了皱眉头，稍微犹豫了下，随即平静地道：“放心吧！她会帮的，毕竟这是远古天宫的事情，和我们无关。”

“林兄弟，你放心吧！女娲会帮忙的。”杨帆自然明白他们的顾虑，郑重地点了点头，女娲和他们的矛盾，在远古天宫，谁不知道啊！

其它人也符合着点了点头，让他们安心。

在他们看来，萧逸他们纯属帮忙，如果女娲因为和人类之间的恩恩怨怨，而放手不管童老的死活。

那么，她远古天宫，一定会成为众矢之的，成为众神声讨的对象，毕竟，童老也是为了远古天宫，才会被魔帝魔化，作为远古天宫的一员，女娲没道理不帮忙。

最重要的是，远古天宫被魔化的，绝对不止童老一人，应该还有别的强者，女娲再任性，也不敢挑战众神的底线。

萧逸也不是优柔寡断的人，他看了看手里的那团绿光包裹着的银光，淡淡地笑道：“好，童老的元神我暂时保管，回去再交给青鹰前辈。”

第八百一十二章混战！

“接下来怎么办？”杨帆看着杀气腾腾，却有些敢怒不敢言的珞珈他们，眼中闪动着寒光。

萧逸并未说话，眼睛看珞珈他们，圣魔宫的手段也够狠毒的，这样做，无疑是让他们自相残杀。

“还有说吗？当然是斩草除根了。”林晟眼中杀气涌动，童老的遭遇，最有感触的可能就是他了，不过，他到底地比童老幸运，虽然成为僵尸，他也是身不由己，最少他从来不曾丧失记忆，更不成伤害过自己的同伴。

“呵呵！”察觉到他们的杀意，珞珈走上前，面色阴冷地道：“萧逸，还真是我们低估你了，这么短短时间，实力居然大涨，已经超越了童老。”

眼看着萧逸斩杀了童老，珞珈心里也暗暗可惜，他在圣魔宫也有些地位，心里自然明白，就算魔帝，想要成功将远古天宫的高手魔化，完全改变他们的本性，也不是一件容易的是，不然他们还用得着上前拼命吗？让远古天宫的人自相残杀就好了。

“废话少说，上！”林晟早就有些迫不及待了，暴喝一声，带着浓郁的杀伐之气，对着伽罗爆射出去。

萧逸轻轻皱了皱眉头，并未阻止，他们知道，在一行人中，即使是杨帆，单打独斗的话，也不见得是珞珈的对手，林晟则有些不同，僵尸王的身体极为强悍，反而是探秘当中最有胜算的。

看着林晟的身影爆射而来，珞珈也没多想，体内的魔气毫不保留地涌动，手里长剑猛然挥动，身形如鬼魅般出现在林晟前面，凌厉的见着划出一道道诡异的幅度，掀起一道道劲风，席卷而来。

面对珞珈的攻势，林晟也不轻松，暗暗警惕着，珞珈的实力并不弱于他，这些年不知道经历了多少战斗，战斗经验与他相比起来，只多不少，因此，林晟也不敢小觑珞珈的攻势，手里的长枪挥舞的呼呼作响，将珞珈的凌厉的剑招，尽数抵挡下来。

在林晟与珞珈大战的时候，毛小方他们自然也不会做壁上观。

咻咻咻！咻咻咻！

感受着四周弥漫的杀气，其他人也毫不犹豫地紧握着手里的武器，随着一阵阵破风声，一道道身影陆续爆射出去，双方短兵相接，战斗异常猛烈。

双方交手都未曾犹豫，一旦抓到对方的破绽，必然是一击必杀。

眼下这个小山坳，远古天宫和圣魔宫的高手狠狠地厮杀在一起，杀声震天，战斗所到之处，显得极为混乱，天地间，灵力也魔气掺杂在一起，疯狂地在四周肆掠。

在战圈外，萧逸反而是最悠闲的，圣魔宫的人心里都清楚，找上萧逸，无疑是自寻死路，所以没人敢向萧逸出手。

所以，此刻，萧逸矗立在战圈外，目光淡漠地看着一片混乱的战斗，他们显然都杀红了眼了，爆发出全部的实力，拼死一战。

这边，毛小方挥舞着长剑，不断地出招，闪躲，和敌人战得难舍难分，陷入焦作状态，估计短时间之内，很难分出输赢。

不远处，珞珈体内的魔气奔腾，暴戾之气不断涌现出来，朝着林晟席卷过来，漆黑的魔气将林晟的身躯笼罩在其中。

浩瀚的尸气疯狂地在林晟体内爆涌出来，随着一道尖锐的长啸，在林晟的身后，出现了一对庞大的像蝙蝠一样的羽翼，可怕的凶煞之气从他身上散发出来。

萧逸看着此时的林晟，眼神忍不住闪了闪，显然也有些诧异，随即露出灿烂的笑容，看来实力大涨的，可不止是他。

滔天的尸气不断地从林晟体内涌现出来，林晟大手一握，长抢之上，闪光一道道光忙，弥漫着浩浩荡荡的能量，直接穿透虚空，狠狠地对着珞珈暴刺过去。

面对林晟的攻击，珞珈冷笑一声，体内魔气翻涌，直接化作一面巨大黑色盾牌，盾牌之上，散发着阵阵邪恶之气。

砰砰砰！

林晟强悍的攻击，狠狠地落在黑色的盾牌上。

随着林晟的猛烈攻势，黑色的盾牌上，裂纹浮动，然后缓缓地碎裂。

珞珈脸上突然出现一抹诡异的笑容，只见他脚狠狠地一踏，身体以惊人的速度，猛地朝着林晟扑过来，布满魔气的长剑，以毁灭办的姿态，毫不犹豫地对着林晟轰击过来。

吼！

可怕的劲风袭来，林晟仰天怒吼一声，凶煞之气冲天而起，紧握着手里的长枪，毫不退宿，硬生生地珞珈手里的长剑硬悍在一起。

彭！

两股力道相碰，空间尽数破碎，林晟和珞珈的身体同时倒飞出去，珞珈的手掌上，隐隐有鲜血渗透出来，嘴角也带着一丝血迹。

林晟仗着强悍的身躯，虽然并未受伤，不过也不好受，被强大的余力震得手臂发麻，血气不停地翻涌，匈口更是火辣辣的疼痛。

林晟不待珞珈出手，体内的能量运转道极致，身上弥漫着暴戾之气，再次激射而来，身躯快如闪电一般穿透虚空，直奔珞珈而来看，手里的长枪，穿透珞珈周围浓郁的魔气，狂暴地刺向珞珈，毫不留情地刺在珞珈的手臂上。

眼看着林晟如此凌厉，如此快速的攻势，珞珈的身形只来得及闪了闪。

噗呲！

林晟手里的长枪，狠狠地刺穿珞珈的胳膊，鲜血顿时喷涌出来。

“你找死！”

手臂上传来的剧烈的疼痛，令珞珈怒喝一声，一只魔爪，猛地抓向林晟的肩膀，狠狠地将他甩了出去。

林晟在珞珈将他甩出去的那一瞬间，飞快地展开身后的羽翼，携带着漫天的凶煞之气，身形如鬼魅一般，再次对着珞珈席卷过来。

面对林晟如此凶悍的攻击，珞珈自己也有一种吃不消的感觉，单轮实力的话，林晟的确不如珞珈，可是，林晟仗着强悍的身体，以一种搏命的姿态硬拼。

因此在战斗中，珞珈并没有占到任何优势。

第八百一十三章我们赢了！

天空中时不时有身影飞掠而过，双方人马厮杀不断地厮杀，不断鲜血飞洒的出来，周围充斥着浓浓的血腥味。

不远处，两个圣魔宫的高手围攻杨帆一人，尽管杨帆实力不弱，在两人的联手攻击下，也是险象环生，拼尽了全力，最多也只能艰难地自保。

萧逸站在原地，眼睛盯着场中的战斗的同时，飞快地运转体内的灵力，吸收天地灵气，刚刚先是暗杀，直接有何童老交手，他虽然没受什么伤，灵力消耗却不小。突然，萧逸的眉毛扬了扬。手掌一杨，灵力涌动，狂暴的灵力带着炙热的气息，顿时自他手中暴掠而去，

那人感觉到炙热的气息从身后袭来，动作僵了僵，身影猛地一晃，避开萧逸致命的一击，这股力量洞穿那个围攻扑向杨帆那人的手臂。

只听见那人惨叫一声，刹那间，一缕缕火焰蔓延开来，燃烧着那人的身体，那人身上的魔气很快就萎缩下来，在地面上不停地翻滚。

萧逸感觉到，身上的灵力恢复快大半，眼神里寒意涌动，随即纵身一跃，直接冲入战圈，周身灵力涌动，不断地挥舞着手臂，所到之处，魔气尽数被熊熊的火焰燃烧，战圈里的毛小方他们顿时觉得压力大减。

原本在人数上，他们就比圣魔宫少得多，尽管之前萧逸暗杀了不少，但是，在人数上，圣魔宫还是占绝对的优势，而且这些人的实力，并不比他们弱，他们在对敌对敌的同时，还得提防着别的敌人的突击，所以在萧逸还没入战斗的情况下，的确压力很大。

碰！

珞珈双手飞快地结印，狂暴的魔气凝结成巨大的魔掌，携带者一道道劲风，飞快地朝着林晟席卷过来。

林晟嘴里发出一声长啸，双目中杀气涌动，手里的长枪用力狠狠地往前刺出，硬生生将那只魔掌撕裂一个巨大口子。

唰！

尸气铺天盖地地从林晟体内爆涌出来，如海浪般席卷过来，林晟手里的长枪，脱离林晟的掌控，快若闪电般刺在珞珈的匈膛上。

噗呲！

凌厉无比的抢影，落在珞珈身上时，却仅仅是刺入他的肌肤。

吼！

林晟飞快闪动着巨大的羽翼，手掌紧握成拳，隔空狠狠的一拳轰击在枪柄之上，一道道肉眼可见的能量波动猛地扩散开来。

长枪受到如此重击，终于洞穿珞珈的腹部。

啊！

响彻天际的痛苦咆哮声，从珞珈的嘴里传出来，他的整张脸庞都严重扭曲起来，看着林晟的眼里，弥漫着嗜血的杀意。

“你这小混蛋，我今日一定要将你碎尸万段。”

尖锐的咆哮声响彻天际，一股股恐怖的魔气，自他体内席卷而来，在他面前形成一个个漆黑的漩涡，一股令人心悸的波动，从黑色的魔气漩涡中散发出来。

滔天的魔气，散发着浓浓的死亡气息，令不远处的林晟，眉头皱的紧紧的，有一种莫名其妙的心悸的感觉。

魔气涌动，黑色魔气漩涡猛然暴涨，将林晟的身体笼罩在其中。

吼！

林晟的身躯好像被什么东西束缚住一般，根本没办法凝聚体内的能量，他剧烈地在魔气漩涡中挣扎着，黑色的魔气不断从珞珈体内涌现出来，一种难以形容的危机感，自黑色漩涡中散发出来。

不远处的萧逸感觉到这股气息，回头一看，眼神一凝，脸色也微微变了变，身形一晃，试图将林晟从魔气漩涡中拉出来。

不过，不待他接近，浩瀚的魔气涌动，狠狠地朝萧逸轰击过来，硬生生地将萧逸的身形逼退。

“臭小子，别想着救他，老子这一招，自今还没人逃脱过。”

看着林晟激烈地挣扎，珞珈脸上露出狰狞的笑容，眼睛恶狠狠地盯着萧逸。

林晟不断地挣扎，双目暴戾而猩红，看来是真的怒了。

“是吗？”萧逸眼中寒意涌动，手一扬，一道金光闪过，手里突然多了两样东西，精美霸气的盘古弓，和一支几近透明的盘古箭。

萧逸拿着手上的盘古弓，践踏虚空，眼睛微微眯了眯，周围的一道道劲风扬起了他的衣衫，不过，并不影响他瞄准，萧逸左手躬，右手箭，脸上弥漫着浓郁的杀意：“既然如此，你去死吧！”

说完，萧逸右手一松，盘古箭立刻化作一道流光，穿透那个魔气漩涡。

噗呲！

随着一阵银光闪动，直接刺入珞珈的心脏，鲜血顿时狂涌出来。

啊！

下一刻。一道响彻天地的惨叫声，在小山坳里响起。

珞珈身上剧烈地晃了晃，难以置信地看着萧逸，眼中出现了一抹绝望，直到现在，他都不敢相信，自己居然被萧逸一箭抹杀的事实。

魔气层层包裹着林晟身上的魔气，顿时像气球泄了气一般，飞快地消散。

“没事吧？”萧逸看向林晟，淡淡地询问。

林晟心有余悸地摇了摇头，用力将箭拔出来，还给萧逸，看着死不泯目的珞珈，心想：刚刚真实大意了，还真是小看这个混账东西了。

看着珞珈被萧逸一箭抹杀，无数道惊骇的眼神投注过来，剩下来的圣魔宫众人，一个个肝胆俱裂，眼中出现了浓浓的忌惮之色，可是如今他的面临的状况，要多尴尬就有多尴尬，打又打不过，跑也逃也逃不掉。

战斗大概持续一个小时以后，随着弥漫在小山坳里的魔气和灵力慢慢散去，这片土地上已经是千疮百孔，血迹斑斑，除了一座座看着的帐篷，和一具具躺在地面上的尸体，周围散发着浓郁的血腥问。

“我们赢了！”

眼看着萧逸用火焰将小山坳里点燃，众人来不及擦脸上的汗水，也没管身上的伤口，首先爆发出惊天动地的欢呼声。

第八百一十四章副宫主！

看着圣魔宫的这片基地化为火海，众人眼中都有一种解惑余生的感觉，这一战，他们终于赢了。

萧逸深深吸了口气，看着他们脸上激动的表情，淡淡地问：“你们都没事吧？”

此时，大家或多或少多受了些伤，身上的气息都不太稳定，脸色都有些苍白，这一战，对他们来说，都很辛苦。

毛小方他们同时摇了摇头，方欲说话，一道淡淡的笑声，突然在这片天地间扩散开来，让小山坳里的欢呼声猛然停止，大惊失色地看着彼此。

“人类，你的确有些能耐。”

众人眼神猛地一缩，脸色同时起了巨大的变化，犹如一座座石雕般，愣在原地，这种感觉太过诡异了，他们甚至感受不到任何气息。

一道道震惊的目光迅速地转移，望像四面八方，同时将体内的灵力运转起来，眼神里充满警惕之色。

“你是谁？”

萧逸的面色也变得凝重了，平息凝神地注视注视四周。

一道身影无声无息地出现在萧逸他们面前，黑影微微抬起头，月光下，一张布着魔纹的脸孔突然浮现出来，他对着萧逸咧嘴一笑，露出森白的牙齿，浑身山下弥漫着邪恶的气息。

萧逸看着他，脸色突然巨变，身体也开始变得紧绷。

他们来到域外战场的日子不算长，对魔界了解不算深，对也圣魔宫这个神秘而诡异的组织，依然还停留在一知半解的阶段，不过，按照萧逸的猜测，眼前这个人的实力，恐怕超出大长老他们不是一星半点，身份自然更不简单。

这是萧逸第一次面临实力强大的圣魔宫顶尖人物，这人给萧逸的感觉，与盘古之神有些差距，。

萧逸看着他，身上灵力涌动，俨然是一副如临大敌的模样。

“你是谁？”萧逸看着眼前的黑影，忍不住再次开口。

萧逸一双眼睛紧紧眼前这个神秘而诡异的男人，右手一扬，顿时将软剑紧握在手里，手里的软剑顿时发出一阵阵嗡鸣声。

“在下圣魔宫副宫主，我可是专程为你而来，小子，你可真有能耐，居然连童万年这老家伙都栽在你手上了。”

圣魔宫的副宫主！

这句话从他嘴里吐出来的时候，在场的众强者再度石化了，这可是圣魔宫的顶尖人物啊！实力并不在盘古之神之下，实力的该多恐怖啊！想要杀他们，简直就像杀死蚂蚁一样容易。

“真没想到，堂堂圣魔宫的副宫主，居然会为了我这个小人物，特地跑一趟。”萧逸望着这位副宫主，声音低沉地道。

“呵呵!”这位副宫主脸上没有任何情绪波动，幽幽地道：“你不用妄自菲薄，你的名字能出现在圣魔宫的必杀名单上，已经说明你的能耐了。”

必杀名单？

没想到自己居然会出现在圣魔宫所谓的必杀名单上，萧逸冷冷地笑了笑，道：“不过，劳动你这样的大人物出马，一旦动起手来必然惊天动地，你就这么有把握，远古天宫的人会由着着你胡来？”

闻言，圣魔宫副宫主脸上的笑容明显僵了僵，随即轻笑道：“我很快就将你们解决了，相信不会惊动盘古之神的。”

“小子，死心吧！就算惊动了又如何？难道我还会怕他吗？”圣魔宫副宫主觉得这么说好像有些掉面子，稍微顿了顿，随后恶狠狠地道。

说完，只见手掌一挥，只见空间一阵扭曲，两道诡异的黑影顿时浮现出来。

这两道黑影，令萧逸他们瞳孔猛地一缩，这两人的实力，完全不在萧逸之下，应该是圣魔宫长老级别的人物。

想不到，为了对付他，圣魔宫还真是肯花大价钱，这样的手笔，足以说明，圣魔宫想要抹杀他的决心了。

萧逸暗暗咬了咬牙，有些疑惑地问：“你们想要杀我，我能理解，异地而处，我也会这么做，不过，我不明白的是，那个前去报信的人已经被我半路截杀了，你们是怎么发现你们的基地被挑了的？”

不管是出于好奇，还是拖延时间，萧逸都想他能回答他的问题。

“好吧！今日就让你小子死个明白。”圣魔宫副宫主看着萧逸，露出讽刺的微笑，缓缓地道：“老实说，我们之前只知道童老栽了，并不知道是你这个人类的手笔。”

萧逸轻轻扬了扬眉毛，等着他继续说下去。

“萧逸，你可别怪我心狠手辣，以大欺小，你若不急着杀了童老，即便你真的挑了圣魔宫的这个临时基地，我们就算知晓了，那时候，相比你已经平安回到远古天宫了。只怪你太心急。”说到此处，圣魔宫副宫主脸上，出现了一抹得意之色。

“什么意思？”萧逸看着他的眼神更加困惑了，暗暗打量了四周一眼，脑海里一遍思量着应敌之策。

副宫主轻轻点了点头，环视了四周一眼，道：“没错，因为魔君在魔化童万年的时候，已经在他身上留下了印记，一旦童万年被抹杀，留在圣魔宫的那滴魔血并会消失。”

萧逸和毛小方他们听了，诧异地看向杨帆他们，想要求证。

杨帆看着他们的眼神，无奈地摇了摇头，他也是第一次经历这种事情，自然不知道这位副宫主所说的事情了，不然，他也不会开口叫萧逸杀了童老，以绝后患了。

杨帆心里同样很震撼，原来魔帝还留了后手，这片基地实力最强的就算童老了，一旦他被抹杀，就说明这片基地被敌人瓦解了。

两道黑影眼神冰冷地看着他们，手掌一扬，强悍的魔气顿时爆射出来，飞快地在空中交织，化作一道黑光，散发着邪恶的气息，朝着萧逸他们席卷过来。

第八百一十五章风水不错，适合安葬！

“退！”

看着毁灭般的黑光，铺天盖地地席卷过来，顿时大惊，眼神一阵闪烁，这等攻势，一旦被击中，即便是他，也会受重伤，别跟说毛小方他们了。

同时心里暗暗发苦，单是那个副宫主，他们已经吃不消了，还加上那两个家伙，一定不能硬拼，能拖一时是一时，急忙拿出八卦镜，想也没想就朝着那道黑光反射过去，

轰！

下一刹那，金色的灵力飞快地在八卦镜上凝聚，无数金光从八卦镜上爆发出来，原本那道轰击向萧逸他们的黑光，在于金色光芒接触的那一瞬间，顿时发生了逆转，时间仿佛在这U一刻停滞了。

刚刚攻击萧逸的那两人，瞳孔猛地一缩，因为他们看到，那道原本对着萧逸他们呼啸而去的黑光，尽然在此时掉过头，以更快的速度，更凶猛的架势，劈头铺盖脸地对着他们轰杀过来。

他们显然也没想到，萧逸居然会以这种四两拨千斤的方法，将他们的攻击抵御下来。

然而，面对那道反弹回来的攻击，他们自己也不敢小觑，因为他们自己心里清楚，这道攻击有多厉害，即使是他们，也不敢丝毫大意。

“该死的家伙！”

那两人来不及反击，只能将体内的能量提升到极致，一飞冲天，避开这道攻击。

轰隆!

那道如数被萧逸反弹回来的攻击，狠狠地轰击在他们身后的山坡上，足足将那座小山坡削平一大半。

碰！碰！碰！

无数的砂石不断向下坠落，狂暴的能量在四周肆掠，过了好半响，才慢慢沉寂下来。

高空中的两人看到这等强悍的破坏力，脸色都忍不住变了变，眼前的这个人类，果然不简单，不怪童老会栽在他手上。

“难怪童万年会栽在你手上，你果然不简单。”那位副宫主看着萧逸，眼神变得有些幽暗，随即冷冷地道：“正因为如此，你今日就更得死了。”

“瞬移！”

萧逸低喝一声，周围的空间一阵扭曲，一道光芒闪过，将身后的这些人笼罩在其中，一群人的身影，顿时在小山坳里消失，仅仅留下一些灵力波动。

在小山坳不远处的一片山林里，淡淡的月光从天际洒落下来，为寂静的山林镀上一层银光。

嗡嗡！

随着一阵激烈的灵力波动，一阵光芒闪过以后，原本寂静的山林里，顿时多了几道身影。

“走！我留下来抵挡一时。”

萧逸回头对杨帆他们道。

“你……”杨帆他们看着萧逸，也是一惊，他们虽然也不想死，不过也并非贪生怕死之辈，怎么能让萧逸独自去面对如此强悍的敌人呢！

“你们赶快走，大家都还有机会活命，我自由保命的手段。”危机关头，萧逸也顾不得解释那么多了，急忙动手推他们。

“你们走吧！我们可以用阵法拦住他们。”毛小方推了推杨帆，示意他们赶紧走。

萧逸看了毛小方和林晟一眼，他知道，他们已经铁了心了，无论他说什么，他们都不会离开。

“你们自己小心点。”杨帆看着他们一脸坚决，知道留下来也无用，只会变成萧逸的累赘，他无奈地点了点头，拉着其他几人，体内的灵力催动到极致，身形顿时化作一道流光，朝着远古天宫的方向爆射而去。

看着他们离开，萧逸环视了四周一眼，感觉到了浓浓的危险气息，他心里也很没底，没想到圣魔宫会出动这种阵容来对付他，

果然！

“呵呵！你小子人到是还不错，死到临头还不忘了逞英雄，让那几个废物先走。”萧逸身后的空间一阵扭曲，那个副宫主和那两个黑衣人顿时出现在山林里，那个副宫主看着萧逸，语气及其不削地道：“也罢！不过几只蝼蚁而已，待我收拾了你们，再去追他们不迟。”

其中一个黑衣人环视了周围一眼，随后看向萧逸他们，阴测测地道：“宫主，这地方还不错，到是不错的安葬之地。”

“这地方风水的确不错，用来安葬你们，再合适不过了，而且还有那么多伙伴给你们陪葬，相信你们死后也不缺人手驱使。”

到了这个时候，萧逸不然不惧他们，看着眼前的三道黑影，怡然不惧，眼神充满了寒意，淡淡地反唇相讥。

“臭小子，死到临到还不忘逞口舌之利。”刚刚说话的那人一听，顿时大怒，看着萧逸的眼神充满了杀意。

“想来，动起手来动静必然不小，你们先动手，我倒要亲眼看看，这小子到底有几斤几两，居然能抹杀圣魔宫如此多的高手。”那个副宫主笑呵呵地对身边的两个黑衣人扬了扬手。

萧逸有些诧异地看着他，问：“你当真不和他们一起出手？”

“当然！”

那个副宫主点了点头，在他看来，以他的地位，出手对付几个人类，都自降身价了，自然不屑于和自己属下联手对付几个人类，他随即向后退了几步，负手而立，俨然没有要动手的意思。

萧逸脸色凝重地看着毛小方和林晟，轻声道：“师傅，林晟，看来，那个老家伙暂时没有要出手的意思，你们想办法拖住其中一人，我去对付另外一个。”

毛小方和林晟轻轻点了点头，他们也有些明白，不管怎么说，对方也堂堂圣魔宫的一宫之主，一人之下，万人之上，自然不会以多欺少。

“师傅，林晟，不到不得已，千万不要和他们硬拼。”萧逸看着他们，忍不住再次叮嘱，他相信凭着毛小方在阵法上的造诣，再加上僵尸王强悍的体魄，他们只要配合得当，想要将两个黑衣人重点一人拖住，应该不难。

第八百一十六章盘古弓箭显威！

天际之上，魔光爆涌，犹如海浪一般，掀起一阵阵劲风，，狠狠地朝着萧逸他们三人冲击过来。

林晟手持长枪，瞳孔立即变得猩红，喉咙里爆发出一阵阵低吼，下一下，他身形如闪电一般，朝着其中一道黑影，爆射出去。

那道黑影看着林晟暴冲而来的身影，尖锐的怒吼声，猛然自他嘴里爆发出来，他的身躯内部，爆发出无数道黑光，朝着林晟爆射出来。

碰1

不待那些黑光接触到林晟的身体，毛小方手持八卦镜，身影像鬼魅一般一闪而至，稳稳地落在林晟身边，手里的八卦镜爆射出一道金光，直接对上那些黑光。

两人不是第一次合作了，配合得天衣无缝，林晟的压力顿渐。

此时，萧逸手持软剑，身体瞬间移动，灵力催动道极致，手里的软剑携带着璀璨的光芒，犹如灵蛇出洞一般，闪电般刺向另一个黑影。

那道黑影瞳孔微微一缩，正欲后退，软剑上覆盖着的金色光芒，骤然加速，快若闪电般刺在黑影覆盖在身体表面上的魔气屏障上。

呲！

下一刻，那道黑影引以为傲的魔气屏障，硬生生地被萧逸手里的软剑刺穿，软剑随即刺入他的肌肤，猩红的鲜血顿时顺着伤口流淌出来。

匈口传来的阵阵刺痛，令这个笼罩在长衫内的男人脸庞一阵扭曲，随即凶猛地轰出一掌，尽管萧逸早有心理准备，依然被巨大的力道硬生生地轰飞出去，匈口火辣的一阵闷痛。

这个男人没想到，才第一回合，就被萧逸重伤，他脸上露出狰狞的笑容，浑身上下弥漫着嗜血的杀意，手掌一翻，只见一道犹如粘液一般的魔气顿时自他手心爆射出来。

萧逸望着这个男人的这般攻势，目光微微一凝，嘴里爆发出一道低吼声，左手紧握成拳，漫天的金光涌动，一道巨大的拳影，狠狠地砸在这道魔气洪流上。

碰！

强势的碰撞，令周围的空间随之破碎，两人同时受到强悍的撞击，面孔一阵扭曲，一口鲜血同时从他们嘴里喷出来，一阵阵剧痛袭来，令他们脸上冒出冷汗来。

“臭小子，我要杀了你！”这个男人擦了擦嘴角的血迹，脸面上的笑容越发狰狞了，身形诡异地一闪，顿时消失在原地。

看着他的身影消失，萧逸脸色微微一变，手里的软剑上金光缭绕，精神力提升到极致，小心谨慎地注视着周围的波动。

下一刻，萧逸身后的空间一阵扭曲，那道黑影顿时出现在萧逸身后，脸上带着阴冷的笑容，蕴含着强悍的魔气的拳头，毫不留情地对着萧逸轰击过来。

萧逸感应到身后的能量波动，身体不着痕迹地闪了闪，飞快地一个回旋踢。

碰！

和身后的那道拳头硬悍在一起，两人的身体极速地从天空坠落，然后坠落在山林中。

强悍的攻击，牵动着他们身上的伤势，他们的面孔都忍不住一阵扭曲。

圣魔宫的副宫主的眼神也忍不住闪了闪，眼前这个人类的实力，到是出乎他的意料外，他之前经过一场厮杀，消耗应该不小吧！居然还能的他的得力拼得旗鼓相当，丝毫不落于下方，不怪远古天宫对他另眼相待。

那个男人连番被萧逸击中，似乎也怒了，手掌一拍，更为浓郁的魔气洪流瞬间形成，像闪电一般，贯穿虚空，狠狠地朝着萧逸轰击过来。

萧逸抬起头，眼神猛地一缩，在他漆黑的眼眸，一股凌厉波动，自他体内爆射出来。

随即手掌一扬，手里的软剑顿时消失，仅接着，一道光芒再度闪过，盘古弓顿时出现在他手中。

萧逸面色冷厉，一手持弓，一手持箭，目光阴冷地盯着不远处的那道身影。

嘎吱！

他手里的拉至最大限度，金色的光芒飞快地凝聚，萧逸手轻轻一松，盘古箭在离弦的那一瞬间，顿时化作一道流光。

透明的箭锋穿透魔气暗流，在周围形成一个个细细的魔气漩涡，仿佛周围的空间都有随时碎裂的征兆。

一直都脸色平静的那个副宫主，见到萧逸手里的弓箭时，眉头下意识地皱了皱。

萧逸深深吸了口气，脸上露出一抹淡淡的微笑，手掌猛地一扬，一道强悍的灵力从他体内爆涌出来，狠狠地朝着激射而去的长箭轰击而去。

那道金色的光芒，以更快的速度朝着长箭追击而去，狠狠地轰击在射出的长箭剑柄上。

萧逸对面的那个男人，看着萧逸的瞳孔猛地地一缩，脸色变得异常难看。

下一刻，滔天的魔气如海浪一般自他体内爆发出来，身体表面上魔光流淌，魔气呼啸而过，气势如虹。

一道金光突然暴掠而来，在他还没反应过来之前，狠狠地射入他的身体。

呲！

这个男人的身体顿时剧烈地颤抖起来，脚步连连后退，惊天动地的惨叫声，从他体内传出来，他周围的魔气顿时翻涌起来。

金光缭绕的长箭，穿透魔气洪流，从他的前匈穿透过去，又从后背穿出，速度不减地在虚空中转了一个弯，回到萧逸手上。

噗呲！

这个男人眼神错愕地看着匈口出的伤口，鲜血不断地自他匈口出的伤口喷射出来，看着不断流淌的血液，他的脸色顿时变得煞白，震惊地看着萧逸，身上的气息，变得极其不稳，显然被萧逸伤得不轻。

第八百一十七章声东击西！

萧逸面无表情地看着一脸震惊的那个男人，脸色变得有些苍白，嘴角流出一抹血迹，拉着躬t的手掌上出现了淡淡的血痕，手臂微微地颤抖着，显然，刚刚霸气的一击，他也不好受

“你不是想要杀我吗？干嘛后退？”萧逸看着那道不断后退的身影，冷冷地道。

“你……”那个男人被萧逸重伤，面孔都扭曲了，再听萧逸毫不留情的讽刺他，哪里能忍得了，正欲冲上前和萧逸拼命，却却见萧逸再度将长箭架在盘古弓上，弓箭上金光璀璨，再度瞄准了他。

看着凝聚着金光的透明长箭，这个男人身体为之一颤，胆都裂了，豆大的汗水从他脸庞上滴落下来，并非他妄自菲薄，如今他的身体状况，还真没办法挡住萧逸如此凌厉的攻势。

萧逸那般攻势，即便在他全胜时期，也不见得能躲开，他心里就不大明白了，萧逸看起来，明明实力和他差不多，经过之前的战斗，怎么还能将如此强悍的攻势使出来？

萧逸看着那人不断流血的匈口，心里也暗暗发苦，眼看着毛小方和林晟已经险象环生，就快不敌了，他必须的尽快将眼前这个男人解决掉，不然后果就严重了。

眼看着自己匈口的鲜血不断弟弟流出来，这个男人脸色顿时变得更加阴沉了，知道萧逸肯定不会放过自己，他索性咬了咬牙，手掌一挥，体内仅剩的魔气瞬间爆发出来，将他的身形笼罩在其中，眼睛死死地盯着萧逸，心里盘算着如何避开萧逸的致命一击。

此时，刺耳的金铁之声传过来，火花伴随着狂暴的能量和灵力在四周肆掠，毛小方不断地运功抵御魔气的侵蚀。

林晟双目猩红，身体顿时跳跃而起，露出深白的牙齿，突然张开口，毫不留情地一口咬住那条攻向毛小方的手臂上，随着尖锐的疼痛感袭来，只见鲜血飞快地从伤口处流出来。

事情虽然有些突然，林晟这一口，显然也是咬得极深，硬生生地将一团血肉从那条手臂上撕裂下来。

“混蛋！你找死！”

手臂上传来的剧痛，令那人暴喝一声，再也顾不得去伤毛小方，另一条手臂猛地抓住林晟的肩膀，然后用力将林晟的身体狠狠地摔了出去。

碰！

林晟的身体顿时在空中划出一道弧线，重重地坠落在地面上，将地面撞击出一个巨大的深坑，林晟及其狼狈地从深坑里飞出来，脸上闪过狰狞的笑容，嘴角带着一抹血迹，踉跄地后退几步才稳住身体。

萧逸看着林晟的眼神闪了闪，他心里清楚，这应该是林晟和毛小方出道以来，最为艰难的一战了，林晟为了就毛小方，连这种招式都能使出来，可见他们要挡住那个男人的攻击，有多辛苦。

唰！

林晟擦了擦嘴角的血迹，忍着身体的疼痛，身上尸气涌动，他身后的巨大的蝠翼扇了扇，身形犹如一道闪电般，带着凌厉的攻势，狠狠地对着刚刚那道身影爆射而去。

萧逸的脸庞上，突然露出及其诡异的微笑，用尽全力将躬t拉带极致。

那个男人眼神猛地一缩，也顾不得身上的伤势，身形猛地爆退，将自己和萧逸的距离拉的远远的。

萧逸对准他的箭头，突然偏了偏，朝着左前方瞄准，那扣着躬t的手指，在此刻猛地一松，他的眼神带着凌厉的杀意。

唰！

携带者璀璨金光的透明长箭，几乎在脱离躬t的那一瞬间，消失不见了，目标并非那个忙着逃命的男人，而是那道猛扑向林晟猛扑过去的黑影。

圣魔宫副宫主和刚刚那个男人的瞳孔，几乎在同一时间猛地收缩，他们万万没想到，萧逸的目标居然另有其人，他刚刚不过是声东击西，味道是让他们放手警惕，好一举将他们的同伴抹杀。

圣魔宫的副宫主身影一闪，准备出手援救自己的下属时，只见一阵剧烈的灵力波动袭来，一道道身影飞快地出现在他面前，这些身影上民忧任何生机，实力也不算强大，可是在他们闪出来的那一瞬间，飞快地组成一个庞大的阵法，将圣魔宫的副宫主困在其中。

看着散发着强悍气息的阵势，即便是强如圣魔宫的副宫主，眼神也忍不住闪了闪，他想一举突破这个阵法的封锁，显然也是不可能的事情。

下一刻，那道扑向林晟的身影，感觉到一阵阵破风声从后面袭来，急忙回头一看，凭着本能想要闪动身躯，避开疾驰而来的长箭。

“时间静止！”

萧逸察觉到他的举动，双手流畅地打出一窜手印。

那个准备闪避的身影，瞳孔猛地一缩，大惊失色地看着萧逸，因为此刻，他发现浑身的能量好像被冻住了一般，瞬间凝固了，身体丝毫不能动弹。

他前方的透明的长箭，掀起一阵阵劲风，以肉眼难辨的速度，穿透虚空，在他还不能做出任何反应之前，狠狠地刺穿了他的心脏，留下一个血窟窿。

噗呲1

长箭狠狠地穿透他的心脏，一股鲜血顿时从他匈前喷射出来，林晟一时三避不及，身上顿时喷了一身。

那人嘴里爆发出凄惨的嚎叫声，步伐连连后退，身体不断地颤抖。

碰！

那道身体一下载在地面上，趴在地上费力地挣扎着，脸上充满了惊骇之色，身上的魔气飞快地倾泻出来。

林晟却丝毫不给他爬起来的机会，浩瀚的能力从体内爆发出来，抬起右脚，蕴含着巨大了力道的一脚，狠狠地踩踏在那人后背上，彻底将自己眼前的敌人抹杀。

四周顿时响起骨骼碎裂的声音，那人两眼一翻，顿时趴在地上不动了，身体依旧轻微地抽搐着。

萧逸和毛小方看着林晟的举动，嘴角忍不住同时抖了抖，这家伙也太狠了吧！

第八百一十八章力战！

“小子，你的手段果然不少，你的表现，让我越来越想杀了了。”

圣魔宫少主微微抬起头，眼神有些震动，声音有些嘶哑地传出来。

萧逸他们自然听得出来，那低哑的声音中，隐藏着无尽的怒火，易地而处，任谁都会发怒。

天地间的温度，仿佛一下子降了几度，圣魔宫的副宫主步伐不急不缓地踏上前，那原本云淡风轻的脸庞，却在此时变得无比阴冷，一股无法形容的魔气，自他体内荡漾开来。

恐怖的魔气威压，浩浩荡荡地弥漫开来那种魔气恐怖的程度，足以让头皮发麻。

这天地间，都为之颤抖，这股力道，足以将这片天地毁灭。

萧逸首次真真切切地感应到，天地间最强悍的恐怖力量，这般威压，实力稍微弱一些的毛小方和林晟，连抵抗的力量都没有，脸色顿时变色煞白，浑身颤抖。

萧逸深深吸了口气，脸庞上布满凝重之色，以他的实力，想要度过这次危机，恐怕也不是那么容易。

这时候，萧逸也顾不得暴不暴露秘密了，手掌一挥，空间一阵扭曲，毛小方，林晟，和血神的身影，顿时一阵闪烁，诡异地消失在他们面前，只留下一阵阵波动，好像他们不成出现过一眼。

萧逸心里清楚，他们留下来，不过多一些炮灰而已，别说牵制敌人了，只会是死路一条。

圣魔宫副宫主看着毛小方和林晟的身影猛然消失在眼前，眼神微微有些诧异，不过也仅仅是诧异而已，并无表情，毕竟空间之类的东西，圣魔宫没那个也不少，他相信只要收拾完萧逸，那两个蝼蚁，自然不可能逃脱。

萧逸双臂猛然一张，体内灵力翻涌，发出一阵阵翁鸣声，眼睛盯着圣魔宫的副宫主，天地间的灵气顿时汇聚而来，璀璨的金光，迅速地在萧逸身上凝结，一阵阵翁鸣声，不断在这片天地间回荡。

“呵呵！有点意思！”

圣魔宫的副宫主看着萧逸，笑意却不达眼底，在他眼中，只有无尽的寒意。

下一刻，只见他手指临空一点，魔气翻涌，一道犹如瀑布般的魔气洪流，夹击着惊天动地的攻势，狠狠地朝着萧逸爆涌过来。

萧逸望着眼前这般攻势，心里也掀起了惊涛骇浪，眼中光芒闪动，喉咙里发出一道低吼，手掌高高地举起，手里的剑爆发出千丈金光，朝着那道魔气洪流爆射而去。

轰！轰！轰!

随着惊天动地的爆炸声，那道魔气洪流，开始扭曲，不断地冲击，最后竟硬生生地爆咋开来。

萧逸的身体，直接被那些可怕的冲击波震飞出去。

萧逸只觉得匈口一阵闷痛，喉咙传来一阵腥甜，一口鲜血自他嘴里喷出来。

圣魔宫副宫主的攻击实在是太过恐怖了，萧逸拼尽了全力，依旧无法彻底将他的攻击抵挡下来。

“呵呵！不愧是得到盘古之神的传承的人啊！我这般攻势，即便是天帝的四大弟子，也不见得能如数抵挡下来，你却仅仅是受伤而已，小子，你很不错！”圣魔宫的副宫主见萧逸竟然在自己的攻击下，全身而退，望着萧逸的眼神，充满了赞赏。

萧逸眼神冰寒，一句话也不说，他心里盘算着，这是最后一击，如若不行，只能躲进系统空间里了，不然今日一定会毁在这个丑八怪的手上。

有这样的眼神一闪而过，萧逸的神情却越发淡定了，双手飞快地变化印法。

一阵阵奇特的波动冲入大地之中，顷刻间，浩瀚的灵力不断地自四面办法奔涌过来，以最快的速度，在萧逸周围汇聚。

无数道灵力冲破大地，尽数灌注到空中那道消瘦的身体里。

恐怖的灵力灌注使萧逸的身体表面，出现一股股金色的光芒，不停地晃动。萧逸的身形，瞬间爆射出去，一拳轰出，拳风所到之处，空间尽数碎裂。

面对萧逸这样凶悍的攻击，圣魔宫的副宫主的眼神微微闪了闪，这绝对是两败俱伤的打法，这小子居然想和他硬碰硬，他活得不耐烦了吗？

其实萧逸的想法很简单，并非妄自尊大，自寻死路，而是想亲身感受天地间嘴强悍的力量，因为他相信，即便是圣魔宫的副宫主，也不可能一招就能抹杀他。

圣魔宫的副宫主嘴角扬了扬，掀起一抹冷笑，嗜血的杀意从他体内散发出来，面对萧逸的攻击，他并没有退缩，而是临空跨出一步，粘稠的魔气在他手臂上流淌。然后不紧不慢地轰出一拳。

两股力道穿透虚空，硬生生地碰在一起。

碰！

双全碰撞，周围淡淡空间尽数碎裂，连大地都为之震动。

碰！

又是一记凶悍道无法形容的碰撞。

天地间，狂风大作，魔气和灵力洪流形成一道道龙卷风暴，瞬间将这片山林，夷为平地。

此刻，萧逸的身体倒飞而去，目光死死地盯着圣魔宫的副宫主，拳头上，鲜血淋淋，他体内血气翻涌，张口便喷出一口鲜血，在这种恐怖的冲击下，浑身的骨骼，都好像会随时碎裂一般。

“真实个不简单的家伙，这样的天赋，这样的实力，让我想不杀你都不行了！”圣魔光副宫主的拳头上，也有鲜血滴落下来，他看着萧逸的眼神越发阴沉了，萧逸的全力一击，居然会让他受伤，实在让他很意外，虽然不是什么致命的伤，对他来说根本就构不成任何威胁。

不过，这对于他这种高高在上的人来说，实在是一种耻辱，最重要的是，他已经亲眼见证了萧逸的实力了，他相信，假以时日，萧逸一定会成为他们圣魔宫又一大劲敌，他必须在事情还能掌控之前，将萧逸彻底抹杀，以绝后患。

第八百一十九章这么久不见，你越来越长脸了！

“陪你玩了半天，你今日据算栽在我手上，也应该应以为傲了。”

圣魔宫副宫主脸色阴沉，一抹嗜血的笑容自他嘴角荡漾开来，看着萧逸的眼神充满了讥讽，

只见他身体微微一抖，浩瀚的魔气荡漾开来，笼罩着这片天地，黑色的粘液不断冲他体内渗透出来，缓缓地在他身体表面凝结，几乎覆盖他整个身体，这些黑色的粘液，散发着一阵阵可怕的能量波动，感觉好像摇奖这片天地毁灭一般。

萧逸只觉得浑身的肌肤一阵阵的刺痛，魔气洪流掠过，犹如凌厉大刀锋一般，若非有九转玄功护体，他恐怕也没办法去在魔气的冲刷下全身而退，即便是如此，他的身体也疯狂地颤抖着，并非恐惧，而是魔气威压，足以让人崩溃。

萧逸瞳孔猛地一缩，那布满鲜血的手掌猛然紧握，身体瞬间紧绷，心里暗暗庆幸，还好他只是想给杨帆他们争取时间，让他们有足够的时间逃回远古天宫，没想过真和着老家伙拼命，不然就真的不妙了。

萧逸那布满鲜血的缓缓地松开，那原本激烈跳动的心脏，反而逐渐平静下来，眼下的战斗，让人有一种频临死亡的感觉，他要是在和他硬拼，根本就是在逞匹夫之勇，他又不傻，自然不会明知不可为而为之。

这样想着，萧逸神情一动，露出诡异地笑容，笑吟吟地道：“丑八怪，我知道，你很厉害，既然如此，我就不在自不量力，和你好人家玩了，再见。”

“呵呵！小子，你受死吧！”圣魔宫的副宫主笑吟吟地看着萧逸，然后屈指一弹，无穷无尽的魔气呼啸而至。

“魔焰，堂堂圣魔宫的副宫主，竟然欺负一个小娃儿，这么久不见了，你可真是越来越长脸了！”

望着滚滚而来的魔气，这一次，连萧逸心里都生出绝望的感觉。正当萧逸准备闪身撤退时，一道略显懒散的笑声，骤然在这片天地间响起。

略微懒散的笑声，仿佛从四方八方传来一般，在这片天际间回荡。

突如其来的变故，让萧逸和魔焰同事已经，他们猛地抬起头，看向某处虚空中，那里的空间顿时被撕裂，同时散发着及其危险的气息。

慢慢地，一道修长的身影脚踏虚空，缓步而来，他每踏出一步，这片天际都仿佛在颤抖一般。

盘古之神身穿白色的衣衫，他身躯修长，面带笑容，笑容略显懒散，身体沐浴在一片祥光之中，但是却充满了恐怖的威压。

在他出现之前，这片天地间，几乎都快要被魔焰的魔气笼罩，甚至连天地在这片魔气的侵染下，都为之颤抖。

可是，盘古之神的真身一出现，那铺天盖地笼罩在天地间的魔气，尽然被他身上的圣光，迅速地笑容，甚至连魔焰身上散发出来的魔威，都不断都压制。

萧逸望着这道身影，紧绷着的身体，也悄然松散下来。

要知道，魔焰的实力可不一般，即使是在圣魔宫，他也是最巅峰的存在，即便是当年因为大战而受到重伤的天帝和魔帝，也不敢说他们的实力一定比魔焰强。

然而，盘古之神出现以后，简简单单就将他的魔威压制下去了，足以说明盘古之神的实力了。

“他就是盘古之神的真身吗？果然强大！”

萧逸望着那脚踏虚空而来的身影，喃喃低语。

盘古之神看起来虽然神态懒散，身上却有一种无法形容的气势，那是一种让人则服的气度，这才是真正盖世强者拥有的气度。

“盘古？!”

魔焰看到这道脚踏虚空的身影时，眼神也微微有些震动，他那阴冷的脸庞上，终于出现了一抹悸动之色，看样子，他也没想到，盘古之神会这么快现身。

“小家伙，做的不错，看来青鹰没看错人。”

萧逸周围的空间一阵扭曲，盘古之神便出现在他面前，他看着萧逸笑了笑，上下打量了萧逸一圈，微笑着拍了拍萧逸的肩膀，语气充满了赞赏。

萧逸虽然和他见过面，不过，那只是一道虚影而已，他显然也没想到，这个随便跺一跺交，天地间都会为之颤抖的大人物，竟然没有半分架子，萧逸不知错错地愣了愣，随即有些尴尬地道：“不瞒前辈，你老要不现身，我就打算脚底抹油，逃之夭夭了，这个丑八怪如此厉害，我要不逃走，一定会灰飞烟灭的。”

盘古之神闻言，到是没有看不起萧逸，反而觉得他够坦白，知道自己与魔焰只见的差距，于是，对萧逸的好感反而不降反升，随后点了点头，笑着道：“盘古族的事情，我都听青鹰他们说了，这个人情，我会记住的。”

萧逸摇了摇头，诚恳地道：“那也没什么，不过是举手之劳的小事而已，前辈不用放在心上。”

“对你来说可能是举手之劳的小事，对盘古族来说，那可是天大的恩情，会发生那样的事情，也是我忽略了他们，我想没想到，他们会用如此极端的手段。”盘古之神脸上露出一抹苦涩的微笑。

盘古之神话音刚刚落下，也不等萧逸在说话，微笑着道：“好了，剩下的事情，就交给我来解决吧!其他事情，事后再说。”

萧逸轻轻点了点头，到是没矫情，直接后退，他心里像明镜似的，这种层次的交锋，根本不是现在的他能染指的，萧逸觉得，能够见证天地间的两位巅峰强者对决，他已经是三生有幸了。

这样想着，萧逸意念一闪，毛小方和林晟的身影顿时闪了出来，所谓有福同享嘛！他自然乐得让他们一起涨涨见识了，毕竟这样的战斗，可望而不可及。

第八百二十章巅峰对决！（一）

“萧逸，这是……”毛小方和林晟的身影猛然从空间里闪出来，看着狼狈不堪的萧逸，在看看不远处的两道身影，忍不住面面相觑。

“嘘！”萧逸将食指放在嘴唇上，比了个噤声的手势，随即压低声音道：“别说话，好好看着，他就是盘古之神。”

“你说的是真的？”别说林晟震惊的说不出话来了，就算是一向不苟言笑的毛小方，都一脸震动地看着不远处的那道身影。

像盘古之神这样的巅峰存在，可是拥有赫赫之名，平时神龙见首不见尾的，别说他们了，就算是远古天宫的人，见过他的，都没几人。

盘古之神走上前，这天地间的威压，顿时变得不一样了，一股无形的威压，笼罩着这片天地间。

在盘古之神到来之前，魔焰原本匆忙戏谑和讽刺的迷昂空，尽数收敛起来，取而代之的是一种凝重之色。

显然，他从盘古之神的身上，察觉到一种相当危险的气息，这种气息，连他都为之震动。

这股气息，给他带来的危机感，并不比当年的魔帝和天帝弱，反而要更强烈一些。

让他觉得不可思议，盘古之神能带给他这种感觉，唯一的解释就是，盘古之神的实力，已经超越了他现在的层次，他看着盘古之神，惊疑不定地问：“莫非你的实力已经……”

魔焰声音低沉，如果是以前的盘古之神，他自然不会忌惮，他有把握和他拼得旗鼓相当，可是眼下，他却没有那样的自信。

“侥幸而已。”盘古之神平静地看着魔焰，声音及其平淡，完全没有炫耀的意思。

他说话的样子，十分平静，让萧逸他们有些摸不着头脑，不明白他们在打什么哑谜，飞快地对望一眼，随即平息凝神地注视着他们。

魔焰听了他的话，瞳孔猛地缩了缩，这一刻，他知道，眼前这个男人，简直比当年的天帝还要危险，他才是他们圣魔宫正真的大敌。

魔焰深深地吸了口气，在他身后，滔天的魔气渐渐涌现出来，周围的空间都开始震动，发出一阵阵没嗡鸣声，这等架势，比之之前对付萧逸的时候，强了很多。

一股恐怖的魔威，悄然弥漫出来。

盘古之神的眼神，也在此刻闪了闪，有些感叹地道：“我原本以为，天帝沉睡未醒，魔帝伤势也未复原，这片天地间，会暂时平静一阵子，看你们的举动，竟敢如此肆无忌惮，想必，你们那位魔君，伤势应该提前痊愈了吧？”

“你说得没错！魔君已经恢复了，实力更胜从前，盘古，你可还有信心独撑远古天宫？”这都是大家心照不宣的事情，魔焰到是没有狡辩，更没有否认，他此刻到是有些后悔了，早知道盘古之神的实力增长了的话，他应该一见面，就出手将萧逸抹杀的。

然而眼下，因为他一时大张旗鼓，反倒为自己引来一个劲敌，要是以前的盘古之神，他自然能全身而退，可是如今，情况到是有些微妙了。

不过，魔焰有今天的成就，倒不是浪得虚名，心境自然也不一般，很快就收敛盘古之神给他带来的震撼，魔焰不见任何的慌乱，反而是越发阴冷了。

“盘古，我也很好奇，如今的你究竟进步了多少？”

魔焰语气阴沉，毫不示弱地看着盘古之神。

然后，手臂猛然张开，刹那间，黑色的魔气像海浪一般，疯狂地涌现出来，直接朝着盘古之神席卷过来。

在魔浪的涌动下，这片天地间顿时变得一片漆黑，大地中，不断有魔气升腾，与这些魔浪凝聚，周围的大地好像被魔气侵染一般，瞬间变成漆黑的魔土。

远远地，连萧逸他们都能感受到，这些魔气，及其邪恶，在魔气笼罩的区域，几乎天地间的灵气都被侵染一般，连他们体内的灵力，都有被侵染的趋势。

如果不是用盘古之神那个和魔焰同样耀眼的强者在，可怕他们都难逃一死，说不定下场更悲惨。

“你应该不会失望的！”盘古之神冲着魔焰一笑，声音及其平静，并非炫耀，只是淡淡地陈述事实。

盘古之神说完，缓缓地抬起手掌，顷刻间，浩瀚的圣光凝聚而来。

面对席卷而来的魔浪，盘古之神仅仅是挑了挑眉头，然后伸出手掌，屈指连弹，一道道祥和的光芒从他之间爆射出来。

只见，无边无际圣光，呼啸而过，即使离得不近，萧逸他们也能感到，其中蕴含着恐怖的力量。

圣光所到之处，那些原本漆黑的土地，以肉眼看得见的速度，恢复原本的颜色。

片刻之后，魔焰费尽魔气侵染的魔土，轻轻松松就被盘古之神瓦解。

要不是周围剧烈的能量波动，萧逸都有些怀疑，刚刚那一切，从来没有发生过。

魔焰望着这一幕，眼皮微微抖了抖，在远古时期，他和天帝不是没有交过手，即使是那时候的天帝，和现在的盘古之神相比，依旧是有差距的。

望着自己的攻击如数被抵挡下来，魔焰也没着急，更不成慌乱，反而是深深吸了口气，嘴里发出一道长啸。

他的身体，也在此时剧烈地颤抖起来，黑色的粘液自他体内渗透出来，最后在他身体表面形成一件黑色的铠甲，这件铠甲一出现，周围顿时有一种难以形容的邪恶之气，和恐怖的能量波动散发出来。

让萧逸他们觉得一阵莫名的心悸，萧逸望着这一幕，瞳孔微微一缩，难怪刚刚这个丑八怪说是在陪他玩，这老家伙刚刚果真未尽全力。

第八百二十一章巅峰对决！（二）

“魔焰，这么多年过去了，你还是只能依靠这一身乌龟壳吗？”盘古之神玩着魔焰，有些失望地道：“魔焰，你应该明白，你这身龟壳虽然厉害，你若是想要用它来保命，恐怕不行。”

盘古之神依旧面色平静，眼里闪过一阵光芒，大手猛地一握，只见无数的光芒在他掌心汇聚，他缓缓地摊开手掌，无数道光忙，直接在他掌心凝聚成一个碗口般大小的光球，光球在他掌心，飞快地旋转，璀璨的光球上，闪烁着一道道圣光，毁灭般的波动，弥漫开来。

咻！

他也没在多言，手掌一挥，手上的光球顿时消失，掀起一道道强悍的劲风，朝着魔焰所处的位置爆射而去。

他淡淡地瞟了魔焰身后的那道身影一眼，屈指一弹，一道光芒顿时从他之间爆射而去，目标真实魔焰那个心腹。

魔焰望着那个光球爆射而来，眼神闪了闪，那覆盖着黑色铠甲的手掌紧握成拳，铺天盖地的魔气子他体内涌现出来，以强硬的之态，一拳硬悍在那颗光球上。

碰！

随着惊天动地的爆炸声，光球随之碎裂，圣光疯狂地扩散开来。

魔焰的身体晃了晃，当光球爆炸开来，狂暴无比的力道瞬间爆发出来，他身上的凝聚的魔气，顿时被震碎，一道低沉的闷哼自他嘴里发出来，身形顿时爆退，那条手臂上黑色铠甲上，出现了一道道裂痕。

盘古之神的攻击看是简单，却蕴含着极端恐怖的力量，要是没有黑色的铠甲保护，相信魔焰那条手臂，不会完好无损地存在着。

不过，魔焰虽然将依靠一身硬壳将盘古之神的攻击抵挡下来，离他不远处的那个心腹就没有那么走运了。

在那道圣光与他身上凝聚的魔气接触的那一瞬间，身上的魔气，在圣光之下，飞快地消融，那人嘴里发出一道惨叫声，身体随即被震飞出去，身体剧烈地颤抖着，仅仅几个呼吸的时间，那个魔焰引以为傲的下属，轻而易举就被盘古之神一招抹杀。

望着刚刚这一幕，萧逸的微微一惊，他身边的毛小方和林晟，更是目瞪口呆，浑身颤抖，刚刚那个男人的实力，他们两个人联手，也只能勉强自保而已，想不到就这么轻而易举就被盘古之神击杀了。

这种程度的对决，几乎让他们失去了反抗的勇气，因为他们之间的差距，实在是太大了。

“盘古！你真以为我怕你不成？”魔焰望着自己的心腹被盘古之神一招抹杀，心里也异常震撼，眼中杀意涌动，咬牙切齿地怒吼道。

盘古之神脸看着魔焰的眼神依然没有任何波动，无辜地耸了耸肩，脸上依然带着懒散的笑容，道：“怎么？生气了？我现在的实力，你还认为，我没有能力独撑远古天宫吗？”

魔焰浑身弥漫着嗜血的杀意，看着盘古之神的眼里飞快地掠过一抹讽刺之色，一脸阴狠地道：“盘古，独木难撑大厦，以天帝的实力，当年也差点死在魔君手里，如今天帝沉睡未醒，魔君不但伤势痊愈，实力可是大涨，即便你能挡住魔君的攻击，试问远古天宫，还有谁能挡住老夫的攻击？你还是趁早祈祷你们的天帝快点苏醒吧！”

“否则，一旦圣魔宫的大军出动，相信你们远古天宫，不会像远古时期那么走运。”魔焰的脸上，充满了得以之色，一副胜券在握的样子。

“那我就先杀了你，以绝后隐患！”盘古之神的双眼，闪过一阵杀意，浩瀚的杀意从他体内散发出来。

随即临空跨出一步，难以形容的威压自他体内爆发出来。

即便是魔焰那样的巅峰强者，瞳孔也猛地一缩，浩瀚的魔气暴涌出来的同时，身体化作一道黑光，如闪电一般爆退。

“你就这点能耐吗？”

魔焰的身形尚未站稳，周围的空间一阵扭曲，盘古之神的身影，快如鬼魅一般从他身后浮现出来，随即五指紧握，一道道祥和的光芒在他手臂上跳跃，然后飞快地轰出一拳，狠狠地轰击在魔焰的背上。

碰！

魔焰被盘古之神一拳击中，身体剧烈地晃了晃，身上的铠甲出现了一道裂痕，他暗暗一咬牙，身体极速地坠落。

轰！

当魔焰的双脚他在下方的山峰上市，这座巍峨的山峰，直接被巨大的力道踩踏下去，瞬间轰塌。

盘古之神冷冷地看着魔焰，手指瞬间弯曲，一道道光芒从他之间弹射出来，直击魔焰的身体。

魔焰一看，脚掌猛地一跺，强悍到难以形容的魔气从他体内涌现出来，身形不停地闪动，险险地避开盘古之神的攻击，他下方坍塌的那座山峰，瞬间化为灰烬，在他身体下方，出现了一道长长的裂缝。

盘古之神的眼神微微闪了闪，手掌一扬，一道恐怖到极致的圣光暴涌出来，狠狠地冲进塌陷下去的山峰之中，魔焰的身影闪避不及，被这股力道硬生生的击中，一口鲜血顿时从他嘴里喷出来。

魔焰怒吼一声，从地面身腾空而起，目光怨毒地盯着盘古之神，在他身上的黑色铠甲上，出现了不少裂痕，看起来及其狼狈。

萧逸望着狼狈不堪的魔焰，眼神闪了闪，刚刚在他未尽全力的情况下，自己都已是险象环生了，若不是盘古之神出现得及时，萧逸早就躲进系统空间里面了。

可是，如今，这个圣魔宫的绝世强者，在盘古之神的攻击下，却如此狼狈，即便有那身铠甲保护，也不是盘古之神的对手，可以想象，盘古之神的实力，到底有多逆天。

让他诧异的是真不知道，命运是哪里来的勇气，居然一直和盘古族为敌。

第八百二十二章魔手！

“魔焰，你还是尽早将其他招式使出来吧！这身龟壳，似乎不足以保不住你的性命!”盘古之神临空望着魔焰，语气及其寒冷。

魔焰冷哼一声，面色越发阴沉了，眼神闪了闪，他显然也没有想到，盘古之神的实力，已经到达了如此恐怖的境界。

魔焰遥遥地望了盘古之神一眼，双手快速地结印，铺天盖地的魔气席卷而出，下一刻，他的身体居然生生化为无数道身影。

那些身影，全都拥有同样的气息，身上全部都涌动着强悍的魔气，显然，这些身影并非像萧逸他们的身外化身那么简单，因为这些身影，都是实体。

萧逸一下子也愣住了，想不到魔焰还有这种厉害的手段。

可是，让萧逸更想不到的是，下一刻，这些身影速度提升到极致，朝着四面八方激射而去。

逃跑？

看着朝着四面八方逃窜的身影，萧逸，毛小方，林晟震惊地瞪圆的眼睛，这个魔焰会不会无耻了点？就算他的实力不如盘古之神，还是有能力一拼的吧！居然不战而逃，要不要这么无耻啊

盘古之神望着魔焰分化出一道道分身，眼神依旧淡漠，不明白魔焰想要干嘛？

当他看到魔焰那些分身朝着四面八方逃窜时，眼神也忍不住闪了闪，显然，魔焰的作为，也出乎他的意料之外，他还以为，魔焰要使出绝招，和他全力一搏呢！没想到这家伙居然不战而逃。

盘古之神看着魔焰那些四处逃窜的分身，冷哼一声，眼神里全是讥讽。

萧逸好奇地睁大眼睛，他到是想知道，盘古之神要如何应对，难道像魔焰一样，分化出一大堆分身吗？

下一刻，盘古之神周围的空间一阵扭曲，他的身体诡异地闪了出去。

萧逸他们抬起望去。

碰！

一眨眼的时间，只见不远处的空间一阵扭曲，盘古之神的身影顿时出现在魔焰的一道分身后面，猛然抬起手臂，狠狠的一拳轰击过去，一拳将魔焰这道分身轰爆，狂暴的魔气顿时扩散开来。

随着空间一阵阵扭曲，盘古之神的身影不停地在虚空中闪烁，他所展现出来的实力，让萧逸他们震惊地愣在原地，眼睛一眨不眨地望着他。

碰！碰！碰！

盘古之神将速度发挥到极致的同时，双手也没闲着，不断地挥动着手臂，将魔焰那些还来不及跑远的分身，一拳一个，尽速轰爆。

碰！

盘古之神的身影再度一闪，拳头夹击着一道强悍的劲风，朝着最后一道身影轰击过去。这次不同的是，并没有魔气爆发出来，而是实实在在的一拳轰在魔焰的身体上。

魔焰的身体顿时倒射出去，张口喷了一口鲜血，难以置信地看着盘古之神，刚刚还未成交手，他就知道盘古之神的实力大涨了，没想到居然还是低估了他的实力。

盘古之神望着狼狈不已的魔焰，浑身弥漫着更为浓郁的杀气，及其冰冷地道：“魔焰，你到是越来越涨本事了，难道你除了缩在龟壳里，就只会逃跑吗？”

盘古之神的瞳孔之中，杀意涌动，大手猛然紧握，天地间的灵力顿时在他周围汇聚，最后化作一道巨大的拳影，在拳影之上，有着狂暴的气息弥漫开来。

当拳影凝聚而成，他没有丝毫的犹豫，拳影瞬间轰击出去，巨大的拳影掀起一阵阵狂暴的风浪，以毁灭般的姿态，朝着魔焰辗压过去。

魔焰瞧着这般猛烈的攻势，瞳孔猛地一缩，脸色也变得铁青，他怒吼一声，紧咬着牙关，浩瀚的魔气破体而出，飞快爆射出来，强悍的威压朝着那道拳影压制过来。

不过，魔焰的魔气，和盘古之神的拳影相比，显然处于弱势，在那道拳影的压制下，慢慢地h退缩。

轰！

两股强悍的力道穿透虚空，越来越近，最终朝着魔焰的身体轰击过去，在这道拳影以辗压般的姿态，朝着魔焰轰击过去，即将与魔焰的身体相撞时，魔焰身后的虚空猛然震动起来。

随后空间一阵扭曲，瞬间撕裂一道巨大的裂缝，一条用魔气凝结而成的魔手，飞快地自裂缝中穿透出来，隔空猛然轰出一拳，硬生生地和盘古之神的拳影轰击在一起。

轰隆！

两股强悍到无法形容的力道在虚空中碰撞，惊天动地的响声顿时传来，整片天地都为之震荡，强悍的能量波动飞快地在四周肆虐，周围的景象变得更加模糊。

望着眼前这一幕，萧逸他们震惊地张大了嘴，死死地盯着那只魔手。

“盘古！这么多年不见，你还是这么咄咄逼人，一见面就下如此狠手，不好吧？”一道声穿透虚空，顿时在这片天地间响起。

“魔帝？”盘古之神望着那只魔手，脸色依旧平静，眼里飞快地掠过一丝波动，淡然地道：“魔帝，你能出手抵挡我的攻击，看来，你的确痊愈了。”

“盘古！你原本就很厉害，我知道，你的实力，今非昔比，不过，即便如此，我想要将魔焰带走，你也拦不住。”那道声音亲笑着再度传来。

盘古之神到是没有动怒，讽刺地扬了扬嘴角，淡淡地道：“依你的意思，是想一起上了？”

“盘古，别动怒，你想与我较量，很快就有机会了。盘古，我圣魔宫已经做好了万全准备，马上就会卷土重来，你等着吧！这一次，我圣魔宫一定会将你远古天宫一网打净，不会在遗留任何后患，你准好好了吗？”那道声音平静地传来，并没有因为盘古之神的讽刺，而有任何波动，听起来并无炫耀的成分，好像是在陈述一件简单的事情。

第八百二十三章一月之期！

那道声音刚刚落下，不待盘古之神开口，随即话音一转，道：“你应该就是那个人类吧！你的确天赋卓越，连童万年都栽在你手上了，不过，你那点手段，不见得能掀起什么浪，你小心了，下一次，你就不会这么走运了？”

“哼！”

盘古之神冷哼一声，眼里闪过一阵寒光，身上的灵力涌动，骤然轰出一拳，漫天灵力顿时化为一个犹如山岳般的巨大拳影，夹击着狂暴的能量，呼啸而去，直接冲向虚空中的那只魔手。

“呵呵！盘古，你还是这般心急，不过，现在不是动手的时候，一个月之后，我圣魔宫必然会倾巢而出，血洗你远古天宫，好好享受这难得的安宁吧！”这道声音刚刚落下，随即飞快地挥动着巨大的魔手，将魔焰的身体席卷过去，飞快地退出这片天地，然后魔气飞快地自那道空间裂缝中散去，最终彻彻底底在这片天地间消失。

盘古之神的拳影，飞快地穿透空间裂分，接着，无声无息地消失了。

萧逸身影一晃，来到盘古之神面前，微微对盘古之神弯了弯腰，笑着道：“今日有劳前辈出手了。”

虽然这事是因为远古天宫而起，不过，那也是萧逸自己心甘情愿的，所以，他觉得，向盘古之神道谢，也无可厚非。

“对付圣魔宫，本就是我远古天宫的责任，你不用向我道谢。”盘古之神摇了摇头，脸色依旧平静无波，并没有因为魔帝带走魔焰而有所震动。

盘古之神转过身，细细打量着萧逸，眼神之中有着一抹淡淡的讶异，轻声道：“你这小家伙，到是让我有点诧异，竟然能挡住魔焰的攻击，想不到盘古弓居然在你手上。”

盘古之神长期和圣魔宫的高层打交道，他心里自然清楚，魔焰的实力，真正动起手来，即便是他，想要将他抹杀，也不是一件容易的时，虽然他刚刚未尽全力，不过，萧逸能在他的攻击下，全身而退，已经说明他的能耐了。

萧逸搔了搔脑袋，有些尴尬地笑了笑，刚刚那般攻击，的确不是他所能抵挡的，他不过是仗着有系统在，不至于会丧命，才敢全来和魔焰一拼的。

随即，他意念一动，盘古躬顿时出现在他说手里，然后微笑着将盘古躬递给盘古之神。

嗡嗡！

当盘古躬一出现，顿时发出一阵悦耳的嗡鸣声，主动朝着盘古之神飘过去。

盘古之神伸手将盘古躬握在手里，另一只手摸了摸盘古躬，带上露出和煦的笑容，笑着道：“老家伙，好久不见了。”

盘古弓作为盘古族的神器，自然充满灵性，顿时轻微地震动起来，显然它对盘古之神，是有着深厚的感情的。

盘古之神摩挲着盘古躬一会儿之后，笑着将他递给萧逸。

萧逸顿时愣了愣，这本来就是盘古之神的兵器，没想到他还会给自己。

“拿着吧！你只要不辱没它的存在就够了，以我如今的实力，它在我手上也发挥不了什么作用，它对我来说，就像自己的伙伴一般，而且它极具灵性，他会一直留在你身边，表示它认可你这个伙伴。”盘古之神望着萧逸的眼神，充满了赞赏。

萧逸闻言，也没在矫情，微笑着接过盘古躬，有盘古躬这等神器在手，的确能大幅度地提升他的战斗力。

盘古之神微笑着看着萧逸将盘古躬收起来，随即朝着不远处的林晟招了招手，微笑着道：“小家伙，你过来。”

林晟显然没想到盘古之神会主动和他说话，那温和的模样，连他都有些诧异，微微愣了愣，眼角的余光瞟了萧逸一眼，间萧逸含笑着点了点头，立即闪身来到他们两人身边，恭敬地叫道：“前辈！”

盘古之神的目光在林晟身上扫了一周，随即笑道：“你这小家伙，凭着一个低等僵尸的血脉，能修炼到如此境界，也算是个出类拔萃的人物了，你如今的实力，已经达到僵尸王后期的巅峰程度了吧！”

林晟轻轻点了点头，一点也没意外，毕竟，像盘古之神这样巅峰强者，只要一眼，就能将他看穿，他自然也没什么好吃惊的。

“前辈，林晟他的修为，好像已经到达一个瓶颈，您老是过来人，一定有办法打破这个瓶颈的，对不对？”萧逸满怀希翼地望着盘古之神，毕竟，林晟和他们不同。

只要有足够的时间，他相信，毛小方和马小玲能达到他现在的高度，林晟不同，必须得令劈捷径，不然他的修为将会和将臣他们一眼，停滞不前。

没想到，盘古之神却摇了摇头，道：“到达僵尸王后期的实力以后，即便是我，也没有打破瓶颈的修炼之法，不然盘古族的实力就不会停滞不前了。”

“啊？”他的回答，显然出乎萧逸的意料之外，他显然也没想到，强大如盘古之神，居然也无可奈何。

林晟听到盘古之神如此说，眼中显然也闪过一抹失望之色，不过很快就平静下来，这也在他的预料之中，盘古之神的说法倒是没错，如果他有打破僵尸王瓶颈的方法，相信将臣他们，早就不是这点实力了。

“真的没办法吗？”萧逸瞥了林晟一眼，任然不死心地问。

“萧逸，算了，你就别为难前辈了。”林晟轻轻推了推萧逸的胳膊，随后豁达地笑道：“我能到达现在的境界，不知道有多少人要羡慕呢！以后我在慢慢摸索吧!

盘古之神看着失望的眼神，忍不住莞尔一笑，停林晟如此说，不禁多看了他两眼，他的这番话，倒不像违心之论，随后笑着打趣道：“我话都没说完，你激动什么”

第八百二十四章到了你们的层次，不能一味的依靠苦修！

萧逸一听，脸上顿时闪过一抹激动之色，他本来就不太相信，堂堂盘古之神，会真的一点办法都没有。

盘古之神将萧逸的一举一动尽收在眼底，随后淡淡地道：“修炼之法的确没有，不过到你们这等层次，也不能一味的依靠苦修，要多花时间去领悟。”

萧逸若有所思地点了点头。

“事情会突然变成这样，我也有些措手不及，也罢！该来的总会来的，接下来可能会平静一阵子，你们先随我回去吧！虽然没有修炼之法，我这些年，到是有不少感悟，你们若能参透，实力想必会有很大的提升。”盘古之神的眼神略有深意地看向萧逸，圣魔宫和远古天宫大战在即，他当然希望萧逸能参透其中的奥妙，如若萧逸能领悟其中的精髓，相信他的实力必然会大涨，成为远古天宫强而有力的帮手。

“我们就这么回去了？不管魔帝和那个魔焰了吗？”萧逸奇怪地看了盘古之神一眼，以魔帝的身份，想必不会信口开河，他既然对盘古之神下战书，说一个月以后会攻打远古天宫，应该早就做好了周全的准备了，一定会如期和远古天宫开战。

“放心吧！魔帝既然说一个月以后会血洗远古天宫，想必平静一阵子，不会在小打小闹，这家伙沉寂了这么多年，这次的倾巢而出，恐怕不简单。”盘古之神沉吟了片刻，有些无奈地道。

“可是，青鹰前辈他们要对付圣魔宫的那些长老，你老人家一个人应对魔焰和魔帝，没问题吧？”萧逸皱了皱眉头，将心里的疑惑说出来。

盘古之神固然厉害，可是那个魔帝和魔焰也不是什么好对付的，尤其那位魔帝，自信满满的，如今的实力应该不在盘古之神之下，盘古之神要一人与他们周旋，显然有些勉强。

盘古之神苦涩地笑了笑，道：“当年圣魔宫共和远古天宫大战，很多强者都受了很重的伤，如今他们敢卷土从来，想必伤势已经恢复的差不多了吧！其中一个叫做魔尊的，实力犹在魔焰之上，他才是魔帝手下最得力的属下，当年魔尊和我交过手，他虽然被我重伤，我受的伤也不轻，他如今想必已经恢复过来了，以青鹰的实力，和魔焰一战都有些勉强，应该不是他的对手。”

“那我们不是没什么胜算？”

话说到此处，萧逸拳头忍不住紧了紧，突然觉得一个头两个大了，这也太棘手了吧？难怪盘古之神没有多余的精力管盘古族，他肩上的胆子，还真不是一般的重。

这么多年他一人独挑远古天宫的大梁，没被压垮还真是奇迹。

但是是魔焰和魔帝，远古天宫已经疲于应付了，再跑出一个实力和盘古之神相当的魔尊，除非天帝苏醒，否则，远古天宫根本没有任何胜算。

“走吧！这次圣魔宫的临时基地被你小子挑了，对他们还说，也是一件及伤面子的事，既然他们有大动作，自然会全副心思用来准备，没空对付你，你们安心和我回去潜心修炼一阵子，说不定会有意想不到的收获。”盘古之神道。

盘古之神也算是雷厉风行，话刚刚一说完，也不管萧逸他们答不答应，周身突然光芒大胜，一道祥和的光芒顿时将他三人笼罩在其中。

咻！

一下子消失在原地。

嗡！

随着狂暴的暴动涌来，空间再一次扭曲，萧逸他们的身影顿时穿越过无数的大山。

萧逸有些震动地朝扭曲的空间走出来，朝四周扫视了一眼，看着眼前熟悉的军帐，他发现他们已经回到域外战场了，他眼中闪过一抹心悸之色，万般敬佩地问：“我们回到域外战场了？”

短短数分钟的时间，居然跨越了数千公里，

他的瞬移和盘古之神比起来，简直就是小巫见大巫，根本就像是小孩子玩过家家一般。

林晟和毛小方也朝四周打量了一圈，林晟指了指中央军帐的位置，惊疑不定地道：“应该假不了。”

盘古之神将他们的表情尽收在眼底，淡淡地笑了笑，道：“好了，小家伙，你先去将青鹰和流云他们唤来，待我将一切安排妥当，在抽空传授你们一些东西。”

对于盘古之神的安排，毛小方和林晟到是什么也没表示，毕竟，面前来说，的确没有什么事比商议正事重要，他们也不是轻重不分的人，自然不会发表意见，再说，也没他们插嘴的余地。

萧逸点了点头，随即转身离开，谁知刚刚跨出两步，他猛然转过身，面色微微有些变幻，一副欲言又止的模样。

盘古之神望着萧逸的这般举动，略微有些诧异地看着他，料想他一定还有别的事情，于是轻轻挑了挑眉头，淡淡地道：“你小子，什么时候什么优柔寡断了？有什么事，就直接说。”

“前辈，不用问，这小子八成是怕他的心上人错过聆听前辈教导的机会，想带他一去过来。”林晟和萧逸相处了这么久，淡淡地扫了他一眼，还有什么不明白的，笑着打趣道。

这对马小玲来说的确是难得的机会，毕竟到了他们这个层次，很多东西都只能靠自己参悟了，盘古之神能指点一二，将会受用不尽，萧逸就是最好的例子，可是听林晟家居然当众打趣他，脸上也有些抹不开，于是怒羞成怒地道：“闭嘴，就你话多。”

“驱魔醋宓暮笕寺穑刻说那小姑娘也很出彩，带过来吧！至于能领悟多少，要看她的造化了。”

盘古之神似笑非笑地看了萧逸一眼，微微点了点头，示意萧逸离开。

萧逸间盘古之神不反对，身体顿时化作一道流光，朝着朝青鹰他们所在的对方飞掠而去。

第八百二十五章强者云集！

青鹰他们的大帐外，那些守卫见萧逸的身影飞掠而来，都忍不住一惊，他不是和杨帆他们出战去了吗？怎么这么快就回来了，而且只有他一人，样子还有些狼狈，该不会全军覆没了，只剩他一人逃回来吧？可是看萧逸的样子，并没有任何惊慌之色啊！

“萧兄弟回来了！”其中一个守卫急忙迎上前，问：“你们都没事吧？”

听到帐外的骚动，正在议事的青鹰他们也有所察觉，诧异地看了彼此一眼，怎么会这么快？不会是发生了什么事了吧

“走！去看看！”

青鹰立即带着身后那几位统领，快步走出来。

“快让开，盘古之神找青鹰前辈他们有事相商。”萧逸也和他们解释，对着大帐前面的守卫道。

“是，萧兄弟请！”那两个守卫急忙闪身让开，

“萧逸，你这么快就回来了？”

萧逸还来不及跨进来，数道身影一闪，顿时来到萧逸面前。

青鹰看着有些狼狈的萧逸，他身后不见其他人，青鹰下意识地皱了皱眉头，这小子不会吃亏了吧？

萧逸顺着他们的视线看过去，看着自己有些破损还沾满血迹的衣服，有些无奈地道：“前辈，有大麻烦了。”

青鹰和流云对看一眼，脸上的表情微微有些变化，他们知道萧逸的性情，并非喜欢咋咋呼呼的人，而萧逸如今的实力，比他们弱不了多少，不然他们这么会放心让他去对付圣魔宫那只棘手的队伍。

萧逸会说是大麻烦，相信事情一定不简单。

“进来说！”青鹰也不想引起更大的骚动，拍了拍萧逸的肩膀，示意他进去。

萧逸也没客套，快步走进大帐，简短地将之前发生的事情说了一遍。

大帐里面一道道震惊的目光瞬间被萧逸吸引过来，紧接着，一个个顶尖强者的面色都开始变得凝重了。

“你是说魔帝伤势痊愈了，一个月之后，要进攻远古天宫？”这么劲爆的消息，饶是青鹰这么老练的人，都忍不住有些震惊。

萧逸点了点头，道：“前辈，我先过去了。”

萧逸转身准备离开，突然想道童老的元神，放在他那里也不是个事，随即手掌一扬，一团绿光包裹着的那缕残魂顿时出现在他手掌心，笑着递给青鹰：“前辈，这是童老的元神，就交给你了。”

“好！我知道了，你先过去，我们安排一下，很快就过来。”青鹰食指一点，一团祥和的白光顿时环绕着那团蓝绿光，随即和流云对视一眼，心里同时掠过一样的想法：“这小子不简单啊！”

在云集了远古天宫众多顶尖强者的会场，不少人看到萧逸和盘古之神一起出现，都忍不住错愕，萧逸这张生面孔，无疑吸引了众多目光。

那些认识萧逸的顶尖强者，则有些不以为然，虽然萧逸在域外战场表现很出彩，不过，想要参与这么重要的会议，似乎有些牵强。

萧逸的目光好奇地在现场扫了扫，无数强者云集，经常和青鹰他们一起的那几位统领都在场，还有很多生面孔。

最前面的一排位置上，青鹰和流云他们都已经在座了，一个个坐在位置上，闭目养神，丝毫不在意现场的骚动，感觉到盘古之神的气息，急忙站起来，微笑着点了点头。

盘古之神淡淡地在大厅里扫了一眼，若无其事地走到中间的主位上坐下，示意萧逸道他身旁坐下。

“我坐那边就好了。”

萧逸尴尬地看了看四周，觉得左右为难，坐也不是，不坐也不是，微笑着指了指最末端的空位。

“坐下！”

盘古之神指了指自己身边的座位，淡淡地道。

刹那间，现场立即爆发出一阵阵抽气声，都说这个人类很得盘古之神和四大护法看中，果然不假，不但让他参与这么重要的会议，还让他和青鹰他们平起平坐，

盘古之神的做法，顿时在大厅里引起一阵不小的骚动，众人压低声音议论开来。

“那小子就是这阵子在域外战场上混得风生水起的萧逸？”

“怪不得看起来眼生得很！”

“就算是这样，他也没资格坐在盘古之神的身边吧!”

“就是，他一个人类凭什么参与这样的会议？”

“我觉得那小子也太不识相了，跟着来旁听也就算了，居然敢做那个位置，远古天宫没人了吗？”

萧逸目光一扫，看着强者云集的会场，脸上微微有些尴尬，虽然他实力不弱，不过在场的都是远古天宫的顶尖强者，哪一个站出来不是战功赫赫。

一旁的青鹰他们微微偏着头，似乎没有要帮萧逸解围的意思，脸上带着似笑非笑的表情，看着一脸受窘的萧逸，好像要看他如何收场一般。

萧逸看他们无意帮忙，在听到现场窃窃私语的声音，心里暗暗有些恼怒，他本不是那种愿意较真的人，不过，他这么看不起人，他骗就要坐给他们看，萧逸脸上依然笑容满面，不急不缓地走到盘古之神身边，淡定地坐下，随后，手掌猛然在坚硬的是石桌上一拍。

紧接着，一股恐怖的气息从他体内爆发出来，席卷了整个会场。

在这种狂暴的气息笼罩下，所有讨论的声音瞬间停住了，众多强者眼中同时掠过一抹震惊之色，难以置信地看着萧逸。

难怪青鹰他们如此倚重他，萧逸身上爆发出来的气息，即使是他们，也感到了危险的气息。

青鹰和流云看着萧逸的举动，微笑着对看一眼，暗暗对萧逸竖了竖大母子，他们心里清楚，想要让众人收敛心中的质疑，展现出绝对的实力，是必须的。

八百二十六章大会！

随着萧逸重重的一掌拍出，云集了远古天宫众多顶尖强者的大厅，在萧逸强悍的气息爆发出来的那一瞬间，各种议论声猛然刹住，他们看着萧逸的眼神，也开始变化了，最后，他们看向萧逸的目光，再无一丝轻视之意。

能够出现在这个大厅里的，无疑都是远古天宫的佼佼者，哪一个不是实力高强，战功赫赫，自然能凭着这个气息，感受到萧逸的实力，就刚刚萧逸爆发出来的威压，丝毫不在他们之下，他们自然识相地将轻视之心收敛。

他们心里都像明镜，眼前的这个年轻人，一点都不比他们逊色，虽然一眼看不清他的实力，但是若要真正动手，恐怕他们也不见得是他的对手。

盘古之神静静地望着这一幕，先是一怔，随即饶有兴致地看着萧逸，看后者的反应，应该是动怒了。

“臭小子！真有你的。”青鹰有些感慨地笑了笑，想不到在大家眼里，这个弱小的人类所表现出来的实力，让他们不闭嘴都很难。

萧逸没好气地翻了翻白眼，他本来就没打算来参加这个会议，要不是这些人太过目中无人，他才没兴趣在这里耀武扬威。

青鹰见人差不多到齐了，从座位上站起来，大厅里顿时寂静下来，一道道目光望向青鹰，等着他开口说话。

青鹰环视了四周一圈，轻咳了一声，温润的声音顿时在大厅里响起：“想必大家已经知道召集这次大会的原因了吧！如今圣魔宫和远古天宫的摩擦越来越频繁，想必在座的有不少人都已经领教过了吧！”

大厅里的众强者附和着点了点头，这阵子远古天宫和圣魔宫的战斗，越来越频繁，随时都有爆发大战的趋势。

“从我得到的情报，魔帝伤势已经痊愈，准备一个月之后卷土重来，血洗远古天宫。我想，一旦双方开战，所到之处，必然会尸横片野，血流成活，这一次，圣魔宫似乎做足了准备，我远古天宫要与他们抗衡，恐怕还得大家齐心合力。”青鹰严肃地看着他们，语气极其凝重。

大厅里面一片死寂，尽无一人开口说话，他们的众多顶尖强者的脸色都显得分外凝重，不少人还有些悲戚，作为远古天宫的一员，在对抗圣魔宫的过程中，他们所付出的代价自然不低。

“不知护法是从那里得到的消息，消息来源可靠吗？”大厅里面沉寂了片刻之后，一个穿着一身灰衣的老者站起来，问。

青鹰笑着朝萧逸挥了挥手，示意他上前。

萧逸暗暗翻了翻白眼，这又有他什么事啊！

萧逸缓缓地从座位上站起来，他总觉得有一种赶鸭子上架的感觉，早知道就不来了，干嘛这么折腾，他看了那个灰衣老者一眼，笑了笑，简短地将之前发生的事情叙述了一遍，最后总结道：“这次要不是盘古之神出手，相信我们都回不来了，至于圣魔宫要卷土从来的事情，也是魔帝在带走魔焰之时对他老人家说的，应该假不了。”

偌大的大厅，顿时响起一阵阵抽气声，不少顶尖强者看着萧逸的眼神，有了巨大的变化，他们真的低估了眼前这个年轻人了，凭他的本事，的确有资格和他们平起平坐。

不少强者都忍不住面面相觑，青鹰会召集他们来开会，他们心里已经猜测到一些了。亲耳听到是，感觉还是有些震撼，虽然盘古之神没有表态，他们对这件事情都坚信不疑，他们虽然不了解萧逸的为人，相信当着盘古之神的面，他也不会夸大其词，看来这次远古天宫和圣魔宫的大战，在所难免了。

“诸位，关于抵抗圣魔宫的事情，迫在眉睫，希望大家守望相助，共同进退，这次的事情有在场的诸位统领亲自带队，至于具体实施的办法，待大家商议之后，在做定论。”青鹰修长的身影站在大厅里傲然而立。

大厅里寂静无声，无数强者目光闪烁，他们自然清楚事情的严重性，要是应对不当，远古天宫可能会从此消失，他们的下场，自然也好不到哪里去。

“各位，倾巢之下，焉有完卵，你们之前都有圣魔宫交过手，之前那等攻势，不过只是开始而已，很快，圣魔宫救回卷土从来，到时候，远古天宫和圣魔宫的第二次大战，才真正拉开帷幕，我们若是不能将圣魔宫的攻击抵挡下来，远古天宫，包括三界的无数生灵，必遭涂炭。这就是我们这些局外人，要参与这场战争的原因，不是为了扬名立万，耀武扬威，而是为了三界不被波及。”萧逸看着大厅里的众多顶尖强者，不卑不亢地道。

大厅里的众强者不约而同地看着萧逸，无数强者心里都感同没感同身受，若是远古天宫和圣魔宫的大战开启的话，恐怕谁都避免不了。

“萧兄弟说的不错，我们必当竭尽全力，誓死捍卫远古天宫。”刚刚那个穿灰衣的老者首先站起来，慷慨激昂地道。

“说得好！我段天涯，誓死捍卫远古天宫！”

“还有我，我愿意和远古天宫共存亡!”

“我们也是……”

“我们也愿意和远古天宫共存亡！”

“……”

一时间，大厅里面的一道道身影接二连三地站起来，慷慨激昂的声音此起彼伏，一个个远古大神大义凌然地站起来，纷纷表露自己的决心。

盘古之神，从始到终都坐在位子上，看着这热血沸腾的一幕，眼里闪过一抹感动之色，不妄他这些年为了远古天宫竭尽全力，看来，这一切付出，都是值得的。

“好！接下来我们好好商议一下具体细节。”流云神态从容地站起来，眼神里也闪过一抹激动之色。

第八百二十七章大战在即！

萧逸望着这热血热腾的一募，扬了扬嘴角，果然有盘古之神这个顶梁柱在，就是不一样，接下来如何将远古天宫的力量发挥到最大，只能看青鹰他们的了。

接下来是很多繁琐的事情，庞大的远古天宫，要将全部的战斗力调动起来，还真不是一件简单的事情，即便青鹰和流云他们极为熟悉远古天宫的运作，真正实施起来，也很麻烦。

好在这些事情，都与萧逸无关，自然有青鹰他们去操心。

萧逸只是应盘古之神的要求，在通往远古天宫的必经之路上布置了一个大阵，作为最后的屏障。

这个大阵相当复杂，要不是有盘古之神在一旁指点和帮村，以萧逸现在的实力，根本布不出这样等级的大阵，即便是如此，布完整个大阵，萧逸觉得浑身虚脱，已经累得够呛了，以为灵力过度消耗的缘故，回去以后，脸色都有些发白。

原本想着趁此机会，好好想盘古之神讨教一番，谁知他屁股还没坐稳，就被一脚踹了出来，美其名曰的涨见识，还真是涨见识了。

青鹰不愧是个好手，不怪盘古之神放心将这么大的摊子扔给他，才短短几天时间，就将战场上额人员调配齐全。

萧逸亲眼所见，对于青鹰展现出来的能力，惊讶不已，如此高强度的工作，即便是萧逸如今的实力，只是在一帮熟悉域外战场上的运作，也觉得有些吃不消，真亏他处理起来如此得心应手。

大殿内，青鹰和流云正在按排抵抗圣魔宫的事情，看到萧逸笑容满面的走进来，抬头朝萧逸笑了笑，轻轻挥了挥手，示意旁边的人给萧逸上茶，随即笑着道：“辛苦了，我以为你今天不过来了。”

萧逸无奈地翻了翻白眼，淡淡地道：“你以为我想啊！”

“我还以为，你这会儿缠着盘古之神讨经验去了，没想到还有时间过来闲晃。”流云看着萧逸的脸色不是很好，也知道他累得够呛，不过嘴上可没放过他，在他看来，没事和萧逸他们斗斗嘴，也是一种乐趣。

萧逸有些不满地轻哼一声，走到青鹰身边坐下，伸手接过旁边的护卫地来的茶水，放到鼻尖嗅了嗅，笑着道：“好茶！前辈可真会享受。”

“那边忙完了吗？”青鹰看着萧逸一脸的疲惫，心里也有些过意不去。

萧逸扬了扬眉头，露出极为灿烂的笑容，心情愉悦地道：“忙完了，那个大阵好复杂，要不是有盘古之神在，我可没本事弄出这么复杂的阵法来，本来还想和林晟他们一起去聆听他老人家的教诲，谁知道，他老人家似乎不怎么待见我，将我赶出来了，说是让我在你身边长见识。”

“你小子还嫌弃，要知道，这是多少人羡慕不来的机会。”流云瞪了他一眼，他觉得萧逸这是身在福中不知福，这么好的机会，上哪里去找啊？

萧逸无所谓地耸了耸肩，一副很欠揍的样子。

气得流云暗暗咬了咬牙，要不是估计还有别人在，他估计已经一脚踹过去了。

“好了，你又不是不知道，要不是怕远古天宫和圣魔宫的战斗波及人类，这家伙根本就不想趟这趟浑水，你知足吧！你还指望他凡事劳心劳力？”青鹰瞥了流云一眼，经过这阵子相处，他到是多少有些了解萧逸，不喜欢插手一般的琐事，若是可以不出手，他乐得当局外人。

萧逸微微一愣，随后戏谑地道：“这么说，前辈是对我有些不满了，嫌我没你们大义，你别忘了，你们才是远古天宫的顶梁柱，凡事有你们操心，我只要尽一些绵薄之力就够了。”

“臭小子，明明就是偷懒，还说得理所当然。”对于萧逸丢过来的高帽子，青鹰明显不太买张，这小子就知道忽悠他。

青鹰不经意地揉了揉眉心，脸庞上少了平时的英气，多了一抹淡淡的倦意，使他脸上的线条，看起来柔和了很多。

“对了，你师傅他们怎么样了？”流云突然开口问，这些日子空闲的时候，没事透过玄光镜看看域外战场的动静，时不时的萧逸他们斗斗嘴，几天忙碌下来，流云还蛮怀恋这种感觉的，每次看到马小玲发怒，他都觉得十分有趣，这样才是真性情，这应该就是人与神的差别吧！

萧逸瞪了他一眼，没好气地道：“我看你是闷得慌吧！老顽童！不如，等打败圣魔宫以后，和我去人间小住一阵子，感受一下人情冷暖，人世间有趣的人和事，很多，这可是远古天宫所没有的哦!”

“好啊好啊！”流云一听，顿时心动了，他眼睛都笑眯了，他发现自从萧逸他们来了以后，很多事情都变得有趣了，想必人间不会让他失望，有机会，他还真想去见识见识。

“想得美，你走了，这么多的事情都扔给我吗？”可惜他还来不及高兴，青鹰毫不客气地丢过来一记冷眼，流云的美梦顿时被青鹰一句话戳破了。

“嘿嘿！”流云有些尴尬地笑了笑，他心里清楚，远古天宫这么一大摊子事情，不是他想当甩手掌柜，就能撂挑子不干的。

其他统领听了他们的对话，嘴角都忍不住抽了抽，大战在即，他们却在讨论以后的事，合适吗？

青鹰从容地坐在位置上，沉吟了片刻，淡淡地对身边的那几个统领道：“接下来的事情，就照事先商量好的办吧！有劳几位了。”

那几位统领轻轻点了点头，起身离开大帐。

“走吧！我们出去走一圈，看看还有那些地方需要调整。”青鹰平静地从座位上起身。

萧逸心里暗暗哀嚎！还来真的了，他原本以为随便来晃一圈就回去交差了事。

第八百二十八章感应！

翌日，在域外战场大后方，天空中弥漫着浓郁的雾气，将周围郁郁葱葱的树木，覆盖上一层神秘的面纱。

萧逸他们跟着盘古之神来到山崖边，几人看着盘古之神临空而立的身影，眼神里弥激动之色。

能让盘古之神亲自指点他们修炼，这可是千载难逢的好机会啊！

“准备好了吗？”盘古之神居高临下地看着他们，脸上依然带着懒散的笑容。

萧逸他们轻轻点了点头，眼神异常火热。

盘古之神静静地立在虚空中，看了不远处的萧逸他们一眼，淡淡地道：“开始吧！”

开始什么？

饶是萧逸他们一个个都是聪明人，也忍不住面面相觑，困惑地看了看彼此。

盘古之神将他们的一举一动尽收在眼底，随即淡淡地道：“你们坐下，将心中的一切杂念全部排除，用心感应天地间最原始的混沌之力。”

几人点了点头，盘膝在山顶坐下，缓缓地闭上眼睛，努力将脑海里的一切杂念屏蔽在外。

盘古之神满意地点了点头，修长的手掌猛然扬了扬，一道道祥和的光芒顿时自他指尖爆射出来，这些光芒飞快地在天空中交织，化作一个散发着浓郁的灵气的临阵，将萧逸他们几人的身影笼罩在其中。

嗡嗡！

随着临阵运转起来，伴随着淡淡的眩晕感，当这种眩晕感慢慢消退以后，萧逸突然觉得感觉变得异常清晰，出现在萧逸脑海里面的，萧逸的意识漂浮在无尽的虚空，在漆黑的虚空中，遥远之处，渐渐漂浮着一些细碎的光点，这些光点，由远而近，看起来杂乱无章，毫不起眼，却散发着一股神秘的气息。

萧逸的意识飘荡在虚空中，感觉到有哪些光芒仿佛是从天地初开而诞生的混沌之光。

他的意识，努力朝着那些神秘的光点接近，可是，不管他这么努力想要靠近那些神秘的光点，他们之间，始终有一小段距离，让萧逸越发想靠近那些神秘的光点。

那些光点，仿佛排斥萧逸的意识一般，在他的意思努力靠近那些光芒，在他即将要接触到那些光芒的那一瞬间，一阵莫名的刺痛突然袭来，令他不敢在贸然接近那些神秘的光点。

正当萧逸的意识彷徨无助地在虚空中游荡的时候，一道和煦的光芒骤然出现在萧逸的意识中，当道光芒出现以后，虚空之中顿时弥漫着祥和之意，这道光芒，犹如一只温暖的大手，指引着萧逸迷茫的意识，一路前行。

在这道祥光的照射下，那些原本极为排斥萧逸的意识接近的神秘光点，变得及其温顺。

而萧逸意识中的那股刺痛，在祥光的包裹下，慢慢地消失，无数神秘的光点，慢慢朝着萧逸的要是靠近。

萧逸紧闭着双眼，将自己的意识彻底融入那些神秘的光点中，刹那间，他顿时感觉到一股极为纯净原始气息，慢慢地与他的意念融为一体。

紧闭着双眼的萧逸，脑海里顿时闪过一个想法，难道这就是所谓的混沌之力，天地间最纯粹的力量吗？

只是这些神秘的光点，他们好像初生的婴儿一般，似乎不具备任何思想，仿佛刚刚从天地间诞生一般，神秘，纯净。

萧逸让自己的意识彻底融于其中，用自己的意识包裹着这些神秘而纯净的光点，让这些神秘的光点，感受自己的存在。

萧逸心里清楚，想要彻底的获得这种纯粹的混沌之力，必须得到它的认可，才能真正和他融为一体，才能正真拥有它的力量。

萧逸的意识，猛然膨胀，这股处于虚空深处的混沌之力，包裹在其中，彻底将自己的意识，融入这个混沌之力，感觉到这股混沌之力的抗拒，颤抖，最终无声无息地凝聚。

当这些光芒不满凝聚，萧逸的脑海里，涌出一种奇特的感受，这种感觉，仿佛是凌驾在世间的一切虚幻的存在。

这片天地间最原始，最纯净的力量，属于他。

时间慢慢地流逝，萧逸的意识，变得越来越清晰，浑身用上来一种极端舒畅的感觉，那股混沌之力，慢慢在萧逸体内复苏。

萧逸紧闭着眼睛，静静地感受着这种力量的存在。

萧逸缓缓地张开眼睛，脑海里依然残留着一缕震动，之前那个神秘的古老阵法，已经被盘古之神撤走，他矗立在萧逸对面，静静地看着他，看到萧逸缓缓地张开眼睛，他的脸上，露出一抹淡淡的笑容，淡淡地道：“怎么样？感应到天地间最原始的混沌之力了吗？”

“感应到了。”萧逸心情愉悦地点了点头，脸上露出灿烂的笑容，他知道，刚刚那道光芒是盘古之神的意识。

他觉得很多东西都不太一样了，那种混沌之力，并非实质上的东西，反而有一种虚无缥缈的感觉，但是，萧逸心里明白，他已经触摸到这种力量了，想要彻底掌控这种力量，并非难事。

萧逸的目光看向马小玲他们，三人依然闭着眼睛，完全没有清醒的迹象，他皱了皱眉头，轻脚轻手地走到盘古之神身边，低声问：“前辈，他们呢”

盘古之神微微摇了摇头，淡淡地道：“并非所有人都能感应到天地间最纯粹的力量，我想，他们应该已经触摸到这种力量了，这对他们来说的确有极大的好处，不过他们想要掌控混沌之力，似乎不太可能。”

萧逸有些神情恍惚地点了点头，他心里也明白，很多东西都要将机缘，林晟他们的实力能够提升，这已经是件好事了，毕竟，到了他们这种层次，想要提升实力，可是一件极为艰难的事情，不然那么多远古大神的实力就不会停滞不前。

第八百二十九章不一样的感觉！

“你小子到是豁达！”盘古之神看萧逸似乎并不执着与让其他三人掌控混沌之力，脸上的神情稍微有些讶异，毕竟对于实力的掌控，即便是他，心里也有所渴望，只是不如一般人那么执着而已。

萧逸的眼神一一从三人身上掠过，坦率地道：“我并非豁达，而是很多事情都不可能竟如人意，太过强求，反而是给自己添堵。”

“我能做的也只有这么多，余下的，就要看他们的造化了，他们一时估计还必能转醒，你留下照看他们吧！”盘古之神淡淡地瞟了依然像老僧入定的三人一眼，轻轻朝萧逸点了点头。

“有劳前辈了！”萧逸微微朝盘古之神弯了弯腰，言语中充满感激之情。

盘古之神也不言语，轻轻拍了拍萧逸的肩膀，身体化作一道流光，瞬间消失在山崖上。

萧逸看了他们三人一眼，缓步走到一边的岩石上坐下，平静地望着沉浸在修炼中的三人。

“怎么没有苏醒的迹象？”

时间慢慢地流逝，抬头看了看越来越暗淡的天色，萧逸看向犹在修炼中的三人，微微皱了皱眉头。

正当萧逸有些纳闷的时候，紧闭着双眼的林晟的眼皮抖了抖，豁然张开眼睛，眼神里还带着短暂的迷茫，他用力眨了眨眼睛，脑海里依旧残留着一股淡淡的眩晕和疲惫。

“你醒了？”萧逸看到林晟醒过来，身影一闪，顿时来到林晟身边，居高临下地看着他，笑着问：“感觉如何。”

“萧逸，你变得有些不一样了！”林晟并没有急着回答萧逸的问题，而是惊讶的看着萧逸，他和之前相比，真的不太一样了，身上多了某种连他都无法触摸到的东西，可是这种东西有极为熟悉，难道那就是所谓混沌之力？

萧逸点了点头，林晟说的到是没错，别说林晟了，连他自己都感觉到，自己有些不一样了。

萧逸看着林晟，轻笑着问：“你呢？感应到那种力量了吗？”

林晟脸上立即露出灿烂的笑容，笑容满面地道：“感应到了，能够触摸到那种力量，不过始终没办法掌控。”

“这已经很难得了，这种力量不是人人都能感应到的，不然远古天宫这些远古天神，绝对不止这点水平。”虽然如此，萧逸已经很为他们高兴了。

林晟也到不是贪得无厌的人，他心里清楚，他有今天，虽然和自己的努力分不开，大部分还是萧逸的功劳，他笑着点了点头，随缓缓地起身，目光看向沉浸在修炼中的毛小方和马小玲，淡笑着道：“等很久了吧？天都快黑了，你要还有事，要不你先回去，我来守着他们。”

“不用了，没想到你这臭僵尸居然比我先感应到那种力量。”萧逸还未成吭声，马小玲就先说话了。

林晟回头看着她，笑吟吟地道：“我也才醒过来而已，不过这种感觉还真是美妙。”

“是啊！虽然是一种虚无缥缈的东西，却令人有一种醍醐灌顶的感觉。”毛小方也缓缓地睁开眼睛，不苟言笑的脸庞上，露出淡淡的笑容，心情格外兴奋。

“咦！刚刚那股古阵法呢？”马小玲见四周没有任何灵力波动，诧异地眨了眨眼睛。

萧逸轻笑着道：“那个阵法早被盘古之神撤了。”

“萧逸，你有没有发现，这丫头好像越来越漂亮了。”林晟落在马小玲身上的目光闪了闪，她的真的不太一样了。

萧逸赞同地点了点头，视线停留在马小玲身上，此时的她，身上穿着驱魔醋宓凑揭拢几乎白得几近透明，带着淡淡的红晕，玲珑有致的身躯，包裹在白色的超短裙下，露出完美的弧线。一头黑得发亮的长发，高高地梳成马尾。

他知道林晟所有的越来越漂亮，并非是说她的外表，而是气质，她身上多了一种说不出来的韵味，让人有一种惊为天人的感觉。

“会吗？”马小玲有些不太相信地摸了摸自己白皙的脸庞，显然不太相信他们两人说的，一脸疑惑地看向一旁的毛小方。

毛小方笑着点了点头，道：“没错，小玲的确更漂亮了。”

马小玲一听，顿时乐了，想不到还有这种好事，不但实力上涨了，连容貌也变得漂亮了，那不是说他以后可以不用花大把的时间来打扮了吗？

她一向是个非常爱美的女孩子，知道自己变得更漂亮，她自然十分欣喜，所以对于萧逸和林晟的称赞，她自然会毫不客气地照单全收，扭扭咧咧的，反而不符合她的性情。

“真舒服啊！感觉很多事情都变得更通透了，很多以前想不明白的东西，都好像一下子想通了。”马小玲笑吟吟地从地上站起来，慵懒地伸了个懒腰，灿烂的笑容，几乎晃花了萧逸他们的眼睛。

“想不到这种感应，能带来这么大的好处。”毛小方也满脸惊讶，真神级别的存在果然不一样，那种混沌之力，虽然是虚无缥缈的东西，他们也不过刚刚触摸到而已，居然会感觉到体内多了一种无法用言语来形容的完美力量，真的太不可思议了。

“是啊！这次收获的确不小，都是托这小子的鸿福。”林晟高兴地拍了拍萧逸的肩膀，他们心里都明白，这样的机会，可遇而不可求。

“好了，别说这么多了，天色不早了，先回去吧！”萧逸看了越来越黑的天色，身体化作一道光阴，飞掠而去。

毛小方他们三人互看一眼，身形一晃，身体化作一道道流光，朝着萧逸离开的方向激射而去。

第八百三十章大军！

域外战场后方的山峰上，萧逸望着数道光芒由远而近，微微皱了皱眉头，一眨眼的时间，光芒散去，疾风和烈焰的身影便出现在萧逸所站的山峰上，身后还跟着刘云和青鹰。

“你们怎么来了？”萧逸看着两人到来，明显有些意外，他们一直在远古天宫，很少会出现在域外战场，难道他们也是来参战的吗？

讥讽笑嘻嘻地打量着萧逸，眼中带着一抹震动之色，有些戏谑地道：“才多久没见面，总感觉你小子变了很多。”

“有吗？”萧逸挑了挑眉头，淡淡地问。

讥讽狠狠地O了他一眼，真当他有那么好糊弄啊!

烈焰眼中闪过一抹沉重之色，道：“真没想到，远古天宫和圣魔宫的大战怎么快就要爆发了，这一次，没有师傅帮忙承担一切，这场大战，全都要靠我们自己了。”

青鹰点了点头，道：“如今远古天宫的人都差不多快到齐了，等大军齐聚以后，这次一定要将圣魔宫的那些魔族，尽数斩杀。”

听他们如此说，疾风原本笑嘻嘻的脸庞，也跟着沉重了一些。

流云淡淡地道：“你们也不用太过悲观了，即便师傅不能出战，我们也会誓死守护远古天宫的，我相信，大家齐心合力，圣魔宫也绝对讨不到什么好处。”

青鹰眼中闪过一抹凌厉之色，有些无奈地道：“师傅沉睡未醒，可是魔帝的伤势已经痊愈，想要将他们斩草除根，谈何容易！”

萧逸将目光看向远古天宫的方向，即便离得很远，他们也能感觉到，一股股可怕的灵力波动，走飞快地朝着域外战场移动，那等气势，及其恐怖，应该是众多强者汇集在一起，才能发出来的气势。

而萧逸他们，也只能静静地等待，虽然没有任何风吹草动，可是，这种暴风雨来临前的平静，任谁都不会觉得舒服。

终于，在里一月之期还有一个星期的时候，这种宁静被打破了，域外战场的萧逸他们抬起头，只见那遥远的天边，无数身影，犹如雨点一般，铺天盖地地暴掠而来，尖锐的破风声，即便是远隔千里，在没有任何建筑物遮挡的荒漠上，依然清晰可闻。

一支支庞大的强者军队，从远古天宫的方向暴掠而来，最终在山峰之前逐渐落下。

放眼望去，域外战场的空地上，几乎全是人影，人山人海，一眼几乎望不到尽头。

萧逸和青鹰他们站在山峰上，看着一望无际的大军，心里暗暗震撼，这些应该是远古天宫大部分的战斗力了。

“见过几位护法，各位统领！”

大军的无数强者对着山峰上的人群，整齐地高喝。

“萧逸！”

接着，两道身影暴掠而来，低沉的声音在萧逸身边响起，前面那条身影，毫不犹豫地朝着边上的萧逸爆射而来，令萧逸微微一怔。

“将臣？！你也来了？”萧逸看着眼前那道熟悉的身影，眼中闪过一抹诧异之色，将臣可是有好一阵子都销声匿迹，居然会突然出现在域外战场，还真是令人意外。

在将臣身上，隐隐有一种令萧逸熟悉的光芒散发出来，萧逸这才发现，现在的将臣，有些不太一样了。

“你也感应到那种力量了？”

萧逸眼里闪过一道光芒，将臣体内的波动，令他十分熟悉，那是混沌之力。

将臣露出和煦的招牌笑容，笑吟吟地道：“和你们分开以后，知道不能找瑶池圣母报仇，我又不甘心盘古住就此衰落，于是，我回到盘古圣地，潜心修炼，侥幸让我感应到这种力量了，我虽然还不能掌控那种力量，不过实力却大涨了，我说句自大点的话，现在的我，即便是瑶池圣母，我也不会放在眼里。”

“恭喜你啊！将臣，你的其他族人都在盘古之神那里，去和他们见面吧！知道你实力大涨，盘古之神应该很很欣慰的。”

萧逸微笑着点了点头，为将臣感到高兴，他相信，以将臣的实力和头脑，只要他愿意，盘古族在他的带领下，不会没落的，还会迎来一次成长的机会。

“谢谢！看来你也实力大涨了！”将臣微笑着向萧逸点了点头，这对他来说，能够突破，的确是难得的机遇，刚刚一见面，他就感应到萧逸身上的气息了，似乎比他强横得多。

萧逸笑了笑点了点头，目光看向将臣身边那道修长的身影，将臣身边那道身影，不是女娲还能是谁，如今的她脸上少了平时的冷漠，脸上带着浅浅的笑容，轻轻朝萧逸点了点头。

“大地之母！？”

萧逸诧异地眨了眨眼睛，女娲什么时候这么和善过了？

一时之前，当让萧逸有些愣住了。

只不过短短几年不见而已，女娲完全变了个模样，昔日的冷漠，蛮狠，已经完全不见了，到是给萧逸一种恋爱中的女人的错觉。

“你们……”萧逸看了看将臣，再看看女娲，他们是想问他们是不是在一起了，当着那么多人的面，一下子不知道如何问，对于女娲翻脸不认人的本事，萧逸可是见识过的，前一刻还在犹豫，后一刻就动手灭世了。

没想到将臣却笑得十分坦然，脸上带着一抹柔情，微笑着道：“对，我们在一起了，女娲说，我守护了她几千年，现在，盘古族有难，换她来守护我，守护盘古族。”

“哦！”萧逸是笑非笑地看着他们，接着打趣道：“难怪看起来不一样了，原来是守得云开见月明啊！真不容易啊！将臣。”

女娲脸上闪过一抹红晕，有些恼怒地瞪了萧逸一眼，可是萧逸却没心没肺地笑了，他相信，女娲没有恶意，即便有，他现在也不会惧怕。

第八百三十一章胜负的关键！

女娲看着萧逸的样子，心里也有淡淡的无奈，想不到这个当初让他看不起的人类，才短短数年的时间，居然超越了她

将目光转向将臣，微笑着问：“需要我带你们过去吗？”

他一时才想去来，将臣在人间待了几千年，未必来过域外战场。

“带路的事情，还是我还做吧！”一道清脆的女音由远而近。

不远处，一道身影激射而来，一个身材修长的女孩缓缓地落在将臣身边，她脸上荡漾着明媚的笑容，笑吟吟地对将臣道：“将臣，你还记得我吗？”

“你…，你是天晴？”将臣看着眼前极为熟悉的女孩，精神有些恍惚，然后惊喜地叫道。

天晴微微愣了愣，眨了眨灵动的大眼睛，眼里泛着一抹喜意，笑吟吟地道：“我听明日说，你忘记了所有的事情，怎么会记得我？”

将臣不经意地笑了笑，道：“我现在已经全部想起来了。”

天晴的眼睛好奇地在女娲身上转了转，微微点了点头，对将臣道：“走吧！大家都很想见你。”

“萧逸，我先走了。”将臣笑着轻轻拍了拍萧逸的肩膀，牵着女娲的手，轻轻朝天晴点了点头，三道身影顿时化作几道流光，朝着盘古之神居住的地方激射而去。

青鹰望着下面的大军，眼神却异常复杂，他深深地吸了口气，沉声道：“既然大家都到了，就先做休息吧！接下来，大军有流云指挥，希望大家配合。”

青鹰稍微顿了顿，随即严肃地道：“大家要有心里准备，若是此战我们败了，远古天宫将不复存在，天地间的一切生灵，将会落于圣魔宫之手。”

萧逸有些诧异地看着青鹰，他并非看不起流云的意思，不过，要论指挥大军，他相信青鹰的能力犹在流云自上。

“是！誓死捍卫远古天宫！”慷慨激昂的呐喊声不断在山谷里回荡，下方的众强者都心里明白，这一战的重要性，这是关乎到远古天宫生死存亡的最后时刻了，由不得他任性。

“既然如此，大家先休息一下，然后再调整队伍，大家先休息一下。”青鹰脸色有些震动地朝下面的大军挥了挥手。

流云和烈焰对视一眼，眼中闪过一种极端的冷厉。

“前辈的要亲自出战吗？”萧逸来到青鹰身边，微微皱了皱眉头，轻声问。

青鹰面色凝重地点了点头，幽幽地道：“放心吧！一切早就安排妥当了，流云也很熟悉战场上的运作，不会有问题的。”

“萧逸，虽然魔帝已经痊愈，实力大涨，盘古之神要对付魔帝，似乎不是问题。剩下最难对付的，就是魔尊和魔焰了，我们原本没打算让你出手，不过，盘古之神的意思，只有我们两人，可以勉强和他们一战，所以，胜负的关键，不在盘古之神，也不在下面的大军，而在于我们，我们只要其中一人能够取胜，胜利的天平，将会朝着远古天宫的一方倾倒，你明白这一战的重要性吗？”青鹰沉吟了片刻，眼睛一眨不眨地看着萧逸，郑重其事地道。

萧逸默默地点了点头，在盘古之神不惜耗费自己身的灵力，帮着萧逸去掌控混沌之力的那一刻，萧逸就有些明白了，盘古之神似乎佐料某种决定。

青鹰沉默了，不是情非得已，他也不想将这么中的胆子交给萧逸，见到萧逸没拒绝，青鹰笑了笑，道：“萧逸，根据我在战场上摸索多年得出的经验，有时候，一场战斗的胜负，不全在实力，还有很多不确定的因数，比如说运气，手段，最重要的是必胜的决心。”

“这个我明白，前辈放心吧！我虽不是远古天宫的一员，不过，想要对付圣魔宫的决心，你们一样。”萧逸如此通透的人，当然明白青鹰的顾虑了。

圣魔宫，那位长相妖孽的少宫主漆黑的眼眸中，闪过一抹令人心悸的阴冷，轻笑着道：“父亲，我们原本还应该准备一段时间的，看来，还真是小看天帝的那几个弟子了。现在怎么办，直接与他们对上吗？”

魔帝笼罩在面纱下面的脸庞微微扬了扬，随即漫不经心地道：“急什么，远古天宫必然会出动大军，对付圣魔宫的大军，我们暂时不会对上，盘古之神再厉害，也不敢独自前来，慢慢准备着就是了。”

“可是，看远古天宫的态势，似乎某足了劲要和我们拼命，光凭他们，恐怕没办法撼动远古天宫。”一直站在少宫主身后的狼，上前一步，恭敬地道。

“既然连远古天宫的军队都对付不了，就让他们去死吧！”魔帝掀开面纱，露出和少宫主有几分相像的妖孽脸，扬了扬嘴角，露出森白的牙齿：“能够为圣魔宫而死，是他们无上的荣耀。”

魔帝虽然笑着，笑容却不达眼底，仿佛无数的魔族战士，在他眼里，犹如草芥一般，不值一提。

“这一次，谁也别想阻拦我们的脚步，父亲当初没完成的大业，这次一定能完成。”圣魔宫少宫主咧嘴一笑，眼神里充满了狂热。

“没错，这一次，我们一定能彻底剿灭远古天宫，这片天地间，终归会被我圣魔宫掌控。”魔帝略微低沉的笑声，飞快地在大殿里荡漾开来。

不远处静静站立着的狼，看着如此心黑手辣的父子俩，脸色依旧平静，眼神却有些触动，那是一种兔死狐悲的悲哀，不过他十分谨慎，丝毫不敢表露出来。

第八百三十二章大战爆发！

域外战场的大帐里，疾风欲言又止地看着青鹰，神色有些古怪。

“疾风，现在没有外人，想说什么就说，你们兄弟间不用那么见外。”青鹰淡淡地瞟了他一眼，将他的一切举动尽收在眼底。

“为什么要萧逸出手对付三巨头？”疾风当然知道萧逸的实力大涨了，不但如此，他还在萧逸身上感觉到一股熟悉的气息，让他不太看得清楚萧逸现在的实力可是在他看来，即使如此，让萧逸去对付圣魔宫的三巨头之一，有些赶鸭子上架了，或许让烈焰出马，胜算还大一些。

“你在质疑盘古之神和我的决定？”青鹰并不生气，淡淡地挑了挑眉头。

疾风微微偏了偏头，对青鹰有些不满，低声道：“大师兄，你明明知道我不是这个意思！”

青鹰平静地道：“他不但感应到混沌之力，在盘古之神的帮助下，现在他还能掌控混沌之力，你说，是烈焰取胜的把握大，还是萧逸的把握大？”

“什么？”青鹰的话犹如投下了一个重磅炸弹，连一旁的烈焰和流云也不淡定了，面色顿时一变，有些震惊地看着青鹰。

在这片天地间，能感应到混沌之力的人可以说是少之又少，那可是天地间，最原始的力量，他们便是其之一，萧逸竟然能掌控那种力量，他们怎么能不震惊？

“那你和萧逸，谁强谁弱？”烈焰看着青鹰，好奇地问。

青鹰摇了摇头，淡淡地道：“不知道，你们应该明白，战场上的事情，瞬息万变，从内心出发，我希望他比我强。”

其他三人点了点头，如今魔帝和魔尊已经痊愈，圣魔宫的战斗力，势必会到达远古时期的巅峰状态，这对他们而言，显然不是什么好消息，不过也是无可奈何的事情，现在他们只希望，萧逸和青鹰两人中，最少要有一人胜出，不然这场大战将会十分棘手，盘古之神再厉害，也分身乏术，更何况，魔帝哪有那么好对付。

“通知下面的几位统领，务必将圣魔宫的大军正当在域外战场之外，尽所有的力量，将他清除干净，除非所有人都阵亡，否则，绝不允许任何一个魔族，踏上远古天宫的土地。”青鹰对流云道。

青鹰在说话的时候，眼神之中闪过一抹凌厉的光芒，他在域外战场多年，常年和圣魔宫的人打交道，这些人的难缠程度，他比谁都清楚，如若不能彻底将他们解决，让他们像当年一样，有机会修身养性，一旦他们恢复，必定会卷土从来，那么，这样的战争，毕将永无止尽。

“知道了，大师兄，我们现在就让他们领军出发。”流云面色凝重地点了点头，起身朝大帐外走去。

疾风和烈焰看了彼此一眼，大战的序幕果真要拉开了，不过这一次，他们一定会竭尽全力，誓死捍卫远古天宫，不会给圣魔宫任何机会。

“大师兄，你若是要和圣魔宫的三巨头之一交手，势必的动用所有的力量了。”烈焰忧心忡忡地看着青鹰，他知道青鹰很强，青鹰的实力，对他们还说，始终是一个谜，可是，面对圣魔宫的三巨头之一，那可是从远古时期有拥有赫赫威名的，他也不敢肯定，青鹰足以对付魔尊或者魔焰。

青鹰无奈地点了点头，对战魔焰或者是魔尊，不论成败，都将九死一生，但是也没别的办法，他必须的站上前，他笑了笑，沉声道：“我明白，所以才会将指挥大军的重任交给流云。”

知道青鹰已经抱着必死的决心，疾风和烈焰无奈地看着彼此，随后轻轻叹了口气，时至如今，天帝都没有转醒的迹象，对于眼前的困境，他们也有些无力。

青鹰有些必备地挥了挥手，道：“好了，你们也去准备吧!我想一个人静一静。”

疾风和烈焰点了点头，转身离开大帐。

青鹰遥遥地望着远古天宫的方向，眼神充满充满的感情，喃喃地道：“师傅，你放心吧！他们想动远古天宫的一草一木，除非我死。”

域外战场外的东面的荒漠，因为远古天宫在之力拦截的圣魔宫的大军，这片区域，如今已是杀喊声一片，爆发了几千年以来最为惨烈的又一次大战。

轰！轰！轰1

荒漠上，铺天盖地的魔气涌动着，强悍的灵力也不在周围肆掠，放眼望去，只有看不见尽头的人海，无数的魔气和灵力光影不断地爆发出来，夹杂着滔天的杀意和呐喊声。

两支庞大的军队迅速地发生碰撞，魔气和灵力洪流不停地冲撞，厮杀声响彻天际，昏暗的视线，也无法掩盖充满血腥的厮杀，圣魔宫某足了劲进攻，远古天宫誓死抵抗，战斗一下子陷入焦灼状态。

在无穷无尽的大军后方，流云和疾风他们两人临空而立，眼睛不停地在战场上转动。

此时，两人脸上，笼罩着层冷厉之色，时不时的调整战场上的人手。

“师兄，这次圣魔宫除了三巨头，好像是倾巢而出了，战况太激烈了，一点都不乐观啊！”疾风脸上少了平时的玩世不恭，脸上异常凝重。

“不管付出多大的代价，也务必要将他们拦截下来。”流云斩钉切铁地道。

萧逸也站在远处的山崖上，透过手里的望远镜，看着这惨烈的一幕，然后将望远镜稍微调整一下方向，在荒漠上的高空中，远古天宫和圣魔宫那些统领，长老级别的战斗，也异常激烈，他们的实力属于中高层次的，但是他们却是这场战争的关键，他们之间的较量，直接影响下方的战斗。

第八百三十三章将臣出马！

天空中，远古天宫加入战斗的，全都是正真的顶尖强者，都是域外战场称霸一方的统领，而他们的对手，在圣魔宫也是拥有赫赫威名的高手，他们的战斗自然跟家激烈。

“第二梯队，上！”流云看着陷入焦灼的战斗，对下方的队伍挥了挥手。

流云的命令传入下方的大军中，无数强者眼中涌过浓郁的杀意，这么多年以来，他们一直和圣魔宫抗衡，远古天宫战死的强者，不计其数，那种铭刻在心里的仇恨，除非圣魔宫覆灭，才能接他们心头只恨。

惊天动地的喊杀声爆发出来，无数强者像雨点一般爆涌而去，此刻，他们双目猩红，身上的杀意不断地升腾，怒吼着朝向前方的战场。

萧逸皱了皱眉头，身影一晃，顿时来到刘云和疾风身边，指了指东北面的上空，沉声道：“两位前辈，木老的敌人太棘手了，时间一久，他必然落败。”

流云和疾风显然也看到了，和木老对战的那个魔族实力极端恐怖，应该属于他们这样的巅峰强者，其他远古天宫的强者都只能避其锋芒，只有木老勉强将他拦住。

“两位护法，我去接替木老的战斗吧！”将臣看着木老几乎拼尽了所有力量才将那个敌人拦截住，面色凝重地道。

“好！你去吧!小心点！”流云也知道时间紧急，朝着将臣点了点头,既然木老不能拦截住他，凭着将臣如今的实力，再加上僵尸王的不死之身，应该没问题。

吼！

将臣嘴里发出一道怒吼声，瞳孔立刻变得猩红，在他体内，白色的圣银，狂暴地涌现出来，身后出现了那双巨大蝠翼，完全将僵尸王的形态显露出来，用力拍了拍巨大的翅膀，顿时飞掠出去。

此时，木老的衣衫都有些破碎了，手臂上布满的伤口，闪身避开敌人猛烈攻击，手里的剑不断化作凌厉的攻势，劈向自己的敌人。

“去死吧！”蕴含着嗜血的杀意的怒吼声从那个魔族人嘴里传出来，巨大的魔掌直接穿透虚空，夹击着凌厉的攻势，狠狠地朝着木老猛拍过来，那等攻势，似乎想一掌将木老毁灭。

下方的众强者一看，顿时大惊，他们心里清楚，一旦木老落败，等待他们的是什么，他们想要帮忙也有心无力，只能眼睁睁地看着。

眼看着那只魔掌即将拍在木老的身上，木老自己也一惊，知道自己难逃一劫。

嘭！

突然，天空中下传来一阵破风声，一只白皙的手掌顿时出现，及时将那道魔掌挡住。

无数强者顿时大喜，急忙看向木老的身旁，这一刻，在木老的身旁，一道身影悬浮在虚空中，扇动着巨大的羽翼，硬生生将那只魔掌抵挡下来。

单薄的手掌，和那只巨大的魔掌相比，虽然看起来及其不起眼，不过，却将那个魔族人的霸道的攻势挡下来了。

“将臣！”木老一脸惊喜回过头，看着身边这道身影，他对将臣不算熟悉，不过最少还haizhen认识。

将臣片头看着木老，脸上带着和煦的招牌笑容，笑着问：“木老，你没事吧？这家伙很厉害啊！”

木老飞快地收敛身上的气息，抹了抹嘴角的血渍，有些苦涩地笑道：“没事，幸亏你来得及时。”

将臣也没多客套，淡淡地笑道：“木老先休息一下，这个丑八怪交给我来对付吧！你放心，我定叫他有来无回。”

“小心点，他虽然只是生圣魔宫的二长老，实力却超出了那些长老很多，不好对付！”木老到是没有矫情，他心里虽然有些疑虑，不明白将臣的实力何时超越了他。

不过，如今的将臣，身上有意无意地散发着和青鹰他们一样的气息，让他有些看不透，他心里明白，流云既然让他接替自己的战斗，将臣必然具备挫败二长老的实力。

“圣魔宫的二长老？”

这到是让将臣有些意外，即使他没和圣魔宫的人打过交道，也有些诧异，一个长老就这么强了吗？

“大长老上次出手对付萧逸，被流云护法重伤，这个二长老的实力好像在他之上。”木老离开之前，不忘了给将臣恶补一下。

嗷！

二长老嘴里发出一道奇怪的咆哮声，猛地抽回自己的魔掌，猩红的眼睛盯着将臣，无数的魔气飞快地汇聚而来，然后化作一道漆黑的光柱，快若闪电般朝着将臣轰击过来。

吼！

弥漫着杀意的怒吼上从将臣最里爆发出来，无数的银光倾泻出来，尖锐无比地对着二长老呼啸而去。

嘭！

银光快若闪电一般，轰击在二长老轰出的黑色光柱上，二长老庞大的身躯，顿时在无数强者震惊的目光中，倒飞出去，随即喷出一口黑血，身上的魔气也暗淡了不少。

嗷！

二长老猩红的眼睛弥漫着浓浓的杀意，紧紧地盯着将臣，暴戾地怪叫出声。

随着一阵阵怒吼声，无数的黑色粘液飞快地在他身体表面上凝聚，这些粘液，散发着邪恶的气息。

饶是将臣再见多识广，毕竟没和圣魔宫打过交道，看着眼前的一幕，目光微微一凝，即便离得不是很近，他也能感觉到那种浓浓的邪恶之气，将臣随即看向下方的木老，困惑地问：“木老，这是？”

刚刚的一幕，木老自然也看到了，面色顿时变得凝重了，随即大声对将臣道：“将臣，你小心点，这是魔气铠甲，圣魔宫能凝练魔气铠甲的人，还真不多，这东西的防御力极强。”

第八百三十四章强势斩杀！

“魔气铠甲？”将臣偏了偏头，忍不住多看了二长老一眼，难怪这家伙这么嚣张，原来是有所依仗啊！

将臣轻轻扬了扬嘴角，掀起一道疾风的弧度，二长老费尽力气弄出来的龟甲，要是放在以前，他的确无可奈何，现在嘛！虽然有些不好对付，倒还不至于无计可施。

伴随着阵阵翁鸣声，二长老周围的魔气迅速地暴涨，飞快地扩散开来，似乎想要彻底将将臣解决。

将臣眨了眨眼睛，双臂猛地张开，璀璨的银光飞快地朝他体内弥漫出来，浩浩荡荡地朝着扩散开来的魔气反扑过去。

嗤嗤！

那些银光刚刚和魔气接触，周围顿时响起低沉的翁鸣声，那些魔气，以肉眼看得见的速度，飞快地被消融。

二长老看着眼前这一幕，瞳孔猛地一缩，脸上出现的一抹忌惮之色。

将臣微微一笑，手掌猛地一翻，修长的手掌猛然紧握成拳，拳头顿凝聚着恐怖的能量波动，拳头直接穿透虚空，重重地轰击过去。

嘭！

凝聚着恐怖威力的一拳，狠狠地攻击在二长老匈膛上。

卡擦！

二长老的身体剧烈地晃了晃，向后退了两步，才稳住身体，他费尽力气凝聚出来的魔气铠甲，也在将臣的重击下，出现一道道裂缝。

二长老难以置信地看着将臣，对他来说，将臣这个人及其陌生，他怎么也没想到，眼前这个脸上总是带着随和的笑容的家伙，简简单单的一击，即将自己的魔气铠甲毁了大半。

将臣扬了扬眉头，根本就没有就此罢手的意思，屈指一弹，指尖顿时爆射出一道混沌之光，飞快地掠过天际，直接朝着二长老激射而去。

二长老一看，嘴角露出鄙夷的笑容，认为将臣是异想天开，就那点力道，也妄想攻击他，简直是自不量力。

嗤嗤!

那道看起来不怎么起眼的光芒，像闪电一般掠过天际,直接射在二长老漆黑的铠甲上。

嗤嗤！嗤嗤！

卡擦！

那道光芒虽然看起来极为普通，却具备的很强的穿透力。二长老引以为傲的魔气铠甲，以肉眼可见的速度飞快地蔓延，最后竟被那道光芒如数摧毁。

“看来，你这身龟甲，修炼的不到家。”将臣似乎也没想到，那道混沌之光和邪恶的魔气相比，居然占尽上方，看着二长老一脸的难以置信，仍然不忘出言嘲讽他。

“混蛋，你得意什么，你以为我只有这点手段吗？”二长老看着将臣一脸的嘲弄之色。

嗷！

二长老怒吼一声，更为狂暴的魔气，顿时像潮水一般从他体内弥漫出来，表情显得更加凶残了，他的双眼死死地盯着将臣，一股股犹如漆黑的粘液，朝着将臣爆射出来，散发着邪恶的气息。

嗷！

二长老再度怒吼一声，那些黑色的难以顿时飞快地扩散，像雨点一般，那些黑色的雨滴，蕴含着可怕的波动，带着浓浓的腐蚀气息，带着毁灭办的之态，朝着将臣笼罩过来。

吼

将臣目光微微一缩，他自然感觉到这道攻击的厉害了，他嘴里发出一声长啸，浩瀚的银光迅速地凝结成一个银色的防护罩，将将臣的身体笼罩的严严实实的。

那些黑色雨滴噼噼啪啪地落在那道防护罩上，猛烈的攻势，虽然将防护罩振出一道道裂痕，却连将臣的衣服都没沾到。

“该我了！”

卡擦！

将臣的双臂一张，身上的防护罩顿时碎裂，他的拳头猛地紧握成拳，无数混沌之光飞快地在他拳头上上汇聚。

嘭！

将臣身影一闪，那包裹着混沌之光的拳头，猛然穿透虚空，硬生生地砸在二长老的匈膛上。

那道包裹着混沌之光的拳头，刚刚接触到二长老身体，他身上的那无穷无尽的魔气，顿时以一种极端恐怖的速度倾泻出来，二长老嘴里喷出一口黑血，身体顿时倒射出去。

二长老被将臣一拳轰飞出去，他脸色煞白，看着将臣的眼神充满了浓浓的忌惮之色，眉头皱的死死的，他怎么也想不明白，远古天宫什么时候出来这么个厉害角色。

将臣淡淡地扫了他一眼，手臂猛地一扬，银色的光芒飞快地在他手上凝聚，随即轰出一掌，一道巨大的光芒顿时划过天际，掀起一阵阵劲风，以毁灭般的姿态，朝着二长老轰击过去。

轰！

见到将臣这般凶猛的攻势，二长老瞳孔猛地一缩，吓得忘了还击，凭着本能想要逃走。

咻！

将臣见状，巨大的蝠翼轻轻一扇，身影顿时出来在二长老身后，堵住他的去路。

二长老身体顿时僵住了，直接被难道光芒击中，嘴里发出一道响彻云霄的惨叫声。

嘭！

下一刻，二长老的身体既然彻彻底底地爆炸开来，数不清的魔气飞快地扩散开来，顿时笼罩着这片天空，让周围的先是瞬间变得有些模糊。

片刻之后，天空恢复一片明朗。

木老眼神也忍不住闪了闪，脸上却无嫉妒之色，他也没想到，短短几年淡淡时间，将臣竟然可以达到这么恐怖的地步。看来，盘古族的第一人，瑶池圣母也该退位让贤了。

下方的自强者目瞪口呆地看着这一步，心里都有些感慨，原本他以为，即便盘古族侥幸没被瑶池圣母灭族，也即将走向衰落。

可是如今将臣的实力，将他们远远地甩了他一大截，盘古族，依然还远古天宫实力最强悍的一族。

第八百三十五章初战告捷！

“哇！将臣这老小子，什么时候变得怎么厉害了？”疾风他们自然将刚刚了一幕看在眼底了，萧逸和流云也没想到，将臣居然会如此强势，疾风直接震惊地大叫。

萧逸鄙夷地翻了翻白眼，没好气地道：“你咋咋呼呼个什么劲，他要是不这么厉害，就挡不住那个丑八怪的攻击了。”

“前辈，我也有些热血沸腾了，要不，我也去吧？”萧逸悬浮在虚空中，听着铺天盖地的杀喊声不断传来，笑着建议。

流云没有表态，双目中寒意涌动，对着下方的两位统领道：“第三梯队上，两位统领，这一次，无比要将圣魔宫的先遣部队彻底解决掉。”

那两位统领面色凝重地点了点头，他们心里明白，若是要彻底解决这只先遣部队，他们必然会冒死反扑，战况必然会更加惨烈。

“我们也去！”林晟他们早就按捺不住了，也不管流云点不点头，一道道身影飞快地爆射出去。

下一刻，惊天动地的杀喊声响彻天际，有了林晟他们打头炮，其他强者不待两位统领吩咐，顿时如洪流一般冲出去。

“我去看看！”萧逸说着，身影一闪，仅仅是几个呼吸的时间，就来到战场上方。

有了这支生力军的加入，战场上令远古天宫那些战士顿时精神大振，原本圣魔宫的人数，也不比远古天宫的人少，所以战斗一下子陷入焦灼状态。

如今，他们失去了二长老那个最强悍的领头人，原本心里就有些不安，士气自然不如之前，现在又有这支队伍的加入，对远古天宫来说，无疑是如虎添翼，战事自然成一边倒的姿态发展。

将臣解决了二长老，猩红的双眼，看向下方的战事，他长期在人间沉睡，如此惨烈的战斗，他也是第一次看见，目光所及，到处都是灵力与魔气的碰撞，鲜血几乎染红了大地。

看着萧逸过来，他奇怪地看着萧逸问：“你怎么也过来了？”

“流云前辈说了，要斩草除根。”

将臣点了点头，这个道理，不用流云说，他也知道，不然一旦有机会，相信这些人还会卷土从来。

萧逸朝下方看了看，只见下方人潮涌动，这次圣魔宫也是下足血本的，单是是先遣部队，人数就不下几万，而远古天宫出动的人手，自然也不在少数。

萧逸感慨地摇了摇头，这些军队的人数本来倒不算多，可是他们都不是普通的的军队啊!全都是实力高强的强者，他们当中任意一方，要是放到地球上，估计地球已经毁灭无数次了。

“复生经常说，天师加僵尸，是最完美的组合，联手干一把吧！将他们这些魔族扫荡干净。”萧逸脚踏虚空，看着下方那数不尽的魔族，眼中杀意涌动。

将臣扬了扬眉头，也不多言，立即用行动代替说话，狂暴的能量顿时在他体内涌动，无数的混沌之力飞快地在他周围汇聚。

轰隆！

蕴含着恐怖威力的掌影，飞快地朝着下方洒落，这道混沌之光所到之处，顿时响起了无数的惨叫声。

下面的魔族遭受到如此猛烈的攻击，眼中掠过一抹恐惧之色，原本强悍的攻势，也为之停滞，显然少了之前的威风。

看着将臣有些得意的眼神，萧逸的嘴角也禁不住抽了抽，这家伙明明就是作弊。

萧逸瞪了他一眼，身影猛地一闪，眼神中闪过一抹浓郁的杀气，抓住圣魔宫士气变弱的瞬间，灵力疯狂地涌现出来，朝着下方席卷过去，灵力风暴所到之处，将前面的军队冲击得七零八落。

不过圣魔宫的人的确够凶悍，面对一边倒的局面，他们依然拼死抵抗，虽然圣魔宫损伤无数，可是面对他们的凶猛的攻势，远古天宫的损失也不小。

这种死磕的战斗方式进行了一段时间，圣魔宫的几位头领也发觉，行事对他们越来越不利，再继续下去，非得全军覆没不可。

圣魔宫的阵营中，突然爆发出阵阵尖锐的奇怪叫声。

萧逸刚好收拾完一波敌人，听到这种鬼哭狼嚎的叫声，诧异看向将臣，问：“这暗号是什么意思？”

将臣也摇了摇头，表示不知，他也没和圣魔宫战斗过，经验比萧逸还少。

“截住他们，别让他们跑了！一个不留！”流云一听到这些鬼哭狼嚎的声音，脸上立即笼罩着一层寒霜，对于圣魔宫撤退的暗号，休想瞒过他这个战场老手。

轰！

下一刻，远古天宫的军队远远地听到流云的声音，立即停止攻击敌人，飞快地改变阵型，圣魔宫准备聚拢撤退的军队，顿时被他们像切豆腐似的，切得七零八落，彻底斩断他们想要撤退的企图。

天空中，萧逸看着圣魔宫的军队，被远古天宫切得七零八落，首尾不能呼应，心里对流云和青鹰佩服的五体投地，这么麻烦的阵型，居然让他们掌控的妥妥当当的，不怪盘古之神落得当甩手掌柜，将远古天宫这么一大摊子事甩给他们，要论排兵布阵，估计在远古天宫，他们敢称第二，绝对没人敢尊第一。

将臣看着下方被困的死死的千军万马，眼神也有些震动，他今日总算见识到天帝的四大弟子的厉害了，难怪当初那等棘手的情况下，都能将远古天宫打理的紧紧有条的，抛开实力不说，他们其他方面的才能，的确不能小觑。

初次交战，很显然，远古天宫赢定了。

第八百三十六章魔魂！

轰！

正当远古天宫的军队将圣魔宫团团围住的时候，大地之中，突然震动了一下。

察觉到这种震动，萧逸和将臣微微一震，下意识地朝下方看过去，下方的木老他们的感应似乎比他们两人更为强烈，错愕地看着彼此，面色都有了些变化。

萧逸和将臣也飞快地扭头看向圣魔宫的方向，这股震动似乎更为激烈了。

嗷！嗷！嗷……

远处那虚无缥缈的虚空，突然扭曲，淡淡的黑气顿时从扭曲的空间渗透出来。

下一瞬间，便化作一道道漆黑的身影，从扭曲的虚空中不断冒出来，悬浮在虚空中。

那一道道身影，缭绕着死亡的气息，那种邪恶之意，似乎比之前和萧逸他们对战的魔族还要浓郁。

萧逸和将臣微微皱了皱眉头，这东西的确有些古怪，不过因为距离的关系，他们一时到是不太看得清这些东西。

木老他们这几个统领的脸色却猛然骤变，惊叫道：“魔魂！”

被困的魔族军队看到那些身影现身是，一个个脸庞上都像打了鸡血似的，兴奋的难以形容。

后方的流云自然也知道前方的变故了，他用灵力将声音远远地传送过来：“萧逸，将臣，林晟，截住他们，木老和其他人先解决眼前的战斗，那些魔魂交给盘古族来对付。”

萧逸也看出下方的震动了，知道这些魔魂必然很棘手，顿时朗声道：“大家不用担心，那些东西，交给我们。”

“杀！”木老爆发出一道尖锐的怒吼声，手里的宝剑掀起一阵强悍的劲风，朝着前方的敌人猛扑过去，远古天宫的众强者自然也不是蠢人，震惊贵震惊，怎么会放过眼前即将到来的胜利，一个个怒吼着，朝自己面前的敌人爆冲过去。

下一刹那，惊天动地的杀喊声再度爆发出来，原本沉寂下来的战场，再度沸腾了。

他们长期在域外战场作战，自然知道事情的严重性，现在不乘胜追击，让他们有机会逃走，以后必然会更麻烦。

萧逸他们虽然不用明白是怎么回事，可是这些东西身上散发出来的气息，及其邪恶，连他们都觉得不舒服，跟别说下方那些实力不如他们的大军了。

咻！咻！

萧逸和将臣对看一眼，知道现在不是追根问底的时候，随即身形一闪，直接出现在那一道道缭绕着死亡气息的身影前面。

“将臣！你有没有觉得，这些东西身上的气息，感觉和一些邪尸有些相像，可是有不完全像。”

林晟人还未到，声音先从他们身后传来。

咻！

不等将臣回答，林晟的身影夹击着一阵破风声，出现在他们两人身边。

“别废话！上！”

将臣飞快地瞟了林晟一眼，磅礴的能量自将臣体内爆发出来，他背后的蝠翼扇了扇，五指猛然紧握成拳，身形一动，一拳直接轰在其中一道缭绕着死亡气息的身影上。

在他手臂之上，凝聚着璀璨的光芒，骤然将力能提升到最大限度，释放出恐怖的力量。

可是，他强悍无比的一拳，落在那道身影上时，直接洞穿了那道身影，那道身影诡异的消散了，可是，下一刻，那道消散的身影，飞快地凝聚，再次出现在他们眼前。

将臣收回自己的手臂，脸上的神色也不怎么淡定了。

萧逸和林晟眼神微微一缩，惊讶地看了彼此一眼，他们现在终于有些明白了，为什么眼前这几十道身影会带给远古天宫的那些强者如此大震动，那些魔族，为什么会像打了鸡血似的。

其中一道身影，扭了扭脖子，一张煞白的邪恶面孔出现在三人面前，用他那充满邪气的眼睛盯着将臣，嘴角释放出一抹邪恶的微笑，道：“这么激动啊！我们来此的目的虽然是前面的大军，不过，既然你们挡住了我们的去路，我们自然会先杀了你们。”

“我很好奇，你们到底是什么东西？”萧逸在出声的同时，脑海里闪过各种念头，既然物理攻击对他们没什么用，说明他们和僵尸怨灵之类的东西，一定有相同之处，不然流云不会将让其他盘古族上阵。

“我们是什么东西，你们很快就明白了。”

刚刚开口说话的那道身影冲着他们三人阴森森地一笑，露出生白的牙齿。

他话音刚刚落下，一只异常苍白的手掌，诡异的笑容令人头皮发麻。

“截住他们！”

萧逸暴喝一声，瞳孔猛地一缩，他虽然不明白这家伙要干什么，但是他察觉到一股异常危险电气系，这股气息，让人有些不安。

“就凭你们三人吗？好像不太够看！”那道黑影脸上的笑容更加诡异了。

“谁说他们只有三人了，还有我们！”一道悦耳的女音越远而近。

咻！咻！咻……

下一刻，随着一阵阵破风声，萧逸他们身后的空间一阵扭曲，天晴和其他盘古族人的身影纷纷落在三人身旁。

“你们”那些黑影看到天晴他们邪身，脸上的表情也有些错愕。

“天晴，他们是什么东西？”萧逸的眼睛第一时间看向天晴，她久居远古天宫，自然知道这些东西的来历。

天晴扫了前面的那排黑影一眼，淡淡地道：“这是圣魔宫的一种很厉害的邪术，就是将那些已死，魂魄力量却很强大的魂魄，用邪术炼制成魔魂，攻击力不很算强，可是这些东西极为棘手，跟地府的那些怨灵有些相识，不过比怨灵，他们要强大得多，一般的攻击，只能治标，不能治本，想要彻底消灭他们，很麻烦的。”

第八百三十七章死亡气息！

萧逸他们三人闻言，脸上的表情也微微僵了僵，这圣魔宫还真是麻烦，各种手段层出不穷。

“魔魂！”萧逸偏了偏头，看向天晴，淡淡地问：“你有办法克制他们吗？”

天晴脸上的表情明显僵了僵，有些无奈耸了耸肩地道：“品着盘古族的不死之身，挡住他们没问题，至于彻底抹杀嘛，我们也无能为力。”

“盘古族不是灭亡了吗？”那道黑影有些诧异地看向天晴他们，随后嚣张地道道：“命运那家伙，真是个废物，这么点小事情都做不好，嘿嘿！你们也太天真了吧！妄想拦住我们？”

嗷！

接着，那道黑影露出诡异的笑容，双臂猛然张开，一道道诡异黑色的印符自他体内爆发出来，化为一道道粘稠的黑光，疯狂地朝他身后矗立着的一道道黑影中爆射而去，那些符印化作的黑光，飞快地没入那一道道黑影。

这片大地突然剧烈地震动起来，地面上顿时出现了一道道裂缝，一道道裂缝飞快地蔓延，裂缝之中，滚滚的魔气，冲天而起，刹那间，大地间魔光涌动，飞快地没入虚空悬浮这等那些身影中。

强悍的魔气充斥着这片天地间，萧逸他们面前的那些身影，随着魔气的波动，快速地吸收着打量的魔气，身体变得越来越凝实。

天晴他们望着眼前这一幕，脸色突然骤变，天晴有些紧张地对萧逸道：“我们来截住他们，你来想别的办法，千万不能让他们和前面的大军汇合。”

萧逸的脸色也有些不平静了，以这些身影身上散发出来的气息来看，生前的实力，必然不弱。

将臣他们一个个面色阴沉，狂暴的能量，自他们体内爆发出来，化作一道道银色的光芒，对着那些充满死气的黑影轰杀过去。

面对将臣他们不断轰击过来的强悍力道，那些身影飞快地闪避着，并没有和他们硬碰硬。

然而，将臣他们并没有放过他们的打算，狂猛的攻击不断毒轰击过去，他心里清楚，即便此刻不能将他们抹杀，也要将他们拖住，让前面的大军有足够时间对付圣魔宫的军队，。

这些身影连连闪避几次以后，似乎也被他们的狂轰猛炸逼出了不少火气。

怒喝一声，猛地止住后退的步伐，阴寒着脸道：“既然你们步步紧逼，不先将你们解决掉都不行了。”

说完，浓郁的黑气只他们体内爆发出来，黑色的气息，蕴含着浓浓的死亡气息。

这些死亡气息，蕴含着极强的腐蚀气息，周围的一切植物，在这种气息的侵蚀下，迅速地枯萎。

在这种死亡气息的侵蚀下，仿佛这片天地间的灵力，都渐渐停止一般。

萧逸见到这一幕，眼神微微一凝，这种气息，太过霸道了，即便是他们，都有一种很不舒服的感觉，若是实力稍差的人面对这种气息，肯定是死路一条。

他现在终于明白，为什么远古天宫的人会对眼前这群人如此忌惮了。

反观将臣他们，这种气息，似乎没给他们带来任何的阻碍，不过，他们似乎也对着中气息无计可施。

就在萧逸意念不断闪过之时，将臣毫不犹豫地挥动着手掌，磅礴的能量自他体内涌动，一道巨大银色光影，响起阵阵劲风，带着嗡鸣声，像闪电一般，飞快地穿透虚空，狠狠地对着为首的那道身影轰击过去。

这一次那道黑影好像也被将臣惹怒了，他冷冷地看了将臣一眼，眼神你弥漫着嗜血的杀意，却没有在闪避，苍白的手掌一翻，下一刹那，滚滚的死亡气息，从他体内呼啸而出。

碰！

那道气息呼啸而至，于将臣轰杀过来的强悍力道硬悍在一起，死亡的气息飞快地侵蚀在银色的光芒，那些银光，竟硬生生地它慢慢侵蚀。

一道道死亡气息不断地朝着盘古族轰击过来，将天晴他们的攻击尽数抵挡，似乎还占据一定的优势。

闪电般的交锋，令萧逸的脸色突然变得凝重起来。

萧逸缓缓地抬起头，双手飞快地结印，开始凝聚这片天地间的火元素，掌心猛地向上一翻，一团火焰飞快地在他掌心凝聚而成，不断地在萧逸手上升腾。

不远处的正和将臣他们拼命死磕的一道道黑影，远远地感应到萧逸掌心那团火焰的气息，脸上的表情顿时僵了僵，他们盯着萧逸的眼神深处，充满了浓浓忌惮。

嗷！

为首的那道黑影，果然是个狠角色，虽然眼中充满忌惮之色，却没有因此而退缩，反而朝前踏出一步，朝自己旁边的同伴发出一道暗示。

下一刻，黑色的粘液飞快地从他们体内喷射出来，聚集成一股巨大的黑色浪潮，疯狂地朝着萧逸他们席卷过来，这片天地间顿时染上了漆黑的色彩，原本裂开的大敌中，不断用黑气弥漫出来，几个呼吸的时机，周围这片土地，变得一片漆黑。

即便身体强悍如盘古族，脸色也微微有些变色，但是他们清楚，现在的状况，容不得他们退缩，不然首当其冲遭殃的，将是他们身后的大军。

“你们退后！”看着不断被染黑的大地，萧逸平静地招呼将臣他们退后。

然后笑了笑，手掌一杨，掌心那团火焰，立即在空中划出一道绚丽的抛物线，对着无边无际的死亡气息，呼啸而去。火焰所到之处，到处是无尽的火海。

第八百三十八章魔魂融合而成的大家伙！

嗤嗤!

火焰不断地升腾，绚丽的火海飞快地朝着四周蔓延开来，火焰所到之处，原本那漆黑的大地不断爆发出刺耳的声音，火海所到之处，那些死亡气息飞快地消融，

片刻之后，天地间笼罩着的死亡气息，当然无处，要不是大地一片焦黑，四周仍然散发着炙热的气息，周围的众强者，都快怀疑刚刚一幕没有发生过了。

圣魔宫的那些魔魂看着刚刚这一幕，眼皮猛地抖了抖，他们在远古时期没少和远古天宫高手交过手，修炼火元素的，也不是没有，但是能将火元素修炼到这种程度的，他们几乎没见过。

为首的那道黑影看着尽数死亡气息飞快地被萧逸毁灭，心里出现了浓浓的忌惮之色。

不过，他到是未曾慌乱，只见他深深地吸了口气，脚掌猛地向前一踏，双手飞快地打出一串奇怪的手印，下方的大地剧烈地颤抖起来，大地瞬间碎裂开来，到处布满蜘蛛网一般的裂缝，无数道魔气从裂缝中冲天而起，那滚滚而来的魔气，瞬间将天地间染黑。

为首的那道黑影的双手并没有停止的意思，双手的印法不断地变化，接着，诡异的一幕发生了，原本那一道道黑影，飞快地消散，然后与不断变换印法的那道黑影飞快地融合。

滚滚的魔气深处，只见那道黑影不断膨胀，身体也越来越凝实，那道身影，一眼看过去，足足比萧逸他们高出数十倍。

这庞大的大家伙，散发着极端恐怖的气息。

萧逸望着这具庞大的家伙，眼神也有些震动，要不是亲眼所见，萧逸这么也不敢相信，眼前着鬼丑陋无比的大家伙,尽是数十个魔魂融合而成。

“这……”看着这个散发着邪恶气息的大家伙，连天晴他们也傻眼了，他们再见多识广，也不成见过如此诡异的东西，就这个家伙身上散发出来的狂暴气息，绝对不是他们所能抵挡的。

萧逸的面色，也变得十分凝重，眼中闪过一道寒光，在他体内的灵力迅速的膨胀，一眨眼的时间，金色的光芒，飞快地在他身体表面凝结，刹那间，金光大作，这片原本因为魔气笼罩而暗淡下来的天色，顿时大亮。

萧逸低喝一声，脚踏虚空，周围的空间尽数碎裂，他的身体化作一道金光，暴冲向那个庞然大物，挥舞着拳头，蕴含着狂暴力量的拳头，朝着那道庞大的身体上猛轰过去。

碰！

面对萧逸凶悍的攻击，那道身影仰天怒吼一声，毫不畏惧地扬起巨大的手掌，与萧逸的攻击硬悍在一起

碰！碰！碰！

萧逸和那道俱到的身影，不断地在虚空中闪烁，发生碰撞，双方的招式，都没有任何的花哨，完全是力量的对碰，一道道惊天动地的巨大响声，将前方的杀伐声完全掩盖下去。

轰！

那道庞大的身体，终于被萧逸一拳轰飞出去。

嗷！

那道身影突然受到如此狂暴的攻击，嘴里发出一道响彻天际的怒吼，巨大的拳头穿透虚空，狠狠地砸在萧逸的拳头上，这一拳，显然也尽了全力了，硬生生将萧逸的身体倒退了数十丈，才稳住身体。

萧逸擦了擦嘴角的血渍，眼中杀意涌动，嘴里发出一道怒吼声，金光铺天盖地地席卷而出，显然，也真动怒了，他的身体再度爆射出去，咆哮着冲向那都巨大的身影。

“嗷！”

那道巨大的身影用尽全力也没沾到任何便宜，心里的怒气显然也不比萧逸少，他怒愤地咆哮一声，身体瞬间化作一道黑影，朝着萧逸爆射而来。

碰！

量股凶悍的力道再次相撞，着杀意与暴戾的吼叫声从他们嘴里传来，萧逸那和那道身影不成比例的手掌，硬生生地硬悍在一起，将那道蕴含着极端恐怖的力量抵挡下来。

嗷！

那道身影暴戾地盯着萧逸，一声怒吼声响起的同时，一股股黑色的粘液，顿时喷射出来，这些黑色的粘液，散发之邪恶的气息，朝着萧逸笼罩过来。

萧逸目光微微一凝，手掌一扬，手里的八卦镜顿时爆射出一道巨大的光芒，对着那些黑色粘液反射过去。

下一刻，那些像泉水一般喷射而来的黑色粘液，猛然在虚空之中掉过头，以迅雷不及掩耳的速度朝着那道巨大的黑影轰杀过去。

萧逸笑了笑，手掌猛地一翻，无数的混沌之光飞快地凝结，然后屈指连弹，一道道混沌之光，飞快地掠过天际，朝着那一股股黑色的粘液追击过去。

那些犹如喷泉一般的黑色粘液，对于那道巨大的黑影，似乎不具备任何攻击力，如数没入他的体内。

那些黑色粘液尽数没入那道巨大的黑影的身体后，显然没对他造成丝毫的影响，他幽暗的双眼紧紧地盯着萧逸，嘴角到这一抹嘲弄的微笑。

萧逸的手掌猛地一挥，下一刻，些隐藏在黑色粘液后面的混沌之光，朝着那道巨大的身体爆射而去，那些看似不起眼的光芒，在接触到那道巨大的黑影时，那道黑影脸上的嘲弄之色瞬间消失了，身体在混沌之光的侵蚀下，瞬间颤抖起来。

萧逸再度扬了扬手掌，一股极端狂暴的混度之光再次挥洒而去，将那道巨大的身影笼罩在其中，那道巨大的身影体内的魔气，在混沌之光的照射下，以惊人的速度倾泻出来，然后被那道混沌之光飞快地消融。

下一刻，萧逸的身体化作一道流光，闪电般一闪而至，挥舞着拳头，狠狠地一拳轰击在后那道巨大的身影上。

第八百三十九章沉重的代价！

碰！

那道巨大的身影顿时被他一拳轰飞出去，那道融合了数十道魔魂的身体，也在瞬间崩裂，最后分裂成一道道的黑影，刚刚用邪术融合的数十个魔魂，被萧逸霸道的一拳，硬生生地出来。

而且，他们身上的邪恶之气，受到混沌之气的侵蚀，明显比融合之前暗淡多了。

一双双幽暗的眼睛遥遥地望着萧逸，眼中充满了惊恐之色。

不远处的将臣他们望着一幕，也被震撼到了，难以置信地瞪大眼睛。

林晟眨了眨眼睛，忍不住失声惊叫道：“哇！这臭小子，还真是白替他担心了。”

将臣眼里也闪过一抹不可思议之色，淡淡地道：“你想多了吧！他要是没有这实力，估计四大方法早就坐不住了。”

“我们要上前帮忙吗？”天晴看着那些被萧逸轰出来的黑影，飞快地收敛自己脸上的震惊之色，一双美目看向将臣和林晟。

林晟淡淡地少了萧逸一眼，一本正经地道：“暂时不用了，那小子似乎有些发怒了，那些家伙，就留给他出气吧！”

萧逸将那些魔魂的惧怕之色尽收在眼底，面色阴沉，眼中闪过一阵杀意，想也不想就出手了。

狂暴的灵力在他体内爆涌起来，他双手飞快地结印，凝聚着周围的火元素，手掌猛然一翻，炙热的火焰顿时出现在他手心里，萧逸神色漠然地看着那团火焰不断地升腾，当那团绚丽的火焰升腾道一定的程度，他的手掌轻轻一扬，那团火焰飞出去的同时，在虚空中，不断地升腾，凝聚，最后竟化作一条巨大的火矗盘旋在虚空中，活灵活现的，浑身散发着危险的气息。

萧逸屈指轻轻一弹。

咻！

巨大的火捶路鹩涤辛橹且话悖咆哮着朝着刚刚那些黑影飞掠过去。

碰！碰！碰……

那条火瓷砩嫌倘绱着爆炸物一般，所到之处，一道道黑影连闪避的机会都没有，彻彻底底地爆炸开来，绚丽的火焰燃烧着那些魔气，圣魔宫费尽心思炼制出来魔魂，被那绚丽的火焰燃烧得连残渣都不剩。

其余的那些魔魂，见到那条火淳尤蝗绱税缘溃如此凶残，大惊失色地看着彼此，随即飞快地朝着四周逃窜。

萧逸见状，身影一闪，将他们的去路堵死，他与那条火矗各守一方，然后手掌猛然一握，无数的混沌之力飞快地在他掌心凝聚，最终凝结成一颗颗核桃般大小的珠子，不停地在他掌心旋转，光球之上依然跳跃着点点光芒，毁灭办的危险气息，从光球上弥漫开来。

咻！

看着往两边逃窜的身影，冷笑着将手一挥，手上的数颗光球顿时消失不见了。

一下刻，那些原本在萧逸手上消失了的光球，朝着萧逸左边的那几道黑影爆射而去。

光球在与那几道身影接触的那一瞬间，顿时爆咋开来，一道道黑影爆炸留下的邪恶之气，以一种惊人的速度，被混沌之力快速地消融。

片刻的时间，几道让远古天宫的众强者闻之变色的魔魂，轻轻松松就被萧逸抹杀。

萧逸看着逃往令一个方向的那些黑影，冷哼一声，下一刻，他的身影诡异地消失了，一眨眼的时间，顿时出现在另一个方向，拳头上带着混沌之光，对着其中一个魔魂，狠狠地一拳轰过去，一拳便将那个魔魂轰爆。

碰！

随着光芒一阵闪烁，下一刻，他的拳头飞快地轰向另一个魔魂。

碰！碰！碰！

萧逸将速度提升到一种极为恐怖的程度，那一道道还没还没来得及逃窜的身影，尽速被他轰爆。

碰！

萧逸身影再度在虚空中闪烁，拳头掀起一阵劲风，对着为首的那个魔魂轰击过去，那个魔魂显然比其他的强悍多了，虽然被萧逸一拳击中，身体暗淡了许多，不过并没有爆炸开来。

“现在才行想到要逃走，会不会晚了点？”萧逸眼神漠然地看着那个魔魂，眼神之中，有着一抹令人心悸的杀意弥漫开来。

“我还是尽快送你去和你的伙伴作伴吧！”萧逸的拳头再度紧握，拳头上带着毁灭之力，狠狠地对着最后一个魔魂轰击过去。

那个魔魂望着他这般攻势，眼神大变，魔气涌动，拼命地抵挡着萧逸的攻击，不过那些魔气，和萧逸凶猛的攻击比起来，越来越虚弱。

碰！

萧逸的拳头最终狠狠地落在，那道身影毫无疑问被他一拳轰爆。

短时间之内，那些令众强者头疼的魔魂，被萧逸清丽的干干净净。

将臣他们目瞪口呆地王者着一幕，心里的震撼难以言喻。

圣魔宫的军队虽然也异常凶猛，面对这种局面，依旧拼死抵抗，不过不管他们在任何拼死抵挡，终归起不到太大的作用，虽然给远古天宫的军队带来一定的伤亡，最终还是被远古天鼓的军队如数斩杀。

一望无际的荒漠上，可以说是死很遍野，双方的尸体混杂在一起，看起来惨不忍睹。

远古天宫的众人，看着堆积如山的尸体，战斗虽然胜利了，大家脸上的表情都异常凝重，因为远古天宫付出的代价，也及其沉重。

尽管如此，他们也没有退缩，因为他们清楚，以这些魔族的凶残，若是不彻底斩杀，来日必然卷土从来，那样的话，他们远古天宫将永无宁日。

第八百四十章两军齐聚！

战事逐渐平息下来以后，流云和疾风忙着整顿，域外战场却有一种暴风雨来临前的平静，不过这种平静，却让人有种快要窒息的感觉，这一次，没有天帝挑大梁，想要让远古天宫屹立不倒，这一重任，只能落在他们和盘古之神身上了，他们自然丝毫不敢懈怠了。

域外战场后方的山峰上，青鹰坐在石桌旁边，面前放着一壶茶，思绪去不知神游道何处去了。

萧逸看到他这样子，到是没太过意外，毕竟圣魔宫派出的只是先遣部队，前方有三大护法和众统领支撑，他自然可以悠闲一阵子。

“前辈，三位前辈他们那边怎么样？”萧逸缓缓地走到青鹰旁边坐下，淡淡地问。

战斗结束以后，疾风和流云依然忙得不可开交，反倒是青鹰，将指挥的重任交给其他三人以后，反而像没事人似的闲散下来。

青鹰拿起茶壶，为萧逸倒了一杯茶，有些无奈地道：“圣魔宫和远古天宫僵持也并不是一年两年了，要论实力，只要不是高层次的战斗，远古天宫可从来没输过，只是先遣部队而已，即便圣魔宫那位少主出动了，我们也不会含糊，一切都在我们的掌控中。不过，说起来，这次你小子到是功不可没。”

这个萧逸到是并不例外，自打天帝沉睡以后，青鹰接手的域外战场，并尽数将域外战场掌控，烈焰接手远古天宫，同样将远古天宫打理的井井有条的，足以说明他们的实力和智慧了，说实话，这么一大摊子事情压下来，换上萧逸，早就吃不消了，青鹰和烈焰可是坚守了几千年，这样的毅力，还真不是一般人能做到的，可以想象，天帝在他们心中，是怎样崇高的存在了。

萧逸端起茶杯，轻轻抿了一口，笑着道：“我曾经在天殿见过疾风前辈出手，不过，我知道，那并非他全部的实力，流云前辈的实力已经很强了，我比较好奇的是，据他们所说，前辈的实力是远古天宫出来天帝和盘古之神之外，实力最强大的存在，可是，我却从未见过前辈出手，到是对前辈十分好奇。”

关于青鹰的实力，一直都是萧逸最好奇的，要不是他后来感应到混沌之力，在此之前，他从来没有在青鹰身上感应到任何波动过，好像他只是一个普通人似的，真正掌控这种力量，萧逸才知道这种力量有多恐怖。

萧逸讪笑着摸了摸鼻子，坦率地道：“要不前辈露两手来看看！”

“现在？”青鹰轻轻挑了挑眉头，煞有其事地看着萧逸。

萧逸微笑着道：“是啊！我可是一如既往的好奇啊！”

青鹰笑了笑道：“你小子少给我灌迷魂汤，你想看我出手，机会多的是。”

青鹰心照不宣地笑了笑，因为如今，他也同样和好奇萧逸的真是实力。

青鹰和萧逸相视一笑，视线遥遥地望向远方，在那遥远的地方，他们察觉到，一股恐怖的力量，正缓慢地朝着他们的方向靠近。两人脸上的神色微微僵了僵。

那种力量，惊天动地，离得如此遥远，就能让人感应到了，可以想象他们的强横了，那是无数强者散发出来的气息。

轰轰轰！

天地间的灵力和魔气顿时暴涨，大地剧烈地颤抖着，那由远而进的魔族大部队，瞬间打破了天地间的平静。

“大战就要爆发了吗？”萧逸望着无数的身影，铺天盖地地朝着他们的方向暴涌而来，喃喃地道。

青鹰平静地点了点头，他掌管域外战场都年，他心里清楚，以往的战斗，不过都是小打小闹而已，真正生死存亡的战斗，现在才开始。

“大家听着，结战阵，一旦圣魔宫攻过来，即刻出手，一个不留。”天际之上，流云悬浮在虚空中，脸上少了一向的淡定从容，威严的声音飞快地在域外战场荡漾开来，响彻天际。

“是！”

无数远古天宫的强者同时齐喝，这种千军万马汇聚的气势，惊天动地。

与此同时，下方的军队，结成战阵，呼啸而过，朝着圣魔宫大军的方向迈进。

远古天宫的军队，像浪潮一般，快速到地朝着前方涌动。

一望无际的荒漠上，此时全被浩瀚的魔气遮掩，在魔气浓郁的最深处，隐隐有一种令人不寒而栗的气息散发出来。

如此气势，即使是弥漫着杀意的大军，也无声无息地停下来，时间仿佛也在这一刻静止了。

大家心里都清楚，接下来，数千年以来不成发生过的大战，即将开启。

“呵呵！瞧瞧！远古天宫着阵势，还真没让人失望，不妄我亲自率领大军前来。”

魔光汇聚，魔焰的身影一晃，顿时出现在圣魔宫军队的上空，遥遥地望着远古天宫的大军，脸上带着邪魅的微笑，那温和的声音，不停地在荒漠上空回荡，仿佛他不是来拼命，而是在和久别重逢的便宜叙旧一般。

在远古天宫的大军后方，青鹰和萧逸对看一眼，他们的身影一晃，顿时掠出，一眨眼的时间，便出现在大部队的上方，萧逸望着魔焰，淡淡地道：“魔焰，想不到我们这么快就见面了。”

“小子，上次要不是盘古之神出手，你还能站在这里我和这般说话吗？”魔焰扬了扬嘴角，冲萧逸和青鹰笑了笑，笑容却充满了讽刺。

“即便盘古之神不出手，我一样能站在这里和你说话，倒是你，说得你很厉害似的，若不是魔帝出手，就凭你，因该还没本事在盘古之神的眼皮子底下全身而退吧！”萧逸却没发怒，是笑非笑地看着魔焰。

第八百四十一章决战！（一）

魔焰一听，脸上的神色瞬间凝固了，随即仰起头，目光里弥漫着杀意。

“魔焰，你们既然来了，就别想着回去了。”青鹰淡淡地瞟了魔眼一眼，完全不将他的怒气看在眼里。

“回去？”魔焰直视着青鹰的眼睛，一字一顿地道：“我们当然不会回去了，我们处心积虑谋划的几千年，为的就是得到远古天宫，我们怎么会回去。”

青鹰也没动怒，轻轻挑了挑眉头，道：“我意思你好像理解有误，我觉得下面这片黄沙，用来当你们的埋骨之所，也算不错。”

“我说青鹰，这都多少年过去了，你还真是这么不客气。”魔焰身后的虚空一阵扭曲，黑气涌动，数道身影出现在魔焰身后，那长相妖孽般的圣魔宫少主，扬了扬猩红的嘴唇，冲着青鹰道。

“对你们这些邪魔外道，要将什么客气，以我看，你们好事早死早超生吧！”随着一阵破风声，烈焰和疾风的身影，顿时出现在萧逸和青鹰身后，疾风看着圣魔宫少主那张妖孽脸，冷笑着道。

“彼此彼此!”

青鹰眼神冰冷地看着魔焰，脸上的表情没有丝毫的波动，声音极其冰冷地道：“魔焰，这一次，我们一定会将延续了几千年的战争终结，不会再给你们对圣魔宫发起第三次大战的机会。”

“话别说得怎么满嘛！就算是决战，我们的人手好像不比你们少，最重要的是，就算你能挡住魔焰的攻击，你确定盘古之神能挡住我父亲和魔尊的联手攻击吗？”圣魔宫少主不经意地笑了笑，丝毫没将青鹰的威胁放在心上。

他的话刚刚落下，仿佛是要印证他的说法一般，这片大地再度颤抖起来，另一支庞大的队伍浩浩荡荡地出现在沙漠的另一边，像蝗虫蝗虫一样，不停地涌动。

显然圣魔宫这次能出动的人手，都尽数出动了，这般阵仗，丝毫不比远古天宫弱，显然也和青鹰他们一样，抱着破釜沉舟的心里。

青鹰回头对下面的几位统领道：“他们交给我们，下方其他魔族，就交给你们了。”

“护法放心，我们誓死保护远古天宫。”木老点了点头，他们早就做好了正式开启大战的准备。

青鹰看着下方的大军，慷慨激昂地道：“大家听着，这是最后一战，我们若是胜了，自当斩草除根，若是败了，别说远古天宫了，连三界都无法幸免。这一战，我们是为了守护我们在意的人而战，为了守护远古天宫这片净土而战，不管任何人想要染指远古天宫，杀无赦！”

“杀！杀！”

无数强者双目猩红，大声咆哮，惊天动地的怒吼声回荡在天际。

轰！

青鹰手臂轻轻一挥，大军轰然涌动，形成战阵，灵力铺天盖地地涌现出来，象潮水一般朝着圣魔宫的大军冲过去。

圣魔宫少主那妖孽脸上，带着邪魅的笑容，严重却充满嗜血的杀意，到笑着道：“大家听着，将他们全部杀光，我们圣魔宫就一统天下了。”

尖锐的怒吼声，也不断从圣魔宫大军中爆发出来，魔气涌动，无数道身影暴冲出来，直接对上远古天宫的大军。

两支看不到尽头的军队，在荒漠你发生碰撞，刹那间，原本无边无际的荒漠，到处是人影，魔气和灵力不断爆发出来，飞快地发生碰撞。

鲜血几乎染红了大地，空气中充斥着浓浓的血腥味，天地间杀喊声一片，像是要将整片大地撕裂一般。

“我们也别闲着！”青鹰身形一晃，对着魔焰爆射而去。

魔焰望了萧逸一眼，最终将目光停留在青鹰身上，道：“青鹰，我知道你是个绝世天才，不过，你有这个自信赢过我吗？”

青鹰的身体微微僵了僵，随即冷冷地道：“魔焰，你还当我是几千年前那个实力弱小的毛头小子吗？我告诉你，我会代替师傅守护这片天地，所以，今日无论如何，你都得死。”

青鹰身上散发着一股冰寒之气，仿佛天地间的气温一下子将了很多。

极其危险的气息，铺天盖地地只青鹰体内爆发出来，那些气息带着一股神秘的味道，却让萧逸十分熟悉。

魔焰脚步猛地向前踏出，原本那平静的脸庞上，瞬间布满了魔纹，看起来异常阴寒，一股无法形容的凶悍魔气，自他体内爆发出来，魔气强悍的程度，一点都不比青鹰体内的气息弱，尽数将青鹰的压制抵挡下来。

两股强悍的力道相互压制，令这片天地都为之颤抖。

烈焰他们感受到魔焰身上这般毁灭般的气息，脸上的表情虽然波澜不惊，心里却掀起了惊涛骇浪，圣魔宫的三巨头，果然非同凡响。

魔焰见没在青鹰手上占到任何便宜，心里显然也有些不甘，脸上带着毁灭般的杀意，使他那布满魔纹的面孔看起来更加狰狞了，他眼神阴郁地盯着青鹰，道：“无论如何，你们今日都得死。”

“恐怕先死的应该是你吧！”

萧逸紧盯着魔焰，身形一动，身体上金光闪烁，直接对着魔焰爆射而去。

萧逸五指猛然紧握成拳，拳头爆射出万丈金光，携带着一阵阵嗡鸣声，像闪电一般穿透虚空，狂暴地对着魔焰轰击过去。

碰！

魔焰看着萧逸这般攻势，拳头飞快地穿透虚空，和萧逸的攻击硬悍在一起，硬生生地将萧逸的攻击拦截下来。

“小子，有点能耐，才一个月的时间，实力居然暴涨了不少，如此，就更留你不得了。”魔焰眼中闪过一抹狠辣之色，他上次只是感觉到萧逸的实力不俗，没想到在短短一个月不见，他居然进步如此大，对他们圣魔宫来说，还真是致命的威胁。

第八百四十二章决战！（二）

魔焰心里闪过这样的念头后，甚至连青鹰都不管，脚步向前跨出一步，邪恶的双眼中闪过一抹杀意，浩瀚的魔气滚滚而来，

黑色的粘液飞快地从魔焰体内渗透出来，在他身体上凝结成魔气铠甲，双手紧握成拳，在他的拳头之上，覆盖着厚厚的魔气铠甲。

蕴含着毁灭般的攻势的一拳，夹击着一阵破风声，迅速地穿透虚空。

萧逸望着魔焰这等攻势，心弦微微一阵，这应该是魔焰最强的实力了吧？

萧逸并没有因为他的攻势而退缩，眼神一凝，体内的灵力催动到极致，身体表面金光弥漫，仿佛有着金色的液体在流淌一般，五指飞快地紧握成拳，毫不犹豫地一拳轰出去。

碰！

魔焰那带着毁灭般的一拳狠狠地轰击在萧逸的拳头上，惊天动地的响声随即响起，周围的空间都尽数崩溃，

巨大的反震之力将两人的身体震退，萧逸一连往后退了几步才稳住身体，虽然没受什么伤，巨大的力量碰撞也令他觉得血气翻涌。

他的实力增长的速度太过惊人，和魔焰这种千万年累积下来的巅峰强者比起来，的确不如魔焰稳定，多少有些差异。

魔焰也被强大的反震之力震退，他看着自己的攻击仅仅是将萧逸逼退，没有造成任何实质性的伤害，眉头也下意识地皱了皱，看着萧逸的眼神也微微一震。

才短短一个月的时间，他就已经成长到这种恐怖的程度了吗？

既然如此，就更不能留他了。

魔焰的身影顿时如鬼魅一般爆射出来，挥舞着手掌，再度轰击过来，显然没打算放过萧逸。

咻！

青鹰的身影一闪，顿时出现在萧逸面前，手掌一扬，硬生生地将魔焰的攻击挡下来。

碰！

两人出手虽然仓促，力道却丝毫不弱，强悍的魔气和混沌之力，令周围的天地都为之震动。

青鹰和魔焰的身体，剧烈地晃了晃，看着对方的眼神，瞬间变得凝重了。

魔焰强行将心里的震惊压下来，似笑非笑地看着青鹰，略有些讽刺地道：“怎么？堂堂远古天宫的两大高手，难道打算和玩车轮战吗？”

“魔焰，远古天宫和圣魔宫已经到了不死不休的地步了，如果真有这个必要，即便是车轮战，我也没觉得有什么不应该，不过，你还不配！”青鹰眼神里弥漫着浓浓的杀意，脸上的神色未曾成有任何波动。

“呵呵！呵呵！我不配！”魔焰一听怒击反笑，笑容却不达眼底，在他眼中充满了嗜血的杀意。

在魔焰看来，远古天宫除了天帝和盘古之神，其他人他都不会看在眼里，就算青鹰和萧逸天赋绝伦，也还没资格和他们这些绝世强者相提并论。

青鹰回头看向萧逸，平静地道：“萧逸，我来对付他吧！你的实力需要通过高层次的战斗来稳固。”

萧逸看了魔焰一眼，轻轻点了点头，青鹰说的一点都没错，听到实力的确有些虚浮，和魔焰对战，自然有些难度，于是有些无奈地道：“好！我明白了，你自己小心点。”

青鹰一脸坚决地道：“放心吧！今日我无论如何也不会放虎归山的。”

青鹰看着萧逸退开，平静地看着魔焰，一字一顿地道：“魔焰，远古天宫和圣魔宫原本井水不犯河水，你们却一再的挑起战争，今日就彻底做个了结吧！”

说着，恐怖的杀意从他体内弥漫开来，手掌一扬，一柄古朴长剑出现在他手上，长剑带着阵阵翁鸣声，天空中，带着毁灭般的混沌之力，凌厉地对着魔焰呼啸而去。

“天帝剑！我就不信你能驾驭得了这柄神器。”

魔焰看着和那柄古朴长剑，眼神猛地一缩，不怪青鹰如此嚣张，别人或许不知，魔焰怎么会不明白，同为远古神器的盘古躬和天帝剑，一直跟在天帝和盘古之神，它们一直都拥有自己的灵智，并非一般人能驾驭的，特别是象征天帝权利的天帝剑，一般人即便得到了，不但发挥不了作用，还会被神器反噬。

“我能不能驾驭天帝剑，你很快就会知道了。”

魔焰冷笑一记，魔气涌动，也毫不示弱地暴掠过来，极端恐怖的波动瞬间在空中席卷开来。

烈焰看了战斗中的两人一眼，眼中也寒意涌动，身形一晃，直奔圣魔宫少主而去。

“呵呵，你们居然自己挑选对手了。”圣魔宫少主那张妖孽脸上，带着邪魅的笑容，在烈焰激射而来的瞬间，身形一晃，顿时避开烈焰的攻击，眼神一转，目光随即落在萧逸身上，嘴角掀起一道弧度，淡淡地道：“烈焰，知道你不简单，不过我今日更有兴趣和这个人类一战。”

烈焰猛然刹住脚步，面无表情地看着他，正欲开口，萧逸却先说话了。

“在你看来，我这个人类比较好拿捏是吗？”

萧逸冷冷地看向圣魔宫少主，一步步向前踏出，万丈金光突然冲他体内爆发出来。

他心里暗暗叹息：还真是个妖孽，就他这长相，要是放到地球上，分分钟迷倒万千少女。

萧逸回头看了烈焰一眼，淡淡地道：“前辈，他就交给我吧！我一定会斩草除根的。”

“斩草除根？就凭你吗？”感觉到强悍无匹的威压，圣魔宫少主脸上的笑容不变，心弦却猛地一震，他这次明白了，不怪青鹰那样的绝世天才都如此看好他，萧逸拥有的实力，的确有资格和他们一较长短。

第八百四十三章决战！（三）

“是的，就凭我！”

萧逸说着，手掌一扬，一道璀璨的金光顿时爆射出去，直奔圣魔宫少主而去。

烈焰轻轻点了点头，以萧逸如今的实力，连他都要避其锋芒。

对付圣魔宫的三巨头，或许有些勉强，他要对付圣魔宫少主看，肯定没有任何悬念，他自然不用替他担心。

圣魔宫少主的脸庞上，布满了邪魅的笑容，他掌心一翻，掌心顿时爆射出一道魔光，直接将萧逸的攻击拦截下来。

萧逸冷冷地一笑，身体瞬间朝着圣魔宫少主爆射而去。

烈焰他们青鹰和萧逸已经和敌人交上手了，也不再拖沓，彼此招呼一声，一道道身影飞快地暴掠而去，将圣魔宫的其他高层尽数拦截下来。

此时，这片天地间，无论是天空中，还是地面上，几乎都弥漫着不同程度的战斗，恐怖的魔气和灵力，不停地爆发出来，此起彼伏，浓郁的魔气和灵力掺杂在一起，周围的视线也变得用些模糊。

“你的确不简单，才几个月不见，就已经成长道这种程度了，我还真是小看你了。”圣魔宫少主看着萧逸的眼神充满的赞赏，很中肯地道。

通过之前短暂的交手，他已经感觉到萧逸的强悍了，想他在圣魔宫，已经是天资卓越了，即便是他也没办在如此短的时间，去的这么大的进步。

“我们见过？”萧逸漠然地看着他，眼里闪过一抹讶异之色。

他们见过？什么时候的事？按理来说，他可是过目不忘，这么不记得自己见过这号人。

圣魔宫少主扬了扬嘴角，淡淡地道：“确切来说，我见过你和异火小队还有狼交手。”

“你可真沉得住气啊！”萧逸微微偏了偏头，显然不想和他废话，双臂猛地一震，浩瀚的灵力再度爆发出来，五指紧握成群，身形一晃，蕴含着凶悍力道的一拳，狠狠地对着圣魔宫少主的匈膛猛砸下去。

碰！

那个圣魔宫的少主，自然也不是什么平庸之辈，在萧逸爆射出来的那一瞬间，身体一震，粘稠的黑色液体飞快地从他体内渗透出来，直接凝结成魔气铠甲。

“原来你们都喜欢依仗着一身龟甲啊！”萧逸爆射出来的同时，看到圣魔宫少主凝结的魔气铠甲，眼神微微闪了闪，这家伙虽然看起来漫不经心的，他的实力，绝对是圣魔宫除了三巨头之外最强的。

“哼！”圣魔宫少主轻哼一声，手掌猛然紧握成拳，重重的和萧逸的那一拳硬悍在一起。

碰！

两人的攻击在此发生碰撞，周围的空间也被强悍的余力震碎。

碰！碰!

萧逸和圣魔宫少主的身影不断在空中交错，战成一团，萧逸的实力，虽然再说圣魔宫少主之上，不过那圣魔宫少主，也非弱者，短时间之内，他虽然有被萧逸压制打的趋势，萧逸想要轻易击败他，显然也不是一件容易的事。

云层之下，烈焰和疾风他们的身影，也不断闪过。

在萧逸和圣魔宫少主交手的期间，青鹰和魔焰的战斗，也还处于焦灼状态，远古天宫和圣魔宫斗了了无数年，青鹰和魔焰虽然未曾交过手，不过双方都没有手下留情的意思，他们那一战，也异常惨烈。

这片天地间，魔气和灵力不断涌动，他们之间的战争明显被划分开来，一般的大军，都在在地面或者接近地面领域厮杀，那些顶尖的强者，也在高空着缠斗，身影时上时下，大家似乎都豁出去了，完全杀红了眼，要多激烈就有多激烈。

放眼望去，到处是看到尽头的厮杀，天地间除了杀喊声，到处充斥着浓浓的血腥味，让人觉得惨不忍睹。

唰！

萧逸淡漠地望了圣魔宫少主一眼，说实在的，他身上的那层龟甲，防御力还真不是一般的强，赤手空拳就想将他的龟甲剥了，显然有些不现实。

这样的念头刚刚从脑海里闪过，萧逸随即手掌一扬，软剑顿时出现在他手里，银色的软剑上金光弥漫。

唰！

萧逸挥动着手臂，身形快如鬼魅般闪过来，软剑顿时发出一阵翁鸣声，带着凌厉的攻势，朝着圣魔宫少主攻击过去。

蕴含着强大力道的长剑，狠狠地爆刺过来毫不客气地刺在圣魔宫少主的魔气铠甲上。

挡！

火花四溅，圣魔宫少主的魔气铠甲，硬生生被萧逸的剑，刺出一道裂缝，不待他有所反应，萧逸的身影，飞快地移动，手里的长剑飞快地变换招式，朝着圣魔宫少主周身耳朵要害爆刺过去。

铛铛铛！

尽管圣魔宫少主已经尽量闪避了，那件黑色的魔气铠甲，依然被萧逸划出一道道的裂痕。

有了魔气铠甲的保护，萧逸的剑虽然没有伤到他，不过，在萧逸的狂轰猛砸下，圣魔宫少主的怒气，显然尽数被萧逸激发出来了。

嗷！

圣魔宫少主低头看着自己不满剑痕的魔气铠甲，怒吼一声，他在圣魔宫，可是一人之下万人之上的存在，从来没有像今天这般狼狈过，他紧紧地盯着萧逸，脸上邪魅的笑容也慢慢消失了，取而代之的，是嗜血的杀意。

在他看来，即便萧逸有些能耐，也不足以与他为敌，可是这一切似乎超出了他的掌控，眼前这个人类，实力居然在他之上，即便他拼尽了全力，依然处于弱势。眼前的战斗，显然对他尤为不利。

一道怒吼声从他嘴里发出以后，他冲萧逸咧了咧嘴，极端阴寒地道：“姓萧的，说实话，我活了这么久，从来没有像今天这么狼狈过。”

第八百四十四章决战！（四）

萧逸扬了扬眉头，有些讽刺地看着他，觉得他脑袋不太正常。

他说的到是不假，以他的身份，自然被保护得滴水不漏，不过，这是战场，双方不死不休，他想显摆，显然来错地方了？看来是高高在上惯了，优越感太盛。

“以前就听命运那废物说起过的你的名字，原本我以为你只是小打小闹而已，根本不足为虑，没想到，你这个卑微的人类，居然能将我逼到这种程度，你受死吧！能让本少主亲自动手，还真是你的荣幸。”

圣魔宫少主看着萧逸看自己的眼神，心里更加不爽了，缓缓地扬起手臂，那双眼睛，也变得猩红，脸上的笑容，也变得越来越狰狞，充满了嗜血的杀意。

萧逸遥遥地望着他，脸色依然十分淡然，微微撇了撇嘴，淡漠地道：“你这人有病吧！要找优越感，会你圣魔宫去。”

“哼！”

圣魔宫少主看着萧逸依旧波澜不惊的面容，脸色顿时更加难看了，愤怒地哼了一声。

恐怖的魔气疯狂地自他体内涌现出来，这些魔气飞快地凝结，引得周围的空间不停地震动，爆发出一阵阵尖锐的翁鸣声，那种邪恶的气息，竟然不断地增长。

圣魔宫少主脸上的笑容，更加狰狞了，那条手臂，竟然开始以惊人的速度，飞快地膨胀，片刻之后，一条足以比他身体大出数倍巨大手掌，悬浮在虚空中，邪恶的魔气席卷而来，散发着危险的气息。

萧逸望着那只遮天盖日般的庞大手掌，感受着其中蕴含着危险波动，眼神微微一缩，深深吸了口气，手掌一扬，手上的长箭瞬间消失了，随着空间一阵扭曲，盘古躬顿时出现在他手里，散发着一阵阵欢快的翁鸣声。

“盘古躬吗？”

圣魔宫少主看着萧逸的眼神，猛地一缩，他自然知道盘古躬的厉害，虚空中，那只庞大的手掌剧烈地颤抖起来，魔光四溢，直接穿透虚空，对着萧逸，狠狠地拍下来。

萧逸面色平静地望着那只遮天的大手，一只手掌，缓缓地将盘古躬拉到极致。

接着，随着一阵翁鸣声，一道混沌之力，闪烁而至，落在那只透明的长箭上。

这道光芒飞快地在长箭上跳跃，散发出恐怕的波动。

萧逸抬头看着那只遮天盖日的手掌，浓浓的杀意从他眼里闪现出来，冲着圣魔宫少主，冷冷地笑了笑，扣着躬玄的手指，猛然松开。

嗡嗡！

透明的长箭，几乎在离玄的那一瞬间，就消失了。

而不远处的圣魔宫少主，在长箭离玄的那一瞬间，眼皮猛地挑了挑，一种不祥的预感，从他心里升起。

碰！

下一刻，一道银色的光芒暴掠而来，在圣魔宫少主还没反应过来之前，长箭带着惊人的声势，狠狠地穿透那只魔光四溢的庞大手掌上。

圣魔宫少主的身体，在巨手手背射中的那一刻，剧烈地颤抖起来，脚步连连后退，尖锐的惨叫声自他嘴里爆发出来，漫天的魔气，也在此刻翻滚起来。

那只透明的长箭，硬生生地将那只庞大的手掌直接洞穿，然后声势不减地射向圣魔宫少主的身体，狠狠地从胸前贯穿而进，将他身上布满剑痕的魔气铠甲从匈前射穿过去。

卡擦！

随着一道清脆的响声，圣魔宫少主那坚硬的魔气铠甲，尽数爆裂开来。

魔气不断翻涌，鲜血飞快地从圣魔宫少主的匈前喷射出来，圣魔宫少主神色呆滞地看着匈前不断涌现出来的鲜血，脚步有些踉跄地后退了一步，那只长箭不但射穿了他的魔气铠甲，洞穿了他的身体，在他匈前留下一个犹如婴儿拳头般大小的血窟窿。

怎么可能会这样？

圣魔宫少主难以置信的摸了摸匈前流淌出来的血液，瞳孔变得更加猩红，随即怒视着萧逸，大声咆哮道：“怎么可能会这样？”

他那只巨大的手掌，此时也飞快地萎缩，身上的魔气波动也开始变得紊乱，他那妖孽般的面孔，也变得有些苍白，显然被这一箭伤得不轻。

“少主！？”天空中的战斗，仿佛都在这一刻停滞了，附近的圣魔宫高手，听到他的咆哮声，瞬间将目光投注过来。看着圣魔宫少主不断涌出来的鲜血，他们脸色顿时大变，一脸骇然地望着他，连和青鹰斗得难舍难分的魔焰也不例外。

萧逸依旧冷漠地望着一脸难以置信，愤怒地咆哮着的圣魔宫少主，那只空闲的手掌微微一扬，带着圣魔宫少主鲜血的透明长箭，顿时带着一阵阵欢快的翁鸣声，自动飞回萧逸手上。

“你那破龟甲，也没你想的那么牢固嘛！”萧逸冷冷地道：“还有，你太小看盘古弓了，身为远古天宫的第二大神器，不是你那身破龟甲能抵挡的。”

“你……，你找死。”

圣魔宫少主何等的心高气傲，看着萧逸的脸庞一阵扭曲，看着萧逸的眼神充满了怨毒，看来是气得不轻，嘴角一阵抖索，连句完成的话都说不出来。

“这种威胁对我没用，再说了，谁死还不一定呢！”

萧逸眨了眨眼睛，冲着他咧了咧嘴，露出洁白的牙齿，再度举起手里的盘古躬，手指紧扣着躬玄，将躬玄拉到极致，那只透明的长箭，再度架在躬玄上。

第八百四十五章决战！（五）

看到萧逸再次将长箭架在躬玄上，圣魔宫少主的身体为之一震，他亲眼见过萧逸出手，前者的实力虽然不想他说的那么不堪，可是也到不了这样的程度啊？

他实在有些不明白，为什么萧逸的攻击一下子凌厉了这么多，不但将他的攻击摧毁，还能洞穿他的魔气铠甲，伤到他的身体。

这等强悍的实力，在短短几个月的时间，他到底是怎么做到的？

要说天赋，他堂堂圣魔宫少主，自认不会比萧逸差，在加上有圣魔宫的底蕴，他的修炼资源，不知道要比眼前这个人类强多少倍，可是今天，他居然被眼前这个人类比下去了。

看着匈前的鲜血不断流淌出来，圣魔宫少主的脸色顿时变得更加阴沉了，对他来说，不管萧逸有多出类拔萃，伤在一个人类手里，就是奇耻大辱，完全不E接受。

轰！

一旁的魔焰狠狠一掌将青鹰逼退。

唰！

魔焰身形一晃，顿时来到圣魔宫少主身边，眼神格外阴沉，手掌一挥，铺天盖地的魔气顿时涌来，脚步朝前一跨，将魔宫少主的身体挡在身后，盘古弓的威力他可是很清楚的，万万不能让自己的少主在自己眼皮子底下出现任何闪失，不然魔帝绝对会让他吃不了兜着走。

“少主！”周围的空间再度扭曲，狼一脸惊吓地来到他的小主人身边，脸色比圣魔宫少主还要苍白，身体微微地哆嗦着，魔帝的手段他可是再清楚不过了，出了名的狠辣，跟本不将别人的性命当一回事，一但他知道萧逸伤了他儿子，连他们也会遭殃。

“不知天高地厚的臭小子，今日无论如何，你这条性命，我都要定了。”魔焰的声音硬生生地传来，他心里清楚，以萧逸如今的实力再加上他手里的盘古躬，他们少主根本就不是对手。

所以这次他学聪明了，可不敢像之前那么大意，让圣魔宫少主在当活靶子。只能自己站出来面对。

萧逸握着弓箭的手紧了紧，脸上的表情依然没有太大的变换。

“狼，和我一起出手，杀了这小子，给少主出气。”魔焰的怒吼声再度传来，为了能够击杀萧逸，想也没想就放下身份，居然要与狼联手斩杀萧逸。

旁边的青鹰和烈焰身影一闪，顿时来到萧逸身边，青鹰紧握着天帝剑，双眼冰冷地看着魔焰：“联手杀他，你当上我们是摆设吗？”

魔焰的脸色顿时变得很难看，通过各青鹰之前的交手，他心里明白，青鹰的实力不比他弱，再加上手里神器，即便是他也不敢说有必胜的把握，再加上萧逸和烈焰，萧逸的实力已经摆在这里了，完全辗压他们少主，烈焰同为天帝的弟子，实力自然不会差到哪里去，三对三的局面，他们似乎也占不到便宜。

青鹰也拖沓，浩瀚的灵力瞬间从他体内爆射出来，想也不想就挥舞着手里的神器，朝着魔焰爆冲过去，他倒要看看，他怎么腾出手来救人。

烈焰心里显然也抱着同样的想法，在青鹰暴掠出去的那一刹那，想也没想就对着狼的身影疾驰而去。

“呵呵！你们还真当我是软柿子不成？”圣魔宫少主怒极反笑，他猩红的双目，缓缓地闭上，片刻之后，双眼猛然睁开。

在他再度睁开眼的那一瞬间，双手飞快地打出一串复杂的手印，一股邪恶的光芒从体内爆射出来，萧逸仿佛感觉到这片天地间都跟着暗淡下来，这道黑色光芒散发着诡异的气息，朝着萧逸席卷过来。

萧逸冷冷地笑了笑，扬起手掌，璀璨的金光顿时弥漫出来，凝结成一只巨大的掌影，直接穿透虚空，狠狠地对着那道黑光拍下去。

碰！

两股力道轰然相撞，顿时爆发出惊雷般的响声响彻天际，周围的空间都为之震动，狂暴的灵力和魔气浩浩荡荡地扩散开来。

萧逸的身影凌空而立，在他手中躬玄拉到极致，浩瀚的灵力，源源不断地灌注都透明的长箭之中。

萧逸对准了不远处那道身影，冷冷地笑了笑，拉住着躬玄的手指，缓缓地松开。

嗡嗡！

在他双开手指的那一瞬间，长箭携带着璀璨的光芒，发出一阵阵悦耳的翁鸣声，飞快地穿透天空中不断肆掠的灵力和魔气波动，带着毁灭般的之态，快若闪电般狠狠地射向圣魔宫少主的身体。

啊！

一道响彻云霄的惨叫声，骤然从圣魔宫少主嘴里传出来，鲜血疯狂地从他体内流出来，看来起极为凄惨。

圣魔宫少主也没想到，萧逸居然下手这么快，这么狠，他身上的魔气开始变得暗淡，一手捂着着心脏的位置，那张妖孽脸上的表情及其狰狞，怒吼声不断从他嘴里爆发出来。

魔气缓缓地散去，萧逸缓缓地抬起头看过去，这个魔界少主，果然不简单，要不是他实力大涨，在借助盘古弓，恐怕倒霉的就是他了。

圣魔宫少主的声音自虚空中传开，不管是下面战斗的圣魔宫大军，还是高空中正在战斗的圣魔宫高层，听到这道惨叫声，身体顿时为之一僵，单方面地停止了战斗，大惊失色地朝声音传来的高空望去。

萧逸的身影毫不犹豫都暴冲出去，现在圣魔宫少主被他连续重伤，战斗力大减，正是斩草除根的好机会，他自然不会拖沓，白白浪费了这么好的机会。

圣魔宫少主看着萧逸爆射而来的身影，嚎叫的声音猛然刹住了，脸色惨白，万分绝望地往后退，他心里清楚，易地而处，他也不会放过萧逸。

第八百四十六章魔帝现身！

圣魔宫少主眼中光芒闪烁，脸色越发苍白了，他暗暗一咬牙，随即松开捂着伤口的手，索性心一横，眼中杀意浮现，及其阴狠地道：“臭小子，我和你拼了。”

不过，就在此时，这片天地间，突然远处的虚空一阵扭曲，强悍到无法形容的恐怖气息，从那里散发出来，空间也在此刻被撕裂开来，无穷无尽的魔气，从裂缝中呼啸而至，散发着令人心悸的危险气息。

战场上的众强者顿时大惊，连战斗都忘了，所有人一致看向远处的的虚空中，漫天的魔气，顿时弥漫出来，魔气之中，一道铁塔般的身影，出现在虚空中。

那道身影，散发出来的气势，足以让这片天地微微颤抖，仿佛随时都会碎裂一般。

圣魔宫少主一看那道身影，原本绝望的眼神瞬间变得惊喜，失声惊叫道：“父亲！”

父亲，这两个字圣魔宫少主嘴里传出来时，突如其来的变故，萧逸他们身体同时一震，眼神惊异地望着远处，那道铁塔般的身影，便是圣魔宫的的主人。魔帝吗？

战场上的圣魔宫众人，看到魔帝现身，顿时大喜。

在诸多震惊的目光中，魔帝的目光慢慢转移，当他看到圣魔宫少主身上的伤时，脸色微微一寒，步伐向前一迈，直接穿透虚空，来到圣魔宫少主面前，微微皱了皱眉头，横了不远处的魔焰一眼。

此时，魔焰身上的衣衫都有些破碎了，有些狼狈地看着魔帝，连大气也不敢多喘一下，他也觉得蛮无辜的，？位少主死活要跟着过来，他也没办法啊！

萧逸他们此时总算看凄楚魔帝的长相了，他身材高壮，看起来大约四十来岁，一头银色的长发，模一样极为粗犷，浓眉之下，有着一双锐利的眼睛，那双猩红的瞳孔，充满了阴冷和暴戾，一种邪恶和狂暴的气息，隐隐散发出来。

魔帝猩红的瞳孔，飞快地在四周扫了一周，周围一道道聚集在魔帝身上，一种令人无法形容的压迫感，弥漫开来。

“不是让你待在圣魔宫吗？怎么跑到战场上来了？”

魔帝随即看向圣魔宫少主，低沉的声音，仿佛雷鸣一般，突然在这片天地间响起，周围的空气在这道声音之下微微震动起来。

“知道了，就是随便过来看看。”

面对他严肃是表情，圣魔宫少主微微点了点头，那张妖孽脸上露出灿烂的笑容，完全没有任何害怕之色，完全一副毫不在意的模样。

“立刻回去！”

魔帝看向圣魔宫少主的表情，瞬间绷不住了，出现了一抹无奈之色，俨然是一副慈父的表情，那里像那个人人闻风丧胆的狠辣角色，不过，他再如何狠辣，终归不像自己的儿子在战场上有任何损伤，不容置疑地对圣魔宫少主道。

“是，明白了！”圣魔宫少主狠狠地瞪了萧逸一眼，和狼招呼一声，两人的身影一晃，顿时化作两道流光，消失在这片天地间。

魔帝并没有太过苛责自己的儿子，反而是将目光转向萧逸，似笑非笑地道：“你这家伙，到是有些出人意料，我儿子也算是天赋绝伦了，可是依然不如你，你的确有些本事。”

萧逸微微愣了愣，这个魔帝，也是个怪胎，难怪人家说虎毒不食子，这句话用在他身上再适合不过了，这样的战斗，居然让自己的儿子置身事外。

魔帝微微抬了抬手臂，苍白的手掌自宽大的袖袍中露出来，滚滚的魔气强势地涌出来，那只手掌上并没有太过邪恶的气息，却给高空中的众强者一种毁灭办的感觉。

苍白的的手掌，直接穿透虚空，对着不远处的萧逸直接拍下来，看样子，是要将萧逸一举抹杀。

“他要对萧逸出手！”无数道声音惊慌失措地叫道，他他们虽然知道萧逸实力不弱，可是对上魔帝，应该没有任何胜算。

其他人眼中充满了绝望之色，青鹰身形一动，浩瀚的灵力自体内爆发出来了，他虽然也想拦住那道攻击，可惜，也是有心无力，魔焰不会给他这样的机会，毫不犹豫地堵住青鹰的去路。

萧逸看着魔帝毁灭办的一掌朝着自己拍下来，瞳孔猛地一缩，将体内的灵力运转到极致，老实说，他也没把握将魔帝的自命一击接下来，只能尽力一搏了。

嗡！

不过，这一刹那，这片空间突然震动起来，然后，众人便见，空间尽然撕裂开来，一直修长白皙的大手，从空间的碎裂处穿透出来。

那只大手，极为神异，一股无法形容的威严之气，从裂缝中散发出来。

那只大手上散发出来的气息，瞬间将魔帝散发出来的威压，如数抵消。

那只大手毫不犹豫地伸向魔帝拍出的手掌，轻轻松松就将魔帝毁灭般的一掌拦截下来。

轰隆！

两只手掌在虚空中相遇的那一瞬间，惊天动地响声顿时响彻天地间，周围的空间都被强悍的碰撞震碎，狂暴的能量，飞快地在四周肆掠开来，让周围的众强者，感觉到皮肤一阵刺痛。

所有人都震惊地妄想裂缝之处，他们自然明白，是何方神圣了，能够轻轻松松就化解魔帝的攻击的，远古天宫，除了盘古之神，再无别人了，原来这位大人物，一直盘踞在他们周围。

“喂！魔帝，你可真是越来越不要脸了，对后辈下这么重的手，早知如此，我刚刚断然不会让你儿子全身而退。”

与此同时，一道略微懒散的声音，从裂缝的位置传过来。

第八百四十七章王见王！

略微懒散是的笑声，顿时在这片天天地间回荡。

远古天宫的众人，抬起头，极其期待地看向摸出虚空中，他们的眼神，都袋中浓浓的敬畏与崇拜。

一道修长的身影缓步而来，他每踏出一步，都在在片虚空的在颤抖，仿佛无法承受他的降临一般。

盘古之神穿着一身洁白的衣衫，他身躯修长，面带笑容，笑容看起来即懒散有无害，不过，身上散发出来的威压，丝毫不比魔帝逊色。

在他出现之前，这片天地间几乎被魔帝的魔气笼罩，甚至连这片天地间都几乎在魔威之下颤抖，然而，在盘古之神出现时，不但魔帝散发出来的魔威，被有效的压制，连天地间的魔气，都飞快地被消融。

“盘古！”魔帝并没有因为盘古之神将他的攻击拦截下来而恼羞成不，他轻轻挑了挑眉头，一脸挑衅地看着盘古之神。

一石激起千层浪，在场的圣魔宫众强者，顿时震惊的瞪大眼睛，要知道，像古之神之神这样的巅峰存在，在天地间曲手可数，他可是和魔帝齐名的存在。

他和魔帝，天帝，以及魔尊，在远古天宫和圣魔宫，同样拥有举足轻重的地位，他们这些传奇人物，平时神龙见首不见尾，现在尽然同时出现在这片战场上，自然让在场的强者都震惊莫名了。

萧逸望着那脚踏虚空，缓步而来的盘古之神，后者的确有一种令人心折的气度，那是一种无法用言语形容的气度，那种感觉，那种气势，仿佛只有他能够力挽狂澜，独掌大局一般，除了他们这种旧居高位的大人物，才能散发出来的气势。

萧逸不经意地撇了撇嘴，自言自语地道：“原来他们这些大人物，都喜欢用这么显摆的姿态出场啊！”

“啊！？众人听到萧逸的声音，诧异地看着萧逸，眼睛睁得大大的，果然，得到盘古之神传承的人就是不一样，这样的话，打死他们也不敢说。

“听口气，你这小子似乎对我有些不满了，臭小子，胆子渐长啊！敢出言打趣我老人家。”盘古之神轻轻挑了挑眉头，萧逸身边的空间一阵扭曲，盘古之神的身影顿时出现在萧逸面前，似笑非笑地看着萧逸。

相处久了，萧逸也一点都不怕他，只听他轻哼一声，轻笑着道：“不满到是不至于，不过，我们在拼命，你老人家在看戏，过分了哦！”

在场的众人，看着盘古之神和萧逸之间的相处模式，都忍不住微微愣了愣，他们显然也没想到，像盘古之神这样的大人物，随便跺一跺脚。天地都会为之颤抖的存在，居然没有一点架子，和萧逸说话的方式，异常的随和，让不少人心里有种嫉妒羡慕恨的感觉。

“圣魔宫的那位少主，也是个出类拔萃的人物，在加上魔帝的精心栽培，可是一点都不简单，你能将让他如此狼呗，可真是给我老人家长脸。”盘古之神说着扭头看了魔帝一眼，伸出手掌，在萧逸肩上拍了拍，笑道：“小子，做得不错。”

萧逸明明知道他是故意要杀杀魔帝的威风的，也忍不住翻了翻白眼，他可是在拼命好不好，居然扯到他老人家长不长脸的问题上了。

“好了，这老家伙就交给我了。”盘古之神话刚刚说完，也不给萧逸说话的机会，接着道。

萧逸点了点头，直接后退，他再如何天赋绝伦，虚荣心可是没有膨胀到这个程度，圣魔宫之主，可不是他能对付的，自然选择避其锋芒了。

于是，萧逸退后，盘古之神上前。

魔帝闻言，看着盘古之神得意洋洋的样子，魔帝脸上的表情僵了僵，他心里也觉得很憋屈，可是，萧逸完全将他儿子辗压，也是不争的事实。

“哼！”

魔帝冷哼一阵，有些不爽地撇了萧逸一眼，不怀好意地对盘古之神道：“盘古，你这就得意了吗？就算我儿子不敌萧逸又如何，你别忘了，即使你和青鹰能将我和魔焰的攻击抵挡下来，可是魔尊呢？难道凭这小子，能挡得住魔尊的攻击吗？简直是痴人说梦。”

厉害如魔帝，他怎么会感觉不出来呢！盘古之神出现以后，天地间的气势，都变得有些不一样了，一股无形的威压，开始笼罩着这片天地间。

在盘古之神来临之前，原本魔帝脸上的轻视之色，也慢慢收敛起来，取而代之的是一抹淡淡的凝重之色。

显然，他从盘古之神身上，察觉到了相当危险的气息，这种气息，让他也微微震动，即便当初和他大战了三天三夜的天帝，也不曾给他带来这种危险的感觉，盘古之神的气息，明显要比当年的天帝强一些。

“盘古，想不到，你已经到了这种境界了，看来，这些年，你也没有白过。”魔帝的眼神微微闪了闪，有些感慨地看着盘古之神，原本在他看来，在天帝尚未苏醒的状况下发动这场战争，胜利的天平，一定会倾向他们圣魔宫，毕竟远古天宫没有能和魔焰魔尊匹敌的高手，不过，天帝的那个大弟子，实力的确出乎他们的意料之外，居然掌控的天帝剑，那可是天帝身份的象征啊!

盘古之神微微一笑，道：“魔帝，我原本以为，经过当年的大战，你应该会愿意和远古天宫和平相处，没想到，你还是死性不改，妄想染指远古天宫，那就别怪我不留情面了。”

第八百四十八章魔尊！

“哼！”魔帝哑巴那种闪过一抹暴戾直射，略微讽刺地道：“不客气？我倒要看看你如何不客气。”

轰1

“真实熟悉的力量啊！盘古这么多年不见了，你还真是让人怀念啊！”

闷雷般的响声突然在不远处的虚空中响起，只见那天际之上，魔气犹如实质一般滚滚而来，在滚滚魔气的深处，一道冷漠的声音，缓缓地穿透虚空，传到众人耳朵里，这道声音，没有任何的情感，但是却令远古天宫的所有强者，脸色为之一变，那魔气深处散发出来的危险气息，丝毫不比刚刚魔帝现身之时逊色。

恐怖的威压弥漫在这片天地间，连盘古之神的眼神也微微闪了闪，视线投注到遥远的虚空中，若要单打独斗的话，他自然不恐惧任何人，可是他也没有把握在同时对付圣魔宫两大高手的联手攻击。

“的确令人怀念，魔尊，你就不怕像当年一样有来无回吗，不管怎么说，当年那一战，终归是我胜了，这一次，我断然不会放虎归山，让历史重演。”盘古之神略微懒散的声音带着淡淡的讥讽，毫不留情地反击回去。

“你们这些家伙，明明目的和我们一样，想要掌控这片天地，却偏偏要做出一副大义凌然的样子，真实可笑。”那道声音由远而近，魔光之中，一道身影由远而近，逐渐浮现出来，魔光散去之后，一道身影出现在众人面前。

这道身影，身躯修长，身穿一身白袍，面容英俊不凡，只不过，所有远古天宫的人看清他的长相是，身体瞬间石化了。

这道身影他们并不陌生，甚至可以说是熟悉到不能再熟悉了，应为他豁然便是命运。

“命运！？”疾风他们狠狠地O着眼前这道身影，难怪他们费了这么大的劲，也找不动命运的踪迹，原来真在圣魔光，并且还舍弃了自我。

萧逸平静地看向眼前这道身影，脸上的神色并没有任何波动，从他们费尽如此大的力气，竟然找不到有关命运踪迹的那一刻，他心里就有底了，命运要逃避远古天宫的唯一一个办法，就是舍弃自身，以身入魔。

而且，眼前的命运，他丝毫不能感觉到任何属于命运的气息和波动，说明眼前的命运和以前的童老一样，只是虚有其表而已，又或许，命运连童老都不如，最少，童老还保留了一缕残魂。

“看样子，你们的反应很激烈啊！”魔尊的视线在众人脸上一一扫过，视线最终落在萧逸身上，邪魅地笑道：“怎么样？我这模样，对你们来说刺激不小吧？”

萧逸撇了撇嘴，淡淡地道：“这有什么好稀奇的，从命运消失的那一刻起，我们心里早有这样的觉悟了，只不过让我们意外的是，堂堂圣魔宫的第二号人物，居然看得上命运的身体。”

魔尊微笑着打量着萧逸，最后叹了口气，道：“接受了命运的身体，我自然知道你们之间的恩恩怨怨，没想到，这么短的时间，你居然能到达这样的境界，命运这家伙，还真是失策啊！”

“是啊！那个王八蛋诡计多端，甚至不惜与远古天宫为敌，可是到了最后，他所做的一切不过是为他人做嫁衣而已，的确是得不偿失。”萧逸直视着魔尊的眼睛，神情淡漠地道。

“是啊！若非命运，你也达不到今天这种境界，命运的确是个倒霉的家伙，费尽了一切心机，最终一无所有。”魔尊淡淡地笑了笑，那表情，那姿态，仿佛遇上久别重逢的朋友，在叙旧一般。

“不过，为了让他心甘情愿地贡献出一具身体，我可是答应过她，会亲手替他把你宰了，谁叫当年盘古下手太重，我那具身体，始终没办法恢复到我满意的程度。”魔尊稍微顿了顿，眼睛扫了萧逸旁边的盘古之神一眼，笑着道：“他不能亲手宰了你，心有不甘，同样，我也要报当年盘古毁了我的身体的仇，一旦打成协议，我的灵魂和他的身体自然能完美地融合在一起，不会有任何的排斥。”

萧逸深深地吸了口气，道：“虽然只是虚有其表，不过就凭命运的所作所为，看着这具身体，还是让人很不爽啊！那个王八蛋在人间搞出了那么多事情，若不把他宰了，我也心有不甘啊！”

萧逸这话一出，周围的所有强者看他的眼神都有些不一样了，他们原本以为，面对魔尊这样的存在，萧逸自然也是有很大的压力的，没想到他居然还敢出言挑衅，太胆大妄为了吧！盘古之神再怎么厉害，也是双拳难敌四手啊，根本腾不出手来帮他。

盘古之神和魔气看着萧逸的眼神也不禁闪了闪，心里充满赞赏，不管这一战胜负如何，萧逸的心性，的确不错，淡定从容，一点都没有因为处于弱势而惊慌失措。

“听起来，你对命运的怨念，似乎也不比他少啊！这可如如是好？”魔尊看着萧逸，摸了摸下巴，轻笑着道。

萧逸扬了扬眉头，道：“要不是命运，我根本不会出现在远古天宫，这怨念能少吗？”说完，萧逸再度看了魔尊一眼，冰寒的气息，渐渐自他眼中涌动出来，随即，这片地间，慢慢震动起来，无数绚丽的光芒，铺天盖地地涌来，最后疯狂地涌入萧逸的体内。

唰！

萧逸手掌一扬，一柄银色的长长剑顿时出现在他手心，他看着魔尊，冰冷地道：“既然你和命运已经融为一体，杀你即是杀他，今日无论如何，我们之间都要做个了结。”

第八百四十九章人魔之战！（一）

“杀我？就当年的盘古也做不到，就凭你吗？”魔焰看着萧逸身上涌动着的光芒，扭头看了盘古之神一眼，眼神及其挑衅。

“我当年做不到，不代表现在做不到，更不代表萧逸做不到。”盘古之神完全不将他的挑衅当一回事，依然波澜不惊地道。

活到他这般岁数，一点都沉不住气，那他也白活了。

萧逸并未说话，手里的长剑猛然紧握，强大的威压下，周围的空间尽数碎裂。

魔焰双手一合，漆黑的魔气子他体内席卷出来，硬生生地将萧逸的攻击抵挡下来，魔焰随即哈哈大笑：“不错不错！难怪盘古这个心高气傲的老家伙如此看好你，你的确没让我失望，既然如此，就让我好好来领教一下，得到盘古传承的人，有多大能耐。”

魔焰大笑着，滔滔不绝的魔气在他身上涌动，竟化作一道万丈的魔气洪流，浩浩荡荡地呼啸而过，直接朝着萧逸暴掠过去。

“你不担心吗？”魔帝似笑非笑地看着盘古之神，眼神带着一抹调侃之色。

盘古之神连眼皮都懒得动一下，依旧淡然地道：“废话少说，你不准备动手吗？”

魔帝轻轻扬了扬眉头，皮笑肉不笑地道：“不急，反正你又不会跑掉，我倒要看看，这小子到底有什么过人之处，让你这老家伙将一身绝学尽数传授给他。”

“你应该不会失望的。”既然魔帝暂时没有动手的意思，正合盘古之神的心意，他淡淡地瞟了魔帝一眼，平静地将目光投注到不远处的两道身影上。

碰！碰！

魔气洪流所到之处，周围的空间尽数崩碎。

萧逸的眼神微微一凝，脚步往前一踏，绚丽的光芒，铺天盖地地从他体内席卷而出，不仅仅是灵力，浩瀚的精神力，一并从他脑海里爆涌而出。

绚丽的光芒，包裹着浩瀚的精神力，飞快地灌注到长剑上，手掌一扬，绚丽的光芒，顿时化作万丈光芒，像闪电一般穿透虚空，狠狠地朝着魔焰轰击过来的魔气洪流撞击过去。

轰！轰！

两股强悍到无法形容的力道发生了碰撞，光是两股力道反弹回来的余力波动，就足以让天地间的自强者大惊失色了，原本纠缠在一起的两支大军，此刻也都立在原地，呆呆地看中高空中的战斗。

他们心里明白，一旦高空中的巅峰强者开启战斗，他们只会成为炮灰而已，所以，已经失去了战斗的意义，烈焰面色凝重地朝大军挥了挥手，示意他们后退，以免被大战波及，那样就得不偿失了。

魔帝也向下方的大军挥了挥手，在他眼里。这些军队虽然如蝼蚁一般无关紧要，不过也不能让他们白白成为两人拼斗下的牺牲品。

青鹰和魔焰同时望向天际间交手的两人，面色微微变得有些凝重，以他们的实力自然不可能成为炮灰，可是萧逸的实力，现在都有些出乎他们的意料之外，早些时候，青鹰还有些担心，他不是魔焰的对手，看来，他一直都有所保留。

烈焰微微皱了皱眉头，轻声对青鹰道：“当年师尊之所以会和魔帝拼得两败俱伤，就因为两人的实力差不多，如今你可有必胜的把握。”

青鹰犹豫了下，摇了摇头，这种层次的战斗，在他家实力相当的情况下，谁都不敢说自己有把握，除非拥有绝对辗压对手的实力。

咻1

一股粘稠的魔气再度射出来，然后凝结成一道巨大的掌影，闪烁着邪恶的光芒，狠狠地对着萧逸爆轰过来。

萧逸凌空而立，俊逸的面孔上，笼罩着一层寒霜，望着那只如实质般轰击过来的巨手，手掌猛然一握，手里的长箭猛然劈下。

长剑上光芒闪烁，没有任何复杂的招式，简简单单地劈过去。

卡擦！

然而，萧逸看起来极其简单的一剑，直接穿透虚空，朝着那只魔气凝结而成的巨手，在无数惊骇的目光中，尽然硬生生地被萧逸一剑斩断。

看着眼前这一幕，高空中的众强者眼神都猛地一缩，目瞪口呆地看着那道消瘦的身影，他们显然也没有料想到，萧逸居然轻轻松松就将魔尊的攻击抵挡下来了，他什么时候变得如此强悍了？

“咦？”离青鹰不远处的魔焰眼神也有些震动，显然不相信萧逸能将魔焰的攻击抵挡下来，魔焰的实力他清楚，至少比他强。

“那小子怎么会变了怎么多？”疾风诧异地看着萧逸，此刻，他能清清楚楚地感觉到，除了灵力和精神力，萧逸体内还有一股他们极为熟悉的能量波动。

青鹰目光微微闪了闪，依然盯着高空中那道消瘦的身影，头也不回地道：“虽然知道是有盘古之神的帮助，他才掌控这种力量的，不过这小子能将这种力量运用到如此程度，的确连我都始料未及，最重要的是，他能将自身的精神力和这种力量融合，光凭这一点，连我都不得不承认，自己不如他。”

“盘古，我现在终于明白了，为什么你能如此淡定了，这小子能到达这样的境界，的确出乎我的意料之外。”魔帝看着萧逸一剑斩断了魔尊用魔气凝结而成的魔掌，眼神也闪了闪，淡淡地瞟了盘古之神一眼，不过，在他看来，就算萧逸天赋绝伦，也不可能是魔尊的对手。

盘古之神不咸不淡地看着魔帝，懒散地动了动身体，心里暗暗松了口气，语气淡然地道：“我只能说，你小子运气不错，我以为他能掌控那种力量，已经难能可贵了，没想到在这小子ting聪明的，居然居然想到将精神力和这种力量融合，连我都小看他了。”
==========================================================
本书由   在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================