==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
从蝎子开始的无限进化
作者: 妖火燎原
简介:
穿越到万族林立，群雄荟萃的世界！
　　董源却是发现自己变成了一只蝎子！
　　还好有无限进化系统，只要不断的吞噬生物，就能不断的进化！
　　即便是最为弱小的昆虫，也会拥有无限的可能！
　　从微末之间崛起，进化不断，演变不息！
　　无尽世界，万道争锋。
　　命运，我主沉浮！

第1章 开局变成了蝎子
　　“这……这是哪里？”
　　“还是说……我已经死了？！”
　　朦胧中，董源的意识渐渐苏醒，心底莫名地感到恐慌。
　　此时，他仿佛置身于一处特立的空间当中，四周一片虚无，没有丝毫的光点。
　　这就是人死后的世界么？
　　董源惊诧不已，在他记忆当中最后的画面，是停留在自己被车撞飞的那一幕，直到他彻底的失去意识……
　　“叮！恭喜宿主成功绑定无限进化系统！请问是否立即激活？”
　　冥冥之中，一道轻灵般的声音在董源的心中响起。
　　系统？
　　进化？
　　该不会穿越了吧？！
　　董源难以置信，随即在回过神来之后，迟疑喊道：“激活！”
　　“世界信息开始载入！”
　　“扫描当前地图……”
　　“载入种族信息……”
　　“叮！无限进化系统激活成功！”
　　在一连串声音响起的刹那，朦胧的意识当中突兀泛起点点白光。
　　伴随着阵阵轻微窸窣的声响，董源只感觉他好似从这处空间当中挣脱而来。
　　蓦然，睁开了双眼！
　　眼前，是一个略显幽暗的地洞。
　　在董源的周围，还有不少有着瘦长的身体、有六足、身体的前端还有两只大螯，尾巴弯曲分段并且带有毒刺。
　　蝎子！
　　“不会吧！重生我也认了，成为一只蝎子又是什么个情况？！”
　　“好气啊！”
　　董源心中好似有数万头不知言状的神兽奔腾。
　　蝎子，只是一种昆虫而已，就算带有一定的毒素，但是对于人类而言它们的体型还是太小！
　　常常作为药蝎来入药、泡酒等等。
　　极为的悲催！
　　“但是……好在我还有一个金手指，”
　　董源灵光一闪，心神开始沟通系统。
　　不多时，一个半透明的虚拟面板便呈现在他的脑海中。
　　宿主：董源。
　　种族：蝎子。
　　境界：无。
　　属性：力量0.3，敏捷0.2，体质0.2，精0.5
　　天赋：吞噬进化（通过进食可以获得经验，特定的食物可以获得基因跟进化点。）
　　技能：无。
　　进化点：0/5。
　　“太好了！”
　　当即浏览完毕后，心中一阵激动。
　　虽然成为了一只蝎子，但自己所拥有的吞噬进化天赋，足以让他向着最为高级的生命进化！
　　但眼下，唯有能够活着，能够活下去才有强大的可能！
　　……
　　“簌簌……”
　　就在董源刚刚收敛心神的刹那，两只块头比他还要大上好几圈的黑色蝎子从洞口出现。
　　在它们的双螯上，还拖着一只体型壮大的螳螂，显然是它们外出捕猎的成果。
　　两只大蝎子在将螳螂的尸体放在地洞上后，周围的小蝎子们便是蜂拥而至，围绕在螳螂的尸体旁啃食起来。
　　“吃……去吃……吃……”
　　见到董源愣在原地，一只大蝎子靠近跟前，身体上释放出一种特殊的信息素，让董源顿时明白它的意思。
　　“谢了……”
　　董源心中道了一声谢，缓缓走到螳螂的尸体旁，然后试探性地张开嘴巴，轻轻地咬上一口。
　　咦！
　　味道还算可以！
　　并没有想象当中的恶心跟难吃！
　　董源顿感惊喜，与此同时在他进食的过程中，一道道系统的系统音也随即响起：
　　“进食中……获得3点经验！”
　　“进食中……获得2点经验！”
　　“叮！你吞食了螳螂血肉，获得1点螳螂基因！”
　　“进食中……获得4点经验！”
　　“叮！你吞食了螳螂，获得1点进化点！”
　　“……”
　　伴随着经验的增加，董源进食的速度比起之前来说也是快上不少。
　　这只螳螂的尸体很快便被吃完，其中大部分都进入到了董源的腹中。
　　以至于，让地洞当中的这两只大蝎子，不得不再度出去捕杀食物。
　　……
　　转眼间，几天的时间过去了。
　　在这几天的进食当中，董源的体型比起之前来说要庞大了许多。
　　甚至比起地洞当中的那两只大蝎子来说，还要大上几圈。
　　“系统，查看属性！”董源心中一动。
　　宿主：董源。
　　种族：蝎子。
　　境界：无。
　　属性：力量0.9，敏捷0.8，体质0.8，精神1.3。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：无。
　　进化点：4/5。
　　不错！
　　在短短几天的时间内，四项属性已经提升了数倍多。
　　尤其是精神，更是突破了1.0，达到了1.3的高度！
　　境界跟技能同样没什么变幻，依然是无，代表董源现在没有丝毫的修为，只是力量跟各方面属性增强而已。
　　虽然跟其他的生物相比谈不上多强大，但在地洞当中的蝎子群中，他可是极为的强悍！
　　并且在这段时间的进食当中，董源体内的能量越加的强大。
　　隐隐有种即将就要进化的征兆！
　　只要再能获得1点进化点，就能完成进化！！
　　“簌簌！”
　　就在这时，洞口处传来几声轻微的响动。
　　循声望去，只见那两只大蝎子各自拖着一个昆虫的尸体，费力地拖入地洞当中。
　　因为这几天董源的食量增大，它们不得不经常外出多捕杀些猎物。
　　“吃……吃……”
　　两只大蝎子放出特殊的信息素，招呼洞穴内的小蝎子们过来。
　　“开始吧！”
　　董源也没有耽搁，连忙走到这两个昆虫尸体的面前，开始吞食。
　　“进食中……获得4点经验！”
　　“进食中……获得6点经验！”
　　“叮！你吞食了蚯蚓血肉，获得1点蚯蚓基因！”
　　“叮！你吞食了甲虫血肉，获得1点甲虫基因！”
　　“进食中……获得5点经验！”
　　“叮！你吞食了蚯蚓，获得1点进化点！”
　　“……”
　　在董源的吞食之下，两具昆虫尸体迅速的减少。
　　与此同时，在董源的体内，那股温热的能量逐渐变得壮大起来！
　　最后，当董源彻底吞食完后，系统的提示音再度在他的脑海中响起：
　　“叮！恭喜宿主满足进化条件，请问是否消耗5点进化点完成进化？”
　　总算是达到进化的标准了！
　　董源心中窃喜：“开始进化！”
　　“叮！请问是否投入所有的基因点数，强化本体？”
　　“确定！”
　　哗——
　　话音刚落，体内的能量便是疯狂的爆发而开，蔓延于董源的全身。
　　在这股力量的肆虐之下，董源的眼皮渐渐变得沉重起来……
　　同时，董源的身体外表下，却是突兀散发出红色的光芒。
　　让地洞内的蝎子们见状，顿时慌忙地躲避到边缘位置。
　　以它们那渺小到微不可计的智慧，显然也不明白，在董源的身上，到底发生了什么！

第2章 第一次进化
　　过了十分钟左右，董源悠悠醒来。
　　“叮！恭喜宿主，本次进化成功！你已经超越自身生物的局限！”
　　“本次进化，你的蝎螯跟甲壳得到了强化！请注意查看！”
　　系统的声音刚落，让董源惊喜的同时，下意识的唤出属性面板，查看一番：
　　宿主：董源。
　　种族：变异蝎子。
　　境界：无。
　　属性：力量3/10，敏捷2/10，体质3/10，精神5/10
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：强化蝎螯（被动）、强化甲壳（被动）。
　　进化点：0/10
　　……
　　比起之前来说，董源的各项属性简直达到了翻天覆地的变化！
　　更是还获得两个被动技能，让他白变得更加具有攻击力跟防御力！
　　并且，董源现在的体型也比之方才来说要庞大不少，本来对于蝎子们而言宽阔的地洞，也是因为董源变得狭窄起来。
　　算得上一个庞然大物了！
　　……
　　望着自己的属性，董源沉吟少顷。
　　境界依然还是‘无’。
　　而想要晋升为一重妖兽的话，四维属性必须得达到10才行。
　　距离晋级，还有着一段不小的距离。
　　只有不断地吞噬生物，才能让自身不断的进化。
　　现在，也是时候该离开了！
　　董源打定主意，在唏嘘地望了一眼地洞边缘处的那几只小蝎子后，便是要作势离开。
　　“簌簌！！”
　　就在董源刚刚靠近洞口的时候，突兀响起几声窸窣的声响。
　　抬头看去，只见那两只不知何时离开的大蝎子，正拖着一具蚯蚓的尸体返回洞中。
　　“吃……吃……”
　　两只蝎子将蚯蚓的尸体放在董源的眼前，向他传达着简单的信息。
　　看着面前这比起它们来说还要庞大的董源，以它们目前的智慧，自然是不会明白董源为何在短短的时间内发生了什么变化。
　　只是本能的想要给他喂食。
　　“我要走了，这就留给你们自己吃吧！”董源轻笑，善意地传达着信息。
　　这段时间内，他也颇受这两只蝎子的照顾，现在实力强大了，也自然不会留在这里吃白食。
　　相比于地洞当中的昆虫食物，董源现在更想要的获取更加强大的基因，来使自己进化。
　　“不管怎么说，谢谢你们了！”
　　董源深深地看了这两只蝎子一眼，旋即迈步爬出了地洞，向着外面爬去。
　　“簌簌簌……”
　　在董源离去后，地洞内的小蝎子们压力顿时减少，连忙迈步爬到蚯蚓尸体的面前，开始吞食。
　　只是，那徘徊在洞口处的两只大蝎子，却是显得有些局促不安。
　　似乎是因为董源的离去，让它们感觉好似失去了什么重要的东西一般。
　　本能的感到仓皇失措。
　　……
　　……
　　当一个人穿越异界会怎么样呢？
　　既来之，则安之。
　　人们常常用这句话一笔带过，然后极为迅速的适应起新的身份，接受这一切。
　　然而……
　　这句话本身就很难成立！
　　当一个人陷入了一个陌生的世界，四周全是不熟悉的环境，全是和自己无关的人，那会是一种何等的绝望？神经再大，也会无助。
　　放眼望去，举目无亲。那种孤苦伶仃的感觉，仿佛被世界所遗弃。
　　那是一种逃脱不了的绝望与孤独！
　　……
　　夜色如墨。
　　皎洁的月光从天幕上倾洒而下，映照在茂密的树丛中，折射出斑驳光彩。
　　董源在从地洞当中离去后，便是沿着草丛，向着远处爬去。
　　即便穿越到这个世界很多天了，心中亦然接受了自己蝎子的身份。
　　但离开安全的地洞，独自在外面冒险，说不紧张那都是假的！
　　可是，对于董源而言，他别无选择！
　　外面的世界虽然危险，可能下一秒就会被未知的危机给吞噬生命。
　　但也意味着更多的机遇跟契机！
　　弱肉强食，适者生存！
　　不想沦为别的生物口中的食物，那就必须得抓紧提升自己的实力！
　　沙沙……
　　就在董源思索之时，远处的草丛中突然响起轻微的声响。
　　“有情况！”
　　似乎是因为精神力增加的缘故，董源对于危险的预知更加的敏锐起来。
　　应该是小型的生物或者是昆虫，否则动静不可能这么小！
　　董源心中一动。
　　但不管怎样，董源还是决定前去看看。
　　富贵险中求！
　　若是遇到一丁点风吹草动就畏畏缩缩的，那出来冒险还有什么意义？
　　打定主意之后，董源加快了速度，在穿过眼前的草丛之后，前方赫然出现了一块小小的空地。
　　此时。
　　在一块石头上，一只小臂大小绿皮蜥蜴正四足站立在那。
　　它那双向外鼓起的双眼，正死死紧盯着不远处停留在野草上的蜻蜓。
　　伺机而动！
　　嗖！！
　　突然，绿皮蜥蜴猛地跃起，张开嘴巴狭长的舌头陡然奔袭而去。
　　在精准地落到蜻蜓身体上的时候迅速卷起，同时快速地将其收入嘴中。
　　“吧嗒！吧嗒！”
　　“咕噜！”
　　绿皮蜥蜴咀嚼着嘴中的美味，随即一口吞入腹中。
　　然后还伸出舌头舔舐了一下嘴角，似乎是有些意犹未尽。
　　就在这时，绿皮蜥蜴的目光突然注意到刚刚探出草丛的董源。
　　惨绿色的眸子中闪烁出危险的光芒，颇有些垂涎的意味。
　　“我还没想弄死你，你倒想猎杀我了！”
　　注意到绿皮蜥蜴的目光，董源心中冷笑不已。
　　相比于其他昆虫而言，绿皮蜥蜴的体型更加庞大，甚至比起董源来说还要大上一倍！
　　若是还未进化前，遇到这样棘手的存在，董源还会掂量一下。
　　但如今，他现在的属性可是远远超出了蝎子种族的极限。
　　并且董源的蝎螯跟甲壳都已经得到强化，即便是对付这只绿皮蜥蜴，也丝毫无惧！
　　沙……沙沙！
　　绿皮蜥蜴坐不住了，迈动着四肢踩在满是野草的地上，向着董源缓缓靠近。
　　董源的块头虽然刚才被它捕杀的蜻蜓来说大上不少，但在绿皮蜥蜴的眼里，只要是没有它体型大的生物，都将会是口中的美餐。
　　丝毫没有将董源放在眼里！
　　嗖！！
　　这时，绿皮蜥蜴突然动了！
　　猛然向着前方冲刺的刹那，嘴中那狭长的舌头悍然发动。
　　向着董源攻击而来！
　　这是打算故伎重施，妄想将董源吞入腹中！

第3章 融合技能
　　“找死！”
　　董源冷哼一声，在绿皮蜥蜴的舌头即将要落到他身上的刹那，身形猛地向着旁边快速移动。
　　躲避了绿皮蜥蜴的这道攻击！
　　唰——
　　电光火石之间，董源连忙伸出自己的蝎螯，钳子对准绿皮蜥蜴的舌头，只听咔嚓一声，后者的舌头顿时被董源剪断在地！
　　“这就是强化过后的实力么？好锋利啊！”董源诧异地望着地面上的半截舌头。
　　“嘶……嘶！！”
　　绿皮蜥蜴吃痛，发出阵阵痛苦的叫声。
　　显然也没有想到，眼前的这个‘小家伙’竟然如此厉害，实在是超出了它的意料之外！
　　惨绿色的眸子望向董源，流转出了畏惧之意。
　　心中已然打起了退堂鼓！
　　“纳命来！”
　　董源迈动蝎足，快速地向着绿皮蜥蜴靠近。
　　张开的两只蝎螯，在阳光的映照下闪烁出类似刀具的光芒。
　　飒飒……
　　绿皮蜥蜴见状竟被吓得倒退几步，见到董源逐渐靠近，竟然不敢与其抗衡，掉头就跑！
　　可董源却是根本没打算放过它！
　　在逼近绿皮蜥蜴的刹那，只见董源纵身一跃直接落到它的背上。
　　两只大蝎螯更是在这一刹那，对准绿皮蜥蜴的脖颈狠狠攻击而至！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一连两声脆响，绿皮蜥蜴的脖颈不费吹灰之力地就被蝎螯剪开，涓涓鲜血蓦然流淌而出。
　　“簌簌簌……”
　　猛遭重击之下，绿皮蜥蜴陡然跌倒在地，四肢乱动间想要挣脱出去，却是被董源牢牢的困死在地上，不得寸进！
　　咔嚓！
　　伴随着一声轻响，董源的蝎螯顿时剪断了绿皮蜥蜴的脑袋。
　　而后者那向外鼓起的双眼中，也完全被恐惧跟绝望所充斥，最终被永远地定格在这一画面！
　　没有付出丝毫的代价，董源在短短的时间内就成功猎杀了绿皮蜥蜴。
　　首战告捷！
　　再从绿皮蜥蜴的尸体上下来后，董源张开螯牙，狠狠地咬下一大块肉来。
　　“进食中……获得5点经验！”
　　“进食中……获得6点经验！”
　　“叮！你吞食了绿皮蜥蜴血肉，获得1点蜥蜴基因！”
　　蜥蜴基因，比起在地洞当中吞食的昆虫基因来说要好上不少。
　　就说之前董源所吞食的螳螂基因跟甲虫基因，都在进化的时候，强化了他蝎螯跟甲壳，让他拥有了强悍的攻击力跟防御力。
　　受到启发的董源，不由得加快了吞食的速度，将绿皮蜥蜴血肉不断吞入腹中。
　　“叮！你吞食了绿皮蜥蜴血肉，获得1点蜥蜴基因！”
　　“叮！你吞食了绿皮蜥蜴血肉，获得一块技能碎片！”
　　技能碎片？！
　　这玩意还可以通过吞食获得？！
　　董源心中一动，心神连忙沟通系统，查看了自身的属性。
　　只见在自己的技能属性下面，突兀多出了新的项目。
　　技能碎片：愈合再生（被动技能）1/10。
　　进化点：0/10点。
　　愈合再生：在受到创伤的时候，伤口愈合速度小幅度提升。若是创伤导致肢体破损可以通过吞食来加快修复伤势。
　　赚大了！
　　董源心中窃喜。
　　这愈合再生，无疑于是一个十分强力的技能！
　　在野外捕猎当中，或多或少都会受到各种程度的伤害，不可避免。
　　若是有了这个能力的话，董源就可以加快恢复自己的伤势，甚至于做到断肢重生的程度！
　　极大的提升了他的生存能力！
　　只可惜。
　　现在也仅仅只是技能碎片而已，还不能立即掌握。
　　必须得集齐十块碎片才行！
　　想到这里，董源的眼神中满是炙热，吞食绿皮蜥蜴的速度也是加快了许多。
　　“叮！你吞食了绿皮蜥蜴血肉，获得一块技能碎片！”
　　“叮！你吞食了绿皮蜥蜴血肉，获得一块技能碎片！”
　　“叮！你吞食了绿皮蜥蜴血肉，获得一块技能碎片！”
　　“叮！你吞食了绿皮蜥蜴，获得了1点进化点。”
　　过了大概十分钟左右，董源在将绿皮蜥蜴全部吞食殆尽后，除了获得几点基因后，又获得了三块技能碎片！
　　技能碎片：愈合再生4/10。
　　一条绿皮蜥蜴，只能提供四块技能碎片，也就是说董源想要彻底掌握愈合再生技能，必须还得吞食至少两条蜥蜴才行！
　　至于进化点，通过刚才询问系统得知，只有当进化点满足要求后，才能进行进化。
　　而且从生物当中获取的几率会大一些，比如之前吞噬的这个绿皮蜥蜴。
　　若是昆虫类的话，比如螳螂、甲虫、蚯蚓的话，几率会小一些。
　　以至于之前在地洞当中，董源吞食了好几天，才攒够5点完成第一次的进化。
　　只要能攒够10点进化点，董源就能够进行第二次进化！
　　等到时候，他的各项属性势必会突破10点，成为境界一重的妖兽！
　　…………
　　蝎子，属于昼伏夜出的生物，喜潮怕干，喜暗且又惧怕强光刺激。
　　所以，它们大多在晚上外出捕食，白天则是蜷缩在地洞或是其他阴暗的角落当中，休养生息。
　　不过，这种情况却是没有出现在董源身上！
　　因为第一次的进化，让董源产生了变异，已经突破寻常蝎子本身的桎梏，可以不惧怕阳光的灼伤。
　　无论是白天，或是黑夜，对于董源来说都没有丝毫的影响。
　　大大加快了他捕食的速度！
　　“叮！你吞食了壁虎血肉，获得一块技能碎片！”
　　“叮！你吞食了蜥蜴血肉，获得了一块技能碎片！”
　　“……”
　　伴随系统的提示音，董源将刚刚捕杀而来壁虎跟蜥蜴通通吞噬殆尽。
　　技能碎片：愈合再生10/10，
　　进化点：9/10。
　　这段时间以来，董源就在这片树丛当中捕猎，并为了能够凑齐技能碎片，刻意的寻找蜥蜴、壁虎这样拥有再生能力的生物。
　　终于在今天，凑够十块碎片！
　　“叮！恭喜宿主集齐十块技能碎片！请问是否确定将其融合为技能？”
　　系统轻灵般的声音在脑海中突兀响起。
　　“确定！”
　　董源按耐住激动的心情，当机立断的下达了指示。
　　“技能融合中……”
　　“叮！恭喜宿主融合成功！获得技能：愈合再生！”

第4章 一重妖兽，斑斓蛇
　　愈合再生：在受到创伤的时候，伤口愈合速度提升。若是创伤导致肢体破损，可以通过吞食来加快修复伤势。
　　大功告成！
　　再度查看了一下这项技能的属性后，董源试探性用蝎螯在身上弄出了一个小伤口。
　　只见，这道伤口竟然以肉眼可见的速度，缓缓愈合开来，没用了一分钟的时间，便是彻底修复！
　　这无疑于是一个十分强大，堪称bug级的技能！
　　只要给董源充足的时间，不断的加以强化升级，甚至可以做到滴血重生，堪称神魔般的手段！
　　不死不灭！
　　“查看属性！”董源收敛心神，沟通系统道。
　　宿主：董源。
　　种族：变异蝎子。
　　境界：无。
　　属性：力量9/10，敏捷8/10，体质8/10，精神15/10。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：强化蝎螯（被动）、强化甲壳（被动）、愈合再生（被动）
　　技能碎片：无。
　　进化点：9/10。
　　通过这段时候的捕杀吞噬，董源的四维属性也是得到了较大的提升。
　　并且，他如今的块头也变得跟家猫一般大小，堪称是昆虫种类当中的巨无霸！
　　更值得庆贺的是，如今他的进化点已经达到了9点。
　　只要再获得1点进化点，就足以开启二次进化！
　　“出来了这么久，也不知道地洞当中的那几只蝎子们怎么样了……”
　　“不如回去看看先？”
　　董源思绪片刻后，还是决定回去看看。毕竟在地洞那几天的时间，也是颇受那两只大蝎子的照顾。
　　多少也是有些感情在内的。
　　打定主意之后，董源没有过多的耽搁，迈着蝎足顺着原路的方向返回而去。
　　………
　　夜已深。
　　幽暗的天空一览无云，点点繁星点缀长夜。
　　一轮明月当头，博照九州大地。丝丝月光倾洒，如同水银泄地。
　　“有动静！！”
　　就在董源距离地洞的方向不远时，突然敏锐地听到不远处传来的阵阵窸窣的响动。
　　探过草丛，董源躲藏在一块石头后面，警惕地扫视四周。
　　“叮！发现一重妖兽斑斓蛇，请宿主及时留意！”
　　就当董源探查的刹那，系统突然提示道。
　　凝神望去，只见在地洞不远处的的草地上，一条一米多长，手腕粗细，全身红绿花斑的蛇正潜伏在内。
　　一重妖兽，斑斓蛇！
　　在这片丛林当中，大多都是一些昆虫或是不如妖兽之流的微小生物。
　　以至于鲜有妖兽光顾这里。
　　但那毕竟是大多数，还存在极少数的情况！
　　比如，一些境界不高，只有一重境界的妖兽而言，在它们久久捕猎不到猎物填饱肚子的时候，也会捕杀一些昆虫或是青蛙、蜥蜴等小生物充饥。
　　显然，这条斑斓蛇就是这样的情况！
　　它似乎是盯上了地洞当中的蝎子，想要以此充饥！
　　对于那些强大的妖兽们而言，一重妖兽不过就是口中的食物而已。
　　但对于不如妖兽等级的昆虫、或小动物而言，实力达到一重境界的斑斓蛇，是它们难以抗衡的存在！
　　两者之间，存在难以逾越的鸿沟！
　　“嘶嘶……”
　　这时，斑斓蛇在注意到刚刚探出地洞的那两只蝎子后，忍不住伸出信子。
　　与此同时，它微微扭动着身躯，缓缓靠近，似乎随时准备发动攻击！
　　“不行！绝对不能它过去！”董源心中一定。
　　如果放任不管的话，结果没有丝毫的例外，那就是蝎子全灭，沦为斑斓蛇腹中的晚餐。
　　即便对战斑斓蛇有着较大的风险，但若是就这么转身离去的话，董源的良心上还是过意不去的！
　　必须予以制裁！
　　唰——
　　董源打定主意之后，没有过多的犹豫，身形快速地靠近斑斓蛇的位置。
　　随后一个飞扑悍然跳到它的身上！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两个巨大的蝎螯对准斑斓蛇的尾巴狠狠剪下，在锋利到宛如刀刃的钳子下，顿时就将斑斓蛇的将近20厘米的尾巴剪断！
　　“嘶嘶……嘶！！”
　　斑斓蛇猛然遭受剧痛，忍不住张开大嘴，发出几声痛苦的嘶鸣。
　　同时，在它扭头间，也是注意到了背上的不速之客！
　　直接张开大嘴，以极快的速度骤然向着董源发动攻击！
　　咔……咔咔！！
　　斑斓蛇的咬合力极为惊人，饶是董源甲壳的防御力竟然，但也是被它那锋利的毒牙刺破两个小洞。
　　系统：“叮！你遭受了斑斓蛇的毒液攻击，自身的抵抗力降低！”
　　“这玩意还有毒？！”
　　“麻烦了！”
　　董源惊诧不已。
　　若是寻常没有毒素的蛇类，董源完全可以凭借自身蝎螯的攻击力跟甲壳的防御力将其活活耗死。
　　但如果要是具有毒素的话，对付起来可是十分的棘手！
　　虽然董源身为蝎子，自身也带有一定的毒素。
　　但毒性也有强弱之分！
　　而他目前的种类，算是蝎子当中毒性较弱的存在，虽然自身有一定的毒性，但也不会有太大的伤害。
　　跟眼前这条斑斓一比，更是相差甚远！
　　“必须得速战速决！绝不能跟它磨蹭！”
　　感受到斑斓蛇的毒素通过毒牙刺破甲壳，缓缓地注入体内后，董源狠下心来，挥舞着两个蝎螯，不断攻击它的脖颈。
　　“嘶——”
　　在董源疯狂的攻击之下，斑斓蛇终于松开大嘴，满是狼狈地挣脱而开。
　　然而。
　　它并没有知难而退，反而是因为董源方才的举动，更加激发了斑斓蛇骨子里的阴狠！
　　“嘶嘶嘶……”
　　斑斓蛇吐着信子，漆黑色不带任何感情的瞳孔死死盯着眼前的董源不放。
　　并微微盘旋身子，蓄势待发！
　　“死吧！”
　　狭路相逢勇者胜！
　　如今的局面，董源根本没有退路可言！
　　只有干掉眼前的强敌，才有生还的可能！
　　嗖——
　　唰——！
　　霎时间，斑斓蛇与董源同时发动攻击！
　　两者似乎极为具有默契地，不约而同从地上跃起，对着彼此的方向奔袭而来！
　　簌簌！
　　在逼近的刹那，董源猛地一个闪身，将头部避过斑斓蛇的攻击。
　　但他的蝎尾却是没能躲开，被斑斓蛇的大嘴死死咬住！
　　“叮！你遭受了斑斓蛇的毒液攻击，自身的抵抗性降低！”
　　“想干掉我？没这么容易！”
　　“今天该死的是你！”
　　此时的董源对系统的提示置之不理，借着这股冲击力猛然靠近斑斓蛇的躯体。
　　两只巨大的蝎螯，对准斑斓蛇从头往下数的十分之三处，悍然发动攻击！
　　咔嚓！
　　咔嚓嚓！！

第5章 进化妖兽，王蝎
　　打蛇打七寸！
　　对于蛇类生物来说，没有丝毫的例外，包括这条斑斓蛇在内。
　　七寸，只是一个笼统的部位，其实就是指的心脏！
　　并不是因为每条蛇都是一样的，会根据蛇的大小、长度而有所差异。
　　整蛇为十，从头开始是三寸，从尾开始是七寸！
　　董源所发动的攻击，正是瞅准了斑斓蛇的弱点！
　　唰！！
　　在剪破斑斓蛇的身体后，董源的蝎螯宛如剪刀一般，将其划破一个大口子！
　　透过伤口，依稀可见在里面的血肉中，一颗红色的物体正在剧烈的跳动。
　　正是斑斓蛇的心脏！
　　“给我死吧！”
　　在这一刹那的时间内，董源根本没有给斑斓蛇任何反应的时间。
　　巨大的蝎螯迅猛地探进斑斓蛇的体内，对准那颗跳动的心脏，狠狠绞下！
　　噗嗤！
　　殷红的液体伴随着刺鼻的腥臭蓦然传来。
　　心脏破损的斑斓蛇，仿佛失去了所有的力气一般。只听‘扑通’一声，顿时摔倒在地。
　　不过，蛇类生命可是极为的顽强。
　　即便心脏被董源捏碎，斑斓蛇还没有立即死亡。
　　反而是疯狂地扭动身体，在地面上挣扎起来。
　　刚才所发生的一切说来话长，实际上却是在极为短暂的时间内发生的。
　　用电光火石来形容，也丝毫不为过。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓嚓！！
　　董源伸出两只蝎螯，对准斑斓蛇一连绞了好几下，将后者的身体如同切菜般剪成了好几段。这才让它消停起来。
　　这时。
　　董源看着面前的斑斓蛇尸体，眼神当中闪烁出炙热的光芒。
　　冥冥之中，他似乎有种预感，只要将这条斑斓蛇吞噬，他自身的实力，会变得更加的强悍！
　　微微收敛心神，董源不再迟疑，随即张开嘴巴，狠狠地咬下一块斑斓蛇的肉。
　　“进食中……获得12点经验！”
　　“……”
　　“叮！你吞食了斑斓蛇的血肉，获得1点斑斓蛇基因！”
　　“叮！你吞食了斑斓蛇的血肉，获得一块技能碎片！”
　　竟然又爆出技能碎片了？！
　　果然不愧为一重境界的妖兽，爆率都提高了许多！
　　董源顿感惊喜，随即加快了吞食的速度。
　　“进食中……获得10点经验！”
　　“叮！你吞食了斑斓蛇血肉，获得一块技能碎片！！”
　　“叮！你吞食了斑斓蛇血肉，获得一块技能碎片！”
　　“……”
　　斑斓蛇的体型足有一米多长，比起董源来说可是要大上许多。
　　换做是同样块头的生物，自然不可能一下子将其全部吃掉。
　　但董源毕竟有无限进化系统在身，再加上天赋吞噬进化的加成效果，每次被他吞入腹中的血肉都会被迅速的消化。
　　伴随着时间的流逝，斑斓蛇的尸体逐渐被董源吞食，最终吞噬殆尽。
　　而此时，董源的状况也不见得多好。
　　方才的战斗中，斑斓蛇的毒牙不光刺破了他坚硬的甲壳。
　　毒素注入之下，让董源一度感到头昏脑胀。
　　而他的尾部，更是在之前的交锋当中，被斑斓蛇生生撕断！
　　但能凭自身实力，将境界一重的妖兽猎杀吞噬，付出这种程度的代价，也根本不算什么！
　　如今，在董源吞噬了这条斑斓蛇后，也不出所料的给他带来了1点的进化点。
　　而且……
　　更是将十块技能碎片全部集齐！
　　赚大了！
　　“叮！恭喜宿主集齐十块技能碎片！请问是否将其融合为技能？”
　　系统的提示音恰到好处的响起。
　　“确定！”
　　董源颔首点头。
　　“技能融合中……”
　　“叮！恭喜宿主融合成功！获得技能：初级毒素！”
　　初级毒素：主动技能，宿主可利用毒素对目标造成毒性伤害，使其造成中毒效果！
　　这次竟然是主动技能！
　　很好！
　　很强大！
　　饶是以董源的定力，在看到技能的描述后，也是感到异常的振奋。
　　虽然毒素目前只有初级，但对于董源而言，可是多了一个攻击的手段。
　　之前，他只是依靠蝎螯的锋利，当做自己的武器。
　　这样的攻击方式未免太过单一！
　　现在加上毒素技能的话，更是弥补了他身为蝎子毒性不强的尴尬！
　　蝎子，之所以令人恐惧，并不只是因为它的长相。
　　而是它本身所蕴含的剧毒！
　　若是毒性强大的蝎子，只需要用它的尾刺毒针扎上那么一下，就足以将体型更为庞大的生物轻易放倒！
　　不可谓不厉害！
　　“叮！恭喜宿主满足进化条件，请问是否消耗10点进化点开始进化？”
　　就在这时，系统那轻灵般的声音，突兀响起在董源的脑海中。
　　“开始进化！”董源点头。
　　“叮！请问是否投入所有的基因点数，强化本体？”
　　“确定！”
　　哗——
　　话音刚落，一股温热的能量蓦然间从董源的体内爆发而来，让他渐渐地失去了意识。
　　…………
　　转眼，半个小时的时间过去了。
　　等到董源悠悠从昏迷中醒来，第一件事就是查看自己的属性：
　　宿主：董源。
　　种族：王蝎。
　　境界：一重妖兽。
　　属性：力量16，敏捷14，体质16，精神24。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：强化蝎螯、强化甲壳、愈合再生、初级毒素。
　　进化点：0点。
　　技能碎片：无。
　　看到自己终于达到了一重妖兽的境界，董源心中顿感惊喜。
　　并且，他的四项属性均已突破10，精神力更是达到了24的高度！
　　实力，更是比起之前来说，要强大了数倍！
　　如果若是让现在的董源对战斑斓蛇的话，董源绝对有十足的信心，绝对会在短暂的时间内就将其击杀！
　　没有丝毫的例外！
　　“叮！恭喜宿主成功进化为一重妖兽，获得1点技能点，请问是否分配？”
　　就在董源刚想退出虚拟面板的刹那，系统的声音却是再度响起。
　　技能点？！
　　董源凝神望去，只见系统面板的右下角突兀多出了几个小字：技能点：1点。
　　并且，在他目前的四个技能后面，突然多出了一个小‘+’号。
　　匆匆扫过技能之后，董源斟酌片刻，终于下定了决心。
　　“系统，给我将技能点加在……”

第6章 强化技能
　　“系统，给我将技能点加在毒素上面！”
　　哗！
　　话音刚落，技能点数赫然消失，只见属性面板上‘毒素’的技能顿时一亮！
　　中级毒素：主动技能。更加具有毒性，即便是面对比你强悍妖兽，也会造成不俗的效果！
　　很好！
　　看到毒素升级后的描述后，董源心中顿感欣喜。
　　原来的初级毒素，效果大概就跟斑斓蛇的毒性差不多的，对一重妖兽有效。
　　但升级后成为中级毒素后，即便是面对境界比董源高上一两重的妖兽，也会造成巨大的威胁！
　　只可惜，
　　只有一个技能点……
　　要是技能点足够的话，足以将各项技能升级到最强！即便董源只是一只蝎子，那也没有任何存在胆敢小觑！
　　“这么多天以来，只有吞噬了一重妖兽的斑斓蛇才获得技能点……”
　　“若是吞噬其他妖兽也能获得技能点的话，那就太好了！”
　　董源收敛心神，眸光闪烁出一抹精光。
　　簌簌！
　　就在这时，守护在不远处的那两只蝎子，待看到董源苏醒后，连忙爬到地洞当中。
　　少顷。
　　它们两个各自拖着一个昆虫的尸体，蹑手蹑脚地放到了董源的面前。
　　“吃……吃……”
　　两只蝎子散发出独有的信息素，冲着董源催促道。
　　显然，它们并没有因为董源体型变得庞大而认不出来。
　　“谢谢你们啊！”
　　董源见状轻笑，然后目光复杂地，用他那双巨大的蝎螯，将这两个昆虫的尸体送入口中吞噬。
　　“我不能再待在这里了，现在就要走了……你们注意下自身的安全！”
　　董源的两只蝎螯，各自轻轻地点了那两只蝎子一下。
　　“等我实力变得足够强大后，我会再回来看看你们的……”
　　唏嘘地望了它们一眼后，董源随即转身向着远处走去。
　　通过方才的查看，地洞的附近已经没有任何能威胁蝎子的安全生物。
　　并且，董源还顺便在方圆留下了自己的气息，想必即便是来了一重境界的妖兽，也不敢轻易地踏足这里。
　　而此时。
　　那两只蝎子迷茫地望着渐渐远去的董源，本来还想返回地洞给他拿取食物的身躯也是霎时顿住。
　　“吃……不吃？”
　　“别……别…走！”
　　呜呜————
　　寂静的黑夜里，突兀刮起一阵飒爽地晚风。
　　呜咽的声音沙沙响起，似乎夹杂着一种莫名的伤感……
　　……
　　……
　　时间荏苒。
　　转眼，五天的时间过去了。
　　在此期间，董源开始向着丛林的深处探索。
　　靠着自己强大的精神力跟系统的探测，将附近的低级妖兽视为自己猎杀的目标！
　　在董源强悍的实力之下，无一失手！
　　并且，除了一重妖兽以外，董源还捕杀了不少二重境界的妖兽。
　　不光获得了大量的基因跟进化点外，海量的经验注入之下，更是让董源达到了三重妖兽的境界！
　　“叮！恭喜宿主满足进化条件，请问是否消耗掉50点进化点完成进化？”
　　是的，没有听错！
　　第三次进化确实需要50点进化点才能进化！
　　若非如此的话，董源恐怕早在几天前就能完成进化，也不至于用了将近五天的时间。
　　“开始进化！”
　　“叮！请问是否投入所有的基因点数，强化本体？”
　　“确定！”
　　董源在找到一个相对隐蔽安全的地方后，果断命令道。
　　轰！
　　莫名的磅礴力量顿时涌入董源的体内，不断强化着他的肉身！
　　在过了将近50分钟的时间后，第三次进化终于成功！
　　宿主：董源。
　　种族：毒王蝎。
　　境界：三重妖兽。
　　属性：力量38，敏捷36，体质37，精神45。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：强化蝎螯、强化甲壳、愈合再生、中级毒素。
　　技能碎片：镰足5/10。
　　进化点：0点。
　　此次进化，不光董源的种族从‘王蝎’变成了‘毒王蝎。
　　四维属性，也是得到了较大的提升，距离突破到四重妖兽也不远！
　　至于技能碎片‘镰足’，则是他在猎杀了二重境界的妖兽‘镰刀蜈蚣’所获得的。
　　只要再凑齐五块碎片，董源就可以再次获得一个强大的技能！
　　另外。
　　值得一提的是。
　　在这五天当中，董源也摸索出技能点正确获得的方法！
　　并不是每次猎杀一头妖兽都会获得技能点，而是所猎杀的妖兽是同类妖兽的第一个！
　　比如，之前猎杀的斑斓蛇，就为董源提供了1点技能点，以后要是再猎杀斑斓蛇的话，就不会再获得。
　　但猎杀其他种类的蛇类妖兽，却可以再次获得技能点！
　　所以。
　　从这一点出发的话，技能点的珍贵之处就体现出来了！
　　五天的时间，即便董源频繁的捕猎妖兽，也仅仅只获得了5点技能点而已。
　　“开始加点！”
　　董源调出系统的虚拟面板，然后扫视自己所拥有的技能。
　　先是在‘中级毒素’上加了1点，将其升级为‘高级毒素。
　　然后又在‘强化蝎螯’、‘强化甲壳’上面各自加了1点，将其升级为‘锋利蝎螯’、‘坚固甲壳’。
　　但令董源感到惊喜的是，在‘愈合再生’上加了1点后，却是升级为了‘断肢重生’！
　　不光恢复的速度提高了许多，而且还架起那个了防御力，大大提高了董源的生存能力！
　　一番加点之后，董源还剩下最后的1点技能点。
　　思索再三后，还是将其加在了‘毒素’上面，将‘高级毒素’升级为了‘极毒（初级）’！
　　明枪易躲，暗箭难防！
　　明目张胆的恶虎不足为惧，可怕的是潜伏在暗处的毒蛇！
　　最怕的就是在你不留意的瞬间，冷不丁的发出一记狠毒的攻击，让你瞬间失去战斗力！
　　好钢用在刀刃上！
　　毒素可是董源目前最为有利的武器，自然要放在首要位置上！
　　加点结束后，此时天色尚早，董源没有过多的耽搁，随即开始捕杀妖兽。
　　……
　　“叮！恭喜宿主集齐十块技能碎片！请问是否确定将其融合为技能？”
　　两天的时间过去后，当董源终于极其镰足的技能碎片时，系统的提示声顿时响起。
　　“确定！”
　　“技能融合中……”
　　“叮！恭喜宿主融合成功！获得技能：镰足！”

第7章 猎杀獠牙狼
　　嗤嗤嗤！！
　　就当技能刚刚融合的刹那，董源身体两侧的六只蝎足顿时发生变化！
　　在一股股略显瘙痒的感觉消散之后，放眼看去，六只蝎足变得更加的狭长坚韧。
　　并且，足尖的位置还微微弯曲，看上去就像是镰刀一般。
　　镰足：被动技能。你的蝎足将会变得更加坚固，并且异化为镰刀形状，拥有更强的攻击力！
　　“系统，给我将技能点加在镰足上面！”
　　看过技能的属性后，董源沉着命令道。
　　在这两天的捕猎内，董源的运气还算不错，额外遇到了三种不同的妖兽，获得了3点技能点。
　　“叮！恭喜宿主加点成功！获得技能：强化镰足！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功！获得技能：锋利镰足！”
　　唰！！
　　技能刚刚升级成功，董源便是迫不及待的想要验证一下效果。
　　锋利的蝎足在落到眼前的石头上时，陡然将其像是切豆腐般撕碎，发出阵阵声响。
　　但，就当董源打算将最后一点技能点加在‘极毒’上面的时候，系统的声音却是突兀响起。
　　“叮！检测到宿主的技能：锋利蝎螯跟锋利镰足可以融合！请问是否消耗1点技能点合成新的技能？”
　　合成技能？
　　又解锁新姿势了？！
　　董源顿感诧异。
　　最终，在慎重的考虑片刻后，董源咬了咬牙，选择将两个技能合成。
　　“叮！恭喜宿主合成技能成功！获得新技能：利刃！”
　　利刃：被动技能。你的蝎螯跟蝎足得到了较大提升，变得无比锋利！可以轻易撕碎岩石、金属等坚固物品！
　　“好强悍的技能啊！”看过新技能的简绍后，董源心中一阵激动。
　　两技能合成为一个新的技能，并不是会因为技能的减少而影响董源的实力。
　　重在精，而不在多！
　　光是看‘利刃’技能的描述，就远远超过了‘锋利蝎螯’跟‘锋利镰足！’
　　实现了一加一大于二的效果！
　　更何况，两个技能融合为一个技能，以后升级所消耗的技能点也会减少一倍！
　　两全其美！
　　何乐而不为？
　　“现在我的实力已经隐隐达到饱和，想要突破实力的话，光是靠一重、二重境界的妖兽，未免有些不足！”
　　“或许，现在可以去那里试试！”
　　董源在扫视了一下自己的属性后，心绪微动。
　　眼神当中，迸射出两道刺目的精光！
　　早在两天前，他就发现距离此地大概一公里外，有一处小型的营地。
　　里面栖居着整整十只妖兽——獠牙狼！
　　其中有七只獠牙狼的境界是二重妖兽，两只境界跟董源一样，都是三重妖兽。
　　最后剩下的那只，实力已然达到了四重妖兽的境界！
　　对付起来，有些棘手。
　　但以董源目前实力来看，小心一点话，也未尝没有可能将其全部歼灭！
　　并且，最为重要的一点，自从董源经历了三次进化之后，想要再度进行第四次进化，就需要500点进化点！
　　这可是一件繁重的任务！
　　光是猎杀境界低的妖兽，要花费的时间未免太多，而且还会因为董源实力的提升，获得的收益也会相应减少。
　　所以，董源才不得不将自己的目标，放在獠牙狼身上！
　　沙沙——
　　打定主意之后，董源不再犹豫，迅速地迈动着自己的蝎足，向着獠牙狼的方向奔袭而去。
　　一场猎杀，即将开始！
　　…………
　　獠牙狼营地内。
　　一只体型较为健壮地獠牙狼，正懒洋洋地趴在一块大石头上面。
　　最为特殊的，就是它地额间还有着一小撮红色的毛发。
　　像是火焰一般，迎风摇曳。
　　而此时，营地内的其他獠牙狼正四散分开，眨着残忍的狼眼，巡视着周围的情况。
　　簌！簌簌！
　　就在这时，一声声轻微的响动从草丛旁而起。引起了正在外围巡视的，那七只獠牙狼地注意。
　　“嗷呜~~”
　　嗖！！
　　几只獠牙狼动作飞快，一个飞扑从地上跃起，向着草丛扑杀过去。
　　咔咔……咔咔嚓！！
　　不多时，就从草丛当中响起了几道毛骨悚然的咀嚼声。
　　拉近视线，
　　赫然发现在草丛中，方才搞出动静的却是一个只有一重境界的小鹿。
　　此时正倒在血泊中，被那七只獠牙狼争先恐后地残忍撕碎吞食。
　　然而。
　　被眼前的美味所吸引的獠牙狼，却是没有注意到，在它们的身后，一道黑色的影子正在缓缓靠近。
　　在茂密草丛的掩饰下，董源距离它们越来越近。
　　而此刻，这七只獠牙狼的注意力都完全放在争抢鹿肉上面，完全没有意识到身后的危机！
　　唰——
　　董源六只蝎足猛然跳起，身躯犹如箭矢般悍然发动！
　　在这七只二重境界的獠牙狼尚未反应之际，闪烁着寒芒的利刃便向着它们地脖颈攻击而至！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　伴随着两道切割般的声响，两只獠牙狼甚至连惨叫声都还未来得及发出，就被董源给削掉了头颅，无力地跌倒在地上。
　　“叮！你击杀了二重境界的獠牙狼，获得25点经验！获得1点技能点！”
　　“叮！你击杀二重境界的獠牙狼，获得25点经验！”
　　听到脑海中响起的提示声，董源的动作并没有减慢，反而更加迅速的挥舞两只锋利地蝎螯。
　　唰！唰！唰！
　　噗嗤！噗嗤嗤！！
　　一连攻击三下，代表着董源终结了三只獠牙狼的性命！
　　所用的时间极为短暂，甚至连几个呼吸的时间都没有！
　　“嗷呜！！”
　　“嗷呜呜！！”
　　仅剩的那两只二重境界的獠牙狼见状，发出几声惊慌地呼喊后，身形开始急速倒退，想要逃窜回去。
　　但董源的身形却是如同鬼魅一般，在这一刻化作死神，蓦然逼临它们的身后！
　　唰——
　　扑通！
　　扑通！
　　很快，这两只獠牙狼都死在了董源的利刃之下。
　　现如今，这块小营地当中，就只剩下两只三重境界的獠牙狼，跟一只四重境界的獠牙狼首领。
　　“嗷呜———”
　　当听到草丛中刚才传来的那声惨叫后，獠牙狼首领顿时四足站立起来，发出一声愤怒的吼叫。
　　凭着本能，它敏锐地感觉到草丛深处，潜藏着巨大的危机！
　　让獠牙狼王不得不慎重起来！

第8章 隐藏任务，獠牙狼王的野望
　　就当獠牙狼受惊站起来时，徘徊在不远处的那两只妖兽三重境界的獠牙狼也随即变得慌乱起来。
　　紧张兮兮地注视着前方的草丛，严阵以待。
　　獠牙狼血脉斑杂，只不过是狼类妖兽当中低阶存在而已，并不出彩。
　　虽然实力不济，但最起码也拥有少许智慧。
　　从方才草丛当中的惨叫响起时，那七只二重境界的獠牙狼却是根本不见踪影。
　　让营地内仅存的三只獠牙狼，也是顿时感到莫名的恐慌。
　　“嗷呜！”
　　突然，獠牙狼首领冲着眼前的这两名三重境界的獠牙狼发出一声吼叫。
　　像是在下达什么指令一般。
　　“嗷……嗷！！”
　　这两只獠牙狼闻讯迈动着四肢，不情不愿地向着前方的草丛中行去。
　　而獠牙狼首领，则是跟随在它们身后，微微弓着身子，似乎准备随时发动攻击。
　　沙沙……
　　轻微的声响在丛林中响起。
　　董源潜伏在暗处，在獠牙狼靠近他不远后，猛地从地上跃起。
　　噗嗤！
　　锋利地蝎螯一下就割断了这只獠牙狼的脑袋，让后者脖颈处血流如注。
　　“叮！你击杀了三重境界的獠牙狼，获得35点经验！”
　　呵呵！
　　一击得手的董源嘴角含着森冷的笑意，随即以迅雷之势向着另外一只獠牙狼发动攻击。
　　噗嗤！
　　“叮！你击杀了三重境界的獠牙狼，获得35点经验！”
　　獠牙狼的身躯长度足有一米五六，而只有它们体型三分之一的董源，却是依靠着自身强大的属性跟技能，轻易地将其猎杀。
　　无论是之前二重境界的獠牙狼，还是三重境界的獠牙狼，遇到董源没有丝毫的例外，一击必杀！
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　在一声蕴含愤怒跟惊慌的吼叫中，獠牙狼首领蓦然发现了董源的身影。
　　但是，它却没有立即冲着董源发动攻击。
　　而是猛然扭头，向着身后急速逃窜！
　　四重境界的獠牙狼首领，竟然畏惧只有三重境界的董源！
　　被吓得魂不附体，狼狈而逃！
　　“还想跑？给我留下吧！”
　　董源眼神中流露出讥讽之意，旋即猛然提速，犹如疾风般向着最后的獠牙狼首领追击。
　　近了！
　　近了！！
　　眼看着距离逐渐缩短，董源的眼神中闪烁出摄人的冷意。
　　随即陡然一跳，在半空中伸出两对蝎螯，如同两只大钳子般对准獠牙狼首领的脑袋猛砸下去！
　　嘭！！
　　重击之下，獠牙狼首领那坚固到堪比岩石般的脑袋，被董源硬生生砸烂！
　　在一道‘扑通’声响起的刹那，它那足有将近两米的身躯顷刻间倒下。
　　獠牙狼首领，卒！
　　“大功告成！”
　　见到草丛中自己猎杀的成果后，董源心中呼出了一口气。
　　目光落在这十具獠牙狼尸体上时，浮现出了一抹炙热。
　　七只二重境界的獠牙狼、两只三重境界的、一只四重境界的獠牙狼首领……
　　代表着丰厚的经验值跟基因点、进化点！
　　足以让董源突破为四重境界！
　　现在，
　　该是享受胜利果实的时刻了！
　　…………
　　一个小时后。
　　董源终于将十具獠牙狼的尸体全部吞噬。
　　而它目前的境界，也不出意外的突破到了妖兽四重！
　　宿主：董源。
　　种族：毒王蝎。
　　境界：四重妖兽。
　　属性：力量49，敏捷47，体质50，精神53。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：利刃、坚固甲壳、断肢重生、极毒（初级）
　　技能碎片：无。
　　技能点：2点。
　　进化点：10点。
　　查探完自己的属性后，董源顿感满意。
　　以他目前的实力，完全可以再去寻找其他的獠牙狼群，将其视为自己的猎物，一一猎杀。
　　不过，
　　现在还不急于寻找猎物，董源打算先在这片营地探查一番。
　　兴许说不定，还会有什么意外的发现呢！
　　董源迈动蝎足，四处探查一下，在獠牙狼的营地中发现的大多是一些妖兽的残骸，要么就是被埋藏在地面下的森森白骨。
　　就当董源眼神失望，准备扭头离开的刹那，却是无意间注意到了营地中间的那块大石头。
　　让他的脚步，陡然为之一顿！
　　“獠牙狼的首领常年占据这里，没准在下面还真的藏着什么宝贝……”
　　抱着试试看的想法，董源伸出蝎螯一把将这块大石头掀开。
　　没成想，真的在里面找到了意外收获！
　　“这是？”董源眼睛眯起。
　　眼前，是一块巴掌大的狼皮。奇异的是，上面还有着红色的不知名染料绘制而成的图案，
　　看上去，仿佛像是一块图腾……
　　“叮！你在迷雾森林中获得了獠牙狼图腾，奖励30点经验值！”
　　迷雾森林？
　　獠牙狼图腾？！
　　董源心生诧异，脑海思绪间，眼神逐渐浮现明悟之色。
　　“这片森林原来有名字啊！迷雾森林……倒是也蛮形象的！”
　　所谓的迷雾，在森林的外围依稀浅薄，并不影响视力。
　　但在森林的深处，却是时常不断会涌现出莫名的雾气，充斥在内。
　　董源之前境界不够，并没有向着深处探索，但也多少觉察到深处的情况，一直没有向里面探索。
　　但是……
　　这个所谓的狼图腾，又是个什么鬼啊？！
　　“叮！恭喜宿主激活任务：獠牙狼王的野望！”
　　就当董源猜疑之时，系统的提示音却是恰到好处的响起。
　　獠牙狼王的野望：即便血脉颇杂，实力不济，只能龟缩于迷雾森林。但獠牙狼王却不甘寂寞，在整合了所有狼群后，打算横扫其他妖兽，称霸迷雾森林！
　　“看来这是触发隐藏的任务了……”董源心中一动。
　　“叮！请问宿主是否愿意接受任务？击杀獠牙狼王！”
　　“接受！”
　　“恭喜宿主接受任务成功！请及时前往迷雾森林深处，完成任务！”
　　任务：击杀獠牙狼王，阻止獠牙狼族的崛起。任务奖励：未知。
　　系统的话音刚落，董源的脑海中突兀涌现出一团白光。
　　待光芒散尽后，一块虚拟的地图顿时呈现而出。上面标注着董源目前的位置跟通往獠牙狼族的路线。
　　獠牙狼王么？
　　呵呵！
　　董源冷笑一声，随后收敛心神，果断地从营地当中离去。
　　向着迷雾森林的深处，迸发而去！

第9章 五重妖兽，变异獠牙狼
　　“叮！你击杀了三重妖兽獠牙狼，获得35点经验！”
　　“叮！你击杀了四重妖兽獠牙狼，获得120点经验！”
　　“……”
　　在将这片营地当中的獠牙狼通通猎杀后，董源熟练地将獠牙狼切割成肉块，送入嘴中吞噬。
　　四天的时间内，董源横扫了五个獠牙狼的营地。
　　越是深入迷雾森林，獠牙狼的数量跟实力就越是强悍！
　　虽然目前来说，五个营地当中的獠牙狼首领都是四重妖兽的境界。
　　但它们的战斗经验跟厮杀手段，比起外围遇到的那只可是要强上太多！
　　也是花费了董源一些手脚才解决。
　　“叮！你吞食了獠牙狼尸体，获得1点獠牙狼基因！”
　　“叮！你吞食了獠牙狼尸体，获得1点进化点！”
　　“叮！你吞食了獠牙狼尸体，获得一块技能碎片！”
　　“……”
　　花费了将近一个小时，将这片营地的獠牙狼尸体全部吞噬后，董源除了获得大量的经验值、基因点跟进化点外，更是获得了几块技能碎片。
　　技能碎片：隐秘蛰伏12/15.
　　隐秘蛰伏：被动技能。当你潜伏起来的时候，触发技能后提高你隐秘的效果！脱离潜伏状态后敏捷+2，持续时间5秒。
　　这个技能碎片，是董源在猎杀獠牙狼时爆出来的。
　　除了需要融合15块碎片外，爆率更是感人！
　　寻常三重境界或是二重境界的獠牙狼，五只里面能爆出一块就算不错了。
　　好在四重境界的獠牙狼爆率还算不错，基本上每一只都会爆出一块碎片，要是运气好的话，爆出两块也有可能。
　　虽然猎杀的过程较为辛苦，但回报也极为的理想。
　　只要再横扫一二个獠牙狼的营地，估计就可以融合技能碎片，获得新的技能。
　　而且，董源也积攒了不少的进化点跟基因点，距离下一次进化，已经不远！
　　……
　　……
　　匆匆离开这片营地后。
　　董源靠着自己敏锐的感应跟系统的探测，很快就找到了下一个獠牙狼营地。
　　谨慎起见，董源并没有急于发动攻击，反而是潜伏在不远处的草丛中，留心观察。
　　大意失荆州。
　　小心驶得万年船。
　　即便董源现在拥有了一定的实力，但也并没有自傲自大，时刻保持着警惕。
　　片刻后，董源也大概了解到了眼前这片营地的情况。
　　二重境界的獠牙狼有六只，三重境界的有三只，四重境界的有一只。
　　除此之外，这片营地跟之前的遇到的都有所不同！
　　在中心区域中，还趴着一只体型比所有妖狼都要稍小一些的獠牙狼，散发着阵阵强悍的气息。
　　而且，在它的脖颈跟头颅处，还长着不少如同火焰般红色的毛发。
　　隐约间，似乎还流淌出些许炙热的感觉……
　　“竟然是五重境界的獠牙狼！”
　　“看情况，它貌似还掌握着一些底牌，有些不好对付！”
　　董源瞳孔微缩，略微犹豫片刻。
　　这个世界，可谓是万族林立，强者如云！
　　人类修士，可以修炼道法，施展神通，移山倒海，搬弄乾坤。
　　而妖兽，除了本体肉身强悍外，更有不少强大的妖兽，天生就拥有天赋神通！
　　比如火焰、冰霜、飓风、雷电等等。
　　比起修士来说，甚至还要强大几分！
　　“系统，查看一下那只獠牙狼的属性！”
　　董源心神一动，命令系统探查。
　　变异獠牙狼。
　　境界：五重妖兽。
　　技能：初级火焰术。
　　描述：激发了体内火狼血脉的獠牙狼，虽然掌握了火焰的技能，但碍于自身血脉的限制，终生恐难以寸进。只能停留在初级火焰的程度上。
　　扫过虚拟面板上的属性后，董源眸光开始闪烁起来。
　　“凭我现在的时候，就算不能击杀这只变异獠牙狼，也能轻易的离去！”
　　“但……要是将它击杀的话，所能获得的收获，肯定会更多！”
　　“有搞头，盘它！”
　　斟酌片刻后，董源潜伏在草丛中，向着分散在营地外围，正在四处巡视的獠牙狼而去。
　　……
　　“叮！你击杀了二重妖兽獠牙狼，获得25点经验！”
　　“叮！你击杀三重妖兽獠牙狼，获得35点经验！”
　　“叮！你击杀了……”
　　不久后，在营地外围的六只二重境界的獠牙狼，跟一只三重境界的獠牙狼皆被董源瞬杀。
　　现在，营地内只有一只四重境界跟两只三重境界的獠牙狼。
　　以及，在中央位置盘踞，被它们拱卫着的变异獠牙狼！
　　簌簌——
　　董源加快速度，索性直接从草丛当中跃起，向着营地方向奔袭。
　　“嗷呜！！”
　　这时，变异獠牙狼也是蓦然间发现了董源。
　　在它的一声怒吼之下，三只獠牙狼顿时挡在身前，将这只变异獠牙狼保护在内。
　　“喝~~呼呼！！”
　　变异獠牙狼喉咙发出拉风箱般的声响。满是利齿的狼嘴中，炙热的温度渐渐上升。
　　刹那间。
　　一颗足有拳头大小的火焰圆球，骤然从它的嘴巴中奔袭而出！
　　向着董源的位置，袭杀而来！
　　初级火焰术！
　　“开局就放大招，怎么不按常理出牌？！”
　　董源心中诽腹一句，还不待他来得及闪避，火球陡然轰在了他的身上。
　　霎时间，火焰顿时爆发而开，将董源的身体笼罩。
　　嗤嗤嗤……
　　被火焰所侵蚀的董源，仿佛置身于火炉当中，难忍的疼痛犹如海浪般汹涌而至。
　　但实际上……
　　却依然在董源的承受范围之内！
　　没有危及生命的危险！
　　这是因为，董源自身的甲壳已经得到了强化，达到了‘坚固甲壳’的级别。
　　况且，就算是自身或多或少的受到创伤，别忘了他还有‘断肢重生’这个强力的技能！
　　在强大的自愈力跟生命力面前，不断迅速地修复自身的伤势。
　　完全可以凭着受到几计火焰术的代价，冲上前去将变异獠牙狼击杀！
　　“叮！你受到了变异獠牙狼的火焰攻击，对火焰的抵抗性增加3点！”
　　诶？！
　　怎么回事？！
　　就当董源准备起身的刹那，却是突兀收到了系统的提示。
　　待查看完这道信息后，一个多出来的属性栏莫名的出现在虚拟面板上。
　　火焰抗性：3/100。

第10章 毒刺之威，火焰抗性
　　火焰抗性：3/100。
　　描述：当宿主对火焰的抵抗性满值时，可获得被动技能：火焰抗性。
　　“真是意料之外的收获啊！”
　　董源心中一喜，然后在看了一眼那只变异獠牙狼后，直接转身向着丛林而去。
　　他并非是因为畏惧于变异獠牙狼的火焰，而是打算以此来获得新的技能！
　　火焰抗性！
　　像是这样抵抗性的被动技能，可是十分的罕见。
　　如果董源拥有了‘火焰抗性’的技能，之后再面对火焰所受到的伤害将会大大的降低。
　　从长远的角度上来看的话，这个被动技能可谓是极为的珍贵！
　　必须得搞到手！
　　嗤嗤嗤……
　　董源在冲进丛林后，全身的火焰在持续片刻后，逐渐熄灭。
　　同时，除了给董源贡献了不菲的‘火焰抵抗性’外，他那坚硬的甲壳上，随之出现大片焦黑的痕迹。
　　宛如蜘蛛网般的细微裂缝，也是蔓延整个身躯。
　　然而……董源都对自身的伤势不以为然！
　　在走到之前猎杀的一只獠牙狼尸体旁时，董源伸出两对蝎螯，撕下一块块血肉吞噬而进。
　　“叮！你吞食了獠牙狼血肉，触发断肢重生被动效果！”
　　“叮！你吞食了獠牙狼血肉，触发断肢重生被动效果！”
　　“……”
　　伴随着系统的提示声，待‘断肢重生’的技能触发后，快速地修复董源的伤势。
　　没过了多久，董源所受到的灼伤就已全部修复，乌黑地甲壳上再度焕发出光泽。
　　紧接着，董源再次从草丛中冲向营地。
　　“嗷呜！！”
　　呼呼——
　　“叮！你受到了变异獠牙狼的火焰攻击，对火焰的抵抗性增加4点！”
　　“叮！你受到了变异獠牙狼的火焰攻击，对火焰的抵抗性增加2点！”
　　“……”
　　遭受一击火焰术的攻击后，董源赶紧掉头返回到丛林中。
　　但是。
　　这一次却没有像之前那般顺利！
　　“嗷呜！吼！！”
　　变异獠牙狼望着即将迈入丛林中的董源，冲着那三只獠牙狼吼叫几声。
　　“嗷~~嗷嗷呜！！”
　　三只獠牙狼在嘶吼两声后，便是迈动着步伐，向着董源追击而至。
　　“嗯？看来这个变异种智商不低啊！”
　　刚刚踏入丛林中的董源，听到身后的响动眸光微闪。
　　不过他并没有丝毫的慌乱，在迅速地吞食了几块狼肉后，那三只獠牙狼的身影也蓦然冲杀而来。
　　“嗷呜！”
　　“吼吼！！”
　　嗖——
　　以那只四重境界为首的獠牙狼，配合极为的默契。刚见到董源就同时从地面上跃起，悍然地发动攻击。
　　然而。
　　此时的董源，却好似对它们的攻击置之不理，甚至连头都没有抬起，仍然在埋头吞噬血肉。
　　呼呼呼——
　　急促的风声轻微响起，并夹带着獠牙狼嘴巴中的腥臭扑面而来。
　　嗤！嗤！嗤！
　　但就在这电光火石之际，一道黑影宛如利箭般对着半空中獠牙狼们接连点了三下！
　　“嗷呜呜……”
　　扑通！
　　扑通！！
　　惊奇的一幕出现了。
　　只见那三只本来气势汹汹地獠牙狼，在突兀遭受到攻击后顿时无力地从半空中跌落在地。
　　在它们的脑袋上，还有着一个针孔大小的血洞，若是不仔细看的话，还真注意不到。
　　簌簌簌！！
　　“嗷……呜呜！！”
　　扑通！！
　　四重境界的獠牙狼想要挣扎地站起，但就在它刚刚起身的刹那，便是四肢一软再度的跌倒。
　　仿佛瞬间失去了所有的力气一般，任人宰割！
　　同样，它身旁那两只三重境界的獠牙狼情况也好不到哪去！
　　自打它们摔落在地后，就再也没能站起来，只得躺在地上挣扎。
　　并且……心脏跳动的速度也逐渐减慢，眼神中的光泽也渐渐暗淡。
　　“没想到只有初级程度的极毒就有如此毒性！若是再升几级的话，不知道毒性该会多么恐怖！”
　　董源看了一眼自己的蝎尾，目光盯着尾部上的那根倒刺呢喃说道。
　　“叮！你击杀了三重妖兽獠牙狼，获得35点经验！”
　　“叮！你击杀了三重妖兽獠牙狼，获得35点经验！”
　　就在这个时候，系统的提示音突兀在董源脑海中响起。
　　凝神望去，只见那两只獠牙狼已然没了声息，只有四重境界的獠牙狼还在苟延残喘。估计用不了多长时间就会被毒死。
　　嗤嗤嗤……
　　“叮！你受到了变异獠牙狼的火焰攻击，对火焰的抵抗性增加2点！”
　　“叮！你击杀了四重妖兽的獠牙狼，获得120点经验！”
　　片刻后，当董源身上的火焰消失后，那只獠牙狼的生命也随之走到了终点。
　　火焰抗性：37/100。
　　“看来再承受两三次火焰攻击，大概就可以获得这个技能了！”
　　董源思绪微动，再吞噬了几口狼肉将自身的伤势恢复后，旋即走出了丛林。
　　刚才所发生的事情，说起来稍显话长，实际上所发生的经过，也不过只要五分钟左右。
　　而且，最为值得庆幸地是，那只五重境界的变异獠牙狼并没有就此离开。
　　反而徘徊在营地当中，目光警惕地盯着里面的风吹草动。
　　但却极为谨慎，不敢轻易地踏足进去。
　　“嗷呜——”
　　变异獠牙狼仰天发出一声长啸，似乎按捺不住准备进入草丛。
　　“别找了，我在这呢！”
　　还没等变异獠牙狼迈动身躯，董源的身影却是从草丛中跃出。
　　眼神当中，充满了戏谑之色。
　　“吼！！”
　　“喝~~呼呼呼！！”
　　仇人见外，分外眼红！
　　变异獠牙狼连忙积蓄力量，转眼间就从嘴巴中喷吐出一颗拳头大小的火球。
　　轰！
　　嗤嗤嗤——
　　火球待落到董源身上立即爆发而开，不断地灼烧他的身体。
　　“顶得住！再来！”
　　董源不见丝毫倒退，反而激发了骨子里的血性，向着獠牙狼冲刺过去。
　　“嗷呜！”
　　呼呼——
　　轰轰轰！！
　　一连三颗火球陡然落到董源身上，瞬间化作火海将董源吞噬！
　　“怎么还没好！再这样下去的话，说不定我真的就被活活烧死了！”
　　火焰中的董源可谓是极为狼狈，本来坚固的甲壳也是被烧的通红，隐约破裂。
　　但随之而来的，就是获得大量的火焰抵抗性！
　　“叮！你受到了变异獠牙狼的火焰攻击，对火焰的抵抗性增加6点！”
　　“叮！你受到了变异獠牙狼的火焰攻击，对火焰的抵抗性增加8点！”
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主，你的火焰抵抗性已为满值！获得技能：火焰抗性！”

第11章 突破境界
　　火焰抗性（初级）：被动技能。你拥有了对火焰的抗性，大幅度减少初级火焰技能的伤害，小幅度减少中级火焰技能的伤害。
　　“系统，给我加上1点技能点！”
　　当得到技能的刹那，董源没有丝毫的犹豫，顿时将技能点加在了上面。
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：火焰抗性（中级）！”
　　火焰抗性（中级）：被动技能。现在的你对于火焰的抵抗性大幅提升，能够完全不被初级火焰技能的伤害，大幅度减少中级火焰技能的伤害，小幅度减少高级火焰技能的伤害！
　　“总算搞定了！”董源欣喜不已。
　　在升级技能成功后，果然周围的火焰已不能再对董源造成丝毫的伤害。
　　相反，董源现在身处火焰中，反而觉得浑身暖洋洋的，有那么几分舒适感。
　　可见，这个‘火焰抗性’的技能，是多么的强大！
　　而此时。
　　营地当中的那只妖兽五重境界的变异獠牙狼，正翘着尾巴满眼得意地望着眼前不远处的火焰。
　　“嗷呜~~~~”
　　变异獠牙狼发出一声长啸，似乎为自己歼灭了一个大敌而感到庆贺。
　　然而……
　　还没等它得意多久，那团火焰当中却是逐渐走出了一道黑色的身影。
　　任凭火焰如此的肆虐，但却根本无法对董源造成任何的伤害！
　　“嗷呜！！”
　　变异獠牙狼的双眼中极为人性化地浮现一抹慌乱。
　　难以置信地望着走出火焰的董源，如同见了鬼一般，不可思议。
　　呼呼——
　　轰！
　　又是一击赤红色的火球轰击而来，董源却仅仅感到一股温热传来，自身却毫发无伤。
　　唰——
　　下一刻。
　　董源欺身而上，夹带着一股劲风转瞬之间就逼临变异獠牙狼的面前。
　　悍然发动了攻击！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　嚓——
　　两道锋利地的蝎螯切割进了变异獠牙狼的脖颈，同时尾部的毒刺也顺势刺入它的脑袋当中。
　　不出则已。
　　一出，就是必杀的招式！
　　“嗬……呕呕！！”
　　变异獠牙狼喉咙嚅动了几下，想要蓄力再度发出一击火焰攻击。
　　可是，从它的嘴巴当中只流淌出殷红的鲜血，并且血的颜色愈加呈现黑色。
　　中了董源的毒！
　　撕拉！
　　董源在这时用力地拉扯了一下蝎螯，顺着伤口用力切割，顿时将变异獠牙狼的脑袋割下。
　　伴随着一道‘扑通’声，变异獠牙狼顷刻间被董源击杀。
　　“叮！你击杀了五重妖兽变异獠牙狼，获得200点经验！”
　　听到系统的系统声后，董源顿时松了一口气。
　　妖兽五重实力的变异獠牙狼，实力极为的不俗！再加上掌握初级火焰技能的它，在同阶当中更是难逢敌手。
　　若不是董源及时掌握了火焰抗性，恐怕也很难啃下这块硬骨头！
　　不过，好在一切都顺利的完成。
　　现在。
　　该是收获胜利果实的时刻了！
　　“进食中……获得15点经验！”
　　“叮！你吞食了变异獠牙狼血肉，获得1点变异獠牙狼基因！”
　　“叮！你吞食了变异獠牙狼血肉，获得1点技能点！”
　　“叮！你吞食了变异獠牙狼血肉，获得一块技能碎片！”
　　“叮！你吞食了变异獠牙狼血肉，获得一块技能碎片！”
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主集齐15块技能碎片！请问是否确定将其融合为技能？”
　　当董源彻底将这只变异獠牙狼吞噬殆尽后，终于将隐秘蛰伏的技能碎片集齐！
　　“确定！”
　　“技能融合中……”
　　“叮！恭喜宿主融合成功！获得技能：隐秘蛰伏！”
　　隐秘蛰伏：被动技能。当你潜伏起来的时候，触发技能后提高你隐秘的效果！脱离潜伏状态后敏捷+2，持续时间5秒。
　　“漂亮！”
　　饶是董源心有准备，但在再度看到新获得的强力技能后，也是顿感激动。
　　有了这个技能，董源将会更加轻易的隐蔽自己的身形，成为潜藏在阴影中的杀手。
　　而且，就算是遇到强敌，也可以充分利用‘隐秘蛰伏’躲藏起来，避免危机。
　　绝对是一个非常实用的技能！
　　“接下来，该提升自己的境界了！”
　　董源迈步走进草丛，目光望着地上的那些獠牙狼尸体，开始吞食。
　　……
　　大概过了20分钟后。
　　董源将所有的獠牙狼尸体尽数吞噬后，获得的经验也成功地将他的境界突破到了五重妖兽！
　　更还获得了大量的进化点跟不菲的基因点！
　　属性，也是发生了惊人的变化：
　　宿主：董源。
　　种族：毒王蝎。
　　境界：五重妖兽。
　　属性：力量62，敏捷60，体质65，精神69。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：利刃、坚固甲壳、断肢重生、火焰抗性（中级）、隐秘蛰伏。
　　技能碎片：无。
　　技能点：4点。
　　进化点：397点。
　　此次突破境界，董源的四维属性齐齐突破60大关！
　　也就是说，即便他现在只是五重妖兽的境界，但实力已然媲美六重妖兽！
　　甚至，加上他目前所掌握的技能跟天赋，连七重境界的妖兽都有一战之力！
　　“还有100多点的进化点就可以再度进化……不如等到进化成功后，再去獠牙狼王的领地！”
　　望着属性面板上的进化点，董源心中思绪万千。
　　第四次进化，需要500点进化点。
　　这是一笔庞大的数目，本来董源还以为要花费很长时间，却是没想到事情发展的这么顺利。
　　或许，只要他再横扫几个小型的獠牙狼营地，吞噬一些獠牙狼血肉，就足以将进化点凑够！
　　如果是这样的话。
　　等到董源进化成功，自身的实力又会得到增强。
　　到时候，就不必潜伏在暗处伺机而动。
　　而是明目张胆，直接冲进獠牙狼王的领地，以绝对实力将其击杀！
　　那时，整个迷雾森林，或许就会由董源一人掌控！
　　成为这片天地的王！
　　“獠牙狼王？”
　　“妄想成为迷雾森林的主宰？！”
　　“呵！恐怕你的希望要破灭了！”
　　董源眸光闪烁出讥讽地意味，念头在脑海中流转间，透露了他心中强大的自信。
　　本来还堪称强敌的獠牙狼王，此时在他的心中，已然变得不再有威胁。
　　充其量，只能算是董源前进道路上的踏脚石！

第12章 进化，极毒蝎王
　　迷雾森林的深处，雾气弥漫。
　　越是向着森林深处进发，雾气就越是充盈。宛如实质一般，很难辨清眼前的景物。
　　“嗷呜——”
　　“吼！”
　　轰！！
　　这时，从远处传来了阵阵狼嚎，并且还伴随着阵阵声响。
　　似乎正在发生着激烈地战斗。
　　但是。
　　随着时间的推移，战斗的声音渐渐衰退，直到彻底的消失不见。
　　再度归于宁静……
　　“叮！你击杀了七重妖兽变异獠牙狼，获得500点经验！”
　　“叮！恭喜宿主，你的冰霜抵抗性已为满值！获得技能：冰霜抗性！”
　　在系统的提示音响彻脑海时，董源深深地望了一眼刚被他击杀的这头拥有冰霜属性的变异獠牙狼，随即开始将营地内的尸体吞噬。
　　几天以来，董源向着迷雾森林的深处迸发，逐渐横扫各处的獠牙狼领地。
　　获得大量进化点跟獠牙狼基因的同时，还将自己的境界突破到了妖兽七重！
　　自身的实力，也是随即得到大幅度的提升！
　　而且，在此期间，董源还遇到了第二种变异的獠牙狼！
　　它不光拥有强悍的实力，境界达到了七重，更是还有‘初级冰刃术’技能！
　　比起之前遇到的那头火属性獠牙狼，要强大太多了！
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：冰霜抗性（中级）！”
　　冰霜抗性（中级）：被动技能。现在的你对于冰霜的抵抗性大幅提升，能够完全不被初级冰霜技能的伤害，大幅度减少中级冰霜技能的伤害，小幅度减少高级冰霜技能的伤害！
　　顺手将冰霜抗性提升到中级后，董源收敛心神，眼神当中流露出一抹难以掩饰的欣喜。
　　进化点：759点！
　　已然满足第四次进化的条件！
　　“开始进化！”
　　“叮！请宿主选择这次的进化方式：本体进化还是基因异化？”
　　嗯？！
　　待系统的声音响起时，几种不同的妖兽形象顿时呈现在董源的脑海中。
　　其中排在第一位的，就是他最近所猎杀的獠牙狼！
　　獠牙狼基因：1000/1559
　　也就是说，只要董源愿意的话，他完全可以在这次进化当中选择基因异化，成为一只獠牙狼！
　　而且，在充盈的基因点面前，董源能够完美地从毒王蝎转变为獠牙狼，甚至自身的潜力也将会超过獠牙狼王！
　　本体进化，则是依然增强他目前的蝎子种族，进化之后让自己变得更加强大。
　　基本上，每一次进化都会让董源的体型发生些许变化。
　　只可惜……
　　基因异化的仅仅只是獠牙狼这种低阶妖兽。
　　董燕心中轻叹。
　　若是能异变成为青龙、麒麟、凤凰这样强大的神兽，董源说不定就心动了。
　　“也许，即便是最为弱小的昆虫，也有无限的可能！”
　　“还是选择本体进化吧！”
　　董源斟酌片刻后，随即沟通系统，下达了命令。
　　“叮！请问是否投入所有的基因点数，强化本体？”
　　“确定！”
　　“叮！本次进化将会持续70分钟，请宿主确保周围安全！”
　　“进化开始！”
　　……
　　……
　　时间在过去了一个多小时后。
　　当董源从昏睡中悠悠醒来的时候，第四次的进化顺利成功。
　　此时，他的体型也变得足有一米的长度，身体上所覆盖的甲壳更是闪烁出乌黑的光泽，宛如钢铁所铸做的厚重铠甲一般。
　　并且身体两侧的六只蝎足也得到了强化，变得更加拥有灵活性的同时，如同六只锋利的镰刀般，熠熠生辉。
　　要说最大的变化，还是他的那双蝎螯。
　　变得更加的坚硬明锐，闪烁着森冷的光芒，比起之前来说，更具杀伤力！
　　堪称是一对大杀器，威力不俗！
　　“叮！检测到宿主的技能：极毒（初级）跟你的尾部毒刺可以融合！请问是否消耗1点技能点合成新的技能？”
　　就在董源刚刚有所行动时，系统的提示却是突兀响起。
　　“确定合成！”
　　微微思索片刻后，董源果断选择了合成。
　　“叮！恭喜宿主合成技能成功！获得新技能：极毒蝎王针！”
　　极毒蝎王针（初级）：你的尾刺凝聚着全身的毒素，寻常妖兽但凡被你刺入毒素便会瞬间失去战斗力，任你宰割。
　　“嘶……”
　　扫过新技能简短的简绍后，董源忍不住倒吸了一口凉气。
　　随即试探性地将蝎尾探出身前，微微蓄力之下，从毒刺当中渗透出一小滴毒液。
　　啪嗒！
　　呲呲呲——！！
　　只见那滴毒液落到满是杂草的地面上后，顷刻间便将附近的杂草湮灭。
　　并且还在地面上，渗透出一个不小的坑洞，呲呲作响。
　　“好强力的毒素啊！”
　　董源心生诧异。
　　这次合成技能，貌似是将体内所有毒素精炼，全部凝聚在尾部。
　　让董源的蝎毒更加凝练，比起之前未合成时，可要强大不少！
　　只需要一点点的毒液，就可以让七重境界以下的妖兽瞬间毒杀！
　　不可谓不强力！
　　摆弄自己的蝎尾片刻后，董源的心神随即查看起自己目前的属性：
　　宿主：董源。
　　种族：极毒蝎王。
　　境界：七重妖兽。
　　属性：力量86，敏捷85，体质89，精神97。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：利刃、坚固甲壳、断肢重生、隐秘蛰伏、极毒蝎王针、火焰抗性（中级）、冰霜抗性（中级）。
　　技能碎片：冲撞13/15。
　　技能点：6点。
　　进化点：259。
　　这次进化，董源的四项属性已然远远超过了七重妖兽的实力！
　　凭他目前的实力，就算是八重妖兽也不一定是他的对手。
　　至于技能碎片上的‘冲撞’，则是在这几天当中横扫獠牙营地时爆出来的。
　　这个技能碎片，只在六重妖兽境界的獠牙狼身上才有，每次大概爆出一二块，运气好的话也有可能爆出三块。
　　估计只要再横扫一处营地，董源就足以将冲撞技能的碎片凑齐。
　　再次获得一个新的技能！
　　而且……
　　董源通过系统的探查，得知在目前所处的营地一公里外，还栖居着十几只獠牙狼……
　　为首的那只首领，恰好就达到了六重妖兽的境界！

第13章 十重妖兽，獠牙狼王
　　“叮！你吞食六重妖兽变异獠牙狼血肉，获得一块技能碎片！”
　　“叮！你吞食了六重妖兽变异獠牙狼血肉，获得一块技能碎片！”
　　“叮！恭喜宿主集齐15块技能碎片！请问是否将其融合为技能？”
　　“……”
　　在董源以压倒性的实力横扫这片獠牙狼营地后，系统的提示音随即而响。
　　“确定融合！”
　　“技能融合中……”
　　“叮！恭喜宿主融合成功！获得技能：冲撞！”
　　冲撞：主动技能。消耗自身三分之一的体力，对目标造成翻倍的伤害，并有一定几率造成眩晕效果。
　　“不错！”
　　董源顿感满意，随即又在冲撞技能上加了2点。
　　“叮！恭喜宿主加点成功！获得技能：强化冲撞！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功！获得技能：野蛮冲撞！”
　　“叮！检测到宿主的技能：野蛮冲撞跟隐秘蛰伏可以融合！请问是否消耗1点技能点合成新的技能？”
　　咦！
　　没想到这个技能竟然还可以合成？
　　董源心生窃喜，旋即果断地选择了合成。
　　“叮！恭喜宿主合成技能成功！获得新技能：暗影冲袭！”
　　暗影冲袭：被动技能。当你处于潜伏状态时，自身的隐蔽性得到较大增强！当对敌人发动攻击时，将会对敌人造成一道自身力量五倍的物理伤害，并有较大几率造成眩晕效果！
　　嘶……
　　好强大的技能！
　　当真是恐怖如斯啊！
　　融合了‘野蛮冲撞’跟‘隐秘蛰伏’后，暗影冲袭完全可以作为董源的必杀技！
　　毕竟，董源目前的力量已然足够强大，远超同阶。
　　五倍的力量瞬间发动下，除了实力强大的妖兽外，恐怕没谁能够挡住他一道攻击！
　　还剩下3点技能点，董源在‘坚固甲壳’上加了一点，将其升级为‘重甲’后。
　　剩下的2点全部都加在了‘极毒蝎王针’上面，将其从初级升为高级。
　　如今。
　　无论是他自身的防御力还是攻击手段，都得到了有力的提升！
　　接下来，就可以前往獠牙狼王的领地将其诛杀，完成隐藏任务获得奖励！
　　“还不知道这个獠牙狼王的境界如何，很有可能已经达到了妖兽十重！”
　　“而且……在它的领地内，八重九重境界的獠牙狼估计也不在少数！”
　　董源喃喃自语，眼神当中迸发出一抹战意。
　　“不管怎样，希望你的实力最好不要太弱！不然我可能会感到失望！”
　　带着这样的想法，董源气势勃发，旋即移动身形，消失在充满浓雾的丛林中。
　　……
　　在迷雾森林的深处，穿过层层枝叶茂盛的树林，有着一处面积颇为辽阔的领地。
　　里面不时传来阵阵狼嚎，此起彼伏。
　　光是听这声音，就足以断定领地内的獠牙狼绝对不在少数！
　　至于在领地的最深处，高山屹立，一处浑天而成的巨大山洞位于山石前方。不时从里面传来强大的气息跟低沉的嘶吼。
　　这座山洞，自然就是獠牙狼王居住的地方！
　　既然能统率整个迷雾森林的所有狼族，獠牙狼王的实力自然不容小觑。
　　光是身躯的长度就达到了将近三米，浑身肌肉壮硕，毛发更是如同鳞甲般坚硬。
　　而且……
　　最为令人心悸的一点就是，它也拥有着远超其他獠牙狼的智慧！
　　这些年以来，它不断地在丛林中厮杀，经历过无数次生死危机，这次机缘侥幸的突破为十重境界的妖兽！
　　不光统领了整个迷雾森林的狼族，野心勃勃的它依然不满足‘獠牙狼王’的身份，想要整合实力彻底占据整个迷雾森林！
　　然而，就当它准备召集獠牙狼集合出动的时候，却是迟迟不见其他营地的獠牙狼过来。
　　让獠牙狼王顿时心生疑惑，派出不少六七重境界的獠牙狼出去查看。
　　可是，自从这些实力不俗的獠牙狼离开领地后，却好似人间蒸发般，失去了联系！
　　仿佛在迷雾森林的外面，有着一个择人而噬的妖魔般，逐渐将它的势力吞噬！
　　一时间。
　　獠牙狼王惊惧交加。
　　这种情绪也影响了领地内的其它獠牙狼，让它们被不知名的恐惧所充斥。
　　但獠牙狼王不会想到的是，一场针对于它的巨大危机，悄然地从森林深处蔓延而来。
　　……
　　獠牙狼领地外。
　　董源静静地潜伏在茂密的草丛中，伺机而动。
　　多亏了‘暗影冲袭’的被动效果，让他一经隐蔽起来，绝不会被其他獠牙狼发现。
　　宛如一尊阴影杀手般神出鬼没，将所遇到的獠牙狼通通击杀殆尽！
　　没有一条漏网之鱼！
　　“嗷呜——吼！！”
　　就在董源观察之际，一声响彻天际的狼吼顿时从领地内响起。
　　只见，山洞当中的獠牙狼王蓦然走出。充满残忍、狡诈地狼眸扫视着领地。
　　让其他獠牙狼见状顿时低下头颅，望向它的目光满是讨好、畏惧之意。
　　“系统，查看獠牙狼王的属性！”
　　董源隐蔽身形，望着獠牙狼王那强大的气场沟通系统。顷刻间在他的脑海中便是呈现出了獠牙狼王的属性。
　　獠牙狼王。
　　境界：十重妖兽。
　　技能：狂暴、野蛮冲撞、獠牙撕裂。
　　描述：身为迷雾森林的狼王，不光拥有强悍的实力，更是有着不俗的智慧！残忍、嗜血的獠牙狼王一旦盯上目标，就会疯狂地发动攻击，直到将其撕碎为止！
　　“果然不愧为獠牙狼的狼王！不光境界达到了妖兽十重！还掌握着三个技能！”
　　董源心绪微动，眼神当中罕见的闪烁出一抹忌惮。
　　若是单打独斗的话，即便董源目前只有妖兽七重的实力，但也丝毫不惧。
　　鹿死谁手还尚未得知呢！
　　但比较棘手的是，领地内还有五只境界达到妖兽九重的獠牙狼，而且还是变异种！
　　除此之外，还有十五只妖兽八重的獠牙狼，体型壮硕，实力不俗！
　　几乎每一个都比之前董源猎杀的獠牙狼要强悍许多。
　　剩下的，都是一些实力只有妖兽七重，或是七重境界以下的獠牙狼，被董源遇到都是秒杀的炮灰，不足为惧。
　　但要是能够将领地内的獠牙狼歼灭的话，董源获得的好处定然不少！
　　毕竟，下一次进化所需的进化点可是之前的十倍！
　　足足需要5000点进化点才行！
　　这可不是短时间内能够完成的！

第14章 暗影冲袭，初显神威
　　以董源目前的境界，要是只猎杀境界比他低的妖兽，得到的进化点跟基因点都没有多少。
　　领地内的獠牙狼实力都极为不俗，如若将其全部歼灭的话，就可以一下子获得丰厚的经验跟进化点、基因点！
　　狠赚一笔！
　　但是，如果现在贸然进入领地，董源就成了众矢之的。
　　双拳难敌四手，即便董源可以逃避围殴，但也会付出一定的代价！
　　下次要想进攻，獠牙狼王定然会心生警惕，就不会那么容易了……
　　所以，这就需要制定好计策，将它们逐个击破，才能取到事半功倍的效果！
　　考虑到这一点后，董源打定主意，深深地看了一眼领地内不可一世的獠牙狼王后，身形渐渐归于黑暗之中。
　　……
　　……
　　半个小时过后。
　　一队在外巡视，境界达到七重的獠牙狼，在领地外面发现了三十多只死去的獠牙狼尸体。
　　在发出几声惊慌的吼叫后，它们赶紧返回领地，冲进山洞中对着獠牙狼王禀告。
　　然而，就在这队獠牙狼汇报完，外面又发现了不少同族的尸体。
　　霎时间。
　　獠牙狼王勃然大怒，在洞穴中发出疯狂的吼叫，宣泄着它的愤怒。
　　随即武断地下达命令，调遣一只妖兽九重的变异獠牙狼带着五只妖兽八重的獠牙狼外出巡视，查明情况。
　　虽然獠牙狼王的反应速度不慢，颇有种雷厉风行的感觉。
　　但比起董源来说，还是慢上了两拍。
　　此时的董源，早已离开了那片区域，潜伏在领地之外，不断猎杀獠牙狼！
　　……
　　獠牙狼是群居妖兽。
　　虽然等级森严，警惕性极强，但奈何领地的面积还是太大了！
　　若是来了体型巨大的妖兽，它们绝对能第一时间发现。
　　但奈何董源的体型相比其他同阶妖兽而言，却是小了不少。
　　再加上‘暗影冲袭’的技能下，将自身的气息充分的掩饰起来，难以觉察。
　　宛如鬼魅般身影来去如梭，直到时间渐渐流逝，獠牙狼的尸体越来越多，也是根本没有发现董源的踪迹。
　　这就让獠牙狼王无比的震怒！
　　盛怒之下，它决定派出剩下的四只妖兽九重的变异獠牙狼，带着所有妖兽八重、七重的獠牙狼从领地内倾巢而出。
　　而獠牙狼王自己也终于坐不住了，迈动着身躯走出洞穴，向着领地外巡视，寻找董源的踪影！
　　“看来这獠牙狼王也蛮聪明的！已经拥有了不亚于人类的智慧了！”
　　此刻潜伏在暗处观察的董源，见到领地内獠牙狼王的部署后，目光逐渐凌厉。
　　“不过，好在獠牙狼王自诩实力，并没有跟它们一齐出动，也就给了我剪除你羽翼的契机！”
　　董源心中冷笑，眼神中流露出冰冷的寒芒。
　　旋即在丛林中潜伏起来，向着一头逐渐走过来的那头妖兽九重的变异獠牙狼缓速逼近。
　　“嗷呜呜——”
　　体型两米，额头上有着如同火焰般赤红色毛发的变异獠牙狼，冲着身旁的几只獠牙狼发出蕴含命令般的吼叫。
　　迫于獠牙狼王给它的压力之下，这头境界达到九重的变异獠牙狼也是倍感焦虑。
　　但就当它路过一处半人高的草丛时，一道黑影却是如同鬼魅般突然出现！
　　暗影冲袭！
　　董源拥有着远超其他妖兽的敏捷，再加上强大的力量发动一下，宛如一支蓄势待发的箭矢般扑杀而至！
　　在这头变异獠牙狼还未反应过来的刹那，闪烁着寒芒的蝎螯犹如钢刀般瞬间落下！
　　唰——
　　咔嚓嚓！
　　寒光将至，杀机弥漫！
　　在暗影冲袭的五倍力量加持下，董源的蝎螯如有神助般顷刻间剪断了变异獠牙狼的脑袋！
　　扑通！
　　伴随着一道物体掉落的沉闷声响起，变异獠牙狼却是连发出吼叫的时间都没有，顿时被瞬间董源击毙！
　　“叮！你击杀了九重妖兽变异獠牙狼，获得1200点经验！”
　　系统的声音陡然响起。
　　“嗷呜！！”
　　“嗷呜呜！”
　　“吼吼！！”
　　而这时，跟在这头变异獠牙狼后面的其他獠牙狼顿时发现了董源的身影，发出阵阵惊慌的吼叫声。
　　唰——
　　董源身形如风，猛然欺身到它们眼前，闪烁着寒光的蝎螯如同死神的镰刀般悍然发动。
　　咔嚓！
　　噗嗤！
　　噗嗤！！
　　扑通——
　　“叮！你击杀了八重妖兽獠牙狼，获得500点经验！”
　　“叮！你击杀了八重妖兽变异獠牙狼，获得600点经验！”
　　“……”
　　在将眼前的这些獠牙狼尽数击杀后，董源冷笑两声，趁着獠牙狼王尚未听到呼喊声赶来之时，再度潜伏在丛林当中。
　　开始猎杀！
　　……
　　“吼！！”
　　当獠牙狼王赶到现场，看到地上死去不久的尸体后，不由发出了一声无比愤怒地嘶吼。
　　妖兽七重境界以下的獠牙狼虽然实力不俗，但在獠牙狼王的眼中还不算太过重视。
　　毕竟，獠牙狼虽然血脉稀薄，资质平庸，但只要花上几年的时间就能成长到这种境界。
　　但八重境界跟九重境界的獠牙狼，可不是那么容易达到的！
　　尤其是那些血脉变异，拥有一些技能的獠牙狼，可都是狼王耗费多年的时间，好不容易才培养出来的！
　　这些，也是属于它的底蕴，是獠牙狼族中的中流砥柱！
　　每死去一只，对于獠牙狼王而言都是天大的损失！
　　暴怒之下的獠牙狼王恨不得掘地三尺，再将董源挖出来后，将其彻底撕碎！
　　与此同时。
　　这时的董源，却是已然靠近另一只妖兽九重的变异獠牙狼身旁……
　　暗影冲袭！
　　唰——
　　董源的身影霎时发动，以迅雷之势呼啸而至！
　　“嗷呜~~”
　　这只变异獠牙狼见状惊惧交加，被前所未见的恐惧支配下，吓得它连忙转身想要跳开。
　　但为时已晚！
　　咔嚓——
　　在一道清脆的声响萦绕耳畔时，变异獠牙狼的双眼中渐渐失去了神采。
　　足有两米多的身体轰然而倒，溅起地上些许尘土的同时，渐渐地失去了生命的气息……
　　“叮！你击杀了九重妖兽变异獠牙狼，获得1200点经验！”

第15章 初次交锋
　　噗嗤！
　　噗嗤嗤！！
　　待董源将剩下的这几只獠牙狼解决收获不少经验后，身形一个闪烁顿时涌入丛林当中，潜伏起来。
　　不得不说，‘暗影冲袭’技能自带的隐蔽效果极为强大。
　　只要董源进入阴影角落，或是其他有障碍物遮挡的地方，就能在第一时间隐藏身形。
　　除非他直接光明正大地出现在这群獠牙狼面前，否则凭它们的感知是根本发现不了董源的踪迹。
　　“嗷呜！”
　　“吼——！！”
　　就在董源刚刚潜伏不久，獠牙狼王的身影便是迅速地赶到这里，发出声声愤怒的吼叫。
　　它知道，那个不断猎杀自己狼族的恶魔，就在这附近！
　　甚至可能就在它的眼皮子底下，伺机而动
　　但奈何无论獠牙狼王如何寻找，也难以察觉董源的行踪。
　　颇让它有种猫戏老鼠的感觉！
　　除了愤怒之外，獠牙狼王的内心，也泛起浓浓的恐惧。
　　惊怒交加！
　　“嗷呜——！！”
　　就在这个时候，獠牙狼王突然仰天发出一道响彻云霄的吼声。
　　声音极为刺耳尖锐，更像是传达某种信号般，传响这片森林。
　　簌簌簌——
　　没过多久，远处突然传来阵阵窸窣的响动声。
　　放眼望去，却见一只只体型健壮，满嘴獠牙的獠牙狼正飞速的赶来。
　　为首的那只，已然达到了九重妖兽的境界。正是仅存的那两只妖兽九重的变异獠牙狼之一！
　　在听到它们狼王的呼唤后，立即赶到跟前。
　　作为妖兽十重境界的獠牙狼王，相比于其他妖兽而言更为聪明。
　　敌暗我明，若是不采取点行动的话，等到董源将它的手下都击杀后，到时候它就成为光杆司令了。
　　所以，它就想到将所有九重、八重境界的獠牙狼集合在自己身边，确保安全。
　　然后再以六七重境界的獠牙狼为诱饵，将董源引诱出来，就可以围剿击杀！
　　这就是獠牙狼王的计策！
　　只可惜……
　　獠牙狼王太过自负！
　　自以为天衣无缝的计划，在潜伏暗处的董源看来，简直就是一个笑话！
　　在獠牙狼王刚刚发出吼叫的刹那，董源却早已向着那只赶过来的变异獠牙狼逼近。
　　当这只变异獠牙狼距离董源只有不到十米的距离时，黑影从草丛中跃起。
　　锋利的蝎螯夹带着死亡的气息，陡然降临！
　　唰——
　　黑光一闪，一颗硕大的狼头顿时飞起，摔落在地。
　　“叮！你击杀了九重妖兽变异獠牙狼，获得1200点经验！”
　　“吼！！”
　　不远处正望着这边的獠牙狼王见状，双眸中喷吐出愤怒的火焰。
　　但就在它迅速奔袭过来之时，董源却是没有对其他獠牙狼下手。
　　乌黑的身躯灵活地跃进丛林，如鱼得水般潇洒离去。
　　十步杀一人，千里不留行！
　　事了拂尘求，深藏功与名！
　　“该死的杂碎，有本事给我出来啊！”
　　“本王要宰了你，将你活活撕碎！！”
　　獠牙狼王的咆哮声传彻这片森林。通过系统的翻译，董源能够知道它声音所表达的意思。
　　不过，纵然獠牙狼王如何震怒，在扫遍这片草丛也依然没有发现董源的蛛丝马迹。
　　片刻后，当獠牙狼王冷静下来后，眼神中流露出沉吟之色。
　　森林当中，草丛滋生，而且又蔓延着浓浓的雾气。
　　刚才它也看到了董源的背影，知道他的体型较小，若是潜伏起来，很难发现。
　　不如化被动为主动。
　　带着麾下的獠牙狼回到开阔的领地当中，即便董源擅长潜伏，但若是想要偷袭的话，就没有那么容易了。
　　打定主意之后，獠牙狼王带着最后那一只妖兽九重的变异獠牙狼，跟剩下的所有狼群返回领地。
　　然而……
　　就当它们刚刚穿过树林，即将要踏入领地之时，异变发生了！
　　暗影冲袭！
　　唰——
　　潜藏在草丛多时的董源突然跃起，挥舞着两道巨螯，对准那头变异獠牙狼猛然发动攻击！
　　噗嗤！
　　霎时间，两道蝎螯如同切割豆腐般砍下了变异獠牙狼的头颅！
　　“叮！你击杀了妖兽九重的变异獠牙狼，获得1200点经验！”
　　“……”
　　纵然董源的境界目前只有妖兽七重，变异獠牙狼的境界达到九重，比他高上两个境界。
　　但董源在足以撕裂岩石的蝎螯利刃，暗影冲袭的五倍伤害跟眩晕效果加持之下，每次攻击都针对獠牙狼的脆弱部位：头颅、脖颈等。
　　所以才让董源每次发动攻击，都能造成致命的效果。
　　一击必杀！
　　“野蛮冲撞！”
　　“吼——”
　　伴随着獠牙狼王愤怒的吼叫声，它的身形宛如汹涌的洪流般猛然冲击。
　　如同小山似的的体型，在迅速地奔袭中掀起阵阵呼啸风声。
　　嘭！！
　　突入起来的迅猛攻击，让董源还未来得及躲避，就被獠牙狼王直接击中。巨大的力量骤然涌来，让董源顿时如同断线的风筝般倒飞出去。
　　扑通！
　　直到飞出数丈的距离后，董源这才摔落在地。
　　“咳……这狼王好强的力量！”
　　董源翻身起来，眼神当中浮现惊诧之色。
　　方才，虽然他才硬生生承受了獠牙狼王的全力一击，受到了不小的创伤。
　　好在他之前将甲壳升级为‘重甲’，让自身的防御力大增，减免了不少的伤害，庆幸没有受到重伤。
　　不过……
　　用承受一击的代价，剪除掉獠牙狼王最后的帮手，这笔买卖还是划得来的！
　　而且，即便是这样，董源可是还拥有‘断肢重生’的技能！
　　别说受到重伤，就算是身躯破裂、肢体残缺都能通过吞噬迅速恢复伤势！
　　“呵呵！”
　　“虽然这狼崽子实力达到妖兽十重，力量雄厚……但依然不是我的对手！”
　　初次交手后，董源也分析出了獠牙狼王的实力，逐渐变得笃定起来。
　　周围的草丛中，还有不少獠牙狼尸体，可以作为董源的疗伤圣药，不断的恢复实力。
　　而眼前的獠牙狼王跟它的爪牙们，可没有这个本事！
　　只能再一次次跟董源的交锋中损兵折将，最终等到它麻痹大意时，惨死在董源的手上！
　　冷冷地望了一眼獠牙狼王后，董源身形化作黑影，迅速与其拉开距离。待跃入丛林后，转眼间便不见踪影。
　　……

第16章 死亡如风，常伴吾身
　　“嗷呜~~”
　　“王，那个家伙跑了！”
　　“应该是受伤了，被王给吓跑了！”
　　“……”
　　当董源消失在草丛后，周围七八重境界的獠牙狼纷纷用狼语兴奋地开口道。
　　“不过就是一个小虫子而已！根本就不是我的对手！”
　　獠牙狼王得意洋洋，自持实力了得的它，心中对董源不免升起小觑之意。
　　自从它建立领地后，也曾遇到不少实力强劲的妖兽。
　　但每次被它击退后，就再也不敢出现在它的面前。畏惧于獠牙狼王的恐怖实力！
　　所以，獠牙狼王也断然肯定，董源不敢再来送死！
　　毕竟它刚才可是发动全身的力量，用一招‘野蛮冲撞’将董源击飞，定然让董源受了重伤无疑！
　　如果不趁着这个机会安心养伤，反而自不量力的过来，獠牙狼王也自然不介意将董源生生撕碎，以解心头之恨！
　　然而……
　　獠牙狼王没有想到的是……
　　没过了多久，董源的伤势便是在吞噬几只獠牙狼尸体后，恢复如初……
　　少顷。
　　董源再度潜伏在草丛当中，徐徐靠近獠牙狼的领地，森冷的杀机微微散发而出，蓄势待发！
　　暗影冲袭！
　　唰——
　　噗嗤！
　　噗嗤嗤！！
　　董源这次攻击的目标，是领地内那仅剩的几只八重境界地獠牙狼。
　　蝎螯挥舞之间，血肉横飞。
　　顷刻间，带走不少鲜活的生命！
　　“该死的！你竟然还有胆子过来？！”
　　正准备下达部署的獠牙狼王见到自己的手下惨死当场，顿时恨得咬牙切齿。
　　“野蛮冲撞！”
　　“吼！”
　　不得不说獠牙狼王的反应速度十分迅速，在见到董源出现的刹那，庞大的身形化作一道残影，瞬间将董源撞飞出去。
　　与此同时，
　　獠牙狼王猛然张开它那散发着腥臭地狰狞大嘴，纵身跃起扑向董源后，瞬间咬下！
　　嗖——
　　千钧一发之际。
　　董源十分灵活地扭动身姿，趁着獠牙狼王悬浮在半空时，从它的身下快速滑开。
　　险之又险地躲避了这道凌厉的攻击。
　　撕拉——
　　嚓嚓嚓！！
　　獠牙狼王的巨嘴咬在了前方的一颗大树上，伴随着声声刺耳的响动，瞬间就将这颗大树撕成碎片。
　　但这也给了董源发挥的时机！
　　趁着这个空隙，待獠牙狼王尚未反应过来之时，董源迅速冲到领地内的那几只獠牙狼面前。
　　唰唰唰！！
　　锋利的蝎螯如同精钢所铸的利刃般，不断收割着獠牙狼的性命。
　　“叮！你击杀了八重妖兽变异獠牙狼，获得600点经验！”
　　“叮！你击杀了八重妖兽獠牙狼，获得500点经验！”
　　“……”
　　蓦然间，仅存的这些八重境界的獠牙狼在董源快速的攻击下损失惨重。
　　仅仅在短短几秒钟的时间内，就差不多干掉大半！
　　直到领地内的这群獠牙狼惊恐的四散逃窜时，董源这才调转目标，向着身后的獠牙狼王冲袭而去！
　　在境界上，董源比獠牙狼王低上三重。
　　论各方面属性，董源也比獠牙狼王差上不少。
　　可不要忘记，他可是拥有许多强力的技能！
　　这些都是獠牙狼王所没法拥有的！
　　除了自身的防御力跟自愈力外，董源不光有‘暗影冲袭’这招必杀技！
　　还有杀手锏——极毒蝎王针！
　　自从上次用技能点将其从‘初级’升到‘高级’后，不光是毒性得到较大增强。
　　就连发动技能的速度都变得凌厉起来！
　　现在。
　　董源不光击杀了领地内所有的妖兽九重的獠牙狼，刚才更是将八重境界的獠牙狼也干掉大半。
　　剩下的都是小鱼小虾，已经被董源彻底吓破胆子，翻不起什么波浪。
　　如今。
　　只需要再不断消耗獠牙狼王的实力，直到它彻底失去于董源正面抗衡的力量时，就可当场诛杀！
　　……
　　……
　　极毒蝎王针！
　　唰——
　　噗嗤！
　　伴随着一道轻响，董源的身影顿时从暗处奔袭而出。犹如利箭般的尾刺瞬间刺进獠牙狼王的身上，留下了一个针孔大小的血洞。
　　“嗷呜！！”
　　獠牙狼王发出一声痛苦的吼叫。
　　还未等它还得及查看伤势时，董源这次竟然不进反退，仅存的一只蝎螯如同剪刀般，狠狠地落在獠牙狼王的后腿上。
　　暗影冲袭！
　　咔嚓！
　　清脆的声音陡然响起。
　　獠牙狼王的一只后腿应声而断！
　　“嗷！！吼吼吼！！”
　　“该死的杂碎！我今天一定要宰了你！”
　　獠牙狼王双眸通红，愤怒地将眼前的一块大石头咬碎，此时已然处于‘狂暴’状态。
　　在刚才的半个小时内，董源一次又一次不断地从草丛中冲出，刺杀獠牙狼王。
　　每次当他被獠牙狼王打成重伤后，便会极为明智地转身退去，吞噬草丛中那些獠牙狼的尸体，利用‘断肢重生’的技能来修复自身的伤势。
　　随后瞅准时机，再度对獠牙狼王发动攻击。
　　每一次的交锋搏杀，董源都会受到獠牙狼王疯狂且迅猛的攻击。
　　不光身上的甲壳被一次次击碎，就连两对蝎螯也被咬碎数次……
　　甚至有好几次，都差点被獠牙狼王秒杀，失去生命！
　　死亡如风，常伴吾身。
　　刚才的过程说起来极为轻松，实际上却是一次又一次的从悬崖上跳舞，稍有不慎就命陨当场，饮恨于此！
　　但是……
　　董源在战斗的过程中，所取得的收获也是巨大的！
　　不光甲壳、蝎螯、蝎足在修复的过程中变得越加坚韧强固。
　　更是让董源从中汲取了不少战斗经验，对于身体的掌控性变得更加熟练！
　　自身的战斗力，得到显著增强！
　　相比之下，如今的獠牙狼王可谓是极为凄惨。
　　在无数次攻击之下，它不光中了董源的极毒，自身的生命力逐渐衰退。
　　不光一条后腿被董源刚才剪断，就连满嘴那狰狞的獠牙也被董源蹦飞不少。
　　伤口中所渗透出来的血迹，也是逐渐呈现乌黑之色。
　　此时，已然处于强弩之末！
　　完全靠自身不甘的信念，勉强支撑！
　　此刻，董源已然恢复了巅峰时的战力。
　　现在的他，不需要再潜伏起来，完全可以正面硬刚！
　　因为……
　　如今的獠牙狼王，已经不再是董源的对手！
　　宛若案板上的鱼肉，任他宰割！

第17章 晋升战将级妖兽
　　“嗷呜——吼！！”
　　獠牙狼王见到步步逼近的董源后，满是愤怒而又绝望地发出一声嘶吼。
　　微微弓着身子的它，想要蓄力发出一计‘野蛮冲撞’，但奈何自身所受到的伤势实在太过严重，险些一个踉跄跌倒在地。
　　“该死的爬虫！只会用卑劣的手段！我一定要将你碎尸万段！”
　　獠牙狼王羞怒交加，勉强地站起身来，冲着董源吼出一声虚弱的咆哮。
　　“呵呵！”董源冷笑两声。
　　“我承认你的实力很强，正面与你对抗的话，我不一定是你的对手……”
　　“但是！成王败寇，胜者为王！这个道理，想必你比我更明白！”
　　董源嗤笑两句，话音刚落，身形猛然一动，化作一道黑光向着獠牙狼王急速扑杀而去！
　　嘭！
　　深受重伤奄奄一息地獠牙狼王挣扎着向前冲撞一下，勉强挡住了董源的攻击。
　　不过，它却没能再挡住董源的第二次攻击！
　　咔嚓！
　　清脆的声响突兀响起。
　　只见董源的蝎螯顿时将獠牙狼王的前肢剪断！
　　扑通！
　　仅剩两条腿的獠牙狼王再也坚持不住，骤然摔倒在地上。
　　“该死的混蛋！我……不甘心啊！！”
　　獠牙狼王倒在地上，从它那满是血污的嘴巴里艰难地吐出这几个字。
　　双目死死地盯着董源，仿佛恨不得要用目光将其活活撕碎。
　　只可惜……
　　它再也没有这个机会了！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　嗤——
　　两道寒光闪烁。
　　董源的两对锋利地蝎螯陡然将獠牙狼王硕大头颅砍下！
　　“叮！你击杀了十重妖兽獠牙狼王，获得6000点经验！获得5点技能点！”
　　“叮！恭喜宿主满足升级经验，可以突破至八重境界，请问是否突破？”
　　“确定突破！”董源颔首点头。
　　轰！
　　脑海里陡然发出一声沉闷的响声。
　　一股股强悍的能量瞬间涌现全身，让董源浑身感到暖洋洋的。
　　同时，他自身的实力也在不断的变强！
　　“叮！恭喜宿主突破境界成功！”
　　“叮！恭喜宿主达到妖兽八重境界，激活妖兽晋级面板！”
　　妖兽晋级？！
　　这又是什么情况？！
　　董源顿感诧异，连忙查看了下自身的属性，发现在他的‘种族’属性下面，多出了一个‘等级’面板。
　　宿主：董源。
　　种族：极毒王蝎。
　　等级：奴仆级。
　　境界：八重妖兽。
　　属性：力量94，敏捷93，体质95，精神105。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：利刃、重甲、断肢重生、暗影冲袭、极毒蝎王针（高级）、火焰抗性（中级）、冰霜抗性（中级）。
　　技能碎片：无。
　　技能点：5点。
　　进化点：1253。
　　奴仆级？！
　　目光扫过属性，新的信息瞬间在董源的脑海中生成。
　　妖兽跟人类修士的境界相仿，按实力的程度突破境界。
　　但自身的体质、血脉、天赋也有强弱之分！
　　就像人类修士中，也有天所谓的天骄跟庸才一样！
　　妖兽种族的等级大致分为：奴仆级、精英级、战将级、统领级、君主级……等等。
　　一般来说，种族的等级都是天生的，自身的体质跟血脉天赋已然注定。
　　除非另有机遇，或是激活体内潜藏的血脉，否则很难突破！
　　比如妖兽十重的战将级獠牙狼王，若是遇到同等境界的统领级妖兽，绝对会在一照面的时间内就被秒杀！
　　种族等级的压制，就是生命层级的碾压！
　　“叮！你击杀了战将级的獠牙狼王，获得战将级面板！”
　　“请问是否将该面板化作经验，提升宿主当前等级？”
　　就在董源沉吟间，系统的提示音突兀响起。
　　而且最让董源感到惊喜的是，系统的信息当中除了獠牙狼王的战将级面板外，还有不少其他妖兽的面板！
　　都是董源从之前猎杀地变异獠牙狼中获得的，被系统一直记录在内。
　　“不知道这些面板能够将我提升到什么等级……先试试看好了！”
　　董源思索片刻，眼中精光闪烁。
　　“系统，将所有的等级面板全部都化作经验，晋升妖兽等级！”
　　哗——
　　话音刚落。
　　系统中所拥有的妖兽等级面板全部化作光点。
　　同时。
　　董源的等级面板上，经验值正在疯狂的增加！
　　10%……25%……50%……
　　100%！
　　“叮！你当前等级已达到奴仆级妖兽极限，请问是否晋升为精英级？”
　　“确定！”
　　“叮！恭喜宿主成功晋升为精英级妖兽！”
　　当董源晋级成功后，自身的等级面板上也显示他目前为精英级妖兽。
　　然而……
　　晋级的过程，并没有因此而中断！
　　15%……35%……50%……
　　当獠牙狼王的战将级面板化作经验注入在内时，董源的精英级妖兽等级也在飞速的提升！
　　68%……87%……95%……100%！
　　“叮！你当前的等级已达到精英级妖兽极限，请问是否晋升为战将级？”
　　“确定！！”
　　哗——
　　浅银色的光芒骤然而起。
　　待光芒散尽后，董源的等级面板以终于开始晋级！
　　“叮！战将级属性融合中……”
　　“专属技能生成中……”
　　“叮！恭喜宿主，你已经成功晋级为战将级妖兽！”
　　过了将近三分钟之后，董源总算是晋级成功！
　　在听到系统的提示音后，他第一时间就立即查看了晋级之后的战将级属性面板。
　　宿主：董源。
　　种族：极毒蝎王。
　　等级：战将级。
　　加成：力量+15，敏捷+15，体质+20，精神+10
　　附带专属技能：威慑、物理抗性（初级）、狂暴。
　　威慑：被动技能。对等级不如你的妖兽造成生命层次上的压制，使其不能发挥出全部实力。
　　物理抗性（初级）：被动技能。你的防御力得到增强，能够小幅度的减少物理攻击的伤害。
　　狂暴：使用该技能后，提升自身十分之一攻击力跟攻击速度。维持时间：10秒钟。
　　“很好！很强大！”
　　在扫视完自己战将级属性面板后，饶是以董源的定力，还是会感到无比的激动。
　　他本身的实力就已经远超同级，现在又晋级为更强的战将级妖兽，得到了较大的加成效果！
　　凭他目前的实力，就算是再遇到獠牙狼王，完全就可以正面硬刚！
　　绝不会像之前那般狼狈！
　　这，就是种族等级的强大之处！

第18章 迷雾森林之王
　　待看过自己的属性后，董源收敛心神，目光不由得放在自己的技能点上面。
　　准备将自己的技能提升一下。
　　略微考虑片刻后，董源还是决定先将‘狂暴’的技能先升级为好。
　　毕竟，刚才在与獠牙狼王对决当中，这个技能可是让它的战斗力瞬间增加不少，几次都险些将董源当场击杀！
　　让董源现在想起，还是会感到心有余悸！
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：狂暴（中级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：狂暴（高级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：嗜血狂暴！”
　　一连加了三点之后，‘狂暴’技能脱胎换骨，变成了一个更加强大的新技能！
　　嗜血狂暴：使用该技能后，提升自身50%的攻击力跟攻击速度！持续时间：两分钟。
　　这次升级技能，不光增加到了50%的攻击力跟速度，持续时间更是达到了两分钟！
　　不可谓不强大！
　　接下来，董源的目光便是放到了‘物理抗性’上面。
　　相比于他现在所拥有的火焰抗性跟冰霜抗性，物理抗性的实用性更强一些，应用的也更加广泛。所以是董源的首选。
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：物理抗性（中级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：物理抗性（高级）！”
　　就在董源将最后的两点技能点加完后，物理抗性也顺利的升级道高级程度。
　　但就在这时，系统的提示音却是突然响起。
　　“叮！检测到宿主的技能：物理抗性（高级）跟重甲可以融合！”
　　“此次合成技能不需要技能点，请问是否合成新的技能？”
　　咦！
　　不需要技能点就能融合？
　　还有这好事呢？
　　董源心中窃喜，系统的这道提示恰好解决了他没有技能点的尴尬。
　　“合成技能！”
　　没有过多的犹豫，董源当机立断，随即下达了命令。
　　“叮！恭喜宿主合成技能成功！获得新技能：物抗重甲！”
　　物抗重甲：被动技能。强韧的甲壳具备了堪比精钢石的防御力，能够大幅度地减少物理攻击带来的伤害。
　　见到自己刚合成的新技能描述，董源的心思不禁活络起来。
　　“之前在合成其他技能的时候，都会消耗1点技能点才行！”
　　“这次可能是因为‘物理抗性’跟‘重甲’技能彼此属性相似，并不冲突，所以才不需要技能点，完美的融合在一起！”
　　董源轻声呢喃，在想到这里之后，眼神当中流露出明悟之色。
　　“如果真要是这样的话，等到我将其它属性的抗性都提升到更高的等级，会不会跟我的甲壳融合在一起呢？”
　　目光扫过属性面板上的‘火焰抗性’跟‘冰霜抗性’两个技能后，董源若有所思。
　　片刻后。
　　等到董源收回目光后，不禁打开系统的面板。
　　之前，他可是在迷雾森林的外围触发了一个隐藏任务！
　　现在已经将獠牙狼王击杀，任务也顺利的完成，是时候领取自己的奖励了！
　　任务：獠牙狼王的野望。
　　描述：即便血脉颇杂，实力不济，只能龟缩于迷雾森林。但獠牙狼王却不甘寂寞，在整合了所有狼群后，打算横扫其他妖兽，称霸迷雾森林！
　　进度：完成。
　　“请问是否领取你的奖励？”
　　当董源查看这项任务时，系统那清脆的声音瞬间在脑海中响起。
　　“领取奖励！”
　　“叮！你击杀了獠牙狼王，完成了任务‘獠牙狼王的野望’！”
　　“宿主可以从以下的三项奖励当中选择两项，作为此次任务完成的奖励！”
　　“1、作为无限进化系统的宿主，你天生就拥有逆天的吞噬进化天赋！选择此项奖励，可以让你在下次进化的时候，大幅度提高自身的潜力！”
　　“2、獠牙狼王已经被你诛杀，它麾下的獠牙狼群已不足为惧！选择此项奖励，你可以成为迷雾森林新的王者！并且可以选择迷雾森林的任意种族，收入麾下调遣。”
　　“3、选择此项奖励，你可以随机获得一件玄阶法宝，该法宝可以完美被你使用！”
　　三项奖励。
　　从中任选其二！
　　认真地将系统给出的三个选项看完后，饶是以董源的定力，也不禁为这次的奖励感到惊叹。
　　任意的一个都奖励十分的丰厚，对董源而言极为有用。
　　一时间，不由得让董源陷入纠结当中，很难做出选择。
　　第一个选择，增强他第五次进化时的潜力，这对于董源未来而言，可谓是极为的重要！
　　第二个选择，就是取代獠牙狼王，成为迷雾森林的主宰。
　　而且，还可以发展自己的势力，扩充自己的领地，成为‘妖王’的路线。
　　最后第三个选择……可是一件玄阶的法宝！
　　并且即便董源身为妖兽，也还是可以完美使用的强力法宝！
　　若是拥有的话，绝对可以瞬间增强他现在的战斗力！
　　之前通过询问系统，董源也大概得知了妖兽境界的等级。
　　在他目前所处的凡境妖兽之上，还有玄境、地境、天境。
　　分别对应人类修士的武者境、玄元境、地元境、天元境。
　　玄阶法宝，对于修士而言也是极为珍贵，价值不凡！
　　甚至不少玄元境的修士都没能拥有，大多数都掌握在地元境的强者手上。
　　千金难买！
　　现在该如何选择，不免让董源感到头疼。
　　“唉！”
　　董源轻叹一声，眼神中流露出释然之色。
　　“法宝再好，终究也是外物！即便现在能大幅度增强我的实力……但等我逐渐强大起来，用处也会越来越小！”
　　想到这里，董源心中已然有了决断。
　　“系统，我选择第一个跟第二个选项，作为我完成任务的奖励！”
　　“叮！恭喜宿主选择成功！”
　　“叮！你选择了第一个选项，下次进化的时候将会大幅度增强自身的潜力！”
　　“叮！你选择的第二个选项，获得‘迷雾森林之王’称号！”
　　当系统的提示声响起的刹那，一股无与伦比的威慑气息蓦然从董源的身上散发而出。
　　这，是属于王者的气息！
　　但凡是迷雾森林的妖兽，都将会被董源的气息所影响！
　　从心底的深处，泛起浓浓地敬畏之意！
　　不可抗拒！

第19章 我……回来了
　　在这股威慑气息散发而出的刹那，董源也是连忙查看自己的属性。
　　赫然发现，在自己属性面板的前面，顿时多出了一个称号。
　　宿主：迷雾森林之王·董源。
　　迷雾森林之王：作为迷雾森林的王者，森林内的任何妖兽都会受到你王者威势的影响！而且你还可以选择迷雾森林内的任意种族，收入麾下调遣。
　　“叮！恭喜你成为迷雾森林的王者，系统特此为宿主开辟‘储物空间’，还请宿主留意！”
　　就在刚刚获得这个称号的刹那，系统的提示音突兀响起。
　　凝神一看，董源蓦然发现系统的面板上多出了一个‘空间’选项。
　　可以放置不少物品在里面。
　　算是意外之喜了！
　　“这么说……从今以后，整个迷雾森林都由我来主宰了？！”
　　董源平静的内心中泛起一阵涟漪，语气稍显复杂地呢喃自语道。
　　虽然这个称号听起来蛮威风的，实际上放在这个世界当中……迷雾森林不过就是沧海一粟罢了！
　　仅仅只是一个并不起眼的小角落而已。
　　不过对于董源而言，这未尝不可算是一个好的开始！
　　毕竟他能够在不到一个月的时间内，从一只连妖兽都算不上的小蝎子，逐渐成长为迷雾森林的王者。
　　未来，凭着董源惊人的天赋，未必不可屹立于苍穹之上，成为君临天下的主宰！
　　微微克制一下激动的心情，董源的心神回到现实，准备开始享受他的战利品——獠牙狼的尸体！
　　方才，董源只是在突破境界的时候，让系统开放了妖兽晋级的面板属项。
　　至于从奴仆级提升到战将级所耗费的经验，都是董源在之前击杀獠牙狼跟獠牙狼王后，被系统自动收录到面板所化的经验而已。
　　眼前，领地内的这些尸体，董源可还是未来得及吞噬呢！
　　至于其他残存的獠牙狼，早就在董源对战獠牙狼王的时候，就被吓得跑远了，不知所踪。
　　所以，现在地董源可以安静的享用他的美食！
　　“进食中……获得128点经验！”
　　“进食中……获得109点经验！”
　　“叮！你吞食了獠牙狼王血肉，获得1点进化点！”
　　“叮！你吞食了……”
　　“……”
　　耗费了一个半小时的时间，董源才将领地内所有的獠牙狼尸体全部吞噬殆尽。
　　庞大的经验之下，董源的境界不光提升到了十重妖兽的程度，更是获得了不少进化点跟基因点！
　　“目前迷雾森林当中，已然没有什么能威胁我的妖兽了！”
　　“不如趁着这个时间，寻找适合的种族，发展属于自己的势力！”
　　董源气定神闲，眼神中猛然迸射出来几道精光。
　　唯有建立自己的势力，让自己麾下的种族实力都变得强大起来，董源这才能算是迷雾森林真正的王者！
　　放眼整个大陆，但凡是实力强大的妖兽，都会盘踞在自己的领地内，发展壮大自己的势力。
　　比如之前的獠牙狼王，就一直想方设法的提升那些变异獠牙狼的实力。
　　麾下妖兽的实力强大了，也能奠定妖王在这个世界的地位。
　　当然，也有不少性情孤傲的强大妖兽，并不愿意花费时间发展势力，更喜欢独来独往，逍遥自在。
　　但董源可不是这么认为的！
　　不要忘了，在这个世界当中，除了妖兽以外，可还是有着人类修士的存在！
　　人族，才是这个世界当之无愧的霸主！
　　他们数量庞大，修炼体系健全，比起妖兽来说修炼速度更加快速。
　　而且还会炼丹、炼器、布置阵法来增强自身的战斗力！
　　相比于妖兽而言，他们更是充满智慧，懂得彼此之间相互配合。
　　凭心而论，同境界的妖兽单论实力而言，要比人族修士要强横太多！
　　好虎架不住群狼！
　　在修士层出不穷的手段之下，妖兽大多都会沦为他们的战宠。
　　甚至悲惨的成为修士们炼器、炼丹的材料……
　　况且，最让董源感到焦虑的就是，之前他还在迷雾森林的外围发现过人类的踪迹……
　　若是等到外面的修士们闯入森林，开始猎杀妖兽时，董源可不敢保证光凭自己就能抵挡住他们的脚步！
　　时间紧迫！
　　迫在眉睫！
　　董源必须在趁着现在难得的安宁，迅速地将自己的势力发展起来！
　　到时候，若是自己麾下的妖兽变得足够强大，不说能够反攻人族势力，最起码也拥有了立足的本钱！
　　这就是董源深思熟虑后做出的打算！
　　至于选择什么种族收入麾下调遣……
　　其实在董源的心中，早就已经有了自己的打算！
　　……
　　……
　　烈日炎炎。
　　晴空万里。
　　迷雾森林的外围，一道乌黑的狰狞身影，逐渐从草丛中迈步而来。
　　从他身体上不时散发出的强大气息，让周围的小动物们感知到时，不禁四肢酸软，无力地瘫倒在地上。
　　瑟瑟发抖！
　　而这道乌黑的身影，正是刚从迷雾森林深处走出来的董源！
　　此时的他，在达到妖兽十重的境界后，身躯的长度已经达到了一米五六，若是再加上尾巴的话，估计都有两米开外。
　　“总算是到了！”
　　望着前方熟悉的场地，董源语气唏嘘，眼神中闪烁出追忆之色。
　　前方，正是他刚来到这个世界时，所降临的地洞。
　　自从上次击杀一重境界的斑斓蛇后，时隔半个多月，董源再度回到了这里。
　　触景生情。
　　董源带着复杂的心思，迈动着六只蝎足，缓步走到了地洞外面。
　　现在正是白天，蝎子们为了躲避阳光的灼伤，都潜伏在地洞当中，休养生息。
　　哗啦啦！！
　　董源伸出一只蝎螯，轻易的将地洞外面的石头跟泥土掀开，将洞口扩大了数倍。
　　地洞内正休息的蝎子们，待见到这种突发情况发生后，顿时吓得惊慌失措。
　　但却是在董源那不经意散发出的威慑下，失去了全身的力量，乖乖地躲到角落里，不知所措。
　　“这些小蝎子们都长这么大了！看来自从我离开这里后，没有我跟它们抢食，都吃的不错哈！”
　　望着地洞当中的这几十只已经有成人手指大小的蝎子们，董源不由感到好笑起来。
　　随即目光一转，不禁落到挡在这些小蝎子前面，那两只大蝎子上面。
　　眼神，渐渐变得柔和起来。
　　“我……回来了！！”

第20章 进化不断，演变不息
　　地洞当中。
　　那两只大蝎子呆呆的注视着眼前的‘庞然大物’。
　　当它们接收到董源所散发的熟悉气息后，顿时就流露出一种人性化的惊喜之意。
　　随后，它们迈动着身躯，用两对蝎螯费力地从泥土中将几具昆虫尸体翻出，然后将其拖到董源的面前。
　　“吃……吃！！”
　　“一起吃……”
　　“变强……变强……”
　　在董源分辨出这两只大蝎子所表达出的含义后，心弦仿佛在这一刹那被轻轻拨动了一般。
　　百感交集！
　　就好像阔别多年的亲人，终于再度相见一样……
　　热泪盈眶！
　　自从来到这个世界后，董源强装镇定，将内心的脆弱跟柔软全部都隐藏起来。
　　即便他拥有无限进化系统，有吞噬进化这样强大的天赋技能……
　　即便他用不到一个月的时间，就跨过了无数妖兽穷极一生都无法跨越的沟壑……
　　但这种焦虑感也从未减少。
　　孤身一人，漂泊在外。
　　充满未知的世界，遍布杀机。
　　也许下一刻，就会遇到无法躲避的生死危机。
　　或许，等到外面的那些人族修士进入森林后，董源就会被他们所擒获，沦为炼器跟炼丹的材料……
　　在这个陌生而又冷漠的世界，唯有地洞当中的这两只蝎子，能让董源感到些许温暖。
　　尤其是，当他击杀獠牙狼王，成为迷雾森林之王凯旋而归时，发现这两只大蝎子也在努力的变强！
　　半个多月以来，这两只大蝎子体型已经成长到半个巴掌大小。
　　它们不断地在地洞外捕杀昆虫，将其吞食，增强自身的实力。
　　只是单纯地想要追赶董源的脚步，希望能伴随他左右……
　　哪怕，这般辛苦勤劳的努力，所取得的效果极为微小，还是苦苦坚持。
　　毫不气馁！
　　而且，最为重要的一点是，这两只大蝎子并没有因此而忘记董源。
　　哪怕他现在体型庞大，比起之前离开时简直发生了天翻地覆的变化，它们还是一眼就认出了董源的身份。
　　像是往常那样的，将辛苦捕获的昆虫尸体送到董源的面前，让他填饱肚子。
　　不知怎地，一股异样的温暖之感充斥心间，蔓延而开……
　　泠！
　　泠！
　　董源伸出一只蝎螯指向眼前的这两只大蝎子，只见两道温和的白光瞬间落到它们的身上。
　　“叮！你选择蝎子作为麾下的种族，请问是否确定？”
　　系统清脆的提示音顿时响起。
　　是的，没错！
　　董源想要发展的种族势力，就是跟他一样种族的蝎子！
　　而这，也是董源深思熟虑之后，才下定决心做出的选择！
　　虽然现在的蝎子一族无比弱小，迷雾森林中除了董源之外，它们连妖兽都算不上。
　　只能算是实力强大一点的虫子罢了。
　　甚至就算让这些蝎子加在一起，都未必会是一只一重妖兽的对手，就更不要说跟之前董源所剿灭的獠牙狼一族相提并论了。
　　但身为昆虫的蝎子，却是拥有着其他妖兽难以具备的潜力！
　　并且，蝎子的繁衍能力也还算不弱。
　　雌蝎每次产仔均为一次性娩出，平均每胎可产15~35只。
　　一旦发展壮大起来，可就会源源不绝地给董源增强势力。
　　一只蝎子不算太强，那一百只、一千只、一万只呢？！
　　如若拥有百万计的蝎子大军同时出动，就算面对实力强大的敌人，也能用数量将其活活耗死！
　　光是气势就足以让无数人为之震怖！
　　就算是最为弱小的昆虫，也会拥有无限的可能！
　　从微末之间崛起，进化不断，演变不息！
　　而且……
　　董源的心中也隐隐有些猜测。
　　既然他放弃了森林内其他的妖兽，而选择了弱小的蝎子作为自己麾下的种族。
　　或许系统也会将这种情况考虑在内，为了更具备一些平衡性，对董源做出相应的补偿也不是不可能的事情。
　　因为，除了董源之外，恐怕不会有人会选择这些弱小的蝎子作为自己的部下。
　　而事实证明，董源的猜测是正确的！
　　“叮！你选择了蝎子作为自己麾下的种族！为了弥补种族的缺陷，系统将给予蝎子种族三项天赋以示补偿！”
　　果然如此！
　　听到系统的提升声后，董源目露惊喜，然后心神迅速查看起系统发放的天赋奖励。
　　“1、生命恢复：蝎子种族的生命力跟恢复能力获得天赋提升。”
　　“2、吞食吸收：被宿主选做麾下的蝎子种族们加快了吞食生物、快速吸收能量的天赋，能够快速的成长发育起来。”
　　“3、毒素：被宿主选做麾下的蝎子种族们，毒刺具备一定的毒性，每只蝎子出生后，有百分之一的几率觉醒毒素天赋！”
　　漂亮！
　　没想到系统给出的这三个天赋奖励，都是这么的强大！
　　董源扫过面板上三个天赋技能的描述后，心底溢起难以言表的喜悦。
　　有了这三个天赋，蝎子种族的潜力已然不会比那些变异的獠牙狼差！
　　如若给它们足够的时间发展，不断进化成长，未来未必不可成为称霸世界的强悍种族！
　　“叮！恭喜宿主已经拥有属于自己的种族，为了麾下势力的发展，现在你需要从种族中选择两名部属，作为自己的副手！”
　　“叮！你获得了两个精英级属性面板，作为提升部属的奖励！”
　　部属？！
　　精英级属性面板？！
　　董源待听到系统突然响起的提示音后，顿时就愣住了。
　　随后在反应过来后，连忙查看起这条消息。
　　但凡是拥有种族领地的妖王，都会不留余地耗费心机的培养自己的亲信。
　　一来，可以作为自己的帮手，协同作战。在妖王无暇外出的时候，代替自己巡视。
　　二来，也可以协助妖王管理领地内的其他妖兽。
　　毕竟领地若是发展壮大后，里面的妖兽数量自然不会是少数。
　　饶是妖王实力雄厚，也是根本无法分心顾暇，这就需要一些首领分别掌管看护。
　　就比如之前的獠牙狼王，在自己领地外面分配了不少营地，让境界不低的獠牙狼代替它发展狼族势力一样。
　　了解完大概的情况后，董源微微收敛神色，随即冲着系统下达了指令：
　　“系统，将这两个精英级属性面板……”

第21章 异种繁衍，发展蝎族势力
　　“系统，将这两个精英级属性面板，分别赋予给这两只蝎子！”
　　董源坚定说道。
　　“叮！精英级属性面板融合中……”
　　“专属技能生成中……”
　　“15%……34%……58%……100%！”
　　“叮！恭喜宿主，你的两名部属已经成功融合精英级属性！”
　　当系统的提示音乍然而响时，董源蓦然觉得眼前的这两只大蝎子，突然发生了翻天覆地的变化。旋即赶紧查看一下它们的属性。
　　身份：雌蝎。
　　种族：蝎子。
　　等级：精英级。
　　加成：力量+5，敏捷+5，体质+20，精神+10。
　　境界：无。
　　属性：力量0.25，敏捷0.13，体质0.5，精神0.3。
　　天赋：生命恢复、吞食吸收、毒素。
　　技能：异种繁衍、精神操控。
　　异种繁衍：作为宿主麾下拥有精英级属性面板的雌蝎，不光繁殖速度加快，还可以在吞食生物的时候获取基因点。在产仔时有几率继承该生物的基因特性。
　　精神操控：被动技能。能够以自身精神力开感知蝎群的动态，并传达相应指令。
　　“没想到雌蝎融合精英级属性面板后，还多出了两个强力技能，实在是出乎我的意料！”
　　董源微微一笑，乌黑的眸子中弥漫出惊讶跟欣喜。
　　虽然目前雌蝎的属性还十分简单，实力不算太过强悍。
　　但拥有了‘异种繁衍’这个技能的她，却是让雌蝎才成为董源最好的部署！
　　只要雌蝎吞食足够生物的血肉，就有几率产下拥有该生物的小蝎子。
　　然后配合吞食吸收这项天赋，足以让雌蝎的繁衍速度加快，能够迅速壮大董源蝎族的实力！
　　等到这些小蝎子们成长起来，无论是境界还是数量都达到一定程度后，别说是妖兽，就算是成群结队的人族修士，也终将会被无边无际的蝎族所湮灭！
　　三大种族天赋，再加上雌蝎的两个技能：异种繁衍跟精神感知，足以让董源建立起一支所向披靡的军队！
　　查看完雌蝎的属性后，董源旋即开始查看另一只大蝎子的属性。
　　身份：变异蝎子。
　　种族：蝎子。
　　等级：精英级。
　　加成：力量+10，敏捷+8，体质+12，精神+5。
　　境界：无。
　　属性：力量0.35，敏捷0.2，体质0.4，精神0.2。
　　天赋：生命恢复、吞食吸收、毒素。
　　技能：啃食强化、敏锐感知。
　　啃食强化：作为宿主麾下拥有精英级属性面板的变异蝎子，可以通过啃食岩石、金属等物获得经验，并且有一定几率获取力量跟防御上面的强化。
　　敏锐感知：被动技能。你能够靠自身的精神力，敏锐地感知到周围的情况，察觉危机。
　　不错！
　　董源深邃地眼神中掠过一道波动。
　　之前刚来地洞的时候没有注意，没有想到这只大蝎子竟然已经发生了变异，想必是另有机遇吧。
　　并且附带的‘啃食强化’技能，也是极为的强大。
　　只要给它足够的时间，这个技能绝对可以让变异蝎子在短时间内成长起来，愈发变得强大起来！
　　甚至，这个技能已经比系统自带的三大天赋还要强悍，仅此于董源的吞噬进化！
　　至于进化所需的食物嘛……
　　董源轻笑一声，旋即打开了系统的储物空间。
　　唰——
　　只见一具獠牙狼的尸体顿时被放置在地面上。
　　这是之前董源在领地吞噬獠牙狼尸体时，特意留下的，想着带到这里给这两只蝎子吞食进化所用。
　　目前对于董源来说，这些獠牙狼尸体不过就是一些经验值跟基因点而已。
　　但对于正处于弱小的雌蝎跟变异蝎子来说，妖兽七重境界以上的獠牙狼尸体，就好比天材地宝一般，足以让它们迅速进化，突破境界！
　　“吃吧！”
　　董源向眼前的这两只蝎子传达信息道。
　　簌簌！
　　闻言，这两只蝎子蹑手蹑脚的靠近獠牙狼的尸体旁，即便它们现在并没有多少智慧，但还是能够从中感知到尸体内磅礴的能量。
　　每次咬下一块血肉，它们就能获得大量的经验值、进化点基因点。
　　在董源的目光注视之下，两只蝎子不断的吞食，自身所散发出来的气息，也是愈加地强大起来。
　　并且，它们的体型也是以肉眼可见的速度增长！
　　……
　　时间渐渐流逝。
　　相比于雌蝎跟变异蝎子而言，这头獠牙狼的尸体就如同一座小山般，极为庞大。
　　但好在它们在成为董源的附属种族后，得到了吞食吸收的天赋。
　　大大加快了它们吞食的速度！
　　在过了将近一个小时的时间后，雌蝎跟变异蝎子也不出意外的突破到妖兽，从昆虫正式进阶为一重境界的妖兽！
　　然而，它们的吞食并没有结束，这头獠牙狼的尸体可是还有不少呢！
　　又过了两三个小时后，直到獠牙狼的血肉。内脏尽皆被吞食殆尽后，雌蝎跟变异蝎子终于停止动作。
　　而此时的它们，自身的境界也都突破到了妖兽三重！
　　再加上精英级属性面板带给它们的属性加成，如今的雌蝎跟变异蝎子，实力已然比同等境界的獠牙狼更强！
　　就算是董源不在身旁照看，凭它们目前的实力，已经足以在迷雾森林生存下去。
　　按照这种进度发展的话，估计用不了多长时间，蝎子一度将会彻底掌管整个迷雾森林，完成之前獠牙狼王都未能展开的霸业！
　　不过……
　　仅仅只是这样，还远远未能达到董源心中的目标。
　　他煞费苦心，不惜代价地经营自己的种族，自然是想要蝎族变得更加强大，达到一种无可匹敌的程度才行。
　　所以……
　　不光是雌蝎跟变异蝎子的实力要增强，更重要的是要扩充他整个蝎族的实力！
　　哗啦啦——！！
　　董源用两对锋利的蝎螯，在一处岩石壁上开辟出一个颇具规模的洞穴。
　　旋即在将储物空间内的几具獠牙狼尸体扔在里面后，顿时冲着雌蝎下达了指示。
　　“用你的异种繁衍技能，去洞穴里面繁衍！壮大我们的种族！”
　　自从成为董源的部属后，雌蝎虽然还不能自由的交流，但是却可以瞬间明悟董源的意思。
　　接到命令后，雌蝎迅速进入洞穴。
　　然后在獠牙狼尸体提供地能量下，异种繁衍的技能霎时发动。一只只身体乌黑，甲壳上流转光泽的小蝎子们顿时被生产而出。
　　没过多久，便迅速占据了洞穴的深处！

第22章 疯狂进化，选择领地
　　这些新出生的小蝎子们，体型就有半个手掌大小，所散发出来的气息，比起之前尚未晋级的变异蝎子来说，别无二致。
　　并且，雌蝎在异种繁衍的技能加持下，这次所产仔的数量也远超以往，一次足足繁衍了数百只小蝎子！
　　无一例外，它们都具备了一些獠牙狼的基因，无论是体型，还是自身的属性，都远远超过其他的蝎子种类。
　　“出动！开始外出狩猎！”
　　董源的脑海中散发出一种特殊的精神波动，在将指令传遍给所以小蝎子后，顿时就让它们从洞穴中倾巢出动——扫荡丛林附近所以的生物，捕杀吞噬！
　　无论是螳螂、蚯蚓、甲虫这样的昆虫，还是蜥蜴、青蛙、壁虎等生物。
　　但凡是没有进阶为妖兽的存在，都将会是这些小蝎子们的猎物。
　　一分耕耘，一分收获。
　　唯有通过不断的杀戮，才能更好的磨练它们，掌握更多的战斗技巧。
　　而且为了以防意外，董源也在这附件暗中查看，不经意间散发出来的王者气息，更是吓得森林内的妖兽不敢过来冒犯。
　　所以，这些蝎子们可谓是后顾无忧，根本不会遇到什么强大的危机。
　　……
　　转眼一天的时间过去了。
　　丛林内各种各样的昆虫或是生物，皆被蝎群所猎杀吞食。
　　当然，蝎群的数量也在这一天的时间内，折损了将近三分之一！
　　这都是生物进化当中，所不可避免的。
　　战斗、杀戮、危机……几乎所有妖兽都会经历这些。
　　唯有在一次又一次的战斗中脱颖而出，才能成长为让无数人敬畏的存在！
　　弱肉强食，优胜劣汰，适者生存！
　　说的就是这个道理！
　　……
　　夜幕降临。
　　繁星点缀长空，一轮圆月高照，宛若将天际勾勒成一副绝美的画幅。
　　此时。
　　山洞中，雌蝎在吞食了董源给她的獠牙狼尸体后，又产出了第二批小蝎子！
　　在它们出生不久后，董源不由分说，直接下达命令：让这些新出生的小蝎子们，加入到猎杀的队伍当中。
　　蝎群在壮大的同时，扫荡的范围也逐渐扩大起来，将方圆一千米的草丛全部划入到自己的领地。
　　就这样，时间一点点过去。
　　第三批。
　　第四批。
　　第五批！
　　“……”
　　雌蝎不断吞食獠牙狼的尸体，获得大量的经验跟基因点，终于达到境界的极限，突破成为了四重境界的妖兽。
　　不但自身的属性得到加强，就连她的繁衍能力也是大幅度的增长！
　　而从她之前产下的幼蝎当中，也终于出现了第一只突破桎梏，进阶成为一重妖兽的蝎子！
　　万事开头难，有了第一只，不久后就会有第二只蝎子突破。
　　然后是第三只、第四只、第五只……
　　直到十天过后，蝎群当中进阶成为一重妖兽的蝎子，已然有了整整十只！
　　但所付出的代价，也是极为的惨重！
　　比如之前诞生的第一批、第二批、第三批的蝎子们，几乎全部死伤殆尽。
　　能够在这不断的厮杀当中存活下来的，屈指可数！
　　但能存活下来的蝎子们，不是突破种族的极限，进阶为妖兽。就是觉醒了身为董源麾下种族的天赋，成为蝎群当中数一数二的强者。
　　十天的时间，死伤了数千只蝎子！
　　从诞生到死亡，过程极为短暂。
　　不过，蝎群的数量却是不见丝毫减少，反而变得更加庞大！
　　这是因为，雌蝎拥有董源提供的獠牙狼尸体，作为她吞食繁衍的食物。
　　逐渐提升实力的同时，更是繁衍出不少更加优质的小蝎子们出来。
　　不得不说，‘异种繁衍’这个技能果然强大！
　　让雌蝎在吞食吸收妖兽的能量后，每次产仔都会让新诞生出来的蝎子稍许壮大一些。
　　虽然实力增长不是较为显著，但在时间的积累下，每次诞生出来的蝎子就会越来越强，这也就使得让蝎群的势力更加强悍。
　　在任何人都尚未察觉的情况下，董源在迷雾森林的外围，开始疯狂的扩充自己的势力！
　　除此之外，还有的就是蝎族那疯狂的进化！
　　……
　　日月如梭，流光易逝。
　　若白驹过隙，忽然而已。
　　转眼过去了二十天。
　　此时，如今那只作为董源部署的变异蝎子，境界已经达到了五重妖兽的地步。
　　而那只雌蝎，境界更是突破到了六重妖兽！
　　至于蝎群的实力，比起之前来说，更是强大了无数倍！
　　二十天的时间内，蝎群如今境界达到一重妖兽的蝎子，已经拥有了不下一百只！
　　甚至还有不少达到二重、三重妖兽的境界。
　　不光如此，还有将近五百只蝎子仅仅只差一个契机，就可以突破自身种族的桎梏，进阶成为妖兽。
　　然而，蝎群此时的进化，却是变得缓慢起来，难以见到显著的增长。
　　这是因为，在这迷雾森林的外围，已经没有足够的条件满足蝎群的进化。
　　也就是说，方圆数公里范围内的生物，或者是低阶妖兽，都已经被蝎群清空，沦为它们口中进化所需的食物。
　　如果想要继续壮大蝎族的实力，就必须要放弃现在的领地。
　　迷雾森林的占地面积极为辽阔，即便强如董源，想要穿过整片森林，也大概需要一周的时间。
　　这里，有太多的地方，能够妥善地安置蝎族，让它们发展。
　　但董源所思虑的，是如何能让麾下的蝎族发展势力的同时，又可以最大化的将蝎族的优势发挥出来。
　　让其能够做到没有任何限制的繁衍跟进化！
　　这就需要选择一块真正契合蝎群情况的风水宝地了！
　　“獠牙狼王之前的领地就在迷雾森林的中心，周围资源充足……作为蝎群的大本营，绰绰有余！”
　　董源的心头微沉了一下，在他脑海中闪烁出这般念头后，已然做出了决断。
　　选择前往獠牙狼王的领地！
　　毕竟，自从董源击杀獠牙狼王后，那些侥幸残存的獠牙狼们早已四散逃离。
　　至于领地周围所栖息的妖兽们，境界也差不多在七重至十重之间。
　　想要靠如今的这些蝎族，自然不可能在那里立足。
　　但要是让董源坐镇族群的话，情况可就不一样了！
　　他，就是蝎族当中唯一的变数！

第23章 种族进阶，霸王蝎
　　董源如今的境界不光达到了妖兽十重，等级更是晋级到了战将级。
　　有这么一尊强者照看，蝎族就可以轻易渡过最为艰难的时刻。
　　等到雌蝎吸收足够的基因点，让新一轮诞生地蝎子们变得更具有潜力时，蝎族就能在迷雾森林的深处站稳脚步。
　　不过，想要从外围穿越到森林中心，路途中定然不可避免的折损蝎群的数量。
　　但只要渡过刚开始的阶段，从长远的目光上来看，所获得的好处也是巨大的。
　　境界强大、基因强悍的妖兽，不光可以让蝎族逐渐突破，更是会让雌蝎繁衍出的蝎族更加强大！
　　如果能彻底站稳脚步的话，蝎族就拥有了碾压迷雾森林一切妖兽的资本。
　　“虽然从目前的情况来看，种族迁徙必不可免……但要将所有的蝎子全部带走，也不是件容易的事啊！”
　　董源轻叹一声，目光不由得扫向丛林外那密密麻麻的蝎群一眼。
　　除了那些进阶为妖兽，或是进化出潜力的蝎子外，绝大多数蝎子们都表现的中规中矩，没有什么值得称道的地方。
　　所以……董源不得不在迁徙的时候，选择将它们抛弃！
　　毕竟在董源麾下的蝎族当中，雌蝎现在的地位可谓是水涨船高。
　　只要拥有‘异种繁衍’技能的雌蝎尚在，就算是蝎群全部被歼灭，她也能在短时间内重新建立出一支蝎子军团出来。
　　至于这些被董源选择遗弃的蝎子们……
　　它们会在迷雾森林的外围继续重复每天的生活：捕猎、吞噬、繁衍、生存。
　　若是运气好的话，或许能突破成为妖兽。
　　若是运气不好的哈，就会全部战死，沦为其他妖兽口中的食物。
　　物竞天择，适者生存！
　　丛林法则就是如此，适用于任何一个种族。
　　这个世界本身就是一个弱肉强食的世界，如果自身进化的速度跟不上族群的脚步，那就只是一个累赘而已。
　　这种残酷的事情，不仅仅只在董源的蝎族出现，在其他的种族当中，也是如此。
　　就连一向以智慧著称的人族，也尚未能例外。
　　……
　　……
　　五天后。
　　董源带着两名部属：变异蝎子跟雌蝎，以及数百只蝎子历经艰险，总算是抵达到了獠牙狼王的领地。
　　领地一面环山，还有一处獠牙狼王之前所居住的洞穴，正好可以作为雌蝎繁衍种族的巢穴。
　　此时，董源储物空间内所储备的獠牙狼尸体早已消耗一空。
　　为了进化增强种族实力，不得不让这数百只蝎子外出狩猎。
　　而同时，雌蝎也没有耽搁，为了扩充种族，努力的繁衍生息。
　　刚到领地的第一天，雌蝎就生产出了上千只小蝎子。在董源的带队下，跟随那数百只蝎子外出捕杀妖兽。
　　难以统计的蝎子在战斗当中身亡，用生命的代价换来了许多妖兽的尸体。
　　但从第二天开始，蝎群的发展便是进入一种特定的循环当中。
　　每天都会有几百只蝎子在战斗中死去，每天同样都会有新的蝎子突破境界，或者觉醒种族天赋。
　　当成为妖兽的蝎子数量越来越多的时候，外出捕杀妖兽也变得相对轻松起来。
　　蝎群伤亡的数量，也逐渐减少。
　　一周后，进阶为一重妖兽的蝎子突破到了两百只！
　　半个月后，进阶为一重妖兽的蝎子突破到四百只！
　　直到雌蝎在吞食了无数妖兽，获得不少基因点调整蝎族的基因后。
　　每次所产下的蝎子当中，还有极少数蝎子一出生就能达到妖兽一重的境界！！
　　蝎群当中，一重境界的蝎子，便由此迎来了井喷式的爆发！
　　五百只！
　　七百只！
　　九百只！
　　一千只！！
　　越来越多的一重境界跟二三重境界的蝎子突破，让蝎族的实力越来越强！
　　这就使得迷雾森林内那些单独行动的妖兽，根本就不是结成阵势的蝎子大军对手！
　　所向披靡！
　　放眼领地周围的区域，无数的妖兽被蝎族军团横扫，本来实力强大的它们，只能沦为蝎群的食物，促使蝎群变得愈加强大。
　　蝎族的数量也因此持续增长！
　　直到又过了一个月后……
　　系统的提示音突兀在董源的脑海中响起：
　　“叮！恭喜宿主，你的部署‘雌蝎’已经达到妖兽十重的境界！”
　　“经过系统检测：蝎群当中境界达到一重妖兽的蝎子数量已经超过种族数量的一半，所以蝎群以正式进阶为妖兽行列！”
　　当董源听到这条消息时还未等欣喜，系统的提示音却是再度传来。
　　“叮！作为蝎群的主宰，你现在可以为蝎群重新命名！请问是否命名？”
　　种族进阶？！
　　重新命名？！
　　董源微微一怔，心中蓦然荡漾起一阵涟漪。
　　随后，当他沉吟片刻后，便是想到了一个适合的名字。
　　“系统，就给蝎群暂时命名为——霸王蝎！”
　　“叮！恭喜宿主命名成功！‘霸王蝎’种族面板已生成！”
　　伴随着系统的提升音响起，只见在董源的属性面板后面，顿时又多出了一个种族面板。
　　种族：霸王蝎。
　　等级：奴仆级。
　　种族天赋：生命恢复、吞食吸收、毒素、异种繁衍（种群当中的雌性蝎子，有极为微小的几率领悟该天赋。）
　　相对于董源自己的属性面板而言，种族面板更加简单，一目了然。
　　更让董源感到惊喜的是，本来属于雌蝎的技能‘异种繁衍’竟然被收纳到种族天赋当中！
　　也就是说，蝎群当中的雌性蝎子，在未来的演变进化当中，有可能会领悟这项天赋！
　　到时候，势必会让霸王蝎一族繁衍的速度再度加快！
　　虽然描述中所说，领悟‘异种繁衍’的几率极小，但最起码不是零！
　　只要不是零，就有无尽的可能！
　　……
　　略微平复下心情后，董源的心情也是变得热血彭拜起来。
　　已然进阶为妖兽的霸王蝎，种族的强悍之处也不是獠牙狼那样的妖兽所能媲美的了。
　　并且，从此刻开始，新出生的霸王蝎只要成年，就会成为一重境界的妖兽，拥有属于自己的属性面板。
　　虽然目前之前等级只是奴仆级，但只要通过不断的猎杀吞噬妖兽，霸王蝎绝对能够再度晋级！
　　精英级、战将级、统领级，甚至晋级为君主级也不是不可能的事情！

第24章 潜力进化
　　现在的霸王蝎种群，等级跟境界都还相对较低。
　　而且雌蝎每日繁衍的数目还很有限。
　　否则就靠霸王蝎的潜力跟数量增长速度，覆灭一个小型王朝都是轻而易举的事情。
　　如此悍族，足以在当前的世界中，占据一席之地！
　　而到了这里，董源对种族的培养也暂时告一段落。
　　毕竟能从弱小的虫子进化成如今的妖兽，霸王蝎目前已然达到一种极限。
　　若是还想要蝎群整体进化，除非是遇到难以想象的机缘，否则这绝不是一朝一夕能够做到的。
　　接下来，霸王蝎族群要做的事情，无非就是不断繁衍，猎杀妖兽，吞噬进化。
　　当族群当中拥有相对数量的高阶霸王蝎后，才是这个种族震惊世界的时候。
　　……
　　“如今霸王蝎已经初具规模，有‘小黑’跟；蝎后带领它们，暂时不需要我做些什么了！”
　　董源微微思索，眼神当中猛地有精光爆射出来。
　　小黑，指的是之前那只被董源选为部属的变异蝎子。
　　在抵达领地之后，董源闲暇无事，便给他取了个名字。
　　如今，小黑的境界已经突破到了妖兽九重。
　　再加上精英级属性面板的加成，比起同境界精英级妖兽还要强横不少。
　　现在的它，已经具备独挡一面的实力。
　　至于那只雌蝎，董源则是直接称呼她为蝎后。
　　寓意为所有蝎子的母后，比喻的也还算恰当。
　　当下，董源要做的事情，就是提升自己的实力！
　　自从成为迷雾森林之王后，自身的属性比起之前来说，可是得到了全方位大幅度的增强，比起之前来说可是要强悍太多。
　　宿主：迷雾森林之王·董源。
　　种族：极毒蝎王。
　　等级：战将级。
　　加成：战将级属性加成。
　　境界：玄境二重。
　　属性：力量145，敏捷140，体质150，精神180。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：利刃、物抗重甲、断肢重生、暗影冲袭、极毒蝎王针、嗜血狂暴、威慑、火焰抗性（高级）、冰霜抗性（高级）。
　　技能碎片：无。
　　技能点：4。
　　进化点：4157。
　　这些日子以来，董源精力都放在提升自己蝎族实力上面。
　　自身的境界，仅仅只提升了两重。
　　除了是无暇顾及突破境界外。
　　还有一点就是从凡境妖兽晋升为玄境妖兽后，所需的经验值也是成倍增长。
　　所幸的是，董源也在这段时间内，除了吞噬妖兽获取一些技能点升级技能外。
　　更是获得了大量的基因点数跟进化点！
　　只要去迷雾森林深处猎杀一些妖兽，估计很快就能凑够第五次进化所需的5000点进化点。
　　不要忘了，自从董源当初击杀獠牙狼王，完成隐藏任务时，可还获得了一次提升潜能的机会。
　　在下次的进化的时候，会大幅度提升自己进化后的实力。
　　当董源简单告诫蝎后几句后，便是带着小黑从领地中离开，向着迷雾森林的更深处走起。
　　……
　　光阴荏苒，暮去朝来。
　　随着董源跟小黑不断深入，无数实力强悍的妖兽被他们所猎杀。
　　除了奴仆级妖兽外，还有不少精英级妖兽死在董源的手上。
　　至于战将级的妖兽，除了之前的獠牙狼王外，目前为止却是再也没有遇到过。
　　而此时，小黑在不断的吞食进化中，境界也顺利突破到了十重妖兽！
　　除此之外……
　　更重要的一点就是……
　　董源也终于凑够了所需的5000点进化点！
　　“现在我需要休息一会！”
　　迷雾森林深处的山洞内，董源冲着眼前的小黑笑吟吟道。
　　“这里我刚才看了一下，发现附近的岩石中蕴含一些特殊的成分！”
　　董源用蝎螯从山壁中挖出一块带着些许金色物质的岩石。
　　“你不如趁着这个时间，将这些岩石吞噬一些，顺便增强一下你的实力！”董源告诫道。
　　小黑可是拥有‘啃食强化’技能，能通过吞食岩石、金属强化自身实力。
　　此地，倒是也蛮适合小黑发展。
　　在听到董源的告诫后，小黑便是兴奋地跑到洞口旁，啃食这些岩石起来。
　　除此之外，它还负责在董源进化期间，保护其安全的重任。
　　交代好这一切，董源见没有问题后，心神便是沟通系统，开始第五次进化！
　　“叮！恭喜宿主满足进化条件，请问是否消耗5000点进化点完成进化？”
　　没有丝毫的迟疑，在系统的提示音响起的刹那，董源立即选择了进化。
　　“叮！本次进化将会大幅度提升你自身的潜力，进化后具体如何尚可未知，请问是否确定？”
　　“确定！”
　　能够增强自身潜力的机会极为难得，董源怎么可能会犹豫。
　　即便系统所言进化后情况未知。
　　但董源相信，不管怎样，他的实力都会得到显著增强，远远超过他现在的程度。
　　随着董源话音刚落，系统面板上所有的进化点跟基因点全部都为之消耗一空。
　　而董源的意识，也渐渐变得朦胧起来……直到他眼前一黑，昏睡过去。
　　增强潜力的进化方式，想必定然跟以往的进化不同。
　　这次进化，也是充满了未知数！
　　簌簌……
　　山洞内，小黑待看到董源陷入昏迷后，犹豫片刻后紧张兮兮地走到跟前。
　　“困……困……睡觉？”
　　“没事……”
　　“有……有我在……”
　　已经成长到将近两米的小黑，满是懵懂地眼神呆呆的注视着董源。
　　即便它现在体型庞大，但跟董源相比还是显得秀珍一些。
　　注视片刻后，小黑在确定董源相安无事后，便是乖乖走到山壁旁。利用蝎螯挖出一块块蕴含金色物质的石头，开始啃食起来。
　　“吃……吃……”
　　“我……变强……”
　　“保护……保护你……”
　　微弱的波动信息从小黑的身上散发出来。
　　它那尖锐的蝎齿每次在咬在坚硬的岩石上时，便会发出阵阵‘咔咔’声，极为的清脆。
　　与此同时。
　　一道极为微弱，甚至用肉眼都难以辨认的金色光点，逐渐从小黑的甲壳上散发而出。
　　伴随着它每次啃食这种岩石，甲壳身上的金色光点就越是明显。
　　似乎……在小黑的身上，也在发生着某种特殊的变化一般！
　　极为的奇异！

第25章 剧毒王蝎，狂暴血刃
　　时间悠悠过去。
　　直到天色渐黑，董源的意识才终于苏醒过来。
　　而此时。
　　董源却是发现，在他的眼前却是摆放着七八具妖兽的尸体。
　　有妖狼、蟒蛇、变异蜈蚣等等，大多都是在七重境界以上的妖兽。
　　但山洞中，唯独就是没有发现小黑的踪影！
　　“小黑？！”
　　董源顾不得查看自己的属性，连忙起身呼喊道。
　　心中也不由得感到焦急！
　　“难道是有强大的妖兽来袭，将小黑给抓走……或是杀死了？”董源关心则乱。
　　但就当他准备迈步冲出山洞的时候，一道黑色的身影正慢慢地从山洞外爬了进来。
　　正是小黑！
　　“簌簌……”
　　见到董源已经苏醒，小黑显得格外的兴奋。
　　在迅速的走到董源身前后，便是将两对蝎螯上拖着的妖兽尸体放下。
　　“狩猎……食物……”
　　“给你……吃……吃……”
　　小黑的身上散发出一种特定的思维波动。
　　自动董源选择它作为自己的部属种族后，便能立即且清晰地明白小黑想要表达的意思。
　　与之前的四次进化不同，董源这一次进化可是耗费了将近两天的时间！
　　刚开始的时候，小黑只是单纯的以为董源累了，想要休息一会。
　　可当第一天的时间过去后，小黑却是再也坐不住了。
　　在将岩壁上蕴含金色物质的石头都啃食的差不多时，小黑便延续了之前在地洞时的习惯，
　　生怕董源在苏醒过来后没有食物补充能量，就急忙地跑出山洞，捕杀妖兽。
　　以至于，在董源刚刚苏醒的时候，才发现自己眼前放着这些妖兽的尸体。
　　这都是小黑冒险猎杀的成果！
　　见状。
　　董源的内心渐渐涌上暖意。
　　“我不饿，你先吃吧！”董源将妖兽的尸体推到小黑的面前。
　　这里的妖兽境界大多都在妖兽七重以上。
　　即便小黑实力不俗，对付它们不会出现什么意外，但身上或多或少的还是受到些许创伤。
　　需要进食一些食物，加快恢复伤势。
　　轻轻安抚了小黑几句后，董源这才来得及查看自己进化后的收获。
　　首先，董源目前的体型已壮大到三米之多，要是再算上那狭长地如同鞭子般的尾巴，估计都有五米左右。
　　算得上是一个庞然大物了！
　　其次，就是全方位属性的增长！
　　宿主：迷雾森林之王·董源。
　　种族：剧毒王蝎。
　　等级：战将级。
　　加成：战将级属性加成。
　　境界：玄境二重。
　　属性：力量220，敏捷210，体质245，精神240。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：利刃、物抗重甲、断肢重生、暗影冲袭、剧毒蝎王针（初级）、嗜血狂暴、威慑、火焰抗性（高级）、冰霜抗性（高级）
　　技能碎片：无。
　　技能点：13点
　　进化点：0点。
　　“好强大的属性啊！”
　　饶是董源心里有所准备，待看到自己的四维属性后，还是多少感到震撼。
　　力量从之前的145提升到220，敏捷从140提升到210，体质从150提升到245，精神从180提升到240！
　　这次潜力进化带来的属性增长，可谓是远远超越之前！
　　直接让他的实力成倍增强！
　　而且……
　　不光是自己目前的种族从‘极毒蝎王’变成了‘剧毒蝎王’。
　　就连极毒蝎王针都自动升级到了剧毒蝎王针！
　　想必，是这次进化当中，系统自动将其提升到契合董源的程度。
　　“果然不愧为系统奖励的潜力进化，光是这一次所提升的实力，比我连突破两重境界都要多！”
　　董源目露惊喜，心中忍不住暗道。
　　“这可惜这次进化后，火焰抗性跟冰霜抗性依然无法升级……”
　　望着技能面板上还是无法加点的两个技能，董源稍显遗憾的说道。
　　早在之前，董源将火抗跟冰抗提升到高级后，后面的小‘+’号就没有显示了。
　　通过询问系统得知，这两个技能目前已经到达董源境界的饱和。
　　想要再度提升的话，就必须得等到董源实力足够才行。
　　“不过火抗跟冰抗对我现在而言已经够用，暂时不提升也没什么关系！”
　　“现在，不如就提升下其他的技能！”
　　打定主意后，董源心绪一动，旋即唤出系统面板，开始给技能加点。
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：利刃（中级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：利刃（高级！）”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：暗影冲袭（中级）”
　　“叮！恭喜宿主……”
　　“……”
　　在消耗了12点技能点将利刃、物抗重甲、断肢重生、暗影冲袭、剧毒蝎王针、嗜血狂暴六个技能都提升到高级时，董源自身的实力再度得到增强。
　　这些技能点，都是这段时间深入迷雾森林深处所积攒而来的，现在正好派上了用场。
　　“叮！检测到宿主的技能：利刃跟嗜血狂暴达成合成条件，请问是否消耗1点技能点合成新的技能？”
　　就在这个时候，系统的提示音却是突然响起，让董源闻言不禁感到惊诧。
　　“达到合成条件？莫非现在技能合成，对技能的等级也需要要求了？”
　　董源心中一动，眼神当中流露出思索之色。
　　之前在利刃跟嗜血狂暴都还是初级的时候，可是从未听到系统的提示。
　　现在刚刚达到高级，就能合成技能，或许真的如董源猜测的那般——技能合成除了自身契合度外，更还需要达到相应的等级才行。
　　“确定合成！”收敛心神后，董源当机立断，旋即做出了指令。
　　“技能融合中……”
　　“叮！恭喜宿主合成技能成功！获得新技能：狂暴血刃！”
　　狂暴血刃（初级）：使用该技能后，宿主进入狂暴状态，瞬间提升自身100%的攻击力跟攻击速度！并可消耗自身血气召唤血之利刃攻击敌人！（血之利刃只可在狂暴状态下使用）
　　嘶……
　　目光扫过技能的描述后，董源忍不住倒吸了一口冷气。
　　随后……在他的眼神当中，却是浮现了一抹难以掩饰的狂喜！
　　这下可牛大发了！

第26章 憎恶之地
　　“喝——哈！！”
　　伴随着董源的这一声呐喊，一股极为雄厚的能量顿时从身体内涌现而来。
　　同时，好似残阳般的血色光芒，骤然迸射而出，散发着阵阵肃杀的气息。
　　短短几个呼吸的时间内，董源的实力迅速攀升，达到了一种惊人的高度。
　　狂暴状态！
　　“此时的我，就算是面对玄境五重的妖兽都有一战之力！”
　　“甚至，将其击杀！”
　　董源咧嘴轻笑，随即心神一动之下，在他的两对蝎螯上陡然涌现出血红色的光芒。
　　瞬间将宛如利刃般的蝎螯所覆盖！
　　“狂暴血刃！”
　　唰唰！！
　　嘭嘭——
　　轰！！
　　两道血红色的利刃骤然落到山壁上，伴随着阵阵轰鸣，一时间岩石四射。
　　这面山壁上，轰然留下两道极深的裂痕！
　　簌簌……
　　这突如其来的动静，将小黑吓了一大跳，满是惶恐的眼睛呆呆地注视着这一切，有些不知所措。
　　“没事的小黑，基础操作，坐下！”董源见状哑然失笑，望着眼前自己造成的破坏，目露精光。
　　“以前我只有近战方面的技能，若是遇到同样只有近战能力的妖兽倒还好说，怕就怕遇到具有远程攻击技能的敌人，搞不好就会被放风筝放死……”
　　“不过现在，有了狂暴血刃后，也就没有了这种担忧了！”
　　董源心中微波荡漾，一种难以言表的喜悦涌上心头。
　　狂暴血刃，不光可以在短时间内增强董源的实力，让其发挥出更强悍的战斗力。
　　所发出的血之利刃，更是具备中远程的攻击能力，威力绝伦。
　　只是……
　　所消耗的能量也着实不少！
　　自打董源刚才发出血刃后，他身体上的血光也变得稍显暗淡起来。
　　估计，以他目前的实力，也就只能发出四五次这样的攻击。
　　到时候，想要再发动狂暴血刃，董源就必须的吞噬妖兽，补充所需的能量才行。
　　“不管怎么说，凭我现在的实力，在迷雾森林当中已经无敌！”
　　“是时候，该去森林外面看看了！”
　　董源待解除了狂暴状态后，开始思索接下来的打算。
　　“对了小黑，你身上的伤是怎么弄得？难道是遇到了强大的妖兽不成？”
　　这时，董源注意到了小黑背上那道伤痕，不由得疑惑的问道。
　　即便刚才小黑吞食了两具妖兽的血肉，多少恢复了伤势，但甲壳上的伤痕，现在看起来还是有些触目惊心。
　　“外面……沼泽……”
　　“有……蜥蜴……强大……”
　　小黑闻言顿时从身上传递出四维波动，尽量地对着董源描述刚才的情况。
　　“什么？你说你发现了一处沼泽，那里面有着实力强大的蜥蜴妖兽攻击你？”
　　董源目光闪烁，在得到小黑肯定的答复后，脸色不禁变得凝重起来。
　　“小黑的境界已经达到了妖兽十重，按理说在迷雾森林内已经很难找到危及它性命的存在了……”
　　“除非，对方的实力已经达到了玄境！”董源心中一沉。
　　“小黑，你刚才是不是走出这片森林，去外面了？”董源好像是想到了什么，突然问道。
　　“狩猎……追……追过去……”
　　小黑眨着眼睛，唯唯诺诺地简单回应道。
　　此时的它，就像是一个做错事情的小孩般，委屈地承认自己的错误。
　　“果然如此！”
　　董源的目光中流露出一抹忌惮，似乎是突然想起了什么般，心神沟通系统，调出了迷雾森林的地图。
　　虚拟面板上的地图，不只是当初董源触发任务时所给的前往獠牙狼领地的路线。
　　而是从他的蝎群进阶为妖兽时，系统所解锁的地图。
　　覆盖整个迷雾森林，一览无遗。
　　只是在地图的边缘位置，则是灰蒙蒙的一片，让董源无法窥探究竟。
　　“看来真如我所料那般，在迷雾森林的深处还有其他的区域！”
　　董源的目光在落到地图北方的位置后，顿时停留下来。
　　其中，一个大大的红点正标注在那里，代表着董源现在的位置。
　　“走吧小黑！我们现在就过去，看看那里的情况，再顺便给你出口恶气！”
　　当董源从系统的面板中退出时，顿时就冲着面前的小黑笑道。
　　“那里……危险……不……不去……”小黑有些犹豫不决。
　　“没事的，有我在，那些妖兽翻不出什么花样的！”
　　董源轻轻一笑，目光逐渐变得炙热起来，迸发出一抹战意。
　　以他目前的境界，想要再迷雾森林获取经验值跟进化点，可谓是微乎其微，指不定得等到猴年马月呢！
　　所以，董源极需要实力更加强大的妖兽，获取它们的基因，吞噬它们的属性。
　　这一点不可避免！
　　而这一次董源带着小黑来到这里，目的也是如此。
　　若是遇到一点危险就打起了退堂鼓，还谈何走入更高的层次？
　　董源想要变得更强！
　　变得无人能及！
　　唯有这样，才能在这残酷的世界中，更好的生存下去！
　　准备就绪后，董源便是带着小黑走出山洞，向着迷雾森林的深处前进。
　　……
　　……
　　夜晚。
　　星辰遍布，如同棋盘般错落排序，森罗万象。
　　皎洁的月光，从夜幕上倾洒而下，映照下方的天地。
　　然而……
　　纵使这月光如此闪烁，也是无法穿透森林中所弥漫的浓浓雾气。
　　越是到了晚上，迷雾森林的雾气就愈加浓重。
　　若是从高空中俯瞰，用肉眼只能看到那白茫茫的一片，仿佛为森林拂上一层迷障般，难以窥探究竟。
　　“叮！你现在以离开迷雾森林，进入憎恶之地！”
　　当董源带着小黑穿过这层层迷雾，眼前豁然开朗时，系统的提示音却是突然响起。
　　“憎恶之地？！”
　　望着眼前满是贫瘠的土地，董源的目光陡然变得阴厉起来。
　　周围弥漫的空气中，除了刺鼻的味道以外，更是夹带着浓浓地腥臭。
　　血腥气极重！
　　丝毫连迷雾森林能磅礴的雾气都畏惧这里一般，不敢轻易涉足。
　　而在前方的不远处，还有着一片面积辽阔的沼泽，不时污浊的泥潭上咕噜出水泡，散发出令人作呕的恶臭气味。
　　而那里，正是小黑之前遭遇妖兽攻击的地点！
　　瘴气沼泽！

第27章 玄境妖兽，沼泽蜥蜴
　　咕噜~~咕噜~~咕噜！！
　　当董源靠近瘴气沼泽的刹那，沼泽内顿时涌现出无数水泡。
　　似乎，在沼泽的下面，正有着什么东西要冒出一般。
　　呼！
　　哗啦啦！！
　　就在这时，满是泥泞脏污的水面上突然剧烈翻滚起来。
　　伴随着泥水的翻腾，一股股强弱不一的气息霎时传荡而开。
　　只见，一条条有着大脑袋，体型将近三米，背上覆盖着黑色鳞片的妖兽猛然惊现而出。
　　沼泽蜥蜴！
　　“系统，查看它们的属性！”
　　董源心绪一动，立即沟通系统查看起来。
　　话音刚落，沼泽蜥蜴的属性瞬间就出现在董源的脑海中。
　　沼泽蜥蜴。
　　境界：玄境一重～玄境三重。
　　等级：精英级。
　　技能：瘴气喷雾、冲锋、撕咬。
　　描述：栖息在憎恶之地外围沼泽的沼泽蜥蜴，天生力量强悍，更是在多年的繁衍中具备一定毒性，十分难缠！
　　“好家伙，竟然是精英级的妖兽，还都达到了玄境！”
　　扫过沼泽蜥蜴的属性后，董源的面色不禁变得凝重起来。
　　眼前从沼泽当中冒出的沼泽蜥蜴，数量不下十头！
　　玄境一重的有五头，玄境二重的有三头，玄境三重的有两头！
　　这般实力，若是没有董源在的话，估计都能横扫整个迷雾森林！
　　不过，以董源目前的实力来说，对付它们根本不会有丝毫压力！
　　凭他一人，足以全歼！
　　“小黑，你先退到后面的雾气中，它们就交给我了！”
　　望着逐渐包围过来迟迟没有发动攻击的沼泽蜥蜴，董源的眼神中浮现一抹讥讽。
　　“不……一起……战斗！”
　　小黑挡在董源的面前，毫不示弱的坚定回应道。
　　“这……”董源轻声失笑，然后指着后方弥漫迷雾的丛林，冲着小黑说道：“那就等我将干掉几个后你再上来，不然待会发生战斗，我可顾暇不上你！”
　　从沼泽蜥蜴走出之时，董源就发现它们好似对后方的迷雾极为忌惮，所以才畏缩不前，不肯发动攻击。
　　只要小黑退到迷雾当中，自然就会相安无事。
　　“你……小心……”
　　听到董源劝说，小黑犹豫片刻后只好不甘的退下。
　　此时，场上只留下董源，跟眼前包围过来的十头沼泽蜥蜴！
　　“吼！！”
　　突然，后方的那两头玄境三重的沼泽蜥蜴齐声发出一声嘶吼。
　　这是发动攻击的信号！
　　“来吧！让我看看你们这些臭虫有多大的本事！最好不要让我失望！”
　　董源见状非但没有流露出丝毫的惧色，反而战意勃发，气势如虹！
　　“嘶嘶……吼！！”
　　只见那五头玄境一重的沼泽蜥蜴在这时迈动四肢，从泥泞的地面上纵身跃起，同时并张开狰狞的大嘴，挥舞着两根锋利的爪子扑杀而来。
　　唰——
　　黑色的寒光骤然而现。
　　紧接着，如同锋利的尖刀划过纸张般的声音顿时响起。
　　扑通！扑通！扑通！
　　董源的利刃般的蝎螯瞬间划过，将这五头沼泽蜥蜴的脑袋瞬间切割而开，远远地飞落到前方的沼泽当中。
　　仅此一击，眨眼间让刚才气势汹汹的五头沼泽蜥蜴，变成五头的尸体！
　　“呼……吼……吼！！”
　　见到同伴被董源干净利落的击杀，剩下的这些沼泽蜥蜴胸膛剧烈起伏，也是对此感到十分的意外。
　　“原来也不怎么样嘛！”
　　董源忍不住嗤笑一声，然后迈动身躯缓缓逼近。
　　每次向前迈动一步，无形的强悍气势蔓延之下，就会让剩下的这五头沼泽蜥蜴倒退几步。望向董源的目光中，流露出一种人性化的畏惧之色。
　　“呜——”
　　“吼！！”
　　就在这时，为首的那两头玄境三重的沼泽蜥蜴发出一声特殊的嘶鸣。
　　声音落下的刹那，它们后方的沼泽突然剧烈的翻滚起来。
　　咕噜噜——
　　呼啦！！
　　沼泽中的泥水迸飞。
　　在造出如此巨大的动静之下，一头体型达到四米，气息更加雄厚的大型蜥蜴悍然惊现。
　　笃！笃！笃！
　　散发出浓重气息的大型蜥蜴迈动四肢徐徐上岸，每迈出一步都会让地面凹陷下沉。
　　玄境四重！
　　“呕吼——！！”
　　这头玄境四重的沼泽蜥蜴发出一声愤怒的吼叫声，目光死死地盯着眼前的董源，杀机毕露。
　　随后。
　　就当它眼中的杀机凝聚到极点的刹那，喉咙处突兀鼓起，旋即猛然张开大嘴，发动攻击！
　　噗——呼呼！！
　　只见从它的嘴巴中顿时喷吐出黑色的液体，然后在向前冲袭的刹那转变成漫天的黑雾，呼啸而来。
　　技能——瘴气喷雾！
　　如此近距离的攻击下，再加上黑雾覆盖的面积极为广泛，让董源来不得躲避，陡然被黑雾所波及。
　　嗤嗤嗤！！
　　腐蚀般的刺耳声响接连响起。
　　黑色的雾气比起硫酸来说还要更具威力，不断侵蚀着董源的甲壳。
　　“叮！你受到沼泽蜥蜴的毒雾攻击，对毒性的抵抗性增加5点！”
　　“叮！你受到了沼泽蜥蜴的毒雾攻击，对毒性的抵抗性增加6点！”
　　系统的提示音响起，让董源不禁查看了一下自己的属性面板。
　　毒素抗性：11/100。
　　“本来想马上就宰了你的，不过看情况……我还得留你帮我刷完技能才行！”
　　董源嘴角噙着一抹笑意，饶有意味地暗道。
　　这里是瘴气沼泽，顾名思义，整片沼泽当中都弥漫着具有毒素的瘴气。
　　作为常年生活在这里的妖兽，沼泽蜥蜴本身也自带毒性。
　　瘴气喷雾这项技能不光具有腐蚀性，更带有一定的毒素。
　　若是落到其他妖兽上，就算是不死，也得脱层皮！
　　但对董源来说，却跟饶痒痒没有什么区别！
　　刚刚结束第五次进化后，他的甲壳得到了大幅度强化，防御力极强。
　　纵使这些毒雾落在身上，仅仅只留下针孔大小的痕迹而已，根本无伤大雅。
　　况且。
　　董源如今的种族可是剧毒王蝎！
　　剧毒！
　　可是比极毒还有强横无数倍的剧毒！
　　气息运转之下，这些毒雾对于董源来说就好比补药一般，滋补他体内的毒素。
　　在董源面前用毒，简直就是班门弄斧！

第28章 毒素抗性，小黑突破
　　“叮！你受到了沼泽蜥蜴的毒雾攻击，对毒性的抵抗性增加6点！”
　　“叮！你受到了沼泽蜥蜴的毒雾攻击，对毒性的抵抗性增加4点！”
　　“……”
　　那只玄境四重的沼泽蜥蜴见到董源愣在原地不为所动，以为他是在惧怕自己的攻击，随即接连不断地喷吐毒雾。
　　而且，剩下的那五头玄境二三重的沼泽蜥蜴见状也立即加入进来，嘴巴中所喷吐的瘴气喷雾层层压制而来，给董源贡献了大量的‘抵抗性’。
　　直到……
　　“叮！你受到了沼泽蜥蜴的毒雾攻击，对毒性的抵抗性增加12点！”
　　“叮！恭喜宿主，你对毒性的抵抗性以为满值！获得技能：毒素抗性！”
　　在听到系统提示音的董源，眼神当中闪烁出一抹窃喜。
　　领取完毒素抗性的技能后，沼泽蜥蜴所落下的毒雾更是难以对他造成有效的伤害。
　　现在，该是收割它们性命的时候了！
　　嗖！
　　董源突然动了！
　　挥舞着两对锋利地蝎螯，以迅雷不及掩耳之势迅速靠近。
　　唰——
　　黑色的光影骤然闪烁，两头玄境二重的沼泽蜥蜴顿时身首异处，被董源轻易撕碎。
　　“吼！！”
　　其余的沼泽蜥蜴显然也没有想到董源会突然发动攻击，被打的手忙脚乱。
　　惊怒交加之下，它们没有丝毫的犹豫，直接对董源发动了冲锋。
　　砰砰砰！
　　撞击声此起彼伏，接连响起。
　　但是，沼泽蜥蜴这看似狂猛的冲锋，却仅仅只是让董源的身形倒退几步而已，根本没能对其造成有效的伤害。
　　“死！”
　　董源嗤笑一声，全身的气息陡然爆发而开，一股股莫名的血色光芒霎时涌现而出，充斥着无尽肃杀之意。
　　狂暴血刃！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！！
　　锋利地如同钢刀般的蝎螯猛然发动，三颗硕大的头颅也随之飞起，黑色的鲜血宛如江水般宣泄而下。
　　转瞬之间，三头玄境二三重的沼泽蜥蜴便被董源轻易击杀，变成了满地的尸体。
　　此时，场上只留下最后那一头玄境四重的沼泽蜥蜴。
　　“嘶嘶……呜！”
　　这头沼泽蜥蜴望着此刻宛如魔神宛如魔神一般的董源，眼神当中浮现了难以形容的恐惧之色。
　　身形下意识地倒退，心中已然萌生了退意。
　　“死吧！”
　　但董源怎么可能就这么轻易的放过它？！
　　话音刚落，蝎螯上血红色的光芒瞬间爆发，一道半米多长的血之利刃油然迸发而出！
　　唰！
　　血光闪烁，快若流星。
　　在短短的几个呼吸间便猛然落到了这头玄境四重的沼泽蜥蜴身上。
　　嘶——
　　“呃……吼吼呜！！”
　　血刃瞬间划过，沼泽蜥蜴只来得及发出一声绝望的吼叫，便从头到尾被切割成两段。
　　死！
　　“这血刃果然厉害！就连玄境四重的妖兽都难以抵抗！”
　　望着沼泽蜥蜴那凄惨的尸体，董源随即解除了=狂暴状态。
　　“小黑，出来吧！”
　　董源转身，冲着身后的迷雾区域喊道。
　　簌簌……
　　声音刚刚落下，只见迅速地从浓雾当中冲到董源跟前，满是惊喜。
　　“这些蜥蜴都是玄境妖兽，你吞食了之后或许能够突破凡境，进阶为玄境！”
　　董源指着不远处那几头玄境一重的沼泽蜥蜴，笑吟吟地说道。
　　“吃……吃……变强！”
　　小黑闻言点了点头，旋即迈动脚步走到一头沼泽蜥蜴的面前，开始吞食。
　　“进食中……获得240点经验！”
　　“叮！你吞食了沼泽蜥蜴血肉，获得265点进化点！”
　　“叮！你吞食了沼泽蜥蜴血肉，获得1点技能点！”
　　“……”
　　董源长着大口，转眼间就将这头玄境四重的沼泽蜥蜴吞噬殆尽。
　　除了获得大量的经验值跟进化点外，更是获得了1点技能点，让董源加到了毒素抗性上面，将其升级为中级。
　　片刻后，待所有的沼泽蜥蜴尸体都被董源跟小黑吞噬后，异变徒生。
　　“唔……唔……”
　　小黑的口中发出几道痛苦的声音，在董源的注视下，它体内所散发出的能量波动愈发变得强烈起来。
　　这是即将突破的预兆！
　　咔咔咔——
　　小黑那乌黑的甲壳上传来阵阵窸窣的声响，伴随着声音的响起，小黑的身躯以肉眼可见的速度急速壮大。
　　没多多久，小黑的体型就从之前的两米，增长到两米半左右。
　　这一切都被董源看在眼里，目光警惕地注视着周围的情况，保护小黑的安全。
　　时间渐渐过去，等到小黑体内的气息逐渐平复后，它也顺利的突破到了玄境一重的境界！
　　“系统，查看小黑的属性！”
　　董源眸光闪烁，语气稍显惊喜地命令道。
　　身份：小黑。
　　种族：变异霸王蝎。
　　等级：精英级。
　　加成：精英级属性加成。
　　境界：玄境一重。
　　属性：力量：120，敏捷115，体质130，精神100。
　　技能：啃食强化、敏锐感知。
　　“不错！这次突破小黑的属性也得到了显著增强，可媲美玄境二重的妖兽了！”
　　目光扫过小黑的属性，董源的眼神当中浮现出满意之色。
　　虽然论起思维属性，小黑远远比不上董源，但却是要比同境界的其他妖兽要强悍太多。
　　即便面对刚才的那些沼泽妖兽，应对起来也能游刃有余，不再需要董源的庇护。
　　“我……变强了……一起……一起作战！”
　　感受到了体内强悍的能量波动后，小黑蹑手蹑脚地走到董源的面前，满是期待的发出信息道。
　　对此，董源只是轻笑。
　　随即伸出蝎螯轻轻地拍了拍小黑的脑袋，笑道：“既然你这么热衷的话，咱们现在不如就继续深入沼泽，多猎杀一些妖兽提升咱们的实力！”
　　“好！”小黑惊喜不已。
　　随后，一大一小两道黑色的身影，沿着小路向着瘴气沼泽的深处而去。
　　……
　　……
　　这里，仅仅只是憎恶之地的外围而已，光是瘴气沼泽的边缘位置就有玄境四重的沼泽蜥蜴。
　　若是深入的话，里面的妖兽或许还会更强！
　　而且，最为重要的一点是，沼泽蜥蜴基本上都是精英级的妖兽，战将级的妖兽想必也定然不会少！
　　或许在最深处，还有统领级的妖王也不是不可能的事情！
　　不过，即便这些妖兽再强，在董源的眼中，也不过就是晋级所化的经验罢了。
　　猎杀它们，强化自身！
　　这就是董源的打算！

第29章 准备猎杀统领级妖兽
　　唰唰唰——
　　黑色的寒光霎时闪烁。
　　伴随着阵阵噗嗤声，一颗颗硕大的头颅远远飞起。
　　刹那间，这些玄境五重的沼泽蜥蜴便沦为了满地的尸体。
　　簌簌簌——
　　不用等到董源嘱咐，恭候在一旁的小黑就立即冲上前去，将这些失去头颅的沼泽蜥蜴尸体拖到一旁，整齐地摆放起来。
　　随后，董源欺身走到跟前，迅速地将这些沼泽蜥蜴尸体吞噬后，再度获取了大量的经验跟进化点。
　　三天以来，董源带着小黑不断深入，将这些称霸瘴气沼泽多年的蜥蜴视为猎物，不断猎杀吞噬，增强实力。
　　从面积上来看，瘴气沼泽比起迷雾森林来说可是要小不少，只是位于憎恶之地的外围而已。
　　除了沼泽蜥蜴以外，在深处的腹地当中，还活跃着一种更加危险的妖兽——毒液蝙蝠！
　　沼泽蜥蜴的境界平均都在玄境五重左右，跟獠牙狼相仿也拥有着简单的等级关系，遍布整个瘴气沼泽。
　　至于毒液蝙蝠，则是栖居在瘴气沼泽的最里面毒叶林当中。
　　其中还不时外出猎杀沼泽当中的蜥蜴作为食物，比起沼泽蜥蜴更为的强悍！
　　之前，董源曾遇到过一只玄境六重的毒液蝙蝠，一番交手之下，才侥幸将其击杀。
　　这只毒液蝙蝠不光给董源带来了大量的基因点，更是还贡献出了1点技能点，让董源将毒素抗性升级到了高级。
　　总归来说，在这三天的探索中，董源也大概将憎恶之地的情报收集的差不多了。
　　瘴气沼泽不光这些蜥蜴妖兽的数量过千，更是还拥有着一尊统领级的妖王统帅，实力极强。
　　至于毒液蝙蝠，数量虽然不多，但它们的个体实力更为强悍，光是统领级的妖王就有两只！
　　一共三只统领级的妖王，再加上数以千计的玄境妖兽，这就是憎恶之地的实力！
　　比起迷雾森林来说，可是要强大了无数倍！
　　如果不是它们出奇地畏惧森林当中的迷雾，不敢轻易涉足进去的话，恐怕整个迷雾森林都会被它们轻易的荡平！
　　憎恶之地。
　　顾名思义，就是被憎恶的地方。
　　除了沼泽中无时无刻散发出来的瘴气外，更是还掺杂着不少毒物在内。
　　若是其他的生物进入到这片区域，恐怕最大的敌人不是沼泽蜥蜴，也不是毒液蝙蝠，而是憎恶之地当中所弥漫的毒气！
　　不过，就是这样一个危险的地方，在董源的眼里却宛如洞天福地一般。
　　甚至还想要将其打造成霸王蝎种族扩张后的领地！
　　虽然这里近乎为一片死地，危机无处不在，但对于霸王蝎种族来说，却是最好的磨练之地！
　　不要忘记，董源所打造的霸王蝎可是具有毒素天赋。
　　对于蝎族来说，憎恶之地的瘴气或是毒气对自身都不足以致命，更像是催化剂一般不断历练它们。
　　不光能增强霸王蝎体内所蕴含的毒素，更是可以逐渐激活毒素抗性技能。
　　就比如小黑，在短短三天的时间就激活了毒素抗性初级，不光免疫了沼泽内充斥的瘴气伤害，更是两沼泽蜥蜴的‘瘴气喷雾’的伤害都大幅度减免了许多。
　　至于董源……他现在所拥有的物抗重甲、火焰抗性、冰霜抗性跟毒素抗性都已经达到了高级。
　　所以他几乎已经完全免疫了沼泽蜥蜴的所有攻击！
　　就连玄境五重沼泽蜥蜴地攻击，都很难在董源的甲壳上留下痕迹。
　　除此之外，董源的另一个最为重要的目的，就是猎杀沼泽蜥蜴妖王跟毒液蝙蝠，获取这三只妖王的统领级属性面板！
　　之前，董源在击杀了獠牙狼王后，自身的妖兽等级就已经晋级为战将级。
　　估算一下，只要将这三只妖王全部干掉，获取它们的统领级属性面板后，董源就可以不出意外的晋级为统领级妖兽！
　　即便要想攻略如此庞大的地域，循序渐进才是更好的策略，但董源却是已经等不及了！
　　哪怕瘴气沼泽或是毒叶林当中存在超越统领级的君主级妖兽，董源也不会有丝毫的犹豫，忍不住将其猎杀！
　　从而提升自己的实力！
　　提升小黑跟蝎后的实力！
　　乃至提升整个霸王蝎族的实力！
　　这就是董源当下最想要做的事情。
　　这是因为……
　　“叮！你的领地迷雾森林已有人族修士进入，请尽快做好准备！”
　　这是昨天董源所收到了一条系统消息。
　　身为迷雾森林之王的他，系统已对他自动开放了汇报森林情况的功能，迷雾森林内有任何风吹草动都能及时的得知。
　　这条消息，意味着什么，董源自然能够知晓！
　　人族修士，来了！！
　　这个世界，终究还是属于人族的世界。
　　凭着自身的天赋，跟远超其他生物的智慧，人族无论走到哪里，都会是霸主一般。
　　自从成为妖兽以后，董源就也已经明白，他迟早会遇到人族。
　　这是避不可免的！
　　人族修士进入迷雾森林，自然是有备而来，然后利用他们各自的手段，像是强盗一般掠夺所需的资源，猎杀视野所能看到的任何妖兽，从而铸就自身的强大！
　　逃跑，根本没有用！
　　就算能逃得了一时，但逃不了一世，迟早都会面临。
　　而且，迷雾森林当中还是董源呕心沥血才打造出的蝎族军团，岂能轻易的放弃？
　　对董源而言，那里是他的一切。
　　但对于修士们而言，这些妖兽不过就是他们炼器炼丹的材料而已，冷漠无情。
　　所以，为了能够应对修士带来的危机，董源唯一的办法就是尽快提升自己的实力！
　　以超越人族修士的速度急速变强，变得更强！
　　成为让无数修士仰望的存在，站在这个世界的最顶峰，一览众山小！
　　或许唯有这样，董源才能摆脱成为妖兽的悲惨宿命。
　　但如果董源能在人族强者未注意到他的存在时，逐渐成长为妖族的魔神，即便难以对抗整个人族，但凭借他的本事，坐镇一方还是绰绰有余！
　　吞噬，进化，变强！
　　以常人难以想象的速度成长壮大，这才是董源唯一的出路！

第30章 战将级沼泽蜥蜴出现
　　在将刚才猎杀的沼泽蜥蜴尽数吞噬后，董源收敛心神，旋即向着瘴气沼泽的深处前进。
　　这三天以来，董源虽然遭遇到了不少实力不弱的妖兽，但唯独就没有确定蜥蜴妖王所在的位置。
　　然后在董源沉思苦想之下，也终于想到了找寻妖王的办法。
　　与其漫无目的搜索，还不如主动出击！
　　决定一路厮杀过去，将所遇到的所有沼泽蜥蜴，全部击杀！
　　这些蜥蜴妖兽已然达到玄境，比起獠牙狼来说更加具有与之相对应的智力。
　　同样，它们也拥有着简单的社会层次关系。
　　蜥蜴妖王自然不可能任由董源屠杀它的种族。只要让董源不断深入猎杀，迟早会遇到实力更强的沼泽蜥蜴。
　　一路冲杀过去，估计很快就可以遇到瘴气沼泽的领主，蜥蜴妖王。
　　哪怕董源目前的境界只突破到了玄境三重，但他毕竟经历了五次进化，再加上所拥有的的强悍技能，就算是对付实力强大蜥蜴妖王，也有一战之力！
　　甚至，将其击杀！
　　……
　　再说董源这里。
　　随着他跟小黑不断的深入，很快就遇到了十几头沼泽蜥蜴前来阻拦。
　　这次出现的沼泽蜥蜴，显然比起之前来说要强悍不少。
　　其中为首的那一头境界更是达到了玄境六重，由五头玄境五重的沼泽蜥蜴拱卫在内。
　　剩下的，大多都在玄境三四重左右。
　　但这群沼泽蜥蜴当中，同样没有出现战将级的，全部都是精英级。
　　即便实力不弱，但在董源的眼里，依然如同土鸡瓦狗一般。
　　不堪一击！
　　“死吧！”
　　没有任何废话，董源在见到它们出现的刹那，便是将自己的速度提到最大，在沼泽蜥蜴尚未反应过来的时候，猛然冲杀而至。
　　咔嚓！咔嚓！
　　噗嗤嗤——
　　两对蝎螯在半空中挥舞时留下两道黑色的残影，伴随着道道骨肉切割般的声音响起。
　　弹指间，这一队足足十几头沼泽蜥蜴便被切掉了脑袋，无头的尸体顿时摔倒在地上。
　　“进食中……获得234点经验！”
　　“叮！你吞食了沼泽蜥蜴血肉，获得68点沼泽蜥蜴基因！”
　　“叮！你吞食了沼泽蜥蜴血肉，获得209点进化点！”
　　“……”
　　再将沼泽蜥蜴的尸体通通吞噬吸收后，董源神色微动，旋即带着小黑向着沼泽深处继续前进。
　　就这样，又过了大概一个小时后，董源跟小黑又遇到了另一只沼泽蜥蜴。
　　只不过这次达到玄境六重的蜥蜴妖兽，数量变多了起来。
　　唰——
　　锋利的寒光闪烁，顷刻间将它们击杀吞噬后，董源没有耽搁，继续上路。
　　两个小时后，当董源带着小黑走到一处大石头旁时，再次遭受到了第二只沼泽蜥蜴的攻击。
　　而这一次，沼泽蜥蜴当中首次出现了战将级的妖兽！
　　不光体型将近六米，就连实力更是达到了玄境七重！
　　“吼！”
　　战将级沼泽蜥蜴发出一声愤怒的吼叫，漆黑色的瞳孔死死注视着眼前这两名不速之客。
　　“你是谁？应该不是我们憎恶之地的妖兽？来我们的领地要干什么？！”
　　这头蜥蜴妖兽探出头来，张着狰狞的大嘴，冲着董源嘶吼道。
　　“呵……”董源冷笑一声。
　　“你哪来的这么多问题？告诉我你们的妖王在哪里，或许我还能给你留个全尸！”
　　董源伸出锋利的蝎螯指着它，丝毫没有被这头战将级的妖兽气势所摄。
　　“你找死！”
　　“吼——”
　　闻言，这头蜥蜴妖兽勃然大怒，待发出一声惊天的怒吼后再也按捺不住，从沼泽中冲杀而来！
　　呼呼——
　　只见蜥蜴妖兽在刚要冲锋到董源的不远的距离时，猛然张开大嘴喷吐出黑色的毒雾，化作暴雨将董源笼罩在内。
　　嗤嗤嗤——
　　蕴含腐蚀性的强力毒雾不断侵蚀着董源的甲壳，发出阵阵噼里啪啦的声响。
　　“哼哼！这下你可死的连渣都不剩！这就是冒犯我们的下……什么？！”
　　没等蜥蜴妖兽一脸笃定的表情退去，却是突然睁大了眼睛，被惊疑跟惶恐之色所充斥。
　　只见，它刚刚所发动的浓郁毒雾正迅速的收缩，转眼间便不见踪影。
　　而此时，毒雾中心的董源，不但没有丝毫的创伤，甚至气息看起来比起之前还要强悍几分。
　　“亏你还是战将级妖兽，境界达到了玄境七重，难道就只有这点实力么？”
　　董源微眯着眼睛冷冷地望着它，语气当中夹带着难以掩饰的不屑跟失望。
　　“这……不可能！硬生生遭受到了我的毒雾攻击，竟然一点伤势都没有？！”
　　蜥蜴妖兽难以置信地望着董源，仿佛如同见到鬼一般，不可思议。
　　“最后问你一遍，你们的妖王在哪个方向？”
　　董源摩挲了一下蝎螯，极为不耐烦的质问道。
　　“你不是我们大王的对手！不想死的话，就赶紧离开这里！”
　　即便蜥蜴妖兽被惊骇地无以复加，自知不是董源的对手，但还是没有丝毫的松开。
　　死鸭子嘴硬！
　　“既然这样，那你就死吧！”
　　唰！
　　话音刚落，董源的身影立即发动起来。
　　两对锋利的蝎螯猛然扬起的同时，尾部的毒刺也是骤然抬起，气机锁定蜥蜴妖兽，悍然而袭！
　　剧毒蝎王针！
　　噗嗤！
　　一照面的功夫，董源的毒刺瞬间刺入蜥蜴妖兽的脑袋，毒液注入下陡然让它那庞大的身躯麻痹起来，失去了行动能力。
　　咔嚓嚓——
　　趁着这个空隙，董源那锋利的蝎螯宛如两柄利剑交织般，对准蜥蜴妖兽的脖颈骤然切下。
　　扑通！
　　沉闷的响声突然响起。
　　这头足有玄境七重的战将级蜥蜴妖兽，顿时变成了无头的尸体，轰然倒下。
　　“叮！你击杀了玄境七重的沼泽蜥蜴，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！恭喜宿主满足当前境界经验，可以突破至玄境四重，请问是否突破？”
　　在董源击杀这头蜥蜴妖兽的刹那，系统的声音准时响起。
　　“叮！恭喜宿主达到妖兽八重境界，激活妖兽晋级面板！””
　　“叮！你击杀了战将级的沼泽蜥蜴，获得战将级属性面板！”
　　“请问是否将该属性面板化作经验，提升宿主当前的等级？”

第31章 玄境九重，蜥蜴妖王
　　听到系统的提示声响起后，董源没有立即做出确定。
　　反而身形向前一动，冲着剩下的那几头沼泽蜥蜴悍然发出了攻击。
　　唰——
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　极快的速度之下，这些沼泽蜥蜴根本连反应的时间都没有，瞬间就被董源干净利落地击杀。
　　届时，董源这才沟通系统，确定突破境界。
　　“叮！恭喜宿主突破境界成功！”
　　“叮！恭喜宿主成功融合战将级蜥蜴沼泽属性面板！”
　　当系统的提示声接连响起时，董源也顺利突破了境界，达到了玄境四重。
　　但等级境界却是没能晋级，只是增长了四分之一的经验而已。
　　“进食中……获得325点经验！”
　　“叮！你吞食了沼泽蜥蜴血肉，获得227点进化点！”
　　“……”
　　迅速将地上的尸体吞噬获得大量经验跟进化点后，董源随即带着小黑继续赶路。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　三个小时……
　　用了半天的时间，向着沼泽蜥蜴出现的方向，皇天不负有心人，董源终于找到了他此行的目标。
　　眼前，是一处占地面积颇具规模的沼泽。
　　而就在这片沼泽的中间有着一处陆地，像是岛屿般位于中心区域。
　　放眼望去，在那岛屿上面还长着不少样貌怪异的黑色植物。
　　不少沼泽蜥蜴懒洋洋地趴在上面，数量足足有数百头之多。
　　而在岛屿最中心最好的区域内，便是那瘴气沼泽领主，沼泽蜥蜴之王所在的位置！
　　“一头玄境九重的蜥蜴妖王，三头玄境八重的重甲蜥蜴，十几头玄境七重的战将级沼泽蜥蜴，以及上百头精英级进阶蜥蜴……”
　　利用系统的探测功能，董源很快就得知岛屿上的情报。
　　“沼泽蜥蜴的实力虽然不错，但是比起潜力来说，跟我的霸王蝎可是差了不少！”
　　董源思绪微动，在心中暗自比较了一下沼泽蜥蜴跟霸王蝎种族的潜力。
　　随后，便是让小黑找到一个相对隐蔽的地方等待，而他自己本人则是从沼泽的边缘位置缓缓靠近。
　　在暗影冲袭的被动效果之下，十分顺利地登上了岛屿，随即借着周围植被提供的遮挡性，悄悄地向着沼泽蜥蜴潜行而去。
　　……
　　此时，岛屿的正中心，一块巨大的石头前面，蜥蜴妖王正在大发雷霆。
　　一连串难以理解的晦涩声音不断的从蜥蜴妖王那满是獠牙的嘴巴中发出，冲着它面前的这些战将级级蜥蜴妖兽疯狂嘶吼。
　　随后，五头战将级蜥蜴妖兽慌乱地带上三十多头精英级沼泽蜥蜴迅速地离开岛屿，向着董源来往的方向进发。
　　显然。
　　这是因为董源击杀了不少沼泽蜥蜴后，让蜥蜴妖王大为震怒，想要派兵过去拦杀董源。
　　也正是因为这样，在这群战将级蜥蜴妖兽跟三十多头精英级沼泽蜥蜴走后，蜥蜴妖王身边的防护力也减少了一些。
　　但比起整个瘴气沼泽蜥蜴妖兽的整体数量来说，离开的这些蜥蜴未免有些无伤大雅。
　　不过，董源也根本不会在意这些。
　　曾经在迷雾森林之时，董源相对来说还较为弱小，面对獠牙狼王跟天麾下的狼群时，只能选择各个击破。调虎离山。
　　但现在的他，已经完全不需要这么做了。
　　五次进化再加上属性模板的提升，况且他身上还拥有着许多强力的技能。
　　即便让他面对玄境九重的蜥蜴妖王，都有着能将其正面厮杀的实力！
　　潜伏在周围植被投射下来的阴影中，董源将自己的身形完美的隐蔽起来，旋即以极快的速度向着蜥蜴妖王逼近。
　　暗影冲袭，这个技能之前被董源升级到了高级，所带来的被动隐蔽效果大大超出了以往。
　　从董源踏上岛屿开始，知道逐渐的接近中心的那块大石头，都没有一头沼泽蜥蜴发现他的身影。
　　直到董源距离蜥蜴妖王只有十几米的距离时……
　　“暗影冲袭！”
　　一直处于潜伏状态下的董源迅速从阴影中冲出，速度快若闪电，以迅雷之势猛然袭杀而来。
　　两对锋利的黑色蝎螯宛如两柄巨剑般，在董源从大石头后面越出的刹那，便以电光火石般的速度向着蜥蜴妖王悍然发动攻击！
　　“不好！敌袭！”
　　“保护大王！”
　　“干掉他！”
　　相比于獠牙狼来说，沼泽蜥蜴更加的谨慎多疑。
　　就在董源的身影刚刚出现，向着蜥蜴妖王袭击的时候，一头战将级的重甲蜥蜴恰好发现了他，迅速挡在了蜥蜴妖王的面前。
　　体型将近五米的重甲蜥蜴，比起曾经的獠牙狼王来说更加庞大。
　　并且，在它的后背上还覆盖着黑色的鳞甲，宛如精钢所铸就的盔甲般，厚重且极具防御力。
　　似乎到了这个时候，伴随着重甲蜥蜴的出现，董源的偷袭将会以失败告终。
　　然而，董源的眼神非但没有丝毫的慌乱，反而流露出一抹揶揄之色。
　　只见他速度不减反增，两对坚固地蝎螯高高地挥起，如同化身为两柄巨锤般向着重甲蜥蜴的身上悍然砸去！
　　“狂暴血刃！”
　　暗影冲袭提供的敏捷加成再加上五倍力量的突然增幅，还有狂暴血刃100%的攻击力跟攻击速度，以让董源的这道攻击变得极为具有威力！
　　轰！
　　一声沉闷的爆破声响起，伴随着无数血肉迸发开来！
　　“叮！你击杀了玄境八重的重甲蜥蜴，获得1400点经验！”
　　仅仅只是这一击，董源不光将重甲蜥蜴击杀，更是连它那庞大地身躯跟后背上的厚重鳞甲全部爆裂而开，化作了漫天的血肉！
　　这头玄境八重的战将级重甲蜥蜴，竟然连阻挡董源一秒钟的时间都没有。
　　转瞬之间，死无全尸！
　　而此时，董源的身影也是落到了蜥蜴妖王的不远处。
　　“瘴气喷雾！”
　　“野蛮冲撞”
　　“重装形态！”
　　“毒液腐蚀！”
　　“撕咬！”
　　“……”
　　有了刚才的那头重甲蜥蜴的阻拦，在短短的愣神之下，在场的蜥蜴妖王跟其他的沼泽蜥蜴们也迅速反应过来。
　　不光剩下的那两头重甲蜥蜴飞快的朝着董源冲杀而来，其他的蜥蜴妖兽们也纷纷施法对着董源发动攻击。
　　至于董源想要猎杀的目标，玄境九重的统领级蜥蜴妖王，则是立马启动了重装形态，给自己加上了一层黑色的护盾。
　　纵然它们反应的速度不慢，但是……
　　这一切，都太晚了！

第32章 毒叶林，毒液蝙蝠
　　砰砰砰！
　　嗤嗤嗤——
　　沼泽蜥蜴所发动的攻击尽数落到董源的身上，发出阵阵声响。
　　然而，它们那看似猛烈的攻击，却是根本无法给董源带来任何有效的伤势，甚至可以说毫发无伤！
　　“死！”
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　“叮！你击杀玄境八重的重甲蜥蜴，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你击杀玄境八重的重甲蜥蜴，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　接连挥舞两下，董源那锋利的蝎螯瞬间将逼近眼前的两头重甲蜥蜴斩杀！
　　旋即。
　　他纵身跃起，千钧一发之际，猛然出现到了蜥蜴妖王的身旁。
　　趁着蜥蜴妖王还未来得及发动攻击的瞬间，董源的身躯上血红色的光芒陡然闪烁而出。
　　狂暴血刃！
　　轰！
　　两对蝎螯在狂暴状态的加持下高高举起，歇着无穷的威势，宛如九天神雷般轰击而下！
　　锋利且汹涌地蝎螯霎时间落到了蜥蜴妖王的护盾上。
　　轰隆隆~~
　　宛如雷霆般沉闷的声响乍然而起，伴随着阵阵咔嚓声，蜥蜴妖王这具有强悍防御力的重装护盾顿时被董源轻易击碎！
　　随后在蜥蜴妖王惶恐的目光当中，董源余势不减，血色的妖光瞬间汇聚于蝎螯上，伴随着一声嘶吼，一道无可匹敌的血之利刃瞬间落到蜥蜴妖王的脖颈上。
　　唰——
　　扑通！
　　血光一闪，一颗硕大的头颅也随之飞起，远远地落到了几十米开外的地方。
　　“叮！你击杀了玄境九重的蜥蜴妖王，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你越级击杀了蜥蜴妖王，获得统领级属性面板！”
　　当系统的提示音在脑海中响起的刹那，董源没有继续恋战。
　　旋即迅速地将蜥蜴妖王跟那两具重甲蜥蜴的尸体收入储物空间内时，董源纵身一跃直接从沼泽蜥蜴的包围中脱离出来，然后欺身进入稀疏的植被内，不见踪影。
　　如今蜥蜴妖王的统领属性面板已经到手，没有必要再留在这里跟它们纠缠。
　　至于瘴气沼泽内剩下的这些沼泽蜥蜴，完全就可以作为霸王蝎种族吞噬进化的养料！
　　而董源接下来的目标，则是毒叶林当中的那两只统领级的毒液蝙蝠！
　　……
　　……
　　属性：蜥蜴妖王
　　等级面板：统领级属性面板。
　　加成：力量+30，敏捷+25，体质+35，精神+25。
　　技能：重装形态、毒液腐蚀、眩晕冲撞。
　　“……”
　　在董源逃离那座岛屿后，心神沟通系统，粗略地查看了一下刚获得的蜥蜴妖王面板。
　　别看现在的加成效果只有几十点，但所能带来的力量可是极为显著的。
　　境界提升越高，就越是很难提升自己的实力。
　　比如凡境十重的力量是100，玄境一重的力量是120。
　　大致一看，貌似只多出了20点力量而已，差距不算太大。
　　但却是从质量上，发生了极大的改变！
　　就好比100斤棉花跟100斤铁相比，虽然重量一样，但铁的质量却是远远高于棉花。
　　两者不可相提并论。
　　而且，抛去这一点以外，妖兽的种族面板也会在突破境界时，给四维属性多一些加成。
　　比如奴仆级妖兽突破境界时四项属性增加了2点，精英级妖兽突破时就会增加4点……以此类推。
　　越是等级越高的属性面板，所突破境界时的加成就越大，算是变相地提升了自己的潜力！
　　这就是进阶妖兽等级的好处！
　　“看来这蜥蜴妖王也是一名爆发型的妖兽，单论面板属性来看的话，比起獠牙狼王简直要强上数倍！”
　　董源眸光中流转出一抹精光，心中思索暗道。
　　身为沼泽蜥蜴之王，麾下更是拥有三头玄境八重的重甲蜥蜴保护，只需要给它一点反应的时间，蜥蜴妖王绝对会在短时间爆发出惊人的战斗力！
　　只可惜，它遇到的对手是董源！
　　即便蜥蜴妖王攻击力不弱，可惜却根本没能有效的爆发出威力。
　　在董源的三大抗性高级技能加持下，能够让他自身免疫绝大多数的攻击跟伤害。
　　并且他如今的四项属性可是远超同阶，再加上暗影冲袭、狂暴血刃带给董源的极强爆发力……
　　两者相加结合，这才能使得董源在短时间内爆发出极具破坏力的攻击，让蜥蜴妖王连做出准备的时间都没有，直接被董源斩杀！
　　“叮！请问宿主是否将该统领级面板化作经验，提升当前等级？”
　　“确定！”
　　没有过多的犹豫，董源立即将蜥蜴妖王的面板融入道自己的属性当中。
　　随后在白光闪烁之后，他的等级面板上，距离突破的进度已经达到了60%。
　　细算起来的话，估计只要再有两个统领级的面板，董源就势必能再度晋级！
　　从战将级妖兽，正是晋级为统领级妖兽！
　　统领级。
　　之所以被誉为统领级，所带来的好处不仅仅只是各方面属性的提升。
　　而是真正拥有了统率麾下种族的能力！
　　等到了那个时候，董源麾下的霸王蝎种族才能彻底跟他绑定在一起，而不是像是现在这般，仅仅只是绑定在‘迷雾森林之王’的身份上。
　　簌簌……
　　就在董源脱离这片沼泽的时候，不远处的草丛中突然传来窸窣的响动声。
　　正是小黑！
　　在看到董源走到跟前时，小黑心中的石头总算是落了下来，随即满是担忧地走到董源面前，好奇不已。
　　“没事！那头蜥蜴妖王已经被我解决！我们现在该离开这里，前往毒叶林了！”
　　董源轻轻地拍了小黑的脑袋一下，故作轻松地笑道。
　　“猎杀……变强……变强！”小黑闻言兴奋地点头道。
　　“走吧！”
　　董源颔首轻笑，眼神中迸射出几道精光。
　　旋即也不再此地久留，穿过沼泽旁的泥泞的小路，全速前行！
　　……
　　毒叶林。
　　位于憎恶之地腹地，瘴气沼泽的深处。
　　相比于充斥毒气，满是荒瘠的瘴气沼泽而言，这里更加的不堪！
　　领地内不仅荒芜，并且除了坑洼腐烂的泥坑外，还生长着一颗颗拥有黑色枝叶的怪树，散发着刺鼻地怪味。
　　毒叶树！
　　顾名思义，此树的叶子上蕴含着强烈的毒素，寻常的妖兽若是沾染上一点，怕是不久就会毙命！
　　十分危险！
　　除此之外，整片领地当中几乎都没有任何妖兽存在。
　　这是因为，所以进入毒叶林的妖兽，都将会被毒液蝙蝠所捕杀，沦为它们的食物！
　　比起之前的瘴气沼泽来说，这里更加的危险！

第33章 瞬杀毒液蝙蝠
　　“看情况，似乎有点难搞啊！”
　　全速奔驰了一天的时间，董源在让小黑找到一个隐蔽的地方躲避起来后，随即进入了毒叶林领地。
　　通过刚才系统的探测，董源发现这里所栖息的毒液蝙蝠，境界大多超过了玄境五重，比起沼泽蜥蜴来说更加难缠，绝对是这片领地当之无愧的霸主。
　　不过相比蜥蜴妖王来说，毒叶林的蝙蝠统领更容易找到。
　　因为毒液蝙蝠这种妖兽，口味极为刁钻，境界太低的妖兽，它们根本不屑猎杀。
　　一旦在领地内找不到所需的食物，便会在夜色中前往瘴气沼泽，猎杀沼泽蜥蜴。
　　而且还有一点，那就是毒液蝙蝠统领所散发出的威压极为强悍，也就使得绝大部分妖兽不敢轻易地靠近领地，避之不及。
　　所以越是靠近毒液蝙蝠的领地，路途当中的妖兽就越会稀少。
　　只要靠着这个方法，逐渐逼近就对了！
　　果然……
　　几个小时后，董源便顺利地找到了毒液蝙蝠的巢穴。
　　这里是毒叶林的最深处，也是憎恶之地的边缘位置。
　　穿过树林，前方确实一片连绵的山崖峭壁。
　　而毒液蝙蝠的巢穴，就建立在山壁上面的洞口内。
　　此时，外面恰好有两只毒液蝙蝠在山壁上起舞飞跃，追逐打闹。
　　种族：毒液蝙蝠。
　　等级：精英级。
　　境界：玄境七重
　　技能：致死毒液、强化蝠翼、利爪撕裂。
　　描述：身为毒叶林的霸主，毒液蝙蝠不光毒性极强，更是极具攻击力。它们嗜血残暴，将憎恶之地所有的妖兽视为自己的猎物，罕有天敌。
　　利用系统查看了一下毒液蝙蝠的属性后，饶是董源做好心理准备，心中还是不禁感叹这个种族的强悍。
　　这不过仅仅只是普通的精英级毒液蝙蝠而已，但四维属性都已经不比小黑差多少了。
　　这要是战将级的毒液飞龙，四维属性又会强大到何种地步？
　　那两只统领级的毒液蝙蝠，实力想必更是恐怖！
　　不禁让董源略微犹豫了起来。
　　但很快，他的目光中再度浮现了坚毅之色。
　　猎杀毒液蝙蝠的决心，没有丝毫的动摇！
　　因为。
　　毒叶林的这两只毒液蝙蝠所拥有的统领级属性面板，可是董源迄今为止最容易得到的。
　　若是知难而退，就这么错过的话，真是不知道还要等到什么时候，才能遇到另外两个统领级的妖兽。
　　如若加上董源的物抗重甲跟其他三个抗性技能，毒液蝙蝠的攻击定然会大大减免，未必就没有一战之力！
　　况且，董源现在也别无选择。
　　毕竟，人族的修士已经踏入迷雾森林了！
　　如果不能短时间内迅速提升自己实力的话，那么他不得不遗憾地离开这里，狼狈逃离了。
　　“呲呲！！”
　　就在这时，天空上的那两只毒液蝙蝠却是无意中发现了董源的身影。
　　微微诧异之下，它们的眼神当中却是浮现了惊喜之色，将董源视为即将捕杀的晚餐。
　　“呲呲呲！！”
　　伴随着难听刺耳的嘶鸣，两只毒液蝙蝠奋力地闪动着膜翼，争先恐后地俯冲而下。
　　同时，它们那尖锐地如同钢针般的利爪，更是对准了地面上的董源，打算一击必杀。
　　呵呵！
　　董源的嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　望着从空中冲袭而下的那两只毒液蝙蝠，他却是根本没有做出任何躲避的迹象。
　　一直等到最前面地那只毒液蝙蝠锋利的利爪即将要落下的刹那，董源的身影却是如同鬼魅般向着旁边移动一下。
　　唰——
　　黑色的光影蓦然闪烁。
　　锐利的蝎螯如同剪刀般直接绞在这只毒液蝙蝠脆弱的脖颈上。
　　没有任何滞涩，散发着冰冷肃杀气息的蝎螯瞬间发动！
　　咔嚓！
　　清脆的响声瞬间响起。
　　毒液蝙蝠的头颅顿时滚落在地，它那庞大的身躯更是如同断线的风筝般，轰然砸在了贫瘠的地面上，砸出了一个不小的坑洞。
　　以压倒性的实力，一击必杀！
　　“叮！你击杀了玄境七重的毒液蝙蝠，获得

【元芳小说群933630291】
经验！”
　　“呲！呲！嘶——”
　　见到同伴的惨样后，剩下的那一只毒液蝙蝠可谓是被吓得神魂俱散。随即拼命地挥动着双翼，想要改变姿势腾空而起，逃回到山壁上的巢穴。
　　但是，太晚了！
　　此时的董源没有在意已经被他击杀的毒液蝙蝠。
　　目光反而锁定那想要逃走的毒液蝙蝠身上，只见血光一闪，一道散发着狂暴气息的血色巨刃瞬间从他的蝎螯上发动而出。
　　狂暴血刃——血之利刃！
　　噗嗤！
　　向上刚飞起不到二十米，剩下的这一只毒液蝙蝠便被血刃给斩破了脑袋，庞大的身体急速坠落而下！
　　“叮！你击杀了玄境七重的毒液蝙蝠，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　刚才所发生的一切说来话长，实际上都是在极为短暂的时间内发生的。
　　用电光火石来形容，也不为过！
　　“哼！”
　　见到地面上的这两具无头的尸体，董源不禁冷哼了一声。
　　旋即没有过多的犹豫，直接迈步走到一只毒液蝙蝠的跟前，开始吞噬起来。
　　随着董源境界的提升，他的天赋吞噬进化貌似也在逐渐的增强。
　　吞噬妖兽的速度，比起以往来说要迅速不少。没过多久就将这只毒液蝙蝠的尸体给吞噬殆尽。
　　“叮！你吞噬了毒液蝙蝠，获得3500点经验！获得130点进化点，获得125点毒液蝙蝠基因……”
　　在听到吞噬带来的消息时，董源表情平淡，没有丝毫的意外。
　　毕竟毒液蝙蝠的实力可是要比沼泽蜥蜴要强上不少，无论是经验还是进化点、基因点比沼泽蜥蜴要高都是意料之中的事情。
　　可是……
　　就当董源刚欲准备吞噬另一只毒液蝙蝠的时候，系统的声音却是再度响起。
　　“叮！经系统检测，毒液蝙蝠体内蕴含微弱的幽冥兽基因……”
　　“叮！你吞噬了毒液蝙蝠，获得1点幽冥兽基因！”
　　幽冥兽基因？！
　　当听到系统最后响起的提示音后，饶是以董源的定力，也是忍不住为此感到震惊！
　　“竟然是幽冥兽的基因？！”
　　“这……怎么可能？！”

第34章 玄境十重，蝙蝠统领
　　幽冥兽基因！
　　董源迫不及待的打开了系统面板，只见一种前所未见的基因，赫然出现在所有基因点的上面。
　　幽冥兽基因：1点。
　　来源：通过吞噬毒液蝙蝠所得。
　　描述：毒液蝙蝠的始祖在遥远的时期曾于一头幽冥兽的交媾，之后机缘巧合下来到毒叶林繁衍至今。以至于后代的毒液蝙蝠体内存在稀薄的幽冥兽基因。
　　“原来如此！”
　　看过系统对其的描述后，董源的眼神中浮现恍然之色。
　　“不过幽冥兽的基因，也未免太过于稀薄了吧？一头毒液蝙蝠当中，只蕴含1点幽冥兽基因……”
　　目光扫向面板上的幽冥兽基因的，董源刚升起来的惊喜之色不由得褪去。
　　虽然能获得幽冥兽的基因也算是意外之喜了，但就这么1点基因，根本就发挥不出作用。
　　就如同那鸡肋一般：食之无味，弃之可惜！
　　幽冥兽，是这个世界的强悍种族，天生就拥有碾压其他妖兽的强悍实力。
　　最次的都是君主级的恐怖存在！
　　刚出生的幽冥兽，看起来跟蝙蝠别无二致。
　　但等到它成年的时候，身躯却是状若人形，且拥有着蝙蝠类妖兽那巨大膜翼。
　　实力极强！
　　乃是妖兽当中称霸一方的擎天巨柱！
　　即便是人族的强者遇到，也不敢轻易的冒犯。
　　若是能够获得足够多的幽冥兽基因，足以在下次进化的时候异化成为幽冥兽，董源的实力绝对能得到翻天覆地的增强！
　　可惜，这种事情只能在心中憧憬一下而已。
　　想要异化成为如此高级的种族，所需要的幽冥兽基因估计都是海量之数！
　　光是想想都会觉得头皮发麻！
　　哪怕将整个毒液蝙蝠一族全部吞噬，获得的幽冥兽基因也只是杯水车薪。
　　如此磅礴的基因，除非猎杀吞噬几头幽冥兽才行。
　　转念一想。
　　等到董源拥有了单独猎杀幽冥兽的实力时，又何必要异化成被自己视为猎物的种族呢？
　　哪怕幽冥兽是超越了君主级的存在！
　　但是，这并不是说幽冥兽的基因对于董源没用。
　　反而对他来说，更是一种珍贵的资源。
　　毕竟拥有无限进化系统在身的董源，每次进化都会将获得的所有基因点用来增强自身。
　　如果董源能够积攒出足够的幽冥兽基因，即便不能异化为幽冥兽，但他也同样会拥有幽冥兽的一些特性，转而变相增强自己的实力。
　　幽冥兽基因的强大之处，从毒液蝙蝠的身上就可以见到！
　　光是几百分之一基因就能让毒液蝙蝠拥有远超沼泽蜥蜴的实力，数量不过一百就牢牢占据憎恶之地霸主的地位。
　　“这样一想的话，这毒液蝙蝠我倒是不得不杀了啊！”
　　董源呢喃自语，待回过神后便迈步走到令一头毒液蝙蝠旁边，将其吞噬殆尽。
　　旋即也不犹豫，目光闪烁间，迅速地向着毒液蝙蝠的巢穴冲击而去。
　　静若处子，动若脱兔。
　　既然已在心中做好决定，那就要以雷霆手段迅猛出击！
　　对付毒叶林当中拥有统领级实力的毒液蝙蝠，最好的办法就是将其阻挡在巢穴内，让它们不得飞出。
　　这样，它们也就失去了凌空对战的优势，更无法发挥出实力，董源对付起它们的话，就会变得容易许多。
　　而且……
　　当董源知道毒液蝙蝠能提供幽冥兽的基因时，他还唯恐将其放跑了呢！
　　精英级的毒液蝙蝠就能提供1点的幽冥兽基因，战将级地就说不定能翻倍！
　　至于那两只幽冥兽统领，估计能给董源带来的幽冥兽基因还会更多！
　　呼呼——
　　呼啸的风声响起。
　　董源身形似点，快若疾风，将速度在这时瞬间发挥到了极致。
　　以至于山壁上的毒液蝙蝠还尚未来得及看清他的身影，董源便是火速赶到了毒液蝙蝠的巢穴当中。
　　作为毒液蝙蝠统领的老巢，眼前的这个洞穴极为的宽阔。
　　董源清楚的知道，蝙蝠统领就在这巢穴里面！
　　因为，光是他刚刚踏入进来，站在巢穴的入口，就能清晰的感知到一个强横的威压从里面传来。
　　“唦唦唦！！”
　　就在这个时候，可能是巢穴里面的毒液蝙蝠统领敏锐地感知到了董源的存在。
　　当董源刚欲要冲入巢穴深处的时候，一道庞大的黑影陡然从巢穴内压来。
　　它，体型庞大！
　　双翼展开之下，好似要将整个巢穴全部覆盖在内一般。
　　猩红色的双眸中满是残暴嗜血之意，充斥这利齿的嘴巴张开，伴随着刺耳怪异的声响……
　　光是这气势就足以让人望而生畏，从心底泛起难以控制的恐惧。
　　玄境十重——统领级毒液蝙蝠！
　　望着这突然出现在眼前的庞然大物，董源眼中猛然迸发出一抹战意，完全没有被其恐怖的气势所摄。
　　狂暴血刃！
　　没有任何犹豫，董源在第一时间便迅速地施展起技能。
　　哗哗——
　　浓郁的血色光芒霎时凝聚，宛如实质一般发出阵阵如同江河翻滚的声响。
　　与此同时，董源的气势在短短的刹那间迅速攀升。
　　甚至比起眼前的毒液蝙蝠统领更胜一筹！
　　“血之利刃！”
　　狂暴的血气凝化为一道血红色的利刃，悍然发动之下化作一道摄人心魄的血光，以肉眼难辨的速度猛然挥出！
　　嚓——！！
　　嗤！
　　趁着毒液蝙蝠统领愣神之际，血刃在转瞬之间便攻击到它的眼睛上。
　　霎时间，散发出恶臭的血液顿时流淌而出。
　　毒液蝙蝠统领的一只眼睛，被董源一击给生生击瞎！
　　“唦唦——吼！！”
　　响彻整个巢穴的惨叫声突然传来。
　　毒液蝙蝠统领大意之下猛遭一击，愤怒地它已然失去理智！
　　只见它抓狂般的闪动着蝠翼，以迅雷之势猛然冲向董源！
　　轰！
　　巢穴虽大，但蝙蝠领主的身躯太过庞大。
　　董源躲避不及，宛如被火车头撞了一般，顿时就被撞在旁边的山壁上，溅起大量的碎石。
　　“滚开！”
　　喝！
　　一声爆喝从董源的嘴里吼出，两对蝎螯化身为锤，猛然用力之下，顿时就将蝙蝠统领庞大的身躯推飞出去。
　　“呵呵！”
　　略微平复了一下气息，董源的眼中泛出冰冷的寒光。
　　望着不远处的这只毒液蝙蝠统领，出奇的轻笑起来：“随你怎么折腾，我奉陪到底！”
　　“但你的下场只有一个……”
　　“那就是死！”

第35章 驾驭毒液蝙蝠统领，开始猎杀
　　此时的董源，巍然屹立于巢穴的洞口，将毒液蝙蝠的前路堵死。
　　颇有种一夫当关，万夫莫开的架势。
　　“吼！！”
　　毒液蝙蝠统领勃然大怒，仅剩的那一只独眼死死地盯着眼前的董源，在发出一声愤怒的吼声后，旋即喷吐出一大口黑色的毒液。
　　技能——致死剧毒！
　　寻常的毒液蝙蝠都能拥有致死毒液，作为它们的统领，这只毒液蝙蝠的毒液更是升级为致死剧毒。
　　这种剧毒若是碰到其他的妖兽，哪怕仅仅只是一丁点，就足以要了它们的性命！
　　但在董源这里，却难以发挥作用！
　　先不说他体内本身就蕴含剧毒，光是他现在的毒素抗性就已经升级到高级。
　　两者相加之下，致死剧毒对他造成的伤害简直微乎其微，甚至还不如刚才毒液蝙蝠统领发出了冲撞呢！
　　嗤嗤嗤！！
　　黑色的毒液顺着董源的身躯滴落在地上，将满是岩石的地面腐蚀出一个个小洞。
　　唰——
　　只见黑光一闪，董源的身影在此时化作一道残影，纵身跃起之后转眼就出现到了蝙蝠统领的上方。
　　与此同时，两对蝎螯更是陡然举起，由上到下悍然发动猛烈的攻击！
　　这次，他要瞄准的部位，正是毒液蝙蝠另外的一只眼睛！
　　“唦唦唦——”
　　“吼！”
　　作为玄境十重的统领级妖兽，毒液蝙蝠的智慧自然不弱。
　　之前大意吃过一次亏后，让它的心中再也不敢小觑董源，一直警惕地观测着他。
　　此时，在看到董源的双螯向着自己逼近，毒液蝙蝠统领惊慌地低吼一声，旋即反应迅速地向着旁边移动几步，想要躲避这道凌厉的攻击。
　　但纵然如此，可它的动作还是稍显缓慢了一些。
　　噗嗤！
　　毒液蝙蝠虽然护住了仅剩的独眼，但董源的双螯却是狠狠砍到了它的膜翼上，顿时就撕裂出一个犹如蜈蚣般的大口子。
　　“吼——呜！！”
　　身体上传来的剧烈痛楚，让毒液蝙蝠统领发出一声惨叫。
　　随后，它却是没有对着董源发动攻击，反而是疯狂地挥动着双翼，向着巢穴外面疾驰而去。
　　拥有着不亚于人类的智慧，毒液蝙蝠十分清楚自己的优势跟短板。
　　如果它继续留在巢穴纠缠的话，无法发挥实力之下，迟早都会被董源斩杀。
　　所以，它必须化被动为主动，唯有在离开巢穴后，才能发挥出自己能够飞翔的优势！
　　才能发挥出自己的全部实力，反败为胜！
　　“此路不通！”
　　“现在想走？没那么容易！”
　　就当毒液蝙蝠统领即将要冲出巢穴的时候，董源瞬间躲开了它的冲锋，随即再度从地上跃起，径直落到了它宽阔的后背上。
　　咔嚓！
　　如同剪刀般的蝎螯直接绞在毒液蝙蝠统领的后背上，划出一道深可见骨的伤口。
　　同时，董源另外一只蝎螯猛然落下，深深地插在毒液蝙蝠统领的身体内，将自己的身体牢牢固定住。
　　“呜呜嚎！！”
　　刚刚冲出巢穴的毒液蝙蝠统领还未来得及惊喜，待遭受里董源的攻击后，顿时发出一声无比痛苦的惨叫，响彻整个毒叶林。
　　“呲！呲呲！”
　　山壁周围的那些毒液蝙蝠见到这一幕后，更是惊恐万分，非但没有上前帮助它们的统领，反而像是躲避瘟疫般，远远地逃窜而开。
　　“该死的！不能让这些毒液蝙蝠都逃走啊！”
　　见到这一幕后，董源的眼中浮现一抹急迫。
　　此次过来，他不光是想要猎杀毒液蝙蝠统领，更是打算将毒叶林所有点毒液蝙蝠全部吞噬！
　　因为，每一只毒液蝙蝠的体内都或多或少的拥有幽冥兽的基因。
　　若是将它们全部吞噬的话，所能获得的基因点更不是少数！
　　董源可谓是志在必得！
　　“别特么乱动了！”董源冲着四处乱窜，想要将他奋力甩下的毒液蝙蝠统领喊道。
　　“嘶——吼吼吼！！”
　　毒液蝙蝠统领闻言回头冷冷地望了董源一眼，仅剩的那一只独眼当中，满是讥讽跟仇恨。
　　恨不得现在就将后背上这个该死的小东西撕碎，对其恨之入骨！
　　“你瞅啥？！”
　　唰——
　　就在这时，董源猛然向前一跃，狭长的尾刺宛如利箭般，骤然发动而出。
　　剧毒蝎王针！
　　噗嗤！
　　蕴含着剧毒的毒刺极为精准地刺进毒液蝙蝠统领另外一只眼睛，将它仅剩的独眼刺瞎！
　　这一击，瞬间就让毒液蝙蝠统领变成了一个瞎子！
　　咔嚓！
　　嗤！
　　趁着毒液蝙蝠统领方寸大乱之际，董源直接窜到了它的脖颈位置，锋利的蝎螯猛然插进了毒液蝙蝠统领的身体内。
　　“不想死的话，就给我追上那些毒液蝙蝠！”
　　董源待稳定身体后，冲着毒液蝙蝠统领冷然厉喝道。
　　“吼嚎！！呜呜嗷！！”
　　毒液蝙蝠统领还不听使唤，像是一只无头苍蝇般在天空中剧烈的翻滚起来。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　咔嚓！！
　　懒得跟它废话，董源不断用蝎螯在毒液蝙蝠统领的身上造成一个个血洞。
　　接连不断的疼痛刺激下，毒液蝙蝠统领挣扎的动作也越来越缓慢。
　　片刻后，在强烈地死亡危机刺激下，毒液蝙蝠统领终于是放弃了心中的骄傲，屈服在董源的威慑之下！
　　“向右边飞过去！”
　　董源的左蝎螯插在毒液蝙蝠统领的脖颈内，操控着它调转方向，朝着距离最近的那头的蝙蝠追击。
　　即便毒液蝙蝠统领如今失去了双眼，但有董源在后背上指引方向，它的速度更是不影响丝毫。
　　此时如同化作坐骑一般，携带着董源急速飞驰。
　　咔嚓——
　　扑通！
　　一声清脆的响动伴随着重物坠落地声音同时响起。
　　在毒液蝙蝠统领疾驰的刹那，一道血红色利刃瞬间划过，将一直想要逃窜的毒液蝙蝠直接砍断了头颅，应声从空中摔落。
　　“向后转，快点飞过去！”
　　董源没有犹豫，立即操控着身下的毒液蝙蝠统领，向着后方追击而去。
　　唰——
　　血刃再度发出，第二只毒液蝙蝠应声坠落。
　　虽然毒液蝙蝠统领失去双目，但它作为玄境十重的统领级妖兽，速度可是比这些普通的毒液蝙蝠要快上不少！
　　即便山壁周围的毒液蝙蝠意识到不妙，想要飞快逃离这里。
　　但却是根本逃不出董源的捕杀！
　　纷纷化作了无头的尸体，含恨殒命当场！

第36章 突破，玄境五重
　　在暂时控制住了毒液蝙蝠统领后，董源在这一刻化为死亡骑士，每次冲袭都会带走一只毒液蝙蝠的性命！
　　“叮！你击杀了玄境七重的毒液蝙蝠，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你击杀了玄境八重的毒液蝙蝠，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你击杀了玄境九重的变异毒液蝙蝠，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“……”
　　别说是寻常的精英级毒液蝙蝠，就算是战将级的变异种，都挡不住董源的几次攻击，纷纷化作董源的经验。
　　“叮！恭喜宿主满足当前境界的经验，可以突破至玄境五重，请问是否突破？”
　　片刻后，系统的提示音突兀在董源的脑海中响起。
　　“确定突破！”
　　董源驾驭着毒液蝙蝠统领，分出心神肯定地回应道。
　　轰！
　　哗哗哗——
　　话音刚落，董源的体内骤然涌入无数充满热量的气息。
　　这些能量波动逐渐汇聚于经络骨骼，隐隐形成一个气旋，不断滋补着董源的肉身。
　　并让他的气息变得越发强悍起来！
　　“叮！恭喜宿主突破境界成功！”
　　少顷，当这股能量彻底被董源所吸收后，他也顺利地突破到了玄境五重的境界！
　　“给我动作快点！要是放跑了一只毒液蝙蝠，我现在就宰了你！”
　　顾不得查看自己的属性，董源连忙冲着座下的毒液蝙蝠统领命令道。
　　“唦唦……”
　　闻言，毒液蝙蝠统领庞大的身躯微微颤抖了一下，本来状若狰狞的面孔上，却是浮现一种难以抑制的恐惧。
　　显然，此时的它，已经被董源彻底吓破了胆子！
　　唰——
　　毒液蝙蝠统领飞速地顺着董源的方向疾驰。
　　每当追击上一只毒液蝙蝠后，一道锋利的血色利刃便会瞬间迸射而出，结束它的性命。
　　一只、两只、三只……
　　操控着毒液蝙蝠统领尽情地在空中飞驰，每一次响起的呼啸风声，都意味着一只毒液蝙蝠殒命！
　　顷刻间，数量将近过百的毒液蝙蝠，便被董源在短短的时间内，猎杀了不下三十多只！
　　“叮！你吞噬了毒液蝙蝠，获得4000点经验！获得240点进化点，获得265点毒液蝙蝠基因跟3点幽冥兽基因！”
　　“……”
　　毒液蝙蝠统领的背上，董源在将猎杀这头玄境八重的毒液蝙蝠吞噬恢复些许气力后，深邃的眼眸中却是闪烁出异样的光芒。
　　“尽管蝙蝠统领的速度飞快，但这里的毒液蝙蝠数量也不少……很难将它们全部都控制住！”
　　“但是这些毒液蝙蝠明明可以趁着这个机会逃走，可却根本没有远离这片领地……甚至还有不少玄境八、九重的毒液蝙蝠主动发出攻击……”
　　董源心中的念头转动间，目光下意识地望向了身下的蝙蝠统领，嘴角微微勾起一抹讥讽的弧度。
　　“呵呵！果然不愧为玄境十重的妖兽，即便情况对你不利，但始终没有失去理智！”
　　董源眼中冷意愈加明显，笼罩在毒液蝙蝠统领的身上，一片肃杀。
　　似乎是察觉到了背上传来的杀意，毒液蝙蝠统领的身躯猛然战栗了一下，显得有些惊慌失措。
　　“继续前进！给我冲！”
　　董源似乎没有在意一般，旋即在厉声喊完这句话后，乘着毒液蝙蝠统领再度展开猎杀。
　　其实……
　　董源在刚才已然猜想出毒液蝙蝠统领的打算！
　　毒叶林领地当中有两只统领级的毒液蝙蝠，他可是早就已经知道。
　　如今他所控制的这头毒液蝙蝠统领虽然达到玄境十重，比起董源更加的强大，但却是也仅仅是两只统领级当中实力稍弱的一只！
　　另外的那只实力更强的毒液蝙蝠，却是没有在巢穴当中！
　　所以，剩下的这头毒液蝙蝠统领应该就是打算以剩下的毒液蝙蝠作为诱饵，不断拖延董源的时间……
　　等到那只实力强大的毒液蝙蝠回归时，再联手将董源击杀！
　　不过，即便明明清楚地知道了它的打算，董源也没有丝毫要退避的意愿。
　　因为……
　　他此行的目的，不光要吞噬所有的毒液蝙蝠获得幽冥兽基因。
　　更是要将这两头毒液蝙蝠统领击杀，获取它们的统领级属性面板！
　　其心坚定，毫不动摇！
　　况且那头实力更强的毒液蝙蝠统领赶回来的速度，不见得要比董源猎杀的速度要快！
　　等到它幡然赶来的时候，或许领地内的这些毒液蝙蝠，也早已被董源通通击杀！
　　……
　　……
　　时间悠悠过去。
　　唰——
　　噗嗤！
　　“叮！你击杀了玄境八重的毒液蝙蝠，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你击杀了玄境七重的毒液蝙蝠，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你击杀了……”
　　“……”
　　系统的提示音接连不断地在董源的脑海中响起。
　　短暂的时间内，几十只毒液蝙蝠就还只剩下五六只存活……
　　而它们也没能逃脱被击杀的宿命，在董源操控着毒液蝙蝠统领追击而上的刹那，瞬间就被血刃削碎了脑袋，无力地从高空中坠落在地上。
　　十五只战将级变异毒液蝙蝠，七十只精英级毒液蝙蝠！
　　这就是董源此番猎杀的成果！
　　不光是一笔数量庞大的进化点、基因点，更是能让董源获取不少的幽冥兽基因！
　　为了能够在短时间内击杀它们，董源自身的消耗也是极大！
　　若不是他拥有吞噬进化的天赋，在不断地猎杀当中不断吞噬毒液蝙蝠的尸体补充体内气息，恐怕早已坚持不住！
　　此时。
　　董源在将最后的这几只毒液蝙蝠斩杀后，并没有急着将身下的这只蝙蝠统领击毙。
　　反而在驾驭它在空中翱翔的时候，将一只只毒液蝙蝠的尸体吞噬，从而尽快的恢复实力。
　　过去了这么长的时间，再加上董源在领地内搞出来的动静很大，想必剩下的那一只最强的毒液蝙蝠统领，应该很快就到了！
　　他必须得为接下来的大战，做好准备！
　　“唦唦唦！”
　　“吼——！！”
　　如同董源预料的那般，没过了多久的时间，远处的天空中突然传来一道愤怒的吼叫。
　　声音似若雷霆，划破天际长空。
　　放眼望去，只见一道无比庞大的黑影以极快的速度奔袭而来！
　　很快，便出现在了毒液蝙蝠的领地上空！
　　那只实力更强的毒液蝙蝠统领，终于出现了！

第37章 激战毒液蝙蝠之王（3/4）
　　这是一只体型更为庞大的毒液蝙蝠统领！
　　跟董源所控制的这只蝙蝠统领相比，虽然它体型惊人，两翼打开之后足有将近十米左右。
　　但眼前这突兀出现的毒液蝙蝠，双翼绽开之下，更是超过了十五米！
　　屹立于高空之上，仿佛将这片天地都给笼罩在内般，遮天蔽日。
　　这才是毒液蝙蝠一族真正的王者！
　　更是站在憎恶之地顶端，当之无愧的统治者！
　　身份：毒液蝙蝠之王。
　　种族：毒液蝙蝠。
　　等级：统领级。
　　境界：玄境十重巅峰。
　　技能：致死剧毒、钢甲双翼、死亡撕裂、狂暴。
　　描述：作为憎恶之地真正的霸者，毒液蝙蝠之王不光自身的属性更加强悍，实力更是达到了玄境巅峰，而且只差临门一脚就可踏入地境！
　　趁着这个空隙，董源立即动用系统查看了一下毒液蝙蝠之王的属性。
　　只差一点就将能突破桎梏达到地境，不光实力超过董源迄今为止所遇到的任何敌人，就连所拥有的技能都堪称为必杀技的存在！
　　光是论起属性而言，董源跟它之间的差距，可谓是有着难以逾越的鸿沟！
　　就算是在地面上与之对抗，董源都不见得能有多少胜算！
　　何况毒液蝙蝠之王可以自由的飞翔，凭着天空上的巨大优势，董源的处境便更是不妙！
　　严格意义上来说，董源绝不是这只毒液蝙蝠之王的对手！
　　然而，即便对方的实力远远超于自己，董源也没有丝毫逃避的打算！
　　正所谓：兵者，诡道也！
　　正常对战的话，董源的胜算极为渺茫。
　　但是……
　　他却是在心中盘算了一个极为冒险的计划！
　　虽然过程很是凶险，稍有不慎就被失去生命。
　　但却极有可能将毒液蝙蝠之王一击毙命！
　　……
　　“吼——！！”
　　这头毒液蝙蝠之王疯狂地发出一声怒吼。
　　在它看到领地下方无数毒液蝙蝠的尸体，跟此时浑身遍布伤痕，看上去凄惨无比的毒液蝙蝠统领后，它眼中跳动的火焰熊熊燃烧。
　　已经难以遏制住自己的愤怒了！
　　“呼呼……”
　　簌簌簌！！
　　毒液蝙蝠之王猛然张开利嘴，一口漆黑色散发出恶臭的剧毒毒液直接化作暴雨，向着董源喷吐而出。
　　“赶紧躲开！”
　　“给我向着上面飞过去！”
　　将这种对于自己伤害有限的毒液硬抗后，董源的蝎螯猛然发动，让身下这只毒液蝙蝠统领遭受剧痛之下，向着上空急速的攀升。
　　直到它载着董源超过毒液蝙蝠之王上空很远的距离后，董源才驾驭着毒液蝙蝠统领，向着下方开始俯冲！
　　五百米！
　　三百米！
　　一百米！
　　……
　　在距离毒液蝙蝠之王只有几十米时，董源的眼神蓦然间变得宛如寒冬般，迸发出无尽的肃杀之意！
　　唰唰！！
　　嘭！！
　　就在董源冷笑的刹那，两对蝎螯如同两柄大铁锤般猛然砸在了毒液蝙蝠统领的脑袋上。
　　仅是这一击，就瞬间结束了身下这只毒液蝙蝠统领的性命！
　　“叮！你击杀了毒液蝙蝠统领，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你越级击杀了统领级毒液蝙蝠，获得统领级属性面板！”
　　空灵且清脆的系统提示音突兀响起。
　　“吼！！！”
　　当看到董源瞬间击杀了毒液蝙蝠统领的时候，这只毒液蝙蝠一族的王者顿时就陷入了狂暴状态！
　　还没等它发动攻击，董源却是先一步地从即将坠落的毒液蝙蝠统领的尸体上纵然跃起，向着此刻近在咫尺的毒液蝙蝠之王扑杀而去！
　　呼呼——
　　这时，毒液蝙蝠之王也毫不示弱，随即猛然加速之下，向着跳跃过来的董源冲袭过来。
　　“唦唦唦——”
　　难听刺耳的怪异吼叫从毒液蝙蝠之王嘴里传来，伴随着腥臭到令人作呕的气味散出，它猛然张开闪烁着森森寒光地利爪，向着董源扑杀而至！
　　除了致死毒液外，它的利爪跟锋利地如同长刀般的双翼，便是最具威力的武器！
　　毒液蝙蝠之王的必杀技——死亡撕裂！！
　　麾下的种族尽皆被灭，就连实力与其相仿的蝙蝠统领也被斩杀。
　　唯有将董源生擒活捉，一点一点地将其折磨致死，才能让毒液蝙蝠之王升腾起地戾气消散！
　　好机会！
　　当董源看到毒液蝙蝠之王发动攻击的刹那，他所要等的机会终于来了！
　　随后。
　　就在这电光火石之间，就在毒液蝙蝠之王越加接近的刹那……
　　董源猛然挥动着两对蝎螯，同时身躯化作一道残影，极为灵巧地躲避了‘死亡撕裂’的攻击。
　　随即余势不减，直接扑到毒液蝙蝠之王的头部，体侧两旁的六只蝎螯宛如叉子般，顿时刺进它的身上位置，牢牢固定！
　　“呃嗷！！”
　　毒液蝙蝠之王顿感愕然，发出一声饱含痛楚地吼叫。
　　“这下你死定了！”董源的嘴角勾起冰冷的弧度。
　　深邃且乌黑地瞳孔中，却是浮现出疯狂之色！
　　刚才所发生的一切说来话长，实际上所用的时间，不过是在毫秒之间，极为短暂！
　　若是董源未能躲避毒液蝙蝠之王的刚才的攻击，绝对会在打中的刹那身躯失去平衡。
　　到时候毒液蝙蝠之王仗着能够飞翔的优势，势必不会给他丝毫反应的时间。
　　趁着董源坠落之际连番发动攻击之下，恐怕等待他的就只有身死道消的结果！
　　不过好在董源把握住了时机，顺利地落到了毒液蝙蝠之王的身上！
　　“给我死吧！”
　　董源咧嘴一笑，两对蝎螯直接对准毒液蝙蝠之王的脑袋发动攻击。
　　嘭嘭！
　　咔嚓！
　　先是砸后是剪，饶是对方的防御力再强，也是被打的头晕目眩。
　　“吼！！”
　　毒液蝙蝠之王发出一声惊慌地吼叫，庞大的身躯更是四处乱晃，想要将身上这个渺小的虫子给甩开。
　　但是。
　　此时的董源却好似狗皮膏药一样，六根蝎足更是如同钩子般死死地扣住蝙蝠之王上半身的血肉。
　　它挣扎的越是激烈，董源的蝎足就越是用力！
　　直到将它身上血肉大片划开，任由那暗红色的血液如同瀑布泉水般涓涓流下的时候，
　　毒液蝙蝠之王那本来充斥疯狂的目光中，也罕见地浮现出慌乱之色！
　　它，怕了！

第38章 狭路相逢，勇者胜（4/4）
　　诚然，毒液蝙蝠之王确实很强！
　　两对覆盖面积极大的双翼如同钢甲般坚硬，就算是董源的蝎螯再是锋利，想要应对起来也很是不容易。
　　但是。
　　毒液蝙蝠之王的羽翼内的身躯却是稍显瘦弱，跟其他蝙蝠类妖兽一般，没有什么两样。
　　并且身躯的防御力也自然远远比不上它的双翼，这就使得董源很是轻易地就能将它的血肉撕烂。
　　“嘶嘶……嗷吼！！”
　　猛然吃痛之下，毒液蝙蝠之王却是惊慌地发出几声吼叫。
　　狰狞的头颅在这时疯狂地甩动，同时一口口蕴含剧毒的毒液拼命地喷吐而出，想要将董源给甩开。
　　然而，它所做的这一切不过就是徒劳之举而已！
　　董源可是好不容易在找到这个契机，牢牢地抓在它的身上，岂是这么容易就被它给甩飞出去的？
　　狭路相逢，勇者胜！
　　任由这足以将金属都腐蚀的剧毒落在身上，董源的双螯骤然举起，冲着毒液蝙蝠之王的脑袋狠狠砸去！
　　嘭嘭嘭！！
　　此起彼伏的沉闷声顿时响起。
　　对于任何生物而言，无论是人类还是妖兽，头部都是本体的弱点！
　　接连不断的攻击之下，饶是毒液蝙蝠之王再过强悍，还是有些吃不消。
　　“吼！！”
　　死亡撕裂！！
　　毒液蝙蝠之王那两只锋利的爪子上闪烁出森森地寒光。
　　技能发动之下，冲着身上的董源开始疯狂地宣泄它的怒火！
　　锵锵锵！！
　　毒液蝙蝠之王的爪子待抓在董源的甲壳时，骤然发出一道道金戈交响般的响声。
　　即便董源的甲壳已经升级到物抗重甲高级，但在毒液蝙蝠之王拼死的攻势之下，也是被划出一条条触目惊心的划痕！
　　没过多久，就让董源的后背遭受重创，变得如同蜘蛛网般破碎开来。
　　“想跟我拼命是吧？！好！看看咱俩谁先死！”
　　董源眼中杀机毕露，两对蝎螯在死死掐在毒液蝙蝠之王脖颈的时候，如同鞭子般的尾巴也猛然弯曲刺出！
　　剧毒蝎王针！
　　嗤！
　　仿佛利箭的毒刺瞬间刺中毒液蝙蝠之王的脑袋，毒液注入之下，不断侵蚀着它的生机！
　　“吼——！！”
　　就在这一刻，毒液蝙蝠之王状若疯癫地挥舞着双翼。
　　好似失去了所有的理智一样，竟然向着不远处的山壁上撞击而去！
　　破釜沉舟！
　　置之死地而后生！
　　它这是打算以杀敌一千自损八百的方式，想要将董源活活撞死！
　　“杂碎！生命力够顽强的！”
　　“给我死啊！！！”
　　董源也是在这时被激发了血性，不光两对蝎螯跟毒刺用力的刺进毒液蝙蝠之王的身体，更是猛然张开嘴巴，狠狠地咬在了它那狰狞的头颅上！
　　撕拉！
　　一口咬下一块血肉后，顾不得满嘴的血腥，董源悍然发动起吞噬天赋，将其直接吞噬吸收。
　　“叮！你吞食了毒液蝙蝠之王血肉，断肢重生被动技能发动，开始修复自身伤势！”
　　哧哧……
　　系统的提示音响起的刹那，刚被董源所吸收的血肉瞬间化作精纯的能量，以肉眼可见的速度修复着他身上的伤势。
　　但，也就是在这个时候……
　　狂速疾驰下的毒液蝙蝠之王，距离那座山壁的位置也转瞬将近！
　　轰！！
　　响彻云霄的轰鸣声顿时而起。
　　毒液蝙蝠之王庞大的身躯轰然撞击在山壁上，溅起大量碎石的同时，自身也是受到了不少的伤势。
　　不过，董源虽然也硬生生地遭受到了这猛然的撞击。
　　但他仍依然趴伏在毒液蝙蝠之王身上，没有丝毫脱落的迹象。
　　咔嚓！咔嚓！
　　嗤——
　　撕拉！！
　　一连串令人听到头皮发麻的声音不断响起。
　　董源用他的蝎螯、尾刺、牙齿……反正是所能用得到的一切都化作了武器，纷纷冲着毒液蝙蝠之王的脑袋发动攻击！
　　“嗷……呜呜！”
　　哗啦啦——
　　毒液蝙蝠之王的身躯沿着满是岩石的峭壁上滚落。
　　庞大的身体每次挣扎时都会激起一片碎石，吵闹的声响如同炮仗般接连响起。
　　“叮！你吞食了毒液蝙蝠之王血肉，断肢重生被动技能发动，开始修复自身伤势！”
　　“叮！你吞食了毒液蝙蝠之王血肉，断肢重生被动技能发动！”
　　“叮！你吞食了毒液蝙蝠之王血肉……”
　　“……”
　　即便眼下的场面已然失控，彼此双方之间都将从高空上坠落，但董源依然没有放弃对毒液蝙蝠之王的攻势。
　　每一口咬下后，不光能或多或少地恢复自身的伤势，更是对敌人的一种致死打击！
　　就这样。
　　毒液蝙蝠之王带着董源，从山壁上急速滚落而下。
　　片刻后。
　　它距离地面的间隔越加相近。
　　下一刻。
　　轰隆隆！！
　　毒液蝙蝠之王庞大的身体轰然坠落，在满是泥泞脏污的地面上掀起大片的尘土跟碎石！
　　但这时，它却是没能站起身来，两对遮天蔽日的双翼也满是残破，看起来狼狈至极。
　　至于里面的董源，更是生死不明！
　　难以断定这场交锋中，到底是谁能笑到最后！
　　……
　　时间仿佛被定格在这个画面一般。
　　直到刚被掀起的飞尘逐渐消散后，毒液蝙蝠之王突然轻微的嚅动了一下。
　　难道是……
　　毒液蝙蝠之王还没有死？！
　　不！
　　结果恰恰相反！
　　“叮！你击杀了毒液蝙蝠之王，获得

【元芳小说群933630291】
点经验获得5点技能点！”
　　“叮！你越级击杀了统领级毒液蝙蝠之王，获得统领级属性面板！”
　　唯有董源才能听到的提示音突兀响起。
　　随后，在无比艰难地从毒液蝙蝠之王的尸体上挣脱出来后，董源不禁如释重负地呼出一口浊气。
　　“总算是宰了你了！真是好险啊……”
　　董源颇为心有余悸地感慨一声，目光下意识地望向毒液蝙蝠之王那失去脑袋的尸体，惨然一笑。
　　在刚才的生死存亡之际，他更是激发了所有的潜力。从高空坠下来的刹那，犹如化身疯魔一般，蝎齿连续不竭地撕咬吞食毒液蝙蝠之王的脑袋。
　　一次，两次，三次！
　　直到彻底将毒液蝙蝠的脑袋吞食殆尽后，听到系统的提示音后，董源这才放下心来。
　　但此时的他，情况也不见到好到那里去！
　　不光后背上坚硬的甲壳大面积的破碎，露出里面的血肉。
　　更是在高空坠落之下，受到了不小的内伤！
　　若不是信念在支撑的话，恐怕董源早已昏迷不醒……
　　此时的他，已是强弩之末！

第39章 完美落幕，再度晋级
　　“呼呼……”
　　略微平复了下体内的气息，董源的目光落到眼前这小山般的毒液蝙蝠之王尸体上，不由得激动起来。
　　这些天以来，他可谓是疲于奔波，没有休息过一分钟。
　　足迹不光遍布了整个憎恶之地，更是将瘴气沼泽跟毒叶林的三只统领级的妖王全部击杀，
　　尤其是在刚才面对毒液蝙蝠之王的时候，如若出现丝毫以为，董源就会死无葬身之地！
　　不过。
　　承担了如此巨大的危险都是值得的！
　　现在，该是收获胜利果实的时候了！
　　三只领主级的属性面板，外加十五只战将级毒液蝙蝠尸体，将近七十只精英级毒液蝙蝠的尸体……
　　如此庞大的资源之下，足以让董源的实力再上一层楼宇！
　　“呼……”
　　长长地呼出一口气后，董源旋即靠近毒液蝙蝠之王的尸体，随即开始吞食毒液蝙蝠之王的血肉。
　　“叮！你吞噬了毒液蝙蝠之王，获得

【元芳小说群933630291】
点经验，获得1300点进化点，获得1300点毒液蝙蝠基因，获得20点幽冥兽基因！”
　　“……”
　　相比于领地内的其他毒液蝙蝠而言，蝙蝠之王的等级显然高出不少。
　　吞噬进化天赋发动之下，只不过用力了几分钟的时候而已，毒液蝙蝠之王那庞大的尸体逐渐化作精纯的能量，被董源所吞噬。
　　最为惊喜的就是，这只毒液蝙蝠之王足足给他提供了20点幽冥兽的基因！
　　没有过多的犹豫。
　　董源动作飞快，旋即将毒液蝙蝠统领尸体跟地面上其他的毒液蝙蝠尸体收集起来，一一吞噬。
　　用了差不多半天的时间，这几十具毒液蝙蝠的尸体，才彻底被董源吞噬殆尽。
　　精英级的毒液蝙蝠，每一只大概能提供1~2点幽冥兽基因。
　　战将级的毒液蝙蝠，每一只大概能提供3~4点幽冥兽基因。
　　至于剩下的那一头毒液蝙蝠统领，则是给董源提供了15点的幽冥兽基因！
　　将这些尸体通通吞噬后，董源所获得幽冥兽基因基因达到了175点！
　　虽然175点幽冥兽基因，距离让董源异变进化为幽冥兽是远远不够的。
　　但是却可以单独作为另一种强大的基因点，以此来增强他下一次进化的实力！
　　再说了，在第六次进化的时候，董源未必就不能找到其他具有幽冥兽基因的妖兽，获得新的幽冥兽基因。
　　毕竟，下次进化所需要的进化点可是达到了五万之多，这可是需要很长的时间才能积累下来的。
　　另外再值得提到的一点是，这次董源并未能将毒液蝙蝠的尸体全部吞噬。
　　那两只达到玄境十重的统领级毒液蝙蝠，虽然庞大的身躯都已经化作董源的经验跟进化点，但它们锋利地爪牙跟双翼的骨架却是没能吞食……
　　“这都是毒液蝙蝠统领身上最为坚硬的东西，拿到外面都将会人族修士炼器所需的珍贵材料！”
　　董源眸光闪烁，流露出思索之色。
　　妖兽身上的骨骼或是血肉，能作为炼丹炼器的材料，这是董源早已知道的事情。
　　他猜想，以这两只统领级毒液蝙蝠的实力跟境界，这些材料都足以炼制地阶法宝。
　　对于这种高级的珍贵材料，董源沉吟片刻后，还是选择将其收入储物空间当中。
　　随后，便是查看起了自己的属性。
　　此番过来，发现幽冥兽的基因只能说是意外之喜。
　　而收集三大统领级的属性面板，将自己的属性从战将级晋级到统领级，这才是董源此行最大的目的！
　　如今，三大属性面板都已经搞到手里，也是时候该提升自己的等级了！
　　……
　　属性：毒液蝙蝠统领。
　　等级：统领级属性面板。
　　加成：力量+25，敏捷+15，体质+20.精神+15
　　技能：致死剧毒、强化双翼、撕裂、剧毒吐息。
　　“……”
　　属性：毒液蝙蝠之王。
　　等级：统领级属性面板。
　　加成：力量+35，敏捷+20，体质+25，精神+10。
　　技能：致死剧毒、钢甲双翼、死亡撕裂、狂暴。
　　“……”
　　心神扫过到手的这两个统领级面板，董源的眼神中不由浮现惊喜之色。
　　单轮属性上来看，毒液蝙蝠统领除了拥有强大的攻击力之外，更加偏向运用毒素攻击。
　　如果不是毒素抗性达到高级，能够大幅度的减少毒系技能带来的伤害，恐怕光是致死剧毒跟剧毒吐息这两个技能，就会让董源疲于应对。
　　要是换做人族武者前来进攻这只毒液蝙蝠统领的话，估计这两个毒系技能就足以让无数武者出现伤亡。
　　而毒液蝙蝠之王更倾向于力量方面的攻击。
　　钢甲双翼、死亡撕裂、狂暴……光是这三项技能就让毒液蝙蝠之王拥有了强悍的爆发力跟攻击力。
　　尤其是钢甲双翼！
　　如果配合死亡撕裂这个技能的话，所发动的攻势将会更具破坏力！
　　董源之前的绝对是对的，如果当初他没有及时躲避毒液蝙蝠之王的死亡撕裂，那么此时倒在地上的可能就是他自己了！
　　或许，连反抗挣扎的机会都会没有！
　　当董源彻底查看完两大统领级妖兽的属性面板后，他在这个时候没有丝毫的犹豫，准备将其化作经验值用以提升自己的属性等级。
　　毒液蝙蝠统领的属性十分的强悍！
　　尤其是那只毒液蝙蝠之王，就算是现在直接替换道董源的身上，都将会无比的契合。
　　不过，董源依然相信，唯有自己一点点晋级而来的等级属性面板才会更加适合自己！
　　比起其他同境界的妖兽而言，也将会更加的强大！
　　“系统，将所有的属性面板全部都化作经验，用来晋级我当前的等级！”
　　随着董源的话音刚落，那只毒液蝙蝠统领的属性面板瞬间化作点点白光。
　　而此时，他的等级属性面板上，自己当前的进度也从60%提升到了85%。
　　等到毒液蝙蝠之王的属性面板融合化作光芒融合进去后，董源的等级进度直接达到了100%！
　　“叮！你当前的等级已经达到了战将级极限，请问是否晋级为统领级？”
　　系统清脆地提示音突兀在董源脑海响起。
　　“确定晋级！”

第40章 蝎族统领，强悍的属性
　　“叮！等级属性面板融合中……”
　　“叮！技能生成中……”
　　“晋级开始！”
　　“12%……25%……47%……”
　　“100%！”
　　“叮！恭喜宿主晋级成功！”
　　“……”
　　当晋级顺利结束，董源刚欲查看自己的属性时，系统的提示音却是接踵响起：
　　“叮！你的等级提升到了统领级，根据你的成长经历，你获得专属称号——蝎族统领！”
　　蝎族统领：宿主佩戴此称号时，麾下的部属跟种族将永久绑定，即便宿主失去了‘迷雾森林之王’的称号时，麾下的部属跟种族将会自动转移到蝎族统领之下。
　　将新获得的称号信息浏览完毕后，董源心中的石头终于是落到了地上。
　　属性等级，总算是晋级为统领级了！
　　并且董源还额外获得了一个‘蝎族统领’的称号。
　　有了这个称号加持在身，就使得董源不必在担心失去自己的部属跟种族！
　　就算是外面的人族修士大举进攻迷雾森林，董源也完全可以直接选择跑路走人。
　　即便这样会失去‘迷雾森林之王’的称号，但他还拥有‘蝎族统领’的身份，小黑、蝎后以及霸王蝎种族依然会是他麾下的部属跟种族，无法剥离！
　　况且，作为专属于董源的称号，‘蝎族统领’的身份还是永久性。
　　无疑于解决了一件心事！
　　而接下…………
　　董源便是查看起了自己晋级的统领级属性面板。
　　宿主：迷雾森林之王·蝎族统领·董源
　　种族：剧毒王蝎。
　　等级：统领级。
　　加成：力量+40，敏捷+35，体质+30，精神+25。
　　附带专属技能：斩元刀、破空毒针。
　　斩元刀：经历了无数次厮杀，你已熟练地掌握自身的力量。当面对敌人时，你可将体内气血转化为妖力注入蝎螯中，发出强力一击！
　　破空毒针：消耗自身气血跟毒素注入与尾部毒刺中，可将毒刺主动释放而出，集中目标后可对其造成中毒效果。（具体毒性视宿主体内所蕴含的毒素断定。）
　　……
　　体内拥有幽冥兽基因的毒液蝙蝠，自身的统领级面板属性放在这个世界的统领级妖兽当中，都堪称中上！
　　尤其是那只毒液蝙蝠之王，更是无比的强大！
　　当董源看到晋级后的等级面板属性后，更是庆幸之前所做的决定，果然是对的！
　　他现在所晋级后的属性面板，比起毒液蝙蝠之王来说，更加的强悍！
　　不光给与董源融合转化出两个新的技能，让他更具攻击手段。
　　而且，他每次突破境界之时，便会获得高达130点四维属性加成，让董源的潜力更是远远地超越了毒液蝙蝠之王。
　　毕竟，毒液蝙蝠之王所拥有的的统领级面板，每次在它突破境界时，也不过只是增加90点属性总和而已。
　　（力量+敏捷+体质+精神，面板属性总和换算。）
　　如今，光是董源目前所拥有的等级面板，在统领级妖兽当中，可能算是独一无二的了。
　　甚至，即便是在统领级之上，一些天赋较弱的君主级妖兽，都不见得比董源高出多少！
　　况且若是再加上他现在所有的技能，战斗力那便更为恐怖！
　　三个抗性技能外加物抗重甲跟断肢重生，提供了坚不可摧的防御力，保证了他的安全。
　　暗影冲袭、狂暴血刃、剧毒蝎王针外加新获得的这两个技能，更是赐予了董源充足地攻击手段。
　　另外还有在突破战将级时所获得的‘威慑’技能……
　　这些技能加在一起，几乎覆盖了董源战斗的各个方面！
　　现在能拥有如此属性，也就不不枉费董源冒着生死危机晋级突破！
　　目光仔细地将自己的属性面板扫视后，董源的心中升起难以抑制的欣喜！
　　而接下来……
　　董源便是打算将自己的技能升级一下！
　　此时。
　　系统面板上显示的技能点为15点。
　　可以说是迄今为止董源所获得最多的技能点数了！
　　这15点技能点，是在董源击杀吞噬憎恶之地这三只统领级妖兽时获得的，每只统领级妖兽可以给他贡献5点技能点。
　　至于之前击杀第一只沼泽蜥蜴跟毒液蝙蝠时分别获得一点，都被董源用来提升‘毒素抗性’技能上了，将其升级到了高级。
　　“系统，给我在斩元刀上加三点技能点！”董源心中暗道。
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：斩元刀（中级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：斩元刀（高级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得新技能：斩元之刃（初级）！”
　　直到三点技能点注入之后，一个新的技能顿时将其取代。
　　斩元之刃：体内气血转化为妖力后，你可以释放出一击蕴含妖力的强力攻击！能够直接对敌人的体内的元力/妖力造成真实伤害！
　　“元力？这应该是人族武者所修炼的力量吧！”
　　董源眸光闪烁，迸射出几道精光。
　　人族，得天独厚。能够吸收天地间游离的力量强化自身，直至体内修炼出‘元力’来。
　　体内元力的浓厚，也决定人类自身实力强弱，所以他们的境界便被称为玄元境、地元境、天元境。
　　而这一点妖兽也自然不列外，于人族修士有异曲同工之妙。
　　不过妖兽体内的力量，却是被称之为‘妖力’，主要自己体内的气血跟血脉天赋决定强弱。
　　前者温和，后者狂暴，相比之下，妖力比起元力还要更加的危险！
　　同境界的妖兽，甚至可以说占据绝对的优势吊打人族。
　　不过，有利就有弊。
　　妖兽虽然单体作战能力极强，但奈何体内血脉或是自身体质的桎梏，在修炼的速度上却是远远比不上人族！
　　就好比战将级的妖兽，从凡境修炼到玄境，需要通过不断的厮杀磨练自身。
　　如果运气好的话，大概过上三四十年才能侥幸从妖兽凡境十重突破到玄境一重。
　　比如之前那头战将级的獠牙狼王，即便它战斗经验丰富，自身实力不弱，但终究还是被困在凡境十重不得寸进。
　　但若是人族的话，只要你天赋不算太差，勤奋修炼磨炼自身的话，也许用不了十年就能顺利突破到玄元境！
　　如果家境优越，再配上灵丹妙药、天材地宝辅助修炼的话，速度甚至还会更快！
　　两者相比，各有千秋！

第41章 合成技能，血元斩
　　收敛起心中杂乱的思绪后，董源幽幽一叹，注意力再度落到技能选项上，继续加点。
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：斩元之刃（中级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：斩元之刃（高级）！”
　　总共消耗了5点技能点后，斩元之刃升级到高级时，便是处于无法提升状态。
　　“系统，给我在破空毒针上加上五点技能点！”董源沉声道。
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：破空毒针（中级）！”
　　“……”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得新技能：蝎魔毒针（高级）！”
　　五道系统的提示音响起的刹那，在5点技能点的注入之下，破空毒针连升无级，被一个新的高级技能取代。
　　蝎魔毒针：消耗体内妖力跟一定毒素，瞬间发出一道毒刺攻击，对敌人造成中毒跟撕裂效果。（此技能可视宿主实力，无限制发动。）
　　“很好，很强大！”
　　扫过蝎魔毒针的描述后，董源心中浮现惊喜。
　　“无限制发动？”
　　注意到最后备注信息的简绍后，董源福至心灵，旋即提起尾刺，冲着前方的那座山壁，悍然发出一击。
　　蝎魔毒针！
　　嗖！
　　暗红色的光点闪烁，尾部的那根毒针转瞬间便刺进山壁的岩石上。
　　嗤嗤嗤……
　　只见黑色的毒液蔓延而开，将这块岩石逐渐腐蚀成液体形状，代表着毒针所蕴含的毒素，极为恐怖！
　　“以为目前的实力，蝎魔毒针我只能连续发动九次！”
　　“九次之后，我就必须得补充体内能量，才能继续使用！”
　　董源的双眸定定地打量着山石中的那根毒针，内心潋滟起一阵波动。
　　虽然蝎魔毒针无限制，但对于体内妖力跟毒素的消耗也是惊人的！
　　刚才那一击说所蕴含的毒液，可谓是抽取董源体内毒素的精髓。
　　不过，也正是因为如此，才使得这个技能更具杀伤力！
　　等到董源境界提升到足以随意使用的时候，蝎魔毒针瞬间发动，即可出其不意攻其不备，又可作为范围性的攻击，对敌人造成大量伤害。
　　可以说，这个技能在未来势必会成为董源的主要技能！
　　至于斩元之刃，更是能够对修士的元力或是妖兽的妖力造成直接伤害，绝对是堪称杀手锏般的技能！
　　最后。
　　望着系统面板上自己还剩下的5点技能点，董源的心神开始扫过其他的技能。
　　威慑，这个状态技能在董源晋级为统领级的时候，便是自动升级为‘统领级威慑’。
　　所以不必劳烦董源自己动手升级。
　　至于其他的技能……
　　除了狂暴血刃外，都是处于不可升级的状态。
　　“既然这样的话……”
　　董源略微沉思片刻，旋即默念道：“系统，给我将狂暴血刃升到满级！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：狂暴血刃（中级）”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：狂暴血刃（高级）！”
　　当2点技能点消耗后，狂暴血刃在升级到高级时，便是处于不可提升状态。
　　然而……
　　就当董源准备查看时，系统的提示音却是再度响起：
　　“叮！检测到宿主的技能：狂暴血刃跟斩元之刃可以融合！请问是否消耗1点技能点合成新的技能？”
　　“竟然又触发合成效果了？！”董源微微惊叹，旋即果断在心中喊道：“确定合成！”
　　“叮！恭喜宿主合成技能成功！获得新的技能：血元斩（初级）！”
　　血元斩（初级）：凝练自身气血，瞬间释放出具有妖力的血刃！玄元境修士或者妖兽根本难以抵抗这一计攻击！
　　“嘶……”
　　扫过血元斩的描述后，董源忍不住倒吸了一口冷气。
　　旋即在回过神来后，连忙将最后剩下的那2点技能点加在血元斩技能上，将其顺利升级到了高级！
　　再一看描述，比起之前来说更加的强悍！
　　血元斩（高级）：凝聚自身气血，瞬间释放出蕴含精炼妖力的血刃！拥有能对地境初期造成重创的恐怖伤害！
　　“好强啊！”
　　“投下的这么多技能点，果然没有白费！”
　　看着系统面板上此时空空如也的技能点，董源不禁咂咂嘴感慨道。
　　光是之前将斩元刀升级到斩元之刃就消耗了5点技能点。
　　狂暴血刃消耗2点技能点连升两级后，又消耗1点技能点跟斩元之刃融合……然后又消耗2点技能点将血元斩升级到高级……
　　光是这一个技能，总共就消耗了10点珍贵的技能点！
　　现在想想，董源还是忍不住有些心疼。
　　但是，没有付出就没有回报，现在所换来的新技能比起之前更加恐怖！
　　因为血元斩竟然拥有斩杀地境强者的本事！
　　虽然想想有些不可思议，但这就是事实！
　　系统的技能描述是根据董源目前的实力来判定的。
　　也就是说，结合了董源的境界跟各项属性，只要他施展出这一击‘血元斩’，就能爆发出远超同阶的恐怖伤害！
　　即便地境初期的强者，遭受这一击后，就算不死也会重伤！
　　地境，与之前的两个境界不同。
　　在此之前，人族的武者境跟玄元境，跟妖兽的凡境跟玄境都分为十重。
　　但到了地境/地元境，无论是人族修士还是妖兽，都只分为：初期、中期、后期、圆满四个小境界。
　　这是因为，凡境跟玄境都只是淬炼身体而已，让自己的身体逐渐强化，循序渐进，由外到内。
　　每一次突破都能清晰的探测出强弱，每重境界之间的差距不是很大。
　　等踏入地境/地元境之后，才会发生显著的变化！
　　妖兽凝练妖力，人族提炼元力，进而将其化作气旋于体内运转，极大的增强了攻击力！
　　并且体内的气旋强大与否还会因人而异，不相尽同。
　　比如妖兽而言，战将级的地境妖兽跟统领级的地境妖兽相比，两者之间的差距可是有着难以逾越的天堑！
　　甚至仅此一击，统领级的妖兽就能瞬间将其秒杀！
　　人族也同样如此，不光会因为体质天赋，更是还会因为所修炼的功法强弱来决定地元境的强大与否。
　　但不管怎样……
　　如今的董源不过是玄境而已，就能拥有重创地境的实力。
　　这就已然证明了他如今的强大！
　　血元斩，这个技能可谓是董源手中唯一的王牌！
　　亦是他的底牌！

第42章 回归，疯狂练兵
　　心满意足地看着自己强悍的属性，董源随即退出了系统面板。
　　“不知道迷雾森林怎么样了，该回去看看了！”
　　董源眼中精光一闪。
　　从前几天收到系统的消息后，就再也没有收到任何修士的动向。
　　很可能，那些人族修士还尚未深入迷雾森林。
　　这对于董源来说，无疑于是一件好事。
　　意味着，给了他反应跟准备的时间。
　　现如今，他不光晋级为统领级的妖兽，自身的属性全方位的增强。
　　更是还获得了血元斩这样的神技。
　　在憎恶之地的收获，已经大大地超出了董源的预料。
　　接下来，他该马上返回迷雾森林。
　　然后在提升自己境界的同时，顺便将整个霸王蝎种族的实力提升起来。
　　紧接着……
　　就该为可能面临的危机，做好战斗的准备！
　　……
　　两天后。
　　董源带着小黑离开憎恶之地，返回了迷雾森林的领地当中。
　　值得一提的是。
　　自从董源之前带着小黑离开的这段时间里。
　　蝎后也是完全按照董源的嘱咐，不停地吞食、产仔……
　　短短几天的时间，就使得霸王蝎一族的数量突破了一万大关！
　　并且，还远远不止如此！
　　数不胜数的霸王蝎离开领地后，便是疯狂地向着周围捕猎。
　　这也就导致了森林中心区域的妖兽的死亡率成倍增加！
　　甚至导致这片区域，直接就变成了一片死地！
　　基本上，除了森林内的植物杂草以外。
　　别说是实力不弱的妖兽了，哪怕是稍微大一点的昆虫生物都被霸王蝎猎杀吞噬。
　　而随着无数妖兽被清空，所带来的结果就是……整个霸王蝎种族的实力，获得了大幅度的增长！
　　领地内一万多只霸王蝎，绝大部分境界都已经达到了妖兽一重。
　　而达到妖兽二重的霸王蝎数量已经达到了四千之多！
　　至于妖兽三重的霸王蝎有将近八百多只！
　　妖兽四重的霸王蝎也有一百多只！
　　甚至董源还发现，还有差不多二十只天赋不弱的霸王蝎，突破到了妖兽五重！
　　若是能等到它们成长起来，这二十只霸王蝎将来很可能会成为战将级的妖兽！
　　成为霸王蝎族群当中的中流砥柱！
　　从单体作战能力上来讲。
　　一只霸王蝎很可能依旧不是獠牙狼的对手。
　　但是从整体实力而言的话，霸王蝎族群的实力已经远远地超出了之前的獠牙狼族。
　　如果不是因为成长发展的时间短暂的话，估计都用不了多长的时间，霸王蝎都可以跟沼泽蜥蜴这种玄境以上的妖兽相一较高下了！
　　“现在瘴气沼泽的蜥蜴妖王已经被我杀了……”
　　“此时，那些残留的沼泽蜥蜴群龙无首，正处于一盘散沙的状态！”
　　“而且沼泽蜥蜴每次结伴的数量，基本上不会超过十头！大举进攻的话，霸王蝎未必就不能将其剿灭！”
　　在了解到了霸王蝎族群如今的实力后，董源不由得在心中思索起来。
　　憎恶之地是肯定要占领的！
　　光是瘴气沼泽当中剩余的沼泽蜥蜴数量就不在少数，这也代表着大量的经验、进化点、基因点。
　　而且更是可以让霸王蝎一族从中获得‘毒素抗性’技能。
　　所以，瘴气沼泽定然不能就这么搁置不管。
　　唯一要考虑的事情，就是在狩猎沼泽蜥蜴的时候，霸王蝎族会有多少的伤亡。
　　……
　　“你说那些人族只是在外围行动，并没有深入进来？”
　　巢穴内，董源冲着眼前的蝎后问道。
　　“是的……他们……并没有进来！”
　　蝎后身躯微微颤动一下，冲着董源如实地禀告道。
　　嗯？！
　　这样么……
　　董源目露思索，一时间陷入沉默当中。
　　本来。
　　他在回到领地的之前，还以为人族的修士已经逐渐深入进来，心中还为此担忧不少。
　　如今看来，情况可能要比董源想象的还要好一些。
　　“派出几队霸王蝎出森林外围密切查看，一旦有任何风吹草动，立即向我汇报！”
　　沉吟片刻后，董源立即冲着蝎后下达了指令。
　　小心驶得万年船！
　　领地内的霸王蝎好不容易渡过刚开始最为艰难的时期。
　　现在正是向上过渡的重要时刻，董源可不能因为一点意外，就让自己辛苦打下的基业付之东流！
　　哪怕外面的人族修士还未有什么大动静，也许只是寻常的狩猎妖兽而已。
　　但董源依然出于谨慎！
　　防范于未然！
　　“看来占领憎恶之地的速度必须要加快了！”
　　董源微微思索片刻，心中已然有了决定。
　　“这两天先加快清理迷雾森林妖兽的速度，然后再派一重境界以上的霸王蝎前往憎恶之地，猎杀沼泽蜥蜴！”
　　“至于一重境界的霸王蝎，则是继续留在迷雾森林，扩充蝎族的领地！”
　　想到这里后，董源终于长呼出了一口气。
　　接下来。
　　就要看霸王蝎一族的表现了！
　　……
　　……
　　在董源的命令下达之后。
　　蝎后依然继续吞食着巢穴内的妖兽尸体，利用‘异种繁衍’这个技能，不断增加霸王蝎一族的数量。
　　而领地内那一万多的霸王蝎，则是全部派遣而出，对着迷雾森林内的妖兽或是生物，展开了大规模的猎杀！
　　几乎每一分每一秒，都会有无数的妖兽被猎杀，沦为霸王蝎成长的经验。
　　至于这些妖兽的尸体则是被运回了巢穴当中，成为蝎后生产所需的食物。
　　但同样。
　　几乎每个时间段都有大量的霸王蝎随之战死。
　　仅仅一天的时间。
　　霸王蝎的数量就从一万一损伤到了一万！
　　不过。
　　达到二重境界的霸王蝎，却是从原来的四千多变成了将近五千！
　　就这样，三天的疯狂猎杀过去了。
　　原本剩余的一万只剩下八千之数……
　　但是境界达到妖兽二重的霸王蝎，已经有了五千多只！
　　达到妖兽三重的霸王蝎数量，更是超过了一千！
　　达到妖兽四重的霸王蝎数量，已经超过了二百多只，将近三百！
　　达到妖兽五重的霸王蝎数量，则是有了五十多只！
　　甚至……
　　还有两只激活了体内天赋的霸王蝎，在这几天时间内猎杀了无数的妖兽，直接突破原来的妖兽五重，攀升到了七重！
　　它们可都是从最为弱小的昆虫成长起来的妖兽种族。
　　霸王蝎每次提升境界，就代表着每一次的成长，变得越发强大！
　　同境界之下，妖兽七重的霸王蝎可以轻松地干掉妖兽七重的獠牙狼。
　　而现在。
　　霸王蝎一族的实力，已经初步成型！
　　没有过多的耽搁。
　　董源的一声命令下，所以境界超过妖兽三重的霸王蝎，便是疯狂地涌入憎恶之地。
　　在五十多只妖兽五重的霸王蝎带领下，于瘴气沼泽境内，开始猎杀沼泽蜥蜴！
　　顺便，再试着看能不能获得‘毒素抗性’的技能！

第43章 人类修士？秋狩大典
　　妖兽三重以上的霸王蝎开始外出猎杀沼泽蜥蜴。
　　至于妖兽一重跟妖兽二重的，则是继续留在迷雾森林当中，逐步提升自己的实力。
　　等到它们都达到妖兽三重的时候，随即便会跟之前的霸王蝎一样，加入到对沼泽蜥蜴的猎杀当中。
　　如此，进入到一种循环状态。
　　领地就如同铸兵的工厂般，由蝎后不断地生产低级的霸王蝎。
　　迷雾森林就好比是训练场，让那些刚刚出生不久的霸王蝎，从中不断的猎杀吞食，增强自己作战能力的同时，提升自己的境界。
　　只有憎恶之地的瘴气沼泽。
　　才算是真正的战场！
　　境界达到妖兽三重的霸王蝎，就好比是刚从训练场走出来的新兵。
　　只有在瘴气沼泽这个战场里面不断厮杀，并且能从中存活下来的霸王蝎，才有资格算得上一名战士。
　　能够作为最趁手的武器，被董源所用。
　　整套部署跟作战方式，董源都按照训练人类士兵的方式来训练霸王蝎。
　　这也就使得整个霸王蝎种族，都已极快的速度飞速成长壮大！
　　就这样。
　　每天都会有不少霸王蝎为之战死。
　　每天都会有不少霸王蝎突破境界，并且获得‘毒素抗性’技能。
　　在人族修士尚未大举进入迷雾森林的时候。
　　不光董源的实力在增强，就连整个霸王蝎种族的实力，也在飞速的提升！
　　……
　　时间悠悠过去，如白驹过隙。
　　十天的时间内，不断的增兵、练兵，整个霸王蝎种族的手里，得到了显著的增长！
　　刨除那些战死的蝎族，现在所剩下的霸王蝎数量，也已经达到了一万五千之多！
　　相比于之前，一重境界的霸王蝎不再占据大部分。
　　反而是二重跟三重境界的霸王蝎，占据了主流！
　　光是二重境界的霸王蝎就达到了七千，三重境界的达到了三千多，四重境界的达到了惊人的一千五百多！
　　至于达到妖兽五重或者超过这个境界的霸王蝎，也有了五百多只！
　　甚至。
　　还有几十只霸王蝎达到了种族自身的桎梏，妖兽十重！
　　或许仅仅只需要一个契机，它们就可以突破自身极限，晋级为精英级或是战将级的妖兽！
　　当然。
　　在这段时间内，小黑跟蝎后也吞食了大量的妖兽尸体。
　　境界先后都突破到了玄境五重！
　　不光自身的属性得到增强，也极为的提升了它们的生存能力、作战能力。
　　至于董源……
　　在整顿好霸王蝎种族后，他并没有一直呆在领地内。
　　反而是离开迷雾森林，穿过憎恶之地，在另外一处地域猎杀妖兽。
　　十天的时间内。
　　董源单独猎杀，效率更是出奇的快。
　　自身的境界也从玄境五重，迅速攀升到了玄境十重的地步！
　　并且在领主级属性面板的加持下，他如今的四维属性也变得更加的华丽！
　　宿主：迷雾森林之王·蝎族统领·董源
　　种族：剧毒王蝎。
　　等级：统领级。
　　加成：统领级属性加成。
　　境界：玄境十重。
　　属性：力量600，敏捷540，体质580，精神570。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：物抗重甲、断肢重生、暗影冲袭、剧毒蝎王针、血元斩、蝎魔毒针、统领级威慑、火焰抗性（高级）、冰霜抗性（高级）、毒素抗性（高级）。
　　技能碎片：无。
　　技能点：13点。
　　进化点：

【元芳小说群933630291】
。
　　“……”
　　如今的属性，比起之前的毒液蝙蝠之王来说，更加的强大！
　　若是现在再跟毒液蝙蝠之王战斗的话，不敢说能够将其秒杀。
　　董源绝对有自信，能在自己的几道技能释放完后，就将其诛杀！
　　“叮！请宿主注意，目前已有人类修士进入迷雾森林！”
　　嗯？！
　　就当董源扫视自己的属性时，系统突兀响起的声音，却是让他不禁愣住。
　　随即在看过这消息后，迅速地打开迷雾森林的地图。
　　赫然发现，在外围区域，此时已经出现了不少小红点。
　　每一个小红点都代表着一个人族修士！
　　“怎么突然之间，聚集了这么多人？”董源心生诧异。
　　这十天以来，他也曾多次收到系统的提示。但是每次在出现的人族数量都没有多少。
　　今天倒是有些反常啊！
　　“看情况，这些人族似乎是有着大动作啊！”
　　“不行！”
　　“我得过去看看！”
　　董源眸光闪烁，待打定主意后，便是准备前往迷雾森林外围，查看究竟。
　　如今霸王蝎在不断的训练当中，整个族群的实力都提升了不少，已经不需要董源操心。
　　无论是迷雾森林或是憎恶之地，基本上都没有能对霸王蝎造成威胁的妖兽存在。
　　眼下，最大的敌人。
　　唯有森林之外，随时威胁董源的人族了！
　　……
　　……
　　迷雾森林外围。
　　本来人迹罕至的森林中，此时却是驻足了不少人影。
　　他们身穿劲装，腰间更是佩戴刀剑等武器。
　　除了为首的那几名中年男子在场外，剩下的人年龄大概都在15岁到20岁之间。
　　虽然他们聚集在一起，但是彼此之间却又区分着不同的人群。
　　若是留意观察，便会发现在人群当中为首的那三名中年男子的腰牌上，则是分别刻着：王、赵、周三个不同的姓氏！
　　而这，也代表着他们各自的家族！
　　王家、赵家、周家！
　　黎阳镇三大家族！
　　“没想到今年的‘秋狩’，竟然是王兄亲自带队！”
　　周家为首地那名脸上有着刀疤的中年男子笑道。
　　玄元境七重，周家长老——周毅！
　　“王兄一向痴迷武道，多年来更是闭关在家，可谓是神龙见首不见尾！”
　　“如今一见，气息比起三年前更加深厚……想必已经距离突破地元境，只差临门一脚了吧？”
　　另外一名相貌阴鸷的中年男子目露精光。
　　玄元境七重，赵家长老——赵弘！
　　“近年闭关略有收获，虽然侥幸修炼到玄境十重，但若是想要突破地元境，可没有那么简单啊！”
　　最后的这位，被周毅跟赵弘尊称为王兄的中年男子，不以为然的轻笑道。
　　虽然他的年龄跟周毅、赵弘相仿，但是体内所不经意散发出来的气息，却是比他们更加内敛深厚！
　　玄元境十重，王家长老——王卓！
　　两名玄元境七重，外加一位玄元境十重。
　　三大玄元境强者亲自带队来到这迷雾森林，绝对不会是无意之举！
　　而是举行一年一度的‘秋狩大典’！
　　现在正值秋季，正是妖兽繁衍壮大的季节。
　　每年这个时候，黎阳镇三大家族都会派遣族中的小辈，来到这里狩猎。
　　用以磨练他们，增强家族新鲜血液的实力。
　　不过……
　　通常来说，对于迷雾森林这种只有凡境十重的獠牙狼王存在区域。
　　就算是为了保护家族的小辈，三大家族也顶多派遣出玄元境二三重的修士前来。
　　这次，不光拥有两名玄元境七重的修士，更是还有王卓这位玄元境十重的强者带队。
　　似乎……
　　目的并不仅仅只是‘秋狩’捕猎那么简单！

第44章 黎阳镇三大家族
　　“王兄谦虚了！以王兄的资质，恐怕用不了多久就会突破到地元境！”
　　“到时候我等可还要仰仗王兄照顾一二啊！”
　　周毅跟赵弘拱手抱歉，恭维地客套道。
　　但是此言一出，二人的眼神当中却是浮现出难以掩饰的忌惮之意，稍纵即逝。
　　黎阳镇的三大家族并非铁板一块，彼此之间为了争夺资源明争暗斗。
　　但三方家族当中，皆有一名地元境的强者坐镇，呈三足鼎立状，局势倒也平衡。
　　可若等到王卓突破到地元境的话，那王家可就是有两名地元境的强者了！
　　到时候王家一家独大，对于周家跟赵家来说，可不是什么好事了……
　　“两位莫要捧杀我了！”
　　王卓摆摆手，随即目露精光，道：“咱们之前的约定，希望到时候两位能够帮衬一二，等事成之后，我王家定有重谢！”
　　“放心好了！凭王兄的实力，想要猎杀那头玄境八重的蜥蜴妖王炼制丹药，定然不成话下！”
　　“再加上我们两个打下手，绝对不会出现意外！”
　　周毅、赵弘二人连忙堆笑道。
　　玄元境想要突破地元境，可不是那么简单的事情！
　　哪怕他们身为人类，比起妖兽来说修炼更为快速也是如此。
　　除了自身的积累外，若是能够服用促进修炼的丹药，更是事半功倍！
　　而瘴气沼泽的蜥蜴妖王，正好拥有王卓炼制丹药的重要材料。
　　所以，他才想趁着秋狩大典的举行，顺便将蜥蜴妖王猎杀，获取炼丹材料突破境界。
　　一举二得！
　　只是，他们不会想到的是，蜥蜴妖王早就已经被董源给宰了。
　　也自然不会想到，此时的迷雾森林，已经不再是獠牙狼王的天下了！
　　“时间都过的差不多了，我们赶紧召开仪式吧！”
　　三人在客套几句后，旋即齐齐转身，目光同时放在家主的小辈身上。
　　“一年一度的秋狩大典，现在如期举行！”
　　“你们都是家族的精英子弟，未来更会是家族的中流砥柱，所以这次狩猎，绝对不能丢了家族的脸面！”
　　以王卓为首的三人目光炯炯，声音传荡在每一个人耳畔之中，萦绕不散。
　　而在场的众多青少年们闻言，也是被激起了体内的热血，屏气凝神，眼神炙热。
　　“此次狩猎的前三名，将会得到我们三大家族的丰厚奖励！”
　　“评定排名的规则不必我多说，视你们所猎杀的妖兽数量跟境界而定！”
　　“……”
　　王卓滔滔不绝，声音仿佛被注入魔力一般，让在场的众人闻言，呼吸未免变得急促起来。
　　随后。
　　当开场白都简绍完毕后，王卓三人彼此对视一眼，不约而同的齐声喊道：
　　“现在，秋狩大典，开始！”
　　哗——
　　话音刚落，驻足在场上的诸多子弟纷纷起身，向着迷雾森林内冲刺而去。
　　三大家族此次参加试炼的小辈，境界大多都在凡境五重以上。
　　甚至凡境十重的，也有五位。
　　不过却是没有一人突破到玄境。
　　毕竟他们年龄尚小，以如今的年龄修炼到这个境界，也算不错了。
　　从某种程度上来讲，三大家族训练族内子弟的方式，跟董源相似。
　　都是从小注重培养小辈，现在家族当中修炼几年，当做训练场。
　　然后等时机到了，再派遣他们出去战斗，磨练自身经验。
　　只不过……相比于妖兽而言，人族更加的危险！
　　……
　　……
　　再说董源这里。
　　自从他得知了人族进入迷雾丛林后，便是迅速地赶回了领地。
　　显示跟小黑、蝎后简单交代了两句后，董源并没有带着麾下的大军出动。
　　反而是打算自己孤身一人，先去查明一下情况。
　　全速奔行之下，凭着董源如今的速度，很快就从领地中心，逐渐向外靠拢。
　　沙沙沙……
　　就在这时，森林的不远处突然传来阵阵脚步声，让董源闻声不禁放慢动作，潜伏在附近茂密的草丛中。
　　“真是奇了怪了！”
　　“按理来说在这个季节，妖兽正是泛滥的时候，可咱们这一路上连个影子都没见到！”
　　随着声音的传来，几名人影逐渐浮现出来。
　　“谁说的？刚才咱们不是遇到几只蝎子了么？”
　　一名年龄约在17岁左右的青年蹙起眉头。
　　“话说回来，这些蝎子不都只是寻常的昆虫而已么？怎么突然达到进阶为妖兽了？难不成它们还能自己修炼不成？”
　　“迷雾森林里面并没有蝎子类的妖兽存在，突然之间冒出来这么多，感觉有些出乎寻常啊……”
　　“先不管这么多了！显示狩猎妖兽最重要！咱们赵家绝对不能落后王家跟周家，否则回去之后怪罪下来，咱们可吃不了兜着走！”
　　“……”
　　赵家的几名男男女女窃窃私语。
　　虽然他们觉得眼前的迷雾森林有些不对劲，但并没有细想。
　　即便树林中突然多出不少蝎子妖兽，但对他们而言，也是没有过多的留意。
　　毕竟。
　　在这个世界上，妖兽的种类可谓是无比繁多！
　　别说是蝎子类的妖兽了，甚至石头成精的妖兽都不在少数。
　　迷雾森林突然多出这么多不知名的蝎子妖兽，他们只是以为是‘物种入侵’而已。
　　殊不知，
　　这一切都是董源这个幕后推手在推波助澜……
　　而此时。
　　赵家这几名男女的对话，也皆被暗中的潜伏的董源一字不落，全部听到。
　　“秋狩大典？猎杀妖兽？！”
　　“黎阳镇三大家族！”
　　“怪不得突然之间出现这么多人族修士，原来是三族打算以此来磨练族中小辈啊！”
　　将刚才获得的情报分析一二，董源心中幽幽一叹。
　　“这次进入森林的人类境界不过都是武者境而已，对我来说根本构不成威胁！”
　　“不过，他们背后所代表的家族可不是太过容易对付……”
　　“但……那又何妨？！”
　　董源冷笑一声，当看到那几名赵家的小辈逐渐靠近后，他随即解除了暗影冲袭的隐蔽效果。
　　突然，出现在了他们的眼前！
　　拦住了去路！
　　“什么东西？！”
　　“是蝎子！好大的蝎子！”
　　“嘶……蝎子也能长这么大个么？！”
　　“他是什么境界的妖兽？为什么我感觉不到他的气息波动？！”
　　“……”
　　在董源的身影刚刚出现的刹那，赵家的这几名小辈顿时被吓得惊慌失措。
　　呆呆地望着这突然挡在面前的庞然大物，场上顿时齐声响起了一阵倒吸冷气的声音。
　　此时的董源，已利用系统将体内的气息隐藏起来，并未外摄散发出去。
　　别说是在场的这些武者境的小辈，就算是地境强者都未必能窥探出董源的实力。
　　而现在……
　　望着眼前这些瑟瑟发抖的人族，董源深邃的眼神当中，却是潋滟起一片涟漪。

第45章 我命由我不由天
　　姓名：赵羽。
　　种族：人族。
　　境界：武者境七重。
　　武技：奔狼拳（黄级中品）、疾风剑法（黄级上品）、射术（中级）。
　　“……”
　　目光扫过，董源很轻易地就得知了为首那人的属性。
　　嗖——
　　就在这时，那名叫做赵羽的青年张弓搭箭，直接一箭冲着董源发动而出。
　　叮！
　　一声脆响突然响起。
　　那支利箭在击中董源的甲壳上时，顿时就被折断蹦飞，摔在地上。
　　“好强的防御力啊！”
　　赵羽面露惊骇，愣愣地呢喃道。
　　“羽哥，怎么办？”
　　望着眼前挡在路前的董源，周围的男男女女神色警惕，严阵以待。
　　“还能怎么办？当然是干掉他了！！”
　　赵羽神色一敛，眼神当中闪烁出森冷的杀机。
　　“可是，方才羽哥那精铁所打造的利箭都未能对这头妖兽造成伤害，光是我们恐怕不足以对付他啊！”
　　一名脸上带着稚气的少年冷静地分析道。
　　“那又何妨？难不成就这样未战先逃不成？”
　　赵羽冷声呵斥，随即继续道：“我们都进来半天了，好不容易遇到一头妖兽，如果就这样放过的话，未免也太可惜了！”
　　“如果秋狩大典结束，我赵家不如王家跟周家，可谓是丢尽了家族的脸面！”
　　“所以，们必须得干掉他才行！”
　　这……
　　听到赵羽的讲解后，在场的众人面色微微变化。
　　随后当他们沉吟片刻后，略显稚嫩的面孔上，也是浮现出了狠厉之色。
　　“一起上！宰了他！”
　　“虽然看不出这头妖兽的境界，但这只是迷雾森林外围，活跃的妖兽绝对不会超过凡境六重！”
　　“有羽哥这武者境七重的强者坐镇，再加上我们彼此配合，未必不能将其诛杀！”
　　“我赵家绝对是今年秋狩大典的赢家！”
　　“……”
　　赵家的年轻小辈们深受鼓舞，每人皆是举起手中的武器。
　　蓄势待发！
　　“唉……”
　　听到赵家小辈的这些话语，目光注视着现在保持警戒防备，随时准备发动攻击的众人，董源心中苦笑不已。
　　嗖——
　　还没等董源细想，一支利箭再度落到了他的身上。
　　叮！
　　与之前的那支箭也一样，这支急速射来的利箭依然折断，掉落在地上。
　　只不过，这次利箭却是瞄准他的头部。
　　“呵呵！”
　　董源见状也是被勾起了心中的愤恨，目光中浮现冰冷的杀机。
　　第一次被攻击，他的心里还没有什么异动。
　　毕竟，他明白，自己现在的身份是妖兽。
　　人类向来与妖兽是彼此对立关系。
　　这次进来迷雾森林，目的也是为了猎杀妖兽。
　　突然见到一只体型庞大的蝎子妖兽，肯定会下意识的防备。
　　即便董源没有立即发动攻击。
　　但是，当董源依然没有所行动，没有表达出敌意，他们依然对自己发动攻击，这就不能让董源接受了！
　　毕竟……他从来都不是一个逆来顺受的人！
　　何况，他还是从一只来拿妖兽都算不上的弱小蝎子，逐渐成长到今天的地步，更是经历了无数的厮杀！
　　顺我者，昌！
　　逆我者，亡！
　　这才是董源目前所拥有的心境！
　　然而……
　　就当董源按奈不住杀机，准备动手将这些人灭杀的时候。
　　从旁边的森林当中，却是传来了一道充满磁性的声音。
　　“赵羽？”
　　“怎么回事？！”
　　伴随着这道声音的传来，三名年龄20出头，腰间配着长剑的青年旋即从树林中走了过来。
　　“凡哥！林哥！涛哥！”
　　本来因为董源的出现，而变得紧张不已的赵羽见到这三人后，却是如释重负的松了一口气。
　　赵凡，赵林，赵涛。
　　黎阳镇赵家年轻一辈当代俊杰，境界皆是达到了武者境十重！
　　更是此次‘秋狩大典’的热门人选，被家族的长辈给予厚望。
　　“蝎子类的妖兽？！”
　　“奇怪，迷雾森林里什么时候有这样的妖兽了？”
　　“貌似在家族的典籍当中，也从未记载过……”
　　“不管怎么说，难得遇到一头妖兽，先把他干掉再说！”
　　“……”
　　不需要赵羽多说，赵凡三人在见到面前的董源时，立即取出腰间的佩剑，做好战斗准备。
　　与赵羽等人一样，他们对于董源也抱有很深的敌意跟戒备。
　　此时的董源，静静地望着眼前的这一队人类修士，突然笑了起来。
　　“果然，妖兽终究是妖兽，人类终究是人类……”
　　“一直以来，都处于敌对关系，要么被人类击杀，要么成为人类的奴仆，没有丝毫的列外！”
　　心中思绪浮现的同时，一抹冰冷的笑意逐渐从董源的眼眸中闪烁而出。
　　沙沙……
　　董源的身形突然向前迈动了几步。
　　“该死！这头妖兽要发动攻击了！”
　　“他是什么境界的妖兽？我怎么感应不出来？！”
　　“都打起精神来，绝不能掉以轻心！”
　　“宰了他！将这头妖兽作为我们的战利品！”
　　伴随着董源的靠近，赵凡等赵家子弟们立即摆出战斗的招式来。
　　目光中，闪烁着深入骨髓的杀机。
　　即便董源的灵魂属于人类，但他的身躯却是妖兽。
　　从赵家族人脸上那越加狰狞的表情上来看，貌似董源跟他们有着什么深仇大恨一般。
　　“本来心中还有一丝期待，希望能跟人类友好相处……即便不能变为人类，起码也能做到井水不犯河水……”
　　“但现在看来，我心底这最后的幻想，也随之破灭了啊！”
　　董源心中叹息一声，目光微微扫过眼前的这些人族，眼神中的平静逐渐被杀机所代替。
　　“既然大势所趋，那么……”
　　“我就只能做些妖兽最喜欢做的事情了！”
　　杀！杀！杀！
　　杀出个未来！杀出个天地！
　　杀出个朗朗乾坤来！
　　既然这一世我为妖兽，不能被人族认可。
　　那么我也不需要你们的认可！
　　我只需要将你们践踏在脚下，将所有的敌人通通歼灭！
　　我命由我不由天！
　　天欲灭我我灭天！
　　当董源彻底明白自己跟人类的阵营不同后，便是不在犹豫。
　　唰——
　　尾部的毒针猛然发动，伴随着一道黑光闪过，直接就带走了一名赵家子弟的性命！
　　“不好！这妖兽突袭过来了！赶紧防备起来！”
　　赵凡等人显然没有预料到董源的攻击竟然如此迅速。
　　待反应过来后，接连施展起自己擅长的武技，对着董源悍然发动而出！
　　“疾风剑法！”
　　“山岳拳！”
　　“随风一击斩！”
　　“迅雷剑！”
　　“……”
　　锵锵锵！！！
　　接连不断地猛烈攻击以迅雷之势悍然发动。
　　可是，当这些攻击落到董源那坚硬的甲壳上的时候，却好似遇到坚不可摧的神甲般，发出阵阵金戈交响的声音。
　　别说是对其造成伤害，就连一丝伤痕都未能留下！

第46章 化形进化，第二形态
　　先不说董源目前的境界达到了玄境十重。
　　哪怕他目前的境界只有凡境，也绝不是眼前的这些蝼蚁所能抗衡的！
　　这些看似猛烈的攻击，打在他的身上，甚至连蚊虫叮咬都算不上。
　　“死吧！”董源杀机迸发。
　　唰——
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤嗤！！
　　随着他的身形闪如人群，两对锋利的蝎螯犹如闪电般发动，所攻击到人连丝毫抵抗的能力都没有，直接秒杀！
　　对付这样的弱小的人族修士，董源根本就不需要施展任何的技能。
　　只需要随意的发出一击，就能轻易地将其碾压！
　　“凡哥死了！林哥也死了！”
　　“不好！涛哥也死了！！”
　　“……”
　　见到队伍当中实力最强的三人竟然一照面的功夫就惨死当场，残存下来的赵羽等人不禁感到惊恐万分。
　　此时的他们，再也没有了之前那般的笃定，心中猛然升起一抹难以遏制的绝望跟恐惧！
　　猎物与猎人的身份，在这时发生了翻天覆地的反转！
　　“快跑！这头妖兽绝不是我们能够抗衡的了的！说不定已经达到了玄境！”
　　“赶紧去通知赵长老！”
　　“别特么愣着了，赶紧跑路吧！”
　　“……”
　　惊恐而又嘈杂的声音顿时响起。
　　当赵羽等残存下来的人想要逃离时，董源的身影却是如同鬼魅般瞬间挡在他们眼前。
　　“不……不要！”
　　咔嚓！
　　黑光一闪，董源的蝎螯直接击碎了赵羽的长剑，顺势将他的脑袋直接砸碎。
　　唰唰唰——
　　接连发动几次攻击后，剩下的这些赵家子弟们根本连抵抗的能力都没有，头颅顷刻间炸裂而开，爆成了漫天的碎骨跟血肉。
　　以董源蝎螯目前的锋利，就算是玄境十重的妖兽都能一击重伤。
　　更何况眼前这些只有武者境的人类，凭他们又怎能抵挡？
　　瞬息间，便被董源全部秒杀！
　　“叮！你击杀了武者境十重修士赵凡，获得1000点经验！获得1点技能点！”
　　“叮！你击杀了武者境十重修士赵林，获得1000点经验！”
　　“叮！你击杀了武者境十重修士赵涛，获得1000点经验！”
　　“叮！你击杀了武者境七重修士赵羽，获得700点经验！”
　　“……”
　　系统的提示音不断响起。
　　望着面板上闪烁出来的信息，董源忍不住冷笑一声。
　　即便他拥有着人类的灵魂，即便这些人从某种意义上来讲是他的同族。
　　但可惜……
　　他们是董源的敌人！
　　如果不杀他们，就这么放他们离去的话，他们绝不会感恩董源。
　　只会认为是自己运气好，侥幸逃脱而已。
　　若是回到家族当中，定然会将董源的情报上报，到时候势必让家族派出强者讨伐。
　　等到那时，董源就会有麻烦上门了！
　　无关对错，无关是非。
　　彼此的阵营不同，立场不同，两者间有着难以逾越的鸿沟！
　　讲道理？
　　笑话！
　　强者至上的世界，唯有靠实力才能赢得他人的尊重！
　　没有实力，你拿什么来作为自己谈判的筹码？
　　哪怕董源是妖兽，只要他的实力远远超乎于人类的想象。
　　就算不能做到和平共处，最起码也能让人族修士不敢轻易染指他的领地！
　　说到底，一切都要取决于实力！
　　“叮！恭喜宿主击杀了与灵魂契合度较高的生物！下次进化时将奖励一次化形进化！”
　　还没等董源做出反应，系统的提示音却是突然响起。
　　“灵魂契合度……化形进化？这是什么？”
　　董源面色微动，旋即心神进入系统面板，查看起这刚激活出来的新功能。
　　化形进化：因宿主击杀与自身灵魂相符合的生物所开启的特殊进化。下次进化时将进化出更加契合宿主灵魂的第二形态！
　　“第二形态？！”
　　看过系统的详细描述后，董源眼神中的惊诧之意更加浓郁起来。
　　“莫非无限进化系统并非只对身体产生进化，连我的灵魂都可以为之经受洗礼？”
　　董源目光微动，下意识的看了一眼面前的人类尸体。
　　不知为何，心中却是松了一口气。
　　他虽然这一世成为妖兽不假，但灵魂的本质上还是人类。
　　若是让他靠吞噬人类的血肉，获取人族的基因，恐怕还是有点下不去嘴。
　　不过还好，系统显然也是考虑到了这一点，直接奖励了一次化形进化的权利！
　　可谓是雪中送炭！
　　毕竟……
　　人族乃是万物之灵，天生就具有其他种族难以媲美的修炼天赋。
　　得天独厚的他们，体内的经脉、骨骼、内脏、穴位……都符合周天运转。
　　是天地间最为适合修炼的生物！
　　但凡是实力强大的妖兽，也皆会等到境界足够时选择化形为人。
　　并不是说变成人类之后，妖兽的实力会变得更强。
　　恰恰相反，化形为人类形态的妖兽，是难以将本体的实力全部发挥出来。
　　之所以这样做，无非就是想借此突破瓶颈，加快修炼罢了！
　　况且，若是董源能够在下一次进化的时候开启化形功能，就相当于给了他人类的一个身份！
　　在未来，绝对会给他提供不少的便利！
　　比如购买所需的功法、法宝、天材地宝，将其吞噬提升自己的境界。
　　或者潜入人族领地，刺探一下情报等等……
　　等于多出了一个护身符！
　　“呼……”
　　长长地松了一口气后，仿佛心中的大石终于落地般。
　　“现在先不要考虑这些，还是先将这些闯入我领地的杂碎全部解决再说！”
　　收敛起心中杂乱的思绪，董源嘴角微微勾起一抹讥讽的弧度。
　　“仅仅都只是一些武者境的修士而已，还不必打草惊蛇，将我霸王蝎军团暴露出去！”
　　董源脑中的念头转动飞快，随即在打定主意后，感知一下附近传来的动静。
　　旋即潜入草丛，向着不远处的人影迸发而去。
　　他这是打算单独行动，策划出一起完美的猎杀盛宴！
　　而这些进入迷雾森林试炼的家族子弟，也绝对不会想到……
　　一场难以想象的危机，正在迅速靠近他们！
　　……
　　……
　　迷雾森林外围。
　　作为三大家族各自的领队人，王卓、周毅、赵弘三人并未随着家族子弟进入森林当中。
　　反而老神在在，各自盘膝坐在一块大石头上面，闭目养神。
　　“已经过去半天的时间了，想必咱们各家的小辈早已收获满满了！”
　　“真是不知道，今年这一届秋狩大典，该会是谁拔得头筹呢！”
　　闲暇之时，赵弘突然睁开双眼，目光环顾着另外两人轻声笑道。
　　“你‘赵家三英’年纪轻轻就修炼到武者境十重，彼此相互配合之下，就算是那头獠牙狼王都一定是对手！”
　　“想必今年的赢家，定然是属于你们赵家了！”
　　周毅伸手摩裟着下巴，饶有兴趣地笑道。

第47章 愤怒的三族长老
　　“哈哈，周兄谬赞了，你周家的‘双子星’周山、周泰兄弟二人，都已达到武者境十重，比起赵凡他们来说也不遑多让！”
　　赵弘闻言哑然一笑，然后开始互相吹捧起来。
　　“不过说到底，还是王兄家的王氏五虎最为了得！”
　　“不光修为皆是达到了武者境十重，五人更是修炼连环枪法，彼此配合之下，就算是玄境二重的修士都得暂避锋芒！”
　　谈笑间，周毅跟赵弘不禁将目光放到了一直未开口的王卓身上。
　　表面上虽然无比赞崇，但眼神当中的忌惮跟提防却是难以掩饰。
　　不得不说，他王家这几年真是走狗屎运了！
　　先是出了王卓这样马上就要突破地元境的高手。
　　就连家族的小辈也比他们周家、赵家的优秀！
　　虽然黎阳镇现在是三大家族相互制约，可过几年呢？
　　等到王卓突破，或是等到他们王家小辈都成长起来。
　　估计这黎阳镇，恐怕都是他王家说了算！
　　“两位说笑了，我王家那几个不成器的小辈不值一提！”
　　王卓闻言谦虚地客套两句，但是脸上浮现得意之色，却是怎么也掩饰不住。
　　“对了！这都已经过去半天了，怎么没有听到丝毫的动静……”
　　“就连受伤折返回来的人都没有，有点奇怪啊！”
　　话锋一转，王卓的目光不禁放到了迷雾森林那边，诧异的说道。
　　在往年的秋狩大典上，每次派遣家族小辈前往森林猎杀妖兽时，都会遇到一些突发情况。
　　比如有的小辈实力不济，遇到无比匹敌的妖兽出现伤亡。
　　或者在猎杀妖兽的时候受到创伤，只得无奈的退出狩猎，退出迷雾森林等等……
　　这种情况，每年都会发生。
　　无可避免！
　　但现在过去了大半天的时间，却是根本没有出现这样的事情。
　　细想之下，还是有些反常啊！
　　“可能是森林内妖兽的境界都太低，不具备什么威胁能力呢？”
　　周毅沉吟片刻，猜测到。
　　“如果是迷雾森林外围还好，都是凡境五重的妖兽。”
　　“但这半天时间过去了，估计已经有不少人靠近深入进去……”
　　王卓喃喃自语，然后有些惊疑不定的说道：“你们难道就没有发现么？今天这迷雾森林，似乎格外的安静啊！”
　　嗯？！
　　赵弘、周毅二人闻言表情愕然。
　　待他们仔细观测之下后，眼神当中也是浮现古怪之色。
　　“确实有点古怪！现在是秋季，按理来说正是妖兽泛滥成灾的季节！”
　　“可是咱们来到这里半天了，别说是妖兽了，就连一只苍蝇都没有见到！”
　　赵弘猛然起身，在说道这里的时候不知怎地，他的心中感到些许不安。
　　“要不然，我们过去看看？”周毅在这时建议道：“反正等秋狩大典结束，我们也要进憎恶之地猎杀那头蜥蜴妖兽，索性现在就顺路过去，一看究竟！”
　　“正有此意！”
　　三人商量完毕后，随即雷厉风行的迈步进入森林。
　　毕竟，此番秋狩，三大家族可谓是将家族年轻一辈，最为优秀的小辈全部派遣而出。
　　虽然此行目的是为了磨练他们，但若是都出了意外，那对于整个家族来说，可都是一笔不小的损失！
　　况且，这次带队的可是由两名玄元境七重，外加一名玄元境十重的强者。
　　在他们眼皮子底下都看管不好的话，传出去岂不是贻笑大方？
　　抱着这样的心思，三人随即加快了脚步，逐渐向着丛林深处行驶。
　　“你们看，前面有战斗的痕迹！快过去看看！”
　　王卓眺望了一下远方，旋即赶紧加快了步伐。
　　但等到三人抵达现场后，却是忍不住齐声倒吸了一口冷气。
　　只见，前方的空地上，横七杂八的躺着六具无头尸体，倒在血泊当中，死相凄惨。
　　“嘶……”
　　“这……莫非是遇到什么强大的妖兽不成？看其伤痕，全部都是一击必杀！”
　　王卓眼力惊人，根据尸体所受到的伤势就推断出个大概。
　　“这是周家的腰牌……周兄，你……”
　　没等赵弘刚捡起腰牌准备劝慰，却听一声悲愤交加的声音突然喊起。
　　“山儿！泰儿！”
　　周毅颓然地蹲在地上，将两颗血淋淋的脑袋拦在怀中，老泪纵横！
　　他怀中的这两颗人头，正是之前所说的‘双子星’周山、周泰兄弟！
　　这两个人不光是周家年轻一辈最具有天赋的英俊人才，更是周毅的亲生儿子！
　　本来对于抱有期待，希望这次能够秋狩能够获得一番造化。
　　没想到这次过去了半天不到的时间，却是黄泉两隔，天人难见！
　　“啊啊！！！”
　　周毅悲愤交加，仰天怒吼。
　　“我的儿子啊！！到底是谁杀了你们！！”
　　“我一定要替你们报仇雪恨啊啊！！！”
　　周毅牙呲欲裂，此时已陷入疯癫状态。
　　“周兄莫要悲伤！我料定那头妖兽定未走远，事到如今我们还是赶紧追击过去，看看能不能找到那个孽障，替你的儿子报仇！”
　　王卓走到周毅身旁出言安慰道。
　　“也好！事不宜迟！我们现在就过去！”
　　周毅猛然起身，强忍着悲痛恨声说道。
　　“走！”
　　王卓话音刚落，三人的速度不禁加快了不少。
　　可是。
　　但他们继续深入森林当中时，却是没有发现那头妖兽的踪迹。
　　反而是……见到了不少鲜血淋漓的尸体！
　　“赵凡！赵林！赵涛！”
　　“我赵家三英还有不少小辈竟然全部命陨当场！”
　　赵弘望着地上那血肉模糊的尸体，恨得咬牙切齿。
　　“你们看，这里好像是那头妖兽的足印！”
　　王卓没有理会赵弘的愤恨，反而是迈步先前，走到董源之前伫立的地方，观看起来。
　　“这不是獠牙狼的足迹！”
　　周毅旋即走到跟前，笃定的说道。
　　在迷雾森林当中，就属那头凡境十重的獠牙狼王最为棘手。
　　其他的妖兽根本就对他们三大家族的小辈造不成什么威胁。
　　所以，当王卓、周毅、赵弘三人之前见到家族小辈的尸体时，第一个怀疑的对象就是那头獠牙狼王。
　　可眼下，这足迹看起来却又不像是獠牙狼王的，不禁让三人感到费解。
　　“不管它是什么种类的妖兽，獠牙狼王也好，还是其他妖兽也罢！今天它必须得死！！”
　　赵弘提起手中的长剑，此时的他再也没有之前的云淡风轻，反而一脸狰狞。
　　让人看上去，不寒而栗！
　　“王兄，周兄，这个孽畜绝对没有走远！我们继续向里边摸索，定然能……”
　　“什么人？！给我出来！！”
　　没等赵弘说完，此时的王卓却是猛然扭头，冲着不远处的丛林喊道。
　　嗖嗖嗖……
　　但就在这时，远处的丛林当中却是突然飞来五颗球状的物体。
　　摔落在地上的同时，然后像是皮球一般，猛然滚落在王卓的跟前。
　　“王康！王幸！王伟！王玉！王杰！”
　　“啊！！！”
　　待看清这五颗人头的相貌后，王卓顿时发出一声响彻云霄的怒吼。

第48章 秒杀！绝对的碾压
　　“愤怒么？”
　　“你们人族屠杀妖兽的时候，可曾想过妖兽的绝望？”
　　伴随着那五颗人头的涌出，一道充满威压的深沉声音也是随之响起。
　　“什么人？！还不快现身！”
　　“竟然胆敢对我黎阳镇三大家族的小辈下手，难道你就不怕我们三族的报复么？！”
　　“还以为是什么妖兽，没想到竟然是人为造成的！卑鄙！”
　　“……”
　　王卓、赵弘、周毅三人闻言纷纷抬头怒叱，眼神当中的怒火熊熊燃烧。
　　但是，正当他们误以为残害他们族中小辈的不是妖兽，而是人类的时候。
　　丛林当中，那道黑影却是逐渐走了出来。
　　待三人看清这道黑影的真实相貌后，本来愤恨的眼神，却是变得惊疑起来。
　　如同见了鬼般，那样的不可思议！
　　“蝎子？！妖兽？！”
　　“刚才开口说话的是他不成？！”
　　王卓三人惊疑不已，难以置信地望着逐渐靠近的董源，满脸疑惑。
　　“这头妖兽竟然能口吐人言？莫非他是君主级的妖兽不成？！”
　　“不可能！这迷雾森林等级最高的就是那头獠牙狼王，才不过战将级而已！君主级的妖兽都拥有自己的领地，怎么可能来到这个鸟不拉屎的地方？”
　　“没错！就连憎恶之地那里，等级最高的也不过算是那两只统领级的毒液蝙蝠而已……”
　　“可是，他为何能口吐人言？这到底是什么回事？！”
　　“……”
　　待看清董源的身形后，王卓三人一头雾水，任凭他们如何猜测，就是想不到为何董源能够开口讲话！
　　妖兽当中，除了那些有特殊天赋技能的以外
　　就只有君主级的妖兽才能口吐人言。
　　而且，还必须得是天元境的君主级妖兽，才能掌握这项本事！
　　王卓三人自然不相信眼前的董源会是天元境的强大妖兽。
　　可他若不是的话，又是如何能向人类一般讲话？
　　莫非……
　　这只蝎子妖兽，真的天赋异禀不成？
　　“一个玄境十重，两个玄境七重……除此之外，再也没有其他人了！”
　　“解决起来，倒是也简单！”
　　董源的目光冷冷地扫视眼前的三人，在得知三人的境界时，心中顿感轻松。
　　“孽畜！刚才就是你杀了我们的人？！”
　　王卓压下心中的疑惑，向前站出一部的同时，手中的长枪遥指董源喝道。
　　“除了我以外，难不成还有其他人不成？”董源轻笑，眼神当中的揶揄之色更加浓郁。
　　“不管了！就让我先宰了这头妖兽，报仇雪恨！”
　　脾气最为火爆的周毅此时再也按奈不住了。
　　话音刚落，身形猛然向前发动的同时，手中的大刀带着钧雷之势，狠狠地对着董源当头劈下！
　　玄级上品武技——迅雷刀！
　　“孽畜！受死！”
　　周毅纵身一跃，调动全身的力量全部汇聚在手中的大刀上。
　　此番攻击，可谓是发动他所有的力量，所发出的最为猛烈的攻击！
　　锵！！
　　咔嚓！！
　　但是，没有想到的是……
　　当周毅的大刀攻击在董源坚硬的甲壳上时，不光没有对其造成丝毫伤害，反而是他的长刀应声而断！
　　被强烈的反震之力，给蹦个稀碎！
　　“这不可能！”周毅瞪大了眼睛，震惊道：“硬生生遭受我一击，怎么可能……怎么……”
　　唰——
　　剧毒蝎王针！
　　噗嗤！
　　就在周毅愣神的功夫，一道狭长的黑影陡然闪动。
　　伴随着一声脆响的传来，那宛如利箭般的毒针瞬间贯穿了周毅的脑袋！
　　扑通！
　　沉闷的响声骤然响起。
　　“叮！你击杀了玄境七重的修士周毅，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　待瞬间结果了周毅性命的时候，系统的提示音也是乍然而响。
　　同境界的人类除非天赋极强，拥有各种手段，否则根本就不是妖兽的对手。
　　这是常识。
　　更何况，董源更不是寻常的妖兽！
　　经历五次进化的他，之前更是晋级为统领级，当前的境界以达到了玄境十重！
　　对付周毅这个玄境七重的人类，简直不要太轻松！
　　“周兄竟然……被他直接秒杀！”
　　“嘶……”
　　赵弘跟王卓二人呆呆地望着地面上周毅的尸体，目光落到他脑袋上被贯穿的血洞上时，忍不住倒吸了一口冷气。
　　“王兄，这头妖最起码都是玄境十重，否则凭周兄的手段，绝不可能被一击干掉！”
　　赵弘手持长剑严阵以待，微微侧目冲着身旁的王卓沉声说道。
　　“该死的！谁知道迷雾森林里竟然出现了玄境妖兽！而且看样子，这头蝎子妖兽的等级，似乎也不低啊！”
　　王卓咽了一口唾沫，然后而人彼此对视一眼，皆是从心中萌生起了退意！
　　“走！”
　　王卓猛然喊出一声。
　　话音刚落，二人竟然连与其抗衡的勇气都没有，被董源直接吓破了胆子！
　　“现在想走？晚了！”
　　蝎魔毒针！
　　董源见状眼神当中闪烁出讥讽之色，尾部的毒刺瞬间对准逃跑的二人，接连发动两道毒针攻击！
　　嗖！
　　嗖！
　　暗红色的毒针在这时化作为疾驰的箭矢，夹带着呼啸的风声瞬间发动。
　　“小心背后！”
　　感受到背后传来的阵阵风声，王卓急忙提醒了一声后猛然转身，手中的长枪犹如长龙般，瞬间刺出一个漂亮的枪花出来。
　　玄级极品武技——游龙枪！
　　唰！
　　锵——
　　咔嚓嚓！
　　“噗……”
　　电光火石之间，王卓奋力一击虽然成功抵挡了董源的蝎魔毒针，但自己不光被击飞出去，就连他那玄阶的长枪也被这一击造成不少裂痕！
　　虽然他侥幸保住了一命，但是身旁的赵弘，可就没有这般幸运了！
　　噗嗤！
　　“呃……咳咳……唔！！”
　　咣当！
　　赵弘刚欲准备格挡长剑无力地摔落在地上。
　　此时的他微微低头，一脸惊骇地望着自己胸口上插着的毒刺。
　　眼神当中，满是绝望跟恐惧之色。
　　“这……有毒！！”
　　“噗！！”
　　在赵弘说完这句话后，一口黑色的鲜血瞬间喷吐而出。
　　而他的身体，也仿佛在这时失去了所以的力气一般，颓然地跌倒在地。
　　“叮！你击杀了玄境七重的修士赵弘，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　没有理会系统响起的提示音。
　　董源面无表情地望了不远处正运功调离气息的王卓一眼。
　　随即迈动着步伐，渐渐靠近。
　　“可恶啊！”
　　“咳咳……”
　　王卓恨声怒斥，待他见到董源的身影渐渐逼近时，脸上的表情却是急速变幻起来。
　　“罢了！今日之局若是不解的话，恐怕我也要步周毅跟赵弘的后尘……”
　　“但是……”
　　“不管了！先宰了这个孽畜再说！”
　　王卓脸色接连变幻，仿佛是下定了什么决心一般。
　　随后，他以极快的速度伸入怀中，待取出一颗通体黝黑的丹药后，猛然吞入腹中。
　　与此同时，王卓体内的气息骤然爆发而开！
　　若是仔细倾听的话，便会发现在他的体内竟然传来阵阵窸窣的响动……
　　就像是在打破某种屏障般……气息愈发强大！
　　转眼间，便以超过了玄境十重！
　　破禁丹！

第49章 破禁丹，癫狂的王卓
　　破禁丹！
　　乃是人族炼丹师秘制的丹药！
　　在市面千金难买！
　　这枚丹药最大的作用，就是让修士服用后，立即突破当前的境界，暂时拥有下一个境界的实力。
　　注意，是暂时！
　　比如玄境十重服用后，会立即拥有地境强者的实力。
　　但只能维持大概一个时辰左右的时间，之后便会瞬间跌落会原来的境界。
　　并且，服用这种丹药所带来的后遗症是巨大的！
　　全身的经脉将会严重受损，可以说终生再也无法晋级到下一个境界！
　　严重点的，甚至还会因为体质无法承受远超自身承受的极限，爆体而亡！
　　不到危机关头，遇到那种生死存亡的境地，但凡有点理智的修士，是根本不愿贸然服下这种丹药。
　　可眼下，面对董源带来的强烈杀机，若是不采取一点手段的，恐怕王卓的下场也就只有死了！
　　所以，他别无选择！
　　轰咔咔咔！！！
　　王卓的体内突然传来阵阵爆豆子般的声响。
　　与此同时，他身上所散发出来的气息，比起之前来说更加的猛烈狂暴！
　　就像是一桶炸药被瞬间点燃般！
　　“给我滚开！！”
　　待体内的气息凝聚到顶点时，王卓猛然挥动着手中的长枪。
　　紧接着，一道赤红色的流光陡然从枪尖上迸发而出。
　　宛如流星坠落一般，瞬间就激射而来，转眼就落到了董源的身上。
　　轰！
　　流光在落到董源身上的刹那猛然爆发，大片的火光炸开。
　　无数升腾的火焰犹如火蛇般，直接将董源的身躯给吞没。
　　片刻之后，等到尘烟散去，董源的身影才逐渐显露出来。
　　只不过，此时的董源看起来似乎有些狼狈。
　　在他刚才于火焰中挣扎的时候，地面上也是被六支蝎足给践踏的一片狼藉。
　　并且，他身上那黑色的重甲上更是多出了不少焦黑的痕迹。
　　这是被刚才王卓的攻击所造成的！
　　“查看信息！”
　　董源神色一敛，连忙沟通系统暗道。
　　姓名：王卓。
　　种族：人族。
　　境界：地元境初期（暂时）。
　　武技：游龙枪、游龙步、赤焰功、烈焰枪法、凌空一击斩……
　　……
　　“刚才还是玄境十重，现在就突破到地元境了，想必是跟他服用的那颗丹药有关……”
　　“不过，他这地元境实力水分居多……对付起来，难度应该不大！”
　　在扫过王卓此时的属性时，董源眼神中精光一闪。
　　虽然如今王卓的境界暂时达到了地元境。
　　但他的个人属性其实并不算太高，只能说比瘴气沼泽的蜥蜴妖王强上不少，更不能跟毒液蝙蝠之王相比。
　　是远远比不上董源的！
　　然而……
　　不要忘记，就算是蜥蜴妖王、毒液蝙蝠之王还有董源，他们的身份都是妖兽！
　　对于妖兽而言，四维属性的力量、敏捷、体质、精神还有等级属性，是他们实力的根基所在！
　　但这些对于人族修士而言，却并不是如此。
　　属性虽然重要，但是他更为依仗的是所修炼的武技跟强力的法宝！
　　这才是他们强大的原因！
　　绝对不能用衡量妖兽的标准去衡量人类修士！
　　不然，董源很可能会阴沟里翻船！
　　目光流转在王卓的身上，董源不禁将注意力落在他手中的长枪上。
　　玄阶极品法宝——烈火枪！
　　这是刚才用系统检测出来的信息。
　　烈火枪长约两米有余，枪身刻画复杂玄奥的铭文，锥形的长枪尖上还不时闪烁出隐晦的火焰光芒，展示出了无法匹敌的破坏力！
　　此枪刚才硬生生地格挡了董源的蝎魔毒针，就足以证明其强大之处！
　　方才王卓突然暴起，所发动的强悍攻击，有五成更是仰仗此枪的功劳！
　　现如今的王卓暂时拥有了地元境的强大实力，更是将玄阶极品法宝烈火枪的极致给完美施展出来。
　　董源心中暗自估计：就算是他的物抗重甲防御力极强，恐怕也难以承受王卓烈火枪的攻击。
　　一位地元境强者。
　　外加一柄玄阶极品武器，或者还有不少没施展出的底牌。
　　哪怕是以董源目前的实力而言，都要保持谨慎，小心应对。
　　就在董源心中思绪的刹那，此时的王卓也以将体内躁动的气息压制下来。
　　“我五岁于家族修炼，耗时十年修炼到武者境十重……”
　　此刻的王卓摩裟着手中的烈火枪，并没有立即发动攻击，反而目露追忆，呢喃自语。
　　“后又花了两年的时间打磨自身，待根基彻底稳定下来后，我才突破至玄元境一重……被誉为黎阳镇最为杰出的天才……”
　　“而从玄境一重修炼到玄境十重，我足足花了25年的时间啊！！”
　　王卓语气唏嘘，似是在感慨自己以往的经历。
　　“如今我突破再望，只需要再将那头蜥蜴妖王猎杀，取其材料炼制积元丹……就可顺利突破成为地元境的强者！”
　　“到时候，我王家也势必会因为我的突破而崛起，彻底掌管黎阳镇！”
　　王卓在说道这里的时候，他的脸色突然变得癫狂起来。
　　手中的烈火枪随即一转，枪尖直指此时的董源，恨声怒吼道：“但是！但是！这一切都被你这个杂种给毁了！”
　　“你害我不得不服用破禁丹！导致我终生无望突破地元境！更是害我无法臻至更高的境界！”
　　“都是你害得！”
　　“我要杀你了！将你碎尸万段！将你挫骨扬灰！以解我心头之恨啊！！！”
　　王卓悲愤交加，宛如一尊疯狂的野兽般，发出震人心魄的嘶吼。
　　在体内磅礴的元力支持下，王卓的身体猛然爆发出一股强大的能量波动。
　　仿佛化为实质一般，传荡于林间当中，溅起一阵尘土。
　　下一刻。
　　烈火枪的枪尖处瞬间爆发出一阵灼热的气息！
　　哧哧……
　　零星的火苗逐渐壮大，仅仅只是在几息的时间内，便汇聚成一团熊熊烈火！
　　赤焰功！
　　这是王卓所修炼的玄级极品武学，习练多年，以达到炉火纯青的地步！
　　更是在这几年的闭关当中略有心得，将其与游龙枪融合至一起，所自创的武技！
　　烈焰枪法！！
　　只不过，想要施展此枪法，必须得需要磅礴的元力支撑才行！
　　光是玄境十重还是稍显不够！
　　可如今，在破禁丹的作用下，王卓已经暂时拥有了地元境强者实力！
　　此番施展起来更是得心应手，毫不费力！
　　唰——
　　王卓手持烈火枪猛然一指，一道如同流火般攻击再度向着董源轰杀而来！
　　轰！！
　　震耳欲聋的爆炸声陡然响起。
　　流火在击中董源的那一刻，再度化身为炙热的火海，将董源的身影全部淹没其中。
　　待等到火焰散去的刹那，他身上那堪比重甲的甲壳更是受损不少。
　　“我要你死！”
　　“烈焰枪法！”
　　轰——

第50章 赤心王朝，火岩城黎阳镇
　　轰轰轰！！
　　一连三道流光骤然从烈火枪迸发而出，转眼就轰击在董源地身上！
　　“呃吼！”
　　此时的王卓在发动完攻击后，发出一声宛如野兽般的嘶吼。
　　随后在体内磅礴的元力支撑下，猛然从地面上纵身跃起！
　　同时。
　　闪烁这赤焰光芒的长枪，也陡然瞄准董源！
　　“去死吧！”
　　王卓的眼神中满是疯狂之色，手中锋利的枪尖似乎下一秒就能将董源穿透一般，将这个该死的恶魔击杀！
　　嗖！！
　　但就在王卓的烈火枪即将要刺中的刹那，董源却是突然动了起来！
　　只见他那巨大且锋利的蝎螯猛然探出，在发出一声金戈交战的声响后，顿时就将烈火枪给格挡在身前。
　　随即在王卓惊诧的目光中，董源却残酷笑道：“你太高估自己的实力了！不要以为突破到了地元境就能打败我！”
　　唰！
　　黑色的光芒瞬间闪烁。
　　董源的另一只蝎螯悍然发动，带着迅猛的气势一往无前！
　　只不过，他这次攻击的目标却是王卓，而是他手中所持的武器——烈火枪！
　　咔嚓！！
　　锋利迅疾的蝎螯一闪而过。
　　伴随着一道清脆的响声，玄阶极品法宝烈火枪直接被动绞成两段！
　　“什么？！”
　　王卓忍不住发出一声惊呼，脸上的表情仿佛在这一瞬间被定格住般，显得有些呆滞。
　　嗖——
　　就在王卓愣神的片刻，董源身后的尾刺却是突然而袭！
　　在如此近距离下，根本就没能给王卓躲避的机会！
　　剧毒蝎王针！
　　噗嗤！
　　如同利箭般的毒针瞬间贯穿了王卓的肩膀！
　　若不是刚才他及时反映过来的话，估计刚才那一击将会直接击碎他的脑袋！
　　蹬蹬蹬——
　　猛遭一击的王卓身形急速倒退，在于董源之间拉开一段距离后，才有机会查看起自身的伤势。
　　“好狠的毒啊！”
　　见到自己肩膀上的血洞上流淌出黑色的鲜血，王卓的脸色不禁变得煞白起来。
　　随即赶紧从怀中取出几枚解毒丹服用，这才让他的面色看起来好转一些。
　　咔嚓！咔嚓嚓！！
　　在将烈火枪彻底绞成碎片后，董源微微抖了抖庞大的身躯将甲壳上被灼伤的痕迹甩下，脸色如同一汪清水般平静不已。
　　作为地元境的强者，再加上玄阶极品烈火枪相助，所造成的攻击可谓是极为强横！
　　若是换做其他的妖兽，哪怕是实力不俗的统领级妖兽毒液蝙蝠之王，恐怕此时也被轰击的奄奄一息……
　　但董源可不一样！
　　他所具有的‘物抗重甲’跟‘火焰抗性’这两个技能都已达到高级！
　　以至于王卓的火焰攻击，在董源的身上可谓被削弱到了极致！
　　也就是说……董源刚才那看起来狼狈，仿若深受重伤的样子，不过就只是为了迷惑王卓而已！
　　目的就是为了让王卓掉以轻心，引他近身攻击！
　　不然的话，王卓一直跟董源保持距离，利用手中的烈火枪不断发动流火，他就只能一直处于被动状态，只能挨打而不能还手。
　　所以他才打算示敌以弱，装作重伤不敌的样子来，等到王卓靠近的刹那，直接摧毁王卓的武器烈火枪！
　　没错！
　　董源首要攻击的目标，就不是王卓本人！
　　毕竟就算王卓是依靠破禁丹突破的，那他也是地元境的强者，拥有着诸多的手段，不好对付！
　　董源也没有绝对的把握能够一击必杀，所以不如将目标放到烈火枪上，先废了王卓最为依赖的武器再说！
　　这样，恐怕王卓就算还能再发动远程武技，但没有烈火枪辅助，恐怕威力也会大打折扣！
　　……
　　“我的烈火枪！”
　　刚刚压制住体内剧毒的王卓，待看到董源亲手将他使用多年的武器绞碎后，顿时变得无比愤怒。
　　王家擅长于枪法！
　　枪，对于他来说，仿佛自己的第二生命一般！
　　只有手持烈火枪，猜才能将王卓的本事发挥到最大。
　　失去了武器，虽然王卓尚未失去所有的战斗力，但其实力也是大为衰减！
　　但他此时毕竟是地元境！
　　哪怕是再弱小的地元境，也绝对要比玄元境强大！
　　即便他现在境界不稳，且又失去武器，又中了董源的剧毒，但王源依然没有因为丧失斗志！
　　“我王卓对天发誓，今日若不杀你，我誓不为人！”
　　王卓满脸怨毒，待发出一声疯狂地嘶吼后，旋即调动全身的元力猛然汇聚于自己的双手之上。
　　腾！腾！
　　两团炙热的火焰陡然浮现而出！
　　烈焰掌！
　　此等武技，乃是王卓闭关多年所自创的武技！
　　虽然看起来威势惊人，但跟之前烈火枪发动的流火相比，还是差上不小的距离。
　　但毕竟这是被一名地元境强者亲自全力施展而出，仍然具备着强大的攻击力！
　　但是……
　　血元斩！！
　　就在王卓刚才积攒元力的同时，董源也在施展着技能！
　　只至体内的气血化作为精纯的妖力时，才成功将血元斩发动而出！
　　唰——
　　血红色能量喷薄而出，化作一道将近两米的血色长刀。
　　带着迅雷之势，急速袭来！
　　“不过只是玄境的妖兽而已！你绝不是我的对手！”
　　王卓状若疯癫，此时见状旋即也不犹豫，两掌骤然向前一推，只见两团熊熊烈火化作赤练瞬间挥出！
　　轰——！！
　　转眼间，血色刀芒也两团烈火轰击在一起，爆发出了强烈地能量波动！
　　但是……
　　这两团烈火好似遇到什么克星般，在刚交接的刹那便被这血光给生生撕裂，消散于天地之间！
　　唰——
　　血色刀芒余势不减，化作流光瞬间劈到了王卓的身上！
　　噗嗤！
　　血元斩的威全力爆发，直接将王卓的一条胳膊给砍飞出去！
　　“呃——啊啊！！”
　　王卓在发出一声惨叫声后，整个人如同断线的风筝一般倒飞出去！
　　自从他失去了烈火枪之后，就再也没有了与董源抗衡的能力！
　　毕竟。
　　血元斩可是连地元境强者都能斩杀的强大技能！
　　他王卓不过就是靠嗑药嗑上去的地元境而已，又失去了趁手的武器，又如何是董源的对手？
　　嗒！嗒！嗒！
　　董源迈动脚本，待走到半死不活的王卓面前时，带着审视的目光，居高临下。
　　“告诉我，迷雾森林外面属于什么地方？被何势力统治？”董源冷声问道。
　　“咳咳……噗！”
　　王卓剧烈咳嗽之下，喷出一大口黑色的血迹。
　　深受重伤之下，不光让破禁丹的后遗症爆发，更是难以压制体内的剧毒。
　　此时的他，已经是强弩之末，完全失去了抵抗能力！
　　抬头注视着董源那冰冷残酷的眼神，王卓骇然变色，惶恐道：“这里……属于赤心王朝疆土！”
　　“我……我是火岩城治下……黎阳镇王家的王卓！”

第51章 杀机直指黎阳镇
　　赤心王朝？
　　火岩城……黎阳镇……三大家族？
　　有点意思！
　　董源微微点头，旋即目光落到王卓的身上，继续问道：“告诉我你们黎阳镇三大家族的情报，地元境的强者有多少？”
　　“呵呵……你问这么多干什么？难不成就凭你这头妖兽，还想进攻黎阳镇不成？”
　　王卓闻言却是嗤笑一声，苍白地脸色上浮现不屑之色。
　　“我王卓虽然算不上什么英雄豪杰，但我最起码能做到无愧于心！”
　　“怎么可能向将我人族的情报，告诉你这头妖兽！”
　　在明知自己必死的情况下，王卓激发了体内的热血，硬气了回应道。
　　“既然这样，那你就死吧！”
　　唰——
　　董源没有跟他过多的废话，锋利的蝎螯猛然一划之下，顿时终结了王卓的性命。
　　“叮！你击杀了地元境初期修士王卓，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！恭喜宿主已满足当前境界所需的经验，可以突破至地境，请问是否突破？”
　　就当董源刚刚击杀王卓的同时，两道系统提示音接连响起。
　　“突破地境？没想到不知不觉，经验值这么快就够了！”
　　董源心中微微惊叹。
　　“确定突破！”
　　轰！！
　　话音刚落，他体内的气血瞬骤然翻腾起来。
　　就像是本来冰冷的清水里，突然被扔下一块滚烫地烙铁般。
　　滚滚精纯的能量，在这一瞬间不断交织在一起，汇聚、提炼、愈发凝练！
　　当这股能量被压缩到极致时，一丝丝更加强悍的气息蓦然诞生出来！
　　妖力！
　　妖兽与人族不同，地境以下的妖兽还尚未能彻底掌握妖力，完全靠自身的气血发挥战斗力。
　　唯有等突破到地境的时候，体内这磅礴的气血中才能诞生出妖力！
　　在那第一丝妖力的出现，接下来又源源不断地出现了不少的纤细的妖力丝线。
　　随着时间的推移，逐渐的汇聚在一起，交织盘旋！
　　直到在这些妖力丝线盘绕在董源的小腹位置后，凝聚成一团气旋形态的时候，系统的提示音却是再度响起：
　　“叮！恭喜宿主突破境界成功！你当前的境界为——地境初期！”
　　成了？！
　　感受到体内这异常强大的能量波动，董源面露欣喜。
　　宿主：董源。
　　种族：剧毒蝎王。
　　等级：统领级。
　　加成：统领级属性加成。
　　境界：地境初期。
　　属性：力量1020，敏捷1000，体质1100，精神1050。
　　天赋：吞噬进化。
　　技能：物抗重甲、断肢重生、暗影冲袭、剧毒蝎王针、血元斩、蝎魔毒针、统领级威慑、火焰抗性（高级）、冰霜抗性（高级）、毒素抗性（高级）。
　　技能碎片：无。
　　……
　　“四维属性竟然都破了一千！”
　　“好强啊！！”
　　饶是以董源的定力，在看到自己目前的属性时，还是不禁感到惊叹。
　　其实一般来说，无论是妖兽还是人类，突破到地境之后，自身的实力都会得到极为显著的增长。
　　但绝不会像董源一般，四维属性皆是突破1000，增长的这么恐怖！
　　这是因为，董源之前可是经历了五次进化，每次进化的时候，都会将所吞噬的基因点全部加入进去，不断增强自身的血脉、体质！
　　所以，他能得到如此突飞猛进的增长，也就不足为奇！
　　嘎嘣！嘎嘣！
　　就在这个时候，场上突然想起一阵清脆的声响。
　　“叮！你吞噬了玄阶极品法宝烈火枪，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！获得400点进化点！”
　　“果然，现在突破到了地境，玄阶的法宝也可以吞噬了！”
　　董源将最后一块烈火枪的碎片吞入腹中时，咧嘴轻笑道。
　　随后目光一转，顿时落到了王卓的尸体上，开始搜索起来。
　　这王卓之前好歹也算是即将突破地元境的修士，身上所带着宝贝，想必也定然不少。
　　然而……
　　实际上。
　　董源却是仅仅从王卓的怀中找到一个木制的药匣子后，就再也没有搜到其他的物品。
　　“叮！恭喜宿主获得积元丹*1！”
　　积元丹（半成品）：欠缺统领级妖兽骨髓入药的半成品，虽然效果不如成品的积元丹强效，但服用后也会增加体内元力。
　　“这就是王卓之前所说的积元丹啊，虽然只是个半成品，不过也不能浪费！”
　　看过系统的描述后，董源的心中一动，随即不由分说就直接将积元丹给吞入腹中。
　　“叮！你吞噬了积元丹，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　积元丹对于人类而言会增加体内的元力，从而增强实力。
　　但对于董源这种拥有无限进化系统的挂逼来说，突破境界只需要经验值就可以。
　　等到获得的经验值足够，立马就可以突破当前的等级，且没有丝毫的瓶颈可言！
　　光是这一点，就足够的逆天了！
　　“叮！你吞噬了玄阶中品法宝疾风剑，获得9000点经验！”
　　“叮！你吞噬了玄阶上品法宝削月刀，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“……”
　　当董源将从周毅跟赵宏的尸体上，搜索出来的武器吞噬后。旋即就将几人的尸体收入储物空间当中。
　　“我现在可是把参加秋狩大典的人全部干掉了，估计黎阳镇那边很快就会得到消息……”
　　“必须得回到领地，赶紧准备一番！”
　　打定主意后，董源雷厉风行，旋即转身向着迷雾森林的深处走去。
　　从之前的潜伏当中，董源多少听到关于秋狩大典的信息。
　　每年举行的秋狩大典，都会持续三天的时间！
　　三天过后，将会由三族带队的长老评选出前三名给与奖励。
　　如今这些人却是全部团灭，没留下一个活口……
　　也就说，如果一切顺利的话，黎阳镇那边或许只有等到三天后，才得知迷雾森林里的情况！
　　所以，这多少也留给了董源一些缓冲的时间。
　　不过……
　　此时的他，返回领地并非是为了逃跑。
　　而是在为接下来的大战，做好准备！
　　现在的董源，实力已经达到地境！
　　凭着目前的实力，再加上血元斩这门强大的技能，除非是遇到天元境的强者，否则绝不可能对抗董源！
　　当然了！
　　就凭黎阳镇这样的小地方，撑死有几个地元境的修士镇守就不错了！
　　所以……
　　三大家族最好能安分守己一点！
　　若是不然，那么他们的下场就只有一个——那就是被董源所摧毁！
　　人族？
　　黎阳镇？
　　三大家族？！
　　董源到想要试试，他们是否能抵挡住自己霸王蝎大军的进攻！
　　王卓、赵宏、周毅……他们这些人只不过是一个开胃小菜而已！
　　黎阳镇，这个毗邻迷雾森林的城镇，才是董源的目标！

第52章 大战，一触即发
　　在董源迅速返回到迷雾森林的领地后，天色已然渐黑。
　　值得一提的是，这一天的时间当中，领地内的霸王蝎种族也在快速的壮大着。
　　从不间断！
　　当董源进入到洞穴当中的时候，便是将王卓、赵宏、周毅三人的尸体扔给了小黑跟蝎后吞食。
　　三名玄元境修为的尸体，现在对董源来说已经没有多大的作用了。
　　不过对于对于尚处于精英级的小黑跟蝎后来说，却是能获得显著的效果。
　　随后，再简单叮嘱几句后，董源便是开始部署起来。
　　领地内，境界还处于妖兽一重境界的霸王蝎，全部都留下。
　　妖兽二重的霸王蝎带走四千只！妖兽三重的霸王蝎带走三千只！妖兽四重的霸王蝎带走两千只！
　　妖兽五重一千只霸王蝎，跟妖兽六重的一百只霸王蝎，全部带走！
　　领地内两万只霸王蝎，被董源带走的数量就达到了一万零一百只！
　　并且，这些还都是霸王蝎族中的精锐！
　　董源之所以调兵遣将，大规模的行动，并不是要逃跑。
　　而是要进攻！
　　是的，没错！
　　就是进攻！
　　如果不是担心会影响到整个霸王蝎种族的后续发展，董源都想将所有的霸王蝎全部带走！
　　毕竟他今天已经将三大家族的嫡系小辈全部猎杀。
　　与黎阳镇三大家族已经结下血海深仇，不可化解！
　　与其被动的等待他们进攻，还不如主动出击，趁其不备攻其不意！
　　反正大战已经不可避免，难不成就要等到三大家族准备妥当，制定好详细的作战计划后，留在迷雾森林等死不成？
　　对于人族而言，董源他们不过就是妖兽罢了，即便肆意猎杀，也不会有人站出来为其讨个公道。
　　可以任意拿捏！
　　但他们绝不会想到，董源可不是那些没有多少智慧的妖兽，而是一个智商比起他们来说还要强上数倍的妖孽！
　　赤心王朝虽然疆域辽阔，但也正是因为如此，所以那些实力恐怖的强者，也自认无暇顾及全部的领地！
　　迷雾森林偏居一偶，黎阳镇说到底也不过就是个小地方而已。
　　根本就不可能惹得赤心王朝高层的注意。
　　顶多，也只会让统治黎阳镇的火岩城为之留意而已！
　　可是，等到这些火岩城的修士真正发现的时候，恐怕凭着董源那妖孽的天赋，早已成长到让他们仰望的地步了！
　　杀鸡儆猴！
　　以牙还牙，以血还血！
　　对于人族，一味的退让跟逃避是解决不了问题的！
　　唯有主动出击，
　　杀到他们哭！
　　杀到他们怕！
　　杀到他们不敢再来冒犯董源！
　　唯有这样，才能更好的确保自己的安全，威慑人族！
　　带着这样的决心与想法，董源在领地内整顿好大军后，旋即一声令下，乌泱泱的霸王蝎军团顿时出动！
　　大战，一触即发！
　　……
　　……
　　夜。
　　深夜。
　　黎阳镇。
　　王家。
　　府中大殿，灯火通明。
　　一名身穿华服，面容不怒自威的中年男子端坐主座。
　　从他鼻息间不时游离的精悍气息不难看出，他的修为定然不弱！
　　玄境十重，王家当代家主——王玄！
　　目光环顾着殿内的十名家族骨干，他的眉宇间突然浮现一抹厉色。
　　“王旭，最近周家跟赵家可有异样？你调查的怎么样了？”王玄沉吟开口。
　　“启禀家主，近来赵家跟周家关系密切，互有来往……据可靠消息，他们似乎最近正准备商议联姻之事！”
　　一名身形精细的男子恭声禀告道。
　　“哼！！”
　　王玄冷哼一声，右手猛然一拍桌子，吓得在场的众人面色微变。
　　“他们这是看我王家近几年崛起，有些坐不住了！想要以联姻之名皆为联盟，来制裁我王家！”
　　王玄目露精光，言语中浮现不屑之色。
　　“家主，那我们该如何应对呢？”一名体型魁梧的男子出言问道。
　　“应对？呵呵……”王玄冷笑两声，随即说道：“该头疼的人应该是他们！”
　　“赵家！周家！不过就只是跳梁小丑罢了！玩不出什么花样的！”
　　哦？！
　　闻言，殿内的众人不禁大感疑惑。
　　“家主，虽然王卓即将要突破地元境……可就算如此，算上族长在内的话，我王家也只有两名地元境！”
　　被称之为王旭的男子一脸担忧，随即说道：“如果赵家跟周家结盟，他们加一起也拥有两名地元境的强者！”
　　“到时候若是发生冲突，只会造成鱼死网破的局面！就算我王家侥幸胜出，也避免不了元气大伤！”
　　“这样，可就得不偿失了啊！”
　　王旭在恭声说完这句话后，在场的其他人也是频频点头，认为这番话极为具有道理。
　　“呵呵！”
　　不料，当王玄听到这番高瞻远瞩后，却是没有表现出丝毫的忧虑。
　　反而是目露揶揄，似乎早已料定这种情况般，摆出一副胜券在握的样子。
　　“不必担心！你所说的这些事，我早就已经想到了！”
　　王玄一脸笃定，神秘莫测地轻笑道。
　　嗯？！
　　见状，殿内的众为王家骨干顿感惊奇。
　　“敢问家主，我王家可是还有什么底牌不成在？”王旭上前一步，忍不住再度开口问道。
　　此言一出，瞬间让所有人都将目光聚集在王玄的身上，想要从他的口中得知一个满意的答复。
　　“赵家跟跟周家的族长，目前都还只是地元境初期而已！况且他们陷入自身资质，终生都难以再向前迈出一步了！”
　　将在场众人脸上的表情收入眼睑，王玄端起茶杯轻轻地抿上了一口道。
　　“这……莫非……”王旭好像是想到了什么一般，神色变得惊疑不定起来。
　　“家主，可是族长他老人家……”
　　“已经突破到地元境中期了不成？！”
　　王旭微微平复了一下情绪，然后不确信地试探问道。
　　“没错！正是如此！”
　　王玄闻言猛然起身，哈哈笑道。
　　哗——
　　一石激起千层浪！
　　话音刚落，本来肃静的大殿内，便是引起了一阵哗然声！
　　“家主！此言当真？！”
　　一名头发花白的老者身躯颤抖，咽了一口唾沫问道。
　　“千真万确！”王玄攥紧拳头，眼神中闪烁出刺目的精光！
　　“太好了！”
　　待得知确凿的信息后，殿内的众人再也无法抑制心中的激动，振奋呼喊道。
　　“族长如今已经突破到了地元境中期，再等到王卓突破，我王家又何惧之有？！”
　　“即便他赵家跟周家联合起来又如何？只要王卓牵制住其中一人，族长用不了多久就能击毙另一人！等到那两名地元境强者一死，剩下的人根本不足为惧！”
　　“到时候，我王家便会彻底掌管整个黎阳镇！成为黎阳镇当之无愧的霸主！”
　　“……”

第53章 霸王蝎大军出动
　　“好了，安静一点！”
　　见到场上的气氛有些喧闹，王玄轻轻摆手，便是让殿内再度恢复宁静。
　　“族长突破到地元境中期的事情，是我王家的机密！都给我管好自己的嘴巴，若是谁胆敢泄露出去半句，就别怪我心狠手辣了！”
　　王玄神情严肃，目光环顾在场的王家众人，语气前所未有的严厉。
　　“还有，在此期间密切注意赵家跟周家的动向！等到我弟王卓回归突破之时，便是赵家周家血流成河之日！”
　　“是！！”
　　“家主所言，我等铭记于心！”
　　“我王家势必要成为黎阳镇的霸主！”
　　“……”
　　殿内的众人神情无比地狂热，心中不由憧憬到他王家辉煌的未来，兴奋异常！
　　接着，又在王玄叮嘱了一些事宜之后，场上的王家骨干各自领命，便是纷纷从殿内退下。
　　……
　　人族就是这样，彼此之间勾心斗角，尔虞我诈！
　　表面上一团和气的背后，实则暗流涌动，为了自己的利益蝇营狗盗！
　　没有永远的朋友，也同样没有永远的敌人！
　　这句话放在人族身上，最为适合不过！
　　而就在王家族人正在算计赵家、周家，正做着美梦的时候。
　　殊不知，一场针对于黎阳镇的巨大危机即将来袭！
　　……
　　……
　　簌簌簌——
　　迷雾森林的外围，突然响起阵阵窸窣地声响。
　　在这深夜当中，显得极为突兀。
　　随着时间的推移，树林中传来的声音也是逐渐剧烈起来。
　　密集的声音交织在一起，虽然声势浩大，但却极为整齐。
　　如同发生地震一般，将地面给震颤地微微晃动。
　　“叮！宿主当前已离开迷雾森林领地！”
　　“警告！附近有人类修士居住，还请宿主及时留意！”
　　当董源刚刚踏出迷雾森林的刹那，系统的提示音突然从脑海中响起。
　　“前方的路面上有人族的脚印，相比沿着这条路前进的话，或许就可以抵达黎阳镇！”
　　董源待喝令身后的霸王蝎大军驻足后，目光极为敏锐地注意到了路面上那一排排稍显不清晰的人族脚印。
　　这些脚印可能是今天王卓一行人来的时候留下的，又或者是路过的行人留下的……
　　但不管怎么说，只要沿着这条路走，迟早都会找到黎阳镇的位置！
　　“继续前进！”
　　微微收敛心神，在董源的一声令下，身后的一万零一百只霸王蝎精英顿时出动。
　　虽然它们数量极多，但在董源的严苛训练之下从，此时却是表现出不输于人族精锐大军气势！
　　真正做到整齐划一，令行禁止的地步！
　　轰隆隆~~~
　　霸王蝎大军列成阵仗，齐刷刷地迈步向前，传来阵阵宛若雷鸣般的低沉声响。
　　若是此时有人族修士见到的话，恐怕连与其对战的勇气都没！
　　光是这妖兽大军所散发出的气势，就足以将其震慑的丧失斗志！
　　就这样，在董源的亲自带队下，迷雾森林的妖兽有史以来第一次光明正大的踏出丛林！
　　也是有史以来第一次，对黎阳镇的人族展开反击！
　　………………
　　月明星稀。
　　画面再度回到黎阳镇这边。
　　即便此时已然到了深夜。
　　但黎阳镇三大家族之一的周家，府中却是人影闪动。
　　从院中的议事大厅当中，更是不时传来欢声笑语。
　　好似正在宴请宾客般。
　　“你们都退下吧！”
　　周乾端坐主座，待挥挥手后，殿内这些正在表演舞蹈的歌姬便是齐齐退下。
　　作为周家当代家主的周乾，身材看上去臃肿发福。
　　满是富态的脸庞上，总是洋溢着人畜无害的笑容，看起来和蔼可掬。
　　但这都只是他的外在的假象罢了！
　　周乾在黎阳镇可是被人称之为‘笑面虎’，上一刻他可能会对你笑吟吟地开着玩笑。
　　下一刻，可能就在你转身的刹那，直接动手将你击杀！
　　但就是这样一个心狠手辣的角色，此时却是对身旁端坐的一名中年男子恭敬有加，不敢怠慢。
　　“赵家主深夜到访，寒舍真是蓬荜生辉！若是有怠慢之处，还请赵兄担待一二！”
　　周乾恭声抱拳，连胜堆满了笑容。
　　“周家主！咱们明人不说暗话，这些客套话就先省省吧！还是先聊聊怎么对付王家的事吧！”
　　赵雄面无表情的冲着周乾冷冷说道，在他说道王家这里的时候，他的眼神微不可查的变化了两下。
　　玄境十重，赵家家主——赵雄！
　　“赵兄果然快人快语，既然如此，我也就直奔主题好了！”
　　周乾收敛起脸上的笑容，面色前所未有的严肃起来。
　　“如今王卓那小子马上就要突破到地元境，到时候他王家可就拥有两名地元境的强者！”
　　“对咱们两家来说，可不是什么好事啊！”
　　赵雄将酒杯中酒水一饮而尽，旋即沉吟开口道。
　　“赵兄不必担忧，如今你我两家已经结为盟友，那王家就算再强，也不过跟我们势均力敌罢了！想必他们也不敢轻举妄动！”
　　周乾却是一脸笃定，有些不以为然地笑道。
　　“不怕一万，就怕万一！”
　　“万一要是出现了其他什么变故，你可有应对之法？”
　　赵雄不满地斥责道。
　　“变故？赵兄是在担心王猛那老东西突破境界吧？呵呵……”
　　周乾不禁嗤笑道：“王猛虽然是他王家的族长，但都已经半只脚踩进棺材里，难不成他临死的时候真的能走狗屎运？说突破就突破了？”
　　“可是这……”
　　“报！家主大事不好了！”
　　还没等赵雄说完，门外突然闯入一名周家侍卫，顿时将他的话语打断。
　　“放肆！谁允许你进来的！不知道我正在商议重事么？！”
　　周乾见状勃然大怒，厉声怒斥道。
　　“家主……我……真的有大事禀告啊！还请家主恕罪！”
　　这名侍卫被吓得惊慌交错，连忙跪倒在地上，磕头认错。
　　“罢了！先说说看出什么事了，如果只是一些鸡毛蒜皮的小事的话，不用我自己动手，你直接挥剑自刎吧！”
　　周乾冷哼一声，目光落到这名侍卫的身上，迸发出两道森冷地杀机。
　　“是……是！”
　　这名侍卫被吓得冷汗剧骤，旋即在咽了一口唾沫后，斟酌说道：“禀……禀告家主！镇外来了好多妖兽！！”
　　“估计它们现在，已经抵达黎阳镇外面！”
　　妖兽？！
　　“不过就是一群不入流的妖兽而已！值得你这么大惊小怪的么？真是丢尽了我周家的脸面！来人，把他推出去给我砍了！”
　　一听侍卫这话，周乾好些没被活活气死。
　　“家主！真的有妖兽啊！乌泱泱的一大片！小的在城墙上亲眼可见啊！”
　　见到家主不由分说就在宰了自己，这名侍卫连忙喊道。

第54章 进攻黎阳镇，三大家族来人
　　“放你娘个屁！”
　　一听侍卫所说的话后，周乾猛然一拍桌子，旋即起身用手指着他的脑袋。
　　“今天刚刚举行秋狩大典，我黎阳镇三族子弟尽皆出动，带队的更是三名玄元境高手！”
　　“何况！迷雾森林实力最强的就是那头境界不过凡境十重的獠牙狼王而已！估计现在已经被屠戮而死了！你告诉我，难不成这些妖兽是凭空变出来的不成？”
　　周乾颐指气使，脸上的横肉乱颤，浮现出一抹凶相。
　　“家……家主！事情就是如此啊！小的也不知道这些妖兽怎么过来的！但……但它们……”
　　侍卫惊惧交加。但还未等周乾开口下令，一声响彻天际的轰鸣声突然响起！
　　轰！！
　　隆隆隆——
　　“怎么回事？哪来的这么大的动静？”
　　“地震了不成？！”
　　周乾跟赵雄惊疑不定。
　　“家主！一定是那些妖兽逼近黎阳镇了！”侍卫连忙喊道。
　　“嗯？难不成真的妖兽进攻我们？”
　　“疯了不成？！”
　　周乾的脸色急剧变化，眼中浮现疑惑之色。
　　如果你说有魔道修士前来冒犯，周乾到还愿意相信。
　　可你说妖兽贸然出动，前来攻打黎阳镇？
　　这不是扯犊子嘛！
　　迷雾森林的妖兽大多境界不高，玄境妖兽更是一头没有。
　　况且就算是憎恶之地里面栖息着玄境以上的妖兽，先不说它们畏惧森林里迷雾，无法离开。
　　就算退一步讲，即便憎恶之地的玄境妖兽们能自由活动，也绝对不可能对人族发动攻击！
　　哪怕毒叶林那两头玄境十重的统领级毒液蝙蝠，只要它们还没有突破地境，来到黎阳镇绝对就会被三名地元境强者轻易斩杀！
　　所以，此事怎么想，都是有些古怪！
　　“周家主，还是先去外面看看什么情况吧！别在这里磨蹭时间了！”
　　赵雄猛然起身，神色有些不耐烦地建议道。
　　“好！那就依赵兄所言！我们现在就走！”
　　周乾点了点头，即便他心中惊疑不定，但从刚才响起的轰鸣声中，不难看出黎阳镇外绝对是出了事情！
　　不管怎样，他们三大家族都要过去看看！
　　……
　　……
　　黎阳镇外，黑影闪动。
　　此时，一万多只霸王蝎已经将逼临黎阳镇，密密麻麻的一片，看上去声势浩大，让人不寒而栗！
　　“进攻！将黎阳镇所有人族全部杀光！”
　　董源指着这被他刚才击破的矮墙，冲着身后的大军下达了命令。
　　“簌簌簌！！”
　　闻言，早已蓄势待发的霸王蝎大军们仿佛脱缰的野马般，迈动着六根蝎足，动作快速的冲进了黎阳镇中。
　　对人族展开了疯狂的报复！
　　“有妖兽！快跑啊！”
　　“我的天呢！哪里的这么多大蝎子？！”
　　“救命啊！快救救我！”
　　“三大家族的人怎么还不来啊？！草特娘的！刚才报信的人确定去了吗？！”
　　“……”
　　驻守在门口的黎阳镇守军们，在霸王蝎大军刚一进入的刹那就被吓破了胆子！
　　别说让他们抵抗了，能够鼓起勇气逃跑就算不错了！
　　一时间，仅仅只是刚一照面的功夫，黎阳镇的守卫就被霸王蝎军团轻易的击溃！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　“叮！你击杀了武者境十重修士周大山，获得1000点经验！”
　　“叮！你击杀了武者境九重修士赵树林，获得900点经验！”
　　“……”
　　此刻的董源也随着霸王蝎大军进入黎阳镇，在将几名挡在眼前碍事的废物轻易击杀后，他的目光不禁扫过镇上的建筑。
　　眼神当中，再也没有了之前的犹豫，变得冰冷无情。
　　“给我杀！”
　　伴随着董源的命令，附近的霸王蝎族群顿时陷入疯狂状态，纷纷挥舞着两对蝎螯，将遇到的所有人类全部诛杀！
　　不要说着这样做有些残忍！
　　更不要眼前的这些人族无辜！
　　想想当初他们是怎么残忍猎杀妖兽的！
　　想想当初他们是如何漠视妖兽的生命的！
　　因果循环，善恶报应！
　　不是不报，时候未到！
　　人族当初肆意猎杀妖兽，将其残忍地炼制丹药、法宝的时候，怎么没有及时住手？
　　他们可曾想过妖兽的绝望？
　　没有！
　　所以，也就不要怪董源残酷！
　　弱肉强食的世界，本来就没有什么对错！
　　弱小，就是原罪！
　　“孽畜！都给我住手！”
　　唰！唰！唰！
　　就在这时，一声愤怒的长啸蓦然响起。
　　循声望去，只见一队人马正急速地从远处赶来。
　　正是周乾、赵雄等人！
　　此时的他们，再也没有了之前的气定神闲。
　　即便是以周、赵二人的定力，在见到眼前这密密麻麻的霸王蝎大军后，还是会感觉头皮发麻。
　　“查看属性！”
　　董源目光扫过，旋即迅速沟通系统道。
　　姓名：周乾。
　　种族：人族。
　　境界：玄元境十重。
　　功法：虎啸长林功（玄级中品）
　　武技：猛虎刀法·猛虎十连击、金钟罩……
　　法宝：黑虎刀（玄阶极品）、金蚕丝衣（玄阶中品）……
　　丹药：气血丹*10、解毒丹*10……
　　……
　　姓名：赵雄。
　　种族：人族。
　　功法：赵家内练心经（玄级下品）
　　境界：玄元境十重。
　　武技：赵家疾风枪、狂风掌、劈风腿……
　　法宝：玄铁枪（玄阶上品）、袖里箭（玄阶下品）……
　　丹药：小还元丹*10。
　　……
　　“看来从我突破地境之后，系统对于人类的属性资料也变得更加详细了！”
　　当目光扫过周乾跟赵雄的属性后，董源目中露出思索之色。
　　比起之前来说，人族的属性资料多出了功法、法宝、跟丹药，更加详细的表明了出来。
　　一目了然。
　　即便他们还隐藏着什么手段，但在董源的注视之下，却是完全暴露出来。
　　就在董源观察他们的时候，周乾跟赵雄二人也注意到了董源。
　　“赵兄你看，那里有头气息强大，远超周围妖兽的大蝎子！”
　　周乾用手指着董源的方向轻声说道。
　　“数量如此之多的蝎子妖兽同时行动，绝对会有妖王从中指挥！想必这个大家伙就是它们的妖王！只要宰了他，剩下的小蝎子就不足为惧了！”
　　赵雄挥动了下手中的玄铁枪，绽出了一个漂亮的枪花。
　　“可为何我却不能看透这头妖兽的境界？！莫非他有什么手段掩藏自身的气息不成？”
　　“呵呵！这里可是黎阳镇，是咱们的地盘！这妖兽胆敢不知死活的闯进来，哪怕他有什么秘密，待会宰杀了再看也不迟！”
　　“好！就依赵兄所言，我们先宰了他再说！”
　　“……”
　　周乾跟赵雄二人彼此对视一眼，旋即身形猛然一动，冲着董源悍然施展起了拿手的绝技！
　　“猛虎刀法·猛虎十连击！”
　　“疾风枪第九式·风杀枪！”

第55章 地元境强者来袭
　　“猛虎十连击！”
　　“风杀枪！”
　　唰唰！！
　　周乾、赵雄二人纵身一跃，手中的武器带着雷霆万钧的气势，猛然向着董源袭杀而来！
　　“太好了！总算来援兵了！”
　　“是周家的家主周乾！赵家的家主的赵雄！没有想到两大家族的家主竟然亲自出动！这下我们有救了！”
　　“周家主的猛虎十连击，据说当年他可是靠着一门武技将一名玄境十重的强者活活砍死！威力不俗！”
　　“赵家主的赵家疾风枪也不弱啊！这可是赵家老当年容纳数百门枪法才创下的绝学！全力施展之下，甚至连地元境强者都极为头疼！”
　　“没想到这照面两大家主都各自施展起了绝学！这是打算将这头妖兽当场击毙啊！”
　　“该死的妖兽！竟然发疯进攻我们黎阳镇！一定要将他扒皮抽筋才行！让他下辈子投胎，最好长点脑子！”
　　“……”
　　附近残存的人们，待见到周乾跟赵雄的到来后，顿受鼓舞。
　　然而……
　　还没等他们松了一口气，脸上那劫后余生的喜悦尚未浮现起来的刹那。
　　接下来所发生的事情，简直就是超乎了他们的想象！
　　蝎魔毒针！
　　嗖嗖——
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　“叮！你击杀了玄境十重修士周乾，获得

【元芳小说群933630291】
点经验值！”
　　“叮！你击杀了玄境十重修士赵雄，获得

【元芳小说群933630291】
点经验值！”
　　“……”
　　面无表情的将周乾跟赵泰轻易击杀后，董源的地目光不禁落到了剩下的这些人身上。
　　“卧槽？！”
　　“我不是在做梦吧？！周家主跟赵家主彼此配合之下，竟然被这头妖兽秒杀？！”
　　“家主死了？！家主死了？！”
　　“不好！这头妖兽恐怕达到了地境！他现在已经注意到我们了，赶紧……”
　　唰——
　　没等在场的人反映过来，一道庞大的黑影猛然从上空降临！
　　“啊啊啊——！！！”
　　惨叫声顿时响起。
　　“叮！你击杀了玄元境六重修士赵浩，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你击杀了玄元境七重修士周永，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你击杀了玄元境四重修士曹范，获得8000点经验！”
　　“叮！你击杀了……”
　　系统的提示音不断在董源的脑海中响起，直到将眼前最后的一个人类修士解决后，提示音这才停止。
　　“魔雾吞噬！”
　　簌簌簌——
　　董源话音刚落，只见从他的身躯内猛然涌现出滚滚地黑色浓雾来！
　　这些黑雾看起来极为浓稠，仿佛具有神秘的力量一般，让人一眼望去，仿佛自身的灵魂都会被拉扯进去。
　　“叮！你吞噬了玄境十重修士周乾，获得

【元芳小说群933630291】
经验！获得520点人族基因！获得623点进化点！”
　　“叮！你吞噬了玄境十重修士赵泰，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！获得512点人族基因！获得636点进化点！”
　　“……”
　　当这些黑雾落到地面上的人族尸体上时，系统的提示音顿时响起。
　　再看他们的尸体，却是以一种极为迅猛的速度干瘪枯萎下去，就像是将一身的精华全部抽空一般。
　　魔雾吞噬：宿主在突破地境后所激发的新的天赋，当你在击杀敌人后，可以召唤出魔雾对敌人的尸体进行吞噬！
　　天赋技能——魔雾吞噬！
　　这是董源在突破成为地境妖兽时，激发‘吞噬进化’时所衍化出地第二个天赋！
　　凭此天赋，董源完全就不必向以前那样——每击杀一个敌人都要将其吞食入腹中才能获得基因点、进化点跟经验值。
　　大大缩减了董源吞噬的时间！
　　提高效率的同时，也是带给了董源不少便利！
　　可谓是极为的实用！
　　“一个玄元境十重的修士，就可以获得600多的进化点……比我现在猎杀妖兽可是要多出不少啊！”董源目光闪烁。
　　随着境界的提高，从董源达到地境之后，击杀吞噬玄境以下的妖兽所获得经验值跟进化点可就微乎其微！
　　想要继续变得强大起来，董源就必须得寻找更加强大的妖兽才行。
　　而在用魔雾吞噬了人族的修士后，却是让董源看到了另外一种可能。
　　一个玄境十重的修士，可以提供600多点进化点，若是实力达到地元境的修士呢？岂不是更多？
　　转念一想，就算附近地元境的强者稀少，但是玄元境的修士却是大有人在！
　　若是将其全部吞噬的话，定然能加快董源进化的速度！
　　要知道，他下一次进化，所需要的进化点可是高达五万点！
　　除了现在拥有的一万多一点进化点外，还剩下不到四万的进化点！
　　只要多吞噬一些人族修士，或许用不了多长的时间，就能将第六次进化所需的进化点凑够！
　　“这样看来的话，我又多出了一个跟人类为敌的理由了！”
　　想到这里，董源的眼眸顿时变得明亮起来。
　　“孽畜！安敢侵犯我黎阳镇！受死！”
　　就在这时，远处的一座府顿时爆发出了一阵强横的能量波动。
　　“疾风破影枪！”
　　轰！！
　　伴随着这声怒吼，无数道眼花缭乱的枪影瞬间闪烁而出，将府邸前的不少霸王蝎通通击成碎渣！
　　“赵老鬼！莫要将风头全都抢了！老子来助你一臂之力！”
　　“猛虎下山！！”
　　唰——
　　一道璀璨的金光骤然迸发而出，刀芒蔓延之下，转眼就将街道上数百只霸王蝎生生劈碎！
　　循声望去，只见从黎阳镇的街道上，徐徐走来两道身影。
　　一名头发花白身形消瘦满脸沟壑的老者，手持一柄两米多长的长枪，衣衫无风自动，浑身气息雄厚，宛如一潭深不可测的湖水。
　　至于另外一人，身形魁梧壮硕，肌肉扎实有力，即便人过花甲，但却老当益壮，神勇不减！
　　黎阳镇三大家族之一：赵家族长——赵无风！
　　黎阳镇三大家族之一：周家族长——周三刀！
　　而他们自身的境界，皆是达到了地元境！
　　三大地元境强者，此时已经来了两位！
　　想必是董源搞出来的动静太大，不得不让他们从闭关中走了出来。
　　以此来解救黎阳镇所面临的妖兽危机！
　　“查看他们的属性！”
　　董源在斥退附近的霸王蝎退后时，心神赶紧沟通系统，查看他们两人的属性。
　　姓名：赵无风。
　　种族：人族。
　　境界：地元境初期。
　　功法：赵家内练心经圆满（玄级下品）、养元功（玄级中品）
　　武技：破影疾风枪、灭风掌、随风步……
　　法宝：玄银枪（玄阶极品）、轻风靴（玄阶上品）、护心宝镜（玄阶上品）
　　丹药：回春丹*20、赤灵玉芝*1、养元丹*25……
　　……
　　姓名：周三刀。
　　种族：人族。
　　境界：地元境初期。
　　功法：猛虎裂山经（玄级上品）
　　武技：猛虎刀法、虎式三连斩、金刚塑体诀…
　　法宝：金灵刀（玄阶极品）、掌心雷（玄阶下品）。
　　丹药：气血丹*200，止痛散*10。
　　……

第56章 连斩两名地元境强者
　　“嘿！老子活这么长时间了，还是头一次见到妖兽胆敢攻击人类的领地！”
　　周三刀将手中的金灵刀抗在肩膀上，龇牙咧嘴地笑道。
　　“这头妖兽显然已经达到了地境！真是不知道他是从哪里冒出来的！”
　　赵无风手持玄银抢伫立一旁，沧桑地面孔上浮现疑惑之色。
　　“管他那么多作甚！既然这孽畜胆敢犯大不韪进攻黎阳镇，就必须付出代价！”
　　“我且先去会会他！”
　　周三刀向来脾气火爆，待说完这番话的同时，猛然从怀中取出一把气血丹直接吞下。
　　他周家所学的功法或是武技至刚至阳，对于气血跟元力的消耗极高！
　　为了能够在对战当中发挥出更强的战斗力，都会事先准备好充足的气血丹补充气血。
　　颇有种服下兴奋剂的意味！
　　“喝哈！！”
　　吞服了几十颗气血丹后，周三刀的气势陡然变得狂霸起来。
　　一声怒吼发出的同时，他提起手中的大刀，纵身从地上跃起！
　　向着董源迸发而袭！
　　“虎式三连斩！”
　　周三刀这一出手就施展出自己最强大武技！
　　毕竟地境妖兽的实力可是极为强大，远超于同境界的人类！
　　若是一开始就掉以轻心的话，搞不好会阴沟里翻船，吃上大亏！
　　“要是在我尚未突破地境之前，对付你们或许会有些麻烦！”
　　“不过，现在嘛……”
　　董源呢喃自语的同时，庞大地身躯上血光猛然闪，散发出异常强悍的妖力波动。
　　是的！
　　没错！
　　就是妖力！
　　地境以下的妖兽完全靠体内气血发挥实力，但突破地境之后，体内当中的气血会凝练提纯，化作最为精纯的妖力！
　　比起人类修士的元力而言更加的狂霸！
　　也更加的充满威力！
　　“血元斩！”
　　当董源的妖力所凝聚到顶点时，两道无比巨大的血色刀刃蓦然从他的两对蝎螯上迸发而出！
　　一道血刃所攻击的目标，正是那逐渐奔袭而来的周三刀！
　　而另一道血刃所攻击的目标，却是那暗中靠拢过来，随时准备发动突袭的赵无风！
　　唰——
　　血元斩所化的血刃先一步地落到了半空上的周三刀跟前。
　　锵锵锵！！
　　周三刀的三连斩瞬间发动，三击所间隔的时间极为短暂。
　　但是，他这招无往不利的攻击，在面对血元斩的时候，却是失利了！
　　咔嚓！！
　　清脆的响声陡然而起。
　　玄阶极品法宝金灵刀，竟然被血色刀刃直接砍断！
　　“不好！”周三刀瞳孔剧烈收缩。
　　千钧一发之际，他赶紧运转体内的元力，只见金光一闪，又是一门武技施展而出。
　　金刚塑体诀！
　　唰！！
　　血光一闪，刀芒猛然落到周三刀的身上。
　　撕拉——
　　“呃——啊啊啊！！”
　　饶是以周三刀此时的身体防御力极强，但是在血刃的攻击下还是稍显不足！
　　血刃从腰间横切而过，直接将周三刀给分成了两段！
　　“破影疾风枪——烈风式！”
　　另一边，此刻的赵无风见到血元斩的刀芒攻击而来的瞬间，也是赶紧施展起绝学抵挡。
　　咻咻咻！！
　　手中的玄银抢以极快地速度刺出，宛若真的如同呼啸地烈风般狂呼而来。
　　瞬息间，便是与血色刀刃交战在一起。
　　砰砰砰——咯噔蹬！！
　　即便赵无风拼命地抵抗，但还是被血刃强劲的冲势给逼得蹭蹭倒退。
　　咔嚓！！
　　然而这种僵持的情况并没有持续多长时间。待玄银抢的枪头处传来一声脆响的同时，宛若蜈蚣般的裂痕也瞬间遍布整个枪身。
　　最终在一片凄厉地破碎声中，化作了废铜烂铁。
　　“不！！”
　　赵无风额头上冷汗剧淋，就当他见机不妙，想要将这道迅猛的攻击躲避时，血色光刃却是如影随形，转瞬将至！
　　噗嗤！
　　殷红的鲜血从脖颈出喷薄而出，一颗硕大的头颅远远倒飞出去。
　　“叮！你击杀了地元境初期修士赵无风，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　系统的提示音顿时在董源的脑海中响起。
　　刚才所发生的一切说来话长，实际上却是在极为短暂的时间内发生的。
　　电光火石，转瞬而过！
　　一击，两名地元境强者，一死一重伤！
　　剩下的周三刀即便还未彻底死去，但身躯被硬生生地劈成两段，恐怕都不用董源动手，他也活不过多长的时间了！
　　“噗……呃呃咳…呕！！”
　　周三刀倒在血泊当中，颤抖的伸出双手，费力地从地面上攀爬。
　　但他此刻的速度堪称龟速，移动的极为缓慢。并且每一次移动，断肢处更是流淌出许多鲜血，将地面浸染的鲜红一片。
　　“不……不要过来！”
　　“你……你这个恶魔！恶魔！！”
　　周三刀费力地回头看了一眼身后的董源，语气颤抖的说道。
　　当他看到董源迈步缓缓靠近的时候，更是被前所未有的恐惧所充斥，险些崩溃！
　　“王猛！！”
　　“我槽尼玛了个币滴！你还要看戏到什么时候？！”
　　“难道非得等到这头妖兽将黎阳镇摧毁，你才肯露面吗？！”
　　“你特么要是个人，就给老子滚出……”
　　嗖！！
　　没等周三刀口中的‘来’字说出，一支宛如箭矢般的暗红色毒刺瞬间落下，直接贯穿了他的脑袋！
　　蝎魔毒针！
　　“叮！你击杀了地元境初期的修士周三刀，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　冷冷地看了一眼倒在血泊死不瞑目的周三刀一眼，董源并没有就此送了一口气。
　　反而是突兀抬头，望向了黎阳镇街道的一处建筑物，表情阴冷暗淡。
　　“别藏了，快点出来吧！”
　　董源语气森冷，凌厉地目光落到那边的阴影处，一片肃杀。
　　三大家族的周家跟赵家的两名地元境强者已经露面，被董源方才斩杀。
　　但综合实力最强的王家，却是迟迟没有现身！
　　甚至就连黎阳镇被霸王蝎大军攻破，直到现在王家族人的影子都没有出现。
　　这一切，都显得有些怪异！
　　“桀桀桀……”
　　一道听起来无比怪异，好似老旧风箱拉动的诡异笑声从街道的阴影处传来。
　　待这声怪笑响起地刹那，一道身形佝偻风烛残年的老人手持拐杖，在一众身穿王家服饰族人地拥簇下，缓缓走出。
　　“没想到你这头妖兽感知力到时蛮强的啊……”
　　老人推开帮忙扶持地王家族人，满是浑浊地双眼紧盯着董源，桀桀怪笑。
　　“本想着等到周家跟赵家跟你打的两败俱伤的时候，我王家再出来收拾残局……”
　　“没想周三刀跟赵无风这两个废物这么没用！别说重伤你了，就连你的一根毛都没有伤到……简直死有余辜！”
　　老人地目光不禁扫过周三刀跟赵无风的尸体，非但没用流露出丝毫的同情怜悯，反而流露出一抹深深的不屑。
　　似乎在他眼里，倒在血泊中战死的赵无风跟周三刀并不是人族的同类，而是猪狗不如的畜生一般！
　　冷漠至极！

第57章 血妖功，黑岩魔猿形态
　　鹬蚌相争，渔翁得利
　　王家这是打算等到周家跟赵家都死绝了，之后再收获胜利的果实，坐享其成！
　　不说别的，光是这份狠辣跟无情，即便是董源也不禁心生骇然。
　　“系统，查看他的属性！”
　　董源表情凝重，旋即立即沟通系统，查看起这名老人的属性。
　　姓名：王猛。
　　种族：人族。
　　境界：地元境中期。
　　功法：血妖功残篇（玄级极品）、化元经（玄级上品）。
　　武技：撕妖鬼爪、铜头铁骨、裂山剑法……
　　法宝：无。
　　丹药：妖血丹*45、回春丹*20、归元丹*10……
　　……
　　“地元境中期？！”
　　“不过，这个老家伙身上的气息有些古怪……莫非是跟他修炼的功法有关？”
　　带着这样的疑惑，董源旋即查看起了王猛所修炼的功夫。
　　血妖功残篇：魔道修士所修功法，极为歹毒！欲练此功必须取妖兽精血为辅方能练成，施展起来可让修士变成半人半妖的妖魔形态作战，十分强悍！
　　“怪不得从这老家伙的身上总是感觉到若有若无的妖兽气息！原来是修炼了如此歹毒的功法！”
　　看过了系统的描述，董源眼中杀机毕露。
　　魔道修士被世人称之为魔修，以心狠手辣著称，在人族境内也是臭名昭著，人人喊打的存在！
　　血妖功需要妖兽精血方能炼制，从王猛身上散发出来的强大气息来看，想必他定然屠戮了不少强大的妖兽！
　　为了增强自己的实力突破境界，宁愿修炼魔功沦为怪物……已经到了不择手段的地步了！
　　可谓是丧心病狂！
　　“桀桀桀……”
　　“虽然不知道你是从哪里冒出来的，但你既然帮我铲除了赵无风跟周三刀，我也要好好的感谢你呢！”
　　王猛桀桀怪笑，旋即猛然将手中的拐杖扔到一旁，向前迈动几步。
　　“族长！此妖方才以一敌二，瞬间就秒杀了两名地元境强者！还请族长慎重啊！”
　　王家的家主王玄忍不住上前劝道。
　　“无妨！”王猛回头桀然一笑，道：“我可不是赵无风跟周三刀那两个废物！”
　　“若不是担心暴露我修炼魔功的事情，我早就动手将他们灭了！”
　　“今日恰好妖兽来袭，将这两个碍事的家伙解决了！桀桀桀……正好方便了我！”
　　王猛在说完这番话之后，旋即转身走向董源，浑浊的眼神当中莫名浮现出炙热之色。
　　就像是一个饥渴难耐的痴汉，见到一个没穿衣服的绝世美女一般……那样的恶心！
　　“啧啧啧……地境妖兽！在黎阳镇附件可是很难遇到啊！”
　　“想必你的精血，也绝对是美味至极！啧啧……我真是有些迫不及待了呢！”
　　王猛伸出舌头舔舐了下嘴唇，望着董源那庞大的身躯，垂涎不已。
　　轰咔咔咔！！
　　就在这时，王猛的那佝偻且瘦弱的身体突然传来阵阵爆豆子般的响动。
　　“呃吼！！”
　　在一声宛如野兽般的嘶吼从他嘴中传来的刹那，只见他的身体猛然膨胀起来，最终变成了一个两丈高的巨人！
　　不！
　　或许用巨人来形容有些不对！
　　此时的王猛，更像是一个怪物！
　　只见他那高大的身躯上都长出了黑色的毛发，茂密地贴合全身，像是穿上了一幅黑铁所铸成的盔甲一般。
　　并且他的头颅也变得硕大无比，之前本来浑浊的双眼，此时却是变得通红无比，被嗜血疯狂给充斥！
　　而王猛此刻的气息……比起之前来说也更加强悍！
　　在元力跟妖力的交杂下，就算是比起地元境后期，还要强悍不少！
　　“这……这该不会是黑岩魔猿吧？！族长怎么……怎么变成了妖兽？！”
　　王家的族人傻愣愣地望着前方的王猛，脸上的表情就如同见了鬼般不可思议。
　　“都给我闭嘴！”
　　王玄猛然呵斥一声，目光阴狠地扫向王家的众人，仿若毒蛇一般阴狠无情。
　　“今日所发生的事情，最好都给我烂到肚子里面！谁要是不长眼泄露出去，一律格杀勿论！！”
　　王玄神色凛然，语气前所未有的严厉。
　　从这句话不难看出，他早已知道王猛修炼血妖功的事情！
　　“家主放心！我等自然知晓此事的严重性！绝对不敢泄露半句！”
　　王家的众人在反应过来后，连忙保证道。
　　自家的族长修炼魔功，这在人族当中可是大不韪的事情！
　　若是传扬出去，用不了多久就会引得人族强者讨伐！
　　到时候别说是王猛了，恐怕他们王家都会因此而覆灭！
　　他们身为王家族人，跟王猛可是一条绳上的蚂蚱。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　意识到事情的严重性后，也定然不可能干这种自掘坟墓的蠢事。
　　“待会等族长击杀了这头妖兽后，为了以防万一，你们立即搜索周围，将遇到的所有人全部诛杀！”
　　“到时候就将他们的死因，全部归到妖兽的身上，懂么？”
　　王玄目光闪烁，脸色阴狠地命令道。
　　“嘶……”
　　此言一出，场上顿时响起了一阵倒吸冷气的声音。
　　王家族人面面相觑，虽然心中不忍，但在家族存亡面前，还是郑重地点了点头：“我等切记家主法令！不敢有违！”
　　……
　　“叮！检测到王猛身上传来异常能量波动，还请宿主及时留意！”
　　系统的声音陡然从董源的脑海中响起，让他目光微凛的同时，不禁再度查看起王猛的属性，。
　　姓名：王猛。
　　种族：人族。
　　状态：黑岩魔猿形态（持续时间：30分钟）
　　境界：地元境中期。
　　……
　　此时的王猛虽然境界没变，但他此时的‘黑岩魔猿’状态，却是比起之前不知道要强横多少！
　　“吼！！”
　　黑岩魔猿形态的王猛双拳疯狂地捶打着自己的胸口，发出阵阵沉闷地响动。
　　“我要将你生生撕碎！给我死吧！”
　　王猛眼神残暴，在吼出这句话之后身形猛然向前奔驰的同时，两对手掌骤然张开，锋利地指甲上闪烁出冰冷地寒芒。
　　武技——撕妖鬼爪！
　　处于魔猿形态的王猛施展此武技，更是强悍到了极点！
　　光是这番气势，恐怕一击就足以将地元境初期的修士一招撕碎！
　　蝎魔毒针！
　　嗖嗖嗖！！
　　一连三发暗红色的毒针瞬间发动，转眼就落到了王猛的胸口上。
　　锵锵锵！
　　三道清脆的声响陡然响起。
　　饶是以蝎魔毒针的锋利，但在落到王猛那坚硬地胸口上时，却是直接被崩飞出去！
　　呼呼——
　　电光火石间，王猛冲势不减，已然逼近董源面前！
　　唰唰——
　　嘭！！
　　王猛的撕妖鬼爪蓦然间落到董源那强固的甲壳上，在撕出两道深深的爪痕后，顿时将董源给击飞出去！
　　这一次交锋，王猛显然是占据了上风！

第58章 强势出击，王猛落败
　　“哈哈，族长将这妖兽击退了！”
　　“仅此一击就让这地境的妖兽受到重创，想必用不了多久，族长就能他击毙！”
　　“如今赵家族长跟周家族长都已阵亡，今后这黎阳镇可就是我王家说了算的了！”
　　“族长威武！壮哉我王家！”
　　“……”
　　周围驻足的王家族人们见到王猛如此英勇，顿时大受鼓舞纷纷鼓掌喝彩。
　　但是。
　　就在这个时候，一股黑色的浓雾却是突兀从董源的身上散发而出。
　　待落到地面上的人族尸体上时，一阵听起来头皮发麻的呲呲声顿时响起。
　　魔雾吞噬！
　　“叮！你吞噬了地元境初期修士周三刀，获得

【元芳小说群933630291】
点经验，获得580点人族基因，获得1400点进化点！”
　　“叮！你吞噬了地元境初期修士赵无风，获得

【元芳小说群933630291】
点经验，获得578点人族基因，获得1450点进化点！”
　　“……”
　　“叮！你吞噬了人族血肉，触发断肢重生技能！以修复目前所受到的伤势！”
　　呼呼……
　　但系统的提示音停止后，这诡异的黑色雾气也骤然消散。
　　而此时，再看眼前的董源，只见他甲壳上刚才所受到的创伤也完全修复！
　　乌光锃亮的重甲此刻看起来，比起刚才还要坚固几分！
　　“嗯？竟然还是一头拥有天赋的罕见妖兽！”
　　王猛满是诧异地望着眼前不远处焕然一新的董源，非但没用感到慌乱，反而在他那双赤红色的瞳孔当中，浮现出狂热之色。
　　“吼吼吼！！真是天助我也！”
　　“若是将你的精血取出炼制，绝对能让我突破到地元境后期！”
　　王猛眼神炙热，在发出这声吼叫之后，便是迈着大步，向着董源迅速奔驰而来。
　　“呵呵……刚才不过就是试探下你的实力而已！真以为我不是你的对手啊？”董源嗤笑道。
　　因修炼血妖功的缘故，王猛在变身形态当中的实力以堪比地境中期妖兽！
　　放在人族当中，就算是地元境后期的强者都不一定是他的对手！
　　只可惜，他遇到的是董源！
　　“簌簌簌……”
　　磅礴的血色妖力从董源身上猛然爆发而出，宛如实质一般凝聚在他的全身，仿佛为其披上一幅血色的盔甲。
　　几息之后，他身上那浓郁地血光在汇聚到两对蝎螯上时，一股异常强悍的能量波动却是迸发而出。
　　血光斩！
　　唰！
　　一道一米长的血刃骤然挥动而出！
　　虽然体型比起之前董源击杀周三刀跟赵无风时要小了将近一半，但这可是凝聚全身妖力所化的两道血刃！
　　威力比起方才来说，可是要强悍了不知道多少倍！
　　“吼！”
　　“给我死吧！！”
　　疾驰而来的王猛疯狂地怒吼道，宛如铁锤般的巨大拳头也瞬间挥出。
　　嘭——
　　血刃与王猛的拳头撞击在一起，发出一声沉闷的声响。
　　然而，饶是王猛此时的黑岩魔猿形态，身体已然变得强固异常，但他的拳头并没有因此而将董源的血刃击溃。
　　反而在僵持了片刻后，再也抵挡不住！
　　噗嗤！
　　撕拉——
　　血肉被切割的声音顿时而响。
　　伴随着重物摔落地沉闷声，殷红地鲜血瞬间从王猛地右臂上喷泄而出！
　　这一道血刃，竟然硬生生地砍断了王猛右臂！
　　“呃——啊啊！！”
　　猛遭重甲之下，王猛顿时发出一声凄惨的喊叫。
　　但这还没有就此结束！
　　还没等到王猛反映过来的时候，又是一道血刃从董源的方向疾驰袭来！
　　“撕妖鬼爪！”
　　千钧一发之际，王猛赶紧提起自己仅剩的左手，施展起拿手绝技前来抵挡。
　　嘭！
　　噗嗤！
　　撕拉——
　　血光骤然爆发，猛然向前撕裂二开，哪怕王猛肉体强悍，也难以招架地住！
　　扑通！
　　王猛的左臂也没能避免，被血元斩一击砍断！
　　“呃啊——”王猛痛苦万分。
　　“不！不可能！你不过只是地境的妖兽而已！怎么可能……怎么可能？！”
　　此时的王猛完全被震惊之色给充斥，呆呆地望着不远处的董源，难以置信地吼道。
　　“族长！！”
　　而一旁的王玄等王家族人见状，也是无比惶恐地喊道。
　　但董源可没没有闲心理会王猛的质问，尾部的毒刺猛然抬起，尖锐地毒针瞬间发动！
　　蝎魔毒针
　　唰唰唰唰唰唰唰唰唰——
　　一连九发毒针接连迸发而出，让王猛连反映的时间都没有，直接在他的胸口！
　　噗嗤！
　　噗嗤嗤……
　　但这次，蝎魔毒针却是深深地刺进了王猛的胸口。
　　同时毒针所蕴含的剧毒霎时间注入进去，不多时就让王猛两个肩膀的伤口处流淌出黑色的毒血！
　　“唔……啊啊！”
　　轰隆！
　　深中剧毒的王猛只感觉头晕目眩，全身被剧毒所麻痹下，再也坚持不住，两丈高的巨大身躯轰然摔倒在地面上，溅起一阵尘土。
　　“不好！族长有难！赶紧过去支援！”
　　另一边，身为王家家主的王玄在见到这一幕后及时反映过来，冲着周围的王家族人命令道。
　　“可是……家主，就连族长都不是这头妖兽的对手，我们上去的话，恐怕就跟送死没有什么两样啊！”
　　王旭面色犹豫，不禁出言试探性地问道。
　　噗嗤！
　　剑光一闪，一柄锋利地长剑猛然贯穿王旭的胸口。
　　“家……家主？！”
　　王旭喉咙嚅动，脸色苍白地望着眼前的王玄，满是不解跟诧异。
　　“我说什么，你们就给我照做就是了！违抗命令者，死！”
　　王玄待面色狰狞地说完这番话之后，猛然抽出长剑的同时，一脚直接将王旭踹飞出去。
　　待一道落地声响起的刹那，王旭的身体顿时摔成了肉酱！
　　“现在，都给我过去应敌！族长要是死了的话，你们也别想活！”王玄状若疯癫。
　　“是！！”
　　有了王旭的前车之鉴，剩下的王家族人再也不敢出言顶撞。
　　诚惶诚恐地提起手中的武器，畏畏缩缩地向着董源的方向冲杀而来！
　　与此同时，王玄也并没有因此而趁机逃离，反而迈步快速地向着王猛地方向跑去！
　　“族长！快走吧！咱们不是这个孽畜的对手！留得青山在，不愁没柴烧！”
　　王玄附身费力地将王猛扶起，满是担忧地劝慰道。
　　他不光是王家的家主，更是王猛的亲生儿子！
　　从小就在父亲的羽翼庇护下成长，父子之间的感情极为深厚。
　　所以，在他看到王猛陷入生死危机的时候，也没有因此而逃窜。
　　唰——
　　蝎魔毒针！
　　“叮！你击杀了玄境九重修士王凌，获得9000点经验！”
　　“叮！你击杀了玄境八重修士王勋，获得8000点经验！”
　　“叮！你击杀了玄境九重修士王燕，获得9200点经验！”
　　“……”

第59章 比鬼神更可怕的，是人心
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　王家的族人接连倒地身亡！
　　这三十几名玄元境的王家精英，仅仅只是在刚一照面就被董源的蝎魔毒针所杀，连片刻的时间都未能抵挡住！
　　“该死的废物！真是一点用都派不上！”
　　王玄见状恨得咬牙切齿，旋即猛然起身，挡在了王猛的面前。
　　“孽畜！莫要小觑我王家！”
　　王玄手持长剑，剑锋遥指董源厉声呵斥道。
　　作为黎阳镇三大家族的王家，能够屹立多年不是没有道理的。
　　王玄身为家主，即便明知实力悬殊，也没有丢失王家的脸面。
　　此时显得极为具有骨气！
　　“玄儿……”
　　但就在这时，王猛却是挣扎着起身，望着眼前的王玄呢喃说道。
　　“爹！！”王玄面色微变，回头悲愤说道。
　　“玄儿，我现在双臂皆断，又中了这孽畜的毒……恐怕时日不多了！”
　　王猛那魔猿般的狰狞面孔浮现痛苦之色。
　　“纵然今日难逃一死，但孩儿亦无惧矣！”
　　王玄傲然凌立，不失傲骨地说道。
　　“好！不愧是我王猛的儿子！真是好样的！”王猛目露欣慰，但随后他那猩红的双眼中却是浮现出异样之色。
　　“玄儿，我们还没有输！我所修炼的血妖功还有一篇秘法！若是成功催动的话，有十足把握可诛杀此獠！”
　　“哦？！爹你说的可是真的？！那太好了！这下我们王家有救了！”王玄闻言目露惊喜。
　　“但想要施展此秘法，还需要你付出一件东西才行！”王猛眼神闪烁。
　　“什么东西？”
　　“你的命！！”
　　“啊？！”
　　王玄闻言顿感诧异，但还没等他继续追问，一张布满獠牙的巨口却是猛然落下。
　　咔嚓——
　　咔嚓——咔嚓嚓！！
　　一声声令人闻之头皮发麻地咀嚼声顿时响起。
　　王猛他竟然咬掉了自己亲生儿子的脑袋！
　　并且这还没完！
　　他在吞食了王玄的脑袋之后，大嘴陡然张开，三下五除二地功夫就将王玄的尸体全部吞入腹中！
　　同时，王猛自身的气息也在这个时候变得狂暴起来。
　　不光成功将体内的剧毒压制下来，他肩膀处的伤口也以肉眼可见的速度愈合起来！
　　血妖功本身就隶属于魔道功法！
　　不仅可以吸收妖兽精血锤炼自身，更是可以吸收人类的精血！
　　只不过，王猛所修炼的血妖功却是残篇，只有具有血脉关系的至亲才可以吸收！
　　生死存亡之际，已然丧失理智的王猛，竟然连至亲的骨肉都给吃了！
　　简直丧心病狂！
　　“呃哈！！”
　　吞食了王玄后的王猛气势暴涨，待发出一声怒吼之后，猛然站起身来。
　　刚才所发生的一切说起来极为话长，实际上却是在极为短暂的时间内发生的。
　　自董源解决了王家的族人后还没等过来，王猛就已经将王玄给吞食了。
　　“比鬼神更可怕的……是人心！为了达到目的，你连忠心耿恭地儿子都能吃了，试问这世上还有什么事是你不敢做的！”
　　董源眼中迸发出难以掩饰的杀机，即便他此世为妖兽，但亲眼看到王猛做出这种人神共愤的事情，还是会发自内心的感到憎恨。
　　“吼！！”
　　王猛没有理会董源的嘲讽，旋即在发出一声吼叫后，全身的元力顿时被激发到了顶点！
　　但是……
　　就在董源以为他要发动攻击的时候，后者却是在这个时候猛然转身，同时拼命地迈动着双腿，向着街道外面逃窜而去！
　　逃窜？！
　　是的，你没有听错！
　　王猛在吞食了自己儿子之后，并没有选择与董源战斗。
　　而是……
　　跑了！
　　他跑了！！
　　“孽畜，你给我等着！我王猛迟早要宰了你！已报你灭杀我王家之仇！”
　　王猛在极速狂奔地同时，也不忘回头撂下一句狠话。
　　人老成精的他自然不傻！
　　从刚才的交锋当中，他就已经明白自己绝对不会是董源的对手。
　　至于他刚才对王玄所说的，催动秘法斩杀董源之类的话，只有催动秘法是真的，斩杀董源不过就是哄骗王玄的假话而已！
　　吞食王玄后王猛再度拥有了行动的能力，压制体内的剧毒。
　　全力催动秘法之下，更是让他的速度在这时暴增到了极点！
　　为的，就是让自己成功逃跑！
　　奸诈、卑鄙、恶毒、狠辣！
　　这就是他王猛！
　　一个不折不扣的人渣小人！
　　“这孽畜虽然实力极强！但蝎子类的妖兽大多行动迟缓！再加上血妖功秘法催动，别说是他了，就连地元境圆满的强者都不一定能追得上我！”
　　转眼间跑出这条街道之后，王猛心中暗道。
　　“可恨！这秘法虽然强大，但后遗症也不是我能承受的了得！不光我此生无法再向前突破，更是失去了化身为人的可能！”
　　“从此，就只能以这黑岩魔猿的形态苟活了！！”
　　“啊！！！”
　　翻过几个街区之后，王猛心中愤恨不已。
　　即便在这个时候，他也没有为自己刚才吞食王玄而感到懊悔，反而只关心自己的未来，自私至极！
　　“等着吧！等我养好伤之后，定然不会放过你的！该死的孽畜，你给我……嗯？！”
　　就当王猛心中思索报复董源的计划时，却是惊然发现前方巍然屹立着一道黑影，仿佛早已等候他多时一般。
　　正是董源！
　　“你……怎么可能追过来的？！你刚才不是在后边……”
　　唰——
　　噗嗤！
　　没等王猛说完，一道狭长的血色刀光顿时迸发而来，直接将他那高大的身躯给生生劈成两段！
　　血元斩！！
　　“叮！你击杀了地元境中期修士王猛，获得10万点经验值！”
　　“叮！你越级击杀了地元境中期修士王猛，获得10点技能点！”
　　扑通！！
　　伴随着系统的提示音响起，王猛那分为两段的尸体轰然落地。
　　“总算解决掉你了！”
　　“呼……咳咳！”
　　董源长长呼出了一口浊气，如释重负地呢喃道。
　　刚才再于王猛的战斗中，虽然看起来他占据了上风。
　　但若不是他之前在受到王猛攻击时，用魔雾吞噬了周三刀跟赵无风这两名地元境初期的尸体，用转化过来的妖力提供给血元斩，断然不会赢得如此轻巧！
　　不过好在，这一切都结束了！
　　黎阳镇因为王猛的被杀，再也没有任何能抵抗董源的力量了！
　　剩下的人类修士，将会面临霸王蝎的屠杀！
　　“魔雾吞噬！”
　　董源迈步向前，待走到王猛的尸体上时，一股股妖异地黑色浓雾顿时涌现而出。
　　转眼，就将王猛的尸体全部吞噬殆尽！
　　“叮！你吞噬了地元境中期修士王猛，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！获得357点人族基因！获得2000点进化点！”
　　“叮！你吞噬了统领级妖兽黑岩魔猿精血，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！获得403点黑岩魔猿基因！获得1点技能点！获得652点进化点！”

第60章 大获全胜，全歼黎阳镇精英！（1/5）
　　“叮！恭喜宿主满足当前境界经验，可以突破至地元境中期，请问是否突破？”
　　系统的提升声顿时响起。
　　“哦？不知不觉，这么快就要突破了？”
　　董源闻言心中一动，心神查看了下属性面板：
　　地境初期：100%（以满足当前境界经验）。
　　“突破！”
　　轰！
　　话音刚落，董源的体内顿时涌现出磅礴的妖力，让他的气息不断变强！
　　片刻后……
　　“叮！恭喜宿主突破境界成功！”
　　宿主：董源。
　　种族：剧毒蝎王。
　　等级：统领级。
　　加成：统领级属性加成。
　　境界：地境中期。
　　属性：力量1500，敏捷1450，体质1520，精神1530.
　　天赋：吞噬进化、魔雾吞噬。
　　技能：物抗重甲、断肢重生、暗影冲袭、剧毒蝎王针、血元斩、蝎魔毒针、统领级威慑、火焰抗性（高级）、冰霜抗性（高级）、毒素抗性（高级）。
　　技能碎：无。
　　技能点：17。
　　进化点数：

【元芳小说群933630291】
点。
　　……
　　“不错！突破到了地境中期之后，四维属性各自增加了500点！比起之前来说可是要强大不少！”
　　扫过面板上自己当前的属性后，董源心满意足地点头笑道。
　　以他目前的强悍属性，再加上强大的技能辅助，就算是遇到地元境圆满的强者，也能游刃有余！
　　即便是再遇到像王猛这样修炼魔功，融合妖兽精血的变态，也绝对能在几个回合内就将其诛杀！
　　这便是董源的实力！
　　是他进化五次后所拥有的强悍之处！
　　簌簌簌——
　　就在这时，不远处的霸王蝎大军们也是逐渐推进过来。
　　“继续进攻！将这里全部摧毁！”
　　目光扫过眼前等待指令地大军，董源毋庸置疑地命令道。
　　如今黎阳镇三大地元境强者都已被他斩杀，三大家族玄元境的修士也被被他灭杀不少！
　　镇内现在剩下的，不过都是一些小鱼小虾罢了！
　　就算负隅顽抗，所能取得的效果也是微乎其微，终究会被霸王蝎大军粉碎！
　　“哧哧——吼！！”
　　得到命令后的霸王蝎大军们再也安耐不住，在发出生生兴奋地嘶吼后，纷纷挥动锋利地蝎螯，对着黎阳镇的建筑物发动攻击！
　　一时间，黎阳镇内喊杀声四起！
　　残存的人族修士自王猛死后再也没能玩出花样，绝望的他们早已被董源的威势给吓破了胆子，失去了所以抵抗的心思！
　　只得向着后方急速倒退，想要逃离险境，离开这个被妖兽肆虐的城镇！
　　可惜……
　　当黎阳镇最后仅存的修士们，好不容易从厮杀中走到黎阳镇门口的时候……
　　却是发现，外围的区域早已被密密麻麻的霸王蝎军团所包围！
　　“剑南兄！怎么办啊！”
　　人群当中，一名身材瘦弱的男子冲着为首的那名手持长剑的中年男子问道。
　　“没想到外面都被这些孽畜包围了！真不知道它们是从哪里冒出来的！”
　　王剑南闻言面色惊慌，咽了口唾沫后沉吟说道。
　　他是王家仅存的几名修士之一，也是这群人当中境界最高的——玄元境八重！
　　当他见到霸王蝎的大军将他们王府的宅院给攻破后，就已经知道……族长王猛恐怕已经被那头妖兽所诛杀！
　　连地元境中期的强者都未能阻挡那头蝎子大妖的脚步，就凭他这个三脚猫的功夫，又拿什么来抵抗？
　　所以，趁着还有一些准备的时间，王剑南便召集黎阳镇仅存的修士聚集在一起，准备突围出去！
　　人多力量大！
　　在如同海潮般的妖兽大军面前，光靠一人的力量是根本不可能抵抗的！
　　只要团结在一起，放下家族只见彼此的争执跟仇恨，才有机会获得一线生机！
　　只不过……
　　即便王剑南他们一行人反映不慢，即便他们在突围的过程中出现不少伤亡……
　　但在眼前的现实面前，皆化为了泡影！
　　此时，仅存的这三十几名修士，心中已然升起浓浓地绝望！
　　“没别的可选了！我们必须冲出去！”
　　危机关头，王剑南压制住躁动的人群，剑锋遥指挡在前方的霸王蝎族群，厉声喊道。
　　“人死鸟朝天！干他娘的！”
　　“剑南兄说的没错！事已至此，我们已经没有退路了！”
　　“我们人族可是万物之灵，岂能被这群妖兽残虐？！”
　　“冲啊！！杀！！”
　　“……”
　　有了王剑南的鼓舞后，剩下的这三十几名修士们也是振奋起来。
　　旋即各自挥动着手中的武器并同时施展起武技，向着前方的霸王蝎大军冲锋过去！
　　砰砰砰！！
　　厮杀声四起。
　　这些人族修士大多都在玄元境左右，即便霸王蝎大军数量颇多，但在他们的紧密配合之下，还是出现败退之状。
　　“兄弟们再加把劲！我们马上就可以冲出去了！”
　　王剑南在一剑劈死了一只霸王蝎后，回头冲着众人兴奋喊道。
　　“是么？”
　　“你太天真了……”
　　但就在这个时候，一道充满威严的磁性声音顿时响起。
　　“什么人？！”
　　王剑南闻言大惊，目光循着声音的方向望去，却是见到一支暗红色的箭矢迅速奔袭而来。
　　逐渐在他的瞳孔中发大！
　　蝎魔毒针！
　　嗖！
　　噗嗤！
　　“叮！你击杀了玄元境八重修士王剑南，获得8000点经验！”
　　扑通！
　　王剑南的尸体无力地跌倒在地上，脸上残留的表情完全被无尽的恐惧所充斥！
　　像是见到什么恐怖地画面一般！
　　“不好！是那头地境大妖！他追过来了！”
　　“就连三族族长都不是他的对手！我们又该如何是好？！”
　　“别愣着了！快点突围出去！”
　　“……”
　　剩下的人族修士们待看到从身后渐渐逼近的庞大身影后，顿时被吓得失魂落魄，旋即在死亡危机的作用下激发了自身的潜力，拼命地向着外围冲杀而去！
　　“呵呵！”
　　望着前方这些急速逃窜的人族修士，董源不禁冷笑。
　　“今日，你们一个都别想跑！”
　　蝎魔毒针！
　　唰唰唰唰——
　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫声此起彼伏，接连响起。
　　宛如锋利地箭矢般的毒刺极为精准地击在他们的身上，瞬间终结了他们的性命！
　　“叮！你击杀了玄境四重修士赵零，获得4000点经验！”
　　“叮！你击杀了玄境六重修士周混，获的6100点经验！”
　　“叮！你击杀了玄境三重修士唐散，获得3000点经验！”
　　“……”
　　三十几声系统提示顿时齐刷刷地在董源脑海中响起。
　　伴随着这些人族修士的阵亡，黎阳镇最后的抵抗也由此瓦解！
　　此刻。
　　董源率军出征的第一战。
　　大获全胜！

第61章 继续出征，屠戮人族势力！（2/5）
　　轰咔咔咔！
　　建筑物倒塌的声音轰然响起。
　　黎阳镇内，无数地霸王蝎蜂拥而来，将街道上的房屋、府邸、酒楼、店铺通通拆毁！
　　顷刻间，便将这本来稍显繁华的城镇，变得破烂不堪。
　　随着时间的流逝，朦胧地天际上陡然泛起白芒
　　耀眼刺目的太阳徐徐从远处的山头升起，代表着新的一天的开始！
　　对于黎阳镇的人族修士来说，这一夜无疑于是一场灾难！
　　不光根深蒂固的三大家族被董源覆灭，就连镇上的所有人族也沦为了霸王蝎大军的口粮！
　　无一人逃脱，全部伏诛！
　　妖兽大军，首战告捷！
　　…………
　　种族：霸王蝎。
　　等级：奴仆级。
　　种族天赋：生命恢复、吞食吸收、毒素、异种繁衍（种群当中的雌性蝎子，有极为微小的几率领悟该天赋。
　　种族级别：初级妖兽种族。
　　种族进化：5428/

【元芳小说群933630291】
。
　　“……”
　　目光扫过麾下霸王蝎族群的属性，董源脑海的思绪横飞。
　　这一晚上的时间，不光董源获得了不少的收获，就连霸王蝎族群也吞食了不少人族的修士，获得了不少的进化点。
　　大概只要再屠戮几个人族的势力，不光董源可以开始第六次进化，就连霸王蝎族群也能由此开启第一次的进化！
　　种族级别，是衡量一个种族势力的级别，覆盖的是整个族群，比较笼统广泛。
　　而种族所需的进化点，是根据霸王蝎整个族群而设定的，只要满足进化所需的点数，就可以开始第一次进化！
　　“本来还打算击溃黎阳镇后就返回领地……但如今看来，还可以趁着人族尚未反应过来之际，继续屠戮他们的势力！”
　　站在黎阳镇的街道上，在用魔雾吞噬将地面上的人族尸体吞噬吸收后，董源心中沉吟道。
　　从攻破黎阳镇的时候董源就明白，人族对于他对于霸王蝎种族而言，绝对是一种难得的资源！
　　仅仅只用了不到一晚上的时间，屠戮了整个黎阳镇的人口，麾下的霸王蝎种族就得到了显著的提升。
　　不光有不少霸王蝎提升了境界，原来那一百多只妖兽六重的霸王蝎，更是击杀吞噬了不少人族修士，有不少突破到了妖兽七重，甚至妖兽八重！
　　而且还有二十多只霸王蝎直接进阶，从奴仆级晋级为精英级！
　　但，所带来的的好处还不止如此！
　　经过这一夜的吞噬进化，这些晋级之后的霸王蝎，本身还隐隐发生了变化！
　　有的霸王蝎甲壳变得厚重起来，两对蝎螯也变得锋利，不光自身的防御力增强，就连攻击力比起之前也增加不少，算的上是拥有近战能力的‘战士’。
　　有的霸王蝎自身的忍耐力跟坚韧性得到增强，速度也变得更加快速，行动敏捷并且感知性极强，应该可以称得上是族群当中的‘斥候’。
　　还有的霸王蝎尾巴变得狭长起来，而且毒刺也更具有毒素，而且身体两侧的六只蝎足也变得尖锐起来，堪称是族群当中的‘刺客’。
　　“………”
　　尤其可见，随着族群的逐渐进化成长，霸王蝎种族也会随之发生变化，拥有着所谓的职业划分！
　　试想未来，或许霸王蝎族群当中还会出现真正的蝎战士、蝎斥候、蝎刺客……
　　到时候，整个族群的发展也势必更加全面，不亚于人类！
　　而现在。
　　此时收敛心神的董源却是将整个霸王蝎大军整顿集合起来。
　　因为，他现在已经迫不及待地要去寻找人族的城镇，继续屠戮人族的修士！
　　趁着赤心王朝的强者尚未察觉之前，他不光要让自己的霸王蝎尽可能的进化，更要尽可能地增强自己的实力，尽快发育起来！
　　……
　　……
　　从黎阳镇离去之后，董源带着大军乌泱泱的沿着道路奔发而驰。
　　路途上也不乏一些小的村落，在董源地亲自带兵调遣下，仅仅一个照面的功夫就给瞬间击溃！
　　即便有不少人见势不妙伺机逃脱，但却无一例外，死在了董源的蝎魔毒针之下！
　　毕竟妖兽主动进攻人类的城镇，可谓是极为的罕见。
　　若是不尽可能地将消息封锁，避免落网之鱼泄露出去，让周围的人族势力做好准备，恐怕董源想要将其攻破，也要费些手段。
　　不过……
　　黎阳镇左右区域内的人族，修为虽然不弱，但也大多不超过地元境！
　　但凡实力强大的修士，也早就离开这里，向着更大的平台发展，岂会甘心留在这偏僻的小地方？
　　但在地元境内，董源的实力可谓是碾压的存在！
　　除非天元境的强者出手，否则就根本难以阻挡董源跟他的霸王蝎大军的脚步！
　　随着董源的扫荡，越来越多的人族修士被击杀，越来越多的村落被霸王蝎大军踏平。
　　当然，也有不少人族修士在面临妖兽的威胁时，选择了精诚合作，共同抵抗！
　　但是。
　　所取得的效果却是微乎其微！
　　直到一名隐居在山中小村的地元境初期强者被董源一击秒杀后，这些暂时联合在一起的人族修士们也被瞬间击溃！
　　就这样，在不到三天的时间，就有不到十个村落被董源的霸王蝎大军剿灭！
　　数以千计的人族修士，成为了董源跟霸王蝎进化的资源！
　　但随着大军的进击，搞出来的动静也越来越大，妖兽进攻的消息也是逐渐散播而出。
　　得知消息后的人族修士们起初是不信的，认为这绝对是无稽之谈，是有心人散播出来的谣言而已！
　　直到他们看见几名身受重伤的玄元境十重修士，满身血污地狼狈到来后才彻底相信——妖兽进攻的事情是真的！
　　一时间，哗然声四起！
　　整个区域内的人族修士们皆是无比惶恐不安！
　　被前所未有的恐惧所充斥！
　　而他们在得知董源的实力后，更是连抵抗的勇气都没有，纷纷收拾行囊，拖家带口的离开家乡，落荒而逃！
　　……
　　黑水镇。
　　火岩城统治下的重镇之一。
　　随着这几天霸王蝎大军的肆虐，周围无数村落小镇上的人族修士来到此地，以求能躲过危劫。
　　而这突然暴涨的人口，也是让这本来不到只五千多人的城镇，人口顿时变得密集起来，超过了一万之数！
　　甚至已经出现饱和状态，没法再继续容纳更多的修士进入！
　　不过，也正是因为如此，黑水镇的综合实力瞬间暴增！
　　光是玄元境的修士，就不下数百位！
　　武者境的修士，更是数不胜数！
　　光是这份实力，就不容小觑。
　　再加上这几天风平浪静，没有听妖兽大军的行迹，所以黑水镇的人族修士们也因此而安心下来、
　　只是……
　　这表面上的平和，却不过只是暴风雨来临前的宁静罢了！
　　一场潜伏在阴影处的死亡危机，正悄然地逼近而来……

第62章 火岩城境内重镇，黑水镇！（3/5）
　　黑水镇郊外。
　　一处幽暗的山谷内。
　　两名身穿劲装背着竹篓，境界在玄元境三四重的人族修士正在此地寻觅着什么。
　　他们这是在采药，寻找能够治愈毒素的草药，带回镇中炼制解毒丹。
　　之前来到黑水镇的修士们，也有不少曾遭受过霸王蝎大军的攻击，虽然侥幸保住一命，但也身中其毒。
　　即便他们在黑水镇得到了治疗，将毒素从体内根除，但心中的恐惧却是没能祛除。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳！
　　大难不死的他们，对于霸王蝎族群可谓是恐惧到了极点，甚至由此产生了心魔！
　　而黑水镇内的本土修士们听到他们的描述后，也是感同身受。
　　为了防备霸王蝎族群进攻，他们也必须得早做准备。
　　一时间，黑水镇内的丹药被抢购一空！
　　不光是解毒丹，就连回春丹、小还元丹这样的疗伤药也被修士疯狂购买。
　　所以，这就导致市场上的丹药价格水涨船高，供不应求！
　　而这两名玄元境的修士，正是因为囊中羞涩，才不得不外出采集草药备用。
　　“黑水镇果然不愧为黑水镇！可是真够黑的！”一名面色苍白的男子愤愤说道。
　　“一枚解毒丹的价格最多不过几十两银子而已！在黑水镇竟然卖十两黄金！这群黑心商人都疯了不成？！”
　　“李文，你少说两句吧！回到镇上可千万不能这么说！”一名身材魁梧的壮汉拍了拍他的肩膀。
　　“我们毕竟寄人篱下，黑水镇能够收留我们就已经不错了……唉！不知道妖兽进攻的消息传达到火岩城了么？这种颠沛流离的日子，我真是受够了！”
　　壮汉在劝慰几句后，粗犷地面容上浮现感慨之色。
　　“话是这么说不错！可他黑水镇并不是平白无故地收留我们！”
　　“不光我们外来的修士每月要缴纳高额的钱财，而且要想在黑水镇长久居住的话，玄元境以上的修士还必须得效忠他汤家！”
　　李文面带不忿，颇为气恼地怒道：“汤家简直就是在吃人血馒头！趁机想要借此把我们收作汤家的走狗！韩大哥！我实在是气不过啊！”
　　“莫要多说！汤家坐镇黑水镇多年，实力雄厚，不是我们这帮散修能够抗衡的！慎言啊！”
　　韩武闻言脸色微变，连忙制止道，但是在他的眼神当中也是隐隐浮现愤怒的火光。
　　显然，也是汤家的所作所为有所怨恨。
　　“哼！他汤家作恶多端，必遭天谴！说实话，我还真期待那些妖兽过来，直接把他汤家给灭了！”
　　将长在岩石峭壁缝隙上的一株草药采下后，李文愤愤说道。
　　“等等！”韩武在这时突然制止住了李文，随即竖起耳朵仔细聆听。
　　“李文，你有没有听到什么动静？”
　　“动静？我听听看……”李文闻言满脸诧异。
　　嗡嗡嗡……
　　由远至近传来阵阵响动，声音愈发剧烈，甚至将地面都震得颤抖起来。
　　“怎么回事？！”
　　韩武跟李文面面相觑。
　　怀着疑惑的心思，二人在简单商量一下后，便是迈步穿过山谷的拐角。
　　可这是，他们却被眼前所见到的一幕给震惊到了！
　　蝎子！
　　漫山遍野的蝎子！
　　遮天盖地！
　　最小的一只都有半个成年人大小，一望无际的黑色身影不知什么时候遍布整个山谷！
　　而在这群蝎子大军的最前方，一个体型庞大，全身上下宛若披上一幅黑色重甲的大蝎子，正带领着它们疾驰而来！
　　“这……这该不会是……”
　　“妖兽大军？！”
　　“蝎子妖王？！”
　　“卧槽！这妖王该不会真的想带着这群蝎子进攻黑水镇吧？！”
　　韩武跟李文大惊失色。
　　“不行！得赶紧回去通知黑水镇修士，做好应对准备！”
　　嗖！嗖！
　　就在韩武跟李文刚刚准备转身回去的刹那，两根暗红色的毒刺却是化作利箭，瞬间贯穿了他们二人的脑袋。
　　“叮！你击杀了玄元境三重修士李文，获得3000点经验！”
　　“叮！你击杀了玄元境四重修士韩武，获得4000点经验！”
　　神色冷漠地扫了前方的两具尸体一眼，董源没有停下半步，继续带着身后的霸王蝎大军向着黑水镇涌去。
　　从他带着族群走出迷雾森林，迄今为止已经过去了五天的时间。
　　经过这五天的扫荡屠戮，所遇到的人族修士越来越少，最后董源才能目标放在了黑水镇上！
　　这里不光距离迷雾森林较近，遇事不妙可以果断撤退。
　　更重要的是，黑水镇上现在所居住的人族修士数量众多，可以给董源跟霸王蝎大军提供不菲的进化点！
　　而经过这五天的征讨，董源利用系统的探测功能还并未感知到天元境强者的存在！
　　或许是妖兽进攻的消息尚未传达到高层，又或许是赤心王朝的强者自诩身份，认为这不过仅仅只是一个普通的兽潮攻击事件而已，并未重视……
　　但不管怎样，这都给予了董源行动的契机，更加方便他率领大军屠戮人族势力！
　　只要不出现天元境的强者，就凭眼前的这些修士，根本就对董源构不成什么威胁！
　　现在，他将要对付的，唯有眼前的黑水镇而已！
　　…………
　　“叮！你已经进入黑水镇范围，检测到前方聚集大量人族修士，还请宿主留意！”
　　当董源带领着麾下的霸王蝎大军穿过山谷后，系统那清脆的提示音顿时在脑海中响起。
　　“呵呵！”
　　董源冷笑一声，速度不减分毫，继续带领着霸王蝎大军向着前方的黑水镇赶去。
　　而正是在这个时候，黑水镇外面临时搭建的几个瞭望台上，那奉命驻守在此地观察的人族修士也发现了董源！
　　“卧槽！”
　　“蝎子妖兽？它们真的敢过来？！”
　　“你们先挡住它们，我先回去通知黑水镇的修士们做好准备！”
　　“汤大哥，可是……”
　　没等周围的修士回应，刚才开口的汤家族人却是迅速地从瞭望台上跳下，飞快地向着黑水镇的方向跑去。
　　“妈卖比啊！他们汤家的人都这么不要脸么？！”
　　“自己见势不妙跑路了，留我们在这里送死？！”
　　“怎么办？我们真的要过去抵挡妖兽吗？”
　　“抵挡你玛啊！咱们就十几个人！过去送死么？”
　　“那该如何是好？”
　　“跑啊！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　就当瞭望台上的修士们正准备撤退的时候，半空中突然响起了数道刺耳的破空声。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤嗤！！
　　“叮！你击杀了玄元境六重修士宋玉，获得6200点经验！”
　　“叮！你击杀了玄元境五重修士赵凯，获得5000点经验！”
　　“叮！你击杀了……”

第63章 大军逼临黑水镇！（4/5）
　　“你说什么？！那群蝎子妖兽竟然打到黑水镇了？！”
　　“蝎子妖王？就是那个击杀了黎阳镇三大地元境强者的怪物？！”
　　“不光如此，据说在苗家村隐居的洪七前辈仅是在一照面就被秒杀！”
　　“该死的！现在妖兽大军已经逼近，汤家的人还不准我们外出离开，只能硬着头皮上了！”
　　“汤家的杂碎真不是好东西！摆明了这是让我们去前线当炮灰！坐收渔翁之利！”
　　“等将妖兽大军击退后，老子一定要去黑岩城禀告城主，严惩汤家！”
　　“……”
　　当妖兽攻城的消息传遍黑水镇之后，镇上的修士们也是大为震惊。
　　即便他们想要趁机离开，可黑水镇的大门却早已关闭，并被汤家派遣族人严加看守，让这些外来修士们不得离开，正好硬着头皮留在黑水镇，抵抗霸王蝎大军！
　　破釜沉舟！
　　跑，是自然跑不了！
　　唯有聚集众人之力，击杀董源！击杀来犯的霸王蝎大军！
　　这样，他们才能为自己争取一条活路！
　　不然，若是等到黑水镇被攻破，镇上的修士们恐怕解救只能沦为董源跟霸王蝎族群的口粮！
　　而在镇上的修士们整合起来的同时，黑水镇的霸族汤家，也是在紧张地筹备中。
　　不光派遣了数百名家族子弟冲上城墙防备，就连汤家的族长也是带着族中的精英骨干前来，亲自指挥大局！
　　对于他们来说，黑水镇是他们的根，是他们赖以生存的地方！
　　一旦黑水镇被董源攻破，那么汤家的人将去所有！
　　绝对不容有失！
　　片刻后。
　　就在黑水镇的众多修士们准备就绪的刹那，远方突然出现了一群黑影。
　　顺着目光望去，黑影越来越近，乌泱泱的一大片，看的人头皮发麻！
　　赫然是一群通体乌黑的大蝎子！
　　霸王蝎！
　　而在这群霸王蝎的最前方，那只为首的巨大蝎子，正是董源！
　　……
　　此时的董源，显然早已料定到了黑水镇修士们的防备。
　　毕竟这几天他搞出来的动静属实太大，若是直到如今他们还尚未得知消息的话，那才有问题呢！
　　不过，即便如此，董源也绝不会就此撤退。
　　此行他的目的就是为了屠戮人族修士。
　　如今附近的修士们都聚集在黑水镇，倒还省了他四处寻找的时间！
　　带着霸王蝎急速前行之下，过了片刻之后，董源距离黑水镇的距离也就只有几百米而已了！
　　利用系统的功能扫视城墙上驻守的修士，便是迅速得知了这些修士们的实力。
　　城墙毕竟面积有限，最多只能容纳数千名修士。
　　而这些修士，境界大多数都在武者境左右。
　　玄元境五重以下的只有不到五百名，玄元境五重以上的也才一百多名。
　　并不是因为修士的汇聚，而让黑水镇的高端战力大增。
　　不算那些侥幸从霸王蝎大军逃脱的漏网之鱼，其余的大多数来到黑水镇的修士，大多良莠不济！
　　毕竟，他们出身于偏僻的小村落，能够修炼就已经不错了！
　　但凡能有成气候的，岂能甘心一直留在村落居住？
　　所以，即便黑水镇修士如今的人数超过一万，但绝大多数都是上不得台面的跳梁小丑，不足为惧！
　　唯一能值得董源的，就是带领这群修士亲自坐镇指挥的统领：汤家族长——汤龙！
　　与黎阳镇不同，黑水镇就只有汤龙这一名地元境强者！
　　但他却是已经达到了地元境后期！
　　比起王猛、赵无风、周三刀还要强大不少！
　　就算是三人合力共同迎战，也绝对不会是汤龙的对手！
　　这，就是地元境之间的差距！
　　而且值得一提的是，虽然汤家执掌黑水镇多年，但完全就是靠汤龙坐镇支撑而已！
　　汤家本来不过就是黑水镇的一个小家族而已，但却是在多年前出了汤龙这么一个天才人物！
　　幼年时，他便展示了惊人的修炼天赋，后又孤身前往黑岩城学艺，逐渐崭露头角。
　　后来又被黑岩城城主看中，带到府中栽培，又赐下不少丹药功法恩赐与他，深得信赖。
　　当汤龙突破地元境之时，更是立下不少功劳，最后被黑岩城城主任命掌管黑水镇，实力不容小觑！
　　总得来说，这是一个有故事的人，也是一个多少带有传奇色彩的人物。
　　但在董源眼中，也仅仅如此了！
　　他在地境初期的时候，就能斩杀赵无风、周三刀、王猛三人。
　　现如今，董源的境界已然达到了地境中期，并且在这几天的屠戮当中，实力又有所增强。
　　这个不过地元境后期的汤龙，完全不能对此时的董源造成什么威胁！
　　随着时间的一点点推移，双方之间的距离越加接近。
　　一方为妖兽，一方为人族。
　　两者本身就存在不可化解的深仇大恨！
　　直到双方的距离还只剩下不到两百米的时候，汤龙手持宝剑振臂一呼，城墙上王家的族人们皆是张弓搭箭，一片密集的箭雨宛若流星般对着霸王蝎群狂射而去！
　　与此同时，城墙上的修士们也是各自取出弓箭，冲着董源发动攻击！
　　嗖嗖嗖——！！
　　一时间，箭如雨骤，携带者破空声呼啸而来！
　　只可惜。
　　除了那些玄元境修士们发动的利箭攻击能破开霸王蝎的防御外，其他的那些武者境的修士所射击出来的箭矢，却是根本无法破开霸王蝎那坚固的甲壳！
　　在这几天的屠戮当中，霸王蝎族群也是在不断的变强，如今境界最低的都达到了妖兽四重！
　　再加上这些修士所用的弓箭只是寻常货色，所造成的伤害也没有多少，对于霸王蝎大军来说，虽然略有伤亡，但也无伤大雅！
　　二百米！
　　一百五十米！
　　一百米！
　　双方的距离越来越近！
　　当董源率领着身后的霸王蝎大军距离黑水镇只有五十米时，伫立在城墙上的汤龙面色也愈加严肃起来！
　　全身的气息猛然调动之下，眼神也迸发出一抹战意！
　　随时准备与董源战斗！
　　“呼呼……”
　　看着董源带领着数千的霸王蝎逐渐逼近，城墙上的修士们呼吸急促，面色苍白。
　　三十米！
　　二十米！
　　十米！！
　　“传我号令！准备战斗！！”
　　汤龙发出一声怒吼，同时取出背上的长弓，张弓搭箭一气呵成。
　　嗖！
　　一道闪烁着银色光芒的利箭瞬间发动！
　　朝着董源的位置袭杀而至！
　　唰！
　　蝎魔毒针！
　　锵——
　　咔嚓！
　　只见一支暗红色的毒针与利箭撞击在一起，并瞬间将利箭折为两断！
　　并且余势不减，迅速向着汤龙的头部奔袭而来！
　　“滚！！”
　　汤龙连忙挥动手中的宝剑，待划出一个漂亮的剑花后便是极为精准地将蝎魔毒针给劈碎！
　　但就在这个时候，董源的身形却是骤然提速！
　　向着黑水镇的城门，猛然撞击而去！

第64章 一击重伤地元境后期强者！（5/5）
　　高达145点的敏捷，让董源在全速奔驰之下，速度简直比射出的利箭还快！
　　几乎在短短的一瞬间，董源那庞大的身影便出现在城门前方。
　　两对巨大的蝎螯在这时化身为巨锤，以迅雷之势猛然轰击在厚重的城门上！
　　轰！！
　　震耳欲聋地轰鸣巨响瞬间而起，尘土飞溅，碎渣漫天！
　　而这被黑水镇修士们寄予厚望地城门，在董源的这一击下轰然碎裂！
　　“城门破了？！”
　　“不是吧！这蝎子妖王也太强悍了吧？这可是精钢所铸的城门啊！就算是地元境强者也不是那么容易能攻破的！”
　　“都给我肃静！如今城门已破，都给我从城墙上下去，上前应战！”
　　“弟兄们跟我走！杀了这帮妖畜！”
　　“杀啊！！”
　　“……”
　　当城墙上的修士们见到董源带领霸王蝎大军进入后，在杨龙的一声命令后，黑水镇的修士们这才反应过来，开始攻击霸王蝎。
　　“喝啊！”
　　就在这时，汤龙从城墙上纵身一跃，手中的宝剑更是闪烁出耀眼的光芒，向着董源的头部狠狠劈来！
　　“元力斩！”
　　地元境后期的汤龙，是整个黑水镇最强的战力！
　　当他从城墙上高高跃下的刹那，几乎所有人的目光都落到了汤龙的身上，关注着这一击的结果！
　　“元力斩？没想到汤前辈竟然一开始施展出如此强大的武技！”
　　“据说这可是黑岩城城主亲自授予汤前辈的绝技！更是达到了地级下品，威力不俗！堪称同境无敌！”
　　“没错！再加上汤前辈由高向低施展此绝技，更是将元力斩的威力发动至最大！恐怕就算是地元境圆满的强者，也要暂避锋芒！”
　　“……”
　　在场的修士们窃窃私语，对汤龙施展的绝技评头论足。
　　如果汤龙能将董源斩杀于此的话，不光黑水镇的危机解除，更是将泛滥境内的兽潮之灾解除！
　　若是将此事上报给黑岩城的话，定然会被黑岩城主大大犒赏，平步青云！
　　就算击杀董源的奖励跟修士们没有什么关系，但等到董源一死，霸王蝎大军可就群龙无首，不足为惧！
　　到时候，多猎杀一些霸王蝎获取一些炼丹炼器的材料也能赚上一笔啊！
　　所以，这一切都要看汤龙跟董源之间，到底谁强谁弱！
　　但是……
　　思想很丰满，现实很骨感！
　　就当汤龙催动手中的宝剑带着不可抵挡地威势猛然斩下的同时，董源那庞大的身躯陡然迸发出磅礴的血色光芒！
　　血元斩！！
　　一道两米多长的血色刀光蓦然奔袭而出！
　　嘭！！
　　在于汤龙的宝剑上的金光撞击的刹那，顿时爆发出恐怖的能量波动。
　　咔咔咔——
　　僵持的时间并没有太长，只听宝剑上响起阵阵刺耳地声响。
　　同时，汤龙手中那堪比地阶法宝的宝剑身上也是蔓延起无数细小的裂痕！
　　“不好！”
　　汤龙瞳孔急剧收缩，见势不妙地他想要作势躲避血元斩的攻击，但却为时已晚！
　　咔嚓！！
　　宝剑再也坚持不住，霎时间崩碎成无数碎片，而血元斩却余势不减，如同闪电般轰击而至。
　　轰！
　　实力极强，达到地元境后期的汤龙直接被轰飞！
　　即便汤龙修炼多年，又兼具多门威力不俗的功法武技。
　　即便他手中的宝剑不是凡物，刚才所施展的元力斩又是黑岩城城主赐下的地级武技。
　　即便他这一击的威势可以轻易地重创同境界修士！
　　但是，很不幸，他遇到了董源！
　　虽然董源目前只是地境中期的妖兽，但他却是达到了统领级，并且自身的四维属性跟战力，也远远超过了当前的境界！
　　所以，当汤龙这一击攻击而来的时候，董源只是随意发出一计血元斩就劈碎了他手中的宝剑，更是将汤龙瞬间打成重伤！
　　“不是吧？就连汤前辈都不是蝎子妖王的对手？我们又该拿什么应对？”
　　“别愣着了，我们赶紧跑吧！就凭黑水镇目前的实力，也抵挡不住这群蝎子的！”
　　“跑个屁啊！后面的大门早就被汤家的人给封死了！还能往哪里跑？”
　　“汤前辈还没死呢！我们先过去挡住他！给汤前辈缓和的时间！若是汤前辈被妖王斩杀的话，我们可就真的玩完了！”
　　不得不说，当看到汤龙被董源一击重伤后，确实是给周围地修士们带来了很大的打击。
　　但这群修士当中也不乏颇具见解之人，待反应过来之后，连忙调动其他的修士们发动攻击。
　　一方面是为了抵挡霸王蝎大军进入黑水镇，另一个方面就是为了防备董源补刀，将汤龙给斩杀。
　　“滚开！”
　　董源的眸子冷冷地望着挡在前面的众人，随即带领着霸王蝎大军迈步走向黑水镇。
　　“快挡住他！绝对不能让他过来！”
　　看到董源靠近后，诸多修士们皆是无比惶恐。
　　危难关头，他们也顾不得自己跟董源之间的差距，犹如飞蛾扑火一般，悍不畏死的冲杀过来。
　　“蝎魔毒针！”
　　咻咻咻——
　　二十多支锋利地毒刺犹如箭矢般瞬间发动，每次落下都会带走一两名修士的生命！
　　但即便如此，黑水镇上的修士也未免太多了！仅仅只是诛杀了二三十名修士，根本对他们造不成什么影响。
　　越来越多的修士们疯狂地涌现过来，挡在汤龙的前面，将董源过来的道路给彻底堵死。
　　“都给我死！”
　　“吼——”
　　在挥动蝎螯将几十名人族修士斩杀后，董源猛然张开大口，发出一声震慑人心的嘶吼！
　　呃——啊！！
　　响彻云霄的吼声传遍所有修士的耳畔，犹如魔鬼在耳边低语般，令在场的修士们从心底蓦然升起无法遏制地恐惧！
　　统领级威慑！
　　这是董源诸多技能当中唯一的一个状态技能！
　　能够对生命层次上不如自己的生物造成威慑效果！
　　一经施展而出，更是让在场的修士们痛苦万分，对精神上造成了不小的折磨！
　　“都给我顶住啊！我们族长马上就恢复过来了！”
　　人群当中，一名汤家族人振臂呼喊道。
　　噗嗤！
　　下一刻，一支锋利的暗红色毒针瞬间贯穿了他的脑袋。
　　“叮！你击杀了玄元境十重修士汤虎，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“嘶……”
　　见到汤虎被一击秒杀，场上顿时齐声响起了一阵倒吸冷气的声音。
　　“死！”
　　董源神色蓦然，两对巨大的蝎螯接连在半空中挥舞。
　　每一次攻击，都将会带走几十名修士的生命！
　　每一次迈步，都将会有近百名修士倒在血泊当中！
　　还没等董源在黑水镇的街道上走过一百米，死在他手上的修士，就已经超过了一千人！
　　“孽畜！安敢欺我黑水镇无人！”
　　“受死！”

第65章 攻破黑水镇，屠戮人族修士
　　“受死！”
　　伴随着这一声怒吼，只见一道气息雄厚的身影，蓦然从修士的后方奔袭而来！
　　正是之前被董源一击重伤的汤龙！
　　此时的他，虽然身上的伤势未见愈合，但本来苍白的脸色，却是诡异地浮现出赤红色的光晕。
　　并且汤龙身上所散发出来的气势，也比起之前来说要强横不少！
　　这显示是趁着在董源与修士们对战的空隙，偷偷服用了某种瞬间激发战力的丹药！
　　以至于，让汤龙此时的实力变得更加强悍，甚至可以媲美地元境圆满！
　　随即在他纵身一跃下，直接从人群当中高高跃起，并且举起从汤家族人中获取的玄阶上品利剑，再次向着董源的头颅斩下！
　　裂空元力斩！
　　这是汤龙所能施展的最为强悍的武技！
　　没有之一！
　　算是元力斩的晋级版，若是想要发挥出全部威力的话，不光需要体内磅礴的元力支撑，更是对修士体内的经脉造成不少破损！
　　甚至可以说是杀敌一千，自损八百！
　　面对像董源这样实力恐怖的妖兽，汤龙已经顾不得那么多了！
　　他现在只有一个目的，那就是干掉董源！
　　将这个肆虐境内的可恶妖兽诛杀于此！
　　只可惜……
　　即便他这招威力不俗，就算是面对地元境圆满的强者也能将其击成重伤，但他遇到的可是董源！
　　“血元斩！”
　　董源体内雄厚地妖力猛然注入到两对蝎螯当中。
　　说时迟，那时快！
　　就在汤龙还尚未来得及施展出他最为强悍的一击时，两道锋利地血色刀光瞬间落到了他的身上！
　　咔嚓——
　　噗嗤！
　　噗嗤！！
　　利剑地破碎声，夹杂着两道血肉切割般的声音顿时响起。
　　汤龙直接被两道血元斩给切割成了三段！
　　“叮！你击杀了地元境后期修士汤龙，获得12万点经验！”
　　系统的提示音准时响起。
　　“族长被杀了……这怎么可能？！”
　　不远处的汤家族人们见状，皆是瞠目结舌，被眼前的这一幕给震惊地无以复加。
　　“不好！这头妖兽过来了！快点跑啊！”
　　“就连地元境后期的汤龙都死了！我们可不是这头妖兽的对手！”
　　“跑啊！”
　　“都冷静！听我说……”
　　“……”
　　就在黑水镇的修士们尚未回过神来，董源却是纵身一跃，庞大的身躯轰然落到这群修士当中。
　　轰！
　　沉闷的响动声轰然而起。
　　光是这么一落地，就有不下四十名人族修士被董源活活压死！
　　唰唰！！
　　巨大的蝎螯闪动，每挥动一下都终结了不少玄元境修士的性命！
　　“给我杀！摧毁黑水镇！”
　　将眼前的人族修士击退之后，董源猛然转身冲着身后的霸王蝎大军喊道。
　　簌簌簌！！
　　早已蓄势待发已久地霸王蝎大军们兴奋地发出阵阵嘶吼，犹如浪潮般的大军化作黑色的洪流，瞬间冲入黑水镇，对已经丧失抵抗斗志的人族修士们展开厮杀！
　　“快逃！”
　　镇上的修士们拼命地向着后方跑去，等到最前方的那一群人抵达到黑水镇的后门时，却是不由顿住了脚步。
　　“还不快开城门！妖兽大军都要攻过来了！”
　　一名玄元境八重的修士冲着驻守在后门的汤家族人喊道。
　　“族长有令！镇上所有修士必须抵抗妖兽，不得离开！”
　　汤家为首的那名玄境十重的中年男子漠然呵斥道。
　　“你们族长早就被那头蝎子妖王给斩杀了！否则我们也不会跑过来！”
　　赶过来的外来散修们纷纷出言解释道。
　　“族长被杀了？！”
　　“这不可能！”
　　“我们汤家的族长可是地元境后期的强者，那头妖兽不过才地境而已，怎么可能被杀？！”
　　闻言，驻守在后门的汤家族人们将信将疑，不太愿意相信这是真的。
　　“汤林叔！是真的！我刚才亲眼看到族长被那头妖兽斩杀！”
　　就在这时，修士的人群当中走出几名汤家的族人，语气哽咽地哭诉道。
　　“什么？！”
　　汤林如遭重击，脸上的表情再也没有之前镇定，仿佛失了魂般。
　　“族长他……真的死了？！”汤林双眼无神，喃喃自语道。
　　一直以来，他们汤家在黑水镇作威作福，所依靠的就是族长汤龙！
　　如今黑水镇唯一的地元境强者身死，镇上再无一名地元境修士！
　　就凭他们这群人，是根本不可能抵挡住董源的霸王蝎大军的！
　　“现在不是让你哭天喊地的时候！还不打开城门，让我们出去！”
　　“是啊！别愣着了！趁着妖兽大军尚未逼近，开城门让我们跑吧！”
　　“难道你想让我们都死在这里么？开城门！开城门！”
　　“……”
　　在场的修士们心急如焚，迫不及待地冲着汤林等驻守后门的汤家族人逼问。
　　“唉！我也想开城门啊！可是……可是打开城门的钥匙，在族长那里！”
　　“我们……我没有开城门的钥匙啊！”
　　就在众多修士们吵闹不休的时候，汤林的一番话却使本来喧嚣的众人，变得鸦雀无声。
　　在场的修士闻言面面相觑，好似听到什么不可思议的事情一般，顿感惊异。
　　“你……不是开玩笑吧？！”一名手持双刀身材魁梧的玄元境十重修士喝问道。
　　“刚才我所说的话……千真万确！族长为了防止对战的时候你们不战而逃，就命令我们驻守在这里，并亲自掌管城门的钥匙……”
　　“所以……要开城门的话，还得需要族长的钥匙才行啊！”汤林欲哭无泪。
　　哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　说到底，还是汤龙太过于自信！
　　他认为凭着自己的实力完全可以将董源斩杀，然后带领着镇上的修士们将霸王蝎大军击溃，从而赢得胜利。
　　但他显然没有想到的时候，自己刚一交锋就被董源打成重伤，第二次拼命施展出绝技的时候，更是连发挥的机会都没有，被董源直接秒杀……
　　所以才造成了眼下这尴尬的局面！
　　汤龙虽然死了，可却把黑水镇所有的修士都坑惨了！
　　“你特么不是在跟老子开玩笑吧？！汤龙都已经死了！说不定他现在的尸体都被那妖兽给吃了！你让我们怎么找钥匙？！”
　　那名手持双刀的大汉被气得青筋暴起，大有一言不合就要动手的迹象。
　　“现在我不管你们那个！赶紧想办法给我打开城门！不然老子临死之前也要带上你们陪葬！”
　　大汉话音刚落，后方的众多修士们也是齐齐向前一步，死死盯着眼前地汤家族人。
　　“我都说了，钥匙我没有！就算你逼我，我也拿不出来啊！”
　　汤林急的满头大汗，连忙指着身后的城门，焦急喊道：“与其在这里浪费时间，还不如想办法摧毁城门！”
　　“这样，我们都能逃出去了！”

第66章 秋风扫落叶，压倒性胜利
　　“破门而出？！”
　　在场的修士们闻言皆是无比错愕。
　　“你特么跟老子开玩笑呢？这城门可是由精铁所铸成，就算是地元境强者在段时间都未必能攻破！”
　　手持双刀的大汉气极反笑，皮笑肉不笑地说道：“妖兽的大军估计一会就追击过来了！你认为那帮妖兽会傻站在原地不动，眼睁睁的看着我们摧毁城门么？”
　　“那……那你有什么办法？除此之外，我实在想不出其他方式离开黑水镇了！”
　　汤林惶恐不已，语气颤抖的说道。
　　自从汤龙死后，他们汤家可谓是失去了保护伞，在眼前众多修士们的逼迫下，也不敢再像以往那样颐指气使。
　　“办法？呵呵……我到时有个办法！你且附耳过来！”
　　手持双刀的大汉嘿嘿怪笑。
　　“哦？”汤林闻言顿感好奇，旋即鬼使神差地向前几步。
　　唰——
　　噗嗤！
　　一颗硕大的头颅顿时倒飞出去！
　　汤林的无头尸体轰然倒地！
　　手持双刀的大汉竟然趁着汤林没有防备，一刀砍掉了他的脑袋！
　　“弟兄们！他汤家在黑水镇作恶多端！自打我们来了之后，更是压榨我们成为汤家的走狗！”
　　“如今我们被困此地，都是他们汤家害得！反正横竖都是一个死！还不如在临死前宰了这帮狗娘养的出口恶气！”
　　双刀大汉振臂一呼，回头冲着众多的修士们大声怒喊，让本来还处于愣神状态下的众人顿时反映过来。
　　“没错！要不是汤家紧闭城门，我们岂会如同瓮中之鳖，被关在这里寸步难行？！”
　　“今天反正是死定了！但临死前不宰了汤家的鼠辈，我实在咽不下这口恶气啊！”
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　“……”
　　在场的修士们义愤填膺，回想起来到黑水镇后汤家对他们的压迫，皆是恨得咬牙切齿。
　　“你们不要冲动啊！当务之急还是想想怎么对付那些蝎子妖兽，岂能自己人先……”
　　“滚你娘啊！”
　　噗嗤！
　　没等汤家的族人辩解，愤怒的修士们直接一刀将其活活劈死！
　　随后，在场的修士们顿时跟汤家的人厮杀在一起，本来干净的街道上，也被渲染上一层殷红的鲜血！
　　多行不义必自毙！
　　汤家横行跋扈多年，终于在今日落得了报应！
　　只不过，想想他们不是与霸王蝎大军战死，反而是死在了自己人类的同族手中，还是会觉得有些憋屈啊！
　　人性本恶。
　　当他们遇到董源这样难以抗衡的强大敌人后，只会将心中的不满跟愤恨，宣泄到比他们更弱的人身上。
　　若是汤龙还健在，有他这名地元境强者坐镇，任凭这些修士们再怎么怨恨，也不敢表露出来。
　　但可惜的是，汤龙已经死了……
　　意味着再也没有人能庇护得了汤家的族人了！
　　新仇旧恨汇聚在一起，再加上董源的霸王蝎大军威逼下，以及最后的希望被汤家人掐灭，这些修士们早已丧失了理智！
　　纵然汤家的族人奋起抵抗，但眼下的修士们数量众多，最终没有丝毫的例外，全部被诛杀殆尽！
　　“不好了！妖兽大军攻过来了！”
　　就在场上的修士们刚刚结束与汤家人的厮杀时，身后顿时传来一声惊呼。
　　循声一看，只见街道上涌现过来一股黑色的洪流，密密麻麻地一片！
　　而在这股洪流的最前方，一道巨大的黑影呼啸而来，所传递出的强大气势，宛如从深渊中爬出来的魔神般那样恐怖！
　　霸王蝎大军来临！
　　“杀光他们！”
　　目光冷冷地望着驻足在城门口的众多修士，董源神情漠然，毋庸置疑地下令道。
　　簌簌簌！！
　　数千只霸王蝎迅速迸发，转眼间就将这些人族的修士包围起来。
　　前方城门紧闭，出入不得！
　　后方蝎族大军，蓄势待发！
　　再加上还有董源这尊地境中期的强大妖兽坐镇，剩下的数千名修士们进退维谷……连逃跑都成为了一种奢望！
　　“叮！你击杀了玄元境十重修士金双刀，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！你击杀了玄元境九重修士钱进，获得9800点经验！”
　　“叮！你击杀了玄元境六重修士洪楼，获得6000点经验！”
　　“叮！你击杀了……”
　　“……”
　　再用蝎魔毒针接连击杀了玄元境的修士，给霸王蝎大军的屠戮减少压力后，董源旋即停止了攻击。
　　眼前的这数千名修士当中，玄元境大概只有几十人而已，在刚才已经被董源几乎全部干掉！
　　现在剩下的几乎清一色都是武者境的渣渣，就交给霸王蝎大军解决就好！
　　凡事总不能都让董源亲自上阵，他此番调动霸王蝎大军从迷雾森林出动，也是有磨炼蝎族之意！
　　不经历鲜血的洗礼，说到底也只是温室里的花朵！
　　哪怕与修士们厮杀，霸王蝎大军难免会出现伤亡，也会有不少具有天赋的霸王蝎征战而死……
　　但唯有如此，方能去其糟粕，留其精华！
　　能够在不断厮杀当中脱颖而出的，才是真正的战士！
　　“……”
　　微微收敛心中的思绪，董源在看了一眼疯狂屠戮人族的霸王蝎一眼后，便不再为其费心。
　　此番征战黑水镇，等到将眼前的人族修士们通通吞噬后，霸王蝎族群必定能从初级妖兽种族晋级为中级妖兽种族！
　　以霸王蝎族群的潜力，这一次种族的晋级，绝对能让整体实力暴涨十倍不止！
　　况且董源目前所需的进化点也即将完成，等到第六次进化之后，他自身的实力也必将大幅度地提升！
　　在本身的强大实力跟麾下族群的加持下，不说能横行整个赤心王朝，但在黑岩城境内绝对可以无所畏惧！
　　退一步讲。
　　哪怕这次摧毁黑水镇屠戮人族修士不能完成进化，大不了再率军出征，攻陷其他的城镇！
　　过了大概半个时辰后，黑水镇内的战斗也随之结束。
　　当霸王蝎大军全部涌入黑水镇时，剩下的几千名人族修士根本招架不住！
　　而当董源又将所有的玄元境修士斩杀后，仅剩的这些武者境修士们落败的速度更是加快！
　　直到最后的几名人族修士被杀，战斗彻底结束后，此时的黑水镇已经沦为一片废墟！
　　地元境后期的汤龙被董源击杀、汤家族人被修士乱刀砍死、镇上的所有人族修士们也皆被霸王蝎大军剿灭……
　　秋风扫落叶。
　　此番攻打黑水镇，以董源最终大获全胜而落下帷幕！
　　“魔雾吞噬！”
　　嗤嗤嗤——
　　“……”
　　片刻后，等到董源跟霸王蝎大军将黑水镇修士们的尸体全部吞噬后。
　　董源心中一动，旋即沟通系统，开始查看起自身的属性。
　　以及……霸王蝎族群当前的属性面板！

第67章 种族进化，中级妖兽种族
　　宿主：董源。
　　种族：剧毒蝎王。
　　等级：统领级。
　　加成：统领级属性加成。
　　境界：地境中期。
　　属性：力量1500，敏捷1450，体质1520，精神1530.
　　天赋：吞噬进化、魔雾吞噬。
　　技能：物抗重甲、断肢重生、暗影冲袭、剧毒蝎王针、血元斩、蝎魔毒针、统领级威慑、火焰抗性（高级）、冰霜抗性（高级）、毒素抗性（高级）。
　　技能碎：无。
　　技能点：25。
　　进化点数：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。
　　……
　　这几日不断屠戮人族势力，再加上这次攻破黑水镇获得的一万多进化点，让董源的总进化带你已经达到了四万两千多一点！
　　距离下次进化，也就只差将近八千点而已！
　　然后，接下来该是霸王蝎种族的面板！
　　种族：霸王蝎。
　　等级：奴仆级。
　　种族天赋：生命恢复、吞食吸收、毒素、异种繁衍（种群当中的雌性蝎子，有极为微小的几率领悟该天赋。
　　种族级别：初级妖兽种族。
　　种族进化：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
。
　　

【元芳小说群933630291】
点进化点，已经超过霸王蝎种族第一次进化的条件！
　　“叮！你麾下的种族霸王蝎以满足当前进化条件，请问是否开始第一次种族进化？”
　　系统的提示音及时的响起。
　　“开始进化！”
　　伴随着董源的命令，种族面板上的

【元芳小说群933630291】
点进化点直接化作白光。
　　而霸王蝎族群迄今为止的第一次进化，也由此开始！
　　只见前方排列整齐的霸王蝎大军，体内顿时涌现出了奇异地能量波动，让它们的气息变得愈加强悍起来。
　　片刻后，当这股波动渐渐消退时，霸王蝎族群的进化也顺利成功！
　　“叮！恭喜宿主，你麾下的霸王蝎种族已经从‘初级妖兽种族’晋级为‘中级妖兽种族’！目前宿主麾下的霸王蝎种族等级也由此提升！”
　　系统的提示音如约而至，但还并没有由此结束：
　　“叮！本次种族晋级将随机奖励一项天赋作为霸王蝎种族的天赋！还请宿主及时查收！”
　　唰！
　　系统话音刚落，只见白光一闪，霸王蝎种族面板上却是多出了一个天赋！
　　坚韧疾驰：经过不断地厮杀跟长度跋涉，让霸王蝎种族变得更加坚韧，更加具有忍耐力跟速度，此天赋可令种族拥有更快的速度进行长途奔驰！
　　“打瞌睡的时候来了枕头！系统奖励的这个天赋技能，可真是及时啊！”
　　董源目露欣喜，神情浮现激动之色。
　　目前，火岩城境内的修士们绝大部分都处于武者境，玄元境的修士只占总人数的百分之一而已！
　　现如今霸王蝎种族第一次进化后，实力也是变得越发强大，足以对付这群修士！
　　但人族修士却相比于妖兽而言，拥有诸多的手段，即便不敌若是想要撤退的话，还是有很大几率成功的。
　　比如现在的黑水镇，若不是之前汤龙作茧自缚将城门关闭，让镇上的修士们无法撤离，恐怕董源即便追上，但想要追上他们彻底将其剿灭，还是有不少的难度。
　　如今拥有了坚韧奔袭这个天赋，霸王蝎族的速度就能变得更快，就能在短时间内袭杀敌人，更好对配合董源的调遣跟作战！
　　“泠泠泠……”
　　就在这个时候，系统突然响起了一阵清灵地声响，同时在董源的脑海中蓦然间出现了一幅幅画面——那是迷雾森林领地内的场景！
　　但这种奇异的景象只是稍纵即逝，但却好似有种莫名地力量……笼罩在霸王蝎种族一般！
　　就像是，开启了某种特别的枷锁！
　　“叮！你麾下的种族霸王蝎已经成功突破到中级妖兽境界！你的部属‘小黑’跟‘蝎后’可以从精英级妖兽提升到战将级妖兽，请问是否提升？”
　　董源闻言神色一喜：“确认提升！”
　　“叮！恭喜宿主提升部属等级成功，当前它们的妖兽等级皆为战将级妖兽！”
　　系统那清脆地提示音顿时在脑海中响起。
　　“太好了！这下也省的我回去想办法提升小黑更蝎后的等级了！没想到种族晋级以后，带来的好处这么大！”
　　目光扫过系统面板上小黑跟蝎后的属性，董源呢喃自语道。
　　“叮！经系统检测，你的部属‘蝎后’等级以为战将级，并且跟麾下的霸王蝎种族有独特的关系，宿主可以选择将蝎后的一项技能进行提升！”
　　还没等董源回过神来，系统的声音却是再度响起，让他闻言顿时流露出了难以掩饰的喜悦。
　　蝎后，可以算的上时董源麾下霸王蝎种族的母亲。
　　即便它在作战能力上不如小黑，但是其自身的价值对于董源来说，可是难以估量！
　　如果能提升其一项技能的话，不光可以提升蝎后本身的实力，更是可以让蝎后在不断繁衍中，极大程度低提升霸王蝎种族的潜力，让整个族群的实力都为之飙升！
　　“查看蝎后技能！”
　　董源心中一动，立即沟通系统，翻看起蝎后的技能。
　　异种繁衍：作为宿主麾下拥有精英级属性面板的雌蝎，不光繁殖速度加快，还可以在吞食生物的时候获取基因点。在产仔时有几率继承该生物的基因特性。
　　精神操控：被动技能。能够以自身精神力开感知蝎群的动态，并传达相应指令。
　　“……”
　　异种繁衍跟精神操控，是蝎后仅有的两大技能。
　　而董源最想要提升的一项技能，无疑于是蝎后的异种繁衍技能！
　　现在的蝎后凭着当前的境界跟等级，每天大概可以产下一千多只蝎子。
　　这也就是说，几乎每一天，霸王蝎族群的数量就会增加一千多只新成员！
　　但同样，这些新出生的霸王蝎还很弱小。
　　要想使它们变得强大起来，还必须得进过大量的厮杀磨炼将自身的境界跟实力增强起来，这样才能令其具备战斗力。
　　所以，每日死伤的霸王蝎数量，也不是少数！
　　董源需要的是真正能派上用场，能帮助他上前作战的霸王蝎，而不是一群被人照面秒杀的脆皮。
　　以至于，即便蝎后如今的繁衍速度不算慢，但实际上在扣除了蝎族的消耗后，领地内的霸王蝎种族的数量，还是在缓慢地增加……
　　但是，只要将异种繁衍技能提升后，情况就大不相同！
　　蝎后的繁衍速度绝对会得到大幅度增长，让整个霸王蝎种族的实力都为之迅速攀升！
　　“提升蝎后的异种繁衍技能！”
　　没有过多的犹豫，董源直接命令系统道。
　　哗！！
　　银色的光辉闪耀。
　　下一刻。
　　蝎后的异种繁衍技能，发生了翻天覆地的变化！
　　“……”

第68章 异种暴兵，第六次进化开始
　　异种暴兵：（异种繁衍进阶版技能）蝎后吞食吸收能力增强，能获得最高十倍的产卵数量跟速度！
　　十倍繁衍？！
　　“嘶……”
　　当董源看过蝎后进阶后的技能时，也是不禁倒吸了一口凉气。
　　显然也没有想到，将蝎后的异种繁衍提升后，竟然能让它的产卵数量达到十倍！
　　根据目前蝎后的境界跟等级，若是不动用异种繁衍技能的话，每天的产卵量大概是500，动用异种繁衍后每天的产卵量为1000。
　　而现在……
　　让蝎后动用异种暴兵技能后，每日的产卵量是5000！
　　即便每天产下的霸王蝎实力很弱，即便在成长的过程中也难免会出现伤亡。
　　但就算如此，在疯狂地暴兵下，还是会有更多的霸王蝎成长起来，晋级为精英级妖兽或者战将级妖兽！
　　并且随着时间的推移，霸王蝎族群中的精英也会越来越多！
　　等到了那个时候，哪怕霸王蝎种族尚未进阶为高级妖兽种族。
　　但是凭借着自身无与伦比的天赋，再加上异种暴兵的速度，霸王蝎种族完全可以靠数量硬生生推倒高级妖兽种族！
　　如果……
　　如果霸王蝎种族能够再次得到晋升，成为高级妖兽种族的话……
　　那么，整个赤心王朝都将无法抵挡它们的脚步！
　　“呼……”
　　将心中的激动收敛下来，董源长长地呼出了一口浊气，随后便是打开了属性面板。
　　种族：霸王蝎。
　　种族级别：中级妖兽种族（凡境五重——玄境十重）
　　种族天赋：生命恢复、吞食吸收、毒素、异种繁衍、坚韧疾驰。
　　种族进化：2350/

【元芳小说群933630291】

　　“……”
　　提升到中级妖兽种族后，霸王蝎种族的下限变成了凡境五重，上限则是达到了玄境十重！
　　再加上种族本身的五大天赋跟蝎后的十倍暴兵能力，如今的霸王蝎族已经变得极为强悍！
　　然而，唯一有些美中不足的就是……
　　下次霸王蝎种族的进化，竟然达到了10万点！
　　董源嘴角略微抽搐了一下。
　　所需要的进化点比起之前来说，可是提高了整整十倍！
　　“但即便是这样……从中级妖兽种族提升到高级妖兽种族，还是有戏的！”
　　“只要我接下来的计划顺利的话，或许这一天并不遥远！”
　　董源那深邃的眼神当中，潋滟起一阵异样地波动。
　　如今霸王蝎族的晋级已经完成，不但自身的潜力得到大幅度增强，就连实力也是提高不少！
　　在接下来很长的一段时间内，霸王蝎族群都会是董源最为锋利的利刃，为他披荆斩棘！
　　“接下来……该是提升自己实力的时候了！”董源心中暗道。
　　只有能让自己完成第六次进化，将自身的实力大幅度地提升起来，他才能完成心中已构思好的计划！
　　而只要董源的计划能够完成，不说能够叱咤风云，最起码在很长的一段时间内，自己将会凌驾于整个火岩城境内之上！
　　哪怕是赤心王朝派遣强者征讨，他也亦无惧矣！
　　……
　　……
　　半个时辰后，董源命令霸王蝎大军将黑水镇所有的法宝、丹药堆积在一起。
　　虽然镇内聚集的修士们都已被击杀吞噬，化作进化点跟经验。
　　但黑水镇毕竟是火岩城统治下的重镇，镇上的物资可还是很丰厚的！
　　比如各大家族多年的底蕴，或是镇上的法宝、丹药等店铺，数量可是极为的可观！
　　如今随着黑水镇的攻破，这些东西也自然归董源所有，成为了他的战利品！
　　霸王蝎族的第一次种族进化已经完成，董源也该要为自己的第六次进化做准备。
　　进化点：

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
！
　　只要再获得将近8000点进化点，董源就可以达到系统进化的标准！
　　眼前，这堆积的如同小山般的法宝丹药，足以让董源的进化点突破五万，完成第六次进化！
　　“叮！你吞噬了玄阶下品法宝寒光枪，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！获得进化点875点！”
　　“叮！你吞噬了黄阶上品法宝玄铁双刺，获得5400点经验！获得进化点427点！”
　　“叮！你吞噬了小还元丹*100，获得2500点经验！获得133点进化点！”
　　“……”
　　董源催动魔雾吞噬天赋，不断将眼前的法宝丹药吞噬而尽。
　　浓郁的黑色妖雾笼罩在场上，几乎每一分每一秒钟都会有数件法宝被黑雾吞噬，化作为经验值跟进化点。
　　街道上咔嚓咔嚓的声音接连响起，随着董源地不断吞噬，他属性面板上的进化点也在逐渐增加！
　　

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
！
　　

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
！
　　

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
！
　　

【元芳小说群933630291】
/

【元芳小说群933630291】
！
　　……
　　直到这如同小山般的法宝跟丹药逐渐见底的时候，董源的进化点数也终于达到了

【元芳小说群933630291】
点！
　　“叮！恭喜宿主满足进化条件，请问是否消耗

【元芳小说群933630291】
点进化点完成进化？”
　　“确定！”
　　“叮！请问是否投入所有的基因点数，强化本体？”
　　系统询问道。
　　“确定！”
　　“叮！宿主拥有一次化形进化的机会，本次进化结束后将为宿主开启第二形态，请问是否选择化形进化？或是选择原来的方式进化。”
　　化形进化？
　　要不是系统提醒，自己险些都快忘记了！
　　自从上次在迷雾森林猎杀了的黎阳镇三大家族的族人后，系统因此检测到了董源的灵魂跟人族的契合度很高，近乎于完美，所以特意奖励的。
　　“选择化形进化！”
　　没有什么好犹豫的，董源当机立断便是选择了化形进化。
　　按照原来的方式进化，即便能提升董源自身的实力，但是他相信，化形进化带来的实力涨幅，也必定不会比本体进化少到哪里去。
　　而且，就算实力有所欠妥的话，也仅仅只是第二形态而已。
　　只要作战的时候再变为本体，也根本不受其影响。
　　董源可是早就想到了种种可能性，已经做好了两手打算。
　　“叮！”
　　伴随着系统的一声提示铃，董源的脑海中顿时闪烁出许多形象。
　　凝神望去，形形色色各种各样的妖兽或是人类的形象出现在他的眼前。
　　沼泽蜥蜴、毒液蝙蝠、人族修士……无数的光点形成的形象赫然出现在董源的脑海中，犹如走马观花般闪动。
　　而在这些形象的上面，一个拥有人身蝙蝠双翼，双眸赤红，气息强大的类人类妖兽傲然屹立！
　　幽冥兽！
　　这是董源在猎杀吞噬毒液蝙蝠后，获得的175点幽冥兽基因所化成的形象！
　　而当董源此次将要进化时，这175点幽冥兽基因也将注入他的体内！

第69章 进化结束，第二形态的强大
　　幽冥兽，君主级妖兽！
　　放眼整个赤心王朝，都是极为罕见的强大种族之一！
　　哪怕是在这个世界当中，也享有威名！
　　即便董源只有175点幽冥兽基因，使得脑海中的幽冥兽形象较为暗淡，但它所散发出来的气息，依旧无比的霸道强势！
　　“即便幽冥兽实力强大，但这次进化之后，我自身的属性必定将其超越！”
　　“甚至……若是能再进化两次的话，即便是君主级以上的恐怖存在，对我而言也不再有任何压力！”
　　董源深深地看了一眼脑海中幽冥兽的身影，目光坚毅地暗道。
　　诚然，董源的出身并不好，来到这个时候只是附身到了一个连妖兽都算不上的蝎子。
　　但是，在他数次进化之后，已经用实际行动证明了——即便是最为弱小的昆虫，也拥有着无限的可能！
　　哪怕是连妖兽都算不上的蝎子，在未来未必不能进化成堪比神兽的存在！
　　“叮！宿主已选择完毕，本次进化将持6个小时，还请宿主确保周围的安全！”
　　“好！”
　　伴随着系统的最后一道提升声，董源再命令霸王蝎大军保护好自己的安全后，便是双眼一黑，瞬间失去了意识。
　　如今的黑水镇已经被摧毁，所有的修士都已被屠戮，没法将消息传达出去。
　　再加上这里地理位置较为偏远，距离这里最近的城镇，大概都要赶三天的路。
　　况且还有将近四千只已经晋级为中级妖兽种族的霸王蝎保护，董源倒是不认为还有人能够到威胁自己。
　　所以。
　　此时的黑水镇，是最为安全的地方。
　　也是最适合进化的地方！
　　……
　　……
　　时间渐渐流逝。
　　转眼，六个小时的时间过去了。
　　“叮！恭喜宿主，本次进化成功！”
　　“……”
　　直到眼前的光芒一点点亮起，董源从朦胧间睁开了双眼。
　　当董源的意识彻底苏醒后，他瞬间就感觉到自己变得更加强大！
　　这种强大，并不是简单的形容，而是自身的力量比起之前壮大了几乎一倍的强大！
　　董源甚至都有一种感觉：若是凭着现在的实力，对战之前地自己的话，他绝对可以轻松将其击败！
　　回过神来后，董源开始查看目前的变化。
　　进化结束后，他的体型再度壮大不少！
　　此时的他体型已经达到六米长，若是再加上狭长的蝎尾，恐怕全身的长度都已达到了将近九米！
　　并且，除了体型之外，董源的整体形象也发生了巨大的变化！
　　可能是幽冥兽基因跟毒液蝙蝠基因，还有沼泽蜥蜴等基因跟人族基因的融入，让董源的那两对本来如同剪刀般的蝎螯，变成了类似于手掌般的大爪子！
　　五根锋利的爪子错落有致地排列开来，闪烁着摄人地寒芒！
　　似乎可以轻易撕碎任何物体！
　　而他那本来黝黑深邃的双眸，此刻却是变得一片赤红，目光流转间所射出的光芒让人不寒而栗，从心底不由泛起浓浓的恐惧！
　　宛如恶魔一般！
　　至于董源身体两侧地六支蝎足，更是变得更加强壮有力，如同六根长毛插在地面上一样。
　　就连覆盖全身仿若重甲的黑色甲壳，也是从之前的五黑转变为暗金色，变得更加具有防御力！
　　除了他本体还大致保留蝎子的特征外，此时的董源看上去就根本不像是一只蝎子，更像是从深渊当中爬出的魔兽！
　　“虽然相貌发生了巨大的变化，但是这次进化却是将自身调整地更适合作战，堪称真正的杀戮机器！”
　　心中隐隐感到些许兴奋，董源忍不住暗道。
　　“对了！貌似这次可是化形进化，还有第二形态来着……”
　　董源呢喃自语，宛如红宝石般的眼眸闪烁精光。
　　“第二形态，出来！”
　　哗！！
　　随着董源的这一生呐喊，一股剧烈地疼痛从身体内不断涌现而出。
　　与此同时，他的身体也随之发生着巨大的变化！
　　诡异地红色蓦然间浮现而出，仿佛将董源置身于熔炉当中锤炼一般。
　　而他那庞大的身体，也是在这时急速的浓缩。
　　泠泠泠——
　　几道清灵刺耳地响声传来，仅仅在转息之间，董源的体型就从蝎子渐渐变成人人类的模样。
　　随后，快速消融地甲壳可是收缩凝固，在董源的身体外面自动凝聚成一幅暗金色的盔甲。
　　而在他的背部的两侧，则是有两个鼓包不断膨胀。
　　伴随着两道嗤嗤声，两道血红色的双翼瞬间迸发而现！
　　双翼展开之下，掀起阵阵腥风，并让董源的身体陡然悬浮在半空上。
　　异常强悍地恐怖气息，不断地从董源身上散发而出！
　　唰！！
　　这时，董源骤然睁开了双眼，迸射出两道仿若实质般的血光！
　　如今的形态，就是董源化形进化后的第二形态！
　　除了他背部的那两双血红色的血翼外，此时的董源看起来跟人类没有什么区别。
　　不！
　　与其说是人类，不如说更像是君主级的妖兽——幽冥兽！
　　“看来是体内的人族基因跟幽冥兽的基因相互融合，再加上我本身的灵魂就是人类……所以才变成这样的相貌！”
　　董源嘴唇嚅动几下，充满磁性的声音幽幽叹息道。
　　“不过，除了妖兽形态的甲壳化作此时地盔甲外，貌似我的蝎尾还变成了我的武器……”
　　“出来吧！”
　　伴随着董源的这一生低吼，一道乌光蓦然闪烁而出，眨眼间便在他的手上凝结成一柄乌黑长枪！
　　乌黑地枪杆狭长坚固，表面上还刻画着玄奥的血色符文，隐隐有光芒闪动。
　　枪尖则是极为尖锐锋利，通体赤红一片，并淬有剧毒，只要轻轻地切割在敌人身上，瞬间就将将毒素注入进去！
　　见血封喉！
　　光是看此枪的造型，就知道它的威力定然不容小觑！
　　正是董源妖兽形态下的蝎尾所化，也由此成为董源最为趁手的兵器！
　　“从今以后，你的名字就叫做蝎魔枪好了！”
　　握着这柄与自己血脉相连的长枪，董源沉吟笑道。
　　唰！
　　嘭——
　　挥舞着蝎魔枪，董源随意冲着不远处的墙壁发动，轻轻催动之下，眼前的这面岩石所铸墙壁如同豆腐般轰然击碎。
　　“不错！光是看威力的话，已经不亚于我本体妖兽形态下的实力了！”
　　董源满意地点了点头。
　　蝎魔枪是董源身体的蝎尾所化，会伴随着董源实力的增强，蝎魔枪的威力也会由此跟着提升！
　　就如同天元境强者用身体温养地本命法宝一般，逐渐成长强化。
　　再将蝎魔枪收回体内后，董源忍不住查看起了自己的属性面板。
　　看看这一次进化后的实力增长。
　　这一次进化，他可谓是发生了翻天覆地的变化！
　　而这次进化，也将会是董源有史以来最为强大的一次进化！

第70章 实力暴增，幽冥毒王
　　属性：力量2010，敏捷1980，体质2050，精神2100！
　　这是董源第六次进阶后的四项属性！
　　比起之前来说，每项属性都增加了将近500点，这几乎是只有董源突破地境后期才能拥有的属性！
　　除此之外，可能是董源目前的实力足够强大，也许是幽冥兽的基因融入发挥了左右，让属性面板里的技能再度亮起，可以用技能点将其提升！
　　而在这段时间的屠戮当中，董源所积累的技能点也达到了25点！
　　“系统，提升技能！”
　　哗——
　　话音刚落，面板上的技能顿时闪烁出光芒。
　　首先，董源提升的是‘物抗重甲’。
　　1点技能点加上去后，物抗重甲从高级变成了顶级。后董源又加了1点技能点上去，物抗重甲却被一个新的技能所代替。
　　幽冥鳞甲：幽冥兽基因的融入，让你的甲壳呈现鳞甲化，变得更加坚韧的同时更具备防御力！
　　以前的物抗重甲，连玄阶法宝都很难对其造成创伤。
　　如今升级到了幽冥鳞甲后，恐怕唯有地阶的法宝，才能对董源造成实际伤害！
　　极大地提升了董源的防御力跟生存能力！
　　随后……
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：剧毒蝎王针（顶级！）”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：幽冥毒王枪！”
　　……
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：蝎魔毒针（顶级！）”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：幽冥毒针！”
　　……
　　一连花了4点技能点，分别将剧毒蝎王针晋升为幽冥毒王枪，将蝎魔毒针晋升为幽冥毒针！
　　不光威力变得更加强悍，就连毒性都比之前强上了数倍不止！
　　尤其是晋升后的幽冥邪王枪，更是让董源的尾巴变得强劲有力，宛如一柄真正的长般具有破坏力！
　　接下来。
　　董源又将断肢重生、暗影冲袭、血元斩、火焰抗性、冰霜抗性、毒素抗性六个技能都给升级到了顶级，花费了6点技能点！
　　这六个技能在升级到顶级之后，便是无法再度升级，让董源未免感到些许遗憾，但也只能作罢。
　　如此，共计耗费了12点技能点，终于将所有的技能全部升级！
　　现如今，啊当前的属性面板如下：
　　宿主：迷雾森林之王·蝎族统领·董源。
　　种族：幽冥毒王。
　　等级：统领级（进度55%）
　　加成：统领级属性加成。
　　境界：地境中期（进度：25%）
　　属性：力量2010，敏捷1980，体质2050，精神2100。
　　天赋：吞噬进化、魔雾吞噬。
　　技能：被动技能：幽冥鳞甲、断肢重生、暗影冲袭、顶级火焰抗性、顶级冰霜抗性、顶级毒素抗性；状态技能：统领级威慑；主动技能：幽冥毒王枪、幽冥毒针、血元斩！
　　基因点数：无。
　　进化点：0点。
　　技能碎片：无。
　　进化点：13点。
　　……
　　当前的属性面板，可谓是极为华丽！
　　哪怕董源目前还只是统领级妖兽，但他绝对有自信，即便是同境界地君主级强大妖兽，也断然不会是他的对手！
　　而且又有幽冥鳞甲这样绝强的防御技能，再加上幽冥毒王枪的近战能力，跟幽冥毒针、血元斩的中远程攻击能力……
　　恐怕此时的董源，就算是遇到地元境圆满的强者，也能轻易地将其斩杀！
　　“欸，这是什么？”
　　就在董源沉吟之际，无意中却是发现了一条未读的系统提示信息。
　　系统：“恭喜宿主化形进化成功，本次进化将额外奖励宿主一次选取技能的机会，还请宿主及时选择！”
　　选择技能的机会？
　　阅读了系统的信息后，董源目露惊喜，随后当他点击确定之后，脑海中却是出现了两个选择：
　　本体技能or化形技能。
　　意思就是说，董源这次选取的技能，可以选择适合本体蝎子的技能，或是化形后的技能。
　　“蝎子形态的技能已经够多了，而且相比于人形形态来说，蝎子形态固然强大，但行动却是有些不便……”
　　董源心中思索道。
　　他现在所化身地第二形态，不光具有人形，并且背后拥有两对血翼，具备了凌空作战的能力。
　　可谓是行动自如，来去如风。
　　并且，若是想要完成董源所设定好的计划，还需要将第二形态提升的更强大才行！
　　打定主意后，董源当机立断地选择了化形技能！
　　“叮——”
　　一道清脆的提示音响起的同时，虚拟面板上顿时林列了几个新的技能出来，供其挑选。
　　1、裂刃：被动技能。你所发出的攻击将有一定几率分裂出去，对敌人造成额外的攻击。
　　2、破击：被动技能。你所发动的攻击将具备穿透性，有一定几率穿破敌人的防御，造成无视防御的真实伤害。
　　3、疾速：主动技能。消耗一定妖力，自身的速度将短时间内提升一倍。
　　4、突击：主动技能。消耗一定妖力，对敌人造成一定程度的伤害。
　　四个化形技能，两个被动，两个主动。
　　对于董源而言，裂刃跟疾速这两个技能就首先排除。
　　裂刃，能够将攻击分裂出去，虽然攻击范围提高，但威力确实衰减，对于董源而言很是鸡肋。
　　疾速，只是单纯地提高自己的速度而已，凭借董源目前将近2000点的敏捷，已经超越了地元境圆满的强者了，多一个疾速技能聊胜于无。
　　至于剩下的破击跟突击这两个技能……
　　突击。这个技能虽然能提高董源当前的战斗力，但是从长远角度上来讲，这个技能或许最后就会变得跟‘血元斩’一样。
　　而破击，则是有一定几率无视敌人的防御，无视人族修士的身上所穿的法宝，打出真实伤害。
　　“系统，我选择第二个技能，破击！”
　　思考片刻后，董源最终还是选择了破击技能！
　　虽然这是一个被动技能，但若是将其的等级提升上去，相比以后董源的每一次攻击都能打出成倍的伤害，更加快速地秒杀敌人！
　　这才是董源倾向的攻击方式！
　　“叮！你领取的被动技能：破击！”
　　系统话音刚落，董源的技能面板上便是再度多了一个技能。
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：破击（中级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：破击（高级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：破击（顶级）！”
　　花了3点技能点将破击升级到顶级后，这个技能的属性也是发生了巨大的变化。
　　破击（顶级）：被动技能。有50%的几率穿透敌人的防御，对其造成无视防御的破甲伤害！

第71章 目标，火岩城
　　将破击技能提高到顶级后，所带来的效果也是显著的！
　　基本上每次的攻击，都会有50%的几率无视敌人的防御，相当于每两次攻击都能发出无视防御的破甲一击！
　　也就是说，不光只是对付那些拥有防御鳞甲的妖兽，就连装备防御法宝的修士们也不能无法避免！
　　有了这个技能在身，董源的战斗力将会成倍暴增！
　　能够更加快速更加迅猛地秒杀敌人！
　　满意地看了一眼面板上的属性后，董源眼神微动。
　　目光扫向场上恭候多时，排列整齐伫立一旁的霸王蝎大军，像是一位真正的君主般，徐徐从半空中降落在地。
　　“霸王蝎大军，出动！！”
　　……
　　……
　　两天后。
　　白林镇。
　　轰！！
　　“叮！你击杀了地元境中期修士白峰，获得经验点

【元芳小说群933630291】
点经验值！”
　　伴随着一道迅猛地轰击声，白林镇最后一名地元境身陨道消。
　　“杀光他们！”
　　董源张开血红的双翼，傲然屹立于半空中，望着下方仅存的人族修士，冲着霸王蝎大军命令道。
　　“不好！这群妖兽们攻过来了！快跑啊！”
　　“怎么外面也有这么多蝎子妖兽？我们被包围了！”
　　“事到如今，我们没有别的办法了，跟这群孽畜拼了！”
　　“……”
　　当白林镇的修士们发现周围已经被霸王蝎大军包围后，心中在泛起浓浓绝望的同时，便是奋起反抗。
　　然而……
　　此时的霸王蝎大军已经今非昔比，正式成为中级妖兽种族，不光是战斗力大增，就连彼此之间的配合都极为默契。
　　再加上半空中还有董源不时出手灭杀，这群苟延残喘的人族修士，很快就被屠戮殆尽。
　　白林镇，这是继黎阳镇、黑水镇之后，董源带领大军摧毁地第三座城镇！
　　而当董源将所击杀的修士用魔雾吞噬后，在获得可观的经验值跟进化点后。
　　属性面板上的等级却是显示：统领级（70%）！
　　这是在董源第六次化形结束后，在他的等级后面显示的进度。
　　之前，在摧毁了黑水镇后，他的统领级进度就达到了55%。
　　也就是说，当董源摧毁了白林镇，将镇上的修士给吞噬之后，获得了15%的进度！
　　只要进度值达到100%，董源就可以直接进化为君主级的妖兽！
　　本来他还以为想要从统领级突破到君主级，还得想办法猎杀君主级的妖兽，获取它们身上的属性面板才行。
　　但通过之前跟系统的询问得知，原来除了猎杀妖兽之外，还有一种方法可以晋级——血脉进化！
　　意思就是说，董源可以在不断吞噬，提高自身的同时，自己的血脉跟等级也会随之增加，属于自主性的进化！
　　这就好比跟那些妖兽一样，靠不断杀戮提升实力，激发自身的血脉后，从而进阶！
　　一般来说，这样的方法比较缓慢，需要不断地战斗，不断地提升实力才行。
　　没想到，此行从迷雾森林出来后，接连摧毁了人族城镇，吞噬了大量的修士后，让董源不知不觉就已经达到了70%！
　　距离从统领级妖兽突破到君主级妖兽，还差30%的进度！
　　只不过……
　　伴随着白林镇被摧毁，周围的城镇也是没有多少，就算是有的话，估计那些修士们早就听到风声，早早的跑路了。
　　所以，这剩下的30%进度，想要将其凑够，可是很困难的事情！
　　君主级，代表着是绝对的实力！
　　乃至生命层次的碾压！
　　在妖兽当中，一个君主级妖兽，真的就如同君主一般。
　　呼风唤雨，叱咤风云。
　　在人族的境内出现一头君主级的妖兽，无疑于一场灾难！
　　想要晋级成功，可不是那么容易的事情！
　　……
　　在摧毁白林镇之后，董源跟麾下的霸王蝎大军都获得不菲了经验值跟进化点。
　　但相比于他下次所需的进化点来说，还是微不足道，不值一提！
　　毕竟，在第六次进化结束后，想要开启第七次进化所需的进化点，可是翻了整整十倍！
　　需要足足50万点进化点！
　　至于霸王蝎的种族进化，也需要10万的进化点才行！
　　数目如此庞大的进化点，可绝不是短时间内就能完成的！
　　两者取其轻。
　　相比于下次进化而言，想想还是提升那30%的等级进度比较容易一点。
　　为了这最后的30%进度，董源不得不把让屠戮的目标，放到真正的城池上！
　　好在，经历过一次进化后，不论是董源还是霸王蝎地实力都大幅度地提升上去。
　　以目前的实力来看，想要攻破一座城池屠戮修士并不是很困难的事情。
　　甚至……极为的轻松！
　　并且还要再算上人族的修士们，对于董源跟霸王蝎的实力认知，还尚且停留在原来的程度上。
　　以至于，这种情报的错误给他们的带来的结果就是……准备不足，仓促应战！
　　不久后，等到他们看到董源跟霸王蝎所表现的实力后，迎接他们的将会是无尽的绝望跟恐惧！
　　值得一提的是。
　　如今，董源的霸王蝎数量，经过这段时间的战斗，已经从之前的一万零一百只，缩减到将近四千只！
　　与人族的厮杀中，已经阵亡了六千只霸王蝎！
　　不过……
　　这并没有让霸王蝎大军的实力衰减，反而因此变得更加精锐！
　　阵亡地，大多数都是境界较低或是天赋差上一筹的。
　　而现在所剩下的四千只霸王蝎，才是真正经历过鲜血洗礼的精锐之士！
　　就算是面对修士所组成的军队，也能将其击溃！
　　…………
　　“经过这几天的征战，附近已经人迹罕至，就算是遇到城镇，也大多都是空镇，没有几个活人……”
　　“若是想要完成剩下的30%统领级进度，就必须得去——火岩城！”
　　脑海中的念头急速转动，董源的眼神逐渐变得清明起来。
　　如果不出意外的话，方圆左右的所有居民跟修士，在抛弃了原来的城镇后，应该是向火岩城的位置迁徙而去。
　　而火岩城的城主，可能已经早已得知了自己的消息，做好迎战霸王蝎大军的准备了！
　　不管怎么说，即便火岩城内强者如云，即便他们此时已经处于备战状态，将城池营造的固若金汤。
　　对于董源来说，哪怕这块骨头再难啃，他也要硬生生将其咬碎，吞入腹中！
　　“火岩城么……恐怕不久以后，你就要沦为一座废墟了！”
　　“被我亲手摧毁！”
　　微微收敛心中的思绪，董源在回过神来后，嘴角突然浮现一抹冷酷地弧度，用一种只有自己能听到的声音，呢喃自语道。

第72章 大战一触即发，火岩城的部署
　　火岩城境内。
　　随着董源率领霸王蝎大军对城镇的破坏，人族修士损伤惨重！
　　整个境内，都因董源的出现，而笼罩上一层恐慌地阴霾。
　　这可是赤心王朝建朝以来，第一次妖兽攻城事件！
　　光是这几天董源带领霸王蝎屠戮地人族修士，数量就已经超过了三万多人！
　　一时间，整个火岩城境内风声鹤唳，境内的修士们更是将其称之为‘魔蝎之难’！
　　当魔蝎肆虐的消息彻底传扬出去的时候，越来越多的修士跟居民放弃他们原来的地方，拖上沉重的行李，纷纷向着中心的火岩城撤离而去。
　　而这种情形，自然也让火岩城的城主极为重视。
　　估算董源目前的方位跟行迹来判定，火岩城很有可能就是他的下一个目标！
　　况且……
　　火岩城的城主推断，以董源跟他麾下的霸王蝎大军所表现出来的战力来看，基本上很难将火岩城攻陷，但却很有可能对城内的修士们造成巨大的伤亡！
　　为了保险起见，火岩城城主派遣信使去往各地求援，并同时在城内下令，让所有的修士都处于备战阶段，随时准备战斗！
　　……
　　……
　　再说董源这里。
　　从白林镇离开后，四千只霸王蝎大军急速出动，不光将沿途遇到的修士全部诛杀，就连附近的那些妖兽也没有放过，屠戮殆尽。
　　虽然霸王蝎种族晋级到了中级妖兽种族，有了所谓的下限跟上限（凡境五重——玄境十重）
　　但并不是说，所有的霸王蝎都会被系统提升等级。
　　比如说，从领地内新出生的霸王蝎幼崽，只是限制在它们体内的枷锁被打开了，并不是出生就是凡境五重，而是要等到它们成年后，基本上都达到了最低的下限——凡境五重！
　　想要小就是提升实力的话，还是得需要不断地猎杀吞噬才行。
　　就这样，转眼间几天的时间过去了……
　　在剿灭了附近的妖兽族群之后，霸王蝎大军的整体实力再度攀升。
　　基本上，平均境界都达到了妖兽凡境十重，将近三分之一的霸王蝎大军，已经达到了玄境程度！
　　以它们目前的潜力跟作战能力，在彼此的配合跟董源的调遣下，足以灭杀数倍于己的修士！
　　而到了这个时候，董源也准备实施他的计划了！
　　……
　　……
　　入夜渐微凉。
　　柔和地月光倾洒下，清凉的晚风吹拂街道，显得有那么一些恬静淡然。
　　此时。
　　火岩城内的修士们大多都已经歇息了。
　　繁华地街道上，明亮地灯笼散发出昏黄地光彩，不时从酒楼当中传来嬉笑之声。
　　即便魔蝎肆虐境内，危机即将来临，但总是有不少人抱着侥幸心理，认为自己的福星，祸事不可能降临在自己身上。
　　依旧重复着之前那种颓靡奢侈的日子，甘心堕落如此。
　　此刻。
　　火岩城郊外，一道黑色的身影正穿过树林，向着城池靠近。
　　他叫方林，是火岩城黑炎宗执事，境界已经达到玄元境十重！
　　几天前，他接到宗门任务，前往郊外的密林中搜寻炼制丹药所需的珍贵药材。
　　如今他费尽艰辛，终于不负众望地从密林当中找到珍贵的灵药，带回火岩城宗门复命。
　　到时候，若是掌门高兴，说不定会赐下几颗增进修为的丹药，兴许方林就能因此而突破地元境！
　　到时候，他可就平步青云，不光能成为黑炎宗的长老，更会成为火岩城中的数一数二的大人物，走上人生巅峰！
　　让方林想想，还是会有些小激动呢！
　　但就当他穿过密林，从平原上急速奔驰的刹那，方林却是隐隐感到地面有颤动。
　　同时，伴随着这种颤动，阵阵轻微而密集的沙沙声却是快速的接近……
　　回头望去，只见无数通体乌黑的巨大蝎子，正迅速地向着他逼近，并向着火岩城奔袭！
　　“这是……魔蝎大军？！”
　　“不好！它们这是来攻打火岩城了！”
　　方林被吓得冷汗剧骤，但还没等他转身，向着将情报告知火岩城内的修士时，一支暗红色的锋利箭矢，却是瞬间将他的身体穿透！
　　幽冥毒针！
　　“我……我不能死啊！”
　　“刚刚才取得灵药，我还没有……突破地元境呢！”
　　“我不甘……心……噗！！”
　　方林挣扎着想要拨出毒针，但幽冥毒针身上的毒素却是瞬间注入进来，让他眼神当中的光彩渐渐暗淡起来。
　　“叮！你击杀了玄元境十重修士方林，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　没有理会脑海中系统响起的提示，董源率领着身后的霸王蝎大军并没有停下半步，继续向着火岩城迸发而来。
　　就当他们进入到警戒区域后，城墙上的士兵跟斥候也是发现了这黑压压的声影。
　　咚！咚！咚！！
　　警戒的金钟声疯狂敲响，响彻整个城内。
　　“敌袭！有敌袭！”
　　“魔蝎大军攻过来了！”
　　“快来迎战！！”
　　“……”
　　紧张的叫喊声远远地传荡开来，只是在片刻后，街道上就出现了无数人影，迅速赶到城墙位置，做好大战的准备。
　　准备了这么久，这一天终于来了！
　　在场的修士们无比神情凝重。
　　这些日子以来，他们奔波游走四处逃离，即便是来到了火岩城，也要保持警惕，随时准备战斗。
　　可谓是饱受煎熬！
　　所以，已经受够了这种精神上折磨的修士们，宁愿去跟霸王蝎大军堂堂正正地厮杀，也不愿每天提心吊胆。
　　当然，火岩城的修士们也有这个自信，此战必然是他们大获全胜！
　　此时，光是城内的修士，数量就已经达到将近两万之众！
　　再加上火岩城久经训练地一万名精锐士兵，跟三大地元境强者坐镇。
　　似乎任谁来看，不到四千的霸王蝎族群也绝对不是火岩城的对手！
　　此战，
　　他们必将赢得胜利！
　　必定能将这肆虐境内的魔蝎军团通通击溃！
　　并且更要将它们的妖王，那只地境实力的强大妖兽给斩杀于此！
　　没有丝毫意外！
　　区别只在有火岩城内的损伤程度多少而已！
　　而就在无数的修士跟士兵们的注视下，那支由霸王蝎族群所形成地黑色洪流，正以迅猛之势急速涌来。
　　即将就要抵达到火岩城!
　　“之前本来还想带领大军出征，直接剿灭这群臭虫……没想到真如郭城主所言，这群臭虫真的胆敢过来冒犯！”
　　“倒是也省的我外出搜寻了！”
　　宽阔地街道上，一名身披金甲手持一柄宣花大斧的中年粗狂男子，轻笑着说道。
　　言语间，似乎对于董源的攻城行为揶揄不已。
　　并且……
　　从这名金甲武将身上所散发出来的强大气势来看……
　　已经有了超乎于地元境后期的实力，达到了地元境圆满！

第73章 黑炎宗，黑炎散，黑炎火
　　“说实话，我真是搞不懂了！不过就是一只地境的大妖，带领着几千只蝎子而已，有那么可怕么？”
　　金甲男子嗤笑两声，话语当中满是对董源的不屑。
　　“纪统领莫要轻敌！据可靠情报，这蝎子妖王可是连地元境后期的强者都能轻易斩杀，实力可不容小觑啊！”
　　与金甲男子并列在一旁，穿着一身黑色长袍并骑着骏马地苍老男子说道。
　　至于在他们两人之间，则是一名身穿赤红色盔甲，手持火焰长枪的中年男子，神色不怒自威。
　　而街道上并排而行的这三人，正是如今火岩城的三大地元境强者！
　　地元境圆满，金陵城统领，纪灵！
　　地元境圆满，火岩城黑炎宗宗主，萧索！
　　地元境圆满，火岩城城主，刘岱！
　　三位地元境强者，皆是达到了地元境圆满！
　　其中，就以火岩城城主刘岱的实力最为强悍，已经达到了初窥天元境的地步！
　　若是潜心修炼，假以时日的话，或许正有可能突破为真正的天元境强者！
　　另外值得提到的一点是，除了刘岱跟萧索是坐镇火岩城的强者外，纪灵却是让刘岱从外地请来的援军！
　　并且火岩城内的一万精锐，有三千人是他纪灵带过来的！
　　若不是刘岱跟金陵城的城主是拜把子兄弟，否则也断然不可能派遣纪灵跟三千精锐援助。
　　“萧宗主未免太小题大做了吧？就算那妖王天赋不错，侥幸斩杀了一名地元境后期，但也仅此而已！”
　　纪灵微微挥动了一下手中的宣花斧，随即笑道：“只要本统领亲自出手，用不了十个回合就能将此妖劈成两段！”
　　“等这妖王一死，那几千只臭虫们可就如同无头的苍蝇般四处乱撞，到时咱们大军出城，势必能将其通通击溃！”
　　纪灵极为笃定地断定道。
　　“好！纪统领此番豪言壮语真是深得我心！待会还有劳纪统领出手斩杀此獠！若是此战大捷，我定将纪统领的功劳上报给朝廷！”
　　闻言，火岩城城主刘岱伸手拂须，满是赞赏地说道。
　　“如此，那就有劳刘城主费心了！哈哈，我纪灵定然不负众望！”
　　纪灵龇牙咧嘴地哈哈大笑，将董源视为案板上的鱼肉，任他宰割。
　　“但愿如此吧……”
　　黑炎宗的宗主萧索不知怎的，心中隐隐感到些许不安。
　　但见到刘岱跟纪灵此时正处于兴头上，也不便出言劝慰，扫了他们的性质，只好将胸中的话语化作了一声叹息。
　　……
　　火岩城。
　　既然能称之为城池，自身的防御可远远不是黑水镇、白林镇这一样的城镇能媲美的。
　　沿城的城墙皆是用坚硬地精钢石所铸，虽然在高上比起黑水镇来说高不了多少，但是这种材质的岩石，却是让城墙变得极端坚固！
　　以之前霸王蝎在黑水镇所展现出来的战斗力来看，想要攻破这样的城池，可是难上加难！
　　并且，当火岩城住刘岱得知斥候传来的情报后，还特意命令城内匠人将城墙再度修复一番。
　　用固若金汤，易守难攻来形容，也毫不为过！
　　当刘岱三名地元境圆满强者下马，走上高高的城墙之时。
　　眺望远方，霸王蝎大军的身影也是逐渐逼近。
　　最令人瞩目地，自然是蝎群当中，那只体型达到六米的大蝎子，此时的他正如同一位能征惯战的将军般，坐镇中心指挥。
　　“嚯！这蝎子妖王好大的块头！等级至少都是统领级的！”
　　萧索双眸中闪烁出黑色的光芒，指着董源的位置惊声呼道。
　　“那又如何？只要不是君主级的妖君，本统领就有十足把握将其砍成肉酱！”
　　纪灵冷哼一声，不以为然地道。
　　“既然那妖王有胆子赶来进犯我火岩城，我们也准备好战斗吧！”
　　“如今的火岩城因这头孽畜的存在，已经成为了赤心王朝的笑柄！我刘岱执掌火岩城多年，还从未遇到过如此嚣张的妖兽，若是不能将其诛杀一雪前耻，我枉自为人！”
　　刘岱挥动手中的火焰长枪，全身的气息蓦然迸发而出。
　　“火岩城的战士们，此战乃是关乎人族尊严之战！绝对不能让这群该死的臭虫跨入火岩城半步！”
　　“全体听令，准备作战！”
　　哗！！！
　　伴随着刘岱的命令下达，城墙生的士兵跟修士们皆是严阵以待。
　　弓箭手搭上箭矢，拉满弯弓，只等霸王蝎大军进入射击范围。
　　修士们接连取出法宝，彼此的元力陡然运转，散发出惊天的气势。
　　至于城内的精英士兵们，也早已准备就绪，只等城门开启，出城厮杀！
　　火岩城上下，所有的人都蓄势待发！
　　枕戈待旦，秣马厉兵！
　　“放箭！！”
　　在董源的霸王蝎大军进入到弓箭手的射击范围后，刘岱扬起手中的长枪，厉声命令道。
　　嗖嗖嗖——
　　弦如满月，箭似骤雨。
　　数不胜数的锋利箭矢从密集地从空中划过，宛如九天银河宣泄而下。
　　锵锵锵！！
　　阵阵金戈交战的声音接连响起。
　　当那些锋利地箭矢落到霸王蝎大军的甲壳上时，却是并没有成功穿透刺入。
　　反而是被那宛如重甲的乌黑甲壳硬生生将箭矢折断，崩飞在远处的地面上。
　　“怎么可能？这些可都是用玄铁打造的箭矢，就算是玄境妖兽也能将其射成刺猬！为何……”
　　“为何对这些蝎子妖兽没有丝毫作用？！”
　　望着那迅速接近火岩城的霸王蝎大军，萧索语气诧异地问道。
　　“可能是这群臭虫天赋异禀，甲壳的防御力太强！”
　　刘岱强行压制心中的慌乱，随后故作镇定地说道：“萧宗主，蝎子类妖兽大多喜阴怕阳！玄铁箭对它们没有作用，但是你黑炎宗的黑炎火绝对是它们的克星！”
　　“好！那就依城主所言，我即刻命令宗门弟子布置！”
　　萧索闻言重重地点了点头，随后猛然回头，望着城墙上穿着黑色道袍的黑炎宗弟子，神色凛然。
　　“黑炎宗弟子听令，马上将随身携带的黑炎散放入投石车当中！待会听我号令，一起点火发动！”
　　“是！我等谨遵宗主之令！”黑炎宗的百名弟子齐声喊道。
　　随后，他们十人为一组，纷纷走到城墙上放置十座投石车旁，并迅速取下腰间系着的黑皮葫芦，在投石车装置的大石头上，洒下不少黑色粉末。
　　黑炎散！
　　此散乃是黑炎宗独门炼制而成，与黑炎宗功夫相辅相成。
　　黑炎宗弟子用功法催动之下，可令黑炎散自行燃烧，从而形成黑炎火。
　　若是再配合投石车使用，更是让车上的巨石如同燃烧着火焰地陨石一般，破坏力极为恐怖！
　　从功效上来看，黑炎散的作用类似于火药。
　　但是其威力，却远远胜于火药，两者之间不可如云泥之别！
　　而现在，黑炎宗却是要用他们的独门秘笈，对付那即将逼近的霸王蝎大军！

第74章 让你们见识一下，什么叫高端操作
　　“禀告宗主，黑炎散已经全部投入进去！”
　　一名黑炎宗弟子走到萧索跟前，恭敬地禀告道。
　　“催动黑炎火！干掉这帮该死的臭虫！”
　　萧索微微点头，眼神中流露出一抹杀机。
　　“是！”
　　黑炎宗的子弟们齐声领命，旋即在他们运转元力的同时，嘴中并呢喃着晦涩的口诀。
　　腾！腾！腾！
　　只见，投石车上被撒上黑炎散的巨石顿时升腾出汹涌的火焰！
　　但是这火焰的颜色却是呈现一种诡异的黑色，散发着炙热地高温。
　　“城主，黑炎火已经准备就绪！”萧索在这时沉声说道。
　　“好！给我放！将它们给我砸成肉酱！”
　　火岩城城主刘岱凝望着那渐渐逼近的霸王蝎大军，恨声命令道。
　　“是！”
　　轰！轰！轰！
　　话音刚落，十座投石车蓦然发动！
　　顷刻间，十块燃烧着黑火地巨大陨石瞬间迸发而出！
　　宛如流星坠地。
　　“果然不愧为赤心王朝的重城！光是这防御手段，就远远不是黑水镇、白林镇能够相提并论地！”
　　望着那从高空上抛落地十块陨石，董源眼神凝重。
　　“第二形态！”
　　“现身！”
　　唰！！
　　随着血光闪烁，董源的身形迅速地变化起来，转眼间就从蝎子形态变成了化形形态。
　　血红色双翼展开的刹那，董源的身躯向上急速攀升，同时他迅速地将蝎魔枪召唤出来，猛然向着空中的陨石进发而至！
　　毫不畏惧！
　　“幽冥毒王枪！”
　　待接近在一块燃烧着黑色火焰的巨石前后，董源骤然挥动蝎魔枪，悍然发出一击！
　　嘭！！
　　哗啦啦！！
　　巨石瞬间被董源击的粉碎，化作点点碎石从空中挥洒而下。
　　但是。
　　这并没有因此结束！
　　只见董源身形如风，迅猛地冲向另一块巨石，再度挥出一击！
　　嘭！！
　　没有丝毫意外，第二块陨石也被董源直接击破！
　　唰——
　　血光一闪。
　　紧接着，伴随着一声震耳欲聋的声响，第三块陨石再度被董源击碎！
　　随后……
　　第四块！
　　第五块！
　　第六块！
　　“……”
　　将近2000点地敏捷，在加上化形形态拥有地两对血翼，董源的速度可谓是发挥到了极点，转眼间便将十块陨石全部击碎！
　　“怎么可能？这妖王怎么……怎么会能幻化为人？！”
　　城墙上，刘岱、萧索、纪灵等人见状皆是大惊失色，脸上的表情就如同见到鬼一般，那样的不可思议。
　　刚才所发生的一切说起来极为的话长，但实际上却是在极为短暂的时间内发生的。
　　以至于，让黑炎宗的黑炎火还尚未发挥作用，便被董源强势出击给击成粉末！
　　不得不让他们感到震惊！
　　“城主，一般能幻化为人形的妖兽，最少都是天境的大妖！并且妖兽的等级至少都是在君主级以上！”
　　“难道……难道这只蝎子妖王，莫非达到了天境不成？”
　　萧索神色急剧变换，语气颤抖地问道。
　　“不可能！若是这妖王真的达到了天境，之前岂会一直在黎阳镇、黑水镇、白林镇这样的小地方出没？”
　　“如果他真的是天境的大妖，恐怕咱们火岩城早就被他给灭了！哪里还会东躲西藏？！”
　　刘岱在深吸一口气后，断然否定了萧索的疑问。
　　“那么只有一个可能，就是这头妖王具有某种特殊的天赋，可以幻化为人！”刘岱眼神闪烁精光。
　　“天赋？！”
　　萧索跟纪灵闻言皆是愕然，不过在细想之后还是觉得刘岱的话说的很有道理。
　　妖兽当中不乏有一些异类，拥有着常人难以想象的天赋神通。
　　有的妖兽天赋强大，可以呼风换雨，摧山倒海！
　　有的妖兽天赋怪异，可以幻化为人，精通变化！
　　但自身能拥有天赋的妖兽，无一例外，皆是极为的罕见！
　　可能数万头妖兽当中，都不一定能出现一只拥有天赋的妖兽！
　　哪怕这个天赋极为的鸡肋！
　　但眼前，却是从董源的身上，他们亲眼见到了一只具有天赋的妖兽！
　　并且看样子，董源的天赋还极为不弱！
　　“看来这蝎子妖王倒是有点本事！不过……待会由我亲自出手，必定能将其斩杀！”
　　纪灵舔舐了下嘴角，面带不屑地撇嘴说道。
　　即便他见到董源刚才所展现出来的实力，但也仅仅只是在心中稍微重视一下而已。
　　纪灵自负，若是将他换做董源，动用全力之下，也能一击将刚才的陨石击碎。
　　“纪统领！你看！那头妖王好像冲着我们这边飞过来了！”
　　就在这时，萧索突然伸手之前前方，冲着纪灵喊道。
　　嗯？！
　　城墙上的众人顿感错愕，旋即顺着萧索指引第方向望去，只见天幕上一道血红色的身影，正向着这里急速奔袭。
　　不是董源，又会是谁？！
　　“来的好！老子今天就让你这孽畜看看，本统领的实力！”
　　“是时候让你们见识一下，什么叫真正的高端操作！”
　　纪灵狞笑一声，随即双手握紧手中的宣花斧，在一声大吼之下，身形猛然从城墙上踏飞而出！
　　“金灵斧！”
　　呼呼——
　　无数地金光陡然从纪灵地身上闪烁而出，并在短暂的时间内迅速汇聚在他手中的巨斧上！
　　磅礴的元力！
　　闪耀的金光！
　　充满气势的巨斧！
　　纪灵在这一刹那宛如天神下凡般，以迅雷之势猛然向着董源劈去！
　　噗嗤！
　　但就在纪灵地力量积蓄到顶点，准备发动这一道强悍的攻击时，他的胸口却是被一支暗红色地狭长毒针给贯穿。
　　幽冥毒针！
　　“身为地元境圆满的强者，你的速度未免也太慢了吧！”
　　就在纪灵动作为之一顿地刹那，一道充满威严地磁性声音却是在他的耳畔响起。
　　如同鬼神地催命符般，让纪灵在听到这句声音的时候，脸上的表情被前所未有的恐惧给充斥！
　　“你……你是什么时候……冲过来的？！”
　　纪灵难以置信的望着身后宛若鬼魅般出现地董源，想要运转体内的元力发动攻击，却是发现幽冥毒针的毒液已经渗透进他的静脉当中，让他的气息不由得滞缓起来。
　　“这就是你的遗言么？毫无新意可言！”
　　噗嗤！
　　枪影闪烁，一颗硕大地头颅顿时飞落而出。
　　“叮！你击杀了地元境圆满的修士纪灵，获得15万点经验！”
　　魔雾吞噬！
　　呼呼——
　　滚滚地黑色浓雾瞬间从董源的身上涌现而出，在笼罩在纪灵的无头尸体上时，只是在刹那间就将其全部吞噬。
　　“叮！你吞噬了地元境圆满修士纪灵，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！获得2800点进化点！获得528点人族基因！”

第75章 强势出手，斩杀火岩城城主
　　“纪统领被这妖王干掉了？！”
　　“怎么可能！纪统领可是城主大人从金陵城请来的高手，仅仅一个照面的功夫，就被秒杀了？！”
　　“天呢！这妖王的实力该多么强大啊！”
　　“这……真的只是地境的妖王么？就算是比起天境的大妖也不遑多让了吧？！”
　　“……”
　　城墙上驻守的修士们亲眼目睹纪灵被董源轻易斩杀后，皆是瞪大了眼睛瞠目结舌。
　　本来寄以厚望，高高在上的地元境圆满强者，竟然如同猪狗一般被这蜥蜴妖王轻易诛杀……
　　不得不说，这确实是对火岩城内的士气，造成了不小的打击！
　　“萧宗主，此妖甚是了得，还得你我二人联手方能对付！”
　　刘岱体内的元力蓦然迸发而出，话音刚落，另一旁的萧索也是在点头的同时，一股炙热地黑炎油然从他的体内蔓延而出。
　　与其他修士不同，黑炎宗修士大多不擅长运用法宝作战。
　　反而是更加倾向于修炼元力，运转功法的同时，利用手中迸发的黑炎火作战。
　　“还有两名地元境圆满……只要杀了他们，火岩城就不足为虑！”
　　待吞噬了纪灵之后，董源的目光不禁放到了城墙上严阵以待地刘岱、萧索二人。
　　随后在他血翼挥动地瞬间，以极快地速度向着刘岱二人奔袭而去。
　　“该死！这妖王是想强行攻城！萧宗主，做好准备！”
　　“来吧！”
　　刘岱跟萧索在这时将自身的元力凝聚到了顶点，伴随着阵阵强悍的气息，二人在董源即将冲击而来的瞬间，接连使出各自的绝学。
　　唰！
　　刘岱欺身而上，率先迎击董源，手中的火焰长枪犹如火龙般游动。
　　枪法玄妙精湛，隐隐呈现出红色莲花的形状。
　　地级下品武技——赤焰红莲枪！
　　呼呼呼！！
　　萧索的双手各自涌现出黑色的火焰，散发出来的高温似乎能将周围地一切焚毁一样。
　　黑炎宗绝技——黑炎火！
　　萧索当前所催动的黑炎火，乃是他运用自身的元力催化下的，绝非之前黑炎宗弟子所用的黑炎散所能媲美！
　　威力比之黑炎散，强悍了无数倍！
　　“妖畜，受死！”
　　未等刘岱的赤焰红莲枪落下，萧索的黑炎火却是领先发动而出，蓦然间便落到董源的身上，让他躲闪不及！
　　嗤嗤嗤！
　　瞬息间，汹涌地黑炎迅速蔓延董源的全身，将他生生变成了一个火人。
　　“萧宗主干的好！”刘岱赞许一声，旋即趁着这个机会，手中的火焰长枪瞬间落下！
　　“死吧！”刘岱双眼兴奋。
　　可是……
　　就在他施展的赤焰红莲枪距离董源只有短短几步的瞬间，一道暗红色光影却是突然闪烁而出，极为精准地与刘岱的火焰长枪撞击在一起！
　　锵锵！
　　咔嚓！
　　两者交战一起的瞬间，刘岱的火焰长枪便应声而断。
　　“死！”
　　随着一道宛如阴沉地声音响起，董源的身形以极快地速度奔袭而来。
　　“不好！”
　　千钧一发之际，刘岱赶紧反应过来，旋即从腰间取出一件绯红色的铜镜，将其挡在身前。
　　地阶下品法宝——赤焰铜镜！
　　泠泠泠！！
　　在刘岱的元力疯狂注入下，赤焰铜镜红光一闪的同时，一面三米高的火焰盾牌蓦然挡在了刘岱的跟前！
　　幽冥毒王枪！
　　唰——
　　董源的蝎魔枪书在这时顿时打在了火焰盾牌上面。
　　但是，却并没有因此而将其攻破，只是在发出一道沉闷的响声，让赤焰铜镜的威势衰减不少而已。
　　地阶法宝，无论是防御力还是实用性，都比玄阶法宝要强上太多！
　　然而……
　　还没等刘岱松口气的时候，董源的蝎魔枪却是再度挥出。
　　“哼！任凭你这妖畜实力再强，但妖兽就是妖兽！除了光靠蛮力以外，岂能像我人族这样操控法宝？”
　　刘岱不由嗤笑一声，似乎对自己的赤焰铜镜极为自信。
　　“是么？呵呵！”
　　不料，此时的董源眼中却是浮现出讥讽之意，随即加快了进攻的速度。
　　嘭！
　　电光火石间，蝎魔枪再度与火焰盾牌撞击在一起。
　　咔咔——
　　轻微地破裂声响起，随后逐渐剧烈起来。
　　咔咔咔——嚓！！
　　只见在火焰盾牌中心的赤焰铜镜上，浮现出无数宛如蜈蚣般的裂痕，随着裂痕的不断蔓延，最终在遍布铜镜全身的刹那，瞬间让这件达到地阶法宝的赤焰铜镜，轰为碎片！
　　“叮！恭宿主触发破击效果！”
　　系统地提示音顿时在脑海中响起。
　　但董源却是并没有因此而停顿片刻，趁着刘岱法宝破碎正处于愣神状态地空隙，手中的蝎魔枪对准他的脑袋挥动而出！
　　嘭！
　　蝎魔枪沉重地力道猛然将刘岱的头颅给砸成了肉酱！
　　“叮！你击杀了地元境圆满修士刘岱，获得15万经验点！”
　　啪嗒！
　　在击杀刘岱之后，董源的身形也顺势落到了火岩城的城墙上。
　　而此时，他身上所蔓延地黑炎火还尚未退散，在董源微微挥手下，瞬间将其湮灭。
　　“城主被这妖王斩杀了？！”
　　城墙上的众多修士跟士兵们皆是难以置信，张大了嘴巴愣愣着望着场上的董源。
　　被刚才所发生的事情，给惊掉了下巴。
　　即便他们人数众多，但此时却没有对董源发动攻击。
　　反而是畏缩不前，双腿打颤地向后急速倒退，给董源留出了一处好大的空地。
　　刘岱，在火岩城可谓是神明一般的人物！
　　让无数修士敬仰崇拜！
　　可就是这么一个传奇人物，众多修士眼中的神，竟然死在了他们的眼前！
　　岂能不让他们惶恐万分？
　　“黑炎宗弟子听令！动手诛杀此妖！”
　　这个时候，还是萧索率先回过神来，立即冲着周围地宗门弟子命令道。
　　“是！”
　　在场的黑炎宗弟子反应倒是不慢，随即极为默契地将手中的黑炎散泼洒在城墙上，一气呵成。
　　“去死吧！”
　　此时的萧索尽显癫狂之色，随着他手中的两团黑炎火迸发在黑炎散的刹那，董源周围的场地皆是被汹涌地黑炎火所笼罩！
　　甚至在黑色火焰蔓延开时，还有不少来不及躲避的黑炎宗弟子跟士兵被活活烧死！
　　城墙上，顿时变成一片火海！
　　惨叫声、哀嚎声，此起彼伏！
　　堪称人间地狱！
　　簌——
　　萧索动作迅地从城墙上跳下，目光望着城墙上升腾地火海，嘴角露出一抹残忍地弧度。
　　“还好我早有准备，让宗门的弟子将所有的黑炎散都带出来了！”
　　“这次，我就不信烧不死你！”
　　在见识到董源连杀纪灵跟刘岱后，萧索已然明白，他绝不会是董源的对手！
　　所以，在危难关头，他不得不出此下策，以城墙上数千名修士跟士兵的性命做赌注，用黑炎火引动黑炎散，将黑炎火催发到了极致！
　　即便这么做有些残忍，但以几千人命的牺牲将董源活活烧死，这一切都是值得的！

第76章 隐藏任务，黑炎宗隐秘
　　“萧宗主，你这是何为？！”
　　火岩城内，那一万名精锐士兵前方，一名身穿银甲的统领厉声质问道。
　　方才萧索利用黑炎火点燃城墙的一幕，正好被他们看到。
　　“所做何为？”萧索阴笑了一声，道：“如若不然，就凭你们能挡住那妖王的攻击么？”
　　这……
　　闻言，这名银甲统领顿时哑然。
　　他们虽然是火岩城内的精锐不假，但境界大多都在玄元境。
　　即便又有纪灵从金陵城带过来的三千士兵加入，让火岩城内的守军数量达到了一万。
　　但对于董源而言，不过就是一万只强大点的蚂蚁而已，还不是被一脚踩死！
　　地元境与玄元境之间的差距可是巨大的，如果要是对付寻常的地元境强者，或许可以用人数直接堆杀。
　　但若是遇到董源这种，可以轻易斩杀纪灵、刘岱这两名地元境圆满的妖王……恐怕他们数量再多，也不过就是在给董源送经验！
　　在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是笑话！
　　“哼！没事就给我退下吧！带好你的兵，待会打开城门，还得靠你们屠杀那些臭虫！”
　　见到这名统领默然不语，萧索冷哼了一声，随即冲着他命令道。
　　“是！”
　　银甲统领颓然退后。
　　自刘岱死了之后，火岩城现在可就没有城主可言了！
　　再加上萧索是火岩城唯一的地元境强者，他的命令就如同圣旨一般，让人根本不敢反抗。
　　“如此汹涌的黑炎火，就算是天元境强者都难以招架……”
　　“就算你这头妖王实力再强，还真能翻天不成？”
　　望着城墙上肆虐的黑炎火，萧索冷笑不已。
　　“翻天倒不至于，但对付你们这样小角色，还是绰绰有余！”
　　就在这时，城墙上的火海中突然升腾起一股强大的能量波动。
　　随着那道充满磁性的声音响起，只见血色的光芒瞬间闪烁而出，将城墙上汹涌澎拜黑炎火顷刻间湮灭！
　　“不！不可能！”
　　望着此时凌立与半空中的那道身影，萧索被惊骇地无以复加。
　　“你……你竟然……能抵抗住黑炎火的攻击？”
　　见到对方并没有因为黑炎火的威势而受到多少创伤，萧索不禁颤抖地伸出手指，指着董源惊声呼道。
　　诚然。
　　萧索的黑炎火，威力远超寻常火焰。
　　但不要忘记，董源的火焰抗性技能可是被他提升到了顶级！
　　即便是最为顶级火焰对董源的伤害也很有限，所以他才能在这汹涌的火海中，做到毫发无伤。
　　“你的废话，未免太多了！”
　　董源双眼微微眯起，血红色眼眸中迸发出两道摄人心魄地寒光。
　　唰！
　　没有过多的废话，董源已经失去了跟他纠缠的耐心。
　　两道血红色的妖翼在挥动几下后，他的身影便是落到了萧索的头顶。
　　“黑炎……”
　　噗嗤！
　　没等萧索掐动法诀催动黑炎火攻击，一柄锋利地长枪却是直接贯穿了他的喉咙。
　　扑通！
　　漠然地抽回蝎魔枪后，萧索地尸体无力地摔倒在地上。
　　“叮！你击杀了地元境圆满修士萧索，获得14万点经验！”
　　“叮！恭喜宿主触发隐藏任务：黑炎宗隐秘！请问是否接受？”
　　嗯？
　　又触发隐藏任务了？莫非跟这个萧索有关？
　　望着倒在血泊中萧索的尸体，董源心中一动。
　　“确认接受！”
　　话音刚落，在系统的面板上顿时出现了一个新的任务栏：
　　任务：黑炎宗隐秘。
　　描述：黑炎宗存在火岩城已久，但奇怪的是整个宗门就只有宗主的实力达到了地元境，其他的弟子想要突破地元境却尤为困难。或许黑炎宗隐藏着什么什么秘密。
　　进度：0/100%
　　任务奖励：未知。
　　“黑炎宗隐秘？”
　　匆匆扫了一眼任务栏上的介绍，董源目光微微一动。
　　“说不定这黑炎宗真的隐藏着什么大秘密呢！到时候过去看看就是……”
　　“眼下，还是先将火岩城内的修士们解决了再说！”
　　收敛心神后，董源的目光不由眼前的修士们身上。
　　此时，即便纪灵、刘岱、萧索三人已死，但城内尚有一万精锐士兵，外加一万多名修士！
　　实力也不容小觑！
　　不过……
　　随着三名地元境圆满的强者身死，他们在董源的眼里，不过就是一群臭鱼烂虾而已！
　　“就连萧宗主都死了！我们这下可怎么办啊！”
　　“怕什么，这妖王再强又能如何？我就不信，他真的就能靠自己，将城内所有人全部杀死？”
　　“说的没错！弟兄们打起精神来！为城主报仇！”
　　“报仇！报仇！杀了他！”
　　“……”
　　不得不说，城内的这些士兵足以堪称精锐之士，即便群龙无首，士气大落，但他们仍然没有丧失斗志。
　　在纷纷鼓舞一通后，便是拿着手中的武器，用恶狠狠地目光死死盯着董源的身影不放。
　　“杀鸡焉用宰牛刀！”
　　“对付你们这帮废物，还不劳我亲自动手！”
　　董源闻言轻轻一笑，随后在众多修士的注视下，身形急速倒退到城门位置，旋即挥动手中的蝎魔枪，蓄力一击！
　　轰！！
　　震耳欲聋地轰鸣声骤然响起。
　　只见那面用精炼玄铁所铸就的城门轰然破碎，化作无数碎片四处崩飞。
　　目光透过城门位置。
　　放眼望去。
　　四千只霸王蝎大军早已在城外列成阵势，此时见到城门被毁，皆是发出兴奋地嘶吼。
　　“天呢！竟然还有这么多蝎子！貌似都是玄境的妖兽！”
　　“不是说这些蝎子只有凡境么？怎么现在变得这么强了？！”
　　“不好！魔蝎大军进城了！赶紧跑啊！”
　　“都给我安静点！咱们还有两万多人，对付它们应该不成问题！千万不要乱啊！”
　　“……”
　　无论是城内的一万名精英士兵，还是那剩下的一万多修士，当见到这些气势汹汹的魔蝎大军攻来时，皆是大失方寸。
　　之前所鼓舞的士气，在这时由此瓦解！
　　即便他们能勉强作战，都内心已经开始动摇起来，丧失了必胜的决心！
　　如此一来的话，董源的霸王蝎大军对付他们，将会变得容易许多！
　　“杀光他们！”
　　董源张开血翼悬浮在半空中，手中的蝎魔枪遥指着前方的众多修士，宛如杀神降世，睥睨天下！
　　“簌簌簌！！”
　　四千只霸王蝎如虎入羊群般，两对锋利地蝎螯更是化作催命的镰刀，不断收割着火岩城修士们生命。
　　从双方交战的一开始，人族的修士就落入了下风！
　　看情形。
　　或许用不了多长的时间。
　　火岩城内的所有修士，将会被董源的霸王蝎大军给屠戮殆尽！
　　……

第77章 突破地境后期
　　深夜。
　　一轮明月斜挂天际，昏黄地月光倾洒而下。
　　此时。
　　随着时间的推移，火岩城内的杀戮声渐渐减退，直到彻底归于宁静。
　　“叮！你吞噬了玄元境十重修士韩风，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！获得305点人族基因！获得420点进化点！”
　　“叮！你吞噬了玄元境九重修士周恒，获得9200点经验！获得288点人族基因！获得354点进化点！”
　　“叮！你吞噬了玄元境十重修士唐宇，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！获得314点人族基因！获得435点进化点！”
　　“……”
　　伴随着阵阵窸窣地响动，滚滚黑色地魔雾渐渐将街道上的人族尸体吞噬殆尽。
　　从开始到现在，经历了两个小时才终于结束了对火岩城的征战，将城内所有的人族修士全部剿灭！
　　如今，他当前的属性为：
　　宿主：迷雾森林之王·蝎族统领·董源。
　　种族：幽冥毒王。
　　等级：统领级（90%）
　　加成：统领级属性加成。
　　境界：地境中期（进度：85%）
　　属性：力量2010，敏捷1980，体质2050，精神2100。
　　天赋：吞噬进化、魔雾吞噬。
　　技能：被动技能：幽冥鳞甲、断肢重生、暗影冲袭、顶级火焰抗性、顶级冰霜抗性、顶级毒素抗性；状态技能：统领级威慑；主动技能：幽冥毒王枪、幽冥毒针、血元斩、破击（顶级）
　　进化点：

【元芳小说群933630291】
点。
　　技能碎片：无。
　　技能点：10点。
　　“……”
　　在将火岩城的修士们屠戮吞噬后，董源目前的境界进度已经达到85%，估计只要再将城内搜刮一通，将法宝丹药吞噬一次，就足以突破为地境后期。
　　只是……
　　即便他攻陷了火岩城，但董源的统领级等级只提高了20%。从之前的70%变成现在的90%。
　　“你们去把城内的所有法宝丹药都给我搜刮过去！”
　　微微收敛心神，董源冲着伫立在眼前的霸王蝎大军命令道。
　　簌簌簌——
　　话音刚落，剩下的三千多只霸王蝎便是熟练地穿梭于残破地街道上，出入各户人家跟商铺。
　　片刻后，董源眼前的场地便是堆积了如同小山般的法宝跟各类丹药。
　　这些，都将会成为他突破的资源！
　　“魔雾吞噬！”
　　呼！！
　　一股股黑色的浓雾从董源的身体内涌现而出，在落到眼前那小山般的法宝丹药上，顿时就响起阵阵破碎般的声响。
　　“叮！你吞噬玄阶中品法宝铁璇弓，获得7200点经验！”
　　“叮！你吞噬了淬骨丹*230，获得2880点经验！”
　　“叮！你吞噬了玄阶下品法宝金阳甲，获得5010点经验！”
　　“……”
　　伴随着董源的魔雾吞噬，眼前的这座小山逐渐见底。
　　直到……
　　“叮！恭喜宿主满足当前境界经验，可以突破至地境后期，请问是否突破？”
　　总算是达到突破境界的经验了！
　　董源心中一喜：“突破！”
　　轰！
　　话音刚落，一股强大的能量瞬间涌入董源的体内，淬炼他的经脉、骨骼、血肉……
　　随着这股力量地注入，董源体内的妖力也是变得愈发磅礴起来，不时从他的身躯内散发出恐怖地气息波动。
　　“叮！恭喜宿主突破境界成功！你当前的境界为——地境后期！”
　　“总算突破了！”
　　董源松了一口气，随后开始查看起自身的属性：
　　力量2500，敏捷2450，体质2600，精神2700！
　　“不错！”
　　“四维属性皆是提升了500点左右，凭我现在的实力，在地境当中堪称无敌！哪怕是遇到天元境的强者也能有一战之力！”
　　董源眼神中闪烁出惊喜之色，但随后等他注意到等级面板上，此时显示的统领级进度达到了95%后，却是不禁苦笑起来。
　　“看来想要突破成为君主级的妖兽，可没有那么简单啊！”
　　“但只要再屠戮一个城镇，想必就应该足够了……”
　　“不对！”
　　就在这时，董源面色突然凝重起来。
　　“貌似刚才还触发了一个隐藏任务……或许能有什么意外的发现呢！”
　　望着系统面板任务栏上显示的任务，董源的眼神中迸射出一股精光。
　　黑炎宗隐秘！
　　“能够让系统都自动归纳为隐藏任务，想必这黑炎宗定然隐藏着天大的秘密！”
　　打定主意之后，董源收敛心神，旋即带领着霸王蝎大军，浩浩荡荡地向着黑炎宗的方向迸发而去！
　　……
　　……
　　黑炎宗，位于火岩城中北部区域，占地辽阔规模浩大。
　　此时。
　　宗门外。
　　轰咔咔！！
　　沉闷地破碎声轰然响起。
　　“你们在这里等候我片刻，我去去就回！”
　　在一击将黑炎宗的大门给击成粉碎后，董源在告诫霸王蝎大军一句后，便是欺身迈步而入。
　　“果然不愧为火岩城最大的宗门，光是这里面的建筑，就足以让无数家族仰其项背！”
　　走在青石铺就地道路上，环望着周围气势雄伟地房屋，董源不由得感叹一声。
　　只是，如今的黑炎宗以为火岩城的陷落，再加上宗门弟子都在方才的战斗中被霸王蝎大军诛杀，此时未免显得有些寂寥。
　　靠着系统的探测，董源不断出没各间房屋，将见到的法宝跟丹药搜刮吞噬，在获得不少经验点的同时，也让他统领级的进度提高了1%，达到了96%。
　　“这里都搜索完了，但却没有听到任何系统的提示……”
　　“看起来，秘密也应该就隐藏在……黑炎宗宗主的宅院当中了！”
　　沉吟少许之后，董源的目光不禁放到了眼前那造型宏伟地宅院当中。
　　此宅位于黑炎宗最深处，周围一片空旷，并无建筑。
　　平时，这里都是黑炎宗弟子们的禁地，严加把守！
　　是唯有黑炎宗宗主萧索方能进入的地方，寻常弟子哪怕只是逾越半步，都如同犯下滔天大罪一般，被宗门戒律严惩。
　　轰！！
　　一击轻描淡写地将这精炼玄铁所铸的巨门击碎，董源迈步旋即走进宅邸。
　　不过……
　　宅院里面倒是并没有多少房屋，显得有些冷清寒酸。
　　看起来颇为不像是一宗之主居住的地方，与董源想象当中倒是有些出入。
　　然而……
　　就在董源刚刚踏进这里片刻之后，系统的提示音却是突兀地在脑海中响起。
　　“叮！你进入到了黑炎宗宗主府邸！”
　　嗯？！
　　在系统的声音响起来的刹那，董源下意识地看了一眼任务栏的任务进度：
　　任务：黑炎宗隐秘。
　　进度：25%。
　　果然！
　　秘密就藏在黑炎宗宗主的府邸当中！

第78章 顶级火焰，黑炎地心火
　　嘭！
　　房屋的大门被董源粗暴地踹开。
　　“这里应该就是萧索居住的地方！”
　　“不过……看起来似乎平平无奇的啊！”
　　望着里面简单的摆设，董源眉头不禁皱起，旋即利用系统的探测功能感知一二。
　　“叮！检测到右上角墙壁上的字画存在异常，还请宿主亲自查明情况！”
　　字画？
　　董源眼前一亮，旋即迈步走到靠在屋内角落里，最不起眼的那副字画面前。
　　咔咔咔！！
　　但就当董源的手触摸完整个字画的同时，眼前的墙壁突然向上升腾起来，貌似触碰到了某种机关一般。
　　当墙壁完全没入到上方时，眼前出现的却是一条狭窄地走廊，两旁还挂着明亮地灯火，使得这里长明照亮。
　　“我倒要看看你们黑炎宗到底隐藏着什么宝贝，至于搞得这么神秘么！”
　　董源冷哼一声，对黑炎宗的故作神秘极为的不屑，旋即欺身进入走廊。
　　嗒嗒嗒……
　　昏暗地走廊中顿时响起一阵脚步声。
　　当董源走过拐角，眼前的场景顿时变得明亮起来。
　　空旷的场地内，几十盏灯火林列一旁，周围并无太多的摆设跟装饰。
　　唯有场地的正中心区域，一座半人高的平台屹立其中。
　　平台的地面上，还刻画着不少看上去玄奥的符文，从四周汇聚于中心，远远望去如同黑色的火焰一般。
　　霎是惊奇！
　　“叮！你发现了黑炎宗隐秘！当前任务进度为50%！”
　　“等到宿主将潜藏在地底的‘黑岩地心火’吸收完毕，方可圆满地完成任务！”
　　就当董源好奇地走上平台时，系统的提示音也是油然而响。
　　“黑岩地心火？！”
　　董源心中一动，待走到平台中央所绘制的图案中心时，顿时就从地底深处感觉到一股极为庞大地力量。
　　随着他运转体内妖力的同时，从脚底下不时涌入阵阵炙热的能量波动。
　　“这是……黑炎火的气息！”
　　“莫非，黑炎宗所修炼的功法，正是依靠地底深处的黑岩地心火不成？！”
　　董源目露沉思，心中暗道。
　　实际上，他的猜测没有错！
　　黑炎宗之所以能被称之为黑炎宗，完全就是依靠这隐藏在火岩城地底深处的黑炎地心火！
　　许多年前，黑炎宗的开宗鼻祖萧岩为了躲避仇家追杀，不得不来到火岩城隐居养伤。
　　当时他所隐居的宅院，恰好就在这黑岩地心火之上！
　　并且，极为巧合的是，萧岩所修的功法，恰好是火系功法，对于火种的感知极为敏锐。
　　再三摸索之后，萧岩便是从地底当中发现了黑岩地心火的存在！
　　大喜之下，萧岩索性豪掷千金，将周围所有的宅院府邸全部买下。
　　并且在多年的潜修当中，通过改良探索，逐渐摸索出了一门吸收黑岩地心火的功法——黑炎功！
　　由此之后，他修炼的速度突飞猛进，不光将体内的顽疾创伤全部修复，更是突破到了地元境，将所有的仇人全部诛杀！
　　大仇得报的萧岩，之后便安心留在火岩城开宗立派，这便有了如今的黑炎宗！
　　只可惜……
　　在萧岩修炼到地元境圆满准备突破天元境的时候，却是因为功法的不完善，再加上体内吸收的黑炎火太过霸道，最终在突破的时候被活活烧成灰烬。
　　不光如此，萧岩的历代子嗣们在继承了宗主职务之后，即便都顺利地修炼到了地元境圆满。
　　但无一例外，皆是在突破天元境的时候，控制不住体内所吸收的黑炎火，身陨道消。
　　但即便如此，黑炎宗的历代宗主也并未将此事泄露出去半句，一直以来都守口如瓶！
　　只因——黑岩地心火的事情太过重大！
　　若是不慎走漏消息的话，恐怕凭空会为黑炎宗树立许多强敌，引得无数修士前来进犯！
　　所以。
　　黑炎宗自建宗以来，就只有历代宗主才能进入此地修炼。
　　以至于门下的弟子即便不乏天赋出众者，但都因为没有吸收足够的黑岩地心火能量，所以才迟迟无法突破为地元境。
　　这，便是黑炎宗的隐秘！
　　……
　　嘭！！！
　　轰咔咔！！
　　蝎魔枪从董源的手中挥动而出，瞬间就将脚下的平台给轰成碎渣。
　　“想要将黑炎地心火彻底吸收殆尽，有这个法阵在上面纵然安全，但速度未免太慢！还不如直接下去一探究竟！”
　　望着脚下出现的巨大坑洞，董源没有过多地单个，挥动着血色的双翼纵然从半空中径直而下。
　　热！
　　好热！
　　这是董源进入地洞中后，唯一的感觉。
　　周围黑压压地一片，不见丝毫光彩，全部都被黑色的火焰所充斥！
　　黑炎火！
　　此火跟之前萧索在城墙上设计灼伤董源的火焰如出一辙，别无二致！
　　但即使这火焰如此凶猛，但却对董源造成的灼烧效果却甚是微弱。
　　毕竟。
　　他的火焰抗性可是被提升到了顶级！
　　对于各类火焰的抵抗能力，恐怕在整个赤心王朝也找不到第二个！
　　“叮！检测到地底深处有奇异地能量波动！”
　　系统的探测结果顿时反馈给董源。
　　唰——
　　略作沉吟后，董源随即加快了前进地速度，身形化作一道残影，向着地底的深处不断进发。
　　泠……泠泠泠……
　　随着他不断地深入，周围的火焰温度也是逐渐攀升。
　　不久后，满是被黑炎火所充斥的地底当中却是响起轻微地声响。
　　放眼望去，在下方黑色的火焰当中似有一点光彩焕发而出。
　　对于董源来说，这就好比在沙漠当中出现绿洲一般。
　　惊喜之余，让他不由得再度加快了速度。
　　直到下方的光彩渐渐清晰，董源也终于抵达到了地底的中心——黑岩地心火所在的位置！
　　“这……这就是黑岩地心火？！”
　　望着眼前那团跳动的深蓝色火焰，董源顿感惊奇。
　　“叮！恭喜宿主发现黑炎宗隐秘——黑炎地心火！尽早将其吸收可尽快完成任务！”
　　系统的提示音在脑海中顿时响起。
　　“系统，你确定这玩意能吸收？”
　　目光扫了一眼下方那散发出炙热高温的黑炎地心火，董源有些不确定地问道。
　　即便以他目前的火焰抗性，已经无惧于周围的黑炎火。
　　但眼前的这团半人高的深蓝色火焰，所蕴含地温度已经堪称恐怖！
　　哪怕董源远远地观望，也是被它所散发出高温隐隐灼伤身体，感到浑身刺痛难耐。
　　此火，定然隶属于顶级的火焰！
　　否则断然不可能威胁到董源！
　　“叮！经系统检测：黑炎地心火虽然威力不俗，但以宿主目前的实力来看，将其吸收应该不成问题！只是过程稍微有点痛苦而已！”
　　听到董源的问题后，系统在沉默少许后，便是给出了肯定的答复。

第79章 生吞黑炎地心火
　　“拼了！”
　　董源的双眸中闪烁出坚定之色，旋即身形猛然一动，向着下方的黑炎地心火迸发而去。
　　不入虎穴，焉得虎子！
　　天大的好处就摆在自己面前，难不成就因为过程凶险而畏缩不前？
　　这样的话，还怎么变强？！
　　其实。
　　自打见到这黑炎地心火的时候，董源就有一种感觉。
　　如果能将其全部吞噬的话，他所能获得好处将会是巨大的！
　　所以，无论如何，黑炎地心火都是他此行必得之物！
　　“唔……好烫！”
　　就在董源即将要靠近那团黑炎地心火的刹那，那团跳动的火焰便是陡然翻腾起来。
　　数道深蓝色的火焰犹如灵蛇一般，蓦然间窜到董源的身上，哪怕他对火焰的抗性已经达到了顶级，还是不免被其灼伤。
　　“魔雾吞噬！”
　　顾不得身上的疼痛，董源立马催动自身的妖力，随即施展了天赋神通。
　　只见一股股黑色的妖雾瞬间涌现而出，在蔓延的同时，空间周围那充斥的黑炎火宛如遇到克星一样，被这魔雾给直接吞噬。
　　嗤嗤嗤——
　　啪嗒！啪嗒！
　　然而……
　　就当魔雾笼罩在那半人高的黑炎地心火上时，深蓝色的火焰却是爆发出一股惊人的能量波动。
　　旋即在响起阵阵‘噼里啪啦’宛如爆豆子般地声响时，黑炎地心火却是骤然挣脱了滚滚魔雾，向着下方急速窜飞而去。
　　“嗯？竟然能挣脱魔雾的吞噬？”
　　“有点意思啊！”
　　董源不惊反喜，饶有兴趣地暗道。
　　魔雾吞噬，虽然自打董源拥有这项天赋后，就一直用来吞噬修士尸体或是法宝丹药等。
　　具有极强的腐蚀性，可谓是无往不利。
　　但如今黑炎地心火却能从魔雾的吞噬中逃离出去，就足以证明此火的强悍！
　　不愧为顶级火焰！
　　但对方表现的实力越强，董源就越是对其感兴趣。
　　因为若是能将其吞噬的话，那么对于自身而言，所带来的好处也是巨大的！
　　“往哪里逃！”
　　董源冷喝一声，两对血翼疯狂挥动的同时，身躯犹如激射的箭矢般，向着下方地火焰地心火追击而去。
　　纵然这顶级火焰的速度不慢，但跟董源相比起来，还是差上很多。
　　双方的距离就这样不断拉近，等到黑炎地心火窜到地洞的深处，被地底坚硬的岩石逼到退无可退时，终究还是被董源逼到了角落里。
　　再无退路可言！
　　“这下我看你还往哪里逃！乖乖被我吞噬吧！”
　　董源冷哼一声，体内的妖力迸发之下，无数黑色的浓郁黑雾疯狂地涌现而出。
　　将黑炎地心火给完全包围在内，不得而出！
　　嗤嗤嗤！！
　　呲呲——
　　滚滚魔雾在接触到黑炎地心火时，骤然响起了喧闹地声响。
　　纵然黑炎地心火极为具有灵性地不断反抗，但在这周围无穷的魔雾面前，还是挣脱不得。
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为：0.1/100%。”
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为：0.3/100%。”
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为0.8/100%。”
　　……
　　董源：“……”
　　“这吞噬进度也太慢了吧！难不成让我在这耽误个三天三夜不成？！”
　　看着系统虚拟面板上显示的进度条，再看看此时好似根本没受到多少影响的黑炎地心火，董源的嘴角不禁抽搐了两下。
　　“叮！黑炎地心火乃是顶级火焰，宿主的天赋魔雾吞噬虽然不弱，但若是想彻底吞噬黑炎地心火的话，还是需要一定的时间！”
　　听到了董源的抱怨，系统不禁及时地解释道。
　　“可是……我现在根本就没有多少时间啊！”
　　董源叹息一声，幽幽说道。
　　此时的他以及麾下的霸王蝎大军，可是还在人族修士的领地内。
　　他刚刚屠戮了整个火岩城，事情搞得实在太大，想必消息很快就会传递出去。
　　若是耽搁半天的时间，倒还无伤大雅。
　　可若是在这里浪的时间太多，给赤心王朝准备的时间就越多。
　　恐怕还未等董源将黑炎地心火彻底吞噬，赤心王朝的军队就已攻入火岩城。
　　到时候，外面的霸王蝎大军没有董源坐镇指挥，定然会被打的一败涂地！
　　这样就有些得不偿失了！
　　“系统，有没有什么快捷有效的办法，能够将吞噬黑炎地心火的速度加快一些？”
　　沉吟少许后，董源不由出言询问道。
　　“叮！如果宿主想要加快吞噬速度的话，不妨将黑炎地心火直接吞下！”
　　“……”
　　“……”
　　“系统，你莫不是在逗我么？”
　　短暂的沉默之后，董源撇嘴问道。
　　“这黑炎地心火什么威力你又不是不知道？光是靠近它，我就有些抵抗不住，你竟然让我直接吞了它？！”
　　“你这不是建议，你这是想活活玩死我啊！”
　　董源牙齿紧咬，满是无语地质问道：“还有没有其他的办法？”
　　“经系统检测，此方法虽然凶险，但以宿主目前的体质来看，绝对不会有生命危险！若是宿主不愿冒险，就只能用魔雾将黑炎地心火彻底吞噬为之！”
　　系统冰冷地提示音宛如一盆冷水浇在董源的头上，瞬间激灭了他所有的幻想。
　　“干！”
　　“我还就真不信了，还治不了你这团破火！”
　　“吼！！！”
　　董源那宛如红宝石的双眼中，顿时迸射两道精光。
　　随后在他发出一声震人心魄的怒吼后，他的身形急速变化，转眼就从化形形态转变成了幽冥毒王形态。
　　只见。
　　地洞的深处，一只体型庞大的狰狞巨蝎，蓦然出现！
　　“给我滚过来！”
　　董源猛地向前一动，两双宛如魔爪般的手掌陡然抓住那近在咫尺的黑炎地心火。
　　顾不得从双手上传来的剧痛，突然张开满是利齿獠地大嘴，直接将那半人高的黑炎地心火，硬生生塞了进去！
　　呲呲呲！！
　　在黑炎地心火彻底被董源吞入腹中时，恐怖地高温疯狂地肆虐他的身体，摧残着他体内的血肉、骨骼、内脏。
　　就好比一个正常人将一桶汽油吞下，被火焰点燃般那样猛烈！
　　堪称酷刑一般的折磨！
　　“唔！啊啊啊！！”
　　“这火……真特么够劲啊！”
　　饶是以董源的承受能力，此时也是被黑炎地心火折磨地痛苦万分。
　　这种剧痛，不光只是肉体的煎熬，更是对心智的摧残！
　　若是心智不坚定的，恐怕在火焰刚刚入腹的刹那，便被这前所未有疼痛给冲昏了理智！
　　但就在董源饱受折磨的同时，他体内的黑炎地心火，却是正以肉眼可见的速度消融着……
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为：1/100%。”
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为：2.5/100%。”
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为：3.8/100%。”
　　“……”

第80章 新的天赋，幽冥魔雾
　　嗤嗤嗤！！
　　地洞深处，传来阵阵窸窣的响动声。
　　放眼望去，在周围充斥着黑色火焰的下方，却是突兀地出现了一处空地。
　　充斥于地洞当中的黑炎火，好似极为畏惧那里一般。
　　但凡是稍微靠近那片区域一点，便会被幽蓝色的火焰给侵蚀殆尽。
　　此情此景，看起来极为的怪异。
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为：89/100%。”
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为：90/100%。”
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为：91/100%。”
　　“……”
　　“该死的！还没有结束么？！”
　　听到脑海中响起的系统提示音后，董源语气虚弱的咒骂道。
　　从刚才他吞噬黑炎地心火到现在，时间已经过去了半个小时！
　　此时的董源，却是显得有些狼狈。
　　不光那暗红色的甲壳被黑炎地心火给灼烧地破损不堪，更为糟糕的就是他体内的血肉、骨骼，也都受到的了不小的创伤。
　　毕竟。
　　黑炎地心火乃是顶级火焰，为了能加快吞噬的速度，董源又将其直接吞入腹中，所受到的伤害绝对是巨大的！
　　期间所承受的痛苦，更是超乎了常人的想象！
　　然而。
　　即便如此。
　　这一切还是被董源硬挺过来了！
　　哪怕现在的他已是强弩之末，但只要能将黑炎地心火彻底吞噬，这都是值得的！
　　片刻后。
　　当董源腹中的那团深蓝色火焰逐渐消散之后，系统的提示音蓦然间响起：
　　“叮！你正在吞噬黑炎地心火，当前吞噬进度为：100/100%！”
　　“叮！恭喜宿主成功吞噬了黑炎地心火，获得65万点经验！”
　　“叮！恭喜宿主满足当前境界经验，可以突破至地境圆满，请问是否突破？”
　　“叮！恭喜宿主成功吞噬了黑炎地心火！检测到宿主当前的等级已达到统领级极限，请问是否晋级为君主级？”
　　“……”
　　系统的提示音接连不断的在董源的脑海中响起，让他那双本来暗淡的目光，顿时焕发出了光彩。
　　在吞噬了黑炎地心火后，不光获得了庞大的经验点，更是让董源的妖兽等级达到了晋升标准！
　　可谓是双喜临门！
　　“确定突破！给我立刻晋级！”
　　董源闻言精神为之一振，旋即斩钉截铁地命令道。
　　轰！！
　　话音刚落，在他伤痕狠狠的身体内顿时涌现出一股汹涌的力量。
　　伴随着这股力量的迸发，他体内受损的血肉、骨骼、内脏却是以肉眼可见的速度修复，并且修复后的器官变得比起之前更加的强大！
　　“叮！正在晋升宿主当前的等级……”
　　“叮！技能生成中……”
　　“晋级开始！”
　　就在董源的气势节节攀升地同时，系统也在这时为他晋级做准备。
　　“10%……15%……25%……”
　　“60%……80%……95%……”
　　“100%！！”
　　“叮！恭喜宿主晋级成功！”
　　轰隆隆~~~
　　当晋级顺利结束时，董源的身体内骤然响起了雷鸣般的轰鸣声。
　　等到这阵沉闷地响声渐渐退散后，他也由此成功的突破为地境圆满！
　　“叮！恭喜宿主突破境界成功！”
　　呼……
　　长长地呼出一口浊气后，感受着体内这磅礴强大的力量，董源那宛如红宝石般的眼眸陡然迸发出几道精光。
　　此番晋级突破，不光将方才吞噬黑炎地心火所受到的伤势全部修复，更是让他的实力达到了一种前所未有的高度！
　　“叮！你的等级已经提升到了君主级，根据你的成长经历，你获得专属称号——蝎族君主！”
　　“叮！你成功吞噬了顶级火种‘黑炎地心火’，获得新的天赋技能：幽冥火！”
　　“叮！检测到宿主的天赋：幽冥火跟魔雾吞噬可以融合，请问是否消耗1点技能点，合成新的天赋？”
　　就当董源刚要查看‘蝎族君主’跟幽冥火的属性时，系统的提示音却是再度响起。
　　“幽冥火竟然可以跟魔雾吞噬融合……”董源心中一动。
　　他本以为吞噬吸收了黑炎地心火后，能获得一个新技能就算是不错了。
　　但没有想到的是，系统却是结合了董源的属性，融合出一个新的天赋——幽冥火！
　　此火能作为天赋技能，定然会伴随着董源实力的提升，从而不断的变强，有很大的成长空间。
　　但是……
　　如果能与魔雾吞噬融合之后，想必换来的新天赋，定然比起两者相加还要强上一筹！
　　略作沉吟后，董源便是果断地回应道：“确定融合！”
　　哗！
　　话音刚落，虚拟面板上的魔雾吞噬跟幽冥火两个技能，皆是化作了点点光芒，随后便迅速地融合在一起。
　　少顷后，
　　“叮！恭喜宿主合成天赋成功！获得新的天赋技能：幽冥魔雾！”
　　幽冥魔雾：宿主专属技能。再与幽冥火融合之后，魔雾的威力得到大幅度增强！并且魔雾还具备顶级火焰的威势，当攻击敌人时可将其焚烧吞噬！
　　簌——
　　在看过系统对其的描述后，董源那锋利了魔爪上顿时升腾出一团幽蓝色的雾状火焰。
　　如梦如幻，似真似假。
　　形状看似如同火焰，但却又好像被迷雾笼罩一样。
　　这便是董源融合后的天赋——幽冥魔雾！
　　在它刚一出现的刹那，便是将周围的温度骤然提高了不少。
　　让充斥地洞中的熊熊燃烧地黑炎火，如同遇到克星一般，疯狂的向着向着后方窜出，宛若躲避瘟神一般。
　　唰！！
　　但就在这时，董源猛地将爪子上的这团幽冥魔雾向着远处抛射而出。
　　只见在魔雾落到黑炎火当中时，瞬间化作幽蓝色的浓雾，蔓延而开的同时不断侵蚀着周围的黑炎火，发出阵阵窸窣的声响。
　　“叮！你吞噬了黑炎火，获得527点经验！”
　　“叮！你吞噬了黑炎火，获得602点经验！”
　　“叮！你吞噬了……”
　　“……”
　　随着幽冥魔雾地不断侵袭，这些被它所吞噬的黑炎火顿时化作经验，汇入董源的体内。
　　“太好了！”
　　饶是以董源的定力，在见到这一幕时也是难以掩饰心中的惊喜。
　　魔雾吞噬固然实用，但大多都被董源用来吞噬修士的尸体，或是法宝丹药等这样的死物。
　　若是直接对活着的人族修士使用的话，只要对方施展些手段，还是很容易就从魔雾中突围出去。
　　可眼下，如今的幽冥魔雾却是得到了较大提升，并还顺带了顶级火焰的威力！
　　不光加快了董源的吞噬能力，更是可以作为群体性的大规模杀伤性技能使用！
　　如果要是再与人族修士战斗的话，恐怕一个幽冥魔雾放出去，就能瞬间击杀不少人！

第81章 赤心王朝的动向
　　宿主：迷雾森林之王·蝎族君主·董源。
　　种族：幽冥毒王。
　　等级：君主级。
　　加成：君主级属性加成。
　　境界：地境圆满（进度：5%）
　　属性：力量3400，敏捷3150，体质3500，精神3400。
　　天赋：吞噬进化、幽冥魔雾。
　　技能：被动技能：幽冥鳞甲、断肢重生、暗影冲袭、顶级火焰抗性、顶级冰霜抗性、顶级毒素抗性；状态技能：君主级威慑；主动技能：幽冥毒王枪、幽冥毒针、血元斩、破击（顶级）。
　　基因点数：无。
　　进化点：

【元芳小说群933630291】
点。
　　技能碎片：无。
　　技能点：9点。
　　“现在的我，就算是遇到天元境的人族强者，也能轻易的斩杀！”
　　心扫过虚拟面板上的属性，董源十分自信地轻笑道。
　　从统领级晋级为君主级，再加上从地境后期突破到地境圆满，他的四维属性都已达到了惊人的3000多！
　　这是什么概念？！
　　恐怕就算是天境初期的妖兽，都不一定能拥有如此强大的属性！
　　就更别提那些光论自身实力，远不如妖兽的人族修士了！
　　“真是没想到，小小的一个黑炎宗，竟然隐藏着这么大的好处！要是这样的地方再多几个就好了！”
　　董源咂舌不已，但这种念头他也就是在心中想想而已。
　　毕竟像黑炎宗这种情况，可谓是可遇而不可求的，能够遇到一次就已经很幸运了，绝不是那么容易就能碰到的。
　　“对了！貌似在我吞噬了黑炎地心火后，系统的任务也完成了！”
　　回过神来的董源眼中微微一动，旋即打开系统的任务栏，查看起来。
　　任务：黑炎宗隐秘。
　　描述：黑炎宗存在火岩城已久，但奇怪的是整个宗门就只有宗主的实力达到了地元境，其他的弟子想要突破地元境却尤为困难。或许黑炎宗隐藏着什么什么秘密。
　　进度：100/100%
　　任务奖励：已领取。
　　“？？？”
　　“什么情况？”
　　本来兴高采烈的董源，在看到任务下方的奖励显示着是‘已领取’后，顿时就懵逼了。
　　再三查看了一下，发现自己并没有获得什么奖励，董源不由变得疑惑起来。
　　“系统，怎么回事？我的任务奖励呢？是不是你私吞了？”董源连忙问道。
　　“叮！启禀宿主，你完成任务的奖励早已发放给你！”系统立即回复道。
　　董源一头雾水：“哪呢？”
　　系统：“在宿主将黑炎地心火吞噬之后，系统已为宿主将黑炎地心火转化为‘幽冥火’，这就是此次任务的奖励！”
　　“……”
　　“……”
　　“你不是在逗我吧？！合着这次的奖励就没有其他的了？”
　　短暂的沉默后，董源还有些不死心的追问道。
　　“启禀宿主，除此之外再无任何奖励！”系统的声音冷冷地回复道。
　　“没有就没有吧！反正要不是你提醒，我还找不到这里呢！”
　　遗憾地叹息一声，董源很是释然地呢喃自语道。
　　说到底。
　　此番探索黑炎宗，他的收获已经极为不菲！
　　不光是晋级为君主级妖兽，更是获得了庞大地经验点同时直接突破到地境圆满！
　　况且他还将幽冥火与魔雾吞噬融合，获得了更加强大的幽冥魔雾。
　　这次黑炎宗的任务奖励，跟之前迷雾森林触发的‘獠牙狼王的野望’比起来，可是要丰厚百倍不止！
　　知足者常乐也！
　　既然都已经吃到了甜头，就没必要在这件事上锱铢必较了！
　　而现在。
　　整装待发的董源在回过神来后，自身的气息蓦然间迸发而出。
　　向着地洞的上方，急速奔袭而去！
　　轰隆隆！！
　　随着一道震耳欲聋的响声泛起，黑炎宗宗主的府邸顿时被这股巨大的力量给轰塌而陷。
　　就在地底深陷的同时，黑色汹涌的火焰宛如火山爆发般，从坑洞当中喷薄而出，将硕大的黑炎宗直接淹没。
　　此时。
　　已经切换为化形形态的董源傲立于半空中，两对巨大的血翼微微扇动，让地面上蔓延而出的黑炎火隐隐出现溃散之状。
　　随后。
　　他目光微凛，猩红地双眸眺望着远方的天际，似乎穿透虚空一般，迸发出摄人心魄的寒芒。
　　“霸王蝎大军听令！”
　　“即刻随我前往金陵城，继续征战！”
　　吼吼吼！！
　　随着董源命令地传达，恭然驻守在附近的霸王蝎大军，顿时齐声发出阵阵兴奋的嘶吼。
　　斗志昂扬！
　　……
　　……
　　赤心王朝。
　　位于东灵境边陲最为不起眼的角落，建朝至今也才刚过百年而已。
　　相比于其他人族王朝而言，赤心王朝极为弱小，不值一提。
　　并且此地土地比起其他势力而言较为贫瘠，整个王朝的人口数量，也只有几十万而已。
　　但也正因如此，所以才不会引得其他强者的觊觎，更不会费力不讨好地攻打他们，得不偿失。
　　然而……
　　即便赤心王朝尚为弱小，但既然能坐镇此地百年不倒，也自然不容小觑！
　　不光各大城池跟重镇都有地元境修士坐镇，在其皇室当中，更是不乏天元境强者!
　　此时。
　　赤心王朝都城。
　　赤焰城。
　　皇宫的朝廷当中，一名身穿金色龙袍地苍老男子，正凝神望着手中的玉简。
　　而他，正是赤心王朝的皇帝：赤心皇——韩赤天！
　　啪！
　　韩赤天猛地将玉简砸在眼前的大殿上，巨大的力道将地面瞬间砸出一个不小的坑洞。
　　“一群废物！”
　　“只不过就是一只地境的妖兽而已！竟然带着接连攻破了黑水镇、白林镇不说，更是将火岩城给攻陷了！”
　　“火岩城三名地元境圆满的高手，一万名精兵、还有两万名修士……竟然被一只地境妖兽，带着几千只蝎子屠戮一空！”
　　“真是将朕赤心王朝的脸面，都丢尽了！！”
　　韩赤天怒不可遏，虎躯一震之下，一股王霸之气悍然涌现而出。
　　吓得朝堂上的文武群臣瑟瑟发抖，不发一言。
　　“父皇还请息怒！那刘岱办事不利，未能剿灭妖兽之患，还害得整个火岩城为其陪葬，实在是死有余辜！”
　　就在这时，一名身穿黄袍的中年男子上前恭敬说道。
　　“峰儿！”
　　韩赤心脸色略微缓和不少。
　　方才说话的那人，正是韩赤心唯一的独子：当朝太子——韩凌峰！
　　“父皇不必恼怒！儿臣不才，愿为父皇分忧！”
　　韩凌峰察言观色，旋即上前自信说道：“不过就是一群爬虫而已，只需给我一千精兵，儿臣自当能将其剿灭！并将那妖王的尸体悬挂在都城中心，彰显我赤心王朝天威！”
　　“好！好！好！”
　　韩赤心连说了三个‘好’字，龙颜大悦。
　　“果然不愧为朕的儿子！好，朕就给你三千精兵，令你即刻出发！务必将那群妖兽诛杀殆尽！”

第82章 十万大军，兵临赤焰城
　　“父皇不必如此，用不了三千，一千精兵足以！”
　　“若不是我不屑动手斩杀那些低级妖兽的话，恐怕只需要儿臣一人，就能将这些爬虫诛杀殆尽！”
　　韩凌峰哈哈大笑，极为笃定地回应道。
　　但就是如此看似猖狂的话，不光是满朝文武没有异言，就连韩赤心听到后都为颔首点头，觉得没有什么不妥。
　　只因为……
　　韩赤峰是一名天元境的强者！
　　实力仅次于他的父皇韩赤心！
　　“好，那朕就……”
　　“报！禀告圣上，大事不好了！”
　　没等韩赤心刚要下达圣旨，只见从殿门外火急火燎地跑进一名侍卫，单膝下跪冲着高座龙椅地韩赤心慌张说道。
　　“什么事至于如此慌张，速速禀告！”
　　韩赤心面带不悦之色，旋即不耐烦地催促道。
　　“启禀圣上，魔蝎大军近几日接连攻破了金陵城、灵水城，如今正向着都城的方向进犯而来！”
　　这名侍咽了一口唾沫，满是惊恐地禀告道。
　　“什么？！”
　　韩赤心大惊失：“你确定没有搞错？莫不是在欺骗朕不成？”
　　“光是金陵城就有四名地元境圆满强者坐镇！灵水城更是赤焰城的屏障，有三万精兵把守！你确定那群妖畜竟能在短短几天之内攻破？”
　　韩赤心难以置信的追问道，眼神当中也是流露出危险的光泽。
　　像是一只凶残的猛虎，择人而噬！
　　“禀……禀告陛下！小人自然不敢欺瞒！这一切都是真的啊！但凡有半句假话，小人就不得好死！”
　　侍卫被吓得冷汗剧骤，诚惶诚恐地如实说道。
　　嘶……
　　一石激起千层浪。
　　就在这名侍卫的话音响起的刹那，朝堂当中顿时响起一阵倒吸冷气的声音。
　　在场的文武群臣面面相觑，皆是从彼此的眼神当中，感受到一种不妙的意味。
　　“不可能！除非那妖王是天境的大妖，否则断然不能在几天的时间内，就攻陷了两大重城！”
　　太子韩凌峰冷笑两声，随即不屑地叱喝道：“据可靠消息，那妖王不过带领着不到四千的蝎子妖兽而已！”
　　“就算金陵城跟灵水城的人都是猪，也不可能让那些妖畜在短短几天的时间攻破城池！”
　　这……
　　殿内的众人闻言下意识的点了点头。
　　细想之下，也是觉得此事定有蹊跷，不由陷入了深思当中。
　　“太……太子殿下！那个……”
　　侍卫脸色急剧变化，旋即在斟酌片刻后，深吸了一口气道：“那群妖兽，并不是只有四千之众啊！”
　　“而是……而是……”
　　“不小于十万之众啊！！”
　　韩凌峰：？？？
　　韩赤心：？？！
　　文武众臣：！！！
　　……
　　……
　　董源的野心不可谓不大。
　　哪怕他现在已经晋级为君主级，境界更是达到了地境圆满，横行与赤心王朝，肆无忌惮。
　　但这仅仅只是他的第一步打算而已！
　　他不光想晋升为君主级妖兽，更是还想晋升为君主级之上的皇级妖兽，成为妖兽当中皇者！
　　甚至，他还想突破这个世界对于自己的限制，成为超越一切存在的妖神！
　　通过这段时间掌握的情报，董源也大概了解了赤心王朝的情况。
　　甚至也多少知道，这面积浩大的赤心王朝，不过就只是东灵境的边陲角落而已，微不足道。
　　接触到这些消息之后，董源也在心中开始规划起自己接下来的道路：
　　如何能快速地提高自己的实力，如何能让自己麾下的霸王蝎大军更加强悍。
　　强大到让这以人族为主的世界，仰望的程度，不敢轻易冒犯。
　　眼下，在董源攻破了两座城池之后，仔细思考数次之后，他还是决定放手一搏！
　　如今的局势，正是他最好的机会！
　　赤心王朝的天元境强者很少。
　　在其统治下的几大重城当中，每个城池也就派遣几名地元境修士坐镇而已。
　　赤焰城，作为赤心王朝的都城，城内的天元境强者，也不过只有两人而已！
　　抛去城内修士的数量更多，驻守都城的军队数量更多，地元境的强者不少之外。
　　此时的赤焰城，就跟之前的黑岩城没有什么太大的区别！
　　以董源目前的实力，天元境初期的强者几个回合下来，必定将其斩杀！
　　就算是遇到天元境中期，顶多也就花费些时间，付出些许代价，也照样能将其诛杀！
　　至那些天元境一下的地元境修士，现在可是连威胁董源的资格都没有！
　　如同蝼蚁一般，随手捏死！
　　这，就是董源如今的实力！
　　也就是说，此次攻打赤焰城，他就只需要出手对付那两名天元境的强者就可以。
　　至于其他人，就交给他麾下那数量恐怖的霸王蝎大军来对付就行！
　　数量恐怖？
　　没错！
　　正是如此！
　　自打董源屠灭了黑水镇之后，心中就升起了一个大胆的想法——屠戮整个赤心王朝！
　　所以，事先他就派遣了几只达到玄境十重的霸王蝎，赶回迷雾森林地。
　　并传令领地内的小黑、蝎后，带领着所有的霸王蝎族群急速赶往过来！
　　一路上，董源所过之处，所屠戮的城镇都会留下自己独特的气息，让霸王蝎族群不至于迷路，大大缩短了路程。
　　直到在他攻破了金陵城后，小黑跟蝎后才终于带着数量恐怖地霸王蝎军团与董源回合。
　　自打蝎后的‘异种繁衍’技能被董源提升为‘异种暴兵’后，它每天可以生产出5000只霸王蝎！
　　而如今，在过了这么多天以后……
　　霸王蝎族群的数量，已经达到了十万之众！
　　这十万霸王蝎军团，在通过这几日的屠戮吞噬后，平均的境界都达到了玄境五重！
　　这也是董源敢于攻打一个王朝的底气所在！
　　“赤心王朝……韩赤心……韩凌峰……”
　　想到赤焰城中那两名天元境强者的名字，董源不禁冷然一笑，猩红色的双眼当中满是肃杀之意。
　　回头看了一眼身后这十万的霸王蝎军团，一股难以抑制的野心逐渐填满他的胸腔。
　　这一次，他势必要让那些高高在上的修士们，意识到妖兽大军的可怕！
　　让他董源的名字，成为整个人族的梦魇！
　　“叮！你进入到了赤焰城的警戒范围！”
　　“叮！由于宿主带领着大规模妖兽前进，继续冒进的话将会彻底引发与赤心王朝的战争！”
　　“叮！请宿主留意，一旦与赤心王朝爆发战争，双方的仇恨将不可化解，不死不休！甚至还会引来连带后果，还请宿主慎重考虑！”
　　就当董源率领着霸王蝎大军刚抵达赤焰城警戒区域的时候，系统的提示音及时的在他脑海中响起。

第83章 决战赤心王朝
　　“全军出击！”
　　没有理会系统的劝告，董源直接率领着身后的十万霸王蝎大军，以极快地速度向着赤焰城迸发而去！
　　胜者为王！
　　败者为寇！
　　此战若胜，他便彻底扫除了迷雾森林外的修士威胁，并获取大量的经验值、进化点，强化自身。
　　若是此战失败……
　　那么董源积累已久的霸王蝎族群将会受到沉重打击，一蹶不振！
　　以后若是再想获得如此极为的机会，可就难了！
　　“叮！你触发了任务‘攻陷赤焰城’，请问宿主是否接受？”
　　就在这时，系统的提示音却是在董源的脑海中响起。
　　董源闻言速度没有丝毫减慢，旋即打开了系统的任务栏，查看起这从开始到现在接到的第三个任务。
　　任务：攻陷赤焰城。
　　描述：自迷雾森林逐渐崛起的你，迄今为止以初现峥嵘，但是跟真正的强大存在相比，现在的你还很弱小。为了让自己变得更强，你决定掀起与赤心王朝的战争！
　　描述：在5小时内攻破赤焰城，并击杀城内主力部众，完成屠戮。
　　任务奖励：未知。
　　跟前两次的任务一样。
　　这攻陷赤焰城的任务奖励，依然还是未知。
　　不得不说，系统还真是爱卖关子啊！
　　但是这次却是有了5小时的时间限制，虽然看上比较仓促。
　　但以董源目前的实力，只要将赤焰城的那两名天元境强者击杀，接下来的事情就好办多了。
　　5个小时，绰绰有余！
　　“接受任务！”
　　董源嘴角勾起一抹轻笑，旋即肯定的地回复道。
　　随着他领取了系统的任务，麾下的十万霸王蝎军团也逐渐兵临赤焰城。
　　现在。
　　妖兽与赤心王朝真正意义上的正面交锋，彻底开启！
　　……
　　……
　　此时。
　　赤心王朝的都城，赤焰城内的修士们也是无比的意外。
　　自打方才从王宫当中传来消息，说那蝎子妖王竟然率领着十万魔蝎大军前来攻城……
　　嘶！！
　　消息刚散播城内，顿时就让无数的修士们感到极为的不可思议!
　　刚开始，他们都是不信的，认为这根本就是无稽之谈。
　　但当赤心皇韩赤心亲自下达的紧急指令传达下来，让赤焰城的精锐守军全部出动，全城戒备的时候，他们才终于意识到——妖兽攻城的事情是真的！
　　顿时在城内引起了轩然大波！
　　就在几天之前，他们还在嘲笑着火岩城，笑话刘岱无能，笑话他办事不利让一群妖兽给攻陷了城池。
　　也认为，那些所谓的魔蝎军团不过就是一群乌合之众，顶多在跑道金陵城的时候，就被城主率领大军屠杀。
　　但一转眼，那头妖王竟然卷土重来，并带领着不知道从哪里搞来的十万魔蝎大军攻击而来！
　　十万！
　　这可不是一个小数目！
　　比起赤焰城的八万守军开还要多出两万！
　　危机，前所未有的强烈！
　　坦白来说，双方的实力势均力敌。
　　但赤焰城的修士们跟八万的精锐守军却是在稍微慌乱下，便是恢复了镇定。
　　无他。
　　只因为赤焰城内，拥有着两名天元境的强者！
　　天元境。
　　比起地元境而言，更加的恐怖。
　　两者之间的差距，犹如一条无可逾越的鸿沟般，天地之差！
　　不客气的说，一名天元境的强者，可以肆意屠戮地元境的修士。
　　哪怕是遇到地境的妖王，稍微费些时间就能将其诛杀！
　　魔蝎军团的妖王说到底也只是地境而已，就算他再强，难不成还能对抗天元境的强者不成？
　　笑话！
　　退一步讲，就算这妖王天赋不俗，能够一名天元境强者打成平手。
　　但双拳难敌四手，他焉能同时对抗两名天元境强者联手不成？
　　所以。
　　就在董源率领大军逼近的同时，赤焰城中的修士们也没有丝毫的畏惧！
　　此战不光关乎赤心王朝的存亡，更是关系到他们人族修士的尊严。
　　无法避免，唯有一战！
　　当王城的统帅集结大军的同时，城中的修士们也是疯狂地向着城墙处跑去。
　　……
　　赤焰城外。
　　董源带领着魔蝎大军迅速出动，转眼就冲进了赤焰城的警戒范围。
　　而此时。
　　城墙上密密麻麻驻足地士兵跟修士们，也是彻底看清了进犯他们的妖兽大军。
　　在众人目光地注视下，无数一望无际地魔蝎宛若海啸般疯狂涌来。
　　魔蝎军团的最前方，竟然是一个看起来像是人形的生物。
　　他身材修长，两对血红色的双翼微微挥动，凌空而来。
　　再加上手中狭长锋利的蝎魔枪，以及那笼罩全身的暗金色盔甲，散发出来的气势极为强大，甚至比起天元境强者而言，更胜一筹！
　　这就是董源！
　　这就是霸王蝎军团的妖王，君主级的可怕存在！
　　一路走来。
　　从迷雾森林当中，一只最为弱小的蝎子逐步走到今天的程度，董源可是经历了无数次生死厮杀！
　　此时的他，已然在不知不觉当中，拥有了属于自己的气势。
　　冷酷、狠辣、肃杀……睥睨天下！
　　再加上身后那十万霸王蝎大军的衬托下，他的气势更是攀升到了顶点。
　　宛如一尊从地狱当中走出的恶魔！
　　城墙上。
　　无数的赤焰城守军跟修士们见到这一幕后，都不由地从心底里升起难以遏制的恐惧！
　　“我的天呢！这真的只是一名地境妖兽么？怎么感觉他好像是天境的大妖啊！”
　　“嘶……方才听说十万魔蝎来临还不觉得什么，现在一看，才知道多么的恐怖！”
　　“这妖王不是一只蝎妖么？怎么具有人形？！看上去就跟幽冥兽差不多！”
　　幽冥兽？！
　　此言一出，城墙的上的守军跟修士们皆是无比的愕然。
　　幽冥兽可是君主级的恐怖妖兽！
　　成年之后，境界更是达到了天境！
　　可以说，每一只幽冥兽出现，对于人族的修士而言，都无疑于是一场劫难！
　　就在赤焰城的修士们惊诧之下，此刻的董源率领着大军，已经距离他们不到一公里！
　　八万训练有素的精英士兵，外加五万的修士，十几名地元境强者……这便是赤焰城的全部实力！
　　扫过城墙上的严阵以待的众人。
　　董源的目光最停留在那两名众星捧月，被几十名身穿盔甲地侍卫拥簇在中间的两名黄袍男子。
　　姓名：赤心王朝太子·韩凌峰。
　　种族：人族。
　　境界：天元境初期。
　　功法：风杀诀（地级中品）
　　武技：狂风剑法、九天游龙步、会心一击……
　　法宝：疾风灵宝剑（地阶中品）、元盾（地阶下品）、天蚕玉丝衣（地阶下品）
　　丹药：回元丹*50、聚灵液*5。
　　……
　　姓名：赤心皇·韩赤心。
　　种族：人族。
　　境界：天元境中期。
　　功法：赤心功（地级上品）
　　武技：赤心枪法、炼心御念诀、护体罡气……
　　法宝：赤龙枪（地阶上品）、赤焰软甲（地阶中品）、轻风靴（地阶下品）。
　　丹药：千年玉灵芝*1、龟元丹*10.

第84章 正面交锋，对战天元境强者
　　“果然不愧是赤心王朝的统治者，实力果真是不俗啊！”
　　利用系统的探测功能，得知赤焰城这两名天元境强者属性后，董源的眼神顿时变得凝重起来。
　　无论是韩凌峰或是韩赤心父子二人，所修行的功法武技都是达到了地级。
　　就连他们所使用的法宝，都是罕见的地阶法宝，威力巨大！
　　绝对是董源有史以来，遇到的最为强大的敌人！
　　若是他尚未突破地境圆满，尚未晋级为君主级妖兽。
　　绝对不敢贸然攻打赤焰城，与这两名天元境强者为敌。
　　但也正是在火岩城黑炎宗吞噬黑炎地心火后，让董源的实力空前地暴涨！
　　更是让他已拥有了比拟天境妖兽的实力，才敢率领族群无所畏惧地攻打赤焰城。
　　而就在上方思索之间，董源的霸王蝎军团距离城门只有不到一千米的位置。
　　“哼！”
　　城墙上，赤心王朝的帝王韩赤心冷哼一声，随即说道：“大将军陈猛何在？”
　　“末将在此，还请陛下明示！”
　　一名身披重甲，手持长刀的威猛武将赫然出列，恭声回应道。
　　“陈将军，待会指挥大军作战就朕就交托给你了！朕跟太子且先诛杀这名妖畜！”
　　“等这妖畜一死，他那十万只虫子就不足为虑！”
　　身为赤心王朝的帝王，韩赤心无论是眼光还是谋略都远超常人。
　　他在看到董源的第一眼，就能敏锐地感觉到对方的内存在着强大的能量波动。
　　甚至，不亚于韩赤心本人！
　　若是让他亲自出手的话，都不一定有把握能将董源击杀。
　　唯有同时出动两名天元境强者，让他父子二人相互配合之下，极有可能在短时间内，将董源诛杀！
　　无所谓公平。
　　战争从来都是不择手段的，只要能赢得胜利，哪怕手段再卑鄙再不齿，但迎接胜利者的就唯有喝彩跟掌声。
　　何况，对付的还是一群妖兽，根本就不必讲究道德仁义。
　　只要能将这个肆虐赤心王朝的罪魁祸首斩杀，这十万的霸王蝎大军不光失去了指挥者，更是失去了最强的战力。
　　到时候，赤焰城大军出动，在十几万修士层出不穷的手段下，定然能将它们全部剿灭！
　　“吾皇英明！末将定当幸不辱命！”
　　陈猛欣然领命，妄想韩赤心的眼神中，满是崇敬跟狂热之色。
　　……
　　“霸王蝎军团，给我杀！”
　　“攻破赤焰城！”
　　就在这时，董源顿时冲着身后的霸王蝎军团下达了指令。
　　刹那间。
　　宛如钢铁洪流般的魔蝎军团速度瞬间加快。
　　仅仅只是在极为短暂的时间内，它们距离赤焰城就只有几百米不到。
　　“神箭营，放箭！”
　　“投石车做好准备！”
　　“另外赶来支援的道友们，尽快施展各自的本领！”
　　“将这群该死的臭虫全部诛杀！”
　　随着大将军陈猛的命令不断下达，宛如骤雨的箭矢铺天盖地的从半空中落下。
　　并且驻守在城墙上的其他士兵跟修士们，也是各司其职，接连施展术法向着城墙下方轰击。
　　不得不说，赤焰城作为赤心王朝的都城，实力那绝对是首屈一指的。
　　只是在刚照面的攻击，就让董源付出了数千只霸王蝎的生命！
　　但是。
　　这对于他麾下高达十万的魔蝎军团来说，这不过只是杯水车薪，沧海一粟罢了！
　　伴随着城墙守军的攻击，魔蝎军团气势丝毫不减，悍不畏死地向前冲锋。
　　二百米！
　　一百米！
　　五十米！
　　董源身先士卒，第一个冲到城墙的位置，随后扇动两下血翼，凭空向上攀升而去。
　　宛如离弦之箭般，迅速窜上城墙的上空。
　　“这妖畜好胆！神箭营，给我放箭射死他！”
　　陈猛见状眸光微凛，旋即当机立断地冲着不远处的弓箭手们喊道。
　　唰唰唰——
　　箭如骤雨，宛若流星。
　　无数支锋利地箭矢顿时向着董源的位置急射而出。
　　想要将他活活射成刺猬！
　　但显然，事实的结果证明，这些箭矢攻击对于董源来说，根本造不成任何伤害。
　　幽冥鳞甲、断肢重生，再加上他那高达3500点的体质……
　　暴雨般的箭矢打在董源身上，在发出声轻响后便是应声折断，无力的向下坠落。
　　而此刻的董源，在硬生生地扛下这一波攻击后，也终于飞到了城墙上！
　　“孽畜，休得猖狂！给本太子死！”
　　“狂龙风暴！”
　　只见韩凌峰在这时提着他那柄地阶中品的疾风灵宝剑，蓦然间冲到了董源的身前。
　　随着他的一声怒吼，手中的宝剑宛若狂龙一般，向着董源挥击而去。
　　“滚开！”
　　电光火石间，董源立马操动蝎魔枪，悍然打在了韩赤峰的宝剑上。
　　幽冥毒王枪！
　　咣锵！
　　一声沉闷的响声骤然而起，本来气势勃发的韩凌峰却是犹如断线的风筝般，急速倒飞而出。
　　“赤心不悔，铁血铸威！”
　　“赤心火龙枪！”
　　还没等董源站稳脚步，另一边早已蓄势的韩赤心顿时施展起威力不俗地武技。
　　汹涌磅礴的元力陡然从他身上涌动，随着他手中的赤龙枪挥舞，一条火龙之形隐隐环绕在韩赤心的身旁。
　　当他这股力量积蓄到顶点的刹那，火龙的形状也初现峥嵘。
　　“嗷！！”
　　韩赤心的口中发出一声龙吟。
　　与此同时，那环绕在他身体旁的火龙，骤然攀向半空，带着强悍到无可匹敌的气势，向着董源轰击而来！
　　此一击，乃是韩赤心最具威力的一击！
　　全力施展之下，足以将天元境初期的强者斩杀！
　　为了能够避免赤焰城的损伤，韩赤心必须得以雷霆手段，将董源快速击杀才行。
　　只是……
　　理想是丰满的，现实是骨感的！
　　若是韩赤心所修炼的功法武技是其他元素的话，以他天元境中期的实力施展开来，落到董源的身上即便不能重创，也定然会让他狼狈不堪。
　　但倒霉就倒霉在，韩赤心他偏偏修炼的火系功法跟武技！
　　毕竟……
　　先不说董源的火焰抗性已被提升到顶级，连顶级火焰都能抗衡。
　　就说他之前吞噬了黑炎地心火后，将获得的新技能‘幽冥火’跟‘魔雾吞噬’融合后，自身对于火焰的抗性更是提高了不少。
　　韩赤心的火龙攻击纵然不弱，但在董源眼里，就如同给他送经验值一样。
　　“幽冥魔雾！”
　　董源的左手上骤然涌现出一团幽蓝色的火焰。
　　唰！
　　这奇异地幽蓝色火焰宛如炮弹一般，被董源直接抛向那条急速奔来的火龙。
　　轰然撞击在了一起！
　　嘭！
　　嗤嗤嗤——
　　幽蓝色的火焰刚刚落在火龙的刹那，瞬间变成无数浓郁的魔雾，将其笼罩在内。
　　虽然这雾气看起来极为的脆弱，但任凭那火龙如何挣扎，却是根本挣脱不得。
　　被困在了里边！

第85章 凌风剑侍，狂暴龙刃
　　嗤嗤嗤！！
　　随着幽冥魔雾的响起的声音愈发剧烈，那条火龙的身形急速缩小。
　　不过几息的时间，便彻底消失无踪，被幽冥魔雾彻底吞噬。
　　“叮！你吞噬了高级火焰，获得1245点经验！”
　　系统的提示音顿时响起。
　　“你……你施展了什么妖法？竟然将我的赤心火龙给灭了？”
　　韩赤心脸上的表情就如同见到鬼一般，难以置信的喝问道。
　　“这就是你的实力嘛？不过如此！”
　　董源戏谑地目光望着韩赤心，忍不住讥讽地笑道。
　　“你！”
　　韩赤心勃然大怒。
　　“父皇且先退后，让儿臣来！”
　　就在这时，韩凌峰却是再度欺身赶来过来。
　　此时的他纵然脸色稍显苍白，嘴角还残留着些许血迹，但他望向董源的眼神，却是被无尽的杀机所充斥。
　　“凌风剑侍，结阵！”
　　哗！
　　伴随着韩凌峰地命令传出，在他的身后顿时走过几十名身穿银甲手持银剑的侍卫。
　　凌风剑侍！
　　共有三十六名，每人手中的长剑皆是达到了玄阶极品。
　　并且，他们每人所修炼的功法，不约而同都是风系的功法。
　　且习练多年，彼此之间的配合极为默契。
　　如今皆为阵型，更是将韩凌峰拥簇中心，以他为阵眼布置——凌风剑阵！
　　人族乃是万物之灵，手段层出不穷。
　　除了丹药、炼器等提升实力的捷径外，更是掌握着阵法。
　　阵法之道，相对来说比较玄奥，对于修士之间的配合极为看重。
　　复杂繁琐，且难以练成。
　　小的阵法只需要几十人，甚至几人足以。
　　大的阵法则动辄几千、几万、甚至几十万的庞大阵容！
　　而眼下韩凌峰所布下的阵法，自然属于小型阵法。
　　且是专门为了配合他所修炼的风系功法，而特意训练的三十六名剑侍组成！
　　这一切说来话长，实际所发生的事情都是在短暂的时间内完成的。
　　“狂风龙刃！”
　　韩凌峰手中的宝剑突然举过头顶。
　　而同时，林列在他周围的三十六名凌风剑侍也蓦然疯狂催动体内的元力。
　　呼呼呼……
　　无形的风陡然盘旋与凌风剑侍之上，在韩凌峰举起的宝剑上汇聚出一个漩涡。
　　风声渐渐强烈起来，在城墙掀起无数尘埃，隐隐形成飓风龙卷之状。
　　“死！”
　　呼呼呼——唰！！
　　韩凌峰的剑尖猛然对准董源，随着他的这一声怒吼，三十六名凌风剑侍福至心灵，手中的宝剑也同时顺着他的方向，将所有的杀机全部聚集在董源身上。
　　只见一道道锋利地浅银色风刃，正以迅雷不及的速度，落到了董源的身上！
　　嗤！嗤！嗤！
　　每一道风刃划过，都会在董源的身上留下一道伤口。
　　更何况数千道风刃的攻击，更是不断加重董源的伤势，让他体无完肤。
　　而城墙上退后的众多将士跟修士们再看到这一幕后，也皆是感到无比的欣喜。
　　甚至一时间都忘记听从大将军陈猛的指挥，去攻击城下的魔蝎军团。
　　看此情形。
　　貌似只要太子再给点力，用不了多久的时间，就能将这个该死的妖王斩杀于此！
　　嘭！！
　　伴随着一道沉闷的响声，董源一时不备，竟然被韩凌峰的风刃给轰落城下。
　　“这妖王被太子殿下击退了？！”
　　“太好了！太子殿下威武！”
　　“太子殿下壯我赤心王朝天威，太子殿下神威盖世！”
　　“……”
　　当看到韩凌峰跟他的凌风剑侍将不可一世的董源击退后，城墙上众人皆是欢呼雀跃。
　　“吾儿真乃人中龙凤！不错！不错！”
　　韩赤心也是由衷地感到欣慰，欣慰地拂须赞叹道。
　　刚才他出手未能将董源怎么样，却是没有想到太子竟是青出于蓝而胜于蓝，也是让韩赤心不由得唏嘘起来。
　　“多谢父皇夸奖，孩儿定不负父皇厚望，亲手将此妖斩杀！”
　　韩凌峰大受鼓舞，眉飞色舞地笑道。
　　这三十六名剑侍可是他皇室从小秘密培养修炼，一直以来都被韩凌峰视为秘密武器，并未显露出来。
　　养兵千日，用兵一时。
　　没想到凌风剑侍刚刚出马，就能取得如此显著的效果。
　　早知道如此的话，刚才就应该直接布阵，何必出此洋相？
　　韩凌峰如是想到
　　然而，就在城墙上的众人都以为此战必胜，妖王董源迟早被诛杀的同时。
　　事实却远远不是表面上看起来那么简单！
　　此时的董源，虽然坠落在城墙下方，全身伤痕累累。
　　但是这点程度的伤势，对于他来说只不过都是小伤而已。
　　还不足以致命！
　　只需要董源刚才没有反抗，那是因为他脑海里突然响起了系统的提示音：
　　“叮！你受到了风刃攻击，自身的抵抗性增加2点！”
　　没错！
　　在韩凌峰布下阵法，催动风刃攻击董源时，也是让他获得了相应的抵抗性。
　　风抗：49%。
　　这是董源遭受了韩凌峰一波攻击后的进度！
　　照这种情况来看，只要再抗下一次风刃攻击，董源就可以再度获得一个新的抗性技能——风系抗性！
　　等到董源刷完这波技能后，韩凌峰跟他所谓的凌风剑侍，就只是跳梁小丑而已！
　　废物利用，哪怕今日韩赤心跟韩凌峰必死，但能在他们临死前唰个新技能出来，岂不美哉？
　　唰！
　　在城墙下停留片刻后，董源挥动着两对血翼，再度跃上城墙。
　　“准备放箭……”陈猛刚欲下令，却是被一声嗤笑声打断。
　　“陈将军不必担忧，这头没有脑子的妖畜，就交给本太子好了！”
　　韩凌峰傲然伫立在场中，自负一笑。
　　刚才他将董源击落城下，不得不说确实是给了他莫大的信心跟勇气。
　　再加上又得到了父皇韩赤心的赞赏，他更是急于想要表现一番。
　　“若是今日我能当着全城将士面将这妖王斩杀，我就赢得了所有人的崇敬，声望跟名声绝对达到了巅峰……
　　到时候，父皇或许也会考虑退位让贤，让我来继承大统！”
　　韩凌峰目光闪烁，暗自合计道。
　　“陈将军你先退下吧，凭你们还不是这妖畜的对手，就让朕亲自抵抗住他！”
　　韩赤心手持赤龙枪，中气十足地说完，随后话锋一转，冲着韩凌峰道：“峰儿，朕帮你挡住这妖畜，让他无法脱离，你趁机将其诛杀！”
　　“儿臣领命！”
　　父子二人分配后了职务后，就在董源刚刚踏上的城墙的刹那，韩赤心的身影却是犹如猛虎般奔袭而来。
　　“受死！”
　　锵！
　　赤龙枪跟蝎魔枪撞击在一起，双方顿时陷入胶着。
　　“狂暴龙刃！”
　　但就在韩赤心身形猛退的刹那，无数道凌厉地风刃骤然袭击而至。
　　瞬间落到了董源的身上！

第86章 韩凌峰的计策
　　呼呼！
　　唰——
　　无数道由狂风凝聚的风暴刀刃，在韩凌峰的跟三十六名凌风剑侍操控下，顿时落到了董源的身上。
　　嗤嗤嗤！
　　这些风刃瞬间就在董源的身上割下许多细小的伤口。
　　看起来格外的狼狈！
　　“叮！你受到了风刃攻击，自身的抵抗性增加4点！”
　　“叮！你受到了风刃攻击，自身的抵抗性增加3点！”
　　“……”
　　系统的提示音接连响起，随着风刃的攻击频率加快，所获得的抵抗性也是不断增加。
　　69%！
　　82%！
　　93%
　　100%！
　　“叮！恭喜宿主，你的风属性抗性已为满值！获得技能：风抗（初级）！”
　　等到董源终于获得了这个被动技能后，他的眼神当中顿时迸射出两道精光。
　　“系统，给我将风抗提升到顶级！”
　　“叮！你消耗了3点技能点，获得技能：风抗（顶级）！”
　　哗！
　　3点技能点的消耗，直接将初级风抗给提升到了顶级！
　　此刻。
　　狂暴龙刃依然呼啸。
　　无数地风刃不断地打在董源的身上。
　　然而……
　　这时，那些原本无比锋利的风刃，却是瞬间失去原来的效果。
　　韩凌峰的狂暴龙刃在打在董源的身上，仅仅只是在发出一些嘈杂的声响而已。
　　再也不能对其造成什么有效的伤害！
　　还没有等到这狂暴的风刃结束，就在城墙上无数人期盼的目光注视下，董源的身影却是动了起来。
　　挥动双翼的同时，在将眼前的这些风刃轰碎后，径直向上攀升起来。
　　“怎么可能？”
　　韩凌峰的双眼睁大，不可思议地望着那冲出自己的风刃的董源。
　　他不明白，在自己跟三十六凌风剑侍的攻击下，就算是天元境的强者都能将其击杀。
　　为何董源却是看上去没有丝毫的伤势，反而生龙活虎的样子？！
　　“这妖畜的身上定然存在着什么秘密！等到朕将你诛杀后，再好好研究一番！”
　　韩赤心见到董源挣脱了狂暴龙刃的冲击后，身形猛地一动，手中的赤龙枪骤然发动，向着董源狠狠挥击而去。
　　血元斩！
　　没等韩赤心的赤龙枪攻击在董源的身上，一道猛烈地血色刀刃却是瞬间轰击在他的身上。
　　嘭！
　　韩赤心被这一击直接砸在城墙上，哪怕他身为天元境中期的强者，也是被打的口吐鲜血。
　　受到了不小的创伤！
　　之前的那两次交锋，董源主动示弱不过就是为了麻痹他们而已。
　　为的就是想让韩凌峰帮助自己刷出技能而已！
　　如今风抗技能已被董源获得，此时的他已经给没有必要跟他们纠缠下去！
　　“保护陛下！”
　　城墙上的士兵们见到他们的帝王被董源击退，顿时挥舞着手中的武器，悍不畏死的冲了上来。
　　然而……
　　“魔雾吞噬！”
　　呼呼呼！
　　下一刻，幽蓝色的魔雾蓦然间从董源的体内爆发而出。
　　仅仅只是在几个呼吸的时间内，就笼罩在这些士兵身上。
　　只听‘嗤嗤嗤’的声音不断响起，刹那间便是就将这几百名士兵的尸体通通吞噬，湮灭殆尽！
　　“咳咳……”
　　韩赤心倒在地上，殷红的鲜血不断地从他嘴角渗透而出。
　　“不过就是地境的妖兽而已，他怎么可能这么强大？”
　　目光望向董源的位置，韩赤心喃喃自语，眼神当中浮现出疑惑跟惊惧之色。
　　唰！
　　血光闪烁。
　　董源手中的蝎魔枪如同死神的镰刀般，每一次挥动都会带走不少士兵跟修士生命。
　　以他目前的实力，不说是玄元境修士，哪怕是地元境这样的强者，都很难抵抗他的一次攻击。
　　一击必杀，没有丝毫的列外！
　　伴随着董源的向前靠近，城墙上的修士跟士兵不断地被他击杀。
　　甚至还有不少达到地元境的强者，想要联手阻挡董源的步伐，但却都是没有丝毫的列外，成为了蝎魔枪下的亡魂。
　　“该死的孽畜！今日本太子定要将你诛杀于此！”
　　望着节节败退的守军，韩凌峰终于坐不住了。
　　哪怕他心里清楚，自己跟凌风剑侍所施展的狂暴龙刃有多么的可怕。
　　即便是天元境中期的韩赤心，都很难抵抗住自己的攻击。
　　但董源却是轻而易举地从狂暴龙刃当中突围出来，甚至在短短的时间内，他身上所受到的创伤已经完全修复。
　　神秘、强大、恐怖……
　　这是韩凌峰心中对董源的形容词。
　　也绝对是他此生当中，遇到的最为强大的敌人。
　　纵然如此，但韩凌峰毕竟是赤心王朝的太子，也毕竟是天元境的强者。
　　他必须得在这时承担起自己的责任，不留有余力地将董源诛杀！
　　“凌风剑阵——飓风呼啸！”
　　元力迸发之下，韩赤峰跟他麾下的凌风剑侍齐刷刷地催动宝剑。
　　只见无数股强劲的狂风呼啸而至，在他们的身体处环绕。
　　随着狂风的声息逐渐猛烈，三十六名凌风剑侍以韩凌峰为中心，竟然缓缓地向着上空升腾起来。
　　天元境强者，体内的元力极为浓郁，足以支撑他们凌空作战。
　　更何况韩凌峰所修炼的功法还是风属性的功法，靠着自己与凌风剑侍的阵法配合，更是让三十名剑侍随着他一起升空。
　　即便这样一来的话，他们的整体飞行速度会变得缓慢一些，但去胜在众人合力紧密配合，战斗力也是随之大幅度提升。
　　“也罢，我就先把你这个碍事的家伙干掉再说！”
　　看了一眼在半空中的韩凌峰等人，董源眼中露出不屑之色。
　　旋即身形猛地一动，向着韩凌峰的方向迸发而来。
　　“哼！这妖畜真是好大的胆子！愚蠢至极！”
　　见到董源的蝎魔枪冲着自己袭杀而来的刹那，韩凌峰非但没有紧张，反而是露出了一抹讥讽的笑意。
　　他就是故意吸引董源过来的！
　　毕竟城墙上的己方士兵跟修士太多，动起手来的话，一旦施展威力巨大的武技，恐怕会波及许多人的性命。
　　所以，便想着将董源引到空中作战。
　　“元盾！”
　　千钧一发之际，韩凌峰猛地祭出了一件地阶下品的法宝——元盾。
　　只见这面巴掌大的盾牌从他手中挥出后，在几个呼吸之间便涨到一人高大小，挡在了他的眼前。
　　“凌风剑阵——飓风爆！”
　　伴随着韩凌峰地喝令，三十六名剑侍手中的宝剑齐齐挥动。
　　在狂暴地能量散发出的刹那，一股由无数风刃所形成的飓风，骤然从剑阵当中出现。
　　飓风爆，可谓是韩凌峰的杀手锏，威力十分巨大！
　　只要被能将董源击中，哪怕未能将其一击诛杀，也定然会让其受到重伤！
　　到时候，韩凌峰再主动出击，凭着他跟凌风剑阵的手段，必将把这头该死的妖王斩杀！
　　这便是韩凌峰制定的计策！

第87章 连斩两名天元境
　　轰！
　　随着一声响彻天际的轰鸣，飓风在轰击到董源的身上时，轰然爆炸而开。
　　只是。
　　这充满破坏力地撕裂风暴，在打在董源身上的时候，却犹如微风拂过一样，没有影响丝毫。
　　“怎么可能？”
　　韩凌峰脸上的表情突然僵住了，难以置信地惊呼道。
　　之前他的狂暴龙刃都能将董源造成重伤，这次施展的飓风爆可是更加具有威力的武技。
　　他实在是想不明白在，到底在董源的身上发生了什么变化！
　　陷入震惊当中的韩凌峰纵然有些慌张，但却没有担心自己的安危。
　　因为，他对元盾的防护能力很有信心！
　　虽然这是一件地阶下品的法宝，但却是可以根据使用者体内的元力强弱，加强盾牌的防御力。
　　元力越是充盈，元盾的防御性就越强！
　　而且，位于凌风剑阵阵眼的韩凌峰，可是将三十六名凌风剑侍的元力也连带注入进去。
　　更是将元盾的防御性提高到了顶点！
　　除非董源能爆发出，能够同时斩杀韩凌峰跟三十六名凌风剑侍的实力来，否则断然不可能击碎元盾！
　　只要能阻挡住董源的攻击，韩凌峰就有足够的把握，想出多种方法来对付这个该死的恶魔！
　　但是……
　　幽冥毒王枪！
　　董源调动全身的妖力，蓦然注入蝎魔枪中，让本来暗黑色的蝎魔枪在这时却是泛起了幽蓝色的光芒。
　　轰！！
　　就在韩凌峰惶恐地目光中，燃烧着幽冥火的蝎魔瞬间击碎了这异常坚固的元盾。
　　下一刻。
　　蝎魔枪余势不减，直接向着韩凌峰狠狠挥出。
　　噗嗤！
　　一颗硕大的头颅顿时飞起。
　　“叮！你击杀了天元境初期修士韩凌峰，获得31万点经验，获得10点技能点！”
　　系统那清脆的提示音顿时响起。
　　唰唰唰！
　　顾不得理会系统的提示，蝎魔枪在董源的手中化作残影，对着剩下的三十六名凌风剑侍展开屠杀！
　　噗！
　　噗！
　　一颗颗带着血迹的头颅接连倒飞出去，没用多长的时间，董源就轻而易举地将凌风剑侍全部击杀。
　　“太子殿下……死了？！”
　　城墙上无数的修士呆呆地望着韩凌峰摔在地上的尸体，满脸都是呆滞之色。
　　太子韩凌峰跟赤心皇韩赤心，这两个人可谓是赤心王朝的脊梁！
　　也是整个赤心王朝所以修士的信仰！
　　正是因为两名天元境强者的存在，这次庇护了赤心王朝的安宁。
　　也正是因为韩赤心跟韩凌峰父子二人的存在，才让王朝内的修士们不必受到宵小之徒跟妖兽的侵犯。
　　可如今。
　　他们赤心王朝的脊梁，他们的精神信仰，他们的心中的神明……
　　一个被董源击成重伤，另一个则是被董源干脆的斩杀！
　　这对于剩下的士兵跟修士们来说，可谓是一场极大的打击！
　　随着韩赤心的死去，赤心王朝的士气顿时变得低迷起来，战斗力也是随之减少不少。
　　而城墙下的魔蝎军团，却是根本没有给他们反映的时间。
　　趁着这个空隙，直接撞开了赤焰城的城门，开始向着赤焰城的内部进攻！
　　“该死的，魔蝎大军怎么进来了？不要愣着了！赶紧反攻！”
　　“我们的士兵呢？都跑去干什么了？”
　　“先别管那么多了，我们先顶上去再说！”
　　“……”
　　城内的人族修士们慌忙应敌，喧嚣声四起。
　　韩赤心跟韩凌峰这两个人可是他们的依靠，就连两名天元境强者都不是这头妖王的对手，还能也有谁来阻挡他？
　　不过，他们也并非彻底失去了希望。
　　因为……
　　“不要惊慌，我们的陛下还没有死！”
　　“赤焰城内还有八万精锐，再加上五万的修士，我们绝对能赢！”
　　“杀光它们！最后的胜利必定属于我们赤心王朝！”
　　大将军陈猛在这时举起宝剑，疯狂地在城内奔走，歇斯底里地大喊道。
　　可能是他鼓舞起到了振奋效果，有可能是因为赤心皇韩赤心尚还健在的缘故，城内的士兵跟修士联军们重新恢复了斗志，纷纷提起武器奋力地抵抗冲进来的霸王蝎军团。
　　“朕……朕还没死呢！”
　　“朕的赤心王朝，其是你们这帮妖畜能够染指的？！”
　　韩赤心在侍卫地搀扶下缓缓起身，苍老的面孔上满是仇恨跟愤怒。
　　如今的他，可谓是极为凄惨。
　　不光身上的龙袍露出了一个巨大的窟窿，就连贴身穿着的赤焰软甲都显得破损不堪。
　　若不是有这件地阶中品的软甲防护，可能的那一击，他就会被董源当场击杀！
　　然而。
　　还没等韩赤心站稳脚步，准备提起赤龙枪加入战斗，只听一道充满磁性的声音突然响起：
　　“你的赤心王朝就跟你接下来的命运一样，被我亲手摧毁！”
　　“所以，你还是去死吧！”
　　血红色的双翼扇动，董源的身形化作闪电，瞬间出现在韩赤心的面前。
　　“妖畜！”
　　深受重伤地韩赤心推开周围的侍卫，悍然举起了手中的赤龙枪。
　　“即便赤焰城只剩下朕一人，朕也要用手中的长枪将你诛杀，并且还要将你碎尸万段……”
　　嘭！
　　咔嚓嚓！
　　赤龙枪顿时破碎成无数碎片，韩赤心的声音戛然而止。
　　蝎魔枪在刺出的同时，恰好激发了破击效果！
　　直接穿透了韩赤心的防御，让他一点准备都没有，就这样被董源击碎了脑袋！
　　“叮！你击杀了天元境中期修士韩赤心，获得36万点经验！”
　　扑通！
　　韩赤心的无头尸体颓然摔倒在地上，发出一声沉闷的响声。
　　“陛下……死了？！”
　　“嘶——”
　　城墙生的众人喃喃自语，仿佛在这一瞬间失去了灵魂一般，呆若木鸡。
　　如果说之前的太子殿下韩凌峰的死打击了他们的士气，那么赤心皇韩赤心的死，可谓是彻底摧毁了他们的信心！
　　但即便如此。
　　即便眼下的形式对火岩城内的众人来说极为不利。
　　但却是没有一人退缩逃跑！
　　他们的身后，是他们的家园，里面有着他们的家人！
　　即便能侥幸逃脱，又能去往何地呢？
　　况且，留下来战斗的话，或许还有可能胜利！
　　如果掉头逃跑的话，可能还没有跑多远，就会被追来的无数霸王蝎大军给活活吞噬！
　　这个时候逃跑可谓是死路一条！
　　然而。
　　道理是这样没错，他们所有人都懂。
　　可是。
　　赤焰城内的士气，也因为韩赤心的死亡，被降低到了谷底。
　　随着城门的攻破，无数的霸王蝎从城外冲杀进来。
　　并且还要董源这一尊魔神亲自坐镇，可以说赤焰城内落败是迟早的事情。
　　没有丝毫的意外！

第88章 攻陷赤焰城
　　泠泠泠！
　　董源大手一挥，顿时将韩赤心跟韩凌峰父子二人的尸体收入储物空间。
　　“一家人就要整整齐齐的，即便是死也要死在一起。”
　　董源轻笑一声，随后他的目光却是放到了城墙上的守军身上。
　　“就是这个畜生！他杀了太子殿下跟陛下！”
　　“为陛下报仇！宰了他！”
　　“弟兄们，跟他拼了，跟我一起上！”
　　“……”
　　在大将军陈猛的调动下，几名地元境强者带领着上百名玄元境的精锐士卒鼓起勇气，向着董源悍然冲来。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　接连挥动几下蝎魔枪将几名地元境强者诛杀后，董源的身体内顿时涌现出浓浓地幽蓝色雾气。
　　幽冥魔雾！
　　嗤嗤嗤！
　　魔雾骤然以董源为中心，向着城墙处蔓延，将陈猛等人顿时笼罩在内。
　　“啊？这是什么东西？”
　　“是火！好热的火！”
　　“可恶，为什么我的灵水诀浇不灭这火？”
　　“救命啊！！啊……”
　　“……”
　　凄厉地惨叫声顿时从人群当中响起。
　　被幽冥魔雾侵蚀在内的众人身体陡然燃烧起来，随着魔雾的爆发，他们根本找不到有效的抵抗方法。
　　只能眼睁睁的看着自己的身体被魔雾一点点吞噬，此间痛苦堪比凌迟！
　　“你这个恶魔！你……不会有好下场的！”
　　陈猛愤怒地探出头来，冲着走到跟前的董源恶毒了诅咒道。
　　唰！
　　血光闪烁，一颗硕大的头颅顿时倒飞出去。
　　“叮！你击杀了半步天元境修士陈猛，获得19万点经验！”
　　“都给我死！”
　　没有理会系统的提示，董源顿时加大了幽冥魔雾的力度。
　　随着嘈杂地‘嗤嗤’声响起，魔雾当中的惨叫声渐渐衰弱起来。
　　直到声音彻底消失不见，里面的这数百名实力不错的修士，全部被其吞噬。
　　“不好！陈将军也被这妖王杀了！我们该怎么办？！”
　　城墙生，剩下的守军跟修士们见到这一幕后，被吓得无以复加。
　　两大天元境身死，再加上坐镇指挥的大将军陈猛跟几十名统领都被董源斩杀……
　　这下子他们可是彻底失去了指挥者下达命令，犹如无头的苍蝇般，在危机面前失去了判断力。
　　“该结束了……”
　　董源蓦然举起了手中的蝎魔枪，伴随着他口中的呢喃自语，一股血色光芒从他的身体内疯狂涌现而出。
　　“血—元—斩！！”
　　董源一字一顿，话音刚落一道无比巨大的血色巨人悍然斩下。
　　轰！！
　　轰隆隆！！
　　伴随着血刃的落下，在终结了城墙上不少修士跟士兵们生命的同时，眼前的这片坚固地城墙轰然破碎倒塌。
　　在砸死了城内不少修士之后，更是出现让赤焰城内出现了一个巨大的缺口。
　　随后。
　　城墙外尚未进入赤焰城的魔蝎军团们，顿时找到了一个更大的突破口。
　　疯狂地冲入城内！
　　城门破开，再加上城墙被毁。
　　两名天元境强者跟几十名地元境修士皆死在了董源的手中。
　　到了这里，赤焰城败局已定！
　　别说系统给他定下的5小时攻城时间，恐怕用不了多久，城内的这些修士连同那八万大军，便会死在霸王蝎军团手下！
　　……
　　……
　　时间就这样一点点流逝，成为的霸王蝎不断地涌入赤焰城内，将眼前的人族修士击杀。
　　而城内的士兵跟修士联军们的抵抗能力，也是变得越加虚弱起来。
　　当十万霸王蝎军团全部进入赤焰城后，节节溃败的士兵跟修士们不得不退往内城，依靠内城当中的城墙，苦苦抵抗着。
　　赤焰城身为赤心王朝的都城，也内城跟外城之分。
　　外城，居住的大多都是商户跟居民，属于平民居住的地方。
　　内城，则是达官贵人，跟皇亲国戚居住的地方，最中心的地段则是皇宫。
　　随着残余的士兵跟修士退到内城，外城瞬间就被董源的魔蝎军团占据。
　　一片扫荡之后，更是将外城的所有人族全部屠戮一番，化作了霸王蝎军团的食物跟经验。
　　失去了高端战力跟中流砥柱的守军们，即便退缩到了内城，恐怕也未能再抵抗多久。
　　半小时后。
　　在董源的亲自带领下，内城的城墙跟城门全部被毁。
　　随后，无数的霸王蝎大军悍不畏死地冲杀进去，对内城当中仅存的守军跟修士展开了疯狂地攻击。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　咔咔！！
　　锋利地蝎螯挥动间，发出阵阵声响，在数万霸王蝎大军的挥动间，更是传出海浪般的轰鸣。
　　这种声音，对于内城中的守军们来说，意味着死亡的来临！
　　几乎在这种声音响起的刹那，必定会有成百名人族失去了生命！
　　被霸王蝎大军活活撕碎，死相极为凄惨！
　　当内城被攻破后，赤焰城内的八万名守军也死伤殆尽，所剩无几。
　　仅存的不到三万名修士联军退无可退、孤立无援，只得艰难且绝望地拿起破损不堪的武器，对抗着冲杀而来的霸王蝎。
　　然而。
　　他们这些抵抗，对于董源而言，对于霸王蝎大军来说，简直就是螳臂当车，自不量力！
　　但凡有一名人族修士被一只霸王蝎缠住，还没等他准备施展攻击手段，就会有更多的霸王蝎将其包围在内！
　　实力不济的他们，根本没能翻出风浪来，几乎没有丝毫反抗能力，便被锋利地蝎螯切割成了碎片。
　　眼下的情形，虽然董源即将要赢得了这场胜利。
　　但事实上，随着赤焰城内的八万守军战死，数万名人族修士战死，董源的这十万霸王蝎军团也是损失极大。
　　在攻破内城的时候，十万霸王蝎就只剩下不到五！
　　即便有董源在旁照看，也是付出了一半多的伤亡代价！
　　但是。
　　经过这一场大规模的战争之后，所剩下来的霸王蝎可谓是脱胎换骨，堪称是蝎族当中真正的战士！
　　若是成长顺利的话，它们在不久的未来，定然会不断的晋级进化，诞生出无数的霸王蝎精英出来！
　　成为蝎族的中流砥柱，成为董源最为锋利的利刃！
　　而就在霸王蝎大军跟残存下的几万人族修士厮杀的时候。
　　董源却是微微挥动着血翼，缓缓升向半空的同时，向着皇宫的位置迸发而去。
　　赤焰城皇宫！
　　赤心皇韩赤心居住的地方！
　　同样，这里也是赤心王朝的中心，让无数境内修士崇仰不已。
　　而在皇宫的广场处，一座巨大的金色雕像巍然屹立其中。
　　所雕塑的男子，是一名身穿九龙黄袍，头戴冕冠的中年男子。
　　气势不凡，威严耸立。
　　神圣不可冒犯！
　　而他，就是赤心王朝的第一任帝王——韩隶！

第89章 摧毁皇宫圣像
　　静静地伫立了半空中，董源的眼神渐渐变得凛然起来。
　　早在他刚刚踏入内城的时候，就隐隐约约感觉到一股晦涩的力量，从皇宫当中传来。
　　而这能量的根源，就在眼前不远处的这座雕像身上！
　　“我倒要看看你这块破石头到底有什么异常！”
　　凝神注视片刻后，董源冷哼一声，旋即伸出左手对准眼前的这座雕像。
　　五根修长的手指间，陡然迸发出了一根狭长地暗红色毒刺。
　　幽冥毒针！
　　即便董源现在处于化形形态，但依然可以施展此技能。
　　并且，威力不会比本体施展差上哪去！
　　唰——
　　五根锋利地毒针骤然发动而出，转瞬之间便是打在了这座雕像身上。
　　锵锵锵！
　　然而，就在五根幽冥毒针打在了这座雕像上时，一道金色的光芒蓦然闪烁而出，瞬间将毒针震飞出去。
　　“果然有古怪！”董源没有丝毫的意外，眼神中迸射出两道精光。
　　隆隆隆~~
　　随着金光的涌现，这做庞大的雕像顿时响起一阵轰鸣。
　　“是谁……叨扰我的安宁？”
　　雕像紧闭的双眸陡然睁开，随着他嘴唇嚅动，充满威严的话语声顿时传来。
　　轰！！
　　金光四溢，一股极为强大的气息顿时从雕像身上散发而出。
　　“天元境圆满？！”
　　董源呢喃自语，脸上浮现惊诧之色。
　　“老祖显灵了？！”
　　“快看，祖像动了！一定是这妖王惹得老祖大怒，所以特来解救我们！”
　　“太好了，我们有救了！”
　　“……”
　　内城当中的修士们见到祖像苏醒后，顿时喜上眉梢。
　　甚至还有不少人不顾周围的霸王蝎大军逼近，竟然冲着雕像的方向下跪，脸上的表情无比虔诚。
　　“系统，检测这个雕像的属性！”
　　董源心中一动，连忙沟通系统命令道。
　　没过多久，便是在他的脑海中出现了系统的反馈消息：
　　身份：韩隶（残魂）
　　种族：人族。
　　境界：天元境圆满（全盛时期，现为残魂状态）。
　　描述：赤心王朝的第一任帝王韩隶，雄才大略、实力强横！自百年前建立了赤心王朝，全盛时期更是达到了天元境圆满的强者。
　　为了庇护子孙能够永保江山，在弥留之际将自己的残魂打入这座雕像当中，封印起来。
　　因只是残魂状态，再加上百年的时间流逝，所以只能发挥出天元境中期的实力。
　　……
　　“原来如此！”
　　看过系统的描述后，董源紧绷的神经顿时松弛起来。
　　虽然韩隶生前是天元境圆满的强者，如今散发的气息也是如此强悍。
　　但却因为是残魂形态，顶多只能发挥出天元境中期的实力。
　　外强中干，虚张声势！
　　这是董源对韩隶的评价。
　　如果他真的拥有天元境圆满的实力的话，恐怕董源很难以应对，或许只能狼狈的从赤焰城中撤离。
　　只可惜，眼前的韩隶仅仅只能发挥出天元境中期的实力而已！
　　对付起来，倒也极为的容易。
　　“妖兽？”
　　“没想到百年的时间过去了，朕的赤心王朝竟然变得如此不济，被一群妖兽给打进了都城！”
　　“真乃奇耻大辱！”
　　韩隶的目光扫过内城涌动地霸王蝎大军，低沉且愤怒的话语从口中传来。
　　“就是你这头妖畜策划的吧？真是好大的胆子！”
　　韩隶突然将注意力放在董源身上，眼中杀机闪烁。
　　“要动手就动手，你那来的这么多废话？”
　　董源不耐烦地叱喝道。
　　“好胆！”
　　“既然你找死，那么朕就满足你！”
　　韩隶怒吼一声，旋即举起他那巨大的手掌，只见金光一闪，恐怖地气息蓦然迸发而出。
　　“金台镇魔手！”
　　轰隆隆！
　　韩隶的手上的金光凝聚在一起，隐隐形成一个巨大的金色玉玺，被他抓在手上，悍然向着董源袭击。
　　“仅仅只是一个残魂而已，还敢如此放肆？”
　　“死吧！”
　　董源嗤笑一声，脸上的表情不见丝毫的慌乱。旋即提起蝎魔枪，毫不畏惧地向前冲刺而来。
　　幽冥毒王枪！
　　唰——
　　全身的妖力在这刹那间汇聚在蝎魔枪上，只见血光涌现，磅礴的能量轰然爆发而这。
　　转眼间，便与韩隶的金台镇魔手撞击在一起！
　　轰————
　　响彻天际的巨大轰鸣声蓦然暴起。
　　金光、血光，两种截然不同的光彩相互交织在一起。
　　从中迸发而出的恐怖能量散播出去，掀起阵阵气浪的同时，甚至还波及到了附近的修士。
　　让他们根本没能抵抗住这股强横地力量，被轰成了碎渣！
　　咔咔咔！！
　　但双方胶着的时间没过一会，就听见无数声琐碎地声响从金台上传来。
　　只见许许多多犹如蜈蚣般的裂痕蔓延二开，如同蜘蛛网般，将整座金台遍布而开。
　　咔咔——嘭！！
　　伴随着这声脆响，金台镇魔手所化的巨大金台顿时崩碎，化作无数碎渣从高空中溅飞出去。
　　“这不可能？你不过只是地境的妖兽而已，怎么会拥有如此可怕的力量？”
　　韩隶金色瞳孔急速收缩，即便他此时是雕像形态，但从语气当中还是传来惊慌地意味。
　　“死！”
　　没有理会韩隶这聒噪的废话，董源的身形急速上前，手中的蝎魔枪高高举起，血光的妖光疯狂涌入。
　　血元斩！
　　唰——
　　一道无比庞大地血色光刃，蓦然从蝎魔枪上迸发而出。
　　对准韩隶的头顶轰然劈下！
　　动作极快，可谓是一气呵成，没有丝毫的滞缓。
　　以至于，让韩隶根本就来不及应对，便被血光斩打了个正着！
　　嘭！！
　　咣咣咣——
　　咔嚓！
　　“不——！！”
　　嘈杂地轰鸣声伴随着韩隶残魂不甘心的怒吼声，于皇宫当中响起。
　　在无数修士的目光注视下，只见皇宫广场中央的这座巨大的金色雕像，在血元斩的攻击下，被从头到尾劈成了两段！
　　轰咔咔咔——
　　嗖！
　　金像破碎的同时，韩隶的残魂也是逐渐微弱起来。
　　最终在血光的肆虐下，化作了虚无。
　　“叮！你击杀了天元境圆满修士的残魂，获得35万点经验！”
　　系统的提示音恰到好处的响起。
　　“不好！这妖王竟然将老祖的圣象给摧毁了！”
　　“苍天啊！难道我赤心王朝的气运已尽了么？真的没有丝毫希望了么？”
　　“兄弟们，现在我们已经没有了退路！哪怕是死，也要拉上几个垫背的！”
　　“杀！把这群妖兽全部杀光！”
　　“……”
　　韩隶雕像的被毁，好比是压倒众人最后的一根稻草一般。
　　虽然不有不少人心中无比绝望，但更多的却是在这时丧失了理智，疯狂地冲杀而来。
　　只可惜……
　　他们要面对的不只是董源一人而已，还有剩下的五万霸王蝎大军！

第90章 任务完成，魔蝎君主
　　“杀光他们！”
　　“赤焰城内，一个不留！”
　　董源冷哼一声，话音传荡而开的同时，下方的霸王蝎军团如打了鸡血般，屠杀修士们的速度更加快速起来。
　　残存的修士们不怕死，但魔蝎军团更不怕死！
　　它们接收到了董源的指令，哪怕明知必死，霸王蝎族群也会坚决地完成！
　　所以，当董源的命令传递下来后，剩下的这五万霸王蝎便是开始疯狂地攻击修士。
　　它们，足以成为这群修士们的噩梦，让修士们最后的一点希望变成绝望！
　　而此时的董源在下达完命令后也没有闲着，在半空中看了一眼下方仓皇应战的修士。
　　随后身形猛地一动，径直从空中冲入人群当中。
　　唰！唰！唰！
　　噗嗤——
　　蝎魔枪每一次的挥动，都会带走十几名修士的性命。
　　既然已经走到了这一步，就无法再回头！说过了一个不留，就要将他们全部斩杀殆尽！
　　况且，每一名修士还能给董源跟霸王蝎族群带来进阶所需要的进化点。
　　他下一次的进化可是需要整整50万点进化点！
　　就连霸王蝎族群的整体进化，也需要十万的进化点！
　　内城当中仅存的这些人族修士，可是一笔丰厚的财富！
　　伴随着董源加入战斗，赤焰城中的这些修士就更难抵抗。
　　人员的不断伤亡之下，这一次的攻城战争，也渐渐的走入了尾声。
　　……
　　……
　　“叮！你将赤焰城内的所有人族全部屠戮殆尽，任务‘攻陷赤焰城’完成！”
　　将城内最后的一名修士斩杀后，董源刚刚率领着剩下的四万霸王蝎驻足，就听到了系统的提示音。
　　微微愣神之后，董源旋即恢复了镇定，然后迅速的打开了系统的面板，查看起这次完成任务后的奖励。
　　“叮！你摧毁了整个赤焰城，并凶残地将城内的所有守军、修士诛杀，奖励50万点经验！”
　　哗！
　　系统话音刚落，只见董源的经验条猛地蹿升，瞬间就突破了当前的限额。
　　“叮！恭喜宿主满足当前境界经验1，可以突破至天境初期，请问是否突破？”
　　“确定！”
　　没有过多的考虑，董源语气惊喜地喊道。
　　轰！
　　话音刚落，一股强大的能量顿时从他的体内涌现。
　　随着这股能量地不断爆发，董源自身所散发出来的气息也是越加强横。
　　直到……
　　“叮！恭喜宿主突破境界成功！”
　　成了！
　　听到系统的提示音后，饶是以董源的定力，也是异常的兴奋。
　　旋即，他快速地打开了自己的属性面板，查看这次突破后的实力。
　　宿主：迷雾森林之王·蝎族君主·董源。
　　种族：幽冥毒王。
　　等级：君主级
　　加成：君主级属性加成。
　　境界：天境初期（进度：7%）
　　属性：力量5050，敏捷5000，体质5100，精神5200。
　　天赋：吞噬进化、幽冥魔雾。
　　技能：被动技能：幽冥鳞甲、断肢重生、暗影冲袭、顶级火焰抗性、顶级冰霜抗性、顶级毒素抗性、顶级风抗；状态技能：君主级威慑；主动技能：幽冥毒王枪、幽冥毒针、血元斩、破击（顶级）
　　基因点数：无。
　　进化点：0点。
　　技能碎片：无。
　　进化点：16点。
　　“这就是天境的实力么？竟然让我的四维属性各自增加了1000多点！”
　　看过自己的属性后，董源忍不住惊叹道。
　　力量从之前的3200提升到了5050！
　　敏捷从之前的3150提升到了5000！
　　体质从之前的3500提升到了5100！
　　精神从之前的3400提升到了5200！
　　全部达到了5000点！
　　可谓是翻天覆地般的变化！
　　达到了一种极为可怕的高度！
　　其实。
　　妖兽的地境跟天境之间的区别可是很大的。
　　比起人族的地元境跟天元境而言，想要突破更具有难度。
　　哪怕是统领级，天赋不弱的妖王，想要从地元境圆满突破天元境，都要花上几十年乃至上百年的时间！
　　这也就是董源拥有这无限进化系统在身，只需要不断地吞噬其他生物获得经验值，就可以做到无瓶颈无限制的突破。
　　光是从这一点功能来看，就极为的逆天了！
　　而这一次从迷雾森林出来，董源不光从玄境十重提升到目前的天境大妖。
　　更是进化两次，获得了不少强大的技能！
　　至于他所带领的魔蝎军团，也在经历了这一场真正的战争之后，从十万之数缩减到了四万。
　　虽然损失了六万的霸王蝎，但凭借着蝎后如今的繁殖速度，恐怕用不了半个月就能补回来。
　　况且，能从这一场惨烈的战争存活下来的霸王蝎，除了它们自身的境界都提高外，还有不少更是得到了进阶，突破为精英级妖兽！
　　“叮！你覆灭了整个赤心王朝，获得专属称号——屠国者！”
　　就在董源刚刚突破不久，系统的提示音也再度响起。
　　“叮！你获得的称号‘屠国者’跟你拥有的称号‘蝎族君主’可以进行融合，合成为新的称号，请问是否进行合成？”
　　“确定！”
　　没有丝毫可犹豫的，董源当场就选择了确定。
　　这就跟合成技能是一样的道理，两个不错的技能通过融合，可以合成为一个更强的技能。
　　还有就是称号这种东西，拥有的再多也不能给董源带来明显的实力提升。
　　与其留着当做纪念，还不如选择合成，说不定新获得的称号还能带给他一些惊喜呢！
　　“正在合成中……”
　　“叮！恭喜宿主合成称号成功，你获得了唯一专属称号——魔蝎君主！”
　　称号：魔蝎君主。
　　属性1：你永远强大到无与伦比的实力，当你在面对妖兽的时候，有一定的几率靠自身的气势将对方威慑住。
　　属性2：你麾下的部属跟族群将彻底被你掌控，并且现在的你可以随心所欲的调遣族群行动，不必受到约束。
　　属性3：鉴于你覆灭了整个赤心王朝，并且将境内的所有人族全部屠杀，制造出了无数惨绝人寰的大事，这就使得你的恶名极快的传播出去。（并且还有一定的几率引来人族强者的征讨，还请宿主留意！）
　　“魔-蝎-君-主！”
　　当董源扫过这个新的称号附带的属性后，本来再度平复下来的心情，再度变得震惊起来。
　　这称号，虽然听起来只是将‘蝎族君主’改成了‘魔蝎君主’。
　　但就是这一个‘魔’字，就足以证明此称号的强大。
　　一直以来，他的霸王蝎大军被修士们称之为魔蝎军团。
　　但这真是修士们之间的称呼而已，算不上什么正统。
　　可如今，系统却是直接颁给了董源这个称号，也算是结合他这段时间的表现，给予的认可。
　　不可谓不强大！

第91章 强悍的属性，获取新的技能
　　魔蝎君主。
　　这个称号拥有三个属性。
　　首先第一个属性，效果自然不必多说。
　　能让董源在面对其他妖兽的同时，从一开始就占据了上风，算是一个很强大的效果。
　　比起他目前的君主级威慑来说，还要强上一筹。
　　至于第二个属性。
　　从根本角度上来说，几乎已经等于彻底将小黑、蝎后以及霸王蝎族群绑定了他的手里，彻底被其掌控。
　　更加具有约束力！
　　哪怕小黑跟蝎后得到天大的造化，瞬间进化到了君主级，他们依然还是董源的麾下，被董源彻底控制。
　　光是这一点，就足以让董源惊喜。
　　何况这个属性还更加方便他掌控整个霸王蝎族群。
　　比如说，他现在只要心念一动，就足以下达命令给族群，并且能迅速地了解族群的属性。
　　比起蝎后的技能‘精神操控’还要强上数倍。
　　至于最后一个属性么……
　　则是就有点另类了！
　　属性3：鉴于你覆灭了整个赤心王朝，并且将境内的所有人族全部屠杀，制造出了无数惨绝人寰的大事，这就使得你的恶名极快的传播出去。（并且还有一定的几率引来人族强者的征讨，还请宿主留意！）
　　“……”
　　这就好比游戏当中的杀人红名，自带仇恨的buff！
　　与其说是附带的效果，更不如说一种变相的惩罚。
　　言简意赅的意思就是说：董源现在可是彻底跟人族撕破脸了，以后出门得小心点，搞不好会被人找上门弄死！
　　值得一提的是。
　　就算是这个称号没有这个属性，董源他毕竟将整个赤心王朝给灭了，搞出来的动静不可谓不。
　　纸是包不住火的，也根本没办法隐瞒。
　　可以说，迟早都会有临近的人族修士注意，并将消息传播出去。
　　等到那些实力更强的势力得知同是人族的赤心王朝，竟然被一群妖兽给屠杀殆尽，想必他们绝对会极为愤怒。
　　甚至，追击而来的人族修士，境界至少都是天元境！
　　不过，即便如此，董源也没有多少的紧张。
　　只要将自己跟霸王蝎族群的行踪隐瞒，让人族修士捉摸不定，自然就不会跟他们爆发冲突。
　　或许，这个属性也算是系统对董源的一种提醒。
　　提醒他，趁早的离开这里，离开人族的势力范围，这样才能获得安全。
　　“说到底，还是我自己的实力不够强大！若是我能成长为皇级妖兽，自身的境界更是达到超越天元境以上的程度……”
　　“就算是来再多的人族修士，又能如何？”
　　董源凝神深思，将胸中的浊气轻吐出去后，再次看向了系统的虚拟面板。
　　这次完成‘攻陷赤焰城’任务后，系统共给了董源三个奖励。
　　第一个奖励便是那高达50万点的经验，让董源累计猎杀了几名天元境跟地元境强者的经验后，直接突破到了天境妖兽。
　　第二个奖励则是魔蝎君主的称号，算是很不错的奖励。
　　至于最后一个……
　　则是技能！
　　并且，这次的技能还是自主的选取，分为三个选项：主动技能、被动技能、状态技能。
　　在点开其中一个选项的时候，里面还包含了不少的分支，比如：攻击类技能、防御类技能、辅助类技能等等。
　　“这次的技能选取，倒是蛮贴心的……或许我可以挑选出一门更适合自己的技能，来弥补下短板！”
　　董源心中一动，暗自思索道。
　　以他目前的实力跟所拥有的技能，可以说是朝着全能方向发展的。
　　无论是攻击类、防御类、或是状态类，他都或多或少的拥有。
　　近战，他可以施展幽冥毒王枪。
　　中远程作战，可以施展幽冥毒针或者血元斩。
　　并且还有‘破击’这门具有50%的破甲效果的变态技能在手，更是成为了无数修士的噩梦。
　　论起防御力来说，他不光拥有了更加强悍地幽冥鳞甲护体，更是还有火抗、冰抗、毒抗、风抗四个顶级抗性被动。
　　可以说，目前的董源已经十分的强大了，任何君主级的妖兽，都没有一个像他这么全面的。
　　再加上化形进化带来了两双血翼，让他具备了飞行能力。
　　突破天境妖兽后，更是让他的实力更强，飞行速度更快……
　　综上所述。
　　貌似现在的董源，没有什么短板，堪称是完美了。
　　但你却忽略了一点。
　　那就是能造成出其不意效果的位移技能！
　　速度快，并不代表着敌人捕捉不到。
　　尤其是遇到天元境以上的人族修士，他们的眼力跟作战经验更是极为敏锐成熟。
　　如果遇到实力远超于董源的强大敌人，他可就陷入了劣势，若是情况再糟糕一点的话，他很有可能就无法突围出去，到时候下场可就不妙了。
　　经过慎重考虑后，董源心神沟通系统，最终选择挑选能够位移的技能。
　　哗！
　　随着他的指令刚一下达，虚拟面板上的选项窗口顿时消失。
　　直到光满渐渐暗淡，三个位移技能陡然出现在面板上。
　　1、转换：主动技能。使用该技能前，宿主事先锁定好一个敌人，从而将自己跟敌人的位置转换位置，起到出其不意的效果。
　　2、冲刺：主动技能。瞬间爆发出两倍的速度，向任意方向冲刺，冲刺的距离会根据宿主消耗的妖力而等。
　　3、闪现：主动技能。在15米的范围内可以随意进行一次位移。
　　三个主动技能，且都带有位移的效果。
　　首先第一个技能‘转换’，虽然能起到出其不意的效果，但是施展起来的话，还是有些麻烦，要考虑的因素太多。
　　至于第二个技能‘冲刺’，简单粗暴，就是提高董源的速度，向某个方向快速的冲刺。
　　从某种程度上来说，跟暗影冲袭的被动效果类似，对于现在的董源来说，如同鸡肋。
　　倒是最后的第三个技能‘闪现’，却是让董源眼前一亮。
　　不光包含了出其不意攻其不备的效果，更是具有更强的战略性跟协同性。
　　简直弥补了董源目前的短板，甚至可以说是为他量身打造的！
　　“我选择第三个技能——闪现！”
　　“叮！恭喜宿主领取技能成功，获得新技能：闪现！”
　　做出决定之后，董源望着技能面板上的‘闪现’，毫不犹豫地就开始加点升级起来！
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：闪现（中级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：闪现（高级）！”
　　“叮！恭喜宿主加点成功，获得技能：闪现（顶级！）”
　　一连消耗了3点技能点，闪现这门技能也终于被提升到了顶级。
　　当然，升级后的闪现，技能附带的效果，也是更加的强悍。
　　闪现（顶级）：主动技能。在150米的范围内可以随意进行一次位移，并且宿主还可以额外消耗一定的妖力，进行二次位移，最高可连续施展9次！

第92章 收取胜利果实，霸王蝎种群再度进化
　　“很好！很强大！”
　　董源看着面前系统面板上出现的提示，眼中流露出一丝喜色。
　　‘闪现’技能提升到顶级后，可以接连使用九次！
　　一次150米，九次就是1350米！
　　让董源不光能在极短的时间内跨越千米的距离，更是可以让他的战斗方式，变得更加的灵活，出其不意攻其不备！
　　系统在关键时刻终究还是没有掉链子，也不枉他辛辛苦苦的完成了屠灭整个赤心王朝的任务。
　　连续九次的闪现，超高距离的位移，弥补了他目前缺少强力手段的不足。
　　可以使得董源完美打破敌人合力围剿、集中火力秒杀的可能！
　　此时的他，完全可以凭借闪现这个技能，加上自身超高的抗性和进攻手段，做到在万军丛中，来去自如！
　　董源从获得技能的喜悦中回过神，看着面前属于自己的霸王蝎大军，心满意足的挥手下令：
　　“霸王蝎军团听令！现在，该是你们收取胜利果实的时候了。”
　　董源的声音在此时赤心王朝都城的所有妖兽耳中响起，它们皆是抬起头来，恭敬的看着天空中那个不可一世的身影——霸王蝎一族的王者。
　　“此战，我们赢了！”
　　董源的声音，仿佛带着一种莫名的感染力，让这些经历了赤心王朝一战的霸王蝎，心中皆是涌现出一股狂热。
　　是他们霸王蝎一族，亲手覆灭了整个赤心王朝！
　　彻底的，开启了霸王蝎的辉煌时代！
　　这才是他们的王！
　　那些在这次战争中杀红了眼的霸王蝎，听到董源的声音时，蓦然清醒。
　　此时，赢得这次战争的他们，真正感受到了属于胜利者的喜悦，这里的赤心王朝，就是他们的战利品！
　　战斗时消耗所带来的饥饿、自己王者引领的狂热，驱使着所有的霸王蝎。
　　在此时，没有什么能够在阻拦冲向战利品的它们。
　　赤心王朝上层人，他们费尽心思所迷藏的丹药，在嗅觉灵敏的霸王蝎面前，简直无所遁形。
　　建筑阻碍脚步？直接平推就是！
　　当赤心王朝百年积存的宝藏展现而出时，数之不尽的丹药、陈列无数的法宝，让霸王蝎大军对董源的狂热再次上升。
　　这是它们曾经想都未曾想过的。
　　被丹药覆盖，是种什么感觉？
　　身上被法宝武装到牙齿，是何种心情？
　　此时赤心王朝的所有霸王蝎，心中的感受皆是——吃撑到想吐……
　　现在的赤心王朝都城，彻底的成为了‘无人区’。
　　十万霸王蝎大军围剿赤心王朝，使得王朝其他各地之人，已经飞快的逃离了赤心王朝地域。
　　没有人，会傻到在这个时候进入赤心王朝。
　　董源微笑着斜斜坐在赤心王宫中，那金碧辉煌的王座上，手中轻轻摇晃着一只盛满美酒的金色酒杯。
　　他满意的呼了口气。
　　获得‘魔蝎君主’的称号，可以让他模糊的感应到其名下整个霸王蝎种族的状态。
　　连续两天的收获，使得每个霸王蝎都得到了极大的满足，使得因为战争而杀欲滋长的它们，也开始逐渐的平静安稳下来。
　　这是一件好事。
　　心中开始考虑整个种族的董源，被系统面板上突然弹出了一条消息，打断了思考。
　　叮！恭喜宿主已经集齐霸王蝎种族进化所需的十万进化点，请问是否确定开启进化？”
　　进化？
　　差点看成是自身进化的董源，一愣后心中顿时欣喜若狂。
　　想起来，这应该是整个霸王蝎种族的第二次进化了。
　　“终于达到十万点进化条件了吗！”
　　斜在王座上的董源缓缓坐直身体，他的目光望向宫殿大门，仿佛洞穿一切而凝视着整个霸王蝎族群。
　　未来，霸王蝎种族的未来，可不止是区区一个赤心王朝！
　　“我的种族，不应该只是一个王朝的宝藏就满足啊！系统，确认进化！”
　　随着董源的声音在空旷的宫殿中响起，毫不知情的整个霸王蝎大军，身体突然一阵剧烈的颤抖。
　　仿佛是属于命运的重新开启，它们只觉得自己身体内涌现出一种力量。
　　开始只是微弱的一丝，却是在飞速中化为磅礴的热流，不断的冲刷着它们的躯体。
　　生来被固定的血脉，在此时浩然冲破了枷锁，一丝丝来自于莽荒时代的力量，悄然出现在了所有霸王蝎体中。
　　在热流涌现时就已经昏迷过去的霸王蝎，丝毫没有感受到，自己的身体已经开始发生剧烈的变化。
　　引导了一切的董源，已经悄无声息的出现在了赤心王都的上空，属于“魔蝎君王”的气息，笼罩了整个王都。
　　他淡然的看着这一切，董源不同于手下的霸王蝎，他自然可以感受到每一个霸王蝎体内发生的一切。
　　准确来说，董源心中已经有了一个猜测。
　　所有霸王蝎种族的进化，其血脉源头终将会是自己——它们的王者！
　　在董源全力催动下，属于“魔蝎君主”的威压不断扩散，这足够确保所有霸王蝎的安全。
　　董源要确保，此时的赤心王朝将不会出现任何打断进化的可能。
　　这次的进化后，霸王蝎将再也不会是以前的那个弱势种族。
　　董源可以清楚的“看”到，所有霸王蝎的气势在随着其本体实力的增长而不断的攀升。
　　只见一个凡境五重的霸王蝎，在此次进化的昏迷中，实力飞速的暴涨。
　　凡境五重、凡境六重、凡境七重、凡境八重、凡境九重……
　　最终，这个霸王蝎的实力停在了玄元境五重！
　　这足足暴涨了十个小境界！
　　早知道，这只是四万霸王蝎中，毫不起眼的一个。
　　董源默默看着这种“幸运儿”，他的目光落在了面前系统面板的提示消息上。
　　“叮！恭喜宿主此次霸王蝎种族的进化，其实力上限提升至地元境，下限提升至凡境十重！”
　　“叮！恭喜宿主由于此次霸王蝎种族是第二次进化，你的部属‘小黑’跟‘蝎后’将从战将级提升至统领级！”
　　“请宿主再接再厉。”
　　董源几乎是在看到这个消息的瞬间，脑海中就浮现出了两个身影。
　　蝎后和小黑！
　　它们两个是除了董源自己，整个霸王蝎种族中最强的两位。
　　董源目光扩张，落向脚下的赤心王宫。
　　果不其然，董源看到昏迷倒地，而气势却是不断暴涨的蝎后和小黑。
　　而它们两位的进化，在时间的推移下，逐渐停止。
　　蝎后和小黑齐齐的睁开双眼，看着眼前的董源，恭敬的低下头：
　　“主人！”
　　而此时它们的妖兽等级，正是统领级！

第93章 种族天赋，战争意志
　　“嗯。”
　　董源点了点了头，收起了自己身上'魔蝎君主'的气势。
　　只见，面前的小黑想比起进化前身形涨大了许多，其身上的一双大鳌更加锋锐，仔细看去，仿佛闪烁着一抹光泽。
　　蝎后更是巨大，不同于小黑外形的狰狞，蝎后的体型则是呈现出优雅的曲线。
　　小黑微微动了下，轰然一声，却是在地面上砸出一个大坑。
　　小黑直接愣在原地，对自己身体中这股突然涌现的庞大力量，在感到疑惑不解，更是有些惊讶。
　　“不用惊慌失措，你们尽快熟悉下自己的力量。”
　　董源见两位没有发生意外，心中松了口气，他很明白小黑心中的疑惑，看似随意的开口解释了一句：
　　“这是我给予你们的恩泽，从今天起，你们就是我霸王蝎一族的两位统领。”
　　“统领……”
　　小黑心中不断的重复着这句话。
　　这种充斥在自己体内的庞大力量，无时无刻不提醒着他，自己现在已经是统领级了，而这一切都是自己面前的主上所带来的。
　　实力，荣誉。
　　想到这里，小黑看着眼前缓缓离开的董源，心中越发的崇拜。
　　“去稳定下我霸王蝎一族的其他勇士，再休整一天，明天晚上，随我出征苍茫山脉！”
　　董源的声音缓缓响起，小黑和蝎后闻言，顿时恭敬的低头领命：
　　“是！”
　　霸王蝎一族的此次进化，成功让整个族群从中级妖兽进化到了高级妖兽。
　　这也让董源动起了征战苍茫山脉的心思。
　　董源清楚的记得，就在迷雾森林另一端方向，与赤心王朝相对而望的苍茫山脉，就是被五大中级妖兽种族各自占据的。
　　董源一直未曾忘记，妖族，本就是为遵从自然中弱肉强食的森林法则而生。
　　对于从微末中崛起的霸王蝎一族，更是要勇往直前，逆流而上！
　　若是放在以前，要强行进攻苍茫山脉的话，很有可能让霸王蝎族群损失惨重。
　　衡量之后，发现得不偿失的董源，自然不会生出其他心思。
　　然而，现在却是不同了……
　　真正让他下定决心的，还是在小黑和蝎后进化完成时的系统提示。
　　“叮！你麾下的种族霸王蝎已成功完成第二次种族进化。”
　　“叮！恭喜宿主，你麾下的霸王蝎种族已经从‘中级妖兽种族’晋级为‘高级妖兽种族’！目前宿主麾下的霸王蝎种族等级也由此提升！”
　　仿佛这只是个开始，系统的提示音不断在董源脑海中响起：
　　“叮！本次种族晋级将随机奖励一项天赋作为霸王蝎种族的天赋！还请宿主及时查收！”
　　系统的消息提示刚刚结束，董源面前就直接闪出了霸王蝎种族的属性面板。
　　种族：霸王蝎。
　　等级：战将级。
　　种族天赋：生命恢复、吞食吸收、毒素、异种繁衍（种群当中的雌性蝎子，有极为微小的几率领悟该天赋。
　　坚韧疾驰（霸王蝎军团拥有更快的速度进行长途奔驰）、战争意志
　　种族级别：高级妖兽种族。
　　（凡境九重——地玄境五重）
　　此时，其面板上却是多出了一个不断闪烁着光芒的全新天赋！
　　“战争意志！”
　　董源念头就在这个闪光的词语上，瞬间，一道信息在他面前展开。
　　战争意志：经过不断地残酷战争，沐浴鲜血的霸王蝎种族变得更加适合作战，并且成功进化出了战争天赋。
　　此天赋可使霸王蝎种族拥有更加协调的作战能力，每当一万以上霸王蝎一同作战时，将会自动增加霸王蝎的力量、体质，以及敏捷！
　　“检测到宿主名下霸王蝎军团已经达到四万，目前‘战争意志’加成：
　　力量：增加百分之十
　　体质：增加百分之十
　　智力：增加百分之十。”
　　仔细的看完系统面板上的提示，董源脸上的笑意越发浓郁。
　　看似只有简简单单的百分之十，却是对于整个霸王蝎族群的加成！
　　长久的下去，随着霸王蝎数量的不断增加，那这个加成就会越来越高。
　　这就相当于一个可以不断成长的加成属性！
　　这对于董源来说，在接下来的苍茫山脉征战中，其战略意义那无疑是雪中送炭！
　　提升到高级妖兽种族的霸王蝎，加上其种族本身所带着的六大天赋，再算上蝎后的暴兵能力，如今的霸王蝎族完全可以凭借一族之力，正面硬撼整个苍茫山脉！
　　就在董源刚好看完‘战争意’的介绍，随着一阵阵波动，在董源的脑海中缓缓的出现了另一幅画面——却是赤心王朝的疆域！
　　只见，在赤心王朝中，四万霸王蝎大军面对整个赤心王朝所有的修士，宛如一只利剑一般直直冲去，将其分割开来。
　　紧接着却又不断的变化阵营，将其敌军个个包围碾碎！
　　霸王蝎军团的战斗本能，在此时被发挥的淋漓尽致，仿佛是有着无形中的一双大手，在凭空指挥整个军团。
　　“完美！”
　　董源看着画面中不断歼灭赤心王朝修士的霸王蝎，忍不住开口称赞了一句。
　　在董源看来，战争意志天赋的给予，可以说是将霸王蝎目标单纯的杀戮，演化成了一种属于战争的艺术。
　　如何可以在最大降低我方损失的前提下，击败敌军？
　　这不算是很难。
　　可是如果是最大程度保存我方实力的前提下，一个不落的歼灭敌军呢？
　　如此不可思议的事情，就是'战争意识'为整个霸王蝎军团所带来的全新增幅！
　　这是属于整个霸王蝎一族的战争律动！
　　画面缓缓消失，董源回到自己宫殿的王座上，目光凝视着‘战争意志’，良久，他深深吸了口气，沉声道：
　　“这就是‘战争意志’吗，我都有些迫不及待的想让苍茫山脉的那些妖王，好好体验下我的霸王蝎军团了。”
　　本来，董源对于进攻苍茫山脉所制定下的计划，是由他亲自参战，然后亲自带领整个霸王蝎军团，一举覆灭所有敌人。
　　但是这样会带来一些不好的影响，就如同此次覆灭赤心王朝，所带来那些人类修士的仇恨一。
　　如果留下些活口，不去夺下整个苍茫山脉，对于自己霸王蝎种族的发展，势必有所影响。
　　这也是董源所不想看到的。
　　他并不怕麻烦，但是却很讨厌麻烦。
　　不过，有着这次霸王蝎军团的进化，董源觉得自己完全可以将其一网打尽！
　　让整个苍茫山脉，鸡犬不留！
　　董源目光中流露出一抹深沉的杀意：
　　“呵呵，真是抱歉，只有小孩子才会去做选择？这次，苍茫山脉，我全要了！”

第94章 苍茫山脉，青狐妖族
　　经过半个多月的时间，董源成功的带着霸王蝎大军从赤心王朝回到了迷雾森林，没有选择过多的停留。
　　董源直接率领霸王蝎一族，来到了苍茫山脉。
　　整个苍茫山脉，便是董源为霸王蝎一族所选择的新的居住地。
　　相对于迷雾森林来说，妖兽众多的苍茫山脉，无疑更加的危机四伏。
　　董源只是经过简单的，就发现了苍茫山脉中的最强几个种族。
　　而这种几位种族中最强的几个妖王，实力基本上也不过是地境等级。
　　其实苍茫山脉，在赤心王朝修士的印象中，多为峻岭，险山，恶水，深谷，常年危机四伏，且是蛇虫横行，人烟稀少。
　　整个苍茫山脉中为数不多可以称的上美景的地方，却是苍茫山脉的所有生灵皆是对之如避蛇蝎，宁愿住在寸草不生的地方，也不愿经过。
　　无他，这几处，皆是由实力到达地境的妖王，率领自己种族，居住于此。
　　其实这对于董源来说根本算不上探查，只要是环境好的，所居住的妖兽，实力和等级就不低。
　　这恰好满足了董源的要求。
　　丰富的妖兽，再加上绵延不止几千里的苍茫山脉，这片区域足以作为霸王蝎一族发展和壮大的新领地。
　　霸王蝎一族中的新生儿——那些实力没有达到地境的，正好可以让他们去解决山脉中那些不成气候的妖兽。
　　而实力强大的，也有地境等级的霸王蝎前去捕食。
　　整个苍茫山脉算下来，正好可以作为霸王蝎一族狩猎的目标。
　　等到霸王蝎种族中的地境强者达到一个数量之后，也可以开始着手董源的另一个计划。
　　广阔无比的苍茫山脉，狩猎其中等级更高的妖兽，就是占据整个苍茫山脉为生存之地的意义。
　　董源已经查探清楚，整个苍茫山脉一共有些五位妖王，分割了整个苍茫山脉。
　　其中，以青狐妖王所占据的地区，最为适合成为董源麾下霸王蝎军团的狩猎场所。
　　而青狐妖王就是整个青狐一族名义上的最高统治者，也是唯一一个实力达到了地境的妖兽。
　　地境中期，苍茫山脉青狐妖王！
　　如此的实力，已经可以说是碾压绝大多数的人族修士了。
　　那怕是出了苍茫山脉，也是可以横着走的大妖。
　　而这，却恰恰是董源选中青狐妖族作为自己第一-个狩猎目标的原因。
　　青狐妖王固然强大，但是作为青狐一族，其本身绝大多数，却是以凡境，或者玄境妖兽居多。
　　这对于种族已经晋级到高级妖兽的霸王蝎来说，刚刚合适。
　　狩猎青狐一族所带来庞大的食物，以及猎杀数量最为众多的青狐一族，意味着庞大的经验值和食物，能够让霸王蝎一族所有的成员更快的成长。
　　这也一意味着董源的霸王蝎军团，可以飞快地恢复自己的实力，和数量。
　　要知道，经过了赤心王朝一战，董源手中的霸王蝎大军，已经只剩下了四万的数量。
　　现在的董源，迫切的希望霸王蝎军团可以重新恢复十万大军！
　　而此次青狐一族数量众多的玄境妖兽，也可以更好的能让更多的霸王蝎突破等级。
　　而那唯一一个地境等级的青狐妖王？
　　说实话，现在手握四万霸王蝎大军的董源，还真没有把它放在眼里。
　　小小的地境妖王，也敢在天境面前放肆？
　　只要青狐妖王出现，董源不介意直接一巴掌拍死它。
　　至于如今只剩下四万的霸王蝎一族会不会敌不过数量众多的青狐一族……
　　这董源却是从来就没有担心过!
　　第二次进化之后，霸王蝎一族的可怕才算是刚刚开始。
　　六大天赋，加上其刚刚得到不久的‘战争意志'，足以让整个青狐一族覆灭在霸王蝎军团的手中。
　　从现在的苍茫山脉开始，青狐妖兽，便是品尝霸王蝎军团所带来恐惧的第一个“幸运儿”！
　　……
　　万事俱备。
　　在董源的一声命令下，蝎后直接开始在这穷山恶水的苍茫山脉中产出了卵。
　　仅仅是短短一天的时间，就有上万颗莹白的蝎子卵出现在了苍茫山脉中。
　　随后，经过短暂的孵化，上万颗卵几乎同时破碎。
　　在蝎后的加成下，那高到可怕的孵化率，直接使得上万只的幼蝎子出在从林内，开始尝试性的狩猎。
　　第二天，又是一万颗霸王蝎卵被蝎后排出。
　　而此时，第一批的一万只霸王蝎已经成功的进入了狩猎期。
　　面对常年在苍茫山脉中生存的妖兽，霸王蝎在付出近平一半的幼年体战死的情况下，初步在始站稳了脚步。
　　青狐一族所生存的领地，大部分是由其他妖兽活动，名义上归为青狐妖王所有。
　　但是青狐一族也不过是居住在环境优美，食物充足的黄金地带。
　　此时的青狐一族，压根就不知道董源手下的霸王蝎已经开始了狩猎。
　　第三天，霸王蝎一族的幼年体的数量再次增加一万。
　　而第一天所出生的霸王蝎，已经可以看到清楚的外甲。
　　此时霸王蝎的狩猎，已经变成了面对一只妖兽，却是会涌现出十几只霸王蝎。
　　而现在的狩猎，几乎是没有伤亡的出现了。在第一天霸王蝎的带领下，剩下的幼年期霸王蝎，开始飞速的成长。
　　霸王蝎一族的发展没有停滞。
　　蝎后是依然在不停地暴兵，她的身旁守卫着许多的成年期霸王蝎，在源源不断的为蝎后提供食物。
　　而四万的霸王蝎，也开始在周围狩猎等级较高的妖兽。
　　一方面是为了接下来的战争做准备，另外也是在为新出生的幼年体霸王蝎提供保护。
　　此时的霸王蝎一族，已经进入了”狩猎——暴兵——狩猎”的循环。
　　深知打草惊蛇的董源，根本不急于进攻青狐一族。
　　真正让董源所看重的，是整个苍茫山脉，而不是区区一个青狐妖王。
　　过早的狩猎青狐，只会让新出生的霸王蝎损失惨重。
　　“就快了，我要耐心等等。”董源坐在山洞中，喃喃自语。
　　随着时间的推移，整个霸王蝎一族仿佛变成了-个庞大的怪兽，疯狂的吞噬着苍茫山脉中的一切资源。
　　整个霸王蝎种族数量，也在以一个令人感受到恐惧的的速度飞速提升！
　　随着第一天出生的霸王蝎进入了成长期，并且成功的狩猎到了一只青狐，董源的脸上终于露出了一抹笑容：
　　“终于等到了吗？我算算，已经开始了七天了吗，十万左右的霸王蝎，足够了！”
　　董源大步走出随手开出的山洞，声音响彻在了所有的霸王蝎脑海中。
　　“全体霸王蝎听令，开始进攻青狐一族！”

第95章 包围青狐一族
　　董源来到苍茫山脉已经有七天的时间了。
　　在董源麾下蝎后爆兵的开启后，短短七天时间，就已经在这苍茫山脉中产下了整个七万颗霸王蝎幼卵。
　　加上原本从赤心王朝带回来的四万霸王蝎军团，此时董源的霸王蝎，已经达到了十万只左右！
　　虽然在整体实力方面，七万仍然是幼年体的霸王蝎可能会降低整个霸王蝎军团的实力水平。
　　但是要知道，曾经董源可是凭借着十万霸王蝎就直接围剿了整个赤心王朝，如今率领霸王蝎军团来到苍茫山脉，难道还敌不过一个青狐一族不成？
　　从中级妖兽种族，升级到高级妖兽种族。
　　这并不是简简单单的实力增强，而是自霸王蝎一族根本开始的，是一种质的飞跃！
　　来到苍茫山脉后，董源就更加深信自己没有下错决定。
　　不同于迷雾森林的环境。
　　虽然生长在这里的植物比不上迷雾森林繁茂，但是险恶的生存空间、来自五大妖王割据的压力，让苍茫山脉中的所有妖兽，都变得更加危险。
　　多重妖兽共同生存的苍茫山脉，其复杂的生物链，足以支撑董源的霸王蝎军团，在同样第三次进化的道路上，前进一步。
　　刚刚获得“战争意志”的霸王蝎军团，相互配合间可能还有些不习惯。
　　但是有着如今整个苍茫山脉作为磨刀石，董源非常的期待真正进入第二进化阶段的霸王蝎！
　　以霸王蝎一族如今高等妖兽的等级，只要经过一段时间的沉淀之后，就会有大量的地境强者诞生。到时候，整个苍茫山脉都会成为董源霸王蝎军团的养殖场！
　　在董源的一声号令下，霸王蝎军团等待已久的战争，正式开始！
　　在苍茫山脉中，本就是弱肉强食，每天不知道要死多少妖兽。
　　所以当青狐妖兽一族有着几个青狐消失时，所有的青狐都没有把这当做一回事。
　　苍茫山脉也不是由青狐妖王一家说了算的，消失几个青狐，实在是在正常不过了。
　　不说青狐妖族自己居住的飞雪山，就其旁边属于青狐妖王名下的几个山头，它们也无法时刻掌控。
　　苍茫山脉没别的什么特别，就是地方大，宽敞！
　　当有青狐消失后，不说是否去找其他母青狐了，往好处想想，万一它是掉下悬崖摔死了呢？
　　所以，当一只青狐发现自己的伴侣失踪后，就表现的非常的淡然。
　　刚开始时的那一天，那几只青狐被霸王蝎幼年蝎捕食的‘失踪者’，并没有引起整个青狐一族的重视。
　　接下来的就好，也是只失踪零零散散的几只，这对于青狐妖族来说，不过是身上一根毛。
　　然而等到了第五天、第六天，瞬间消失的近千只的青狐，终于惊动了青狐一族的族长——青狐妖王！
　　虽然青狐一族没有想过，将整个苍茫山脉都控制在自己的手中，可是也会在偶尔中派遣自己的族人去寻视属于他们一族的领地。
　　这是生长于苍茫山脉的妖兽，都必须要具备的一种危机意识。
　　所以，当数量众多的青狐在一天中消失不见后，青狐妖王直接率领着全部青狐，开始在自己领地上搜寻原因。
　　愤怒的青狐妖王已经下定了决心，任何胆敢挑战它威严的人，都成为它族人的口食。
　　当青狐妖王开始大张旗鼓搜寻的时候，董源也正式发动了战争。
　　估计青狐妖王都根本不会想到，自己这一次将要面对的敌人，会是个怎样恐怖的存在！
　　第七天。
　　面对气势汹汹的青狐一族，董源只觉得有些好笑。
　　他突然感觉，如果他率领十万霸王蝎军团直接出现在青狐一族面前时，那青狐妖王的表情一定是相当的精彩。
　　心中有所想法，终于感到一丝有趣的董源，当即就下达了指令。
　　“霸王蝎军团，全军出击！将青狐一族，全部杀光！”
　　随着董源一声令下，十万霸王蝎留下了保护蝎后的一定数量，剩余的全部，就宛如是铺天盖地的钢铁洪流一般，冲向了依旧在迷茫搜寻的青狐。
　　本来，被董源从赤心王朝带来的四万霸王蝎，就足以攻陷青狐一族。
　　一直迟迟未动，还是因为董源想要放长线，钓大鱼！
　　如今自己的霸王蝎军团兵强马壮、后援充足，还需要什么诡计？
　　在绝对的力量面前，一切反抗都将被碾作尘埃！
　　在董源的考虑中，现在的霸王蝎一族可以称得上是最擅长以战养战的妖兽种族。
　　强横的体质，恐怖的进攻力，加上董源给予蝎后那疯狂的暴兵能力，使得整个霸王蝎一族根本就不需要去担心太多的伤亡。
　　种族的未来？
　　种族的未来，就是击杀敌人获得的血肉，通过蝎后又会成为源源不断催化出新的霸王蝎！
　　只要有着董源在，蝎后就可以安然无恙，只要不是当场被全部歼灭所有霸王蝎，那么擅长持续作战的霸王蝎军团，就会取得战争的最终胜利！
　　战争的持续时间越长，对董源的霸王蝎军团就越有利!
　　哪怕是面临着比霸王蝎一族等级再高的种族。只要他们一开始灭不掉董源和蝎后，最终只能被成长速度来越快的霸王蝎军团彻底围杀。
　　要知道，霸王蝎军团可是有些‘战争意志’！
　　如今十万之多的霸王蝎军团，别说是区区一个青狐一族了。就算是两个青狐一族，也休想看到明天的太阳！
　　其实……
　　如果不是董源需要考虑自己霸王蝎军团那些幼年体的成长，如果不是为了还有更多的妖兽可以留作后用。
　　董源很想直接对着五大妖王吼上一句：“你们整个苍茫山脉，被我一个人包围了！”
　　此时，青狐一族在明，而霸王蝎军团，在暗！
　　青狐妖王此时正静静的站立在族群中央，成为族长的它，在此时提现的作用更多的是一种震撼和威慑。
　　威慑那些其他敌人的进攻。
　　只要它青狐妖王不死，青狐一族就没有倒下。
　　可以说，青狐妖王就是青狐妖兽种族的核心。
　　此时正觉得分外无趣的青狐妖王，仿佛是心有灵犀的朝着远方望了一眼。
　　以地境的实力，青狐妖王在很多方面都得到了极大的增强。
　　不只是可以让青狐妖王，淡然而不变色面对自己三千青狐后宫的增强，还有视力或者说是感知的增强。
　　而它此时看去的那个方向，正是霸王蝎军团！
　　远远望去，远处仿佛有着一个小黑点。
　　黑点？
　　正在青狐妖王疑惑时，让它大吃一惊的却是。
　　那黑点，以肉眼可见的速度飞快增加，瞬间化成了一片！
　　犹如沙漠中的黄沙一般！！！

第96章 小黑vs青狐妖王
　　就如同沙漠中的黄沙一般！
　　让人闻之变色，那席卷沙漠的龙卷风，自一开始时，也不过是沙地上的一个小风旋。
　　只能微微卷动几粒黄沙。
　　此时，在青狐妖王眼中，这不过是丝毫不起眼的几个黑点，也让它误以为是几只蚊虫。
　　让感觉有些不对的青狐妖王，轻轻眨了个眼，试图看清后，就化作了铺天盖地、席卷而来的妖兽大军。
　　‘坚韧疾驰’！
　　霸王蝎军团拥有更快的速度进行长途奔驰！
　　青狐妖王这才真正看清了那些黑点的真实面目。
　　它们皆是有些双生大鳌，以及倒挂着狰狞钩刺的蝎类妖兽！
　　正是董源的霸王蝎军团！
　　青狐妖王还未来的及提醒自己的族人，就看到这些带着锋锐双鳌的霸王蝎疯魔一样，宛若洪流般涌来。
　　“唰唰……”
　　随着阵阵剧烈的声音响起，四处搜寻的青狐妖兽这才发现了已经近在咫尺的霸王蝎军团。
　　直到这个时候，那些一脸茫然的青狐才反应过来，开始紧急应对进攻而来的霸王蝎军团。
　　仓促应战，没有任何规矩阵型可言的青狐，又怎么会是早已准备良久的霸王蝎的对手。
　　眼看着自己的青狐族人，被三五一群的霸王蝎分割斩杀，青狐妖王再也无法保持淡然，纵身一跃，扑向了一只统领级的霸王蝎。
　　它选择了直接入场。
　　然而让青狐妖王目瞪口呆的是，自己引以为傲的双爪，居然抓不破眼前这只霸王蝎的外甲！
　　这才是只统领级的霸王蝎吧？
　　难道地境中期的我真的老了？
　　一次扑击却无功而返的青狐妖王，不可避免的陷入自我怀疑的震惊中。
　　直到它猛然感受到有一道寒意笼罩向自己，那种生死间的大恐怖，这才让它回过神来过来。
　　来完全不及顾及自己身为妖王的形象，青狐妖王奋力一滚，堪堪避开了这致命一击。
　　惊恐交加的青狐妖王回头望去，只见一个狰狞的倒钩正插在坚硬的地面中——这正是它刚刚所在的位置。
　　那倒钩上的根根钩刺，正在缓缓滴落出一抹毒液，腐蚀着周围的岩石，嗤嗤作响。
　　这位，正是小黑！
　　不由得，青狐妖王心中一阵后怕。
　　如果自己刚刚没有反应过来，被这倒钩刺中，先不说是否就会被当场贯穿身体，就只是这毒液，就可以直接要了它的小命儿！
　　这让青狐妖王不由得心中暗想。
　　连自己都击破不了的外甲，那些实力远比自己要弱许多的族人，还能击杀这些……不，还能在敌人手中存活下来吗？
　　青狐妖王挥身躲开一双剪来的锋锐大鳌，地境的实力让它依旧爆发出庞大的力量，成功的击退了面前那只霸王蝎。
　　腾出余地的青狐妖王这才来得及观察自己的族人，然而，它注定了只能绝望。
　　只见，此时的现场上，遍布各处的皆是这些身披坚硬外甲的霸王蝎，而地上躺着的尸体，就基本上全是青狐一族！
　　这完全就是一边倒的碾压！
　　“吼！”
　　目眦欲裂的青狐妖王，对着霸王蝎军团发出一声愤怒的吼叫。
　　因为族人伤亡，而悲痛万分的青狐妖王，简直恨透了眼前的霸王蝎。
　　随着青狐妖王的一声怒吼，青狐妖族中的三位战将级青狐也靠拢向了青狐妖王。
　　这四只青狐，对面前的统领级小黑，隐隐形成了围攻之势。
　　这就是青狐妖王最后的疯狂，面对自己族人的大量死亡，即使自己战死，也要在敌人身上啃下来一块肉——它要合力围杀小黑！
　　此时的小黑，虽然有些‘战争意志’等加成效果，但是毕竟初入统领级没有多长时间，对于自身力量的掌握仍有不足。
　　所以，如果对上青狐妖王和三位青狐战将，谁胜谁败，还是两说。
　　董源在霸王蝎军团后方，远远的就看到小黑现在的处境，感到有些无奈。
　　本来呢，董源是打算让刚刚晋升为统领级的小黑，和同样是统领级的蝎后呆在一起，这样也能确保后方安全。
　　然而，小黑模糊的告诉了董源，它想要去前方现场帮助董源，为董源冲锋陷阵，而不是畏缩在后面。
　　明白小黑意思的董源，在有些感动的同时，也有些无奈。
　　这次的小黑，却是分外坚强。
　　董源明白，其实直接参加战争，对于小黑来说也是一件好事。
　　这完全可以让小黑更快的掌握自己的力量，熟悉战斗。
　　本来，小黑和青狐妖王一对一，也是董源乐意看到的。以小黑的实力，足以需要青狐妖王这样的磨刀石。
　　但是，接近着董源就看到青狐妖王居然对小黑动了围攻的歪心思，当下就是目光一冷。
　　“几个战将级的青狐，也敢来放肆！”
　　董源直接对着青狐妖族就是一声怒斥。
　　恍若惊雷一般的声音，夹杂着‘魔蝎君主’的威猛，直接响彻在了战场上！
　　这道声音中蕴含着霸道强势，不容任何拒绝，内含着一种居高临下的气势，瞬间压迫在了那几只青狐战将的身上。
　　说话间，董源挥动双翼浮起，手中的三根幽冥毒针犹如闪电般甩出！
　　此时，幽冥毒针在董源的杀意加持中，瞬间爆发的恐怖威慑力，犹如苍天震怒！
　　幽冥毒针在空中划出漆黑的光芒，似是死亡之神的箭矢，狠狠的没入了三位青狐战将的身体中。
　　几乎是毒针刺破皮肤的瞬间，董源夹杂在幽冥毒针中那犹如食骨之蛆的毒素，轰然爆发开来。
　　三位半步地境的青狐战将，连一身闷哼都没来得及发出，直接倒地身亡！
　　董源的目目直接落在青狐妖王身上，森然的冷意如同惨绿色的死亡凝视，似实质一样，落在青狐妖王身上。
　　这一刻，感受到恐怖死亡气息的青狐妖王，不由得打了个寒颤，如入冰窖，心中满是绝望。
　　这种实质般的压力，完全不是苍茫山脉其他四位妖王能够相比的，这绝对是天境的实力！
　　天境大妖！
　　为什么天境的妖会找上自己一个小小的地境统领？
　　难道天要灭我青狐一族！？
　　青狐妖王心中思绪万千，绝望，已经让它快要疯魔。
　　董源隔着重重战场，看到青狐妖王眼中流露着的绝望和……一丝疯狂，冷哼一声道：
　　“青狐妖王，你给你个机会，你同你面前的霸王蝎公平一对一，赢，就放你一马！”
　　在系统能力的加持下，董源的意志，直接将意思传入了青狐妖王的脑海中。
　　他要青狐妖王倾尽全力，爆发出毕生的战斗力，去催化小黑的成长。

第97章 强悍的小黑，突破地境中期
　　青狐妖王现在哪里还不明白，自己族人在前几天无缘无故失踪的原因，就是眼前这位天境大妖作为幕后黑手，一手策划的！
　　但是……
　　青狐妖王即使心中已经明白了前因后果，却是仍然感到无能为力。
　　天境的修为，这是要比苍茫山脉最强的那位妖王还要强大的实力！
　　就连自己半步地境的青狐战将，也被眼前这位大妖所斩杀。
　　一击秒杀！
　　青狐妖王心有余悸的看了眼青狐战将的尸体。此时青狐战将的三具尸体，已经化成了脓水！
　　剧毒！
　　青狐妖王此时心中的唯一一个念头就是：绝对不能被那蝎尾毒钩刺中！
　　面对董源的强势登场，青狐妖王明白，此时整个青狐一族的生机，就在眼前这个统领级的霸王蝎身上。
　　不是你死，就是我活！
　　小黑看着眼前这个气势在不断攀升的青狐妖王，也不敢轻举妄动。
　　面对开始不断游走的青狐妖王，董源眉头微微一皱。
　　这只青狐妖王，到底还是苍茫山脉的妖王，有两把刷子。
　　很明显，此时的青狐妖王是抓住了小黑体型庞大、不灵活的缺点，意图消耗下去。
　　如果是按照普通的蝎子类妖兽，说不定还真有可能就败了。
　　“嘿嘿，天真，小黑，可不是什么普通妖兽啊。”
　　董源脸上露出一丝讥讽的冷笑，声音弱不可闻。
　　这次一对一较量，已经不用看了。
　　“稳了。”
　　董源从青狐妖王身上收回目光，看了眼面前的属性面板。
　　【属性面板】
　　名称：小黑。
　　等级：统领级
　　加成：统领级属性加成
　　境界：地境初期
　　属性：力量1200，敏捷1200，体质1210，精神1200
　　技能：啃食强化、敏锐感知
　　种族天赋：生命恢复、吞食吸收、毒素、异种暴兵（当前为雄性蝎子，不可用）、坚韧疾驰、战争意志
　　董源非常清楚，对于小黑来说，从一开始青狐妖王打算游走，就注定了失败的结局。
　　本来，董源有些担心小黑会不会敌不过这只青狐妖王，还想着到时候自己亲自出手，直接击毙青狐妖王。
　　在董源心中，青狐妖王注定是只能死路一条。
　　至于董源的诚信……
　　那和我‘魔蝎君主’又有什么关系？
　　在这弱肉强食的苍茫山脉还要诚信的生灵，早就死绝了！
　　青狐妖王在董源的眼中，就是为了让小黑熟悉力量，然后成功晋级地境中期的踏脚石！
　　不然，在青狐妖王刚出现的那一刻，就已经被他一巴掌拍死了，哪里还能蹦踏到现在？
　　青狐妖王丝毫不知道，此时自己坚信的希望，在别人眼中早就成了通向更高力量阶层的踏脚石。
　　此时的青狐妖王，在围绕着小黑游走了几圈后，就找到了一个绝佳的偷袭机会！
　　侧后方！
　　在青狐妖王的考虑中，从这里进攻，可以完美的避开霸王蝎那锋锐的双鳌，也有足够的机会在那只剧毒倒钩中逃出生天。
　　只要这么来上几次，眼前这个霸王蝎就可以被它生生拆成多份。
　　青狐妖王身影猛然前冲，却是悄无声息的出现在了小黑的后方，其锐利的狐爪狠狠的刺向小黑外甲的柔软部位。
　　这里，正是小黑身侧节肢活动的关节处！
　　而看青狐妖王挥动爪击的方向，是要在击中后顺势撕裂！
　　可以说，在青狐妖王这一击之下，小黑这一侧就会被青狐妖王彻地的打开一个缺口。
　　看着自己的利爪即将刺去小黑的身体，青狐妖王目光中闪过一丝喜色。
　　然而，让它没有想到的是，下一刻的小黑，却宛如一只灵活的猴子一般，直接侧身闪开。
　　敏锐感知！
　　这怎么可能！
　　青狐妖王心中大惊，常年的战斗本能，让它瞬间意识到自己现在的处境，可以说的非常危险！
　　这是一个陷阱！
　　可是还没有青狐妖王收回利爪，小黑顺身形闪出的大鳌，在这瞬间，飞速夹向了青狐妖王。
　　感受到一种凉意出现，青狐妖王只来得及在地面上一趴，就感觉一股大力从正前方猛然传来。
　　瞬间，一种四脚不着地的腾空感就出现在了青狐妖王的感官中。
　　青狐妖王此时唯一一个也是它最后的一个念头就是：自己这次完了！
　　董源无聊的靠在一处树枝上，看着成功在小黑面前秀出一波操作，却终究是未能触碰到小黑的青狐妖王。
　　不同于茫然死去的青狐妖王，始终在一旁压阵的董源看的非常的清楚。
　　在刚刚小黑躲开青狐妖王爪击时，身形是向着左侧——也就是青狐妖王一侧转动的。
　　从转动的一开始，小黑的右侧大鳌就高高的举了起来。
　　然后，在青狐妖王妄图预判到小黑攻击而趴下时，小黑大鳌是斜斜着落下的。
　　也就是说，除非青狐妖王会飞，不然它必死无疑。
　　在这次一对一战斗，小黑对于自己速度、敏捷，很明显有些一个更强的掌握。
　　就是对于自身力量……
　　董源看着那一团肉饼，点着头，轻声道：
　　“这，应该可以说是一滩肉泥了……”
　　看着此时已经迫不及待趴在一旁，开始吞吃青狐妖王血肉的小黑，董源脸上露出了一丝满意的微笑。
　　“这次，应该可以让你成功进化到地境中期了吧？”
　　不同于仍然在后方的蝎后，虽然蝎后和小黑都是统领级、地境初期的境界，但是经过这次战斗，青狐妖王可以说是小黑独自击杀。
　　对自己人从来不会吝啬的董源，自然不会去让小黑停止进食。
　　董源可是清楚的记着，从一开始，小黑就是在战场上奋力击杀青狐妖兽。
　　同时，也为自己下次提升，积存着能量。
　　果不其然，小黑没有让董源过多的等待。
　　伴随着脑海中的一声脆响，系统的提示声突兀响起：
　　“叮！恭喜宿主，你的部属‘小黑’进过斩杀并吞食青狐妖王，已成功达到了晋级新境界的要求。”
　　“现已顺利突破到地境中期，还请宿主及时留意！”
　　董源伸手点开系统中小黑的属性面板，上面清楚的点出了小黑的境界。
　　【属性面板】
　　名称：小黑。
　　等级：统领级
　　加成：统领级属性加成
　　境界：地境中期
　　属性：力量1400，敏捷1400，体质1510，精神1400
　　技能：啃食强化、敏锐感知
　　种族天赋：生命恢复、吞食吸收、毒素、异种暴兵（当前为雄性蝎子，不可用）、坚韧疾驰、战争意志
　　“很好！”
　　董源不再去理会正在饥饿吞食的小黑，而是缓缓飞到半空中，他的声音清楚的响彻在所有霸王蝎军团中：
　　“魔蝎军团听令，将青狐一族一个不留，全部杀光！”

第98章 阴鹿妖王
　　在董源的一声号令之下，本就已经死伤惨重的青狐一族，完全无力再抵抗霸王蝎军团的进攻。
　　眼看着自己青狐一族的妖王，已经彻底身死。剩下的青狐皆是被董源的霸王蝎军团吓破了胆，纷纷抱头鼠窜。
　　看着散作一片的青狐妖兽，董源脸上露出一丝冷笑。
　　为什么他明明有覆灭的实力，也还选择让蝎后爆兵，开始让霸王蝎军团长达七天的发育？
　　为的就是现在可以有些足够的兵力，在一举击败青狐一族后，也能将之全部歼灭！
　　为此，董源不惜一切，直接将整个青狐一族的居住地全部包围了个水泄不通。
　　对于董源来说，其实青狐一族唯一的作用就是成为董源麾下霸王蝎一族的口粮。
　　十万霸王蝎军团，现在每日的消耗也不是个小数字。
　　正所谓，三军未至，粮草先行。
　　从一开始，董源就打定主意，要先确保霸王蝎一族的后方基础。
　　现在有着整个青狐妖兽一族及其生存空间作为后盾，董源就可以放开手的，直接进攻整个苍茫山脉！
　　此时的青狐妖兽一族，在霸王蝎军团组成的钢铁洪流中，根本无法掀起半点的浪花。
　　霸王蝎大军只是一个简单的冲锋，在坚韧疾行的加持下，加上从后方包围过来的霸王蝎，青狐妖兽根本无处可跑。
　　至此，青狐，灭族。
　　……
　　自青狐灭族已经过了三天，董源现在没有待在青狐的领地，而是来到了另一处。
　　只见，其面前的碧水寒潭中宛若有着一抹云烟，袅袅不散。
　　一旁更是梨林茂盛，此时正是梨花朵朵，幽然绽放，其花朵霜白如雪，仿若轻盈似梦。
　　如此，实在是可谓一处人间仙境。
　　董源此时就静静站立在这梨林外，他手下的霸王蝎军团，已经开始按照他的命令，直接略过了这处山峰，进攻向其他的妖王领地。
　　在董源的已经查探清楚，这处梨山，占据着的正是一位妖王。
　　而这位妖王不同于其他四位手下率领着自己种族的妖王，却是只有它一个。
　　这也是董源选择自行前来的原因。
　　这位妖王则是一只鹿妖。
　　【属性面板】
　　名称：阴鹿妖王。
　　等级：统领级
　　加成：统领级属性加成
　　境界：地境中期
　　属性：力量1200，敏捷1200，体质1210，精神1000
　　技能：附阴（对敌方进攻时，增加额外的伤害）
　　描述：这是一只在偶然情况下变异的鹿妖，因为变异的腐蚀，让它失去了部分的神智。但是，这也让它拥有了可以为自己任何攻击附加‘阴’性伤害！
　　提示：在这位妖王面前，不分敌我，侵犯领地者，都要死。
　　看着系统对这位妖王的介绍，董源眉头微微皱起。
　　变异的妖王，对他来说，却是第一次见到。
　　让董源感到有趣的是，这种变异，使得这位妖王有了额外的攻击。
　　就像是……一种进化！
　　不同于董源本身的进化，这位鹿妖的进化，更像是一种双方妥协的产物。
　　外来因素破坏鹿妖身体，而鹿妖对此产生了一种抗性，使得双方共处。
　　就像是伤敌一千，自损八百。
　　董源敏锐的察觉到了这种进化的危险之处。
　　这位鹿妖的变异，对其本体灵智产生了不可逆的伤害！
　　而董源自己的进化，因为有着系统存在而提供的保护，完美的避开了进化中所有的危险。
　　变异鹿妖的存在，就像是给董源提供了一个典型的反面教材！
　　“这就是进化失败的结果吗。”
　　董源的视线略过了一旁正茂盛绽放的梨花，落在了一处树洞中。
　　那里，古树垂落的阴影将其正好笼罩，随着董源目光，黑暗中仿佛有什么东西察觉到了董源的观察，而轻轻的扭动了下。
　　自覆灭青狐一族的这三天来，董源就一直待在这里，三天时间的尝试，让他已经摸清了眼前这位妖王的生活习性。
　　没有神智，控制其行动的仿佛只剩一个念头。行动僵硬，而战斗本能却犹如疯狂的野兽，敏觉，蛮横。
　　只要稍微勾引，就能将其引出。
　　董源身形缓缓向前踏出一步，仅仅是一步的距离，仿佛是触动了开关。
　　那树洞下的黑影中，一个庞大的身影蓦然出现。
　　只见，却是一只足足有两米之高、身影壮硕的鹿妖。
　　其鹿身上，一道道漆黑的花纹遍布，浑身笼罩着一股极为不祥恐怖的气息，全身的皮肤更是变得褶皱而阴暗。
　　此时，感受到董源‘侵犯’的鹿妖，一对鹿眼茫然而空洞的望着董源，即使毫无神智，脸庞上却是充满了疯狂与痛苦的表情。
　　那种求死不能的绝望之意，即使是董源也能清楚的感受到。
　　经过这几天的观察和试探，董源已经可以极为确定，眼前这只鹿妖身上的黑纹，就是变异的根本原因。
　　这种变异，更像是一种恶化，崩溃！
　　对于他来说，根本就没有任何的好处。
　　如若放任这只鹿妖继续变异下去，指不定哪天就会在董源的后方，出现一只疯狂的天境鹿妖。
　　只有将其击杀，才能彻底以绝后患。
　　此时的鹿妖，面庞上带着一种凶戾，猛然朝着董源疯狂袭来！
　　咔咔！
　　地面被鹿妖的鹿蹄踩的开裂，董源眼尖的看到，那些破裂的地面隐约有些丝丝黑气显现。
　　正是鹿妖的技能——附阴！
　　面对仍然毫无动作、背手而立的董源，鹿妖在即将到达董源面前时，猛然低下头，其头上的鹿角宛若刀子一般锋利，在‘附阴’的加持下，携带着恐怖的破坏力，狠狠刺向董源。
　　冲撞！
　　董源面不改色的看着鹿妖，在其鹿角即将落到身上时，轻轻向着一旁微微侧身。
　　飞奔而至的鹿妖根本来不及反应，直接冲向前方，扑了个空。
　　董源也没有趁机出手，依旧面色平淡的看着鹿妖缓缓回身，在度冲来。
　　又是一个简单的侧身成功避开。
　　这一幕诡异的画面，仿佛是一个身形灵巧的大人，在配自己正在撒脾气的顽童一般。
　　董源早已熟悉了这只鹿妖的进攻方式，就是简单的冲撞，践踏，猛踢。
　　而此时董源心平气和，却是在观察着鹿妖身体上那黑纹的作用。
　　“增加破坏力吗？真是低劣的手段。”
　　看破黑纹原因的董源，感到有些失望，他对着在度冲来的鹿妖不屑的露出一丝嘲笑：
　　“这种程度，真是垃圾！”
　　疯狂的变异鹿妖眨眼间袭杀到董源面前，这次，董源却是没有再去侧身闪避，而是缓缓抬起双手。
　　此时的鹿妖，对董源来说，已经失去了继续存活下去的价值！

第99章 实力不弱的撼山妖王
　　“轰！”
　　冲杀而来的鹿妖，其锋锐的鹿角携带着恐怖的破坏力，狠狠的装向董源，却是在触碰到董源双手后，不得寸进。
　　近乎是瞬间，恐怖的撞击力直接在这两位周围猛然扩散开来。
　　两位周围先是一静，紧接着，空气仿佛达到了沸点的开水，剧烈的波动开来。
　　连同两位身处的地面，也是猛然崩裂，道道裂沟，宛如有些恐怖的大手，在地面上不断纵横撕裂。
　　此时现在冲击中心的董源，依旧是风轻云淡，脸上没有丝毫慌乱，仿佛是在自己后花园一般自如。
　　即使是有着黑纹加持全力爆发下，鹿妖却是未能使得董源后退半步！
　　硬生生接下它的全力撞击，眼前这个大妖却是连手臂都没有一点弯曲。
　　咔~
　　一道微弱的声音夹杂在这恐怖的冲击中响起，被董源敏锐的捕捉到。
　　不同于董源的轻松，自己全力冲击被随意挡下的鹿妖，此时头上那对锋锐的鹿角，与董源双手接触的地方，缓缓出现一道裂纹。
　　作为一位妖王，在身体变异后，这双鹿角已经成为了它身上最坚硬的部位。
　　不仅仅是有些妖王实力的加持，更是还有黑纹的催化，却是在董源手中，完全不堪一击。
　　董源双手缓缓向前一推，鹿妖王就犹如被炮弹击中了一般，直接被掀飞了出去。
　　一次冲锋，被董源随手掀飞后，失去了神智的鹿妖王，挣扎着从地上爬起，略微有些变化的动作，表明这位鹿妖王受到了不轻的伤害。
　　如若是正常的妖兽，此时受到这种伤害，不是被痛苦缠身无力反抗，就是会选择逃离董源这个大恐怖。
　　而这只鹿妖王，却只是略微的调整了自己的方向，便再次以同样的速度朝着董源冲去。
　　冲击!
　　仍然还是鹿角冲击。
　　变异黑纹的附阴，让它直接无视了自身所受伤害带来的痛苦，只知道疯魔般对敌人释放攻击。
　　“哼！”
　　看着仍旧选择冲来的鹿妖王，董源眼中不耐的冷光闪过，微微蹲身，直接化作一道黑色幻影，袭向鹿妖王。
　　‘暗影冲袭’！
　　董源以一种眼花缭乱的速度，飞速冲锋到了鹿妖王身前，他的右侧身体直接撞向了鹿妖王。
　　靠山贴。
　　‘暗影冲袭’所带来的加速度，加上董源本身所报爆发的五重实力，形成的恐怖力量被他完美的凝于一点——肩膀！
　　在人形的肩膀部位，可以说是极为适合用来撞击的地方了。
　　在董源冲击而来的那一刻，依靠自己野兽本能的鹿妖王，选择了将自己的鹿角对准了董源，妄图借此阻拦董源的脚步。
　　轰!
　　震耳的轰鸣声再次响起。
　　鹿妖王没有意外，第二次被直接掀飞!
　　即使它转动了鹿角，董源那股庞然巨力依然伤到了重创了鹿妖王的身体
　　当它从地面上爬起来的时候，此时的鹿妖王浑身上下已经没有一处是完整的。
　　断裂的骨骼，破裂的肌肉，连鹿妖王头上那双最为坚硬的鹿角，也变得破破烂烂。
　　又重新进入冲锋状态的董源第三次袭杀而来!
　　相信，如若此时的鹿妖王有着神智，一定会忍不住要骂娘了。
　　面对董源那恐怖属性的力量，仅仅只是统领级的鹿妖王，根本就没有反抗的机会。
　　胜利，对于鹿妖王来说那是不可能存在的。
　　董源在度开启暗影冲击。
　　这次，董源没有在留手，天境力量的修为、幻影冲击的恐怖叠加、再加上他身体上的各种增幅。
　　即使前方是做大山，现在的董源也能将其撕裂！
　　此时已经进入天境的董源，可以说在这整个苍茫山脉，都可以横行无忌！
　　冲锋如约而至，早已经被重创的鹿妖王，在这次攻击中，瞬间被恐怖的冲击，碾作了一块块碎肉。
　　统领级变异妖王的鹿妖王，彻底身死。
　　董源屹立在化成碎肉的尸体旁，因为没有留手，此时的他浑身正散发着恐怖的气势。
　　看着微微有些黑气的碎肉，良久，董源深深的吸了口气。
　　鹿妖王的死亡，是注定的。
　　这种变异本来就是进化失败的产物，此时的董源心中却又些五味杂陈。
　　如果不是自己有些系统，那会不会也如同这只鹿妖王一样，沦为进化的失败品？
　　“时不待人啊。”董源轻叹一声，目光变得更加的坚定起来。
　　现在的他，已经下定了决心。
　　既然自己拥有百分百进化成功的保障，那就在这个世界，轰轰烈烈的痛快一场！
　　如果此时有些人族的修士，或者霸王蝎在场，可能会震惊无比的看着董源。
　　就在董源明悟自心的时候，身上竟是生出了犹如天生霸王的气势。
　　那种面对一切艰难都要无可匹敌的决心，仿佛就连这个苍天，都要捅出个窟窿。
　　天要拦我，我就灭了这天！
　　“我要整个苍茫山脉，成为我霸王蝎军团进化的养料！”
　　董源飞身而起，背后双翼展开，直直的飞向了霸王蝎军团。
　　在他来到这里解决这个阴鹿妖王之前，就对着麾下的霸王蝎下达了向着第三位妖王进攻的命令。
　　鹿妖王，只有一个，所有董源可以顺手解决，不需要霸王蝎军团。
　　不过片刻，董源就在天空中看到了小黑带领的霸王蝎军团，正在下方同许多的妖兽作战。
　　看着那些生长毛发、口中獠牙的猿猴中，唯一一只身材格外高大的猿猴战立在一旁。
　　他直接就确定了它的身份，撼山妖王！
　　确认目标的董源，伸手点开这个妖王的属性面板。
　　【属性面板】
　　姓名：撼山妖王。
　　种族：撼山猿猴
　　等级：统领级
　　加成：统领级属性加成
　　境界：地境中期
　　属性：力量1450，敏捷1200，体质1410，精神1300
　　技能：棍棒精通。
　　描述：猴子永远都是猴子，即使是有了棍棒，也是猴子。
　　……
　　系统对于这种妖兽的无厘头描述，让董源不由得嘴角抽了抽。
　　不过，这些撼山猿猴的力量，倒是挺强的。
　　董源若有所思的看着面板上高达1450的力量，感到有些诧异。
　　他本身在统领级时，力量曾达到过1500，而这种猿猴妖兽的力量，居然可以和他相差无几？
　　“这个撼山妖王，倒是有点意思。”
　　董源双手抱在一起，背后双翼伸展让它可以保持在天空中，居高临下的看着地面上的撼山妖王，脸上露出一丝古怪的笑容。
　　“但是你不会飞啊。”
　　此时的他，距离地面足足有些三千米的距离！

第100章 特殊物品，阴暗核心
　　现在离地面三千米的高空中，董源看着系统空间中那团不断扭动的黑色物质，陷入沉思。
　　这是刚刚董源在击杀鹿妖王后，在其心脏部位发现的东西。
　　是的，在董源看来，这已经不能在称呼它为心脏了。这团黑色物质，仿佛是有些活力一般，虽然在系统空间中被牢牢的限制主。
　　但是董源能够模糊的感知到，这东西内部仿佛蕴含着一种魔力。
　　源自于生灵渴望变强的本能诱惑！
　　此时的董源，就是正在考虑，到底他该如何处理这个东西，而系统的介绍，更是让他有些疑惑。
　　【属性面板】
　　名称：阴暗核心
　　种族：未知（待解锁）
　　等级：未知（待解锁）
　　效果：未知（待解锁）
　　描述：也许，你可以来次大胆的尝试？或许，它对你来说是一种美味。
　　一连串未知的出现，让董源忍不住皱了皱眉头。
　　这种情况还是第一次出现，一直以来，系统都是对其进行详细的描述。而这次，却是待解锁。
　　尤其是后面的这个描述，大胆的尝试？
　　本能的，董源感觉这个阴暗物质有些危险。至于，系统所说的美味……
　　回想起鹿妖王浑身阴暗、神智不清的疯狂模样，董源就打定主意，打死也不吃这个东西！
　　不过……
　　董源低下头，看着自己脚下的撼山猿猴，嘴角勾出一丝微笑。
　　相信，下方这些热心肠的朋友，是不会介意食物上有一点点黑色吧？
　　“不过，这些朋友好像有些不太友好呢。”董源目光中闪过一抹冷意。
　　间隔着三千米的距离，董源却是能够非常清楚的看到，此时的地面上，小黑带领着霸王蝎军团同撼山猿猴一族交战。
　　在他仔细一看后，却发现小黑是在被两只撼山妖王围攻！
　　刚看到时，就连董源都是一惊。
　　准确的来说，是整个撼山猿猴一族，居然有着两位统领级的妖王！
　　他知道这个苍茫山脉有着五位妖王，可是却没有料到，居然还有两只妖王是在一起的。
　　它们两个是同族！
　　而这两位妖王，皆是地境中期！
　　一开始，看到小黑被这两个妖王围攻时，董源下意识的想去救援。
　　然后就发现，在两只妖王围攻下，小黑居然完全不虚！
　　于是，看着小黑有两位妖王当陪练，董源自然不急着下去。
　　原来，这两位撼山妖王自打出生时起，就是一对双胞胎。而后这两位亲兄弟，共同成长、相互扶持，竟然是双双达到了地境修为。
　　顺理成章的，这俩兄弟就成为了苍茫山脉唯一的一个拥有双妖王的种族！
　　两位妖王作战，这对于小黑来说，无疑是一种巨大的压力！
　　此时的战场上，却是身为哥哥的撼山妖王在同小黑交战，而作为弟弟的撼山妖王，却是在一旁稍作休息。
　　双方你来我往，不断厮杀。
　　小黑凭借着拥有极高抗性的外甲，硬生生的在两位妖王面前撑了下来。
　　而没有锋锐爪牙的撼山妖王，固然力量强大，却是对小黑奈何不得。
　　无他，近身作战情况下，小黑那只高高垂起的剧毒倒钩，和锋锐异常的大鳌，使得撼山妖王根本就不敢硬碰硬。
　　起初，这两位撼山妖王本打算是强行将小黑捶死，结果两兄弟在锤了半天后，发现自己根本就无法击破小黑的外甲！
　　然而那只看上去就很不好惹的蝎尾，使得两位撼山妖王，只能灵巧躲避。
　　无法长时间进攻小黑的弱点，就形成了小黑对战两位妖王的震撼场面。
　　谨慎万分的撼山妖王两兄弟，发现在一边躲闪一边进攻，只能将自己累趴下后，就无奈选择了车轮战。
　　这两撼山妖王两兄弟，现在心情也是极为的暴躁。
　　它们从小到大第一次遇上这种，怎么锤也锤不死的妖兽！
　　每次一轮战斗下来，都是把自己累的够呛。它们一直打到现在，却是发现自己已经开始感受到拳头的疼痛了。
　　这还怎么打？！
　　眼看着此时相互厮杀的战场上，自己撼山猿猴一族的族人不断倒下，伤亡越来越惨重。
　　这两位撼山妖王就越来越心慌。
　　没办法，当你打着打着发现自己队友死光了，你也会沉不住气。
　　这种妖兽种族之间的战斗，自然不存在和解一说，所以从一开始，双方都没有留余地的打算。
　　事关种族存亡，不容半点大意。
　　而面对眼前的这个犹如铁王八一样的小黑，以及逐渐有着包围势头的霸王蝎军团，撼山妖王兄弟两个心中慢慢生出了逃跑的念头。
　　“要不咱们先撤？”
　　“我觉得能行，反正打不过。”
　　而这个时候，因为有些‘战争意志’的加成效果，霸王蝎军团在长期的战斗后，却是越打越猛。
　　反观开始还很随意的撼山猿猴，现在却个个都是疲惫不堪。
　　董源对霸王蝎军团附加的各种加成效果，在现在是体现的淋漓尽致。
　　生命恢复、吞食吸收、毒素加成、坚韧疾驰、异种暴兵、战争意志！
　　六个种族天赋，此时在这次战争中成为了最大的亮点！
　　在加上霸王蝎一族天生所拥有的恐怖复苏、坚韧外甲，成功的把这些妖兽‘撼山猿猴’，打成了动物园里供人观赏的猴头。
　　双方在种族上，就不是一个级别的存在！
　　现在董源的霸王蝎一族，可是高级妖兽，而这些撼山猿猴，也不过是中级妖兽。
　　面对几乎武装到牙齿的霸王蝎一族，手中最多拎个木棒的撼山猿猴，完全成了送死。
　　要知道，此时在成为了董源大后方的青狐领地，可是还有一个统领级的蝎后，在源源不断的暴兵！
　　看着自己身旁的同族不断的倒下，再也无法站起来，恐惧，彻底的蒙蔽了撼山猿猴一族的双眼。
　　终于，开始有一些撼山猿猴，无法忍受这种死亡的恐惧，企图偷偷摸摸的逃走。
　　眼看死去的同族越来越多，在撼山猿猴内部中，开始出现了大面积逃跑的现象。
　　一旦有了第一个逃跑者的出现，逃跑的就会越来越多。
　　眼看这个时候自己的种族，已经没有了胜算终算，而自己的妖王也无法给予帮助，难道还要在这里送死？
　　在求生本能下，终于，整个撼山猿猴彻底化成了一片散沙。
　　至此，撼山猿猴一族失败的结局，基本注定。
　　放眼望去，此时的整个战场上，几乎全是霸王蝎一族组成的黑色洪流，正在不断涌动——追杀四散而逃的撼山妖猴。
　　这个猿猴不知道的是，此时它们逃跑，又能逃到哪里去呢？
　　周围的山脚下，已经全是董源霸王蝎军团组成的伏兵！

第101章 横扫苍茫山脉
　　看着兵败如山倒的撼山猿猴妖兽一族，董源脸上露出一丝冷笑。
　　“这苍茫山脉，可不是你们想来就来想走就走的。”
　　董源飞在半空中，猛然俯身向着下方逃窜的撼山猿猴，飞速冲去。
　　那些正惊慌失措只顾逃命的撼山猿猴，只感觉到一道身影从天空中突然而至，紧接着就是一声巨响！
　　“轰！”
　　还没有等这些被震得七荤八素的撼山猿猴回过神来，就是眼前一黑。
　　只见，董源在落到地面上后，直接化出第一形态，展现出‘魔蝎君主’真身！
　　本来是横空展翅，笼罩一片黑暗，现在回到真身，更是体型庞然，大若小山，浑身漆黑的甲壳宛如能够吞噬光华，浑身散发冷森之意、无上威势。
　　他头颅前伸，血盆大口张开，遥遥对着撼山猿猴就是猛然一吸。
　　只是一口吞吸，其恐怖到难以想象的吸力瞬间爆发而出，难以抵挡。
　　那恐怖无比的大口，自上而下看去，黑暗无光，仿佛是凭空出现一个深不见底的黑洞，吞噬所有。
　　正是董源的天赋技能：吞噬！
　　此时的撼山猿猴逃兵，本就摇摇摆摆战立不稳的身体，此时直接被吸的凭空浮起。
　　它们惊恐之余，下意识的大声大叫，更是痛哭流涕。
　　可是！
　　以它们不过中级妖兽的种族，哪里挡得住已经晋升为君王级、更是化身出‘魔蝎君主’真身的董源吞噬。
　　毫无疑问，它们的挣扎不过是白费力气，最终也只能被一个接一个，像是蝼蚁一般，让董源直接吞入腹中！
　　‘魔蝎君主’称号开启！
　　被动属性，威慑妖兽！
　　董源那强大到无与伦比的实力，形成了恐怖的气场，直接笼罩了全场！
　　那些最高不过战将级的妖兽，被这气势一压，仿佛看到天敌一般，丝毫不敢在有所动弹。
　　董源直接开启技能，在真身的加持下，其速度飞快异常，所过之处，撼山猿猴不论实力高低，直接被一口吞噬。
　　‘魔蝎君主’展现出恐怖消化能力，可以让董源完全不用担心过多的问题，这些猿猴在落入腹中的一瞬，就被吞噬成能量。
　　“叮叮叮叮叮叮叮……”
　　此时董源面前的系统面板，如同卡机了一般，不间断的提示声，响彻不断。
　　“叮！恭喜宿主成功吞噬玄境一重的撼山猿猴，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！恭喜宿主成功吞噬玄境八重的撼山猿猴，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　“叮！恭喜宿主成功吞噬玄境八重的撼山猿猴，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！”
　　……
　　系统面板上更是不断的闪出一个个的提示消息，密密麻麻连续不断的开始在董源面前刷屏。
　　“真是麻烦，系统，关闭提示。”
　　董源打了个饱嗝，他现在吞噬撼山猿猴，可不用在像其他妖王那样吞嚼，而是直接吸纳到自己的体内中，用毒液腐蚀，而后直接开启吞噬技能，化为能量，融入整个身体中。
　　此时正在考虑是不是逃跑的两位撼山妖王，被那轰然的一声巨响吸引了注意。
　　当看到董源从天而降，展现出‘魔蝎君主’真身，以英勇盖世、不可一世的姿态，直接将自己的撼山妖猴大军，风卷残云一口吞灭。
　　当场，这两位撼山妖王心就凉了一半。
　　即使它们身为苍茫山脉中位数不多的‘体面猴’，见识过不知道多少惊天动地的大场面，但现在看到如此形态的董源，却是直接被吓得有些魂不守舍。
　　我是谁？我在哪？我要做什么？
　　而此时的董源，在吞下不知道多少的撼山猿猴后，没有立刻收了‘魔蝎君主’真身，而是横于地面之上中，身侧的眼睛全部缓缓睁开，惨绿色的眸光自上而下，直直的注视着两位撼山妖王。
　　其目光冷冽，森然中夹杂着一种凝视，仿若天神注视，携带着无上威势，让两位撼山妖王根本就不敢同董源对视。
　　此时的两位撼山妖王，内心是无比绝望的，它们根本没有没有想到，天空中会突然降落下一个如此恐怖的大妖。
　　看这种威势，要远远强大于苍茫山脉最强的那位妖王，这定是天境大妖！
　　天境大妖之威，竟是恐怖如斯！
　　“吼……”
　　董源只是静静的看了两个撼山妖王一眼后，发出比高亢的吼声，声势庞大的威能，使得这道吼声，在整个山上不断回响！
　　他刚才那一眼，不只是携带霸道无比的威势，给撼山妖王留下恐惧的印象，也是观察了小黑此时的情况。
　　在董源的目光中，小黑此时状态很良好，不过是因为刚刚同两个撼山妖王作战，现在微微有些疲惫。
　　确认小黑无碍，董源身形微动，利爪如钩，恐怖的力量，直接将地面轰压出一个大坑。
　　“你们两个撼山猿猴，跟我过来。小黑，你也来。”
　　董源说完这句话，‘魔蝎君主’真身不断缩小，光芒一闪后收去真身，化成了第二形态的人形。
　　董源横空展翅，向一处干净的空地而去，只余下声音隐隐回荡。
　　董源的意志，通过系统的能力，直接传到了两位撼山妖王的脑海中。
　　他的话语之中，没有太多的温和态度，好像对这两位撼山妖王的来去并不在意，仿佛很是自自然然的一句话。
　　却让听到董源意思的两位撼山妖王忍不住打了个寒颤。
　　两个撼山妖王对视一眼，解释在对方眼中看到了恐慌和不安，这道传来的声音，仿佛恶魔的低语一般，直接响彻在它们脑海中。
　　那声音中蕴含的强势、不容拒绝的霸道，让它们根本生不出反抗的念头！
　　从董源犹如天神般出现，在以绝对的力量将之横扫一通，这一切，让两个撼山妖王心中不禁喃喃自语：
　　“就是天境大妖的真正实力吗！”
　　想比起它们印象中的苍茫山脉中的最强妖王，在眼前这个天境大妖面前，那个妖王简直如同一坨猴屎！
　　不是两位撼山妖王连抵抗都不抵抗，也不是两个妖王软弱，而是它们知道彼此之间差距之大。
　　就犹如那不可逾越的高山一般！
　　它们两个妖王，虽然被整个苍茫山脉所有妖兽称呼为妖王，但它们心中非常清楚。
　　它们两个实则只有统领级，不过地境中期的境界，但眼前的这个大妖，只看其肆无忌惮的纵横，那浑身的恐怖气势，才是真真正正的妖王之姿！
　　这样的存在，比那苍茫山脉中被尊为最强的妖王可怕无数倍！
　　它们两个撼山猿猴，如果要反抗这样的大妖，那绝对是死路一条，连鱼死网破都是痴心妄想。
　　这就是以实力为一切的苍茫山脉！

第102章 董源的猜想
　　“这就是以实力为一切的苍茫山脉！”
　　董源背后双翼舒展而开，平稳的降落在空地上，他背着手，看着不远处血流成河的战场，低声自语。
　　此时的战场上，散落遍地都是撼山猿猴一族的尸体，而此时正好在吞噬尸体的霸王蝎一族，伤亡却是极少。
　　身为高级妖兽种族的霸王蝎一族，在对战中等妖兽的撼山猿猴一族时，整整的一级的种族差距，被无限的放大。
　　平时不显露的弱点，此时却成了致命的缺陷。
　　这就是等级上的压制，来自高位格的碾压！
　　从降生到这个世界的那一刻起，董源就非常清楚，这个世界，实力才是一切！
　　现在自己远远高于整个苍茫山脉的所有妖王，那他就不需要客气，可以肆意横行。
　　真要是客客气气的，却反而不符合高等妖兽种族天境大妖王的气质！
　　只会让那些妖兽觉得，你是在虚张声势。
　　只有完全的实力碾压，才有意义！
　　董源看了眼紧跟在身后而来的两个撼山妖王，心中暗暗补充了一句：
　　“所有生灵，在你面前就会像乖宝宝一样。”
　　此时的两位撼山妖王，委委屈屈的站立在董源的身后下，眉目透露着一种楚楚可怜，仿佛是受到了委屈的小媳妇，眼巴巴的看着他。
　　“现在，你们两个妖王相互厮杀，分出胜负，不论生死。”
　　董源轻飘飘的一句话，直接决定了两个撼山妖王的命运。他语气中的意思，清楚的传递到了两个妖王脑海中。
　　两位撼山妖王虽然心中早有不好预感，但在此时听到董源直接了当的霸道，还是不敢相信地眨了眨眼睛，目光中愤怒和疯狂一闪而过。
　　董源猛然回头，刚刚他清楚的感受到了这两位妖王的情绪，仿佛是一只狗，向你露出了獠牙。
　　董源目中凶光大盛，眸子顿时化成惨绿色，森然的杀意直接锁定了两个撼山妖王，手掌犹如钩子般的伸出，一手一个直接掐住了两个妖王的脖子，狠狠的摁在了地上。
　　轰的一声巨响。
　　董源手部几乎变成了利爪，恐怖的力量直接将两个撼山妖王按入了地面，陷在了大坑之中。
　　此时的董源，尽显狰狞凶恶之势！
　　他死死盯着没入地面之中，痛苦挣扎却不得丝毫动弹的两个撼山妖王，一字一顿的沉声道：
　　“从今天起，你们两个只能有一个活着看到明天的太阳。”
　　董源随身散发出的恐怖威压，使得两个撼山妖王感觉自己仿佛面对着一个自蛮荒中复苏的上古凶兽。
　　邪恶而又强大的力量，欲要将它们吞噬。
　　不遵从，就要死！
　　这不是交谈，而是命令！
　　死亡的威胁，使得两个撼山妖王瞬间就明白了董源的意思，纷纷点头答应，董源这才松开了双手。
　　刚刚的一瞬间，让本来以为自己根本不在乎生死的撼山妖王，清楚的认识到，生命的可贵。
　　生死间的大恐怖，让此时两个妖王心中只生出了一个念头：
　　“活着，真好！”
　　董源缓缓收起自己狰狞的利爪，直起身，冷冷的看着这两个妖王，冷哼一声道：
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！”
　　要不是这两只妖王还有使用一下的价值，在刚刚露出恶意的一瞬间，它们就会被董源一巴掌直接拍死。
　　他是看重两个妖王的价值，毕竟，统领级的妖王还是有资格成为他的实验品的。
　　但要这两个家伙不知趣，董源也不会吝啬，他不介意送它们去见自己的列祖列宗。
　　当然，在去见之前，董源会让它们先体验下什么是生不如死！
　　两个撼山妖王战战兢兢的爬出地面，然后就在董源的要求下，扭打在了一起。
　　刚开始，两个妖王心中还存着同为一族的不忍之心，所以皆是没有下狠手。
　　董源在一旁冷眼旁观的神情，使得这两个撼山妖王不由得开始担心起自己的命运。
　　活着，还是死去，这是一个问题。
　　两个双胞胎妖王在这种关键时刻，同样非常默契的选择了同一个答案——活着！
　　或者说，在死亡面前，每一个生灵都有选择活下去的权力，这本无罪。
　　紧接着，在两个妖王共同一次‘不小心’的下了狠手后，两个妖王就逐渐开始打出了真火。
　　直到从双方扭打，变成了‘不是你死就是我亡’的厮杀！
　　杀生，是世界最简单而不需要任何思考的事情。
　　两个同为兄弟妖王，因为生存而反目成仇，这对一旁冷眼观看的董源来说，此时正是选择实验目标的好时机。
　　“作为双胞胎的撼山妖王两兄弟，还是具有不同特征的。比如，身为兄长的妖王，在进攻时会更加的粗暴、狂躁一些。而作为弟弟的妖王，却是会更加的保守、谨慎一些。”
　　“从另一种角度来说，妖王弟弟在智力上更加符合人类标准。因为人类随便就能找到，妖兽的妖王却是不多，嗯，实验先在这个兄长身上进行。”
　　“果然，最为接近人类的猿猴，在智力方面有些很大的优势，看来是弟弟赢了。”
　　“它们的血液流动不一样……血液？也许可以先试试尸体？”
　　有些心动的董源直接掏出了那团‘阴暗核心’。
　　不顾黑团宛如活物的扭动，利爪重新出现，借着这份锋锐，董源轻松从黑团上切下一块。
　　在得到系统的提示以后，董源一直在思考，这团莫名奇妙的‘阴暗核心’到底有着什么用作。
　　看似宛如活物般的扭动，难不成这东西是活着的？
　　那只鹿妖王为什么会在变异后变的如同尸体一般？
　　这东西到底能不能吃？
　　心中满满是好奇的董源，将这个‘阴暗核心’直接塞入一只普通的撼山猿猴尸体中。
　　然而让董源失望的是，尸体没有发生重新活过来的异变。
　　只好作罢的董源，重新将这个黑团扔回系统空间。
　　此时，他更想知道，如果这黑团被眼前这个撼山妖王吃点，会不会直接增加修为或者力量？
　　……
　　当作为弟弟的撼山妖王一拳将另一个妖王的心脏击碎后，这次战斗终于分出了胜负。
　　看着兄长的尸体，死里逃生的侥幸，让这个妖王脸庞上不由得露出了笑容。
　　下一刻，猛然回想起这是自己兄长的弟弟，笑容却直接就僵在了脸上。
　　侥幸、喜悦、震惊、痛苦、癫狂，一瞬间，这次表情全都出现在了那张毛绒的猴脸上。
　　没有过多的理会那个精彩万分的表情和它的主人，董源上前两步，伸手从系统空间中掏出了一个黑团。
　　正是之前在鹿妖身上得到的‘阴暗核心’！
　　“现在，你可以活着了，成为我的实验品，活着。”

第103章 撼山妖王的心脏
　　经历了一次战斗的撼山妖王，在如此大起大落的变故之下，在董源眼中，正是进行变异实验的最好时机。
　　疲惫的肉身、疲惫的精神，这无疑可以让董源最大程度的消除撼山妖王本能中对‘阴暗核心’的抵抗，达到最大程度的融合。
　　融合，就是董源对于这团不明组织的第一个猜测。
　　至于撼山妖王是否在亲自杀死自己同族后是否会陷入疯狂……
　　这在董源眼中根本就不是个问题。
　　区区地境中期，在他面前也想反抗？可笑！
　　董源缓缓飞到身材高大的撼山妖王面前，满意的看这个这具绝佳的实验品。
　　回过神来的撼山妖王，看着眼前这个悬浮在它面前的天境大妖，复杂的表情逐渐只剩下了麻木。
　　看着那一丁点黑团，它的可以本能的察觉到一丝不对。
　　不过它没有去过多的在意，现在所有的撼山猿猴都已经死了，面对天境它根本无从反抗，只能选择接受。
　　看到这个撼山妖王嘴部张开，董源挥手将手中的黑团丢了进去。
　　“你可以离开了。”
　　茫然的撼山妖王得到了董源兑现的承诺，转过身缓缓向着一个方向离去。
　　一步，两步。
　　刚刚行走了不远距离的撼山妖王，终于察觉到了不对。
　　它现在感觉自己身体好热，炽热，仿佛是身体中有一把火开始燃烧。
　　“好困……”
　　眼前变得越来越模糊的撼山妖王，最后一个念头冒出后，两眼一黑，昏倒过去。
　　呵呵！
　　董源飞身来到撼山妖王面前，脸上忍不住露出一丝笑容，看着那个昏迷不醒的妖王，神色渐渐变得冷酷起来。
　　心神沟通系统，看着面板上不断跃动的数字，心头闪过一抹火热。
　　【属性面板】
　　名称：撼山妖王
　　等级：统领级
　　加成：统领级属性加成
　　境界：地境中期
　　属性：力量1600，敏捷1600，体质1710，精神1300
　　除了精神属性下降，其他的三个属性都开始了飞速的增长！
　　这种好事，简直犹如天上掉下来的大馅饼！
　　躺着就变强！？
　　董源转过头盯着逐渐开始变化的撼山妖王，忍不住喃喃自语。
　　他不再犹豫，深吸了口气让自己冷静了下来，手掌再次变得锋锐无比。
　　噗地一声，直接刺入到撼山妖王的胸口中，让董源感到意外的是，居然没有没有鲜血溅射出来？
　　董源皱了皱眉头，刚刚刺入的手感也有些不对。
　　不过，若是真有鲜血渗出，他觉得自己多半会直接被喷上一身，毕竟，这个撼山妖王，还是活着的。
　　微微扭动手掌，撑开了伤口，董源看到了撼山妖王此时切口斜面的身体内部，不由得脸色微变。
　　只见那浓密毛发的肌肤下，竟是是呈现出了一抹灰色的血肉，而黑红的鲜血此时就像凝固在琥珀中一样！
　　董源非常清楚，撼山猿猴一族的血肉应该都是鲜红色的！
　　此时战场上遍地的尸体，就是铁证！
　　这绝不会是地境修为的原因，那么，只能是那个黑团造成的！
　　黑团？
　　看着灰色血肉中隐隐约约的黑纹，董源徒然想到，那个鹿妖王的黑纹身体中，也是有些一抹灰色的血肉。
　　不同于轻灰的鹿妖王，此时撼山妖王血肉的灰色，更加的重！
　　董源的脑海中蓦然闪过鹿妖王痛苦的表情，在回想起撼山妖王的麻木，一个大胆的想法，出现在了董源心中。
　　“莫非，这个黑团会因为神智的坚定，影响融合的程度？”
　　“还是说，只要硬撑下去，就能反过来将黑团侵蚀？”
　　“叮咚！”
　　就在董源正在猜测时，系统面板上突然响起一道提示声。他直接点开被自己关闭的提示，上面一个消息正在闪闪发光。
　　“检测到宿主开始对‘阴暗核心’进行解析，预计解析完成度达到100%后，将解锁‘阴暗核心’的全部信息。
　　当前解析程度：10%”
　　只有亲自解析才能解锁吗……
　　有所思考的董源，无意间的低头一看，顿时发现，这个撼山妖王的皮肤表层开始泛起一抹黑色，摸上去，就像坚硬无比的角质层。
　　这和鹿妖王完全相同。
　　“这原来是黑纹侵蚀后，才能进化出的组织么。”
　　董源暗暗心惊，他可以非常确认，这个不起眼的黑色角质，提供的是令人的防御力！
　　地境中期实力，就可以异变出这种防御，如果是天境……
　　董源突然觉得，自己好像得到了一个可不得的东西。
　　他迅速检查了撼山妖王全身，却看到，除了肌肤角质层外，这妖王的脚掌也如利爪般生长，漆黑的角质层覆盖大半个脚掌，显得极为狰狞。
　　打算继续查看身体内部变异程度的董源，回到了撼山妖王胸前。
　　让他惊愕的是，胸口的伤痕，这道本该是斜竖的伤痕，此刻竟然完全愈合了！
　　只留下一道浅浅的灰色疤痕。
　　惊人的恢复能力！
　　目光凝重的董源挥手再次切开伤口，只见，在这愈合的疤痕后，却是有着一道道纵横暗红血痕，就像是直接在血肉中生长而出的血管，凝固在那里。
　　沿着这些如同血管一样的东西切开，直接就显露出被层层保护的心脏。
　　体型庞大的撼山妖王，无疑有着一颗大心脏。
　　但是，此时的这个心脏竟然通体呈现了一种黑色！
　　董源伸手在这个心脏上刺出了一个伤口，瞬间一条婴儿手臂般的触体，还沾着大量丝滑的组织液粘合在了伤口处，硬生生让心脏增长了几公分，直接愈合！
　　董源看得极其清楚，这触体的根部，赫然是在心脏内部出现的！
　　最可怕的，是切开心脏的一瞬间，董源来到心脏内部，竟然是一道道密切交织的漆黑色脉络，充满诡异和狰狞。
　　在董源心头震惊时，却发现，刚好似乎有些什么东西在心脏处一闪而过。
　　刷！
　　董源没有犹豫，手掌再次切开一个伤口，同时在飞快恢复。
　　不过，这次终于看清了那是什么的董源，倒吸一口凉气。
　　在那瞬间，是蠕动着密密麻麻的，犹如细小蚯蚓般的漆黑肉粒！
　　在心脏的伤口处拱动，而那个触体一样的东西，就是这种东西组成的！
　　表情严肃的董源，目光中冷意划过。
　　这已经不能说是变异了，而是寄生。
　　这种东西，就仿佛是生长在生灵体内的寄生虫！
　　“这种东西，真不像是个美味。”
　　董源嗤笑一声，双臂顿时化成庞大的狰狞利爪，直接将整个心脏猛然从撼山妖王身体中掏出！

第104章 苍茫山脉的最强妖王，大地暴熊
　　心脏连接的根根血管直接被董源力量强行扯断，却是在脱离撼山妖王身体后，蠕动着欲要缩回心脏之中。
　　“叮咚，恭喜宿主发现‘变异后的撼山妖王心核’，解析‘阴暗核心’进度+10%”
　　系统空间的属性面板上，显示出了这个心脏的信息。
　　【属性面板】
　　名称：变异的妖王心核（休眠中）
　　种族：撼山猿猴一族？（未知，待解锁）
　　等级：未知（待解锁）
　　效果：未知（待解锁）
　　描述：这个撼山妖王好像被什么东西感染了，自身的体质跟血脉变得不太正常……
　　………
　　又是一连串的未知、待解锁，看的董源是直摇头，他现在是明白了，想要弄清楚这个黑团的作用，就必须要将其解析到100%
　　不过……
　　董源目光停留在系统描述中的‘感染’和‘休眠中’这两个词语上，若有所思。
　　按照他对系统的熟悉，一般情况下，系统对一个物品的描述，是极为准确的。
　　也就是说，鉴于解析‘阴暗核心’进度的增长，系统已经向他透露了一个消息——‘阴暗核心’具有很强的感染性！
　　而且，脱离了妖王的身体，这个心脏仍然没有死亡！
　　这是不是意味着以后还有复苏的可能？
　　想来想去也无法准确得到答案的董源，实在是被弄的有些心烦，他干脆直接将这个被异化的心脏丢到了系统空间。
　　“真是麻烦，以后有时间再去慢慢解析这个心脏的用处好了。”
　　回过神来的董源，看到一旁变异撼山妖王的尸体。
　　此时，这位撼山妖王因为心脏被董源直接掏出了，已经彻底的死在了这里。
　　“现在看来，心脏好像就是这种感染的弱点。”
　　董源喃喃自语，他现在可以清楚的看到，因为心脏的缺失，这个妖王体内的变异已经停止了下来。
　　就连身体中仿佛琥珀一样的血肉，此时也开始逐渐的流出鲜血。
　　不过……
　　董源看着已经开始腐烂的变异撼山妖王，又转过头同被自己弟弟打死的撼山妖王对比了下。
　　董源有些失声的说道：“这腐烂的也太快了吧？”
　　只见，此刻这变异撼山妖王的手臂、胸口、以及手脚等部位，都已经开始出现了不同程度的腐烂迹象。
　　而这几个地方，都是董源切开过伤口的。
　　他清楚的记得，自己绝对没有用毒！
　　“莫非，这受伤后而出现愈合的地方，会因为核心部位——心脏的缺失，而迅速衰败！”
　　看着变异妖王身上，那些犹如水泡般肿起腐烂的伤口，董源用手指上的尖爪轻轻戳去，腐烂的肌肤像豆腐一样，被轻易刺入其中。
　　黑红色的血水瞬间流出，其中却是夹杂着一抹灰色。
　　董源伸出手，在这具身体上摸了摸。
　　变异后的尸体变得格外的冰凉，不但没有丝毫妖兽本该有的温度，而且冷得像是一具被冰冻的尸体。
　　不同于死去的正常撼山妖王此时还温热的尸体，这具变异后的妖王，更像是体内的热量被什么东西吞噬一空。
　　董源脑海中闪过一幅幅画面，此时，他感觉自己好像抓住了什么！
　　灰色的血液，琥珀般凝结的血肉，黑纹，心脏……
　　“到底是什么东西！”
　　苦苦得不出答案的董源眉头紧皱，烦躁无比的他一脚踢在了一旁正常撼山妖王的尸体上，就要转过头去。
　　突然，他直接僵立在原地。
　　等等……尸体？
　　生命！
　　“是生命力！被那东西吸走的是生命力！”
　　董源激动的将手一拍，目光中带着些许的明悟，他喃喃自语的说道：
　　“如果是生命力的话，那撼山妖王的大脑会不会没有影响，就像是那个鹿妖王一样，残留着痛苦的意识！？”
　　“也就是说，变异前的撼山妖王，如果不是因为昏迷，也会像那个鹿妖王一样，被身体发生变异的痛苦所折磨！”
　　“这样一来，一切都变得清楚了。不愧是造物主，真是令人有些吃惊。”
　　董源闻着从它身上散发出的浓郁尸臭，胃内阵阵作呕。
　　他实在搞不懂，为什么同样是死尸，这变异撼山妖王的尸体就会腐烂的这么快？还要散发出这么恶心的臭味？
　　该死，这异变撼山妖王死后还要恶心我一下！
　　被熏的实在受不了的董源，干脆找来一个骨刺，掀开了撼山妖王的头部。
　　头颅里是温热的脑组织，散发着阵阵异样的腥味，让人作呕。
　　董源强忍着撼山妖王体内这股怪味，提起力气将这些脑组织翻弄了起来。
　　突然，他明显感觉到自己手中那个骨刺触碰到一个硬物，董源怔了一下，连忙拨开那片脑组织，却见只是一块头颅中的骨骼，不禁感到有些失望，随即继续拨弄。
　　很快，整个撼山妖王硕大的头颅内，所有的脑体组织全被董源翻找而出，依然没看见什么可疑的东西。
　　“看来，感染对于妖兽的脑部，不怎么感兴趣啊。”
　　董源的话刚刚脱口而出，紧接着系统就发出了一道提示声：
　　“叮咚，恭喜宿主成功解剖变异撼山妖王，解析‘阴暗核心’进度+20%”
　　“居然还能这样？”
　　听到来自系统消息的提示，董源的双眼中精光一闪。
　　他现在已经彻底的了解了‘阴暗核心’对于妖兽身体的感染过程。
　　对于有着心脏作为致命弱点的黑团，所感染妖兽身体时，也是会直接从心脏开始。
　　准确来说，生灵体内的生命力，才是‘阴暗核心’的目标！
　　要解决这种可以不断感染的存在，只要将其心脏毁掉，一切都会随之迎刃而解。
　　不过，现在他可没有毁掉那个‘变异的撼山妖王心脏’的准备。
　　对于这种迅速变强的东西，他可是也很感兴趣呢！
　　而且，一个统领级妖兽心核的样本，也是蛮珍贵的。
　　董源还需要这个心核来同其他实验品做对比。
　　对于不同境界的妖兽，‘阴暗核心’对其的增幅是否也会不一样？
　　种族不同，是否对于这种感染的抗性也会不同？
　　想到这里，董源的目光变得火热起来，他抬起头，目光仿佛掠过了无数大山，看向苍茫山脉的深处。
　　“如果我没有记错的话，这个苍茫山脉的深处，应该还剩着一位妖王吧！”
　　董源回想起，现在自己所掌握着的情报。他记得，这五位苍茫山脉妖王中，还有着一位半步地境的妖王，就居住在苍茫山脉深处。
　　以那位赫赫有名的妖王，完全足够作董源下次的实验品了。
　　苍茫山脉最强妖王——大地暴熊！！！

第105章 围剿大地暴熊一族
　　苍茫山脉，作为临近赤心王朝最大的山脉，完全可以用‘万物同生来’这个词语形容此处的生机。
　　而在今天，广阔的山脉北段，此时却是飞鸟绝迹，蛇隐兽藏，看不到一丁点的热闹。
　　就好像是在躲避天灾一样，形成了苍茫山脉这种仿佛生灵灭绝一般的寂静氛围。
　　不一会儿，这种寂静的氛围，就突然被一阵巨响所打破。
　　“轰隆隆”！
　　遥遥看去，只见自天际尽头，一支犹如钢铁洪流一般的军队，宛若黑潮一般，向着苍茫山脉的这端，以锐不可挡的姿态涌了过来。
　　正是董源及其霸王蝎军团！
　　而此时的董源的目标，就是苍茫山脉中最后幸存的妖兽种族——大地暴熊！
　　为何董源现在会如此大张旗鼓的进攻大地暴熊一族？
　　只因董源已经料到，此时的大地暴熊一族应该已经得知了，董源率领霸王蝎军团剿灭了苍茫山脉整整四个种族的消息。
　　毕竟，这几天他一直在不停的狩猎苍茫山脉所有妖兽，用来补给霸王蝎军团，以及供养蝎后——源源不断的能量才能支持蝎后暴兵的开启！
　　于是，在董源的高压之下，苍茫山脉的所有妖兽皆是宛如惊弓之鸟一般，惊慌失措的不断向着这个方向逃窜而去。
　　此时的董源，已经对整个苍茫山脉形成了三面包围的趋势，只有这个方向——大地暴熊一族生存的领域，才是目前唯一的安全之地。
　　当然只是暂时的。
　　霸王蝎数量即将突破20万，对于现在的董源来说，此时的暴熊一族已经不足以对他产生威胁。
　　或者说，这才是董源的最终目的——将所有的妖兽包围，然后一口吞下！
　　屠杀！屠杀！
　　现在的霸王蝎军团已经形成了无可匹敌之势！
　　他的目的就是屠杀，然后让整个霸王蝎军团更加强大！
　　现在整个苍茫山脉所有的妖兽种族，对于董源来说的唯一作用，就是可以为他的霸王级军团提供进化点数和经验。
　　无论大小，无论强弱，对于现在的董源来说，只有小孩子才做选择，他要通吃！
　　此时已经成功过渡了第二次进化的霸王蝎军团，让董源看到了目标。
　　进入第三次进化的霸王蝎该是何种强大的姿态？
　　这个念头无时无刻都浮现在董源的心中，挥之不去。
　　董源也不是没有想过，将整个苍茫山脉的所有妖兽都用来供于自身进化，只是他已经达到了第六次计划。
　　下次的进化所需的庞大经验值，完全可以支撑整个霸王蝎种族的第三次进化，还有剩余。
　　其实，对于董源来说，此时整个苍茫山脉剩下的所有妖兽都被他一个人斩杀、吞噬，也不能让他的进化点数满足第七次进化的条件。
　　相比较双方差距之下，董源最终选择了优先于霸王蝎军团的第三次进化。
　　……
　　在霸王蝎军团坚韧疾行天赋的开启之下，仅仅才过了不一会儿的时间，董源就已经距离大地暴熊一族生存的领地，就差几百米的距离了。
　　回想起自己掌握的消息，董源成功的确定了大地暴熊一族，所居住的准确地点。
　　展开血翼飞上半空中的董源，利用系统的扫视功能，迅速得知了这些大地暴熊妖兽一族的实力。
　　【属性面板】
　　种族：大地暴熊。
　　等级：中级妖兽种族
　　加成：中级妖兽种族属性加成
　　境界：凡境——地境
　　种族天赋：生命恢复、大地亲和、蛮熊之力
　　技能：暴怒（消耗精神和防御，提供格外的力量）
　　描述：熊的力量！
　　简简单单的一个扫视，董源也估算出了，这些大地暴熊一族的大概数量。
　　境界大多数都在凡境左右的大地暴熊，有些一万左右。玄境修为的只有不到八千名，而地境修为的只有一位。
　　那就是大地暴熊一族的妖王，半步天境的暴熊妖王！
　　因为妖兽的汇聚，而让大地暴熊领地中的妖兽数量大增。
　　战力也大增的大地暴熊一族，此时在其他种族妖兽前，变得格外的张狂。
　　其实，不算那些侥幸从霸王蝎大军围捕中侥幸逃脱的漏网之鱼，其余的大多数不过是董源故意下令错漏的一些普通凡境妖兽。
　　属于那种只能拿来充数的存在。
　　同境界的话，一只霸王蝎，完全可以打十个！
　　就这，也不过三万的数量，绝大多数都是上不得台面的跳梁小丑。
　　不同等级之间的种种差距，使得身为高级妖兽种族的霸王蝎一族，在对战这些中等妖兽种族时，完全就是碾压！
　　这，就是种族等级之间的差距!
　　犹如不可逾越的高山一般，压在了整个苍茫山脉所有妖兽身上。
　　值得一提的是，普遍妖王修为高不过地境中期的苍茫山脉，却是在多年前出了大地暴熊妖王，这么一个另类！
　　可以说，是整个山头唯一的希望！
　　借助这位妖王强横的实力，整个大地暴熊一族，也从数量一共不到一万的，达到了现在的苍茫山脉第一种族！
　　在得知董源的霸王蝎军团要杀过来时，所有大地暴熊都乱了套，差点全部逃跑了。
　　还是大地暴熊妖王出现，稳住了所有大地暴熊。
　　随着自己领地的妖兽不断增多，吃饱喝好的大地暴熊就开始高傲了起来。
　　肚子里有食物，整个熊都硬气了许多！
　　已经不把董源和霸王蝎军团放在眼中的大地暴熊，开始很平静的等待。
　　对它们来说，无论是什么妖兽，也无法和它们大地暴熊一族的力量相抗衡！
　　对于大地暴熊一族来说，此时来到它们领地的妖兽，就是属于它们的食物。
　　它们不允许任何妖兽，来抢夺食物！
　　这是生存之战，种族的生存之战，没我正义和邪恶之分。
　　只有，生存！
　　终于，随着董源率领自己的霸王蝎军团来到距离大地暴熊，不足三百米的距离后。
　　大地暴熊也发现了董源的来袭。
　　只见，远方缓缓出现了一片的黑影。
　　顺着望去，黑影越来越近，然而，让它们瞬间亡魂大冒的是。
　　那宛若黑色海啸一般扑来的霸王蝎，放眼望去，遍地都是！
　　无数霸王蝎组成的钢铁洪流，震得地面轰然作响！
　　一只只足足有三四米庞大的漆黑霸王蝎，身后倒挂的毒钩、锋锐无比的大鳌，看的所有大地暴熊，一阵心惊胆颤！
　　更让它们恐惧的是，一眼看去，仿佛整个天地间全成了这些霸王蝎。
　　完全看不到尽头的霸王蝎军团，硬生生组成了一片蝎海！
　　就连大地暴熊一族的几个战将级大地暴熊妖，此时都有些怀疑，是否能够从这无尽霸王蝎海洋的包围中活下来!

第106章 碾压
　　“前方就是大地暴熊一族，全体霸王蝎军团，冲锋！！!"
　　下达了进攻指令的董源，静立在霸王蝎军团的后方，看着发现霸王蝎进攻而开始逃跑的大地暴熊，露出一丝冷笑。
　　这些不过是中级妖兽种族的大地暴熊，除了更加富含血肉之外，没有丝毫的优势。
　　慌乱毫无规矩可言的妖兽，即使是达到了高级妖兽种族，对董源来说毫无威胁！
　　这一切的底气，都来在眼前的霸王蝎！
　　在数量即将突破二十万的霸王蝎一族面前，任何阻拦都会被直撕成碎片！
　　至于眼前的区区一个大地暴熊种族，还不配让他重视起来！
　　厚重的棕色皮毛，在面对霸王蝎一族的大鳌时，根本不会产生半点有效的防御。
　　而大地暴熊引以成名的力量，在霸王蝎那极高的抗性和防御面前，不过是个笑话罢了！
　　反而，过于臃肿的身躯，将会成为大地暴熊的致命弱点！
　　正如董源心中所想的那样，在大地暴熊妖王出现开始引领整个大地暴熊一族，同霸王蝎军团展开厮杀后，战局就变得清晰起来。
　　往往是一个大地暴熊对着一只霸王蝎，刚刚一熊掌拍下去，就直接被涌来的其他霸王蝎无数只大鳌，撕成了碎片。
　　也有幸运的大地暴熊开启了自己的天赋技能，却不过是刚刚进入狂暴，身体上就出现了十几根的剧毒蝎尾。
　　在这个苍茫山脉最后的战场上，凡境，已经沦落为战争的炮灰。
　　只有玄境、地境，才能成为主力。
　　本就为数不多的玄境大地暴熊，在战争开启不过三分钟后，就直接死伤了十分之一。
　　此时，已经选择对决的大地暴熊一族，只能硬着头皮正面应战董源的霸王蝎大军。
　　更何况，现在它们已经无处可退了——所有苍茫山脉仅剩大地暴熊一族的他们，又能逃到哪里去?
　　当近乎无究无尽的虫海涌向大地暴熊后，每一个大地暴熊都往往面临着十几只霸王蝎的进攻。
　　这场战争，就是霸王蝎一族对大地暴熊的狩猎！
　　整个战场上，黑漆漆一片尽是密密麻麻的霸王蝎，大地暴熊一族棕黄色的皮毛，在这时就变得格外的显眼。
　　犹如沙漠上的绿洲一般显眼。
　　稀少。
　　在陆陆续续的大地暴熊不断死亡后，对面越打越凶的霸王蝎军团，大地暴熊更加难以抵抗。
　　越来越多的霸王蝎，开始从十个围攻一只大地暴熊，逐渐变成二十个围攻一个、三十个围攻一个……
　　越来越低迷到士气，让大地暴熊一族的战力不断削减。
　　勇气，开始逐渐演变成了恐惧。
　　看着自己那些修为不过凡境的族人，不断的死去，大地暴熊中的五位战将级，直接杀红了眼。
　　它们不想亲眼看着一个个兄弟姐妹无力的倒下，却无法站起。
　　这种残酷的战争，激发了大地暴熊一族的残暴天性。
　　作为族群中的五位战将级，此时只有它们才能拯救族群。
　　开启狂暴的五位战将大地暴熊，猛然冲入了霸王蝎海中。
　　大地暴熊一族的五位战将级，此时也是拼尽全力的在同霸王蝎作战，企图以它们五个的力量带动整个种族抵抗进攻。
　　想要抵抗下整个霸王蝎海的冲击，只凭借它们五个大地暴熊，不过是天方夜谭。
　　尽管作用微乎其微，但它们的战斗也为整个种族提升了勇气，让整个战场的局势，出现了一瞬间的变动。
　　是的，也只是一瞬间。
　　在这瞬间中，刚刚因为五位战将带动下，而开启狂暴的十几只大地暴熊，在下一秒，就当场死亡。
　　前后剧烈的反差，直接让五位战将级大地暴熊气势瞬间跌落。
　　近百只霸王蝎合力围攻这五位表现突出的大地暴熊，于是，气势不足的大地暴熊，被霸王蝎抓到了机会，猛然进攻。
　　它们又哪里能在近乎海洋的霸王蝎军团中屹立不倒？
　　仅仅一波冲击，这仅有的五位战将级大地暴熊，直接身受重伤，极为凄惨。
　　一双熊掌，能阻拦下五六只，打倒的夹击，但是能阻拦下几十只大螯的夹击吗？
　　答案是很明显的，不可能。
　　在面对无数霸王蝎组成的冲击，整个大地暴熊一族，就犹如大海中的一小舟一般，摇摇欲坠。
　　棕色的皮毛已经被血迹染红，厚重的身躯上，也是出现了纵横交错的伤痕，有的更是深可见骨。
　　5位战将级的大地暴熊的伤势是最严重的，是他们伤痕累累的身体上，更是有着贯穿了整个熊体的血洞。
　　大地暴熊一族的血液，已经染红了整个战场。
　　这一切，正如董元心中早已预料的那般。
　　有着坚韧进行，战争意志，生命恢复等天赋的霸王蝎军团，可以说正是大地暴熊一族天生的克星。
　　往往一熊掌下去，只是霸王蝎外甲上多出现了一个伤口。
　　而霸王蝎一大鳌下去，却是大地暴熊的一块血肉，甚至，是一条生命。
　　上百个大地暴熊，依旧选择同这五位大地暴熊战将战斗在一起，可能是因为有些这五位战将的存在，这些大地暴熊勉强可以应对涌来霸王蝎。
　　看着自己的霸王蝎军团不断同大地暴熊一族厮杀，董源心中开始有些烦躁。
　　“无趣的战斗。”
　　轻声的喃喃自语从董源口中流露而出，已经有些等不下去的他，决定亲自出手，他看着那包成一团的大地暴熊，沉声道：
　　“就从，你们这五个开始吧。”
　　董源背后血翼猛然伸展开来，宛若闪电般直冲云霄，紧接着，‘魔蝎君主’那恐怖的气势瞬间出现！
　　“轰！”
　　整个战场都随之猛然一静。
　　天境实力的恐怖的威压，瞬间降临在这片战场上。
　　来自君主级别的气势，让所有的大地暴熊皆是惊恐无比！
　　那来自血脉中的不安、夹杂着生死间的恐怖，此时的董源在大地暴熊的眼中，就犹如主宰万物的死神一般！
　　反抗？
　　在这种绝对的力量面前，五位战将大地暴熊却发现，自己连根熊指都动不了！
　　这就是上位者对于弱者的绝对压制！
　　锁定了五位战将级大地暴熊的董源，遥遥俯冲而下。
　　越来越快的身影，在‘暗影冲击’的加持下，犹如流星一般，坠落大地！
　　轰！
　　没有任何意外，在这恐怖的力量面前，五位战将大地暴熊连同周围方圆百米中的所有妖兽，瞬间化作了灰烬！
　　坠落形成的冲击力，直接在地面上轰击出了一个十几米之深的大坑！
　　所落之处，皆为焦土！
　　嗤嗤嗤…
　　在这冲击形成的大坑中，董源模糊的身影，缓缓从火光中站起。
　　那宛若灭世魔神一般的无上威能，仿佛永恒的黑暗一般，笼罩在所有的大地暴熊心中！

第107章 虫海，屠杀
　　从天而降的董源，几乎是一击直接覆灭了大地暴熊一族的所有高端战力。
　　本来大地暴熊一族，处在玄境修为的妖兽就没有多少，战场中相互厮杀也有着不小的消耗，心中害怕的大地暴熊，选择包成一团。
　　而如今董源却是直接冲着中心给来了一下。
　　玄境修为的大地暴熊，近乎团灭。
　　紧接着，董源直接化出原型，魔蝎君主的恐怖之姿直接变化而出。
　　在此时战场上所有幸存的大地暴熊眼中，此时从灰烬四散的神坑中，一个体型庞大、外貌狰狞如同上古凶兽的存在，猛然出现在了它们面前！
　　外表漆黑的甲壳宛如能够吞噬光华，以英勇盖世、不可一世的姿态出现，浑身散发冷森之意、无上威势。
　　那身侧的眼睛全部缓缓睁开，惨绿色的眸光仿佛看着全场的所有大地暴熊，饱含杀意的目光冷冽森然。
　　似蝎如魔，更像是从深渊地狱中，脱困而出的恶魔！
　　“吼！”
　　仅仅是化出原型后的一声怒吼，在整个战场上所有大地暴熊耳中，犹如苍天震怒！
　　它们只看到那恶魔般的霸王蝎，仿若无底的巨口一张，紧接着耳中就是一阵嗡响，鲜血从它们眼中、耳中流出。
　　再也听不到丝毫声音！
　　距离董源真身不远、直面而望的一些大地暴熊，更是在听到这怒吼后，连哼都没有哼出，瞬间浑身抽搐着，倒地身亡。
　　对于周围的大地暴熊来说，这声怒吼就犹如是死神的召唤。
　　天神震怒般的咆哮声，伴随着上千大地暴熊的直接死亡!
　　而且是以极为惨烈的方式，浑身流血、抽搐中硬生生痛死。
　　如果说，那仿佛无边无尽的蝎海，击碎了所有大地暴熊一族的勇气。
　　那么，五位战将级大地暴熊被董源从天而降一击灭杀，就成了压垮整个大地暴熊一族的最后一根稻草。
　　本就伤亡惨重，如今已经所剩无几的大地暴熊，只能在战场上，孤立无援的对抗越来越多的霸王蝎。
　　然后，它们将会看到，铺天盖地的虫海向着它们扑来。
　　随着时间的流逝，加上越来越多涌现而来的霸王蝎，来自大地暴熊一族的抵抗，只会变得越来越无力。
　　在这不知远超此时的大地暴熊，几十倍数量的霸王蝎面前，所谓的抵抗，所谓的战争的胜利，已经是一个笑话了。
　　这场战争，从霸王蝎军团的进攻开始，到现在，也才不过一个小时的时间。
　　蚁多啃死象这个成语，在现在的战场上看来，却是无数只大象组成的海洋，在合力践踏一窝小蚂蚁。
　　战局已经不能用对抗来形容了。
　　碾压？
　　不，这是屠杀！
　　一面倒的屠杀！
　　这些大地暴熊那惨烈的死相，让此时却是远离董源的大地暴熊妖王，心中怒火冲天。
　　本来它看着自己族人不断死去，早已无法容忍，又看到此时的董源，心中再也无法平静，直接蛮横的冲向了董源。
　　面对天境修为的董源，大地暴熊妖王居然毫不畏惧！
　　这其实，也和董源自己有关。
　　从战争开始后，因为在安排小黑绕后包抄大地暴熊的原因，董源迟迟没有加入到战场中。
　　这让大地暴熊妖王因为没有看到对方妖王，所以一直在谨慎小心对方可能存在的偷袭。
　　战斗的本能，让这个大地暴熊妖王没有全力出手。
　　在加上后来董源一上场，就犹如流星一般坠落，掀起灰烬之域瞬间化成真身。
　　在终于看到魔蝎君主真身后的大地暴熊妖王，心中增加几分胆量。
　　阴阳差错下，素来有‘熊瞎子’外号的大地暴熊妖王下意识间，就把董源当成了一个只是体型庞大些、外貌狰狞了点、实力达到了天境初期的霸王蝎。
　　至今为止，大地暴熊妖王，就压根就没看清那从天而降的，究竟是个什么东西。
　　眼巴巴终于瞅着对方的妖王上场，大地暴熊妖王直接火力全开的冲向了董源。
　　在此时的大地暴熊妖王心中，还盘算着自己如何战胜董源。
　　在它看来，如果自己能够解决掉对方的妖王，那它就可以继续带领族人，迎接胜利。
　　面对蛮横冲来的大地暴熊妖王，董源眼中冷光一闪，却是不做丝毫的避让的同样撞击过去！
　　他选择和大地暴熊妖王直接以纯力量对拼！
　　噌的一声。
　　董源和冲锋而至的大地暴熊妖王，正面撞击到了一起，瞬间冲击之处的地面，轰然炸裂。
　　看到董源同样选择冲击而来，大地暴熊妖王心中不屑的一笑：
　　“和大地暴熊比力量？你将体验到我们大地暴熊真正的实丿……”
　　心中念头还没有想完，大地暴熊妖王却感觉一阵腾空感，自己好像突然之间，就飞了起来。
　　在落到地面后，它依旧有些疑惑不解，直到浑身一阵剧痛后，大地暴熊妖王才意识到。
　　自己在刚刚的相互对冲中，被眼前的这个天境大妖，直接撞飞！
　　这怎么可能！！！
　　完全无法接受现实的大地暴熊妖王，猛然站起，再次对着董源发动了冲锋。
　　董源看着不死心的大地暴熊妖王，面上冷笑，同样撞击而去。
　　结局是一样的。
　　大地暴熊妖王直接被再次撞飞！！！
　　这次，大地暴熊妖王只感觉浑身上下好像快散架了一样，每一处都是疼痛无比！
　　看着毫无伤势、宛若没事蝎一样的董源，大地暴熊妖王终于清楚了。
　　它在纯力量的对决上，输的一塌糊涂！！！
　　没有理会心中难以平静的大地暴熊妖王，董源身后的剧毒蝎尾，猛然高高垂落，刺向大地暴熊妖王！
　　在即将刺中之时，感受到死亡而回过神的大地暴熊妖王，之来得及翻身一滚，险些避开。
　　吱~嗤嗤……
　　刺中了大地的蝎尾上，剧毒直接将地面腐蚀出了一个坑洞！
　　恐怖剧毒传来的嗤嗤声，让远远起身的大地暴熊妖王心中一震后怕。
　　它在刚刚那一瞬间，感受到了来自死亡的恐惧。
　　多年生存在苍茫山脉的战斗本能告诉它：如果刚刚被那蝎尾刺到，它绝对会当场身死！
　　大地暴熊妖王有些不安的看着董源，目光中终于透露出一丝恐惧。
　　它害怕了！！！
　　紧接着，开始观察而不敢进攻董源的大地暴熊妖王，突然感觉到了一丝不对劲！
　　此时在它的视线中，周围已经没有了熟悉的棕黄色！
　　它瞳孔猛然收缩，也顾不得其它，惊慌失措的看向周围。
　　战场上，却尽是密密麻麻的霸王蝎！
　　大地暴熊妖王呆呆的看着周围，它的脑海中蓦然闪过一个词语：
　　‘虫海’！
　　现在，它成了霸王蝎虫海中仅剩的最后一个大地暴熊！

第108章 狮子搏兔，亦用全力
　　放眼望去，霸王蝎遍布了整个天地的所有角落。
　　作为身高体重的大地暴熊，熊王知道，现在已经没有其他大地暴熊活着了。
　　除了此时的自己……
　　到了这一刻，大地暴熊一族的结局基本上已经注定了。
　　即使它们整个种族加起来，也不过在眼前的霸王蝎面前坚持了一个小时。
　　可是，这又有什么意义呢？
　　作为整个苍茫山脉中，拥有的最多数量族人的大地暴熊一族，都无法此时都无法阻拦面前的的霸王蝎大军，那么还有谁能够击败他呢？
　　自己大地暴熊一族中，此时作为中坚力量的玄境大地暴熊，作为它大地暴熊妖王底气的所有族人，已经全部死亡。
　　失去了自己族人相助的大地暴熊妖王，已经彻底沦为了丧家之犬，完全没有了再和董源战斗的勇气！
　　看清现实的大地暴熊妖王，只觉得自己耳中一震嗡鸣，眼前一黑，险些直接倒地。
　　如果，如果还有逃离这片战场的其他大地暴熊呢？
　　想到这里，大地暴熊妖王眼中闪过一丝希翼之色。
　　只要它还活着，大地暴熊一族就还没有灭亡！
　　它可以离开这里，作战其他族人，大地暴熊一族还有在再次崛起的机会！
　　看着周围的霸王蝎军团，大地暴熊妖王怒声咆哮，猛然朝着身后逃离而去。
　　它想要活下去！
　　此时的大地暴熊妖王心中所想到的，是它最后的靠山——幽冥兽！
　　没错，眼前的大地暴熊妖王，正是在多年前带着整个大地暴熊一族，投奔了赫赫有名的幽冥兽。
　　成为了幽冥兽一族的下属。
　　它相信，只要自己回到幽冥兽一族所居住的幽冥之地，就可以反杀会苍茫山脉！
　　在大地暴熊妖王的心中，此时已经天境境界这种级别的董源，也只有幽冥兽才有与之抗衡的实力了！
　　“吼！”
　　一心想要逃跑的大地暴熊妖王，此时几乎拼尽了全身的力量！
　　只见，大地暴熊妖王直接开启了狂暴，在技能的加持下，完全不顾后果，直接拍飞了所有拦在它面前的霸王蝎。
　　看着犹如疯魔般的大地暴熊妖王，董源眉头一皱。
　　正所谓光脚不怕穿鞋的。
　　面对完全不想和你打的大地暴熊妖王，董源心中也是有些不屑。
　　此时看着丧家之犬般的大地暴熊妖王，董源的脸上露出一丝戏谑。
　　他也不着急亲自出手了，眼前就这个大地暴熊妖王，还能让它翻了天？
　　看着开启狂暴的大地暴熊妖王，董源心中开始计算起了这个妖王的狂暴时间。
　　按照战场上的一番消耗，加上刚才对决时就开始消耗的大地暴熊妖王力量，此时的狂暴技能的消耗下，它还能坚持多久？
　　默默权衡了下前前后后自己的布置，确认无误的董源忍不住对着大地暴熊妖王，冷笑道：“呵呵，真是有趣。”
　　从一开始，他就没有急于上场，而是让小黑率领着一万的霸王蝎大军，从这个山头的背后偷偷的包围了上去！
　　董源一开始计划的，就是活捉大地暴熊妖王！
　　对于董源来说，半步天境这种绝佳的实验品，直接弄死简直是太可惜了！
　　拿来正好用作‘阴暗核心’的解析工程使用，也算是垃圾回收在利用了。
　　算下来，不变的经验和进化点，在加上大地暴熊一族的血脉点，还能格外收获‘阴暗核心’的解析进程，外加一切变异的部位。
　　一箭五雕！
　　真的是全身是宝啊。
　　心满意足的董源，脸上露出由衷的微笑，他看着大地暴熊妖王的目光越发亲切，轻声的喃喃自语道：
　　“大地暴熊妖王，你可别让我失望啊，多跑会儿，可就能更好的接受感染了。”
　　毫不知情的大地暴熊妖王，此时心中也很是欣喜。它发现那个妖王似乎没有追过来！
　　那它这不就是可以轻轻松松的离开了吗？
　　心中欢喜的大地暴熊妖王已经打定主意，等它带着幽冥兽回来后，可以考虑让这个妖王死的痛快点。
　　它也是很宽松的嘛。
　　思绪万千的大地暴熊妖王，看着眼前在度包围过来的霸王蝎，心中重新升起一股怒气。
　　它伸爪一巴掌拍飞一片，目光中闪过一丝不屑，心道：
　　“哼！真是一群碍事的垃圾！等我恢复后回来，一定要……”
　　心中话还没有说完，大地暴熊妖王就被眼前空旷的环境看呆了。
　　紧接着，它就反应了过来：
　　它自己这是成功的逃了出来！
　　回过头看了眼已经拉开了距离的霸王蝎军团，大地暴熊妖王此刻感觉：
　　“终于逃了出来，不枉它费劲力气，真是累啊。”
　　呼。
　　长长的吐了口气，让自己疲惫的身躯稍稍缓和了下，大地暴熊妖王决定再次前进。
　　它蓦然发现，直到现在它的身体，已经非常无力了——这几乎是在硬撑着逃离出战场。
　　大地暴熊妖王刚刚跑了两步，却突然感受到前方传来震动，紧接着就被接下来的一幕惊立在原地。
　　前方轰然而来，也是足足数量过万的霸王蝎！
　　此时，正是小黑！
　　感受到熊生大起大落的大地暴熊妖王，心中只觉得无限委屈：
　　“你是不是玩不起！”
　　“唉。我太难了！”
　　通过加强的种族联系，董源早已经通知了小黑，遥遥的就截住了故意放离的大地暴熊妖王。
　　董源非常明白，处于绝境中的生灵，往往能爆发出突破极限的力量。
　　就比如这个大地暴熊妖王，它开启狂暴的时间，足足比董源计算的要多上了十分钟。
　　十分钟，在一秒钟就能死去的战场上意味着什么？！
　　所以，当看到马上就累死的大地暴熊妖王，董源直接下令放开一个缺口。
　　他要准备温水煮青蛙，让这个半步天境的妖王，彻底失去所有的反抗能力，任他鱼肉！
　　董源从来不会小看任何生灵。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　在这个世界上经历了无数次战斗，而成功存活到现在的董源，始终相信。
　　细节，决定人生！
　　只有让这个大地暴熊妖王放下心，放下那份执念，让它感受到了自己身体的虚弱无力。
　　一直紧绷着的大地暴熊妖王，才会失去反抗的力量。
　　就像是蛇会在咬中猎物后，再将中毒的猎物放开。
　　为的，就是百分百的掌握。
　　而董源，也有百分百的信心，让计划一切顺利！
　　可以说，现在这个半步天境的妖王已经被董源完全控制在手心！
　　一切尽在掌握中的董源，缓缓来到了瘫在地上不得动弹的大地暴熊妖王面前。
　　‘魔蝎君主’庞大身躯缓缓低下头，看着这个半步天境的实验品，沉声开口道：
　　“你好，我们又见面了，大地暴熊妖王。”

第109章 大地暴熊背后的妖族？
　　开口间，董源语话中含义，直接清晰传递到了大地暴熊妖王的脑海中。
　　不由得让大地暴熊妖王为之一愣。
　　眼前这个霸王蝎妖王的手段，简直是出乎他的意料。
　　先不说那可怕的力量和防御，就说眼前这种，能够将语话直接传递到它脑海中的方式，这种玄之又玄的手段是他从未见过的。
　　即使是从他的靠山，那幽冥之地的幽冥兽一族，也没有听说过拥有这样的能力。
　　不过，眼下的情况却是，此时它的小命，被掌握在了别人手中。
　　看着身旁重重包围的霸王蝎军团，大地暴熊妖王也来不及在考虑这种能力上的问题。
　　它不知道，此时董源看着它的眼神中，那种仿佛看着自己心爱玩物的目光，究竟是何含义？
　　但是本能的，那种在这种目光注视下，来自于灵魂深处的颤栗，让此时已经恐惧万分的大地暴熊妖王明白，不可能会有好事发生。
　　宛若虫海一般、不断涌现的霸王蝎军团，以及此时，董源目光中那毫不掩饰的恶意，让眼前的它非常问楚，今天自己恐怕是在劫难逃了。
　　恐惧，让大地暴熊妖王有些害怕的开口，朝着董源说道：
　　“你……你不能杀我！”
　　“整个苍茫山脉的所有妖兽都死了，继续下去，对你来说，没有任何的好处，杀了我只会为你招来更恐怖的后果！”
　　“我背后可是那幽冥兽一族！你杀了我，就会引来它们的报复！”
　　大地暴熊妖王的话，对于在场的所有霸王蝎军团来说，只是一声吼叫，然而落在精通语言的董源耳中，却是犹如晴天霹雳。
　　呵呵！
　　董源看着眼前的大地暴熊妖王，脸上露出了一丝笑容。
　　低沉的笑声，响彻在两个种族的妖王身旁，即使是现在的大地暴熊妖王，在听到董源的笑意后，心中也有些疑惑。
　　还没有等它发问，董源的笑声越来越响亮。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　洪亮的笑声，夹杂着毫不掩饰的欣喜，仿佛是听到了什么不可思议的天大笑话。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　自己找幽冥兽已经寻找了多久？
　　从得知幽冥兽血脉后，到现在，董源无时无刻不想着，有一天能够再次寻到幽冥兽的血脉。
　　然而让他万万没有想到的是，在费尽千辛万苦后，自己当做食物的妖王，反而道出了幽冥兽的下落！
　　要放在平时，这可是份大人情！
　　然而现在，这个傻傻的大地暴熊妖王，居然拿幽冥兽在威胁自己？
　　真是一头不图回报的好熊！
　　董源看着眼前目瞪口呆的大地暴熊妖王，狰狞的面庞上露出一丝‘和善’的笑容：
　　“既然你这么说了，那我就如你所愿好了，我可是，迫不及待的想要见到幽冥兽了！”
　　大地暴熊妖王呆呆的看着，本来还很平静的董源，在突然大笑后，却依旧想要杀死自己。
　　这样它非常的不解。
　　这和它想象的不一样啊！
　　不是应该在听说自己背后有些幽冥兽后，直接吓得逃走吗，怎么还更高兴了？
　　大地暴熊妖王怀疑是董源听错了它的意思，开口重复道：
　　“那可是幽冥兽啊！凶名赫赫的幽冥兽！你难道不知道幽冥兽的可怕吗！”
　　“幽冥兽……你说的幽冥兽，是这种吗？”
　　回答大地暴熊妖王的，是董源低沉的声音，以及……
　　轰！
　　在大地暴熊妖王不可置信的目光中，董源直接展现出了第二形态！
　　血腥色的血翼在背后展开，仿佛是恐怖魔神的遮蔽了天空，狰狞的姿态下，宛若人型的外表出现在了大地暴熊妖王面前！
　　横空展翅，血翼蔽日，翳映冷森，恐怖的威压直接扩散开来，瞬间，整个天地都仿佛黑暗了下来。
　　无上的威势，同董源血脉中本来就蕴含的凶戾结合在一起，更显滔天凶恶！
　　“这不可能！”
　　大地暴熊妖王双眼几乎都要瞪了出来，它根本没有想到，眼前明明是霸王蝎种族的董源，居然成了幽冥兽！
　　它清楚的记得自己背后靠山的真正面目，那几乎和眼前这个天境大妖完全相同的外貌。
　　在妖兽的世界中，真的就是真的，没有模仿一说！
　　出现在它眼前的，就是幽冥兽！
　　把幽冥兽当做了自己的最后底牌，去威胁另一只天境的幽冥兽？
　　大地暴熊妖王直感觉，现在的世界突然变得可怕了。
　　自己这是做了什么！
　　“幽冥兽大人！”
　　大地暴熊妖王庞大的身躯，直接拜倒在地，根本不敢再去抬起头看董源。
　　它的心中，出了无比的后悔，更多的是绝望！
　　董源展现出的恐怖姿态，让大地暴熊妖王根本就无法生出一丝反抗的念头！
　　在它的意识中，幽冥兽就是可以主宰整个苍茫山脉的神灵！
　　而它的心中，面前的这位天境大妖，更是能够主宰整个幽冥兽一族的神灵！
　　信念仿佛被彻底摧毁的大地暴熊妖王，已经是到了崩溃的边缘。
　　“我问你。”
　　董源的声音在大地暴熊妖王的脑海中响起，不同于曾经的平淡，开启了‘魔蝎君主’威猛的董源，声音中带着一丝威严！
　　“你背后的那些幽冥兽，现在在什么地方。”
　　声音中蕴含的霸道强势，不容拒绝，如同是居高临下的掌控，让恐惧的大地暴熊妖王身躯一阵颤抖。
　　面对董源的不可一世的妖王之资，它不由得打了个寒颤，如入冰窖。
　　“就在苍茫山脉之后的幽冥之地中！”
　　吓破了胆的大地暴熊妖王，一五一十的全部说了出来，在董源面前，它不敢有任何撒谎的心意。
　　“很好。”
　　噌。
　　董源手中蝎尾所化的幽冥毒王枪随念而出，他抬起手，猛然向着大地暴熊妖王投掷而去。
　　此枪，乃董源全身最为坚固的蝎尾所化，除了无可匹敌的锋芒外，其中更是孕育着恐怖的毒素！
　　漆黑的光芒一闪而逝，在下一个瞬间，幽冥毒王枪就出现在了大地暴熊妖王的面前。
　　心有若有感应的大地暴熊妖王抬起头，只见眼前一道黑影瞬间出现，还未来得及反应的它，头颅高高飞起，直接当场死亡！
　　随后，董源的声音才晚上一步的出现在它的脑海中：
　　“那你，可以去死了。”

第110章 幽冥兽踪迹
　　“叮咚！恭喜宿主击杀了半步天境的大地暴熊妖王，获得20万点经验值！”
　　“叮咚！恭喜宿主击杀了半步天境的大地暴熊妖王，获得了10点技能点！”
　　随着大地暴熊妖王庞大的身躯缓缓倒地身亡，系统空间中也传来两道提示声。
　　就在这个时候，一股黑色的浓雾却是突兀从董源的身上散发而出。
　　而落到地面上的大地暴熊妖王尸体上时，却是传出一阵听起来头皮发麻的呲呲声。
　　技能：魔雾吞噬！
　　“叮咚！恭喜宿主吞噬了半步天境的大地暴熊妖王的身体，获得获得580点大地暴熊妖兽的基因，获得3000点进化点！”
　　“叮！你吞噬了大地暴熊妖王的血肉，触发种族天赋生命回复！已成功为宿主修复目前所受到的伤势！”
　　系统的提示音停止后，覆盖在大地暴熊妖王身体上诡异的黑色雾气也骤然消散。
　　此时，再看董源，只见他身后的血翼仿佛重新涂抹了鲜血，变得更加的猩红！
　　在刚刚和大地暴熊妖王战斗中，所收的一点皮外伤，也完全修复！
　　其实，对于董源来说，刚刚的战斗，不过只是一个热身罢了。
　　他最大的消耗，也不过是将手中的幽冥毒王枪投掷了出去。
　　“幽冥之地……”
　　董源心头涌现出一抹火热，他缓缓抬起头，向着大地暴熊妖王临死前说出的方向遥遥看去，哪里就是幽冥兽一族生存的领地。
　　本来，他是打算将大地暴熊妖王作为自己第二次解析的实验品，用来加快‘阴暗核心’的解析进程。
　　但是现在，董源已经顾不得其他了。
　　幽冥兽血脉的出现，可以让他放下目前的一切事情！
　　不过……
　　董源目光中闪过一道精光。
　　根据刚刚大地暴熊妖王所透露的信息来说，这个幽冥之地，却是相当的危险！
　　幽冥之地作为幽冥兽一族的大本营，又经过了这么多年的发展，现在可以说是犹如铜墙铁壁般，坚不可摧！
　　而且，幽冥兽手下，更是在幽冥之地生存着其他的附属种族！
　　其中大大小小的玄境加起来，足足有着几万之巨。
　　这对于目前的董源来说，虽然幽冥兽血脉非常诱人，但是同样危险无比！
　　整个幽冥之地，其面积，一点都不比苍茫山脉来的小!
　　而且，因为幽冥之地的特殊环境，整个幽冥兽麾下的附属种族，几乎全是行动诡异、身怀剧毒的妖兽！
　　在大地暴熊妖王的口中，自己大地暴熊一族之所以能够成为幽冥兽在苍茫山脉的代言人，就是因为它们不需要外面的生存环境。
　　而不是不能征服整个苍茫山脉。
　　这无疑可以证明幽冥兽一族的强大！
　　董源还在大地暴熊妖王的口中，得到一个重要的信息。
　　因为幽冥兽一族族人的稀少，所以只有数量没有破百的幽冥兽，几乎是一直生存在幽冥之地的核心！
　　这就意味着，董源需要经过幽冥之地所有妖兽的阻拦，才能到达幽冥兽一族面前。
　　董源需要整个霸王蝎军团，犹如一柄尖刀，直插敌人心脏！
　　查看完了自己脑海中所有有关幽冥之地的基本信息后，董源微微有了写心底。
　　幽冥之地固然危险重重，但是同样，好处也是极为庞大。
　　正所谓，饿死胆小的，撑死胆大的。
　　幽冥之地或许不是接下来发展大本营的最优秀的选择。
　　但是确实对于董源和整个霸王蝎一族进化来说，最为适合的场地！
　　数以百万计的幽冥之地妖兽在其中生存，自然不可避免的，玄境妖兽和地境妖兽不在少数。
　　现在的董源，急切需要更多的经验值和进化点，以供今后的进化所需。
　　在大地暴熊妖王的口中，幽冥兽一族中天境的有着三位。
　　两位天境初期，一位天境中期。
　　只要将这三只天境幽冥兽击杀，他就能够以幽冥兽血脉为基本，融合进行第七次进化！
　　整个苍茫山脉现如今已经只剩下了一些如同野兽，和满山的植物，不在适合董源停留下去。
　　当即，董源直接决定，全军进攻幽冥之地！
　　以战养战！
　　......
　　董源带着小黑和霸王蝎军团，在之后急行军了整整五天的时间，才收到了系统的提示。
　　“叮咚！恭喜宿主发现幽冥兽一族生存的领地——幽冥之地！”
　　随着系统声音的响起，一片近平死寂的荒野出现在了苏白的眼前。
　　放眼望去，无边无际的荒野，如同被上天遗忘在了黑夜之中，满山遍野尽是幽暗的黑色，只有偶尔时，才能看到犹如绿洲般突兀生长出了黑色的植被。
　　是的。
　　在董源看来，这些如同植被一般的东西，根本无法用树林来形容。
　　占据了上百公里的范围，明明是树林，却没有一片树叶，犹如枯藤般的植物上全是尖锐的树枝。
　　就好似，这是一片已经枯死好多年的树林一样。
　　除了死寂，依旧是死寂。
　　没有过多的光明、没有生存的痕迹，没有活物的气息，这漫无边际的荒野，就是幽冥之地！
　　当抵达幽暗之地边缘的时候，董源先是让小黑和霸王蝎军团暂且停留，而他则是径直飞到了幽冥之地的上方。
　　董源打开系统扫描页面，下令道：
　　“系统，扫描最大范围内所有的环境情况！”
　　“叮咚，扫描完成，请宿主自行查看全部幽冥之地的具体信息。”
　　打开系统发布的消息，董源看着精确到个位数的信息，微微皱起了眉头。
　　看信息显示中，在向着幽冥之地深入，就是幽冥兽的其中一个种族的居住地。
　　幽冥兽附属妖兽种族——暗影魔蛛！
　　让董源有着无奈的是，系统的显示中，这些幽冥兽附属种族，相互之间，联系众多。
　　这就意味着，只要进攻了其中一族，很快消息就会被其他的妖兽种族得知！
　　更关键的是，如果董源想要寻得幽冥兽，就势必需要先跨过这些附属种族的拦截。
　　董源，只能硬闯！
　　这是一次绝对的正面交锋！
　　经过仔细考虑之后，董源选择进攻暗影魔蛛的领地。
　　在所有的幽冥兽附属种族中，暗影魔蛛一族，居住在植被最多的暗影之森。
　　不同于其他妖兽四处行走的特性，暗影魔蛛喜欢待在一个地方，而这也说明，暗影魔蛛的蛛卵也同样会在这里一起孵化。
　　董源，就是看上了这些可以用做蝎后开启暴兵的第一批能量来源！
　　而且，只要他稍作改造，就能将暗影之森变成驻扎在幽冥之地的一个前进点！
　　距离苍茫山脉，也是最为接近。
　　从而使得整个霸王蝎军团，进可直接进攻对方老巢攻，退可安然固守我方本营！

第111章 暗影森林，暗影魔蛛
　　暗影之森。
　　一只体型硕大的暗影魔蛛，从幽冥之地特有的植物上爬过，它通过遍及各处的蛛网，来到了暗影之森的外围。
　　背后道道幽暗的花纹，犹如天然的迷彩装，可以让它安然潜伏而不被发现。
　　不同于结网而行的同类，暗影魔蛛分为不结网和结网这种，而这只暗影魔蛛就属于那种不结网的狩猎者。
　　它需要安静的进入幽冥之地的魔蛛领地之外，来狩猎生存所需。
　　这种成为本能的行为，让它有些足够的信心，猎捕到足够填饱肚子的食物。
　　突然间！
　　蹭！
　　轻声响起，一根狰狞的蝎尾穿透了这只暗影魔蛛的身躯。
　　从今往后，它可能不需要在狩猎了。
　　一只挥舞着大鳌的霸王蝎从地面中爬出，出现在这只暗影魔蛛的身旁，大鳌飞快将其分尸，迅速塞到了自己的口中。
　　它的身后，又一只霸王蝎安静的从它身旁经过。
　　快速处理掉暗影魔蛛尸体的霸王蝎，再次踏上前进的征途，它的目标，是暗影之森的所有暗影魔蛛。
　　如果此时有人站在天空上俯视整个暗影之森，就会发现，暗影之森的外围，已经出现了无数密密麻麻的霸王蝎。
　　它们悄无声息，却又瞬间致命！
　　如果可以俯视整个幽冥之地，才会知道，从幽冥之地的荒漠上，无数霸王蝎正在涌向暗影之森。
　　整个暗影之森，此刻已经被这些无声而至的霸王蝎蝎海，团团包围！
　　正是董源麾下的霸王蝎军团！
　　对于董源来说，覆灭幽冥之地的所有妖兽，以现在霸王蝎军团的数量来说，无疑需要时间。
　　但是攻占幽冥之地的其中一个种族，确实轻而易举。
　　尤其是进攻这些只会偷袭的脆皮暗影魔蛛，直接就是一大鳌一个，简直不要太轻松。
　　不同于董源天生为战争而生的霸王蝎军团，幽冥之地的暗影魔蛛身上那点可怜的甲壳根本就毫无防御力。
　　脆弱的腹部、断小的前肢、被‘坚韧疾行’碾压的速度、对霸王蝎来说如同挠痒痒一样的毒素……
　　同霸王蝎军团相比简直如同废物的暗影魔蛛，唯一拿得出手的就是快速的生育能力。
　　董源在咬了一口暗影魔蛛鲜嫩的蛛肉后，对整个暗影魔蛛一族进行了评价：
　　“适合养殖。”
　　早在进攻之前，董源的目光从这片森林中扫过，开启扫描的系统面板直接将整个暗影之森的详细信息，单独呈现而出。
　　在他的视野中，这片黑色枯枝的森林，密密麻麻几乎遍布着蛛网。
　　只要稍作触碰，不经意中的动弹，就会让整个暗影魔蛛一族，察觉到董源的进攻！
　　蛛网，就是暗影魔蛛一族最大的依靠。
　　然而，它们现在遇到的董源！
　　在系统的显示中，仿佛毫无破绽的暗影之森，直接显现出了一道道的路线。
　　沿着这些路线进攻，就可以悄无声息间，尖刀直入！
　　董源没有冒然出手，相对于去现在偷袭暗影魔蛛，此时的他更需要做好接下来的指挥。
　　暗影之森的黑色树木，每一颗都高达二十多米。
　　在这肆意生长的树木中间，最为核心部位的区域，就是暗影蛛皇居住的地方。
　　这一路上，随着越来越多的暗影魔蛛被悄无声息间杀死，霸王蝎军团距离暗影之森的核心区域也越来越近。
　　九千米。
　　五千米。
　　四千米。
　　董源的霸王蝎军团奇袭暗影之森，无数的霸王蝎越来越深入暗影魔蛛的腹地！
　　砰砰砰。
　　密集的撞击声，开始不断在暗影之森中响起。
　　这些生存在这片幽冥之地中多年的种族，种族瞬间察觉到了不对。
　　是进攻的外来者！
　　暗影魔蛛在这片森林中生存多年，无数暗影魔蛛将其整个森林变成了大本营。
　　董源的霸王蝎军团固然能够避开一些蛛网，但是，这里终究是敌人的老巢。
　　沙沙沙.
　　似乎是那干枯树枝被风吹动后的声音，又似平是无数细小之物在飞快摩擦的声音。
　　当这细碎的响声越来越多的时候，数量众多的暗影魔蛛从树枝后猛然出现。
　　霸王蝎军团同暗影魔蛛一族的第一次正式交锋，瞬间开启！
　　一道命令通过董源和小黑之间的种族血脉联系，出现在小黑的脑海中。
　　一直身处第一位的小黑，立即接受了董源下达的命令，开始带领整个霸王蝎军团，开始朝着暗影之森的核心区域，直接展开冲锋!
　　‘战争意志’、‘坚韧疾行’！
　　面对猛然扑击而来的暗影魔蛛，霸王蝎军团不在掩饰自己的身影，无数霸王蝎飞速的冲向了暗影魔蛛。
　　悄无声息的娟娟细流，在这一刻，瞬间化身成了滔天巨浪！
　　组成了蝎海的霸王蝎军团，宛若海啸般携带着恐怖阵势，铺天盖地的冲击而下！
　　在霸王蝎一族强悍的力量加持下，脆弱不堪的暗影魔蛛，直接被霸王蝎军团的碾成了尸体。
　　叮叮叮的声音，提示着董源霸王蝎军团的经验值在不断的增长！
　　整个暗影之森瞬间沸腾起来！
　　惨烈的厮杀，蔓延在整个暗影之森。
　　暗影之森中所有的暗影魔蛛此刻全部扑向了这些外来者。
　　此时，暗影之森中遍布的蛛网，终于发挥了作用。
　　作为暗影魔蛛一族的主场，无比熟悉周围环境的暗影魔蛛，犹如鬼魅一般，借助自身幽暗的外壳，在枯枝遍地的暗影之森中忽隐忽现。
　　神出鬼没的暗影魔蛛，对霸王蝎军团展开了致命袭杀。
　　每一只熟悉自身力量的暗影魔蛛，在按照记忆中的方式，对霸王蝎扑击而下时，却难以置信的发现。
　　这些黑漆漆、毫不起眼的霸王蝎，对于自己暗影魔蛛一族毒素的抵抗，简直是犹如天生克星！
　　而暗影魔蛛除了毒素之外的，就只剩下了锋锐的獠牙。
　　可是，獠牙能有霸王蝎的那对大鳌长吗？
　　能比的上那根剧毒，且锋锐的蝎尾长吗？
　　所以，在本以为能吸干外来者血液的暗影魔蛛进攻后，往往不是下一刻被大鳌剪成两段，就是被一根根恐怖的蝎尾瞬间洞穿。
　　从这场战争一开始那一刻起，董源就知道，这些擅长暗中捕杀猎物的暗影魔蛛，将会无力招架霸王蝎军团的进攻。
　　不说经历了无数次战争的霸王蝎，已经有些足够的经验对付任何的妖兽。
　　就说整个种族的等级，霸王蝎军团也能碾压这些暗影魔蛛。
　　只是中等种族的暗影魔蛛，在面对身为高级种族的霸王蝎军团时，根本就无力抵挡下它们的进攻步伐。
　　在各个身披高防御外甲的霸王蝎军团面前，这遍及暗影之森的暗影魔蛛，只能最终成为霸王蝎一族的经验值和食物!

第112章 灭族
　　小黑，作为霸王蝎军团的冲锋领将，在彻底爆发的战争中，无疑成为了首当其冲的目标。
　　面对不断在暗处袭杀而来的暗影魔蛛，已经达到了统领级别的小黑，犹如绞肉机一般，暗影魔蛛不断的在其面前死亡。
　　种族天赋的加持，为战争而生的进化，使得小黑可以安然面对暗影魔蛛的进攻，而不落败地。
　　可以说，小黑就是霸王蝎军团这把利刃的刀尖！
　　此时的小黑，浑身上下仿佛长满了眼睛，总是会在敌人偷袭而至的时候，即使的反应过来。
　　在那对大鳌的手起刀落手起刀落中，砍瓜切菜般的前进，使得整个霸王蝎军团，直逼敌军心脏！
　　一直在关注着小黑的董源，此时却是察觉到了一丝不对。
　　作为幽冥之地的妖兽，能够带领整个种族生存下来的妖王，定然不会就这么的简单被攻破。
　　而至今还没有出现的暗影魔蛛妖王，只有一个原因，那就是它正在隐藏在暗处！
　　董源直接开启扫描，再次将整个暗影之森扫描了一遍。
　　果不其然，一道隐隐约约的身影，在董源的脑海中被系统标识了出来。
　　【属性面板】
　　名称：暗影魔蛛妖王
　　种族：暗影魔蛛
　　等级：统领级
　　境界：地境后期
　　技能：致命袭杀（敌人陷入单独状态时，对其造成的攻击翻倍。）
　　描述：作为幽冥之地中的附属种族之一，身为一族妖王的暗影魔蛛妖王或许不是整个幽冥之地最强的，但是却是偷袭能力最强的。
　　看着眼前这个妖王的描述，董源双眼中精光一闪。
　　地境后期！
　　这种同小黑相差无几的实力，作为其成长的踏脚石是在好不过的选择了。
　　但是！
　　董源轻轻呼了口气。
　　现在的局势，已经不允许他在拖延下去了。
　　如今，将幽冥兽选作猎杀目标的他，将要面对的是整个幽冥之地的所有妖兽的进攻。
　　这不同于各自为营的苍茫山脉，幽冥之地中的所有妖兽，作为幽冥兽的附属种族，本就同根同气。
　　面对在这种环境中因生存而变得格外凶残的妖兽，董源目前只有以最快的速度拿下暗影之森，才是最好的选择。
　　从第一只霸王蝎踏入幽冥之地的那一刻起，董源就必须分秒必争！
　　无限放大自身的优势，才能让自己以最强的姿态，应战三位天境修为的幽冥兽。
　　是的，董源早已经下定了决心，要以一敌三！
　　此时，他的心中非常清楚。如今的自己，已经马上就要开始第七次进化了。
　　而从第二形态的进化成功后，董源就发现，自己必须要尽快的拿到幽冥兽血脉，来作为自己进化的基石。
　　幽冥兽，就像是董源进化中的一个关键所在。
　　或者说，幽冥兽优质的血脉，无法让董源视而不见。
　　所以，眼前的这个暗影魔蛛妖王，必须尽快的死去！
　　董源盯着暗影魔蛛妖王的目光，逐渐变得锋锐起来，在一次悠长的呼吸后，董源身影蓦然消失在原地。
　　就像是剑出于鞘的那道寒光般，董源在那一次呼吸中，将自己内心的杀意不断积压、沉淀……
　　然后，瞬间爆发而出！
　　此时，正在暗中隐藏自己的暗影魔蛛妖王，对这一切毫不知情。
　　在它的认知中，在下一刻，突然有个身影背对着它出现在了一旁。
　　犹如鬼魅般的突显，让暗影魔蛛妖王心中一惊，急时压下了自己下意识的惊动，有些疑惑不解的看着眼前这个背对着它的身影。
　　一双血红的血翼遮蔽了这个身影的正脸，不过却是能看出，这个身影此时是从发力后的屈膝缓缓直身而起。
　　正在暗影魔蛛妖王自认为没有暴露时，它心中有些疑惑，不明白这个出现的身影怎么就好像收回力气似的放松下来。
　　不过，这是个偷袭的好时机……
　　抓到破绽的暗影魔蛛妖王念头一动，就要控制自己身体发动技能‘致命袭杀’，却在下一秒眼前直接一黑。
　　董源的声音，此时才从霸王蝎的后方传播而至：
　　“你，已经死了。”
　　没有理会身后那个，被他手中幽冥毒王枪瞬间切成了碎块的暗影魔蛛妖王，董源直接开启了‘魔蝎君主’真身，加入了战斗中。
　　原来，在刚刚的一瞬间，董源从霸王蝎军团后方，直接锁定暗影魔蛛妖王，口中那句“你，已经死了”刚刚说出。
　　紧接着就是杀意出鞘，开启‘暗影冲击’的董源，在瞬间闪现到了暗影魔蛛妖王的身前，手中幽冥毒王枪闪出秋风扫落叶之势，将其切成碎块。
　　因为速度有也过快，所以董源的身影才会出现在暗影魔蛛妖王的另一侧，而不是身前。
　　也正是如此，董源的声音，直到现在才传递到暗影魔蛛妖王的脑海中。
　　其实，刚才那瞬间灭杀暗影魔蛛妖王的手段，也是在董源看到暗影魔蛛妖王后，才明悟而出的。
　　董源一直觉得，自己作为一个天境实力的大妖，为什么在很多方面还有些明显的短点。
　　所以，当一直企图弥补这些的董源，看到暗影魔蛛妖王的技能后，终于有所明悟。
　　一直以来，都是他有些目光短浅了。自己明明身处宝山，而不自知。
　　自己身上有些无数的技能，而其他生灵只有那么一两个，这不正是自己的优势吗？
　　那为什么自己不将这些技能重新组合下呢？
　　将‘暗影冲击’同‘闪现’组合起来，加上自己天境实力打底，完全不计算消耗的将速度施展到极限！
　　第一次有心尝试的董源，就将暗影魔蛛妖王做成了实验目标。
　　成果，让董源心中非常的满意。
　　或者说，在那个瞬间，董源看到了自己的极限力量。
　　在灭杀掉暗影魔蛛妖王后，董源不在犹豫，直接化出‘魔蝎君主’真身，恐怖的威压瞬间降临整个战场！
　　随心而动，一道诡异的黑雾出现在了暗影魔蛛妖王的尸体上，将其整个吞噬。
　　‘幽冥毒雾’！
　　大若小山般的体型，浑身漆黑的甲壳宛如能够吞噬光华一样，浑身散发冷森之意、无上威势董源，在浑身弥漫的黑雾的出现在所有暗影魔蛛的面前。
　　那如同魔神降世般的恐怖气场，直接令在场的所有暗影魔蛛战栗倒地，浑身抽搐起来。
　　血脉中无法逾越的等级威压，就像是限制生灵的神明，将一座大山压下。
　　压的任何存在，都不得抬头！
　　不可直视的恐惧，成了在场所有暗影魔蛛心中，董源的代名词。
　　“吼！”
　　惊雷般的吼声，从‘魔蝎君主’的狰狞大口中响起弥漫而出的诡异黑雾，逐渐将整个暗影之森彻底笼罩！
　　暗影魔蛛一族，灭族！

第113章 新的任务，破晓
　　暗影魔蛛一族灭亡消息，根本无法在幽冥之地掩藏下来。
　　更何况，董源从一开始就没有打算去隐藏。
　　暗影魔蛛一族被董源在一天的时间中，屠杀殆尽，却是在幽冥之地的内部掀起了滔天巨浪。
　　在这种妖兽横生的幽冥之地，董源格格不入的出现，就像是黑夜中的火光。
　　在得知董源已经向幽冥之地开始进攻后，所有的幽冥兽都被惊动了。
　　这件事情，同样引起了幽冥兽高层的注意——幽冥兽王！
　　在这个幽冥兽说一不二的一亩三分地中，挑战这些附属种族就是在当场挑战幽冥兽妖王的权威！
　　在愤怒的幽冥兽妖王的怒吼中，整个幽冥之地的妖兽全都凝聚了起来。
　　一支涵盖数个种族、几乎凝聚了整个幽冥之地所有妖兽的大军，朝着董源的方向呼啸而来。
　　战争，一触即发。
　　幽冥之地的一切，皆是围绕着幽冥兽一族而运行的。
　　所以，当暗影魔蛛一族全都消失后,生性谨慎的幽冥兽直接派出了全部的军队。
　　此次，更是有着多位统领级妖王同时参战！
　　对于幽冥兽妖王妖王来说，它不需要知道自己暗影魔蛛一族的死亡，有什么背后的缘由，只要将这次胆敢侵犯幽冥之地的敌人灭掉就是。
　　然而它万万没有想到，自己这一次将要面对的是一个怎样恐怖的对手!
　　开启了暴兵的霸王蝎军团，其数量在飞速增长！
　　更况目，董源对于霸王蝎一族的发展也没有停止过。
　　暴兵！暴兵！暴兵！
　　整个霸王蝎军团，仿佛变成了一个庞大的怪兽，疯狂的吞噬着整个幽冥之地的所有资源！
　　霸王蝎一族的实力，在以让人恐惧的速度飞快提升!
　　吞噬，然后强大！
　　五天的时间缓缓过去，董源等待已久的最终战争终于到来！
　　当幽冥兽的讨伐大军来到了暗影之森外时，董源已经彻底完成了战争前的准备！
　　站在暗影之森中心最高的那颗枯树上，董源的目光静静的注视着远处。
　　那里，正是前进而来的幽冥兽大军。
　　“系统，开始扫描！”
　　随着董源指令的沉声下达，一道肉眼难以发觉的光线，辐射了整个幽冥兽大军。
　　“叮咚！检测完毕！前方敌对妖兽约计六十万，其中统领级地境修为妖兽四位，半步天境妖兽一位！”
　　“叮咚，恭喜宿主触发技能任务！”
　　【技能任务】
　　名称：破晓！
　　内容：战胜幽冥兽妖王派遣而来的讨伐大军！
　　要求：击杀统领级地境妖王X4
　　击杀半步天境大妖X1
　　描述：永恒荒芜的诅咒一直在笼罩这片大地上，任何存活于这片土地的生灵，都必须铭记，它们是罪人，罪人不配拥有未来！
　　提示：这片土地好像发生了什么异变，也许它会帮助你看到神灵？
　　奖励：领域级技能‘荒芜’X1
　　……
　　这次的任务的奖励，居然是个领域级别的技能！
　　看着系统面板上显现而出的消息，董源陷入沉思。
　　系统对于任务的描述，好像莫名的揭示了这片幽冥之地曾经的一段历史？
　　诅咒，这片土地一直荒芜的原因，是因为这个诅咒吗？
　　异变……
　　董源心中突然出现了一个念头。
　　难道说，曾经只是荒芜的幽冥之地，因为后来受到了什么波及，从而变得如今这种暗无天日模样。
　　“触及神灵……”
　　董源轻声低喃的脸上，浮现出了一抹笑容。
　　他有种莫名的感觉，或许，这次少来幽冥之地，将会得到更多的收获！
　　反正自己都已经将整个暗影之森改造完成，既然如此，他还有什么好犹豫的？
　　想到经过自己亲自出手，从变得更加‘暗影’的暗影之森，董源眼中寒光一闪。
　　在这些日子的等待中，有所领悟的董源将自己身上的技能统一进行了再次尝试。而结果很是让他满意。
　　在董源的改造下，暗影之森此中已经不仅仅是只有横七竖八的枯枝，更有这一些一触即发的‘小惊喜’！
　　而暗影之森的环境，此时于曾经毫无两样的的外表，本质上却是多了一些董源的力量！
　　只见，此时已经来到暗影之森外围的幽冥兽大军，在外围微微停顿后，直接想都不想的进入了幽冥之森。
　　随着它们的深入，一缕缕灰色的雾气，开启逐渐弥漫开来。
　　正是董源的幽冥魔雾！
　　不同于以往，此时在暗影之森中弥漫而出的幽冥魔雾，直接就笼罩了整个暗影之森！
　　仿佛是梦幻重现一般，凡是进入了暗影之森中妖兽，都感觉自己的身体越来越沉，越来越无力！
　　幽冥魔雾中蕴含的力量，在无形中将进入者的力量、生命，缓缓吸收。
　　就好像是跗骨之蛆一般的毒素，也在这时入侵到了这些闯入暗影之森中的幽冥兽大军身体中。
　　头晕，乏力，虚弱不止的妖兽，开始一个接着一个的，晃晃悠悠的抽搐倒地。
　　这种迷雾弥漫的暗影之森，此时就如同董源曾经生存的迷雾森林一般，却是更加的危险。
　　而董源麾下霸王蝎军团，在这种迷雾的扩散中，变得更加强大，如鱼得水。
　　伸手不见五指的幽暗，横七竖八的枯枝，弥漫的灰雾，遍地枯骨。
　　在这种令人头皮发麻的环境中，霸王蝎变得神出鬼没。
　　种族联系中的沟通，让它们丝毫不用担心，自己会在这暗影之森中迷路。
　　笼罩开来的雾气，让它们感觉自己仿佛回到了迷雾森林，隐隐中更加适应这片环境。
　　相反，根本就没有料到暗影之森中会出现这种雾气的幽冥兽大军，在陷入暗影之森后，瞬间就慌了神。
　　说好暗影之森，怎么就突然间多出了这些看不见尽头的雾气呢？
　　本来已经做好面对重重蛛网准备的幽冥兽大军，只顾着留意其中的蛛网和暗中的敌人。
　　熟悉暗影魔蛛的它们，下意识的认为，敌人也会利用暗影魔蛛的老巢。
　　丝毫没有发现雾气的它们，当灰雾弥漫了整个森林后，直接就成了无头的苍蝇。
　　看不到自己的队友，看不到敌人的身影，甚至已经不知道自己此时是在朝着什么方向前进！
　　面对这些乱做一团的妖兽，如鱼得水的霸王蝎军团，开启了狩猎！
　　厮杀，袭杀，瞬杀！
　　这些讨伐而来的妖兽，仿佛割麦子一般，还没有看到敌人的身影，就倒地身亡。
　　可以清楚的看到，在这种局势下，董源麾下的霸王蝎军团开始按照董源的指令，将这些妖兽通过枯枝、地形的作用，分割而来！
　　一小块一小块的区域，形成了类似于迷宫一般的陷阱，就像是在送死的幽冥兽大军，在这刚开始的战斗中，损失惨重。

第114章 对战五大妖王
　　董源看着同样陷入迷雾中的五位妖王，目光中杀意流露。
　　一切，都在按照他的计划进行着！
　　董源已经将指令下达到了所有霸王蝎军团中。
　　其实，将敌军的六十万大军分割开来，不过是董源的一个障眼法！
　　他的真正目标，是那五位妖王！
　　地境实力，在已经天境、君王级别的董源眼里，根本不算什么。
　　但是，五位在一起后，无疑也会对他造成不小的麻烦。
　　不是董源不敢面对，恰恰相反的是，董源看中了这五位大妖的经验值和进化点！
　　因为生长在幽冥之地的原因，这些妖王身上都蕴含着毒素和来自幽冥之地的诅咒。
　　面对这种可以触及更高境界的力量，吞噬它们的血肉，将会为董源以后的进化提供非常巨大的帮助！
　　所以，他要把这五位妖王，统一击杀在这暗影之森中！
　　董源已经计划好了，由小黑先行缠住其中的两位妖王，防止它们打扰到自己的吞噬和战斗。
　　而自己去同时应对那两位地境修为的统领和一位半步天境的大妖！
　　以一敌三！
　　董源，有这个实力，也有这个信心！
　　其中，已经在不知不觉中完成了分割的霸王蝎军团，也将在以后正面应战剩余的五十万幽冥兽大军！
　　董源心中非常的清楚，自己的迷雾可以困住整个幽冥兽大军一时，却是在他开始战斗消耗后，就无法在有余力顾及。
　　即使是这样，如今的暗影之森，依旧是霸王蝎军团的主场！
　　五十万幽冥兽大军面对的，将会是有着主场、进入了‘战争状态’的霸王蝎军团！
　　看着面前距离不远而慢慢靠拢的三位妖王，董源静静潜伏在暗处，眼中系统扫描一闪而过。
　　三位妖王的信息出现在董源眼中。
　　两个地境修为的统领级妖王都是身为‘幽暗魔狼’一族。
　　而半步天境修为的那个则是‘金环蜈蚣’一族。
　　依靠着灵敏的嗅觉，两个地境魔狼妖王首先聚拢到了一起，它们两个正在向，对外界感知没有那么灵敏的金环蜈蚣妖王方向靠拢而去。
　　在未知的环境中，任何生物都会下意识的寻得朋友的帮助。
　　来自本能中对死亡的敬畏，会让它们更加小心，从而企图躲避伤害。
　　董源脸上露出了一丝冷笑，以为这样简单的靠拢，就能防止意外？
　　可笑！
　　董源深深看着其中一只魔狼妖王，目光随着心中意念锁定到了这个妖王的身上，身体如弓，缓缓向后拉伸，手中幽冥毒王枪轻举。
　　随着肌肉的发力，董源全身力量凝聚到了手中心念相同的幽冥毒王枪中。
　　“嘣”的一声脆响。
　　董源挥动手中长枪，猛然甩出，幽冥毒王枪犹如一道闪电，穿透了数百米的距离，划过战场，直直冲向了这个魔狼妖王！
　　这一枪，汇聚了董源心中对力量的掌握和领悟，蕴含了董源对枪势的理解。
　　‘惊蛰’！
　　这就是董源对于这一枪的感受。
　　在这中意念中，董源脑海中自动浮现出曾经他看到过的一句话：
　　“万物出乎震，震为雷，故曰惊蛰，是蛰虫惊而出走矣。”
　　生灵入冬藏伏土中，不饮不食，称为“蛰”；到了“惊蛰”，天上的春雷惊醒蛰居的动物。
　　董源这一枪，就是感悟那春天中的惊雷之意，浩然而不可直视！
　　瞬间，这被董源投掷而出的一枪，在战场上传过时，却是仿佛一声雷鸣轰然作响！
　　正所谓铜头铁骨豆腐腰。
　　狼这种生物，其没有保护的腰部，就是致命的弱点。
　　心中谨记的董源，从一开始，就是瞄准了这个魔狼妖王的腰部！
　　轰然而至的幽冥毒王枪，在董源天境修为的加持下，瞬间刺中了还没有反应过来的魔狼妖王！
　　恐怖的冲击力，直接将其带飞而出，余力不减的狠狠定在了地面上！
　　那凝聚于一点的力量，被董源直接附加了‘破甲’效果。
　　可怜这只魔狼妖王，整个腰部都被这一枪撕裂开来，身体直接断成了两节！
　　加上那恐怖的冲击力，让这只魔狼妖王承受了第二次的叠加伤害！
　　魔狼妖王被董源一击瞬间秒杀！
　　就算这个魔狼妖王只是地境修为的中等种族妖兽，被一去秒杀也足以看出董源如今的恐怖实力。
　　高达5000多点的力量属性，配合着灌注到幽冥毒王枪中的破甲之力。
　　董源的这一枪，别说是中等级别种族、地境修为的魔狼妖王，就算是他达到了和董源一样的，天境初期境界，就别想在这一枪下落得个好下场。
　　强烈的冲击波在幽冥毒王枪和魔狼妖王的地面上轰然爆发开来，带起的大片大片的尘土，就连它附近的另一只魔狼妖王，都被直接狠狠的掀飞而起。
　　那宛如小行星撞击地面，而形成的恐怖坑洞，无时无刻不说明着，此时的董源绝非这两只魔狼妖王能够阻挡得了脚步。
　　在战场上的另一处，小黑，已经同被分割开来的另外两只统领级别的妖王交战到了一起。
　　面对这两个实力已经达到了地境实力的统领级妖王，小黑没有丝毫的胆怯和害怕。
　　拥有了极高防御抗性的小黑，直接对着两位妖王发动冲锋。
　　在小黑倾尽全力的冲锋下那恐怖的杀伤力，连同两位妖王狠狠的撞击在地面上，直接形成了一个巨大冲击坑。
　　咔擦一声脆响，一丝裂纹直接出现在了小黑那坚硬的外壳上。
　　小黑毕竟面对的是两位拥有着地境实力的妖王，小黑一人的实力同时面对两只妖王，也是有些心有余，而力不足。
　　于此，出现在小黑身上的裂纹，就是此次冲击所付出的代价。
　　这还是小黑，曾经以自身天赋吞噬矿石，吞噬血肉，一直进化到现在，将自身的防御力强化到了几乎是一种极限的程度，才能扛住这一种相对的冲击力。
　　在这种冲锋之下完全纯力量的碾压，直接将两位妖王深深的轰击到了地面中，但是，小黑也同样承受了一部分攻击反弹伤害。
　　但这毕竟是小黑在以一敌二！
　　伴随着甲壳防御方面的强化，自身天赋同样给小黑带来了力量方面的强化。
　　当以最快的速度冲锋起来的时候，小黑坚韧的那一对大鳌，和远超同阶的强大力量就成为了它武器!
　　纯力量的进攻下，就连魔狼妖王这样的统领级妖兽都难以抵挡!
　　其实，刚开始的时候，董源对小黑下达的指令，仅仅是将对方的统领级别妖王拖住一段时间就可以了。
　　在董源的认知中，小黑，虽然有着极高的防御力和力量，但是面对两位统领级别妖王，终究是无力。
　　但是这一次，小黑给了董源一个大惊喜！

第115章 以一敌二，小黑初现峥嵘
　　在小黑第一次，以那蛮横力量冲锋下，被狠狠的撞击在地面中的两位妖王，好不容易挣扎着爬了起来。
　　紧接着，它们就看到了董源那犹如苍龙出击般，划破战场，一击秒杀魔狼妖王的幽冥毒王枪！
　　不由得小黑面前的两位妖王心中一阵发寒。
　　虽然，只是一瞬间，且他们两个妖王的距离那一枪还有很远。
　　但是即使是如此，这两位妖王也能够从那一瞬间掠过的一枪之中，感受到董源附着在其中的恐怖威力。
　　感受着如此恐怖一枪中蕴含着的这般力量，不由得让小黑面前的两位妖王，心中同时开始后悔起来。
　　为什么自己就听从了幽冥兽妖王的命令，率领着大军前来讨伐占据了这暗影森林中的，这位不知名存在。
　　这两位妖王率领大军，结伴而行，被进入被迷雾笼罩的暗影之森后，被小黑袭击。
　　它们本以为占领整片森林的，就是眼前的这位攻击自己的统领级别的小黑。
　　但是从刚刚那经过战场的恐怖一枪来看，真正占领这片暗影森林的，却是另有其人。
　　而再看眼前这个统领级妖兽，那披着狰狞的外甲、大鳌锋锐无比，在加上背后倒钩而垂的剧毒蝎尾，这两位妖王心中，又是一阵战栗。
　　它们不由得心想：
　　究竟是哪种不知名的存在，才能将如此恐怖、却又宛如疯魔一般的妖兽作为自己的部下，驱使统领！
　　面对暗影之森中的如此种种，这两个外貌犹如土拔鼠一般的荒鼠妖王，在这重重战况下，心中不由得直接生出了逃跑的主意。
　　在死亡面前，什么幽冥兽妖王的命令、说什么幽冥之地的脸面，这哪有它们自己的小命重要！
　　开始为自己悲惨命运感到不公而悲痛的荒鼠妖王，很快，就连这种愤恨的情绪，也来不及发出了。
　　因为刚刚对着他们经过一次冲锋的小黑，之后，只是略微的调整了一下自己的方向，就以第一次冲锋般的气势和速度，想着这两位妖王再度冲击而来。
　　冲锋!
　　冲锋!
　　不间断的连续冲锋!
　　强大的防御力，让小黑直接无视了周围枯枝的阻拦，以及一些敌方玄境妖兽释放出来的攻击。
　　小黑将那对锋锐的大鳌对准两位荒鼠妖王后，就以迅雷不及掩耳之势，再次冲到了两个荒鼠妖王的身边!
　　‘野性尖叫’！
　　在小黑飞速奔袭来的那一刻，两个荒鼠妖王同时激活了自己唯一的一个技能，然后就慌忙向着一旁躲避而去，希望能够躲开小黑的第二冲锋。
　　然而，看着眼前不断靠近的小黑，只觉得眼前一黑就感到一阵剧烈的疼痛的两位妖王，终于意识到，事情的严重性。
　　轰鸣声再次响起。
　　没有意外，两位荒鼠妖王被第二次小黑冲击顶飞。
　　看着正在停下准备调头的小黑，两位荒鼠妖王再也没法儿忍受这种憋屈。
　　自己唯一的精神攻击，对于眼前这个统领级小黑根本没用。而小黑却是一直以它们不擅长的纯力量进攻！
　　这没法打了！
　　心中憋屈的荒鼠妖王愤怒的看着小黑，此时从地面上爬起来的它们，身上皆是一块块伤口，鲜血弥漫而出。
　　即使它们同时激活技能，却是对精神极高的小黑毫无作用！
　　看着再次进入冲锋状态的小黑，就要对着它们进行第三次进攻!
　　即使是胆小如这两位荒鼠妖王，此时也是被刺激出了几分的血性！
　　它们再怎么说，也是统领级别的妖王！
　　即使在这幽冥之地，需要臣服在幽冥兽妖王之下，需要小心生存，它们也依旧是带领一族的荒鼠妖王！
　　要想在这幽冥之地存活下去，可不是简简单单的就能成功的，以前也是斩杀过无数的妖兽的它们，又何曾这般狼狈过?！
　　愤怒、不甘、惊惧.....种种负面情绪从两位妖王的脑海中闪过，它们怒吼一声，齐齐冲向了小黑。
　　“蹦！”
　　再次被小黑直接撞飞的剧痛，让两位荒鼠妖王明白了——这依旧是难以改变眼前的局面。
　　小黑第三次冲锋袭来!
　　连续遭受数次打击的荒鼠妖王，只能勉强起身，慌慌张张的想要躲到自己麾下那些幽冥之地所有妖兽组成的军队中，以此躲避小黑进攻。
　　然而，没有半点犹豫的小黑，直接锁定了这其中一个荒鼠妖王，冲锋而去。
　　突然轻松的另一位荒鼠妖王，刚想停下趁机偷袭小黑，就看到那个被追上的荒鼠妖王被小黑锋锐的大鳌，直接剪成了两段！
　　而这一路上，更是横七竖八躺慢了妖兽的尸体！
　　幽冥兽大军的妖兽，在力量恐怖的小黑面前，根本就无力反抗，直接被小黑撞飞、击杀。
　　而那些倒霉的妖兽，则是被夹成两段，却没有一下死去，只能看着自己的身体，惨叫。
　　它们这些幽冥兽的妖兽，连稍微迟缓一下小黑的速度都做不到!
　　第四次冲锋再次向着最后这个幸存的荒鼠妖王冲来。
　　这一次，避无可避的荒鼠妖王，没有逃出生天，被小黑野蛮的力量再次撞飞。
　　刚刚落地的荒鼠妖王，还没有反应过来，就感觉自己腹部猛然一阵剧痛。
　　它震惊的看去，只见自己腹部上，此时正有一根狰狞的蝎尾贯穿身体。
　　这跟蝎尾，却是小黑，再将荒鼠撞击而出的瞬间，背后那个狰狞的剧毒倒钩，如同一道黑色的闪电，猛然狠狠的将其钉在地上。
　　没有理会，双目睁大、仿佛不可置信的荒鼠妖王，小黑两只大鳌再次对着荒鼠妖王切去。4
　　感受到了面前小黑对自己的杀意，荒鼠妖王拼尽全力挣扎，口中‘野性尖叫’再次响起。
　　这，只是让小黑两只大鳌微微一顿，紧接着就在荒鼠妖王惊恐的目光中，狠狠落下。
　　足以和人类辛辛苦苦打造的法宝相媲美的锋锐大鳌，面对荒鼠妖王脆弱的身体，毫无意外的轻而易举将其夹死。
　　这场以区区地境统领级实力的小黑，对战两个统领级荒鼠妖王的战斗，终于结束。
　　小黑，从头到尾，只是一个冲锋,凭借着强大的防御力和无匹的力是将两位妖王击杀
　　其实，也是因为这两个荒鼠妖王，面对以纯力量碾压的小黑，完全毫无还手之力。
　　小黑，以一敌二，完胜！
　　也就是在这个时候，在同另一处于剩下两位妖王对战的董源，突然之间，就收到了系统的两道提示音。
　　“叮!恭喜宿主，其名下小黑成功以一敌二，越阶击杀幽冥之地统领级妖王‘荒鼠妖王’。”
　　“叮!恭喜宿主，其名下小黑成功以一敌二，越阶击杀幽冥之地统领级妖王‘荒鼠妖王’。”

第116章 金环蜈蚣，魔狼妖王
　　看到系统发来的提示消息，董源也逐渐放下心来。
　　已经死亡了两位统领级地境修为妖兽，对于董源来说，还是有着遗憾的。
　　小黑的击杀，虽然意味着，小黑的实力已经强大到足以同时面对两位相同境界的妖王。
　　但是。对于目前需要进化点和经验值的董源来说，确实起不到丝毫的作用。
　　此时的董源，需要击杀的统领级妖兽获得其身上的经验值和进化点，然后以更快的速度开启第七次进化。
　　好消息就是，此时的小黑，已经完全在动物员的手中成长了起来，它完全可以作为动员回家的霸王蝎大军中，一员猛将冲锋陷阵，独当一面。
　　此时的董源和小黑，都在同时面对着两倍以上的敌人，即使是这样，他也有着足够的信心，确保自己的大后方安全。
　　蝎后！
　　作为董源唯一的后方核心，无疑，在战争开启后，是相当危险的。
　　但是，此时的暗影之森经过了董源的重重改造，覆盖了整个暗影之森的幽冥魔雾，就相当于董源为保护蝎后，而亲手设下的一层保护。
　　再加上，此时蝎后已经被董源安置在了暗影之森中，地底深处的巢穴内。
　　只需如同往常一样，源源不断的产卵，继续增加霸王蝎军团的数量即可。
　　被暗影之森中霸王蝎军团分割开来的幽冥兽大军，已经无法再突破霸王蝎幼生体组成的重重防线。
　　没错，仅此三天之内的所有霸王蝎幼生体，都被董源安置在了蝎后的身旁，用来确保蝎后的安全。
　　身处地底的巢穴内，更加上这般多样手段的保护，这已经足以保证蝎后的安全了。
　　至少。
　　在自己战死之前，霸王蝎幼生体就算是全部都战死，都不会让蝎后出现一点意外。
　　各项计划都在照常实施进行，已经计划好了霸王蝎军团的一切工作的董源，此时也终于可以完全放心下来，全力同眼前这两位妖王，一战高下！
　　虽然眼前的这两位妖王，其实是一个统领级别地境修为的妖王，和一个半步天境的妖王，但是董源从来没有轻视过任何的敌人。
　　更何况是在幽冥之地，这种特殊的地方，董源心中依旧清楚的记着，系统面板的提示中，可以写着‘诅咒’！
　　而眼前这位实力已经达到半步天境的金环蜈蚣妖王，不同于其他几位地境妖王，系统却是做了格外的介绍。
　　在系统的描述中，这位金环蜈蚣妖王，所在的居住地，是距离幽冥兽大本营最近的地方。
　　可以说，金环蜈蚣妖王就是幽冥兽妖王极为信任的心腹！
　　能够被幽冥兽妖王看重、信任，足以看出金环蜈蚣妖王的强大。
　　但是，董源在系统的描述中，还格外看到了一些消息。
　　曾经的金环蜈蚣一族，在幽冥之地，根本算不上什么赫赫有名的附属种族，充其量就是个普普通通的中等种族。
　　但是就在这么一个，在幽冥之地原生原长多年的普通种族，却是仿佛草窝里飞出了一个金凤凰。
　　出了金环蜈蚣妖王，这么一个另类的存在。
　　作为整个种族唯一的希望，这位金环蜈蚣妖王，也没有让其失望。
　　凭借一己之力，硬生生从即将沦为食物，成为了现在凶名赫赫的恐怖大族。
　　不仅被幽冥兽妖王看重，收做心腹，其实力，更是一改中等妖兽普遍地境实力妖王的局势，达到了半步天境。
　　连带着金环蜈蚣一族，在幽冥之地的地位，也是水涨船高。
　　虽然金环蜈蚣一族，其等级普遍不高。
　　大部分的金环蜈蚣，等级都在凡境到玄境之间，其中更是夹杂着一些老弱病残，就像是普通的妖兽种族。
　　却是，霸占了一大片的优质生存区。
　　而这一切的一切，都来源于一个原因！
　　董源的目光落到金环蜈蚣妖王属性的下方，那里被系统特别标出：
　　“作为在幽冥之地的原生种，经历多次灾难的金环蜈蚣，终于好运来临。
　　不同于其他的金环蜈蚣，这只金环蜈蚣妖王，成为了‘荒芜’诅咒下的唯一一个幸运儿——它适应了‘荒芜’！”
　　“技能：枯萎！”
　　在看完系统的描述之后，董源的目光就没有离开过这个金环蜈蚣妖王了。
　　这看上去和普通中等妖兽种族一样的金环蜈蚣，成功引起了董源的好奇。
　　看这个金环蜈蚣妖王的模样，和普通金环蜈蚣一样，没有任何适应‘荒芜’的一丝外在不同！
　　一张布满獠牙的大口，密密麻麻的触须节肢，道道金环覆盖整个躯体。
　　对于金环蜈蚣妖兽一族来说，每一次实力的增长每一次境界的提高，都会为其身上增添一层一道新的金环，这也来源于不断的脱皮、新生。
　　所以，只要看金环的数量，基本上就能够判断出金环蜈蚣的阶位来。
　　而普通金环蜈蚣的攻击方式，则是只有简单的近身进攻，这也是为什么会种族衰弱的原因。
　　而对于枯萎者，金环蜈蚣妖王的唯一的系统也做出了详细的描述：
　　“全身附加枯萎之力。
　　金环蜈蚣妖王的人，身体上的任何部位都会带着一种焦灼得枯萎之力，可以对敌人进行灼烧。
　　造成灼烧伤害。”
　　“这是一种更加具有穿透力的火系法术攻击。”
　　虽然不知道金环蜈蚣妖王的变异之处在哪里，但是看到这个技能说明，董源的脸上却是露出了一丝笑容。
　　对其他人来说，金环蜈蚣妖王攻击时，特殊的枯萎之力，释放出来的灼烧伤害极为麻烦。
　　但是对拥有顶级火属性抗性的董源来说，，却是可以直接无视这种灼烧的伤害！
　　与它，只因董源自己的火属性抗性，已经达到了顶级！
　　顶级火焰抗性！
　　所以，面对着伤害特殊的金环蜈蚣妖王，董源只需要应付金环蜈蚣妖王的本身力量，就可以了。
　　因为刚刚瞬间划出、秒杀魔狼妖王的一枪，暴露了位置的董源直接缓缓走出阴影，直接来到了两位警惕无比的妖王面前。
　　刚才那秒杀魔狼妖王的一枪，可以说是靠着偷袭，占了很大的便宜，才能将毫不知情的魔狼妖王击杀了一个。
　　而不说剩下的这第二个魔狼妖王，旁边听到声音而赶到现场的金环蜈蚣妖王，就在虎视眈眈的看着董源。
　　寻找着董源的破绽，欲要趁机进攻。
　　于是，正在寻思金环蜈蚣妖王能对自己提供什么好处的董源，落在两位妖王眼中，就成了相互间的警惕。
　　以为董源也是在按兵不动的金环蜈蚣妖王，心中松了口气。
　　来到现场就一眼看到那只魔狼妖王死相的它，对于这种恐怖的力量，也是打心底的畏惧！

第117章 新的技能
　　看着眼前的董源，金环蜈蚣妖王并没有急需进攻。在幽冥之地生存多年的战斗本能告诉它，眼前的这个人类，并没有那么简单！
　　那看似弱小的身躯中，仿佛蕴含了无比恐怖的力量，就像刚刚瞬间杀死那只魔狼妖王的力量。
　　金环蜈蚣妖王身侧复眼看了眼一旁存活着的第二只魔狼妖王，心中有所衡量。
　　想要打败那魔狼妖王，却是不难。
　　即使是它，自问也做不到瞬间将那只魔狼妖王击杀！
　　等等……
　　金环蜈蚣妖王看着眼前的董源，它仔细的确认了下董源的面目，心中瞬间大惊。
　　眼前这个浑身散发着属于妖王恐怖力量的家伙，为什么这么像幽冥兽！
　　突如其来的发现，让金环蜈蚣妖王瞬间呆立，它无比震惊的低声道：
　　“幽……幽冥大人？您是幽冥大人吗？”
　　金环蜈蚣妖王的语言，对于董源来说，却是听的一清二楚。
　　看着惊愕无比的金环蜈蚣妖王，董源眼中闪过一丝戏谑，他张口沉声回复，声音却是直接出现在了金环蜈蚣妖王的脑海中：
　　“你觉得呢？”
　　金环蜈蚣妖王听闻董源的声音，从刚刚的震惊中清醒过来。
　　这种直接沟通的手段，不是幽冥兽一族能有的。
　　作为幽冥兽妖王亲信的它，要远比其他妖兽更加清楚幽冥兽一族的特征。
　　有些恼羞成怒的金环蜈蚣妖王眼中愤怒之色一闪而逝，它向着董源发出一声恼怒的低吼。
　　假装是幽冥兽，在金环蜈蚣妖王看来，董源这是完全在耍它！
　　金环蜈蚣妖王庞大的身躯顿时蜿蜒而出，瞬间朝着董源扑杀而去。
　　它要将这个欺耍于它的董源，直接灭杀。
　　蹭蹭蹭……
　　伴随着密集的响声，在金环蜈蚣妖王向着董源进攻时，一旁的魔狼妖王也慢慢转移到了董源身后，偷袭而至！
　　此时，同时面对两只妖王的董源，直接被金环蜈蚣妖王和魔狼妖王形成了绝杀的包围之势！
　　金环蜈蚣妖王心中闪过一丝得意，它看到了从董源背后偷袭的魔狼妖王。
　　在这一刻，金环蜈蚣妖王心中几乎已经可以确认，现在好像被吓呆的董源，将会在它们这一次进攻中，身受重伤！
　　不……
　　金环蜈蚣妖王看了眼董源的人类形态，更加的轻蔑：
　　这种小身板，它能直接将其击杀！
　　金环蜈蚣妖王对自己密密麻麻的锋锐节肢很有信心，再不济自己浑身附加的‘枯萎’，也能将眼前这个妖王身上，造成巨大的伤势！
　　一丁点儿的伤势，很可能就影响一场战斗的生死。
　　两位妖王在进攻向董源后，几乎是瞬间，将来到了董源面前。
　　“切”
　　看着同时杀来的两位妖王，董源讥讽的轻笑一声，在即将被攻击到的那千分之一个刹那，身体猛然闪出。
　　“轰！”
　　根本就没有察觉到董源瞬间躲开的两个妖王，直接狠狠的撞在了一起。
　　魔狼妖王锋锐的狼爪狠狠爪在金环蜈蚣妖王身上，而金环蜈蚣妖王在最后竟是勉强收住了力量。
　　在刚刚的对持中，董源看似普普通通的站立，其实警惕心却一直没有放松。
　　正是因为这像，董源在金环蜈蚣妖王进攻而来时，也同时察觉到了魔狼妖王。
　　主要是董源，突然间就感受到，一种浓烈的狼臭味，出现在了自己背后不远。
　　此时终于分开的两位妖王，一个身上甲壳被捅了个口子，一个爪子被蹦了一根。
　　看着两个妖王狼狈不堪的模样，董源没有丝毫顾及的嗤笑一声。
　　两个妖王也能从董源的笑声中，感受到那种毫不掩饰的嘲讽。
　　刚想进攻的金环蜈蚣妖王，回忆起刚刚的瞬间，心中不由得感到有着恐惧。
　　它发现，作为实力最高的自己，居然根本就不知道董源是什么闪开的！
　　换句话说，就是它根本看不清董源的身影！
　　眼前这个妖王，究竟是何其恐怖的存在，才能让它毫无发觉吃上一个大亏！
　　心中顿时一阵发寒的金环蜈蚣，再也不敢轻举妄动。
　　当下，金环蜈蚣妖王心中直接打定主意，在没有试探清楚时，决不能冒然进攻。
　　看着眼前畏畏缩缩的两个妖王，董源心中升起一阵杀意。
　　他并没有因为两位妖王的示弱，而真正认为它们是害怕了。
　　因为，他的属性面板上那大批刷新出来的信息，赫然在提醒着他，这个金环蜈蚣妖王绝不是一个什么好东西！
　　“叮咚！你受到了金环蜈蚣妖王‘枯萎’的伤害……”
　　“叮咚！金环蜈蚣妖王对你施加了‘枯萎’，你成功闪避此次伤害。”
　　“叮咚！你受到了金环蜈蚣妖王‘枯萎’的伤害……”
　　“叮咚！金环蜈蚣妖王对你施加了‘枯萎’，你成功闪避此次伤害。”
　　“叮咚！因为你成功闪避，所以金环蜈蚣妖王的‘枯萎’叠加，被判定为无效！”
　　……
　　这样的伤害提示信息，几乎在以每秒钟一条的速度，在董源面前的系统面板上不断的刷新。
　　刚刚一刹那间，董源只是感觉到，身体各处传来的一点微小的灼热，让董源觉得自己有点细微的不舒服。
　　当然，只是一个瞬间，感觉到自己的身体变得灼热的效果，就紧接着消失不见。
　　对一个普通人来说，这种细微的身体变化，是根本就察觉不到。
　　即使有所发现，也会大概率的当成环境原因，或是错觉。
　　然而对于有着系统的董源来说，金环蜈蚣妖王的心思，简直就是在掩耳盗铃！
　　此时的金环蜈蚣妖王正是在悄然中，开启了‘枯萎’，企图以此慢慢消耗董源。
　　却不知，这一切都被董源看在了眼中。
　　董源默默看着两位妖王，心中思绪万千：
　　“真不愧是半步天境的金环蜈蚣妖王，确实是有点东西。”
　　“这种‘枯萎’居然还能叠加，莫非，叠加到一定程度后才能瞬间引爆吗……”
　　“金环蜈蚣妖王的这个技能，让人真是防不胜防！”
　　董源也不急了，就这么和金环蜈蚣妖王、魔狼妖王对持了起来。
　　原因很简单。
　　本来，董源是打算直接上去解决到这两个妖王的。
　　但是，就在他准备进攻，速战速决的时候。
　　刚刚在伤害提示消息下，紧接着系统突然显示出另一个提示，而看到这个提示的出现，董源欣喜若狂：
　　“感受到‘枯萎’对宿主附加伤害，开始‘适应性’自动判定……”
　　“叮咚！判定成功，恭喜宿主获得‘枯萎’抗性+1”
　　“叮咚！判定成功，恭喜宿主获得‘枯萎’抗性+1”

第118章 枯萎抗性
　　看着系统面板上不断闪烁而出的消息提示，董源面色平静，心中却是乐开了花。
　　先不说‘枯萎’的抗性是否能够在这场战斗结束后用的上，就现在面对着金环蜈蚣妖王，也是可以为董源提供巨大的帮助！
　　现在的董源，完全不急着进攻金环蜈蚣妖王。
　　这位好心的妖王正在帮助自己提升境界呢，冒然打断可不是个好习惯。
　　董源突然很想看到，当金环蜈蚣妖王信誓旦旦的发动‘枯萎’叠加伤害后，会是怎样一个精彩的表情。
　　那一定非常有趣。
　　此时，正在静静等待的金环蜈蚣妖王，心中也开始泛起了疑惑。
　　“明在刚才闪避自己的攻击时，看上去挺厉害的，可是为什么眼前这个存在，好像完全感受不到我的‘枯萎’伤害。”
　　“莫非，是因为自己太强了？”
　　看着安安静静的董源，金环蜈蚣妖王突然觉得自己变得更加有信心了。
　　“到时等自己瞬间爆发‘枯萎’叠加，眼前这个天境的大妖，也休想在活着离开！”
　　金环蜈蚣妖王心中已经开始盘算起，自己带领而来的大军应该怎么进攻董源的霸王蝎军团了。
　　在金环蜈蚣妖王看来，足足有着六十万的幽冥之地大军，解决一个区区外来者的小族，简直是轻而易举！
　　至于失败，金环蜈蚣妖王就根本没有考虑过这个问题。
　　然而此时的金环蜈蚣妖王，根本不知道自己面对的是什么样的敌人！
　　对于董源来说，没有人比他更明白霸王蝎军团的强大之处了!
　　曾经覆灭了整个赤心王朝的霸王蝎军团，经过第二次进化，已经是一个全新的种族！
　　高达‘高级妖兽种族等级’的霸王蝎军团，在苍茫山脉中吞噬整个山脉的妖兽，如今的数量和实力，更是再次飞跃式提升！
　　幽冥兽大军虽然是凝聚了整个幽冥之地的妖兽，或许拥有的数量远远超过了霸王蝎军团。
　　但远逊于基数的玄境强大妖兽，让他们无法支撑起一个如此庞大军队的中坚力量。
　　种族上的限制，让他们的玄境级兵种不可能出现太多。
　　而远远超过其他种族中玄境妖兽所占比例的霸王蝎军团，可以说是一个奇迹，是一个例外。
　　在外界一直面对不同战斗的霸王蝎军团，却是在一直毫无尽头的在成长。
　　经历了迷雾森林、赤心王朝、苍茫山脉的战争。
　　时至今日，霸王蝎军团内最低阶位的霸王蝎，都已经是凡境十重，而且只占据了很小的一部分。
　　绝大部分都是境界已经达到玄境的战将级霸王蝎，更有超过三分之一数量的霸王蝎修为达到了玄境五重以上。
　　再加上董源一直源源不断的对霸王蝎整个种族，进行天赋、技能的补充。
　　可以说，如今的霸王蝎军团，可能在数量上有所欠缺，但是在战斗经验、各项属性上，完全碾压了幽冥兽大军中的妖兽。
　　所以，现在的董源，根本不用担心霸王蝎军团是否会失败。
　　不同于金环蜈蚣妖王的突然自信，有着做过精细对比的系统面板保证，董源可以安然的高枕无忧。
　　眼看着时间缓缓流失，金环蜈蚣妖王有些躁动起来。
　　安静站立的董源，一直在静静的期待着自己‘枯萎’抗性的提升，所以毫无动静。
　　而面对有些‘示弱’的金环蜈蚣妖王，终于忍不住了。
　　在完全被胜利冲昏头脑的一个瞬间，金环蜈蚣妖王直接选择引爆‘枯萎’叠加！
　　“噗”
　　一声轻响过后，金环蜈蚣妖王已经迫不及待想要吃点董源而前行的身体，直接僵在了原地。
　　眼看着面前仿佛毫无动静的董源，金环蜈蚣妖王完全不敢相信它的眼睛！
　　为什么这个天境大妖毫无伤势出现！
　　内心瞬间抓狂的金环蜈蚣妖王，无法接受这个现实。
　　只有董源在系统面板上看的很清楚，代表着自己状态的血条，微微动了下，然后回复了满格。
　　如果不是董源的眼力超凡，否则都有些不敢确信，那血条是否降了一头发丝的额度。
　　“叮！金环蜈蚣妖王对你使用了‘枯萎’叠加引爆，你受到了伤害……”
　　还没有等这个信息显示完毕，弹出的下个信息直接将其覆盖。
　　“叮咚！检测到宿主‘种族天赋：生命恢复’启动，宿主生命已恢复至满状态。”
　　“叮咚！你受到了‘枯萎’叠加伤害，自身的‘枯萎’抵抗性增加3点！”
　　此时的战场上的金环蜈蚣妖王，在自己最得意的能力仿佛完全失效后，受到沉重打击的金环蜈蚣妖王直接愤怒的冲向了董源。
　　它不愿相信自己攻击完全失效了，这个事实。
　　所以，它选择认为此时面前的董源是在强撑，它要直接用锋锐的节肢，撕碎面前这个敌人。
　　咔嚓!
　　庞大的冲击力涌来。
　　金环蜈蚣妖王锋锐的节肢，狠狠刺向了董源的身躯。
　　然而，只是留下了一道道的血痕。
　　是的，董源受伤了。
　　本来在金环蜈蚣妖王冲来时，可以轻松避开的董源，在看到此时代表‘枯萎’抗性的进度，即将圆满后，就选择了硬抗金环蜈蚣妖王的进攻。
　　而此时董源身上所附加的种种抗性，也没有让他失望。
　　略做防御的董源，在身上不断出现一道道血痕后，终于，系统提示声如期而至。
　　“叮！恭喜宿主，你的‘枯萎’抵抗性已为满值！获得技能：枯萎抗性！”
　　没有丝毫犹豫，董源直接将技能点投入了‘枯萎抗性’中。
　　“叮咚！恭喜宿主加点成功，获得技能：枯萎抗性（中级）！”
　　“叮咚！恭喜宿主加点成功，获得技能：枯萎抗性（高级）！”
　　“叮咚！恭喜宿主加点成功，获得技能：枯萎抗性（顶级）！”
　　在金环蜈蚣妖王朝着董源不断进攻时，魔狼妖王同样选择趁机进攻董源。
　　正当这个魔狼妖王一爪而下时，一只手臂突然从金环蜈蚣妖王的重重攻击中伸出，瞬间抓住了魔狼妖王的狼爪。
　　一双流露着森然杀意的惨绿色眼眸，死死的看着魔狼妖王。
　　在这双眼睛的注视下，魔狼妖王仿佛看到一只狰狞外甲、宛若恶魔般的绝世凶兽在注视着它，那浑身散发出的恐怖气势，犹如只手遮天的君王一般！
　　‘魔蝎君主’！
　　魔狼妖王在这道目光下，回忆起了另一只魔狼妖王被董源一枪定死的结局。
　　淋淋水迹缓缓滴落在魔狼妖王身下。
　　董源所带来的恐惧，直接让这只魔狼妖王，吓尿了！

第119章 击杀金环蜈蚣妖王
　　此时双方正在惨烈厮杀的战场上，出现了一个奇怪的场景。
　　只见一只体型庞大的蜈蚣，浑身闪烁着道道金环，正在向一个背后双生血翼，面容妖异的人类，近乎疯狂的进攻。
　　在这个体型庞大狰狞的蜈蚣面前，这显得格外渺小的人类却是应对自如，确实是让人大跌眼界。
　　面对这双方身体差异巨大的存在，正是变化出第二形态的董源！
　　站在疯狂攻击的金环蜈蚣妖王面前，董源可以清楚的感受到对方体内不断涌动着的力量。
　　作为以本体攻击为主要进攻方进攻手段的武金环蜈蚣妖王不多，不得不说，体内蕴含的力量，已经碾压同境界的多数妖兽。
　　能够将自己的力量掌控到这种地步，眼前的这个金环蜈蚣妖王，已经可以称得上是天赋异禀啊。
　　在金环蜈蚣妖王和董源相互交手的周围，肉眼可见的一道道冲击波，不断扩散而开。
　　在之前魔狼妖王偷袭而来的时候，董源伸手将其以及拦下，随手将这魔狼妖王一拳轰飞之后，董源就开始专心面对起眼前的金环蜈蚣妖王。
　　宛如疯魔一般，不断进攻的金环蜈蚣妖王，经过一段时间的持续后，没有因为体力的消耗而变得缓慢下来，反而更加的凶猛。
　　身侧密密麻麻的锋锐节肢，此时伴随着恐怖而又绵长的身躯，已经将董源团团包围在了其中，仿佛化身成了一个巨大的绞肉机漩涡一般。
　　‘枯萎’！
　　没有任何任何保留，直接开启枯萎也能金环蜈蚣。那锋锐的节肢，偶尔落在地面上，直接碰出一颗颗坚硬无比的砂砾。
　　攻击速度已经达到一种极限，从而便开始变得模糊的节肢，显出道道残影。
　　在枯萎的附着下，此时金环蜈蚣妖王的节肢上仿佛燃烧的一抹淡淡的火光。
　　‘灼烧’！
　　在飞快的旋转、切割的攻击中，每一秒钟，董源都要承受着，金环蜈蚣妖王‘枯萎’的灼烧伤害，和锋锐节肢的庞大力量。
　　不得不说，作为已经成名许久的金环蜈蚣妖王，在其一手枯萎技能的附着下，那爆发而出的恐怖破坏力，是董源所见过的妖兽中的最强伤害了。
　　更加难得的是，此时的金环蜈蚣妖王已经在这种极限的疯狂状态下对着董源，攻击了整整一分钟。
　　这种恐怖的攻击力，如果换成小黑前来，恐怕都坚持不到10秒。
　　这不是普普通通的进攻，而是一种无时无刻不在拼尽全力的厮杀！
　　就算是曾经的大地暴熊妖王，在这方面也无法和金环蜈蚣妖王相媲美。
　　如果不是有着几大抗性技能减免了‘枯萎’带来的灼烧伤害，而自己对‘枯萎’的抗性又达到了顶级。
　　否则，对于董源来说，也会感到有些麻烦。
　　然而在现在的董源面前，被顶级火抗强制削弱后，这些灼烧能够造成的伤害，已经微乎其微。
　　再加上自身所拥有的肉身那恐怖的强硬程度，足以让董源无视金环蜈蚣妖王的进攻。
　　看着属性面板上，已经显示达到了顶级的枯萎属性，抗性董源的眼中，闪过一丝满意之色。
　　目的已经达到了董源，不再留手，而是对着金环蜈蚣那硕大的头颅一拳轰击而去。
　　奇异的一幕发生了。
　　身高不过两米的董源，站在体型比之庞大了不知多少倍的金环蜈蚣妖王面前，只是简简单单的一拳，却在瞬间将金环蜈蚣妖王整个轰飞而出。
　　可以清晰的看到，此时被远远击飞到了半空中的蜈蚣妖王，那狰狞无比的甲壳上，出现了一大片的破碎，差点将其整个拦腰轰断！
　　已经飞到了半空中的金环蜈蚣妖王，此时才刚刚反应过来。
　　本来，它一直在按照预想中的速度，朝着动员疯狂进攻。
　　那沉默不动的董源，让金环蜈蚣妖王觉得，自己完全可以凭借那令人眼花缭乱的身法，将这个大妖整个困在他的攻击中，不断消耗。
　　然而，只是一瞬间之后，它就发现，自己不知何时已经出现到了半空中。
　　直到它身侧的节肢划过空气后，金环蜈蚣妖王才明白，自己确实没有在地面上。
　　不再继续疑惑下去。
　　自己身体，直接映入眼帘的那一片破碎外壳，和身躯无时无刻都在传来的剧痛。
　　以及地面上刚刚收回拳头的身影。
　　这一切，都在提醒着它，刚刚已经在死亡的边缘擦肩而过。
　　心中有所明悟的的金环蜈蚣妖王，在隐隐猜测中察觉了稍后经过后，那硕大头颅身侧的瞳孔，猛然一缩。
　　它发觉此事没有这么简单！
　　然而，还没有等到金环蜈蚣妖王那庞大的身躯落地。
　　它头颅身侧的众多复眼，却是发现地面上的那个身影，不知什么时候已经消失不见！
　　随之而来，上方悄然出现的一片阴影，让金环蜈蚣妖王瞬间心中一阵发寒。
　　距离如此之近，金环蜈蚣妖王即使是不用复眼去观察，也能近乎本能的察觉到。
　　那笼罩了他整个身躯的阴影，此时正在散发着恐怖的气势，森然的杀意，犹如从蛮荒中苏醒的远古存在，带着一种贪婪的恶意，死死的盯着它。
　　呆滞、疑惑、不安、恐惧、绝望！
　　复杂的情绪，以及变化不断的局势，只是发生在了这短短的一刹那之中。
　　金环蜈蚣妖王的瞳孔缓缓移动，向着上方看去。只见一个人形的黑影，看不清面孔，却能发觉那一丝残绿色的眼眸，此时正在低着头凝视着他。
　　不同于刚刚那个沉默、无任何反抗的董源，此时的他犹如苏醒的死神一般，携带着无穷恐惧，降临尘世！
　　‘魔蝎君主’！
　　随着董源‘魔蝎君主’称号的开启，有着一定几率被妖兽触发的‘威慑’效果，成功的被金环蜈蚣妖王触发，呆立原地。
　　在此时的金环蜈蚣妖王面前，却是感觉自己仿佛看到了天敌，回到了自己还在弱小时整个种族被天敌支配的残酷时代。
　　不堪回首的往事，就像是笼罩了它一生的阴影，来自灵魂中的恐惧和绝望，让金环蜈蚣妖王那庞大的身躯，开始不停的战栗、颤抖。
　　随后，就是一个拳头出现在金环蜈蚣妖王的眼中，之后越来越大……
　　下意识的闭眼，因为这份恐惧，已经让它不敢再去睁眼观察。
　　“轰！”
　　在地面上，还幸存的魔狼妖王眼中，董元仅仅是缓缓一拳击出，金环蜈蚣妖王的身躯，就被轰飞到了半空中。
　　随后，不知什么时候出现在金环蜈蚣妖王头顶上的董源，直接一脚踏出。
　　伴随着轰然的巨响、大地的震动，金环蜈蚣妖王整个身体都被直接砸入进了地面中！

第120章 完成任务
　　天境修为！
　　看着被董源按在地上暴打，却毫无反抗之力的金环蜈蚣妖王，魔狼妖王心中浮现出一个词语：
　　碾压！
　　仅仅半级的差距，却仿佛是如隔天堑！
　　根本就反应不过来的金环蜈蚣妖王，压根就看不到董源的身影，更别说是还手了。
　　它直觉得自己一直在颠三倒四的上下腾飞，恐怖的力量，让它被打的根本看不清自己在哪里。
　　从头到尾，董源一直是普普通通的一拳。而这么一拳，让有心反抗金环蜈蚣妖王，却是无力回天。
　　“轰”！
　　再次被一拳轰击到了腹部，传来的阵阵的力道，使得金环蜈蚣妖王根本控制不住自己的身体。
　　庞大的身躯，瞬间被轰击出去，一路在地面上划出了巨大的深沟。
　　正在同霸王蝎军团对战的幽冥兽大军，往往是打着打着，就看到自家的金环蜈蚣妖王被一个身影轰飞，打着旋儿从自己眼前经过。
　　然后又被揍飞，再次从自己头上飞过。
　　阵阵剧痛，让金环蜈蚣妖王恨不得自己直接晕过去。
　　然而董源的拳头带来的痛苦，却是刚好差那么一点。
　　再次一拳将金环蜈蚣妖王锤入地面，董源背后双翼伸展，浮停在半空中。
　　刚刚董源对着金环蜈蚣妖王一阵猛揍，已经让这个妖王陷入了濒死的状态。
　　浑身上下没有一处完好的金环蜈蚣妖王的，瘫在地面上的深沟中，鲜血不断的流出。
　　看着地面上的金环蜈蚣妖王，董源目光中闪过一道冷意，手中幽冥毒王枪一闪之间，被直接甩向了背后。
　　那里，魔狼妖王正在慌不择路的逃跑，此时的魔狼妖王，看到被爆发的毫无招架之力的金环蜈蚣妖王，直接被吓破了胆。
　　被董源随手一拳打出，就感到自己身受重伤的魔狼妖王，根本就不敢在停留在这片暗影之森中了。
　　面对董源带来的死亡，渴望生存的魔狼妖王选择趁机逃跑。
　　亡命而逃的它，在董源手中长枪甩出时，仿佛心有所感的回头看了一眼。
　　“轰！”
　　闪电般出现的幽冥毒王枪，直接将魔狼妖贯穿！
　　蕴含着的强大冲击力，带着魔狼妖王的尸体凌空飞出，重重的砸到了地面上。
　　魔狼妖王，身死！
　　“叮咚！恭喜宿主击杀统领级妖兽‘魔狼妖王’，获得10万经验值，技能点10点。”
　　还没有等董源落下，系统的提示声，再次响起：
　　“叮咚！恭喜宿主成功击杀半步天境大妖‘金环蜈蚣妖王’，获得20万经验点，技能点20点。”
　　还没有等董源动手，这位濒死的半步天境，终于咽下了最后一口气。
　　“吼！”
　　董源仰天长啸，滚滚黑雾笼罩而下，随着令人头皮发麻的嗤嗤声响过后，地面上这两位妖王的尸体，尽是化成白骨。
　　技能：魔雾吞噬！
　　“叮咚！恭喜宿主吞噬了半步天境的金环蜈蚣妖王的血肉，获得获得580点金环蜈蚣妖兽的基因，获得3000点进化点！”
　　“叮！你吞噬了金环蜈蚣妖王的血肉，触发种族天赋生命回复！宿主收到的伤势已经得到治疗。！”
　　“叮！你吞噬了统领级妖兽魔狼妖王精血，获得

【元芳小说群933630291】
点经验！获得403点魔狼妖王基因！获得1点技能点！获得652点进化点！”
　　“叮咚！恭喜宿主完成‘暗影之森’任务！”
　　“叮咚！奖励已发放，请宿主及时查收。”
　　最后的提示声，才是让董源最为在意的。没有犹豫，直接点开技能面板。
　　“叮咚！恭喜宿主获得领域技能x1。”
　　“叮咚！检测到宿主获得的‘枯萎’抗性和‘金环蜈蚣妖王’基因点，可以和本次奖励领域技能进行融合，请问是否融合！”
　　融合？
　　突如其来的提示，让董源随之一愣。
　　其实也不能怪他，这种可以融合的领域类技能，董源也是第一次遇见，更何况还是和金环蜈蚣妖王的基因点相互融合！
　　出现这种情况，莫非是因为这三者有相似之处？
　　暗暗考虑后，董源决定赌上一把。
　　这种融合后的领域类技能，董源不敢保证究竟是神技，还是无用的废柴技能。
　　但是幽冥之地的‘荒芜’诅咒，和金环蜈蚣妖王的‘枯萎’，让董源实在有些眼红。
　　“确认融合！”
　　董源话音刚落，系统确实在度出现了一个询问，而这次，让董源眉头也随之紧皱了起来：
　　“叮咚！检测到宿主所有之物‘阴暗核心’可以同本次领域类技能进行融合，但是会按照当前进度进行不同程度增幅，融合后，‘阴暗核心’将会消失，请问是否融合？”
　　面对系统的询问，董源也随之有些犹豫。
　　进度刚刚到50%的‘阴暗核心’，解析出来的一部分，无疑蕴含着庞大的信息，可以说，‘阴暗核心’解析完成后，必然对董源有着不小的好处！
　　但是……
　　让董源犹豫不决的是，阴暗核心的特征，这种极为危险的东西，是否会对领域产生不好的影响？
　　再三考虑后，董源咬咬牙，沉声道：
　　“融合！再将'变异的撼山猿猴心脏’加入！”

第121章 元境三重天
　　顶级技能的诞生，让董源面前闪过一段段画面。
　　一道浑身散发着炽热气息的好大魔影，缓缓行走在大地上，所过之处大地枯萎，生灵仿佛被抽干了所有的水分。
　　那种蕴含着一抹邪异本质的灼热，将整个世界化作了焦土。
　　无尽的生灵哀嚎着挣扎，最终也逃不过死亡的命运。
　　画面突然结束，回来神来的董源脑海中不由得闪过那个画面中的身影。
　　那种将整个世界化作焦土的恐怖，虽然只是系统放出的画面，却让董源感到无比的真实。
　　整个世界的绝望根源，虽然只能模模糊糊的感受到一丝那个身影的气息，但是其中蕴含的种种力量，却仿佛让董源瞬间感受到了更高境界！
　　下意识的，退出了画面的董源在天空中开始回忆起那种感觉。
　　陷入在这种玄之又玄的奇妙状态下的董源，丝毫不知道，此时的他，正在浑身散发着恐怖的威慑！
　　在这种强大修为的增幅的，屹立在天空中的董源，气势已经达到了一种巅峰。
　　加上背后那双闪烁着妖异血腥色的血翼，让此时的董源，犹如万万生灵之上的神明！
　　不可直视！
　　所有幽冥兽大军一方的妖兽，从董源‘魔蝎君主’的称号开启后，被受到了董源那种‘威慑’妖兽的影响。
　　不说是否会带来多少的伤亡，此时近乎心中生不起战斗欲望的妖兽，能不能存活下来，都是一个问题。
　　只因为，此时董源的气势，实在是太过强大了。
　　霸道无比的威严，那种来自于血脉中对强者的臣服，不同于‘临死前也要咬下一块肉’的疯狂。
　　现在这些妖兽心中，已经是绝望。
　　那种高高在上的实力，是完全的碾压！
　　而丝毫没有收到影响的霸王蝎军团，在董源开启‘魔蝎君主’后，就开始了疯狂的收割。
　　宛若是割麦子一般，幽冥兽大军毫无抵抗的一个个倒下。
　　僵直不得动弹的身体，让它们只能眼睁睁的，看着自己被霸王蝎军团一鳌夹断头颅。
　　轰然间。
　　一抹灼热的气息扩散开来。
　　随着这种力量的出现，自董源开始，周围的地面上所有植物开始缓缓枯萎，大地宛若久经干旱，寸寸干裂开来。
　　所有幽冥兽大军却是感受到。
　　灼热，从内到外的灼热，犹如身体中生出一团火焰般。
　　这种难受的感觉，让它们变得有些躁动，随着而来的，成为了炽热！
　　就像是身体化成了蜡烛，生命在燃烧开始后，只能是走向死亡。
　　经历灼热的烦躁感，却是有一个幽冥之地的妖兽，浑身干枯着倒下。
　　它身旁同伴正打算询问，就看到倒地的身体在以肉眼可见的速度酷裂。
　　‘燃烧地狱！'
　　此时正在感悟那种意志的董源，却在不知不觉中的，化出了第一形态的‘魔蝎君主’真身。
　　庞大的身体静静爬在地面上，双目虽然紧闭沉睡，而身体却仿佛有些一种炽热，在不能强大。
　　狰狞宛若恶魔一般的形态，一呼一吸之间，更是带起一阵焚烧后的味道。
　　距离董源最近的地面，已经呈现出了一种焦黑色。
　　此时，却有着一股淡淡的雾气，开始在空气中弥漫起来。
　　不到片刻，所有正在忍受灼热、想要逃跑的幽冥兽大军妖兽，皆是发现周围好像变暗了一些。
　　天空中，更是出现了一丝丝像是灰尘一般的漂浮物。
　　‘幽冥魔雾’！
　　进入感悟状态的董源，此时已经是技能全开！
　　直到这时，才发现整个暗影之森好像有些不对的，妖王全部战死的幽冥兽大军，终于再也无法镇定，彻底崩溃。
　　在董源的恐怖威猛下，已经丧失了全部战意的幽冥兽大军，化成了一片散沙，四散而逃。
　　而让它们发现更加绝望的是，整个暗影之森此时却已经被董源的‘燃烧地狱’包围了！
　　换句话说，整个暗影之森都在‘燃烧地狱’的范围中。
　　随着它们慌不择路的逃跑，灼烧的感觉，一点一滴的在它们身体中扩散开来。
　　‘枯萎’！
　　干渴、无力、昏沉……
　　种种负面影响仿佛瘟疫一般，不断在所有妖兽中扩散。
　　随着第一个逃亡者在这灼热中无力的倒下，第二个、第三个……
　　一片一片的妖兽大军，不断的化成干枯的尸体，又在‘幽冥魔雾’中被吸成了枯骨。
　　就连地面，也在这中力量下，不断‘枯萎’，最终形成了犹如戈壁一样。
　　“呼！”
　　正在闭眼静坐的董源，缓缓睁开了双眼。
　　随着他清醒过来，眼前的景象让他瞬间睁大了双眼。
　　此时的暗影之森，宛若人间绝境一样的。曾经长势茂盛的植被，此时毫无踪影。地面，也变成了干枯的荒漠。
　　除了不受影响的霸王蝎军团，整个暗影之森，只剩下了一片片的枯骨！
　　察觉到不对的董源，急忙控制自己体内的力量，关闭了所有技能。
　　看着系统面板上在度刷成卡屏的提示消失，董源脸上露出一丝苦笑。
　　刚刚在感悟中，他开始时觉得有些没有那种意境，然后慢慢的掌握、适应，再到感到有些熟悉、进入状态。
　　没有想到一睁眼，那所谓的进入状态，居然是如同那画面中那个顶天立地的魔影一般，将周围一切，化成了‘焦土’！
　　“这就是‘燃烧地狱’吗……”
　　董源喃喃自语的低声道：
　　“如果真是这样的话，我好像看到了天境之上的力量！”
　　董源陷入沉睡的感悟，并不是毫无收获的。相反，这次董源可谓是收获巨大！
　　不说在那种状态下，董源已经可以将‘燃烧地狱’的力量随心控制。
　　还真正如愿以偿的一窥‘元境’！
　　看着系统面板上的最后一个消息，董源心头泛起一股火热。
　　“叮咚！检测到宿主进入感悟状态……”
　　“叮咚！恭喜宿主得以在感悟状态中，进入‘玄境’修为境界体验！”
　　“提示：元境，为宿主当前境界‘天境’之上的境界。取‘追本溯源’之意，故此又名‘源境’。是为一切根本，一切本源！”
　　“叮咚！恭喜宿主体验‘元境’第三重天——开天境！”
　　看着系统面板上的介绍，董源心中突然感觉自己如今的实力，依旧是非常的弱小！
　　刚刚在顿悟时，冥冥之中带给他的感觉，是一种可以以一己之力，改变整个天地的力量！
　　这种万物借由自己掌控的强大力量，才是他所真正向往的！
　　深深的吸了一口气，努力将自己内心那种躁动平复了下来，董源不断的在心中转移自己的注意力。
　　当前，最重要的是，幽冥兽妖王！
　　如今的幽冥兽妖王，已经在董源手中，全军覆灭！

第122章 幽冥妖王
　　元境三重，一重一层天！
　　不同于天境及天境之下的修为进阶，元境三重，每一重都是一个分水岭，一层天堑！
　　元境三重，搬山境，镇海境，开天境！
　　可以说，达到一层，就有了拥有与之境界名字符合的实力！
　　幽冥兽大军的覆灭，虽然没让董源直接进阶到元境，也没有的手下进阶出一个地境后期，却也起码为他增加了一个领域类技能。
　　并且，足足六十万的妖兽，被董源一人吃下了近乎一半。
　　虽然，六十万妖兽有很大的水分，普通妖兽凡境多不胜数，但是基数庞大，也为董源提供了海量的经验和进化点。
　　虽然董源自身，还远远没有达到开启第七次进化所需的进化点数，但是对于自己境界进阶，却是即将有望完成突破。
　　更重要的是，作为以一己之力单挑两位敌方统领级，并且完成击杀的小黑！
　　这两个妖王的经验值和进化点，对于实力高达天境的董源来说，根本不算什么。
　　但是对于境界不过是地境初期的小黑来说，就不一样了。
　　最为重要的是，这两个妖王的血肉，让小黑吞噬后，却是获得了两个妖王体内的能量。
　　拥有了进阶天境的潜力！
　　可以说，从此之后，那怕小黑普通额额额按部就班，简单的提升实力，猎杀玄境级别的妖兽或者人类，获得一些经验值后，就能顺利的进阶到天境。
　　这就是仿佛小黑打开了通向天境的门……上的猫眼。
　　至于蝎后...…
　　蝎后最强大的是其暴兵能力，然后就是生存能力。
　　作为自己大后方兵源补充的蝎后，并没有进入战场。对于董源来说，只要蝎后不死，就已经是一种提前的胜利了。
　　进入战场什么的，压根就不需要。
　　相对于蝎后的暴兵能力来说，脆弱的进攻能力无疑是个短板，但是这也是难以避免的。
　　本就没有全能，上帝在给你打开一扇窗时，往往会给你关上一扇门。
　　谁也不能说清楚，到底是亏了，还是赚了。
　　就好比那赫赫有名的幽冥兽一族，海陆空全能，各属性又高。
　　唯一致命的缺陷，就是生育能力实在是太低了。
　　如今整个幽冥之地，所有的幽冥兽，也不过才二十多只。
　　对于董源来说，每一只幽冥兽，都是非常珍贵的！
　　所以，为了防止被浪费，董源当即就决定，孤身一人前往，幽冥兽的居住地！
　　这并不是董源自己盲目自信，主要的原因是，自己的霸王蝎军团根本不会飞啊！
　　要知道，作为赫赫有名的妖兽，幽冥兽一族等级最低的都是地境实力。
　　任何一只幽冥兽冥狱只要是渡过了幼年期,进入成长期，就基本上是掌握了飞行的能力。
　　面对这样一群最低地境修为，且可以来去自如、自由飞翔的幽冥兽一族。
　　包括小黑在内，所有霸王蝎军团都帮不上董源。
　　相反，如若带着自己的霸王蝎军团前去，不说浩大的声势，是否会直接吓跑这些仅存的幽冥兽。
　　一个不小，万一幽冥兽开始进攻自己的蝎后和其它霸王蝎怎么办？
　　所以，与其成为董源的累熬，还不如苏白孤身一人前往，更加来的方便。
　　在幽冥之地，幽冥兽一族的居住根本就不需要问，最为中心的那个，就是幽冥兽的老巢。
　　作为幽冥之地唯一的霸主，幽冥兽一族从来不怕敢来找麻烦的，这样一来，也就没有隐藏的必要。
　　确认了下方向后，董源就一路疾行，朝着幽冥之地的深处前进而去。
　　以他如今的速度，也是走了好几天，才到了幽冥之地中心地区。
　　下意识的，在远远看到幽冥兽的身影后，董源就开始悄然隐藏身形，一路朝着幽冥兽居住中心而去。
　　在这个时候，他的一个已经许久未曾使用的被动技能终于再发挥作用。
　　‘暗影冲袭’！
　　只要董源隐蔽身形，将自己藏身在阴影或者幽冥之地无处不在的枯枝中，他的潜伏效果就会得到极大地增强！
　　在董源的潜藏面前。
　　别说是那十几只地境修为的幽冥兽了，就算是现在董源只要不去死盯着那天境的幽冥兽妖王，就没有谁能发现他隐藏起来的踪迹。
　　没错，天境的幽冥兽妖王。
　　还不是只有一只是天境。
　　此时，在董源的系统扫描中，整个幽冥之地的幽冥兽，足足有些三位天境！
　　一位天境中期的幽冥兽妖王，剩下两位都是天境初期。
　　不到二十只幽冥兽，成为了整个幽冥之地说一不二的主人！
　　而且，它们的踪迹，在此时变得很容易寻找。
　　实际上，在看到幽冥之地核心部位的那一刻起，董源就发现了两只在天空中飞翔的幽冥兽。
　　而此时董源悄悄间潜入的目标，却不是它们两个。
　　在天空中飞翔，目标太大，董源直接出手会被瞬间发现。
　　所以，孤身一人而来的董源，真正目标是那些落单的幽冥兽！
　　其实，本来一开始，董源的目标就是那只最强的幽冥兽妖王。
　　因为董源很清楚，作为幽冥兽一族中的最强存在，本来就有飞行能力的妖王，在进阶天境中期后，其飞行速度更是的快速。
　　如果不是没有靠近自己的一定范围之内，以董源的飞行速度，是很难对幽冥兽妖王造成实质性威胁的，更别提是将其斩杀了。
　　所以，董源想要做的就是彻底激怒幽冥兽妖王！
　　眼中带着一抹微笑，董源继续隐藏自己的身形，悄悄的从这两位幽冥兽身旁经过。
　　悄悄地潜入，毫不费力的董源就找到了幽冥兽真正的洞穴!
　　和大多数妖兽不一样，幽冥兽的巢穴却是直接在山壁上开凿出来的宽阔洞穴。
　　不同于那些相互居住在一起的妖兽，幽冥兽可以说的每一个都很独立。
　　所以，在这核心地区，每一个洞穴都代表着一只幽冥兽。
　　喜欢，也习惯独自生存的幽冥兽，都居住在这密密麻麻的洞穴之中。
　　而最为显眼的是最上方、同样也是最大的一-个山洞。
　　毫无疑问，那里就是幽冥兽妖王所居住的洞穴了。
　　依旧是一路潜伏。
　　董源丝毫没有直接寻找幽冥兽妖王单挑的打算。
　　闷生发大财，才是王道。更何况这些幽冥兽又香！
　　眼看幽冥兽一共这么几只，还不是怎么杀一样。
　　既然如此，反正怎么都是杀，为什么不找省力的去选择呢？
　　心中小算盘打的作响，身影却没有丝毫的停顿。
　　董源一路是有惊无险的，越过了幽冥之地这核心地区中复杂的地形。
　　甚至在那两头天空中飞翔的幽冥兽正下方穿过，最终还是找到了一处气息最弱的巢穴！

第123章 激战
　　只是，让董源没有想到的却是，就在他刚要偷偷潜入进入时，一个身影猛然出现在了最上方的那个洞穴中！
　　幽冥妖王！
　　整个幽冥之地最为强大的存在，也是真正的那个主人！
　　在看到这个身影的那一瞬间，董源就能肯定，这个绝对是幽冥兽妖王。
　　不是因为其它，而是眼前的这个幽冥兽妖王，此时浑身散发着一种毫不掩饰的威压！
　　作为天境初期境界的董源，可以非常确定，这就是来自天境中期修为的感觉。
　　不管怎么说，眼前最重要的问题是，董源被幽冥兽妖王发现了！
　　因为，眼前的幽冥兽妖王从走出洞穴之后，就一直看看着董源身影潜藏的方向。
　　从幽冥兽妖王看来的瞬间，董源就知道，自己已经被眼前的幽冥兽妖王发现了。
　　就在这时，一道声音，在幽冥兽妖王的口中传出：
　　“你这个小家伙，你是等我吗？”
　　这道苍老的声音，仿佛犹如一个年迈的老人，却让董源心中一沉，这就是天境中期的实力吗。
　　真不愧是幽冥兽。
　　其实，作为妖兽中血脉优质数一数二的幽冥兽一族，除了天生的强大力量之外，还有那种智慧。
　　准确来说，从修为达到地境开始，妖兽就在慢慢的觉醒智慧，实力越高，智慧越强。
　　而这，也和妖兽的血脉有着一定的关键。作为其中代表的幽冥兽，就是一个典例。
　　这样的智慧，让董源心中更加渴望拥有幽冥兽的基因。
　　各个属性都极为高强的幽冥兽，对于马上就要第七次进化的他来说，简直是超级的大补品。
　　董源平复下心中的渴望，缓缓从潜藏的阴影中走出。既然被发现了，在藏下去也没有什么意义，还不如大大方方的走出来。
　　看到董源展现出来的身影，此时的幽冥兽妖王，也是心中一惊。
　　“你是我幽冥一族的族人？不对，为什么我没有感受过你的气息。”
　　幽冥兽妖王感受到董源身上这种属于幽冥兽的气息，猛然睁大眼睛。
　　这种纯度极高的血脉，即使是它，也有些动容。
　　“小家伙，看来你是我幽冥一族流落在外的族人。这样也好，既然是一族，我们自然是要相互团结。”
　　幽冥兽妖王缓缓飞落到董源面前，那张类人的面孔，露出一抹和善的笑容，就像是看到了满意后辈的长者。
　　它睁大着双眼，仔细看着董源，有些开心的道：
　　“你身上这种具有更高潜力的优良血脉，真是让我很开心，你有着成为我们一族族长潜质，等我死后，就让位于你！”
　　“你也知道，我们一族一直没有多少族人，所以壮大我们幽冥兽一族，还需要相互帮助啊。”
　　幽冥兽妖王长长叹了口气，那种宛若风烛残年之人的样子，更显萧瑟。
　　这样的景象，让人简直不敢相信。一个天境中期的大妖，在初期的后辈面前，尽显可怜之意。
　　就仿佛是双方调换了下，弱小的那个却是幽冥兽妖王！
　　很难想象，一个实力达到了天境中期实力的大妖，在董源面前像是一个无害的老人一般。
　　幽冥兽妖王的样子，像极了一个时日无多的长辈。
　　面对这样除了外表，仿佛更像是人类的幽冥兽妖王，董源心中警铃大震！
　　与它，如果不是董源面前的系统面板，一直不断的出现提示声，董源说不定就真认为这个老者了。
　　“叮咚！宿主受到了‘幽冥兽妖王’的‘蛊惑’……”
　　“叮咚！检测‘幽冥兽妖王’对宿主发动指令——信任，属于恶意攻击，已被判定无效。”
　　“叮咚！检测‘幽冥兽妖王’对宿主发动指令——感激，属于恶意攻击，已被判定无效。”
　　……
　　一连串的提示声，从董源看到幽冥兽妖王出现后，就一直没有停下来过！
　　这意味着，眼前这个看似可怜的幽冥兽妖王，却是在暗地里一直企图对董源进行‘恶意攻击’！
　　而以前种种态度，却是在一直企图迷惑董源，目的就是为了它能够在暗中进行操控。
　　心中对此发生的一切都明明白白的董源，也忍不住有些叹为观止。
　　还怎么说呢，不愧是赫赫有名的幽冥兽，能够统领整个幽冥之地，让所有妖兽心甘情愿的幽冥兽妖王，果真是不简单啊！
　　这种悄无声息、让人防不胜防的手段，真是把别人买了，估计别人还要感激它，要为人家数钱。
　　如果不是他有些极高的精神属性，在一定程度上属于‘意志坚定’，还有着系统的帮助，说不定董源就真的中招了！
　　不过，对于现在的他来说。
　　已经开始提防这个幽冥兽妖王，就意味着这个技能差不多是废了一半。
　　“叮咚！检测到宿主受到精神技能攻击，获得‘精神抗性'6点，”
　　居然觉醒了‘精神属性’抗性！
　　惊喜来的太突然，让董源脸上下意识的，露出了一抹由衷的微笑。
　　这就有些不太好意思了。
　　自己来屠杀人家，居然还白送抗性……
　　默默感叹了下‘真是好人'的董源，看着眼前的幽冥兽妖王，都感觉对方和容可亲了许多。
　　丝毫不知道自己被发了一张‘好人卡’的幽冥兽妖王，看见董源脸上的笑容，还以为是董源相信了它，心中一喜：
　　“这个小家伙果然有点实力，在我的技能下，居然还坚持了这么长的时间，不过，也不枉我亲自出现……”
　　幽冥兽妖王看着董源背后的血翼，和那妖异的脸庞，眼中一抹贪婪一闪而逝。
　　在幽冥兽妖王面前，董源的这种状态就像是变异了一般。
　　而对于可以吞噬血肉，增强自己的幽冥兽妖王来说，就像是上好的料理，让它口水直流。
　　此时双方交谈的场景，被听闻声音而陆陆续续敢来的其它幽冥兽，统一的看在了眼中。
　　不同于实力、智慧并存的幽冥兽妖王，这些修为底下的幽冥兽，此时却是目瞪口呆。
　　它们刚看到了什么？
　　自己的族长居然要让位！？
　　还是一个外来者！
　　一共20来只幽冥兽，此时全部到齐，皆是目瞪口呆，实在有些难以相信眼前的一切。
　　让它们恼羞成怒的是，看这个幸运儿，居然还有犹豫。
　　这让这些幽冥兽，怒气暴涨。
　　不同于董源，这些幽冥一族的族人，非常清楚的明白，族长的地位，意味着什么。
　　整个幽冥之地的主人、所有的资源、最好的住处……
　　随着第一个幽冥兽喊起了‘这不公平’。
　　被整个幽冥兽一族包围的董源，终于找到了脱离幽冥兽妖王恶意的理由：
　　“我也不服！”
　　“它们凭什么不服我，既然不服，那我就要到它们心服口服！”
　　“别拦我，我要打十个！”

第124章 燃烧地狱
　　看着满脸‘委屈’的董源，幽冥兽妖王忍不住嘴角抽搐了下，心中暗骂自己这些族人坏了好事。
　　不同于有有可以沟通整个种族的董源，幽冥兽妖王压根就不会悄无声息的通知自己其他的族人。
　　而现在这种情况，它总不能直接说出自己的真正目的吧？
　　现在的它，好不容易取得了董源的信任，万一露出破绽，岂不是白费功夫。
　　幽冥兽妖王不断暗示自己，不能让到嘴的肉飞了。
　　此时，面对吼出‘我要打十个’的董源，整个幽冥兽都炸了锅。
　　“太嚣张了！”
　　眼看自己族长面无表情，仿佛是直接默认了一般。剩下的十几个幽冥兽，纷纷看对着董源，忍不住想要出手。
　　除了那剩下的两个天境初期的幽冥兽，它们看着沉默的族长，隐隐中好像是猜到了幽冥兽妖王的真正目的。
　　坐而旁观的两个天境初期幽冥兽，让董源微微有些失望。
　　虽然没有将这两个天境初期坑上一把，但是眼前十几只幽冥兽，也足够了。
　　董源心中泛起一抹杀意，而脸色却是丝毫不变，他缓缓走到一旁的开阔空地上，对着那几十只幽冥兽够了勾手指：
　　“有胆量就全上，用不用我让让你们啊？”
　　面对董源明目张胆的挑衅，恼羞成怒的幽冥兽，哄然怒吼，齐齐向着董源进攻而去。
　　并不是董源作死，此时的他，冷静异常。
　　董源心中非常明白，自己毕竟只来了一个人，如果想要将其团灭，困难程度简直不是一点半点。
　　他就算在怎么强大，人家幽冥兽一个个分来跑路，以这些幽冥兽的速度，却是董源抓不会来的。
　　一个个追击，那要追到猴年马月？
　　所以，在他和幽冥兽妖王对话时，看到陆陆续续的幽冥兽出现，董源心中才生出一个大胆的想法！
　　为什么不让它们主动找自己呢？
　　那他自己完全可以坐等对方送上门，还能在幽冥兽妖王的眼皮子底下，一个个将其生擒活捉！
　　这简直就是一举三得！
　　“完美！”
　　看着气的红了眼的小幽冥兽们，董源脸上露出的灿烂的微笑。
　　“还差一点，还差一点……”
　　董源心中默默安抚，让自己耐下心来。他的目光死死的看着齐齐冲来的幽冥兽。
　　此时，这些幽冥兽距离董源，只有几米的距离了。
　　几米的距离，在以速度称著的幽冥兽面前，不过是眨眼的功夫。
　　但是董源需要足够的保证，让这些幽冥兽没有发现不对而逃出生天的可能！
　　看着下一瞬间就尽在咫尺的幽冥兽，董源心中终于满意了，他微笑着缓缓开口：
　　“燃烧地狱…”
　　？？？
　　在董源开口低声时，因为声音太小只听到个模模糊糊的幽冥兽妖王，下意识的露出了一个疑惑的表情。
　　刚刚他好像说了什么？
　　还没有等幽冥兽妖王有所反应，下一个瞬间，让它震惊无比的事情，发生了。
　　哄！
　　一种仿佛出自身体深处的灼热，而又邪异无比的力量，瞬间扩散开来！
　　那种不同于炎炎高温的火热，更像是蕴含了死亡的气息，犹如跗骨之蛆般的难受，让它一阵恶心。
　　然而更让它惊怒交加的是，这种灼热中，蕴含着恐怖无比的力量！
　　宛若要将整个世界化作焦土的意志，夹杂着怨恨和恐惧等负面情绪，瞬间笼罩了整个幽冥之地的核心地带！
　　整个幽冥兽一族的居住区，都被覆盖在内！
　　地面，以肉眼可见的速度，开始升温、干裂。
　　而面对这恐怖力量，首当其冲的，就是向着董源飞扑而来的幽冥兽们！
　　本来，抱着泄气的心态，将速度提升到极限的它们，想要好好的教训下这个狂妄的家伙。
　　有些疑惑看到董源一动不动，还以为是吓破了胆。
　　直到现在首当其冲正面面对这种宛若末日降临般的力量，它们已经停止不下了。
　　就只能干看着，干看着它们自己笔直的撞向了董源。
　　‘枯萎’！
　　处在‘燃烧地狱’最中心的董源，无疑是整个技能波及的中心。
　　由于‘燃烧地狱’有些叠加效果，所以越是靠近董源，所承受到的伤害就越高。
　　而几乎和董源贴脸的这些幽冥兽，无疑是在近距离作死！
　　在‘燃烧地狱’发动的瞬间，这些幽冥兽，就感觉眼前的董源，直接突然间就变成了一个火山口。
　　还是刚好喷发的火山口。
　　全力开启了‘燃烧地狱’的董源，直接将全身的妖力都用来消耗上。
　　仿佛不要钱般，董源直接将‘燃烧地狱’开启到了最强程度！
　　整个范围内的植被，要瞬间中，化成了灰烬，分分扬扬的飘落在这个幽冥兽一族的山谷中。
　　手中幽冥毒王枪直接闪出，在董源的挥动间，划出一道流光。
　　整个世界，好像在这道流光中慢了下来。
　　这些恐惧交加的幽冥兽，甚至可以清楚的看到，在这长枪划过的空气，都被蕴含着的恐怖力量，震动出道道波痕。
　　那狰狞无比、闪烁着寒光的枪头上，此时犹如流动着岩浆。
　　灼烧，附着其上！
　　它们感受到了来自董源身上，那种毫不掩饰的杀意、恶意，这不是普普通通的较量，这是在要它们的命！
　　然而，董源太快了，快到它们根本无法反抗！
　　董源手中幽冥毒王枪，宛若闪电般横扫而出，在幽冥兽妖王不可置信的目光中、在幽冥兽们惊恐绝望的注视下，一枪切出。
　　噗
　　只有长枪切过血肉的声音响起。
　　除了三只在一旁观看的天境幽冥兽，剩下的所有幽冥兽，皆是被这一枪，拦腰分尸！
　　犹如切豆腐般，地境修为的肉身，似乎没有丝毫防御力，无法阻拦长枪分毫。
　　董源在这瞬间，爆发出来的力量，竟然恐怖如斯！
　　“不！”
　　眼睛瞬间通红的幽冥兽妖王，发出一声痛彻心扉的怒吼，猛然化出黑翼，杀向董源。
　　那两只天境初期的幽冥兽，差点咬碎了牙齿，同幽冥兽妖王一起攻出。
　　它们怎么也想不到，看似无害的董源，在瞬间爆发出了如此恐怖的力量，使得自己的族人，近乎全灭！
　　愤怒，冲昏了它们的头脑，使得它们忘记了，现在的董源已经发动了‘燃烧地狱’。
　　此时，整个‘燃烧地狱’笼罩下的山谷，是董源的主场！
　　“哈哈哈！”
　　董源手中长枪一抖，朝着三个天境幽冥兽削去，看着幽冥兽几乎全部瞬间身死，他满意哈哈大笑道：
　　“这多好啊，只要你们全部死了，我就是唯一的幽冥兽。”
　　看着三个天境齐齐杀来，董源脸上也出现疯狂之意，他笑声不断，毫不留情的嘲笑道：
　　“哈哈哈，那我不就是如你所愿，成了唯一的族长了吗？！”

第125章 恶灵咆哮
　　“哈哈哈，你们应该高兴啊！”
　　面对董源的冷嘲热讽，三个天境幽冥兽气的变了脸色，幽冥兽妖王直接开口道：
　　“小家伙，我要拿你的命，来给我死去的幽冥同族陪葬！！”
　　铮铮铮
　　三位天境幽冥兽锋锐的长爪不断同董源的幽冥毒王枪相互轰击下一起，巨大的碰撞声，不断响彻。
　　同时面对三位天境，加上刚刚团灭了那些地境修为的幽冥兽，所带来的不小消耗，这让董源应对起来，有些吃力。
　　迅捷的速度，锋锐的爪牙，加上三位前后夹攻，董源只能凭借着自身超高的防御力，硬吃一些无法躲避的攻击。
　　看着那只同时攻击不断的三位天境幽冥兽，董源的眼中战意满满。
　　虽然他现在出现了一些伤势，但是这同时也激发了董源的战意！
　　他就是不服输！
　　这样远超出于他的强大存在，才有资格成为他的对手!
　　在这种稍有不慎就直接身亡的强大压力下，才能让他有所突破。
　　这，就是它开启第七次进化前的战斗。
　　只有这种强大的妖兽，才有资格成为他的基因点！
　　战意高昂的董源，再一次错身躲开后，不等三位幽冥兽再次发起攻击，董源就一个闪身出现在了其中一位天境初期的幽冥兽身侧。
　　高达5000多点的力量属性全力发挥，幽冥毒王枪枪锋利的枪刃，在瞬间便轰在了这只幽冥兽的身上!
　　轰！！！
　　大片的尘土飞扬而起。
　　比之天境初期的幽冥兽要远远超出的力量，在全力发挥之下，便是以幽冥兽这般强大的妖兽，也被董源一枪击飞而出。
　　庞大的力量，使得这个幽冥兽在大地上划出一道道深深地壕沟，硬是被轰退了十多米远。
　　就连它身上那无比坚韧的身躯上，都多出来了一道恐怖的伤口!
　　这正是幽冥毒王枪击中的地方。
　　只间，那鲜血流出的伤口处，一点黑色正在不断的蔓延而上。
　　正是董源在体内温养不断的恐怖剧毒。
　　“真不愧是顶级的妖兽——幽冥兽，在我这次突然攻击中，都只是一个伤口。”
　　“可惜，没有打出‘破击’的50%无视护甲的伤害来...”
　　看了一眼自己这一枪的战果，董源只是微微惊惜，然后毫不犹豫的再次出手，猛然刺向这个受伤的幽冥兽。
　　攻其不备，趁他病要他命！
　　同时面对三个强大的敌人，董源只能将其逐个击破！
　　看着满含杀意的一枪，面对这种死亡的威胁，这个幽冥兽顿时爆发出了一切的力量，拼死反击。
　　而此时眼看董源又要差点杀死自己的族人，剩下的两位幽冥兽施展出了同样的进攻。
　　三位天境幽冥兽，同时对着董源张开嘴：
　　“斯斯！”
　　近乎是攻击了灵魂的声音，从这个幽冥兽的口中释放出来。
　　‘恶灵咆哮’！
　　一道仿佛无形的力量，顿时齐齐冲击向了董源！
　　这正是幽冥兽的第二个技能！
　　在三位幽冥兽看来，不过只是大了一些的小虫子的董源，居然击杀了它们族人后，还要狂妄到击杀它们三位天境！
　　这是在嘲笑它们吗！？
　　愤怒到了极点的三位幽冥兽，直接展开了最强的攻击手段。
　　它们一直没有施展，却是因为这种攻击对于它们一身来说，消耗极为巨大。
　　这是在以灵魂，对冲灵魂！
　　伤敌一千，自损八百！
　　成功激怒它们的董源，让这三位天境幽冥兽，爆发出了全身的力量。
　　本来，在幽冥兽妖王看来，董源不过是个实力大些、有些变异血脉的可口食物罢了。
　　但是什么时候这种沦为食物的家伙，也开始挑战起身为天境中期的自己了？
　　没错，真正让幽冥兽妖王愤怒的，是因为他感到自己的威严受到了挑战！
　　而不是族人的死亡。
　　其实在幽冥兽一族，从来都没有那么的团结。
　　所谓的族长的命令，不过是面对强者，弱者无法去反抗罢了。
　　从那一个洞穴一个幽冥兽就能看出，这种只相信自己的幽冥兽，为什么会人丁稀少。
　　这种被弱者挑衅的愤怒油然而生后，幽冥兽妖王打心底中，要让董源不得好死！
　　随着它们齐齐进攻，幽冥兽妖王眼中闪过一丝得意，他选择在这时发动，正是抓住了董源没有注意的时机！
　　幽冥兽妖王非常有信心，只要董源被‘恶灵咆哮’冲击到，那直击灵魂的攻击，会将眼前的这个食物，直接击杀。
　　然而，让幽冥兽妖王没有想到的是，‘恶灵咆哮’在它们开口发出的瞬间，董源直接消失在了原地！
　　‘闪现！’
　　突然消失的董源，让幽冥兽妖王不得不停止技能。
　　有些不甘心的幽冥兽妖王，再次对着董源发动了‘恶灵咆哮'！
　　当那种进攻灵魂的冲击覆盖下来的时候，董源二次闪现，直接从冲击覆盖范围内，成功逃出。
　　而这一次，董源却是再次出现在了这位受伤的幽冥兽身后。
　　灌注无匹巨力的幽冥毒王枪第二次轰击在了这个幽冥兽的身上!
　　“啊!”
　　一道凄厉的惨叫声响起。
　　这一次，却是将这个幽冥兽直接打成了重伤!
　　‘破击’技能生效，董源这一次直接打出了无视50%防御的破甲攻击!
　　固然幽冥兽一族的妖兽身躯极为强大，足以抵挡传奇技能的轰击。
　　但是董源的‘破击’技能却恰恰是一切防御力的克星！
　　董源是很难在这三只幽冥兽的进攻中抵抗，但是他却可以直接爆发出恐怖的力量，瞬间攻击而出。
　　中者，不是也伤！
　　差点死亡的天境初期幽冥兽，让幽冥兽妖王更加恼羞成怒。
　　它猛然闪身冲出，直接将这个身受重伤的幽冥兽拉到自己身前。
　　幽冥妖王要直接保护这个幽冥兽，看董源还如何偷袭！
　　保护？
　　看着站在了一起的三位天境幽冥兽，董源冷冷一笑。
　　既然你想到保护住这位，那我就先将你打爆！
　　‘幽冥魔雾’！
　　‘燃烧地狱’附加！
　　‘血元斩’！
　　伴随着身上渗出来的那浓浓黑雾，董源宛如一头从地狱中逃脱而出的魔鬼，带着恐怖的气势朝着幽冥兽妖王冲过去!
　　不同于董源身旁的黑雾，在此时，却有着难以察觉的淡淡黑雾悄然间弥漫在这片山谷之中。
　　铮
　　幽冥兽妖王在接下董源一击之后，却是微微一愣。
　　不同于刚开始轻松接下董源进攻，这次它感觉自己险些被轰飞而出！
　　它感觉到了自己身体的衰弱感！
　　又惊又怒的幽冥兽妖王有些想不通，自己明明没有受到董源任何的攻击，为什么会这样。
　　轰！
　　渐渐有些抵抗不住的幽冥兽妖王，在一个失误中，被董源一枪轰飞。
　　失去了幽冥兽妖王的保护，这个受伤的天境初期幽冥兽，直接被董源的一枪狠狠刺下！
　　第一只天境初期幽冥兽，死亡！

第126章 见势不妙，掉头就跑
　　再次使用闪现技能，出现在了另一只天境初期的幽冥兽背后。
　　想要躲开已经来不及了的幽冥兽，拼死向着董源尖啸而去。
　　董源直接开启了两大技能!
　　血元斩！
　　破击！
　　两大技能的使用，使得董源的攻击力和攻击速度大幅度提升，面对眼前的天境初期幽冥兽，全力爆发的董源在一瞬间，直接打出九次致命伤害!
　　在这个幽冥兽的拼死反击下，‘恶灵咆哮’即将轰击在董源身上的时候。
　　九朵枪花却是抢先一步，在其头颅上炸开!
　　黑色幽冥毒王枪化作一道道流光，接连不断的轰击在，想要发动技能的幽冥兽身上。
　　一击!
　　两击!
　　三击!
　　破击触发！
　　快若闪电的长枪，在董源的使用，更是让人眼花缭乱。
　　锋锐的幽冥毒王枪枪头，直接从幽冥兽的头颅上洞穿而出。
　　妖力注入!
　　“死！”
　　董源全力挥动手中长枪，恐怖的枪势，夹杂着霸道的力量，在董源瞬间而出的第九次枪击下，幽冥兽直接被一劈为二！
　　长枪中蕴含的力道，余势不减，轰然间，将地面劈出一道恐怖的裂痕！
　　“呼”
　　董源在剧烈的震动中，深深的呼出一口气，缓缓站起。
　　刚刚一套连续下来的进攻，让他也不由得感觉有些疲惫。
　　但是更多的，是一种淋漓畅快！
　　幽冥兽身死时流淌飞溅而出的鲜血，沾染在董源身体上、幽冥毒王枪上，此时的它，身旁更是幽冥魔雾四散笼罩。
　　惨绿色的眼眸，静静的注视着一旁惊恐万分的幽冥兽妖王，宛若魔神一般的身影，若隐若现。
　　嗤嗤嗤…
　　淡淡的腐蚀声，在双方安静的注视中，缓缓低响。
　　幽冥魔雾覆盖在了那些身死的幽冥兽尸体上，逐渐吞噬。
　　‘生命回复’！
　　‘幽冥魔雾’！
　　两大技能的相互结合，加上魔雾吞噬幽冥兽而来的能量，让剧烈消耗中董源，飞速恢复中！
　　随着董源的吞噬，幽冥兽的血脉在它体内开始凝聚，不断攀升的气势，逐渐开泛起猩红色的眼睛。
　　这一切的一切，让仅存的幽冥兽妖王，胆战心惊。
　　董源不说话，就是一片寂静。
　　沉沉的压力若实质，让幽冥兽妖王有些感到喘不上气来。
　　如坐针毡般，度日如年。
　　感受到自己的身体越来越虚弱的幽冥兽妖王，终于发现了一丝不对。
　　这灼热的环境，在吞噬着它！
　　终于，按捺不住的幽冥兽妖王身影猛然暴起，震动漆黑的双翼，就要逃离而去！
　　它的目光，却是从未离开过董源。
　　然而让它直接亡魂大冒的是，董源的身影在下一刻却是直接消失！
　　‘暗影冲击’！
　　在力量衰弱的幽冥兽妖王面前，此时已经看不穿董源的潜行了。
　　惊恐无比的幽冥妖王，瞬间使出了全身的力量，它的本能告诉它，此时不走，下一刻就是想走也不可能了！
　　当幽冥妖王的余光朝着这边扫射过来的时候，董源就开启了暗影冲击。
　　在身影随之突然出现在幽冥妖王身边时，那如同闪电一般的幽冥毒王枪，在度朝着那个身影轰杀过去!
　　不求一击必杀，但要将以留下！
　　董源考虑的非常清楚，想要将天境中期的幽冥妖王一击瞬杀，是不可能的，所以就要退而求其次。
　　只求将其重伤!
　　只要将幽冥妖王重伤，限制其飞行的速度，拥有数段位移的董源，就有足够把握斩杀这头最强大的幽冥妖王，获取其天境修为的力量和血脉，一举将自己推到当前进化的极限!
　　自身恐怖毒素的注入，使得幽冥毒王枪足以穿透幽冥兽一族天生强大体魄带来的防御。
　　主动解除‘暗影冲击’，所带来的下次攻击伤害增强的效果，也让董源的这一击能给幽冥妖王带来足够的伤势。
　　身形闪跃而出，幽冥毒王枪更是如同闪电般轰出，直击幽冥妖王最为脆弱的部位。
　　毕竟是天境中期修为的强者，作为幽冥兽一族最为强大的存在。
　　当董源身体消失的时候，幽冥妖王第一时间就想到了董源突然袭击的可能。
　　来不及躲避这突然间的攻击，幽冥兽妖王直接用满是黑色魔纹的黑翼，挡在了自己的身前。
　　与生居来的超强体魄，以及高达天境中期的修为，加上来自血脉的增幅，使得幽冥妖王在全力防备的情况下，顶住了董源这次全力爆发的攻击。
　　轰!
　　幽冥毒王枪轰在黑翼之上，随之大片的血肉破碎开来，幽冥妖王的鲜血也是喷涌而出。
　　“该死的后辈，你莫要逼我！”
　　剧烈的疼痛传来，终于抓住机会的幽冥妖王想都不想，就是‘恶灵咆哮’瞬间轰击而出。
　　“叮咚！你的身体受到了‘恶灵咆哮’精神类技能的伤害，天赋启动，精神抗性+6。”
　　熟悉的系统提示声再次响起。
　　任凭那带有强大精神伤害的‘恶灵咆哮’，直接在自己的身上冲击而出，来不及躲避的董源，心中一狠。
　　直接硬生生扛着这种精神伤害，闪现而出，落到了幽冥妖王的背后。
　　即使董源的反应在快，幽冥妖王的攻击，还是落到了董源身上。
　　脑海直接哄声震响，强硬忍着这种恐怖的伤势，董源在度三大技能全部开启!
　　‘破击’！
　　‘血元斩’！
　　‘灼烧’附加！
　　在落到幽冥妖王身上后，狂暴攻击而出的幽冥毒王枪，瞬间就是发出了十几次的刺击。
　　十多次的轰击全力爆发！
　　三大技能的合力下，幽冥毒王枪在这一瞬间进攻而出的力量，全都命中了幽冥妖王的黑翼根部！
　　在幽冥妖王凄厉的惨叫声中，一只黑翼齐根而断!
　　“吼!”
　　伴随着震天的吼声，幽冥妖王宛若疯魔般将陷入震荡中的董源甩在地面上。
　　却是在之后，顾不得自己那只被董源击落的黑翼，幽冥妖王直接以最快的速度朝着远方逃去!
　　在董源的连续进攻下，已经受到了重伤的幽冥妖王，心中怕了。
　　它现在已经丧失了所有向董源进攻的勇气。
　　面对强力出击，直接将自己幽冥一族尽数斩杀殆尽的董源，幽冥妖王心中只有无尽的恐惧。
　　它想明白了，从一开始它想要控制董源的那一刻起，它就被董源耍了！
　　所以，看到现在在自己‘恶灵咆哮’震荡中的董源，幽冥妖王心中的第一个反应就是：
　　“好机会，快跑！”
　　它不敢去趁机进攻董源，在生性谨慎，又被董源打怕的幽冥妖王眼里，这很有可能是个陷阱。
　　那还不如它赶紧逃跑！
　　一见不对，溜之大吉。
　　见势不妙，调头就跑。
　　就是凭借着这份谨慎，幽冥妖王才活到了现在，硬生生熬死了所有比它强大的幽冥兽，成为了现在说一不二的幽冥兽族长。
　　打心底，这个飞速逃跑的幽冥妖王，丝毫不觉得丢脸！

第127章吞噬幽冥兽
　　从得知外来者进入自己幽冥之地后，幽冥兽妖王就派遣手下大军，前去围剿董源，结果就是被董源全部击杀。
　　大半的妖兽成为了董源的进化点和经验。
　　这是第一次幽冥兽妖王输在了董源手中。
　　第二次吃蔫，是在见到董源，幽冥兽妖王贪图董源的血脉，结果就被董源将计就计，坑杀了整个幽冥兽一族的年轻后辈。
　　这还不算完，幽冥兽妖王自己也被董源打成了重伤，就连一只黑翼都被生生的斩下！
　　可以说，从一开始，满怀信心的幽冥兽妖王，在董源面前，不断重复着大起大落的一生。
　　接连两次受到的挫折，让幽冥兽妖王明白，自己完全不是董源对手。
　　不说那将整个山谷化为焦土的手段，单单是一而再再而三的被算计。
　　已经让幽冥兽妖王生出了避其锋芒的念头。
　　只想尽快的逃离董源的幽冥兽妖王，心中打定了主意：
　　“我惹不起你，我跑路总行了吧？”
　　至于什么幽冥兽一族世世代代居住的领地，连小命都要没了，那里还顾得上这些！
　　亲眼看到不弱自己多少的两个天境初期幽冥兽，被董源一枪轰飞几十米。几招下来直接毙命。
　　识过董源的凶威后，幽冥兽妖王只想逃，逃的越远越好！
　　最好是在也不这个宛若怪物一样的家伙碰面了。
　　若是不能确定这个恐怖的家伙不会出现在幽冥之地，那它宁愿一辈子不回幽冥之地。
　　可惜，幽冥兽妖王所不知道的是，它已经被董源视为囊中之物了！
　　重新回到地面上后，从震荡中恢复的董源，看了一眼已经远远飞离的幽冥兽妖王，冷冷一笑。
　　虽然在这短短不到片刻的时间，幽冥兽妖王就已经逃出了千米之外。
　　但是对于同样有着飞行能力的董源来说，此时少了一只黑翼的幽冥兽妖王，已经是离死不远了。
　　不说还有着闪现这个技能，可以为董源带来超远距离的多重位移，但是他自己高达5000多的速度，想要追上也不是不可能。
　　现在的幽冥兽妖王，已经是落入他手中的掌中之物！
　　随手一挥，浓郁的幽冥魔雾瞬间笼罩住了幽冥兽妖王掉落下的黑翼。
　　吞噬了所有死亡的幽冥兽后，董源直感觉现在的他，已经恢复了所有的力量。
　　全盛状态下的董源，想要追上一只重伤的幽冥兽，简直不要太轻松！
　　检查完战场，确定吞噬了所有幽冥兽之后，董源背后血翼轰然伸展开来。
　　庞大的羽翼，遮天蔽日一般，携带着无穷的威猛，瞬间飞出。
　　要知道，幽冥妖王的一只黑翼被斩断后，它速度已经慢了很多。
　　一只黑翼齐根而断，从伤势上来看，对于幽冥兽妖王的生命安危影响不大。
　　但实际上，这条断掉的黑翼，却是在速度方面，造成了无法挽回的负面影响。
　　平衡、速度。
　　已经习惯了双翼飞行的幽冥兽妖王，怎么可能轻轻松松的就习惯一只黑翼？
　　虽然幽冥兽一族，本就是出生后不久，就拥有了在天空中自由的能力，进阶天境，它们的飞行速度更是进一步增强。
　　可以说，幽冥兽一族之所以赫赫有名，很大的原因就是在这黑翼上。
　　然而，现在的幽冥妖王，却是身受重伤！
　　一条断掉的黑翼，不只是让他的飞行速度大幅度的减慢，更是影响了它全身的协调性。
　　如果不是此时的幽冥兽妖王依靠天境中期的修为，勉强支持，恐怕这个时候它已经一头昏倒，坠落到地面上去了。
　　力段位移，瞬间跨越了千米的距离，出现在了这头真狱黑龙的背上，苏白接将灌
　　接连被董源重创，已经被吓破胆的幽冥兽妖王是在勉强吊着一口气，拼了老命的想要逃离。
　　他再也不想面对那个宛若魔神一般的家伙了，那个以一对抗整个幽冥兽一族的董源！
　　幽冥兽妖王心中不断安慰自己，只要挺过这一时，离开这个恐怖地方后，以他幽冥兽一族的身份必然可以在其他的地方，混的风生水起。
　　无非就是需要偷偷摸摸生存一段时间，养好自己的伤势。
　　但是这也总比面对董源要好无数倍。
　　天空中，这个看起来凄惨无比的幽冥兽妖王，完全没有了曾经的威严荣耀。
　　不断的思考着自己以后该怎么隐藏生存。
　　下意识的，幽冥兽妖王仿佛心有所感，回头瞅了一眼。
　　就是这么简简单单的一眼，下一个瞬间吓得它差点栽了下来。
　　只见，在它身后的不远处，一个清晰的身影如影随形的跟在了它后面不远处！
　　那个浑身猩红，散发着不详气息的家伙，就算是化成灰幽冥兽妖王也能认得出来。
　　董源！
　　那个犹如噩梦一般的存在，让幽冥兽妖王心中一阵发寒！
　　“吼”
　　惊恐无比的幽冥妖王，差点咬碎了牙齿，它拼命的仅剩下的那只黑翼，将自己的速度提升到了当前的极限。
　　“如果被个毁灭整个幽冥兽种族的家伙追了上来，那么迎接它的，只有死亡！”
　　为了能够逃离董源的追杀，为了保住自己的小命,幽冥兽妖王也顾不上自己的伤势了。
　　直接运转自身力量，不断的催动自身的飞行速度。
　　幽冥兽妖王知道，虽然这样做，完全是在伤上加伤。
　　哪怕不死，在以后也会留下严重的伤害，需要漫长时间才能逐渐恢复。
　　甚至是，无法回复。
　　可是他已经没有了其他的选择！
　　“这是在和我比速度吗？”
　　董源饶有兴趣的看着前方不远的幽冥妖王，嘴角微微勾起。
　　“真是天真！”
　　之前董远一直想要将这个幽冥兽妖王重创，是因为他知道，自己想要在全盛状态下，追上想要一心逃跑的幽冥兽妖王，几乎是不可能的。
　　所以，当现在这个重伤的妖王想要逃跑时，董源追杀就容易多了。
　　仿佛是出于无奈，董源叹气的摇了摇头，背后的双翼，却是悄然暴涨！
　　瞬间，董源的速度再次上升了一个阶段，朝着不远处的幽冥妖王，横空降临！
　　远处拼命飞行的幽冥兽妖王，只是发现眼前不知为什么有点黑，当他疑惑的抬头望去时。
　　一阵劲风却是在它头顶的天空上，笼罩而下。
　　只见，董源变化出第一形态‘魔蝎君主’的原型，庞大的身躯，犹如小山一般，就在幽冥兽妖王的头顶上！
　　那超高的重量，在自由落地的过程中，形成了恐怖的压力。
　　呆呆的仰头望天。
　　正好身处其下的幽冥兽，感受着自己全力挥动，都有着不得动弹的黑翼，心中最后一个念头一闪而逝：
　　“这下完了……”

第128章 技能，蛊惑
　　闪现！闪现！闪现！
　　在董源化身为第二形态的时候，远远跟在幽冥兽妖王背后的他，在一瞬间，施展出数段闪现技能。
　　直接横跨数千米的距离，出现在了幽冥兽妖王的上方！
　　董源知道，即使是目前重伤状态的幽冥兽妖王，在濒死前所爆发而出的力量，也是不容小视的。
　　光脚的不怕穿鞋的。
　　面对这种陷入绝望而疯狂的家伙，最好的解决办法，就是根本不给对方机会，在瞬间将其强力镇压！
　　第五段位移——闪现！
　　看着身下不远处，抬头而望的幽冥兽妖王，这一次，董源直接出现在了它的身上。
　　伴随一声凄厉的惨叫声，幽冥兽妖王浑身大片大片的血肉被这股冲击力直接轰碎。
　　“不要杀我！”
　　在最后到了生死关头，幽冥兽妖王只来得及发出一声求饶。
　　第一次的，幽冥兽妖王感觉到，死亡距离自己如此之近。
　　在董源歼灭自己全部妖兽大军后，幽冥妖王也没有想如今这么的担心过。
　　甚至，在全部的族人死亡后，幽冥妖王也有信心，自己可以凭借着那超越绝大部分妖兽的速度，从董源面前逃出生天。
　　这一切都开始来源于它对自身力量的肯定。
　　自始至终，幽冥妖王都有一种自信。
　　它是幽冥之地的主人，幽冥一族的族长，是修为达到了天境中期的最强存在。
　　哪怕自己不是这位可怕存在的对手，若是想逃跑，它也认为，没人能追的上它，也没人能杀的了它。
　　但是，让它无法相信的，是为什么这位天境初期的大妖，实力会恢复的如此之快？！
　　在死亡的面前，终于，它选择了向着董源献上自己的臣服——它愿意奉董源为主人！
　　然而，满怀生存之心的幽冥妖王，在临死之前，也没有等到董源的回答。
　　“轰！”
　　随着化身成‘魔蝎君主’的董源，真身坠落而下，恐怖的力量，直接引发了一场小型地震。
　　从高空数千米之处，毫无削减的坠落下来，幽冥妖王连哼都没有哼出一声，直接化成了一滩肉泥。
　　此时，董源的声音才缓缓响彻起来：
　　“臣服？我不需要你的臣服！”
　　冷冽的声音，夹杂着不容抗拒的霸道。
　　是的，在董源眼中，幽冥兽妖王最大的作用就是成为他进阶更高的踏脚石。
　　幽冥兽妖王所带来的丰厚经验值和进化点，才是他所看中的！
　　看着不断缓缓覆盖而出的幽冥魔雾，董源静静的看着碎成肉泥的幽冥兽妖王逐渐消失。
　　心情的缓缓平复，让董源终于来得及查看这次幽冥一族的收获。
　　“叮咚！恭喜宿主已经达到进阶天境中期，检测已经满足经验值需求，请问是否进阶？”
　　“叮咚！恭喜宿主成功击杀天境初期幽冥兽，获得经验值50万点，技能点50点，”
　　“叮咚！恭喜宿主成功越级击杀天境中期‘幽冥兽妖王’，获得经验值150万点！技能点150点！”
　　“叮咚！恭喜宿主成功吞噬‘幽冥妖王’血肉，获得幽冥兽基因1000点，一万进化点！”
　　……
　　密密麻麻的提示信息，在董源面前不断闪出，他眼中沉静不起波澜，开口道：
　　“系统，进阶天境中期！”
　　“叮咚！恭喜宿主成功进阶天境中期修为！”
　　进阶完毕之后，董源突然发现，在系统面板上显示自己修为的后面，一个明亮的闪光在不断的闪烁。
　　“这是……”
　　董源蓦然一惊。
　　“叮咚！检测到宿主成功达到进阶天镜后期修为的要求，请问是否进阶！”
　　董源不由得脸上露出一分喜色，他本来在没有来找幽冥兽妖王以前，估算的是，此次可以升到天境中期。
　　因为在吞噬了大部分的妖兽大军后，代表他修为的进程，马上就要满溢。
　　而只是这只幽冥妖王，所带给他的经验值，就达到了超高的一百五十万点！
　　这还没有算十几只的地境幽冥兽，和那两只天境的幽冥兽！
　　惊喜来的突然，董源缓缓平复下心中的热切，沉声道：
　　“系统，进阶天境后期修为！”
　　“轰！”
　　随着他的一声令下，董源体内的妖力顿时暴涨，不断在体内循环流动的修为，散发出庞大的吸力。
　　而在这时，董源感受到体内仿佛突然之间就涌现出了无数的妖力，被身体源源不断的吸收着、同化着，最终归为他自己掌控！
　　“这就是天境后期的力量吗……”
　　董源缓缓握了握手掌，身体中仿佛凶兽在怒吼的妖力，让董源感觉此时的自己，无比的充实。
　　浑身充满的力量感，也同样带给了他，更多的信心！
　　回想起之前的天境初期幽冥兽，董源觉得自己完全可以直接一拳，将其击杀！
　　如果说，之前董源体内的力量，如同是涓涓细流的小溪，那么现在的力量，就是无数小溪汇聚而成的大河！
　　唯一让董源心中有些惋惜的，是这次收集到了幽冥兽一族的基因，却是距离开启第七次进化，还没有满足条件。
　　进化点，依旧没有达到要求。
　　“叮咚！恭喜宿主，因为越级击杀天境中期妖兽‘幽冥妖王’，检测到宿主已经收集整个幽冥兽一族的血脉，系统特此奖励技能x1。”
　　“领取！”
　　正在董源总结本次收获时，突然到来的提示，让他眼中猛然一亮。
　　来自覆灭了整个幽冥兽一族后的奖励，这个任务的难度，不可谓是不大。
　　作为整个世界中赫赫有名的妖兽，幽冥兽的强大，可是和智慧同样出名的。
　　如若不是董源自身实力，加上运气的成分，成功覆灭了幽冥兽一族，否则，谁输谁赢，还是两说。
　　心中，对于幽冥兽，董源也是有些佩服的。
　　其生存能力之强大，手段之繁多，也是董源生平仅见的。
　　所以，董源面对系统奖励的技能，也是很期待的。
　　就是不知道会奖励幽冥兽技能中的那个？
　　“叮咚，恭喜宿主获得技能：‘恶意律令——蛊惑’！”
　　恶意律令？
　　董源微微一愣。
　　蛊惑这个技能，董源倒是知道，只是因为之前幽冥妖王出现的太突然，为了及时应对，董源也没有去查看幽冥妖王的属性面板。
　　蛊惑，他很清楚。
　　真正让董源感兴趣的是，‘恶意律令’这个前缀！
　　【技能属性】
　　名称：‘恶意律令——蛊惑’！
　　作用：可以依靠自身精神，对其任何生灵单位进行蛊惑。（视对方精神抗性、使用者精神力变动。）
　　描述：作为曾经祖上出现过元境的幽冥兽一族，这个幸运儿得到了来自血脉的祝福。
　　元境，这居然是属于元境的力量！

第129章 皇级，魔蝎妖皇
　　对于天境之上的更高境界——元境，这个世界一直流传着一句话：
　　只有元境，才能打败元境！
　　简简单单的一句话，却是无数年来所有生灵用无数鲜血验证的。
　　从天境到元境，并不是如同其它境界晋升那般简单，这不仅仅需要自身力量的强大，更需要有种对力量的一种领悟。
　　简单来说，就是自身精神对自身力量的理解。
　　而这一切，所带来的就是一个质的飞跃！
　　即使是最弱的元境，也可以只手碾压半步元境。
　　不到元境，终为蝼蚁！
　　踏足元境，不仅仅是自身生命的提升，从更多的角度来说，就是一次进化！
　　打破生命枷锁的一次进化。
　　在步入元境后，其本身的躯体，几乎可以正面硬抗元境以下的所有进攻。
　　恐怖的防御，强大的力量，使得元境，在这个世界中，就是近乎神灵一般的所在。
　　这也是董源在看到‘恶意律令’技能描述后，惊喜无比的原因。
　　‘恶意律令’，虽然给董源带来的只是一个‘蛊惑’的能力。
　　在董源实力可以碾压时，这个技能没有什么作用。
　　在董源不足以对抗对方时，这个需要精神为凭借的技能，同样没有什么作用。
　　但是，看似无用的‘恶意律令’，却是可以为董源提前推开踏足元境的大门！
　　它更像是一个钥匙，一个名师亲手指导！
　　换句话说，从‘恶意律令’中，董源可以看到曾经那位元境幽冥兽对于自身力量的感悟。
　　触类旁通的，董源就可以照猫画虎！
　　“元境……”
　　低沉的声音，伴随着董源沧桑的凝视，缓缓响起。
　　他总觉得，这个‘律令’没有他想象的那么简单。
　　什么叫律令。
　　神灵的口出法随，就是律令！
　　只不过，是现在的他没有足够的能力，去发掘这个技能的真正作用。
　　“还是太弱小了啊。”
　　董源缓缓抬起头，他的目光掠过了幽冥之地的重重暗影，看向了那天际。
　　那个方向，是十万大山。
　　这是一个简称，也是一个统称。
　　作为整个大陆中，最庞大的连环山脉地区，这里独特的环境，不足以让人类得以生存。
　　却是妖兽的最佳居住区。
　　连绵不绝，高低起伏的山脉，就在幽冥之地、苍茫山脉和迷雾森林的一旁。
　　苍茫山脉，就是十万大山中最强的一支！
　　在董源系统面板的地图上显示，此时的幽冥之地，就是十万大山的第三层区域。
　　第一层，是最外层，有些人类活动的痕迹，也是无数修士驻扎，同时冒险的地区。
　　第二层，就是强大妖兽生存的地方。在这种皆有妖王统领一族生存的山脉中，就算是强大的人类修士，也不敢轻易踏足。
　　只身进入的修士，只要暴露痕迹，就会引发整个一片山脉所有妖兽的围攻。
　　那就是兽潮。
　　苍茫山脉，就是其中之一。
　　而第三层，不同于外界一片片生机勃勃的山脉接连，这里，就是幽冥之地。
　　但是，董源的目光，并不是落在了这些十万大山的连绵山区中。
　　而是在十万大山的另一边，那个被称之为整个大陆最强的一国。
　　神圣帝国！
　　所有实力强大的妖兽，已经不足以为董源提供更多的经验和进化点了。
　　作为十万大山里，实力最强的苍茫山脉，都已经被董源覆灭，那些零零散散的其它。
　　根本无法吸引董源。
　　但是神圣帝国不一样。
　　最为近乎是从上个时代就存活下来的帝国，不仅仅是有着极高的地境修士、天境修为的存在，或许还有着元境！
　　对于董源自身来讲，他和幽冥兽妖王战斗中，有所领悟的想法，也需要一个合适的对手。
　　不同于深海中居住不出的海族，这些人类，也是极为适合作为，正在飞速膨胀的霸王蝎军团的目标。
　　呼！
　　庞大的血翼，在董源身后伸展开来，顿时化身成一道流光，冲向了暗影之森。
　　董源已经决定了，他要直接率领霸王蝎一族大军，进攻神圣帝国！
　　不过在这之前，还需要一些小小的准备。
　　董源飞在空中，低头看着暗影之森地面上的霸王蝎军团，微微摇了摇头，有些不满意。
　　在进攻神圣帝国后，面对的将是这个古老而庞大帝国的全力以赴。
　　现在的霸王蝎一族，实力勉强，数量不足。
　　唯一能够解决这个问题的，就是……
　　董源把目光看向了整个十万大山。
　　……
　　十万大山，优越的条件，使得这片地方长年树木丛生。
　　作为妖兽生存的环境，无数的危险伴随着森林中的寂静，暗暗潜伏。
　　“轰轰轰”！
　　而今天，往日的寂静被打破，大量的妖兽伴随着轰然的震动声，疯狂逃窜。
　　曾经那些相互为敌的妖兽，在这个时候，即使相遇也来不及顾及以前，皆是宛若逃命一般，慌忙而去。
　　只见，在它们的背后，无数密密麻麻的黑色，正在铺天盖地的蜂涌而至。
　　蹭蹭蹭。
　　极速摩擦地面的响动中，那些模样狰狞，浑身漆黑外壳的生物，展现而出。
　　正是董源的霸王蝎军团！
　　时间，刚过去董源覆灭幽冥兽一族不到三个月。
　　整个十万大山的第二层区域，有一半已经沦为了董源的狩猎场。
　　近乎三个月的屠杀、狩猎，在海量的血肉中，霸王蝎一族的数量，已经达到恐怖的百万之巨。
　　董源当即挥手下令，所有霸王蝎开始狩猎！
　　在这一百万多霸王蝎的冲击下，整个第二层区域被整整削去了一半妖兽。
　　以幽冥之地为核心，所有霸王蝎呈环形辐射而出。
　　所过之处，直接灭族。
　　为了确保霸王蝎一族不会出现过多的伤亡，实力已经达到天境后期修为的董源，也随同前行！
　　在董源的恐怖力量下，‘燃烧地狱’一旦开启，之内所有妖兽，无一生还！
　　海量的经验随之而来，在这般宛若屠杀的收割中，董源迎来了最后的突破。
　　进阶天境圆满，化身皇级妖兽！
　　“叮咚！恭喜宿主达到进阶天境圆满条件，请问是否进阶？”
　　“确定进阶！”
　　话音刚落，一种玄妙的气息从董源身上缓缓生起。
　　“叮咚！恭喜宿主成功进阶天境圆满，晋升为皇级妖兽——魔蝎妖皇！”
　　【属性面板】
　　种族：魔蝎妖皇。
　　等级：皇级
　　加成：皇级属性加成。
　　境界：天境圆满
　　属性：力量8110，敏捷7980,体质8550，精神8100。
　　天赋：吞噬进化
　　技能：被动技能：幽冥鳞甲、断肢重生、顶级火焰抗性、顶级冰霜抗性、顶级毒素抗性、顶级枯萎抗性
　　状态技能：皇级威慑；
　　主动技能：幽冥毒王枪、幽冥毒针、血元斩、破击（顶级）、闪现（顶级）、魔雾吞噬（顶级）、燃烧地狱（顶级）、恶意律令。

第130章 一路平推
　　“是时候了……”
　　一道充满了威严的声音，在霸王蝎军团的所有霸王蝎脑海中，蓦然响起：
　　“全体霸王蝎听令！进攻，神圣帝国！”
　　轰轰轰！
　　在这道命令下，数量早就已经突破了百万之巨的霸王蝎军团，开始不断朝着十万大山北方靠拢。
　　密密麻麻的霸王蝎，犹如搅动世界风云的大笔，那笔尖一点黑墨，却是化身为席卷万物的虫海！
　　在董源的指使下，霸王蝎军团一直没有越过十万大山的第二层边境。
　　这也就意味着，此时的神圣帝国人类，根本就不知道董源的霸王蝎距离他们，简直就是近在咫尺！
　　这宛若海啸的虫海，目标直指神圣帝国。
　　如今，它们已经不需要在刻意隐藏自己的身影，战争已经注定！
　　轰轰轰…
　　开启‘坚韧疾行’的霸王蝎军团，速度再次得到一个提升。
　　提前感知到死亡危机的十万大山妖兽，开始拼命逃亡。
　　而这次，董源不在指令霸王蝎军团去狩猎这些妖兽。
　　几乎是一路平推前行，霸王蝎军团在短短两天的时间中，从十万大山核心区域，冲过第二层区域、第一层区域。
　　神圣帝国最南端的边陲城市，已然遥遥在望！
　　……
　　‘不落黎明’，神圣帝国对十万大山最强防线，也是最为边陲的城市。
　　边陲，不意味着贫穷。
　　恰恰相反，作为最为临近十万大山的黎明战线，这里汇聚了十多万的人族修士。
　　虽然十万大山中无数的妖兽，曾经一度是人类心中，挥之不去的梦魇。
　　但是，在这些逐渐崛起后，神圣帝国耗费了无数人力、物力，集十几年时间，修建了这条连绵整个神圣帝国南方边境的防线。
　　寓意，帝国最为荣耀的黎明！
　　但是，随着长时间的安宁，这座黎明战线，现在已经更多的，是一种衰落。
　　度过危险期的神圣帝国贵族，在失去了十万大山妖兽的威胁后，已经开始沉迷于安乐。
　　所以，在这黎明战线中，剩下的，几乎全是依靠获取妖兽资源生存，才留下来的人。
　　多年的安逸，使得神圣帝国贵族在考虑每年需要付出的大量财力后，选择为这条防线，仅仅留下十万兵力防备。
　　十万，还多数为老弱病残。
　　被派遣到黎明战线作为一军将领的最高指挥官，也多数意味着，在政治上一生的终点。
　　黎明战线，已经沦为了养老等死的代名词。
　　而如今的这位战线之主——莱顿，很清楚的明白自己被派遣到这里的原因。
　　他在这条防线上收了整整三年，见过最强的攻城妖兽，是一只凡境一重的兔子。
　　这只兔子，是三年来唯一一只进攻黎明防线的妖兽。
　　“我宁可称它为野兽！”
　　莱顿站在自己的指挥部中，看着墙上挂着的这只兔子皮，愤恨的将手中的书信随手丢在火中：
　　“让那些家伙都去见鬼吧！什么承诺只要收获足够多的军功，就将我调遣离开。那些滚蛋分明就是看不起我！”
　　“真是见鬼，被堕胎后他们是怎么爬出垃圾桶的！”
　　“这些出生后，被自己父亲高兴丢起来三次，却漏下一次的蠢货！”
　　……
　　听着指挥部中自家将军愤怒的咆哮，门口守卫的两个亲信无奈的叹了口气。
　　自从来到这里三年，自己主人唯一增强的就是嘴皮子。
　　至少可以对骂一个时辰还不带休息的。
　　“我说，咱们莫非就在这里老死吗。”
　　一个亲信抬头望着天问一旁的同伴，叹了口气道：
　　“现在我理解曾经那些同僚的眼神了，与其在这里干坐着，我宁愿有兽潮冲击这座防线。那怕战死，也别这样强。”
　　等了片刻，依旧不见自己同伴回答，他刚低下头打算质问一句。
　　然而，下一瞬间，他也直直的愣在了原地。
　　因为指挥部就处在这座城墙上，所以站在门外的两人，一眼就能看到远处的十万大山。
　　而现在，那寓意妖兽生存的连绵山脉，本来郁郁葱葱的墨绿色，在以一种肉眼可见的速度被飞速染黑。
　　“我这该死的乌鸦嘴……”
　　这个亲信低声咒骂了一句，飞速跑向了指挥部。
　　现在，他恨不得抽刚才的自己两个两个耳光。
　　“莱顿将军！不好了，大事不妙啊！有妖兽攻城了！”
　　在这个亲信撕心裂肺的声音中，莱顿皱着眉头，不慌不忙的说道：
　　“你慌什么，说吧，这次来的是兔子，还是兔子？”
　　一边说着，莱顿还随手拿起一旁的茶杯，轻轻抿了一口。
　　“将军，是兽潮！”
　　“噗！”
　　莱顿口中的茶水直接喷了出来，他来不及多说，直接慌忙的跑向门外。
　　看着那山脉不断的变化为漆黑色，那宛若海啸袭击的妖兽数量，让深深知道这条防线不足三十万人的莱顿，直接瘫坐在了地上。
　　这座黎明战线的最高将领，目光呆泻的看着眼前的兽潮，喃喃自语道：
　　“黎明战线，帝国完了……”
　　作为帝国鹰派的一员，莱顿心中非常清楚，在这座屹立多年不倒，阻拦不知几百万妖兽的黎明战线背后。
　　就是帝国的大腹地。
　　那广阔的平原，只有依靠黎明战线生存，注重贸易的城市。
　　这也就意味着，只要这座防线一旦被攻破，那敌人就是可以毫无阻拦的直接冲击帝都！
　　本来，心中还抱着一丝‘或许自己可以收住’希望的莱顿，在亲眼看到那黑压压一片后，彻底打消了念头。
　　现在的黎明战线，已经不再是曾经那个集整个帝国之力于一身的‘不落黎明’了。
　　这样数量庞大的妖兽进攻下，让他怎么带领所有士兵收住黎明战线？
　　简直就是天方夜谭！
　　在这里生活多年的莱顿，要远远比刚刚来到的时候清楚。
　　就靠着这些破烂不堪的士兵，别说守城了，能不能活下来都是一个问题！
　　“完了，彻底完了……”
　　莱顿呆滞的目光看向一旁的亲信，满脸苦笑的道：
　　“你们两个跟了我这么多年，最后却陪我一起落在了这种地方。我现在有一个飞黄腾达的机会给你们。”
　　他的目光中蕴含着一抹沉重：
　　“带着我的亲笔书信，将这个消息，传回帝都！”
　　莱顿挣扎着爬了起来，缓步坐回指挥部中的主位：
　　“靠着这个，你们可以逃走，去逃命吧，你们应该清楚，这样数量的兽潮，意味着什么。”
　　莱顿没有说的是，最后留下的他，将会同这座黎明战线，共存亡！
　　“将军……”
　　“闭嘴！”
　　莱顿狠狠的一拳垂在桌子来，仿佛变回了曾经在帝都叱咤风云的那个他，目光威严的看着眼前两个亲信：
　　“你们还认我这个将军，就给我滚回去！”
　　两个亲信重重的会在地上：
　　“谢将军！”

第131章 降临
　　此时在第二层区域的上方，董源正在静静地观看着远方。
　　那里，一道高大而又坚固的城墙，正在静静耸立。
　　对于神圣帝国，董源也有些了解。
　　也知道，就是这座城池，抵挡了整个边境的所有来犯妖兽。
　　不过，它今天面对的将会是实力达到的天境圆满的魔蝎妖皇！
　　看着身下越来越多的霸王蝎军团不断朝着那座城池涌现而去。
　　就连周围的山脉，皆是被霸王蝎虫海铺天盖地的淹没。
　　“进攻！”
　　董源庞大的意志，出现在霸王蝎军团的脑海中：
　　“去将所有胆敢阻拦前进的生灵，全部撕碎！”
　　十万！
　　二十万！
　　三十万！
　　越来越多的霸王蝎，从十万大山的山脉中，不断冲出。
　　在董源的带领下，经过了第二次进化的霸王蝎，如今的体型之硕大，让那些看清霸王蝎真正面目后的黎明战线守卫，为之皆是倒吸一口冷气。
　　那狰狞无比而又漆黑的甲壳，泛着幽幽黑芒的倒钩蝎尾，宛若天生为战争而生的种族！
　　此时，站在城墙上，警惕看着下方的士兵，有些心慌了。
　　无他，就算是心理状态再好的人，看到一望无际的虫海后，也会感到有些头皮发麻吧？
　　更别说这些进攻的霸王蝎，个头都奇大无比，一看就身怀剧毒的漆黑外壳，让这些虽然早就准备的人类，心中一寒。
　　更让这些守卫士兵感到恐惧的是，在这种行动力飞快的霸王蝎军团面前，自己那高大的城墙，居然被直接沿着爬了上来！
　　密密麻麻的霸王蝎，在到达城墙下后，丝毫没有任何的停顿，直接用那尖锐的节肢，宛若插入豆腐一般。
　　轻松无比的在城墙上腐蚀出一个个高低不平的小洞。
　　“不好！快，快将这些妖兽赶下去啊！”
　　随着霸王蝎距离他们越来越近，心中存留的恐惧让这个士兵直接慌了神。
　　“噌！”
　　一道转瞬即逝的光芒从城墙上闪起，紧随这光芒落下，一个高大的身影出现在了城墙上！
　　只见，其魁梧的身躯上，有些炽热的气息不断酝酿。
　　这个身影对着城墙下攀爬而上的霸王蝎直接就是一掌轰击而出。
　　在这一掌之下，直接凝结出一道灵力形成的庞大的火红色巨手。
　　轰然之间，就对着霸王蝎军团狠狠拍下。
　　“喝！”
　　这个高大而又魁梧的身躯，直直的顶在前方，在众目睽睽之下，掌势不断翻飞。
　　一只只的霸王蝎，在这个身影的进攻中，不断跌落。
　　“是他，我认得他，他是地境圆满修为的‘赤云’林然！”
　　一道惊呼声响起，直接道破了这个男人的身份。
　　林然将面前的霸王蝎尽数击退后，回身想着黎明战线统领莱顿拱手道：
　　“林然，见过统领，今天得见这妖兽攻城，冒然出手，还望统领不要见怪。”
　　“哪里哪里。”
　　全副武装的莱顿急忙回礼，沉声道：
　　“在这兽潮中，你我本是一条绳子上的，如今肯来助力，已经是我三生有幸！不说其他，这妖兽身上的材料，谁杀，就归谁！”
　　莱顿话音刚落，林然眼中直接闪过一道亮光。
　　“好！”
　　他本来就抱着事关一城生死存亡前来助力的，如果这统领没有见地，那他林然转头就走。
　　如今这统领对他也是客客气气的，林然看了心中也舒服。
　　他们这些依靠妖兽材料生存的人，自然是常年同妖兽打交道。
　　几乎可以说，每天都在生死关头游走。
　　如今见妖兽攻城，其实最不慌的就是他们这些人。
　　妖兽攻城，对别人来说是件坏事，对他们来说，却是件好事。
　　这意味着你只要有实力，有能力，就能从这次进攻中，大发一笔横财！
　　平时里猎杀个妖兽，需要担心重重埋伏的他们，在如今这些妖兽主动跳出来，自然是简单了许多。
　　林然有信心，以他地境圆满的实力，又有丰富的对妖兽作战经验，绝对可以很好的活下去。
　　他心中甚至早有打算，只要自己度过了这次的兽潮，那他就可以有充足的资金去买上一些进阶的丹药！
　　天境修为！
　　这个词语让林然心头不由得涌现出一股热情。
　　让林然的目光，顿时火热起来！
　　回过神来的林然，急忙开始召集自己的同伴。
　　在林然看来，作为神圣帝国唯一一道南方防线的黎明战线，早已在这十万大山面前，坚固屹立多年。
　　在面对着次兽潮冲击，是不可能抵抗不住的。
　　从神圣帝国建立后，这座黎明战线就没有被攻破过。
　　熟知这一切的林然，心中早已经把这次的守城战，当做了一场收获。
　　有些城防军的存在，自己能插入手，捞的一次好处，何乐而不为呢？
　　然而，他所不知道的却是，一旁迟迟没有开口说清情况的莱顿，来着他的那种复杂眼神。
　　莱顿不会说出口的。
　　面对早就人员稀少的黎明战线，莱顿绝不会让这些心中只有利益的人知道，此时黎明防线的真实情况。
　　不能在少人了！
　　相反，他要将这个消息深深的掩埋下去，能骗一时是一时！
　　只要这些有些强大修为的家伙做主力，如若可以收住黎明战线，一点点的利益又算什么？
　　莱顿心中清楚，被这些人发现黎明战线士兵的情况，是注定的。
　　但是问题是，现在这些人仍然认为黎明战线还是曾经的那个‘不落黎明’！
　　莱顿心中甚至出现了一个大胆的想法：
　　“没有希望，那就创造出一个可以骗过所有人的希望。只要能守住黎明战线，那这一切都是值得的！”
　　莱顿目送着林然急匆匆闪去呼叫同伴的背影，悄悄对着一旁的侍卫吩咐道：
　　“你去写一份告令，就说这次来犯的妖兽统统归击杀着所有，我们城防军，只做防守！”
　　“是！”
　　侍卫领命离去。
　　随着告示的出现，所有黎明战线的冒险者皆是陷入了疯狂。
　　面对汹涌袭来的霸王蝎军团，一个个的修士，全部红了眼。
　　在他们的眼中，这些狰狞无比的霸王蝎，全部变成了值钱的材料。
　　坚固的外壳、剧毒的蝎尾等等等等，这些全部都是极为少见的高质量材料！
　　甚至在其中一人的想法中，还出现了可以活捉一只，运去帝都做那些上等贵族的宠物！
　　“那些帝都贵族，最喜欢这些奇特有个性的妖兽宠物了！”
　　这位胆大且异想天开的修士，得意的对着同伴说道。
　　因为种种原因，顺从大众潮流的冒险者，加入了这次的战争中。
　　目睹着战场上出现了几位地境修为之人，正在虫海中不断击杀这霸王蝎。
　　董源眼中一丝冷芒闪过，下一个瞬间，轰然出现在了战场的上空。
　　魔蝎妖皇，降临！

第132章 天境圆满
　　遮天蔽日的血翼、滚滚弥漫的幽冥魔雾，两者结合，那恐怖的威能，犹如将天空拉入了黑暗之中。
　　突然出现在战场上空的身影，伴随着强大的气势，瞬间引起了所有人类的注意。
　　来自天境圆满修为的力量，所散发出的庞大威压，直接笼罩在了整个战场上。
　　那邪异的面孔，让一些消息精通的人，瞬间明白了董源的身份，不由得惊声叫出：
　　“是哪个覆灭了赤心王朝的妖王！”
　　这句话一出，立刻一传十，十传百，整个黎明战线的人，对于赤心王朝覆灭是早有耳闻。
　　如今董源突然出现在这片战场上，瞬间就打破了局势。
　　天境修为的绝世大妖！
　　覆灭赤心王朝的恐怖存在！
　　种种的称号，让所有人不由的心中一寒，让他们议论纷纷：
　　“为什么这个覆灭了整个赤心王朝的妖王，会出现在神圣帝国的边境？”
　　“他这是要进攻神圣帝国吗？！”
　　“它怎么敢？这可是神圣帝国最为坚固的黎明战线！”
　　……
　　面对这些惊慌失措的人类，董源的脸上露出一丝笑容。
　　系统无形中的扫描，将整个战场显示的一清二楚。
　　地境修为的三个。
　　天境的没有。
　　微微有些失望的董源，心中泛起一阵不耐。
　　如若不是因为这三个小虫子实在是烦人，他也不会选择直接出现。
　　不过现在既然来了，倒不如让这次战斗，早点结束好了。
　　在下一个刹那，天空中的董源缓缓消散开来。
　　这居然只是一个残影！
　　速度快到一种极致的董源，在空中留下残影后，整个人几乎是瞬间就来到了那个地境修为的林然面前。
　　闪现！
　　手中悄然竖起的幽冥毒王枪，在董源降临到林然面前时，顿时化成一道流光，猛然向着林然刺入。
　　“噌”
　　眼尖的看到天空中的董源身影缓缓散开，在那一瞬间，常年在十万大山中厮杀而出的身体，本能的就是向后一滚。
　　没有丝毫犹豫，没有一点停留。
　　虽然极为狼狈的滚动，让林然灰头土脸，却让他成功避开了董源宛若闪电般的致命一击。
　　“哦？”
　　董源妖异的脸庞上，出现一丝意外之色。
　　眼前这个实力只有地境的人类，却让他势在必得的一枪，直接落空。
　　这着实让董源有些意外。
　　虽然刚刚这一枪，他不过是用了三成力道，仿佛是随手的一次进攻。
　　却让这个地境的家伙躲过去，这就有些不应该了。
　　在董源眼中，地境，只有地境，不分中期后期。
　　反正都没有他强大，对于敌人来说，地境，只需要两个字来指代就可以。
　　“不错的反应呢。”
　　董源心中对其夸赞一句，身体却宛若饭后随意的闲庭散步一般，跨出。
　　就是这么一个简单的动作，却是成功的避开了从一旁偷袭而来的另外两位地境的进攻。
　　刷。
　　快若惊鸿，一道黑色枪影瞬间斩落而下，直直的劈向了那地境修为人类中的一个。
　　董源却是连头都没有转动，去看结果，而是饶有趣味的看着眼前的林然。
　　“小心！”
　　看到董源手中长枪一展而出，林然瞳孔猛然收缩，惊声提醒道。
　　然而，却是在他话音未落之时，那道枪影已经出现在了那位修士的面前。
　　“喝啊！”
　　在生死存亡的关头，来不及做出反击的此人，直接将手中武器横在自己面前，妄图硬生生的抗下董源这随意一击。
　　“轰！”
　　这个面对了董源进攻的人类，在感受到董源手中幽冥毒王枪触碰到自己身体的一瞬间起，就失去了意识。
　　他感觉自己好像飞了起来，却又没有感受到丝毫的痛处。
　　眼前闪过的最后一幕，却是那前蔚蓝的天空。
　　“真美啊，好久没有看过蓝天了吧。”
　　那白云朵朵的蓝天，在他眼中留下了最后的足迹。
　　伴随着身体中最后一个念头结束，这个地境修为的人类，彻底身死道消。
　　他足以自傲了。
　　作为一个刚刚突破地境不久的他，要天境圆满的董源面前，双方过手一招。
　　这很有可能，是他那如若还有的将来中，也是不可思议的传奇往事。
　　天境圆满，这种差一步突破到元境的修为，是无数人一生都无法目睹的。
　　“不！”
　　林然发出一声撕心裂肺的惨叫，他看着那被一枪从头到脚瞬间劈为两半的尸体，猛然站起身，冲向了董源。
　　面对差距巨大的董源，被愤怒遮蔽了双眼的林然，不顾一切的轰击而来。
　　他手中红色掌势连绵不绝，疯狂催动着力量的运转，狂暴的掌风格外的凄厉。
　　闪现！
　　董源没有去正面硬接林然的进攻，而是悄然间就出现在了林然的背后。
　　轻松间，也同时化解了另一个地境修士的攻击。
　　突然消失的身影，让林然不由得随之一愣，紧接着身躯就是一抖。
　　但是预判了林然回预判自己进攻的董源，并没有出手，而是在林然身体平稳之后，幽冥毒王枪飞速刺出！
　　目标，不是林然，而是那个现在正好站立在林然面前的那个地境。
　　董源这是要林然去自己选择，是要留住自己的命，还是放弃别人的生命。
　　噗…
　　血红的鲜血缓缓滴落在地面上，低落在那个身体僵直的男人脸上。
　　林然选择了逃避。
　　因为刚刚那一瞬间，他犹豫了，他在董源霸道一击的进攻中，害怕了。
　　林然知道，只要自己从地面上抬起头，直起腰就能拥有一个打断董源进攻的方法。
　　就不过是在这种锋锐攻势下，他林然也有可能为此丧命。
　　此时的林然，脸色苍白的低着头，眼神中绝望流露而出。
　　他做了什么。
　　他刚刚在有能力拯救面前，却选择了见死不救。
　　眼睁睁的看着自己最亲密的同伴，一个个在自己面前惨死过去。
　　而这一切的一切，都是因为他想要接着一次机会，发上一次财！
　　他错了，他完全估计错了。
　　林然心中只有不断的悔恨。
　　面对霸王蝎进攻，他脑海中是钱。
　　面对董源降临，他心中是可以一战。
　　结果却成为了这样。
　　“这就是天境的实力吗。”
　　林然口中喃喃自语的说道：
　　“既然你有能力，却不杀我，就不要让我突破天境。”
　　“到时，我必然要将你亲手斩杀。”
　　董源听闻眼前这个男人一字一顿的誓言，一愣，随后忍不住大声笑了起来：
　　“哈哈哈！”
　　“真是有趣！好吧，我等你来找我啊！”
　　林然低着头，缓缓从地面上站起，一步步走向战场的边缘。
　　他打定了注意，要离开这里，等自己强大以后，再来找这个魔蝎妖皇，决一死战！
　　“噌！”
　　一道声音伴随着身体一震疼痛，打断了林然的念想，他呆呆的看着胸前的长枪。
　　一道声音，缓缓从他背后响起：
　　“那也要你，能活着离开！”

第133章 冲锋！冲锋
　　眼见三位地境修为的存在，被董源三下五除二直接灭杀，地面上的人类，已经陷入了呆滞中。
　　本因为三位地境可以带领他们走向胜利，如今却是个个都傻了眼。
　　那可是作为人类中近乎是顶尖级别的修士了！
　　却在董源面前仿佛是刚出生的熊孩纸一般，毫无反抗之力！
　　在见到林然低头离开时，所有的人类心中皆是松了口气。
　　这意味着至少还有一位地境存活了下来，而且只要林然奋发图强，多年后必然是一位天境的存在！
　　但是董源宛若猫戏老鼠似的，面对林然的威胁，直接一枪将其顶死。
　　这让所有人类心中一阵发寒。
　　这种高高在上、凭借自身强横力量碾压一切的身影，仿佛就是在对着他们说，今天一个人都别想离开！
　　看那浑身散发的滚滚黑雾，更像是死神来到了人世间。
　　赤心王朝的毁灭，种种曾经的屠杀，出现在了人类的心中。
　　随着那惨不忍睹的回忆，被在度揭开。
　　恐惧，不断的在人群中蔓延开来。
　　人人开始自危，死亡的阴影，已经冲破了他们的斗志。
　　在这场战斗刚刚开始时，这条黎明防线的修士还以为自己是终于老天爷保佑，天上掉馅饼了。
　　于是，在他们拉帮结伙打算大赚一次，而前去参战时，也都是一个个对着其他人严防死守，生怕被抢了好处。
　　但是，等他们同董源麾下的霸王蝎开始交战后，逐渐的，就发现了不对。
　　可能是因为他们觉得这次妖兽进攻过于凶猛，也可能是因为他们觉得自己好像有些无力。
　　总之，在一切有意无意间，他们发现了一个重点。
　　这次黎明战线的守备军，好像并没有派遣出来多少人！？
　　紧接着就有消息灵通的人，得知了“此时军团已经全部上了战线。”
　　瞬间，所有人心中直接凉透了。
　　他们很清楚，所有士兵都已经上了战场，这句话意味着什么。
　　就按照目前这些人，就算是在来两倍，都无法成功守住黎明战线！
　　更别说，什么趁机反攻妖兽了！
　　本来还在兴高采烈作战的修士，看着依旧源源不断涌上前来的霸王蝎军团，只觉得头皮发麻。
　　对于妖兽的恐惧，在失去了利益的支持下，重新滋生出了萌芽。
　　而这个萌芽，在董源携带着无可匹敌的威势，降临战场强势将这座黎明战线的天境修士镇压后。
　　直接成为了苍天大树！
　　前后剧烈的反差，就像一个是天，一个是地。
　　本来还指望三位地境修为的存在，能够将这个突然出现在战场上空的大妖镇压，结果三位地境联手，没有撑上十分钟，就被团灭。
　　本来指望着作为黎明战线最高指挥官的莱顿，可以在最后这种紧要团头，为所有人带来一点曙光……
　　黎明战线幸存人族的一位修士，在感受了下天空中董源的实力气息后，打消了这个不成熟的想法。
　　实在不行，也可以效仿三位地境，去找那位大妖决战，为大家争取一点时间。
　　然后，一位城防军士兵惊恐的跑来，带来了‘黎明战线最高指挥官自杀身亡’的消息。
　　“可以，这次没有任何可以指望的了。”
　　所有人心中默默出现了这么一个念头。
　　如果说，城防军是沙漠中的骆驼，那么霸王蝎军团就是沙漠，董源就是烈日。
　　黎明战线最高指挥官莱顿的死亡，就是压死这个骆驼的最后一根稻草！
　　也不知道是那位修士起了一个开头，整个黎明战线的所有人类，在瞬间皆是放下了手中的一切，哄乱一团的向着后方逃去。
　　此时的他们，只恨自己爹妈给自己少生了两条腿。
　　什么黎明战线多少不倒的荣誉，什么妖兽材料，什么承诺，在这种时刻，变得一文不值。
　　有什么东西，是比自己小命重要的？
　　有，那就是自己的生命。
　　逃！逃！逃！
　　所有黎明战线修士心中，只剩下了这么一个想法。
　　其实，这不也能怪这些修士太懦弱。因为，董源实在是太过强大了！
　　一分钟之内，将三位地境修为的修士，斩尽杀绝。
　　地境修为。
　　在人类中，可以称的上是，一般人奋斗一辈子都无法达到的存在。
　　是神圣帝国贵族都要恭恭敬敬、以礼相待的强者！
　　如若不是因为董源挥手间，就将这些地境轻松抹杀。这些防守的人类，说不定还要在撑起一段时间。
　　但是如今的他们，已经没有了面对董源的勇气！
　　“杀光他们！”
　　看到那些修士开始出现逃亡迹象的董源，冷酷无比的声音在霸王蝎军团的脑海中响起。
　　接到了全力出击命令的小黑，在这一刻，身影猛然暴涨。
　　它直面那坚固无比的城墙大门，瞬间开启了冲锋！
　　在种族天赋‘坚韧疾行’的加持下，小黑化身成一道流光，夹杂着锐不可当的气势，猛然撞去！
　　“轰！”
　　一道剧烈的震动声从逃跑的修士背后响起。随着一些修士下意识的回头，震惊无比的一幕，出现在他们的眼中。
　　只见，从神圣帝国建立开始后，经历了不知道多少年风吹雨打，阻拦无数妖兽的黎明战线大门，被直接撞出了一个缺口！
　　在浓浓的烟雾中，迎着灰尘，一个浑身漆黑甲壳的妖兽，缓缓站起。
　　那狰狞的倒钩蝎尾，和惨绿色的眼眸，静静的注视着不远处的他们。
　　这一瞬间，所有目击到这一幕的修士，耳中直接响起了一声嗡鸣，更有不慎者眼前一黑，险些栽倒。
　　那个以一己之力，撞毁整个城墙大门的妖兽，居然是毫发无伤！
　　在修士的目光中，地面上是恐怖梦魇一般的小黑，天空上，是宛若魔神降临尘世的董源。
　　一上一下，所带来的压力，让他们有些喘不过气来。
　　跑，死命的跑，头也不回的跑！
　　绝望，如阴影般洒落，带来无尽的死亡。
　　“燃烧……”
　　轻微的语声缓缓响起，却又戛然而止。
　　董源心中默默衡量了下得失，却是发现自己开启‘燃烧地狱’后，即使击杀在场的所有人类，收获还没有能力去弥补付出。
　　“切。”
　　董源果断放弃了使用这个清场技能，换而声音直接出现在了小黑耳中：
　　“这些人类，就交给你了，小黑。”
　　董源的身影缓缓消失在空气中，只留下一道声音依旧清晰：
　　“解决掉他们，所有人！”
　　“吼！”
　　一道怒吼声蓦然响起！
　　得到命令的小黑，直接带领着所有的霸王蝎军团，发动了冲锋！
　　‘坚韧疾行’！
　　‘战争意志’！
　　越来越近的急切震动声，在这些修士背后，不断靠近！

第134章 命令
　　“住手！”
　　就在小黑即将进攻到前方逃跑的人类时，一声暴喝突然响起，随即而来的，是一道犀利的剑光凌空斩落。
　　“区区妖兽，也敢在我神圣帝国撒野！”
　　轰！
　　在这道剑势的冲击下，小黑连同地面一起被猛然掀飞。
　　仿若是一剑西来，这一剑，带着斩杀一切的气势，在地面上劈出了一条深沟。
　　一个身穿白衣，白发漂然，犹如是不食人间烟火的剑仙，紧随着这道剑光，出现在了众人面前。
　　这一剑横空斩落，却是在小黑等霸王蝎军团和逃亡的人类修士中间，划落一道散发着可怕剑势的界限。
　　赫然是天境后期的存在！
　　这道人影在挥手划出后，便不再动手，而是仿佛是在等什么人一般，扶手静立，尽然高人风范！
　　调整好身形的小黑，站在那道鸿沟面前，充满了杀意的目光，盯着傲然而立的白衣人。
　　“停手吧，小黑。”
　　在小黑即将向着眼前这个白衣人发动进攻的时候，董源的声音出现在了小黑的耳中，随后，其身影在远处闪出。
　　董源没有飞在半空中，而是双翼收敛，行走在大地上，缓缓一步步走来。
　　而就是这一步步的跨出，却让这位傲然而立的白衣人，心中顿时大吃一惊。
　　无他。
　　只见，脸庞妖异更显俊美的董源，看似是普普通通的一步跨出，却是在瞬间，直接越过了上百米的距离！
　　刚开始时，在白衣人眼中，董源出现在他起码上千米之外。
　　身影模糊。
　　一步跨出后，刚开始白衣人还以为自己眼花了，下意识的眨了眨眼。
　　然后在次前行一步后，董源的身影直接变得清晰起来。
　　“你……”
　　在白衣人眼皮子直跳的目光中，一道清晰的声音，隔着近千米的距离，出现在了他的耳边。
　　其停顿清晰，吐字间更是带着一种玄妙的韵律。
　　下一刻，让白衣人头皮一阵发麻的是。
　　在这个字刚刚响起时，董源的身影，以他天境后期的实力，能够看清，却是很远。
　　“是在等我吗？”
　　而随着董源这句话的响起，那道妖异脸庞的身形，已经出现在了他所划出的那道鸿沟旁！
　　这一步，仿佛是越过了空间和时间，无视了世间的一切规则！
　　这般仿佛世界都被眼前这位踩在了脚下！
　　究竟是什么能力，能够瞬间越过数千米的距离！
　　直接的出现的身影，清晰传来仿佛近身交谈的声音，种种玄妙异常的手段，在白衣人心中，瞬间掀起了一阵滔天巨浪！
　　“这怎么可能！？
　　眼前这位究竟是什么样的存在，居然还有这种可怕的手段，简直是匪所思议！”
　　“居然恐怖如斯！”
　　“我这是惹上了一位远古就存活下来的可怕强者吗？”
　　“简直是闻所未闻，让人瞠目结舌！”
　　瞬间心中万千思绪不断的白衣人，深深的吸了口气，努力想要平复下自己的心情。
　　然而正当他开口时，下一瞬间，董源的身影直越过了那道鸿沟，蓦然出现在了他的面前！
　　白衣人的表情直接僵在了脸上。
　　此时，他心中瞬间明白了。
　　眼前的这位强大存在，是在他面前故意如此做，目的，就是在表示心中的不快。
　　简单来说就是，他被眼前这位实力远在他之上的强者，记仇了。
　　然而，白衣人所不知道的是，这只不过是董源在随意的感悟自己的能力。
　　董源在刚刚留下命令，离开战场后，心中突然出现的一个大胆的想法，让他开始了实验。
　　因为他发现，以自己现在的速度，是否可以尝试下，所谓的‘天涯咫尺’呢？
　　顾名思义，天涯咫尺，是将天涯般遥远的距离，在自己面前，缩短至咫尺般。
　　看似刚刚董源是在普普通通的一步中，仿佛越过空间，瞬间出现在数千米之外。
　　但是，确实董源利用自身的‘闪现’、‘暗影冲击’等强力位移技能的辅助下，速度快到连残影都没有反应过来。
　　这样，才看上去，仿佛世界因董源移动，而改变。
　　虽然有些费力，但是结果让董源感到很满意。
　　就在白衣人丝毫不敢有多余动作的时候，他背后那些逃跑人类，认出了身后这个突然出现的白衣人身份，直接惊声道出。
　　这道破天机的一句，可谓是仿若暴风雨前宁静而又压制中，一道闪电轰然响彻：
　　“原来是天境后期的白衣剑仙——白凌！我们有救了！”
　　“有这位强大的白衣剑仙在，那个看上去就很坏的妖兽，岂不是毫无反抗之力！”
　　“白剑仙，杀了它，挽回我们神圣帝国黎明战线的荣誉！”
　　突如其来的暴喝声，打破了董源和’白衣人’白凌之间，这份和谐的宁静。
　　在董源目光静静的注视下，气氛变得微妙了起来，而白凌瞬间就是一身冷汗。
　　此时的白凌恨不得转身一剑削了这个突然插嘴的家伙。
　　他心中在不断的无声咆哮：
　　“这个不长眼的家伙，没有看到我现在都自身不保了吗！啊！啊！啊！”
　　心中愤怒不绝，脸上却是直接僵硬的露出了一丝的笑容，他微微向着眼前这个一言不发的强大存在，拱了拱手，弯腰低声道：
　　“不知前辈在此，晚辈今天有些眼盲，看错了地方，多有打扰之处，还请见谅，告辞！”
　　说完，就要转身离开，心中已经把那个多嘴的家伙，祖宗统一问候了一遍。
　　至于按照尊严，正面同眼前这位一战……
　　在见识到了董源刚刚神乎其神的手段后，白凌已经打消了所有不成熟的念头。
　　开玩笑，让他同这位一战，自己怕是怎么死的都不知道！
　　他还有大好的青春，大好的年华，怎么可能为了这几个逃兵，栽到这里？
　　刚刚，他不过是为了等那些人的称赞，才扶手而立，哪里想到突然来了个这般可怕的存在！？
　　“小友，请留步。”
　　一道平淡的声音，让已经转过身正要逃跑的白凌，直接僵在了原地。
　　只见，董源依旧面目表情的看着眼前这个白衣人，口气平淡犹如要吃饭住店一般，寻常。
　　“你能够在这里与我一见，就是和我有缘，既然有缘，又何须如此急急忙忙的离开。你说，是不是。”
　　淡淡的语气，没有丝毫的情绪波动，更没有显出一点的气愤、嘲讽。
　　落在白凌的耳中，却犹如一声惊雷，自九天之上，横空劈下。
　　他在董源的这句话中，只感到了陈述，却并没有任何询问他的意思。
　　有的，只是简单到了极致的霸道，不需要任何反驳的霸道！
　　白凌明白了。
　　这是来自眼前这位，天境圆满可怕大妖的……
　　命令！

第135章 杀戮果断
　　静静的。
　　一阵微风吹过，白凌缓缓转过头，神情不变，坦然的看着眼前的董源，开口道：
　　“我明白了，那么还请前辈稍等一下。”
　　在董源的目光中，白凌说完后神情不变，却是猛然轻提手中长剑，瞬间一道剑光斩向了身后。
　　那里，正是之前逃跑的黎明战线之人！
　　在这些人震惊的目光中，白凌手中长剑不断横纵交错，变化无穷。
　　在这些人惊恐的目光中，飞速斩下。
　　“你……你是要做什么！”
　　“该死的白凌，你不得好死！”
　　“不！”
　　……
　　一时间，叫骂声，求饶声，交错不断。
　　终于，片刻之后，站在一片尸体中的白凌，神情平静的看着董源。
　　董源在白凌挥剑相向时，依旧面色不变，心中却是越发的感到有趣：
　　“如此杀伐果断之人，如果放任其修行下去，多年之后，说不定也真有问鼎元境的可能。”
　　“能够一言不合，挥剑相向，看着这个人不简单呢。真是有趣啊，天境修为……”
　　白凌的种种做法，在董源的眼中，却更像是一个实验品。
　　没错，已经初步涉及到了元境的董源，早已经开了对于元境力量的揣摩。
　　这在白凌的身上，董源看到的，更多的是一种属于白凌自己的道路。
　　杀伐果断，快意恩仇，这些无疑就是白凌所选择的变强之路。
　　作为有着‘白衣剑仙’的白凌，这种一言不合拔剑而出的态度，就是白凌对于自身剑道的理解。
　　而这，也是董源从一开始，就对白凌感兴趣的原因。
　　所谓触类旁通，就是现在董源开始在白凌身上看到，并且用来自身突破修为的目的。
　　想到这里，董源心中突然对‘恶意律令’——蛊惑，有了一个大胆的想法。
　　“或许，可以在这位人类修士身上，试验下……”
　　董源看着鲜血飞溅的白凌，心中暗暗想道。
　　不过片刻之后，在董源的注视下，白凌停下了手中的进攻——所有人都已经死亡。
　　“这样如何，前辈，你看这些人都死了，他们自然不会把这一切说出去，那么，我们就此别过，就当我们什么也不知道，可好？”
　　白凌微微呼出口浊气，微笑着看着董源。
　　不断的示弱，不是因为其他，而是眼前之人，实力要远过于他。
　　他不是没有想过直接逃跑，但是董源之前显露而出的手段，让他实在有些不敢轻举妄动。
　　那瞬间跨越而来的身法，即使是自己的师父，也无法做到！
　　“你，与我有缘。”
　　董源淡淡的声音中，不夹杂着一丝的波动，依旧心平气和。
　　“前辈，你这样做，会让我们都不好受的。”
　　白凌低沉的语气在一阵沉默后，缓缓响起：
　　“我无意同前辈相争，前辈又何须把我往死路上逼呢。”
　　“我白凌，出自元境修为的‘横云’云南师父门下，如若前辈绕我一次，改天定然厚报。”
　　看着眼前的白凌，董源只觉得一阵想笑。
　　他是第一次，被眼前这样的人类，逗乐了。
　　之前在自己没有出现的时候，在小黑面前嚣张跋扈，不可一世。
　　要不是自己微微放出了一些气息，主动让这个白凌感觉到，而心有犹豫。恐怕小黑直接就被这个家伙杀死了。
　　即使是在感受到了董源的警告，这人在没有看到董源之前，也是傲然独处，强横之极。
　　现在看到了自己显露出的实力，瞬间从心，心平气和，仿佛是谦谦君子般，温和有礼。
　　在面对自己人后，也是因为一点小事，斤斤计较，直接挥剑斩杀。
　　如此之人，岂不是极为可笑？
　　事情发展到现在，见到不妙后，还要借师父的名头来借势。
　　还用画下的馅饼来利诱？
　　这种战争，是不同种族的战斗，只分生死！
　　“这样吧，你我既然有缘，我就送你一场感悟。”
　　董源面色不变，平静的沉声开口道：
　　“你接我三招，来体验下天境圆满修为的力量，如何。”
　　‘恶意律令’——蛊惑！
　　随着董源的声音缓缓响起，一种莫名的力量开始不断的侵蚀眼前的白凌。
　　董源在这一刻，甚至可以清楚的感受到，自己面前的白凌，正在犹豫，正在思考。
　　“这就是‘恶意律令’吗。”
　　董源心中有所明悟：
　　“那么，是否会影响到眼前这个人的决心？”
　　正在思考的白凌，本能的感到有些不对劲，但是一时间，他也说不起上来有什么不好的。
　　就想他心中所想的那样，自己现在轮到这种地步，也没有办法。
　　眼前这位实力如此的存在，还能在他这个小辈面前，言而无信吗？
　　犹豫中，白凌抬起头，对着董源沉声道：
　　“好！我答应前辈！”
　　董源眼中闪过一丝笑意，他感受到了那种力量对白凌的成功侵蚀。
　　果然有用！
　　不过，自己刚刚可没有说过，接住了，就能离开这里吧？
　　看着自己面前已经慎重的摆好了架势，就等三招的白凌，董源缓缓前踏一步，身体瞬间出现在了白凌的面前。
　　手指合成刀状，用上了三成力道，笔直的朝着白凌左臂刺去！
　　左臂，是白凌右手持剑的一个弱点，但是对于常年行剑的白凌来说，这一击接下并不难。
　　“噌…”
　　董源的手掌同白凌长剑交错而过，双方互换位置，此时的董源，站在尸体中，而白凌则是正视这些尸体。
　　看似普通的一次进攻，却是董源暗中预谋的一次放水。
　　他的真正目的，是在接下来的两次中。
　　‘恶意律令’——蛊惑！
　　‘燃烧地狱’！
　　董源在蛊惑力量的支持下，开始不断的影响白凌的心智。
　　‘燃烧地狱’的开启，更是为了使得蛊惑的效果，增强一分。
　　董源的目的，就是为了利用白凌亲手杀死的尸体，来动摇他依剑而行的决心。
　　燃烧地狱，其中蕴含的阴暗能量，更是可以在无形之中，增强这种仿佛是阴魂索命的假象。
　　让白凌陷入无底的自责之中。
　　更重要的是，只要董源这次成功，就意味着这一招完全可以作为底牌，杀人于无形！
　　这种防不胜防的力量，最为适合越级挑战元境了！
　　没错，董源在听到白凌说出自己有着一个元境的师父后，就改变了注意！
　　他此次不惜大军压境的原因，不就是为了向那些更强存在挑战吗？
　　眼下这么好的机会，自己只要杀了这个天境的白凌，他的师父很有可能过来。
　　到时候，就是他越级挑战元境的时候！
　　简直是一举两得！
　　就在董源默默中开启技能时，白凌心中刚开始还有些疑惑。
　　但是在一直看着身处血海尸体的董源后，白凌心中就生出了一个可怕的念头！

第136章 浮云山
　　白凌看着四周横七竖八躺到一千的尸体，眼中流露出一丝不忍。
　　一种莫名的愧疚之意，突然在他那颗亲和的内心中，逐渐滋生而出。
　　死亡、痛苦、折磨。
　　种种不堪入目的残酷情景，犹如坐马观花一般，一幅幅在他眼前闪过。
　　白凌突然想起，曾经那个天真烂漫、充满对世界美好希望的那个自己。
　　纯洁、而又无暇。
　　脑海中逐渐放空的白凌，颤抖着，抬起了自己双手。
　　他发现，自己的手上，现在已经是沾满了鲜血。
　　白凌的意识，开始在‘恶意律令’的作用下，变的逐渐模糊，变化起来。
　　董源可以感受到，白凌的意识在不断的挣扎，欲要将董源散发出的‘蛊惑’压制住。
　　却是被源源不断增强进入的精神，逐渐镇压。
　　看着眼前目光呆滞，脸庞狰狞的白凌，董源微微皱起了眉头。
　　这种精神上无形无影的攻击，固然可以杀人于无形之中，但是想要真正起到突出的作用，却是需要大量的时间。
　　他可以感受到，白凌因为自己信念的动摇，境界也有些不稳的迹象。
　　这对于目前的董源来说，是从来都没有出现过的。
　　董源看着白凌，内心所有猜测：
　　这是不是意味着，这种方法可以影响到所有有人类？
　　或者说，用来制衡元境？
　　缓缓竖起手中的幽冥毒王枪，董源轻轻提枪，向着白凌一枪刺去。
　　在董源毫不留手的进攻下，白凌在这时，仿佛感受到了近在眼前的死亡。
　　这种紧要关头，拼尽全力的白凌，终于恢复了一些理智。
　　然而当他回过神来，映入眼帘的，却是已经达到了眼前的狰狞枪头！
　　噗。
　　长枪刺去血肉的声音响起，在锋锐的幽冥毒王枪面前，白凌的头颅脆弱的犹如豆腐一般。
　　被瞬间没入。
　　没有来的及发出一声惨叫，天境修为的‘白衣剑仙’白凌，当场死亡。
　　至此，董源只出了一掌，一枪。
　　看着因为失去活力，而缓缓倒下的白凌，董源冷眼挥手，放出一团幽冥魔雾。
　　对于这种人，最好的办法就是废物回收再利用，免得污染了这片土地。
　　一阵黑雾，夹杂着密集的腐蚀声。
　　这一切让普通看到都要头皮发麻的景象，对于站立在一旁的小黑等霸王蝎来说，已经是家常便饭。
　　“叮咚！恭喜宿主成功击杀天境修为人类修士‘白衣剑仙’白凌，获得经验值50万点，技能点50点，”
　　“叮咚！恭喜宿主吞噬了天境修为人类修士‘白衣剑仙’白凌的血肉，获得人类基因800点，进化点7800点。”
　　“叮咚！检测到宿主击杀了人类修士‘白衣剑仙’白凌，在神圣帝国境内有可能受到其师父，浮云山山主，半步元境，‘横云’云南尊者的追杀！”
　　前两条消息，只是让董源面色不变，然而最后一条……
　　看着系统面板上出现的最后一条消息，董源神情微微一愣，紧接着眼中一道精光闪起。
　　元境修士！
　　居然是元境修士！
　　哪怕是半步元境的存在，也是在神圣帝国境内，堪称最强的那种级别了。
　　对于别人只有绝望的半步元境，却是让听闻后的董源心中出现了激动，和欣喜！
　　这正是董源所渴望的！
　　用神圣帝国境内的半步元境，作为自己突破天境圆满的踏脚石！
　　依靠自己现在的经验值，加上越级击杀半步元境所带来的丰厚奖励，一举突破元境，不在话下！
　　董源转过身体，缓缓一步踏出，人却是已经出现到了近千米之外。
　　只留下一道清晰的声音，在小黑和带领霸王蝎耳中响起：
　　“剩下的尸体，是你们的。”
　　白凌一人的尸体，对于董源来说，就足够了。
　　也是因为在场所有人类中，也只有白凌一人，可以入的他的眼中。
　　那些乱七八糟、乌烟瘴气的逃兵，对于董源来说，所能够提供的经验和进化点、基因，还没有蚊子腿大。
　　还不如将他们赏赐给自己的属下。
　　时间到此，整个黎明战线一战，以人类一方，全军覆没告终。
　　而刚刚已经离开的董源，此时却是出现在了黎明战线城墙上的指挥部中。
　　他悄无声息的立在房间中，抬头看着墙上悬挂的那张神圣帝国边防地图。
　　常言道，不怕妖兽太强大，就怕妖兽有文化。
　　如果此时有人类看到董源的动作，说不定会吓的把眼珠子瞪出来。
　　不是因为董源现在所做的事情，太过于惊世骇俗，而是这背后所代表的意义。
　　有足够的灵智，一直是妖兽不断修炼变强的一个重要目的。
　　化形，对于有些足够优质血脉的妖兽来说，并不算是一件太难的事情。
　　只要修为达到了元境，就能够化形。
　　而化形成功的妖兽，智力一般相当于12、
　　13岁的人类孩子。
　　但是能在元境之前、没有化形之前，就有着这般如此的智慧，却是这个世界所有生灵都无法想象的。
　　可以说，这样的董源，就是这个世界中的独一份。
　　放在曾经上古时期，是要被整个妖族尊称为‘大祭司’的无上存在！
　　可以说，就是整个妖族的核心！
　　不过，在现在的董源面前，他的眼中，只有整个霸王蝎军团！
　　如果让董源去选择做那妖族的‘大祭司’，还是让霸王蝎军团开启一次进化。
　　那么董源会毫无犹豫的选择开启一次进化。
　　整个世界的妖兽？
　　董源还没有放在眼中，就像是他面前的这张地图上显示的神圣帝国一样。
　　在这片大陆上，最为强大的神圣帝国，同样也没有被董源放在眼中。
　　让董源现在真正升起兴趣的，是神圣帝国边境外的一些地方！
　　而此时无意中的一个小小发现，让他的脸上浮现出了一抹笑容。
　　只见，董源的目光停留在神圣帝国帝都以西南，黎明战线之东北的一个地方上。
　　在哪里，赫然在目的写着一串文字：
　　浮云山！
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　低声的喃喃自语中，隐藏着董源尽力压抑下的疯狂，伴随着一声叹息，在这个黎明战线最高指挥部中，缓缓响起。
　　“浮云山！浮云山！”
　　“好一个浮云山！”
　　此时，随着动弹无声无息中的悄然离去，已经是空无一人。
　　正在黎明战线中，寻找一些躲起来幸运者的霸王蝎，在享受战争胜利之余。
　　却是突然之间，感受到一个熟悉的气息出现在了半空中。
　　只见，刚刚还在指挥部中的董源，却是在这一瞬间，已经来到了半空中。
　　他看着浮云山的方向，脸上露出了一丝的微笑：
　　“全军听令！进攻，浮云山！”

第137章
　　董源率领麾下霸王蝎军团的再次出现，不仅对整个十万大山造成了极大的震动，更是在整个神圣帝国之中掀起了一阵巨大的风浪。
　　魔蝎君主，一举摧毁赤心王朝一战。
　　那直接屠戮一个帝国的恐怖身姿，深深的在整个大陆所有人类眼中，留下了一个深刻的印象。
　　提起那个魔蝎君主，人们第一时间，想到的就是赤心王朝灭亡一战。
　　其实，总的说起来，这一切并不能证实什么。
　　是的，神圣帝国对于身处赤心王朝领地中的董源，在得知距离自己非常遥远后，并没有太过在意。
　　但是，当董源携带着，近乎是百万之巨的霸王蝎军团，出现在神圣帝国边界线，并且一举摧毁了，号称是神圣帝国‘不落黎明’的黎明战线之后。
　　就迅速引起了神圣帝国的重视。
　　刚开始，黎明战线最高指挥官莱顿的两名亲信，带着亲笔信，来到帝都，向皇帝汇报情况的时候。
　　神圣帝国的所有贵族，都认为这是一个不足为虑的小事。
　　毕竟，‘不落黎明’黎明战线已经安然无恙了数百年。怎么可能被一个小小的霸王蝎军团一举覆灭？
　　得到消息的所有贵族，当时心中想的，尽是如何才能让自己少派些人手。
　　但是紧接着，一些极为个别的幸存者，就来到了神圣帝国的帝都。
　　直接把，黎明战线已经落败的消息传遍了整个帝都。
　　所有帝都的贵族，直接慌了神。
　　在他们的认知中，黎明战线就算是人再少，也有些城墙和修士在，至少可以撑上十天半个月的。
　　然后他们在派人前去，坐收渔翁之利。
　　惊慌失措的贵族和皇帝，在寻来了那些幸存者后，却是问出个更坏的消息。
　　黎明战线的三位地境修士，在董源面前没有坚持住一分钟，就全部死亡。
　　三位地境的存在！
　　这般实力，在整个神圣帝国，也可以说得上是高端的战力了。
　　但是，这三个地境，合力围剿魔蝎君主，却被魔蝎君主一人反杀三位。
　　不仅如此，更是连一分钟都没有坚持下来。
　　这让人瞠目结舌的事情，却成为了一个瞬间席卷整个神圣帝国的劲爆消息。
　　成为了所有神圣帝国贵族，都不得不面对的事实。
　　正所谓，福无双至祸不单行。
　　在之后，也不知道是哪位传出了另外一个消息——正好处在黎明战线附近的‘白衣剑仙’白凌，至今下落不明。
　　得到消息的贵族们，瞬间心就凉了半截。
　　‘白衣剑仙’白凌，这个名字可以说是整个神圣帝国无人不知，无人不晓了。
　　不仅仅是因为此人修为达到了天境初期，也不是因为此人有个半步元境的师父。
　　而是因为，白凌是整个神圣帝国中，所有少女的梦中情人。
　　是的，因为白凌相貌、出身、背景等原因，此人成为了最受神圣帝国女性欢迎的人物。
　　而这位天境的存在，现在失踪了。
　　这意味着什么。
　　所有得到消息的男人，心中稍微思考了下，就得到一个大胆的猜测。
　　“不妨往好处想想，万一他是死了呢？”
　　一时间，男人又惊又喜，女人又伤心又害怕。
　　坐立不安的皇帝，直接派遣人手，前去浮云山询问，希望能够得到白凌幸存的消息。
　　可前脚去往浮云山的人刚走，后面就来了当初在那些人中，唯一的一个生还者。
　　因为心脏在另一边，而逃过一劫的他，目睹了一切：
　　“有着天境修为的‘白衣剑仙’白凌，在魔蝎妖皇面前只坚持了两招，就被一枪击杀！”
　　得到这个消息的皇帝，险些一口气没有喘上来。
　　在这时，去而复返的浮云山之人，赶回了帝都：
　　“百万霸王蝎军团，围剿浮云山！”
　　直接，当天皇帝驾崩，年龄不过十多岁的新皇续位。
　　三位地境修为联手，被一分钟不到全部击杀。
　　天境初期，正面交战只坚持了两招，就被一枪击杀。
　　如此消息，几乎是在瞬间就传遍了整个帝都，让所有人心中皆是神魂胆颤。
　　连天境修为的‘白衣剑仙’白凌，都没有在董源面前坚持到三招，那他们还能坚持多久？
　　作为整个神圣帝国最强防线的黎明战线，被董源的百万霸王蝎军团，直接化为了一团灰烬。
　　那董源率领大军进攻神圣帝国帝都的时候，他们又将迎来什么样的结局？
　　这种让人头皮发麻的念头，不断的出现在了所有的神圣帝国贵族的心中。
　　对于董源的霸王蝎军团，其实这些神圣帝国的贵族也是早有耳闻。
　　让他们印象最深的，就是那铺天盖地，宛若海啸一般涌来的可怕虫海。
　　哪怕是作为整个大陆最为强大的神圣帝国，拥有最强的军团的他们，在面对数量高达百万之巨的霸王蝎军团时，心中也有些担惊受怕。
　　一时间整个神圣帝国所有人，人心惶惶。
　　不是他们过于胆怯，而是在能够击杀天境的董源面前，他们已经失去了所有的信心。
　　天境修士，对于神圣帝国所有人来说，都是宛若天神一般的存在。
　　放在平日里，有机会看上一眼，都能让普通人吹上半年。
　　天境修为的修士，在一般的人类帝国之中，那也是足以镇压一国的存在。
　　即使是在最为强大的神圣帝国之中，那也是整个帝国之中身份最为高贵的一小撮人。
　　是最为顶尖的那一批强者。
　　甚至目前神圣帝国，所表现出来的明面上存在的天境级别，数量也不多。就是那么几个人而已。
　　加起来，都不过是双手之数。
　　其中的一个在面对董源的时候，还没有坚持住两招，被轻易的击杀。
　　直接失去了一个天境修为的人类，对于整个神圣帝国，可能是几十年都没办法培养出来的。
　　在如此巨大的损失面前，神圣帝国的那些控制者，彻底害怕了。
　　至此，相互之间的消息传递，也已经过去了好几天。
　　而在得知浮云山有着一位半步天境存在的董源，早已经离开了黎明战线。
　　一路，直奔浮云山！
　　在经过了几天时间的前进后，开启了‘坚韧疾行’天赋的霸王蝎军团，已经来到了浮云山山脚下。
　　这一路上，董源没有丝毫想要隐藏自己目的的打算。
　　百万霸王蝎军团，带着浩浩荡荡的声势，夹杂着推平一切的气势，根本就是一路平推。
　　所过之处，隔着几千米的距离，都能感受到。
　　因此，提前得知了董源率军前来消息的浮云山，已经是全体高度戒备！
　　而董源，这次光明正大的坦然前来。其
　　目的，就是在告诉神圣帝国的所有人。
　　他董源，要正面挑翻元境！

第138章 预谋
　　董源心中早有预谋。
　　这一切，都在董源的计划之中。
　　看似是十分莽撞的直接率领霸王蝎军团前来进攻浮云山。
　　其实，是董源心中早已经考虑周全之后的结果。
　　董源不是没有想过，自己从一开始入侵时，就以迅雷不及掩耳之势，一举覆灭整个神圣帝国。
　　但是，这样极为快速的攻城掠地，对于董源来说，又有什么意义？
　　他需要的是什么。
　　是经验值、进化点，是来自击杀人类修士后的馈赠。
　　简单来说，就是需要血肉用来为霸王蝎军团进化！
　　或者说是，用来帮助他提升自己的实力。
　　而快速的覆灭神圣帝国，固然可以让霸王蝎军团损失降到最小。
　　但是，也会失去更多的收获。
　　那些普通的修士，在看到董源霸王蝎军团来临后，只会因为恐惧而逃命。不会像是那些侵略的人族。
　　董源不需要活口。
　　他需要的是，更加方便的解决方式，一劳永逸的那种。
　　能有什么，是可以比得上，敌人组团前来送死，更方便的呢？
　　只要你安静的躺着，猎物就主动送上门来了。
　　这多简单！
　　所以，董源在得知浮云山之后，就开始了布局。
　　在前往浮云山的路上，董源故意暴露行踪。
　　故意留下足够的时间，让他们传递消息。
　　故意留下活口……
　　等等。
　　这一切，都是为了可以让整个神圣帝国，有一个可以将所有力量组成一团的时间。
　　为的，就是要神圣帝国派出最为豪华的军队，成为他霸王蝎军团进化的祭品！
　　没有人比董源更了解自己现在的实力了。
　　不是他狂妄自大，而是有些百万之巨的董源，有这个实力，也有这个底气！
　　他要的，就是正面挑翻神圣帝国！
　　当然，必要的准备还是应该的。
　　在得知天境之上更有着元境之后，董源就将目光放在了元境修为上。
　　半步元境的人族修士，浮云山山主，李楠，就是董源给自己做的最后准备！
　　他现在已经可以确认了，只要自己击杀了这个半步元境，吞噬他的修为，那么自己就能一举突破天境。
　　跻身元境之列！
　　顺便着，也能给自己的霸王蝎军团热热身，做好大战开始前的主场准备。
　　这几天并不是只有神圣帝国在准备，他董源也在准备！
　　至少，霸王蝎军团在等待神圣帝国大军前来的这几天的时间中，可以将浮云山改造下来。
　　董源看着已经近在咫尺的浮云山，心中无限感情，这一切尽在掌握中。
　　随着短短的旅程走到了尽头，董源的霸王蝎军团已经将整个浮云山包围了起来。
　　而此时的董源，浑身强横的气息尽数收敛，看起来就像个普普通通的存在，只是静静的飞在半空中。
　　随即，董源张开嘴，清晰的声音瞬间响彻了整个浮云山：
　　“李楠，在何处！”
　　‘恶意律令’！
　　董源这道清澈的声音，直接开启了‘恶意律令’这个技能，为的，就是强行将那个半步元境，逼出来。
　　也同时，提前开始布置先手！
　　董源对于任何敌人，都会对其足够的重视。
　　面对这位实力已经达到的半步元境的李楠，董源知道，即使自己是天空圆满，半步元境也是元境！
　　但是如若自己是元境，那么半步元境，也不能算是元境！
　　在这道仿佛影响着心智的声音中，一阵莫名的力量，无声中开始侵蚀。
　　就在这时，一道轻轻的叹息声，突然响起：
　　“唉。”
　　随着这道声音的出现，一个白发苍苍的老人，缓缓从浮云山的最深处走出。
　　“何必做如此之事。”
　　只见，这个老人衣着、气息，皆是平平凡凡，一点都看不出有半步天境实力的样子。
　　但是随着他的出现，整个浮云山上所有人，都仿佛是找到了主心骨一般。
　　看到这个老人的瞬间，董源眼眸也是直接一缩。
　　此时，他的系统面板中，已经展现出了这个老人的所有资料！
　　这个老师普普通通的老人，赫然就是半步天境强者——‘横云’李楠！
　　“【属性面板】
　　姓名：李楠
　　称号：‘横云’
　　种族：人族（人族修士）
　　境界：半步天境
　　属性：力量9000，防御8680，速度7980，精神9600
　　技能：自创剑意‘横云’，自创冥想‘横云’，‘剑在心中’。
　　描述：作为浮云山第一代山主，踏足半步天境的李楠可谓是以一己之力，开创了一个门派。
　　看似普普通通的实力，其实却是聚集百家之长于一身，融会贯通后化为自身所用。
　　不同于那些花架子，这个家伙是真正有本事的剑仙！
　　这个看起来很平凡的老者，却是在感悟上，有些颇为独到的见底。不要妄想着可以动摇他的意志。”
　　系统不同于以往，对于眼前这个实力达到了半步元境的李楠，给予了足够的重视。
　　种种描述，让董源直接打消了用‘恶意律令’取胜的想法。
　　在绝对的实力面前，一切谋略，都是空谈。
　　董源看着眼前此人极高的精神属性，有种莫名的直觉，这个李楠，应该在精神方面的加成全部体现到了‘剑意’中！
　　就是那‘自创剑意——横云’。
　　董源深深的吸了口气，神情不变的看着眼前的老者，沉声开口道：
　　“前些日子，见到了你弟子‘白衣剑仙’白凌，被我杀了。”
　　董源说出这句话的时候，神情没有一丝的变动，整个人也没有丝毫的惊慌，仿佛这件事和他无关一样。
　　他看着李楠的目光中，只有一种认真，一种全力以赴的认真：
　　“他说，他的师父是半步天境，所以我来找你。”
　　李楠静静的听完这句话，没有丝毫的震惊和恼怒，而是缓缓的点了点头，道：
　　“原来如此，我明白了。”
　　双方仿佛是在同时陈述着一件与自己毫不相关的事情，但是只有董源和李楠两人心中，才能清楚对方想要说的。
　　董源一开始就对着李楠说出自己杀了白凌，目的不是为了激怒李楠，而是就是在简单的说明来意。
　　才有了下句。
　　而下句，就是在告诉李楠。
　　既然我杀了你的弟子，还来找你，为的就是你‘半步天境’的实力，所以，不要留手！
　　而神情如常的李楠，心中也明白董源的意思，也答应了董源，这次会全力以赴，正视董源为自己的对手！
　　在看清楚李楠的技能后，董源心中想了很多，但是却一一否认。
　　无他，只因董源心中清楚，面对这种级别的修士，以自己现在对抗，其实是一种可遇不可求的战斗。
　　这是董源，可以尽情享受的，一次全力之战。
　　此战，既分高下，也分生死！

第139章 活下去
　　李楠看着眼前的董源，恍惚间，突然想起了自己这一生。
　　他还记得，曾经的他，真正进入这人世，还是一个十二岁的孩子。
　　记得没错的话，那时是正值饥荒，他的父母都已经饿死。
　　为了活下去，只能离开，寻找生机。
　　他就一个人走，走了很远很远，走到他几乎没有力气，终于，他遇到了第一个人。
　　他祈求那人给自己一点吃的，那个人看他衣衫褴褛、面黄肌瘦的一个小孩子，就没有同意。
　　在他苦苦哀求之后，那个男人似乎是被惹恼了，开始爆打他。
　　李楠记不清，当时那个人打了自己多少拳。
　　他只记得，在自己快要昏迷的时候，恍惚间听到那人，说他是一个说他不过是个野生的杂种，不值得这份食物。
　　这句话让他的心里产生了一种怨恨，也不知道是从哪里来的力气。
　　他拔出了那人腰间的剑，砍断了那人的喉咙。砍了一剑，又一剑。
　　他没有去数到底砍了多少，只记得自己再也挥不动。
　　他拿了那人身上所有的钱财和食物，进入了这个人世间。
　　也是从那时起，这个人世间，出现了一个妖魔。
　　他进入了这个人世间，却是也化身成了妖魔，他不再相信任何，只是随心。
　　心中不畅快的时候，他就杀人。
　　那时的他以为这便是人该有的模样，只有更强大，就可以在这个人世间享受任何。
　　那时的他，杀人如麻。
　　特别是当他发现，自己要比一般的人厉害许多的时候。
　　纠缠于他的，杀了。
　　挡了他路的，杀了。
　　让他心中不舒服的，杀了。
　　只要让他生出杀意来的人，他就会毫不犹豫地拔出自己的长剑。
　　直到，他厌倦了。
　　那是一个黎明，也是一个黄昏。总之，他好像突然发现，自己不想再提剑，不想再见血。
　　于是，他放下了手中剑，想起了自己曾经的名字——李楠。
　　那天，他只记得，天空中的云有很多。
　　于是，在那天过后，人世少了一个妖魔，多了一个自称‘横云’的人。
　　本来，几十年的时间，让他认为，已经没人还记得自己
　　但是，直到今天看到董源之后，李楠心中有种莫名的明悟。
　　曾经的种种，终会有一个结局。
　　有些时候，这种结局，不需要理由。
　　就像是几十年前，那个被老天爷逼入人世间的那般，不需要理由。
　　李楠心中突然生出一种年轻时的热血，他不服，他想要对着苍天，搏一搏。
　　于是，他放下了几十年的枷锁。
　　风尘在翕动，落叶在地上打起了滚，沙沙作响。
　　但是这平常的一切，却随着两人安安静静的对视，变得悄然无声。
　　寂静。
　　只有死一般的寂静。
　　董源的‘恶意律令’，在刚刚起了些效果。
　　他看的很清楚，也清楚的看到，这一切，不过只是让李楠恍惚了下。
　　“到底还是半步元境的修为，终究是有着不小的差距。”
　　董源心中默叹。
　　此时，两鬓斑白的李楠，已经在回过神来之后，气势猛然暴涨。
　　全身的肌肉已经绷紧，如同平静的火山口，下一秒便可以瞬间释放出恐怖的力量。
　　一呼一吸之间，无论是风吹，亦或虫鸣，还是周围一些人类修士的脉搏、心跳，都随着李楠的呼吸。
　　而此时的李楠，在董源的眼中，仿佛浑身蕴含着一种莫名的韵律。
　　‘横云’冥想法！
　　前一秒还是个垂垂老矣的老者，犹如一个普通人。
　　须臾间却仿佛是重返青春！
　　李楠的力量像深深的漩涡在身边起伏，莫测高深的诡异。
　　如果说，曾经的李楠置身于市井，恐怕没人会在意。
　　那么现在就是剑出于鞘！
　　董源表情凝重，对于眼前的李楠，他也是第一次遇上这种半步天境的人。
　　那种，将自身力量反复沉淀的气息，更显高深莫测。
　　那道意有种气若游丝的病态，很难被人察觉出来，就凭这一丝一缕转瞬即逝，
　　董源无法看出，此时的李楠究竟在一种什么状态，这到底意味着什么。
　　现在，董源唯一清楚的，就是李楠的三个技能。
　　既然如此，倒还不如自己先行出手！
　　心中早已有所断决的董源，身影在心中念头一起的瞬间，就化成了一道道残影，猛然朝着那静静站立的李楠冲去。
　　既然你不想出手，那我就逼你出手。
　　正面迎战半步元境的李楠，不仅仅是为了击败李楠获得经验和进化点。
　　更是为了在这场战斗之中，收获对元境修为修为存在的战斗经验。
　　所以，现在董源的每一次进攻，都意味着他将更加强大一分！
　　三百米
　　二百米，
　　一百米
　　近乎是在一眨眼之间，董源已经跨越了极为遥远的距离，出现在了李楠的身前。
　　而就在这个时候，一直保持‘以不变应万变’的李楠，却抢先一步出手了。
　　李楠手中并无剑，手指并拢成掌，笔直的向着董源斜斜一划。
　　这仿佛是玩闹般随意的划动，落在了董源眼中，却仿佛在这一刻，有着一柄硕大的锋锐宝剑，横空一斩。
　　“刷”
　　在这无形胜有形的一剑下，董源直接闪现而出，落在了一旁。
　　“轰！”
　　就在董源刚刚闪出之后，在之前站立的地面处，就裂开了一道狭长却极为深的横沟。
　　这种破坏力，董源自问也可以轻松做到，但是在他的眼中，这个深沟之上却是还有着另一种恐怖的力量！
　　‘横云’剑意！
　　“叮咚！检测到宿主收到剑意波及，收到攻击伤害。”
　　“叮咚！适应性属性已开启，宿主‘剑意’抗性，已获得八点。”
　　看到属性面板上的提示声，董源心中一惊。
　　刚刚在那一瞬间，他自认为已经躲开了李楠的‘横云’剑意，没有想到居然还是被波及到了。
　　这般手段，果然厉害！
　　‘剑意’抗性的来到，让董源顿时心中一喜。
　　眼前这个半步元境的李楠，固然剑意神乎其神，威力更是恐怖，但是只要有些抗性的加成。
　　那么，等到抗性正式生成，就是李楠的死期！
　　董源此时心中更是有个模糊的猜测，如果自己一直对抗不同的敌人，那么随着自己遇上的类型不一样，自己的抗性是否也会不断变强。
　　他突然觉得，或许有一天，自己将会集全所有类型的抗性！
　　到那一天，可能会有更加强大的能力也说不定。
　　紧握手中的幽冥毒王枪，董源抓住这次避开剑意进攻的空隙，速度猛增。
　　手中长枪犹如捕捉食物的毒蛇一般，诡异无比，又悄无声息的刺向了李楠。
　　噌。
　　面对董源的这一枪，已经在刚刚剑意时，爆发了一部分力量的李楠，此时却发现，自己有些无法避开！

第140章 狠狠压制
　　董源这一枪，速度远在李楠之上！
　　相比于各项属性均衡的董源，李楠虽然精神、力量极强，但是在防御和速度上，就出现了无法弥补的不足。
　　在这是在让人没有想到的一枪中，来不及躲避的李楠，选择将自己的伤势降到最低。
　　于是，李楠竭尽全力的将身体移动，想要避开枪芒。
　　极高的精神属性，让他可以清楚的认识到此时进攻而来的危险，然而身体上的不足，却让他只能眼睁睁的看着自己的速度像是蜗牛一般。
　　一点寒芒应声而过，在李楠的极力避免下，却仍然在其身上划出了一个伤口。
　　没有过度的理会伤口，李楠的注意力，完全集中在了董源的身上。
　　‘横云’剑意！
　　手中无剑，却可以做到心中藏剑。
　　剑意，虽然没有剑的锋锐，却是在意志上通过精神做出的超强攻击。
　　横云，既是云卷云舒，也是乌云压顶。
　　可以说，李楠这一生中，所学的所有剑招，皆是被他融会在了这‘横云’剑意中！
　　进可攻，退可守。
　　横纵变化，行云流水。
　　李楠非常成功的抓住了董源换力不足的时机，没我丝毫犹豫，直接就是一道袭击的斩击。
　　不同于刚刚，这道剑意在李楠的手中，被凝结压缩成了极为细小的一道。
　　看上去，仿佛是扔过来的一柄宝剑。
　　然而，体积小，这并不意味着李楠这招没有攻击力。
　　相反，这道被压缩到极致的剑意，就像是高密度的能量。
　　这道剑意，却是让董源瞬间感受到了死亡的气息。
　　自己，却不能被这道剑意攻击到！
　　在董源的感受中，看起来普普通通的外表下，好像有着毁天灭地的力量。
　　闪现！
　　随着董源的下意识反应，他的身影猛然出现在李楠的身后。
　　可是还没有等董源发动进攻，李楠已经瞬间感受到了董源的出现。
　　紧接着，反手间，一掌挥出。
　　咔嚓，恐怖的冲击力涌来。
　　李楠的攻击狠狠的落在了董源的身上。
　　在李楠发出进攻的瞬间，董源便有所察觉，但是身体固有的僵持、李楠飞速的反应，却让董源只能正面硬生生的接下这一次进攻。
　　一刹那间，身体传来的各处疼痛和沉重感，让董源的身体，出现了瞬间的迟缓。
　　这对于修为已经达到了半步元境的李楠来说，却是足够了！
　　这一瞬间的迟缓，可以让有些丰富战斗经验的他，释放出足够的进攻了。
　　在生死面前，一瞬间，或许就决定了命运。
　　“喝！”
　　伴随着李楠的沉声运气，瞬间的无数道剑意，便笼罩在了董源的身上。
　　‘横云’剑意，作为李楠一生中最得意的作品，可以说是李楠花了一辈子的时间，去整理磨合的。
　　可以说，这‘横云’剑意，就是同李楠有着百分之百的匹配度。
　　‘横云’剑意，可以在李楠手中，做到如臂使指。
　　在施展这个剑意的时候，李楠就仿佛是在操控自己的身体一般灵活。
　　而灵活，就意味着命中率，就意味着更加强力的进攻。
　　做为李楠核心技能的剑意，就是他唯一的进攻手段。
　　不是说李楠不会用剑，而是此时的李楠，无剑胜有剑。
　　剑在于心，举手投足之间，皆是剑势！
　　在这无数道不间断的进攻中，即使是有些极高防御力的董源，也有些吃不消。
　　这次李楠的进攻，可以说是抓到了一个绝妙的时机，在配合自己一生领悟的所有剑势，可以说是让董源硬是找不到脱困的可能。
　　‘横云’剑意，晚云烘月！
　　道道横空而落的剑意，在空中划出了赤红色的光芒，就好似真的在空中形成了一片晚云。
　　划破了满天的星辰，将周围都映出如同是火烧云一般的红色。
　　更恐怖的是，在这极为灿烂的景象中，却是还蕴含着恐怖的破坏力！
　　交织在一起的剑光，似是要把人间拉入到这晚云中。
　　此乃燃杀之剑！
　　剑意的冲击，足足在董源身上轰击了几十秒，几乎是在每秒间，都有不同意境的剑意落下。
　　李楠目光凝重的看着董源，浑身爆发出了全部的力量来催动剑意的攻击。
　　这不仅仅是一个终极性的技能，更是李楠创造出来的有些全部招式的剑意进攻，就凭借着这种进攻，让他在这几十年间无一敌之人。
　　这就是属于他李楠的专属技能。
　　伴随着这种大威力的终极技能出现，一个巨大的漩涡，仿佛是龙卷风一般盘旋在了董源的身旁。
　　这个漩涡，完全是由一道道剑意构成的。在这个漩涡之中每一秒，董源都能承受着，无数剑意的攻击，飞速的旋转切割。
　　火属性技能的攻击，董源可以依靠着已经达到顶级的火焰抗性将其避免掉，但是，还有蕴含在建议之中的物理攻击，那种防不胜防的进攻，让董源实在是有些头疼。
　　但是，随着系统面板上不断提示而出的消息，永远的脸色也没变的没有那么难看了。
　　“叮咚！检测到宿主承受了来自半步元境修为者李楠的剑意攻击，宿主剑意抗性增加七点。”
　　“叮咚！检测到宿主承受了来自半步元境修为者李楠的剑意攻击，宿主剑意抗性增加十点。”
　　在李楠这无数剑意的进攻下，终于，董源迎来了梦幻般的系统提示声：
　　“叮咚！恭喜宿主承受李楠的剑意，成功获得十点剑意抗性。”
　　“叮咚！恭喜宿主成功获得抗性技能：‘剑意抗性’！”
　　“系统，立刻将这个技能升到顶级！”
　　董源没有丝毫的犹豫，直接下令投入了技能点。
　　“叮咚！恭喜宿主获得顶级剑意抗性！”
　　在这个声音响起的瞬间，董源可以清楚的感受到，自己身旁的那些无数剑意，仿佛立刻被削弱了无数倍！
　　曾经让他抵挡起来，毫无还手之力的剑意，现在他却可以极为轻松的就能接下！
　　“看来，是时候解决李楠这个对手了！”
　　董源心中默默下定了决心，在缓缓一次存力之后，他的目光直接隔着重重剑光，直接锁定在了李楠的身上。
　　心有所感的李楠，看到董源宛若古井无波一般的眼神，头皮一麻，多年的经验告诉他，这很不妙！
　　“不好！”
　　随着李楠心中暗惊，刚刚反应过来的他，就看到之前还被一直压制的董源，无视着无数剑意攻击，猛然向着他冲击而来！
　　‘暗影冲击！’
　　在看到董源被压制时，李楠心中是松了一口气的。
　　对于自己力量极为熟悉的他，非常可以肯定，董源陷入到他火力全开的剑意中，绝对没有生还的可能。
　　但是刚刚还被压制，现在怎么就突然冲了过来！

第141章 击杀
　　按照李楠自己心中的计算，董源应该是会在剑意中一直被消耗下去，才会合理。
　　而刚刚董源被压制的景象，也让李楠更加确信自己没有算错。
　　在自己的剑意不断进攻下，眼前此断是不可能脱困而出的，更别说冲过来了。
　　眼看双方之间的距离，被董源眨眼间突破，心中实在是想不明白的李楠，瞬间慌了神。
　　面对气势汹汹的董源，李楠只能将自己的命运寄托为那飘渺无痕的运气上——他要再次开启‘横云’剑意，将董源镇压！
　　李楠心中也是发了狠。他刚刚能镇压一次，就能在镇压第二次！
　　慌乱之中，李楠竭尽全力再次运转体内能量，意图将进攻而来的董源先行冲开。
　　就在他运转力量的瞬间，身体深处的一阵麻痹感，让李楠彻底慌了神：
　　“这是怎么回事，为什么会出现麻痹感！”
　　李楠眼角的余光，看到脸上带着狰狞笑容的董源，看到了董源手中的长枪。
　　一瞬间，李楠明白了：
　　“原来是之前那一枪，就在击伤我后，还附带了这剧毒，蝎子吗。”
　　“看来，这么些年以来，我是真的有些弱了……”
　　就在李楠心中思绪万千的时候，他所不知道的是，董源的枪头之上，并不只是有来自本体的幽冥蝎皇剧毒，还有些燃烧地狱带来的伤害。
　　在战斗一开始的时候，就开启了燃烧地狱的董源，心中早就抱着要阴一波的心思了。
　　而面对浮云山上的其他人类，要有准备的董源，为了防止自己的燃烧地狱被发现，所在在压制了范围的同时，也降低了其伤害。
　　所以，现在的李楠其实在不知不觉中，已经被董源暗中布置了不知道多少的后手。
　　然后当董源开启暗影冲击，冲向了李楠，却发现李楠有着再次发动剑意的痕迹，立刻就引爆了其体内的燃烧地狱叠加伤害。
　　在这种伤害从李楠脆弱的身体内部猛然爆发开来时，那种直击弱点的攻击，瞬间冲散了李楠凝聚的力量。
　　不只是如此，那种冲击力，更是将李楠身体中打出了严重的内伤。
　　当即，在董源引爆冲击的瞬间，手中幽冥毒王枪还没有到来时，李楠就没有忍住，一口鲜血猛然喷出。
　　‘噗’
　　随着鲜血的流出，缓解了一部分冲击伤害的李楠，看着已经近在咫尺的狰狞枪头，心中暗暗苦笑：
　　“自己这一生，起起伏伏，从这人世杀了多少了开回，可这报应，却是来的及时，来的不讲道理。”
　　“逼出了伤势有能如何，该来的，终究是躲不掉。”
　　心中已经想明白的李楠，在这狰狞枪头前，已然放弃了抵抗的打算。
　　他知道，自己现在再度运转力量，却是已经晚了。
　　既然如此，又何必再去强行压制伤势，使用‘横云剑意’？
　　“能死在一次光明正大的对决中，或者，这也算是一个挺不错的结局了。”
　　李楠在这死亡降临前的瞬间，心中想了无数，也终于放下了无数。
　　念头通达的他，不做反抗的合起了双眼。
　　在李楠准备迎接死亡的时候，一声暴喝却是猛然响起：
　　“不！”
　　一道身影在董源手中长枪力量刺中李楠的时候，猛然出现在了李楠身前。
　　“水落平川！”
　　只见，在这个相貌平常的青衣男子手中，一柄长剑猛然挑起，企图借此打断董源的进攻。
　　“咣！”
　　已长枪来到，董源无法收力，只能看着自己的攻击被这个青衣男子挡下。
　　然而，董源的进攻又是哪里这么容易就可以承受下来的？
　　面对董源的这一次刺击，青衣男子却是觉得自己仿佛是被一座大山击中了一般。
　　即使他运用了巧力，将董源的进攻化解了一部分，也让这个青衣人胸前一闷，一口气差点没有传上来，紧接着就是逆血直接喷出。
　　看着瞬间被虹的飞起，重重落在地上的青衣人，董源眼中闪出一丝怒气。
　　没有去理会此时已经受了严重内伤的李楠，董源没有丝毫的停留，暗影冲击瞬间启动，整个人以眼花缭乱的速度，向着青衣人冲去。
　　一段位移，暗影冲击！
　　二段位移，闪现！
　　在青衣人被董源一枪击飞后，还没有时，董源的身影，已经如影随形、形同鬼魅一般，出现在了青衣人身旁。
　　身在半空中无几可施，口中鲜血喷涌还未来的缓缓的青衣人，看着冷漠间直接闪出的董源，瞳孔猛然收缩——他在董源身上感受到了毫不掩饰的杀意。
　　“噗嗤”
　　青衣人还没有落地的身影，突然就僵直在了半空中。
　　一根狰狞无比的枪头，从青衣人心脏的部位直接串出，闪烁着寒光的枪尖上，映出了青衣人不可置信瞪大双眼的脸庞。
　　“你们浮云山的人，就这么喜欢随意插手吗？”
　　董源举着插着青衣人尸体的幽冥毒王枪，眼神中不带一丝一毫的感情，冷库的目光扫向所有的人族修士：
　　“既然你想要保护他，那我就先杀了你！你们这些人，真是给脸不要脸！”
　　随着董源表情狰狞而起，一道灼热的力量瞬间蔓延开来。
　　从董源脚下开始，以他为核心，大片大片的土地、植物，在这灼热之下，以肉眼可见的速度开始枯萎起来。
　　整个浮云山山头，直接陷入了这个灼热力量的覆盖中。
　　‘燃烧地狱’！
　　此时董源心中是真的有着愤怒，那无名的怒火，让他很想将这个青衣人的灵魂都碾灭掉。
　　怎么？
　　仗着人多欺负自己单挑？
　　那我就一个单挑你们所有人！
　　在实力达到了天境圆满修为的董源，全力开启下，此时的燃烧地狱，已经可以称得上是可怕了。
　　虽然还做不到那将整个世界化为焦土的恐怖境界，但是在此时，也将整个浮云山山头化成了寸草不生的绝地。
　　灰烬、灼热。
　　已经成为了这片土地的代名词。
　　面对着火力全开的董源，刚从震惊中回过神来的李楠，惊声想要阻止。
　　却被董源转过头来，猛然直接将幽冥毒王枪狠狠甩出。
　　闪电般的速度加持下，李楠就感觉只是眼前一花，庞大的冲击力已经带着他重重飞出。
　　轰然一声巨响中，被幽冥毒王枪一枪击中心脏的李楠，直接被顶死在了地面上。
　　“哼。”
　　董源眼中中带着一种无情的冷漠，看着这个还剩一口气的李楠，冷笑着说道：
　　“看看你的这些门人，真的是很关心你啊。”
　　“你这个妖兽，如此屠杀，必然不得好死！”
　　看到自己门人在董源燃烧地狱中，挣扎逃跑却化成枯骨的残酷景象，李楠只感觉好像是回到了自己第一次杀人时的那个饥荒年代！
　　那个绝望的年代！

第142章 绝杀剑意
　　青衣人，是浮云山中赫赫有名的一位天境初期修士。
　　不同于于其他以攻击为目的的剑道修士，作为整个浮云山中实力可以压制‘白衣剑仙’白凌的他，更擅长于防御性的剑势。
　　在早些年，初初涉及剑修的他，在发现自己在修行那些杀伤力巨大的剑招时，却往往以失败告终后。
　　本已经灰心丧气的他，打算回家。
　　然而在半路上被李楠拦下，更是向他引导出一门别寻捷径的修炼。
　　防御。
　　他心中升起了一丝希望。
　　在苦苦修行数十年之后，他以碾压同辈修行者的实力重出江湖，一举成名。
　　被同道中尊称为：‘千仞山’。
　　顾名思义，就是虽然手握长剑，却是犹如大山一般坚不可摧。
　　在专精于防御剑势上，他做到了极致。
　　那些在第一次面对他的对手，往往会因为这个丝毫不起眼的家伙，而轻视于他。
　　他的剑招，朴实无华，也是极为简单。
　　却是往往在对手累的气喘嘘嘘之后，他好像没事人一样。
　　可以说，在他手提长剑之事，所有对手面对他，就像是面对大山。
　　凭借着这种极为灵巧的防御能力，即使面对修为高出他许多的对手，也能像是个刺猬一般，
　　怎么打，也打不死。
　　他虽然传统剑修那种惊天动地的恐怖破坏力，却是在防御方面，将剑修炼到了一种极致。
　　一种连李楠也不得不佩服的极致。
　　他，成为了浮云山中，同‘白衣剑仙’白凌同名的存在。
　　因为为人低调，在浮云山开山祖师李楠门下排行最后一位，是第三位亲传弟子。
　　在‘白衣剑仙’白凌这个大师兄，和天天看不到人的二师兄眼中，比起那个本名，他们更喜欢叫他，三师弟。
　　在加上他一般无事，就会扫浮云山的山路，低调老实的老好人形象，颇为流传，
　　于是，整个浮云山弟子也喜欢叫他，三师弟。
　　在看到自己师父身受重伤之时，这个平日里不显山不露水的三师弟，爆发出了方面一举成名的实力。
　　只有他，迎着董源致命的枪头，不顾一切的冲了上去。
　　在他看到，凭借自己天境初期的实力，和专精于防御的剑招，至少可以接下董源对自己师父的这致命一枪。
　　他做到了。
　　但是，也仅仅是做到了，接下这一枪。
　　暴怒中的董源，没有给他继续施展自己实力的时间，在半空中，被顶杀于幽冥毒王枪的枪尖上。
　　董源暴怒中的一枪，是完全发挥出了自己的所有实力，在这种以纯力量的攻击面前，任何的剑招，都变得无比的可笑。
　　剑，最重要的就是力量、速度和……欺诈。
　　但如果在完全被碾压后，就变得没有意义了。
　　董源的第二枪，他没有接下。
　　所以，他将面对死亡。
　　在临死时，他的脑海中，没有过度回忆在常人眼中不可思议的一生，而是用最后的力量，看向了李楠。
　　他想大声的喊出来，让李楠走。
　　从董源手中逃走。
　　李楠没有听到他的声音，但是李楠看到了死亡后，他眼神中想要表达的一切。
　　李楠拒绝了。
　　他现在已经没有办法在逃离这里了，身体内部已经重伤濒死的他，没有足够的能力逃走，活下去了。
　　在董源燃烧地狱的范围里，在自己浮云山弟子的惨叫声中，李楠放下了心中的一切。
　　于是，他获得了最后的救赎。
　　一生中造下的种种杀孽，让生命走到尽头的这个老人，终于不用再去顾忌什么了。
　　他在这最后的生命时刻，选择和董源同归于尽。
　　他想起自己在教导弟子们时，经常说的那句话：
　　“剑，在于心。”
　　看着漠然而立的董源，被枪钉在地面上的李楠，抬起了右手。
　　隔着几十米的距离，遥遥劈出了一掌。
　　这一掌，看上去更像是老人生命终结，无力支撑后，缓缓跌落在地。
　　但是在手掌挥落这一瞬间，风停，云止。
　　仿佛是整个世界按下了暂停键，所有的一切开始静止不动。
　　其实，不是不想动弹。
　　董源拼命的用尽全身力量，想要让自己的身体动起来。
　　他的本能在告诉他，自己将会死在这一击之下！
　　是的，现在的李楠，燃烧了自己一生中的修行。
　　‘横云冥想法’，能够被李楠竭尽一生心血创造而出，凭借此成为剑意修行上，名镇一国的存在，又怎能过于简单。
　　这招，就是让他在生命尽头可以爆发出百分之二百力量的法门。
　　附加百分之二百的攻击力，所拼尽毕生修为的，就是‘剑在于心’！
　　可以说，这是李楠苦练一生的一剑！
　　这一剑，已经快到，既是董源可以清楚的感受到，也来不及动用自己力量于躲避的。
　　李楠毕生的剑意，被集中压缩在了这一招之中。
　　不同于青衣人的防御，从幼年起就杀戮无数的李楠，可以说是将杀人，变成了艺术，又从艺术，达到一种返璞归真的境界。
　　这是，纯粹到极致的‘绝杀’剑意！
　　这一剑，可斩苍生！
　　所以，在这绝杀之剑斩出时，面对恐怖这一剑中蕴含着的杀意。
　　让所有在场之人，感受到了来自死亡深渊的滔天恶意，皆是身体僵直，不得动弹。
　　虽然李楠的目标只有董源一个人，但是事情发展到了现在，他已经没有多余的力量去控制是否会波及无辜。
　　这微微泄露了出的杀念，就让所有人胆战心惊。
　　这还只是泄露而出的一点，而作为此剑目标的董源，可以想象面对的将会是什么。
　　李楠有着足够的信心，在自己的这一剑下，即使是这个实力可以和自己相媲美的董源，也难逃一劫！
　　这一切，都将会结束。
　　在释放出这最后一次进攻后，李楠的双眼，缓缓暗淡了下去。
　　他的生命，已经走到了尽头。
　　虽然结局已经注定，但是如今的他，已经不能再看到最后一幕了。
　　极高的精神属性，达到顶级的精神抗性，让董源在这道剑意到来之前，终于强行运转力量，启动了技能。
　　闪现！
　　瞬间董源的身影，从数百米的距离之外跌落而出。
　　依旧是恐怖的杀意，笼罩在了他的身上。
　　闪现！
　　第二次闪现而出，相比起刚刚那一瞬间的不得动弹，现在的董源明显感受到轻松了许多。
　　可是身影出现的下一刻，董源的直觉告诉他，自己并没有逃出这一绝杀之剑的攻击。
　　此时的他，已经被这一剑锁定了身体！
　　即使是有着闪现这种技能，他也不可能成功的逃离开来！
　　终将在劫难逃！
　　这，就是李楠充满了自信的最后一次进攻。
　　完全锁定目标的‘绝杀’剑意！

第143章 你们，是在找我么
　　而且，这道剑意的锁定下，只会因为董源的躲闪，而变得越来越快！
　　在这种无法躲避的‘绝杀’剑意之下，董源没有在发动第三次闪现。
　　而是站立在原地，目光中带着一丝坚毅。
　　此时他心中已经明白了一切。
　　在之前两次闪现的过程之中，并没有对这道剑意造成任何的削弱，反而让这剑意的速度变得越来越快。
　　如此长久下去，绝对不是一个彻底解决问题的好方法。
　　既然没有办法解决问题，那就只能正面去面对它。
　　董源，看着面前这道越来越接进的剑意，感受其中蕴含着的恐怖破坏力，他的内心反而在这死亡的威胁面前，变得越来越平静。
　　危险，只能让他的头脑变得更加的清晰。
　　他知道，在这道已经锁定了他身影的剑意面对，一切的躲避，都只是徒劳无功的。
　　想要彻底解决这招绝杀之剑，只有用更强大的力量将它冲散。
　　将它彻底碾压！
　　在这个恐怖的剑意面前，董源明悟了。
　　之前自己的意志，都去哪里了？
　　没有去影响到李楠，却反而削减了自己的强大实力。
　　他本应该去正面面对这一切的，却是在明白这道剑意的恐怖之后，选择了逃避。
　　他居然忘记了自己的初衷。
　　正面面对半步天境的存在，这不就是他的决心吗？
　　要想彻底战胜元境，就必须要直面元境。
　　董源轻轻挥动手中的幽冥毒王枪，感受着自己体内运转的力量，静静的等立在原地，看着逐渐袭来的攻击。
　　这一瞬间，在他的眼中，整个世界就只剩下了这一道绝杀之剑。
　　以自己全部的力量去面对这一招，要么生，要么死。
　　面对这绝杀之剑，董源的脑力在瞬间运转到了极致，他必须争取每一分生机，将自身优势无限的扩大。
　　追求全部的细节，去对这次攻击获得更多的了解。
　　他死死地盯着飞速袭来的绝杀之剑。
　　本来是无形的剑意，在他的目光注视之下，逐渐在董源的脑海深处，勾勒出了这道剑意的形体。
　　那其中蕴含着的种种力量，就是其存在的本身。
　　仿佛犹如从开天辟地般的犀利和决心，就是这条绝杀之剑的核心。
　　董源需要了解它，然后去解析它。
　　只有彻底的掌握这道剑意的构成，就可以根据这一切，制定出来一个完美的防御。
　　这道剑意并不是以纯力量的碾压，而是修为上的结合。
　　这就意味着，它存在着弱点。
　　在这个瞬息之间，脑海之中闪现我千千万万的信息。
　　在这一切一切的瞬间思考后，董源心中升起了一个大胆的想法。
　　以强破强！
　　最好的防守，就是进攻。
　　在这道剑意到来之前，董源开启了所有的技能。
　　‘血元斩’！
　　‘幽冥毒针’！
　　‘燃烧地狱’！
　　‘恶意律令’！
　　……
　　在瞬间，董源已经对这这道剑意挥出了所有的技能。
　　他知道，失去了李楠掌控，这道剑意就是一个死物。没有任何灵活变动可言的死物。
　　只要自己将其在这个过程中不断削弱，就能无限放大自己的存活生机。
　　董源不是没有想过利用地形，利用其他人的生命为自己开盾墙。
　　但是被董源直接否定。
　　想要获得真正的胜利，想要真正的强大起来，就不能去依靠那虚无缥缈的运气。
　　就算自己依靠无数生命去堆，让进攻削减，可是如果在以后没有这些人呢？
　　如果遇上了更强大的存在呢。
　　难道还要自己去找垫背的？
　　如果没有垫背的，那么自己还有直面的勇气吗。
　　想要成为强者，就要有着一个强者的心。
　　“呵啊！”
　　面对已经尽在咫尺的‘绝杀’剑意，董源口中偶然爆发出了一声怒喝，毫不畏惧的提枪前冲。
　　手中幽冥毒王枪，在董源瞬间将力量爆发而出的增幅下，宛若流星赶月，有如同雷霆霹雳，轰然落下。
　　这一切看上去各种手段无数，却是只发生在一瞬间。
　　可以说，双方的力量，已经达到了一种肉眼无法跟上的地步！
　　在相互碰撞的这一刻，整个世界突然失去了声音和色彩。
　　静。
　　宁静。
　　死一般的寂静。
　　在场的所有人，好不容易从李楠剑意袭杀而出的瞬间回过神来，还没有平复自己的状态，又陷入到了双方的碰撞中。
　　就好像是核弹升空之后的寂静。
　　下一刻，一种恐怖的冲击力，携带着无法名状的庞大威猛，轰然炸裂开来。
　　整个浮云山，在这一瞬间，都被震动的不断颤抖。
　　随着这道冲击波的扩散，所有在场的修士，耳中嗡的一声，眼前瞬间发黑，一口鲜血直接喷了出来。
　　这还是幸运的离战斗场地远的。
　　那些距离冲击中心过于接近的倒霉蛋，在这道仿佛山崩地裂的力量面前，连哼都没有来得及，就被冲击成了碎肉。
　　绝对的力量面前，这一切的脆弱，都只是借口。
　　轰轰轰。
　　本是一道冲击发出的声音，在这庞大威力下，在众人耳中硬生生成为了一连串的震动声。
　　本就在‘燃烧地狱’中变得荒芜的地面，下冲击中瞬间开裂、崩飞、化成粉末。
　　宛若世界毁灭的景象，在浮云山直接上演。
　　这种恐怖般的景象，会伴随着胆战心惊的后怕，成为所有幸存者一生都挥之不去的噩梦。
　　良久之后。
　　随着尘土、粉末的逐渐下落，交战的冲击地带也开始一寸一寸的展现在所有人面前。
　　放眼望去，尽是刚刚瞬间冲击中形成的道道痕迹。
　　准确的来说，只有一个痕迹。
　　那就是从冲击中心开始的，一直波及整个浮云山一面的大坑。
　　深不见底。
　　让所有前来查看的人类，瞬间倒吸一口凉气的是。
　　这个冲击面积及广的大坑面上，平坦的像是一面镜子。
　　没有一个凸起。
　　在这种种不可思议的景象下，幸存的浮云山之人，恍然间想到一个非常重要的问题。
　　“你们说，那个和山主决战的妖皇，会不会在其中已经身死了？”
　　随着第一个人疑问间的提出，越来越多的人开始将目光放在大坑的底部。
　　那个深不见底，一片黑暗的中心，却是没有丝毫的动静传出。
　　“应该是死了吧？这么恐怖的冲击力，怎么可能还活下去！”
　　“就是！我看他的修为还没有山主高，他要是还能活着，我倒立吃屎！”
　　“这是重点吗！重点是我们赢了！”
　　“哈哈哈，我们赢了，我活下来了！”
　　随着人们发觉董源没有出现，认为自己赢得这场战斗的幸存者，脸上浮现出了劫后余生的笑容。
　　这些人却是丝毫没有发现，已经包围整个浮云山的霸王蝎军团，没有一点的慌乱。
　　一个不合时宜的声音，突然扩散而出：
　　“你们，是在找我吗。”

第144章 吞噬浮云山
　　这些浮云山的弟子，在看到被夷为平地的交战中心时，心中皆是同时松了一口气。
　　董源给他们留下的心理阴影实在是太大了，不说率领霸王蝎军团围攻整个浮云山，就说刚刚双方交战时。
　　他们浮云山的开山祖师以压制董源一个境界的实力，在正面一对一中都落在了下风。
　　最擅长防御剑势的‘三师弟’也被董源一枪击飞，第二枪就将其顶死在了空中。
　　就这，董源还能在开山祖师的最强剑意下，相互对拼。
　　如此强大的实力，如果以他们的修为正面面对董源，恐怕是死都不知道怎么死的。
　　那宛若灭世魔神一般的恐怖力量，加上可怕的潜力，如若不是可以确定自己祖师有着半步天境的实力。
　　他们早就溜之大吉了。
　　其实，在看到董源霸王蝎大军将整个浮云山里三层外三层的团团包围后，这些浮云山修士，心中就开始后悔了。
　　后悔自己为什么不早点下定决心，赶紧下山，现在可好，这下都跑不掉了。
　　本来，他们得到了董源率领霸王蝎军团前来进攻的消息，探查之后，也没有太过在意霸王蝎的数量。
　　直到，整个霸王蝎军团铺天盖地的疯狂涌来后，那黑压压看的让人头皮发麻的一片虫海，让他们慌了神。
　　好在，就在他们准备逃跑时，董源主动出现在他们面前，提出要找他们的开山祖师。
　　所以当现在他们见到董源终于‘身死’后，心中那一直压着的石头，终于落了地。
　　“这下好了，它终于死了，我们祖师也不愧是半步元境的修士！”
　　……
　　当种种赞美声、叹气声、欢呼声响彻一片后，当董源的声音，突然之间响彻在所有人耳中的时候。
　　整个浮云山，顿时成了死一般的寂静。
　　兴奋、呆愣、惊觉、尴尬、害怕、恐惧、绝望。
　　无数精彩至极的表情，在人们的脸上飞速变化，就像是精彩的变脸一般，不断翻飞。
　　恐惧的阴影，再次向着他们笼罩而下，而这次，带来的却是死亡。
　　到了这种时候，他们已经来不及在做什么准备工作了。
　　面对瞬间降临的魔蝎妖皇，所有人开始纷纷逃窜。
　　即使此时的他们刚刚听到董源的声音，连人都没有看到，但是心中的恐惧已经让他们丧失了所有的勇气。
　　只见，在被冲击波轰击出来的大坑最深处，那漆黑无比的灰烬之下，一只狰狞的手掌，缓缓伸出。
　　‘啪’
　　手掌落在地面上，微微用力之后，一个漆黑的身影，缓缓从深坑底部，显露而出。
　　一声轻响，伴随着噼里啪啦碎响声，一块块的碎片，从这个根本看不出原貌的身影上掉落。
　　“呼。”
　　长长的吐了口气，忍受着身体上传来的种种剧痛，董源轻轻活动了下身体。
　　此时的他，身上的坚固铠甲已经化成了碎片。就连他身上散发出来的气息，都变得十分低迷。
　　可以说，现在的他，是身受重伤，强行撑着，没有倒下。
　　这场战斗，已经彻底的分出了结果。
　　李楠最后的一次自信，也被董源摧毁的点滴不剩，虽然他已经死了。
　　死的在冲击波中，丁点不剩。
　　只有身体防御和各项抗性高的吓人的董源，成功的活了下来，成为了最后的胜利者。
　　达到了顶级的剑意属性抗性，让正面面对‘绝杀’之剑的他，在成功硬生生抗下了大部分伤害后，以闪现技能，出现在了地底之下。
　　但是，瞬间覆盖的可怕冲击力，让董源也只来得及用出了一次闪现。
　　瞬间覆盖的冲击波，让在接下剑意之后的董源，直接昏迷了过去。
　　这还是有些地面作为中间，缓冲了绝大部分的冲击伤害。
　　要不然，董源可能就成为第一个被自己攻击中夹杂的冲击波，震死的胜利者了。
　　剑意属性的抗性，精神抗性，这些已经达到了顶级的抗性，不仅仅在正面剑意时，豁免了大部分的剑意伤害。
　　甚至在最后的冲击波中，也极大的保存了董源的生命。
　　可以说，防御已经达到恐怖程度的肉身，才是董源真正足以为傲的资本。
　　他活了下来！
　　“叮咚！恭喜宿主击杀天境初期修为的‘千仞山’王铁柱，获得经验值五十万点，技能点五十点。”
　　“叮咚！恭喜宿主越级击杀半步天境修为强者，‘横云’李楠，获得经验值一百万点！技能点110点！人族基因一万点！”
　　看着系统上不断出现的提示消息，董源心中只感觉有些可惜。
　　如果不是这次交战的冲击波将这些人的尸体，在冲击中化成了灰烬。
　　那么自己就可以吞噬他们的血肉，获得更多的收获！
　　甚至是……
　　将自身的修为突破，进阶到元境一重天‘搬山境’！
　　对于有着系统的他来说，可是不存在什么进阶瓶颈、半步修为、心境不达标，这些其他生灵不可避免的东西。
　　所以，他可以直接进阶到元境！
　　“真是可惜！”
　　董源心中叹了口气，缓缓伸直自己的身体，他可以清楚的看到，自己的经验值已经达到了进阶的要求。
　　距离最后的底部，就差那么一丝丝。
　　就差……
　　董源将自己的目光移动，落在了那些仓皇而逃的浮云山幸存者，微微舔了一下嘴角。
　　就差这些幸存者的血肉了！
　　仅差一点的经验值，体内空虚无比的力量，严重的伤势，这一切的，都在提示董源，要开始自己的狩猎了。
　　现在，他需要血肉，来弥补自身！
　　噌！
　　董源的身体，在刚刚活动完之后，在大坑底部突然消失，背后双翼瞬间伸展开来的他，已经出现在了浮云山的地面上。
　　‘魔蝎妖皇’真身降临！
　　‘幽冥魔雾’！
　　丝毫没有拖泥带水，董源直接化身出了原型，开启‘幽冥魔雾'这个范围性技能。
　　对于第二形态的幽冥兽形态来说，第一形态的开启，最适合大范围的混战，像什么军团作战，在适合不过。
　　在‘魔蝎妖皇’真身的加持下，不同于‘燃烧地狱’的固定范围，‘幽冥魔雾’可以扩散的更加远。
　　之所以在刚刚对决中没有用出‘魔蝎妖皇’真身，就是因为这种庞大的体型，实在是不适合单挑。
　　变大之后犹如小山一般的身躯，想比起人形，怎么可能做到相同的灵活。
　　但是现在不一样了，经过‘燃烧地狱’灼烧、剑意冲击波双重打击后，这些浮云山修士已经是个个虚弱、受伤。
　　用幽冥魔雾来个大范围攻击，完全可以将之团灭！
　　在董源真身显露之后，浓浓的黑雾，以肉眼可见的速度，飞一般越过了那些逃跑的修士。
　　整个浮云山，都被幽冥魔雾缓吞噬！

第145章 结局已经注定
　　来自董源‘魔蝎妖皇’真身的幽冥魔雾，在刚刚覆盖而出时。
　　一些人感受到漆黑的浓郁魔雾后的，还回头看了下。
　　宛若黑暗降临般的阵型，那伸手不见五指的漆黑中，只有董源真身上那些复眼，散发着一种惨绿色的光芒。
　　就像是黑夜中孤坟上的幽然鬼火，森冷。
　　在那仿佛看着食物一般的眼神面前，已经被董源在之前吓破了胆的修士，直接神魂欲裂。
　　泄不撑军的修士不知道的是，在董源眼中，他们已经注定了结局。
　　现在，他们这些人，就是董源赢得胜利之后的庆功宴，这是属于他的饕鬄盛宴。
　　也是，这些浮云山修士，为李楠之死的，陪葬品。
　　幽冥魔雾，在董源的妖皇级别的加持中，已经达到了一种可怕的辐射范围。
　　覆盖的速度，要远远超过那些修士逃跑的速度。
　　随着一缕缕的魔雾，逐渐追上仓皇而逃的他们，魔雾中蕴含的毒素，开始逐渐挥发、侵蚀。
　　同时开始的，还是幽冥魔雾最为恐怖的一点——吞噬！
　　那些正在逃跑中的人，往往在几秒钟之后，就感觉到自己的身体出现了乏力和疲倦。
　　本来有些修为做保证，足以逃出升天的体力，凭空消失。
　　不仅仅如此……
　　一个修士在逃跑中，无意中看到了令他惊吓到差点栽到的一幕。
　　只间，在他身旁不远处的同伴，本来十几岁的年轻容貌，如今已经成为了白发苍苍的老人脸！
　　那满脸枯瘦的皱纹，即使是相互熟悉的他，也是在仔细观察后，才认出是自己的同伴。
　　更让他感到毛骨悚然的是，他在自己同伴看向自己的眼神中，也察觉到了一种惊恐和疑惑。
　　“她在疑惑什么……”
　　心中刚刚出现了这个念头的修士，眼前一阵昏黑，一种天旋地转的失重感让他失去了最后的意识。
　　那个同伴，看到他已经衰老到一种不可思议的面貌，在一个踉跄中直接倒地。
　　惊恐万分的她，即使是感受到自己的双腿像是灌了铅一样沉重，也根本不敢停下自己的脚步。
　　然而，只不过是在几秒钟之后，她就紧接着那位修士，昏迷了过去。
　　在浮云山所有修士身体中不断吞噬生命力和修为的幽冥魔雾，就像是一种衰老的诅咒一般。
　　犹如瘟疫一样，迅速蔓延到了这片浮云山的每一个角落。
　　“噗通！”
　　“咔擦！”
　　连续的倒地声、骨折破碎的响声，犹如死神的倒计时一般，笼罩了整个曾经生灵茂盛的浮云山。
　　越来越多的人，发现自己的生命和修为，在不断的流失，被无形之物偷走。
　　然而他们对此，却毫无办法。
　　只能眼睁睁的看着自己老去。
　　无法直面残酷的现实，让这些修士犹如疯魔一般，丧失了理智。
　　无路可逃，无处可逃。
　　所有最后的反抗，在看不到边际的幽冥魔雾之前，变得格外的可笑。
　　他们知道，自己已经无法在逃出浮云山了。
　　有的人，选择自行了断，有的，疯狂大笑着将剑对准了自己的同伴。
　　混乱，在最后一个修士，眼看已经达到前脚却缓缓倒地的不甘中，迎来了终局。
　　随着生命力被幽冥魔雾无形之中，缓缓隔空吞噬，越来越多的修士，躺在了浮云山的下山路上。
　　每一个修士的死亡，都让展现出‘魔蝎妖皇’真身的董源，实力恢复一分。
　　强横的气势，在董源身上不断凝聚，涌动。
　　像是奔腾如大江一般的能量，不断聚集。
　　董源的视线，没有受到自己幽冥魔雾的影响，冷然的目光，注视着这些疯癫的修士，直到最后一个，在生命和修为被吞噬一空后，缓缓倒下。
　　董源没有去在意这些，在自己半步天境的祖师都身死后，就已经慌了神修士的感受。
　　或许是知道自己逃不掉，或许是想最后拼一把。
　　这都无所谓，对他来说，自己已经感受到了一种呼唤。
　　一种，冥冥之中更加玄妙的呼唤。
　　那是来自元境的召唤！
　　董源，已经达到了突破修为，到达元境的所有要求！
　　只要他愿意，随时随地都可以突破！
　　他深深的吸了口气，强行压制住了那种强大的感受。
　　他现在还不能突破。
　　因为董源感受到了，自己这次突破，不是一时片刻就可以结束的——他需要足够的时间的。
　　而这，却是他现在恰好欠缺的。
　　董源的目光，遥遥的望向了神圣帝国帝都。
　　那里，有着所有神圣帝国贵族，在对他恨之入骨。
　　所有神圣帝国大军，已经全军出击，目标，就是自己现在所占领的浮云山！
　　在董源的计划中，神圣帝国发动全国之力，聚集所有士兵，率军讨伐。
　　这是很符合他预想的一件事。
　　但是，天境修为的突破，所需要的额外时间，却是他没有想到的。
　　毕竟，即使是董源，也是第一次突破元境。
　　以现在天境圆满的修为，是不足以应付接下来的战斗的。
　　神圣帝国举国之力，又岂是那么简单的。
　　而此时已经深入神圣帝国的他，是不可能在带着霸王蝎军团回头的。
　　所以，现在摆在董源面前的，只有一个选择。
　　那就是赌一把！
　　赌自己的霸王蝎军团，可以凭借高等妖兽种族的实力，拦下所有神圣帝国大军！
　　将小黑喊来，交代了所有接下来的事情后，董源缓缓进入了浮云山的深处山洞中。
　　现在的他，需要竭尽全力，争取每一分每一秒的时间。
　　只要他可以顺利突破到元境一重天，一切都将不是问题。
　　这种迫在眉睫的压力，让董源感到自己的每一个细胞都在嘶吼。
　　属于不断进化的血脉中，那种抗热的战斗欲望，让他忍不住有些兴奋。
　　只要更加巨大的压力，才能让他突破自己的极限！
　　才能让他，在接下来的进化中，变得更加强大！
　　随着董源一步一步缓缓走进山洞，小黑庞大的身体，就在董源闭关的山洞前蹲了下来。
　　来自董源，也是自己主人的命令，让小黑知道，现在的它，就算是死，也不能让任何一个生灵，踏入这浮云山山腹中一步！
　　缓缓蹲下的小黑，像是开启了一个开关。
　　所有的霸王蝎军团，从之前安安静静的等待，变成了心灵手巧的工匠，每一只霸王蝎都开始了分工明确的工作。
　　堡垒，沟槽，陷阱……
　　数量达到了百万之巨的霸王蝎，开始对浮云山进行了最后的战斗改造。
　　接下来的它们，将会是成为守护董源进阶元境修为的第一层防御！
　　所有的神圣帝国大军，要想登上浮云山，就要首先跨过它们的尸体！

第146章 文明终结者
　　董源之前没有立即原地突破元境的决定，是正确的。
　　因为在他在山洞中，准备好一切，开始正式突破后，才发现没有那么的简单。
　　当他开始迎接那种元境修为力量的时候，一种蕴含着无以名状的气息，瞬间降临到了他身体上。
　　那种感觉就像是天穹中一道恐怖的目光，向着他注视而来。
　　没有情感，没有善恶，仅仅是单纯的注视，却犹如天神下凡。
　　世界意志？
　　董源心中闪过一个念头，却被他立即强行压下。
　　没有任何的证据和事实前，这件事情没有办法得到证实。
　　就在董源心中思绪波动之时，一种浩瀚无量的韵律，轰然落下。
　　这一瞬间，董源心中的所有念头被这无比繁杂的信息淹没。
　　此时的董源，就像是面对海啸袭来的小船一般，飘摇不定。
　　仿佛随时都能被淹没。
　　这非凡韵律中的庞大力量，即使是现在的董源身体强横异常，精神属性更是极高，才得以维持最后的清醒。
　　“只有消化！”
　　董源本能中的一种下意识反应，让他开始拼命的感悟着、吸收着这份力量。
　　但是，意外却在这时出现了。
　　犹如一叶小船的董源灵魂，在这玄妙无比的感悟中，开始被这些感悟同化！
　　就想起丧失了自己的意识，被这些信息不断的灌输！
　　此时的董源，就像是漂浮在宇宙中。
　　虚无，一切都是虚无。
　　在他突破元境，沉沦于虚无中时，他所不知道的是，此时的外界，已经开始了激烈的搏杀。
　　从开始突破感受到那种力量，到沉沦于虚无。
　　来董源感受中，只有短短的片刻，而外界，却是已经过去了九天！
　　神圣帝国凝聚全国顶尖战力的大军，在漫长的行军中，终于来到了浮云山！
　　在接近两百万之巨的神圣帝国联军面前，这个小小的浮云山，显得就像是海平面上的冰山。
　　而感受到大军来临的小黑，已经睁开了复眼。
　　放眼望去，从天际尽头到山脚之下，密密麻麻尽数是全副武装的神圣帝国大军！
　　作为这片大陆上的最强帝国，又岂是浪得虚名的存在？
　　在董源不断挑战神圣帝国所有人的生命安危后，此时的神圣帝国。
　　从皇帝、亲王、大大小小的地方贵族，再到散行修士、一方土地主、渴望建功立业的平民。
　　所有的神圣帝国之人，尽数拿起了武器，整个神圣帝国，前所未有的团结！
　　这次董源和其麾下霸王蝎军团，面对的不仅仅是一支军队，更是一个帝国，一个文明！
　　“叮咚！检测到宿主即将面对这个大陆——‘霍森比尔’最强的文明帝国的举国大军，发布任务‘文明终结者’！”
　　“叮咚！发布失败……检测到宿主不在状态，启动紧急预警！”
　　“叮咚！预警失败，开启强行唤醒模式！”
　　在一连串的提示声中，因为精神丧失而半死状态下的董源身体，开始缓缓的颤抖起来。
　　猛然之后，董源的精神被一种突如其来的力量，强行从虚无之中拉到了现实。
　　这种上下颠倒的失重感，让董源的灵魂清醒了过来。
　　他看着系统中一连串的提示，心中一阵后怕。
　　在现在系统力量的保护中，元境突破的灌输，却是仿佛察觉不到我董源的极限一般，依旧持续着。
　　看着自己身体中不断增强的力量，和那些被系统强制封印在灵魂深处的感悟，董源如梦初醒。
　　隐隐中，董源心中有所明悟。这种莫名韵律的力量，更像是一种奖赏。
　　突破种种枷锁，得以强大到这种境界的奖赏。
　　就像是天地对于生灵一视同仁的赠予。
　　取之无尽，用之不竭。
　　可以说，这是来自苍天的馈赠和洗礼。
　　但是，这份馈赠也不是这么容易收下的。
　　它更像是一种考验。
　　你如果可以坚持下来，那么就能一举突破到元境，从此就是翻手为云覆手为雨，天空海阔任你遨游。
　　如若失败了……
　　董源心中突然明白为什么这个世界中半步天境会如此稀少了。
　　他听说过某某是天境圆满，某某是元境，却只是见到了一个半步天境！
　　这就意味着，失败者全部都死了，没有例外！
　　在这种苍天馈赠的考验下，这般恐怖的给予，更像是一种硬生生的把这力量塞到你的身体中。
　　玄妙异常的韵律感悟，就是精神上的，失败，就是白痴。
　　庞大无比的能量，就是修为上的，失败，就是崩开炸裂。
　　而董源，在身体上有着极为强横的‘魔蝎妖皇’真身，作为妖兽一种弱小于人类的精神，董源有着系统的庇护。
　　可以说，董源在心境修为没有达标的前提下，强行依靠系统，突破到了天境一重天，搬山境！
　　虽然这次冒然尝试很危险，但是收获同样也是无比的巨大。
　　他这次，可谓是提前领先了整个人族！
　　因为此时他这次得到的收获，要远远超过一般生灵突破时的馈赠！
　　董源的意识，在随着不断暴涨的精神力，变得更加强大，他甚至能够看到，外界中发生的一切。
　　此时，外界的神圣帝国大军，已经同于董源的霸王蝎军团展开了激烈的交锋。
　　那种惨烈的现象，足以用一个词语来形容：
　　‘尸山血海’！
　　每一秒，都有着一方生灵的倒下。
　　每一刻，血液和碎肉都在不断的翻飞。
　　尸体，鲜血……
　　在这种犹如绞肉机一般的战场上，所有的人，无论是神圣帝国一方，还是董源霸王蝎军团，都杀红了眼。
　　意识落到外界，依旧在接受着馈赠的董源灵魂深处的那些感悟，仿佛被触动了一般，凝结排序起来。
　　由无形无质，开始逐渐泛起一抹红色，再到似是鲜血般滴落！
　　“叮咚！恭喜宿主开启元境专属领悟技能——‘尸山血海’！”
　　“叮咚！元境感悟进度300%！专属技能开始变异……”
　　“叮咚！恭喜宿主获得变异技能——‘百万人屠’！”
　　心念不由为之一震，董源看着系统面板上的技能显示，直接欣喜若狂的下达指令：
　　“系统，立刻将其升到顶级！”
　　董源话音刚落，却是身体一僵，因为在这个时候，他好像感受到了那苍穹中俯视众生的目光再度注视过来！
　　不可直视！
　　不可直视！
　　“叮咚！已经成功升到顶级，因为过度强大，获得世界意识注视……”
　　“叮咚！系统已为宿主排除错误。”
　　“叮咚！恭喜宿主获得至尊技能——‘百万人屠’！”
　　在系统的一声声提示中，那苍穹而来的目光，仿佛被硬生生的抹去，好像什么也没有发生！
　　但是董源感受到，自己身上的灌输已经停止，这就同时意味着……
　　他成为了元境！

第147章 神圣帝国
　　而此时，一直防守在山洞前的小黑，却是遇上的可怕的敌人。
　　天境修士两位，元境一重天一位！
　　不是半步元境，而是实打实的一位元境存在！
　　董源闭关修行的这几天，虽然时间不长，却也足够神圣帝国这样的大国反应过来了。
　　如果说‘不落黎明’黎明战线的失落，这死亡的二十万修士，依旧不足以让神圣帝国重视的话。
　　那么，浮云山大弟子‘白衣剑仙’白凌的惨死，足以让神圣帝国发动大军讨伐了。
　　天境初期修为强者的陨落，在神圣帝国也是所有负担不起。
　　这种好强的战力，是在普通的小国家，都是镇压一国的强者了。
　　如此巨大的损失，在董源率领霸王蝎军团一举进攻浮云山之后，就开始变得一发不可收拾。
　　半步元境浮云山老祖‘横云’的陨落，让所有的神圣帝国之人，感觉自己的头上都一直在悬挂着一柄致命之剑！
　　所以，面对董源的百万霸王蝎大军，神圣帝国直接派出了接近两百万的军队。
　　如果说这还不足以体现神圣帝国对董源的重视，那么这次征战中，同时而来的五位至上者，就是堪称阵容最强了。
　　三位天境修为的修士！
　　两位元境的至上强者！
　　这还不包含那大军中，数量众多的玄境，几十位地境！
　　神圣帝国，终究是这个大陆上堪称最强的文明帝国。
　　在面对自己帝都随时可能被董源霸王蝎军团包围，随时可能整个国家毁于一旦后。
　　这个存在几百年的神圣帝国，终于亮出了手中的所有底牌！
　　神圣帝国天字一号最强帝国兵团——‘影’！
　　神圣帝国最强兵团兵团长、元境一重天强者——‘影‘安秀！
　　神圣帝国元境一重天强者——‘飞雪’飞易！
　　这两位在整个大陆上都可以横着走的存在，在面对神圣帝国当代之主的再三说明下，同时现身！
　　不同的是，飞易同其他一位天境，留在了大军中，一是镇压军心，以防生出什么差池。
　　二就是可以随时接应其他人。
　　安秀这位元境，则是带领着两位天境同时出发，没有去理会其他的霸王蝎进攻。
　　而是在重重包围下，强行突破霸王蝎军团的防守，目标直指浮云山！
　　这三位实力达到了整个军团高峰的存在，就是打着‘斩首行动’的心思，来到浮云山的！
　　面对重重霸王蝎军团组成的防线，这三人也是越杀心中就越是吃惊。
　　神圣帝国军队什么质量，他们心中比谁都明白。
　　作为大陆最强的军队，可以说是毫无敌手。
　　但是同眼前这些智力不高的妖兽一次，整个神圣帝国大军，就有着不堪入目了。
　　他们又哪里知道，在董源的帮助下，经过多次进化的霸王蝎一族，已经今非昔比。
　　现在是高等妖兽种族的霸王蝎，在‘战争意志’的加持下，可以说是足够媲美人族修士大军了。
　　在加上霸王蝎一族自身的行动能力，和对身为‘魔蝎妖皇’的董源有些绝对的忠诚，行动间，堪比机器般精准。
　　虽说三人心中有些惊讶，却是也没有太过放在心上。
　　在三人的眼中，这些妖兽有什么能力说在神圣帝国两百万大军中取得胜利？
　　就算能取得胜利，又能将他们三人如何？
　　他们可以有着绝对实力的天境和元境！
　　抱着速战速决的心态，三人一路横扫所有前来阻拦的霸王蝎，近乎是平推而来，达到了浮云山的小黑面前。
　　看着静静不动的小黑，那身漆黑而又狰狞无比的甲壳，三人心中皆是下意识的将小黑当成了董源。
　　早就听闻董源赫赫凶威的三人，在下一瞬间就开启了防御，就怕面前着个击杀半步元境的妖兽冲击过来。
　　他们在来到浮云山之前，就远远的看到了浮云山上黑压压一片的霸王蝎。
　　如他们所料，半步元境的李楠确实是已经身死道消，不如却不是眼前的小黑。
　　认错目标的三人，就这么同小黑静静的对持了半天。
　　眼看着小黑一动不动的趴着，这三人心中生出疑惑的同时，在短暂的交流后。
　　才发现，自己将眼前的小黑错当成了霸王蝎一族的真正主人。
　　实在是这幅恐怖外表的小黑，有着一种震撼的威慑力。
　　终于，天境实力的两人，对小黑率先发动了进攻。
　　而丝毫不知道此时董源正在突破关头的元境修士安秀，选择了替他们警惕周围的偷袭。
　　三人心中都是存在着一个疑惑：
　　“这个实力挺弱的妖兽，绝不可能是妖王，那么真正的妖王就可能隐藏在暗处！”
　　半步元境都死在了董源手中，这两位实力不过是天境中期的两人，心中非常有自知之明。
　　他们两人本就是因为帝国国王和贵族，连哄带骗喊出来面对妖兽进攻的，又哪里有实力面对半步元境都能击杀的存在？
　　万一那妖王来个突然袭击，自己死了可就是白死了！
　　战场上，所有人都在是竭尽全力的保存自己的生命安危，哪里顾得上别人。
　　于是，这两人也是在应付着小黑的同时，提心吊胆的担心妖王的偷袭。
　　主要是小黑的境界摆在哪里，让这三人错把小黑当成了诱饵。
　　周围没有任何其他妖兽靠近的山顶，无疑就是妖王的所在地了！
　　不过，即使是三人六分力量防备偷袭，也是将小黑打的遍体鳞伤。
　　此时的小黑，实力同眼前这些人差距着实不小，在这重伤的同时，能够依然顽强对抗，已经可以说是极为不易了。
　　就在三人的提心吊胆中，一个人型的黑影，却是从小黑身后的山洞中缓缓走出。
　　“踏”
　　轻轻的声音，随同着仿佛有着莫名韵律的脚步声，在战声四起的战场上，却无比清晰的传入了他们的耳中。
　　大恐怖！
　　三人心中皆是齐齐一阵，心中惊觉的同时，如临大敌般，凝重的看着缓缓走出的董源。
　　董源在山洞中时，就感受到了小黑衰弱的气息，面对待在自己身边多年的小黑被打成重伤，董源的目光，那森冷的杀意，就格外的阴冷。
　　“你们……”
　　董源的声音缓缓响起，却是在此时身影停顿。
　　然而下一个瞬间，其中对小黑出手中一位天境修士，身体轰然倒飞而出！
　　在这时，董源的身影才在度显现而出，而刚刚那个不动的，居然是残影！
　　在这个天境修士被董源一拳轰成重伤，差点当场毙命之后，在山洞中开口的声音，这才传到了其他人的耳中：
　　“准备好面对我的怒火了吗。”
　　看着场中，背后血翼猩红，目光森冷无情，宛若杀神降临一般的董源，剩下的两人瞬间头皮发麻！

第148章 元境一重天
　　眼角的余光看到那个倒飞而出的同伴，两人下意识的咽了一口喉咙。
　　相对于那个对董源实力只有一个模糊认知的天境修士，元境一重天的安秀无疑要了解很多。
　　而此时的他，心中却是正在一阵发慌。
　　越清楚元境一重天应该有着什么实力，安秀的心中就越是有点沉不住气。
　　主要是在他的眼中，此时的董源给他的感觉，让他觉得自己面对的好像不是一个元境修士。
　　他十分清楚元境一重天，是不应该有着如此可怕的力量的。
　　即使刚刚董源的一击，他感受的有些模糊，但是这并不妨碍他看清了那位天境修士身上的伤口。
　　沉重的一拳，没有将其身体洞穿，但是那蕴含着的庞大冲击力，却几乎将半个身体轰成了肉泥。
　　如此手段，安秀自问一拳，也做不到如此！
　　但是董源身上散发的气息，却是非常明显的元境一重天！
　　安秀实在是有些搞不懂其中缘由，也至于，生性谨慎的他，直接发出了信号。
　　他要召集另一位元境一重天的飞易，前来相助！
　　董源默默的看着眼前的安秀，自认为手速飞快的放出信号，却没有立刻上前阻止。
　　他在等。
　　现在已经突破完成的他，非常需要一个试刀石，来作为他到达元境一重天的第一次练手！
　　现在的董源，心中有些非常明确的自信，这份自信，却来自于系统的提示信息！
　　“叮咚！恭喜宿主已经突破成功，修为达到‘元境一重天——搬山境！’”
　　“叮咚！检测到宿主在突破中，接受了苍穹馈赠……正在计算中………”
　　“叮咚！恭喜宿主因为获得了三倍的馈赠，宿主的各项属性同时三倍增幅，具体详情请宿主自行查看！”
　　“【属性面板】
　　种族：魔蝎妖皇。
　　等级：皇级
　　加成：皇级属性加成。
　　境界：元境一重天——搬山境（三倍苍穹馈赠）
　　属性：力量

【元芳小说群933630291】
，敏捷

【元芳小说群933630291】
,体质

【元芳小说群933630291】
，精神

【元芳小说群933630291】
。
　　天赋：吞噬进化
　　技能：被动技能：幽冥鳞甲、断肢重生、顶级火焰抗性、顶级冰霜抗性、顶级毒素抗性、顶级枯萎抗性
　　状态技能：皇级威慑；
　　主动技能：血元斩，幽冥毒针，幽冥毒雾，破击，暗影冲击，闪现，燃烧地狱，恶意律令，百万人屠！”
　　三倍于元境一重天的修为增幅，以及那个可怕的变异技能，这自身强横的实力，就是董源的底气所在。
　　他，不需要畏惧任何阴谋诡计！
　　在绝对的实力面前，两个元境修士，又何妨！
　　一起杀了便是！
　　董源目光平静的看着眼前的安秀，那平淡没有丝毫情绪波动的眼神中，只有漠然。
　　这份平静和淡然，让董源目光注视下的安秀心中原来越慌。
　　今天的他，也不知道是为什么，总是感觉心中十分的沉不住气。
　　尤其是在面对董源的时候，让他越发有种不安，和恐惧感。
　　这让安秀因为紧张，下意识的握紧了手掌，尖锐的指甲，划破了安秀的手心，他却丝毫不知。
　　就在双方之间那种寂静的氛围越来越危险时，董源淡淡的开口道：
　　“我，知道你在等那位同伴，那位元境一重天的家伙，他马上就到了。”
　　董源的目光微微向着远处瞄了一眼，声音平静的仿佛在述说一个与自己毫不相干的事实：
　　“我给你们两个一个机会，一个正面挑战我的机会。”
　　他的手指指了指安秀，目光中只有平静：
　　“你们两个，我一个。但是在这之前，我不希望会有其他人来打扰我们。”
　　董源的话音刚刚落下，其身影在安秀的目光中，仅仅是微微一抬手。
　　下一刻。
　　一道宛若雷霆闪电一般的光芒，一闪而逝。
　　在安秀瞬间收缩的瞳孔中，这道光芒携带着恐怖的力量，瞬间命中了一旁还没有反应过来的第二位天境修士。
　　同样有着元境一重天修为的安秀，甚至都没有来的及出手阻止，就看到那位天境直接被这道光芒命中了头颅！
　　‘幽冥毒针’！
　　只见，一根细小宛若绣花针一般的漆黑毒针，已经静静的插在了这位天境修士的眉心中央。
　　此人在听到董源声音响起的时候，心中就下意识的感觉有些不妙，因为刚刚就亲眼目睹了自己同伴的直接重伤。
　　他丝毫没有犹豫，想要转身逃跑。
　　但是董源幽冥毒针的速度，又是何等之快？
　　以这位修士天境修为就想要逃脱，简直实在痴人说梦。
　　眉心处传来的一点凉意，让他直接挺止了动作，僵立的身体，感受到的，却是来自死亡的恐惧。
　　在安秀不可置信的目光中，这位天境修士的脸上，一道道黑纹顺着幽冥毒针钉入的眉心，以肉眼可见的速度在飞速蔓延。
　　几乎是几个呼吸之后，已经散播到了心脏处。
　　他睁大着双眼，惊恐的目光中带着一丝绝望、希翼，难以置信的缓缓开口道：
　　“为什么……”
　　董源的毒素是何等的霸道！
　　在玄境之时，那恐怖的剧毒都可以让无数的妖兽闻风丧胆。
　　现在元境一重天的修为，加上在体内不知道蕴含了多少年的本源之毒，可以称的上是冠绝天下的无解奇毒了！
　　以这位天境修为的修士，面对这种‘魔蝎妖皇’之毒，也只有等死的份。
　　在安秀的目光中、天境修士的绝望中，他的身体，开始缓缓溶解。
　　就像是融化的雪糕一般。
　　在眼前一阵昏黑过后，霸道的剧毒已经悄无声息中入侵了他的心脏。
　　看着在地面上化作一坨散发着一种诡异香气的肉泥，安秀不由得退后了几步。
　　面对强横恐怖的董源，他的心中又惊又怒，却有不敢发作。
　　他害怕了！
　　此时的安秀，心中已经是掀起了滔天骇浪。
　　对于董源身上的剧毒，他并没有太多的意外。
　　从上山时，它就知道这种蝎子类妖兽，妖王身上一定有着剧毒。而这，也是他不敢轻举妄动的原因。
　　真正让他坐立难安的，却是刚刚董源的那句话：
　　“我知道你在等你的同伴。”
　　简简单单的语气，直接点明了他的心思。
　　这让安秀心中不由得有着怀疑：
　　“眼前这位气势恐怖的妖王，究竟是怎么知道自己的同伴正在赶来的路上？”
　　“自己毫无察觉，却能轻松得知自己同伴的实力和位置！”
　　如此种种诡异莫测的手段，让安秀心中有些发慌。
　　他很害怕。
　　害怕董源的能力，更害怕董源在得知有两个元境修士前来以后，依旧如此风轻云淡，不慌不忙！
　　眼前他根本看不透的这位霸王蝎真正的主人，究竟还隐藏着多少的实力！

第149章 恶意率领·蛊惑
　　此时的安秀所不知道的是，从董源走出山洞的一瞬间，就已经开启了‘恶意律令’！
　　这个从幽冥妖王身上得来的技能，在如今已经达到元境一重天的董源的手中，正式的发挥出了他本来应有的能力。
　　安秀感觉自己心中一直不能冷静下来，这并不是他的错觉。
　　不同于无法感受到这种力量的安秀，董源可以清楚‘看’到。
　　在安秀的身边，有着犹如波纹状的力量，在不断的缠绕、侵蚀。
　　而通过这些仿佛是丝线蛛网一般的笼罩，董源甚至可以感受到安秀心中的一些想法。
　　也是从安秀偷偷放出信号之前，董源就发现了这一点。
　　其实，在他走出山洞的那一刻起，整个浮云山战场上所有的一切，都已经落到了董源的眼中。
　　不是双眼，而是精神上的‘看到’。
　　他的意志，已经辐射了整个浮云山，就如同那种上帝视角一般。
　　所有神圣帝国军队的士兵、霸王蝎一族的妖兽，一举一动皆是在董源的掌握下！
　　来自苍穹馈赠的洗礼，让董源提升一个境界，拥有了属于元境二重天——‘填海境’才可能拥有的精神力。
　　元境三重天，一层一世界。
　　每突破一个境界，甚至可以用经历一次生死危机来形容，也丝毫不夸张。
　　经历了第一次元境突破的董源，心中这才彻底明白，为什么元境拥有着这般庞大的力量。
　　相同的，是隐藏在背后的致命危机！
　　就在双方的静静等待中，不过只是片刻以后，拥有着元境修为的飞易，在一个闪身之后，出现在了安秀身边。
　　他的目光中透露着一抹凝重。
　　在到达山顶之前，他在半路上看到了那个被董源一拳轰飞的天境。
　　看似外表完整，犹如昏迷的天境修士，其身体内部却是已经化成了肉泥。
　　那偏偏骨骼完整的伤势，让飞易头皮一阵发麻。
　　这也是他出现在安秀身边，没有贸然出手的原因。
　　实力达到了这般境界的，又有几个是脑子不好使的。
　　强大如他们，活的时间越长，就越是珍惜自己的生命。
　　也就越怕死！
　　飞易的目光在看到场中静静而立的董源时，眼尖的余光，也同时看到了一旁的一个坑洞。
　　那里，不断带出‘嗤嗤嗤’的腐蚀声，在没有任何语言中，已经说明了同安秀一起前来，另一个天境修士的下场。
　　那依旧在不断腐蚀的声响，看的让飞易心中一阵发寒，他的心中瞬间冒出了一个念头：
　　“剧毒！触之即死的剧毒！”
　　从董源出现到出手，他一共只用了一拳、一针。
　　而代价，就是两个天境初期修士，全部身死。
　　此时的飞易，突然开始羡慕起那个留在大军中的最后一个天境修士。
　　丰富的战斗经验，让飞易迅速的冷静了下来，还没有等他调整好自己面对董源的心理状态，一道低沉的声音，却是突然响起。
　　只见，在两位元境修士终于到齐后，董源这才缓缓开口：
　　“我给你们一个杀死我的机会，你们一起上吧。”
　　技能——‘恶意律令·蛊惑’！
　　平淡的语气，没有丝毫的胆怯和畏惧，在两位同境界的元境修士的面前，董源的话，更像是无奈的老师，看着跃跃欲试的熊孩子。
　　带着一丝的……宠溺？
　　这种不是挑衅，却胜似挑衅的举动，让飞易的心中，猛然升起一阵怒火，他的心中仿佛有着一个小人儿，在疯狂咆哮：
　　“什么意思，这是在看不起谁！”
　　这种无名的怒气，让飞易几乎想要现在就悍然出手。
　　那种感觉，就像是眼前的董源，对他有着灭门之仇、夺妻之恨，恨不得将他撕碎！
　　下意识的，飞易一步跨出，就要对着董源发动猛烈的进攻，而就在这千钧一发的紧急关头，飞易的眼尖的余光，看到了一旁的安秀。
　　而安秀此时的状态，宛若一盆凉水从头泼下，让头脑发热的飞易，瞬间清醒了过来！
　　只见，现在的安秀，喘着粗气，面色涨红的看着董源，而从飞易现在地角度，可以清楚的看到，安秀眼中的道道血丝，和额头处暴起的青筋！
　　这很不正常！
　　整个大陆上的元境，一共就这么几个，大家几乎都是彼此相互认识。
　　而因为神圣帝国这层关系，特别熟悉安秀的飞易，终于发现了不对。
　　有着‘影'之称的安秀，平时里几乎可以用理智到没有情感来形容，即使是面对再怎么挑战他底线的对手，也是时刻冷静。
　　绝对不可能像是现在这样，无比的暴怒！
　　仿佛冬天温暖的被窝中，被突然塞进了一个冰块。
　　飞易清醒了。
　　“安秀！”
　　他的一声暴喝，让即将陷入疯狂的安秀，微微一愣。
　　看着目光死死盯着自己的飞易，安秀猛然察觉到了自己的状态。
　　背后，瞬间的冷汗打湿了他的衣袍。
　　眼中疯狂之色瞬间消失的安秀，心中一阵后怕的同时，和飞易仿佛心有灵犀一般，闪过一个念头：
　　“眼前这位究竟是什么来历，怎么手段竟是如此的恐怖！”
　　刚刚一瞬间，他们在董源面前好像是没有丝毫还手之力的孩子，全部中了招。
　　就是那陷入疯狂失去理智的状态，要是再被抓住机会，那后果，简直是不堪设想！
　　元境修为、有着丰富战斗经验的他们，心中比任何人都清楚，在生死对决中失神，这就意味着可能会瞬间身死！
　　而这种悄无声息中，无形致命的能力，让在场的两位元境，心中暗暗叫苦。
　　如此层出不穷的手段，实在是让他们有着无力招架。
　　战斗还没有开始，他们两个人已经是多次差点身死，而现在连正面董源的能力，几乎都要失去了。
　　这让他们两个还怎么打？
　　虽然他们已经知道了面前妖王的三个手段，但是此时的安秀和飞易，却一点都高兴不起来。
　　震伤内脏的力量、化为肉泥的剧毒、无形中精神压制的能力……
　　现在的两人，感觉自己面对的不是一个妖王，更像是整个妖族的妖王！
　　眼看着自己‘恶意律令——蛊惑’差点成功，却惨遭失败，董源心中没有丝毫的惊慌。
　　这非常符合他心中对眼前这两位元境修士的判断，如果刚刚能成功，那他们就不是元境了。
　　而刚刚的‘恶意律令’，却是董源在深思熟虑之后挑选出来的，一个试探两人的方法。
　　成功了，自然是好事。
　　失败了，那也无所谓。
　　他真正依仗的，可是他体内那种亲自得来的恐怖力量！
　　董源看着眼前的两人，心中战意升起，诡异的笑道：
　　“不错，有点实力，你们有资格知道我的名字！”

第150章 百万人屠
　　“记住了，我，是‘魔蝎妖皇’！”
　　董源的身影，在声音响彻起来的下一刻，突兀的消失在了空气中。
　　面对着两位元境实力的的修士，董源选择了直接近身作战。
　　到了现在！
　　已经逐渐明朗的局面，不需要董源再去做任何的试探和观察了。
　　王对王，将对将。
　　他来应战这两位神圣帝国大军中最强的元境的修士，而他麾下的霸王蝎大军，则是带着他的意志，应战神圣帝国大军！
　　现在，已经是应该去解决所有问题的时候了！
　　而眼前这种堪称是阵容极尽奢华的组合，才是董源他想要的对手啊！
　　不需要在有任何的犹豫，董源手中幽冥毒王枪目标直指飞易。
　　看着已经手握狰狞长枪冲来的董源，一旁擅长于近身战斗的安秀，无声无息间，从侧面漂然而来。
　　刚刚两位天境修士的死亡，无疑给安秀带来了很大的冲击力。但是身为元境修士，更是神圣帝国不可或缺的最后依靠，他必须站出来，直面董源。
　　这就是他肩负着的责任。
　　堪称是挽救整个大陆文明的重任！
　　两个天境修士的联手，绝不是实力刚刚达到天境的两个能够比得上的。
　　在董源的感受中，一旁虎视眈眈的安秀，无疑正在等待着自己露出破绽。
　　而他选择的时机，就是董源进攻飞易的那一瞬间。
　　董源心中隐隐明悟，这两人绝对是已经相互配合多年了。他们两人身上有着难言的默契。
　　“蹭！”
　　一瞬间的相互交手，双方都没有取得有效的进展。
　　面对力量强横无比的董源，即使是有着元境实力的飞易，也不敢去硬接这一枪。
　　尤其是这枪狰狞无比的外表，和刚刚毒杀天境的剧毒，让飞易一阵头皮发麻。
　　而安秀，在看到董源进攻飞易后，本打算趁机出手，却是难以置信的发现。
　　董源浑身上下，没有一处破绽。
　　安秀本能告诉他，只要他一出手偷袭，那迎接他的，将是狂风暴雨一般的冲击！
　　而董源，面对身法格外难以捉摸的飞易，和一旁虎视眈眈却不上当的安秀，也没有得到什么进攻。
　　其实，本来两个人是没有打算出手的。
　　不落黎明的沦陷，固然是神圣帝国的巨大损失，但也不至于太过严重。
　　但是浮云山‘横云’李楠就不一样了！
　　神圣帝国浮云山剑修一脉的创始人，当代帝王曾经的剑术老师，神圣帝国最为接近元境修为的存在………
　　这无数的称号，不只是突显了李楠的实力，也是说明了李楠在神圣帝国所有人眼中的分量和人脉。
　　如果说，不落黎明的失落，对神圣帝国来说是一次震动，那么浮云山的失落对神圣帝国来说，就是一次史无前例的大地震了！
　　浮云山，不仅仅代表神圣帝国的脸面，更代表着神圣帝国的人才基地！
　　也正是因为这样，安秀和飞易才来到了这里，想要将这些事情发生的罪魁祸首——董源斩杀。
　　但是，两位天境修士的陨落，让他们心中升起了一阵不妙的感觉。
　　而这次的双方交手，让安秀和飞易，心中生出了恐惧。
　　他们这次的斩首行动，很可能要失败了!
　　面对着如此威猛进攻的董源，安秀根本就没有任何进攻的机会，而飞易也不敢过于牵制董源。
　　在现在的董源面前，眼前这两个人，滑溜的如同泥鳅。
　　但是只要被他的攻击击中，那就是触着就伤，硬接身亡的下场！
　　“切。”
　　董源的目光中闪过一丝冷意，这两个人类，当真认为自己拿他们没有办法吗！
　　可笑！
　　幽冥魔雾开启！
　　燃烧地狱开启！
　　魔蝎妖皇威慑开启！
　　恶意律令——蛊惑，开启！
　　瞬间，在安秀和飞易的感官中，整个世界好像突然变成了人间地狱。
　　周围瞬间改变的环境，那无时无刻都在传来的灼热感，让他们清楚的感觉到了，自己的身体在被这些莫名的力量腐蚀！
　　安秀和飞易两人对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了那一丝的决然！
　　他们同时选择了进攻！
　　现在的情况，已经不允许他们在拖延下去了。
　　在这种不对劲的环境中，只有速战速决，才是最好的决定！
　　看着眼前两个同时攻击而来的身影，董源不惊反喜。
　　正面对决，才是他真正渴望的！
　　最关键的是，他可是魔蝎妖皇啊！
　　有着恐怖三万力量、体质的魔蝎妖皇，有岂会在正面对决中，怕上任何一个人？
　　“哈哈哈！”
　　董源眼中闪过喜悦和疯狂的战意，他挥动着手中的长枪，宛若闪电般冲刺而出！
　　‘暗影冲击’！
　　瞬间来到两人面前的董源，直接开启了‘破击’，疯狂的枪尖，闪烁着狰狞的漆黑，电光火石般，狠狠削去！
　　刚刚打算速战速决的两人，面对董源瞬间暴涨的战意和力量，直接被董源一人狠狠的压制了下去。
　　面对这种占据了天时地利人和的董源，安秀和飞易心中出现了一种无力感。
　　眼前的董源，即使是他们两人联合，也只能苦苦支撑。
　　理智告诉安秀，这个时候他该撤离了。
　　但心中的怒火和背后的神圣帝国帝都，让他根本做不到就这么直接离开！
　　他不能够后退！
　　面对眼前的这个妖王，他要么生，要么就死在这里！
　　继续战斗！
　　身为神圣帝国的最高层之一，安秀清楚的知道，神圣帝国已经没有隐藏的更强者了。
　　他就是后方的神圣帝国帝都最后的依仗！
　　决一死战！
　　不得不说，作为神圣帝国的开国元老，安秀对于神圣帝国，就想像是看待自己的亲生孩子。
　　而飞易能够得到所有贵族的统一认可，他的个人品质是无可挑剔的。
　　也正是因为这种种原因，决定了他们两人接下来的命运！
　　他们在这个时候，可以感受到自己同伴那种信任和毅然决然的勇气。
　　或者说，从见到对方时起，他们就知道了这次浮云山一行的结局。
　　而这，则是他们心甘情愿的！
　　几乎是同时，在董源的疯狂进攻中，两人直接爆发出了自己一生的力量！
　　这次，不用董源在开始恶意律令去引导，而是他们，将自己的全部力量，都拿来的攻击！
　　死战！
　　面对两人这种不要命的疯狂攻击，董源笑了。
　　他可是实力已经达到了元境修为了！
　　现在的他，已经不再是以前那个实力底下的他了。
　　面对两位元境，即使是两位，他也有着足够的信心，可以接受的下来！
　　他，是魔蝎妖皇！
　　所有霸王蝎一族的王！
　　“见证，灾难吧！”
　　董源低沉的声音，在激烈的战斗中响起。
　　‘唯一技能——百万人屠’，开启！

第151章 苍穹馈赠
　　在董源的面前，此时的系统面板上代表着‘百万人屠’的技能，正在缓缓闪亮着光点。
　　“技能——【百万人屠】
　　名称：唯一变异专属技能
　　来源：苍穹馈赠。
　　作用：
　　人屠：开启技能后，你对人族的伤害，有几率造成翻倍效果。
　　噩梦：当开启后，有几率对周围一定范围内的人族，造成‘恐惧’效果。
　　（恐惧：受到恐惧效果影响的目标，对你造成的伤害降低50%。你对恐惧影响的目标，伤害无视所有的防御。）
　　（恐惧：受到恐惧的目标，精神降低20%。）
　　描述：拿起匕首的疯狂之人，发誓要杀光所有的背叛者……”
　　每次看到这个技能的说明和描述，董源心中都忍不住有些激动。
　　实在是这个看上去有些不起眼的技能，所带来的增幅效果实在是太过于可怕。
　　这些一连串的描述，归根结底，就是对自身的增幅。
　　双倍伤害、无视防御，而敌人则是一连串的负面影响。
　　当董源选择了开启后，正在进攻董源的安秀和飞易，猛然就感觉一凉。
　　一种钻心的寒意，像是跗骨之蛆一般，瞬间在周围扩散开来。
　　在安秀和飞易两人的眼中，此时的董源，仿佛身体上突然间就散发出了一种，恐怖的气息。
　　那种感觉，让他们看着面前不断长枪飞舞的董源身后，仿佛是有着一个顶天立地的身影，状若疯魔一般，挥动铁拳，要将整个世界碾灭！
　　来自血脉中，对天生上位者的恐惧，在这一刻觉醒在了两人心中。
　　‘百万人屠——噩梦’！
　　“哈哈哈！”
　　在董源的大笑声中，他手中的幽冥毒王枪，流星追月一般，化作一道道闪电。
　　其枪势如雷，动落若火！
　　一举一动中，恐怖的力量不断附加！
　　本来双双联手，还可以勉强压制董源的两人，在董源此时的瞬间爆发中，直接被打的根本抬不起头。
　　他们，无力还手！
　　“你们还手啊！”
　　一声低沉的嘶吼，伴随着的是犹如狂风骤雨一般的猛烈进攻！
　　在董源每一次枪击中那蕴含着的庞大的力量面前，安秀和飞易，只感觉自己面对的好像是一次次从天而落的大山。
　　轰！
　　轰！
　　此时的这两位元境修士，在董源的攻击下，只能苦苦的防御坚持。
　　他们的双腿，在董源的每一次枪击中，都不断的没入地面几分。
　　而不擅长的防御的安秀，已经有些意志模糊了！
　　‘恶意律令——蛊惑’！
　　此时的恶意律令，在百万人屠的恐惧效果下，经过双重叠加，那种无形无影的力量，已经开始侵入到了安秀的体内！
　　安秀的目光无神的看着脚下的地面，而此时的他，脑海中开始变得恍惚。
　　“叮！”
　　“轰…”
　　接连不断的打斗声，传到安秀的耳中，却仿佛是按下了静音键。
　　他的耳中，只有一阵阵的嗡鸣。
　　“安秀……”
　　“安秀…”
　　飞易焦急的声音传来，他看着眼前犹如失了神的安秀，心中越发的不安。
　　刚刚来到这片地方时，他就感觉眼前的安秀有些不对。
　　此时的种种迹象，已经非常明确的说明，这一切都是他眼前的这个妖王，做的手脚！
　　“呵啊！”
　　飞易猛然爆发，暂时从董源的进攻中，脱离了出来。
　　还没有等他对安秀施以援手，就被董源连绵不断的进攻，再次逼退。
　　“你，的对手是我。”
　　董源倒提着手中的幽冥毒王枪，缓缓的站立在了安秀和飞易的中间。
　　他可以清楚的在安秀的身上，感受到那种力量的侵蚀程度。
　　只要在等稍微一会儿，安秀就可以被他的‘恶意律令——蛊惑’所彻底的控制住！
　　在这种马上就要成功的时候，他怎么可能放任飞易去接触安秀，从而唤醒他？
　　此时董源静静的站立，就像是一座永远也不可能越过的大山一般！
　　只要有他一位再次拦截，任何人都别想过去！
　　飞易咬牙切齿的看着眼前的这位妖王，心中的愤恨，让他瞬间红了眼。
　　在飞易眼中，安秀是他的朋友，可以称的上是多少年的铁交情了。
　　安秀此时的状态，很显然是眼前的妖王没有存什么好心，而这，又能如何让他坐视不理？
　　“妖兽！受死！”
　　心中越想越气的飞易，彻底的放下了自己的防御，转而是开始全力运转自己体内的力量。
　　失去所有的防御，换来的就是全身气势猛然暴涨。
　　飞易的身旁，越来越多的能量在不断的凝聚。
　　他要同眼前的董源，决一死战！
　　“区区妖兽，即使今天是我身死，我神圣帝国，也决不能落在你的手中！”
　　飞易双目赤红的看着眼前的董源，心中的恨意让他恨不得将其杀死一百遍，剧烈的喘着粗气。他的声音中，流露着一抹赴死之意：
　　“妖兽！接招吧！”
　　只见，此时飞易身边原本一直凝结的能量，此时却仿佛是瞬间结冰冻结了一般，化成了一道道的冰剑。
　　飞速旋转中，那些犹如风暴一般的冰霜，化成了一道怒吼的瀑布，瞬间笼罩在了董源的身上。
　　飞易目光森冷的看着被直接命中的董源，心中暗暗松了一口气。
　　这一招，是他的成名技能。
　　在更加寒冷的地方，这招的伤害就越大。
　　只是现在可惜的是，周围的环境没有多少寒冷，会影响进攻的伤害。
　　“不过……”
　　飞易看着身体开始冻结的董源，眼中闪烁着一种自信。
　　这一招的威力，其实不只是那飞速旋转的冰枪冰剑，隐藏着重重寒冰后的，是那极低的温度。
　　可以直接将其动死的寒冷！
　　而且，在董源的面前，心中感到十分不安心的他，更是直接用出了全身上下所有的力量。
　　甚至是以透支生命的代价，强行将董源笼罩在了其中。
　　他为的，就是要一举之内，直接杀死董源！
　　丝丝的鲜血，从飞易的嘴角缓缓流出，伴随着飞易突然剧烈的咳嗽声，他体力不支的跌倒在了地面上。
　　寒冷，让这片大地开始凝结出一颗颗的小冰粒。
　　在这种极低的温度中，飞易可以非常确认，在自己的进攻中，没有什么人可以轻轻松松从其中逃脱出来！
　　这一切的自信，就来自他一生没有怕过任何人的实力！
　　元境一重天！
　　而此时正被冰风暴所困的董源，看着眼前那锋锐无比的冰锥，微微抬了一下眼皮。
　　他实在是感到有些失望。
　　明明是赫赫有名的元境修士，能够施展出来的能力，居然这么小。
　　这种让他非常失望的修士，是他从来就非常讨厌的。
　　就在飞易以为结局已经注定的时候，一道漆黑色的长枪，从风暴中瞬间化作一道闪电，猛然射出。
　　目标，直指飞易！

第152章 神圣世家，特殊血脉
　　“嗖！”
　　伴随着空气剧烈的撕裂声。
　　在飞易难以置信的惊恐目光中，那闪烁着幽幽漆黑之色的狰狞长枪，飞速放大。
　　“不……”
　　飞易刚刚张开嘴，口中的话还没有说完，那犹如死神请帖的长枪，就已经来到了他的面前。
　　“轰！”
　　一声沉闷而又蕴含着力量的声音，响彻在了这处安静的战场上，也响彻在了安秀的耳中。
　　因为亲眼看到一旁好友的死亡，此时的安秀，终于从董源的‘恶意律令’中苏醒了过来。
　　他看着自己的好友那凄惨无比的死状，一种绝望的愤怒，充斥了他的内心。
　　那被一柄狰狞长枪钉死在地面上的身影，目光中依旧流露着几分对世界的眷恋，和不舍。
　　但是心脏被瞬间洞穿的他，无论如何也无法在活过来了。
　　幽冥毒王枪上附带的剧毒，已经在不断的侵蚀着他的身体。
　　漆黑的纹路，开始随着血液停留而凝聚，血肉在剧毒中，被不断的腐蚀。
　　本来被飞易冰冻的董源，此时却仿佛是丝毫不受那恐怖伤害的影响。
　　“咔”
　　随着董源腿部轻轻抬起，那坚固而又锋锐的冰晶，瞬间破碎而开。
　　“咔擦”
　　一声声的破碎响起，董源缓缓从风暴中一步步走出。
　　他的身影，在风暴那无数的冰晶中，硬生生的顶着所有的冲击，所是丝毫不能在他身上，留任何伤势。
　　这一幕被安秀看在眼中，使得他有着无法相信自己的双眼。
　　安秀非常清楚自己好友飞易的能力，那恐怖的冰风暴，即使是他，也无法面色不变的轻松接下。
　　他甚至都不敢去硬接那无数道的冰锥。
　　而眼前这位自称‘魔蝎妖皇’的妖兽，却可以丝毫不受任何的伤势。
　　这究竟需要怎样恐怖的防御力，才能够这样！
　　在这瞬间，安秀再也保持不住自己情绪的稳定，董源种种的强大，已经彻底冲破了他对敌人的认知。
　　他们两位元境强者的进攻，对于眼前这位来说，竟是犹如小孩子一般的可笑。
　　各方面，被这位强大的存在全部正面碾压！
　　心中惊恐万分的安秀，在董源面前，再也提不起一点的斗志。
　　逃吧……逃吧……
　　他的脑海中，仿佛有着一个声音在不断的呼唤着他，让他保住自己的小命。
　　本来稍微恢复了一些的理智，在这种不断的冲击下，再次土崩瓦解。
　　看着依旧丝毫不紧不慢，缓缓向着他走来的董源，安秀的内心在疯狂的挣扎。
　　董源轻轻的伸出右手，插在飞易身体上的幽冥毒王枪，自动飞出，回到了他的手中。
　　看了眼因为饱饮鲜血而更加沉重的幽冥毒王枪，董源随手倒提而立。
　　惊慌失措的安秀，看着仿佛是等他主动出手的董源，内心天人交战的生存本能，终于占据了上风。
　　不敢在面对董源，丧失斗志的安秀，转身就在逃走。
　　他已经没有办法在面对董源了，那无敌于人间的身影，那碾压他们所有人的力量，深深的烙印在了他的脑海中。
　　成为了他，挥之不去的噩梦。
　　逃跑。
　　永远离开这里！
　　此时安秀的脑海中，只剩下了这个念头。
　　他要永远的离开眼前这个宛若魔神一般的身影。什么神圣帝国，什么好友。
　　在这一刻，直接烟消云散。
　　然而，就在他转过头的瞬间，却是没有看到，一直在他背后静静伫立的董源，脸上露出了一抹诡异的微笑。
　　看着逃离而去的安秀，董源没有急着动身去追赶。
　　准确的来说，已经不用董源去追了。
　　那个人类的元境修士，此时已经被‘恶意律令’彻底的掌控。
　　在董源的眼中，安秀的身体中尽是‘恶意律令’的束缚和侵蚀。
　　他甚至有种模糊的感觉，只要他愿意，安秀就只能乖乖的回到他的身前来。
　　他，哪里也逃不掉！
　　董源的目光，从远处的安秀身上，落到了地面飞易的身体上。
　　随手挥出一道幽冥魔雾，直接将这具元境修为的尸体吞噬。
　　正打算离开的董源，却在魔雾吞噬完之后，猛然停止了脚步。
　　在他面前的系统面板中，此时却是多了一条不一样的信息。
　　“叮咚！恭喜宿主成功击杀元境修士飞易，获得经验值一百万点，获得技能点120点，”
　　“叮咚！恭喜宿主成功吞噬了元境修士飞易的血肉，获得特殊人族血脉基因点2000点！”
　　特殊人族血脉！？
　　看到这个消息，董源缓缓的转过了头，看着一旁已经了然无痕的空地，陷入深思。
　　“系统，说明下特殊人族血脉！”
　　董源目光微动，心中开口下令道。
　　“【特殊人族血脉】
　　能力：未知
　　作用：可用于血脉进化、其他（未知）
　　描述：这种特殊的血脉，更像是一种集大成的优质能量，拥有这种血脉的人，可以从中获得更高的力量。
　　不过，它似乎还没有成长完成。”
　　董源看着眼前的描述，目光瞬间停留在了‘成长’上，然后一动不动。
　　在这一刻，他似乎感觉自己一定是错过了什么。
　　“系统，调出飞易的面板！”
　　董源皱着眉头，他总觉得，这种事情没有这么的简单。
　　明明可以从中得到更高的力量，却仿佛被限制了一般，只有元境一重天，更没有任何的特殊之处。
　　这就是非常的不对劲儿了。
　　“【属性面板】
　　名称：飞易
　　种族：特殊血脉人族
　　属性：力量9000，精神

【元芳小说群933630291】
，速度9800，体质

【元芳小说群933630291】

　　技能：寒冰掌握
　　描述：这位神圣帝国开国者的弟弟，从小就拥有不一样的力量，以至于他成为了神圣世家，唯一一个存活至今的长寿者。
　　不过，这种力量就连他本人，都有些不太清楚。”
　　神圣世家！开国者的弟弟！？
　　这一连串的名词，让董源也有些惊讶。
　　没有想到这个看起来并没有多厉害的家伙，居然是个存活了很多年的老怪物！？
　　不过，这也同样解开了他心中的疑惑。
　　特殊血脉种族！
　　神圣世家！
　　这意味着什么？
　　董源的目光中突然燃烧起一丝炽热。
　　他嗅到了第七次进化的味道！
　　对于神圣世家，董源非常清楚，整个神圣帝国所有人也都非常清楚。
　　神圣世家，就是神圣帝国的皇家！
　　飞易作为存活至今的老怪物，却能丝毫不为人所知，这也就代表着，神圣世家还有着不为人知的一些人存在！
　　种种的一切，让董源发现，这些隐藏不知多年前的事情，变得越来越有趣了。
　　他，很喜欢这种感觉！
　　董源眼睛微微眯起，口中喃喃轻声道：
　　“神圣世家，是我的了！”

第153章 交战
　　有着特殊血脉的神圣世家，在董源的眼里突然变得格外的重要。
　　比起自身第七次进化来说，眼前的神圣帝国士兵和霸王蝎军团相互交战的战场，就显得分外的无聊。
　　董源已经有些迫不及待的，想要去寻找神圣世家的踪迹了。
　　根据他对神圣帝国的了解，神圣帝国目前的主人就是神圣世家，只不过这个神圣世家平时并不是显山露水的那种，而是默默的潜藏在某个不为人知的角落。
　　这种分外低调的情况，也在这个时候的董源眼中，变得显眼了起来。这种默默隐藏的世家，让他感到很奇怪。
　　一个横跨历史几百年，将一个帝国发展成整个大陆上唯一最强存在的世家，居然在平时却是分外的低调。
　　连世家的一些年轻一代都很少出现在众人面前，这种种的不同寻常，究竟意味着什么？
　　在董源的猜测中，神圣世家绝对有着一些不为人知的隐秘存在。
　　而这就非常符合特殊血脉种族，这一个特异点。
　　自身不同于别人，自然就是小心翼翼的躲着。
　　想到这里，董源的目光，仿佛在这一刻跨过了重重山脉，看向了在远处正在逃窜中的安秀。
　　现在，他就更不急于去追寻安秀了。
　　有着安秀在，让他作为自己去寻找神圣世家的代言人，相对来说不是更好一些吗。
　　这个在神圣帝国中，身份分外合适的安秀，更加去做探子，这个人选简直是为他量身定做的。
　　而自己只需要在暗中，对那逃跑中的安秀，做一些心理暗示，他就能乖乖的带着自己，找到神圣世家的存在。
　　是的，即使是隔着如此遥远的距离，他依旧能模糊的感应到安修此时的方位，只要他愿意，他甚至可以在现在就干涉到安秀心中的想法。
　　此时安秀在恶意律令——蛊惑的作用下，已经成为了他手中的傀儡！
　　而事到如今，这两位元境修士的身份已经是彻底的一目了然了，易飞就是神圣世家中人，甚至是年轻一代，而安秀就是类似于神圣世家的老仆人或者是投靠者一类的。
　　从神圣帝国建国时期开始一直存活到现在的安秀，要说和神圣世家搭不上一点半点的关系，打死董源他都不会去相信这一点。
　　俗话说得好，人老成精。
　　相信在神圣帝国之中，掌管了这么多年的安秀，肯定会在神圣世家有了一星半点的了解，而现在就是动员需要安修去发挥自己真正作用的时候了。
　　“既然如此，那就由你去代替我向神圣世家问个好吧。”
　　董源收回望向远方的目光，脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　心中衡量完这件事情，董源又转头看向了一旁，正在身受重伤的小黑。
　　只是此时的小黑，以地境的实力，面对两个天境修为的修士，被打成重伤。
　　而要说不生气，那是绝对不可能的。
　　但是，董源有种感觉，这可能对小黑来说也是一份不容错过的机遇。
　　正所谓，破而后立。
　　董源觉得，想要变强，那就必须在不断挨打中吸取经验，吸取教训，然后，才能变得更加强大。
　　不过这次也是小黑护驾有功，为了守护他而身受重伤，而作为主人的自己是必须要给小黑一点奖赏，那个仍然仍然保存完好的天境修士的尸体，对于小黑来说就是一份非常合适的。
　　董源的声音，缓缓响起在那黑小黑的脑海之中：
　　“小黑，这次你表现的不错，作为奖赏，这位天境修士的尸体就交给你了。
　　相信你，只要能吞噬掉她的身体，可以在地境修为更进一步。”
　　伴随着董源话声响起同时出现的还有那一个被以董源一拳轰飞，倒飞出去而死的，那位天境修士尸体。
　　在小黑恍然之间的眼神之中，董源的身影瞬间再次消失。
　　既然作为最高战力的他们已经分出了胜负，那么这场战争已经没有再持续下去的必要了。
　　趁早的结束掉这场战争，很多事情还等着他去完成。
　　董源已经有些迫不及待，想要去看一看，那个能在世人眼皮底下隐藏了几百年的神圣世家。
　　这一刻，董源心中不由得想到：
　　“能够沉下心，如此低调，而又蕴含着许多超凡能量。这个神圣世家，如果看到他的到来又会是怎样的反应呢？这一定非常的有趣。”
　　没有丝毫的犹豫，董源的身影蓦然消失在了，这片空旷的浮云山山顶上。
　　几乎是在同一时间，浮云山山脚下正在相互厮杀的，神圣帝国大军，和霸王蝎军团几乎是在同时就感觉到了一种庞大的威压，瞬间笼罩了整个战争。
　　然而在下一秒钟，一个犹如魔神般的恐怖狰狞身影瞬间从天而降。
　　轰…
　　那道狰狞身影，居然是直接从高空中冲击而下，狠狠的砸到地面之上。
　　蕴含着恐怖力量的冲击波，瞬间将整个战场之中化成了一处深坑，大片大片的焦灼，从土地上不断的蔓延开来。
　　燃烧地狱！
　　还没有等神圣帝国的士兵们，从这一声轰然而下的震荡中清醒过来，一种仿佛来自灵魂深处的焦灼之力，又再度笼罩他们。
　　炽热，浑身的炽热。
　　这种仿佛整个身体都要在这一刻干枯化为灰烬的感觉。
　　让所有周围的神圣帝国士兵，心中更加恐慌不安。
　　在冲击波的外围，开始不断的有着因为，干旱、缺水而出现的裂痕，在大地上面不断的延伸开来。
　　就犹如那密密麻麻的蜘蛛网一般恐怖的裂痕，将整个战场瞬间化成了另一种环境。
　　焦土。
　　此时，放眼望去，整个战场都在这种邪异的力量笼罩之下，开始不断化成了焦土。
　　而此时，董源降临在这片战场上的身影，也逐渐的显露了出来。
　　只见，在这片战场中，已经突兀的出现了一个身体庞大犹如小山，狰狞面貌气息恐怖的妖兽。
　　单单是那副可以夜止小儿啼哭的外表，就让所有神圣帝国的将士瞬间头皮发麻。
　　这个突然出现的妖兽，就像是传说中上古时期的灭世凶兽一般。
　　怎么看，也是刚刚与他们交战的霸王蝎不论如何也比不上的。
　　如果说在霸王蝎军团面前，他们这些士兵还有着可以为之一战的勇气和信心。
　　那么在眼前这尊恶魔一般的妖兽面前，他们连正面直视的勇气，都丧失了！
　　此时几乎所有的神圣帝国士兵，心中都在怀疑、恐惧的同时，也对自己一方的强者，破口大骂：
　　“为什么会有这样恐怖的妖兽出现在战场上，那些高高在上的家伙都死哪里去了！？”
　　正如他们无心中的怒骂，天境及以上的人，都死在了董源的手中！

第154章 获胜
　　在战场上你永远不知道自己会死于哪一个下一瞬间。
　　刀剑无眼。
　　在混乱到有时连自己一方都分不清的交战中，你根本无法做到，保全自己的性命。
　　你唯一能做的就只有祈祷，祈祷自己有着活下来的命运。
　　然后放手一搏。
　　神圣帝国的士兵，从来都期盼着能够，有着获得足够军功，然后告老还乡，享受一生荣华富贵的时候。
　　在前几十年的为国尽忠之中，作为最底层修士的他们，自然是深知着自己的命运。
　　不同于那些高高高高在上，有着高深修为作为自身底蕴的大人物。
　　作为普通士兵的他们，只能努力以自己一生的奋斗去实现，在别人眼中微不足道，对自己而言却是遥不可及的梦。
　　神圣帝国长达数几十年的安宁，给了他们很大的希望，他们甚至觉得在有这样几年的时间，就可以完成自身的目标了。
　　作为大陆上唯一一个最强大的帝国——神圣帝国，身为神圣帝国的士兵，自然是可以免受许多平日中战火的洗礼。
　　虽然这意味着他们的生存几率要比其他国家的士兵，高上了很多。
　　但是直到今天的这次战争，让他们才恍然发现，原来，这终究是遥不可及的梦。
　　在这次战争之中，面对霸王蝎军团铺天盖地一般涌来的虫海，他们虽然心中恐慌，但是依旧选择了举起手中的兵器，去正面面对那些恐怖的妖兽。
　　在持续的厮杀之后，杀红眼了他们，机械的出手，闻着战场上的血腥，他们感受到了胜利的味道。
　　有着近乎两百万之巨的神圣帝国联军，在数量上，以超过董源霸王蝎军团近一半的优势，将战局牢牢掌握在了手心。
　　眼看按照这样的局势下去，那么胜利必定是近在咫尺的战争。
　　却是在一个身影出现之后，瞬间改变。
　　那道宛如灭世魔神一般从天而降的庞然巨兽，彻底的无情碾碎了他们的一切希望。
　　面对那气势滔天的庞大妖兽，他们发现，自己已经完全丧失了所有的勇气，根本就做举起手中的兵器，然后冲上前去。
　　他们，根本就是无力还手，只能等死！
　　生存的本能，在这一刻，让他们选择了放下手中的一切，然后转身逃跑。
　　攻击，是的，有些在死亡面前疯狂的士兵，选择了临死之前奋力一搏。
　　然而他们手中唯一依仗的长枪，却根本无法刺穿那妖兽的外表鳞甲，只能留下一道浅浅的白痕。
　　这种攻击，让那位小山一般妖兽低头一看的资格，都没有。
　　临死反扑，在绝对实力的碾压面前，成了贵人们圈养的宠物一般，可笑。
　　绝望，伴随着那炽热的空气，犹如瘟疫一般，在所有神圣帝国士兵的心中，开始无限的滋生、蔓延。
　　恐惧，降临了。
　　“吼！”
　　俯视整个战场的狰狞巨兽，口中发出震天的咆哮声，随之而来的是悄无声息中出现买整个战场上的的漆黑雾气。
　　那只有笼罩过去，就会发出嗤嗤腐蚀声响的黑雾，在不断传出的惨叫声中，犹如是传说中死神的居所一般。
　　在黑暗雾气的笼罩之下，所过之处上的彻底的沦为了只有死亡的禁地！
　　作为士兵的他们，作为最底层炮灰的他们，没有面对的资格。
　　只能选择逃跑，努力的逃跑，拼命的逃跑。
　　为了活下去。
　　他们所不知道的是，在那巨兽眼中，他们就犹如蝼蚁一般。
　　所做的一切，如此的可笑。
　　临死的挣扎，不过是徒劳无功的。
　　那整天的吼声，落到了霸王蝎军团耳中，却是一道清晰之极的命令：
　　“全体霸王蝎，冲锋！”
　　整个战场的局势，在这只狰狞巨兽面前降临之后，被瞬间逆转。
　　本来在身上帝国士兵面前，只能苦苦抵抗却不断增加损失的霸王蝎军团。
　　在这一刻，仿佛打了鸡血一般，成群结队的发动了不要命的疯狂冲锋。
　　讲理的，最怕不要命的。
　　随着董源的一声令下，整个霸王蝎军团的所有成员，开始了疯狂进攻。
　　碾碎眼前的一切，撕光所有的敌人。
　　在董源的燃烧地狱和幽冥魔雾之中，神圣帝国士兵只感觉自己的身体，在被不断的侵蚀。
　　而且连同失去的，还有自己的生命活力。
　　被魔雾笼罩仅仅是几个呼吸的时间，他们就感觉自己全身的力气仿佛就凭空消失了。
　　在战斗力被无限削弱的情况下，霸王蝎军团却是得到了所有的增幅。
　　他们从身体乏力，开始活力充沛，就连自身伤势的愈合，都加快了几分。
　　随着幽冥魔雾的不断扩散，战场上，呈现出了一面倒的局势。
　　霸王蝎军团，开始以低于神圣帝国军团一半的数量，对这些修士，进行疯狂的追杀。
　　面对彻底杀红了眼的霸王蝎军团，神圣帝国大军不得不选择撤退。
　　没有办法，自己一方的所有元境修士不见踪影，仅剩的唯一一个天境在看到那气势恐怖的董源降临战场后，在第一时间发现了不对。
　　不同于其他弱小的修士，他从化身出第一形态的董源身上，感受到了属于安秀、飞易那般的修为。
　　元境！
　　一个拥有元境修为的妖兽出现在这里，却没有自己一方的元境出现，这已经说明了一切的问题。
　　没有任何犹豫，这位天境爆发出了全部的实力，以飞快的速度，直接消失在了这处战场上。
　　至此，此次上来进攻的神圣帝国一方，天境及以上修为强者，全部消失。
　　而面对董源以第一形态‘魔蝎妖皇’真身直接坐镇战场的霸王蝎军团，在战斗力可以说被削弱无数倍的神圣帝国大军眼中。
　　这场战斗，已经失败了。
　　现在的董源，就是在不惜代价的情况下，开启所有大范围杀伤性技能，直接展开屠杀。
　　尤其是董源开启了对人族有着双倍伤害的‘百万人屠’之后，神圣帝国士兵更是没有任何的抵抗力了。
　　即使是现在的幽冥魔雾，一旦接触到逃跑中的神圣帝国士兵，在几个呼吸中，就能将对方化成枯骨。
　　而他们的敌人，面对的不仅仅是幽冥魔雾，还有已经开启所有技能的霸王蝎虫海！
　　坚韧疾行！
　　战争意志！
　　简直如同为战斗而生的霸王蝎军团，终于露出了最可怕的一面。
　　即使是在刚刚几乎损失惨重的情况下，此时却也可以爆发出不俗的力量，将一些意图垂死挣扎的修士，狠狠的撕碎。
　　不过只是几个时辰过后，整个浮云山战场所有的人类修士几乎全部阵亡。
　　仅剩一些本就在战场边缘的幸运儿，成功的留住了性命。
　　而董源也懒得再去追这些小鱼小虾了，对他来说，此战，是自己的霸王蝎军团胜了。

第155章 魔蝎之威
　　董源没有去理会那些幸运的，逃出升天的神圣帝国士兵。
　　对他而言，这些神圣帝国士兵还有一些非常大的作用。
　　就在这些士兵，仓皇之间逃向远方的时候。
　　一道清晰而洪亮的声音，从那笼罩了整个浮云山的幽冥魔雾之中传到了他们的耳中：
　　“回去告诉你们的王，我将在一个月之后，覆灭整个神圣帝国。”
　　没有疑问，没有情绪起伏，仿佛就是在诉说一个非常平凡的故事一样。
　　但是这道无形中透露着不可违背的威严语气，却是让所有逃跑的神圣帝国士兵，心中一凉。
　　他们已经明白了，在这位把霸王蝎妖皇的面前，之所以他们能够得以安然逃生，归根结底的原因，就是因为，他们根本就没有被眼前的这位存在，放在眼里。
　　他们如今还能够活着，就是这位无上存在，要借他们的口，向神圣帝国的国王陛下，传达这句话。
　　这就好像是神灵随意赐给凡人的一点点施舍。
　　一个月的时间。
　　这些幸存的修士脑海中浮现出来了这句话，随即就是感到有种莫大凄苦：
　　“一个月的时间，他们又能做什么。”
　　一个月的时间意味着什么？
　　意味着一个月后整个神圣帝国境内将会是生灵涂炭。
　　所有神圣帝国之人，都将在这霸王蝎组成的虫海面前，沦落到家破人亡的境地。
　　而这一切的一切的原因，都是因为在此次战斗之中，几乎所有神圣帝国的高端战力，几乎都死在了这处战场上。
　　浮云山，成为了死亡蔓延整个神圣帝国的起点。
　　想到这里的那些幸存修士，几乎连腿都软了。
　　一个月，看似很漫长，然而面对这片广阔的大陆，他们又能够逃到哪里去，背后有着董源及其霸王蝎军团无穷无尽的疯狂对战。
　　面前又有着各处国家的虎视眈眈。
　　他们现在唯一能做的，就是将这条消息传回帝都，然后各奔前程——去逃亡。
　　面对这种铺天盖地的虫海，没有人可以从中幸存下来。
　　化作真身的董源，目光穿过重重叠叠的幽冥魔雾，落在了垃圾那些幸存的修士身上。
　　他的目光中，丝毫没有任何的感情，只有冷酷和阴冷。
　　现在他需要，是这些几个小修士，为他传达一个命令，从而实现他的目的。
　　一个月的时间之后就要覆灭整个神圣帝国，这对所有神圣帝国之人来说，无疑是悬在头上的达摩克利斯之剑。
　　这种随时随地都会掉脑袋的结局，是任何人都无法接受的。
　　面对霸王蝎虫海的冲击，那么所有的神圣帝国之人，将会把所有的心思放在用，接下来的进攻或者是逃跑上。
　　如此以来，就能转移所有人的目标，而他这一个月的时间做好自己想做的事情。
　　既然说好了是在一个月之后在进攻神圣帝国，那么在这一个月时间之中无疑就是多了很多的机会。
　　一个月的时间，足够他去寻找，那个神圣世家的所在地了。
　　当董源从得知到的特殊人类血脉的时候开始，他就将所有目标都转移到神圣世家身上。
　　对第七次进化大有好处的血脉，对于现在仍然渴望着力量的董源来说，才是重中之重！
　　他为此，可以放弃前眼前的一切事情。
　　收回心中不断翻腾的念头，董源默默通过‘恶意律令’感受了一下安秀的位置。
　　在确认安秀依旧在自己的掌控中后，就开始对安秀下达了‘蛊惑’：
　　“找到神圣世家的所在地！”
　　接下来，董源需要的，就是等待，等待这位元境修士安秀，作为自己最佳的先锋，替自己给神圣世家送上这份惊喜！
　　就在公园默默等待的这段时间中。那几位幸存的人族修士中国长时间的奔波之后，终于将动物园的话，传统回到了神圣帝国之中。
　　“浮云山上所有的修士，被‘魔蝎妖皇’尽数全灭！”
　　“此次神圣帝国联军，在找到‘魔蝎妖皇’及其麾下霸王蝎军团狗，展开了激烈的厮杀！”
　　“但是在所有天境修士和元境修士全部战死后，魔蝎妖皇降临战场，将所有神圣帝国联军几乎全部击杀！”
　　“神圣帝国大军完败！”一连串的消息，几乎在刚刚传出的瞬间，就被整个帝都的所有人知晓了。
　　一时间，面对董源霸王蝎军团展现出的强大实力，所有人都开始心中自危。
　　在他们看来，此次的大军几乎是不可能被妖兽击败的。
　　毕竟，拥有着两百万之巨的大军，加上两位元境存在的修士，和三位天境修士镇压军心。
　　可以说是整个神圣帝国最强战力的豪华阵容，几乎可以将十万大山推进至第二层的实力，居然败给了一个不知名的‘魔蝎妖皇’！
　　还没有等他们从这一连串的消息中回过神来，一些小道消息却悄然之间，席卷了整个帝都：
　　“魔蝎妖皇宣称，要在一个月之后，将直接进攻帝都，一举摧毁整个神圣帝国！”
　　面对这个突如其来的消息，所有人都傻了眼。
　　一个月？
　　这个和现在就覆灭神圣帝国有什么区别？！
　　面对依旧凶焰滔天的霸王蝎军团，整个神圣帝国帝都在这一刻，彻底的乱了套。
　　在当天，几乎有着三分之一的帝都之人离开了帝都，向着不知名的地方逃奔而去。
　　之后，就是每一天都有着人，直接正面抵抗国王下达的不可逃离指令。
　　在这种乱成了一锅粥之后，也有些人，开始提出了新的猜测。
　　没什么那个魔蝎妖皇要等一个月以后在摧毁整个神圣帝国呢？
　　是不是因为面对两位的元境修士进攻，魔蝎妖皇也受到了严重的伤势，从而留下了这么一个期限。
　　在这个诱人的猜想下，再次有着不怕死的一些修士，没有克制中心中的欲望，直接选择去对“重伤”的董源，展开了刺杀。
　　然而，面对他们的将会是一个正好闲着没有事的董源。
　　可以痛杀这些修士，顺便还能增长经验和进化点，董源他又何乐而不为呢。
　　终于，在前扑后拥的修士们一去不复返后，所有的修士这才老实了下来。
　　而在这些时间缓缓过后，经过了漫长等待的董源，终于收获到了来自安秀的礼物：
　　“已经成功回到了神圣世家！”
　　感受着心中来自安秀的模糊意念后，董源在也掩饰不住心中的激动和心喜，脸上浮现出了微笑。
　　紧接着，他们的声音就响彻在了所有霸王蝎军团的耳中：
　　“所有霸王蝎军团，目标，神圣世家！”
　　董源从刚刚安秀给来的信息中，不仅仅得到了神圣世家的消息，还得到了旁边一处密地的详细信息！

第156章 等待
　　在浮云山中等待的这几天，董源并没有只是干坐着。
　　时间上的紧迫，不允许他去浪费任何的时间。
　　于是，在之前的几天中，董源一直在为整个霸王蝎一族的强化而苦苦思索。
　　随着这次浮云山战役的结束，赢得最后胜利的霸王蝎也付出了惨重的代价。
　　本来百万有余的霸王蝎，在同近两百万神圣帝国大军的厮杀中，现在仅仅剩下了三分之一。
　　这般恐怖的伤亡率，虽然在近乎是全灭的神圣帝国联军面前根本不值一提，但是即使是这样，也让董源一阵心痛。
　　毕竟，在这些霸王蝎军团之中，不乏有着是从迷雾森林就开始跟在董源身边之辈。
　　即使现在的董源是高高在上的一族妖皇，却仍然让他在听闻伤亡后，沉重的发出叹息。
　　战争，永远就是这样。
　　没有妥协。
　　代价是惨痛的，但是收获无疑也是可观的。
　　近两百万的神圣帝国之人，尽数倒在了这小小的浮云山旁。
　　放眼望去，不说是一片血海，也称得上的遍地尸骨了。
　　损失惨重的霸王蝎军团，在这个时刻，迎来了收获战利品的时刻。
　　血肉，进化。
　　大量是血肉被仅剩的霸王蝎不断的吞噬掉，随之就是将自身的力量迅速提升。
　　在董源的妖皇增幅下，开启生命回复的霸王蝎，每一个都在吞噬中，不断的成长。
　　因为此时的霸王蝎已经达到了高级妖兽种族的等级，所以几乎是在凡境的基础上，以一种可怕的速度，修为猛然提升。
　　凡境，玄境。
　　有一些幸运的霸王蝎，凭借着自身的实力过硬，在这次盛宴中，成功的突破到了地境！
　　而本来就是地境的小黑，在获得了董源给予的一位天境尸体后，修为几乎是直接达到了地境圆满！
　　仅仅只剩一步，就能踏足天境！
　　飞速提升的修为，让董源麾下的霸王蝎军团数量锐减以后，质量却上涨了不只是一点半点。
　　如果说以前的霸王蝎军团，是属于那种只能靠数量堆死人的兵团，那么现在就是靠实力以一敌百的精锐！
　　更可怕的是，霸王蝎军团的种族天赋，在这种时候带来的增幅，更加强横。
　　尤其是在董源开启‘魔蝎妖皇’真身后，只要是在附近的霸王蝎，都能得到一种类似于‘士气’的增幅。
　　只要有董源在，那么这些霸王蝎军团就是最强的兵团！
　　而这，也是董源现在可以在得知神圣世家所在地之后，直接二话不说就是率军前往的底气所在。
　　现在的霸王蝎军团，堪称这片大陆上的无敌之师！
　　董源心中已经衡量好了，这次前往神圣世家密地，即使是神圣世家有着实力强大的守备军，他也可以直接率领霸王蝎军团，平推过去！
　　而这，就是董源现在悄无声息之间，就出现在神圣世家密地外的原因。
　　在得到安秀的‘通知’后，董源一方面在浮云山周围开始了一场屠杀，把那些偷偷观望的修士斩杀了个一干二净后。
　　秘密来到了这片山谷中。
　　按照他的计划，被追杀了上百里的修士一定会将‘霸王蝎依旧在浮云山’的消息透露出去。
　　局时，就可以为董源争取一定的时间。
　　只要霸王蝎军团对神圣世家完成了包围，那么董源不惜代价精心制作的计划，就是值得的。
　　事关第七次进化，大事面前，董源从不马虎。
　　在远处远远的看着前方的山谷，董源默默的感受了下安秀此时的位置。
　　代表安秀的气息，就是在这处山谷中。
　　董源此时安心之余，心中却是有些疑惑：
　　“为何眼前这处山谷看上去如此的普通，没有一点的奇特征兆？”
　　“莫非神圣世家就是单纯的隐居？”
　　在他看来，要说神圣世家是为了低调，才故意隐藏起来的。
　　这个理由，董源心中是十万个不相信。
　　要么，这处山谷有着值得神圣世家数百年居住的好处存在。
　　要么，就是为了躲避一些东西才故意隐藏起来。
　　但是不管如何，现在既然他来到了这里，就必须要攻下这神圣世家！
　　到嘴边的熟鸭子，哪有放下的道理。
　　眼前这处山谷中，散发着一种让他感到很不舒服的气息，但是这其中不论有着什么，都无法阻拦他前进的脚步！
　　董源的目光中流露着坚定不容动摇的信念，随着他伸出手，向着前方狠狠一挥。
　　那背后密密麻麻的霸王蝎军团，在得到命令后，齐齐开始向着山谷进发！
　　‘坚韧疾行’！
　　如若有人族修士在此刻看到董源麾下的霸王蝎军团，一定会惊声叫出。
　　此时在背后重重山林中出现的霸王蝎，在经历浮云山吞噬盛宴以后，不仅仅是实力大增，就连灵智方面，都得到了不小的提升。
　　这些得到命令的霸王蝎，以庞大的体型却发挥出了惊人的敏捷和速度。
　　‘坚韧疾行’的开启，让霸王蝎的速度瞬间提升了一个档次，然而却是在这崎岖不平的山路上，依旧做到了悄无声息！
　　“沙沙……”
　　就像是平日中那微风轻轻吹过山谷，树叶随风而动。
　　没有巨大的碰撞，没有轰然间的巨响。
　　吞噬了幽冥之地暗影魔蛛血脉的霸王蝎，终于在这个时刻对这种血脉进行了一点点的融合。
　　虽然没有正式开启整个霸王蝎一族的全体进化，但是在董源的连续突破，和霸王蝎一族的不断吞噬中。
　　这种强大的进化，开始初露锋芒！
　　就像是阴影中天生的王者，得到促进的霸王蝎，宛若一片片无声无息的暗影一般，化成两军，沿着山谷的外围包围过去。
　　目前董源麾下的霸王蝎，只剩下了仅仅不到三十万的数量。
　　但是现在的霸王蝎军团，完全可凭借自身的实力，实现曾经百万霸王蝎军团才能做到的包围圈。
　　随着时间一点一点的流失，霸王蝎军团在潜伏中，丝毫没有被山谷中的守备发现。
　　眼看着自己的霸王蝎军团即将对整个山谷包围完毕，董源终于心中松了一口气。
　　他最担心的就是得到消息的神圣世家，面对率领霸王蝎大军而开的董源，根本就不和你对抗，直接溜走。
　　这样，就会使得董源不得不派出霸王蝎小队对其围剿。
　　那样一来，所耗费的时间和成本，都是董源所不想看到的。
　　时间越往后，对董源来说就越可能出现其他问题。
　　现在的包抄即将完结，面对包围圈已经形成的局势，只要实力上不出现悬殊的情况，那么这就意味着董源已经胜利了一半。
　　现在，他要做的，就是全军出击，一举平推掉整个神圣世家！

第157章 新的征程
　　在董源悄无声息完成包围的时候，这座山谷中的安秀，此时还对这一切毫不知情。
　　这个时候的他，正安心的躺在山谷中一处温度适宜的房间中，呼呼大睡。
　　经过了长途跋涉，历尽千辛万苦之后，终于回到神圣世家的他，第一时间向神圣世家的家主禀报了浮云山战役的详细情况。
　　在事无巨细的全部说明之后，安秀的到了来自家主的谅解。
　　作为替整个神圣世家世世代代尽心服务的他，有资格在这种情况下，继续享受生活。
　　一方面是因为实力，另一方面是因为安秀的对神圣世家的绝对忠心。
　　因此，在神圣世家这座山谷大本营中，安秀有着一处属于自己的精致小院，和各种美貌的仆人。
　　这就是他地位的象征。
　　安秀对这处院子没有什么留恋，唯独让他念念不忘的就是他的几位女仆
　　蛇女，猫女……
　　各种仿若传说中的生物，在这处神圣世家山谷中，数不胜数。
　　此时正在熟睡的安秀，怀中就抱着一位有着尖尖兽耳的猫女。
　　这突破了妖兽和人族势不两立局面的情况，如果让外界的任何一个人族看到，都会怀疑自己的人生。
　　这一切的原因，皆是来自于整个神圣世家山谷所有妖兽化族人。
　　安秀心中十分清楚，也就是为整个神圣世家服务数百年的他，才可以以外族的身份，深受神圣世家数代家主的宠信。
　　而他，也深知着神圣世家的秘密——妖兽化修炼！
　　作为隐居多年，几乎同外界隔离的神圣世家，一直修行着为整个人族所敌视的禁忌修炼方式。
　　那就是吸收妖兽的血脉，从中得到远超于普通人族修士的肉体和力量。
　　董源曾经面对过的一位敌人，就是属于这种。
　　不同于那位同样如此却陷入疯狂的家伙，神圣世家作为这片大陆上最初的修行者，经过数百年的实验，终于做到了保存住自己的理智。
　　而代价，就是妖兽血脉外显。
　　身体出现了不同程度的妖兽化。
　　安秀的那些女仆，就是属于神圣世家用来做实验却一生止步的失败者。
　　那种因为失败，生命力所剩无几的外来实验品，才会被扔给安秀。
　　安秀深知神圣世家中的黑暗。
　　每年因为妖兽化实验，依靠神圣帝国国王这个身份，通过人口拍卖来到神圣世家的，几乎全是死在了实验中。
　　理智完整保留、可以自由修行的妖兽化，完全是神圣世家用每年几万条人命硬生生堆出来的。
　　而神圣世家因为需要掌管神圣帝国，所以不得不分出了一支专门不参加妖兽化的分族。
　　而安秀，就是那第一代分族族长的贴身仆人。
　　平日里，皇帝为神圣世家提供各种需求，而皇帝换位后，就会回到这里，继续享受荣华富贵。
　　而神圣世家，就像是整个帝国的黑暗面。
　　这，就是神圣世世家最大的秘密。
　　这，也是在董源得到自己麾下小黑向自己传来焦急提示后，看到山谷内却不可避免呆立了一下的原因。
　　起初，在得到小黑消息后，董源心中瞬间想到的是，小黑居然灵智初现雏形了！
　　妖兽化出灵智，虽然受实力影响，却和自身血脉也有很大的关系
　　为此，董源可以高兴了好大一会儿。
　　可是当他跟随小黑悄无声息来到前方后，也被这些有着各种各样妖兽特征的神圣世家之人，吓了一跳。
　　妖兽化形为人类，他是早就熟知。
　　人类修士化形为妖兽，董源曾经面对过那亲手杀死自己亲人的王猛，因为修行了血妖功，也有些妖兽化的特征。
　　可是眼下山谷中那些生同人类无二、理智充沛的神圣世家，绝不是那种丧失理智的血妖功能够相比的。
　　看着下方那些来来往往的神圣世家中人，董源不得不承认，自己在看到某些不可描述之后，心动了。
　　那兽耳，那狐耳，那毛茸茸的尾巴……
　　这简直就是他用来开启第七次进化的完美血脉！
　　董源的心中瞬间升起一股火热之感，他的目光死死的盯着那些说说笑笑的世家之人。
　　良久，他深深的吸了一口，强行压下了心中的渴望。
　　眼前神圣世家的这些种种表现，让董源心中出现出了一个大胆的想法：
　　“这样毫无失败的妖兽化，一定有着大量的相关记录！”
　　在看到这些人之后，董源就知道了所谓‘特殊人族血脉’的含义究竟是什么了。
　　而此时系统也传来了‘特殊人族血脉’相关信息的解析完成提示。
　　在他的眼中，系统面板上已经对这些妖兽化之人，完成了扫描：
　　“【神圣世家】
　　种族：特殊血脉人族
　　境界：凡境——元境二重天‘填海境’
　　妖兽化：30%（最适型）
　　描述：作为神圣帝国的真正主人，神圣世家有着不为人知的一面。
　　神圣世家老祖，曾经在得到了一本关于妖兽化的书籍后，通过妖兽化得来的力量，让神圣世家成功建立了数百年屹立不倒的神圣帝国。
　　然而这位成功人士代表的神圣世家老祖，根本就不知道，这一切都不是一个巧合，所谓的机缘，不过是骗局罢了……”
　　“叮咚！检测到宿主发现‘神圣世家’所在地，已经根据当前进度，发布任务！”
　　“【神圣？疯狂帝国】
　　任务要求：在二十四小时之中，成功探索整个神圣世家。
　　任务奖励：100%‘最适型’特殊血脉！
　　任务描述：作为整个大陆上最强大的帝国，更是所有黑暗面的聚集。拥有着‘最适型’妖兽化方法的神圣世家，究竟隐藏着什么？
　　（警告！如果接受任务，可能将会受到元境之上，至强存在的全力一击！甚至起追杀，请考虑后选择。）”
　　“请问宿主是否接受任务？”
　　董源目光凝重的看着眼前的任务提示，默默不动的思考着。
　　‘元境之上的存在……’
　　这无疑意味着已经危及到了自身的生命，否则系统也不会如此警告。
　　全力一击，很有可能就是自己无法承受，然后死亡。
　　但是这种‘特殊人族血脉’对自己的进化而言，所带来的收获也是极为可怕的。
　　在董源的脑海中，已经出现了一个简易的分析流程。
　　在衡量了种种得失之后，董源的目光中露出了一抹坚定！
　　他转过头，看着身旁的小黑，还有三十万安安静静的霸王蝎一族。
　　董源知道，只要自己一声令下，这些霸王蝎和小黑，就可以为了自己，付出一切，那怕是它们的生命。
　　而他，要做的，就是带领他们走向一个更加辉煌的未来！
　　这就是他身为王者的责任！
　　董源深深的吸了口气，心中默念道：
　　“接受任务！”

第158章 暴跳如雷的世家
　　“全体霸王蝎军团听令！”
　　董源的目光冷酷而威严，在这个时候的他，感觉自己分外的清醒。
　　他举起右手，轻轻向着前方一挥：
　　“冲锋！”
　　董源的意志，通过种族之间的血脉联系，传达到了每一个霸王蝎的脑海中。
　　在等到来自它们王的命令后，所有霸王蝎齐齐向着已经包围成功的山谷，展开了冲锋！
　　‘坚韧疾行！’
　　'战争意志！’
　　这一刻，所有的霸王蝎，以自己最快的速度冲向了山谷中的神圣世家。
　　而此时的董源，却是没有急于充上前去，而是背后血翼猛然展开，飞上了高空。
　　现在，相比起眼前的这些个小喽啰，他更需要在关键时刻，对那些更强大的目标，给予沉重打击。
　　何况，修为已经达到了地境圆满的小黑，已经可以承担霸王蝎军团先锋的这个重要的职位了。
　　董源对于眼前的小黑，有着足够的信心！
　　他心中非常清楚，此时的小黑，正是急需一场战斗来快速的熟悉自己的力量。
　　而此时，在山谷周围负责防守的守卫，终于发现了董源麾下霸王蝎的踪影。
　　然而，还没有等他们发出信号通知其他的同伴，迎接他们的却是已经悄然出现在他们身后的致命袭杀！
　　狰狞的蝎尾，在这一刻洞穿了他们身体，在霸王蝎军团坚固的蝎尾面前，他们身上的防御，简直弱的像是纸一样。
　　即使有着一些幸运儿侥幸躲过了致命蝎尾，等待他们的还有着霸王蝎锋锐的大鳌。
　　“噗嗤……”
　　猩红的鲜血，从他们的身体中流出，染红了一片片的土地。
　　几乎是在短短的几个呼吸中，所有的外围守卫，皆是已经被无形无影潜伏而开的霸王蝎屠杀一空。
　　此时的神圣世家山谷，就像是空门大开的宝库，就等着董源及其霸王蝎军团取得宝藏了。
　　在这些山谷守卫不断被霸王蝎军团轻轻屠杀时，此时的这些神圣世家中人，依旧在按照平时的生活活动着。
　　他们根本就没有发现，此时的他们已经距离死亡，已经是近在咫尺。
　　“咦？”
　　一个静静听着朋友滔滔不绝的青年，指着正在说说笑笑的朋友背后，疑惑的出声道：
　　“那是什么？又是谁家的宠物溜出来了？”
　　一旁他的朋友微微一愣，回过头来，却发现自己的身后不远处，一只体型庞大的蝎子也在这时发现了它们。
　　这两人平日里，对这个山谷中的妖兽已经是见怪不怪了。
　　平时中，因为妖兽多用于实验，谁家还不是养着几只妖兽。
　　而这些大多数驯化过的妖兽，也基本上不对这里的人类发动进攻。
　　说起来也是可笑，神圣世家每年都要用死不知道多少的妖兽和人类，作为实验品。
　　而在这里，或许是妖兽同人类最为和平相处的地方了。
　　这种滑稽而搞笑的两者结合体，可能就是来源于弱者的同病相怜。
　　因为他们丝毫不知道，明天的他们是否会出现在那个‘妖兽化’实验场所，然后丧失理智。
　　对他们来说，死亡并不可怕。
　　也正是因为如此，这两个人在这个陌生的妖兽面前，依旧平平淡淡的谈笑风生。
　　但是，他们的交谈，却是在两个大鳌从背后洞穿他们的心脏时，永远结束了。
　　“什么时候……”
　　其中那位话多的朋友，呆呆的看着从自己胸前透出的大鳌，喃喃自语了一句，眼中的光彩逐渐消失。
　　没有挣扎，没有疯狂，走的安安静静。
　　他在这处山谷中，见到了太多太多突破普通人常识的事情。
　　所以，习惯于生活在畸形世界他，临死前也没有任何的慌张。
　　就像是这两个妖兽化的修士一样，这处山谷中的边缘，同样的杀戮在瞬间同时进行着。
　　鲜血随着地面的石板中的缝隙缓缓流动，血腥味从尸体中生出，又融入到了空气中。
　　神圣世家山谷，其实几乎每一天都没有生命死去。
　　习惯了因为死亡而浓郁血腥味常年弥漫的他们，直到惊叫声和呼救声响起后，才终于意识到了外敌的入侵。
　　‘外敌’！
　　这个词语在他们脑海中浮现后，紧接着的就是来自神圣世家的反击。
　　在这里生活的他们，对‘外敌’这个词语属于绝对的敏感。
　　终于，随着战斗不断在山谷外围展开，越来越多的人发现了霸王蝎军团的进攻。
　　当这些人一脸茫然的看到，宛若虫海一般的霸王蝎，铺天盖地涌现而来后，已经有些晚了。
　　此时的神圣世家山谷，放眼望去，外围之处已经尽是虫海。
　　黑压压一片接着一片的霸王蝎，挥动着一双大鳌和致命的蝎尾。
　　而每日都要为‘妖兽化’修炼献身的他们，终于开启了属于他们的力量。
　　魔猿化！
　　狼化！
　　虎化！
　　……
　　数不胜数的妖兽血脉，在这一刻终于展现了他们修行血脉的力量。
　　‘特殊血脉种族’！
　　隐藏在这不可思议的结果后，是每年都堆积宛若小山般的尸体。
　　这一切的付出，收获就是禁忌的力量！
　　开启妖兽化之后，他们这些修士本来脆弱的身体，可以直接和妖兽抗衡。
　　在加上本身修行的实力，常年和妖兽生活的他们，熟知着妖兽的进攻方式。
　　在战斗彻底打响之后，神圣世家中人凭借着地形主场的优势，硬生生的扛住了霸王蝎军团的冲锋！
　　甚至，还有反打的趋势。
　　要知道，此时的神圣世家山谷中的修士，满打满算也不过的几万人罢了。
　　面对突然袭击的霸王蝎军团，还是三十万之巨数量的霸王蝎。
　　他们能够以几十倍的差距同霸王蝎军团抗衡，足够可以明白经过了‘妖兽化’的修士，是多么的强大。
　　这种建立在死亡上的恐怖实验，终于露出真实的面目！
　　随着双方高层强者的不断加入，整个不大的外围山谷，彻底化成了尸山血海。
　　而此时，神圣世家山谷核心处，一个静静坐在书房中思考的中年人，正盯着一本密密麻麻写满字体的书籍皱眉思索。
　　一边还喃喃自语：
　　“不对啊，安秀说的什么蝎子妖兽，好像就没有那个种族是有着几米大个头的吧？”
　　外界一阵喧闹声传来，中年人皱眉抬头看了一眼，眼中不满之色一闪而过，却在度沉浸在思考中：
　　“莫非是隐藏的妖兽种族？按理说我们应该已经收集全了的，如果是全新种族的话，倒是一个好消息。”
　　屋外，隐隐不断的喊杀声响起。
　　“崩！”
　　中年人一巴掌拍到了桌子上，怒声道：
　　“你们眼里还有没有我这家主，我都说了多少次了，别在这种时候打扰我！”
　　说着，脸上因为情绪激动隐隐露出豹类妖兽特征的神圣世家家主，愤怒的推开了屋门！

第159章 观察
　　远在高空中的董源，静静的俯视着脚下的大地。
　　猩红的双翼，本来非常的显眼，但是在现在这个双方厮杀不断的时候，竟是没有人注意到天空中的他。
　　在半空中，因为视野格外的开阔，加上董源元境修为带来的增幅，使得隔着上千米的距离，也能清楚的观察到整个神圣世家山谷。
　　在他的查探中，外层区的居住者，多数只是修为低下的一些人，在地位上应该只是一些不重要的世家之人。
　　内层区，开始出现了大量精致的住所，甚至还有几处房屋层层叠叠的大院。在这片地方，董源感受到了一些地境修为修士的气息。
　　而核心区，是最为让董源看不透的。
　　不同于内层区那五步一楼、十步一阁的精致，而是呈现出了一大片一大片的粗犷石殿。
　　看着那些明显有些地下修建痕迹的核心区，董源已经有了一些猜测：
　　神圣世家的一些核心机密，应该就隐藏在这地下的建筑中！
　　而就在董源考虑是否要对这些地下建筑进行冲锋时，他眼尖的看到，在核心区位数不多的几处精致小院中，一个身影推开了屋门走了出来。
　　看到这个身影后，紧接着系统给出的属性面板，让董源目光变得凝重了起来。
　　“【属性面板】
　　名称：易云
　　种族：特殊血脉人族（‘最适型’35%）
　　境界：元境一重天‘搬山境’
　　属性：力量

【元芳小说群933630291】
、精神

【元芳小说群933630291】
、体质8000、敏捷

【元芳小说群933630291】

　　技能：‘妖兽化’中级种族妖兽——荆豹！（妖化程度：60%）
　　描述：作为神圣世家的当代家主，易云无疑是妖兽化的适应者。从小就被培育起来的他，可以说是做到了神圣世家中顶级的的血脉适应。
　　但是这在给予他强大力量的同时，也让他的人族血脉逐渐开始陷入危机中……”
　　出现在董源眼中的赫然就是神圣世家的当代家主！
　　实力足足达到了元境一重天的境界，并不是让董源如此严阵以待的原因。
　　董源心中虽然对‘妖兽化’以后所拥有的强大力量而感到有些不可思议，但是他直到现在，也清楚的记得。
　　之前在系统显示出关于神圣世家的详细信息时，可以非常明显的写着：
　　“境界：凡境——元境二重天填海境！”
　　眼前作为神圣世家家主的易云固然实力极高，速度更是达到了非同寻常的

【元芳小说群933630291】
，但是也不足以让董源担心。
　　曾经在浮云山一战中单挑两位元境一重天修士的他，又怎么会害怕一个神圣世家家主？
　　他目前所担心的，就是那个显示为‘元境二重天’‘填海境’的不知名存在！
　　而且……
　　董源的目光落到了面板信息中‘当代’这个词语上，他的直觉告诉他。
　　既然非常明显写出了是当代，那么一定意味着还有其它代的神圣世家家主活着！
　　作为仆人的安秀，都能够存活几百年，那么这些每天进行着这种妖兽化修行的老怪物，又怎么可能全死了！
　　隐隐中，董源终于猜测到了神圣世家的真正底牌。
　　既然一个仆人安秀都有元境一重天的修为，那么这个传承几百年的神圣世家，元境一重天强者，定然不在少数！
　　在加上那位没有出现的‘元境二重天’修士，这些信息的出现，让董源面色严肃而又慎重。
　　“不愧是作为大陆最强帝国的神圣帝国，这份底蕴，着实是让人大吃一惊。”
　　董源沉默之后，在高空中轻轻呼了口气，轻声自语。
　　虽然这些暴露出来的强者，让他不得不严阵以待，但是此时的董源，已经对神圣世家这一战下了血本。
　　如今是，箭在弦上，不得不发！
　　即使前方是更加强大的存在，到了现在这种地步，董源也要硬着头皮闯出个一线生机！
　　从他在山谷外决定接受任务、下令进攻后，他就没有了后退的余地！
　　此时他能够做到的，就是趁着这些神圣世家之人彻底的反应过来之前，尽可能的杀死更多的高端战力。
　　让自己的优势，不断的增大！
　　董源的目光死死的盯着眼前地面上的神圣世家家主，眼中冷酷无比的森然杀意一闪而逝。
　　下一刻，他的身影直接向着下方俯冲而出！
　　在第二形态背后双生血翼的加持下，他高达

【元芳小说群933630291】
的敏捷，在这一刻的全力爆发下，终于展现而出！
　　以肉眼根本看不到身影的速度，董源手中幽冥毒王枪已经被牢牢的顶在身前，而枪头朝向，赫然就是神圣世家家主——易云！
　　这蕴含了董源必胜决心的一枪，隐隐中仿佛的到了一种加持。
　　如若在此刻，作为浮云山山主的李楠看到此时的董源，一定会将自己的双眼瞪出来。
　　让人难以置信的就是，此时董源这一枪中，出现了一道模糊的‘意’。
　　就像是‘横云’李楠所修行的那般，虽然没有李楠数百年修行后的那般恐怖，但是其中的精纯度却是要远远超出！
　　已经出现了雏形的‘意’，就意味着董源这一枪的破坏力，在这一刻得到了一种可怕的增幅！
　　这就是董源对眼前这位‘神圣世家家主’易云的，必杀一击！
　　不同于此时已经牢牢锁定了敌人的董源，此时刚刚推开门的易云，还在怀疑自己的眼神。
　　本来他是因为外面有些吵闹，这才起身而出想要喝止。
　　可就是在他推开门后，却发现不远处已经是清晰可见的霸王蝎虫海！
　　那些个头硕大无比、相貌狰狞的蝎子妖兽，让易云有着反应不过来。
　　这些妖兽是从哪里冒出来？
　　因为妖兽化达到了60%的程度，本来就有着脑力不灵敏的易云，看到眼前情况后，第一时间想到的是：
　　“这些妖兽看上去挺有潜力的，应该比较适合用来试验下……”
　　下一瞬间，发觉这些妖兽特别眼熟的易云，这才想到刚刚自己正在思考的安秀一事。
　　恍然想到这些妖兽来历的易云，这才明白了一件事情——这应该是有外敌入侵了。
　　外敌！
　　这个敏感词语出现在易云脑海中的下一瞬间，他的目光中就猛然流露出了森然的冷意。
　　作为神圣世家家主的他，要比任何人都要更清楚，自己现在做的意味着什么。
　　这非常有可能会引来全大陆的敌视！
　　甚至是整个神圣帝国的瞬间分崩离析！
　　妖兽，一直是所有人族敌视的对象，更别说是贪图妖兽的力量了。
　　这种行为就意味了背叛了全部修士。
　　要是传出去，后果简直不堪设想！
　　就在易云心中打了个寒战，想要出手之时。
　　一道身影在此时，自高空中，轰然降临！

第160章 降临
　　此时的易云，在这道从天而降的身影面前，浑身上下开始剧烈的颤抖起来。
　　源自于妖兽化血脉的帮助，他的生存本能带来的危险意识要远远超过正常人。
　　所以在董源手持幽冥毒王枪距离易云还有近百米的距离时，他就感受到了董源的存在。
　　那种内心在不断颤抖的恐惧感，让易云此时非常明白，在这种攻击面前，即使是自己有着元境一重天的实力，也无法正面承受这一击。
　　即使是他在这一击过后，侥幸活了下来，那他至少也会因此重伤，甚至是落在残疾。
　　这一击，绝对不能接下！
　　在这种求生本能面前，几乎来不及思考，易云就开始拼命的催动自己的身体，催动自身的力量。
　　“啊啊啊！”
　　“给我动起来！”
　　仅仅是在一瞬间发生的事情，让易云的身体根本来不及做出足够的反应。
　　因为易云猛然间的爆发，让他的身体此时出现了大面积的碎痕——用力过度。
　　即使是这样，易云心中明白，他还是无法完全逃过这一击。
　　只因，此时速度完全碾压易云的董源，实在是太快了！
　　在易云发现董源时，董源距离易云还有近百米的距离，可是仅仅是下一瞬间，董源手中的幽冥毒王枪已经距离易云不过几米了。
　　如此速度，简直是恐怖如斯！
　　董源这一枪中，凭借的可不只是速度，还有从数千米高空下落的冲击力！
　　在这中高度，随便扔个石头，都能在地面上砸出一个不小的坑洞。
　　更别说是全力爆发下的董源了！
　　在这种危急存亡的一刻，几乎是以身体崩裂为代价，易云强行动用自己的实力，使得他的身体挪动了半步。
　　半步，即可让他在董源这必杀一击中，至少保存下半条命而不死！
　　按照易云的地位，只要不是身受不可治愈的重伤，那么只需要在之后动用家族中的一些资源，就能回复个七七八八。
　　以易云的性子，平日中对他有所怠慢，就会暴怒而起。这次董源让他吃了这么大一个亏，他是绝对不会放过董源的。
　　然而……
　　他的半步挪动，在董源的眼中，却是可笑的异常。
　　想要这样就躲过自己的攻击？简直是在搞笑！
　　不同于易云，董源的极高属性，让他对自己的身体，有着更加完美的掌控！
　　换而言之，只要董源愿意，他可以轻松让自己的血液随他心意快慢变化。
　　就连自身的血肉部位，也可以随心涨大、缩小，亦或者是伸展、回短。
　　只是不能够太过于变化罢了。
　　而在这种时刻，微微调整一下方向，更是轻而易举的！
　　在旁人看来惊为天人的事情，对董源来说，简直如同喝水一般简单。
　　在易云眼睁睁看着自己的身体已经挪动半步，本打算松了一口气的时候，一道锋锐的冷意从他头部轰然落下！
　　“怎么可……”
　　瞳孔在他的难以相信中猛然收缩，易云只感觉自己的头上一凉，整个人就在这瞬间，失去了所有的知觉。
　　黑暗，在死亡降临后，笼罩了他。
　　连同易云所处之地的整个周围数百米范围，在这一刻，犹如是按下了静心键。
　　只有死一般的寂静。
　　在董源拼尽全力的一击中，世界都为之沉默了。
　　仿佛是一个恍惚，在这之后，董源这一枪击落在易云身上的声音才响彻而出。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的巨响，携带着席卷方圆数千米之内的冲恐怖击波，在这个瞬间，降临在了这处战场上。
　　腾飞而起的尘土直接掩埋了附近的房屋，这道冲击波的震荡下，连同冲击之外的神圣世家中人，都被震颤的癫在地上。
　　随着尘土的散尽，一个圆锥形的大坑这才缓缓出现在了所有人面前。
　　而在坑洞底部的董源，手中幽冥毒王枪上正挑着一个破烂不堪的尸体。
　　正是神圣世家的当代家主——易云！
　　此时的易云，在董源从天而降的恐怖一枪中，瞬间毙命，连自己的妖兽化都没有来得及开启！
　　可谓是直接当场惨死在董源的手中。
　　董源看着枪尖上挑着的尸体，眼中思索之意闪烁。
　　其实，在刚刚的进攻中，只有他知道自己废了多大的力气。
　　那一枪，让已经决定速战速决的董源，开启了‘百万人屠’，在双倍的人族伤害被动被触发后，他清楚的感受到了清晰的阻力。
　　那是来着元境一重天修士本身所带来的本能反应。
　　而这，也让董源明白了自己这次的成功是多么的侥幸。
　　不说易云元境的实力，但是那妖兽化后身体的力量和体质，就要远远超过普通的修士。
　　董源甚至有种本能的直觉。
　　如果他是和已经反应过来的易云一对一对决，那么他绝对不会想这次赢得那般轻松。
　　但是，没有如果。
　　董源的眼中冷酷之色丝毫不减，他的身旁，一缕缕的黑暗雾气缓缓弥漫而出，开始逐渐的缠绕在了易云的尸体上。
　　‘幽冥魔雾’！
　　“嗤嗤嗤……”
　　随着淡淡的腐蚀声缓缓响彻在这个大坑中，看着已经吞噬完毕，只留下枯骨的尸体，董源随手将其丢下，身后双生血翼猛然一展，顿时消失在原地。
　　“叮咚！恭喜宿主成功击杀‘元境一重天搬山境’强者、神圣世家当代家主——易云，特此奖励经验值一百万点，技能点200点。”
　　“叮咚！恭喜宿主已经成功吞噬其血肉，奖励‘特殊人族血脉’基因3000点。”
　　“叮咚！因为宿主的击杀，‘神圣世家’探索度增加30%。”
　　一连串的系统提示声，让董源的心中升起一抹火热。
　　有着系统提供的进度，他只要在成功获得奖励中的‘特殊血脉’，定然可以在第七次进化中获得强大的力量！
　　噌！
　　董源的身影从冲击波引发的灰尘中高高飞起，他的目光在飞出灰尘中的一瞬间，已经对周围的环境大概的扫描了一遍。
　　看着周围横七竖八一些还在余震中的神圣世家中人，董源的身影在下一刻在度消失。
　　‘暗影冲击’！
　　可怜这些神圣世家之人，刚刚被董源从而坠下的冲击击退而出，脑海中还正在一片嗡鸣，就陷入到了董源在再次攻击中。
　　此时，董源冲击而下的近距离范围内，已经没有了生还者。
　　连元境修士都要承受不住的恐怖力量，这些实力弱小之辈，又怎么可能生还。
　　现在的董源，在从暗影冲击的潜藏中显现而出后，出现在所有神圣世家之人面前的，却是一尊宛若小山般的巨大身影。
　　‘魔蝎妖皇’真身，降临！

第161章 冲锋
　　显现在众人面前的，是一尊狰狞无比的凶兽。
　　不同于以往神圣世家之人印象中的妖兽，此时董源的‘魔蝎妖皇’真身，堪称是最为庞大的妖兽了。
　　那不同于任何妖兽的外貌，加上董涛此时‘妖皇’级别的威压，仿佛如同上古中的蛮荒凶兽一般恐怖。
　　看着面前这些因为自己本体威压而瑟瑟发抖的众人，董源没有任何的怜悯。
　　对他来说，每死一个神圣世家之人，此行获胜的几率就会增大一分。
　　在这种关乎自身生死存亡的面前，哪有多余的时间功夫去同情这些敌人？
　　‘幽冥魔雾’！
　　‘燃烧地狱’！
　　几乎是在董源出现在他们面前的瞬间，董源就直接开启了两个大范围技能！
　　只要杀死足够多的高端战力，那么他就有更多的把握去完成任务。
　　不同于小范围的技能，在董源的不留余力下，燃烧地狱带来灼烧伤害直接覆盖了整个神圣世家山谷。
　　大片大片的土地，犹如传播的瘟疫一般开始接连不断的化成了焦土。
　　同时，在悄无声息之中，整个山谷已经到处开始弥漫起了缕缕的黑色雾气。
　　皆是侵蚀。
　　皆是腐蚀。
　　霸道至极的灼烧、阴暗无声的吞噬，‘燃烧地狱’和‘幽冥魔雾’在董源的强化下，同时联手，近乎将整个山谷真的化成了地狱一般。
　　各处都是尸体，到处都在上演着死亡。
　　在幽冥魔雾的笼罩下，
　　惨叫声在短短的几个呼吸之中开始传遍了整个山谷。
　　从董源从天而降一枪击杀神圣世家家主，到开启两大技能，将整个山谷化成炼狱，一共所用的时间，也不过只是片刻。
　　实在是董源的这两个技能太过强大，尤其是组合到一起后，更是堪称恐怖。
　　能够有着如此可怕的伤害，可以说很大程度上就是因为董源的‘百万人屠’！
　　百万人屠，对于这些修士来说，简直如同放在脖子上的刀，只需要轻轻一用力，就会人头落地。
　　而这般惨遭屠杀的残酷景象，仿佛是开启了一个开关，董源突然清楚的感受到一种可怕的气息正在缓缓苏醒。
　　几乎死在感受到这股气息的下一刻，董源心中就有着一种莫名的直觉在告诉他。
　　这个有可能就是神圣世家中那位可怕的‘元境二重天’修士！
　　董源目光凝重的看向了那接连一片的石殿，就是在那石殿的中央，那种强大的气息在飞速的苏醒着。
　　蓦然之间，董源看向那里的眼眸中的，瞳孔猛然收缩，在他的感应中，此时那里苏醒的气息出现了第二个！
　　“嘶……”
　　董源倒吸了一口凉气，为了可以及时做出应对，他缓缓的收回‘魔蝎妖皇’真身。
　　神圣世家山谷中，依旧是雾气弥漫开来，不同的是，现在的神圣世家之人，已经尽数死在了董源的手中。
　　第三个！
　　紧接着第二个气息苏醒，董源又清楚的感受到了第三个气息！
　　一种风雨欲来的压抑气氛，使得已经几乎全灭的神圣世家山谷，显得格外的阴森。
　　董源没有任何的退缩，从看到神圣世家家主易云现身之后，董源心中就有着深深的怀疑。
　　以他的感觉，能够带领其神圣帝国成为整个大陆最强帝国的神圣世家，不可能就这么一点点的强者。
　　只有一个元境一重天修士，并不符合神圣世家隐藏数百年的底蕴。
　　果不其然，从那些复苏气息来看，这些人才应该是神圣世家真正的中坚力量！
　　随着复苏的力量在逐渐的增强，董源没有选择趁现在进攻，也没有选择离开。
　　他感受到地面在不断的震动，这让也董源对其有了一个初步的判断。
　　按照这种动静，他们的体型应该不会小。
　　隐藏在董源心中的，还有一个小小的疑惑。
　　为什么这些人会选择沉睡？
　　按照人族修士的习惯，是没有妖兽这种沉睡这种情况的。
　　只有妖兽才会选择长时间的沉睡。
　　在他的感应中，从复苏中苏醒而出的，一共有着五个。
　　其中一位是元境二重天，那种强大的实力，即使是董源也必须严阵以待。
　　剩下的有两个是元境一重天。
　　两个是天境修为。
　　对于现在的董源来说，元境才是他所需要面对的敌人。
　　而天境的那两个修士，完全可以交给手下的霸王蝎军团处理。
　　虽然他麾下的霸王蝎军团中，并没有和这些人相互对抗的强者。
　　但是现在数量已经达到了三十万的霸王蝎，凭借着自身的修为，完全可以拖住两个天境。
　　“轰！”
　　石殿中的一处石门在一声巨响后轰然倒塌，在灰尘散尽后，显露出了四个模糊的身影。
　　董源目光凝重的抬头看去，只见，那四个人身上各自有着不同的妖兽化特征，而在其中间两位元境修士，也是更为明显。
　　董源身影挺拔的看着这些人，心中暗暗叹息。在这般直接开启妖兽化后，他定然不能在像之前那样轻松偷袭击杀。
　　即使是这样，也让董源暗暗庆幸自己之前杀了一位元境。
　　不然到现在，自己面对的将会是三个元境一重天！
　　“切，区区一个化形的妖兽，居然胆敢侵入这里，真是吃了熊心豹子胆！”
　　一道略显尖细的声音，在中间那位元境一重天修士的口中响起。
　　董源没有理会这种低俗的嘲讽，而是在快速的查看着脑海系统上对于这四个人的描述。
　　在系统的介绍中，这个声音尖细的人，名为易多，所选择的是蛇类妖兽的血脉，以力量见长。
　　而那位一言不发的元境，易山，选择的是猿类妖兽的血脉。
　　剩下两位天境，却都是狼类妖兽化。
　　董源的默默观察，落到了易多的眼中，却成为了因为害怕而不敢轻举妄动。
　　面对开启第二形态的董源，易多的心中只有不屑和轻视。
　　他在神圣世家中，不知道早就杀了多少的妖王。
　　如今眼前的董源，在他眼中，也无非就是一个实力达到元境的罢了。
　　易多布满鳞片的脸上，尽是冷笑。他看着战力不动的董源，狭长的眼睛中森冷的恶意不断落在董源的个个弱点上。
　　在一个恍惚中，易多猛然向着董源狠恶恶的扑来。
　　其手上更是流露着一抹隐约的褐色，竟是蕴含着毒素！
　　易多的这一次扑击，其速度飞快，前进中更是位置变化不定。
　　身影忽左忽右，行踪难以琢磨。
　　易多的悍然出手，像是一个进攻的信号一般，其身后的三人同时向着董源进攻而来。
　　面对四人的同时进攻，董源脸上没有露出任何恐慌，而是其身后的霸王蝎虫海，在四人冲来之时，发动了冲锋！

第162章 还有谁？
　　董源垂手而立，平静的看着冲着自己飞速袭来的四人。
　　他的目光落在易多尖锐的利爪上，落在了易山健壮的身躯上。
　　而同样冲来的两天境修士，董源连去看一眼的兴趣也没有。
　　他的眼中，只有这两个元境。而天境，自然有他麾下的霸王蝎前去应对。
　　密密麻麻的霸王蝎，从董源的身边冲锋而过，恐怖数量的虫海直接阻拦下了两个天境的脚步。
　　让人望而却步的狰狞霸王蝎，元境可以不在乎，但是身为天境的他们两个，却是要严阵以待。
　　在霸王蝎洪流面前，他们不得不停下脚步。
　　眼角的余光看到霸王蝎军团将那两个天境淹没在了虫海中，董源的脸上，没有丝毫的波动，依旧平静而立，
　　就在易多和易山的攻击即将轮到董源面前时，他动了。
　　不动则已，一动便是雷霆万钧！
　　董源的身影，在易多讥讽的眼神的突然消失在原地，连同他眼眸中董源的倒影，也消失不见。
　　易多同易山的攻击，蓦然落空！
　　眼看着自己自信满满的一击，被董源轻松躲闪而过，易多甚至来不及回想，也来不及惊讶。
　　因为，此时的他却感受到背后传来了一道森冷的死意！
　　那虽然还没有落到他身上的攻击，却丝毫不亚于一个同境界之人的全力一击。
　　在易多的感受中，这从背后而来攻击，更像是一个元境一重天修士临死的反扑！
　　带着那种‘死也要在你身上咬下一块肉’的疯狂，让他觉得，自己的心脏都要被刺穿了！
　　此时的易多，心中只有恐惧。
　　“这怎么可能！”
　　易多发现自己在这一击面前，根本没有办法躲闪。如果这样下去，面对他的将会是死亡！
　　感受着那道致命的森冷已经近在咫尺，就在易多绝望的时候，他身旁的易山却是猛然一拳，砸向了他的身后。
　　“嘎吱……”
　　奇怪的声音在易多的身后响起，不同于兵器的破碎声，这种声音犹如是承受不住压力而响起的角力。
　　易山的眼中，闪过一道震惊之色。
　　此时，他这一拳正好是狠狠的落在了董源的幽冥毒王枪上，却是凭借他的力量，成功拦下了董源这一枪！
　　仅仅只是初次交手，短短的一瞬间双方已经是各出手段。
　　虽然董源的进攻被阻拦了下来，但是在刚刚那一瞬间，差点一枪轰杀了易多。
　　易山看着眼前没事人一样的董源，神情变得越来越凝重。
　　他心中非常的清楚，刚刚自己那一次出手中，所使用了多少的力量。
　　如果说在一开始，他们对于眼前的董源还有一丝想要试探下的心思。
　　那么现在已经心中没有了任何的侥幸。
　　他对董源的实力，有了一个模糊的了解。
　　因为董源突然出现在易多的身后，在那致命的一枪轰向易多时，易山是几乎下意识间的挥拳而出。
　　因为事情突然，所有他刚刚并没有收住力量，而是近乎于全力一击。
　　而自己的全力一击，轰击在董源的幽冥毒王枪上时，易山却是感觉自己好像在锤击大地一般。
　　自己的力量，竟然只是使得那柄长枪微微暂停了一下。
　　易山同一脸后怕的易多站在一起，看着面前依旧平静仿佛在等他们出手的董源，不由得握了握拳头。
　　他感觉现在自己的拳头有点痛。
　　此时的易山，已经没有了之前的自信满满，在这一次短暂的交锋之后，其实已经是胜负已分。
　　易山知道在修炼妖兽化后自己的实力，没有人比它更清楚，此时他现在的力量有多大。
　　但是平日中，他引以为傲的力量，却在今天被一枪轻松的接下了。
　　易山有着不敢相信。
　　“继续啊，”
　　一道的声音在易山的耳中响起，却是董源在看着他。
　　说者无心，听者有心。
　　董源只是想要让眼前的这两位动作快一点，然而落到易山的耳中，却带着一丝嘲弄。
　　那是一种高高在上俯视众生的高傲，只蕴含着霸道和不可拒绝的威严。
　　易山听出了话中的讥讽，就像是神灵看到一只蚂蚁在撕咬自己的衣服，故而开口。
　　下意识的，他将董源的话，当成了董源的实力。
　　现在的易山，已经不在相信自己面前董源所表现出的气息了。
　　眼前这个散发着元境一重天气息的妖王，绝对是在扮猪吃老虎。
　　明面上显露和自己相同的实力，实际上却是一位修为恐怖的强者！
　　易山觉得，自己已经发现了事情的真相。
　　故而，面对眼前这个实力超强的存在，易山也不急着动手了。
　　反正自己打不过，为什么还要出手。
　　他已经下定了决心，要和眼前这个妖王耗下去了。
　　所以，易山面色如常的开口道：
　　“不要。”
　　“反正我知道我打不过你，我不敢出手了。”
　　此话一出，不仅是董源微微愣了一下，就连易山身边的易多，也不可置信的看向了易山。
　　易多此时的内心是抓狂的。
　　他突然觉得，自己有着无法理解眼前的同伴了。
　　明明刚刚还打着好好的，现在怎么就突然罢工了！
　　这不是在切磋啊，大哥！
　　你语话中那种平淡而又理直气壮的感觉是在搞什么！
　　如果不是眼前这着一个正在虎视眈眈的敌人，易多发誓，他绝对要把身边的这个憨货的脑袋给撬开。
　　“哦？”
　　董源微微一愣后，被眼前这个大块头的话给弄笑了，他有些玩味的看着想要拖延时间的易山，轻声开口道：
　　“既然你不动手，那……”
　　蓦然，董源的身影瞬间出现在了易山的身旁，他的眼中疯狂的杀意使得他的面庞狰狞无比，却是更显的俊美而妖异。
　　“就让我先来吧！！！”
　　易山的目光一直停留在董源的身上，在董源消失不见的瞬间，仿佛本能一般易山就想要后退，但是！
　　已经晚了。
　　他眼角的余光看到了出现在一旁的董源，也听到的董源的话，但是在董源的瞬间爆发之中，他发现自己根本就来不及反抗！
　　只能眼睁睁的看着董源手中的幽冥毒王枪瞬间抡圆，狠狠的挥在了自己的身体上。
　　“咔嚓。”
　　一声清晰无比的脆响传达到了易山的耳中，在这一击面前，他的右侧手臂已经是瞬间骨折！
　　“轰！”
　　恐怖的力量从右侧传来，连带着易山的身体，在这一枪中，被猛然抡飞了出去。
　　这一枪中携带着的巨大力量，直接将他击飞了数百米之远。
　　一路上砸碎了不知道多少的树木和石头。
　　没有理会已经消失不见的易山，董源转过头来，看着这才反应过来的易多，目光停留在易多目瞪口呆的表情上。
　　轻声道：
　　“现在就剩你了。”

第163章 不可思议
　　一眨眼之后，就发现自己身旁的易多，看着在董源一枪后倒飞出不知道多远的易山，沉默了。
　　他看着眼前的董源，微微张开了口，想要说些什么。
　　但是良久之后，他只能继续保持沉默，无言以对。
　　内心有些崩溃的易多，想了半天之后，却发现自己已经不知道说什么好了。
　　之前一枪，差点将他就地斩杀。现在一枪，看这种倒飞出去的距离，就是不死也得重伤。
　　这个之前说好的不一样！
　　明明刚开始是他们两个元境一重天围殴一个同境界的妖王，这种事情本来就是十拿九稳的。
　　即使是还有一些数量庞大的妖兽要解决，也不是什么大问题。
　　他甚至在苏醒之后就开始打算，怎么向自己的老祖解释自己没有看管好家族的问题了。
　　结果半路直接成了这样。
　　易多在易山的身边，在刚刚的那一刻，他也是非常清楚刚刚董源那一枪的威力。
　　他自认，同为妖兽化的易山，体质上要远远超过他。
　　以易山注重防御和身体的修炼方式，都被打成了这样，那么本身就不擅长防御的他，如果被这一枪击中……
　　易多咽了下喉咙，脸上强行挤出了一丝尴尬的微笑。
　　他看着眼前这个静静而立的妖王，心中明白了一切。
　　噗通。
　　没有丝毫的犹豫，易多直接跪在了地上：
　　“前辈饶命啊！我只是在这里借住两天的路过者，我和这一切都没有关系啊！”
　　“前辈要是有什么想要问的，我一定把所有知道的都说出来！”
　　刚刚一枪将易山抡飞，董源就看到了毫不犹豫就俯跪在地，向他献上最谦卑姿态的易多。
　　明明之前还一副‘老子天下第一’的样子，现在却立刻投降、俯首称臣。
　　不说前后剧烈的反差对比，就现在这幅满身鳞片、凶恶狰狞，却如此温顺的像是小猫一样，实在是有些转变的过快。
　　一时间，董源也有些沉默了。
　　不是说妖兽和人族势不两立吗，直接在‘不落黎明’战线那些人类都是宁可死、逃跑，也不愿意投降的。
　　怎么到了这里，就投降的这么干脆？
　　你身为人族的底线呢！
　　不过，在他联想到眼前的这些人，可能已经不能在称之为人族修士，而是半人半妖之后。
　　董源心中也有所了然。
　　可能是这些人妖，在吸收了妖兽血脉之后，也会收到妖兽中血脉阶位压制的影响。
　　就像是弱小的妖兽在面对强大妖兽时，会因为恐惧而战战兢兢，就算知道自己可能会死，也不敢还手。
　　人妖……
　　董源被自己心中的想法惊到了，他觉得自己突然有些无法直视眼前的神圣世家了。
　　怎么看上去很般配的词语，联想到记忆深处的某些不可名状之物后，就显得这么……
　　妖人，对这些神圣世家都死妖人！
　　默默在心中不断暗示自己，让他努力改变一切不合时宜的想法。
　　“呼”
　　董源深深的吸了一口气，强行压下心中升起的杂念。
　　他看着眼前易多的目光，突然变得有着微妙。
　　虽然这元境一重天的修士，对自己献上臣服，有着这种实力强大的帮手，无疑是一件很让人心动的事情。
　　但是董源心中非常清楚的记得，在迷雾森林中时，那些人类是怎么对待他的。
　　更何况，非我族类，其心必异！
　　于是，董源轻轻的叹息了一声。
　　“唉。”
　　看着这个神情有些惆怅，目光看向自己时格外惋惜的妖王，易多心慌了。
　　莫非自己给出的条件还不够诱人吗，还是说他易多元境一重天的修为已经入不得眼前这位存在的法眼了？
　　“前辈！手下留情啊！”
　　易多有些焦急的高声说道：
　　“前辈，我修行妖兽化，已经到达了元境修为，对于血脉方面，我有些非常清楚的认知，相信这些对前辈来说，一定有着不小的用处！”
　　就在易多话音刚落，董源还没有来的及开口时，一道愤怒的声音蓦然从不远处响起。
　　“易多！”
　　“枉我对你以兄弟相处，家族多少年的机密，你怎么蒙对一个妖兽就轻易说出！”
　　“这种东西，就算是死，也不能告诉这个妖王啊！”
　　只见，从声音传来的方向，易山正在弯腰艰难而来，他的左手扶着右臂，正愤怒的看着易多：
　　“你是要让我神圣世家的脸面，永远蒙羞吗！”
　　此时的易山，在刚刚董源一枪之后，已然是身受重伤，他凭着重伤之躯强行赶回来后，却是直接看到易多已经俯跪在了董源的面前。
　　瞬间，一种莫大的耻辱让易山心中升起一阵怒火。
　　我神圣世家数百年没有怕过谁，如今怎么能对一个妖兽俯首称臣！
　　这简直就是耻辱！
　　董源转移过视线，将目光落在眼前不远处这个身受重伤，却依旧有些一股傲气的易山。
　　他看向易山的眼神中，流露出一丝不屑。
　　妖兽中向来就是以弱肉强食为法则，什么骨气，在第二天连怎么死的都不知道。
　　易山这种顽固之人，其实董源也挺喜欢的。对于这种人，直接杀了就是，也可以省得他耗费其它的心思。
　　董源不由得笑了。
　　“是么，既然你这么着急，那我就成全你！”
　　闪现！
　　闪现！
　　暗影冲击！
　　在董源话音刚落之时，他的身影就已经消失在了原地。
　　如同鬼魅一般的身影，几乎是在一瞬间就来到了易山的面前。
　　这次，他的速度远远要比之前那一枪更快！
　　噗嗤。
　　听到董源话后，还没有来得及反应过来的易山，就在这一道声音中，双眼猛然睁大。
　　他脸上痛苦之色浮现，缓缓的低下头，看着那个已经插入自己心脏部位的手臂。
　　董源妖异的脸上，没有丝毫的情感波动，只有漠视生命的冷酷。
　　他插入易山血肉中的右手，此时正在握着易山的心脏。
　　易山修行到元境一重天的身体，在董源的面前，犹如豆腐一般的脆弱不堪。
　　“你……”
　　在易山不可置信的看着董源，想要说些什么的时候，董源紧握心脏的右手，猛然撤出。
　　连带着易山的心脏，被直接掏出了身体。
　　易山的双眼死死的盯着董源，那眼神中带着浓浓的不甘之色，缓缓倒下。
　　董源目光平静的注视着易山，他的右手上缕缕黑雾缓缓出现。
　　开始缠绕在易山的心脏上，随后又如臂使指一般，覆盖了易山的尸体。
　　嗤嗤的腐蚀声响起，而系统的提示声，也如约而至。
　　“叮咚！恭喜宿主成功击杀元境一重天修士——易山，获得经验值一百万点，技能点180点。”
　　“叮咚！恭喜宿主吞噬元境一重天修士尸体，获得‘特殊人族血脉’3800点”
　　“叮咚，检测到【神圣？疯狂帝国】老祖已经苏醒，请宿主做好准备

第164章 老祖现身
　　随着董源面前系统发出提示声，那处石殿的突然开始震动了起来。
　　连同整个地面，仿佛有些什么庞大的东西，在这一瞬间冲击而出。
　　“轰隆隆…”
　　大地在这一刻被恐怖的力量直接撕开了一道巨大的缝隙，周围的碎石和地面的石殿，都在不断的向下塌陷。
　　随之而来的，是黝黑色的气息开始逐渐的喷出。
　　还没等董源反应过来，一条条足足有胳膊粗的黑色烟雾便是从地底之下的未知空间中涌出，向着董源的方向缠绕而来。
　　道道漆黑色的烟雾，却仿佛是有着生命的实物一般，想要将他拖入到那个未知的地下空间中一样。
　　这些黑色的烟雾，就是神圣世家老祖的伴生物之一。
　　准确的来说，这些毒雾，是神圣世家老祖在自己妖兽化之后，凭着自己的修为，将血脉化身本体中的毒物硬生生炼制而成。
　　这种毒雾虽然是没有生命力的，却是在神圣世家老祖的炼制下，成为了一种可以如臂使指的宝物。
　　看似只是平平无奇的黑色雾气，却是有些致命的危险。
　　身为神圣世家中人的易多，在看到这些黑雾的瞬间，就发生了一声尖叫，随即连滚带爬的向后面闪去。
　　易多非常清楚的明白着这些黑雾的杀伤力，他曾经更是远远的看到过一次老祖苏醒。
　　那个时候苏醒的老祖，身旁的这些黑雾是敌我不分。
　　在出现的瞬间，就将周围的一切生物都覆盖在了其中，紧接着就是缠绕之后的恐怖腐蚀能力。
　　在自己老祖没有主动控制这些鬼东西的时候，它们就会主动出击，以极快的速度将其周围的一切生灵缠绕，然后就是束缚至死，直至对方化成枯骨！
　　尤其是那种神出鬼没的速度，以及难缠到堪比跗骨之蛆一般的坚韧，使得连家族中的元境在面对这些鬼东西的时候都不得不退避三舍。
　　而此时，因为董源距离这些东西非常的近，加上是因为在地面之下的细小缝隙中突然冒出。
　　因此，这些鬼东西在重出世间的那一刻，就对周围的一切发动了进攻。
　　而董源，就成了首当其冲的目标。
　　在极短的时间内将董源缠绕在其中后，漆黑魔雾那堪比腐蚀剧毒的黑雾，也是狠狠地朝着董源的身上扎来，想要刺穿他的身体表面。
　　易多目光惊恐的看着静静而立的董源，不由得有些幸灾乐祸。
　　曾经那一次，他可是亲眼看到自己家族中的许多强者，都在这黑雾之中苦苦挣扎，最后只能被慢慢的腐蚀而死。
　　这种连他们老祖都不能完全控制的东西，眼前的这个妖王居然有胆量面对。
　　易多看着已经开始被这些黑雾腐蚀的董源，眼中冷笑之色一闪而过。
　　易多这一切的表现，都被董源清清楚楚的看在了眼中，他没有去理会一旁的易多，而是平静的看着这些黑雾。
　　在他的脑海中，系统已经对这些黑雾做出了完全的分析。
　　“【蜈蚣之毒】
　　来源：神圣世家老祖——易黑（‘妖兽化’蜈蚣妖王进度90%）
　　描述：来自元境二重天‘搬山境’的修为炼制而成，是易黑老祖引以为傲的手段，在他数百年的炼制下，这些来自于他血脉化后的剧毒，被他提升了不止一个威力。”
　　“叮咚！检测到‘蜈蚣之毒’正在侵蚀宿主身体……”
　　“叮咚！宿主的‘顶级毒素抗性已经成功豁免‘蜈蚣之毒’。”
　　嗤
　　嗤
　　嗤
　　无数密集的腐蚀声音不断的响起，就像是有些剧烈腐蚀性的东西，在不断的挥发。
　　然而在董源自身的感受中，这些黑雾正在他的体表不断的缠绕，却根本是不得寸进。
　　这一缕缕实力已经达到元境修为、连神圣世家之人都谈之色变的黑雾，却在此时连董源的体表都腐蚀不下，更别说是侵蚀到他的身体中了。
　　以至于，这些黑雾就像是清晨蒙蒙的雾气一般，腐蚀在他身上，只是让董源身上的外甲更加明亮了一些。
　　就连一点轻微的破坏之处都没有留下！
　　看到这一情况，董源面前表情不变，心中却是忍不住冷笑不已。
　　这些个黑雾是在给他擦拭外甲吗？
　　如此软弱而无比的腐蚀，连给他挠痒痒都不配，居然还让这些人谈之色变，直接吓退逃走。
　　就在董源静静而立，等待神圣世家老祖亲自出现的时候，这‘蜈蚣之毒’的现在一幕，恐怕就连神圣世家老祖看到了，都会有点发懵。
　　如果说此时董源身上的外甲是普通的元境一重天级别，那么在顶级毒素抗性的增幅下，就是元境三重天！
　　同样是作为外部使用的手段，董源的幽冥魔雾不知道比这黑雾高级了多少！
　　无论是可以造成多大的破坏力，还是在范围方面，幽冥魔雾一直是碾压这种黑雾的存在！
　　就连幽冥魔雾都不能对董源身体造成伤害，更别说是这一个小小的‘蜈蚣之毒’了。
　　想要腐蚀董源的身体生命力？
　　还是先破开董源的外甲再说吧。
　　就在这些蜈蚣之毒’'在董源的体表不断努力，妄图侵蚀他身体的时候，董源动了。
　　在他眼中讥讽的目光注视下，他轻轻的扭动了下自己的手臂。
　　这些被誉为极度难缠之物的鬼东西，在董源发力的瞬间，被其轻松扯断。
　　在易多目瞪口呆、甚至有些怀疑自己人生的目光中，董源缓缓的伸了个懒腰。
　　他体表的所有缠绕黑雾，尽数寸寸开裂。
　　易多此时已经下意识的长大了嘴巴，他有些不敢相信自己的眼睛。
　　在他狠狠揉了揉自己的双眼后，董源轻轻挥起了手中的幽冥毒王枪。
　　随之，幽冥毒王枪的枪刃快若闪电一般，飞速之间，已经是划出一道道枪芒，斩在这些黑雾之上！
　　这些烟雾状的雾气，在董源猛烈的枪击面前，犹如一张白纸一般，仅仅是片刻之余，就被划的破破烂烂。
　　在锋锐而力量恐怖的枪芒之下，就连这些霸道至极的黑雾，也被这股力量压迫的缓缓散开。
　　甚至是，不得合拢！
　　随着这些黑雾的层层的散开，以至于现在董源的身旁，都空出了一大片。
　　董源的周围，已经被这些黑雾列为了不得进入的禁地！
　　看到连这些剧毒黑雾都不敢靠近的董源，易多眼角抽搐的目光中，多了一份敬畏。
　　强者，永远都是用来仰望的。
　　就在黑雾缓缓从董源身旁散开之时，董源的目光微微一动，随即身影犹如鬼魅般，瞬间扭身一转。
　　这看似如同闲谈散步一般的动作，随之在其身后猛然落下的，是轰然而至的一击！
　　这恐怖的突然一击，正是地下深处的神圣世家老祖！

第165章 真正的手段？
　　那安静的地面之处，就刚刚一瞬间，一片犹如树林一般的黑色分叉直接破土而出！
　　溅射而起无数碎石，在那种恐怖破坏力下，也瞬间四射开来。
　　而刚刚在这几乎要置人于死地的袭击面前，董源竟是在瞬间，就轻轻松松的成功躲开！
　　原来，在黑雾出现位地面上的时候，董源就已经在心中暗暗警惕着周围的一切。
　　他心中非常明白，实力已经达到了元境二重天的神圣世家老祖，绝对不可能就这么一点点的手段。
　　区区黑雾，对付下其它人还行，但是对于董源来说，还是真的有些不够看。
　　心中已经留了一手的董源，在已经等待着易黑的第二次攻击。
　　在他的考虑中，这个老祖是绝对不会轻易就放过自己的，毕竟自己也是已经入侵了人家的老窝，还大杀特杀。
　　果不其然，在黑雾散开之后，神圣世家老祖紧接着就是第二次袭杀。
　　而这次的进攻变得更加的隐蔽。
　　从地面深处而来的进攻，可以说的防不胜防，在加上神圣世家老祖对于自身力量的精确掌控，完全可以让进攻时的动静变得更小。
　　这对于常人来说，几乎是必定中招！
　　然而，神圣世家老祖的对手是董源！
　　是从降临到这个世界上，就开始不断战斗，并在战斗中吞噬进化的‘魔蝎妖皇’！
　　在感觉到地面之下微微出现一阵不对劲的震动之后，董源就第一时间将自己那庞大的精神力直接展开。
　　面对在瞬间包围了整个战场的精神力，董源紧接着就在地面之下，感受到了一股突然力量波动。
　　这才让董源在面对神圣世家老祖的进攻后，可以轻轻松松的避开。
　　直到现在，神圣世家老祖那袭击董源的黑色树枝，这才在尘土落下后，显露出了真实的面目。
　　只见，这宛若森林一般的，居然是一根根锋锐无比、闪过着漆黑光芒的节肢！
　　这些节肢，赫然就是神圣世家老祖的肢体！
　　蹭蹭蹭。
　　仿佛是感受到了自己的一击没有成功得手，这些庞大的节肢慢慢的又缩回到了地面之下，只留下了一个个深深的坑洞，在默默中说明了一切。
　　在又是一阵剧烈的颤抖之后，一个庞大的身影终于出现在董源的面前。
　　只见，一个狰狞无比的蜈蚣头颅从地面之下，缓缓的探出了头。
　　紧随着出现在地面上的，是一节节闪烁着漆黑光泽的躯体。
　　那硕大无比的身躯延绵不断，即使是现在已经俯视董源有了几十米的距离，却依旧有着不知道还有多少的身体掩藏在了地面之下。
　　元境二重天妖兽化修士、神圣世家老祖——易黑，正式出现在了董源的面前！
　　“【属性面板】
　　名称：易黑
　　种族：特殊血脉人族（蜈蚣妖王化）
　　境界：元境二重天‘填海境’
　　属性：力量

【元芳小说群933630291】
、体质

【元芳小说群933630291】
、精神

【元芳小说群933630291】
、防御

【元芳小说群933630291】

　　技能：黑蜈蚣之毒，黑暗侵蚀。
　　描述：作为神圣世家的老祖，易黑在开始妖兽化修炼之后，就消失在了世人眼前。
　　本来就是一个强大修士的他，在身体开始妖兽化之后，并没有放弃自身修为的使用，而是在妖兽之躯的基础上，将其不断完善。
　　如今的他，已经可以堪称是一个几乎完整的妖王了。”
　　看着眼前系统的描述，董源的目光落在了神圣世家老祖的躯体上。
　　那简直和妖兽一般无二的外表，让董源不由得也对眼前的这个神圣世家老祖，感到有些佩服。
　　这是他见过的对自己最狠的一个修士了。
　　为了妖兽的力量，不惜将自己变成了现在的样子。
　　高达90%的妖兽化程度，也却是可以说是妖王了。
　　如果不是这个蜈蚣的头颅之上，还有着一张人型的脸庞，说不定董源就真的把眼前这个老祖当成妖兽了。
　　妖兽身体、修士的境界、人族的智慧。
　　神圣世家老祖可以说为了力量把自己做到了一种极致。
　　看了眼自己现在的【神圣？疯狂帝国】的进度还没有百分之百，董源不由得叹息了一声。
　　看来，只能是杀了眼前的这个老祖，才能得任务完成了。
　　想到这里，董源看着眼前易黑的目光中，一种高昂的战意在不断的加重。
　　就是这种让他感受到庞大压力的战斗，才能给他带来一些特殊的体验。
　　战斗，他渴望战斗。
　　越是强大的敌人，越能让他提起兴趣！
　　“闪现！”
　　不等眼前的神圣世家老祖主动发起攻击，董源直接就一一个闪现出现在了老祖的身后。
　　高达3万之余点的力量属性，在这一瞬间的到了全力的发挥，幽冥毒王枪锋利的枪刃直接便轰在了神圣世家老祖的身上！
　　轰！！
　　一时间，尘土在这道恐怖力量的冲击波面前四处横飞。
　　比之神圣世家老祖也差不了多少的力量属性，在董源的全力催动下，便是以老祖'蜈蚣妖王’这般庞大的体型都被董涛的这一击轰的向后一跌。
　　尖锐的节肢在地下划出了深深地壕沟，引动整个地面都开始了震颤。
　　而神圣世家老祖的躯体，更是被轰退了一大段的距离。
　　就连它身上那无比坚韧的甲壳上，都多出来了一道因董源枪击而出现的伤口！
　　“不愧是如此高体质防御的元境二重天修士，果真是强大……”
　　一击得手，没有犹豫直接闪身到一边的董源，看着回过神来的神圣世家老祖，不由得心生感叹：
　　“可惜，没有打出百万人屠的双倍伤害来……”
　　看了一眼自己这一枪的战果，董源只是微微惋惜，然后再次转移自己的位置。
　　“吼！”
　　撼动灵魂的声音从神圣世家老祖的獠牙大口中，猛然吼出，此时这个已经彻底苏醒过来的神圣世家老祖，有些愤怒了。
　　只是刚刚出现在地面上，他却是紧接着就感觉到了自己身体的不对劲。
　　董源此时高等妖兽种族、皇级妖兽对于妖兽的威压，和百万人屠对人族的特殊伤害，已经完全的体现了出来。
　　本来，这两种是不会同时使用的。
　　一种是对于妖兽的克制，一种是对于人族的伤害。
　　但是这截然不同的两种，在眼前的神圣世家老祖身上，得到了完美的同时出现。
　　这也就至于，现在的神圣世家老祖的实力，在面对董源时，将会是双重的克制！
　　以至于在刚刚交手的瞬间，本来应该凭借的自己的体质和防御，不动如山的他，被董源的一枪，直接打的让后一跌。
　　身体上更是出现了一个不小的伤口。
　　而刚刚那一枪，不过是董源的一次试探而已！
　　真正的手段，还没有正式出现！

第166章 最强的对手
　　世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？
　　一拳打爆他的脑袋！
　　在神圣世家老祖出现在地面上的时候，董源就在它的眼神中，看到了一种轻蔑和嘲弄。
　　那种眼神，就像是在看待一只小蚂蚁一般。
　　确实，在现在的神圣世家老祖面前，董源开启第二形态之后的身影，的确是很渺小。
　　但是这并不意味这董源就没有了力量。
　　恰恰相反，现在的董源，可以说是将自身所有的力量凝聚在了这个小小的身体中。
　　不仅仅是意味着他的力量在不断的被压缩、被聚集，也是代表着，现在他力量是在量变之后的质变！
　　体型的缩小，并不代表力量的缩小！
　　对付现在他面前体型堪比巨兽的神圣世家老祖，以现在的灵活第二形态，是最佳的应对方案。
　　以点破面。
　　董源悍然出手的一枪，直接在神圣世家老祖‘蜈蚣妖王’真身上，留下了一道硕大的伤口。
　　这让神圣世家老祖感受到了一种莫名的愤怒！
　　何时，连这种元境一重天的小虫子，都敢在他的面前撒野了？
　　还对着自已直接出手进攻？！
　　一种被弱小者凌辱嘲笑的愤怒，让神圣世家老祖向着董源发出了一声震耳欲聋的怒吼。
　　“吼！”
　　他要将这个眼前胆敢挑战他威严的小虫子，直接碾碎！
　　其庞大的头颅，对着董源猛然撕咬而来。
　　在这一刻，神圣世家老祖露出了不同于臃肿身躯的灵活性，以一种凶猛至极的速度，冲向了董源！
　　董源手持幽冥毒王枪，安静的看着那张血盆大口，看着口中密密麻麻的交错獠牙，内心丝毫没有恐惧。
　　以他现在的身体，固然无法正面承受这一击，但是这并不意味着他会站着等死！
　　董源在神圣世家老祖扑向自己的那一刻，就感受到了一种不可硬接的威胁感。
　　以元境二重天修为的神圣世家老祖，可不只是体型变大那么的简单！
　　随之增强的，还有他本身的力量。
　　闪现！
　　暗影冲击！
　　在神圣世家老祖即将撕咬出现在自己身前的瞬间，董源动了。
　　之所以他看着眼前这个妖兽化老祖攻击而来，就是一直在等待一个机会。
　　一个重伤敌人的机会！
　　董源知道，神圣世家老祖绝对不会轻易让他在伤害到自己，所以冒然出手，迎接自己的将会是老祖一环扣一环的进攻。
　　而现在不同，已经出手的老祖正是后力未生、前力已尽的时候，这是绝佳的机会！
　　富贵险中求胜！
　　此时不出手，更待何时？
　　“轰！”
　　在神圣世家老祖狰狞巨口轰然而下，狠狠的撕咬到地面上时，董源却是已经悄无声息的出现在了神圣世家老祖的背上。
　　以一种鬼魅一般的速度，在飞速向着老祖最高处的脑袋冲去！
　　闪现！
　　闪现！
　　几乎是一路狂飙，在神圣世家老祖刚从地面上撕咬而起，缓缓抬头时，董源已经手握幽冥毒王枪，站立在了老祖那颗狰狞庞大的头颅之上！
　　他的脚下，就是元境二重天的老祖！
　　董源已经深思熟虑过了，此次他站在老祖的头顶上，对其无疑是一种嘲讽。
　　可能稍有不慎，自己就会沦陷入是万劫不复的死地之中。
　　元境二重天，可不是说着玩的。
　　但是只有这样，才能让进入狂暴状态的老祖丧失理智，才能让自己的手段，有机可乘！
　　在之前的你来我往相互厮杀中，董源已经明显的感受到了一个很严重的问题。
　　眼前的神圣世家老祖，有些不俗的智慧！
　　即使是现在已经化身为了妖兽，但是他的智力并没有失去。
　　那么，董源面对的将会是一个堪称老谋深算的老狐狸，加上一个实力元境二重天、妖王境的绝世强者！
　　很有可能就是，不知道自己什么时候，已经被神圣世家老祖算计的死死的。
　　董源不想冒这个险。
　　所以……
　　他看着脚下这个个头硕大的头颅，眼中闪过一抹坚定！
　　燃烧地狱！
　　本命蝎毒！
　　百万人屠！
　　妖皇级威压！
　　破击！
　　一瞬间，董源近乎是开启了自己的所有技能。
　　他举起手中的幽冥毒王枪，猛然向下轰去！
　　“破！”
　　这一击，凝聚了董源全身的力量，以一种势大力沉的手法，精准的命中了头颅！
　　“吼！！！”
　　神圣世家老祖在这一击的痛苦中，猛然惊身而动，发出了痛苦的嘶鸣。
　　在董源出现在他头顶上时，他并没有感受到董源的存在。
　　直到董源开启‘燃烧地狱’，那种炽热的力量让他突然发觉自己头顶一热！
　　瞬间，他就察觉到了一丝不对，和一种致命的危险。
　　他刚刚想要发动自己的力量，去阻止董源的进攻。
　　但是董源的速度又是何等的快？
　　所以，他晚了一步。
　　而错过这一步的结局，就是巨大的痛处！
　　董源的这一击，就好比没有打麻药的开颅手术。
　　那种疼痛欲绝的痛处，直接让神圣世家老祖进入了狂暴模式。
　　“吼！！！”
　　此时的神圣世家老祖，眼神中已经失去了所有的理智，这代表着属于他人类的一部分，在这一刻被妖兽血脉不断的占据！
　　随之而来的，是铭刻在血脉记忆中的战斗本能，以及厮杀的欲望！
　　血肉，它需要血肉！
　　一直被之前人性理智刻意压制的饥饿，让此时的它，瞬间疯狂！
　　之前为什么在一直沉睡，就是因为神圣世家老祖在妖兽化之后，因为错误的方式，所以被不断崩溃的血脉影响。
　　错误的进化，代价是非常巨大的！
　　而那时的神圣世家老祖，误以为是自身的饥饿，所以一直以沉睡的方式压制血脉。
　　这种歪打正着的好事，可以说的神圣世家老祖不幸中的万幸了。
　　然而，此时被董源这么一折腾，已经到了疯狂边缘的神圣世家老祖，终于崩溃了。
　　董源身影在攻击而出的下一刻，就直接闪现而出，离开了神圣世家老祖的身躯。
　　他远远的出现在了战场的另一方，看着在半空中因为痛处而疯狂扭动着的神圣世家老祖。
　　在疯狂状态下老祖，已经不分敌我的开始无差别进攻。
　　连同周围的地面，都在这一刻被恐怖的力量，无情的掀起。
　　而此时的神圣世家老祖，不，准确来说是黑蜈蚣妖王，整个身躯也出现在了世人面前。
　　放眼望去，尽数是黑蜈蚣妖王的身躯，密密麻麻的节肢加上漆黑的甲壳，狰狞无比而又阴冷。
　　那绵延近千米的躯体，近乎是将整个神圣世家山谷包围在了其中。
　　也就是说，整个山谷中所有因实验死亡的鲜血，几乎都被藏在地下的黑蜈蚣妖王吸收！
　　此时的它，已经是董源有史以来最为强大的对手！

第167章 交锋
　　看着远处在尽情破坏一切的黑蜈蚣妖王，易多偷偷摸摸的来到了董源的身边，满脸的堆着笑容，讨好的看着董源：
　　“大人……”
　　董源冷冷的撇了一眼，开口出声道：
　　“怎么，看到你们的老祖成这样，就跑到我这里来了？”
　　董源没有留丝毫情面，直接揭开了伤疤，讥讽的嘲笑道：
　　“我不是不还要谢谢你，为我们妖族培养出了一个元境二重天的绝世大妖。”
　　“不过就是有点可惜，你们失去了一个老祖。”
　　易多闻言，笑容一僵，苦笑在脸上强行凝聚，他低声开口求饶道：
　　“大人说笑了，这是老祖一直……”
　　“呵呵，那你给我解释下你们一直用各种血液来供养你们老祖是怎么回事？”
　　董源毫不留情的直接打断易多，转头过看着眼前的畏惧的易多，沉声道：
　　“你们老祖有今天，全是拜你们所赐。大量的各种种族鲜血，居然就敢这么直接吸收，可是厉害。”
　　“我都不知道，是该说你们胆子大，还是说你们无知了。”
　　看着一脸茫然、神情突然呆滞的易多，董源冷哼一声，转过头不在理会易多。
　　在他刚刚语话的试探中，他已经看出，眼前的易多对这方面的事情是真的丝毫不知。
　　有着‘恶意律令’在，他可以清楚的感受到易多内心中的那种茫然和不知所措。
　　这也让董源心中生出了一丝侥幸。
　　幸亏他是有些绝佳的进化手段，和这方面的一系列知识，不然，自己的下场也不会太过好看。
　　这个神圣世家老祖，现在的状态可以说是彻底的疯狂了。
　　在这数百年不断吸收地面上所有生灵鲜血后，那种每年不知道多少万的死亡量，已经让神圣世家老祖在血脉上，走上了绝路。
　　各种交杂不纯的血脉，在一个身体中不断的聚合，带来的最终后果就是彻底的崩溃。
　　这种自发性、没有任何安全可靠而言的妖兽化，简直就是在把自己当做实验品，去送死！
　　以至于现在把自己弄成这副模样，何苦难为自己？
　　现在的神圣世家老祖——黑蜈蚣妖王，说起人族，失去了人类几乎所有的特征，说是妖兽，却又没有丝毫的敌我之分。
　　这种情况的神圣世家老祖，就像是一只疯狗，逮到谁就咬谁。
　　这样的鬼东西，只能将他彻底的毁灭掉，省得祸害生灵。
　　董源看着远处已经成为黑蜈蚣妖王的神圣世家，眼中冷意弥漫。
　　他心中已经对眼前的老祖失去了任何的兴趣，现在他准备的，就是将之干脆杀死，不在浪费时间。
　　董源之所以在这里默默战立不动，就是在等。
　　等眼前的神圣世家老祖将自己的力量释放的差不多以后，他在选择上前动手。
　　在董源的静静等待之下，随着力量的不断消耗，终于，神圣世家老祖身上的气势开始逐渐减小。
　　就连他的动作片，也开始缓慢了下来。
　　“终于来了。”
　　董源心中默默说了一句，他的目光在这一刻犹如蓄势待发的利剑，那坚定的意志和决心，欲要将这苍天捅穿！
　　这一刻，董源动了。
　　他轻轻抬起脚步，飞快的速度在原地就下了一个残影，随之以肉眼几乎跟不上的速度，就像是一道闪电一般，直冲而去。
　　闪现！
　　暗影冲击！
　　几乎是在短短的几个呼吸之后，他已经来到了神圣世家老祖的身旁。
　　之前还在随同董源一起在观察神圣世家老祖的易多，在董源闪身而出之时，根本就没有察觉到董源的冲击。
　　他的眼角余光仍是看到身旁董源所留下的残影，因为注意力在自己老祖的身上，这才把残影当成了模糊的董源。
　　直到董源猛然出现在了神圣世家老祖庞大的身躯上后，易多这才恍然惊觉。
　　看着董源突然的身影，易多下意识的惊声叫出：
　　“卧槽！”
　　“这个家伙是什么时候过去的！我居然一点都不知道！”
　　易多看着开始在自己老祖身上不断进攻的董源，后怕的咽了下喉咙。
　　直接面对一个元境二重天的修士，不说实力如何，就单单来说这份勇气，也是他易多不得不服输的。
　　要是换成他，他是绝对不敢上的。
　　“真是个怪物……”
　　易多呆呆的低声自语道。
　　而在此时，董源已经开始对着眼前身体犹如小山脉一般的神圣世家老祖，发动了进攻！
　　“喝！”
　　董源闪身出现在了神圣世家老祖的腹部之前，直接冲击而去，手中幽冥毒王枪宛若一个锋锐的钻头，猛然向前穿刺。
　　“破！”
　　眼前本就是属于防御力低下的柔软腹部，又怎么能正面承受董源的进攻。
　　没有任何的作用，直接被董源一枪捅入。
　　如果仅仅是被幽冥毒王枪捅进身体中，那么对神圣世家老祖来说，几乎不算个事情。
　　但是幽冥毒王枪身上的剧毒也在这一刻瞬间爆发而出。
　　同样是剧毒，在董源体内孕育不知道经过多长时间，在吞噬进化不断变强后，在加上来自董源突破到元境一重天时，那‘苍穹馈赠’的加持。
　　此时的魔蝎之毒，要远远胜过神圣世家老祖！
　　不仅仅是剧毒，在这一刻，那模糊不定的‘意’，在这一击中，再次复苏而出！
　　‘意’，看起来很不显眼的东西，但是从浮云山山主‘横云’李楠手中能做到如此，就足以见得其恐怖的潜力了。
　　而在此时这种‘意’的加持下，董源的力量仿佛是有了一个带头前进的先锋！
　　直接顺应着这种模糊的感觉，在神圣世家老祖的身体中，轰然爆开。
　　“吼……”
　　来自身体内部的痛苦，加上本身力量耗尽的虚弱，让神圣世家老祖只能勉强的挣扎着。
　　此时，其身形过于庞大的不良影响，就体现出来了。
　　因为这臃肿的体型，使得神圣世家老祖在董源进攻到来之后，无法及时的做出恰到好处的反抗。
　　本来之前有着人族的智慧，还可以在这种时候提前进行防御和进攻。
　　而现在知我野兽本能的它，只能对着董源无力的嘶鸣。
　　“哈哈哈！”
　　董源战意此时无比的高昂，他抽回手中的幽冥毒王枪，再次闪身消失。
　　闪现！
　　闪现！
　　闪现！
　　接连不断的发动闪现技能，让董源几乎是在瞬间就来到了神圣世家老祖的头颅正面。
　　对于神圣世家老祖的撕咬，董源也是极为的忌惮。
　　而现在他要做的，就是打爆它！
　　只要让神圣世家老祖失去了撕咬的能力，那么以后就可以不用在担心这招破坏力极强的进攻。
　　仿佛是察觉到了董源的意图，神圣世家老祖那些尖锐的节肢，在突然的身躯弯曲后，轰然刺向了半空中的董源！

第168章 黑暗侵蚀
　　之所以说，到达元境以后将会是一重一层天，就是因为正式突破后，在接受苍穹馈赠之后，就会开启一种更加玄妙的力量。
　　何为元境，以自身之力，可以堪比苍天。
　　虽然这种说法，在某种程度上来说是过于夸张的。
　　但是对于天境修为的修士来说，‘元境’这个词语代表的不仅仅是一种境界，而是一种超脱。
　　超脱于凡尘，超脱于凡俗，就是元境。
　　修为达到至元境，每一个修士对于自身的掌握力，都会根据自身的修为而有所变化。
　　简单来讲，就是每一个元境，在正式突破之后所拥有的力量，会根据自身不同的需求进行一种极端化。
　　故此，他们因为变向更强的方式有所不同，而各种各样。
　　比如说董源之前的那位，在浮云山上遇见的浮云山山主李楠，他如果成功进阶至元境一重天之后，所注重的就是自身剑意的强化。
　　所谓一剑西来。几乎就可以称之为元境一重天之后的李楠。
　　而现在董源所面对的，这位元境二重天的老祖，就是选择了另一种方式。
　　妖兽化！
　　因为神圣世家老祖，他从开始修炼的时候，就谋求的一种妖兽化的方法，这种以血脉为主要根本的修炼方式，在进阶到元境之后，会变得越发的像是一位妖王。
　　所以在成为元境大能之后，神圣世家老祖，易黑就成为了这种体型庞大，堪比小山一般的情况。
　　而这样选择的好处，就是自己强横的肉身，以及可以轻松破坏坚硬土地的力量。
　　将所有的外在攻击力量，都转移到自身的肉体之上，所得到的就是在自己每一次的进攻之中，都会蕴含着一种，仿佛是修士法术攻击一般的效果。
　　这种特殊化的进攻手段，使得董源在面对神圣世家老祖时，也不得不留心提防。
　　在此时的神圣世家老祖那锋锐而又密密麻麻的节肢猛然刺出的时候，董源几乎是在第一时间就留意到了一点。
　　回想起自己脑海中对于元境二重天修士的理解，董源的目光蓦然凝重起来。
　　面对神圣世家老族如此强力的一击，即使是他也必须严阵以待。
　　神圣世家老祖的节肢的确是破坏力异常的强横，但是这也并不代表不能被躲避而过。
　　联想到之前那从地面之下猛然袭杀而出的节肢森林，董源的心中，瞬间闪过了种种解决眼前困境的方法。
　　在这一瞬间，董源手中幽冥毒王枪都没有余力去做出变动，而他的身影却是在节肢笼罩而下的前一刻，再次消失。
　　“轰…！”
　　节肢碰撞的余波，几乎是紧挨着董源的身体，却与他擦肩而过。
　　轰然作响的节肢，在这一瞬间狠狠的撞击在了一起。
　　在这次突然暴起发难中，神圣世家老祖对眼前的这个‘小蚂蚁’，近乎是抱着全力一搏的心态。
　　故此，这次的进攻，在神圣世家老祖完全没有收住力量的决定下，像是自己在打自己。
　　那些附着着特殊力量的节肢，只能在神圣世家老祖眼中那一丝愤恨之中，瞬间撞击在了一起。
　　“嘶吼……”
　　在自己节肢传来的剧烈疼痛中，神圣世家老祖却是根本就没有在其中感受到碾碎血肉的触感。
　　在这一刻，血脉中融为一体的本能告诉他，似乎事情变得有些不妙了。
　　刚刚在神圣世家老祖凶猛的进攻中，已经消失不见身影的董源，此时却是悄无声息的出现在了其蜈蚣妖兽身躯的背后。
　　在那攻击降临的瞬间，董源凭借着自己恐怖的战斗意识，发动了闪现。
　　在闪现结束后，紧接着就是进入了潜行状态的董源，成功是实现了没有被察觉的愿望。
　　身影若有鬼魅一般，紧紧的贴在了神圣世家老祖的庞大身躯上。
　　远远看去，就像是巨人身上的小蚂蚁。
　　在成功隐藏在背上后，董源并没有急着先行动手进攻。
　　而是在默默在脑海中分析神圣世家老祖的弱点。
　　相对于在不知延绵多少米的庞然身躯上，留下一个细小的伤口，董源还是渴望对其进行一些实质性的伤害。
　　对于神圣世家老祖的蜈蚣妖王妖兽化真身来说，一般的普通进攻方式，就算是成功造成了伤害，也不过只是一些小伤罢了。
　　就像是人被牙签儿扎了一下，这样的伤口对于神圣世家老祖来说，根本就不值得在乎。
　　只有致命的弱点，才能对其造成不可挽回的伤势。
　　而这，就是董源赢得胜利的希望所在。
　　此时，经过一系列的排除之后，仅剩的那个弱点，在董源的脑海中浮现而出，
　　能够真正让神圣世家老祖重视的，就是那个高高昂起的狰狞头颅！
　　之前在董源看到神圣世家老祖的第一眼起，他就觉得那个头颅有些古怪。
　　作为血脉开始妖兽化的神圣世家老祖，身上的这个头颅居然如此的像是一个人类！
　　这样的事情，本来就特别不正常！
　　感受到了来自记忆中对于蜈蚣类妖兽的理解信息，董源直接放弃了继续进攻那坚硬外甲的想法。
　　仅仅只是在那堪比小山一般的身躯上留下一个伤口，并不是不能产生一些的作用。
　　这样的做法，对于董源来说，就像是白费力气。
　　对于那个头颅，董源甚至觉得神圣世家老祖之所以显示是‘妖兽化90%’，根本的原因，就是在自己的头颅上！
　　猛然起身，确定下目标的董源，在神圣世家老祖的背上飞速前进。
　　他一直都没有将希望放在不被其发现上。
　　想要赢得胜利，就要报着破釜沉舟的决心！
　　董源已经不打算在隐藏了，他要争取更多的时间，就要在神圣世家老祖没有反应过来之前，发动致命的进攻！
　　闪现！
　　闪现！
　　暗影冲锋！
　　就在董源身影疾行的时候，一直没有找到董源身影的神圣世家老祖，感受到了一种被无情羞辱的嘲讽。
　　又仿佛是有着残留的人类意识在作祟，神圣世家老祖的身上，突然涌现出了大量的漆黑色物质。
　　黑暗侵蚀！
　　在这东西出现的瞬间，董源就感受到了一种对自身的影响。
　　他的身体，开始变得沉重了！
　　这一刻，对于这种漆黑物质，董源脑海中闪出了无数种判断。
　　这是剧毒？
　　不对，自己有着顶级的毒素抗性，神圣世家老祖的剧毒不应该会对自己造成影响才是。
　　是技能吗。
　　董源想起了系统中对于神圣世家老祖的描述，那赫然出现的第二技能‘黑暗侵蚀’，就是和现在类似的手段！
　　董源的眼中闪过一抹冷笑，他背后的双生血翼在这一刻瞬间展现而出。
　　在血翼的加持下，董源的身影向着半空中的神圣世家老祖头部，飞速而去。

第169章 轰杀
　　随着董源继续迎着‘黑暗侵蚀’带来的负面影响，继续前进，这种光明正大的进攻，被神圣世家老祖直接发现。
　　在神圣世家老祖看来，这个小蚂蚁现在的行为，就像是一种明目张胆的嘲讽！
　　这是在看不起他的实力哦？
　　神圣世家老祖庞大的面孔上，流露着一种单纯的愤怒，它直接全力运转了‘黑暗侵蚀’！
　　顿时，董源就感觉到了这个技能带来的可怕影响。
　　本来像是流质一样的东西，现在却开始变成气体，缓缓的开始扩散到周围的空气中。
　　而这样的后果，就是董源感觉自己的外甲都开始变软了！
　　神圣世家老祖的这个技能，居然有着如此恐怖的杀伤力！
　　这种堪称是腐蚀一样的东西，绝对是所有高防御对手的克星。
　　可惜，他面对的是速度近乎三万的董源！
　　而且，还是拥有着第二形态的董源！
　　就在神圣世家老祖感受到董源的时候，董源已经再次开启闪现技能，而他的身体则是再次跨越了数百米的距离，出现在了神圣世家老祖的头部！
　　面对董源近在咫尺的距离，在这种威胁下神圣世家老祖以最快的速度做出了应对。
　　他巨大的身躯开始不断的弯曲，无数的节肢在这一刻再次疯狂涌来。
　　最近的两只尖锐的节肢，和同样尖锐的螯牙，更是以极快的速度朝着董源率先袭来。
　　董源看着进攻而来的攻击，眼中讥讽之色尽显。
　　这神圣世家老祖现在的反应，都在他的意料之中。
　　在‘黑暗侵蚀’破开敌人的防御后，在用自己尖锐的节肢将其分解开来。
　　而那恐怖的獠牙，则是最为最后的防守，也能在关键时刻，给予敌人最后的一击！
　　这本就是他霸王蝎军团曾经捕食猎物时，最为标准的战术！
　　现在居然再次看到这种手段，如果董源还能再次中招，那就太可笑了。
　　“血元斩！”
　　“幽冥毒针！”
　　董源并没有第一时间再次使用闪现技能躲开，而是直接开启了两大技能！
　　血元斩作为他的远程进攻手段，可以说是破坏力极为强大。
　　而幽冥毒针虽然现在过于微小，但是也聊胜于无。
　　起码，还是可以对神圣世家老祖造成一些伤害的。
　　在神圣世家老祖的身躯节肢即将临近，一只尖锐的蛛足马上就要轰击在董源身上的时候。
　　董源的身影再次凭空消失！
　　而他刚刚甩出的攻击，却是直直的命中了神圣世家老祖的头部！
　　血元斩在此时已经化作一道流光，极为完美的轰击在了，神圣世家老祖那对锋锐硕大的螯牙上！
　　而幽冥毒针，却是直接被董源接连不断的在刚刚一瞬间甩出了三次。
　　一击！
　　两击！
　　三击！
　　幽冥毒针那蕴含了董源体内恐怖剧毒的针芒，在瞬间打出三次剧毒伤害。
　　可怕的腐蚀力，在这一刻直接进入到了神圣世家老祖的身体中。
　　配合着董源早就开启的‘破击’技能，每一根幽冥毒针的命中，其攻击都有一半的几率无视了神圣世家老祖防御，从而直接伤害到其脆弱的内脏。
　　再次躲开神圣世家老祖进攻的董源，此时已经出现在其狰狞头部的头顶上。
　　没有任何的犹豫，董源手中的幽冥毒王枪，那瞬间攻击而出的速度，仿佛是化成了一片长枪。
　　放眼看去，尽是密密麻麻的枪影。
　　每次轰击而出的枪花，都伴随着‘破击’伤害的增幅。
　　每一枪都重重的轰击在了，此时神圣世家老祖来不及防御的头部。
　　等到他枪影在神圣世家老祖暴怒而来的攻击结束时，董源已经足足在神圣世家老祖的头部，轰出了一个巨大的伤口。
　　此时的神圣世家老祖头上，尽是鲜血在此时不断的四处飞溅。
　　同样的，在董源结束枪击的时候，神圣世家老祖的攻击也落在了董源的身上。
　　被其‘黑暗侵蚀’腐蚀软化后的外甲，使得董源的防御也减弱了许多。
　　在董源刚刚想要再次闪现离开的时候，一条尖锐的节肢却是突然之间出现！
　　那如同长枪般刺来的节肢，重重的轰击在董源的胸口处！
　　崩！
　　在这一刻，没有准备好的董源被直接轰击的凭空飞出。
　　神圣世家老祖高达元境二重天的力量，在这事终于显出了恐怖的獠牙。
　　那附加着特殊力量的进攻，让董源都有些支撑不住。
　　但是极高的防御和抗性，成功使得他避免了大量的伤害。
　　董源深深的吸了一口气，在半空中挥动双翼伸展的身体，再次向着神圣世家老祖猛然冲击而去！
　　而此时一击得手的神圣世家老祖，在掌握了先机之后，也向着董源再次发动了进攻！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　交战的双方，引动震天的轰鸣声，在这片山谷中不断的回响着。
　　双方此时已经是打的红了眼，全部没有任何保留的发动着进攻。
　　打出真火后的董源和神圣世家老祖，已经爆发出了自己最强的战力，力图将对手斩杀再次。
　　此时的他们眼中，只有你死我活！
　　大片大片的黑蜈蚣之毒被神圣世家老祖不断喷出，将其方圆数百米的山谷铺满了自己的剧毒。
　　它那庞大的身躯在这毒雾中不断的穿梭，极为的如鱼得水。
　　而附加着特殊力量的节肢，以一种可怕的速度不断的突刺。
　　每一个个锋锐节肢的出现，都需要董源必须去谨慎的应对。
　　而面对董源进攻的神圣世家老祖，此时却是更加的不堪。
　　闪现技能带来的多段位移在董源的使用下，不断凭空消失身影。
　　各种远程进攻手段，更是被不间断的打出，在神圣世家老祖的身上轰出一道道伤口。
　　眨眼间，便是相当漫长的的时间过去了。
　　董源和神圣世家老祖相互之间，已经交战了多少个回合！
　　此时的神圣世家老祖，一颗獠牙已经从那狰狞的大口中脱落，近乎一半的复眼更是被董源在不间断的远程进攻中打爆。
　　庞大的身躯上更是多出来密密麻麻上百道伤口！
　　这一次的正面交锋，神圣世家老祖可以说是伤势极为严重。
　　而此时的董源，状态要比神圣世家老祖好了不知道多少倍。
　　因为有着各种技能的使用，使得董源在消耗上面的破坏力，丝毫不弱于神圣世家老祖。
　　而在自己伤势的回复上面，有着幽冥魔雾的吞噬治疗，和霸王蝎一族带来的生命回复，让董源的伤势在以一种肉眼可见的速度回复着。
　　看了一眼自己正在快速恢复的一处伤口，董源紧紧地握住了幽冥毒王枪。
　　他非常清楚，眼前已经近乎无力的神圣世家老祖，任人宰割！

第170章 叠加伤害！叠加伤害
　　董源的目光冷冷的扫过神圣世家老祖的所有伤口。
　　他的眼神掠过那狰狞的身躯、密密麻麻的创伤，最终，停留在了那头颅之上。
　　那里，赫然就是其致命弱点所在。
　　之前因为神圣世家老祖对其一直严加防守，使得董源也没有办法进行有效的进攻。
　　而现在却不一样了。
　　现在的神圣世家老祖，已经是强弩之末！
　　董源通过与其对战，非常明确的可以肯定，眼前这位存活了几百年的老怪物，已经是被耗光了近乎全部的力量！
　　而现在的自己……
　　董源感受着正在飞速回复的身体力量，嘴角一抹微笑勾起。
　　如若没有神魔意外的话，自己有着十成的把握可以将其击杀！
　　董源的眼中一抹冷意一闪而逝，他可是还清楚的记得，神圣世家可还有一个人存活着呢。
　　易多！
　　董源从战斗开始时，就一直在提防着这个易多的进攻。
　　甚至已经准备好了应对的手段。
　　但是让他微微有些失望的是，一直到战斗到现在，这个易多也没有动手。
　　易多，对于董源来说已经没有任何作用了。
　　就算是【神圣？疯狂帝国】这个任务的进度，现在也根本就不需要易多。
　　如若他没有记错话，自己的小黑还是地境的实力，但是要是吞噬了这个易多……
　　猛然间联想起任务之后那个警告的董源，眼神不由得沉了下来。
　　有着那个警告的存在，这样让他非常没有安全感。
　　现在的他，必须要尽快的提升自己的实力，从而可以去面对那位大能的追杀。
　　小黑的境界，只能暂时缓一缓了。
　　感受到自己的力量已经回复的七七八八，董源迅速压下心中的杂念，将目光看向了依旧是伤痕累累的神圣世家老祖。
　　在神圣世家老祖有所感应而同样看过来的眼神中，董源的身影在突然消失之后，直接跨越了几百米的距离，蓦然出现在了其头部之前。
　　神圣世家老祖眼神中流露着一抹恐惧、震惊和不可置信。
　　他有些无法相信，为什么眼前这个家伙的力量会恢复的这么的快！
　　董源的种种表现，可以说让他甚至有着难以接受这种残酷的事实。
　　而董源手中的幽冥毒王枪，却没有因为他的不可置信而停顿。
　　在神圣世家老祖复眼中飞速放大的，就是那柄破空而来的长枪！
　　“嗖…”
　　幽冥毒王枪在董源的奋力一击中，几乎快若到闪电的长枪，在瞬间就击中了神圣世家老祖。
　　破击！
　　破击！
　　破击！
　　董源的身影跟着他的幽冥毒王枪，在枪头攻击在神圣世家老祖身上时，董源也到了。
　　“喝！”
　　随着董源的一声低声暴喝，他的右手再次窝在了幽冥毒王枪上。
　　一种熟悉的感觉，再次让董源发觉了自己浓浓的战意。
　　蹭！
　　董源全身力量瞬间轰然爆发，手中幽冥毒王枪直接在董源手中一抖，一个个枪花在神圣世家老祖的身上瞬间绽放而开。
　　暗影冲击！
　　燃烧地狱——叠加伤害！
　　百万人屠——双倍伤害！
　　闪现！
　　破击！
　　董源的身影，在背后双生血翼的增速下，化身成鬼魅，围着神圣世家老祖的头部开始一连串的攻击。
　　“嘶吼！”
　　神圣世家老祖痛苦的嘶吼着，他的庞大身躯在此时，让他连一些尽可能的躲避，都变得格外的奢侈。
　　“喝啊！”
　　董源手中的长枪足足延伸而出几倍长的枪芒，在神圣世家老祖力量耗尽之中，被一枪削下了头部！
　　“轰！”
　　硕大的头颅从半空中轰然坠地，满天的鲜血在这一刻不断的飞溅到了半空中。
　　而神圣世家老祖的庞大身躯，在失去了头部的控制后，也随着被削下的头颅无力瘫倒在了地上。
　　董源挥动着双翼，手中幽冥毒王枪的鲜血缓缓滴落而下。
　　他深深吸了口气，却是因为无法压制自己的心喜，脸上也露出了一丝的微笑。
　　至此，神圣世家元境二重天修士——易黑，彻底死亡！
　　“叮咚！恭喜宿主成功击杀元境二重天修士易黑，成功完成了任务【神圣？疯狂帝国】，获得奖励。”
　　“叮咚！宿主奖励已经送达，请注意查看”
　　“叮咚！恭喜宿主成功击杀元境二重天……”
　　……
　　一连串的提示声，在神圣世家老祖的身死之后，开始不间断的冒了出来。
　　董源看着这些信息，忍不住如释重负的松了口气。
　　就在这时，一个紧接着响起的声音，却是让董源不得不欣喜若狂。
　　“叮咚！恭喜宿主已经成功满足进化点数满，请问是否开始宿主的第七次进化?”
　　进化，他在杀死了神圣世家老祖后，居然可以成功的开始第七次！
　　这种意外之喜，让董源兴奋异常。
　　没有任何的犹豫，董源直接下令对系统说道：
　　“开始进化!”
　　“叮咚！检测到宿主已经达到了元境一重天的修为，进化发生变动……”
　　“叮咚！请宿主选择进化方式:本体强大、亦或者是血脉进化？”
　　伴随着系统清脆的提示音再次出现在了董源眼前，这次却是让董源有些犹豫。
　　血脉和本身，这是两种截然不同却又有着某种联系的方式。
　　但是其归根结底，本事所追求的就是强大的力量。
　　所谓血脉进化，就是按照之前的方式，在形态方面进行再次提升。
　　但是这需要一个前提，就是对于形态主打血脉的选择。
　　在上次进化之后，这些年的时间中董源所吞噬的妖兽种类数以几百。
　　简直可以用成千上万来形容。
　　此时更别说还要眼前神圣世家，集几百年来无数代人收集的妖兽血脉。
　　可以说是种类繁多犹如星空。
　　但是！
　　这有着一个非常关键的问题，那就是这些血脉出处的妖兽，都被自己打败了！
　　苍茫山脉、十万大山、幽冥之地、如今的神圣世家山谷！
　　这些其本身都有着强大存在镇压一方的地方，却皆是被董源灭的灭，吃的吃。
　　现在的他，以如今种族形态，就可以轻易击败如此强大的敌人。
　　那么那些血脉几乎弱小的不像个样子的妖兽，还有让董源选择去进化的能力吗？
　　董源看着系统上出现的进化图标。
　　那里，一种种的妖兽在不断的浮现而出，尽是董源吞噬的血脉。
　　这些图标，近乎是成千上万个，各种不同的妖兽形象在不断的轮流转动。
　　有曾经的撼山猿猴，有那只异变过的鹿妖，有幽冥之地的幽冥兽，甚至有眼前刚刚死亡的神圣世家老祖身上的血脉——黑蜈蚣妖王。
　　这些各不相同的妖兽，却让董源提不起一丝的兴趣。
　　对他来说这些尽数是手下败将的存在，又有什么进化的价值！

第171章 本体强化
　　如此想着，董源的目光就落在了另外的一个选项上——本体强化。
　　那里，只有一个图标，象征着董源自己本身。
　　董源的目光停留其上，他对于此次的进化，影响到他以后的未来前程，所以，必须要慎重。
　　想到这里，董源顿时微微一愣，随即，他的目光看向了战场边缘的那个人。
　　神圣世家最后的幸存者——易多！
　　有易多现在还活着，虽然是对自己表示臣服，但是貌似也没有什么用了。
　　所以，还不如为自己提供一些经验和进化点。
　　董源的目光，掠过重重尸体，看向了正在左顾右盼的易多。
　　随手一挥，一片漆黑的魔雾瞬间笼罩了整个神圣世家老祖的尸体。
　　而董源的身影，却是在之后向着易多走去。
　　他缓缓站立在半空中，而他背后，就是神圣世家老祖的尸体，在幽冥魔雾的笼罩下，那庞大的身躯却是正在被缓缓的腐蚀。
　　嗤嗤的声响、静静注视着易多自己的目光，这些背景的加持下，让此时背后双生血翼展现的董源，像是一位自远古而来的魔神，携带着庞大而恐怖的力量，降临人世间。
　　如此英勇盖世，不可一世的威猛，让直受董源注视的易多，心中一颤。
　　一种不好的预感，浮现在了易多的心头。
　　他勉强在脸上挤出了一丝的笑意，强笑着看着董源，开口道：
　　“大人，您……”
　　没有等他说完，董源就直接开口打断了他的话。
　　而董源的声音，犹如死神不留情感的死亡通知，直接给他下了命运的判定。
　　只见，董源缓缓开口说道：
　　“看在之前你没有出手的份上，我给你十秒钟的时间逃跑。”
　　他的表情没有任何的情感，只有完全的冷漠和淡然。
　　这句话直接洞穿了层层的虚空，落在易多的耳中。
　　仿佛是直接在耳边的低语，清晰无比的声音，却让易多心中有些绝望。
　　这道平淡的身影，让易多觉得像是一位魔神的命令，没有丝毫的要求，只有漠视世间一切的威严。
　　所有的规则，所有的情感，在这道声音面前，尽是沦为了笑话。
　　他不可置信的看着董源，却是并没有在那双眼睛中，看到丝毫的情感。
　　没有怜悯，没有讥讽。
　　这样的董源，让易多彻底有着慌了神。他明白了，眼前这位强大到可以击杀自己老祖的强者，并没有和自己开玩笑。
　　这不是为了试探他是否忠心的考验，而是一次选择生死的抉择。
　　“十！”
　　董源的口中，轻轻吐出一个清晰的字眼，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　在这个声音响起的瞬间，易多放弃了心中所有的侥幸，没有任何的犹豫，他转身向着帝都方向跑去。
　　此时的他，已经将自己的所有力量都用到了逃跑上。
　　易多的脑海中，只有一个念头——逃！
　　死亡，在这一刻已经对他发起了召唤，而活着的渴望，让他不敢在有任何的犹豫。
　　活下去！
　　几乎的将自己的速度催生到了极致，易多的身影化成了一道道的残影，飞速向着远方而去。
　　董源没有去追击。
　　在他的眼中，易多自己凭生最快的速度，却是让他觉得过于缓慢。
　　是的，在董源的眼中，此时的易多就像是在石头上缓缓而过的蜗牛。
　　而他轻轻伸出手臂，就能将其捕捉。
　　董源没有违背自己刚刚说出的话，而是就这么看着易多疯狂逃跑的声音，再次缓缓开口。
　　宛若死神催命符一般的声音，即使是隔着数千米的距离，依旧清晰的响彻在了易多的耳边。
　　“九！”
　　在董源施加的压力中，易多此时已经是红了眼，他恨不得自己的爹妈给自己生了四条腿！
　　董源那清晰的声音，让易多感觉自己就仿佛是在巨人面前，那瞒姗学步的孩子，可笑至极。
　　“啊！！！”
　　易多口中发出撕心裂肺的吼声，他咬牙切齿的一路狂奔。
　　“八！”
　　董源轻声开口。
　　“七！”
　　随着董源声音的缓缓响起，易多的内心正在一点一点的沉下去，他觉得自己没有比平时任何时候更加努力了。
　　此时的他无比渴望着自己拥有更强大的力量，如果拥有更强的力量，他今天就可以不选择如此逃跑，就可以不再如此的任人宰割
　　然而，没有如果。。
　　但是，当董源不断轻声开口中，易多突然发现了一个让他更加震惊的情况。
　　只见在他周围这些，已经包围了整个神圣世家山谷的霸王蝎军团，此时却是犹如训练有素的士兵正在目不转睛的看着他。
　　是的，易多在此时清晰的感受到了，成千上万，宛如重海一般的霸王蝎军团，现在非常的安静，而那些轻轻注视的目光一直停留在她的身上，如芒在背。
　　看到这一幕，易多的瞳孔猛然一阵收缩。
　　如果是神圣帝国大军的话，这样训练有素的表现，并不会让易多心中有任何的不妥之感。
　　而现在在他眼中有着如此表现的，却是一些妖兽！
　　还是进攻并且覆灭了整个神圣世家的霸王蝎军团！
　　这样简直是不可思议的一幕，让易多醒悟了。
　　他终于知道为什么自己神圣世家数百年的努力，会葬送在眼前的妖兽大军手上了。
　　这一切，并不是一种巧合，而是一个注定的事实。
　　“七！”
　　当董源声音如影随形的再次响起时，易多觉得自己的内心已经平静了下来。
　　他没有了之前焦躁不安的恐慌。
　　易多心中已经想通了，此时的他，就是一只被困在瓮中的鳖。
　　今天，他已经是早已被注定了结局。
　　如此纪律森严，宛如军队一般的霸王蝎军团，再加上有着一位可以直接击杀自己元境二重天修为老祖的恐怖妖王，这样豪华的阵容，让他失去了所有可以反抗的机会。
　　易多突然觉得，自己努力逃跑的样子样子，在这位妖王强者眼中显得多么的可笑？
　　他一副惊恐不安、倾尽全力的求生，只不过是结局注定的表演，一切所作所为，不过是徒增笑柄罢了。
　　易多停下脚步，在董源平静的注视中回过头，向着董源微微一笑，轻声开口道：
　　“我明白了，这样，我用我剩下的所有时间，换我死亡的可以有尊严一些，如何？”
　　此时的易多，身上已经不复曾经那副畏畏缩缩、贪生怕死的样子，而是仿佛在这一刻突然就拥有着无尽的勇气。
　　说实话，就连此时的董源都没有想到，那个贪生怕死的易多，居然会在这个时候回过头，和他对视。
　　他在易多的身上，看到了一种可以称之为信念的东西。
　　于是，董源轻声开口道。
　　“可以。”

第172章 你，已经死了
　　那种强大到极致的力量易多突然之间的改变，成功的引起董源的兴趣。
　　既然现在所有局势已经稳定，他可以陪眼前的易多玩玩。
　　而且，对于易多现在突然之间的信念，董源也有一个大胆的想法。
　　这种信念，是否会影响到“意”的修炼呢？
　　意！
　　对于之前浮云山山主李楠，那毁天灭地一般的力量，董源也是眼馋很久了！
　　何为之意？
　　在董源的理解中，就是集中了自身信念的产物。
　　让自己的精神力统一调动起来。
　　以他自身几万的精神属性，如果可以将这份力量完全的运用起来，那也是一种极为可观的破坏力！
　　甚至，以后可以作为董源的底牌所在！
　　然而让董源感到有些失望的是眼前的易多，并没有因为自身信念的增强，而拥有更多的力量，也就是说，易多作为元境一重天的修为，并没有接触到意的存在。
　　这让董源有些感到失望的同时，也开始怀疑，信念是否对意的增强有一种影响。
　　是的，此时的董源已经开启了恶意律令——古惑，用这种潜在的精神力量对眼前的易多进行了一种观察。
　　在这种无形力量的辐射之下，一切内心动态以及身体的变化都无法瞒过董源的双眼。
　　然而，易多依旧是那个易多。
　　这让董源下意识的对易多，轻轻地叹了一口气。
　　“唉。”
　　既然事情已经发展到了这种地步，那董源继续留着易多也没有任何作用。
　　奇迹，仿佛是在易多的身上进行了隔绝，命运依旧在按照原本的流程缓缓前进。
　　于是董源决定不再留手。
　　他轻轻地抬起脚，往前一步缓缓跨出。
　　在他的这种极致的速度面前，此时山谷中时间和空间，仿佛已经不复存在。
　　易多可以清楚的看到，随着这缓缓的一步，却是让董源直接跨越数百米的距离。
　　缩地成寸！
　　咫尺天涯！
　　这仿佛这种只存在于人们幻想中的事情，如今却在董源的身上得到了一种另类的实现。
　　易多深深的吸了一口气，努力的平复下自己因此而变得有些震撼的心情。
　　虽然这一切过于荒谬，让他有些难以置信。
　　但是，现在的他需要面对的来自董源的进攻。
　　易多，需要去全力以赴。
　　仅仅只是普普通通的一步，董源的身影在易多的眼前飞速放大着。
　　刚刚还只是模糊身影的他，此时已经变得格外的清晰。
　　而这一情景已经被易多看在了眼中。
　　如此强悍的手段，让易多心中不由得有些发寒。
　　直到现在，他才敢真正的确认，眼前的这位妖王，究竟是有着多么强大的实力。
　　本来，在董源击败自己家老祖的时候，易多他对董源还有着一些怀疑。
　　他怀疑董源是否现在已经是强弩之末、灯枯油竭。
　　说实话他自己在老祖死亡的时候，对董源生出了想要放手一搏的念头。
　　只怪那时候的董源实在是太过于诱人了。
　　能够击败一位击杀自己老祖的强大妖王，那种之后可以带来的荣誉，以及自身实力增强的渴望，让易多当时差一点没有忍住。
　　他的贪念，在那一刻无比的巨大。
　　虽然最终还是忍住了，但是现在的董源，这看上去轻轻松松的一步，却仿佛是蕴含了一种极致速度的一步。
　　让易多有着后悔，如果没有这一切，该多好。
　　现在的他，需要单独去面对实力滔天的董源。
　　想到这里，易多的脸上，忍不住露出了一丝苦笑。
　　一切的事情都在按照原本规定，缓缓前行。
　　正如董源的失望，就要易多去面对死亡。
　　其实，易多所不知道的是，他眼前气势恐怖的董源，如今也是和他同一个境界。
　　但是如今他的生死，全在董源的一念之间。
　　现在的易多，需要面对的是一个实力可以击杀自己老祖的强大妖王，
　　而他本来想要活着的愿望，只能变成在董源手中有尊严的死去。
　　他清楚的知道，以自己的实力今天是无法从面前的董源手中逃生。
　　那么自己所能做的选择坦然的接受这一切。
　　不得不说，此时的易多，已经进行了某种心态上的强大过程。
　　如若今日能够从董源面前逃生，那么他的未来，可以说是前途无量。
　　有一颗可以坦然面对一切现实的决心，无疑也是强者的一种表现。
　　然而当董源第二步轻轻跨出的时候，那个让易多打内心深处都有着恐惧的身影，已经凭空出现在了他的面前。
　　在他微微有些收缩的瞳孔中，易多下意识的对着眼前的董源发起了进攻，而这次进攻，成为了他平生最后一次出手。
　　凭借着自身血脉的爆发，易多在此时修为可以达到的极限，用出了自己全身的力量。
　　此时的他，已经达到了一种境界上所允许的高峰。
　　然而他面对的是董源。
　　所以，他的破釜沉舟，并没有丝毫的用处。
　　就在易多全力出手的瞬间，董源再次动了起来。
　　但是他的速度已经快到了一种极限，那一瞬间的出手，就让易多感觉到自己的身体直接就是一凉。
　　一种非常明显的杀意，此时在这一刻，笼罩了他的整个身躯。
　　易多感觉到自己的身体，仿佛瞬间就分成了两块。
　　然而，这并不是一种错觉。
　　在易多的缓缓低头中，他发现如今他的身体并没有任何的伤势出现。
　　就在他下意识松了一口气的时候，易多看到了自己一个没有脖子的身躯。
　　以及不知道什么时候已经掠过了他的身体，而出现在他后方的董源。
　　现在的董源，此时正在缓缓的收回手中的幽冥毒王枪。
　　那身旁因为刚刚力量过于庞大，而现在有些扭曲的空间，在这一刻才得以缓缓的复原。
　　此时董源的力量，不经意的出手之间，已经将周围的空间都要扭曲了。
　　那种强大的强大到，可以凭空改变环境的极致力量，被现在的易多亲眼目睹。
　　他如愿以偿了。
　　在董源的这一击中，已经动用了自己的全部实力。
　　死在这种可以斩杀元境二重天的强大妖王手中，易多可以引以为傲了。
　　直到现在易多才反应过来，原来刚刚看到了那具无头尸体，正是他自己的身体。
　　而董源在瞬间掠过他身旁的时候，凭借着快到极致的速度，在不知何时，已经将他的头颅，斩于枪下。
　　还没有等想要说些什么的易多开口，董源的声音已经清晰的响起：
　　“你，已经死了。”
　　闻言，易多微微一愣。原来我已经死了吗。
　　随后眼前一黑，失去了最后的意识。

第173章 吸收基因，进化开始
　　随手而出的幽冥魔雾，直接覆盖在了易多的尸体上。
　　董源有些疲惫的看着一切，眼神中流露着一丝淡然。
　　既然现在一切事情都已经结束，那就让近在眼前的进化，直接开启吧。
　　之前覆盖在神圣世家老祖尸体上的幽冥魔雾，已经完成了吞噬。
　　那看上去就像是吃撑了一样的幽冥魔雾，在回到董源身体后，立刻化成了一团热流，直接涌向了董源的全身。
　　在这种磅礴力量的汇入下，董源可以清楚的感受到，自己的身体仿佛是充了气一般。
　　而他现在的肉体，在这种力量下，直接开始膨胀。
　　整个神圣世家老祖的尸体，因为专精于肉身的原因，其中蕴含的血气，更是无比的巨大。
　　也就现在的董源可以做到完美的接纳并吸收这股力量了。
　　如果换成了其它人，不说别的，至少也会被直接撑的爆体而亡。
　　而此时的董源，在系统帮助下已经完美的接纳这些力量，神圣世家老祖尸体中蕴含的所有血肉之力，在董源的身体内部不断的被融化吸收。
　　以这种元境二重天的修为，即使是董源，也要缓缓吸收。
　　虽然自己的幽冥魔雾对于尸体的吞噬，并不能达到百分之百的吸收，但是即使是这样，也不是董源可以轻松吞噬而下的。
　　董源并没有担心自己是否会因此撑爆这个问题，而是在目不转睛的看着自己脑海之中浮现出来的一道道画面。
　　在那里无数的妖兽种族在不停的转动。
　　这次是动员的系统面板上已经变成了是否能进化的妖兽面板。
　　其中有着各种各样的妖兽。
　　“撼山猿猴，中等妖兽种族，可以进化异变。”
　　“幽冥兽，中等妖兽种族，可以进化异变，”
　　“黑蜈蚣，中等特殊种族，可以进化异变，”
　　“暗影魔蛛，中等妖兽种族，可以进化异变，”
　　……
　　种种已经达到了可以进行异变的妖兽血脉，都被逐一列举了出来。
　　这些丰富多样的妖兽种族，可以随便任由董源挑选进化。
　　而此时的董源，看着眼前这些妖兽的图案，却是沉默了。
　　他对于眼前的进化，有些犹豫。
　　并不是他在反思着什么，而是对这些曾经被他灭族的妖兽，董源实在有些看不上眼。
　　本来，董源打算的是幽冥兽血脉的吞噬进化。
　　而现在有着这么多的妖兽血脉，让董源不得不去深思一个问题。
　　既然现在的他已经拥有了可以击败这些妖兽的能力那么他再去吞噬这些妖兽真的可以让自己变得更加强大吗？
　　暗影蜘蛛的血脉，可以让自己进化之后有着更强的潜伏能力。
　　撼山猿猴一族的血脉，可以让自己拥有更加强大的力量属性。
　　但是这一切的妖兽血脉，都比不过幽冥兽这一种妖兽血脉。
　　幽冥兽血脉不说和自己现在身体有着极强的共同性，单单是可以对现在自己的实力有着全部属性的加成和增幅，就可以碾压一切妖兽血脉了。
　　在董源所拥有的妖兽血脉中，幽冥兽无疑是最强大的。
　　而被誉为妖兽之中无冕之王的幽冥兽一族，都已经被自己彻底的灭族，那么自己选择幽冥兽血脉进化，还有意义吗。
　　连幽冥兽，都没有办法击败当初的董源，更别说是现在的董源了。
　　几乎是一眼看去，董源就直接否定了绝大多数的妖兽血脉。
　　董源现在可以选择的妖兽血脉，所能够带来的实力，已经无法再跟上自己现在的脚步了。
　　而此时董源已经解决了所有可能威胁到自己进化的敌人。
　　现在，董源眼前所需要面对的，就是找个平静之地，实现接下来的进化。
　　董源所需要的，是一种可以让他迈向更高境界，是可以让他走下变得更加强大血脉。
　　那么，此时他眼前的这些连自己霸王蝎军团都无法击败的妖兽，又有什么资格去成为他接下来进化的目标呢。
　　那些连自己如今霸王蝎一族，所谓高级妖兽等级种族都比不上的妖兽，就更没有被董源选中的资格了。
　　这些妖兽在既然连资格也没有，那么又有什么是他选择吞噬进化之后有什么样的意义呢。
　　可以让他变得更弱？
　　简直是让董源觉得有些可笑。
　　既然这些妖兽血脉，无法给它提供更加强大的力量。那么他现在所能够选择的目标，就只剩下了一个。
　　本体强化！
　　选择这一种血脉进化方式，所带来的好处就是可以让董源，在未来突破自己血脉枷锁的时候更加轻松一些。
　　而选择本体进化，还有着另外一种影响，就是在完成进化之后的一段时间中，董源并不会得到过于强大的血脉能力。
　　也就是说，在未来的一段时间之内，董源很可能并不会在这种血脉进化中，得到一些强大的加成和增幅。
　　可以说，这就想起一种投资。
　　以绝对强大的信心，去完成本体的强化，然后在一段时间以后，得到收益。
　　这种本体进化，更像是对自身全部属性的一次深度强化，一种更玄妙的解析。
　　为的就是让董源可以更加完美的掌握自己的力量。
　　但是现在【神圣？疯狂帝国】这个任务所带来的负面加成，那个实力比董源还要更加恐怖的存在，很有可能对董源发动追杀。
　　这对于董源来说，就是不得不去面对的现实。
　　在这种强大存在的追杀面前，即使董源也不敢掉以轻心。
　　他必须集中现在能够提供的一切优势来应付即将到来的致命袭杀。
　　选择本体进化，对于董源来说短时间之内效益加成无疑是最小的。
　　但是如果选择，另一种血脉异化方式的进化，所能够给董源，带来了一切收益，也并不足以让他可以完美的躲避开这次战斗。
　　那更强大存在的追杀，就像是悬在董源头上的达摩克利斯之剑。
　　随时都有可能落下来。
　　在这种种的静心思考衡量之下，本体进化所能够为董源提供的增幅，要比血脉异化这种进化方式，强大的多。
　　最终，董源还是选择了本体强化！
　　“系统，我选择第二种进化方式，本体强化！”
　　随着董源声音在其心中响起，他面前的系统面板上，紧跟着也弹出了一条信息。
　　“检测到宿主体内的血脉极为多，请问是否使用这些血脉基因，强化本体？”
　　“是！”
　　没有丝毫的犹豫，董源直接确认而下。
　　“叮咚！进化开始……”
　　在董源的脑海中，这些代表了妖兽血脉基因点的图案，在董源确认而下的瞬间，开始变得暗淡了起来。
　　而这，也是代表着董源的身体，正在不断的吸收着各种妖兽的基因！

第174章 进化
　　“叮咚！恭喜宿主，已经成功进化完毕！”
　　随着系统声音的响起，董源的双眼缓缓的睁开。
　　这一瞬间，整个天地仿佛随着这双眼睛，而瞬间失色。
　　在董源不经意的气息流露间，一种蕴含着无量威能的目光，在这个世间浮现而出。
　　就连天空中的光明，都沉默了。
　　犹如整个世界就只剩下了这道清澈的目光。
　　董源握了握拳头，他从自己的身体中，感受到了一种非常奇妙的感觉。
　　仿佛整个人，都更加的轻灵了。
　　没有庞大的力量，没有更加不可思议的速度。
　　却是要比这些，玄妙无数倍。
　　“呼！”
　　董源轻轻吐出一口浊气，喃喃自语的低声道：
　　“这，就是进化吗。”
　　完成此次进化，就好比是一次洗骨伐髓。
　　如果按照人族的说法，就是此时董源的身体，可以堪称是百年难得一遇的绝世资质。
　　这种本体强化，看似没有什么特别大的改变，实际上所带来的好处，是可以让董源一生受用的。
　　并不是只有增加一个种族形态，才能算的上是进化。
　　此次系统根据了董源自身的情况，针对性的进行了一种强化。
　　如今董源的体质可以说使中的伤对于修行也是一日千里
　　可以说如今冬眠体质也是称得上一日千里的修行速度
　　放在人类世界之中那也是凤毛麟角一般的存在
　　如果现在的动物园是一位人类那么即使是在神圣帝国之中也可以称得上是天才一般的人物了
　　即使是现在董元身为元境一重天的妖王所在那么它对于这种体质也是有着极强的作用
　　深深的吸了一口气，对于如何验证自身是否真正的有着一种强化作用，董源也是可以凭借另一种方法轻松的确认。
　　第一形态，魔蝎妖皇真身，降临！
　　随着董源的念头的出现，他的身体在这一刻发生了翻天覆地的变化。
　　随着淡淡的黑雾在董源的身旁弥漫开来，只是眨眼之间地上便多了一位，身形庞大宛如从时间历史洪流中的上古凶兽一般！
　　而这狰狞恐怖的妖皇，正是董源的第一形态——元境一重天妖皇级别强者‘魔蝎妖皇’！
　　在开启第一形态的瞬间动员就感受到了一种截然不同的状态
　　此时他展现第一形态魔蝎妖皇，所用的时间要比以往快上无数倍，仅仅只是一瞬间第一形态就随着他的念头直接轰然而出。
　　中间没有丝毫的停顿，也没有任何的阻塞。
　　要比以往更加的得心应手如臂指使！
　　看上去现在的魔蝎妖皇真身，要远比以往散发的气息更加的恐怖了！
　　如今董源的魔蝎妖皇真身，身上狰狞密布的鳞甲变得更加的黝黑而没有光泽。
　　没有光泽，并不意味着董源的力量下降了。
　　恰恰相反的是，没有光泽正是因为他的实力，进行一种内敛。
　　仿佛是蕴含在了任何的一处血肉之上，此时的他的实力已经完全精纯化了。
　　现在的他，完全可以凭借如今的魔蝎妖皇真身，要爆发出比以往更加强横无数倍的实力！
　　是的，在第二形态的时候，并不能看出太多的增幅。
　　但是当董源，显示出第一形态之后，那源自于血脉深处的情况立刻展现出来。
　　董源唯一一位动弹了一下自己的身躯，他缓缓的举起右手，在前方地面上轻轻垂落。
　　轰然之间，地面瞬间坍塌出一个深深的坑洞。
　　如今董源的力量竟然已经到了如此境界，这简直就是恐怖如斯！
　　在董源的一次轻微的尝试之中，那蕴含血脉中的力量，随着他的动作、随着他的念头瞬间显露了出来。
　　看上去要比以前的第一形态没有多少差距的真身，现在所爆发出来的力量要比以往更加的恐怖！
　　强横的力量，让他此时的不经意间流露而出的气息，都变得更加威猛了。
　　体型并没有增大太多，但是此时董源的妖兽本体，堪称是直接进行了一种洗礼、一种升华！
　　如果说之前董源在开始这第一形态以后，只是一个适合用来军团作战的庞大妖兽。
　　那么此时的魔蝎妖皇真身，可以称得上是一位的无敌强者般的存在！
　　董源仿佛感受到，只要此时他愿意完全可以凭借如今的实力直接单挑整个神圣世家！
　　以一敌百？
　　以一敌千？
　　错了，现在的他完全可以以一敌百万！
　　什么叫做挥手之间是世界自己的力量而改变？
　　现在董源就是！
　　相比其他的妖兽那动不动就延绵数百米、数千米的庞大体型，
　　如今董源的身形并不算是太过于庞大，但是在昆虫类妖兽来说，已经算得上是非常可怕的存在了。
　　随着体型的增长，董源现在魔蝎妖皇之身上的鳞甲的防御力也增强了许多。
　　如今的他，完全可以凭借自身外表鳞甲就可以轻松抵挡住天境及以下所有的进攻。
　　就连元境一重天同境界的进攻，对他能够造成的伤害也并不能产生太多的破坏力。
　　也就是说现在的董源，只需要站在原地不动，就能让绝大多数大陆上的修士束手无策。
　　任凭他们如何攻击也休想打破董源此时的外表鳞甲！
　　这就是看上去普普通通的鳞片所能够带来的极致防御力！
　　更别说董源还有着各项等级极高，已经达到了顶级的抗性！
　　防御力所带来的收益，就是董源实力的增强！
　　所以才说如今的董源完全可以凭借自身的实力轻轻松松以一敌百万！
　　全身强化带来的并不只是简简单单的优化，更深程度上来讲可以说是弥补了董源血脉上的缺陷。
　　昆虫类妖兽，即使是董源现在已经升级过的霸王蝎种族，在先天优势上就弱于许多顶尖的妖兽。
　　比如说，那作为妖兽食物链金字塔顶端的幽冥兽，就有着先天性的优势。
　　这种优势正是其整个种族可以达到更高级别的先天条件。
　　甚至可以说是前提。
　　在血脉基础上这方面，董源是弱于很多妖兽。
　　而如今进行本体强化，就仿佛是在强化董源的血脉基因。
　　那一个个消失在董源身体中的各种族妖兽血脉，并不是被其作为简简单单的能量。
　　恰恰相反的是，这些妖兽血脉被系统统一的利用起来，在董源身体内部的各个方面进行着一种同步的修复。
　　如今的霸王蝎军团就因为董源的强化，而提升了修为速度。
　　就比如，小黑此时被困在地境顶层的实力，就可以因为此时血脉增强，而突破到天境。
　　这需要的仅仅只是一点点的经验。
　　这正是董源血脉进化之后所带来的恐怖收益之一。
　　自此往后，整个霸王蝎军团都不需要为天境以下修为所出现的修为瓶颈，而感到烦恼。
　　只需要简单吞噬血肉带来的经验就可以直接升级！

第175章 天灾降临
　　董源深深的吸了一口气看一下系统面板中的介绍和提示
　　接下来他需要准备的就是获得经成功第7次进化之后的技能
　　“叮咚！恭喜宿主成功完成第七次进化，系统奖励技能……”
　　还没有等系统提示声介绍完毕，再一次突然出现的提示声，却让他看到消息的董源也随之一愣。
　　“叮咚！检测到宿主已经完成‘神圣世家’任务，检测到‘神圣帝国’文明的终末，已发布新任务。”
　　“【文明终结者】！
　　描述：在无尽世界之中，不知道蕴藏着多少的文明。属于强者的你，是否拥有去征服这些文明的勇气？
　　要求：宿主需要去征服两个世界最强文明，才能成功完成任务。
　　提示：接受此任务，将会直接获得本任务的其中一个奖励——sss级别领悟技能‘文明终末’。
　　任务奖励：提前奖励sss级别领域‘文明终末’、最终奖励‘未解锁’。”
　　警告：‘文明终末’可以和宿主的其它技能进行统合进化，请慎重考虑。
　　警告：在完成第一次文明征服之后，将立刻开启前往第二次文明征服的‘时空裂痕’。
　　警告：检测到宿主正在‘神圣帝国’文明世界中，如果接受本次任务，将自动开始文明之战，宿主必须要将‘神圣世家’毁灭。任务要求时间——30天。”
　　“请问是否接受任务？”
　　看着系统出现的提示，董源忍不住再一次陷入了沉思之中。
　　要终结一个文明无疑是一件非常困难的事情，但是只要接受这次任务，那么近在咫尺的神圣帝国文明，终结的结局几乎是注定的。
　　也就是说，只要董源选择接受这次任务这个任务，几乎是已经完成了一半。
　　那么接下来的他，只需要再次进行另一次文明征服任务就可能就可以将之完成。
　　这样他就可以尝试一下获得那个任务之中的未知奖励。
　　能将整整两个文明，作为任务要求的新任务，无疑那个未解锁的奖励，定然是无比的丰厚。
　　甚至是丰厚到连考虑的选择都没有，这让董源忍不住想要赌上一把。
　　其实对于，他来说无论在何处去征服哪个文明，对于可以不断进化的霸王蝎军团来说，都没有什么特别的影响，
　　而这文明之旅，无疑是一个机会。
　　虽然这蕴含着未知的恐怖，也不知道在下一个文明之中究竟会出现何种存在的东西。
　　但是只要自己的霸王蝎军团，可以继续不断的进化下去，那么所有文明终将会成为他走向更强的垫脚石。
　　而且只要接受这个任务，就可能就可以立即获取一个技能？
　　这个被系统标出来特为SSS级别的技能无疑是让董源有些眼馋了？
　　更别提这个任务技能已经特别标出来，只要接受这个任务所获得这个技能，还可以和他的其他技能进行一种莫名的进化。
　　能够让sss级别技能进化的新技能，让董源有些迫不及待。
　　没有任何的犹豫，董源直接选择沉声开口道：
　　“系统，我选择接受这次任务！”
　　现在的他没有任何的理由，拒绝眼前这个有着丰厚奖励的任务。
　　更别提这个任务还有一个全新的文明可以让他去征服。
　　随着董源的声音缓缓确认，系统的提升也在一连串的连绵不断的响起。
　　“叮咚！恭喜宿主成功接受本次任务'文明终结者’！”
　　“叮咚！本次任务提前奖励——sss级别领域技能‘文明终末’已发放，请宿主及时查看。”
　　“叮咚！检测到宿主技能‘燃烧地狱’、‘百万人屠’，可以和‘文明终末’进行吞噬进化，请问是否开始？”
　　“叮咚！警告：本次进化属于不可逆转的吞噬，开启之后将无法暂停。”
　　董源眼中坚毅之色浮现，他心中沉声下令道：
　　“开始进化！”
　　事情已经发展到了这种地步，既然连这个任务都已经接受了，还有什么是值得去考虑的。
　　直接进化，这次是否能够给他带来惊喜，就看这个进化了。
　　“叮咚！正在进化中，请宿主稍等……”
　　董源没有丝毫的急切，来到这个世界后经历了太多的大风大浪，让他已经拥有了一颗无论面对什么都可以迅速镇定下来的心。
　　其实在这次将一个SSS级别技能的进化，也没有使董源的心中变得任何焦躁不安。
　　既然已经开始了进化，就没有任何后悔可言。
　　正是因为董源自己心中非常的清楚，慌慌张张的急切，并不能为自己提供任何好处。
　　所以此时的他，才会心中如此平静，波澜不惊。
　　而这种面对一切都可以理智看待的心态，很大程度上，就和刚刚进行的‘本体强化’有着密不可分的联系。
　　可以说，这正是种强化，增强了董源临危不乱的心境！
　　没有让他过多的等待，仅仅只是片刻，系统融合成功的提示声便再次响起。
　　“叮咚！恭喜宿主本次技能进化成功完结。”
　　“叮咚！恭喜宿主获得新SSs级别领域技能——天灾！”
　　“系统立刻将这个技能升级到顶级。”
　　在看到系统的提示声后，董源的声音再次响起，而系统也如他所料的那般，直接扣除了相关的技能点之后，将这个技能升级到了顶级。
　　“叮咚！恭喜宿主获得顶级SSS级别领域技能——天灾降临！”
　　随着系统声音的响起一个全新的技能介绍。出现在了董源的系统面板之上，只见上面赫然写着：
　　“【技能面板】
　　名称：天灾降临！
　　等级：顶级sss级别唯一领域技能。
　　能力：天灾、人祸。
　　（开启之后，将随宿主控制自行改变范围，凡在技能笼罩范围之内的敌人，都将承受‘人祸’影响。）
　　天灾：此技能可以随宿主选择性融合进的技能而开启副属性技能。当前副属性技能——焦土。
　　（焦土：所有敌人承受‘灼烧’的持续性伤害。）
　　人祸：拥有此标志的单位，在宿主对其进行攻击时，百分百伤害翻倍。而此单位进攻宿主时，所造成的伤害减小30%。”
　　“嘶！”
　　看到这个技能的说明，即使是董源也不由得瞬间倒吸了一口凉气。
　　实在是眼前的这个技能太过于强大了。
　　百分之百的伤害翻倍、对自己的伤害免减百分之三十！
　　还有各种副属性伤害，最关键的是，还可以随着以后不断融合而变得更强！
　　这种种技能所带来的说明，让董源的目光都变得火热了起来。
　　这个技能，几乎可以称之为领域类技能中的最强存在了！

第176章 百万修士
　　在看完了眼前关于天灾降临技能的介绍之后，董源的注意力又回到了当前。
　　随着他心情缓缓平复而下，董源知道，现在的自己还有着更加艰巨的任务需要去完成。
　　神圣帝国！
　　眼前的神圣帝国虽然已经是强弩之末，但是瘦死的骆驼比马大。
　　毕竟，这是一个在大陆上被称之为最强帝国的国家。
　　更何况，在现在的这种危急存亡的关头，神圣帝国一定会，爆发出所有的潜力，来应对董源随之而来的进攻。
　　此时，距离当初他在浮云山说出那些话时，已经过了好几天的时间了。
　　要是神圣帝国，在这一段时间之内，还没有任何准备的话，董源是万万不会相信的。
　　也正如董源所料，在这段时间之中神圣帝国可谓是付出了血本。
　　整个神圣帝国，此时已经全全动员了起来，举数百年积存之力，来迎接与董源的最后一战。
　　按照神圣帝国现在的状况来说，却也只能是最后的一次战争了。
　　如今的董源，其麾下的霸王蝎军团，并没有增加任何数量，依旧是刚刚开始的30万霸王蝎。
　　看似人数比之前的百万之巨，要少了足足三分之一。
　　但是如今的霸王蝎军团，并没有因为数量的减少而变得实力下降。
　　恰恰相反的是，因为数量的缩减，整个霸王蝎一族所获得的血肉变得更多了。
　　这样分配下来，结果就是所有的的霸王蝎级别都在飞速上涨。
　　此时的霸王蝎军团，可以称得上是一支精锐的部队！
　　而对于董源来说，接下来，也是最后一次神圣帝国战争，他需要做的就是屠杀！
　　屠杀所有的神圣帝国修士！
　　然后彻底覆灭神圣帝国文明！
　　去收割整个神圣帝国所有人族修士，所带来的经验和进化点。
　　收割所有的血肉，为自己开启第二次文明战争做好充足的准备！
　　想到这里，董源缓缓的抬起头，他的目光仿佛掠过了重重山脉阻隔，看向了远在不知多远距离之外的神圣帝国帝都。
　　那里，所有的神圣帝国修士，都在不断的集结着。
　　在那浩大的城墙之下，已经有无数人开始为这最后一次战争开启了战争动员！
　　董源的目光中，没有任何任何的感情波动，只有森然的冷漠，他缓缓的轻声开口道：
　　“所有霸王蝎军团听令！目标神圣帝国帝都！”
　　……
　　随着时间在缓缓的过去，一位从神圣帝国帝都不远千里而来，来到这片山谷寻求援兵的将领，此时已经到达了神圣世家山谷之外。
　　在他按照预想中的指令发出信息，在长时间的等待之后，却发现并没有任何一个人前来迎接他。
　　抱着怀疑的心态，这个将领缓缓的进入了神圣山谷之中。
　　然而，放眼望去，整个山谷尽是一片一片的枯骨。
　　这个神圣世家的心腹，瞬间就惊呆了。
　　所有的神圣世家之人，此时所存在的，尽是残破的尸体和遍地的枯骨。
　　这般仿佛人间地狱的景象，让这个将领直接呆立在了原地。
　　他有些看不懂，为什么前段时间好好的神圣世家，现在就突然成了这个样子？
　　惊恐不安、疑惑、恐慌、恐惧，等等情绪在他的脸上逐一闪现而过。
　　在强忍着自身内心深处的恐惧，这位将领检查了整个神圣山谷之后。
　　他发现了一个残酷的事实，此时的神圣山谷已经没有了任何一个活口。
　　包括自己家的老祖！
　　那巨大的枯骨，及其之上的甲壳，无一不说明着神圣世家老祖所经历的一切。
　　看着这山谷中战斗留下的痕迹，此人突然发现了一个问题。
　　这个事情绝对没有这么的简单。
　　突然！
　　那些尸体尽数只剩下枯骨的死亡方式，和这个将领脑海之中的一个身影，逐渐重合在了一起。
　　一举攻破不落黎明战线、屠杀整个浮云山修士、并且在浮云山之中成功歼灭近乎200万之巨的神圣帝国联军……
　　种种的战役所带来的赫赫凶名，留下的，尽数是一片片的枯骨。
　　在那个堪称是整个大陆所有修士噩梦的存在面前，战场之上，从来都没有任何血肉的存在。
　　这种相同的死亡方式让这个将领，瞬间想那个身影。
　　霸王蝎军团的真正主人——魔蝎妖皇！
　　强忍着自己心中的悲痛，这个将领回到了神圣帝国帝都。
　　再将神圣世家山谷已经被魔蝎妖皇一举覆灭消息传达到之后，整个神圣帝国所有知道神圣山谷存在的高层全部震惊了。
　　他们了解神圣山谷的所在，也清楚的知道神圣山谷在整个大陆上意味着什么。
　　作为整个神圣帝国几乎是顶尖存在的神圣山谷，都被魔蝎妖皇的霸王蝎军团一举覆灭，那么还有什么是可以阻拦的他脚步的。
　　神圣帝国上下一片哗然。
　　所有的贵族、所有的高层全部开始散布自己的财富，不惜重金邀请整个大陆上所有隐居强者前来助战。
　　并且通过各种渠道向整个大陆上的所有修士散布了一个消息：
　　“魔蝎妖皇在覆灭掉整个神圣帝国之后，下个目标就是他们！”
　　宁可信其有不可信其无，更何况董源的赫赫凶名实在是太过于可怕了。
　　再加上神圣帝国的重金邀请，于是所有大陆上的顶尖修士，在得到消息之后，都开始向着神圣帝国帝都不断的汇聚而来。
　　同一天，也有大量的使者前往人类的其他王国求援。
　　浮云山被灭、不落黎明战线被毁等等事件，仍然在不断的发酵。
　　除了镇守本国王都的修士，周围几个距离最近的国家，都在接收到消息后，派出了大量的修士和大军，前来相助。
　　连号称是不落黎明的黎明战线，都被魔蝎妖皇攻破，而浮云山都被毁之一旦，此时的霸王蝎军团，已经成为了大陆所有人族面前，最大的灾难！
　　若是神圣帝国的帝都也沦陷了，也就意味着整个大陆再也没人能够阻挡霸王蝎军团！
　　所有的人类，都将如同上古时期那般，生活在在魔蝎妖皇所笼罩的阻影下！
　　这次战争，已经不是董源和神圣帝国的战斗了，而是所有修士共同存亡的生死关头！
　　于是，在连续几天的聚集中，高等级修士成为了帝都的主流。
　　在某些上层的估计下，在魔蝎妖皇浮云山宣言以后，到现在为止，神圣帝都内汇聚的地境之上强者，数量超过了两位数。
　　这还不算实力达到了天境的顶尖强者。
　　甚至有着消息精通的人得到风声，这次还有着元境大能，不远万里正在赶来！
　　地境强者几乎都要上千了，再加上不断赶来的修士，此时帝都中所有的修士加起来，数量超过百万！

第177章 僵持
　　神圣帝国帝都，这座大陆上最大也是最繁华的都市，已经足足汇聚了几乎整个大陆所有的修士。
　　而他们的敌人....只是一位魔蝎妖皇，以及总数量已经不到三十万的霸王蝎军团。
　　即使如此，悲观的情绪依然在神圣帝国帝都内蔓延。
　　如此情况最主要的原因，就是没有人可以保证，现在神圣帝国帝都的阵容，就能灭杀魔蝎妖皇，消灭那些蜂拥而来的霸王蝎军团。
　　毕竟，近乎已经达到了两百万之巨的神圣帝国联军，都被不到百万数量的霸王蝎消灭了啊！
　　一时间，整个神圣帝国帝都，人心惶惶。
　　他们无不在祈求着，祈求那个魔蝎妖皇可以不率军前来。
　　但是，无论他们怎么欺骗自己，该来的终究还是会如期而至。
　　眨眼间，时间在一天天的修士聚集中缓缓过去。
　　直到前方派来的探子，看到那自远方而来的黑流！
　　瞬间传回消息以后，帝都所有人心中都明白了，今日便是魔蝎妖皇曾经在浮云山上发出宣言，要屠灭帝都的日子！
　　在此时，神圣帝国帝都的中心，一座宫殿中。
　　在这座占地面积极为广大，装饰更是奢侈豪华的大殿中，一个身影正在静静而坐。
　　他，就是神圣帝国圣的皇帝，此时的他，脸上看不出任何的表情不变，只是简单的坐在自己的皇位上。
　　多年执掌整个神圣帝国的他，在现在这种即将灭国的紧急关头，反而镇定了下来。
　　权力和地位，让他见证了太多之后，依旧能够在董源的霸王蝎军团进攻而来时，保持镇定。
　　其实他自己也知道，修为并没有太高境界的他，即使是在紧张，也没有任何的作用。
　　作为神圣帝国的皇帝，这个大陆上最强帝国的最大权力的拥有者，他的修为不过只是地境。
　　但是，这并不妨碍他是这个庞大帝国的真正主人。
　　能够依靠着自己地境的实力，就可以让这些年中的整个神圣帝国安稳有序的继续发展下去，可以说，这个皇帝也不能够说是昏君。
　　虽然在他继位的这些年中，神圣帝国的领土和实力，并没有太过明显的增长。
　　但是这种可以保持平稳的能力，能够让整个鱼龙混杂的帝国依旧有序，就已经很不错了。
　　这也是周围的人族修士在得知神圣帝国中妖兽入侵一事后，会过来帮忙的其中一个原因。
　　要是换成了一个名声不好的皇帝，这些修士才不会管神圣帝国的死活。
　　即使是如今，很多修士都已经随着这个消息慕名而来，聚集到了神圣帝国帝都，这个安坐在皇位上的皇帝，依旧心中还是有些恐慌。
　　虽然他表面上看上去没有流露出任何丝毫的不安，但是心中却是犹如刀割一般复杂难受。
　　没办法，董源之前一举覆灭整整二百万帝国修士大军的恐怖身影，已经让这位皇帝实在是有些无法安心下来。
　　那不是简简单单的十万，而是整整二百万！
　　更何况二百万大军中的修士，更是神圣帝国精挑细选出来的实力强大之人！
　　“唉！”
　　神圣帝国皇帝皱了皱眉头，没有忍住还是叹了一口气。
　　他轻轻的抬起头，迷茫的眼神看向了远方：
　　“一切，只能看天意了。”
　　……
　　随着前方探子，将董源率领霸王蝎军团进攻而来的消息传回帝都之后，整个帝都的所有修士，全部已经全军戒备了起来。
　　此时神圣帝国帝都的城墙之上，已经密密麻麻的站满了修士，他们已经休息了很多天，正是为了全力以赴赢得这次战争。
　　现在他们，心中已经打定了主意。
　　就算是不为了整个神圣帝国，也要为自己的后代、为自己的未来，这场战争他们也必须要赢得胜利！
　　在各地修士纷纷聚集而来的前提之后，这些看到如此阵型的修士，心中已经充满了信心。
　　根据之前，浮云山一战探子留下的情报，那魔蝎妖皇妖皇麾下的霸王蝎军团也不过只是剩下了30万的数量。
　　而如今他们现在，修士数量已经达到了八十万！
　　如此占据了三倍人数优势的他们，难道还赢不得一场战争吗？
　　自信满满的修士，根本就不知道他们面对的是怎样一个种族。
　　董源麾下的霸王蝎军团，从来都不是可以靠数量取胜的！
　　他们面对的，是魔蝎妖皇！
　　轰隆隆的震动声，随着霸王蝎军团的前进，越来越响彻。
　　直到霸王蝎军团已经来近到帝都之时，这些修士才看清了霸王蝎军团的真正面目。
　　那一个个散发着恐怖气势的霸王蝎，正犹如可以毁天灭地的天灾一般，飞速涌来。
　　一只地境的霸王蝎，在这些修士的眼中，并不能算的上什么。
　　但是当他们看到地境气息的霸王蝎数量达到了三万之后，修士们的心，几乎是瞬间凉了半截。
　　三万的地境！
　　有没有搞错！？
　　几乎是所有亲眼目睹霸王蝎军团的修士，心中都浮现出了这个念头。
　　“这……这还打个什么。”
　　一个城墙上的修士，看着霸王蝎虫海，苦笑着自言自语道：
　　“就单单这三万霸王蝎，也不是我们能够可以击败的。”
　　“我圈圈你个锤子，老子是不是眼花了！”
　　没有人回应他的自言自语，所有修士在目睹这一切之后，都不知道该如何开口。
　　看董源麾下霸王蝎大军冲锋而来的瞬间，一种绝望的念头就直接笼罩了他们的心头。
　　没错，这些霸王蝎军团依旧是数量30万，但是最关键的问题是，他们这些妖兽的境界，已经比以前提升了不止一个档次！
　　仅仅是其中地境的数量就可以直接覆灭整个神圣帝国了，这要还他们对抗了锤子！
　　在此时，几乎所有外来的修士，心中都在对着神圣帝国皇帝及其祖宗，发出了亲切的问候。
　　在他们看来，很明显，这次他们是被神圣帝国皇帝给坑了。
　　就算是自己神圣帝国要死，也要拉上他们这些人来陪葬。
　　现在的这种情景，就算是神圣帝国皇帝，也没有料到。
　　为何之前还没有这么多强大妖兽的霸王蝎军团的，怎么在短短的几天时间中，实力就可以如此突飞猛进的增长？
　　一时间，整个帝的所有人，都沉默了。
　　而在这座高大城墙的外面，霸王蝎军团并没有因为他们的心态，有着任何的改变。
　　一道宏伟、带着无尽威严的声音，在此时冲锋的霸王蝎军团中，每一个霸王蝎的脑海中直接响起：
　　“所有霸王蝎，杀光你眼前的所有敌人！”
　　“给我杀光整个神圣帝国帝都！”

第178章 是不是看不起我？
　　本来，这些前来助战的人族修士，根据董源当时在浮云山战役的表现，制作了种种战法。
　　他们甚至已经想好了，该如何率先剿灭三十万霸王蝎军团，然后再集齐全部人的力量，硬生生的将那个魔蝎妖皇，磨灭在此。
　　亦或者，是先下手为强，派出强者将魔蝎妖皇斩杀之后，再对那些已经群龙无首的霸王蝎军团，给予分割绞杀。
　　各有各的理论，争执的各方也是互不相让。
　　有人觉得魔蝎妖皇强大无比，即使霸王蝎军团全灭了，有着魔蝎妖皇在，他们也会输的很惨。
　　争论的那一方也有自己考虑。
　　难道杀死了魔蝎妖皇，这些整整三十万的霸王蝎军团，就可以轻松解决吗？
　　每一种战法，都各不相同。而这些争论的各方，也开始变得急了眼。
　　终于，在上层的插手下，他们现在好不容易得出一个结论。
　　而当他们正打算对董源如此实施的时候，所有人才发现，这些战法面对有着三万地境实力强者的霸王蝎军团时，已经没有了任何的作用。
　　整整三万地境强大霸王蝎，让所有的修士感觉，放在自己面前的，就像是一个永远也翻越不过去的鸿沟！
　　在绝对的实力面前，他们所谓的智谋、所谓的战法，都成为了一个笑话！
　　那黑压压的虫海，铺天盖地而来的时候，他们仿佛已经看到了，看到了今后的所有修士，都要在魔蝎妖皇那遮天蔽日的阴影中，苟延残喘。
　　面对这样一个恐怖的对手，他们的所有的智慧都成了摆设。
　　所有依靠自己战场经验和资历，想要成为整个大陆联军最高将领的人。
　　那些妄图想要接着这个机会，满足自身贪念的老家伙们，全部沉默了。
　　之前对于如何击杀魔蝎妖皇的战法讨论，也就是属他们喊得最响亮。
　　可是在现在的这种三万地境修为的霸王蝎面前，他们这些实力没有、只有资历的老家伙，只能将手中的指挥权，全全放出。
　　此次的神圣帝国帝都中的大陆联军，只有实力强大的人，才能够拥有指挥所有修士的资格。
　　因为只有这些人，才是面对霸王蝎军团的真正中流砥柱！
　　神圣帝国皇帝，已经将自己的命运和帝国的未来，全全交给了那些真正的强者。
　　那个堪称是大陆守护神一般的隐士之人、元境二重天‘填海境’修士——‘撼海’东方无！
　　目前，作为整个神圣帝国拥有者的皇帝，只能静静的等待着结果的出现。
　　作为最后的皇帝，虽然他也想要亲自进入战场迎敌，但是平日中养尊处优的他，又如何比得过那些熟悉了战斗的修士？
　　让他去面对霸王蝎军团，只能为自己的联军添乱罢了。
　　或许，他唯一能做的事，就是尽力再去说服更多的修士，凭借着自身的号召力，去聚集更多的修士前来助战。
　　让那些了解到魔蝎妖皇强大的修士，明白魔蝎妖皇对于他们自己的危害，从而让他们心甘情愿的付出生命，来参与到这次战争中。
　　除此之外，唯有等待。
　　此时。
　　神圣帝国帝都之外。
　　之前那些来到的修士，并没有安安静静的等待董源的出现。
　　而是在之前的几天时间中，抓紧了一切的优势，在帝都的城墙在，一直延续到近乎千米的距离中，布置了无数的手段。
　　为的，就是可以先一步的替他们，削弱霸王蝎军团的实力！
　　这其中不知道被放置了所有宝物和剧毒。
　　其中，更是不乏有着价值连城之物。
　　在感受到董源所带来的威胁之后，神圣帝国皇帝，直接就是开启了帝国的宝库。
　　这般不惜血本、不计代价的付出，为的，就是能够赢得这次战斗的胜利！
　　其实……
　　谁都不知道这些布置下的手段，能够对眼前已经成为更强妖兽的霸王蝎军团，造成多大的伤害。
　　就在这些修士目不转睛的看着这些手段的同时，董源麾下的霸王蝎军团，已经来到了这千米范围的边缘。
　　距离这些被安置好、被修士给予厚望的手段，不过只是数十米的距离！
　　战争，一触即发！
　　而就在所有人类修士，眼巴巴的在城墙上看着，这些霸王蝎军团妖兽，马上就要踏进他们精心准备的陷阱的时候。
　　所有霸王蝎军团在这一刻，却是齐齐的停了下来！
　　没错，在所有神圣帝国大陆联军的人类修士眼中，这些霸王蝎军团妖兽，这些在他们眼中只不过是一些没有智商的妖兽，在这一刻却像是一支训练有素的军队。
　　没有丝毫停顿、没有丝毫慌乱，直接就这么停了下来。
　　在这一瞬间所有修士都惊呆了。
　　这还是他们印象中的那些妖兽吗？
　　这还是那些只是野兽一般生存活着的妖兽吗？
　　为什么现在眼前的这些霸王蝎，竟然有了如此整齐规划的动作？
　　最重要的是，这些动作居然要比他们还规整！
　　就这般整整齐齐的动作，即使是他们他们这些神圣帝国大陆联军，也无法做到如此的整洁！
　　正在他们疑惑这些霸王蝎妖兽，为什么突然间停下来的时候，一丝不妙的预感浮现在他们的心头之上。
　　而接下来的一幕，让这些修士差一点不敢相信自己的眼睛。
　　只见，这些霸王蝎军团，此时其中缓缓出现了一个，个头比较高大一些的霸王蝎。
　　而这正是小黑！
　　此时，小黑在缓缓走出霸王蝎军团之后，经过了几十米的距离，来到了那些人类修士精心布置的陷阱面前。
　　仿佛是在嘲笑这些人类修士的弱智。
　　小黑伸出了自己狭长而又锋锐的大鳌，对着那个距离最近的陷阱，轻轻的那么一戳。
　　在所有城墙上修士，差点连眼珠子都要瞪出来的表情中。
　　轰然之间，这个陷阱被小黑触发了。
　　而此时的小黑，在触发陷阱之后，那大獒以自身庞大体型，不相符合的速度，猛然缩回！
　　以至于，那个陷阱就这么凭空的被浪费掉。
　　而这一幕，落在了城墙之上所有人类修士的眼中，看着眼前那个得意举起大鳌、仿佛是在嘲笑他们的小黑，这些人类修士不可置信的张大了嘴巴！
　　此时所有人的心中几乎都是在怒吼着：
　　这还是妖兽吗！
　　为什么这些妖兽会发现他们精心布置而下的陷阱？
　　为什么眼前的这个霸王蝎，会拥有着如此与庞大体型不相称的速度！？
　　为什么这些妖兽会拥有如此规划整齐的动作？
　　最重要的是，在这些他们明明应该是以强者身姿现身的霸王蝎面前，此时的他们会显得如此的脑残？
　　一个城墙上的修士，表情复杂的低声道：
　　“我总觉得，这个妖兽，是在看不起我……”

第179章 无一例外
　　小黑现在的此番种种动作，一切都是源于在霸王蝎军团大后方的董源所安排的。
　　之前董源，在跟随霸王蝎军团一路前行的时候，也同时开启了精神力，探测周围的风吹草动。
　　他那庞大的精神力展开以后，直接辐射了方圆数千米距离之内的所有事物，在这一路上只要是在他周围的任何东西都瞒不过他的‘目光’！
　　包括那些急急忙忙，跑回帝都报信的探子。
　　在看到那些探子的时候，董源并没有急着前去追赶
　　他知道，只要他出手，这些探子就会悄无声息的死在他的手中，还没有任何修士能够发现他出手的动作。
　　再加上，帝都城墙距离那些探子足足有着数百米的距离。
　　董源心中明白，他出手的瞬间，那些人，就没有任何一个能够从他的手上逃生。
　　即使是连发出敌袭的信号都来不及。
　　但是董源并没有这么做。
　　因为在看到这些探子的时候，他就顺带着发现了那些在整个城墙之外，密密麻麻的陷阱。
　　几乎是看到了这些陷阱的瞬间，董源就明白这些陷阱是从何而来。
　　稍加思索之后，他就明白了这些修士的准备。
　　不得不说，这些修士应对他霸王蝎军团的策略，是正确的。
　　但是，现在的霸王蝎军团，可是非同寻常！
　　这些帝都修士，对他进攻而来，所做出的先手布置，让董源忍不住感到有些好笑。
　　他突然间心中升起了一个想法。
　　他想像想要看一看，如果这些帝都修士发现在进攻而来的时候，可以轻松破除他们精心准备的布置。
　　那么那些帝都修士将会是一种什么样的精彩表情。
　　于是董源选择了将计就计！
　　他就假装不知道这些陷阱的存在，而命令霸王蝎军团直接向着城墙前走去。
　　在马上就要踏入陷阱的时刻，在暗中不露声色的下达命令，让小黑前去破除这些陷阱。
　　选择小黑前去，董源这样做同样有着他的深意。
　　如此的小黑，已经马上就可以突破到天境修为了。
　　但是这需要一些小小的经验值和人族修士的血肉。
　　既然那些帝都修士，精心专门为他布置了如此多的设置，那么他为什么不可以让小黑前去将这些人类修士挑衅一下呢？
　　万一能够激将出一个‘热血’修士，来和小黑斗上一场。
　　那么，定然可以让小黑成功进阶到天境。
　　如此一来，这般一箭双雕的好事，董源又怎么能错过！
　　更何况，只要由着他在场，无论小黑被任何元境修士出手必杀，他也可以将之从其手中救回来。
　　这就是来自于董源对自己实力的信心。
　　是的，此时的董源，已经感受到了在帝都之中，就有这一位元境二重天修士存在！
　　即使是那个修士，刻意的隐瞒自己的气息，他也能从其中感受到元境二重天修士，所散发出来的威能。
　　其实，在进阶到元境之后一般的修士，都会控制不住自己的身体，散发的一种莫名的能量波动。
　　这种东西很像一种领域技能，可以稍微的进行控制。
　　但是即使是这些元境修士也无法彻底的将这些能量波动隐藏下去了。
　　一般的修士，自然是可以看不到这些被刻意压制之后的能量波动。
　　但是如今的董源，精神属性已经高达三万之巨。
　　再利用庞大的精神辐射，几乎整个帝都之内所有人的境界气息，犹如黑夜中的烛火一般明显。
　　果不其然，在小黑江将第一个陷阱破除的时候，董源就在那些城墙之上密密麻麻的修士脸上，看到了非常精彩的变脸表演。
　　精彩到让董源都差点想要拍一手称绝。
　　然而让董源有些失望的是，这些人族修士并没有选择，头脑一热直接冲出来和小黑单挑一对一。
　　虽然表情上过于丰富，但是人却是依旧老老实实的呆在了城墙之上。
　　就这么眼睁睁的看着，小黑一个一个的破除他们精心准备的陷阱。
　　本来董源意味这些修士会等他率领霸王蝎军团前去主动进攻，才会还手的时候。
　　接下来的一幕，却让董源眼光之中流露出了一丝森冷的杀意。
　　只见那些人类修士，所占据的帝都城墙大门处，缓缓打开。
　　其各地不同修士组成的大军，直接冲了出来，并且向着的小黑狠狠杀去。
　　很明显，小黑所作所为触及了他们的底线，让这些人类修士有一些无法忍受下去了。
　　看着这些各种招式施展的修士，董源冷冷一笑。
　　这些修士主动杀出来，正好随了他的心意。
　　也省得他主动前去进攻了。
　　看来这些修士还是没有忍住。
　　其中前后变化，董源心中也隐隐猜到了几分。
　　无非就是上面有高层看不下去了，心疼了。才会主动让这些修士进攻。
　　毕竟，这些陷阱是修士不惜耗费重金，耗费无数精力而布置下的。
　　又怎么能眼睁睁的看着这些陷阱被白白的浪费。
　　更何况这，些陷阱已经是很明显的被发现了，既然如此他们又如何指望这些陷阱能够立功。
　　董源冷冷一笑挥手示意。
　　一个威严无比的声音，在所有的霸王蝎军团的脑海之中响起：
　　“全体霸王蝎军团，冲锋！”
　　随着董源的一声令下，本来就在等待命令的霸王蝎军团，瞬间就向着眼前的人类，发动了冲锋。
　　黑压压一片，宛如虫海一般的霸王蝎军团，携带着铺天盖地不可阻挡的气势，疯狂的涌向了谢谢修士。
　　在同小黑一起汇聚之后，狠狠的和这些修士厮杀在了一起。
　　这种悍不畏死的凶猛，和疯狂的劲头，让修士联军有着无力招架。
　　讲理的，就怕不要命的！
　　这些修士，虽然是为了自己的未来，来到了神圣帝国帝都助战，但是真正到了生死关头，还是忍不住会优先保证自己的生命安全。
　　在加上本来他们就是各地而来，很少有着相互合作的机会。
　　在这种百万之巨的战争中，变得格外的不适应。
　　尤其是，在他们遇上百分百服从董源命令的霸王蝎军团后，更是没有任何的纪律可言。
　　因为有着董源在每个霸王蝎的脑海中，都特意标示出来了这些陷阱，所以没有任何一个霸王接受到这些陷阱的伤害。
　　如此一来，达到了百万之巨的大陆联军，竟然开始呈现出了，被三十万霸王蝎军团压着打的局势。
　　对于这些陷阱，刚开始董源不过只是为了想要，看一看这些人类修士那精彩的表情罢了。
　　这些被人类修士精心布置而下的陷阱，在董源的探测上来看，根本无法对霸王蝎军团造成什么特别大的伤害！

第180章 难以招架
　　在董源的加持下，这些升级之后境界已经飞速暴增的霸王蝎军团，如今的防御力已经达到了一个让人瞠目结舌的高度。
　　虽然这些霸王蝎无法和董源相媲美。
　　但是用来对战这些大陆修士联军，却是足够了。
　　更何况，这些修士还是一些鱼龙混杂，仓促之间组成了军队。
　　在这些人类修士面前拥有着极高防御力的霸王蝎。就宛如一股无坚不摧无尽的凶兽，对着这些就是凶狠的厮杀过去。
　　而这些修士却是震惊的发现，自己得心应手的攻击，落到眼前的这些妖兽身上后，不过只是留下了一些小伤口！
　　他们攻击的大部分破坏力，都被那坚硬的甲壳所抵挡了！
　　而此时的小黑，已经同两位人族修士厮杀在了一起。
　　之间，小黑所面对的两位天境初期的人族修士，凭借自身以注重肉体的修炼方式，同小黑近身搏斗。
　　而在董源刚刚看过去的时候，小黑已经向着眼前的这两位人族修士，发动冲锋！
　　“轰！”
　　眨眼之间，小黑已经同眼前的敌人，撞在了一起。
　　此时的小黑，正是打算要以自己强横的防御力，以一敌二！
　　宛如行星坠落于地表一般。
　　轰然之间，在小黑同两位人族修士撞在一起的时候，一阵巨大的冲击力，直接在这片战场上爆发开来。
　　这下，可苦了周围的其他修士和霸王蝎。
　　因为小黑不计代价的疯狂冲锋，使得在三位近身交战之时，庞大的冲击力量，向周围不断激射而出。
　　一时间，大片大片的尘土被不断的掀飞在半空之中。
　　更是间接着掀飞了周围的人族修士和霸王蝎。
　　对于霸王蝎来说，可以凭借着自身极高的防御力，在这种冲击波之中，完全不用受到太多的伤害。
　　而人族修士却是不同。
　　这些修士普遍脆弱的身体，根本就无力防御这突然而至的冲击。
　　很少进行肉身修炼，在加上因为是初次进入这种混乱的战场，以至于让无法及时适应的他们，来不及躲避。
　　甚至，连自己的防御宝物，都还没有打开。
　　连这种战斗意识都是极为的匮乏。
　　顿时之间，小黑周围的修士，个个都收到了冲击伤害。
　　在小黑面对的这两位人族修士中，他的实力虽然要弱于这两个修士的天境，但是气势上，却然而碾压了他们。
　　现在的小黑，虽然只差一点就可以突破到天境，但他仍然是没有达到天境级别的地境存在。
　　虽然这样小黑，也完全可以凭藉自身的一己之力，硬生生抵抗着两位天境的进攻，却仍然是在这一次冲锋之中，受了伤。
　　“咔擦”
　　一声轻微的脆响，在小黑大鳌之上出现一道缝隙时，缓缓响起。
　　小黑在这一次冲锋之中，自身最坚硬部位的大鳌，已然出现了破损。
　　而对面的两位人族修士更是不好受。
　　他们原本以为，可以凭借着自身人数上的压制和境界上的压制，极为轻松简单的的斩杀眼前这位特别显眼的妖兽。
　　但是让你在正面接受小黑冲击的瞬间，就让他们感到恐惧的是，一种可怕的的冲击力让他们感受到五脏六腑都受到了一种冲击震荡。
　　哇！
　　合力阻拦的两人，皆是一口鲜血直接喷了出来。
　　虽然看上去，他们只是体表之上的一些轻的伤势，仿佛他们两个在这次交锋之中，占到了极大便宜。
　　但是他们自己两位，心中才真的明白自己收到了多么严重的伤害。
　　在这一次小黑的疯狂冲锋中，他们的五脏六腑已经受到了严重的损伤！
　　如此沉重的内伤，足以让他们在今后修行之中产生其他的不变，甚至很有可能留下严重的病根！
　　小黑能够凭借自身之力越级挑战两位天境修士，已经是足以自傲了！
　　更何况，他只是受了一些不严重的小伤。
　　小黑凭借着自身不断吞噬金属的天赋，在获得大量的金属增强自己的外壳之后，它的防御力已经达到了一种可怕的高度。
　　在这次冲锋完结之后，小黑仅仅是稍微停顿了一下，就在两位天境修士有着惊恐的目光之中，再次对他们发起了疯狂的冲锋。
　　没错，就是冲锋！
　　最简单的冲锋，落在两位天境修士的眼中，却是让他们心中不由得一寒。
　　在刚刚那次对决之中，他们就已经受到了不小的伤害，而现在的小黑，却完全不顾一切的再次对他们发动进攻，那么接下来的结局可想而知！
　　两个修士，甚至已经看到了之后自己在小黑的冲锋面前，被那恐怖的震动冲击直接震伤的情景。
　　他们心中不由得出现了一个疯狂的念头——自己很有可能就栽在眼前的这位妖兽手中！
　　见势不妙，回头就跑。
　　这两位修士精准的将这些这一条人生信念，发挥到了极致。
　　在这片战场上虽然不能逃跑，逃跑会作为扰乱军心，被他们上面的强者当场斩杀。
　　但是，这并不影响他们直接邀请身旁的同道中人，前来帮助！
　　“快救救我！”
　　随着两位修士的心有灵犀一般的高喝，一旁一个刚刚斩杀完一个比较弱小霸王蝎的修士，在两位天境修士热切的眼光之中，纵身赶来。
　　虽然这位修士并不是一位天境的修为，但是他仍然是已经达到了地境后期！
　　如此之下小黑面对的，将是即将被三位修士围殴的局面！
　　然而，即使是同时对战三位修士，小黑仍然没有任何的畏惧！
　　此时的他，心中拥有着可以一挑三的决心！
　　冲锋！
　　冲锋！
　　即使是这位地境修士，加入到了他们的战斗之中，小黑依旧没有任何停顿。
　　它锋锐的大鳌调转了一下目标，转向了那位地境的修士。
　　它的目的很简单。
　　既然你想要插手这场战斗，让我就先将你解决！
　　不同于刚刚的那次冲锋，这次小黑，看似只是一场简单的冲锋，而其后那个潜藏已久的剧毒蝎尾，已经悄然之间锁定目标。
　　因为刚刚斩杀了一位妖兽，这个地境修士信心大增之下，加上还有两位天境相助，所有根本就没有把小黑的冲锋，放在眼中。
　　甚至，这个地境修士心中还有些不屑。
　　也就撞一下，能对他造成多大点的伤害？
　　面对这个冲锋而来的小黑，这位地境修士并没有着太多的犹豫，而是同那两位修士站在了一起，准备合力抵抗着小黑的冲锋。
　　只不过是短暂之后，小黑的身影就跨过了双方之间的距离，轰然而至。
　　“轰！”
　　依旧是庞大的冲击力，在四位周围，瞬间爆发开来。
　　这种力量，就连三人合力阻拦的其中那个地境修士，心中也是大吃一惊

第181章 轻视的代价
　　因为有着一位地境修士的加入，使得那两位天境修士承受的伤害小了许多，这让感受到轻松了一些的他们，心中下意识的松了口气。
　　在这次冲锋中他们并没有受到什么太大的伤势，仅仅是体表受了一些皮肉伤。
　　两位天境修士的眼神之中泛起了一抹喜色。
　　他们并没有因为三人合力围殴一个妖兽，而感有任何的羞耻，反而因为自己可以不受任何伤害，而感到有些喜悦。
　　就在三位修士下意识心中松了一口气的时候，让他们没有想到的一幕，发生了。
　　只见，在他们刚刚承受住冲击的瞬间。
　　一道漆黑却又狰狞无比的身影，划过黝黑的光芒，瞬间激射而出。
　　目标正是那个地境修士！
　　突然而来的袭击，让这个前来相助的地境修士，眼眸中的瞳孔因为恐惧瞬间一阵收缩。
　　下意识的，他就想要躲闪这不知名之物的进攻。
　　然而，现在的他，正是新力未出的时候，又哪里能够及时躲避小黑这次致命的袭杀？
　　“噗嗤！”
　　那个漆黑的狰狞之物，在他还没有出手之前，就已经插在了地境修士的头部之上！
　　那个地境修士的目光，依然不可置信、呆呆的看着眼前的漆黑之物。
　　直到现在他才终于看清了事物的真面目。
　　赫然就是小黑背后的那个剧毒的蝎尾！
　　在这一刻，地境修士在恐惧之余，直接在心中亲切问候了，两个天境修士的十八代祖宗。
　　他现在忍不住都有些想哭。
　　自己本来好好的，偏偏听了这两个坑爹货的求救。
　　他闲着没事不香吗，结果这下可好了……
　　就算他现在看见了，那是小黑的剧毒蝎尾，也是已经无法再挽回什么了。
　　因为那个蝎尾在此时，已经直接洞穿了他的头部！
　　地境修士，只能在保留着浓浓的不甘心之中，眼神中的光彩缓缓的散去。
　　一切，发生的实在是太过于突然了。
　　这速度快到，让地境修士身旁的两位天境根本就没有反应过来。
　　因为之前他们和小黑的战斗中，面对的仅仅只为小黑发动冲锋，和依靠自身的强大防御力和力量，对他们造成伤害。
　　因此他们下意识的忽略了小黑背后的那个剧毒的蝎尾。
　　在两人的心中，那个看上去就很不显眼的蝎尾，即使进攻向他们，也定然可以被他们轻松躲过。
　　但是，谁知。
　　眼前这个妖兽的剧毒蝎尾，居然有着如此闪电般的速度！
　　两位天境修士的目光，因为一直停留在小黑那锋锐的大鳌和坚固的甲壳之上，以至于让他们直接犯下了致命的错误。
　　使得来不及提醒那位地境修士。
　　这一次失误的后果，就是让他们自己，损失了一位已经前来相助的地境修士。
　　最主要的让这两位天境心中暗暗叫苦的是。
　　此时的他们，在地境修士死亡之后，看上去并没有任何的损失。
　　而且，他们也没有受到什么伤害。
　　但是之后和小黑的对决之中，他们将要去承受更多的压力，去面对小黑的凶猛进攻！
　　“噗嗤。”
　　随着一声血肉之间的轻响。
　　那根插在地境修士头部，并且直接洞穿的蝎尾，在小黑的微微用力之下，缓缓向后拔出。
　　这而，也让那个地境修士的尸体，来到了小黑的面前。
　　小黑并没有，选择急着去进攻那两位天境修士。
　　而是直接张开了狰狞的大口，开始吞食那位地境后期修士的血肉。
　　小黑心中清楚的记着，董源给他的命令，是去吞噬那些强大修士的血肉，然后让自己突破到天境修为。
　　所以，它目前的目标，就是这个地境修士的尸体。
　　“嘎吱。”
　　“嘎吱。”
　　骨头破碎的咀嚼声、血肉的撕裂声，让两位天境，不由得头皮一阵发麻。
　　此时的小黑在吞噬血肉的过程之中，显得更加的狰狞恐怖。
　　他们怎么也想不通，为什么眼前区区一个地境妖兽，居然能够在他们三人围攻之下存活，还能杀掉一位地境的修士！
　　多年以来的战斗经验，让这两个天境修士心中同时浮现出了一个念头——他们不能再等下去了！
　　因为，在他们的观察中，此时那个正在吞噬血肉的小黑，身上的气势，正在不断的增强。
　　更加恐怖的是，随着气势的攀升，小黑身上的一些伤势，正在不断的修复中！
　　甚至是，刚刚战斗之中消耗的力量，也在此时的吞噬中不断的恢复！
　　这让清楚看到的两位天境修士，心中亡魂大冒！
　　如此一来，他们岂不是更加难以对付眼前的这个妖兽了？
　　这究竟是什么妖兽，为何它的回复力，可以如此的快！
　　这两个天境修士所不知道的是，此时的小黑，正在吞噬血肉的时候，也触发了霸王蝎的种族天赋。
　　‘生命回复’！
　　“蹭”！
　　两人在对视一眼之后，同时向着小黑凶猛的进攻而去。
　　看着进攻而来的两人，小黑的复眼中，愤怒之色一闪而过。
　　天境修士的进攻，成功的激起了小黑的怒火。
　　本来还想让这两个家伙多活一会儿，既然他们不识趣，就干脆去死吧！
　　地境修士的尸体，被直接丢下。
　　紧接着随后而出的，是小黑愤怒的冲锋！
　　冲锋！
　　这是小黑的第三次冲锋！
　　也是它的全力冲锋！
　　“不好！”
　　看到小黑此时冲锋而来，一个眼尖的修士，清楚的发现了小黑的速度，在现在却是比刚刚要快上了不止一点半点！
　　但是，在他下意识的惊声之中，发下尸体、打算优先解决掉眼前两个敌人的小黑，已经化成了一道黑色的流光，突击到了他们身前。
　　在小黑的全力爆发之下，此时它的速度，已经达到了极限。
　　而这样带来的，就是更加恐怖的杀伤力！
　　在两个这次及时反应而做出防御的同时，小黑的冲击，也如期而至。
　　“轰！”
　　在这般强烈的冲击之下，两个苦苦抵抗的修士，蓦然震惊的发现。
　　他们在小黑的这次冲锋面前，居然被直接掀飞了！
　　“这怎么可能！”
　　被冲击直接掀飞的修士，在半空中的脸庞上，写满了难以置信。
　　然而，下一刻，让两个人绝望的是。
　　速度在全力以赴中得到了提升的小黑，在次对着他们发动了冲锋！
　　而现在的他们，还在半空中，没有任何力量可以让他们及时的防御。
　　只能眼睁睁的看着自己的身体，直直的落在了小黑冲锋的路线下。
　　绝望，在这一刻笼罩了他们的心头。
　　这一刻，两位天境修士，心中无比的后悔。
　　后悔为什么一开始就轻视了眼前的这个妖兽！

第182章 小黑的实力
　　轰!
　　震天的轰鸣声再次响起。
　　天境修士心中渴望的奇迹，并没有出现，而没有意外的，第二次被小黑疯狂的冲锋，直接掀飞！
　　即使他们努力的催动这自己体内的力量，想要发动一些技能，但是在小黑现在的爆发之下，那股庞然巨力，依然伤到了他们脆弱的内脏。
　　当一直被掀飞在空中的他们终于落到地面上的时候，忍不住一口鲜血，直接喷出，染红了身前的地面。
　　然后.....
　　仅仅是短暂的停歇，进入冲锋状态的小黑，再次对着他们发动了冲锋，宛若一个疯狂的野牛一般，无情袭来！
　　天境修士看到朝着自己冲来的小黑，脸上露出了一丝苦笑。
　　即使是他们的防御再高，也无法全面的防护住自己的内脏。
　　虽然现在他们体表上的伤势，都已经很严重了。
　　是的，在小黑无尽的冲击下，那种仿佛可以洞穿他们身体的攻击，使得他们天境的身躯，也无法承受下去了。
　　然而，小黑的冲锋依旧如约而来。
　　再一次被击中的天境修士，连自己的身体动作，都有些控制不住，硬生生的被击飞到了半空中。
　　天境修士心中又有些叹息。
　　至于吗……
　　他可以模糊的猜测到，在这种冲锋下，小黑也可以说是承受到了一些冲击波的进攻。
　　但是，这种伤敌一千，自损八百的进攻，小黑可以承受伤害，而他们这些修士，却是不能。
　　这一次，小工蚁没有等待他们从半空中落地。
　　而是在他们还处于半空中的时候，小黑就再次发起了冲锋！
　　如同一道瞬间划过的黑色闪电！
　　携带着宛若风暴般的冲击力，再次飞速袭来！
　　所有挡在小黑和天境修士之间的存在，都被瞬间撞飞，这几位的攻击，使得周围的任何一方，都不敢再次轻易踏足。
　　而就在天境修士即将坠落在地面上的时候。
　　小黑左边的大鳌犹如鬼魅般的探出，狠狠的抽向了其中的一位天境修士。
　　这一刻，那庞大的力量面前，无法动弹的天境修士就像是一个皮球一般，撞在了一起。
　　说起迟，那是快。
　　小黑背后的狰狞剧毒蝎尾，化成了一道利剑瞬间刺出，凶猛无比的刺在了其中一位天境修士已经无力防御的头部之上。
　　“噗嗤！”
　　足以和妖兽相媲美的身躯，在小黑的狰狞剧毒蝎尾面前，就像是纸糊的一般，被毫无意外的轻易洞穿而过！
　　那猛烈的进攻，使得他们已经是无力在反抗小黑的突然致命袭杀了！
　　同时，就是在这个时候，董源也收到了系统的提示音。
　　“叮咚！恭喜宿主，你麾下的霸王蝎‘小黑’，已经成功越阶击杀天境修士，恭喜宿主，‘小黑’已经达到了升级至天境的所有条件。”
　　看着这个出现在自己脑海中的系统提示，董源不由得轻轻叹了口气。
　　“小黑，竟然是在我不经意之间，已经成长起来了呢。”
　　看着成功将天境修士虐杀的小黑，董源心中有些感叹。
　　现在的他，即是有着感到欣慰，也有些期盼。
　　他渴望小黑可以做到独当一面，在即使是没有他在的情侣下，也能扛起霸王蝎一族的大旗。
　　本来，在他的印象中，小黑还是一个需要躲避下他羽翼下的雏鸟，需要他去时刻的照顾。
　　而今天小黑的表现，让董源终于可以放下心了。
　　小黑，已经是一个强者了！
　　在战争开始的时候，自己就是已经开启了精神力，直接覆盖全场。
　　为的，就是防止有任何强者出现，趁他不注意将小黑斩杀。
　　董源知道，在这种时候，小黑不能被任何外来人打扰。
　　进阶天境，需要一种毅力和能量，在更加需要有着强者为其护法。
　　在董源的层层防备中，只要小黑有危险，他就会毫不犹豫的出手，击杀任何可能带来意外的敌人。
　　他没有解决意外的能力，但是可以解决可能会带来意外的人。
　　让他没想到的是，只是依靠着那疯狂的冲锋，在凭借着强大的防御力和无可匹敌的力量，小黑居然可以轻松的面对三个人族修士。
　　更别说其中还有着两位是天境修为！
　　爆发出强横实力的小黑，甚至将这两个天境修士一直爆发到死亡。
　　在小黑的凶猛进攻中，这几个修士，其至连一个像样的招式，都没来得及对小黑释放出来。
　　更别提是破釜沉舟的拉着小黑一起去死了。
　　即使是在董源的眼中，能够以地境修为的实力，以一敌三，就已经足以自傲了。
　　更何况，小黑还是越级斩杀了天境修为级别的强大修士！
　　可以想象，达到如今的这种实力的小黑，除了它所拥有的可以吞噬金属强化自己的天赋，和董源为他带来的霸王蝎种族天赋，在董源所看不到的时候，小黑也定然是一直不断的努力着。
　　想要成为一个强者，就要有着一个强者的心。
　　而此时的小黑，能够付出这般的心血去努力，已经是一个合格的强者了！
　　随着其中一个天境修士的死亡，另一个幸存的天境修士，他的下场几乎已经成为注定的结局。
　　而经历了这次战争的小黑，只要不受太大的伤势，就可以为自己今后突破到更高境界，打下一个牢固的基础。
　　要知道，现在的战场上，可是还有着许多的修士，正在同董源麾下的霸王蝎军团作战。
　　而这些修士，无疑是可以为小黑提供大量的血肉和经验值的！
　　不敢说别的，至少董源可以确认，只要有着他在，小黑今后只要继续努力下去，一个元境一重天，是没有任何问题的！
　　或许，用不了多久。
　　在自己进阶到更高境界之后后，小黑将会成为第二只进阶到元境一重天的至强妖王！
　　董源甚至心中有种模糊的预感。
　　若是小黑能够成功在智力方面得到更多的进化，那么它对自己所带来的帮助，丝毫不亚于蚁后！
　　甚至，小黑可以替他扛起霸王蝎军团无敌于世间的大旗！
　　而对于眼前的这场神圣帝国最终之战，董源没有任何的担心。
　　当数量高达三十万的霸王蝎军团不断开启战争意志后，这些不过是乌泱乌泱的大陆联军，注定会被霸王蝎军团分割绞杀！
　　在霸王蝎军团的团团包围之中，任何的挣扎，都只是徒劳的！
　　化作霸王蝎一族进化的经验和能量，将会是这些大陆修士们，唯一的结局！
　　斩杀了其中一个天境修士之后，剩下的那个天境修士，已经被小黑吓破了胆。
　　那慌慌张张逃跑的样子，根本不足以让他生还。
　　仅仅只是片刻之后，就倒在了小黑的进攻之下。
　　至此，小黑以一敌三，完胜！

第183章 拼尽全力又如何
　　随着小黑，成功将眼前的两位天境修士。加上一名地境修为修士，成功斩杀之后。
　　在城墙之上，目睹了小黑凶猛之姿的人类修士，则是陷入了一阵恐慌之中。
　　眼前的这个霸王蝎修为，虽然并不高。
　　但是这种以一敌三的可怕实力，却是让他们感觉有些心惊胆颤。
　　假如其他的霸王蝎，也如同眼前这个妖兽一样凶猛，那么以后的他们，该如何在这场战斗中取得胜利？
　　他们还能够存活下去吗！
　　更让他们感到惊恐的是，这个霸王蝎在以一敌三成功之后，居然还没有任何的退缩。
　　就在原地，大口大口的吞噬起了那些失败者尸体的血肉。
　　‘弱肉强食’……
　　看到这一幕的修士，心中不由得想起了这个万古不变的森林法则。
　　心情，也开始沉重起来。这也令他们下意识的在心中想到。
　　如此血腥的场景，如果那被啃食的是他们自己……
　　“嘶。”
　　一片倒吸凉气的声音响彻而起，几乎所有的修士，都变了脸色。
　　更让他们有些愤怒的是小黑没有急着去躲藏。
　　这意味着什么？
　　意味着，在小黑的眼中，他们修士根本就不值得它去躲避！
　　这简直就是啪啪啪打他们的脸。
　　只让他们修士的面子往哪儿搁！
　　以后就算是侥幸存活下来，或者赢得了这场胜利那，么别人也会对他们指指点点。
　　说：
　　“看！那个就是被一只霸王蝎，成功挑战三个修士的大陆联军！”
　　这简直就是奇耻大辱！
　　想到这里，恼羞成怒的愤怒让城墙之上目睹一切的所有修士，红了眼。
　　而就在他们忍不住想要直接出手，将眼前这个嚣张的妖兽，一举斩杀时。
　　此时，霸王蝎军团深处的董源，缓缓之间，睁开了双眼。
　　随着他双眼睁开、目光看向帝都时，城墙上的修士们，感觉周围一切，好像都瞬间黑了一下。
　　在董源恐怖气势的影响中，整个世界的光明，都为之退缩了！
　　他刚刚一直在用精神力，控制着整个全场。
　　此时小黑，已经成功的击败了这三个修士，那么只要吞食下去，就能成为一个天境修为的强者。
　　但是在现在的这个局势之中，突破到天境，很明显是一个非常不明智的决定。
　　在小黑开始进阶的时候。
　　定然，会有大量的人族修士，将正在突破中的小黑，作为狩猎的目标。
　　那么一来小黑的局势定然是岌岌可危！
　　而现在，就是董源睁开双眼的原因。
　　既然这场战斗的目的已经达成，那么就不需要再这么缓缓的战斗了。
　　他要亲自出手，将整个战场局势完结！
　　“现在，该轮到我出场了。”
　　董源睁开的双眼，静静地注视着前方，仿佛是穿透了重重的霸王蝎军团，俯视着是整个战场。
　　在他轻声自语的声音响起之后，他的身影就消失在了原地。
　　下一刻，一种庞大的恐怖威压，从天空之中笼罩而下，直接强横的覆盖了整个战场。
　　几乎是瞬间，所有的人类修士，都感受到了一种，仿佛食物链顶端而来的压迫。
　　这种来源于血脉中对古老之物的敬畏，让他们下意识的在恐惧之中，抬起了头，看向了天空。
　　只见，高空中。
　　一道漆黑的身影，背后双生血翼伸展，那猩红色的大翼，仿佛是要将那天空之上的大日都吞噬而下。
　　看到这个身影的瞬间，所有修士心中同时浮现出来的一个词语。
　　魔蝎妖皇！
　　是的，他们几乎没有在心中有着任何犹豫和怀疑。
　　那个身影还是在天空之上出现的，而那个位置，赫然就是正是霸王蝎军团的上方！
　　而他们由于董源的赫赫凶名，也自然是早已知晓了董源的相貌。
　　在无数消息的传递之中，无不都在精确的描绘着董源的外表。
　　狰狞的铠甲，血红色的双生血翼，手中的那杆长枪可以直接屠杀天境修士……
　　更加主要的是，那个身影散发的气息，就是元境一重天！
　　这种种一切，都和天空上的那个身影，不谋而合！
　　所以在看到这个身影的瞬间，所有修士都不约而同的想到了，霸王蝎军团的那个真正主人。
　　神圣帝国有史以来最强的敌人、整个大陆上掀起最为恐怖灾难的罪魁祸首！
　　没有人知道他的名字，也没有人知道它的来历。
　　只是用了他所率领的种族为它命名。
　　尊称，魔蝎妖皇！
　　而此时，天空上的那个黑色身影缓缓的向着他们飞来，越来越近，即将抵达帝都之前。
　　那手持黑色的狰狞长枪的身影，在修士们的眼中，可谓是凶威滔天！
　　城墙上，一个修士在看到那个董源的身影后，不由得喃喃自语道：
　　“这就是魔蝎妖皇吗，果真可怕。”
　　而在城墙之后的一处高楼上，一位天境后期修士，在双眼看到董源的身影后，猛然起身，握紧了手中的武器。
　　在他的身边，有着十几位的天境修士，正在汇聚而立，每一位天境修士，都是在整个大陆上，都声名远播的近身作战强者。
　　而在他们的身后，则是几十位精通于远程伤害的强者。
　　他们或许境界没有达到太高，但是无一不是擅长某些偏门进攻的修士。
　　诅咒、术法、剑意，等等手段，才是他们的真正实力。
　　而这些人，其中虽然有着一些名声狼藉之辈，但是此时的他们，在董源所带来的压迫下，选择了并肩作战！
　　而这些人的聚集，放在这片大陆上，可以轻易摧毁任何的一个国家！
　　每个人，都堪称威压一国的镇国强者！
　　而他们现在出现在这里，就是要统一几十人的力量，一举斩杀这位魔蝎妖皇！
　　他们心中有着一些底气，让他们在看到董源的时候，不会畏惧退缩。
　　实力，带给了他们信心。
　　身负重任的他们，并没有在战争开启时，就急着进入战场。
　　他们在等，等魔蝎妖皇的出现。
　　所以，在董源现身的时候，他们动了。
　　当董源的身影出现在距离帝都几百米之外的半空中的时候，这个由几十位天境强者构成的斩首团队，就做好了释放攻击的准备。
　　没有任何的犹豫，在其中那位天境后期修士的带头示意下，所有已经准备好的进攻，目标都锁定到了董源的身上。
　　紧接着就是全力催动！
　　一时间，各种进攻直接笼罩了董源。
　　衰老诅咒、死亡恶念，寒冰剑意……
　　瞬间，在这同一时间释放出来的进攻，穿过了数百米的距离，狠狠的轰击在了那个半空中的黑色身影身上！
　　起手之时，就是他们拼尽全力的进攻！

第184章 这就是霸道的力量
　　这些恐怖诅咒之下，连发动诅咒的修士自己，都受到了强烈的反噬。
　　他们知道，自己只有一次机会，趁着眼前的这个魔蝎妖皇不备，出手偷袭。
　　所以在这拼尽全力的进攻之后，他们已经有很多人，被诅咒反噬的头发瞬间全白。
　　而此时对他们来说，即使是伤敌一千，自损一千二的攻击，都是值得的。
　　只有将魔蝎妖皇杀死，整个人族才可以避免，永生沉沦在那魔蝎妖皇血翼阴影之下的，黑暗命运！
　　哪怕他们已经知道，眼前的这位魔蝎妖皇，拥有着堪称是可怕的防御力，那种身为妖兽，血脉中所自带的强横肉体。
　　但是他们相信，自己的攻击，都是有着可以直接影响到魔蝎妖皇本身的能力！
　　更何况是，如此之多的进攻同时轰击而下，就算是在怎么强横的肉身，也应该为此受伤了吧？
　　他们不会去奢望能够将魔蝎妖皇重伤。
　　哪怕不能对其造成特别大的伤害，将魔蝎妖皇轻伤也是可以接受的！
　　这些修士，专精此道多年，在年复一年的修炼中，即使是普通的法术，也能拥有可怕的破坏力。
　　更别说起这种无形之中影响生命的进攻了！
　　而等到这几十位强者几乎是拼着自己的性命进攻之后，开始瘫坐在地上调息时，他们的目光，依旧在看着半空中的董源。
　　此时董源所处的位置，那片天空周围，已经被各种各样的诅咒填充满了。
　　这些附带着死亡的诅咒，近乎是将这一片帝都之外的地区，整个化成了生命不得进入的绝望之地！
　　仅仅是肉眼上去观看，就能感受到那在半空中不断扭曲着的力量。
　　这些力量看上去仿佛是无害的波纹，但是只要有任何的生命进入，都会被其中各种各样的诅咒缠身。
　　瞬间化成枯骨。
　　即使如此，也没人敢保证魔蝎妖皇一定会重伤，甚至没人敢保证魔蝎妖皇是否会被这些众人合力的进攻之中，诅咒出伤害！
　　所以，他们依旧强撑着自己的身体，仰头观望。
　　已经生命力量即将走到尽头的他们，选择在这最后时刻，看到自己的成果！
　　不然，他们不甘心……
　　渐渐地。
　　在无数双眼睛的注视下，那片被诅咒染黑的空间，突然间出现了一丝的波动。
　　只见，一个手提长枪的黑色身影，从那足以咒杀任何天境修士的可怕绝境中一步步缓缓走了出来！
　　董源面无表情的脸庞，重新出现在了众人的视线之中。
　　在所有修士不可置信的目光中，此时在那片生命绝境中，被直接笼罩的董源，居然是毫发无伤！
　　那身躯已经散发着恐怖的威压，在所有致命诅咒中董源却仿若是闲庭漫步！
　　“这……这怎么可能！？”
　　一个身型枯槁的老者，颤颤巍巍的举起自己的右手，指着董源难以置信的开口。
　　没有人回答他的疑惑，所有明白那诅咒中蕴含了多少力量的修士，全都沉默了。
　　现实，让这些抱着无比巨大期望的修士，直接陷入了绝望。
　　他们本以为此时的董源，即使不被那致命诅咒造成重伤，也至少应该是会出现一些负面的影响。
　　什么衰老、枯萎，之类的，完全符合他们对魔蝎妖皇接下来的预想。
　　但是他们看到的，却是平静如同往常，仿佛是没事人一般的董源！
　　“苍天不公啊……”
　　一个拼尽自己生命力的老者，在仔细的看着董源之后，长长叹了口气，随着倒地不起。
　　诅咒的恐怖反噬，让他的生命已经走到了尽头。
　　仿佛是打开了一个开关。
　　这个老者的死亡，让剩下的几十人，开始在不甘心中，逐渐倒下。
　　全力进攻，那怕是付出了自己的生命，也无法对眼前的这位恐怖存在，造成任何的伤害。
　　他们绝望了。
　　而此时的董源，默默感受了下自己现在的身体状况，妖异的脸上露出了一丝嘲笑。
　　极高的抗性，加上恐怖的防御力，和令人窒息的强横肉体，足以让他可以无视这些负面的诅咒。
　　本就不是直接的攻击，这种需要付出巨大代价的诅咒，并不是任何人都可以使用的。
　　更别说现在的董源，已经达到了元境一重天！
　　这种间接的进攻，就像是给董源挠痒痒一般。
　　“你们的进攻，挺不错的。”
　　董源的的声音，看着脚下的那些修士，低沉的响起。
　　“不过呢，可惜了……”
　　低沉，沙哑。
　　魔蝎妖皇那标志性的声音，远远地扩散开去，让无数修士中的心，直接就凉了半截。
　　他不紧不慢的从那片诅咒之地内走出，董源依然保持着之前的速度，朝着神圣帝国帝都缓缓靠近。
　　他一如既往的速度，落在了神圣帝国修士的眼中，却仿佛是一死神，正在缓缓向着他们走来。
　　那令人窒息的威压，那令人恐惧的身影，让所有修士的心中都升起了一种绝望之感。
　　只因，眼前的魔蝎妖皇，身上的全身重甲没有丝毫的破损。
　　就连一丝痕迹都不曾留下，就仿佛刚才的那那些几十个强者献祭出自己生命的进攻，只是一场幻觉一般。
　　对董源来说，这些修士的进攻，确实是不错的攻击了。
　　几十位天境的强者，全部发动自己生命，带来的诅咒之力，便是曾经的那位元境二重天的神圣帝国老祖，不可能硬生生的承受下来!
　　但是他们的对手，是董源。
　　而天境修士，终究是天境修士，那怕他们距离元境，只有一步之遥，但终究未能跨越这一最后的一步。
　　一步天堂，一步，就是地狱。
　　在这片战场上，即使他们之间只有一丝的差距，那也是犹如鸿沟一般的差距。
　　这一丝的距离，注定几十位天境修士合力的进攻，根本无法对已经是元境一重天的董源造成任何的伤害。
　　其实，本来这些几十个修士合力的诅咒，会对董源带来一些不小的麻烦。
　　但是在诅咒刚刚开始的时候，董源却发现自己系统面板上，那个代表着天灾降临的技能突然之间开始闪烁起来！
　　董源当时的心中，也是不由得有些疑惑，而接下来的一幕，让他沉住了心神。
　　那系统之上，蓦然显现出来了条消息提示
　　“叮咚！检测到宿主周围有着大量的诅咒力量，请宿主小心……”
　　“叮咚！检测到宿主周围的诅咒力量可以被‘天灾降临’吞噬，请问宿主是否开始吞噬诅咒？”
　　“确认！”
　　“叮咚！‘天灾降临’吞噬开始，请宿主稍后等待即可……”
　　“叮咚！恭喜宿主成功吞噬了诅咒力量！”
　　“叮咚！恭喜宿主获得新副属性技能——‘衰败！’”

第185章 秘密
　　衰败！
　　能够吸收所有诅咒力量的天灾降临——衰败，正是董源的底气所在。
　　其实在得到这个副技能的时候，董源甚至心中有着期望，这些诅咒如果在多持续一会儿就完美了。
　　他在想，自己是否应该晚些走出那片已经被列为生命绝地的空间。
　　或许这样，可以多骗几个人类修士，发动同样的攻击，用来给自己的天灾降临吸收一下？
　　然而，让董云有些失望的是，那些人类修士在发动那个诅咒之后，就仿佛是到了冬天的茄子一般，蔫儿了。
　　这不由得让董源心中，大失所望。
　　眼看着这片地方之中，所有诅咒力量已经被天灾降临吞噬一空，然后又等不来其他诅咒降临，董源只能选择继续前行。
　　他不能因为一个小小的诅咒，而停下前进的脚步。
　　多上一个副属性技能，固然是好的。
　　但是这也要分是在什么时候。
　　董源心中清楚的明白，当前最需要自己去做的，是什么。
　　他可是还记得，那个在神圣世家山谷任务完成后的警告，来自更强存在的追杀！
　　万一在接下来的时候，那个被系统都要提醒的至强存在来了呢？
　　以他现在不过是元境一重天修为的境界，又该如何才能阻拦。
　　所以，现在的他，不能浪费任何的时间。
　　于是，他踏出了那片被生命绝境笼罩的区域，来到了所有人类修士的视线中。
　　在这些发动诅咒的人类修士，绝望的眼神之中，却在这时看到了一丝期盼。
　　期盼？
　　他们在期盼什么？
　　董源心中感到微微有些疑惑，
　　可是随之，他却在心中默默糊糊的，仿佛感受到了什么一般。
　　在这种莫名的感应下，董源抬起了头，看向了神秘感应的另一端。
　　哪里，赫然就是，帝都深处的那片宫殿群。
　　在他的精神领域里，董源发现，在那里有一个强大的气息，正在飞速的向自己靠拢过来。
　　那种丝毫没有刻意去隐藏的威压，像是在光明正大的在告诉董源，他来了。
　　而能够在帝都深处出现，并且拥有着这般强大气息的人类修士，就只能是哪一个人了。
　　之前董源所得知的那位人类修士，元境二重天‘填海境’——东方无！
　　在这一刻，对于刚刚这些人类修士不惜命生命发动的进攻，让董源在心中微微有了一些猜测。
　　在这个时候，他终于明白了为什么这些人类修士，在自己的攻击失效之后，依然选择等待在原地。
　　刚刚所做所为的一切，皆是为了在下一战中，尽可能的削弱董源的实力。
　　什么战斗？
　　就是，在再接下来那位镇海境强者东方无，一举发威，直接歼灭魔蝎妖皇的战斗！
　　在所有修士的眼中，那个正自帝都深处走来的强者，完全可以彻底的结束这此次战争！
　　这一切的自信，皆是来源于那个人！
　　在所有大陆修士联军的面前，只有那唯一的一个元境二重天强者，才可以称得上是对付，眼前这位魔蝎妖皇的唯一主力。
　　是的，此时的董源，已经引起了那位帝都强者的高度注意。
　　在所有神圣帝国高层，得知神圣世家山谷已经被董源一举覆灭之后，他们已经默默的在心中同意了一个决定。
　　他们已经默认。
　　只有元境二重天，才能真正击败这位一切灾难的罪魁祸首——魔蝎妖皇！
　　只有元境才能打败元境！
　　在真正主力未到他面前之前，神圣帝国大陆联军人类所有修士，都只有一个目的，那就是尽可能的去降低董源的实力。
　　这一切都是为了确保，在接下来的战斗中，元境二重天强者东方无可以安然取得胜利！
　　看着那个身穿灰色衣袍，相貌普通宛如一个平常人，正在缓缓走来的修士，董源的心中泛起了一丝冷笑。
　　这就是被所有人类修士，所给予一切希望的元境二重天修士吗。
　　真的是，让他好想直接将其杀死啊！
　　董源看着那个修士的眼神中，流露出了一种癫狂的战意！
　　是的，面对要比现在的他，远远高出一个小境界的东方无，董源的心中，并没有感到任何的害怕。
　　连同丁点的畏惧心态，都没有出现。
　　此时的董源，只剩下了滔天的战意！
　　实际上，无论面对任何敌人的时候，董源都将会越挫越勇。
　　“想要成为强者，就首先要用一颗敢于去挑战一切的心！”
　　董源的目光，仿佛看到了曾经那个无数次差点死去的自己。
　　即使是这样，那又如何？
　　现在的他，依旧毅力在这片大地上！
　　更何况，这种元境二重天修为的修士，他又不是没有遇见过。
　　之前那位在神圣山谷之中，神圣世家的老祖，不也同样是元境二重天的修为？
　　结局是什么呢。
　　无非就是被他直接打爆了。
　　他承认，自己有赌的成分。
　　但是运气，往往也是实力的一部分！
　　董源看着这个元境二重天东方无，此时他心中的想法非常简单，也只有一个。
　　既然你是所有人类的希望，那我就将这点最后的希望亲手扼杀！
　　随着这种战意的不断涌现，董源浑身散发出来的恐怖气势，让距离董源不远的这位东方无，看到此时的董源之后，也是微微眉头一皱。
　　在他的预想之中，这位魔蝎妖皇，在感受到它降临之后，应该浑身出现一种害怕和畏惧，才应该是正常的表现。
　　而现在眼前这位魔蝎妖皇，在看到他之后，却变得，似乎……
　　更加兴奋了？
　　东方无心中疑惑着，确认自己没有看错人。
　　这种玩浑身散发出来的疯狂气势，感觉更像是一个只知道杀戮的恐怖存在
　　这种气势，非常像是很久以前，他在那些远古书籍之中看到的上古凶兽。
　　东方无非常可以确认，此时董源身上的那种感觉，在本质上是远远不同于现在这些妖兽的
　　现在这些妖兽，整个大陆上的所有妖兽，都已经丧失了那种宛如上古时代之中才特有的凶恶。
　　是的，在曾经那个尸横遍野、民不聊生的时代，凶兽是整个大陆上的唯一宠儿。
　　所有人类，都是日日夜夜沉沦在可怕凶兽带来的恐怖阴影之下。
　　而随着时间的流逝，那种实力滔天的凶兽，不知道为何都开始逐渐失踪了。
　　这也是自誉为‘学者’的东方无，在翻阅了无数上古记载之后，才连蒙带猜的得出的一点结论。
　　这种感觉让东方无形容非常不好受。
　　在看到那些上古记载后，仅仅是得出一点结论的他，所看到的，也不过只是一点点的冰山一角罢了！
　　以至于东方无一直在寻找，那古时期，究竟隐藏了多少的秘密？！

第186章 妖异
　　看着眼前的东方无，董源的脸上露出了一丝微微的笑容。
　　有着这位元境二重天的东方无，作为自己接下来的对手，董源更加的期待接下来的战斗了。
　　相对于那个理智被妖兽血脉，直接侵蚀了大半的，神圣世家老祖。
　　眼前的这一个东方无，更像是一个实打实的元境二重天修士。
　　而对于这种完全修士化的元境二重天，董源可以说，是第一次同这种敌人交手。
　　不同于之前的神圣世家老祖，董源可以利用自己身形上的克制，去轻易中碾压神圣世家老祖。
　　这种明显看上去就是注重自己修行的修士，定然是依靠着自己的毕生所学，去同他对战。
　　董源也不知道，这个东方无，拥有着怎样的手段，和怎样的意识来对付他。
　　但是这对于他来说，最重的是拥有了一个真正可以爆发出元境二重天实力的修士对手。
　　这，就足够了。
　　更何况，董源眼前的系统面板之上，已经给出了明确的信息。
　　董源大略看了一下。
　　眼前的这一个元境二重天的东方无，并没有出现任何特殊血脉种族的说明，而他的属性面板以及各种附加，更像是一个正常无比的修士。
　　很普通，没有什么稀奇古怪的血脉。
　　唯一的一个比较特殊的就是他的技能，
　　这也是唯一让董源感到有趣的地方。
　　眼前的这个东方无，所拥有的技能，足足有着五个。
　　这已经堪称是董源所遇到的所有修士中，技能最为多的一个了。
　　‘怒浪’、‘明月’、‘云中花’、‘三尺青锋’、‘不动撼海境’！
　　【技能说明】
　　“怒浪：东方无拥有着可以操控海浪的能力，这让他在水中可以得到增幅。”
　　“明月：（东方无曾经在无数和海边悬崖静坐，领悟夜晚，而他也成功了。）
　　他吸收了月的力量，这种看上去并没有很明显的特征，却有这种一种死寂的寒冷。
　　可以让他在攻击中的，附加寒冷伤害。”
　　“云中花：化身成为虚幻的水汽，可以从中得到速度增幅。”
　　“三尺青锋：破甲。东方无的任何攻击，都拥有着类似于海浪剑意的特征，而这让他的力量更加锋锐了。”
　　“不动撼海境：一定范围中的所有时间，强行停止。
　　（在东方无常年居住海上后，他从大海中得到了属于苍穹的馈赠。）
　　领域类技能，会受到其他领悟的影响。
　　（虽然大海的馈赠是丰厚的，但是任何敢于去盗窃大海的存在，都不过是可笑之人罢了。）”
　　说实话，在董源第一眼看到‘不动撼海境’的时候，就连他也有些震惊了。
　　实在是这种技能太过于突然了。
　　这种可以强行停止一定范围之内时间的领域，简直就是神技一般的存在。
　　董源看到这个技能的第一眼，心中就不由得狠狠的跳动了一下。
　　即使是他，如果被这种技能，直接命中，在半空中停止三秒钟，那也是足以被瞬间致命的。
　　到达了元境这种境界，别说是三秒钟了，那怕是一秒钟的愣神，就足以死亡无数次。
　　不说那高达几万的力量，到达元境之后，那怕是不注重速度上的修行，其速度本身就得到了一种飞速的提升。
　　更别说眼前的这个东方无，还有着一个可以增加速度的‘云中花’！
　　很明显，这个东方无在技能上来说，其实是偏向于敏捷型修士的。
　　依靠着自身的速度，和敏捷的身法，再加上大量的控制，轻松的将敌人玩弄于股掌之中。
　　可以说，当这三秒钟静止开始的时候，董源也很可能，会直接被东方无杀死无数次。
　　三秒钟的时间实在是太过于漫长了。
　　但是系统接下来给出的提示，却是让董源也为之不由得松了一口气。
　　不动撼海境，这个领域的技能是可以被其他领域类技能影响的。
　　也就是说只要拥有了更强力量的领域，就可以在不动撼海境已经开启的时候，提前笼罩住自身，即可不受不动撼海境的影响。
　　而对于领域类技能来说董源可以说是最不缺了。
　　他那个已经达到了SSS价格的领域‘天灾降临’，就可以在不动撼海境开始的时候，直接保护住自己。
　　虽然眼前的东方无，可以是董源有史以来见过技能最多的人类修士，
　　但是很明显的是，这个东方无，在很多意义上来说它是比较适合于在海洋作战的修士。
　　种种技能都是来源于海洋。
　　不说别的就说他怒浪，可以在海洋中给他带来一定程度上的增幅。
　　如果是在海洋中同他交战的话，定然会费力许多。
　　然而在大陆之上在这神圣帝国帝都附近，要想从中再找到大面积的水域，那简直就是难上加难。
　　可以说，现在的董源，自己的废了东方无的两个技能。
　　即使是这样，董源在心中也没有丝毫小瞧这位东方无。
　　毕竟再怎么说东方无也是一位元境二重天的存在。
　　在这种等级的战斗面前，技能虽然很重要，但是并不是一切的关键。
　　战斗的目的是为了什么？
　　就是没了在生死关头可以挽回一局。
　　倾尽全部的力量，获得生存下去的权力。
　　这种竭尽所能的方式，又怎么能被区区的技能，所限制住。
　　只要可以胜利的手段什么样都能使用。
　　那怕是说服敌人自杀，亦或者是直接躺赢。
　　所领悟的技能，不过是其中一小小的方面罢了。
　　真正直观影响的，还是一生的战斗经验和战斗意识。
　　拥有的足够快的手脚，拥有足够敏捷的神经反应，在任何危险来临之前提前一步发现，然后再配合自身强大的实力，给予进攻。
　　这才是战斗的最关键东西。
　　其实对于董源来说，现在的他就可以轻微的感受了。
　　他的所有技能都开始缓缓向自身身体融入。
　　如果说他之前的技能还是一个完全看出来就是纯技能外放的存在，到现在就是举手投足之间的力量。
　　如臂使指、合二为一，就可以形容他以后发展的方向。
　　在看到东方无技能说明之后，董源在心中想了很多，也明明悟许多。
　　仅仅是不到片刻，东方无的一切，就被董源看的一清二楚。
　　东方无此时根本就不知道，在这短短的片刻之间，自己的底细，就被董源莫得一清二楚！
　　而此时的他，还在悄悄的观察着董源的一举一动。
　　看到东方无的视线停留在自己的身上，董源又如何不知道，他是在试探自己的底线？
　　“呵。”
　　董源冷冷的一笑，那张俊美的脸上，露出了一个恶意显露的微笑，显得更加的妖异！

第187章 无双
　　看着眼前这位从不知名之处，一举成为覆灭这整个大陆文明的魔蝎妖皇，东方无的心中不由得有着感慨。
　　能够带领着毫无名头的霸王蝎，成为大陆上的搅动风云的存在。
　　连他也不得不去承认，魔蝎妖皇有着一种可怕的能力。
　　东方无自认为，自己从一开始追寻着历史的隐密，到如今的这个境界，见识过太多传奇的兴衰。
　　但是从未遇见过，如同眼前这位妖王一般的强者。
　　他在魔蝎妖皇身上，看到了上古的身影。
　　“或许，如果没有眼前的这些事情，这位妖皇可以成为我去认识上古风采的朋友吧。”
　　东方无心中暗暗的叹了口气。
　　相对于‘撼海’这个响彻大陆的名头，其实他更加喜欢自称‘学者’。
　　他本就是一个喜欢知识和历史的普通人，从看到那些毁灭于曾经的历史时起，就已经明确了自己的人生。
　　本就是一个避托着先人遗泽的‘后辈’罢了。
　　东方无曾经无数次在朋友面前自嘲。
　　即使是董源，在仔细的观察了东方无之后，也在他的身上，看到了一种仿佛是知识探寻者的光芒。
　　也许，东方无更像是一个‘先驱’，而非‘修士’。
　　但是此时双方所站立的立场不同，这也就注定了，两位之间只有战争。
　　董源看着这位缓缓向着自己的走来的修士，目光中流露着思索的光芒。
　　心中战意，并不能让他失去丝毫的理智。恰恰相反的是，此时的他，头脑无比的清晰。
　　‘恶意律令——蛊惑’的无形力量，让董源在东方无的身上，‘看’到一种意！
　　不同于浮云山山主的剑意，这种意，更像是一种毕生的追求，一种自身道路的探寻。
　　于是，董源开口了。
　　这是他第一次，面对修士的时候，以一种不蕴含任何种族问题的平等交谈：
　　“什么是意。”
　　简单直接，没有什么绕来绕去的花花肠子。
　　面对董源的询问，东方无微微感到有些意外，但是却仍旧选择如是回答。
　　“意。就是你的心。”
　　东方无看着这个落到自己面前的魔蝎妖皇，微微笑着说道：
　　“你想要如何去做，你的未来是应该如何，就是你的意。”
　　这个回答，让董源不由得心中思绪万千。
　　未来……
　　他的未来，就是在这一次次的进化中，走向一种更强。
　　或者说，是在追寻知识的道路上，一次次的进化。
　　原来如此。董源心中有所明悟。
　　在这一刻，他似乎看到了那种代表了“意”的大门，在为他逐渐开启。
　　它的目光，落到了东方无的身上。董源没有说任何的话，平静的目光中已经说明了一切。
　　现在，落到东方无询问了。
　　感受到这种目光，双方之间一种莫名的默契，让东方无心神自通，瞬间，就明白了董源的意思。
　　东方无沉思片刻，问出了他追寻一生的问题：
　　“上古，为什么失去了。”
　　上古。
　　听到这个词语，董源微微一愣。
　　对于这种上古的历史，他并没有任何的了解。
　　所以，对于这个问题，他并没有办法回答。
　　正当董源打算如实说明自己并不知道时，系统却突然响起了一声提示声。
　　“叮咚！检测到宿主成功发现了这个大陆上古失落的文明，检测到宿主血脉中蕴含着上古记忆，正在搜寻……”
　　“叮咚！搜寻成功！”
　　“叮咚！请问宿主，是否花费一万进化点，开启血脉记忆传承？”
　　一万进化点？
　　董源心中有些犹豫。
　　一万的进化点，对他来说，并不是一个小数目。
　　但是眼前这个人，或者说他们之间的这种一人一个问题的约定，是双方自愿的。
　　而董源，一向是爱憎分明。
　　此时双方的交谈，是不关乎任何的种族立场的。
　　其谈话的本根，就在于双方都是追寻着知识的前进者。
　　没有上下之分。
　　而对于这个大陆的上古时期，董源曾经也有些好奇。
　　在击杀幽冥妖王的时候，董源就有着一些疑惑。
　　为什么曾经作为所有妖兽之主的幽冥兽，就剩下那些大猫小猫两三只？
　　还有那个幽冥之地的诅咒，这原因究竟是为什么。
　　董源深深的吸了一口气，心中默念道：
　　“确认。”
　　在他这句话在心中说出的一瞬间，它的眼前一道光芒瞬间亮起。
　　等他再次看清自己周围情况的时候，却被周围的一幕震惊了。
　　在他周围，尽是无尽的虚空。
　　而他的脚下，确实一个仿佛从无尽时空中延伸而出的大河，奔流不息的从他的脚下流淌而过。
　　‘时间之河’！
　　看到这个大河的瞬间，它的脑海中，就自动的弹出了这个词语。
　　来自伟大时空的不可知力量，让他直接明白了眼前这一幕的名称。
　　而在这本来平流的时间之河，在他明悟的瞬间，一个小小的浪花，却突然翻起。
　　是的。
　　对于这个无尽长河来说，不过就是类似于一个小水泡罢了，连浪花都太过于勉强了。
　　然而落在董源眼中，却是一片蕴含着恐怖威猛的大浪，瞬间将他席卷！
　　下一刻，睁眼而看的董源，就发现了自己身边的改变。
　　准确的来说，是他在这一刻，化身成为了一个旁观者，在历史长河中，不断的前行。
　　所有这个大陆的历史，在他的眼中，开始一一的重现。
　　上古文明！
　　同样是一个瞬间明悟的词语，落在的董源的脑海中。
　　在这里，董源看到自己身旁的一切，在悄然之间发生了变动。
　　动不动就几十米之巨的树木，茂盛异常的生长着。
　　无数体型庞大的凶兽，浑身气息简直可怕无比，却仿佛看不到他一样，在他身旁走过。
　　现在的他，是拥有着上帝视角的俯视，加上快进的开启。
　　人类的出现，修士文明的起源，凶兽称霸……
　　这文明前进的一幕幕，构成了无形中的世界——上古时代！
　　然而就在董源看到人类在这些上古凶兽阴影中，只能苟延残喘时，一个黑影，在天空之中，撕开了一道漆黑的裂缝。
　　那仿佛将整个世界强行分开的力量，在不断的扭曲之下，降临了这个世界。
　　在这个看不清面目的脸庞上，董源却模糊的感受到，这个身影在降临世间以后，笑了。
　　随着，直接就是一个遮天蔽日的大手，覆盖了整个天空。
　　无数实力强横的凶兽被这无形的力量，摄入到巨手的手心，却又凭空消失不见。
　　在这种力量的全方位覆盖下，整个大陆都被其一分为二！
　　一只大手抓着其中的一半，消失在了远方。
　　而另一只手，轰然拍落到了剩下的这块大陆上。
　　在董源不可置信的目光中，这只落在大陆上的手，化成了一个幻影，覆盖了全部的大陆。
　　而一切，却在这时，瞬间骤变！

第188章 力量
　　在这道幻影的大手之中，一切生灵却仿佛是什么也感觉不到。
　　而在这个时候，凡是被笼罩住的生灵，其身体上却缓缓的出现了一缕缕的血色光芒。
　　却有着什么无形之中的力量，在这些生灵的身体中，不断的摄取着。
　　丝丝的血气，被笼罩了整个大陆的手掌，不断的吞噬！
　　这种恐怖的景象，让董源不由得眉头一皱。
　　他从中嗅到了一种阴谋的气息！
　　那个突然撕裂了苍穹的巨手，究竟是何人？
　　却像是把整个大陆中的生灵，都当成的养料一般吞噬，拥有着如此可怕威猛的人，为何不直接将这大陆毁灭。
　　一幅幅的景象，在董源的面前略过。
　　而接下来的画面，却成为了以往的平常生活。
　　那只巨手，仿佛消失了一般，再也没有出现过。
　　就当董源以为是那位幕后之人选择潜藏时，让他意想不到的一幕，发生了。
　　一位人族修士，境界突破到了元境三重天！
　　而在这一刻，这位修士的表情却突然变了。
　　董源甚至可以清楚的看到，他的目光中有着一抹惊恐，而后却变了挣扎。
　　再到迷茫。
　　随后，这位修为突破到了元境三重天的修士，就突然消失在了那些围观者的视线中。
　　他以一种众人无法看到的速度，离开了这片大陆，走向了海外。
　　在董源的注视中，往后所有实力突破到了元境三重天的修士，皆是如同这位一样。
　　他们全部离开了这片大陆。
　　看到这一幕，董源的眼角不由得微微眯了起来。
　　一种本能，在告诉着董源，这一切根本没有这么简单。
　　要是说这些修士，全部是为了隐修，打死他都不信！
　　能有一个修士去隐修，能有这历史中所有的修士去隐修，莫非还能全部一去不回？
　　然而这些修士，却如同着了魔一般，目光无神的离开了众人的视线。
　　这种仿佛是神智被剥夺的无神，更像是一种诅咒。
　　拥有着‘恶意律令——蛊惑’的董源，能够从这些离开的人眼中，感受到一种可怕、却又似曾相识的力量。
　　神智剥夺！
　　在结合之前那个将整个世界笼罩的身影，那无形之中，抽取了所有生灵的巨手。
　　董源心中突然出现了一个可怕的猜测。
　　这就像是一个魔咒。
　　一个笼罩在整个大陆无数生灵身上的魔咒！
　　是的，在董源的观看中，不仅仅是实力达到这个境界的修士，连同那些妖兽，也在实力达到这个水准的时候，离开了这里。
　　相同的情景，同样的方式，这种无形中的阴影，已经扼杀了所有的生灵！
　　整个大陆上的所有生灵，都被永远禁锢在了元境三重天之下！
　　“不！”
　　“事情远远不止如此！”
　　董源喃喃自语的看着这一幕幕的世界。
　　这种情况，让他联想到了一些非常不好的事情。
　　如此的结局，更像是那位撕裂了整个世界、随手分割大陆的存在，在杀猪！
　　大陆上所有生灵就是正在圈养的猪，而单反是成长到了‘元境三重天’，也就意味着，到了宰割的时刻！
　　那只幻影般覆盖整个大陆的手掌，不仅仅是抽取了所有生灵的血气，更是在同时，种下了永恒的诅咒！
　　这个生灵居住的世界，已经成为了那位存在的养殖场！
　　这一刻，董源终于明白了事情的一切。
　　为什么从上世纪到现在一直没有任何的特殊计算
　　不是因为这些记载已经在喝了历史长河之中被不断的遗忘了。
　　而是因为在历史出现断层之后，被那位恐怖的存在，直接抹杀！
　　所有的元境强者，其实都已经成为了那位案板上鱼肉！
　　只等待彻底的成熟！
　　董源心中此时已经不断联想着自己所知道的一切，越来越多的事实在他的脑海中逐渐涌现而出。
　　曾经在幽冥之地所出现的诅咒，也在无形中提醒了董源。
　　并不是没有人猜测到这些事实，而是在被那位存在发现之后，直接将整个大陆上的幽冥兽一族，尽数灭杀！
　　只剩下了如今幽冥之地中，那大猫小猫两三只。
　　现在那些为人疑惑的不解之谜，都可以讲通了。
　　正是因为所有生灵头上，一直笼罩的阴影，才会出现现在的这种局面。
　　“我说呢，我说为什么整个大陆上居然连一个元境三重天的强者都没有，原来是因为这样……”
　　说话间，董源的手在不经意中已经紧紧握起。
　　他现在已经明白了，所谓上古时代的终结，真正的原因。
　　就在这时，董源仿佛是联想到了什么一般，眼眸猛然一阵收缩。
　　他想起了自己脑海中，那个曾经在神圣世家山谷任务结束时，出现的警告。
　　来自不知名至强存在的追杀！
　　能够被系统特别提示的至强存在，除了成为所有生灵阴影的那位，还能有谁？
　　而现在能够被那位强者追杀，定然是因为自己触动了那位的利益。
　　换句话说来，那些存在和神圣世家有着不知名的联系。
　　而整个神圣世家的实力摆在那里，又有什么是能够入的了那位法眼的呢？
　　神圣世家老祖！
　　亦或者，是神圣世家实验了几百年的作品——特殊血脉！
　　妖兽化血脉融合，百分百适应体！
　　只有这种突破了种族血脉枷锁的东西，才能引起那位存在的兴趣，从而被注视着。
　　也正是因为这样，自己在覆灭了整个山谷之后，引起那位的追杀！
　　“呼！”
　　董源轻轻呼了一口气。
　　这下，他全部明白了。
　　一种压在头上的致命感，在这一刻让董源感觉到无比的……
　　刺激！
　　能够在这般强大存在的口中，强行夺取好处，这种刺激的紧张感，让董源都忍不住想要放声大笑。
　　有意思！
　　这天地下没有比这更有趣的了！
　　“嘿嘿嘿！”
　　刻意压制的低沉笑声，在董源低沉的口中笑出。
　　“嘿嘿……”
　　“哈哈哈！”
　　已经灵魂归位，回到现实的董源，放声大笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　刚刚那系统引发而出的奇妙之旅，只有董源一人知晓，其他周围的任何生灵，都根本就不知道，他已经一眼看过了万年岁月！
　　整个世界数万年一来的沉浮起落，都在董源的眼中一一浮现。
　　仿佛那万年的兴衰，仍旧在此刻重现！
　　董源此时的大笑，落在的东方无的眼中，却变成了另一种意味。
　　在东方无看来，自己在提出困惑自己一生的疑问后，那魔蝎妖皇微微一愣，就开始的大笑！
　　是的，董源刚刚数万年的旁观，在周围所有生灵眼中，不过只是一个瞬间罢了！
　　而在一瞬间，他已经获得了任何人都无法想象的力量！
　　知识！

第189章 给我一个支点
　　给我一个支点，我就能以自身所知，撬动无尽世界！
　　这一刻，董源明白了自己追寻一生的源头！
　　知识。
　　故而，此时的董源忍不住哈哈大笑了起来。
　　得知本心，既能通晓其‘意’。
　　何以为‘意’？自身意念之所在！
　　在董源的心中，没有比这更加重要的事情了。
　　即使是他即将面对更强存在的追杀，对他来说，也不过只是增加了一些紧迫感罢了。
　　而这种紧迫感恰恰是他所喜欢的。
　　事实上，董源并没有因为那恐怖存在的对他的追杀，而感到有任何的恐惧和畏惧。
　　反而现在他变得无比的轻松。
　　即将开启第而次文明战争，那怕那位存在对他报有恶意，那又如何？
　　这也要他那位存在，能够跨越无尽虚空，在精准定位并去追寻到另一个世界，才能找到他。
　　故而，现在的董源，几乎是立于不败之地，只要他将面前的这位元境二重天斩杀，并将整个神圣帝国覆灭之后，这一次文明之战几乎是已经大功告成。
　　局时，开启了第二次文明战争的他，就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
　　他其实很像对那位存在说一句：“就问，你能不能追的上我！”
　　就在此刻董源哈哈大笑的时候，东方无却是越来越琢磨不透，眼前的这位魔蝎妖皇了。
　　他实在是不知道，为什么就在他提出自身的疑问之后，魔蝎妖皇就突然哈哈大笑起来。
　　莫非，自己的疑问，就真的有那么可笑吗？
　　亦或者，是自己现在的表现非常可笑？
　　是的，一定是这样。
　　一定是现在的自己，落在魔蝎妖皇的眼中，实在是在过于愚蠢了。
　　眼前的这位魔蝎妖皇，是明白了他所询问的答案，在感到如此的可笑。
　　在东方无的不断脑补之下，此时董源的身影，在他的心中的形象，变得越发神秘起来。
　　能够得知上古辛密的妖皇，又怎么可能简单？
　　拥有着从远古时代继承而来的知识，才能带领整个霸王蝎种族，成为整个大陆上的掀起无数风云的强者。
　　他的目的，定然是和上古时代的辉煌有关！
　　脑海中如此这般想着，东方无觉得自己愈发的接近事情的真相了。
　　这让他整个人都不由得有些激动起来。
　　并不是因为魔蝎妖皇征服大陆这一想法激动，东方无是因为自己可以找到辛辛苦苦追寻多年的答案，而有些激动。
　　上古时代究竟发生了什么。
　　苦苦追寻了一生的疑问，即将在此刻揭开谜底，这让他恨不得直接让董源说出来。
　　在东方无看来，没有任何事情能比得上这件事了。
　　就在东方无不断胡思乱想的时候，董源并不知道，自己现在已经被东方无，无数次在脑海中补全形象，从而变得更加的神秘。
　　他现在在明悟一切之后，突然觉得，有些索然无味。
　　知道又能如何，这并没有什么太大的意义。
　　相对于这些，他更想要看到神圣帝国的覆灭。
　　此时已经得知了自己想要的董源，已经没有了再继续耗下去的心态。
　　他回复平静的看着眼前的修士，微微笑了一下，开口说道：
　　“你，确定，想要知道答案吗。”
　　“我希望，你不要后悔。给你一个忠告，提前做好心理准备。”
　　看着眼前目光恢复平静的董源，东方无眼眸瞳孔一缩，一种本能告诉他接下来的事情，会彻底他的三观。
　　但是这又如何，一切的谜底即将揭晓，即使他现在退缩，难道就这么放弃一生的追求？
　　这却不可能！
　　东方无深深的吸了一口气，平复下自己变得有些激动的心情，他的表情上露出了一丝沉静，缓缓的开口回答道：
　　“是的。”
　　董源的声音没有任何遮掩，他同东方无的交谈，不仅是被周围的修士听到，更是被整个战场上所有生灵看在眼中。
　　本来东方无开始的回答，让所有人心中都不由得一惊。
　　因为他们根本看不懂，眼前的这两位，为何突然之间从交战状态，变成了平静的对谈。
　　更别说，是作为自己一方，最高战力的东方无了。
　　他居然轻易之间就关于修行的事情，说了出来？
　　这几乎可以作为人类最高机密的东西，居然被他对一个妖兽说了出来，还是个大陆所有修士敌人的魔蝎妖皇！
　　这就是难以理解！
　　但是再轮到东方无提出问题的时候，所有恨不得让东方无一手杀死的人类修士，才恍然而悟。
　　原来这位是为了上古时代的事情。
　　紧接着，所有修士才一惊。
　　在他们的眼中是敌人的魔蝎妖皇，居然知道着上古的秘密！
　　这位魔蝎妖皇究竟是什么开头，为什么如此的神秘，又如此的是全知？！
　　上古时代。
　　说实话，没有任何一个修士心中，不对这个词语感兴趣的。
　　他们所有人，都在本能之中却上古的时代有着一种莫名的兴趣。
　　仿佛是有些什么东西，在不断的吸引着他们！
　　而且是本能！
　　所以当东方无提出这个问题的时候，所有人类修士都竖起了耳朵，努力倾听的接下来董源的回答。
　　董源也在这一刻轻轻开口了。
　　“上古时代，如你们所知是一个凶兽统治整个大陆的时代”
　　所有竖起耳朵的人类修士，在听到董源的缓缓开口的这句话之后，心中同时浮现出了一个念头。
　　这不是废话吗！
　　他们所有人都知道，上古时代是被凶兽统治的。就关于这个，他们每一个人都能在写出一个长长的报告！
　　就在所有人类修士恼羞成怒的时候，接下来的董源的一句话，却犹如晴天霹雳一般，在他们脑海里轰然作响，嗡嗡不绝！
　　“你们难道不知道，整个大陆是在上古时代就被一分为二的吗？”
　　董源的脸上，露出了一丝诡异的笑容，落在修士眼中，像是一个恶魔。
　　“如果你们有人留意的话，就会发现，在那靠近海的一边，是完整的从中间切开的。”
　　看着呆愣的东方无，董源恶趣味的一字一顿道：
　　“而且，是笔直的！”
　　董源随意的转过身，微笑着看着所有的修士，他的声音，仿佛蕴含着一种魔力。
　　“也许你们会发现一个问题，为什么这个大陆上连一个元境三重天的强者都没有。”
　　“为什么曾经赫赫有名幽冥兽一族会近乎灭绝。”
　　这一连串的疑问，加上那董源是似笑非笑的表情，让所有人类修士不由的头皮一阵发麻。，一个个为什么在他们心念之中轰然作响。
　　就在这个时候，他们同时感受到了一种来自本能的恐惧。
　　这种恐惧，在内心仿佛是有这个声音在不断的警告他们，不在在听了！
　　在听，就会死！

第190章 钦佩
　　本来非常平凡而看似没有任何相关的疑问，在被董源的说出之后，却让人类修士心中猛然一颤。
　　就像是一种魔力，在悄然影响着所有人！
　　让他们不由自主的，想要听下去。
　　听董源说完这上古时代的一切秘密！
　　即使是有那种近乎于本能之中绝望感，在他们心头之间不断的出现。
　　他们也在渴望着，可以得知更多。
　　现在的董源，落到了他们的眼中，已经成为了所有人类修士都都要仰望的存在！
　　只有眼前的这位魔蝎妖皇，才知道当年事情的真相！
　　在所有人的目光之中，董源再次开口轻声说出了一句话。
　　而这句话，让困惑这些修士数万年的整个迷雾直接撕开！
　　“而这一切，这都是因为一个存在！”
　　“他在上古时代，是真正改变整个世界的元凶，实际上，将所有元境三重天的强者全部杀死的，也是他。”
　　东方无只听见了这几句话之后，脑海之中嗡鸣之声，让他只能看见董源的嘴唇在不断的开合，却无法听清之后在说些什么。
　　东方无自己不知道的是，他已经直接瘫坐在了地上！
　　他想起来了。
　　他全部想起来了！
　　曾经的他，有幸可以目睹一位元境三重天修士的晋升，而晋升之后，那位元境三重天却是直接离开了！
　　之后，却是一直都没有任何的消息了。
　　现在想想，定然是出了意外！
　　因为东方无震惊的发现，直到现在，他才能回想起那位元境三重天，以前的他，却是仿佛直接将其遗忘了。
　　遗忘，以他东方无堂堂元境的实力，又怎么可能会将如此重要的事情遗忘掉！
　　这定然是有着一位幕后黑手，在背后操纵一切。
　　而能拥有这种力量将所有生灵神不知鬼不觉消灭记忆的，那位存在定然是世界上顶尖的存在。
　　这种可怕的存在，为何要突然之间将整个大陆上所有生灵都将这样处理？
　　心中浓浓的疑惑让，东方无不由自主的脱口而出，向着董源询问道：
　　“你说的那位这样的存在，究竟是谁！”
　　他是谁？
　　这个问题几乎在瞬间覆盖了所有人类修士的内心，他们无不都在对此亦感到疑惑。
　　虽然在有些害怕，却是在害怕之余，又忍不住自己的好奇心。
　　董源眼神中闪过一丝嘲笑，
　　所有生命几乎都有一种这样根本性的劣质，他们都会冒这种风险，去满足自己内心的疑惑，虽然他们知道这样做的后果是非常严重的。
　　董源不得不承认，就连自己在当时，也对这位存在产生了一丝好奇，但是紧接着他遏制住了。
　　是的。
　　他知道，此时的自己，不应该去对这个问题进行一种深究。
　　以他现在不过是区区元境一重天的实力，又怎么能敌过，那位整个大陆上所有生命无形之中，布下诅咒的强大存在？
　　这也是他现在所一直渴望的，如何他变得更强，就可以不用如同，今天一样对此一直等待下去。
　　假如有着强大的实力，他就可以如同眼前的这名修士一样，去对这个问题，继续探讨下去、继续追寻下去。
　　然而没有如果。
　　即使现在的他，也不过只是模糊的看到了那位存所做过的一些事情罢了。
　　根本就无法得知，那位存在究竟是何真面目，甚至连他的名字都无从得知。
　　其实曾经他，对这个问题也下意识的疑问过。但是紧接着内心深处突然出现的一种本能警告，却让他明白了。
　　只要他继续探究下去，或者说在念出哪位存在的名字后，定然就会被那位存在感知到，然后就是绝望的灾难，降临世界。
　　不可直呼其名！
　　看着眼前一脸渴求的东方无，董源的脸上一抹复杂之色显露，他微微的叹了一口气，沉声道：
　　“不可直呼其名。”
　　董源的眼神中露出了一丝火热和向往。
　　“所以，我也无从得知，他的名字。”
　　单单的一句话却如晴天霹雳一般，让东方无直接呆立在原地。
　　董源的提醒，让他明白了一个事实，那位的存在几乎是在无时无刻不注视着这位大这片大陆，而任何敢于挑战他威严的生灵，都必须以死亡，来终结。
　　“原来如此啊。”
　　东方无的眼神中，那种迷茫已经悄然消失不见，取而代之的是清醒。
　　“非常感谢你的回答。”
　　东方无的眼神之中显出了一丝清明，现在他已经没有任何遗憾了。
　　即使是眼前的魔蝎妖皇，他也可以选择放手一博了。
　　这个困惑了几百年的问题，终于在此刻得到答案。
　　可是本应该去感谢魔蝎妖皇的他，如今却不得不因为种族立场的所在，只能站立在对方的敌面。
　　此时的董源却是直接看透他的内心，他微微一笑道：
　　“你，尽管出手吧，不用留手。”
　　“我想看看你的真实实力！”
　　董源知道，此时东方无内心深处是无比挣扎的。但是他更加明白一个道理。
　　战争本就没有所谓正义邪恶之分，这一切的一切，在种族生存面前，都变得可有可无了。
　　生存本就不需要正义之分。
　　听到董源的话，东方无的心中，更加复杂了。
　　不知道为什么眼前的魔蝎妖皇，像是猜到了他心中想法一般。
　　对于眼前的魔蝎妖王东方无，他的内心事实是抱着一种感激之心的。
　　东方无的眼睛看眼前依旧平静异常董源，微微叹了一口气。
　　就是眼前的这个男人，为他、为整个人类修士都提出了一个困惑上万年的答案。他揭开了时间的真相，也揭开了这个世界的帷幕。
　　也是这个魔蝎妖皇，成为了世界上掀起恐怖灾难的源头，霸王蝎军团的真正主人，屠杀百万修士的恐怖妖皇！
　　这，本应该是需要他东方无去感谢的，也是让他应该直接动手的。
　　现在一来，却让他有些难办。
　　但是现在的他，在董源的眼中看到了一抹火热，这是一种，没有任何复杂情感的战意。
　　东方无明白了。
　　相对较于他的感谢，魔蝎妖王需要战争！
　　而所有人类修士也需要战争。
　　用现在的这场战争，来决定两个种族的生死存亡。
　　这在他们两位目前的状况来讲，是最需要去完成的。
　　此时的东方无，对眼前的魔蝎妖皇董源，心中是无比的钦佩。
　　不仅仅是佩服他，知晓无数的上古时代的秘密，董源在轻松之间，就能说出上古时代的最终秘密。
　　更是因为董源现在的果断的决然。
　　东方无自己不得不承认，在这一方面即使是他也无法和眼前的魔蝎妖皇相媲美。
　　于是，东方无点了点头。
　　他同意的战争！

第191章 云中花，水中月
　　看到东方无眼神之中，流露出的同意和肯定，董源的心中不由得泛起了一抹火热。
　　他现在有些激动
　　第一次文明之战，在这个时候终于迎来结局。那么对于他而言，对于整个霸王蝎种族而言，都是极为关键的！
　　董源没有任何犹豫，在这一刻，他出手了。
　　他的身影在这一瞬间，突然就化成了一道流光，在东方无的眼中，却犹如一道道幻影一般，飞速的冲向了他。
　　董源这种看上去，就让他感到一阵眼花缭乱的身，法让东方无在这一刻震惊了。
　　实在是没有想到，本来看上去轻轻淡淡的董源，居然能够在这一刻爆发出如此强横的力量！
　　这种瞬间爆发而出的速度，简直就不像是一个妖皇能够拥有的！
　　他更没有想到的是，这位魔蝎妖皇不出手则已，一出手就是犹如霹雳雷霆闪电一般迅猛！
　　欲要将他一击致命！
　　董源此时的决定很简单，他就是要凭借自己的肉身，凭借自己强大的近身作战能力，强行将东方无直接斩于马下枪下！
　　他看出来了，这位元境二重天的东方无，并不怎么擅长近身作战。
　　算他擅长近身作战，但是面对如今已经肉体极为强横的自己，又如何能比得过呢？
　　所以对于董源来说，只要他来到东方无的身边，然后强迫东方无同自己开启近身作战，那么这场战斗他已经赢了一半！
　　就是这么简单！
　　董源对自己的肉身有着非常强的信心，这种信心并不是凭空而来的，而是在那些不断增加的抗性和防御力，以及自己力量体质上面，所综合表现出来的。
　　更何况，眼前他所面对的东方无，拥有着一个所有人类修士特有的一个致命缺陷，那就是身体太过于脆弱了！
　　虽然它们能释放出强大的攻击，但是也同样无法抵抗那强大的破坏力。
　　脆弱到，这些修士他们空有一身强大修为，却不得不因为自己那脆弱的身体，而必须小心翼翼的进行战斗。
　　这种董源看来，实在是让他感到有些可笑了。
　　上帝是公平的。
　　在为其打开一扇窗的时候就定然会关上一扇门。
　　虽然董源非常清楚，自己在远程战斗上是无法同东方无相比的。
　　但是他有着一种信心，在不断进化的今后，他定然会拥有强大的近身作战能力，和强大的远程作战能力！
　　有着系统的帮助，有着血脉的在不断的进化，未来的他，定然是在走向十全十美的道路上，不断向前进发。
　　永不回头！
　　而如今的这些人类修士竟然会被他，远远的抛在身下！
　　看着正在飞速冲来的董源，东方无的眼神中闪过了一丝诧异，他明白此时魔蝎妖皇的最终的目的是什么。
　　但是他很想问一句
　　你魔蝎妖王，难道就这么小看我们人类修士吗？
　　难道我们人类修士，就不知道现在要躲避你的近身作战吗？
　　面对董源突然袭来的进攻，东方无微微一笑，直接开启了云中花！
　　云中花，是东方无最为得意的技能之一。
　　何为云中花？
　　取云中探花之意！
　　犹如镜花水月一般，可见但是又不可寻！
　　而在这开启的瞬间，东方无在董源的眼中，其身影就开始变得一阵一阵模糊起来。
　　就像是那荡起波纹的水面，开始变得模糊了！
　　董源没有任何犹豫，他手中的幽冥毒王枪，已经在此时瞬间挥出。
　　即使是他知道，眼前的东方无已经开启了一个技能，但是董源并没有任何停下的打算。
　　他现在，就是要对东方无进行一种试探。
　　所以，并不在乎，这一击是否真的可以成功。
　　去试探一下东方无的各种高级技能，从而在心中制定一个完善的方案，这才是董源的目的。
　　知己知彼，才能百战百胜！
　　董源，就是在凭借自身超强的防御力，作为一种代价，迎击东方无接下来可能的进攻？
　　只要东方无出手，那么就会被董源算计在手中。
　　此时的董源，已经来了东方无的身边。
　　在他长枪刺入那一刻，其实时间也不过只是刚刚过了一瞬间。
　　有些人类修士，此时却是震惊的发现，在刚刚董源还在远处同东方无一起交谈。
　　几乎只是眨眼之间，就跨越了极为遥远的距离，突然战斗在了一起！
　　而魔蝎妖王和东方无之间，相互作战的速度，如同是雷霆一般迅速，让他几乎肉眼难以跟上他们的行动了。
　　两位元境修士此时爆发的战斗，根本不是他们这种小修士能够所掌控的。
　　哪怕只是观看，也不可能看得全面。
　　并不是所有的山都是庐山。
　　此时的董源，就像是一座高大的山峰，直接苍穹，只有站在山脚之下，往上仰头向天看去，才能模糊的看到那这座山峰的高大。
　　是而他们这些修士，连站在山脚下，仰望的资格，都没有！
　　但是董源的这一击，落空了。
　　是的，在东方无开启云中花的那一刻，他就知道自己的这一次攻击，注定会落空。
　　因为在他的精神感应之中，东方无仿佛是已经不在现在这个时空了。
　　换句话来说，在董源的感应之中，此时东方无和他距离是间隔了无数时空的。
　　就像是咫尺天涯。
　　咫尺之间的距离，却犹如天涯那般遥远，可望而又不可及。
　　“这就是元境二重天的实力吗，不愧是被称之为‘撼海’的男人。”
　　董源心中默默感叹了一句，随之，他的目光变得深沉了起来。
　　因为此时他已经明白了，自己不拿出点真本事，是不会有所成果的。
　　于是董源决定，他要认真了。
　　之前的他，不过只是抱着试一试的轻松想法罢了。
　　不过既然东方无现在，已经把它作为了一个真正的敌人，平等对待。
　　那他也不能够让眼前这位东方无小瞧了！
　　闪现！
　　暗影冲击！
　　破机！
　　一连串技能，直接被董源毫不犹豫的用出，随后在他的手中，那看上去就狰狞无比的幽冥毒王枪，直接用力的甩了出去。
　　在东方无不合思议的眼神之中，那枪直接飞向了自己。
　　魔蝎妖皇居然掷出了他的长枪？
　　现在东方无心中的唯一一个念头，就是感觉有些不可思议。
　　在他看来，魔蝎妖皇这一击，实在是太过于不理智了，那枪被他投了出去，难道就不怕没有击中对手，从而手中没武器吗？
　　东方无冷冷一笑，他的身体一阵扭动，就那么简简单单的避开了这董源的这一击！
　　云中花，再次显威！
　　没有出乎东方无的意料，那柄狰狞的长枪，在他身旁几百米距离之外的地方，轰然而下。
　　随着轰然作响的声音，一个深坑直接出现在那里！

第192章 手段
　　这一幕，东方无的眼眸不由得一缩。
　　好强的破坏力！
　　很恐怖的伤害！
　　虽然他成功避开了这一击，却让他心中不由得有一阵后怕——万一自己被这一击直接命中，那后果简直就是不堪设想！
　　但是东方无的心中却是升起了一抹得意。
　　既然你魔蝎妖皇，此时已将手中的长枪甩出，那我倒想看看你接下来又该如何办？！
　　然而就在东方无震惊的眼神之中，不可思议的一幕发生了！
　　只见董源轻轻的伸出了双手，那个已经飞出数百米之外的狰狞长枪，就突然之间，重新出现在了董源在手上！
　　看到这一幕的东方无，感觉自己脑子都懵了。
　　为什么你的长枪会突然重新出现在你的手中？！
　　而且，还是如此的快！
　　这怎么可能！
　　此时的东方无，心中只有无限的懵逼。
　　在震惊之余，又让他心中对于董源的手段，感到了一阵阵的惊恐。
　　能够让他根本就没有任何察觉的情况下，将那狰狞长枪重新召唤自己的手中，这种能力，简直是闻所未闻。
　　对于修士们的法宝，东方无可以说是知道的不能在清楚了。
　　可是正是因为如此，董源这种手段，才让微微已经被常识限制的东方无，感到有些无法接受。
　　在东方无的认知中，并不缺少召回的修士，但是实在是眼前的魔蝎妖皇董源的速度，简直太快了！
　　快到让他心中一阵发寒。
　　亲眼看到了董源实力的东方无，心中在也不敢有任何的轻视之心了。
　　他本以为眼前的魔蝎妖皇，即使是在怎么的神秘，知道的在怎么多，也不过只是一个元境一重天的妖兽罢了。
　　但是现在他的眼中的董源，浑身透露着一种诡异无比的手段。
　　这让东方无心中不由得有着猜测。
　　莫非，眼前这些魔蝎妖皇的手段，就是来自于那上古时代的传承吗？
　　还是另有隐秘。
　　东方无突然在这个时候，发现自己无比的羡慕魔蝎妖皇。
　　他羡慕魔蝎妖皇可以得知着这么多的上古真相，有羡慕他那来自于不知名之处的传承。
　　是的，在东方无的心中，此时董源现在所用的一切手段，在他看来，都是董源从自己的血脉传承中继承的。
　　但是东方无并不知道的是，董源并没有任何妖兽血脉传承这么一个东西。
　　对现在的董源来说，那些所谓的妖兽血脉传承，早就被他用来进化血脉了，哪里还能够留下什么传承。
　　就在东方无心中思绪万千的时候，董源的身影，突然就消失在了东方无的视线中。
　　此时的东方无，因为刚刚自己心中突然生出的疑惑，故而正在有些分神。
　　那走神的东方无，落在了董源的眼中，就想起一个正在自己放开了防御的猪羊。
　　那元境二重天的修士，居然还敢在和他对战的时候，去分神留意其他。
　　这简直就是可笑！
　　此时如若还不动手，那他还想更待何时？
　　于是，董源直接发动了闪现。
　　在短短不到一秒中的时间之中，速度飞快，位移近乎看不放身影的他，已经来到了东方无的身边。
　　他手中幽冥毒王枪在瞬息之间，已经挥出了上百次。
　　而到了现在这个时候，董源的声音，才从之前距离开外的地方，传了过来。
　　“谁给你的勇气，在和我生死对决中去走神啊！”
　　说时迟，那是快。
　　董源的身影，已经是突破了一种妖兽血脉的极限。
　　直到现在，东方无才惊恐之中，发觉了周围的一切。
　　他甚至感受到了，董源那近在咫尺，仿佛在他耳边低语的声音。
　　而此时他眼前已经模糊的看到了，魔蝎妖皇手中的那个狰狞大枪，已经马上就要落到他的身边了。
　　从这漆黑之枪中，东方无感受了一种犹如他本能一般，想要逃跑的恐惧。
　　实在是现在的他，在刚刚那一次分神中，已经被董源瞬间抓住了机会。
　　东方无甚至心中有种莫名的直觉。如果自己被眼前魔蝎妖皇的这一枪击中，那么自己很可能要死！
　　对他来说，这种近乎是本能是直觉，已经在生死关头救了他无数死了。
　　在这一刻，已经避不可避的东方无，却突然之间冷静了下来。
　　他的心中默默叹息了一声：
　　“本来，我是不打算用这一招的，但是，这是你逼我的。”
　　在生死关头的瞬间，东方无选择了全力开启自己了力量。
　　他，要全力以赴了！
　　不动撼海境！
　　就在董源长枪即将落到眼前东方无身上的时候，董源却是感受到了一种无形的力量，正在飞速之中，扩散而开。
　　在这种力量中，董源感受到了一种恐怖、而又不可力敌的气息。
　　那种感觉，就似乎是他在直面一个波澜不惊的大海，那平静的海面上，无论使用任何的手段，对于大海来说，都不值一提。
　　这种藐视了一切力量的领域，让董源心头直接惊觉了起来。
　　几乎是下意识的，他想到了之前在系统面板上看到的那个关于‘撼海’东方无的说明。
　　这赫然就是东方无的不动撼海境！
　　那个可以强行将这片时空中所有时间暂停的技能！
　　董源的动作，在这一刻不由得僵硬了。
　　他发现，现在的自己想要动一下，都有些不可能。
　　仿佛是有着一个片广阔的大海，直接镇压在了他的身上，让他寸步难行！
　　但是这并不能影响到他那极为可怕的精神力。
　　或许，就连一向去这些技能格外自信的东方无都没有想到，自己并不能，直接暂停住魔蝎妖皇董源那恐怖的精神力。
　　故而，即使现在的董源，身影已经被不动撼海境控制住了，但是他可以依靠着精神力，‘看’到周围发生的一切。
　　在他的‘注视’下，周围时空中的一切，都被瞬间定格。
　　连同所有正在交战的双方。
　　董源甚至可以看到，从一位修士身上流淌而出的鲜血，都在不动撼海境之中，被定格在了半空中。
　　就像是琥珀中，那永远静止的密封一般。
　　看着在自己不动撼海境中所有一切，连同魔蝎妖皇都被定格住的身影，东方无无奈的叹了一口气。
　　他本来不想用这个技能的，这会让他觉得自己的是在欺负眼前这个境界比自己低了一大截的魔蝎妖皇。
　　他尊重魔蝎妖皇这个对手，在敬佩他。
　　但是现在的局势就是这样，为了整个人族修士，他别无选择。
　　“或许，能够这样死去。”
　　东方无轻轻的沉声说着，他一步步的缓缓走向了静止不动的魔蝎妖皇，手中能量光芒亮起。
　　“你也足以……”
　　可是，他的话还没说完，就震惊的看到。
　　本应该不得动弹的董源，笑了！

第193章 不可思议
　　在东方无那不可思议的眼神中，董源脸上露出了一丝笑容。
　　这怎么可能！
　　东方无此时的瞬间，心里是复杂无比的。
　　自己明明可以完全定住，眼前魔蝎妖皇的不动撼海境，怎么在现在好像是失去了效果一般？
　　他从魔蝎妖皇的脸上的笑容里，看到了一丝讥讽。
　　这和他想象中的那个情景完全不一样。
　　在东方无的想象中，眼前的魔蝎妖皇应该是不得动弹，哪怕是微笑都应该是不能出现。
　　东方无此时所不知道的是，时间已经过去了三秒。
　　是的，在他的不动撼海境之中，以他元境二重天爆发的实力，也不过就只能定住董源三秒钟的时间罢了。
　　而现在三秒已过。
　　其实，就算他能够定住三秒钟的时间，对于董源那可怕的精神力，却是无法有着丝毫办法。
　　在董源精神力覆盖的情况下，他可以清晰的看到，在这三秒钟的时间之中，那自信满满的东方无，并没有做出什么事情。
　　这也让他已经预备好的天灾降临，也没有发出。
　　是的，董源并没有急着用出自己的天灾降临。
　　他知道自己天灾降临，现在是东方无所不知道的。
　　一旦用出了这个技能，那领域技能天灾降临，所带来的效果定然是大打折扣。
　　正面交战怎么能比得上突袭来的更加方便呢。
　　好刀一定要用在刀刃上。
　　董源轻轻活动一下筋骨，在东方无依旧睁大的眼神之中，露出了一丝笑容。
　　“你的这个技能，好像不怎么滴啊。”
　　他的目光缓缓扫视了一下周围那些被定格住的生灵。
　　“你看看你看看，怎么连周围的这些人都能定住，却连我就怎么都定不住了。”
　　“哎呀呀，居然才把我定住了三秒钟，真是不给力。”
　　董源的连番嘲笑，没有这任何缓冲的余地，直接啪啪啪就打在了东方无的脸上。
　　就像是一个个巨大无比的巴掌，一耳光接着一耳光。
　　在董源清晰的目视下，东方无的脸色变了。
　　就像是打翻了染料房一般，由黄变黑，变绿再变白。
　　连番的打击，让东方无感受到了来自董源的嘲笑。
　　一个元境一重天的魔蝎妖皇，嘲笑他一个元境二重天的、人类帝国数一数二的强大修士。
　　这让东方无感觉，自己的脸面都快掉光了。
　　气得他连脸色都开始变了。
　　没有任何犹豫，东方无再次发动了不动撼海境，这次发动就是东方无全力推动。
　　他相信，在这吃自己全力发动之下，定然能够将其击杀！
　　他知道，既然董源能在自己不动撼海境中，只能只能被困三秒钟，那他就使出全力，然后进以自己最快的速度，直接秒杀魔蝎妖皇！
　　让他连反击的余地都没有，就以三秒钟的时间解决这场战斗！
　　东方无丝毫没有发现，自己已经被董源激起的怒火，吞噬了自己的理智。
　　董源可以清晰的感受到，在东方无再次发动不动撼海境的时候，又是一种神秘的力量再次笼罩了整片空间。
　　而这个时候，董源开启了天灾降临。
　　不同于以往直接大面积的覆盖，这次天灾降临的开启被董源控制在了自己身上，就这么紧挨着皮肤的一块地方。
　　而这却是恰好让自己避免了东方无的不动撼海境。
　　但是董源并没有动手，而是假装自己被不动撼海境控制住了。
　　他知道在自己的激怒之下，东方无定然会在暴怒中出手，在这三秒钟之内直接将他灭杀，那么他就将计就计！
　　硬生生的，阴上东方无一把！
　　董源就是要利用，东方无此时无比想要将他击杀的心态。
　　在这种愤怒的情况下，东方无定然不会怎么仔细观察周围的环境，而这恰恰让他有机可乘。
　　就在董源的眼神之中，东方无身影猛然冲出。
　　就在不动撼海境进刚刚笼罩而下的那一刻，东方无就直接开启了云中花。
　　他的身影也是化身成一道模糊的水纹，猛然冲向了董源。
　　在这其中，各种各样的技能也是相继开启。
　　明月！
　　三尺青锋！
　　不动撼海境！
　　云中花！
　　这4个技能的加持之下，即使是董源，他的瞳孔也不由得一缩。
　　毕竟，东方无也是一个元境二重天的修士，在全力爆发之下，加上各种技能的伤害，即使是他也无法就这么轻视。
　　董源知道，自己必须拿出全部的实力，才能应对东方无接下来的进攻。
　　而东方无此时的目标很简单，就是一举将魔蝎妖皇的心脏，破坏掉！
　　东方无知道，即使是这个妖王已经化成了人形，但是所有生灵的致命弱点，依旧是那一颗脆弱的心脏。
　　对于修士，只有修士才能更加了解修士。
　　即是人形的妖兽也是如此。
　　不得不说，东方无心中计划，是没有任何问题的，但是他估算出了一个事情，那就董源的实力。
　　魔蝎妖皇，必须受到控制的时候，才能被他直接击杀。
　　这就需要一个前提，那就是不动撼海境必须要生效。
　　此时的东方无，所不知道的是，自己的不动撼海境，已经在无形之中被董源破解了！
　　就在东方无将自身的速度推动到一个极致的时候——他需要抓紧三秒钟的时间，因此就必须要开启极致的速度。
　　而这时董源却动了。
　　在东方无可置信的目光之下，时间还远远没有达到三秒钟的时候，眼前的魔蝎妖皇，居然猛然之间向他冲了过来！
　　这完全是不可能的！
　　这究竟是什么情况？
　　看到董源的身影，东方无心慌了。
　　他此时嗅到了阴谋的味道！
　　自己的不动撼海境，竟然是没有成功生效。那么此时魔蝎妖皇，向自己冲来，定然是有着10成的把握能够将自己击杀！
　　东方无知道，自己现在必须要避开魔蝎妖皇的这一击。
　　于是，他拼命的扭转自己的身躯，妄图可以避开。
　　但是之前他已经将自己的速度推动到了极致，而且目标已经锁定了魔蝎妖皇。
　　在这千分之一秒中，他又怎么能将自己的身躯扭转开来？
　　这一切都不过是徒劳的！
　　“啊！”
　　绝望的东方无，已经全力催动自己身体之内的力量，希望借此可以将自己的身躯硬生生扭转开来。
　　他的身体都在这一刻，被这强大扭转的力量，浑身破裂开来。
　　即使是这样他也不过是勉强扭开了一点点而已。
　　这样的一点点，在董源看来就像是纯属来搞笑的。
　　董源没有任何犹豫，他手中的幽灵毒王枪已经达到了！
　　闪现！
　　暗影冲击！
　　破击破击！
　　他的进攻，在这个时候，已经快到难以想象！

第194章 天灾，即为末日
　　在董源的身影，即将到达东方无面前时，他又融入了最后的一个技能。
　　天灾降临！
　　凡是触发天灾特效的单位，都将承受200%的伤害！
　　在天灾技能开启的一瞬间，整个世界直接就笼罩上了一层红光。
　　被天灾技能覆盖的，是周围这片是空间。
　　此时的周围，犹如是末日降临了一般。
　　在开始天灾降临的这一刻，董源心中突然有种领悟。
　　天灾，即为末日！
　　没有任何惊天动地的巨响，在董源的全力一击中，东方无的身体，瞬间被拦腰斩开！
　　元境二重天修士，东方无，身死！
　　看着即使是死去，眼神中依旧不甘的东方无，董源轻轻的呼了一口气。
　　第一次天灾降临的开启，就用在了这种地方，而且还是全力的开启。
　　董源甚至可以感受到，这个世界仿佛都在这种力量下颤抖。
　　这是来自这个世界对‘天灾降临’的规避，连同董源都在被世界排斥着。
　　天灾，即使毁灭世界的根源。
　　既是为整个世界所不容的！
　　在天灾降临开启的瞬间，董源所不知道的是，远在这片大陆之外的地方，一个浑身笼罩在漆黑之中的身影，睁开了双眼。
　　那是一个终年被黑暗笼罩的大陆，在那黑暗中，仿佛在孕育着什么。
　　如若董源在这里的话，他定然会震惊的发现，这种黑暗中的力量，居然和他之前从鹿妖王身上得到的阴暗核心，完全相似！
　　随着这个眼镜的睁开，一道模糊的声音也随之响起：
　　“这种毁灭世界的力量，真是奇怪……”
　　“嗯？”
　　这个身影仿佛在这一刻感受到了什么，一个惊讶中带着愤怒的声音，猛然发出。
　　“该死的，那个特殊血脉的人类，居然死了？！”
　　这种愤怒之下，周围的空间都在为之颤抖！
　　那个漆黑中的身影，眼神中流露着愤怒，在缓缓起身之中，周围的黑暗惊恐无比的逃离了那个身影。
　　真面目，在黑暗中一闪而逝。
　　赫然就是那个董源在时间长河中所见到的，那位翻手之间，分割整个大陆的恐怖存在！
　　“看来，我要亲自去走上一趟了……”
　　就在这个身影冲天而起的时候，董源脑海中的系统提示声，却随之响起。
　　“叮咚！检测到宿主已经被无上存在开启追杀，请宿主注意。”
　　刚刚还沉浸在喜悦中，内心下意识放松了一下的董源，就被这突如其来的提示声惊醒了。
　　他感到有着疑惑，疑惑为什么这位存在居然在这个时候对他展开追杀。
　　但是董源的内心，并没有太多的惊恐，而是格外的冷静！
　　“居然在这个时候来了，呵，不过，神圣帝国也应该结束了。”
　　董源喃喃自语的说着，他的目光，扫视了周围。
　　随着他目光的触及，所有的修士们皆是惊恐无比的下意识，后退了一步。
　　此时的董源，留给所有修士的身影实在是太过无恐惧了。
　　能够越级斩杀一位元境二重天的最强存在，这究竟需要怎样恐怖的实力！？
　　下意识的，所有目睹了这一幕的修士，心中恐惧之余，只想着转身就逃！
　　魔蝎妖皇，已经斩杀了元境二重天的东方无，那他们还留在这里做什么？
　　等死吗！
　　几乎周围的修士，心中同时浮现出了这个念头。
　　开启了天灾降临的董源，这一刻犹如灭神魔神一般，浑身笼罩着猩红的光芒，和一抹阴沉的漆黑。
　　而这一幕，让丧失了一切勇气的修士，心惊胆颤！
　　董源的目光中，没有任何的同情，只有漠视一切生命的冷漠。
　　他的声音，已经在霸王蝎军团的脑海中响起。
　　“全体霸王蝎，灭杀神圣帝国帝都！”
　　随着这道指令的下达，霸王蝎军团犹如疯魔一般，开始疯狂的进攻着眼前的修士。
　　现在的大陆联军修士们，哪里还有一战的勇气，皆是转身就跑。
　　他们已经被董源吓破了胆，眼看自己小命就要没了，哪里有时间去管其他人的死活！
　　看着溃不成军的修士，董源的眼神中流露出一丝讥讽。
　　正当他打算开启魔蝎妖皇真身，加快速度灭杀这位人类修士的时候。
　　董源无意中的一次回头，让他停下了脚步。
　　他发现，此时本就已经死亡的东方无，其尸体发生了一些不在他意料之中的变化。
　　在东方无被他拦腰斩断的地方，一圈又一圈凝实的肌肉纤维，欲要重新构架起血肉！
　　董源甚至能够清楚的看到，那血肉之间的联结，如颌口般连接紧密。
　　这就像是东方无在不断的恢复着自己的伤势。
　　东方无此时的身体中，董源刚刚造成的伤害，仿佛被暂停了一般。
　　一开始的时候，并不会立刻爆发出来，而是随着时间的流逝，身体将会在很短的时间里，由内至外发生着，加快了速度的愈合！
　　就像是东方无强行顶住了这种即将崩溃的身上伤势，并且将所有的伤势强压下来。
　　不对劲！
　　此时的董源发现，东方无的血肉竟然在不断愈合，不断生长！
　　崩裂的肌肉正在快速修复着，重新变得紧密。
　　内部的血液在疯狂涌动，一层层像发酵的面团一样，变得越来越快的重新愈合。
　　对方的血肉突然愈合，这种行为非常的不正常。
　　就算是有着某些修为力量的支持，但血肉伤势的恢复，也需要一个时间，而不是直接凭空出现。
　　仿佛是有个什么东西，在支撑着东方无的身体！
　　就像是一个恢复伤势的源头！
　　那么，这个源头究竟在哪里呢。
　　董源脑海中迅速思索着，在将所有的器官在思绪中飞快的过了一遍后，他将下一个目标锁定为对方的脊柱。
　　他的精神力，直接入侵了对方的脊柱。
　　在入侵的一刹，董源感觉自己仿佛进入了一片汪洋中，被迎面而来的浩瀚信息流所震撼！
　　在这条骨龙般的脊柱中，有一块脊骨上遍布着密密麻麻的丝线。
　　这些丝线上流淌着一抹抹的流光，董源在其上感受到了一种，让人难以想象的惊人信息。
　　东方无的脊骨就像是一口无底的泉眼，源源不断的向外喷涌着无尽的生机。
　　其上传来带有磅礴伟力的信息，让董源的心脏难以抑制的狂跳！
　　光是感受着上面的信息，就让他仿佛觉得自己，都已经是浑身充满了力量！
　　能够将东方无此时身体拦腰折断这种伤势都恢复。
　　那么这个东西，究竟拥有着怎样的力量，才能如此的可怕！
　　让董源心中涌现出一种火热的是，如果自己将这东西拔出来，又会如何？
　　董源缓缓伸出了自己的双手，直接握住了东方无的脊椎。
　　猛然用力之后，成功拔出！

第195章 被选中的人
　　“叮咚！恭喜宿主成功获得蕴含了苍穹馈赠的脊柱。”
　　“叮咚！检测到世界意识的干扰，请宿主自行领悟本次物品。”
　　随着系统消息的提醒，让董源感受到了一丝诧异。
　　这是他第一次看到，系统出现了对世界意识干扰的提醒。
　　世界意识的干扰。
　　这个词语的出现，让董源似乎明白了些什么，他感受着周围自己身体，那种来自世界意义的排斥。
　　嘴角突然扬起了一丝诡异的笑容：
　　“呵，世界意志又能如何，待到我重新回到这个世界的时候，我倒想看看你还怎么拦我！”
　　在董源自己的考虑之中，第一次文明之战神圣帝国即将结束，那么第二次文明之战之后等待他的不知究竟是何事。
　　但是，关于这个世界，他还是有着很大的兴趣。
　　毕竟那位强大存在，究竟在这个世界图谋的是什么。
　　他也很想得知。
　　而且，他有信心，他有信心在下一个文明之战完毕之后，拥有着可以战胜这位强大存在的力量！
　　虽然，现在这位强大存在，被他引起的怒火，又要将他追杀在此。
　　但是毕竟风水轮流转。
　　也许等到下次归来的时候，追杀的将会是，相互调转角色的对方！
　　不过目前，最主要的目标还是先将这神圣帝国了解一下。
　　目前因为东方无的死亡，整个神圣帝国几乎是乱了套？
　　所有大陆修士联军已经失去了反抗的能力。
　　这将会是一场屠杀。
　　董源似乎看到了，这些大陆修士所带来的无数经验值，和进化点，在向他招手。
　　将从东方无身体之中抽出那块脊骨，放入系统空间，董源并不急。
　　并没有急着现在去研究这块附带有苍穹馈赠的血骨头。
　　而是选择了开启了魔蝎妖皇真身。
　　这一刻，瞬间变化的魔蝎妖皇，降临于这个世界。
　　随着一片淡淡黑雾的笼罩，几乎是瞬间董源就完成了魔蝎妖皇的变化。
　　那种附带的恐怖的威压，直接笼罩了周围所有的大陆修士。
　　他们在这一刻，下意识的回头，在感受到这种恐怖力量的时候，他们心中升起一种不祥的预感。
　　不出他们所料，回头之处的，是一个身体堪比苍穹的狰狞巨兽。
　　在这一刻，他们终于明白了为什么董源被称之为魔蝎妖皇。
　　那狰狞而又漆黑无比的鳞甲，再加上那宛如恶魔一般诡异的身躯。
　　让所有的修士心中出现的一种无力感。
　　连自己一方最高战力的元境二重天东方无都无法将魔蝎妖皇击败。
　　而现在魔蝎妖皇在开启真身之后，似乎更加可怕了。
　　那他们还有反抗的能力吗！？
　　答案是否定的。
　　所有修士们现在心中只有一个念头。
　　那就是逃。
　　逃离这片战场，逃离这个国度，永远消失在这魔蝎妖皇的眼前！
　　魔蝎妖皇，是他们远远无法力敌的存在！
　　以至于他们，甚至都没有想过，未来是否能够对抗这位魔蝎妖皇。
　　他们知道，现在的魔蝎妖皇就已经是元境一重天的恐怖修为了。
　　那在等待他们，如果未来有机会升到元境一重天之后，这位魔蝎妖皇又该变得如何的恐怖？
　　所有修士心中，不仅希望着魔蝎妖皇，没有没有在这个世界那该多好。
　　但是这并不可能。
　　现在摆在他们眼前的，就是该如何从魔蝎妖皇的屠杀之下，逃出升天！

第196章 无尽追杀
　　现在他们要面临的，将会是魔蝎妖皇的无尽追杀！
　　假如只有一个魔蝎妖皇，那么相对来说还轻松一些。
　　毕竟他们有这么多人，哪怕是分开去逃跑，也总有人可以活下来。
　　但是现在不仅仅是魔蝎妖皇，还有他们需要面对的，是那凶猛无比的霸王蝎军团！
　　在刚刚那场战争之中，他们已经同霸王蝎军团对抗过了，从这种战斗之中，他们明白了一件事实。
　　这些看上去并没有多少的霸王蝎军团，其综合实力要远远在他们之上！
　　虽然这些霸王蝎军团的数量，还没有他们的1/3。
　　但是有些时候数量并不能解决一切问题，实力在这个时候变得至关重要。
　　然而，实力恰恰是他们所欠缺的。
　　仅仅是地境修为的霸王蝎军团，就有数量可怕的数万之巨。
　　这让他们还如何去对抗？
　　本来他们还以为自己。可以轻松的众人合力，然后将这些地境修为妖兽，尽数斩杀。
　　但是真到了实战对抗的时候，他们才震惊的发现，眼前的霸王蝎，他们都打不出那层外表的鳞甲！
　　连基本的防御都无法击破，那么又何谈去击杀霸王蝎？
　　至此同时，他们方才震惊发现，原来自己所谓的大陆联军，居然是如此可笑。
　　现在，他们恨不得每一天修行的，都是关于逃跑的身法。
　　而那些精通逃跑身法的那些修士，心中则是无比的庆幸。
　　虽然他们跑的并没有特别快。
　　但是他们并不需要跑得太快，只需要比其他同伴跑得快就行了。
　　至少这些同伴身体，可以为他们阻拦一下，身后的那些可怕妖兽。
　　生存是每一个生灵心中都谨记着本能。
　　然而他们不知道的是，这一切都只是徒劳无功的。
　　今日董源再化作魔蝎妖皇真身降临之后，已经开启了幽冥魔雾。
　　再加上天灾降临覆盖的范围。
　　几乎整个大陆联军修士都被他笼罩在了其中。
　　那些人类修士绝望的看到，身后的漆黑魔雾，离自己越来越近。
　　虽然他们并没有直接感受到那种魔雾的可怕威能，但是在其中蕴含着的漆黑之力，让他们心中却是一阵发寒。
　　仅仅是第一次面对，就已经在这些人类修士心中留下巨大的阴影。
　　恐惧降临了。
　　伴随着恐惧还有无尽的屠杀。
　　董源并不需要急着去追赶那些人类修士。
　　那些修为极低的修士，是根本无法从自己的技能之中逃出生天的。
　　幽冥魔雾在此时犹如附骨之蛆一般，逐渐追赶那些慌不择路的修士。
　　这些修士震惊的发现，自己居然无法摆脱这些漆黑的雾气。
　　身后的这些魔雾，就仿佛是长了眼睛一般，牢牢的锁定了他们。
　　剧烈的惨叫声，在随着第一个修士陷入之后不断的发出。
　　哀嚎。
　　成为了这片战场上，现在的唯一主旋律。
　　那些在远处观看的人类修士，第一个发现了不妙随后转身就跑。
　　以及那些善于逃跑的修士。
　　他们成为了这次战场上唯一可能存在的幸存者。
　　总会有漏网之鱼。
　　董源明白这个道理，对他来说这些漏网的小鱼儿并没有多少价值。
　　真正吸引他目光的是这些大片大片的人类修士，以及神圣帝国的帝都。
　　是的，董源的目光已经看一下那帝都高的高墙！

第197章 天灾降临
　　城墙之上的修士们，并不能看到董源目光的注视，因为漆黑魔雾的笼罩，但是他们感受到了一种让他们头皮发麻的目光。
　　几乎是瞬间，一种大事不妙、灾难临头的感觉就出现了在他们心间。
　　那是来自于死亡的威胁。
　　然而还没有等他们做出任何反应，一种剧烈的震荡从他们脚下瞬间传出？
　　董源已经轰然之间撞向了那巨大的城墙。
　　帝都数百年屹立不倒的城墙在这一刻瞬间倒塌。
　　他们，失去了最后的屏障！
　　“灾难，始终随我而行。”
　　董源的内心之中突然间浮现出了这句话。
　　他感受到自己在摧毁帝都城墙的那一刻，对于天灾降临的掌握变得更加的紧密了一些。
　　仿佛是对于天灾的感悟，此时他自己的心中，有了一种截然不同的感受。
　　天灾降临，在此时他的手中使用的，更加得心应手。
　　猩红色的光芒，伴随着董源的降临，笼罩了整个帝都。
　　在这种惨红色的世界之中，仿佛所有东西都染上了一种血腥色。
　　天灾降临——衰败！
　　天灾降临——焦土！
　　此时仅有的两个天灾降临附属性技能，也被董源直接开启。
　　在这种恐怖力量的笼罩之下，整个帝都已经化为了人间绝境。
　　不仅仅只有猩红色的光芒笼罩，连同地面也开始变的灰暗了起来。
　　此时的大地看上去，仿佛覆盖了一种另外的色彩，而所有在帝都之中的人类修士，却在此刻感受到自己的身体，好像突然间无力了一些。
　　刚开始，他们还以为这只是一个幻觉，因为自己太累了，所以产生了幻像。
　　然而随着时间的流逝，仅仅不过几秒钟的时间，他们就感觉自己骨头都开始有些松动！
　　连同自己的身躯外表，都开始有一种干枯燥裂。
　　就仿佛是一个在沙漠中旅行多时，几乎渴死的旅人。
　　这种不知名的伤害，反而让这些修士更加的绝望。
　　最原始的恐惧，来源于未知。
　　董源并没有在此时，去攻击哪些幸存的惊恐修士，而是目标直指帝都皇宫的方向缓缓走去。
　　仅仅只是这样简单的行走，但是但凡他走过的地方，身后留下的只有尸体和倒塌的废墟。
　　此时，在天灾降临的两个副属性技能影响下，一切弱小者都将不复存在。
　　“衰败！”
　　董源的脑海之中，出现了关于这两个词语各种详细信息，并在在他的脑海中形成了一股巨大的信息流。
　　在这种信息的灌输之下，以前一些董源困惑已久的问题，仿佛云开雾散一般，瞬间明悟。
　　在这一刻，董源突然明白了，‘衰败’所蕴含着的各种能力。
　　衰老、败灭。
　　仿佛是一切负面诅咒的集合体，衰败在此时带给董源的，不仅仅只有一些力量加成。
　　他更像是一种苍穹对于一切生灵的诅咒。
　　“衰败：凡是生灵者，皆无可避！”
　　魔蝎妖皇真身买着巨大的步伐，伴随着轰隆声，行走在帝都街道上。
　　在董源沉浸内心不断的感悟之中，他并没有发现，此时他魔蝎妖皇真身所散发的气息，已经开始无形之中，侵蚀着周围的所有事物。
　　茂盛的树木，在瞬间枯萎。
　　就连一些崭新的建筑，在这短短几秒中，却仿佛是经历了数十年岁月的腐蚀，变得脆弱不堪！

第198章 尘归尘，土归土
　　此时繁华的帝都，已经彻底成为了一片废土。
　　随处可见，是大量惊恐无比的修士，在董源天灾降临的笼罩下，缓缓倒在地面上。
　　但是依旧没有任何人，有勇气在现在直面魔蝎妖皇，更不敢在此时拦截在他的面前。
　　他们心中的那个魔蝎妖皇，已经成为了灾难的代名词。
　　就如同是躲避瘟疫一般，这些是修士慌不择路的逃窜，却连数百米都逃不出。
　　董源一路畅通无阻，在身后留下大片枯萎的尸体之后，他来到了帝都的皇宫面前。
　　神圣帝国帝都的皇宫，如同以前他所毁灭的那些皇宫一样。
　　毕竟是神大陆最强帝国——神圣帝国的皇宫，随处可见那些繁华而高大的建筑。
　　然而，本应该戒备森严的皇宫，此时却是变得格外的凄凉。
　　董源狰狞高大的身躯，轻易间就将拦在他面前皇宫建筑碾压倒塌。
　　任何阻拦在他面前的事物，都成为了灰烬？
　　在帝都皇宫的深处，董源看的那位高坐在神圣帝国帝位上神圣帝国皇帝。
　　而他，是目前神圣山谷是家中唯一的一位幸存者。
　　这位皇帝，即使到现在仍然没有选择去逃避。
　　他知道，只有神圣帝国还存在着，那么他就是万人之上的皇者。
　　但是如果去做一位亡国君主，隐名埋姓苟活下去。他发现自己做不到。
　　这位年轻的皇帝，选择在董源来到他面前够，保留最后的尊严。
　　他依旧坐在属于他的皇位之上，看着眼前神圣帝国覆灭的罪魁祸首——魔蝎妖皇。
　　他从魔蝎妖皇此时依旧不紧不慢的身影上，看到了一丝，曾经在他父亲——上一代神圣帝国皇帝身上，才有一种上位者的从容不迫。
　　就仿佛是，一切尽在掌握之中，因此可以不紧不慢。
　　神圣帝国皇帝站起了身，从他的王座上离开，他举起手中的一柄随身佩戴的长剑，指向了魔蝎妖皇董源。
　　一切都尽在不言之中，董源已经明白了眼前这位最后一代皇帝的意思。
　　他要有尊严的死去！
　　即使是面对着如今已经元境一重天的自己！
　　董源明白，正是因为眼前这位皇帝知道，知道此时的神圣帝国，或者说整个大陆，都已经没有任何希望了。
　　所以才会选择就此了结这绝望的事实。
　　面对斩杀了元境二重天东方无的魔蝎妖皇，以及霸王蝎军团，这位皇帝心中只剩下了绝望。
　　他终于在这一刻，选择了去面对这个现实。
　　他无力阻止这次战争，但是可以选择让这次战争在神圣帝国终结。
　　董源看着这位，修为甚至还没有小黑强的神圣帝国皇帝，他那巨大的瞳孔之中依旧没有流露丝毫的情感。
　　那漠视一切生命的目光祝，静静的凝视着这位衣着华丽的皇者。
　　缓缓的，董源抬起的魔蝎妖皇真身的狰狞手臂。
　　他微微的曲起一根尖锐的利爪，对着这位神圣帝国皇帝，轻轻的弹动了一下。
　　双方之间，此时间隔着近百米的距离。
　　在这位皇者最后不可思议的眼神中，一道劲风从董源的弹指间发出。
　　这位神圣帝国最后一位皇帝的头颅，直接凭空而起。
　　居然是被董源一个弹指，直接斩下了头颅！
　　而对此，董源并没有任何的内心波动，就仿佛是随手按死了一只蚂蚁，平静如常。

第199章 无情
　　这种修为低下的修士，在董源的眼中和蝼蚁是真的没有任何区别。
　　此时已经是君临天下、无可匹敌的他，真正吸引着他注意的，是另外一个事情。
　　“叮咚！恭喜宿主，成功完成第一次文明战争——神圣帝国。”
　　“叮咚！检测到第二次文明战争任务开启，请宿主做好准备。”
　　“叮咚！第二次文明战争架设完毕，请宿主在最后48小时之中，自行进入第二次文明战争通道。如若48小时结束，将视为默认开启。”
　　在神圣帝国皇帝死亡的一瞬间，系统面板上的消息提示声，接连不断的响起。
　　看到上面的消息，董源也明白，现在能留给自己的时间，只剩下了48个小时。
　　在48个小时之后，他将会离开这片大陆，离开这个世界，前往下一个文明位面。
　　但是对于这个世界，他心中还是微微有些遗憾的。
　　直至神圣帝国事件结束，唯一让他感到有些可惜的，就是还没有看到那位被系统指出的至强存在！
　　他可是清楚的记着，那位至强存在已经对他开始了追杀。
　　这让万事俱备的董源，心中不禁想着，此时这位究竟在何处。
　　对于这位恐怖存在，他并没有任何的恐惧和畏惧，反而却是挺期待这位强者降临的。
　　因为在48小时之内，可以随机任意时间开启并进入第2次文明之战，这也就意味着他可以随时逃离那位强者的追杀。
　　所以，董源渴望的是能够在自己的最后48小时之内，见证一下属于那位的风采。
　　能够被系统特别标明提示而出的存在，究竟拥有怎样的力量。
　　董源，感到了一丝好奇。
　　就在这时，系统突然间出现一个提示声，
　　“叮咚！恭喜宿主，霸王蝎种族达到开启进化条件，请问宿主是否现在开启进化？”
　　“嗯？”
　　董源心中一喜，霸王蝎军团居然在此时达到了进化的条件，这让他有些意外。
　　不过，他转念一想，心中瞬间了然。
　　经历了多次战斗的霸王蝎，在吞噬大量血肉之后，经验和进化点能够达到这个水平，也是理所当然的。
　　在这次的霸王蝎军团进化后，定然可以大幅度的提升霸王蝎种族的境界上限，甚至，是可以突破天境！
　　这样一来，在下一次文明之战时，也可以为董源带来更多的助力。
　　不过，他并没有急着直接开启进化。
　　不说进化所需要的时间，单单是进化之后，会因为当前吞噬的血肉而改变一定的属性，就让董源放弃了这个打算。
　　在他的计划中，在进入下一个文明后，根据那时的环境再行进化，定然是可以事半功倍的！
　　更何况是现在的他，即将迎来那位恐怖存在的降临，冒然开启，只会让他的霸王蝎军团损失惨重。
　　这样心中想着，董源已经在瞬息中，做出了最合理的打算。
　　猛然间，董源抬起头，看向了远方的那处天空。
　　他感受到了一个恐怖的气息，正在飞速接近！
　　那种力量和速度，远远是此时的他，无法力敌的！
　　几乎是在他抬起头的那一刻，董源非常人能及的精神力，就让他‘看’到了一个身影。
　　董源的瞳孔猛然一缩。
　　漆黑看不清真面目的身影，加上恐怖的力量，这和他在时间长河中看到的那位，一模一样！
　　至强存在的追杀，在这个时候，到来了！

第200章 感应
　　在董源的精神感应之中。
　　他可以轻易的看出，在那位存在过来的时候，连同他身旁的空间，都因为那散发而出的庞大力量，而变得微微扭曲了起来。
　　世界意识的排斥，仿佛在他身上已经不复存在了。
　　就像是，整个世界都已经在那位的身下臣服。
　　董源转念一想，心中也有所了然。
　　的确。
　　在随手可以分割整个大陆，将这文明大陆轻易之间就分成两份的实力面前，又哪来的太多排斥。
　　那位既然能够在如此破坏大陆，并且不会被世界意识针对，定然是有着自己的能力，可以避免这种情况的发生。
　　其实即使他极力运转自己的精神，也只能模糊的看到，那位存在全身笼罩在黑袍之下，在那种力量的遮掩之下，却连同他的脸庞都无法看清。
　　就在董源观察着这位黑袍人到来的时候，这位黑袍人也看到了他的追杀目标——董源。
　　40整天战场之上也只有动物园正在同他对视
　　而此时董源浑身散发出的那种平静的气息，以及尽在掌握之中的信心，无疑更是摆明的告诉黑袍人，这就是这场战争的胜利者。
　　几乎只是瞬间，这黑袍人就明白了自己的目标。
　　并且从董源身上散发而出的气息之中，轻易的感受到那种，在之前发现的特殊力量。
　　刚刚被他压下怒火，再次重新涌现在黑袍人心中。
　　想到那个被自己视为囊中之物的特殊血脉，如今被眼前这个小家伙抢夺，黑袍人就感觉到了一种耻辱。
　　被这样一个弱小的生命，抢夺了属于自己的胜利果实，这简直就是在侮辱他！
　　此时整个帝都依旧在董源天灾降临的笼罩之下。
　　暗红色的光芒，覆盖了整个帝都，却依旧没有延伸到那未知存在的身旁。
　　双方之间隔了近万米的距离。
　　但是在这两位面前近万米的距离，也不过只是瞬息之间罢了。
　　董源没有任何犹豫，在看到那位黑袍人的时刻，就已经在系统之中选择了开启第2次文明之战。
　　来自时空旅行的力量，已经覆盖了他的身体，以及所有麾下的霸王蝎。
　　这是一种奇怪而又莫名的力量。
　　黑袍人白在即将出手的时候，却猛然间感受到了这种力量，似乎是想让自己眼前的目标，逃离他的掌控。
　　本能的黑袍人就感觉到，眼前的这家伙想要溜了！
　　这样大摇大摆来到他的后花园上，走上一走，并且顺手拿走了属于他的胜利果实，却又要大摇大摆离开的姿态，让黑袍人气的想要按死眼前的董源。
　　遥遥的，他伸出了自己的右手。
　　看似只是平淡的一次伸手，却是在天空之中化作出了一声漆黑无比的大手，轰然而落。
　　就像是董源在时空长河之中，看到那将整个大陆撕裂开来的巨手，一般无二。
　　这似乎是缓慢的进攻，却是在董源看来，是迅猛如电，几乎让他有些反应不过来。
　　这种感觉让董源仿佛感受到，自己无论如何逃跑，都将会被这只巨手压住。
　　眼前的这个黑袍是已经锁定了他！
　　不过黑袍人的出手，注定是要落空。
　　在董源提前开启系统旅行的时候，就注定了这是黑袍人的追杀，只能够晚上一步而来。
　　是的。此时董源以及所有霸王蝎的身躯，都已经开始变得有些虚幻了起来！

第201章 冥冥之中的感应
　　就像是在水波之中的倒影，却被投入了一颗石子激荡出了层层的涟漪。
　　模糊，而又不可及。
　　即使是双方间隔足够出手的距离，在他暴怒之下已经是全力而出，但是却是依旧无法触碰到此时董源和霸王蝎军团。
　　此时的董源他们，已经不属于这个时空了。
　　黑袍人的出手，等于是在这个世界之上进攻他们，而他们已经消失，现在在这个世界所留下的，不过只是一个残影罢了。
　　黑袍人就只能眼睁睁的看着，本应该在他掌控之下的追杀目标，在这一刻却是瞬间消失。
　　而且还是没有那种留下一丝痕迹的凭空消失。
　　就仿佛是董源在这整个世界，都没有存在过一般。
　　原地只留下黑袍人眼光中，流露出愤怒的神色。他，静静的站在那里看着董源消失的地方。
　　他在董源离去的那一刻，感受到了一种比他更加强大的力量。
　　那是一种莫名，而出不知在何时，蕴藏着的能量。
　　但是却是能够在这一瞬间，将整个30万霸王蝎军团，连同董源带走，直接凭空消失。
　　这定然不是他能够涉及的。
　　黑袍人的心中在愤怒的同时也在不断的思考。
　　这背后是否还另有不知名存在插手了这件事。
　　他不敢确认动魔蝎妖皇的背后是否还另有背景。
　　不过对于现在的他，只能更加谨慎了一些。
　　万一是哪个强者布下的后手，他在毁了这一局，那么等待他的将会是不知何时就大难临头的末日。
　　但是这个魔蝎妖皇的顺手牵羊，确实让他心中实在是有些咽不下这口气。
　　硬生生的吃了一个闷亏，换做是任何人都不会轻易罢休。
　　但是在他此时的感应之中，却是已经无法再找到董源的气息了。
　　恼羞成怒之中，黑袍人对着已经沦为废墟愤怒的狠狠一掌拍下。
　　天空之中的那大黑子手上瞬间落下，整个帝都在这一掌中直接被拍成了平地。
　　在此时周围黑袍人发泄自己怒火的时候，董源已经彻底的进入了第2次文明战争的准备之中。
　　只是现在的他正处于一片虚无。
　　他的周围，尽是漂流着的虚无。
　　放眼望去，连一个星辰都看不到。
　　虚无而又空洞！
　　董源可以清楚的感受到，自己此时伴随着霸王蝎军团，正在被一种莫名能量的牵引下，缓缓的前进之中。
　　如此看来，董源心中模糊猜测，这次的目的地就是第2次文明位面了。
　　“叮咚！检测到宿主正处于虚无，受到虚无状态影响！”
　　“叮咚！检测到宿主的特殊血脉，可以对此虚无进行吞噬进化，请问是否确定开始进化？”
　　“叮咚！恭喜宿主，本次霸王蝎军团进化，因为受到特殊环境的影响，可以有几率觉醒‘虚无’属性，请问宿主是否开始霸王蝎种族进化？”
　　“虚无属性？”
　　董源看着自己系统面板上，突然冒出的这个词语，微微感到有些疑惑。
　　他可以感受到周围力量，这种被系统称之为虚无的能量，在不断的影响着他的身体，妄图侵蚀什么。
　　但是却被他极高的防御，阻挡在那身体之外。
　　他明白，这也就是此时的他，可以轻易的抵抗这些虚无能量侵蚀。
　　但是如果是自己的麾下的霸王蝎军团的话，似乎情况并没有这么乐观！

第202章 虚无属性
　　董源发现，自己的霸王蝎军团之中，已经有着一些霸王蝎，因为弱小的修为，并不能完全的抵御这种侵蚀。
　　“叮咚！检测到周围虚无能量，请问宿主是否开启霸王蝎种族技能进化？”
　　“警告！本次进化开启之后，将有一定的几率获得虚无属性！”
　　“警告！霸王蝎种族开启虚无进化之后，可能会有伤亡率，请宿主慎重选择！”
　　“叮咚！虚无属性：由于这种时空之中特有的虚无侵蚀，任何敢于轻易踏足虚无时空的生命，都将会被无情的吞噬。”
　　“由于虚无能量的侵蚀效果，凡是成功拥有虚无属性的单位，在每一次攻击之中都会附带虚无侵蚀效果。”
　　“虚无侵蚀：无视任何防御力的虚无能量，将会在每一次攻击之中，不断叠加，对敌方造成腐蚀效果。”
　　看到系统此时出现的一系列介绍，董源不禁陷入了沉思之中。
　　虚无属性带来的巨大诱惑，说实话，他在看到的那一刻就心动了。
　　此时的虚无能量对于这种附加的特殊性效果属性，无疑对于霸王蝎军团来说，作用是非常巨大的。
　　假如霸王蝎军团获得这种属性，那么其伤害便可以得到极大的提升。
　　本来霸王蝎军团，就是属于那种高防御，但是攻击力极为弱小的种族。
　　但是如果真有了无视防御的虚无侵蚀效果，那么可以说霸王蝎种族，将会成为一种近乎是全能的妖兽种族。
　　最关键的一个问题是，在获得了另一种属性效果之后，可以极大程度的提高，在这虚无时空之旅之中的生存率。
　　但是这种同时存在的伤亡率，让董源有些担心。
　　万一霸王蝎种族死绝了，怎么办？
　　几乎只是短短的几秒钟之间，已经有一些最为弱小的霸王蝎，被虚无能量侵蚀死去了。
　　因为开启进化之后，有着伤亡率的出现，这让董源同时意识到了收获之后的风险。
　　董源看着周围无尽的虚空，随即他就坚定了决心。
　　所谓富贵险中求。
　　既然有这一次机会，那么无论是赢是输，董源潭都要赌上一把！
　　他有信心，在此次的进化之中，即使把霸王蝎种族受到了巨大的伤亡。
　　但是只要蝎后不是，那么凭借着蝎后的存在，也可以尽快恢复当初霸王蝎军团的数量！
　　“系统，开启所有进化！”
　　董源的声音响彻在这片虚无的时空中，他的目光坚毅，流露着不可动摇的决心。
　　一切，都是为了更强！
　　“叮咚！宿主特殊血脉进化开启！”
　　“叮咚！霸王蝎种族进化开启！”
　　在声音响起的的这一刻，董源突然感受到了自己身体中，莫名的从四肢百骸中开始涌现出一种热流！
　　而伴随着这股热流，带来的是全身的舒适。
　　就仿佛是泡在了温泉中一般，让他有些疲惫的想睡。
　　董源甚至有着一种直觉，在这次进化的完成后，意味着将来的他，可以真正的无视虚空的抵制，成为一个可以凭借肉身就横穿无尽虚空的强横存在！
　　浑身出现的麻痒感，让董源缓缓的陷入了沉睡中。
　　他所不知道的是，在他沉睡的那一刻，他的身体开始出现了翻天覆地的变化。
　　连同周围的无尽虚无能量，都被此时陷入沉睡的他尽数吞噬！

第203章 无双
　　空中的虚无能量，开始不断的在他体内聚集，同时也在改变着他的肉身。
　　董源，越来越适应虚空！
　　此时的他在这种沉睡之中，董源感受到自己仿佛只是微微眯了一下眼睛，就再次的清醒了过来。
　　然而脑海中的系统，却是提醒他已经沉睡了整整三天的时间了。
　　董源心中微微感到有些诧异。
　　他没有想到在自己仅仅仿佛是眯了一下眼的时间，已经在这虚无之中却是流逝的如此的飞快。
　　因为周围尽是无尽的虚空，所以他根本就没有办法来确认时间。
　　不过系统提醒，也让他微微有了一些了解。
　　眼前他仿佛在远处已经看到了，一丝第二次文明世界的痕迹——一个在虚无中异常显眼的亮点。
　　三天的时间，从神圣大陆帝国到第2次文明战争世界。
　　恍惚之间，他已经跨越了不知多少位面，来到了这个新的地方。
　　这让董源有些期待，迎接他的又不知道是什么样的情景。
　　就在这时，他也发现了自己身旁的霸王蝎也在陆续的苏醒过来。
　　不过让董源微微皱起眉头的是，原本有了30万只的霸王蝎军团，在经历了一次进化之后却是呈缩水了20万。
　　在这次进化之中存活下来的霸王蝎，居然只有10万只了！
　　不过转念之间，他又看到了小黑和蝎后皆是安然无恙。
　　这两位的依旧存活，让董源心里好受了许多。
　　至少，作为他霸王蝎军团中真正大将的小黑，和主力存在的蝎后都存活着。
　　这也就意味着，以后在让霸王蝎军团增长数量，也不是什么难事了。
　　紧接着，看到了已经进化完毕陆续苏醒的霸王蝎的董源，心头泛起了一抹激动。
　　这样一来，是不是说明霸王蝎已经觉醒了虚无属性？
　　他点开了属性面板，果不其然在属于霸王蝎种族的面板上，赫然标明着已经获得的虚无属性。
　　“【虚无附属！】
　　虚无属性：由于这种时空之中特有的虚无侵蚀，任何敢于轻易踏足虚无时空的生命，都将会被无情的吞噬。
　　由于虚无能量的侵蚀效果，凡是成功拥有虚无属性的单位，在每一次攻击之中都会附带虚无侵蚀效果。”
　　虚无侵蚀：无视任何防御力的虚无能量，将会在每一次攻击之中，不断叠加，对敌方造成腐蚀效果。
　　描述：对于生活在虚无中的种族，无尽虚无给予了它们非同一般的可怕能力。这对于那些生活在位面中的羔羊来说，就是天敌！”
　　同时。董源也在属于自己的系统面板之上看到了同样的提示。
　　这让他心中开始思考起这次进化的得失。
　　也就是说，在这次进化之中，虽然他只对自己使用的特殊血脉，但是它所获得的虚无属性，也成功的复制到了霸王蝎军团上。
　　可以说这一次复制，极大程度是依赖的特殊血脉。
　　模糊之间，董源也猜到了属于特殊血脉的真正作用。
　　那就是可以让他随意的获得一种强大的种族力量！
　　同时这种新来的种族力量，也并不会影响原因到原本的能力。
　　这样一来，这种特殊血脉简直就是堪称恐怖了。
　　这也就可以理解，那位黑袍人看到自己抢了属于他的特殊血脉之后，如此愤怒。
　　甚至不惜跨越不知多远的距离，来追杀他。

第204章 可遇不可求
　　这种特殊血脉，已经珍惜到了，甚至都不知道将来是否还能再次诞生！
　　可遇而不可求！
　　心中思量间，董源的目光却是一直凝视在远处的一点小光点上，
　　本能的，董源感受到，那可能就是自己第2次文明征战世界了。
　　不过此时的他已经做好了降临的全部的准备！
　　不过仅仅是片刻，他就来到了那个光点之前，然而让董源感到有一些意外的事，发生了。
　　此时他脑海之中的系统，已经明确的提示了他，这个光点就是他第2次文明征战的世界。
　　但是董源看着眼前还没有自己手指头大的光芒，感到了有些无语。
　　他甚至很想质问系统一句。
　　“你告诉我眼前的这个还没有我指甲盖大的光点，就是第2次世界？”
　　这么点的一个东西让他怎么进去！
　　而此时的系统仿佛感受到了董源的无奈，直接提出了另一个消息提示。
　　“告知：因为宿主是通过虚无将临这片世界的，所有宿主需要耐心寻找一个薄弱的虚无节点，打破节点封锁之后，才能真正降临这处文明位面。”
　　“当前宿主停留——虚无时空。”
　　将系统这个消息翻来覆去看了两遍，董源才明白了系所要表达的含义。
　　也就是说，此时他并没有和这第2次文明世界处在同一个时空之中。
　　反而言之，就是由于它是通过虚无降临的，所以他需要打破这个虚无的间隔，才能真正的触摸到第2次文明世界。
　　董源眼角微微有些抽搐。
　　他就知道。
　　如此轻易的通过三天时间，就跨越了不知多少时空来到这处第2次文明世界，绝对不可能那么简单！
　　这样如此迅捷而又安全的办法，其中定然需要付出巨大的代价！
　　而此时就显现出来了。
　　这需要他寻找一个脆弱的节点，然后打破这个屏障才能够真正的降临。
　　这对于董源来说，这意味着，这样做需要时间。
　　对于如此的系统，董源也是感到颇为无语。
　　正所谓送佛送到西，没想到就在这关键时刻，系统就掉了链子。
　　不过既来之则安之。
　　他没有太多的啰里啰嗦，而是直接开始探索周围的这片虚无。
　　董源寻找脆弱的虚无节点的方法非常简单，那就是释放出自己恐怖而又庞大的精神力，直接覆盖周围的一片虚空，来进行大规模的搜索。
　　全方位的覆盖，董源对自己的精神力有这个信心！
　　在董源耐心的寻找之下，果不其然一个脆弱的节点被他抓到了。
　　但是……
　　董源看着这脆弱的虚无节点，再次陷入了沉默之中。
　　怎么说呢。
　　这个脆弱的虚无节点，要比那个世界大一些。
　　也就是说，之前的那一个如同自己指头肚一样的第2次人民世界光点，和现在的这一处脆弱虚无节点基本上是一样大的。
　　这样董源感到非常的无语。
　　虚无，虽然让他在极为短的时间中来到这处世界，却也给他带来了不小的麻烦。
　　但是随着自己精神力的覆盖之间，他好像发现了什么。
　　董源常识着，将属于自己体内蕴含的虚无能量，用到自己的指尖之上，然后轻轻用力的朝着那个虚无节点刺去。
　　果不其然。
　　在董源的感知中，那个虚无节点开始了融化——它在不断扩大！

第205章 谨慎
　　让他心中不由得微微一喜，
　　按照这种情况下去，只要经过一些时间的腐蚀，这个脆弱的节点就会可以容纳他，以及身后霸王蝎军团！
　　到时候他就可以真正降临第二世界文明位面！
　　不过……
　　董源在估算了下自己如此下去进度所需要的时间，便皱起了眉头。
　　这样漫长进度的等待，对他来说，无疑是在浪费时间。
　　而时间，恰恰是现在的他，所欠缺的。
　　他不能接受这种时间被白白浪费掉的做法。
　　董源看着眼前这个仅仅只有自己手指大的节点，陷入了沉思。
　　也许，他可以尝试下，对这个文明世界做一些先手布置？
　　董源看着自己的手指，一个大胆的想法出现在了他的心中。
　　假如，他将自己的精神力分出一部分，放入到这个手指中。
　　以这个自己的手指作为载体，盛放他的一部分力量，是否可以就此加快他的进度呢？
　　从这个文明世界的内部，对现在的他提供一些接引，这样一来，或许可以加快他降临这个世界所需要的时间。
　　董源目光闪烁，他心中越想，越觉得自己的这个办法有很大的几率可以成功。
　　感染这个世界中的生灵，让他作为自己的棋子，打入敌人的内部！
　　这样，不仅仅可以为他以及霸王蝎军团降临做提前的准备，还可以让他趁机了解下这个世界！
　　如此想着，董源在自己的精神中，调动起了一些来自神圣帝国大陆的苍穹馈赠。
　　在那次境界提升到元境一重天的时候，董源因为系统的特殊性，从而大量的吸收了一些苍穹馈赠的隐秘知识。
　　虽然在以后，因为他没有时间去对其进行细致的研究，但是也大致的了解过。
　　他清楚的记得，其中就有着很多可以从自己本体中分割出一部分力量和灵魂，用来制作类似于分身的相关知识。
　　从自己脑海中调动这些知识后，董源从其中得到了一个最适合自己现在情况的术法。
　　‘侍从’！
　　“【侍从】
　　以本体一部分血肉为基础，分割出任意灵魂，制作出一个拥有自己选择性放入力量的特异物品。
　　（能力的强度，受血肉所蕴含能量、分裂灵魂、力量注入的程度影响）
　　警告：灵魂的分裂，对于本体的精神将会造成负面影响。
　　警告：如若特异物品被毁灭，那么对于这部分力量和灵魂，也将会随意毁灭。
　　警告：精神分裂风险极大，请小心谨慎。”
　　看到这个术法之下那一连串的警告，董源的目光中闪过了一丝不屑。
　　这个法门，由于是一个不知名的弱小修士研究出来的，所以在这位修士实验的时候，他那本体的低下修为直接限制了他。
　　从而，让这个修士受到了极大的精神方面的伤害。
　　这也造成了这个术法的失传。
　　但是这对于现在的董源来说，困扰这些修士的大问题，简直就不算个事情。
　　不提现在的他可以极快的回复自己伤势，那怕是断肢也不是什么大问题。
　　就说此时他达到数万之巨的精神力，分裂出几千，几乎对自己的本体来说，也就是睡上一觉的功夫，就能恢复如初的。
　　要知道，那个创造出这个术法的修士，也不过才几百的精神力。
　　至于注入的力量大小……
　　看到这个，董源差点笑了。

第206章 此一时彼一次
　　现在的他，随意的弹动手指，就能轻易灭杀一位地境。
　　那怕是在这个术法的使用中，注入自己二十分之一的力量，也不过就是几次呼吸的时间回复。
　　如今他所需要考虑的，仅仅只是附带多少知识的问题罢了。
　　董源没有忘记自己制作这个东西的初心。
　　他可是要让这个‘侍从’去为自己的降临做内应的！
　　只需要让这个特异物品感染到一部分的生灵，从而直接吞噬那个生灵的灵魂，就可以以那个生灵为掩饰，给自己创造机会。
　　在他得到的苍穹馈赠中，可不仅仅只有这些稀奇古怪的隐秘。
　　真正对董源来说作用巨大的，还是可以直接召唤的法门！
　　他已经计划好了。
　　先一步让这个‘侍从’特异物品进入，在取得一个生灵后，就直接布置下召唤自己的术法，然后自己本体同时在虚无节点处破解阻拦。
　　双方夹攻，直接从虚无中脱身而出，降临这个文明世界！
　　“呵！”
　　董源的眼中冷意一闪而逝。
　　如果在这个过程中，有那个不长眼的东西敢阻拦在自己的面前，那么他也不介意提前收获一些利息！
　　或许，他甚至可以从这个‘侍从’其中，加入一些偏门别类的特殊隐秘知识，以此来诱惑一些‘猎物’上钩……
　　心中这般想着，董源已经开始了实施。
　　因为此时的那个虚无节点，已经在他的持续破解下，勉强达到了手心大小。
　　当即，董源就决定以自己的手掌为核心，直接注入百分之一的力量，带着自己给予的隐秘知识，炼制成为第一个‘侍从’！
　　随手间，董源伸出右手，直接将自己的左手砍了下来。
　　不过是短短几个呼吸，他的左臂处，以一种肉眼可见的速度，大量的血肉飞速的增长，一个如初的左手就再次出现！
　　董源在这期间，他的目光没有任何的波动。这种伤势带来的痛苦，对他来说也不过是家常便饭罢了。
　　双手捧起那个鲜血抽离的左手，看着那只苍白的手掌在自己双手间沉浮，董源缓缓的将自己‘天灾降临’的一点点能量，加入到了其中。
　　他考虑的非常清楚。
　　如果自己力量防止多了，极有可能会引起这个世界文明中的一些至强者注意。
　　万一在出现一个类似神圣帝国世界中的，连系统都提示的至强存在，那万一被发现了，他岂不是亏大了。
　　力量如果加少了，也不足以成功吞噬生灵。
　　更何况，自己就是为了召唤自己本体降临，又不需要击杀敌人。
　　所以，董源将自己这个‘侍从’的力量，控制到了类似于神圣帝国世界‘地境修为’修士的程度。
　　这样一来，在加上属于‘天灾降临’气息附带的遮掩效果，就可以让此‘侍从’悄无声息的进入其中！
　　不得不说，对于这个先手，董源也是算尽了心机。
　　缓缓伸出手，自己脑海中一丝精神力直接进入到了一个苍白左手中。
　　属于‘侍从’的最后一步完成，没有任何意外出现。
　　董源可以清楚的感受到，此时的他仿佛有了两个视角。
　　微微松了一口气，董源知道，这次制作可以称的上是非常的顺利。
　　不在停留，董源直接控制着这个苍白之手，进入到了那个虚无节点中。
　　现在的他，只需要静静的等待果实成熟即可。

第207章 新的世界
　　此时，董源发出的那个手掌，已经洞穿了虚无节点，直接化成一道流光，飞速落向那一个已经清晰显露而出的庞大文明世界。
　　因为有了天灾降临气息的覆盖，这个被制作的特殊手掌出现，并没有引起任何事物。
　　就仿佛是天空中一只鸟儿飞过，丝毫不起眼。
　　现在这个文明世界中，并没有任何一个人知道，此时的他们，已经被董源盯上了！
　　……
　　“啊！”
　　一声惊呼，响彻了整个破落的小屋，震醒了所有房屋中，还在沉睡的人。
　　随后，便是几道紧接着传响而出的大声咒骂。
　　“呼！”
　　“真是该死的，为什么又是那个噩梦！”
　　在这个凌晨时分的深夜中，本应该是所有人熟睡的时候，王尔又从那相似的噩梦中惊醒。
　　此时的他，正坐在床上，剧烈的喘息着。
　　那因为长期营养不良，而有些苍白的脸颊上，仿佛是因为受到了巨大的惊恐，而显得毫无血色。
　　睡梦中惊坐而起的他，额头上可以轻易看到，大滴大滴的汗水，正伴随着他的呼吸而缓缓滑落。
　　然而，这时他被惊吓而出的。
　　王尔做这个奇怪的梦，已经好几天了。
　　他心中在此时感到惊恐的时候，也在疑惑不解。
　　明明按照常理来说，本应该在睡醒后记不清梦中一切的梦境，他总是可以记得非常清楚。
　　而且，这个奇怪的梦境，是在他的脑海中不断的重复着。
　　王尔回头看了眼一旁的时钟，惊恐的眼神中，流露着不安。
　　“不会又是凌晨吧？”
　　每一次从梦境中惊身而起，都是在凌晨时分，甚至误差不到十分钟！
　　这是他不经意间，看到时钟后得出的结论。
　　在梦中，他又见到了那个虚无的世界，模糊不清的阴影中，仿佛是静静潜伏着什么。
　　从那庞大的轮廓中，可以让王尔勉强的感受到，这个东西的体型，堪比那些幻想中的巨兽！
　　唯一能够看清的，是一双巨大无比的眼眸，就静静的注视着他。
　　这双眼睛，就矗立在那无尽的虚无时空的黑暗之中，散发着恐怖，阴沉的不详气息。
　　甚至，渗透着一种让王尔发自内心感受到绝望的气氛。
　　但是，同样是在在那双眼眸中，王尔可以模糊的看到，那深处的瞳孔上，覆盖满了某种神秘的花纹。
　　但是一种本能却告诉着他，那是一种文字。
　　一种，他并不认识的文字。
　　即使看到这种文字，需要耗费他大量的时间和精力，到王尔却可以感受到，那花纹中，仿佛蕴含着一种可怕的力量！
　　他也曾查过很多文献，但都没有与之一摸一样的字体。
　　在梦中，他就站在巨大的眼眸的前方，脚下的另一侧，似乎就是深不见底的漆黑虚无。
　　但是只要他被眼眸中的花纹吸引，看的时间久了，就会模糊的听到，一种很艰涩算是声音的音节。
　　那是一种压抑，混沌，让他甚至有着想要癫狂的感觉。
　　只凭借王尔自己的语言，是很难形容这种声音的。
　　他也无能为力，他不知道到底该怎么叙述这种声音，是嬉笑，还是尖叫，亦或者是吞噬血肉，咬碎骨骼的那种声音？
　　他只能从那声音中，勉强捕捉到一些几乎不可能成体系的音节发音。
　　而就是这些模糊的音节，却在他的脑海中，出现了一句话：
　　“你，想要什么……”

第208章 征程
　　每每想起着这句话，不知为何，王尔就会感到从心中涌现出一种恐惧。
　　好像是听到了某种不可名状的怪物，在对着他自己发出了来自魔鬼的诱惑。
　　他不知道，也不想知道！
　　他现在只是恐惧，没错对此感受到的就是恐惧！
　　因为今天做的这个梦，与以往，却是发生了有所不同的变化。
　　他在今天的睡梦中，同样是站在了那双眼睛的面前，然而不同的是。
　　今天的他，在那神秘莫测，充满着不可思议的诱惑力量冲击的呢喃音节声中，他对着那双眼睛，伸出了自己的双手！
　　就是他自己，仿佛被鬼迷心窍了一般！
　　他发誓，自己绝对没有想要贪图什么的念头。
　　他只是……
　　只是……
　　王尔猛然回想起了，自己在今天梦境中的那一幕。
　　今天的他，也在同样观看着那双眼睛，但是他好像觉得，自己产生了一丝好奇！
　　让后，他就伸出了自己的双手！
　　之后的事情，他已经记不清楚，他总觉得自己在伸出手后，定然是又发生了什么。
　　那个东西对他很重要，非常的重要。
　　但努力回忆，即使明明记得在以后，看到了某些东西，却无论如何，也想不起来。
　　好像这一段记忆，被人特意封锁了一般。
　　“真是见鬼！”
　　这种感觉，就像是猜到谜底一半的时候，却突然忘记了自己想要说什么。
　　简直难受至极！
　　王尔愤怒的锤了下自己的床板。
　　然而，他并没有看到的是，在这一次锤击中，周围的那些隐藏在暗处的蛇虫鼠蚁，猛然惊恐失措的远离了王尔所居住的地方！
　　这一切，他并没有丝毫的感受到……
　　此时的他，正在对这个梦境，苦恼不已。
　　其实这个梦，他在好几个月前就开始陆陆续续的梦到。
　　那大概是从三个月前了。
　　那个时候的梦境，还没有特别的清晰。
　　以至于，那时梦到这个梦境的他，并没有特别的在意，因此，在以后就被他遗忘了。
　　刚刚开始的时候，这个梦境的出现频率，是间隔一个月。
　　直到这个梦境出现了两次后，就成了间隔七天。
　　再然后，就成了一天一次，让他连睡觉都会被惊醒。
　　王尔他也曾求助过医生，总以为是自己脑子，亦或者是精神出现了毛病。
　　毕竟总是梦到黑的虚无世界，巨大的眼眸，以及那些奇奇怪怪的花纹。
　　最为关键的是，还有那仿佛是在他耳边低语的的呢喃，这些东西怎么看也不是个好玩意。
　　没准是就是自己心理出现了疾病。
　　然后，在他花费了自己为数不多的积蓄后，最终的检测结果显示，他可能是熬夜熬的太多了。
　　具体原因，就连一个医生也给不出个所以然来。
　　只认为他可能得了过于疲劳的病症，需要好好修养。
　　不过，医生也告诉他，按照他从事这么多年的心理医生经验，这种现象很罕见，也不排除有其他可能。
　　尤其是医生在听到王尔自言自语说出来的那些花纹后，都情不自禁的都感到头皮发麻，身体发冷。
　　仿佛是周围的空气，都变得阴冷了许多。
　　所以，心理医生也建议王尔，不要再过多的思考这些东西了，这玩意很可能不是什么好东西。
　　在这个世界中，还是有些很大一部分的普通人，是相信鬼神传说的。

第209章 无所畏惧
　　心理医生可能认为他沾染了什么不干净的东西。
　　总之，在王尔听来，就是纯属在应付他，想要将他骗过去的谎言。
　　没错，王尔，是一个不相信任何神鬼怪谈的自由职业者。
　　他一直觉得，自己追求的艺术，是不需要任何宗教色彩的。
　　王尔，是一个热衷于画画，但是却一直落魄的艺术家。
　　“呼！”
　　“不想了，真是该死的！”
　　“今天这个新找的医生，居然给我介绍了其他一些宗教神父？！我倒要是信了他的鬼！”
　　“又想骗我钱，想都别想……”
　　王尔唠唠叨叨的自言自语着，他随后深深的吸了口气，使劲的摇了摇头，想要把脑海中的恐惧，祛除干净。
　　长期收入低下的他，虽然在坚信着以自己的才华，定然可以获得在未来更好的生活。
　　但是他却依旧对那些高高在上的大人物，抱有抵触心理。
　　黑夜，依旧很漫长。
　　躺在床上识图让自己再多睡一会的王尔，却是翻来覆去的睡不着了。
　　最终，他轻轻的叹了口气，起身下床。
　　既然睡不着觉，还不如趁着现在夜黑人静的时候，多画两幅画。
　　王尔坐在自己的画板前，提起画笔，却迟迟没有落下。
　　他不知道又想到了什么，重新返回了自己的床前，伸手摸索了一阵，在之后，就拿出一个巴掌大的诡异雕像。
　　似乎对这个雕像十分恐惧，即使拿手拿着，王尔也不曾向它多看一眼。
　　但是今天，因为被自己脑海中的噩梦，搞的睡不好。他愤怒的决定，就要从现在，硬生生的克服自己心中的这种恐惧。
　　就从眼前这个石雕开始！
　　王尔的这个看似非常破烂的石雕，奇形怪状，乍一看根本无法确定它的来源。
　　既像一团模糊的迷雾，又像是一团狰狞的手掌，最后甚至隐隐看着有些类似于人形。
　　它的怪异莫名，给人以一种异常沧桑，古老又难以想象的感觉。
　　就像是某个尚未被触及的世界，所特别拥有的一种事物一般。
　　在王尔的‘记忆'中，这是他自己在一个月前雕刻的，当然不是他有意雕刻的，而是在半睡半醒之间，这个东西就被他说雕刻了出来，等到他清醒的时候，这古怪的雕像，就已经出现在了他的手中了。
　　当初，王尔并没有感觉这有什么奇怪的地方，总是在下意识的，就确认这是自己突然灵性大发了。
　　隐藏在自己灵魂深处的艺术性在崛起。
　　为此还沾沾自喜了很久。
　　但是坐在自己的画板前，王尔却突然感到有些疑惑。
　　眼前的这个石雕，看起来，似乎和自己印象中的什么东西很相似。
　　就在这时，他却骤然回忆起了这个稀里糊涂就被雕刻来的石雕。
　　和自己今天刚刚做的梦中，那双眼睛中的花纹，非常的类似！
　　这东西，不知为何，竟给他无比熟悉之感！
　　就好像，在那诡异的梦中，见过一般！
　　王尔心中，已经隐隐有所察觉了一丝不对，自己的梦也许，并没有他想象中的那么简单。
　　这个石雕，也很可能不是自己的艺术细胞崛起，而是关乎着某一种神秘未知的力量，亦或者其他什么东西。
　　这力量，这中熟悉的感觉，让他感到异常的不安。

第210章 凡人之躯
　　尤其是今天之后，那种强烈的不安，随着在梦境中他伸出双手后，却忘记了之后所有之后的梦中景象。
　　看着眼前的石雕，这种内心的不安几乎已经达到了巅峰。
　　这让王尔内心茫然。
　　这个世界，到底是怎么了？
　　.......
　　王尔此时完全不知道的是，这个石雕正是董源之前在虚无空间的时候，投放到这个第二次文明世界之中那只左手。
　　然后在这种巧合原因之下，落到了王尔面前，而此时附加在这只左手上面的精神力量，直接就笼罩了王尔。
　　才让王尔误以为，这个仿佛石雕一般的左手，是他亲手雕刻出来。
　　董源手掌之中的精神力量侵蚀之下，蕴含着一丝‘恶意律令’的力量悄然之间，已经在不断的腐蚀着他的身体。
　　也正是因为这个以自己左手制作出的‘侍从’，董源才能通过这个联系，使得他能够在虚无时空之中看到王尔。
　　这也就是王尔，为什么在每一次晚上做噩梦的时候，会感到有些恐惧和绝望。
　　一个凡人之躯，面对董源的威猛。
　　即使是董源已经刻意压制了自己的力量，即使是他们双方之间有些虚无时空的间隔，那不经意间流露出来的力量，也是极为恐怖的。
　　因为一些虚无时空的阻碍，董源的力量目前很难影响到这个世界之中。
　　但是对一个没有丝毫修为，不知道任何自保方式，偏偏好奇心不小的王尔，对付起来那简直就是五指山下的猴头！
　　此时的董源，并没有急着控制着自己的‘侍从’去在这个世界中搅风搅雨。
　　对于这个世界，他还没有太过于深入的了解，此时必要的谨慎是不可或缺的。
　　董源知道以自己现在的力量，降临到这个世界之中，定然会面对许许多多的敌人。
　　征服这个世界并不意味着他要直面这个世界的所有敌人。
　　悄无声息之间的征服，也是可以的。
　　在董源的计划之中，只要自己自己的力量提升上来，那么想要完成自己第2次文明战争的胜利，简直就是轻而易举。
　　此时已经达到了园境一重天实力的他越发的感受到了自己强大实力的重要性
　　如果他的实力可以达到一种世界顶级的存在，那么以他自己一人就可以征服整个世界。
　　就像是在神圣帝国世界之中所见到的那位黑袍人
　　在那种恐怖的力量面前任何数量优势，只是如同白纸一般脆弱。
　　在董源看到这个世界的之后，让他改变了心中的计划。
　　通过王尔的记忆董源发现。
　　这个世界之中并没有妖兽这种种族的存在。
　　也就是说他这次进入的他，可能是一个又是另一种力量存在的世界。
　　能够被系统直接开启第2次文明之旅，并且迫不及待送到这个世界面前，要说这个世界没有其他强大力量的存在，董源是不会相信的。
　　这样一来，倒是可以让王尔，作为一个棋子，去试探一下属于这个世界真正的秘密，无疑才是一个最好的办法。
　　在这种情况之下，董源自己在暗处，而这个世界就处于被动的明处一方。
　　所以目前是他占据了主动。
　　因此他可以随意的布下计划，去做一个，引发在这个世界暗处的‘局’！
　　将这个世界中的真正强者，钓出来！

第211章 满月
　　对于这个世界，董源他想要进去的心思更浓郁了。
　　董源猜测，他如果想要进去，只能依靠着目前的这个虚无节点，自行去联系，一点点的把自身的力量，从这个虚无时空中，向着这个世界内部中渗透。
　　那所谓的虚无节点，其实更像是就是钻入到了这个世界中的通道，董源只要通过到它，就可以进去了。
　　也存在着另一个办法，那就是这个世界内部有着一些生灵主动召唤了他，就像进行一种里应外合的进攻，可以直接无视虚无节点的阻拦。
　　换句话来说，就是他可以将自己的一些力量通过这个世界内部人的召唤，直接降临到这个世界中。
　　虽然不是本体直接降临，但是他可以附加一些精神力以及一部分的力量，提前一步送到这个世界中。
　　这样一来无疑就会加快他的进度。
　　只是现在，目前的他，仍旧未曾有着这个世界中内部的人沟通到他。他想要进去，也无可奈何。
　　他好像就是一个只能遥遥观看的贪婪的窥视者，看着那繁华无比的这个世界，却怎么也进不去。
　　只能眼馋的空流口水。
　　这种只能干看着的情况，让董源有些微微恼怒了。
　　实在是这个世界他所选择的王尔，有些不给力。
　　假如，这个王尔可以提前一步接触到这个世界的神秘力量，那么他也不至于一直处在被动之中，只能干看着。
　　观察着其中的那个王尔的董源，眼中闪过一丝冷色。
　　其实对于这个王尔，他已经不止一次给他灌输隐秘知识了，但是王尔作为一个普通人又能接受多少。
　　要不是董源控制着自己这些隐秘知识的灌输，否则，只要稍微加大一点灌输知识，王尔就会爆体而亡了。
　　普通人的体质，限制王尔，也同时限制董源。
　　这让她根本不能放手去控制王尔，去做一些事情。
　　董源心中衡量了一下自己目前的进度。
　　想要再进一步的突破这个虚无时空，特还需要再等待大量时间，这样一来会让他处于一个非常不利的地位。
　　“看来，是时候要提前做一些事情了。”
　　董源的眼光之中露出了一丝疯狂之色：
　　“既然你这个普通人一直迟迟没有动手，那我就别怪我了，你们准备好，我赠送给你们的‘惊喜’了吗！”
　　在董源喃喃自语中之间，他已经控制着那个‘侍从’中的精神力，对着王尔开始了大程度的侵蚀。
　　一种无形的力量，悄无声息的蔓延在了这个小小的房屋中。
　　此时，正在手提画笔的王尔，仿佛突然之间感受到了什么灵感，开始低头在面前的画板上，疯狂的涂画了起来。
　　假如附近有人能够看到王尔，一定会感到有些惊恐和不安。
　　此时的王尔，眼神之中带着一抹无神，却又透露出一种疯狂。
　　在他每一次挥笔涂画之间，那画板上面缭乱不堪的图案，变得诡异无比。
　　那一道道线条，更是在这种神秘力量的影响中，仿佛在无声之中所说的什么。
　　就像是蕴含着一套隐秘知识的图案，在无形之中影响着周围看到这个图案的一切生灵。
　　‘恶意律令——蛊惑！’
　　时间悄无声息的过去了三天
　　王尔显得已经有些癫狂，此时的他，已经在董源的力量侵蚀下，丧失了所有的理智！

第212章 慌乱
　　他甚至是已经神志错乱。
　　自从董源开启了大力度的侵蚀后，王尔已经很多天没有走出自己的小屋了。
　　他就这么呆呆的坐着，一动不动的看着手里的画板，疯狂的作画。
　　在他此时的屋子四周，扔满了用红色水笔涂抹的纸张。
　　甚至现在就可以看到上面有漆黑之色的模糊线条，有黑暗而又压抑的朦胧雾色，还有很多扭曲到了极点的抽象画作。
　　这种看上去仿佛是小孩子涂鸦一般的作品根本就不像是一个自称为‘艺术家’的王尔所画出来的。
　　但是如果仔细的看上去，这种小孩子涂鸦作品之上，却是仿佛透露着一种让人陷入疯狂的图案。
　　王尔已经在无形之间将属于董源给予他的隐秘知识，以及‘恶意律令‘的力量，画入了这一张张作品之上。
　　然而此时的王尔，却是丝毫没有感受到自己的疯狂。
　　在他的眼中，自己从那一晚上灵感之中，就一直在作画着。
　　他甚至觉得，现在他画的并不是一张张艺术品，而是他人生之中的伟大巅峰！
　　这将会是他一生中最得意的杰作！
　　“就快了，马上就要成功了！”
　　“就要出来了，我的毕生杰作......”
　　“这将会成为人类历史上，永垂不朽的伟大！”
　　王尔表情扭曲，眼中浮现出一丝丝血色的，此刻已经完全没有了活人的感觉。
　　他的身体上，布满了来自黑暗的不详气息。
　　他带着狰狞的笑容，看着已经没有作用的左手，猛然之间，赛入了嘴中！
　　在狠狠的咀嚼中，却又在慢慢的品尝。
　　就像是，在品尝一种突破灵魂的美味！
　　那失去左手的左臂上，在此时，却是没有丝毫的血液流出，就像是一个没有鲜血的尸体！
　　他的身体早已在这三天的隐秘知识中，化为了干尸！
　　“嘿嘿，属于我王尔的杰作！”
　　“你们这些愚昧无知的凡人，又怎么能理解这种伟大的作品！”
　　“就快完成了！就快了......”
　　在王尔癫狂的低语中，不详的气息，在这个小小而又破落的房屋中，不断的孕育。
　　而此时，黑夜也已经再次来临。
　　没有任何人关注着这个破落的画家，也没有人注意到，不知何时，这座小屋中，已经弥漫出一层层漆黑的气流。
　　这些散发着灾厄气息的波动，在暗夜的掩护下，不知不觉已经布满了王尔所在的整个房屋之中。
　　而此时依旧在作画的王尔，也达到了一个关键期！
　　现在的他，经过了三天的作画，已经对这种董源给予的灾厄诅咒，使用的得心应手！
　　在王尔的感受中，自己这幅作品，将会是他‘灵感’爆发的最强杰作！
　　而在一天中最黑暗的时刻，就要完成了……
　　“该死！！”
　　王尔眼中流露着疯狂的愤怒。
　　在这个紧要关头，他却用完了所有的颜料！
　　这让他愤怒不已。
　　“该死的世界，居然妄图毁掉这个最伟大的作品！”
　　王尔癫狂无比的站起身，他的口中，大声的咒骂着。
　　“没有人，没有任何人能够在阻拦我了！”
　　他身旁漆黑的力量浮动，缓缓推开了门。
　　这个夜晚，没有月亮。
　　“你们这些愚昧的人类，拿出你们的鲜血，作为我伟大作品的一部分吧！”
　　王尔的声音在这黑暗中低沉下来。
　　“看来，我需要去找颜料了……”

第213章 黑影
　　“砰，砰，砰……”
　　诡异的敲门声，在这安静的夜晚中，颇为突兀的骤然响起。
　　“谁啊？”
　　距离王尔目前所居住的地方，离他最近的一个房屋，被他敲响了房门。
　　这个房子中，居住的是个身材壮硕的男子，此刻在这个夜深人静的时候被喊起，他颇为气愤的怒吼了一句。
　　大半夜的被人打搅，对于任何人来说，想想很是非常不爽的。
　　正好被激起怒火的男子，翻身下床，他倒要看看是谁这么不知趣，三更半夜的来找他。
　　也幸亏他今天正好睡得晚，要不然这睡的正香的时候被吵醒了，那还不更让他难受了。
　　然而，此时被敲响房门的外面，却是并没有任何人的回答声。
　　“谁啊？”
　　壮硕男子又耐不住性子又问了一句。
　　他感觉自己是可能被耍了。
　　大晚上的跑到他这里，却不吭声，这不就是明白着折腾他吗。
　　他低着头，拉开了一道门缝，向外看去。
　　此时的外边，却是漆黑一片，根本看不到任何东西。
　　因为今天的天气，天上的月光和星星，似乎都消失了。
　　“怪了？”
　　男子心里嘀咕着，不知为何心里有些毛毛的。
　　他觉的自己的后背，不由自主地有些发凉。
　　“果然是有人在耍老子！”
　　他又从门缝处向外看了看，似乎真的没人，就不再理会，转头走向了自己的床上。
　　还把房屋中的灯，也随手关上了。
　　大概不到十来分钟的时间后。
　　正要进去睡梦中的男子，又听到了那阵突兀的敲门声。
　　“砰，砰……砰！”
　　“草！”
　　“谁啊，他妈的烦不烦啊，那个不长眼的滚蛋，三更半夜的搞到老子头上来了！”
　　“别让老子逮到你，要不然，我非得拧掉你的头不可！”
　　壮硕的男子高声自言自语的怒骂着。
　　本着逮到那个搞事情家伙的决心，他瞬间窜到了门边上，猛然打开门，向着自家的大门外看去。
　　他的心中暗暗猜测到底是那个对头的注意。
　　他发誓，他一定要抓到那个滚蛋，然后一定要到背后的那个家伙，狠狠的拧下他的头！
　　然而，就在他的手刚刚拉开房门的瞬间，眼前看到的一幕，让他心中猛的一愣。
　　就连他额头上的汗，也在这一瞬间便滴答滴答的流了下来。
　　明明在刚才那敲门声响起的时候，他就几乎是同时，就来到了门边。
　　可是为何门外还是没有一个人影？
　　这怎么可能！
　　就在这个时候，一个漆黑的人影，仿佛是一张被挤压成了薄纸的形状，在他的面前缓缓出现。
　　而就是这个人影，让壮硕男子头皮瞬间就是一阵发麻。
　　试想，任何一个人在这漆黑的晚上，碰上这种看上去就诡异无比的事情，又有几个是可以镇定自若的。
　　壮硕男子自以为，自己从小就是一个心大胆子也大的人，但是这种情况，他也是第一次看到。
　　他后怕的咽了下喉咙，结结巴巴的开口询问道：
　　“大……大半夜的不睡觉，有什么事情吗。”
　　实在是他被眼前这事给吓住了。
　　要是换做白天，他也不会如此的渴望眼前这个家伙赶紧离开他家。
　　然而，眼前这个看不清面孔的黑影，却是仍然低着头，一言不发。
　　即使是壮硕男子，看到这种情况，心中也是感受到了不对劲！

第214章 欺骗
　　几乎是下意识的，壮硕男子就要将自己家的房门给关上。
　　对于眼前这种诡异的未知恐惧，他的本能在提醒着他，还是躲一下比较更安全些。
　　然而，就在他退后一步，正要关上房门的时候，那个黑影却是在这个时候，抬起了头。
　　仿佛是月亮也在这个时候颇为默契的提供了配合，一缕皎洁的月光，穿破了层层笼罩天空的乌云。
　　在这一缕月色的照耀下，这个壮硕的男子，终于看到了眼前黑影的真实面目。
　　然而，让他惊悚无比的一幕，也在这个时候显露了出来。
　　只见，眼前的这个黑影，此时的身体已经干枯如同风干的腊肉一般。
　　遍布血丝的眼睛，犹如干尸一般的面孔。
　　最为可怕的，是他的左手上，一个明显不对称的漆黑之物，正连接在那里。
　　赫然，此时的这个黑影，就是王尔！
　　而现在的王尔的左手上，在他直接啃食之后，却是在不知不觉中，把那个狰狞无比的‘石雕’接在了上面。
　　正是董源的左手‘侍从’！
　　此时的王尔，在壮硕男子的眼中，已经不能称的上是人了。
　　但是他却可以模糊的感受到，在这个本应该死去的时候，眼前这人仍然活着。
　　准确的说，眼前的这个黑影，已经不能用常理来形容了。
　　壮硕男子看到这个人后，直接吓的连动弹都不敢了。
　　却是在他颤抖着还没有有些动作的时候，王尔那恐怖的脸上，突然露出了一种比哭还可怕的诡异笑容：
　　“我，想找你……借个东西。”
　　王尔的声音，在此时显得有些艰涩，但是断断续续的语言，却更是显得诡异。
　　“你，见到我的颜料了吗。”
　　颜料？
　　什么颜料……
　　壮硕男子的脸上勉强挤出一丝笑容，虽然他的心中对此疑惑不解，但是仍然嘴上客客气气。
　　“没有，我没有看到。”
　　说着这句话的时候，壮硕男子几乎都都想要跪地上磕头了。
　　他无比期盼着眼前这个人，赶紧的离开。
　　“既然没别的事情，那我就先回去睡了。”
　　说着，壮硕男子不给王尔一丝的反应机会，几乎是用上了最大的力气，将门狠狠的碰上了。
　　“你，在……骗我。”
　　王尔诡异的脸上，那血丝遍布的眼睛中，流露着一种可怕的愤怒之色。
　　他感受到了眼前这个人的欺骗，而此时环绕在他身旁的雾气，却是悄无声息的向着眼前的这个小屋，缠绕了过去。
　　在王尔的左手上，此时那个相貌狰狞的左手‘侍从’，却微微的亮起了一丝黝黑的光泽。
　　借着今夜的漆黑，无形的黑色雾气，已经在悄然之间侵蚀了壮硕男子的身体。
　　即使他现在躲在了自己的房间中，也根本无法逃过这场注定的灾难。
　　“嘎吱。”
　　此时拦在王尔面前的房门，突然之间自己打开了。
　　王尔晃动着坚硬的身躯，缓缓一步步的走进了这个房间中。
　　遥遥的，可以模糊的看到，此时房间中的壮硕男子，仿佛是被什么东西吞噬了大部分的血肉。
　　在不过一晃神的功夫间，变得瘦弱无比。
　　此时的他，已经跌坐在了自己的床边，他的眼睛中，流露着绝望和恐惧。
　　王尔伸出了自己的狰狞左手，就这么直接插入了壮硕男子的胸口，握住了那个还有着余热的心脏……

第215章 画如棋盘
　　此时董源在虚无时空之中，已经通过了左手‘侍从’，在时刻观察着王尔的一举一动。
　　在他的刻意安排下，王尔已经将他的左手，按在了自己的身体上。
　　现在王尔的表现，终于可以让董源感到一丝丝的满意了。
　　虽然目前王尔的表现，依旧是过于低调了一些。
　　但是！
　　至少如今晚儿这般大动静的动作，一定会引来一些特殊人士的主意。
　　在这般诡异拾取的情况之下，要想安然无恙在这个世界之中继续生活下去，就是有些不可思议了。
　　至少在董源的窥探之中，这般力量突然出现在一个普通人生活中，定然会有一些特别的人注意到。
　　只要……
　　只要王尔涉及到一点点这个世界内部的力量，那么董源就可以得到一个计划开始的机会！
　　他并没有指望王尔，能够过多的深入了解。
　　在他的打算中，就是让王尔作为一个棋子，能够为他探索更多的信息。
　　只要这个世界内部的力量，出现一丝丝马脚，或者说表露一些痕迹，然后董源就可以顺藤摸瓜把这些世界深处人全部找出来。
　　在没有足够的信息了解到这个世界内部真正力量的时候，他是绝对不会轻易妄动！
　　董源从来不会小看任何一个人，更别提是使足以让系统发动第二次文明战争的这个世界了。
　　他可以清楚的感受到，自己附加在‘侍从’中的力量在吞噬那个壮硕男子的身躯之后，获得了一丁点的增长。
　　虽然对于目前董源的实力来说，这一丁点增长甚至让他几乎有些感觉不到。
　　但是这差点让他没有注意的力量，对眼前的王尔来说，帮助无疑是巨大的。
　　毕竟，王尔现在的凡人之躯所能够接受的力量是有限的，而这一丁点的力量，已经足够让王尔在这有限的基础之上，得更加强大的实力了。
　　在董源的计划之中，只要王尔忍不住去吞噬更多人的血肉，那么王尔通过着将为得到的就强的力量。
　　甚至是……
　　无限！
　　“嘿嘿哈哈，就快了！”
　　董源低沉的笑声，独自响彻在这虚无时空之中。
　　“继续吧，我很期待你接下来的表现。”
　　“让这个世界在你的面前显露更多。”
　　“而你将会带着足以让这个世界颤抖的力量，让这些愚昧的人，臣服在你的面前，为他们骄傲的过去，付出代价！”
　　“为此你应得到更多的‘灵感’！”
　　“更多……”
　　……
　　此时的王尔在掏出那壮硕男子的身体心脏之后，已经回到了他的房间之中，继续关门作画。
　　没有什么，是比他现在眼前即将完成的伟大艺术品，更让他在意的了。
　　在王尔的眼中，这个世界的一切，都不过只是一个绊脚石。
　　一个阻拦他通往真正艺术圣殿的阻碍！
　　在他杀死那位壮硕男子之后，他可以感受到自己的确身躯之中仿佛多了一股力量。
　　这种庞大的力量，这种突然增长的力量，让王尔非常享受这感觉，甚至让他有些沉迷。
　　但是此时他心中的执念，仍然是那个即将完成的最伟大的作品。
　　此时他面前的画板之上，仍然是一些模糊不堪的线条。
　　任何一个人看上去，都会对此弃之不顾。
　　那仿佛就如同小孩子玩闹一般的图画，怎么能可能是一个伟大的作品。

第216章 邪异
　　但是……
　　就是这么一个仿佛开玩笑的艺术品，其中蕴含的力量，只有那些得到特殊力量的人才能够发现。
　　那幅作品之中，蕴含董源从苍穹馈赠之中得到的知识！
　　死者复生！
　　任何一个拥有特殊力量的生灵，在看到这幅图完之后，都会在忽略掉那些表层的线条。
　　得到一个深处隐藏的隐秘知识！
　　那就是董源埋藏在其中，借王尔之手的放下的陷阱！
　　董源知道这个世界上普通人太多了。
　　所以，他设下的关卡，就是普通人的精神力！
　　是的，在看到这幅图案以后，只要有着一种渴望的信念，就会逐渐看到‘死者复生’！
　　董源的想法很简单。
　　既然那些隐藏在世界深处得到力量的人，没有出现，那么就证明自己所附加的诱惑还是不足！
　　那么他就给出一个，可以让死者复生的力量，会不会吸引到那些人的目光呢？
　　在任何世界之中，在任何文明之中，能够让一个死去的人复活，这就是天底下最为可怕的诱惑。
　　没有任何生命能够拒绝这份诱惑！
　　因为只要他们稍微想想，就会得到一个可怕的结论。
　　能够复生别人，就能够复生自己！
　　这才是董源布置在这王尔艺术品之中，最为关键的陷阱！
　　这是来自魔鬼的诱惑！
　　而这些开启死者复生知识的生灵，都会是在同魔鬼做交易！
　　死者复生真的存在吗？
　　至少在目前董源来看，那是绝对没有的。
　　所谓的死者复生，也不过只是它留藏在这幅图案之中的一个幌子罢了。
　　明面上，只要按照这个知识做下去，就会体验到一丁点的‘死者复生’的感受。
　　但是这不过就是一个被精神幻想影响的法门罢了。
　　一旦有人按照死者复生的流程继续下去，这个法门就会让他们，作出一个可以召唤他降临这个世界的坐标！
　　是，的只要有人渴望死者复生，并且识图去完成它，是那么就是在召唤他降临这个世界！
　　这就是董源不惜耗尽心血，让携带着自己力量‘侍从‘，降临在这个世界上的目的！
　　他知道，哪怕很多人在心中怀疑这次‘死者复生’的真假，也会忍不住去尝试一下。
　　在这份巨大的诱惑力，面前所有生灵那可怜的好奇心，简直就是一个绝配！
　　而此时在王尔面前，董源给予这个世界的惊喜——一个伟大的艺术品，即将完成！
　　王尔的眼神之中，此时已经血丝密布，甚至那浓郁的血色，几乎将他的眼眸都被染成了漆黑色。
　　董源并不能让王尔画出一个世界名作，毕竟他又不是画家。
　　但是他可以让王尔的画，吸引所有生灵的目光！
　　此时的王尔已经不能称得上是一个人了，更像是被董源隐秘知识，感染成的特殊生灵。
　　来自苍穹馈赠的隐秘知识，又哪里是这么轻易就可以接触的。
　　董源从一开始，就没有想过白给了王尔。
　　不可直视生灵！
　　这句话，同样可以来形容隐秘知识。
　　任何一种隐秘知识，其中都蕴含着可以让修为低下者，彻底陷入疯狂的诡异！
　　在董源的手中，两个世界不同的知识，在王尔的身上，碰撞开来。
　　此时王尔获得他想要的‘灵感’，那种通往他人生巅峰的代价，就是付出所有的一切！
　　换句话来说，此时的王尔，用这个世界的词语来形容，那就是……
　　邪异！

第217章 你可曾听说
　　“根据下面那些人的报道，我们这次应该是再次发现了一个邪异。”
　　空旷的大殿之中，一个巨大的圆桌旁，围绕着零星坐着几个人。
　　其中一个坐在主位上，面色坚毅的中年男子，缓缓对着周围的那些人开口道。
　　他此时的面孔之上都流露着凝重之色。
　　邪异的再次出现，让他不得不立刻召集周围的组织成员。
　　按照组织上的约定，没有任何一个人可以放任邪异的为非作歹。
　　说到眼前的这个邪异，中年男子的眼色之中，闪过一抹恐惧。
　　他清楚的记着，在早些年他还年轻的时候，也碰到过一个邪异。
　　当时那个邪异被按照等级，评价为三星。
　　他清楚的记着，就在他们组队对付这个三星邪异的时候，那时的他，还年幼。
　　并没有多少力量的他，就这么眼睁睁的看着一个三星邪异，将他所有的那个小队队员全部杀光。
　　鲜血流满了地面。
　　而那时，因为他并没有进入这次作战，只是作为一个新人菜鸟，对这次作战观摩。
　　他只是远远的看着，因此，居然在巧合中，躲过了这一劫。
　　但是，
　　这也成为一直留在他，心中挥之不去的阴影。
　　“按照组织上的评定来说，这次出现的邪异，是直接就是掏出了那个受害者的心脏，目前评估为半星。”
　　“这也是我这次召集大家前来的原因。”
　　“一个半星的邪异，你们选择谁去。”
　　中年男子的声音回荡在这空旷的大殿之中，他，就是这个木城中的最高负责人。
　　因此，作为最高负责人他，必须要组织一次行动去，围剿这次的邪异。
　　在他看来目前只是一个等级为半星的邪异，因为其伤害，或者说对周围造成的灾难，并没有多大，所以很有可能这次的邪异，并没有那么强大，而是一个普普通通的弱小者罢了。
　　半星，按照组织里的规定，几乎都是那些有普通人转化而成的弱小邪异。
　　甚至，有的连邪异都算不上。
　　因为某种方式从而变成了邪异的普通人，或许更加适合来形容半星。
　　而以上的一星二星三星，那几乎都是长时间接触邪异力量，或者是说自发的接触的那种力量，才变成了可怕的怪物。
　　所以这次剿灭协议的行动，因为只是一个半星，所以并没有太过于重视。
　　因此只需要派上组织中的一两个人，前去围剿就可以了。
　　这次任务之所以来的这么三三两两个人，就是因为只有半星级别的邪异，并不能引起组织中的多少重视。
　　其实要不是他作为最高负责人，他也不会组织这次行动。
　　在他看来，这次的剿灭邪异行动，可以称得上是一个旅行，只是顺手将其剿灭就可以了。
　　“我去好了，反正这些日子以来我一直没有没有什么事情可以做。”
　　一个身披斗篷面孔隐藏在兜帽之下的青年男子，在圆桌的一旁低声开口的说着。
　　就如同他们的最高负责人那个王队长一样，此时他也并没有过多的重视这个弱小的邪异。
　　在他看来，现在摆在他面前圆桌上的我资料，就显示的非常清楚了。
　　仅仅是掏了一个人的心脏，这种垃圾的邪异，压根就配不上说是邪异。
　　要不是那些下面的人，非常确认就是有着特殊力量，青年在看到这个资料时，都差点把这误认为是个普通人了。

第218章 梦？
　　在青年人看来这种半星的邪异，也无非就是一个强大的野兽罢了。
　　而作为最高负责人的王队长，看到有人主动接下了这次任务之后，轻轻地点了点头，表示认同。
　　但是本能的出于对于安全的考虑，为了防止由小队成员不会在这场邪异行动之中丧失生命，他心中再次选择了一个人。
　　王队长扭头看向了一旁哈欠连天的一个女人，把她选成了目标，
　　“梦，你也和他一起去吧。”
　　“和英一起，你们两个人也好相互有些照应。”
　　被突然间提到了名字，梦缓缓抬起了头，她的表情上写满了诧异。
　　不过，这次她却并没有做出过多的解释，而是一副无所谓的样子。
　　“都行喽，那么如此，那我们现在就出发？”
　　对于这个被称之为梦的女子，王队长对他的实力还是颇有了解的。
　　作为目前木城小队之中资格最老的王队长，对于现在加入这个组织中的，木城所有的成员他都是极为了解的。
　　不同于其他人，眼前这个梦可以说是除了他资格最老的老队员了。
　　王队长很相信他的实力，或者说相信他对付邪异的经验。
　　而他，因为有些事情所以必须要坐镇木城中心，因此不能前去剿灭这个邪异。
　　所以为了安全起见，让梦和英配合他们相互之间照应一下对方，也可以避免一些特殊情况的发生。
　　王队长举起眼前的圆桌上的茶杯，轻轻地抿了一口水，他的眼睛在水雾之中微微的眯了起来，闪过了一丝冷光。
　　对于他来说，他只会相信，没有好的邪异，只有死掉的邪异才是最好的邪异。
　　因为那次三星邪异的事情，他从来没有在对付任何弱小的邪异的时候，放松过。
　　哪怕仅仅是一个半星。
　　因为在当初那个三星邪异的时候，就是组织中的一些人，将那次的邪异判定为一星级别。
　　然而谁知道仅仅是一星级别的邪异，在他们达到后，却直接突然之间就变成了三星。
　　三星意味着什么！
　　在整个木城都可以称得上是灭城级别的了！
　　这取决于，邪异的能力，或者说它对人类的破坏力，但是这并不只是体现在第一件事件发生的时候。
　　没有任何人能够清楚的了解，邪异的根本来源。
　　他们把这些拥有特殊力量，并且屠杀人类的人事物称之为邪异。
　　因为组织中的一直是暗暗的在某个角落之中，因此他们并没有将组织，光明正大的放在所有人类的眼中眼皮底下。
　　行走于暗处，为保护所有人类消灭邪异力量，这就是王队长他加入的组织。
　　‘净化机关’！
　　而他们这些拥有可以去消灭邪异力量的人，在被组织察觉之后一般情况下，都会收入到组织中。
　　因为很多成员都或多或少的遭受过邪异的危害，他们有的家人死在了邪异的手中，有的是自己差点死在邪异面前。
　　所有加入‘净化机关’中的成员，都是对邪异只有一个目的。
　　消灭它！
　　“相信你们也看过资料了，虽然资料上给出的信息只有这个邪异掏出了一个受害人的心脏。”
　　“因此，下面那些普通探员并没有进一步探查这个邪异的来源。”
　　“你们这次任务非常紧消灭把他的尸体带回来！”

第219章 践踏不守规矩的人
　　木城，下城区。
　　贫穷和富有，是一个城市必有的两个极端。
　　哪怕是在更加繁华的城市，也有这一个被称之为下城区的地方。
　　作为一个城市最贫穷的角落，下城区无疑隐藏着这座城市中最为黑暗的东西。
　　抢劫，暴力，殴打，甚至是杀戮。
　　一切能够挂上黑暗色彩的事情，都可以在这个城市的下城区中，所处可见。
　　木城，并不是一个太过于繁华的都市，但是因为紧邻这个国家的中心，所以也变得人来人往。
　　有人的地方，就有竞争。
　　哪怕是在这种被那些高高在上的大人物看不起的下城区，也有着激烈的争斗，在每一天都不断的爆发着。
　　肮脏落后，可以说就是下城区的代名词。
　　这里生活着的人，习惯了下城区的每一个情景。
　　在他们看来，那些高高在上的贵族大老爷，是不屑于进入下城区的。
　　然而今天，他们却是看到两个衣着整齐而又华丽的人，来到了这个城市中最为偏僻而脏乱的角落。
　　这一幕让那些躲在破落下城区小屋之中的人，忍不住摩拳擦掌。
　　一个身着华丽的贵族大老爷来到下城区，这里这意味着什么？
　　一只肥羊！
　　这意味着他们可以趁机捞上一把获得大笔的财富！
　　只要做完这一笔，就可以一辈子吃喝不愁的肥羊！
　　几乎每一个看到这两个衣着华丽的贵族，来到这里时，都在下意识的，想要动手。
　　但是紧接着他们，就看到了那个恭恭敬敬一脸讨好微笑的陪在这两个人身边的，那个高大身影。
　　下城区最大的黑暗势力头子，‘饿狼’托尼！
　　可以说在下城区，托尼，就是下城区的王者！
　　哪怕只是下城区的地下黑暗势力中的王者，那也是掌管着整个下城区，几乎所有人生死的最强！
　　这并不是因为他实力的强横，而是因为他手下的饿狼帮，成员遍布了整个下城区。
　　饿狼帮，就是下城区最大的黑暗势力！
　　看到连托尼，都要恭恭敬敬的陪在这两个人身边，所有的下城区的人，都意识到一件事情。
　　这两个人并不是他们可以下手的肥羊。
　　下城区有着下城区的规矩。
　　所有敢于践踏这些规矩的人都会受到饿狼帮誓死追杀。
　　而其中的一条规矩就是，托尼的人是绝对不能动的！
　　感受到了，在那一个个破落房屋之中不怀好意的窥探目光，英并没有说什么。
　　因为他紧接着就感受到了，那些目光在逐渐的退缩回去。
　　这意味着麻烦解决了。
　　他不喜欢麻烦，也讨厌麻烦，但并不意味着他惧怕麻烦。
　　只要那些在这一个个黑暗角落之中，不怀好意的人，敢对他他们出手。
　　他可以保证，但凡是出手的人，都不会看到明天的太阳。
　　自从拥有了这些特殊力量之后，英看见这些普通人，都下意识的有了一种高高在上的感觉。
　　他甚至有些可怜，这些普通人穷尽一生都无法接触到他现在所做的一切。
　　“托尼，我希望你并没有在欺骗我。”
　　英收回自己的心中的杂念，那冷漠的声音响彻而起。
　　听到这句蕴含着的杀意，托尼，冷冷的打了一个寒颤，心中一阵发寒。
　　他的表情上勉强堆起一丝微笑，虽然这微笑在他那狰狞的面孔、带着疤痕的脸上，看上去更加可怕，还不如不去笑。

第220章 饿狼帮
　　“大人您放心，只要是您交代的事情，我托尼哪怕是赴汤蹈火，也要给你办的妥妥的。”
　　“你要找的那个人，我已经打探清楚了，他就住在前方不远的地方。”
　　“大人，就在前面不远处的那个屋子，就是他居住的地方。”
　　“自从收到了大人您的指令，我就一直派人每天每夜，都死死地盯着那个房子。你放心！绝对没有人敢在得到您命令之前，进去一步！”
　　托尼这说到这句话的时候，狠狠的拍着自己的胸膛。
　　他一生中最得意的，就是自己现在掌管的饿狼帮。
　　他知道，自己在这些贵族的眼中，不过就是一个小虾米。
　　而他的性命，在高高在上的大人物面前，也不过就是蝼蚁一样。
　　所以，必须讨好眼前的这两个人，那怕是发动整个饿狼帮。
　　他非常清楚，眼前的这两个人，究竟又有着怎样的身份。
　　那个女人是这个城市之中拥有着最多财富的富豪的女儿。
　　而那个年轻人，本是一个普通人，但是却得到了这座城市之中拥有着最强大权力的贵族的青睐。
　　成为了那个贵族眼前的红人！
　　托尼，还想在这下城区，再风风光光的过上几年，他并不想死。
　　他知道，别看自己现在在下城区，是说一不二的大人物，但是要真正的落到那些大老爷贵族面前，掐死他就像掐死一只蚂蚁一般简单。
　　他可是见过自己前任的老大，就是得罪了某个贵族，然后在经过一个月黑风高的夜晚后，第二天就成为了一地碎尸。
　　这才有之后的他，可以直接借位，成为了这下城区幕后的黑暗王者。
　　每一个在城下城区能够活得滋润的人，都不简单。
　　“很好，托尼，你做的很好。”
　　简简单单的一句夸奖，就让托尼心中欣喜不已。
　　他心中盘算着如何才能交好眼前的这两个人。
　　但是却丝毫没有注意到，那两个人的眼中，只有眼前的那个房屋。
　　在接到任务之后，英，就联系上了下城区的这个幕后主人——托尼。
　　有了这个地头蛇，帮他办事情，想要查询出来那个收到邪异侵害的人的详细信息，那简直就是轻而易举。
　　于是英就直接带着梦来到了这处下城区。
　　也就在这时，没有走几步，他们转了一个弯，就看到了托尼，口中指的那个小屋。
　　以及……周围正坐着几个身材魁梧的大汉。
　　这些大汗，个个面色狰狞，看上去就不像是什么好人。
　　却是在见到托尼陪着他们那两个人来到这里的时候，面露恭敬之色。
　　纷纷在托尼的示意之下，默默的退开。
　　“大人请看，前面的小屋，就是您所指的那个人的居住地。”
　　托尼一脸讨好的笑容，点头哈腰的向着英和梦说明着情况。
　　“很好，接下来的一些事情，不是你可以继续看到的。你先回去吧，等这件事情完结了，我不会忘记你的功劳。”
　　随口打发托尼离开，在周围没有任何人的情况下，英开口向着一旁一言不发的梦，低声询问道：
　　“怎么样，有没有感觉到邪异的力量。”
　　此时的英，面无表情的看着这间无人居住的房屋。
　　在他的视野中，这间房屋之中正缓缓的散发着一丝淡淡的黑气。
　　“确实是邪异，看这种程度应该并不是实力太强的。”

第221章 百日追踪
　　“看来已经有两个可爱的小朋友，找上我们伟大的艺术家了。”
　　在侍从的感应之中，董源通过隐藏在其中的精神力，可以‘看到’，那两个在不远处小屋之中徘徊的英和梦。
　　虽然此时已经相隔两个世界，但是寄托了董源一部分力量的侍从，却可以将精神力覆盖到周围。
　　王尔身旁的一切，都无法逃过董源的注视！
　　他终于对这个世界满意了。
　　此时出现的英和梦，他们身上蕴含的力量，在董源的眼中，就像一张白纸上面的黑字一般，清晰无比。
　　他可以清楚的感受到，那是一种不同与他所知的，但是却又蕴含着庞大气息的力量。
　　这正是他渴望。
　　此时的董源知道，自己已经接触到了这个世界的深处力量。
　　相信在不久的将来，王尔甚至可以与他们其中的强者交手。
　　那样，董源将掌控的更多。
　　不过现在的他，并不急着将王尔直接送到那些人的面前。
　　王尔的任务已经完成了。
　　接下来就是让他压在王尔身上的赌注，彻底的发挥一下作用。
　　在董源的计划中，以后的王尔，可不能就这么简单的死去。
　　王尔，可以作为一个非常合适的搅屎棍，吸引住那些人的视线。
　　因此董源并不急着控制王尔，去对这两个人做一些什么。
　　就让他且生自灭好了。
　　也许这样一来，反而会带给他一些想意想不到的惊喜。
　　一道低沉的笑声，响彻在漆黑无比的虚无时空中。
　　“你们，却是回来晚了……”
　　与此同时隐藏在黑暗中的一具干尸，缓缓的睁开了眼睛。
　　他那狰狞的左手，在此时给予他莫大的力量，让他看到了看到了那两个人。
　　而这具干尸，就是已经完成他人生中最伟大的艺术品的王尔。
　　但是因为扭曲的精神，被感染后变化的心灵，却让他认为这两个人，是为了多少他已经完成的作品而来的。
　　王尔那干枯的双手，轻轻的在眼前的‘死者复生’上抚摸着。
　　就像是在抚摸最为期待的爱人一样。
　　这是他毕生的心血，他绝对不会允许任何人打它的主意！
　　王尔在黑暗之中缓缓起身，干枯的身体像是鬼魅一样，在此时房屋之中已经隔绝了一切光线的黑暗里，他更像是一个画在画中的作品。
　　干枯的身体，让他宛如一个提线木偶，咣当不堪。
　　王尔觉得，自己开始越发的讨厌外面的光明，那些光亮，让他感到恶心。
　　但是这并不影响他的行动。
　　随手提过一个破烂的黑袍，将自己的身躯掩盖在衣物之下。
　　他只带着那幅画离开了。
　　却剩下了整个房屋之中，一幅幅布满着凌乱线条的作品。
　　在他起身的瞬间那一张张作品，却开始散发着幽黑的光泽，仿佛是一种邪异的力量正在其中孕育。
　　“愚昧之人……”
　　他并没有心疼那剩下的画作，那些画作已经被他获得的力量占据了，这是他留给那两个人类的礼物。
　　“相信他们一定会感激我给予他们的惊喜。”
　　阳光落在王尔的身上，不经意间显露出，那已经空洞的眼神。
　　他需要离开这里躲开这些人类的视线。
　　就在他离开不久之后，英和梦，就随着那些黑气的踪迹，来到了王尔原本那个居住的小屋面前。

第222章 无双
　　“应该就是这里了。”
　　梦的声音此时仿佛是一个机械一般，没有任何感情，空洞无比。
　　这是他在开启可以洞察那些邪异力量的眼睛之后，所留下副作用。
　　在这个小屋里，梦可以看到大量的黑气，在其中纠缠着，仿佛是在孕育着什么。
　　那幅已经完成的死者复生，给予了王尔可以掩盖一切气息的力量，也给了可怕的知识。
　　或者是说王尔的左手上，那个董源布置下的侍从，成功的掩盖了王尔的气息。
　　这使他的离开变得悄无声息。
　　英和梦，去并没有发现这些。
　　本着不过就是一个半星邪异的心态，他们直接推门而入。
　　他们有了一种自信，可以在面对即使是一个邪异的时候，也可以安然的从危险中离去，并且将其斩杀。
　　在他们之前，对战邪异的过程之中，没有任何一个一星以下的邪异可以在他们手中逃生。
　　这给予了他们对自己力量的信心。
　　然而，他们并不知道的是，自己此时面对的敌人究竟是什么！
　　那是一个获得了董源天灾力量加持的王尔！
　　而不是一个普通的邪异。
　　随着房屋大门被缓缓打开，英预想之中，那可能突然出现的袭击，并没有到来。
　　但是在阳光照射在这个房间之后，隐藏在黑暗中的东西被揭开了真正的面目。
　　这却让英没有想到。
　　那是一幅幅被凌乱摆放的图画。
　　这让两人心中有些疑惑，也许自己面对的邪异，可能是一个……
　　画家？
　　对于这个结果，两人只是皱了皱眉头，没有感到什么意外。
　　这种邪异的力量，对于普通人来说，可能影响是非常小的。
　　但是对于某些热衷于艺术，并且灵性比较庞大的人来说，却是极有可能就容易接触到的。
　　这些追随着的艺术，追寻这世界本能的人，其实要比那些普通人，更加容易接触到这个世界的黑暗面。
　　邪异！
　　因为此时房间之中并没有什么人，英下意识的认为，此时的危险已经排除了。
　　这很有可能，是那个成为邪异的人，逃跑之后留下的痕迹。
　　而从这些画作之中，他们有很多的机会，可以了解到这个邪异在身为普通人的时候，发生的一些生活习惯。
　　这对他们来说，其中蕴含着的信息，更加容易找到那个逃跑的邪异。
　　但是这个逃跑的邪异，却让他们感到有些烦躁。
　　于是英直接来到了这些画作面前，想要更清楚的看到画的是什么。
　　然而，这些图案上那些看上去像是涂鸦的线条，却让英仿佛着了魔一般。
　　越看，就越是感到触目惊心！
　　一种诡异的恶念，在悄无声息间，开始渗透着所有看到画作的人。
　　这就是王尔留下的陷阱！
　　在他亲手所画的作品中，被他注入了一种可怕的力量。
　　使得这些作品，成为了散发着无尽恶意的诡秘图案！
　　大量低声的喃喃自语，仿佛是魔鬼的诱惑一般，出现在了英和梦，两个人的脑海中。
　　无数复杂的花纹，伴随着这种邪恶的意念，开始侵蚀着两人的心灵。
　　任何生灵，都无法在这蕴含了来自董源隐秘蛊惑的低语。
　　凡是得见这些画作的人，都在此时被董源注视着！
　　在董源可怕力量的腐蚀下，这两个修为低下的人类，又怎么可能抵挡！

第223章 梦
　　梦的情况稍微要好上，那么一丁点。
　　因为她此时的灵识仍然在开启之中，所以在看到这些画作的瞬间，也看到了董源。
　　间隔着一个虚无时空的阻拦，孕育着董源力量的画作，让梦看到了不应该看的东西。
　　在梦的精神面前，此时的她好像突然出现在了另外一个世界中。
　　那是一个巨大的身影，浑身笼罩在猩红的魔雾之中，他在这个世界中缓缓的行走。
　　然而看似简单的每一步落下，所有的大地，全部化成了焦土。
　　枯萎，无尽的灾厄将整个世界，都要化成了末日！
　　仅仅是看到这个身影的一瞬间，梦就感觉自己脑海突然之间一阵嗡鸣，然后整个世界都失去了声音。
　　连他的意识，在看到这个身影的那一刻，都开始变得模糊了。
　　仅仅只是一眼，她就差一点死去！
　　“这究竟是什么……”
　　一个下意识的疑问，出现在了梦的脑海之中，但是紧接着她猛然间仿佛想到了什么，急忙将这疑惑再次压制了下去！
　　他闭上双眼，捂住自己的耳朵，强迫自己不去感受周围的一切，不去看附近的一切。
　　他想起了曾经无意之中，在组织里看到的一个特殊的规矩。
　　不可直视神灵！
　　不可理解神灵！
　　不可窥探神灵！

第224章 诡秘
　　仅仅只是一眼就让她感觉自己的精神，差点直接崩坏了。
　　这种恐怖存在，根本就不是她可以观看的！
　　因此，梦只能强迫自己转移注意力，努力去想一些和这个东西毫无相关的事情。
　　只有这样，才可以在这个恐怖的身影面前，存活下来。
　　始终在虚无时空中的董源，却在这时，也同时感受到了一种窥探的目光。
　　他心中一动，随后就通过侍从身上的精神力，发现了那个窥探他的人。
　　不出他所料，就是那个陷入了画作世界之中的梦。
　　“哦？”
　　董源被梦提起了兴致，他突然恶趣味想到，如果跟这个梦打一声招呼，又会如何？
　　不会被直接吓死了吧……
　　他并没有因为这道窥视的目光，而感到被触犯的愤怒。
　　这是第一个通过这种方法，观察到了他的人，这让董源感觉到心里有些新奇。
　　他知道，自己根本不需要动手，仅仅就是一个念头，这次是敢于窥探他的梦，就会直接灵魂崩溃而死去。
　　但是他并没有这么做，他在这时想到了另一个主意。
　　眼前这个在灵识方面有着非常高天赋的梦，或许可以作为他接下来计划中的一员？
　　董源如是的想到了，梦的作用。
　　于是他的精神力，沟通‘侍从’、沟通的那些画面，使得他可以直接影响到到，梦灵魂现在所处的那个画面中。
　　然而此时的梦，因为刚刚不经意的窥探，所以根本就不敢睁开眼睛，他只能努力的封闭住自己的身体不去感受那些信息。
　　即使是这样，他也能清楚的发现，自己的身体，或者说自己的灵魂，正在这个描绘了不知名身影的画面中，那可怕的力量面前，不断的被侵蚀着！
　　但是就在这时，这股侵蚀的力量，却是突然间消失了！
　　他不知道眼前的这位伟大身影，究竟是何等存在。
　　但是梦能感觉到，那个身影周围蕴含的无数诡秘知识，在这一刻突然就消失了。

第225章 疑惑
　　她有些疑惑的睁开眼。
　　果然，她并没有因为接下来看到的事情，而陷入到疯狂。
　　然而令他瞬间头皮发麻，惊悚无比的是，那个恐怖的不知名存在，突然朝着她微微转过了头。
　　她甚至可以看到，那个不知名存在，向她笑了一下！
　　“他看到我了！”
　　下意识的梦，心中就出现了一个非常肯定的念头。
　　然后这个世界就在梦的脑海中，变的逐渐模糊了起来，甚至是开始消失了。
　　直到，梦再次感受到了自己的身体，她才确认，自己居然是活了下来！
　　侥幸从中逃过一劫活了下来，梦在此时心中却是依旧在复杂无比。
　　她知道，此时她并不是因为自己的实力，从而使得自己存活了下来。
　　而是那个伟大不知名存在，跨越了无数时空看到了她，然后放过了她一次！
　　因为心中无以名之的恐惧，梦此时不由自主的握紧了自己的双手。
　　更加让他心惊胆战是，同样和他一起进入到这个房屋之中查看这些图画的英。
　　却没有得到这般的好运！
　　原本笼罩在兜帽之下的面孔，已经露了出来，他本来应该是青年的脸上，就是在这个时候逐渐的以肉眼可见的速度，枯萎成了老年人。
　　就像是英的生命力，在无形之中被什么东西给夺去了！
　　时间，仿佛开启了一个前进！
　　不过只是他们一愣神的功夫，此时的英，就已经从青年人化成了一个老年人。
　　她们这次究竟是招惹上了一个怎样恐怖的存在啊！
　　梦痛苦无比的看着英。
　　即使是这样，英依然在目光狂热的看着，眼前的这些图画。
　　“不可理解神灵！”
　　梦的心中突然之间蹦出一句话。
　　她，并不知道这次邪异之后，又站立着哪位。但是梦明白，眼前的这个邪异，已经不能用半星来形容的了。
　　这般恐怖的力量，让人根本无法生出反抗之心，即使是三星也不足为过！
　　而且……
　　梦又在此时，忍不住想要回想一下刚刚所见到的那幅画面，但是心中一种本能的恐惧感，让她打消了这个念头。
　　她只记得那个神灵的身影高大无比，仅此！
　　梦知道，他不能再回想太多，那位恐怖的存在不是她一个如此弱小的凡人能够企及的。
　　即使是窥探，即使只是刚刚那一次忍不住的回想，都有可能直接要了她的命！
　　能够放过她一次，已经是一种莫大的恩赐了！
　　梦深深的吸了一口气，强迫自己在那疯狂的边缘镇定下来。
　　他必须现在离开这里，然后将这个情况汇报给木城最高统领王队长。
　　甚至是要将此次的情况上报给组织的最高层，
　　这件事情已经不是她可以涉及到的了。
　　必须有够强大的人，才能够将这件事情解决掉。
　　梦头也不回的离去，慌乱了心神的她，甚至忘记了关上房屋的门。
　　即使强行压制，让自己镇定下来，梦的目光之中依然流露着一种劫后余生的恐惧。
　　然而，她并不知道的是，一个跨越了虚无时空的眼神，停留在她的身上，注视着她的背影逐渐离去。
　　正是董源。
　　通过他附加在‘侍从’上的力量，董源可以在那些图案之中的最后的一丝精神力上看到这一切。
　　但是他选择了静静的看着。

第226章 不断变强
　　董源并不打算出手，解决掉这个打算透露消息的梦。
　　他甚至恨不得梦，将这个消息透露给整个世界，让所有人都清楚这次邪异的事情。
　　知道的人越多，前来的人，才越多。
　　就这样才能让这个世界深处，拥有更强大的力量的人，那些真正的强者，来到他的面前。
　　也只有这样，他才能看清这个世界的才能放心出手！
　　而那个时候的他，将无人能挡！
　　……
　　三天之后。
　　格兰帝国，木城西南，一处偏僻的教堂中。
　　这里是木城西南下城区中，唯一一个居民可以祈祷的地方。
　　但，本应该充斥着人群在祈祷的教堂里，现在却没有一个人。
　　诺大的教堂空空荡荡的，显得异常安静。
　　而此时外界的天气，十分阴沉，本应该是阳光明媚的下午时间，此刻却阴沉的，宛如傍晚似的。
　　天空中，时不时的闪烁着一道道闪电，不时的划破虚空，降落在这黑暗的天空中。
　　一阵阵阴冷的寒风呼啸而起，无数洒落的叶子，随风飞舞，在地上卷起来，形成了一股股黑色龙卷。
　　四周的空气中，不知何时，弥漫出一股燥热，又有一丝阴冷混在其中的诡异气息。
　　气息中，充斥着让人背后发麻，局促不安，无比恐惧的混沌与不祥。
　　远远的看着教堂，就好像是一只匍匐在那里的恐怖邪异，浓浓的黑暗能量，在不断扩散。
　　“都已经封锁了吗？”
　　王队长一身黑衣，目光随意的落在他面前形成的黑色龙卷上，右手不着痕迹的扶了扶口袋，淡淡的说道。
　　他是整个木城中的顶级组织人员，而在这时，这个小队中，也是地位更高，这来源于他的实力强！
　　自从梦将消息传回后，终于意识到了事情严重性的他们，立刻将其上报给了组织。
　　同一时间，整个帝国之中附近所有的组织成员，都被调动起来。
　　根据梦传回的消息，王队长几乎可以肯定，这次邪异绝对没有半星那么简单。
　　甚至可能是三星级别的！
　　自从梦传回消息之后，时间已经过去了三天。
　　这三天的时间之中，他们组织了一次抓住这次这个邪异的行动。
　　然而结局特别遗憾，他们失败了。
　　在那次战争之中，王队长他们得出了一个结论，那就是绝对不能让眼前的这个邪异再继续强大下去，否则的话，会有大灾难发生。
　　具体是什么大灾难，那就可想而知。
　　就连他们组织了附近几乎四个城市之中，所有的组织成员都没有将其成功击杀。
　　这次这个名叫王尔的邪异，究竟有多强的实力，那就有多强的破坏性！
　　但是之前的这次追捕，也并不是一无所获。
　　他们发现这个名字叫做王尔的邪异，仿佛身体有些残破不全。
　　这让王尔的实力大大下降。
　　至于邪异王尔，到底怎么做的，才会让自己变得不全残破，他们也有所猜测过。
　　应该是自相残杀所致。
　　也可能因为其他。
　　但是同时，他们也见证了王尔恐怖的实力——神秘莫测的作画。
　　使得即使随手的一个涂鸦，也能爆发出恐怖的杀伤性。
　　为此他们已经付出了十条人命的代价！
　　即使差点死亡，面临着这种巨大的风险的同时，王尔所带来的破坏力以及灾难性，也在与日俱增。
　　换而言之，就是王尔在不断的变强！

第227章 妖术
　　也是王队长，急着通知了整个帝国所有成员，都必须要赶来消灭眼前这个邪异的原因！
　　他们不敢赌。
　　万一王尔今后成为了灭世级恐怖协议那他们又该如何面对？
　　“已经封锁了！”
　　“整个木城，都派遣了军队配合我们，方圆五公里，所有的建筑，全部疏散了人群。甚至三公里以内的建筑，也都被强行抹平。”
　　“这座教堂，是唯一一个确认王尔所在的建筑。”
　　“因为或许靠近邪异，所以这附近几千米中的居民......”
　　身边的一位普通组织成员。翻了翻手中的资料。
　　但他的话还没有说完，就被王队长接了过去。
　　“所以，那些家伙就顺势而为，直接牺牲这里了？”
　　“为了困住这只造成整个木城，陷入恐慌的强大邪异，他们也算是花费了巨大的代价。”
　　“只是，这样做，就十分的愚蠢了啊！”
　　“这个化身邪异的王尔在这里，可不是因为有居民能做挡箭牌，而是因为......”
　　王队长望着前方充斥着燥热，却又带着一丝阴冷气息，黑气弥漫的教堂，顿了顿，声音中有些干涩：
　　“这里还存在另外一个邪异！”
　　另一只邪异！？
　　王队长的声音，让所有在场之人一愣，随后瞬间头皮发麻！
　　王队长的语气冰冷，却也在严肃中，透露着一个事实。
　　两个邪异加起来的恐怖程度，可能，真的是他们无力解决的！
　　不能怪他不管另一个邪异的事件，因为所有的组织成员都明白一个道理。
　　那就是，一旦两个以及以上的邪异处于一起的时候，那么这种事件的危险程度，就成倍上升！
　　单独的一头可能只有半星级别，但两个合在一起处理，那么就很可能，危险等级直逼三星！
　　如果是两个三星邪异在一起的话……
　　想到这里的那个组织成员，忍不住恐惧的咽了下喉咙。
　　危险等级上升的程度，已经不是一个级别的问题了。
　　记得在他们‘净化机关’的历史记载中，就有一次，是三个邪异处于一起。
　　当初处理那次事件的小队队长，自认为自己的实力已经够强了，再加上处理的并不是真正棘手的邪异。
　　所以就在自信中，本着可以省下很多事的念头，就打算合一一起处理掉。
　　所有人都没想到的是，开始只是最简单的邪异事，却因为三者相互叠加，危险程度一度超过了三星，甚至达到了令那个国家都要为之警惕的恐惧级！
　　什么是恐惧级？
　　所过之处，可以毁灭任何一个城市的强大力量！
　　处理那次事件的小队，整整二十多人，最后就只逃出去了一人！
　　其余全部都死了！
　　直到因为某些内部原因，这些邪异相继散去后，那里才得以恢复正常。
　　所以，自从那次以后，组织里面有个不成文的规定，哪怕再弱小的邪异，处理的时候，绝不能与其他邪异合并一起处理。
　　一定要分开处理，想尽一切办法把其引开！
　　要不然，对于另一个邪异，如果没有形成威胁的时候，就置之不理。
　　对于这些邪异，‘净化机关’也有些很深的了解。
　　在这些扭曲的邪异中，大多数，都同时丧失了理智。
　　获得强大力量的代价，无疑也是恐怖的！

第228章 推演
　　即使是有意识的去控制，也会在之后，越陷越深，直到彻底丧失理智。
　　而那个人，几乎可以说，已经死了。
　　对于另一个邪异，在几位队员上报了相关的信息后，只能不再理会。
　　他们的目标，一直是那个王尔！
　　其实，这也是因为王尔在他们看来，现在还没有丧失理智。
　　这就意味着，王尔还有趁着弱小，快速击杀的可能。
　　在王队长的眼中，王尔，不会是一个拥有一点邪异力量的人类罢了。
　　相比较真正疯狂的邪异，王尔还算不上扭曲。
　　假如等到王尔彻底疯狂扭曲，化身真正的邪异后，那就不只是现在他一个王队长，就有资格去接触的了。
　　对于眼前的王尔的事情，这几天的时间中，他们也已经调查的差不多了。
　　三天的时间，足够他们推敲出了很多信息。
　　抛开基本信息不谈，就说王尔的破坏性，虽然同疯狂的邪异的杀人规律十分类似，但也不尽相同。
　　但这并不妨碍他们在这些信息的基础上，依靠曾经对付邪异，才制作的特殊武器，对这个肆虐在木城的王尔进行袭击。
　　就是三天前，依靠那件特殊的武器，王队长等人就一举重创了，不知道在搞什么危险事件的王尔。
　　要不是最后的关头，王尔身上不知道为什么爆发出一阵恐怖的力量，让他得以侥幸逃脱，说不定现在他们就已经击杀了王尔，返回木城了。
　　然而，现在的王尔，居然跑到了另一处疑似存在邪异的地点。
　　难道之前这里存在着一头邪异，整个木城一直不曾发现？
　　众人惊恐之余，也有些不解。
　　王队长皱着眉头，暗暗思索。
　　“这应该是一头潜藏的邪异。关于它的事件，一直未曾发生。亦或者发生过，只是我们不曾得知，也没有被这里的人发现罢了。”
　　“其中的缘由，我们不必去仔细思考。毕竟面对邪异，任何逻辑和常识，都没有任何作用。”
　　对于邪异，你考虑的越多，可能越危险。你在识图按照邪异的方式去思考的时候，就很有可能被邪异影响！
　　所以对付邪异，全凭直觉！
　　“我们这次的任务，仍旧是那个王尔。至于这里的另外一个邪异，我们尽量躲开它，只要拖延到击杀了王尔，其他的就不需要去考虑！”
　　王队长的声音，沉着而又冷静。
　　他虽然必须考虑到另一个邪异的影响，但是并不意味着就要解决那个邪异。
　　一个个的来，要更加合适。
　　这就是他从事几十年，依旧活着的原因！
　　然而，王队长此时并不知道的是，被他视为囊中之物的王尔，现在正在谋划着什么。
　　之前的那一次进攻王尔的行动，被董源清楚的看在了眼中。
　　他本来打算缓一缓，再让王尔去搞事情。
　　没想到得到消息的王队长，居然直接带上了这么多的人手前来。
　　这让董源有些疑惑的同时，也有些兴奋。
　　王队长真的是个好人啊。
　　他本来还想着渗透进去内部，正愁没有机会接触到这些人，王队长就亲自带着人来了。
　　如此好事，简直就是雪中送炭！
　　因此，兴致起来的董源，也配着王队长玩了一会儿。
　　假装王尔实力不足，在差点被杀死的时候，在让王尔光明正大的溜走。
　　让王队长，近在嘴边的熟鸭子飞了，就问你王队长开不开心？

第229章 什么东西
　　眼看玩闹结束，董源也开始着手准备起自己降临的计划。
　　既然王队长已经带着一些人到来，在加上他已经收集到了足够的信息，那么就不需要梦这个棋子继续发展了。
　　“大人，这次还用那武器吗？”
　　一个成员跑了过来，向着王队长询问道：
　　“说起来，那帮组织中负责这武器的人，可真是厉害。利用这个邪异残留的气息，居然就真的形成了如此恐怖的武器。可惜，只能针对王尔用用了，对于其他邪异却是作用不大。”
　　这个成员眼中放光，向着王队长兴高采烈的说道。
　　“当然，这次来，也是为了在测试下这件东西。这为以后猎杀其他相近的邪异，建立的一个新的预备方案。”
　　王队长点了点头。
　　“这也算是第一次尝试了。毕竟邪异千奇百怪，怎么可能出现能对所有邪异都可以通用的武器。就是这玩意，也是那些人为此还死了十几个，差点酿成事故。”
　　“有这个东西你就满足吧。王尔这种邪异的恐怖，你又不是不知道。作为特殊邪异，最低也是三星级别的。现在却这般容易被你们击溃，也不枉那些我们的牺牲了。”
　　跟在王队长身边的一位中年人结果话语，他的声音显得有些阴阳怪气，似乎心中很不满王队长等人的贪心。
　　也不怪他，毕竟这东西确实是他们这些人用命拼出来的。
　　在净化机关中，这些负责研究这些武器的成员，被专门分成了一个部门，统称为研究部。
　　不同于，净化机关中其他负责战斗的成员，他们可以说只需要坐在部门之中，负责针对那些邪异的特征，研究出一种武器就可以了。
　　或者是说研究出相关的有作用的装备。
　　但是这并不意味着他们就可以远离灾难。
　　恰恰相反的是，因为必须在研究中要接触那些邪异，才能获取一些特征，因此他们也时不时的要接触到战斗，甚至是实地考察。
　　然而灾难还不仅仅如此，在研发的时候，也经常会出现因为某种纰漏而形成的事故。
　　往往一次事故的发生，就代表着一个小组的团体死亡。
　　在研究这次针对王尔的武器时，也是如此。
　　因为王尔所拥有的力量，实在是太过于诡异了，那些神出鬼没的能力，让他们实在是有些防不胜防。
　　想要根据王尔所拥有的力量，研制出一种特殊的武器，简直就是难上加难。
　　不过还好的是，在这次付出了十几条人命之后，他们成功了。
　　这次成功，来得是如此突然，甚至连他们都有些不敢相信。
　　而对于这些研究成员，其实组织中的所有成员，都在心中充满了敬意。
　　虽然他们只是普通人类，无法插手对抗邪异。
　　但和邪异打交道的次数可并不少。
　　没有他们前赴后继的研究与牺牲，说不定组织中负责战斗的成员，还会死多少人呢。
　　讨论到这个话题，一时间周围的气氛，都有些压抑。
　　别看他们身份高贵，体面风光，其实有多少人知道，他们在面对邪异的时候，和普通人并没有什么太大的差距。
　　邪异的危害，不仅仅体现在对于人类的杀戮上，那种无形无刻的力量，使得一些人在同邪异战斗的时候，也会被不知不觉间悄然感染。

第230章 打交道
　　这就造成了，他们这些和邪异打交道的人，也注定会在某个将来化身邪异。
　　这是无法避免的事实。
　　你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
　　“哎，还不是都因为这些邪异！”
　　“也不知从何而来，也不知到底该如何对抗。”
　　“什么时候，我们才能把所有的邪异，这些可恨的家伙，从这个世界上全部杀光呢！”
　　几位组织成员心有戚戚焉，一时间也不知道该说什么才好。
　　“好了！”
　　“把这个王尔彻底击杀，才是目前最重要的事情。”
　　“它虽然很可能会打破一些我们固有的认知和长理，但是无论如何，当下一定要注意小心。”
　　“所以，这次任务，我们绝对不容有失！”
　　“不要忘了！三天前我们在同王尔对战的时候，可以已经付出了沉重的代价。”
　　“这个王尔，很可能拥有着某些我们所不知道的能力，你们一定要小心再小心。”
　　王队长的声音再次响起，同时一股带着破败，灰暗的能量，缓缓地从他身体中浮现。
　　此时的王队长，已经调动了自己体内的这些能量，即使是周围的人，在如何闲谈，他也绝对不能够放松心神的警惕。
　　几十年同邪异对战的经验，告诉了他，这次的王尔很有可能在谋划着什么。
　　心神中莫名传来的不安感，让此时的王队长根本无法放下心。
　　对于眼前王尔所作所为，他在感到疑惑的同时，也在有些害怕。
　　如此格格不入的王尔，仿佛是从一开始就注定了一个目标，且一直在向着这个目标前行。
　　这种感觉非常不好。
　　只有在他年幼的第一次那场同邪异的战斗之中，他心中才出现了这种非常不好的感觉。
　　这是一种对于未来灾难大祸临头的预感。
　　就仿佛是命运提前给予了他，一个提示。
　　可是即使是这样他也必须要去面对。
　　正是因为王尔所带来的威胁性，实在是太大了。
　　所以只有在现在这个王尔，还在弱小，没有发展起来的时候才能将他击杀。
　　万一未来王尔因为实力强大起来，再犯下什么大乱子，那又该让他该如何处置？
　　王队长的目光突然深沉了起来。
　　鉴于如此情况，他不得不对未来考虑。
　　巨大的教堂，散发着阴郁黑暗的气息。
　　王队长一行人进入其中后，才发现，教堂内部的景象，与他们之前拿到的地形图，完全不一样。
　　整个教堂空间显得异常巨大，空旷。
　　最为关键的是，教堂中，竟然有无数的诡异植物，生长在其中。
　　密密麻麻，仿佛是一个温室花园一般。
　　更诡异的是，无数个形态各异的图案，隐藏在其中，散发着阴森森的气息。
　　要知道现在的季节，可是秋天！
　　秋天的季节之中，这些植物仍然像是一个在过春天一般，这要是还看不出问题，他们净化机关，也可以趁早解散了。
　　这种情况，几乎是个人，都知道不对劲！
　　“坏了！”
　　“这里周围的环境，竟然被邪异的力量都影响了。”
　　“看来那个王尔，很可能已经把这里的不知名邪异唤醒了，而且看着阵势，好像还不比王尔弱多少。”
　　“我们必须马上速度行动，找到王尔，不惜一切代价，快速解决！！！”

第231章 玩笑
　　“这里……已经不是我们可以控制的了。”
　　“联系外边的人，让他们通知组织内部，这里需要派更强的人来！”
　　看着周围组织成员的议论，就连王队长他自己在此刻也不能说其他的了。
　　面对一个力量几乎将周围都影响到的这种，在这种强大未知邪异面前，他再怂也正常。
　　这种情况，完全就是一个邪异，因为自身力量散发，而在周围环境展开的区域性侵蚀。
　　这种几乎化成了领地的地盘中，情况只会更加的诡异莫测！
　　这个教堂中，已经充斥着这个不知名邪异的力量，在这其中，邪异可以爆发出无与伦比的实力，更加的凶猛无解。
　　一般情况来说，只有实力恐怖，格外强大的邪异才有可能形成这种‘领地’！
　　据研究，领地这种东西，并不是邪异有意形成的，而是属于他们自身力量因为不受本体控制，从而开始的一种自发性的行为。
　　它们力量的强大，来源于对这种邪异力量的同化，同化越深，就越为扭曲疯狂。
　　而邪异本身，也就更加的黑暗。
　　在领地中，邪异的力量，将会得到大幅度的增长，甚至是开始侵蚀现实世界的规则，扭曲现实，让周围环境的一些区域，按照适应它们的形式转变。
　　这就是‘领地’！
　　一头能形成领地的邪异，最起码也是三星级别。
　　甚至普遍来说，基本上都是三星级！
　　能上升到这个等级的鬼邪异，已经不是个人可以对抗的了，必须出动数十位强大的组织成员，在某些更加强大的特殊力量配合下，才有一丝击杀的可能。
　　这种等级的邪异，放眼整个帝国也不多见。
　　但是无一例外的是，几乎每发生一次，都是席卷数个城市的大范围邪异事件。
　　之所以他们可以这么肯定，就是因为，在现在的格兰帝国中，曾经出现过一头四星级别的邪异事件，几乎将十分之一的帝国区域，都被波及到了其中。
　　最后，在调动了整个帝国一半力量强者的代价下，加上同时配合打击之下，才得以毁灭。
　　要知道，即使是他们消灭了那个邪异，但是为此，整个帝国也付出了极为惨痛的代价！
　　而眼前这个长满了植物的教堂，虽然看上去远远不如当初的那个四星恐怖，但其实，它们本质上是一致的。
　　眼前这个充斥植物的不知名邪异，显然，并根本不是他们可以对抗的存在。
　　所以，他们只想尽快找到那个王尔，不打扰这里教堂中的那个恐怖存在。
　　不是不想等，不是不想去等待其他更强力的人物前来，然后将这些事件处理掉。
　　虽然那样，肯定是更加有安全保障。
　　但王队长，或者说小队中的所有成员心中都非常清楚，眼前的王尔，几乎是每时每刻都在恢复着。
　　只要他们稍微放松，万一王尔一旦失去了他们的控制，在想抓到他，那几乎是不可能的了。
　　等待强者带来，固然安全。
　　但是他们这些人，本就是在刀口上舔血的生活，相对于不知名的一点安稳，他们更加需要去坚守另一个东西。
　　责任！
　　这就是属于他们这些人的责任！
　　所以，即使是知道这里有着两个邪异，他们也只能硬着头皮上，并进入其中探索一下。

第232章 领地
　　一般来说，如果不招惹那头更恐怖的邪异，单独寻找王尔，按照常理，暂时是不会对他们存在，太过于危险的所在。
　　这座领地，明显是刚刚形成，还在王队长他自己的处理能力范围内。
　　其实，与其说起领地，更像是刚刚开始对于这种力量的摸索。
　　准确来说，是这个不知名邪异，有了获得‘领地’的基础资格罢了。
　　对于这个王尔，王队长心中已经有着一些预感，或许，他可以从其身上，获得一些他意想不到的收获。
　　说不定，这个王尔，就是他变得更加强大的一个希望。
　　再来上王尔此时的实力并不强大，所以，眼前这个邪异，在他看来，更像是一个美食。
　　或许，王尔就是属于他的机缘！
　　然而，下一刻，还没有心中盘算高的王队长，就被硬生生的打脸了。
　　“啊！”
　　一位队员的惨叫声，在这空旷的教堂中，陡然响起。
　　随后的一幕，让他心中一紧。再也不复刚刚的镇定。
　　只见，那个刚刚惨叫的队员，突然间就从队伍里一跃而起，发疯一样的钻入那诡异藤蔓，相互缠绕生长的植物中。
　　随后那阴森恐怖的一片片植物里，开始传来了，一阵阵隐约的咀嚼声。
　　看着这恐怖的一幕，心中根本就没有丝毫预料的所有小队成员，都慌了神。
　　他们只觉得，在看这些植物，更像是一个个张着大嘴的恶魔！
　　恰恰就在这个时候，一股阴凉的微风，突然间拂过，因为受着这风向的变化，还能断断续续的听见，让人头皮发麻的恐怖惨叫。
　　“该死！”
　　“这究竟是，发生了什么？”
　　王队长被眼前的一幕震撼，他感受到了一种对未知的恐惧，这让他有些愤怒。
　　他怒吼着，身上不经意间，一种特殊的力量涌出，环绕在他周身。
　　一切都来得太突然，大部分人都没有反应过来。
　　只听到一声尖叫，那个队员便钻入了其中，消失不见了。
　　“到底究竟是谁！”
　　王队长的声音，因为愤怒，而越发的冰冷。
　　他已经再三强调，不可以触碰任何除了王尔以外的事物，也不可以随意妄自行动。
　　但现在看来，之前那家伙如此情况，绝对是碰上什么东西了！
　　这才发生了这些邪异的情况！
　　“是那个.....哎？”
　　几个队员和其他成员互相之间看了看，试依靠那个人失踪了，从而确认身份，到却皆是瞬间愣住了。
　　“队......队长.......”
　　“怎么？”
　　王队长的语气相当不耐烦，此时的他，感觉自己就是妄图拯救一些扶不上墙的蠢货。
　　太难了！
　　“队长，我们应该是……没少人。”
　　“咱们成员，都在呢。”
　　队员有些吞吞吐吐的话，让王队长也随之愣在了原地。
　　没有少人？
　　这不应该啊！
　　按照他的预想，情况本来应该是有某些人碰了不该碰的东西，从而引发了那个地区的邪异袭击。
　　而他，在之后就可以凭借这个成员所处的区域，规划出一个危险区。
　　这样一来，就可以极大程度的避免危险了！
　　但是现在居然没有少人，莫非是……
　　不对！
　　王队长心中思绪如电，他紧接着就猜到了另一个可能！
　　那就是有假装成自己成员的邪异，在此时混入了他们中间！

第233章 提灯
　　“快！快把那个组织中研制出的提灯拿出来！”
　　“快点！”
　　想到这个更加可怕的可能，王队长急忙怒吼起来，声音抑制不住的恐惧。
　　实在是现在的事情太过于严重了，邪异混入小队，这可是闹不好，他们可能就直接全部死在这里了！
　　“是是是！”
　　队员来不及心中多想，慌慌张张的按照王队长的吩咐，从身后一个黑色箱子中，拿出了一盏散发着淡淡光晕的提灯！
　　只见一个队员，从箱子之中提出这个提灯之后，一圈淡淡的光晕照亮了周围的环境。
　　在一层光晕覆盖的所有队员身上的时候，一种安心的感觉出现在他们的心头。
　　这盏提灯，其实就是净化机关之中，所研制的一件武器。
　　他并没有太大的破坏性，但是可以对周围所有人类进行一种精神上的庇佑。
　　从而有效的防止被一些邪异的力量扭曲精神。
　　本来王队长在接到这个提灯后，一直用来使自己的队员避免被王尔的画作影响精神。
　　毕竟，王尔的那些附带着特殊力量的画作，对他们队员的伤害实在是太大了
　　只要是过多的盯着那些画作，他们的精神就会被其中蕴藏的诡秘力量所影响。
　　陷入疯狂之中。
　　但是这件提灯的使用，并不是没有代价的，使用这个武器，是有着严格的时间限制。
　　只要是超出了这个限制，就会有更加恐怖的灾难发生。
　　这是将提灯交给他们的那个研究院，千叮咛万嘱咐的原话。
　　但是现在因为这些诡异的环境，王队长不得不提前将这件武器拿出来。
　　对于精神上的庇佑，同时也可以使得一些邪异显出原形。
　　这正是王队长为了避免，自己身旁混入邪异所作的最后手段。
　　“快！”
　　“快，照亮所有人！”
　　陈可行的后背此刻已经布满了冷汗，随着他的又一次吩咐，来自于提灯的光亮仿佛扩大了一些，照亮了所有人。
　　众人只觉得眼前一阵恍惚，等会过来神的时候。
　　在去看四周，那里还有什么鲜花朵朵的花园。
　　他们正站在这座巨大教堂的门口处，而教堂中，有的，只是无数密布的狰狞植物。
　　看着那些依旧在缓缓蠕动、倒刺无数的漆黑色藤蔓，所有人有下意识的心中一阵后怕。
　　他们，可是就差这么几步的距离，就要踏入到那些藤蔓的范围中了！
　　蹬蹬蹬！
　　王队长一行人迅速的后退了几步。
　　直到现在这一刻，他们才明白究竟发生了什么。
　　哪有什么刚刚的花园，甚至他们刚刚所见的一切所感受到的一切，都不过只是一个幻境罢了。
　　更加让他们担心的是，他们不知道什么时候就已经陷入了那个环境之中。
　　连一丁点的察觉都没有。
　　如此可怕的手段，这两个邪异遇到了一起，居然产生了如此强大的力量。
　　这让所有小队队员心中，不由得有些疑惑，王尔和那个不知名的邪异究竟达成了什么共识。
　　但是他们又感受到了一种无奈。
　　同邪异做交易，或许也只有王尔这种疯狂的人，才能做的出来吧。
　　就在王队长一众人，还在教堂门边上，小心翼翼的研究这些藤蔓的时候，被他们视为目标的王尔，却是在教堂深处的地面上，不断的刻画着什么。

第234章 傀儡
　　那是一个隐藏在教堂中心的密室。
　　抬头看去，可以在这个密室中，看到教堂顶端之上的天空。
　　此时的王尔，就在天空上不时出现的闪电下，正趴在地上用自己干枯的双手，疯狂的涂抹着一些图案。
　　那是凌乱的线条。
　　如果有人，可以从教堂的上空俯视而去，就会发现他们这些线条，居然构成了一个巨大的圆形。
　　而此时的王尔所处的位置，就是圆形的最边上。
　　也就是最后的那个没有完成的空缺。
　　“嘿嘿嘿嘿，就快了……”
　　王尔低沉的笑声在教堂中不断的回响，他仿佛根本就没有注意到，外面的王队长和那个藤蔓邪异。
　　他的心神此时已经全部沉浸在了这个巨大圆形的图案之中。
　　或者说，即使是现在王队长已经到达了他的面前，朝他进攻。
　　王尔也绝对不会理会，而是专心致志的完成眼前的最后一步。
　　这个巨大的图案，是突然出现在王尔脑海中的一段隐秘之事。
　　上面记载着，如果可以完成这个图案，将会召唤到一种强大的力量降临。
　　然后可以满足他任何一个愿望！
　　但是完成召唤需要一个祭品。
　　面对这样的诱惑，现在无论是如何，都已经无法再阻拦王尔了。
　　如果王尔还有着充足的理智，那么他绝对可以察觉到，这种仿佛天上掉馅饼的好事，怎么着也有些不对劲。
　　但是现在的王尔，已经被董源的力量侵蚀，化成了一个董源的提线木偶！
　　精神都被控制下，董源甚至决定着王尔可以想什么。
　　其实对于王尔，董源还是心中比较满意的。
　　当初他将自己左手炼制成侍从，降临到这个世界中，后虽然是无意间选中的王尔，作为自己当时的目标。
　　但是王尔也并不是一无是处。
　　王尔是一个人，这对于董源来说就非常有帮助。
　　孤独一人，这就使得他在被董源力量侵蚀的时候，不会被周围的人注意到。
　　这极大避免了董源暴露的可能。
　　一开始，其实是董源和王尔之间做了一个交易。
　　董源利用自己的隐秘，让王尔亲手画出了一个堪称艺术巅峰的作品。
　　虽然这幅作品之上的画技，可以称得上是一塌糊涂的烂。
　　但是不得不承认，这幅作品之上蕴含的知识，使得这幅作品身价暴涨。
　　那就是‘死者复生’！
　　在完成这幅作品的那个时候，王尔其实就已经死了。
　　董源的侍从，在那个时候成功占据了王尔的身体，也是从那一刻开始，王尔就成为了董源的傀儡
　　看上去，现在的王尔还拥有着自己的思想，但这却是董源故意留下的一个陷阱罢了。
　　董源的目光，从虚无时空之中，注视着着教堂中的王尔。
　　王尔现在所做所为的一切，都在他的观察之下。那副巨大的图案，就是他降临在这个世界前，最后的计划。
　　通过这段时间以来，他对虚无时空的研究，董源得出了一个结论。
　　无论是从外部进攻还是从内部进攻，都可以极大的削弱虚无时空对他的限制。
　　也就是说，只要有着双方力量同时发力，那么对于他来说将会极大的缩减虚无时空的影响。
　　甚至很有可能，他就可以直接突破虚无时空的束缚，降临世界！
　　所以，他才会给王尔那段召唤的隐秘知识。

第235章 大地颤抖
　　董源他想要的就是要让王尔，从那个世界之中，向他发送一个牵引力量，只要王尔完成最后的那步。
　　那么它就可以一举爆发出自己的全部力量，打破虚无时空！
　　即使是按照最坏的打算，王尔在没有完成这个计划之前死了，那他也可以继续选择另外的一个目标。
　　对于董源来说，即使是这样，他也没有损失什么。
　　但是，如果王尔万一完成了，那他就是赚了。
　　毕竟，现在的他有着‘死而复生’，可以为自己提供更多的目标，还有那一个梦。
　　董源可没有忘记之前窥探自己的那个女人，不过，梦在接触了他的力量之后，几乎已经注定了只能活在他的阴影下。
　　即便他不去主动侵蚀梦，梦依旧会受到那天看到他身影的那一幕影响。
　　没有任何一个人，可以逃脱！
　　……
　　王尔看着终于完成的召唤，不由得松了一口气。
　　在他的打算之中，那个同他一起身处这个教堂之中的不知名邪异，简直就是一个送上门的祭品。
　　用那个邪异作为代价来开启召唤，定然可以使得那位被召唤的不知名存在满意。
　　毕竟，这个邪异，可是他精挑细选出来的！
　　可能连王队长所不知道的是，王尔根本就没有同哪个邪异做过什么交易。
　　双方之所以可以同处在这个教堂之中，无非就是因为王尔奈何不得这个邪异，而这个邪异也奈何不得王尔。
　　再加上，王尔进入到教堂之后，就一直就坐在这个中心地区，没有出去。
　　因此双方还处在一个相对来说比较和平的阶段。
　　如果按照，以前还有理智的王尔来说，是绝对不会踏入了这个教堂之中的！
　　不过现在的他，在被影响心灵后，每一个董源吩咐的命令，都会使得王尔心甘情愿的去完成！
　　这才是‘恶意律令——蛊惑’的真正力量！
　　“哈哈哈……”
　　王尔干尸一般的脸上，露出了一丝笑容，他看着这个布置完成的图案，缓缓站起了身。
　　一道嘶哑、低沉，仿佛充满了疯狂的声音，骤然响起。
　　“降......降......临吧！”
　　“最......伟大的.......不知名存在！”
　　“以此邪异......作为......您的祭品！”
　　就在王尔发动的一瞬间，整个教堂密室中，猛然爆发出了恐怖的气息波动！
　　不详！
　　阴冷！
　　扭曲！
　　这种气息，仿佛是一个从深渊中逃出的恶魔的气息，在缓缓的弥漫而出。
　　来自于天灾中的那种燥热的气息，和虚无属性附加的阴冷能量，双方结合在了一起，在王尔面前的虚空中，形成了一股巨大的涟漪，犹如水波纹一般荡漾。
　　无数的猩红色光芒，随着这气息的涌现，在这个世界中拓展开来。
　　而王尔此时那低沉嘶哑的声音，随着这种气息的出现，响彻在整个教堂中。
　　不只是仅仅只有王尔自己听到，连同在外的王队长等人，以及那个整个不怀好意的邪异，也听到了王尔的声音。
　　可是，还没有等他们反应过来，一种剧烈的震荡就从他们的脚下传出。
　　不，是整个教堂都在这个恐怖气息面前颤抖！
　　下一秒！
　　轰！
　　随着一声震耳欲聋的声音瞬间响起，一时间大地颤抖，仿佛要天翻地覆了一般。

第236章 降临
　　只见一座巨大的法阵，出现在整个教堂中，王队长甚至可以看到，自己的脚下就有法阵波及。
　　此时这个王尔布置的召唤阵，在开启之后，直接就覆盖了方圆数百平米！
　　整个王队长一行人连同那个邪异，都一起囊括了进去！
　　“该死的，这究竟是什么东西！”
　　王队长心中不断的咆哮，他仅仅只是看了一眼这个从他脚下升起的巨大图案，就感觉自己脑子差点炸裂！
　　那种扭曲的图案、诡异的线条，如果不是他多少有些抵抗力，恐怕就直接疯了！
　　图案的出现，伴随着的是诡异的红光。
　　王队长震惊的发现，在这红光中，居然隐隐的扭曲着四周的环境。
　　他甚至看到了，本来就十分古怪的教堂，随着这红光照射，更加的扭曲，无数的漆黑的条纹，在教堂的墙壁上、地面上，飞速的蔓延开来！
　　恍惚中，又像是一阵诡异的声音回荡在这教堂中。
　　嬉笑声！
　　尖叫声！
　　咒骂声！
　　这些声音虽然是伴随着红光出现，却更像是直接响彻在了他们的脑海中。
　　嗡……
　　一扇光门在这个时候，缓缓从王尔面前出现。
　　这光门是如此的巨大，甚至是涨破了密室的墙壁，显露在了王队长等人的眼中！
　　在那散发着恐怖气息的红光面前，即使是被王队长谨慎以待的不知名邪异，也宛如被惊吓到了雏鸟。
　　它想撤退，但是发现自身，已经不知道在什么时候，被牢牢的固定在了那升起的巨大图案上。
　　根本不得任何动弹！
　　一股极致的黑暗力量，携带着让所有人闻之色变的不详气息，从那巨大的光门中，横扫而出。
　　那浓郁的扭曲感，压抑的混沌，在阴冷中透露着的疯狂，让在场的每个人都心惊胆颤。
　　心里一阵发寒！
　　他们发现，在这红光面前，他们就像是在面对一个食物链顶端的存在，连反抗的意识，都难以作出！
　　“该死！”
　　“这巨大的光门究竟是什么东西？”
　　“那个王尔到底在搞什么！”
　　王队长心中咒骂着，现在的他，即使是想要后退，也根本就动不了。
　　相对于王队长的从心，那个邪异更加狼狈不堪。
　　它已经放弃了继续捕杀眼前的人类，所有的藤蔓都围拢在身边，紧紧的蜷缩成了一个团。
　　那严防死守的神态，任谁看到，都会在第一瞬间，觉得它是在害怕！
　　看到这一幕，王队长瞳孔因为恐惧，猛然收缩。
　　连这个邪异都这么害怕，他们这次，究竟是碰上了何等恐怖的存在！？
　　邪异的这幅恐惧，只能说明，来自邪异的本能，再告诉它很可能会陷入死亡的境地！
　　就在王队长在挣扎着的时候，此时正在虚无时空中的董源，感受到了这种冥冥中的联系，他猛然睁开的双眼，脸上流露着一丝喜色。
　　“终于来了……”
　　“世界，你准备好接受我的降临了吗！”
　　接着，就是一种可怕黑暗，从中猛然爆发而出，席卷四周，那浩瀚的气势，让整个教堂连同方圆数百米的地区，都陷入了黑暗的笼罩中！

第237章 本领
　　在王队长看着光门，那惊恐万千的眼神中。
　　只见，一双狰狞的巨手，缓缓地从那光门的中探出，抓在了光门的边缘！
　　似乎光门太过于有些小了，根本不足以让门后的那位恐怖通过。
　　在微微停顿了片刻后，狰狞巨手抓着光门，狠狠的向着一侧撕裂而去。
　　伴随着咔嚓咔嚓般的碎裂声，光门在即将破碎之际，巨大的狰狞手臂，这才完全从光门中探出了。
　　王队长等人不由得看去，却是在看到的第一眼，只感觉头脑无比眩晕。
　　以他们现在的力量，根本就不足以让他们去看到董源的身影！
　　不可直视神灵！
　　虽然只是模糊的一眼，却也让他们大概的，看到了那手臂的真容。
　　青黑色的手臂，布满了漆黑的肌肉，还覆盖着浓郁的黑色雾气。
　　巨大的狰狞手臂才刚刚出现，就一把抓向了那个枯藤邪异。
　　仿佛是没有眼睛也能清楚的察觉到这种的所在，那巨大狰狞手臂的准确，让所有人心中更是一紧。
　　这被王尔召唤而出，跨越光门而来的，究竟是个什么存在！
　　居然一开始就如此霸道的打上了另外一个邪异的注意？
　　然而下一刻，让所有人亡魂大冒的一幕，发生了。
　　只见，狰狞手臂只是凭空一握。那枯藤邪异就是瞬间消失了，再出现的时候，已经被狰狞手臂握在了手中！
　　随后，光门中漆黑的魔雾瞬间弥漫而出，仿佛是形成一张巨口，一瞬间就把这个手中邪异覆盖了进去。
　　嘎嘣嘣！
　　从黑雾中，传出的只有一阵阵恐怖无比的咀嚼声，就像是有着大恐怖，硬生生的将这个邪异生吞活吃了下去！
　　从巨大光门出现，再到狰狞手臂握住邪异。
　　王队长等人眼中，那个不得不谨慎在小心的邪异，居然连反抗没有敢！
　　王队长等净化机关成员，一个个脸色此时被吓得一片苍白。
　　实力堪比三星的恐怖邪异，就这么……没了？
　　在这巨大手臂的不知名存在面前，被吃了？
　　眼前的一幕实在是太过于出乎他们的预想，所有组织成员，皆是感觉自己的世界观，仿佛都在这一刻刷新了上限。
　　“我没有看错吧。那头邪异就这么......被......被......那东西......给吃了？”
　　“怎......怎么可能！”
　　“这简直就是在逗我！”
　　“说好的，这个实力恐怖的邪异，我们连镇压都做不到，结果就这么被吃了？？？”
　　所有在场的人，都惊的呆立在原地。
　　光门出现后的这一幕幕，几乎颠覆了他们的认知常识。
　　实在是难乎想象！
　　一头强大的足以形成领地的邪异，就在他们眼前，就这样被活生生的被另一个更恐怖的不知名存在，吃掉了！
　　这极度不符合他们的认知！
　　距今为止，他们还没有发现，有着那个邪异，是可以吃掉别的邪异的。
　　“我的天啊，王尔究竟是到底召唤出了什么东西啊！”
　　“这绝对，不该是这个世界存在的可怕恐怖吧！”
　　王队长因为这恐怖的一幕，心中更是难以平静。
　　他自认为自己资历最老，但是在这几十年同邪异交手的过程中，也从来没有听说过，还有这么可怕的邪异的！
　　眼前光是看几眼这个手臂，他都感觉自己两眼发昏。
　　由此可见，眼前的这个光门背后的主人，绝对不是他们这些小虾米可以应对的！
　　甚至，或许他这一次，真的要栽在这里了……

第238章 庞然大物
　　看着忽然出现的庞然大物，王队长忽然一下子就吓傻了。
　　他从来都没有见到过，这么大的异兽。
　　这样的异兽，实在是太可怕了。
　　这位庞然大物没想到会有意外的惊喜，地面上还有十多个新鲜血液。每个人都清楚地感觉到那只大蜘蛛竟然像人一样，露出微笑！
　　“嘿！”
　　大声尖叫几次，兴奋地冲了过去。
　　“怪物来了！”
　　王队长和她的队友董源都感到颤抖和恐惧。
　　巨大的野兽威力早在仙能中就得到了证实，并且绝对优越。
　　董源和张萱的身体各有一个，两人有一颗奔向前线的抵抗之心，但何去何从。
　　王尔和王队长处于最前沿。如果他们不抗拒，他们就会死。
　　董源首先冲出一拳，制止了剩余的刀子，然后像霸权一样进行了对龙的防御战，而死者又在王尔面前死了几个。
　　朵朵是天空中尖叫的尖叫，疯狂地喷出一阵感叹。
　　朵朵唤醒了董源天狼星的鲜血，这是阴寒的恶魔，它喷出的寒气极为寒冷，瞬间凝结在董源面前的冰墙。
　　完成所有这些操作后，刀芒已经来了。
　　即使它被大多数力量所抵消，但大赦是超越了上层生物世界的存在，它的力量确实是可怕的。
　　仅面对面，董源的拳击力量就被刀子砸碎了。然后，小刀和刀肩就像冰冷的竹墙，砸成像龙一样的龙影。
　　幸运的是，最终在龙斩杀之后，它终于被抵消了，只剩下十分之一的力量。
　　正是这样的动力，将董源的腹部拉出了深深的伤口。
　　“董源，我会躲在我身后！”
　　董源控制着腹部的肌肉，暂时锁住了伤口，并迅速逃到了董源。
　　不仅董源，王尔和王队长都是一样的，而且都躲在过去。
　　“如果我没记错的话，那么这个人能够持续这么长的原因是依靠天翼炼制的福宝。小玉，你的力量最强，而福宝则由你控制。如果是在天一之前，福宝不能再忍受了，你将带着珍珠飞翔。”
　　“队长，当你和玲玲一起来的时候，我可以带一些队友去！”
　　王尔突然说：“董队长，你的意思是，福宝能抓住怪物的进攻吗？我……我也有一块！”
　　“什么？”
　　董源惊讶：“小，你还有一块福宝吗？”“是的，我父亲曾经给我送一个玉石符号，说这是梵音天道的福宝炼制工艺。我一直挂在腹前。”
　　王尔怀疑：“这东西真的那么强大吗？我认为那是一朵美丽的玉。”
　　董源说：“它当然很强大！天一曾经向我展示过它的保护罩与人的保护罩是完全一样的。你知道，那只大蜘蛛是如此强大，你不能立刻破坏它的保护，你说这不令人惊奇吗？”
　　不仅王尔，王队长和董源，还有董源旁边的人，都在看董源。
　　在地面的另一侧，这头巨大的野兽已经赶上了仙能。它的刀腿上覆盖着迷人的黑皮刀，铐在董源麟的盾牌上。
　　裹尸布在中途颤抖并粉碎了。但是，盾牌里面的物毫发无损，并且有很多精力来诅咒铐。
　　“嘿，这个福宝真的很棒！”
　　王尔看着这一幕，不得不承认据说福宝的防御能力在世界上是罕见的。

第239章 董源的力量
　　董源已经算过了：“看那边的情况，怪物需要两把刀砸碎盾牌，而一个付宝可以招来十二次。”
　　“你有一块，我和队长一块，也就是说，我们可以承受这个怪物的72次攻击！”
　　“有希望，我们希望坚持到今天。尽管这个怪物强大，但绝对不是我家人的对手。只要他来，他绝对可以经营它！”
　　董源对诗瑶有无限的信心。她亲眼目睹了过诗瑶的剑，并且知道她哥哥的力量。
　　然而，当场唯一知道诗瑶力量的人就是她和董源。其他人对此表示怀疑。
　　王尔无妄娅和王尔或多或少知道一些东西，所以他们只是质疑这封信，而没有提出这个问题。其他人无能为力。
　　王队长此时就醒了，董源只是告诉了他，所以他才醒了，但他对发生的事一无所知。
　　王队长对梵时石的礼貌：
　　“这位女士，请原谅我。虽然张洪峰很可恶。但是他的力量是真正的主人。听我的女儿，即使他不能阻止这个怪物的打击，你说的那个。诗瑶，神圣，他真的可以打败这个怪物吗？”
　　徐宇彤紧随其后：“嘿，这位小姐叫梵音圣界的朋友王尔。”
　　凌倩没有提到董源和其他人的不愉快，而是用语气：
　　“姐姐姐姐，怪物现在对那个人感兴趣，不是在照顾我们，而是过了一会儿，等待那个人完成，情况可能会有所不同。”
　　“我可以看到你不是普通人。现在海洋温度不是太低。即使你和朋友一起跳入大海，也不会造成太大影响。所以，让我们先逃避吧。”凌倩不是突然发脾气，真的在想着董源。
　　她清楚地记得其中的混元道髓素尚未完全清除。即使他们现在一个人，即使董源的死已经死了，他们也将能够逃脱。因此，最好的办法就是让梵士氏人民跟随他们逃脱。
　　梵音天尊和其他人都不太傻。冷静下来之后，很明显他们也想到了这一点。
　　“是的，是的，你朋友的内脏被打碎了。即使他们是神，也很难挽救。现在最重要的是让有生命的人继续生活。你必须跟随我们逃脱！”
　　“逃避你！”董源淡淡的话：“我们在这里等，我的家人很快就会到来，他一定会救珍珠。”
　　“人们就是这样，他们如何得救？”看到董源仍然“固执”，天晴着急了：“谁是诗瑶，你是谁神？”
　　董源懒得照顾她，从自己的角度看巨兽的动作。
　　“我……我刚刚听说，那个女士的儿子是诗瑶。”
　　突然，张申的声音响起，语气犹豫。
　　“什么？”
　　凌倩也不错，孙孟申也不错，就连王队长也不敢大声喊道：
　　“如果他是那位女士的儿子，那最多是20岁。一个二十多岁的年轻人能挣多少钱？”
　　“张申，你没看错吗？”
　　张申犹豫了一下：“我也是。现在，我听到老妇和那位女士之间的谈话，可能是猜到了。”
　　“对，玄天小姐也很亲密，她应该已经听到了。”
　　凌倩和王队长彼此熟悉。当他们听到张申这样说时，他们立即加入了玄天并说：
　　“邢瑶，张申真的是真的吗？是诗瑶，真的是她的儿子吗？真的是二十多岁的年轻人吗？”
　　王队长看着几个不关心梵时石的人。
　　“我不确定。我刚才才听到一点。但是，我以前听说过诗歌。他的未婚夫非常有力量。我不知道他们是否是同一个人。”
　　徐如彤，梵如燕的几个人，无法接受这个答案。
　　“你疯了吗？”哈哈
　　梵音天尊失控地大叫：“怪物是如此强大，你曾希望一个二十多岁的年轻人，你不生病吗？”
　　“把老太太闭嘴，你有问题！如果你不知道，不要说话！”

第240章 梵音天道
　　王尔的冰冷之路：“梵音天道是一个你无法理解的存在。不要用鼠标眼他。”
　　“我们没有阻止你，你必须逃跑和逃跑，不要对大喊大叫！”
　　孙孟身被王尔打碎，脸一阵发白，尖叫着：
　　“你认为我想留在这里吗？你的身体必须吸收混元道髓，把它给我，我马上就要走了！”“哦，”梵笑着说：“您为梵音天道感到非常抱歉，现在您必须依靠梵音天道的提纯精神来挽救生命，但还需要张小脸吗？”
　　“等一下……你的意思是，戒混元道髓是一个正在提炼的人？他也是仙道大师吗？”
　　王队长敏锐地意识到王尔的话语所揭示的意义，急忙问。
　　“哦，你不是在说我们生病了吗？现在再来问我。”
　　王尔首先嘲笑一句话，然后自豪地说：
　　“仙道大师？哦，您太小了，无法见到梵音天道！”
　　“梵音天道是世界上最强大的生物之一，它的力量比您所知道的仙道大师还要强大！”
　　“这样的人真的存在吗？”
　　徐坚说：“仙道高阶人物不是七岁到八十岁吗？就像你说的那样，诗瑶岁应该只有二十岁左右。世界上有这样一位奇妙的巫师吗？”
　　“不管你信不信，这对我们来说都没有关系。珍珠是如此受伤，我们不能冒险出海。”
　　董源什么也没说，什么也没说。
　　每个人都经过深思熟虑并逐渐沉默。
　　董源义处于停滞状态，鼻子摸鼻子，不说话。
　　“由于暂时的生活是无忧的，所以不要急于逃脱。”
　　“对梵音天道的神秘的神秘考验有这么多的至高荣耀，我想来找我，这三个瓜和两个枣并不抢眼。”
　　“一个巨大的机会就在您面前。如果您能抓住它，就可以与他建立关系。那么，我就不必躲藏了。”
　　董源在脑海中有各种各样的想法，并思考如何解释它。
　　然而，这时，天空中传出了螺旋桨的声音，引擎的轰鸣声来自大海。
　　那些以前跳海的人的电话奏效了。
　　玄元岛上有几个家庭拥有私人直升机和私人游艇。在接到家人的电话后，他们立即派出了这些直升机和游艇。
　　与诗瑶不同，他们非常清楚董源界公主的位置。他们中的一些人很近，他们很快到达了这里。
　　“好吧，你为什么要来，我吓死了！”
　　“嘿，我在这里，我在这里！”
　　“我是九尊家大的儿子九尊刚生。九尊家的人不会来救我！”
　　“谁知道我的张家人在哪里，我们就是张的搜救队！”
　　海上有无数的声音，很自然地，他们的救援人员会拯救他们。但是当它们仍在水中时，它们会尖叫。
　　搜救队原本靠近董源界公主，但不久他们就停了下来。
　　“天蝎，真是个鬼东西！”
　　他们终于发现，他们仍然一口气砍掉董源的羽毛。
　　如果这些人不主动挑起大赦，也许他们不会理会他们。
　　但是，它对这些人不感兴趣，但其他人正在关注它。“这东西一定是一个突变物种，接受它，我们的凌越氏生物也许能够研究震惊世界的结果。”

第241章 脾性
　　无妄悦太了解该团伙的脾气了，因为他和这些家伙是同一种人。
　　他以前很忙的原因是拼命地表达自己，以取悦龙虎和王龙，等他们最终分发宝藏时，他们可以利用它。
　　“北小，你是老王吧，不是欺负老子的资格最低的人，你给我一个等待，总会有一天，我会让你品尝我的力量！”尽管无妄跃这样想，但他知道那只是安慰自己。
　　北小是老式技能的大师。他在现实世界联赛中根深蒂固，并且只是二级资格赛。这辈子没有什么可以超越。
　　但是，这并不影响他的过瘾，他的心是如此的高兴。
　　“不，我必须想办法。无论如何，我必须在最后一刻去别墅。”
　　鹤明山，废弃的老君庙，一群不速之客聚集在这里。
　　这群人是成批来到魔术城的岛屿游客。但是，他们目前讨论的主题与旅游无关。
　　“导演森然，这次的目标恰恰相反，我不会犯错！”
　　一个脑袋上有个洞的人小声说。
　　在老君庙左侧的悬崖边，一个矮个子的中年男子拿着望远镜，仔细观察着远处的景象。
　　“八卦，为什么这次雾仍然如此强烈？”
　　矮个的中年人观察了很长时间，但是由于山上的雾，什么也看不见。内心非常生气。
　　“一家人的主人受了重伤。他差点把玄元岛上的翡翠弄碎了。老家人派我们过来，只是为了报复。”
　　“只有一件事，所以我们只有一次机会，绝对没有错误！”
　　“嘿，领队小叶，我们都被带到这里来实现玉器。”
　　每个人都很自大。
　　“笨！”
　　短暂的中年吼叫森然：
　　“即使是玉，它也有价值，所以一定要先检查一下然后再开始！”
　　“雾太大了，我看不到另一边的情况。我决定带人调查情况。简二军，只要我向您发送信号，您就会留在这里将会开始！”其他人，跟我来！”
　　“大野队长！”
　　板头尖叫：
　　“这件事很快传播开来，你也会被掩盖的！”
　　森然的脸很疯狂：
　　“我们都无法成为忍者的废人。这一次，我们可以被房主看到。这是我们的运气，我们可以为家庭做出牺牲，这是我们神秘大学的荣耀！”
　　而且，只要我们能很好地完成任务，我们的至高荣耀就会有更多的机会成为强大的忍者，因此这一次绝对不允许失败！”
　　“嗨！”
　　“星尘之子，我们现在该怎么办？”
　　史金鹏指出，在黑暗的房间里容易问。
　　星尘的脸很难看，皱着眉头：“这是怎么回事，你不清楚解释吗，他是我的家！”
　　史金鹏一次又一次摇了摇头，他肯定地说：“怎么可能，我当时清楚地解释说，他是被星影儿子暂时拘留在这里的人。保证不会有任何问题。”
　　他为什么被人们着迷？”饱受星折的声音说：“如果他承认致命的事情，那将是一个大问题！”“去，去这里找监狱长，问，这是怎么回事？
　　秦源不敢反驳森然，也不敢反驳他的同伴。
　　“大京军，这个世界上会有强大的忍者。为什么没有像传说中的八维蛇那样大的巨蛇呢？”

第242章 着迷
　　星尘坠毁后，他立即去了混合监狱的监狱长。但是，他没有得到任何有用的线索。
　　“我向上帝发誓，这些天我从未见过他，而且他昨天仍然很好！这里有一个监控录像带，你简直不敢相信！”
　　即使星尘相信监狱长害怕对他说谎，这也很重要，他仍然仔细检查了监控录像。
　　正如州长所说，除了那些容易交付的人以外，没有人走近这所小小的黑房子。
　　每次送餐，仅需十几秒钟。无论您想做什么，都为时已晚。
　　“但是那家伙真的很着迷。这不是在这里闹鬼吗？”
　　星尘既焦虑又生气，但他想摔断头，不知道发生了什么。
　　“走吧，把他带回来，我不能叫醒他，祖先他们必须有一个解决方案！但是在我们走之前，我们必须去咸明山看看，这里将会有一场精彩的表演！”
　　“咸明山？那不是……”史金鹏震惊了，心跳狂跳。
　　“这个家真的与岛国的力量勾结了！”
　　在离军营不远的茂密森梵中，有一个笨拙的人形人物，倾斜着躺在一棵老树的树枝上。
　　“老板，当你回来时，我必须给你一个很大的惊喜！”
　　这个人物是邪恶的，微笑着，身后有一个奇怪的影子。
　　幻象在不断变化和扭曲。它像一个人的形象一段时间，又像一个怪物。通常，这只是瞥见。
　　“我没想到只是四处寻找灵魂的残骸。我实际上遇到了一个怀有怨恨精神的人。我什至没有想到的是，那个家伙竟然是昌平俱乐部的安全队长。”
　　“一百个魔术师的法则，真的很神秘！老板，你在哪里神圣，即使这种魔术方法也可以自由地教我。”
　　那个人喃喃地说了几句话，身体突然猛地撞入了身体，他身后的影子迅速进入了他的身体。
　　“小女孩的小女孩受了重伤。我已经收集了这么多灵魂，应该对她有益。”
　　“老板说小女孩一定是董源这个愚蠢的大个子的妻子。我是神秘富贵，因为他是老板的监护人，他无能为力。”
　　躺在树枝上，是神秘富贵！
　　“嘿。”
　　在这句话公义之后，神秘富贵的表情突然变得极为笨拙：
　　“董源的蹲地耕作是龙象强暴的力量，也是永恒遭遇的暴虐体。它绝对是下一个强大而无与伦比的盾牌。”
　　“我帮了他很多忙，后来请他帮忙。他总是不好意思拒绝？呵呵……”
　　“走了！”
　　在咸明山和海明山的山谷中，森然和他的队伍正沿着蛇恶魔开辟的道路徘徊。“嘿，团队负责人，我如何感觉这条路就像一条蜿蜒的蛇路。”有人困惑地问。
　　实际上不仅早就发现了这一点，而且他还注意到不远处的直而细的但无底的空隙。
　　“我感觉这种裂缝就像被刀割掉了吗？”
　　森然了一下头，低声说：
　　“闲话，一条小路，我想做那么多，请小心隐藏身影，不要轻易露出来！”
　　“哦！”该人要求哭泣并迅速返回。
　　“秦源先生，你太红了。你认为这里有一条大蛇吗？”有人笑着说：“除了八种蛇以外，世界上怎么会有这么一条大蛇？”

第243章 神秘的力量
　　秦源小声说：“别忘了，我们的房主比忍者更神秘，更强大。在过去，我们不认为人们只存在于传说中吗？”
　　“你不会忘记二手的东西吗？”
　　大京听秦源说，他回忆起前辈给他的家人的东西，他们的精神冷战了。
　　“您说，秦源军是车队负责人小娜真的让剑吉直接进攻了吗？当我过来时，我秘密地看到了这件事，尽管我不知道那是什么，但我敢肯定那是可怕的！”
　　“我不知道，那件事的真相，只有森然和健二的领导人知道。”
　　秦源的声音被压低了一点：“但是，我仔细地检查了那个人的传说，我们带来的东西，这可能是不满！”
　　“怨恨锅？”大晶想知道：“那是什么？”
　　“委屈罐是有委屈的罐子！”
　　秦源担心：“当每个人过来时，他们都没有带一个袋子吗？你看到了吗，袋子里只有一个锅吗？”
　　“是的，袋子里只有一个煲！我只看着它，觉得我的灵魂必须被吸进去！”大京有些害怕地说。
　　“在道家庙里，我们把所有行无妄都留给了建济。只有车队负责人小烨没有。我怀疑他的行无妄中有什么不满！”
　　“怨恨？”
　　两者的声音很小，但他们的同伴也听到了声音，其中一个突然插入。
　　秦源小心翼翼地窥视着森然的前方，发现自己似乎并未注意到自己的团队正在悄悄地窃窃私语，于是他继续谈论这件事。
　　但是他没有注意到在森然面前，嘴里有一个狡猾的微笑。
　　“每个人都知道，家庭的主人可以操纵幽灵和神灵的存在，而不满的精神就是幽灵和神灵之一。”秦源的神秘之路说：“我听过森然和健二的领导人的话，即使很平凡，我也忍不住要攻击精神！”
　　“什么？所以我们带来了这么多的不满罐头，如果你不伤心，你就不会死吗？”有人害怕地说。
　　“所以我说团队负责人的身体很可能令人不满！”
　　秦源的面孔是肯定的：“有了申诉，小队长森然可以控制申诉，而我们可以避免受到申诉的攻击！”
　　“嘿！”
　　每个人都松了一口气，点了点头，然后羡慕的目光看着他面前的一块小地。
　　能够控制神秘的委屈对他们真的很有吸引力。
　　“谁？”
　　突然，前面喝了一杯酒。
　　声音就像一个厚实的鼓，很闷，但碰到了鼓膜。
　　“每个人都小心，我们可能在这里见过警卫！”森然急忙提醒。
　　即使事件突然发生，他也不会忘记隐藏自己的身份，但是当他讲话时，他仍然使用华夏。
　　但是，森然的这个人是该岛人。尽管他们学过中文，但是他们很着急，只能自己理解森然的中文。
　　因此，产生了误解。
　　“他，这些人一定是这里的警卫！老北带人去上班，让老子看这里的门，可是我无聊又死了！”
　　王龙剑的身影远远跑开了，他高兴地说：
　　“我太忙了，不敢惊慌，你自己来门，嘿，看看老子怎么会让你失望的！”

第244章 击杀
　　片刻，王龙带着两个人走到森然集团。
　　他非常确定森然说的是中文，但他听不懂一个字。他的心突然不高兴。他握紧拳头，松开了拳头。一阵“咔咔”声之后，王隆振说：
　　“母亲，好董源界人，不会说认真的中文，宁愿说我听不懂老子的方言，欺负老子也听不懂？让您先尝尝老子的拳头，等老子杀了你。张开嘴，看看你是否还说董源界话！”
　　“看看拳击！”
　　王龙直接挥了挥拳头，冲上了不与森然和其他人交谈的机会。
　　“一个没有能力的小新秀，我不必激怒，我将用这双拳头教你成为一个好人！”
　　“混蛋！让我们一起去杀死他们！”
　　森然看到王龙打自己的下属，看着自己的飞行完全死了，森然愤怒地哼了一声，拿了一把长刀迎接王龙。
　　秦源，大京和其他人甚至都在谈论它。他们还掏出了五十六厘米的长刀，与王龙一起袭击了过去。
　　“哈哈，来吧，你们两个躲在老子那里。它们都是老子的菜。看着我和他们一起玩！”
　　王龙兴奋地笑了，一拳打中了一名岛上勇士的长刀。“纳尼？”
　　森然和其他人的眼睛正在下降。
　　王龙的拳头在长刀的刀刃上，但没有受伤。取而代之的是，长刀被他的拳头分成两部分，然后长刀的所有者被他轰炸了十多米！
　　“秦源，他可能是降级班的主人，用老主人给我们的东西杀死他！”
　　森然大喊，在这句话的帮助下，王龙轰炸了他的一个下属。
　　在万寿山村，神秘的每个人都听到了山坡上的动静。
　　“石家庄，如果对方是敌对的，您要带一群人到那儿检查。”董源停顿了一下，然后继续说道：“直接杀死他们！”
　　在山腰上，王龙很高兴看到森然和其他人。
　　森然和他的团队共有二十个人。除了和他的三个团队成员外，他还住在老君馆。其余的15个人全部由森然带来。
　　在短短的几分钟内，这十五个人被王龙杀死。现在，即使有了森然，也只剩下12个人了，这仍然是一个无聊的王龙，他想玩一会儿。刻意忠诚的结果是，如果王龙真的尽力而为，森然和其他人将会死。
　　“不，开始咒语需要至少九次牺牲。如果继续，咒语将无法开始。”
　　森然很着急，不得不让秦源使用杀手
　　秦源得到森然的指示，并立即退出了战斗群。他从怀里掏出一个圆柱，描绘了密密麻麻的路，对准了大神王龙。
　　“每个人都会闪烁！”
　　秦源准备好大声提醒他的同伴。
　　森然和其他人长期以来一直遭受着王龙的痛苦。这时，他们被提醒，它确实比兔子快。
　　王龙咧嘴一笑，脸上清爽：
　　“带你过去，我会变得更有趣！这是你的力量太弱了，所以我必须注意这位老人，如果不小心你会被杀死！”
　　“嘿，这么自信地看着你，那绝对不是一件好事，我没有兴趣尝试！”
　　王龙似乎很粗糙，但实际上却很慷慨。尽管他仍然不懂大野和秦源的话，但看着他们的举动，他猜测秦源手上的圆柱很奇怪。
　　“天堂里的一群小菜鸟，即使手头上有好东西，也必须有机会使用它们！”
　　王龙哼了一声，他的身体突然消失了。第二分钟，秦源的尸体被砸碎并飞了出去。
　　“我很久以前一直在听梵宇的神秘家伙。手头上有很多好东西。我认为这是他给你的杀手！但现在这属于老子了！”

第245章 钢铁神力
　　秦源掏出的钢瓶由王龙带走。
　　“混蛋！”
　　森然哼了一声，正要说些什么，但突然反应：
　　“那个叫神秘的家伙？你不是这里的守卫吗？你是他的敌人吗？”
　　不幸的是，王龙不明白他在说什么。看到森然脸上的怒火，他以为自己在舔自己。
　　“队长，你敢嫁给老子吗？嘿，我想用这个东西来对付我，按义，我会让你先尝一尝！打包之后，我不在乎必须上升。这些能力的二级精锐战士可以让老子自娱自乐！”
　　“混蛋！我们不是敌人！”
　　森然试图解释，突然面对王龙的恐惧和傲慢：
　　“别放开！它会暴露出来的！”
　　“没有？”
　　王龙困惑地看着森然。用手扭转圆柱体的动作没有停止。“嘎嘎”笑了两个频道：
　　“你想老子不打开吗？我想打开它，看看你的恐惧，老子很酷！”
　　“您已经打开了自我曝光机制，里面有几十个培元丹！”
　　森然说，但越是紧急，他的中文越糟，王龙的最后一句话几乎听不见，这句话他听不懂。
　　“他，我必须打开它才能看到，这是鬼东西！”
　　王龙首先试图扭转圆柱体以将其打开，但发现他根本无法动弹。取而代之的是，当他下山时，森然的脸看上去很恐惧，突然以为自己找到了办法。因此，一根手指砸了下来。
　　“结束了！”森然拼命地喊道：“这项任务将失败！我知道我会很好地学习汉语！”
　　小烨后悔。
　　如果他会说中文，这种误解可能会消除，他不必闭上眼睛等待死亡。
　　是的，等待死亡！知道圆柱体力量的科诺知道，既然东西已经被打开并暴露了出来，他本国人民的生活就完全处于心情之中。针筒中的致命针是至高荣耀，正在完善森然拥有的家庭住宅。森然的具体原则尚不清楚，但是当老主人把它交给他时，他的力量就被清楚地表明了。
　　“杀人的针可以杀死充值的忍耐，并且数十根将连在一起，即使忍耐也无法忍受！”
　　王龙不知道这一点。
　　按下手指后，他立即感到了致命的威胁。这是大师们的精神意识。王龙过去曾避免过几次致命的危机。因此，当他感到危机时，他是一丝痕迹。毫不犹豫地，圆筒被强行扔掉了。
　　不幸的是，气缸破裂得太快了。它没有飞到很远，就突然爆炸了。
　　“嗤嗤”的声音响起，无数细小的针头像牛的头发一样飞扬而出。
　　排在王龙之后的两位大国大师都被细针打了，他们没有尖叫也没有尖叫。
　　“他的母亲，你在给我吗？”王龙尖叫：“我是炼油大师，我想用这些破碎的东西杀死我，做梦！噢！”
　　王龙尖叫着捡起自己的身体。然后，一阵橘色的光芒后，他变成了一个金属人，皮肤上有金属光泽。
　　细小的砸针击中了他，发出“吱吱”的声音，但他从未成功突破防守。
　　在他为自己感到骄傲之前，一根扎在他头上的砸针突然变成了一种奇怪的能量，而在他的身体从一个小孔中腐蚀出来之后，剩下的能量也就不多了。迅速进入他的右眼。
　　“啊我的眼睛！我的眼睛！”
　　王龙痛苦的吼叫，不一会儿，右眼，只剩左眼。
　　王龙非常生气和生气，他左眼寻找他的森然和其他人的“坑”。
　　他的炼油大师的一只眼睛被蒙蔽了双眼，更不用说森然和其他未达到能力的人合理地说，这些人应该死了，但立竿见影。这是非常出乎意料的。

第246章 宗师
　　尽管可以杀死灵魂的注射器爆炸了，但它离王龙还很近。向森然和其他人发射针头并不过分，但足以杀死他们。但事实是，森然的小组只输了两个！
　　造成这种结果的原因不是因为小烨和其他人已经抽出任何至高荣耀，阻止了杀伤针的攻击，而是在他们和杀伤针之间，突然发现其中有六个比王龙强。超级大个子
　　“这些人是什么？”
　　“这些是无妄跃身体素质的提炼战士吗？”
　　只是看一下，王龙就看到了前面六个人的力量：
　　“恐怕，他们已经是权力的第二高峰，甚至是半大师级的实力？”
　　“但是，老子是一个真正的大师级炼油战士。半步大师只是半步大师。与我的差距不是可以弥补的！”尽管有些人对这六位伟人的真正实力感到惊讶，但王龙并不在乎。他失去了一只眼睛，已经很暴力了。他现在唯一想做的就是杀死黑帮。
　　“离开老子，老子要活着并粉碎他们！”
　　王龙尖叫着并猛撞在他面前的六个大个子。
　　“这些人的力量被确定为后天，威胁级别为诗瑶，可以在以后处置！”
　　金怡先是看着田野里的几个人，然后哼了一声，语气几乎没有变化，就像一件没有感情的死物。
　　然后他转身看着冲过来的王龙道：
　　“这个人极具敌意，他的力量被认为是伟大的大师。威胁极高，他会杀了他！”
　　当其他几个人听到金毅的话时，他们什么也没说，于是立即着手战斗，包围了王龙。
　　战斗刚结束时，金币和六个人似乎有着神秘的联系。每个人体内的神秘能量正在沸腾。然后，他们的肌肉就像身体的锁。根部充满暴力，甚至身体突然肿胀，眼睛发出长长的血红色光芒。
　　王龙和被困在他面前的金丝猛烈地撞在一起，发出“轰！”的巨响。
　　这种巨大的声音不像两个人冲在一起，更像是一个重达几十吨的两头史前怪物。
　　毕竟，王龙是一位真正的炼油大师，即使战斗形成后实力有所提高，但这种碰撞还是使金牌损失了。
　　但是，当金丝被王龙击倒时，金艺已经填补了金丝的位置，并阻止了王龙的死。
　　不仅如此，金儿和几个人利用金艺来阻止王龙的机会，并立即用爆炸般的姿势欺骗了至高荣耀的头部大小的拳头，并猛烈地砸了王龙的身体。钥匙。
　　“让老人死！”
　　使用两个拳头后，王强击退了对金毅的围困。
　　他的脸阴沉，没想到金艺的六个男人的力量如此反常。
　　不论是晋思还是晋义，都很难与他一对一搏斗，但他并没有受到任何伤害，他有两拳，尽管他不是一个大拳，因为他是炼油大师。受伤，但内脏器官的振动，也使他感到不适。
　　王龙怎么会认为晋国的一些人不仅恢复了龙虎道兵的生命，而且还以蛇妖的精神得到了加强。经过六人小组的战斗，压制一个大大师是徒劳的。压力。
　　如果他是炼油大师，那么他的实力比普通大师要强得多。只有两拳，但他已经收到了。
　　金丝被王龙击中后，他砍倒了几棵老树，停了下来。但他目瞪口呆地了一下头，然后迅速飞过，与金毅一起继续围困着王龙。不管是金几个人还是王隆，他们都是提炼者的战士。他们的战斗更多是拳头与拳头之间的碰撞，以及肉体与肉体之间的较量。
　　一时间，在山腰上震耳欲聋的撞车声一直响着，但是时间很短。就像陨石雨一样。那棵老树被腰部折断了，硬石被压碎了。
　　在大野和不远处的其他人的眼中，他们根本不像生物，而是像古代巨兽的复活，这是一场疯狂的战斗。
　　“小队长，我们的目标是这群怪物吗？”大京了一口，声音在颤抖，语调中的恐惧显而易见。
　　森然环顾四周，发现恐惧不仅是一口好事，而且他所有幸存的下属都受到战争双方的恐惧。
　　森然很紧张，他知道，如果他不想要办法，他的下属将不敢继续执行任务。
　　“哦，那只是大炮的饲料！”
　　森然暗暗叹了口气，下了决心。

第247章 气息
　　从书包中，我取出了散发着神秘气氛的九块铁板，一一交给了大京。森然自信地说：
　　“我不会那么快地使用它，但您害怕被吓到，因此我必须先将它们交给您。”
　　“小叶主任，这是……”大晶向前看，并怀疑地问。
　　“这是一个委屈，您可以控制有力的委屈。过来时，背包里提着委屈的罐子，这就是您交给建济的东西。
　　当您滴血时，您可以控制它。当我发出信号时，将打开申诉罐，巫师将跟随感应飞到申诉的位置。那时，您可以控制它们进行攻击和防御。”
　　“秦源说的是真的！”
　　大京等人热情地拿到了铁牌，毫不犹豫地切开食指，将血滴在铁板上。
　　森然看到他们脸上的热情，毫无怀疑，暗暗地笑了。
　　“这种强大的后卫不能太多。也许别墅内的防守非常空缺。”
　　森然命令：“看着他们，我们暂时不能照顾我们，每个人都在前进！”
　　此后，森然率先冲上山顶。大井中的几个人手里拿着铁牌，信心倍增。他毫不犹豫地跟进，只是在等待控制不满并杀死四方。
　　没有人注意到森然不喜欢它们，在铁板上滴血，或者他的包里只有九枚铁牌！
　　山腰继续爆炸，震动不断，万寿山庄神秘家的人更加紧张。
　　“诗，珍一，他们有事吗？”
　　混元道子对金艺等人的了解很少。他从山腰听到了惊天动地的声音，并问了一些不安的问题。
　　虽然董源也有些紧张，但是脸上没有露出，平静地说：“爸爸，您可以放心，他们是天一专门训练的守卫。即使炸弹也很难伤害到他们，也不会发生意外！”
　　“炸弹不会伤害？”混元道子昌叹了口气：“我会放心的！”
　　突然，董源的电话响了。
　　“这是一天！”诗瑶号离开董源一和欧阳元平后，仍然心安理得，董源一称呼梵时石。
　　“什么？有人上山了？金艺集团已经被拦截了吗？”
　　诗瑶脸像水一样下沉，两个眉毛紧紧地皱了皱：
　　“你不想去任何地方，只待在主楼里。除了金艺集团，让其他人回到主楼，无论谁，都敢踏进主楼十尺，杀死无辜者！”
　　“如果有一些鱼从网中滑出并从金灵天头中逃脱了，那就用我给你的那些！一个不能做两个，两个不能做十个！”
　　挂断电话后，我迫不及待地想立即转移到万寿山庄，粉碎敢于射击家人的家伙，但由于他目前的耕,即使于坚也无法飞行，更不用说传送了。它是。
　　“老歌，马上安排飞机，回去玄元岛，让董源处理！”
　　有董源，他不怕梵家的戏法，最紧迫的任务是回到魔都。
　　根据去魔术之都的乐队欧阳天尊的说法，最强大的是两位大师。可以合理地说，不可能成为龙虎刀的对手，但不怕一万，只是不亲自，不亲自回去，他怎么样？也不要担心。
　　即使他赶不上，他也不想在这里等，更不用说神秘的乌龟的血已经到了，其他的事情，金胖子将被送走，他原本打算回欧阳雪奇的小女孩愈了。
　　“先生，那怎么办？”
　　我的女儿也在仙明山。董源一自然很着急，得到诗瑶指示，并立即通过电话安排了飞机。然后他指出了诗瑶后面的大路：
　　“这种巨大的尴尬，无论如何，都不可能带进机场！”
　　“这是个问题！”
　　紧急情况下，我忘记了大赦的存在。我想了一会儿，诗瑶没有提出任何好主意。

第248章 一个微辣
　　“你想让金法兹帮助他们，并把我们送回公务机吗？”
　　不到万不得已，真的不想欠和其他人的感情，有点沮丧的自言自语：
　　“如果可以更小，那会很好！”
　　声音一落，那位大个子的身体突然缩了缩。不久，高达三米的巨兽变成了小巴掌。
　　“好吗？我差点忘了，你已经是怪物的基地，正在改变身体，但是最基本的能力！我真的很困惑！”
　　自嘲，诗瑶值将大个子放进口袋，直奔机场。
　　仙明山，山腰之战仍在继续，似乎有一阵子是不可能赢的。
　　按照诗瑶的指示，梵时石回了金灵天等人，在主楼里有18名龙虎刀士兵被牢牢地守着。
　　当北晓把人们抬起来时，他看到了一排肌肉和打结，就像是一头怪兽般的双桨，并组织了一群人在别墅中保护现场。“道路畅通，我以为警卫围攻了王龙，我想这里没有那么多！”
　　北萧看着金灵天等人有些头疼：“无妄跃的消息似乎是错误的。这些家伙十多个，至少二十多个，实力已经达到了能力水平。峰！”
　　可能听不到山腰在山上的运动。他以为他可以和王龙纠缠这么久。无妄跃身体素质的后卫说，他们全都围困了王龙。没想到会有18位大师！
　　“这很麻烦！”
　　非常清楚，练习炼油机构并不容易。一旦练习成功，战斗力就必须是同级中的领导者。尽管王龙的修养比自己低2，但力量只比我的一半弱。
　　可以和王龙一起打球，北萧自负没有太多把握，可以击败金牌等人在前面。
　　“仙道的速度并不快，只要他们阻止它们，我就可以冲进别墅，只要我抓住神秘尚仁一家，就不怕这些肌肉不听话！”
　　贝小思了一下，咬了咬牙：“我不能忍受没有狼的至高荣耀。只要我能讨好海一家人，就值得付出代价！”
　　拿出几样东西交给他们后面的五个下属非常痛苦。
　　“那些家伙的力量非常强大。你不是对手。这些残破的乐器是我收藏的这么多年了。你应该能够将它们阻挡一会儿！”
　　北小的五位下属接管了农具，他们激动得发抖。
　　这是一种设备，即使它是破损的乐器，也并非有能力参与其中的能力的二级战士。
　　尽管北肖只是暂时借给他们使用，但最终必须归还，但乐器的每一块都蕴含着上乘的本能，只要他们使用一次，就可以获得神秘的好处。
　　北小正准备要袭击某人，他的耳朵动了动，立即让所有人躲起来。
　　北的一些人躲了起来，森然人出现在他们原来的位置。
　　大京看了看金灵天头等几十米外的人，傻傻地说：
　　“纳尼？这里有很多怪物？”
　　森然也有点傻眼。他现在不确定自己的杀手，是否可以完成任务。
　　“八卦，我们有强烈的不满，您担心什么？”
　　森然的天性不会表现出他的怯，在咆哮之后，他自信地说：
　　“每个人都将这种不满摆在眉毛上，我立即发出信号，只要有强烈的不满，我们就立于不败之地！”
　　大靖和其他人梵燕燕受到极大的鼓励。他们疯狂地同意：“是的，我们有不满，我们无敌！团队负责人森然，发出信号！”
　　此后，大京的九个人把自己的不满张贴在自己的眉毛上。说这是一张铁牌也很奇怪，但是这些不满就像磁铁一样，牢牢地吸住了大京和其他人的眉毛，也让他们感到有点沉重。
　　森然，我看到大京的9个人已经准备好了，秘密地微笑着，并发出了信号弹。
　　信号炸弹在空中爆炸，大京和其他人等待怨气的到来。没有人注意。托诺扔出信号炸弹后，他又拿出了另一张与他们完全不同的铁卡。他紧紧抓住它。上。

第249章 江队长
　　“啊！不！这是什么鬼东西？”
　　“不要！团队负责人森然，这是怎么回事？”
　　突然，大井里的几个人疯狂地尖叫。
　　尖叫声只停止了几秒钟，但是在这几秒钟中，大京的九个人已经发生了可怕的变化！
　　最初贴在大京九个人的眉毛上的铁卡，即所谓的冤屈，已经发生了巨大变化。
　　刻在铁板上的符文突然变成血红色的灯，然后从铁板上流出，好像铁卡突然从无数的触角中长出来。
　　这些血腥符文的触手就像活着的生物，不断扭曲，看似无与伦比，令人恐惧。
　　这些触角突然掉进了大井和其他人的眉毛，并闯入了井中九个人的大脑。
　　所有这些都是在森然发出信号并将深红色液体倒入手中的铁后发生的。
　　“为家庭的荣耀，您牺牲了！”
　　森然紧紧握住手中的铁，看着九个人无比的狂热：
　　“您只是家族中最普通的战士。如果不是您的体格，您怎么能拥有这种特权并成为龙虎峰幽灵的载体！”
　　“别担心，痛苦不会持续太久。很快，您将成为众神，拥有无敌的力量，至高的荣耀，无尽的生命！”
　　森然兴奋地颤抖，自豪地说：
　　“为了让您愿意和愿意煮沸，为了利用最佳状态成为龙虎峰幽灵的载体，我和健二刻意让秦源大嘴巴的家伙听到我们的谈话。”
　　“那个家伙真的没有达到我的期望，很好地完成了任务，有了你，这个任务，我一定会做得很好！”
　　用森然的话来说，大京和其他人没有听到它，因为他们现在已经成为一个完整的怪物。
　　如果这里为诗瑶，那么您一眼就能看出，大京和其他人改变的怪物正是他们曾经在昌平俱乐部地下洞穴中看到的。
　　他们，哦，不，他们的头不再是生物的形象，但它们已经变得像狼一样的狗。不仅如此，而且它们的大小也增加了两倍，超过三米，而且很长。在浓密的黑色鳞片中，它看起来非常尴尬和可怕！“快点来。”
　　森然看着大晶等人的变化，脸上洋溢着兴奋，嘴里还在喃喃自语：
　　“第一步已经完成。我只是等待第二步才能拆开申诉罐。这些曾经神圣的天蝎战士，即使它们完全成型了！”
　　“只要这些家伙炸死自己，杀死伤害主人的家伙的家人，这个任务即使完美，我也有机会成为一个高贵的忍者大人！”
　　森然看着海明山的方向，他的眼睛没有惊呆，他的表情很焦虑。
　　爸爸，森然的惊喜低声说：“快点！”
　　声音刚落下来，无数的人物从海明山和咸明山之间的山谷飞来。
　　两座山之间是最雾蒙蒙的地方。这些错觉就像浓雾中生出的幽灵。胆小的人看到了，担心他们会活着并感到害怕。
　　“这是委屈吗？”
　　森然静静地吞了一口。尽管他知道会发生什么，但他仍然忍不住害怕。毕竟，在这个岛国的传说中，委屈确实不是一件好事。
　　森然握住手中的铁，似乎凭空增加了自己的无限荣耀。脸是神圣的，铁卡贴在眉毛上，森然小声说：
　　“牺牲已经到位，申诉很快就解决了！”
　　随着森然的喝酒，悬停在天空中的怨气突然停止了，然后他们选择了一个狗头怪兽并迅速进入了它。
　　转型以来，我站在地上，没有动过9个狗头。怨气进入身体后，他们突然睁开眼睛。眼中透出的猩红色，是无尽的嗜血和毁灭！
　　一会儿，空中已经有八张，其余20％留在空中。
　　“牺牲已经到位，申诉很快就解决了！”

第250章 你是谁
　　森然的脸变了，举起了手，用力地将铁卡压在了眉毛上，然后再次喝了。
　　但是，空气中的不满仍然没有进入腹股沟。
　　“牺牲已经到位，申诉很快就解决了！”
　　森然没有放弃，并且再次重复了咒语。这次，委屈已移开，但他们的目标是大野！
　　“八卦，他们是，不是我！”
　　森然惊讶地尖叫。
　　在那之前，他发现剩下的两个申诉似乎比在9口井体内钻出的申诉更加扎实，而且稍大一些。
　　就在这个时候，森然眉毛的铁板开始变化，大井九人之前的变化大体相同。但是，来自小铁田的血液更是猩红色。和邪恶！
　　“嘿！”
　　“嘿！”
　　空气中的怨恨突然尖叫起来，当森然完全失去理智时，他猛地陷入了思绪！
　　在短短的三秒钟内，森然成为了第十只狗头，但它比大井制造的几只大狗大得多，而且高五米多。“八卦！这是怎么回事？这位龙虎军事指挥官的实力如何，差了多少？”
　　爸爸，五米高的狗头突然打开。
　　它实际上说话了！或者，它实际上具有智慧！
　　“嘿！即使你只有上帝的一半力量，也足够了！”
　　狗头怪兽，也被称为龙虎军司令，对此很有信心。
　　“敢于从我的后代开始，甚至杀死他，即使你不能与你打交道，我也想让你尝尝，被家人杀死的痛苦！”
　　龙虎军人冷冷的尖叫着，带着九名九天的战士，直接冲向别墅。
　　在赶往别墅之前，它似乎无意间瞥了一眼和其他人躲藏的地方。
　　“北小达人，他们是什么鬼？”
　　贝孝的下属颤抖着问，他的脸是白色的，其他人都比他好。显然，这使现场感到恐惧。
　　北小不说话，而是盯着一群奔赴别墅的怪物。心中只有一个主意：
　　“它找到了我们！”
　　在回去海明山脚下的王龙和森然等人之前，元代继续来了几个人。
　　“没有灰尘，我们在这里做什么？”史金鹏想知道。
　　从军营出来后，随身携带它很容易。他和他一起来这里。
　　“这次我来了，但是有个好看的节目！”
　　没有一个神秘的说法：“有人想向我们展示自己的优势，顺便说一下，打一场比赛。看到之后，你应该可以猜到！”
　　在老君看来，建儿在带小叶人之后就开始准备。当三人到达老君馆时，他们看到了一个由18个陶罐组成的圆形怪圈。
　　“八卦！谁？”史金鹏无意间发现了史金鹏，然后发现站在他旁边绝对是尘土飞扬，当被问及时，他准备杀死三人。
　　为什么是三个人？由于无尘手，很容易引起昏迷。
　　“是的，没关系，他们是朋友！”
　　贤治制止了他的下属，微笑着向他打招呼。
　　“没尘，我是建济。我们过来时，我和老主人解释说，你会来观察的！”
　　“你……藤原先生的家庭战士？”史金鹏心中充满了猜测。
　　“嘿！”剑儿点点头：“你是史金鹏先生吗？”
　　史金鹏点点头，发现毫无疑问，也毫无疑问。经过一会儿反应，他做出了反应。他解释说：

第251章 好处
　　“我想吞下这些好处？没办法！只要你抱着那些人，我就会过去。这个距离，只要我跑得更快，至少我可以得到一些汤！”
　　想到美丽的事物，无妄悦不禁加快了步伐，冲向老君。
　　无妄悦刚走，忽然出现了一个甩子的身影。
　　“想看看万寿山庄，这个人是谁？”
　　神秘富贵盯着无妄悦的后背，猜测他的来历和目的：
　　“只是感觉到山上有一种熟悉的气氛。这和这个人有关吗？嘿，我得看看，你的神圣在哪里！”
　　“我希望不会有一个家庭或一个名叫一郎一郎的人。否则，事情将会很麻烦！”
　　“你想告诉老板吗？”
　　神秘富贵有些纠结，在下定决心之前苦思了一下：
　　“事情还没有弄清楚，或者不联系老板。经过这么长时间的练习，没有机会进行验证。这是这次的最佳机会吗？”
　　“我已经在灵魂错觉的神奇定律中实践了几个秘密，这一次，我必须再次尝试！”
　　考虑到这一点，神秘富贵不再犹豫，带着无法形容的紧张和激动，悄悄地跟随着无妄越。“你是谁？”
　　看着无妄跃的突然出现，他的脸变了很大，问了一下，他的眼睛已经有非常危险的光。
　　“你是谁？”
　　无妄悦也大吃一惊，问了一个问题，然后突然在地上看到一堆陶罐和铁板，看到上面的线条后，他惊呼：
　　“无妄世界人？您是该岛的国民吗？敢于在董源界现场做事，您想挑起双方之间的战争。
　　当我听到无妄悦叫“日语”这个词时，我直接射击了它。无论如何，这里的声音一点也听不见。
　　无妄悦没想到不会突然尘土飞扬，但是我没想到这个看上去才三十多岁的家伙实际上是一名仙道家！
　　“嘿！这么年轻的多才多艺的战士的确是个天才。但是，地区能力的能力也敢于朝老人开枪。你正在寻找死胡同！”
　　无妄悦哼了一声，没有回避地向他打招呼。
　　“长期以来，仙道世界一直规定，除非通过正式渠道，否则不允许军事人员私自越境，罪犯将杀害无辜！”
　　“看看你有罪的样子，来董源界绝对不好，直到老人带你进行详细审查，也许你会得到很大的荣誉。”
　　“给我放下！”
　　无妄岳起拳头笑了起来，摔在尘土里，拳头还缠着强者的强大能力。
　　“中学老师！”
　　没有偷看的东西。很长一段时间以来，他才被提升为能力水平。他如何击败二级高级能力？
　　“第二怎么突然来这里有两个高水平的能力，是风在泄漏吗？但是听他的语气却不喜欢它！或者说……一切都只是一个巧合，这太不幸了吗？”
　　不管脸色如何，他都骗了过来，避开了无妄跃的拳头。他绝对沉默，想讲话，但突然间他闭上了嘴。
　　“另一方不应该认识我，赶紧离开这里。如果它落在他的手上，它将被打碎！”
　　没有逃生的危险，但无妄跃的实力远胜于他。如果他想谋生，他将探索自己的仙道之路。他已经被无妄月击败。
　　话虽如此，实际上只有几秒钟过去了。建吉和史金鹏对所发生的事情没有反应，他们已经与无妄跃战斗了。
　　“没有灰尘，我们会帮助您！”
　　健儿知道无尘的状况，他毫不犹豫地拔出长刀。他计划带人去帮助。这时，他看到了森然发出的信号子弹。
　　“天天也帮我！”

第252章 其乐无穷
　　健济很清楚。他们不是无妄跃的对手，但他们想不出任何想不到的东西。因此，即使他们知道自己不是什么，他也计划为此奋斗。但是，森然的信号炸弹给了他。希望。
　　“打破中间的陶器！”
　　健儿尖叫着，停止了两个人的体格，并迅速回到了原来的位置。两名下属返回家园后，他们在三人中间砍下了剑。“嘿嘿嘿！”
　　三个花盆中间的花盆突然被打破了，它们破灭了无数的幻想。这些幻影尖叫着，声音极其刺耳，好像刺穿了人的耳膜。
　　“怎么可能？”
　　剑三三人惊恐地尖叫起来。
　　幻影把锅砸碎后，他们猛撞了两个。
　　很快，建儿的两个下属只有一根骨头，似乎经历了几十年的风吹日晒。只有剑儿，对魔术没有造成任何伤害。
　　“噢！嗨！”
　　幻影吞噬了简的两个部属的血肉后，他像发泄一样尖叫，然后飞到剩下的陶罐中。陶壶爆炸后，幻影的数量增加了数十倍。
　　“嘿嘿嘿！”
　　再次飞出的幻影也被送往建济，但是当他们发现他的身体上有一种非常可怕的气氛后，幻影把目光转向了无妄跃和其他几个人。
　　“混蛋！你实际上释放了这么多委屈！”
　　无妄悦惊恐地尖叫。作为混合现实联盟的高级人才，他知道许多仙道大师都不知道的秘密。
　　在三只手掌被枪杀之后，他们被枪杀到无尘的史金鹏和简二，无妄悦没有回到头部就跑了。
　　“不满值得拥有高尚的能力。即使困难程度仍然远远超过仙道大师。当我愚蠢时，我会留在这里寻找死亡！”
　　无妄跃下定决心，从这里逃跑后，立即与以上联系。这件事绝对是一个很大的荣誉。
　　“这么多鬼？”
　　神秘富贵看着天空中飞舞的幻觉，更不用说无妄悦的逃生，或者他没有力量去管理。
　　“不仅是鬼魂，还有九个冤屈和一个高级的冤屈。这确实是个大手！”
　　“嘿，委屈和高级委屈，我不敢动，但这么多鬼魂也是大补品！”
　　神秘富贵非常冷嘲热讽，悄悄地释放了被他封印和提炼的怨气，并融入了幽灵集团。
　　“一百法则，将我封印！”
　　神秘富贵躲在一个隐蔽的地方，控制自己的不满，一一抓住鬼。
　　每次抓住一个人，他都会以悲痛的精神让怨气回到自己的位置，利用巫师的魔咒封印鬼魂，然后让您的怨气回到黑暗的灵魂，然后再次下降，不断重复这个过程。
　　很快，这个家伙封印了数百个鬼魂。当他打算继续发财的时候，天空中的鬼魂似乎都被召唤了，朝仙明山飞去。
　　“那个方向？不好，是万寿山庄的老板！”
　　神秘富贵尖叫着，正准备飞往万寿山庄。在老君看来，他突然看到了垂死的建吉，他转身回去。
　　“即使我走了，也没有那么多反对者的反对者，更不用说高级的抱怨了，走也没用。这个人在黑暗的灵魂群体中是安全的，身体上一定有秘密！也许，这是释放危机的关键！”神秘富贵不是一个聪明的人物，他瞬间拥有很多东西。
　　“这个人放出了这些东西，一定是不当行为，时间紧迫，我不能抱怨我中混元道髓了。”
　　神秘富贵改变了过去的懒惰表情，自信和自信，双手开始发疯：
　　“数以百计的幻想和灵魂！”
　　沉叹了口气，神秘富贵指着被无妄跃殴打的简二美。他的怨恨跟随他的手指，直接冲进了建儿的脑海。
　　健儿的惨痛尖叫了起来，但只持续了一小会儿，他完全失去了兴趣。

第253章 家族矛盾
　　“藤原家族，最好的家族，嘿，你死了！但是，老年人的肌肉，你能阻挡那些东西吗？”
　　神秘富贵从简的怀里拿出一东西，看了一眼史金鹏的尸体。
　　“屋子里的那个人实际上逃走了！他很尴尬。和他一起来的那个人没有照顾他。相反，他守卫着保安队长。看来他还是不死心！”
　　在丛梵中，没有尘土，有一些逃跑了。
　　无妄悦的手掌没有握住他的手。他试图捍卫自己的生命并挽救了自己的生命，但也遭受了难以想象的沉重打击。
　　“这么多不满情绪爆发了，那个家伙死了。幸运的是，我有我祖先赐予的护身符。否则，肯定会逃脱。可惜，石金鹏没有这个岛国的家伙，会发生很多事情。非常不便。”
　　我没有手放在腹口，移动起来很轻松，我也不敢留下：
　　“这个地方不应该长时间离开。如果二级主人有一个同伴，在我目前的状态下，我无法逃脱。”
　　“这家伙过得很好。那些冤屈没吞下他真是奇怪。”
　　我别无选择，只能走这条路，选择一个更偏僻的方向，继续逃脱而不会返回。
　　不幸的是，他选择的方向只是通往三尾蝎子所在的山丘的路
　　在玄元岛机场，诗瑶三人登上了飞机。。
　　这是董源一，他在包裹上花了很多钱。
　　“梵音天道，别墅没有错……”董源一有些担忧。
　　两位大师，有点粗心，他的女儿可能很痛苦。
　　“什么都不会发生！”
　　诗瑶仍然相对平静：
　　“在咸明山上，我安排了二十四步半的军衔，只要他们下了战，三，五名普通军人就想突破他们的监护。”
　　“而且，我给的蝎子，每个人的力量都达到了大师的水平。即使有符号，两位伟大的大师也可以杀死他们！”
　　尽管可以肯定不会发生任何事故，但是在诗瑶的心中，仍然有些不安，我一直感觉会发生一些事情。
　　在著名的山上，万寿山庄。
　　龙虎军司令和九名龙虎战士不停地袭击了别墅。
　　当他们接近别墅的30米范围时，金灵天号公开抨击，硬邦邦说：
　　“十多英尺，杀死无辜！”
　　“九个二级大师，分裂，杀死！一个半步，人，战斗，杀死！”
　　声音一落，一共有18名龙虎道教士兵立即移动。他们中有九个人向从大井等地换来的龙虎战士打招呼。黄金灵天人与其他八名龙虎士兵组成了战斗。交给龙虎军司令。
　　“有趣的是，这些蟑螂还是冶炼厂？看起来很坚固。他们只是不知道自己的实力。与我的龙虎战士谁强壮谁弱相比。”
　　“你有十英尺的警告范围吗？”
　　龙虎军长突然停下脚步，回到十英尺高的地方，然后兴致勃勃地看着金灵天和其他人。
　　金灵天和其他人放下战场后，他们的规模比金更大。
　　他们被龙虎军事指挥官惊呆了，并被包围，但看到龙虎军事指挥官离开了十英尺的范围，九个人回到了别墅，并且是死亡的监护人。
　　“果然在这里！”

第254章 好处
　　“没有灰尘，这是藤原一家的家庭战士肯治贤。他在跟你打招呼！”
　　在介绍时，史金鹏仍在秘密窃窃私语：
　　“这中文太难了吗？如果我不经常听，谁能理解你的意思！幸运的是，我在那里，这个无尘的儿子并没有那么欺负，如果换成几个他不抽烟怪你！”
　　史金鹏不知道自己也是个语，就在著名山峰的对面，会因为汉语不好而造成悲剧！
　　随随便便地点点头，就可以很容易地放在一边，指着地面上的陶器：“这是你想给我看的吗？”
　　健二显然猜测他听不懂自己的中文，这里有现成的翻译，所以他只用日语解释了一下：
　　“是的，没有灰尘，但这只是我们展示的一部分，实际表现却相反！”
　　史金鹏将简二的话翻译成无尘，然后不禁质疑：
　　“没有儿子，我没记错，对面是神秘尚仁的山门突然出现吗？是的，我们要……”
　　没有尘土和叹息，他回答：“你也是你自己的，告诉你没关系。”
　　“年轻的船长和池袋一郎在玄元岛上遇袭。我几乎丧命。起步的人是神秘船长！”
　　“什么？”史金鹏惊讶地长大，目瞪口呆。“你是说，很少，藤原先生被神秘大师杀死了吗？”
　　“但是我们对他没有任何纯真，他怎么能杀死他？”
　　史金鹏仍然令人难以置信：“他不知道这个家庭和藤原家族不是他能招惹的吗？”
　　“所以我们在这里！”那里没有尘土飞扬的声音：“敢开枪很少，我们怎么能让他走？”
　　“在玄元岛的另一边，这个大家族的两位祖先已亲自过世，一个姓神秘的家伙正处于危险之中！
　　最初，我们正计划做饭自己的家人，并提醒那些忘记了我的著名名字的人-家，他们永远都不会受到侵犯！”“但是藤原的原始所有者联系了我们的家庭所有者。他还想为儿子报仇。对了，我展示了一些东西，所以我会来这里！”
　　史金鹏突然意识到，他看着陶罐上一些熟悉的符文，然后大叫：“这不是在昌平俱乐部下面布置的符文吗？”
　　说了这些之后，他本人已经做出了反应。
　　“家族与藤原家族之间的合作似乎正在继续！”
　　剑集和无尘的问候语开始准备。
　　从背包中取出刻有符文的九块铁板，并根据花盆的方向将它们一一放置。
　　完成上述所有操作后，将森然遗留的花盆放在所有花盆的中间，然后命令他的两个下属站在标记的位置，与他形成一个等边三角形。
　　“当小领域的领导者发出信号时，立即进攻并在中间击破底池！”
　　第二个命令后，停止了交谈，静静地坐在原地，静静地等待森然的信号。
　　在海明山脚下，正在安排几个人时，一个阴暗的人物正在准备登山。
　　“北萧老富夫，老子不会像个傻瓜，老实说，在路上，嘿，您没想到，这里会有这么好的位置，您可以看到您的一举一动。很清楚！”
　　无妄悦自豪地看着海明山的老君馆，脸上带着微笑：
　　“虽然距离很远，但凭我的眼光，只要我站在道教圣殿的位置，我肯定就能看到相反的运动！嘿，网络确实是一件好事，我认为没有人会拍摄道观对面的万寿山庄，并放在互联网上！”

第255章 闪耀
　　龙虎吴将闪耀他的眼睛：
　　“这是一个残酷的命令，任何人都不能靠近别墅的十英尺范围。必须是这个家伙的家人！”
　　不仅想到了这一点，也想到了这一点，但他此刻不敢动弹。
　　“每个人都被说服，让我们拭目以待。如果他们为两者而战，那是最好的。如果一方太强大，就让我们逃跑。不必留在这里。”
　　北小语音通道。
　　他的几个下属梵如燕长久以来松了一口气。
　　他们认为，凭借自己的第二级能力，他们能够统治世界。只要他们不招惹那些暴虐的古老家族或隐蔽的宗派，世界就可以生存。
　　出乎意料的是，那只是一座著名的童话山。他们遇到了二十个大国的二级精炼机构的负责人。他们还遇到了以前从未见过的众神。无论哪一方，他们都不是对手。确切地说，如果另一方派出一方，则足以将他们嫁给五方。
　　如果没有北肖大师，如果不使用工具谋取利益，或者如果没有这两组变态小子是敌对的，他们早就逃脱了。
　　另一方面，九名龙虎战士已经与九名龙虎战士相撞。
　　就像一千吨巨石从一百米高处掉下一样，九声声音，然后，一连串敲打声响起。
　　“笨！”
　　龙虎军人愤怒地大叫，而且狗的头看上去很尴尬。
　　“怎么可能？我的龙虎战士怎么会输给同等级的战士？”
　　龙虎军团将难以置信地看着龙虎刀和龙虎战士战斗的地方。
　　在那个地方，只有九个的大个子，高约两米。他们一动不动地站在那里，展示出暴露在外面的肌肉，就像一条龙！
　　而他的九个三米高的龙虎，几乎是九个大个子的两倍，只是一场艰苦的战斗，他们被砸碎并飞走了，第二次爆炸，是在他们被击中之后，它被撞倒了。墙壁和树木。
　　“八种方式！”
　　龙虎军人大怒，无法接受结果。他尖叫着从身体上取下一个瓷瓶。看了几句话后，他把瓷瓶弄碎了。
　　九名龙虎战士没有受伤，他们停下来回龙虎军事指挥官。
　　这时，龙虎军掌上的瓷瓶被打碎了，紫黑色的脓冒出来了，均匀地分成了九个部分，没有进入九个龙虎战士的心脏。
　　“怒吼！”
　　龙虎战士痛苦地尖叫着，他的肌肉猛增了三分，隐藏在鳞片下的皮肤破裂了，露出了红色的肉芽。
　　犬齿非常丑陋且突出，浓稠的溺水淹没了丝绸，并继续从它们的嘴中滴落，这看起来非常恶心。
　　“那真令人恶心！”
　　脸仍然是苍白的，而且刘燕很闷闷不乐，舔了舔嘴，几乎没有吐出来。
　　梵淑莉娅，董源和王尔也皱着眉头，抵制恶心，并继续从窗户向外看。
　　“当怪物笨拙时，它使用日语。他们是岛上人！”
　　董源不明白：
　　“我记得我的家人与岛上的人们没有任何接触。他们如何与我们打交道？”
　　“现在不是该考虑的时候了。他们似乎无法应对它。它们会被封锁吗？”
　　混元道子很紧张。
　　“九个小的对手，不是金灵天头的对手，大的那个，灵天头不是对手。”
　　我不知道什么时候董源带欧阳雪琪走在大家后面：

第256章 真相
　　“但只要形成战斗，他也很难击败黄金灵天岁！”
　　“看，那些事情又来了！”刘岩是如此难以抗拒呕吐的欲望，不由得好奇，然后俯身向窗外望去，只是瞥了一眼，大叫一声。
　　“玲玲，你的伤势很好，别惊讶，如果伤势再次发生怎么办？”
　　小萱儿没有好好看待自己的妓女，虽然嘴里说的是一个脏话，但语气更清晰也更令人苦恼。
　　小女孩呕吐并舔了舔舌头，很高兴握住梵的胳膊：
　　“不，天一堂兄的精神太神奇了，我的伤都很好！”
　　王尔无妄亚只是因为心疼的小女孩而如此紧张。其实她也很清楚，小女孩真的很好。
　　毕竟，她与欧阳雪琪不同。
　　张楠打她的手掌，只是随便开枪，虽然也很致命，但不像欧阳雪琪，它砸碎了对方的全力，几乎当场。
　　幸运的是，事实并非如此，她远没有欧阳雪琪的实力，怕她不会等待诗瑶过去，她已经不见了。
　　“给我真相！”
　　梵丽雅惊呆了自己的侄女，下定了决心。这次，她再也不会放手了。
　　在别墅外面，似乎是打过鸡血的龙虎战士再次撞向了龙虎刀。
　　在龙虎军司令的秘密法推广之后，龙虎战士的力量都直线上升。
　　“十多英尺，杀死无辜！”
　　龙虎刀机械公司警告说，龙虎战士不停地越过边界，立即分裂了九个人并再次向他打招呼。
　　十八个人的非生物怪物，每走出地面都会使地面震惊，沉重的脚步声，就像沉重的铁锤敲鼓，“砰砰砰”的声音不停。
　　“杀！”
　　九名龙虎刀士兵分三，二步冲向敌人，在愤怒地尖叫之后，他们砸了拳头！
　　碗的大小很厚，有两三米黑的血迹，像一条被龙虎刀枪强壮身体包围的大蛇。
　　在他们的拳头上，一些黑色的气体凝结成一点点的形状，以非常快的速度旋转。
　　当龙虎路的士兵猛击重拳时，拳头抬起了无数路，地面被犁开了。
　　“龙虎破碎的魔术拳击，龙虎，钻孔！”
　　“嘿！”
　　九名龙虎战士在天空中尖叫，他们也有一个黄色的气，巨大的爪子发出了一阵怒气，不容于对手。
　　严重的耳朵刺痛感动了鼓膜，十八个人，36英尺以下的地砖破裂成碎片，无数片棕榈大小的碎片迅速飞出，但它们尚未飞过几米，由十八个人塑造。怪物的气体被扭曲成粉末，然后飘走了。
　　看着双方战役的北肖人和其他人感到不寒而栗，他们的眼睛几乎露出了。
　　“这些肉的力量，这些肉的力量，这是能力的第二层次，这显然是能力的高手！”“子子！”
　　突然，刺耳的声音响起。
　　龙虎刀拳头的力量疯狂地旋转着，一英寸的英寸打破了龙虎战士的身体。但是，有一会儿，龙虎仙士的手掌被钻成淡黄色，然后是九个大而没有朋友。狗的爪子被搅成碎肉！
　　“嘿！”
　　九名龙虎战士痛苦不堪，被龙虎仙装咬伤。
　　“退休！”
　　突然，刺耳的声音响起。
　　龙虎刀拳头的力量疯狂地旋转着，一英寸的英寸打破了龙虎战士的身体。但是，有一会儿，龙虎仙士的手掌被钻成淡黄色，然后是九个大而没有朋友。狗的爪子被搅成碎肉！

第257章 你咋不上天
　　整洁统一的步伐大步向前，九名龙虎路士兵就像训练有素的专业士兵，每个人的动作一般都没有，有逃避龙虎战士咬人的危险。
　　然后，在没有任何人命令的情况下，九名龙虎战士被重新发明，不知所措，而没有发现任何缺陷，将龙虎战士困在九个人的包围中。
　　相比之下，龙虎战士的合作要差得多，或者他们根本没有合作。
　　他们只是依靠自己强大的力量，就像到处都是一群无头苍蝇，在短时间内，他们被龙虎战士压制。
　　在龙虎刀的有意识攻击下，九名龙虎战士逐渐被迫聚集在一起。
　　就在龙虎战士被逼在一起时，龙虎刀又一次大喊大叫，然后用拳头猛击。
　　“龙虎打破了魔术拳击，龙虎又拳击了！”
　　一阵有节奏的震动从龙虎战士的拳头中冲了出来。
　　“嘿！”
　　在空中，肉眼可见的冲击波剧烈波动，并迅速走近中间包围的龙虎战士。
　　在冲击波通过的地方，地面上的碎石无声地粉碎成粉末，然后服从表面的柱子。
　　地面就像镜头！
　　“八种方式！”
　　无论冲向交战各方，龙虎军人都大声疾呼。
　　他不得不救下属。
　　在龙虎与他的九位下属进行第二次对抗之后，他非常有意识地意识到，在一对一的情况下，龙虎战士仍然可以相互纠缠，但是在团队战斗中，龙虎战士将成为龙虎。道兵虐待成渣！
　　而他自己，由于未知的原因，没有达到他所想象的上帝的宽容程度。
　　“半步神承受……”
　　龙虎军人会觉得他的牙齿很疼。您不必认为他可以猜测。上帝的力量只有半步，就不可能突破18名龙虎道教士兵的监护。简单的事情。
　　“神雨龙虎大突破！”
　　龙虎将军们大喊大叫，两只爪子开枪，腹前出现了一组惊人的黄光。一声尖叫，黄灯组迅速向九名龙虎战士开枪。
　　“不要脸！”
　　“不要脸！”
　　“袭击之后！”
　　在别墅里，灵鹫宫本来很兴奋地看着龙虎道卫，没想到自己的龙虎道兵获胜，对方却开枪偷袭，忽然抵挡不住内心的愤怒，尖叫起来。“必须握住它！”
　　粉碎之后，每个人都开始再次担心，紧张地看着战斗。
　　“龙虎破魔拳，龙虎，寿！”
　　九名龙虎刀士兵及时发现龙虎军长的偷袭，突然改变了战术，遭到袭击和转身，遭到对方的袭击。
　　“聚集，杀死！”
　　白天之前，这只狗将返回安全距离，金灵天和其他人抓住了机会，他被死者包围了。
　　“龙虎打破了魔术拳击，龙虎又拳击了！”
　　大师们争战了，机会瞬息万变，金灵天和其他人显然不会犯这样低级的错误。在包围了龙虎军统帅之后，他们直接使用了龙虎破碎的魔术拳的杀人俩。
　　“我们拖了他们，你还在回旋吗？”
　　九名龙虎刀士兵及时发现龙虎军长的偷袭，突然改变了战术，遭到袭击和转身，遭到对方的袭击。
　　“它真的找到了我们！”

第258章 应该
　　贝孝听到龙虎军长的哭声。大脑的第一反应既不是攻击别墅，也不是转身逃跑。相反，它引起了困扰他一段时间的问题。
　　“萧北，我们该怎么办？”一位下属谨慎地问。
　　北萧沉沉片刻，盯着战斗的双方沉沉：
　　“如果它能阻止这种打击，那就继续吧。如果它不能停止，那就立即撤离！”
　　五位下属梵如燕安静地，一致地放松，并说了同样的话：
　　“北小鹰很聪明！”
　　“一群死人，把我放开！”
　　龙虎军司令大吃一惊，他迅速转过身来。梵立即倒出了强烈的橙色能量。
　　“神域天子大螺旋！”
　　橙色的能量在龙虎军人的身上旋转，并带来了巨大的龙卷风。
　　表面的灰尘被风卷起。很快，龙虎军司令的尸体消失了。在金灵天世和其他人的包围中只留下了无比紧密的土坯风。
　　龙虎破碎的魔术拳击的震撼拳打了风，整个龙卷风都层层击穿。
　　不能完全消散风的结果是，风刚刚被冲头震颤，风卷立即被补充了一段时间，直到拳击的拳力用尽，风甚至没有收缩。
　　“嘿！受够了吗？现在轮到我了！”
　　在风中，龙虎军长的声音突然传出：
　　“沉羽龙虎螺旋突破！”
　　卡其色的风突然停止，然后疯狂蔓延。
　　与普通的龙卷风不同，这种风卷包裹在密集的能量球中！
　　金灵天生闷气，包围龙虎军司令的龙虎刀立即辞职，辞职，然后站稳了脚，牢牢地固定在位！
　　同时，另外九名龙虎刀门已经被被他们杀死的龙虎战士杀死，他们被迫包围金灵天世和其他人。然后，他们与13和九个人一起组成了一个两层的隔行扫描。圈。“龙虎破魔拳，龙虎，保卫！”
　　金谢和其他人站立的地方冒出了巨大的黑墙，神秘家族所在的别墅被守在后面。无论风力线圈缠绕在能量球中如何攻击，您都必须首先突破光墙，才能攻击光墙后面的别墅！
　　“给我，让自己暴露出来！我必须看看，你能阻止它！”
　　龙虎将军们歇斯底里地尖叫，张开嘴，尖叫着巨大的攻击波，然后猛烈地冲进了守护墙。
　　不仅如此，分散和扩大的风又再次收缩，直冲光墙。
　　9名单臂龙虎战士吞下了另一只手臂，然后身体上下隆起。当尸体几乎赶上龙虎将军时，他们突然缩小到原来的大小，然后猛地撞上。到光墙。
　　“八卦！没有行动，你只是等死！”
　　龙虎军司令突然转头看北萧六人的位置。在眼睛中间，猩红色是一块。
　　“上！”
　　这次，贝潇不再犹豫，突然带人赶路。
　　“不用担心，直接进入别墅！”
　　看到和其他人最终被枪杀之后，的将军们做出了一个重大决定：“您只需要与内部人员打交道，这些人，我就会抓住他们！”
　　此后，龙虎军方将通过行动直接证明自己的话。
　　龙虎军事指挥官不断地发动几次袭击，接连袭击了金灵天等人。
　　这时，他的第一波攻击已经击中了金灵天和其他人安排的光墙。

第259章 击破
　　他首先喷出的黄光波撞到了光的墙，光的墙在颤抖。
　　“龙虎打破了魔盒，龙虎守护了！”
　　金黄色的灵天声打呼，十八名龙虎战士开始行动。他们的手掌向前伸展，轻轻擦拭。随着手掌的移动，墙壁表面出现了18个小涡旋。
　　龙虎将军的光波本来是颤抖的，但此时，光墙稳定了，光波逐渐旋转并散开。
　　看到北小六人正要绕过他们，从侧面进攻别墅，金灵天等人急于想把人分开挡住，但龙虎军司令的袭击却遭到两人的袭击。或三个。
　　他们非常清楚，没有18个人的联手，他们无法互相制止，对方的威胁显然比北肖的6个人要大得多，因此他们只能选择继续抵抗龙虎军司令。
　　“金色，主要危险，迅速返回！”
　　通常，雷声停滞不前，几乎可以听到一半的著名山脉。
　　在山腰上，金毅与五个龙虎路军团将王龙包围，他们在激烈战斗，或者是在疯狂地包围王龙。
　　王龙此时的形象十分悲惨。
　　在与和其他人比赛之前，他只是被打针砸了一下眼睛，但是现在他几乎找不到几个未被袭击的地方。他的确是一个大型的炼油战士，不仅威力强大，而且防御能力无敌。
　　但是，金毅等人也在精心提炼龙虎刀士兵。它们只是肉体，没有弱于王龙。唯一的区别是他们没有王龙纯正诚实的力量的本能。
　　一对一，王龙绝对可以打金衣，而其他人找不到北，问题是金衣他们有六个！
　　更大的问题是他们不仅要打六分之一，而且还要组成战场。王龙现在可以支持他，他已经是一个很大的祝福！
　　“金色，主要危险，迅速返回！”
　　爸爸，金灵天的声音传来，金一流人毫不犹豫地转身走去，疯狂地冲向别墅。
　　屁股蹲在地上，王龙的悲痛和愤怒激怒了他：
　　“一群混蛋，六个半步大师无耻地袭击了我！嘶嘶……嘶……肋骨折断了十个，左臂被折成三段，脾脏和肝脏也有不同程度的破裂更重要的是，损失超过40％！”
　　经过仔细检查，王龙知道了自己的处境，忍不住大声喊叫。
　　“我是一个康复的战士。这种受伤，如果没有经过八年的十年调养，就无法恢复。我目前的实力，我什至连这些能力都无法超越第二级？”
　　考虑到这一点，王龙偷偷地幸运地幸亏了最后一口气，可以阻挡金一等人的围困。如果他被目前的状态所取代，他担心任何龙虎战士都会接他！
　　但是，当他只是想起身离开时，他看到一个遥远的人物，一个年轻的人物，直冲向他。
　　花几朵花，第一朵会倒霉的。
　　北小带着他的五个下属避开了正在战斗的龙虎刀和天谷军司令。他们计划从侧面进入别墅并抓住神秘一家。
　　“打它，打它，不管狗头的目的是什么，一旦我们抓住人们，立即离开，让他们杀死并死亡！”
　　北萧笑了笑，瞥了一眼仍在战斗的双方，兴奋地走近别墅。
　　“根据我们得到的消息，神秘除了神秘的神秘测试员神秘尚人之外，最有威力的是那个叫董源的小子，而那个小子是力量的二级力量，还不够恐惧。”
　　贝孝的腹部有很强的命令：
　　“记住，进入后首先要抓住的是灵鹫宫的两个老人和一个叫董源的女娃娃。这三个人必须被抓住，就像其他人一样，他们可以抓住生活。如果你要抓住，它，无意中杀死它都没关系。”
　　“跟随！”
　　第二大国的五位仙道家兴奋地同意了，他们准备行动了。据他们所知，神秘师傅是一位传奇的炼药师傅。对于他的家人，一定没有好事！
　　“停！”
　　突然，清凉的饮料响了，北小的许多人侧身看了看，发现别墅的门已经打开。一个美丽的女人站在门口，冷饮从她的嘴里吐出来。董源的手握紧拳头，冷冷地看着北小人。

第260章 痕迹
　　“很可惜，很可惜！”有人猛击他们的腹部：“这种至高荣耀在世界上绝对是罕见的。一件比较少，一件是暴力的，另一件是暴力的。”
　　“仅仅是剑，力量并不比已故大师的攻击力弱。所以王尔的叔叔，我想那是从远古时代传下来的至高荣耀，也许那是世界上最后一个。我真的为我感到难过！”
　　在别墅的入口处，董源听了北小几个人的话，看上去可不是很奇怪。
　　“臭丫头，我不想让你遭受太多的痛苦，但是你固执，你在浪费一个珍贵的至高荣耀。你不能忍受，看看我怎么能把你收拾干净！”
　　被剑逼退的二等师傅咬着牙。
　　在那之后，他再次将过去强加给了梵士时。
　　然而，距他只有两步之遥，他惊呆了，猛烈地猛击。
　　“他，你还好吗？”
　　高高的培元丹含泪地再次看向董源，他再次拉出黄线，再次将其扔向不幸的人。
　　“这是世界上罕见的至高荣耀。你怎么不说一声就扔掉它？”
　　宗史先生首先说了一个痛苦的句子，然后他哭着求救：“北小达人，救命！”
　　贝孝也被董源不赞成打耳光所愚弄。在听到下属的帮助后，他松了一口气，急忙冲过去，打算像以前一样从侧面抵御剑。
　　“怎么不是剑骑？”
　　刚冲到下属时，贝小尖叫着，目瞪口呆，盯着匾额，没有着火燃烧。然后，雷声响起，紫色的蝎子凭空出现。紫雷的速度比剑快得多。北肖号再也抵挡不住了，紫色的雷声把它捡了起来。
　　“北小达人！”五名下属目瞪口呆，为紫雷中的北萧担心。
　　“啊我好生气！”
　　片刻之后，贝孝的愤怒和愤怒尖叫起来，他的下属凝视着眼睛，几乎没有笑出声来。
　　贝小脾气暴躁，他通常会注意形象。但此刻，他的发根仍然烟熏，面部肌肉有些不受控制的抽搐。身体也充满了灼热的味道。
　　片刻之后，北小的脸大声尖叫：
　　“臭女孩，你敢扮演老人，老人想杀了你！”
　　贝孝的身体散发出非常冷漠的气氛，阴郁的眼睛垂在梵诗的身上。
　　尽管紫色的雷声太快了，但是力量却比以前的剑弱，它与大师的攻击大致相同。
　　但是，即使没有任何防范措施来抵御这种攻击，即使是已故大师赛的大师，也极为不舒服。
　　表面上，他看上去很丑。实际上，北小本人知道自己遭受了轻微的内伤。
　　如果不是伟大的仙士的尸体，那么真正的精神就会自动激发，只有这个紫色的矿山，他才不得不将自己的生命放在这里。
　　“臭丫头，你敢打北小大人，看我怎么打扫你！”
　　北肖两次被救出的高阶能力使人担心北小秋的故事，迫不及待想再次冲向董源：
　　“这种至高荣耀符号极为罕见。您已经使用了两个。现在，您的符号不见了？我知道您还有什么？”
　　董源冷冷地看着他，什么也没说，只是几只手，手掌上有一个符号，“有什么问题，你还有吗？”

第261章 摧毁
　　“放屁！”凌越总是大喊：“我的凌越家人已经得救了，你要救谁？”
　　“招惹并不容易？我不想招惹！这是什么？让我们下去保持它。”
　　“看，那件事还在发牢骚。徐家的徐才，孙家的天晴，玄天家的张申……都是玄元岛的至高荣耀，快手，我们也在救人，知道什么？”
　　保镖一听到，他就觉得合理。他转身从机舱保险柜中取出了机关枪，对准了大蜘蛛，并扣了扳机。
　　兴趣是感动的，凌越老总没有想过。向玉梵的森梵盾牌是什么意思？否则，他可能不会发出此命令。
　　在地面上，梵石狮的傅宝被移交给了翔宇，已经被摧毁。他现在正在使用，并且此已幻灭了七次。
　　这时，董源的几个人都感到焦虑。
　　“这怎么能使这只大公鸡的进攻速度如此迅速地变化？它需要恢复能量吗？”
　　“哦，剩下的两件宝物，你就把你的一件交给小玉。天一到，我就让他还给你。”
　　梵雅丽雅小通道。
　　王尔的脸也有些发白，他笑了：
　　“王尔，你怎么说，富宝最初是用来挽救生命的，现在还远远不够。”
　　梵丽雅没有再说话。
　　目前，她没有其他想法。她只希望儿子能及时到达。否则，她只会辞职。
　　“于彤，我稍后会注意。如果他们的第三部幻想片破灭了十次，而诗瑶号尚未到来，那就跳上船吧。至于我们体内的混元道髓素，现代医学就这么发达了，肯定是一种方法。”
　　王队长对徐雨彤非常直言不讳。这时，他必须尽早制定计划。
　　尽管梵音天尊没有听到徐才在说什么，但是他们每个人都眨了眨眼，他们打算这样做。
　　就像第二件破损的宝藏一样，凌越总保镖开始了进攻。
　　剧烈的枪声在夜空中响起，由子弹形成的子弹链突然出现，无数子弹正好落在这只庞然大物上。
　　有几架直升机看到了他们的行动，他们也在学习。
　　直升飞机调整了灯光并照亮了地面，同时又向大爆炸射击。
　　扫荡持续了一段时间，他们停了下来，直到子弹倒了。
　　“这怎么可能？”每个人都感到冷漠，内心深处恐惧，因为他们突然看到数百发子弹被击中，甚至没有对野兽造成一丝伤害。
　　“凌越……凌越，现在……我现在该怎么办？”保镖口吃。
　　凌越先生的脸也很丑，我不知道该怎么回答。
　　“天蝎，那东西飞过来了！”
　　保镖突然睁开眼睛，指着凌越的尸体，惊恐地尖叫。
　　往回望，凌越总是看到一把光亮的刀，然后他的身体感到疼痛。他什么都不知道。
　　凌越没有看到它，但是其他人可以清楚地看到它。
　　枪声停止后，巨兽张开了身后的翅膀，飞向了空中！
　　其他直升飞机急忙转弯，想从这里逃脱，但是仍然有时间到达那里。
　　尽管庞然大物高达十米，但其飞行速度却非常快。
　　砍下凌越氏生物的直升飞机后，它迅速飞到另一架直升飞机上，花了一把刀轻松地将不幸的一分为二。

第262章 蜘蛛
　　巨大的野兽发出一声尖叫，摇动了几把刀，突然拿出几十把闪亮的刀，迅速追赶那逃离远方的直升机。
　　只有三架直升机幸运地能够逃脱，而其他直升机则被刀子抓住，被撞成碎片。
　　庞然大物没有继续追捕，但是他们拍打着翅膀，飞到了董源的后面。
　　“嘿！”
　　兴奋的尖叫声尖叫着，粉碎的声音粉碎了过去。
　　仓促改变后，董源只能狂跳，最后及时将刀挡住。
　　但是，由于他跳到空中，无处可借，所以这次，他被巨兽砸碎了。
　　“嘿！”
　　大蜘蛛发出尖叫声，然后狡猾地向没有抵抗力的梵飞丽尖叫。
　　“没有！”董源疯了。
　　“别！”凌倩拼命地尖叫。
　　“依依，来世，我姐姐一定是你的新娘！”董源突然闭上了眼睛。
　　“嘿，动物，敢吗？”
　　惊天动地的轰鸣声在天地间回荡。然后，一把长满天地的剑似乎劈开了天空，狡猾的人砸向那只巨兽。
　　“天一！”
　　董源泪流满面，兴奋地睁开了眼睛。
　　我看见远处的海面上有一个挺拔的人影，从海里出来！
　　“看，那是个人吗？”
　　在幸存的直升飞机上，在锡梵救援船上，无数人呆呆地望着从海面出来的人物，不敢相信自己的眼睛。
　　王队长的眼睛睁大并喃喃道：“那是诗歌的未婚夫吗？就像神灵一样！”
　　可能是一辈子，连贯的大喊：
　　“是梵音天道。确实是梵音天道。我知道我知道梵音天道必须是一个高级人士。哈哈，我得救了。我终于得救了！”王队长，徐宇彤，孙梦恕等人被震惊和震惊。他们都愚蠢而颤抖：
　　“这仍然是生物吗？这仍然是生物吗？大海已经打开了！”
　　经过了剑的彻底性的地方，海面被蝎子打开了，它很长一段时间都无法治愈。场面就像世界的尽头。
　　王尔兴奋地站起来，欢呼道：“这是梵音天道，梵音天道，是无敌的！”
　　梵舒丽雅，董源都沉迷于高大的身材，心中无惧。
　　剑的力量太强大了，但是巨兽的剑也很强大，但是在这把剑的面前，它仍然很脆弱。
　　剑的动量就像一根折断的竹子。袭击发来的数十把刀不停地砸向了这只庞然大物。
　　“哦！”
　　野兽的悲哀和所有人的鼓膜的悲哀，但所有人都忍受着痛苦，眼睛毫不犹豫地看着大蜘蛛。
　　达西的形象有些悲惨。不能留下子弹痕迹的子弹已经被打破。身上有无数伤口被剑砸了几米。
　　该伤口的深度足以到达骨骼，深绿色的血液不断从伤口流出，并弄脏了绿色表面。
　　梵的救援船非常幸运，他很高兴自己不在剑骑行军路线上。否则，他将无法逃脱。
　　“队长，太晚了！”该伤口的深度足以到达骨骼，深绿色的血液不断从伤口流出，并弄脏了绿色表面。
　　梵的救援船非常幸运，他很高兴自己不在剑骑行军路线上。否则，他将无法逃脱。
　　“队长，太晚了！”野兽的悲哀和所有人的鼓膜的悲哀，但所有人都忍受着痛苦，眼睛毫不犹豫地看着大蜘蛛。

第263章 小萱儿
　　诗瑶航班消失了，眨眼间跳到地面上，匆匆赶到梵标丽雅，看着她的身上沾满了鲜血，怪自己。
　　“还不算太晚，还不算太晚，还不算太晚！”
　　小萱儿哭了起来，但是她的脸笑了，哭了：
　　“队长一直相信我的家人会及时到的。”
　　众神横扫，发现除了欧阳雪琪，一家人没有什么大问题。诗瑶得到缓解。
　　我只是看到梵莉娅，董源和董源都被鲜血覆盖，这会吓到他。
　　举起手，为保护欧阳雪琪的心脏，开创一个真正的元素，并加以保护。他把大轩剑拉到弓头，在空中对着那只巨型野兽。
　　这位庞然大物被诗瑶剑击碎，因为知道对手的力量远比普通人大，所以退到空中非常谨慎。
　　诗瑶也非常谨慎。他太远了。他只知道这个大个子很强壮，但是他不确定那有多强壮。
　　直到现在，他只发现了这件事的力量，有些超出了想象。
　　“建造一个基础怪物！”
　　诗瑶眼，我的心极为凝重。
　　“这东西是从哪里来的？为什么拥有一个地道的建筑怪物很好呢？”
　　静静地躲在后面的董源，冰冷而尖叫，环顾四周。“很奇怪，这一次，有人在玩我的主意吗？”
　　诗瑶不敢轻举妄动，偷偷地在体内收回真正的元钱，只是一把裂开的剑，它也不算小。
　　幸运的是，他没有原来的穷。现在，他的身体精神已不再是少数。当他拿出剑时，他悄悄地返回了元旦。
　　曾经在咸明山杀死混血者现实联盟的数十名高阶技能人员伤亡惨重，迫使逍遥圣成为无处可去的蛇妖，但这只是一步之遥。
　　在他面前的庞然大物是一个实时建造基地的怪物，与原始的蛇妖完全不同。
　　“难怪在这么短的时间内，您可以废除三个扶宝！”
　　感觉到真正的元钱恢复几乎是一样的，右手诗瑶震动，提起大轩剑，斜指法庞然大物：
　　“罪畜，神秘知道您可以理解人。现在我给您两个选择，第一个，让我种下奴隶的灵魂，成为我的保护者。第二个留下来，您的生活就要来了！”
　　小萱儿真的能听懂人们的话，诗瑶声刚落，它就会在天空中长大，疯狂地挥舞着刀肢，散发出无数细刀风。
　　然后，大刀猛地冲向空中，突然飞向天空，然后坍塌。
　　“找死！”
　　冷冷的哼了一声，从地上站了起来，太玄宝剑从许昌的剑中冲了出来，面对过去。
　　小身材与巨兽完全不相称，但两者的实力并没有分开。上下，刀在闪烁，剑在飞行，听到雷声。
　　两人在一起挣扎，有时间分开。
　　大蜘蛛从密集的伤口中拔出，深绿色的血液充满了整个身体，但是这些伤口不是很大，不会对其造成太大影响。
　　诗瑶回到弓，他没有受伤，只是沉重地呼吸。
　　眼睛落在大轩剑上，诗瑶很郁闷：
　　“这只是天空中的裂缝，我受不了吗？”
　　在大轩剑上，裂缝密密麻麻，好像下一刻就要被打成碎片。
　　刚才那场战斗，诗瑶占了上风，但是他敏锐地意识到了大宣宝的异常，然后主动离开了战斗群。
　　“这个怪物的力量真的很强大，没有剑，所以，如果你不能制造剑，恐怕很难拿到。是否有必要使用朱来逃脱火？”

第264章 境界
　　这并不是说混合隐喻的力量不强。这真的是野兽的境界。它完全变成诗瑶了，他没有练习剑。因此他无法轻松解决。这个怪物
　　但是在其他人的眼中，他的力量已经与天空相对。
　　“这还算是人吗？砍直升机和西瓜般的怪物，实际上是被他压迫的！”
　　数百双眼睛盯着船头，心中的震惊，无法用言语表达。
　　“但它！”
　　诗瑶把太玄剑扔了出去，力量的身体被震动了，那只傲慢的野兽被徒手跳了起来。“我耕种混合魔晶币已经很久了，但实际上还没有实践过。今天，我将为您服务！”
　　“他疯了吗？”
　　观看这场战斗的人们感到敬畏。“怪物可以用刀切开直升机。他赤手起身去寻找死亡？”
　　每个人都无法理解，但他们只能望得远。今天的一切早已超出了他们的认识。
　　没有人注意到天空或海上有许多直升机和救生艇。没有人注意到其中一艘船离董源界公主非常近。
　　“萧，高高在上的高人在哪里？你怎么从未听说过他！”
　　青天志好奇地问，瞪大眼睛，看着飞向空中的诗瑶。
　　无妄金良还兴奋地看着灵天儿，问：
　　“是的，肖，我们是玄元岛的一个仙道圣者港口。信息非常丰富。上述优势绝对比普通百姓强。我们根本没有任何信息！”
　　之后，无妄金良也哼了一声：
　　“换句话说，这太凶了。这种力量比我见过的上级更强大。这不是一个水平！”
　　“我已经联系总部了。有消息时，我会通知你的。”
　　天晴并不像他的两个下属那么乐观：
　　“要小心，那只大蝎子的力量已经超过了目前已知的最强大的野兽。我们必须尽快营救船上的人们。”
　　“另外，让警察更快地行动，并迅速转移临人民。如果以上一个最终遭到击败，我将申请大规模杀伤性仙器，决不能让它运行。否则后果不堪设想！”
　　无妄金良和王书清住后回答：“是的，我们将立即与警察局联系。”
　　在空中，诗瑶号再次与这些庞然大物成为一个群体。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　发出奇怪的嗡嗡声之后，人物突然缩了一半，速度突然翻了一番。穿梭时，实际上带出了一阵气。
　　在诗瑶位处，速度也会提高。
　　“我的混合魔晶币已经突破了血液熔炼的领域，但我从未经历过内心的畅淋漓，我从未达到过血液的高峰和无所不在。这一次，也许这是我的突破。最好的机会。”
　　考虑到这一点，诗瑶咬去掉了真正的元素，并转向迫使身体和血液。一时间，他的身体实际上听到了鲜血的咆哮。
　　“来吧！”
　　诗瑶爆裂并猛烈抨击，“唰”袭击了蝎子的野兽，然后他的手，脚，肘，膝盖，几乎每个地方都变成了仙器，而鬼魂出现在螳螂身上，这只庞然大物至关重要。
　　或者右拳头严重蹲在巨兽的小腹中，或者左膝蹲在大蜘蛛的心脏。诗瑶数字就像一个幽灵，野兽被殴打。庞然大物“吱吱作响”的尖叫声，拼命挥舞着刀片，想以诗瑶打开距离，但是诗瑶就像缠绕在骨头中的骨头一样。“我不认为这样的生命适合近距离战斗，但是不幸的是我的境界很低。怪物太多了。否则，在五个人之内就不可避免地要抓住它。”
　　不要使用强大的战斗技术，仅依靠近战攻击的秘密，即使您一次又一次地击中大爆炸，也无法击中甚至杀死它。意识到这一点，诗瑶无奈地叹了口气，再次主动离开了战斗群。
　　稍微沉迷片刻，诗瑶决定下一个策略。
　　太阳，月亮和星星是过去收集的神秘魔法力量。

第265章 超自然力量
　　这种超自然的力量似乎是专门为体育锻炼而创造的。普通能力无法承受申通带来的巨大压力。
　　的第一个窍门是，在正常情况下，至少需要对肮脏的环境进行修复，但是在天空中混合动力太大，可以使用诗瑶来增强血液中的这种窍门。
　　至于月花的第二招，有必要在提炼的初期进行培育，第三招是未来。诗瑶表示没有精炼时间，相当于修身和锻炼力量，更不用说展示了，甚至不可能耕种。
　　废话少了，下定决心后为诗瑶，不再犹豫。
　　雷声轰隆，诗瑶尸不堪重负，逐渐形成血淋淋的球。
　　然后，球突然飞向天空，消失到深夜。但是，“轰炸”的雷声仍然来自高空，而且越来越响。
　　巨大的野兽显然察觉到危险，毫不犹豫地飞离了远处，但是反应太晚了！
　　“我靠，那个家伙居然变成了石头！”
　　在海上，无数人目瞪口呆地凝视着天空。
　　在天空之上，巨大的流血陨石掉落，直奔巨兽。
　　陨石的直径为七到八米，外面有一团燃烧的火焰，动量令人印象深刻。
　　最初，巨型野兽高达十米。后来，为了提高速度，它主动将其身体形状减小了一半。此刻，人们发现它无法逃脱血腥陨石的袭击，其体形再次改变。
　　巨型野兽停止了逃跑的动作，天空尖叫着，人物实际上跳了十次，成为了五十多米的巨型怪物。
　　“它变得越来越大，很难抗拒吗？哦，神秘的超自然力量不是那么好！”
　　“陨石被天空摧毁了，三颗星星闪闪发光！哦！摧毁！”
　　血腥的陨石没有停止，狡猾的猛击猛撞到了巨兽的前部。
　　庞然大物也很疯狂。
　　它迅速拍打着翅膀以保持平衡，然后摇摆了两把锋利的剑，砸向了陨石。
　　首先，声音很大，然后，在陨石和庞然大物之间的战斗中，天空的波浪抬起，临的救生艇几乎被撞倒了。“嘿！”
　　一阵痛苦的刺耳声刺穿了夜空，然后一个肉眼无法分辨的人物迅速消失在天空中。
　　每个人都渴望看到战斗中的过去，所有人都惊呆了。
　　在那儿，海被染成绿色，一堆碎肉在海面上飘动。
　　诗瑶慢慢地飘到了董源界公主的地面上，他的身体被不由自主地砸了。他的嘴里泛着鲜红色的血。
　　诗瑶受伤了！
　　“嘿，你受伤了，你好吗？”
　　董源急忙向他打招呼，紧紧握住诗瑶臂，关切地问。
　　董源很害怕。
　　自从诗瑶号恢复正常以来，董源再也没有见过像他这样的人，他的脸色苍白，双脚虚荣。
　　“哦，我很好。”
　　诗瑶笑了起来，从嘴角擦去了鲜血，吞下了愈合的神经，很快就康复了。
　　“我只有力量，没关系。”
　　这是在嘴里说的，但在我心里，我在微笑。
　　“太大了，我没想到星星的力量太大了，甚至连混合的元功练习的身体都难以支撑。这次，有些人不值得损失。”
　　甚至连混合的元功练习的身体都难以支撑。这次，有些人不值得损失。”

第266章 消耗
　　诗瑶认为他可以利用他的炼血时期的精炼身体来表现出星光熠熠的魔力，但是他错了。
　　一开始，他有些谨慎，只打算使用恒星的第一层。
　　但是当他感觉不到困难时，他跳上了天空，将星星推到了第二层，直接进入了彗星和庞然大物。
　　当他拉动星星的力量渗透到他的身体中时，他意识到肉体无法忍受，但是那时他正骑着老虎，他不得不拼命地鞭打剑，强行吞噬了抽签者一半的力量。星星，强行打断了牵引力。功率。
　　也就是说，在他与巨兽相撞之前，他已经遭受了轻伤，或者实际上是由于他强行中断了超自然力量而造成的伤害，但是他并没有给巨兽一个震撼。他造成了多少影响。
　　仔细摸摸身体的状况，我不知道这是否仍然令人担忧。
　　“整个身体消耗了超过30％的血液，内部器官也被严重扭曲。即使经络也没有受到破坏。相反，混合动力的第一层是完全完整的。”
　　“看来，我们只需要找到剑和轮胎的材料，然后建立基础以建立基础，并找到精神光环。我可以在权力初期建立基础。”
　　“但是精炼机构不会退缩和退缩。我想在炼血的后期恢复种植。我不知道要消耗多少时间，要花多长时间才能延迟。这是一种祝福吗？伪装，还是值得损失？”
　　诗瑶静静地叹了一口气，握紧拳头，眉头皱了皱眉：
　　“这种伤害不是轻伤。短期内，最好不要对人做任何事。哦，如果只使用30％的力量，那不是什么大问题。如果使用50％的力量，您担心会延迟受伤的恢复。”
　　“没关系，没事！”
　　董源不知道诗瑶的具体情况。看到他接过灵丹后，他的脸将恢复正常，他会感到安心。“天，怪物怎么样？它被你杀死了吗？你为什么没看到它的尸体？”
　　放下她的烦恼，董源问了几个问题，但她没有等到诗瑶回答，便换了脸：
　　“算了，这并不重要。天一，快来看，珍珠和诗瑶陵，他们很受伤。”
　　诗瑶枪杀了董源的手：
　　“我已经看过了。玲玲的伤势并不严重。你应该已经喂了她来治疗受伤的精神。几天后，她就会。愈。至于珍珠，”
　　“第一天兄弟，珠子怎么样了，她……是……你能救她吗？”
　　听到诗瑶音有点阴沉，董源惊慌失措，大步走到流星的前面，恐惧地问。
　　“不要惊慌，小女孩将无事可做。”
　　诗瑶迅速安慰了一个句子，然后叹了口气：
　　“疯女孩的伤害非常麻烦。她不仅骨折了数十根骨头，甚至内脏也受到了损害。如果没有精神，她就不会等我来。”
　　“但是现在，我没有治愈她的好方法。”
　　看到董源的焦虑表情，他痛苦地笑了：
　　“如果要治愈她，就需要修补她的内脏。对我来说这不是一件难事。我可以用连续的骨头来做。”
　　但是，对于一个聪明的女人来说，没有米饭，没有任何材料来简化混元道髓品是很难的，我有很强的能力，对此我无能为力。”
　　连续的骨骼和肌肉，即第三级中级，在修复身体伤害方面具有神奇的作用，并且比第二级上级昂贵得多。
　　普通的提炼能力，绝对不可能提炼出三级精神，但诗瑶不是一般的能力。
　　“我没有谈论百年灵药，甚至没有千年灵药，但是骨头没有任何物质，这很麻烦。”
　　“幸运的是，你的诗歌和诗歌很快地处理了它。第一次，他把阳和他死气沉沉的丹给了小女孩。在很短的时间内，她没有生命。”
　　听到诗瑶声后，董源稍微松了一口气，摸了摸脑袋：
　　“天一兄弟，骨骼和肌肉的延续需要什么样的材料？仙道家喜欢收集长生不老药。我正在找房子要它。如果我不给它，我会去抓住它。无论如何，我会把它放好。材料齐备！”
　　“呃。”
　　诗瑶是无声的，尽管董源的想法很不合理，但这确实是个好方法。

第267章 炼体
　　“不，神秘真有人要当强盗！”
　　“谁？出来！”
　　突然，诗瑶点沉了一下，向船的左侧看去。
　　“前辈很生气，我们不是故意藏起来的。”
　　三个人举起手走出左边受损的机舱。
　　灵天儿走在前面，恭敬地说：
　　“我见过我的前任。我是仙道乾元界玄元岛分部的主任。我叫小莹。”
　　我想了一下，想到了弥勒佛的金色胖子，然后皱了皱眉：
　　“你在偷偷摸摸地做什么？”
　　灵天儿见诗瑶面子，不高兴。
　　关于彼此的话，有很多虚假的事情，但是他懒得关心它。
　　正如对方所说，在能力水平上的三大能力不值得他保持警惕。
　　小萱也有些无奈。
　　他只是听到董源的计划，不由自主地引起了一些波动。我没想到对方会注意到这种微小的波动。
　　“总部发生了什么事？很长时间以来，我还没有找到有关此人的任何信息？我不知道他的性格，我该如何与他交谈？”
　　肖颖非常着急，因为警察局已经通知数百名被救出的客人全都是奇怪的混元道髓药。青天区数十名专家对此无能为力。
　　据中混元道髓者说，他们之所以存活，是因为他们喝了所谓的吸收混元道髓水。
　　吸收混元道髓似乎只有这些才华
　　“前辈，这艘游艇的驾驶舱已被完全废除。你知道，你要先去我们的救援船吗？”
　　小萱的谨慎建议。
　　因为他对诗瑶一无所知，所以他无法理解诗瑶的气质，因此在言语之间他非常谨慎。
　　诗瑶看着希梵，点了点头。
　　前往小萱儿接载仍然昏迷，仍为诗瑶并面对向玉道的刘岩：
　　“小瑜，不要太担心，我会找到一种治疗小女孩的方法，先上岸，其他，让我们制定一个长期计划。”
　　从诗瑶开始，诗瑶一直没见过王队长几个人或王队长，除了亲戚朋友，其他人的生死，他不在乎。
　　“仙道圣者，应该是官方部门吗？我是徐家的老板徐佳。这些是青天各大豪门的至高荣耀。肖先生，我不知道来宾如何现在到我女儿的宴会上。里面有混元道髓，有办法解决吗？
　　王队长看到小莹只是在谈论与诗瑶对话，却对他们视而不见，以为小莹不知道自己的身份，主动上路了。
　　“你好，徐先生，我们首先要上岸，我不能告诉你其他事情。金亮，你负责引导徐先生登船，舒庆，你负责王队长。”
　　萧鹰只是有礼貌，王队长向他打招呼。他不像他想象的那样喜欢他。他甚至热情地向他打招呼。甚至小莹的态度也很冷淡。
　　肖颖随心所欲地安排了两个下属来处理剩下的事情，率先非常努力地指导诗瑶家庭登上救生艇。“哦，一位破碎的和谐导演，我什至不给我理由。”
　　徐裕彤和其他诗瑶点离开后，他愤慨地说：
　　“见总督时，你必须告诉他。”
　　“于彤说是的。”
　　反派上救生艇。“哦，一位破碎的和谐导演，我什至不给我理由。”
　　徐裕彤和其他诗瑶点离开后，他愤慨地说：
　　“见总督时，你必须告诉他。”
　　“于彤说是的。”

第268章 荣耀
　　梵音天尊也很生气：
　　“当我在地面上看到你时，我希望他与总督交谈，他将无视我们！”
　　张申等人也点了点头。
　　他们都是巨人的至高荣耀。在工作日中，普通官员不尊重他们。为什么他们像今天一样被当作空气？
　　虽然王队长没有说话，但他看上去像是蓝绿色的，没有反对，显然还打算给小莹一些眼药。
　　他刚才问的两个问题不仅仅是问。
　　可以收到邀请函参加宴会的客人既富裕又昂贵。如果有什么事，徐家也很难解释。
　　第二个问题更为重要。中混元道髓不仅是客人，还中混元道髓！
　　“哈哈！”
　　在青天志的脸上冷笑着嘲笑：
　　“一群自以为是的人，在我们的悲伤中寻找麻烦，您的州长担心这还不够！”
　　“舒晴！”
　　无妄金良小声说，王淑卿翻了个白眼，没有说话。
　　尽管王书清只说了一句话，但足以猜测很多事情。
　　“总督没有资格找到麻烦。这些人应该是大陆派出的专门部门。如果你想来，就没有理由出来。”
　　“但是，如果他们干预，应该解决我们身上的混元道髓药吗？”
　　王队长满脑子，带了一个女儿，跟着无妄金亮登船。
　　先前的诗瑶的现实过于夸张。董源和其他人登船时看到了他。他们不敢再发誓。他们都诚实地坐在一侧。
　　很快，每个人都去了岸上。
　　在岸上，青天警署已严密封锁港口，并建立了数十个帐篷。董源界公主的受害者都被放在这里。
　　肖颖和几个人走进一个大仓库。
　　仓库很大，已经搬迁了，里面已经有数百人了。
　　“你要带我来这里吗？”
　　诗瑶残障打断了小莹，没有看向总督和许正茂打招呼：
　　“寻找一个干净的地方，我的母亲需要休息一下，我对照顾无关的人不感兴趣。”
　　梵标无妄雅，他们都沾满了鲜血，而且都很疲倦，诗瑶之后他们会感到难过。对他来说，让他的母亲和其他人换成干净的衣服并好好休息，比见到这些“大官员”重要得多，或者两者之间没有可比性。
　　“梵音天道原谅我。我真的很急于讨论生意。我还请梵音天道稍等片刻。老人已经准备好热水和干净的衣服，不久他们将能够让梵音天道来。王尔洗他们。”
　　诗瑶是非常不礼貌的，总督和青天道尊非常丑陋，青天道尊神情快速，非常敬重。
　　他必须这样做。
　　除少数青天界官员外，该仓库中的人员中，绝大多数人中混元道髓了客人或这些客人的家人。
　　显然，要有资格进入这里，这些人的身份并不简单。
　　他们都必须参加青天道尊孙女的宴会，被混元道髓死的人仍然是他徐氏家族的客人。无论他如何计数，他都必须承担很多责任，更不用说他自己了。儿子和孙女也被混元道髓死。
　　“爷爷，哦……”然，要有资格进入这里，这些人的身份并不简单。
　　他们都必须参加青天道尊孙女的宴会，被混元道髓死的人仍然是他徐氏家族的客人。

第269章 悲哀
　　突然，仓库门口传出了不满。凌倩流着眼泪，陷入了青天道尊的怀抱。
　　“爷爷，宇通几乎看不到你！呵呵”
　　“嘿！”
　　“木乃伊！”
　　梵音天尊，张申等人也看到了父母，全都哭着跑向他们。
　　“宇童不哭，爷爷在这里，一切都会过去的。”
　　青天道尊的孙子很多，她的孙女就是其中之一。年轻的时候，她特别喜欢凌倩。她看到孙女悲伤地哭着，浑身都是血，她忍不住哭了。
　　后来，王书清还与王队长结了几个人。董源厚脸皮，随后有几个人。
　　“队长，你累了，董源一已经在附近找到了一家旅馆。让我们继续前进，先洗一下，然后休息一下，小田大臣会把衣服寄出去。”
　　诗瑶看了看电话，面对着无妄亚王尔。
　　在上岸之前，诗瑶号已经通知董源一，让他停止前来维多利亚港，直接去附近的房间等他们。
　　“你不能走！”
　　青天道尊大声说：“事情还没有解决，没人可以去。”
　　转诗瑶，看着一个大肚子的中年胖子，像一个微笑，然后冷漠地回头，面对董源：
　　“诗歌，让我稍后再谈，今天正在发生什么，正在发生什么。”
　　胖贤者看到诗瑶而无视他。肺几乎爆破，铁青的脸尖叫：
　　“我在跟你说话，你的耳朵发呆了，听不到吗？”
　　当小莹听到胖子的声音时，他的脸发疯了，他即将停下来，但是为时已晚。
　　肥壮的圣人面对一声耳光，他接过凌空而出，不等着陆，诗瑶是一巴掌。“我给了你一张脸？”诗瑶面子冷：“你觉得你是什么，我必须照顾你？”
　　“天一！”
　　梵伊犁拉了一个诗瑶，这挽救了肥鼠尾草。
　　诗瑶火很大。
　　今天他曾经被这个神秘男子打过，他的家人和朋友卷入了危险之中，欧阳雪琪和刘岩受了重伤。他本人受到轻伤。
　　这位胖贤人估计习惯于自大，甚至无话可说到诗瑶，如果不是张萱拉，诗瑶必须有他来看看。
　　诗瑶认为自己是一个情人，但在他人眼中，他被视为疯子。
　　仅有两巴掌的光，肥美的鼠尾充满了嘴巴和大牙齿，人们晕倒了，头像猪一样肿了，他们在地上悲惨。
　　每个人都了一口冷空气，带着微弱的恐惧看着脸。
　　“总督先生！”
　　克里斯汀说，肖英在总督开幕前大喊，朝他摇了摇头，最后大喊：
　　“请让前辈们握住雷声，这些是普通百姓，不知道前辈的身份，但也请年长的人大，不要在乎他们。”
　　“呼叫！”
　　诗瑶长叹了口气，压低了心的烦躁，冷冷地怒气冲冲的表情，然后转头看着萧映刀：
　　“神秘又说了一遍，我的母亲和妻子需要休息，我的队友需要康复，我对照顾你不感兴趣！”神秘又说了一遍，我的母亲和妻子需要休息，我的队友需要康复，我对照顾你不感兴趣！”
　　肖英伟站了起来，不知道如何继续。神秘又说了一遍，我的母亲和妻子需要休息，我的队友需要康复，我对照顾你不感兴趣！”

第270章 斗兽
　　总督没有看到诗瑶和大兽的可怕战斗。灵天儿又近距离看了看。没有人比他更了解。这个年轻人在他面前看起来有多恐怖。
　　“梵音天道。”
　　天晴不敢说话，但青天道尊只好打了巴掌：
　　“我们不想耽误您的时间，但是我们确实很难。”
　　“那呢，我呢？”
　　诗瑶冷通道。
　　“对你来说没关系，但是与你妻子的关系可以很好！”
　　诗瑶眉头起皱纹，但不急着走，等待着青天道尊的解释。
　　“这里有很多人被混元道髓死。由于您妻子对公义的深刻理解，他给了两种吸收混元道髓精神以维持生命。”
　　“但是有数百人被中混元道髓，但是只有两个人。所以每个人的混元道髓物只是暂时被抑制，不能完全清除。”
　　“所以，我们在这里，我想问尊夫人，她仍然没有吸收混元道髓。如果没有，我们应该在哪里找到它？”
　　青天道尊了一口气，仓库里的其他人也密切注视着梵世石，这与他的生活有关，没有人敢于鄙视。
　　“吸收混元道髓灵丹是梵音天道制作的！”
　　王队长突然说话，指着王尔：
　　“在船上，小女孩说了。”“什么？梵音天道正在提炼吸收混元道髓吗？”
　　青天道尊惊讶地尖叫，其他人的眼睛也都明亮，全都盯着诗瑶。
　　“混元道髓？”
　　诗瑶时，我仔细观察了仓库中的人员，却发现这些人员的生命力实际上很弱。
　　他只关心家人，却没有注意到别人。
　　“一天，我没有在电话里告诉你，就是这样。”
　　董源看到了一张困惑的脸，并轻轻地向他解释。
　　“梵音天道吗？希望您能照顾到大局，并帮助他们首先吸收混元道髓。”
　　玄天道主激怒了存在感，并出现了一些狡猾的表情：
　　“请梵音天道为吸收混元道髓做出更多贡献。我代表玄元岛青天界和许多受害者，对梵音天道表示衷心的感谢。”
　　诗瑶冷冷的看着他，忽然向王队长闪了一下，抓住他的左手腕探了一下。
　　不久，诗瑶回到家庭，并说：
　　“他们的混元道髓药已被大多数人解除。即使不再治疗，他们也会犯罪。至多，它们会杀死一些不幸的人。您不必浪费神秘的精神。”
　　为家庭提供诗瑶排放保护吸收混元道髓丹的生命，全称应叫三灵丹，是正宗的三级灵丹，可以解决近90％的时间，威胁基础能力剧混元道髓
　　否则，仅用两粒三混元道髓水即可解决数百人的混元道髓药。
　　但是，与灵丹的抗天效果相对应的是精炼材料的稀缺。
　　用来交换灵丹的许多灵丹妙药只制成了三层的青灵丹材料。
　　一个装满丹的炉子，一共八个丹，两个给了两个老，两个，给了梵时石两个，又留下了四个，一个不愿意给董源一卖掉。
　　玄天道主的红嘴白牙，他想让他散发出精神，诗瑶只能呵呵。
　　“什么？你怎么说这个人？”玄天道主的红嘴白牙，他想让他散发出精神，诗瑶只能呵呵。
　　“什么？你怎么说这个人？”

第271章 宝藏
　　“浪费你的精神是什么？你的精神比我们的生命更宝贵吗？”
　　也许是因为玄天道主开始工作了，仓库里的其他人也很勇敢。在他们听到诗瑶冷的言语之后，他们都提出了愤怒的问题。
　　同样，人性是复杂的。
　　当一个人觉得自己是一个强有力的聚会时，他会忽略很多事情。如果这个人仍然觉得自己是一个强大的政党的领导兄弟，那么他将认真对待自己。
　　因此，即使钦佩胖子，玄天道主也以高调的姿态，强烈的开放态度：
　　“您刚刚听到了。事件的原因是您的姐姐开枪了。因此，您必须为此承担很多责任。”
　　“我希望你不要站在群众的对立面，或者不要迅速给他们吸收混元道髓。如果你拖延了很长时间，有人被混元道髓死，那就是犯了大罪！”
　　诗瑶气微笑，我的眼神变得淡泊，淡淡的路：
　　“即使他们死了，神秘呢？”“你怎么能说这种绝种呢？”玄天道主被诗瑶的话惊呆了，并完全震惊：“你是犯罪，你知道吗？犯罪！”
　　“这种犯罪是否有罪，要等到您得出结论才行！自我知识中没有任何东西，我真的不知道您如何担任这一职务！”
　　诗瑶不屑给了他一个看上去懒得照顾他的表情，转过身准备离开。
　　“一天，如果您不吸收混元道髓，真的会死吗？”梵毅丽娅突然降为诗瑶：“您需要多少种吸收混元道髓才能清除它们的混元道髓药？”
　　诗瑶心突然间，犹豫着开路：
　　“队长，你要求什么？你不听他们的话。这件事与我们无关。如果伤害两个小女孩的那个人被小瑜杀死了，我必须找到他们来结账。”
　　“您可以放心，无论您走到哪里，都不能为此而怪我们，而且您不必担心他们会对我产生什么影响。我不担心这些浪费。”
　　梵丽雅直视着诗瑶眼，严肃地说：
　　“队长知道这不能怪我们，但是你老实回答队长的问题，不要骗我！”
　　无论如何，诗瑶不愿侵犯母亲，但别无选择，只能说：
　　“它们中的混元道髓物是数百种混元道髓素的混合物。通常，没有任何药物可以解决。”
　　“但是他们的生活很好。女董队长使用两次三转清除法清除了大部分混元道髓药。如果没有发生意外，他们将不会死亡，但有些人对某些混元道髓素特别敏感。不排除这种情况。有人会死。”
　　“至于彻底吸收混元道髓，只要溶解另外三剂就可以清除精神。”
　　在听完诗瑶的解释之后，梵淑莉亚轻轻地点了点头，然后从怀里拿出一个玉瓶，向玄天道主倒出了灵丹的清香：
　　“我的家人说你已经听到了。这是对你的解药。现在，我们现在可以走了吗？我希望你不要拿这件事去找我家人的麻烦。”
　　“队长！”
　　诗瑶无奈的微笑。
　　他知道会是这样，但是知道会怎样，他还能阻止梵标无妄雅吗？
　　这些人的生活不如他眼中的精神清澈，但一百种精神不如自己母亲的微笑好！
　　鉴于对混元道髓丹的理解，梵毅莉娅转身面对自己的宝贝儿子，友善地笑了，拉了诗瑶手：
　　“队长也是一个信奉佛教的人。我怎么能看到死亡的真相？而且，这对您也有好处。我们不要太在意。嗯，队长也累了，我们走吧，珀尔和玲玲，你必须依靠你来治疗。”
　　诗瑶知道梵丽雅没有改变她的身份。
　　她之所以把这三个人交给青玲丹，是因为相信佛陀或功绩是肤浅的原因。真正的原因实际上是她担心在人们面前找人的麻烦。在她看来，欧阳尊是一个非常大的官员。如果另一方决心找到自己儿子的麻烦，那么天一将无法提出要求。因此，她宁愿遭受自己的损失，也不愿在诗瑶之后变得被动。
　　她不知道，更不用说元尊了，即使这是一个更大的官员，她的儿子也不想露面，所以他不肯露面。如今，世界可能威胁到她儿子的生存，这非常罕见。
　　王尔已经向无妄亚发出了东西，自然不会回诗瑶，冷冷地环顾了一圈，拉着王尔在无妄亚的肩膀上，准备离开。
　　“慢！”梵音天尊突然大叫：“一群凶手，你怎么能这样离开？”

第272章 怒火
　　诗瑶的脚步突然停止了，腹口的怒气几乎不可阻挡。越多，他的表情就越冷静。
　　慢慢地转过身，茫然地看着孙梦身，低头看看这些人是否想挑战他的心理极限。您真的认为他是一个善良的人，不是一个善良的人吗？
　　天晴的脸扭曲了，首先瞪着歇斯底里的道者董源：
　　“显然，您有吸收混元道髓功能，但您不愿意一开始就将其取出。当所有人中混元道髓时，当有人中混元道髓时，您将进行吸收混元道髓。”
　　“而且，如果这不是人民的愤怒，您只是在计划解决自己人民的混元道髓药。如果我们不团结，也许我们都会死！”
　　此后，她转向梵莉娅，愤慨地说：“你，你也很尴尬地说你信奉佛教，信徒将像你一样死去，并间接杀死这么多人！”
　　实际上，从他受到压力的那一刻起，他就知道今天很难成为好人，但他没想到这些人会无止境地死去，而是想惩罚梵音天道及其家人。
　　现在，它不再像不能成为好事那样简单。我希望梵音天道的母亲再次成为善良而真诚的人，除了她，她担心没人能阻止暴力的梵音天道。
　　诗瑶一直微笑着，静静地看着这群人的表演，没人知道，在他表面上温柔的微笑之下，隐藏着多么惊人的谋杀！
　　“嘿，我有一些我不明白的问题。”
　　诗瑶举起手来阻止雷鸣的王尔，轻轻拍打惊呆的梵莉娅，然后他的脸平静而张开：
　　“首先，既然你恨我的母亲和妻子那么多，那为什么在我母亲拿出混元道髓丹之前不问我？”
　　我微笑着看着人群，问自己：
　　“哦，我想来是因为你认为吸收混元道髓可以使你安全！”
　　说了这句话之后，看着诗瑶微弱的玄天道主，那条微弱的路：
　　“第二，我说你是一个没有自知之明的人。为什么你还在和一个小人玩呢？我想我会听你的吗？好吗？请告诉我，垃圾先生患有脑损伤？”
　　不管玄天道主急切的脑袋和放屁的屁，他突然伸出右手掌，手掌真的充满了活力。他拿起刚搬到门上的一桶水，将其吸进三转清澈的水。精神吸收混元道髓之水。
　　永恒的岁月有什么恶臭？可以教给你一个这样的贪婪的人，他害怕死亡，忘恩负义，想来找你父亲不是一件好事，仅仅依靠他，还让我羞辱了数千年？”
　　“神秘正等着看他如何让我永远臭！”
　　此后，诗瑶号举起手并射出剑，并将该女子送至黄泉。
　　“你怎么敢在公共场合杀人！你怎么敢在公共场合杀人！”
　　玄天道主无情的疯狂重复了这句话，最后是歇斯底里的咆哮：
　　“你杀死这个疯子，你怎么能杀死三个人？”
　　“谁告诉你，我只杀了三个人？”
　　看着元尊先生微弱的光彩，他慢慢地露出了脸：
　　“你忘了，我说，有人，最好死了！”
　　欧阳尊的学生疯狂地缩小了范围，他惊恐地尖叫着：
　　“你怎么说，你想杀死他们？”
　　“不不不！”
　　看到诗瑶慢慢摇了摇头，否认了他的猜测，玄天道主松了一口气。但是，下一个诗瑶句子使他完全冻结。
　　“什么是“杀死他们”？您如何自然地将自己从外面移开？您是否认为自己与众不同，我不愿意杀死你？或者，您是天堂里的私生子，我不敢杀了你吗？嗯？“嗯”读第二个声音
　　每个人都是愚蠢的，难以置信地看着一个微弱的诗瑶。我觉得我一生中最错误的事

第273章
　　如果玄天道主掉入冰洞，他将不敢相信自己的耳朵。他结结巴巴地问：“你……你……我什至想杀人？”
　　“我是元祖，是玄元岛上最有权势的人。你敢杀我吗？”
　　“你知道我可以立即下达单人命令，转移很多人，你不能用翅膀逃脱。你敢杀死我吗？”
　　玄天道主说的越来越有说服力，每次他问“你敢杀我”，就好像在嘲讽诗瑶。
　　诗瑶笑着看着对方的表现，没有任何可打扰的地方。
　　欧阳尊信心十足地环顾四周，大声说：
　　“看不见，这里是玄元岛的精英。所有人的力量可以使整个世界震动！你敢杀死我吗？”欧阳尊起眼睛，看着狡猾的人，看似不敢相信，他敢打自己的耳光。
　　“你怎么敢打我？”
　　“好吧，我玩了，然后，我想杀了你，你准备好了吗？”
　　一条微弱的路。
　　这次，小莹真的疯了。
　　诗瑶杀三人，杀玄天道主，完全是两种天性，他们都无法承担这一责任。
　　但是，它们不再匆忙无用。凭借它们的强度，很难打破诗瑶压力。而且，即使它们可以移动，也无法防止诗瑶杀。
　　现在我可以停止诗瑶，只有梵莉娅。
　　小萱焦急地看着梵舒莉娅，希望她站出来阻止这一切。
　　但是，在拍摄镜头之前，它已经有点视而不见了。梵怡莉娅不知道在他面前发生了什么。因此，小莹只能失望了。
　　突然，小莹发现自己可以移动，迫不及待地想冲向诗瑶。
　　“梵音天道，他们甚至都不知道你的存在。请有大人，放开他们！”
　　“您是特别代理人，对吗？我为您解除监禁的原因是告诉您，让您告知上述情况，并准备更换欧阳尊。”
　　“关于您要如何与我打交道，我会继续，但是如果您敢于参与我的家人，我会让您知道，我的愤怒绝对是您无法控制的！”
　　“不管是谁，敢于伤害灵鹫宫，神秘都会向穷人投去黄水，他还将粉碎他，使他永生！”说完这些之后，转向玄天道主：“您已经问了几次，我不敢杀死您，猜猜吗？”
　　“没有！”
　　小萱大喊，然后痛苦地闭上了眼睛。
　　诗瑶拍一巴掌，玄天道主的头被抽了整整一圈，死人再也不能死了！
　　诗瑶敢不杀死他，答案很明显。
　　杀了这个无聊的元尊，诗瑶把目光转向了其他人。
　　小萱尖叫。
　　他不得不尖叫，因为他发现将注意力转移到了仓库的其余部分。
　　在玄天道主答对之前，这里的人们才是玄元岛上真正的上流社会。综合实力确实能够影响世界经济。
　　如果诗瑶头的人全部杀死，那么玄元岛的经济至少要追溯到20年前，甚至100％都会引发经济危机。
　　也许杀害其中的几个人算不了什么，但总的杀害远比杀害元尊的后果严重得多。
　　因此，即使小鹰知道自己不会影响诗瑶，他也不会视而不见，不会使头皮变硬。
　　“梵音天道，如果您生气了，我向您保证，他们将受到应有的惩罚，只要求您仁慈，让他们回去！”
　　“哦，惩罚他们？你不应该说应该惩罚我吗？”

第274章 界障
　　诗瑶有点奇怪。他在小莹面前杀死了欧阳尊和其他三个人。作为特别服务的主管，他应该向上述人员报告，并让以上人员派人清理。
　　如何听他的意思，看来事实并非如此。
　　萧鹰听到了诗瑶，并迅速解释道：
　　“梵音天道，你在笑。信誉是威严的，而不是屈辱的。这是世界的统治。”
　　“他们敢于激怒他们的前辈，并对他们的前辈的家人施加指控。这是一种自我寻求的方式，我们如何才能找到麻烦！”
　　灵天儿说完之后，他看了看徐的父亲，这句话出了点问题：
　　“梵音天道是最重要的人物。如果有原因，杀人是无罪的。”
　　“年轻的一代可以看到前辈是孝顺。老妇一见钟情。即使她的老兄现在很生气而且拒绝大声阻止你，我也想来。当她生气时，她会非常后悔，非常难过。”
　　“前辈不希望看到这位老太太伤心吗？”
　　诗瑶听到了这个，但是有点犹豫。
　　梵丽娅只是一个普通人。她也被称为善行。每次祖国遇到重大灾难时，她都会捐赠并看到那些孤儿的悲惨生活。她会哭。
　　她不像她自己。她经历了无数次的飓风和鲜血。长期以来，她一直很努力。据估计，她很难接受自己的杀戮。
　　肖颖实际上比王尔无妄雅大，但此时，他不在乎。
　　灵天儿见到自己的脸庞，突然大喜过望，然后加倍说道：“前辈们懂得如何浓缩混元道髓品。他们肯定需要大量的天地财宝。尽管这些人是错的，但他们并没有罪过死刑。他们还要求他们给他们提供犯罪的机会！”
　　“他们也是一党的英雄。在收集天地宝藏时，走近他们很有帮助。”
　　徐神父有小萱的暗示，立即回应，由衷的恐惧：
　　“梵音天道对雷声很生气，我已经错了，请给我们一个赎回的机会！”
　　实际上，这件事与他没有多大关系，但是他的孙女和儿子并没有多少帮助，他是徐氏家族的负责人，他只能为艰辛的事道歉。
　　“感谢您妻子的吸收混元道髓，大儿子和孙女可以很幸运地离开他们的生活。他们不相信他们愿意拿出十亿枚董源界硬币作为感谢，请不要放弃神秘！”
　　其他人并不愚蠢。在这个时候，很难看到一线生活。怎么不敢紧紧抓住它？他们表示愿意为自己的生活交换金钱和财富。
　　“我怕死，看到风和舵，第一只老鼠的两端……”
　　王尔没有掩饰自己的蔑视，在嘴里一口气说了一些成语，但没有好词，所有人都在讽刺面前。
　　徐先生的父亲，其他人，全都面无表情，但他们都被当成没听过。他们带着希望看着诗瑶，等待着他的决定。
　　诗瑶片刻，下定了决心。
　　“可以免除死刑，也不能逃脱犯罪。我已经多次抛弃母亲，如果不予惩罚，神秘将是大火！”
　　“真是不幸，一个人侮辱了神秘的母亲，留下了一颗牙齿，滚了出去！”
　　“在船上扔些东西，接一个神秘的家人，放开手指离开！”
　　“至于你的钱，呵呵，我什么时候难得？”
　　“我的吸收混元道髓，您认为可以用钱买它吗？”
　　“我不在乎您使用什么方法。在一片森梵中，我想看到一百年来的庆龄吸收混元道髓，一百年前的北极骨骼变化以及五百年的海龟尸体！”
　　诗瑶感地看着灵天儿：
　　“由于你必须坚强，所以我会问你这些事情。我已经在你身上留下了痕迹。森梵之后，如果我不能得到想要的东西，我自然会去找你！”
　　小萱揭示了困难：“前辈的要求，年轻一代尽了最大的努力，但是年轻一代却如此愚昧，前辈所说的话，年轻一代的确是王尔的叔叔，也是年长者。”
　　只花了一点时间就做出了反应。他说的名字是耕种领域的名字。小颖不知道。他必须忍受要向对方详细描述的脾气。

第275章 杀机
　　轻灵吸收混元道髓草自然是三轮轻灵丹的主要药材。这些人消耗了他的三种精神，当然，他必须从他们那里收回材料。北极的骨头和黑海龟，是治疗欧阳雪淇的必需材料。
　　既然小莹说他们可以帮助找到天宝迪宝，那么诗瑶就是不怕给他们机会。
　　“梵音天道，我们一定会尽快找到您需要的东西，并在第一时间将它们发送给您。您看到的是这根牙齿和手指……”
　　在对小刚和小莹的解释之后，徐的父亲和他的老面孔聚在一起。尽管这些词还没有完成，但含义已经很清楚了。
　　其他人也感到不满，延迟移动，偷窃和观察诗瑶。
　　看起来像是一个微笑，一个微弱的圈子：
　　“神秘谈得很好吗？还是您认为自己有资格与我讨价还价？”
　　天晴愤怒地看了一眼徐的父亲，他心中的火焰也在扑向。他们是什么主人，甚至敢于讨价还价，以为他很容易说服梵音天道？
　　徐家的老人看到了诗瑶式微笑和笑声的表达。他颤抖着，再也不敢多说了，他退了回来。
　　董源慢慢走了过来，但并没有劝说诗瑶，而是看着他面前的一切。
　　诗瑶发现我的妻子和队友似乎与以前有所不同。
　　再杀不了，再杀死老书虫就会成为凶手！换句话说，老书虫是一个善良的人，蚂蚁不愿意踩死人。你相信吗？哈哈
　　诗瑶故意只对母亲视而不见，因为梵书莉娅已经年纪大了，踏进理解门的机会是无限的，所以她不需要看能力的残酷。
　　而且，她的是非，道德已经根深蒂固，很难接受诗瑶杀之戒，而不是让她看到不高兴，最好是视而不见，欺骗了她。
　　但是董源却不同。
　　她还很年轻，几乎没有帮助，而且仍然有很大的机会进入仙道领域。因此，故意让她见证了所有这一切。
　　原本以为她将无法面对它，甚至大声疾呼阻止自己，但董源却从诗瑶开始看起来很镇定。
　　看来我看到了诗瑶的疑问，董源低声说：
　　“依依，自从你变得坚强以来，我姐姐一直给你带来麻烦，等你一次又一次地救我，我姐姐不再想要这个。”
　　“以前，我的姐姐一直照顾着你。现在你已经好起来了，我的姐姐不想成为你的负担。所以，我将来会变得更坚强。永远不要看珍珠和玲玲绝境。”
　　声音很小，但声音非常牢固。
　　听完董源几乎表白之后，诗瑶既可喜又痛苦。如果不是通过皮肤的痛苦，董源怎么能改变这么多？
　　“一天，你会催眠你的母亲吗？解开催眠，你仍然对你的母亲还不够了解。”
　　董源笑着说：“您认为您的母亲不会接受您的杀人吗？哦，那您是错的。在母亲的心中，您是第一个，只要您不受影响，母亲的可持续性就绝对是超乎你想象。”琳琳的一些传闻会令人怀疑，但他们仍然视而不见。
　　在没有他解释的情况下，董源主动举行了梵莉娅，并向她解释了一切。
　　“坏男孩，你怎么敢催眠我，等事情结束，看看我怎么能把你收拾干净！”
　　梵舒丽雅在诗瑶和两个拳头上大叫，但她没有提到他的谋杀案。
　　“为什么，你认为母亲真的是不分青红皂白的？”嘿，他们是如此羡慕，不仅会为我们挽救生命的恩典而感激，甚至会说我们是杀人犯，如果我们死了，我们应该死！”
　　没看过梵围周围人群的张萱没有好心情要归诗瑶：
　　“母亲担心您不会让自己做自己想做的事。既然您不犯谋杀罪，而其他人也不能把您带走，那我对您怎么办？”
　　“我不认识他们，他们也不知道，老母亲懒得照顾他们！”
　　看着他母亲茫然的表情，我简直不敢相信，如果我这样说，那将是一个孤儿的悲惨生活的录像，我会大哭起来。
　　“看什么？”
　　梵依莉雅的激烈对抗：

第276章 怀疑
　　“我没听说过玄元的第二个至高荣耀这么说。谁敢欺负自己，他都会欺负他们。他们都被我们欺负了。他们是否必须同情他们？”
　　再次归诗瑶，我想问一下谁是第二个至高荣耀，当他这么说的时候，但是看着母亲的牙齿和爪子，他明智地压制了这种怀疑。
　　无论如何，只要母亲不因她的残酷手段而感到不高兴，他就可以放手。
　　灵天儿原本期望梵书丽娅有能力扭转局势，拯救所有人。谁知道她实际上是这样说的，没有等他消化梵丽雅前后的巨大变化，王尔丽雅又给了他。暴击。
　　“第一天，这些人吃掉了家庭的三种宝贵的精神，还没有捐钱！这么多年来，您的母亲没有做亏本交易，您不能放弃这种优势。母亲的。它！”
　　诗瑶，点点头。“您可以放心，至高荣耀永远不会亏本！”
　　“你听见我母亲的所有话吗？吃过神秘灵丹的人，自觉支付了医疗费用，不跟那个人说话，开门就是十亿，拿钱嫁给我？”
　　“我不是一个没有道理的人。您曾三，五次强调您出生在这个富裕的家庭中。想要生活的家庭值得一小笔钱。”
　　“如果没有我的吸收混元道髓产品，您将死去，所以我的精神将等同于您的生活。因此，您可以衡量自己的生命值多少，然后去付款。””
　　“我非常有道理。无论如何治愈，医院都必须先付钱。我是，但是我救了你的命，收集了钱。像刚刚杀死我的三个人一样，我不会再有钱了被收集。”“如果您不想付款，可以向他们学习。”
　　每个人都诗瑶声望着，心里很尴尬。
　　过了一会儿，只有一副戴着老式的定制礼服的眼镜男人出现了：
　　“我只是这个家庭的继承人。这一辈子的身价是一百万。如果您觉得合适的话，就接受它。这不合适。我不能得到更多的钱。我可以凭父母的精神发誓天空。”我从未侮辱过你或向你所爱的人扔东西！”
　　诗瑶知道对方没有撒谎，点点头。
　　戴眼镜的人松了一口气，还活着，总是比死亡更好。签完支票后，眼镜男子默默地走到一边。他不够愚蠢，无法独自离开。
　　有眼镜的人带头，后面的人显然已经决定，大多数人出价1000万，这些人报价时诗瑶感知心跳频率和血流速度，知道这个价格是大多数人的极限。
　　但是当轮到张申时，他突然打断了对方：“你的生命只值一千万？”
　　玄天兴新有恐惧，但仍然坚决支持：“我只是最小的一家，根本没有多少钱，一千万，几乎是我的全部资金。”
　　诗瑶看了他半天，突然神秘的微笑，然后没有阻止他。这样，后面的人都在学习，他们所有人都在竞标1000万，即使其中的几个人身价高达数百万！
　　很快，每个人都将钱转给了梵莉亚，莱德梵莉亚则全都关闭了。
　　从确认为诗瑶开始，她可以治愈两个小女孩，而且她的情绪也变得好得多。当这些人被冤屈交出“医疗费”时，她松了一口气，当然，她很高兴。
　　唯一令她不高兴的是，一些看富人的人实际上出价1000万，而诗瑶并没有对此提出异议。
　　“哦，天一仍然太温柔了，这些人令我震惊。”
　　但是，诗瑶真的很嫩吗？
　　当每个人都付了钱后感觉被抢了吗？小心地站回原位，诗瑶轻轻地说道：
　　“忘了提醒您，我之前说过，您体内的混元道髓药已经被释放了，即使不再治疗，也只是犯罪，但我认为有必要与您交谈。”
　　每个人都很紧张，因为害怕听到口中的坏消息，尤其是那些内心有鬼魂的人。
　　然而，俗话说，恐怕会降为诗瑶，但是会让那些幸运的人从头到脚感到寒冷。
　　“您的混元道髓药仍未清除，因此，除了少数对某些混元道髓素特别敏感的人之外，其他人将失去数年的生命，哦，还有您数十年的生命。这无关紧要。”
　　“什么？”
　　许多人尖叫，无法接受这个残酷的事实。
　　更不用说几年的预期寿命了，即使是一个月，恐怕没人愿意接受。
　　在仅仅几十年的生活中，您将不得不一次失去几年。这些人被认为是“成功人士”。通常，他们比其他任何人都重要，并且那些关心医疗保健的人并不惧怕蓝天。
　　“等待！”有人回答：“如果不清洗混元道髓素，我们将失去几年的生命，那么如果去除了混元道髓素呢？”

第277章 影响
　　当每个人都听到这个人的话时，他们突然重新燃起了希望，所有人不安地盯着诗瑶，等待他的答复。
　　耸耸肩膀没关系，一种表达是：
　　“混元道髓素被清除了，当然，它们不会受到影响。”
　　“很好！很好！”
　　每个人都松了一口气。毕竟，没有人愿意成为一个短暂的幽灵。
　　“但是，梵音天道只是说我们的混元道髓药几乎是不可能解决的，只有吸收混元道髓才能彻底治愈我们。”
　　突然，有些人犹豫了一下，指着地面上的一个大摊位：
　　“可是王尔女士的吸收混元道髓丹……”
　　人们的目光转向他的手指，他们看到了地面上的大量水。他们都感到无与伦比的刺眼，然后是痛苦的心痛。那是他们的生活
　　“梵音天道。”在每个“你不下地狱，下地狱”的人的眼中，徐的父亲再次被“公众归还”，他再一次以他的老面孔走到脸上。
　　“既然您给了我们悔改和悔改的机会，然后拯救了人民，挽救了结局，将佛陀送到西方，然后向我们出售混元道髓药！”
　　“我什么时候说过要救你？”
　　诗瑶晕开：
　　“我的三个转折表明了的精神，这是世界上最后一个，我该如何出售它。”
　　毕竟，诗瑶似乎对张申，王队长和其他人有意无意地瞥了一眼，小声说道：
　　“玄元岛上的巨人，一个价值一千万的生命，在该地区生活了几年，那值多少，一百万不存在？我傻了吗？”
　　声音很小，但是很奇怪，每个人都可以听到。
　　徐家的老人精神振奋，他忙于开幕：
　　“梵音天道只有两千万，只是我的儿子和孙女向梵标夫人道歉，而不是说他们的生命只有一千万。”
　　“我的儿子和孙女是老人的命脉。对我来说，这是无价的宝藏。老人也被认为拥有资产。我儿子和孙女的两条生命至少价值一亿！”
　　“这只有一亿元魔晶币现金。徐的家人暂时不能拿到它。我还请梵音天道给我三天。三天之内，老人将支付他们的”医疗费”。”
　　之后，徐的父亲痛苦地看着王队长和凌倩，同时也充满了希望和痛苦。
　　10亿美元的现金，对于徐家来说，这可不是一笔小数目，他们的生活太昂贵了。
　　其他人反应很快，尤其是张申。刚才他很幸运，只愿意拿出一千万，其他人才也有同样的学习方式，只有一千万。
　　如今，事情变得如此，他们的肠子正在悔。
　　“梵音天道，我想起来了。我仍然拥有这个家庭给我的股份。价值也超过十亿。但是我只能使用其中的一部分。算上，我的一生应该值得三亿！”
　　张申非常痛苦，动不动就动弹了三亿，这几乎是他可以动用的所有资金，他必须拿走这三亿。他是玄天的年轻主人，将不仅仅是许多小家庭的继承人。将会很穷。
　　毕竟，玄天氏家族的后裔不是少数，而小家族通常是一两个后裔。
　　不久，人群中的顶级亿万富翁改变了主意。
　　一些人的记忆力突然恢复，而另一些人则说他们给医生寄了一个红包以适应它。只是适应它，而不是说他们的生命只值一千万。
　　轻柔地挑了诗瑶个眉毛，然后它们解开了嘴角。“事实证明，这么多人记性不好。哦，神秘并没有抢劫，但这并没有强迫你。既然大家都说一会儿没那么多钱，那就写下欠款。”
　　富人和富人的嘴是抽搐的，但他们只能写下欠款。
　　欣赏诗瑶诗瑶诗瑶的表情，并对他的表现非常满意。

第278章 愚蠢
　　董源和王尔也很高兴。这些人太恶心了，他们可以蹲下来。他们两个很高兴。
　　写下欠款后，富人和富人都盯着诗瑶。眼神似乎在说我们已经交了救命的钱，您的吸收混元道髓丹总可以拿出来。
　　这些有钱人并不愚蠢，他们怎么可能不知道自己所支付的钱实际上是用来购买另一种吸收混元道髓产品。
　　诗瑶图像不知道它，根本没有任何意义。
　　张申年轻，等待片刻，忍不住遭受了痛苦：
　　“梵音天道，我们已经写了欠款，你能吸收混元道髓吗？”
　　“嘿？”
　　一对惊讶的表情：
　　“您的债务不是以前的医疗费用吗？与灵丹妙药有什么关系？”
　　每个人都傻眼了，连王尔丽亚也有点目结舌，这个至高荣耀的买卖，和声比她年迈的母亲要暗
　　“但是，两个三转的庆铃丹卖了将近60亿，一个是30亿。这个价格真让我感到尴尬。”
　　从悲痛的表情归诗瑶，恶意地给了那些人一线希望。
　　十多位富人贡献了超过20亿，另外三，四百名中混元道髓者各贡献了1000万，加起来也超过了30亿。
　　尽管三轮轻灵丹很珍贵，但它既不是帮助突破瓶颈的灵丹妙药，也不是可以挽救生命的灵丹妙药。它是一种相对不受欢迎的吸收混元道髓产品，因此其价值仅高于第二等级。元阳杨继续高一点。
　　它的真实价值实际上只有两三十万，但是在诗瑶之后，卖三十亿元的粮食是值得的。
　　张申有一些口吃的话：“这个……这个……怎么可能……”
　　他记得，诗瑶没有说他们的钱是用来买另一种灵丹的，但这不是蝎子在光头上，有什么明显的东西！
　　这家伙不是按照惯例打牌的。
　　徐的父亲感到震惊，两颊不停地抽搐，犹豫着：
　　“不是说根据生命的价格吗？即使有三十亿粒粮食的救命精神，但这仅是挽救生命的几年，也只需要两，三亿，也有很多人分享它，每人不到一百万。”
　　“但是，请听你的意思，这种谷物必须以30亿美元的价格出售。这就是……”
　　其他人以前没有想到这一点，但是当他们听到徐父亲的话时，他们立即理解了这一点，突然变得凌乱。“梵音天道，你做不到。即使你卖给我，我也不能再拿到一千万！”
　　“25亿，那已经是我公司全部的流动资金，再拿出25亿元，我公司就会有大问题！”
　　每个人都请求并要求诗瑶以根据先前的算法出售清算。
　　诗瑶是不可理解的：
　　“我认为，你不应该如此不幸，那样的人对混元道髓素敏感吗？因此，即使它没有吸收混元道髓，也不应死亡。
　　而且，如果你没有钱，就不能吃饭。这只是几年的生活，没什么大不了的！”
　　“嘿，你真糟糕！”
　　董源聚集在诗瑶耳朵里小声说：
　　“但是我喜欢，我希望他们尝到委屈。当我被粉碎时，我不知道我有多大错！”
　　诗瑶傻笑说：“我只是故意向你报仇，就是让他们受委屈，就是让他们有困难。否则，我懒得跟他们这么多废话！”
　　在那之后，诗瑶似乎突然醒来：
　　“哦，我几乎被你规避了。我什么时候说我想卖掉中混元道髓的精神？”
　　“什么？”

第279章 真正意义
　　每个人的眼睛都快要掉下来了，董源甚至都没有抓住它。他笑了。
　　眼神一转，董源也做了坏事：
　　“一天，以30亿元的价格卖出凌丹并不是亏本，但我不认为他们有钱，不要让他们太尴尬，凌丹还是不卖，以防万一。需要。”
　　“这并不困难，一点也不难！”
　　看到诗瑶承诺的迹象，几个人一致喊道：“不是三十亿，我们出局了！”
　　喊了这句话之后，他们的心在流血。
　　参加生日派对，不仅遭受了如此多的罪恶，差点丧命，而且还获得了足够的钱以致使他们受到伤害，该去哪里谈这件事！
　　仅仅几年的寿元，诗瑶就想像眼镜男人一样会有很多人放弃吸收混元道髓，但是结果超出了他的期望，没有人放弃。
　　是的，即使是戴眼镜的人，他也欠徐的债务，并借钱清除了混元道髓药。
　　而且，很明显，最富有的人充分意识到了他人的力量，迫使那些拿出最终资金并挤掉他们的人。
　　收了很多欠款后，我掏出了三瓶青铃丹，然后故意倒出了全部四种烈酒。在每个人的眼中，我拿出一个给小颖。
　　“哦，我已经忘记了。事实证明，我的三转青铃丹还有四个。这不要害怕中混元道髓。”
　　小萱的冷汗被青灵丹接管，他的心无语。
　　“这个神秘前辈的性格确实很糟糕。面对着耳光，还是果断而果断的高级人物，这仍然是耳光。但是现在，它已成为一种疯狂而无酬的美德，这种对比太大了！”“必须有一个错误的指控。这不是万不得已。你不能挑衅这一点。这太报仇了。”
　　灵天儿怎么会看不到诗瑶是故意的，目的是用自己的方式赋予他另一个身体，并使那些幸运到足以幸运的人自大。
　　这次没有人敢砸，小莹安排人们交换吸收混元道髓水。每个人都迫不及待地想先一口，然后他们将自己的心放回肚子。
　　“梵音天道，让我们回去准备资金，让我们走吧。”
　　青天道尊看到他的儿子和孙女喝完了酒，了解了有混元道髓的水。他们以诗瑶退出，并计划将他们带走。
　　孙女的生日聚会上有很多东西，而徐的家人担心会遇到很多麻烦。
　　其他人也不愿等待，不得不离开。
　　“慢。”
　　有一句淡淡的谚语：“您似乎忘记了一件事。”
　　“呃……”
　　青天道尊的身体僵硬，徐才和董源都在发抖。凌倩甚至哭喊：“爷爷……”
　　青天道尊热情地表示：“梵音天道，每个人都受到了应有的惩罚，请让他们放马！宇通是个女孩，还为她留下了牙齿和手指，这太残忍了！”
　　“哦，当他们大喊要严厉惩罚凶手时，你为什么不考虑这个问题，这对我的家人有多残酷？”
　　诗瑶冷漠：“神秘不是道德大师。我追求的原则是回报牙齿和回报眼睛！”
　　“如果不是对我母亲的心态的错误估计，我如何才能让他们如此轻松地走下去。如果我按照自己的想法，我只会扼杀一切。”每个人都像冰洞一样，以恶魔般的表情注视着诗瑶。
　　事实证明，刻意磨练的家伙并没有改变。这仍然是生活中的问题，不可能摆脱它。
　　“什么！”
　　张申宇蹲在嘴上几次，吐出两颗牙齿，从无妄金良的腰部抽出一把锋利的匕首。他割下小手指，然后吟。我用断了的手指离开了。
　　诗瑶情绪没有轻微波动。取而代之的是，梵莉娅有些失望，但是当她想到这群人的原始面孔时，她退缩了，什么也没说，但默默地将头转向一边。
　　看到没有谈判的余地，青天道尊亲自拉着儿子和女儿的手指。至于牙齿，他要求小莹成功。
　　萧鹰是个强国的战士，自然不喜欢张申。

第280章 唇亡齿寒
　　他只是用手指在两个男人的牙齿上弹奏，并且他们都吐出了后牙，所以至少不会影响他们的外表。
　　很快，仓库里的人几乎都走了。
　　并不是所有人都不想摆脱它，而是当诗瑶诗瑶星看到少数声称没有嫉妒或打的人，并且他们砸了嘴或砍掉了一只手时，每个人都是诚实的。
　　也许这些人应该很幸运，因为董源界公主的地面并不宽敞，所以能够粉碎或砸碎东西的那群人，只有站在前排的那群人被挤到了后面，但是却逃脱了。
　　“前辈们是一回事，年轻一代想问老年人。”
　　天晴低声对两名下属进行跟进，并恭敬地追随诗瑶。
　　“是那个怪物，它被前辈杀死了吗？”
　　“没有！”
　　诗瑶直路：
　　“那件事真令人尴尬，因为知道我无法拥有魔力，我就采取了行动以逃脱炮弹。”
　　肖英梵的谣言突然变了颜色：
　　“前辈们真的很认真！那件事已经逃脱了！在此之下将会有大麻烦。”
　　“这东西显然喜欢吃人。如果要宰杀它，难道不是木炭吗？”
　　“而且，如果它逃到人口稠密的大城市，我们将无法使用大规模杀伤性仙器，我们只能由顶级战士来应对。”
　　“但是，即使年轻一代的知识有限，也可以看出，即使是普通百姓也不会成为他们的对手。这有多好？”
　　“你不必为此担心。神秘的星光熠熠的超自然力量并不是那么好！”
　　诗瑶笑，自信：
　　“与我的明星进行了艰苦的战斗，它是身体的一半，然后扔掉了身体的一小部分，它的力量已经消失了。”
　　“这几乎是不可能恢复的。如果您找到它，并被七八名顶级人才所包围，那么您应该能够摆脱它。”
　　当小莹听到怪物的力量被大大破坏，几乎无法恢复时，他的脸上露出了迷魂药般的色彩，但是这种色彩很久没有被维持，他完全僵住了。“七八名最高领导人正在竭尽全力以摆脱它。这也让我不担心吗？”
　　萧鹰的内心怨恨不能描述为：
　　“那是主人，您不能在特别服务中动用几个人！七八人，仍然是最高职位，我……我……我已经练习了很多年了，但从未见过。”顶级人物！”
　　“还有很多！”
　　灵天儿转过头看着诗瑶，眼神显示出无与伦比的恐怖：
　　“实力十强的怪物不需要被七八名顶级人物围困。那么，来之不易的怪物梵音天道将被毁灭，这是什么实力呢？”
　　天晴强行压制内心的震惊，假装自己无所事事，并发放了自己的名片：
　　“前辈，这是年轻一代的联系方式。如果您在玄元岛上有任何事情需要人们办事，请随时打电话给我，年轻一代会随时待命。”
　　“还请年长者告诉我我应该如何与您联系，并等待我找到年长者的需求，我会首先将其交给您。”
　　天晴本人并没有发现他的腰部比原来的腰部要低一些，而且他的语气更加受人尊敬。
　　诗瑶自然是必不可少的，我引用了我的数字。
　　小颖看到了诗瑶，不再说话。他自觉地离开了。
　　今晚有太多人死。最重要的是，欧阳尊也被诗瑶杀。他必须迅速联系以上人员。无论如何，今天的事情必须被压制。
　　此外，他还必须报告诗瑶信息，以防止上述信息变得无知，并急于派人惹恼对方，那将是一大蝎子。
　　在仓库里只剩下了王队长和董源的几个人。

第281章 成功
　　“诗歌，今天的事情，谢谢。”
　　玄天感激地向董源鞠躬，小心翼翼地瞥见诗瑶，并看到诗瑶没有急躁之意，只有默默地松了一口气：
　　“我和夏姐仍然要交“医疗费”，明天我会打电话给你，你会给我留下帐。”
　　“邢瑶姐姐，我怎么能要求你的钱？如果那些人太可恶了，连我们的钱都不会。你不去想，再也不想提，只要你把它拿走我是朋友。”
　　王队长说：“如果是这样的话，我将尊重和听话。”
　　“你是魔鬼，对，我很快就会去魔幻之都参加三国演义。我在的时候，我会再次感谢你。我认为你应该有所作为，不要打扰。”
　　王队长和董源交换了电话，他们有意识地离开了。
　　“你现在在做什么？”
　　静静地看着董源，很早以前就已经发现了这个人，但是他一直诚实地向董源身边，并且没有照顾他。
　　“吴可以看到梵音天道！”
　　董源非常恭敬，并向诗瑶打招呼。
　　他刚才听到了萧与天晴之间的对话，他对诗瑶的话感到恐惧。
　　“梵音天道的力量简直是对王尔的轰动。连怪物都被他殴打了。这绝对是一个大腿，不能再变厚。我必须找到一种拥抱的方式！”想到这一点，吴先生可以笑着微笑：
　　“梵音天道，我们也很命运。您拍摄的龙脉石头是年轻一代的拍卖会。”
　　“如果不是为了您的富宝，年轻一代会一直尖叫很长一段时间，而年轻一代可能会丧命，最好是挽救妻子和老妇。否则，年轻一代会更好。一代无法逃脱。”
　　“好？”
　　诗瑶突然冒出了精神：“原来是你，怎么，你留下来告诉我这个？”
　　可以急忙说：“当然不会。年轻一代留下来，告诉前辈们有一个很大的秘密，但是年轻一代希望即使在能看到一扇门的情况下，也能够投资于老年人。”
　　“哦，就是这样。”
　　诗瑶思考，我猜到了董源的目的：
　　“你的身份被暴露了吗？一个至高荣耀，力量只是一种新能力，一个活着的宝藏，是吧，你想找到一个庇护所，对吧？”
　　董源有点惊讶。他没想到诗瑶会这么精明。实际上，他瞬间就猜出了自己的目的，但无论如何，他都必须尝试一下。
　　“神秘的眼睛就像火炬。年轻一代真的无能为力。许多人猜测年轻一代拥有很多宝藏。他们不会放过我。如果他们不耗尽年轻一代，他们将永不放弃。”
　　“但是在年轻一代中，确实没有其他宝藏，但是其他人不会相信。一旦我落入他们的手中，他们肯定会折磨我。我肯定会死得很重！”
　　诗瑶看起来像一个微笑，看着董源：
　　“哦？你真的没有至高荣耀吗？你怎么知道我会相信你，我怎么能确定，我不会折磨你？”
　　此时，吴先生可以放心：
　　“神秘说他笑了。你们的长辈是世界上无敌的前辈，而随手可得的富宝和灵丹是稀有珍品。您怎么能看到年轻一代的三个瓜和两个枣。”
　　“而且，年轻一代相信我的秘密一定会让您非常感兴趣。”
　　看到可以成为自信的表达，我对此越来越感兴趣。但是，这里不是谈论事情的地方。
　　“好吧，让我们先去董源一，等到那里，你会和我详细谈谈。我必须看看，你有什么秘密，如果对我有用的话，不难掩盖你。”
　　此后，诗瑶拾起刘岩，并请梵莉娅等人去董源一。
　　一路走来，梵时石和王尔详细说明了此事，并将其传递为诗瑶。
　　“就是因为我又给她送了两命，生病的婆婆报告了她的命并杀死了大狙击手，对吗？”

第282章 魔幻世界
　　听完董源的故事，没错。
　　人也一样，生病的母亲知道雕刻，孙孟申等人嫉妒敌人，人与人之间的差距太大。
　　“但是，那些说他们只是在寻找钱的人是什么样的人，或者他们已经有预谋。如果是后者，我必须对其进行调查。”诗瑶沉：“队长，诗歌和每个人，最近都必须小心。有人盯着我。我来这么晚的原因是我被带到其他地方。”
　　诗瑶说他遇到过的话，郑重提醒：
　　“队长，诗歌，明天你会回到魔幻世界的。另外，出去的时候，你必须带上小玉或盛开的花朵。至于玲玲和明珠，回国后回到万寿山庄。有金艺。他们不是担心安全问题。”
　　经过这么多事情，梵莉娅和其他人自然没有兴趣继续比赛，默默地点头并同意诗瑶安排。
　　董源一安排的酒店非常近，他们很快就到达了目的地。
　　有王尔，是她自然而然的解释，诗瑶与董源直接带入套房。
　　“比方说，我在听你告诉我什么秘密。”
　　董源的一半臀部坐在沙发上，慢慢地谈论它。
　　“我曾经是个剧透人。十几岁的时候，我很幸运地获得了一些作弊的作法。从那以后，我就踏上了练兵的道路。”
　　“分散的道路太困难了。在过去的一年中，我奋斗了近五十年。”
　　“我以为即使我突破了这些能力，我都会成为英雄，但是当我了解了仙士世界的真实情况之后，我意识到一位新的仙道仙道家正站在仙道大家庭中并练习宗门四处散布的仙道世界。
　　“如果您想要更好的技能和更好的技能，您只能加入这些宗门家庭，并成为他们崇拜的外门。”
　　“我不想成为别人的附庸，只是去魔鬼角试试运气。”
　　“等待！”诗瑶打断：“魔鬼的角落在哪里？”
　　可能有一个奇怪的说法：“你不知道魔鬼的角吗？”
　　看到诗瑶没有答案，董源必须继续：
　　“魔鬼角位于中日之间的海中。它夹在三个小岛之间，是仙道界一个非常著名的神秘地方。”
　　“没人知道它是什么时候诞生的，没人知道它是如何形成的。每个人都知道魔鬼的角有无数的危险和机会。”
　　“人们在魔鬼之角发现了无数的宝藏。那里有许多锻炼，技巧，手段，精神和许多超出认知的事物。”
　　“但是，不到万不得已，普通人不会去魔鬼角试试运气，因为去魔鬼角寻找宝藏的人不到一半，有机会活下来！”
　　“直到今天，没人知道，那些消失在魔鬼之角的人怎么了？”
　　我听到了这一消息，并对这个所谓的恶魔之角产生了浓厚的兴趣：
　　“有机会，你必须去那里！”
　　他有某种预感，那个地方很可能与理解领域有关。
　　董源仍在继续说：“龙脉的石头是我去魔鬼的角落尝试运气时得到的。此外，我还得到了另外两件事。”谈到这一点，吴先生可能会有些尴尬：“其中之一就是怪物”。
　　“你什么意思？”不理解地看着他。
　　“怪物，我释放了！”
　　董源笑笑着告诉自己关于董源界公主的经历。最后，他说：
　　“神秘明健，我被迫释放了大蜘蛛，但我不知道事情如此强大。”
　　诗瑶关注不在这里。他的眼睛闪烁着光芒，他问：“你的意思是，那个布袋里的怪物吗？”
　　董源蹲着说：“是的，嘿，不。”
　　诗瑶眉一选：“还是不？”

第283章 金丹方阵
　　“我不知道如何形容。”
　　可以叹了口气，微笑着回答：“这东西看上去像个布袋，但它的材料绝对不是布。
　　“它在哪里？”渴望的不露面的惊喜。
　　“你还应该在那艘游轮上吗？”吴不能确定：“当时我正逃离，没有注意它的去向……”
　　诗瑶失望叹了口气，如果他没猜错的话，所谓的包包，其实就是精神包包。
　　灵兽袋非常珍贵。通常，只有金丹时期的能力才有资格拥有。如果有很强的背景或抗日冲突，就不可能拿到精神包。
　　可以看到诗瑶的面孔，并且知道他似乎丢掉了一个不幸的至高荣耀，但他忍不住感到沮丧，但他仍然抵制痛苦并继续：
　　“我得到的最后一件事就是它。”
　　董源的脸上带着神秘的一些恐惧，缓缓伸出右手掌。“半方阵？”
　　诗瑶瞳孔缩小。
　　可以张开手掌，原来是半成品的翡翠方阵，看来应该是半指。
　　“没有！”诗瑶头皮一麻，霍然起身，立刻抓住方阵，惊呼道：“水晶如玉，威风，这就是金丹或僧侣上方的金丹方阵！”
　　董源对所发生的事情没有反应，他发现方阵在诗瑶位。在听到诗瑶的呼气之后，他想知道：
　　“金和尚？这是什么？梵音天道，年轻一代得到的第三件事就是它！”
　　目前，没有理由在乎董源。
　　一遍又一遍，看着他手中的指骨的一半，甚至众神都被动员了，并逐渐确定了指骨的身份。
　　在方节上有一个微弱的压力，可能是因为方节只有一半，而且时间已经过去很长时间了，所以这种压力已经存在了。
　　诗瑶感应一会儿，终于确定了它的身份：“金和尚！”
　　“你是怎么找到这个东西的？除了趾骨的这一半之外，你还发现了其他骨头吗？请详细告诉我你的经历。”
　　诗瑶凝视着董源，在眼中，闪闪发光的奇异光芒，声音也带着魔幻般的困惑。
　　他对狂喜和困惑的使用感到震惊。
　　“我知道这个星球上不可能有能力，即使他们现在没有能力，也一定有能力！”
　　这个半方阵对于诗瑶来说太重要了。
　　仙明山的光环仍然可以，他将能够支持他前进到金丹。
　　就是这样。
　　将这些能力提升为金丹之后，他们需要大量的光环和无数的精神资源来继续提升。唯有仙明山的光环，即使生命枯竭，也无法突破神灵的境界。
　　这也是他通过以往的实践经验得出的结论。
　　在这个世界上，诗瑶修炼的实践，无论是混合还是混合，都是抗日水平的神奇方法，战争的水平可以说是没有压力，但是对应于这两个练习让诗瑶消耗受到伤害。
　　他早就意识到自己必须在这个星球上找到理解的领域。否则，当他突破金丹时，只会悲惨地等待守原耗尽。
　　那个时候，歌手会变成童话，什么时间才能看到，只能是梦想。
　　可以找到的方阵有一半是诗瑶梦的希望，因为它代表着这个星球上有一个有权力的人。
　　仙能只是一种新能力。他无法阻止变异的“上帝”的狂喜，失去抵抗就失去了理智。
　　“方节的一半是在魔鬼的角中发现的。当时，它挂在龙脉的石头上，旁边是你说的诗袋。”
　　“我发现他们的地方是一个很小的岛屿。这个岛屿似乎突然出现在这里。我从未听说过有人见过它。”“那个地方太可怕了！”

第284章 黑炎
　　“我刚到岛上，发现了三件事。当我想继续深入岛上时，发生了很大的变化！”
　　即使他迷失了头脑，董源的语气仍然充满恐惧。当时的恐怖场面似乎已经烙印在他的灵魂中。
　　“首先，天空突然变黑，然后岛上出现了无数的黑色头。那些化身从稀薄的空气中冒出来，然后漂浮在天空中！”
　　“起初我没有找到秘密，但是我身上发生了一个头，我看到了它的模样。”
　　“它实际上是由火焰组成的！黑焰！”
　　“火焰怎么会是黑色的？我以为我错了，但实际上是黑色的火焰。”
　　“当时我很害怕。我不敢动弹。黑火没有袭击我。它和其他黑蟑螂在岛中央慢慢聚集，它们变成了巨大的火焰。”
　　“然后，小岛的四个岛屿突然冒出了无数巨大的可怕的海兽。我从未见过这些海兽，但是它们的力量绝对不比那弱。不，我认为它们比那只大。它的威力甚至更大。”
　　“但是他们死了一半以上！”
　　“那些海兽似乎是从火焰中冒出来的。它们在海中跌宕起伏，已经死亡了一半以上。胜利者是一只看起来像鳄鱼的海兽。”
　　“胜利后，它迅速爬上了小岛，吞下了火焰。”
　　“但是它已经死了，没有骨头，因为它被黑火吞没了！”
　　“黑火实际上还活着。吞下鳄鱼海兽后，它实际上笑了起来！”
　　“虽然没有声音，但我敢肯定，嘴角的弯曲确实是一个微笑！”
　　“它看着我，这太可怕了。我看到地狱就像在召唤我。灵魂似乎被吸走了。当我回来时，它消失了，我的头发也变白了，就像失去了一根头发。生命的几十年。”
　　“恐怕，我不敢再进去。我想马上离开。但是，在我身后的海面上，我不知道何时有雾，而更可怕的是在雾中似乎有点奇怪。穿梭。”
　　“我等了三天，雾消失了，然后我逃离了小岛。”
　　“是的，我的船本来是停在我身后的岸上的，但是当我发现它的时候，它就跑到了离我不远的岛的另一边，上面有很多护栏。被人们带走。”
　　我还看到了方阵的主人。离开时，我看到了岛海中的骨骼。''
　　“骨头会发光，颜色与指骨完全一样，但是我不敢依靠过去，因为每当我靠近时，都会有声音告诉我，我会死而无处死”。“逃离该岛后，我直接去了玄元岛，并计划出售该珠宝。”
　　“龙石的说法实际上是我自己的。以前我听说过龙石的传说，发现这种石头与龙石非常相似，并借用了它的名字。”
　　“我已经记录了该岛的位置。当我变得更强壮时，我必须再次去寻宝。那里一定有一个至高荣耀！”
　　诗瑶举起了狂喜，坐在那无表情的一边，但在心中，却拾起了波涛。
　　董源的经历是奇异的，尤其是他遇到的黑色火焰，最难于平静下来。
　　“黑色的火焰，头和希望破坏寿远的可能性极有可能，即南明已远离火源，而它仍然是明智的南明从火源中诞生的。”
　　南明与火的分离也是理解领域中最重要的天堂之一。排名并不比不同的大火差很多，而且比其他大火更奇怪。
　　最可怕的是，按照董源的描述，岛上的南明与大火分离，智慧就诞生了。
　　一旦天地的智慧诞生，就很难征服，因为即使只是天地的智慧诞生，力量也不会低于金丹时期。
　　如果有一天，它可以修复成年人的身体，就必须成为抢劫的力量。那时，可以说生物世界是不可战胜的。
　　“无论如何，我必须弄清楚它的身份。如果这确实是南明的大火，那你必须得到它。只要我的大火吞下它，我的身体就会得到修复，我绝对可以闯入世界提炼。”
　　我渴望立即去小岛，但是200年的实践经验使他想起了这次去小岛与发现死亡无异。
　　“梵音天道，我怎么了？”董源面色苍白，面色苍白：“我似乎在做梦，你……就是……”
　　董源有一些猜测，但他不敢直接说出来。
　　“我只是向您应用了一个小把戏，但这不会影响您。”

第285章 魔鬼
　　诗瑶直接放纵了它，并且在片刻之后：
　　“这对我来说太过分了。但是，这件事对我来说太重要了。我必须做出决定。我希望你不在乎。”
　　我向您保证，您的秘密非常有用，我将帮助您提升能力的第三层次，并尝试弥补您的丧生。”
　　可以直截了当地看到诗瑶，也没有迹象表明他想对他不利。他不禁松了一口气。
　　听完诗瑶计划后，董源更加欣喜若狂，甚至发出声音：
　　“没事，没事！年轻一代的秘密对梵音天道有用。这是年轻一代的运气。年轻一代如何看待？”
　　“梵音天道，您真的答应过要接受我吗？即使在年轻一代之后，甚至在您的人民之后，我真的可以当主人吗？”
　　董源不敢相信，事情会如此顺利，甚至超出了他的心理预期。
　　“哦，我的真名是诗瑶，魔鬼是一个人。”
　　诗瑶诗瑶花了一点时间说：“你想投资我的门，那是不可能的。你的资历太差了，我的做法，你无法培养。”“先生，我多么希望敢于敬拜您作为老师，成为您家庭的奴隶，我感到满意。”
　　董源壮大胆地打断诗瑶，他担心自己会改口。
　　“你是认真的吗？你也是力量的仙道家，真的想成为我的家庭奴隶吗？”诗瑶问。
　　董源坚定地点点头：“吴愿！”
　　“我宁愿成为神秘一家的奴隶，也不想成为一个被另一个家庭奉献的长者！”
　　董源的选择似乎很荒谬。实际上，它非常精明。
　　“开个玩笑，这位梵音天道已经超越了上层生物的恐怖。怎么可能跟最强大但最伟大的大师级仙道家一样呢？”
　　董源很不好意思。通过短暂的接触，他已经大致了解了诗瑶的情况。
　　“从他对家人和朋友的态度来看，梵音天道的性格是非常短暂的，仍然有一些帮手没有帮助。”
　　“更重要的是，他周围似乎没有下属。唯一看起来是董源一。其他人是他的亲戚。这是我的机会！”
　　“随便看他，他答应帮助我晋升为大师，而我必须帮助我增加生活，以知道他绝对对自己更好，而且他的至高荣耀确实比他的母亲还要多！”
　　“在总理面前的七位总理，以梵音天道的身份，可以比古代总理高尚得多，成为他的家庭奴隶，即使他是主人，也必须尊重我？哈哈”
　　当他想到自己的胜利时，吴先生不禁露出了冷笑。
　　诗瑶表情奇怪地看着董源，因为他可以听到这是董源的心，吴真的可以成为他的奴隶。
　　“成为我的家庭奴隶，很高兴吗？”
　　看着董源脸上奇怪的笑容，“诗瑶”非常无语。
　　“由于您正在计划此事，所以我没有意见。我在名为仙明山的魔法领域里有练习。在山上的万寿山别墅中还有一个管家。当我们回到魔法之都时，您将管家。”
　　“哦，将来，我会叫你老吴。而且，自从我成为我的管家以来，我不想再背叛我。否则，当你进入大地时，你将不会想要生活！”
　　最终，声音非常强烈，并警告了吴。
　　实际上，他早就想找到一个管家。
　　毕竟，董源一拥有自己的家庭和事业，至多只能视为他的附庸。
　　很多事情，董源一都归诗瑶，这让他感到非常不便。
　　神秘富贵和董源都是恩人。当然，不可能成为他的管家并帮助他处理家务。
　　至于晋灵天集团，毕竟他们只是半死半活的龙虎道士兵。即使它们不是生物。他们的智商仅为诗瑶，但不及十岁的顽童。作为管家。
　　他听说他已答应了他的要求，甚至为他安排了管理工作。董源大喜过望：“先生。我愿意带我进去。那是我的巨大财富。我怎么能背叛？”

第286章 天罡
　　吴发誓说，如果有背叛，他一定不会死！”
　　诗瑶挥手并不重要：“你背叛我，我自然有办法告诉你不要死，你不必发誓。”
　　“请给我您的做法，我会帮助您改进它。由于我一直是我神秘家族的管家，因此无论如何，修行的做法都不会太差！”
　　董源首先是一颗开心的心，然后仔细地说：
　　“吴老早年有一些机会。修炼的过程是半步，所以您不必改进吗？”
　　吴可尴尬。
　　他并不担心自己的修行，但天上的半步法被称为世界的杰作，还有改进的空间。
　　可以是第一个第一次给他带来好处的人，他丢了脸，这让吴可不安。
　　但是，如果下一个为诗瑶，则可能会完全震惊。
　　“半步天堂？哦，神秘的家庭奴隶，你怎么能种植这种垃圾？董源一只是神秘的附庸，我给他改良的方法，也是最高水平！”
　　“天堂……天堂的最高境界！”
　　董源珍在同一个地方，嘴唇颤抖，然后呼吸急促了。
　　“我可以吴也可以培养最高级的练习吗？”
　　口吃后，董源再次打了巴掌。感到灼痛后，他的眼睛会闪闪发光：
　　“这是真的，这不是梦！我是吴，可以实践天堂的顶极！”
　　“哈哈，大师级呢？在十位大师级课程中，我找不到一些中级练习。我只能练习新技能，也可以练习高级练习。我很羡慕他们。哈哈哈哈”
　　黑线看起来像一个沮丧的疯子。在那儿大笑的董源，对让他当管家的决定非常怀疑。这样对吗？
　　“先生，这是旧奴隶的做法。你如何改变它？”
　　傻笑了一段时间之后，董源才想起了对的事情，急忙从他的怀里掏出一个骗子，奉承为诗瑶，甚至声称自己是“老奴隶”。
　　诗瑶下的鸡皮对他们的决定越来越怀疑。
　　“算了，就这样，如果他能够在能力领域中得到训练和实践，他就可以成为一个傻瓜。”
　　在安慰自己的同时，在诗瑶位一侧拉出一些玉瓶：
　　“这些瓶子不是提高身体的好东西。你应该自己把它拿走。当你突破更高的水平时，我会给你别的东西。”
　　“但是，这瓶生命还不够，至高荣耀可以补充你的生日，最好是在突破境界时带走，这样效果会更好。”
　　诗瑶给董源一些适合他的岭南，然后又看到那个家伙在傻笑。
　　过了一会儿，董源平静下来，脸上带着非常迷人的微笑，站在狗的腿边，等待着诗瑶的命令。诗瑶笑着摇了摇头，说：
　　“根据您的描述，该海域中的海兽非常强大。所谓的高级战士也纯粹是在寻找死亡。因此，在很短的时间内，您不必考虑寻宝。
　　如果您能活出它，那将是一种幸福。如果您坚持触摸尸体，您将死得很惨。”
　　金丹大师已经成为大师。
　　除非是立即死亡，否则即使死亡，也将留下保护自己身体的必要手段。
　　如果即使在死后肉被野兽吞噬，那么他仍会修理屁并要求放屁。
　　“明天，我将为您提供改进的练习并进行练习！”
　　说完之后，诗瑶起身离开了，只剩下吴恩，他开始陷入幻想，独自一人傻笑。

第287章 玄元
　　当几个人回到旅馆休息时，小莹太忙了。
　　他已派出仙道乾元界玄元岛分公司的工作人员。不仅如此，他还寻求北京总部的支持。
　　“当时在场的所有人都必须写密码以防止更大的恐慌。金亮更加稳定。这件事应该移交给他。应该没有问题。”
　　“舒晴是一个女人，她的思想应该更加细腻。让她收集怪物残骸。不应该遗漏任何东西。”
　　天晴担心自己的疏忽，仔细考虑了自己的安排。
　　“当时在场的人们已经死了。没人知道怪物的起源。这是一个大麻烦。更麻烦的是事情实际上已经发生了。嘿，为什么神秘的前任不追求胜利，完全杀死它吗？
　　小萱的心很尴尬，但他的思绪开始漂移。
　　“神秘的前任从何而来？北京总部尚未听到这一消息。”
　　“但是，他的力量确实是天上掉下来的，剑的力量真是太可怕了！”
　　肖颖回忆说，大海为诗瑶时出来的剑，仍然很难平静下来，然后再想想与巨兽战斗的场面，就更让人着迷。
　　“不幸的是，这样的存在不能用于我的仙道圣者。否则，我们当然能够扫清所有无妄世界的非凡力量。”
　　灵天儿在想，办公室的门突然被打开了。
　　开门器显然不是一个好的客户。门猛地撞在墙上，摇了摇墙。
　　萧红红红的脸庞挥舞着秘书，皱了皱眉：
　　“韩尊，你真是要砸我的办公室，难道不合适吗？别给我一个合理的解释，肖某，我得罪了！”
　　即将到来的人的脸颊肿胀又高。顶部的手掌印非常清晰，假牙仍在口中。是警察在梵音天道面前打耳光。
　　至尊先生显然不在乎小莹的威胁。他直接大步走到桌子上，双手被猛地砸在桌子上。他的眼睛凝视着灵天儿，舌头不清楚：“小鹰，您的特殊职责是处理超自然事件。无论如何，只要有超自然力量介入，您就应该负责，不是吗？”
　　灵天儿皱了皱眉：“是的，这确实是我们的职责。韩尊有什么建议？”
　　“那么，你今天要做什么？”胖子看着小莹，他的语气很阴郁。
　　“这是一项仙道圣者，不需要向您报告吗？”
　　“放屁！”
　　肥美的鼠尾草无法再抑制心脏的愤怒，即愤怒的愤怒：
　　“该死的臭小子在空中打了我一下，用牙齿把我的嘴掉了。这已经构成了故意攻击罪。他被你抓住了吗？那个人在哪儿？你将如何对付他？”
　　“那个至高荣耀完全是冷血的动物，杀死疯子！他当时听说，这简直是灭绝人性，这种人必须受到严厉的惩罚，否则，肯定会造成很大的混乱！”
　　小萱看着热情的“讲话”中的那个胖子，瞪着他的喘气，问道：
　　“韩尊，你刚醒来就来找我吗？晕倒后发生了什么，根本不知道吗？”
　　这位胖子的讲话可能拉伤了他的伤口，伤了他的嘴，在听了小莹的问题后，他很不耐烦：
　　“轻微伤害了防火线，这是祖先传承的优良传统。作为警察，我必须以身作则。因此，当我醒来时，我会来这里，只是亲自监督您并为罪犯提供帮助惩治！”
　　“您的仙道圣者的医疗办公室太简陋。连止痛药都不在那儿。哦，这伤了我。如果“处理”此事，我会给您提供最好的医疗服务。房间。”
　　“韩尊，不想死，如果你不想死，换句话说，要尊重神秘的前任！”
　　“什么？你什么意思？”
　　这位胖子感到惊讶，并问：
　　“你还叫他神秘的前任吗？那个至高荣耀这么小，肖这么大，以至于他的父亲太大了？”
　　“闭嘴！”

第288章 豁达
　　小萱的脸色变化很大，他惊恐地尖叫：
　　“如果你想死，别带我，我没有胆量，我敢利用神秘的前辈！”
　　贤者永远是一个已经混了很多年的角色，最后想到了一个非常重要的问题：
　　“你只是问我是否醒来了，神秘无法做到，我晕倒的时候发生了什么？”
　　小萱暗自称赞，能迅速压制怒气，思想豁达，这种肥贤哲智的心不是太笨。
　　如果他对仙道世界不太了解，他将严重低估神秘的前辈的实力。据推测，他当时不会激怒神秘的前任。
　　“先生。欧阳尊很荣幸被解雇！”
　　天晴的第一句话使胖子圣人大吃一惊，他下次说的是让胖子无人面对。“过度劳累，因疾病死亡，这是我们宣布的消息，而事实是，在您晕倒后，他任意屈服于神秘的前任及其家人，并当场被神秘的前辈杀害。”
　　在胖贤哲消化这个消息之前，肖颖继续说道：
　　“孙中山的孙孟申也死了。嘿，确切地说，你死后，神秘的前辈一共杀了四人。这仍然是他对母亲态度的误解。否则，当时在场的人至少会杀死数百人！”
　　“这……这是怎么回事？你当时在现场，你没有停下来吗？”胖子脸上没有鲜血，但冷汗散发着。
　　小萱嘲笑自己：“你想停下来吗？我现在有多少？我什至不能动手指！”
　　看到胖子的脸不相信，天晴遂会在那时详细告诉他。
　　“仙道界，强者是受人尊敬的，尽管神秘的前任看上去很年轻，但即使北京总部的大老板遇见他，他也必须被称为前任！”
　　“你知道，他的力量概念是什么？哦，我告诉你，除非你用原子仙器攻击他，否则他是无敌的存在！”
　　“这种存在，只要有人挑衅他，那他就是谋杀，那是无罪的！”
　　“捉住他？我们为什么要捉住他？别笑了！”
　　“我告诉了你太多，我告诉你昨天有很多重要的人去世。在这段时间里，玄元岛将非常混乱。你必须全力以赴保持稳定。不要想那些有生命的人。”我必须报告该省，请派另一位圣徒过来。”
　　肥鼠尾草的衣服被汗水弄湿了，没有为诗瑶报仇的报仇。相反，这是其余抢劫案的运气。
　　“萧主任，谢谢您的提醒，否则，我必须……”
　　尽管胖子没有说出来，但小颖知道了他的意思，然后挥了挥手：
　　“我也为我自己。事情太多了。你已经成为圣贤多年了。在这个时候，你不能离开你。”
　　“怪物还没有被发现。我还有很多事情要做。你会马上回去。在巨人的另一边，你必须帮助安抚。我不想让任何人挑衅。神秘的前任。否则，不要怪我死。
　　天晴刚上了胖子后不久，他的办公室又来了一群人，但是这群人的到来使他非常兴奋。
　　尽管小颖试图阻止这一消息，但世界上没有一堵通透的墙。只需一个晚上的努力，位于玄元岛顶上的那个小矮人就已经知道昨晚发生了什么。
　　幸运的是，这些人或多或少对仙道世界有所了解，有些人在仙道世界中拥有自己的盟友。他们知道可以说的东西，不能说的东西，所以新闻只是在小事情上。传播没有传播。作为十大巨人中的前三名，无妄的家人自然是知道这一消息的成员之一。但是，他们现在无法做任何事情来控制其他事情，因为他们自己的麻烦足以使他们不堪重负。
　　欧阳尊的暴躁脾气至多是与新任命的欧阳尊的一种新的关系，对无妄氏的家庭影响不大。
　　在仙道界，这个家庭的盟友几乎被摧毁了，这足以使无妄氏家族动摇自己的根源。
　　“诗歌，等你回去，别忘了送一群人去天仙道场。嘿，让金艺去金柳。让他们白天留在酒窖里，让他们留在父母那里。晚上。地方。”
　　“而且，我必须给你随身携带的斑块，所有人都要随身携带。当你处于危险之中时，不要那么担心，不要担心，不要打扰。”
　　“傅宝，我暂时没有材料精炼，但是低级的象征，我花了一些时间和精力，可以提炼很多！”
　　诗瑶是非常气质。

第289章 神秘光线
　　他口中的低级符号是他利用神秘的光线来加固普通材料的雷声和剑。
　　通常，没有精神上的物质，而且不可能做出象征。但是，诗瑶体有多少是正常的？
　　当然，这些符号的威力无法与之前使用韩语精髓的符号相提并论，但它们几乎达不到大师级的威力。
　　关键是，在他发现错误后，他改进了许多这些符号。
　　哦，真的很多！
　　昨晚，我以为梵夫无妄娅和其他人的福宝都被摧毁了，我想起了他在那天环上忘记的标志，然后塞了很多。
　　哦，真的很多！
　　和记得昨晚交给他们的诗瑶点，他们突然转过了眼，所以很多人都可以带到他们的身上。
　　但是，他们对于讨论此问题并不会明显担心过多的诗瑶将不会感到愚蠢。这没有任何意义。
　　“凌玲的受伤不再是一个问题。据估计，明天我会醒来，一周后我就能愈。”
　　“明珠汕头的伤势也已稳定。短期内不会有问题。回去后，让她去万寿山庄，等我找到治愈她所需的材料。”
　　诗瑶安慰董源。
　　这个傻至高荣耀已经把自己的真实情感转移到了欧阳雪琪身上，他时刻都站在小女孩的身边。
　　“嘿，谢谢梵音天道。”
　　过诗瑶后，董源一忍不住地敦促女儿感谢他。
　　诗瑶不能稀疏，那些伏，他还送了很多东西给王尔。
　　王尔自然是一个谢谢。
　　昨晚雷夫的力量，她至今仍记忆犹新。
　　起初，她仍然无法接受自己的谋杀案。当她平静下来后，她很快康复了。
　　坏家伙必须和她打交道，她不能坐等它吗？
　　一切都完成后，诗瑶被送到飞机上，飞向天空。
　　回到魔幻之都，龙虎路的守护者和家人的安全使他可以放心。
　　接下来，是对付岛屿。
　　万年瀚宇脉的地址，神秘人物的身份以及在梵逸无妄雅上开始的一群人的身份，所有这些都需要他与他们一一面对。“先生，让我开车！”
　　董源抓住董源一的前面，努力地打开门，然后坐在出租车上。
　　董源一睁开眼睛看着董源，心中响起了警钟：“敌人，这个人一定是我的敌人！”
　　“无耻，无耻！他也是一个高尚的能力。奉承的举止是如此自然。随着时间的推移，它肯定会在梵音天道旁边站稳脚跟。”
　　“不，我不能与他相比。梵音天道可以看到曲家未来的成就。”
　　考虑到这一点，董源一蹲在车上，给了诗瑶皮带一个好消息。
　　这本书的第一个徒弟再加一个海！我只想每天保存一些手稿……没有更多……我要哭一会儿。
　　“梵音天道，您昨晚离开后，两个梵家人再次找到了我。”
　　董源一坚信自己不能像董源那样迷人，他不能做“梅尘”。因此，他打算走“能源”之路，讲话语调都平静。
　　吴在出租车上竖起耳朵。一个美辰，绝对有必要掌握主人的一举一动，尤其是“能辰”做主，即使他自己做不到，那么他也必须找到一种参与的方式。进去，至少得一点信用。
　　诗瑶当然不是旧时代的“主人”，但他可以在周围人的命运中发挥更大的作用。董源和梵田对此很清楚。

第290章 道界
　　诗瑶自然不会注意到董源的小动作。听了董源一的话，他很感兴趣地问：
　　“他们邀请我之后，他们还没有离开吗，那你为什么又要找到你，怎么了？”
　　董源一：“梵音天道，您不是一直在寻找万域金域脉的下落吗？他们有消息。”
　　诗瑶惊喜，径直站起来：“真的吗？在哪里？”
　　最后，下降。只要找到静脉，他就拥有80％的抓地力。他可以找到他急需的精神材料。也许，在一年半之内，他可以建立基础。那时，他使用了大部分能力。
　　董源一安静地瞥了一眼乌能，他的耳朵在他面前，自豪地说：
　　“董源璇，他们似乎有事要问你，所以猜测汉鱼静脉的下落，找到后，就给相关人员下达死亡令，你必须尽快找到静脉的下落。可能。”
　　“皇帝没有忍受人民的痛苦。昨晚，在回程中，他们收到一条消息。当他们想给您打电话时，他们发现您的电话已关闭，再次找到了我。”
　　谈到这一点，董源一拍了拍手，说道：“关于静脉的具体下落，他们没有告诉我，因为它们似乎有隐藏的感觉，所以他们想亲自告诉你。”
　　“隐？”
　　内心有一种不好的感觉，但只能被抑制。
　　清晨，此时不适合拜访梵家。无论如何，我已经等了很久了，而且一段时间还不错。“老吴的身份比较敏感，不适合离开我的身边，所以，老渠，你以后去徐家，那些欠债的人会把钱寄给徐家三天，敢怪我将一一进门。”
　　实际上，诗瑶为诗瑶并没有多大意义。凭借他精湛的混元道髓品技能，他不缺钱。但是，这是他对所有人的警告。
　　他是神秘的真实人物，但他是一个必须举报的人物。谁敢伤害家人，他肯定会追求的。没有人希望有机会，而且法律不会责怪公众或进行报复。在他的神秘真实人中，这是行不通的。
　　董源一听到了亲切的名字“老歌”，他感到非常高兴。同意声音后，他立即下车，然后乘另一辆车直奔徐。
　　两人去了玄元岛的青天道尊。
　　“先生，您刚来青天。您可能不知道梵家的困境。老吴来港已有一段时间。我对梵家的现状有一些了解。”
　　可以在出售自己的信息的同时驾驶汽车。
　　“出于历史原因，大多数玄元顶尖巨人在仙道界都有相应的盟友。毕竟，几十年前，玄元岛上的地下力量非常猖。”
　　“如果只有年轻人和年轻人，那么巨人就不会太在意它。在他们的手中，还有很多马匹。但是那时，有些战士的意图不是很好，他们也参加了黑人力量。这样，巨人的力量还不够。”
　　“所以，主要的巨人主动联系了仙道界。当时，经济萧条，仙道馆，教派没有长期稳定的经济来源，这两个双方都可以称为打击，所以这种联盟一直持续到现在。”
　　我发自内心地问：“那么，所谓的“董源困境”与这个同盟有关系吗？”
　　“明智的先生，就是这样！”
　　董源拍了一条狗的腿，继续解释：
　　“梵家的同盟，因为他们同年有错误的队伍，在青天回归后，他们被勒令关门一百年，否则将被直接消灭。”
　　“但是，玄元岛的这种模式已经形成了数百年。每个巨人的地位和利益都与其各自的盟友密切相关。因此，董源家族的日子会很难过。”
　　“据我所知，如果梵佳不能尽快找到一流的同盟，他们很快就会跌出前十名。但是，长期以来，玄元岛上的一流部队已经拥有自己的盟友，梵不可能找到新的盟友。在玄元岛之外寻找联盟，它将被玄元岛上的所有部队隔离。”
　　“即使他们找到了一流的二流力量联盟，并尽最大的努力帮助其他大师突破大大师，也不会在一两天之内完成。”
　　聆听这里，内心已经有一点。梵先生的家人似乎已经猜到了自己的实力，所以不要无休止地奋斗。我的内心在猜测梵的“隐秘感受”。我没有注意。汽车已经到达青天警署。
　　“神秘尚仁，让我们再见面！”
　　刚到门，弥勒佛的胖子向他打招呼，而那个金色的胖子与诗瑶关系。
　　小萱站在金色的胖子旁边，看到一些疑问，解释道：
　　“神秘的前辈，昨天的事情可不是小事，我向总部做了报告，金主任刚巧认识你，总部就把他送了过来。”
　　“主人的主人早上一大早就来了。我不知道该怎么办。实际上，您只需要在电话上解释一下，胖子就会立即为您提供帮助。”

第291章 宴会
　　上次我在咸明山时，董源只是个健壮的破坏者。然而，昨晚抵达玄元岛并检查了小萱儿的尸体后，他开始怀疑自己的猜测。
　　在小莹告诉他昨天的战斗后，金法特科被迫。
　　回顾小莹昨晚给他的描述，金法兹越来越像弥勒一样微笑，他对诗瑶感到更加热情。
　　萧鹰也是高阶能力。至少他的视力仍然存在。自从他说诗瑶的力量已经远远超出了上级的范围，这基本上是没有错的。
　　诗瑶不知道董源的脑弯，直接：
　　“我想检查一下，昨晚维多利亚港附近的监视以及您的发现。”
　　“在宴会厅之前，有些人想绑架我的母亲。我必须找出这一点。”
　　在听完梵黛丽娅发生的事情的故事后，董源和肖颖看着对方，被他们震惊了。
　　“有人要绑架你的母亲吗？”金法兹说：“您可以放心，我会立即要求人们检查昨晚游轮上是否有可疑的人。”
　　尽管“天罚”破坏了对游轮的监视，但使用自杀袭击的雄狮是最大的缺陷。金法兹迅速调查了处罚的信息。
　　“你是说，在惩罚组织的这一天，只有一群能力是自发组成的，没有特殊背景吗？”
　　诗瑶稍微放了些许担心，只要不是故意对付王尔亚，毕竟敌人是在黑暗中，是很大的威胁。
　　金法塔克表示：“惩罚该组织的人并不傲慢无礼。大多数时候，他们不会伤害无辜的人。他们通常是从一些非法官员的亲戚或富商开始的。我不知道为什么。这是为什么。时间，我将瞄准梵薇女士。”
　　“在这种情况下，那么我不必太担心。”诗瑶：“那么他们就没有尴尬了，他们将来会发现我母亲的报仇吗？”
　　金法兹说：“我们关于处罚的信息不是很全面。而且，昨晚维多利亚港的政治冲突太激烈了。附近的监视没有拍到任何有用的照片，所以他们是否有任何尴尬，我们不是当然。”诗瑶不是很纠结于此，只要它与神秘的人无关，但就其能力而言，不可能威胁到他的家人。
　　但是，他忘记了南美亚马逊河雨梵中的蝴蝶，偶尔拍打着几只翅膀，会在两个森梵之后在德克萨斯州引发龙卷风，更不用说一个活人了！
　　“还有一件事，”诗瑶抛开对组织的惩罚，小莹说：“昨晚我告诉你的几件事，你摔倒了吗？”
　　灵天儿犹豫了一下，说道：“北极已经变了骨头。在仙道圣者的宝藏中，只有一株清灵吸收混元道髓草。我还听说有几个家庭，并且有类似的隐藏草。需要确认，它应该可用，但是五百岁的乌龟是血腥的，可能有点麻烦……”
　　“很快！”
　　诗瑶一些惊喜，仙道圣者的力量，不禁互相看：“神秘的乌龟血，有什么麻烦？”
　　珍珠小汕头的伤害离不开黑龟的血迹。无论如何，他必须得到它。
　　天晴看着董源，等他点头说：
　　“我们也听说过这只神秘乌龟的下落。但是，我们没有这种力量。我们可以从另一只手的手上询问乌龟的血。”
　　“哦？”诗瑶惊讶地大叫：“您有一项特殊的服务，应该是古代的六扇门还是金一卫，江湖的力量不敢给您面子？”
　　小萱的脸闪了巴掌，我的心不停地：吟：“有更多人不给脸，有一个人根本不给脸。”金法特科内心如此认为，但他不敢直接说出来，痛苦地微笑着：
　　他说：“特种部队的力量确实比大多数江湖要强，但也受到限制，特别是在顶级战斗力中，特种部队一点也不占主导地位。
　　幸运的是，大多数时候，混音现实联盟和仙道乾元界是自然的盟友。否则，我们很难震惊那些超级宗派。”
　　“在这种情况下，我不会强迫你。你会给我青灵吸收混元道髓和北极的骨头。至于那只神秘的乌龟，你只需要告诉我它在哪里，我就走了！”
　　董源和小莹很久没有回应了，直到再次归诗瑶，董源笑了：
　　“神秘上人，你有没有给我们一个星期？让我们再试一次。如果在三天内，他们不会放手。我要你再出来。你看到了吗？”
　　诗瑶皱眉，不耐烦：“哪里有那么多麻烦，那只神秘的乌龟是血腥的，我一定会得到它的，你只需要告诉我它在哪里，有那么难吗？”
　　看到了诗瑶，并不高兴。他不得不笑了一下：“神秘是个男人，你还记得梵尚仁吗？”
　　“梵尚仁？你是说那个叫逍遥圣的家伙？”
　　诗瑶回忆起来，想起了被蛇恶魔咬过的无耻的逍遥圣。

第292章 家族历史
　　“是梵尚人！在梵尚人家中，养了一只有600多年历史的神秘海龟，而这只神秘的乌龟也是练习海家镇精神力量的必备品。使用，更不用说把它交给别人了。”
　　“我不会利用他的海上家庭的便宜。神秘海龟的血价是几何的。我会双重交换！”
　　肖颖准备说些什么，但是董源阻止了他并保证：
　　“大人真是诚挚。我认为海氏家族不会露面。我们将派人与您联系。我们会尽快通知您。”
　　诗瑶余辉席卷了金胖子的小动作，点点头，然后带吴离开青天道尊。
　　“先生，那个胖子只是不说实话！”刚回到车上，董源打了一个小报告：“这是小莹想说的话，但被金姓拦住了！”
　　诗瑶有意义的微笑：“只要找到一个停在附近的地方，我想看看，在葫芦中，到底是什么！”
　　小莹的身体还剩下诗瑶分！
　　在办公室里，肖颖的语气很不好：“金副主任，神秘长辈积极降低了要求。你为什么把东西还给我们？”
　　金法兹疲惫地坐在沙发上，这与之前的弥勒完全不同。
　　“小老弟并不兴奋，这不是您想的那么简单。”
　　“你不知道，尽管这只神秘的乌龟对海氏家族非常重要，但我们有特殊的服务要价，我们还有一些。”“海加昨天如何拒绝我们的人民？”
　　“因为森逍遥圣梵开了！”
　　董源告诉小莹关于仙明山的事情，并解释说：
　　“梵尚仁是混合现实联盟的第六人。他昨晚也知道一些事情。
　　上次神秘尚仁对他如此悲惨。当他得知这种神秘的乌龟血被提供给神秘时，他立即转过脸，不同意。”
　　“你说如果神秘知道事情的真相就是这样，结果将是什么？”
　　灵天儿想着“即使死了，也与他无关”，顿时震惊了。
　　“他肯定会杀死无妄世界一家人。那时，混血的真实人不会袖手旁观，所以……我的天哪，世纪大战！”
　　晓晓在青天道尊外面的车里笑道：“哦，总有人找死人！”
　　如果不是今天，金胖子提到，诗瑶很快就会忘记这个人的森逍遥圣。
　　实际上，两个人并没有太多仇恨。我真的想说诗瑶对他有救命之恩。那天只是在咸明山，森逍遥圣的脸掉下来，让大海处于高位。大商人，很可恶。
　　在办公室，金法兹仍在与小莹讨论正负。
　　“如果梵尚仁只是海氏家族的长者，那么我们不必那么被动。关键是他仍然是混合现实联盟的第六人。”
　　“你也知道仙道乾元界和混合现实联盟之间的关系。绝对不允许犯任何错误。”
　　“当今董源界的大多数人都参与到这些大事中。混合现实联盟的人除了封闭式外都是一样的。
　　今天的混合元现实联盟可以说是梵尚仁一家。该局不敢强迫他交出这些神秘的海龟，以防止真人与特务之间的矛盾。”
　　天晴说：“但是神秘的前任？”
　　董源说：“让我们再试一次，再试一次！这次，让我们向海嘉家族介绍神秘上司的实力，并隐瞒一点，警告他们，海嘉如果他们不知道，肯定不会阻止梵音天道的。如何举起他们。神秘的人们走到门口，但我们不能怪我们。”
　　“如果神秘的前任真的开了杀手环怎么办？我认为，神秘的前任脾气不好！”
　　“冷！”
　　金法特科怀着仇恨来到了桌子上：
　　“这是一个大问题。自然地，上面有人。你和我的胳膊和小腿都小。它太大了！很难停下来。你怎么敢阻止神秘大师？”

第293章 高级能力
　　“走吧，去参加盛宴！”
　　嘴角露出一个嘲笑的笑容，吴被命令去梵家大厦。
　　由于不是故意拖延时间，而是真的打算再试一次，因此诗瑶也很高兴。
　　如果对方可以去看那只神秘的乌龟，那将使他免于奔跑。
　　但是，如果的软蛋还在寻找死胡同，那么他不介意使用名人来发声。“一旦您成为饼干和剑，您将为您打基础。我将真正踏入仙道界，我将成为一个真实的人，呵呵……”
　　一大早有计划。
　　根据神秘富贵一开始对他说的话，仙道世界是从古老的江湖演变而来的，江湖仙道是不朽传承与衰落的神话传说。
　　也许其他人会怀疑传说中的神是否存在，但诗瑶是非常清楚的，这些传说必定是真理的很大一部分。
　　坦率地说，那些神很可能是这个星球的高级能力。然后，他想找到对仙道世界这个星球的理解，才是最好的道路。
　　很快，汽车来到了梵家大宅的门口。
　　梵家大宅的门是敞开的，董源选是梵家的主要人物。他们都恭敬地站在门口，等待诗瑶的到来。
　　这是初秋，但是中午的阳光非常险恶。梵家非常欢迎，仪式的数量可以说是终极的。
　　董源璇没有等吴下车开门，便热情地向他打招呼，亲自开门。
　　“梵音天道来拜访，很荣幸能老了，屋里还有一瓶稀酒。请搬动梵音天道！”
　　如果您正在参加仪式，您将需要一些东西。
　　诗瑶心像镜子一样闪耀着光芒，因为他知道梵家注定要拼命把所有的财宝扔给自己。
　　梵音天道太懒了，不愿冷落，随随便地点了点头，然后跟着董源界走进了梵家。
　　看到这一幕，董源家族迎接了团队中的年轻一代，他们中的大多数激起了愤怒。
　　“什么，我等了很久，我只是在等一个和我差不多大小的年轻人。爷爷在做什么？”
　　“不是吗，天气这么热，让我们在阳光下呆了这么长时间，但是这个家伙甚至没有一句话，而且太多了吗？”
　　“跟你说几句话？你想得太多！你没发现，他没对他的祖父说什么吗？”
　　“嘿，老人不糊涂吗？即使欧阳尊来到我的梵家，也不会是这样吗？这位年轻人最终是神圣的，什么样的道德观念可以使我梵嘉莉满足这个要求！”
　　年轻一代只了解家庭事务的表面。他们不知道今天发生了什么，也不知道诗瑶的身份。因此，他们心中发牢骚。
　　幸运的是，他们并不愚蠢。那些知道长者可以如此受人尊敬的人必须脱颖而出。因此，他们只用很小的声音抱怨了几句话。在他们面前的梵家没有听见他们的话。
　　但是，他们的声音很小，无法逃脱诗瑶耳朵，但他不在乎。他懒得注意。
　　相反，吴先生有些不高兴，偷偷看着那些无语的人。
　　董源璇十分重视“诗瑶”的来访。尽管他只摆一张桌子，但他几乎消灭了青天上最著名的厨师。可以说，吃完这张桌子后，您可以放心地说，玄元岛的名菜，他已经尝遍了。董源璇将诗瑶位安排在主要位置，他亲自坐下陪伴他。董源家族的第二代人也参加了会议。
　　至于年轻一代，他们被在门外，甚至没有资格上桌，这使他们感到不满。
　　“到底该怎么办？打招呼不是更好吗？我们为什么要在这里等？”
　　“这么多的长者陪伴着一个年轻人，即使驾驶员也有资格去桌子旁。我们都在外面，甚至没有坐着。这是几个意思吗？我们最近在哪里激怒了他的老人生气？”
　　门外的小学生的耳语不能传递到房间里。坐下后，董源璇朝着诗瑶酒微笑。
　　喝杯中的酒，直接进入主题：
　　“神秘是个精神急促的至高荣耀。我不喜欢转身。既然您找到了这首老歌，您就应该知道我的目的。让我们说，韩语脉的位置在哪里，以及形成这种条件的条件是什么？梵家？
　　董源璇显然没想到诗瑶会如此直接。突然有人问他一个罪名。

第294章 掩饰
　　但是，他也从事该行业已有数十年，不久就直接康复：
　　“由于梵音天道是如此的坦率，旧的自然无法掩饰，冷玉脉的一般位置，已经找到了旧的，但其具体位置，董源家族无能为力，无法确定！”
　　“肉来了！”
　　在诗瑶的心脏中，我听说这里有梵的所谓隐秘之情。董源家族的父亲非常内，正等着他问问题。
　　也很简单地问诗瑶：“哦？为什么呢？”
　　董源璇看到诗瑶钩，偷偷地偷了欢乐，但脸上却是悲伤：
　　“梵音天道不知道。我最初有一家矿物公司负责原始脉石的收购。屈先生购买的原始石头是由该公司开采的。”
　　“但是，由于我董源家族在仙道界的盟友已经关闭，所以十多年前，公司几乎被抢劫了，甚至账目也落入了别人的手中。
　　“因此，我们只能确认静脉的可能位置，但无法确认其位置。”
　　“公司有很多地雷？”的额头皱了皱眉。
　　地雷的范围足够大，而汉榆脉仅占该地雷的一小部分。即使他亲自去那里，也要花费很多精力和时间。
　　如果有很多地雷一个接一个地寻找，那么他想找到冰冷的玉脉，它必然会持续很长时间，这不是他想要的结果。
　　梵有才曾任公司负责人。他听到了诗瑶的问题，毫不犹豫地说道：
　　“十几年前，这家采矿公司在中型和大型矿山中只有两到三十个。但是，根据我们的信息，最有可能开采原始石头的地方是其中的八个。其中一个是矿山。”
　　“八？”
　　诗瑶舔牙，非常沮丧。我瞥了一眼梵家的父亲，发现他正坐在老神的身边，突然意识到他直接是：
　　“我不能一个人去八个矿山找我想要的东西，所以，让我们说，我想知道具体的位置，我需要付什么？灵丹？富宝？”
　　在拍卖会上，梵家芝对这两件事表现出浓厚的兴趣。
　　遗憾的是，最后两个富宝已经移交给梵丽亚和梵石狮。如果对方想成为宝藏，那就有点麻烦了。
　　在这种情况下，梵家突然喘了口气，看着董源界。
　　在梵恩父亲的眼中，一丝光彩照耀着，焦急而痛苦的笑容上的压力：
　　“神秘的话很沉重，梵家璇敢于你的至高荣耀吗？老人不敢用言语发誓，不是因为我们拒绝说，而是因为其他困难。”
　　“尽管梵先生的盟友关闭了山门，但梵先生一家并不是没有根据的暴发户，只要我们没有控制力，其他任何人都无法夺走抢劫我梵先生的地雷。”
　　“但是今年的事情真的很奇怪。”
　　梵的父亲笑得很辛苦，忍不住摇了摇头。梵有机会看到它，而不是他父亲对诗瑶的解释。
　　事实证明，十多年前，梵的矿业公司已经连续杀死了20多名矿工。但这不是因为梵家富裕，黑矿山杀死了这些人。他们的真正死亡原因尚不清楚。
　　“与事故有关的地雷位于缅甸的莫戈克。当第一个地雷使第一位矿工死亡时，我们向警方报了警，但当地警方未找到任何线索。”
　　“起初，我们以为警察不在心里，所以过去让玄元岛上的警察参加调查是要付出巨大代价的。不幸的是，它没有发挥任何作用。”
　　“我们起初没有认真对待它。矿山，丧命几个人是正常的。尽管矿工的死是一个谜，但这只是一个人，没什么大不了的。”
　　“我们必须知道，如果该矿关闭一天，我们将蒙受巨大损失，因此我们将让该矿继续运转。”
　　“但是不久之后，又有一个地雷死了，它一次也死了。”梵启才的眼睛有点害怕：
　　“这些人的死亡与第一人的死亡非常相似。全身没有伤口，没有中混元道髓或窒息等症状，但他们已经死了。”
　　这次，梵家很害怕，加起来有十多条命，这不是小事，矿工们也很痛苦，两个死人的地雷都停止了工作。
　　但是这件事还没有结束。在第二次矿难的第二天，梵家其他矿山中有几人死亡，这些人的死亡与前十人相同。

第295章 承诺
　　结果，即使梵允诺承诺提供更高的奖金，也没人敢继续开采。梵的矿业公司突然陷入困境。
　　“那边的地雷是玉矿。这次停工，我还有机会！”
　　梵有才说：“当时，我每天都跑到青天道尊，但没有发现任何结果。
　　“他们没有尽力，但是他们允许警察检查案件。甚至连死者的死亡也无法确定，更不用说杀人凶手的动机或线索了。”
　　“它将成为仙道界人民的双手吗？”
　　诗瑶猜测：“如果射击仙道，那么普通警察确实很难发现。”
　　董源璇痛苦地笑了：“这一点，我们当时也想到了，后来的事情，也是结果。”
　　“你什么意思？”诗瑶不明白。
　　“我们……把狼带进房间！”梵有才咬了咬牙。
　　“警察局找不到结果，我们自然会想到仙道世界。
　　摩谷是其他无妄世界的领土，特别服务不适合干预。
　　当时，梵家的盟友早已关上了山门。一时间，我们找不到可靠的军事力量来帮助我们。”
　　“我们强迫我们向其他巨人鞠躬，并承诺会带来很多好处，请请他们的盟友开枪。”
　　“那么，请上帝使上帝轻松地派遣上帝。那些人占领了你梵家的地雷？”诗瑶鼻子，不屑一顾。
　　“如果是这样，我们有调解的余地，但是，呃”
　　梵长叹，苦难很难说。
　　诗瑶惊呆了：“不是这样吗？”
　　梵有才微微地点了点头。
　　“给我们带来好处，主要派别也很谨慎，已将高级能力带到了山谷，谁以为他们没有用！”
　　“山谷先生不是我们的领土。我们还没有估计那里会有如此强大的仙道部队。
　　当青天的主人到达摩谷时，他们与那里的种植社区进行了战斗。双方杀害了许多人。毕竟，我们是局外人，我们只能回到我们的不满中。”
　　“当然我们不愿意，我们听说边界的另一边有一个强大的仙道家庭。这个强大的实力足以让莫高克的仙道屈服，所以我们拥有这个家庭的头”。
　　“那个家庭是董源界人的一小部分，主人的家庭不止一个。他们是南董源界海！”“南方只有云，而海是唯一的云！可见海南海氏强大。”
　　梵有才说：“我们无路可走，我们必须携带礼物，请请海氏家族对此事进行调查。”
　　“起初，海氏一家同意提供帮助，并派人调查此事，但谁知道，情况已经急剧恶化。”
　　“海家族介入此事没多久。在矿区发生了几场可怕的战斗。梵家人民的双手全部从矿山中撤出。然后，我们突然发现梵家失去了对梵家的控制权。我的！”
　　经过十多年的事情，梵有才仍然没有怨言：
　　“然后，海嘉单方面告诉我们，这不是我的梵家可以参加的事情。有关矿产公司的一切都必须由海家密封并保存。”
　　“当然，即使他很坚强，我们也不想公然占有他人财产？但是混元的真人突然介入此事，并明确表示马匹和马匹支持海嘉。董源家族并不甘心，我不敢违反虚假现实联盟，事情如此固定。”
　　“当然，他们的名字非常好。这家矿业公司仍然属于家族。当事情解决后，他们将返回原始所有者并将公司归还给我们。”
　　“十多年后，我的董源家族甚至没有得到任何建议。他们何时将公司还给我们！”
　　桌上的梵家之人显然知道这一点。听梵说的话，他们的脸上充满了难以言喻的色彩。
　　听完“主人之前”，“姓海”，“混血的真人”等字眼后，脸上露出一种奇怪的表情，当梵有才说完后，他带着这种奇怪的表情问道：
　　“你有一个叫海琳的海员吗？”

第296章 翡翠
　　“梵音天道也认识海嘉吗？”
　　梵有才惊讶地看到了这种颜色，但很快他就笑了起来：
　　“我不傻！海佳是董源界最重要的家庭。逍遥圣是混血的真人的真正力量。梵音天道是个伟人。你怎么不知道大海？”
　　谈到这一点，梵有才，董源选以及梵家中的其他人心中都感到不安。
　　“静脉的位置，我们还不足以继续检查，没有相应的账单，没有人会记得十年前发生的事，那些地雷仍然在海中，即使找到了，太”
　　“梵音天道，我说的只是告诉你我们遇到的困难。毫无意义地激起你对这个海洋家庭的意义。你不要误解。”
　　我怀着一颗腹怀，立即解决了他们的担忧。
　　董源家族知道，他正在寻找翡翠的冷脉，寻找与海氏家族匹配的脉络，董源家族对海氏家族怀有仇恨。任何看到它的人都有傲慢的意思。
　　因此，梵家才拒绝对董源一说什么，以使今天的队希望他不要直接抓住机会向他们解释。“我说，毫无疑问，我一定会得到冰冷的玉脉，你只需要告诉我，如果你能买到那些书，那么要花多长时间才能确认脉的具体位置。”
　　董源璇的眼睛闪烁着，在改变表情之前，他看着诗瑶。
　　“我不敢欺骗梵音天道。只要有书，我们就可以在三天内确认立场。但是，那些书全都在海家，你……”
　　我了一口酒杯，诗瑶微弱地看着梵的父子：
　　“海氏半南方人，呵呵，大名！”
　　“五天之内，我将携带分类帐，希望您尽快确认该职位。”
　　金法兹说，他将给予三天的答复。但是，认为成功的可能性极低。
　　当时，只有两件事在一起完成。如果的软蛋令人困惑，如果他不知道，他就不是好男人还是女人。
　　在理解的领域中，弱肉是强壮的，而强壮是唯一的法则！
　　“这件事，我欠你一个人的条件，你说什么？”
　　梵的父亲听到诗瑶声时，他很兴奋。
　　听着诗瑶的含义，他将在海上，而不是梵家，这个结果可能比他预期的好很多倍。
　　“神秘明坚先生，董源家族现在就像是无根的浮萍。仙道界没有盟友。我真胆敢问梵音天道，但主人修好了吗？”
　　“你只想让我成为大师！”诗瑶无关紧要：“为什么，出什么问题了？”
　　董源璇既高兴又担心。经过一会儿思考，他问：“梵音天道的家庭，但是头等家庭？您是混合现实联盟的主人吗？”
　　直接在诗瑶心中有一些分数：
　　“我与任何超级大国都没有关系。神秘不是一个仙道家庭。您是否在寻找一流的家庭？”
　　梵家都很紧张，甚至董源璇也一样：“梵音天道就像火炬一样，梵家真的很想找到一流的家庭同盟！”
　　董源家族之路众多，我一直在强调没有盟友。我已经在心中期望它了，并且我已经制定了计划。
　　“灵鹫宫，不可能与任何一家人结成联盟，但我可以与您配对，并向您介绍一个非常强大的一流家庭的结盟。您的意思是？”
　　尽管它不是与神秘的同盟，但只要是一流的家庭，就可以解除梵家的困境，梵家自然也同意。
　　“我会尽快安排。如果没有意外，他们会尽快派人。”
　　我考虑过一家人的现状，但我对自己的心很有信心。
　　我得到了满意的答复。梵家的心在石头中间，气氛自然不同。
　　吃饭快到了，董源界惊呆了，顿时说道：
　　“梵音天道，晚年有别有用心，我不知道这是否不合适？”诗瑶没有说话，说明让他继续。

第297章 乌龙
　　董源璇的梵有才点点头，梵有才走到门前，在门外给梵家的年轻一代打电话。
　　“梵音天道，这些是我梵家的才华。我想知道你能看到吗？”
　　“你想让他们崇拜我当老师吗？”晓晓说：“对不起，神秘没有计划接受学徒，而且神秘的做法是，他们不会学习！”
　　“这是个老年！”董源璇的失望让他叹了口气，他计划让大三学生出去。
　　但是，此时，在董源家族的大三学生中，突然传出了喃喃的话：
　　“打哈欠时，你会大口呼吸！这不是仙道练习吗？不能学到什么。一个年轻人可以有很多技巧，嘿，即使他想教书，我也不会想学习！”
　　猜猜，梵音天道介绍了哪个家庭？
　　杂音并不响亮，一般人听不到，但是对于高级能力来说，足以听见它了。
　　诗瑶尚未表示仙能已经受理此案，声音是：
　　“梵家的好衬里！”
　　董源界，看来您家的才华似乎很自信，即使是我全家的奉献，他们也不在乎！”
　　桌子上的其他人都充满了雾气，董源界更困惑地问：
　　“吴仙冠家说了这句话？梵音天道是世界的大师。谁能学到梵音天道能力的一百分之一？这是一笔很大的财富。董源家族敢于大声疾呼吗？”
　　董源完全把神秘的管家的身份带进去了。他听说其他人并不逊于诗瑶，并且有一种屈辱的感觉。因此，此刻他的心情很生气。
　　当我听到董源璇的话时，董源没有注意，而是凝视着站在门口的一群少年。
　　诗瑶并不奇怪。
　　当他第一次到达梵斋的入口时，他听到了年轻人的抱怨。老实说，他没有生气。
　　一群被宠坏的年轻人提出了一些抱怨，这如何影响他的情绪。
　　但是，他可以借此机会与梵家保持距离。在找到脉络之后，他将找到一种方法来结束因果关系，并在将来使他免于纠缠。
　　此外，借此机会宣传董源的身份并解决他的麻烦是个好主意。有必要使他们免于回到魔术之都。他们还必须警惕一些不懂事的人，并珍惜董源的财宝。
　　想到这一点，诗瑶悄无声息地传给了董源，让他趁机担心，并暴露了自己的身份。
　　董源得到了诗瑶的指示，他的心中没有任何顾忌。他冲到门前，从人群中抓起一名20岁男子，将其扔了出去。
　　“阿兴！”
　　梵道人看到那个被扔在地上的人，突然大叫起来。
　　地上的人是他的小儿子梵星。
　　“爸！”
　　梵星拍打着臀部，脸红了，叫梵道人，然后迅速爬上来，眼睛对着董源尖叫。当公众被扔到地上时，这张脸被扔掉了。
　　“吴冠，我不知道我从哪里来的，你需要这么大的火力吗？”
　　梵道人凝视着董源，发出冷淡的声音。他的语气强烈不满。
　　他生了五个女儿，并有一个儿子像梵星。由于他还是个至高荣耀，他非常喜欢它。他的儿子无缘无故地在公开场合遭到侮辱，尤其是枪击者或“管家”！
　　换句话说，既然他知道董源只是个管家，但他没有自觉地坐在餐桌旁，梵道人对他非常不满意。不仅如此，他还对诗瑶表示轻蔑。
　　“房主是另一家的客人。管家怎么能摆在桌子上？估计神秘一家只是一个小家庭。根本没有规矩！”
　　至于诗瑶大师的力量，梵道人不相信。在他看来，二十多岁的年轻人怎么能拥有上级的力量，更不用说他没有明确地承认他是大师。
　　其他人自然不知道梵的心态，董源也是一样。他直接说：

第298章 天劫
　　“梵家大三，还敢说出来！哦，如果你不尊重我的家人，我今天得给他打两巴掌！”
　　梵道人的脸也红了，但他仍然有一个市青天界，问梵星道：“阿兴，你刚才说的话，激怒了吴冠佳。”
　　梵星并不愚蠢，不敢如实回答，道：“我什么也没说！只是客人没有看到。我心里有些失落，抱怨了两句话。”
　　“只是为了这个吗？”梵道人听到了，当时很生气：“吴冠家，我的儿子只有二十多岁，年轻人没有城市，抱怨什么才是最有价值的东西？”
　　“你是灵鹫宫的管家，一般都认识一个年轻人。这不是该死的吗？”
　　那种声音使傻瓜听到他对吴的管家身份一无所知，而且他也不尊重神秘的家人。
　　“反应活跃！”董源璇的脸变了很大。首先，他激怒了梵先生的功绩，然后他害怕诗瑶分：“先生。神秘，这是一个误会……”
　　不要等到他完蛋，诗瑶会伸直走到梵道人：
　　“我二十多岁，还没有成年。我不能说自己要出去，不是吗？”
　　“哦，他还年轻，您还不年轻？先生，智障者！”
　　“您！”
　　梵道人真的很血腥。原因已被愤怒烧尽。我想担心，我会再谈。
　　“我说你的智力低下不是故意侮辱你，而是要解释一个事实。”
　　“请参加宴会，这是你的梵家，主动问老师，也是你的梵家，可以看不起我，也是你的梵家！说你智障，有问题吗？”
　　“哦，对不起，即使有问题，我还不到二十岁，你不在乎我吗？精神弱智的先生？”
　　有了至高荣耀的长矛，攻击者的盾牌和诗瑶字，梵的功绩是不可理解的。
　　“哦，你是一个年轻人，我自然不会在乎你！”
　　不管董源界快要昏过去，梵有恭都忘了牙：
　　“管家也敢与房主住在一起，即使在别人的家中。如果您有这样的家教，您也会嫁给我。这很正常。”
　　“孽子”
　　董源界的腹膛跌宕起伏，手指颤抖着指着梵道人，呼吸声像是折断的风箱。他甚至什么也没说。
　　他的其他儿子没有一个阻止梵建功。他们都来董源璇帮助他，一个孝顺的儿子。
　　至于他们的真实想法，呵呵，那只有他们知道了。
　　“这是一个大家庭！”
　　当我看到这个场景时，我非常沮丧，甚至没有兴趣与合作。
　　梵老头的诗瑶印象还不错，暗自叹了口气，同情的目光瞥了他一眼，举起了手，开出了一块真正的元以保护自己的心。
　　“董源璇，您不必担心。有更多的至高荣耀和孙子。总是有一些不能在工作台面上使用的垃圾。我能理解。
　　如果您没有意见，我们的生意还是一样，我会离开！”
　　走进门，诗瑶突然停止了：
　　“对，董源确实是神秘的管家，但他也是仙道家。”
　　“高水平的能力不具备参加梵家的资格吗？呵呵！”
　　说完这些，诗瑶会和董源一起离开。
　　“吴冠家是高阶能力？这怎么可能？高阶能力怎么可能成为别人的管家？”
　　梵家全都惊呆了，惊恐地看着两个人的背影，而且很长一段时间里，他们再也没有回来。

第299章 惊恐
　　预定有时间砸山的朋友可以进入小组尖叫，并扮演机器人姐妹。
　　“先生，您真的想逆海而行吗？”
　　刚上车，董源就等不及要问了。
　　“回到酒店。”诗瑶号哭了一下，然后引起极大的兴趣：“为什么，有问题吗？”“先生，海尔半生，这不是一个空话！”
　　“海家家族的实力在华夏仙道家族中也名列前茅。它仅比古代家族或超级宗派的实力弱。没有人敢挑衅。”
　　诗瑶听吴语可以这样说，但更有趣：“老吴，看看吧，您了解海佳，尤其是谈论它。”
　　看到了诗瑶兴趣，忽然来到现场，一边开车一边吐口水。
　　“先生，别看我的老吴只是一团糟，但我有很多关于仙道世界的谣言和八卦。这是很多知识。既然您对海甲感兴趣，那么老吴会告诉您关于它。”
　　“据说，海氏家族成立于玄天宋时期，已经传承了八九百年。”
　　“事实上，海氏家庭应该是一个超级家庭，因为他们只有两百年的出生，他们创造了一个真实的人。
　　然而，在无妄凌越的后期，混元的真正人浮出水面。仙道家庭的真实人必须与家庭分离，并成为混合现实人的长者。海佳一直是一流的家庭。”
　　“等待！”诗瑶突然间打断：“你说混元的真人出现在无妄凌越后期吗？”
　　董源大吃一惊：“先生，你不知道吗？”
　　在看到诗瑶点头并保持沉默之后，董源不得不压抑怀疑并解释说：
　　“仙道界有传言，在无妄凌越之前，还没有真正的人种同盟。当时，江湖仙道处于鼎盛时期，许多超级宗派是仙道界的主角。”
　　“但是在凌越朝后期，家庭门阀的兴起，仙道家族的众多勇士闯入了生物的世界，许多超级仙道家族诞生了。”
　　“当时，仙道大家庭的兴起引起了超级宗派的嫉妒，双方不断交战。
　　刚开始，仙道家族就被超级派别压倒了，直到真正的混血人浮出水面，双方保持了平衡。”
　　诗瑶怀疑：“没有天空？仙道家的真人怎么能诚实地加入这个从空中冒出来的组织？而且，许多超级宗派，是如此容易制止？”
　　可以笑着摇摇头：“我不知道原因。真正的混血同盟联盟的起源仍然是个谜。也许我从未听说过我的孤独和寂寞，也许那些超级宗派或古代家庭知道。秘密吧。”
　　“仙道界的秘密很多。我的大多数败类只懂一点毛皮，就像贤哲的外表一样。”
　　“大师的名字似乎已经出现一百多年了。在此之前，大师是一个真实的人。但是现在，这个真实的人已经灭绝了，大师是仙道的最高境界，而且这很少有人知道原因。”
　　诗瑶思索神秘富贵曾经告诉过他的世界仙道历史，他对混合元的真实人们非常感兴趣。
　　但是，现在不是等待基础建设取得突破的时候了。一定要把握，我们必须对其进行调查。吴可以继续。
　　“现在，真实世界联盟已经是仙道界最强大的超级大国。那些超级宗派，我不知道为什么所有人都被隐藏了，现在世界上只有几个仙道宗派，仙道界的主角，它也已成为仙道家族。”
　　“撕开，我将继续谈论海佳。”
　　可以叹一口气，然后回过头来。
　　“尽管海加不是超级大国，但实际上它与超级大国没有太大区别。毕竟，即使名义上与家庭分离，混合现实联盟的约束力也越来越弱。在家庭中他们来自。海氏家族是师父的家族之一。”
　　“海氏家族中有一些特定的人。我不知道。世界上有谣言说，海氏家族中有一个以上的人。此外，海氏家族中有很多大师。我不知道该说些什么。可以说，与海上家庭相比，普通的头等家庭根本不是一个水平。”
　　“最重要的是，传说中的海嘉上级在混合现实联盟中也占据着很高的位置。如果您对阵无妄世界，您可能会面临混合现实联盟的压力。”
　　当我听到董源的提醒时，我不确定，只是轻轻地点了点头，我就停止了讲话。
　　不久，两人回到房间。
　　“老吴，我改变了你的作法。你把它取回并很好地练习。这种方法足以支持你对大师的修炼。这是天堂的最高境界，以及相应的战斗技能。我还将改善它。谈到天堂，就足以考虑它了。”
　　回到房间，诗瑶将把董源的练习归还给他。

第300章 逆袭
　　诗瑶希望提高半步仙道的练习，这真的很简单，毕竟他的真实境界是众神之神。
　　董源欣喜若狂，骗了骗子，恭敬地向诗瑶鞠躬，然后退休，径直回到自己的房间。
　　天堂之巅无与伦比的力量掌握在他手中，他真的迫不及待地要学习。
　　时间过得很快，三天的约过去了。
　　没有想到的是，董源再次撞墙，海加没有任何妥协，甚至拒绝董源，即使他告诉海家诗瑶强度。
　　“嘿，一个人不知道是什么大人物，但是他很幸运能够突破这个野至高荣耀。我敢嫁给我的至高荣耀，我不知道那是什么！”
　　董源想到海嘉的回应时会很生气，但正如董源所说，海嘉太强大了，根基非常深。金法兹与他们无关。
　　“梵音天道，有人发送了一个视频，我想，应该看看它。”
　　当我准备挂断电话时，我听到金法兹这样说。
　　董源和送给特勤队的无妄佳的录像带找到了诗瑶，并向他展示了录像带。
　　“看来他仍然是一个还没死的小偷！哦，那个人对我有什么样的仇恨，我必须像这样把注意力集中在我身上！”诗瑶告诉胖子这个神秘男人。
　　“梵音天道，这可能有点麻烦！”
　　看着诗瑶号收到的短信后，董源皱了皱眉。
　　“您收到的短信是用匿名号码发送的，这只能证明有人欺骗了您过去，而不能证明无妄屋的血案与您无关。”
　　“这个视频是无妄嘉发送的，他们告诉我龙虎门也把视频发送给了和谐董源界联赛。他们认为您是家庭成员，希望让外星人带您去。”
　　“哈哈！”
　　嘲笑地说，不屑一顾：
　　“麻烦吗？您能遇到什么麻烦吗？无论我与混元的真正人有什么关系，他们都没有资格带走我，即使他们不知道如何生活和死亡，他们也有从路上找到死者，那么你必须看看他们有多大！”
　　董源看到诗瑶音带有非常不好的信号，非常紧张，问道：“梵音天道，您要解释吗？”
　　“说明？”
　　我面带微笑地看着董源：
　　“我想，您也已经阅读了短信，不超过一个小时，仙道乾元界和混合现实联盟的人们应该知道吗？如果是，那么我有很好的解释。”
　　“我相信那些自然而然地相信那些不想相信的人，我不必相信他！”
　　说完这些之后，诗瑶点儿走到窗前，看着微弱的道路上的日落：
　　“如果他们必须解释，那么我手中的剑就是最好的解释！”
　　金色的毛发都竖起，结结巴巴并询问：
　　“神秘梵音天道，是如果调音台受到质疑，您打算打架吗？”
　　诗瑶笑了两次，没有回答金法特科的问题，而是直接让吴可以放弃。
　　“别忘了告诉海佳，明天，神秘将参观大门！”
　　“不，我必须抓紧时间与上述人员联系。梵音天道不是一个普通人。不要感到困惑！”
　　董源赶到玄元岛的特别港口，与此同时，海心被砸碎了：
　　“不是白色的想要你神秘的乌龟血。为什么你要固执？这很好，等到明天的彗星杀死海家门，看看你最终如何！”
　　尽管内心迫不及待地希望海氏家族陷入困境，但金法兹不敢坐下来忽略它。在海甲方面，他仍然必须提醒他。

第301章 神秘存在
　　送走了金胖子，诗瑶叫董源一和董源：
　　“老歌，那些家伙诚实地还债吗？”
　　“先生，我想告诉你！”
　　董源一的脸很不好，空气很无聊：
　　“到目前为止，拖欠的款项只兑现了三分之二，而近三分之一没有兑现。”
　　“已兑现的欠款今天全部在中午之前兑现。今天下午没有人要还清。”
　　诗瑶额的眉头皱了皱眉：“发生了什么？那些人没有钱，还是打算回国？”董源一苦笑道：“估计是后者！”
　　“有人风起云涌，说你已经屠杀了十多个龙虎门高级能力和数百名身份不明的战士。混合现实联盟会要求你犯罪，那些人也会犯罪。……”。
　　“哦，真的等不及了！”诗瑶邪恶大笑。
　　金色的胖子刚得到消息，但外面的世界充满风雨。如果这不是真正的百姓之风，我就敢于拧开头！混合现实联盟会要求你犯罪，那些人也会犯罪。……”。
　　“哦，真的等不及了！”诗瑶邪恶大笑。
　　金色的胖子刚得到消息，但外面的世界充满风雨。如果这不是真正的百姓之风，我就敢于拧开头！
　　我看不到没有泪的棺材。当我完成手头上的重要事情时，
　　我看不到没有泪的棺材。当我完成手头上的重要事情时，我必须对那些人好看！
　　“旧歌，所欠的东西暂时搁置了，我还有另一件事要交给你。”
　　我想了一下，说：
　　“你知道魔晶币是多少吗？明天你会来玄元岛。你会带他去的。当我回来时，让我们谈谈其余的事情。”
　　“先生，您真的要去渭南吗？”董源一震惊。
　　诗瑶温柔地点点头：“我和老吴今晚出发。”
　　诗瑶发现吴可以是真正的管家。
　　这个家伙是万物的大师，甚至海一家人的位置都知道，为他省去了无数的麻烦。
　　在安徽南部，在距离董源界和缅甸边境不远的山谷中，巨大的树木耸立，古老的葡萄藤被密集地覆盖。不管您如何看，它都是不可思议的。
　　但是，是这样的森梵，但是有大的建筑物。
　　任何对的世界了解不多的人都知道，这里的大师们不会受到挑衅。
　　因为这里的主人是董源界顶尖的仙道家庭，被誉为“占据南方诸神一半的轻型房屋”！
　　“仍然！”
　　逍遥圣很生气，把手机打碎了。
　　“特别服务主任，我敢威胁神灵！”
　　“六个祖先，董源威胁你吗？”董源感到惊讶：“他有这样的勇气吗？”
　　董源是海氏家族的所有者，是大国的主人。
　　“他非常勇敢！这个家庭不应该解决这个问题吗？我是！他认为我的海上房屋是泥泞的吗？”
　　逍遥圣一直没有生气，可恶的话：
　　“安排好了吗？不，明天，那个家伙来了。一个臭狗混蛋，他已经从狗里出来，敢于挑衅我的海上家园。明天，他一定要有生命，没有生命！”
　　董源恭尊敬：“回到六个祖先，他们都被安排好了。那个家伙是六个祖先，我们有必要组建这么大的队伍吗？”
　　当我听到小萱儿的问题时，小萱儿美的表情显得端庄。
　　“说实话，至高荣耀似乎是凭空冒出来的，即使是混合元的现实同盟也找不到有关他的任何信息。”

第302章 力量
　　“不过，我想他的实力真的很强大，我想他可能已经突破了第一次重禁令，而第三兄弟的实力似乎已经到了。”
　　董源麟的传闻震惊了：“什么？他相当等于三个祖先的力量！这怎么可能？”
　　回顾咸明山上的诗瑶剑蟒蛇的不朽力量，梵先生轻声笑了笑说：“尽管有些人不愿承认，但事实是这样。”“但是，如果您想突破禁令，您不必走到“哪里”吗？如果他去过那里，会有小队的记录，您怎么找不到他的信息呢？”
　　“这也是我无法理解的地方！”
　　“仙道的力量，如果天赋高高在上，继承力很强，即使您没有进入“哪里”，也有可能会突破真正的人。
　　但是，在法律的最后，天地之间被禁止了，真正的人只能自夸。
　　如果上级想突破天地，暴露实力超越上级的境界，那么他将不得不去那里突破真实人的境界，并定期获得“固化”的“存在”，否则将被修复。为了倒退，这个境界很难生存。”
　　“这个臭小子肯定使用了以前世界以外的力量。根据玄元岛上的消息，当他与另一只动物作战时，他的力量仍然优越得多，并且没有任何退步迹象。”
　　“这次，我不想交出神秘的乌龟血，而不仅仅是为了一点仇恨。嘿，这个至高荣耀一定有一个秘密，只要我们抱住他，我就不相信不能被折磨！”
　　梵田突然意识到：“原来是这样。难怪六个祖先，您拒绝联系三个祖先，本来是不想让别人知道的。”
　　逍遥圣自豪地说：“魔术之都和玄元岛转入联盟的消息已经被我拦截了。这个至高荣耀的秘密只有我知道。当我们弄清这个谜团时，海一家一定是可以走得更远。
　　“那时，即使我受不了！”
　　“海上一家人会选择一个地方！”
　　诗瑶举起他的手，射出剑，然后打开他面前的旧藤蔓，露出一条小路。
　　可以喘气，看起来沮丧：
　　“先生，别开玩笑！我真的不知道海氏家族的哪个祖先是错的，并在这样一个幽灵的地方建立这个家族！”
　　诗瑶号和仙能在这片荒原上行走了两个多小时。
　　“二十年前，我曾经来过这里。那是要走的路。奇怪的是，海氏家族开辟了这条路来迎接游客。如何将其废弃？”
　　诗瑶笑，没有解释。他不是在开玩笑。吴不能感觉到，他还能感觉不到吗？这个山谷的光环比著名的山还丰富！
　　又花了半个小时左右，路突然变得清晰了。
　　走出小道，一个巨大的开放空间出现了。
　　“先生，有海边的家！”
　　诗瑶看向董源指出的方向，他的眼睛缓缓地砰地一声。
　　“声音很大！”
　　在远处，山的一半被夷为平地，从山脚延伸出一大块古董建筑，形成了一个城镇。
　　“海氏家族已经传承了近一千年。经过几十代的改造，它已经形成了目前的规模。”
　　董源小声说：“不仅有海家一家，而且还有海家外门家族。”
　　诗瑶反应。每个家庭都会有很多长老或圣堂。在过去的千年中形成规模是正常的事情。
　　“先生，我们要直接杀人吗？”董源奇问。
　　海祖祖地，有成千上万人，直接杀害了
　　诗瑶距离的傻瓜般的目光扫视着董源，即使这是一个杀人狂的狂人，也有可能以无良的杀戮杀死数千人吗？
　　“海边的房子不在山上吗？”
　　见吴可不能点头，诗瑶直接提起他，身体的形状变成了一群电灯，速度射向了山丘。

第303章 禁制
　　刚接近海家总馆时，一个透明的面具突然出现，诗瑶号停在外面。
　　不仅如此，而且在他的后方，左侧和右侧以及头顶上方，还设有一个口罩。
　　他被包围在中间！
　　“数组方法？”诗瑶喊：“这实际上是一场战斗！”
　　数组方法只能被地下室的能力所影响。主屋实际上采用了保护性阵列方法，这使诗瑶点无法准备。
　　“嘿，臭小子，你以为我是海上家庭，你可以结婚吗？”
　　当怀疑诗瑶时，柔和的声音将响起：
　　“神等待了很长时间！”
　　我仔细地看着梵薇，嘴角露出微笑，微弱的一句话：“你看起来很骄傲吗？”
　　逍遥圣看到的是诗瑶，并不像他预期的那样慌张，这是偶然的，但他只以为自己被迫冷静下来，抬起下巴，他为此感到骄傲：
　　“安装，然后安装！查看这些光幕，您知道它是什么吗？哦，您无法识别它！今天，神灵将让您抬起头来看看，这就是传说中的保护阵列！”
　　“坏男孩，没必要用力冷静下来，被我的阵型困住，你无法逃脱！”
　　诗瑶非常草率，看起来像：“它不是一层防护面具吗？您能帮我吗？”
　　“嘿！散射是一个松散的修理，根本没有知识，但敢于吹散气氛！”
　　逍遥圣更加轻蔑，骄傲地说：“神懒得对你说更多！知道真相的人会交出你可以冲破天地的秘密，神将给予您整个身体。否则，神将让您品尝大海。圣殿的惩罚是惊人的！”
　　“天堂和大地被监禁了吗？”诗瑶一个人说：“你是什么意思？”
　　“我死后仍然想变得愚蠢！”逍遥圣尹说：“你在魔法之都和玄元岛，曾经两次使用了超越生物世界的力量，但没有陷入这个境界，你在做什么？”
　　诗瑶额的眉头紧紧地皱了皱。
　　梵先生的口语柔和，他仍然听不懂，很难世界上不允许存在一个真实的人吗？
　　我愿意继续讲话，但是逍遥圣已经失去了耐心。
　　“敬酒，不要吃和喝美酒！等着神废除你，看看你是否还能继续努力！”
　　逍遥圣芋头一挥，梵威猛击了十几个人，原来是个伟大的大师！
　　“你不必保持双手，这个家伙不是那么容易死，给我打架！”十几位主要大师一致同意，敦促整个身体发怒，同时面对盾牌中央的诗瑶，他们掌握了自己的管家技巧。
　　随着时间的流逝，十多种力量层出不穷，最低的是顶级战斗技能。
　　“结束了！”
　　吴可望绝望。
　　“裂天剑莲，出来！”
　　低喝低喝，两只手迅速印上，使秘技混合力量。
　　灿烂的光彩，气势磅的银白色莲花突然出现。
　　面具外，十几个必须是白人的大大师都是红色的，他们几乎都对吴怒了，他们都疯狂地进攻。
　　董源的脖子缩了一下，紧张地看着森梵中的银白色剑莲，悄悄地俯身到了身边。
　　银色的光芒闪过，劈开的天空剑联猛烈地分开了一把剑，剑气只转了一下，大师们的进攻都被粉碎了。
　　董源看到这一点，高傲的笑声：“哈哈，乌龟儿子，你要加力量，爷爷在等！”

第304章 挥汗如雨
　　“如果我让神秘富贵和这个家伙聚在一起……依靠，我做些蠢事吗？”
　　面具外面，逍遥圣没有生气和欣喜：“果然，你可以无视天地！哈哈，你只能捍卫，不能进攻，我知道你能坚持多久！”
　　“找到了！”
　　在那之后，这个家伙实际上将中指竖立在大师们身上。
　　诗瑶头冷汗，他没想到仙能竟然有如此荒谬的一面。
　　“如果我让神秘富贵和这个家伙聚在一起……依靠，我做些蠢事吗？”
　　面具外面，逍遥圣没有生气和欣喜：“果然，你可以无视天地！哈哈，你只能捍卫，不能进攻，我知道你能坚持多久！”
　　“找到了！”
　　诗瑶眼中闪着银光，我微笑着看着逍遥圣！
　　“这只是编队的初始水平，我想阻止神秘！给我休息！”
　　愤怒地尖叫，双手变形成残像，并迅速印上印章。
　　破裂的天剑莲突然开花，每片荷花片都变成了一把令人震惊的剑，并以一种奇怪的频率依次到达了阵列的面具。
　　一阵舒缓的“刺痛”声接而至，阵列的屏蔽层急剧变形，似乎下一刻将被粉碎。
　　“真是笑话？”
　　逍遥圣的眼睛很快就出来了：
　　“这是我从联盟中脱颖而出的至高荣耀。即使它是一个自我标榜的真实人，也很难突破。怎么可能连这个人的打击也几乎无法停止？”
　　看到面具变形了，但是没有破裂，松了一口气，但是第二刻，他惊呆了。诗瑶头的眼睛闪烁着银色的光芒，众神也被充分动员了。当破裂的剑和莲花的剑术即将爆发时，他大笑起来：
　　“果然，市场！哈哈，看看我把它弄坏了！”
　　手疯狂地印着，剩下的裂开的剑客重新聚集成银剑莲花的缩影。
　　银色剑莲的莲花瓣缩在一起，撞到面具的一个角落，然后莲花瓣突然绽放，剑气傲慢。
　　“子仔！”
　　一系列的面具瞬间破了一个洞，经过几道不确定的光线后，它完全破裂了。
　　“这怎么可能？”
　　逍遥圣惊讶地尖叫，看着自己的笑容像是一个微笑，变得精神振奋，毫不犹豫地迅速逃脱。
　　“阻止他！”
　　十几位伟大的大师并没有考虑太多。他们听到逍遥圣的命令，直接冲到诗瑶或两个。
　　“想逃脱吗？把我留在后面！”
　　诗瑶指的是剑，握了握他的手，拔出剑，猛地撞向森逍遥圣。当他想追逐时，他听到了吴无助的声音。
　　“先生，帮助！这些老国王都在围攻我！”
　　显然，董源的蟑螂完全惹恼了这批伟大的大师。裹尸布被粉碎后，这群人不知道他们是否打算避开诗瑶，还是他们真的想教仙能，他们全都袭击了他。
　　但是，不管他们的动机如何，这一举动挽救了的性命。
　　董源只是新手。任何一位伟大的大师都可以一击杀死他。
　　诗瑶自然不能忽略他。冷冷的叹了口气之后，他停止了追赶逍遥圣的步伐，然后退了回来。
　　“找死！”
　　诗瑶射几把剑，而围困董源的两位大师砸了两把。
　　“逃跑！”
　　伟大的大师们注意到逃脱的森逍遥圣，他们还认为可以破坏阵列掩膜的诗瑶点是他们无法抵抗的。

第305章 逍遥圣
　　“哈哈，只是不教爷爷，快来，爷爷在这里等你！”
　　吴先生如此生气以至于他没有为自己的生命付出代价，于是他再次屈服。
　　诗瑶号撤退到他身旁，抓住皮带，像袋一样舔着董源，继续朝着森梵里的软蛋逃脱的方向追赶过去。
　　这些大大师不过是大炮饲料，杀死他们，赶上逍遥圣是很严重的。
　　逍遥圣是修复的高手，逃脱的速度达到了极致，仅一会儿，他就消失了。
　　“哦，好的，我准备好了！”
　　诗瑶笑，吴可以毫不犹豫地追赶它。，抓住皮带，像袋一样舔着董源，继续朝着森梵里的软蛋逃脱的方向追赶过去。
　　这些大大师不过是大炮饲料，杀死他们，赶上逍遥圣是很严重的。
　　逍遥圣是修复的高手，逃脱的速度达到了极致，仅一会儿，他就消失了。
　　“哦，好的，我准备好了！”
　　诗瑶笑，吴可以毫不犹豫地追赶它。
　　很快，他赶上了山顶。
　　祖庙只有一个，逍遥圣正站在门口。
　　很快，他赶上了山顶。
　　祖庙只有一个，逍遥圣正站在门口。
　　“神秘的姓氏，您的来历是什么，怎么破坏我的保护阵线？”
　　逍遥圣尖锐地问，以前的恐惧消失了。
　　经过仔细检查，诗瑶眉毛起皱了。
　　“麻烦！”
　　这个祖先的房屋实际上有一个保护性的阵列，与前一个相比，它根本不是一个概念。刚才的方法集只是板上描述的一个低端项目。
　　在诗瑶找到规律之后，他会稍作诱惑地找到市场位置，因此他可以轻松地打破它。
　　如果不是这样，就不可能根据其当前能力的最初修订来打破保护阵。
　　但是这里的数组是不同的。
　　这套保护策略实际上是基于海氏家族的祖先而来的，其策略水平高于上一个。
　　保护性阵列方法不同于一般的被困和杀死的方法。如果要破坏它，除非将它从内部破坏，否则只能强行破坏它。
　　但是，不可能强行破坏海家祖先宗派。
　　这是因为混合动力的力量非常大。否则，几乎不可能通过改用普通的建筑物修士来破坏它。
　　如果您使用其他火力进行攻击
　　我考虑了一会儿，就放弃了这个主意。
　　不同的火力确实很强大，但实际元钱的消费也非常离谱。如果要烧穿阵列屏蔽，则他当前的实际数量还不够。
　　“我认为这不会带来任何意想不到的收益。”
　　通常我什至看不到规范化器。我想不出今天在海家的另外两个高端阵营。我无法说出内心的感觉。
　　但是，这两种形式可以看作是在同一天证实了神秘富贵的话。
　　“先生，你……你能……先让我失望吗？”
　　董源尴尬的声音传来，直到那时他才想起自己仍然被人提及。
　　“先生，我们不要杀死他。如果您抓住海氏家族的主人，后果将是相同的。”
　　吴可以小心一点。
　　“正确！”
　　诗瑶眼睛闪耀。
　　这是那些着迷的当局，他们不会来杀死森梵的软蛋。如果您找到了乌龟和书籍的精髓，即使您已经实现了目标，也无需抓住这个家伙。

第306章 转折
　　考虑到这一点，诗瑶决定性转弯，准备抓住人们。
　　这时，逍遥圣再次尖叫：
　　“坏男孩，回答我的问题！你到底是谁？”看到诗瑶无视他，梵柔蛋很生气：
　　“您不必问其他人。您想要神秘的乌龟血吗？是真的？鲜血就在我手中，神秘的乌龟已经转移到一个秘密的地方。除了我，没人知道。哪里！”
　　“我想要神秘的乌龟血，你最好诚实地回答我的问题！”
　　逍遥圣的背面已经被鲜血浸透了。问题！你到底是谁？”看到诗瑶无视他，梵柔蛋很生气：
　　“您不必问其他人。您想要神秘的乌龟血吗？是真的？鲜血就在我手中，神秘的乌龟已经转移到一个秘密的地方。除了我，没人知道。哪里！”
　　“我想要神秘的乌龟血，你最好诚实地回答我
　　当我逃离时，从剑上摔下来的剑几乎没有将他劈成两半。他吓死了他，让他更多地了解诗瑶的秘密。
　　“一击就拥有如此强大的力量。这个至高荣耀一定突破了被囚禁的世界！”
　　诗瑶号停下来，慢慢转过身，冷冷地看着掩藏在面具后面的森逍遥圣，淡淡的路：
　　“你真的认为神秘没办法带你去吗？”
　　“至高荣耀，不要以为打破市场份额会破坏我们家庭祖先的方式！即使您摆脱三重天堂并想打破它，那也是一个白痴的梦想！”
　　逍遥圣对海家族的形成非常有信心，这非常自负：
　　“如果您想获得乌龟的精髓，您将诚实地交出秘密！”
　　看着逍遥圣故意拿来的瓷瓶，他突然笑了：
　　“神秘真的很奇怪。为什么你不总是看到棺材而没有流泪？你不好奇，我怎么找到你的？”
　　听到诗瑶的问题后，逍遥圣变硬了，嘴巴硬了：
　　“大海是如此之大，在这里找到它并不难，你想不到！”
　　“你的伤口止血了吗？”淡淡的问诗瑶，看着逍遥圣像一个微笑。
　　逍遥圣突然变了脸，急切地问：“你对我做什么？”
　　“既然您知道我已经脱离了天地，我从没想过我可以控制身体的本能吗？”
　　“你不要骗我，控制本能，大大师几乎不能做到，但是过了这么长时间，我仍然想继续控制，即使这是一个真实的人也做不到！而且，我只是感觉不到，我仍然落后。有一个真正的潜伏，你不能骗我！”
　　“真？”
　　带着诗瑶手指的子弹，森梵的软蛋的背面扑出了血腥的雾。
　　“现在，你相信了吗？”
　　逍遥圣拼命控制背部肌肉，想封住伤口以止血，但效果不大。
　　这还不算数，他只停止了一点伤口，然后又拍了一下。
　　这次，不仅仅是原始的伤口破裂了。逍遥圣甚至感到一种敏锐而无情的脾气，试图伤透他的心。
　　“混蛋，停下来！”
　　逍遥圣惊恐地尖叫。
　　诗瑶将右手放在他身后，默默地微笑着看着他。
　　没有人注意到他身后的诗瑶负右手也略微发抖。
　　“怎么可能？怎么可能？你怎么做这种事情？”逍遥圣脸上变白了一会儿，这个结果仍然令人难以置信。
　　“回家，两个去了祖先，六个祖先在那里，我们该怎么办？”

第307章 力量本源
　　小萱儿想哭不哭。他没想到“诗瑶”是如此强大。他不能阻止他被排成一排。现在，他不知道该怎么办。“人民安排好了吗？”
　　“精英儿童已经离开了隧道。这个人不会被野蛮和暴力死亡所震撼。”
　　董源叹了口气：“很好。”
　　“家，我们该怎么办？”那人再次问。
　　刚参加围攻的主要大师都在这里，都在等待梵田的决定。
　　“走吧，我去找祖先，这东西，总有结果！”
　　“房主”小萱儿想哭不哭。他没想到“诗瑶”是如此强大。他不能阻止他被排成一排。现在，他不知道该怎么办。“人民安排好了吗？”
　　“精英儿童已经离开了隧道。这个人不会被野蛮和暴力死亡所震撼。”
　　董源叹了口气：“很好。”
　　“家，我们该怎么办？”那人再次问。
　　刚参加围攻的主要大师都在这里，都在等待梵田的决定。
　　“走吧，我去找祖先，这东西，总有结果！”
　　“房主”
　　“别说了！”董源国回答：“海家丽族已经有近千年的历史了。无论如何，它都不能在祖庙的大门处被堵住，而祖先的祖先也感到羞耻！”
　　“神秘的乌龟可以给你补血，但是你必须摆脱我体内的本能！”
　　“别说了！”董源国回答：“海家丽族已经有近千年的历史了。无论如何，它都不能在祖庙的大门处被堵住，而祖先的祖先也感到羞耻！”
　　“神秘的乌龟可以给你补血，但是你必须摆脱我体内的本能！”
　　，逍遥圣终于服了软。
　　诗瑶静静地叹了口气，但是脸上却很冷漠：“先交出鲜血，否则你不会说话。”
　　“不可能！”逍遥圣激怒了：“如果你想回去怎么办？”
　　“哦！你认为神秘是你的那种吗？”
　　诗瑶嘲讽：“神秘总是说什么是必要的。既然你是混合现实联盟的主人，神秘的脾气，你必须保持清醒。”
　　“那是你那天在咸明山上做的事，你再提醒我一次吗？”
　　逍遥圣变硬了，看上去很丑，想了一会儿，我觉得诗瑶真的不是那种别无选择，只能帮助的个性：
　　“好吧，我会流血给你，你会消除力量。否则，我的海加不是一个没有脱离天地的高级人。他们一定会为我报仇的！”
　　说完这些，逍遥圣不再犹豫，直接把瓷瓶扔了过来。
　　“果然，超过500年的神秘乌龟血！”
　　诗瑶点一点检查，确认血液没有问题，突然笑了。
　　“血液是给你的，你将摆脱它！”
　　逍遥圣紧张地盯着诗瑶，我的心暗暗地尖叫，必须找到联系最老的老板，今天的敌人的方式，必须予以报道。
　　“不要着急，神秘还有一件事。”
　　诗瑶声刚落，梵柔蛋冲了上去：
　　“混蛋，你对我撒谎，你不相信！”
　　“东西可以乱吃，但是你不能谈论。神秘什么时候没说？”
　　诗瑶笑了：“这是一个非常简单的事情。你只需要保证，神秘永远不会激怒这个人。”
　　逍遥圣是怕魔鬼，诗瑶不怕他不同意。
　　“你先说一下它是什么。”
　　不出所料，逍遥圣甚至没有考虑到，然后放松。
　　“青天临嘉，你应该知道吗？二十年前，你占领了临嘉矿产公司……”
　　“不可能！”
　　不用等待诗瑶完成，软蛋的面容发生了巨大变化，道路破了：

第308章 第308章 小把戏
　　“你想帮助梵的家人，你想回到那些地雷吗？我建议你为此而死，这是你不能干预的事情。”
　　“不要威胁我，即使你杀了我，我也不能把它移交给我，不要说我不能，即使海氏家族也没有这个资格！”“什么？”
　　诗瑶心运动，他能感觉到，逍遥圣不是在撒谎，而是说，那些地雷，有很多文化。
　　此事并不紧急，请先获取帐户，然后再谈。
　　“神秘首先可能没有帮助别人的心情。但是，神秘必须检查一件事，并且需要检查采矿公司的账簿。我认为这不是一件困难的事情吗？”
　　逍遥圣停顿了一下：“我可以向你保证，但是事情已经十多年了，我必须找人检查这些书在哪里。”
　　“你想拖延我发脾气的时间吗？哦，不，神秘给你时间，你可以先尝试一下，看看是否能感觉到。”
　　我一眼就看到了那个家伙的小把戏，然后漫不经心地说。
　　逍遥圣梵的谣言在心中紧绷，见诗瑶不像大笑，抱着希望坐在膝盖上，拼命寻找身体下等的本能。
　　充分的茶时间后，逍遥圣站起来非常难看。
　　“现在如何记得书在哪里？”
　　诗瑶故意地，气软的森梵鸡蛋几乎吐出了鲜血。
　　“神是大师，我怎么能记得一家破公司的账簿在哪呢！”
　　逍遥圣情绪失控地咆哮道：去梵田，那些他最了解的东西，你找到梵田见我！''
　　“六个祖先，你在找我吗？”
　　逍遥圣的声音刚好落下，山下有个人物飞速飞过，不是小萱儿和哪一个？
　　董源，你怎么来的？
　　逍遥圣就像吃蟑螂一样，表情无法分辨丑陋。
　　“你不是曹操，你怎么说你，你会来的？”
　　“哦，不是曹操，但他是“张飞”，临时客人，曹操应该没有意见。哈哈”
　　诗瑶看到森梵里的软蛋吃着苍蝇一样的表情，真的忍不住，傻笑着咆哮。
　　梵恬也无语。他认为这将是一场激烈的战斗，但我没想到会如此。
　　他听到逍遥圣那柔和的声音，以为有什么紧迫的事情，无论诗瑶，他都在这里，全速奔跑，谁知道他的六个祖先是不满意的表情。
　　“我不知道该怎么办，但是为了家庭荣誉，无论人身安全如何，我都死了，六个祖先怎么这么不满意？”
　　逍遥圣也难过又生气。他让诗瑶号去梵田，但这是一个放慢速度的计划。他只有在被骗后才逃离。
　　不管诗瑶在天空上有多少，只要他躲在很远的地方，他就再也无法控制自己体内的下等本能。当他找到老板时，他一定会帮助他删除令人讨厌的诗瑶。
　　谁知道梵田会主动找到它？
　　诗瑶可能太懒惰，无法直接控制这两个人的财产：
　　你不是让我找到梵田，梵田要来了，我能给我所拥有的书吗？你可以放心，只要你有书，神秘就保证不会有神秘的气愤痕迹。你的身体。”
　　逍遥圣无奈，只好叫梵田拿台账。在机芯的心脏中，诗瑶在梵田的身上悄悄地印上了上帝的身份印记。
　　不久，梵田带着他的帐户返回。
　　“神秘姓，您已经提出的要求，我都做到了，您应该兑现诺言吗？”
　　逍遥圣再次紧张，然后他看到悲伤和愤怒，直接诗瑶转身，看着姿势，正打算离开这里。
　　“混蛋，你对我说谎！你是一个无言无语，没有悲伤的恶棍……”

第309章 圣子
　　“闭嘴！”
　　我用一种强烈的愤怒尖叫，然后是一个傻笑，很长一段路：
　　“神秘会再说一遍，可以随便吃东西，但不能随便说几句话。我不熟悉你，如果你敢胡说八道，神秘必须起诉你！”
　　“混蛋，神灵是胡言乱语，你只是答应了神灵，只要你交出书本，你就会撤回神灵的真气，但是你打算离开，你说谎！”
　　逍遥圣就要吐血了，他说了很多。说一遍，可以随便吃东西，但不能随便说几句话。我不熟悉你，如果你敢胡说八道，神秘必须起诉你！”
　　“混蛋，神灵是胡言乱语，你只是答
　　“神秘什么时候答应让您的内心恢复生气？”
　　诗瑶捏骰子，发出非常奇怪的声音，充满怀疑。
　　“混蛋你你”
　　逍遥圣真的吐了血，先前的剑为诗瑶，不仅一点点肉伤。
　　“你是做什么的？”
　　诗瑶闲：
　　神秘某答应“保证您的体内没有神秘的任何痕迹。”神秘为什么有话？
　　“嘿，你……你……你是什么意思？你显然没有撤消我的愤怒，我……”
　　逍遥圣突然僵住了，这话口吃，是
　　诗瑶傻笑，诡的一句话：
　　“您是否已经仔细检查过，但是您发现体内有微量的神秘吗？”
　　这次，逍遥圣很蠢，但也知道自己已经归诗瑶了，在愤怒和愤怒下，他再也无法抑制伤害了，他喷出了鲜血弹簧，猛烈地呼吸，不能说很长时间。话来了。
　　他笑得诗瑶，并带吴转身离开。
　　“先生，我们就让他们走吧？”
　　可惜吴不能开车。
　　这辆车是从海家车库里捡来的。诗瑶可以带来地下隧道。隧道入口是车库。
　　“难怪海一家人放弃了这条路。他们实际上开了一条隧道，确实很奢侈。”
　　不能掩饰微笑的嘴角只是无意的举动。我没想到它会带来巨大的回报。在大海的宝库中，有很多好东西。
　　“如果你不让他走，你会怎么做？那个家伙害怕死亡，他无法摆脱乌龟的身影。这很难做到。我可以去海嘉的其他人吗？”
　　他不是一个杀人狂人，杀害无辜的东西，绝对是不可能的。
　　还有另一个原因，诗瑶没有说。
　　他和那个大哥吵了一架，受伤了。尽管表面上看不到它，但他始终会受到伤害的影响。“尽管这些技能的能力最初得到了改善并得分，但大部分精力都用于抑制和恢复受伤。力量只能发挥至少一半。如果没有，他怎么能逃脱？”
　　玄元岛是一个问题。我必须想办法尽快恢复受伤。我做不到的感觉真的很糟糕。
　　逍遥圣担心归诗瑶，回到海家祖宇约20分钟，才打开阵阵保护，小萱儿就投入了。
　　“六个祖先，你还好吗？”梵田担心地问：“下一步该怎么做？连排都破了，他的力量，我们真的可以应对吗？”
　　逍遥圣试图平息跌落的血液，咬了咬牙：“这次我算错了，但是那个家伙的力量却不如你想像的强！”
　　“当他刚刚触犯法律时，我也感到吃惊，但是他舔过我的剑却在展现他的真正实力。”

第310章 矿山
　　“这个人很坚强，但充其量不过是与世隔绝的一次休息。它绝对不是老板的对手。”
　　逍遥圣：“矿山另一端的东西不会一会儿结束。当我恢复一点时，我会去那里一会儿。以防万一，我会叫老板和第三个至高荣耀一起回来，下次，我会叫至高荣耀逃跑。”
　　“有了伟大的祖先和三个祖先，他们一定会万无一失！”小萱儿看上去很兴奋，然后犹豫了一下：“但是，他考虑了地雷，会发生什么？”
　　逍遥圣尹笑了笑说：“不管他的目的是什么，拿走那些书都是没有用的。在我的另一边，很久以前，真正的人民联盟的人民就被关押了，如果男孩寻找过去，他只会死胡同。”
　　“六位祖先！六位祖先！房主！家！大事不好！”
　　在祖先之外，有一种悲伤和恐惧的叫声。不久，一位大大师出现在祖先的门口。
　　“六个祖先，主人，神秘姓，我不知道如何找到第二宝库，里面的至高荣耀几乎是他的一个锅！”
　　“什么？我也生我的气！”
　　逍遥圣的脸非常红晕。血液就像没有钱一样，从他的嘴里疯狂地喷了出来。
　　“神秘姓，神明，你发誓不站，发誓不站！”
　　说完这句话，逍遥圣直接晕了过去。
　　首都的故乡，乌云密布。
　　“父亲，星影怎么样？”
　　一位穿着便衣的中年妇女在病床上着脚，嘶哑地问着那个老式的花发老头。
　　女人的眼睛红肿，非常不舒服。一对双手在沙发上握住了年轻人的手掌。
　　“别太担心，星空结束了。”
　　老人叹了口气，小声说：
　　“如果不是那些前辈送回了一批稀有珍宝的人，那么我家的独角兽将是不幸的。我将永远不会放弃这一事情！”“父亲，以下人没有发现，谁这么大胆，居然敢给我这只混元道髓手？”
　　当那个女人听王尔自己的儿子脱离险境时，她深感欣慰。然后她看着阴霾：
　　“找到凶手，我必须为他报仇并报仇！该死的野兽，几乎伤了我的心！”
　　老人也满脸：
　　“此事仍在调查中。同一天，在《星影》的护送下，前往玄元岛时，只有两人逃回。一个人在回到家中时被杀害，另一人则没有看到。使他的孙子受伤的凶手。”
　　这么说，老人了咬牙：
　　“但是，这件事离不开京都岛青天界的五个家族。据监护人说，在玄元岛黎府，五个家族派遣了数百名忍者围攻他们。”
　　“嘿，他们不知道星影的身份，但是他们仍然敢于与攻城搏斗。当我的家泥泞不堪时，我不知道！”
　　我已派人联系藤原的老鬼。听说一郎一郎也受了重伤。到目前为止我还没有康复。我不相信那个老鬼并不生气！”
　　“这次藤原的老鬼一定会同意我的条件。只要一家人与藤原一家联手消灭五个主要家庭，这不是没有可能！”
　　女人点点头：“除了父亲，我只要求一个，我必须亲自报仇我的至高荣耀！”
　　“不，队长，这种仇恨，我必须自己报告！”
　　突然，病床被上传了声音。
　　繁星密布的阴影很难打开，眼中充满着无尽的仇恨：
　　“那个家伙是一个男人，他在后面攻击，他很卑鄙。我一定会是那个！”
　　“儿子，你终于醒了！你可以吓到我……”
　　女人哭着哭了一下，然后才问：

第311章 道髓
　　“谁是有混元道髓的手？即使他是大师，我的祖先，我该怎么做，而不是杀死大师！”
　　花头发的老人也自言自语道：“是的，不管我是谁，我都不会放过他！”
　　“您已从祖父的手中被吊去。同一天，他也在玄元岛上。听完王尔后，您受了重伤，去了无妄斋检查。但是，他没有找到任何线索。”
　　“不幸的是，你的祖父听说混合实人联盟有眉毛。我已经去调查了。如果你早起，就能看到他的老人了。”
　　“现在，听听你的意思，谁是开始的人，你知道吗？那个人是大师吗？谁那么大胆，他不知道你是我最好的独角兽吗？”
　　星光熠熠的仇恨说：“我什至认识到这个人是灰色的！爷爷，你会记得当日期列表改变时，一个人出现了，这是第一次，它直接冲进了列表的顶部。”
　　“你是说，出现在魔鬼中的神秘姓？”
　　“是的，是这个人！”星星阴影非常正。
　　“但是，怎么可能呢？”老人震惊了：“他没有天真，他怎么能做出这只有混元道髓的手？”星星的影子咬着他的牙齿：“尽管他是偷袭，但孙子拥有祖父的宝藏，但他并没有直接昏昏欲睡。这个男人应该从来没有想过我会因为他的手而死，所以没藏痕迹，我看到真的被砍掉了，那个开始的人，就是神秘姓！
　　老人看到他没有脸，他确定。他相信自己的发言，并说：
　　“好！好！好！一个出色的主人，但敢于与我的家人齐梵开始，百强排行榜如何，而全家人却没有！我会联系您，祖父，这种仇恨，我们必须举报，否则，怎么办？一只猫和狗，敢与家尖叫！”
　　玄元岛的仙道圣者。
　　“金主任，海嘉方面的消息又回来了？”小萱焦急地走来走去。
　　金发也皱着眉头说：“海佳的内线早上传了消息，神秘尚仁去了渭南。”
　　“我知道这个。”肖颖说：“海氏家族是在自欺欺人。难道不是两个大主人死了，宝库被抢了吗？这已经很幸运了吗？”
　　“有关神秘前任档案的局内部比我更清楚。根据他的脾气，没有什么大杀手，这让我感到非常惊讶。海氏家族怎么看？”
　　“我问了神秘大师的下落。你到底找到了吗？那个大个子又出现了，局里的人也没麻烦出来。混合的真实人联盟，我不知道为什么肯也不打算派人。现在我们唯一的希望是神秘是个男人，但我们无法联系他。我们该怎么办？”
　　在金法塔科的大脸上，胖子挤在一起：“神秘大师没有说它受到了沉重的打击，它怎么仍然如此强大？”
　　“半机械化旅与十架仙装直升机合作。在不到十分钟的时间里，它实际上被其杀死。这是严重的伤害。即使是前者，也无法做到吗？”
　　灵天儿苦涩地看着：“神秘尚仁曾经说过，如果你想解决这个大问题，就需要十多个最高领导人围困。我不相信。现在，我完全相信了。”
　　“而且，我现在更担心另一件事。”
　　金法兹的表情在动：“你是说那些不足以犯错的人吗？”
　　“不错。”灵天儿显得不屑一顾：“这些人一再背弃他们，因为他们完全使神秘烦恼，即使神秘回到玄元岛也不会得救。”
　　“但是，混合现实联盟的使者……”金法兹犹豫了一下。
　　“别指望它！”灵天儿肯定道：“有几个不自给自足的白痴。我不介意感谢我。我怎么算他们呢？”
　　董源苦笑着说：“我对此并不担心。这些白痴对目的没有兴趣。我担心他们很愚蠢，会给董源一带来麻烦。”
　　小萱震惊了，急忙说：“金主任，你为什么不马上说？来吧，我们去董源一，别像你说的那样，当事情出错时，事情就无法完成！””金法兹也感到震惊。他思考的越多，他越觉得自己担心的事情会发生。他迅速跟随小莹。
　　在酒店里，董源一满是愤怒，欧阳媛被安慰了。
　　“，只要您坚持不这样做，为什么还要烦恼呢？那些人敢敢强迫它吗？”
　　元并不平坦和令人安慰。
　　“邱某以前以为混合现实者联盟是华夏五岛的负责人。行动一定是光明正直的。我从来没有想过这是如此仙断和仙断！”
　　董源一早上想着这群人的脸，很难生气。
　　“嘿，这群人聚在一起讨论与梵音天道的斗争。如果出了点问题，但是对我来说，那真是可耻！我希望看到这些人死得最好，省去人们的恶心。”

第312章 忘恩负义
　　欧阳小平笑着说：“说实话，我也想杀死一个大个子，但这不是那么简单。”
　　“混合现实联盟的使者都是伟大的大师，他们根本不好。当他们来到这里时，他们会把那些没有还清债务的人召集在一起。如果不是大债务，那么你我他们早已受到他们的控制。”
　　董源一也意识到这一点，因此，他更加生气。
　　“一群忘恩负义的无耻的人，加上一些别有用心的垃圾大使，实际上竟敢给梵音天道带来混乱的罪行。这些人有没有下水？”
　　董源一真的很难理解这些人的思想：“他们不知道梵音天道不是一个普通人吗？”
　　“恐怕，他们不知道，但是他们背后有些人可以有意识地与梵音天道打交道，所以他们会如此无良。”
　　欧阳维平猜测：“但是，您仍然无法联系梵音天道？我认为那些人几乎无法忍受。如果他不回来，我们俩可能都将受苦。”
　　董源一叹了口气：“我已经打了几十个电话，无法接通。但是梵音天道说，他最迟明天会回来。我认为应该没问题。”
　　董源一认为诗瑶是没有问题的，但这一次是一个大问题。
　　“该死，但是它被迫控制剑的精神，怎么会有如此强烈的反击呢？”
　　坐在诗瑶膝的一棵老树上，他露出微笑。
　　他仍然是福建省南部的古老森梵之一，吴在树下可以保护他的法律。
　　两人本来是从地下隧道开车离开海上的。谁知道，当他们走到一半时，突然的建元骚乱迫使他们冲出隧道。他们离开隧道后，就藏在这里。
　　经过长时间的仔细归纳，诗瑶终于找出了原因。
　　“这迫使我尽快找到冰冷的玉脉！”
　　诗瑶是能力初期的一项伟大成就。可以说它已经突破了基础。但是，他打算在突破中细化断裂的剑，以完善基础，因此被压制而没有突破。我最后一次去和那个大哥打架时，他用了星星陨陨越冲破基础的冲动。
　　毕竟，他不仅可以抑制突破的冲动，而且可以继续增强最初的能力培养。它依赖于普通百姓的身体。如今，精炼机体退化，这种抑制效果不可避免地大大降低。
　　在这种情况下，普通人永远不可能是人，但诗瑶不是普通人。
　　他采取了不同的方法，并使用了大部分真实元来逼伤，不仅解决了能力初期修复的麻烦，而且还利用了一半的力量，还不错。
　　但是，他首先强迫使用分裂日剑莲花的秘密法，后来又强迫控制剑。
　　您必须知道，他的榆逍遥圣的剑只是一击，而残留在森逍遥圣体内的剑元只是微不足道的一点。
　　但是，为了迷惑逍遥圣，他强行在气海中调动剑源，点燃了剑源，仍然是两次，这是为了打破平衡。
　　因此，将发生当前情况。为了解决这个问题，我们必须治愈伤害，恢复耕种或突破基础。
　　但是，他的伤势还没有恢复好。相反，对于他来说，在早期建立基金会并不难。只要他找到相应的材料，就可以随时建立基础。
　　更好的是，他还可以利用该机会在建造基础时洗骨髓，并完全恢复受伤。这是一个两步过程。因此，他计划尽快找到冷玉脉并打基础。
　　“走，我们回去吧！”
　　既然找出了原因，就重新组织了骚乱中的剑元。自然，这里不需要消耗它。诗瑶打招呼董源，并返回隧道。
　　但是这次，他们不能开车。
　　当“诗瑶剑客”暴动时，不仅他的随身物品被砸碎的剑砸碎，甚至连汽车也无法幸免。
　　如果不是诗瑶力控制，董源可能会被剑击碎，但幸运的是，他在戒指上放了很多普通物品，否则，他将不得不赤身裸体。
　　至于董源，诗瑶自然不担心。用他的知识抹去董源的记忆仍然很容易。
　　诗瑶速比汽车快得多，而两者很快就到达了机场。
　　“它必须等待两个多小时才能起飞。这确实很麻烦。”

第313章 基础建设
　　拿到吴可以交的票后，有点沮丧：
　　“建立基础时，我可以砸碎破碎的剑中的剑，但可以用剑来飞。尽管它不如金丹僧侣，但不必像飞起来那样麻烦。嘿，我希望龙矿脉能够得到所有剩余的材料。”
　　在董源一所在的玄元岛上，一群不速之客被迫进入董源一的房间。“董源一，由于您已经具备高水平的能力，将来建立仙道家庭将不可避免地要受到混合现实联盟的管辖。您确定要与我们作战吗？”
　　欧阳天尊有些生气和愤怒。
　　他不仅是伟大的大师，还是混合现实联盟的使者。过去，无论他去哪里，都被人们雇用。即使他是一流家庭的主人，他也尊重他。
　　出乎意料的是，今天，我被一个新的全能战士惊呆了。
　　“嘿，你不想犯错误。我可以清楚地看到，你可以在魔鬼中卖出很多烈酒。怎么没有吸收混元道髓呢？”
　　欧阳天尊威胁说：“你认为有个扰民叫诗瑶，我不敢动你吗？说实话，梵尚已经准备充分，神秘姓出海了。是要找到出路，你不应该指望他！”
　　董源一看了看安石，他反驳了嘴唇：
　　“梵音天道是一名绝望的高中生。他是该地区的一名海员。他怎么会被他伤害？我认为这不适合你！”
　　“哦！”欧阳天尊很鄙夷，冷笑：“你只是一个新能力，也许你这辈子见过大师？”
　　“在井井底的青蛙，在我混合生活的现实世界联盟中，在你眼中无人可比的人，什么都不是。”
　　“您知道列表中依靠的神秘人的数量吗？”
　　不等董源一回答，安时柱就不会打扰：
　　“九十九，他仅排名第九十九！而且，这仍然在考虑他的浓缩混元道髓品，仅就战斗力而言，仍然不知道他是否可以上榜！”
　　董源一笑了，懒得照顾他。
　　梵音天道的实力不能列入清单吗？真是笑话！如果这些人知道梵音天道的真正实力，他们就会吓他们。
　　“永大大师，董源一不了解内幕，你不明白吗？”
　　安天准董源一没有进油盐，而是劝说元不平。
　　实际上，他之所以没有直接碰到梵田是因为顾忌不平。
　　尽管欧阳氏家族是中等实力的一流家族，但安世柱只是略为谨慎。他真正担心的是元不是一个人。
　　如果元还不够老，他将成为大师。很难保证他不会被提升为下一代。因此，安石筑才只是在威胁和诱人，而没有诉诸仙力。
　　但是，他的耐心几乎消失了。关于欧阳露萍你能说什么？他不同于董源一。
　　曲曲说，董源一和王尔两个人，很久以前就纠缠得很深，可谓是光荣，失落。
　　到目前为止，欧阳氏家族如果他们的女儿不像神秘家族那样，那么欧阳氏家族将无法与诗瑶分相处。
　　但是，正是由于欧阳雪琪和神秘一家的亲密关系，欧阳媛之才知道了许多局外人难以理解的秘密，而诗瑶强度不仅是融合联盟真正理解的重点。
　　“一个兄弟，这是害怕另一个隐藏的东西！”
　　欧阳不平，考虑开放：
　　“我看过那个录像带。欧阳某认为这是蓄意怪罪的企图。我也认识神秘尚人，我也很了解他。他不能像杀人赢球那样做。”
　　安石朱梵低声说道，冷冷地尖叫：“这件事，现实生活中的混合行动联盟已经定稿，请兄弟们保持谨慎。”
　　“结论？如果你想加罪孽，为什么不说话呢！你是如此傲慢，等梵音天道回来看看你的结局如何？”
　　董源一知道这是闭嘴的最佳选择，但他无法抑制自己的愤怒，直接说出了自己的话。
　　“嘿，敬酒，不要吃和喝美酒！我告诉你，今天这种吸收混元道髓，你必须付钱，你必须付钱！”

第314章 柔和
　　看到它不柔软，安石将变得坚硬。
　　“哦，一个好的现实联盟，实际上是想抢劫。”
　　董源一非常生气，大笑：
　　“不要说屈没有吸收混元道髓，就是说，我不会给你！”
　　“您已将无妄斋的流血案定罪于梵音天道的头上，但这仍然要破坏梵音天道的声誉。”
　　“灭绝？我很尴尬！梵音天道会垂涎您什么钱？嘿，幸运的是，上帝有眼，邪恶的人有坏消息。”
　　董源一突然大笑起来：
　　“你不是说你的吸收混元道髓也可以解决一百具尸体的混元道髓气，你现在怎么能问我？哈哈”
　　“可以发誓天大的咒骂，没有它，你就活不下去！怪怪的怪物不会杀死你。你从自己身上提取的混元道髓药将使你有生命。这是自我寻求死亡的典范，哈哈！”
　　董源一的无情讽刺使安石的脸白皙白皙，他非常生气以至于他打算开始。
　　“为什么，您想成为新能力的主人？”
　　董源一掏出一堆符号，辟邪道：
　　“虽然实力不好，但不会尴尬，我想与我打交道，不离开几位大师的生活，但这也是一个梦想！”
　　“嘿，是因为手里拿着一堆废纸吗？”
　　欧阳天尊驳回道：“如果你死了，你仍然要拒绝。安姆给你最后的机会，吸收混元道髓，你付钱吗？”
　　“欧阳雄，这件事与你无关，希望你不要犯错！”
　　欧阳震并没有被安石吓到，而是直接站在梵田旁边。而且，即使他对诗瑶更乐观，只是因为关于董源界公主的事情与欧阳雪琪密不可分，他也不能离开它，更不用说欧阳雪琦的生活了，他必须依靠诗瑶来拯救它！
　　“好吧，看来我还没有开枪打过这个真实的联盟，世界已经忘记了它的威严。”
　　安石竹玉说：“每个人都会聚在一起，把它们给我，如果你敢抗拒，生死攸关！”
　　“你停下来！”
　　套房的门突然又打开了，董源和小莹冲了进来，气喘吁吁。
　　“每个人都有话要说，不要动摇！”
　　金法特科擦去了一张胖子脸上的汗水，试图使自己的脸平静下来。
　　“安大爷，你在做什么？我们不是在说，我们不能搬家吗？”
　　安石的脸很丑：
　　“这件事可以无怪。安某说的好话，但是这个人仍然固执。我要等，那些被混元道髓死的人可以等，情况紧急，安某只能违反与仙道乾元界的协议。”
　　董源梵传闻，求助于董源一：
　　“总的歌声，生命在空中飞扬，如果您手中有吸收混元道髓功能，那就先把它拿出来吧！”
　　董源一仍然对欧阳天尊和其他人感到愤怒和怒视。
　　“那些不偿还债务的人什么也没说，但是他们也聚在一起与梵音天道合作。现在，他们想拯救丹的混元道髓药，这是梵音天道的恶混元道髓解混元道髓药。事情在阳光下发生？这些无耻而无耻的地方在哪里？”
　　“而且，您要屈说多少次？我没有吸收混元道髓！
　　的头很大，对和他内心的其他人的不满几乎达到了顶峰。
　　这件事必须从昨天开始。
　　起初，混合现实联盟的人们联系了青天分部的下属，并大声疾呼说诗瑶将成为坏账，这使许多欠债的人感到幸运，却没有付钱。退钱。

第315章 欠债还钱
　　然后，安石竹团队派来的使者抵达玄元，昨晚抵达玄元岛，一夜之间将这些人聚集在一起。
　　它还活着，是这个小组。
　　欧阳天尊和其他人已经为诗瑶做好了准备。
　　他们从死于中混元道髓的人身上提取了一百具有混元道髓尸体的混元道髓药，然后宣布对真人的气味进行最常见的吸收混元道髓可以缓解这种混元道髓性。
　　为了证明这一点，他们进行了现场测试。
　　混合现实联盟派一个人服用了混元道髓药，然后让这个人进行了吸收混元道髓。
　　事情进展顺利，该人没有中混元道髓反应。
　　然后，安世柱和其他人宣布他们的吸收混元道髓丹，一粒只卖出一百万，比诗瑶吸收混元道髓水便宜十倍。
　　那些人突然想到了一个坏主意。
　　他们还担心混合的真实人物不能得到诗瑶。为了预防起见，每个人都购买一两个，并且他们计划采取这些吸收混元道髓方法来结帐，并防止在诗瑶后结帐。
　　因此，不可能独自生活。
　　欧阳天尊和其他人太霸道了。
　　到达青天后，他们以帮助特种部队的名义，将小鹰派遣的残酷残酷的野兽肢体抢救起来，并将其放置在聚集地。然后出了事故。
　　重伤后消失得无影无踪的大蜘蛛突然出现在欧阳天尊等人聚集的地方。
　　很难避免大战。真实世界联盟的使者们遭到了破坏。他们并非没有机会。因此，他们主动与大个子打交道。
　　片刻，他们付出了几位伟大的大师和数十名无辜者的生命。欧阳天尊和其他人最终意识到，小萱儿无法与他们匹敌。
　　幸运的是，“小萱儿”的目标只是其残肢，而没有被追捕。
　　吞下了安世柱和其他人隐藏的树桩后，小萱儿离开了这个地方。
　　顺便说一句，它也摧毁了金法特科过去派遣的一半机械化部队和十种仙道。
　　本来这是事情的结局。接下来的事情无非就是找到一个庞然大物，然后派遣大量的大师来攻击它，或者只是用饱和炸弹杀死它。
　　但是，可能是上帝看不到这些人的无耻行为，无法派遣大队上天。
　　当中队的大中队围困时，装有混元界障的有混元道髓尸体的瓶子也被砸碎了。
　　混元界障挥发了，整个现场在这些人逃离之前就被填满了。因此，除了能力的高手，每个人都被混元道髓死。
　　最初，他们并不害怕。毕竟，安世柱和其他人已经证明，外国人联盟的吸收混元道髓也可以吸收混元道髓。
　　但是事实是，这些吸收混元道髓仅仅是西方的贝壳，只能缓解少数人的混元道髓素。大多数人吃了吸收混元道髓后没有效果。
　　欧阳天尊等人急忙证实有混元道髓尸体的混元道髓性是随机组合的，根本无法算出其类型。他们的吸收混元道髓只能解决其中的一小部分。
　　幸运的是，稀释后混元道髓性已经降低到极致，不能在短时间内致死，但是经过长时间的拖延就不容易说出来。
　　因此，安世柱和其他才华横溢的寻找董源一，并希望从他手中得到三笔清算。
　　董源一不知道此事，但他没有三分清清丹，他拒绝了欧阳天尊。
　　后来，有些人忍不住害怕死亡。他们奔跑寻找董源一的哨子，并希望有机会与他同住。董源一知道内幕。
　　这样一来，董源一自然就不太可能同意安世柱和其他人的要求，即使他们也是如此，他们也不愿意与他们联系。
　　事情陷入僵局。
　　“屈，有数百人，即使您有不满，但如果您看着如此多的生命，您将接受吸收混元道髓！”
　　沉默了片刻，金法兹大胆地打开了头：

第316章 痛苦
　　“要付多少钱，仙道圣者和现实生活中的混合行动将使您无法承受。”
　　安士竹听说这个混血的真人联盟也得到了钱，突然变了脸，犹豫了一下，转过头忍受了。“金主任，你到底怎么能相信我，我真的没有改变主意！”
　　董源一痛苦地笑了。
　　和一直在谈论帮助诗瑶。他知道这件事。因此，董源一的脂肪和淳南十竹的脂肪不同。
　　“所以，你能联系梵音天道吗？他在那儿，但至少有三种吸收混元道髓方法。”
　　金法特科第二次退休。
　　董源一继续微笑：“你也有梵音天道的电话号码。你应该知道他的电话现在无法使用。电话打不通。我可以联系他吗？”
　　“那家伙只有一个号码吗？”欧阳天尊突然问。
　　“你什么意思？”董源一换了个脸：“你以为我故意隐瞒了吗？嘿，你有能力自己找到它，这里的眼睛是什么。”
　　“对，你不是说梵音天道去过海佳，有没有回头路？为什么你找不到海佳来确认呢？”
　　安石朱铁清的脸，无言以对。
　　如果他可以联系，他已经打电话了。
　　然而，在他来之前，他已经打了几个电话给逍遥圣，但都打不通。
　　“梵尚仁发生了什么事？很明显，他让我带领团队对神秘这个姓氏定罪，并臭名昭著，现在又怎么能不联系他呢？”
　　突然，董源的电话响了。
　　“什么，找到那个东西？”金发哥大叫：“它在哪里？”
　　董源挂断电话，脸色凝重，沉生：
　　“二十分钟前，卫星发现了非常强的干扰源。我们发送的侦察机确认了它的身份。那是庞然大物！”
　　“它似乎正在从伤害中恢复。我们必须想办法尽快解决它。否则，一旦恢复，后果将不可想象！”
　　“你还在等什么，快点！”
　　安史诸暨说：“那已经杀死了我们几位大师，而且实力非常强大！您过去必须派出轰炸机进行饱和轰炸，我不认为它能容纳它！”
　　金法兹痛苦地微笑着：“那可能不是！事物的速度太快了，它会飞起来。我们可能无法吹它。”
　　“那就用核弹！”
　　“这甚至是不可能的。”
　　笑了又笑，他说：
　　“更不用说核爆炸的后果了，当我们说它的位置时，我们不能使用核弹。
　　那东西藏在火山岛上。如果我们进行核爆炸，如果触发岛上的火山，那么麻烦就大了！”
　　“这也不起作用，也不会起作用，你打算怎么办？”
　　安石的牙齿在咬，杀死他的伟大大师之一就是他的兄弟之一。当然，他迫不及待地想将大蜘蛛炸成粉煤灰。
　　董源和天晴看着对方，目光投向了董源一和安世柱。
　　“你……你明白我在做什么吗？”
　　欧阳天尊发现了董源的眼睛和内的话：
　　“我们中的一些人是大师，但是那件事的力量必须是更高的水平。我们也被送去死了，你无法实现我们的主意！”“昂大大师被误解了。我想说的是，您能与混合现实联盟总部联系并要求联盟中的人们尽快来吗。这件事只能由人们来解决。”
　　说完之后，董源再次求助于董源一，他说：

第317章 仙道圣者
　　“无论如何，无论如何，请找到一种与梵音天道联系的方法。如果人们没有失去大个子，就必须要求梵音天道开枪！”
　　安石原本打算逃避，当他听到金法兹的话时，突然生气了：
　　“您不必担心！没有人结婚，刘传梵几天前才回到总部。我会与他们联系。”
　　“他们都是名单上的著名大师，他们都有自己的马，还有小怪物！”
　　“巨兽之事的金牌导演，已经由我们的混合现实联盟解决了。但是，如果您想给吸收混元道髓，请尽快问我。否则，就不会有成年人了。”
　　在那之后，欧阳天尊生气了，把人们带离了这里。
　　在房间里，董源和小莹面对面，我不知道该怎么办。
　　董源一和欧阳不平等也在沉默。
　　欧阳天尊对自己的上司很有信心，但是这四个人更相信诗瑶的判断。他们对混合现实联盟的两位大师并不乐观。
　　“金主任，没关系，三轮清诗瑶凌丹，我真的不知道。而且，根据梵音天道的脾气，您不必指望他会再次保存。那些人一次又一次地存钱。寻找一条死路，即使是神，也应该生气，更不用说梵音天道了。”
　　金法兹曾期望过他们，现在董源一再次确认这一点，只是让他们完全放弃了奢侈。
　　“老吴，你还有这个技能吗？”
　　慢慢地走下飞机，惊讶地看着董源：“你是怎么做到的？”
　　诗瑶号非常惊讶，因为他发现自己和董源的机票不是用身份证购买的。
　　五能面，还带有一丝颜色：
　　“先生。我不知道。在我精通仙道之前，我不想买卖人。这是生活的基本条件。”
　　“进入仙道界后，这是另一种拆除方法。我通常不做任何事情来与他人争夺珍宝，所以……”
　　我笑着摇了摇头。
　　这个吴先生可以算是一个很棒的人。仙道的力量很差，但是有很多奇怪的技巧。从他最近的表现来看，他似乎真的很想依靠自己。也许他真的找到了合格的管家。“去吧，回到酒店去找到那首老歌。圆屏也应该到。让他们叫梵家，尽快解决青天的问题。我们将回到魔幻世界。”
　　带着神秘的乌龟血，然后寻找小莹来到清灵吸收混元道髓草和北极的骨头，欧阳雪琪的小女孩可以像以往一样得到恢复。
　　很快，两人回到了旅馆。
　　“嘿？那首老歌在哪里？”
　　诗瑶吃惊地发现董源一不在酒店里，欧阳远却没有看到。
　　我想与他联系，但是我发现我从未想起别人的电话号码。他手机上的电话号码是董源先前提供的帮助。
　　“先生，您等一下，我去了前台检查那首旧歌的电话号码。”
　　董源非常抢眼，他跑到前台来接董源一的电话。
　　这个家伙视董源一为强敌，董源一惊呆了。没有人愿意先与另一方联系。今天恰好解决了这个问题。
　　“哦，我知道，不要告诉金法兹他们要回来了，我必须看看这些人能做什么人！”
　　挂着电话，诗瑶脸，沉入水中，沉了很长时间，说：
　　“老吴，你应该先把书寄给梵家，让他们尽快回复我，我会去找一些老歌。”
　　经过深思熟虑，诗瑶和少数几个符号被交给了仙能：
　　“如果有人达成了你的想法，即使你开枪，这本书绝对不会丢失。”
　　董源喜打理了铐，便跑到帐薄上。

第318章 力量
　　混合的现实人民联盟力量遍布董源界，在主要城市设有分支机构。
　　玄元岛的地位很特殊。混合现实联盟非常重视这里的分支机构。因此，他们在玄元岛的分支机构拥有一间大型房屋。
　　董源一和欧阳露都在这里，但他们俩此时都被锁在了空中。董源一的脸也印有清晰的掌纹。
　　董源和小莹都面无表情地面对面站着。他们看着鼻子，不说话。
　　“一个新的有动力的人也敢于不尊重神灵，谁是你的勇气？”
　　一个坐在老师椅子上的老人冷冷地问，声音似乎在冰雹。
　　这个人又瘦又瘦，脸庞阴沉，手掌比普通人宽。
　　董源一的“蹲”吐出了一个流血的，可恶的老人，几乎没有站在同一个地方，丝毫没有返回。
　　老人起眼睛，想给梵田打耳光，但幸运的是旁边的中年人把他抱了起来。
　　“此刻没有生气。虽然这个人不守规矩，但也很坚强，我真的很喜欢。请给我卖个脸，让我解决这个问题。”
　　看看刘传梵并不奇怪。
　　这个家伙是一位著名的老人，他特别喜欢“投资”。他没有放弃面孔，但是当他考虑它时，他放弃了。
　　尽管刘传梵的实力不配他，但他并不比他弱。最重要的是，这个人的人脉网络非常广泛，他对这个小东西没有面子。“董源一是对的，神父刘传梵。你是如此的努力和毫无意义。对你兄弟的要求并不算过分。只要您交出三份证明书，我们就永远不会为难。您为什么要麻烦？什么？”
　　尽管刘传梵看到董源一仍然没有回答，但看上去并没有像以前那样充满仇恨，并继续说服：
　　“在山上杀害无辜人民的罪恶更有可能杀死兄弟俩的罪恶。这件事的证据无处不在，绝对没有虚假。
　　混合现实联盟的力量是您无法想象的。我们决定带他惩罚他。这样，他就没有抵抗的余地。”
　　“你离他不近，我们不想成为无辜的人，我们也不想在你的头上追求它。所以，你不要陷入死地，或者老实交出吸收混元道髓。”
　　尽管刘传梵说自己真的很真诚，但董源一仍然不为所动，但他静静地站在同一个地方，进行了无声的叛乱。
　　“刘老帝，你太软心了，我看到他们看不到没有泪的棺材，让我来评判吧！”
　　眼睛没有生命，冷光闪烁，冷笑：
　　“神再问一次，吸收混元道髓，你付钱吗？”
　　董源一直接闭上了眼睛，露出了拒绝的态度。
　　“好吧，我知道你的嘴有多难！”
　　没有冷笑，右手似乎在动，大厅里响起一声大耳掌。
　　在董源一的另一边，出现了清晰的手印。
　　很明显，这个巴掌比以前重。董源一被打了一巴掌，然后咬了牙。
　　没有什么比做一件琐碎的小事了，表达式没有改变：
　　“神再次问，吸收混元道髓，你付钱吗？别说话，然后下巴掌，那是两颗牙齿！”
　　在董源和小莹的身边，看到了这一幕，他们都充满了愤怒，但没有办法，只有委屈。
　　两人担心现实世界联盟的增援人员会来到董源一，所以他们将董源一和欧阳之平带到了仙道乾元界的玄元岛分行。我希望他们能谨慎行事，不会来。
　　但是他们没想到这些人会如此无良，他们甚至直接从仙道圣者办公室抢了他们。
　　董源一眼中充满了无尽的怨恨，暗暗发誓有一天他必须报仇。
　　不幸的是，梵音天道可能不得不去特殊场合做文章。如果他能在这里找到它，那很好，那是这些混蛋，一个不想逃脱的人。

第319章 勇气
　　“被我欺负是非常有力的。很遗憾你只有这种能力。”
　　梵田偷偷嘲弄：
　　“庞然大物的位置已经确定，但是您一直害怕对付它。这是欺负和恐惧的好手！”
　　“嘿，被梵音天道重伤的对手，你不敢说对，还敢说你要清理梵音天道，这是在开玩笑！”没有生命，梵彦彦冷笑道：“无知的大三生，对神灵使用激进的方法，你是一个三岁的洋娃娃吗？”嘿!
　　“一个怪物，只有魔鬼可以把它关掉，神秘姓甚至不能杀死它，力量是普通的。不幸的是，他去了海，他会死，所以神不能选择。”
　　侧面的金色胖子咬了咬牙走了出去：
　　“两位主人，金某都敢拿生命保证，董源一没有三分清一分的精神，还请两人着眼大局。
　　庞然大物的强度是不一样的，两者不可掉以轻心。
　　巨兽每分钟都会恢复一分。这确实是一个错误。让我们讨论如何首先处理它？”
　　脸色阴沉：“金童子，你是说神不是那个东西的对手？”
　　金法特科着牙：“年轻一代没有这个意图。但是，在不到十分钟的时间内毁了我一半的机械化部队和几门仙道的力量真的很强大。”
　　“一切都小心，所以我认为”
　　“不要多说！”永远不要关闭：“小怪物，神是确定的。”
　　刘传麟也感到不满意：“金童太小了，不能看着我。神的力量中等，没有什么可夸的，但兄弟不是普通的主人。”
　　刘传梵没有详细说明，有一些事情，他只是猜测。
　　出乎意料的是，我偶然发现了刘传梵。我猜想他在谈论这件事或他真正了解的是什么。
　　“因为这个至高荣耀没有吸收混元道髓，所以保持它是没有用的。嘿，敢于不尊重神灵，神灵可以容纳你！”
　　我无意大笑，我要杀死董源一。
　　这时，欧阳天尊突然进来了：
　　“我是个大个子，那大爆炸即将来临！”
　　“哈哈，过来！”从来没有疯狂地笑过说：“魔兽在哪里，为什么神要亲自去？神只是个小计，它就快死了！”
　　“叫那些家伙出来，我要他们看看神秘姓的实力是否强，还是神灵更好！”
　　之后，我将毫无生命地奔波。
　　不了解无生命的含义。当他走出大厅时，他知道这个家伙有多自豪。
　　“我不知道那是什么！”
　　混合现实联盟的下属绝对不可能把那些剧混元道髓的人带到家里。其中一些人甚至被带走，因为他们是如此中混元道髓并且无法站立！
　　稍加思考，知道发生了什么。
　　这些中混元道髓的人大多数是当天的董源界公主的乘客，他们目睹了大战。
　　他们没有生命可以带他们，也就是说，让这些人自己看到杀死巨兽的场景，让这些人证明他比诗瑶更好。
　　此刻，金法兹对疯狂的疯狂和冷血有着难以忘怀的了解，并很遗憾地寻求他们的支持。“如果我的仙道圣者人员没有被这些事情所吸引，那为什么呢？”
　　诗瑶号冲到董源一说的地方，但发现那里没有人，然后再次打电话给他，他无法接通，突然他知道出了点问题。
　　“据董源一说，他们躲在这里，也就是说，他们担心被混合现实人民联盟的人民带走。我没想到这是偶然的。”
　　放眼一会儿，它仍然是神秘的表演，有点焦虑。

第320章 能力的重要性
　　经过这么长时间的接触，他已经把董源一当作自己的，否则他就不会称他为老歌。
　　如果混合现实联盟的人民屈服于他的酷刑，只要他们有自己的生命，沉重的肉伤将不是什么大问题。
　　恐怕这些人不会有三清神，他们会闷闷不乐，会直接混元道髓死他。这样，即使他能力强，也会变得虚弱。
　　“如果这首老歌真的出事了，那不是我伤害了他吗？混合真人联盟，一个好的混合真人联盟！”
　　“谁？出来！”
　　突然，诗瑶感觉到有人偷偷溜到门下沉。
　　“梵音天道，您终于回来了！”
　　一个有轻微印象的女人从门上冲了进来：
　　“梵音天道，我是肖的下属王树清。”
　　王书清非常兴奋：“您在寻找屈先生和前任吗？他们被混合现实联盟的主人带走了，肖和金也被带走了。”
　　“在哪里？带我去！”
　　偶有神秘的惊喜名字：“希望不会太晚！”
　　当我问到地点时，我独自去了混合现实联盟的庄园，却没有带来王书清。
　　情况紧急，不允许延误。
　　当我到达庄园时，我发现院子里有数百种生动的气氛，我偷偷溜进庄园，我看到董源一的嘴唇上还有血迹。
　　既高兴又生气。
　　令人高兴的是，这是及时的，董源一没有遇到任何意外。
　　愤怒是他脸上的两个手掌印，这非常令人眼花乱。
　　自从我找到董源一以来，就没有必要隐藏痕迹。这么短的距离，我不必担心董源一被劫为人质。
　　在为过去做准备时，他突然感觉到一架熟悉的航空器，那是最大的。
　　侧身看着离庄园不远的山丘，我发现那里有个瘦小的老人。
　　在老人的脚下，半个头上有一个巨大的头，那只巨兽的头当晚被他自己摔断了。
　　“人？”诗瑶眼：“这个人应该是混合现实联盟的加强。也就是说，老歌被他捕获了。”
　　在席梵周围转了一圈之后，他有了一个新发现：“还有一个，呵呵，该地区的两位大师想与我作对。这对我感到非常抱歉！”
　　“但是，这个人太近了，我不能直走。”
　　考虑之后，会完全收敛自己的呼吸。只要他不主动暴露它，大多数人都不会注意到他。再次检查之后，我觉得没有问题，诗瑶诗瑶诗瑶地悄悄向梵田倾斜了一两个人。
　　“我真的不应该越来越多地使用超自然的力量。这真是太糟糕了，如果你不受伤，那就太麻烦了。”
　　刘传麟真的不否认外界对他的评价。即使在这种关系中，他也没有忘记进行“潜在的股票投资”。
　　“欧阳小友，尽管神灵不是来自南卡罗来纳州，但我听说过你的声誉。
　　年轻时，您将突破大师级。您未来的成就将是无限的。”
　　“听我的建议，赶紧去跟神秘师父。”
　　他的兄弟曾希望过的曾孙，差点被杀。即使他可以从海上逃脱，他的家人也不会放过他。
　　房屋的力量，您不必比这更多地与您交谈？”
　　欧阳不平，笑着不回答，打开了话题：

第321章 大蜘蛛
　　“很奇怪，已经很久了，那只大蜘蛛怎么还没来呢？”
　　刘传梵的谣言也皱着眉头：“你不是说我还没注意到。这有点奇怪。不是它来了。怎么没有阴影。”
　　在山上等了这么久很不耐烦。
　　“欧阳天尊，你不是说那件事已经过去了吗？你去哪儿了？”
　　欧阳天尊迅速跑过去：“我要问，我会尽快给你答复。”
　　安时柱打了个电话，汗水立刻散发出来：
　　“成人，那边有很大的战斗，卫星无法追踪！”
　　“发生了什么？”
　　“我不知道具体情况。我们派出了青天道尊和特种部队的工作人员报告说，有大个子来找我们。”
　　“但是当我打来电话问他们时，他们说当事情半途而废时，它似乎突然消失了。”
　　“卫星无法检测到能量响应，而无人机无法追踪能量响应。它们仍在搜索中。”
　　我拼命地看着安时柱，我可以看到他冷汗不断散去，浸透了他的衣服。
　　“让他们仔细地找到我，一定要为我找到它。让神等待那么久，它在扮演神吗？”
　　孟大为等安石先生悄悄擦拭了脸上的汗水：
　　“我很放心，我会立即与您联系，让他们加大搜索力度，并尽快找出来。”
　　欧阳天尊讲完后，他立即打电话。
　　在这个神圣的真实人民联盟中有很多人，而且脾脏怪人并不多，但是这个天才的主人有一个共同点，那就是他们非常霸道，非常专注于面部，非常冷酷无情。
　　在这一点上，汇源现实联盟的一位老人安石知道很多，自然不敢轻蔑。站在山顶上这么长时间，但最终却是虎头，徒劳的无生命的面孔自然很穷，尤其是面对数百人的时候，这甚至更令人无法接受。
　　欧阳天尊很清楚。如果他不能正确处理这种尴尬局面，他将不可避免地进食并垂下腰。因此，在打完电话后，他开始思考解决方案。
　　眼神扫过庄园，安石的眼睛闪闪发亮，想到了一个绝妙的主意。
　　“主人告诉你出来，有一件事要告诉你。”
　　欧阳天尊指着站在大厅门口的梵田：
　　“这个人叫董源一，是杀人狂人的代理人。你体内的混元道髓药需要转三圈以清除精神来解决，而第三圈是清除精神，是神秘狂人的独特精神。”
　　“无论我们的人民如何与他进行谈判，姓歌总是不愿意交出吸收混元道髓，内心的邪恶，而神秘的疯狂也没有什么不同。所以，我叫你出来，让他看看，中混元道髓了。有多少人，如果他仍然固执，那我只能让你找他要。”
　　安石看起来很不公道：
　　“数百个人的生活实际上与身体之外的人无法比拟。他们是杀人狂人的代理人，这些狂人在无妄寨屠杀了数百人。”
　　梵田非常生气，以至于发抖：“老人，你该死的。无妄斋的屠杀显然是一个被人栽种和指责的人。梵音天道手机上的短信是最好的证据。服务和青天道尊并没有得出结论，您在哪里可以找到大狗屎！”
　　欧阳天尊不是歌手，绝对没有生气的脸不再那么阴沉，而是大大鼓舞了正义的话：
　　“也许有些人仍然不知道。在过去的几天里，利寨发生了一起流血事件，数百人被屠杀。死者在死前偷偷拍摄了一个录像带，这是在死后离开现场的过程。神秘狂人被杀。
　　嘿，天网是弹性的，不会泄漏。据估计，神秘的疯子没想到在同一天会有活着的嘴，这证明了发起它的人是他。
　　拥有这个人的证据，您是如此雄辩！”
　　“诗瑶正在杀死疯子！”
　　当天结束时，被切断了。
　　“无妄氏家族的原住民最近遭到袭击，他们在追捕凶手！”

第322章 再次出现
　　“一百个人屠杀了一个晚上，难怪你会做出无法挽救的事情。我不这么认为，凶手就是那个人。”
　　“但是我们能做些什么，这首歌的姓氏可以成为杀人狂人的代理人，当然不是一件好事，他拒绝交出吸收混元道髓药，我们还没死吗？”
　　“不，我不想死。我用他强迫他放弃吸收混元道髓！”
　　“是的，使用这句话！我不相信他不会这样！”
　　“用这句话！”
　　欧阳天尊看着愤怒的人群，自鸣得意地微笑着，然后看着没有生命的欣赏的脸，还觉得整个人都轻了些，然后对着董源一假笑了。
　　在没人注意到的角落，诗瑶个的眉毛紧紧地皱了皱。“有活着的嘴巴证明我在杀人吗？这是在故意埋怨，还是神秘男子的笔迹？”
　　信息太少，而且第一次没有任何线索。但是，体内的剑术已经开始移动，可以射击了。
　　他没有找到合适的机会。他只能发挥一小部分力量。因此，他不能保证立即救出董源一和欧阳远平。
　　“被迫进攻，你只能进攻！”
　　诗瑶可以减少学究。
　　他的前世是诗瑶散的，与背面的黑手无关，但他在这个世界上从未遇到过对手，因此无需诉诸于这些手段。
　　“如果你想加罪，你为什么不说话呢！老人，你颠倒了，颠倒了事实，不早晚死！”
　　董源一嘲笑安时竹，然后轻蔑地向使用惩罚的人群大喊：
　　“一群忘恩负义，羞辱，无耻和可耻的无耻人，可能会遭到所谓的咒骂，他们不能独自生活。所有这些都是给你的。”
　　“如果您不相信遗弃，您不仅会偿还债务，而且还会聚在一起为梵音天道涂片。您又如何混元道髓死？这是上帝对您的接纳！”
　　“别说屈没有吸收混元道髓，即使有，我也不会给你的狗！”
　　“这是一个疯狂的心，这是一个疯狂的心！”
　　“怎么可能，他没有给丹吸收混元道髓，那么我们还没死吗？”
　　“为吸收混元道髓有什么用？杀死他！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　董源一的话恰好刺破了这些人的痛苦。他们突然感到尴尬，当他听说自己没有吸收混元道髓时，他甚至更无法接受。随着时间的流逝，所有人都大声喊杀董源一。
　　“别激动！”安世柱举起手说：“这个人犯了罪，但你们所有人的混元道髓药都必须依靠他来解决。”
　　“你不知道，这个人专门为神秘狂人出售灵丹。”
　　“什么，他原来是在卖灵丹，然后他还说他没有为丹吸收混元道髓，欺骗了鬼魂！”
　　“大句，睁大眼睛，摩擦手指，全部使用，看看他什么时候可以变得更努力！”
　　愤怒的人群更加猛烈，各行各业的精英们口中说出了各种恶混元道髓的手段。
　　“我知道他还有一个女儿，抓住了他的女儿，我可以看看他是否还能继续努力！”
　　在人群中，突然有人暗示其他人，梵如燕，都是聪明而且一致的：“是的，抓住他的女儿！”
　　董源一突然变了脸，咬了牙。“你是一群野兽。当梵音天道回来时，必须告诉你，你将没有全身而死！”
　　安石竹阴笑着说：“我们还是要他回来吗？嘿，我不怕告诉你，我们已经派人去了魔都，不仅是你的女儿，神秘疯子的家人，我们还将“请“他们。过来。虽然灾难不如妻子和至高荣耀那么好，但这是数百条生命，我们必须做出这个决定！”董源一惊呆了，拼命挣脱牢狱之灾，但他的牢狱绝非成功。这是他可以挣脱的地方。

第323章 愤怒
　　在拐角处，诗瑶的面孔逐渐冷却，我心中的杀气无法遏制。
　　“如果不可能杀死这些野兽，我的心会沮丧，这辈子将很难，它将成为我的魔鬼！”
　　不，即使不可能建立基础，我也承认！”
　　诗瑶不再抑制自己的呼吸。甚至他曾经用来抑制内伤的剑元素也被他撤回了。突然，他的身体升起来了！
　　董源一惊讶并大喊：“梵音天道！”
　　欧阳眼前不亮：“神秘上人！”
　　和感到高兴和担心：“是梵音天道！结束了，它将要发生！”
　　刚刚尖叫的人群就像突然被困在脖子上，突然陷入了沉寂。一段时间后，有人绝望了：
　　“结束了，是杀人狂，不眨眼就杀了人！”
　　安石的脸发生了很大的变化：“他是一个主人。那不是很好，我必须躲起来！”
　　在山顶上，没有生命可以说：“我的歌手的独角兽上有一只混元道髓手，敢于出现在我面前。这是天堂。你不必走。没有门下地狱。你进来！”
　　刘传麟看上去很紧张：“好年轻人，看看势头，至少是脱离天地的高级人士，这件事，麻烦了！”
　　董源一和两人的不露面表情走了过去，正站在他旁边的刘传梵有些顾忌，也没有停下来。
　　挥手解开两个人的囚禁，淡淡地说：“老歌，这两个耳光，是谁打的？”
　　“这是神！”
　　不等董源一回答，他就永远不会从山顶飞来，狂妄地大喊：“这两个巴掌是神打的。你能做什么？”
　　“森然兽，你敢射死我的曾孙，今天，神将成为你的生命！”
　　说，不管它有多困难，它都会将手掌抬得比正常人宽得多，并将其拍打到诗瑶。
　　“山崩没有任何危险？这是直接的手！”
　　刘传梵低声说：“这是中级战斗技能。尽管这个家伙没有尽力，但至少在这种状态下他已经使用了80％的力量。这有必要吗？”
　　“结束时，甚至不用谈论它，直接击中它。这不是混乱吗？”
　　金法兹的心急如焚：“两只老虎之间会有伤口。如果巨兽又回来了，怎么可能呢？”
　　“梵音天道很小心！”
　　梵田难以言说的手掌如此动荡，而诺阿真气的巨型手掌正要向诗瑶回击，这激怒了他：
　　“老人，只有在偷袭之后，黑箭才伤人！”
　　诗瑶仍平静地看着董源一，他的表情根本没有改变，淡淡地说：“两个耳光，我会让你亲手回去！”
　　说了这句话之后，诗瑶突然转过身，像电一样，对攻击毫不关心：“你能帮我吗？你马上就会知道！匕首的老狗，苍雁夫，神秘，在你面前敢于发疯？放开我！”
　　“老歌，我曾经教过你指法。今天，我用这种指法教给这只老兽并为你报仇！”
　　“天上有九个阳，地上没有草，大日子的荣耀，强大的神灵！九首歌的第九指，九个阳朝神灵死了！”
　　诗瑶落向天空，剑指向空虚，而凶猛的剑冲了出去。然后，无止尽的力量诞生了九轮阳光，突然将无与伦比的恐怖击中。
　　尽管他下定了决心，即使他受伤了，他也会毫不犹豫地让这些人死而无处死，但是诗瑶就不会很枯燥。
　　在受伤之前，那绝对是死气沉沉的那个，诗瑶是最多只有一把破碎的剑可以反击，从不使用战斗技能，但是现在，他一方面是为董源一报仇，另一方面是出于速度考虑，我们将尽快解决另一方，以便我们与家人联系并让他们躲在那座著名的山上。
　　因此，这指的是杀死九首歌和杨，几乎没有人离开。
　　九曲阳是指结合过去的经验和提高作曲家的战斗技巧。争论是诸天的最高层，力量是绝对灭绝的。

第324章 修炼世界
　　在这个只能用于伪基础级别的修炼世界中，魔法系统的魔法系统是传承下来的，而最高层的战斗技能是最高的战斗技能。
　　当然，诗瑶是这个怪胎的例外。
　　当场知道货物的人并不多，没人是其中之一。而且，他的感受是最清晰，最深刻的。
　　“顶级战斗技能！”
　　没有生命可以看到老板，尖叫的尖叫声，内心的回避，但他的空气已经被锁定，无法回避。
　　“森然兽想杀了我？没办法！”
　　无奈之下，没有人会关心脸。首先，人们将期待已久的这座山粉碎掉。然后，两个手掌将高速摆动，站在他身旁的观众将被一个接一个地抓住。向九曲阳方向扔去。
　　在空旷中，九轮熊熊烈日连成一排，散发出无尽的力量，并与巨大的手掌相撞。
　　没有惊天动地的爆炸。倒塌的棕榈树的力量似乎像雪和冰一样，遇到烈日，静静地变成了虚无。
　　轻松突破山岭的废墟，一天的9个回合只是有点昏暗，他们仍在冲向目标。
　　“意思！”
　　“那真是一个古老的野兽！”
　　无生气无耻的举动挽救了他的性命。
　　在将十几个人变成粉煤灰之后，一天的9轮也消耗了5轮，速度也大大降低了。最重要的是，他们对死者失去了控制。
　　鼓舞人心的是，我准备继续逮捕人们，但不幸的是，这次我抓住了它。
　　仔细一看，他的梵围早就空了。
　　守望者并不愚蠢，他们怎么能呆在那里等死！
　　看到剩下的四轮烈日将要受到袭击，就没有生命也没有野心。我打算拼命地显示我的真正力量。杀死对手之后，我将回到那个地方进行耕种。幸运的是，在不止一个人的存在下，刘传梵起初不敢开枪，但此时阳酒业的力量指的是其中大多数人的损失，他终于有信心救人。
　　“没有兄弟，不要惊慌，让我与你抗拒！”
　　刘传梵尖叫起来，掏出四个圆形铁环，扔到了大日子的剩下的四轮中。
　　没有快速的反应，赶时间，它只是手掌。
　　“两个命中？哦，那怎么样？神秘的顶级战斗技能，不是那么好！四阳合而为一，给我一个爆发！”
　　诗瑶看到两个老家伙想联手阻拦他们的九首歌和阳指，忽然轻蔑地冷笑，手指颤抖，还打出了四本能，加进了剩下的四轮大日子。
　　令人振奋的四轮太阳射线的力量猛增，散发出无穷的热量，而诗瑶心使他们尝到了力量，而被添加的四次侮辱却悄悄地加入了另一场火中！
　　冷饮为诗瑶时，一天的四轮突然停止，然后很快出现。渐渐地，它们越来越近了，最后，它们融合在一起，变成了一个真正的小太阳。
　　一声巨响，小太阳突然爆炸，整个庄园都在颤抖。
　　在爆炸的中心，无数碎石突然爆发，每一块都被烧成红色。
　　“当当！”
　　融化并变形的四个铁环从爆炸中飞出，降落在地面上并向外滚开，发出清脆的声音。
　　尘埃落定后，每个人终于看到了现场的景象。
　　“该死的森然兽，神明，你还没死！”
　　衣衫没有生命，手里拿着一块破碎的海豹，讨厌骨头的轰鸣。
　　“我神秘的铁碎星手镯！”
　　刘传梵的形象还可以，但是他的表情很痛苦。他看着远处几乎融化成铁的四个“金属环”，他非常沮丧，以至于哭了起来。

第325章 顶级能力
　　“这就是为什么我已经磨了一个多月的脸，以致于帮助我改善脸部的老式神器被毁了！”
　　最初的诗瑶位仍然有一些事故。这两个人只是笨拙，没有受伤。看到它之后，他们明白了。
　　“生活非常好，实际上有两种乐器！”
　　在最后一击中，他加入了大火。可以说他们至少受到了严重伤害。
　　但是，第二个老家伙首先使用了四个中型仪器抵御一发子弹。然后，扮演董源一的老家伙打了另一只手以抵抗一轮比赛，但确实救了他们，但这是他手中的印度海。
　　那是一台高档乐器，但现在已经浪费了！
　　不同的火，但该仪器的克星！
　　我正准备继续射击，并和两个人一起在我面前。
　　“神秘的前辈，手慢！”“神秘的前辈很生气，这是一种误会！”
　　董源和小萱绝望地冲了出来，在诗瑶到无生命之间挣扎。
　　“误会？神秘某屠杀他们时，没有误会！”
　　诗瑶冷漠之路：“滚开，神秘的耐心是有限的，别逼我杀了你！”
　　他们全都派人逮捕自己的家人，并敢说有误会。他在神秘时是个傻瓜吗？
　　如果对他们俩都不是一个好印象，那么“诗瑶”就太懒惰而不能停止，两三百年的理解力，他手中的灵魂并不是少数。
　　抵制恐惧并迅速说道：
　　“神秘的前辈们放心，在您说某人将要与您，您的家人对您不利之后，我们已经安排好人们保护，他们不会发生事故。这确实是一种误会！”
　　我听说金法兹说他正在用诗瑶眼睛盯着他，但他并不急于等待他的解释。
　　“这绝对没有生命，这是刘传梵。”
　　董源指着被小莹拦住的两个人说：
　　“无妄府血案发生的那天，没有生命的重孙子也在现场。他几乎被杀害。家人为诺达付出了代价，最终他被救出。当他醒来时，他说：“你的手，加上录像带，才华已确定，你是凶手。”
　　“但是我已经看过你的短信了。我坚信还有另一种隐藏的感觉。既然巨兽还没有被移走，我们就不能互相残杀！”
　　诗瑶看着刘传梵的死，想知道：“他的曾孙说这是我的手？”
　　“千真万确！”董源肯定说：“伟大的年轻大师一直很自豪，永远不会说谎，所以我说这是一种误解。”
　　“狗屎的误会！”
　　刘传梵只是想救他。他没有生命，也没有办法挣脱。他别无选择，只能帮忙：“我的曾孙子发生了什么事？”
　　“刘宪弟，我只感谢你的帮助，但这真是太死了，这个笨兄弟必须报告，放开我！”
　　刘传麟的死与死抓住了无辜者的手臂，并说服：“绝对的兄弟董源不喜欢说谎，这位神秘大师的可疑表情不像是假货，听他的解释，然后做出决定。晚的！”
　　受到打击后，刘传梵仍然不敢放手，眼见无生或想挣脱报仇，不禁停下脚步。
　　“我不看不起你，即使你的兄弟来了，也未必是这个人的对手。只是一击而已，这个至高荣耀至少是从天上掉下来，没有力量先进的人，就把它送死！”
　　“至高无上，年轻一代告诉你，神秘前任去无妄斋之前，他收到一条短信，把他骗进了无妄斋。年轻一代敢于保证头部安全。这件事是绝对正确的，在那里绝不是虚假九尊述。”
　　“刘老帝，放开我，我保证不乱！”
　　刘传麟之死并不像对他撒谎，他放开了克制，但他仍在仔细地注视着他，以免他突然担心。没有混乱，损坏的乐器被密封起来，冷胖子看着金色的胖子和诗瑶路：
　　“一条短信可以证明什么？视频很清晰，您承认他去过无妄斋。神仙的孙子快要死了，与他没有任何联系，他不太可能陷害他。是真的吗？他亲眼所见，还能伪造吗？”
　　“绝对的人，仙道界，容易改变外观不是太大的困难吗？”金法子打算参考。

第326章 能力
　　“足够！”没有办法不耐烦：“神不想听你的诡辩！神只是想问神秘姓，我的曾孙对你有仇恨，你必须是这只有混元道髓的手！”
　　“你完成了吗？”
　　一条微弱的路。
　　“什么？”金法特科充满了怀疑。
　　这也是一个谜。
　　“我说，你吃完了吗？”诗瑶再次重复。
　　“休废话，回答神的问题！”
　　“神秘很奇怪，您的大脑被踢了吗？”
　　看着微弱的诗瑶，忽略了他愤怒的表情，这仍然是一个紧迫的问题：
　　“或者，当您出生时，错误的根源就诞生了，不仅切断了脐带，还切断了您的大脑。”
　　“你说，神秘和他从来没有过交集，为什么神秘杀死了他？哦，更可笑的是你的曾孙是神圣的，实际上需要神秘偷袭吗？嗯？”
　　“地球！你……”绝对是愤怒的。
　　“混合你祖父的帐户！”
　　诗瑶暴力地尖叫，打断了接下来的话。
　　“神秘很奇怪，谁在给你信心？我认为神秘必须回答你的问题？你是我的儿子还是我的孙子，神秘已经习惯了，是吧？”
　　说到一半，诗瑶突然看了一眼，那难以理解的王朝，原始的山头，瞥了一眼嘴角，露出神秘的微笑。
　　死气沉沉的腹部起伏不定，几乎生气了，生气了：
　　“我也生我的气！至高荣耀，神灵原本打算保留这种技巧来应对那场大爆炸。现在，即使神灵试图让那只大蜘蛛再活几天，你也必须先杀死你，否则对我来说将是困难的。”讨厌！”
　　完成后，他计划将手指指向自己的天然气海。
　　“有两个兄弟！”
　　刘传梵一直关注无生命。当他看到自己的动作时，他知道自己的猜测是正确的。他急忙闪到一边，拦住了他。
　　刘传梵的表情让人惊讶：“当你是兄弟时，你真的迈出了第一步。弟弟先恭喜你！但是，现在最重要的是杀死这个大个子，防止大个子发生。另一个曾孙，无妄世界领导人，并不着急。”
　　“即使这个小子也能打野兽，它的力量，强者和强者都不能去任何地方，等我收拾这个小子，再去收拾大个子还不算太晚！”
　　没有生命，没有声音：“刘老帝，你要走开了，否则，别怪我不说！”“实力不好，语气不小！”
　　诗瑶嘲笑：“到这个小头，您真的遇到了那场大爆炸，这是一种送到门口的小吃。”
　　“你看不起我吗？”没有什么神奇的东西让我停止了破坏刘传梵的动作。声音变化更大：“你实际上看不起我？被你重伤的野兽，神会成为对手吗？”
　　诗瑶有点震惊，表情失真了，也没有说话，因为看来这家伙实际上比嫉妒更生气。
　　“这个老人是心理变形的变态吗？”
　　考虑到这一点，故意说：“是的，神秘在看不起你。哦，我真的很不好意思，我怕你会吓到你的裤子！”
　　“放屁，放屁，放屁！”
　　突然，我突然大喊：“你实际上是在看不起我！你不想在我身上瞧不起！哦，天大了，我想在你面前杀死它，你怎么敢看不起我！”
　　“绝对的兄弟，冷静，神秘想冲动！”刘传梵拼命大喊，但没有任何效果：“我说完了，这时候他怎么会生气，作为谣言的家中之心，有巨大的缺陷！”
　　诗瑶疯狂地看到诗瑶，却突然无语：“原来是神经病，以精神病为荣！”
　　但是，这种情况还不错。

第327章 无双
　　“你在寻找一个大爆炸吗？呵呵，你可以假装！大蜘蛛显然在山顶上，但是你视而不见，仍然安装在这里，真是可惜！一个夫！”
　　没想到，我突然突破了刘传梵，指着自己的怒海。动量激增后，我迅速冲上了山顶：
　　“啊，啊……神灵怎么能成为胆小鬼！哦，你出来了，神灵会杀死你！”
　　“最好的兄弟，很快回来，这个至高荣耀对你撒谎，没什么大不了的！”
　　刘传梵大喊大叫，没有生命，只是不理他，诗瑶下笑了：
　　“房子的破败方式，你怎么知道？你骗他一个大巴掌，让他解开沉重的封印，不久他将不得不被迫离开这里，等待那只大蜘蛛真正的到来。出现。谁来处理？”
　　冷淡地看着刘传梵，淡淡的说道：“谁告诉你，我在骗他？”
　　第248届海家地的好处
　　“什么什么？”刘传梵问。
　　“嘿！”诗瑶寒尖叫，懒得回答，只是静静地看着山。
　　刘传梵突然转过身，看着山头：“不，那只半喙兽的头骨不见了！”
　　刘传梵不仅发现了这一点，而且董源，肖颖，安世柱等其他能力也都发生了变化。
　　“神秘的前任，你的意思是，小萱儿真的在吗？”董源慌了。
　　诗瑶狡猾地瞥了他一眼，冷漠地说道：“是的，那东西在那里。”
　　我得到了肯定的答案，每个人都没有说话，他们都紧张地看着山坡。“老歌，我的电话坏了。你会立即回电话，让你的女儿去天仙道场，和我的父母和家人一起去仙明山庄。”
　　诗瑶没有忘记最重要的事情，金法兹的人，他是可信的。
　　“您可以放心，这个老男孩不会那么轻易地丧命，而您会举手报告。”
　　“除了绅士的主人，一切。”
　　董源一感谢他，急忙打电话。
　　这座山，没有生命冲到那里，气势已经达到顶峰。
　　“这只是一只野兽。在神灵面前，我仍然想隐藏自己的头，然后把它交给我！”
　　尽管这是不合理的，但却失去了理由，但是上级的战斗本能仍然存在。在很远的地方，他找不到异常。当他靠近时，他轻易地发现一块明显不同于其他地方的岩石。然后，拍摄了他的手掌。
　　“看着我的断山，裂开你的手掌！”
　　“嘿！”
　　刺耳的昆虫突然响起，岩石从地面跳下，那是大石头！
　　小萱儿的形象比当晚差很多。
　　它的身体尺寸变得小得多。长达十米的原始机身不到三米。两条肢也折断了。背面闭合的机翼更加复杂。充满了凌乱的洞。
　　但是，它可能已吞噬了大部分剩余的身体，并且其力量得到了恢复。至少，它比诗瑶之前的预期要好。
　　达克西已经吞下了剩下的一半头，但他无休止地意识到天上的技能无能为力。
　　而且，小萱儿能够听懂生物的语言，当听到“动物”的名字时，它就更加生气了。
　　一口气，只吞了一点头颅骨，那只大蜘蛛跳了起来，剩下的那只刀和四肢砸碎了过去。
　　闪闪发光的刀砸了一下，猛地撞到了手掌。
　　“哦！”
　　真正的手掌今天已经第三次被折断了，但是这一次，它只被黑刀劈成两半，而且仍然是过去。

第328章 王者之刃
　　大刀的刀砸破了空气，手掌没有消散后，他继续屈服于过去。
　　“很棒的爆炸！”刘传麟的眼神很快就出来了：“弟弟现在正在解锁封印，但这是从第一个天地脱离的真实东西！他的那座破碎的山实际上已被切断！”
　　“这只大蜘蛛受了重伤。实际上，力量如此强大。那么，如何在完整的蟑螂中使其受重伤？”
　　刘传梵恐惧地看着那无表情的诗瑶，后背上满是汗水，他内心深处感到遗憾。
　　“我怎么会如此困惑，金法兹说，这个家伙的力量是深不可测的，为什么我不相信呢！”在山顶上，大沽的手掌印在附近的身体上，没有生命。
　　“这只是野兽，你能伤害我吗？给我死！”
　　最终，没有富裕的生活，但他实际上拿出了工具级令牌的令牌来抵御大蜘蛛的刀。然后，他从机具的较低高度取出一块雷电钻石，然后跳入大。
　　小萱儿没有那么幸运，他是如此残酷。
　　幸运的是，它的强度并不小，手掌只受到了一点伤害。但是，它可能会影响原始伤害，但会造成伤害并尖叫。
　　但是，这只手掌还激起了大赦的凶猛。看到自己无处可逃，那只大蜘蛛没有躲开，刀子和翅膀露出来，它们彼此飞了起来。
　　“嘿！”
　　“好！”
　　没有办法将整个身体注入雷电钻石中。橙色雷声不断在雷电钻石的表面闪烁，但始终是隐藏的。当两者将要在一起时，它会突然变得如此之大。喝一杯：
　　“至高荣耀，神将告诉你我是否可以杀死这只野兽！看看我的雷电钻并做出贡献！嘿！”
　　我无意用尽我的力量和对过去的尖叫。雷声和刺眼的雷声，雷声刺眼，与刺眼的刺眼一样，就像一根折断的竹子进入了大蜘蛛的腹膛。
　　“哦！”
　　尖叫声和粉碎声粉碎成了无敌仪器的象征。
　　爆炸几乎不如四合一爆炸，是在山坡上进行的，整个山丘被一小部分夷为平地。
　　“大哥！”
　　刘传梵尖叫着飞了起来，欢迎无生命的飞行到山底。
　　“我很好！”
　　当他快要完成一半时，他突然调整身体，没有危险地掉进庄园。看来他已经恢复了理智。
　　但是，他没有如他所说的。
　　他的乐器令牌已被撕裂，显然已经毁了，他的左臂几乎被切断了。但是，看来大谢比他差很多。它的腹部很难修复，再次破了一个大洞，看上去很糟糕。
　　刘传梵看到他打算打那只狗，但被逼拉了它。
　　“不要被它愚弄了，它没有受到严重的伤害！”几次呼吸都没有生命：“我的雷电钻石，只有一点点破裂，被它挡住了，这东西的力量已经达到顶峰。二等！”
　　“什么？”刘传麟惊呼：“怎么可能，重伤，我们如何才能保持二等上级的力量，它是一个怪物，如何突破两个天堂？”
　　“世界已经改变了。我打开了封印，并没有感受到真正的气流。只有当我要拆开真实人物的封印时，黑暗中的直觉提醒我有危险。”
　　没有生命有庄严的面孔。
　　“这是真的吗？”刘传梵的脸变了很多，结结巴巴。
　　“是！”从来没有转向诗瑶：“至高荣耀，我知道你为什么有这么强的实力。事实证明，你很早以前就发现了这个秘密。想必你的印章已经解开很久了。”

第329章 生灵
　　“嘿，现在神灵也是先进人的力量，我知道你有多疯狂！”
　　“哦，”看起来像是一个微笑，却什么都没看：“你们总是很自以为是！但是，您确定因为故意害怕大喊大叫而故意瞄准神秘吗？”
　　没有生命的面孔突然变成红色。他刚刚被诗瑶个单词和单词弄糊涂了。那张脸丢了。现在他正在重新申请自己的技能。这等于给他的伤口加盐。
　　“坏男孩，死后敢发誓，神能继续容纳你吗？”
　　没什么生气和生气的，即使他不关心左臂的受伤，他也必须向诗瑶进攻。
　　“天蝎，怪物来了！”
　　这时，人群中传出恐怖的叫声。
　　每个人王尔的名声都去了，发现那头巨大的野兽已经把插入其中的雷电钻石赶出了，它正在飞向它。
　　刚才，还没有和那只野兽战斗。在场的人们非常清楚这件事的力量。看到它即将到来，这非常令人恐惧。
　　“怪物想吃人！”
　　一些围观者看到了董源界公主饮食的场景。他们都是无法认出的，拼命地回避。
　　但是，这些人的身体都非常有混元道髓。站起来很好。有额外的力量可以逃脱。发现这一点后，他们感到绝望。许多人已经流下了眼泪。
　　“两位主人翁梵音天道，请以大局为重，暂时搁置个人不满，首先解决这个怪兽。”
　　金色的胖子焦急。
　　尽管刘传梵想逃跑，但他知道只要他逃跑了，将来在仙道界就很难站稳脚跟，因此他不得不打头皮：
　　“绝对的兄弟金小子说得很对，首先要照顾好这个大巴掌是对的。稍后将讨论您和神秘的不满。”“根据兄弟们的说法，这个大个子已经脱离了两个天堂和大地，已经达到了主人的第二等级。弟弟只是一个普通人。他的力量有限，只能被克制。最终的胜利和失败必须由您看到。位。”
　　我没有理由照顾刘传梵。首先，我有些恐惧地看着飞过的大蜘蛛。然后我闷闷不乐地看着另一侧，突然转身逃到了后方。
　　“刘老弟，这个至高荣耀不是很厉害，一个人就能打败这个大个子。如果是这样，为什么在这里打扰你我呢？”
　　没有生活是很险恶的，在奔跑的同时，我也想打电话给刘传梵。
　　“我只和那东西打了一场战争，我受了重伤。但是，它给它造成了很多伤害。想必，无论如何，我不能不战而逃？”
　　“刘老帝，你的力量还不够，只留下你累赘，不要急于躲藏，看着这个无敌的梵音天道尖叫着，赢得了野兽。”
　　“不要脸！”小萱没有退缩，怒吼。
　　“卑鄙！”金法特科也破产了。
　　董源一更加咒骂：“老人不是儿子，你是阶级的人，这种伤害，最多是轻伤！”
　　“我只是说那只大蜘蛛没有受重伤。现在据说它遭受了很大的伤害。老人可以丢脸吗？”
　　没有办法决定用刀杀死一个人。身体的形状并没有停止，在躲藏到很远之后，他冷笑着瞥了舔他的几个人，他的心因恶混元道髓的想法转过身。
　　看到这个，董源的几个人对他完全绝望了，他们迅速看了看刘传梵。
　　刘传梵的心是水平的，咬了咬牙：“哥哥的确受伤了，不再玩了，这是有道理的。但是，神灵是混合的真人联盟的主人，不会死也不会逃脱。”
　　“但是我的实力远不如我的兄弟。即使他不是对手。当然，我什至都不是对手。因此，我只能帮助神秘赶路。”
　　刘传梵下定了决心，既没有犯罪，也没有逃脱，而是坚持帮助诗瑶。
　　如果有事情要做，那自然是最好的。如果诗瑶不是对手，那么他不会在乎，只能先逃脱。
　　每个人的视线都为诗瑶。
　　“梵音天道，如果您的状态良好，那么您就不是对手。现在击败您甚至是不可能的。”
　　金色胖子恳求：

第330章 威力
　　“还请看看现场数百人的生活，再次主动解决这一大爆炸！”
　　看着金色的胖子，微弱的道路后，诗瑶仍然是云的淡淡的云层表达：
　　“姓氏移到哪里，名义上是解决大赦吗？而且，应将它们视为贵国青天界的官方认可，谁负责解决此类事件？”
　　“神秘是一种弥散性的修复，此事与之无关。名义上负责解决此事的两个人，一个人没有战斗就逃亡，一个人不能使用，而是让神秘对此作一枪。无关的人，但这是什么原因？”“数百人在场上？哦，这些人和神秘之间的尴尬，你想让我详细告诉你吗？”
　　“如果是为了他们的缘故，神秘将转身离开！”
　　诗瑶，让董源，刘传梵和相对亲密的人无与伦比，他们不会说话。
　　诗瑶讽刺，看到小萱儿即将飞到院子里，他慢慢走出人群，直接向过去打招呼。
　　“嘿！”
　　令人惊讶的场面出现了。
　　最初是强加于人的，似乎他想刻意营造一种恐怖的气氛，所以他不仅不开心地飞翔，而且在飞行途中，他仍然渴望着它。
　　就在人群中，当我走到院子中央时，小萱儿也飞过了院子。
　　然后，它四处张望的复眼带着诗瑶笑容。
　　“吱嘎？吱嘎！”
　　小萱儿的身体突然僵住，连翅膀和翅膀都忘了扇动，身体从空中猛地摔下来，砰的一声撞到了地上。
　　然后，大蝎子假装看上去看不到诗瑶，他的眼睛故意蹲在一边。如果什么都没发生，他转身弯下身，打断了逃生。
　　“哦，既然我看到神秘在这里，你仍然打算开车，把神秘放在你的眼里是否太大了？”
　　诗瑶微弱的声音传来，没有任何恐吓的迹象，但是大蝎子就像是固定的身体方法，僵硬的挡块就位了。
　　每个人都感觉到眼泪的情感波动，这使每个人都感到非常有趣和不可思议。
　　“即使吞下所有残留的四肢，也只能恢复一点点伤害。没有数百年的辛勤工作，就无法想到恢复。”
　　诗瑶微弱的道路：
　　“神秘再次给了您两个选择。首先，神秘已尽全力直接杀死您。第二，让我种下奴隶的印记，成为神秘的保护者。我保证在一年之内。让您像往常一样康复！”
　　每个人都感觉到了这头庞然大物的挣扎，这也使所有人震惊神秘。
　　“不会有死亡。这位高级男子很容易受伤。我已经看到梵音天道甚至没有勇气去射击。我不是在做梦吗？”
　　每个人都被冷空气吸引，几乎无法相信自己的眼睛。
　　刘传麟震惊并睁大了眼睛，因为这一幕完全颠覆了他的认知。
　　“这是大师的二等超级野兽。实际上，对神秘姓的恐惧真是个玩笑。这是在开玩笑吗？这是我面前的假兽吗？”
　　死气沉沉的脸突然阴沉，瞳孔不禁收缩，牙齿咬着“咯咯地笑”。
　　“这一定是假货！第二等绝世的野兽，你怎么能怕这个臭小子？”
　　我很犹豫，决定给它施加一些压力。
　　一步步逼近大爆炸，每一步都很稳定，每一步都不是紧急或缓慢的。小萱儿采取了两步的恐惧，停在冰冷的眼睛下。
　　走到大蹲前两米左右时，诗瑶意识突然昏了过去，蹲在大蜘蛛上。
　　“嘿！”
　　小萱儿直接蹲在地上，膝盖低下了头，他再也没有勇气抵抗。
　　虽然诗瑶神只能维持两米范围内的100％能量，但这才是真正的神！

第331章 分裂箭
　　从指尖驱逐出一丝鲜血，诗瑶血用作指导。纯净而无与伦比的分裂剑客串联在一起，双手变成幻影，很快就形成了古老的印章。
　　“以我的血为向导，以灵魂为契据，颁布法令：他是我的奴隶，我是耶和华的事！契据！”
　　仿佛来自远古时代的声音散布在整个广场上，在空旷的地方，一个金色的辐射古老的“志”字从稀薄的空气中浮出，然后掉入大锣的上门。
　　完成此步骤后，悄悄松了一口气。
　　“哦，我想不出这东西的情报这么高，但是对我来说便宜了！”
　　诗瑶实际上是虚张声势。
　　他受到重伤，除非他迫切希望阻止身体受伤。否则，他将不会成为对手。
　　然而，他看到了大蝎子的慢速飞行，姚仙扬威的表现，猜测这家伙的智力非常高，上一堂课他不一定敢开枪。
　　因此，他想到了这种方法。
　　一切都如他所料。
　　看到看到他要开始滑倒，诗瑶就掌握了90％的计划，事情按他的预期发展。他成功接受了大个子。
　　“这完成了吗？”
　　刘传梵在同一个地方，像宠物狗一样看着眼睛，诗瑶个身后的大个子的机灵，几乎没有说话。
　　庄园的其余部分也很愚蠢，所有人都睁大了眼睛，他们呆滞地看着现场。他们一言不发。
　　在庄园里，我陷入了沉寂。
　　过了一会儿，董源只好结结巴巴地说：
　　“神秘……梵音天道，这个……这个大爆炸要变成……成为……成为你的宠物？”
　　“是。”诗瑶轻轻点头。
　　“那……不会再……再次伤害到人们吗？”
　　董源再次问，但是在他眼中，他已经露出了狂喜。
　　“既然它已经成为神秘的守护者，那自然不会是一场灾难。将来，它将仅与神秘在一起或留在神秘。”
　　诗瑶再次点头，确认了金法特科的问题。
　　“太好了！太好了！”
　　不仅董源和天晴，甚至刘传梵都忍不住笑了。
　　小萱儿对刘传梵的压力太大。如果诗瑶不能征服它，那么他就必须与之抗争。
　　看到小萱儿的实力后，刘传梵不想为此感到尴尬。“梵音天道，我代表世界感谢您。
　　如果不是您自己，这里的数百种生命不仅无法得到保证，玄元岛甚至全世界的人都将成为巨兽袭击的目标。那时，一定是生活。”
　　非常兴奋，这要归功于马不停蹄。
　　“哦，神秘也许没有那么高尚的情操，这仅仅是因为它与之吻合。神秘也缺少了山岳守护者的野兽，但这并不值得任何人的感谢。”
　　“也就是说，您可以拯救所有人。这件事，我将如实报道，将其应用于上述内容，并告诉您。”
　　没想到会这么简单。他有些震惊，仍然很兴奋，并感谢他的停止。
　　“嘿，凶手，您在哪里有资格，并感谢您的生命？”
　　爸爸，不合时宜的冷传过去了。
　　“神秘这个姓氏，您不仅无缘无故地杀死了数百人，而且还欺骗了身体中数百名无辜的人。神灵来到这里是为了让您回到真实的人们。”

第332章 贪婪之主
　　不愿从后面走，可恶地看着诗瑶，贪婪地看着身后的那个为路感到骄傲的大个子：
　　“别以为自己能通过征服野兽来做自己想做的事情。现实生活中的联盟的力量是你无法想象的。”
　　“随着今天的变化，我们的混合现笃笃笃实联盟的许多超级大国都不必担心世界的监禁。很容易把你打倒。”
　　“随着今天的变化，我们的混合现实联盟的许多超级大国都不必担心世界的监禁。很容易把你打倒。”
　　“神灵建议您尽力而为，跟随神灵回到混合真人联盟接受调查。否则，联盟的主人肯定会让您死而无葬身之地！”
　　“哥哥，你”
　　刘传梵的表情很绝望，他无法弄清楚他来哪里的勇气。在这种情况下，他敢于威胁诗瑶。
　　不仅是刘传梵，董源，天晴，董源一，而且几乎每个人都不知道。
　　“这个家伙还没生病吗？更不用说神秘的神秘测试员梵音天道了，这位大姐姐还能告诉他不能吃饭和走开吗？”
　　当然，最不合理的是诗瑶。
　　“嘿，神秘见过一个白痴，但我从来没有见过你这么白痴！”“谁能给你勇气，让你敢威胁神秘？呃？”
　　诗瑶声带着苦寒，几乎冷到了骨髓：
　　“但是没关系，神秘无意放开你，白痴不是白痴，没关系！”
　　“嘿，当我一个人的时候，小小的年纪敢说一个大字？”
　　另一声寒冷的声音响起，人群中涌现出坚强的身材。
　　这个人的脸满是团块，看上去非常霸道。
　　“二阶人，绝对狠！”
　　刘传梵的眼睛转过身，目瞪口呆。
　　“你从哪里来的？”
　　诗瑶嘲笑：
　　“隐藏的头和尾已经很长了，愿意露面吗？哦，这个白痴的自信，应该是你吗？”
　　这个家伙很隐蔽，他真的没有在诗瑶之前找到他。
　　嗨，大汉，哦，不，应该是无情的，慢慢地走到无处，一边冷笑，然后看向诗瑶：
　　“男孩，你问我的兄弟你有什么勇气威胁你，神灵想问你，你的勇气在哪里，而该地区的一等人敢向我的家人开枪？”
　　“一阶人？二阶人？”
　　诗瑶皱眉。
　　他对仙道的世界知之甚少，尤其是高级仙士，对此一无所知。因此，他无法在残酷的嘴里说出一阶人物的意思。
　　“哦，冥想是一个松散的修复，甚至人们的界限也不清楚。”
　　永远不要无情地看到诗瑶，轻蔑的嘲笑的怀疑。
　　看着乖巧的大蜘蛛，冷酷无情的脸露出了贪婪的表情，这与无生命，对刘传梵自命不凡的人没什么两样：
　　“刘老帝，让我解释一下这个至高荣耀，让他免于知道他被激怒了什么样的存在！”
　　刘传梵恭敬地说：“有一个残酷的人下达了命令，而刘却服从了自己。”
　　“嘿，神秘尚人，你是一流人的力量。你怎么能理解如此缺乏的仙道世界？如果你能多了解一点，你就不会摆脱最好的状态！”
　　刘传梵首先对遗憾表示诗瑶，并开始解释：

第333章 世界尽头
　　“世界的尽头，禁止在天堂和地球上存在，不允许真实的人存在于红色世界中。因此，它是主人的行列。”
　　“一旦掌握了强大的权力，他们就会立即污自己。这些人被称为普通人。”
　　“普通人可以毫无顾忌地走在尘土飞扬的世界上，因此，通常公认的每个人都是这个类别。”
　　“普通人去“哪里”来揭开封印，在真实人的境界上取得突破，并重新自封为“高级人，又称一阶人”。
　　“传统上，在真实人的领域中突破两次的自称风格的人是二阶人；三阶人被称为三阶人。
　　“经过四次突破并达到了现实世界的顶峰，它被称为伟人！”
　　“在当今世界，伟人是世界上最好的人，而家是造就大个子的少数家庭之一！”用柳传麟的口吻，他对家人非常尊重。
　　即使仙道家的人并不名列于各自的家庭，但血液比水还稠密，但是没有人会觉得，当他们的家庭陷入危机时，这些人会变得冷漠。
　　“在天地禁令之前，上级的地位越高，监禁就越严重，而上级以上的上级，每一次表现出超越普通生物世界的力量，就需要回到过去”在那里“要培养很长时间，否则它将掉入领域”。
　　“但是，据无辜的兄弟说，这个监禁已经消失了，那些真正的超级大师才可以重返红色世界，世界很快就会改变！”
　　刘传梵感慨万千，再次遗憾了诗瑶路：
　　“神秘的身体是一个可以自己突破一阶人的人。的确是天才。”
　　“尽管刘不能猜出你的真实年龄，但是看起来不应该太大，也许你不能描述你。”
　　“真可惜……真可惜……神秘挑起是非的能力不亚于你的修养天赋。”
　　“不仅是家，而且是你挑起的另一个家庭，南董源界海，不是一个普通家庭。
　　据说，海嘉的老板很有可能冲破三阶高峰，随时都有可能成为无敌的大人物。”
　　“神秘尚仁，你……嘿！虽然刘佩佩很欣赏你的才华，我真的很想帮助你，但是我有点轻松，那真的帮不了你，希望你自己做！”
　　刘传梵叹了口气，停止讲话。
　　他认为，诗瑶花招激起了海氏家族和无家可归家族的两个家庭。在天堂和地球消失的情况下，人们担心它会被毁坏，没有机会爬上山顶。
　　在刘传梵的解释下，诗瑶终于彻底了解了所谓的上人在做什么。他饶有兴致地望着刘传梵，微微一笑：
　　“只是冲着你刚才说的一句话，神秘会让你坐骑，不再寻找你结帐！”
　　刘传梵住了。
　　说完之后，我不再关注刘传梵，转而对绝对没有生命和残酷的两个兄弟：
　　“这个家真的很强大！神秘不应该真诚地向两个人道歉，然后自我毁灭，恳求你的宽恕？”
　　轻声中的讽刺，傻瓜可以听到。
　　“至高荣耀，你还在抵抗吗？”
　　没有什么值得骄傲的：
　　“这只大蝎子最多是师父的二阶。虽然邪恶的野兽的力量通常比生物和尚的力量强，但事实是生物和尚没有工具。”
　　“神灵的弟弟是二阶人。我并不缺少这种乐器。我不希望这只野兽能拯救您！”
　　“至于你，神灵可以看得很清楚，尽管我不知道你是如何征服这东西的，但是只要与之抗衡，神灵就可以确保你最多是一阶人，这就是在最高层，您不是第二次吗？”诗瑶看起来像一个微笑，没有希望，嘈杂，问：
　　“由于您很确定，因此您必须与神秘对话很长时间，大概有什么用吗？”
　　永远不要无情地：“你不是太愚蠢！”
　　“你只给了这只动物两种选择，神灵也给了你两种选择。”
　　“首先，神解决了这只野兽并再次为您做饭。其次，您交出了这只动物和控制它的秘密法律，以及您的技能和技巧，以及简明的医学技巧。我拒绝接受对此的镇压我。”

第334章 结盟
　　“神保证你只会压抑你一百年。一百年后，神会让你走！”
　　“什么？无耻！”
　　诗瑶还没有说话，董源一尖叫。
　　欧阳不平坦，董源，天晴也面对愤慨。
　　“大胆，在神明面前，让你放开！”
　　他狠狠地尖叫着，向董源一猛击。
　　“哈哈哈……原来是一种独一无二的东西！”
　　他傻笑着，傻笑着，还开枪打了狠狠的掌纹。
　　“我不认识所谓的跳小丑，但也让神秘做出选择！”
　　“今天，如果您可以从神秘的手中逃脱，那么神秘就是不称职的！”
　　诗瑶尖叫声，直接冲向无处，同时，小萱儿也打招呼无情。
　　没有什么是对的。么？无耻！”
　　诗瑶还没有说话，董源一尖叫。
　　欧阳不平坦，董源，天晴
　　根据世界的力量，他受了重伤之后，目前的力量只能由上级使用。
　　但是，他的境界仍然存在，他的经验仍然存在。如果他受到普通的一等人的对待，那与发现死亡无异。
　　普通人握着的狙击步枪，以及受伤的神枪手握着的狙击步枪，您能在同一天说话吗？
　　“野兽正在寻找死亡！”
　　尖叫起来，拿出一个工具，然后砸碎。
　　该仪器与前世使用的仪器完全相同。这是一颗雷电钻石。
　　“男孩，您正在寻找一个死胡同，等待神解决这只野兽，然后为您做饭！”
　　非常无情和自信。“男孩，您正在寻找一个死胡同，等待神解决这只野兽，然后为您做饭！”
　　非常无情和自信。
　　他拿起手中的乐器和一只严重受伤的野兽。怎么会是他的对手？只要兄弟支持它一段时间，他就可以解决大赦并解决问题。
　　不幸的是，理想是充实的，现实是很骨感的。
　　诗瑶完全无情的威胁，而快节奏的奔向正面和背面，直接利用一天中的力量来战斗，而没有战斗。
　　时间，诗瑶手，脚，膝盖，肘部，肩膀，腿，手臂，背部，几乎每个地方都变成了仙器。
　　将仙道提升为能力后，他们几乎会逐渐放弃近战仙道。毕竟，地级以上的战斗技能可以充分利用能力的本能，并发出强大的力量。
　　想一想，杀死数十米的人，只是对具有这种能力的令人生气的身体的敦促，他们将继续磨练近距离战斗的技能。
　　高级能力仍然相同，更不用说大师了。在我被提升为人民队伍之后，我不知道我有多少年没有和我一起战斗。感冒并未受到诗瑶的攻击，我被迫这样做。
　　它几乎快了三秒钟，被击中数十次而没有生命。
　　一时间，拳头和身体的声音碰撞成碎片，骨头的声音像鞭炮一样，响起了“噼里啪啦”的疯狂声音。
　　“哥哥！”
　　松了一口气后，他毫不留情地惊呆了，狡猾的雷电钻石波将被迫撤退，然后放弃大赦，疯狂地归诗瑶。
　　半路，狠狠地突然停了下来，眼睛尖叫着诗瑶尖叫，咬了咬牙：
　　“放开哥哥们，否则神不会使你失望！”
　　“哦，我想问一下，您对神秘谋放开这种浪费的态度是什么？威胁吗？”

第335章 对战
　　诗瑶无所谓，轻笑，随机摇动右手。
　　“坏男孩，你敢吗？让我停下来！”
　　坚定不移地颤抖。
　　右手诗瑶调，坚持泥泞的沙滩！
　　目前没有傲慢自大。
　　最初连接到身体的手臂已被下拉诗瑶。身体上方和下方的骨骼至少被打断了60％，其中大部分已被压碎。
　　“你在怕神秘吗？”
　　诗瑶冷漠的看着冷酷无情的人，摇了摇手臂。
　　它几乎像一条面条，并以诗瑶抖动轻轻摇动。
　　最初是傲慢无穷的，数百年来没有人被授予荣誉。我在哪里可以忍受这种不人道的痛苦，我哭了，甚至更无耻了，这个家伙居然流下了眼泪！
　　“这很浪费，实际上是眼泪！”
　　在庄园内，冷气的声音持续响起。
　　“它是如此死气沉沉，它是如此容易……它坏了吗？”
　　欧阳天尊的身体一直在颤抖，回想起他以前对诗瑶的蔑视，对董源一等人的侮辱，额头上的汗水疯狂地冒出来，并不断滴落在地上。
　　董源和小莹面对面，无言以对。
　　在他们没有生命来表现一等人的力量之后，他们担心自己太糟糕了。
　　谁知道这似乎是无敌的和无辜的，实际上却无法在诗瑶数字的手中走出诡计。它几乎立即被摧毁。这个结果使他们既高兴又担心。
　　“神秘是个男人，有话要说，家里的实力，真的不一样，别动心！”
　　刘传梵着急：
　　“快放开你的兄弟，然后把它摇下来，他会死的！”
　　“没有生命……没有生命……这个名字很好。既然你被称为没有生命，神秘不会杀死你。你没有辜负这个好名字吗？”
　　诗瑶绝对没有生命，冷酷的道路：
　　“现在，为了生存，你不能抓住十个人抵抗神秘的战斗技能。那些与你无辜但因你而死的人，依靠你的垃圾，还说神秘是杀人犯。魔法？”“算了，神秘的嘴太脏了。”
　　看到这种难以忍受的外表，诗瑶甚至没有兴趣谈论他，直接叫董源一。
　　“老歌，这家伙的嘴巴满牙，我不动。我答应让你亲自报仇，现在，我将兑现我的诺言，我要报仇，让我们做吧！”
　　“至高荣耀，敢吗？”“没有生命……没有生命……这个名字很好。既然你被称为没有生命，神秘不会杀死你。你没有辜负这个好名字吗？”
　　诗瑶绝对没有生命，冷酷的道路：
　　“现在，为了生存，你不能抓住十个人抵抗神秘的战斗技能。那些与你无辜但因你而死的人，依靠你的垃圾，还说神秘是杀人犯。魔法？”“算了，神秘的嘴太脏了。”
　　看到这种难以忍受的外表，诗瑶甚至没有兴趣谈论他，直接叫董源一。
　　“老歌，这家伙的嘴巴满牙，我不动。我答应让你亲自报仇，现在，我将兑现我的诺言，我要报仇，让我们做吧！”
　　我要残酷地盯着诗瑶和董源一，我想救人并扔老鼠，我只能威胁董源一：
　　“你敢这样做，神起誓要摧毁你！”
　　“曲小子，不要暗示尽快建一家！”刘传梵也劝说。
　　董源和小莹停止了谈话。
　　他们真的没有发言权。
　　出乎意料地狠狠地看着董源一，威胁说：
　　“你敢这样做，这个神会折磨你十天诗瑶十夜，使你无法生存，不能死！”
　　董源一面无笑容地看着他，然后猛地拍了一下脸，敲了一下死牙。

第336章 没想到吧
　　“老人，我没想到你今天有吗？”董源一讨厌：“撕下我？哦，屈某在等！”
　　在那之后，这只是一巴掌，剩下的牙齿是无辜的！
　　玩完游戏后，董源一狠狠地看着他，没有悲伤地看着他。
　　“打破一扇门？呵呵，你还没有派人去抓我的女儿吗？老动物，如果屈的女儿伤了头发，我会一辈子毁掉你的家！”
　　之后，董源一感谢诗瑶路：
　　“先生，谢谢您给我机会报仇！”
　　诗瑶随机挥动他的手，示意他返回。
　　看着报仇的董源一的死气沉沉，她轻轻地笑了：
　　“哦，神秘很奇怪，你怎么说老歌折磨的话，你认为神秘会成为一个大个子，让你过狗的生活吗？”“你……你想杀了我？”难以置信：“你敢杀死我吗？”
　　“姓神秘，你想做什么？”毫不留情地震惊：“你敢杀死我的兄弟吗？”
　　“我对他很陌生。为什么你认为神秘不敢杀死你？”
　　诗瑶极恶心的表情无情，很油腻的说：
　　“情况是这样的，两者都是一样。你是天堂的私生子吗？神秘不能杀了你？这个天堂里有太多私生子吗？”
　　“如果杀死我的兄弟，您将永远不会与我同死，您必须清楚地思考！”
　　无情的威胁：在那之后，这只是一巴掌，剩下的牙齿是无辜的！
　　玩完游戏后，董源一狠狠地看着他，没有悲伤地看着他。
　　“打破一扇门？呵呵，你还没有派人去抓我的女儿吗？老动物，如果屈的女儿伤了头发，我会一辈子毁掉你的家！”
　　之后，董源一感谢诗瑶路：
　　“先生，谢谢您给我机会报仇！”
　　诗瑶随机挥动他的手，示意他返回。
　　看着报仇的董源一的死气沉沉，她轻轻地笑了：
　　“哦，神秘很奇怪，你怎么说老歌折磨的话，你认为神秘会成为一个大个子，让你过狗的生活吗？”“你……你想杀了我？”难以置信：“你敢杀死我吗？”
　　“姓神秘，你想做什么？”毫不留情地震惊：“你敢杀死我的兄弟吗？”
　　“我对他很陌生。为什么你认为神秘不敢杀死你？”
　　诗瑶极恶心的表情无情，很油腻的说：
　　“情况是这样的，两者都是一样。你是天堂的私生子吗？神秘不能杀了你？这个天堂里有太多私生子吗？”
　　“杀死哥哥，家庭永远不会让你走！”
　　“我想你！”
　　诗瑶油腻，我不禁发誓：
　　“一群人认为这是垃圾。我最讨厌的是你是当下的老板。第二个至高荣耀，第二名，必须面对第三个至高荣耀的恶心。”
　　“家不让我走？哈哈哈哈，真是在开玩笑，是老子不让你回家！”
　　“敢把某人带到神秘的家人去开枪，你认为神秘会好放弃吗？”
　　“即使是一群国王，神秘也会查明参与其中的人，神秘也必须杀死他们！”
　　“没有生命，这是第一！”
　　声音刚落，诗瑶是手掌被拍在头顶上，他被直接送往黄泉。
　　“梵音天道！”欧阳感到不安和惊叫。
　　“神秘的前身！”董源惊恐地尖叫起来。
　　“神秘上人！”刘传梵黯然失色。
　　“哥哥！”
　　没有悲伤和悲伤，然后疯狂地冲到了诗瑶：
　　“啊！该死的那个臭小子，来拜拜！”
　　残酷的森梵翔，二阶上级被调动到了极致。
　　残暴的愤怒从残酷的身体中喷涌而出，然后疯狂地倒入他手中的雷电钻石中。
　　他的力量绝非无与伦比。
　　雷公钻探森梵的雷声不再隐藏，而是猛烈爆发。

第337章 欢乐人间
　　有一些不幸的人相对较近，散落的诗瑶散的蛇被直接烧焦而丧生。
　　“该死的至高荣耀，即使你破坏了这个乐器，我也会杀死你的！雷公演练，给我一个爆发！”
　　在积了足够多的真气之后，他狠狠地将雷电钻石扔到诗瑶，听了他的话，似乎打算直接炸开这把乐器。
　　“嘿，你有设备吗，神秘有吗？”之后，他狠狠地将雷电钻石扔到诗瑶，听了他的话，似乎打算直接炸开这把乐器。
　　“嘿，你有设备吗，神秘有吗？”
　　诗瑶冷的猛击，取出几乎被摧毁的小剑，咬住牙齿，然后将精巧的剑客带入体内。
　　这不是万不得已。他宁愿毁掉原本打算与太玄剑合并的小剑。他不会使用过多的权力就不会被提升。
　　“给我一阵！”
　　在灌输足够的剑术之后，也拿出了乐器的小剑。
　　“所有人都逃了！”大喊，然后开始逃脱。
　　首先，发生了两次惊天动地的爆炸，然后出现了一系列更强烈的爆炸。
　　就像一场大地震，整个庄园都在颤抖。
　　雷电钻石与乐器的剑相撞的地方，场景就像一天结束时一样，雷声狂热，锐利的剑猛烈。
　　无数的碎石从爆炸的中心爆发出来，但其中只有一小部分幸运的是，它可以走的很远。刚飞起来的大部分砾石被剑或雷击碎成粉煤灰！
　　最终的潜力似乎已经爆发。那些因沉重的混元道髓药而垂死并接近爆炸的人实际上跑得很快，大多数人逃脱了。
　　两位强大的上乘大师，来自于暴露于攻击的乐器，威力太大。
　　爆炸平息后，爆炸中的烟雾逐渐消散，庄园里的景象震惊了所有人。
　　“这是人造成的吗？”
　　看着直径超过十米的爆炸中心的大中心，无底的底部以及大坑梵中无数的精美剑痕和密密麻麻的坑，每个人的心都在冒出来。这两个人不是人。想法。
　　“男孩，你比神还敢？”
　　毫不留情地吐出了鲜血，拿出了一个盾形的工具，轻蔑地看着诗瑶路。
　　“嘿，给我一阵！”
　　他无情地扔出了盾形的工具，直接将其炸毁。不仅如此，在扔掉盾形工具之后，他拿出一串手珠并将其扔到诗瑶。
　　这串珠子是乐器！
　　“梵音天道很小心！”董源一叫了出来。
　　诗瑶脸尴尬地笑了笑，叹了口气：
　　“在我去渭南之前，神秘谋确实没有很多乐器，但是现在，让我们比较一下！”
　　毕竟，拿出一把刀刀，一串礼节珠子，一把刀折扇，然后倒出足够多的剑，将它们扔给无情的人。
　　“怎么可能？”冷酷的眼睛迅速露出来：“当您陷入混乱时，如何拥有这么多乐器？”
　　看到魔术迷，风扇直飞过去，狠狠地激怒了神秘的名字，拿出他的最后一把乐器，扔给了电器的折叠风扇。
　　爆炸类似于过去的力量，连续发生了三次，庄园的几乎所有庭院都被颠倒了。
　　我很狠，我看着诗瑶，我不知道该怎么办。
　　“什么？没有乐器？”

第338章 征讨
　　诗瑶从悠闲地看着冷酷的人：“您不是说，您的乐器比神秘多多少钱？怎么能这么快将其关闭？”
　　冷酷无情的面孔更加丑陋，但我不会说话。
　　“你没有，那么神秘就可以继续！”
　　诗瑶刻意慢慢地拿出一个机械手镯，然后毫不犹豫地输入剑元，然后以不太快的速度将其扔出去。“您实际上有设备吗？”疯狂是无情的。他和诗瑶，谁是家庭的主人？
　　尽管装甲手镯的速度不是很快，但是在航空器的牵引下，它是无情的，但不能逃避。
　　但是，他的身上没有任何乐器，因此他无法再使用该设备抵抗由诗瑶抛出的手镯。
　　无奈之下，他不得不狠狠地拍打头皮，并运用他的防守技巧来加强进攻。
　　工艺手镯飞向残酷的一面后，一声巨响吹开。
　　冷酷只抵抗了片刻，它被乐器本身的力量所扫除。
　　“咳嗽！”
　　永远不要从地面狠狠地爬起来，咳出几口鲜血，然后疯狂地笑着看着诗瑶点：
　　“仪器是如何暴露的？神灵还没有活着！你现在没有设备。看看神灵是如何粉碎你的！”
　　诗瑶看起来像一个微笑，看起来很残酷。有一句淡淡的谚语：“您似乎忘记了一件事……”
　　“什么什么？”
　　没有任何情绪，身体的后背清晰，王尔的声音喘着粗气。脸突然变得苍白，身体非常僵硬，慢慢翻过来。眼睛的对象是一个巨大的头。
　　“螳螂螳螂兽？”
　　无情的声音已经改变。他从未向他的兄弟报仇，他所有的思想都落在了诗瑶身体上。他忘记了故意隐藏的束缚。
　　忽略一个强大的对手是一件可怕的事情。品尝苦涩的水果是刻板的时刻。
　　“嘿！”
　　蟑螂在刀子上尖叫起来很厉害，铐的狡猾几乎是没有准备的。
　　“杀死我不是那么容易！”
　　最后，它是一个残酷的老人，战斗经验也很丰富。在快要死亡的情况下，他找到了机会。
　　匆忙变了，只能狠狠地调动着体内的真气，拼命地在背上铺设了一层厚实的混元道髓气，然后，一颗心主动将他的左臂抬起。
　　刀光闪烁，听到刺耳的“”声音。那把大刀的刀就像一根破了的竹子，冲破了无辜的真正的防混元道髓面具，然后蹲在他的左臂上而没有停止。
　　“啊，它也伤害了我！野兽，这种仇恨没有报道，绝对没有人不是男人！”
　　一阵血雨淋漓，无情的痛苦和叫喊声从大沽那边拼命地逃脱了，他的左臂已经退化到了地面！
　　“那你仍然不想成为男人！”诗瑶笑着说：“从今天起，你可以成为鬼！”
　　此后，他命令小萱儿追捕。
　　这种善良而软弱的东西不会出现在他身上。
　　邪恶的野兽的力量比同一个人的力量要强，更不用说一个事实，那就是它目前无情，不仅是五劳七伤，还包括身体上的人工制品。
　　在这种情况下，他怎么能成为大赦的对手。
　　当喝茶的时间还不够的时候，它被那只大蜘蛛狠狠地砍了几把刀，然后像只死狗一样，蹲在地上，没有变化。诗瑶慢慢地走到了冷酷的地步，冷漠地说：
　　“神秘自问，我从未主动介入仙道界。但是这些人总是一次又一次地激怒神秘，神秘对此并不感到困扰。”
　　“这个人让我很生气，所以我想到了一个好方法。”

第339章 无双
　　“古人杀死了鸡和猴子，但是神秘认为杀死猴子和野鸡应该更好吗？”
　　“既然你们都说过，如何回家，不想回家，让兄弟们像猴子一样，那些讨厌的家伙，应该停止更多的生活吗？”
　　倾听诗瑶话语的含义，无情和恐惧，坚决支持：
　　“神秘的姓氏，虽然神灵是主人的二阶，但在家里，却一无是处，我主人的人数远远超出了你的想象。
　　神的父亲是三阶大师，神的叔叔和无敌的伟人。”
　　“你想杀了我，恐怕我选错了物体。我家人的复仇绝对是你无法控制的！”
　　诗瑶度带着温柔的微笑，平静地问：“然后呢？”
　　“如果你放开我，神将保证你再也找不到麻烦了！”抓住最后一根稻草是无情的，并匆匆答应。
　　诗瑶号仍然很平静，问道：“你不是说神秘差点杀死了你的独角兽，并想以罪名逮捕我吗？”
　　“快被杀了，你还杀吗？星影是我亲爱的曾玉，即使这件事已经结束，我也要发表讲话！”
　　“而且这件事有点尴尬，更不用说神秘尚仁说了，这件事与你无关，神明认为神秘师父当然不会骗人，这件事一定要隐藏起来，我会仔细调查的风扇！”
　　没有冷酷的迹象，这更令人鼓舞。繁忙的开业保证了连名字都从“臭男孩”改成了“神秘单名”，再改成了“神秘尚仁”。
　　轻柔地抬起眉毛，嘴角以嘲笑的弧度倾斜，微弱地为诗瑶：
　　“神秘杀死了一些绝对没有生命的东西，是吗？”
　　“当然！”毫不犹豫地没有悲伤：“这本来是个误会。如果兄弟俩被小人错误地蒙蔽了视线，他们将遭受抢劫，与神秘毫无关系！”
　　诗瑶轻轻叹了口气，慢慢摇了摇头：“神秘一定……你应该相信你吗？”
　　“我可以发誓！”
　　看到生活的希望是无情的，他不敢犹豫片刻，但他内心的想法却相反：
　　“袭击星影的事情可以数。杀死哥哥也是一件好事。但是，我受了重伤，让我在这么多人面前丢脸。我怎么会忘记这一点？”
　　“当我受伤得很重时，我会和您一起算这笔帐！”
　　然而，下一刻，无情地面对疯狂。
　　“哦，无情，悲伤和偷窃的誓言，你能相信吗？”
　　诗瑶笑声，语调，带有很多嘲讽和轻蔑：“为了生存，即使被亲戚杀害的兄弟也可以被败类吞噬，神秘被认为是今天。”
　　“但是，这些与我无关。”
　　“神秘说过，他永远不会放过任何敢对我的家庭开枪的人或部队。终极的家庭对我进行报复？三阶人？大个子？哦，不久，我将把他们送下来你，见！”
　　在那之后，诗瑶准备杀死并且残酷无情。
　　“神秘是个有爱的人，请听我说！”
　　刘传梵着牙，将手伸向诗瑶：“神秘尚仁，他的兄弟不仅是家庭成员，还是现实生活中的混合年龄长者组。你杀了他，不仅是最好的人，人们将进行报复，混血元征同盟的长者们将不愿放弃。”
　　“现实生活中，混合年龄的长者群体比无家可归的家庭要强大得多。您不必为了获得如此强大的对手而一时发脾气！”
　　“哈哈，”
　　微弱的微笑，所以带着温柔的微笑，轻轻地拍了掌！
　　冷酷无情的眼睛太大了，以至于将其固定为诗瑶，他们简直不敢相信。他们只是随便杀了自己。
　　“神秘上人！”刘传梵遗憾地看着“诗瑶”：“你怎么这么冲动？家人和长辈的报复是你不能忍受！”
　　“您认为即使我放开他，房子也不会再给我带来麻烦了？”

第340章 无边无际
　　“这个……”刘传梵苦笑着。家的霸权不是一两天。他天生就很清楚，即使它为诗瑶，也将是无情的，并且家将获得诗瑶报复。
　　“不止如此，”安静地看着刘传梵。过了一会儿，他隐隐地说：“神秘的报仇是一场你无法承受的噩梦！”这些天，事情已经融合在一起。这本书是在期间，如果不是因为太忙，傻瓜就不会爆裂，请让同学们谅解。
　　尽管诗瑶声很轻，但话语中透露的自信使刘传梵的神秘名字相信这将是家庭和真实人的最大错误。
　　“我对此怎么看？”
　　刘传梵用力摇了摇头：
　　“我怎么会有这样一个荒谬的主意？即使一个人坚强，也不太可能成为家庭的对手，而成为真实世界联赛的对手就更不可能了。即使他是一个大个子，这是不可能的！”
　　刘传梵的思想，诗瑶不能有丝毫兴趣，说完话后，直接转向董源一两个人，仿佛在拍死而残酷的兄弟，只是一件小事。
　　“老歌，回到魔都之后，你就可以去万寿山庄选房，我想看看这个家庭有多伟大，就能闯进我著名的山上！”
　　诗瑶不是大气。
　　尽管他现在受了重伤，但他的力量还只是个二等兵。但是，他的浓缩药物水平并未涵盖。只要他回到咸明山好好休息，他的伤就需要很长的时间才能恢复到七个。七八八。
　　那时，即使是所谓的大个子，我也不会考虑。
　　“根据残酷的人的力量，所谓的上级应该是压制一个小领域之后的基础修士。而且，这些基础修士仍然没有诸如魔术仙器和魔术技能之类的有缺陷的产品。
　　伟人相当于已故的和尚。嘿，当我的伤病恢复时，即使所谓的大个子也只是反手。
　　当我被提拔建立基金会时，我肯定会杀了大门，并与他们一起计算账户！”
　　诗瑶置信非常好。
　　无论是混合还是混合，这都是一种反日实践，可以轻松地在水平上进行对抗。然而，他的双重身体是众神的复活，虽然只有能力的最初高峰得以修复，但击败基金会的大师们没有问题，更不用说那些在后期最强者了。建造。
　　“和”
　　诗瑶眼落在大个子的身上，嘴角出现了一个神秘的微笑。
　　“这个家伙实际上是一个伟大的野兽，有着良好的基础。只要我愿意流血，我很快就能将其恢复到后期基地的水平。
　　如果可以培养人的动作，那么在基础后期的怪物并不弱于基础。”
　　“谢谢梵音天道！谢谢梵音天道！”
　　董源一欣喜若狂，他松了一口气感谢他。
　　诗瑶让他们的父女去万寿山庄选房，意义不再明显，他把自己的董源一父女完全纳入了自己的行列。
　　诗瑶挥了挥手，没说太多。
　　除非他在这里杀死人民，否则今天的生活是不可能生存的。
　　但是让诗瑶杀死那些有兴趣与他打交道的人。他没有压力，也从不软弱，但他将始终尊重他，他将非常关心董源一和其他人。他不会去。结果，梵恬的一副不道德的枪决不能被破坏。在这种情况下，他们的父亲和女儿可能会更加危险。
　　“当我建立基金会时，一切都会成为纽结！”
　　诗瑶扫描一个圆圈：“古老的歌曲，没有鱼丢网了吗？如果没有，那就走吧。”
　　在人群中，安世柱拼命退缩，想化为尘土，以致所有人都忽略了他。
　　因为董源和其他人及时赶到，所以他没有时间拍摄董源一，但是自从他到达玄元岛以来，他从来没有对董源一和其他人有好脸，以及“二比诗瑶”的安排会议”，这取决于他的决定，事实已经如此。
　　“梵尚仁，梵尚仁，你在使我受苦。”
　　董源一瞥了一眼人群，冷冷地看着安仕的路：
　　“大安大师，你想现在藏起来，你能得到吗？”
　　“老人在笑。”

第341章 无敌
　　安石挤压了一个比哭更丑的微笑，并说：
　　“我没有帮助你。我寻找你的原因是为了数百条生命，但我并不是故意要说你。”
　　“哦，那我想问，这些人是怎么被混元道髓死的？”董源一笑着问。
　　“这个……这个……”
　　汗水像一条小河，疯狂从安石的脸上滑落。由于董源一的问题，他无法回答。
　　“老歌，这是怎么回事？”诗瑶怀疑。
　　“这个伟大的大师梵音天道非常渴望成为一个好人。当他到达玄元岛时，他把这些家伙聚集在一起，并想证明你是多么的贪婪，多么冷血！”
　　董源一无视安时柱的眼睛，他告诉他自己做了什么。
　　“哦，那真的是一件好事！”
　　听完董源一的讲话后，我诗瑶度冷望着安石竹。
　　“你不想让我回到真实人的罪过吗？神秘现在在这里，你为什么还不这样做呢？”
　　欧阳天尊再也忍不住对死亡的恐惧，猛地摔在地上，求饶：
　　“我是一个伟人，而且我也被指示这样做！”
　　“好吗？”诗瑶下的眉毛皱了皱眉：“有指示吗？是兄弟还是其他人？”
　　“这个……”
　　如果安时朱过筛，他从不敢说教他的人。
　　“哦，算了吧，可以参考你，对神秘怀有仇恨，无非是一个海洋家庭或一个家，神秘神秘早晚都要和他们定居，不管是谁，草兔，他们在一起”
　　诗瑶不在乎耸肩，冷笑，并准备派遣安士朱到黄泉。
　　“这是一个森逍遥圣！这是一个森逍遥圣！我是成年人，请饶恕我！我是混合现实联盟中的小人物。怎么敢违反梵尚仁的命令？”
　　欧阳天尊感冒了，知道生命就是诗瑶到一念之间的死亡。无论他仍然担心逍遥圣将来会遭到报复，他都会直接出售逍遥圣。“混合实人联盟，一个好的混合实人联盟！”
　　诗瑶号非常荒凌越地说，在安石惊恐的眼神中，举起他的手，射出一根手指，在他的空气中射出。
　　“你……你……你报废了我的仙道？”
　　如果的脸是灰色的，那么拼命地看着诗瑶。
　　“我差点忘了，是您派人到魔鬼那里抓人吗？”
　　诗瑶看欧阳天尊很平静：
　　“我会立即与您联系，让他们诚实地回来，否则，这不像取消仙道那么简单！”
　　安石看着诗瑶，他的脸慢慢发疯：
　　“你废除了我的仙道，呵呵，你实际上废除了我的仙道！你不如直接杀了我！”
　　安石疯狂地说：
　　“我想撤走我的人力？去做梦吧！我会告诉你，团队中有两个伟大的傲慢的大师去了魔鬼。如果你的家人敢抗拒，你就会死！”
　　神奇的首都，著名的山脚下，一群十个人突然出现在这里。
　　仙明山原本是一座贫瘠的山区，自从成为诗瑶私有制以来，青天界已主动帮助他在通往这座山的道路上设置障碍。在工作日，几乎没有人会来这里。
　　“北小达人，王龙，这是神秘大师的住所！”
　　一名脸上巴掌的中年男子对两个人说。

第342章 战神
　　“这次我不会再被清空吗？”北小鹿不耐烦地说。
　　中年男子尴尬地笑了笑，放心：“北小达人，这次肯定不会错。我查了一下，神秘尚仁一家，有一家道场和三处住所。”
　　“平时，他的父母去我们每天都去的餐厅，但我不知道发生了什么。他们已经过了几天没去。”
　　“我还参观了他们的其他别墅和公寓。几天没有人住了。他们现在唯一可以留下的地方就是这里。”
　　在北萧旁边，一个狡猾的大男人，留着胡子，胡须生闷气：
　　“老北，问得太多，如果这个至高荣耀又错了，老子会一拳奖励他！无妄悦，你不应该尝尝老子拳头的味道吗？”
　　大汉口的中年男子无妄悦擦拭了额头上的冷汗，并重复了自己的身体：
　　“王龙大人，这次永远不会错。我向梵元山证实，神秘大师似乎正在将其用作练习山门。由于他的家人不在这三个地方，所以一定要躲在这里。”
　　“但”
　　无妄悦的言语停止了，他看着贝潇和王龙，不敢说话。
　　看似阴郁的北萧既冷又，皱着眉头：
　　“但是呢？如果你有话要说，如果你放屁，那就放开它，吐出来，死！”
　　王龙在海碗中举起拳头，威胁要面对无妄悦。
　　无妄悦花了片刻才停止措辞，并小心：“我听过梵元山。身体能力至少有十几名战士。梵元山的实力尚不确定，但根据他的推测，它永远不会比第二层次的能力弱。”
　　“那天，神秘大师已经制定了规则。无论他是谁，他都敢唱着那座著名的山。他将下定决心。”
　　“嘿！”王龙地大声打，瞪着铃铛的普通眼睛，不屑一句：“肉体的战士？但是只有第二级的能力，数量更是垃圾！老子可以一拳把他们送回西方！”
　　无妄越连连点点头，说张嘴甚至是一系列讨人喜欢的镜头：“王龙是一百年来难得的炼油大师，肯定不是大国的二战战士。你的敌人！”
　　“但是我听了梵元山所说的话的意思。神秘大师的力量并不小。他建议我们不要轻率行事。最好是等待海氏家族的消息并做出决定。”
　　的脸有些阴沉，她说：
　　“力量和力量的用途是什么？大师的解雇。我们不能和董源界真正的人一起做吗？梵元山的至高荣耀被提升到更高的水平了。他怎么能变得更小？”
　　“神秘姓到海家去找乐子。很可能不可能回来。让我们知道在这里逮捕人的目的，你显然是为了取悦大海。
　　这时候，我很害怕尾巴，我想玩左右的花样。如果梵尚仁认识我，我们将无法获得荣誉，但也会冒犯海嘉。每个人都应该考虑清楚！”
　　听了无妄悦的话，有些感动的人都是坚定而一致的：
　　“北小达人说，这很重要。我必须尽力而为。”
　　“由于每个人都没有意见，所以我们将开始分裂。我会安排，王雄会提出异议。”
　　王龙硕的头发抖：“老北方，你的大脑比我灵活得多。您可以安排，我当然没有意见。”
　　“目前，山上只有一条路，没有其他黑暗的道路或小路，而且我们不知道，所以这个行动一定要快！”
　　贝孝分析说：“既然军方的二级能力不超过十个，那么我们就不能掉以轻心。王雄，你可以看到这一点，你带两个人来这里住，以防止鱼逃逸。出去。”
　　“无妄悦的嘴巴很乱，一直被困在山脚下。如果附近仙道家的人听到这里的动作，想上山去看，那就必须找到一种方法来拖拉它。他们的不幸不如你的妻子和至高荣耀好。这不是光荣的事情，或者是尽量不要散布。”
　　“其他人跟随我上山，这些体格的战士被交给我解决。你们五个必须照顾他的父母和未婚妻，还有一个叫王尔的小女孩。”
　　董源建成后，十个人一组按照他的安排迅速采取了行动。
　　圆圆莫杜机场继续冒着很多冷酷的面孔走出来。
　　这些人的飞行情况不同，看似无关紧要，但是如果仔细观察，您会发现这些人的性情惊人地相似。
　　更奇怪的是，这群人走出机场后，很快就消失在茫茫人海中。

第343章 就这样
　　一个小时后，在离咸明山不远的小镇上，突然有来自岛国的数十名游客。
　　奇怪的是，这些游客是年轻人一个人来，每个人都背着一个黑色的袋子。
　　正当北小人刚到达咸明山的山脚时，来自群岛的游客便从各自的旅馆出来，带着黑色的袋子前往咸明山。
　　在神奇首都的郊区，在一个神秘的军营的门口，两个人突然来了。
　　那个年轻人穿着海军蓝色的战士服，另一个是史金鹏。
　　“那很容易放松，这里关闭了吗？”这位年轻人说：“已经有很长的时间了，昌平俱乐部的生意仍然找不到任何线索。这个家伙是仅有的几个内部人之一，现在无法留下。”
　　当史金鹏听到时，他收紧了自己：“只有几个内部人？其他人……”
　　年轻人笑了笑，没有微笑地看着施金鹏。他不说话。
　　史金鹏的内心发冷。他知道，昌平俱乐部的“工作人员”担心很少有人住。
　　史金鹏不敢考虑，转了个话题：“高野还不醒吗？”
　　“醒来。”那个年轻人有些痛苦地说道：“我浪费了一个宝贵的灵丹来叫醒他。结果，他只说了些废话，他用尽了最后的生命力。”
　　史金鹏感到很冷，因为他知道面前的那个年轻人不是死去的高野，而是他的宝贝！在“混合现实”玄元岛分公司的庄园里，每个人都太冷了，气氛不怕呼吸。
　　“哈哈，无论如何，你已经废除了我的仙道。我不能活几年。而且，在失去技能之后，我还活着要死。这意味着你必须把它弄清楚！”
　　安石紧张地笑着说：“我不怕死亡，你怕什么？”
　　“安某是个家中的小至高荣耀。只有在他有机会加入混元的真人之后，才经过努力。经过近一百年的努力，他得到了这位大大师的修理。今天，他被废除。你，姓神秘。你很残忍，你不能死！
　　“放屁！”梵添怒吼道：“到达青天时，您会安排梵音天道，并会闻到梵音天道的声誉。这也是要派人逮捕我们的家人。诗瑶废除您的仙道。这已经非常好了！”
　　安石站起来疯狂地看着：“你知道什么？”
　　“如果您不喜欢像我这样的大家庭，如果您不喜欢大家庭，那么您将永远没有一天。”
　　在过去的几十年中，我一直在努力寻找人脉，并且受到了一个大家庭的欢迎。我终于爬到了一个好的位置。
　　在负责当前现实联盟的人中，逍遥圣排名第六。我怎么敢不服从他的命令？我这样做有什么问题？”
　　“你就是不知道那是什么！”
　　董源一很生气：“你必须向别人奉承，这是你的事。这是为了和别人见面，你故意瞄准梵音天道，仍然死而不悔，这是什么逻辑？”
　　“什么逻辑？哈哈，普遍适用的逻辑！人不是自己的人，而是他们被摧毁了！”安石笑着说：“我是，你为什么不呢？那个要抓住魔鬼的家伙，不是吗？”
　　“帮派中有两位大师。你不认为他们会听我的命令吗？我告诉你，他们像我一样，只是为了讨好逍遥圣，主动问过去！阻止我将这些荣誉分开，那些家伙在他们成功之前不会照顾我！”
　　“成年刘楚麟，你也是一个小家庭。当你成为主人之前，你对像我这样的高级人才有类似的对待吗？”
　　刘传梵没想到安石的见面会自己动手。有一阵子，他很尴尬，但他没有反驳安士竹。
　　“看，我说什么错了？”
　　“我生我的气，我真的生我的气！”董源一更加生气，他想继续反驳，但被诗瑶罢了。
　　“是残酷还是冷血，或者是冷血，神秘无所谓。神秘所关心的，只是他自己的亲戚朋友，至于别人的看法，跟我怎么办？”
　　“你怎么努力学习，这不容易，神秘没有丝毫兴趣。”
　　诗瑶很平静地看着欧阳天尊，笑着说：“既然那些人不会照顾你，那么留下来就没用了！”此后，诗瑶转弯笔直，忽略了安石。
　　“嘿！”
　　小萱儿兴奋地大叫，挥舞着只剩下的四肢，流着口水，慢慢地接近了安石竹。

第344章 击杀孤帆
　　“你你在做什么？”
　　刚才，一直说自己什么都不怕的欧阳天尊现在很害怕。
　　“神秘是个男人，正在杀人，但关键是，你给他一个快乐，就是不需要这样做吗？”
　　刘传梵同情地看着安石竹，小声说。
　　诗瑶冷冷漠地看着他：“你以什么身份为他辩护？”
　　刘传梵立刻脸红了，内纳尔撤退了，不敢再说话了。他没有要求安石的职位，而且他知道严格意义上来说，他和诗瑶是敌对的。如果不是出于他的审慎，他从头到尾都不会做太多事情。他的结局比那还要残酷，但是并没有更好！
　　“别吃我，别吃我！”
　　欧阳天尊不再具有死亡的势头，拼命乞求怜悯。但是，小萱儿对他胡说八道不感兴趣。
　　似乎我知道，实际上对非常厌倦。大谢并没有直接杀死他，而是从欧阳天尊脚下开始，一点一点地把他吃了！
　　在整个庄园里，只剩下欧阳天尊的尖叫声，其他人都无法辨认。
　　“这些人会不会认为我是恶魔？”
　　诗瑶知道庄园里每个人的想法，但他不在乎。
　　我希望他的结局会让其他人明白，在我杀了我之前，我永远不会打消我家人的念头。否则，即使更加残酷，神秘也会这样做。你可以传达这句话。家，海佳以及将要在现实世界中与我打交道的人们。”
　　诗瑶来刘传梵，语气很从容。
　　刘传梵真的不知道该如何说，所以他点了点头。
　　“老歌，魔晶币不平，我们走吧！”
　　在那之后，诗瑶转身走向庄园的大门。
　　“梵音天道，请稍等！”
　　董源连忙尖叫：“梵音天道，我知道这个要求太多了，但是这个胖子还是要厚脸皮，求求你！”
　　“不用说！”诗瑶微弱的道路：“神秘不愿意成为向德国抱怨的圣人！”
　　这些人并不傻，而是立即对金法特科的所作所为作出反应，所有人都在哭泣和尖叫。
　　“梵音天道，我对猪油视而不见，我会相信他们的话，您将再次拯救我们！”
　　“我记得你还有3种吸收混元道髓方法。我们只需要一种。吸收混元道髓对你来说什么都没有。请求求你，救救我们！”
　　“我的名字下有几家工厂。有成千上万的员工。当我死后，他们将失业。我求求你看着那些无辜的工人的面孔，挽救我的生命！”
　　“我发誓，只要您愿意挽救我的生命，我将立即成为卖方，而我将支付的'医疗费用'，我会立即给予！”“梵音天道，这是数百条生命！”金法兹恳求：“这些人是对的。如果他们都死了，将有无数人失业。”
　　“接着？”问诗瑶。
　　“失业的人越来越多，社会保障也会出现问题，无辜的人也会受到影响！”
　　“接着？”诗瑶问：“这与神秘有什么关系？”
　　“呃！”
　　停滞不前，我不知道该如何继续。
　　神秘刚说我只关心家人和朋友。
　　诗瑶字词：
　　“其他无关的人，即使他们死了，神秘也不在乎，更不用说这些忘恩负义的垃圾了！”

第345章 战斗
　　诗瑶是决定性的，每个人都必须保持寒冷，那些对体内有混元道髓的人陷入无尽的遗憾。
　　他们知道，由于如此说，不可能提出解混元道髓方案来挽救他们，他们也没有办法强迫另一方交出解混元道髓方案。
　　换句话说，他们只能等待死了！
　　“我真的很后悔！”
　　有人哭着说：“这真是个坏主意。我显然欠了钱，但是我很着迷参加狗屎的举证会议。对此我感到遗憾！”
　　“我也很遗憾！”
　　另一个人哭了：“我已经准备好还钱了。我无意中听到了证据发布会的消息。这只是因为一时的贪婪，但那太糟糕了，遗憾和遗憾！”
　　“这只是一千万。就我而言，这是一两年的收入。我怎么能贪婪，我不能承受这件事？”
　　有人蹲着说：“现在好了，即使有金山银山，我也没有生命可以度过……哦……”
　　“不义注定要毁灭！”
　　有人自言自语：“父亲，你从我小时候就教过我。认罪的报纸是身体的基础，但不幸的是我忘记了你的教!”
　　“如果不是怨恨，我想陷于不义中，第二次我该如何混元道髓死？这就是报应，报应！”
　　有一段时间，庄园充满了悔和自责。似乎每个人都突然意识到自己已经意识到各种错误，然后发誓并发誓如果上帝再给他一次机会，他将改变过去和方式。
　　一切，诗瑶都在场上，甚至表达从未改变。
　　经过200多年的实践，他的内心并不像铁一样坚硬，但相似。而且，这些人的表演太糟糕了！
　　“很难，他们认为我很擅长作弊，容易变得柔软吗？”
　　他的心就像一面镜子。
　　这些大声尖叫的家伙，十分之九在表演。
　　希望借此机会，他们希望看到他们“大而完整”之后，他们将能够仁慈并再次拯救他们。他们中的一些人可能确实悔改了，但是江山改变他的天性的能力很难动，或者狗也不能改变。
　　即使他们现在正在悔改，但即使有别的时间，这些人的选择也不会改变，他们仍然会很幸运，或者会嫉妒！
　　诗瑶假笑，转身离开，董源一和欧阳没有紧追不舍，径直走向庄园大门。
　　“天蝎，他的心怎么这么尴尬？”
　　“我诅咒你，不要早晚死！”
　　“我不会让你去见鬼的！”
　　最后的希望消失了，这群人崩溃了，在他们消失之前，他们都大声尖叫和诅咒。
　　“走！”
　　诗瑶从容地说，整理完毕后，他离开了庄园。
　　模杜，咸明山顶，万寿山别墅主楼内，神秘城，梵逸丽雅和董源，王尔等，都紧张地坐在客厅里。
　　“嘿，你父亲是怎么告诉你的？”梵丽雅问。
　　王尔的脸被恐惧和憎恨：“他说，混合的真实人物将派人逮捕我们，我们将威胁他和梵音天道。”
　　“是的。之前去过我们家的那个人肯定是来接我们的那个人。”梵怡丽雅咧嘴一笑。
　　“死了的老人，我让你住这里。你仍然拒绝。你知道，如果我强迫你过来，你会落入这个团体的手中。”
　　梵莉雅愤怒地抨击了几位混元道子：

第346章 黑暗的
　　“如果你落入他们的手中并不重要，但是当你在家庭中时，你会受到其他人的威胁。如果你受到家人的伤害，如果你死了，我不会原谅你！”
　　混元道子的抽水很痛苦，但他知道自己可能会亏钱。他只能微笑着微笑：
　　“我不在这里！哦，别嫉妒，别担心，这伤了我！”
　　“在我想到的地方，阳光明媚的日子，从法律上健全的社会来看，这群人甚至敢于如此无良。”
　　“天仙酒家是我们半条命的辛勤工作，当我把它交给别人时，我不会担心。”
　　“嘿，你还是说！”
　　令混元道子感到恼火和震惊，他很高兴：
　　“幸运的是，如果我们听这首诗，它们全都搬到了这里。否则后果是无法想象的。”
　　程神秘的妻子仍然很生气，不能说更多。他诚实地坐在沙发上，让他的妻子数数。
　　“队长，无妄姨妈说过有几个人去家里找我们吗？”
　　董源经历了最后一件事。整个人已经很成熟了。从玄元岛返回后，她坚持要求混元道子最终同意搬到这里。
　　“这就是为什么你不说无妄阿姨，她只是告诉我，当她从杂货店回家时，看到一群人从顶楼下来。”
　　看起来是肯定的：
　　“只有我和你父亲住在一起，只有顶层。楼梯已经安装了一个铁门。它们通常被锁起来。但是你说的是无妄阿姨，门是开着的，那伙人是从门口走下来的。”“所以，这绝对没错。该团伙正来找我们。”
　　董源的语气有点沉重：“天一说，有一些神秘的人要对付他。即使不是说这句话的那一群人，也很有可能是神秘人物的人。”
　　“这段时间我们不要去任何地方，只是呆在山上，等一天回来，然后再做决定。”
　　王尔拍了个拍手袋，讨厌它：“如果那些人敢来，那就让他们尝尝。梵音天道这次给了我，但不是一两个！”
　　其他人梵艳艳不由自主地摸了摸他的口袋或书包，然后自信地点了点头。
　　“而且，这座家族的著名山并不容易！”
　　董源的神秘之路，看着别墅入口处的保安室，一张自信的脸。
　　金灵天世和另外两个大个子大个子仍然站在那儿。
　　在魔术城的郊区，一个未知的荒芜山丘上，看起来像一只奇怪的动物。
　　乍一看，它看起来像蝎子，但是它的形状是如此令人难以置信。
　　被怀疑是蝎子的动物实际上与盘一样大，并且身体被深色鳞片覆盖。
　　不仅如此，它的尾部不再是一条，而是分成三个中间部分，一个在尾部和三个尾钩！
　　三尾蝎快速爬升，从山底爬到山顶。
　　它似乎在防御任何事物，但是过了一会儿，这里没有动静，所以它放松了警惕，慢慢蹲在山顶上。
　　就在这时，一个巨大的黑网从天上掉下来，被死亡所覆盖！
　　“哦，实际上，让我留在路上，有一天，有一天，我希望你看起来不错！”
　　“附近的仙道家庭，附近没有放屁的仙道家庭，不是借口向我开放！”
　　无妄悦满怀怨恨，愤慨不已。
　　“在传闻中，神秘大师是一位真正的精炼大师。在他的山门中，好东西必不可少。
　　很好地说，分发东西很公平，但是当我该动手的时候，肯定是所有的烂摊子！”

第347章 伟大的人
　　“您是混合魔晶币的真实人物？我听说您是董源界正确道路的领导人。我没想到这个岛国的怪物正在相互勾结。真是太冷了！”
　　北小的下属笑了笑，看着董源：
　　“你是梵时石吗？嘿，小女孩并不大，但是非常敏锐。既然我们知道我们的身份，我们就应该更多地了解我们的意图。您是和我们一起去，还是让我们惊呆了，把您带走远！”
　　另一个人说：“我该怎么办，直接去找她，如果那里出了问题，那就麻烦了！”
　　其他人则认为合理并且愿意直接这样做。
　　“你来这里是为了帮助大海，但是我的家人已经击败了逍遥圣，还杀死了两个姓氏。开始之前，最好三思而后行，你能对我家人的报复负责吗！”
　　董源看到了几个人的动静，急忙说道。
　　“哈哈，小女孩，如果你想对我们撒谎，你应该撒谎像样吗？”
　　有人笑了两次，冷笑道：“你知道一个人吗？你知道杀死一个人有多难吗？”
　　另一个人也嘲笑道：“在森梵里让人们大败？杀死两个主人的房子？我！没什么可吹嘘的！”
　　“你在家报仇吗？不要说这是个破坏者。即使你是一个性格开朗的家庭成员，也与我的混血同盟中的蚂蚁没什么不同！”
　　“胡说八道，让里面的人出来，让我们走，省更多！”
　　董源冷淡地摇了摇头：“既然你不相信，我就不多说了。但是如果你离得更近，别怪我！”
　　此后，董源张开了手，握紧了手，这并不奇怪。
　　好像是在黄纸上画的护身符。折叠成三角形后，它只有两个拇指大小。
　　“别客气？”
　　不仅北的下属感到不可思议，连阴郁的北萧也表现出嘲讽的神情。
　　“哈哈哈……一个出生在天堂里的小女孩，实际上说他会对我们无礼，真的嘲笑我！”
　　有些人不屑一笑，然后故意走近别墅：
　　“我要看看，你对我有没有礼貌！是你手中的护身符吗？”
　　看着不断接近别墅的敌人，董源首先退后一步，然后像钉子一样回到了那个地方。
　　“自从我决定不做天一的繁琐工作以来，我再也不会像以前那样！”
　　他低声对自己说，董源把标志上的黄线拉了下来，扔给了那个人。
　　“我不再是前任梵士，您想伤害我们，那么我可以杀了您！”黄色的蝎子飞到了空中，没有着火燃烧。然后，一道凶猛的银色剑光突然出现了，狡猾的人朝董源蹲下。
　　“哦，大话不要……不！北小达人救了我！”
　　该名男子嘲笑着这两个声音，正试图嘲笑几句话，但由于突然的眼睛改变而感到恐惧，极度发疯，并大声呼救。
　　不仅如此，贝孝和其他四个人都惊呆了，看着他们面前的一切，几乎不敢相信他们的眼睛。
　　“快开！”
　　贝孝首先回到了上帝身边，他的脚冲向了过去。手掌不断挥舞着，最终救了他的下属。
　　“一个普通的符号，实际上包含着如此锋利的剑，即使我不敢将他的前面弄直，仅从侧面看，这是什么？”
　　即使他从侧面进攻，他也感到震惊和流血，呼吸急促。如果他只是很难拿起剑，他就怕受伤。
　　“我生你的气！你居然算我！”
　　被董源救出的那个人对梵诗石怒不可遏，大吼：“你浪费一个至高荣耀，太可怕了！”
　　其他人也感到沮丧：“如果您早点抓到她，这个至高荣耀将是我们的！”

第348章 大结局
　　商讨结束之后，众人各自回到房间休息。
　　董源坐在床上，双腿盘坐，双手成决置于膝盖上，他闭上双眼，呼吸渐缓。一呼一吸之间，不多时，竟与此间天地的韵律达成了奇妙的同步，无数闪着光辉的白色光点朝董源飞来，汇聚成一条细细的白色织带，最终流入董源的丹田。
　　董源就在这种奇特的感受中陷入了久违的梦境世界。
　　按理来说，修为到了董源这个层次之后，是不可能会做梦的了，但是这一次董源居然做梦了。
　　来到梦境世界的第一时间，董源就发现这里是梦境世界，不是真实世界。但他并没有急着醒来，而是细细的观察着这里。
　　走过一条长长的白色隧道，拉开一扇白色的木门，一脚踏进去之后，董源发现自己正站在现代的都市中，而他踏出的那扇白色木门已经消失在了他的身后。
　　看着眼前的一切，董源只觉得亲切，是有多久没有看见如此熟悉的场景了。
　　董源先是用术法为自己换了一身适合的衣服发型，随后才不紧不慢的走进了人群里。
　　一边观察着这里形形色色的人们，董源一边在脑海里翻找着在现代社会生活时的记忆，还时不时的把这些记忆与眼前所见一一对比，倒也多了不少乐趣。
　　走走停停，董源将自己当成了一个普通人，以普通人的姿态体验着这里的一切。这对于习惯了以超凡力量解决一切的董源来说，也是一种久违且新奇的体验。
　　白天在江边散步，傍晚去夜市吃小吃，深夜登上这座城市的最高建筑，俯瞰整座城市的夜景，看着城市在他眼底一点一点的沉睡，再一步一步的苏醒，董源的心感受到了久违的悸动。
　　当看着太阳从天边一点一点的出现，橘色的光芒染红了白色的云霞，太阳越发红润之时，董源不禁摸了摸胸口，那里似乎有什么东西即将破土而出。
　　就在太阳升起的方向，城市的边缘，那里似有什么东西正在召唤着他。董源运起精神力眺目远望，却不能看见分毫。
　　按下心中的异动，董源起身朝着城市的边缘赶去。
　　以他的能力，不过瞬息之间便已到达城市边缘。
　　那里白茫茫一片，被一层云雾笼罩，而在那片云雾的中央，矗立着一座老旧小区。
　　许是这片白雾有问题，董源发现他的精神力竟不能穿透这片白雾，他并未在意，只因这里是他的梦境世界，再怎么凶险，也不会戕害己身。
　　踏进白色迷雾，董源发现他的能力被压制了不少，不过这并未使他感到不安什么的，毕竟修炼到董源这种境界，对于自身安危，大脑是会有强烈预警的。
　　如今大脑并未做出警示，想来此间并未有危难。也是，此处乃是梦境世界，何来危难。
　　在白雾中看着小区行进了约20分钟，董源才成功到达小区门口。
　　还未到达小区门口之前，董源亲耳听到了小区内部传来的各种声音，有老人下棋聊天的声音，有小孩嬉戏玩闹的声音，有电视机里的声音，有犬吠猫叫，鸟鸣阵阵。有妈妈教育孩子，招呼家人回家，讨论菜市价格等等的声音，可谓是鲜活异常，与现代的每一座小区一般无二。
　　可等董源到达小区门口的那一霎那，白雾从他眼前消散，小区里的各种声音也戛然而止，整座小区寂静得可怕。董源并未在意这些，在他看来，不过是梦境里的把戏罢了。
　　进入小区，董源开始细细的观察着这里。
　　小区的墙壁上刷着红色的墙漆，再往上便是黄色的瓷砖铺满了整栋楼，不过因为年代久远，导致墙面上残留着不少黑色的污渍，墙皮也开始脱落，露出斑驳的石灰墙体。
　　不少爬山虎蜿蜒而上，攀附满了小区背阴处的墙面。余下的仍在向阳光处蔓延，试图侵占这些地方，将其纳入它的领域。
　　位于中庭的那株榕树高大且茂密，直接盖住了这一片的光。由于没有阳光，榕树树冠垂下来的枝条像是一个个被风干的僵硬的尸体，随着微风在微微晃动。
　　董源对这种环境没有在意，这些小伎俩对他而言属实看不上眼。
　　走了几步，董源发现这里属实有些安静的过分了，这一现象放在任何一个地方都不正常，但是想想这里是梦境世界，也就正常了。
　　董源目不斜视，继续往里走，仔仔细细的看着这座小区里的一切。
　　看着看着，董源冷峻的脸色变得柔和，眉眼渐缓，嘴角不知何时已经微微勾起。
　　董源从他那繁杂且冗长的记忆中翻找出来，这座小区，就是他穿越之前居住的小区。
　　那榕树下的躺椅，是李爷爷平日里最喜欢坐的地方。左手边的那家小超市，是小区里最受欢迎的马婶开的。马婶的儿子最喜欢和小区里的小朋友一起在一旁的沙地上堆城堡。对面那栋楼的金毛犬乐乐每天都会下楼替主人拿快递或者外卖。
　　曾经的一切都历历在目。董源闲庭信步般的在小区里游荡，看着周围熟悉的景象，再一点一点的唤醒曾经的记忆。
　　虽说对于如今这个境界的董源来说，曾经在现代世界生活的那一切已经微不足道了，毕竟那只是他曾经作为一个普通凡人的短暂的二十几年。但现在能够再度回想起来，董源还是有一丝欣喜的。
　　小区不大，走走停停半小时也就走完了，董源躺在李大爷的那张躺椅上，阖上双眼，享受着片刻的宁静。
　　只是他刚躺下不到五分钟，董源耳边就传来了一丝微弱的声音，那是一个年轻男人骂人的声音。
　　虽然那个男人离董源挺远的，但在这空无一人，恍若鬼城一般的小区里还是异常显眼的。再加上董源耳力超然，自然是听得一清二楚。
　　听到声音的那一瞬间董源就睁开了双眼，起身看向声音传来得方向。
　　有趣，在这空无一人的地方，竟然还有一个人。
　　要知道在董源绕着小区行走的那半个小时里，董源已经用他那庞大的精神力扫描了一遍这个小区，这座小区里确实没有一个会发出声音的活物，所以这个突然出现的人究竟是谁？
　　不过不管是谁，对董源都无法造成一丝伤害，因为这里是他的梦境。董源如此想着。
　　朝着声音传来的方向走去，董源发现，离那里越近，他所受的力量压制就越重，等来到那人所在的房间前的时候，董源已经和一个普通人无异。
　　董源没有在意这些，他此时更好奇的是房里那人究竟是谁，竟敢这样对待他。
　　门没有上锁，董源推门进去。
　　他惊讶的发现，这里是他穿越之前的家，而那个坐在电脑桌前一边打游戏一边骂人的人，就是穿越之前的他。
　　坐在电脑前的董源似乎是骂了了，起身来到冰箱前，拿出了一瓶肥宅快乐水一饮而尽。随后又坐到了电脑桌前，进入小说网站，点开了一篇主角穿成一只动物开始靠吞噬其他生物进化成神的小说。
　　进入房间的董源眼睁睁的看着曾经的他毫无阻碍的穿过他的身体，就像根本没有他这个人存在一般。但这一切并没有引起董源的注意，他现在明白了，眼前这个董源，就是穿越前夕的他。
　　对于自己的穿越原因，董源一直很好奇，现在有机会知道了，怎能不好好了解一番。
　　放平心态，董源找了一个绝佳的位置观察着过去的他的一举一动。
　　只见那个董源看了一会儿小说之后，又抬头看了看表，到饭点了。便起身去厨房煮了一碗泡面端到电脑前。
　　随后又将一个昆虫培育箱端了出来，里面有一只全身乌黑发亮的蝎子。董源拿起镊子夹了几只活的面包虫丢进去，便没再管那只蝎子，继续边吃泡面边看小说了。
　　在董源没有注意到的地方，那只蝎子不知何时爬了出来，爬到了餐巾纸下面。
　　董源放置电脑的桌面本就杂乱无章，餐巾纸也是被丢得东一张，西一张。
　　董源吃碗面，顺手去拿餐巾纸时被那只蝎子蛰了一下。
　　董源吓得连连甩手，正准备将手指放入口中吸出毒血时却感觉大脑一阵晕眩，最终栽倒在地。
　　看着这一幕，董源想起，那只蝎子有剧毒，重则致死，轻则神经错乱。
　　随后董源眼前的画面一转，他已经身处在一家精神病院里，一位护士小姐正端着药进来喂他吃药。
　　吃过药，护士小姐便出去了，董源低头看了看，自己身上还绑着束缚带。
　　过往的记忆一一在脑海里重现，原来根本没有什么穿越，他也没有变成蝎子，一切只是因为他在昏迷之前看过一本小说和被蝎子蛰过，至于脑海中时不时传来的系统声音，那是他的手机铃声。
　　每一个屌丝都有一个渴望穿越的梦，董源将他的手机铃声设计成了小说中系统的声音，他之所以会听到，完全是因为在他意识模糊之际，有电话打了进来，手机响了而已。
　　随着吃下去的药效发作，董源的大脑开始变得昏昏沉沉，恍惚间，他又变成了那个幻想中，穿越到异世，从一只蝎子开始进化成神的董源。
　　房间外，透过窗户看着里面坐在床上，一直喃喃着自己是神的董源，董源的母亲伏在丈夫的肩头泣不成声。
　　董源父亲拍了拍妻子的手，随后默默的带着她走了，对于他们来说，儿子能活着已经是万幸了。再多的也就不奢求了。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
