
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小夜小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜
?飞卢小说资源分享 群列表
TXT群818295914【文件多】
小说群517832567【求书交流】
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入 

备注有的群可能没了

 飞卢TXT资源链接 关注微信公众号  小夜哥  备用公众号中二小鑫

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
密码6666   

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
------------本版权归原作者所有，文本仅供试读 划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】

=========================恐怖复苏：我能无代价驭鬼
作者：有点妖
简介：
恐怖复苏，末日将至。
　　妖艳的旗袍女鬼，踩着血红的高跟鞋，在楼道中步行。
　　无人推动的餐车，缓缓在酒店里推动，撞门……
　　寝室的人字拖，在楼道中出现，等待人类穿上
　　……
　　在这灵异复苏时代，唐羽获得控制屏幕的厉鬼，并在体内死机，做到几乎无代价御鬼！
　　只要有屏幕的地方，就能伸出鬼手对敌！没有屏幕，那就创造屏幕！
　　在他不断获得厉鬼，不断增强自己时，一件件更为恐怖的灵异事件爆发，宣告着世界的坍塌。
　　在混乱的时代中，唐羽不断突破，最终一举崛起登顶，成为御鬼之主！
　　（无女主）

第一章 手机鬼
　　“鬼无法被杀死！”
　　“洞察鬼杀人的规律！”
　　“能对付鬼的，只有鬼！”
　　唐羽瘫在沙发上，前面随机播放着电视，手中翻阅着手机上的网文小说内容，忍不住紧了紧身上的衣服：“这《御鬼者亲历手册》写得真有意思，还好是小说，不然外面满大街鬼，杀又杀不死，只能用黄金封印……”
　　当他想继续看下去时，忽然间手中的香蕉手机屏幕一阵闪烁，竟是卡在页面无法动弹。
　　“死机了？”
　　唐羽在捣鼓着手机时，一直放着广告的电视闪烁了下，变成一位国字脸中年男子危襟正坐，背景有着一块巨大屏幕，在上面写着熟悉的字眼，让他瞳孔一缩，怀疑自己是不是看错了。
　　“鬼无法被杀死！”
　　“洞察鬼杀人的规律！”
　　“能对付鬼的，只有鬼！”
　　这三句，不就是自己看的小说内容么，怎么出现在电视上了？
　　这难道是恶作剧？
　　不过，在这三行字下面，还有着另外一行内容。
　　“经常检查所有物品认证标签，有没有破损，有的话，立即去换新！”
　　唐羽一怔，不知这是什么意思。
　　“不用换台了，所有频道，都会显示同样的内容！”
　　国字脸中年男子一脸严肃道：“现在开始讲主要内容：如今全球灵异复苏越来越严重，对，就是你们所想的鬼怪出现，已经达到我们无法压住的状态。”
　　“你们都看到我背后四行字了，你们只需要知道两点，洞察鬼的杀人规律和检查认证标签！另外两点，只是告诉你们别做傻事，任何所谓的驱鬼之法，均是无效的！”
　　“每只鬼，都有着特定的杀人规律，只要洞悉了，你们就能躲到它们离开活下来。”
　　“例如影子鬼杀人规律，你只需要身后不出现人的影子，就能躲避影子鬼的击杀！这时候，你可以选择躺在地上，或者给自己打伞，均能规避杀人规律！”
　　“再则就是任何物品上面，都有一枚‘QX’标签，这不是全新的意思，而是驱邪！一旦标签脱落，又或者是你们手贱抠下来，就极为容易出现灵异事件！”
　　“例如电视的‘QX’标签消失，就很有可能出现A级灵异事件的‘贞子’，容易从你家电视机里爬出来！”
　　唐羽一愣，急忙把手机翻转过来，手机后盖上那个难看的“QX”的标签，已经变得焦黑一片，看起来已经不能用。
　　他顿时内心一颤，脑中立即想起来当初调侃过的事情。
　　任何家电，都设有二十四小时营业维修点。同时到达一年时间，就会强制上门来维修，无论你报没报修，都会上门！
　　如今听起来，却那么令人惊悚，哪里是什么贴心服务，而是担心出现灵异事件！
　　稍微对照下上面的内容，唐羽顿时脊背发凉，至少他信大半了。
　　“鬼出现的时间，不论白天和晚上，但晚上出现的几率会更大！出现灵异事件之后，我们会以最快速度过去救援，所以在遇到灵异事件的时候，请努力的存活下来吧！”
　　中年男子的话，把唐羽的思绪给拉了回来，还瞥了眼电视上面的救援电话，是一个从未见过的特殊号码:144！
　　“先修手机再说！”
　　唐羽也不管现在是多少点，先下去维修再说，他担心真的出问题。
　　手机出灵异事件，那可是非常恐怖的！
　　宁可信其有，不可信其无！
　　旋即他快速穿鞋，准备往大门走去时，忽然间整个房间里的灯光，开始闪烁起来，像是随时要熄灭似的。
　　一股不好的预感，从心底涌出来，下意识往手机上看去。
　　此时强制关机黑屏的手机，忽然间亮了起来，并且闪烁着，跟灯光闪烁的频率是一致的！
　　“不会吧，那么快就出现灵异事件了！？”
　　唐羽心底一惊，吓得他赶紧转身，拿着手机就想往阳台外面丢出去。
　　他已经顾不上高空抛物了，再不丢出去，灵异事件在家里爆发，那他就死定了！
　　在他刚想把手机给丢出去时，一条漆黑的手臂，快速从手机屏幕里冲出来，一把抓住他的手腕！
　　“杀人规律是什么……”
　　唐羽还想着怎么找规律时，发现已经太迟了。
　　仅仅是触碰到，他就感觉身体没法动弹，如同化为一座冰雕。
　　唯一能动的，就只有眼睛了。
　　在定格住他之后，这条漆黑的手臂，慢慢缠绕到他的脖子上，让他逐渐感觉无法呼吸。
　　显然这鬼想要勒死自己！
　　他呼吸越来越困难，他同时感觉到漆黑的鬼手臂，一股浓浓的死气，逐渐通过勒住的区域渗透入体内，想要同化自己。
　　“成为它的替身吗……”
　　唐羽的意识已经快要消失了，他只能默默地承受着，想反抗都做不到。
　　在他以为自己死定时，完全融入体内的漆黑鬼手，忽然间再也不能动弹了，像是在他体内定格住了。
　　“咳咳咳……”
　　束缚感忽然消失，他下意识捂住自己脖子，直接跪在地上，大力咳嗽起来，同时贪婪地吸着新鲜空气，让他涨红到泛白的脸逐渐消退下去。
　　“咳咳，怎，怎么回事，我能动弹了？”
　　唐羽在缓了一会之后，发现自己能动了！
　　他感觉到一股鬼气，貌似在体内不动了。同时感觉到这股鬼气，好像成为自己身体一部分了！
　　此时他感觉身体，好像有点不一样了，但又说不上来是什么感觉。
　　“那手机鬼进入我身体，不能动了？”
　　唐羽愣住了，他可不相信手机鬼忽然心软不杀自己，肯定是遇到什么情况，才会卡住了。
　　当他琢磨手机鬼什么情况时，一股阴冷的气息从大门口传来，让他打了个冷颤！
　　紧跟着外面传来“哒，哒，哒……”的走路声。
　　声音有点重，就像是踩着高跟鞋往楼下走，把身体的重力，都给压在鞋跟后面。
　　换做平时，唐羽只会认为有人从楼上走下来，想都不会想就开门走出去了。
　　如今他刚刚中招，让他谨慎地靠在门边，对着猫眼凑过去看。
　　不看不打紧，一看立即让他魂都差点飞了！
　　只见一位身穿妖艳红色旗袍的女子，从楼梯上一步步走下来，从岔开的旗袍迈下来的长腿，惨白无比，没有一条血丝。
　　尤其那张惨白得毫无血色的脸上，有着一双没有瞳孔的眼眸，满是眼白，透出浓浓的死气，直勾勾地盯着前面。
　　看到这一幕，唐羽倒抽一口凉气，要不是他胆子比较大，都差点给喊出来了。
　　现在不说凌晨多少点，那也有晚上十点多了。大半夜的，身穿旗袍，脚穿高跟鞋，面色惨白，没有瞳孔的女人从楼上走下来，能不吓人？
　　伴随着的，还有那一股股阴冷，冷入骨髓。仿佛置身于冷冻库里，一点点把人给冻成冰！
　　这副模样，再好的躯体，也没了那股撸的冲动！

第二章 旗袍女鬼
　　“哒，哒，哒……”
　　唐羽一动不敢动，就这么定格在门口前面，他不敢随意乱动，生怕弄出什么声音，又或者是乱动，触动什么杀人规律，甚至还闭上了眼睛！
　　他不知道手机鬼为何卡在体内，但也不敢保证能让眼前的旗袍鬼，也变成跟手机鬼那样一动不动。
　　一切都没搞明白的情况下，最好的方法就是别乱动！
　　在闭上后，唯独耳朵能听到那走路的声音，仿佛每一脚，都踩在他的心上，感到无比的压抑。
　　可就在这时候，楼上传来“咔的一声”，楼上的住户打开门了。
　　“找了那么久，才得这点钱，也就只能赌一把！这臭婆娘，也不知钱藏哪里了！”
　　骂骂咧咧的声音从楼上传来。
　　这把声音唐羽记得，应该是楼上租户张强的声音，为人好赌，还打老婆，经常往死里打的那一种。
　　“谁三更半夜，走路声音那么响，不穿高跟鞋会死吗！”
　　张强低头冲下面骂骂咧咧的，完全不顾是不是左邻右舍，会不会让人嚼舌根。
　　唐羽内心一惊，张强胆子够肥的，竟然连鬼都骂！
　　他下意识缓缓睁开个眼缝，看看外面的情况，发现那旗袍女鬼继续往楼下走去，根本没有停下来的意思，也没有抬头去回应张强，就是一直往下走。
　　“没有事情？”
　　唐羽脑中一想，应该是没有触发杀人规律。
　　“哟，还是个旗袍妹子，三更半夜玩cosplay呢？妹子要不要跟哥去玩两手，给哥吹两口气，带点运气，要是赚钱了，哥请你去吃宵夜？”
　　张强透过那蜿蜒下去的楼梯缝隙，瞥到那走路下去的旗袍女鬼，由于从上面看，并没有发现不对劲。
　　谁知对方根本没有反应，让张强颇为不满：“还挺冷淡，话都不回一句的？”
　　唐羽却为他抹了把冷汗，当真是初生牛犊不怕虎。
　　很有可能张强家徒四壁，电视都被拿去卖了吧！
　　没等他多想，张强往前一跨，刚从楼梯上走下一步时，忽然间就从楼上连续翻滚下来，发出“咚咚咚”的响声，最终停在唐羽对家的门口前！
　　唐羽透过猫眼，看到张强满头鲜血，瞪大双目，直勾勾地看着他这边，仿佛知道他在猫眼背后看着自己，顿时让他打了个冷颤——死了！
　　眼珠子完全没动，也没有跳起来，甚至连哼一句的声音都没有，就彻底死透了，死不瞑目。
　　唐羽深吸了口气，然后退了一步，远离那猫眼。
　　他初步知道旗袍女鬼的杀人规律了——走楼梯！
　　一旦走楼梯下去必死无疑！
　　意味着只要不走楼梯，那他就是安全的。
　　张强大声说话没事，走那平地路也没事，就是在下楼梯时，忽然就有事了。
　　不过，这只是暂定的规律，需要再继续揣摩才行，否则栽了都不知。
　　至于上楼梯算不算触发杀人规律，这个他不知道。也就张强作为炮灰，让他掌握旗袍女鬼的杀人规律了。
　　“这下子走动没问题，只要不走楼梯就行……”
　　唐羽松了口气，这项能力不算变态，只要不走楼梯就能不被杀，就是不知范围有多大。
　　可就在这时候，一声尖叫从楼下传来。
　　“孩子他爸，你怎么了，醒醒啊……飞飞，快，快叫救护车！！”
　　“老爸刚才修好灯泡，从椅子上走下来，就倒在地上了，是不是触电了？赶紧做人工呼吸，在救护车来之前抢救一下！”
　　“快，快试试！”
　　声音很大，唐羽所住的楼栋比较老旧，隔音也很差，稍微大声点都能看到。
　　以至于隔壁放爱情动作片，他都能听得一清二楚。
　　可他的心却凉了一截——肯定不是触电，而是触发杀人规律了！
　　不是走楼梯才会死，只要是类似有台阶的地方，走下去就会死！
　　“好家伙，原来这也算楼梯？”
　　唐羽擦了把冷汗，按照这样来推断，不仅从椅子上走下去会死，怕是从沙发上，或者是从床上之类的往下走都会死！
　　可除了他之外，谁会知道这个杀人规律？只要范围足够大，这栋楼，乃至小区，一旦发生这种走楼梯的姿势下去，估计就得死！
　　唐羽只能站在原地等待旗袍女鬼消失，他不信对方一直赖在这里不走。
　　可就在这时候，唐羽听到前面传来一阵爬动的声音，让他下意识往猫眼凑过去一看。
　　旋即他瞳孔一缩，只见张强缓缓从地上爬了起来，身体扭曲得厉害，双眼更是没了瞳孔，只有眼白！
　　一直盯着猫眼外面情况的他，看到张强晃着僵硬的身体，往他这边一步步走过来，顿时让他汗毛直立！
　　“该死，来我这边了！”
　　唐羽心底一沉，他的租房不是什么好门，只要大力砸几下，绝对会被砸开！
　　他没有惊慌，而是快速关灯，并把旁边的鞋架，往这边推过来顶住门，觉得不太够，打算把餐桌给扛过来堵住大门！
　　就在这时候，张强来到他家门口前，挥起弯折的拳头，往他大门这边砸下来。
　　“咚咚咚！”
　　大力的敲击，让租屋里充斥着砸门的声音，如同砸在他心口上。
　　大门也在重砸之下，剧烈晃动起来，随时要被砸开！
　　这怕是旗袍女鬼操控的傀儡，在驱赶人开门往外逃！
　　恰好这时候他把餐桌给扛过来，一把堵住大门之后，稍微没有那么晃。
　　“不行，再堵稳一点！”
　　唐羽觉得不够稳妥，继续去把沙发给拖过来，压在餐桌上加固之后，大门才算稳定下来。
　　“咚咚咚！”
　　不过大门依旧被张强的尸体疯狂敲击着，完全不知疼痛，一拳又一拳地砸在大门上！
　　“嘭！”
　　伴随着一阵重击，沾满鲜血的拳头从大门打穿进来，唐羽明显看到有几条指骨从拳头里伸出来，鲜血顺着门板流到下面，相当惊悚。
　　张强在把拳头给收回去后，大门多出个大洞，脑袋一阵晃动，往这边凑过来。
　　唐羽吓得快速蹲下来，同时屏住呼吸，躲在那餐桌下面，避免被看到。
　　他稍微抬头看去，虽然看不见洞里的情况，但张强肯定通过大洞看屋里的情况。
　　“应该不会继续砸了吧……”
　　唐羽心跳速度加快，看不到有人在里面，应该不会再砸。
　　在安静几秒钟之后，忽然一股巨力从大门传来，重撞之下，门锁被撞烂了。
　　惯性之下，餐桌把唐羽往屋里撞得往后一倒，坐在地上！
　　本以为张强看不到自己，就不会继续砸门。谁知不再是用手，而是换成用撞！
　　一次又一次疯狂撞击大门，顶住大门的桌子都快要被撞飞出去了，纵使唐羽顶在这里，也不可能一直顶着。
　　尤其对方是不知疲倦，不知疼痛的傀儡，他根本顶不住。
　　“奶奶的，这家伙一定要进来溜达一圈才走是吧！”
　　唐羽心底一沉，这都顶不住的话，得想其他办法了！

第三章 御鬼者威力
　　“躲柜子里？不行，要是触发杀人规律，那可就麻烦了……”
　　唐羽顶住大门，听着外面撞击的声音，脑中快速的想着怎样才能自救。
　　本以为老老实实待在这里，等待那旗袍女鬼离开就安全了。
　　谁知还能让傀儡动手！
　　“要是手机没问题的话，还能拨打救援电话……等等，手机！”
　　唐羽目光一凝，快速取出刚才塞入口袋的手机，按下开机键，发现根本没用。
　　这手机就是坏掉了，根本没法开机了。
　　不过，他本意就没打算开机，而是那手机鬼！
　　之前被旗袍鬼给震撼到了，一时间没想起手机鬼。
　　他明显感觉到那手机鬼还在体内，跟自己融合在一块，并不是他的错觉。
　　这让他想起之前看的那本《御鬼者亲历手册》里面，所讲解的内容——御鬼者！
　　有着一种叫御鬼者的职业，专门就是操控鬼的能人异士。
　　御鬼者能用鬼来对付鬼，刚好符合那定律：能对付鬼的，只有鬼！
　　只是成为御鬼者之后，很容易被鬼给侵蚀身体。用鬼的能力越多次，身体就被侵蚀得越来越厉害，最终鬼在体内复苏，从而占领其肉身！
　　当初他只是当做小说来看，目前里所讲的内容，似乎就是目前他遭遇的情况——全球灵异复苏！
　　他觉得那小说，并不是瞎编的，而是真实的遭遇。
　　被写下来发布在一些特殊网站上，恰好被他给找到，当做恐怖小说来看。
　　如同那书名《御鬼者亲历手册》，当真是御鬼者所写！
　　“我有可能成为御鬼者了！”
　　唐羽目光闪烁，旋即脑中念头一转，紧跟着一股无形的鬼气从体内涌出！
　　很快一条漆黑的手臂从手机屏幕里冲出来，并一把按在家具上，死死地固定住！
　　可怕的力量，把即将被撞开的大门给推了回去，张强非但没有撞进来，还在这拍击之下，给一把拍飞回去，撞在对家的大门上。
　　“好可怕的力量！”
　　唐羽怔怔地看着手机里冒出来的手臂，手臂并不粗，屏幕有多大，手臂就有多大。
　　他知道变为傀儡的张强力道多强，却在这拍击之下，轻而易举被拍飞出去了。
　　要是实打实一拳打上去，绝对能把普通人给打死！
　　“这就是鬼的力量吗？”
　　唐羽内心一颤，有种得救的感觉！
　　可就在他有几分喜悦的同时，被拍飞出去的张强晃悠着身体爬了起来，刚才那反击没有给它带来什么伤害。
　　因此又是一步步挪过来，并不知疼痛地撞击过来，“咚”的一声，又是结实地撞在大门上。
　　虽然大门没有被撞开，仅仅是晃动一下，但始终不是办法。
　　手机鬼的力量能压住大门，并不代表大门的强度足够。在连续撞击之下，大门被撞烂是迟早的事情，到时候依旧是得面对张强。
　　“看来得正面把张强给打爆才行了！”
　　唐羽舔了舔嘴唇，眼中流露出猩红的目光，准备想要小试牛刀一番。
　　他没有摸清楚手机鬼的情况，刚好用张强来试试手也不错。
　　可在他准备控制鬼手离开，好让张强冲进来时，他忽然想到一点：“如果是手机鬼的话，是不是都能从任何手机里面冒出鬼手来？”
　　如今人人都有一台手机，小到六七岁的小孩，大到八十岁的老人！
　　他相信张强口袋里，就有着一台手机！
　　“试试看！”
　　唐羽立即感应起来，很快他能感应到四周的屏幕——电视机、洗衣机显示屏、平板电脑屏幕、手机屏幕、电脑显示器屏幕……
　　他不能透视看到四周的情况，但明显感觉到四周有多少个屏幕！
　　这个范围并不止他的房间，而是整栋楼的范围，都被他掌控在脑中。
　　甚至还能精细到，那屏幕距离他有多远！
　　他清晰地能“看”到门外面，张强口袋里就有着一台智能手机！
　　“这哪里还是手机鬼，应该称之为屏幕鬼！”
　　唐羽心中惊喜不已，根本不是限定于手机屏幕，而是所有屏幕！
　　一下子，他能操控的范围就变大不少。
　　“试试看！”
　　旋即在一个念头之下，一条漆黑的鬼手从张强的口袋冲出来，一把捏住他的脑袋，猛地一捏。
　　“嘭”的一下，张强的脑袋立即被捏爆，鲜血和脑浆顺着鬼手的五指缝隙溅射出去，染红一大片。
　　没了脑袋的张强，便是往后倒了下去，再也没有起来过。
　　“秒杀！”
　　唐羽眼前一亮，非常轻松就击杀张强了，一点难度都没有。
　　一直盯着外面的他，还注意到门口冒出来的那一条手臂，比他手中小那么一圈。
　　很有可能屏幕的大小，限制着鬼手的大小！屏幕越大，能冒出来的鬼手就越大！
　　“还好有标签的手机照样能用能力，虽然有点点阻碍，但问题不大，不然就我这台手机能用而已了。”
　　唐羽刚才在控制鬼手从张强手机里出来时，没有从他手机出来那么顺畅。
　　很有可能那“QX”标签压制导致，但强行之下，照样冲破出来，估计那手机后面标签也废掉了。
　　在解决掉之后，他把鬼手给收了回去，顿时松了口气。
　　解决掉张强之后，他暂时安全了，接下来等待的就是旗袍女鬼离开了。
　　旋即他检查起身体，想看看用两次鬼手之后，会不会对身体有伤害。
　　可在他看完一圈之后，也没发现半点不适，感觉状态跟之前没什么区别。
　　“不是说用鬼的能力之后，会对身体造成侵蚀么，怎么一点感觉都没有，难道用得不够多？”
　　按照他在网上看的那本御鬼者亲历手册内容，使用鬼的能力之后，无论多少次，都会感觉到身体有点异样。
　　唐羽想了下，忽然想起一个词——死机！
　　“难道那屏幕鬼在我体内死机了？”
　　唐羽想起刚才被鬼侵蚀的过程，在渗入体内的时，就跟死机了一样卡在体内！
　　一般想让鬼死机，那就需要特定的办法才行。至少需要两只鬼对冲之类的，而他只有一只鬼。
　　如果这种情况下死机，只有一种可能，那就是他的体质极为特殊，能让鬼死机！
　　让鬼死机，就能没有副作用的使用，不会对身体造成伤害！
　　唯一能造成的伤害，就是精力透支！
　　不过，这不是什么问题，只需要睡一觉就行了。
　　“我的身体能让鬼死机？”
　　唐羽有些恍惚，甚至有些惊喜，意味着他不担心副作用，能随意使用鬼的能力！
　　不过这仅仅是他的猜测，究竟是不是真的死机了，还需要后面测试才知道。

第四章 A级灵异事件，代号：旗袍女鬼
　　在这种判断之下，唐羽感到惊喜不已。
　　只是他没有高兴太久，这只是根据网上那恐怖小说里的内容判断，究竟是不是这样，还得多多尝试才行。
　　“虽然能让鬼死机，但得分鬼来……”
　　唐羽透过那大洞深深看了眼外面的楼梯，纵使身体真的能让鬼死机，那也是鬼进入体内时，才会让鬼死机。
　　要是他任意走楼梯下去，结果依旧是一个死！
　　因为那触碰到规律必死的规则，仍然适用于他身上。
　　除非那旗袍女鬼，打算要占有他躯体，强行融入进来附身，否则难以让鬼死机。
　　“哒哒哒……”
　　这时候，门外传来走楼梯的声音，让唐羽心底一沉。
　　“不会吧，还来！”
　　果然，透过眼前的大洞，立即看到楼下上来一名双眼泛白的中年妇女，在其身后还有着两人，同样是双眼泛白，明显是变成傀儡了！
　　“坑爹呢！”
　　唐羽就知道事情没那么简单结束，整个楼栋怕是死不少人了，之前一直听到楼层上下传来声音，由于专心对付张强，以至于都把声音给屏蔽掉了。
　　如今那么多傀儡涌上来，很有可能击杀张强之后，让那旗袍鬼发现这边情况不对，立即操控傀儡涌过来！
　　不过他内心丝毫不慌，有屏幕鬼在手，傀儡再多都不怕！
　　没等那三名傀儡过来撞门，唐羽双眼掠过一道冰冷的杀意，很快他们口袋里的手机纷纷冒出大小不一的鬼手，一把捏爆他们的脑袋，丝毫不拖泥带水。
　　其中一人没有拿手机，但并不妨碍在捏爆其中一人之后，又转移去捏另外一名傀儡的脑袋！
　　眨眼间，傀儡连大门都没法近身，就已经被他给解决掉了。
　　唐羽波澜不惊，这些人早就死掉了，解决掉他们不会有任何心理负担。
　　纵使是活人，要是在他面前犯贱的话，同样不会留手。
　　“精神有点消耗……”
　　唐羽感觉有点疲惫，但身体没有异样，仅仅是精神消耗。
　　这让他更验证了，那屏幕鬼很有可能死机了！
　　“哒哒哒……”
　　刚杀完三名傀儡，然后又听到外面传来走楼梯的声音。
　　唐羽听得出来，并不是旗袍鬼走路的声音，那高跟鞋重重落下的声音，跟其他人走路的声音不一样，充满穿透力！
　　意味着更多的傀儡往他这边涌过来了，无穷无尽！
　　“这旗袍鬼没完没了是吧！”
　　唐羽心底一沉，转身就往阳台那边走去，看看现在是什么情况。
　　待他走到阳台，往四周看去时，顿时抽了口凉气——旗袍女鬼就在楼下大门口！
　　它静静地站在小区门口，身体四周散发着黑色的气息，搭配起那闪烁的路灯，感觉那么诡异。
　　同时还有傀儡从楼栋里走出来，并抬头仰望他这边——双眼泛白，面色苍白。
　　“咚咚咚！”
　　这时候上方传来敲击的声音，像是在砸着防盗网。待他顺声看去时，顿时心凉了大半截。
　　此时他看到不仅仅是自己租房的阳台，有着三个傀儡伸出脑袋往这边看过来，甚至整个楼栋上去的阳台，几乎都有着一两个傀儡，面色苍白，双眼泛白地看向他这边！
　　足足八层楼，他住在四楼，抬头看去，上面的楼层的阳台都有傀儡。
　　别说上面了，隔壁楼栋的所有阳台，也站着一两名傀儡！
　　“不会这个小区就我存活吧？”
　　唐羽被那么多傀儡盯着，让他感到毛骨悚然。
　　这才刚开始多久，不敢说团灭整个小区，至少有大半以上都变成傀儡了。剩下那小部分，在那么多傀儡之下，清场还不是轻而易举？
　　“不肯走是吧，那我就先解决掉你！”
　　唐羽不知这家伙几时走，不然一直杀的话，他的精力都被耗空了。
　　他是不怕什么副作用，但精力可不是无穷无尽的，他是人，还不是鬼！
　　在楼下的那些傀儡，口袋里恰好就有手机，在他的操控之下，一只粗大的鬼手快速拉长，往那旗袍女鬼的脑袋抓去！
　　唐羽想把她脑袋给捏爆，一击必杀！
　　可待鬼手一把捏住她脑袋，想要捏下去时，忽然间一股恐怖的鬼气从她脑袋涌出，硬生生把抓住她脑袋的鬼手给震碎了。
　　“嘭！”
　　伴随着的，还有那手机屏幕的爆炸，彻底化为一团火焰，在傀儡的口袋中燃烧。
　　很快那傀儡就变为一个火人，被火焰所覆盖，但傀儡没有疼痛感，只会任由燃烧。
　　唐羽吃了一惊，他在意的更多还是鬼手爆开了！
　　“这旗袍女鬼很诡异！”
　　唐羽没有停下来，再次操控着楼下傀儡的其他手机，一口气冒出三条鬼手，往旗袍女鬼脑袋、身躯和脚抓过去，全方位袭击！
　　可都在抓住旗袍女鬼的时候，都纷纷爆炸，化为黑烟飘散而去，完全没法对旗袍女鬼造成伤害！
　　“完全没用！”
　　他本以为能跟其他傀儡那样，轻松把鬼的脑袋给捏爆，如今看来他还是太天真了！
　　这家伙怕是很强，让他毫无办法。
　　此时，在楼下的旗袍女鬼，似乎意识到什么，缓缓抬头看上来，与他对视。
　　在对视之下，唐羽感觉自己被盯上的感觉，全身都被看透了！
　　在看到他时，忽然间她笑了出来。如果她是个正常人的话，笑起来肯定很美，但她是只鬼，笑起来只会令人毛骨悚然！
　　这让他赶紧往后退，避开跟旗袍女鬼的视线接触，让他感到很不舒服，有种被盯上的感觉。
　　果然在避开之后，他暂时没有那种被盯上的感觉了。
　　“等等，这旗袍女鬼……”
　　“旗袍，女鬼，红色旗袍……”
　　他忽然想起那本类似御鬼者亲历手册的里，就记载着一个身穿红色旗袍女鬼的消息。
　　代号：旗袍女鬼，A级灵异事件！
　　杀人规律：所覆盖的区域，下楼梯必死！下楼梯不限于楼梯、下板凳，走下床等动作。被击杀之人，会变为其傀儡，任由操控。
　　规避之法：避开楼梯、板凳等容易走下去的动作，见到请用滑的方式下楼，或者悬挂下楼等。
　　灵异之物：旗袍、高跟鞋，目测是属于极为强力的A级灵异之物，能抵挡很强力的攻击！
　　建议：旗袍女鬼不灭完所在范围内的活物，是不会选择离开，见到请逃离！！
　　回想起来时，唐羽内心一凉，奶奶的，坑爹呢，上来就是A级灵异事件！

第五章 可怕鬼域
　　唐羽正想说，自己的招式对旗袍鬼没辙，原来眼前的旗袍鬼是A级灵异事件！
　　一般被定义为A级的鬼，都有着鬼域！
　　整个楼栋，都被笼罩着漆黑的光芒，就是旗袍鬼的鬼域了。
　　在鬼域之下，不仅能拥有鬼奴傀儡，还能把人给困在里面，不能轻易离开。
　　因此眼前旗袍鬼被定义为A级时，唐羽打算逃跑了。
　　尤其旗袍鬼身上，更是穿着A级灵异物品，岂是他这种萌新能对付的？纵使屏幕鬼在体内死机，力量不足的情况下，就很难镇压旗袍鬼。
　　现在最好的办法，就是如同那本御鬼者手册里的建议——逃跑！
　　“咚！”
　　重重撞击之下，他家的大门被更多的傀儡冲进来！
　　这次冲进来的傀儡，足足有着六人，一个个翻着白眼往这边扑进来，似乎动作都变得灵活起来。
　　“随着时间推移，这些傀儡逐渐被同化，动作也变得灵活起来了么？”
　　唐羽目光闪烁，脑中不断分析起来，这对他来讲就是一笔珍贵的经验。
　　在知道这个世界灵异复苏时，他就知道大量的经验，才能让自己活下去！
　　下一秒，六条漆黑手臂从手机里甩出来，把傀儡的脑袋都给捏爆了，丝毫不拖泥带水。
　　再次施展之后，唐羽感觉到脑袋有几分眩晕，就跟撸多似的，双腿都有些发软。
　　“消耗有点大……”
　　唐羽知道事不宜迟，整个小区那么多人，全部杀上来的话，怕是能把他给耗死！
　　旋即他马上跨过尸体，来到对门家大力一脚踹过去，“咚”的一声，大门被他一脚踹开了。
　　这种垃圾木门，完全抵挡不住大力一脚，属于防君子不防小人的玩意。
　　他不怕里面会冲人出来，因为里面不会有人，恰好今晚邻居去加班，躲过这一劫。
　　果然在进去之后，里面黑漆漆的，一个人都没有。
　　他扫了眼之后，直奔往阳台区域，想通过另外一侧的阳台逃离旗袍鬼的鬼域。
　　他不敢正面下去，当着那家伙的面逃跑，能成为A级灵异事件的鬼，可不是善茬。
　　可待他冲到阳台低头一看时，顿时怔住了，那旗袍女鬼就在下面。
　　不知是不是预料到他低头，对方也抬头看上来，又是露出那诡异的微笑！
　　一股凉意从他的天灵盖冲天而起，让他快速往后退几步，那诡异的感觉才消失。
　　“怎么会在这里，旗袍女鬼不是在前面吗？”
　　唐羽脸色一沉，他没有多想，转身以最快速度自家的阳台冲去。
　　在他快速回到自家阳台，往下看去时，又是对上那旗袍女鬼的双目，阴冷的气息传入心底，像是被看上了。
　　“又出现在这边！”
　　唐羽往后退了几步，脸都变得僵硬几分，“这家伙速度那么快，预判到我回来了？”
　　“不对！不是速度快，而是空间被扭曲成同一个区域！”
　　唐羽回想起来，邻居那边的阳台对应是小区后门，而他刚才急匆匆瞥了眼，除了看到旗袍女鬼外，还有着正大门！
　　这代表着无论从哪个区域走出去，对上的都是正大门的区域，都会碰上那旗袍女鬼！
　　“这就是鬼域么？”
　　唐羽震惊不已，之前他就听说过鬼域的描述。
　　待他遇到时，那股震撼远远不是文字描述能带来的。
　　“只能正面逃跑了么？”
　　唐羽想起旗袍女鬼的那双眼，内心一颤，他有种预感，被那旗袍女鬼盯久了，必定会发生什么事情。
　　可惜他知道的信息太少了，不敢随便行动。
　　“哒哒哒……”
　　走路的声音，再次从楼梯那边传来，意味着又有傀儡往这边上来了。
　　“真是没完没了是吧！”
　　唐羽感到一阵头疼，按照这种情况下，只能硬着头皮冲下去了。
　　“看来，只能拼一把了！”
　　唐羽深吸一口气，正想着一股脑从阳台跳下去时，前面的区域传来说话的声音。
　　“我先下去，等会你们一个个跟着滑下来，不走楼梯，这样就不会触发杀人规律了！”
　　这把声音没有半点恐慌，反倒很镇定，甚至还找出杀人规律了。
　　“活人？”
　　唐羽从阳台侧过去一看，发现一位约莫二十七八的青年，率先带头从三楼抓住水管往下滑去，还有其他人在阳台上一脸惊恐。
　　不仅惧怕下面的旗袍女鬼，更是惧怕从三楼爬下去，稍有不慎掉落下去，就算不死也半残了。
　　只见那青年以最快速度滑落下去，训练有素，明显是训练过的。
　　“御鬼者？不对，是普通人，他没有鬼气。”
　　唐羽皱着眉头，这家伙胆子还真肥！
　　青年才刚刚下去，就有着两个鬼奴包围过来。这青年十分冷静，然后把别在腰间里的消防斧取出来，猛地往鬼奴脑袋上劈去，力道非常之大，艰难地把鬼奴给砍倒了。
　　“噗呲，噗呲……”
　　不到一会，包围过来的鬼奴脑袋，都被他给砍倒，纷纷倒地。
　　这些鬼奴被砍倒之后，一时半会起不来。光靠这简单的劈砍，是没法彻底解决掉鬼奴。
　　要不是这些尸体刚成为鬼奴，灵异之力还不够强，连砍倒的机会都没有。
　　唯有完全把脑袋给砍没了，才能解决掉。
　　在解决掉一批鬼奴之后，青年的脸色苍白难看，明显消耗不少。
　　“你们还在上面做什么，赶紧下来啊！”青年发现上面的人，一个都不敢下来时，不由气急。
　　如今争分夺秒的，多停留一会，就多一分危险！
　　唐羽见状，也是一阵无语，这就是为什么他不管其他人的原因。
　　在这个时候，自保才是关键。除非自己强悍到极点，否则别管普通人！
　　不是绝情，而是很容易把自己给搭进去！
　　“看样子，应该没什么问题，我也要得下去了！”
　　唐羽准备从阳台翻出去时，前面忽然传来一声尖叫。
　　“老，老王，你，你怎么了，快，快下来啊！”
　　唐羽闻声抬头看去，发现一位中年大叔双眼迷茫地站在阳台上，然后一步步往前面走去，像是受到什么东西引诱过去似的。
　　没等其他邻居抓住，那中年大叔已经跨下去，从高空重重跌落而下！
　　“嘭”的一声，摔在地上血肉模糊，不死也只剩一口气了。
　　“你们是什么情况，老王怎么走空了！”青年大叫一声，同时警惕地扫了眼身后，仍是有其他傀儡往这边涌过来。
　　同时他还跟那旗袍女鬼对视上了，顿时感到一阵阴冷！
　　“刘，刘成，别，别跟她对视，老王刚才好像就是跟那女鬼对视一会，就爬上去了……”大叔急忙低头，脸色苍白。
　　这对话，也被上面的唐羽听了去。
　　“这旗袍女鬼，还能魅惑人？”
　　唐羽心底一惊，虽然不是杀人规律，但被魅惑之后，跟死没什么区别了！

第六章 累赘
　　“难怪跟那旗袍女鬼对视，感觉不太妙，原来会魅惑人！还好我成为御鬼者了，否则一下子就会被魅惑了。”
　　唐羽心底一沉，果然旗袍女鬼没那么简单。
　　那本手册里没记载有，说不准那会旗袍女鬼并没有获得类似的能力，估计获得另外一块鬼的拼图，导致它变得更加完整了！
　　所谓的拼图，就是鬼自身的一个完整性。很多鬼都是单独形成的，又或者被其他御鬼者斩掉某个部分，削弱其力量。
　　例如一个很强大的鬼，不光自身躯体是鬼，连影子都属于鬼的一部分。
　　要是影子被斩断，那么力量就会被削弱一大截！
　　再则就是单独形成的鬼。
　　有些鬼并不是一下子就复苏，而是先复苏个脑袋，又或者是躯体在人间游荡。
　　因此唐羽判断，之前的旗袍女鬼是没眼珠的，很有可能最近找回来眼珠子，导致其实力更胜一筹！
　　“你们别看她的眼睛，赶紧滑下来，时间来不及了！”刘成大声喊起来，示意上面的人别乱看。
　　这时候，那些人快速转头，有的则是颤抖着身子，爬上水管慢慢地往下滑，那个效率非常之慢。
　　随着附近的傀儡越来越多，刘成都变得着急起来。
　　唐羽瞥了眼那些人，面无表情地爬上阳台，灵活地一把跳跃过去抓住水管，然后快速从上面滑下去。
　　此时他感觉自己的力气，似乎逐渐变大了。
　　这或许就是被厉鬼附身的状态，逐渐变得不像人了，各方面机能会慢慢增强。
　　看似对人有好处，换个角度来想，是不是那厉鬼想要一副更加合适自己的躯体，才会让宿主变强一点呢？
　　唐羽的出现，吸引刘成的注意，不过他没说些什么。
　　不到一会，他就从楼上滑了下来，附近还是比较安全了。
　　刘成拼了命在抵挡鬼奴，只是以他普通人身份，能抵挡几个傀儡就不错了，再多点必定被吞没。
　　这份热心肠，让唐羽都不得不感叹，心肠好，就是容易被连累死。
　　可惜，好人活不长！
　　“解决掉这些麻烦玩意再说！”
　　旋即他目光一扫，很快四周鬼奴口袋里的手机，无论是倒在地上，还是走着的，都纷纷伸出漆黑的鬼手，一把绕过去捏爆鬼奴的脑袋！
　　眨眼间就灭掉一群鬼奴，干脆利落。
　　“什么？！”
　　突如其来的变化，让众人一惊！目光一下子，都转移到唐羽身上了。
　　他们的人都知根知底，除了唐羽之外，其他人怎么可能会控制厉鬼杀鬼奴？
　　“御鬼者！？”
　　刘成一怔，看到如此年轻的唐羽时，感到很惊讶，旋即惊喜道：“太好了，竟然是御鬼者！您是来救我们的吗？”
　　很明显他是知道御鬼者的，但没让唐羽感到意外。
　　按照那新闻上播报的消息，灵异复苏已经有一段时间了。有些人遇到灵异事件，被御鬼者救过很正常。
　　唐羽瞥了眼边上那旗袍女鬼，直勾勾地看着这边，但没有任何举动。
　　只要没有触发杀人规律，旗袍女鬼是没有动静的。
　　“该走了！”
　　唐羽快步走过来，目光往前面一扫，看向大门区域，那里被一层厚厚的黑雾给笼罩着，想要破开鬼域并不容易。
　　以他的能力，强行撕开个口子出去，应该不太容易，但有机会！
　　在他径直地往大门口走去时，刘成急忙喊道：“你去哪里，帮忙救人啊！”
　　唐羽一怔，然后用看傻子的目光瞥了他一眼：“救人？到时候人没救到，我的命就搭在这里了，你以为那旗袍女鬼好对付？”
　　“你，你太无情了，这些都是人命啊！”刘成急忙说道。
　　“我要是无情的话，你刚才就已经死在那些鬼奴手里了，白痴！”
　　唐羽冷冷地看了他一眼：“我很欣赏你的热心肠，但很多时候，先保证自己能活下来，再去管其他人死活吧！当然，等会我强行破门出去，你们能跟上来几个人，就看你们的本事了。一直挂在上面不敢下来，扮腊肠吗？”
　　丢下一句话，唐羽转身就往大门走去了，救这些累赘，这不是开玩笑么？
　　他不是绝对冷血之人，但也要力所能及！
　　他能感觉到那旗袍女鬼阴冷的目光，继续待在这里绝对没好事。
　　虽然没有触发这家伙的杀人规律，但天知道会有什么异变？
　　刘成沉默了，抬头看着那些胆小如鼠，又想活命的邻居，也是感到恨铁不成钢：“你们赶紧下来，快！”
　　他们那些人看到唐羽要走时，赶紧就抓住水管就滑下来。
　　他们知道唐羽能救自己，要是离开的话，他们就没机会了。
　　很快有人快速从上面滑下来，落下来之后，刚松了口气，抬脚就往前面走去。
　　谁知没走几步，忽然感觉到踩到什么，低头一看，发现是踩在尸体上了，吓得这位大叔继续往前一迈时，整个人就倒在地上，没了半点气息！
　　“你们注意点脚下啊，你们触发到杀人规律了！”刘成急忙说道。
　　唐羽瞥了眼身后，在危险时刻，越是惊慌，就越是死得快！
　　他没有理会这些人，快速捡起鬼奴口袋里的手机，来到大门口处时，一把就丢出去，落在大门口上。
　　紧跟着他一个意念，立即一条条鬼手从手机里冒出来，一把扣在那黑雾上，并强行往旁边掰开！
　　在强力掰开之下，硬生生把大门中间给拉出一条缝隙来。透过那缝隙，唐羽能看到外面的街景！
　　有效！
　　虽然速度慢了点，但持续拉扯下去，打开一个能容纳人出去的缺口并不成问题。
　　可就在他以为能轻松打开时，忽然间一道红色身影闪到他面前，那泛白的双瞳直勾勾地盯着他！
　　“卧槽！”
　　唐羽被吓一跳，旗袍女鬼一下子就闪到他面前，还真有点吓人。
　　他快速往后退，对方也没动手，就是直勾勾盯着他。
　　一股阴冷之气，不断从他心中涌出，脑中的意识逐渐变得模糊起来。
　　“这家伙！”
　　唐羽快速转身背对着她，也不怕被偷袭。
　　这家伙要是能动手，早就动手了，何必怕被偷袭。
　　才刚转身，那旗袍女鬼又闪到他面前，直勾勾盯着自己，让他感到毛骨悚然！
　　很明显这家伙，就是想要强行魅惑他！

第七章 梅花手帕
　　旗袍女鬼如影随形，没法触发杀人规律，就想魅惑唐羽来触发杀人规律！
　　“好家伙，那我闭上眼睛！”
　　他不信闭上眼睛，旗袍女鬼还能魅惑自己。
　　可在他闭上眼睛之后，仍然感觉到一股毛骨悚然之意，不断从内心涌出来，还有脑袋的意识，依旧持续变得模糊起来。
　　“艹！”
　　唐羽在心中怒骂一声，旗袍女鬼的魅惑无视闭眼，只要被看上的，就会被影响到！
　　区别在于跟她对视的话，效果会变得更强！
　　甚至他还能感觉到那一股阴冷，就贴在他的身后，不断渗透入他的体内。
　　这种感觉非常不妙！
　　“她，她在你身后贴着你……”
　　刘成在不远处声音颤抖，他之前还观察旗袍女鬼在哪里，谁知转眼间就贴在唐羽身后了。
　　唐羽没有回应，就算不用刘成提醒，他也知道这家伙在背后盯着自己。
　　“该死的，旗袍女鬼压制开始压制我的力量了……”
　　唐羽感觉到操控的鬼手掰开鬼域，变得极为吃力，隐约中还有闭合起来的状态！
　　继续这么下去的话，别说把鬼域掰开了，自己就要失去意识了。
　　“给老子滚开！”
　　唐羽低吼一声，四周的手机屏幕里弹射出七八条鬼手，挥拳就往旗袍女鬼打过去。
　　在乱锤之下，旗袍女鬼还真是被一拳打退出去，但也就是被打退几米远，根本造不成什么伤害。
　　同时命中旗袍女鬼的鬼手，也纷纷爆开，包括那手机也冒烟坏掉，不能再施展鬼手。
　　唐羽瞥了眼过去，并没有出乎他的预料，本来就是想把这家伙给打退出去而已。
　　如今被打退之后，他惊奇地发现旗袍女鬼压制自己的力量，被虚弱了一把。
　　“有效果！”
　　唐羽眼前一亮，不过这样打下去，手机都不够挥霍的，附近都没什么手机了。
　　关键是消耗太可怕，精力下降一截。
　　要不是他让厉鬼死机了，就这么挥霍之下，怕是活不过下周。
　　“力道还差点意思，给予强力一击的话 ，应该能一拳把她给打懵，让鬼域出现大松动！”
　　唐羽瞥了眼附近，寻找着更多的屏幕，或者更大的屏幕。
　　大屏幕有，例如电视机，但有点太远了。
　　鬼手伸出的距离是有限的，他大致上能感觉出来，最远的距离应该是十米左右。
　　“找到了！”
　　他抬头看了眼，眼前顿时一亮。
　　此时旗袍女鬼，踩着高跟鞋，往这边一步步走来，发出“哒哒哒”的声音。
　　她没有动怒，反倒是保持着诡异的微笑走过来。
　　此时刘成他们看到诡异的一幕，唐羽竟然跟旗袍女鬼对视，还跟着微笑起来。
　　“他，他中邪了吗……”
　　刘成他们满是绝望，他们能否逃离出去，就看唐羽能不能对付旗袍女鬼了。
　　要是连唐羽都没法对付，他们又能怎么能对付？
　　尤其耳边还传来一阵阵走楼梯下来的声音，代表着上面越来越多的鬼奴，从楼梯上走下来包围他们了，
　　甚至连刚才那因踩尸体，导致触发杀人规律的大叔，也晃着身体慢慢爬起来了。
　　死亡的气息，弥漫在整个区域中。
　　可就在这时候，“轰”的一声，边上巨大的广告屏幕冲出一条漆黑而巨大的鬼手，宛如巨人之拳，重重往旗袍女鬼这边砸下来。
　　突如其来的攻击，旗袍女鬼都没反应过来，只是扭着僵硬的脖子抬头看了眼，就被一拳轰飞出去，如同化为红色的炮弹，往边上的楼栋轰过去。
　　没有想象中被打得镶嵌入墙壁的情况，旗袍女鬼就没实体，只会穿入房屋内部，而不是被砸在上面！
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，上面的广告牌爆炸，无数块屏幕碎片从上面洒落下来，但也完成它的任务了。
　　非常凑巧，他们隔壁那一栋楼就是个广告公司，有着一块大屏幕挂在上面展示，如今被唐羽拿来爆发，效果惊人！
　　“呼，呼……”
　　唐羽脸色苍白，消耗极为惊人。他有种几天没睡觉，头疼欲裂，随时倒下去的感觉。
　　“这消耗太可怕了，威力越可怕，消耗就越可怕……还好屏幕鬼死机了，不然我都要复苏了吧？”
　　唐羽自嘲一句，换做其他御鬼者，谁敢这么玩？
　　趁着这个机会，撕裂鬼域的鬼手觉得鬼域一松，快速往旁边拉扯，很快一个跟门大小的通道被开辟出来，呈现外面的街景！
　　成功了！
　　唐羽在准备撤离时，忽然瞥到刚才旗袍女鬼站的地方，有着一块白色手帕，上面还绣着点点梅花——灵异之物！
　　那本御鬼者手册里面，并没有写着旗袍女鬼有这玩意！
　　“拿！”
　　唐羽不带半点犹豫，脚下一踏，化为炮弹般，往前面冲过去，一把就捡起那掉落的手帕。
　　入手之后，感觉到一股冰凉之意，触摸起来感觉十分顺滑。
　　虽然不知道有什么用，但能从旗袍女鬼身上掉下来的，肯定不是凡物！
　　根据御鬼者手册里记载，大部分灵异之物御鬼者都能用，能给自己增加保命手段。
　　因此他不管会不会招惹到旗袍女鬼，先把东西给拿了再说！
　　“撤！”
　　唐羽看都不看旗袍女鬼的死活，冲刘成他们喊一声之后，转身就往大门冲去。
　　刘成他们脸色苍白，也快速追上去，一块冲向那大门！
　　唐羽率先一把冲出去，眼前的场景变回正常的街景，没有那黑光笼罩。
　　他扭头往回一看，除了大门那被撕开的裂口外，其余的区域跟平时没什么不同，就是黑了点，什么变化都没有。
　　要是其他人走进去，必定就会进入鬼域里面，到时候想出都出不来了。
　　紧跟着，刘成他们也冲出来了，才刚刚出来，唐羽立即解除鬼手，眼前的大门快速闭合上。
　　唐羽淡淡地看了他们一眼，转身就往外面走去，不敢继续停留在这。
　　“你等等，小伙子，我们让你走了吗！”
　　这时候后面一位大妈大喊起来：“你那么厉害，就应该早点灭掉那女鬼，我们就不会死那么多人了！”
　　“就是！刚才还那么无情，想把我们抛在里面，你真是太狠心了！”
　　“对对对，有句话不是说，力量越大，责任越大吗？你这样做，真的是太自私了！”
　　这些大妈大叔七嘴八舌地指责唐羽，其他人倒是没说些什么，只是对视一眼，倒是没吭声。
　　包括刘成，也是愣了下，刚想说些什么时。
　　唐羽目光一冷，紧跟着他们口袋里的手机冒出一条条鬼手，把他们三人都给拎了起来，冷声道：“面对鬼的时候，你们也没见叫得那么欢。对我，反倒指责那么欢，这是只会欺负同类吗？”
　　“我现在给你们三人买命的机会，一人十万转账，少了这个数，我直接把你们给丢回去！”
　　唐羽目光冰冷到极点，本来他想直接走了，有些人的嘴巴就是犯贱！
　　恰好，他现在很需要钱!

第八章 买命钱
　　唐羽操控着鬼手拎起他们，顿时吓得他们脸色煞白。
　　他们似乎忘记了，唐羽也不是个善茬！
　　“你，你别乱来，你，你这是勒索，我，我会报警的！”
　　他们脸色苍白，急忙拿出法律来震慑唐羽。
　　只是他们下意识认为，唐羽不是鬼，再加上是法律的社会，怎么说也不会对自己做些什么。
　　谁知他们想错了，唐羽成为御鬼者的时候，就不是简单的法律所能束缚了。
　　尤其是这种冷嘲热讽的人，就算是普通人，也咽不下这口气！
　　要不是唐羽，他们连逃跑的机会都没有！
　　回答他们的，则是鬼手把他们给往后面拖拽，随时会重新丢回大门里面，吓得他们哇哇大叫起来！
　　由于这片区域比较偏僻，外加时间比较晚，因此附近完全没人。
　　无论他们喊多大声，也不会有人来管他们。
　　“不好意思，这不是勒索，而是你们买命钱！”
　　唐羽冷声道：“你们弄清楚，如果不是我，你们不可能逃出来！最后给你们一次机会，转，还是不转！”
　　“等，等，十万，十万是吧，我给，我给！”
　　那大妈惊恐地大叫起来，明明后面什么都没有，她却能感觉到后背那一股凉意。
　　“我，我也给，我也给！”
　　其他两人也跟着妥协了，他们知道唐羽是玩真的！要是不给钱的话，真的会把他们给丢回去！
　　旋即唐羽把他们给放下去，冷声道：“按照这个账号给转账，别跟我玩花样，否则下一秒我就丢你们进去！”
　　他们颤抖着手，在手机上操作起来，把十万块转账给唐羽指定的账号，不到半分钟就解决了。
　　如今转账非常方便，就看口袋有没有钱罢了。这些大叔大妈积蓄可不少，转个十万块不算多。
　　“那，那他们呢，怎么都不见你让他们给买命钱？”那大妈的嘴巴又开始犯贱起来，觉得不公平，为什么他们得交买命钱，而其他人不用？
　　那些从头到尾一直闭嘴的，先是一怔，不过都乖巧地掏出手机。
　　其中一位大叔沉声道：“小兄弟，你救了我，我没什么钱，全副身家只有八万，都转给你吧，剩下的我会找人凑的。”
　　“我给二十万！就算小兄弟不说，我也会给的。要不是你，我都死在那了……”
　　他们一个个都想转账，甚至还想多给。
　　有的就极为厌恶大妈了，那嘴巴也太贱了，本来唐羽有可能不会要他们的，现在这么一提，又得掏钱了。
　　“小哥，我这边只有几千块，我也都转给你了，其余的我会努力工作赚钱还给你……”
　　刘成也没说些什么，反倒是笑了笑，掏出手机就想转账。
　　“小刘，刚才要不是你，我都死在那里。你那部分钱，由我来出！”
　　有位大娘财大气粗，刘成帮助过自己，就不会吝啬。
　　这或许就是好人，还是有人报答的。
　　“你们不用。”
　　唐羽摇了摇头，淡然道：“这里不安全，赶紧离开吧，有什么贵重物品，等这边有人来处理再说了。”
　　“还有，你心肠不错，但我还是奉劝你，什么人该救，什么人不该救，别拖累自己。”
　　唐羽深深看了眼刘成之后，转身赶紧走，不再继续逗留，天知道那旗袍女鬼会不会冲出来。
　　顿时他们都傻了眼，本以为唐羽会是个狠人，见钱眼开的家伙，谁知又不是这样的！
　　“多谢了，小兄弟！”
　　他们愣了下之后，很快就反应过来感激不已。
　　很快，他们听从唐羽的话，赶紧离开了，也不知那旗袍女鬼会不会出来。
　　交钱的那三人组，立即被气炸了，凭什么就他们交钱，其他人就不用！
　　“气，气死我了，我，我要报警！！”
　　“对！一定要报警！！”
　　中年大妈愤怒不已，取出手机就报警，好一会才勉强拨通，似乎占线十分严重。
　　“请问是发生灵异事件了吗？”
　　接线员认为这个时候拨打电话过来的，都是发生灵异事件的。
　　“不是，是有人勒索我们！”中年大妈气愤道。
　　“勒索你们？那知道他有关身份吗，例如姓名，或者是看清楚长相之类的？”
　　接线员一怔，没想到是普通的勒索案件。
　　“不清楚，好像是邻居……听另外个小哥说，好像叫什么御鬼者。”
　　大妈不清楚唐羽的名字，也不知道御鬼者是什么意思。
　　“御鬼者？”
　　接线员那边沉默了会，“你们是发生灵异事件，然后被那御鬼者救出来了吗？”
　　“这……算，算是吧，他不顾我们逃跑，我们顺着一块逃出来的。”
　　大妈支支吾吾，就是不承认唐羽救了他们。
　　“嗯，明白了，那他要多少报酬？”接线员语气很淡定。
　　“十万！他竟然要我十万块！我这边有转账记录，请你们一定要抓住那家伙，把钱给我追回来！”
　　“对，还有我们的，我们也被勒索了十万块！”
　　他们也是发泄出来，都想追回那十万块。
　　“十万……噗呲……”接线员忍不住笑了出来。
　　“你刚才是笑了吗？”
　　大妈他们愣住了，这很好笑吗？
　　“不，不，我没笑。我们接受过专业的训练，无论多好笑的事情，我们都不会笑，除非忍不住。”接线员轻咳几声道。
　　“那你们请务必把十万块，给我们追回来，我给你们账号！”大妈说道。
　　“账号就不需要了……那个十万块收少你们了，正常情况下，收你们五十万都算少了。”
　　接线员严厉道：“没有其他事情的话，那请你们找安全的地方待着，等待安全之后，再返回居住处……再见。”
　　接线员都没等大妈回复些什么，直接就挂机了，不再理会他们啰嗦了。
　　“这，这是什么情况……”
　　他们傻了眼，面面相觑，刚想转身离开时，忽然三双手从里面伸出来，把他们给拖拽进去了。
　　伴随着一声惨叫，然后这里的一切重新恢复宁静。
　　这就是不离开的后果！
　　与此同时，唐羽来到酒店里，这边没有发生什么灵异事件。
　　手机虽然坏掉了，但钱包还在，在付款之后，找了个房间倒头就睡。
　　他实在是太累了，再不躺就晕过去了。
　　他也不担心那些家伙报警，在御鬼者亲历手册里记载的内容，收十万救命钱算少了！
　　他现在就完全把御鬼者亲历手册里的内容，当作快速融入灵异复苏世界的经验手册。
　　好几处都验证里面所说的内容，就是正确的！
　　还有很多需要验证的，那会没有想太多，待稳定下来之后，得一处处验证下！

第九章 餐车
　　“嗯！”
　　唐羽猛地从床上弹了起来，警惕地查看四周的情况，一切都跟他进来时没有区别。
　　无论是大门，还是窗户挂着的玻璃杯，都没有掉下来，代表没有人闯进来。
　　这一套对鬼没有什么效果，很多鬼都是无形的，想进来就进来，除非被灵异物品隔绝，或者黄金房屋，否则都会侵入。
　　他主要是警惕人！
　　他不知道在灵异复苏新闻播出去之后，会引起什么变化，说不准就有人疯了，以为世界末日四处乱窜。
　　他要是在熟睡中，被别人冲过来砍死，那可就冤死了。
　　“才睡了两小时么……”
　　唐羽看了下时间，才凌晨两三点钟。
　　虽然睡的时间并不长，但他感觉精神十分好，已经是恢复过来了。
　　“被厉鬼改造的体质越来越猛了吗……”
　　唐羽目光闪烁，对他来讲是一件好事，他跟其他御鬼者不一样，不会被厉鬼侵蚀。
　　“对了，那手帕！”
　　唐羽来到边上，从抽屉里取出个塑料盒子，那梅花手帕就躺在里面，泛着淡淡的死气。
　　他可不敢带在身上，天知道这玩意会出现什么问题。
　　要是他有黄金盒子，或者黄金袋子的话，绝对会把这玩意给塞进去。
　　在取出来之后，他翻转了下，看到上面除了绣上梅花之外，角落处还绣着个“叶”字。
　　“叶……那个旗袍女鬼姓叶？”
　　唐羽眯着眼，他没有继续想太多，而是继续琢磨起来。
　　他想看看这玩意怎么个用法，唯有弄懂了，在战斗的时候，才知道怎么用。
　　在翻转看了一圈之后，他发现一面是没字也没有梅花的，另外一面是全白的，什么图案都没有。
　　“灵异之物一般来讲，形态用法都差不多……手帕的用法，不就是擦嘴擦手了？”
　　唐羽可不敢拿来擦脸，要是把脸给擦没了，那可就凉透了。
　　旋即他把目光放在手掌的伤口上，虽然他的躯体逐渐鬼化，但该有的伤口还是会有的，就是恢复速度会比较快。
　　他拿着没有绣花的那一面擦在伤口上，顿时觉得一股清凉渗透入伤口中，很快就没有半点感觉了。
　　在他掀起手帕时，他惊讶地发现，之前手掌上的伤口消失了，就跟没受伤似的。
　　“伤口没了！”唐羽十分惊喜。
　　他不怕厉鬼复苏，但身体的创伤过重，照样会死人。
　　御鬼者又不是不死的，受创严重，流血过多照样会死。
　　这张手帕却能治疗伤口，能不让他惊喜么？
　　“不对，不是伤口没了，而是伤口被拓在上面了！”
　　唐羽双瞳一凝，在手帕白色一面跟照片似的，把手掌的伤口给拓上去了。
　　“按照这伤口覆盖的面积，一张手帕也没法拓太多次的伤口，要是伤口面积大的，都没法拓几次。”
　　唐羽皱着眉头，不可能是一次性的，那未免太浪费了。
　　“试试另外一面看看。”
　　唐羽翻转过来，用有绣花的那一面擦在手臂上，跟着一阵刺痛从手臂传来。
　　掀开手帕之后，他震惊地发现手臂上多了个伤口，正是之前手掌上的伤口！
　　“伤口转移！”
　　唐羽瞳孔一缩，他知道用法了。
　　这是非常霸道的效果！
　　如果没有猜错的话，应该能转移到其他人身上！
　　看来不仅能给自己治疗，还能丢到其他人身上，把伤势都给甩出去。
　　“果然是灵异之物，转移伤口，而不是单纯治疗没有副作用，如果一直积累不转移，又会是什么情况……”
　　唐羽觉得应该不限于这种效果，说不准还有其他的效果，他一时半会试不出来，也不敢乱尝试。
　　果然从A级灵异事件的厉鬼身上掉出来的，还真不是简单的玩意。
　　“越是厉害的厉鬼身上的东西，效果就越强……果然是风险越高，获得的好处就越大，风险和收益并存啊！”
　　唐羽非常满意，身上多了个保命的东西，哪天有什么大的伤势，就能通过梅花手帕来伤口转移了。
　　在他准备细细研究时，外面传来敲门的声音。
　　“咚咚咚！”
　　唐羽猛地抬头看去，死死盯着那扇大门。
　　“凌晨两三点有敲门声？”
　　虽然不是他的房间被敲门，但那么晚敲门，在灵异复苏的时代就显得很诡异了。
　　尤其属于灵异复苏的爆发期，这点那新闻就知道了。要是还压得住灵异复苏，就不会全国通知了。
　　在这种情况下，每时每刻，都有可能出现灵异事件。
　　稍微有点异常，唐羽必定会马上得注意四周的情况才行。
　　稍不留神，恰好对上杀人规律，那可就冤死了。
　　在敲门声停下好一会后，唐羽也没听到开门声。
　　可没等多久，又传来敲门声。
　　“咚咚咚！”
　　沉闷的敲门声，又是换了一处地方敲起来，能从声音里听得出来往这边靠近一点了。
　　片刻之后，声音安静下来，然后又换另外一间房间敲门了。
　　“这很诡异！”
　　唐羽皱起眉头，他觉得十有八九是灵异事件了。
　　他才刚刚从另外一处逃出来，现在又遇到另外一件灵异事件，当真是大爆发了。
　　“先看看手机的情况。”
　　唐羽身上装着好几部手机，都是他离开时顺走的。
　　他的厉鬼很大程度都是依靠屏幕，才能够发挥出效果，随身必备手机是必须的，不然遇到厉鬼都不好对付。
　　现在他想看看，哪台手机没有密码的，想通过拍照来看看外面的情况，提前做准备。
　　“找到一部没上密码的！”
　　唐羽眼前一亮，取出来之后，先把手机打开摄像头，然后缓缓开启一点缝隙，把手机的前端给伸出去录像。
　　他感觉那敲门声音还很远，就算是开门杀人，也能来得及收回手机关上门。
　　在把手机伸出去录像时，外面又传来敲门的声音，距离这边更近了。
　　此时唐羽快速把手机给收回来，并缓缓关回门。在安全之后，打开手机的相册，点开那视频之后，一幅画面展现在眼前：
　　一辆酒店餐车在房间面前，缓缓地撞击大门，没有任何人在推，那撞击声就跟有人敲门似的！

第十章 惊恐
　　“无人推动的餐车……”
　　唐羽紧盯着屏幕上边撞击的餐车，模仿人敲击大门的声音非常相似，不看猫眼直接开门的话，必定会碰上那餐车。
　　果然，在连续敲击之下，总算有一间客房“嘎”的一声打开门，并嚷嚷道：“大晚上的，谁敲门？”
　　声音充满睡意，显然是从刚睡梦中被唤醒。
　　唐羽耳朵一竖，快速打开门查看外面的情况。
　　在推开门之后，除了那辆餐车之外，还有人穿着睡袍从门口探出来，一脸疑惑地看着眼前的餐车，觉得很是困惑。
　　“怎么会有辆餐车在这，难道是宵夜？我记得没点宵夜啊……服务员呢？”
　　穿睡袍的青年疑惑地抓了抓脑袋，“不会送错了吧？既然送上来了，那我就不客气了！”
　　青年眼中流露出几分贪婪之色，刚想伸手去拿时，一把声音从边上响起。
　　“我奉劝你别乱动，这餐车有鬼，别乱碰。”
　　走出来劝告的是唐羽，虽然别人作死，跟他没有什么关系，但就这么让送命，就太便宜这些鬼了。
　　尤其是这些鬼杀人越多，自身就越强，能不杀最好。
　　“有鬼？我看你才有鬼吧！”
　　青年一脸不屑：“估计是别人请我吃宵夜，自己没人请就别乱说话！”
　　说完，他不顾唐羽的劝说，伸手就抓向餐车的推把，想要把餐车给拖回房间慢慢享用。
　　谁知才刚刚抓住餐车，青年整个人都僵在那，脸色变得惨白无比，双眼瞪得跟铜铃似的，像是见到什么恐怖东西。
　　下一刻，他身体，乃至喉咙，数十把刀叉从体内捅穿出来，把他给穿成刺猬。
　　“噗呲，噗嗤……”
　　鲜血四溅，流了一地，让红色的地毯显得更加妖艳了。
　　不到一会，青年就倒在地上，瞪着双眼死不瞑目。
　　唐羽紧盯着那餐车，什么都没看到，别说鬼了，连个影子都见不到。
　　“看来得触碰那餐车，以餐车作为媒介，才能够看清楚那鬼的模样。”
　　唐羽皱着眉头：“只是看到鬼的模样时，也等于触发杀人规律了……”
　　同时，他还看到餐车的架子上“QX”标签，已经消失了。
　　难怪会出现灵异事件，原来是标签没了。
　　在杀人之后，这餐车缓缓挪动，继续往下一扇门缓缓开去。
　　抵达下一扇门之后，并模拟人的敲门声，轻轻撞击着，让敲门声回荡在空旷的走廊里。
　　“看来只要不去触碰它，就不会随便乱杀人……”
　　唐羽觉得这玩意的危害性并不算高，但一直在酒店里徘徊，那估计酒店也不用开了。
　　“呀！！死人了，死人了！”
　　恰好这时候有服务员从边上的电梯出来，立即就看到那死不瞑目的青年，吓得她瘫软在地上。
　　尖叫之下，很快就有人从房间里冲出来，看到这画面时，一个个脸色苍白。
　　唐羽瞥了眼，看来住宿的人不少，只是刚才睡得太死，餐车敲门都没听到躲过一劫。
　　那青年本来能躲过一劫的，却不听唐羽劝说，那只能说死有余辜了。
　　很快那些人在边上指指点点的，睡意全无，都在讨论着究竟谁才是杀人凶手。
　　同时保安也快速上来，看到这一幕时，立即报警，并通知大堂经理过来。
　　“一个个都别走，你们谁都有可能是嫌疑犯！”
　　保安训练有素，紧盯着全部人，不能让任何人撤离。
　　“在场的都不是嫌疑犯，它才是嫌疑犯。”
　　众人的目光齐刷刷地看向唐羽，顺着他的手指去的方向看去，却发现指的是那辆餐车。
　　“小兄弟，你这是在逗我吗？”保安火气涌起，这都什么时候了，还开玩笑？
　　其他人也一脸古怪，不知唐羽说的是什么意思。
　　唐羽也不反驳些什么，显然很多人还没收到消息，就算全国通知，也不会那么快让所有人知道。
　　纵使知道了，有些估计还认为是恶作剧。
　　人只相信亲眼见到的，而不是嘴上说的。
　　“等会，你们就看到了。”
　　唐羽耸了耸肩。
　　很快，那辆餐车忽然缓缓动了起来，往另外一扇门缓缓挪去，然后往那无人住的房间撞击三下，如同服务员的敲门。
　　这一刻，整条走廊充满死一般的寂静，针落可闻。
　　众人脸色苍白，吓得往后退了几步，有的更是尖叫起来，往后面快步退去。
　　唐羽摇了摇头，要是这玩意以触发声音来杀人，估计有不少人死了。
　　“这，这是你们酒店最新的智能餐车吗……”
　　有人颤抖着声音询问着保安。
　　保安脸色也是变得煞白。
　　神特么智能餐车，就算有，哪里有三更半夜送餐的。
　　“是，是灵异事件吧……”
　　有人颤抖着声音道：“我刚才看手机上推送的新闻，说什么灵异复苏，有鬼怪出现，让我们提防……”
　　此时不少人纷纷取出手机仔细查看，发现还真有消息，全方位轰炸！
　　无论是短信，还是各大app新闻，都把这条信息置顶推送！
　　唐羽的手机坏掉了，其他人的手机也没仔细看，但他知道肯定会推送的。
　　不是所有人，都有看电视的习惯，更多还是看手机为主。
　　一时间，无论不知道的，还是已经知道的，汗毛直立！
　　“走，走！！”
　　他们惊慌失措，纷纷从楼上快步走下去，或者乘坐电梯赶紧逃跑，连衣服都没换，穿着睡袍下去的大有人在。
　　不到一会，整个走廊都清空了，就剩下唐羽一人孤零零在这。
　　唐羽摇了摇头，也没说些什么，他要是普通人也走。
　　“该走了。”
　　唐羽瞥了眼，也懒得理会这餐车，让别人来处理就行了，他才懒得管。
　　这玩意没什么威胁性，就是酒店营业不下去了。
　　待他刚想从楼梯下去时，不到一会，一位中年男子跟在一位身穿阴阳师服装的男子身后，从楼梯走上来，并恭敬道：“佐木阁下，真是对不住了，这边突发灵异事件，打扰您的清梦！不过事成之后，老板说了，一百万打到您的账户上！”
　　佐木一脸严肃，整理着身上的狩衣，用那口不是很流利的中文道：“放心，只要我出手，没什么不能解决的！ ”
　　跟在佐木旁边的，还有着好几名徒弟，也是身穿狩衣，看来是刚好在这里住宿的。
　　“阴阳师？”
　　唐羽哑然失笑，糊弄人的骗子，糊弄人还好，能糊弄鬼吗？
　　一眼就看出来，这家伙就是假货。而且现在什么都不好使，唯有御鬼者才好使！
　　“一百万，这笔钱真好赚……处理不了，我可以帮忙处理。”
　　唐羽目光闪烁，他刚拿到三十万看似很多，实则不够塞牙缝。
　　他需要更多的钱来买黄金！
　　按照这种情况来看，将来黄金涨价是非常变态的！不过，对他来讲是想拿来封印厉鬼，不然就算他能把厉鬼打残，也没法封印。

第十一章 一百万
　　佐木和大堂经理上来之后，看到唐羽站在这边时，均是愣了下。
　　在上来之前，他们都知道这边有灵异事件，也通过视频看到那餐车移动了。
　　按理来说，应该是所有人都跑了，谁知还有个少年待在边上没下去。
　　“闲杂人等，速速离去，避免打扰我做法！”佐木一甩狩衣，一副高人的模样。
　　大堂经理点了点头，对唐羽满是歉意道：“小兄弟，这边出现点状况，请你下去退房吧，我们会赔偿双倍损失，作为我们的歉意。”
　　该有的礼仪还是有的，怎么说都是他们的客人，出现这种情况，也是他们酒店的问题。
　　唐羽点了点头，也没说些什么，抬脚就往他们后面走去，但没有完全下去，就待在边上看着。
　　先让他们处理再说。
　　此时，餐车又缓缓动了起来，往下一扇门挪去。
　　这会那间客房并没有关闭，而是开着门，但餐车还是虚空撞了三下，便是停在门口一动不动。
　　这一幕落在佐木他们眼里时，一个个都露出惊恐的目光。
　　虽然早就有所准备，但真正见到时，仍是不可避免感到心里发悚。
　　“给老朽准备施法道具！”
　　“是！”
　　旁边的弟子紧张地摆弄起来，先是从边上扛过来折叠桌，点燃一根火烛，然后递过来一把扇子。
　　佐木拿起扇子，开始挥舞起来，并含上一口酒，对准火烛一喷，“熊”的一声，火焰喷射而去，场面做足。
　　如此场面，唐羽看得都笑了。
　　要是厉鬼能看到这一幕，估计连鬼都笑了。
　　送菜就送菜，还自带表演节目！
　　这叫饭前娱乐！
　　“临兵斗者皆阵列在前！”
　　佐木大喝一声，扇子往烛火上一挥，扇子立即着火了。
　　紧跟着他纵身一跃，身上的狩衣飞起，还真有几分降妖伏魔的感觉。
　　旋即他快速冲向餐桌，挥起扇子砍往餐桌，“啪”的一声，扇子前半截断在餐桌上，火焰马上点燃上面的白布。
　　很快整个餐桌都燃烧起来，浓烟弥漫。
　　在唐羽以为他们放火烧房，牢底坐穿时。
　　佐木念念有词，似乎在念什么咒语，片刻之后，他严肃道：“已经在超度中，你们拿灭火器站在旁边，避免火势蔓延到其他地方！”
　　“是，师傅！”
　　佐木的弟子拿起灭火器，就往旁边站去，火势往边上蔓延时，立即就喷在地上，避免往这边燃烧。
　　唐羽有几分惊讶，这些骗子训练得不错，连室内做法事都想好措施了，要不然法事没做完，就把人家房子给烧了，那还不赔死。
　　不排除佐木会说怨气太大，唯有把房屋给烧了，才能灭除怨气之类的借口。
　　不到一会，整个餐桌都被烧得漆黑一片，上面的餐具也被烧黑了。
　　“结束了。”
　　佐木满意至极：“老朽已经把上面的污秽之气给烧灭了，你们可以继续经营下去了……”
　　“好好，不愧是佐木阁下！待我上报老板，很快就给您打款到账户上！”
　　大堂经理舒了口气，应该能解决掉了。
　　可在他们以为能解决掉时，那餐车又是慢慢动了起来，往下一扇门挪动过去。
　　这一幕让局面尴尬不已，说好解决了呢？
　　“看来这厉鬼的怨气太大，还是没法超度！”
　　佐木厉声道：“看来老道只能用上本命式神符来镇压了，只是一道本命式神符很珍贵，用一道少一道……”
　　“要是能解决掉，一百五十万如数奉上！”
　　大堂经理擦了擦冷汗，他只想快点把事情解决掉，不然太久的话，就影响生意了。
　　“好！”
　　佐木一脸严肃，从怀中掏出一张符纸，喝了一口酒，对准符纸喷了一口，纵身一跃就跳过去，往餐车上一贴。
　　可就在贴在上面时，佐木整个人僵在原地一动不动，像是被定住了。
　　旋即佐木跟那青年一样，脸色苍白，似乎见到什么不可思议的东西，却没法动弹。
　　“佐木道长？”大堂经理一脸疑惑，怎么就不动了。
　　“触发杀人规律了么……”
　　唐羽眯着眼，换做平时的话，他肯定懒得去救，死了就死了。
　　现在他需要知道对方看到什么，就只能帮下忙，否则什么都不知道了。
　　旋即，他抄起那灭火器就往佐木身上砸过去，要多大力就有多大力。
　　“咚”的一声，佐木就被砸飞出去。
　　“你，你在做什么！？”
　　他们看到唐羽把佐木给砸飞出去，又惊又怒的。
　　“啊……”
　　佐木发出一阵惨叫，但他并没有什么大碍，而是一脸惊恐地看着那餐桌，颤抖着声音道：“有，有鬼……”
　　“见到什么了。”
　　唐羽一脸淡漠地看着佐木。
　　“我，我见到那，那餐车后面有个男人，脸，脸色惨白，一身都是刀叉……”佐木颤抖着声音道。
　　说着，又变成自家的语言，什么雅蠛蝶，达咩之类的，听都听不懂。
　　“果然是触碰到那餐车，才能见到那厉鬼，就是触碰之后不能动弹了。”
　　唐羽摸着下巴思考着。
　　“大胆，你竟敢打师父！”佐木的徒弟勃然大怒冲过来。
　　“要不我砸过去，你师父跟那边的尸体那样惨死了。”
　　唐羽冷冷看着他们道：“你们应该庆幸，我救了你们的师父！”
　　“是，是的，我，我刚才动弹不了，要不是他救了我，我，我估计就死了……”
　　佐木爬起身来，颤抖着说道：“这，这厉鬼，我，我除不了……你，你们另请高就吧……”
　　“奉劝你们，别再江湖行骗了，这年头骗骗傻子还行，骗鬼可不行。”唐羽讥讽了句。
　　要不是他想知道触碰餐车之后，会看到什么东西，他才懒得救这家伙。
　　不过，这些骗子也就骗有钱人，不骗穷人……
　　佐木脸色苍白，也没说些什么，转身就走了。
　　可在他们想走的时候，忽然惊呼一声，往后退了几步。
　　“前，前面也有餐，餐车……”
　　众人顺声看去，不知几时，有好几辆餐车从后面冒出来，并堵在楼梯边，也堵在电梯门口了。
　　一下子，他们离开的路受到限制了！
　　一时间他们脸色苍白，这下子该怎么走！？
　　“从，从窗户跳下去吧……”佐木颤抖着声音，欲哭无泪。
　　早知别来玩什么除灵了，现在就是有钱没命花。
　　“师，师父，这是五楼……”徒弟们脸色惨白。
　　“我可以让你们下去。”
　　此时唐羽站出来，面带微笑道。
　　“你？”
　　众人一怔，似乎眼前的少年很不对劲，不仅不怕，还很淡定。
　　只是这笑容，貌似不太对劲，像是个恶魔在笑。
　　“那是什么办法？”佐木急忙询问道。
　　唐羽伸出一根手指，露出魔鬼般的微笑道：“一百万，我带你们下去。”
　　这些死骗子，不敲诈一波怎么行？

第十二章 堆满餐车
　　“一，一百万，你不如去抢！”
　　佐木的徒弟瞪大双眼，唐羽未免太狮子大开口了点。
　　“那你们尽管尝试出去，我不会阻拦你们。”唐羽示意他们自己走。
　　佐木沉默不语，示意自己徒弟一眼。
　　很快其他徒弟就知道该怎么做了，三名徒弟纷纷包围过来，脸色满是凶戾。
　　“你别敬酒不吃吃罚酒，说还是不说！”
　　他们露出一股狠劲，对付鬼他们不在行，但对付人，他们觉得自己很在行！
　　“你们在做什么！”
　　大堂经理黑着脸站出来，冷冷道：“在我的地盘上，还想伤别人，问过我了吗！”
　　他感到很愤怒，花了那么多钱，谁知请了个骗子。
　　虽然账款没有转过去，但他们的老板以前经常请佐木去做法事，谁知都是骗子！
　　没等他们回话，唐羽冲过来，一脚就把其中一人大力踢飞出去，在半空中旋转几圈之后，重重砸在地上，当场晕死过去。
　　“你说谁吃罚酒？”
　　唐羽目光阴冷地看着他们。
　　他们内心一颤，看着自己晕死过去的同伴，顿时冷汗直冒。
　　没想到年纪轻轻的唐羽，力量会那么恐怖！一脚就把人踹飞出去，他们哪里能做到这一步？
　　“真是胡闹！老朽就想点事情，你们就乱来！”
　　佐木叱喝一句自己的徒弟，中文都变得流利起来，并一脸歉意地看着唐羽道：“不好意思，刚才我还没从惊吓中回过神来，是我的徒弟失礼了，不懂说话，待回去之后，我一定好好教训他们。刚才小兄弟说一百万就一百万，没问题！”
　　这般墙头草，说变就变，真是大丈夫能屈能伸。
　　“五百万，少一分钱，我把你从窗户丢出去！”唐羽目光冰冷地看着他。
　　佐木脸色一黑，从一百万变成五百万！
　　可想到唐羽刚才那股狠劲，他顿时就萎了，而且眼下也不知怎么解决。
　　“三百万怎么样？”佐木咬着牙问道。
　　“六百万。”唐羽冷冷道。
　　妈蛋，黑啊，比老子还黑！
　　“六百万就六百万，你一定得带我出去，否则我就算不要命，也要跟你拼了！”
　　佐木一咬牙，立即取出手机来转账了，他再讨价还价下去，怕是会继续涨上去。
　　同时唐羽取出没有上锁的手机，换上自己的电话卡，很快弹出几条短信，就是之前那到账短信。
　　反正平时都没什么人给他打电话，所以他都不急着换手机卡上去。
　　这次换上，就是好看看佐木给自己转账。
　　大堂经理在旁边砸了砸嘴巴，也没说些什么，就是觉得唐羽够狠！难道不怕佐木找自己麻烦？
　　虽说佐木是个骗子，但信他的可不少，到时候出去之后，动用关系，那唐羽就被收拾了。
　　“哟，看来这些年坑蒙拐骗不少嘛，肥的流油……”
　　唐羽看到钱很快就到账了，这家伙还是个vip，换做其他客户，可没法那么快转账。
　　“带路吧！”
　　此时佐木一转头，看到餐车貌似又多出一辆辆，缓缓从前面出来，无穷无尽似的。
　　“你，你们这酒店那么多餐车的？”佐木脸色苍白，他可是见识过碰到那餐车带来的后果。
　　“我也不知从哪里来那么多餐车的，我们酒店也就几辆餐车而已……”大堂经理脸色也是苍白，都不知该怎么解决了。
　　“走了。”
　　唐羽懒得理会他们，直接往楼梯那边走去。
　　“不坐电梯吗？”佐木指着那电梯道。
　　“要是电梯开门，忽然进来一辆餐车，你躲都没地方躲。”
　　唐羽淡漠道：“你跟着走就行了，别废话那么多。”
　　他们一怔，这话说得还真有道理……为何唐羽知道那么多？
　　在走到楼梯口时，有着两辆餐车挡在那，唐羽抄起旁边的一张木椅，对准那餐车就是重重抽过去，“当”的一声，餐车直接被抽飞出去，发出“哐当”的声音，倒在地上轮子还在旋转……
　　“下去了。”
　　前面的路立即空出来，唐羽带头走下去。
　　“卧槽！”
　　他们惊呆了，那么简单？
　　只要不用手触碰，就没事了，他们怎么没想到！？
　　一下子六百万就没了！
　　这点唐羽之前看到佐木，用桃木剑砍餐桌时，发现没有中杀人规律，就知道只要身体没有触碰到，那就不会有事。
　　佐木他们脸都黑了，谁能想到那么简单呢？
　　旋即他们顺着楼梯走下去，到达下一层时，发现下一层也是一堆餐车！
　　众人脸色惨白，这酒店怕是没法经营下去了，那么多餐车怎么玩？
　　还好客人都撤了，不然都不知死多少人在这了。
　　“还，还好楼梯里没有餐车……有，有餐车！”
　　佐木本以为松口气，一路走到下面时，发现楼梯口照样有餐车，就跟变成一堵城墙似的，把下去的楼梯给堵住了。
　　这下子光靠一把木椅，怕是砸不动了，都被堵死了。
　　“这怎么走……你说过带我出去的！”佐木焦急万分，他可不想死在这。
　　唐羽冷冷地看了他一眼，佐木立即乖乖闭嘴。
　　旋即唐羽取出一台手机，跟着一只鬼手从屏幕里冲出来，对准前面重重一拳砸过去，“轰”的一声，餐车纷纷倒飞出去，硬生生轰出个缺口来！
　　众人看到这一幕时，立即就惊呆了！
　　这是什么力量！？
　　唐羽在他们目瞪口呆的表情下，把一路上的餐车轻松清理掉。
　　本来以为不需要动用屏幕鬼，谁能想到才那么一会，酒店里的餐车翻了几番，很有可能杀人了，增强其鬼力，导致餐车变多。
　　很快他们下到一楼，这边也满是餐车。
　　唐羽召唤的屏幕鬼手，就跟搬运工似的，一辆辆餐车给挪到边上。
　　只是动用屏幕鬼手抓住餐车，也没触发杀人规律，证明真的需要人体作为媒介，才能够触发那杀人规律了。
　　“你们可以滚了。”
　　唐羽带着他们出去之后，面无表情。
　　在出来之后，众人如释重负，可谓是有惊无险。
　　“阁下，刚才十分不好意思，我掌嘴，是我管教不力！”
　　佐木给自己重重抽了两巴掌，然后取出一把奔驰钥匙，恭敬递给唐羽道：“这是额外的报酬，还请大人不记小人过！还有这是小的名片，有什么需求，还是赞助什么的，可以找小的！”
　　他背后冷汗淋漓，如此能人异士，他傻了才去招惹！尤其那么大的粗腿，能抱上更好了。
　　“嗯。”
　　唐羽没有客气，直接把东西给收过来，这玩意多多益善，他可不会嫌多。
　　“那，那小的就先走了！”
　　佐木不好意思一笑，然后转身带着人急忙就走了。
　　大堂经理傻了眼，总算知道为什么唐羽不怕佐木找麻烦了，那么特殊的力量，谁敢找他麻烦？
　　虽然他不知是什么力量，但在这个灵异复苏时代，这种力量才是正儿八经的除灵之力！
　　此时他心中有个念头，或许酒店有救了！

第十三章 首次除灵
　　唐羽就没把佐木当回事，当今世上需要讨好的是御鬼者，而不是骗子！
　　纵使佐木成为御鬼者，在他面前都是个渣！
　　要是刚才佐木对他露出点恨意，或者杀意，佐木必定活不过今晚了。
　　还好，佐木选择讨好自己，那他就懒得理会佐木。
　　旋即唐羽转身就想离开，那大堂经理急忙拦住他，恭敬道：“这位朋友，不知有没有兴趣，帮忙除掉那灵异事件呢？开个价吧，绝对好商量！”
　　唐羽嘴角勾出一道弧线，他就知道对方会挽留自己。
　　“一千万。”唐羽伸出一根手指：“这还是念在你刚才出言帮忙下，给你个友情价。”
　　刚才大堂经理知道佐木是骗子之后，便是维护唐羽的权益了。
　　虽然是被佐木气到的，但怎么说也是帮了下，要是唐羽为普通人，还真的能保住他。
　　在权衡之下，唐羽开出这个价格并不算高。
　　根据他的判断，这个餐车厉鬼有些变态，至少属于C级灵异事件。
　　C级灵异事件，一般都开价三千万！
　　他开价一千万绝对是友情价了。
　　“一千万？”大堂经理愣住了，他还以为会开五百万，没想到开一千万！
　　他看了眼酒店，要是不处理掉的话，整个酒店都废掉了。
　　这酒店所处的地段繁华，地都是属于他们的，整体价格不低于几个亿，未来还能更高。
　　“待我打个电话请示老板，这件事情我做不了主。”大堂经理歉意道。
　　“可以。”唐羽点了点头，也不担心对方拒绝。
　　他现在有一大笔钱，这笔生意做不成就算，没必要强求。
　　在大堂经理打电话时，唐羽扫了眼附近，酒店里的客人和服务员都待在外面，有不少人已经离开了。
　　有些客人都不敢走，主要是有行李没拿，想走又没法走。
　　一个个都惊恐万分的，亲身经历一场灵异事件，今后也有经验了。
　　“那么久也没派人过来，看来报警电话都被打爆了，今晚真是不眠之夜啊……”
　　他不相信所在的城市里没有御鬼者，肯定有不少，只是优先去处理一些棘手的，死人更多的灵异事件。
　　这种餐车灵异事件，说变态也变态，说不变态也不变态。
　　只要把酒店封起来，待事后慢慢解决就行了，必然不是优先级。
　　不到片刻，很快大堂经理就走了过来说道：“老板已经答应了，一千万！”
　　“可以。”
　　唐羽对这个结果很满意，“不过，在这之前，你们得去找一间金店，帮我打造两个纯金盒子，大小跟拳头般就行。记住，是纯金盒子！到时候没法除灵的话，就怪不得我了。这个钱可以从报酬里扣除。”
　　“这个时间……行吧，马上让人去打造！”
　　大堂经理点了点头，他们做这一行人脉不少，虽然是凌晨时分，真的让人来打造并不是不可能。
　　旋即大堂经理也不避嫌，在唐羽面前拨打电话，大体上就是让对方帮忙打造纯金盒子，现在就急要！
　　片刻之后，大堂经理挂了电话，对唐羽说道：“纯金盒子打造起来不难，一小时左右，就能够把纯金盒子送过来，这个时间可以吗？”
　　他担心时间久了，酒店里的情况会恶化。
　　“可以，只要不继续死人就行。”唐羽瞥了眼酒店里面大堂的情况，满是餐车瞎晃，有种要从里面出来的感觉。
　　这玩意要是继续杀人的话，真的是会祸害到酒店外面了。
　　大堂经理点了点头，然后去帮忙安慰其他客人和下属，闹出这种事情，他现在才有空出面。
　　没有等太久时间，很快就有人急匆匆把纯金盒子送过来了，同样很疑惑为什么要打造这玩意。
　　“贵客，这纯金盒子满足要求吗？不满意的话，现场还能再改！”大堂经理询问道。
　　唐羽拿过两个纯金盒子，就是用六片金片焊接起来，难度并不高。
　　由于是纯金的，这玩意很容易就能捏扁，质地并不硬。
　　他也是从那《御鬼者亲历手册》里得知的关押办法，现在纯属就是现学现卖，没有机会跟别人学习了。
　　有机会的话，他一定会好好感激写这本书的御鬼者，让他得到很多经验，不至于像无头苍蝇似的。
　　要不然，他肯定失去很多机会。
　　如今趁着灵异复苏没有大规模爆发，先赚一大笔，购买一大批黄金防身。
　　待灵异事件大爆发之后，钱就真的不是钱了，黄金才是硬通货！
　　“可以，打造得不错。”唐羽眯眼看着大堂经理，询问道：“看来你们渠道不少，在解决掉事情之后，我能以优惠的价格，在你们合作商那边以低价采购一批黄金么？”
　　“这当然没问题，只要解决事情，一切都不成问题！”大堂经理把后半句加重语气，代表着这件事情解决的迫切性。
　　“好，那你跟我进来。”唐羽示意道。
　　“我也要进去？”大堂经理愣住了。
　　“是的，你就站在旁边做个预备。”
　　唐羽也没解释些什么，让大堂经理跟着自己进去之后，大厅里的餐车已经不增加了，但会缓缓挪动着，一旦触碰到，就会触发杀人规律了。
　　“那么多餐车，哪辆餐车才有厉鬼？”大堂经理怔怔道。
　　“谁碰到就会出现在哪一辆。”
　　唐羽看好其中一辆之后，便是沉声道：“等会我抓住餐车，一旦我超过三秒钟没有动静的话，你立即用这灭火器砸过来，不用跟我客气。”
　　唐羽不知道自己能不能动弹，不过就算真的没法规避，他也有保命的手段。
　　在厉鬼的灵异之力加持下，不会轻易死亡，完全能依靠梅花手帕给救回来。
　　他只是做个保险，就是让大堂经理守着自己，超过三秒钟马上动手砸飞自己，这样就避免触发杀人规律了，不至于走到最后一步。
　　把命交给别人，绝对是不可取的。大堂经理来不及，他还有能自保！
　　对付厉鬼，需要的就是尝试！
　　从某种意义来讲，这算是他第一战降伏厉鬼。
　　之前那旗袍鬼并不算降伏，只能是属于打完就跑！
　　“哦哦，好的，没问题。”大堂经理一脸紧张，也是担心那些餐车包围过来。
　　唐羽深吸一口气，准备开始镇压厉鬼了！

第十四章 封印餐车鬼
　　唐羽深吸一口气，他没有太多的实战经验，纵使看过很多遍的《御鬼者亲历手册》，仍是感到紧张。
　　稍不留神就是死路一条，他可不想死。他是成为御鬼者了，在承受厉鬼攻击上会有所提升，不会像普通人那样容易被一击必杀。
　　可在强力攻击下，得不到救治之后，依旧是死路一条。
　　“开始！”
　　唐羽丢出一句话，提醒的是大堂经理，而不是给自己打气。
　　大堂经理重重点了点头，紧握着灭火器，随时准备砸过去。
　　随后唐羽丢出两台手机放置在地上，跟着两条漆黑的鬼手冒出来，看得大堂经理心惊肉跳的，要是鬼手抓住自己，那他必死无疑了。
　　做好准备之后，唐羽一把抓住餐车，下一秒他身体被一股阴冷之气渗透进来，如同变为冰雕般，一动不能动！
　　他心底一惊，看来自己就算成为御鬼者，面对这股力量还是不能动弹！
　　同时在他眼前浮现一位脸色苍白的青年，在他身上插满刀叉，包括那双目，都插着刀叉，漆黑的血顺着刀叉往外流，如同人形刺猬。
　　好在他能感知到屏幕鬼还能控制，仅仅是身体不能动弹，并不能限制意念。
　　在这时候，餐车鬼出现的瞬间，唐羽立即操控鬼手往餐车鬼身上砸过去。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　双鬼手就跟他的双拳似的，快速往那餐车鬼猛砸而下，狂暴的拳头之下，餐车鬼被按在地上打了起来。
　　可谓是拳拳到肉，把餐车鬼身上的刀叉都给打得往四周迸射出去，但这场面只有唐羽才能看见。
　　在一边的大堂经理，只看到唐羽操控着鬼手，往前面的区域猛砸而下，完全不知在砸些什么。
　　他知道，肯定是唐羽对准厉鬼暴揍起来，内心顿时一喜，看来有用！
　　可就在这时候，唐羽感觉体内传来一阵剧痛，最先传来疼痛感的是大腿区域！
　　他脸色一变，意味着餐车鬼在暴揍之下，并不妨碍它施展那诅咒般的杀人规律！
　　仔细看的话，他发现餐车鬼拿着刀叉，往餐车鬼自身的大腿刺去。
　　唐羽一眼就判断出来，这家伙刺向哪里，刀叉就会从他身上哪里出来！
　　甚至他都能感觉到，大腿内部有种被尖锐器物撕裂的感觉，并逐渐往外面刺去！
　　看来他的死机体质，并不能在这里体现。对方都没打算占据唐羽的肉身，肯定不会有效果。
　　“制止它的手！”
　　唐羽目光一冷，快速操控着暴打餐车鬼的鬼手，一把抓住餐车鬼继续刺向自身的手，大力往旁边一扯。
　　餐车鬼的手，立即被扯断了，便是制止这家伙继续施展杀人规律。
　　这回唐羽总算没有那种撕裂的感觉了，但他大腿区域，已经血红一片，还能看到尖锐的器物顶着裤腿升起来！
　　大堂经理在旁边看得膛目结舌，却不知怎么帮唐羽，只能在旁边傻傻看着。
　　唐羽内心倒是松了口气，只要知道怎么制止对方触发杀人规律，就能避免掉自身受到伤害。
　　这就是以暴制暴！
　　让自己的鬼手，一把就控制住餐车鬼，看它还怎么攻击自己！
　　不过他没有完全松下来，而是操控鬼手把餐车鬼揉成一团，避免它用任何部位来伤害自身，不然就会出现在他的身上！
　　在快速拧成一团之后，唐羽感觉自己能动弹了，不再像是被钉在地上似的。
　　唐羽猜测他在抓住餐车的时候，就会被餐车鬼给压住了，以至于身体没法控制。
　　现在餐车鬼被暴打一顿，身体都被捏得扭曲了，自然没法继续保持对他的控制。
　　旋即他松开抓住餐车的手，眼前的餐车鬼消失了，但他仍然感觉到控制的鬼手中，紧紧抓住那餐车鬼。
　　“竟然还没法看见……那往旁边挪一点呢？”
　　在他把餐车鬼给往旁边挪一边时，餐车鬼才呈现在他眼前，如今被揉成一团，上面布满刀叉，当真变成一团刺猬了。
　　大堂经理看到之后，被吓得抱着灭火器往后退了好几步，脸色苍白。
　　任谁看到一团肉球上满是刀叉，并且还有一张惨白的脸在上面，都会被吓到。
　　还好其他客人和服务员都在外面，不然不可避免又引起一阵尖叫。
　　唐羽不理会脚上的伤口，快步来到那餐车鬼前面，取出那早已准备好的黄金盒，控制着鬼手把餐车鬼往里面塞去！
　　明明跟个足球一样大的玩意，却被硬生生塞入拳头大的黄金盒子中。
　　本来这玩意就不是实体，还是能强行塞进去的。如果拥有实体的厉鬼，那就需要订制个黄金棺材了。
　　在塞进去之后，唐羽快速盖上盒子彻底封死。
　　这时候，盒子里面震动起来，想要从里面挣脱。可在挣扎几次之后，便是沉静下去，不再有半点动静。
　　这会是被封死在里面了，没法从里面逃脱出来。
　　想要封印鬼，就只能用黄金。至少目前看来，黄金就是封印厉鬼的方法！
　　这些厉鬼都杀不死，就只能封印了。
　　“还差点意思，需要焊死才行。”
　　唐羽看着那盖子，看似合上了，要是往旁边一推就很容易推开了，需要额外封死才行。
　　“结束了……”
　　唐羽深深呼出口气，有惊无险，并没有受到太大的伤害。
　　旋即他尝试着抓住餐车，再也没有什么影响了。
　　“你去试试看。”唐羽示意大堂经理去尝试。
　　大堂经理颤抖着手抓过去，虽然看到唐羽把厉鬼给抓住了，但内心还是很担心的。
　　在抓住餐车后，大堂经理惊喜发现，并没有任何问题。
　　“没有问题！”大堂经理惊喜道。
　　“嗯，那你可以安排人去把这些餐车给处理掉了。”
　　唐羽环视一圈，封印餐车鬼之后，餐车没有消失，还存在这里。
　　这些餐车本来就是实体，不会因为餐车鬼消失而消失，因此还是需要清理的。
　　“那你的大腿……”大堂经理低头看向唐羽流血大腿。
　　“没事，这点我能解决。”唐羽示意大堂经理去处理其他事情。
　　“那好吧，等会我就来找您。”大堂经理感激地点了点头，马上去命人处理了。
　　在大堂经理离开之后，唐羽来到边上卷起裤腿，果然一把刀子从大腿里面刺出来，貌似刺破动脉了，导致流血不止。
　　好在伤口被堵住了，不然血液流得更多。
　　“得拿那梅花手帕来救急了……”
　　唐羽没有担心，一切在他的控制范围内！

第十五章 手帕副作用
　　在知道餐车鬼的杀人规律时，唐羽知道梅花手帕能起到保险的作用。
　　只要不是致命伤，让他归西的那一种，就能通过梅花手帕把伤势给转移掉。
　　在拿出那梅花手帕之后，他翻转了下，看到梅花手帕的情况时，瞳孔顿时一缩——梅花手帕上面的血迹增多了。
　　上面的伤痕模样没有变，但血迹的面积真的扩大了！
　　“灵异之物，果然不是那么好用的……”
　　唐羽不知道梅花手帕上的血迹，完全铺满手帕会是什么情况，但他绝对不能让这种情况发生。
　　说不准铺满之后，会立即反噬到他身上。
　　一口气大规模的伤口在身上爆开，说不准就能送走他。要是他身体增强一大截，或者驾驭两只厉鬼之类的，才有可能承受得住更多灵异反噬。
　　“先解决伤势再说。”
　　旋即他伸手捏住那把刀子，，大力地往外面一拔，硬生生从大腿里面给抽出来。
　　剧烈的疼痛，让唐羽面部一抽，差点叫出声来。
　　“噗呲！”
　　血液从大腿的动脉处溅射出来，如同喷泉般，就算他被厉鬼改造过身体，一时半会也不能止血。
　　这时候，唐羽毫不犹豫把梅花手帕覆盖上去。很快他就感觉到一股清凉，从大腿处传来。
　　不仅是溅射的血液没了，疼痛感也跟着消失了。
　　待他掀起梅花手帕时，上面的伤口彻底消失了，一点伤痕都没有。
　　可以说连内部的伤势，都被完全转移出去了，并不限于皮外伤。
　　“当真神器！”
　　唐羽惊喜不已，真的是属于保命神器！
　　他不知道梅花手帕，能不能把伤势转移到另外的躯体上，就算不能转移，但可以决定几时爆发出来，就能起到保命作用。
　　例如可以待去到一个完善的医院之后，再一处处爆发出来，不至于全部爆发出来，导致没法治疗。
　　又或者本来致命伤势在胸膛处，转移到大腿，或者手掌上，就不会那么严重了。
　　因此唐羽在知道梅花手帕效果之后，就知道这玩意能给自己带来很好的收益！
　　“血迹一下子就染红将近一半了……”
　　唐羽打量着上面的血迹，范围都快过半了，看来梅花手帕应该能转移一次大型致命伤害！
　　关键是不限于他，也能帮助其他人转移！
　　虽然没有尝试过，但灵异之物又没有认主的说法，谁拿到就是谁的。
　　只是血迹完全染红手帕，会带来什么诡异的变化，他不会去尝试的。
　　“得试试看，能不能转移伤势了。”
　　唐羽趁着现在有空，大堂经理还在忙其他事情时，便是快步往楼上走去。
　　他的举动恰好被大堂经理看到了，让其愣了下，不是腿受伤么，怎么走得还那么快？
　　不过大堂经理没有去询问些什么，任由唐羽行动。
　　唐羽来到二楼之后，这边也有很多餐车，也看到有人死相极惨地躺在地上，暂时没人来理会。
　　他走过去，拿起梅花手帕往那死人身上擦过去，看看能不能把伤势转移到死者身上。
　　在抹上去之后，那死者身上没有多出伤口，代表着伤势没有被转移。
　　“死者无效么……试试看活物。”
　　唐羽转身就走去后厨，这边空无一人，遇到灵异事件厨师早就跑到外面去了，哪里还敢待在这里。
　　在这里就有着活鸡活鸭，他就拿这些来试试。
　　如果这样还不行，就只能转移到活人身上了。
　　他非常不介意，谁看自己不爽，他就把这些伤势给转移到他们身上去。
　　他抓起一只鸡，用梅花手帕擦上去，很快这只鸡尖叫一声，躯体爆出个伤口来，鲜血四溅！
　　不到一会，这只鸡就一命呜呼了。
　　这伤势对唐羽来讲不是致命伤，对鸡来讲，就是属于致命伤了。
　　“伤势稍微增强了点……”
　　唐羽瞳孔一缩，他明显看得出来第一次拓印上裂开的伤口，在鸡身上爆发的效果提升一截！
　　很有可能随着时间推移，那血迹扩散之后，导致效果会有所提升！
　　他又进一步知道梅花手帕的作用，同时内心也多个警戒线，就是绝对不能让梅花手帕彻底被染红！
　　“咦，您来厨房做什么？”
　　这时候厨师从外面进来，看到唐羽手里拿着一只满是鲜血的鸡，内心顿时一颤。
　　杀鸡不是从脖子开始么，唐羽怎么从肚子开始……
　　“肚子有些饿了，你帮我把这只鸡给烹饪了吧……”唐羽面不改色地把鸡放到旁边，并把梅花手帕收好。
　　这玩意不能随意示人，很容易引起其他人的贪念。
　　唐羽敢随便展示能力，或者是帮助其他人除厉鬼，这些都不会引起那些御鬼者的注意，就等于家常便饭。
　　可知道他拥有一件A级灵异之物之后，必定会引起窥视。
　　“那好吧，我就为您烹饪。”
　　厨师知道多亏唐羽，才把酒店里的灵异事件给解除了，自然很恭敬。
　　唐羽点了点头，便是走了出去，同时取出另外个纯金盒子，把梅花手帕塞入里面封存起来。
　　目前梅花手帕在没使用时，没有展现出不同，但避免出现意外，他还是选择放入金盒子里面保存，这样会安全不少。
　　要是旗袍女鬼能感应的话，那就真的容易见鬼了……目前他可不想再见到那旗袍女鬼了，除非他驾驭多几只鬼，能跟那家伙有一战之力再说。
　　回到大厅之后，餐车都被清理完毕，客人回来之后，也不会再入住了，而是收拾东西赶紧离开。
　　灵异事件被解决了，可他们的心理阴影还在，肯定不会继续待在这里了。
　　“您来了。”
　　大堂经理急忙迎上去，面带微笑道：“这张卡里有一千万元，密码是六个八。”
　　“嗯？那黄金盒子……”唐羽疑惑。
　　“那是老板额外赠予您的，说您处理得很好，还有这是合作商家的名片，只要您拿着名片过去，那边就会给你成本价！要是打造其他东西，手工费都不需要！”
　　大堂经理很会做人，应该说这酒店的老板很会做人，完全没有吝啬。
　　作为有点权财的，他们很快就掌握到灵异复苏的新消息，知道御鬼者的重要性！
　　“那就谢谢了。”
　　唐羽笑了笑，跟这种人做生意就是轻松，下次还有类似灵异事件，只要不是很变态，他还会继续接单的。
　　这时候，外面开过来一辆警车，估计前来处理事情了。

第十六章 吃个早餐都不得安宁
　　“你们报警了？”
　　唐羽看到外面的警车，倒是不意外。
　　酒店里死人的第一件事，肯定就是报警。发生命案了，要是不处理好，酒店的名声就毁了。
　　“您别误会，这是很早之前就拨打的电话，说处理完前面的事情再来……谁知现在才来。”
　　大堂经理急忙解释起来，以免被唐羽误会是来找他的。
　　“那你们有没有说这边出现灵异事件？”唐羽眯着眼询问道。
　　“有，我们也说了……只是那边说要排队，目前桂阳市的情况比较复杂，没那么快派人过来处理，但会先派警方过来探查情况。”
　　大堂经理说完之后，便是微笑道：“不过，我相信他们就算派人来了，肯定没有您解决得那么干脆利落！”
　　他狠狠拍了一记马屁，他没有见过其他御鬼者，但多抱一条大腿总是好的。
　　尤其这还是私底下的，拨打144的话，还真难以预约上。
　　“原来是这样……”
　　唐羽若有所思地点了点头，看来目前桂阳市的情况非常严峻，也难怪他租房处爆发一段时间，也没见有人来救援。
　　今天怕是死不少人了……
　　“那我就先走了，这里交给你处理了，我暂时不想跟他们接触。”
　　唐羽丢下一句话，转身就往后门走去了。到时候又要录口供，又要录些什么事情，实在是太麻烦了，他就懒得理会。
　　他目前暂时先苟一下，提升自身实力再说。
　　“明白！”大堂经理点了点头。
　　很快唐羽就从后门离开了，大堂经理一拍脑袋：“我都忘记问他叫什么名字了……不对，我可以查身份证！”
　　唐羽入住时，就需要登记相关的资料，很容易就能找到。
　　唐羽也不怕被找到，应该说之后被找上门是迟早的。
　　这种仔细调查一番，还是很容易把他给找出来的。只是他现在暂时不想面对，唯有变强，才能有话语权！
　　来到后门，在外面就是停车场。
　　唐羽取出那佐木给的钥匙，往前按了下，前面一辆奔驰S级的前头灯亮了起来。
　　“还是S级奔驰，这家伙真是肥的流油啊……”
　　唐羽摇了摇头，拉开车门就坐了进去，并点火驾车扬长而去。
　　警方没有完全封锁，本来就不是什么杀人案，而是灵异事件。
　　他们过来不是抓人，而是打算封锁酒店，不让其他人靠近。谁知灵异事件被解决了，至于后面怎么处理，就跟唐羽没什么关系了。
　　“大龙珠宝商会，距离这里倒是不算远……”
　　唐羽看了下时间，已经六点多了，天空已经蒙蒙发亮，抵达之后，估计也差不多开门了。
　　旋即他开启导航，立即直奔往大龙珠宝商会。
　　在开车期间，他瞥了眼放在副驾驶上的两个金盒子。
　　一个装着梅花手帕，另外一个装着一只厉鬼！
　　正常情况下，一只厉鬼的价格在一亿以上，无论是卖给黑市，还是卖给上头的组织，都能卖出高价。
　　不过，唐羽想的并不是这件事，而是驾驭餐车鬼的事情。
　　“不行，餐车鬼并不适合我。”
　　唐羽摇了摇头，对他来讲，想要控制餐车鬼很简单。
　　只需要操控鬼手，把餐车鬼强行塞入体内，就能让餐车鬼死机，成为自己的一部分！
　　只是餐车鬼的能力跟自己不搭。
　　餐车鬼是根据伤害自身，才能够伤敌。
　　这种能力其实很强，可必须要拥有一副极强的自愈体质，或者拥有不死体质，否则当真就是伤敌一千，自损八百了。
　　死机只是让能力无限使用，不担心复苏问题，不代表能改变其使用规律。
　　他有梅花手帕都不顶用，要是梅花手帕被染红完了，反噬自己那就凉透了。
　　“先存放着，看看哪天卖掉去，可以换取更多的黄金。”
　　唐羽目光闪烁，黄金注定是硬通货，以后绝对能跟其他人兑换灵异之物。
　　毕竟隔绝厉鬼攻击，还有封印厉鬼都是用黄金。或许有些灵异之物能镇封厉鬼，但那都是少数！
　　“行动起来的人还真不少，但普通人的生活没有太大的影响……”
　　唐羽驾驶着车往市中心驶去，一路上并没有看到什么灵异事件，就算有灵异事件，也会第一时间解决。
　　住在市中心区域，相对来讲会比较安全。
　　一路上他更是看到不少“维修人员”，一路疯狂检查着各项物品的“QX”标签，一旦有问题，立即取出新的标签替换上。
　　有的更甚，直接贴上两三枚标签，不至于那么容易出现灵异事件。
　　此时他也看到有普通人，陆陆续续出门上班了。
　　“到了。”
　　唐羽抬头瞥了眼前面，已经抵达大龙珠宝商会，把车停好之后，他拿起个背包，把东西给装进去之后，走出去买早餐吃了。
　　他不是鬼，还是个人，该吃的东西，还是得吃。
　　随着时间推移，人流越来越多，一切都跟往常没有太多区别。
　　只是他们多出个讨论话题——灵异复苏。
　　“你看推送了吗，什么灵异复苏，有古怪，笑死个人了。大晚上播放，还真符合说鬼故事呢！”
　　“对啊，什么厉鬼，我见都没见过，真是搞笑。”
　　“这可是上新闻了，全部频道，还有全部app都在说，怎么会是假的？”
　　“真的又怎样，要是遇到厉鬼，老子一拳打爆它们！哈哈哈……”
　　唐羽淡淡地看了一眼那些不把灵异复苏当回事的人，没有去反驳些什么，没有这个必要。
　　虽然公布出灵异复苏，但在强大的国家机器运转之下，暂时还处在一个和平的状态。
　　谁发疯捣乱，鬼都没处理，就先把人给处理了。
　　御鬼者不多，警力还是不少的。
　　对大部分人来讲，最可怕的不是鬼，而是穷鬼……
　　他们不一定会遇到厉鬼，但不上班，就会被饿死。
　　尤其很多人，都没有见过厉鬼，谁会在意那么多？
　　例如眼前这一批人，就没把灵异复苏当回事。
　　唐羽可以想象，很多人就没把那四条规律当回事，唯有经历一场大洗礼，他们才能把这些规律给刻在DNA上。
　　“小李，你，你怎么了……”
　　忽然间，有一个人倒在地上一动不动，旁边的人大喊起来。
　　唐羽顺过去一看，目光一凝，他落在的并不是倒在地上那人身上，而是前面那摊位上的人！
　　那摊位上的人面色惨白，手里拿着一把菜刀在剁肉，在边上还有着一位负责把馅料塞入包子里的，均是面无表情，脸色惨白！
　　“吃个早餐都不得安宁！”
　　唐羽看着手中刚买的包子，有种以后吃东西，都得用东西试毒的感觉！

第十七章 半鬼
　　看到摊位的老板脸色苍白，如同僵尸般动作，唐羽就知道他们被厉鬼奴役了。
　　仔细看着他们剁碎的肉，发现根本不是寻常的猪肉，而是人肉！
　　人肉叉烧包！
　　刚刚他还认为市中心应该不会有什么灵异事件，谁知立即就打脸了。
　　“老岑，你怎么了？”
　　“呀，救命啊，我，我朋友她吐血了！”
　　“我，我的内脏，好，好像扭曲了……”
　　刚刚吃过包子的人，就算还活着，也只有一口气而已了。
　　毫无疑问，吃这包子就触发杀人规律了。
　　与其说是杀人规律，还不如说是在包里下毒的感觉。
　　只是这种毒不太一样，而是控制之毒！
　　很快吃下包子的人，倒在地上没多久之后，就从地上爬起来，往四周涌去，抓住人就把手给伸进对方喉咙里！
　　“你，你想做什么，救救命啊……呃呃…”
　　“老岑，你，你怎么了，快放开我……”
　　一群人看到同伴站起来，还以为没事了，谁知都把手往他们嘴里塞！
　　“又是能把人变成鬼奴的厉鬼！”
　　唐羽目光一凝，没有鬼域的也能把人变成鬼奴，但有鬼域的厉鬼基本都能控制鬼奴。
　　待他正想行动时，忽然间一道身影从边上冲过来，甩腿就把那些鬼奴给踹在地上！
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　一个个都被踹飞出去，躺倒在地没法动弹。
　　“把这里封锁，你们都往边上躲开，出现灵异事件了，不想死的就别靠近这里！”
　　一位二十七八岁的青年，脸色苍白，一脸严肃地站在那早餐摊前面，死死盯着这早餐摊，没有马上动手。
　　很快一些警员快速从边上涌过来，把人驱散到旁边，至于那些被控制的鬼奴，都被捆绑起来。
　　虽然他们变成鬼奴了，但由于时间比较短，还是有机会醒过来的。
　　要是时间太久了，或者比较霸道的厉鬼，那就真的没法救回来了。
　　唐羽乐得自在，往边上靠过去，看着这边情况。
　　“灵异组么……”
　　唐羽眯着眼，这应该就是亚洲地区的除灵组织，有着国家作为支撑的正规军。
　　一般称之为国际刑警，有着特权。
　　因此能随意调动办案人员，帮忙处理很多事情，还有跟踪调查灵异事件。
　　虽然普通人没法除厉鬼，但能调查出来些蛛丝马迹。
　　要是比较熟练的办案能手，还能帮忙找出杀人规律，然后让御鬼者前往封印厉鬼。
　　在把那些群众给赶到边上时，一个个都颤抖着，之前大喊说遇到厉鬼就打爆对方的家伙，现在就跟个娘们似的，都快躲到别人怀抱里了。
　　这种情况太诡异了，让他们立即就信了，那个灵异复苏。
　　陈峰紧盯着那摊位的两位被操控的鬼奴，四周都被控制了，它们还在剁肉和做包子，对四周的环境不闻不问。
　　这种情况下，还看不出来是有问题的，要么是瞎子，要么是傻子。
　　很快陈峰的目光就落在剁肉妇女手中的菜刀上，上面的“QX”标签消失了，十有八九就是这把菜刀出问题了。
　　唐羽的目光，同样落在那菜刀上，被封锁之前，他就看到了。
　　如今大爆发，基本都是物品的认证标签出问题，导致厉鬼通过媒介复苏出来。
　　菜刀肯定不是厉鬼，确切来说只会是鬼拼图。
　　十有八九这厉鬼生前，对切菜执念极深，以至于通过菜刀来复苏。
　　杀人规律就是吃包子，就会变成鬼奴。
　　这点很好判断，危险性也属于比较低的类型，陈峰就不会那么紧张。
　　下一秒，陈峰纵身一跃，高高跃起，脚下冒出一道黑气，对准那持刀的妇女一脚踏下去。
　　“嘭”的一声，鬼奴的脑袋就被踩爆了。
　　这一幕让人震惊不已，光是陈峰露一手，就已经震撼到其他人了。
　　唐羽发现那些办案人员，并没有把所有群众给赶走，而是任由他们在外面录像拍照。
　　这明显就是故意而为，让消息传播更广一些，避免太多的蠢货不相信灵异复苏。
　　死就算了，最可怕就是给厉鬼送菜，增强厉鬼的力量，提升除厉鬼难度。
　　陈峰在秒杀掉那两位鬼奴之后，目光聚集在掉落在砧板上的菜刀。
　　在以为厉鬼会现形时，菜刀却缓缓浮起来，并继续保持着切菜的动作，砍着砧板上的碎肉！
　　“难道又是触发媒介，才能够看到厉鬼么？”
　　唐羽紧盯着那把菜刀，难道跟餐车鬼一样，需要抓住那把菜刀，才能见到那厉鬼么？
　　如果真的是这样，对付起来的难度可不低。
　　这种类似的厉鬼相当难缠，不拿着媒介就不能看见，可拿着又会让他们没法动弹。
　　让别人辅助都不行，不抓住菜刀根本没法攻击。
　　唯有类似唐羽这种屏幕鬼，身体不能动弹，照样能进攻。
　　唐羽没有站出来，而是想看看陈峰怎么做。
　　这可是人家的地盘，不能抢他们的饭碗。
　　陈峰目光一扫，似乎也猜到其中的问题，立即就让办案人员过来协助自己。
　　虽然那办案人员感到惊恐，但还是他们的使命就是如此，有着牺牲自己的觉悟！
　　不过，陈峰并没有让办案人员去抓住菜刀，而是他去抓菜刀。
　　他没有利用自身权力，让那手下拿命去尝试。
　　这点倒是让唐羽感到惊讶，他还以为陈峰会不择手段，牺牲些普通人来换取更详细的信息。
　　目前看来，陈峰倒是还可以，就是不知内部其他人会不会也这样。
　　至少唐羽是做不到牺牲普通人，换取更详细的信息。
　　他可以不理会其他人逃命，但不代表会随意利用他人的生命。
　　陈峰深吸一口气之后，快步走过去想一把抓住菜刀，谁知就在这时候，之前被踢爆脑袋的中年妇女，竟是出现在摊位面前，面色惨白，手持着菜刀剁肉！
　　不仅是那中年妇女，就连后面在做包子的大叔，也跟着面色惨白的出现在桌子边，继续做包子！
　　“什么！？”
　　陈峰失声喊了出来，并往后退了几步。
　　唐羽瞳孔一凝，内心冒出来一个词——半鬼！
　　无论是餐车鬼，还是菜刀鬼，他都没有从那本御鬼者亲历手册里见到过。
　　可有个词语描述现状，那就是半鬼！
　　刚才无论是那摊主，还是后面那大叔，之前被踹死之前，都属于半鬼状态。
　　如今真正变成厉鬼了！
　　意味着一口气，就出现两只鬼！
　　而导致出现两只鬼的情况，一切都剑指那把菜刀！
　　“那是灵异之物，而且还是很凶残的灵异之物，被当作普通菜刀用了！”
　　唐羽深吸一口气。
　　灵异之物之所以能用，那也是建立在御鬼者上，而不是普通人。
　　有些灵异之物普通人能用，但有些凶狠的灵异之物，普通人在用了之后，从而导致变成半鬼！
　　即是有厉鬼侵入了，却又不能让他们成为御鬼者。

第十八章 两只厉鬼
　　无论是唐羽，还是陈峰，都先入为主地认为厉鬼操控菜刀切菜，而不是认为菜刀有大问题！
　　谁能想到一个普通人，会拿到一件灵异之物呢？
　　只能说那菜刀看起来真的太平平无奇了，跟外面满大街挂着的菜刀没什么区别。
　　最多就是认为标签消失，导致引起对菜刀有执念的厉鬼过来控制。
　　现在他们都明白了，这把灵异之物非常凶狠，导致把这对夫妻变成半鬼。
　　在陈峰的攻击下，就彻底成为厉鬼了。纵使陈峰没有斩杀他们，在菜刀的影响之下，必定会变成厉鬼。
　　可要是在他们半鬼的状态下，各方面没有成型状态时，立即进行镇压封印，无疑会轻松上很多。
　　如今都变成真正厉鬼，一旦触动它们的杀人规律，立即就开始杀人了。
　　“本以为我经验太少，容易判断失误，没想到灵异组的御鬼者也判断失误了……”
　　唐羽摇了摇头，出现什么大问题，陈峰都得背下来。
　　尤其在场的那么多人，很有可能会触动它们的杀人规律！
　　这就是错误的判断，导致让危险程度上升好几个层次！
　　如果之前最多认为是D级灵异事件，有可能一下子就提升到B级以上的灵异事件！
　　灵异事件最高为S级，最低为D级。
　　S级灵异事件：波及范围很广，以城市为单位来收割生命，不加以控制的话，有可能毁灭一个国家！
　　A级灵异事件：死亡范围至少在千人级别以上，要是不加以控制，同样会提升到S级灵异事件。
　　B级灵异事件：死亡范围在百人以上。
　　C级灵异事件：死亡范围在十人以上。
　　D级灵异事件：死亡范围在一人以上。
　　这个定义，其实在唐羽看来，很多灵异事件放任不管的话，都很容易提升评级。
　　有可能之前信息所描述的灵异事件，随着时间推移，早就已经提升了。
　　由于没有更新数据，导致派出御鬼者过去，很有可能导致损失惨重。
　　现在恰好就是一个很特殊的例子，稍微改变下情况，灵异事件级别一下子就变了。
　　这可是两只厉鬼，还是在市中心！
　　在四周围观的群众，恐惧过后，更多还是吃瓜心态，一个个都想拿着手机对准两只厉鬼猛拍。
　　要是触发杀人规律，那死的人数就大幅度提升，很有可能就达到B级灵异事件！
　　唐羽明显看到陈峰的身体都在颤抖，才驾驭一只厉鬼的御鬼者，一次性对付两只厉鬼，难度可不是一般的大！
　　旋即只见陈锋伸出手指，往旁边挥了挥手，他连话都不敢说。
　　边上的办案人员目光一凝，在原地走动几下，速度不快不慢，并低声自言自语几句，发现没有任何问题。
　　唐羽知道，办案人员在舍身触发杀人规律！
　　之前陈峰不想让他们尝试，那是建立在只有一只厉鬼的情况下，并且这只厉鬼的杀人规律像是吃下肉包，才会触发。
　　如今全部判断错误，那就只能执行另外的计划了。
　　要是陈峰触发杀人规律，他一不留神死了，那代价就是这边没御鬼者了！
　　没御鬼者的压制，那这边死的人数，绝对是恐怕的！
　　这就是必要性的牺牲，牺牲小我，完成大我。
　　这些办案人员在入职时，就是专门为此训练的！
　　如此气魄，唐羽都被触动了。也就只有正规军，才会考虑到普通人。
　　如果是一些民间御鬼者组织，怕是撒腿就跑了，测试个鬼啊！
　　在测试之后，办案人员发现没有触发杀人规律，代表一切安全。
　　旋即他对外围的办案人员做出手势，那些人接收到之后，示意把四周的人群给驱散出去，并低声道：“情况有变，请你们赶紧撤离这边，不要大声喧哗，也不要乱跑动，慢慢地行动！”
　　一切都训练有素，大声喧哗，随意乱跑，都有可能触发杀人规律。
　　“哎哎，你们推什么推，怎么不给看了？你们是想试图掩盖什么事情吗！”
　　有人拿着手机被驱赶时，顿时不爽了，他还要发朋友圈，还有发斗音呢！
　　那么劲爆的内容，还不能搞来一大波赞？
　　办案人员脸色一变，这家伙喊那么大声，找死吗！
　　在办案人员想要堵住那家伙的嘴巴时，忽然间一道鬼气从他体内涌出，很快他双眼一翻，直接往前面倒了下去。
　　在倒在地上时，身体断成两截，血液四溅！
　　触发杀人规律了！！
　　“呀！！死，死人了！！”
　　有女的尖叫起来，可才刚喊出口，她又是倒在地上，身体变成两截，切面极为平整，就像是被一把利器给斩成两段！
　　“我的老天爷，什么情况，怎么突然就死了？”
　　话声刚落，又是重蹈覆辙倒在地上变成两截。
　　“又，又死人了，怎么回事……”
　　说话的这个人声音很低，也是被吓得说得不太清楚，但他并没有事情。
　　唐羽目光一凝，紧盯着拿着菜刀的厉鬼——声音杀人！
　　只要声音大到一定程度，就会杀人！
　　尤其那切面那么整齐，很有可能是配合那菜刀，才能做出这般效果！
　　可还是有很多普通人，并不知道杀人规律是什么，他们只想刷有趣的视频，而不是去看多两眼那四条规则，更不想去了解什么叫杀人规律！
　　他们不学，不去了解，那么厉鬼给他们狠狠上了一课。
　　陈峰在这一刻，立即选择出脚了，再不动手，死的人就更多了！
　　虽然没有摸清楚另外一只厉鬼的规律，但刚才已经知道正常走路，不会引起什么杀人规律。
　　一脚大力踹下去，鬼力从他脚上涌出来，明显他操控着一只专门主攻脚的厉鬼！
　　“嘭”的一下，那持着菜刀的厉鬼，被一脚踹得凹陷下去，同时那漆黑的鬼力透过脚灌入菜刀鬼的体内，并不断压制着！
　　只是想要完全踩扁，还需要一点时间。
　　这菜刀鬼太坚挺了，似乎得到菜刀的加持，让这厉鬼的强度有所提升，但还在压制范围内。
　　只要没有触动杀人规律，就能镇压！
　　在陈峰以为能镇压一只厉鬼时，后面又是传来惨叫。
　　只见一个个人原地僵硬不动，并一点点被压缩成球，像是在搓东西似的！
　　做包子鬼的杀人规律被触发了！
　　“该死的，别乱跑，你们触发杀人规律了！”
　　菜刀鬼被压制的情况下，他能大声说话了，不会触发那菜刀鬼的压制。
　　“不要乱跑，不要乱跑！！”
　　那些办案人员也大声叫喊起来，快步往前走时，忽然身体也动弹不得，跟着被一点点挤压，搓成肉球，血肉四溅！
　　陈峰双目通红，奈何他分身乏术，根本没法压制旁边那只厉鬼！
　　可就在这时候，一道身影极速往那厉鬼冲去，除了唐羽之外，还能有谁？
　　作死的人怎么死，都跟他没关系，但大部分都是无辜的，并不清楚怎么回事就死了！
　　他再怎样，也不能袖手旁观了！怎么说这都是他居住的城市，属于他的家，他可不想自己的家变成鬼城！

第十九章 橄榄枝
　　唐羽突然冲进来，让那些办案人员都没想到的。
　　谁都往外跑，唐羽却往里面跑。
　　“别过来，它不是你能对付的！”陈峰看出唐羽的意图，就是想直奔往做包子鬼。
　　可普通人面对厉鬼，一点办法都没有，反倒像是在给厉鬼送食物。
　　唐羽充耳不闻，他大体上明白两只厉鬼的杀人规律了。
　　中年妇女厉鬼的杀人规律，就是大声喊话就会触发。
　　这点跟她生前卖早点有关，人多嘈杂，有人大声吆喝买早点，就会引起她的注意。
　　唐羽称之为大声鬼。
　　做包子厉鬼的杀人规律则背着它，快步走，或者跑步，便是触发其杀人规律。
　　这点一样，应该是客人背着他快步离开时，他就会过来收拾餐桌。
　　因此背着它快步走，就会触发杀人规律。
　　唐羽称之为背走鬼！
　　仔细揣摩生前行为，大致上能判断出个大概，但谁能知道他们生前的情况呢？
　　这种情况属于例外，大部分都是四处飘荡的厉鬼，谁知道它们的什么情况。
　　在知道背走鬼的杀人规律之后，唐羽出手就更加放心了。
　　在快冲到背走鬼面前时，两条鬼手从他口袋里冲出去，快速按住背走鬼搓包子的手。
　　只要强行制止住，就能够让背走鬼的杀人规律停下来！
　　“御鬼者！？”
　　陈峰心中一喜，没想到附近还有御鬼者。
　　虽然不是灵异组的，但只要是御鬼者就行！
　　很快在唐羽施展鬼手的压制之下，果然继续背着逃跑的人，总算没有被继续杀。
　　很多人就算看到附近有人死了，都不知道什么叫杀人规律，都会下意识认为跑越快越好。
　　然而这次跑了，但触发杀人规律的他们，只要距离不远，背走鬼都会过去杀人！
　　“我没有封印盒子！”
　　唐羽在强行压制背走鬼的同时，侧头跟陈峰说了句。
　　他两个金盒子都装东西了，也不想当着陈峰的面把梅花手帕给取出来。
　　况且作为灵异组，肯定会有金盒子。
　　“把金盒子给他！”陈峰扭头喊了声。
　　很快办案队员快速取出准备好的金盒子，往唐羽那边送过去，眼中充满尊敬。
　　虽然唐羽不是灵异组的，但能帮忙镇压厉鬼，就足以获得他们的尊敬！
　　唐羽一把接过金盒子，此时的背走鬼在他的压制之下，身躯也被捏成团了。
　　他一个箭步冲过去，让鬼手抓住那背走鬼往金盒子里面塞，在强行的压制下，很轻松地就把背走鬼给压制在金盒子里面封好了。
　　此时陈峰那边，也把大声鬼给封印起来了，脸色苍白得可怕。
　　唐羽瞥了眼他的脚，裤腿露出来的那个部位漆黑一片，有种腐坏的感觉。
　　这怕是厉鬼侵蚀得越来越厉害，要是不快点驾驭第二只鬼，形成对第一只鬼的压制，那他复苏的时间不会超过半个月！
　　御鬼者就是那么惨，看似拥有狂暴的力量，可用越多力量，侵蚀就越厉害。
　　唯有驾驭第二次鬼，才能让他们活得更长时间。要是手段非凡点，让体内的鬼死机，那么就能活得更长一点。
　　这就是为什么，唐羽在知道屏幕鬼在体内死机之后，他会那么惊喜了。
　　意味着他不用担心侵蚀问题，活下去的时间，基本跟常人无异，甚至还能活得更久一点！
　　“你的情况还好吧？”唐羽拿着金盒子走过来询问一句。
　　“还，还可以……多，多谢你出手相助了。”
　　陈峰勉强露出一丝微笑，额头上满是冷汗。
　　想必昨晚他也是忙碌个不停，才会导致情况那么差。
　　“各取所需，我关押这只厉鬼，也是想要收缴这只鬼。”
　　唐羽表情淡然，帮手可以，但不代表他什么都不要。
　　“这个能理解，自然不能白白让你出手。我们灵异组可以用钱来收购，或者是用东西兑换，由你来挑选！”
　　陈峰没有不满，成为御鬼者时，就知道御鬼者出手一次，就等于减少一次寿命。
　　这就是等于拿命来战斗，没有收获的话，大部分御鬼者都不想动手。
　　“我想兑换那把菜刀。”唐羽低头看向掉落在地上的菜刀。
　　他看中的就是这一把凶悍之物，看起来平平无奇，威力绝对不小！
　　陈峰关押那大声鬼，灵异之物自然归属他所有，就看他愿不愿意兑换了。
　　陈峰怔了下，旋即摇头道：“这个不是我能决定的，我只能说待灵异组研究清楚之后，觉得价值不是特别高的情况下，你才有机会兑换。”
　　看来陈峰都打算把菜刀上缴，并没有留给自己。
　　唐羽沉默了，看来没戏了，只能兑换其他东西，或者兑换钱了。
　　“既然如此，那到时候列出其他能兑换东西吧，我想兑换东西。”
　　比起钱，他更想兑换东西。
　　灵异组有研究不少东西，有些东西在外面很难用钱买到的，兑换东西无疑最划算。
　　“可以，待这边事情解决之后，再找你兑换如何？”陈峰笑道。
　　“没问题，肯定是优先处理这边的事情再说。”唐羽笑了笑。
　　“话说回来，你应该是民间御鬼者吧，要不要加入我们灵异组？要是加入的话，上缴东西能兑换更多的东西，远比外面御鬼者跟我们交易要划算得多！”
　　这时候陈峰抛出橄榄枝了，刚才唐羽的能力，他同样看到了。
　　尤其唐羽那么年轻的御鬼者，能扛的更久一点。
　　对于这橄榄枝，唐羽沉默了。
　　可以说对于灵异组，他还是有所好感的。怎么说都以大局为重，能保住更多普通人，不歧视。
　　再则就是写下《御鬼者亲历手册》的，就是属于灵异组的，通过灵异组才拥有庞大的信息库！
　　从某种角度上，也是灵异组变相帮助过他了。
　　可就是稳固大局，就代表着作为灵异组的御鬼者，会越来越快死。
　　一旦有厉鬼出现，灵异组的就会打前锋！
　　纵使他能让厉鬼死机，但派出去做任务时，有可能遭遇到极为危险的任务，到时候怎么死都不知道。
　　这就是为什么，他之前暂时没想过加入灵异组的原因。
　　自由点，对他来讲才是一件好事。
　　“我暂时还不想加入灵异组……”
　　唐羽摇头想了下，最终还是决定暂时不想加入，至少目前他觉得加入灵异组，没有什么话语权！
　　哪天能跟灵异组谈点条件，才是他加入的时机！
　　灵异组那庞大的信息库，还有遍布全国的办案人员，都是能起到助力的作用。
　　陈峰刚想说些什么时，在边上小心翼翼把菜刀包起来的办案人员，忽然间惨叫一声，往地上跪了下去，似乎没了气息。
　　有情况！
　　他们俩脸色一变，似乎感觉到一股恐怖的鬼气出现在边上！

第二十章 代号麻衣老尸
　　突如其来的变化，让唐羽和陈峰他们俩，下意识地往后退了几步。
　　尤其是那恐怖的鬼气，远远不是之前那两只厉鬼所能比拟的！
　　“还有厉鬼，这怎么回事？”
　　唐羽死死盯着那把菜刀，更是紧盯着跪在地上的办案人员。
　　他发现跪在地上的人，已经没有呼吸了，脸色苍白，像是生命都被吸走了。
　　至于那把菜刀，缓缓被一道身影提了起来，由于菜刀的刀柄被缠绕上一层金箔，因此那厉鬼握住的地方，只有刀刃那边，而不是刀柄。
　　再强力的厉鬼，遇到黄金也只能放弃。
　　这种情况下，厉鬼就算抓住菜刀，也不能把菜刀的力量给发挥出来。
　　主要是太突然了，忽然间就潜过来杀人了。
　　那个办案人员究竟做了什么，才触发杀人规律的？
　　不光是唐羽在想，陈峰也在想，大脑飞速运转，先摸清对方的杀人规律。
　　他们是人，不是鬼。
　　厉鬼不怕伤害，也不怕随意使用力量，因此怎么动都不怕。
　　除非自身强悍到无视对方实力的御鬼者，否则一切都以观察对方杀人规律优先。
　　至少唐羽目前认为自己，没有强大到能横推一切的状态。
　　“刚才办案人员一直在缠绕刀柄，没有说话，也没有怎么动……”
　　唐羽起初还认为会不会是碰到那把菜刀，才会受到影响的。
　　可这办案人员非常专业，双手可是带着缝着金丝的手套，完全能隔绝掉那灵异之物对他的影响。
　　这种事情他们都没少处理，知道怎样做才会安全。
　　在他们考虑的同时，手持着刀刃的身影逐渐呈现在唐羽他们眼前——身穿黑色麻布的老者。
　　老者脸上，还有露出来的地方，都布满黑色的尸斑。苍白的脸色，在这大清早上让人极为提神。
　　那干枯的手，抓住菜刀的刀刃，却没有被切开，显得十分诡异。
　　果然大白天，厉鬼照样会出现。
　　“这把菜刀果然诡异，能吸引来厉鬼！”
　　唐羽立即猜出来是菜刀搞的鬼，否则怎么会有厉鬼摸过来，还非常巧地拿上那菜刀？
　　大部分厉鬼是没有意识的，也不会盯上谁的灵异之物。除非自己的专属灵异之物被抢走，倒是有可能会去追踪。
　　这就是唐羽为什么，要把梅花手帕放入金盒子的原因。
　　眼前这菜刀如此诡异，反倒引起他的注意。越是诡异的东西，就越能激起他拿取的欲望。
　　毕竟风险和收益是成正比的！
　　唐羽在观察的同时，完全不敢乱动，也观察四周的人，有没有触发杀人规律。
　　好在附近的人在经历过一场噩梦之后，纷纷撤离这边，四周除了一些办案人员外，就剩他们了。
　　在这种情况下，就不会容易触发厉鬼的杀人规律。
　　老者那空洞的双目，往这边环视一圈之后，拿着菜刀缓缓往另外一处走去，并没有理会他们。
　　“走了？”
　　唐羽目光一凝，要是继续让这家伙走的话，怕是就会彻底离开了。
　　果然，这老者身影逐渐消失在原地，想要隐匿进空间中离开。
　　在它身影完全隐匿时，那把菜刀却飘浮在半空中，根本没法消失。
　　在黄金的影响下，这名老者怎样没法带走。
　　只见它还在强行拖拽着，可无论怎么拖拽，都被卡在那边。
　　这画面很滑稽，也很搞笑，但没人敢笑。
　　因为笑都有可能会触发杀人规律！
　　虽然带不走，但并不妨碍被厉鬼继续带走，并且还持续往前拖拽而去，要是继续任由其离开，说不准真的就走了。
　　“身穿麻布衣服，满身尸斑的老者……”
　　唐羽在脑中过一遍记忆，寻找着又没有相关的信息。
　　每次遇到鬼时，他都会从那御鬼者亲历手册里寻找信息。
　　之前的都没有找到，这次他还真给找到了！
　　代号：麻衣老尸，B级灵异事件！
　　杀人规律：所覆盖的区域，下蹲必死！
　　规避之法：不能下蹲，并避开一些需要蹲下离开的区域。
　　灵异之物：麻衣，属于A级灵异物品，屏蔽外界的进攻，包括能量冲击，都如同雨滴般，往旁边散开。
　　诅咒：下雨天，穿着麻衣被水淋湿，不论距离多远，都会过来追杀！被诅咒之后，麻衣老尸额外多一个力场施压的效果，会让人感觉被重物压下，导致容易下蹲！
　　建议：别穿麻制品衣物去感受淋雨的浪漫！
　　“B级灵异事件……可能没有鬼域，也没有鬼奴，才会被评定为B级灵异事件。”
　　唐羽紧盯着那慢慢离去的麻衣老尸，可现在任由它走的话，可能就不止B级灵异事件了。
　　那把菜刀，估计能让它变强！
　　“不行，不能让它拿走！”
　　唐羽目光一冷，之前菜刀属于灵异组的战利品，要是他从那厉鬼手中夺下来，那就成为他的所有物了！
　　旋即他口袋里的两只鬼手快速冲出，往前面掠去。
　　这一幕让陈峰一怔，他没想到唐羽会那么大胆！
　　可在鬼手快要触碰到菜刀时，立即被一股特殊的力量弹开，完全不能近身。
　　“果然那件麻衣能屏蔽攻击，比那旗袍还要诡异！”
　　唐羽皱着眉头，他知道对方是什么身份之后，自然不担心试探了。
　　纵使拿走菜刀，在金箔的包裹下，麻衣老者也不能拥有新的能力。
　　事实证明的确如此，麻衣老者依旧是拖拽着菜刀往前面飘去，并越飘越远。
　　“你疯了吗，竟然敢对那厉鬼出手，你不怕触发那厉鬼的杀人规律吗？”
　　陈峰在旁边惊呼一声。
　　“你不认识那只厉鬼吗？”唐羽询问道。
　　“怎么可能认识，难道你认识？”陈峰摇头道。
　　“不认识，我以为你身为灵异组知道的比较多。”
　　唐羽面不改色，看来那本御鬼者亲历手册所透露出来的内容，还属于比较高层才能知道的信息？
　　至少眼前的陈峰所表现出来的表情，并不像是在撒谎，而是真的不知情！
　　不过，他没打算询问陈峰这方面的情况，天知道其中会包含着什么样的秘辛，他选择保密。
　　只是这下子，那把菜刀怎么办，眼睁睁看着离开？

第二十一章 利用餐车鬼
　　唐羽对这把菜刀实在是太眼红了，刚才尝试过，想要从麻衣老尸身上抢夺，显得尤为困难，几乎是不太可能的事情。
　　光是那件麻衣，就能够屏蔽掉外界的力量，很难起到作用。
　　唐羽觉得，就算从大屏幕上召唤出巨大的鬼手，都很难从麻衣老尸身上抢夺到菜刀！
　　可就这样放任离开，他都不知道几时，才能够遇到这麻衣老尸了。
　　或者说，就算再次遇到麻衣老尸，很有可能菜刀被别人拿走了。
　　唐羽有种预感，这把菜刀对他来讲，能起到极大的作用！能给他提升大幅度战力，让他能在御鬼者中站稳脚跟！
　　虽然他只拥有一只厉鬼，但并不妨碍他能站稳脚跟。
　　拥有多样强力的灵异之物，并且体内的屏幕鬼还处在死机的状态，只要不是面对拥有三只厉鬼以上的御鬼者，估计他都能够硬撼！
　　“我要是把那菜刀给拦截下来，是不是成为我的东西了？”唐羽扭头询问陈峰道。
　　“这……是的，你要是能把那菜刀给拦截下来，自然就成为你的战利品。”陈峰怔了下，难道唐羽要尝试抢夺？
　　刚才唐羽都尝试过了，鬼手都被反弹出去，连近身的机会都做不到。
　　“麻烦你把金箔借点给我！”唐羽说道。
　　“成，把金箔给他！”陈峰示意道。
　　旁边的办案人员，立即就把金箔递交给唐羽，厚厚的一捆，就是之前捆扎菜刀的金箔。
　　这点他们不会吝啬，虽然唐羽不是灵异组的，但只要能帮忙削弱麻衣老尸的力量，他们会很乐意。
　　身为御鬼者，他们都知道让厉鬼多一块拼图，会带来什么变化。
　　“它的杀人规律，我觉得应该是蹲下，刚才那办案人员就是蹲下捆扎菜刀，才会死掉的。”
　　唐羽没有啰嗦，快速追上那麻衣老尸，在知道对方杀人规律的情况下，就不担心会被袭击。
　　陈峰不知情，都为唐羽抹了把汗，就是不知唐羽怎么做，才能把那菜刀给抢夺过来。
　　“蹲下才会引起杀人规律么，他观察得倒是仔细！”
　　陈峰感叹不已，要是唐羽能加入灵异组就好了，多一个可靠的伙伴，关押厉鬼也会轻松不少。
　　在准备靠近麻衣老尸时，唐羽从身后的背包里取出个金盒子，在里面关押的就是那餐车鬼。
　　他想利用餐车鬼的特性，来对付麻衣老尸。
　　虽然不知道有没有用，但不尝试怎么知道？
　　况且失败了，也不会有什么损失。
　　下一刻，他打开金盒子，很快餐车鬼就从金盒子里面被倒出来。
　　由于待在里面一段时间，状态已经恢复过来，但并没有隐形，就这么傻傻站在前面。
　　唐羽觉得这家伙应该有鬼域，只是鬼域限定于一小块区域，在那块限定区域中，不仅能隐身，还能定身。
　　旋即他操控口袋里的四只鬼手，快速往这边掠过来，死死把餐车鬼给抓住，让其死死盯着那麻衣老尸。
　　“这家伙想强行用另外一只厉鬼来对付那老头！”
　　陈峰瞳孔一缩，这种没有被控制的厉鬼，很容易失控的。
　　稍微利用不好，反倒反噬自己。
　　唐羽年纪轻轻，却像是个老手似的，竟敢这么玩？
　　“快往旁边躲远一点！”
　　陈峰示意那些办案人员快速躲开，避免距离太近遭到波及。
　　唐羽没有注意周围的情况，抓着麻木的餐车鬼，往前持续挪去。
　　他想触发那餐车鬼的特殊鬼域，好笼罩住那麻衣老尸，不需要定住那麻衣老尸，只需要能触发那杀人规律！
　　他希望餐车鬼，真的能不需要媒介，就能触发那杀人规律。
　　他之前就在想，为什么餐车鬼一定要选餐车作为媒介。
　　很有可能在触碰餐车时，恰好就在那特殊鬼域范围内，并连接在一块，就能方便触发。
　　如果不需要媒介，靠近就能触发，那绝对是近战大佬！
　　旋即他架着餐车鬼，跑到麻衣老尸前绕圈，看看能不能触发杀人规律。
　　这个画面还是十分滑稽的，架着鬼在绕圈，就像在做什么法事。
　　然而就是在尝试着触发杀人规律。
　　可在绕了一圈之后，贴得那么近的情况下，完全没法触发杀人规律。
　　“看来一定要媒介，才能够触发吗？”
　　唐羽脸色一沉，他的希望泡汤了。
　　仔细想想，要是不需要媒介就能触发，这家伙还做什么餐车鬼，一路走过去，贴近就能定死对方了，何必那么麻烦。
　　他就是想在安全的情况下，多多尝试一番。
　　要是餐车鬼有思想的话，估计想骂娘了，被架着在绕圈玩。
　　旋即他快速后退，空闲出来的鬼手，往边上抓了根木杆，被他折断成一米的长度。
　　因为酒店的餐车长度，就是在一米长度，估计餐车鬼的特殊鬼域范围，那就是直径为一米。
　　要知道碰到餐车边缘，都会中招。在这种情况下，抱着一个长宽高一米大的木桶，触碰到的都会被定身！
　　跟着唐羽又把长棍强行塞给餐车鬼抓住，当作个工具鬼。
　　它依旧是一脸面无表情，没有感觉不对劲。
　　这时候什么条件都具备好了，操控鬼手把餐车鬼拿着长棍往前一推，就跟拿着长棍的剑士，对准前面隐身的麻衣老尸刺过去。
　　“啪嗒”一下，长棍戳入前面的空气中，很快前面隐匿的麻衣老尸，重新出现在众人视线中！
　　“有效果了！”
　　唐羽目光一亮，他看得出麻衣老尸被特殊鬼域定格住了，没法继续往前走。
　　这特殊鬼域厉害啊！
　　B级灵异事件的存在，就算有着麻衣抵挡，照样被限制住！
　　麻衣看似很强力，它屏蔽的是能量进攻，又或者是其他鬼怪的远程进攻，并不代表对物理攻击无效。
　　整根长棍戳过去，透过那麻衣，直达麻衣老尸躯体，怎能不中招？
　　可没等他高兴太久，麻衣老尸的躯体晃动起来，想要强行挣脱鬼域的控制。
　　“好强的力量！”
　　唐羽一怔，他就知道麻衣老尸没那么容易被限制，强大的鬼力轻松就能撑破鬼域的控制！
　　果然他没法挣脱餐车鬼的定身，纯属是自身不够强，不然照样能反压！

第二十二章 菜刀到手
　　唐羽看到麻衣老尸，准备要挣脱时，口袋里再次探出一条鬼手，抓住边上的长棍，快速挥舞过去！
　　之前他不知道这麻衣，并不能抵挡物理攻击。
　　这样还不如抡起长棍抽它的手掌，说不准就能把菜刀给抽飞出去！
　　“啪”的一下，长棍抽在那干枯的手掌上，并没有把手掌给打得松手，反倒是把木棍给震碎了！
　　“好强的防御力！”
　　唐羽倒抽一口凉气，麻衣是不能抵挡物理攻击，可麻衣老尸的躯体，却像是钢铁做的，相当的坚固！
　　鬼手就跟他的手一样，砸过去时，通过那长棍砸下去传来的硬度，当真跟砸在铁壁上似的。
　　“砸菜刀！”
　　好在这边附近都是摊位，满是搭建起来的帐篷，鬼手一捞就能拿过来另外一根木棍。
　　没有犹豫，唐羽控制鬼手，抡起长棍往那菜刀砸过去。
　　“嘭”的一声，木棍应声而裂。
　　菜刀别说被打飞了，晃都没晃一下，被麻衣老尸稳稳当当抓在手中，如同铁钳死死扣住。
　　“还好没有意识，不然我还不被砍死？”
　　唐羽内心一颤，这家伙太硬了。
　　跟麻衣老尸那空洞的双眼对视时，内心还是有几分颤抖的。
　　直觉告诉他，要是中了麻衣老尸的诅咒，怕是凶多吉少了。
　　这可是麻衣老尸，而不是麻衣老师！
　　他不介意被麻衣老师追，却怕被这老家伙追！
　　“果然得用上餐车鬼的能力！”
　　唐羽快速控制着餐车鬼挥动着右手，往自身大腿上猛砸而下。
　　“噗呲”一下，手掌砸在大腿的刀叉上，完全被贯穿了。
　　这时候，麻衣老尸抓住菜刀的手掌，立即被刀叉所贯穿。
　　由于本来就是厉鬼，并没有什么血流出来，只是能看到刀叉从那干枯的手掌贯穿出来。
　　可就算这样，麻衣老者还是没有松开干枯的手掌，但已经非常令人惊喜了。
　　刚才唐羽猛砸两下纹丝不动，这起码稍微晃动一点，并还被贯穿了。
　　“再砸！”
　　唐羽控制着鬼手，挥着餐车鬼的右手，往大腿上猛砸而下，力道比起之前要大上一截。
　　“啪卡……”
　　餐车鬼的手掌被砸得折了，相应的麻衣老者的手掌，也跟着折了，足足弯曲个一百八十度！
　　强无敌！
　　唐羽惊喜不已，果然能对付鬼的只有鬼，依靠木棍什么的，都谈不上什么灵异力量，哪里能起到效果。
　　纵使餐车鬼不如麻衣老尸，可始终是一只特殊的厉鬼，通过特殊的诅咒，引起麻衣老尸躯体变形。
　　唐羽的鬼手力量不小，在他看来就算麻衣老尸没有麻衣，也没法把那干枯的手掌弯折。
　　“这都没法松手吗……再来！”
　　唐羽快速操控着餐车鬼，不断砸在大腿上，对方不把菜刀给甩出去就不会停下来！
　　这一幕落在陈峰他们眼里，着实感到惊骇。
　　唐羽胆大心细，虽然看似冒险，但看起来还是有一定把握的。
　　“那只鬼很特殊……”
　　陈峰看着那餐车鬼，感到几分惊奇，不过再惊奇的厉鬼，也需要有能力操控才行。
　　“啪！”
　　在麻衣老尸准备挣脱的时候，终于麻衣老尸手中的菜刀被拍飞出去，给掉落在地上！
　　“来了！”
　　唐羽二话不说，以最快速度控制鬼手抓过去，比起他亲自跑过去，肯定不如鬼手快。
　　眨眼间，鬼手一把抓住那把菜刀时，一股恐怖的鬼力涌入鬼手之中！
　　下一秒，唐羽明显感觉到操控的鬼手，变得更为凝实，力量都翻了翻！
　　似乎那菜刀涌出来的鬼力，从而增强鬼手的鬼力！
　　这还仅仅是握住刀刃，要是抓住刀柄的话，又会是什么样的感觉？
　　唐羽没有想太多，到时候麻衣老尸挣脱之后，必定会往这边扑过来。
　　这把菜刀对麻衣老尸的诱惑力太大了，他可不想再跟麻衣老尸硬碰硬！
　　在菜刀收回来之后，唐羽快速抓住刀柄。由于刀柄被金箔包裹住，隔绝掉灵异的力量，并没有感觉到有什么特殊力量。
　　旋即他快速取出金箔，缠绕在刀身上面，速度越来越快，不到一会就剩下一小部分没包扎了。
　　“嘭！”
　　这时候顶住麻衣老尸的长棍爆掉了，鬼域也彻底被撑破，餐车鬼的状态马上下降一截，似乎鬼域被强行撑破下，会给餐车鬼带来一定的影响。
　　唐羽一心二用，马上控制着鬼手，把餐车鬼给塞回黄金盒子里面，他抬脚轻轻一踢，把黄金盖子推了回去，轻松给封印起来。
　　有鬼手就是好用，能让他一下子做很多事情！
　　麻衣老尸在挣脱之后，空洞的双眼，立即看向唐羽手中的菜刀，迈着步伐往这边走来。
　　一股恐怖的鬼力，往这边笼罩过来，让唐羽内心一颤。
　　要是麻衣老尸有情绪的话，肯定是暴怒了。现在光是盯着自己，就有种被那旗袍女鬼盯着的感觉！
　　“快点包扎好！”
　　唐羽加速包扎，并往后快速后退，边退边包扎。
　　麻衣老尸往这边跨一步，明明只是走一小步，下一秒却快速拉近跟唐羽的距离。
　　从原本有着十几米的间距，一下子就缩短为两三米，都等于快要站在唐羽面前了。
　　意味着再往前踏一步，就直接贴脸了！
　　“成了！”
　　唐羽额头上冷汗淋漓，在最后包扎一圈之下，整把菜刀就被包裹住了。
　　没等麻衣老尸往这边靠过来，他就已经完全包扎好了。
　　在包扎好菜刀之后，原本紧盯着这边的麻衣老尸，忽然定住了，像是失去了目标，不再往唐羽这边走过来。
　　唐羽不管麻衣老尸，是否真的不会追上来了，他趁机往边上掠去，躲开麻衣老尸的视线。
　　果然，失去感应之后，麻衣老尸缓缓地往边上走去，身形逐渐隐匿，消失在众人视线内。
　　不过那穿着麻衣的躯体，依旧是若隐若现，让人看到后，感到不寒而栗。
　　“看来这菜刀，对麻衣老尸有一定的重要性，就是不知离远一点，这家伙还能感知到么？”
　　唐羽目光闪烁，要是很远的距离，还能感知到的话，那他用起来受限就很大了！
　　不管如何，这下子菜刀总算到手了，能成为他的杀手锏！

第二十三章 编外人员
　　在唐羽收拾完毕之后，没多久，很快就有人往这边极速掠过来，抵达陈峰这边的区域。
　　“曹平队长，你来了！”
　　陈峰见来人时，激动不已。
　　唐羽顺声看去，来人年纪三十几，脸上有好几道伤疤，一脸肃杀之气。
　　光从这张脸上，就看得出来此人有故事。
　　很有可能经历过恐怖的灵异事件，然后活下来了。
　　从他身上散发出来的鬼气，唐羽感觉曹平至少驾驭两只厉鬼以上！
　　至少从状态上看，比起陈峰要好上不少。
　　“队长么，应该是桂阳市负责人了……”
　　身为陈峰的队长，必然就是灵异组桂阳市分部的负责人了。
　　曹平点了点头，目光凌厉地盯着前面那若隐若现的鬼影，片刻之后，摇头道：“放弃吧，这厉鬼很强，以我的能力没法关押它。”
　　这才看一眼，曹平就选择放弃了。
　　有时候认怂并不是一件坏事，硬着头皮刚，要么自身死，就算不死，体内的厉鬼距离复苏也不远了。
　　“那必须得派人去盯着了，同时上报省会，让他们下来支援？”陈峰询问道。
　　“好，只能如此了。我能感觉到体内的厉鬼，在害怕那只厉鬼……”
　　曹平深吸了口气，“这估计得驾驭三只厉鬼以上，才能够有一战之力了。”
　　“三只厉鬼……”陈峰倒抽一口凉气。
　　他们知道驾驭多只厉鬼风险多高，难度有多大，不是想驾驭就能驾驭的。
　　关键还需要对应体内厉鬼，起到压制作用才行，否则随便抓一只厉鬼塞进来，怎么死都不知道。
　　旋即他们马上派人去跟踪那麻衣老尸，并通知更高层的御鬼者。
　　办案人员快速跟上，继续观察情况。
　　曹平转身看向唐羽，勉强挤出一丝笑容，简直比哭还难看。
　　“多谢你帮忙相助了。”
　　很显然曹平已经知道详细的情况，边上的办案人员不是吃素的，能以最快的速度记录详细消息传出去。
　　信息无论在哪里，都是最重要的。
　　“曹队长，各取所需，不用客气。”唐羽点了点头。
　　看得出来曹平不擅长社交，但他还是努力地想要社交……
　　“听陈峰说，你不想加入灵异组是么？”曹平很直接。
　　“是的，暂时不想加入灵异组，我这个人自由惯了，并不想受人管控。”唐羽满是歉意道。
　　“我不会道德绑架你，我想说灵异复苏的世界中，想要自由，就需要依靠强横的实力！”
　　曹平一脸严肃道：“灵异组的后台，相信你应该知道个一二。这边所拥有的资源，包括驾驭第二只厉鬼的最佳方式，这边都能优先体验到！在民间的话，资源储备不足，驾驭更多鬼的方式不够成熟，很容易出问题！”
　　“我敢说，我们灵异组驾驭第二只厉鬼的成功率，至少比外界高三成！”
　　曹平拿这个作为拉拢条件，还真是诱人。
　　唐羽却面无表情，他能让厉鬼在体内死机，哪里还需要担心复苏问题？
　　这条件对其他御鬼者来讲很好用，对他来讲……没用。
　　“这个我还是相信灵异组的实力，但约束力太大，我实在是不想英年早逝。”唐羽摇头道。
　　曹平沉默了，他知道很多没加入灵异组的人，基本就是觉得约束力太大。
　　这点他承认。
　　可没办法，在灵异组享受到多大的好处，就需要付出多少代价。一旦有灵异事件，必须要硬着头皮冲！
　　要不然，全部加入灵异组的话，那御鬼者的人数可不少，而不像是现在这般凄惨。
　　每个城市都有相应的负责人，有的是单枪匹马，有的则是多几个帮手，不一概而论。
　　不过，大部分城市都有两到三名御鬼者，很少有单枪匹马的。
　　虽然有两三个御鬼者保护一座城市，但数量还真是有点太少了。
　　这就是为什么，有些地区出现灵异事件，久久都不能过来处理就是这样。
　　人手实在是太少了，以至于效率很慢。
　　民间的御鬼者同样不少，他们不想受到约束，没有加入灵异组，或者是加入其它民间组织。
　　他们同样会帮忙处理灵异事件，只是目的不一样。
　　民间的大部分组织，都是为组织，才会去关押厉鬼。
　　以至于厉鬼会把四周破坏成什么样，他们都不会理会，只会顾及自己。
　　大部分都是由办案人员帮忙擦屁股，但也没说些什么。
　　虽然比较坑，但民间御鬼者实打实地在处理灵异事件，只能睁一只眼闭一只眼了。
　　只要不过分，灵异组都不会管。
　　不过，民间御鬼者很过分的话，灵异组就会发布通缉！
　　灵异组的强大，远远不是民间组织所能比拟的。
　　一般情况下，不会有谁会招惹灵异组的人，头还没那么铁……
　　大部分两者关系倒是还行，有时候还出报酬，让民间御鬼者帮忙的不少。
　　片刻之后，曹平沉声道：“这样的话，你可以成为编外人员，待遇上是比不过正式加入的，但你能拥有B级的消息权限，并随意调动全市的办案人员协助！”
　　“相应的，每个月你只需要完成一件任务即可。这个任务绝对不会超出你任务范畴，会跟你详细描述一番，不会让你去完成超过自身能力的任务！”
　　“完成任务之后，即可获得相应的积分。积分可以兑换我们提供列表上的东西，所需的积分跟我们一样，不会有偏差。”
　　“再则就是你变卖给我们的东西，跟外面黑市一个价格。你可以先调查，再跟我们交易，如何？”
　　曹平一连串待遇下来，很难让唐羽不心动。
　　一个月一次任务，而不像是灵异组，只要自身不严重，没有达到灵异复苏的状态，就必须要执行任务！
　　消息权只有B级，但也能知道不少东西了。要是跟灵异组一样，那还叫编外人员？
　　灵异组还有额外的分配东西，例如一些特殊的灵异之物，还有每个月配额一定的黄金数，更是配有强大的医疗队伍之类的。
　　灵异组的好处很多，唯有这样，才能让御鬼者更好执行任务。
　　可以说编外人员，削弱很多待遇了。
　　这点已经很超出唐羽的预料了，每个月只需要完成一件任务，就能获得这般待遇，已经很不错了。
　　“曹队长，这个编外人员，灵异组内部应该没有这种说法吧？”唐羽眯着眼询问道。
　　根据那御鬼者亲历手册里面讲解，可没有这种编外人员说法。
　　如今曹平，却能给予这般承诺，就让他有些好奇了！

第二十四章 拜托
　　对于唐羽的质疑，曹平深深地看了他一眼。
　　“姓名唐羽，夏龙大学的学生，今年二十岁，仍在读书。为了专心打工，便是在外面租房住。”
　　“昨晚小区爆发灵异事件，存活下来的人不超过十人。根据目击者，是你救了他们……”
　　曹平把唐羽的身份信息报出来，并没有超出唐羽的预料。
　　这可是有着国家在背后的组织，并且灵异事件爆发之后，都会快速去调查。
　　因此被调查出来身份，并不意外。稍微调动下信息，马上就能查出来，没有什么难度。
　　酒店那边的事情，倒是没有说出来，估计暂时还没有调查到。
　　不过那边的事情，估计是迟早的事情。
　　只要不做什么恶毒的事情，灵异组是不会管他们的。
　　“根据推断，你应该是在抵挡灵异事件的时，才成为御鬼者的。这点，我有没有猜对？”
　　曹平看着唐羽的表情，想要从他脸上看出什么，却发现唐羽什么表情都没有，相当的平静。
　　“不错，非常偶然的机会下，我成为御鬼者的。”唐羽没有撒谎，又不是什么秘密。
　　其实这个推断很容易，调查他租房就知道。
　　如果是御鬼者的话，哪里还需要搬那么多桌子之类的抵挡门口，一口气解决掉那些鬼奴不就行了。
　　“在这种情况下，根据我们的调查，你之前应该没参与过灵异事件。因此应该什么都不知道才对，而你却知道灵异组没有编外人员？”
　　曹平是听到唐羽这么说，他才会把唐羽的消息尽数列出来。
　　其实也是想要震慑唐羽，侧面敲击唐羽，希望唐羽不要隐瞒些什么。在强大的信息网下，很多东西无所遁形！
　　“网上有很多真假帖子，例如闭眼见到鬼论坛，相信曹队长应该知道一点吧？”
　　唐羽倒是没撒谎，那本书就是在闭眼见到鬼论坛找到的。在里面也说遇到什么灵异事件，还有什么灵异组之类的。
　　其实很多人都当作玩笑来看，哪里会当真。
　　哪怕有灵异事件照片为证，都大喊说：P图水平真不错，楼主6666！
　　曹平深深看了眼唐羽，旋即笑着说道：“别紧张，我没别的意思。无论你是否成为编外人员，你成为御鬼者时，就需要调查清楚，你是否有可能成为社会造成不安定的因素。”
　　“曹队长，我可是良好市民，怎么可能会做出对社会造成不安定的事情呢？”唐羽笑了笑。
　　两人对视一眼，相视一笑。
　　天知道对方心里想着什么。
　　陈峰在旁边互相看一眼，也不知在想些什么。
　　“不错，灵异组之前是没有编外人员的想法，前些天才刚刚下达。”
　　曹平严肃道：“这是无可奈何的事情，民间御鬼者不少。如今灵异复苏，更需要人手帮忙，所以就做出这种编外人员的折中办法。你觉得如何，要不要加入？”
　　“以我的能力，难道还能瞎编出来哄你？要知道，那积分是实打实联网的，你去外地时，也能兑换东西，而不是在我这里才能兑换！”
　　“曹队长的话，我当然相信。”
　　唐羽笑着说道：“既然如此，那我愿意成为编外人员，为社会尽绵薄之力！”
　　“那合作愉快！”
　　曹平伸手过去，又是露出那难看的笑容。
　　其实唐羽很想说，笑得很难看，下次别笑了。
　　唐羽还是伸手过去握了下，表示友好。
　　“那我就先去忙，等会有人会带你去办理相关的手续。”
　　曹平眼中流露出几分疲惫，“桂阳市现在很不稳定，你能出手，就出手吧，拜托了……积分会照样算的！”
　　说完，曹平深深地对唐羽鞠躬一下，让他感到动容。
　　“曹队长，各取所需，不必行此大礼。”
　　唐羽摇了摇头。
　　如果他是普通人，或许就是依靠曹平这类人，才能够获救了。
　　“这没什么，只要你们能帮忙除掉厉鬼，我就算跪下都成！”曹平严肃道。
　　唐羽目光一凝，曹平真的很渴望守护桂阳市。
　　“虽然你话是这么说，但威胁我生命的，我一样会选择拒绝。我这个人就是怕死，不喜欢冒险。”唐羽沉声道。
　　“这点我知道，自身命都没了，还谈何完成任务？”
　　曹平感激地说了句之后，转身就离开，继续去忙其他事情了。
　　陈峰看着曹平离开的背影，急忙说道：“曹队长，等等我！”
　　陈峰也是休息都没休息，马不停蹄地就跟上去了，桂阳市还有很多灵异事件没有处理的，他们哪里能休息。
　　“请您随我们前往灵异组办手续。”办案人员对唐羽十分恭敬。
　　这可不是假的恭敬，而是实打实地尊敬。
　　他们没法关押厉鬼，只能在边上看着，也知道身为御鬼者的他们，经常都要打前锋，很有可能今天出去做任务，明天就回不来了。
　　危险程度，比起他们都不知危险多少倍。
　　“曹队长，在你们心中是怎样的一个人？”唐羽忽然提了一句。
　　对方一愣，沉默了。
　　“我就随口问问，不想回答就不说。”唐羽摇头道。
　　“曹队长很负责，对下属也很好，经常给我们争取更多的好处，增加我们的生存几率。”
　　年轻的办案人员深深叹了口气道：“曹队长对桂阳市那么负责，也是深爱这里，毕竟这也是他的家乡。同时他也对厉鬼恨之入骨。
　　“他的父母，乃至兄弟姐妹，都是被厉鬼所杀，身上更是遍体鳞伤……在这种情况下，曹队长也没疯，反倒很拼命维持桂阳市的安危，不想让更多普通人重蹈覆辙，变得家破人亡！”
　　“这点我们很欣赏他，也很佩服他！换做我，可做不到这种心态。”
　　唐羽点了点头，看来曹平还真不是一般人，为人还是非常正面的，就是身世有些太惨了点。
　　“我明白了，我也尽自己所能，完成相应任务的。”
　　唐羽瞥了眼远处街道的大龙珠宝商会，“我先去买点东西，到时候再跟你去办手续吧。”
　　“那时间久么，时间不久的话，我可以在这里等您。”办案人员说道。
　　“不久，应该比较快。对了，你叫什么。”唐羽觉得他还挺好说话。
　　“叫我小飞就行！”小飞笑了笑。
　　看着他的笑容，唐羽又是一阵沉默，希望这种笑容，能一直保持吧！

第二十五章 特权
　　灵异组没有动手抢夺餐车鬼，也没有打他那把菜刀的注意，就冲这点好感度就提升不少。
　　不过，唐羽觉得是建立在并非很霸道灵异之物的情况下，才没有强制性收缴。
　　要是很逆天的灵异之物，他可不相信灵异组不会心动。
　　至少曹平肯定会疯狂起来！
　　曹平不是想占为己有，而是想把霸道的灵异之物上交。越强的灵异之物，就能够镇压更多的厉鬼，曹平能不疯狂么？
　　这类人越是公平公正，就越是恐怖。
　　“这把菜刀效果应该很惊人，得找个时间研究一番才行。”
　　唐羽把东西给收好，这会在他背包里面，不仅有着两件灵异之物，还有着两只厉鬼。
　　餐车鬼用处不小，有种近战之王的感觉。
　　经过这一战，他都有种想要驾驭起来了！
　　他可以拿一把长剑，或者长棍，一旦扫中对方，就能激发特殊鬼域定住对方。
　　这种绝对是一对一的单挑神器，近战猛鬼！
　　相应的，也有缺点，就是只能一对一。要是有人来打扰的话，他稍微往旁边一偏，效果必定消失。
　　再则最重要的就是自损八百，伤敌一千的招式，才是之前就没考虑过驾驭的原因。
　　要是哪天获得一只增强治愈能力，乃至让自己伤躯体不死的厉鬼，绝对会驾驭餐车鬼。
　　“体内的鬼，能不能随意替换呢？”
　　唐羽忽然想起一个可怕的想法。
　　既然体内的鬼，在入侵时就死机了，他能不能随意替换掉呢？
　　这样一来，他就不用担心驾驭厉鬼时，会担心有没有其他辅助的厉鬼，才能够配合使用了。
　　唐羽现在看中餐车鬼的近战威力，但就这么驾驭的话，感觉很浪费。
　　在不能随意替换的时候，他觉得身体内能塞入的厉鬼，绝对是有限的。
　　哪怕是死机，也不能随意乱塞吧？要是出现什么问题，那可怎么办？
　　因此他还是小心谨慎挑选才行。
　　“先找个时间摸清楚吧，时间太赶了……”
　　唐羽摇了摇头，昨晚才刚刚成为御鬼者，到现在都不够一天时间。
　　一下子冒出太多问题，他想弄清楚也没时间。
　　“先采购东西再说。”
　　唐羽不急着跟小飞回灵异组备案，而是先采购一批黄金再说。
　　本来他就是过来采购黄金的，在办完事之后，就没必要待在这里了。
　　“欢迎光临！”
　　站在门口的服务员甜美一笑，似乎外面什么灵异复苏，或者是什么灵异事件，跟她们都没有任何关系。
　　不过，在灵异复苏时代，珠宝商会反倒是最为安全的区域之一。
　　这边专柜都是黄金，拥有克制的效果，会让厉鬼下意识避开这边，不会在这里引起灵异事件。
　　要是专柜里面，都是能用吸铁石吸起来的东西，那就另外的说法了。
　　“这是你们老板合作伙伴给我的，说可以成本价购买你们的黄金。”
　　唐羽取出那张名片，也不跟她们啰嗦些什么。
　　服务员接过这名片之后，笑容变得更甜美了：“那请您在那边就坐，我们去问问经理。”
　　她们认识上面的名字，正是他们大龙珠宝商会老板的名字，可能不能成本价购买，她们还得去问问。
　　不到一会，这边的经理乔肖，拿着名片一脸热情走过来，可在看到唐羽的相貌和穿着时，脸色顿时垮下来了。
　　“这名片，你从哪里捡来的？”乔肖皱着眉头，他还以为是什么大客户，没想到是个年轻的小伙子。
　　尤其是穿着普通，就是普通的地摊货，让他的脸色立马变成冷脸。
　　虽然唐羽刚才关押厉鬼的场面不小，但这边的人，都被办案人员给拦截下来，不让靠近厉鬼所在的区域。
　　因此他们根本就不知道，刚才唐羽关押了一只厉鬼！
　　唐羽一怔，却是摇了摇头道：“真是浪费时间，看来那边不够上心啊……”
　　他懒得跟他们扯皮些什么，转身调头就走。
　　“哟，被识破了？”乔肖讥笑不已：“等等，我让你走了吗？”
　　话声刚落，示意一眼之后，保安纷纷包围过来，把出口给堵住了。
　　“你还没交待什么从哪里得到的名片呢！捡到名片就来行骗，也不看看自己是什么角色！”
　　乔肖认为唐羽就是来骗成本价黄金的，拿着老板的名片来，就能购买成本价黄金，这个消息在圈子里早就传开了。
　　他不知唐羽从哪里知道消息的，但过来开口就说成本价购买，代表就是知道消息的。
　　唐羽像是看着傻子一样，看着乔肖：“你作为这里的经理，不仅眼光有待提高，处理事情也有待提高。”
　　说完就迈步往外面走去，不再理会他来。
　　“好小子，还敢教训起我来了？老子吃的盐，比你吃的米还多！把他给我押回来，别让他走！”
　　乔肖火气立即就升起来了。
　　保安纷纷包围过来，伸手就想抓住唐羽的肩膀，想把他给按回去。
　　“这种狗血剧情，已经是十年前的套路了，怎么还有那么蠢的傻子……”
　　唐羽摇了摇头，觉得很是无奈。
　　只能说这个老板用人不对，导致这种恶心的情况发生。
　　有些人就是脑子不对，越是现实越是魔幻。
　　可在保安刚伸手过来，“嘭嘭”两声，保安被打飞出去，摔倒在地一时半会爬不起来！
　　这情况让众人惊呆了，怎么说保安都是练过的，却被喊眼前少年给打飞了？
　　唐羽不理会他们震惊的表情，抬脚就往外面走去，对这里彻底没好感了。
　　这简直就浪费时间。
　　还好顺手关押一只厉鬼和拿到一把菜刀，不然就是真的白跑一趟了。
　　“等，等，你打了人还想走！”
　　乔肖脸色一黑，急忙追上去，刚好看到有办案人员在外面，立即举报道：“我要报案，这小子在我们店里打人！”
　　“举报谁？”小飞愣了下，立即露出严肃的表情，对于扰乱治安的存在，他肯定得处理。
　　“就是这小子！”乔肖指着唐羽不满道：“对了，我跟你们梁局长是老相识，请给我重点关照他！”
　　小飞看到乔肖举报唐羽时，面色古怪地看着乔肖。
　　虽然不知怎么回事，但举报唐羽多多少少脑子有坑。
　　唐羽没有备案，但地位上已经远远不是普通人所能比拟的。
　　别说梁局长了，再高几级过来都不好使。
　　“来人，把这家伙给抓回去询问情况，随意污蔑他人罪！”小飞示意边上的同事过来。
　　那边的同事过来之后，一把就抓住乔肖，往车上押过去：“请你跟我们走一趟！”
　　“怎么回事，不，不是抓他么？”乔肖傻了眼。
　　“抓他，你还没这个资格……不梁局长也没这个资格！”小飞冷哼一声，挥了挥手，示意赶紧拖走。
　　乔肖脸色一白，这会他总算明白唐羽刚才说的那番话是什么意思了。
　　“我，我知道错了，给，给我个机会……”
　　“进去吧你！”
　　乔肖强行被塞入车里，给押走了。
　　唐羽看着被押走的乔肖，不得不说，这特权还真好用！
　　可就在这时候，一个陌生的电话拨了进来，不知是谁的！

第二十六章 大老板求救
　　“诈骗电话？”
　　唐羽第一个想法，就是认为是那种诈骗电话，骗他给家里人买足力健，或者买茶叶之类的。
　　可看到归属地为桂阳市，即是本市时，就觉得应该不是诈骗电话。
　　旋即他接起电话，在那边立即传来激动的声音：“是唐大师吗？”
　　“唐大师？不知你是哪位？”唐羽一怔，这是什么鬼。
　　“我是大龙珠宝商会的老板朱成，叫我老朱就行！”朱成那边爽朗一笑。
　　“原来是大龙珠宝商会的老板，什么唐大师，我可不敢当。不过，刚好我就在你分店里，就是闹得不太愉快。今天就这样了，再见。”
　　说完，唐羽毫不犹豫就挂了电话，懒得理会这家伙了。
　　“走，去登记吧。”唐羽说道：“是坐你的车去，还是坐我的车去呢？”
　　“这个您就跟在我的车后面吧。”小飞看了眼那辆奔驰，如此奢华，不由感到咋舌。
　　羡慕是羡慕，但这种是羡慕不来的。享受多大的好处，就需要付出多大的危险。
　　“好，那就带路吧。”唐羽点了点头。
　　在唐羽跟随着小飞回灵异组登记时，朱成那边傻了眼，怎么会变成这样？
　　“搞什么鬼，就这样挂我电话？”
　　朱成火气顿时上来了，他怎么说，也是个大老板，只有他挂别人电话的份，从没有别人挂自己的份！
　　不过他没有回拨，而是冷静下来，换成拨打店里的电话。
　　不到一会，他把事情真相了解清楚后，脸色阴沉得可怕。
　　“妈蛋，这个王八蛋乔肖，真是个祸害！”
　　朱成怒吼一声，他正想说怎么回事，原来是出现个蠢货。
　　“老公，怎么了？”边上一个美妇走过来疑惑道。
　　“你弟弟就是个白痴，他把我好不容易结交好的唐大师给赶走了！”
　　朱成脸都黑了，乔肖就是自己老婆的弟弟，要不然就那蠢货，怎么可能坐上经理之位？
　　“什么唐大师，狗大师的，都是一些江湖骗子……”
　　“啪！”
　　朱成一巴掌抽在女子脸上，冷声道：“给我闭嘴！你都忘记我之前说过什么事情了？就只懂出去玩，去哪里购物，想过我的事情吗！”
　　女子捂着脸，却不敢有半点恼怒，反倒是一脸讨好道：“别生气了，人家没有忘记！只是你忘记了，之前都不知请过多少所谓的大师过来，还不是没用？我只是不想你浪费钱……”
　　朱成脸色才有所缓解，他不介意女人花钱，但却不关心自己，那这份钱花的就不值！
　　“我看过他的视频，非常神奇，绝对是真的大师！”
　　朱成吸了口烟，脸上憔悴道：“本来唐大师会来帮忙除灵的，都是你这个废物弟弟，导致让他心情极差。”
　　“那我弟弟去哪里了，让他去负荆请罪，给那唐大师下跪！”女子恨恨道。
　　“去局里了，被唐大师送进去的。”
　　朱成摇了摇头道：“别想着赎人回来了，是举报唐大师，反倒自己进局里，我的员工看得清清楚楚。”
　　“这……”
　　女子不敢说话了，这代表着唐大师身份不简单。
　　“不行，再打一次电话，不然我这边都不知排队到几时，才能有人来解决！”
　　朱成红着眼，再次回拨电话过去。
　　与此同时，唐羽那边的手机再次亮起那陌生的号码，但已经是第二次出现了。
　　唐羽见状，微微一笑，似乎在意料范围内。
　　旋即他打开免提，都没等他开口，朱成那边就噼里啪啦地说道：“唐大师，十分抱歉，是我管教不力！他随意交给你处理，待他出来之后，必定让他负荆请罪！”
　　“除此之外，我赠予您一百万道歉费，小小心意，不成敬意！”
　　什么都不做，开口就是赠予一百万，还真是够财大气粗了。
　　“嗯，我接受你的道歉。那家伙，我不想再见到了，没必要让他再来污我眼了。”唐羽淡淡地回了句。
　　“这是自然，我不会再让他出现在市中心了，也不会再出现您眼前了！”朱成信誓旦旦地说道。
　　唐羽淡然一笑，这才是他要的结果。
　　没必要去跟乔肖扯皮些什么，只会浪费他的时间。
　　“想必朱老板，那么着急打电话过来，肯定是有什么事情吧？”唐羽询问道。
　　“有！”
　　朱成激动地说道：“今天早上，我看了您的视频之后，惊为天人！之前我请来的那些所谓的大师，都是江湖骗子，一点……”
　　“说重点。”唐羽打断他的话。
　　“我一直觉得，有什么东西在紧盯着我，这绝对不是错觉！某个晚上我起床时，忽然看到一道黑影站在门口，我起初还以为是老婆……谁知老婆就躺在我旁边！”
　　“我大喊一声是谁，对方也没反应。可在我打开灯时，那道黑影就消失了！”
　　“可就在关灯的时候，又出现了！我敢确定，那道黑影，绝对不是某样东西的倒影，它，它是站，站着的，就站在门口！”
　　朱成的声音充满惊恐，之前什么大老板气势，在这般恐惧下尽数消失。
　　面对未知的恐惧时，才是最吓人的。
　　朱成在咽了口唾沫之后，继续说道：“等我关灯之后，又出现了……最恐怖的，还是每次开关灯，那道黑影都会靠近一点！虽然不多，但明显是慢慢靠近过来！”
　　“我，我甚至换地方之后，距离还是那么远！似乎无论怎么换地方，它都会在我附近，并距离一点点挪近！”
　　“所，所以，我现在都是开着灯睡觉，全部区域都开着灯，就连发电机都买了好几台备用！一旦断电，马上就会自行启动！”
　　“由于这些天睡得不好，才导致疏忽跟店里交代您的事情了，还请谅解！”
　　通过朱成的描述，唐羽眉头紧锁，这肯定是灵异事件了。
　　这只厉鬼倒是有几分特殊，很有可能在找替身！
　　只是朱成并没有踏入规律之中，暂时没有成为替身。
　　这都得益于朱成觉得事情诡异，跟关灯有影响，才没有让他马上成为替身的。
　　“你没报案么，让别人来处理？”唐羽询问道。
　　“有……要排队。我觉得人没来，我就感觉自己要没了……”
　　朱成颤抖着声音道：“所以请唐大师赶紧来帮忙，事成之后，一千万打入您的账户里！从今以后，您来我的金铺里购买任何东西，全部成本价！”
　　唐羽皱着眉头，不愧是大老板，钱就跟厕纸似的。
　　“黑影么……没有类似记载，可以等会调查下！”
　　唐羽刚好去灵异组，登记之后，就能共享那信息库了！

第二十七章 灵磁弹
　　黑影鬼，唐羽暂时就这样命名它。
　　这种灵异事件应该属于比较难缠的类型，危险性不是很高。纵使杀人，也是一个个来，危害性绝对是排后面的。
　　这也就难怪那边说排队……如果说很恐怖的那种，有好几个小区覆灭了，肯定会优先列为重点对象了。
　　“行吧，这几天我准备下就过去，等会你发地址给我。”唐羽决定接下了。
　　不仅能获得大量收益，还能建立不错的合作关系，何乐而不为呢？
　　“几天时间？”朱成那边语气都垮了，不过他还是诚恳道：“那好吧，请您赶紧过来吧，我真的快要顶不住了……”
　　说完他们就挂电话了。
　　“看来就算民间御鬼者，桂阳市也少得可怜啊……”
　　唐羽摇了摇头，要不然以朱成的能力，雇佣外省的民间御鬼者来帮忙不是难事。
　　从侧面也说明，朱成的实力不算很强，跟之前他住酒店的老总差不多。
　　他们是有点钱，但又没达到很高级那一种。要不然，他们早早就知道御鬼者的事情，并结识靠谱的御鬼者了。
　　在他所知的信息中，无论是灵异组御鬼者，还是民间御鬼者，数量都很少。
　　本来成为御鬼者难度就很高，外加死亡率也超高，导致数量极为稀少。
　　一千人，乃至一万人之中，能有一人拥有驾驭厉鬼的体质就不错了。
　　不过拥有体质，也不一定能有合适的厉鬼来驾驭，从而导致空缺严重。
　　很快在小飞带领下，唐羽就抵达桂阳市的灵异组分部了。
　　外观没有什么特色，就是一栋办公楼，外面标着的牌匾写着：光明制造厂！
　　唐羽看到都乐了，听起来还以为是做食品加工的。
　　这种对于普通人来讲，就是属于秘密机构，目前暂时还没摆在台面上。
　　不然一个个往这边挤过来，就会非常麻烦。
　　“唐哥，这里就是桂阳市的灵异组分部了，请进。”小飞示意道。
　　唐羽点了点头，跟随着一块进去。
　　在里面一直有人在忙碌个不停，并且一直听到有接线员，在跟电话那头对话，并商量对策。
　　“您的情况比较危险，您暂时躲在衣柜里面别动，不要发出声音，也不要随意走动。您可以发短信过来，告知我们情况，并把震动和声音都给关掉。”
　　“建议您赶紧撤离房子，往空旷的地方跑，家里就别回去了……”
　　“建议您紧锁大门，等待我们救援……”
　　……
　　一条条建议，听起来像是有用，却又充满绝望。
　　意味着拨打电话过来的人，很有可能被盯上了，或者厉鬼在附近游荡。
　　在这种情况下，稍有不慎就是死路一条。
　　可他们只能给出建议，却没法出动救援！
　　“分部里有多少御鬼者？”唐羽边走边询问道。
　　“隶属灵异组的，就曹队长和陈哥。跟您一样是外编人员的话，加上您，只有五人。”小飞如实说道。
　　只要不是什么秘密，他都会说出来，而且他也不知道太深的秘密。
　　“七人……”
　　唐羽深吸口气，人数还真是够少的，“还有其他民间御鬼者，没考虑成为编外人员么？”
　　“据我所知是有的，就是不太多，但都会被密切观察行踪。”
　　小飞严肃道：“虽然有点不尊重隐私，但为了桂阳市的安全，必须要这么做。”
　　唐羽点了点头，能理解他们的想法。
　　御鬼者复苏，那是相当恐怖的事情，稍不留神就会爆发大规模死亡。
　　“这样处理灵异事件，还是有点太慢了啊……”
　　唐羽皱起眉头，就算他们火力全开，解决起来也很困难。
　　毕竟要顾及到灵异复苏方面的事情，战力方面有所限制。
　　“是的，所以曹队长一直在招揽御鬼者加入，实在是不愿意正式加入的，则是招揽为编外人员，各方面很灵活。”
　　小飞说道：“不过，我们灵异组分部，会越来越多御鬼者的！我们现在就等待着成为御鬼者，一块投入关押厉鬼的行动中！”
　　小飞眼中满是坚决。
　　唐羽内心一震，他们肯定是知道成为御鬼者之后，寿命可不多。驾驭第二只厉鬼难度不低，但大部分在驾驭第一只厉鬼时，有些顶不住就死了。
　　不过，小飞还是那么坚定，看来他们的责任感极强，也知道不投身的话，桂阳市迟早会被厉鬼所占领！
　　在他们准备进去时，忽然一批人身穿黑衣，快速从里面通道走去，就跟特种部队似的。
　　他们一脸严肃，身上背着一包东西，也不知做什么。
　　“他们这是去救人？”唐羽看得出来，他们应该是属于特殊部队类型。
　　可再怎么特殊，他们也不是御鬼者。
　　“是的，上面研究出来一些特殊道具。虽然没法灭掉厉鬼，但能够起到压制作用。要是厉鬼比较弱，还能强行关押，实在是不行的话，在虚弱厉鬼之后，能争取普通人逃跑时间！”小飞解释道。
　　“还有这种东西？”
　　唐羽感到惊讶，看来还有很多新科技研究出来，不然光靠御鬼者，迟早会累死。
　　“是的，在前面您就能看到了。”
　　小飞带着唐羽乘坐电梯往地下通去，并不是往楼上。
　　在抵达负一楼时，前面有着长长的走廊，两边都有着钢化玻璃覆盖。
　　不过仔细看的话，他发现钢化玻璃是特制的！在钢化玻璃里面，还注满金丝，明显是拿来隔绝厉鬼用的。
　　在走过去时，透过那钢化玻璃，就能看到有人身穿一件金丝衣服，手持着一颗类似手雷的东西，跟一只厉鬼对峙着。
　　那只厉鬼看起来不是很凶狠那种，貌似还被限制住了，并不会乱走。
　　身穿金丝衣服的特种部队，拿起那特制手雷，对准那只厉鬼丢过去。
　　很快那特制手雷在厉鬼身边爆开，但并非掀起一阵巨响，而是一道极强的电磁场笼罩过去。
　　那只厉鬼在电磁场的笼罩下，身影被快速削弱着，逐渐变得透明起来，明显状态变差一截。
　　“这是新科技？”
　　唐羽惊讶不已，虽然不能击杀厉鬼，但明显削弱厉鬼的状态，让其无法动弹。
　　在这种情况下，就能逃跑，或者能强行关押！
　　“对，这叫做灵磁弹，能干扰厉鬼附近的磁场，削弱厉鬼的状态！”
　　小飞感叹道：“不过，仅限于一些比较弱的厉鬼，太强的厉鬼根本没法影响到。”
　　“这已经是一个大进步了……”
　　唐羽感到很惊奇，看来刚才那批人出去，就是去救援的！
　　这玩意他还真打算要一批，拿来防身也不错。

第二十八章 黑影厉鬼
　　唐羽一路跟着小飞进去，前面的实验场景都差不多，都是在尝试灵磁弹。
　　“这玩意不错啊，我能申请要一批吗？”唐羽询问道。
　　“这个当然可以，但您是御鬼者，还需要这种东西？”
　　小飞疑惑道：“这东西看似有效果，但仅限于比较弱小的厉鬼，对于强力的厉鬼，都不如您去申请黄金手枪和黄金子弹。”
　　“对哦，我都差点忘记这种了……”
　　唐羽愣了下，一直以来能起到比较不错作用的，就是特制黄金手枪和子弹。
　　这种当真是灵异组的标配，能压制一些稍微强力的厉鬼。别说对付厉鬼了，对付一些叛逆的御鬼者都很好用。
　　可这种东西仅限于分配给御鬼者，而不是分配给普通人。
　　这玩意太贵了，子弹是十几万一颗，手枪更是高达上千万一把，人人都佩一把，哪里配得起？
　　说不准还有被抢走的几率。
　　灵磁弹就是一种更廉价的方案，并适合给除灵部队使用的救援方案。
　　不至于普通人，都只能做后勤，而不能冲前线。
　　灵磁弹之类的出现，就让他们能站在前线，至少能救人。
　　“咳咳，不过您需要积分来兑换。那是加入灵异组的标配，但编外人员的话，就只能用积分兑换了。”小飞提醒道。
　　唐羽点了点头，倒是没什么意见，这玩意价格还是很高昂的。
　　在小飞带领下，他总算抵达里面的登记处了。
　　“唐哥，您进去登记吧，里面会有人跟你说明情况的。”
　　小飞严肃道：“如果今后有什么需要我做的，尽管打我电话，我会以最快速度过来。”
　　“好的，需要你的话，一定找你。”唐羽笑了笑，对于小飞还是很有好感的，至少不会让他感到厌恶。
　　在进去之后，在里面有着好几位女性职员，坐在前面在处理文档，一直忙个不停。
　　在唐羽进来时，其中一位抬头看过来，长相平凡，并没有什么出彩之处，但装扮干净利落。
　　其他几人只是看了他一眼，又继续低头忙碌了，似乎有忙不完的事情。
　　她推了推眼镜，一脸严肃道：“您好，您就是前来登记的编外人员唐羽吧？我叫黄燕，麻烦您过来登记下详细情况。”
　　唐羽走了过去，点了点头。
　　“你们不是知道我的信息么？”唐羽询问道。
　　“我们还不知道你体内厉鬼的能力，这点需要额外登记下。”黄燕说道。
　　“厉鬼的能力啊，能不登记么？”唐羽询问道。
　　“必须要登记，但您不需要说得太详细，就是简单描述下。”黄燕说道。
　　“那好吧，我的能力是鬼手，能控制厉鬼的手进行攻击。”唐羽说道。
　　他肯定不会实话实说，只是粗略得描述下，傻子才会把所有底牌给说出来。
　　“控制厉鬼的手进行攻击，好的，明白了。”
　　黄燕持续录入信息，很快就敲打好了，然后取出一部跟平常没有什么不同的智能手机，并递给唐羽。
　　“这是给您的特殊智能手机，装有定位装置，并锁定您指纹识别，别人用不了您的专属手机。”
　　唐羽接了过来，这手机还挺重，能看得出来内部应该是特殊设计。
　　“这手机有着屏蔽灵异的影响，并且信号增强，能在特殊的地点也能使用。虽然装有定位装置，但还请您别弄丢了。”
　　黄燕叮嘱了一番。
　　果然，唐羽在感应了下之后，还真是没法让鬼手侵入里面冲出来，十有八九里面用不少黄金材质，导致不受灵异影响。
　　“从今天开始，我就成为您的接线员，有什么想知道的，或者询问的，都可以打电话来询问我。”
　　“相应的，有什么任务，我都会告诉您。由于您是编外人员，一个月只需要执行一件，我会列出任务出来由您挑选。”
　　“要是觉得不合适，可以不急着进行，但月底之前，必须要执行一件任务。”
　　黄燕交代着规矩，这些唐羽都答应下来。
　　“其余的，一些详细内容，例如任务的积分数量，还有积分能兑换什么，都会通过手机发送给您。”黄燕说道。
　　“好，不过现在我就想了解下，你们有没有了解到一只类似黑影的厉鬼？”
　　唐羽来这里，也是想了解下这黑影厉鬼。
　　“类似黑影厉鬼么，那请您稍等下。”
　　黄燕推了推眼镜，坐下来开始敲击键盘，查看上面的内容。
　　不到一会，黄燕把屏幕往这边一转：“不知这符合您的要求。”
　　唐羽看过去，一只厉鬼展现在眼前：
　　代号：黑影厉鬼，属于D级灵异事件。
　　黑影厉鬼会在漆黑的情况下，逐渐靠近触发杀人规律的人，最终融入触发杀人规律者的影子里。
　　在融入影子之后，便会把触发杀人规律者拉入影子中，而黑影厉鬼则是会取而代之，成为“人”。
　　外观跟被吞噬者没什么不同，但行为诡异，很容易被识破。
　　被识破之后，化为黑影逃走，难以关押。
　　杀人规律：初步认定为站在灯下有黑影，并在范围内，则会被盯上。
　　规避之法：唯有开灯无死角照耀，才能规避被拉入黑影中，可一旦关灯，就会重新出现。
　　建议：没有建议，希望各位寻找出关押其办法，不然一直会去拉人入黑影中杀人。
　　“这只黑影厉鬼，难道就是那朱成所遇到的？”
　　唐羽目光闪烁，他还真有兴趣抓住这只厉鬼。
　　不为别的，就是想要驾驭第二只厉鬼！
　　这只厉鬼很诡异，但能让他拥有控制影子的力量！
　　鬼是没影子，但能控制影子的他，等于多个帮手！
　　一时间，唐羽立即想前往那朱成家，把这黑影厉鬼给关押了。
　　不，应该是主动让厉鬼拉自己进去，毕竟在代替自己时，黑影厉鬼必须要融入他体内。
　　在这种情况下，都不需要他强行关押，就已经解决事情了！
　　“好家伙，还真是给我量身定做的！”
　　唐羽心中一喜，又能完成任务，又能解决朱成的问题，可谓是双赢！

第二十九章 红木别院
　　除了黑影鬼之外，还查看其他厉鬼的情况。
　　例如旗袍女鬼和麻衣老尸的情况，却发现真的找不到，完全没有这方面的消息。
　　“以我的权限，能查看所有厉鬼么？”唐羽询问道。
　　“据我所知是可以查看所有厉鬼信息的，这样才能避免你们在遇到相应厉鬼时，还有应对之法。”
　　黄燕一脸严肃，没有说谎的感觉：“除非这边没登记有，不然都会出现在上面。”
　　唐羽沉默了，旗袍女鬼和麻衣老尸就没有。
　　在那本御鬼者亲历手册里，就标记有。
　　既然写那本书是灵异组的御鬼者，怎么可能这边没记载？
　　要么就是隐瞒，要么就是御鬼者没上报。
　　“必然有一边有问题，究竟是哪个出问题？”
　　唐羽皱着眉头，不管是哪一个都好，至少信息是正确的。
　　“唐羽，您之前关押的那只厉鬼，可以前往资源部上缴，可以兑换金钱，也可以兑换成积分，由你来选择。”黄燕提醒道。
　　“我明白了，那我这就去资源部上缴。”
　　背走鬼对他用处不大，还不如卖掉还实在点。
　　餐车鬼本来想卖的，但之前对抗麻衣老尸起到奇效，他打算留在身边。
　　“还有什么事情的话，拨打电话就行。”黄燕依旧是一脸严肃：“我这边24小时为您服务，如有不懂之处，随时欢迎来电。”
　　唐羽眼眉一挑，这个服务倒是够贴心，还二十四小时，怕不是会累垮吧？
　　“那就多多关照了。”唐羽笑了笑道。
　　“我这边才是，让您多多关照。”黄燕态度非常好，把姿态放得很低，就是诚心诚意为他服务的。
　　“对了，这边有没有特殊的训练场地呢？”唐羽想了下询问道。
　　“您是说专门测试灵异之类的地方吧？有，在里面就有专门的黄金屋，能屏蔽灵异事件影响。”
　　黄燕站起身来，恭敬道：“要我带您过去吗？”
　　“可以。”唐羽点了点头。
　　旋即黄燕便是带着唐羽往里面走，在里面就有着几间黄金屋。与其说是黄金屋，其实就是贴满金箔的房屋，而不是真的用黄金板材打造，那需要花费的资源可不少。
　　“这里就是测试场所了，有什么事情的话，按紧急按钮就行。”黄燕说道。
　　“多谢。”
　　道谢完，唐羽推门进去之后，里面的场所倒是挺空旷，足足有一个篮球场那么大。
　　四周贴满金箔，金灿灿的，反光还是挺厉害。
　　这种场所不是拔尖的，但应对测试一般的厉鬼，还是绰绰有余了。
　　在锁上门之后，唐羽取出那把包裹满金箔的菜刀。
　　他进来，就是为了测试菜刀的。在外面的话，说不准会把那麻衣老尸给吸引过来，最好的方式，就是来到安全屋里面测试一番。
　　旋即他快速解开菜刀上面缠绕的金箔，整把菜刀呈现在眼前。
　　之前比较匆忙，如今近距离观摩，仔细看上面还有特殊的纹理，似乎像是奔涌不息的河流？
　　“这河流上面，还有一栋房屋？”
　　唐羽仔细盯着那房屋，刻得非常小，不仔细看的话，还真是看不清楚。
　　可待他仔细看下去时，他感觉房屋怎么越来越大了？！
　　很快他就意识到，不是房屋变大了，而是他的意识被一点点拉过去了！
　　四周被贴满金箔的房屋，逐渐消失，取代而之的是奔涌不息的河流。
　　映入眼帘的则是那一栋奢华的别院，装饰奢华，却不失典雅。整体用红木搭建而成，在清澈的河边犹如一朵巨大的红色玫瑰。
　　在他抬头紧盯着这房屋，想看清楚里面有什么时，却感觉到二楼有一道身影出现，让他下意识抬头看去。
　　这一看，他立即感觉到一股凉意，从天灵盖冲天而起，全身都起毛了——旗袍女鬼，就在那窗户边俯视着自己，面带微笑。
　　正常情况下，旗袍女子还是很美的，可那双瞳只有眼白，外加那诡异的笑容，让唐羽整个人都不好了。
　　“旗袍女鬼？！”
　　唐羽震惊，万万没想到，这把菜刀里刻画的小屋里，还有着旗袍女鬼！
　　吓让他意识一震，快速从中醒过来，四周依旧是贴满金箔的安全屋，并没有把他给转移出去。
　　可他却被吓出一身冷汗！
　　要是他真的被拖拽进去，怕是出不来了。
　　那恐怖诡异红木搭建的别院，最恐怖还是旗袍女鬼在里面居住，那就让那别院的恐怖程度节节攀升了。
　　“这菜刀怕是跟旗袍女鬼有关，也有可能跟麻衣老尸有关……”
　　唐羽不寒而栗，两个家伙都属于很强的厉鬼。
　　按照曹平的说法，麻衣老尸都需要驾驭三只厉鬼以上，才有可能关押。
　　那么旗袍女鬼，可能需要驾驭四只厉鬼以上，才有可能关押了。
　　唐羽怀疑，整个亚洲，能驾驭三只厉鬼以上的存在，不知有没有超过两位数。
　　驾驭四只厉鬼以上的存在，估计连两个巴掌都超不过吧？
　　至于详细数量多少，这点他还真没有权力知道，灵异组的高层就知道了。
　　御鬼者驾驭多少只厉鬼，都会被登记在后台，属于机密信息。
　　唐羽晃了晃，把刚才的画面给甩出脑海，他可不太希望再遇到那两个家伙，至少目前不行。
　　“先试试看，握着菜刀的感觉……”
　　唐羽伸手握住菜刀，很快一股鬼气从菜刀里面涌出来，灌入他体内。
　　瞬间他就被一股鬼气笼罩着，整个人都变得死气沉沉的，仿佛变为一只厉鬼！
　　“我感觉握住菜刀，就能变成一只厉鬼了！”
　　唐羽心中一惊，不提其他效果，光是握着菜刀，他就像是化为厉鬼一般。
　　在这种情况下，就算遇到其他厉鬼，只要没被识破，就不会理会自己。
　　厉鬼与厉鬼之间，只要不是有什么大冲突，否则都不会互相攻击。
　　意味着他就算遇到其他厉鬼，就能轻松隐匿起来躲过一劫！
　　前提是对方没有识破自己，那才有戏。
　　“这菜刀，还真是一把隐匿神器啊……”
　　唐羽啧啧有声，不提其他效果，光是能隐匿就不亏！

第三十章 惊人的菜刀效果
　　在得知菜刀能隐匿气息时，唐羽就已经觉得赚了，这可是救命神器！
　　在灵异复苏的时代，厉鬼满地跑，再强的实力，也不可能一直有精力压制。
　　哪天刚战斗完，忽然间又冒出几只厉鬼杀出来，在没有精力战斗的状态下，那还不凉透了。
　　对唐羽来讲，活着才有希望！
　　“之前操控鬼手握着刀刃，就能让鬼力提升，人握着呢？”
　　唐羽仔细感受着菜刀带来的感觉，除了伪装之外，似乎就是鬼力的增强了。
　　他往前挥舞几刀，也没见有什么感觉，更没有释放出什么刀芒轰出，这是不可能的事情。
　　“操控屏幕鬼试试。”
　　在操控之下，很快一条粗大而凝实的鬼手，从口袋里冲出。
　　“凝实程度提升不少，不过没有相应测试力量的仪器，也不太好测试……除非在外面砸石头。”
　　他明显能感觉出来力量大幅度提升，究竟提升多少，还真没有个标准。
　　他的眼睛又不能看出战斗力，只能在外面尝试才能估摸出来多强了。
　　虽然不能尝试出战斗力，但攻击距离从原本的十米，一下子就变成二十米，直接翻倍！
　　“好家伙，攻击范围翻倍！试试看，鬼手操作的效果。”
　　唐羽替换成鬼手抓住菜刀，效果没什么不同，依旧是翻倍效果。
　　这么一来，他就等于多一种爆发能力了。
　　“没有副作用？”
　　唐羽仔细感受着菜刀，如果说没有副作用，说什么都不信。
　　越是逆天的东西，副作用就越大。
　　这可是灵异之物，而不是普通增加威力的菜刀！
　　在仔细感应一会后，唐羽便是感觉到精力消耗速度激增，稍微估摸下，至少是之前的两三倍消耗。
　　光是握着，就已经消耗惊人了，要是持续爆发的话，估计不到一会，精力就亏空了。
　　“我这是建立在厉鬼死机的状态下，才会仅仅是消耗精力。要是换做普通的御鬼者，估计就是加快厉鬼复苏了。”
　　唐羽大体上判断出来是什么副作用了，跟他搭配起来的话，就能完全发挥出菜刀的效果！
　　“希望不要再有其他副作用了吧……”
　　唐羽仅仅是推测，究竟情况如何，还得在外面实战才知道。
　　旋即他把菜刀给重新捆起来，按照这种情况来看，需要定制个刀鞘才行，不然每次使用都需要把金箔给松开，效率无疑是太差了。
　　要是遇到厉鬼，没等他把金箔撕开，厉鬼就已经杀到面前了。
　　在包扎好之后，唐羽心情愉悦，又多一张底牌！
　　在离开安全屋之后，他查看新手机上的消息，大体上就是之前所说的积分兑换。
　　除了兑换黄金枪之外，还有一些特殊的灵异之物也能兑换，更是让他大开眼界。
　　鬼吹灯：吸引厉鬼过来吹的火烛，能有效吸引厉鬼过来，有效为十分钟！所需积分为十点。
　　避鬼灯：能隐匿身影，以防被厉鬼发现（A级厉鬼以下），有效为十分钟！所需积分为十点。
　　黄金睡袋：能睡在里面躲避厉鬼进攻，也能包裹厉鬼尸体！所需积分为十点。
　　驾驭第二只鬼的机会：所需积分为三十点（需要查看是否有适应的厉鬼），加入灵异组免费！
　　增强版避鬼灯：能隐匿身影，以防被厉鬼发现，同时能抵挡厉鬼的进攻，有效时间为十分钟（因状况而定）！所需积分为二十点！
　　邪鬼面具（B级灵异之物）：拥有一定的鬼气，戴上之后，能变成厉鬼，但仅限于B级以内厉鬼！所需积分为一百点！
　　……
　　基本都为消耗性的东西，能大幅度增强他们求生几率的玩意，同时也有特殊的灵异之物，就是价格实在是太贵了。
　　看得唐羽都直摇头，根本兑换不起。
　　在另外一个文档里，就记载着完成任务和上缴厉鬼所获得的积分有多少。
　　上缴厉鬼，也是分级的，D级厉鬼则为十点积分，C级则是五十点积分，B级则两百点积分，A级则为一千点积分！
　　上缴厉鬼，果然才是获取积分最快的。只是关押B级以上的厉鬼，哪里能简单？
　　至于完成任务，获得的积分跟上缴厉鬼没什么不同，完全是一模一样。
　　其实完成任务，那就是关押厉鬼成功，到时候不上交厉鬼，就不算完成任务，只能算是私自单干！
　　这是杜绝乱弄积分的现象。
　　要不然完成任务得一笔积分，然后把完成任务获得的厉鬼再上缴，又能获得一笔积分，那还不混乱了。
　　要是厉鬼被放出去，那跟没完成任务，又有什么区别？
　　因此这边敲定，不上缴厉鬼，就不算完成任务，那是没奖励的。
　　“邪鬼面具，我的菜刀有类似的效果，但综合效果远不如我拿到的菜刀……”
　　要是没有那把菜刀，唐羽还真是盯上这个邪鬼面具了。
　　不过，一百点积分真是够狠的。
　　“先上交那只背走鬼吧，放着也是浪费，用不着。”
　　唐羽不会驾驭背走鬼的，虽然有些特点，但实在是不怎么样。
　　只是按照这玩意，不知被定义成什么级别的厉鬼。
　　随后在包扎菜刀之后，便是前往资源部上缴背走鬼了。
　　最终敲定背走鬼，就是属于D级厉鬼，跟他判断的差不多。
　　杀人规律不够霸道，自然就不会上升到很高的级别。
　　唐羽没有想太多，直接就给兑换成积分了，只是他没有兑换任何东西。
　　避鬼灯这些，还不如积攒起来兑换增强版避鬼灯，效果才惊人。
　　黄金睡袋看起来不错，但在完成朱成委托的任务之后，他能让朱成帮忙做一个，这些问题都不大。
　　他纯粹是觉得背走鬼，就是他之前顺手关押的，连那黄金盒都是灵异组的，干脆就还个人情了。
　　“差不多了，是该前往那朱成家里了。”
　　唐羽尝试过菜刀之后，多一张底牌，就可以去对付黑影厉鬼了。
　　虽然听起来不太强，但厉鬼就是厉鬼，掉以轻心的话，怎么死都不知道！
　　随后他开车大力一踩油门，往朱成那边赶去了。
　　“叮叮叮……”
　　他的新手机响了起来，看到是熟悉的号码和备注：梁龙！
　　“喂，咋了？”唐羽毫不犹豫就接下电话，梁龙属于他为数不多的好基友，电话还是得接。
　　“能咋了，你特么还不来上课？今早我帮你喊报到，差点露馅了……”
　　梁龙的语气充满幽怨，“是不是昨晚加班做鸭累瘫了，连学都不想上了？”
　　唐羽一怔，他都忘记要上学了……不过上学是不可能上学的，这辈子都不可能上学了。
　　灵异复苏了，上个啥呢！况且一直有任务做，赚钱不要太轻松，哪里还用上学？

第三十一章 古怪的朱成
　　仅仅是一个晚上，唐羽感觉像是过了一年的感觉，以至于让他忘记身份是学生了。
　　可就是这一个晚上，就让他今后的走向引起翻天地覆的变化。
　　灵异复苏的时代，虽然该上班的上班，该上学的上学，但成为御鬼者的人，绝对是回不到过去了。
　　不仅是寿命限制，拥有能力的他们，不可能傻乎乎地待在学校了。
　　“梁龙，不用帮我报到了，我以后也不会继续上学了。”唐羽缓缓说道。
　　“什么！？怎么回事，难道你没钱上学了？实在是不行，我可以借你一点啊……”
　　梁龙收起那开玩笑的语气，他知道唐羽的情况，要不然也不会在外面打工了。
　　“不是，这说来话长了。等我这边事情处理完，再好好聚一聚吧，期间你小心一点，新闻上所说的灵异复苏，那可不是开玩笑的！这个世界，真的不安全了。”
　　唐羽感慨万千，梁龙对他还是很关心的，平时没少关照他。
　　吃饭都请自己吃，出去玩也是抢着帮忙付钱。
　　“真的假的，学校里一直认为这是开玩笑呢，不过还真有人过来科普了，说那四大规律。可没有太多人当回事，都觉得厉鬼就算来了，他们也不怕。”
　　梁龙在电话那头，也觉得不太真切。
　　这不都是恐怖小说里的内容么，怎么都跑出来了，一点都不科学。
　　然而事实就是如此，科学败给神学，连科学现在都拿厉鬼没办法。
　　“是真的，你一定要仔细研究那规律，遇到厉鬼时，一定要躲好，等待救援！”唐羽语气严肃道。
　　“好吧，我会的。”梁龙在电话那头，也是将信将疑，没有亲自经历过的事情，就算经历过的人来说，都不会怎么相信的。
　　尤其是没有全面爆发的情况下，很多普通人都没有遇到过灵异事件，自然不会相信。
　　“那我这边事情忙完了，再去找你吧。”
　　唐羽没有解释太多，这些东西在电话里说不清楚的。
　　“好的，那你得想好怎么跟班导那边说了，到时候看不到人，你会很麻烦的，说不准还给你家里人打电话……”梁龙提醒道。
　　“这倒是，我会处理好的。”
　　唐羽在挂断电话之后，思索了下，便是按下一个固定电话，几乎才刚刚打通，那边就接起来了。
　　“我是黄燕，您说。”
　　黄燕语气严肃，每一次唐羽的电话，她都需要认真对待。
　　“我学校的事情，你帮忙处理一下。”唐羽说道。
　　“没问题，保证帮您办好。”黄燕就是简单地回了一句。
　　唐羽点了点头，便是把电话挂掉了。
　　没想到第一通电话，却是让黄燕处理学校的事情，当真是大材小用了。
　　“不解决的话，家里人肯定担心自己的……唉，不能让大伯他们担心啊！”
　　唐羽颇感无奈，家里人对他那么关心，要是知道他不读书了，那肯定会担心自己了。
　　从小父母双亡，别人是有车有房，而他什么都没有，要不是大伯养育他，估计早早就去打工了，而不是在这读大学。
　　“找个时间，也得回去一趟，看看哪里会有出现灵异事件的趋势。”
　　唐羽对家里也是很担心。
　　在他思考的同时，已经抵达朱成所住的小区了。
　　开着奔驰的他，一路畅通无阻，根本没有保安拦截自己，随意让他进入。
　　要是他骑个破自行车进来，十有八九会被拦在外面了。
　　“豪花景苑，888号别墅，光是这号就够吉利。”
　　唐羽跟着导航来到别墅外面时，明明才傍晚，整栋别墅却灯火通明，把能开的灯都给开了，包括外面的灯都给开了。
　　不仅如此，他还能看到里面有不少特地加装的灯，可谓是三百六十度无死角的照射。
　　比起周边的别墅，朱成的别墅就跟巨大的灯笼似的，把四周都给照亮了。
　　除此之外，还有不少办案人员守在这边，里里外外检查情况。
　　“灵异组的特种除灵队……”
　　唐羽看他们的穿着，就认出来是除灵队的，都是清一色黑色风衣。
　　这可不是装酷，黑色风衣里面被缝入金丝，相对来说比起颜色没那么显眼。
　　朱成会请他们过来倒不意外，本来朱成在桂阳市就有一定地位，会优先派人过来救援很正常。
　　可让御鬼者过来，那就另当别论了。
　　因为桂阳市还有着比朱成，更有权有势的……
　　在唐羽准备进去时，忽然其中一间房屋暗下去了，跟着传来惊恐的叫声：“它出现了，它出现了！！”
　　朱成的声音尖叫起来，尤其刚关灯时，马上就看到那黑影厉鬼，还不被吓死了。
　　跟着好几道闪光在房间里爆开，把整个房间给点亮了。
　　“灵磁弹……”
　　唐羽没有意外，除灵队解决方式就是丢灵磁弹。
　　他在离开之前，也从灵异组拿来三颗灵磁弹。
　　这是他申请得的最大数量，再多就不给了。
　　待灵磁弹消失之后，朱成依旧发出杀猪般的叫声：“它出现了，它出现了！”
　　很快电灯再次被点亮，并传来充满歉意的声音。
　　唐羽皱起眉头，这黑影厉鬼那么霸道？连续丢好几颗灵磁弹，不说太多，至少会影响一点吧。
　　旋即他往别墅里走去，很快就被除灵队的人拦住了。
　　“你好，这边禁止通行。”除灵队的人一脸严肃拦住唐羽。
　　“我是灵异组的编外队员。”唐羽取出那台专属手机示意了下。
　　“请你解锁下。”他们没有松懈。
　　唐羽在解锁成功之后，除灵队的立即往旁边站开，恭敬地说道：“请进！”
　　唐羽点了点头，看来这方面培训得还可以。
　　在他快步进去时，刚好朱成从里面走出来，并一脸僵硬道：“好走，不送……”
　　“抱歉，这次没法压制它，只能让您多等一下了，等御鬼者们有空之后，必定会派人过来解决！”武超一脸歉意，差点朱成就凉了。
　　“好走，不送……”朱成僵硬地说道。
　　武超一脸尴尬，这回真是没脸待了。
　　恰好唐羽走了进来，武超看到眼前少年时，愣了下：“您是新加入的队员么？”
　　“不错，我是新加入的编外人员，这次前来为朱老板关押厉鬼的。”
　　唐羽点了点头，这武超倒是懂得说话，而不是把编外人员挂在嘴边。
　　这就跟院长和副院长一样，一直强调“副”院长，那绝对是欠揍！

第三十二章 无效攻击
　　“太好了！”
　　武超一脸激动，急忙说道：“朱老板的情况非常严峻，那应该是黑影厉鬼，灵异事件不高，但一直以来就没有谁能真正关押它！这家伙非常狡猾，很容易躲起来。”
　　“刚才我还用上灵磁弹，却一点效果都没有……这点还请您出手了！”
　　武超并没有看到唐羽比自己年轻那么多，就会瞧不起之类的。
　　只要是御鬼者，就算是对方只有六岁，都得恭恭敬敬！
　　真正能关押厉鬼的，就只有御鬼者。
　　他们就算依靠最新科技，想要关押一只厉鬼很艰难。
　　唐羽点了点头道：“嗯，整个别墅里，就只有朱老板一人？”
　　“是的，我们过来时，就只有朱老板一人而已。”
　　武超看向朱成询问道：“朱老板，您之前有没有谁待在这里？”
　　“没……有。”朱成一脸僵硬道。
　　武超看到朱成一直表现出来的情况，都是那么僵硬，觉得有些奇怪。
　　“嗯，肯定没有，因为很有可能被朱老板给吃了。之前朱老板给我打过电话，我听到他旁边有女人的声音。”
　　唐羽无奈地耸了耸肩道。
　　“什么！？”
　　武超他们吓了一跳，往旁边后退几步。
　　他们作为除灵队，一下子就明白过来唐羽说的是什么意思！
　　眼前的这朱成，极有可能成为替身了！
　　“该死，真是疏忽了！”
　　武超一脸惭愧，急忙示意队员说道：“赶紧封锁整个别墅，别让它跑了！”
　　唐羽看了武超一眼，自己这么一说，他们马上就行动起来了，对自己还真是够信任。
　　其实这就是普通人跟御鬼者的区别，他们只能相信唐羽。
　　他们并不是御鬼者，在感应厉鬼方面，远远不如唐羽，肯定是把他的话视为权威了。
　　朱成听到他们的话，却没有马上反驳，反倒是木木地看着他们：“走好……不送。”
　　这次朱成说的话，却让他们感到毛骨悚然。
　　如今听朱成的话，怎么听怎么不对劲。
　　正常人的情况下，就是大声反驳说自己没有被替身，而他却僵硬地用那像是拼凑的语言，来回答他们。
　　这黑影厉鬼应该是成为替身之后，在尽力模仿朱成的话语，奈何身为厉鬼没什么意识，根本学不会什么内容，就只记得几句朱成生前说的几句话。
　　唐羽没有理会它，就是觉得自己有那么一点倒霉……报酬没了！
　　朱成都死了，那一千万报酬呢？总不可能抄家吧？
　　抄家还真轮不到他上阵，那是办案人员的事情了。
　　“比起这个，你们带有黄金睡袋么，直接往它身上一套不就行了。”唐羽说道。
　　“这个黄金睡袋数量有限，我们也没资格拿……不过我们有金箔，就是不知它愿意给我们缠绕么？”
　　武超紧紧盯着四处张望的“朱成”，并取出金箔，准备缠绕在朱成身上。
　　“交给我来试试就知道了！”
　　唐羽一把拿过金箔，就往“朱成”身上缠绕。
　　他是判断自己的体质，能让附身到自己体内的鬼死机，但为了安全起见，最好的方式就是把这家伙给困住，再慢慢尝试无疑是最佳的办法。
　　可在他刚拿金箔往朱成身上缠绕时，忽然间“朱成”身体一软，就如同气球泄气般，快速坍塌下去。
　　“人皮！？”
　　武超他们双眼一瞪，不到几个呼吸时间，原本肥胖的“朱成”，就变成扁了的气球，看起来十分诡异！
　　“把所有的灯都给我关了，同时你们撤离这片区域，交给我来处理！”
　　唐羽快速下达命令，他就知道黑影厉鬼没那么容易被抓。
　　要是那么简单的话，早就被关押了，哪里还能在外面逍遥到现在？
　　“快总电闸给我关了！”
　　武超大喊一声，并快速往外面跑去，不敢有丝毫停留。
　　不到一会，“啪卡”一声，伴随着总电闸拉下，整栋别墅里的灯灭了。
　　顿时原本明亮的房屋，就变得昏暗无比。
　　由于外面还没到晚上，还是有落日的阳光透过窗户照进来，让房屋没有那么黑，但也显得比较昏暗了。
　　唐羽目光紧紧盯着四周情况，很快他就在边上看到一道黑影站在那一动不动，就像是一个人的影子似的。
　　可这影子并不是躺在地上的，而是立在空旷的区域中，四周没有任何投影的物体！
　　换做之前，唐羽肯定会被吓一跳。如今他哪里还是初出茅庐的小子，小场面根本吓不到他。
　　“去！”
　　唐羽双眼一眯，紧跟着边上那台巨大的电视晃动了下，一条粗如大水缸般的鬼手破屏而出，往那道黑影一把抓过去。
　　在巨大的鬼手一捏之下，那道鬼影被捏住后，却是消失了。
　　“不见了？”
　　唐羽一怔，他觉得黑影厉鬼很神秘，速度应该也不会那么快吧？
　　尤其是那道黑影，距离那台巨大的电视机不到一米多的距离，进攻得那么突然，距离又不远，按理来说肯定能抓住才对。
　　谁知抓了个空，一点感觉都没有！
　　待他释放鬼手之后，眼前那道黑影重新出现，却距离自己近了一些！
　　这速度并不快，也没有偏离方位，就是从刚才被抓的区域，往这边走了不到一步。
　　按照这个范围，鬼手刚才绝对能抓住了。那么大的鬼手，覆盖范围很广，才走一步，不可能抓不住。
　　“咻，咻，咻！”
　　这时候好几只鬼手，快速从四周冲过去，无论是电视机屏幕，还是放在桌子上平板的屏幕，甚至是遥控器上的屏幕，都纷纷冒出大小不一的鬼手，往整个客厅里抓去！
　　那么多鬼手，几乎覆盖整个客厅，纵使有死角，也不会有太多！
　　“嘭！”
　　各大鬼手交织在一块，却又是扑了个空，什么都没抓到。
　　“还是抓了个空？”
　　唐羽皱着眉头，再次把鬼手收回去。
　　此时那道黑影再次出现在眼前，跟之前一样，仅仅是往他这边跨了一步！
　　“抓不住，位置都没变……”
　　唐羽目光闪烁，并没有慌张，反倒是笑了起来：“果然，黑影厉鬼没那么简单，而且还很狡猾！”
　　关键是黑影厉鬼，真的是黑影厉鬼么？

第三十三章 黑影厉鬼真身
　　唐羽紧紧盯着那黑影厉鬼，以这种情况来看，黑影厉鬼已经盯上自己了。
　　换句话来讲，他已经触发对方的杀人规律了。
　　眼下就是一步步靠近过来，最终跟他重叠为一块，然后把他当作替身。
　　换做普通人来讲，那肯定会是那人的死期。
　　对唐羽来讲，很有可能黑影厉鬼会死机，并跟他融为一体。
　　这只是假设，唐羽可不会坐以待毙。
　　他更喜欢全局掌控，而不是去赌！
　　要是关押这只厉鬼，回去尝试的话，要是有什么不对劲，还能及时停止。
　　他的驾驭厉鬼方式，跟其他御鬼者可不同。
　　别人要么死，要么活。
　　他能试一试先让厉鬼融入，有没有死机的感觉，不行还能强行拖拽出来。
　　他的屏幕鬼手可不是吃素的。
　　“这样才有被驾驭的价值……”
　　唐羽脑中快速思索着，并看向地上，在那没有黑影厉鬼的影子。
　　应该说，任何厉鬼都没有影子，除非占据人体，或者是尸体复苏型厉鬼，才会有影子。
　　可谁说得准，眼前的黑影厉鬼会是真身，而不是影子呢？
　　唐羽认为，眼前的并不是黑影厉鬼的真身，而是影子！
　　虽然按照常理来讲，这是不可能的事情，但厉鬼都出来了，还讲什么常理！
　　“如果眼前的是黑影厉鬼的影子，那么黑影厉鬼的真身，就有可能在附近！”
　　唐羽瞥了眼身前的影子，这是他的影子，想都没想，马上就控制鬼手往地上的影子拍击下去！
　　很有可能黑影厉鬼的真身，就是眼前自己的影子！
　　然而鬼手拍击下去之后，除了把地面给拍出个大坑之外，并没有任何不同。
　　“看来我的影子，并不是黑影厉鬼的真身……”
　　唐羽目光继续往四周扫去，依旧是看不出半点蛛丝马迹。
　　“开灯，别进来！”
　　唐羽喊了一声。
　　下一秒，“啪卡”一声，总闸被重新打上，别墅再次变得灯火通明，眼前的黑影消失得无影无踪。
　　唐羽没有犹豫，快速步入另外一个房间，而是一个健身房，相对来说更加空旷，也没有客厅那么大。
　　“关灯！”
　　唐羽再次下达命令，很快灯被关了。
　　虽然早就做好准备，但黑影出现时，不可避免让他眼眉一挑，心跳都加速几分——黑影距离自己不到一米！
　　哪怕他换位置了，黑影依旧是保持着一个距离，缓缓地往他这边贴近，完全没有着急的样子。
　　他仔细观察着黑影，什么东西都看不出来，就是一团黑影，还能看出个什么来。
　　“难怪那朱成会那么着急，估计那会黑影厉鬼已经贴在旁边了，一旦灯被关，仅仅是一秒钟，就已经成为替身了。”
　　唐羽没有觉得可惜，他需要做到万全之策才会过来，而不是鲁莽。
　　况且比起那一千万，眼前这只黑影厉鬼才是重点！
　　他没有惊慌失措，反倒是仔细观察四周的情况，看看四周有没有什么动静。
　　纵使眼前的黑影厉鬼，一点点往这边靠近，他都没有半点慌张。
　　主要是慌张没啥用啊！
　　“它的真身，究竟在哪里……”
　　只要看到真身，他就能控制鬼手抓过去，把那黑影厉鬼给按得死死的。
　　可无论他怎么观察，依旧是没有看到黑影厉鬼的真身！
　　“难道它是无解的？”
　　唐羽皱着眉头，在想了下之后，他忽然双眼一睁，嘴角勾出一道弧线：“我明白了，你真是个小机灵鬼！”
　　下一刻，“轰”的一声，在他身后那一台巨大的电视，再次弹出巨大的鬼手。
　　这次鬼手一举冲过来，在碰撞到黑影时，那道黑影跟之前那样消失了！
　　可就在这时候，巨大的鬼手猛地往上一冲，以狂暴的力量把天花板给冲破了，并一把往上抓去。
　　“抓住了！”
　　下一秒，巨大的鬼手拖拽下来的，则是另外一道黑影，被死死抓在鬼手中无法挣扎！
　　“这下子，看你还怎么躲！”
　　唐羽冷哼一声，鬼手大力一捏，便是把黑影厉鬼给捏成团。
　　可怕的力量，让黑影厉鬼根本没有挣扎的余地。
　　唐羽快速拿出个全新的金盒子，打开盖子之后，强行把黑影厉鬼给塞进去，并把金盒子给盖上，才结束这一场战斗。
　　眼前的在收回鬼手之后，眼前再也没有出现黑影，一切都恢复正常——除了头顶的天花板外。
　　“真是好家伙，黑影厉鬼的真身就在楼上！”
　　唐羽摇了摇头，谁能想到下面出现的黑影，根本不是黑影厉鬼的真身，而是黑影厉鬼的影子！
　　厉鬼也有影子，但那并非真正的影子，而是黑影厉鬼释放出来的吞噬之洞！
　　刚才唐羽想起来，一旦黑影厉鬼贴近之后，就会把人给拖下去。
　　这种有种像是掉入坑里的感觉。
　　按照这种设想，黑影厉鬼就有可能在二楼上面慢慢行走，最终走到被盯上者的头顶上，把人给吞噬掉！
　　谁能想到，眼前的黑影压根就不是真身，而是黑影厉鬼放置的影子，给人虚晃一枪。
　　“难怪没人抓住它，就这一招就弄糊涂不少人了。”
　　唐羽摇了摇头，便是对外面喊道：“开灯吧，已经解决了。”
　　很快灯被打开，武超从外面赶进来之后，发现天花板上破了个大洞，再看看唐羽的情况，貌似没有什么问题。
　　“您没事吧……”
　　武超咽了口唾沫，御鬼者的力量还真是够强大，远不是他们能比拟的。
　　除非他们扛个火箭筒了，才能把天花板给轰出个大洞，可火箭筒轰不死厉鬼，也没什么用。
　　“没事，那黑影厉鬼已经被我关押了，这里就交给你处理了。”唐羽示意了下手中的黄金盒。
　　“那真是太好了，我们这就处理！”武超激动不已，又是一只厉鬼被关押，能不激动么。
　　这玩意可是相当难缠的无解鬼，一直都找不到办法解决，却被唐羽轻松解决了。
　　“嗯，你们仔细搜寻下这别墅，不出意外，应该有那些尸体在。”唐羽说道。
　　“好，这点我们会的！”
　　旋即他们里里外外搜寻一遍，查询看看还有没有漏网之鱼之类的。
　　很快他们从其中一个房间中，找到一堆人皮！
　　这些人皮就跟朱成那样，体内完全被掏空了，就剩下那人皮而已了。
　　武超大概数了下，有着足足三十多副！
　　这怕是已经提升到C级灵异事件了，而不是D级了吧？

第三十四章 开始驾驭黑影厉鬼
　　众人看着那么多人皮，头皮都有些发麻。
　　要是任由作恶下去，怕是会逐步上升到C级灵异事件了。
　　这家伙杀人太悄无声息，又显得无解，随着时间推移，怕是会越来越难解决了。
　　“还收着那么多人皮，就跟它的藏品似的。每天都想换成不同的人生么……”
　　唐羽摇了摇头，可惜厉鬼始终是厉鬼，都没有什么意识，脑中装满的均是杀人规律。
　　黑影厉鬼稍微特殊一点，还真的喜欢装扮成人，就是智商有限，只会模仿几句话，问什么就只会回答那几句。
　　“唐羽先生，不知您是否把那只厉鬼上交呢？”
　　武超在旁边询问一句，他在外面已经知道唐羽的信息了。
　　“不，这只厉鬼，我大有用处。”唐羽说道。
　　“好的，到时候我们会如实上报。”武超点了点头，没有说些什么。
　　这种事情很常见，一切都要看唐羽个人的意愿了。
　　“可惜了，一千万泡汤……”
　　唐羽仍是不可避免唠叨一两句，不过整体还好。
　　购买黄金渠道看似没了，其实灵异组就是很大的采购渠道。
　　虽然谈不上成本价，但已经贴近成本价了。
　　他就是从灵异组那边购买来黄金盒，价格十几万，还是比较便宜了。
　　不仅能购买黄金盒，还能购买黄金枪之类的。
　　这些不一定需要积分兑换，也是能花钱来购买。
　　本来这类东西就是能成批生产的，花钱购买并没什么问题。
　　在看完之后，唐羽转身就前往灵异组。
　　目前他条件有限，想要尝试的话，就只能前往灵异组了。
　　在回到灵异组时，恰好就迎上在处理事情的黄燕。
　　黄燕推了推眼镜，礼貌道：“唐羽先生，我已经给您处理好了，无论您去不去学校，学校那边会顺利给您毕业的，并给您安排一个外出学习的身份。”
　　“同时，校长那边让我代替他问好，欢迎您随时回去坐坐。”
　　“好的，我知道了，多谢你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　对于这种校长，唐羽对其评价就两字：上道！
　　唐羽相信那夏龙大学的校长，只要脑袋没有被关门鬼夹了，都会知道怎么对待他。
　　御鬼者是当今社会，最为重要的人物，乃是食物链的顶端存在。
　　厉鬼可不理会对方是否位高权重，又或者家财万贯，只要被盯上必死无疑。
　　尤其是现在灵异复苏，除灵都得排队！
　　身为夏龙大学的校长，怎能不知道拉拢一个御鬼者的重要性？
　　纵使是御鬼者对御鬼者，只要不是有利益方面大冲突，都不会敌视对方。
　　动手就得加速死亡，谁敢乱招惹？
　　唐羽来到安全屋里，调整下状态，准备开始要驾驭第二只厉鬼了。
　　他今天没什么消耗，不需要休息。
　　“要是别人知道，我在这驾驭第二只厉鬼，绝对会被吓死吧……”
　　唐羽取出金盒子，深吸了口气，这算是他主动进行驾驭厉鬼，跟之前屏幕鬼袭击他不同。
　　猜测始终是猜测，不亲自尝试，都不知道究竟是真的能让鬼死机，还是假的让鬼死机。
　　“黑影厉鬼，能增强我的影子能力，多出个分身！”
　　这黑影厉鬼在外界，就属于一个单独分身，不依靠任何替身就能独立行动。
　　代表着他驾驭鬼影厉鬼之后，就能够让鬼影厉鬼分出去进攻，甚至还能模仿他的模样吸引敌人的注意。
　　再则就是能让鬼影去探路，就算被厉鬼攻击，也不会受到什么影响。
　　最多就是鬼影厉鬼虚弱一阵，到时候恢复过来就行。
　　至于那吞噬功能，那得驾驭之后，才知道怎么样个使用法了。
　　权衡一下，这只鬼影厉鬼在登记上，显得不怎么突出。
　　可在唐羽看来，这只鬼影厉鬼相当优秀。看似品级不高，但能力不错，适合他探索和逃跑！
　　“希望能成功！”
　　唐羽给自己打了个气，然后操控鬼手笼罩四周，准备抓住鬼影厉鬼。
　　在准备好之后，他打开那黄金盒子，很快那鬼影厉鬼从里面被倒出来。
　　才刚刚出来，它的身影一阵闪烁，快速就往天花板上冲去。
　　不到一会，它就倒挂在天花板上，而地面就多出一道黑影！
　　由于房间都贴满金箔的缘故，鬼影厉鬼也没法穿透天花板抵达二楼，从而能隐匿起来。
　　这下子无论是真身，还是影子都暴露出来。
　　“果然在这里才安全。”
　　跟着唐羽操控鬼手，快速抓过去，鬼影厉鬼躲都没躲，就跟傻子似的。
　　在抓住之后，他快速猛砸鬼影厉鬼，先把它给打残再说。
　　不到一会，鬼影厉鬼被打个半残，黑色的躯体晃动着，变得稍微透明了些，没有黑得那么深邃了。
　　一时间，这黑影厉鬼像是死机似的，一动不动。
　　这种属于假死机，暂时处在晕死的状态，谁要是把鬼影厉鬼乱塞入体内，要么死，要么成为御鬼者。
　　大部分不依靠外力来驾驭的话，基本都是死路一条。
　　如果简简单单往体内一塞，就能驾驭厉鬼的话，御鬼者就没那么少了。
　　“开始吧！”
　　在黑影厉鬼处在假死机状态时，唐羽便是把黑影厉鬼捋直了，先从脚开始往体内塞去。
　　他的方法就是如此，一点点往体内强行塞进去。
　　如果塞进去那部分反抗特别激烈，并保持很久时间，都没法平息下来，就代表失败了。
　　那会还能强行拔出来，不至于成为黑影厉鬼的替身。
　　很快黑影厉鬼的脚，被唐羽从肚子里塞进去之后，肉眼能看到那黑影厉鬼脚的部分，慢慢穿透肚子。
　　本来黑影厉鬼就没实体，不会对他的躯体带来半点伤害。
　　在慢慢塞进去时，唐羽立即感觉到一股寒意传来，同时还能感觉到双脚失去知觉了！
　　随着黑影厉鬼的脚一点点塞入，先是从脚掌失去知觉，然后到小腿，跟着到大腿。
　　他感觉下半身，似乎都没什么知觉了，就像是冻入冰窟里，成为一座半冰雕人！
　　冷！非常冷！
　　这种明显就是失去控制权的感觉。
　　要是持续塞进去，就会成为黑影厉鬼的替身！
　　这时候，唐羽已经不打算继续了，而是卡在一半，看看能不能让黑影厉鬼死机！

第三十五章 另外分身
　　唐羽控制着黑影厉鬼，把半截身子塞入肚子里，并没有想象中那样，从他后背穿出去，而是实打实地融入他体内！
　　“估计只有我，才敢这么做了。”
　　唐羽紧盯着那黑影厉鬼，随着时间推移，黑影厉鬼逐渐从晕死的状态苏醒过来。
　　此时唐羽并没有感觉到黑影厉鬼死机，下半身依旧是被冻结状态，完全没法动弹。
　　“难道需要塞入更多？”
　　唐羽皱起眉头，旋即他趁着黑影厉鬼没有醒过来，并往体内塞进去一截。
　　随着继续塞入，他的身体上半身，都开始逐渐被冻结。
　　不过，一切都在他的控制范围内。
　　“还是不行么，继续……”
　　唐羽继续尝试着，他现在就想要尝试，究竟达到什么样的程度，才会让厉鬼死机。
　　这样今后的尝试，也能提供一定的基础，不至于像现在一点点尝试。
　　尤其现在趁着黑影厉鬼晕死的状态下，会让他更加安全。
　　这让他想起之前屏幕鬼对付自己时，就是慢慢地渗透进来，在他几乎要窒息而死的时候，终于才成功让屏幕鬼死机！
　　“看来得继续，至少得达到完全融入的程度，才有可能触发那死机状态！”
　　唐羽仔细想了下，厉鬼大半部分都没融入体内，怎么可能会死机呢？
　　这就跟对公司控股似的，想要占据绝对权时，至少要占据百分之五十一的股权。
　　眼下是融入黑影厉鬼百分之五十以上了，但这不是控股，估计得需要更多。
　　否则厉鬼还是有挣脱，或者是苏醒的几率。
　　终于在他把黑影厉鬼融入体内大半时，终于那股冰冷之意消失了，眼前准备要苏醒的黑影厉鬼，也彻底进入死机状态，一动不动的，如同化为一根木炭似的。
　　“成了！”
　　唐羽惊喜不已，果然需要融入大半的黑影厉鬼时，才能让黑影厉鬼死机！
　　旋即他把剩余的那部分黑影厉鬼，快速融入体内。
　　在彻底融合之后，唐羽感觉状态再次拔高一大截！感觉体魄跟之前那样，开始持续提升起来。
　　这种融入型厉鬼，很容易提升自身力量，达到一种人形猛兽的感觉。
　　比起之前融入屏幕鬼，要提升太多了。
　　屏幕鬼都属于身体外面的力量，黑影厉鬼像是增强他的影子，但本质上增强他的躯体。
　　因为黑影厉鬼跟他融为一体，效果肯定不一样。
　　唐羽坐下来，仔细感受黑影厉鬼的效果。
　　不到一会，他缓缓睁开眼，从地上站起来。
　　此时他身后的影子消失了，变成一个无影人。
　　不过在他的控制下，影子从他体内缓缓渗透出来，就跟黑色的液体，从他的脚跟流出来似的。
　　很快黑影就跟他一样大小，就这么盖在地上。
　　其实这安全屋里都灯光，是不会他们的影子给照出来的，可现在地上就硬生生出现他的影子。
　　这就是黑影厉鬼，附着在他的脚底下，如影随形。
　　在他的控制下，黑影快速从他脚底分开，并从地上站了起来，跟他一样高。
　　“已经没有影子能力了么……”
　　唐羽发现黑影厉鬼没影子能力了，显然是跟他融为一体之后，变成他的影子，自然没有影子能力了。
　　它就是影子，也是黑影厉鬼的本体。
　　在唐羽的控制下，黑影厉鬼往前面走去，要是在黑夜中，这背影跟他一模一样，根本分辨不出。
　　“翻滚！”
　　唐羽控制之下，那黑影翻滚起来，动作极为灵活，没有半点僵硬。
　　同时他控制黑影打了一套拳，一点问题都没有，行云流水，没有半点阻碍。
　　“我叫唐羽，是个大帅比，也是无敌大猛男，休息五分钟，打桩一小时。”
　　那黑影也跟着说话起来，声音跟唐羽的一模一样，没有半点僵硬的感觉。
　　“比黑影厉鬼那鹦鹉学舌僵硬的话，要灵活实在是太多了！”
　　唐羽惊喜不已，本来他还以为能说几个字就不错了，谁知能完完整整说出来，没有半点阻碍。
　　只要给黑影套上那人皮，就能轻松装扮成个人了。
　　他肯定没法把自己的皮给拔下来，但这年头什么不能做，随便定制套皮衣，不说百分百神似，有个七八成相似就足够了。
　　必要的时候，可以让黑影冒充自己去诱敌，效果绝对惊人。
　　光是能去触发杀人规律这一点，就已经让唐羽感到很满意了。
　　“等于多一条命！”
　　唐羽感到惊喜无比，现在就想看看，这道黑影能离自己多远。
　　眼下肯定是不行的，范围实在是太小，最长的距离也不过五米。
　　不过五米范围，也能属于可用范围内了。
　　“出去试试！”
　　唐羽激动地出去，房间外面依旧灯火通明。
　　无论是资源部，还是黄燕所在地信息部，都是在工作中。
　　唐羽看了下时间，已经是晚上十一点多了，还在忙碌着。
　　仔细想想现阶段属于高爆发状态，他们哪里敢随意休息，只能轮流休息了。
　　“这种日子，几时能到头？”
　　唐羽摇了摇头，从除灵组这边出去，找到一个偏僻的街道。
　　大晚上的，早就已经没什么人在外面了，正好适合他测试。
　　旋即他在背后的黑影，快速升腾而起，并往前面快步冲去。
　　五米！
　　十米！
　　二十米！
　　五十米！
　　很快黑影都抵达街道尽头了，黑影依旧存在，这时候已经足足有一百多米了，似乎并不是黑影距离的最远处。
　　距离惊人！
　　“这么远的吗？”
　　唐羽感到很惊奇，他还以为最多十几米就到头了。
　　怎么说，黑影厉鬼那会，也不过是在二楼，并没有站在三楼，让他下意识认为距离不会太远。
　　“不对，影子只要光束够强，并角度不一样，就能照得更远，区别在于大小……”
　　虽然厉鬼跟科学不挂钩，但多多少少有那么一点关系。
　　因此影子厉鬼的距离，只要没有阻碍物，按理来讲能达到无限远！
　　“穿墙试试！”
　　黑影厉鬼最大的价值，在唐羽看来就是穿墙，因为他们的视线是共享的！
　　代表着今后他不需要人穿过去，就能让影子厉鬼代替自己去到另外区域探索！
　　下一秒，黑影穿入墙壁之后，却是完全消失了。
　　“消失了？”
　　唐羽愣住了，他还以为能穿透过去，谁知消失了！

第三十六章 宿舍爆发灵异事件
　　唐羽以为黑影厉鬼能穿透墙壁，然后抵达别人屋里。
　　谁知在进去之后，立即就消失了。
　　应该说，黑影厉鬼消散了，重新回到他的体内。
　　代表着没法穿透墙壁，抵达下一个区域。
　　“不能穿透墙壁……这不应该，黑影厉鬼之前就能把影子穿透楼板的。”
　　唐羽忽然想起来：“难道是穿透楼板之后，就不能距离太远了？”
　　旋即他再次召唤出黑影厉鬼，直接往旁边的楼房穿透进去。
　　果然，那黑影轻松就穿透厚厚的墙壁，抵达楼房里面。
　　此时唐羽共享到黑影的视线，更是共享里面的声音！
　　“宝贝，我的很大，你忍一下。”
　　“讨厌……”
　　唐羽：？？？？
　　唐羽透过那黑影，透过前面的门口，看到客厅里有个男的，拿着一根木棒，给女的脚底按摩。
　　晦气！
　　跟着他控制黑影来到门口边，并探头出来，笑着说道：“我的更大，要不要试试？”
　　两人猛地一睁眼，往这边看过来，发现是一道黑影，甚至连脸都没有，便是大声尖叫起来。
　　唐羽把黑影收回来，深藏功与名。
　　他这是提前给他们进行灵异事件演练，应该感谢他才对。
　　旋即他再次尝试换另一间房屋，依旧轻松穿透过去。好在里面没什么人，他就能随意控制黑影探索了。
　　不过很快他就尝试出来结果了——穿透一堵墙之后，最多只能行动个十米左右，就没法再前进了。
　　如果穿两堵墙的话……穿不了两堵墙，会跟之前那样直接消散。
　　看来在外面空旷的区域，可以前进很远，可一旦触及到障碍物之类的，就会消散了。
　　“我跟黑影的范围，究竟多远有效呢？”
　　唐羽必须要试一试了，要是在不穿墙的情况下，能做到无限远，那就显得很恐怖了。
　　意味着他能多一重分身办事，千里之外就能代替他办事。
　　旋即他把黑影厉鬼放置在这，驾车就往市中心驶去。
　　待他准备前往时，忽然看到手机信息弹出来几条信息。
　　“嗯？那么晚，梁龙还给我发消息？”
　　唐羽伸手点开威信，便是看到梁龙给他赚了一笔钱，数量并不多，只有六千多块钱。
　　对比他现在的身价，肯定显得微不足道了。
　　可要是换做之前的话，六千多块顶他两个月工资了！
　　“怎么回事，给我转账？”
　　唐羽皱着眉头，大半夜的给他转账，这是喝酒喝迷糊了吗？
　　可在他继续看下去时，瞳孔顿时一缩，在下面写着一行字，错别字不少，但大体上能分辨出来是什么内容：
　　真（的有）鬼，已经死（不少）同学了，我估计（死定）了，在外面好（好）活着，别（回）来……
　　他脑中自动补上相应的内容，断字太多了。
　　很明显梁龙打字太匆忙，还是躲着打的，遇到的危险能打字就不错了。
　　在这危急时刻，却把他的生活费尽数转给自己，显然梁龙认为他遇到难处了。
　　在临死前，决定帮一把他。虽然不是很多钱，但也是尽他所能了。
　　在看到这消息时，唐羽已经一脚把油门给踩到最大，目标变为——夏龙大学！
　　“轰”的一声，发动机发出巨大的轰鸣声，往前面飙过去，完全不理会任何红灯，就一路狂飙！
　　这车本来就不是他的，被扣分也跟他没有任何关系。
　　他没有回信息，这时候回信息给梁龙，就有可能害了他！
　　由于距离太远，他就算让鬼手从梁龙的屏幕冲出去救人，都没法办到。
　　主要没法精准定位，他还做不到定位到梁龙的手机，知道电话号码都不行。
　　他的屏幕鬼不是黑客，又不会黑入别人的手机。
　　除非他的屏幕鬼进一步强化，才有可能做到这一步！
　　他快速拨打电话，那边很快就接通了。
　　“夏龙大学现在有灵异事件，你们那边有什么头绪？”唐羽沉声道。
　　“我们刚收到消息，已经派人前往封锁宿舍，您是否接下关押夏龙大学厉鬼的任务？”
　　黄燕那边快速回着信息，没有半点废话。
　　“接下！”
　　唐羽本来就没有奔着任务去的，现在恰好有任务，他肯定接下，“我现在前往的路上，想要以最快速度抵达夏龙大学。你让人把路线给调到绿灯，让我快速通行！车牌号为阳W8888……”
　　念到这车牌号时，他面部一抽，之前还没注意过，怎么觉得不太对劲。
　　“马上给您调节，请稍等。”
　　黄燕那边开始给唐羽调节红绿灯，这点还需要其他人专门调控才行，她还没这个特权。
　　打电话期间，唐羽一路狂飙过去，完全没有等红灯变绿灯。
　　如今情况紧急，慢上半拍，可能人就要凉了！
　　这时候，恰好前面有一辆车转弯而来，却看到唐羽闯红灯过来，吓得那边大叫。
　　“啊啊啊……”
　　唐羽临危不乱，奔驰上面的两块大屏幕，立即弹出来两只鬼手，往地上猛地一拍，奔驰立即腾空而起，轻松越过冲过来的那辆车！
　　那辆车的主人一路尖叫过去，却发现没有被撞上，反倒发现车怎么好像飞过去了？
　　没有过多久，唐羽很快就发现前进的灯，快速变成绿色，让他一路畅通无阻！
　　遇到有车挡在前面，他就如法炮制，直接让车飞过去！
　　按照这速度和效率，估计不需要十分钟，他就能成功抵达夏龙大学！
　　与此同时，曹平那边一脸疲惫地坐下来，就收到新的任务弹出来。
　　“夏龙大学宿舍灵异事件？”
　　曹平脸色一沉，重新站起身来，却发现边上弹出一条消息——唐羽已经接下任务。
　　“曹队长，那唐羽接下这任务了，我们要过去帮忙吗？”陈峰跟在旁边，脸色也是苍白无比。
　　显然他们刚刚解决一件灵异事件，消耗还不少。
　　“不必，交给他就行了。”曹平摇了摇头道。
　　“可那是夏龙大学宿舍，学生很多，稍不留神就会变成B级灵异事件以上了……我看过唐羽的档案，解决灵异事件的经验没多少，我怕……”
　　陈峰跟唐羽合作过，也觉得唐羽不错，但那仅限于一块合作。
　　现在唐羽单枪匹马过去，要是弄不好，死的人非常多！
　　“灵异事件，哪里有不死人的？”
　　曹平摇了摇头，“交给他试试吧，我觉得他应该没问题。初步遇到灵异事件，不仅逃出来了，还成为御鬼者。”
　　“遇到那只不知名的麻衣老头，却利用另外一只厉鬼抢夺下那把灵异之物。”
　　“就在前几小时，他还解决掉那一直没法解决的黑影厉鬼……就这能力，你觉得比起他怎样？”
　　曹平看向陈峰。
　　陈峰沉默片刻之后，摇了摇头：“我不如他。”
　　“我刚成为御鬼者时，也不如他。”曹平拍了拍他肩膀，笑道：“交给他就行了，我觉得他有代替我的潜力。”
　　“曹队长……”
　　陈峰一怔，却没有再说话了。

第三十七章 一双拖鞋
　　“哒，哒，哒……”
　　人字拖走路的声音，在宿舍空旷的走廊里回荡着。
　　走廊里的路灯，一闪一闪的，有种随时要熄灭掉的感觉。
　　走廊里的宿舍大门，有关有开，地上掉落满一地杂物，有鞋子，也有手机，也有毛巾……
　　可就在很正常宿舍走廊中，却有着一双诡异的人字拖，在一步步行走着，像是在寻找着什么。
　　忽然间，走路的人字拖停了下来，往一间关着门的宿舍走过去。
　　“咚，咚，咚！”
　　像是脚大力踢在门板上的声音。
　　实际上就只见到一双人字拖，开始一脚，一脚地踢在脆弱的宿舍门上。
　　宿舍门都被踢得晃动起来，躲在里面的学生，却是声都不敢发出来半句，紧紧地缩在床上，并用被子包裹住自己，露出一条缝隙，死死盯着那被踢得扭曲的宿舍门！
　　“咚！”
　　门没有被踢开，却是有一人从床上翻滚下来，重重摔在地上！
　　其他舍友愣住了，怎么从床上摔下去了。
　　“老张，老张，你怎么了！”
　　梁龙压低声音喊了句，怎么就从床上滚下来了。
　　只见这位老张缓缓爬起来，然后在众多室友的视线中，木讷地站在原地一动不动的。
　　老张默不作声，脑袋缓缓旋转个一百八十度，看向背后的床铺，双眼早已泛白，血泪从双眼中流出。
　　那扭曲的脖子，早已变成一片紫红色，像是扭曲的麻花！
　　躲在被窝里的梁龙等人，双眼一瞪，被眼前这一幕给吓到了。
　　之前他们还不相信什么厉鬼说法，如今不得不相信了。
　　不仅眼前的舍友诡异无比，在外面同样是乱成一团！
　　在他们躲在这里的时候，外面已经有人陆陆续续死了，可情况并不像舍友这样的情况。
　　“这，这究竟是什么情况，我们根本就没出去过，也没穿过什么人字拖……”
　　梁龙脸色苍白，寻找着杀人规律。
　　外面的那双人字拖，让他想起唐羽的话，需要找到杀人规律，否则难以逃脱。
　　因此在知道外面死人，出现诡异的灵异事件时，他们第一时间躲在房间里锁门，并把大门给用桌子堵上。
　　谁知他们的舍友，还是不可避免出现死亡，而且死得很诡异！
　　在他们看来，很有可能是穿人字拖的，才会被盯上。
　　现在看来，好像并非如此！
　　他们就没穿过人字拖，也没有人字拖！
　　额头上满是冷汗的梁龙，仍是在思考着规律在哪。
　　可就在这时候，那舍友晃着僵硬的身子往大门外走去，并把桌子给挪开。
　　这让躲在床上的他们瞳孔一缩，本来拖鞋在外面进不来的，现在自己的舍友，却充当“叛徒”，把桌子给挪开了。
　　岂不是等会那拖鞋会走进来了？
　　一时间他们的心，都提到嗓子眼里。
　　究竟是下去拦截住舍友，还是不拦截呢？
　　他们同样犹豫着。
　　那么诡异的舍友，脑袋还扭着盯着他们，似乎一旦他们下来，马上就会被袭击的感觉。
　　在这种情况下，谁还敢下来？
　　最终，他们没有人下来，就是死死卷着被子躲在里面。
　　貌似躲在被子里，并蒙住头，才有着安全感，什么灵异事件都能被隔绝在外。
　　在把桌子搬开之后，宿舍门依旧在剧烈晃动着，外面不断踢着的拖鞋，也没有把大门给推开，最后还是被这舍友给打开了。
　　在打开的瞬间，宿舍里的人都纷纷用被子蒙住脑袋，连看都不敢看了。
　　梁龙却露出个缝隙，死死盯着外面的情况。
　　他不敢错过任何一个画面！
　　他想活着，并不想死。
　　纵使已经交代完后事，但他内心仍是感到不甘心。
　　“唐羽，还好你搬出去了，不然得遇到这厉鬼了……”
　　梁龙眼中倒是有几分欣慰，没有羡慕。
　　殊不知，唐羽早就在外面遇到灵异事件了，而且还非常猛那种。
　　在这个时代里，无论在哪里都没法躲避灵异事件！
　　只是学校这些地方，相对来讲几率是高一点。
　　在打开门之后，那双拖鞋竟是往那老张脚下一钻，让老张穿上这一双拖鞋。
　　下一秒，穿上拖鞋的老张，从膝盖部分齐齐断开，并往旁边倒了下去，血液四溅，血流一地！
　　原本老张膝盖下面部分，被一双干枯无比的双脚取代，血液源源不断从拼接处往地上流。
　　老张却没有任何感觉，人都死了，还能有什么感觉。
　　只是扭转过来的脑袋，依旧双眼泛白，七窍流血，比起之前更加惊悚。
　　跟着老张往里面的床位面前晃了一圈，梁龙快速把被子蒙住脑袋，不敢发出半点声音。
　　他能感觉到老张，就站在他们床位面前守着，让他们大气都不敢出。
　　片刻之后，他们听到走路的声音，并越来越远，似乎走远了。
　　待声音完全消失时，他们才缓缓从被子里探出头来，看到外面除了地上一滩鲜血之外，已经没有老张的影子。
　　“走，走了吗？”
　　他们松了口气，但他们现在犹豫着，想着要不要下去逃跑！
　　在他们思索着时，在宿舍楼外面，有着一辆豪华轿车疾速驶来，一个旋转漂移，稳稳当当停在宿舍楼外面。
　　唐羽从车上走了下来，眼前的男生宿舍楼已经被护栏给围了起来，办案人员在边上安抚着逃出来的同学，还有阻止其他人进来。
　　看来灵异组的小队，速度还是不慢的。
　　“这是鬼域……”
　　唐羽看到整栋宿舍楼，已经被漆黑的鬼域，笼罩住好几层宿舍楼。
　　“范围性鬼域，难怪有同学逃出来了。”
　　唐羽皱起眉头，顿时觉得十分棘手。
　　有鬼域的存在，就代表着会把同学给困在里面，让他们没法逃出来。
　　无论是从窗户，还是从楼梯，都会遭遇到鬼打墙的状态，完全跳不出去。
　　恰好，梁龙所在的宿舍，就在那五楼！
　　这鬼域覆盖的区域，把二楼到五楼的区域，都给完全覆盖住了。
　　想要从五楼逃下来，太困难了。
　　下一秒，他双瞳紧盯着楼栋，看看能不能识别出屏幕来，然而他失望了。
　　鬼域的存在，让他的感知都被屏蔽在外面了，没法感应内部。
　　鬼域就是鬼域，太难搞了！

第三十八章 麻烦加麻烦
　　“果然有鬼域的厉鬼，最难解决。”
　　唐羽看着眼前的情况，心底一沉，要是没有鬼域的话，他能以最快速度，把梁龙从上面救下来。
　　如今有鬼域，一旦进去之后，就没那么容易出来了，而且还非常容易触发杀人规律。
　　鬼域里就是那厉鬼的地盘，能不容易触发杀人规律么？
　　在他准备进去时，立即就有人挡在他面前说道：“咦，唐羽，你怎么回来了？”
　　询问他的叫李磊，上下打量着他，脸色倒是略微发白，明显是惊吓到了：“不得不说，你运气不错，还好住在外面，不然你就出不来了！”
　　“李磊，你从里面逃出来的？”唐羽看着他一脸严肃道。
　　“是啊，我刚想上楼，就发现前面有人死了，膝盖下半部分都没了，一地的血！”
　　李磊惊恐道：“然后我马上逃跑，发现无论怎么下楼，都没法下去，就跟原地跑似的。到后面不知怎么的，楼梯就变正常了，我才逃下来的。”
　　唐羽点了点头，他知道怎么回事，被困在鬼域中时，想要逃出来是不可能的事情。
　　李磊能逃出来，很有可能他没有触发杀人规律，或者他所在的楼层没有触发杀人规律。
　　那只厉鬼就往楼上走去了，恰好鬼域范围没那么广，就能让李磊成功逃出来。
　　“明白了，建议你还是离远一点这边，不然再爆发什么事情，你想逃都来不及了。”
　　在简单了解下事情之后，唐羽没有理会李磊，继续往里面走。
　　“唐羽，你，你想进去？”
　　李磊脸色煞白道：“别做蠢事啊，里面很多人都死了！”
　　“我哥们在里面。”
　　唐羽摇了摇头，继续往前走。
　　李磊一怔，也没说些什么，这是唐羽的选择，就是那画面，估计这辈子都忘不掉。
　　在他准备进去时，立即就被办案人员拦住了：“同学，里面出现灵异事件了，不能进去。”
　　唐羽才刚刚加入没几天时间，很多人都不知道他很正常。
　　唐羽取出手机，把信息调出来，并转给对方看了眼。
　　对方愣了下之后，立即恭敬道：“见过唐先生！”
　　虽然是编外人员，但他一样肃然起敬。
　　“你们在想些什么，那可是鬼域！”
　　唐羽冷声道：“平时培训是干什么吃的！一旦厉鬼转移方位，在场的所有人，都得被困在这里，并需要进行第二次救援！”
　　“这，这是我们想得不够周到，这就去驱散他们！”
　　这除灵特种部队，马上传话给其他同伴，其他同伴愣了下之后，额头上都冒出冷汗。
　　他们都忘记这茬了。
　　他们都知道鬼域的可怕，一时间却忘记鬼域会转移了。
　　眼下那么多人凑热闹，要是鬼域忽然扩大，或者是从天而降，这批人还不凉了？
　　很快其他同学都被驱散了，但那位办案人员经过时，凑过来说道：“唐先生，在您来之前，周均先生进去了，现在都没有半点信息传达出来，不知是什么情况。”
　　“周均？”
　　唐羽取出手机，开启定位系统之后，很快就看到一个光点就在他边上。
　　这专属手机，还能对附近是否有队友显示出来。在点击之后，那亮点很快就展开一张名片：周均，年龄二十五，一级御鬼者，能力是蜘蛛爪。
　　驾驭一只厉鬼的，则是一级御鬼者；驾驭两只厉鬼的，则是二级御鬼者，以此类推。
　　这周均并不是灵异组的，而是跟他一样，属于编外人员。
　　一般来讲，任务并不禁止多人接。可最终谁能获得多少积分，就得看谁出力比较多了。
　　“他也接下任务了？”
　　唐羽没有觉得奇怪，夏龙大学的任务积分，已经被标记到两百点积分了。
　　不为别的，这可是有鬼域的厉鬼，任务级别基本上往B级上跑了。
　　在这种情况下，会吸引编外御鬼者进来，并不让唐羽感到意外。
　　关键这种B级灵异事件，就算没有关押，只要能驱赶走，或者引走，积分不能完全获得，至少能获得三分之一的积分。
　　因此只要对自己实力有信心，执行这个任务并不会亏。
　　“我明白了，这里交给我就行了，我进去看看。”
　　唐羽点了点头，便是孤身一人，往宿舍楼里面走去。
　　在外面被驱散的人群，看到唐羽进去时，一个个都愣住了。
　　“唐羽怎么能进去了？”李磊愣了下，不是一律不让人进去么？
　　无论他们怎么想都好，唐羽已经快步进入男生宿舍楼里了。
　　如今鬼域没有覆盖在这，这里怎么说都是安全的。
　　在步入到一楼时，唐羽看到这里的走廊，已经是一地尸体，他们都有着统一的死相——没有膝盖以下的部位，即是小腿和脚都没了，齐齐被切断，鲜血流了一地。
　　整个走廊里充满浓郁的血腥味，可谓是横尸遍地。
　　由于厉鬼还没离开，办案人员不敢进来清理。唯有厉鬼离开之后，这些尸体才能被清理走。
　　明天之后，很多家庭必定支离破碎了。
　　这就是灵异复苏的恐怖，很有可能第二天人就没了。
　　“这死亡人数不少啊……”
　　唐羽粗略数过去，眼前就有着十几个人，让他眉头紧皱。
　　意味着这只厉鬼，很容易被触发杀人规律！
　　他没有停顿，继续往二楼直奔而去。
　　从二楼开始，就会步入厉鬼的鬼域了，代表他会立即触发杀人规律。
　　在他准备进去时，手机忽然弹出来个红色的警告：SOS！
　　求救信号！
　　唐羽点开红色警告，很快就传来周均那急促而惊恐的声音：“谁，谁快来救救我，这，这里有很多鬼奴……鬼，鬼域非常顽固，根本没法破开出去！它，它的杀人规律不知是什么，我刚进来没多久，马上就被捕抓到了！刚才我差点就死了，勉勉强强扛过一次攻击……小心拖鞋，它，它会钻过来强行让你穿上！！”
　　周均敢用语音说话，代表声音并不是触发杀人规律，必定是做了什么事情，才会触发杀人规律的。
　　“啊！！”
　　这时候楼上传来一阵惨叫，让宿舍楼外面的学生头皮一阵发麻，惊恐地看着那楼栋。
　　唐羽目光一凝，这把惨叫声是周均的！
　　“周均怕是惨遭不测……”
　　唐羽心底一沉，周均要是死了，到时候复苏，会让宿舍楼多出一只厉鬼，简直就是麻烦加麻烦！

第三十九章 一双草鞋
　　唐羽本以为多个周均，能助力一把，把那厉鬼给关押。
　　再不济，也要把厉鬼给驱赶走，把人给救了。
　　对他来讲，救人才是关键所在，而不是获取积分。
　　到时候分配积分，他宁愿占三分，那周均占七分，反正他无所谓。
　　谁知才刚开始，周均就已经凉了！
　　“按照这情况来看，周均进去应该不会超过十分钟。十分钟就惨遭遇害，就算没死，也是处在即将灵异复苏状态了吧？”
　　唐羽心底一沉，他不知道周均有多强，但成为御鬼者再怎么说，也不会差到哪里去。
　　他看周均的简历，还是完成过一些任务的，表现不算太差。
　　如今说凉就凉，给救援增添难度！
　　“该死，先探查一番再说！”
　　唐羽没有贸然冲上去，他是救梁龙心切，但随意冲上去，估计人都没见到，他就已经要死了。
　　旋即唐羽身上，快速分出一道黑影，从地上快速爬起来，正是那黑影厉鬼。
　　之前他一路开车过来，也完成距离测试——不会消失！
　　黑影厉鬼只要不穿墙，就不会消失，当真多一个分身可以用了。
　　在他的控制下，黑影厉鬼很快就冲入鬼域里面。
　　冲入鬼域里面没有任何阻隔，厉鬼的鬼域一般只会让里面的人出不去，而不是外面进不去。
　　要是御鬼者的话，可以进行双向控制，阻止他人进入。
　　关键时刻，还能保护自己不受厉鬼影响。
　　在黑影厉鬼进去之后，唐羽共享视线，里面的场景被看得清清楚楚。
　　宿舍楼里的灯光，一闪一闪的，在那闪烁的灯光下，站着几个人来回走动着，就是走路姿势非常僵硬。
　　唐羽一眼就看出来，这些就是鬼奴了。
　　正常人哪里会这样走，尤其遇到鬼的情况，更是巴不得撒腿就跑，而不是在这里晃悠。
　　当唐羽的黑影出现时，那些着的鬼奴也没什么动静，依旧是在慢慢地行走。
　　“全部穿人字拖？”
　　他观察到这些鬼奴，每一个都穿着人字拖，让他不由联想到穿人字拖，就会触发杀人规律？
　　这是不是有些坑爹了？
　　这年头穿个人字拖，招惹谁了？
　　“穿着人字拖的厉鬼，有没有相关的记录呢？”
　　唐羽在脑中搜寻了下那本书的记载，然而根本没有相应的信息。
　　“黄燕，有没有穿人字拖的厉鬼？”
　　在楼下的唐羽反手就是拨打个电话过去。
　　“没有。”黄燕言简意赅。
　　“查得那么快？”
　　唐羽感到惊讶，对方都不到一秒钟时间，就已经回复他了。
　　“为了增加效率，我已经把所有厉鬼记在脑中了，方便随时回复。”黄燕说道。
　　称职！
　　唐羽要的就是这种感觉，而不是马虎大意，就跟闹着玩似的。
　　“多谢。”
　　唐羽挂机之后，穿拖人字拖肯定不是杀人规律。
　　这点周均刚才都说了，他是强行被穿上人字拖的，而不是穿着人字拖来关押厉鬼的。
　　周均又不是包租公，更不是来男生宿舍楼收租的，怎样都不可能穿人字拖。
　　“先上去查看情况再说！”
　　下一刻，唐羽控制黑影快速往五楼疾奔而去，先确认梁龙的情况再说。
　　不得不说，这里有个大漏洞。
　　黑影穿墙之后，要么消散，要么不能距离太远。
　　可走楼梯没问题，从某种层面来讲，楼层不算是墙壁吗？
　　然而就是没事！
　　这就代表着不穿墙，开门进去不就行了？
　　唐羽推测，应该是跟光影折射有关。只要不穿透阻碍，就能无限投影折射！
　　看似很夸张，厉鬼都出来了，有什么好夸张的。
　　跟着黑影快速往五楼疾奔而去，速度能多快就有多快。
　　由于黑影并不算实体，状态属于轻飘飘的，跨步往上冲时会非常快速。
　　眨眼间，就从二楼窜到四楼，都不给鬼奴反应时间，就已经绕着楼梯往上冲了。
　　然而在他边跑边观察之下，这些鬼奴就没有理会他，而是继续徘徊着，就像是在寻找猎物。
　　这样对他来讲再好不过，处理厉鬼的事情，待把人救出来再说。
　　很快他就控制黑影抵达五楼，跟一楼的情况差不多，应该说每一层楼的情况都差不多，均是横尸遍地。
　　有尸体，也有鬼奴在四处晃荡。
　　他的出现，依旧是没有吸引鬼奴的注意，甚至他就站在走廊这边，那些鬼奴就像是瞎子似的，在边上徘徊，对他一点动静都没有。
　　“难道只能对活人有兴趣？”
　　唐羽觉得按理来讲，根本不会有这种说法。
　　御鬼者理论上都不算是个人了，一旦触发杀人规律，那还不是照样被袭击。
　　“不对，只能说没有触发杀人规律！”
　　唐羽思考着，一路上黑影快速奔跑上去，没有鬼奴阻拦，也没有见到什么人字拖钻过来，给黑影穿上。
　　这种情况下，都没有触发杀人规律，就让他觉得不可思议了。
　　那个周均究竟是怎么触发杀人规律的？
　　“不管了，先去宿舍那边看看情况。”
　　唐羽知道梁龙在哪个宿舍，控制着黑影快步走过去。
　　可没等他刚走几步，忽然间一双拖鞋从前面出现，往这边快步冲过来。
　　“人字拖！？”
　　唐羽心底一惊，那人字拖出现了！
　　这人字拖突然出现，并快速往这边快步走过来，鬼气弥漫！
　　唐羽明白，他中杀人规律了！
　　果然，人字拖直奔黑影而来。
　　下一刻，唐羽控制黑影往地上一滩，化为一个漆黑的无底洞，能吞噬一切物体！
　　跟着人字拖重重一脚踏下来，鬼气锁定黑影，并强行挤压黑影！
　　“嘭！”
　　黑影在那强横无匹的鬼气之下，竟是被压爆了！
　　果然黑影的力量，比起这双人字拖的力量，始终还是差太远。
　　黑影被挤爆之后，很快就回到唐羽体内，并且处在短暂的卡死状态下！
　　一时半会，暂时没法使用黑影了。
　　“不是人字拖，是一双草鞋！”
　　在人字拖把黑影踩爆的时候，唐羽清晰地看到那双人字拖，隐约中有着草鞋的影子。
　　在那双草鞋上，有着半截干枯的小腿，上半身却没有。
　　那双干枯的小腿，让他有一种强烈的熟悉感——麻衣老尸！
　　他怀疑，那双干枯的小腿，是不是麻衣老尸的拼图！

第四十章 掌握规律
　　“麻衣老尸的拼图……”
　　唐羽脸色一沉，越想越有可能！
　　那双干枯的脚，就跟麻衣老尸露出来那双手一样的肤色，一样的状态。
　　外加草鞋搭配麻衣，不就是刚刚好了？
　　仔细想了下，麻衣老尸的杀人规律是蹲下。它恰好没有下半身，自身就是处在跪下，乃至蹲下的状态。
　　之前由于麻衣的缘故，把麻衣老尸都给挡住了，但那身形明显是比寻常人矮上一截的。
　　在种种推测之下，唐羽认为极有可能是麻衣老尸的脚！
　　“搞什么鬼，竟然是麻衣老尸的脚，那草鞋必定是品级不低的灵异之物，难怪黑影扛都扛不住。”
　　唐羽黑着脸，本以为会是一个普通的鬼，最多就是拥有鬼域的强力鬼，谁知是麻衣老尸的脚！
　　对付有强力鬼域的厉鬼，虽然有点难度，但不至于担心有后续。
　　这可是麻衣老尸的脚，恰好麻衣老尸之前唐羽就见过，就在市中心晃悠。
　　要是晃悠来到夏龙大学，刚好碰上这脚，到时候拼上拼图，想想都可怕！
　　在没有脚的情况下，曹平都判断麻衣老尸需要驾驭三只厉鬼，才能够对付。
　　要是多了双脚，那还玩个屁啊！
　　唐羽觉得很是头疼，而且还有周均那不安定因素在上面，刚才并没有见到他，究竟去哪里了，也不是很清楚。
　　“冷静，仔细思考下那杀人规律！”
　　唐羽想起那草鞋过来的速度，他就算能躲，也得消耗不少。
　　厉鬼的杀人规律看似变态，只要能力足够，并快速闪躲制止的话，还是能做到硬扛一波杀人规律的。
　　“快跑没有触发杀人规律……徘徊的鬼奴……那草鞋冲过来的速度……”
　　唐羽分析着一路上观察到的信息，很快就敲定杀人规律了：“是走路频率！”
　　他想起控制黑影往宿舍房间走去时，从之前的快跑变成快走，恰好那草鞋就是快走的，两者间就对上了！
　　“走路频率是杀人规律的话，那频率却有好几种……”
　　唐羽除了观察到那草鞋的走路频率外，还有那鬼奴的走路频率，同样是不一样的。
　　不知跟鬼奴走路频率是一样的话，会不会被鬼奴追？
　　不过，被鬼奴追倒是不怕，他能轻松解决。
　　在这大学宿舍里，什么不多，就是手机足够多！这种情况下，哪里还需要担心没鬼手出现？
　　“先给梁龙发信息再说。”
　　“杀人规律是走路频率，你别乱走动，老老实实窝宿舍，等我上去救你！”
　　唐羽给梁龙发了条信息，就是不知梁龙有没有收到了。
　　如今他已经掌握杀人规律，完全不用担心会发出声音，或者有亮光。
　　片刻之后，那边弹出个消息：“别上来救我，这里很危险！”
　　唐羽松了口气，看来梁龙没什么事情。
　　“你已经付钱了，就必须要救，不是么？”
　　唐羽收起手机，那几千块钱对他这个御鬼者来讲，完全微不足道。
　　随随便便帮忙解决灵异事件，都能拿数百万，乃至千万级别。
　　可在唐羽看来，这笔钱胜过之前那些千万级别的报酬！
　　“黑影厉鬼暂时不能用了，只能亲自上了。”
　　一时半会，黑影厉鬼还没有恢复过来，但已经不重要了，掌握杀人规律下，这都不是问题！
　　关键是时间不能拖延下去了，无论是那麻衣老尸，还是周均，都是不安定因素。
　　唐羽深吸一口气，虽然不是一次面对厉鬼，但鬼域的恐怖，依旧是记忆犹新。
　　突然间出现厉鬼，不是它们速度够快，而是在鬼域范围内，能够快速移动，甚至能瞬移！
　　“冲！”
　　唐羽不再犹豫，快速往鬼域冲进去。
　　在撞上鬼域时，就像是撞上一层薄纱似的，破掉的薄纱覆盖在他身上，代表着他也被鬼域给锁定了。
　　一旦他触发杀人规律，必定会被追踪！
　　他没有停下来，而是以最快速度往上冲。
　　如此狂奔的跑步速度，无论是厉鬼，还是鬼奴都不会跟他同步。
　　可以说死命狂奔就行了，除非那厉鬼忽然改变频率！
　　“就算改变频率，照样莽就是！”
　　唐羽早已下定决心，他就不信那么多鬼手，就不能拦住那家伙的袭击！
　　放眼望去，无论是尸体，还是鬼奴身上，都有着一台手机。
　　实在是不行，他还有菜刀！
　　果然，在他一路狂奔之下，没有鬼奴冲上来，那草鞋也没有冲过来。
　　在身体素质加强之下，速度比起之前要快上太多了，不需要太久时间，他就已经冲到楼梯口。
　　这一次他没有马上过去，而是先看清楚这边的情况。
　　“那双草鞋不在这里，看来换地方杀人了。”
　　男生宿舍楼太多人了，尤其还是晚上十一二点的爆发，基本都回来了。
　　在马上被鬼域笼罩的情况下，他们根本逃不出去。
　　在确认那双草鞋不在时，他没有跟之前那样快步走过去，而是继续冲刺过去。
　　一路没有停顿，快速冲进梁龙所在的宿舍里。
　　他的出现，让其他舍友都纷纷探头出来，但不敢确定唐羽是不是正常人。
　　“唐羽？！”梁龙的声音从边上响起，语气中充满惊讶。
　　这才刚发信息没多久，唐羽就冲上来了！
　　唐羽一个箭步就冲过去，并抓住梯子往上跨几步，就落在那床边上。
　　“你想死吗！竟然真的敢上来！？我们都想逃出去，你倒好，竟敢上来！”
　　梁龙不高兴地打了他胸膛一拳，眼中却满是高兴。
　　虽然不理智，但代表唐羽很关心自己，能不感动么？
　　“你小子，竟然敢转账给我，是你的给我的遗产吗？”唐羽笑骂了句。
　　“差不多，不然你以为是什么？就这种情况，我都不认为自己能活。”梁龙笑了笑。
　　他们俩都是笑着谈话的，旁边的舍友都傻了眼。
　　这个时候还能笑得出来？也不怕被外面的厉鬼听到？
　　原本梁龙是担心的，但他相信唐羽！
　　唐羽都那么随意了，那他还怕什么？
　　“等会怎么行动，我听你的！”
　　很快梁龙的笑容一收，变得严肃起来。
　　“行，交给我就行。”
　　唐羽也收起笑容，话不多，却充满坚定！

第四十一章 周均的厉鬼
　　在说完之后，唐羽马上就跟梁龙准备行动了。
　　事不宜迟，避免发生什么意外，赶紧离开最好。
　　唐羽瞥了眼那漆黑的阳台，或许可以从这里入手！
　　他打算强行从这里破开，然后带着梁龙从这里跳下去。
　　在那么多鬼手下，绝对能把他们给托住，不至于会摔死。
　　这无疑是最方便快捷的方式，也是最安全的方式。
　　他现在是救人，而不是关押厉鬼。
　　“你等我一下！”
　　唐羽示意梁龙在床上等自己，然后他快步从上面跳下来，并快步冲进阳台，就跟急着冲去厕所似的。
　　其他人都一脸困惑，都不知唐羽在做什么。
　　唯有梁龙知道，唐羽在避开那杀人规律。
　　在进来阳台之后，唐羽扫了眼，立即控制鬼手往上面掰去。
　　在触碰到那鬼域之后，立即强行掰开。此时他发现，这鬼域就跟铁块似的，完全没法掰开，死死地固定住！
　　“好坚固的鬼域！”
　　唐羽目光一凝，完全没法掰开，“难道得用那菜刀？”
　　很快他就否决了！他现在不敢乱用菜刀，要是引来麻衣老尸，那真的就要命了。
　　“不能用菜刀，只能换个地方下去了。”
　　唐羽想起从下面上来时，那块区域的鬼域就没那么结实，以他的能力应该能掰开。
　　一般鬼域都是随着厉鬼移动，越是靠近厉鬼的区域，鬼域就越是结实。
　　从这里就能判断出来，那双草鞋厉鬼就在附近。
　　要么在五楼，要么在四楼。
　　至于二楼这些地方，唐羽一路上来，要么死得差不多了，要么没什么活人了，草鞋厉鬼肯定不会再下去了，除非他们触发杀人规律。
　　想到这，唐羽敲定就从五楼下去，估计都不需要走到二楼，抵达三楼时，就能破开鬼域出去了。
　　旋即唐羽从阳台冲回来，站在床边说道：“下来，我扛着你走！”
　　“什么，扛我走？”
　　准备下床的梁龙愣住了，自己怎么说都有个一百四五十斤，牛高马大的，扛着走不是更慢吗？
　　“对，就是扛着你走，这样速度快一些。”
　　唐羽的体质被厉鬼改造过之后，别说扛梁龙了，多扛一个人都不是问题。
　　“行！”
　　梁龙不再啰嗦，他知道唐羽这么说，肯定有相应的能力。
　　一直以来，唐羽都是如此。
　　旋即梁龙从床上下来之后，唐羽抓住他的腰，一把就扛在肩膀上，就跟扛着一桶水似的。
　　“那准备要开始冲了，你做好准备！”唐羽沉声道。
　　“好！”梁龙只是担心唐羽跑不动而已。
　　其他舍友纷纷探头出来，急忙说道：“我们也想走！”
　　“我奉劝你们别乱动，最好待在原地别走，是你们目前最佳选择。”唐羽瞥了眼他们。
　　他跟这些人并不熟，又不是同班的，带他们走是不可能的。
　　要是在下面触发杀人规律，好不容易从五楼跑下去，又把那草鞋厉鬼给吸引下来，那岂不是白忙活了？
　　况且这的确是目前最佳选择，只要不触发杀人规律，他们不会有事。
　　没等他们回话，唐羽扛着梁龙就往外面冲去了，速度一口气飙上去，扛在肩膀上的梁龙，就跟泡沫似的，一点重力都没有。
　　那些舍友看傻眼了，扛着一个人，也能跑那么快？
　　别说是他们，就连梁龙都被惊呆了。
　　“哥们，你的力量几时变那么强了，在外面扛富婆练出来的？”梁龙在旁边低声调侃道。
　　“那也得有富婆给我扛才行。”唐羽白了他一眼，快速往楼梯下面冲去。
　　一路上梁龙看到不少鬼奴，立即选择乖乖闭嘴，眼中多了几分惧意。
　　一个个看起来那么惊悚，他还能乐呵呵的，要么是强大的御鬼者，要么是傻子了。
　　不过，很快梁龙就发现那些鬼奴，并没有理会他们，甚至连那双徘徊的人字拖，也没有凑过来。
　　让他感到很惊喜，果然如同唐羽所说，只要没有触发杀人规律，就不会被追杀。
　　当梁龙认为能轻松逃跑时，在下楼梯的唐羽忽然顿住了，像是遇到什么事情。
　　梁龙抬眼看去，发现眼前也没什么东西，就是三楼走廊有些空荡荡的，地面除了血迹之外，什么都看不到。
　　唐羽把他给放了下来，一脸严肃。
　　“什么情况？”梁龙凑在旁边压低声音询问道。
　　“下面怕是有厉鬼。”唐羽眉头紧锁。
　　“下面有厉鬼，不是很正常么?”梁龙疑惑道。
　　“是另外一只厉鬼，其余那些像是行尸走肉的学生，都是你看到那双人字拖的鬼奴，现在是额外多出来一只。”
　　唐羽很肯定，周均那只厉鬼复苏了，要不然三楼的尸体怎么都没了？不光是尸体没了，连鬼奴都没了！
　　如果周均没有复苏的话，最多就是杀鬼奴，怎么可能连尸体都没了。
　　唯有一个可能，那就是周均的厉鬼复苏了，并且开始猎杀起来！
　　不仅行动的鬼奴触发杀人规律，就连尸体都触发杀人规律，这又是什么情况？
　　梁龙怔住了，那他们岂不是开启地狱模式了？
　　可没等唐羽下去探查，忽然间他们看到一道黑影，从前面的天花板上冒出来——一具没了下半边脚的尸体，就这么贴在天花板上，并有着八条腿，如同蜘蛛般，往这边爬过来。
　　在调头过来时，那张惨白并七孔流血的脸，恰好就对上他们。
　　吓得梁龙心底一惊，鸡皮疙瘩都冒了起来，下意识就想往后退，但最终忍住了。
　　他知道往后退，说不准就触发那人字拖的杀人规律，到时候只会害人害己。
　　殊不知，在他背后就有唐羽的手拦着，不让他后退。
　　“这是周均的厉鬼！”
　　唐羽马上认出来了，之前他看过周均的信息，那张脸还是有点记忆的，外加其能力是蜘蛛，恰好眼前的就像是一只蜘蛛！
　　“走！”
　　唐羽再次扛起梁龙，往身后逃去。
　　换做平时，他肯定打算跟眼前的厉鬼硬撼一把，怎么说他都有两只厉鬼。
　　眼前这蜘蛛厉鬼，应该不是通过诅咒杀人，而是袭击式杀人。在这种情况下，拥有两只厉鬼的情况下，硬撼不成问题。
　　可现在有草鞋厉鬼在，暂时避一避再说！

第四十二章 退无可退
　　唐羽扛住梁龙，再次往回跑去。
　　没等他们跑多远，恰好那蜘蛛厉鬼也从下面爬了上来。
　　“先躲左边！”
　　唐羽带着梁龙往左边的走廊冲去，在跑了一段路之后，立马就停下来，等着那蜘蛛厉鬼上来。
　　一旦蜘蛛厉鬼上来，往右边的走廊过去，他马上带着梁龙冲下去。
　　纵使蜘蛛厉鬼往左边走廊走，他还有那么多间宿舍房间，他就不信运气会那么差，会被挑中！
　　没有过多久，蜘蛛厉鬼从楼下爬了上来，立即往左边的走廊转过来。
　　唐羽面部一抽，五五分的几率，照样被挑中了。
　　紧跟着蜘蛛厉鬼往这边爬时，恰好路过一个鬼奴，只见那细长的蜘蛛腿，往下面一抓，细长的蜘蛛腿把鬼奴串了起来。
　　旋即把鬼奴给勾起来，跟着周均的肚子缓缓张开个巨口，把鬼奴塞入肚子中啃食着，发出嘎嘣脆的声音，嘎吱嘎吱的。
　　梁龙紧盯着这一幕，有种想吐的感觉！
　　没有花多久时间，这蜘蛛厉鬼就把一只鬼奴吃完了，然后继续往这边爬过来。
　　在遇到地上的尸体时，照样串起来，塞入肚子里咀嚼，不仅嘎嘣脆，还吃得鲜血淋漓，从天花板上大股大股流下来，染红一地。
　　唐羽皱起眉头，总算知道为什么三楼的走廊那么干净了，就只看到大滩血迹在那。
　　原来蜘蛛厉鬼连尸体都吃！
　　只要蜘蛛厉鬼路过的地方，有生物就会无差别啃食！
　　“只要经过它下面，就会触发杀人规律么……”
　　唐羽大体上明白是什么杀人规律了，从猎杀的方式，很轻松就能推断出来。
　　“走！”
　　唐羽扛着梁龙快步冲入旁边的宿舍里面，此时没有活人，只有尸体。
　　这些尸体跟外面一样，都是没了小腿以下的部位。
　　“这估计是被舍弃，不合格的上身……”
　　唐羽能推测出来，为什么那草鞋厉鬼会这样杀人，就是想要找一副合适自己的上半身。
　　要是觉得不合适，就会直接抛弃，剩下的自然就只有上半身。
　　在来到阳台处时，唐羽观察了下外面的鬼域，一如既往的稳定坚固，看来从这里入手依旧无望。
　　“等会要是那蜘蛛厉鬼过来了，我会充当诱饵跑出去，到时候你找到机会逃跑吧！”
　　梁龙咬着牙，唐羽明显感觉到他在颤抖，可却要充大英雄。
　　唐羽眼眉一挑，却是笑道：“我花费那么大力气进来救你，还让你去当诱饵，是你傻，还是我傻？”
　　“当然是你傻。”
　　梁龙牵强一笑道：“那么危险还敢来，本来还以为能轻松逃跑，谁知还有一只蜘蛛厉鬼，两头夹击。”
　　唐羽拍了拍他的背部，微笑道：“淡定，我没点本事，还敢进来救你？怕是楼都上不去，就死在下面了。”
　　“天知道你是不是逞强？要是顶不住了，我第一个冲上去！以前我被别人欺负时，你都是马上冲上来帮我顶住，这次一定轮到我了！”梁龙忽然没那么紧张了。
　　唐羽深深叹了口气，梁龙还是没变，他也没变。
　　遇到危险，两个人都会争先恐后顶上！
　　患难见真情。
　　这就是为什么他会冒着危险进来！
　　在他们谈话之间，唐羽看到那蜘蛛厉鬼爬入对面的宿舍房间时，他眼前一亮，快速扛起梁龙往前面疾速奔跑而去！
　　眨眼间，他就扛着梁龙冲出宿舍，趁着蜘蛛厉鬼没有从宿舍里出来时，他就想往三楼跑下去。
　　可他才刚跑出没几步，却是停住了。
　　“怎么了？”梁龙疑惑道。
　　“该死，这蜘蛛厉鬼的杀人规律是碰到蜘蛛丝，才会杀人！”唐羽看着眼前的区域，眼中有几分凌厉。
　　“蜘蛛丝？我什么都没看到啊……”
　　梁龙抬眼看去，发现前面空荡荡的，什么都没有。
　　“你看不见很正常，这需要很惊人的视力才可以。”
　　唐羽的体质大幅度提升，就连视力都有着大幅度攀升。
　　在梁龙眼里什么都没有，可在唐羽眼中却完全不同——眼前满是透明的蜘蛛丝从上面垂落下来，笼罩着这一片区域，没有任何死角可言！
　　意味着想要从地上爬过去都不行，蜘蛛丝都贴地了，还怎么爬？
　　如果唐羽是普通人的话，估计就触发杀人规律了。
　　这蜘蛛丝太透明了，就跟没有似的悬挂在空中。
　　“看来这蜘蛛厉鬼，一路走过来，一路吐丝，把这里都覆盖满蜘蛛丝。恰好蜘蛛丝落下来之后，碰到尸体，或者是鬼奴，直接就触发杀人规律了。”
　　唐羽觉得这才是真正完整的杀人规律，刚才他只是看到一半而已，以为靠近之后，只要下方有生物就过来捕猎。
　　按照这种情况来看，从蜘蛛厉鬼上来的那一路开始，就有着很多透明的蜘蛛丝！
　　“挥舞东西之类的干扰，或许能避开杀人规律，但数量实在是太多了点……”
　　唐羽皱着眉头，根本就莽不过去。
　　纵使他能挥舞着扫帚之类的，一路狂扫过去，但这蜘蛛厉鬼必定一路狂追而来。
　　哪怕他躲到边上，然后这家伙又会爬过来，重新修复蜘蛛丝！
　　换做平时的话，他完全可以通过阳台那边绕出去，但外面都是鬼域，怎么逃？
　　“那我们该怎么办，那家伙快出来了！”
　　梁龙死死盯着那宿舍里面的黑影，那蜘蛛厉鬼已经快要用餐完毕了。
　　“你待在旁边别动，我去解决掉它！”
　　唐羽皱着眉头，本来他并不想理会蜘蛛厉鬼的，不仅有那草鞋厉鬼在徘徊，更是镇压蜘蛛厉鬼之后，他也没法关押蜘蛛厉鬼。
　　蜘蛛厉鬼在周均身上复苏之后，就只能用黄金睡袋之类的，或者是黄金麻包袋之类的，才能够把它给关押。
　　他现在手头上哪里有这种玩意，因此一开始就打算避开为主。
　　现在没法避开，只能硬刚了！
　　“你去解决掉它，怎么解决？”梁龙愣了下。
　　“非常简单，暴打它一顿就好了，看它手多，还是我的多！”
　　唐羽冷笑一声，旋即在梁龙震惊的目光下，四周掉落的手机，或者是落在宿舍里的手机，都纷纷冒出一条条鬼手，犹如人间地狱！

第四十三章 梁龙附身
　　梁龙看着这一切都惊呆了，难怪唐羽敢孤身一人进来，原来是有如此恐怖的能力！
　　在蜘蛛厉鬼刚从里面爬出来的瞬间，十几只鬼手快速抓向蜘蛛厉鬼。
　　蜘蛛厉鬼都没反应过来，迎来的就是犹如狂风暴雨般的乱拳锤击！
　　恐怖的拳头，快速砸在蜘蛛厉鬼身上，每一拳都往死里打！
　　在乱拳之下，周均的尸体被打得从半空中掉落下来。在掉下来的那一刻，一抹黑影出现在地上。
　　噗咚一声，周均的尸体掉入个深坑中，并被包裹住难以动弹。
　　“完成压制！”
　　唐羽心中一喜，这一切都太轻松了。
　　鬼手锤击之下，把蜘蛛厉鬼给掉下来。在下面，恰好就是那黑影厉鬼化为的吞噬深渊，一把就掉落在里面禁锢住，从而封锁住蜘蛛厉鬼。
　　这时候两者形成了平衡压制，让蜘蛛厉鬼无法动弹，更不可能攻击他们了。
　　“黑影厉鬼的压制效果，还是非常不错的。”
　　唐羽看着地上那一滩漆黑，心中还是很满意的，如同在地上挖个坑似的，轻松就让厉鬼掉落下去，从而压制住。
　　在这时候，就能够轻松关押了，绝对是捕抓厉鬼的利器！
　　之前还不想跟蜘蛛厉鬼碰面，如今看来是他低估自己的实力了。
　　拥有两只厉鬼的他，对付一些并不是很强力的厉鬼并不是问题，甚至还很轻松。
　　“果然距离自己比较近，效果才能达到最大。”
　　唐羽看着那黑影，距离越远，其身上的凝实程度就越淡。
　　在这种情况下，肯定容易被其他厉鬼压制了，而不是困住厉鬼。
　　奈何现在没有黄金袋之类的，没法把其关押，不然带出又是一大笔收入。
　　现在就只能丢在这，到时候再处理了。
　　“咦，这尸体在快速腐化……”
　　唐羽看到被埋在地上半截的周均，身上的肉快速腐化，露出里面的骨骼。
　　这种明显是失去灵异之力支撑下，导致周均的躯体开始腐化。
　　本来在厉鬼的腐蚀下，周均的身体就恶化很多了。在死了之后，就彻底爆发。
　　“这种东西太可怕了……”
　　梁龙看到这一幕，也是被吓一跳，可以的话，他这辈子都不想再见到这种东西。
　　“有失必有得，没有获得该力量的话，估计就跟其他学生那样，成为一具尸体了。”唐羽摇头道。
　　梁龙沉默了，这话说得没有错。
　　看似这种力量很诡异，可至少能让自己活着。
　　运气差些，就跟这栋楼里的学生一样，很多人都死了，连挣扎的机会都没有。
　　“走了，赶紧离开这里再说。”
　　唐羽一把扛过梁龙，再次往楼梯下面冲去。
　　由于蜘蛛厉鬼的压制，挂在上面的蜘蛛丝不仅没有效果，而且还纷纷从空中掉落下来。
　　这让他们一路畅通无阻，很快就抵达二楼上来的楼梯处。
　　果然这里的鬼域，就没上面的结实，情况会好上很多。
　　旋即他控制鬼手，好几条鬼手一把就插在那鬼域上面，然后硬生生往旁边掰开。
　　这次就能打开了，而不是过于坚固，连掰开机会都没有。
　　“唐羽，你也会变成那样么……”
　　梁龙在旁边忽然说道。
　　唐羽知道梁龙说的是什么，就是那灵异复苏，导致就算死了，也会被厉鬼驱使。
　　“应该会吧……”唐羽不敢保证自己的身体，能不能让体内的厉鬼死机一辈子。
　　要是没法让厉鬼死机一辈子，后面的结局，估计跟周均差不多。
　　最终厉鬼复苏，而他也变成被厉鬼驱使的存在。
　　不过在这之前，他肯定会让人把自己关押起来，而不是随意在外面晃荡。
　　在这时候，忽然一阵阴风从上面刮过来。
　　只见梁龙稍微晃了下，有种想吐的感觉。
　　“有种想吐的感觉，难道被你晃多了？”梁龙晃了下，好像感觉又没事了。
　　在开启鬼域的唐羽，扭头看到他情况时，脸色顿时一变，并露出苦笑道：“你中奖了。”
　　“我中奖了？你怎么知道我买了一注彩票了？”梁龙一脸惊讶。
　　“我是说，你十有八九是那蜘蛛厉鬼附身了。”唐羽说道。
　　“什么？！”
　　梁龙吃了一惊，旋即仔细感受体内的情况之后，他脸色略微苍白：“还，还真是，我感觉自己体内多出什么东西。”
　　“嗯，恭喜你成为御鬼者了，将来需要面对的东西还很多。”
　　唐羽叹了口气，这不知是福是祸。
　　“那我岂不是能用那种能力了？”
　　梁龙有些惊喜，他还是很想有自保能力的。
　　“这可是一把双刃剑，等事情结束之后，我再带你去一个地方，好好了解这方面的事情吧。”
　　唐羽摇了摇头，梁龙对此还是一片空白，需要学习的东西还很多。
　　“好！”梁龙表情严肃，唐羽都这么说了，肯定没那么简单。
　　这时候，唐羽已经把鬼域撕开个口子，并说道：“走，出去！”
　　他先让梁龙侧身钻进去，然后再跟随一块出去。
　　在穿过鬼域之后，总算那种压抑的感觉消失了。
　　“安全了，赶紧离开这！”
　　唐羽带着梁龙赶紧离开，这片区域还不安全，鬼域可是会移动的。
　　要是移动下来，他们又要重新破开那鬼域，极为麻烦。
　　唐羽想着，他都想要一只拥有鬼域的厉鬼了，不然面对鬼域不太好对付。
　　很快他们快步跑出宿舍楼，外面的办案人员把不少学生驱散，暂时不在附近了。
　　可他却看到前面有着一片区域，貌似学生都在那待着，并没有离开。
　　“搞什么鬼？”
　　唐羽脸色一沉，扭头跟旁边的办案人员说道：“那边怎么回事，不是让这些学生离开吗？”
　　虽然距离宿舍楼有一段距离，但始终还在附近，要是那草鞋厉鬼，往这边一跨，绝对让他们凉第二次。
　　“这个……是那教导主任，让他们集合起来点名的，说一个个记录之后，再让他们离开。”
　　办案人员无奈道：“已经跟他们说过了，可那教导主任一意孤行，说是要对家长负责，对学生负责，不让我们插手。”
　　他们也很无奈，总不可能暴力驱赶吧？
　　“好一个对家长负责！”
　　唐羽目光冰冷，哪里怎么都有这种蠢货，十有八九是没经历过灵异事件！
　　“唐羽？”
　　这时候教导主任陆侯走了过来，看到只有梁龙和他时，脸色顿时不悦了：“不是说你去救人了吗，怎么只有你和梁龙出来，其他人都没救出来？”
　　陆侯一脸不屑，对唐羽满是不高兴。
　　梁龙脸色一沉，正想要说些什么时，唐羽走过去就是一脚踹在陆侯肚子上，“咚”的一声，被一脚踹飞出去，连续滚了好几圈，整个人鼻青脸肿的！
　　梁龙惊呆了，唐羽竟敢打教导主任？

第四十四章 逆行者
　　“啊啊啊……”
　　陆侯发出杀猪般的叫声，捂着肚子面色苍白地爬了起来，颤抖着声音指着唐羽道：“你，你竟然敢打我！我，我要停你的学！明天，明天你就让家长过来一趟！！”
　　陆侯怒了，他堂堂的教导主任，却被一个学生打！
　　尤其这个学生，又是一穷二白，没有背景，让他更是愤怒。
　　“啪！”
　　唐羽走过去，又是一巴掌抽过去，把陆侯给抽得团团转，脸上多了个巴掌印。
　　“打你又如何，杀了你都没人敢说我！”唐羽眼中满是冷意。
　　他对陆侯没什么好感，平时就喜欢奉承那些高层，就是一个溜须拍马之辈。
　　平时没什么冲突，但这家伙竟是聚集学生在一块，一块给草鞋鬼加餐吗？
　　梁龙在旁边愣住了，这种话也敢说么？
　　他并不知道御鬼者的世界中，这些就是跳梁小丑！尤其这种属于妨碍解决灵异事件的，那更是属于罪加一等！
　　本来有可能只死一小部分，在这家伙的乱来之下，一下子就提升好几个级别，那真是死几次都不够了。
　　“你竟然敢这样说话！”
　　陆侯看着旁边那些办案人员颤抖着声音道：“你们听听，这家伙竟敢说要杀我，还有天理吗，还有王法吗！”
　　那些办案人员用像看白痴似的目光，来看那陆侯。
　　纵使唐羽当场动手，都不会他们都不会说些什么。
　　陆侯见那些办案人员，都没有理会自己时，心底一凉，貌似事情不太对。
　　“还只救一人出来，看来你口气还不小！”
　　唐羽冷笑道：“我觉得，很有必要让你自己进去试试看，能不能救人出来！”
　　说完一只鬼手冲出来，一把捏住陆侯的脖子拎了起来，往宿舍楼那边走去。
　　“救，救命啊！我，我错，错了！！”
　　陆侯吓得脸色煞白，这种力量他哪里见识过，尤其是背后传来的那股冷意，让他心生恐惧。
　　“错了？我可不觉得你在认错！”
　　旋即他把陆侯往四楼的方位一提，很快就从阳台的方位，看到里面如同行尸走肉般的鬼奴，恰好有鬼奴扭头看向这边。
　　“啊啊！！有鬼啊！！”
　　陆侯吓得尖叫起来，一股黄色的液体从空中洒落下来，让那些办案人员纷纷躲开，不想被这“黄金雨”给淋到。
　　这么大的尖叫声，也是让远处的学生们看到了，都被这一幕给惊到了。
　　唐羽也不怕被其他人看到自己的能力，今后在普通人面前使用能力，那是习以为常的事情。
　　片刻之后，他把陆侯一把甩在地上，冷声道：“没本事进去，就别在外面叨叨！外行看看热闹就行了，啰嗦个什么劲！就算我进去，就只救一人，你也没有资格评价我！”
　　唐羽冷冷看着陆侯，他们的行事风格，几时轮到他们来评论了。
　　陆侯脸色苍白，再也不敢说些什么了。
　　“现在去把学生给我遣散了，别留在这里！等会，我还是看到那边有一批学生的话，我拿你是问！”唐羽冷哼一声。
　　“是，是！我，我这就去！”
　　陆侯连滚带爬地往那边跑去，再也不敢靠近唐羽了，他很担心唐羽火气上来之后，把他给丢入男生宿舍楼里面。
　　在陆侯滚忙的时候，梁龙在旁边看得瞠目结舌，有点颠覆他的认知。
　　“你已经成为御鬼者了，很多时候你有相应的特权。只要有人干扰你行动，可以直接格杀勿论！”
　　唐羽说到后面，语气变得严肃起来。
　　这个规则一直都有，灵异事件最怕就是作死。厉鬼可不会讲什么情面，更不会讲什么法律，该动手的时候，绝对不会含糊。
　　“我明白了。”梁龙深吸一口气：“这个还是得需要时间，才能够消化。”
　　“男生宿舍楼的厉鬼，大体上调查清楚了。本体是一截小腿，颜色黝黑，干枯，目测是跟之前那麻衣老者的拼图。拥有鬼域，也能控制鬼奴，以走路频率杀人。我命名为：代号草鞋厉鬼，属于B级灵异事件，有可能会提升到A级灵异事件。”
　　唐羽拨打黄燕的电话，并告知道：“草鞋厉鬼很有可能附着在鬼奴身上，依靠黄金盒关押难度有点大，我要申请调用黄金睡袋。”
　　“代号草鞋厉鬼，B级灵异事件，我明白了。十分钟以内，黄金睡袋就会送到！”
　　黄燕那边没有啰嗦，在记录之后，连时间多少都说出来了。
　　在挂了电话之后，唐羽就是静静等待着送黄金睡袋了。
　　他推测那草鞋厉鬼，很有可能隐匿在鬼奴身上，到时候压制之后，直接连同那鬼奴一块套住，这样会轻松很多。
　　“你不会是要进去吧？”
　　梁龙一愣，他听到唐羽打电话的内容，觉得不对劲。
　　“是的，享受多大的特权，就该办什么样的事情。这里的灵异事件不解除的话，会死很多人的，而且还有很多学生在里面。”唐羽严肃道。
　　私事办完了，现在轮到公事了。
　　“我跟你一块去！”梁龙马上说道：“我现在成为那个什么御鬼者了，应该能帮上忙！”
　　他好不容易逃出来，他肯定不想回去，但唐羽要做逆行者，他肯定不会让唐羽单独进去。
　　“不行，你刚刚成为御鬼者，很多能力都没熟悉，而且乱用能力，厉鬼很容易复苏的。”
　　唐羽沉声道：“想要帮忙的话，等你熟练一段时间再说。”
　　梁龙张了张嘴，最后什么话都没说出来，只能点了点头。
　　他知道水平跟不上的话，很容易成为唐羽的累赘，不跟上去反倒是最好的选择。
　　果然，没有过多久，直升飞机从远处飞过来，并快速降下，把一个包裹交给唐羽就离开了。
　　整体时间没有超过八分钟！
　　这效率杠杠的。
　　“嗯，差不多了，你在外面盯着点四周的情况，有什么特殊情况，直接给我打电话。”唐羽叮嘱道。
　　“那我会在附近等你回来，到时候一块庆祝！”梁龙露出笑容。
　　“你这个flag立得有点恐怖，别奶我好么？”唐羽无奈道。
　　“呸呸呸，我差点忘记不能说了。”梁龙改口道：“注意安全！”
　　唐羽白了他一眼，转身就往男生宿舍楼里走去，开始正式处理草鞋厉鬼了。
　　看着唐羽离开的背影，梁龙紧握着拳头，眼中充满坚定。
　　在告别之后，唐羽只身一人，重新回到男生宿舍楼里面。
　　此时的男生宿舍楼，跟之前一样，充满死寂！

第四十五章 杀人规律变动
　　唐羽在进来之后，立马以冲刺的状态，往楼上冲过去。
　　至少目前他判断，冲刺是能避开杀人规律的。
　　不到一会，他就冲上三楼的区域。
　　在这边有着少许的鬼奴，在走廊上徘徊。
　　他一路冲过去，看着这些鬼奴的脚，看看能否找到那双草鞋。
　　草鞋才是真身！
　　其余的都是普通的鬼奴罢了。
　　由于草鞋只有一双，草鞋厉鬼让人字拖成为自己的代替品，来控制这些学生。
　　在唐羽看来，只要找出草鞋厉鬼的真身，趁其不注意快速压制，然后用黄金睡袋套住，那一切都能解决了。
　　想象是美好的，究竟能不能做到这一步，又是另外的说法了。
　　本来关押厉鬼，只要避开杀人规律，并压制之下，关押的难度就不会很高。
　　要是每只厉鬼关押难度都很高的话，曹平他们早早就复苏了，哪里还能撑到现在？
　　无意识才是厉鬼最大的缺点，让他们能有机会关押。
　　“三楼没有……”
　　唐羽边思考着，边往四楼冲上去，几乎每个宿舍房间里面，他都跑过一次。
　　他还能看到究竟有多少活人在里面，并提醒他们别乱跑，老老实实待在宿舍就行了。
　　被困在宿舍里的学生，看着唐羽雷风厉行地冲进来，然后丢下一句话就走了，让他们一脸蒙圈。
　　在他们心中，都在想着为什么唐羽会没事呢？
　　不到一会，唐羽又冲上四楼，把里里外外都看了个遍，依旧是没有找到那双草鞋。
　　“前面都跑了，就剩下个五楼了，肯定在这里了！”
　　唐羽深吸一口气，在五楼快速跑动起来，观察每一只鬼奴的双脚。
　　不花什么时间，唐羽已经把五楼给翻了个遍。
　　“没有！？”
　　唐羽愣住了，他全部鬼奴的脚，都给看了个遍，除了人字拖之外，还是人字拖，并没有看到草鞋！
　　“难道我的想法是错误的？”
　　唐羽皱起眉头，草鞋厉鬼并没有附着在鬼奴身上，而是独立在外面等待有人触发杀人规律？
　　“看来，只有触发杀人规律，才能把草鞋厉鬼给引出来了。”
　　唐羽打算用黑影厉鬼出去，然后把草鞋厉鬼给引出来，不然根本就找不到草鞋厉鬼在哪。
　　他可不敢自己中招，这家伙十有八九不会死机。
　　那双脚就跟实体似的，并不算是灵体融入他体内，因此让那家伙来取代自己脚，有可能是死路一条！
　　更何况，他可不敢要这双脚，哪天那麻衣老尸过来找他，可就麻烦了。
　　想到这，唐羽只能选择让黑影厉鬼当做诱饵，把那草鞋厉鬼给引出来。
　　“希望能一次成功吧！”
　　唐羽深吸一口气，然后控制着一道黑影从身上涌出来，站在他前面，随时待命。
　　与此同时，附近的鬼手纷纷冒出来，足足有十几条！
　　这下子布下天罗地网，一旦草鞋厉鬼出现，马上去控制住它！
　　想了下，他再次把那餐车鬼给取出来，并用鬼手将其夹住，不让它动弹。
　　这怎么说都是麻衣老尸的脚，还有一双不知级别的灵异之物草鞋，想要简单关押怕是比较困难。
　　以这种级别来看，没有个两三个厉鬼以上，怕是都难以压制住它！
　　“来吧，让我见识下你的威力！”
　　唐羽深吸一口气，还好有黑影厉鬼，不然他哪里敢尝试，只能不断寻找真身了。
　　肉身硬抗杀人规律的，要么强的可怕，要么属于异类！
　　异类就是属于跟厉鬼彻底融合之后的存在，不分彼此，堪称死机加强版！
　　这种状态下，除了攻击弱点之外，几乎不死！
　　在万事准备好之后，他立即操控黑影厉鬼，往前快步走去。
　　餐车鬼则是面无表情看着前面，很好的充当工具人这个角色。
　　黑影厉鬼在快步走时，并没有想象中出现草鞋厉鬼，而是什么都没出现！
　　“怎么回事，没有出现？”
　　唐羽有些疑惑，黑影厉鬼都来回走几圈了，就是没有半点反应，感觉草鞋厉鬼去睡觉似的。
　　“不对，不可能不会触发杀人规律，只有一个可能，就是频率变了！”
　　唐羽皱着眉头，很有可能走路频率改变了，看似杀人规律变了，但又没有变。
　　要是真的如此，那这还真是够诡异！
　　说不准下一刻，就变为奔跑是杀人规律！
　　“多多尝试看看！”
　　唐羽继续尝试让黑影厉鬼动起来，既然快步不行，那就慢走。
　　在变成慢走之后，果然有行动了，但并不是草鞋厉鬼出现，而是那些鬼奴嗷嗷地扑上来，就跟找到食物似的。
　　唐羽控制鬼手往前面一拳轰过去，脑袋立即被轰没了。
　　鬼奴在没了脑袋之后，便是倒了下去，下半截就消失了，连拖鞋都没有留下。
　　“果然是灵异拖鞋……”
　　唐羽紧紧盯着前面，还是没有看到草鞋厉鬼出现，那只能继续尝试了。
　　在持续加快步数频率之下，依旧是没有出来。
　　“难道是奔跑？”
　　唐羽之前就是冲出来的，也没什么感觉。
　　眼下都尝试了，就只剩下奔跑冲刺了。
　　在控制黑影厉鬼冲刺时，忽然间一双诡异的草鞋出现了——果然变了，变成奔跑就是杀人规律！
　　草鞋厉鬼出现很突然，在出现之后，立即往黑影厉鬼脚下钻过来，非常快速。
　　眨眼间，这草鞋厉鬼就已经给黑影厉鬼穿上了，一股恐怖的鬼力，把黑影厉鬼给定格住了，一点反抗的力量都没有！
　　“鬼力压制！”
　　唐羽早就有所准备，但黑影厉鬼没法压制草鞋厉鬼时，就已经在预料之中。
　　在这时候，他快速控制餐车鬼拿着棍棒，往前冲刺而去，一把戳在那双黝黑并干枯的脚上！
　　这时候，草鞋厉鬼被定了下，但仍是在疯狂抗拒着，想要挣脱餐车鬼的鬼域压制。
　　“好强！”
　　唐羽心底一紧，再次控制着鬼手，快速抓向那干枯的脚，牢牢地锁定住！
　　这时候，终于草鞋厉鬼不动了！
　　果然需要三只厉鬼，才能够压制草鞋厉鬼。
　　一双草鞋厉鬼都这么强了，他觉得那麻衣老尸本体，估计得需要四只厉鬼才能造成鬼力压制！

第四十六章 压制
　　虽然早就有所准备，但需要三只厉鬼才能压制时，不可避免感到震惊。
　　这真的太强了，驾驭三只厉鬼的御鬼者又有多少？
　　要不是他恰好有三只厉鬼，都不知能不能压制这玩意。
　　不过，要是用菜刀的加强，说不准两只厉鬼就能压制这只草鞋厉鬼，甚至一只！
　　唐羽没有停下来，而是快步来到草鞋厉鬼前，弯腰就是抓住那草鞋，强行给掰出来。
　　这玩意一看就知道不是凡物，他怎么可能放过？
　　在抓住那草鞋时，一股冷意从鞋底传来，并渗透入唐羽体内。
　　他有种感觉，要是草鞋厉鬼踢自己一脚，肯定直接没命了。
　　他都不敢碰那黝黑干枯的小腿，这玩意看起来瘆人的很。
　　可就在他强行把草鞋掰下来时，草鞋厉鬼竟是挣扎起来，似乎并不乐意被唐羽抢走鞋子。
　　“拿来吧你！”
　　唐羽速战速决，大力把草鞋往这边一拔，硬生生把草鞋给取了下来。
　　落入手中时，他感觉到沉甸甸的，就像是托着一块冰。
　　灵异之物基本都是阴冷之物，普通人乱用很容易阳气被吸干而死。
　　“再来！”
　　这还只是一只，还有另外一只没有摘下来。
　　很快他就抓住另外一只鞋子强行掰下来，没有什么难度。
　　可在他想要继续强行掰下来时，草鞋厉鬼挣扎得更加厉害了，随时都要从压制中释放出来！
　　“该死，这家伙的鬼力还能提升吗？”
　　唐羽心底一沉，按照这样下去，还怎么关押草鞋厉鬼？
　　很有可能，他三只厉鬼的压制，并不算是属于真正的三只厉鬼。
　　他的鬼手得分出一半的力量，来控制住餐车鬼，避免它乱跑。
　　这种情况下，的确会导致不够稳定的压制。
　　除非他舍弃这只草鞋，估计这只草鞋厉鬼就不会挣扎了。
　　“难道只能拿一只草鞋？”
　　一只草鞋怎么用？不完整的灵异之物，效果天差地别。
　　可就在这时，一道身影从下面极速冲上来，唐羽定睛一看，竟然是好基友梁龙！
　　“唐羽，我来助你了！！”梁龙快速冲过来。
　　“施展你的厉鬼能力攻击它！”唐羽心中一喜，没想到梁龙会来。
　　十有八九这家伙，觉得他待在上面太久了，才会鲁莽地冲上来。
　　可就是这股鲁莽，却带来额外的压制！
　　“好！”
　　梁龙没有控制过厉鬼，但在驾驭一只厉鬼之后，他能有一种感觉能使用的感觉，一切都无师自通。
　　下一秒，梁龙背后冒出八条蜘蛛腿，化为利刃般，往那双脚上刺去。
　　“叮”的一声，锋利的蜘蛛腿，却没法穿透那双黝黑干枯的脚，像是刺在铁块上似的。
　　虽然没有刺进去，但鬼力涌进来，已经形成压制！
　　三只半的厉鬼压制！
　　果然这双脚马上就不动了，像是死机了一样。
　　“成了！”
　　唐羽继续把那草鞋给掰下来。
　　“好了！”
　　一双草鞋轻松到手，他从包里取出个小小的黄金袋子，把草鞋给塞进去，避免出现状况。
　　此时他发现，在取下那双草鞋之后，四周的鬼域骤然消失！
　　“这鞋子是鬼域之鞋？”
　　唐羽心中狂喜，之前他就想着能不能收一只拥有鬼域的厉鬼来驾驭。
　　这双脚是有鬼域，奈何是麻衣老尸的脚，他哪里敢乱来。
　　如今草鞋被摘除之后，他发现这双脚就没鬼域，纯粹是靠这双草鞋的！
　　他没有沉浸在喜悦中，跟着他再次取出那黄金睡袋，一把就套在那双黝黑干枯的脚上。
　　“松开鬼力压制！”唐羽急忙说道。
　　梁龙一点头，跟着唐羽同时松开厉鬼的压制。
　　这时候黄金睡袋往前一掀起，就把脚给装了进去。
　　在被厉鬼压制之后，还是出现短时间的空白状态。
　　时间不长，可能只有两三秒，但已经足够了。
　　这时候他快速把干枯的脚，给一把收起来，并快速拉起睡袋。
　　果然在刚刚密封之后，黄金睡袋开始跳动起来，里面被关押的草鞋厉鬼，不，已经变成光脚厉鬼了。
　　它不断在黄金睡袋里面挣扎，但没有意义，牢牢地被困在里面。
　　无论多强的厉鬼，在这黄金的压制之下，都变得无可奈何。
　　除非这黄金睡袋有问题，不然是不可能挣脱的。
　　这时候，失去控制的鬼奴纷纷倒地，血流一地。
　　“解决了……”
　　唐羽深吸一口气，这次收获真是不小，要不是梁龙冲上来，他怕是只能暂时关押草鞋厉鬼，等他实力有所增进时，才会放出来压制抢夺了。
　　谁能想到给这双脚脱鞋，会让其反应那么剧烈？
　　“你怎么上来了，不是让你在下面盯着吗？”唐羽舒了口气，看向梁龙。
　　“这不是看你在上面太久了，而且我又掌握杀人规律了，上来看看能不能帮忙。”
　　梁龙不好意思抓了抓脑袋：“目前看来，好像帮助性不是很大。”
　　“不，帮助性很大。”
　　唐羽伸手拍了拍他的肩膀，笑着说道：“这个任务有你一份功劳！”
　　“任务？”梁龙疑惑。
　　梁龙跟他不一样，也没有去上什么恐怖论坛，也对恐怖小说没什么兴趣。很多东西，他都不是很清楚，偶尔听到唐羽叨叨些什么灵异小说。
　　“对，就是任务，到时候你就知道了。”
　　唐羽笑了笑，他还是很建议梁龙成为编外人员的，这样行动起来很方便。
　　旋即他们开始去跟那些学生说，这边已经安全了，他们才敢从床上下来。
　　有的刚开始还不信，死活都肯从上面下来，担心有诈。
　　唐羽也没理会他们，就是随便喊一声，具体怎么操作，让下面的办案人员上来解决就行了。
　　“辛苦了！”
　　他们一脸激动，没想到唐羽他们成功解决一件B级灵异事件，这可是相当惊人的战绩！
　　B级灵异事件，很多时候都是以驱赶为主，在驱赶到安全区域时，便是让更强的御鬼者过来关押。
　　唐羽刚加入没多久，就已经完成一件B级灵异事件，能不令人惊讶吗？
　　“嗯，收尾工作就交给你们了，你们也辛苦了。”唐羽点了点头。
　　每次这些尸体，或者是一些安置工作，都是交给他们来做的。
　　“不，您才是最辛苦的！”
　　他们诚惶诚恐，在他们看来，自己做的事情真的是微不足道。
　　在说完之后，他们雷风厉行地涌入宿舍楼，着手处理收尾工作。

第四十七章 总部来人
　　在解决灵异事件之后，唐羽觉得有些疲惫，消耗还是不小的。
　　“你的能力，不能随便乱用，很容易导致复苏的。”
　　唐羽沉声道：“所以我建议你加入灵异组，或者是灵异组编外人员。这样才能有很大机会，获得第二只厉鬼，能防止第一只厉鬼复苏。”
　　“这个听起来很复杂的样子……”梁龙一脸懵，都不知道是什么意思。
　　“放心，很快你就知道了。这不，灵异组的人来了。”
　　唐羽看到曹平从远处走过来，依旧是露出那难看的笑容。
　　“本以为B级灵异事件，需要我们帮忙，看来你已经拥有解决B级灵异事件的能力了！”曹平很是惊喜。
　　本来他就想放手给唐羽来解决灵异事件，后面得知是B级灵异事件时，便是急忙把手头上的事情给处理掉之后，才快速赶过来。
　　谁知人都没到，就传来唐羽解决掉灵异事件的消息，让他们感到很惊喜。
　　唐羽他们的能力，巴不得越强越好，唯有这样桂阳市才能更安全。
　　“运气罢了。”唐羽笑着说道。
　　“运气也是实力的一种。”
　　曹平瞥了眼旁边的梁龙，上下打量了会，疑惑道：“这个是你新队友？”
　　“周均死了，体内的蜘蛛厉鬼复苏之后，附在梁龙身上了。”唐羽说道。
　　“这运气……”曹平摇了摇头，也不知对梁龙来讲是运气，还是霉运了。
　　“我打算让他跟我一样，成为编外人员，不知曹队长觉得如何？”唐羽询问道。
　　“这个当然没问题，非常欢迎啊！”
　　曹平眼中满是惊喜，少了个周均，多出个梁龙，依旧能维持在一定的力量，才能更好压制其他灵异事件。
　　“给你介绍下，这是桂阳市灵异组的负责人曹平，曹队长。”唐羽给梁龙介绍一番。
　　“见过曹队长，我叫梁龙！”梁龙急忙过去抓住曹平的手握了下。
　　虽然不知灵异组是什么，但身份地位都不低，结交好准没错、
　　“嗯，梁龙是吧，好好努力吧，有什么事情可以来找我！”曹平点了点头。
　　在介绍一番之后，唐羽就打算带着梁龙离开了。
　　“好，等会我带他去报到。”
　　唐羽得到首肯之后，便是带着人离开了。
　　曹平看着他们俩的背影，感叹道：“那么年轻，就成为御鬼者……太年轻了。”
　　唐羽带着梁龙坐上奔驰时，梁龙顿时就惊了：“这豪车，莫非是成为御鬼者之后标配的？”
　　“怎么可能，不过你作为御鬼者，帮别人解决灵异事件的话，起步价基本都是数百万，乃至千万，买这些车还不是小意思？”
　　唐羽笑着说道。
　　“这么夸张？”梁龙咋舌。
　　“有什么夸张的，灵异事件你都经历过了。你觉得那些高官达贵是要钱，还是要命呢？”唐羽笑道。
　　梁龙恍然大悟，立即知道怎么回事了。
　　没有过多久，很快他们就抵达灵异组了。起初梁龙看到是光明制造厂时，也是一脸懵，这明明有那么一点骚。
　　在唐羽带领下，梁龙就有专门的人员带进去培训一番，从最初的知识开始讲起，究竟讲到什么时候，那就不清楚了。
　　唐羽还在琢磨着，究竟要不要上交那双麻衣老尸的脚。
　　这玩意很变态，一双脚顶三只厉鬼，相当的霸道。
　　要是能驾驭的话，他的脚估计能变成大力金刚脚！
　　“罢了，先休息再说了……”
　　唐羽觉得有些累了，就在灵异组这边休息了。
　　这边有很多房间，可以随意休息，还包三餐。
　　没有睡多久，他很快就醒了过来，瞥了眼墙上的时钟，发现又是才睡了两小时就已经精神抖擞了。
　　“长夜漫漫，起来去尝试一番那草鞋，看看效果如何。”
　　唐羽对这件灵异之物非常感兴趣，不知不觉中，他感觉在麻衣老尸，乃至有可能是同伴的旗袍女鬼，都狠狠薅了一把羊毛。
　　灵异之物都是从它们身上拿的，不知下次遇到时，能不能把那件麻衣给薅走。
　　这样一来，他就拥有套装了，到时候面对一般的厉鬼，估计都能横着走了。
　　当他准备起身出门时，忽然看到手机上多了条短信：灵异组亚洲总部科研部楚龙，今早八点抵达桂阳市找您，请您待在分部别乱走。
　　“科研部楚龙？”
　　唐羽一怔，他不知道科研部做什么的，但从总部下来人，绝对不是简单的货色。
　　“来找我的，科研部……难道是麻衣老尸的脚？”
　　唐羽觉得十有八九，就是看上这双脚了，不然怎么会过来找自己？
　　他虽然解决掉一件B级灵异事件，但对于总部来讲，不过是很正常的一件事情。
　　毕竟解决S灵异事件都见过，更别说区区B级灵异事件了。
　　想到这，唐羽决定就不急着去安全屋试验，就在这里坐等那楚龙到来了。
　　眼下距离八点钟，也不过是一两小时而已。
　　转眼间，时间就到七点五十五了，门外传来敲门的声音：“唐先生，科研部的楚先生到了，还请您去议事大厅一趟。”
　　“这时间还真是够准。”
　　唐羽起身拿起背包就往外走，在这背包里有着他所有宝贝，连脚都塞进去了。
　　那双脚并不大，塞进去问题不大。
　　推开门后，便是看到黄燕在门口等着。
　　“走吧。”唐羽走出来说道。
　　“请您跟我来。”
　　黄燕带着他来到楼上的会议大厅，到门口时，她就待在边上示意唐羽进去。
　　唐羽点了点头，便是跨步走进会议大厅。
　　才刚走进去，好几道目光齐刷刷地看过来，其中有一道目光非常凌厉，让唐羽有种随意乱动的话，就会被秒杀！
　　唐羽顺着目光看过去，宽敞的会议大厅前面的圆桌前，坐着一位年纪不到三十的青年，戴着一副眼镜，文质彬彬，有种很浓的书生气息。
　　站在这青年旁边的中年男子，目光如炬，站得笔直如松，直勾勾地盯着他。
　　正是这位中年男子，让唐羽感到充满危机感。
　　“他是驾驭三只厉鬼，还是四只厉鬼以上？”
　　唐羽觉得能给予这般威压的存在，必定驾驭更多的厉鬼，从总部下来的，能简单到哪里去？
　　不过，唐羽认为真正的主角，还是坐在椅子上的青年，也是上下打量着自己，他应该就是楚龙了。

第四十八章 S级知情权
　　“我是科研部的副手楚龙，你就是唐羽了，比我想象中要年轻。”
　　楚龙很简单的自我介绍一番之后，便是示意旁边的中年男子一下，旋即那中年男子拿出一张表格，走过来递给唐羽。
　　唐羽拿过这表格，简单地扫了眼，眼中顿时多了几分惊讶。
　　不为别的，表格上就是一些灵异之物，还有一些科研成果。
　　随便拿出来一样，都比在这里能兑换的东西珍贵得多。
　　什么增强版避鬼灯，在表格上面都摆不上台面。
　　在这里面就有着一支类似功能的压鬼灯！
　　压鬼灯：点燃压鬼灯之后，能在十分钟之内，压制一只普通的厉鬼。面对强力的厉鬼时，能减少对方所需厉鬼压制数一只！
　　光是这个就很强！
　　遇到一般的厉鬼，点燃一支压鬼灯，直接就瘫了，随便就能关押了，绝对是抓捕神器。
　　遇到强力的厉鬼，也能减少一只厉鬼来压制。
　　要是他拥有这压鬼灯的话，再次遇到那双草鞋厉鬼时，完全不需要梁龙帮忙了，他自己就能压制！
　　好东西！
　　除此之外，还有一些灵异之物，都很让人心动。
　　“我时间不多，这次前来就是看上你关押的那双草鞋厉鬼的，你把它交给我，你就能挑选表格上任意两件东西。”
　　楚龙看着唐羽的表情，“如果不知兑换哪个的话，等你回去慢慢想，随时都有效。选定之后，会有专员送过来给你。”
　　“如果我不上交呢？”唐羽眯着眼回答道。
　　“这个我怕你守不住，不仅需要大量的黄金，还需要严格把守，以免出现问题。”
　　楚龙双手交叉，盯着唐羽语气平和道：“这玩意的危险程度，远远超出你的想象。如果你想尝试驾驭它的话，很有可能死路一条。如果你真的想尝试，待研究完之后，可以让你第一个尝试驾驭那双尸脚。”
　　“尸脚……跟那麻衣老尸是否一块的拼图？”唐羽询问道。
　　“看来你遇到过那麻衣老尸了。”
　　楚龙点了点头，一脸严肃道：“不错，这双尸脚就是麻衣老尸的拼图，它们要是重新合并到一块，后果不堪设想。很有可能，会出现一件S级灵异事件！”
　　“S级灵异事件……”
　　唐羽瞳孔一缩，S级灵异事件就有可能灭掉一座城市，甚至一个小国家！
　　“是的，所以你拿着这玩意，要是关押不住，被麻衣老尸拿走，那可就要命了。”
　　楚龙淡笑道：“无论是麻衣老尸，还是这尸脚，我们都追踪很久了。在得知那男生宿舍楼里，出现尸脚时，我们已经往这边赶过来了。谁知被你给关押了，不得不说你能力很不错。”
　　唐羽沉默了会后，又是说道：“我只需要兑换一件东西，并获得S级知情权，不知可不可以？”
　　楚龙想都没想就道：“可以，没问题。”
　　唐羽一怔，都没想到对方会那么爽快，还以为需要讨论些什么，或者直接拒绝他。
　　“那个，我这边只有尸脚，没有那双草鞋，不知能兑换吗？”
　　唐羽想起那双草鞋，都已经被他拿走了，要是对方一定要草鞋，自己不是白忙活了？
　　“不碍事，我们研究的是那双脚，草鞋有没有都没关系。”
　　楚龙深深看了他一眼，他知道那双鞋子，肯定被唐羽扒下来了。
　　“行，那成交。”
　　唐羽也很爽快，把那黄金睡袋从背包里取出来，那中年男子走过来接过之后，稍微掂量了下，便是对楚龙点了点头。
　　“对了，那我这任务算积分吗？”
　　唐羽想起一件事情，这算是上交任务么？
　　这可是足足两百点积分，可不是开玩笑的。
　　“算，会列入你的功绩里面的。”楚龙站起身来，推了推眼镜道：“差不多了，我也该走了。S级知情权，到时候会以发信息的模式给你，至于另外的奖励，你拿着表格慢慢看吧。”
　　说完他带着人就走了，丝毫不拖泥带水。
　　在他们出门之后，那中年男子低头凑在楚龙旁边说道：“楚先生，让一个初出茅庐的小子获得S级知情权，这样好吗？”
　　“这有什么问题，纯粹一些记录而已。有些禁忌东西，他看到也无所谓，想拿也要有命拿才行。不过，看他的本事了，根据记录，才成为御鬼者不到几天时间，就能关押尸脚，这潜力还可以。”
　　楚龙推了推眼镜，“不过，潜力是有，能不能活到后面，就看他的本事了。御鬼者可不是那么好当的……”
　　中年男子点了点头，也没说些什么。
　　在他们离开之后，唐羽看着手中的表格，他最为看重的肯定是灵异之物。
　　什么压鬼灯，这些都是消耗品，除非给他兑换来一箱！
　　“加入灵异组的话，每个都有分配相应的额度……我都想加入了。”
　　唐羽目光闪烁，不过目前阶段，他暂时还不想加入。
　　他想自由行动一段时间再说，他还有很多事情需要做的。要是加入灵异组，这段时间怕是忙到炸，等灵异事件都压制下去再说了。
　　况且他已经快要放假了，不回家一趟说不过去。
　　“先考虑考虑下，要兑换什么东西吧……”
　　唐羽看着表格，很快手机就有消息弹出来，他点开之后，发现是一个特殊的下载链接。
　　发送过来的，乃是灵异组官方。
　　只要是灵异组发送的信息，都会标记星号，不会认错。
　　点开之后，他开始下载：“信息查询？”
　　这个app的名字真是够简陋，难道S知情权就是从这里看的？
　　很快下载完之后，唐羽点开软件，最先出现的就是指纹认证，然后是头像认证。
　　在双重认证之下，总算打开软件了。
　　此时上面有着很多厉鬼信息，还有灵异之物的讲解。
　　他很快就翻阅到旗袍女鬼和麻衣老尸的信息，跟他之前在那本书上看到的一模一样，甚至还有所更新，比起之前更加详细！
　　“旗袍女鬼，其身世跟民国的叶家有关。叶家乃是经商世家，拥有着庞大的黄金储存库，只是在寻找时，里面的黄金早已消失不见，就剩下个储存间。”
　　“麻衣老尸，其长相通过记录库，似乎跟叶家有关。在叶家的家庭照片中，属于下人的存在。”
　　“好详细！”
　　唐羽惊讶不已，甚至连叶家所住的那红木别院，都记载在哪。
　　不过只是记载，实际上叶家那红木别院，已经完全消失了，就留下地底那庞大的黄金储存库！

第四十九章 一步领域
　　“果然知情权上级别的差异，导致知道的少之又少。黄燕那边没有骗我，只能说她知道的太少！”
　　唐羽觉得这笔生意一点都不亏，本来他就想上交尸脚，现在额外获益能不大赚么？
　　拥有强力的知情权之下，遇到厉鬼也能知道更多杀人规律，而不是需要去摸索。
　　一个个摸索太危险了，而且还浪费时间。
　　整个亚洲御鬼者那么多，都不知遇到过多少厉鬼，相应的知道的信息就很多。
　　这就是为什么他宁愿不要灵异之物，也要这个知情权！
　　纵使他成为灵异组的，估计都拿不到S级知情权。
　　“只是隐瞒起来，这是为什么呢？”
　　唐羽皱起眉头，按理来说，这种东西不应该隐瞒才对。
　　可偏偏就隐瞒起来，难道是怕被别人发现？
　　“是了，应该是怕被其他御鬼者针对，想要关押这些厉鬼，从而变卖之类的。或许它们身上，还有不为人知的秘密！”
　　他可不认为获得S级知情权，就能把所有信息给掌握，肯定还有很多在上面是没有记载的。
　　唐羽目光闪烁，在仔细翻阅一番之后，发现里面的确有很多未知的秘闻。
　　有些仅仅是处在表象中的记载，并没有过于详细，要么隐瞒了，要么就是没有御鬼者摸索出来！
　　“比那本书获得的信息要多太多了……”
　　唐羽感慨不已，那本御鬼者所写的书，只是写自己的经历。一个人的经历，哪里能比得过整个亚洲的数据库？
　　不过，还是有很多东西没有记载的。例如梅花手帕，还有餐车鬼这些，都没有记载着。
　　厉鬼一直都有复苏，时不时出现新的厉鬼，数据库没有记载很正常。
　　“说不准红木别院那边，还有什么秘密……等等，红木别院所在的方位，在苍西县？！”
　　唐羽内心一颤，不为别的，苍西县就是他的老家！
　　仔细回想起来，小时候有一段时间，来一大批人前往河边挖掘些什么，但不让任何人靠近。
　　在挖掘完之后，那个区域被重新建起一个基地，但并没有人住，只是全方位封锁住，不让人进入。
　　“真的是苍西县……”
　　唐羽怀疑自己是不是看眼花了，再仔细确认之后，发现真的是苍西县！
　　他没有看错，就是他的家乡，距离他所住的地方不到几公里的方位。
　　“看来等放假回去一趟之后，再去逛一逛看看，有没有什么异常。”
　　唐羽表情严肃，在那里可是有着大伯家。
　　虽然距离有点远，但一旦出现什么灵异事件，大伯家很容易就会被波及到。
　　唐羽在这方面上了份心，当前还是提升实力为主。
　　在他走出会议大厅之后，恰好就看到梁龙从地下上来，一脸激动。
　　“唐羽！”
　　梁龙一脸惊喜地走过来。
　　“怎样，了解得如何了？”
　　唐羽看到梁龙那么兴奋，就知道梁龙应该是把信息都掌握了。
　　“嗯，大体上知道个大概了。没想到这个世界，已经变得那么危险了！”
　　梁龙叹了口气道：“不过，我不会觉得后悔。成为御鬼者之后，家里要是出现灵异事件的话，我还能去救人，而不是坐以待毙！”
　　唐羽点了点头，拥有实力肯定比手无缚鸡之力强。
　　“所以，我决定加入灵异组，而不是编外人员。”
　　梁龙沉声道：“我两者对比了下，灵异组资源更多，并且还会专门给我训练战斗。我觉得自己差太远，本来打架方面就不如你，所以打算加入灵异组。唯有经过特训，我觉得才能跟你一块执行任务！”
　　“我可不想拖你后腿，更不想今后连跟你组队的能力都不够。”
　　梁龙在经过打听一番之后，知道唐羽对付的尸脚多么恐怖，而他什么经验都没有。
　　“要是你认为我不适合加入灵异组的话，那我就随你一块成为编外人员！”
　　梁龙还是补了一句，他还是不想跟唐羽有分歧。
　　这一条命，还是唐羽救的。
　　“不用那么夸张，我本来让你不加入，只是不想让你被束缚。成为灵异组，需要做什么事情，相信你会比我清楚。”
　　唐羽笑着说道：“既然你这么想，我肯定不会劝阻你。那我只能说，祝你特训归来！”
　　“成！我会好好特训，到时候回来之后，给你一个惊喜！”梁龙咧嘴一笑。
　　“那我等着！”
　　唐羽跟梁龙拳碰拳打了下之后，许下约定。
　　如今灵异事件那么多，多一个值得信赖的帮手，绝对不是坏事。
　　其他御鬼者，唐羽还真是不太放心，梁龙的话，绝对放心把后背交给他！
　　无论是遇到危险时的转账，还是在知道上面危险，还贸然冲上来，都无不让他信任这个兄弟！
　　其实一切都没变，梁龙依旧是那个陪他一块闹腾的大男孩。
　　在道别之后，梁龙收起笑脸，准备去特训了。
　　灵异组有专门的训练基地，比这边要完善多了，一时半会是见不到梁龙了。
　　跟着他前往安全屋，准备开始测试他的草鞋了。
　　在来到熟悉的安全屋之后，他取出那双草鞋，拿在手上沉甸甸的，并有着冷气渗透进体内。
　　跟之前拿着的感觉差不多，主要还是得看效果。
　　旋即他一把套在脚上，入脚冰凉。
　　这一刻，他感觉自己跟地面相连在一块，有种他就是这片地面主人的感觉。
　　“试试跑步！”
　　唐羽快速奔跑起来，除了脚掌有点硌脚之外，什么效果都没有。
　　什么加速之类的，完全没有，跟穿凉鞋没太多区别。
　　“看来跑步是不能加速的，释放鬼域试试！”
　　在他的控制下，一道黑光往四周扩散，但撞到墙壁时停了下来。
　　鬼域很强，可还是没法穿透黄金。
　　这时候唐羽抬脚往前一跨，下一秒，就出现在墙角边，几乎就是瞬移！
　　“果然，在鬼域笼罩的区域中，想去哪里都是瞬移！”
　　唐羽笑了，虽然早就知道大致上的效果，但使用出来时，还真是一件战斗利器！
　　鬼域不仅能助他逃跑，还能助他击杀强敌，更是隔绝他人逃离。
　　唐羽称之为一步领域！
　　只需要一步，就能抵达鬼域覆盖的区域！

第五十章 特殊的灵异之物
　　唐羽对这双草鞋，还是感到很满意的，效果非常不错。
　　唯一的缺点就是对精神消耗有点大。
　　不过，对于其他人来讲，就不仅仅是精神消耗有点大了，而是让体内的鬼力暴躁起来了。
　　他能明显感觉到一股股阴冷之气，从脚底处涌上来，并渗透入体内。
　　他是没有感觉到什么不适，那是建立在厉鬼死机的状态下，要不然厉鬼肯定有所影响，加快复苏的时间。
　　灵异之物，哪里会什么副作用都没有？
　　只要把被影响的源头给掐断，那就是没有副作用！
　　如今他体内的厉鬼死机了，无论是菜刀，还是这双草鞋，都不会对厉鬼产生半点影响，让他无限次使用！
　　“看来得把这双草鞋特制一下。”
　　唐羽摘下草鞋，阴冷之意马上消失了。
　　无论是菜刀，还是草鞋，他都需要让人定制一番。
　　只要不使用草鞋，就不会怎么消耗精力，那可以把它嵌入一双比较大的运动鞋里。
　　这样又能隐藏，又能随时可以用，相当便利。
　　菜刀就需要弄刀鞘了，这个非常简单，只需要花点钱打造黄金刀鞘就行。
　　“这个还是得去外面弄。”
　　唐羽背起包，就往市中心走去。
　　灵异组这边能提供的帮助并不多，黄金之类的可以用稍微成本价的东西给他，但其他东西就没有精力去弄了。
　　要是打造成一条龙，他都不用出去找其他店铺了，会省时省力很多。
　　“灵异之物啊，怎么挑呢……”
　　唐羽在开车的路上，想起那表格上的内容，东西不算很多，但每件看起来都很不错，就是副作用有点生猛。
　　灵异手电筒(A级)：所照之处，会把厉鬼吸引到此处，打开就不能关闭，电量维持十分钟。一旦熄灭，被吸引过来的厉鬼，均会袭击持着灵异手电筒的人。丢手电筒也没用，厉鬼一样会袭击打开手电筒之人。（谁敢保证，只能吸引一只呢？）
　　太阳鬼帽（A级）：戴上这顶太阳鬼帽，无法摘下，除非到第二天六点才能摘下。此帽子能保住你在白天的意识不灭，脑袋不被破坏。纵使身体破损，也能保住你那颗脑袋！到了晚上，灵魂绞杀到天亮，九死一生！理论上撑过晚上，就能活下来。（目前没有人戴过这顶帽子，活着撑过到白天）
　　厉鬼油（B级）：抹上厉鬼油，增强自身鬼力两倍，维持一小时！代价为厉鬼复苏速度加快五倍，副作用持续一天。
　　血红寿衣（A级）：穿上这件寿衣，一天内无法脱下，能保住你在一天内身体无论遭受到什么攻击，都不会死亡。代价就是肉身被啃食，能否活下来，纯属看你的肉身多坚强。
　　灵异之物并不算很多，但每一件都有着独特的效果，而且还是很生猛的效果，就是代价太大了。
　　一个保住脑袋，一个保住身体，两个叠加在一块，岂不是无敌一天了？
　　这点倒是未必，只是自保之力增强而已，对敌的话，还是得看自身的情况。要是连靠近都做不到，那还怎么关押厉鬼。
　　“这些副作用，真是太生猛了，基本用了之后，就很难见到第二天太阳了。”
　　唐羽摇了摇头，难怪会被列为在表格中，简直就是一次性消费。
　　稍微好用点的，也不会列在上面给他吧？
　　“厉鬼油，也就这个副作用比较小。”
　　唐羽无奈，增加厉鬼复苏速度倒是不怕，本来厉鬼就处在死机状态，哪里需要担心这个。
　　他觉得是不是故意的，把这件东西塞进来，好让他思来想去，最终挑选这个有副作用，却还在接受范围内的。
　　“就灵异手电筒了！”
　　最终唐羽敲定用灵异手电筒，无论是救人，还是除厉鬼，都有着很好的效果。
　　看似副作用很变态，但在灵异手电筒关电之前，就能灭除一些厉鬼。况且，说不准就只吸引来一两只厉鬼呢？
　　这灵异手电筒，唐羽就像是跟激光笔似的，拿来逗那个猫。
　　只是区别在于，逗的是厉鬼。
　　旋即他在红灯的时候，点开手机发送一条消息，要的就是灵异手电筒。
　　很快消息就传达到楚龙的手机里，很多东西都需要他们来审批，才能够发放。
　　“选择灵异手电筒？”
　　坐在私人飞机上的楚龙，看到消息时，露出笑容：“我还以为他会求稳选择厉鬼油，选择保命的话，就选择太阳鬼帽和血红寿衣，却选择激进性的灵异手电筒。”
　　楚龙扭头看向旁边的中年男子，询问道：“洪力，你觉得呢？”
　　洪力思索了下之后，便分析道：“是很激进，代表他打算以攻为守，没有一定实力的话，很容易栽在上面。我觉得他就是年轻气盛，喜欢这种攻击性比较强的。”
　　“嗯，希望他不要那么轻易栽在上面了。”
　　楚龙点下同意按键之后，灵异手电筒就会从总部调货，很快就会派送给唐羽。
　　在这边安排好之后，唐羽开车来到市中心，找了一家补鞋的店铺，让他们帮忙把鞋子里面挖空，并且加固一番，好把草鞋塞进去。
　　这个过程比较简单，不到一会就把他新买的运动鞋给弄好了。
　　旋即他取出草鞋塞进去，觉得还是很合适的。他都不敢让裁缝帮忙塞进去，普通人乱碰的话，很容易出问题的。
　　“完成了！”
　　唐羽穿上之后，觉得非常合适，就是从外观上看，他的鞋子有些大。
　　特地买最大码的鞋子挖空，才能把草鞋给塞进去，不然还真不好操作。
　　在办完这件事之后，唐羽来到个普通打金店，好给菜刀打一个刀鞘。
　　当他准备让人打造时，恰好看到一道身影从前面缓缓走过，唐羽愣了下：“唐燕？”
　　他看到走过去的，不就是他的堂妹吗？
　　他堂妹就在桂阳市的重点高中上课，今天都不是周末，怎么出来了？
　　唐羽快步走过去，喊道：“唐燕，你去哪？”
　　大伯一家，无论是大伯还是堂妹，对他都很好。
　　他还琢磨着，怎么样给家里送钱。一下子送一大笔，还不把人给吓死了？
　　待他过去拍了拍唐燕的肩膀时，唐燕僵硬着身体扭头过来，双眼空洞地看着他，宛如一个木偶！

第五十一章 诡异的灵异事件
　　唐羽早已不是初出茅庐的小子，看到唐燕的状态时，马上判断出来是什么东西了。
　　“堂妹啊，跟我过来一下！”
　　唐羽拉着唐燕的手，往偏僻地角落走去，其他人侧目看过来，发现是亲戚关系时，也就没有理会些什么。
　　主要是唐燕没有挣扎，就是千依百顺的样子，被拉着手往前走。
　　唐燕却面无表情，任由唐羽带进小巷之中。
　　可随着他带人进去，唐燕并没有半点反抗，也没有说话。
　　实际上唐燕一直在挣脱唐羽的手，却被他给抓得死死的，完全没法挣脱。
　　仔细看的话，唐羽的手掌上，还有着一层漆黑的手掌。
　　这是鬼手从手机屏幕里出来，顺着手臂覆盖在手掌上抓住唐燕硬拽进来的。要不然，这唐燕的力量是真的很强，普通人根本拖不动。
　　在拖到偏僻角落中后，唐羽上下打量着面无表情的唐燕。
　　他确定眼前的唐燕，并不是真正的唐燕，有鬼气，但非常稀薄，代表眼前的唐燕谈不上厉鬼，而是类似厉鬼分身一类的东西。
　　“力量还真是不小，光靠我得到增强的肉身，还真是扛不住啊……”
　　此时的“唐燕”，还在不断抽离手掌，力气大的可怕，绝对等于职业拳击手的力量。
　　唐羽盯着它，并拿出手机给唐燕拨过去电话，很快那边就接通了。
　　“喂，找哪位？”亲切的宿管阿姨询问道。
　　高中是不能拿手机的，除非偷偷私带了。
　　“我找唐燕，我是她哥，想要找她问点事情。”唐羽笑着说道。
　　“唐燕啊，你等一下，我这就去找她过来。你再迟点打，就要睡午觉了。”
　　那边很快就放下座机，上楼去找人了，不到一会，就有人接起电话。
　　“喂，哥？你要找我出去玩吗？可这都没到周末呢……”唐燕声音满是雀跃，听到唐羽打电话来很高兴。
　　他们平时时不时周末都相聚一次，并带唐燕去玩耍。打工有钱，还是能任性一把的。
　　听到这把声音，唐羽舒了口气，至少人没事。
　　他很担心唐燕发生什么事情了，到时候他怎么跟大伯交代？
　　如果他没能力就算了，如今在有能力的情况下，还让唐燕出问题，那他必定内疚。
　　“等会我去找你，刚好明天周末，你今天请假。”唐羽说道。
　　“太好了，哥，你是要带我去玩吗？那我这就去请假！”唐燕高兴地挂断电话，屁颠屁颠地去请假了。
　　唐羽挂断电话，并给眼前的“唐燕”拍了照，然后鬼手伸出来卷住“唐燕”，狠狠一勒之下，却是化为一缕黑烟消散了，一点都没剩下。
　　“这灵异事件很诡异，是想去找唐燕，并代替么……”
　　唐羽觉得很有可能是这样，但会出现这种情况，肯定是唐燕去过什么地方，然后触发到厉鬼的杀人规律，便是出现她模样的厉鬼分身。
　　要是这厉鬼分身遇到唐燕，绝对能轻松制服唐燕，力气相差太大了，根本不能比。
　　“去找唐燕问一问，赶紧把前端给揪出来再说！”
　　唐羽觉得是个隐患，要是灭掉这个厉鬼分身，然后又继续出现时，那唐燕还是会遇到危险的。
　　“灵异事件果然爆发频繁，也不知有多少家愿意去检查‘QX’标签的。”
　　唐羽摇了摇头，这次他解决好几处灵异事件，有一个共同点就是标签没了！
　　不是厉鬼来了，导致标签坏掉的，而是标签坏掉了，却是没上报！
　　朱成那边是这样，男生宿舍那边也是如此。
　　这都是后面调查清楚，究竟为何出现灵异事件时，得出这般结论。
　　虽然有“QX”标签，不一定能杜绝灵异事件发生，但会减少发生在身边的概率！
　　“刀鞘下次再打造吧，反正也不着急。”
　　唐羽并不急于一时，想要用的话，撕开金箔就能用，就是稍微慢一点。
　　况且不到危机时刻，都不会使用菜刀。
　　主要是不安定因素太大，他可不想再碰上麻衣老尸。
　　没有花太久时间，他很快就抵达市内的重点高中——河风高级中学。
　　他开这辆车过来，也就稍微多吸引些人注意而已。
　　虽然是豪车，但在这重点中学下，家长有钱的比比皆是。
　　此时一个俏皮可爱的少女站在大门口，环视四周，盼着谁过来。
　　唐羽按下车窗，探头出去喊道：“唐燕，我在这呢！”
　　少女往这边看了一眼，漂亮的大眼睛闪烁了下，流露出不可思议的目光，急忙过来说道：“哇，哥，你把别人的车开过来，不怕被人骂吗？”
　　“瞎说什么呢，这是你哥的车，上车再说。”
　　唐羽示意唐燕坐上来之后，唐燕摸了把车里的内饰，便是惊喜道：“哥，你怎么有钱买车的，难道中彩票了？这辆车，我记得应该叫什么奔驰，至少得十几万吧？”
　　唐羽面部一抽，十几万估计只能买个车门。
　　“咳咳，差不多吧，现在我们谈下正事。”
　　唐羽扭头看向坐在后排的唐燕，询问道：“这段时间去哪里玩了？”
　　唐燕也不疑有他，思索了下之后，说道：“上周我跟舍友去一条街巷游玩，那边有好多稀奇古怪的东西呢，还有很多旧物，就跟古玩店一样。”
　　“旧物，古玩店……”
　　唐羽心底一沉，这种老旧物品很容易出现灵异事件，尤其本来就没有标签的，更是容易招来灵异事件。
　　“那你的舍友，有什么异常状态，例如行动不正常，或者是不见人之类的？”唐羽询问道。
　　“咦，你怎么知道我舍友失踪了？”
　　唐燕吃惊道：“跟我一块逛古玩店的有小月和小柳，其中小柳失踪了，他们家还报案来着，那会上来学校取证，很快就没有其他事情了。”
　　“真是奇怪了，明明都一块回来了，那会她回到家，还跟我们打电话了。”唐燕一脸担忧。
　　“你是说，她没有跟你回宿舍，而是回家？”唐羽皱着眉头道。
　　“是啊，小月跟我一样，家距离都很远，就只能住校啊！”唐燕眨了眨眼道。
　　“我明白了。”
　　唐羽点了点头，看来不仅仅是唐燕中招，就连另外两人都触发杀人规律了！
　　其中一人，怕是凶多吉少了……

第五十二章 让他们犯错一次
　　“哥，怎么突然问这个？你难道在外面听说什么事情了？”
　　唐燕疑惑，她还以为唐羽过来带自己去玩，谁知上来却问上周自己去哪里玩了。
　　唐羽沉吟了会后，才说道：“最近新闻播报灵异复苏，想必你应该知道吧？”
　　“知道啊！还有人专门来给我们科普了，说那四大定律，让我们牢牢记住。”
　　唐燕皱起好看的柳眉，摇头道：“只是没同学当回事，都是当作笑谈。而且他们还播出一些恐怖片段，看起来还是很吓人的，就是大家都认为是恐怖片！有的人信了，有些人不信。”
　　“他们觉得就是在贩卖焦虑，说不准在推销些什么。例如让我们经常换家电什么的……”
　　事实就是如此，很多人只愿意相信自己见到的。
　　目前而言，大部分都是如此。
　　哪怕官方发布消息，都认为笑谈。纵使真的有，难道还会轮到自己？
　　“那你信吗？”唐羽看着唐燕询问道。
　　“信！”
　　唐燕重重一点头道：“应该说原本不是很相信的，可小柳的失踪，我怀疑就是那个什么灵异事件搞出来的！那天我跟小月她们去逛小巷时，就有种被盯上的感觉……”
　　“我跟她们说了，她们根本不相信，还笑我太紧张，世界上哪里有那么多鬼怪？”
　　唐燕感到很无奈，她都怀疑自己是不是想太多了。
　　唐羽能理解这些人，从小到大就没遇到过什么厉鬼。
　　无论是长辈，还是他们自己，都没有遇到什么厉鬼。
　　突然间就说厉鬼复苏，这不是扯谈吗？
　　让所有人接受厉鬼的存在，还需要很长一段时间才行。
　　“你的感觉是对的，这个世界彻底乱了，以前我们没遇到，那是有人帮我们顶着。”
　　唐羽淡然道：“现在厉鬼越来越多，已经达到压不住的状态，肯定会越来越多人遇到灵异事件了。”
　　说着，他取出那台手机，并打开相册递给唐燕说道：“你自己看看。”
　　唐燕不知唐羽想要给自己看什么，拿过来看了一眼之后，吓得一个哆嗦，差点把手机都给丢了。
　　“这，这是我吗？我，我怎么会这副模样……还有这是哪里，我记得没去过啊！”
　　唐燕都被吓到了，眼前照片的自己，双眼空洞无神，脸色更是惨白得可怕，就像是躺在殡仪馆的尸体！
　　“这是灵异事件，你被厉鬼盯上了，并放出了个你。由于你在学校里面，相对来讲比较安全，所以才没有被替代。”
　　唐羽严肃道：“可你那小柳同学，就不一定了。住家里相对来讲没那么安全，而且路线简单，没学校那么复杂。”
　　“它在外面一直徘徊，就等你的出现，然后把你给替代掉！”
　　“这，这，哥，你，你别吓我啊……”
　　唐燕双眼泪汪汪，都被吓哭了。
　　“我没吓你，放心，我找你出来，不是想吓你，而是帮你解决这件事情。”
　　唐羽沉声道：“等会你带我去上次玩的地方，源头估计就在那。只有解决掉源头，才能彻底摆脱这件灵异事件！”
　　“哥，你有办法解决？”
　　唐燕一脸惊喜：“那我去喊小月一块去好不好？她那会也跟我们一块去的，说不准也中招了。”
　　唐羽摇头道：“不必了，只要源头解决了，那么她就安全了。我带你去，主要是方便辨认，也顺便让你见识一下，增强点意识。”
　　“那行，听哥的！”唐燕点了点头，就没说些什么了。
　　等唐羽准备开车离开时，忽然间唐燕抬头看到窗外有一道熟悉的身影：“咦，是小月！出来拿什么东西，又回去了？”
　　唐燕随口说了句，也没有想太多。
　　唐羽抬眼一看，眼睛一眯：“看来是知道真身在哪，慢慢追踪过来么……”
　　“下车。”
　　唐羽打开门就走下去，唐燕有些疑惑，但还是选择跟着走下了车。
　　“刚才那位走进去的小月，应该就是厉鬼分身，想要进去找替身了。”唐羽淡然道。
　　“什么！？”唐燕急忙说道：“那赶紧去救人啊！”
　　“嗯，走。”唐羽依旧是一脸平静，只要不是亲人，他都不会过于激动些什么。
　　虽然如此，但他的脚步并不慢，一路快速走过去，唐燕几乎是一路小跑着过来的。
　　不到一会，他们就来到女生宿舍，抬眼就看到那小月，似乎走得更快，已经开始走上楼梯了。
　　恰好在上去时，那侧脸被唐燕看到了——毫无血色，动作僵硬，看起来十分诡异。
　　“快，快进去提醒小月！”唐燕急忙往里面跑。
　　可在唐羽准备进去时，宿管阿姨马上挡过来说道：“哎哎，你不能进去。”
　　她说的就是唐羽，女生宿舍让一个男人进去，那可是违规的。
　　“阿姨，小月她，她要被厉鬼附身了！”唐燕急忙说道。
　　“什么厉鬼附身，大白天净瞎扯些什么，刚才她不是走过去了么？”
　　阿姨摆了摆手，一脸不耐烦道：“行了，别用那么糙的借口了，里面不能进男生，谁来都不行！”
　　“这是我的灵异组标志，专门负责相应灵异事件的，学校应该有跟你们说过。”唐羽举起手机，露出那特殊标志。
　　“什么灵异组，龙组的，小说看多了吧？真中二。”
　　阿姨摆了摆手道：“学校可没有说过这种东西，赶紧给我离开吧，不然我就叫保安了！”
　　“那行，等发生事情之后，你自己负责吧。”
　　唐羽冷笑一声，看来学生没有科普好就算了，连这些把关人员都没培训好，真是够失责的，转身就走了，懒得硬闯。
　　反正那个什么小月，跟他没什么关系，让他们亲眼见证一下，或许能提升下他们的警戒性。
　　唐燕脸色发白，对宿管阿姨急忙说道：“阿姨，这是真的，我哥有办法除厉鬼，再迟点，小月就完蛋了！”
　　“除厉鬼？他是道士不成？”
　　宿管阿姨讥笑道：“那你跟我说说，怎么除厉鬼？”
　　“这，这……”
　　唐燕一时半会说不出话来，她一直都很相信唐羽的话，而且唐羽也从来不会骗自己。
　　可现在一问，她还真是说不出来了。
　　“唐燕啊，你是不是也被他给骗了？你才高中，别乱认识外面的人，对自己发展可不好！”
　　宿管阿姨苦口婆心道。
　　唐燕顿时气急，唐羽可是自己哥哥，怎么能这样说自己哥哥？
　　在她准备发火反驳时，却被唐羽一把拉回来道：“你觉得让人怎样才能更好的认识错误？”
　　唐燕愣住了，唐羽哪壶不提哪壶：“哥，你在说些什么啊，肯定是让他们犯错过一次，才记忆深刻点……你是说，让他们好好感受一番那厉鬼？”
　　唐羽揉了揉她的小脑袋，淡然道：“聪明！强行冲上去，他们只会认为我们是傻子。等她们挣扎一下，再出面最好，不然以后她们还是那么傻。”
　　“那小月到时候不要紧吧？”唐燕很是担忧。
　　“她跟你的关系很好么？”唐羽看向她。
　　“当然很好，非常好的闺蜜，她经常照顾我呢！”唐燕说道。
　　“那行，我帮你保住她。”
　　唐羽微微一笑，换做之前，他可没这种信心，现在不一样了，他有鬼域！

第五十三章 宿舍恐怖演习？
　　唐羽轻轻一踏地面，一道黑光从他脚底往四周扩散，快速笼罩住整个宿舍楼。
　　这黑光被他削薄不少，因此只会让人感觉是不是大白天，上面多了一层云，把上面的阳光给挡住了。
　　在黑光笼罩之下，唐羽立即洞悉鬼域范围内的一举一动，而他就是鬼域中的掌控者！
　　他能清晰掌握到一切动向，包括任何人在里面行动的情况，甚至所有细节，都被掌握得一清二楚！
　　这就是鬼域的神奇魅力！
　　在鬼域范围内，他就是掌控者！
　　这就是为什么，很多御鬼者都希望获得鬼域。
　　可拥有鬼域的厉鬼比较少，又很难驾驭，所以拥有鬼域的御鬼者很少。
　　唐羽现在就有着一双草鞋，能让他额外获得鬼域的加成，顿时战力提升不少。
　　“鬼域搭配鬼手，完美！”
　　唐羽眼前一亮，他的屏幕感知能力范围也很广，但没法知道屏幕四周有着什么东西。
　　如今搭配上鬼域，那就能完美使用屏幕鬼了，效果可谓是成倍翻！
　　这样一来，就算他不用些什么瞬移的能力过去，只要看见那边的情况，就能通过屏幕来对敌，属于变相远程攻击。
　　这就是为什么，唐羽能保住小月的原因。
　　待事态严重时，再进行控制，那才是最佳时期，也能彻底堵上那些人的嘴。
　　唐羽觉得，到时候这个学校应该给他发放一批报酬才行！
　　科普千万遍，都不如亲历一遍！
　　“快到房间了么……”
　　唐羽“看”到那“小月”来到一间宿舍门前，由于是到午休时间，所以门是锁着的。
　　跟着“小月”伸手推了下门，碍于紧锁着，导致无法推开。
　　不过它没有放弃，而是继续大力推动着，让整扇门晃动起来。
　　“谁啊，难道是唐燕回来了？”
　　里面有人喊了一句，门口外却没回话。
　　“咚咚咚！”
　　这时候木门从推，变为大力敲击，一次比一次大声，力量一次比一次足！
　　这声音不仅让周围宿舍听到，就连下面的宿管阿姨也听到了。
　　“谁拍门那么大声，小声一点！”
　　宿管阿姨大喊一声，感到很不悦。
　　可下一秒，“嘭”的一声，木门被彻底砸开，“小月”就这么站在门口前。
　　“吓死我了，门都给敲烂了……小月，你干什么啊，不会说话吗？”
　　靠近门口床铺的少女惊魂未定，待看清楚门口前的人是谁时，觉得有些纳闷。
　　“怎么了，谁敲的门？”
　　恰好此时真正的小月从厕所里走出来，看到门口处的“小月”时，面部顿时一僵。
　　很多探头出来的舍友，也是傻了眼。
　　先看看门口处的“小月”，再看看厕所门口的小月，脸色古怪。
　　“小月，这，这是你的双胞胎妹妹？”
　　虽然举动很古怪，但她们第一时间想到的是双胞胎，而不是往灵异事件方面去想。
　　“我，我没有双胞胎妹妹……我，我是独生子女。”
　　小月觉得眼前跟自己一模一样的存在，非常诡异，无论是那眼神，还是那皮肤，都很诡异。
　　没等她们讨论些什么，门口处的“小月”，忽然快步地走了过来，一把抓住目瞪口呆的小月。
　　没等众人回过神来，“小月”的小嘴巴，忽然间张大起来，很快拉伸得就跟个水桶一样大小，里面黑漆漆的，犹如个深渊黑洞！
　　一股浓浓的腐臭味喷涌而出，让整个宿舍都令人感到窒息！
　　“啊啊，鬼啊！！！”
　　最先叫出来的，反倒不是小月，而是边上那些舍友。
　　小月已经被吓懵了，整个人都不在状态中。
　　这时候，那些舍友快速从床上跳下来，撒腿就往门外跑去，哪里还顾得上小月，当真是塑料姐妹花。
　　小月回过神来后，马上想挣脱厉鬼的手，却发现自己根本不够力气，牢牢地被控制住。
　　可就在那血盆大口，准备一把啃下去时，忽然间边上床铺上的手机屏幕里，快速冒出来一只鬼手，一把抓住那张血盆大口，狠狠往后一拽。
　　“小月”立即被拽飞出去，让真正的小月得以脱身。
　　刚开始小月脚还有点软，但也不知从哪里鼓起勇气，撒腿就往大门外跑。
　　原本被勒到旁边的“小月”，也快速被松开那鬼手，重新恢复自由。
　　不用猜，就是出自唐羽手笔，好在有人偷偷拿一台手机来学校，不然他都要亲自上阵了。
　　他肯定不能让小月被吞了，但也不能轻易解决掉这厉鬼，不然怎能给她们一点教训呢？
　　“鬼啊！！”
　　那些舍友跑出去，又是继续尖叫起来，震得唐羽的耳膜有点疼。
　　要是厉鬼以声音杀人，那就够刺激了。
　　很多宿舍里的人，纷纷探头出来，觉得莫名其妙的，大白天喊什么鬼。
　　在下面的宿管阿姨也嚷嚷起来：“鬼叫些什么，什么鬼不鬼的，小心我扣你们的分！”
　　这时候，小月从里面跑出来，伴随着的还有另外一个“小月”，那张嘴巴就合不上了，扭曲的脸，扭曲的嘴巴，还有那扭曲眼珠，比起之前惊悚百倍！
　　很多围观的女生，看到外面那一幕时，都大声尖叫起来。
　　一时间，整栋宿舍楼里都充满尖叫声。
　　“哥！”唐燕很紧张她的好友。
　　“不必担心，你不相信哥？”唐羽淡笑道。
　　“哥，我相信你！”
　　唐燕点了点头，她肯定是相信的，现在不就是真的出现鬼了，整个宿舍乱成一团。
　　宿管阿姨却一脸纳闷，怎么整个栋楼都尖叫起来了。
　　旋即她抬眼看去，发现走廊里有一只怪物张开血盆大口，快速追着小月，想要把小月给吞下去！
　　“这，这是什么东西！？”
　　宿管阿姨颤抖着手，怎样看都不像是类似布娃娃的东西，反倒像是很恐怖的东西。
　　不到一会，那“小月”快要追上来时，张开血盆大口往前面一啃，恰好小月身手敏捷一点，就啃在那石头护栏上。
　　待收回嘴巴之后，墙壁空缺出一大块！被吞下去之后，还不被嚼成肉泥！
　　众人看到这一幕，被吓得魂飞魄散，尖叫四起。
　　那宿管阿姨脸色苍白，再不知道这家伙是厉鬼的话，那她就是傻子了！
　　唐羽在旁边看得津津有味，要的就是这种感觉，同时也在观察着情况，好识别出来是什么厉鬼。
　　“嗯，没有记载，又是一只未知的厉鬼，只能说藏得比较深……”
　　唐羽查阅了下手机，并没有搜寻到类似的鬼，“可能这是厉鬼分身，并非本体。看来，只针对触发杀人规律来吞噬，并不会改变目标，这点倒是还行。”
　　他边想边记录着，难怪之前他拉住“唐燕”时，没有对他动手。
　　他都不是触发杀人规律者，肯定不会对他动手。

第五十四章 无限替身
　　“救，救命啊，快，快报警！！”
　　宿管阿姨大叫起来，也是颤抖着手快速拨打电话，尤其是之前所说的144！
　　那边却回答说，很快就会过来，但需要一点时间。
　　宿管阿姨都懵了，需要一点时间是多久。眼下别说是五分钟了，就算是十分钟肯定都出人命了。
　　很快她想起来唐羽说过的话，快速扭头看过来，发现唐羽就站在门口处不远的地方，看着这边，就跟看热闹似的。
　　“你，你不是说能除厉鬼什么的么，你，你快去除掉那厉鬼啊！”
　　这次她也不管唐羽怎样能除厉鬼了，就凭唐羽刚才说里面有厉鬼，就彻底相信了。
　　“里面可是女生宿舍，我可不敢进，到时候你报案怎么办？”
　　唐羽摊了摊手，依旧不往前走一步。
　　“不，不，我不会报案的，求求你快点解决掉那厉鬼吧……”
　　宿管阿姨脸色苍白，忽然想起来什么，急忙说道：“对，对了！我想起来了，你刚才给我看的那个标志，就，就是御鬼者专门标志，能对付厉鬼的！”
　　唐羽眼眉一挑，看来这些坑爹货不是没被培训过，而是没当回事！
　　这种人一多起来，就极为容易坑爹，甚至坑完全部。
　　换做其他御鬼者，早就强行闯入进去救人了。
　　唐羽偏不这样，他就喜欢来个全宿舍遇到厉鬼大演习，谁知白痴不少，没一个听懂那四大定律的。
　　“我怎么会是御鬼者呢，我不是龙组么，你刚才不是想叫保安么？让保安来救人啊！”唐羽淡然道。
　　宿管阿姨被堵得话都说不出来，唐羽完全把自己的话给反击回来。
　　“可，可她们都是孩子啊……不出手的话，她们怕是会受影响的！”
　　宿管阿姨都快哭了，要是真的发生命案，她就真的要凉了。
　　“她们是孩子，才更加要从娃娃抓起。”
　　唐羽淡笑道：“好好看着吧，我懒得跟你扯些什么玩意了，给你们涨涨记性！让你们上课不好好听讲，在下面开小差，玩手机！”
　　与其说唐羽小肚鸡肠，他就是比较喜欢“助人为乐”，让以后少一点这种蠢货出现，避免发生灵异事件时，死得人更多。
　　宿管阿姨都不知说些什么才好了，眼中又是着急，又是内疚的。
　　“差不多了，喊你的闺蜜往我这边跑吧！”
　　唐羽也听累了，再继续下去，那小月的精神也要崩溃了。
　　“多谢哥！”
　　唐燕双手作扩音状，大声喊道：“小月，往这边跑，我哥能救你！！”
　　在走廊四处乱窜的小月，听到唐燕的声音时，也不管是真是假，赶紧往楼下狂奔而来。
　　不到一会，小月就手忙脚乱地跑到这边来，脸色惨白，被吓得花容失色。
　　可怜的小姑娘，今后绝对是记下四大定律全班最佳的存在了。
　　此时那血盆大口的“小月”，也从楼上跑了下来。
　　要不是唐羽的阻止，小月都不知被吃多少次了。无论速度，还是力量，都远远超过小月。
　　唐燕看到那血盆大口时，小脸也煞白，正面看到的冲击力真是太大了。
　　宿管阿姨早就躲到角落去了，哪里还敢出来，多看一眼都觉得今晚得做噩梦。
　　“躲我身后去。”唐羽说了句。
　　唐燕一把抓住小月，往唐羽身后躲去，此时的小月就瘫在她怀中，浑身冰凉而颤抖。
　　下一刻，唐羽挥起拳头，对准“小月”重重一拳打过去，“嘭”的一声，“小月”立即化为一缕黑烟消散得无影无踪。
　　这不是厉鬼本体，对付起来不要太简单。
　　“结束了。”唐羽收回拳头。
　　这一幕也落在所有人眼中，那么简单就被解决掉了？
　　唐羽也懒得理会他们，转身就带着人往外面走：“走吧。”
　　“哥，那我能带小月一块吗？”唐燕询问道。
　　“可以，她现在惊魂未定，有你陪伴下会更好。”
　　唐羽没有介意，让小月回去，估计也不敢回去了。
　　不过在他们转身时，一道熟悉的身影从远处缓缓走来，唐羽定睛一看，冷笑道：“果然，不完成代替，就不会结束么？我还真是挺好奇，究竟是什么玩意了！”
　　在远处走过来的人，并不是别人，而是唐燕！
　　唐燕也看到了，也是被吓到了。
　　“看来不一块走是不行了，留在这里估计也会再次被袭击。”
　　唐羽摇了摇头，源源不断过来的替身，想想都恐怖。
　　他快步往前走，依旧是一拳挥过去，对方也没抵挡，就被打成一缕黑烟飘散了。
　　不到一会，他们都回到车上，至于宿舍那边的情况，唐羽就懒得理会了。
　　不过有一点是肯定的，今后唐燕在学校就成为大红人了，领导对她都得客气三分。
　　“那个地方在哪里，我导航。”唐羽询问道。
　　“就是那三角小巷街，小有名气的古玩街。”唐燕恢复得倒是快。
　　“三角小巷街，原来是那地方，跟我之前猜的差不多。”
　　唐羽对于桂阳市，还是有点熟悉的。
　　“哥，那小柳的情况……”唐燕还是很担心闺蜜。
　　“我打电话问问，应该有进展了。”
　　唐羽拨打黄燕的电话，很快那边传来消息。
　　“你朋友家打听过了，还是没找到人，十有八九被代替了。要是快点找到那根源，说不准还能救出来。”唐羽说道。
　　“那希望小柳没事了……”唐燕祈祷着。
　　唐羽也估摸不准，距离上周末都有三四天了，不吃不喝估计也凉透了。
　　灵异事件就是如此。
　　有些灵异事件，不一定会马上死人，而是被困死的。
　　有时候找不出源头，一切都白搭。
　　小月还处在失魂落魄的状态，一时半会也缓不过来。
　　唐羽砸了砸嘴巴，下次还敢。
　　没有过多久，他们很快就抵达三角街巷。在来之前，他就询问过黄燕这里有没有发生过灵异事件。
　　黄燕说并没有，由于是古玩，很多古玩都被贴上“QX”标签，才能够销售。
　　目前而言，没听说过有什么灵异事件。
　　“说不准是哪个商家，为了卖个好价钱，把那个QX给撕了呢？”
　　唐羽摇了摇头，作死的人多去了！

第五十五章 三角街巷
　　桂阳市，三角街巷。
　　三角街巷位于比较偏僻的区域，如果不特地去查旅游攻略的话，很难找到这片区域。
　　这片区域在桂阳市很久以前，那是比较有名的古玩店。
　　如今也是专卖古玩的地方，但依旧没有之前那么火热了，越来越多人喜欢高科技，而不是去看古玩。
　　喜欢古玩的，始终是小部分……其实主要是穷，动不动就交学费的，谁玩得起。
　　躺在沙发上，刷刷手机，跳着毽子舞和看吸金男的直播带货，就已经满足大部分人所需了。
　　一个专门掏空人的身体，另外一个是专门掏空人的钱包，当真是人财两空。
　　唐羽带着她们下车之后，小月的状态稍微好了些，并不断对感激不已。
　　她知道，要不是唐羽的话，她肯定会被那厉鬼吃了。
　　“你们之前走这条三角街巷时，有没有发现什么特殊的东西？或者说，你们是把整个区域走完，还是走到某个区域就出去了？”
　　眼前这三角街巷零零散散开着店铺，人流并不是很多，不到周末，人还是比较少的。
　　这个地方是不大，但想要一时半会找出目标，难度还是不小的。
　　为此唐羽需要知道一个确切的方位，锁定相应的范围，以免做无用功。
　　“我们是走完一圈的，三角街巷并不大，就呈现个三角形状，走个十几分钟就到头了，而且并不是所有店铺都开着的。”
　　唐燕努力回想着，她知道唐羽在搜集线索。
　　“嗯，那我换个说法。你们俩路过哪个店铺时，觉得有一股阴冷之意，或者觉得像是被盯上了？”
　　唐羽再缩小范围，这里多多少少都有着几十家店铺，全部搜寻难度还是不小的。
　　“没有……”
　　“哥，我有！”
　　唐燕说道：“之前我不是说过了，有种被盯上的感觉。这种感觉，好像就是在前面那个拐角处出现的！”
　　“很好！”
　　唐羽眼前一亮，能锁定大致上范围最好了，“那我们现在过去看看。”
　　唐羽带着人快步往那边区域走去，唐燕来到其中一处时，站在那边说道：“哥，就是这里，忽然间我觉得被盯上了……”
　　她印象很深，这种感觉很难忘记，那种诡异的感觉，至今都记忆犹新。
　　唐羽点了点头，唐燕在对灵异感知方面，估计要比其他人要强很多，才会那么敏感的。
　　唐羽环视四周，发现就两家店铺开门，一下子范围缩小成两家店铺，难度大减。
　　“先这家吧！”
　　唐羽步入其中一家店铺时，一位中年男子眼前一亮，快步迎接过来，搓着手，并露出亲和的笑容：“哟，三位有什么需要的，尽管看！”
　　唐羽懒得理会他，就在整个店铺里转一圈，看看有没有不寻常的东西。
　　是不是灵异之物，他仔细感受就能察觉出来。普通人是看不出，他作为驾驭两只厉鬼的御鬼者，还是能区分出来的。
　　同时他也在检查上面，是否有“QX”标签。一般有这种东西，都很难成为灵异之物。
　　或者说能贴上这个标签的，绝对不是灵异之物。
　　这种标签贴上灵异之物的话，立即就会销毁，别说贴上了，碰上就炸了。
　　从这里就能让唐羽省下不少时间，否则这里数百件东西，一件件慢慢看，还不看傻了。
　　唐燕和小月，也跟随着看四周有没有好玩的玩意。
　　“咦，这个看起来很漂亮啊……”唐燕拿起一件东西仔细端详着。
　　“小姐姐，你的眼光真准！这叫风水罗盘，是一个风水大师的宝贝！”
　　老板迎上解释道：“你知道风水大师不？”
　　“知道，专门看风水的。”唐燕点了点头。
　　“你有所不知，当初这位风水大师，给一户人家看风水，推断说这地方乃是极佳的风水宝地！不仅容易添丁发财，更是儿孙满堂！那户人家眉开眼笑，恰好他们就难以生育，便是在那处地方住下了。”老板说道。
　　“然后呢，后面真的是添丁发财，儿孙满堂了？”唐燕被勾起兴趣。
　　“不，那户人家绝户了，还是没生出来，那块地彻底荒了。后来那块地被铲平了，重新建起一座养猪场，当真是添丁发财，儿孙满堂，生意火红得紧，就是我们桂阳市那家猪得意，最大的养猪场！”老板笑着说道。
　　“这……成语不是这样用吧？”唐燕愣住了。
　　“我就问你准不准吧？”老板笑道：“是不是成为最大养猪场了？生出来的小猪，都比其他养猪场都要多得多！可以说这风水大师非常准！”
　　“不说太多，这玩意就卖你十万块了，风水大师力作，绝对不能错过了！”老板一脸严肃道。
　　“十万！？”唐燕惊愕道。
　　“不错，就是十万，一分不少！”老板沉声道：“错过了，那就真的错过了！”
　　唐羽这会从里面走出来，里面没什么问题，瞥了眼那风水罗盘后，询问道：“你喜欢这东西？”
　　“看起来挺漂亮的，但十万块太贵了……”唐燕摇头道。
　　“嗯，看起来的确挺漂亮的，是一件不错的装饰品。”
　　唐羽拿出手机，对老板说道：“十块钱，是用支付包，还是威信转账？”
　　“得嘞，就威信吧！”老板屁颠屁颠去拿支付码。
　　唐燕：？？？？
　　十万变成十块？
　　买完之后，老板还热情送他们出门，让唐燕怀疑人生。
　　“小心打眼，这玩意就是个装饰品，什么狗屁风水大师，这家伙就是从网上抄段子的。”
　　唐羽看向另外一家店铺，“我继续进去看看，你们随意吧，看中什么再跟我说，我来砍价。”
　　“好……”
　　她们俩对视一眼，也是被震撼到了。
　　这就是成熟男人的魅力吗？
　　唐羽在店铺里绕了一圈，这边的老板也很热情，但并没有看到什么灵异之物。
　　“没有？”
　　唐羽皱起眉头，“你们当时来的时候，旁边的店铺有没有开门？”
　　“没有呢，就是关闭的。”唐燕说道。
　　唐羽瞥了眼上方二楼的窗户，似乎感受到什么反光的东西，让他一踏地面，很快鬼域覆盖这片小区域。
　　片刻之后，唐羽脸色一变：“好家伙，果然在没开店铺的二楼！”
　　他在二楼看到很不得了的东西，让他都觉得几分毛骨悚然——一群人！

第五十六章 人偶店铺？
　　唐羽在鬼域的覆盖之下，很容易就看出来四周的情况，比起黑影厉鬼更加好用。
　　不过黑影厉鬼的独特分身，能去试错，也远远不是鬼域所能比拟的，两者各有优劣。
　　旋即他拨打电话给小飞，让他找人过来接管这边，彻底把三角街巷给封死。
　　“哥，怎么了，不去其他店铺看了？”
　　唐燕看到唐羽没有什么动作时，便是好奇问道。
　　“十有八九，让你们触发到灵异事件的，就在这件铺面的楼上。”唐羽抬了抬头。
　　“在这里？”
　　唐燕她们顿时疑惑，她们过来时，门都没开，怎么会影响到她们？
　　“不错，你们经过这里时，被窗户里面的东西看到了。”唐羽解释道。
　　“什，什么，窗，窗户那里有人？”唐燕吓得一跳，紧紧抓住唐羽手臂，害怕地看向上面。
　　不仅是唐燕，旁边的小月也被吓了一跳，尤其刚刚从那惊吓中缓过来。
　　“不是人。”唐羽摇头道。
　　“呃……哥，这，这太吓人了吧。”
　　唐燕又是被吓一跳。
　　“不必一惊一乍的，在上面是一面镜子。那面镜子就摆在窗口前对着外面，你们路过时，恰好被照到。”唐羽解释道。
　　“镜子？”唐燕疑惑道：“哥，你都没上去看，就知道上面有镜子了？”
　　“不必在意，等会你们就待在这里，不用跟我上去了。”唐羽说道。
　　“这……那些家伙不会跟上来吧？”
　　唐燕打了个冷颤，要是唐羽不在旁边，那个厉鬼过来咋办？
　　“放心，我不会让你们俩单独在这。”
　　唐羽还没那么傻，要是厉鬼分身过来，她们俩还不凉了。
　　没有过多久，小飞立即带着大批除灵队的人过来，非常麻利地把客人给驱散出去，并把整个三角街巷给封锁，不让任何人进来。
　　至于店铺老板，也得赶紧关门离开，暂时别进来。
　　如此大阵仗，不少人都懵了，究竟是发生什么事情了？
　　看着一大批人进来，尤其带头的，还对唐羽非常恭敬。唐燕她们也蒙了，唐羽那么大能量？
　　“哥，你是不是那传说中的龙王？”唐燕怔怔地看着唐羽说道。
　　唐羽敲了下她的小脑袋，笑骂道：“还敢开我的玩笑，看来你心情不算太糟糕。行了，他们会好好看着你们的，一旦有奇特的东西出现，他们会帮忙拦住。”
　　这些除灵队对付厉鬼不行，但一些弱小的分身，问题还是不大的。
　　“我进去一趟，你们做好应对紧急情况的准备。”唐羽对小飞说道。
　　“明白！”小飞一脸严肃，他不知道是什么事情，但绝对是灵异事件。
　　只要是灵异事件，就必须要认真对待！
　　旋即唐羽走过去，大力就是一脚踹在大门上，“咚”的一声，大门就被一脚踢开，一股灰尘从里面飘出来。
　　唐羽面无表情，目光紧紧盯着里面的情况。
　　虽然他早就用鬼域查看过了，但鬼域可看不出什么杀人规律，一切都得小心谨慎为主。
　　房屋里面就是一间正常的古玩店，在三角街巷里，大部分都是古玩店，少部分是饮食店铺。
　　唐羽跨步走进去，扫了一眼这片区域，并没有什么不对劲的，真正不对劲的是在二楼。
　　唐羽站在楼梯口下面，跟着黑影厉鬼从他脚底涌出来，并一步步走向二楼。
　　他不知道上面会有什么意外，虽然跟那些变态的杀人规律不太一样，但谨慎总是好事。
　　很快他控制黑影厉鬼走上二楼之后，与其说是二楼，不如说是一层堆放杂物的阁楼。
　　在上来之后，控制黑影厉鬼的唐羽共享到视线，看到一名名少女站立在旁边，身穿各色的衣服，年龄基本就是锁定在十六七岁左右。
　　虽然鬼域刚才已经看到了，但在此看到时，内心还是不可避免感到很震撼！
　　他粗略数了下，这里足足有着二十多名少女！
　　这可不是什么充气娃娃，而是实打实的人！不过眼前的人，早已被吞噬成为替身，一个个面无表情，目光呆滞地站在这里，仿佛在等待着什么。
　　他的上来，原本闭着眼的人偶，同时睁开眼睛往这边直勾勾看过来，令人毛骨悚然。
　　明明外面是白天，但在这昏暗的阁楼里，仅仅是前面那一扇窗外透过来的光芒，打在它们苍白的脸上，看起来十分惊悚。
　　唐羽完全不慌，反正被攻击，也是黑影厉鬼被攻击，跟他没有半毛钱关系。
　　“这个少女……”
　　唐羽看向站在最外面的少女，他认得长相，就是唐燕的那闺蜜小柳，之前黄燕还把档案给发送过来了。
　　此时小柳那空洞的双眼盯着他，一点表情都没有。
　　唐羽明显感觉到，这跟之前找替身的分身不同，小柳的躯体已经成为实体了。
　　他尝试着伸手戳了戳小柳的脸，对方也没有反抗，就这么直勾勾盯着他。
　　“触感真实，真的是被吞噬了。”
　　唐羽叹了口气，人是救不回来了，只能说运气太差，要是跟唐燕她们一块住校，说不准还能一并救了。
　　“没有反抗的意思么？”
　　唐羽继续控制黑影厉鬼往前走去，随着他往前走，它们的视线也随着他移动而移动，二十多双眼睛盯着他，有种随时扑上来的感觉。
　　唐羽并不怕它们扑上来，反正扑的是黑影厉鬼。
　　“这才是真正的主谋……”
　　唐羽走了过去，在正前方的则是一个老式化梳妆台，一面比较大的镜子对着窗外照着，而在旁边有着一具尸体瘫在地上，已经成为一具干尸！
　　“干尸，却不像是死了很久，而是被抽干所有血液。”
　　唐羽打量着瘫在地上的干尸，看起来干巴巴的，表面就得一层皮。
　　干尸身上的衣服没有半点破损，也没褪色，就跟正常衣服没什么不同。
　　由此唐羽可以推断出来，这尸体是被抽干的，并且没死几天，要不然衣服怎么还如此之新？
　　“这应该是店铺老板。”
　　从这动作上，唐羽觉得这老板把这面镜子转向窗户外面时，便是被抽干在这死透了。
　　因此真正灵异之物，就是眼前这面镜子搞的鬼！
　　操作者死了，目标找到了，就是死者有点多。
　　只是一直站里在这，又有什么目的？
　　唐羽觉得想要知道真相，就得把这面镜子给摆正过来，才知道究竟怎么回事了。

第五十七章 魔镜
　　唐羽控制着黑影厉鬼，抓住那梳妆台，往这边摆正过来。
　　在他把梳妆台给摆正的同时，他能感觉到那看着自己的目光，变得更加诡异阴森。
　　唐羽没有理会，而是继续把梳妆台给摆正过来。
　　不到一会，在把梳妆台给摆正过来之后，镜子里面却是什么都没有，空荡荡，什么都没。
　　别说是黑影厉鬼的模样，就连他背后那些类似人偶的少女，都没有被照进去。
　　除此之外，其他景象倒是没有什么问题，就是很正常的一面镜子。
　　“看不到人，照不出东西来？”
　　唐羽在楼下思索了会，很有可能是没法照出鬼，只能照人？
　　他没有急着上来，而是仔细看着梳妆台的前面板，看看有什么奇特之处。
　　很快他就在梳妆台边上看到一个极为显眼的字——叶！
　　“叶？又是那叶家？”
　　唐羽一怔，怎么又跟那家伙连在一块了。来这边除厉鬼，却发现灵异之物跟叶家有关系！
　　“很有可能这是叶家流落在外的古董货，是真东西！”
　　叶家的别院都没了，里面的东西也不翼而飞，肯定是被其他人搬空了，会有东西落在外面很正常。
　　唐羽看着梳妆台边缘，被油上的油漆有点掉落，仔细观察的话，发现是血红色的。
　　很有可能是红木梳妆台，只是被别人刷了一层黄漆，掩盖住原本妖艳的红色。
　　“叶家的东西，还真是够奇特，怎么灵异之物那么多？”
　　唐羽皱起眉头，不仅人特殊，连东西也很诡异。
　　他没有继续执着于梳妆台的“叶”字，看到旁边还有其他字眼：你知道的，它都知道；你不知道的，它也知道。
　　唐羽沉默了，忽然冒出一部电影——白雪公主？
　　即是里面那一面魔镜！自己不知道的，可以询问魔镜！
　　“灵异之物肯定有代价，估计躺在地上的老板，就是付出一定代价了。”
　　唐羽皱着眉头：“不过，这么多少女，为什么会被吞噬来这里？”
　　他再瞥了眼下面的那干尸，十有八九也是跟店铺老板有关。
　　旋即他没有理会上面的黑影厉鬼，而是走出去跟小飞询问道：“小飞，你知道这家店铺的详细情况么？”
　　“唐先生，这是详细的信息，您可以看一看。”
　　小飞似乎早就知道唐羽想要什么资料般，就把相应的资料递给唐羽。
　　其实这是他们的本职工作，无论是什么情况，都要把住户，还有租户，甚至是路过的人，都有可能调查一遍。
　　其中店铺的主人，那更是被列为第一位！
　　唐羽拿过来扫了一眼，脸色微微一变，跟着楼上的那黑影厉鬼，抬脚就是重重踩在那干尸上。
　　“嘭”的一声，那干尸被踩成粉末！
　　“看来那面镜子，还有实现他人愿望的作用？”
　　唐羽脸色一沉，他看完那信息之后，其中描述这家店铺老板的情况：单身，为人猥琐，经常在高中生身上乱看，之前还猥亵高中生而被逮捕过。
　　这点再结合那干尸把镜子推向门窗，还有老板变为干尸，必定付出一定代价了。
　　只是由于老板死了，那面镜子很有可能还在运转，导致一直照到下面的少女，从而不断地被替身进来！
　　可怜的少女，仅仅是路过，却被这猥琐男给害了！
　　纵使后面的跟猥琐老板没什么关系，但不是他开的先例，哪里会出现这种意外！
　　“唐先生，怎么了？”
　　小飞看到唐羽的脸色很难看，心里一阵嘀咕，难道他搜寻到的消息不对？
　　“上面全是近期失踪少女模样的人偶，应该说是拥有着真实肉身的灵异物。可以说之前找不到的，在上面都能找到。”唐羽沉声道。
　　“什么！？”
　　小飞咬牙切齿道：“那唐先生，我们现在几时冲上去？”
　　“不必冲动，上面怕是有厉鬼，我先调查清楚再说。解决之后，再让你们上去。”唐羽拍了拍他的肩膀，便是往楼梯上走去。
　　小飞看着唐羽离开的背影，紧咬牙关，却无能为力，只能在下面等候着。
　　这个事件他不仅追查很久，主要是他也有亲戚在里面……
　　这次唐羽打算亲自上去了，黑影厉鬼在上面摸索半天，什么都没有找到。
　　唐羽就知道，只能亲自上阵了，有可能是真人，才能有效。
　　旋即在他一步步走上去之后，才刚刚踏上阁楼，那二十名少女的目光齐刷刷看过来，诡异万分。
　　如果换做平时的话，那么多名少女看过来，那倒是没什么。
　　可现在跟尸体没区别，更主要都是一群无辜者！
　　他在想着，估计解决源头之后，它们体内的灵异之力消失了，那就化为正常尸体。
　　至少让她们家里人，把尸体带回去好好安葬吧……
　　唐羽无视它们的视线，径直地来到那梳妆台前。
　　很快他的模样出现在镜子前，依旧是那么帅气，就是看起来有一点诡异。
　　因为他没笑，镜子里的自己笑了！
　　他面无表情，没有被眼前的画面给吓到。要是那么轻易被吓到，他就不会上来了。
　　“你有什么能力。”唐羽平静地询问道。
　　在镜子里面的自己，却伸手一口咬破手指，然后在镜面上写起血字来：用行动来教你实现想法。
　　这几个字写在镜面上后，血淋漓的，并缓缓从镜面上落下，最终滴落在台面上被吸收。
　　唐羽眼眉一挑，虽然很细微，但他能感觉到体内的血液好像失去一点！
　　如果是普通人的话，肯定没有什么感觉。
　　顿时，唐羽就明白这家店铺老板怎么死了。
　　无论什么问题，只要问，就要吸血！
　　这家伙十有八九是个老变态，然后大喊道：我要好多美少女。
　　结果就是镜子给他实现了，而他也成为人干了。
　　“这都算是个问题？”
　　唐羽心底骂了一声，连试一试都不行？还不如问一个，明天彩票开什么号码，还划算一点。
　　可就在他站在镜子前时，他身后其中一名少女，忽然间迈着赤脚，往这边一步步走过来，悄无声息，脸色前所未有的惨白！

第五十八章 恐怖的魔镜
　　脸色惨白的少女，一步步走向唐羽，并伸手似乎想要把唐羽给推出去。
　　可没等它想推唐羽时，忽然间脚下多出一抹黑影，它身体一沉，便是落了下去，被黑影给包裹得死死的！
　　唐羽往旁边一挪，离开那魔镜所照的范围，看着地面上那陷下去被禁锢住的人偶少女，淡漠道：“果然厉鬼就是厉鬼，我那么大个分身在旁边盯着，还过来袭击我？”
　　在他进来时，就能感觉到一股鬼气在屋里弥漫。
　　只是分辨不出来真身，究竟是在哪一副身体里。
　　打一开始，他就不认为魔镜能做到这一步。
　　魔镜的使用方法，不是已经标出来了，那就是回答问题！
　　既然只能回答问题，自身就不是厉鬼，这些人偶少女也不会出自它的手笔。
　　他思考了下，坐等这家伙上钩就行了。
　　果然，才刚多久时间马上就上钩了，还想把他往前面推！
　　“我看看，你的真身应该在这里！”
　　唐羽控制着鬼手往梳妆台面上的一面小镜子抓去，才刚刚把小镜子抓到手，鬼力压制！
　　在鬼力压制之下，在外面的人偶纷纷失去控制倒在地上，化为一滩恶臭的腐肉！
　　果然想要留全尸给家里人，都是属于妄想。
　　在鬼手拿过来之后，唐羽看向那面小镜子，里面黑洞洞的，隐约中能看到一只厉鬼在里面咆哮，想要从里面逃出来。
　　只是在压制之下，原本就被封印在镜子里的厉鬼，就变得更加难以挣脱了。
　　“小小的镜子里，还有厉鬼，通过折射来进行诅咒么……”
　　刚好放置在桌子上的小圆镜，对着那个魔镜，通过折射能照到窗外的场景！
　　这应该就是魔镜给古玩店老板的方法，不仅变态，还有点恶心。
　　结局是能让古玩老板获得美少女了，但这些真正状态是一团腐肉，想想都觉得恶心。
　　果然，在拿起来那面小圆镜之后，唐羽还注意到那张梳妆台上，有一个小凹痕，刚好容纳这个小物件。
　　在拿走之后，那个小凹痕缓缓愈合，就像是真正的生命似的。
　　唐羽瞳孔一缩，从来没见过这种玩意！
　　他打开手机搜寻了下信息，并没有找到类似的灵异之物，看来连官方都不知道还有这种东西存在！
　　“连厉鬼也能利用……”
　　唐羽深吸了口气，这面魔镜比想象中还要可怕。
　　旋即他把小圆镜前面的盖子合上，就彻底封住这个小圆镜了。刚才这家伙想要推自己，十有八九是想要推他过去成为替身！
　　这些人偶少女看似替身，估计是在魔镜的操控之下，并不算小圆镜的。
　　“这个小圆镜设计得也够巧妙，好一个特殊的灵异之物！”
　　唐羽翻转着小圆镜，上面有着简单的花纹，并不像是现代工艺，而是比较老旧的工艺，至少不再是叶家出品了。
　　这种把厉鬼封在里面作为灵异之物的设计，其实不少灵异之物，基本是用厉鬼制作的。
　　起初他知道这个信息时，还是被深深震撼到了。
　　没想到不仅能驾驭厉鬼，还能把厉鬼打造成灵异之物，那得需要很强的力量，才能够做到这一步了。
　　正是由于用厉鬼来打造灵异之物，才导致这些灵异之物副作用有那么一点变态。
　　“这个魔镜得盖住收起来，绝对不能暴露出去。”
　　唐羽没打算把这件东西上缴，看似有些变态，但越是变态，收益就越是恐怖。
　　如同它上面所写，他知道的，它都知道；他不知道的，它都知道！
　　在这种情况下，哪天唐羽需要用到时，就能作为强有力的辅助作用。
　　他没有尝试过，就目前而言，这玩意应该不会骗人。
　　区别在于会吸血！
　　只是每个问题，会吸多少血，这点还真是不清楚。
　　“要不试试看？”
　　他现在状态极佳，无论是体质，还是长度，都远胜过变成干尸的老板。
　　他也想验证一番，每一个问题需要耗费的血液是否一样？
　　旋即他重新回到梳妆台前，镜子里的自己，又是露出那诡异的微笑。
　　这时候，唐羽知道不能随便乱说话了。
　　估计问一句“你吃了吗”，都要扣你血。
　　“我的身体能让所有融入我体内的厉鬼死机吗？”
　　这无疑是他最想知道的事情了，他搞不清楚，自己的身体为什么能让厉鬼死机。
　　魔镜里面的“唐羽”，露出诡异的微笑，再次咬破手指，在魔镜前大力写下字：不是。
　　每一个字写下来时，短短的两个字，唐羽感觉体内的血液被抽出一点，虽然不多，但远远超过之前所询问的内容！
　　要是换作普通人的话，估计脚都有些虚了，而他体质得到强化，不会影响太多。
　　“果然稍微难点的问题，就需要更多血液了？”
　　唐羽摸着下巴，要是难度再大一点，有可能更加恐怖……或者询问一些更加刁钻的问题，怕是体质不够硬的话，都不敢随便问。
　　这时候，他发现梳妆台表面破皮露出来红色的木色，变得更加艳红，犹如有血在上面流淌，十分诡异。
　　“这就像是在喝血……”
　　唐羽更加关注的，还是这个回答够明确，并非所有能融入他体内的厉鬼都会死机！
　　究竟是信，还是不信呢？
　　“再来问个详细点的。”
　　唐羽想了下，又是询问道：“那我能融入身体内的厉鬼最多有几只！”
　　他可不敢问有什么，要是写上个几百个厉鬼名字，他还不死了？
　　很快里面的“唐羽”，再次咬破手指，在镜面上写着：因你的身体而异。
　　一句正确的废话！
　　谁不知道以他的身体来判定？
　　“因身体而异……”
　　唐羽仔细琢磨着其中的含义，因为就这几个字，他感觉消耗的血，都有着一瓶500ML的矿泉水了。
　　换做正常人，当真是超过正常献血量，搭配之前的，也快将近一升了吧？
　　他状态还行，普通人真的是头晕眼花，准备要晕过去了。
　　“身体而异，难道是分部位？”
　　唐羽忽然冒出个想法，所谓的分部位，就是头、颈、躯干和四肢。
　　厉鬼这边也差不多，一个完整的拼图，就是一个完整的厉鬼！其中还有一种特殊的，那就是影子。
　　影子也是厉鬼的一部分，属于额外的一种部位。
　　从这点来分析，唐羽认为可以融入体内的厉鬼，就不能跟现有的冲突。
　　例如他有影子厉鬼了，就不可能再融入另外一只特殊的影子。
　　他的屏幕鬼，如果算一只手的话，那就还能融入另外一只鬼手类型的厉鬼，融入另外一只手里！
　　其他类似。
　　只是融入脑袋厉鬼的话，就是不知眼睛这种，算不算细分？
　　“这家伙的话，不能全信……”
　　唐羽想了下，不打算继续问下去了，而是先抛出个问题验证下才行！

第五十九章 预测成功
　　“我想要知道今晚彩票的号码。”
　　唐羽想了下，这无疑是最为粗暴的问题了，不仅面向未来，更是锁定一个概率答案。
　　魔镜里面的“唐羽”，露出诡异的微笑，再次咬破手指，在魔镜前大力写下简单的数字：11,18，9，……
　　在把所有数字都给写出来之后，唐羽觉得自己失去一升的血了，累积之前的就有两升的血。
　　他的状态依旧还成，就是脸色稍微白了点！
　　厉鬼化的躯体，还是相当皮实的。尤其在死机状态下，厉鬼不会加速复苏，让他变得更结实。
　　“消耗真是猛啊……”
　　这无疑是最为粗暴的问题了，不仅面向未来，更是锁定一个概率答案。
　　唐羽把所有号码给记下之后，他取出一块布包裹在上面，避免被看到，这才下去。
　　“已经解决了，上面有一件灵异之物，等会我自己找人拉走。只不过，那些失踪少女，连全尸都没有了，你们上去看看就知道了。”
　　“是！您辛苦了！”
　　小飞他们急忙冲上去检查，很快一个个都吐了，上面的气味太难闻了，又非常恶心。
　　“事情已经解决了，你们今后不会有事了。”唐羽说道。
　　“太好了，谢谢哥！”唐燕惊喜地一把抱住唐羽。
　　旁边的小月，也是感激道：“谢谢唐燕的哥哥，你又救了我一次。”
　　“没事，顺便一块解决的。要我送你们回去么？”唐羽询问道。
　　“哥，小柳呢？”唐燕一脸担心。
　　“节哀顺变吧。”唐羽深深叹了口气。
　　“小柳，怎么会……”
　　她们俩听到之后，立即相拥痛哭起来，谁能想到前几天的好友，说没了就没了呢？
　　好一会之后，她们才缓过来。
　　“我送你们回去吧。”唐羽说道。
　　“哥，麻烦你了。”
　　她们已经没了半点心情玩耍了。
　　“嗯，那等会我送你回去，周末你尽可能去市中心玩，就别来这种稀奇古怪的地方了，太危险。”唐羽叮嘱道。
　　“我们明白的。”她们都不想再经历一次了。
　　唐羽点了点头，取出一点钱递给唐燕道：“这是两千块，给你的零花钱。我这边的事情，你暂时别跟大伯说，他们能不知道更好，不然成天担心的。”
　　“哥，谢谢了。”唐燕完全没有喜悦的表情，红着眼道：“放心，我绝对不会跟老爸说的，不然他们又胡思乱想了。”
　　唐羽点点头，没有继续说些什么了，让她们俩好好调节情绪了。
　　随后，他亲自上去把那梳妆台给扛下来，这玩意并不大，属于很小的梳妆台，足够塞入后尾箱。
　　他可不会让小飞他们帮忙扛回去，不是不相信他们，而是不相信灵异组的其他人。
　　到时候他们好奇打开发现是什么东西，那他的秘密可就守不住了。
　　假设一切验证都对了，那这玩意就是很强的助攻！
　　“只是要血的话，这倒是还好说，哪天我要是体质变了，而是个异类，连血都没有那种，还给用么？”
　　开着车的唐羽在思考着，怎样才能从魔镜身上薅羊毛，总不可能一直被魔镜薅羊毛吧？
　　“可惜梅花手帕不能治疗扣血，不然抓几只鸡在旁边，足够我挥霍了。”
　　他还真尝试过用梅花手帕，看看能不能把扣除的血液给放回来，结果是不行的，没法卡这种漏洞。
　　在送完唐燕她们回学校之后，唐羽把在灵异组申请到的三颗灵磁弹交给唐燕，作为护身用。
　　他本来申请过来，就是给亲朋好友防身的，虽然不能灭掉厉鬼，拖延时间还是没问题的。
　　“希望你不要用到了。”
　　唐羽叮嘱几句后，又绕一圈去买彩票，他直接买爆一百倍。
　　要是中奖，直接就是五亿到手！
　　在忙完之后，唐羽没去哪里，就静静躺在车上等待开奖。
　　反正现在他也没什么事情做，还不如在车上好好休息一下，等时间到就好。
　　恰好今天扣了点血，好好休息恢复得会比较快一些。
　　眨眼间，唐羽就休息到晚上，到了那摇奖时间。
　　很快手机上出现那摇奖视频，缓缓的一个个球从机器里滚出来。
　　“第一个数，11！”
　　“第二个数，18！”
　　“第三个数，9！”
　　“第四个数……”
　　一个个数出现，最终所有数字都显示出来，唐羽拿着的彩票上面的数字，跟电视上显示的一模一样，没有任何区别。
　　不过他内心波澜不惊，他觉得那魔镜有这个能力推测出来，因此只能说是预料之内。
　　要是错的话，他马上就把那梳妆台给劈了，抽了他一半的血，能不找魔镜拼命吗？
　　“五亿……缴纳税之后，还有将近四亿，这不比除厉鬼来钱快？”
　　唐羽摇了摇头，但严重性也很高，也就他能顶得住。换做普通人，早就顶不住了。
　　不过，他不会再尝试第二次了。这种用法无疑是最为差劲的，钱对于今后来讲，用处实在是太小，而且天天中的话，还不被抓了。
　　他只是想预测未来概率性的东西，来进行一个测试。
　　其余的东西，暂时没想到测些什么，因此就以这个来测试了。
　　谁知消耗都那么大，要是再严重点的，并预测厉鬼之类的呢？怕是人都要被抽干！
　　“不知我背着血包，边吊着血，边问魔镜问题，能不能抵消？”
　　唐羽摸了摸下巴，或许还真的能试一试！
　　不过直觉告诉他，这玩意很危险！
　　因为在问魔镜问题的时候，契约已经生效了，唐羽根本不知道所需要代价，究竟自己能否承受得住！
　　这玩意岂止是双刃剑，绝对是悬头剑！
　　“要是把这玩意卖给科研部的楚龙，估计那边会开出极高的价格吧……”
　　科研部需要的就是研究，很多未解之谜他们都头疼。
　　可要是拿这个来询问，说不准能解开很多东西，让他们加快研究速度。
　　然而唐羽并不打算交出去，这玩意目前而言对自己用处不小，尤其跟叶家还有关系，说不准关键时候还能用上！

第六十章 捐赠
　　“明天肯定爆个大新闻了，不过自己去领奖就算了……”
　　唐羽看着彩票的目光闪烁了下，打一开始他就是在尝试效果如何，看看那魔镜所说的是否正确。
　　如今没问题，那就能往前推魔镜所回答的问题，就是正确的！
　　这样下来，他询问其他问题时，心中都有个底。
　　至少魔镜不会撒谎，但说出来的内容，就需要推敲一番了。
　　“不过，也是该找一套房子了。”
　　他现在没有住处，看似住在灵异组很舒适，但四周都是监控的，一点隐私都没有。
　　他现在还有梳妆台之类的灵异之物，这种大件的不适合存放在灵异组，那么必须要有自己一栋房子了。
　　之前他就看中一片区域的房子，恰好就是他想要的，只是花钱买就算了。
　　况且他现在家底，几乎都用完了，均是买黄金之类的消费掉，剩下的并不怎么多。
　　他打算问房地产老板拿！
　　以他御鬼者的身份，任何一个房地产老板，都会选择拉拢他，而不是选择排斥他。
　　不仅会赠予他一套别墅，甚至还会选择搬到他旁边居住！
　　在灵异事件爆发之后，不少富人寻求庇护。
　　可御鬼者少之又少，他们肯定乐意开高价聘请了。
　　因此钱的事情，他根本不用担心。
　　旋即他在经过一家有名的援助基金会时，拿出一个信封，写上几个字：捐给需要的人。
　　他把那张天价彩票装进去，然后来到里面的一个捐赠的钱箱前，把信封塞了进去。
　　在门外的保安愣了下，大晚上的还有人来捐款？不过也没想太多，有些人就是想晚上献爱心，并没有什么问题。
　　殊不知，唐羽丢进去的那可是税后四亿的一个款项，绝对能上新闻头条！
　　“四亿……”
　　唐羽摇了摇头，换做以前他想都不敢想拥有那么多钱。
　　如今拥有那么多钱，却是一把捐出去，连一点犹豫都没有。
　　不为别的，太过于张扬！
　　无论是他去，还是谁拿去兑换都好，都很容易暴露他。
　　普通人中彩票的话，或许没人会多想。可要是他中彩票的话，而且还是那么大的数目，必定会引起灵异组之类的注意。
　　纵使灵异组不会找他麻烦，这种消息外传出去，必定会引起联想。
　　预测，或者干预彩票中奖，无疑是很恐怖的能力。
　　其他御鬼者看中的，肯定不是中什么彩票，而是另有所图了。
　　因此一切都得安全起见。
　　在买彩票那刻起，唐羽就打算中奖后，就把这彩票给捐了。
　　五亿很多，但他有能力赚，而且还不难！
　　“今晚好好睡个觉，明天去看房！”
　　唐羽今天失血不少，开车就回到灵异组休息了，也不去管后尾箱的梳妆台。
　　这玩意只要没人去碰，就不会有效果。在灵异组地下停车场，更是不会有人来偷车，那胆子得有多肥。
　　在他安稳地睡觉时，有人中五亿彩票的信息，立即出现在各大新闻上，惊爆众人眼球。
　　五亿的彩票，可不是五百万！
　　一注彩票，直接加注一百倍，这种魄力代表着对上面数字的绝对自信。
　　一时间众说纷纭。
　　有的说内幕，有的说某位大佬推演出来的，各种什么猜测都有。
　　反观那家援助基金会里，在盘点一天来的捐款时，看到那特殊信封之后，彻底炸了。
　　不出意外，两大新闻头条马上占据版面。
　　灵异复苏是很恐怖，但面对各大普通人的，更多的还是类似这种消息为主。
　　唐羽反倒睡得香甜，比起往常都要睡得更久，估计消耗不小，才会睡得那么久。
　　“嗯？”
　　唐羽醒了过来，看到今天睡有足足五个小时，相当持久了。
　　“看来消耗不少啊……”
　　唐羽清醒过来后，便是驾车前往天悦花园小区。
　　这个地段之前他就很看好，距离市中心和夏龙大学都不远，并且处在一条宽敞的大道边上，开车行驶都方便上很多。
　　四周比较僻静，换句话来讲就是没什么人。
　　别人或许担心灵异事件，但他可不怕什么灵异事件。
　　没有用多久时间，唐羽很快就抵达所在的区域，才刚刚到售楼部，里面就传来各种讨论声。
　　“老天，五亿彩票说捐就捐，那人真的是视钱财如粪土吗？”
　　“或许真的是了，五亿啊，不是五百啊！要是给我多好，这辈子他让老娘我做什么都愿意。”
　　“那他让你吃奥利给，你乐不乐意？”
　　“我就怕他没那么多给我吃！”
　　“你好恶心啊！”
　　由于太少客人，唐羽进来就能听到销售员在讨论着新闻。
　　如同他所料，这种新闻很容易上头条的。要是他去领奖，还不被曝光了。
　　领奖可是要拿身份证的，他的身份在灵异组那边登记得非常详细。要是多出这五亿块钱，还不马上引起那边注意？
　　不管是他，还是他的亲戚，乃至好友，都很容易被串联起来。
　　“有客人……我先……阿丽，你来吧。”
　　“让我来，不是你先吗……哎，穿着是一般，说不准是个低调富少呢？”
　　“低调富少，那就便宜你咯，说不准他就是昨晚捐赠五个亿的。”
　　“他房间那纸巾篓里有五个亿我信，但他是昨晚捐赠五个亿的，我才不信。”
　　她们低声说着，却逃不过唐羽的耳朵，超出常人好几倍的听力，足以轻易听到她们的讨论话题。
　　唐羽都懒得跟她们计较，看装扮来接客很正常，穿着很普通的，或许是低调有钱人，但概率真的不是很大。
　　有钱人穿着简约，并不代表地摊。
　　阿丽凑了过来，满脸笑容道：“小帅哥，要看房么？你看这套精装房，不需要9888一平米，也不需要……”
　　“不需要你给我介绍了，我找你老板。”
　　唐羽简单粗暴，本来就是没打算跟她们交流个啥玩意，跟女人交流只会影响他拔剑的速度。
　　“又是找老板的。”
　　阿丽一脸晦气道：“你哪家供应商？欠款的话，你去找老板，别来找我们，没用的！”
　　“这么不景气？”
　　唐羽皱起眉头，根据他打听过，这片区域风水还是不错的，地段也还行，主打高端小区，楼间距也很宽。
　　按理来说销售还可以，不至于拖欠款才对。
　　唐羽想了下，十有八九出现灵异事件了，看来送房送钱的机会来了。

第六十一章 工地灵异事件
　　“你们老板在哪，我去找他。”
　　唐羽询问道。
　　“能在哪，不就是在后面工地了，自己去找他吧！”阿丽摆了摆手，懒得理会他了。
　　唐羽也懒得理她，抬脚就往后面工地走去了。
　　“烦死了，天天都是这些供应商的人过来，老板拖欠太久了……”
　　“没办法，后面有不干净的东西，房子没法建，又没人敢买，怎么回款？”
　　果然，唐羽稍微听那么一下，就跟他所想的那样，工地那边有灵异事件。
　　这片区域很多机构都看好，广告更是打出去了，怎么可能卖得不好，肯定是出现问题了。
　　在出门之后，唐羽拨打电话给黄燕，询问这边的情况。
　　黄燕那边很快就给出结果——天悦花园是有灵异事件，问题倒是不严重，由于是郊区外围，人烟稀少，暂时列为排队的对象。
　　一听排队，就知道桂阳市那边还有灵异事件没解决，数量不多，但也不会排到这边。
　　这点加钱是没用的，曹平他们属于服务于灵异组。灵异组不缺钱，需要的是以最快速度平息灵异事件，尤其是影响人口多的地方。
　　为此郊区外，还在建造的房产，显然不在考虑范围内了。
　　当他准备进入工地时，恰好手机响了起来，又是一个陌生的电话号，本市的。
　　“喂，是谁？”唐羽接起电话。
　　“那个唐先生，我是桂阳大酒店的夏经理，您还记得吗？”夏经理语气充满讨好，姿态更是放得很低。
　　“记得，有事？”唐羽询问道。
　　“有，当然有！之前见过您除灵异事件的能力很强……所以能请您帮忙清除灵异事件吗？”
　　夏经理在那边就像是鞠躬着说话似的，“只要您帮忙解决，价格方面好商量，绝对是之前的几倍！”
　　“嗯，好的，那我接下了。”
　　唐羽说完就挂了电话。
　　夏经理愣住了，他还没说是什么任务，或者都没说地址呢。
　　“他不会认为是在桂阳大酒店吧！”
　　夏经理急忙想要回拨电话时，旁边走过来一道身影，没等他抬头，就听到熟悉的声音。
　　“不用打了。”
　　夏经理抬头一看，惊愕道：“唐先生？”
　　唐羽远远就看到夏经理站在工地处打电话，想都不用想，这块区域竟然跟桂阳大酒店的老板有关系。
　　难怪能在靠近市中心，盘下那么大的一块地建酒店，没有点本事还真是不行。
　　“不错，恰好我就想来这里看下房子，没想到你就给我打电话了。”唐羽表情淡然。
　　“看房子？”夏经理惊喜道：“那没问题啊，我们老板就是这里的开发商之一，要是您处理好了，让我们老板送您一栋别墅都是不成问题的！”
　　“嗯，那你们老板在哪，带我去看看是什么情况。”
　　唐羽点了点头，对这种结果没有太多的意外。
　　不知为何，他逐渐的没有太多表情了，很有可能被厉鬼影响到，显得内心很平静。
　　只要不是很大的惊喜，或者意外，估计都不会有太多的表情。
　　这并不是一个好的现象，但对于御鬼者来讲，也不是一个差的现象。
　　因为有些厉鬼的杀人规律，就比较特殊。要是笑了，或者哭了，露出惊讶的表情，甚至面部表情动的幅度较大，都有可能触动杀人规律！
　　没有太多的一个情绪，面对那些变态厉鬼，反倒没那么容易中招。
　　在夏经理的带领下，唐羽很快就来到里面的工地，人未到，就已经听到里面传来争执的声音。
　　“闫老板，这块区域说好你负责，现在都没建起来，你说是不是你失责？”
　　“这点是我失责，但范老板放心，很快就能解决，到时候必定能正常运转。”
　　“这都多久了，有一个多月时间了吧？外面听到这消息，都不敢来买房了，工人更是不敢施工！给我们带来的经济损失多大了？按照合同，你必须得把百分之二十的利润赔偿给我们！”
　　“范老板，合同上说的是三个月，而不是一个月！要是三个月内，我没有解决这件事情，别说百分之二十，全部利润我都让给你！”
　　“好，这可是你说的！那我就期待着，你三个月内能不能解决这件事情了！”
　　唐羽走过去，看到两队人马在对峙着，其中一批引起他的注意——有御鬼者。
　　“闫老板！”
　　夏经理急忙走过去，来到一位长相英俊而成熟的中年男子前，擦了把冷汗道：“唐先生过来了！”
　　“这么快？”闫老板一怔，抬头看向唐羽这边时，立即堆起笑容，迎身伸手迎接道：“唐先生，初次见面，我叫闫东！之前就看过你的英姿，见到真人时，更令人大为惊叹！”
　　唐羽伸手握了下，点了点头：“不必客套太多，以后说话直一点，我这个人不喜欢废话。”
　　闫东面不改色，笑着说道：“可以，那唐先生里面请！”
　　换做其他人早就发飙了，对于御鬼者，他只能竖起大拇指：高人！
　　“闫老板，不介绍一下？这就是你找来的帮手不成？”
　　范老板上下看着唐羽，露出几分不屑。
　　“不错，唐先生就是我找来的帮手，有什么问题？”闫东淡然道：“这件事情，绝对能完美解决，到时候范老板来验收就是！”
　　“很好，那我等着！”
　　范老板瞥了眼唐羽，并不在意。
　　不为别的，唐羽太年轻了，越年轻，就越容易犯错，也越容易做不成事。
　　除了范老板外，旁边那个御鬼者也上下打量着唐羽，眼中闪烁着奇特的目光。
　　唐羽与他对视一眼，一个年龄有三十几的男子，面色苍白，又是一个状态不佳的御鬼者。
　　这并非灵异组的，连编外人员都不是，很有可能就是闲散的御鬼者。
　　这点倒是没有意外，有不少野生的御鬼者在外面晃荡捞钱，还是很正常的。
　　对方警惕地看着他，明显从这名御鬼者身上感受到敌意。
　　“这种定时炸弹，灵异组应该有相应的信息。”唐羽收回目光，懒得理会对方。
　　只要不打扰自己，他才懒得理。

第六十二章 代号：石柱厉鬼
　　范老板带着御鬼者离开，在离开时，那御鬼者也没有跟他交流过，只是直勾勾地看了他一眼，就随着一块离开了。
　　唐羽若有所思，等会他查阅下手机就知道了。
　　S级情报特权不是开玩笑的，整个桂阳市御鬼者的信息，他都能一览无遗，随时更新。
　　不仅如此，哪里有灵异组分部都一清二楚。
　　因此只有他能用，其他人在前置摄像头出现，屏幕就会立即熄灭，不能观看。
　　“唐先生，废话我就不说了。要是您帮我解决这里的灵异事件，您看中哪一栋别墅，随便选择！”
　　闫东大手一挥，十分阔气道：“不仅如此，还给您额外五千万报酬，您觉得如何？”
　　这些加起来，价值绝对不下于六七千万了，绝对是一个大手笔。
　　唐羽面无表情，这对闫东来讲，不过是九牛一毛罢了。
　　这块地很庞大，把所有楼栋给卖出去之后，绝对能有百亿级别以上。
　　他不知道闫东占多少，就算只占一半，都有着五十多个亿！这还是初步估算，要是发展起来了，价格绝对是水涨船高。
　　唐羽看着闫东充满亲和力的表情，却是伸出一根手指道：“我要天悦花园百分之十的利润。”
　　“嗯？”
　　夏经理在边上愣住了，这个开价非常狠啊！
　　纵使他老板只赚五十亿，那唐羽也能拿到五个亿的钱，比现在的酬劳都要多出十倍！
　　这还是保守最低价，还能继续往上涨！
　　“理由。”闫东没有动怒，依旧保持这份笑容。
　　“我住在这，灵异事件均由我来解决，保你这片区域的无忧。”
　　唐羽淡然道：“我想以闫老板这段时间的收集信息，多多少少会知道一个御鬼者的价值有多高了，其中的价值，你自己可以想象。”
　　闫东也没继续废话下去，伸手就是往前笑道：“解决这场灵异事件，让我们合作愉快，如何？”
　　“那合作愉快。”唐羽伸手握了上去。
　　眼下的灵异事件就是敲门砖，一旦成功，他们会立即签合同。
　　如此魄力果断，让唐羽觉得跟闫东合作很舒服。
　　不拐弯抹角，也不各种理由压价。
　　这都没有意义，只会显得自己很无知。
　　御鬼者的价值会越来越高，尤其是长寿的御鬼者！
　　活得越久的御鬼者越恐怖，因为无论用不用厉鬼的能力，寿命就会被控制得那么多，所以长寿的御鬼者，那必定是驾驭多只厉鬼，或者有什么特殊门道！
　　“长话短说，现在跟我说下情况。”
　　唐羽马上着手处理灵异事件，避免灵异事件恶化。
　　“就是眼前这栋楼出现灵异事件。”
　　闫东指着眼前这栋还未封顶的高楼，解释道：“我们好几个建筑工人都消失了，尸骨都找不到！我们还查看监控了，他们在进去之后，就没有出来过。”
　　“可我们找遍所有角落，都不见他们，就觉得很奇怪！”
　　闫东摇头，叹气道：“导致人心惶惶，再不解决的话，就没法施工了。由于这边出现情况，导致其他完成的工地，建筑工人也不敢去做事，以免遭受到波及。”
　　“原来是这样……”
　　唐羽摸了摸下巴，略微思索下之后，往地上一踏，跟着一道黑光快速笼罩住整栋建筑，快速查看所有的区域。
　　果然，在找了一遍之后，还真是找不出半个人影。
　　“我想应该会在这里……”
　　唐羽的鬼域稍微渗透入墙柱里面，普通人除非靠仪器，否则都没法感知里面的情况。
　　鬼域就不同，完全能做到穿墙，并且能感知内部的情况。
　　不过，鬼域的状态有所不同，至少他的鬼域是能穿墙的。
　　例如火之鬼域之类，就没法做到穿墙了，而是烧塌墙壁了。
　　片刻之后，唐羽点了点头道：“我知道他们在哪了，你们跟我一块上去吧。”
　　“我，我们也要？”
　　闫东慌了，之前还一副掌握一切的表情，真正要亲自参与时，肯定得慌。
　　要知道，眼前这栋楼可是死过人的，而且还不止一个！
　　“你们不用担心，由我保住你们安全。”
　　唐羽淡然道：“要是它出现袭击你们更好，我顺手就除掉它。它的袭击方式，我已经明白，有所预防的话，问题不会太大。”
　　闫东和夏经理面面相觑，忍不住咽了口唾沫，但还是选择答应了。
　　夏经理还不是第一次了，而是第二次！
　　旋即他们三人往建筑楼上走去，才刚踏入建筑，他们就觉得凉飕飕的。
　　“唐先生，好，好像有股阴风……”夏经理摸了摸肩膀，一个大老爷们还颤抖起来。
　　“四面八方都没墙壁，恰好入秋了，能不觉得阴凉？别想那么多，厉鬼都没见到，你们就自己吓自己了。”
　　“这不好意思，我太敏感了点……”夏经理感到尴尬。
　　唐羽摇了摇头，他一直关注四周的一举一动，一旦触发那厉鬼的杀人规律，他马上选择救人。
　　因为他知道袭击方式之后，大体上就知道怎么预防了。
　　毕竟这杀人规律，除非特别霸道的，否则还是有救的机会。
　　在一路走上去之后，倒是没什么大问题，并没有遇到什么厉鬼。
　　实际上厉鬼一直在，唐羽还“看”到了它！
　　“到了。”
　　唐羽来到一根两人合抱才能围起来的石柱前，伸手敲了敲石柱：“那些工人的尸体就分布在里面，不仅这根石柱有，边上的石柱也有。”
　　“什么！？”
　　闫东他们惊了，“这，这不是人桩吗？”
　　这可是禁忌的话题。
　　“不错，就是你们所想的那样。这点肯定不是你们做的，而是被厉鬼拖下去的。”
　　唐羽淡然道：“到时候找人挖出来就行了，问题倒是不大。如今看来，厉鬼的杀人规律倒是很好琢磨……”
　　他看了眼边上的石柱，十有八九只要站在石柱上面，就必定会触发杀人规律，然后就会被拖拽下去！
　　唐羽一路上就带着他们绕开石柱，因此才不会有什么问题。
　　现在大体上知道了，那解决起来就好办多了！
　　旋即他在手机上记录起来。
　　代号：石柱厉鬼。

第六十三章 任由宰割
　　石柱厉鬼！
　　唐羽没有在记录上搜到类似的鬼，就只能自己命名了。
　　他负责帮忙登记在档案上的话，灵异组是能奖励一定积分的。
　　如果只是个代号，肯定不会得什么积分，必须要有匹配的信息才行，越详细积分越高。
　　这也是激励各大御鬼者上报的奖励。不然有些御鬼者，觉得太麻烦了，都懒得上报，那就错过不少值得研究的信息了。
　　“你们往旁边站，我要准备尝试关押这边的厉鬼了。”唐羽示意他们站边上。
　　“好，好，好……”
　　他们往旁边快速退去，忐忑地看着唐羽。
　　虽然唐羽之前有抓厉鬼的经验，但究竟能不能抓住这一只，他们并不清楚，只希望唐羽能一举拿下了。
　　这边的损失，他们再也没法承受了。
　　旋即刚想动手时，忽然他眼眉一动，扭头看向边上淡然道：“既然过来了，那就别躲了，出来吧。”
　　“嗯？厉鬼还能对话的？”
　　闫东他们瞪大双眼，厉鬼不是没意识的吗，还能对话？
　　这种让厉鬼主动出来的方式，还真是新颖。
　　话声刚落，四周依旧是安静一片，并没有出现厉鬼。
　　这让闫东他们感到尴尬，也不知唐羽会不会感到尴尬。
　　“看来还是不肯出来么？难道要逼我动手，你才愿意出来？”
　　唐羽看向不远处的石柱，冷冷道：“范老板旁边的御鬼者！”
　　“什么？”
　　闫东他们吃了一惊，纷纷看向石柱那边。
　　片刻之后，石柱那边闪出来一道人影，正是范老板身边的那御鬼者！
　　没想到这家伙躲在边上看着，也不知有何居心。
　　“没想到我都藏得那么好，都被你发现了。”
　　廖翔拍着手走出来，面带微笑，搭配那苍白的脸色，显得满是病态。
　　“不知你躲在这边有什么事，是想要帮我抓厉鬼？”唐羽盯着廖翔说道。
　　“我对这边的厉鬼，并不是很熟悉，而且这地方是你们的地盘，我不会插手。”
　　廖翔笑着说道：“范老板对这边的事情很上心，所以才派我过来看一看的。刚才有所唐突，还请见谅。”
　　这廖翔倒是挺有礼貌，似乎真的是过来监督一番。
　　“既然范老板那么上心，我定当把这边的厉鬼给关押了。”
　　唐羽面无表情地收回目光，没有过多理会他。
　　廖翔笑眯眯地站在边上看着，并没有太多的一个想法。
　　闫东他们倒是感到很无语，还以为唐羽跟厉鬼对话，谁知是跟廖翔对话。
　　这让他们对唐羽的能力，再次刷新一番，距离那么远，还那么隐蔽的情况下，照样发现廖翔躲在那。
　　廖翔的内心，可不像表面那样充满微笑，而是有几分阴冷。
　　他万万没想到，自己还能被发现！
　　此时唐羽缓缓在地上漫步着，并往有石柱的区域走去。
　　这里的石柱，指的是脚下地面下方的石柱，并非眼前的石柱。
　　他能感知到石柱厉鬼在哪，但他抓不到。那石柱厉鬼都躲在石柱里面，谁都不知道破坏石柱之后，会不会让厉鬼逃跑。
　　厉鬼是没有意识，但它会躲在符合自己待的地方。
　　例如它就躲在石柱里面守着，破坏它待的石柱，都没抓它，就已经窜到另外一根石柱去了。
　　因此唐羽决定走过去，任由石柱厉鬼袭击。
　　同时他脚底下的黑影厉鬼，观察着廖翔的表情。
　　由于背着廖翔，廖翔不再露出微笑，而是变得阴狠，死死盯着前方某个地方。
　　他似乎在期盼着唐羽走到某处地方！
　　“他知道石柱厉鬼的杀人规律！”
　　唐羽从他盯着的地方，并搭配鬼域识别，就知道廖翔所看的区域下面，正是一条石柱。
　　由此推测出，廖翔就是想要看到他被厉鬼袭击！
　　“莫非这石柱厉鬼，是被廖翔抓过来放置在这里的？”
　　唐羽越想越有可能，还对这里的厉鬼不清楚，连触发杀人规律的方位在哪都知道，跟他装什么纯呢？
　　廖翔还不知道，唐羽把他所有表情都给看在眼中。
　　纵使没有黑影厉鬼，唐羽觉得廖翔就不是什么好货色，躲在边上不出来，还能有什么好事。
　　旋即他没有理会廖翔，继续往前走去，越是往石柱那边靠近，廖翔却是慢慢地把手放在身后，似乎想要取出什么东西来。
　　在唐羽完全踏在石柱上时，果然触发石柱厉鬼的杀人规律。
　　下一秒，一只苍白的手伸出来，抓住唐羽踩在石柱上脚，准备就往地下拖拽而去！
　　“唐先生脚下！”
　　夏经理发现之后，下意识大叫起来，脸色发白。
　　闫东也是脸色大变，他第一次亲眼见到厉鬼，也是被吓一大跳。
　　仅仅是露出来的那一条苍白的手臂，没有半点血色，尤其那指甲里藏着各种泥垢，看起来十分诡异。
　　可没等这条手臂把他拖拽下去，一道黑影通过那条手臂涌下去，快速缠绕在下面的石柱厉鬼身上勒紧。
　　瞬息之间，马上压制住石柱厉鬼，两者形成一个平衡，也就没法把唐羽给拖拽下去了。
　　要是石柱厉鬼的水平跟麻衣老尸一个级别，那黑影厉鬼缠绕下去都没意义，唐羽照样被拖拽下去，瞬间被掩埋了。
　　唐羽不是傻子，在确认石柱厉鬼的气息之后，就知道很容易就能压制。
　　可就在他刚刚压制的瞬间，廖翔终于动了，背在身后的手，快速抬起来对准他！
　　此时在他手中握着的，正是一把黄金手枪！
　　“死吧！”
　　廖翔没有半点犹豫，快速扣下扳机。
　　他趁着唐羽在压制脚下的那一只厉鬼时，赶紧压制唐羽！
　　可就在他扣下扳机的瞬间，一只鬼手从他口袋里快速冲出来，抓住他的手腕狠狠往后一折，恰好就是对准他自己！
　　“嘭！”
　　扳机扣下，子弹快速出膛，精准命中廖翔的胸膛。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　鬼手控制着那手指，继续扣下扳机，再次连开三枪！
　　然而真正出子弹的，就只有两发，第三发时没了。
　　廖翔太穷了，也就装着三发黄金子弹。
　　“第，第二只厉鬼……”
　　廖翔往后倒了下去，身体抽搐起来，人在厉鬼同化下，没有那么容易死，但也身受重伤，难以动弹。
　　如果是普通子弹的话，他爬起来逃跑没任何问题。
　　可现在是黄金子弹，压制他体内的厉鬼，失去鬼力的支撑，他就是砧板上的肉——任由宰割！

第六十四章 合作？不可能
　　闫东这边看到这一幕，一个个都傻了眼，怎么廖翔对自己开枪？
　　刚才他们的注意力都在唐羽身上，就没往廖翔那边看。
　　如今听到枪声，他们才会纷纷扭头看去，发现廖翔对自己开枪，就跟脑抽似的。
　　唐羽轻轻一甩脚，就把抓住自己脚的手给甩开，石柱厉鬼已经被固定住，对他造成不了半点伤害了。
　　他一步步走到廖翔面前，此时的廖翔轻咳几声，吐出一口黑血。
　　这种情况，代表廖翔的状况有点糟糕，身体已经被厉鬼侵蚀不少，才会吐黑血的。
　　廖翔起都没法起身，不仅是黄金子弹，导致他失去力气，还有那鬼手缠绕住自己，让他无法动弹。
　　双重叠加在一块，廖翔想翻身都难。
　　一般御鬼者跟御鬼者战斗，大部分都不会以厉鬼比拼，主要是不划算。
　　级别类似的话，很容易伤敌一千，自损八百。
　　大部分都是以黄金来对敌，几枪下去，或者是一个黄金匕首之类的攻击，效果不仅明显，还能压制对方使用厉鬼的力量。
　　唯有那些控制好几只厉鬼的，才会以厉鬼的力量来战斗。
　　因为驾驭好几只厉鬼的，力量已经远远不是现在所能比拟的，什么手枪射击之类的，速度根本不够看。
　　近战用匕首什么的，更是难上加难。除非足够暴力，投掷出去的速度，超出对方闪躲的极限，就能把对方给钉在墙上了。
　　“没，没想到你还有第二只厉鬼……这点是我失策了。”
　　廖翔没有露出绝望的目光，而是直勾勾盯着唐羽：“我愿意归降你，听从你的指示，放我一马！”
　　一点硬骨头都没有，马上选择求饶了。
　　“这只厉鬼是你放置的吧？”唐羽没有理会他的投降。
　　“咳咳，是我放的。范老板想要把占有更多的股份，就想利用这一点，好让闫老板违约。”廖翔如实托出。
　　“这范老板还真是够贪心，之前还算老实，有个帮手了，就蠢蠢欲动了！”
　　闫东冷哼一声，这点没有出乎他的预料。
　　这些老板都是吃人不吐骨头，看到那么大的利益，怎么可能不要？尤其还是法律支持的，只要闫东违约，那他就赚翻了。
　　“所以你看到我来关押厉鬼，就偷偷摸摸跟上来，趁着我关押厉鬼偷袭是吧？”唐羽淡然道。
　　“是的，在江湖上混，破坏他人利益，就等于谋财害命。”
　　廖翔表情依旧冷漠：“现在是你赢了，我愿意交出所有一切，只求你放我一马！或者，我帮你解决掉范老板，都不成问题！”
　　“廖翔，闲散御鬼者，驾驭一只类似猫人的厉鬼，大概在两个月前，成为御鬼者，并在外面不断接下关押厉鬼的任务，或者是作为其他人的打手……”
　　唐羽把廖翔的信息都给念出来，廖翔脸色一变，没想到唐羽会掌握自己信息那么彻底。
　　这些都是唐羽从手机上查的，还是非常详细的。
　　灵异组的调查组可不是吃干饭的，为了让整个国家维持良好的运转，就必须要掌握方方面面的事情，避免失控。
　　“不错，这年头那么混乱，不赶紧多赚点钱，怎么能过下去？”
　　廖翔没有反驳些什么：“我跟你一块合作，两人对付厉鬼的把握更大，你不觉得对自己更有利么？”
　　“嗯，挺有利的。”
　　唐羽摸了摸下巴。
　　“那从今天开始，我以你为首，你让我做什么，我就做什么，得到的好处，你七我三，你觉得如何？”廖翔眼前一亮，觉得还是有戏的。
　　在那么混乱的时代，多一个御鬼者作为帮手，肯定是好事。一个人单干的话，很容易复苏。
　　“这个听起来不错……”
　　话声刚落，廖翔才刚露出欣喜的表情，一个重脚就踩在他的胸膛上，并大力地往下一踩，“咔啦”一声，胸膛凹陷下去，骨头尽碎！
　　廖翔瞪大双眼，都没想到唐羽会动手！不是露出那副有希望合作的表情么，怎么说翻脸就翻脸？
　　“如果在你没开枪之前说，或许还有点机会，然而你已经开枪了，白痴……”
　　唐羽的力道再次加大，廖翔逐渐失去生机，彻底没气了。
　　在那么大的力量之下施压，本来就受伤了，再加剧力量，廖翔很快就彻底没了气息。
　　在没气息之后，廖翔身上逐渐出现尸斑，并且开始长出一点点毛发，这就是厉鬼复苏的前兆。
　　廖翔恰好就是拥有一只类似猫人的厉鬼，似人似猫，走路无声，身手敏捷，更是能轻松爬墙之类的，必要时双手伸出锋利的利爪，能够把敌人给撕裂成粉碎！
　　这绝对是适合近战的厉鬼，就是什么都没爆发，就已经被唐羽给秒了。
　　能力不错又如何，出其不意的进攻才是王道！
　　如果廖翔是灵异组的，那他的手机就不会出现鬼手，对付起来或许就没那么轻松了。
　　“复苏速度还挺快，估计不到一个小时，就已经彻底复苏了。”
　　唐羽取出一卷金箔，快速在廖翔身上缠绕一圈又一圈的，属于临时捆绑，真的要完全关押，还是得去拿黄金睡袋，或者称之为裹尸袋！
　　在缠绕完之后，廖翔的动静就下去了。
　　“唐先生，他就由我们来解决就行了，您不必担心担责的问题……”
　　闫东赶紧走上来说一句，这种事情出在工地里，肯定是由他来处理了。
　　这种事情多花点钱，还是能压下去的。
　　“不必，这些需要特殊专员来处理，而且也必须要上报。放心，不会有人为难你们的。”
　　唐羽掏出手机，拨打了个电话：“我在天悦花园这边杀了廖翔，他妨碍我关押厉鬼，并袭击我，你们派人过来处理一下。”
　　唐羽给小飞拨打了电话，让除灵队来处理。几条罪责砸下去，廖翔的死根本不会怪罪他，甚至上交厉鬼还能获得积分！
　　“这……”闫东他们一愣，唐羽还有专业善后的团队？
　　“这是144的专员，合法处理，他们一律按照袭击办案人员罪责处理！”唐羽一脸严肃道。
　　闫东他们傻了眼，唐羽的后台这么硬，吓得他们一跳。
　　“唐，唐先生，我们，我们都是良好市民……”
　　闫东他们颤抖着声音，他们就是做生意的，真的要比能量，还是差太远。
　　“不用想那么多，我知道你们是良好市民，以后好好表现就行了，没人会为难你们的。”
　　唐羽知道他们在怕个啥，十有八九认为他是类似便衣办案人员类型了……

第六十五章 大方
　　闫东他们得到唐羽的回答之后，一个个还是有几分敬畏的。
　　他们不怕跟其他人打交道，但跟有大后台的人合作的话，那就不得不谨慎了。
　　这还是很大后台，并能正规处决掉他们的存在，能没有畏惧吗？
　　很快小飞他们抵达这边，并处理廖翔的尸体，一切都雷风厉行，快速帮忙处理好。
　　唐羽这边也把石柱厉鬼给关押起来，交给小飞一并拿回去上交换取积分。
　　他没有卖钱，钱他很快就能获得不少，还不如换成积分。
　　现阶段积分还好赚，唐羽觉得后期就不太好赚了。待厉鬼越来越多时，那积分就不是很好兑换了。
　　积分跟钱不一样，他觉得钱必定会通货膨胀，到时候买厉鬼的钱是越来越多，但意义不大。
　　世界都乱成一团了，要那么多钱意义不是很大。
　　积分就不一样，要是研究出什么新成果，必定会下放。那会他就能拿积分，兑换更加有价值的东西。
　　积分可以换钱，但钱却不一定能换积分了。
　　主要还是石柱厉鬼比较弱，杀人规律一般，不是很搭他。
　　“果然这石柱里面埋着尸体……”
　　闫东让人挖掘石柱之后，便是看到之前消失的工人，都被埋在石柱里面。
　　这让不少人看得毛骨悚然！
　　唐羽还让小飞他们配合一块调查，并把这里的事情给处理掉了，好让闫东安心一些。
　　“那么接下来，我们去找范老板吧，他还欠我们一笔账。”
　　唐羽表情淡漠。
　　闫东一愣，旋即狠狠地一点头：“不错，他的确欠我们一笔账！”
　　在工地外面的轿车上，范老板静静等待消息，还在刷着手机想着以后的事情。
　　“到时候他一半股份转给我，那么我对天悦花园控制，就达到百分之七十以上了，大部分利润还不归我？”
　　范老板想到这里，便是大笑起来，一下子就赚上一大笔，能不笑开花么？
　　可就在他想着的时候，忽然“哐当”一声，车门被一把扯烂，一股凉风吹进来，让范老板都惊呆了。
　　“范老板，你的转让股份合同准备好了吗？”
　　唐羽一脸冷漠地看着他，敢对自己动手，那他就会把对方扒得底裤都不剩！
　　闫东站在唐羽旁边，一脸冷笑，已经是按压着拳头，想要往范老板身上来几拳了。
　　虽然闫东自认为不是什么好人，但很多商业规矩不会破坏。
　　谁知范老板那么狠，连口汤都不给喝，那就别怪他不义了！
　　结果很顺利，范老板把股份以原本的一半价格转让给闫东，并吓得撒腿就跑了，根本不敢有半点停留。
　　不过等待范老板的，估计还有牢狱之灾。
　　在过来之前，他就让小飞把范老板做的坏事，都给挖出来，送他一件牢底坐穿大礼包！
　　这家伙敢做出类似的事情，以前做的坏事肯定不少，那他就实名举报，让范老板改造改造一番。
　　说不准中个更大的幸运大礼包——死刑。
　　“唐先生，这是新的合同，您看看！”
　　闫东把一份合同推到桌子对面，让唐羽过目。
　　范老板的事情解决了，那就轮到他们签全新的合同了。
　　之前唐羽提过要求，他需要百分之十的利润，并保天悦花园小区的周全。
　　唐羽拿过来翻阅两下，面无表情道：“利润从百分之十，提升到百分之五十？”
　　按照这份合同来看，他们就是五五分账了，他当真是无本万利！
　　“不错，之前唐先生要百分之十利润，但刚才您帮我解决掉范老板，并且还可以低价购得股份，让我赚得更多。”
　　闫东非常客气道：“我觉得，不能全部收入囊中，仔细想了下，愿意与您共享这份合同利润！”
　　闫东非常大气，唐羽怎能不知道他的想法？
　　闫东就是看中他的能力，还能让办案人员帮忙办事，可谓是占据天时地利人和。
　　在这种情况下，闫东唯有彻底大出血，稳固跟唐羽的关系。
　　“可以，那从今天开始，天悦花园的事归我管了。如今天下并不太平，你有没有详细去了解过？”唐羽询问道。
　　“有！”
　　闫东严肃道：“灵异复苏之下，灵异事件频繁出现。为此我早早就命人在地下，打造一间安全屋，适合避险使用！”
　　“不过，都只是用金箔打造，用黄金的话，成本是有点太高了……”
　　闫东有些尴尬，虽然他很有钱，但花费很高的成本，打造一间今后有可能用上的东西，以商人的想法来讲，那就是亏大了。
　　唐羽点了点头，闫东能打造用金箔打造一间安全屋，就已经非常不错了。
　　抵挡一些不是很强的厉鬼，还是凑合能用的。
　　“你能有如此前瞻性，已经非常不错了。”
　　唐羽点了点头道：“这方面我愿意拨出百分之二十的利润，拿来加强并扩大安全屋，今后有什么意外出现，还能一块躲里面。”
　　他不是神，哪天出现什么特殊情况，需要暂时躲一躲的，还是非常重要的。
　　“百分之二十利润……”
　　闫东一怔，那可是很恐怖的数字了，竟然都拿来砸安全屋！
　　“既然唐先生有如此想法，那我也不会吝啬。我也从这边拨百分之二十的利润出来，一块打造一间最完善的安全屋！”
　　闫东毫不犹豫就跟上了，等于响应唐羽的计划，再次增强给唐羽的好印象！
　　唐羽看了他一眼：“你不必跟我这么做的。”
　　“不，唐先生都这么想了，肯定有您的用意！我觉得必须要跟，否则哪天出大问题，那后悔都来不及了。”闫东笑了笑道。
　　唐羽点了点头，也没多说些什么。
　　其实他更多的还是想自保而已……他就是想多苟一下，唯有活到最后的，才是胜利者。
　　“对了，还有别墅！我已经为您挑好了，我带您去看看？”闫东一脸热情。
　　“可以，那这就出发吧。”唐羽点了点头，他来这里就是想买房的。
　　不到一会，他们就抵达一间装修好的别墅里。
　　“这里是一套精装别墅，您可以拎包入住！”闫东笑道：“如果有什么需要的，尽管跟夏经理说，他可以帮您采购！”
　　“那我就不客气了。”唐羽看了眼装修奢华的别墅，也没太多的感觉。
　　他就是想有一间安全点的房子，存放自己的东西罢了。

第六十六章 屏幕鬼新的能力
　　在签下合同之后，闫东便是带着夏经理出去了，留下唐羽休息了。
　　“闫老板，您这么大手笔，真的合适么？”
　　在走远之后，夏经理才敢开口。
　　之前闫东下那么大决定时，他都被吓一大跳。
　　那么大的利润，都不知道有多少人眼红了。尤其是现在闫东拿下整个天悦花园的地，其中的利润绝对是不下百亿了。
　　要是卖好了，说不准往两百亿奔去了。
　　如今给唐羽百分之五十，等于拱手把百亿给放出去，能不让人眼红么？
　　“换做平时，肯定是不合适的。上百亿，什么人不能请了？”
　　闫东目光灼灼道：“经过这件事情，我看到唐先生的潜力可不低。我不知道御鬼者究竟多强，至少在我看来，唐先生就很强！”
　　“不仅如此，下手果断，不会留任何后患！对仇敌，他会加倍奉还；对于自己人，他属于那种不会背刺的类型。”
　　闫东分析起来，认为唐羽值得合作。
　　“这点怎么分析出来的？”夏经理惊讶道。
　　这才刚相处多久时间，闫东就给分析出来了？
　　总共加起来，就是见一面而已吧？夏经理都见第二次了，也没有摸透唐羽的性格。
　　“建造安全屋，就是一个很好的例子！”
　　闫东笑道：“你发现没有，他是加钱一块打造安全屋，而不是在自己住处下面打造安全屋，意义是不一样的！”
　　“加钱就是代表，想要跟我们更好合作，而不是自私自利！”
　　夏经理恍然大悟，然后杠了一句：“要是他等我们建好之后，就把我们踹开呢？”
　　闫东深深地看了他一眼：“所以一切都在赌，就赌他不会随意抛弃我们！”
　　夏经理沉默了，这个赌注还真是不小啊！
　　“在知道灵异复苏时，我四处打听御鬼者的信息。听说御鬼者寿命不会太长，不知唐先生的寿命会不会很长？”
　　夏经理想到些什么说了出来。
　　“是不会很长，所以要是唐先生死了，给他的财产，最终还不是回到我手里？”闫东淡然道。
　　“还真是啊……”夏经理一惊。
　　“可我不希望唐先生出问题，生命越长越好。一个合作伙伴，关系越牢靠越好，而不是天天换。”
　　闫东点了根烟，抽了口之后，缓缓道：“刚才那个御鬼者你也看到了，很容易就叛变了，还想回去帮忙杀掉范老板。”
　　夏经理点了点头，一个重情重义的合作伙伴，才能长久合作下去。
　　尤其是灵异复苏时代，不抱团的话，很容易凉。
　　“所以说，不要乱动什么利益心思，要是唐先生想要多点，我都会给。”
　　闫东淡然道：“命才是关键，没了，赚的钱不过一堆废纸！”
　　他们一路聊下去，他们背后的影子却微微晃动起来，然后很快恢复正常，什么都没发生过。
　　在别墅里，唐羽目光闪烁了下：“这闫东倒是还可以合作一番……”
　　他不希望见到那些经常打自己人主意的，要不然哪天家里被端都不知道。
　　为此还让黑影厉鬼过去探查一番，从而听到一点真实的对话。
　　要是闫东图谋不轨，居心不良，或者早早就有那种吞掉他的想法，那今天就是闫东的死期！
　　把麻烦早早扼杀摇篮里，是他最喜欢做的事情。
　　“魔镜就放这边吧。”
　　唐羽把魔镜给扛上来，并放置在角落中。他打算找人把这里给密封起来，并包裹上一层金箔。
　　对于这魔镜，还是谨慎一点为好，他可不希望出现什么问题。
　　在安置好之后，他没有动魔镜的想法，目前暂时不需要。
　　没有过多久，夏经理就带人过来安装摄像头了，里里外外都安装上一批摄像头。
　　不仅仅是摄像头，还在每间房屋里安装屏幕！
　　屏幕是他利用屏幕鬼的手段，为此肯定每间房屋都得装上才行。
　　不仅安装上屏幕，还在几个房间的墙壁贴上金箔。
　　这些为了能隔绝一点探查，不容易被其他御鬼者查看到这边情况。
　　在足足花一天时间之后，便是把所有摄像头和金箔都给贴好了。
　　这些单靠人力就能做的，夏经理给予的方案很简单，直接就是安排十几个人过来布置。
　　那个速度绝对杠杠的，不到一会就给布置好了，让他再次感叹资本的力量。
　　有钱是真的好！
　　唐羽打开手机里的监控app，查看监控的效果。
　　这年头不能远控操控，那都显得不是很高档了。
　　唯有这样，家里要是进贼了，他还能提前知道家里的情况。要不然家里被搬空，都不知道怎么回事。
　　可在他打开监控的时候，他目光一凝，似乎发现不一样的东西！
　　“这……”
　　唐羽愣了下后，快速起身走出别墅，并下地下车库飙车到郊外，距离别墅数公里之外的区域。
　　这会他打开监控，查看家里的情况。
　　这时候他打开监控，当然不是试试监控的远程效果，而是死死盯着监控里的屏幕。
　　下一秒，别墅里的屏幕快速伸出鬼手来，在别墅里面扭动着。
　　这一幕让唐羽感到惊奇无比！
　　“只要看到画面，就算是远程也能起效果！”
　　唐羽一脸惊喜，代表着屏幕鬼的可用性，一下子就增强不少！
　　意味着他都不需要回家，就能够控制鬼手来进攻。
　　“这屏幕鬼的潜能，估计不限于此……”
　　唐羽目光闪烁：“不仅屏幕鬼，黑影厉鬼也是如此……”
　　很多御鬼者，连厉鬼所有用法，都没有完全掌握，就已经复苏了。
　　除非厉鬼死机，或者是异类，不然谁敢乱尝试？
　　旋即他继续尝试起来，果然只有直播才能操控。如果仅仅是看录播，就没法做到让鬼手出现了。
　　“看来又多一个杀招！”
　　唐羽笑了，感到很惊喜。
　　虽然灵异复苏，但网络并没有完全被屏蔽，大部分区域的网络还在的。
　　为此一个视频直播，就能够远程控制那屏幕鬼手来对敌。
　　甚至唐羽不用过去，只需要打开手机直播，那就会迎来鬼手乱舞！

第六十七章 新的用法
　　无意间发现一个大杀招，让唐羽感到很惊喜。
　　让他不得不多多尝试一番，看看屏幕鬼的其他用法。
　　“屏幕鬼的用法，应该不仅仅限于此！”
　　唐羽边思考着，边驾车回到别墅里，继续琢磨着屏幕鬼的其他用法。
　　不过琢磨老半天，暂时想不出个新办法来。
　　“思维限制，太难突破了……”
　　唐羽皱起眉头，正常情况下，他一个感应，能否利用起来，都能够感知到。
　　为此不用想着，某块镜子，或者是某个看起来像屏幕的东西，就能出现鬼手。
　　要是鬼手能出现的区域，都能被他感知到。
　　例如这次无意间看到手机里的直播，马上就感知到画面里的屏幕，也能在他的感知中。
　　起初他还以为是错觉，他本来就在别墅里，能覆盖整个别墅，自然能感知到。
　　因此他特地远离别墅，最后发现真的能远程控制！
　　“利用黑影厉鬼拿着手机，一路直播，也能控制鬼手！”
　　他尝试过，黑影厉鬼去做其他事情时，并不能利用鬼手。
　　黑影厉鬼是他身体一部分，但始终不是他的本尊。
　　如今只要拿着一台手机，那么能远程进攻不是问题。
　　黑影厉鬼就跟敢死队似的，拿着手机就往敌营里冲。哪里有屏幕，就对哪里拍！
　　这是他目前想到搭配黑影厉鬼用法，至于其他的，还真的想不出了。
　　“对了，可以询问魔镜！”
　　唐羽想起来，魔镜不就是最好的老师吗？
　　只是这个老师，就是吸血太严重了点，不知询问厉鬼的利用，会需要多少的血。
　　休息一两天，他的状态恢复不少，还是能扛上一两次的。
　　旋即他来到魔镜面前，把挡在上面的布扯掉，再次呈现出他的模样，依旧是保持着那诡异的微笑。
　　“教给我屏幕鬼新的一个用法。”
　　唐羽尽可能用量词精准点，要不然一下子给出几个，十几个方法来，把镜子都给写满了，他还不变成干尸。
　　在里面的“唐羽”，又是熟悉的套路，咬破手指在镜面上写出来：拿着屏幕照镜子。
　　短短的几个字，唐羽觉得自己被抽掉两升的血！
　　“什么鬼，扣那么多！？”
　　唐羽心底一沉，这个问题应该不算很夸张那种，吸收的血量却是大幅度攀升！
　　“也不知尺度是什么，一口气吸太多了吧？”
　　唐羽还好恢复过来，不然又是一口气扣两升血，他的脸色会越来越难看。
　　虽然失血过多，不会让他轻易死亡，但他又没有掌握那种特殊厉鬼，可这种感觉让他感到很是不爽。
　　在询问完毕之后，他快速用布包裹住魔镜，并来到外面，搬过来一面镜子。
　　他拿着手机对准镜子照，里面自然出现另外一部手机。
　　在这时候，他还真的能感应出来，屏幕里面的手机也能控制！
　　“咻！”
　　下一秒，一条鬼手从屏幕里面冲出来，没有任何阻碍！
　　只是大小方面，跟手机屏幕一样，不会因为镜子大小，而变得更大。
　　“原来反射这种，也能召唤鬼手！”
　　唐羽怔住了，万万没想到还能这样玩！
　　“折射，如果是这样……”
　　唐羽连续搬过来几面镜子，然后就把手机放在中心区域，确保每一面镜子，都能够照到这台手机。
　　果然他立即能感知到所有镜子里面的手机，并都能召唤出鬼手！
　　一台手机，配合镜子，就能够召唤出鬼手！
　　“这么说来，打造一个棱镜，不就能一口气爆发出更多的力量了？”
　　唐羽的思路一下子就开拓了，他把自己的思维限制太死了。
　　屏幕鬼一定需要从屏幕出现没错，可没人说，一定得是真的屏幕！
　　这种就像是一种特殊的诅咒，只要诅咒存在，就能够成功！
　　这样一来，只要水中有倒影出屏幕，也能爆发出来。
　　这种招式看起来没太多区别，但能让攻击更加出其不意，又或者能增加鬼手的出现数量！
　　要是他就得一部手机在身上，敌人又那么多，利用这些特性，就能起到很大效果了。
　　“要是放大镜呢？”
　　唐羽的内心澎湃起来，马上就让夏经理送放大镜过来，各色放大镜，甚至投影仪都给搬来了！
　　结果很惊人，在跟镜子一样大小的放大镜的作用下，冒出来的鬼手增大数倍，威力一下子就提升上去了！
　　更离谱的还是投影仪，在投放在墙壁上之后，整面墙都伸出拳头来，宛如巨人之拳！
　　威力上的提升，远远不是那些小拳头所能比拟的，连鬼力都提升一大截！
　　这种力量足以压制更强的厉鬼，不至于会被那些厉鬼所压制！
　　“真的是提供不小思路啊，看来可以套用到黑影厉鬼上……”
　　唐羽觉得自己需要闭关一段时间，把两只厉鬼的力量给吃透才行！
　　在有这般想法之下，唐羽就单独在别墅里，琢磨两只厉鬼的攻击方式。
　　他从获得两只厉鬼之后，就没有好好琢磨过它们的能力。
　　主要是一直在奔波的路上，哪里有空好好深度学习。
　　转眼间，几天时间过去了，唐羽一直待在别墅里没出来。
　　吃喝都是由夏经理命人送过去，一步都不出门。
　　除此之外，唐羽还让夏经理疯狂去采购黄金，越多越好。
　　黄金已经处在涨价的状态，再不囤黄金的话，那就来不及了。
　　为此越来越多的黄金搬到别墅里面，把整个房屋给堆上不少。要不是闫东提前把十几亿的利润拨过来，唐羽都没那么多钱购买黄金。
　　在唐羽研究得如痴如醉之下，忽然间一条消息弹出来：紧急情况，曹队长身死，并有可能已经复苏！请所有队员，快速回到灵异组，准备前往关押曹队长的厉鬼！
　　“曹平，死了？”
　　唐羽一愣，之前还见过一面，说没就没了。
　　对于曹平的死，他没有太多感觉。不仅跟他不熟，再则就是对付厉鬼，死亡是很正常的事情。
　　只是没想到，这一天会来得那么快。
　　一个尽心尽责为桂阳市的曹队长，就这么没了，只能说为桂阳市感到可惜。
　　不知道待这件事情结束之后，下一任管理人是谁？

第六十八章 再遇旗袍女鬼
　　曹平身死，复苏之后，必定会有两只厉鬼出现。
　　只是谁占据曹平的躯体复苏，那就另外的说法了。
　　“看来得去分部一趟了。”
　　那边都如此通报了，他们肯定得去一趟才行。
　　旋即唐羽布置好这边之后，便是驱车离开了，没有继续停留在这。
　　那么多摄像头在这，特别是秘密摄像头都有不少。除非来的御鬼者，懂得屏蔽一切信号，否则想要闯入他的别墅极为困难。
　　断网都没用！
　　很快他就抵达灵异组，才刚刚踏进去，气氛变得十分紧张。
　　不断有人进出，都是那些除灵队的，估计去限制地方，避免曹平复苏之后，影响更多的人。
　　唐羽进来之后，恰好看到小飞在忙着什么，双目通红，似乎刚刚哭过。
　　“唐先生，您来了。”
　　小飞看到唐羽时，早已没有平时的笑容，而是一脸难过。
　　“节哀顺变。”唐羽只能这样安慰。
　　他都没怎么跟曹平有交流，这都能哭出来，除了假还是假。
　　小飞点了点头，示意道：“请您进去吧，其他队员已经到会议大厅了，就差您了。”
　　“嗯。”
　　唐羽没有感到意外，从他住处赶过来是需要一点时间。其他人估计恰好在市中心忙碌，赶过来还是比较迅速的。
　　在踏入会议大厅之后，看到几张陌生的面孔，唯有陈峰是见过的，其余三人根本没见过。
　　本来他们加起来，就一共七个人。
　　周均死了，曹平死了，就剩下五名御鬼者。
　　他的出现，其他三名没见过他的御鬼者，都纷纷看着唐羽。
　　这三名御鬼者，唐羽还是知道的，分别为郭玉、易昌和王克。
　　其中郭玉为女御鬼者，至少是唐羽目前第一次见到女御鬼者。
　　他们都是一级御鬼者，即是驾驭一只厉鬼。
　　唐羽打量着他们，对方也打量着自己，充满好奇。
　　他们都是编外人员，并非灵异组的，代表他们都渴望自由，而不是被束缚。
　　“陈峰，你确定曹队长真的惨遭不测了？”
　　王克皱着眉头道：“曹队长怎么说，也是驾驭两只厉鬼，只要谨慎一点，不至于会出事吧？”
　　“确定！”
　　陈峰红着眼说道：“他就是在我不远处惨遭厉鬼攻击而死，在我想追上去时，对方已经带着鬼域离开了，速度非常快！”
　　众人脸色一变，那对陈峰的冲击力还真是够大了。
　　曹平和陈峰的关系最好，就这么眼睁睁死在眼前，能不难受么？
　　“什么厉鬼，那么霸道？”王克倒抽一口凉气。
　　“一个身穿妖艳红色的旗袍女鬼！”陈峰咬着牙说道。
　　“旗袍女鬼？”
　　唐羽一怔，不曾想到旗袍女鬼还在桂阳市！他还以为旗袍女鬼走了，谁知还在附近。
　　想到那诡异的笑容，他内心都不由一颤。
　　现在纵使驾驭两只厉鬼，对上那旗袍女鬼也没有什么信心。
　　“不错，就是旗袍女鬼！我查了下资料，并没有看到资料，好像是新的厉鬼。”陈峰摇头道。
　　唐羽沉默了，查得到才有鬼了。
　　只是陈峰查不到就算了，连身为桂阳市负责人的曹平，也没法查到信息？
　　看来查询这种厉鬼，必须要S级特权才行了。曹平应该是A级特权，但还是没法查询到。
　　唐羽知道这只旗袍女鬼，要是上传的话……估计也会被屏蔽掉了。
　　可按理来说，不至于会死。
　　旗袍女鬼是有点难缠，可那杀人规律并不算很复杂，谨慎一点还是能看出一二的。
　　曹平又不是第一次关押厉鬼，不可能这点都琢磨不到吧？
　　“能否告知我们详细过程呢？”唐羽询问道。
　　“忽然间我们就被那旗袍女鬼的鬼域覆盖，向来遇到这种拥有鬼域，身上穿着很完善的，十有八九不是善茬。”
　　陈峰痛苦地说道：“当时曹队长就选择撤退，可就在我们强行破开鬼域时，那旗袍女鬼拦截过来。曹队长拼了命，把我给丢出来，自己却被一群鬼奴包围了。”
　　“待我想回去救援时，曹队长不知怎么的，就已经倒在地上，脸上毫无血色，双眼瞪大，似乎触发杀人规律了！那状态，能感觉到没有气息了！”
　　想到这，陈峰又是红着眼说道：“都是我，要不是我能力不足，怎么会拖曹队长后腿呢？应该是我死才对，而不是曹队长！”
　　他陷入深深自责之中。
　　“陈峰，我知道你的痛苦，但根据你的判断，我们估计没法解决这灵异事件了。”
　　王克他们摇了摇头，连曹队长都身死，他们进去还不是炮灰？
　　“我知道，这件事情我已经上报了，但曹队长的厉鬼，我们可以关押。”
　　陈峰哑着声音道：“曹队长身上的手机定位，后来我发现滞留在一块区域中，而旗袍女鬼却往另外一块区域移动了。”
　　众人恍然，他们还以为要对付旗袍女鬼，那真的是要人命了。
　　唐羽心里同样不想对付旗袍女鬼，上报给总部就行了，那边很快就会派人过来的。
　　本来这些厉鬼就作为他们机密，一路都在寻找着它们的踪迹。
　　如今发现了，肯定会派人过来了。
　　唐羽才不想掺和这件事情，之前碰过一次，都不想再碰第二次。
　　“这个月，我已经完成任务了。”
　　“我也是，完成任务了。”
　　“我一样。”
　　他们三人就跟商量好一样，甩出这句话，代表着他们没有义务参战。
　　曹平的两只厉鬼，都不是简单的角色。
　　“这是额外的任务，只要你们参与进来，并成功关押，那么参与进来都能获得两百点积分！”
　　陈峰没有破口大骂他们绝情，身为御鬼者知道出手代表着什么，尤其面对的还是两只厉鬼！
　　其中一只复苏在曹平身体的，战力可是会翻一翻的。
　　“两百积分！”
　　他们眼前一亮，这等于解决一件B级灵异事件级别了，而且只需要参与进来就行。
　　之前完成任务，不仅积分少，多人还得平分。
　　如今两百积分，还真是够豪横的。
　　“不错，上头交代了，就是给两百点积分，并给予额外驾驭第二只厉鬼的名额作为奖励！”陈峰说道。
　　这下子他们都心动了，积分不仅多，还有额外的奖励！
　　唐羽倒是没太多想法，他担心的是那旗袍女鬼在做些什么！

第六十九章 曹平的两只厉鬼
　　“这次自愿报名，一切都由你们意愿！”
　　陈峰没有为难他们，这些都不是灵异组的，规矩也是之前定好的。
　　无论是什么任务，他们都可以讨论去还是不去。
　　不仅每个月，他们只需要做一次任务，月末再做都没问题。
　　再则就是任务的难易度，眼下的任务绝对是超出一般的灵异事件了。
　　要是两只厉鬼在同一块区域徘徊，难度就会直逼上B级的灵异事件，到时候就很容易死人了。
　　尤其这还是曹平复苏之后的厉鬼，鬼力可不会那么普通。
　　“我参加！”
　　“我的情况比较糟糕了，再不拼一把，都不够兑换驾驭第二只厉鬼的资格了。”
　　王克话最多，也是最先站出来的。
　　“我也愿意参加！”郭玉站了出来，也是严肃道：“我的状态也不好，只能再战一次了。”
　　“我也可以参加，但要是我身死了，能给我家里人点钱吗？”易昌询问道。
　　御鬼者大部分都是有家庭的，不一定是有妻儿，可能有老人在家。
　　“这点不用说，任何人，包括除灵特种队的，一旦身死，都会补贴两百万，外加一套房！”
　　陈峰表情凝重，为了能让这些人安心办事，都会有相应的补贴。
　　虽然这份补贴不是很惊人，但足够让家里在不大手大脚的情况下，衣食无忧了。
　　如果大手大脚的，别说两百万了，两个亿都不够的。
　　“那好，我选择参加！”易昌得到答案之后，便是不再犹豫。
　　此时其他人的目光，都聚集在唐羽身上。
　　如今就差唐羽没有回答了。
　　一个新加入的新丁，还解决过B级灵异事件，要是加入的话，解决几率会大幅度提升。
　　至于另外的梁龙，他已经外出去特训了。
　　“我可以参加，先声明，一旦遇到不可控的危险情况，我会优先选择逃跑。到时候你们愿不愿意撤离，那就是你们的事情了。”
　　唐羽依旧是以保命为主，面对厉鬼还莽，不是蠢就是傻。
　　除非被厉鬼逼得无处可逃，否则他不会去拼命。
　　他跟其他御鬼者不同，他体内的厉鬼死机了，能活得更久，机会更多。
　　这次打不过，回去好好特训一番，或者再驾驭一只厉鬼，到时候再来关押厉鬼。
　　这才是最佳选择，而不是拼命！
　　“这是肯定，不用你说，要是情况变得很危险，我们都会选择撤离。”
　　陈峰点了点头，没有说些什么，以他们的情况，是没法拼命太久的。
　　要是接二连三把命给搭进去，那只会越来越糟糕！
　　到时候一只只厉鬼复苏，怎么死都不知。
　　“那我选择参加。”唐羽点了点头道。
　　“那好，这样我们全部人准备一番，就可以出动了。”
　　陈峰沉声道。
　　“我准备好了。”
　　“我也准备好了。”
　　很快他们都回答没问题，本来就没什么可以准备的，马上就可以出发了。
　　“我没问题，随时可以出发。”唐羽该拿的东西，都背在身后的包里。
　　“好！”
　　陈峰取出两个黄金睡袋，其中一个他自己拿着，另外一个递给唐羽说道：“这边只能申请下来两个黄金睡袋，一个我拿，一个唐羽拿，没意见吧？”
　　“没意见。”
　　他们没有意见，这就是到时候装曹平尸体用的，谁拿都没问题，主要是够坚挺。
　　否则人死了，那可就麻烦了。
　　唐羽看了他们一眼，他们没有什么傲气，一切都显得很平静，甚至有些和谐。
　　跟那些什么各种傲气反派嘴脸不太一样，初次见面倒是挺和睦的。
　　实际上他们能有什么傲气，能活下去就不错了，还傲什么？一群人抱团取暖的，还互相看对方不顺眼，这是想要早死早超生吗？
　　整体关系还是很和睦的，对方都希望哪天自己在手机上按求救信号时，其他人会来帮助自己。
　　为此怎么得学会做人，而不是学会做鬼。
　　本来就是一个团体，如果是对外，那就不一样了。
　　利益共同，没必要冲突。
　　在全部人准备好之后，伴随着轰鸣一声，一辆特殊的面包车开往手机定位所在的地方。
　　这一辆面包车，周身都被金箔所覆盖，只要不是很霸道的鬼域，开着都能撞出去！
　　一群人坐在面包车里面，看着窗外不断往后挪的场景，内心都尤为紧张。
　　在车上，陈峰描述着曹平驾驭的厉鬼。
　　“曹队长一共有两只厉鬼，其中一只厉鬼为长舌鬼，吐出来的舌头非常之长，最长能达到三十米！”
　　“触发的杀人规律比较简单，只要站在其面前三十米内，就会被袭击。规避之法，就是观察是不是正面，从背后关押就行。”
　　“要是你们触发杀人规律的话，得及时去压制，否则会被勒死！如果你的躲避速度够快，还是有机会在舌头攻击到时闪避，但几乎很难躲避。”
　　“第二只厉鬼是撞人鬼！撞人鬼就比较霸道，进攻方式为直线五十米范围内，刚好角度对准你，就会冲撞过来！一旦撞重，几乎必死无疑！那可怕的撞击力量，堪比人形大卡车！”
　　“规避之法也简单，不要站在跟它一条直线就行。一旦被锁定，建议立即爆发鬼力抵挡，抵消掉大部分伤害！”
　　长舌鬼，撞人鬼！
　　这就是曹平体内的两只厉鬼。
　　这两只厉鬼勉强算是互相压制，起到一定的平衡性。
　　其他人想法却有些颤抖，长舌鬼……曹平进攻时，岂不是甩出那舌头出去攻击了？
　　击退敌人之后，又要拿那张嘴巴吃饭……虽然有点反胃，但这就是厉鬼的攻击方式。
　　驾驭之后，攻击方式不会有太多的改变。
　　“现在不知道哪一只厉鬼，会占据曹队长的躯体，最好不要是撞人鬼了。”
　　陈峰严肃道：“撞人鬼的鬼力太强，要是占据曹队长的躯体，速度会有所加成。一旦来不及抵挡，必死无疑！”
　　众人紧锁眉头，想想都恐怖。
　　不过无论是什么厉鬼都好，最好就是分散，不然刚想关押其中一只厉鬼，却触发另外一只厉鬼的杀人规律，那就尴尬了。

第七十章 恐怖的撞人鬼
　　在简单的描述下，众人大致上有相应的对策了。
　　只要知道杀人规律，那么一切都好解决。听起来难度并不是很大，只要规避掉杀人规律，关押它们还是很简单的。
　　除非是拼图很完整的厉鬼，否则关押还不简单？
　　这就是为什么他们愿意接下任务的原因。
　　难度是有，但曹平的厉鬼杀人规律都知道，那么就会轻松很多。
　　如果对付旗袍女鬼，他们第一个撒腿就跑。
　　曹平那么老油条都栽了，他们自认为比不上曹平。
　　随着面包车不断往前开，距离定位所在的区域越来越近，外面的场景也越来越荒凉。
　　本来就属于郊外，发展并不发达，人烟稀少。
　　这样一来，就不会波及到周边，否则以两只厉鬼的杀人规律，很容易就触发杀人规律了。
　　在其他人各有心思时，唐羽看着窗外的场景，他还是更在意旗袍女鬼的行踪。
　　曹平的厉鬼，他根本不在意，甚至能轻易关押，不会有太多难度。
　　驾驭两只厉鬼，还有鬼域在身，这都被压制，那他干脆撞墙得了！
　　“快到曹队长定位的区域了！”
　　陈峰一句话，让除了唐羽外的其他人，都危襟正坐。
　　此时他们都通过窗户查看外面的情况，警惕着四周，避免遭受到偷袭。
　　虽然面包车上面覆盖满金箔，但并不代表是无敌的，要是被探查到就会进行袭击。
　　到时候他们在车上，反倒危险性最高。
　　“到这里放我下来，我看到曹队长的尸体了，非常遗憾，看来是撞人鬼复苏了。”
　　唐羽远远就能看到曹队长的尸体，本来就不算很远，加上目力的提升，很容易就能看到了。
　　透过前面的车窗，就能看到几百米外的曹平，面色惨白，原本正常的肉身，现在变得壮实无比，一根根血管从手臂冒起，像是树根盘在上面。
　　这副模样就跟绿巨人似的，区别在于曹平不是绿色的，而是一脸惨白，双眼里更是没瞳孔，只有那眼白，漫无目的地在前面一步步走着。
　　这就是为什么那台手机一直在移动，虽然走得慢，但还是在慢慢走着。
　　看这副模样，只要不是瞎子，就知道是撞人鬼复苏，让曹平的躯体膨胀一大圈，力量都变得恐怖数倍。
　　这就是为什么他们不想见到撞人鬼复苏的原因。
　　搭配上肉身，其力量的提升是惊人的，就等于多个拼图似的。
　　虽然不是真正的厉鬼拼图，但力量的提升是肉眼可见的！
　　“曹队长……”陈峰看到曹平时，又是露出悲伤的表情。
　　他早就知道曹平身死，如今再次看到时，还是感到冲击不小。
　　其他人的表情变得凝重起来，撞人鬼的力量太强了，不是那么轻易能压制的。
　　之前还希望撞人鬼不要占据曹平的肉身，现在真的是撞人鬼复苏，果真是怕什么来什么。
　　“这种情况，我们一块下去吧，悄悄从背后偷袭它。看它这副模样，至少需要两只厉鬼才能压制，不然会被它的力量给甩飞的！”
　　陈峰点了点头，本来就算唐羽不说，也会打算下来了。
　　其他人对视一眼，都纷纷下了车。
　　才刚下车，外面刚刚近傍晚，并没有到晚上。
　　可明明不是晚上，却感到无比的压抑。
　　在落日的照耀下，前面荒芜的土地，仿佛随时都会有厉鬼冒出来似的。
　　唐羽下来之后，并没有释放鬼域，他并不想暴露出自己有鬼域的能力。
　　在普通人眼里，他们感应不到什么鬼域，陈峰他们的话，很容易就感应到。
　　况且四周很空旷，并不会造成视觉障碍。两大厉鬼的攻击范围，都在几十米以内，只要距离把控好，就不会被袭击。
　　“只看到撞人鬼，长舌鬼倒是没看到。”
　　唐羽环视四周，倒是没看到长舌鬼，说不准长舌鬼并没有从鬼域里脱出来。
　　除此之外，他还仔细观察远处的状况，一旦看到旗袍女鬼的踪迹撒腿就跑。
　　不光唐羽观察四周，其他人也观察四周，寻找长舌鬼的踪迹。
　　“没有看到长舌鬼在哪里，有可能走散了，并不在附近。”
　　陈峰皱着眉头，长舌鬼也是一大后患，有可能徘徊到城市里，对付起来就很麻烦了。
　　如今的灵异事件，已经被处理得差不多，桂阳市暂时稳定下来了。
　　如果长舌鬼回到城市里闹腾一番，又要被折腾一番。
　　可就在他们想着怎么行动时，远处的撞人鬼恰好转方向看过来，瞄准这边的区域。
　　众人也顺着看过去，便是看到曹平那双泛白的眼睛，往这边看过来，有些惊悚。
　　“看过来了，还好距离比较远，不然肯定撞过来了……”
　　王克看得眼皮直跳，有种被盯上的感觉。
　　可在下一秒，唐羽顿时觉得不对劲。
　　“快跑！”
　　唐羽快速往旁边闪躲而去，其他人先是一怔，一股危机感也随着涌来，就是不知怎么回事。
　　紧跟着眼前的曹平，竟是以恐怖的速度往这边冲撞过来，速度一下子就爆发到最高点，音爆都出现在其身体周围——音速冲撞！
　　“不好！”
　　他们马上就往旁边跑，鬼力激增，都以最快速度往旁边闪躲而去。
　　可他们的距离太短了，也就是将近五百米的范围，以音速冲击过来，不到两秒钟！
　　“轰！”
　　瞬息之间，撞人鬼瞄准的方位，却是眼前那辆面包车！
　　伴随着恐怖的撞击，面包车当场被撞得凹陷下去一大块，并在下一秒往旁边炸开。
　　“轰”的一声巨响，面包车直接炸了，各种碎片往边上溅射而去。
　　不少都弹射到曹平的尸体上，还有部分都溅射到王克他们身上，留下不少伤口！
　　反观唐羽还躲得比较快，并没有遭受到波及。
　　“好恐怖的撞击力！”
　　唐羽并不在意队友的情况，就这点爆炸波及，对他们根本造成不了什么伤害。
　　一个个都被厉鬼同化躯体了，只要不是致命的伤害，就这点爆炸根本不算什么。
　　他在意的，就是这撞击力太恐怖，三百米之内，根本连躲都没法躲吧？
　　“这家伙看中的是车，金箔覆盖的只是表面，估计是通过窗户看到里面的司机了……”
　　唐羽最为震惊的，说好距离是五十米以内呢，现在距离怕是达到将近五百米了吧？
　　这恐怕是进阶了，从五十米提升到五百米的覆盖范围！

第七十一章 隐藏的后脑勺
　　这撞人鬼的爆发力，还有范围，让陈峰他们都惊呆了。
　　不过他们反应速度很快，以最快速度往边上闪躲而去，尽可能避开撞人鬼的视线！
　　只要避开撞人鬼的视线，那么他们就不会触发到杀人规律。
　　为此他们看着撞人鬼的方向，快速往撞人鬼的背后躲去。
　　他们不知道撞人鬼的视线范围，达到什么样的程度。
　　如今的数据，跟之前截然不同了。说不准视线范围，都一举扩大数倍！
　　在距离那么近的情况下，不需要一秒钟，他们就会被撞爆了。
　　只要躲在撞人鬼背后，绝对不会被看到。
　　想到此处，他们快速躲向撞人鬼后面，到时候快速冲上去偷袭，绝对能轻松压制撞人鬼。
　　不光是他们，唐羽也快速躲往撞人鬼身后，准备进行袭击！
　　这家伙可不能任由行动，冲击速度太可怕了，那可是音速！
　　如果是厉鬼冲刺的话，就不会出现音爆。如今有着实体肉身，就能撞击出音爆！
　　由于在厉鬼的加持下，冲出音速都不会破坏肉身。那庞大的躯体，就知道防御力惊人，完全不会受到速度的影响。
　　“可惜那手机是特制的，不然一只鬼手缠绕过去，就算不能马上压制，也能起到半压制的效果！”
　　不过，这都不是什么大问题，只要距离快速拉近，在十米范围左右，他就能够伸出鬼手控制住撞人鬼！
　　没办法，他的鬼手攻击范围是十米内，除非有着更大的屏幕，或者是握着菜刀，否则距离是不会变长的。
　　“让我来压制他！”
　　最先冲到前面的是易昌，在绕到撞人鬼身后时，马上快速冲过去，一把拉开袖子，露出森白的骨头——白骨厉鬼！
　　易昌驾驭的是一只特殊的白骨厉鬼，只要被他触碰到的人，血肉都会快速掉落，并变成森森白骨！
　　只要他冲过去触碰到曹平，就能把曹平尸体上的血肉给融化掉，并能压制住撞人鬼。
　　连躯体都没了，那威力肯定会大幅度削弱。纵使没法完全压制，也能削弱大半的力量，不至于像现在这么变态。
　　可在他准备要冲过去时，忽然间一根舌头从曹平头发中弹射而出，犹如子弹般掠来，没等易昌反应过来，就已经缠绕上好几圈，包括他的脖子！
　　下一秒，马上勒得死死的，让易昌都没法动弹！
　　至于他那骷髅手，完全被捆得死死的，别说触碰了，连动都没法动。
　　长舌厉鬼！？
　　众人吃了一惊，本以为长舌厉鬼会离开，谁知还在曹平身上！
　　正常情况下，一山容不得二虎，其中一只厉鬼都会选择撤离。
　　没想到现在长舌厉鬼，依旧是在曹平身上，并在曹平后脑勺上开了张嘴巴，好吐出舌头！
　　这时候，撞人鬼转过身来，那泛白的目光快速聚集在被捆绑的易昌身上！
　　易昌双目一瞪，有种要死的感觉。
　　眼下无法逃脱，没有队友的帮忙，他根本无法挣脱长舌厉鬼的压制。
　　可就算队友冲过来帮忙，貌似都来不及了。
　　撞人鬼已经快要转过身，一旦目标被锁定，马上就开始冲撞。
　　在音速之下，三十米不到的距离，连半秒钟都不用！半秒钟能干嘛，以他们的速度能多跑两步吗？
　　“快，快压制那长舌厉鬼！”
　　陈峰他们焦急万分，他们哪里想到长舌厉鬼在曹平身上。
　　眼下由于面包车爆炸的缘故，他们分散的区域都不一样，为此就算想要救援，都需要花费一定的时间。
　　可就在这时候，一道身影快速出现在易昌旁边，粗大的鬼手快速抓过来，一把抓在那长舌上狠狠一扯，立马就给扯断掉了。
　　鬼手压制长舌厉鬼，还是没有什么问题的。
　　在扯掉长舌厉鬼之后，鬼手又是抓住易昌往这边快速拖拽过来。
　　恰好这时候，撞人鬼已经转身盯上来了，脚下一踏，跟身躯不匹配的速度冲击而来，音爆响彻四周，震荡众人的耳膜。
　　“轰！”
　　恐怖的冲击，恰好刮过易昌的旁边。
　　“啊！！”
　　易昌惨叫一声倒在地上，他身上的一半肩膀被撞没了，但没有流出一滴血，而是看到那森白的骨头。
　　那骨头厉鬼在侵蚀他的身体，一旦全身被替换成骷髅的话，那就是易昌的死期。
　　眼下只是感觉到疼，并不会死亡，甚至还能修复手臂。本来就是骷髅，把骨头嫁接回去就行，难度并不大。
　　“多，多谢……”
　　易昌强忍着剧痛爬了起来，他发现是唐羽救自己的。
　　要不是唐羽，他就不是小半边身子没了，而是整个人都没了。
　　只能说，出门前他立的flag，被唐羽硬生生给砍断了。
　　唐羽也不回答，而是身影一闪，就消失在原地，让众人眼前一晃。
　　这会众人才发现，唐羽竟然有鬼域！
　　唐羽不再藏拙，这个时候还藏拙的话，那就是找死！
　　他可不想这些队友一个个身死，到时候厉鬼复苏，可不是一件好事。
　　下一刻，他出现在撞人鬼的侧边，一只鬼手再次从口袋里探出，一把抓住曹平的后脑勺，对那长舌厉鬼进行压制！
　　两只厉鬼的碰撞，马上形成压制状态。
　　跟着他脚下的黑影快速往前面探去，很快就包裹住撞人鬼的双脚，并化为沼泽地般，让撞人鬼快速沉下去进行压制！
　　可才刚刚沉下去没多久，撞人鬼的一只脚从黑色影子中大力迈出，竟是挣脱唐羽的束缚。
　　果然这只厉鬼没那么好压制，演变到需要两只厉鬼，才能够进行压制！
　　“我来！”
　　陈峰快速往这边疾奔而来，每次往地上一踏，就能往前踏出十几米远，速度相当快。
　　比起唐羽的鬼域，还是差太远了。
　　将近五百米的距离，一秒钟就能抵达，而陈峰需要多冲个几十步才能抵达。
　　这已经算是快了，其他王克之类的，死命跑过来，也不过是比正常人快一截。
　　不到一会，陈峰很快就跳过来了，快速抵达这边之后，猛地一脚就甩在撞人鬼身上，进行鬼脚压制！
　　在这多方压制之下，很快曹平的尸体，就跟泄了气的皮球，上面的肉大块大块掉落下来，逐渐变成一具骷髅！
　　这是失去鬼力的支撑后，曹平的肉身再也承受不住这种爆发，从而开始迎来崩溃。
　　虽然有点突然，但还是解决了，可谓是有惊无险！

第七十二章 旗袍女鬼再现
　　在多陈峰压制之后，眼下的撞人鬼和长舌鬼都被压制了，一切都是有惊无险。
　　其他人都纷纷包围过来，准备进行强行拆分并关押。
　　至于撞人鬼就需要用黄金睡袋来包裹了，占据曹平的肉身，虽然可以剥离出来，但还是谨慎起见，一并包裹住就行。
　　旋即王克他们就负责把长舌鬼给剥离出来，然后放入黄金盒子里关押。
　　撞人鬼也好办，由于肉身缩回原状，黄金睡袋一套就装上了。要是原本的状态，黄金睡袋还真是套不上了。
　　“结束了……”
　　陈峰他们都松了口气，易昌的手臂已经接驳上。他本来就备有骨头，接上去没有什么问题。
　　唐羽把厉鬼都收回来之后，众人看着他的目光充满敬佩和震惊！
　　万万没想到唐羽的实力会那么强！
　　这哪里还是个新人，都比曹平都要强悍了好么？
　　驾驭两只厉鬼，还有着鬼域，简直逆天！
　　尤其是鬼域，让他们羡慕不已。不提其他，就提战斗速度，就能起到速战速决的效果。
　　陈峰看着唐羽的目光，也是变得复杂起来。
　　这距离上次第一次见到唐羽时，才多久时间，唐羽就已经变得那么强了！
　　这让他想起曹平对自己说的话，那就是很看好唐羽接替自己的位置。
　　那会他还认为曹平说话不吉利，不仅唐羽是个新人，曹平那么强，怎么可能会死？
　　驾驭两只鬼之下，曹平的状态很好。不说太多，稳坐桂阳市负责人位置一年左右不是问题。
　　如今曹平的话，一语成谶！
　　“曹队长，他已经具备接替您位置的能力了……”
　　陈峰的目光变得坚定起来，就是不知唐羽会不会答应。
　　“唐羽，你真是隐藏得太深了，没想到我们之中最强的就是你了！我到时候回去完成任务，获得的积分，我得分你一半，不然我不安心啊！”
　　王克大笑起来，这一场任务太轻松了，都觉得有愧于获得那积分了。
　　这一场任务积分不是平分的，参加就行了，而不是谁卖力就谁获得更多。
　　“我也赞成，除了刚刚开始比较突然外，后面太轻松就解决了。”郭玉也点了点头，她也没有吝啬。
　　“唐羽还救了我……我积分一个子都不要，就只要那名额就行了，我的身体比较糟糕，还是驾驭第二只厉鬼更重要一些。”
　　易昌叹气道：“刚才我觉得死定了，再也没法跟妻儿见面了，果然没什么比活着更重要……”
　　他们的感激，唐羽点了点头，淡然道：“客气了，都是一个队伍里的。”
　　他没有太多想法，既然选择合作了，那该帮忙的就会帮忙，尤其是谁出事了，都得帮擦屁股。
　　这种情况下，唐羽只能选择暴露实力。
　　不暴露实力的话，事情就有些失控了。这一场战斗，那是以速度制胜的。
　　没有速度，只要在范围内，就会被对方的攻击锁定住。
　　这些家伙的攻击范围太远，陈峰他们都是属于近战攻击，效果上差太远。
　　“唐羽，你有想法成为桂阳市负责人吗？”
　　这时候陈峰把问题抛了出来，“之前曹队长就说过，他认为你有接替成为负责人的潜力。现在看来，你已经有这个资格了。”
　　“虽然想要成为负责人，需要一定的考核，但我相信你没有问题！”
　　陈峰没想过自己成为负责人，他知道自己的能力，无论是处理事情能力，还是实力，都不如眼前的唐羽。
　　要是他成为负责人，不仅无法服众，也没法管理好桂阳市。
　　“我们没有意见！”
　　他们三人都纷纷点头，其中易昌站出来笑道：“要是唐羽成为负责人，我马上加入灵异组！有那么强的队长，我觉得加入灵异组不亏！”
　　“要是我家里的事情处理完，我也会选择加入灵异组。”郭玉也说了句。
　　他们本来就有心加入灵异组，如今觉得跟唐羽合作很不错，那加入灵异组抱大腿能不好吗？
　　“虽然曹队长生前看好我，但我目前暂时没考虑过这个问题，抱歉了。”
　　唐羽摇了摇头，他对这个负责人的位置不是很感兴趣，要忙的事情太多了。
　　他这个人很喜欢单独干，就算要队友，也不是现在！
　　其他人诧异，他们还以为唐羽会答应下来。
　　成为桂阳市负责人的地位大幅度提升，不仅福利很好，权力也更大。
　　可以说就变成桂阳市最大的职位了，让谁办事就得认真办事。
　　谁知唐羽想都不想就拒绝了。
　　“那好吧，你考虑考虑一下吧。”陈峰没有感到意外。
　　从唐羽没有马上加入灵异组，就知道一时半会，唐羽还有很多事情要忙的，并不想掺和进来。
　　唐羽点了点头：“比起这个，我们赶紧离开吧。”
　　众人点了点头，天已经快黑了，夜幕降临下，厉鬼出现的几率更高一些。
　　厉鬼目前是关押不完的，只要不闯进桂阳市，暂时都选择放任在外面。
　　以他们的能力，哪里能见一个关押一个，那还不得早复苏了。
　　“我已经叫车过来了，先顺着原路返回，能省下不少时间。”
　　陈峰放下手机，他已经喊人过来了。
　　谁能想到那辆面包车被撞爆了，要不然他们乘坐着车，早就能回到桂阳市了。
　　在他们徒步往回走时，忽然间众人感觉到侧边的区域，传来一股浓浓的鬼气，犹如一团黑云往这边涌过来。
　　众人扭头看过去，发现不远处忽然间冒出一团黑云般的区域，快速涌过来。
　　在涌动的黑云层中，不仅看到不少鬼奴，其中还看到一抹妖艳红色的身影，在鬼奴中间走动着，并发出“哒，哒，哒”的响声！
　　“旗袍女鬼！？”
　　唐羽心底一惊，汗毛直立。
　　果然这家伙徘徊在郊区外面，如今往这边涌过来了。
　　“快撤离，远离这片区域！”
　　唐羽哑着嗓子，带着他们快速往前面冲去，好避开这片区域。
　　众人心下大惊，他们也知道不能被那鬼域给笼罩进去，连曹平都死在里面，更别说他们了！
　　可随着他们的奔跑，他们发现逃跑的速度不仅不够鬼域快，关键是这鬼域好像是冲他们来的！

第七十三章 艰难的决定
　　旗袍女鬼的鬼域速度非常快，不到一会距离就被缩短到八九公里公里开外。
　　之前眼见至少有着十几公里开外的，这片区域比较开阔，鬼域范围又大，能看清楚十几公里开外的区域并不是问题。
　　如今转眼间，就缩短到八九公里开外，这等速度着实吓人！
　　按照这种情况来看，不到一会，他们就会被笼罩在里面。
　　毕竟他们的逃跑速度太慢了，就完全依靠肉身的机能逃跑，速度能快到哪里去？
　　“难道冲着自己来的？”
　　唐羽一度怀疑是不是冲他来的，他之前不仅揍过旗袍女鬼，还把梅花手帕给抢走了，说不准真的冲他来的。
　　可梅花手帕都被放入黄金盒里面了，按理来说也不会被感应到才是。
　　厉鬼又没有意识，就算被他揍个半死，也不会记仇才是。
　　下一秒，唐羽做个尝试，看看是否针对自己而来的。
　　伴随着身影一阵闪烁，他快速消失在原地，并以惊人的速度，往身后闪烁。
　　在连续瞬移之下，眨眼间他就跟陈峰他们拉开几公里的距离！
　　在鬼域之下，他的速度非常之快。可以说，只要他的精力足够多，简直比开车都要快上数倍，甚至都等于开飞机了！
　　他的鬼域覆盖范围大概在五百米左右，只要在意念之下，马上就能抵达五百米的极限范围。
　　一旦达到所在的极限范围，由于鬼域随着他的移动，很快又能继续往前瞬移五百米！
　　可以说每次都是五百米五百米地瞬移，等于每秒速度超越音速，但又不担心音障，导致影响身体。
　　逃跑起来，那绝对是神技了！纵使是赶路，也是代替众多的交通工具！
　　对于其他人来讲，使用草鞋带来的不光是精神方面的消耗，还不断侵蚀自己肉身，影响厉鬼的复苏。
　　他都不担心这个问题，因此平时着急的话，完全可以用草鞋来赶路。
　　不需要太久时间，绝对能全市支援！
　　可就在他远离陈峰他们之后，他发现旗袍女鬼的鬼域，并没有往这边跟过来，代表就不是冲他而来的。
　　果然跟他所想的那样，厉鬼怎么可能会记仇？就算梅花手帕吸引过来的，那都被封印了，那是不可能冲着玩意来的。
　　“难道是冲着陈峰他们来的？”唐羽快速闪烁回去，再次回到陈峰他们身后。
　　此时他们甚至都没察觉到，唐羽从后面绕了一圈回来了，还一直以为唐羽就在身后。
　　“等等，这个鬼域好像并不是冲我们来的？”
　　唐羽仔细观察，鬼域是往他们这边过来，但又不像是对准他们。
　　忽然他想到什么，脸色顿变：“这鬼域是往桂阳市方向去的！”
　　这时候他们都停下来，脸色变得苍白，仔细想想还真是如此。
　　他们本来前进的方位，本来就是桂阳市。
　　旋即他们往反方向跑去，发现鬼域真的没往他们这边过来，就是往这边绕个弯，并顺着桂阳市的方向前往。
　　按照这个速度，不需要太久时间，这鬼域就会笼罩桂阳市了。
　　“这，这要是进入桂阳市的话，桂阳市会死很多人的！”
　　陈峰脸色苍白，却又无能为力。
　　唐羽脸色也是阴沉得可怕，他的妹妹还在里面，要是笼罩过去，怕是会被影响到。
　　如今旗袍鬼的鬼域，比起之前要大上太多了，就跟进化似的。
　　假设原本的鬼域覆盖范围，就那个小区，最多就是几百米的范围，撑死五百多米。
　　如今鬼域覆盖的直径高达三四公里，一旦进入桂阳市密集人群的地方，都不知有多少人被波及了。
　　“这鬼域在变大，很有可能跟鬼奴有关！”
　　唐羽透过那鬼域露出来的缝隙，看到里面密密麻麻的鬼奴，之前唐羽逃出来之后，都不知旗袍女鬼冲去哪里杀人了。
　　随着时间推移，旗袍女鬼已经达到一个很变态的级别。要是继续任由杀人下去，鬼奴越来越多，鬼域也变得越来越大，最终覆盖的范围怕是能笼罩全城——S级灵异事件！
　　那会真的是整座桂阳市，都会被恐怖所笼罩。
　　走楼梯的动作，可能不容易触发，但那么多鬼奴，可不需要遵循那杀人规律，会无差别往四周攻击！
　　王克他们脸都白了，他们的家就在桂阳市。要是波及到他们家的话，那可就完蛋了！
　　“该死的，这鬼域怎么会往桂阳市飞？”
　　众人非常不理解，也很震惊，一切都太突然了。
　　只要继续这么下去，桂阳市必定生灵涂炭！
　　“总部那边的支援，还没有下来吗？”
　　陈峰再次拨打电话，既然无法改变，只能看看总部那边有没有支援了。
　　要不然以他们这点人，怕是没法压制旗袍女鬼。
　　片刻之后，陈峰挂了电话，脸色难看：“总部那边说已经派人赶过来了，但需要一点时间，大概明天就到了！”
　　“明天？”王克他们脸色马上变了，等到明天，桂阳市不知死多少人了。
　　按照这种进度，等到晚上就会进入桂阳市，杀戮到第二天早上，都不知会是什么情况。
　　绝望，填满他们的内心。一个个赶紧给家里打电话，让他们赶紧撤离桂阳市。
　　他们只能做到这一步，也不知这点时间，够撤离出桂阳市么？
　　“这旗袍女鬼，交给我来解决就行了！”唐羽眼中充满坚定。
　　“这怎么解决，冲进去关押它么？”陈峰一怔，不过很快反应过来：“如果这样，算我一个！”
　　“也算我一个！”
　　他们一个个都勇敢站出来，之前还说遇到旗袍女鬼，不会硬碰硬，现在他们都不得不站出来。
　　没办法，他们的家庭都在前面，不站出来，到时候谁救得了？
　　想要救下自己人，唯有提前拦截，那就能解决了。
　　“不，就算我们冲进去，这鬼域估计也会往桂阳市涌去。”
　　唐羽沉声道：“而且我之前面对过那旗袍女鬼，以我们的实力，就是个炮灰！”
　　“那该怎么办？”
　　他们慌了，连唐羽都说没办法了，那硬刚都没用了？
　　“我来引开它！”
　　说着，唐羽从背包里取出那灵异手电筒，那是之前跟楚龙那边要来的奖励，如今能用上了！

第七十四章 引走
　　灵异手电筒(A级)：所照之处，会把厉鬼吸引到此处，打开就不能关闭，电量维持十分钟。一旦熄灭，被吸引过来的厉鬼，均会袭击持着灵异手电筒的人。丢手电筒也没用，厉鬼一样会袭击打开手电筒之人。（谁敢保证，只能吸引一只呢？）
　　当时唐羽选中灵异手电筒，就是认为能吸引厉鬼离开，不仅能保护自己，也能保护队友之类的。
　　这个能起到一个关键性的作用！
　　万万没想到，会在这个时候用上。
　　只能说他之前兑换得太及时，不然这鬼域没法扭转了。除非他们强悍到，能把旗袍女鬼关押！
　　他们看着唐羽手中的手电筒，不知是什么意思。
　　“这个手电筒能把厉鬼吸引过去十分钟，十分钟时间，我能把那旗袍女鬼，引到一个很偏僻的区域。到时候，总部来人时，可以让他们过来关押！”
　　十分钟时间虽然不长，但他拥有鬼域的情况下，绝对能把鬼域拉得很远了。
　　他不知道旗袍女鬼，为什么又往桂阳市跑，可能桂阳市有什么吸引它的注意力，但眼下最好的办法就是吸引离开。
　　到时候总部来的强者，再对旗袍女鬼进行关押，彻底终结这件事情。
　　“这肯定有副作用吧？”陈峰盯着唐羽手中诡异的手电筒。
　　这手电筒看起来就非常诡异，前面的灯泡就是一颗眼球，电筒壳就是用黄金打造而成，就像是封印一只厉鬼的眼睛在里面。
　　“有，十分钟之后，就会被厉鬼袭击。”唐羽表情淡然，仿佛袭击的并不是自己。
　　“这……”
　　他们脸色一变，那跟送死没什么区别。
　　“我跟你一块去，这样逃跑的几率大一些！”
　　“我也跟你一块去！”
　　一个个又自告奋勇，感觉非常有责任心，而不是默默地在旁边看着。
　　“我觉得你们最好回去，带我一人去就行。”
　　易昌咧嘴一笑：“你们需要回桂阳市维护治安，要是都被困住了，桂阳市的灵异事件谁处理？”
　　“我就不一样了，刚才唐羽救过我的命。等厉鬼袭击来时，我会拼尽全力去抵挡，让唐羽逃跑，就当作把这条命还了！”
　　易昌笑得很洒脱，刚才要不是唐羽，他早就已经死透了，哪里还能活到现在。
　　众人一怔，听起来有道理，但这太狠了。
　　唐羽拍了拍他的肩膀，难得露出微笑道：“行了，不用争了，没用的。我没法带你们走，就算你们想拼命都不行。”
　　这不是他乱说，草鞋的鬼域很强能瞬移，但也有缺点，就是不能带人跑。
　　这种能力，只会对唐羽一人起作用，扛着个人是没法施展的。
　　相应的，要是他被抓住了，也就没法施展瞬移逃跑了。
　　虽然有缺点，但并不碍事，他也不太喜欢跟别人近战。
　　“我来拿着手电筒跑吧！”易昌咬牙道。
　　“你的速度太慢了，估计都没跑几步，就已经被追上了。”
　　唐羽摇了摇头，就算现在有车给易昌，估计都跑不过那鬼域。
　　不仅郊区外的公路少，也不能一直往公路开。要不然，都开到另外一座城市了。
　　“放心，说不准我能逃掉呢？不跟你们啰嗦了，再不开启的话，那鬼域就要走了。”
　　唐羽深吸一口气，都不得不自我嘲讽一番，本来想要苟一苟，没想到还是得拼命！
　　没等他们回应，唐羽快速往前面闪现而去，先离开他们的方位再打开，不然他们都会被卷进去。
　　“唐羽，我等你回来！就算我不加入灵异组，都会加入你的队伍！我易昌的命，就是你的！”易昌对唐羽大喊起来。
　　其他人没有跟易昌一样喊出来，但内心是跟定唐羽了。
　　不为别的，唐羽在冒着生命危险拯救这座城市！
　　在这座城市里，就有着他们的家人！这等于变相救下他们的家人了。
　　唐羽没有回应，而是马上开启灵异手电筒，前面的眼珠子猛地一把睁开，跟着诡异的红光往前面打去，照亮前面一片地方。
　　被照耀的区域，变得鲜红无比，仿佛变成一滩鲜血，在前面翻滚着！
　　“这真的是一滩血池！”
　　唐羽吃了一惊，那绝对不是投影，而是硬生生给照出血潭，一股浓郁的血腥味从里面飘出，钻入他的鼻子中。
　　这只鬼眼，似乎能把前面的空间扭曲，替换成另外一个区域。
　　虽然是血潭，但又处在一个亦真亦假的环境中。
　　伴随着他的晃动，血潭也跟着挪动，并没有在他的移动下，导致里面的鲜血溅出来。
　　在开启之后，果然身后的那鬼域一顿，然后往他这边快速移动而来，真的被吸引过来了！
　　“有效果！”
　　唐羽马上再次往前移动，伴随着一阵闪烁，快速拉开跟那鬼域的距离。
　　在他的极速狂飙之下，那鬼域都不如他的速度。
　　可他不会离开太远，就保持着一定距离。他目前就是拉着鬼域跑，而不是快速冲到某个地方。
　　因为这么做的话，他会死得更快！
　　灵异手电筒是会吸引厉鬼的，这片区域没有厉鬼，不代表其他地方没有厉鬼。
　　在快速转移之后，那岂不是等于吸引更多厉鬼？
　　与其如此，还不如慢慢地移动。待十分钟过后，旗袍女鬼会彻底锁定住自己，到时候就不用担心其他厉鬼被吸引过来了。
　　相应的，旗袍女鬼锁定自己，也不会担心它会回去！
　　为此他就一直保持着合适的距离，快速往前面移动着，精力也随之快速消耗，但都在控制范围内。
　　不到一会时间，那鬼域就快速离开陈峰他们的视线，往前面快速掠去。
　　见到这一幕，他们的心没有松下来，反倒是有几分紧张。
　　“我在这里守着，你们先回去吧！”
　　易昌原地打坐，打算在这里等待唐羽回来，铁了心要追随唐羽了。
　　“行，那我们就先回去，有事的话，你给我们打电话！”
　　陈峰他们没有跟着在这等，桂阳市还需要有御鬼者坐镇，他们还是得回去的。
　　尤其是现在曹平身死，一些闲散的御鬼者，也不知会搞出什么动作。
　　为此得需要他们回去坐镇，避免有人乱来。
　　在离开时，他们还往后面看了眼，心中默念道：一定要活下来！

第七十五章 要唱凉凉
　　“咻咻咻！”
　　唐羽快速移动着，他明显感觉到身后，有着一股恐怖的鬼力往这边追来。
　　这是旗袍女鬼的鬼气，让他觉得背如针扎，一旦停下来，那鬼域必定会笼罩下来，到时候他就被困在里面了。
　　“那曹平，十有八九是被魅惑了，才导致死在对方手里……”
　　唐羽猜测大概就是旗袍女鬼的魅惑力量更强了，不然以它那杀人规律，没有那么容易中招。
　　为此他被困在鬼域里面，如果不能快速破开鬼域逃出来，十有八九也会中魅惑。
　　他想着无论如何，都不能被鬼域给笼罩住，否则难以逃脱。
　　他就不信旗袍女鬼永久追杀自己！
　　他一直疯狂逃窜，把距离给拉开到最大，彻底把旗袍女鬼给拉开，难道还会被追？
　　他就不信灵异手电筒那么变态，肯定有些信息没有记载得够详细。只能说尝试过的人，有可能都死了，才会没有写出多久时间，那些厉鬼不会继续追。
　　“嗯？有另外一股鬼气，从边上涌过来了！”
　　唐羽扭头往边上看去，发现是一道特殊的黑影，貌似往这边涌过来了。
　　毫无疑问，这是新的厉鬼被吸引过来了！
　　“希望不要再吸引更多厉鬼了……”
　　唐羽只能在心中祈祷一番，要是满大街厉鬼都被吸引过来，那他真的是得凉透了。
　　然而现实是残酷的，每过一分钟，就有一只厉鬼被吸引过来。
　　如今他已经跑了足足五分钟了，加上旗袍女鬼，就有着五只厉鬼吸引过来！
　　它们的速度或许没那么快，可实打实地往这边追过来。
　　“一分钟一只……”
　　唐羽脸色有些难看，但又在情理之中。
　　每分钟他移动的距离，就有着二三十公里！每隔一段距离，会有厉鬼在附近徘徊，还是很正常的。
　　这算是运气比较好了，要是运气差一点，吸引个几只过来，那才叫悲催。
　　不知不觉中，他都已经跑上百公里了，距离岂止是远。
　　要不是他专门往偏僻的地方跑，估计都已经冲入下一个城市里了。
　　为了避免波及到其他村庄，唐羽还打开导航地图，查看四周有没有村落，或者村庄。
　　在锁定附近荒无人烟时，他便是选择绕圈！
　　锁定范围之后，就让厉鬼困在这片区域，不至于会乱跑。
　　相应的，他也不想继续跑了，要不然吸引更多厉鬼过来。
　　随着时间推移，很快过去九分钟了，还差一分钟，灵异手电筒就会自动关闭了。
　　此时跟在他身后的厉鬼气息，足足有八只！
　　八只厉鬼，想想都可怕！
　　他不知道另外七只厉鬼是什么的，但绝对不会是善茬。好在那七只厉鬼没有鬼域，如果都有鬼域，那真的是要命了。
　　到时候他担心总部就算派人过来，估计都不敢靠近了。
　　层层鬼域锁定，还不把他们给吓哭了。
　　“还有十秒！”
　　唐羽额头上冷汗都冒出来了，不仅是紧张，还有消耗也比较大！
　　如此高速移动，消耗能不大么？
　　要不是他的躯体逐渐厉鬼化，早就已经扛不住了。
　　十！
　　九！
　　八！
　　……
　　三！
　　二！
　　一！
　　“啪卡”一下，手中的灵异手电筒的眼珠子闭合上了，眼前那血潭也跟着消失了。
　　这时候，唐羽快速把灵异手电筒塞进背包里。
　　此时他发现手掌上，有着血红色的印记，仿佛就跟那血潭长在手上般！
　　要不是他触碰起来，没有那种液体感，真的认为血潭长在手上了。
　　“难怪丢掉灵异手电筒，厉鬼都会袭击过来，原来诅咒并没消失！”
　　唐羽脸色一沉，按照这种情况来看，必须要等血红色印记消失，那些厉鬼才不会追杀自己。
　　或者把厉鬼都给解决掉！
　　把源头都给解决掉了，那就没厉鬼继续追杀自己了。
　　然而这可能吗？八只厉鬼，不是一只厉鬼啊！
　　“吼！”
　　恐怖的鬼气往这边涌过来，甚至唐羽还能听到厉吼声，往这边传播过来。
　　在钻入耳中时，他的耳膜被震得快要破裂了，鲜血从耳朵里流出！
　　“这是鬼叫声，鬼叫杀人！”
　　唐羽内心一颤，不知是无意中触发到杀人规律，还是无论有没有触发杀人规律，由于灵异手电筒的缘故，让它们无视杀人规律，直接对他进行攻击？
　　如果无视杀人规律，那他还不凉透了？
　　“还好距离远一点，要是再近一点，我怕是脑袋都要炸了！”
　　唐羽再次提速，快速拉开跟它们的距离。
　　这一次他当真是马力全开了，没有灵异手电筒拉仇恨，他就能放心逃跑了。
　　在速度全开之下，当真达到每分钟高达三十公里时速，比起之前故意放慢速度，要快上一大截。
　　瞬息之间，就把它们给甩在后面了，并越来越远！
　　“有机会！”
　　唐羽眼前一亮，随着距离越来越远，感受到那股鬼气越来越弱。
　　只要完全逃离，应该不会继续追上了吧？
　　在他继续往前冲后，很快他就把后面的厉鬼给彻底甩得不见了，连个踪影都看不到。
　　包括那旗袍女鬼的鬼域，都不见影子了。
　　他并没有松懈，看着导航往更加偏僻的区域绕去。以防万一，那鬼域再次追上来时，波及到其他村庄，或者城市。
　　在快速疾奔两三百公里之后，后面当真是一点鬼气都感受不到了！
　　“这次应该不会追上了吧？”
　　唐羽停了下来，深深呼了口气，低头看着手中血红印记，依旧是那么鲜红。
　　只是看起来，是稍微消退那么一点点了。
　　果然按照这种情况来看，只要坚持下去，血红印记是会消退的，可好像需要很长的时间，才能完全消退下去。
　　“这怕是需要一天时间，才能消退吧？”
　　唐羽摇了摇头，被很多厉鬼追杀一天，有多少御鬼者能扛得住？
　　厉鬼没极限，御鬼者有极限啊！很多时候，都不是被厉鬼所杀，反倒是复苏而死！
　　可就在他喘几口气没多久，一股鬼气从背后涌来，让他猛地一扭头，看到旗袍女鬼的鬼域往这边赶来了！
　　其他厉鬼暂时没有到达，主要是速度没那么快。毕竟旗袍女鬼都追来了，其他厉鬼肯定在赶来的路上！
　　“该死的，看来血印记不消退，就一直追是吧！”
　　唐羽心底一沉，有种要唱凉凉的感觉。

第七十六章 两个选择
　　唐羽之前就认为，只要血色印记没有消失，厉鬼就会一直追着自己不放。
　　因此在厉鬼追上来时，虽然想骂娘，但还是在预料之中的。
　　要是那么容易就能摆脱，这玩意就不是灵异之物了。
　　“果然真的得等完全消退，才能够避免厉鬼袭击！”
　　唐羽深吸一口气，按照这样逃跑下去，他绝对是坚持不住的。
　　他现在精力有限，在那么极速闪现之下，消耗相当大。
　　还好体内的厉鬼死机了，不然怕是早就复苏了。
　　草鞋这种鬼拼图类型的东西，用起来就会增强侵蚀效果，无疑就是一把双刃剑。
　　要不然，御鬼者早就满天飞了，哪里还会像现在越来越少，而不是越来越多。
　　他没有坐以待毙，而是继续往前面跑去，并拨打电话。
　　这一次他并非拨打给黄燕，也不是陈峰，而是给亚洲灵异组总部打电话！
　　很快那边就接通了。
　　“您好，唐先生，不知有什么可以帮您？”那边的接线员声音甜美，至少听起来并不冷漠。
　　这是属于他的S级特权，可以直接跟总部那边通话。正常情况下，是需要通过分部的电话来上报才行，而他能单独通话。
　　由于权限的不同，必定会额外给他安排一个接线员。
　　可以说唐羽等于有两个不同的接线员，但亚洲总部的接线员并不会固定，分部的接线员才是固定的。
　　“我现在情况紧急，总部需要抓捕的旗袍女鬼，就在追着我。除此之外，还有另外七只不详的厉鬼，同样在追逐着我，我需要强大的支援！”
　　唐羽上报情况，好让总部来更强力的支援。要是派出一两个御鬼者，还只是驾驭两只厉鬼的御鬼者过来，怎么死都不知道。
　　“好，我这边立即上报，请稍等片刻，到时候我回复您！”
　　接线员那边很快就挂了，估计是去上报了，这种事情轮不到她做主。
　　唐羽这边只能继续跑，在大致上跑了两分钟之后，电话马上回拨了，效率还算凑合了。
　　“我是楚龙。”
　　那边既熟悉又陌生的声音传来，让唐羽愣了下，没想到会是楚龙给自己打电话。
　　“你用那灵异手电筒了是吧？”楚龙长话短说，直奔主题。
　　“是的，我用灵异手电筒了，被八只厉鬼追着。”唐羽沉声道。
　　“之前没人用过灵异手电筒，坚持到活下来的记录。我推测，大致上需要一天时间，才能摆脱那诅咒。”楚龙说道。
　　“我觉得推测没有意义。”唐羽脸色一黑，谁特么理会推测？
　　他要的是解决方法，而不是推测。
　　“现在你有两个选择。”
　　“第一个选择，就是跑来亚洲总部，以这边的力量，压制八只厉鬼应该不成问题。厉鬼不会合作，只要用点手段隔开它们，逐个击破不成问题。”
　　“楚先生，你确定没逗我？如果你们安排一架超音速飞机给我，应该能抵达，但路上必定会卷进来无数无辜者，到时候就算抵达总部，路上也不知多少个城市被波及了。”
　　唐羽都想骂娘了，这是什么吊选择，脑袋被夹了吗？
　　“不，是有特定路线，足够你绕开抵达总部，并不会波及城市。到时候，的确会安排一架飞机下去接应你，专门就以特定路线绕开抵达总部！”
　　楚龙一点都不像开玩笑的样子，让唐羽愣了下，他总感觉总部似乎知道会有类似的事情发生，还特地布局好了？
　　“那第二个选择呢？”
　　虽然方案可行，但他现在真的是没法坚持太久了。又要等那边安排飞机，又要前往接应的地方，以他现在的状态，恐怕没到那边都晕过去了。
　　“等待我们的救援。”
　　楚龙沉声道：“我们已经派人前往了，两名驾驭三只厉鬼的御鬼者，还有一名驾驭四只厉鬼的御鬼者！他们已经在路上，目前看来还有差不多一小时，就能抵达桂阳市。”
　　“由于情况特殊，我已经让他们在空中转移方位，直奔你那边去了。由于你的方位过于偏僻，大概需要一个半小时，才能够抵达你所在的区域。”
　　“如果你能快速挪回来，两者相遇的话，就会大幅度缩短时间。以你的距离和飞机那边的速度，大概只需要半小时，你们就有机会碰面！”
　　这一次安排的真够下血本的，亚洲总部果然没有让唐羽感到失望，也代表着对旗袍女鬼的重视！
　　一名驾驭四只厉鬼的存在，还有两名驾驭三只厉鬼的御鬼者，累计起来就是十只厉鬼了！
　　这资源，果然不是小小分部所能比拟的。
　　“半小时……有点难！”
　　唐羽觉得自己目前状态，最多只能坚持十分钟左右！
　　“你现在别无其他选择，我只能说声抱歉，以我现在的能力，只能做到这两步。”
　　楚龙那边充满歉意，他是个人，不是神。
　　唐羽沉默了会后，沉声道：“那我试着拖延时间看看！”
　　“那祝你好运。”楚龙那边挂了电话。
　　“拖延时间，拖延时间……对，我躲入黄金睡袋里，或许能奏效！”
　　唐羽想起背包里有个黄金睡袋，只要躲进去，就能规避杀人规律了！
　　当他刚想实施时，忽然电话又是响起来了，他马上接起来。
　　“差点忘记漏说一件事情，如果你有黄金睡袋，想要躲进去规避杀人规律，我劝你别这样做。”
　　楚龙提醒道：“黄金睡袋是能规避杀人规律，屏蔽掉厉鬼的感知，但你那诅咒没法轻易避开。到时候，你躺在黄金睡袋里，控制鬼奴的厉鬼，估计会让鬼奴把你给压死。要是拼图完整的，有可能会撞击睡袋！”
　　“它们没有被关押，该活跃的，还是非常活跃的。”
　　楚龙的经验极为丰富，把能想到的都说出来，避免唐羽犯错。
　　唐羽愣住了，他差点忘记这茬！
　　君不见前个把小时前，那辆贴满金箔的面包车，被狠狠撞飞了。
　　他要是在里面，被打棒球似的，轮流撞击，或者是一堆鬼奴不断在他身上狂踩，那还不被踩死了？
　　“我能换另外一件灵异之物吗？”唐羽有点想骂娘了。
　　“可以，前提是你能活下来。”
　　楚龙那边淡漠地回答了句，生死他见多了，也就没太多的紧张感。
　　旋即挂掉电话之后，唐羽边跑边呼出一口气，只能想其他法子了！

第七十七章 菜刀对诅咒的压制
　　唐羽感受着背后恐怖的鬼力，头皮有些发麻。
　　半小时还是有点太久了！别说半小时了，感觉十分钟都有些困难。
　　本来他就已经移动很长一段时间了，再熬上一段时间就显得尤为困难。
　　“不行，必须得保留一点力量，否则怕是人都要晕死过去了。”
　　唐羽不会去挑战自己极限，他知道自己的情况，一旦极限过度，状态就会变得很差！
　　强撑是没问题，但要是旗袍女鬼的攻击，他就不一定能抵挡了。
　　“对了，要是我变成厉鬼呢？”
　　唐羽想起曹平的情况，为什么会从鬼域里掉出来，想必就是复苏成为厉鬼了。
　　那鬼域不好带走，就从鬼域里出来了。
　　要是他拿上菜刀伪装成厉鬼呢，不知这些厉鬼会不会继续对他进行攻击？
　　现在只能死马当活马医了！
　　“赌了！”
　　唐羽取出那菜刀，快速把上面的金箔给撕下来，很快那股充满凶戾之气的菜刀，就这么呈现在眼前。
　　他一把握住刀柄，一股鬼力涌入体内，瞬间他犹如变为一只厉鬼，把人类的气息给掩盖下去。
　　然而鬼域依旧往这边涌过来，丝毫没有停下来的意思。纵使他换位置，旗袍女鬼的鬼域，还是往这边追上来！
　　“果然，就算变成厉鬼也没用……”
　　唐羽觉得自己赌输了，他没有因为变成厉鬼，而让旗袍女鬼失去目标。
　　仔细想想也是，就算厉鬼触发到杀人规律，对方也会进行攻击，并不会在意是不是人类。
　　只要血色印记还在，就会继续被厉鬼追杀！
　　“等等！”
　　唐羽紧盯着手中血色印记，好像在握上菜刀时，那血色印记好像变得没那么鲜艳了，有种被压制的感觉！
　　他目光闪烁了下，似乎想到些什么，便是绕着区域跑了一圈。
　　此时他发现追自己的，就只有旗袍女鬼的鬼域，之前追他的七只厉鬼，好像都消失了，不再继续追他了。
　　“难道被菜刀压制了？”
　　唐羽觉得很有可能！
　　无论是菜刀，还是手中的诅咒，其实本质上就是厉鬼的力量。
　　如今他握住菜刀，那股类似诅咒的力量涌入手掌中，对手掌上的诅咒进行压制！
　　为了验证他的想法，把菜刀给换个手之后，他发现那红色印记再次变得鲜红起来，边上再次感受到一股恐怖的气息往这边涌来。
　　这种感觉就像是失去的目标，忽然又出现一样，往这边疾速涌来。
　　他赶紧重新把菜刀换回来，血红的印记再次被压制下去，边上恐怖的气息纷纷沉寂下去，仿佛从没出现过似的。
　　“果然如此！”
　　唐羽心中一喜，本以为没有赌对，如今看来变相等于赌对了！
　　他变成厉鬼，并不是让厉鬼失去目标的关键，而是鬼力的压制，才导致厉鬼失去目标。
　　“旗袍女鬼被吸引过来，估计是菜刀导致的？”
　　唐羽觉得很有可能，就是手中的菜刀，导致旗袍女鬼照样追逐过来。
　　要么旗袍女鬼，想要拿菜刀，要么就是把他当作自己人！
　　还有第三个可能，就是菜刀压制得不够完全，还有诅咒渗出去，导致旗袍女鬼会继续追逐自己。
　　唐羽觉得很有可能是后者，如果是想要菜刀，之前涌过来的，就不止麻衣老尸了。
　　菜刀应该不是旗袍女鬼的拼图，而是麻衣老尸的拼图。
　　一个旗袍女鬼怎么可能会看上菜刀，这不是扯吗？
　　当作自己人……唐羽觉得更扯，厉鬼之间都没有意识。
　　厉鬼与厉鬼之间，只要互相触碰到，就算生前是亲爹跟儿子，都会照样互相砍杀起来。
　　“只对付一只厉鬼的话，还是能撑上一撑的！”
　　唐羽再次拨打电话，那边几乎秒接。
　　“有新的逃生方式了？”楚龙那边有几分好奇的语气。
　　唐羽感觉跟这些聪明人打交道，还真是够直接，似乎能提前分析出来点东西。
　　如果是一般的人，打电话都会问：发生什么事情了？或者是怎么了？
　　“谈不上新的逃生方式，但应该能坚持久一点，希望派来的支援赶紧过来！”
　　唐羽催促着那边赶紧行动，由于只剩下旗袍女鬼，硬刚的话，还是能撑一撑的。
　　“他们已经以最快速度，往你那边赶过去了。其中屠星纹队长施展鬼域过去了，速度上会快不少。”
　　楚龙沉吟了会，“我初步推断，只要你保持那三十公里每分钟的距离，往相应的位置移动，只需要十分钟！”
　　由于定位的缘故，楚龙能轻松知道唐羽的移动速度有多快，想都不用想，必定是跟鬼域有关。
　　“如果你状态不佳，选择跟那些厉鬼硬抗的话，你需要坚持十五分钟！”
　　楚龙的话，让唐羽心底一惊。
　　似乎那叫屠星纹御鬼者的速度，比他这边还要变态！
　　他一动不动，对方也只需要十五分钟，而他动的话，仅仅是缩短五分钟！
　　他猜测应该是驾驭四只厉鬼的御鬼者，那还真是猛啊！
　　“明白了，我会尽可能缩短距离的！”
　　唐羽能不跟旗袍女鬼打，就不跟旗袍女鬼打，宁愿多跑一段路程，也不想跟旗袍女鬼多待一段时间。
　　在挂了电话之后，唐羽目光一凝。
　　怎么说他手中都有菜刀，对他的力量加成不少！关键他还有杀招，绝对能顶久一点。
　　至少比起面对七八只厉鬼，要持久一些。
　　“先拉近距离，并选定好战斗的方位！”
　　唐羽不断翻阅着手机，查看附近的地图，同时速度猛地激增上去，从原本每分钟三十公里，飙升到每分钟六十公里！
　　这就是菜刀带来的效果——威力翻倍！
　　菜刀对草鞋都有影响！相应的，带来的就是消耗翻倍。
　　瞬息之间，他就跟旗袍女鬼的鬼域拉开一大段距离，让楚龙那边惊讶了几分。
　　“看来这唐羽的能力，比想象中还要更强一点。”
　　楚龙看着眼前的大屏幕，专门就是分析唐羽定位所在的区域。
　　除此之外，还有另外一块屏幕，显示着另外一个定位，以更为变态的速度，极速往唐羽所在的方位飙去！

第七十八章 超强鬼手冲击
　　唐羽把速度提升上去之后，精力快速消耗着，有种脑袋慢慢变成一团浆糊的感觉。
　　这种感觉非常不好受！
　　他知道这样已经非常幸运了，换做其他御鬼者，都不知有多羡慕。
　　他们不仅需要担心精力消耗的问题，还有担心复苏的问题。
　　“等事情结束之后，一定要好好磨练下精力，让自己更持久一点！”
　　唐羽知道没那么简单，只要他还是个人，就比较容易累。
　　除非他彻底不做人了，或许极限方面就会有飞跃性的提升。
　　眨眼间，他就来到一个湖边，快速从背包里取出一样东西，并用东西包住之后，脚下黑影厉鬼出现，抱着东西就往湖里走了进去。
　　没有过多久，旗袍女鬼的鬼域往这边笼罩过来。
　　这一次他没有选择逃跑，而是站在原地等待着旗袍女鬼的到来！
　　“我倒想看看，你究竟能有多强！”
　　唐羽沉声道：“我就不信，连十分钟都坚持不住！”
　　片刻之后，旗袍女鬼的鬼域笼罩下来，黑压压的一片，把他所在的这片区域，都给笼罩进去了。
　　这一刻，原本就已经到晚上的环境，变得更加漆黑。
　　在鬼域笼罩下来之后，唐羽发现他的鬼域被压制了。
　　鬼域压制鬼域很正常，就看看谁的鬼域更强势。
　　这就跟小孩遇到大人似的，被打得毫无还手之力。
　　“旗袍女鬼的鬼域，感觉比之前要强上一大截！”
　　唐羽紧盯着从前面缓缓走来的旗袍女鬼，身上没有多出什么东西。
　　跟之前一样，身穿妖艳的红色旗袍，脚穿高跟鞋，没有太多的变化。
　　唯一最大的变化，就是跟随着一块过来的，就是密密麻麻的鬼奴！
　　这些鬼奴稍微估算下，至少有着五六百人以上！
　　代表着这段时间，它已经祸害五六百人以上了。
　　实际上肯定不止这个数。
　　因为鬼奴是能被除掉的，旗袍女鬼就一直记录在案，很久以前就属于A级灵异事件了，死在它手里的生命还少么？
　　这时候，源源不断有鬼奴从四面包抄过来，把他逃跑的路线都给堵死了。
　　这些鬼奴非常灵活，无论是速度，还是力量，都有着大幅度攀升。
　　要是被缠上，普通的御鬼者都会被按在地上打死！
　　“这就跟丧尸围城似的……”
　　唐羽丝毫没有慌张，伸手一张，“让我超度你们吧！”
　　下一秒，数十人口袋里探出鬼手来，一把捏住它们的脑袋，不带半点犹豫地捏爆了！
　　跟着又继续往四周抓住鬼奴的脑袋，一颗颗给捏爆，毫不留情。
　　这或许就是幸运的，至少有着几十人口袋里，还有着手机，并没有掉出来。
　　在那么多鬼手的压制之下，鬼奴以惊人的速度被消灭着，根本没有半点难度。
　　这就是唐羽的优势，鬼手的数量没有限制！
　　不会复苏，就能无限制施展鬼手进攻。唯一消耗的，就是他的精力。
　　在灭掉一批又一批鬼奴之后，唐羽发现鬼奴的死亡，似乎让四周的鬼域被削弱一点。
　　由此可见，鬼奴的多少，能增强旗袍女鬼的力量！
　　旗袍女鬼没有理会鬼奴被杀，而是一步步往唐羽这边走来，并露出诡异的笑容。
　　一股股特殊的魅惑之力，钻入唐羽的脑中。
　　“过来……过来……”
　　明明旗袍女鬼嘴巴都没动，唐羽感觉脑中嗡嗡作响，有女人在耳边低语！
　　“过你大爷呢！”
　　唐羽对准旗袍女鬼打了个响指，跟着旁边的湖面忽然有着一道光，从湖底照上来，并在不算干净的湖面照出一副画面来！
　　这一幅画面非常巨大，几乎同等于电影院巨幕的效果！
　　看肯定是看不清楚的，就仅仅是看到一层彩色。
　　这玩意就是唐羽之前让黑影厉鬼，给带下去的高端投影仪。
　　本身是不防水的，在包裹上一层防水布之后，就能在下面播放了。
　　他不需要播放多清晰，需要的是呈现一块屏幕就够了！
　　“我这砂锅般的拳头，你能接下吗！”
　　唐羽目光一冷，跟着巨大的鬼手，从湖泊里冲出来，挥舞着恐怖的拳头往旗袍女鬼重重砸下去！
　　这力量，绝对是唐羽有史以来，打出最强的一招！
　　不仅屏幕够大，再则就是有着菜刀的加持，威力上更是强上一大截！
　　跟着那拳头，就跟陨石般，重重砸落下来。
　　“轰！”
　　恐怖的拳头重砸而下，旗袍女鬼躲都没躲，也不知躲是什么意思。
　　伴随着一声巨响，这片区域地动山摇，仿佛发生地震似的。
　　“嘭！”
　　下一秒，这巨大无比的拳头，就在半空中碎掉了，化为无数粉末往四周消散。
　　包括在湖底里的投影仪，也跟着爆炸了。
　　唐羽感觉脑袋一阵眩晕，这消耗太猛了点，差点就有种晕死过去的感觉。
　　换做之前施展出这一招，他肯定会晕死过去了。
　　如今还能扛一下，没有晕死过去。
　　“现在是什么状态，死机了没？”
　　唐羽脸色苍白，要是旗袍女鬼没法行动了，他马上就能用黄金睡袋套住关押！
　　可他才看过去，只见对面那个大坑里面，缓缓站起来一道红色的身影，身上没有半点问题。
　　别说是把它给打死机了，就连身上一个衣角都没有被打乱！
　　“这……”
　　唐羽愣住了，比起第一次攻击旗袍女鬼的威力，都不知要强上多少倍。
　　之前还能把旗袍女鬼给打飞了，如今不说打飞，也没把旗袍女鬼给打得陷入地底，而是从巨坑走出，并往这边继续走！
　　同时他脑中的声音，越来越响，让唐羽感觉身体开始逐渐不受控制了！
　　“它怎么会提升那么多……”
　　唐羽狠狠咬了下舌头，刺痛让自己提起精神，不要被魅惑。
　　待他仔细打量时，发现这旗袍女鬼的耳朵边，好像多了一对耳环？
　　不仅如此，还有那脖子上多出一串玉项链？
　　如果没有记错的话，那就是旗袍女鬼收集到两块鬼拼图了！？
　　在补上两块鬼拼图之后，自身的完整性大幅度提升，让其战力也带来质的飞跃！
　　这会唐羽明白为什么旗袍女鬼，会不断在四周环绕了，又或者忽然往桂阳市飞去。
　　很有可能感应到自身鬼拼图了，就是在不断收集鬼拼图！

第七十九章 旗袍女鬼的项链
　　唐羽总算知道，为什么旗袍女鬼会变得那么强大了。
　　旗袍女鬼收集到两块鬼拼图，能不增强实力吗？要是继续收集下去，还真是不敢想象了。
　　“这旗袍女鬼的鬼拼图，都在桂阳市里面吗？”
　　唐羽心底一沉，意味着只要旗袍女鬼没有被关押，就会一直在桂阳市收集拼图！
　　在收集到一定程度时，旗袍女鬼的力量，怕是达到一个极为可怕的程度。
　　到时候成为S级灵异事件，并非不可能！
　　不说收集完全部鬼拼图了，眼下的旗袍女鬼已经无限接近于S级灵异事件了。
　　那么多鬼奴无差别杀人，足以轻松灭掉一座城市了。
　　不过，眼下并不是想这种事情的时候，他只有一个想法，那就是逃！
　　再不逃的话，他的意识就会被旗袍女鬼的魅惑给淹没了。
　　旋即他快速往鬼域附近跑去，想要撕裂鬼域一个口子，往外面逃出去。
　　没等他跑几步，旗袍女鬼跟之前那样，再次闪现到他眼前，用着那渗人的双眼盯着他。
　　“吃我一刀！”
　　唐羽就知道旗袍女鬼会闪过来，挡在自己前面，早就准备好菜刀往前面砍去了。
　　他没有用过菜刀砍厉鬼，如今想见识一下，用这把菜刀能不能对旗袍女鬼造成伤害！
　　菜刀落下，旗袍女鬼躲都不躲，就跟个傻子似的。
　　伴随着一刀重重落下，劈在旗袍女鬼的脑袋上，想要从头劈到尾！
　　跟着菜刀没入脑袋，轻松滑落下去，就跟切豆腐似的。
　　可就在砍到那玉项链时，就像是砍到铁块，难以往下砍！
　　“好家伙，还挺坚固！”
　　唐羽没有停顿，而是花更大的力气，往前再次大力压下！
　　“哐当！”
　　伴随着一声，旗袍女鬼脖子上的玉石项链应声而断，并从脖子上滑落。
　　唐羽眼疾手快，快速把那玉石项链给抓在手中，一把揣入口袋中。
　　这玩意绝对是好东西，他可不会错过。同时菜刀继续往下斩击，可就在砍到旗袍的领口时，真的是再也难以砍下去了。
　　同时一股恐怖的鬼力，从旗袍中反震而出，狠狠地把他给震得后退几步！
　　“好强的防御力，好强的反震力！”
　　唐羽脸色发白，就这么砍下去，消耗一如既往的惊人。
　　可就在玉石项链掉落之后，唐羽明显感知到四周的鬼域削弱一截，脑中那魅惑音也变得削弱很多了。
　　不过，旗袍女鬼依旧是那么强悍。仅仅是少一件而已，它自身还有很多其他拼图，除非都给一并扯下来了！
　　“再试试耳环！”
　　唐羽瞄准耳环，挥刀就想斩向那耳环时。
　　只见那耳环微微翻转了下，上面有着一朵血红色的骷髅花，呈现在唐羽眼前。
　　菜刀没有落下，忽然唐羽感觉到一股很恐怖的力量，从那耳环上涌现，甚至有种给自己带来生命危险预感！
　　这一次他不敢斩下去了，而是快速往后退！
　　此时的旗袍女鬼的脑袋，已经恢复原状，就跟之前没砍过似的。
　　“那耳环很恐怖！”
　　唐羽内心一颤，灵异之物本身就是一只厉鬼，代表着耳环本身是非常恐怖的厉鬼！
　　旗袍女鬼面带诡异的微笑，似乎没有太多的怨气，又是继续往这边走过来。
　　无意识的鬼，说起来很蠢，但有时候又很恐怖！它们不畏惧生死，也不会畏惧任何生物。
　　“砍鬼域！”
　　唐羽继而转向去砍鬼域，只要逃出去，这次他死都愿意再进来了。
　　旗袍女鬼太强了！
　　可在他转身时，旗袍女鬼转身更快，又是挡在他面前。
　　要么砍它身上，要么换个地方砍。
　　事实无论怎么换地方砍，旗袍女鬼如影随形，根本不会给他砍鬼域的机会。
　　“上！”
　　黑影厉鬼从他脚上涌过去，化为黑色深渊落在旗袍女鬼前面。
　　很快旗袍女鬼就一脚踏入其中，可就这么一踩之下，黑影厉鬼就被脚下那红色高跟鞋给踩得消散，回到唐羽体内宕机了，一时半会都没法用！
　　一些变态男人，被这高跟鞋踩，会感到畅快无比。
　　而他却感到恶心无比，当真是连挡都挡不住！
　　“那屠星纹怎么还没来！”
　　唐羽觉得度秒如年，并没有感受到有人过来支援的预兆。只能说，时间根本没到！
　　看似拼很久，实际上也不过几分钟而已。
　　“死马当活马医了！”
　　唐羽取出那串玉项链，刚才砍断了，如今没多久时间就自己接回去了。
　　他把玉项链往脑袋上一套，立即感觉到整个人变得清醒了，之前在脑中魅惑的声音，快速消退下去。
　　甚至他感觉精力快速恢复起来，变得越来越精神！
　　“恢复精力，抵挡魅惑之力的神器！”
　　唐羽惊喜不已，还有如此恢复效果的灵异之物？
　　这家伙是奶妈吧？
　　之前有梅花手帕，现在有玉项链！
　　可就在他认为恢复效果杠杠时，他感觉自己的感情，似乎变得越来越冷漠，甚至惊喜的表情，一点点消失，逐渐变得没有表情……
　　“这玩意戴久了，会完全失去感情！”
　　唐羽马上明白其中的副作用是什么了！
　　虽然御鬼者会慢慢的失去感情，但并不是彻底没有，而且也是随着时间推移，才会慢慢消失的。
　　如今戴上这玩意，就跟感情毁灭机似的，快速摧毁着他的感情系统，逐渐变得冰冷，麻木！
　　这是非常可怕的！
　　当人没有情欲，没有喜怒哀乐之后，那就不能称之为人了，而是鬼了！
　　到时候无论是谁死在他面前，都不会有半点波澜。哪怕是亲人求救，都不会有什么波动，说不准都不想去救。
　　没有感情是非常可怕的！
　　可唐羽不敢摘下来，摘下来就会被魅惑。
　　本来他的精力就到极限了，再去抵挡魅惑，那就是难上加难。
　　唐羽感受着感情逐渐消失，好在速度上并没有很夸张，还在控制范围内。
　　他觉得这玩意，应该也会加速厉鬼复苏。这都变得越来越没感情了，逐渐接近厉鬼的无意识化了，能不容易复苏吗？
　　“再坚持一会，等那屠星纹队长到达时，就能摘下来了！”
　　唐羽跟旗袍女鬼互相眼瞪眼，他现在怕条毛，瞪谁谁怀孕！

第八十章 屠星纹救援
　　在玉项链的辅助下，唐羽的脑子前所未有的清醒，根本不担心会被魅惑到。
　　甚至精神还不断地恢复起来，只要他能破开鬼域，就能高速移动逃跑！
　　尤其是在玉项链的加持之下，他有种用不完的精力。只要一直戴着玉项链，他就能一直用着各种能力，并不担心会用尽。
　　可继续这么下去，他肯定也会变成无情的冰雕了。
　　连杀手都不太冷，而他会变得真冷。
　　为此唐羽没有真的跟它硬抗，而是寻找着怎样破开鬼域逃出去。
　　可无论怎样，旗袍女鬼如影随形，就这么贴在他面前。
　　曹平之前估计就是这样，被瞪得意识溃散，最终中招，以至于踩那些鬼奴的身体触发杀人规律了。
　　“绕都绕不开，这家伙都打不退……”
　　之前他还能打退旗袍女鬼，现在哪里还能打得动。
　　“守门那么厉害，也不见你去加入国足！”
　　唐羽骂骂咧咧地，十分无奈，无论从哪个方向跑都没用。
　　“看我后退走！”
　　唐羽盯着它，不断往后退，果然旗袍女鬼并没有出现在背后，而是一直在眼前！
　　“果然，它是一直会在前面盯着自己，而不会绕到自己身后挡住！”
　　看来还是有破解之法的，一直往前冲，就会被拦住。
　　倒退走，那就不会跟着过来了。
　　不到一会，在他快速倒退之下，顺利抵达鬼域的边缘。
　　至于那些鬼奴，已经被他灭得差不多了。从刚开始，就没有停下来过。
　　“试试看！”
　　唐羽控制着前面的鬼手，把手机往这边丢过来，一个个都纷纷落在他脚边。
　　鬼手距离这边实在是太远，只能选择丢手机过来，砸坏也不担心。
　　只要手机没有彻底炸裂，就能够施展出鬼手。
　　很快几只鬼手快速伸出来，一把扣在鬼域上面，然后往旁边拉开。
　　在缓缓拉扯之下，鬼域被慢慢地拉开个口子。
　　虽然有点艰难，但还是能被拉开个口子。
　　这让唐羽看到希望了，等口子被拉开，他马上钻出去，并以最快速度逃跑！
　　“还好鬼域是固定方位，不然后退到死，都没法逃跑！”
　　旗袍女鬼的鬼域，跟他的鬼域不同，不会随着人移动而已。
　　确切来说，这应该是旗袍女鬼的攻击方式，就是把人困在里面，灭掉之后才会移动。
　　还好是这种比较蠢的方式，不然他哪里能逃？
　　终于，鬼域的口子被拉开一个能容纳一人侧身而出时，他快速扭着腰，往口子里一冲而出！
　　在冲出鬼域之后，唐羽觉得全身一松，失去那种压迫感。
　　“逃！”
　　唐羽不敢有所停留，马上控制草鞋马力全开，速度一下子飙升上去。
　　瞬息之间，就跟旗袍女鬼的鬼域拉开一段距离。
　　旗袍女鬼也意识到唐羽跑了，便是控制着鬼域往这边追上来，速度跟之前差不多，依旧是比不上唐羽。
　　唐羽边跑，边把挂在脖子上的玉项链给取下来，并从背包后面取出一个小黄金袋子。
　　这种东西不需要在外面打造，灵异组里面就有得卖。
　　旋即他把玉项链给塞进去封存住，避免让旗袍女鬼感应到。
　　“终于好多了……”
　　唐羽有种内心逐渐消融的感觉，不像之前那样一点点被冻结，变得毫无感情。
　　这种情况，估计得缓解好一段时间，才能够把这副作用勉强给去除掉了。
　　“应该快到了！”
　　唐羽盯着手机屏幕上的定位，他能看到不远处有个光点，快速往这边移动着。
　　这想必就是屠星纹队长了，在亚洲总部肯定地位不低！
　　果然，在他加速往前跑一段路之后，远远地就能看到空中有着一团火焰，往这边极速奔腾而来。
　　“火鬼域！”
　　唐羽目光一凝，待仔细看时，发现竟是熟人！
　　应该说，他们俩都不熟悉，而他见过这名中年男子。
　　因为前来救援的屠星纹，就是之前电视说四大规律的中年男子！
　　“主持人的门槛都那么高了吗？”
　　唐羽远远地就能感受到，屠星纹释放出来那恐怖的鬼力，光是那火焰鬼域就已经很强了！
　　“这边！”
　　唐羽急忙挥手，示意屠星纹看到自己。
　　在空中的屠星纹看到了他，便是朝他点了点头，也没有下去交流，而是一头就扎入旗袍女鬼的鬼域里面！
　　他的目标就是旗袍女鬼，而不是来救人的。
　　救人只是顺带的，主要还是旗袍女鬼！
　　“轰！”
　　宛如地狱的火焰，旗袍女鬼所在的方位炸开，并燃烧着旗袍女鬼的鬼域。
　　恐怖的力量不断翻滚着，两者间互相抵抗。
　　很快唐羽感受到前面的鬼力，不断往四周扩散，他被波及到时，都能感觉到一阵刺痛！
　　强，非常强！
　　不愧是驾驭四只厉鬼的存在，竟然能硬刚旗袍女鬼！
　　唐羽下意识往后撤离一段距离，避免遭受到波及。
　　他只是驾驭两只厉鬼的小萌新，身上的灵异之物也没那么多，还是远离为好。
　　他在远处观摩着这边的情况，而那旗袍女鬼的鬼域，还不断往他这边挪过来。
　　这一切都是诅咒影响的，只要诅咒不消失，旗袍女鬼一直会往他这边过来，而不是转而进攻屠星纹。
　　“还要等一天……要么被旗袍女鬼被关押，要么我手上的诅咒消失了。”
　　唐羽看着手中的血印记，已经消退一点点了，距离完全消退，还需要很长的一段时间。
　　他现在就盼着旗袍女鬼被关押了，不然没法逃脱这个诅咒了。
　　“轰！”
　　很快恐怖的鬼力，再次在前面爆开，同时还有着一颗特殊的炸弹，在中心区域爆开。
　　跟着一道道电磁光往四周延伸，扭曲着四周的鬼域。
　　“高科技！”
　　唐羽眼前一亮，这比起那灵磁弹要强上一大截，能改变大面积的磁场！
　　可没等他高兴，很快屠星纹从鬼域里面冲了出来，整个人灰头土脸的，看起来吃瘪了。
　　“娘希匹的，太猛了！”
　　屠星纹骂了句粗口话，快速闪退出来。
　　见到这一幕，唐羽顿时知道，旗袍女鬼的凶残，连四级御鬼者都扛不住啊！

第八十一章 旗袍的特殊规则
　　唐羽还以为四级御鬼者，会能以迅雷不及掩耳之势，快速把旗袍女鬼关押。
　　如今他想多了，用上那高科技，是暂时把旗袍女鬼锁定在一定范围，让其不能随便乱移动。
　　屠星纹从里面冲出来，那是为了喘口气！
　　不可否认，屠星纹还是很强的。面对旗袍女鬼能来去自如，在唐羽看来已经很强了。
　　奈何旗袍女鬼更强，强得有点变态了。
　　这让唐羽舒了口气，不是自己太弱，而是旗袍女鬼真的太变态！
　　能从旗袍女鬼手里逃跑，就已经笑死了，更别提对付旗袍女鬼了。
　　尤其他还薅了两件灵异之物，当真是引以为傲了。
　　“屠队长，现在是什么情况？”
　　唐羽凑过去询问道。
　　屠星纹瞥了眼唐羽手中的菜刀，便是没有继续看了，而是咳了几声道：“这旗袍女鬼有点难对付，身上的鬼拼图非常完整，比想象中要强上那么一截！”
　　“剩下的交给我就行了，你现在撤离这片区域，避免波及到你。”
　　屠星纹的情况看起来状态非常不错，虽然有点狼狈，但刚才的进攻，没有让他有太多的问题。
　　这可是四级御鬼者，体内的厉鬼已经起到比较完美的平衡作用，说不准有厉鬼死机都搞不准。
　　本来让厉鬼死机的方式，就不算是什么大机密。
　　况且知道厉鬼死机，跟能让厉鬼死机，那是两码事了。
　　“屠队长，这个估计不太行，我对它使用灵异手电筒了，我离开的话，旗袍女鬼会继续追上来。”
　　唐羽晃了晃手中那血红色印记，表示自己很无奈。
　　“这个我知道，有我在，它就不可能离开这片区域！”屠星纹一脸自信。
　　“那行，就交给屠队长了！”
　　唐羽感激道：“多谢屠队长的救命之恩！”
　　“嗯，你能牺牲自己，把旗袍女鬼离开桂阳市，也是救了整个桂阳市。这份自我牺牲精神，还是非常值得我欣赏的。”
　　屠星纹用欣赏的目光看着他笑道。
　　“说到底，一切都是为了家人。”唐羽说道。
　　“无论为了谁，你救下整个桂阳市是不争的事实。”
　　屠星纹笑道：“待事情结束之后，非常欢迎你来总部做客！”
　　话声刚落，他脸色一变，“它准备要挣脱了，我继续去关押它！”
　　他纵身一跃，就往旗袍女鬼的鬼域冲去了。
　　唐羽见状，对屠星纹离开的方向看了眼，便是转身就撤离了。
　　他没有完全离开，而是稍微离远一点，躲在边上看着。
　　虽然屠星纹让他离开，但他在手中的血色印记没有消退时，根本不敢离开。
　　不仅是担心旗袍女鬼继续跟上来，也担心回到桂阳市时，把那麻衣老尸给吸引过来。
　　不等血色印记消失，他都不敢把菜刀收起来。
　　他观察到这边，战斗状况极为激烈，互相对拼着，逐渐变成白热化。
　　没有过多久时间，一架飞机从高空掠过，片刻之后，有两道身影从上空跳跃而下，并打开降落伞缓缓降落。
　　这两位应该就是三级御鬼者了。
　　他们没有鬼域，只能通过实打实地降落了。
　　这会有他们俩的加入，想必应该是能压制旗袍女鬼了。
　　累计起来就有十只厉鬼，唐羽不信这样都没法关押旗袍女鬼！
　　“难怪屠队长一直困着旗袍女鬼，不让它乱跑。等支援过来，旗袍女鬼再强都能被压制！”
　　唐羽盯着这边，不想错过任何一个画面。
　　很快那两名三级御鬼者落下之后，快速冲往旗袍女鬼的鬼域中，跟屠星纹一块加入战局之中。
　　跟着里面又是传来鬼力的爆发，不到一会功夫，那鬼域快速收缩，并平静下去。
　　“被关押了？”
　　唐羽眼眉一挑，旗袍女鬼的鬼域消失了，很有可能被关押了，否则鬼域怎么会消失。
　　可就在他以为旗袍女鬼被关押时，忽然间一股恐怖的鬼力，从前面再次涌出！
　　犹如遮天蔽月的黑幕，往四周笼罩而来。
　　几乎是瞬间，唐羽都没反应过来，就被笼罩在其中！
　　“什么！？”
　　迎面扑来的熟悉感，让唐羽吃了一惊。
　　除了旗袍女鬼的鬼域外，还能是谁的鬼域？
　　要知道他所在的距离，至少在五公里开外了。在那么远的距离外，就算鬼域过来，他都有缓冲逃跑的时间。
　　谁知一切都那么突然，瞬间就笼罩住五公里开外的区域！比起之前所控制的鬼域，可谓是连续翻了翻！
　　在被鬼域笼罩之后，他再次看到那旗袍女鬼一脸诡异的笑容，往这边缓缓走来。
　　此时它身上的旗袍，闪烁着诡异的红芒，根本不让屠星纹他们靠近！
　　这会别说是关押了，能不能靠近都是一回事了。
　　这时候，屠星纹他们也发现唐羽躲在边上。
　　屠星纹的地狱火鬼域释放而出，再次对鬼域进行压制，很快旗袍女鬼的鬼域就被压制下去了。
　　不过这种压制，只是起到一个分庭抗礼的作用，并不是绝对压制，仅仅是削弱一番而已。
　　旗袍女鬼都不理会屠星纹，而是往唐羽这边走来。
　　每一步看似走得很慢，可下一步，却跟瞬移似的，走到唐羽面前！
　　“坑爹的灵异手电筒，等事情结束之后，我一定把你给换了！”
　　唐羽在心中狠狠骂了句，他之前是想过把吸引过来的厉鬼，都给一个个解决就行了。
　　如今看来，那得吸引一些不是很恐怖的厉鬼。眼前的旗袍女鬼，真的是太强了。
　　三大御鬼者都没法压制？
　　“你怎么还没走！？”
　　屠星纹快速冲过来，他还以为唐羽离开了。
　　“我也想走啊，但这诅咒没消退，我根本走不了！”
　　唐羽哭笑不得道：“要是我跑回桂阳市，这旗袍女鬼肯定跟我回去了！”
　　“这倒也是……”屠星纹再次丢出一颗圆球，跟着一股磁力往四周扩散，把旗袍女鬼给笼罩在其中。
　　这次唐羽看得很真切，就是改变旗袍女鬼附近的磁场，影响其内部的状态。
　　经过科学研究，厉鬼跟磁场有一定关系。
　　虽然没研究出来是什么，但制造出来的东西，还是能影响一番的。
　　如今丢过去爆开，暂时让旗袍女鬼被困在一个地方，无法往前行动，但他们也没法压制！
　　“先休息一下！”
　　屠星纹呼出口气，脸色都有些发白，消耗还是比较大的。
　　“屠队长，这怎么回事？”
　　唐羽很惊讶，本以为十拿九稳，谁知还是吃亏了。
　　屠星纹紧咬着牙：“这旗袍女鬼很诡异，它身上的旗袍有个特殊规则，在一定范围内，超过四只厉鬼对它出手，就会被强制性弹开！想要压制它，最少需要五只厉鬼！”
　　唐羽愣了下，这旗袍还有如此功效？

第八十二章 梅花手帕诅咒
　　“这是什么坑爹玩意规则？”
　　唐羽听到之后，顿时心底一沉，难怪他们都没法关押旗袍女鬼！
　　超过四只厉鬼就会强制性弹开多余厉鬼的压制，让它一直没法被完全压制。
　　不能完全压制，就没法进行关押。
　　总不可能拿起黄金睡袋直接套吧？这样没等套上去，旗袍女鬼就已经爆发了。
　　“这灵异之物是比较坑，除非强行破坏掉，否则这条规则避不开。”
　　屠星纹盯着眼前的旗袍女鬼，在思索着怎么做：“你们做好准备，等会我们强攻一波，我就不信这件灵异之物那么能扛！”
　　再坚固的灵异之物，始终也会有死机的时候。
　　只是不知需要多久时间，才能暂时死机。
　　目前屠星纹只能这么做了，让同伴一块疯狂攻击，就看看能不能压制下去了。
　　“我们已经做好准备了！”
　　其他两位御鬼者一脸坚定，准备要进行最强的攻击，势必要把那旗袍给撕烂！
　　听起来很变态，但却别无办法。
　　“很好，无论如何，我们都要把这旗袍女鬼给关押！”
　　屠星纹点了点头，然后跟唐羽说道：“既然目标是你，你就暂时在边上，尽可能躲远一点。这旗袍女鬼有魅惑之力，很容易影响到你这种级别的。”
　　他们都是三级御鬼者以上的存在，魅惑对他们影响是有，但绝对比驾驭厉鬼少的要能扛。
　　“好！”
　　唐羽快速往后退去，观察着这边的情况。
　　很快那暂时困住旗袍女鬼的磁场消失了，旗袍女鬼像是走出迷宫，往唐羽这边继续追击而来。
　　如此顽强的追他，实在是让他高兴不起来。
　　“上！”
　　屠星纹再次联手一块进攻，他们纷纷施展出自己的力量，往旗袍女鬼身上招呼而去。
　　很快多道攻击轰在旗袍女鬼身上，起初前面四只厉鬼进攻时还好，基本都能轰在它身上。
　　要么把旗袍女鬼的脑袋给炸裂，要么就是双脚被斩断，但没有意义。
　　很快就会自动愈合起来，就跟没受伤似的。
　　一旦超过四只厉鬼攻击之后，多余的厉鬼攻击就会被弹开，根本不起效果。
　　可他们还是在疯狂进攻着，想要看看这件衣服能坚持多久！
　　唐羽在旁边看得都连连叹气，这就是为什么御鬼者活不久的原因。
　　很多时候就像这样，会被对面的厉鬼给耗死！
　　“这个范围不知多远，才能不引起那规则抵挡呢？”
　　唐羽皱着眉头，想着那旗袍的规则。
　　一定范围内，屠星纹也不知道多远。可无论多远都好，貌似也没意义。
　　毕竟这件衣服限制的规则，就是在一定范围内攻击，就会被弹开。
　　纵使是远程攻击，那也是厉鬼扑上去压制。一旦靠近旗袍女鬼，还不是等于进入范围内了？
　　“等等，如果是体内袭击呢？”
　　唐羽忽然想起一个漏洞，旗袍防范的是衣服之外的攻击，而不是体内的进攻。
　　如果他们拥有体内诅咒攻击的厉鬼，那就有可能压制旗袍女鬼！
　　“你们有能对体内进行诅咒攻击的厉鬼吗？”唐羽急忙开口道。
　　他们三人一怔，其中屠星纹很快就反应过来：“对啊，在外面进攻没效，要是体内诅咒袭击，或许真的能破除！”
　　“对体内进行诅咒攻击的厉鬼，我们没有，但总部里有，我可以让总部的人过来支援！”
　　屠星纹眼下只能这样做了，先喊人过来再说。如果能破坏旗袍的话，那就更好。
　　至少现在多一条路子，而且还很有希望能对付旗袍女鬼！
　　“从总部过来，那岂不是又要等一两天？”
　　唐羽都不知怎么说才好，一两天时间，他倒是不怕等，就是不知道他们会不会成干尸。
　　“没办法，只能等。”屠星纹无奈道。
　　“那你们能坚持到支援吗？”唐羽皱着眉头道。
　　“恐怕不行，到时候只能让旗袍女鬼四处徘徊了，只要锁定住它的方位就行。”屠星纹说道。
　　“那我岂不是又要得跑？”唐羽愣愣道。
　　“没办法，只能委屈你了。不过我们会跟着你一块，一旦你顶不住了，我们会马上顶上！”
　　很明显屠星纹选择稳扎稳打，先拖住等总部来人救援，无疑是最佳方式了。
　　他也不想过多的使用厉鬼的力量，哪怕他们三人现在比较稳固，没有复苏的危险。
　　可一直疯狂消耗下去，也不是一个办法。
　　唐羽沉吟了会，忽然想起一个办法：“等等，我有一种特殊办法，不知能不能成，但可能只有一瞬间能多出一只厉鬼的压制！到时候搭配屠队长您的厉鬼，就能形成五只厉鬼的攻击，破除那规则限制！”
　　“什么特殊办法，尽管尝试，我帮你！”
　　屠星纹眼前一亮，眼下没有其他办法了，能有新的想法肯定是好的。
　　“很简单，您等会帮我攻击它的脑袋，越粗暴越好！”唐羽说道。
　　“可以。”屠星纹也没啰嗦，究竟是怎么操作，就得看唐羽的意思了。
　　旋即唐羽快速从背包里取出那梅花手帕，他的特殊方式就是这个！
　　“攻击！”
　　一声令下，屠星纹非常简单粗暴，取出一条长鞭猛地对准旗袍女鬼的脑袋一抽，立马变成两半！
　　没有血迹，也没有脑浆四溅，就像是抽在空气中似的。
　　在这瞬间，唐羽快速冲上去，拿起梅花手帕就是往它脸上一抹。
　　瞬息之间，那脑袋上的伤口，还真是被他给拓在梅花手帕上了！
　　相应的，旗袍女鬼的脑袋恢复过来了，又是露出那诡异的表情。
　　不过这一次它竟是主动伸手，想要把那梅花手帕给抢过来！
　　还好唐羽眼疾手快，快速把梅花手帕给抽回来。
　　“果然对拼图有兴趣！”唐羽后退之后，那旗袍女鬼继续走过来。
　　“继续！”
　　屠星纹不知什么意思，但还是继续抽过去。
　　唐羽趁着机会，再次转过去把伤口给拓过来。
　　此时他手中的梅花手帕，已经有着过一大半被染上黑色的血液。
　　明明对方就没流血，但梅花手帕上就染上黑色血液！
　　跟着他如法炮制，接二连三地给旗袍女鬼修复伤口，其他人也是一脸懵。
　　让屠星纹攻击，而他去疗伤，这是在刷好感呢？
　　厉鬼有好感的说法吗？
　　“准备了！”
　　唐羽低吼一声，他手中的梅花手帕，已经几乎填满那黑色血液了，随时就要填满最后那么一点了。
　　到时候这块梅花手帕，就会彻底被染黑！
　　他就是在赌，赌这块手帕是诅咒杀人！
　　杀的肯定不是自己，而是被修复伤口的人！不过这次换成厉鬼，应该也奏效。
　　梅花手帕自身就是厉鬼的存在，利用诅咒，应该能起到一只鬼的压制！
　　可他没有尝试过，究竟是不是这样，还得看效果！

第八十三章 终于关押
　　屠星纹他们不知唐羽在搞什么名堂，但听唐羽这么一说，一个个都紧张起来。
　　尤其是屠星纹，已经准备爆发所有厉鬼的力量来压制了。
　　旗袍女鬼的事情，越快结束越好，以免节外生枝。
　　很快，最后那一丝洁白的手帕，慢慢的被染黑了，并不需要唐羽再去抹一次。
　　在彻底染黑之后，骤然间上面的黑色血液消失了，重新恢复一片雪白，仿佛从来没有出现过。
　　“消失了？”
　　唐羽一怔，他知道诅咒要开始了！
　　他不信这诅咒会出现在自己身上，毕竟上面可没有他的血迹！
　　下一秒，只见旗袍女鬼的躯体表面，开始逐渐变黑，跟着快速消融起来！
　　这种就像是身上的血肉，在一点点凭空被吃掉！
　　一口一口地啃食着，看起来十分诡异。
　　“厉鬼压制出现了，快动手！”
　　唐羽低吼一声，他知道诅咒真的起效果了！
　　梅花手帕在所有白色区域给染完之后，就会引起诅咒杀人！
　　从体内冒出来，快速吞噬对方！
　　不过，旗袍女鬼肯定不会因此而被啃掉，唐羽要的就是一个厉鬼压制名额！
　　下一秒，屠星纹动手了，体内的四只厉鬼力量尽数冲击而出，一股脑轰在旗袍女鬼身上。
　　尤其是那地狱火往旗袍女鬼身上焚烧而去，想要彻底把旗袍女鬼给烧焦！
　　在尽数厉鬼的力量，砸在旗袍女鬼身上之后，终于旗袍女鬼定格住了。
　　那双泛白的眼睛，这次终于闭上了，影响着脑袋的魅惑之力，都纷纷消失了。
　　“就是现在，关押！”
　　旁边早已准备好的御鬼者，快速拿起黄金睡袋往旗袍女鬼身上套去，非常麻利地从头装到脚！
　　不到一会，就把旗袍女鬼给包裹得紧紧的，不留半点缝隙！
　　这还没完，才刚刚套完一个，又是再多套上一个黄金睡袋，足足套上两个！
　　他们也是担心一只黄金睡袋无法关押，得需要两个黄金睡袋。
　　这种级别的存在，正常情况下都是需要黄金棺材类型的，其他黄金制品还是很担心会被破开。
　　这可不是普普通通的厉鬼！
　　片刻之后，那黄金睡袋剧烈挣扎几下之后，就再也没有挣扎了，代表关押结束了。
　　“终于结束了……”
　　唐羽松了口气，没有旗袍女鬼的追杀，他并不用担心血色印记的问题。
　　不过，他没有完全放松警惕。
　　怎么说，这把菜刀是麻衣老尸的拼图，说不准会忽然出现。
　　“是啊，结束了。”
　　屠星纹爽朗的大笑一声，伸手拍了拍唐羽的肩膀，感叹道：“这次的功劳有你一大份啊！如果不是你，怕是又得拖延上一两天才能关押了。要是它跑了，那可就麻烦了！”
　　“不客气，这是我该做的。”唐羽点了点头道。
　　“不必多言，等会我跟上面报告一番，哈哈哈……真是年轻有为啊！”
　　屠星纹笑了笑，取出手机道：“加个联系方式？”
　　这一次唐羽的表现出乎预料，无论是救下桂阳市，还有出其不意的办法，帮助他们关押旗袍女鬼。
　　反倒他两个队友，就跟打酱油似的，除了帮拿黄金睡袋之外，还能干个啥？
　　“行，能跟屠队长加个好友，那是我的荣幸。”
　　唐羽肯定不介意跟屠星纹结交好关系了，那么强大的存在，说不准他哪天需要的话，还能单独请动过来。
　　旋即他们就互换联系方式，让边上的两名御鬼者羡慕得紧。
　　这代表着屠星纹看好唐羽，才会跟他换联系方式的。
　　另外两人也来跟唐羽交换联系方式，唐羽来者不拒。
　　他们怎么说也是三级御鬼者，实力还是很强的。
　　在交换联系方式之后，唐羽把梅花手帕给收起来。
　　屠星纹也没多问些什么，包括他手上的菜刀，也没有过问。
　　一般只要不是很逆天的灵异之物，他们都不会过问，也不会抢夺过来。
　　归根结底，他们是不想宿敌！
　　要是他们抢夺灵异之物的事情传出去，就更加没有御鬼者愿意加入灵异组了。
　　如果十分想要的话，最好的方式就是换取，而不是抢夺。
　　“一天之后，你手上的血色印记会消失。要不，你跟我们一块回总部，等这血色印记消失之后再离开？”
　　屠星纹太忙了，不可能真的待在这里守着唐羽，最好的方式就是邀请一块前往。
　　“不必了，我这边不会有什么问题了。”
　　唐羽并没有逞强，只要没有旗袍女鬼，其他的都不用担心。
　　“那行吧，有什么事情联系我们……唉，真是太忙了。”
　　不一会，另外一架直升飞机往这边开过来，把他们三人都给接走了，当真是马不停蹄。
　　旗袍女鬼的灵异事件，总算告一个段落了。
　　“桂阳市总算不会再受到旗袍女鬼的干扰了吧？”
　　唐羽呼出一口气，这下子应该是安全了。
　　接下来，他就静静地待在山里刷手机了，等待着手臂上的血色印记消失。
　　同时他警惕着四周的情况，提防麻衣老尸来袭。
　　不过没等多久，很快就电话拨打过来。
　　“看来事情已经解决了，你成功活下来了。”楚龙熟悉的声音从电话那头传来。
　　“楚先生，你这话说得没什么人情味啊。”唐羽有点无语。
　　“习惯了，我讲究的是效率。哪天我人没了，也是很正常的事情，你没问题就行了。你这次的表现很突出，总部这边很看好你接任桂阳市的负责人，你可有这方面的意愿？”
　　楚龙这边反倒成为传话筒，给唐羽带了句话。
　　“非常抱歉，暂时没有这个想法。”唐羽跟之前那样，暂时不想做这个负责人位置。
　　“别急，我话都没说完，等我说完之后，说不准你会改变心意呢？”
　　楚龙那边依旧是用着那平静的语气，似乎唐羽听完之后，会有所改变想法。
　　唐羽眼眉一挑，他倒是想听听楚龙怎么说了！
　　“那你说，有什么好处？”唐羽洗耳恭听。
　　“原本负责人每个月分配的资源，你能获得双倍。详细东西，你可以回去翻一下。”
　　“同时任务方面，不会强求让你做市外的任务，一切以你的意愿为主。”
　　“再则就是保护你家人的安全。这点加入灵异组的，都会保护家人安全，但你的会建立在最优处，一切都会安排得妥当。”
　　连续三条，条条都不错。他最为看重就是第二条，还有第三条许诺了。
　　成为负责人之后，紧急时刻还需要去协助其他市的御鬼者，难度可不小。
　　第三条，的确是他所需要的。他一人分身乏术，还真需要家里人被好好保护起来！

第八十四章 提条件
　　唐羽沉默了，听起来好像还挺不错的样子，但也没有比起之前强上特别多。
　　“说实话，这三条好处，并没有想象中那么劲爆。我觉得唯一区别的，就是第一条，有着双倍资源罢了。”
　　唐羽没有头脑一热就答应下来，这看似每个都针对他的情况更改了，但又可以说没改。
　　尤其是第二条，不用前往支援其他市。
　　如今灵异复苏那么严重，光是本市的情况，就已经够他忙活一阵了，哪里还有空去顾及其他市的灵异事件？
　　一旦那边请求支援，这边说一句桂阳市也爆发了，不就不用前往了？
　　第三条就是优先权，其实也都还好，基本所有灵异组的都会特殊照顾。或许没有额外特殊加成照顾，但对唐羽来讲，只要有就行了。
　　“我就知道不太吸引人，总部就是抠抠搜搜的。”
　　楚龙一如既往地平静道：“我觉得，你可以提出额外的条件。等总部这边提出条件，从来都不会很有利。”
　　“我以为是你列出来的条件。”
　　唐羽还以为他有着十足的信心拉拢自己，谁知就是总部让他传话而已。
　　“我不会做这种事情，我只会做好分内的事情，这次我只是顺带传话给你而已。”楚龙淡然道。
　　唐羽沉默了会后，说道：“那好吧，就让我考虑考虑一下，到时候再回复你。”
　　“可以，总部这边基本认定你为桂阳市负责人了，暂时不会派人过去担任桂阳市负责人。”楚龙说道。
　　“嗯？难道就不能让陈峰他们担任负责人？”唐羽疑惑道。
　　“他们实力差得有点远，至少需要驾驭两只厉鬼以上的，不然处理灵异事件还是比较棘手的。”
　　楚龙解释道：“唯有成为二级御鬼者，相对来讲才不会那么容易复苏。只有一只厉鬼的话，很容易复苏的，总部可不想经常换负责人。”
　　唐羽点了点头，这说得很有道理。
　　“那个麻衣老尸，你们有派人过来处理吗？”
　　唐羽一直不敢随便用菜刀，很大程度就是担心麻衣老尸忽然出现，那就非常棘手了。
　　“已经派人来处理了，目前找不到麻衣老尸的行踪，似乎又消失了。”楚龙说道。
　　“不会吧，不是披着麻衣在淋雨，就能吸引麻衣老尸吗？”唐羽看过那信息。
　　“触发这一条杀人规律吸引过来的麻衣老尸，非常暴躁，待在附近的人，都会被波及到。”
　　楚龙说道：“这点之前我们就尝试过了，虽然没有损失惨重，但还是有所损失的，关键没法关押一只暴躁的厉鬼。在脾气平静下去之后，麻衣老尸就离开了，有点难以追踪。”
　　“好吧，我知道了。”
　　在聊完之后，他便是挂了电话，琢磨着哪天要不要，用菜刀给钓出来，再让他们一块关押，否则他都用得不安心。
　　“不过，那负责人的条件，得想几条才行。”
　　唐羽沉默了会，他得提出一两个对自己很有利的条件来，不然他还真是不想做这个负责人。
　　他的习惯就是一做，就必须要做到最好，为此可不会乱成为负责人。
　　剩下的时间，他就待在边上刷手机，浏览下新闻，还好信号不错，不至于让他觉得很无聊。
　　要是别人在旁边，就会看到他右手拿着菜刀，左手拿着手机在刷，显得很诡异。
　　不过在这之前，他还打电话给陈峰他们，说自己没事了，让他们不用太担心。
　　那边立即传来欢呼雀跃的声音，对唐羽没事，感到非常高兴。
　　其中易昌还特地打电话过来给他，要不要过来接他。
　　唐羽就说不用了，他这边还有事情没有处理。
　　他没有说灵异手电筒的副作用方面事情，就不让他们徒增担心了。
　　挂了电话之后，唐羽难得露出笑容，感觉跟这群人共事，倒是不错的选择。
　　剩下来的时间，他就躺在草地上，继续刷手机了。
　　随着时间慢慢过去，他手中的血色印记，逐渐跟着消失了。
　　转眼间，一天时间过去，他手中的血色印记完全消失了，那种不舒服的感觉彻底消失了。
　　“总算结束了。”
　　唐羽呼出口气，还好有菜刀压制诅咒，不然昨晚就够艰难了。
　　足足八只厉鬼追自己，依靠屠星纹他们，都不一定能帮忙关押。
　　八只厉鬼，其中七只是未知的，意味着需要摸清楚它们的杀人规律。
　　要是成堆涌过来，谁都不敢保证，多余的动作，会不会触发杀人规律。
　　如果是一般级别的厉鬼，或许还能扛下来攻击。
　　要是很强力的厉鬼，并带诅咒那种攻击，估计就是双眼一翻，直接倒地身亡了。
　　纵使是屠星纹，都不敢保证自己会没事。
　　“灵异手电筒，还是先别换了……”
　　唐羽本来还想换另外的灵异物品，仔细想想灵异手电筒还是不错的，主要是有菜刀搭配，相对来讲副作用就被压制了。
　　其他的灵异之物，那可不好规避。
　　怎么说，这灵异之物还是非常不错的，十分钟时间保证自己不受攻击，甚至还能观察那些厉鬼的动向。
　　“还好麻衣老尸没来，不然又要大战一场。”
　　唐羽把菜刀给重新用金箔捆绑起来，这一次他肯定得找时间，给菜刀打造刀鞘了。
　　在收起来之后，他控制着草鞋快速往桂阳市挪去，没有花费太多时间，轻松就回到别墅里。
　　这里没有什么问题，一如既往的平静。
　　他在搬运点黄金之后，转身就往那打金铺里开去了。
　　这次他是没有什么事情了，总算能安心打造刀鞘。
　　对方得知他要给菜刀打造刀鞘时，感到十分震惊。
　　这年头猪肉佬，那么嚣张的吗？
　　没有花费太久时间，就轻松打造出一个全包的刀鞘。
　　唐羽取出菜刀往里面一套，无论是刀柄，还是刀身都包裹在里面。
　　与其说是刀鞘，还不如说是刀盒。想用的话，在里面有个开关，一按就会弹出刀柄出来握住，还是比较方便的。
　　在了结一桩心事之后，他驾车准备回去休息时，恰好就看到易昌带着一个女子，还有个小孩，在外面逛街着。
　　唐羽看了眼，没有去打扰，拥有家庭的御鬼者不少，能享受着片刻的宁静，对他们来讲就是最大的奖励了。
　　“准备放假了，到时候也能回家一趟了……”
　　唐羽露出淡淡的微笑。

第八十五章 寻找麻衣老尸
　　唐羽回到别墅里，好好休息一番。
　　昨天消耗太大，回来又是马不停蹄地办事，都没有休息过。
　　这次事情都办完了，总算能在自家里好好休息一番了。
　　“真的是办不完的事情啊……”
　　唐羽躺在沙发上，感慨万千。
　　仔细想想，以前他也这么忙碌过。
　　早上去学校，晚上在外面打工，跟陀螺似的，一直转个不停。
　　如今也是如此，区别在于这种工作很容易死！
　　可没等他躺多久时间，他忽然想起那麻衣老尸的行踪，岂不是可以通过魔镜来询问了？
　　唐羽觉得这玩意，一直是心头大患。
　　这就跟旗袍女鬼一样，哪天他手持菜刀来压制灵异手电筒，麻衣老尸忽然出现，必定会极为棘手！
　　在他的预感中，麻衣老尸的级别，绝对是不下于旗袍女鬼！
　　“报出麻衣老尸的行踪，让他们去解决就行了。”
　　唐羽觉得还是得大出血一番，不然以后用菜刀都不能安心。
　　旋即他从沙发上站起来，摇头道：“真是个劳碌命啊，刚得休息一会，又要大出血。”
　　他来到魔镜前，把那块布给掀开，他露出诡异笑容的自己，再次出现在魔镜里面。
　　每次看着魔镜，镜子里的自己，都一直保持着那诡异的笑容，仿佛一直在等着自己。
　　“我想知道麻衣老尸在哪。”
　　唐羽深吸一口气，他状态还行，之前消耗的鲜血，已经恢复过来不少，应该能顶得住。
　　很快魔镜里的自己，又是咬破手指，在镜面上写起字来：东云林。
　　三个字，唐羽觉得自己又被抽走两升的血！
　　“够狠！”
　　唐羽觉得一次比一次狠，就是简简单单找方位而已，消耗就那么大。
　　跟着他在地图上搜索东云林所在的方位，很快就被搜出来了。
　　待他看清楚时，瞳孔顿时一缩：“这不是之前我待的地方吗！”
　　他之前等待着血色印记消失的地方，就是东云林！
　　他不知道名字，但那会他看过大致上的定位。
　　“果然使用菜刀会把这家伙给吸引过来，就是速度比较慢，要不然早就过来了。”
　　麻衣老尸没有旗袍女鬼的鬼域，速度上肯定不能相比。
　　要是速度再快一点，那他又要被追了。
　　相对而言，麻衣老尸没有鬼域，速度上慢不少，就没那么危险。
　　除非触发到那穿上麻衣淋雨的规律，不然麻衣老尸可不会瞬移过来。
　　这下子，唐羽心中更多了几分，要关押麻衣老尸的心了。
　　旋即他马上拨打电话，电话那头传来楚龙的声音。
　　“嗯？想清楚了？”
　　没想到接线的，还是楚龙。
　　“怎么你变成接线员了？”唐羽感到惊讶。
　　楚龙不是科研人员吗，怎么当起接线员了？
　　“你拨打我的电话，我能不接吗？”楚龙那边一脸无奈。
　　唐羽看了下手机上的号码，好像还真是……之前拨打的号码有三个，其中一个是总部接线员，一个是分部接线员，另外一个就是楚龙的私人号码。
　　“好吧，我知道麻衣老尸在什么地方了。我想起来，之前路过一片森林时，看到有麻衣老尸的身影。”唐羽随便说了个借口。
　　“在哪？”楚龙马上来了精神。
　　“在东云林！”
　　唐羽说道：“你们赶紧派人过去吧，时间久了，就不知跑哪里去了。如果还是不见，到时候你们就跟我说，我可以把它引出来。”
　　他也不避嫌，拿到菜刀的信息，肯定被陈峰他们上报了。
　　“好，我马上派屠星纹队长过去！”楚龙说道。
　　“又是屠队长？”唐羽一怔，他们才刚离开，又要调头回来。
　　“不错，这类级别的厉鬼，至少需要四级的御鬼者，才能够压制。其他四级御鬼者太忙了，数量又少，恰好他有空，就让他去了。”
　　楚龙的语气也很无奈。
　　唐羽捕抓到一点信息，四级御鬼者数量还是有的，就是数量比较少。
　　仔细想想也差不多，灵异复苏时间可不短，会有一小部分成为四级以上的御鬼者，还是很正常的。
　　“那行吧，就劳烦屠队长过来关押麻衣老尸吧！”
　　不管是谁过来都好，赶紧把这个隐患给解决掉才行。
　　在挂了电话之后，屠星纹的电话接着拨打了过来。
　　“小唐，你说看到麻衣老尸了？”屠星纹十分熟络地问道。
　　“是的，就在东云林那边。如果屠队长，你去到那边没看见的话，再跟我说，我有办法引它出来！”唐羽说道。
　　“行！”屠星纹说道。
　　跟着挂了电话之后，唐羽继续躺沙发休息了。
　　他现在就是等消息，希望屠星纹赶紧把麻衣老尸给关押了。
　　“这次应该不用我出手了吧？”
　　唐羽想了下，他最多就是帮忙引麻衣老尸出来，其他的事情，应该轮不到他出手。
　　转眼间，时间就过去一天，期间陈峰他们还打电话过来询问一番。
　　唐羽就说在家休息，不必担心自己，过些天就会回灵异组。
　　既然唐羽这么说，他们也没有说些什么。
　　期间唐羽也没闲着，就是继续琢磨他的两只厉鬼能力，看看有没有新的方式来搭配。
　　“嗡嗡嗡……”
　　他的手机震动起来，他一直都是设置成震动，而不是响铃，实在是太吵杂了。
　　他快速接起电话，屠星纹的声音便是传来：“找不到，估计转移了。你说有把握引出来，引到哪里去？”
　　唐羽就猜到麻衣老尸，肯定会移动，就是不知会移动到哪里了。
　　“我们在天园林那边集合吧，我在那边引它出来，请您务必把它关押！”
　　唐羽说了个地点，就在桂阳市的郊区外。
　　“放心，这次绝对不会用你出手的，交给我就行了！”屠星纹信誓旦旦地说道。
　　这次让唐羽出手，他还是感到很没面子的。依靠一个人新人，能有什么面子？
　　在敲定地方之后，他又要马不停蹄前往了。
　　“真是劳碌命啊，解决掉麻衣老尸之后，一定要好好休息！”
　　唐羽起身就往外面走去，在他离开的时候，布匹下面的梳妆台，露出来那红色的木色，显得越来越妖艳……

第八十六章 麻衣老尸出现
　　唐羽抵达天园林之后，就待在原地等着屠星纹过来。
　　他没有着急取出菜刀，把那麻衣老尸给吸引过来。
　　毕竟麻衣老尸在东云林的信息，那是一天前的事情，天知道麻衣老尸在哪里。
　　要是他刚拿出来菜刀，麻衣老尸就在附近出现，那他还不得马上跑路。
　　他打算等待屠星纹过来之后，再把麻衣老尸给吸引过来。
　　本来他还想利用魔镜，再询问一次麻衣老尸在哪的。想想还是算了，总觉得这玩意越来越诡异，能少用一点最好。
　　要是没有副作用，他早就持续使用了，哪里会亲自过来。
　　好在没有等多久时间，屠星纹就乘坐着直升飞机过来了。
　　上次屠星纹是为了救援，才会利用鬼域过来的。如今情况没那么紧急，他就不会打算那么浪费了。
　　“屠队长，那么快又见面了。”唐羽打了声招呼。
　　“是啊，还真是挺快见面的……之前你要是早点发现，我就不急回去了。”屠星纹说道。
　　“这不是意外发现的么……”
　　唐羽笑着说道：“等会我就吸引麻衣老尸过来，一旦出现，就靠您了！”
　　“放心，包在我身上！”
　　屠星纹信心满满，这次不仅他来了，还有另外个队友也来了，就是之前的队友。
　　唐羽跟他交换过联系方式，叫做潘岳。
　　另外一个就没有过来，就只有他们俩过来而已了。
　　唐羽也没多说些什么，反正麻衣老尸没有鬼域，相对而言会比较容易关押。
　　反正他引出来之后，他们怎么处理，那就是他们的事情，跟自己没有什么关系了。
　　旋即他在众目之下，取出那把菜刀，并摘下刀鞘握在手中。
　　他没有完全融入其中，就是简单地拿着。只要菜刀露在外面，就能吸引麻衣老尸过来。
　　“这把菜刀，应该就是你之前从麻衣老尸手中，抢夺过来的灵异之物吧？”
　　屠星纹看着询问道。
　　“不错，之前屠队长您也见过了。我就是之前用过这把菜刀，导致那麻衣老尸跟过来了。”
　　唐羽没有隐瞒些什么，果然他们都是知道的。
　　“看来这把菜刀是那麻衣老尸的拼图了……”
　　屠星纹啧啧有声道：“真是年轻有为啊，能从那个老家伙手中抢夺过来，你也是够有胆识的！不过越是危险，机遇就越大。”
　　“有件事情悄悄跟你说，这把菜刀之前被总部里的人看上了，想过来跟你交换一番，但被那楚科长给压下去了。”
　　唐羽眼眉一挑，有些意外。
　　“楚科长帮我压下去？”唐羽疑惑。
　　“你都获得S级特权了，有些东西，我也不瞒你太多。”
　　屠星纹笑着道：“只要跟那旗袍女鬼和麻衣老尸沾边的东西，上头其实都极力想要回收的。亏待肯定不会亏待你，跟你换取的东西都不差，就是你愿不愿意的问题而已。”
　　“楚科长认为，你能获得这些灵异之物，那就是你的本事，其他人不能随意干涉。”
　　“那些老家伙却说，这种东西比较特殊，不能随意外泄，容易遭人惦记。”
　　屠星纹又是笑着说道：“楚科长却一拍桌子，反驳那些老家伙，说这些东西那么特殊，也没见他们能找到？最后，这件事情就算是压下去了。”
　　唐羽倒是挺意外，没想到那看似冷静的楚龙，还会说出这种话。
　　“这事情，是不是跟叶家有关？”唐羽询问道。
　　“是啊，就是跟叶家有关。根据现有的资料，那是民国期间经商世家，又是很强的御鬼者家族，你觉得他们的东西能普通？”
　　屠星纹拍了拍他的肩膀，笑道：“其余的详细资料，你现在暂时还不能接触，也暂时别接触太深。以你的实力，还是差点意思。不过你放心，以后谁敢打你的注意，先问问我老屠！”
　　“那就有劳屠队长了。”唐羽感激一番，心中却是有几分复杂。
　　看来这叶家真的有大秘密，就算是S级特权，都不能探查全部。
　　“看来消息要亏了！应该要个SS级特权，甚至SSS特权以上……S级特权估计都不是最高的。”
　　难怪楚龙那么爽快，S级特权听起来霸道，估计就是个入门特权吧？
　　可就在他想要继续说些什么时，忽然间一股力量拖拽着他手中的菜刀，往前面大力拉扯！
　　还好他本来就是紧紧握着，并包裹着一定的黄金之物，才没有马上被拖拽出去！
　　“来了！”
　　唐羽心底一惊，就连屠星纹都被惊到了。
　　一切都太突然了，忽然间麻衣老尸就出现了！
　　可以说一点感觉都没有，就那么突然出现！
　　跟着麻衣老尸那空洞的双眼，身披麻衣出现在他们视线内。黝黑干枯的手掌，紧紧抓住刀刃，完全不担心会被划伤。
　　唐羽的鬼手快速从手机里伸出，快速一把抓住那冰冷，坚硬而充满死气的手掌，想要狠狠拽开。
　　他可不敢用手拽开，必须要依靠鬼力！
　　可无论他怎么掰，都没法掰开半点！
　　“我来！”
　　屠星纹手掌涌现鬼火，一把抓住那黝黑的手掌，狂暴的鬼火涌入其中，想要点燃这干枯的手掌。
　　在这鬼火的压制之下，很快这手掌一点点松开。在松开的瞬间，唐羽马上把菜刀给抽离出来，并快速塞入刀鞘里面封存，切断麻衣老尸的感应！
　　他还快速往后退去，剩下的就交给屠星纹了。
　　“连屠队长都没有感应到，看来只能时刻释放着鬼域，才能感知到它的到来！”
　　这就是为什么他们没法找到麻衣老尸的原因。
　　麻衣老尸隐匿性很强，一旦彻底隐匿了，就很难找到。除非有着强大的鬼域，一路笼罩覆盖过去，否则很难搜索出来。
　　屠星纹的鬼力彻底激发出来，先是鬼火的压制，然后抓住麻衣老尸的手上有着一道青色的鬼印，再则是朦胧的一阵飞灰，往麻衣老尸的手掌卷过来。
　　短短的数个呼吸时间内，屠星纹就已经爆发体内三只厉鬼压制了，勉强让麻衣老尸暂时不能动弹，但还差点意思！
　　很快屠星纹的第四只厉鬼，也跟着释放而出——鬼人！
　　屠星纹全身上下变得苍老起来，就像是变成一个拾柴的厉鬼，驾驭着鬼火变得更强！
　　拾柴厉鬼、鬼火、柴灰、还有那青色印记！
　　唐羽紧盯着这一切，之前从没有仔细看过，如今近距离看时，真是令人感到震撼！

第八十七章 介于现实与虚幻
　　屠星纹四只厉鬼的压制，让麻衣老尸没法动弹了。
　　由于是近距离接触，没有去触碰那麻衣，为此效果非常明显。
　　这就跟之前唐羽对付麻衣老尸一样，如果是直接攻击的话，大概率都会被麻衣给抵挡下来。
　　直接接触就不一样了，身上的麻衣就不起效果了，还是比较容易破解的。
　　可就在唐羽以为一切都那么顺利时，屠星纹抓住麻衣老尸的手，开始慢慢长出尸斑，并往身体上侵蚀而去！
　　屠星纹面色古怪，片刻之后，快速抽离手掌，就像是被火烫了一下似的。
　　在抽离之后，他手掌上的尸斑逐渐消退，但明显感觉到他的手掌，似乎多了几道皱纹，变得苍老几分？
　　麻衣老尸丝毫没有半点感觉，空洞的双眼环视四周，似乎在寻找着目标。
　　唐羽知道，麻衣老尸肯定在寻找着菜刀。只是菜刀被他收起来了，失去感应之后，就变得漫无目的了。
　　虽然如此，但没人害怕麻衣老尸。
　　在知道杀人规律之后，其实厉鬼没什么好怕的。只要不作死，冲过去抱住它们就没事。
　　“屠队长，什么情况？”
　　唐羽皱着眉头，好像屠星纹被反噬了。
　　“这麻衣老尸的情况很特殊，介于虚幻和现实之间！”
　　屠星纹眉头紧锁，“刚才我触碰到它时，感觉它涌出一股很特殊的力量，在压制我体内的厉鬼。”
　　“介于虚幻和现实之间，您是说鬼界之类的？”唐羽诧异道。
　　“对，就是鬼界，或者称之为灵异界，属于它们的世界。而麻衣老尸，就卡在现实和鬼界之间，根本没法将其关押！”
　　屠星纹沉声道：“要么把它强行从灵异界给拉出来，才能将其关押！又或者，我们进入灵异界里，把它给拉进去。”
　　“这有什么不同吗？”唐羽愣住了。
　　“当然有所不同，从灵异界拉回现实，就凭借我现在的能力没法做到。如果是进入灵异界，那相对而言就比较容易拉回去，一旦变成完整体，就能够将其关押。”
　　屠星纹表情严肃道：“可前往灵异界的话，那危险性更高，除非从这里进去关押，否则从其他地方进去，有可能都没到它所在的区域，就已经死了。”
　　“连您都没法在里面游走？”
　　唐羽一怔，屠星纹那可是驾驭四只厉鬼的存在，连他都没把握在灵异界行动？
　　“别看我实力比较强，但对于那些霸道的厉鬼，估计我都不够塞牙的。”
　　屠星纹摇了摇头，露出苦笑。
　　唐羽沉默了，看来这个灵异界比想象中都要恐怖万分。
　　对于这个灵异界，他是从S特权信息里看到的。
　　灵异界的开启方式不定，有时候开个门，就可能进入灵异界。
　　或者是上个厕所，从里面出来，就发现进入灵异界了。
　　又或者坐着巴士，开着开着就进入灵异界了。
　　无论哪一点都好，均是有个特点，那就是需要一个特殊的媒介。
　　灵异界里面的情况，跟现实有区别，但又没有太多区别。
　　跟现实没区别的就是环境大体上一致，该有的山水都有；最大的区别天空昏暗，并且有些建筑是现实没有的！
　　在里面极为凶险，可以说厉鬼极多。本来灵异界就是等于厉鬼的家，在里面乱跑，还不是九死一生。
　　“那岂不是现阶段，没法关押麻衣老尸了？”唐羽说道。
　　“至少我是不行，除非让总部的那些老前辈出手，就能把这麻衣老尸给拖拽出来了。”
　　屠星纹沉声道：“只是那些老前辈，很难出手，不是紧急关头，他们都不会出手的。麻衣老尸是比较特殊，但他们不会动手的。”
　　唐羽看着远处的麻衣老尸，已经准备要离开了，他们却别无办法。
　　如果这样下去，今后他使用菜刀，麻衣老尸肯定会出现。
　　好就好在麻衣老尸并不会瞬移过来，只要他使用之后，马上换地方，那麻衣老尸就不会追上来。
　　“那这件事情还是上报吧，就看你们能不能上心一点了。”唐羽无奈道。
　　“这事情肯定上报，到时候怎么处理就是上面的事情了。”
　　屠星纹无奈道：“小唐，真是抱歉了。多谢你的帮助，功劳一样记在你头上，算是个情报奖励了。不过，要是上面真的派人来关押的话，到时候还请你帮忙了，毕竟只有你才能引麻衣老尸出来。”
　　屠星纹很尴尬，之前可以说拍着胸膛说，能够解决麻衣老尸的事情。
　　谁知马上就打脸了，而且还打得非常狠！
　　“这没问题。”唐羽肯定没意见，只要有人来关押这家伙，他没空都要有空！
　　这把菜刀他拿定了！
　　眼前的麻衣老尸逐渐消失在眼前，再次彻底隐匿。
　　这回唐羽总算知道，为什么他们没法察觉了，原来麻衣老尸是介于灵异界和现实之中的厉鬼。
　　突然出现，突然又消失得无影无踪，简直比旗袍女鬼还要邪门。
　　关键这家伙还没有脚！要是获得脚拼图，不知会提升到什么程度。
　　在知道无法解决麻衣老尸之后，屠星纹便是撤离了，没有继续留在这。
　　在离开之前，又是对唐羽感到歉意，示意他来到总部时，一定好好款待一番。
　　这让唐羽受宠若惊，不得不说屠星纹根本就没什么架子，待人还是非常热情的。
　　“看来每次使用菜刀，都有机会跟见麻衣老尸一次了。”
　　唐羽深深叹了口气，便是驱车回家了，在家好好休息一番之后，他才动身前往灵异组。
　　抵达灵异组时，一个个都围上来，甚至还想为他庆祝一番。
　　唐羽没有婉拒，就任由他们请自己吃了一餐饭，好好放松一番。
　　对于他们，唐羽没有什么排斥感，都算是比较实在的同事。
　　“唐队，无论你是否成为负责人，我易昌认定你为队长了！”易昌举起手中的酒杯，一脸严肃。
　　“算我一个！”
　　“也算我一个！”
　　王克和郭玉都纷纷举杯，都打算认定唐羽了。
　　唯有陈峰没有说话，在他们都看向他时，陈峰叹了口气道：“以我的职责，是不能随意认定其他负责人为队长的，但要是有什么任务要一块行动的话，那请算我一个！”
　　他们四人都想要跟唐羽一块做事，都不介意唐羽比他们年轻。
　　在他们看来，唐羽就能胜任这个位置！
　　唐羽感慨几分，有队友肯定是好事，但这种私底下拉帮结派，哪天有人上任桂阳市负责人的话，那还不脸都黑了？

第八十八章 丑话在前
　　对于他们的话，唐羽没有答应下来，反倒是一脸严肃。
　　“说实话，我是不太想担任这个所谓的队长之位的，主要是独行习惯了。甚至上面，都说我可以担任桂阳市的负责人。”
　　唐羽严肃道：“不过，我仔细想了下，我的家乡就在桂阳市。如果我成为桂阳市的负责人，很多事情就能够掌管，对我来讲是一件好事。”
　　“相应的，到时候我就要负责整个桂阳市。我这个人很怕麻烦，事情一多，那连自己的事情都没法顾及了。”
　　唐羽也不避讳，把心中的想法给说出来。
　　“唐队，这个你放心，只要不是重大的事情，交给我们处理就行了。”易昌拍着胸膛说道。
　　其他人也点了点头，表示自己也能帮忙。
　　唐羽并没有露出什么笑容，依旧是一脸严肃：“我知道你们肯定能帮忙，无论我是不是队长之位，桂阳市出现灵异事件，你们都会去解决的。”
　　“我现在要说的，就是行动方面的事情。对于你们，我并不是很熟悉。尤其是做任务的时候，我需要你们绝对的服从，并需要有着配合我的能力，否则就很容易成为累赘！”
　　唐羽的话说得很直白，服从很好说，但能不能配合上唐羽，就另外说了。
　　一时间，整个包厢里面的气氛有些凝重。
　　谁都没想到，唐羽会那么犀利，甚至有点不近人情。
　　“这点我可以，过几天我就打算申请驾驭第二只厉鬼。待我能驾驭第二只厉鬼时，应该能有配合唐队的能力！”
　　易昌似乎认定唐羽了。
　　“我也可以的！”
　　“我也行！”
　　其他三人也纷纷附和，他们本来就打算驾驭第二只厉鬼了。再不驾驭的话，他们怕是要复苏了。
　　“驾驭第二只厉鬼的成功率不高，只有百分之四十的几率，你们可要想清楚了。”唐羽提醒道。
　　“百分之四十也没办法，我们的情况摆在这里，要是不驾驭的话，我们很快就会复苏了。”
　　易昌他们都叹了口气，驾驭一只厉鬼是最难活久的，唯有驾驭两只厉鬼，起到一定平衡时，才能够活久一点。
　　一只厉鬼没有压制的情况下，侵蚀的速度只会越来越快，自然没法活久。
　　“既然都有着这份决心，我就不多说些什么了。”
　　唐羽点了点头道：“那我期待你们归来，到时候一块执行任务。丑话说在前头，要是你们能力配合不上我的话，那么下一次任务，我就不会带你们一块执行！”
　　“记住，我需要的是绝对服从！哪怕认为我错了，也要当作对的执行！因为在没有确定是错误之前，你就得把它当作是对的！如果是错的，我也有能力扛下这个错误，明白了吗？”
　　唐羽非常严厉，很多话他就喜欢摆在前面。
　　因为他面对的是厉鬼，而不是人！
　　一旦犯错，或者不服从，导致的结果可能是全军覆没！
　　“唐队，我就喜欢这种丑话说在前头的！”易昌就跟变成舔狗似的，就是乐意跟随唐羽。
　　自从被唐羽救过之后，他就认定唐羽了。
　　其他两人对视一眼，也是点了点头。
　　“我们会有自知之明的，要是跟不上唐队，我们会选择退出。”
　　他们知道在灵异事件中，拖后腿是多么恐怖的一件事情。
　　别说是唐羽了，就算是他们，有人拖他们后腿都会不爽。
　　“好，其余的话我就不多说了，干了这一杯，祝各位好运！”
　　唐羽举起酒杯，跟他们碰了一下，这才露出笑容。
　　该严肃的时候，就得严肃；该高兴的时候，就得高兴。
　　旋即气氛变得其乐融融，该吃的吃，该喝的喝，就是他们的心思很多都在驾驭第二只厉鬼上了。
　　唯有活着回来，剩下的事情，才能够做到。
　　很快在解散之后，唐羽拨打楚龙的电话，想跟楚龙说说成为负责人，额外获得的好处。
　　谁知对方却是关机，完全打不通。
　　为此唐羽只能拨打总部接线员，打算通过接线员来传达条件了。
　　“唐先生，有什么可以帮您？”
　　接线员的声音又变了，看来又换了一位接线员。
　　“我想成为桂阳市的负责人，但需要额外满足我两个条件才行。”唐羽直白道。
　　“请您稍等，我的权限不够，这个需要专门负责人来跟您对接。等一会，钟部长会给您打电话，跟您确认这件事情。”
　　说完她就挂电话了，打算换个人跟自己对接。
　　“钟部长？”唐羽一怔，果然这种大事情，还是得更高级别的官员才行。
　　这可是整个桂阳市的负责人，主要管理一座城市安危的。
　　无论什么事情都好，一切都以他为主！
　　这等于是个小皇帝了，能不慎重么？不是谁想当就能当的。
　　果然，不到片刻，就有一个陌生的电话拨打过来。
　　“喂，是唐羽吗？我是钟诚部长，你可以称呼我为钟部长，也能称呼我为老钟。”
　　电话那头的声音，还是比较祥和的，没有太多的威严感。
　　其实这个是必要的，他们尽可能不想刺激任何的御鬼者。
　　本来御鬼者就容易复苏，身体又被厉鬼侵蚀，脾气各有不同。
　　大部分都是暴躁老哥，因此无论接线员，还是这些大佬，反倒态度要和蔼一点，不能随意激怒御鬼者。
　　“您好，钟部长。我成为桂阳市负责人的事情，想必您应该清楚吧？”唐羽询问道。
　　“这个我当然知道，总部认为你拥有成为桂阳市负责人的资格。由于你战绩不错，可以额外提出条件，只要不是很苛刻，我们都会满足你。”钟诚说道。
　　“那我就说两点！”
　　“第一点，你们最新的科技，我能提前享受到，并时不时分配给我一部分。”
　　“第二点，我负责城市的御鬼者，不能随意调走，直接由我负责。”
　　有时候新科技，效果还是非常明显的，他肯定想要获得一份。
　　至于第二点，御鬼者被调走是很正常的事情。有些城市御鬼者不够，可能就会从这边调走过去一部分。
　　他可不想好不容易熟悉的，并且配合上自己的御鬼者被调走！
　　除非他自己同意！

第八十九章 代号：密室厉鬼
　　唐羽提出来的额外两个条件，钟部长沉默了片刻，似乎在思考着。
　　唐羽并不着急，他觉得自己提出来的要求，并不算很苛刻。
　　“这两个额外条件还行，并不算太过分。不过你需要来总部，进行各方面评估，才能够成为正式的负责人，你打算几时过来总部？”
　　钟部长没有拒绝，答应得还算干脆。
　　“去总部评估么？”
　　唐羽沉吟了会后，才说道：“这个时间久吗？”
　　“一般都在一个星期左右，不会很久。”钟部长笑道。
　　“一个星期……那过段时间再说吧，我这边准备放寒假了。而且有其他同事，打算近期去总部驾驭第二只厉鬼，导致这边可能人力不足，需要有人留守。”
　　“这样吧，等过了年之后，再前往总部，不知钟部长觉得可以么？”
　　距离放假没几天了，到时候他肯定要回老家一趟的，即是苍西县。
　　到时候他会里里外外查看一番苍西县，查看一番有没有灵异事件，尤其是红木别院，才是他最为重视的。
　　如今旗袍女鬼被关押了，就不会在那边碰上了。
　　“没问题，那接下来你就成为桂阳市代理负责人，有着相应的权力。待你通过考核之后，那么权力和资源都会正式下放。”
　　钟部长并不着急，反正唐羽成为代理负责人，照样会履行相应的职责，并没有空出来位置。
　　“行，那我就先暂时成为桂阳市代理负责人吧。”唐羽答应下来。
　　在答应之后，两边就道别了，没有继续多说些什么。
　　在挂了电话之后，钟部长看着手头上的资料，眼中闪烁着奇特的目光。
　　姓名：唐羽
　　厉鬼：驾驭两只厉鬼，详情不知。
　　灵异之物：草鞋、一把菜刀（能吸引麻衣老尸），手帕
　　解决重要灵异事件：代号草鞋厉鬼B级灵异事件，A级旗袍女鬼灵异事件！
　　评价：很特殊的一个年轻人，果断，狠辣，但有底线。在不借助外力的情况下，能驾驭第二只厉鬼，潜力惊人！需要拉拢进灵异组，要是流落在外，危险性为S级！
　　“能自己驾驭第二只厉鬼，在总部这边能依靠自己，驾驭第二只厉鬼的，不超过两位数……”
　　钟部长看着唐羽的报告，最让人吃惊的还是驾驭第二只厉鬼。
　　主要是驾驭新的厉鬼并不容易，死亡率很高。
　　这边搭配最新研究成果，也不过把成功提升到百分之四十，足以见得难度多么变态了。
　　纵使今后有所提升，可能也就是提升到百分之五十，或者百分之六十。
　　总体来讲，死亡率还是很高的。哪天能提升到百分之八九十以上，或许才有所好转。
　　可这种情况，估计得过好长一段时间，才能够研究出来了。
　　因此唐羽能驾驭第二只厉鬼，还是很令人吃惊的。
　　没有一定的能力，哪里能自行驾驭第二只厉鬼？
　　在这边进行评估时，唐羽这边挂了电话，倒是深深叹了口气。
　　“看来这段时间，我还得做免费劳动力……”
　　唐羽摇了摇头，成为代理负责人之后，始终是代理，并不算是正式的。
　　拥有权力又如何，资源都不能下放，那岂不是白打工？
　　好在眼下灵异事件逐渐平息下去，并没有变得很频繁了。
　　之前那是真的非常频繁，但还是得警惕才行。
　　要不然，总部怎么会把消息给全国通报，就是太过于频繁了。
　　那么频繁的灵异事件，很难捂住了，索性公布出去。
　　眼下看来，情况还好，并没有引起太多的混乱。
　　不仅是他们处理的速度够快，而且蛮多人还是选择不信……
　　挂了电话之后，没有过多久，很快他就有新的消息传达过来，就是任命他为桂阳市代理负责人。
　　期间享有负责人的权力，能调动桂阳市所有力量！如果关键点，有人不服从的话，则可以格杀勿论！
　　这段时间，唐羽马上着手处理桂阳市的灵异事件。
　　一些影响不是很大，排在很后面的灵异事件，都被他一一解决。
　　他想还桂阳市一个暂时的太平，不必去担心太多的灵异事件。
　　况且整个灵异组，目前就只有他在。
　　陈峰他们全部去总部驾驭第二只厉鬼了，再不去驾驭第二只厉鬼，就要面临复苏了。
　　为此他就是一个光杆司令般，镇守着整个桂阳市。
　　灵异组的除灵小队倒是很多，然而只能解救人，不能关押厉鬼。
　　在御鬼者没有空闲时间处理时，他们都会去救人，最后收尾关押工作，就是交给御鬼者了。
　　“那么让我来看看，还有什么灵异事件来处理的，最后再处理一件灵异事件，就可以等着回老家过年了。”
　　唐羽翻阅着桌子上的档案，不说太多，至少有着十几件灵异事件需要处理的。
　　这些都是属于排在很后面的灵异事件，代表着危险性很低，属于D级的灵异事件。
　　本来应该是由陈峰他们处理的，奈何他们都去驾驭第二只厉鬼了。
　　翻阅一会之后，唐羽锁定其中一件灵异事件：代号密室厉鬼。
　　密室厉鬼：未知厉鬼，未见过其真身。
　　杀人规律：在里面待着的时间超过十分钟，就会被袭击。
　　规避之法：只要不进入房间，就不会被袭击。
　　评估：由于其厉鬼不会袭击房间外的人，也不会出去，所以评为D级灵异事件。
　　“这个灵异事件有点意思。”
　　唐羽专门挑一些未知的灵异事件来解决，一般处理起来很麻烦，也有可能上升到很高层次的灵异事件。
　　这种情况，肯定是由他来解决最为稳妥。
　　他有鬼域，只要不是拥有鬼域的厉鬼，或者很恐怖的厉鬼，都能够隔开杀人规律。
　　这段时间里，他依靠鬼域就轻松解决不少灵异事件，难度低上很多。
　　旋即他马上动身了，解决完这灵异事件，也差不多安心放假回家了。
　　在驱车之后，很快就抵达所在的小区：向阳小区。
　　在这里大部分人都跟往常那样生活，没有被灵异事件给打乱步调。
　　在他踏入小区时，立马扩散鬼域，笼罩整个小区。
　　大部分果然没事，但那特殊的密室，却发现鬼域进不去！
　　“果然不是普通灵异事件！”唐羽目光一凝，估计得提升灵异事件等级了！

第九十章 十分钟必死
　　这段时间，唐羽解决那么多灵异事件，都是比较轻松就能解决的。
　　跟评估的差不多级别，即是D级灵异事件，问题都不大。
　　这一次唐羽觉得级别估计得高一点，能屏蔽自己鬼域探查的，都不是简单的角色。
　　厉鬼级别不是简简单单按照杀人数量来评估的，杀人的数量只是其中之一的评估点。
　　大部分都有着相应的级别评估，分别为：限制级，危险级，灾难级和毁灭级。
　　这些都对应相应的灵异事件。
　　例如旗袍女鬼的A级灵异事件，就是属于灾难级。
　　被列为A级灵异事件的，必定是灾难级的恐怖厉鬼。
　　被认定为灾难级厉鬼，却不一定是A级灵异事件缔造者。
　　两者间不能划等号。
　　毕竟有些灾难级厉鬼，并没有鬼域，但自身也极为变态，很难被限制关押。
　　为此唐羽认为，能抵挡自己鬼域的密室里厉鬼，可能有危险级以上层次。
　　“至少是危险级厉鬼，说不准是灾难级都有可能。”
　　唐羽眯着眼，如果是灾难级的话，肯定撒腿就跑。
　　他可不想面对一个堪比旗袍女鬼的厉鬼了，难度实在是太大，限制起来非常麻烦。
　　要不是之前利用梅花手帕，估计都没法压制旗袍女鬼。
　　不到一会，他就抵达出现灵异事件公寓——403室。
　　没有想象中的444，或者404号公寓。
　　这房门被印上“QX”标签，而且还多印上好几个。
　　如今没有被破坏，代表着里面的厉鬼，并没有从里面出来。
　　他瞥了眼旁边的房间，在过来之前，已经把整栋公寓的情况给摸索清楚了。
　　当真就这间公寓有问题，其余的都没有任何问题，该吃的吃，该睡的睡，该做特殊运动的做特殊运动。
　　这灵异事件并没有影响周边太多住户的离开，但这一层楼中，相邻的好几间倒是搬走了。
　　没有搬走的，还去请了几张符贴在门上，又或者是什么照妖镜，都给放在上面。
　　唐羽摇了摇头，如果厉鬼要来杀人，这些根本没有用处。
　　说不准某些所谓的辟邪东西，反倒会成为触发杀人规律的玩意！
　　“403号公寓，专门用于租给他人居住，第一次外租，房客周先生居住的第二天死亡。”
　　“派人过来调查时，待的时间超过十分钟，就会被厉鬼袭击。一旦被袭击，当场毙命，并会继续袭击下一个！”
　　“灵磁弹无法影响其现形，能探查到这边磁场波动剧烈，里面所有东西，‘QX’标签都还在，并没有问题。”
　　非常详细的报告，均是除灵小队试验出来的，为此还牺牲掉好几人。
　　可以想象当时的情况，还是非常令人感到绝望的。
　　唐羽取出一把钥匙，开启门一把推开，跟着一股阴风从里面吹出来。
　　仅仅是开个门，唐羽就感觉里面冷飕飕的，感觉十分诡异。
　　“看起来没什么问题。”
　　唐羽往里面瞥了眼，就是一间布局比较正常的公寓，没有什么诡异的地方。
　　话虽然如此，但他没有亲自进去。跟着脚下一道黑影爬起来，正是那黑影厉鬼。
　　他控制着黑影厉鬼往里面走去，同时取出手机，并倒计时十分钟。
　　黑影厉鬼走进去观察里面的情况，走进去之后，里面的情况并不复杂，就是很正常的单身公寓。
　　客厅连着厨房，还有一间卧室，都不需要多久时间，就能看完整个单身公寓。
　　唐羽查看每一个细节，如同记录中所显示，都有着“QX”标签，并没有任何的问题。
　　唯一引起他注意的，就是在这并不大的客厅里，竟然还有着一架钢琴！
　　“连钢琴都有，看来这房东倒是挺有闲情雅致的，还留给租客用。”
　　唐羽有些惊讶，这可是贵重玩意，可不是电子琴。
　　他还仔细看了一圈，非常明显的“QX”标签烙在边上，没有任何融化的痕迹。
　　“奇怪了，什么问题都没有。”
　　唐羽绕了一圈，完全没有找到任何不对劲。
　　时间很快过去七八分钟了，也没有任何的一个动静。厉鬼没有出现，四周也没有出现什么诡异的地方。
　　这就让唐羽感到纳闷了，难道那厉鬼就那么守时，一旦到十分钟时，才会进行攻击？
　　“还有一分钟，就到十分钟了。”
　　唐羽依旧是找不到半点头绪，这是之前都没有过的事情。
　　可就在他没有头绪的时候，忽然间耳边传来一阵钢琴奏乐的声音，美妙动听。
　　让他下意识往钢琴的方位看过去，发现钢琴并没有动静，也没人弹奏。
　　“钢琴声？难道是隔壁的钢琴声……等等，不对劲！”
　　唐羽发现传来的钢琴声，并不是隔壁传来的，而是在黑影厉鬼脑中响起的钢琴声。
　　之所以他会发现是脑中传来的钢琴声，因为唐羽的本尊在外面，却听不到半点钢琴奏乐的声音，一丁点都没有！
　　“这必定是厉鬼杀人的规律来了！”
　　唐羽心底一惊，马上控制着黑影厉鬼往钢琴旁边冲去，一把抓住钢琴就往上面掀开。
　　在打开那钢琴盖时，里面的构造都呈现在眼前——古老的机芯，古老的红木，还有那一个鲜红的“叶”字刻在上面！
　　此时内部的钢琴机芯，就在弹奏着，外面的唐羽却听不到半点声音。
　　在门口外面的唐羽瞳孔一缩，万万没想到如此小的公寓里面，竟然有叶家的东西，就很吓人。
　　恰好这时候，十分钟时间到了。
　　伴随着手机上面倒计时结束的瞬间，黑影厉鬼身体一颤，就在原地爆开，并回到唐羽体内，导致宕机。
　　“就这样死了？”
　　唐羽一点感觉都没有，黑影厉鬼就死掉了。
　　什么攻击都没有，就是忽然间死了，就像是时辰已到，就这么死了。
　　非常准时，刚刚到十分钟就死了，多一秒，少一秒都没有。
　　还好他有着黑影厉鬼，不然怎么死都不知道。
　　这回他大体上摸透了，里面的那架钢琴，就是这次引起灵异事件的主要原因！而且还是叶家的钢琴，加上这一层信息，就让钢琴变得尤为恐怖！

第九十一章 手指钢琴
　　唐羽还以为是一件稍微难一点的灵异事件，谁知是一件特殊的灵异之物！
　　这件灵异之物有种要复苏的感觉，否则也不会能自动演奏了。
　　“应该是换过壳，导致不够协调。”
　　唐羽看得出来，里面的机芯是原版的存在，但外壳并不是。
　　如果外壳是原状货的话，就没法刻上“QX”认证标签了。
　　这是疏忽！
　　外面的认证标签是没损坏，但里面跟外面的壳并非一体的，导致被误判这边没有问题。
　　“按理来说，应该会传出来说，有钢琴声才对。”
　　唐羽想起那记录里面，并没有关于钢琴声。
　　他猜测很有可能就是一下子，都死在这里了，想说出去都不行。
　　在他刚才印象中，最后一分钟才有声音出现。那会估计都没反应过来，就已经结束了。
　　想到这里，他没有急着进去，而是拨打电话给房子的主人。
　　“喂，哪位？”电话那头传来的是男声，唐羽从声音判断大概在三十多岁。
　　这跟信息对上了，其房东就是三十多岁的男子，叫王厦。
　　“我是你403公寓的调查员，现在打电话来询问事情。”唐羽语气严厉道。
　　“调查员？您，您好，有什么事情要询问的？”
　　王厦那边被吓一跳，似乎都没想到还有调查员给他打电话。
　　之前办案人员就说，让他不要靠近这里，待灵异事件驱除再进来。
　　“你租房里的那架钢琴，究竟是从哪里得来的？”唐羽询问道。
　　“那钢琴有问题？”王厦心底一惊。
　　“请回答我的问题。”唐羽严肃道。
　　“那钢琴是我从一个二手商收购过来的，我看过里面的情况，就是一架改造过的钢琴。不过琴声挺好的，弹奏起来也不错，本来想等灵异事件结束之后，就搬回我的住处……”
　　王厦颤抖着声音道：“那这钢琴是不是真的有问题？”
　　“是的，这钢琴有很大问题，随意乱弹奏的话，会死人的。”
　　唐羽沉声道：“那这架钢琴，得扛回去处理了，在这提前跟你说一声。”
　　“好，好的，那就劳烦您了。”王厦那边哪里还敢要这架钢琴，巴不得让唐羽扛走了。
　　“话说回来，你这钢琴是从哪里的二手商收购的？”唐羽又是询问道。
　　“我记得没错的话，就是在上京那边收的，花费我不少钱呢！”王厦思索了下才道。
　　“上京市？”
　　唐羽一怔，距离这里还真远啊！
　　上京市就是灵异组的总部，那边属于最繁华的城市，有古董卖还是很正常的。
　　“对，就是上京市，有问题吗？”王厦急忙问道。
　　“有，等会你把详细地址发到这个号码上来，到时候我会去调查一番的。”
　　唐羽不会放过半点蛛丝马迹，要是那边还有叶家的古董，肯定得收购过来了。
　　不仅叶家的东西很强悍，也担心会吸引其他大型灵异事件。
　　“可以，等会我就把地址发给您！”
　　挂了电话之后，没有多久时间，王厦那边就发过来一条信息。
　　唐羽粗略看了眼，便是知道在哪里了。
　　过段时间，他还要前往总部考核。现在获得这个地址，恰好就能过去看一看，相当顺路了。
　　不过，就算是其他城市，他都会打算过去一趟。
　　“差不多了，是该进去看看情况了。”
　　唐羽并不担心进去会触发杀人规律，那么详细的记录，就代表着除灵小队尝试过几次了。
　　如果是从里面出来，还是逃不过杀人规律，那肯定会记载下来了。
　　跟着他毫不犹豫就走了进去，同时按下十分钟倒计时。
　　在他刚刚踏进去，没有走几步，他就顿住了。
　　“有钢琴声！”
　　唐羽愣住了，之前黑影厉鬼听到声音时，那是在最后一分钟时，才会响起来。
　　如今他才刚刚踏进来就有琴声了，唯一不同的就是声音非常非常小，几乎跟细蚊差不多。
　　他后退几步，踏出公寓时，钢琴声立即就消失了。
　　“果然，一旦出去这间公寓，钢琴声就消失了。”
　　这点跟他之前猜测的一样，钢琴声就只限定于这间房，再往外一点就没有声音了。
　　旋即他重新往公寓里走，脑中声如细蚊的琴声，再次在脑中响起。
　　这绝对不是从外面传来的，而是在脑中响起的。
　　只是没有对照的情况下，都会认为是在外面传来的，要么楼下，要么楼上之类的。
　　当他走到钢琴边上时，声音也没有变大，依旧是跟之前差不多。
　　“看来声音不会因为靠近钢琴，而会变大……”
　　唐羽在推敲着杀人规律，先弄懂其规律，才更好解决这方面的情况。
　　跟着他继续待在这，在时间经过两分钟之后，声音又是变大一点，三分钟之后，又会变大一点！
　　以此类推。
　　在到六分钟之后，声音也不是很大声，也就是比最初大那么一点点。
　　属于只要不认真去听，专心做事的话，就根本不会听到那种。
　　此时唐羽走出公寓，声音立马消失，并没有在里面待久了，就不会消失。
　　旋即他再次踏进去，声音并没有从最初开始，而是从刚出去那会续上了！
　　最初他待的时间比较短，来回进出并不能听出差异。
　　如今听出差异了，那就是声音是持续的，就跟断点播放似的。
　　“时间累积，看来得快点解决才行了！”
　　唐羽知道杀人规律了，就是听十分钟，十分钟一到必死。
　　这件灵异之物估计就是没外壳，压不住内部的灵异能量，导致容易出意外。
　　说不准旗袍女鬼想往桂阳市跑，就是想要回这一架钢琴的！
　　他来到钢琴架前，大力一把掀开琴盖，重新露出里面的机芯。
　　他大手一抓，就想把里面的机芯给抽出来时，发现有一种特殊的触感。
　　待他顺着缝隙往下看时，发现是密密麻麻的一排手指，在机芯下方在抖动着，像是在内部弹奏音乐！
　　手指钢琴！
　　唐羽忽然想起来，之前租客的死相并不惨，唯一不同的，就是手指都没了！
　　那么这些消失的手指去哪里了，如今不言而喻！
　　“不对，这里有厉鬼！”
　　唐羽心底一沉，不是钢琴失去外壳，导致会自动演奏，而是厉鬼在这控制着钢琴！

第九十二章 炮灰到来
　　在看到钢琴没外壳时，唐羽下意识认为是灵异能量外溢，导致钢琴会自动弹奏。
　　由于仅仅是没有外壳，因此触发的杀人规律估计被延长了。
　　十分钟才能够把人给演奏至死，并不会超出唐羽预料。
　　如今他触碰到下面的手指时，立马觉得还有其他厉鬼存在于钢琴里面！
　　灵异之物会杀人，但不会那么像厉鬼杀人。例如钢琴这种，演奏杀人，不至于会没手指吧？
　　因此只有一个可能，那就是另外有厉鬼在弹奏钢琴，导致租客的身死，并且手指没了。
　　起初他就认为是厉鬼杀人，但进来之后，发现是钢琴。
　　如今在触碰到机芯里面的手指时，立马知道还有另外一只厉鬼！
　　下一秒，唐羽脚下一踏，鬼域快速从脚下释放而出，笼罩住自己！
　　他在外面是没法让鬼域渗透，但并不代表在里面没法使用。
　　只要对方的鬼域不是很逆天，都能够释放出来。
　　唐羽猜测不能探查进来，很有可能是有其他隔绝之物，才不能渗透进这间房屋的。
　　“没法隔绝声音！”
　　唐羽皱起眉头，果然是叶家的钢琴，就算他施展鬼域了，照样没法隔绝掉琴声。
　　正常情况下，在释放鬼域之后，他就是主宰！不仅能把厉鬼隔绝在外，就连杀人规律，也不怕担心触发。
　　毕竟都处于不同的空间，厉鬼的杀人规律，自然不会奏效。
　　如今声音照样渗透进来，让他感到毛骨悚然！
　　“不行，再扩散！”
　　唐羽把鬼域扩散，笼罩整个房间里面，并没有出现什么阻隔。
　　他快速查看钢琴内部的情况，发现里面就真的有十根断指，在内部弹奏着钢琴！
　　以至于外面的钢琴键，并没有出现弹奏的情况，声音照样从里面传播而出！
　　“找不到厉鬼的本体！”
　　唐羽目光一凝，这些手指并非厉鬼的本体，都只是类似鬼奴的手指罢了。
　　下一秒，他口袋里的两台手机，快速探出两只鬼手，一把抓住钢琴大力地往旁边一扯。
　　“哗啦”一声，钢琴被一把扯烂了，露出里面的机芯。
　　这时候那十根断指，依旧在里面弹奏着，显得非常诡异。
　　当他刚想处理时，忽然间一道身影出现在大门口。
　　唐羽下意识往后面看去，发现是一位长相彪悍的男子。
　　他在打量着对方，对方也在打量着自己。
　　“桂阳市代理负责人？”
　　对方似乎也惊讶，唐羽会在这里。
　　唐羽知道对方是谁，就是外面闲散的御鬼者陈威。
　　一级御鬼者，并且处在快要复苏爆发的状态，整个人脾气很容易暴躁，被列为重点观察对象。
　　至于对方知道自己成为代理负责人，并不出奇。
　　那么大的一件事情，早就下达整个灵异组了，让所有人知道他成为桂阳市代理人。
　　这是避免出现有人不知他成为代理负责人，要不然想要调动谁，都不听从命令那就尴尬了。
　　因此陈威知道他并不意外，甚至很正常，不知道才不正常。
　　“不错，就是我。你也来解决这个灵异事件的？”
　　唐羽一脸平静。
　　“不错，我也是来处理这灵异事件的，没想到你先来了！”
　　陈威一脸不爽道：“也不知总部那边怎么选的，竟然选你作为代理负责人，真是不知怎么想的！”
　　嫉妒的怒火，让他感到很不爽。唐羽年纪轻轻，就能成为代理负责人，让他认为唐羽是不是靠关系的。
　　不过，他说话都不过脑子。因为快要复苏的缘故，脾气都会很暴躁，导致不知什么人情世故。
　　“看来你对我很有意见？”
　　唐羽没有急着继续处理灵异事件，而是抬脚往门口走去。才刚走出去，钢琴声就消失了。
　　他不急于行动，倒想看看这陈威想怎样做。
　　这家伙就是个定时炸弹，比起那需要寻找摸索的厉鬼，优先解决眼前的家伙更为重要。
　　要是这家伙突然复苏，那这个小区可就遭殃了。
　　他并不希望刚刚成为代理负责人，就出现这档事情。
　　“有，当然有！灵异组就选你这小屁孩做代理负责人，不是眼瞎是什么？”
　　陈威瞥了眼房间里面，看到那架钢琴机芯时，露出不屑的表情：“怎么，我的代理负责人，区区一件D级灵异事件，现在都没解决呢？”
　　“没有能力解决的话，就让我来，别在旁边浪费时间的！”
　　陈威一脸暴躁，更是充满不屑。
　　看着陈威那双血红的眼，意识估计都不太正常了。
　　“那好，你请。”唐羽示意他进去，也不怒，也不争。
　　对于一个疯子没什么好争的，而且还是一个御鬼者。
　　恰好他现在寻找着那厉鬼的行踪，既然这个疯子有兴趣，他一点都不介意让陈威进去解决。
　　让一个炮灰，帮自己寻找杀人规律，难道不是一件美事吗？
　　简直比喝鸡汤都好多了。
　　陈威还以为唐羽会力争，谁知却让给自己，让他更为不屑了。
　　他也不说话，抬脚就走进里面，并直奔往那架钢琴前。
　　眼前除了这里之外，就没有其他诡异的东西了。
　　“这些手指，看起来真恶心！”
　　陈威卷起袖子，露出一只干枯的手，黝黑而诡异。
　　唐羽看到这干枯的手时，双眼一眯，差点以为是那麻衣老尸的手。
　　事实上麻衣老尸的手并没有断，还是非常完整的双手。
　　因此这是另外一只厉鬼的手，好像是干枯厉鬼。
　　在记录中是触碰到人的话，会将其变得干枯，最终变成一具干尸。
　　陈威不是傻子，优先处理这些诡异的手指，肯定得用鬼手，而不是用普通的手。
　　他一把抓过去，待触碰到那些手指时，上面的手指纷纷变得干枯起来，以肉眼可见的速度，变为一根根干枯的腊肠般。
　　不一会，上面所有手指都变得干枯了，纷纷从机芯上掉落下来，失去行动力。
　　“简单！”
　　陈威冷哼一声，扛起那机芯准备就想走时，忽然间那扛起钢琴机芯的鬼手，就这么垂落下去，像是脱臼了。
　　“那干枯厉鬼被压制了……”
　　唐羽眯着眼，马上就知道是厉鬼被压制了。问题是灵异之物压制呢，还是触发类似断指厉鬼的杀人规律，导致被压制呢？

第九十三章 隐藏的开关
　　突然间自身的厉鬼被压制，陈威慌了！
　　他唯一的凭仗，就是这只手臂。如今手臂不听使唤般，失去控制了，能不慌么？
　　关键他还不知是怎么回事，就被压制了！
　　“这，这里很古怪，赶紧撤离！”
　　陈威赶紧往外面跑，再也没有之前那股傲气和暴躁，剩下的就只有恐慌。
　　可越是恐慌，就越容易出问题！
　　果不其然，慌乱之中，他身体往旁边撞到个开关之后，发出“啪嗒”一声响。
　　跟着他双手的手指齐齐断掉，包括那鬼手！
　　鬼手断掉手指，其实没什么问题。只是另外一只手断掉，那可就没那么好运了。
　　齐齐断掉之后，鲜血四溅，剧烈的疼痛让陈威发出惨叫声。
　　灵异的力量攻击，可不是一般的攻击，那可是渗透入灵魂的攻击，威力非同凡响！
　　不过这厉鬼并没有进行下一步的攻击，就是仅仅切断手指而已，让唐羽有些惊讶。
　　这种谈不上很霸道的杀人规律，充其量就是受伤而已。
　　如果是正常杀人规律，那估计人都没了，而不是在这惨叫。
　　“开关是杀人规律么……”
　　唐羽大致上明白是什么杀人规律了，就是触碰开关，就会触发杀人规律。
　　钢琴的机芯上就有类似开关的按键，陈威扛起来时，就给触碰到了。
　　以至于触发杀人规律之后，他的鬼手被压制了，相应的变相抵挡住一次厉鬼攻击。
　　在这种情况下，他另一只手就没事。
　　如今再次碰到的情况下，那只鬼手还没从死机中恢复过来，就导致双手的手指齐齐没了！
　　与此同时，他发现陈威的断指，就这么出现在那钢琴的机芯上，继续弹奏着乐曲！
　　“救，救，救命啊……”
　　陈威扭着身子，往大门这边冲过来，想要逃离出来时。
　　忽然间他身体一僵，双眼彻底失去光芒，瘫倒在地上，脸色变得惨白无比——死了！
　　此时唐羽按下手机的计时键，发现仅仅是两分半钟就死了。
　　他没有停下，而是快速控制着鬼手，一把探入公寓里面，抓住陈威的尸体拖拽出来。
　　陈威身上已经开始长出尸斑，并且快速变得干枯，就像准备变成一具干尸似的。
　　唐羽知道，这家伙想要复苏了。
　　他马上控制着鬼手，抓住那诡异的干枯手，一把就从陈威身上扯下来，并塞入准备好的黄金睡袋中包裹好，轻松关押。
　　只要没复苏，关押起来是非常轻松的。
　　“还好多准备点黄金睡袋，不然都没东西装了。”
　　唐羽的积分可不少，光是解决旗袍女鬼的灵异事件，他就额外获得一千点积分！
　　加上之前解决草鞋厉鬼的灵异事件，又能获得两百点！不过其中一百点，被他分给梁龙了。
　　他之前就说过，关押草鞋厉鬼的功劳，就有梁龙的一份。
　　除此之外，引麻衣老尸出来，也能获得一份积分。不多，只有五十点积分，但足够他兑换东西了。
　　可以说他现在还是非常豪横的，兑换东西完全没什么压力。
　　然而没有太多东西可以兑换的，有些东西他都不是很需要，但该兑换还是会兑换的。
　　例如避鬼灯之类的，他肯定兑换上几支。这种东西产品成熟，价格还行。
　　对于一般御鬼者来讲，价格不低，对于他来讲价格就比较一般了。
　　可谓是手头上有粮，心里不慌。
　　在轻松关押陈威这个炮灰之后，唐羽一脸淡漠，这家伙死也是死有余辜。
　　反正就算他不死，唐羽估计都得关押他了，看起来状态真的是太糟糕了。
　　“看来桂阳市的闲散御鬼者，想法估计跟他差不多，不太瞧得起我这个代理负责人……”
　　“如果有人来找我麻烦，我不介意敲打敲打一番。”
　　唐羽没有感到意外，不仅他太年轻，而且实力也没有一个特别展现，所以知道情况的并不多。
　　无论是旗袍女鬼，还是关押草鞋厉鬼，没有经历过的，估计都认为他运气较好，才能关押的。
　　旋即他拨打电话，让办案人员把陈威的尸体给处理掉，避免引起恐慌。
　　同时他在外面观察里面的情况，陈威的断指还架在钢琴的机芯上。
　　只是现在没有弹奏了。
　　估计里面没有人，钢琴就不会继续弹奏下去了。
　　“看来这个开关厉鬼有点像是钢琴的拼图！”
　　唐羽大胆推测起来，要不然怎么会断指之后，在弹奏的时候，马上就让陈威死掉？
　　之前无论是他，还是陈威，在里面晃悠都没有任何问题。
　　主要是触发钢琴的杀人规律，在听了演奏十分钟之后，才会死掉。
　　现在只要触发手指厉鬼之后，就会提前触发钢琴的杀人规律，导致人当场就没了！
　　“莫非这手指厉鬼，本来就是钢琴的外壳？”
　　唐羽越想越有可能，如果不是这样，怎能利用得起来？
　　厉鬼是无意识的，唯有对自己的拼图有相应的意识。
　　这就跟菜刀似的，只要不是他塞给其他厉鬼拿，估计都不会来碰一下。
　　“这么说来，就必须要找出手指厉鬼的真身了，否则钢琴根本拿不走。”
　　唐羽皱起眉头，找不到手指厉鬼的真身，就无法进行关押。
　　他的目光往前面一扫，想要找出手指厉鬼的真身来。
　　他开始仔细回想起来，究竟是哪里还有地方看漏的。
　　厉鬼可以消失不见，需要接触才能看见。可如今都没看见，接触之后，也没有出现。
　　在这种情况下，就能触发其杀人规律，就代表厉鬼在这间房子里！
　　这是一句正确的废话，但代表着他看漏哪里了。
　　这种思维就跟钢琴似的，除灵小队进来，观察钢琴外观，看到外面有着“QX”标签，就认为这钢琴没事。
　　纵使打开钢琴，查看里面，都会认为是一体的。
　　至少从外观上看，它们就是一体的。实际上就是分体的，两者互不相干，那只是个壳。
　　毕竟只要被灵异波及过的，必定会让“QX”标签损坏。
　　刚才陈威触碰开关上的“QX”标签，就这么消失了。
　　“等等，租客触碰到什么开关，才导致断手的？”
　　唐羽忽然想起来，在记录里面描述说，这里的所有东西上面认证标签，都没有消失！
　　可那租客明明是没有手指的，却没有任何东西出问题。
　　代表着肯定有纰漏，有哪个隐藏的开关被触及，导致触发杀人规律！
　　这个隐藏的开关，或许就是关键所在！

第九十四章 诡异的画
　　“看来除灵小队，在这方面的把握，还是不够精准，纰漏还是不少的。”
　　唐羽能理解这方面的情况，除灵小队是人，在感应方面会差上不少。
　　尤其是情况比较紧急的情况下，非常考虑他们的心理素质。能够调查个大概，已经是非常不错了。
　　在他四处张望的同时，很快办案人员武超来了。
　　“见过唐队！”
　　武超是之前处理朱老板事情的办案人员，他恰好在附近，就带人过来帮忙处理尸体了。
　　“嗯，把陈威的尸体扛走，并在旁边拦截下，避免其他居民往这边靠近。”
　　唐羽下达命令道。
　　“是，唐队！”
　　武超瞥了眼里面，恰好就看到钢琴机芯上的断指，让他内心一颤，就知道灵异事件出现了。
　　“等下，这边的灵异事件是你处理的吗？”唐羽询问道。
　　“对，这边区域的灵异事件，基本都是我的队伍在处理，不知唐队有什么事情吗？”
　　武超心中一阵咯噔，觉得唐羽是来问罪的。
　　“这里面的记录，你们都里里外外检查过了？”唐羽一脸淡漠道。
　　“这个……属下觉得基本都检查过了，难道唐队觉得哪里没查清楚的，属下再让人进去查看一番？”
　　武超没有非常肯定，万事留一线，说不准某一处就没查看到。
　　“不必了，你们进去容易遇到危险。这间房屋的相应照片和录像，你们都有吗？”唐羽询问道。
　　“有，都有的！”
　　武超急忙说道：“您现在就想要查看吗？”
　　“是的，想再看看里面的细节。”唐羽说道。
　　“那好，属下这就给您调过来。”
　　武超马上拨打电话，让人把录像给发送过来。一般都是文字档案比较多，想要看视频记录的，就需要额外调取了。
　　“下次把视频一并上传吧，这样搭配上文字效率会更高一些。”唐羽提议道。
　　“这个没问题，回去之后，属下必定让那边更改一下，把每次的记录视频都上传！”
　　以前他们都是后面查看一番之后，再进行文档记录，基本不会有什么差错。
　　可在唐羽看来，他们所看到的，跟他所注意到的细节不一样。
　　在等待的同时，武超感觉到压迫感十足。
　　这才过多久，唐羽就成为代理负责人了。
　　虽然是代理负责人，但成为正式负责人，基本是板上钉钉的事情了。
　　不到一会，武超就把视频给发送过来了，唐羽仔细查看起来。
　　在查看一番之后，他跟之前在里面看的画面对比一次。
　　很快他就发现其中的不同，快速在手机上放大画面，锁定的是一幅画！
　　在这屋里的墙壁上，就有着一个女子的画像，样子模糊不清，双手搭在一起，放在胸口前，握拳状。
　　起初唐羽有关注过，但没看出什么东西来。
　　主要是那“QX”认证标签十分显眼地烙在画框上，让他就简单地看上一眼而已。
　　如今让他感到诡异的，就是那女子在画里的手指数量不同了！
　　在手机录像的画面里，那幅画上露出来的手指，仅仅是伸出一根，其余的握拳状。
　　如今从门口斜着看进去，发现挂在墙上那幅画的女子，伸出来的手指，从一根变成两根！
　　这就跟在计数似的！
　　“这是在指杀了多少人吗？”
　　唐羽皱着眉头猜测起来，之前租客算是一个，刚才陈威算一个！
　　“那幅画有确认过标签吗？”唐羽询问道。
　　“确认过！”
　　“我是问那幅画，不是画框。”唐羽皱起眉头。
　　“这不是一体的吗？”武超一怔。
　　“果然惯性思维害死人……我都差点被坑了一道。”
　　唐羽沉声道：“无论是钢琴，还是画框，都是外壳有认证标签，但内部并不一样！关键是运转起来，丝毫不会影响外面的情况！”
　　看到画面不一样，他马上就确认那幅画有问题，那手指厉鬼必定隐藏在那了！
　　刚才手指厉鬼都出现了，而且还是凭空出现的。
　　虽然只是一瞬间，唐羽还是捕抓到了，恰好就是出现在陈威的手指上，一把附在上面，就跟啃食掉似的，把那手指给啃掉了！
　　在啃掉陈威手指之后，就回到那副画里计数。
　　也不知在啃食超过十人之后，会出现什么样的异变。
　　“这，这是我们疏忽大意了……”武超冷汗淋漓，这方面可是重大的失误。
　　“以后上心一点，很多灵异之物并不会影响周边的东西。只要不是跟它们杀人规律有关，几乎不会受到什么影响。”
　　唐羽提醒一句：“现在我大体上知道了，你们稍微撤离远一点，别往这边靠近，我要关押这厉鬼了。”
　　“是，唐队！”
　　武超急忙示意其他人撤离这个走廊，来到边上的楼梯口处，等待着唐羽关押厉鬼。
　　唐羽没有马上进去，而是调动脚下的黑影厉鬼。
　　如今过一段时间了，黑影厉鬼已经从宕机中恢复过来，重新可以活动了。
　　他让黑影厉鬼进去之后，果然那钢琴机芯上的手指，开始弹奏起来，但他听不到什么声音。
　　本尊和让厉鬼听声音是不一样的，再怎么属于自己，也不是他自己。
　　共享方面，还是有所差异。
　　不过，他知道时间刷新了。之前黑影厉鬼算是死过一次了，杀人规律肯定得重新来一次了。
　　他控制黑影厉鬼，来到那幅画前面，模糊的脸，那伸出来的两根手指，都充满诡异。
　　旋即黑影厉鬼在他的控制下，往前面的手指扑上去，整个躯体化为一滩黑色液体包裹进去，想把那手指给锁死！
　　然而并没有被锁死，在钢琴上弹奏的断指，仍然在弹奏着！
　　“看来需要两只厉鬼才行！”
　　唐羽毫不犹豫踏入房屋中，耳边再次续上那弹奏的钢琴曲，并没有被刷新。
　　在踏进来时，他马上控制着里面的屏幕，一条粗大的鬼手从电视机里冲出来，加入压制当中！
　　他只能走进来控制屏幕，整个房间就像是贴了一层金箔，除了眼睛能从外面看清楚之外，鬼域和控制屏幕鬼都无法渗透进来。
　　在两大厉鬼压制之下，很快那弹奏钢琴的断指停下来了，纷纷从上面掉落，并逐渐化为一滩尸水往旁边散开，极为恶臭。
　　“总算给压制住了！”
　　唐羽心中一喜，可谓是有惊无险了！
　　可问题租客触碰的开关，在哪？

第九十五章 唐羽消失
　　之前唐羽就猜测，死掉的租客，肯定是触碰到开关才会死的。
　　目前应该是开！
　　因为刚才陈威撞到的开关，恰好就是灯开了。
　　按下钢琴键，也是属于开，而不是关。
　　作为钢琴的拼图，肯定是弹奏为主，自然是以开为主，没有关的说法。
　　这个开关是限于小部件类型的开关，才会触发杀人规律。
　　要不然开个门，或者刚才打开钢琴盖，都不知死多少人了。
　　大部分厉鬼，仅限于一种杀人规律，为此不会有关。
　　唐羽边想着，边来到那手指厉鬼旁边，用个黄金盒子就把手指给摘下来塞进去关押了。
　　这下子钢琴的声音彻底没了，不会跟之前那样，再继续发出声音了。
　　果然就算不完整的情况下，也不会发声，都是那手指厉鬼干扰的。
　　在操控钢琴的情况下，变相等于拥有两种杀人规律了。
　　一种是没有触发手指厉鬼的杀人规律下，启动钢琴的弹奏声，不知不觉中就死亡了。
　　第二种自然就是触碰开关，导致手指断掉，最终还是落在钢琴上面弹奏，给自己弹奏送行曲，当场去世。
　　说到底，还是以钢琴为主。
　　“先把这玩意给包起来，避免出现意外。”
　　唐羽觉得还是别弹奏为好，要是按到上面的按键，把自己给送走就凉透了。
　　在没有摸索清楚，怎么样使用这件灵异之物之前，他可不敢乱碰这个钢琴机芯。
　　旋即他用鬼手，小心翼翼地抬起旁边，避免触碰到那机芯。
　　虽然机芯不是发出主要声音的载体，但乱碰也等于弹奏。
　　杀人规律本来就不需要得到回应，只需要触发就够了。
　　这就跟走楼梯触发杀人规律一样，不一定要你走楼梯，甚至原地做出一个走楼梯的动作，估计都得死。
　　在扛起来之后，就放入黄金睡袋中包裹好。好在睡袋足够大，包裹一个机芯没问题。
　　如果是包裹整架钢琴，那就真的包不住了。
　　可要是真的一架完整的钢琴，反倒不用担心。
　　这都属于一件完整的灵异之物，只要不乱用，就不用担心会触发什么诡异事情。
　　完整的灵异之物，就像是互相平衡的厉鬼在一块，不会出大问题。
　　“待回去之后，得询问魔镜，这玩意怎样使用才行。”
　　唐羽觉得这玩意绝对是大杀器，说不准弹奏一曲，就能够压制厉鬼了。
　　要是能进行改造，变成小玩意的话，那能随身携带，无疑是更加实用了。
　　那么大的一架钢琴，平时也扛不动啊！
　　在多包扎几圈之后，唐羽觉得牢靠了，才停下来。
　　这一切都是为了安全，他可不想忽然挂掉。
　　“话说那个隐藏开关在哪？”
　　唐羽还是很好奇，在所有开关都保持着“QX”标签之下，却就这么死了，让他觉得很奇怪。
　　如果说弹奏钢琴的话，外壳必定会出问题。毕竟外壳套着钢琴键，在被灵异之力影响下，必定会导致那认证标签消失！
　　如今钢琴外壳上没有影响，代表租客没有手贱去触碰。
　　思来想去，唐羽觉得唯有眼前那幅诡异的画了。
　　这幅画说不准就有开关！
　　旋即他来到这幅画前，手指厉鬼被关押之后，这幅画依旧很诡异。
　　只是那女子的手指，并没有继续伸出来，而是两手相互交叉攀着，看起来很自然——除了那张像是没画好的脸。
　　唐羽不担心会有其他诡异问题，伸手就抓住画框，往下摘下时，果然在画框的背后有一个小小的按钮！
　　这个按钮就是在那女子模糊不清的脸后面区域，十有八九那租客想要触摸那张脸，就按到后面的开关，导致触发杀人规律了。
　　“这里竟然有个按钮，搞什么玩意？”
　　唐羽觉得很纳闷，上面的确没有认证标签，但从外观上看，并没有什么大问题。
　　虽然不是比较现代的产物，但也不算很老古董的东西。
　　唐羽没有手贱去乱按，而是控制黑影厉鬼去操控。
　　反正触发杀人规律，那也是黑影厉鬼，而不是自己。
　　黑影厉鬼妥妥的工具人，专门为他试错的。
　　在他的控制下，黑影厉鬼走上去，按下那开关，伴随着“啪卡”一声，头顶上的灯却是熄灭了。
　　“正常的双控开关？”
　　唐羽一怔，他还以为是废物开关，没想到就是正常开关！
　　既然灯是灭的，很有可能租客触摸的时候，拨动过两次，恰好开关都按了，才会让灯熄灭回去了。
　　“正常开关，为什么要挂这幅画在上面，奇怪了……”
　　唐羽看着这幅画，越想越觉得诡异，忍不住拿起手机拨打电话给王厦。
　　“您好，那，那个灵异事件解除了？”王厦那边着急说道。
　　“解除是解除了，就是你房间里那幅画是怎么回事？”唐羽询问道。
　　“画，什么画？我房间里可没有画啊……”王厦疑惑道。
　　唐羽心底一沉，难道是那租客挂的？
　　可这样更加不对，租客是傻子吗？
　　把一幅画挂在正常开关前，还去摸画中女子的脸？
　　一时间，唐羽觉得汗毛直立，有种不对劲的感觉。
　　“喂喂喂，怎样了？”王厦询问道。
　　“没事了，灵异事件解决了，你可以回来处理事情了。”
　　唐羽挂了电话之后，马上取出另外一个黄金布袋，把这画给卷起来，并塞入里面。
　　无论是不是正常的画，只要塞进黄金布袋里面，就算是龙都给他盘着！
　　“这下子，绝对不会有什么纰漏了吧？”
　　唐羽呼出一口气，旋即扛起那机芯，背起背包就往大门外走去了。
　　可就在他刚想走出门时，忽然间眼前大门“哐当”一声，立马闭合起来了，紧紧关闭！
　　在这瞬间，眼前的大门开始变得腐朽起来，并快速往整个房间扩散而去，让整个房间都变得老旧，并充满诡异的气息！
　　与此同时，在外面听到门关闭声音的武超，快速过来发现门关闭了。
　　“唐队，唐队？”
　　武超疑惑不已，关押厉鬼还要关门？或者说，关门不让厉鬼逃出来？
　　“唐队，里面是什么情况？”
　　武超在外面喊了一声，里面却没有任何反应。
　　这让他觉得很不对劲，如果唐羽在里面，肯定会有反应。
　　待他一把推开大门时，里面却空无一人，不过那架钢琴，还有那幅画都不见了，剩下的就是钢琴壳损坏在地上，显得十分诡异。

第九十六章 进入鬼界
　　“唐队，唐队？！”
　　武超愣住了，怎么忽然间唐羽就不见了？不仅唐羽不见了，连那钢琴机芯都不见了？
　　武超顿了顿，还是鼓起勇气走了进去，在里面绕了一圈之后，发现根本不见唐羽的踪影！
　　“奇怪了，唐队去哪里了？”
　　武超想了下，便是打电话给黄燕，让她帮忙查下唐羽去哪里了。
　　他可没有权力调查唐羽的行踪，只有黄燕才知道手机的定位。
　　片刻之后，武超愣住了：“你是说，定位消失了？”
　　“是的，定位消失了，就像是信号被切断了。”黄燕说道。
　　“那赶紧上报！”武超急忙说道。
　　正常情况下，无论是去哪里，这种特制的卫星手机，定位是不可能消失的。
　　除非被唐羽砸烂，把里面的芯片给抠出来，否则绝对不会有任何问题。
　　这不仅为了救援，也是锁定最后危险的区域，好让御鬼者去关押厉鬼，包括那复苏的厉鬼。
　　很快黄燕就把消息上报了，这边的情况以她们的权限是非常不足的。
　　很快钟诚那边收到消息了，也是调查了一番，发现还真是没有定位了，就跟从人间蒸发似的。
　　“看来唐羽怕是进入到灵异界了……”
　　钟诚那边深深叹了口气，扭头看向旁边恰好过来的屠星纹。
　　屠星纹眉头紧锁：“一般触发这种条件的机会并不大，但他还是中了头奖！不行，我过去看看，究竟是怎么回事！”
　　“能把人带回来吗？”钟诚询问道。
　　“如果我从他所消失的房间进入灵异界，跟他一块联手出去，应该有五成几率离开。”
　　屠星纹叹气道：“如果我进不去，那就别想着救人了。据我所知的进入灵异界的点，距离那里太远了，估计我都没到那个向阳小区，我就死在路边了。”
　　说到这，屠星纹自嘲一笑，里面的凶险，他又不是没进去过。
　　其中他控制的厉鬼，就在里面找到的。
　　“那就麻烦你了。”钟诚点头道。
　　“不用跟我说这些话，本来我就欠他个人情呢！”
　　屠星纹严肃道：“不过，还是那句话，不能通过那房间进入灵异界的话，什么都是扯谈。”
　　在交谈完毕之后，他马上雷风历行地赶到向阳小区。在里里外外检查一番之后，根本没法找到前往灵异界的入口。
　　“这下子艰难了，九死一生了……”
　　屠星纹深深叹了口气，对此只能说无能为力了！
　　在外面寻找着唐羽行踪时，唐羽扛着钢琴机芯，背着包，打开大门看到眼前场景时，内心顿时一颤。
　　他知道自己来到灵异界了！
　　眼前的天空一片昏暗，有点光，却像是漆黑的乌云里，透出的那几丝亮光，给人一点希望。
　　无论是房间，还是外面的景象都彻底变了。
　　破旧的房屋，原本装修不算豪华的公寓，至少是大白墙，简约的风格。
　　如今变成破旧不堪，四处破洞，老旧的风格无不指向年久的时代。
　　至于外面就是变成一片荒芜的土地，没有繁华的街道，也没有四通八达的马路。
　　在眼前的就是凹凸不平的泥路，还有边上杂草丛生，显得这边的贫瘠。
　　要知道现在大部分农村里，都没有这种情况了。
　　透过这里看外面，虽然没有厉鬼在外面徘徊，但四周充满诡异的鬼气，无不体现这里就是灵异界。
　　这让唐羽有一种，随时会冒出一只厉鬼的感觉。
　　他没有走出去，而是回到屋里，并重新关上门。
　　然后再重新打开门，证明是不是自己打开方式不对。
　　然而现实是残酷的，他真的到达灵异界了！
　　“这是什么情况，为什么会到灵异界？”
　　唐羽没有慌，而是在想着究竟怎么会触发这个条件。
　　一般进入灵异界的方式，其实就一两种比较固定，就是通过特殊交通工具，也能通过门过去。
　　一般都是通过特殊交通工具，进入灵异界。
　　纵使是开门，那门也是属于特制的门。
　　如今门特殊吗？肯定不特殊，就是很正常的门！
　　一时间，唐羽马上想到这钢琴机芯！
　　难道不给他带走？
　　旋即他把东西给放下，无论是钢琴机芯，还是那诡异的画都放在房间里。
　　他重新打开门，发现还是那样，并没有回到现实！
　　“还是不行，难道需要拆开？”
　　唐羽实在是不想拆开这玩意，但他真的不想在灵异界晃悠，实在是太诡异了。
　　为此他只能硬着头皮，把钢琴机芯给摆回去，组装回去是不可能了。
　　可待他把那幅画从黄金袋里取出来时，并展开时，上面的画面让唐羽愣住了。
　　画上女子的脸，出现了！
　　这张脸非常熟悉，就是那旗袍女鬼的脸。
　　在现实中看不清脸，来到这灵异界时，就看得非常清楚，那张绝美带着微笑的脸，就这么出现在眼前！
　　这画里的旗袍女鬼就没他之前见过的诡异，但在这阴森的地方，一样透出诡异的气息。
　　“好在旗袍女鬼被关押了，不然还以为会扑出来。”
　　唐羽丝毫不慌，除非被总部那边放出来，否则旗袍女鬼肯定不会出现。
　　旋即他重新把画挂好，恰好那个开关的位置，就是挂画的区域。
　　只是眼下挂画的位置，并没有那个开关。
　　在重新弄好之后，唐羽心底一沉。
　　因为四周没有半点变化，他都不用开门去看，就知道一切没有恢复原状。
　　可他还是去开门了，外面风景依旧，希望破灭。
　　“十有八九，就是这些东西让我进入灵异界！”
　　唐羽推测不是这幅画，就是钢琴机芯！
　　要不然，怎么会连同灵异界？这是很小的一个概率，才会连通起来。
　　唯有搭上什么特殊灵异之物，才能开启那灵异界。
　　因此唐羽推测，肯定是这些东西搞的鬼。
　　如果要说一件的话，估计是钢琴！
　　“赶紧把东西给收起来再说。”
　　唐羽赶紧把东西重新包起来，这些东西太诡异了。至于那钢琴更是不能放过，这可是好东西。
　　除非迫不得已，他都不想丢掉这钢琴机芯。
　　反正扛着不会花费什么力气，先拿着再说。
　　在他包扎好之后，这边的气氛越来越诡异，有种墙壁会随时有厉鬼扑出来的感觉。
　　“先调查一番，看看附近有没有出路！”
　　唐羽只想离开，不想寻宝！

第九十七章 厉鬼出动
　　唐羽快速在房屋里调查起来，既然从这里出现，说不准这边有什么特殊的东西。
　　可在他兜了一圈之后，就只在边上的抽屉里找到几张纸钱。
　　这个纸钱非常诡异，根本不像他们平时所用的钱，反倒像是数字贴。
　　在白纸上就写着“1”字，这个“1”字歪歪扭扭的，就跟几岁小孩随意画上去似的。
　　要不是旁边写着个“圆”字，即是一圆，他肯定不会认为是钱。
　　“这是灵异界的钱？”
　　唐羽不清楚是不是，但绝对不是普通的纸张，他能从这纸钱中，感应到诡异的气息。
　　找遍全屋，就只有三张“一圆”钱，多了都没有。
　　至于其他值钱东西，那是真的没有了。
　　他没有想太多，直接装兜里，这玩意不知有没有用，但拿着肯定没错。
　　“咕噜，咕噜……”
　　这时候耳边传来水声，就像是有什么东西从水里冒出来的气泡声，让他下意识往边上看去。
　　他发现墙壁上不知几时，已经逐渐变得漆黑一片，并开始冒泡，像是有什么东西藏在那漆黑的墙壁里，随时会冲出来的感觉！
　　“这是厉鬼要出现的预兆吗？”
　　唐羽眼中闪烁着惊疑不定，本来想在这里躲一躲，并观察外面的情况。
　　现在看来是想都别想，再继续待下去，怎么死都不知道。
　　他甚至都能从漆黑并冒泡的墙壁里，感觉到一股极为危险的气息，这种感觉就像是面对麻衣老尸！
　　他没有过多的停留，赶紧扛着东西就开门往外面走去。
　　在推开门之后，他发现自己身处四楼，并没有变矮，但建筑风格完全不同，就连房间数量都不一样了。
　　当他往后看一眼时，发现门牌号从之前的403，变成44号房！
　　恰好他就在四楼最边上的房间里，而他这边就是死路，没有下去的楼梯。
　　想要下去的话，就必须要从前面的楼梯下去，相当不方便。
　　然而唐羽肯定不会从楼梯下去，那么诡异的楼梯，让他一间间下去，保不准就有楼梯鬼在那里盘着都说不准。
　　“啪嗒……”
　　这时候有什么东西，从背后的房间里掉落下来砸在地上。
　　唐羽偏头用眼角的余光看去，发现有一滩黑水从墙壁上掉落下来，并在地上扭动着，散发着诡异的气息。
　　“嘎吱……”
　　不仅是身后的房屋，忽然隔壁间的房门缓缓打开，发出那多年失修破旧门的声音，仿佛有什么东西想要从房间里走出来了。
　　唐羽心底一沉，脚下轻轻一踏，便是从展现出鬼域，然后从四楼那边瞬移到前面。
　　他可不敢直接跳，也不敢用其他方式，用鬼域下去是最安全的。
　　在鬼域的帮助下，能够屏蔽掉不少厉鬼的杀人规律，不至于不知不觉中，就会中招。
　　在下去之后，他微微抬头看去，便是把整个房屋看在眼里。
　　整栋楼房的建筑不算古老，有点西式风格的感觉，但整体过于老旧，显得有些破旧。
　　他能看到破碎的窗户，还有破烂的护栏，还有着那破了个洞的木门，无不显得这里就跟废弃的楼房似的。
　　在唐羽往边上看去时，发现有一道黑影站在窗户前直勾勾盯着自己！
　　一时间，他感觉到一股死亡的气息，在心头弥漫。
　　让他赶紧偏过脑袋，不敢与之对视！
　　“赶紧找地方离开！”
　　唐羽取出手机，里面已经没有任何信号了，这点没有出乎他预料。
　　在灵异界还有信号，那才够诡异。
　　他拿手机来看，主要是查看里面的数据库，记载着灵异界方面的事情。
　　然而搜了下，发现并没有关于灵异界特殊方式，就只说明要乘坐灵异公交车离开，或者进来。
　　连通现实界的通道有肯定有，但就跟他进来一样随机，根本不好判断。
　　“灵异公交车……”
　　唐羽抬眼一看，心中顿时一喜，他看到前面有公交车站牌了！
　　他走过去抬眼一看，顿时心凉了半截，只见上面写着：此处公交车暂停运营！
　　“啥玩意，竟然还有停运？”
　　唐羽感觉有点坑，万万没想到还有停运的说法。
　　仔细一想，倒是很正常。在他身后这栋房子，在灵异界都处在废弃的状态，灵异公交车怎么会过来？
　　“这下子该怎么走？”
　　唐羽环视周围，他都不知怎么走。
　　一路看过去，那羊肠小道顺着的区域，完全看不清楚那边有什么。
　　无论是哪边都是如此，黑漆漆的一片。
　　在现实区域，以他恐怖的目力，只要不是有楼房挡住，他能看得见十几公里开外的东西。
　　可在这灵异界，他最多只能看清楚几百米左右的区域，再往前面就是漆黑一片，什么都看不见。
　　仿佛就跟会吃人的深渊似的，都不敢保证那边会有什么东西！
　　在档案中，灵异界是不能随便乱跑的，除非自身拥有着绝对强横的实力，或者是拥有能轻松规避厉鬼袭击的灵异之物，否则别乱走。
　　最好的方式，就是寻找灵异公交车，这样才能增加生存几率。
　　这仅仅是增加生存几率，而不是必定能活。
　　“这边都是停运的，怎么走！”
　　唐羽不断思考着怎么行动，只能说档案里的消息太少了。
　　因为没有谁会想来灵异界闯荡，那跟找死差不多。
　　有些御鬼者跟唐羽一样，误打误撞进来，那也是九死一生。
　　人都死了，更加没有记录可言了。
　　此时背后传来恐怖的气息，让唐羽觉得阴风阵阵，用侧边的余光瞥了眼，心顿时沉到低谷。
　　不知几时，四楼之前开门声的房间，有一位老太婆走出来了，用着那满是流着黑血的双目看着他，让他感到背如针扎！
　　之前在窗户里站着的鬼影，现在也走了出来，站在阳台上盯着这边。
　　他看得不太真切，就是黑漆漆的一团，勉强能看到个轮廓。
　　除此之外，还有那44号房间的黑色液体，已经爬到阳台护栏边缘，想要从四楼坠落而下！
　　光是这一幕，就足足有三只厉鬼盯上自己了，继续这么下去还了得？
　　在灵异界里的厉鬼，跟现实中的厉鬼不太一样。
　　因为它们有不少厉鬼，会往这边跟过来，等待你触发杀人规律。
　　有的甚至还主动让你触发杀人规律！
　　“该死的，这样下去，我肯定得凉透了，难怪屠队长都说不敢在这里瞎逛……”
　　唐羽觉得背后的压迫力越来越强，他想着要不要拿出菜刀来隐藏人类气息，否则想要在这里行动，几乎不可能！
　　相应的，到时候必定会把麻衣老尸给吸引过来！
　　这个到时候，就得权衡一番了！

第九十八章 诡异的黄包车
　　当唐羽准备想要取出菜刀，好把自己的气息掩盖下去时，一辆黄包车从漆黑的道路那边开过来，并停在他的面前。
　　“黄包车？”
　　唐羽一怔，拉着黄包车的自然不是人，而是一尊石像！
　　不过这尊石像是黄包车车夫的模样，石头的双手抓住黄包车的两边放下来，并真的像是雕像一般站立在这，似乎等待着客人过来。
　　“难道它们从上面下来，是想要坐这黄包车出发？”
　　唐羽觉得很有可能，自己身上笼罩着一层鬼域，按理来说也不会随意触发杀人规律。
　　只要不触发杀人规律，这些厉鬼也不会随意乱动手。
　　不管是不是这样，唐羽赶紧一把坐上黄包车，唯有坐上这种交通工具，才能离开这个鬼地方。
　　他不奢求黄包车能把自己给送回去，只求黄包车把自己送到有灵异公交车的地方就够了。
　　待他坐上时，黄包车车夫雕像，马上举起黄包车往前面拉去，速度并不快，甚至可以说比较慢。
　　眼前的黄包车车夫跑步的速度太僵硬了，本来就是石像，能灵活才有鬼了。
　　“这速度，那些厉鬼都能追上来了吧？”
　　唐羽觉得自己高看这黄包车了，厉鬼要是想上来，可以说快跑两步，抓住黄包车就能轻松翻上来。
　　这时候，那公寓楼里的三只厉鬼，都已经来到公交车站牌旁边，直勾勾地盯着他，并没有往这边过来。
　　它们似乎变成乖宝宝似的，立在站牌那边盯着这边。
　　“没有跟上来……”
　　唐羽松了口气，看来它们真的是下来赶车的，但要是他站在旁边一块等车，十有八九会遭遇到危险！
　　天知道这些厉鬼的杀人规律是什么，甚至有的属于无解厉鬼，看你不爽就直接开干那种。
　　这时候他盯着那三只厉鬼，一只是双眼流血老太婆，保持着人形状态。
　　他没有对上，但其恐怖程度绝对不小于旗袍女鬼！
　　另外一只就是一团黑影，仔细看的话，黑影里面似乎是一根挂衣架，上面挂着一件件黑色衣服。
　　难怪会黑漆漆的一团，原来挂着好几件漆黑衣服。这些衣服，感觉有些特别。
　　剩下的那一只，就是从墙壁冒出来的黑浆厉鬼。
　　这黑浆厉鬼就瘫在地上涌动着，感觉随时会往外面散逸，却依旧一直保持着一团。
　　三只厉鬼给他的感觉，都极为不平凡。
　　最为恐怖的，还是那双目流血的老太婆，再则就是那挂衣架。
　　那一件件漆黑的衣服，也不知会有什么效果。
　　随着黄包车越走越远，他慢慢看不见后面的区域，漆黑的区域越来越大，仿佛把那三只厉鬼给吞没了。
　　“看来这次安全了，只要坐上这辆黄包车，那些厉鬼就不会上来。”
　　“黄包车的事情，在档案上没有记载，回去之后，得上报一番。”
　　唐羽表情严肃，他不打算守着这个秘密，没有这个必要。
　　灵异组的御鬼者，大部分都是为解决各大城市安危奔波的，就算并非自愿的，至少实打实地在关押厉鬼。
　　在这种情况下，唐羽能提供点消息，增加生存率还是很有必要的。
　　这不仅仅是帮助别人，更是为了帮助自己！
　　唯有这样，更多的御鬼者在灵异界存活下来，才能提供更多新的消息，不至于进来就是九死一生，甚至十死无生！
　　“前提是能活下来……”
　　唐羽都不知坐上黄包车，会带来什么变化，说不准搭着自己去火葬场都说不准呢？
　　要是把自己给送去坟地，那更加恐怖了，当场就能把自己给埋了。
　　“不知能不能让黄包车车夫，拉我回现实世界？”
　　唐羽想了下，便是控制着黑影厉鬼冒出来，代替自己说话：“师傅，拉我回现实世界中吧！”
　　要是黄包车车夫不爽，那也是干爆黑影厉鬼，而不是怼他。
　　话喊出来了，黄包车车夫并没有理会，依旧是保持着匀速，也没有换地方，就这么往前拉去。
　　“不行？”
　　唐羽沉默了下，估计这个问题有点深奥，旋即再换个问题：“师傅，麻烦您拉我去在运营的公交车站台！”
　　这个应该是懂了吧？
　　然而黄包车车夫，还是保持着速度，也没有换方向，就这么往前拉。
　　“还是不行……还是说，已经在前往了？”
　　唐羽对此很是不解，只能继续坐着了，他不可能从这里下车的。
　　因为四周的环境就是一片荒林，在道路两边摇曳着，模糊中，唐羽似乎看到那树干，乃至树枝上，似乎晃动着人头？
　　他不知是不是人头，至少那形状看起来非常神似！
　　这让他看得毛骨悚然，无论是不是，总之在这里下车，怕是会死在这！
　　接下来的时间里，他就一直坐在上面等待着，看看黄包车车夫会把自己，拉到哪里去。
　　在大概拉半小时之后，前面一间小木屋，就这么出现在眼前。
　　这就跟凭空出现似的，非常诡异。
　　这间小木屋有点破烂，透过那缝隙看到里面，似乎有着一双双眼睛，往这边看过来。
　　最恐怖的，还是在这木屋门口有着一座坟！
　　有一位身穿白色孝服的厉鬼，静静地跪在这，像是在祭拜。
　　唐羽只看得到背影，从这背影中稍微能认得出来，应该是个女人。
　　只是露在外面的皮肤，还有那脖子，已经干枯得只剩下一层皮，并没有半点脂肪和血液在里面。
　　“哐当！”
　　这时候，黄包车车夫停了下来，并缓缓把黄包车在路口处放下。
　　这里并没有公交车站牌，也不是现实世界！
　　“什么情况，停车了？”
　　唐羽感觉一阵窒息，在边上就是那一座坟，他只希望黄包车车夫赶紧离开了。
　　要是那穿着白色孝服的厉鬼走过来，那他还不凉了？
　　可就在他这么想时，那身穿白色孝服的厉鬼，忽然就站了起来，并转过身来，露出那干枯而空洞的脸。
　　这张脸看起来就跟木乃伊似的，干枯得就剩下皮包骨了。尤其是那双没有眼珠的眼睛，深不可测！
　　一股恐怖的气息，往这边蔓延而来。
　　死亡的危机感，再次从内心涌出。
　　这是他的第六感！他有种预感，一旦这家伙上车，他就死定了！

第九十九章 有钱能使鬼推磨
　　这身穿白色孝服的厉鬼，一步步往这边走过来，似乎想跟唐羽拼车！
　　“师傅，赶紧走啊，我不想拼车！”
　　唐羽硬着头皮对前面的黄包车车夫喊了声，示意它赶紧离开。
　　然而黄包车车夫根本不理会唐羽，依旧是站在原地，当真跟石像似的，一动不动，对唐羽的话充耳不闻。
　　随着那白色孝服厉鬼一步步靠近，唐羽觉得压迫感越来越强了。
　　可以说比起之前遇到的那三只厉鬼，给他的感觉要更加恐怖！
　　不过，无论是哪一只都好，给他的感觉就是出去的话，绝对能制造出A级灵异事件！
　　要知道整个亚洲区域，A级灵异事件其实并不是很多，记录在案的并不会超过十个。
　　这还是那么久以来的记录，足以见得达到A级灵异事件的厉鬼，并不是很多。
　　如今在他感受下，这些都能够制造A级灵异事件，再不济也绝对有着B级顶级灵异事件那种效果！
　　“等等，我不拼车，我有钱！”
　　唐羽想起之前搜刮到的三张“一圆”钱，马上从口袋里掏出来，往前面一伸，就是不知有没有用。
　　在他伸出去的时候，黄包车车夫抬起僵硬的手，抓起其中一张塞入嘴中，然后蹲下来抓起那黄包车，准备扛起来行走了。
　　恰好那白色孝服厉鬼，就已经走到旁边了。
　　恐怖的鬼气，就隔着不到半米，往唐羽这边涌过来，让他鸡皮疙瘩都起来了。
　　由于黄包车车夫准备离开，白色孝服厉鬼就停了下来，不再前进半步，就只能用着那空洞的双目直勾勾看着这边。
　　随着黄包车车夫缓缓拉着黄包车，逐渐往前走，唐羽才从那股恐怖鬼气带来的压迫中缓过来。
　　“还好有钱，当真是有钱能使鬼推磨……”
　　唐羽舒了口气，还好他之前搜刮到钱了，不然当真得跟这只厉鬼拼车了。
　　谁能想到，这黄包车还会停下来呢？
　　“看来有钱才能够一直走，没钱的话，或许还能坐车上，但就真的得拼车了……”
　　唐羽猜测应该是只能拼车，如果没有厉鬼上的话，或许还能继续免费走。
　　第一次乘坐黄包车时，就不需要付钱。
　　在他一点点离去时，他忽然看到一架黄包车，从后面被拖拽而来。
　　“还有黄包车？”
　　唐羽一怔，看来黄包车并不止一架！
　　“有人？”
　　唐羽不仅看到黄包车，还看到黄包车上有个年轻的小伙子，一脸惊恐地坐在上面。
　　对方看到唐羽时，急忙喊道：“你，你是人吗，这，这是什么地方，能，能一块逃离这里吗？”
　　唐羽皱着眉头，不是御鬼者，而是普通人！
　　没想到普通人也被卷进来了，估计跟他一样，触发到什么机制，导致开个门出来，就发现地方都不同了。
　　他没有回应，在这个鬼地方哪里敢大声乱喊，怎么死都不知道。
　　虽然坐在黄包车上，看似多个无敌buff，但谁都不敢保证能不能抵挡厉鬼的袭击！
　　好在那普通人并没有遭受到厉鬼袭击，代表在这里大声喊话，并没有出现什么问题。
　　可很快最恐怖的事情来了，那个白衣孝服的厉鬼要上车了！
　　吓得那青年从黄包车上跳下来，并往唐羽这边直追而来：“救我，救，救我！！”
　　他只能往这边跑，至少唐羽看起来像是正常人，比起那穿孝服的厉鬼顺眼多了。
　　可没等他多跑几步，忽然小道旁边漆黑的荒地中，伸出好几条苍白的手臂，一把抓住他的脚就往荒地里拖拽而去。
　　“啊啊！！”
　　惨叫声响彻这片区域，听起来十分渗人。
　　不过很快就没声了，再也没有那青年的声音传来，唯有传来沙沙的声音。
　　唐羽瞥眼过去看了下，不知是不是错觉，他好像看到那边的树枝上，多了一道黑色的人头影子……
　　“果然这一条路不能乱跑，尤其是那些难以看见的区域！”
　　唐羽之前就觉得这边不太对劲，也不敢用鬼域去探查，到时候触碰到什么禁忌，怎么死都不知道。
　　“下一站，会抵达哪里呢？”
　　唐羽还是很好奇的，不知会不会带他去更加诡异的地方停靠。
　　不过，他还有两张“一圆”，还能继续行驶一段路程。到时候实在是不行，他还有菜刀保驾护航。
　　那会都已经最关键了，只能依靠菜刀活命了。
　　“看来，这一段路没有灵异公交车的情况下，就依靠黄包车来拉人了……”
　　唐羽看着眼前挪动的石像，满是疑惑道：“不知这些是怎么存在的，不仅能拉人，还能拉鬼……”
　　这些诡异东西，实在是太神秘了，太多未解之谜。
　　不知总部那边，真正知道的又有多少。
　　可就在他这么想时，又是一架黄包车从边上缓缓驶来，就跟凭空出现似的。
　　在那架黄包车上，就有着一名漂亮的少女，手中抱着一个诡异的洋娃娃。
　　对方在看到唐羽时，立即露出一脸惊恐道：“小，小哥哥，救，救命啊！这，这里究竟是什么地方……”
　　唐羽瞥了她一眼，没有说话。
　　“小哥哥，我觉得好害怕啊……等，等会这架黄包车会停下来的，需要钱才能够走的。不知道小哥哥，你有没有找到一些特殊的纸钱呢？”
　　这少女又是喊了出来，声音中充满惊恐和紧张。搭配起那张漂亮的脸蛋，令人感到怜惜。
　　“收起你这一套，没有意义。身为御鬼者，胆子肥得跟头猪似的，装给谁看呢？”
　　唐羽语气冰冷，再不把这家伙的嘴巴给堵上，怕是会引来其他厉鬼了。
　　况且无论对方多么漂亮，多么装可怜都没用。
　　在这种情况下，他只会自保，而不是去可怜其他人。
　　女人，只会影响他的拔剑速度！而且简介都说了，无女主，怎么可能会有女人影响他的拔剑速度？
　　少女愣了下，她还以为唐羽会是普通人。
　　旋即她一把靠在包车上，之前那楚楚可怜的表情，变为一脸冷漠，简直比翻书还快。
　　“原来也是御鬼者，真是没劲！”少女淡漠道：“你有多余的纸钱吗？或者说，你有见过这种纸钱吗？”
　　说着，少女从口袋里掏出一张“一圆”钱，丝毫不避讳。
　　唐羽看了眼，没有说话，只是轻轻点了点头，代表回应了。
　　“不必那么紧张，坐在黄包车上说话，绝对不会引起厉鬼的注意，这点你放心。”
　　少女看到唐羽都不愿意说话的样子，便是给他打了支预防针。
　　唐羽眼眉一挑，这家伙还是老油条了？听这语气，还有这话，觉得应该是在这里待有一段时间了！

第一百章 偷袭
　　“见过。”
　　唐羽没有隐瞒些什么，他倒是想跟对方交换下信息。
　　他对这边的消息实在是太过于封闭了，能有新的信息最好不过了。
　　“那你有的多不多？”少女惊喜不已，似乎看到希望了。
　　“没有。”
　　唐羽淡然道。
　　“这样啊，那好吧。我给你提个醒，一旦停车，就代表到站了。如果你没钱的话，就要接受拼车了。”
　　“你最好祈祷，下一站没有厉鬼上车，否则没钱的话，厉鬼必定会上车。”
　　少女在旁边滔滔不绝，似乎找到人倾述般，把想说的话，一股脑倾倒出来。
　　唐羽沉默了，看来跟他猜测的差不多，没有钱就必须要接受拼车。
　　跟一只厉鬼拼车，能不能活下来，就看自己本事了。
　　试图在路上跑的，基本都死绝了。连厉鬼都要坐车，更别提御鬼者了。
　　“喂，你叫什么名字？我说了那么多，你至少说个名字吧？”少女嘟着嘴一脸不满道。
　　“楚雨荨。”唐羽从思绪中被拉出来时说道。
　　“什么？”少女瞪大眼睛。
　　“说错，我叫唐羽，你呢？”唐羽改口道。
　　“我叫邓玲，属于灵异组的，你是灵异组的吗？”
　　邓玲还取出那台特制的手机，在唐羽面前晃了晃，代表自己的身份。
　　“我也是灵异组的。”
　　唐羽依旧是一脸淡漠地取出手机，在她面前展示一下。
　　“太好了，都是自己人！”
　　邓玲一脸惊喜道：“我进来这边，已经被困很长一段时间了，没有见着几个活人。”
　　“你进来多久了？”唐羽询问道。
　　“应该有差不多一周多时间了吧。”
　　邓玲叹气道：“根本都不知什么时候是个头，都没法离开这个鬼地方！”
　　“不是能坐灵异公交车离开吗？”唐羽疑惑。
　　“这片区域的灵异公交车停运了，至少这段时间里，我看到不少站牌上都写停运了，根本没灵异公交车！”
　　邓玲说出了个残酷真相，让唐羽感到一阵诧异。
　　“灵异公交车停运了？”
　　唐羽愣住了，没有灵异公交车的话，那他怎么走？
　　“是的，灵异公交车在这片区域停运了，也不知几时才能重启运营。或者说，离开这片区域，在那边才有灵异公交车了。”
　　邓玲严肃道：“所以我们得互相扶持，唯有这样活下来！这边太危险了，单靠一人是很难活下来的！”
　　唐羽点了点头，能合作无疑是更安全一点了。
　　“话说回来 你扛着那东西是什么呀？”
　　邓玲对唐羽放置在旁边的东西感到好奇，其实就是那钢琴芯，一直被放在旁边。
　　如果实在是没办法逃跑，必要时刻，还能把这玩意丢出去，砸在厉鬼身上逃跑！
　　“没什么东西，就是一件特殊的灵异之物。”唐羽淡然道。
　　“是么，这么大的灵异之物啊！”
　　邓玲又是滔滔不绝询问道，嘴巴就没停过。
　　唐羽面无表情，这家伙真是够多废话的。
　　跟着他也了解到，邓玲也是通过门无意间进来的，就被困在这里一周多时间。
　　一周多时间里，她一直在摸索着怎么出去，把各种心得都倒腾出来，就像是个好心的妹子，想要好好照顾唐羽活下来。
　　唐羽一路上都是不咸不淡的，对方的热情却丝毫没有减少。
　　这时候，黄包车的速度减慢了。
　　唐羽往前看了眼，发现前面有着一间特殊的四合院，覆盖面积极大，在外面的装饰都极为奢华。
　　不过，在这昏暗的环境下，只会显得十分诡异！
　　“啪卡”一声，黄包车停了下来。
　　这一次是邓玲的黄包车停门口前面，而他的停在隔壁，并不靠近门口。
　　邓玲一愣，表情似乎僵住了。
　　“嘎吱……”
　　四合院的大门打开了，一个面色惨白，没有嘴巴，只有个空洞的老头从四合院里面走了出来。
　　身穿一件黑色的寿衣，散发着诡异的气息。
　　“这黑色衣服……”
　　唐羽想起来，不就是之前遇到那挂衣架上的衣服吗？
　　在那挂衣架上，就有着好几件！
　　这老头缓缓走向邓玲的黄包车，摆明要跟邓玲拼车了。
　　不过邓玲有钱，倒是不担心会有问题。
　　可就在唐羽认为只有一只厉鬼时，忽然又有另外一只厉鬼从四合院里面走出来。
　　这一次竟是一名披着红色头盖的鬼新娘，跟随着从里面走出来，一股阴冷之意从大门里面卷出来。
　　吹得唐羽这边感觉到刺骨的冷！他们都被厉鬼改造过了，什么冷暖耐受都变得很高。
　　如今仅仅是走出来，就已经让他们感觉到一股寒意！
　　“鬼新娘！”
　　唐羽内心一颤，比起之前的厉鬼更加高级！
　　主要是太完整了，有实体，有完整着装，甚至比那旗袍女鬼还要变态！
　　要是让它上车了，那绝对是十死无生！
　　“这才经过几站，就遇到这种级别的？”
　　唐羽内心颤抖，接二连三地出现那么恐怖的厉鬼，换作普通人怕是早就被吓破胆了！
　　“看来又得花出去一张钱了。”
　　唐羽准备就想掏钱塞给黄包车车夫，好赶紧离开这里。
　　“唐羽，你不是没钱吗，我这里有多余的一张给你。有两只厉鬼，刚好两架黄包车，肯定需要钱的！”
　　邓玲赶紧从黄包车上下来，并往他这边冲过来，拿着那张钱递给他。
　　唐羽眼眉一挑：“那就谢谢你了。”
　　他伸手去接时，原本想要塞给他的钱，忽然变为那诡异的布娃娃塞在他手里！
　　这时候，邓玲露出诡异的笑容来，非常诡异！
　　下一秒，那放在唐羽手中诡异的布娃娃，胸膛处出现一张血盆大口，往唐羽这边一口啃下来！
　　偷袭！
　　可没等这张大嘴巴啃下来，唐羽双手一把抓住那嘴巴，稳稳地给固定住了，不能再咬下半点！
　　只见他身体表面覆盖着一层黑影，正是那黑影厉鬼覆盖在身体表面。
　　不仅能做到隔绝灵异之力，还能大幅度加强他的力量！
　　在叠加之下，那诡异的布娃娃再也啃不下半点！
　　“什么？！”
　　邓玲没想到唐羽早就有所准备，而不是放松警惕！
　　可就在这时，一只鬼手从她口袋里探了出来，一把捏住她的脖子提了起来，彻底对她进行压制！
　　“这种脏活没少干吧？”
　　唐羽冷哼一声，各种跟他交流好降低警惕，如今图穷匕见，就是想要把他给干掉，推出这架黄包车！
　　如果他没有猜错的话，邓玲不想付钱，而是把他给推下去，或者重创下车，然后上车之后，不需要付钱，就能够免费行驶！
　　自始至终，邓玲只是想把他当做工具人！
　　然而唐羽就没把她当做人看待。

第一百零一章 熟悉的红木别院
　　唐羽没有跟她客气什么，大力把手中的布娃娃，往边上丢出去。
　　恐怖的力量，这诡异的布娃娃都无法抵挡。
　　下一秒，他一把抢过邓玲手中的钱，并塞给黄包车车夫。
　　然而黄包车车夫，并没有跟之前那样，重新拉起黄包车，依旧在那一动不动。
　　“判定成两人上车吗？”
　　唐羽现在抓着邓玲，可能就导致不能离开。
　　人不免费，厉鬼上车估计就免费了。或者说，除非他换一架黄包车。
　　下一秒，勒住邓玲的鬼手，大力一折，邓玲的脑袋往旁边一歪，就这么被折断了。
　　然后他把邓玲丢在地上，并收回鬼手。
　　这时候黄包车车夫，总算弯腰下来扛起黄包车，准备继续行驶了。
　　“咳咳咳，没想到你还是驾驭两只厉鬼的存在，这次是我栽了！”
　　邓玲竟然没有死，脑袋折了也没死。
　　本来御鬼者就比较难死，要是把脑袋给抽离了，那十有八九是死定了。
　　眼前的邓玲就跟那布娃娃似的，脑袋折了也不要紧，重新摆正就行。
　　“告诉我，你怎么识破的？还是说，你自始自终都没信任过我！”
　　邓玲没法动弹，但并不妨碍她说话。
　　“你在骗我是灵异组时，就已经对你提防到最高点了。”
　　唐羽表情淡漠，显摆下手机就是灵异组的？这当然不可能了。
　　关键是她口袋里还有另外一台手机，证明那台特制手机，就绝对不是她的！
　　灵异组的不会拿两台手机，因为不是特制的手机，很容易出问题。
　　如果担心隐私的话，可以强行关掉定位。为此灵异组的，都不会拿两台手机。
　　而他“看”到邓玲口袋里有另外一台手机，就知道是普通手机了。
　　从这里就能判断个大概，认为邓玲很有可能不是灵异组的！
　　这个判断错误的概率，应该不会高于两成。即是她有百分之八十的概率，不是灵异组的！
　　虽说是灵异组的，也不代表可信，但连这点都骗，那他绝对警惕万分了。
　　“哈哈哈，看来真是个大疏忽啊……”
　　邓玲一脸怨毒，死死盯着他说道：“你逃不掉的，灵异公交车停运了，根本就没用！想要活着，就必须要这样做！”
　　“交换黄包车都没用？”唐羽皱着眉头。
　　“哈哈，要是有用的话，我还用这样做？免费的机会刷新是第二天！”
　　邓玲红着眼，那漂亮的脸蛋，早已扭曲得不成样。
　　不过她拥有着玩偶的躯体，很快脖子就扭转回来了，并缓缓从地上爬起来，一身怨气。
　　可没有用，唐羽并不担心邓玲冲过来。以他的两只厉鬼，压制邓玲没有任何问题。
　　况且他坐上黄包车了，说不准邓玲就不能上车了。一旦强行上车，说不准会触发那黄包车车夫的杀人规律，会把邓玲给灭了。
　　无论哪一点都好，她面临的却是九死一生的局面。
　　要么进入四合院，等待下一架黄包车过来，要么就是花钱离开。
　　不过，现在已经没用了。
　　邓玲之前坐的那架黄包车，已经被那鬼新娘给坐上了。
　　不知几时，那老头已经站在邓玲旁边，鬼气弥漫。
　　邓玲扭头看到那面色惨白，嘴巴空个大洞的脸时，脸色也变得惨白无比。
　　待她想要逃跑时，却发现没法动弹了，就站在原地一动不动，似乎真的变成木偶了。
　　跟着老头抓住她的手，那空洞的大嘴，忽然涌出无数只鬼手，抓住她的脑袋就往那空洞嘴巴塞进去！
　　邓玲的身体比较娇小，但再怎么小，也比这空洞的嘴巴要大上一圈。
　　如今却被强行一点点塞入嘴中，浑身上下发出“咔啦，咔啦”的骨折声，还有鲜血不断往外四溅的状态，让唐羽看得内心直发毛。
　　他都不知道邓玲，几时触发那黑寿衣老头厉鬼的杀人规律的，就这么被啃了！
　　他还以为邓玲能躲进四合院，等待下一架黄包车。
　　起初他是想灭掉邓玲，但时间没有那么多，否则邓玲也不会仅仅是被扭断脖子了。
　　现在都不需要他出手，这黑寿衣老头就吞噬掉邓玲了，就是那状态十分恐怖。
　　邓玲连惨叫声都叫不出，就一点点被吃进去了。
　　关键身为御鬼者的她，不可能那么快死掉，为此还能感受到疼痛，恐惧，还有那绝望……
　　唐羽没有半点怜悯之意，如果这家伙真心实意，对自己没有半点祸害之心，他还有帮忙的想法。
　　然而从她欺骗自己那一刻开始，就已经被判死刑了。
　　邓玲自私并不可怕，在这么危险的地方，想要活着很简单。哪怕她杀过灵异组的人，他都不会去追究些什么。
　　各凭本事活着，没什么好说的。
　　最大的问题，就在于对他出手了！
　　只要对他出手，无论是谁，下场只有一条——死！
　　唐羽重新坐回位置，不再去看邓玲的情况，跟他没有什么关系。
　　“看来之前有灵异组的御鬼者死在这里……”
　　那台手机就是证据，就是不知是邓玲杀的，还是厉鬼杀的，然后手机落下。
　　唐羽觉得很有可能是邓玲杀的，就这套动作行云流水，没有做过的话，肯定不会那么熟练的。
　　先用语言降低警惕，然后给车票，最后就是忽然把车票换成那诡异的布娃娃偷袭！
　　一整套下来，很难抵挡住。
　　御鬼者内心是逐渐会变得冷漠，但那也是在后期，如果驾驭一只厉鬼的，人类的情感还是很丰富的。
　　面对那么娇小可爱的萝莉，还那么热心肠，不想放松警惕都难。
　　“灵异公交车停运……”
　　他不认为邓玲在最后还会骗自己，不说完全相信，至少信一半！
　　“手上只有两张‘一圆’，不知能坚持多久呢？”
　　唐羽看着眼前漆黑的路，都不知几时是个头！
　　跟着他坐着黄包车，持续移动着，又是经过好几处诡异的地方，都是停了下来。
　　好在没有厉鬼上来，让他免费继续乘坐移动。
　　这个过程需要等待十分钟！
　　在这个鬼地方等待十分钟，那是相当漫长的一件事情！
　　不过，他还是付了一次钱。
　　“还剩最后一张钱……”
　　他摇了摇头，一路上看到不少灵异公交车站牌，都是停运了。
　　在这时候，他忽然看到一座熟悉的房屋出现在眼前——红木别院！

第一百零二章 碰面
　　“红木别院！”
　　唐羽怀疑自己不是看错了，待他定睛一看，真的是红木别院！
　　没有错，就是进入菜刀意识里面的画面，如今真真切切摆在眼前，并不是虚假的！
　　叶家的红木别院是没有了，并不代表灵异界里没有红木别院。
　　这就跟一路过来的建筑似的，在现实肯定没有，但在灵异界就会存在！
　　现实和灵异界，两个处在同一个方位，但内容却大为不同。
　　灵异界在唐羽看来，就像是穿越时空，回到以前似的。
　　只是这个旧时代，有那么一点恐怖！
　　很快黄包车在红木别院停了下来，跟以往那样，甭管有没有厉鬼出来，都会停上十分钟。
　　除非他给钱，不然都需要等待。
　　唐羽看着眼前的红木别院，再想着那灵异公交车停运，说不准能在这里找到什么宝贝，或者连通现实世界的门！
　　他又担心里面会不会有什么古怪，进去就没法出来就麻烦了。
　　“等八分钟，如果里面没有厉鬼出来，我就进去！”
　　最终唐羽把选择权交给红木别院，要是里面有厉鬼出来，他就不进去了。
　　因为厉鬼都出来了，他还下车岂不是找死？
　　他可不认为站在旁边看着厉鬼上车，它就不会理会自己。
　　很快时间转眼就过去八分钟，依旧没有厉鬼从里面出来，感觉里面空荡荡的，什么厉鬼都没有了。
　　“旗袍女鬼是住红木别院的，那麻衣老尸应该也沾点关系，两个都不在这里了，应该会比较安全吧？”
　　唐羽一咬牙，不再犹豫，从黄包车上下来，不再继续坐下去了。
　　虽然邓玲的话，他最多只相信一半，话亦真亦假，但要是真的呢？
　　例如在这里待一周多时间，都没有找到出口，那就必须要赶紧找其他办法了。
　　在这里待越久时间，就越危险。
　　尤其前面不明朗的情况下，更是不敢赌前面就能离开！
　　他手头都没几张钱，还敢乱跑，那真的就是找死了。
　　权衡一番之后，他便是赌在红木别院上了。
　　在下黄包车之后，很快这架黄包车就缓缓离开了，彻底消失在前面的黑暗里面。
　　“路估计不止一条，但我没法控制去哪里。”
　　唐羽摸着下巴，之前那个鬼新娘跟他并排离开，但到一条岔口时，忽然间就往边上拐去了。
　　从头到尾，那鬼新娘就没说过一句话，黄包车车夫却知道载着它往哪里走，能不古怪么？
　　这会他已经没有其他选择了，就算是要躲，也是要躲里面，而不是躲外面。
　　在外面的话，真的是死路一条了。
　　在外面那弥漫的黑暗，随时会扑上来的感觉。
　　唐羽深吸一口气，走向红木大门，伸手往前一推。
　　大门并没有锁，而是发出“嘎吱”一声，缓缓往里面打开。
　　伴随着的，还有一股阴风从里面吹出来，让唐羽觉得有几分不祥之感。
　　唐羽透过那门缝看里面的情况，顿时愣住了。
　　他看到大堂里面，有着一口黑色的棺材！
　　这让唐羽心底一沉，未知的东西才是最恐怖的！
　　他可不认为棺材是空的，什么都没有在里面。
　　在灵异界里出现的棺材，那才是最可怕的。必定是有着一只极为恐怖的厉鬼在里面，甚至远超其他地方的厉鬼！
　　“叶家是经商世家，也是御鬼者世家，在棺材里面的人，应该是叶家的御鬼者……”
　　唐羽觉得自己选了一条更恐怖的路：“叶家的御鬼者，怕是驾驭三四只厉鬼以上了吧？这种级别的复苏，那还怎么玩？”
　　一时间，他都在犹豫要不要进去了。
　　此时，他感觉到后背传来一阵冷意，让他扭头回去看了眼，发现那原本在泥路外边的漆黑，逐渐涌到道路中间了……
　　唐羽从那漆黑之中，仿佛看到有无数苍白的断手，往这边爬过来。
　　“果然在外面不安全！”
　　唐羽只好一把推开门，就往里面躲了进去，并关上大门。
　　当他刚刚进去，边上立即传来冰冷而严厉的声音：“御鬼者？”
　　唐羽警惕地往旁边后退几步，并顺着声音看过去，发现一名中年男子站在边上，冷着脸盯着这边，并没有动手。
　　除非极端情况，否则御鬼者之间都不会动手。
　　主要是死了人之后，就会导致复苏！在这种危险地方，有御鬼者复苏的话，让本来就够危险的区域，变得更加危险。
　　唐羽发现除了这名中年男子之外，还有着另外一个人站在旁边，为二十七八岁的青年。
　　两人给他带来的气息，都感到十分不简单！能如此镇定在这，想必自身的能力并不差，至少驾驭两只厉鬼以上！
　　“没想到还有其他御鬼者在这……”
　　唐羽还以为就自己进来，没想到还有其他人。
　　“问你话呢！”
　　为首的中年男子冷冷地说道。
　　“对，我是御鬼者，不知两位是？”唐羽打量着他们道。
　　“我们是灵异组的，你是哪里的？”高泽询问道。
　　“灵异组的？那我也是灵异组的。”
　　唐羽感到惊讶，没想到这两人都是灵异组的。
　　说着，他取出那特制手机，并当着他们面前解锁。
　　虽然没有信号了，但本地解锁还是没问题的。
　　在展示给他们看过之后，他们也是有些惊讶。
　　“你也是灵异组的？”
　　高泽点开手机，似乎在翻阅着资料，“没有你的资料，新来的？”
　　这句话，立即让唐羽知道，他们来这里有好长一段时间了。
　　至少是他加入编外人员之前，就已经进来了。
　　由于没有信号，那么新的消息，自然没有同步到他们的手机上，也就没法查出来他究竟是什么身份了。
　　这个时间不说太长，至少是一周多时间了。恰好之前那个邓玲，也是在一周多时间进来的！
　　一周多时间那会，不就是正好宣告灵异复苏大爆发时间么？
　　“是的，我是新加入灵异组的，叫唐羽。”
　　唐羽边说，边在手机上翻阅着他们的消息。
　　对方确认自己的消息，他也要确认对方的消息才行。很快他们的消息，都展现在手机上。
　　高泽：驾驭两只厉鬼！
　　司宇：驾驭两只厉鬼！
　　果然他们都不是萌新，而是老油条级别了！

第一百零三章 红木牢笼
　　两人都是驾驭两只厉鬼，跟唐羽一个级别。
　　不过厉鬼跟厉鬼之间，也有很大差距，不能以驾驭多少只厉鬼，来衡量强弱。
　　厉鬼与厉鬼之间，本来就是以质量来取胜，而不是以数量来取胜。
　　再则就是以能力来对比，看看谁更强一些。
　　最恐怖的厉鬼，就是无解厉鬼，不过这种厉鬼，连关押都做不到，更别说驾驭了。
　　最主要就是消耗问题，平衡型的御鬼者无疑是最为普通的，无论驾驭多少只厉鬼，相对而言都比较容易复苏。
　　跟着就是死机型，要是用多能力的话，一样有复苏的情况。
　　再跟着就是异类！异类就是跟厉鬼完美融合，两者间成为一体，达到完美驾驭的程度，可以做到无代价使用！
　　唐羽猜测自己属于死机类型，但目前用厉鬼的力量还是比较频繁的，外加各种灵异之物疯狂使用。
　　他都没有感觉到复苏的痕迹！
　　可他又不觉得自己成为异类，毕竟成为异类的话，都谈不上是个人了。
　　什么受伤根本不是事，只要不是极为致命的诅咒类型攻击，或者是被压制，都很难死。
　　他该流血的还是会流血，该断手的，还是会断手。
　　这就让他对自己琢磨不准了，都不知达到什么样的程度。
　　“是的，我是新加入灵异组的，就在上周前加入的。”
　　唐羽摇了摇头，把那想法给甩出脑外，暂时不往这方面去多想。
　　“难怪我们这边没有你的消息。”
　　高泽不疑有他，唐羽都能成功解锁特制手机，也展示给他们看了。
　　这玩意是没法破解的，或者说能破解，那得需要一个极为恐怖的团队，才能够解锁了。
　　要是能有这种级别的团队，来解决这种事情，当真是大材小用了。
　　“那这边是什么情况，我是误打误撞进灵异界的，你们有出去的办法？”
　　唐羽单刀直入，其他的都不想，就想离开这。
　　“谁不是误打误撞进来的？我们也不想进来这种鬼地方啊……”
　　高泽他们一脸苦笑。
　　“你们也是误打误撞进来的？”
　　唐羽愣了下，“我还以为你们进来做任务的。”
　　“进来做任务？”
　　高泽摆了摆手，哭笑不得道：“就我们这种级别，还进来灵异界，是嫌自己死得不够快吗？”
　　唐羽仔细想想，还真是如此。
　　想要在灵异界游走，屠星纹都不一定能乱走，最多只能在面对不是很强的厉鬼时，保住自己的性命。
　　“那这段时间，你们都去过什么地方，有没有找点离开的苗头？”唐羽询问道。
　　他不指望对方能说出方法，能有方法，还会留在这？
　　“不，我们都出不去。”
　　高泽摇头道：“我们一出来，就在这红木别院其中一间房屋中，跟着就一直待在这里了。要不是有点储备干粮在身，估计你进来这边，就只能看到复苏的我们。”
　　高泽可没开玩笑，虽然他们身体厉鬼化了，但还是需要吃东西。
　　好在吃的东西，会比以前少得多。吃一顿，就能撑个好几天都不是问题。
　　“出不去？”
　　唐羽脸色一变，下意识往后面大力推门，发现这扇红木门纹丝不动，还真是被锁死了！
　　忽然想起来，他在进来的时候，根本没法卡住这扇门，一把就被挤进来了。想要卡住这扇门，让里面的人出去都办不到。
　　“还真出不去了！”
　　唐羽心沉到低谷，本以为进来能找到出去的路，谁知等于进了个牢笼！
　　“不用尝试了，根本就打开不了门。”
　　高泽说道：“无论我们用什么方法都好，都无法推开这扇门。不仅是门，整个红木别院的窗户之类的，都没法推开，给封得死死的，一条缝隙都没有。”
　　“这种情况下，你们就在这里待了一周多？”
　　唐羽觉得自己有种要疯掉的感觉。
　　“是的，没办法，只能等待救援了……”
　　高泽他们苦笑连连，现在多了个唐羽，三人一块坐牢了。
　　要是真的找不出办法，真的是牢底坐穿，应该说是坐到厉鬼复苏了。
　　这种死法真的是够憋屈的，打都没打，最后厉鬼复苏而死。
　　一周多时间待在这里，可能没有什么危险，但一直被困在这里，几时才是个头？
　　“话说回来，你们是从哪里进来的？”
　　唐羽尝试着寻找着规律。
　　“就是原本红木别院的改造基地，我们倆人是过来巡逻，查看这边的情况。待反应过来时，已经进入灵异界这边的红木别院了。”
　　高泽没有隐瞒些什么，本来就不是什么秘密，而且唐羽又是自己人。
　　多一个人想事情，并不是什么坏事。
　　“果然是这样……”
　　唐羽点了点头，从哪里出来，就会从相应的地方出现。
　　他们在红木别院的基地，通往的地方，自然就是红木别院了。
　　“你们在这边找到什么特殊东西吗？”唐羽又是询问道。
　　“没有，什么东西都没有，全部空荡荡的，就跟被洗劫一空似的。”
　　高泽瞥了眼那口黑色棺材：“除了这个外。”
　　没人敢去碰这口棺材，只能在远处观看，不敢乱来。
　　“我赌错了？”
　　唐羽听到高泽的话，心里顿时凉了半截。
　　本想会不会在这红木别院里，搜刮到什么奇特灵异之物，或者是找到类似魔镜的东西，再次询问一番。
　　谁知就跟现实世界中的红木别院似的，早就被洗劫一空，什么东西都没有！
　　现在还没法出去了，就很绝望。
　　“这么说来，我们就只能待在这里，等待总部救援了？”唐羽沉声道。
　　“差不多，至少我们待在这里一周多时间了，没法出去，就只能等。”
　　高泽严肃道：“如果是总部的那些老家伙出手，说不准能解救我们出去，就看他们愿不愿意出手了。”
　　“这个怕是难……”
　　唐羽摇了摇头，这点想都不用想，他不知道那些老古董有多强，但肯定不会因为他们而出手。
　　不到关键时刻，那些老家伙是不可能出手的。
　　他们生命对比起大局，就显得微不足道。
　　他们也深深叹了口气，人总要有点希望，不是么？
　　“你们把这里的事情，跟我详细描述一次，我来分析分析一下。”
　　唐羽没有坐以待毙，既然有一口棺材在这，肯定有什么问题在里面！
　　他需要赶紧分析出来关键点，否则里面厉鬼出来，他们必死！

第一百零四章 漆黑的棺材
　　高泽他们把这段时间来，发生的事情，都全部告知唐羽。
　　其实内容少得可怜，他们就在这里瞎晃，什么都没有。
　　无论是白天，还是晚上，都不会有太多的变化。
　　什么厉鬼都没有，也没有什么动静。唯有眼前的黑色棺材，静静地放在这里，一动不动的。
　　“看来这边什么动静都没有，难道需要打开这口棺材看看里面才行？”
　　唐羽摸了摸下巴，心里是极度排斥打开黑色棺材的，他只是想而已，不敢真的打开。
　　“唐羽兄弟，有吃的么？我们这边有点弹尽粮绝了……”
　　一直沉默不语的司宇，忽然开口尴尬地问了句，还好奇地看着放在地上那大团东西。
　　他也就只是看一眼而已，用黄金睡袋包裹的东西，肯定不是吃的，只会吃他们。
　　一脸严肃的高泽，也是露出几分尴尬，他们没有随身携带太多食物的习惯。
　　谁能想到会进入灵异界？
　　在这里被困一周多，那真的是够难受的。
　　如果不是出现在这，估计他们都不需要什么食物，因为直接死外面了。
　　“我还是随身带点干粮的。”
　　唐羽从后面的背包里，取出几块压缩饼干递过去。
　　还好他平时都有所准备，否则还真没什么干粮在身了。
　　“多谢唐羽兄弟了！”
　　他们眼前一亮，赶紧接过来，并连声道谢，感激不已。
　　“不用客气。”
　　唐羽点了点头，也就他们态度不差，才会给干粮。
　　要是强行抢夺之类的，或者态度恶劣，别说干粮了，吃完东西剩下的包装袋都不给他们舔一口！
　　正常情况下，又是同为灵异组的，只要不是利益冲突，都不会有太多的摩擦。
　　纵使不是同个组织的，在这种情况下，最好就是别引起冲突。
　　谁都不想对方死在这，厉鬼复苏实在是太麻烦了。
　　“你们都没有检查过这口棺材吗？”唐羽询问道。
　　“看过一圈，但什么都没发现，里面我们就不敢开了。”
　　高泽嚼着压缩饼干，觉得真香。
　　唐羽点了点头，那么诡异的棺材，连他都不敢开。
　　除非到彻底绝望的那一刻，否则最好的方式就别开棺材，以免出现不可预测的事情。
　　唐羽靠近棺材，绕着棺材仔细观察着。
　　仔细看的话，发现这口棺材非常新，并没有什么年代感。
　　这种感觉就跟刚订做没多久似的，甚至连上面的油漆，他都能闻到很新的感觉。
　　“新的棺材？”
　　这就让唐羽觉得有些疑惑了，旧的棺材很好解释，但棺材是新的！
　　代表着最近有谁，在这里打造这口棺材！
　　“有活人在这，还是叶家的人？”
　　唐羽边推测，边查看棺材表面，发现上面钉满了棺材钉，把棺材给钉得死死的，不留任何缝隙。
　　旋即他让黑影厉鬼附着在身体表面，伸手就摸向棺材盖，还推了推。
　　这一幕吓得高泽他们魂飞魄散，急忙道：“唐羽兄弟，你，你别乱来啊……”
　　他们目前是出不去，并不代表想死啊！
　　“没事，我就试试看松紧程度如何。上面钉满了棺材钉，根本不用担心会推动，除非把这些棺材钉给拔了。”
　　唐羽盯着这些棺材钉，都有些眼红起来。
　　棺材钉在档案里，属于S级灵异之物！
　　因为棺材钉能钉住S级的厉鬼，前提是有实体。没有实体的话，那连D级的厉鬼都没法钉住。
　　不过D级的厉鬼，就没必要用什么棺材钉了，而且也不会有实体。
　　有实体的都是B级以上层次的厉鬼，才能有部分实体；A级灵异事件就是一个比较完整的实体了，用上棺材钉，只要不是分身，百分百能钉死！
　　如今整口棺材上，足足有着十颗棺材钉！
　　要是能拿走的话，就能钉死十只强悍的厉鬼，能不眼红吗？
　　“棺材里面肯定有厉鬼，而且还是很恐怖的厉鬼，否则怎么会用上十枚棺材钉？”
　　唐羽冷静下来，他还想薅一枚棺材钉，可仔细想想，薅掉一枚棺材钉，很有可能就让棺材失去平衡！
　　“嘎吱！”
　　在这时候，红木大门忽然间开启一道缝，唐羽眼疾手快，启动脚下的鬼域！
　　鬼域覆盖的范围大幅度缩小，变为最多覆盖五米的距离，但对他来讲已经足够了。
　　瞬息之间，连续移动几次，就已经冲到大门口，并伸手往大门缝隙伸去。
　　可在他准备深入那缝隙时，大门“轰”的一声给关上了。
　　“关上了？”唐羽皱着眉头。
　　他明显感觉到有一股外力，在他快要伸到门缝时，就马上关闭了。
　　“里面有人？”
　　这时候外面传来诧异的声音，也听到唐羽的自言自语。
　　“是的，有人在里面，推门试试，别进来。”唐羽想再次试试。
　　很快，外面又是推开一个缝隙，通过缝隙他能看到有个大叔，站在门口外面，脸色苍白，一脸惊恐的。
　　“太好了，真的有人在这里面！”大叔把门推得更开。
　　这时候，唐羽快速伸手过去，想要压住大门。
　　然而跟之前一样，才刚刚伸手出去，大门马上大力合并回去，“咚”的一声，重重关上！
　　外面的大叔被震得往后摔倒而去，并怒骂道：“你在做什么呢，为什么关门！”
　　对方还误以为唐羽大力关门，把他给拍回去了。
　　这时候高泽他们都过来了，还以为能出去，现在看来是想多了。
　　一旦他们靠近，外面的人都没法进来。
　　“如果你进来的话，那你就出不去了，自己想清楚了。”唐羽淡淡地回应一句。
　　“还有这种事？不，不过比起外面肯定好得多，让我们进去吧！”
　　大叔声音充满惊恐，然后大力推开门，往这边钻进来。
　　不光是一位大叔，还有着一对情侣跟随在后面，一块走了进来。
　　“三个普通人？”
　　唐羽一怔，没想到又出现三个普通人！
　　这人数貌似暴增了！
　　“难道近期这种通往灵异界的门，频繁出现了？”
　　唐羽觉得很奇怪，这点从一周前就有了，但不会那么频繁。
　　从红木别院就看出来，毕竟都没有什么人进来，一直是高泽他们待在这。
　　如今却陆陆续续有人进来，就让他感到很奇怪。
　　“究竟是灵异事件，还是人为……”
　　唐羽不由自主看向眼前那口棺材，会不会是叶家搞的鬼？

第一百零五章 谁对我有意见？
　　一位大叔和一对情侣涌进来，唐羽也懒得赶走，该劝都劝了。
　　况且普通人，他还真不用担心些什么。御鬼者还担心复苏，普通人不会复苏，再怎么作，害得也是自己。
　　面对厉鬼，作死只会让他摸清厉鬼杀人规律，妥妥的炮灰。
　　他们在进来之后，厚实的红木大门“轰”的一声，就重重关上门了。
　　唐羽看着这扇门，没有尝试着攻击，这种事情还是别做为好。
　　一般强行关门，就是不想让里面的人出去。要是强行破开门的话，指不定会出现什么诡异的事情。
　　只是把他们给困在这，究竟是好事，还是坏事，倒是有待商榷。
　　“叶家应该不会是那种阴森的建筑吧……”
　　至少高泽他们没问题，就是最好的证明。
　　换作他之前所在的地方，都不知死多少次了。
　　“终于进来了……这里有一口棺材？！”
　　大叔看到眼前这棺材时，脸色顿时大变。
　　那一对情侣，也是被吓得不轻。
　　“你们都是坐黄包车过来的？”
　　唐羽询问道。
　　“对对对，我们都是坐黄包车过来的，到这里停下来之后，我们就下车了。”
　　他们回答都是一致的，基本上就是过一站，就抵达这边了。
　　他们不清楚黄包车车夫停下来之后，需要等十分钟才会离开，除非付钱。
　　“都往这边送？”
　　唐羽眼眉一挑，感觉抓摸到什么，但又差点意思。
　　收集到的信息太少了，甚至可以说少得可怜。
　　“唐兄弟，有什么眉目吗？”高泽他们反正没有什么眉目。
　　不仅是第一次过来，而且还被困在这里，连外面是什么情况都没有接触过。
　　“有一点眉目，但还是得多等一下，才能验证我的想法。”
　　唐羽说完之后，就来到边上靠坐下来，一言不发。
　　高泽他们对视一眼，也不知是什么意思，感觉这个新人，又不像是新人的样子。
　　这看起来简直比他们还要冷静！
　　看似比高泽他们还要老油条，实际上就是如此。
　　高泽他们是二级御鬼者没错，对比唐羽应对高阶的灵异事件经验，就显得少得可怜了。
　　唐羽可是连A级灵异事件都碰过的，他们别说碰了，连靠近都不敢，绝对是炮灰级别。
　　“真，真的出不去了！”
　　那些进来的大叔和情侣，往后面推了推门，发现真的没法出去了，就显得很诡异。
　　他们一下子慌了，并琢磨怎么开门，又或者询问高泽和唐羽他们。
　　唐羽选择闭目养神，根本不理会他们的询问。
　　之前他都已经说过了，进来就没法出去了。他们还执意进来，那还在这里说什么废话呢？
　　干脆他就懒得理会，当做什么都没听到。
　　随着时间推移，又有人从外面进来，还是普通人！其中也不乏御鬼者，还是外面闲散的御鬼者，并非灵异组的。
　　很快逐渐人数累积起来，就多达十几个，其中普通人的数量最多，占上大半。
　　在里面包括唐羽在内，御鬼者才不过是六个！
　　本来御鬼者的数量就很少，恰好开门被吸进灵异界的，会在少数很正常。
　　说不准在路上死掉，都是有可能的。
　　高泽他们都懵了，怎么会越来越多人进来了。之前他们在这里待上一周多时间，一个人影都没见。
　　这才一天时间，就涌进来十几个人，就非常诡异！
　　他们就跟被引导过来似的，源源不断从外面进来。
　　“这究竟是什么鬼地方啊，怎么出去？我，我要出去！”
　　“这里都没其他出口的，还有一口棺材，太恐怖了！”
　　“我，我想回家……”
　　一个个人面露惊恐，对这种未知的场景，感到无尽的恐惧。
　　在这时候，唐羽睁开眼站了起来，在他们身上扫了眼，眼神淡漠：“安静一下，我询问你们一点事情。”
　　“你算老几，突然蹦出来说这些话？”
　　其中一人很暴躁，双目通红，浑身释放着诡异的气息。
　　很明显就是一个徘徊在复苏边缘的御鬼者，脾气非常暴躁。
　　十有八九，在逃跑的时候，用太多厉鬼的力量，导致越来越接近复苏状态了。
　　高泽脸色一沉，想要走过来说几句时，唐羽伸手示意不用。
　　“我不算老几，我想要调查你们的情况，来做一个归纳，看看能不能找出一点规律，否则我们很难逃出这里。”
　　唐羽没有动怒，对这种人没有什么好动怒的。
　　“就凭你这毛都没长齐的小子找规律？你还是滚回去喝奶吧！本大爷，才不需要你来找什么规律！”
　　这御鬼者脾气一如既往的火爆，加上唐羽比他年轻太多，听从一个小子的命令，实在是很没面子。
　　尤其是成为御鬼者之后，那种拥有力量，高高在上的感觉，让他们觉得唯我独尊！
　　下一秒，两只鬼手从他口袋里探了出来，一只手捏住对方的脖子提起来，另外一只鬼手缠绕住他的身体，把他给锁得死死的。
　　“脾气暴躁可以，但我讨厌暴躁的脾气发泄在我身上。”唐羽冷冷地看着他说道。
　　这御鬼者扭动着身体，想要挣扎下来，却发现自己厉鬼的力量，完全被钉死了！
　　他厉鬼的力量，哪里比得上唐羽。
　　唐羽可谓是火力全开，根本不担心厉鬼复苏，从爆发上就不是对方所能比拟的。
　　“我，我要杀了你！！”
　　这御鬼者红着眼大吼起来，体内厉鬼的力量，开始疯狂复苏起来。
　　他处在复苏边缘，这次被唐羽压制，理智彻底没了，只想把厉鬼的力量给完全释放，好把唐羽压制下去！
　　“咔啦！”
　　两只鬼手狠狠一勒，这名御鬼者立即被扭成麻花似的，骨头被折断的声音清脆悦耳。
　　其狠辣果断程度，让其他人噤若寒蝉。
　　不到一会，御鬼者的五脏六腑都彻底扭成渣了，包括脖子都给捏断了！
　　死了！
　　高泽他们一愣，唐羽还真是个狠角色啊！
　　他们还以为唐羽教训一下就行了，谁知直接灭杀！
　　下一刻，唐羽就拖拽着御鬼者的尸体，来到里面的房屋中，打开其中一间把尸体给丢进去，并关上门。
　　他不担心厉鬼复苏，大部分厉鬼都是属于比较蠢的类型，被锁在里面，只要不打开门，就不会出来。
　　尤其是这里的红木，似乎有隔绝厉鬼的力量，他的鬼域都没法扩散出去，都被屏蔽掉了。
　　他是有黄金睡袋，但不想浪费在这上面。
　　“现在还有谁，对我有意见的？”
　　唐羽冷冷地扫了他们一眼。
　　这一次没人敢反驳。
　　唐羽等于杀鸡儆猴了，谁还敢反驳？

第一百零六章 守灵
　　唐羽从来不会放过一切对自己有敌意的敌人，哪怕是开玩笑都不行！
　　饭可以乱吃，话却不能乱说！
　　本来他只是想狠狠教训一番就行了，让这家伙老实一点，谁知竟敢那么嚣张。
　　除非打不过，否则仇是不可能隔夜的！
　　什么三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，今日不杀，今后必定加倍奉还！
　　谁敢对他说出这种话，就算是个小屁孩，他都会将其镇压。
　　甭管以后会不会有能力对抗自己，只要是敌人，他都会提前扼杀在摇篮里。
　　识相点，最好就是闭嘴，而不是在他面前瞎比比。
　　“很好，没人有意见的话，那么我一个个问你们事情。问什么就回答什么，不会因为你们不懂，我就会对你们动手，我只会对仇人动手。”
　　唐羽冷冷地扫了一眼，他们一个个眼中满是惊恐，谁都没想到眼前这个少年，会那么恐怖！
　　另外闲散的御鬼者，皱着眉头，但也没说些什么。
　　因为刚才那个御鬼者，脾气的确太过于火爆了点，之前唐羽好声好气地问话，却越说越难听。
　　“从你先来。”
　　唐羽看着最先进来的大叔，询问道：“你是从哪里进来这个世界的，还有所在的房间里，有什么平时没见过的古怪东西，都尽数说出来。”
　　“我，我……是出门倒垃圾时，开个门就来到这里了。房间里没什么古怪东西，就是平时的家电之类的……”
　　“嗯，那你们呢？”
　　唐羽又看向那对情侣，他们俩死死抱在一块，浑身颤抖。
　　“我，我们准备出门吃个饭，就来到这边了。房间里没有什么古怪东西……”
　　他们颤抖着声音回答着。
　　“你们呢……”
　　唐羽一个个轮流问过去，大体上回答的都大差不差，都是开个门就过来了。
　　至于其中的细节，不用说，肯定是一些古老的建筑里逃出来的。要么没遇到厉鬼，要么遇到厉鬼，并没有触发杀人规律，只是逼近，才让他们乘坐黄包车逃离。
　　不排除有些不敢上黄包车，撒腿就往路边逃跑，最后就被那黑影给抓走了。
　　详细人数，就不清楚了。
　　在问完一圈之后，唐羽皱着眉头，听起来一个个都说得很正常，没有什么异常的。
　　旋即他从背包里，取出那幅画在他们面前展开，并说道：“你们有没有见过这一幅画？”
　　钢琴肯定是独一无二的，他就不拿出来展示了，唯有幅画倒是很诡异。
　　“这，这……我家就有一幅！”前面的大叔惊愕地说道。
　　“你刚才怎么不说？”唐羽冷声道。
　　“那，那个我以为是家里的黄脸婆买的，就没多问……”大叔小声地回答道。
　　“我，我们家里也有一幅……那不是你买的吗？”
　　“我以为是你买的，看起来那么诡异的东西，一时间也忘记问了。”
　　那对情侣也跟着说了出来，互相间都满是震惊。
　　很快其他人都纷纷说见过这幅画，都是忽然间出现在墙壁上的，他们以为是家里人买的。
　　有的是看到了，觉得很诡异就拿下来去丢了。为此之前他们的理由就是出门丢垃圾，谁知就来到这个世界里了。
　　“地狱门的入场券……”
　　唐羽瞳孔一缩，终于知道他们是怎么进来了，完全就是这一幅画给带进来的！
　　之前他就判断过，要么是这幅画，要么就是那钢琴。
　　他本以为是钢琴，如今看来是这幅画！
　　“高老哥，你们呢？”唐羽还没问过高泽他们。
　　“这个倒是没见过……不过，我们都身处叶家了，估计比这画都要有效果。”
　　高泽他们哭笑不得。
　　唐羽恍然，顿时觉得很有道理。
　　不知那邓玲，又是怎么进来的。
　　这些批次都不太一样的，完全不知什么意思。
　　“那你们坐那个黄包车，是否直达这里……”
　　很快他们都回答了，答案出奇一致：一趟就抵达这里了！
　　这回唐羽猜出来了，就是有预谋地让他们过来！
　　运气差的，例如他就需要坐好几趟，才能抵达红木别院。
　　眼前的那么多人，都是坐一趟就抵达红木别院了。
　　“这是要请我们过来祭拜？”
　　唐羽看着眼前那口很新的棺材，最多这个月制作的，这点可以从油漆感受得出来。
　　虽然油漆跟外面的油漆不一样，但颜色，还有气味，更是那新旧程度，都能判断出个一二。
　　“唐兄弟，有什么眉目了吗？”
　　高泽凑过来问道。
　　“大体上知道点了，我的猜测要么是守灵，要么就是祭拜。眼下祭拜的东西都没有，就只有一点，那就是守灵！”
　　唐羽推断道。
　　“守灵！？”
　　高泽他们愣住了，这个听起来有些不可思议，让他们这些陌生人来守灵，这不是扯谈吗？
　　“是的，就是守灵。很有可能，是守着里面的人别出来……”
　　十枚棺材钉镇压的尸体，岂是开玩笑的！
　　只是找来守灵的人，普通人居多，怎么个守法？
　　没等他们多想，忽然间“嘭”的一声，吓得他们一大跳。
　　顺着声音看去，发现是那口漆黑的棺材传来的震动！
　　“咚！”
　　又是重重地一声从那棺材传来，甚至连整口棺材都跳动了下！
　　本以为就这么一两下，或者频率就是如此，下一秒画风突变！
　　“咚咚咚！”
　　这时候棺材疯狂震动起来，就跟敲门似的，一次又一次地砸在棺材盖上。
　　跟着钉在棺材盖上的棺材钉，以肉眼可见的速度，一点点地往上抬！
　　“什么鬼！？”
　　唐羽心底一沉，看来那棺材里面的厉鬼，开始复苏了！
　　这复苏的情况，貌似有些变态！
　　十枚棺材钉都压不住的复苏，能不变态吗？
　　可就在这棺材钉不断往上抬的同时，红木门也跟着震动起来。
　　棺材每震动一次，大门就开启一条缝隙。在连续震动的时候，门缝变得越来越大，一股阴风从外面吹进来，让在场的所有人，感到一股寒意涌上心头。
　　“有，有人在外面盯着我们……”
　　有人用那颤抖的手指，指着门缝外面的情况。
　　唐羽顺着门缝看出去，脸色顿时一变，在门缝外面站的可不是人，而是一只只厉鬼！
　　数量有着好几只，似乎还在增加当中！

第一百零七章 红木门大开放鬼
　　“这些厉鬼，也来守灵不成？”
　　唐羽透过缝隙看到那些厉鬼，其中还有熟鬼！
　　其中之一就是那身穿白色孝服的厉鬼，就站在门外愣愣地看着这边，似乎在等着大门打开。
　　“绝对不能让它们进来，进来就死定了！”
　　无论是不是守灵，它们进来指定让他们难以活下来。
　　叶家的御鬼者，引导他们一群人过来，肯定有他们的理由。
　　有可能就是阻止这些厉鬼进来！
　　冲出去关押外面的厉鬼，那是不现实的事情，就算他成为异类都不行。
　　因为厉鬼的数量在增加！在不断增加的情况下，就算是异类都顶不住啊！
　　“那，那些鬼又，又增加了，它们坐那些黄包车下来的……”
　　有人死死盯着外面，看到外面源源不断有厉鬼被运过来。
　　果然那些厉鬼，都是一个个乘坐黄包车，才能够往这边过来的。
　　“去堵住那扇门，不能让那些厉鬼进来！”
　　唐羽指挥众人道。
　　一时间，高泽就往那边冲过去，想要抵挡住这扇门。
　　可在他们贴近这扇门时，伴随着“咚咚咚”的敲击棺材声，红木门剧烈晃动起来，把高泽他们给震飞出去。
　　别说堵住门了，不被砸死就不错了。
　　“不行，根本堵不住，感觉开门的力量，远远不是我们能抵挡的！”
　　高泽他们抹了把冷汗，他们都用全力了，都没法压住这扇门，更别说让普通人来了。
　　“看来除非有堵门鬼了，不然没法压制这灵异波动。”
　　唐羽目光凌厉地盯着那不断晃动的门，随时要被打开似的。
　　还好外面的厉鬼有点傻，并不会侧身冲进来，不然在时不时开启的缝隙中，就能够钻进来！
　　不过，按照眼下的情况，继续任由发展下去，开启是迟早的事情。
　　到时候他们是能出去了，相应的面对蜂拥而至的厉鬼，他们绝对没有半点招架之力。
　　“只能稳住这口棺材了！”
　　唐羽扭头看向那口黑棺材，他能看到上面的棺材钉，一点点被抬起来。
　　随着棺材钉的被抬起，门缝越来越大，让唐羽知道开启红门大小跟棺材钉有关！
　　一开始，他就想把棺材钉给砸回去，无论是不是跟红木门有关联，都必须要砸回去。
　　否则里面的厉鬼冲出来，那当真是地狱降临了。
　　如今经过一段时间观察，发现真的如此！
　　“一块去盯着棺材钉，把棺材钉都给砸回棺材里面！”
　　唐羽带头来到棺材旁边，黑影厉鬼附身之后，力量变强一大截，然后伸手重重往被抬起来的棺材钉，重重砸下去。
　　“咚”的一声，棺材钉被重重砸下去，他的手就跟榔头似的，轻松把这些棺材钉给砸下去。
　　高泽他们都纷纷行动，跟着一块把棺材钉给砸下去。
　　他们的力量不一定有唐羽霸道，但也能砸下去，至少好过普通人，那些真的是砸不动了，除非用脑门砸。
　　好在一共有着五名御鬼者，把这口棺材围成一圈，并一块把棺材钉给砸下去，问题不大。
　　在砸下去之后，剧烈抖动的棺材平静下去了。相应的，那不断开启的红木门，也跟着安静下来了，不再开启。
　　众人舒了口气，终于平静下去了。
　　“果然跟这些棺材钉有关，要是有棺材钉被震飞起来，红木门就会被打开。”
　　这点跟他想的差不多，都是有关联的。
　　或许真的就是让他们来守灵的，守住里面的厉鬼不出来。
　　“这个棺材钉，好像是缩水版的。”
　　唐羽仔细看了下，那棺材钉比较细，并不够粗，就跟简配版似的。
　　模样是跟棺材钉一样，就是大小不一致。
　　大小不一的话，效果就会天差地别。
　　唐羽感觉十枚棺材钉，应该也就等于两枚正常棺材钉大小。
　　不过这已经很恐怖了，需要两枚棺材钉压制，能不恐怖吗？
　　在所有人都松了口气时，猛然间整个棺材“咚”的一声，仿佛蓄力一段时间了，大力猛砸在棺材盖上！
　　伴随着一声巨响，两根棺材钉被重重弹飞出去！其余的，都被推上去一截！
　　突如其来的变化，所有人都惊呆了，除了唐羽！
　　唐羽眼疾手快，一把抓住弹飞起来的棺材钉，往棺材上打回去。
　　不过才刚打进去一颗，还有另外一颗没打进去。
　　唐羽身影一闪，利用鬼域掠过去，抓住另外一枚棺材钉打回去。
　　其他御鬼者也快速反应过来，快速把那些起来的棺材钉给打回去。
　　可棺材钉始终还是弹出来了，在弹出来的瞬间，那红木门已经打开足以一人走进来的口子！
　　“有，有鬼进，进来了！”
　　有人惊叫一声。
　　其实都不用别人提醒，唐羽早就看到有一只厉鬼从外面钻进来了，是一只他没有见过的厉鬼！
　　可无论多少只厉鬼进来都好，他需要做的就是把棺材钉给压回去，否则这扇门持续开启，那么就会有更多厉鬼进来！
　　在他们集体压制棺材钉之后，红木门再次重重关上，把准备进来的厉鬼拍了回去。
　　唐羽没有放松警惕，快速扭头看向厉鬼的动向。
　　高泽他们也是，训练有素地扭头看过去，并保持不说话，就紧紧盯着前面的情况。
　　这个时候，最好的方式就是别乱动，乱动的下场就是容易触发杀人规律！
　　他们是经受过培训的，并且又是御鬼者，但普通人就不一样了。
　　看到一只厉鬼进来，吓得四处逃窜起来，有的更是尖叫不已。
　　纵使经过一周多时间的宣告，还是有人没有好好学习厉鬼的准则！
　　唐羽盯着眼前的厉鬼，看起来并不完整，没有脸部，只有后脑勺，还有只看到手背，脚背，还有背部，整体好像都是反着的。
　　可看其后面，也没有见到面部，就只有一面！
　　背面厉鬼！
　　“难道说……”
　　唐羽目光凝，只有一面的话，说不准就是背部杀人！
　　只要有人背部面对着它，就会杀人！或者正面对着它，互相对视，就会杀人！
　　有些不够完整的厉鬼，或者是有一点点完整的厉鬼，还是比较容易识别出来杀人规律的。
　　不说完整推测出来，至少能锁定在一定范围里。
　　果然，有人才刚刚跑没几步，背向着背面厉鬼。
　　只见那厉鬼身体一震，快速就往那背向它的人扑上去，眨眼间就贴在其身上，整个身体快速融入其中！
　　“啊啊啊，救，救命啊！！”
　　惨叫声刚刚喊出来没一秒钟，人就没了气息。
　　因为整个人，就已经融化掉，被那背面厉鬼融入体内了，一点骨头都不剩！

第一百零八章 背面厉鬼
　　眨眼间，就有人死于背面厉鬼手里，还被吞进去了。
　　其他人更是惊恐地往后逃跑，根本就没琢磨到是什么意思。
　　果然作死的人太多了，自己不懂，能怪谁？
　　还有些普通人，还真是能保持冷静，并寻找着背面厉鬼的杀人规律。
　　在这灵异复苏时代，会把不把灵异复苏当回事的淘汰出局，剩下的都是认真对待的。
　　虽然认真对待，也没法对付厉鬼，但至少能坚持到有御鬼者来救援！
　　“咻！”
　　下一秒，这背身厉鬼快速往另外一个人扑上去。
　　它不是属于那种诅咒杀人，无论多少人触发到杀人规律，只要一旦触碰，立马就中招而死。
　　它是属于轮流来，谁先触发，就先杀谁！
　　“你们盯着棺材钉，我去关押那只厉鬼！”
　　唐羽主动出击，主要是他有鬼域，在这里也不能藏着掖着。
　　死普通人就算了，最可怕的还是死御鬼者。
　　人就那么多，总不可能指望普通人用拳头砸钉子吧？
　　其他御鬼者什么都没说，非常有默契。
　　他们知道什么该做，什么不该做。
　　唐羽身影一闪，就来到那背身鬼身后，快速施展出鬼域，把它笼罩在其中。
　　谁知一点用都没有，他的鬼域就跟薄纸似的，轻松穿过去，一点阻碍都没有。
　　“果然依靠这种鬼域，稍微强一点的鬼都拦不住……”
　　唐羽拦不住那背身厉鬼，只能眼睁睁看着背身厉鬼，把前面那个普通人给吞噬掉了。
　　在吞噬的同时，唐羽的鬼手快速抓过来，紧紧勒住这只背身厉鬼。
　　然而背身厉鬼，还是能动弹，继续往另外一个扑过去，无视唐羽的压制。
　　“力量果然还是不够……”
　　唐羽目光一冷，其余人口袋里纷纷探出鬼手来，一下子就冒出十几条鬼手扑向那背身厉鬼。
　　在十几条鬼手的压制之下，终于把这背身厉鬼给压制得死死的。
　　本来他的屏幕鬼，要么依靠数量，要么依靠质量来提升威力。
　　只要足够大的屏幕，这片天都能被他给打爆！
　　可哪里有那么大的屏幕，除非特制，要么就是投影。
　　投影需要设备，眼下最多的就是手机，方便快捷。
　　这种情况，吓得其他人纷纷把手机给丢出来。
　　这会其他御鬼者，才发现唐羽厉鬼的能力是什么，不得不说真的是防不胜防。
　　唐羽也不担心他们知道自己能力，手机这玩意，有本事这辈子别拿。
　　要么就是跟灵异组那样，特殊定制一个，让他没那么容易控制。
　　最好的方式，就是别招惹自己！
　　旋即唐羽拿出黄金盒子，把这只背身厉鬼给塞进去。
　　这种没有实体的，自然就是能关入黄金盒子里面，轻松成为他的战利品。
　　在关押完毕之后，这里面恢复宁静，其他人也松了口气。
　　“你，你们刚才怎么都不出手的，等了好一会，你们才出手！”
　　这时候有人红着眼怒视着他们，毫无疑问刚才死的人，有他的朋友或者亲人。
　　唐羽皱着眉头，这些人脑子真的有问题。
　　自己傻就算了，还连一点道理都不懂。甭管救得迟还是早，至少是出手了。
　　“你们肯定没有好好听讲那杀人规律，更没有好好去学习！任何单位，或者机构，都陆续发放特训手册给你们了，你们肯定没仔细看！”
　　高泽站出来冷冷地说道：“如果稍微懂一点，就知道需要找杀人规律，而不是乱跑，乱叫！”
　　他不需要知道对方死的是谁，只需要知道他们太蠢！
　　不需要很多时间学习，只需要花费个把小时，就能够知道很多案例。
　　“这，这叫能力越大，责任越大！你们的能力那么强，能处理这些事情，自然是你们先上！”
　　他还在强词夺理中。
　　高泽勃然大怒，这些家伙的脑袋是被驴踢了吗？
　　没等高泽说话，有人往这边冲过来，甩脚就是踹过去，把这个人给一脚踹飞出去，连续滚了好几圈，疼得直接抱着肚子呕吐不已！
　　出手的，并不是高泽，而是另外一名陌生的御鬼者，叫李杰！
　　“这就是老子不想加入灵异组理由！啰啰嗦嗦的，跟这些人废话个什么劲，什么能力越大，责任越大，看电影看傻了吧？”
　　李杰走过去一脚踩在那人身上，冷冷地说道：“记住，你这种话不适用于所有人，而且就算保护人，也不会保护你们这些作死的人！连自己分内事都没做好，就只想指望别人来救？”
　　“再多的大英雄，都不够你们这些蠢货耗的！”
　　李杰的性子真是够火爆的，让唐羽侧目多看了眼。
　　不得不说，李杰说的话，还真是有几分道理。
　　他差不多也是这个意思，什么都让有能力的来做，弱者有理是吧？
　　弱者可以受到强者保护，至少要做好分内事！
　　不好好学习，在这里鬼叫连连，出事情还赖在他们身上，换做谁哪个不恼火？
　　尤其还是脾气火爆的御鬼者，还敢说出这种话，真是脑抽了。
　　被踩在地上的人，一脸惊恐，这次却再也不敢说些什么话了。
　　再多说一句，李杰估计会一脚踩下去，把他给踩死了。
　　李杰见他闭嘴了，就没有继续打下去。
　　他跟唐羽之前那样，就是想让其他人闭嘴！本来就够糟心了，还在边上叽叽歪歪，谁不怒？
　　“很好，你想活着，还有其他人，最好就是选择乖乖闭嘴，让你们做什么事，就得做什么！你们没得选，只有这样才能活下来！”
　　李杰冷冷地说了句之后，转身看向唐羽这边笑道：“你们灵异组平时不想做的事情，就由我来做了！我就最喜欢做这种大恶人了，把特别是把一些蠢货给打爆的感觉，那才够畅快。”
　　唐羽冲他一笑，缓缓伸出个大拇指点了个赞。
　　不过，李杰有一点说错了，他是灵异组的，但这种事情他也很喜欢干！
　　“他的话，把能说的都说了。接下来，还有类似的事情发生，但需要你们做事情的时候，就必须要做！”
　　唐羽站出来冷冷道：“因为不做的话，你们很有可能活不下来！或者说，我们死了，你们觉得自己能活下去？”
　　众人纷纷低头，不敢跟唐羽对视。
　　李杰挺狠，唐羽更狠！

第一百零九章 磕头鬼
　　在对那些普通人警告一番之后，唐羽反倒对这个陌生的李杰，有几分好感了。
　　这种人合作起来，肯定不会恶心人。
　　跟着迎来的，则是安静的时间，棺材并没有继续爆发，让他们得以休息。
　　大致上过去一个小时之后，忽然间棺材里面传来一阵巨响，又是猛地一砸棺材盖，“咚”的一声，又是一批棺材钉被打得震了起来！
　　这种情况吓得众人一大跳！
　　唐羽他们早就做好准备，在震动之后，马上着手把被弹起来的棺材钉压下去！
　　足足五个御鬼者，每个人看着两枚棺材钉，不会显得手忙脚乱。
　　为此三两下，棺材钉又是被打下去。
　　这一次，他们直接把手按在棺材钉上，死死按着！
　　他们知道，这只是暴风雨的前夕。之前就是如此，本以为安静下去了，忽然间就爆发出来，把两枚棺材钉给弹出来。
　　以至于外面的厉鬼进来杀人，让他们差点手忙脚乱。
　　普通人死了就死了，要是他们死了，那就比较吃力了。
　　到时候不仅要顾着棺材，又要顾着御鬼者厉鬼复苏。要是外面的厉鬼进来，那真的是各种受敌了。
　　“咚！”
　　跟着又是重重地一击砸在棺材板上，“噗嗤”一声，足足三枚棺材钉，贯穿司宇和另外一位陌生的御鬼者的手掌，往高空上弹飞而去！
　　另外一名御鬼者弹出来两枚，完全不在意疼痛，快速伸手去抓住那两枚棺材钉，就想往棺材上压回去。
　　可没等他把棺材钉压回去时，忽然间那棺材盖中出现一条缝隙，一条苍白手臂捅穿他腰部，并往腰间一勾，直接就往棺材里面拖拽进去！
　　“啊，啊，救命啊！！”
　　这名御鬼者惨叫起来，想要动用厉鬼的力量，却发现根本没法动用。
　　体内的厉鬼，在那苍白的手捅穿时，就已经被压制了，一点鬼气都没有！
　　旁边的高泽眼疾手快，背部滚动两下，很快四条血红的手臂从后背冒了出来，往那只苍白的手抓去。
　　这是高泽其中一只厉鬼的能力！
　　可在四条手臂抓住那条苍白的手臂时，高泽身上的手臂，竟是开始融化，并被吸入这条手臂中！
　　“不好，它在吞噬我的鬼！”
　　高泽惊叫一声，“快帮我砍断厉鬼的手臂，快！”
　　在旁边的司宇的手臂快速变为利刃，往这边重重斩下来，把高泽伸出去厉鬼手臂，给齐齐切断了。
　　在切断之后，高泽往后倒去，脸色苍白得可怕，并有着根根爬虫在他皮肤里游走般，在他身体里疯狂扭动着！
　　这是另外一只厉鬼出现问题了。
　　本来高泽就是属于平衡型御鬼者，一旦另外一只厉鬼出现问题，那么原本被压制的厉鬼，就会出现复苏的迹象！
　　在高泽无法救援时，唐羽已经闪到那御鬼者身后，快速用鬼手抓住那御鬼者，想要拖拽回来。
　　他不敢去碰那苍白的手臂，刚才高泽的厉鬼，差点就给吸走了。
　　现在没被吸走，状态也变得很差！
　　唐羽可不敢这么做，要是他体内的厉鬼被抽走，那可就麻烦了。
　　他不怕复苏，但厉鬼就这么多，失去一只厉鬼，他的战力会下降不少。
　　在这个节骨眼战力下降，那是相当危险的事情。
　　可在那么多鬼手抓住御鬼者，想要拖拽走，却根本不起作用。
　　那苍白的手臂力大无穷，猛地往棺材里大力一拖，御鬼者的身体立马打折弯曲，硬生生被拖拽进去大半！
　　“啊啊啊……救，救我……”
　　求救声不断，但没有用处。
　　唐羽根本拖拽不回来，最后只能选择放弃，并眼疾手快地把那两枚被抓住的棺材钉，给快速拿回来。
　　要是连棺材钉都给拖进去了，那他们真的要完蛋了！
　　在拿掉棺材钉之后，这名御鬼者已经被完全拖拽进去了，并变得悄无声息。
　　这时候唐羽快速把两枚棺材钉，重新大力一把拍回去，把这黑色棺材给钉死回去了。
　　这一次，棺材恢复宁静，但却能听到里面传来咀嚼的声音，令人毛骨悚然！
　　可这并没有结束，在解决掉棺材的稳定情况之后，一只厉鬼已经从外面进来了！
　　这一次，其他普通人都选择乖乖闭嘴，剧烈的恐惧，让他们死死捂住自己嘴巴，不仅不敢动，还不敢说话。
　　唐羽也是死死盯着缓缓走进来的厉鬼——身穿白色孝服的厉鬼！
　　这只厉鬼很恐怖，之前他就感受过了，也通过门缝看到它就在外面站着。
　　没想到这一次进来的，却是这玩意！
　　他们动作足够快了，可再快，一旦门开启，必定会有一只厉鬼进来。
　　这些厉鬼都贴在门口上了，只是进来一只，已经非常给面子了。
　　“这只厉鬼的杀人规律是什么！”
　　唐羽心底一沉，他很希望这只厉鬼有杀人规律，要是无解杀人，那就是他们的死期。
　　只见这只身穿白色孝服的厉鬼，飘到这口棺材前面，脚下一弯，想要对准他们这批人跪下来！
　　“不好，快逃离这片区域！”
　　唐羽脸色一变，脚下一踏，利用着瞬移往它身后快速挪去。
　　由于他鬼域的范围太小了，挪到它背后都花费足足两秒钟！
　　两秒钟够他反应，其他人反应就没那么快了，尤其是那些普通人。
　　“噗通！”
　　这白色孝服厉鬼重重跪下的瞬间，来不及逃跑的普通人也跟着跪了下来。
　　高泽他们逃跑的速度倒是挺快，就是好几个普通人逃得太慢了。
　　他们都看出诡异了，虽然不知道杀人规律是什么，但被一只厉鬼跪，绝对不是一件好事！
　　果然，跪下来的时候，那些跟着一块跪下来的普通人，已经七孔流血，脸色苍白，整个人就剩下一口气！
　　普通人始终是普通人，这种杀人规律都没完全释放，就已经让他们没了大半条命。
　　从侧面也看得出来，这只厉鬼的恐怖！
　　跟着这只白色孝服的厉鬼，缓缓弯腰准备往前面磕去，前面的普通人也纷纷跟着磕头。
　　最恐怖的，还是眼前这口棺材，竟是又剧烈震动起来！
　　要是这磕头下去，上面的棺材钉还不全部弹飞起来！

第一百一十章 突发惊变
　　“不好，这应该是磕头鬼！要是磕头下去，棺材钉会再次弹起来！”
　　唐羽马上意识到，这家伙就是个磕头鬼，其杀人规律就是对人磕头！
　　只要在它所在的方位被磕头，绝对是必死级别！
　　他觉得要是自己被磕头，十有八九是撑不住的。
　　这种会游走，还能感应到人，就能够自主磕头的，放在外面绝对是A级灵异事件！
　　下一秒，他快速控制着十几条鬼手，马上往那磕头鬼抓去。
　　十几只鬼手就跟麻绳似的，把磕头鬼给捆得死死的，并抓住它的脑袋往上抬，避免这家伙磕头！
　　可这家伙的鬼力太强，恐怖级别不低，根本没有被压制住，而是继续往下磕头！
　　仅仅是弯折一节，那棺材钉就剧烈震动起来，一点点地往上被抬。
　　这时候，他们还不敢上去阻拦。只要在磕头鬼前面，必定会被这股力量影响到。
　　此时那些普通人的躯体，已经弯折了，大股大股的血液从七孔中流出，已经彻底死透了。
　　在他们跪下来的时候，已经注定他们的死亡。
　　如果是御鬼者还能顶一下，可他们是普通人，拥有着正常的血肉之躯，很容易就死了。
　　御鬼者就很坚挺，受伤很严重都不会死，但会加快复苏！
　　这就是为什么，唐羽觉得那梅花手帕，对新人来讲还是不错的。
　　可在他看来，拿来治疗的话，用法实在是太普通了。
　　御鬼者几乎都不需要治疗，体内的厉鬼就保证他们很难死。
　　“我来！”
　　李杰从边上大胆地冲过来，他知道再不豁出去，再把一只厉鬼放进来，或者棺材里面的家伙出来，他们还不死定了。
　　李杰快步冲到磕头鬼背后，张开嘴巴就往磕头鬼呕了下去，伴随着大股大股地血液浇灌在磕头鬼身上，让磕头鬼磕头的举动变得逐渐缓慢起来！
　　鬼血厉鬼！
　　只是看起来有点恶心……竟然是从嘴里呕出去，浇灌在磕头鬼身上。
　　鬼血在浇灌在磕头鬼身上时，还不断地渗透进去，想要溶解并同化磕头鬼。
　　然而磕头鬼的恐怖级别很高，再加上身上穿着的白色孝服奇特，一时间还是没法压制住。
　　“我来！”
　　边上的司宇正想冲过来时，唐羽喝止道：“别过来，你在边上看着，等会压制住这家伙时，你赶紧把那棺材钉给拍回去！”
　　高泽是指望不上了，至少现阶段他的状态很差，还在调节着体内厉鬼的力量。
　　刚才他背后的鬼手被压制，现在状态很差，需要集中精力去压制才行，根本脱不开身。
　　司宇一顿，只能听从唐羽的吩咐了。
　　下一刻，唐羽脚底下快速延伸出黑影厉鬼，往那磕头鬼涌去，不到一会就化为深渊黑洞，把磕头鬼给包裹住！
　　这会他们才明白，唐羽驾驭有第二只厉鬼！
　　这还是新人？
　　司宇他们以为唐羽驾驭一只厉鬼的新人，经验倒是比较足，没想到还驾驭着两只厉鬼！
　　在黑影厉鬼的缠绕下，磕头鬼还是没有停下来，继续往前面磕。
　　三只厉鬼的压制，还是没法把这家伙给压下去，磕头鬼还真是一只恐怖的厉鬼！
　　“你去对付厉鬼吧，那棺材就由我来砸回去！”
　　这时候一个青年站出来，双腿打颤，手中却拿着一个铁锤。
　　不知道他怎么会随身携带一个铁锤的，不过还真的能拿来砸棺材钉。
　　虽然害怕，但他知道这一刻不站出来，他们都得死在这。
　　“动手压制！”
　　唐羽不再犹豫，示意司宇赶紧动手，再不压制磕头鬼，那就麻烦了。
　　“好！”
　　司宇马上冲过来，拉起袖子，手中的手掌已经变成一把利刃。准确来讲，是一把骨刃！
　　他整条手臂就变为一把骨刃了，没有半点血肉在里面，简直就是变成一把兵器了。
　　这应该是一只骨刃鬼。
　　各种鬼手五花八门，效果不一。
　　司宇挥起骨刃就往磕头鬼刺去，尖锐的骨刃，却没法穿透磕头鬼的躯体，仅仅是抵在上面，但已经足够了。
　　瞬间就起到四只厉鬼压制，这次磕头鬼总算平静下来了，不再继续磕头。
　　这时候，前面那些跪着的普通人，失去灵异力量的支撑，就这么倒在地上，死相恐怖！
　　“可以了，快去砸棺材钉！”
　　唐羽带头快步过去，他的鬼手和黑影厉鬼，都不需要他用本尊去控制，因此他自身是能行动的。
　　光靠那青年效率太慢，这里可是有着十枚棺材钉的，大部分都掀起来一点。
　　要是那青年害怕得砸不对，那只会徒增麻烦，信别人，还不如信自己！
　　另外一个青年，也快速跟了过去，挥起铁锤就想砸下去时。
　　忽然间他身体一阵僵硬，跟着不由自主挥起铁锤，往自己脑袋上砸去。
　　“嘭”的一下，砸得非常之重，当场把自己脑袋给砸开花了！
　　唐羽猛然抬头往上看，心沉到低谷——在天花板上，有着一个类似控制提线木偶的十字架，就这么贴在上面。
　　在其中心处有着一张诡异的笑脸，控制着下面的青年！
　　“这是之前溜进来的，竟然没发现！”
　　这只厉鬼隐藏得非常好，自身就跟木头似的，并从天花板上游走，自然比较难发现。
　　尤其是众人注意力都放在磕头鬼上，怎么会在意这家伙呢？
　　众人脸色苍白得毫无血色，光是压制磕头鬼，就已经施展浑身解数了。
　　如今厉鬼都拿来压制磕头鬼了，唯独高泽没动用，但高泽现在想动都动不了，自身的事情都没解决，又怎能解决这只提线厉鬼呢？
　　旋即提线厉鬼，控制着那没脑袋的青年，挥着锤子就砸向那棺材钉，想把那棺材钉给敲出来！
　　“这家伙，当我吃素的是吧！”
　　唐羽掏出一个遥控器，对准边上大力一按。
　　之前早就被放置在边上的投影仪，立马在前面投放出一幅巨大的屏幕，并播放起一部岛国动作片——龙珠！
　　为了保险起见，他取出菜刀金盒子，按下去之后快速弹出来，一把握住菜刀。
　　在握住的瞬间，缠绕住磕头鬼的鬼手，立马增粗两倍，威力大幅度增强！
　　不光是鬼手，就连那黑影厉鬼都被增强两倍。
　　单纯以数量来讲，一只厉鬼等于变成两只压制名额了！
　　这时候，唐羽松开压制磕头鬼的鬼手。
　　下一秒，一个无比巨大的鬼手，从那投放在墙壁上的屏幕弹射而出，快速冲向天花板，一把就重重抓住那提线厉鬼！
　　如此粗大的鬼手，加上菜刀的搭配，唐羽有信心能做到三只厉鬼的压制名额！
　　本来这种杀手锏，后面才施展出来，没想到现在就得用了！
　　因为他担心使用过后，投影仪会容易爆掉，没有谁，会随身带个好几台投影仪。
　　不知这次能不能压制提线厉鬼！

第一百一十一章 头七
　　巨大的鬼手，在众人震惊的目光下，一把抓住那提线厉鬼。
　　唐羽判断有着三只厉鬼名额，但仅仅是判断，究竟能不能达到这个数字，还是有待商榷。
　　这个需要测试过才行，只是凭感觉，还真是没法敲定其威力。
　　在鬼手放大之下，威力是直线上升的，而不是个摆设。
　　整面墙般大小的鬼手，比起湖边对付旗袍女鬼的威力，还是差上一截的。
　　在这般提升之下，再配合菜刀，唐羽才会得出如此数据。
　　眼下黑影厉鬼就是最好的证明，在菜刀的加持之下，真的能抵上两只厉鬼的名额。
　　这才能让鬼手脱离之后，还是能保持着压制磕头鬼！
　　在唐羽死死盯着那提线厉鬼片刻后，垂下来控制青年的银丝，便是纷纷掉落，再也不能控制了。
　　代表着完成对提线厉鬼的压制！
　　“成了！”
　　唐羽心中一喜，快速把提线厉鬼给拖拽下来，他取出另外一个大型的黄金睡袋，把提线厉鬼给包裹进去，并缠绕个好几圈，便是彻底关押了。
　　“唐兄弟，这边没法关押！”
　　这时候，边上的司宇手中的黄金睡袋，已经套在磕头鬼身上。
　　磕头鬼都被压制了，肯定赶紧关押了，不然一直压制着，他们自己都受不了。
　　可黄金睡袋套上去时，发现根本没法套完整个躯体。
　　磕头鬼死死跪在地上，就跟一座山似的，搬都搬不动，怎么套？
　　“让我来！”
　　唐羽控制着那巨大的鬼手，再次一把抓住那磕头鬼。在可怕的力量下，磕头鬼被抬了起来！
　　司宇快速拉开黄金睡袋，唐羽才把磕头鬼给放了下去。伴随着噗咚一声，重重砸在地上，差点就把黄金睡袋给砸穿了！
　　这是什么实体！？
　　司宇赶紧就捆绑住，所有人也松开压制。
　　“嘭”的一声，边上的投影仪彻底炸开了。
　　之前抓住提线厉鬼还没什么问题，用在磕头鬼身上之后，就彻底爆开了。
　　看来是无法承受住这股恐怖的力量，对这投影仪的消耗还是不小的。
　　“杀招没了……”
　　唐羽就知道投影仪没法用几次，整个机子都爆炸了，并燃烧起来。
　　火焰并没有点燃红木地板，很快就熄灭掉了，完全是被这里的阴风给刮灭的。
　　完成之后，唐羽把菜刀给塞回刀鞘中，他担心会吸引来麻衣老尸！
　　这玩意弊端太大，要是再吸引来麻衣老尸，那就难搞了。
　　这时候，磕头鬼在里面疯狂扭动挣扎起来。黄金睡袋的情况越来越糟糕，仿佛随时会从里面挣扎出来似的。
　　“不行，黄金睡袋困不住！”司宇脸色一变。
　　磕头鬼太强了，而且黄金睡袋才一个，捆绑难度比较大。
　　按照这种级别的，至少需要黄金棺材才行，否则根本无法关押很久时间。
　　这就跟旗袍女鬼似的，屠星纹他们都用上两个黄金睡袋，并且还缠绕上金箔。
　　这还仅仅是暂时应付，待回去之后，肯定需要关押在黄金棺材里了。
　　这种属于A级灵异事件的存在，也就是灾难级厉鬼，必须要用黄金棺材层次来关押，否则很容易挣扎出去。
　　厉鬼可没那么容易关押，尤其是恐怖级别更高的厉鬼。
　　“只能丢进房间里了！”
　　唐羽走过来，让黑影厉鬼附身之后，变得力大无穷。
　　他一把扛起那黄金睡袋，飞奔到其中一间房屋里，猛地把磕头鬼往里面丢进去，并关上木门。
　　唐羽取出金箔，把门缝给贴上好几圈。这玩意大力一推，就能推断。
　　他就没指望金箔起到封闭作用，他只是想屏蔽掉外面的气息，不让磕头鬼感受到外面的情况，那它就不会出来。
　　尤其这扇红木门就比较奇特，有着屏蔽感应效果，把厉鬼关押在里面刚刚好。
　　“还真是够重的……”
　　唐羽深呼出一口气，他绕回棺材附近，继续守着棺材的情况，避免出现突发情况。
　　其他人都纷纷瘫倒在地，终于解决了。
　　不过，这只是暂时的，天知道这口棺材会不会继续弹起来？
　　“太要命了，那磕头鬼！”
　　李杰脸色发白，他把鬼血吸收回嘴里了，消耗也不低，但他没有休息，而是先把附近的尸体给丢到边上，不要妨碍他们看守棺材。
　　刚才仅仅是跪下来那么一下，就有着一半的普通人死了。
　　没办法，他们逃跑速度太慢了，反应能力也慢上半拍，都没反应过来就死了。
　　剩下那一半，本来就在边上的，躲起来就快一些。
　　“高泽的情况慢慢稳定下来了……”
　　司宇看着高泽的情况，也是松了口气。
　　要是自己这个同伴出问题了，又要把他给丢进去关押。
　　高泽在平静下来之后，睁开眼，露出苦笑道：“抱歉，刚才完全帮不上忙……”
　　他不能动，并不代表不知道外面情况。
　　外面那么凶险，他却只能坐在原地一动不动，也不敢乱动。
　　他刚才就处在复苏边缘了，差点就压不回去了，足以见得多么凶险。
　　“你状态怎么样？”
　　唐羽在旁边询问道。
　　“情况还是比较糟糕，但战斗应该没问题。只要不再用那只受伤的厉鬼就行了……”
　　高泽苦笑道：“你们不知道，那条手臂多么恐怖，仅仅是一瞬间，我就感觉身体失去控制。体内的厉鬼，完全被压制，就跟死机似的，甚至还被剥离出去！”
　　“这棺材里面的主人，就很恐怖！要是出来的话，制造一场S级灵异事件，都没有任何问题！”
　　“我觉得，我们就是真的来守灵的，不能让它从里面逃出来！”
　　高泽叹了口气：“只是我们提前那么多天来，也没有什么意义，什么准备都做不了。”
　　唐羽看着这口棺材，沉声道：“提前一周过来，我觉得你们过来时，棺材里面人应该没死。”
　　“还有这种情况？”他们吃了一惊。
　　“对，今天如果我没有猜错的话，应该是里面御鬼者的头七！”
　　唐羽沉声道。
　　“御鬼者还有头七，不是马上就复苏了吗？”高泽他们吃了一惊。
　　“这个不好说，叶家的御鬼者，谁说得准呢？”
　　唐羽沉声道：“你们一周前来，一直没事。唯独今天却出问题，而且也是越来越多人过来，恰好对应上守灵！即是，只要我们熬过今天，那么这口棺材才会平静下来！”
　　这消息，让他们震惊不已，头一次听说！

第一百一十二章 希望的钢琴
　　御鬼者有头七，在场的御鬼者听都没听过。
　　御鬼者一死了，马上就复苏了，身体都不是自己的，哪里来的头七。
　　头七那是属于正常普通人的，御鬼者是没有这种说法。
　　或者说，在驾驭厉鬼的时候，他们的身体就已经不属于自己了，而是属于厉鬼！
　　厉鬼保住他们的身体，让他们没那么容易死，也是在不断侵蚀他们的意识，他们的肉身。
　　最后强行占有躯体，代替御鬼者成为其主人！
　　“按照头七的说法，死者魂魄会于‘头七’返家，家里人在魂魄回来前，给死者魂魄准备一顿饭，之后必须回避，不能让其看见，否则影响转世！”
　　唐羽看着手机上的记录，没有网络，也能搜索关键名词，“御鬼者肯定不能完全照搬，但也差不多。所谓的魂魄，估计就是外面的厉鬼，都想钻进去！”
　　“不知是提供给里面复苏的厉鬼吃，还是有其他想法，但都不能让它们进去！至于这顿饭，更是不可能给了。这家伙吃的就不是饭，而是厉鬼，或者是人！”
　　唐羽想起之前那御鬼者，就被拖拽进去活生生吃了，都能听到里面咀嚼的声音，让人毛骨悚然！
　　本来这些事情，就不能完全套用。
　　尤其棺材里面的厉鬼，绝对是恶意满满的那种。靠近在旁边的，都会被拖拽进去，还指望它从里面出来，跟他们一块蹦迪吗？
　　“因此，我推断今天就是它的头七，体内的厉鬼在爆发着，想要从那御鬼者体内冲出来。”
　　唐羽沉声道：“要是压住它，经过今天之后，估计厉鬼就彻底沉浸在里面，不会再出来了。”
　　“这或许，就是叶家的御鬼者，不断让我们过来的原因，就是要守住棺材！”
　　唐羽大致上的猜测，也不知对不对，但应该八九不离十了。
　　至少眼前种种情况，就知道棺材绝对不能被开启。
　　不去扯什么保护世界，就以他们来说，要是棺材里面的厉鬼出来，他们就死定了。
　　“这说得很有道理，之前一直很平静，就没什么诡异的事情。今天突然就爆发了，说不准真的是如此……”
　　他们想了下，还是很认可唐羽推断的。主要是也找不到其他头绪了，目前就这个推断可信。
　　况且甭管准不准，反正不让棺材里的厉鬼出现就行了。
　　“现在时间在晚上九点，只需要再坚持三个小时，就能够渡过今天了。”
　　如果没有猜错的话，过十二点之后，那么今天就彻底稳住了。
　　“三个小时……”
　　众人对视一眼，眼中充满惊恐。
　　要是一小时一次，谁顶得住？按照这种情况来看，需要再坚持几次才行。
　　之前跑进来两只厉鬼，下次不知又要跑进来多少只厉鬼。
　　再来多几轮，那他们真的是死定了。
　　到时候，十有八九都不是死在厉鬼手中，而是死在厉鬼复苏。
　　刚才他们频繁使用厉鬼的能力，也就司宇情况好一点。
　　李杰和高泽的情况比较糟糕，在唐羽看来，最多只能坚持一次！
　　要是每小时一次，哪里顶得住？
　　“先休息，说不准并不是每小时一次呢？”
　　唐羽只能这样安慰一番了，可之前就是这样。
　　才刚刚过一个小时，棺材马上就有反应了，非常的准时。
　　关键是一次比一次恐怖，就很邪门。
　　其他人点了点头，先休息再说。
　　普通人倒是越来越惊恐，他们越来越绝望。
　　刚才就那么一波，就已经死了一半人。再来几波这种情况，他们还能活？
　　这次他们真正见识到，灵异复苏有多么恐怖。
　　可知道也没用，别人交学费是花钱，而他们交学费是花命！
　　时间一点点过去，门外很安静，一点声音都没有，仿佛外面的厉鬼都离开了。
　　“还有五分钟……”
　　唐羽把警惕拉到最高，虽然不知道会不会每个小时，都会爆发一次，但未雨绸缪准没错。
　　其他的心都被提到嗓子眼里，不知会不会真的爆发呢？
　　当时间到达十点钟时，果然棺材开始震动起来，没有任何意外，也没有半点侥幸！
　　说爆发，就是爆发，不给他们半点侥幸心理！
　　“准备好压制！”
　　唐羽赶紧站起身，紧盯着眼前的棺材钉。
　　这一次是由四人守着，比起之前还要少一人。
　　不仅要看着棺材钉，也要提防棺材里面的厉鬼，跟之前那样把人给拖拽进去。
　　“咚咚咚！”
　　又是连续疯狂砸棺材盖的声音传来，棺材钉快速被抬起来，比起之前都要快上不少。
　　他们眼疾手快，稍微抬起一点点，马上继续砸回去。
　　不让棺材钉升起来太多，一旦脱钉，红木门必定会大开！
　　透过微微开启的缝隙，他们就能看到外面令人毛骨悚然的一幕——堆满厉鬼！
　　密密麻麻的厉鬼，实在是太多了，都堆在外面站着，随时想要进来的感觉。
　　一旦整个大门开启，那进来的，估计就不止一两只了……
　　可谓是进鬼容易，送鬼难！
　　到时候，就只有唐羽一个人能扛了，其他人当场暴毙，或者死于厉鬼复苏！
　　“这真的是地狱入场券了……”
　　唐羽想起那幅画，就是那一幅画，把自己给带进来的。
　　“这，这鬼在里面不断跳动，是不是需要安魂曲来安抚呢……”
　　忽然有个女子，在边上颤抖着声音提议了句。
　　“安魂曲，那不是洋人的玩意？”有人愣了下说道。
　　“这个，这个不清楚，我下意识说一声，看起来那么暴躁，说不准能安抚一下。”
　　女子脸上的妆容，早就哭没了，但气质不差，似乎从事于正经艺术工作。
　　“你会弹奏安魂曲？”
　　唐羽顿时来了兴趣，如果有效的话，说不准能把这厉鬼给压下去。
　　或许不是弹奏给厉鬼听的，而是里面那御鬼者听，说不准有点意识，把这厉鬼给压下去！
　　“我，我会弹奏，我本来就是钢琴师……可眼下没有钢琴可以弹奏。”
　　女子颤抖着声音，但胆子还很大。
　　她知道，现阶段什么都需要尝试。就跟唐羽之前说的那样，有力就出力，光是在旁边尖叫，或者傻看着，那他们都得死！
　　“有钢琴！”
　　唐羽觉得可以试试，虽然只是钢琴机芯，但这可是灵异之物，说不准有效！

第一百一十三章 安魂曲
　　“咚咚咚！”
　　棺材继续被敲击着，棺材钉快速往上抬，这种情况容不得他们多想。
　　唐羽只能死马当活马医了！
　　“有钢琴，在哪？”女子满是诧异，四周什么都没有。
　　“你们稳住，不要让棺材钉起来！”唐羽叮嘱了句之后，也没有随意离开。
　　他让黑影厉鬼站在旁边，帮忙锤棺材钉。
　　棺材钉又不是黄金，厉鬼的力量还是能影响到的。
　　唐羽快步来到那被缠绕很多圈的钢琴机芯，并一圈圈地打开。
　　那女子也往这边走过来，一脸诧异道：“这是钢琴？”
　　“不算钢琴，只是钢琴机芯。”
　　唐羽说道。
　　“钢琴机芯？！”对方惊呆了，万万没想到是钢琴机芯，这怎么弹？
　　连完整的钢琴都没有，根本弹不出声音。
　　“你叫什么名字？”唐羽边打开金箔边询问，没有理会她的震惊。
　　“我，我叫王，王丹妮。”
　　王丹妮说话都结巴了，她实在是太紧张了，不仅刚被磕头厉鬼给吓到，又想起之前唐羽凶神恶煞的场景。
　　她能不直打颤吗？能够大胆站出来，已经是很了不起了。
　　“很不错的名字，不必害怕。如果你这次能压下去，我保你平安回去。”
　　唐羽许下承诺，只要能立下大功，他肯定要保王丹妮。
　　没理由对方帮了自己，他就眼睁睁看着王丹妮死。
　　这个利益是对等的。
　　“我，我会努力的。”王丹妮重重一点头，似乎唐羽也没那么可怕。
　　该讲道理时，还是会讲道理的。
　　很快唐羽就把钢琴机芯给露出来了，当真就是个机芯。
　　其实他也不知道有没有用，这可是灵异之物，不知让王丹妮弹奏会有什么效果，或者说有没有效果。
　　至于侵蚀程度的话，肯定没有那把菜刀影响大。
　　菜刀太凶残了，容易侵蚀到意识，导致变成厉鬼。
　　这钢琴就比较温和，本身就谈不上什么杀戮工具，戾气就没那么重。
　　如今只能赌，不然到时候都死绝了，就剩下他一人，还真的没法顶得住！
　　“说不准钢琴都是其中一环！”
　　唐羽忽然想到这一点，说不准那幅画被安排在那房间里，就是看中有钢琴在那！
　　不过能不能拿走，就真的得看人了。
　　如果真的是其中一环，或许压制厉鬼关键，就是这一架钢琴！
　　“咚，咚，咚！”
　　棺材又是剧烈撞击起来，有好几枚棺材钉，差点就从棺材盖里弹出来。
　　这情况吓得高泽他们，赶紧把棺材钉给拍回去，暂时压制住了。
　　“可以开始了！”
　　唐羽已经把钢琴机芯给拆完了，跟之前没有什么区别，光秃秃的，就剩下个机芯。
　　王丹妮都看傻了，真的就是个机芯，什么都没有。
　　光是依靠机芯的话，根本不可能弹奏出声音。
　　钢琴分为好几个部分，没有相应的模块的话，根本就没法敲出声音，否则那么大的一架钢琴，岂不是个摆设？
　　“不需要敲出声音，你只需要按照上面相应的敲击键，对应相应的歌曲就行，你能办到吗？”
　　唐羽肯定是不会的，他哪里会弹什么钢琴，弹玻珠会，弹钢琴真的不会。
　　这可是有钱人，才能去学的东西。
　　看着上面的机芯，他真的是头都大，什么标记都没有。
　　如果是普通钢琴，他还能随便按几下，按照曲谱说不准还能弹出个两只老虎。
　　这里什么标记都没有，光秃秃的内部结构。
　　王丹妮观察了下，似乎涉及到专业之后，整个人的状态都变了。
　　“整体结构很完善，并没有什么问题。这个没有问题，就是不保证能不能起效果。”王丹妮的声音变得平稳，变得没有那么颤抖了。
　　似乎看到钢琴，让她有一股安全感。
　　“你尽管试试，不行再说。”唐羽说道。
　　王丹妮重重一点头，马上伸手放在那钢琴芯上，准备弹奏起来。
　　“咚咚咚！”
　　棺材里面的厉鬼，开始疯狂撞击棺材盖了，一次比一次恐怖！
　　有好几次，棺材钉差点就被震得弹起来了。还好他们反应速度比较快，否则红木门肯定开了！
　　仅仅是开一秒钟，就足以让厉鬼进来了。
　　他们额头上紧张得冷汗直冒，谁都不想再经历一次。
　　如今都指望唐羽的想法真的奏效了……安魂曲，真的对棺材里的厉鬼奏效？或者说，对立面的御鬼者奏效？
　　“咚咚咚……”
　　棺材里面的厉鬼，继续砸着棺材盖，势必要把棺材钉给砸飞一两枚，并把厉鬼给放进来，才会不锤击。
　　在这时候，王丹妮已经弹奏起来了。
　　只是敲击在那钢琴机芯上，却没有半点声音，显得非常诡异。
　　可就是这诡异的场景，在弹奏起来之后，没有过多久，那敲击的声音，真的逐渐变小了！
　　这种情况，让众人感到震惊，真的有效！
　　“有效！”
　　唐羽心中一喜。
　　王丹妮很快就沉浸在弹奏中，虽然没有声音，但她脑中似乎回荡着那安魂曲般，让她没有听到声音，也能弹奏下去。
　　相应的，那厉鬼敲击棺材的声音，也变得越来越小，逐渐平息下去。
　　可就在所有人，都认为一切都平静下去时，他们脑中竟是响起钢琴曲！
　　其中包含唐羽，没有例外！
　　“钢琴曲，真的是安魂曲！”
　　唐羽内心一震，他听过安魂曲，真的是一模一样！
　　关键是在只有钢琴机芯的情况下，照样出现声音，代表着安魂曲弹奏出来了，只是在他们的脑中响起。
　　一股不好的预感在心头涌现。
　　“你们有听到钢琴声吗？”
　　唐羽扭头询问道。
　　“我刚想说来着，真的听到钢琴声了！”
　　高泽他们都震惊不已，没想到就钢琴机芯，也能弹出声音，还是在他们脑海中响起。
　　“我，我们没有听到？”
　　其他普通人，倒是一致地摇头，觉得没听到。
　　唐羽心底一沉，或许跟之前他所遇到的那样。
　　普通人估计只有最后一分钟，才能够听到钢琴声。
　　作为御鬼者，耳朵灵敏度极高，体内又有厉鬼，很容易马上能感应出来诅咒的能量！
　　“十分钟必死曲目么，跟安魂曲没什么关系，只要弹奏，就能无差别攻击！”
　　唐羽内心一颤，如果真的是这样，那换个人也能弹奏！

第一百一十四章 一诺千金
　　“王丹妮！”
　　唐羽拍了拍沉浸在弹奏中王丹妮，示意她从弹奏中醒过来。
　　王丹妮睁开眼睛，弹奏也停了下来，唐羽立即感觉到脑中的声音消失了。
　　“怎么了，有没有效果？”王丹妮急忙询问道。
　　“你有听到钢琴声吗？”唐羽询问道。
　　“有啊，我仿佛真的听到安魂曲了，在脑中清晰地响起。”王丹妮一脸惊讶道。
　　“连你都听得到？”唐羽脸色一沉。
　　如果是十分钟杀人定律的话，那么连弹奏者，都有可能会死！
　　这可谓是无差别杀人，包括弹奏者。
　　“你，你们也听到了？我以为是自己弹奏太入迷，才让自己出现幻听……”
　　王丹妮内心一颤，诡异是诡异了点，但也没有觉得很诡异。
　　“咚咚咚！”
　　在弹奏停下来时，砸棺材盖的声音，再次出现，力气越来越大！
　　“唐兄弟，厉鬼又继续敲了，声音不能停啊！”
　　高泽他们被吓了一跳，他们都不知道怎么回事，要是继续下去，棺材钉肯定要被打飞出去了。
　　王丹妮没有等待唐羽的命令，就被吓得继续弹奏起来了。
　　她知道那棺材里面的东西多恐怖，那么多看起来很强的人，都不敢去触碰。
　　在重新弹奏起来后，那敲击声快速平静下去了，又重新保持安静，非常神奇。
　　如此效果，让在场的人很惊喜，如果继续这么下去，只要棺材里面的厉鬼被压制，他们就能获救了。
　　“唐兄弟，怎么了？”李杰觉得不太对劲，凑过来询问道。
　　“十分钟，只要我们听钢琴声十分钟，我们就必死无疑！全部人，没有例外！”
　　唐羽语出惊人，吓得众人一跳。
　　“唐兄弟，你，你没乱说吧？”
　　高泽他们也是被吓一大跳。
　　“你觉得我是乱说的吗？”
　　唐羽严肃道：“这玩意还是我扛进来的，我能不知道？”
　　一时间他们都沉默了，都不知怎么选择了。
　　停下来，棺材里的厉鬼复苏砸棺材盖。不停下来，他们听十分钟之后必死！
　　“那该怎么办？”
　　高泽他们苦笑连连，他们觉得自己活到狗身上去了，很多东西他们都不知怎么去解决，真是愧对作为灵异组的御鬼者。
　　唐羽默不作声，快步踏入其中一间空房子里，并关上红木门。
　　很快脑中的声音消失了，跟他预判的一样。
　　“果然是范围攻击，就跟之前那403房间一样！”
　　唐羽大致上明白了，还是有活路的。
　　区别在于，十分钟之后，那棺材厉鬼能不能安静下去！
　　如果不能安静，一直弹奏下去，那可就真的太要命了。
　　旋即他快步走出去，没有回应其他人的话，而是控制着黑影厉鬼出来。
　　“王丹妮，你先停下来，我试试看。”
　　唐羽示意王丹妮去旁边，他想试试看，让黑影厉鬼来弹奏，能否压制住棺材中的厉鬼。
　　王丹妮马上就往旁边挪位置，其他人都不知道唐羽是什么意思。
　　跟着唐羽控制着黑影厉鬼，开始快速弹奏起来，但毫无章法，就是随意乱弹。
　　他想试试看，能否压制住厉鬼。
　　谁知在乱弹几下之后，脑中真的出现他乱弹的声音，然而棺材那边敲击声快速变得猛烈起来，似乎变得很暴躁！
　　“不行，看来不能乱弹。”
　　唐羽对王丹妮说道：“这里的敲击键是什么音符，我想弹奏个两只老虎试试。”
　　别的不说，他在一些简陋的音乐小玩具中，尝试过弹两只老虎，还是知道曲谱的。
　　“大致上是这样……”
　　王丹妮把七个音符指出来，让唐羽弹奏。
　　唐羽继续控制黑影厉鬼弹奏两只老虎，结果就是脑中响起两只老虎的歌曲，但棺材的敲击声依旧变得越来越大声！
　　“唐兄弟，这里面力道越来越强了，再不弹奏的话，棺材钉就要被震飞了。”高泽急忙提醒道。
　　唐羽示意王丹妮过来弹奏，在王丹妮弹奏安魂曲之后，棺材重新恢复宁静。
　　“看来乱弹，甚至弹一些其他歌曲，根本不行。可以触发杀人规律，却没法压制那棺材里的厉鬼。”
　　唐羽大致上知道了，就是需要弹奏一些安魂曲类似的曲目，不一定要安魂曲。
　　由于时间限制，他就不能乱来了。
　　“唐兄弟，时间已经过去六分钟了，还有四分钟……”
　　从刚才开始，高泽他们就倒计时了，不一定完全准确，但大差不差。
　　按照唐羽的说法，一到十分钟他们就必死！
　　“躲入里面的房间里面，就不用担心被波及。”唐羽沉声道。
　　“快，快进去！”
　　此话一出，先是普通人往里面冲，快速躲入那房间里面，都不管他们外面的人。
　　这点唐羽都懒得计较了，没有能力的情况下，也只能逃跑了。
　　高泽他们对视一眼，按照这种情况来看，估计弹奏者会死在这。
　　意味着肯定会有一人牺牲！
　　“你们进去吧，我在外面。”唐羽沉声道。
　　“唐兄弟……那行，我们就先进去了！”
　　他们也不废话，他们不知唐羽要做什么，但留在这里就死定了，到时候不会带来什么好的结局。
　　“我，我……”
　　王丹妮哭了出来，她还不想死，但眼下就她会弹奏，就算她不愿意弹奏，那也会死。
　　“唐，唐先生……你，你进去吧，可以的话，给我家里带个信就行。”
　　王丹妮哭着说道，却不敢停下来，最终她选择牺牲自我。
　　眼下除此之外，别无他法！
　　“给你一分钟，把安魂曲的曲谱给我写下来，你能做到吗？”唐羽沉声道。
　　“这……可以！”
　　王丹妮愣了下。
　　旋即唐羽快速取出本子，让王丹妮写下来。
　　王丹妮单手弹琴，单手写字。
　　果然不到一分钟，就把琴谱给写出来了，本来她就很专业，又能弹出来，写出来肯定不是问题。
　　如今眼下就剩下不到两分钟，可谓是争分夺秒！
　　“写好了。”王丹妮说道。
　　“可以了，我们快进去！”
　　旋即他带着王丹妮进去，跟着黑影厉鬼接替过来，伸手在上面弹奏起来！
　　刚开始还有点生疏，但很快就适应了。
　　虽然弹得不是很连贯，但要求并没有那么高，依旧能让棺材里的厉鬼保持平静，这就足够了。
　　“我说过，只要你能弹奏出效果来，我就保住你！其他人怎么死，都轮不到你死！”
　　唐羽就冲她不仅做对，刚才还想牺牲自己，就已经决定要保住她了！
　　他不是什么好人，但至少有着自己的底线！

第一百一十五章 可怕的人心
　　王丹妮听唐羽的话时，顿时愣住了，眼中快速蓄满泪水，紧咬着嘴唇一言不发。
　　她内心记下了，觉得刚才的觉悟很值得。
　　很快他们也跟着一块躲进房屋，顿时吓得里面的人一跳。
　　“唐兄弟，这是……”
　　高泽他们没有惊慌失措，也没有马上把人给赶出去。
　　既然唐羽会带王丹妮进来，肯定有着自己的理由。
　　如果是放任外面的棺材复苏的话，那么无论躲在哪里都没有意义。
　　这里的房屋，是有一定的隔绝效果，但这辈子他们都不可能一直躲在这里。
　　要是厉鬼一直在外面徘徊，那他们最终就会死在这！
　　“有钢琴谱，我让厉鬼去弹奏了。”唐羽淡然道。
　　众人恍然大悟，没想到唐羽还有这一招！
　　跟着众人陷入沉默中，等待着外面的情况。或者说，都看着唐羽，唯有唐羽才知道外面是什么情况。
　　“差不多时间要到了……”
　　唐羽感应着外面的黑影厉鬼，继续弹奏钢琴机芯，脑中回荡着那钢琴曲。
　　之前黑影厉鬼还剩下一分钟时，才会听到钢琴声。在弹奏的时候，声音马上就出现在脑中，传递到唐羽那边了。
　　很快十分钟一到，黑影厉鬼“嘭”的一下，直接宕机回到唐羽体内，完成一次工具鬼的使命。
　　次次都是黑影厉鬼去送命，这就是唐羽要驾驭黑影厉鬼的原因。
　　作为替身实在是太好用了，能代替自己尝试很多东西！
　　“成了，出去吧！”
　　唐羽带着人快速出去，要是棺材又出问题，还能继续压制。
　　待他们出去之后，发现棺材变得很平静，一点反应都没有。
　　不过他们没有放松警惕，还是围在棺材周边，避免出现意外。
　　在等上十几分钟之后，并没有什么问题，非常平静。
　　这意味着安静下去了，不会再继续有动静。
　　“真的成功了！”
　　高泽他们惊喜不已，这种方法非常可行，不仅效果惊人，还没有半点损失。
　　其他人都高兴不已，这可是第一次那么轻松，之前当真是吓死人了。
　　唐羽却没有高兴，而是紧盯着这口棺材：“不知下一个小时，会不会还爆发一次？还是说，弹奏之后，就再也不会复苏了？”
　　他觉得事情没那么简单，还是得看情况来定。
　　“到时候再爆发的话，唐兄弟，你还能控制那厉鬼来弹奏钢琴吗？”高泽询问道。
　　其他人的目光都聚集在唐羽身上，一切希望都在他身上了。
　　“不行，它已经受创，至少需要休息两小时左右，才能够恢复正常。”
　　这点唐羽倒是没有骗人，至少需要两小时左右。
　　为此厉鬼宕机，还是非常可怕的。
　　一旦宕机，那需要缓很久才能恢复过来。如果遇到紧急情况，他们的状态就变成手无缚鸡之力了。
　　之前在钢琴房里的陈威，就是最好的例子。
　　厉鬼被压制死机了，短时间内就变成普通人了，也就比普通人好那么一点。
　　“两小时左右……”
　　众人面面相觑，要是一个小时复苏一次，恐怕真的是没法压制了，到时候就得需要一个人站出来弹奏才行。
　　这个人，除了王丹妮之外，还能有谁？
　　这时候，众人沉默了，没有再说话，而是在附近坐下来，等待时间到来。
　　下一个时间就是十一点了。
　　如果是每个小时坚持一次，那么还需要坚持两次！
　　最后一次，可以由唐羽的厉鬼解决，可等到下一次呢，谁来解决？
　　时间转眼就过去将近一小时，距离十一点没几分钟了。
　　所有人的心，再次提到嗓子眼里，等待着棺材里厉鬼的审判！
　　很快，十一点准时一到。
　　“咚，咚，咚！”
　　如同死亡的敲门声，砸在棺材盖上，传入所有耳中！
　　真的是准时爆发，上一次只能压制一小时，而不能永久压制！
　　这一刻，所有人都盯着王丹妮，王丹妮却是懵了。
　　她没想到，最后还是得由自己上场。
　　可就在她懵的时候，最初的那位大叔还没死，而是过来嚷嚷道：“你在做什么，赶紧去弹琴啊！再不弹琴，棺材里的鬼就出来了！”
　　“对啊，赶紧去弹琴啊！再不去，想要害死我们吗！！”
　　又是另外一个女人，一脸狰狞地大喊着，甚至还过来一把抓住王丹妮的肩膀，往前面推！
　　王丹妮彻底懵了，她万万没想到，这些人会那么狠心！
　　刚才自己明明努力过了，也鼓起勇气了，现在却觉得有些委屈。
　　心里就冒出一个念头：为什么还是我？
　　“你们催个屁啊！”
　　李杰不爽走过来拍了一把，道：“你以为她是在去开演唱会吗，这是送死啊！有本事，你们自己去弹去！本以为死了一批人，瞎几把乱说话的就少很多了，没想到还有蠢货！”
　　“这个，这个我们都不会弹奏钢琴……”
　　大叔他们立马萎了，面对王丹妮咄咄逼人，面对有能力的李杰，哪里敢大声说话。
　　“她不用弹奏钢琴了，之前她已经弹奏过了。”
　　唐羽开口了，看着两位淡然道：“现在轮到你们表现了，不需要弹奏太好，只要懂得几个音符就行，不需要弹奏太连续，弹下去就行。”
　　“这，这我们真的不会啊……”
　　大叔他们都快哭了，就算会，也不敢上啊！
　　上了，就等于必死，他们哪里想死！
　　“不是不会，而是不敢上，怕死！”
　　唐羽脸色一冷：“说话最大声，上阵马上萎！你们想活着，她就不想活着？她之前付出过，你们又付出过什么？怕死很正常，但你们就只懂在旁边瞎扯，听到都心烦，我觉得你们比厉鬼还像鬼！”
　　“把这两个家伙给我丢进之前关押御鬼者复苏的房间里，在里面待九分钟，要是能活下来，那是你们的命，要是活不下来，下辈子记得带着脑子投胎！”
　　唐羽示意高泽动手。
　　高泽愣了下，还没反应过来，李杰却一把就抓住他们俩，往那红木门走过去：“唐兄弟，我李杰谁都不佩服，佩服你！你对我的胃口，要是活下来了，以后你就是我的大哥！”
　　“救，救命啊，我，我不想死，我还不想死啊……”
　　“我错了，我错了……我闭嘴，我闭嘴……”
　　他们俩不断求饶着，但没有意义，很快就被李杰给丢进房子里，并大力关上门。
　　为了避免他们逃出来，李杰就挡在门口上，不让他们出来。
　　这场面让剩下的一些普通人，倒抽一口凉气，唐羽一如既往的狠！
　　在唐羽看来，清理垃圾，他一直很在行。
　　他被厉鬼附身，还有底线，这些家伙都没被附身，就已经没底线了！

第一百一十六章 十二点，开启
　　“咚咚咚！”
　　这不仅是关押那两人敲门声，也是那棺材的敲击声，两者敲击起来，都那么令人绝望！
　　这时候，王丹妮紧咬嘴唇，再次走到钢琴机芯旁边弹奏起来！
　　在她的弹奏之下，很快棺材里的厉鬼平静了下去。
　　高泽他们趁机把那些升起来的棺材钉，给一枚枚拍回去，
　　不过，众人诧异，没想到王丹妮自己就上阵了，都不需要催。
　　“还，还是我来吧……多谢你们刚才的帮助。”
　　王丹妮眼中带着泪，却是露出灿烂的笑容。
　　有他们那些话，她觉得自己够了。牺牲自己，能救下这些人，她觉得很满足。
　　“要不我来吧，不让这小姑娘牺牲了，之前都勇敢过一次了。”
　　压着门的李杰，在边上露出洒脱的笑容：“我觉得自己也快复苏了，而且又是烂命一条，稍微学上一会，弹奏起来应该没问题。”
　　众人诧异地看着他，有些震惊，没想到还想代替王丹妮去死！
　　不过，他现在的状态是真的比较差。作为驾驭一只厉鬼的他，状态能好到哪里去？
　　唐羽淡然地看了他们一眼：“一个个都想送死的，是嫌命长了吗？我几时说过，让你们来弹奏了？”
　　“什么情况！？”
　　他们愣住了，唐羽还能弹奏钢琴？
　　“没什么情况，就是我还能弹奏钢琴，就是那么简单。”
　　说着把两部手机放在旁边，很快两只鬼手伸出来，代替王丹妮弹奏钢琴，丝毫没有问题。
　　从刚开始，他就知道能平安度过了。
　　两只厉鬼来回交替，一只宕机了，就轮到另外一只。待下一轮时，另外一只又恢复过来了，就是那么无缝切换！
　　这也是归于一小时，棺材才震动，要不然半小时他也顶不住。
　　他们顿时傻了眼，他们都忘记唐羽有两只厉鬼了，而且还都能远程控制。
　　跟他们不一样，都是需要近身攻击，根本没法做到这种事情。
　　“谁知话都没说完，就有人暴露那恶心的内心。九分钟之后，就不需要压着那扇门了，他们能活着出来，那就是他们的本事！”
　　唐羽说给他们九分钟，就是九分钟，至于能不能活着出来，就看他们了。
　　机会给了，也没有不给机会。
　　至少不是必死局，就看他们运气和把控了。要是掌握好杀人规律，说不准能逃生呢？
　　“行了，你们进去吧。李杰，你就继续压着大门，等会九分钟时，就进入另外的房间，不需要管里面的人了。”唐羽叮嘱道。
　　“好勒，听唐哥的！”李杰的称呼马上变了，无他，就是觉得唐羽做事风格，对他胃口！
　　在他们准备进去时，唐羽拍了拍王丹妮的肩膀，淡然道：“我说了，我保你性命，就保你性命。没必要那么拼命，安稳地待在旁边就行。”
　　“多，多谢。”王丹妮重重点了点头，眼含泪水，满是感激。
　　很快他们都进去了，待九分钟之后，李杰离开大门，并站在旁边等待着里面的人出来。
　　他不急着离开，主要是担心那些人真的活下来之后，从里面冲出来，然后忘记关门，导致里面的厉鬼跑出来，那就麻烦了。
　　谁知离开半分钟之后，里面一片死寂，彻底没了声音。
　　“死有余辜。”
　　李杰哼了一声，转身就往那房间走去，十有八九那两个恶毒的家伙，已经被那厉鬼超度了。
　　旋即他快速回到房间里，等待唐羽的指示。
　　不一会，唐羽便是说道：“走了，可以出去了。”
　　他们出去之后，发现地面上冒出两团火，就是那两台手机着火了。
　　这一次，又轮到鬼手宕机了，两只厉鬼都在体内宕机。
　　要是有其他厉鬼来袭，他就没有能力动用了，不得不说还是很危险的。
　　他就是看到四周没有厉鬼，才敢这么做的。就算有其他厉鬼，那就只能由高泽他们行动了。
　　实在是打不过，他还不能跑吗？
　　鬼域的范围是不广，闪躲的范围还是不错的。除此之外，他背包里还有宝贝，根本不用担心。
　　没有后手的话，他万万不敢乱来的。
　　“唐兄弟，你现在状态怎么样，太差的话，就别勉强了……”
　　高泽感到有些担心，连续两次让厉鬼受到冲击，也不知会不会受到一定的反噬。
　　“问题不大，继续守着棺材吧，还剩下最后一次了。”
　　唐羽没有撒谎，他一点感觉都没有，本来两只厉鬼就在体内死机了，是不可能有什么反噬情况发生的。
　　众人点了点头，按照推断，就剩下最后一次了！
　　如果还继续有的话，就真的只能依靠唐羽去顶了，轮流去做工具鬼。
　　要不然，眼下就这么几个人了，就算一个个去送死都不够。
　　普通人包括王丹妮，就只剩下三个了。御鬼者还有四个，比普通人还要多……
　　在将近十二点时，唐羽的黑影厉鬼恢复了，没有什么意外。
　　之前黑影厉鬼就被钢琴的声音给震死过，差不多就是这个时间恢复过来的，没有太多偏差。
　　“差不多了，大家都进去吧。”
　　众人点了点头，反正他们留在这里也没用，还不如先进去等待了。
　　包括唐羽，都打算要进去了，留黑影厉鬼在外面就行了。
　　可就在这时候，猛然间，所有的大门都开启了！
　　无论是里面的房间，还是最外面的大门，“轰”的一声，就像是约好了，同时开启！
　　一时间，外面等待已久的几十只厉鬼，缓缓地从外面涌进来，让在场的人都惊呆了。
　　怎么回事！？
　　时间是到十二点了，怎么全场开放了？
　　这时候，不仅是外面的厉鬼出来，就连那磕头鬼也从房间里缓缓走出来了。
　　包裹在磕头鬼身上的黄金睡袋，早就已经被扯烂了，完全压不住。
　　甚至连那棺材里面的厉鬼，都开始敲击棺材盖，想要从里面出来！
　　这可谓是全场出动，还给活路吗？
　　唐羽没有惊慌，马上就让黑影厉鬼弹奏起来，安魂曲再次弹奏而出。
　　跟着靠近的厉鬼，一只只都停了下来，没想到安魂曲也对它们有效！
　　不过，现实还是残酷的，唐羽发现有好几只厉鬼，竟然还能动弹，并往这边过来！

第一百一十七章 鬼吹灯
　　在弹奏钢琴的时候，还是有厉鬼往这边靠过来。
　　它们不一定会攻击他们，但靠过来能有什么好事？
　　唐羽目光一凛，这会所有门都开启，也不知能不能强行关闭回去了。
　　“这难道就是头七最后时刻，魂魄回归……不过回归的是厉鬼，而不是棺材的主人！”
　　唐羽心沉到低谷，他可没有多余的力气去管那些还能动弹的厉鬼。
　　纵使能游走的厉鬼，并没有对他们动手，他们要是不走的话，必定会死在这。
　　十分钟一到，他们全部玩完！
　　如果随意动弹的话，不知那些被安魂曲安抚的厉鬼，会不会触发杀人规律。
　　不过，就算那些被安抚的厉鬼不会动弹，但目前有着好几只厉鬼是能动弹的。
　　那些厉鬼看起来很诡异，并不是完整的人形形态，稀奇古怪的。
　　其余的大同小异，都是很不完整！
　　唐羽怀疑它们之所以能随意移动，很有可能是没有耳朵！
　　虽然钢琴机芯弹奏起来没声音，但规律已经释放出去了，照样会传入耳朵中，无声传播。
　　不敢说全部厉鬼，至少大部分都有着规避之法。
　　钢琴厉鬼的规避之法，自然就是把耳朵给弄聋了。
　　至少眼下他猜测这些厉鬼，就是如此规避掉的。
　　唐羽快速从背包里，取出加强版避鬼灯，并马上点上。
　　“点燃避鬼灯，或者加强避鬼灯离开！”
　　在点燃之后，唐羽才敢说话。
　　高泽他们眼前一亮，差点就忘记这些玩意了。
　　虽然他们没有拿多少支过来，但准备有好几支还是没问题的，关键时刻的救命神器！
　　很快他们都点上了，幽蓝的烛光显得十分诡异，笼罩住他们身体直径一米左右的距离。
　　这个范围并不广，最多就是能容纳两到三人，太远就不行了。
　　在点燃之后，唐羽就拉着王丹妮在身边，还丢给李杰一支增强版避鬼灯。
　　李杰可没有这种玩意，连编外人员都不是，想兑换都没路子。
　　外面是有类似的购买渠道，但价格都要往几百上千万走了，有多少人能买得起？
　　李杰投来感激的目光，他都没想到唐羽会给自己一支。
　　很快李杰也点燃了，并带着身边的普通人，往里面的房屋走去。
　　唯有离开一定范围，才能够规避钢琴的声音。
　　为此无论前面的房间能不能关门，他们都要往那边走。
　　可没等他们走几步，猛然间唐羽手中的增强版避鬼灯，“滋啦”一声，立马烧空三分之一！
　　“被厉鬼攻击了！”
　　唐羽心底一沉，避鬼灯也不是万能的，虽然能隐蔽，但又不是能完全规避全部厉鬼。
　　恐怖级别越高的厉鬼，就越容易无视这种隐匿效果。
　　这就是为什么，他不兑换避鬼灯，而是兑换增强版避鬼灯原因。
　　避鬼灯真的就只能躲一躲，恐怖的厉鬼就没法躲了。
　　增强版避鬼灯还能抵挡厉鬼的攻击，效果截然不同。
　　在被攻击之后，唐羽目光往身后扫视一眼，发现靠他们最近的，则是一只趴在地上的厉鬼——翻滚而扭曲的肉块，看起来十分诡异！
　　“走！”
　　唐羽没有理会，赶紧带着人往前面走去，此地都被那么多厉鬼包围了，再不走，天知道是什么情况。
　　不仅仅是唐羽，李杰那边也出现问题，手中的避鬼灯一下子被烧掉将近一半！
　　代表攻击李杰的厉鬼，要比攻击唐羽的强得多！
　　众人心中一凛，但都没有说话，而是继续往前走。
　　看来攻击他们的，也就那些能活动的厉鬼了。
　　他们也不知道为何就被攻击了，一切都太突然了。
　　现在也不是琢磨的时候，不仅时间不多了，厉鬼又那么多，走得越快越好。
　　可就在他们走远时，很快他们就发现有一些厉鬼，竟是缓缓地往弹奏钢琴的黑影厉鬼走去！
　　唐羽脸色一沉，如果他的黑影厉鬼被攻击到宕机了，那可就麻烦了。
　　他现在可没有什么厉鬼来弹奏钢琴了，到时候就得真人上场了。
　　关键是真人上场，都不一定能活下来。
　　这些厉鬼的攻击方式都不知是什么，弹奏钢琴的黑影厉鬼都被攻击，肯定某点触发杀人规律了！
　　“我来吸引它们！”
　　这时候高泽快速取出另外一支蜡烛——鬼吹灯！
　　这是能吸引厉鬼十分钟的灯，危险性也极高。
　　比起灵异手电筒差远了。
　　灵异手电筒是把厉鬼吸引到照射处，就跟逗猫似的，不会靠近使用者。
　　鬼吹灯就不一样了，那是把厉鬼吸引过来，在靠近之后，就容易攻击高泽！
　　要是配合增强版避鬼灯的话，那倒是能抵挡几次攻击。避鬼效果是没了，至少还能抵挡几招。
　　高泽没有半点犹豫，马上就点上鬼吹灯，他知道这一刻，必须要有人站出来。
　　不是高泽，就是司宇。
　　李杰状态很差，很容易复苏，到时候更加麻烦。
　　唐羽没有厉鬼在身，更是不可能做这一步。
　　思来想去，高泽选择自己冒险，司宇还年轻！
　　在点燃之后，高泽四周稍微明亮的空间，一下子变得漆黑无比，就像是夜幕降临。
　　伴随着的，还有一股股阴冷之气，在他身体周围环绕着，显得无比诡异。
　　这时候，所有厉鬼都看向他！
　　没错，是所有厉鬼都看向他，而不是那些闲散的厉鬼盯着他！
　　这一幕让高泽全身鸡皮疙瘩都起来了，有种当场要去世的感觉。
　　好在它们并没有动，还是被钢琴的诅咒给安抚住了，唯有那些能活动的厉鬼，往高泽那边走去。
　　这一幕让高泽松了口气，还好不是所有厉鬼往这边涌过来，不然他能往哪里逃？
　　不过眼下这几只，他一样不敢松懈，而是快步往前走，尽可能离远一点。
　　厉鬼杀人，也要看距离来的，不可能无视距离。
　　除非一些特殊的，否则稍微离远一点，就能躲过杀人规律。
　　在高泽奋不顾身地引走厉鬼时，唐羽他们赶紧进入房间中。
　　他们把大门重新合上，还好没有被定格得死死的，代表着这扇门还是起作用的。
　　在关门之后，钢琴声就从脑中消失了。
　　接下来，他们需要等待的就是时间到。不过最为关键的，还是高泽能不能从那么多厉鬼追逐中活下来！

第一百一十八章 遛鬼
　　“你们在这里待着，我出去看看能不能帮忙。”
　　唐羽示意李杰他们待在这，他们出去也帮不上什么忙，最好就是待在这。
　　他虽然没有厉鬼在身了，但能施展鬼域，无论是逃跑，还是支援都能起到最大的效果！
　　他们一脸担忧，但也没说些什么。
　　他们知道，要是高泽在外面死了，那么他们也就要完蛋了。
　　那些闲散能动的厉鬼，会去进攻唐羽的黑影厉鬼！
　　唐羽推开门之后，发现高泽拿着鬼吹灯，在整个大厅里绕圈。
　　手中的两盏灯，其中增强版避鬼灯已经缩短到一点点了，估计连一击都接不下来了。
　　这才刚进去多久，状态就这么差了。
　　代表着期间高泽就被攻击过好几次了，才会导致这样。
　　此时的高泽满头大汗，快速从背包里取出一支增强版避鬼灯，并给续上。
　　才刚刚续上，之前那一支避鬼烛就熄灭了，跟着轮到这一支避鬼灯消耗惊人。被厉鬼狠狠来了一下，顿时有四分之一没了。
　　还以为会消停会，谁知又加速燃烧，又是没四分之一。
　　仅仅是在几秒钟时间内，就没了一半！
　　要知道这玩意是能坚持十分钟的，现在怕是连一分钟都坚持不住。
　　这一切都在于鬼吹灯的功效了……把那么多厉鬼吸引过来，大大地增强它们的攻击性，能不消耗得快么？
　　正常情况下，谁会拿两支截然不同效果的灯一块用，那不是傻子行为吗？
　　“这也太夸张了，不知他有多少存货，我这边也没多少存货了……”
　　唐羽积分是不少，实际上每个月只能兑换三支！
　　避鬼灯类似的东西，虽然量产了，但数量也不是非常多。
　　为此会限制他们的兑换数量，不能兑换太多。否则积分多一点的，岂不是一次性兑换几十支了，那会导致其他御鬼者没有的兑换。
　　如果拿出灵异手电筒的话，应该能安全度过十分钟，但相应的也死定了。
　　在场几十只厉鬼，其中更是有着磕头鬼级别的，用灵异手电筒到时候还不死定了？
　　唐羽可不认为菜刀能够压制灵异手电筒带来的副作用，就跟那旗袍女鬼似的，到时候追过来，怎么死都不知道。
　　最主要有可能把那棺材里面的厉鬼，都给吸引出来，那岂不是本末倒置？
　　他可不敢赌，一旦开启灵异手电筒，就无法关上了。
　　“先熄灭鬼吹灯！”唐羽在边上拿出一根全新的鬼吹灯，做了个手势。
　　他不敢说话，也不知这些厉鬼会不会是声音杀人。
　　高泽看到唐羽的指示，想了下，便是吹灭这盏鬼吹灯。
　　在熄灭之后，跟在身后的厉鬼，基本失去目标了。
　　在增强版避鬼灯下，还是能让他快速隐蔽下去的。
　　没等高泽松口气，很快那些厉鬼就往黑影厉鬼走过去。不过，真正走过去的，就只有两只厉鬼。
　　看来重点就是这两只厉鬼，会对黑影厉鬼有想法！
　　“不好！”
　　高泽看到这情况时，立即点燃鬼吹灯，很快那些即将靠近黑影厉鬼的厉鬼，再次被吸引过去。
　　看到这一幕，唐羽想到一个办法！
　　旋即他走进房屋里，跟司宇说道：“你拿着这鬼吹灯和增强版避鬼烛，过去配合高泽，你们俩互相吸引厉鬼，把它们当做狗来溜！”
　　司宇眼前一亮，马上知道唐羽说的是什么意思了。
　　刚才他就透过门缝，查看外面的情况，一旦有什么问题，他马上就会冲出来帮忙。
　　“好！”
　　司宇没有拒绝，他知道唐羽没有厉鬼可以控制了，还让唐羽出动，那就真的说不过去了。
　　跟着他出去之后，又是看到高泽在那边溜鬼，手中的避鬼灯又少了一部分。
　　“你们俩分别站对角线，遛它们！”唐羽说道。
　　司宇点起避鬼烛，来到角落，快速点燃鬼吹灯。
　　这时候，马上就把追高泽的厉鬼吸引过去了，让高泽得以喘口气。
　　唐羽在边上示意一番，让高泽也站在司宇的对角线处。
　　这样一来，距离就足够远了，而不是马上就被追上。
　　高泽心神意会，马上就站在对角处。待厉鬼准备靠近司宇时，高泽马上点燃鬼吹灯。
　　司宇马上熄灭鬼吹灯，两者互相配合。
　　很快那些厉鬼转身就往高泽那边走去，司宇这边的避鬼烛甚至一点问题都没有。
　　只要位置把控的好，就不会容易触发杀人规律了。
　　这样一来，就把消耗减到最低。纵使如此，他们也没打算熄灭避鬼灯，还是谨慎起见为主。
　　在这里被这么来一下，那可是要死人的。
　　跟着眼前就出现很滑稽的一幕，几只厉鬼来回被遛，它们却没有任何感觉。
　　没有意识就是如此，没有被激怒的说法。要是换做人的话，老早就被激怒了。
　　还有就是在场的所有厉鬼，都是来回扭头看对方，也是显得十分诡异。
　　“很好，就是这样！”
　　唐羽看着手机上的倒计时，按照这种情况下去，很快就能安全度过十分钟！
　　在这样互相遛鬼的情况下，转眼间时间就过去九分半了，距离弹奏到十分钟还有半分钟！
　　唐羽示意他们一番，准备要回到屋里了。
　　高泽他们重重一点头，后面很好解决。
　　在司宇把厉鬼吸引过去时，高泽再次点燃鬼吹灯，放在边角落的地板上，然后马上拿着避鬼灯往他那边冲过去！
　　司宇这边吹熄灭鬼吹灯之后，也是快速往唐羽那边跑去。
　　跟着全部人进来之后，唐羽快速关门，一气呵成！
　　没等那些厉鬼游走到那放在地上的鬼吹灯时，外面弹奏钢琴的黑影厉鬼，再次爆开，并彻底消散！
　　意味着最后一次结束了，就是不知眼下的厉鬼，还待在这里么？
　　唐羽透过门缝查看外面的情况，成败在此一举！
　　外面那么多厉鬼，想要再出去就变得很困难了。
　　纵使举着避鬼烛出去，估计不到一秒钟就熄灭了！
　　外面那么多厉鬼，其中有恐怖级别很高的厉鬼，增强版避鬼烛怕是不起作用！
　　“不知这次成了吗……”
　　唐羽内心有几分忐忑，精神更是紧绷起来。
　　如果不成功的话，不知接下来该怎么办了。

第一百一十九章 天无绝人之路
　　在房间里的所有人，都忐忑不已。
　　按照唐羽的说法，过了十二点那一拨，就算是正式结束了。
　　不知究竟是不是真的，还得看外面的情况。
　　这点唐羽都不敢做保证，他也是头一次进来，更是头一次遇到这种诡异的事情。
　　在他们想着外面的厉鬼几时离开时，忽然间“轰”的一声，那红色大门紧闭起来，关得死死的。
　　“什么！？”
　　唐羽在里面愣住了，他还以为那些厉鬼会离开。
　　谁知现在大门一锁，别说离开了，当场就把他们给封死在这了！
　　“什么情况，外面的厉鬼走了吗？”
　　其他人也被吓一跳，关门声很大，这并不是重点。
　　重点是外面的厉鬼有没有走，要是厉鬼走了，他们再想办法离开这。
　　“没有，大门锁上了，外面的厉鬼就在大厅徘徊，想走都没法走。”
　　唐羽都不知说些什么好了，简直想把他们给一块锁死在里面了。
　　“这……”
　　众人脸色一沉，岂不是白忙活大半天，却是连活下去的机会都没有？
　　“那怎么办，我们就只能在这里等死吗？”
　　高泽他们都不知说些什么好，感觉就是瞎忙活。
　　“嘘！”
　　唐羽示意不要说话，然后示意他们堵住大门，并取出金箔把门缝给补上。
　　可才刚刚填补上门缝，很快一阵恐怖的撞击，重重地撞在木门上，发出“咚”的一声。
　　要不是高泽他们早就有所准备，估计这扇门都被撞开了。
　　要知道这种门没有门锁的，只要大力地往里面撞，就能够撞开！
　　“咚，咚，咚！”
　　一次又一次地撞击，唐羽他们都死死抵挡住，让大门没法被撞开。
　　刚刚放松下来的心，再次被提到嗓子眼里。要是被撞开大门，估计他们提前就要死在这了。
　　好在没有撞击几次，外面就逐渐安静，没有继续撞击了。
　　“还好停下来了，估计这边的气息有所外泄，一些恐怖级别比较高的厉鬼，感应到这边的气息，便是触发杀人规律了。”
　　唐羽不知外面是什么杀人规律，但忽然就往这边撞击过来，肯定有大问题。
　　“厉鬼的力量，不会渗透进来吧？”
　　众人看了看墙壁四周，还有这扇大门，有些厉鬼没实体的，说不准能穿过来。
　　“不会，我怀疑整个红木别院，就是用黄金打造而成！”
　　唐羽沉声道：“要不然，这些红木怎么可能屏蔽我们对外面的感知呢？更是不可能阻挡厉鬼袭击！”
　　“可这些明显就是红木啊，怎么会有黄金？”李杰触摸了下红木，觉得就是木头。
　　“外面肯定是红木，我说的是中间夹层，可能就是黄金！或许不是太厚，但实打实的纯金隔层，足以把任何厉鬼给堵死在这！”
　　唐羽没有拆开，但稍微仔细猜测一下，八九不离十了。
　　目前经过大量测试，就仅仅是黄金起到效果。
　　什么铂金，白银，铜之类的，基本没有这种效果。
　　但凡有效果，也不会只公布黄金能封印厉鬼了。
　　“那得需要很多黄金吧？”李杰震惊不已。
　　“是需要很多黄金，但这红木别院可是叶家的。”
　　高泽在旁边说道：“叶家可是经商世家，有着惊人的财富，说不准还有着自己的矿场！”
　　高泽他们被派来这边巡逻，多多少少打听到一点消息，并不出奇。
　　“这就跟巨大黄金牢笼似的，就像是专门为了关押叶家的御鬼者……顺带也把其他厉鬼也吸引进来了，难道只是其中一环？”
　　唐羽觉得越来越有可能，都是叶家那御鬼者最后付出。
　　身死之后，还把那么多厉鬼吸引进来锁在里面。
　　只要没人强行过来开启大门，估计那么多恐怖的厉鬼，都会被锁在这里了。
　　“不会那么绝情吧？”
　　唐羽示意他们在旁边看着，然后仔细打量整个房间。
　　在这里一道缝隙都没有，更是没有窗户。
　　不过，真的要砸开墙壁出去，还是没什么问题的。
　　他们又不是厉鬼，只要多花点力气和时间，破墙而出问题不大。
　　毕竟这些墙壁又不是坚不可摧，也就是红木中间夹着黄金罢了，破开难度不是很大。
　　只是破开墙壁出去之后，外面会是什么情况，那就真的不清楚了。
　　这里处处透出诡异的气息，稍不留神就全军覆没。
　　“先检查一下，我就不信那么绝情……”
　　唐羽一路摸索过去，也示意王丹妮他们帮忙寻找。
　　旋即他们一路摸索过去，忽然间王丹妮往前轻轻一推，前面的墙壁猛地旋转一圈，就把她给挤了出去！
　　“是旋转门！”
　　唐羽没有犹豫，马上跟着一块出去，并甩出一句话：“等我敲门指示，敲一下就是危险，敲两下就是安全可以出来！”
　　他说过要保住王丹妮的，可不能毁了承诺。
　　旋即他一把推开旋转门，跟着一块被转了出去。
　　当他被转出去之后，发现王丹妮就摔在边上，正想准备爬起来。
　　“你没事吧？”
　　唐羽过来拉起王丹妮，可能太突然，把她给推倒了。
　　“没事，就是有些突然……”王丹妮没有什么事情。
　　唐羽松开手，抬眼看向外面。
　　在墙壁外面的环境，就是一处幽暗的后院，即是红木别院后面的小花园。
　　远远地看去，勉强能看到一条河在远处流动着，跟他之前从菜刀里看到的一样。
　　“这边没危险……”
　　唐羽警惕地看了下四周，并没有什么大问题，没有厉鬼的气息，也没有什么危险。
　　在觉得没危险之后，唐羽才转身回到旋转墙壁前，大力推了下。
　　他发现墙壁是没法转回去了，完全被锁死。
　　“单项开启么……”
　　唐羽仔细想想，或许叶家真的想把这里当作个黄金牢笼，把厉鬼给关进去。
　　避免有人从里面逃出来，而导致忘记关门，便是设计个旋转木门。
　　不仅有利于逃生，还能禁止外面的人进去乱来。
　　“可惜了，那架钢琴机芯是拿不走了。”
　　唐羽觉得有些可惜，那玩意可是大杀器，不仅能安抚厉鬼，还能镇压厉鬼。
　　在弹奏完之后，唐羽也发现不少厉鬼处在死机状态下，无疑是被压制了。
　　不过，级别比较高的磕头鬼之类的，就根本没办法了，一样行动自如。
　　这就让他选择放弃拿回钢琴机芯了，他还不想死在里面。
　　跟着他敲了敲墙壁，很快高泽他们陆陆续续就从里面出来了。
　　“终于出来了，看来天无绝人之路啊！”
　　高泽他们一阵激动，他们谁都不想死。
　　“不过，现在又该怎么走？”
　　当前有新的问题，怎样才能回现实世界？
　　虽然里面关押那么多厉鬼，但灵异界可不止那么一点厉鬼！

第一百二十章 死去的司机
　　众人在出来之后，都松了半口气，至少没有在里面那么压抑了。
　　“那些厉鬼不会从这里出来吧？”
　　李杰扭头往后面的大门看去。
　　“不会，厉鬼没有意识，不知门是什么。刚才纯属就是气息外泄，导致它们感应到，说不准是气味，引起它们的杀人规律都说不准。”
　　唐羽摇了摇头，厉鬼还没那么聪明。如果那么聪明的话，他们估计早就死了。
　　“那就好，最担心就是忽然从背后冲出来，那真的是吓死人了。”李杰舒了口气。
　　其他人也是担心这种事情，听唐羽的解释之后，就没有太担心了。
　　“唐兄弟，那现阶段怎么走呢？”
　　高泽他们纷纷看向唐羽，目前就唐羽能力最强，而且还有经验。
　　高泽他们在外面做过不少任务，但这里真的第一次来，对这边的消息少之又少。
　　在走错一步，就有可能会死的状态下，他们肯定优先求助有经验的。
　　“刚才忙活那么久，前面的路又是未知，先休息下，这里应该是比较安全的。”
　　在场的大部分人都一脸疲惫，消耗实在是太大了，需要休息一下才行。
　　如果前面还有一战，现在就出去，显然是不明智的。
　　众人点了点头，尤其是王丹妮他们，还松了口气。
　　这都十二点多了，从之前精神就一直紧绷着，状态能好到哪里去？
　　旋即他们都围坐在一块，并拿出干粮分发一番，让他们补充点能量。
　　唐羽也靠在墙壁上休息，身后就是红木墙壁，绝对不会有厉鬼会通过这面墙攻击他们的。
　　恰好他也要让体内的两只厉鬼恢复过来，这样也更加保险一点。
　　“那我们轮流守夜吧，休息到早上，视野应该会好一点。”高泽提议道。
　　众人点了点头，便是开始轮流守夜了。
　　普通人实在是累得不行了，就靠在墙壁上睡着了。
　　唐羽这边也跟着休息了，他只需要休息一两个小时，精神就能恢复过来。
　　一夜无话，很快就休息到早上七点钟。
　　换做现实世界，天空已经变亮。
　　在这边依旧是黑蒙蒙的，跟之前没有太多的区别。
　　这点没有出乎唐羽的预料，灵异界就是如此诡异，想要变成大白天是不可能了。
　　其他人看到这场景时，内心都变得低落起来。
　　本以为会出太阳，再不济也会亮一点，谁知跟昨晚没什么差别。
　　要不是他们显示的时间一样，都怀疑是不是没到白天。
　　“准备可以出发了。”
　　唐羽觉得休息差不多了，就算还没休息够，也得出发了。
　　众人点了点头，待在这里越久就越危险。
　　旋即他们起身就往前面走去，目前就只有这里有一条路。
　　“不知这别院的二楼，从哪里上去？”
　　唐羽想起来，之前他进入红木别院时，里面完全是封闭空间。
　　除了里面有好几间房间之外，就没有任何通道，乃至楼梯了。
　　当真就是一个大牢笼，拿来关押封锁厉鬼的。
　　“说不准，就是从这边才能绕上去。”
　　唐羽猜测应该是从靠近河边上去的，至少当时在菜刀里见到那幅画面，就有着二楼的。
　　旗袍女鬼就在二楼的窗户看着他，想起都冒鸡皮疙瘩。
　　在他们小心警惕走了过去，才刚刚穿过这片区域，抵达靠近河边区域时。
　　唐羽愣了下，其他人倒是一脸诧异地看着眼前的一辆公交车！
　　他们都没想到，这里会有一辆公交车！
　　“灵异公交车？”
　　高泽他们怔了下，很快就反应过来眼前的是什么东西。
　　在灵异界出现的公交车，肯定就是灵异公交车了，那是能回家的工具！
　　唐羽也没想到，一直在寻找着的灵异公交车，却是出现在叶家的后院！
　　在这红木别院的后院里，还真有另外一扇门，并且有二楼。
　　让他下意识往上看去，上面的窗户紧闭着，没有留下一点缝隙。
　　至少眼前，并没有出现什么厉鬼。
　　虽然是灵异界，但也不至于满地都是厉鬼。它们只会出现相应的地方，而不是四处窜门。
　　“当真是灵异公交车。”
　　唐羽上下打量着眼前的灵异公交车，模样上跟外面普通公交车没有什么不同，就非常普通。
　　“太好了，我们找到灵异公交车了！”
　　高泽他们激动起来。
　　“这是什么意思？”李杰一脸疑惑，他都没加入灵异组，自然什么都不知道了。
　　这就是为什么唐羽选择加入的原因，很多信息都无比重要，否则看到都是懵的。
　　“想要离开这个灵异界，就必须要乘坐灵异公交车！现在灵异公交车就在前面，只要发动开启，就能够回去了！”
　　高泽他们能不感到激动么，一直在寻找回去的方法，如今就出现在眼前！
　　王丹妮他们也是激动不已，他们不知道灵异公交车是什么东西，但听说能回去，就极为激动。
　　“不是我给你们泼冷水，能不能启动都另外讲。”
　　唐羽给他们泼了盆冷水，示意他们冷静一点，要不然期望越大，失望就越大。
　　这会他们笑容一僵，好像非常有道理。
　　唐羽凑近灵异公交车，并让黑影厉鬼附身，伸手抓住门把手往旁边拉开。
　　谁知却纹丝不动，完全拉不开！
　　“竟然拉不开？”
　　唐羽愣了下，在黑影厉鬼附身的状态下，他的力量绝对达到吨级，堪比一辆人型大卡车！
　　谁知却拉不开这扇门，就很古怪。
　　“唐兄弟，怎么了？”
　　高泽觉得不对劲。
　　“这门打不开，被锁得死死的。”唐羽松开手，没有继续强行来。
　　要是弄坏掉，那就麻烦了。
　　“打不开？”
　　高泽他们过来抓住门晃了晃，无论多用力都没法开启，被锁得死死的。
　　至于打破窗户之类的想法，那更是想都别想。
　　暂且不说能不能打烂，要是破坏完整性的话，说不准灵异公交车就没法启动了。
　　“真的是打不开……”
　　高泽他们傻眼了，好不容易以为能逃出去，没想到连门都开不了。
　　“或许这里面有能开启的秘密，也是说不准的……”
　　唐羽看着红木别院的后门，他觉得灵异公交车停运，是之前那棺材里面的御鬼者有关。
　　他推测那死掉的御鬼者，就是灵异公交车的司机！

第一百二十一章 眼球厉鬼
　　灵异公交车不能开启大门，也不能强行来，恰好后面就是红木别院的入口。
　　说不准能从这里面，找到一点蛛丝马迹都说不准。
　　尤其上面还有钥匙孔，说不准就是要找到灵异公交车的车钥匙，才能够启动。
　　“进这里吗……”
　　众人看着身后的红木别院，仍然心有余悸。
　　刚从里面逃出来，现在又要进去，说不准这边也有厉鬼呢？
　　“不错，现在只能试着调查看看了。”
　　唐羽来到红木别院门口，这边的构造，跟前面没有太多差别。
　　他伸手大力一推，红色的木门却是纹丝不动，牢牢地关闭着，一点动静都没有。
　　“没法开？”
　　唐羽一怔，他还想着进去寻找线索，谁知门都没法开，那还怎么搞？
　　旋即他控制着黑影厉鬼，想要穿过大门，结果自然是不可能的。
　　红木里面夹着黄金，黑影厉鬼根本无法穿墙进去，都阻挡在外面。
　　对于这种结果，唐羽倒是没有半点意外。他只是试试看，想碰碰运气，说不准这扇门就没有黄金呢？
　　“看来不行，那得从上面入手看看！”
　　唐羽不再犹豫，身影一闪，就瞬移到二楼的房顶了。
　　鬼域在红木别院里面不好使，在外面还是比较好使的。
　　在上面就是个大阳台，种植的花草充满活力，一切都看起来十分平常。
　　这些东西并不是什么灵异之物，就是很正常的花草。
　　如果是鬼宅的话，那在里面任何的东西，都有可能是灵异之物，哪怕是一张椅子，或者是一个碗！
　　“看来叶家的人，生前还真是在这里生活着……”
　　唐羽想想都觉得可怕，在那么诡异的地方生活，不仅胆子要够肥，能力也要够强！
　　“不愧是姓叶的，就跟那姓龙的一个级别……”
　　唐羽琢磨一下之后，来到前面的木门前，伸手一拉，竟然拉开了！
　　他本来是不抱着希望的，下面都被锁住了，说不准上面也被锁住了。
　　谁知就这么轻松就拉开了，让他感到颇为意外。
　　“竟然打开了……”
　　唐羽顿了顿，便是走了进去，无论里面是什么情况，不进去的话，就拿不到灵异公交车的钥匙了。
　　在踏进去之后，看到的则是一条通往二楼的楼梯，一路上灯火通明，老旧的照明灯，让这里面显得不那么昏暗。
　　只是在这灯光之下，让整条楼梯显得有些艳红，就像是带血的台阶，一层层延伸下去。
　　可当他准备想要下去时，下面二楼走廊，传来“咚，咚，咚”的走路声，非常沉重！
　　明显是一个庞大躯体的家伙，一步步地往这边走来，每一步都踩得非常重！
　　不仅走路声很重，随着不断往这边走来，唐羽都能感觉到脚下轻微的晃动起来。
　　随着越来越近，晃动越来越厉害！仿佛整个红木别院，都因此而晃动！
　　伴随着的还有那路灯，开始闪烁，似乎随时要熄灭似的。
　　尤其是在下面的走廊中，灯光闪烁得十分诡异。随着越来越靠近，楼梯下看到的区域，已经变得越来越昏暗了。
　　“有人？”
　　唐羽目光一凝，他可没傻到大声喊话，而是往旁边退去，并让黑影厉鬼站在那等待着。
　　遇到这种危险情况，肯定是第一个让工具鬼上了。
　　没有过多久，很快有东西从走廊那边走了过来。待出现在唐羽眼前时，顿时愣住了——出现在他眼前的，并不是什么人，而是一颗巨大的眼球！
　　足足有一人多高，单独的一个眼球，上面爬满恐怖的血丝。
　　由于这颗眼球不是滚着的，而是跳动的，以至于让整个红木别院都震动起来。
　　这颗眼球忽然停了下来，往这边转动过来看了一眼黑影厉鬼，下一秒“嘭”的一下，黑影厉鬼当场炸开！
　　唐羽感觉黑影厉鬼回到体内宕机了，又是被轻易秒杀，连抵挡一次的机会都没有！
　　“眼球厉鬼！”
　　没想到下面还有一只眼球厉鬼！这只眼球厉鬼很恐怖，就仅仅是一眼，就能把黑影厉鬼给看爆了！
　　“不知是不能对视，还是不能被它看？”
　　唐羽想到刚才对视的场景，那颗眼球深处，仿佛埋藏着一个无间深渊！
　　无论哪种杀人规律都好，果然想要下去没那么容易！
　　“这估计是守卫？”
　　唐羽疑惑道：“还是说，是那公交车司机的厉鬼？”
　　他想起来都觉得可怕！
　　这下面的副本，都不是他现在所能进去的。
　　摸清楚规律，能规避眼前的眼球厉鬼，但谁都敢保证，在下面还有什么样的存在。
　　最终，唐羽选择寻找其他方式，而不是下去。
　　尤其现在黑影厉鬼宕机，想要探索，也要等黑影厉鬼恢复过来才行。
　　“咚，咚，咚！”
　　这时候，唐羽又听到那走路的声音，但声音却越来越大——在爬楼梯上来！
　　唐羽汗毛直立，马上就把门给关上，并死死顶住这扇门，以防这家伙出来。
　　要是这家伙出来，那他们就真的没活路了。
　　由于贴在门上，他很清晰地听到那眼球厉鬼，已经爬上楼，就门后面停下来了！
　　这一刻，唐羽堵门的力量提升到最大。奈何没有黑影厉鬼辅助，否则他的力气会更大！
　　他只希望眼球厉鬼真的撞击的话，力量别那么变态，他还是能顶一顶的。
　　好在眼球厉鬼没有撞门，似乎就在门后面等待了会，然后传来下楼梯的声音。
　　随着下楼梯的声音越来越远，唐羽才松了口气。
　　此时他背后早已冷汗淋漓，完全是被吓出来的。
　　这眼球厉鬼实在是太变态了，杀人方式很恐怖，就仅仅是看！
　　这种就类似诅咒杀人了，都不需要靠近你，就能看爆你！
　　“先看看有没有其他办法，还真是不想下去……”
　　唐羽觉得自己现在的实力，还是太差了，手段不够多，不然还是能尝试一下。
　　除非一点离开的办法都没有，不然他都不想下去。
　　旋即他转身就从这里下去了，高泽他们都在下面等待他的消息。
　　“怎样？”高泽他们纷纷凑过来。
　　“不行，上面有一只恐怖级别很高的厉鬼，看你一眼就得死。”唐羽摇了摇头。
　　“这……”
　　他们惊呆了，那车钥匙怎么办？

第一百二十二章 摸索规律
　　“先搜寻看看，还有没有其他方法，不行另外说。”
　　唐羽话都放出来了，他们自然也不会说些什么。
　　尤其是那看一眼就死人的厉鬼，绝对比想象中都要强。
　　如果容易对付的话，唐羽哪里还会下来，肯定就会下去关押那厉鬼了。
　　“我们大致上搜寻过了，这边没有什么值得留意的。整车完全封闭，没有空隙可以开启。”
　　高泽严肃道：“除此之外，这红木别院附近，我们也简单地看了下，也没有什么奇特的地方。”
　　“基本上就是除红木别院里面，还有这一条诡异的河流了。”
　　高泽他们纷纷看向身后的河流，并没有半点清澈见底的感觉，而是跟漆黑的墨水一样，在眼前翻滚。
　　甚至还能闻到一股血腥味，从前面的河流中飘来！
　　他们觉得要是跳进去，十有八九会死在里面了。
　　这么诡异的河流，谁敢下去？就算有船，都不敢上！
　　要是下面有什么厉鬼的话，怕是连整艘船，都会被拖拽下去。
　　除非用黄金打造的一艘船，或许才能避免被干扰。
　　可眼下哪里找来黄金船？
　　最可怕的，莫过于河流的尽头会是什么，谁都不清楚。
　　“这么说来，就只有进去一途？”
　　唐羽皱起眉头，看着眼前的灵异公交车。
　　他怕的是九死一生进去之后，最后发现没有钥匙在红木别院，那就搞笑了。
　　说不准灵异公交车的钥匙，就在那棺材里面……
　　唐羽权衡起来，再看看远处无法看清的黑暗，似乎没有其他办法了。
　　“唐兄弟，我跟你一块进去！”
　　这时候司宇开口道：“我体内的两只厉鬼，应该能帮助到你。”
　　唐羽眼眉一挑，看着他道：“你另外一只厉鬼，是什么能力？”
　　他知道司宇其中一只厉鬼是骨刃，另外一只貌似没展示过。
　　“抱人鬼！”
　　司宇沉声道：“能够一把抱住对方，并彻底勒死对方！我不知道那厉鬼是什么情况，但以我的抱人鬼，可以去死死抱住它，让它没法转身看你！或者一把就抱住它的眼睛，作为抵消一次杀人规律的作用！”
　　唐羽上下看着他询问道：“那是一只恐怖的眼球厉鬼，你直接过去抱住它？估计你都没靠近它，就已经被一眼给洞穿了。”
　　“这个……是有点难，所以最好的方式就是从背后抱住它，能把它给锁死一段时间，争取到更多时间！”
　　司宇想了想，只能如此了。
　　“那行，等会听我指示。”
　　唐羽沉吟了会，听起来不错，应该能争取到一点时间。
　　“行，绝对听唐兄弟的！”司宇重重一点头，彻底豁出去了。
　　唐羽年纪轻轻，他们却很信服。
　　实力摆在那，他们不认可都难。
　　唐羽不知道二楼是什么情况，但这家伙一旦往这边看过来，就可能触发杀人规律。
　　他还不知道对方的范围有多远，说不准是能看清楚，就会触发杀人规律！
　　为此在对方走过去时，让司宇去抱死它，还是很有搞头的。
　　这种锁死的方式，跟他用黑影厉鬼的力气镇压不同。
　　这个是属于杀人规律压制，就是把对方给锁得死死的，无法动弹。无论对方多么恐怖的力气，都能被锁死！
　　要是恐怖级别变态到一定程度，那就真的没办法锁死了。
　　至少眼下，就只有司宇一人能帮忙。
　　高泽和李杰状态都很差，就算状态还行的情况下，帮助性不是很大。
　　只能说他们的厉鬼，在对付眼球厉鬼时，效果不是很理想。
　　在敲定计划之后，唐羽没有马上行动，而是等待黑影厉鬼的回复。
　　这真的是有些麻烦，每次被压制，都需要一段时间才能恢复。
　　尤其是这种炸裂得比较彻底的，就需要比较长时间才能恢复。
　　如果是单纯地压制，身体没有爆炸的话，就会恢复得比较快一些。
　　在黑影厉鬼恢复之后，唐羽带着司宇来到二楼。在开门的时候，他没有亲自开门，而是让黑影厉鬼开门。
　　这可谓是小心到极点！
　　在知道眼球厉鬼能爬楼梯上来，他就知道万事都得小心才行。
　　打开门之后，里面并没有那眼球厉鬼，让唐羽松了口气。
　　还好没来个开门杀。
　　旋即他马上让黑影厉鬼下去探路，他想了很多种方法来探查，最终觉得还是由黑影厉鬼来探查了。
　　例如用手机的摄像头拍照这些，也不是没想过，但谁能保证他从屏幕中，看到那眼球厉鬼是没事呢？
　　杀人规律是能跨界的！
　　这就跟屏幕鬼一样，不一定需要真屏幕，镜子里反射出来的屏幕，也能让屏幕鬼出来。
　　在没有完全确认杀人规律之前，最好的方式就是不断试探。
　　为此让黑影厉鬼，拿着手机去探查。
　　“咚，咚，咚！”
　　走路的声音，依旧在这走廊里回荡。
　　在简单判断眼球厉鬼在哪时，唐羽便是用手机前置摄像头，照向它的方位。
　　这次刚好在左边，便是让黑影厉鬼靠在左边的墙壁上。
　　打开前置摄像头，然后把前置摄像头给伸出去，让黑影厉鬼来试验最合适不过了。
　　在把摄像头伸出去之后，马上把走廊的情况照在屏幕上——长达百米的走廊，旁边都是红墙，貌似没有门！
　　其中那眼球厉鬼，刚好背向着这边，照到背后那巨大的眼球体，一蹦一跳地往前。
　　趁此机会，唐羽控制着黑影厉鬼往前一跨，在那眼球厉鬼后面站了会，一点事情都没有。
　　“果然需要盯着才行……”
　　唐羽快速看向另外一片区域，跟这边一模一样，长达百米的距离，四周没有任何门的迹象。
　　“隐藏门？”
　　唐羽觉得极为有可能，在这里有着隐藏门。
　　意味着不知道隐藏门的情况下，就很难找到躲起来。一旦眼球厉鬼转身过来，那他们就死定了！
　　“咚咚咚……”
　　眼球厉鬼很快就走到前面，准备要转身过来了。
　　唐羽快速躲回楼梯间，并用手机的前置摄像头拍摄，看看能否触发杀人规律。
　　这一点非常重要，否则进入房间之后，他都不知道眼球厉鬼，究竟是看着这边，还是不看着这边的。
　　待他伸出摄像头一照，眼球厉鬼那巨大的眼球，就呈现在屏幕中。
　　仅仅是一秒钟，“嘭”的一声，黑影厉鬼死掉了，但手机稳稳当当落在地上，同时手机也炸了！

第一百二十三章 四十间房
　　“唐兄弟，怎样了？”
　　司宇看到唐羽的脸色有些不对劲，觉得事情变得不太简单了。
　　“我的厉鬼又被秒了。”
　　唐羽沉声道：“果然，只要被它看到就死了，甚至都没去看它的眼睛！”
　　刚才他就控制着黑影厉鬼，一直盯着天花板。
　　在这种情况下，黑影厉鬼都爆掉，足以证明这眼睛多么的恐怖。
　　简直就是瞪谁，谁死！
　　“这么夸张，只要被看到就死了……那手机有没有录下来？”司宇询问道。
　　“没有，手机也没法承受这股恐怖的力量。”
　　唐羽摇了摇头，有些灵异之力是能储存在手机里的，一旦播放就会触发杀人规律，从而起到借刀杀人的效果。
　　至少眼前眼球厉鬼的画面，就没法储存在手机里。
　　要不然，拿着录像对准其他厉鬼播放，绝对能起到压制的效果！
　　“这样一来，岂不是没法观察那眼球厉鬼，是否转动过来看了？”司宇震惊道。
　　“当然不会，只需要听声音就行了。”
　　唐羽摇头道：“这眼球厉鬼的行动，应该比较固定。不走到尽头，就不会回头……这种情况下，只需要听声音就行了。”
　　他先猜测一番，究竟是不是，到时候再让黑影厉鬼测试。
　　他只是先测试下杀人规律，与其听声音，肯定不如亲眼去看。
　　天知道这家伙会不会后退走路？
　　在休息两小时之后，黑影厉鬼恢复过来了。每次两小时，还真是难顶。
　　要是鬼域能覆盖的话，就不需要花费那么多力气了。
　　旋即唐羽继续控制黑影厉鬼，来到楼梯口附近，听着眼球厉鬼行走的声音。
　　“现在是往左边走，距离有点远……等它回来再说。”
　　唐羽没有急着行动，而是继续等待。
　　很快眼球厉鬼调头往这边回来了，声音越来越近。
　　这时候，唐羽控制着黑影厉鬼上来，并关上大门。
　　不为别的，那眼球厉鬼会上来！
　　这两个小时，他没有浪费，而是一直在楼上听着声音。无论是走路频率，还是走到尽头所花的时间，都一一记录下来。
　　每次经过走道时，眼球厉鬼都会上来。站在这里好一会之后，才会离开，十分诡异。
　　这就让他搞不明白，为什么每次，都会在这里停留那么久？
　　在两边走廊，都没有停那么久过！
　　这就让他感到很奇怪，也不知是什么意思。
　　待眼球厉鬼下去，并逐渐远离时，马上让黑影厉鬼跟上去。
　　从声音上，很容易就判断出是走右边了。
　　这是有规律的，先巡逻左边，然后爬楼梯上来兜一圈，最后走向右边。
　　唐羽马上控制着黑影厉鬼来到走廊，看到眼球厉鬼一步步往走廊最前面走去，速度非常匀称，并不会加速。
　　至少这两个小时里，他一直听到眼球厉鬼走路的频率，没有怎么变过。
　　走完一边走廊，需要的时间大概是在两分钟，意味着他有两分钟时间，能够探索另外一边。
　　只要控制得当，一分钟绝对能把一边走廊给完全摸索清楚，究竟有没有门。
　　趁着这个机会，唐羽控制黑影厉鬼，一路快速伸手扶着墙壁拨弄过去。
　　在他没有跑几步时，马上碰到一堵墙快速翻转，他没有钻进去，而是往后一跳，躲开那翻转的门，避免被卷进去。
　　同时他透过那翻转的门，查看里面的情况。
　　虽然仅仅是一闪而过，但勉强看到里面就是一堵墙壁，边上的情况根本看不清楚！
　　很快门就合上了，恢复原本墙壁的模样，完全看不出有一扇门在这。
　　“看不见……”
　　唐羽没有犹豫太久，而是继续摸索下去，他不相信百米长廊之中，就只有一个房间。
　　果然，很快又是摸索到另外的房间。跟前面的房间一样，没有什么区别，就是一堵墙！
　　想要看清楚，就必须要绕过那堵墙，才能够看清楚里面有什么。
　　唐羽不敢让黑影厉鬼进去，一旦进去，门马上就关上了，同时被切断感应。
　　每个房间，就像是巨大的黄金盒子，一旦进去就会被禁锢在里面了。
　　到时候，唐羽都怀疑能不能让黑影厉鬼回来了。
　　之前在对付棺材时，里面的房间还有一条缝隙，这里哪里有什么缝隙？
　　这怕是故意而为，就是不想让入侵者随意找到对的房间。
　　唐羽不知道这些房间会有陷阱，在不知道是否为陷阱时，最好的方式就是把它当作有陷阱！
　　“继续探索清楚再说！”
　　唐羽打算先标记一番，一路快速摸索过去，一扇扇门不断翻转，同时记下来。
　　在来回一趟之下，也就花了一分半钟时间，就完成来回一趟了。
　　好在眼球厉鬼听不到什么声音，否则开关门的声音，还是比较大的。
　　接下来就是轮到右边了，一切都如法炮制，再次摸索完全部方位。
　　在黑影厉鬼回来之后，唐羽把门给关上。
　　“怎样了？”
　　司宇感觉还是唐羽在忙，而他就在边上傻站着。
　　“两边走廊，分别有着二十间房，都是对应的。累积起来，就是有着四十间房！”
　　唐羽在说出这数字时，都想骂人了。
　　四十间房，怎么找？哪个是对的，哪个是错误的？
　　在房间里面，又是什么情况？
　　他现在很想去把棺材里的叶家御鬼者，拖出来打一顿。
　　要不是他没对方强，早就杀下去了。
　　这种做法真的是太欠揍了！
　　如果没有眼球厉鬼巡逻的话，别说四十间房了，一百间房都认了，只是多找一会而已。
　　“要不试着关押那个眼球厉鬼？”
　　司宇听了之后，都觉得惊呆了，本以为就几间房，谁知四十间房，怎么玩？
　　还不如把眼球厉鬼给关押，到时候慢慢找，不至于提心吊胆。
　　“很有道理……”
　　唐羽皱着眉头，他都想拆一块黄金墙壁下来，一路挤压过去，不就能把这家伙给封死了吗？
　　然而没有这些玩意，只能看看能不能压制了。
　　旋即他控制着黑影厉鬼快速跟上眼球厉鬼，要是能靠近，或许还有压制的机会。
　　很快黑影厉鬼快速靠近眼球厉鬼，还不到两米的范围时，忽然间眼球厉鬼背后眼白的部分，马上出现瞳孔。
　　仅仅是一秒钟，就已经掉头了，根本就没有旋转过来！
　　跟着黑影厉鬼就原地爆炸宕机。
　　唐羽：艹！

第一百二十四章 再次进入菜刀世界
　　“这眼球厉鬼，根本就是一个整体，属于两只厉鬼！”
　　唐羽皱着眉头。
　　“什么意思？”司宇一怔。
　　“眼球厉鬼的瞳孔算个厉鬼，眼白部分是厉鬼，两者拼一块了。”
　　唐羽沉声道：“一旦靠近两米以内的距离，眼白就会感应到，便是控制瞳孔翻转过来。整个过程有一秒钟，如果你想要锁住它，就必须要在一秒钟内，把那家伙给锁住！”
　　“不过，不敢保证你抱着它时，能不能锁住它的瞳孔，别往后面看。”
　　待厉鬼变得完整时，行动力就会大幅度提升。
　　司宇沉默了会后，才说道：“我觉得应该锁住那瞳孔，让其不能翻转过来。我的抱人鬼，是能够锁定目标的，不论大小。”
　　“那好，如果真的有必要的话，你就出手！”
　　唐羽没有客气，一块下去，谁不是在冒着生命危险在办事？该付出就得付出，否则他也没必要下去了。
　　司宇点了点头，没有说些什么，眼中的坚决已经说明一切了。
　　谁都怕死，可眼下逃生的机会就在下面，只能搏一搏！
　　“那现在怎么办，四十间房，怎么找正确的房间？还是说，每一间房，都要探索一次？”
　　一路上他们也没看到什么指示，除了用最蠢的方式外，实在是想不出其他办法了。
　　效率是慢了点，但至少合理利用时间，应该不是问题。
　　“找房间不可怕，可怕的是房间里面有陷阱，我们就玩完了。”
　　唐羽摇了摇头：“这点交给我试试，看看能不能找出正确的房间来。”
　　他仔细回想旗袍女鬼所在的房间，再对比走廊里的房间，看看能否找出对应的房间。
　　谁知根本对不上！
　　“不行，空间对应不上！”
　　唐羽皱着眉头，他在楼下看红木别院时，整体长度就十几米。
　　基本上就是一层楼，就是两间房。
　　如今两边走廊加起来有两百米，两百米的房子，那还不吓死人？
　　可外观跟里面相差甚远，都不是一个级别的面积。
　　这就是属于灵异空间了，完全就是对应不上。
　　“可能其他房间真的是陷阱……”
　　连眼球厉鬼都安排上了，还有什么不能安排上的？
　　“再进去看看！”
　　唐羽在司宇诧异的目光下，取出黄金睡袋放在地上，“你守着点，有什么紧急情况就拍拍我，我寻找真正的房间！”
　　没解释太多，他就钻入黄金睡袋中，并拉上拉链。
　　司宇都是一脸懵的，他都没想到唐羽会拿出黄金睡袋进去，就跟睡觉似的。
　　不过他也没说些什么，就在边上巡逻起来，查看四周的情况。
　　好在红木别院还是很安全的，四周没有什么厉鬼靠近。
　　高泽等人，都是待在下面休息，也不敢随意离开。
　　这里是比较安全，但不可能一直待在这里，不仅没吃的，还不能随意走动。
　　唐羽在躲进黄金睡袋之后，取出那把菜刀，然后紧紧盯着上面雕刻的画。
　　他觉得可以尝试着，通过这幅画进入红木别院，找出那真正的门！
　　或许在这幅画中，就能找到真相！
　　躲在黄金睡袋里，纯粹就是不想被麻衣老尸抢菜刀。
　　在凝视片刻之后，跟之前一样，他马上就进入到雕刻的画中。
　　一如既往地，他先看到远处的红木别院，逐渐地被拉近到红木别院下方。
　　此时二楼处的窗边，旗袍女鬼就靠在边上，笑盈盈地看着自己。
　　那诡异的微笑，依旧那么让他毛骨悚然……
　　上次就是在这里断掉了，这一次他没有让意识离开，而是继续往下探。
　　“旗袍女鬼都被关押了，我又躲在黄金睡袋里，难道还有什么危险？”
　　唐羽就不信邪了，真身都被关押了，就不信这里的假身，还能对他有影响。
　　下一秒，画面再次变化，他的意识被拉入旗袍女鬼的房间里。
　　在这房间里他看到很多熟悉的东西：梅花手帕、玉项链、特殊耳环、魔镜梳妆台……
　　同时也看到那旗袍女鬼，依旧是坐在窗边看着下方。
　　可就在这时候，旗袍女鬼转过来了，依旧是那惨白的脸，还有没有黑瞳的双眼，处处透着诡异。
　　它站起身来，径直地走向了他！
　　唐羽发现自己没法动弹，好在并没有半点魅惑力，侵蚀着他的意识。
　　跟着走过来，挽住他的手臂，就往门外走去，并在说些什么。
　　可他根本听不到半点声音，也不懂说的是什么唇语。总之就像是在叨叨些什么，像是在说一些琐碎的事情。
　　“这是记忆画面？”
　　唐羽推测很有可能，被挽手的人，应该是跟她有很好关系的。说不准是她丈夫，也有可能是她爹！
　　“说不准是棺材里的那人……”
　　他看不清楚如今的长相，一切都不能按照自己意愿走，但对他来讲足够了。
　　毕竟旗袍女鬼带着他往外面走，只要走出这扇门，不就知道真正的门在哪里了么？
　　很快旗袍女鬼推开门，就带着他走出去。
　　在走出去时，外面的走廊很正常，没有长达两百米的距离，就是很正常的大小，而在这走廊里，就只有两间房。
　　从四十间房，一下子就缩减到两间房！
　　然而怎么定位？
　　无论是距离，还是外观都截然不同，完全无法定位。
　　在灵异界红木别院里，均是隐藏门，并且距离很远。
　　在这里就两间房，走廊撑死不过十米多，就通往上下的楼梯了。
　　“等等，十多米……”
　　唐羽马上意识到重点来了，快速计算着楼梯到房间门的距离，不能有太多偏差。
　　很快他就统计出来了，十米左右！
　　楼梯的方位跟灵异界中是一样的，如果以这个作为对照，那么只需要往这边挪十米，就能进入旗袍女鬼的房间。
　　至于另外那间房，很有可能就是现在这副躯体的主人的！
　　如果这副身体的主人，就是那棺材里的人，可能就在另外一头的房间！
　　“如果没猜错的话，应该就是这样定位的……”
　　唐羽利用现有的标记，来想着计算出对应的房间，避免出差错。
　　他可不想走错房间，毕竟真正的红木别院二楼，只有两间房，而不是四十间房！
　　天知道其他房间里面，会装着什么鬼玩意！

第一百二十五章 试错
　　在知道方位之后，唐羽并没有马上离开，而是继续顺着旗袍女鬼带着自己走。
　　他想看看一路上，究竟能到哪里。
　　在继续牵引之下，唐羽从二楼走往三楼。
　　不到一会，就走到三楼了，一路上旗袍女鬼不断在说着什么，奈何他完全不懂唇语。
　　如果说国骂的话，他还是能判断出来的。
　　奈何说的比较复杂，他根本不知道什么意思。
　　“找个机会学下唇语，说不准能从这里找到什么重要消息！”
　　毕竟这里都是记忆片段，应该能够反复观看。在这种情况下，学好唇语就能进来再看一次了。
　　很快他们就走到三楼了，上面的场景跟之前他在灵异界看的一模一样，没有什么区别。
　　旗袍女鬼放开他，站在阳台边上不知说些什么，在说完之后，扭头冲他一笑。
　　笑得很美，很灿烂。这一刻，忽然间她变回正常模样，看起来极为绝美。
　　在冲他一笑之后，忽然纵身一跃，就往红木别院楼下跃去！
　　“什么？！”
　　唐羽愣住了，他没想到旗袍女鬼自杀！
　　他还以为旗袍女鬼是厉鬼复苏，才导致身死的，没想到是自己跳楼自尽！
　　一般情况下，在拥有厉鬼在身的情况下，那是非常难死的。甚至脑袋向下，都不一定死。
　　主要是楼层不是很高，如果几十层以上摔下去，除非有特殊的灵异之物，否则肯定死定了。
　　这么跳下去，唐羽觉得不可能会死，除非她不是御鬼者！
　　这时候，他的意识回来了，并没有能继续观看下去。
　　“没了……”
　　他还意犹未尽，很多东西不清楚的，要是能读懂唇语，说不准能知道前因后果。
　　虽然时间感觉不长，但也经过半个多小时了，外面也没什么动静。
　　“再继续看一次！”
　　唐羽觉得时间还没到，就暂时不急出去。反正现在出去，黑影厉鬼也没有恢复过来。
　　这可是他的保命厉鬼，能够辅助他做很多事情，肯定得优先恢复再说。
　　旋即他继续进入菜刀里面的画，一路观摩下去，并没有出现无关再次观看的场景。
　　再次观看之下，唐羽不断查看四周的情况，想要看得更仔细一点。
　　看看还有哪里没有注意到的细节，最主要还是外面门的细节。
　　“果然没法作为对比，就只能根据楼梯的米数来推断了。”
　　唐羽摇了摇头，目前只能如此判断哪扇门是了。
　　在意识回来之后，唐羽从睡袋里出来，外面的情况没什么变化，一如既往的宁静。
　　看来这里就是安全屋了，能保护他们迎来短暂的安全。
　　“唐兄弟，怎样了？”
　　司宇感觉自己变成复读机了，就只懂问。
　　“大体上知道房间在哪了，但不敢说没问题，只能说试试了。”唐羽说道。
　　“这么神奇？”
　　司宇愣了下，他没想到唐羽睡一觉，就能够知道房间在哪里了，能不神奇么？
　　“外面有什么情况吗？”唐羽询问道。
　　“没有什么问题，非常安全。”司宇说道。
　　“那好，等我的厉鬼恢复过来，马上就行动！”
　　唐羽就只差厉鬼恢复了，到时候就知道房间是否正确了。
　　没有等多久时间，黑影厉鬼就恢复过来了。
　　“行动！”
　　唐羽开门让黑影厉鬼下去探查情况，纵使知道一点眼球厉鬼行动规律，但该谨慎还是得谨慎。
　　小心驶得万年船。
　　黑影厉鬼下去之后，马上听到那黑影厉鬼走路的声音，一如既往的沉稳。
　　“厉鬼就是厉鬼，都不懂休息……”
　　唐羽无奈，如果换做人，还有空档。
　　对于厉鬼来讲，就是三百六十五天全年无休！
　　在等待走向右边时，唐羽马上示意司宇下来。
　　这次他前往的房间，并不是旗袍女鬼的房间，而是另外一间房。
　　他需要的是公交车钥匙，而不是去旗袍女鬼那边一探究竟。
　　他就算要去，也要先把公交车钥匙拿到手才行。
　　“走！”
　　唐羽第一次踏入走廊中，内心还是有几分忐忑的，好在跟他之前模拟的场景一样，眼球厉鬼并没有转身过来。
　　在下来之后，马上丈量起来，十米的距离！
　　“十米的距离，大概是三间房！”
　　唐羽快速走过去，在到第三间房时，轻轻一推，门立即翻转起来。
　　他伸手一挡，轻松就把门给挡住了，不让其继续旋转。
　　可待他准备想要跨进去时，忽然顿住了。
　　“唐兄弟，怎么不进去？”
　　司宇疑惑，眼下争分夺秒，怎能在这里多待？
　　“让黑影厉鬼进去试探一下。”
　　唐羽没有亲自冲进去，而是让黑影厉鬼往里面冲，而他跟司宇就挡住门。
　　恰好这扇门就挡住他们的身体，就算眼球厉鬼忽然扭头，都不会看到他们。
　　待黑影厉鬼冲进去之后，才刚刚踏入，便是看到房间里有个人，椅子上背对着自己！
　　“不好，这是错误的房间！”
　　唐羽马上控制着黑影厉鬼原地消散，这时候坐在椅子上的人，缓缓扭过头，上面却没有五官！
　　还好他控制黑影厉鬼原地消散，否则必定会触发其杀人规律！
　　“关门！”
　　唐羽跟司宇快速躲开，让那门快速关上。才刚刚关上，这扇门忽然间“咚”的一声，传来一声巨响，似乎有什么东西撞门！
　　跟着一张脸从墙壁凸了起来，并越拉越长，想要从墙壁里面出来。
　　这一幕吓得他们俩都往后退了几步！
　　好在这张脸很快就缩回去了，根本无法穿透红木门！如此恐怖的撞击，都没法打穿门。
　　按照这种情况来看，果然里面是陷阱！
　　与其说是陷阱，还不如说是关押厉鬼的房间！
　　仅仅是个背影，就让唐羽觉得毛骨悚然了。
　　“这房间是错误的……”
　　唐羽猛地扭头看向背后对应的房间门，他觉得很有可能，这间房才是正确的！
　　仔细回想起画面，均是在楼梯同一侧，但在这边不能按照记忆画面中的来算，有可能是翻转的！
　　还好有黑影厉鬼试错，也能快速消散逃离，换做他本尊的话，还真没法那么快逃出来。
　　鬼域在这里是完全受限，连一米范围都不到，比下面锁得更死！
　　旋即他看向身后的那扇门，如果这都不是正确的，那他真的没有什么线索可言了。

第一百二十六章 成败在此一举
　　唐羽没有犹豫太久，给他们的时间就是两分钟不到。
　　两分钟一到，他们必须就要离开这边，回到三楼的区域，时间还是很着急的。
　　旋即他们马上换个方位，往这边大力一推，门再次开启。
　　这一次唐羽又让工具鬼上阵，宁愿速度慢点，也不想出错。
　　命就一条，黑影厉鬼的命却无数条，怎么死都不怕。
　　况且现在时间根本就不赶，不用担心时间不够，只要黑影厉鬼一出问题，就马上回去。
　　让司宇下来，就是多个保障。
　　很快黑影厉鬼就冲进房间里，映入眼帘的果然是一间正常的房间。
　　房间里还有的都有，有床，也有衣柜，相对而言还是非常简约的。
　　不过这里并没有任何灵异之物，一件都没有，全部是正常的东西。
　　这点唐羽能理解，如果强悍到一定程度的话，反倒是返璞归真，房间里不会留有什么灵异之物。
　　他现在需要找的，就是公交车钥匙。
　　黑影厉鬼快速进去翻箱倒柜，在打开书桌的抽屉之后，看到一个纯金的小盒子。
　　一般这种东西，必定就是装着灵异之物，否则也不会拿纯金小盒子来装了。
　　“找到了！”
　　唐羽眼前一亮，耳边眼球厉鬼传来的脚步声，仍是处在比较远的区域，并没有调头。
　　其实他们都记着时间，无论怎样，一到时间马上掉头就走。
　　“你帮我挡着门，别关上了。”
　　唐羽示意司宇守住，一旦大门关上，就没那么容易开启了。
　　他感觉红木别院，比想象中的都要诡异！
　　他本以为只要用点暴力，就能够把红木别院的墙壁给拆了。
　　然而刚才那厉鬼恐怖的撞击，最多只能扭曲一会，就没有什么影响了。
　　这就让他有点改观了，或许红木里面根本就不是黄金，而是整个红木别院属于灵异之物！
　　为此绝对不能让门关上，一旦关上了，他们怕是难以出去了。
　　司宇点了点头：“没问题！”
　　唐羽快步走进去，黑影厉鬼附在他身上，起到一层保护作用。
　　他不知道黄金盒里面有什么，虽然猜测是灵异公交车钥匙，但万事没有绝对，更是没有想当然。
　　要是这里有陷阱，那就真的扯犊子了。
　　在准备好一切之后，他才打开黄金盒，一根断指出现在眼前！
　　“断指？”
　　唐羽怔了下，没想到会是一根断指，“难道这根断指就是钥匙？”
　　这并非没有可能，既然都是灵异公交车了，用这玩意作为钥匙很正常。
　　“这根断指跟之前关押的断指厉鬼，有那么一点像……”
　　唐羽只是觉得有点神似，况且都是手指，多多少少有那么一点像。
　　可就在他拿走黄金盒时，外面传来“咚咚咚”急促的奔跑声！
　　“什么情况！？”
　　唐羽心底一沉，听这脚步声，明显就是眼球厉鬼往这边跑过来了！
　　他快速往这边飙过来，司宇紧紧抓住门，脸色变得有几分苍白：“是不是触发什么开关了，那只眼球厉鬼冲过来了！”
　　“十有八九是我拿这东西的时候，触动什么东西，才让那眼球厉鬼杀过来的！”
　　果然事情没那么简单，这家伙还设下层层陷阱，让难度成倍提升。
　　本来不想面对那眼球厉鬼的，没想到最后还得面对眼球厉鬼！
　　“那该怎么办，这个状态冲出去，肯定会被看到了！”
　　司宇想着办法，却无论怎么想，都觉得是个死局。
　　他的能力限制想法，思来想去，都不知怎么打破。
　　只要从这扇门绕出去，无论怎么跳，怎么飞，都会被看到！
　　他甚至都不敢保证，自己两只厉鬼能不能抵挡得住一次攻击。
　　御鬼者跟普通人不一样，只要不是很变态的攻击，还是能抵挡下来的，就是大幅度消耗力量，导致加速厉鬼复苏。
　　如今那么庞大的眼球厉鬼，听唐羽的描述是非常厉害那种，他有两只厉鬼都不知会不会被一眼看爆！
　　唐羽没有回话，而是想要把门给拆下来，发现这扇门当真是没法拆下来，无论怎么用力，都无法卸下来。
　　要不然，这扇门还真的能当做个挡箭牌。只要挡住那眼睛，就能够逃出去！
　　“十五秒！”
　　唐羽听着那频率，还有那声音的远近程度，大致上判断出还有十五秒钟，就会冲到他们这边来！
　　他在这里都待上好几个小时了，听它脚步声都听得起茧了，能不判断得出来么？
　　旋即他快速从背包里取出一个折叠的镜子，看得司宇一懵，都不知什么意思。
　　在这个时候，唐羽还拿出折叠的镜子出来？
　　跟着拆出一部分，并斜着丢出去，想要通过反射来看看，能不能起到压制作用。
　　神话中，美杜莎照镜子把自己给照成石化，说不准小小的镜子也能成功呢？
　　待他丢出去时，那镜子斜斜滑了过去，避免照到他们。
　　“嘭！”
　　跟着镜子爆炸，化为无数碎片！
　　眼球厉鬼一点阻碍的效果都没有，速度跟之前没什么区别。
　　“果然没用……”
　　唐羽觉得还有时间，就尝试看看，果然跟他判断的一样。
　　其实之前用前置摄像头照眼球厉鬼时，就没有让眼球厉鬼停下来。
　　怎么说屏幕，也等于变相是镜子反射了。
　　只是他抱着试一试想法丢出去，结果没有什么不同。
　　看来这眼球厉鬼比美杜莎厉害，镜子这些根本不奏效。
　　“等会我攻击它，十有八九会把它的眼睛吸引过去，一旦把它的注意力给吸引过去时，你就趁机去锁住它！”
　　唐羽边说边把折叠镜打开，很快多面镜被撑起来，是他特殊定制的。
　　这玩意定制起来非常轻松，收纳起来也简单，折叠起来就跟一本书大小。
　　在展开之后，就形成几十面大小不一的镜子，能让他多一种攻击手段！
　　“好！”司宇紧紧握着拳头，紧张得后背满是冷汗。
　　这可是生死一战！
　　唐羽反倒没那么紧张了，因为没有什么时间给他紧张了……
　　五秒！
　　四秒！
　　三秒！
　　他默念着秒数，也听着那跑动的声音，成败在此一举！

第一百二十七章 驾驭眼球厉鬼的机会
　　“咚咚咚！”
　　巨大的眼球厉鬼，往这边快速跳动过来。
　　在还有两米距离的时候，唐羽把手中多面镜，往门后面高高抛起。
　　在那多面镜中间，就摆着一台手机！
　　在这多面镜掠过眼球厉鬼时，快速冒出十几二十条大小不一的鬼手，以惊人的速度往眼球厉鬼抓过去。
　　同时还有两条鬼手，往墙壁两边一撑，就把多面镜给挂在上面。
　　司宇一怔，他总算知道为什么唐羽会拿出镜子了。
　　还以为只是尝试反射，看看能不能把眼球厉鬼给压制。谁知真正的目的，就是在拓展鬼手的数量！
　　从本来只能召唤出一只鬼手的情况下，变成十几二十条鬼手，效率一下子就提升了。
　　这比起拿一堆堆手机，要方便上很多。相同的重量和占地面积下，这种折叠镜无疑最为方便快捷！
　　在十几二十条鬼手缠绕过去时，在进入两米范围内时，感应到被偷袭的眼球厉鬼，快速翻转瞳孔，死死瞪着那些鬼手。
　　“嘭嘭嘭！”
　　好几条鬼手被纷纷瞪爆了，甚至只要靠近的鬼手，都会被瞪爆了，根本没法触碰到眼球厉鬼。
　　好在鬼手跟黑影厉鬼不一样，没那么容易宕机，仍然是能持续攻击。
　　之前钢琴机芯弹奏的诅咒不同，那是对源头的一个摧毁，自然能让鬼手宕机了。
　　其他厉鬼想要真正压制鬼手，基本只能依靠诅咒！毕竟源头是在唐羽体内，不压制他体内的鬼手源头，就不会有任何问题。
　　这时候，他把后面的情况看得一清二楚，确认眼球厉鬼的黑瞳已经反转过去了。
　　草鞋的鬼域，在这里只能覆盖一米范围。恰好现在眼球厉鬼，就在他们身后一米距离！
　　“就是现在！”
　　唐羽示意司宇赶紧动手，再迟了，就来不及了！
　　司宇的脸立即变得苍白无比，一股鬼气从他体内释放而出，整个人的表面都变得粘稠起来，就像是变为一个涂满强力胶的人！
　　唐羽知道，司宇已经调动抱人鬼了。
　　下一秒，司宇弹射出去，往眼球厉鬼冲过去。
　　不知司宇动手，会不会把眼球厉鬼给吸引过来。
　　然而司宇快要冲到眼球厉鬼前，眼球厉鬼也没有翻转过来，仍然是被那鬼手给吸引过去。
　　果然厉鬼都没有什么意识，分不出来哪个更危险，只会在意最先触发它杀人规律的。
　　趁此机会，司宇快速往前一抱，紧紧地就抱住那眼球厉鬼！
　　这时候，他稳稳当当粘在眼球厉鬼后背，全身快速爆发出恐怖的力量，紧紧地勒住眼球厉鬼。
　　很快巨大的眼球，开始被勒得变形！不过想要真的勒爆眼球厉鬼，那是不可能的事情。
　　眼球厉鬼恐怖级别，根本不是抱人鬼所能比拟的。
　　不过，勒不爆，不代表无法锁死黑瞳的翻转！
　　果然在司宇抱人鬼的紧勒之下，真的能把那黑瞳给锁住了，无法再往后面翻转！
　　“唐兄弟，我锁住它了！”
　　司宇大声喊一声，示意唐羽赶紧过来帮忙。
　　唐羽已经从门后面出来了，身上覆盖着黑影厉鬼，准备想要按在司宇身上，把眼球给推回去！
　　如果不这样的话，他们哪里能离开这。出口就只有那楼梯，那么大的眼球都把前面堵死了，而且绕到它前面的话，一样会触发杀人规律的。
　　抱人鬼只是锁死方向，让眼球厉鬼无法动弹而已，而不是压制对方。
　　这种能力其实很强悍，能把一只随意游走的厉鬼给锁死。
　　又或者有一只很强的厉鬼杀过来时，牺牲自我锁住对方，让同伴逃跑。
　　可就在唐羽准备按在司宇身上，把眼球厉鬼给推回去时。
　　司宇忽然大叫起来：“唐兄弟，别碰我！它，它压制我了！”
　　下一秒，司宇身上露出来的皮肤，乃至脑袋上，都纷纷长出眼睛！
　　同时这眼睛缓缓地要睁开！
　　唐羽脸色一变，要是这些眼睛睁开的话，意味着司宇必定会被压制！
　　不仅被压制，还有可能被睁开的眼睛给毁灭。
　　到时候，估计连他都得被压制！
　　“这是另外一只厉鬼的能力！”
　　唐羽马上猜出来，另外一只厉鬼的能力，不是警觉靠近两米范围内的能力，而是靠近两米以内的生物，会长出眼睛！
　　如今成为一个相对完整的拼图，原本只是长出眼睛，睁开之后只会出现眼白，并压制对方。
　　现在却长出完整的眼睛，有着压制效果，在睁开眼睛之后，还能对四周的生物进行毁灭性攻击，效果立马就变了。
　　“或许我能压制！”
　　唐羽只能赌一赌了！
　　旋即他跟着伸手攀在司宇身上，不到一会，他身上也快速长出眼睛。
　　一只，两只，三只……
　　“唐兄弟，你在做什么，赶紧松手用厉鬼推开我啊！迟了的话，我就没法锁住眼球厉鬼了！”
　　司宇急忙大喊起来，他可不想两个人都死在这。
　　要是唐羽利用黑影厉鬼，或者是鬼手，重重一拳轰在他身上，就能把眼球厉鬼给打飞出去。
　　趁着这个机会，他就能够上楼！
　　“不必，我能压制它！”
　　唐羽眼中闪烁着冷光，他看到身上长出的眼睛，他的体质不就正好符合么——死机！
　　要是这眼球厉鬼在他体内死机，那他就能够驾驭眼球厉鬼了！
　　毋庸置疑，这眼球厉鬼很强！
　　可就是太强了，关押之后，都不一定能驾驭。
　　如今看到会在身体上长出眼睛，就代表对身体一个入侵。
　　别的不说，他最不担心的就是对身体一个入侵了！
　　恰好他眼睛是空出来的，不担心会跟黑影厉鬼和鬼手冲突。
　　只要驾驭成功，那他就等于拥有三只厉鬼！
　　其中眼球厉鬼拥有拼图，在这种情况下，就能起到两只厉鬼的压制。
　　代表着他等于驾驭四只厉鬼的效果！
　　一旦驾驭成功，他绝对能一跃迈入灵异组强者行列。
　　不仅能稳坐桂阳市负责人位置，还能跟灵异组谈更猛的条件了。
　　种种原因，让他想要驾驭这只霸道的眼球厉鬼。
　　如今机会来了！

第一百二十八章 成功驾驭
　　司宇听到唐羽的话，感到十分吃惊，竟然还能压制这种级别的厉鬼？
　　虽然不是特别完整，但压制的难度有那么一点高。在他的紧勒之下，抱人鬼都有些顶不住了。
　　这是拥有实体的厉鬼，在压制方面就需要花费很大的力气。
　　在他的疑惑中，唐羽身上很快就长出越来越多的眼睛，跟司宇差不多。
　　只是他由于进来比较慢，司宇那边的眼睛，已经快要睁开了。
　　一旦睁开，必定会触发瞪死人的杀人规律，到时候唐羽必定不好受，甚至还会死！
　　“等会你松开抱住它的手！”唐羽沉声道。
　　“我要是松开了，那眼睛就会转过来看你了！”司宇急忙道：“而，而且我被压制了，没法动弹了！”
　　“不必担心，我会继续引诱它看前面，也把你给拖拽出去的。”
　　在前面还吊着十几只鬼手，并没有继续攻击。毕竟一旦伸过去，进入那眼球厉鬼的视线时，就会被瞪爆。
　　每次攻击都是单独进攻，而不是群攻。
　　他不知道这眼球厉鬼是否有着群攻效果，但小心点准没错。
　　“那好，等你发号施令！”司宇只能听从唐羽的指示。
　　他不知道唐羽怎么压制它的，跟之前唐羽所说的那样，服从就行了。
　　“好，我数三个数，等会你马上松开，并逃到我身后来！”唐羽叮嘱道。
　　“好！”
　　“一，二，三！”
　　在数完之后，司宇快速松开手，与其同时前面的鬼手快速进攻过来，进入那眼球厉鬼的视线内。
　　这时候，立即触发眼球厉鬼的杀人规律，持续对抗眼前的鬼手，不至于会旋转过来瞪他。
　　同时一只鬼手从口袋里探出来，抓住司宇就往后一丢，便是成功脱离这片区域。
　　在逃离之后，司宇身上未睁开的眼睛，却没有消退，仍是保持在他身上。
　　显然需要厉鬼压制，才能够消退下去，而不是快速离开范围，就能够消退了。
　　代表着只要没有厉鬼压制，随着时间推移，眼睛仍是会睁开！
　　好在睁开眼睛的速度，要比之前慢上很多，只要厉鬼的力量足够，还是能够压制下去的。
　　这下子，少了司宇之后，唐羽身上的眼睛越来越多，并且逐渐想要睁开眼睛了。
　　唐羽一脸淡然，他等待的就是眼睛快要睁开的时刻！
　　唯有眼睛快要睁开时，才能算是完成对身体的入侵。
　　此时他感觉身体的所有部位，都有种被撕裂的感觉。
　　这些都是眼睛在睁开带来的痛苦，一旦全部睁开，也就迎来他的死期！
　　司宇无暇顾及唐羽的情况，控制着厉鬼压制未睁开的眼睛，一只只慢慢消退下去。
　　他额头上满是冷汗，对厉鬼的力量消耗还是非常大的。
　　这时候，唐羽身上的眼睛缓缓睁开，并要露出那黑瞳时，忽然间就卡住了。
　　仿佛被什么力量，硬生生给按住了，没法继续再睁开了。
　　下一秒，眼前巨大的眼球厉鬼躯体，快速消融起来，最后变成一滩尸水，臭不可闻！
　　跟着无论是唐羽身上的眼睛，还是司宇身上的眼睛，都快速消失不见。
　　“这，这是怎么回事？”
　　司宇震惊了，在抬头之后，看到眼前的眼球厉鬼化为尸水时，更是大为震惊：“唐，唐兄弟……”
　　唐羽缓缓扭过头来，其中一只眼睛非常诡异，黑得就跟深渊似的，能把所有东西都给吞噬掉！
　　“不必担心，我驾驭了它。”
　　唐羽淡然一笑，感觉非常好！
　　没有出现意外，轻松就让眼球厉鬼死机在体内了，最终被从躯体中抽离出来，成为他体内的一部分。
　　这还仅仅是占用一只眼睛部位，而不是两只！
　　“驾，驾驭那眼球厉鬼了……”
　　司宇倒抽一口凉气，这个消息是当真吓人，而且还是非常吓人！
　　那么恐怖的厉鬼都被唐羽驾驭了，那唐羽绝对一步登天了。
　　“不错，现阶段解决了，你情况比较差，上去好好休息吧，我继续在这里探查一下，等会就出去。”
　　最恐怖的存在，已经被解决了，那他就随意行走了。
　　除非踏入陷阱中，否则他都不担心会被困在这。
　　“那好吧，你小心一点。”
　　司宇的状态真的比较差，刚才就那么来一下，就感觉体内的厉鬼有些躁动了。
　　平衡性的御鬼者，始终属于比较低端的存在。别说驾驭两只了，驾驭三只都比较菜。
　　除非驾驭的厉鬼很特殊那种，不然平衡性的厉鬼，太容易被打破平衡了。
　　在司宇上去之后，唐羽径直前往旗袍女鬼的房间。
　　反正来都来了，说不准旗袍女鬼那边有什么东西，或者是线索之类的。
　　不到一会，就来到旗袍女鬼的房间。
　　这一次一样要谨慎选择，不敢保证会不会颠倒过来。
　　无论怎样，用黑影厉鬼就完事。
　　“选对面的门吧，跟那边一样。”
　　唐羽打算试试反着的门，推开门之后，便黑影厉鬼走了进去。
　　才刚刚绕开眼前的墙壁，刚刚踏入房间的瞬间，一道黑影快速笼罩过来，想要把黑影厉鬼给吞噬掉。
　　在这瞬间，那道黑影身上快速长满眼睛，几乎是瞬间，黑影身上燃起黑色的火焰！
　　仅仅是瞬息之间，黑影就已经定格在那，明显是被压制了。
　　黑影厉鬼也没有闲着，挥拳就往前砸过去，轻松击中那黑影。
　　“咚”的一声，黑影撞击在墙壁上重重摔落下来，同时身上开始长出一只只眼睛！
　　只见黑影厉鬼多了一只眼睛，如同深渊般的瞳孔，直视着眼前被击飞出去的厉鬼！
　　眼前的厉鬼是一只小鬼，全身瘦骨嶙峋，光着脑袋，十分诡异。
　　如今身上不断长出眼睛，还有那身体冒出来的死焰，显得更加诡异！
　　在眼球厉鬼的压制下，竟是被压制了，瘫在地上无法动弹。
　　“又是陷阱……不过还好，只需要两只厉鬼名额，就能够压制了。”
　　唐羽尝试着让眼球厉鬼，转移到黑影厉鬼身上使用，没想到真的成功了。
　　相应的，他的左眼空了个洞。
　　“看来，真的是越来越不像人了……”
　　眼球能随便摘下，还能有移动性！这估计跟眼球比较完整有关，如果仅仅是黑瞳的话，估计就做不到这一步了。
　　不得不说，效果非常好，搭配起来的效果惊人！

第一百二十九章 别样的恐怖
　　唐羽没有去关押眼前的小鬼，转身就控制着黑影厉鬼从里面出来。
　　在这边就别想着关押什么厉鬼了，这些厉鬼都有着实体，级别不是一般的强。
　　例如眼前的厉鬼，虽然不是很强，但用黄金睡袋关押一时还行，长久关押肯定是不行的。
　　这些玩意通通都要打造黄金棺材类型的级别，才能够把它们给关押进去。
　　有实体的厉鬼，很令人头疼。
　　为此之前唐羽关押的提线厉鬼，就是黄金睡袋加捆上好几圈的金箔，才把提线厉鬼给稳稳当当地关押了。
　　时不时还在他背包后面抖动几下，足以见得这玩意还真是不太安分。
　　这只厉鬼唐羽打算留着，能力还是比较特殊的。
　　在黑影厉鬼出来之后，门自动关上。
　　唐羽摸了摸下巴：“眼球厉鬼的力量还真是强，被看到的厉鬼，就被灼烧，对有实体类的厉鬼，伤害还是不小的。”
　　这玩意还是需要测试一番，但大体上效果就在那——死焰灼烧！
　　之前黑影厉鬼被看到时，身体马上就被灼烧，瞬间就烧完了。
　　以至于看起来，就跟爆掉似的。
　　不是黑影厉鬼不够强，而是黑影厉鬼变成分身出去之后，始终战力会大幅度削弱。
　　鬼手也是如此，看到就燃烧起来，由内之外的燃烧。
　　让这些就跟可燃物似的，眨眼间就烧没了。
　　如果正常情况下被看到，那么就会灼烧对方，从而进行死焰压制！
　　“看来并不是一眼就看爆敌人，但也差不多了，看到谁，谁就着火……”
　　唐羽大体上判断出来的效果了，再如那眼白的效果，就是两米内范围的生物，快速长满眼睛。
　　虽然没有睁开，但已经起到压制的效果！
　　要是睁开的话，那就是对方的死期！最可怕的，还是会传染。
　　唐羽能感觉到，要是被寄宿者身上眼睛睁开的话，就跟他睁开眼睛看对方一样，会覆盖附近直径两米范围内的生物！
　　只是睁开眼睛需要点时间，大概需要一分钟。
　　这都是刚才唐羽压制那只小鬼，给快速摸索出来的。
　　很多东西，不需要完全展示出来。在施展之后，就能感知到之后会带来什么样的效果！
　　“代号：死焰之瞳！”
　　唐羽觉得应该能以这种稍微中二的命名，来对自己驾驭的眼球厉鬼命名。
　　在知道死焰之瞳的威力之后，他心满意足地退了出去，重新把门关掉。
　　“果然都是陷阱，这设计者太狡猾了。”
　　唐羽摇了摇头，疑是公交车钥匙的东西，就在对面门。
　　旗袍女鬼的门，却不在对面……保不准，身后那扇门都不是。
　　不论是不是，唐羽都做好战斗的准备，避免被厉鬼袭击。
　　旋即他转过身，伸手推开身后的门，再次让黑影厉鬼走进去。
　　这一次果然对了，布置的房间跟那画面中的情况，还是有很大差距的。
　　例如魔镜不在，钢琴不在，还有各种灵异之物都不在。
　　灵异之物独一无二，既然在外面发现，肯定就不会在这里了。
　　“什么东西都没有……”
　　唐羽觉得叶家的灵异之物都被掏空了，眼下还真是没有什么灵异之物在这了。
　　他环视一圈，最终在墙上看到一张照片，应该是一张全家福。
　　有一对中年夫妻坐在最中间，另外三人分别站在旁边。
　　照片上一共五个人，其中有两个人他见过，分别为旗袍女鬼和麻衣老尸，另外三人就真的没见过了。
　　旗袍女鬼单独站旁边，靠在那英俊的中年男子旁边，露出那绝美的微笑。
　　唐羽顿时觉得，那记忆画面中，旗袍女鬼挽着的，应该就是她的父亲。
　　在她父亲旁边就是母亲了，长相也是端庄美丽，脸上露出淡淡的微笑。
　　旗袍女鬼更像她父亲一点，唯有一点点像她母亲。
　　旁边的麻衣老尸跟另外一个老阿姨站在一块，有可能是叶家的佣人。
　　即是两人都是佣人，但却能跟他们一块合照，代表他们得到认可，而不是当作佣人看待。
　　“棺材里的那人，十有八九就是旗袍女鬼的父亲了……”
　　唐羽想起从棺材里伸出来的那只苍白的手，看起来明显就是男人的手，而不是女人的手。
　　为此排除是那位老阿姨的手，也不可能是旗袍女鬼母亲的手，就可能是旗袍女鬼父亲的。
　　他没有把照片给取下来，而是拿出手机拍了张照片，作为保存。
　　“没有什么特殊的东西……”
　　唐羽看着就一张床，多余的东西都没有，想找宝贝都没有。
　　不过，他没有失落些什么。
　　这次能驾驭那只霸道的死焰之瞳，收获已经非常大了，还拿到类似灵异公交车的钥匙。
　　“差不多该走了。”
　　唐羽刚想出去时，看到前面有个可以拉开的窗户，不就是之前旗袍女鬼坐的地方吗？
　　想了下，他就走过去伸手一拉，还真是轻而易举地给拉开了。
　　其他房间都没有窗户，唯独这里开了一扇窗。
　　本以为没什么问题，在打开窗户往前看时，唐羽内心顿时一颤——从二楼眺望的地方更远，似乎能看破那层层黑幕，看到更远的地方。
　　这一次，他看到远处有着一座巨大的坟山。在上面有着无数的坟墓，密密麻麻地围成一圈又一圈，鬼气冲天。
　　似乎笼罩这个世界的黑暗，就是从这座巨大的坟墓里涌出来的。
　　不仅如此，他还能看到那原本只能看到漆黑一片的长河底下，有着无数尸体在下面随波逐流……
　　尤其是那一张张惨白的脸，瞪大着双目，还往这边看过来，让他毛骨悚然。
　　在这边还真的能看到不一样的风景，只是这个风景非常恐怖！能让他看穿黑暗，目睹到很多地方的真相。
　　这怕是冰山一角，还有很多地方看不到的。
　　在楼下的高泽等人，都看到唐羽打开窗户眺望远方，不知看到什么，露出那震惊的表情。
　　而他们往后扭头看去，什么都看不到，漆黑黑的一片。
　　要是他们继续往前走，无意中踏入那恐怖的地方，必然是十死无生！

第一百三十章 无法启动
　　唐羽收回视线，把窗户给重新拉上。
　　在这个房间，就算是门关了，也能从窗户里跳出去。
　　不过他就不从这里出去了，选择把窗户给关上。
　　他不知道一直开着窗户会带来什么变化，但他还是选择关闭为好。
　　刚才给他带来的冲击，实在是有点大。他就开着一扇窗，感觉很多视线，都往这边看过来，让他像是被无数厉鬼给盯上似的。
　　在关上窗之后，这种感觉才逐渐消失，心仍有余悸。
　　旋即他从红木别院出来，跟高泽他们汇合。
　　“唐兄弟，听司宇说，你已经拿到灵异公交车钥匙了？”高泽凑过来询问道。
　　“我不清楚是不是，只能试着看看了。”
　　唐羽取出那黄金盒，打开之后，那根断指展现出来。
　　众人见状，脸色都是一变。尤其是王丹妮那些普通人，看到是断指时，都被吓了一跳。
　　断指还是公交车钥匙？
　　他拿起断指，恰好公交车门就有着个孔，跟平常钥匙孔截然不同，反倒跟断指差不多大小。
　　他把断指插进去，并跟打开车门似的，旋转一番。
　　只听里面传来“啪卡”一声，车门的锁被打开了！
　　众人听闻之后，心中顿时一喜，真的成功了！
　　唐羽拔出断指，伸手扣在门上往旁边一拉，“哗啦”一声，车门便是往旁边打开了。
　　跟着一股阴冷之气，从里面飘出来，让外面的人感到凉飕飕的。
　　唐羽没有上去，依旧是控制黑影厉鬼走进去查看。
　　一直以来处理任何事情，都是优先让黑影厉鬼去试探。
　　除非他无敌，或者变成不死之身，不然他都会很谨慎行动。
　　要不然，他为什么驾驭黑影厉鬼，还不是想增加容错率。
　　黑影厉鬼上车之后，在里面兜了一圈，还在车上坐了一会，确定没有问题之后才上去。
　　如此谨慎的行为，让高泽他们都自愧不如。平时他们都大大咧咧的，哪里会想那么多。
　　尤其他们都没类似的厉鬼，就没法进行类似的操作了。
　　“没问题，我先上去看看。”
　　唐羽走上去，来到司机的位置，看到那方向盘时，脸色顿时一变。
　　这方向盘形状没什么古怪的，但方向盘上面有凹陷下去的手印，不多不少刚好十只。
　　看到这种情况，他就觉得不太对劲。
　　因为按照这种情况来看，就必须要握着凹陷处来驾驶。
　　握住凹陷区来驾驶，并没有什么问题。重点在于，不会需要符合手印之类的，才能够驾驶吧？
　　“先试试看，不行再说了。”
　　唐羽坐在司机的位置上，正想拿起那断指点火时，他发现上面根本就没有孔！
　　“什么情况，没钥匙孔？”
　　唐羽愣住了，然后仔细搜寻一番之后，他发现真的没有插钥匙的孔！
　　“难道想要启动公交车，只需要握住凹陷处就能启动了？”
　　唐羽盯着眼前方向盘两边，都凹陷下去五根手指印，简直就跟和尚每天踩地面练功，最终踩出个深坑。
　　旋即他伸手握住那手指印，在双手握上去时，刚好抓住那凹陷处，但他的手并不是很符合，还是有点偏小。
　　他握了好一会，并跟着旋转起来，却发现一点用处都没有。
　　别说打着火了，一点动静都没有！
　　“没用？”
　　唐羽眉头紧锁，岂不是瞎忙活半天，获得的就只是开启公交车门？
　　这简直就是母猪戴胸罩，一套又一套！
　　“看来不行，估计需要对应的手指才行……”
　　唐羽走下了车，高泽他们都在下面等着消息。
　　在他们期盼的目光下，唐羽摇头道：“不行，貌似需要特殊的手指，才能够启动灵异公交车。”
　　“还有这种情况？！”
　　高泽脸色一沉，快步就走上灵异公交车，其他人也跟着上去。
　　好不容易打开门，现在跟他们说启动不了，心里实在是难以接受。
　　很快他们轮流在公交车上尝试了一遍，结果没有变，还是无法启动。
　　他们一脸绝望地从上面下来，经历重重险境，好不容易有了希望，最后结局却没变！
　　“真的无法启动……”
　　高泽他们深深叹了口气，接下来都不知怎么办。
　　这里什么都没有，根本无法在这里逗留太久时间。
　　“这破车不开就不开，刚才经历过那么恐怖的事情，还怕什么？”
　　李杰十分不服输：“大不了，我们现在就往外面走，我就不信找不出一条路来！”
　　事到如今，只能这么做。
　　其他人眼前一亮，想想也是，一直留在这，还不如出去闯一闯，说不准还有活路！
　　“羽哥，你觉得如何？”
　　李杰看向唐羽，想听听他有什么建议。
　　“很难，堪比十死无生。”
　　唐羽摇了摇头道：“不是我给你们泼冷水，我们综合实力太差，之前你们遇到的厉鬼也见过了。这仅仅是冰山一角，还有很多厉鬼没有出现的。”
　　“一旦我们遇到一只，乃至两只，就全军覆没了。”
　　唐羽的话很令人绝望。
　　“岂不是我们在这里等死？”李杰沉声道：“羽哥，我觉得你不会有这种想法才对。之前那么困难的，你都撑过来了，不可能认输啊！”
　　“我几时说认输了？”
　　唐羽看向李杰说道：“我现在有一种特殊的方式，能够让我们所有人离开这里。”
　　“我就说嘛，羽哥肯定不会坐以待毙的！”
　　李杰眼前一亮，要不然他也不会喊一声“哥”！
　　“那是什么办法？”李杰急忙询问道。
　　“怎么说呢，其中最关键的环节在于你！”唐羽看着他道。
　　“在于我？”李杰指着自己疑惑道。
　　“不错，最关键的就在于你。”
　　唐羽严肃道：“我先提前说下，这很有可能导致你会死，你愿意吗？”
　　“有什么不乐意的，走不出去也是死，能有一丝希望，我就愿意去做！”
　　李杰几乎不带半点犹豫的，撸起袖子就笑道：“尽管来，我眉头都不皱一下！”
　　李杰很洒脱，其实也没有超出唐羽的预料。
　　之前李杰愿意代替别人去死，就已经很震撼他了。
　　“很好，那你准备一下，等会就开始。”
　　唐羽想要做的，就是利用麻衣老尸来回到现实世界，能不能成功，李杰真的是关键！

第一百三十一章 驾驭之法
　　唐羽的话，让其他人都充满好奇，不知道是什么办法能离开。
　　可这却涉及到李杰的生死，就让他们感到更是奇怪了。
　　李杰究竟有什么能力，能带他们离开这个诡异的世界？
　　“羽哥，我早就已经准备好了，随时可以开始！”李杰拍着胸膛道。
　　“既然如此，那我帮你接上这一条厉鬼的手臂，属于干枯手臂厉鬼，能将敌人变成干尸。”
　　唐羽取出在背包里的那一条手臂，还好买的背包比较大，不然都没法装下那么多东西。
　　“唯有驾驭这一条手臂，你才能达成相应的基础条件。没有这个基础条件，后面的任何计划，都是扯谈。”
　　唐羽看着他说道：“恰好，你现在处于厉鬼复苏的边缘，这一条干枯手臂，反倒能压制你体内的鬼血。”
　　这一条手臂，其实他也能驾驭，但没有这个必要。
　　除非李杰驾驭失败，导致身死，否则他是不会驾驭这一条手臂的。
　　这一条干枯手臂，对他的帮助并不大，效果也无法跟其他厉鬼搭起来。
　　这就是为什么，明明体质能让厉鬼死机，却不驾驭更多的厉鬼。
　　他需要跟自己更搭的厉鬼，并且能力越特殊越好。
　　尤其他无法把驾驭的厉鬼剥离出去，让他必须要谨慎驾驭厉鬼。
　　“原来是这样，那就太好了！”
　　李杰眼前一亮，“本以为是什么事情呢，原来是这等好事！”
　　“你可要想清楚了，驾驭厉鬼可没那么容易，有很大几率你会死。”唐羽提醒了句。
　　没有一定坚定的内心，随意驾驭厉鬼的话，就很容易引起恐慌。
　　在恐慌之下，导致驾驭第二只厉鬼的难度就更高了。
　　“没什么想清楚的，应该说只能这么办。”
　　李杰淡笑道：“如果不这么做，估计就算能出去，我也很快就会死在复苏上了。”
　　“那事不宜迟，我帮你接上这一条干枯手臂。”
　　唐羽没有废话，示意李杰做好准备。
　　“我可以了！”
　　李杰把手臂晃了晃，示意唐羽可以开始了。
　　其他人都怔怔地看着这边，不知唐羽怎么操作法。
　　唐羽点了点头，让黑影厉鬼附身，抓住李杰的手臂，大力地往下一扯。
　　在巨力之下，李杰的手臂马上就被扯下来了，鲜血却没有流出一滴！
　　这跟他体内的血鬼有关，血不再是李杰的所有物，而是归血鬼所有。
　　这一幕吓得王丹妮他们脸色惨白，纷纷扭头不敢看。
　　高泽他们倒是没什么，这方式看似很粗暴，但也是目前最直接的办法了。
　　李杰闷哼一声，脸色惨白上几分。
　　这种是不会让他感到致命，但疼还是真的疼。
　　“来了！”
　　唐羽马上把那条干枯手臂从黄金睡袋里拿出来，往李杰断臂上一接。
　　跟着干枯的手臂，上面那漆黑的皮肤，快速覆盖到李杰断截面上，并渗透进去。
　　“哼！”
　　剧烈的疼疼痛，让李杰脸色惨白，额头上满是冷汗，但他没有叫出声。
　　不过，他还是瘫在地上，紧紧抓住那干枯的手臂，疼痛难忍。
　　唐羽能看到李杰体内的血鬼，开始对侵入体内的干枯手臂厉鬼，进行对抗！
　　两只厉鬼在李杰体内互相攻击，剧烈的疼痛却没有让李杰晕厥过去，反倒越来越清醒。
　　他明显感觉到体内，有着两股力量疯狂排斥着对方。
　　血鬼不断想要把侵入体内的干枯厉鬼给推出去，而干枯厉鬼想要把血鬼给抽干！
　　这两者还真是能起到互相对抗的效果，从而能保持不错的平衡。
　　前提是李杰能坚持下去，让两只厉鬼能保持一个最佳的平衡状态。要是其中一方被压制得太厉害，一样达不到平衡的状态。
　　到时候，李杰一样会死在厉鬼复苏状态。
　　尤其是没有相应的辅助，成功率会变得非常低，完全就靠李杰自己死撑。
　　因此李杰能依靠的，就只有自己。
　　“啊啊啊……”
　　李杰最终忍不住还是大叫起来，剧烈的疼痛，让他无法忍受。
　　王丹妮他们听得内心颤抖，都不敢看过来。
　　其中有人还想着成为御鬼者，身为普通人太被动了，要力量没力量，完全任由宰割。
　　如今看到李杰那么惨，反倒庆幸自己是普通人……
　　唐羽倒是面不改色，再给他一次机会，还是会成为御鬼者。
　　哪怕没有死机体质，都会成为御鬼者。
　　在灵异复苏时代，厉鬼越来越多。成为御鬼者寿命是很短，要是普通人的话，可能明天就没了。
　　他没有说话，就站在边上看着。
　　不是他想看李杰惨叫，而是李杰如果死了，就必须要马上关押，否则体内的两只厉鬼爆发出来，那就难以收拾了。
　　高泽他们都站在旁边警惕地看着，这种痛苦他们都感受过，为此没有觉得有什么问题，反倒习以为常。
　　随着时间推移，他们就这么待在附近休息，而李杰一直痛苦的惨叫着。
　　惨叫声连续不断，时而大，时而变小，飘忽不定。
　　李杰很想不发出声音，但体内的冲击让他疼痛的面部扭曲，却又没法晕死过去，导致一直处在痛苦的阶段。
　　终于，在惨叫大半天之后，声音逐渐慢慢平息下去。
　　“差不多了。”
　　唐羽看到李杰的状态，逐渐变得平和，惨白的脸也慢慢变回正常，呼吸也没有那么急促了。
　　他知道李杰成功驾驭第二只厉鬼了。
　　他都能看到李杰断臂处，那干枯厉鬼侵蚀到一小片区域，就没有继续侵蚀了。
　　相应的，李杰体内的血鬼，也没有在他体内翻腾得那么厉害。
　　两者间的力量，达到一定的平衡。
　　“我，我成功了。”
　　李杰缓缓坐起来，才刚刚成功，他感觉自身的状态达到巅峰，比起之前都不知要好上多少倍。
　　他现在马上就能战斗，根本不需要缓上一缓。
　　这就是厉鬼的力量，一旦控制住，一切都恢复正常！
　　“恭喜你驾驭第二只厉鬼。”
　　唐羽走过去满意地点了点头，“那么接下来，就开始讲接下来的计划了。”
　　“跟着我会吸引出来一只很特殊的厉鬼，代号为：麻衣老尸。”
　　唐羽严肃道：“一旦它出现，我们马上限制住它。到时候，你就用干枯厉鬼那条手臂，牵住麻衣老尸的手。正常的手臂，就牵住我们的手。”
　　“到时候，我们会手牵手，让一个人牵着你的手就行。如果我的推理正确的，那我们就能回到现实世界！”
　　没错，唐羽就是想利用麻衣老尸处于现实与灵异界的状态，把他们给一举拖回现实界！

第一百三十二章 引出麻衣老尸
　　众人听到之后，都被唐羽的想法给震惊到了。
　　他们不知道麻衣老尸是谁，但听起来不太妙的样子？
　　“麻衣老师？这个麻衣老师，正经吗？”李杰听到之后，眼前一亮。
　　“自带黑丝皮肤，身材瘦小，身穿麻布衣，移动时，里面的春光若隐若现。”
　　唐羽拍了拍他的肩膀，“答应我，到时候抓住之后，请别放手，好么？”
　　“这么刺激？”李杰一顿狂喜，心态都变得好了不少。
　　“是的，很刺激。”
　　唐羽淡然一笑，有这心态很好，希望到时候能给他好好办事。
　　“既然没问题，你们都待在旁边做好准备。”
　　唐羽沉声道：“这次来的麻衣老尸，没那么容易限制，难度可不低。直接对它攻击的话，几乎不会有什么效果，需要进行接触性的攻击！”
　　“即是要触碰到它的躯体，才能对它造成相应的限制，而不是攻击它身上的麻衣。”
　　他们肯定不知道相应的信息，唐羽就得先跟他们解释一番，避免到时候疯狂对麻衣攻击。
　　无论什么攻击，都会被弹开！至少之前他尝试是如此，除非力量强大到一定程度，或许就能洞穿那件麻衣的效果，一举命中麻衣老尸。
　　“明白！”
　　高泽他们重重地点了点头，一脸严肃。
　　成败在此一举！
　　唐羽点了点头，这也是他的推测，能不能成另外算。
　　麻衣老尸的一半身体是在现实，另外一半是在灵异界。
　　之前屠星纹就尝试过，想要关押麻衣老尸，发现麻衣老尸就处在这种诡异状态下，导致无法关押。
　　想要关押麻衣老尸，就需要拖回现实中，要么拖回灵异界。
　　拖回现实界的难度太高，屠星纹办不到。拖回灵异界的话，屠星纹能办到，但他不敢随意进入灵异界。
　　这根本不是想进就能进，想出就能出的地方。
　　进来之后，想出去就没那么简单了。
　　唐羽肯定不想把麻衣老尸拖进灵异界，而是想让李杰牵着麻衣老尸的手，到时候把他们一块带出去。
　　这就需要找到麻衣老尸处在现实界的手，然后一把给拉住就行，到时候再跟随着麻衣老尸移动，就能逐渐走入现实界。
　　这听起来就很邪门，却偏偏又感觉到很可行！
　　因为麻衣老尸在行走的时候，就是一直处在灵异界和现实界的状态。
　　换句话来讲，就是疯狂在两个世界中反复横跳。
　　只要抓住这个机会，在麻衣老尸踏入现实界时，立马松开手，就能够回到现实界中。
　　这都是唐羽的想法，但由于没有尝试过，也没有先例，因此把这种方法列在最后。
　　如今灵异公交车无法启动，只能借助麻衣老尸带他们离开了。
　　在确认众人都准备好之后，唐羽取出菜刀，按下开关之后，便是弹了出来。
　　他一把握住，就这么静静地站着。
　　其他人看到唐羽手中的菜刀时，倒是没有多想些什么，以为是他的武器。
　　“羽哥，那个麻衣老师几时过来呢？”
　　李杰跃跃欲试，他已经迫不及待想要扑上去了，只要能活着出去，让他做什么都行。
　　“准备了，多等待一会。这麻衣老尸的杀人规律比较简单，就是不能蹲下，一旦蹲下必死！”
　　唐羽把鬼域给扩散出去，笼罩住附近的区域，一旦麻衣老尸过来，立即就能感知到。
　　时间一点点过去，一个个紧绷着神经等待着，然而一直都没有来。
　　他们只能保持沉默，等待着那麻衣老尸的到来。
　　没有过多久时间，甚至都不需要唐羽去提醒，众人都能感觉到一股极致阴冷的寒意，从他们身后传来。
　　让他们纷纷扭头看过去，发现一位老者一步步往这边走过来，它身穿一袭宽敞的麻衣，下摆就跟个围裙似的，把它的脚给遮住。
　　偏偏它是飘浮着的，才没有显得很矮，以至于没有脚都不知。
　　“羽哥，这就是你所说的麻衣老师？”
　　李杰瞪大双眼，说好的黑丝呢？
　　他仔细回想起唐羽的话：黑丝皮肤，身材瘦小，身穿麻布衣，移动时，里面的春光若隐若现！
　　貌似还真是如此，在一步步往这边走来时，麻衣老尸宽敞的麻衣里，还真是看到那干瘦而黝黑的躯体，就跟干尸似的。
　　骗吗？没骗！就是比较坑爹！
　　唐羽没有说话，一脸凝重。
　　眼前的麻衣老尸很恐怖，比起现实界的麻衣老尸的鬼气，都要强上一大截！
　　两者间根本就不是一个层次的存在！
　　难怪屠星纹说，想要把麻衣老尸给拖拽去现实界很难。就这种状态，哪里能拖拽回现实界？
　　至于拖拽回灵异界，那也是相当恐怖的级别。
　　这都没有完整出现在灵异界，就已经强大到这种程度了。要是完整地拖拽进来，怎么个关押法？
　　“模样没变，拼图没变，感觉恐怖程度却提升了……”
　　这下子，唐羽觉得想要限制住麻衣老尸，难度就提升上不少。
　　关键是让李杰牵住麻衣老尸的手时，一旦解除限制，十有八九李杰会被麻衣老尸给影响。
　　之前屠星纹就尝试过压制麻衣老尸，结果就被影响。
　　按照唐羽的想法，压制麻衣老尸的力量，大概需要两只到三只的厉鬼，就能压制大半的力量。
　　这个时候，麻衣老尸还能保持移动的状态，从而能慢慢带着他们进入现实界！
　　现在就真的不好评估了，说不准侵蚀李杰的躯体，会加快上不少，需要更多力量来压制！
　　“羽哥，我现在要不要上？”
　　看着眼前惊悚的老者，李杰也只能硬着头皮上了。
　　“上，把它给限制住！”
　　唐羽把菜刀给收起来，带头往前冲锋，左眼闪烁着无尽深渊的黑芒，在它身上闪烁了下，却没有任何用处。
　　眼前没有什么变化，并不代表唐羽没有使用。
　　他在动用死焰之瞳之后，马上能感觉到力量被弹开了，就跟瞄不准麻衣老尸似的。
　　“果然这件衣服，真的是令人难受！”
　　唐羽皱起眉头，对于远程灵异攻击来讲，当真是抵挡神器，只能近战不能远程！

第一百三十三章 限制到消失
　　唐羽简单地测试下，他获得的死焰之瞳，能不能让麻衣老尸燃烧。
　　结果还真是没有出乎他的预料，只能说这件灵异之物，当真是抵挡远程灵异力量。
　　这让他很想把麻衣老尸身上的衣服，给一把剥下来。
　　然而难度太大，不把这家伙给用棺材钉给钉死，正常限制的话，很难把它身上的衣服给脱下来。
　　在他的带头行动下，高泽他们纷纷跟上来，准备好一块限制麻衣老尸了。
　　那么多御鬼者在这，他们就不信没法限制住麻衣老尸！
　　在场就有四个名御鬼者，累积起来都有十只厉鬼，难道还压制不住麻衣老尸？
　　他最先冲到麻衣老尸面前，身上附着上黑影厉鬼，快步冲到跟前，却没有动手。
　　而是眼中闪烁着白光，很快麻衣老尸身体表面，开始长出一只只眼睛，进行压制！
　　虽然麻衣老尸的麻衣，能够限制远程灵异攻击，但死焰之瞳另外的长眼睛的能力，并不算是远程攻击，而是内部诅咒型攻击。
　　唐羽称之为：万瞳诅咒！
　　由内向外的攻击，是不会触发那麻衣的能力。
　　这时候，就已经等于多一只厉鬼限制它了。
　　甚至都不需要他动手，就已经起到限制作用。同时在衣服里面的眼睛，快速睁开。
　　在他的加速开启之下，不需要太久时间，就缓缓睁开了！
　　在睁开的瞬间，死焰之瞳的力量释放而出！
　　跟着麻衣老尸的躯体，开始燃烧起来！
　　“果然，可以成功避开麻衣的规则！”
　　唐羽眼前一亮，跟他想象中的那样。
　　既然无法远程灵异攻击，那先通过靠近诅咒攻击，然后再睁开眼睛，把死焰之瞳的火焰威力爆发出来。
　　这玩意防得住外面的攻击，却防不住内部的进攻。
　　这跟旗袍女鬼一个道理，那件旗袍很诡异，但还是逃不过内部攻击的效果。
　　规避厉鬼的办法，同样适用于灵异之物。本来灵异之物，就是属于拿厉鬼来打造的东西，该有的缺陷还是有的。
　　在唐羽的压制之下，火焰和眼睛，都在麻衣老尸的体内焚烧。
　　可那么恐怖的死焰，依旧是无法把麻衣给烧毁，只是把衣服给烧得膨胀起来，并没有半点影响。
　　鬼是不死的！
　　况且这两种能力，都是针对麻衣老尸。
　　这时候，司宇杀到麻衣老尸背后，挥起手中的骨刃往麻衣老尸的脑袋戳去。
　　这些裸露在外面的区域，攻击起来才有效果。
　　骨刃刺下，难以刺入，但限制形成！
　　这下子就有三只厉鬼压制了。
　　李杰紧随其后，伸出那干枯的手臂，跟麻衣老尸牵手。
　　这下子形成四只厉鬼的压制，按照唐羽的设想，应该也差不多完成压制了。
　　之前屠星纹就以四只厉鬼的能力，成功限制住麻衣老尸的行动。
　　在他以为能限制的住的时候，麻衣老尸身体一晃，往其他地方走去，根本不在意挂在身上的御鬼者。
　　“不够么？”
　　唐羽皱着眉头，看来在灵异界麻衣老尸的状态，估计上升一个层次，导致没有那么容易限制。
　　“高泽老哥，上！”唐羽示意高泽上阵。
　　高泽没有半点犹豫，往前一踏，甩腿就往麻衣老尸的脖子勾过去。
　　在一脚勾中麻衣老尸的脖子时，他的脚冒出茂密的树藤，缠绕住麻衣老尸的脖子！
　　跟着高泽整个人，就挂在麻衣老尸身上。
　　没想到高泽第二只厉鬼，还是树藤厉鬼的类型。
　　在足足五只厉鬼的限制之下，麻衣老尸终于不再动弹了。
　　“行了？”
　　唐羽眼前一亮，准备让司宇离开。
　　他需要把握一个力度，那就是不能把麻衣老尸完全压制，到时候哪里还能行走。
　　没法行走，就不能带着他们回到现实了。
　　“五只厉鬼，还真是强上一截了……”
　　唐羽摇了摇头，单靠一名或者两名御鬼者的话，很难把这家伙给限制。
　　可就在唐羽想让司宇下来时，眼前的麻衣老尸忽然消失了。
　　众人纷纷愣住了，怎么麻衣老尸忽然间不见了？
　　“不见了？”
　　唐羽也是愣住了，一切都那么突然。
　　在被众人限制的情况下，还能消失？
　　众人环视四周，完全找不到麻衣老尸的影子。
　　“羽哥，这……”
　　李杰一脸懵，要是麻衣老尸没了，他们还怎么回去？
　　“我再把它给引出来就行了。”
　　唐羽皱着眉头，他不知道为什么出现这种情况，但只要麻衣老尸没有被关押，他就能依靠菜刀给引出来。
　　他再次取出菜刀，尝试着把麻衣老尸给引出来。
　　谁知才刚刚取出来，跟着“嘎吱”一声的开门声，从侧边响起。
　　众人纷纷侧头看去，发现是红木别院的大门缓缓开启，跟着一道熟悉的身影出现在他们眼前——麻衣老尸！
　　“消失之后，竟然出现在红木别院里面……这岂不是意味着，就没法真正关押这家伙了？”
　　如此看来，屠星纹来灵异界，都无法关押这家伙了。
　　一旦被限制住，马上就消失，并回到红木别院里面。
　　没想到这家伙，比起旗袍女鬼还难缠！
　　“想要把它关押，唯有把它从灵异界给拖拽出去了，否则哪里能关押？”
　　唐羽猜测唯一能关押它的办法，就是拖它离开。
　　在现实界可没有红木别院，被限制住了，还能躲回红木别院？
　　好在他现在并不需要关押麻衣老尸，只需要限制大部分就足够了。
　　“看来红木别院一楼，就是麻衣老尸的房间……”
　　唐羽猜测麻衣老尸的房间，十有八九是在一楼。
　　只是他并不清楚一楼有什么，所以他就没走去一楼调查。对于未知，还是谨慎一点好。
　　麻衣老尸从大门里刚刚出来，轰然一声，大门自动关闭紧锁。
　　它依旧是用那空洞的双目，看向唐羽这边，并继续往他这边走过来。
　　唐羽快速收起菜刀，麻衣老尸便是失去目标，往边上飘去。
　　“这一次限制它四只厉鬼就足够了，你们做好准备！”
　　唐羽扭头跟王丹妮他们喊了一声，到时候这些普通人，就必须要拉住李杰的手，否则无法被带出灵异界！

第一百三十四章 重回现实界
　　这一次，唐羽安排高泽、李杰和他自己，继续限制麻衣老尸。
　　司宇就在边上别动手了，无论是那骨刃，还是那抱人鬼，都不太适合限制麻衣老尸。
　　尤其是抱人鬼，还真有点猛，要是抱住麻衣老尸，肯定让麻衣老尸无法动弹了。
　　路都不能走，有啥用处？
　　“上！”
　　唐羽带头冲锋，再次动用死焰之瞳和万瞳诅咒，双重叠加，再次让麻衣老尸燃起来。
　　他特地把范围限制在身体部位，不至于会烧到别人。
　　高泽再次来到麻衣老尸身后，抬脚就勾在麻衣老尸脖子上，再次用树藤缠绕住它的脖子。
　　李杰跟之前那样，伸出那干枯的手牵住麻衣老尸的手。
　　再次牵住麻衣老尸的手，那种坚硬而冰冷的寒意渗透进来，让他不禁打了个冷颤。
　　他发誓要是出去了，这辈子都不想牵这家伙的手了！
　　这时候，唐羽也绕到李杰旁边，伸手抓住李杰的手。
　　“你们也过来拉住我的手，快点！”
　　唐羽示意王丹妮和司宇他们过来，一个个并排互相牵住对方的手，连成一串。
　　很快一个古怪的画面，就出现在眼前。
　　高泽挂在麻衣老尸背后，李杰牵着麻衣老尸的手，而在李杰这边又牵着足足五个人！
　　唐羽、王丹妮、司宇和两个普通人。
　　这个跟一家人打算牵手逛街似的，而高泽就是麻衣老尸的挂饰。
　　在这时候，李杰干枯的手臂上，开始出现密密麻麻的尸斑，很明显是麻衣老尸的力量，开始进行反噬！
　　只要没有被压制，麻衣老尸的力量，就会对触碰到自己的生物，进行侵蚀。
　　这就跟屠星纹一样，在这股力量之下，让他们体内的厉鬼力量，变得有点不受控制起来。
　　不光是李杰，还有着勾住他脖子的高泽，身上都出现密密麻麻的尸斑，而且越来越多。
　　一旦扩散到全身的话，必定会引起体内厉鬼的爆发！
　　“这麻衣老尸传来的侵蚀之力，实在是太让人难受了，我感觉体内厉鬼，都变得混乱了！”
　　李杰没有松手，仍是死死拉着麻衣老尸的手，以免出现失误。
　　唐羽都让他绝对不能松手了，肯定不能松开了。
　　“动用你们另外一只厉鬼的力量，压制这股力量的侵蚀！”唐羽说道。
　　他们点了点头，就算唐羽不说，他们也会这么做的。
　　在体内另外一只厉鬼的压制下，才得到缓解。可再怎么缓解，仅仅是身体的情况得到缓解，接触到麻衣老尸的那部分，依旧十分难受。
　　偏偏他们又不能对麻衣老尸进行压制，一旦压制就会原地消失！
　　就算不消失，他们也必须要空出来，否则麻衣老尸哪里会走。
　　在他们继续坚持下去之后，终于那麻衣老尸开始走了起来。
　　在走出一步之后，众人立即感觉到，四周的场景开始变化起来。
　　变得不再阴森，而是阳光明媚，甚至连四周的建筑都截然不同了！
　　可很快麻衣老尸又是往前踏一步，他们再次回到灵异界中。
　　“可行！”
　　唐羽心中一喜，果然跟他推测的一样。
　　只要跟着它一块走，就有可能来回在现实界和灵异界中穿梭。
　　平时看起来没什么不同，唯有跟麻衣老尸接触之后，才能知道怎么回事。
　　意味着他们需要抓住机会，在踏入现实界中时，立即同步离开，绝对不能有半点迟疑。
　　否则会再次被拖入灵异界中，到时候真的就得自己想办法了。
　　别想着单独一人牵着麻衣老尸的手离开，那是不可能的事情。
　　在没有压制到影响最小的状态下，麻衣老尸体内那恐怖的力量，足以轻松反压制。
　　到时候没等麻衣老尸走动，反倒自己的厉鬼被压制了。
　　“唐，唐羽，好像在回现实界中时，司宇大哥好像不见了……”王丹妮紧张地说道。
　　“嗯？”
　　恰好这时候，麻衣老尸再次走了一步，让他们回到现实界。
　　此时唐羽发现，司宇他们还真是不见了！
　　“看来超过影响的数量了……”
　　唐羽大体上知道怎么回事，李杰这边只能影响他们俩，再多的话，就没法影响到了。
　　在这种情况下，要么分批来，要么让唐羽也带上一批！
　　李杰和高泽这边，已经快要坚持不住了。
　　麻衣老尸这种级别的存在，太容易影响他们体内的厉鬼了，分批来肯定是不太可行的。
　　“让我来试试！”
　　唐羽不带半点犹豫，快速松手来到麻衣老尸旁边，黑影厉鬼快速附着在身上。
　　同时解除麻衣老尸身上死焰瞬间，唐羽快速一把抓住麻衣老尸的手。
　　他不知道这样能不能成，毕竟是黑影厉鬼附身，而不是真的用厉鬼的部位去接触，意义是不太一样的。
　　在接触到时，黑影厉鬼加入限制之中，但接触麻衣老尸的手，快速腐朽融化起来。
　　唐羽脸色一变，马上就抽离手，他能感觉都等不到麻衣老尸走一步，他的手就已经融化掉了。
　　果然跟他之前判断的差不多，一定要用厉鬼的那一部分接触才行。
　　黑影厉鬼附身，始终是属于附身，而不是真正的一部分。
　　除非他成为黑影厉鬼！
　　“不行，还是得通过李杰才行！司宇，再安排一个人去找高泽，快点，它准备要走下一步了！”
　　唐羽摇了摇头，再次回到李杰这边，同时开启死焰，继续进行压制。
　　看似浪费时间，其实才不过是仅仅几秒钟，麻衣老尸都没踏出一步。
　　这老家伙在被半限制的时候，至少需要十秒钟才能完整地走出一步。
　　在回到李杰旁边之后，唐羽重新拉手，也跟着拉上王丹妮。
　　可高泽那边就出现意外了，司宇才刚拉上高泽的手，示意另外一个人拉着自己时。
　　那两个人愣住了，目前最多就剩下一个名额，岂不是等于有一个人被抛弃在这了？
　　忽然间，其中一人却洒脱一笑，抓住旁边的人往边上一推，让那人抓住司宇的手，急忙说道：“快走！”
　　恰好下一秒，麻衣老尸就往前跨了一步，消失在灵异界。
　　“王丹妮、司宇，你们都松手！”
　　唐羽下达命令，他们快速松手。十秒过后，麻衣老尸再次进入灵异界，那个待在灵异界的人也愣住了，似乎没想到他们还能回来。
　　“傻愣着做什么，过来啊！”唐羽喊了一声。
　　“嗯！”那人眼含泪水快速冲过来，抓住唐羽的手。
　　很快再次踏上一步，麻衣老尸再次带他们回到现实界。
　　“全部松手！”
　　很快所有人从麻衣老尸身上分离，正式回到现实界！
　　眼前的麻衣老尸在晃了晃之后，马上就消失在眼前，但在不远处又闪现出来一会，就这么若隐若现。

第一百三十五章 交谈
　　在全部人回来之后，一个个都瘫坐在地上，感受着外面的阳光，如同死里逃生。
　　这一切都那么梦幻，但实实在在活下来了。
　　尤其是那些普通人，感悟更深。那么多普通人，就他们三人活下来了。
　　不过随着灵异事件持续爆发，哪天他们有可能还会被卷进去。
　　可他们经历过这种大场面，想必会更加理智，也知道该怎么做了。
　　“你叫什么名字？”
　　唐羽本来对这些人没有什么兴趣的，无论叫什么名字，都跟他没有任何关系。
　　反正从灵异界回来之后，他们都会分道扬镳，今后估计都很难碰面。
　　刚才那人却愿意让另外一人先走，甚至还认为唐羽他们不会回来了，否则也不会在那哭了。
　　对于这种在关键时刻，敢这么做的，他还是值得询问下名字的。
　　“我，我叫刘功。”
　　眼前年纪跟唐羽差不多大的青年，面对唐羽的询问，有些紧张。
　　“刘功？你认识刘成吗？”
　　唐羽想起最初在公寓里见过的那个组织人离开的。
　　“嗯？你见过我哥？”刘功惊讶道。
　　“果然，你和你哥都是一个模子里刻出来的，舍己为人啊！之前我救过你哥，没想到你也被卷进去，你们的灵异体质真不一般。”
　　唐羽拍了拍他的肩膀，两人的名拼起来，就是成功……父母取名，还真是够随意的。
　　“你，你就是之前救过我哥的那名御鬼者吗？”
　　刘功激动不已：“我哥那天跟我说了很多，没想到救命恩人就在这里！”
　　“这点就不用说了，顺带而为。”唐羽表情淡然，没有什么值得感谢的。
　　如果真的只能走一趟，那么该抛弃的还是会抛弃的。
　　跟着又是一番感激，比起这个，另外一个被救的普通人，更是对刘功感激不已。
　　唐羽看着刘功，这种人还真是绝种了。
　　比起这个，唐羽环视四周，发现边上就有着一座特殊的建筑，完全用结实的钢铁打造而成的房屋。
　　这房屋还真别说，跟红木别院一模一样！除了打造的材质不同之外，其余的都是一模一样。
　　在外面还有办案人员把守，看到他们突然出现在后面时，都纷纷过来询问情况。
　　这点交给高泽他们解释就行了，他们本来就属于负责人。
　　“从哪里回来，就出现在哪么……”
　　这点跟他想的没有偏差，本来他们离开的地方，就是红木别院。
　　既然回来，肯定就出现在红木别院附近了。
　　“按照这点，如果想要进入灵异界，选哪里，就能通过哪里进入……”
　　唐羽觉得麻衣老尸，就是一个行走的传送阵！
　　在菜刀的加持下，想要进去，就把麻衣老尸吸引出来。
　　在忙完事情之后，再通过麻衣老尸回来。
　　不过以唐羽的能力，目前还做不到这点，还是需要借助被厉鬼所替代的部位才行。
　　黑影厉鬼让他无法正面接触麻衣老尸，难以承受那股腐蚀之力。
　　他只是对侵入体内的厉鬼死机，这种涌进来的灵异之力，是没法让其死机的。
　　要是连涌进来的灵异之力都能压制，那他还怕什么诅咒，还担心什么厉鬼袭击？
　　“如果到时候灵异组想要进入灵异界，那可就要收费了。”
　　唐羽不仅不会交出菜刀，更不可能免费让人进去。
　　他想灵异组那边，肯定会有人让他交出菜刀的。
　　然而他今非昔比，谁敢对他动粗，那么就得接受他的怒火！
　　驾驭四只厉鬼的四级御鬼者，在灵异组里绝对是位列前茅！
　　“希望别有不长眼的来找我麻烦了……”
　　唐羽心底冷笑一下，抬眼看向高泽他们。
　　这次回去，高泽他们肯定会上报的，为此惊动灵异组是必然。
　　如今灵异公交车出现问题，想要回来可没那么容易，需要另外找出路才行。
　　“唐大哥……”王丹妮走过来一脸感激道。
　　“别，我比你年纪都要小，喊我名字就行。”
　　唐羽淡然道：“如果要感激的话，就不必了。你之前做得很好，你付出了，就得获得相应的回报。现在你需要做的，就是好好回去休息，应该不会出现这种事情了。”
　　“这……那就多谢你了！如果你以后有什么需要我帮忙的，我一定会帮！”
　　说着王丹妮取出自己的名片递给他。
　　唐羽看都没看就推开道：“不必了，你最好祈祷自己不用帮上忙，一旦帮上忙的，都是危险性很大的。行了，我先走了。”
　　“再，再见……”
　　王丹妮看着他离开背影，只能深深叹了口气，便是转身离开了。
　　没等唐羽走几步，李杰就凑过来道：“羽哥，我们一块合作吧，如何？”
　　李杰十分激动，他之前独来独往的，这次觉得跟唐羽合作得非常畅快。
　　“如果你想跟我合作的话，那就去加入桂阳市的灵异组，我就是桂阳市的负责人。”
　　唐羽并不排斥李杰，综合水平还是不错的，恰好桂阳市需要新鲜血液，多个人帮忙就挺不错的。
　　“原来羽哥是桂阳市的负责人！”
　　李杰笑着说道：“本来我很讨厌加入灵异组的，既然羽哥都是灵异组的，那我就加入灵异组了！”
　　“加入没什么不好的，在我的管辖范围内，你都会非常自由。相信我，今后会更加自由。”
　　唐羽加入灵异组，不是做走狗的，而是跟灵异组谈条件要资源的。
　　准确来讲就是利益合作，而不是做一条忠诚的狗。
　　无论从哪个渠道来讲，跟官方合作是最容易获得资源的，独孤侠的效率太慢了。
　　“行，那我听羽哥的。那现在一块回桂阳市？”李杰询问道。
　　“我暂时不回去，你可以先回家，或者去桂阳市报到就行。”唐羽说道。
　　“那我就不打扰羽哥了。”
　　李杰非常识趣，知道唐羽还有要事在忙，就没有打扰了。
　　唐羽不急着回去，主要是人都回到老家附近了，还回去做什么，当作提前放假回来了。
　　“是该回家一趟了……”
　　唐羽最后看了一眼那钢铁打造的别院，之前还想进去探索下，如今都不需要了。

第一百三十六章 父母死因
　　唐羽在跟他们打声招呼之后，就返回苍西县了。
　　严格意义来讲，这里就是苍西县了。只需要徒步行走两公里，就能够回到家里。
　　高泽他们再次对唐羽感激一番之后，并说今后一定要请唐羽吃顿饭来感激。
　　唐羽没有说今天就有空，说了几句之后，就挥手离开了。
　　只是没等他走太远，屠星纹的电话马上拨打过来了。
　　大体上内容就很简单，就是发现他手机定位了，马上打电话来询问情况。
　　唐羽大致上就把里面的内容，粗略说了一番，反正高泽他们都要上报的，他跟屠星纹说一番之后，还能获得屠星纹几分好感。
　　同时他也想询问点事情。
　　“屠队长，那个灵异公交车停运的情况，你就跟上头说说了。我觉得上面应该知道叶家的事情，没有灵异公交车的话，想要逃离出来很难。”
　　唐羽说道。
　　“这件事情我明白了，叶家那边估计出现点问题……这件事情，就交给我们处理就行了。”
　　屠星纹沉声道：“至于你那把菜刀，很大程度上头会回收，并且给予很高的补偿，这个你得考虑考虑下了。”
　　“屠队长，要是讨论这件事情的话，您就说一声，我不会上交菜刀的。想要利用我的菜刀，引出麻衣老尸，一次两百斤黄金！或者对应的积分，也是可以的。”
　　“这还得看看我有没有空，并且需要提前预约。放心，我这边不需要层层审批，流程还是比较快的。”
　　唐羽怎么可能会交出菜刀，开玩笑！
　　生财工具，而且还是保命神器！哪天他再次进入灵异界，谁救他？
　　“你怎么觉得在内涵官方呢……”
　　屠星纹在那边笑了笑：“行，那我把这话说出去。到时候，你可就得小心了，我就算说得上话，但不排除一些小心眼的，老哥能帮的就帮，帮不了的，只能靠你自己了。”
　　“放心，我这个人很喜欢帮别人开眼。无论上面的眼，还是下面眼。”唐羽冷笑一声。
　　“哈，那行吧，有空再聊，这件事情我得赶紧上报才行！”
　　屠星纹很快就挂了电话，去讨论这件事情了。
　　唐羽把手机一塞，就往家里走。
　　两公里并不远，他都没动用鬼域，轻轻松松就回到了。
　　苍西县。
　　一个小县城，这边跟以往一样热闹，丝毫没有被灵异事件给影响。
　　这边唐羽关注过，可以说几乎没有什么灵异事件发生。
　　在桂阳市闹得沸沸扬扬，御鬼者四处奔波时，这边却没有灵异事件！
　　当时他在想，那么恐怖的叶家在边上，就已经最大的隐患了，还能有什么灵异事件？
　　说不准就是叶家根基在这，之前叶家的御鬼者没死，很有可能把这片区域给管理得很好。
　　说不准叶家御鬼者死了之后，灵异事件就逐渐显露出来呢？
　　“灵异复苏爆发……刚好是一周前，一周前，刚好叶家的御鬼者出问题！”
　　唐羽猛地想起来一件巨大的关联，有可能就是叶家最后的御鬼者身死，导致亚洲的灵异事件彻底迎来爆发？
　　至于国外的，早就不知爆发多少轮了。
　　“叶傲天牛逼！”
　　唐羽想到这，觉得很有可能叶家的御鬼者在，很多厉鬼都被压制，或者被持续送回灵异界。
　　灵异公交车的职责，就是不断把厉鬼给送回灵异界。
　　这就是为什么，就算找到灵异公交车，也不一定能平安回来。
　　灵异公交车上面，那是有厉鬼乘坐的。
　　“这天下，真是不太平啊，不知谁能成为灵异公交车的下一任司机了。”
　　唐羽摇了摇头，这就不是他所能关心的范畴了。
　　让他去开灵异公交车送厉鬼，他还没那么伟大。估计得一直忙碌奔波了，持续地来回送，累都得累死。
　　在这般推测之下，唐羽很快就回到自己的老家了。
　　他从小父母双亡，有房没车。由于大伯家就在隔壁，为此从小就是去大伯家蹭吃蹭喝，生活费之类的，更是大伯在帮忙。
　　唐羽还是非常感激大伯的，要不是大伯，他别说读书了，吃喝都成问题。
　　光靠低保，哪里够他吃的。主要还是监护人，没有监护人，他就得离开这去孤儿院了。
　　“伯母，我回来了。”
　　唐羽笑着迎上去。
　　在院子里洗菜的伯母，一抬头发现是唐羽时，便是惊喜道：“你这臭小子，回来也不说声！”
　　“这不是给伯母一个惊喜吗？”
　　唐羽往屋里看，发现没见到自己伯父：“伯父呢？”
　　“你伯父他去你家里上香了，估计快回来了吧？”
　　伯母站起来用手擦了擦围裙，笑着说道：“我去抓只鸡来杀，家里没什么菜，什么都没准备。”
　　感受着伯母的热情，唐羽心里暖暖的，成为御鬼者之后，心越来越冷漠，也就陪伴家人时，才有这种感觉。
　　唯有这样，才能知道自己还是人，而不是鬼！
　　“成，那我就去找伯父。”唐羽笑了笑，也没客气些什么。
　　越是客气，就越是会被他们骂，还不如顺他们的心。
　　旋即唐羽来到自家房屋，门遮掩着，他一把推开，就看到自家伯父在那烧纸钱。
　　“伯父，我回来了。”唐羽推开门笑道。
　　“咦，你怎么回来了，我记得还没放假呢？”伯父看到唐羽回来时，一脸高兴道。
　　“学校提前放假就回来了。”唐羽撒谎道。
　　“还有提前放假的说法？”伯父疑惑。
　　“是啊，忽然就说提前放假了。”
　　唐羽马上转移话题道：“对了，伯父，您怎么今天想要过来烧香，我记得不是爹娘的忌日啊……”
　　在前面的神台上，就有着他父母的照片，都露出淡淡的微笑，看起来是那么亲切和蔼。
　　然而就是一场车祸，让他们俩去世了。
　　伯父叹了口气，“昨晚刚好梦到你爸妈，今天就过来烧香了，要不是那一场车祸，你爸妈还在这等着你回来呢……”
　　“车祸……话说回来，伯父，车祸怎么发生了？”
　　唐羽忽然想起来，他竟然不记得车祸的详细情况是怎样的。
　　“咦，车祸怎么发生的？”
　　伯父一怔，苦思冥想一会之后，震惊道：“好像，我还真是不知道车祸是怎么发生的？”
　　唐羽心底一股寒意涌上心头，貌似他们的记忆被篡改了！

第一百三十七章 诡异梳妆台
　　唐羽之前知道是父母死于车祸，从小到大都是这么认为的，那会就只是知道死于车祸。
　　久而久之，每年单纯祭拜而已，并没有过于深究。
　　今天他忽然想了下，想查一查究竟是什么车祸。
　　如果是被人撞的话，那肇事者是谁？
　　又或者是驾车的话，又是怎么失控的。
　　这些种种事情，他仔细回忆起来，发现根本就没有印象。
　　别说是他了，就连伯父都傻眼了，好像真的忘记了。
　　这可是极为重要的事情，怎么可能会忘记呢？
　　唐羽经历过那么多场灵异事件，必定是被篡改记忆了！
　　这个记忆肯定不是真的，如果是真的，他们肯定会知道前因后果，而不是就只知道死于车祸。
　　“这个，这个我还真是忘记了，真的是老糊涂了吗？”
　　伯父拍了拍脑袋，似乎也想回忆起来，便是起身道：“我回去查查看，我记得有记录的，怎么会忘记了呢？”
　　伯父连忙就回去翻阅资料，留唐羽一人在这。
　　唐羽看着神台上的照片，皱着眉头，如果真的是被篡改记忆的话。
　　要么就是故意不想让父母真正的死因，被他们所知道，要么就是他的父母没死！
　　“究竟真相是哪个呢？”
　　唐羽想起那魔镜，他可以回去询问自己父母的情况，死没死，魔镜应该知道。
　　在伯父寻找记录期间，他在自家里来回走一遍，并没有发现任何奇怪的东西。
　　甚至他还动用鬼域，把地底下的区域都给探索了一遍，发现真的是没有任何问题。
　　什么灵异之物，连块骨头都没有，一切都正常得很！
　　不到一会，伯父就从自家里跑回来了，一脸尴尬道：“奇怪了，记录都没有……我，我这记忆真是奇怪了，什么都不记得了。”
　　“伯父，不去想这些事情了，我陪您一块烧纸钱吧。”
　　唐羽没有继续让伯父深究下去，本来就是一段被篡改的记忆，追查没有意义。
　　伯父还是无法过这个坎，时而紧皱眉头，时而叹气，似乎在内疚着什么。
　　在简单祭拜之后，伯父笑道：“走，我们回家。这次你伯母杀了一只很肥美的鸡，养了很久了，就等你回来宰的！”
　　“行，那伯父您先回去，我在这边坐坐再回去。”唐羽不急着回去。
　　“好，那记得到饭点就回去哈！”
　　伯父以为他想要待在这里陪陪父母，也就没说些什么。
　　在伯父离开时，唐羽脚下一踏，四周被鬼域所覆盖。
　　下一秒，他以惊人的速度，高速往自己住处掠去。
　　没有花费多长时间，仅仅是几分钟，他就快速回到自家的别墅里。
　　每分钟三十公里可不是开玩笑的，本来苍西县就归桂阳市管，距离上并不远。
　　在杀回自家别墅之后，一切都没有变动。
　　如果几天时间就出问题，他肯定要去找闫东问责了。
　　来到魔镜前面，他掀开披在上面的布，他的模样再次展现在魔镜里面，露出那诡异的微笑。
　　仿佛知道他还会来询问自己问题。
　　“我的父母是去世了，还是活着。”
　　甭管他们会有什么动向，先确认生死。
　　很快里面的“唐羽”，咬破手指在魔镜上面缓缓写了起来：死。
　　仅仅是一个字，唐羽就感觉到自己被抽离足足四升的血，比起之前的消耗都要大上很多！
　　如果是正常人的话，这个血量几乎等于全部了，当场就死亡。
　　比起这个，更让唐羽震惊的，还是父母的生死。
　　“死，死了……”
　　虽然从小就得知父母身死，但在他以为记忆被篡改，真相是父母没死时。
　　魔镜所写的字，让他彻底绝望了。
　　魔镜没有道理会欺骗自己，至少目前的情况来看，魔镜就没有骗过他。
　　或许他的父母真的死了，只是记忆被篡改，必定真相被改了，肯定不是死于车祸！
　　“看来得继续问下去，通过魔镜寻找真相……”
　　唐羽脸色苍白，被抽离四升血岂是开玩笑的，不过问题不大，只要好好休养一段时间，就能够恢复过来了。
　　“我父母究竟是怎么死的！”
　　唐羽体内的血所剩不多，就算抽空也无所谓了，目前他驾驭四只厉鬼，单纯地抽血根本不会让他死。
　　很快魔镜里面的自己，抬手继续写：自……
　　在写下一个“自”之后，魔镜就没有再下去了。
　　“怎么不写了？”
　　唐羽一怔，很快他就意识到，不是魔镜不写了，而是他体内没有一滴血了。
　　血没了，魔镜肯定就罢工了。
　　此时的他脸色苍白得可怕，一点血色都没有。
　　这就是没有血的情况，跟死人差不多，全身冷冰冰的，却没有死。
　　如果他体内的厉鬼没有死机，还担心一些，在厉鬼死机之后，就不需要担心这方面了。
　　尤其在驾驭更多厉鬼之后，就不是简单的抽血就会死了。
　　为此那梅花手帕的疗伤效果，基本就没什么意义了。
　　不过唐羽就没把那梅花手帕，当作疗伤用，而是当作一件攻击性的灵异之物用！
　　诅咒攻击才是最可怕的。
　　“自是什么意思，自杀吗？”
　　唐羽心底一沉，如今他血不够，那就得过一段时间，等体内的血液恢复过来才能询问了。
　　要不然就会出现眼前尴尬的情况，血不够的情况下，下次可不会续写，而是得重新来。
　　“该死的，去搞点血输血试试！”
　　唐羽对这个消息很着急，马上转移离开这里，前往附近的医院拿血。
　　在他离开的时候，梳妆台掉皮的地方，流动的血红色更加猩红了。
　　跟着慢慢地流动起来，很快就流入梳妆台的抽屉里。
　　如果唐羽在旁边的话，会清晰地听到抽屉里面，有着什么液体翻滚的声音。
　　没有过多久时间，很快抽屉自动缓缓拉开，跟着一只厉鬼缓缓地从抽屉里爬了出来，面色苍白，双眼空洞！
　　不到一会，这只厉鬼就完全从抽屉里爬出来，在房屋里飘动着。
　　与此同时，唐羽手机里传来警告的声音，提醒他房子里有东西闯入。
　　“什么情况，有人闯入？”
　　他打开手机一看，发现一只厉鬼竟然从梳妆台的抽屉里爬出来，并要往墙壁外面飘去！

第一百三十八章 死亡迫近，永无止境
　　“有厉鬼从梳妆台抽屉里爬出来了？”
　　唐羽看到手机上的画面时，顿时愣了下，他没想到还有厉鬼会从梳妆台里爬出来！
　　在这时候，他才刚刚从血库里扛出来一箱血，正想要回去。
　　如今看到这情况，立马扛着血往别墅扛回去。
　　草鞋释放的鬼域，虽然不能扛人，但扛东西还是没问题的。
　　只能说不能扛活物，死物就没问题。
　　要不然，包和刀都不用拿了。
　　不到十几秒，他就从医院里杀回来了。
　　此时那只厉鬼刚刚穿过他家的墙壁，往外面走出去，速度并不怎么快。
　　“还好监控能够看到这玩意，要不然小区遭殃，那可就失责了！”
　　唐羽皱着眉头，他不知道为什么梳妆台会有厉鬼出现，但这可不是什么好兆头。
　　可在他刚想要关押这只厉鬼时，他发现那只刚从侧边穿墙过的厉鬼，忽然间就扭头看向他！
　　这让他顿时愣了下，难道自己触发杀人规律了？
　　按道理是不可能的，他身上覆盖着鬼域，能够有效隔绝掉不是很霸道的杀人规律。
　　眼前这只厉鬼的恐怖级别就不高，形态不够完整，并且无实体，身上也没有灵异之物配饰，可以说属于一只厉鬼就能关押的存在。
　　在这种情况下，鬼域的覆盖就能轻松规避此类厉鬼的杀人规律。
　　然而这只厉鬼，就是往他这边一步步走过来，速度并不快，甚至还比较慢！
　　唐羽下意识往边上闪烁了下，快速闪到另外一边。
　　随着他的转移，对面的厉鬼也跟着转移方向，继续往他走过来！
　　“不对，这厉鬼是直奔我而来的！”
　　唐羽隐约中猜出点问题了，很有可能那魔镜在不断抽取他的血液，最终放出一只厉鬼。
　　这只厉鬼出来之后，目标就是他！
　　可眼前这只厉鬼，却不像是找替身的类型，跟之前那个小镜子招来的不一样。
　　“难道是想要杀掉我？”
　　唐羽觉得很有可能，就是不清楚为何要这样做，有种杀人灭口的感觉。
　　很快那只厉鬼走过来，在来到唐羽的鬼域前时，就再也无法继续前进了，完全被隔绝在外面。
　　这就是很弱的厉鬼，轻松就被鬼域隔绝在外面。
　　旋即唐羽的左眼一瞪，眼前的厉鬼瞬间燃起死焰，快速燃烧起来。不到片刻，眼前的厉鬼就被烧成一团，陷入死机之中。
　　唐羽取出黄金盒，把这只厉鬼给关押起来。
　　“这只厉鬼估计认定我了，只要没杀掉我，就会一直追杀到我死为止……”
　　唐羽沉吟了会，便是回到别墅里。
　　梳妆台被他用布匹给盖住了，并没有什么问题。要不是监控里看到，他都不知道厉鬼是从抽屉里出来的。
　　他让黑影厉鬼附身，来到梳妆台前，一把拉开那抽屉，里面却空空如也，什么东西都没有。
　　他又继续检查梳妆台的四周，发现掉落的油漆皮里面流转像是血液的东西，貌似消失不见了。
　　看起来就像是很正常的红木，没有之前那种诡异感了。
　　“看来真的是抽取我的血液，达到一定程度时，就有可能放出一只厉鬼。这只厉鬼，还只会攻击我！”
　　唐羽摸了摸下巴，果然梳妆台的副作用，比想象中还要可怕。
　　要血不可怕，还要命！
　　“之前大概有将近十升以上的血，才会出现这种情况吧……”
　　唐羽回想了下，之前消耗的血液可不少，累积起来的血液肯定有十升以上了。
　　“不管这个了，先输血再说。”
　　唐羽打开血箱，给自己输血，简单粗暴，完全不需要那些特殊机器。
　　在大致上打进去几升血之后，再掀开那布匹，诡异的自己，再次出现在魔镜里。
　　“我父母的真正死因是什么！”
　　唐羽再次询问出来，然而里面的“自己”，却无动于衷，根本就没理会他的问题。
　　“果然，需要自己的血液才行……”
　　唐羽皱起眉头，光是依靠输血，就能随便问这个问题，那当真是无所不知了。
　　“只能等过段时间，体内的血液恢复之后，再来询问情况了。”
　　唐羽最终放弃，以他的体质恢复过来，并不需要太久时间，十天半个月以上就差不多了。
　　如果到时候，魔镜给出一个：“自己琢磨”四个字，他肯定砸爆这玩意！
　　“把上面的油漆给刮掉吧，能随时查看情况。”
　　之前他没有理会上面额外刷的油漆，现在觉得梳妆台有些诡异，最好就是把上面的油漆给刮了。
　　他拿起小刀，快速把上面的油漆给刮掉，也不担心刮花梳妆台。
　　这可是灵异之物，破坏都很难，更别说担心刮花了。
　　没有花太多时间，整面魔镜都给刮掉油漆了，露出那红木梳妆台。
　　梳妆台看起来没什么问题，在没有吸血之后，状态就显得比较普通。
　　“这里还有一行字……”
　　在刮完油漆之后，他发现有一行字写在之前那些字的下方，之前被油漆给覆盖到没有看清楚，现在总算给看清楚了。
　　整体的内容为：你知道的，它都知道；你不知道的，它都知道；知道得越多，死亡就越接近；死亡迫近，永无止尽……
　　唐羽看着这些字，大体上知道了。
　　“果然是询问得越多，厉鬼就会慢慢出现来猎杀自己……”
　　唐羽摸着下巴：“十有八九，放出来的厉鬼会越来越强！要命的副作用……”
　　虽然挺要命的，但不得不说，其能给他带来的东西，那是非常实在的。
　　很多东西都无法知道，唯有它才知道。
　　问题在于一次比一次需要更多的血，说不准到后面，某些问题就只需要一个，就能引出一只厉鬼出来！
　　随着时间推移，询问越多，厉鬼越多。
　　关押是可以关押，但厉鬼只能关押，却不会死！
　　哪天出现什么意外，之前关押的厉鬼都被放出来了，结果可想而知多么的恐怖！
　　大批厉鬼专门针对他而来，想想都令人头皮发麻！
　　“这魔镜还能给厉鬼增加猎杀我的意识？”
　　唐羽觉得越来越搞不清楚魔镜了，他觉得再问几个问题之后，得把这魔镜给劈了！
　　绝对不能继续任由这玩意放在外面了。

第一百三十九章 追查
　　在大致上掌握魔镜的情况之后，唐羽重新把布匹盖回去，立即以惊人的速度，往家里掠去。
　　不到几分钟，他就回到家里了。
　　整体在外面花费的时间并不长，伯父也没来找他。
　　唐羽看着神台上的照片，陷入沉思，那个自是什么意思？
　　父母会自什么，自杀么？
　　一般都会以这个来判断。
　　如果是自杀，又是为什么自杀，就很诡异。
　　他努力去回想着父母在记忆中做的事情，却是寥寥无几。
　　他的父母在五六岁的时候，就已经去世了，那会的记忆能有多少？
　　“去问问大伯吧……”
　　唐羽摇了摇头，回到大伯的家，饭菜基本准备好了。
　　“回来了。”
　　大伯对他招了招手，笑道：“来来来，我们俩先喝上一杯！”
　　“你今天少喝点！”伯母瞪了他一眼。
　　大伯大手一挥道：“别说这些扫兴的话，好不容易唐羽回来，该尽兴还是得尽兴！”
　　“行吧，就今天，明天可不能这样了！”伯母还是心软了。
　　“知道了！”大伯随口应了句。
　　然后继续张罗菜，忙的不停。
　　大伯给他们俩开了一支啤酒，忽然碰了一下，在灌了一口之后，便是笑着问道：“唐羽啊，你有女朋友了吗？”
　　唐羽一怔，他还以为做什么呢，原来是在借酒套话来了。
　　“没有呢。”唐羽哑然失笑道。
　　“这样啊，那你加油吧，最好的就是毕业之后就结婚！”
　　大伯灌了一口，笑着拍桌道：“礼金方面，你绝对放心，我早就给你准备好了！”
　　唐羽既感动，又觉得好笑的，那这未免太快了点吧？
　　况且他根本就没这方面的心思，很多事情都没有处理，也没有调查清楚，找什么女朋友。
　　“大伯，这点您放心吧，待我找到之后，一定会给二老见见再决定！”唐羽笑了笑，随意应付一句。
　　这个时候，最好的方式就是答应下来，而不是拒绝。
　　那只会引起更多的话题，各种劝说，那他也不用问话了。
　　“好嘞，等的就是你这句话！”大伯眉开眼笑，又是跟唐羽碰了一杯。
　　“对了，大伯，我爸妈平时的工作是什么呢？那会我没什么记忆，想了解一下。”唐羽随口询问道。
　　“公交车司机啊！”
　　大伯也没多想，极为怀念道：“那时候，这可是个肥差。你爸是公交车司机，你妈就是售票员。那会都没有什么无人售票公交车呢，两人经常早出晚归的……”
　　“说起来，你妈在公交车上快要生了，吓得你爸直接开去医院。那会客人都纷纷下去了，你爸都来不及给他们退票，事后才一个个去找来退票呢……”
　　大伯笑着摇了摇头，觉得一切都那么怀念。
　　唐羽听到这话时，不知为什么，顿时觉得有股凉意在心中涌起。
　　听到公交车，就想起那一辆灵异公交车！
　　他的父母应该不是御鬼者吧？
　　“后来呢，生了我之后，还一直做公交车司机吗？”唐羽询问道。
　　在他的印象中，母亲倒是一直在照顾自己，父亲倒是经常见不着身影。
　　“对啊，后面推广无人售票公交车了，索性你妈就留在家里照顾你了，而你爸还在开公交车。这么不错的公交，怎么不做？”
　　大伯羡慕道：“在那时候，这绝对是个肥差啊！谁知那破公交车出车祸，恰好那天你妈去送饭，导致双双离世……”
　　说到这，大伯狠狠地喝了一口啤酒，并吐出一口浑浊之气，颇为伤感。
　　“这是公交车失控了，才出现车祸的？”
　　唐羽询问道。
　　“这个我还真是不记得了……”
　　大伯尴尬道：“我刚才就一直在想，究竟是被撞的，还是失控坠河的，思来想去都不太记得了。”
　　“不说了，说起来就伤心，说点开心的事情……”
　　大伯没有继续在这个话题上深究，但大致上能说出来一些以前的细节。
　　虽然不知道详细车祸情况，但至少应该没有被篡改。
　　在简单吃完饭之后，唐羽说想去散散步，他们也没说些什么，就示意他早点回家，晚上外面不安全。
　　唐羽答应之后，便是当作散步，往外面走去，同时拨打黄燕的电话。
　　只要是真的驾驶公交车出现车祸，必定会有相关的记录。
　　很快黄燕那边就把信息给整理出来了，根本不需要他前往办案管理场所一件件翻，效率实在是太差。
　　“唐队，我已经给您调出来信息了。您的父母是驾驶公交车坠河的，当时寻找好长一段时间，都没有找到尸体和公交车的踪影。”
　　黄燕在那边查看着最新消息，继续说道：“唐队，我觉得应该是灵异事件。公交车那么庞大，不可能找都找不到，又不是掉入海底，而是一条河。”
　　“是苍西河吗？”唐羽询问道。
　　“是的，就是苍西河，并且是从苍西大桥落下去的。显示当时的情况，很多人都看见了。在公交车里面，除了你父母之外，就没有其他乘客了。”
　　黄燕说道。
　　唐羽点了点头：“我明白了，辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　在挂了电话之后，唐羽就站在苍西大桥上。
　　无论是不是从苍西大桥坠落下去的，至少是坠落到下面那一条河里的。
　　这一条河如今并不深，不足以淹没一辆公交车。以前的话，水就比较深一点，还真是能淹没一辆公交车。
　　可再怎么淹没，都不可能找不到，那么大的一辆车，开玩笑呢？
　　只是十几年前，灵异事件很少，并且都不相信有鬼什么的，只是认为被水冲去哪里找不到了。
　　现在看来，绝对是灵异事件！
　　而且这一条河，那是连着红木别院的！即是之前他在红木别院二楼，看到的那一条满是尸体的河流！
　　“没想到以前父母的死，还真是有蹊跷……”
　　唐羽想起那魔镜所描述的内容：自！
　　他觉得很有可能自杀的概率，就有着一半以上。
　　究竟父母为什么这样做，他是真的不清楚。为此只能推断为一半，而不是真的就为自杀。
　　如果真的是自杀，那就谈不上灵异事件了。
　　没有被厉鬼影响的情况下，那就不算灵异事件，而是故意为之！

第一百四十章 灵异公交车出现
　　唐羽看着苍西河，回忆起之前在红木别院二楼看的场景，在下面遍布都是尸体，让他不寒而栗。
　　眼下的苍西河没有任何问题，水质在管理之下，变得极为清澈。
　　虽然夜色渐晚，但还是能看得清楚水底下，还有鱼在下面游动的。
　　下一秒，他就闪烁到河边，鬼域覆盖这片区域，轻轻松松就能感知到河底下面有什么东西。
　　“什么都没有，都是一些污泥和鱼虾……”
　　唐羽一路覆盖移动过去，打算对四周的区域，进行全方位的搜索。
　　有鬼域就是好，能省下不少力气。没有鬼域的话，探查起来就变得很麻烦。
　　唯一不好的就是鬼域太差劲了，如果能获得强力的鬼域，那对他的帮助是极大的。
　　这点他一直在寻找着，有着更合适自己的厉鬼，并且还有着鬼域的。
　　很快他把这片区域都给搜寻完毕了，完全找不到半点蛛丝马迹。
　　公交车这些就不用指望了，他就想看看有什么痕迹。
　　例如地面被公交车给砸出个深坑，让他有迹可循，谁知什么都没有。
　　“大伯的记忆被篡改，不可能这片区域办案管理处，也被篡改了吧？”
　　唐羽想了下，摇了摇头道：“估计时间太过于久远，哪里还有什么痕迹可言？”
　　在他一筹莫展时，黄燕的电话再次打来，他马上就接通了。
　　“唐队，我这边收集到一条苍西县的报案，就是在苍西大桥这一条路上，晚上十点之后，有人见过一辆公交车路过。”
　　“苍西大桥这一条路上，是不可能有公交车路线的。报案人员还说，那公交车停车之后，仅仅是开启几秒钟就关闭了。并且看到公交车上面，好像还坐了人，但脸色惨白，不像是活人……”
　　“这是我刚刚调查所有新的灵异事件时，翻阅到一条特殊的灵异事件，就是不知有没有帮助。”
　　黄燕提供的信息，让唐羽眼前一亮。
　　黄燕还真是够尽责，想唐羽所想，而不是命令做什么就做什么，而是扩展信息，搜寻一些沾边的消息。
　　“近期苍西县就这一件灵异事件？”唐羽询问道。
　　“说是灵异事件，却没有任何一个家庭出现问题，就算有问题的，那也是在别的城市出问题，而非苍西县。”
　　强大的信息系统，再次展现出来了。
　　这就是成为负责人的好处！
　　举全国之力，搜集信息的速度，远非个人和团队所能比拟的。
　　唐羽点了点头，没有死人和失踪，就谈不上严重的灵异事件。
　　这边办案人员就不会紧急上报，而是列为观察对象。
　　“我明白了，这次辛苦你了。”唐羽由衷感谢一番。
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　黄燕的语气平常，就像一切都在她的职责范围内，没什么好感激的。
　　在挂了电话之后，唐羽对黄燕的印象提升不少，之前就觉得黄燕很负责了。
　　如今再次感受到，黄燕在这方面还真是很上心。
　　如果她被调到总部去的话，掌握的权限更高，对他的帮助无疑会更大一些。
　　“十点钟之后么……”
　　唐羽抬头看着不远处的苍西大桥，“难道是另外一辆灵异公交车？又或者父亲在上面驾驶……”
　　一切未解之谜，或许今晚就能够知道。
　　他拨打电话给大伯，说今晚不回去住了，跟同学聚一聚。
　　大伯那边没说些什么，唐羽已经长大，只是叮嘱别太晚了。
　　在交代完之后，他就躺在河边的草坡上，等待着夜幕降临。
　　这片区域十分偏僻，甚至连路灯都没有，也就只有御鬼者，晚上才敢随意待在这里了。
　　转眼间，时间就到晚上十点。
　　他从草坡上坐起身来，身影一闪就来到苍西大桥边上。
　　与其说是大桥，其实就是一座不长不短的小桥，整体长度不会超过两百米。
　　他就坐在围栏上，等待着灵异公交车的出现。
　　他没有等多久，远处忽然间就出现两束光，往这边照过来。
　　出现的非常突然，就跟凭空出现似的。
　　唐羽的鬼域一直释放着，笼罩这片区域，也包括灵异公交车出现的位置。
　　可以说他没有任何感觉，那辆公交车就出现了。
　　在出现之后，他的鬼域快速缩小不到一米范围，完全被压制了！
　　“果然诡异！”
　　唐羽快速从围栏上下来，往公交车所在的区域跑去！
　　他都不想等那辆公交车开到这边来，而是主动跑过去看看，在起点站的灵异公交车会不会有厉鬼上车！
　　在快速靠近时，果然远远地就能看到有一道道黑影，从公交车的后门上车。
　　唐羽一眼就看出来是厉鬼，数量并不多，大概三四只排队陆陆续续上车。
　　同时也看清楚那辆灵异公交车的模样，跟之前在红木别院看到的并不是同一辆。
　　虽然模样上差不多，但还是有所差别的。
　　例如外观的一些细微差别，破损程度，还有老旧程度。
　　眼前这一辆更旧一些，比起红木别院的更加有年代感！甚至他还能看到，车头处凹陷下去一大块，就跟撞击到什么东西似的。
　　“这个凹陷区域……”
　　唐羽瞳孔一缩，整个车头都凹陷下去一大块，像是大面积撞击。
　　这种就跟撞击到护栏之类的东西，才会出现如此损坏。
　　他急忙往公交车司机位置看去，可恰好有挡板在那，根本看不清楚里面坐着的是谁。
　　“得上去看看，是不是老爸！”
　　唐羽想要上车，发现前门紧锁，根本无法上去。
　　在他想要从后门上去时，那些排队上车的厉鬼，纷纷扭头看过来。
　　一股寒冷从他背后冒起，让他有种被盯上的感觉！
　　这让他往后退几步，那些厉鬼马上就把头扭回去，不再理会他了。
　　“靠近就会被盯上么……”
　　唐羽心底一沉，就跟提防他插队似的。
　　“看来只能等它们上车之后，再跟着一块上了。”
　　事到如今，他只能赌一赌上去了，必须要查明真相！
　　不仅是自己父亲的生死，还有这一条公交车路线的意义！

第一百四十一章 无法上车
　　唐羽就站在灵异公交车外，等待着厉鬼尽数上车。
　　期间他还尝试过，往前跨一步。稍微靠近那么一点点，大概距离还有两米左右，就会扭头看向这边，十分诡异。
　　“排队都不行？我又不会插队……”
　　唐羽在心里嘀咕一句，这些家伙生怕他会插队似的，唯有离开两米外的距离，才没有继续看自己。
　　在最后一只厉鬼上去时，唐羽撒腿就往公交车后门冲，甚至还搭配上鬼域，往前面连续闪烁而去！
　　谁知才刚刚过去，后门“嘭”的一声，大力给关上了，不再让他上车。
　　“轰隆隆……”
　　很快灵异公交车启动，往前面驶去，他想上去都没机会了。
　　鬼域又无法渗透进里面，就只能眼睁睁看着灵异公交车离开了。
　　“关门得太快了，里面厉鬼都没有坐好……”
　　唐羽还以为等一会，灵异公交车才会关门，谁知最后一只厉鬼上车之后，马上就关门了，都不带半点犹豫的。
　　不过他没有放弃，而是继续往前追上去。
　　灵异公交车的速度并不算很快，以他的奔跑速度，加上瞬移的速度，还是能够轻松跟上的。
　　尤其是瞬移，距离近的时候，他的鬼域就会被锁在一米以内。
　　要是离远有十几米开外，他的鬼域就恢复过来了，为此追上没有任何难度。
　　避免错过上车机会，唐羽一路紧跟而上。很快灵异公交车离开苍西大桥，前往的却是另外一条偏僻小路，完全没有走大路。
　　“只会在附近绕？”
　　唐羽跟着灵异公交车往小路跑，他记得这条小路是很久以前规划的公交车路线。
　　如今大路拓宽了，有更合适的路，小路的行车路线就慢慢被废弃了。
　　没想到这辆灵异公交车还往小路行驶，并在前面的一个站点停下车，“哐当”一声，后门迅速开启。
　　此时路边忽然出现两道模糊的身影，缓缓从这边上车！
　　“站牌早就被撤离了，但站点的的确确是这里……”
　　唐羽目光一凝，他小时候就跟大伯乘坐过公交车，怎能不知道这里的详细站点。
　　虽然四周的环境变了不少，路也变得好走了，但大致上的路并没有变。
　　在他快速靠近时，那两道模糊的身影，便是扭头看过来。
　　在漆黑的晚上，身体看不见，有些朦胧，但那空洞的眼神，却看得十分清晰！
　　一股危机感，从他左眼传来，并跳动起来！
　　似乎在警告他，别太靠近这些厉鬼！
　　虽然厉鬼进入他体内死机了，但似乎还有着恐怖等级记忆，能判断出前门的厉鬼是否强弱。
　　如果才刚靠近，左眼就强行闭上了，那就证明眼前的厉鬼恐怖到极点！
　　这都没打，力量都被压制了，还打个屁啊！
　　感应到前面厉鬼的情况，唐羽皱着眉头，之前那些厉鬼还没这种感觉。
　　如今这些厉鬼真的是太恐怖了，累积起来，上面的厉鬼就达到一个恐怖的数量。
　　“听说上灵异公交车之后，里面的厉鬼是不会乱杀人的，不知这辆灵异公交车适用么……”
　　在查询到的消息中，灵异公交车的厉鬼是被压制的，只要不傻乎乎地去坐在它们的腿上，或者作死抽它们，相对而言都会比较安全一些。
　　这就是为什么，唐羽敢跟在后面冲上去的原因。
　　要是厉鬼在里面随意爆发杀人规律，那灵异公交车就不是逃生工具了，而是要命工具。
　　相应的，也不是绝对安全。要是座位满了，上来的厉鬼就要杀人了，随即抽选一个幸运人类。
　　“应该没什么问题……”
　　唐羽觉得跟正常的灵异公交车一样，就是能起到压制作用。
　　他的力量就是靠近之后，就会被限制住了，推理这些厉鬼的力量也是如此。
　　旋即他快速跟在后面，在最后一只厉鬼上车时，他马上紧随其后。
　　这一次他的速度比起之前，都要快上一截，绝对有希望冲上去，就是得绕上一绕，避免碰到刚刚上去的厉鬼。
　　谁知在他前脚才刚刚踩上去，车门“哐当”一声，就往他这边扇过来。
　　“嘭”的一下，就把他给拍下去了，不给他上车的机会。
　　别说是他，刚刚上车的厉鬼，都被一块拍了下来。
　　一时间，唐羽和那只厉鬼并排站在一块，气氛有点尴尬。
　　那只厉鬼幽幽地扭头看向他，立马让唐羽往边上挪了一大段距离，这才没有继续看着他。
　　很快那公交车门再次开启，那只厉鬼没有理会唐羽，抬脚就走上公交车后门。
　　跟着车门关上灵异公交车再次启动，往前面的站点驶去。
　　唐羽皱着眉头，这辆灵异公交车根本不给他上去，显然是他不符合规则，才不给他上去的。
　　“还有这种情况？”
　　在记录中的灵异公交车，可没有这种情况，完全是随意上下的，而在这里是不能上去的。
　　只能从透明的车窗，看到里面有厉鬼安分守己地坐在上面，等待着灵异公交车的启动。
　　这让他有些纳闷，觉得这辆灵异公交车才是完整版，即是只能让厉鬼搭乘。
　　“没想到在小小县城里，还有这种情况……”
　　唐羽大体上明白为什么苍西县没有什么灵异事件了，每晚都会有灵异公交车经过，在附近徘徊的厉鬼，都会上车搭乘离开。
　　要么离开这，要么就被送回灵异界，怎能不安全？
　　“话说回来，这一条路线是谁开辟的？”
　　唐羽没有这方面的信息，便是拨打电话，让黄燕来查找了。
　　这种事件很容易找出来的，规定灵异公交车路线，必定会有登记谁来规划。
　　没有花费多久时间，很快黄燕就找到了：“唐队，消息查到了。规划苍西县公交车路线的，是您父亲主导的，这边还有旧的路线，您要看一下吗？”
　　“可以，发送到我手机上。”
　　唐羽盯着灵异公交车驶去，他紧跟而上，很快图片就发送到手机上了。
　　他点开扩大看了下，目光顿时一凝。
　　在地图上展示的路线中，这一条旧的公交车路线，就没有往苍西县里面绕，纯属就是在村口，乃至苍西县边缘行驶！
　　可以说，就是绕苍西县跑，环城路线！

第一百四十二章 死机真相
　　唐羽看到规划的路线，还是很吃惊的。
　　他小时候坐过公交车，但没有想太多。后面长大了，这条路线随着路越来越发达，从而停下了。
　　如今再次看到时，内心很是震撼！
　　他觉得父母很有可能，就是御鬼者！再不济，至少父亲是御鬼者！
　　这般规划很特殊，绕着县城走，就是想要把厉鬼给送走。
　　虽然不排除环城路，能方便不少人换个方位，但绝对不是热门线路。
　　“怎样才能上车一探究竟？”
　　唐羽没有继续深究下去，他快步跟上去。
　　果然灵异公交车抵达下一个站点时，再次停下来。
　　这一次并没有厉鬼上车，但它还是停在这里好一会，才会慢慢关门。
　　唐羽快步过去，来到灵异公交车前门处，既然后门无法上去，那前门说不准能上。
　　旋即他上去就是伸手扣在门把手上，往旁边大力一拉，却是纹丝不动。
　　“果然开不了……等等。”
　　唐羽视线往下一挪，发现一个熟悉的孔！
　　“这孔……”
　　唐羽发现灵异公交车前门上，那个孔不就是跟之前获得的断指对应上了？
　　这玩意他没有上交，就算灵异组让他上交，那必须得给不少补偿才行。
　　没想到现在好像能用上？
　　“试试看！”
　　他从背包里取出那断指，在灵异公交车准备启动时，马上一把插入那断指，并扭动一圈，“啪卡”一声。
　　这扇车门的锁，还真是被打开了！
　　没想到车钥匙，两辆车还是共通的。
　　在开锁之后，他马上就把车门给拉开，一脚就踏进去。
　　后脚才刚刚走进去，身后“咚”的一声，门就大力关上了。
　　“你是谁？”
　　平静的声音，从前面传来。
　　唐羽定睛一看，一位长相年轻而俊朗的青年，就坐在司机的位置上，握着方向盘驾驶着灵异公交车。
　　在他上来时，便是扭头看过来，一脸平静。
　　“爸？”
　　唐羽看清楚眼前的青年时，顿时震惊了。
　　眼前的青年就是他的老爹唐峰，只是太年轻了，比起小时候记忆见到的模样，都要年轻上很多。
　　以模样来判断，最多就是十七八岁左右！
　　看起来很正常，脸色没有很苍白，也有眼珠子，并不像是厉鬼。
　　尤其还能问话，十有八九肯定不是厉鬼了。
　　“爸？”
　　唐峰想了下，便是感叹道：“看来，我已经有后人了啊，还长那么大了。”
　　唐峰这话，让唐羽愣住了：“你不记得我了？”
　　“不是不记得你，而是我根本不是真正的唐峰，拥有的只是以前的记忆。看到你的模样，再搭配你称呼我，十有八九就是我的孩子了。”
　　唐峰的表情变得慈祥起来，却没有大惊小怪，反倒推敲出很多东西。
　　“拥有以前的记忆？那我真正的老爸呢？”唐羽疑惑道。
　　“如果没有猜错的，应该是死了。”唐峰说出来一个惊人的信息。
　　“这是什么意思？”
　　唐羽愣住，还有这般判断的？
　　“如果我没死的话，应该不会让这条灵异公交车存在的，而是会撤掉了。”
　　唐峰在慢慢分析起来：“我不清楚未来的自己，有什么新的想法，但我之前就想过，需要找另外的东西来取代灵异公交车。”
　　“现在我还存在，并且还以梦境记忆的状态存在，那么十有八九我的本尊是死了。”
　　唐峰又说出劲爆的消息，让唐羽瞠目结舌，从来没那么震惊过。
　　这每一个字他都知道，叠加起来时，却什么都不懂了。
　　“梦境记忆状态，这是什么意思？”唐羽愣住了。
　　“你仔细瞧瞧。”唐峰平静道。
　　唐羽环视四周，抬眼往车厢后面看去，一群厉鬼坐在位置上，麻木地看着这边，令人感到毛骨悚然。
　　然而这些厉鬼，并没有往这边过来的意思，而是非常老实地坐在座位上。
　　看向后面也没什么问题，最后把目光转移到唐峰身上。
　　他发现唐峰的状态并不真实，反倒有种朦胧感，就像一道投影似的。
　　“你没有实体，却不像是厉鬼……梦境记忆状态，也能投到现实来？”唐羽震惊道。
　　这已经超出他的想象了。
　　“没什么不可能的，这个世界连厉鬼都有，还有什么没法实现的？”
　　唐峰淡笑道：“不过，只有这小片区域能维持，超出这个范围，我就不能活动了。现在的我，就一直在驾驶着灵异公交车，除此之外什么都做不了。”
　　“当然，还有回答你的问题。说不准，我的未来就给你考虑好，让你上车询问呢？”
　　唐峰一切都那么从容不迫，唐羽觉得跟小时候见到的老爸有很大的不同，小时候的记忆中的父亲，非常逗比。
　　或许这就是父亲吧……
　　眼前的唐峰没有真正成为父亲，只是以前的记忆投影，就没有这方面的感情。
　　“这也能在考虑范围内？”
　　唐羽皱着眉头，觉得有些不太可能，如果不是他辛苦获得那么多东西，也不可能开启灵异公交车的前门了。
　　“例如保护苍西县的安全，又或者身后的厉鬼，说不准是为你准备的。”
　　唐峰的话，再次让唐羽惊呆了。
　　“老爸，以你现在的记忆，有未来什么计划么？”唐羽忽然想到什么。
　　“有一点，例如我想打造一副让厉鬼进入沉睡的身体。虽然比不上真正异类，但从驾驭程度来讲，比异类要好。”
　　唐峰严肃道：“毕竟异类驾驭其他厉鬼，一样会有危险。往往就是自身有优势，多驾驭几只厉鬼，自身也很容易出问题。”
　　这番话，彻底震惊唐羽了。
　　“让厉鬼进入身体内沉睡，不就是让厉鬼死机了！？”唐羽一脸复杂。
　　“死机？这个词用得挺好。”
　　唐峰想了下笑道：“就跟那些老古董电脑一样，用着用着就死机，卡在那了，不会乱来。”
　　唐羽心中的震惊，久久不能平复。
　　很有可能自己父亲成功了，但并不是把唐峰给改造了，而是把改造的机会用在他的身上！
　　正想说是什么金手指，原来是自己父亲所为！

第一百四十三章 厉鬼超市
　　唐羽一直对自己躯体，会让厉鬼死机的情况，感到非常好奇。
　　这种事情从来听都没听过，就觉得很神奇。
　　不曾想到，这一切都是自己老父亲设想的路！
　　虽然眼前的唐峰，并非真正的唐峰，只是梦中记忆的状态，但就有类似的想法，两者一拍基本就定下了。
　　“老爸，你已经成功了……”
　　唐羽沉声道：“只是并非在你身上成功的，而是在我身上成功的。”
　　唐峰听了之后，却微微一笑，并没有感到出奇：“看来，我这一套方法应该可行的，或者说后面经过一定改良也说不准，但至少目前是成功了。”
　　“那这套方法，能否复刻呢？”唐羽呼吸都变得沉重起来。
　　这种能力非常恐怖，要是能复刻的话，那就能造出一批让厉鬼死机的体质！
　　唐峰摇了摇头道：“按照我的想法，能成功已经是老天眷顾了，还想复刻？如果后期还需要改良的话，那必定会更加艰难。期间说不准，就尝试过不少次，最终才落到你头上。”
　　唐羽沉默了，看来想要改变这个世界，还是太难了。
　　“老爸，那究竟是什么办法，能详细说说么？”唐羽想知道其中细节。
　　“你几时驾驭第一只厉鬼的？”唐峰并没有直接回答，反倒询问道。
　　“就在一周前，半个月都不够。”唐羽说道。
　　“这么大才驾驭第一只厉鬼啊……”
　　唐峰摸了摸下巴，摇头道：“那我的方法还是不说了，十有八九跟以后的我想法偏差巨大。按照我的设想，无论多少岁，只要成功了，就得驾驭厉鬼。你现在才驾驭厉鬼，无论是有意的，还是无意的，只能说必须要成长到一定程度，才能够驾驭厉鬼。”
　　“还有这种说法？”唐羽一怔。
　　“这个谁知道呢，反正以我的性格，只要成功了，肯定马上试验，你觉得会拖到那么大，才会进行吗？”唐峰摇了摇头。
　　唐羽沉默了，仔细想想也是，说不准改良过一番了。
　　“不必在意了，但很多走向，应该不会有太多偏差。”
　　唐峰笑着说道：“首先灵异公交车持续运行，那是保证在我死了之后，给苍西县的一个保护，也是对家人的一个保护；第二点，就是为拥有让鬼沉睡体质准备的，现在就是为你而准备的。”
　　“看到后面厉鬼了吗，找到合适你的厉鬼。等它一下车，你马上冲下去关押它……前提是你有足够的能力，否则你下去就跟找死似的。”
　　唐羽愣了下，这就跟厉鬼超市似的，还随便挑？
　　他往后看了一眼，天知道那些厉鬼是什么杀人规律，也不知有什么能力，岂不是得一个个尝试？
　　唐峰似乎看出他的想法，便是指了指边上的一本书，说道：“在那里记载着厉鬼的信息，你自己翻阅看看。”
　　唐羽扭头看去，还真是看到一本泛黄的书本放置在那，之前还以为是什么记录本，没想到会是记录厉鬼的书本！
　　他拿过来翻阅了下，很快就看到很详细的厉鬼记录。
　　他粗略翻了下，在里面足足有着二三十只厉鬼，无论哪一只都列出来杀人规律，还有其能力。
　　同时还划分不同级别，琳琅满目，就跟武器库似的。
　　“好像有一两只对应不上……”
　　唐羽边翻阅，边看着车厢后面，能从描述上看出来究竟是哪只厉鬼。
　　“正常，这是很久以前记载的东西，不可能全面。”
　　唐峰解释道：“能为你准备的，就只有那么多。如果我没有死的话，灵异公交车也不会存在了，那会肯定有更加稳妥方式。”
　　“这已经很好了。”
　　唐羽内心一阵感慨，没想到自己这位老爸，能够做到那么强大的一步，关键是灵异组没有任何记载！
　　纵使他是S级特权，能查询到自己身份，也只是显示唐峰是个普通人，并不是什么御鬼者！
　　有这辆灵异公交车，至少能掌握一批厉鬼作为储备，符合他的就能驾驭来使用。
　　这也就是他，才有如此待遇！
　　忽然他想起一件事情，便是询问道：“老爸，你认识叶家的人吗？”
　　“认识，关系还可以。”唐峰简单地说道。
　　“这样啊……”
　　旋即他把叶家发生的事情，大致上说了出来，唐峰听完之后，若有所思。
　　片刻之后，唐峰才回答道：“按理来说，叶家的人不会出现大偏差才对，如今都复苏了……只有一个可能，那就是出现很严重的情况，估计有什么惊变。这个问题，以我现有的记忆，实在是回答不了你。”
　　“不过灵异公交车，的确不是想开就能开的，得驾驭公交车的拼图厉鬼，才能够驾驶。”
　　唐峰看着眼前的方向盘说道：“这辆车就不需要，但只能在苍西县行动，至于灵异界那块地方就不敢随意去了，十有八九会被撕烂。”
　　唐羽脸色一变，大致上知道为什么，灵异公交车能在那个地方开了。
　　灵异公交车本来就是一只很恐怖的厉鬼，红木别院那一辆最恐怖，而这辆相对而言没那么恐怖。
　　“这么说来，后面这些厉鬼，恐怖级别不算很高那种了？”
　　唐羽看向车厢后面，虽然有一两只让他感到压力，但远远没有在灵异界里的厉鬼强。
　　“是的，换句话来讲，就是你的新手装备，别想得驾驭这边的厉鬼，自己就能无敌了。”唐峰淡然道。
　　“什么，新手装备？”
　　唐羽瞠目结舌，这些厉鬼有些看起来还可以的，跟他说新手装备？
　　“是的，都是不完整的厉鬼，恐怖级别不算很高。你要是叠加多种恐怖厉鬼在身上，完成拼图，才能站稳脚跟。”
　　唐峰给他泼了盆冷水：“你现在身上的拼图还太少，不够完整，有点零散。”
　　唐羽点了点头，他对此还是很认同的，虽然厉鬼之间能互相利用，但不是很完整，就无法开启更强的力量。
　　“准备到终点站了，你得提前下车了。”
　　唐峰看了眼前面，表情严肃起来。

第一百四十四章 谜团
　　“到终点站？”
　　唐羽看着前方，依旧是黑漆漆的一片，四周的环境依旧是在苍西县的郊区，并没有进入灵异界。
　　“是的，就是到终点站。”
　　唐峰解释道：“终点站就是灵异界，到时候灵异公交车就会一直停在灵异界，直到第二天才会再次启动。到时候，你能不能活下来，就是个未知数了。”
　　说着，他还瞥了眼后视镜。
　　在他们聊天的时候，陆陆续续有着十几只厉鬼进来了，累计起来将近二十多只的厉鬼。
　　一旦唐羽下车，它们必定包围过来，到时候他怎么死都不知道。
　　“还有这种事？”
　　唐羽倒抽一口凉气，他还以为会不断地绕上几圈，看来是他想太多了。
　　“这边的灵异公交车，本质上就是把周边从灵异界出来的厉鬼，给一只只引过来送回去，保这边区域的平安。”
　　唐峰解释道。
　　“原来是这样……”
　　唐羽沉思了会之后，缓缓道：“老爸，那你知道老妈的情况吗？你们二老，都是御鬼者？”
　　“这个就超出我的记忆范围了。”
　　唐峰摇了摇头，“在我这个年纪，还一直单身，并没有与我交流的姑娘。或者说，暂时没有这种想法。”
　　唐峰说出这番话时，唐羽怎么听起来有点心酸呢……不过现阶段才十八九岁，也不是很大。
　　很显然是比较后面，才跟自己母亲交往的。
　　“好吧……”
　　看来想要询问母亲的情况，暂时是不用多想了，“对了，这辆灵异公交车能当做关押厉鬼的工具么？或者说，能限制住一些厉鬼！”
　　唐羽想起那麻衣老尸，如果能关押这家伙的话，还真是挺不错！
　　虽然能借助麻衣老尸前往灵异界，但最好还是关押起来，唯有这样，他用菜刀才更放心。
　　“可以是可以，就看看是什么级别的厉鬼。级别太高的话，那这辆灵异公交车就提前报废了。”唐峰说道。
　　“这还会提前报废？”唐羽吃惊道。
　　“这辆灵异公交车很老旧了，又没有谁来修复，到时候有强力的厉鬼上来，必定导致灵异公交车被压制。虽然不会复苏些什么，但这辆灵异公交车肯定不能用了。”
　　唐峰看着他询问道：“怎么，有什么想要限制的厉鬼？说出来听听。”
　　唐羽把麻衣老尸的情况，大致上跟唐峰说了下。
　　唐峰思索了下之后，才说道：“这麻衣老尸是叶家的佣人啊……说起来有点印象，按照你所说的，拼图不够完整，应该能够限制在这里。”
　　“如果你真的想要关押它，可以把它吸引过来，到时候我会禁止其他厉鬼上车，与你一块强行关押。”
　　“只是到时候，灵异公交车就真的废掉了。不过放心，那些厉鬼不会扩散，经过那么久时间的限制，车上的厉鬼已经很老实了，不会随意爆发灵异事件。”
　　“不过，装备库就没了，想要去找它们就不太容易了。”
　　唐峰提醒道。
　　“明白，我就是问问看，多一种方法。”
　　唐羽想了想又说道：“如果到时候真的用到灵异公交车，老爸你会消失吗？”
　　“会，肯定会。我现在的状态，就是建立在灵异公交车上的。灵异公交车都没了，我还能存在么？”
　　唐峰笑着说道：“不用想太多，我始终就是一道记忆，没有未来的。我最好的结果，就是帮你解决事情。”
　　说到此处，唐羽心里有些沉重，就算是父亲以前的记忆，也是那么温暖，那么会照顾人。
　　“我明白了。”唐羽点了点头。
　　“不过比起这个，我想起一件事情，就是你和老妈为什么会驾驶灵异公交车，冲出苍西大桥护栏到河里？”
　　唐羽想起那么重要的事情，还是得问一问，看看有线索么。
　　“还有这回事？”
　　唐峰紧皱眉头，最终摇了摇头道：“不行，还是超出我的记忆认知。”
　　“又是未解之谜吗……”
　　唐羽摇了摇头，越是了解下去，谜团就越大！
　　唐峰淡笑道：“如果还有什么不懂的，或者想要驾驭哪一只厉鬼，每晚十点钟准点上车就行了。”
　　“那好吧，老爸，有空再见了。”
　　唐羽知道唐峰没有自己小时候的记忆，但始终是自己的父亲。
　　唐峰面带微笑地点了点头。
　　很快灵异公交车在前面停了下来，唐羽便是一把拉开前门走了下去。在他下去时，前门再次快速关上，不留一丝缝隙。
　　没有过多久，灵异公交车启动离开，往前面漆黑的区域驶去。
　　在这边区域依旧那么漆黑，没有任何的路灯，看起来非常诡异。
　　然而并没有厉鬼在附近，尽数被灵异公交车接走了。
　　“苍西县那么安全，还真是多亏灵异公交车了……”
　　唐羽深深叹了口气，在这般安排之下，他小时候住在这里就安枕无忧了，并不会遇到什么厉鬼。
　　为此外面各大城市，除了一些拥有强大御鬼者的城市，大部分时不时冒出来的灵异事件，都会带走一些倒霉蛋的性命。
　　在这里就一直处在安全状态，不说整个世界，可以说在整个亚洲中，苍西县属于最安全的地方之一！
　　这点说出去都没人信，小小的一个苍西县，连御鬼者都没有一两个的，却是显得无比的安全。
　　要是外地人知道这边的安全，十有八九会涌过来居住了。
　　虽然地方并不繁华，但它安全啊！
　　“不知老妈又是什么情况……”
　　唐羽深深叹了口气，现在的心情早就平复了，毕竟从小就认为他们去世了。
　　比起这个，他手中还拿着一本记载着灵异公交车，会上来的厉鬼名册。
　　这辆灵异公交车就跟固定刷怪点似的，没必要拿信息库里的厉鬼来对比，没有什么意义。
　　要是那信息库里的厉鬼来比，估计成千上万了，而不像这里才二三十只厉鬼而已。
　　加上新的厉鬼，不会差上太远。
　　地方就那么大，二三十只厉鬼已经很恐怖了。大部分就算没有灵异公交车，也不会在苍西县晃荡。
　　只是灵异公交车的存在，让它们的行动范围更加固定，不会过于乱来。
　　“琢磨下，有没有合适我的厉鬼吧……”
　　唐羽想了下，还是回家琢磨这本厉鬼名册吧。

第一百四十五章 屏幕鬼的拼图
　　回到家中，唐羽静静躺在床上，翻阅着名册，主要搜寻拥有鬼域的厉鬼。
　　草鞋效果是不错，但上限太低。
　　除非他把麻衣老尸给驾驭了，不然都无法发挥其最大的效果。
　　“驾驭麻衣老尸啊……”
　　唐羽想了下，从某种角度来讲，绝对是能让自身提升上好几个层次的厉鬼。
　　无论是能力，还是自身水准，都相当高。
　　不过只是想想而已，麻衣老尸可不会像那些侵蚀入体内的厉鬼，就是靠规则杀人。
　　在这种情况下，就需要替换躯体才行。
　　可他并不想替换成麻衣老尸那种干枯的躯体，实在是太诡异了。
　　“算了，看看其他厉鬼吧，说不准有好点的。”
　　唐羽没有继续去想麻衣老尸，光是那副躯体，就让他没有了半点想法。
　　“还真是一般的厉鬼，都是比较普通，没有太强的厉鬼。老爸说是新手装备，还真是没错。”
　　唐羽在翻阅好一会之后，感到十分无奈，他现在都有三只厉鬼在身了，左眼从某种角度来讲，只能算是一只厉鬼，毕竟都不能分开行动了。
　　在那么多厉鬼之下，这些所谓的新手装备，有些还不如他现在的厉鬼。
　　看了一圈，始终是没看上的，主要是名册上面没拥有鬼域的厉鬼。
　　有部分厉鬼挺好的，但又不太适合他。
　　他更希望找到一些适合自己的拼图，增加一些厉鬼的能力，这样用起来才更有效果。
　　“还是得去问上一问。”
　　唐羽想了下，他的经验还是差太多。满打满成为御鬼者，都不够一个月时间，经验方面太差。
　　他打算跟年轻时的老爸，好好进修一番！
　　虽然唐峰只有以前的记忆，但看起来就做御鬼者很多年了，经验的丰富程度，绝对远远超过他。
　　他之前是看过那本手册，可始终内容还是太少了，他需要针对性的建议。
　　在敲定之后，唐羽便是休息了。
　　今天的苍西县，依旧宁静，没有什么危险。
　　苍西县只要不是御鬼者复苏，基本不会有什么灵异事件。毕竟御鬼者复苏之后，灵异公交车可没法引导过去，等于脱缰之马，在苍西县折腾了。
　　然而御鬼者是不会来这里的，为此才会显得这边十分安全。
　　翌日晚上，唐羽如期等在苍西大桥边上，时间一到，那辆灵异公交车再次出现在眼前。
　　这一次他轻车熟路，来到前门的区域开锁，打开之后迈步踏进去。
　　每次都要开锁才行，而不是拉开门就能进。
　　“来了。”唐峰依旧面带微笑，一切都显得那么平静。
　　记忆始终是记忆，他并不是人，相应的情绪会少上很多。
　　说句不好听的，唐峰现在就是等于执行固定任务的机器人，每天就是驾驶这辆灵异公交车。
　　“昨晚我在家，翻阅了一遍那厉鬼名册，觉得都不太适合我。或者说，老爸，你帮我参考一下？”
　　唐羽询问道。
　　“可以，你说一说。”唐峰点了点头道。
　　旋即唐羽把自身厉鬼的情况，都给说出来。换做别人的话，他还会有所顾忌。
　　面对眼前这个并不算自己父亲的异类，唐羽选择相信一把，而且仅仅是提议而已，又不是让他亲自动手。
　　到头来，还是唐羽自己操作，而不是唐峰帮忙。
　　在听完之后，唐峰若有所思道：“这么说来，灵异公交车上，还真是没有适合你的厉鬼。不过有一块拼图，我觉得应该适合你那个屏幕鬼。”
　　“什么样的拼图？”唐羽眼前一亮，果然见多识广的老父亲就不一样。
　　“镜鬼。”
　　唐峰平静道：“镜鬼就是屏幕鬼的拼图，能让你的屏幕鬼进一步强化。如果没有推断错的话，到时候你不仅能通过镜子之类的东西，出现鬼手，还能通过镜子，乃至屏幕能进行范围穿梭。”
　　“传送门？”唐羽愣愣道。
　　“传送门？差不多吧，基本上你可以利用镜子，或者是屏幕进行范围性传送。在这种有实物媒介的东西下，我觉得很多鬼域都拦不住你。”
　　唐峰笑道：“这只是我的猜测，究竟是不是这样，还是得由你来摸索。”
　　唐羽心动了，他的屏幕鬼限制性有点大，如果能再扩散一点，那肯定更好。
　　现在听说还能通过镜子和屏幕穿梭，想起来都激动！
　　镜子和屏幕谁家没有？
　　只要在都市里，他就是入侵大师，乃至逃跑大师！
　　“这个镜鬼我有，是那魔镜吗？”唐羽询问道。
　　“魔镜？”唐峰疑惑。
　　“我获得叶家的梳妆台，我称之为魔镜，能回答一切问题。”唐羽说道。
　　“原来是叶家那个魔镜，果然叶家真的出大问题了，连那么重要的东西都流落在外了。”
　　唐峰摇了摇头，脸色却没有什么变化：“不是那个，那个你无法控制的。魔镜里面被封印着很多厉鬼，无法使用。我奉劝你少点用，不然放出越来越多厉鬼，就算能关押，也是个隐患。”
　　在鬼不能杀死的情况下，一直被厉鬼追杀，始终不爽。
　　“这个我明白的，今后我会尽可能少用。”
　　唐羽想了想，旋即想起背包里有一个镜鬼！
　　那个镜鬼恰好就是之前在古董铺拿到的，应该就是属于镜鬼一类的。
　　他快速从背包里拿出来，并在唐峰面前打开，马上就看到小小的圆镜里面，有着一道黑影在涌动着，根本无法照出唐峰的模样。
　　唐峰本来就不是实体，是不可能照出来的。
　　“不错，就是这个。看来你运气不错，连这东西都能找到。”唐峰笑道。
　　唐羽看着手中的小圆镜，如果这是屏幕鬼的拼图，那还真是白白放置在背包那么久。
　　他那会可没想那么多，打算当作灵异之物用的，谁知还是块拼图！
　　“这镜鬼好像被压制了。”
　　唐羽把小圆镜翻过来，发现里面的黑影扭动着，想要像之前那样扑出来，却被死死压制在里面。
　　“是的，小小厉鬼，在灵异公交车里面哪里能出得来。”唐峰说道。
　　“那我该怎么驾驭它？”唐羽询问道。
　　“被它拖进去，你就驾驭它了。”唐峰说道。
　　唐羽一怔，被这家伙给拖拽进去么？

第一百四十六章 黑泥厉鬼拦车
　　唐羽看着手中的镜鬼沉默了，被镜鬼拖拽进去，可不是开玩笑的。
　　不过的确也能推测出是可行的，被镜鬼拖拽进去之后，就会被取代。
　　在取代的时候，就会慢慢侵蚀身体，到时候就会死机。
　　从判断来看，完全是可行。
　　“你对我的话，有所担心是正常的。毕竟，我谈不上你真正的父亲，只是一段记忆，从某种角度来讲，还是一只鬼。”
　　唐峰看到唐羽犹豫了，没有觉得任何愤怒，依旧是保持着那淡淡的笑容。
　　“没，我不是这个意思，就是觉得被拖拽进去，不知几时才能出来。”
　　唐羽摇了摇头，眼前的唐峰是比较诡异，但看得出来唐峰想对自己动手，都无法做到。
　　“嗯，是这个理。我没有掌握你的情况，也不好判断，要是你出来的时候，灵异公交车已经抵达灵异界就麻烦了。”
　　唐峰淡笑道：“我虽然能让灵异公交车停下来，但不能停太久时间的，那就回去再做尝试最佳。”
　　唐羽点了点头，他也是这种想法。
　　虽然灵异公交车能把他压制镜鬼，让他更加轻松一点，但一切都处在未知状态，天知道几时才能从里面出来？
　　在他塞回背包里，打算回去琢磨时，忽然间唐峰开口道：“抓稳了，前面有一只厉鬼出现了！”
　　唐羽想都没想，一把抓住旁边的扶手，定睛往前面一看。
　　果然在前面路中间，有着一只长相诡异的厉鬼，就伫立在道路正中间！
　　“这厉鬼……”
　　唐羽瞳孔一缩，这只厉鬼他见过，就是那一团黑色液体，就跟鬼血似的，但又像是沼泽地的黑泥似的，看起来十分诡异！
　　下一秒，这辆灵异公交车大力撞击上去，“咚”的一声，整辆灵异公交车都剧烈晃动了下。
　　坐在车厢后面的厉鬼一动不动，就跟粘在椅子上似的，没有丝毫动静，更是没有站起来骂娘。
　　只见那厉鬼被撞飞出去，散落一地，并逐渐消失在路边。
　　死是不可能死的，最多就是被撞死机过去而已。
　　“这是什么情况？”唐羽愣住了，没想到还有厉鬼出现在中间！
　　按理来说，厉鬼都会在公交车站牌那边等待上车的，而不是跑到路中间。
　　“估计这只厉鬼的游走意识太强烈，就喜欢跑到路中间，好在这片区域没什么人，否则十有八九会中它的杀人规律。”
　　唐峰在旁边面无表情地说道：“这已经不是第一次了，每过几天就来一次，持续很长一段时间了。灵异公交车外面的凹痕，就是被这家伙给搞的。”
　　“外面的凹痕，不是撞苍西大桥的护栏才出现的？”唐羽愣了下。
　　“不是，你觉得灵异公交车撞击那些护栏，会有问题？”
　　“就算你所说的那辆公交车撞击护栏，改造成灵异公交车，也会把该修复的修复好，而不是一直存在于那。”
　　“在我有意识驾驶灵异公交车时，整辆灵异公交车除了老旧点之外，就没有什么明显的凹痕了。这完全就是撞那只厉鬼所为，久而久之就成这样了。”
　　唐峰平静地叙述道。
　　“按照这种情况来看，灵异公交车会不会撞坏了？”
　　唐羽之前就看到外面的损伤，虽然不夸张，但几天撞击一次，不知灵异公交车能坚持多久。
　　“短时间是不会，长时间肯定有问题。按照这种情况来看，几个月之后就有可能出大问题。”
　　唐峰说道：“不过，我也坚持不了多久时间。我只是一抹记忆，久而久之，就会被取代，大概也就是几年之后的事情了。”
　　“这么短？”
　　唐羽说出口之后，仔细一想，貌似不短了。
　　“不短了，十几年了。因此期间，想要关押厉鬼之类的，那就趁早了。”
　　唐峰继续开车，并淡然道：“不把那只厉鬼解决掉的话，都不需要等那么久时间，灵异公交车就坚持不下去了。”
　　“看来得由我亲自出动了。”
　　唐羽本以为能安静地待在老家休息，还是得关押厉鬼才行，而且还是从那房间里爬出来的黑泥鬼类型。
　　这只黑泥厉鬼类型，根本就没数据，估计都没被其他御鬼者发现。
　　“也只能由你来处理了，我这边是没法处理的。不过这厉鬼不是很简单，这种有实体，却没有人形的厉鬼，往往杀人规律都很诡异。”
　　唐峰提醒了一句。
　　“明白，我会小心点。”
　　看到那么诡异的玩意，还一直站道路中间，想不警惕都难。
　　“这只厉鬼大概三天之后，就会出现在这片区域范围。我不知道它几时在这的，到时候你就仔细搜搜了。”
　　唐峰淡然道：“可惜，要是撞晕它之后，还能存在边上的话，你还能马上下去关押，都不需要琢磨些什么。”
　　刚才那黑泥厉鬼被撞飞出去之后，马上就消失在原地了，估计被撞回灵异界了。
　　说不准回到那个房间里，然后复活了。
　　这种就跟重启似的！
　　唐羽想了下，好像时间真的差不多。
　　距离他第一次见黑泥厉鬼，到刚才撞击真的有三天了。
　　这家伙估计慢慢往这边爬，被撞得重启之后，又慢慢从那边爬过来。
　　导致外面灵异公交车都凹下去了，看起来还挺狠。起初还以为是撞护栏，现在看来是撞黑泥厉鬼！
　　在跟唐峰道别之后，唐羽回到自家里。
　　待他再次取出那镜鬼时，里面的镜鬼扭动起来，同时闪烁着黑影，不到一会，就出现跟他一模一样的“唐羽”出现在镜子里。
　　在模样成型之后，里面的“唐羽”就会出来取代他了。
　　前提是这面镜子没有盖上，如果盖上盒子，那就不会出现了。
　　“进去么……”
　　他想要进去，有两种方法，一种是被等会从里面爬出来的自己，给吞噬掉。
　　另外一种，则是自己钻进去！只是那么小的镜子，还能钻进去？
　　“试试了，只要属于侵蚀类型，就不担心有问题。”
　　旋即唐羽一把伸手过去，摸在那小镜子上，很快一只苍白的手拖拽他，往镜子里面拉扯而去！

第一百四十七章 驾驭镜鬼
　　唐羽被镜鬼给拉进去时，那股强大的拖拽之力，一般人还真是难以抵挡。
　　然而唐羽不是一般人，很容易就能拖拽回来，怎么说他拥有三只厉鬼在身。
　　其中死焰之瞳更是等于两只厉鬼的名额，只要不是极为恐怖的厉鬼，唐羽都能压制！
　　这一次，他却选择放松，让镜鬼把自己给拖拽进去。
　　他选择相信这副躯体，也相信自己推断。
　　纵使唐峰没有给建议，他也知道怎样来驾驭镜鬼。
　　“让我看看，是不是屏幕鬼的拼图吧！”
　　作为屏幕鬼的拼图，就不会占用什么部位了，而是跟屏幕鬼为一体。
　　很快在镜鬼大力拖拽之下，唐羽就被拖入小小的镜子之中。
　　没想到小小的镜子，也能把那么大一个人给拖拽进去。
　　这就是灵异的力量，看起来很小的空间，却犹如个无尽深渊似的。
　　没有过多久时间，忽然间前面的镜柜扭曲起来，下一秒一道身影从里面跨步迈了出来！
　　此人正是唐羽！
　　“成功了！”
　　唐羽一脸激动，这都不到几分钟时间，镜鬼就彻底在他体内死机了！
　　他还担心在里面待比较长时间，才能够驾驭这只厉鬼。
　　有些需要压制一天，乃至半天都有可能的。
　　要是厉鬼比较霸道的，需要两三天以上都很正常。
　　如今就是短短几分钟，就成功驾驭镜鬼，跟屏幕鬼一样，并没有出现在身体任何一个部分。
　　可在感觉上，已经能感应到镜鬼存在于体内了。
　　在他放眼看去，很快四周五公里范围内的屏幕，乃至镜子，都被他感应到了。
　　“直径五公里范围！”
　　唐羽目光一凝，他之前的屏幕鬼掌控范围，才不过是一公里以内。
　　在镜鬼融入屏幕鬼成为一部分之后，并不是一加一等于二，而是等于五了！
　　足足五公里直径范围，完全把整个苍西县给囊括在其中。
　　所有的屏幕和镜子都被感应到了，堪称恐怖！
　　“试试看效果！”
　　唐羽往前一踏，就消失在镜子中。
　　下一秒，他从大伯家客厅里的电视走了出来，完成一次穿梭！
　　镜子连通屏幕，屏幕连通镜子！
　　意味着他能随意穿梭别人家，成为最强老王！
　　“啪卡……”
　　恰好这时候前面房间门被打开，无疑是大伯他们出来上厕所了。
　　唐羽快速往后面一跳，就给跳入电视里面，下一刻重新回到自家房间里。
　　“实体始终是实体，太小的镜子没法进入……”
　　刚才大伯家的电视不算大，还是得弯腰走出来才行。
　　这跟之前那小镜子不同，那可是灵异之物，效果可不一样。
　　这代表着，要是感应到的镜子太小，他是无法进去的。
　　不过可以通过鬼手，或者是黑影厉鬼进去，照样能行动！
　　“再试试看！”
　　唐羽把脑袋往镜子一凑，把脸给埋进去，很快整张脸被包裹在其中。
　　下一秒，他的视线随意连接到一块小镜子区域。很快呈现在眼前的画面，则是一间KTV包厢！
　　恰好他就看到一个长相猥琐的男子，拿出一粒药丸丢入酒杯里，递给一位长相不错的服务员。
　　“服务员小姐姐，来都来了，喝一杯再走嘛！”猥琐男子拉住那服务员道。
　　“客人，这是不行的，公司规定不能陪客人喝酒的。”服务员急忙摆摆手。
　　“看来你是不给我梁少面子了？如果你不把这杯酒给喝了，今晚你就别想离开这里！”
　　梁少脸色一冷，旁边的小弟也跟着站起来，一脸怒气冲冲的。
　　“那，那我喝。”
　　服务员心里害怕极了，只能拿起酒杯准备灌下去了，多一事不如少一事。
　　梁少露出一脸猥琐的秽色，仿佛准备得逞了。
　　“晦气，又看到一堆垃圾。”
　　声音从边上响起，吓得众人一跳。
　　“是，是谁在说话！”
　　梁少他们扭头看向附近，却发现四周没有人！
　　“啊啊……眼睛，眼睛……”
　　很快有人发现墙壁上的反射镜中，多出一只眼睛，吓得他们一跳！
　　梁少也被吓一大跳，看着这只眼睛怒骂道：“好家伙，隔壁的煞笔，玩偷窥是吧！还敢吓老子，等我过去弄死你！”
　　梁少还以为是隔壁看过来的，也就被吓一跳而已。
　　“隔壁，隔壁没房间……”
　　那服务员吓得瘫坐在地上，脸色惨白。
　　此话一出，众人感觉的天灵盖冒出一股冷意，从头冷到脚！
　　“你，你肯定在骗我！一，一只眼睛而已，看我戳爆你！”
　　梁少壮起胆，拿起桌子上的水果刀，就往墙壁上的眼睛刺去。
　　可没等他动手，墙壁上呈棱形的镜子，立即出现十几只并不大的鬼手，快速往他们这边抓过来！
　　密密麻麻的鬼手，吓得他们魂飞魄散！
　　这时候他们才知道，闹鬼了！
　　“啊啊啊，鬼啊，鬼啊！！”
　　他们大声尖叫起来，想要从这里逃出去，但唐羽可不会给他们机会。
　　无数鬼手勒住他们，并从他们口袋里搜出那些药丸，一粒粒倒入他们嘴里。
　　几乎人人有份，而且一次吃上好几粒！
　　此时那服务员已经被吓得晕死过去了，那么恐怖的场面，她几时见过？
　　不到一会，他们吃了药丸之后，双眼流露出爱慕的眼神。
　　一时间，房间里的气氛都变得温馨起来。
　　那女服务员，早就被唐羽用鬼手拖拽出外面了，并紧紧用桌子顶住里面的大门，深藏功与名。
　　同时还给办案人员那边发送一条短信，通过他这台手机发出去的短信，那是绝对含金量的。
　　十有八九这些小混混，本来只是关个年就出来了，如今得坐穿牢底了。
　　在解决完这些小混混之后，唐羽收回脸，感觉效果还很不错。
　　虽然无法钻过去，但能通过眼睛看到那边的情况。纵使那边有厉鬼游走，只用左眼看的话，根本不怕触发什么杀人规律。
　　他的左眼可是厉鬼，看到鬼也不怕，充其量被压制，而不是他被杀！
　　“一下子，屏幕鬼就有质的飞跃了！”
　　唐羽感叹一声，拼图是真的好！

第一百四十八章 S级灵异事件：麻衣老尸
　　亚洲总部实验室，四周被层层特殊夹层玻璃隔绝，仔细看的话，发现里面夹着层层细金丝。
　　既能从外面观看里面的情况，又能防止厉鬼会随意穿梭空间，离开这片区域。
　　一旦触发机制，上方的黄金闸门会在一秒钟内快速落下，并把一百米内范围的区域笼罩，防止外溢！
　　一间透明的实验室里，有一双用黄金镣铐，给拴住的断脚，在不算大的房间里不断走动。
　　每次走动，都晃得那镣铐“当当”作响，甚至还在地上磨出淡淡的金色印记。
　　在实验室外面，有着一群人围观着。不光有着实验室的工作人员，也有着御鬼者，在外面紧盯着里面的断脚。
　　如果唐羽在这里的话，肯定认出来，这双断脚就是麻衣老尸的拼图。
　　黝黑而干枯，光着脚在房间里走来走去，想要走出去，却被金色隔层阻拦住，让它无法离开。
　　“楚副院长，听说你已经研究好这双脚，可以让御鬼者驾驭了是吗？”
　　旁边一位严肃的中年男子，扭头看向一脸淡漠的楚龙。
　　“不行，还不够完善。这双断脚的排斥性极强，可以被限制，但被驾驭难度太高。”楚龙沉声道。
　　“是么，卢院长可没这样说过。他说已经研究得比较彻底了，只要拥有与之对应的厉鬼，就能够成功驾驭！”
　　这名中年男子，还强调职称。
　　楚龙是副院长，真正的院长是卢涛。
　　从地位上来看，肯定是卢涛更高一层。
　　楚龙眉头紧锁：“沈部长，那是卢院长的想法，而不是我的想法。请不要拿他的想法，来对我这边进行施压。”
　　楚龙根本不吃这一套，也没有给沈部长好脸色。
　　沈永年没有发怒，反倒是取出文件道：“这是上头的批文，你仔细看看！”
　　楚龙瞥了眼，拿都没有拿过来看，脸色顿时变得有些冰冷：“行，出任何问题，你们自己擦屁股！要知道，这可是叶家的东西，乱驾驭是会出问题的！”
　　沈永年冷声道：“正是叶家的东西，才需要好好利用。叶家现在不行了，还不是得靠我们？”
　　“灵异公交车都停运了，很多厉鬼无法运送回去，会导致越来越多灵异事件的爆发！唯有驾驭叶家的东西，才能维持这个平衡！”
　　陈永年继续道：“要是继续这么下去，必定会让整个国家出现混乱！”
　　“我还是那句话，这玩意不是那么好驾驭的！谁都懂现在情况严峻，但乱来只会越来越乱！”楚龙冷冷说道。
　　“行了，卢院长他们都发话了，可以进行试验。反正在里面尝试，不行再说！”
　　陈永年极为不耐烦，根本不想听楚龙啰嗦了。
　　楚龙不再说话，而是冷冷地站在边上，等待着他们的尝试。
　　陈永年看到楚龙吃瘪，心中一阵舒爽，然后示意手下进去。
　　很快他的手下点了点头，便是打开门走了进去。
　　在走进去之后，那名御鬼者在里面跟随着走了几步，很快就触发杀人规律。
　　那断脚马上凑过来，一把就接上御鬼者的脚。
　　那名御鬼者脸色一白，但死死顶住，很快他的状态就平静下来。
　　“成了！”
　　那名御鬼者控制着脚走了几步，并没有任何问题，还把那金脚铐给取下来，丝毫没有问题。
　　为了保险起见，还在里面待了好一段时间，一点问题都没有。
　　“哈哈，我就说没问题吧！”沈永年大笑起来，还不忘瞥了眼楚龙，满是讥讽。
　　楚龙冷着脸，什么话都没说。
　　“楚副院长，你就是太谨慎了。谨慎是好事，但我们的准备也不差啊！”
　　沈永年还伸手拍了拍楚龙的肩膀，一脸笑意。
　　“我说了，这跟我没有任何关系。”楚龙没有说话，转身就走了，不再理会他们。
　　沈永年看着他离开的背影，讥笑一声，然后示意手下从里面出来。
　　“有什么感觉吗？”沈永年询问道。
　　“感觉非常良好，这双脚我能感觉到很强，杀人规律也很恐怖！”御鬼者很激动。
　　“很好，掌握就好，这下子又多一张底牌了。”
　　沈永年笑道：“走吧，我们回去！”
　　很快他们就离开这片地方，回到他们管辖的城市里。
　　这名御鬼者，还大展身手，用着新驾驭的断脚来关押厉鬼，效果惊人！
　　在随意变动走动频率的情况下，很容易就能触动杀人规律，关押一些不是很强的厉鬼变得极为轻松！
　　一时间，感觉踏上人生巅峰！
　　可就在这名御鬼者激动不已时，忽然间一道身影出现在其身后，并一把就嵌入御鬼者的身体。
　　“不，不，不！！！”
　　这名御鬼者惨叫一声下，身体当场爆炸，只见一名老者取代他所站的位置！
　　如果唐羽在这，必定发现这名老者，不就是麻衣老尸了。
　　麻衣老尸在获得断脚之后，霎时间变得完整起来。
　　下一秒，麻衣老尸再次消失在原地，很快一个个人纷纷死去，死相都非常惨，当场炸裂！
　　不到一个小时，整座城市死的数量，直线上升到数百，乃至上千人级别。
　　这个数量还在不断的扩散着，变得越来越恐怖！
　　在分部里的沈永年，接收到消息时，脸色变得苍白起来，并按下紧急救援信号。
　　S级紧急信号！
　　一时间，这个消息传遍所有分部，乃至所有人的手机里。
　　唐羽今天无所事事，就待在大伯家帮忙开荒。
　　在手机发出警报的声音时，他拿出来打开一看，脸色顿时一变。
　　他马上就把鞋子给取下来，取出一个黄金袋就丢了进去！同时还拿上一捆金箔，快速绕上几十圈。
　　怕不够稳妥，又是再套上个黄金睡袋！
　　“灵异组真是狗！老子辛辛苦苦关押的断脚，被放出去就算了，还被麻衣老尸拿到了！”
　　唐羽很想杀过去，把那些蠢货给灭了。
　　这下好了，草鞋都没得用了，鬼域当场废掉！
　　之前断脚被关押，他就随意用草鞋了。现在断脚回来了，这玩意可是一件拼图，保不准会把麻衣老尸给吸过来！
　　在他骂骂咧咧的时候，放在口袋里的手机上面写着一行字。
　　S级灵异事件，代号：麻衣老尸！

第一百四十九章 人间炼狱
　　唐羽把东西都收好，心中仍是有所怨言。
　　虽然他现在屏幕鬼大幅度增强，但比起鬼域还是差点意思。
　　在城市里还好，要是在郊区外面呢？肯定不如鬼域来得好用。
　　现在灵异组导致他没草鞋用了，便是感到极为不爽。
　　这可是赶路神器，如今啥都没了。
　　“果然有着一只控制鬼域的厉鬼才是王道啊……”
　　不过，就算找到有鬼域的厉鬼，也不代表适合拿来赶路的。
　　有些适合移动，有些不适合移动，不能一概而论。
　　旋即他继续翻阅最新的报道，脸色忽然一变，一把站起身来道：“赶紧把这里给开荒了，不然大伯又要亲力亲为了！”
　　什么S级灵异事件，跟他屁关系都没有，反正只要不波及到他的城市，那就跟他没有任何关系。
　　比起这个，他还想快点耕地完毕，避免大伯又要操劳了。
　　而且过一两天，他就要去守着那黑泥鬼了。对他来讲，当务之急还是优先解决黑泥厉鬼，不然灵异公交车都要被撞出问题了。
　　灵异公交车是一只鬼，但整体框架摆在那，撞坏了还怎么跑？
　　在这边忙着耕地时，另外一边的天越市里，已经是一片死气沉沉，满大街都是尸体！
　　不仅是大街上，还有房子里，都不知死多少人了。
　　尤其死相极为惨烈，身体直接爆裂那种，五马分尸都没那么惨。
　　这就跟被炸弹给炸裂的，炸成好十几瓣，就跟开花似的。
　　其中还有幸存者，惊慌失措时，一把蹲下来时，整个人七孔流血倒在地上死了！
　　跟着一位麻衣老尸，恰好就在边上的街道走过，所覆盖的区域，一旦有人蹲下，就会马上死去。
　　这种根本不需要麻衣老尸过去砍杀，就跟诅咒杀人似的。
　　触发就即死！
　　比起一般的厉鬼，都不知要强上多少倍。主要是效率上太高了，不需要接触式，收割速度就会快很多。
　　如今双重杀人规律，收割速度飞一般快，堪称死神代言人。
　　没有鬼域，却硬生生弄成个S级灵异事件！覆盖面积之广，都已经等于有鬼域了。
　　“请你们不要慌，不要蹲下，不要乱走，这样会触发杀人规律！”
　　一次又次地广播，从街道的喇叭上，电视台里，收音机里，或者是手机上，疯狂轰炸。
　　麻衣老尸都不是声音杀人，因此广播的声音无所谓。
　　在剩下的人冷静下来之后，要么坐下不动，要么躺在地上，或者床上别动。
　　有些小机灵鬼，以为不用脚走路就行，倒立行走。
　　谁知都没走几步，当场就被撕裂成好几瓣。
　　倒立行走的好处就是保留个脑袋，不至于连尸体是谁的都认不出。
　　这里所谓的频率，不限于任何行为，只要频率跟上，就会触发杀人规律！
　　哪怕你滚动，要是滚得跟麻衣老尸走路一样的频率，那结果就是死！
　　杀人规律没那么好糊弄，尤其一些变态的。
　　麻衣老尸本来蹲下就死的情况，倒是还好说，稍微避免就行了。
　　现在多出这双脚，级别就不一样了，恐怖级别上升好几个层次。
　　哪怕是关押，都没法轻松关押了。
　　尤其这家伙还是介于灵异界和现实的状态，想关押的难度极高。
　　还好草鞋被唐羽拿走了，不然这座城市真的得凉透了。
　　沈永年脸色惨白至极，坐在办公室里查看着各种报告，脸色越来越难看。
　　他知道不光自己城市完了，就连他自己也凉透了。
　　楚龙之前的话，这一次就重重打脸了，而且打得非常狠。
　　在请求支援之下，总部那边说派人过来，就是需要点时间准备。
　　“怎么会这样，怎么会这样……”
　　沈永年万万没想到会出现这种情况，别说沈永年了。
　　灵异组上面的人，也是懵圈了，包括那卢涛。
　　跟着卢涛院长的位置，当场被撤掉，由楚龙代替其位置，坐上研究所首席之位。
　　楚龙对此没有半点欣喜，看着眼前的数据，脸色变得凝重：“麻衣老尸完成拼图了，果然会感知到拼图在哪。”
　　“现在总部怎么处理？”
　　楚龙询问旁边的人道。
　　“已经派屠队长过去了，还有其他可以规避杀人规律的御鬼者也过去了。”
　　研究人员想了下，才说道：“上头说，您有什么建议么？”
　　“建议就是找个人，把它给吸引到郊区外面动手。要不然，死亡人数会越来越多。”
　　楚龙沉声道：“要不然，随着时间越来越久，很多人坚持不住，死人会越来越多。”
　　普通人占大多数，虽然一时半会不动了，但时间一久，可能想上厕所，吃东西之类的，按耐不住的就铤而走险了。
　　还好没有鬼奴，不然死得更快。
　　在这边给出建议之后，上头快速列出对策。
　　唐羽这边正准备吃饭，然后手机响了。
　　他瞥了眼，立马看到上面显示来电是灵异组总部。
　　“有什么事？”唐羽缓缓道。
　　“唐队长，请你上缴菜刀，让我们来引走麻衣老尸离开天越市。”那边语气严厉。
　　“上缴菜刀？开玩笑！到时被你们弄丢了，麻衣老尸拿到菜刀，死的人更多。”
　　唐羽脸色一沉。
　　“我们不会弄丢的……”
　　“你们还有脸说？那断脚怎么丢的？其中缘由我不想听，你们自己解决吧，菜刀绝对不会上缴的！”
　　唐羽冷冷道：“不过灵异手电筒可以借给你们，我倒是不会介意。比起来拿手电筒，我更建议你们拿鬼吹灯，把那家伙给引走。”
　　那边沉默了会，也听到深呼吸的声音，明显是被唐羽怼得很不爽。
　　在总部那边打电话来的，哪个会是简单的角色。
　　“鬼吹灯无法把它给吸引出来，否则也不会打电话给你了。”
　　电话那头尽量用平静的语气说道。
　　“那就用灵异手电筒。”唐羽塞回去一句：“为了和平，我不用你们一分钱的报酬，免费外借。”
　　“灵异手电筒不行，副作用太大，到时候就算引出来了，把周边的厉鬼吸引过来，就导致关押难度变高了。”
　　电话那头继续说道。
　　“关我屁事，爱要不要！”
　　说完唐羽就大力挂了电话，扯犊子呢，这菜刀绝对不外借！

第一百五十章 无法吸引
　　唐羽可不会给总部丝毫面子，他也不怕对方找自己麻烦。
　　如果换做之前，可能还担心一点，现在他的级别已经等于屠星纹的层次，该有的话语权必须要有！
　　最主要他是担心那些家伙，会把菜刀给弄丢了。
　　这玩意对他的帮助可不小，完全能让他的战力翻倍。
　　在这种情况下，他怎么可能会把菜刀交出去？别说交出去了，外借都不行！
　　归根结底，都是灵异组那些蠢货，也不知怎么搞的，才会导致麻衣老尸的断脚跑了。
　　想到此处，唐羽拨打给楚龙。
　　不到一会，楚龙那边就接了电话：“麻衣老尸的断脚，不是我放出去的，而是科研部卢涛院长，还有一些煞笔高层强行拿走的。在这之前，我就说过会出现麻烦，谁知都不听。”
　　唐羽都没说来意，楚龙就知道唐羽来兴师问罪了。
　　“看来灵异组的蠢货可不少。”唐羽讥讽了句。
　　“蠢货在哪里都不缺。”
　　楚龙淡然道：“我刚才听说了，你拒绝沈部长的请求了。沈部长就是申请驾驭断脚厉鬼的那位，我只能说你拒绝得好。”
　　说到这，楚龙都忍不住笑出声来。
　　“原来刚才是沈部长给我打电话，一点恳求的语气都没有。”
　　唐羽还以为是谁，原来是一位部长，难怪那么拽。
　　“至于帮不帮，就看你自己了，没人能左右你。”楚龙淡然道。
　　“你呢，不去帮忙？”唐羽询问道。
　　“我就一个普通人，帮什么？如果我是御鬼者，会去帮忙。虽然不想帮沈部长擦屁股，但太多无辜人了，而且不把麻衣老尸给控制住，会导致很多座城市遭殃。到时候说不准，就是你我之间的城市呢？”
　　楚龙的的确确就是个普通人，并不是御鬼者。
　　“文化人就是不一样，明明之前说去不去由我，现在说后面那句话，不就等于在架着我去吗？”
　　唐羽淡然一笑，这都被定义为S级灵异事件了，要是不管控的话，不说整个国家了，怕是半个国家都没了！
　　“我可没说，怎样操作，还是得看你自己。”楚龙淡然道。
　　在挂了电话之后，很快沈部长的话，再次拨打过来了。
　　唐羽接都没接，直接挂掉了。
　　对于这家伙，他就是不想理。如果沈部长在旁边，他肯定打一顿那家伙！
　　把一个隐患给引爆出来，想想都令人气愤。保不准，麻衣老尸真的会来桂阳市。
　　不到一会，又是总部的电话打过来，但并不是沈部长的电话了。
　　同样是总部的电话，却不同的号码，代表着不同的人。
　　唐羽这次就接了，那边传来钟诚部长的声音：“唐羽，沈部长那边说你不肯接电话。我打电话过来，就是想说事态严重，不需要你做些什么，只需要你把麻衣老尸给引到郊区外面就行了。”
　　“放心，总部这边不会让你白跑的，到时候会给你列一张灵异之物清单，任由你挑选一件如何？”
　　钟诚担心唐羽又把电话给挂了，一连串话都给抛出来，要态度有态度，还是比较诚恳的。
　　唐羽对此很满意，这才是让人办事的态度，那个沈部长语气就跟欠几百万似的，换做谁都不爽。
　　“每个月每种灯多三盏名额。”唐羽又额外提出个要求。
　　“可以，只要你以最快速度过来，把麻衣老尸给吸引出去就行！”钟诚沉声道。
　　“好，天越市是吧，距离还挺远，赶过去需要至少半小时。”
　　唐羽搜索地图，距离还是比较远的。
　　“没问题，现在天越市的市民，都知道规律了，暂时处在一个安全的范围。”钟诚说道。
　　“好，那我等会赶过去，同时盯着那麻衣老尸。要是它移动了，就提醒我！”唐羽说道。
　　“可以，实时播报！”钟诚说道。
　　在挂了电话之后，唐羽重新穿回草鞋。
　　想要赶路就必须要穿上草鞋了，不然半小时根本无法抵达天越市，期间还要警惕麻衣老尸会不会被吸引出来。
　　要是往这边移动过来了，他马上就转移方位，寻找一个偏僻的地方了。
　　在穿上草鞋之后，他快速闪烁身影，以惊人的速度冲往天越市。
　　在连续冲刺一分钟之后，很快就有消息弹出来：麻衣老尸没有移动！
　　随后的每一分钟，都会传来最新消息，那就是麻衣老尸没有往唐羽这边移动。
　　在连续跑十几分钟之后，最新消息仍是麻衣老尸没有移动。
　　这就让唐羽感到纳闷了，麻衣老尸竟然没来，难道说不够近？
　　“你们怎么确定麻衣老尸没有移动的？”
　　唐羽打电话过去询问一声，如果麻衣老尸隐身了，那还说没走，那不是扯吗？
　　“在天网的监控下，能清楚地看到麻衣老尸，就在天越市里游走，就像是在寻找什么东西。”钟诚如实说道。
　　“还有这情况？”唐羽疑惑。
　　“是的，我们也不知道麻衣老尸在做什么。”钟诚说道。
　　“那这样最好，以免往我这边过来，到时候经过繁华的城市，反倒变得更糟糕了。”
　　唐羽挂了电话，继续往天越市赶路。
　　很快半小时过去了，唐羽成功抵达天越市，期间麻衣老尸还是没有出来！
　　在抵达安排的郊区时，他看到有一批御鬼者在那里等待了，早早就做好迎战的准备。
　　其中有好两位眼熟的，那就是屠星纹和他的队友，就在这群御鬼者里。
　　人数还是不少的，看来对此都极为重视，就等唐羽把麻衣老尸给吸引出来了。
　　唐羽快速来到屠星纹身边时，没有废话，快速就把菜刀给取出来握在手里。
　　屠星纹点点头，表示做好准备了。
　　其他人看到唐羽时，都上下打量着他，目光各异。
　　那么多人在这里，就是为了等唐羽一人！
　　他们不知道唐羽有什么办法，能把麻衣老尸给吸引出来。
　　唐羽在抓住菜刀，就在边上等着。
　　他打算等麻衣老尸移动过来后，马上就离开，怎么打就是他们的事情，跟自己无关。
　　可就在他等待良久之后，依旧没有见到麻衣老尸过来。
　　很快总部那边发来信息：麻衣老尸没有移动，仍是在天越市徘徊！
　　“怎么回事，不过来？”
　　唐羽愣住了，本以为双重叠加就能把麻衣老尸吸引过来，谁知根本就没过来！

第一百五十一章 唐狠人
　　唐羽继续在这里多等一会之后，发现麻衣老尸还是没有过来！
　　“看来没用，天越市估计有什么东西，吸引着麻衣老尸在那里……”
　　唐羽很快就判断出来，连菜刀和草鞋都无法吸引的，只有一个可能，那就是在天越市有着对麻衣老尸，更为重要的东西！
　　“没用吗？”屠星纹在旁边皱起眉头。
　　“是的，没有用处。十有八九，天越市里面有稀奇古怪的东西，吸引着麻衣老尸。”唐羽摇头道。
　　可就在屠星纹想要说些什么时，边上的一名御鬼者雷滔怒气冲冲道：“你就是之前拒绝沈部长的那小子吧？还以为有什么本事，谁知道屁本事都没有，真是浪费时间！”
　　“没有本事的话，就给我滚！再出现在这，我肯定杀了你！”
　　雷滔一脸愤怒，很明显就是属于沈部长的手下，否则也不会帮腔到这种程度。
　　不光是雷滔，其他御鬼者也是一脸不爽，很明显都是沈部长系的。
　　纵使不是沈部长系的，也对唐羽不待见，总觉得他在耍大牌。
　　在这里等上那么久，却一点用处都没有，完全就是浪费时间！
　　屠星纹眉头一皱，站出来开口道：“说些什么呢……”
　　可话才刚开口，一道身影快速瞬移到雷滔面前，伸手一把捏住他的脑袋，往地上大力一按！
　　“轰”的一声，脑袋硬生生被砸在地上，把地面给砸出个坑来！
　　脑袋没有被砸爆，而是相当坚硬！
　　此时雷滔脑袋上的假发掉落，露出一张恶心的嘴巴在脑袋上！
　　雷滔的厉鬼就在脑袋上，也不知是什么杀人规律，但对唐羽来讲，这根本不是事！
　　“你敢对我动手！”
　　雷滔勃然大怒，还好自己脑袋属于厉鬼的一部分，才没有被压爆。
　　要不然在这重砸之下，就算脑袋没有爆，也要受到不轻的伤势！
　　下一秒，雷滔想要控制脑袋上的鬼嘴，包括另外一只体内的厉鬼反击时。
　　忽然间他全身长满眼睛，瞬息之间，他感觉自己体内的两只厉鬼都被压制住了！
　　没等他反应太久，很快体内就传来一股剧烈的疼痛，就是一股火焰灼烧的感觉！
　　“啊啊啊，救命，救命……”
　　雷滔惨叫起来，却毫无办法。在厉鬼被压制的情况下，他没有任何厉鬼的力量，导致他的躯体就跟普通人似的。
　　被灼烧的时候，纷纷融化起来，并往四周飘来一股股烤焦的肉味！
　　众人脸色一变，万万没想到唐羽说动手就动手，而且仅仅是一瞬间，就把雷滔给压制了！
　　惨叫着的雷滔，哪里还有之前的硬气，分分钟变成软骨头。
　　屠星纹脸色一变，他一眼就看出来，唐羽有了大幅度提升！
　　这才多久时间，又是掌握另外的厉鬼，才能如此轻松压制雷滔。
　　目前看来，至少掌握三只厉鬼以上了，一脚就迈入中层行列御鬼者。
　　实际上高泽那边，并没有把唐羽驾驭新厉鬼的事情上报。
　　无他，这种底牌越多越好。唐羽救过他们，这种事情就不说了。
　　除非唐羽上报，否则他们都不会说唐羽驾驭新的厉鬼了。
　　“唐羽，别太过分了……”
　　旁边有御鬼者走过来，脸色变得冰冷，随时想要动手的感觉。
　　可没等他动手，他身上快速长出眼睛，并以极快的速度睁开！
　　“你说什么？”
　　唐羽扭头看向他，左眼跳动起来，让对方心里涌现一股恐惧感！
　　他感觉只要再多说一句，很有可能自己也会跟雷滔一样，被彻底压制！
　　“我，我什么都没说……”
　　那人往后退了一步，身上刺痛感才慢慢消失，让他内心惊惧无比。
　　范围诅咒攻击！
　　其他人也是惊呆了，这真的是太强了，眼前这个新人，根本不像是新人，反倒像是跟屠星纹一样的存在！
　　这下子，所有人都闭嘴了。
　　屠星纹倒是从刚才就没开口，变得很冷漠般，在旁边看着。
　　他坐在这个位置多久了，知道什么事情该帮，什么事情不该帮。
　　尤其唐羽的实力摆在这，劝阻只会对自己不利。
　　几秒钟过后，唐羽举起雷滔的尸体往旁边一丢，并用黄金睡袋套了起来，往边上一丢道：“我这个人呢，对一些说杀我的人，气量非常小。稍不留神，怒气就爆发了，然后就动手了。”
　　唐羽就是在立威！
　　让在场的御鬼者知道，自己不是软柿子，想捏他没那么容易！
　　相应的，也是让这些御鬼者把自己的信息传出去。
　　越是低调，就越是讨不了好处。地位越高，才能让其他人忌惮自己，而不是各种使唤，或者是各种施压。
　　现在就是当着那么多人的面，杀鸡儆猴！
　　这是真的杀，而不是打一顿而已。甭管雷滔是不是开玩笑，他这个人很不喜欢开这种玩笑。
　　其他人噤声一片，根本不敢回话。
　　他们的水平基本就是驾驭两只厉鬼，或者是三只厉鬼的。
　　纵使是三只厉鬼，也不敢乱来。
　　跟唐羽拼命讨不了好处，反倒会加速自己复苏。
　　“屠队长，不好意思，稍微耽误了点时间。”
　　唐羽摇了摇头，如今他爱莫能助了：“实在是不行的话，只能利用灵异手电筒了，在这种强制性下，说不准能引出来呢？”
　　他就跟没杀过人似的，继续跟屠星纹讨论着事情。
　　“这个不好说，连鬼吹灯都没法引出来，灵异手电筒也不一定能引出来。要是麻衣老尸引不出来，反倒把一堆厉鬼给吸引出来，那死得更快。”
　　屠星纹也没有什么感觉，仿佛这个世界上，就没有雷滔这个人存在过。
　　“这个说得有理，现在看来只能硬着头皮上了。”唐羽淡然道。
　　“是的，只能硬着头皮上了。”
　　屠星纹苦笑不已，不把麻衣老尸给吸引出来，只能硬上了。
　　只希望速战速决了，可按照目前情况，怕是无法速战速决！
　　“唐羽，有兴趣一块关押那麻衣老尸吗？”
　　屠星纹见识到唐羽的力量了，多一位强者在旁边，对他们关押麻衣老尸，肯定有很大好处。
　　“不了，我的任务是来引麻衣老尸出来的。现在没法引出来，只能带着战利品先回去了，这种事情我就不操心了。”
　　唐羽说完就扛起雷滔的尸体，想要去上交！
　　众人惊呆了，他们还以为会把尸体给沈部长，谁知连手下都要拿去卖！
　　这个真的狠！
　　别叫唐羽了，叫唐狠吧！或者叫唐狼人！
　　比狠更多一点！

第一百五十二章 波及
　　唐羽的强悍，震慑在场的所有人，彻底对这位代理负责人刮目相看。
　　不仅实力够强，做事还非常狠辣！不仅灭掉沈部长的人，还打算拿他手下的人去卖钱，这就很恐怖了。
　　简直就是双重打脸啊！
　　怎么说，这都是一位部长，一点面子都不给吗？
　　平时很多人都说，做人不能做太绝，唐羽就做得那么绝了！
　　不仅沈部长让他恶心，而且还把断脚给放出来了，更是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！
　　本来就气在头上，沈部长的手下还那么冲。
　　如果正常说浪费时间，这点唐羽不会说什么，还说要杀他，简直就是胆子肥炸了！
　　众人看着唐羽离去，也没说些什么，也不敢说些什么。
　　屠星纹看着他离开，摇了摇头，该说的都说了，唐羽都不去，能有什么办法？
　　“做好准备，杀进去限制住麻衣老尸！”
　　屠星纹严肃道：“麻衣老尸的杀人规律比较特殊，尤其是走路频率，那是会变动的。不过全程在卫星和天网的摄像头盯着，一旦有频率变动，我们也需要立即变动！”
　　“同时那麻衣老尸，之前我限制过。它处于灵异界和现实界的状态，想要关押，就必须要将其拖拽出来，否则难以真正关押！到时候，只能以人数多来限制了，就不信无法限制！”
　　在高科技的加持下，还是能提前预知一番的。
　　这些摄像头都是特殊定制，不会那么容易被灵异力量影响。
　　在制定计划之后，屠星纹带着众人，正想要进去限制时。
　　忽然间唐羽的身影拦在屠星纹面前，脸色变得有些阴沉。
　　“唐兄弟，怎么了？”
　　屠星纹看到唐羽脸色有些不太好看，顿时觉得不对劲。
　　“差点忘记了，屠队长，您的计划是怎样的？”唐羽想起一件事情，急忙回来问道。
　　“就是先完全限制它，然后再尝试拖拽出来试试。”屠星纹没有隐瞒。
　　“不行！”
　　唐羽沉声道：“一旦完全限制住它，它就会进行重启！到时候，它可能会被转移了，但它必定会出现红木别院！”
　　“到时候天越市是安全了，但轮到苍西县，乃至桂阳市受到波及了！退一步来说，它就算不会前往苍西县，要是这边区域，仍然有重要的东西吸引着它。”
　　“在它不会鬼域的情况下，会选择漫步抵达天越市。一路过来，会经过多少座城市，到时候会死多少人？”
　　唐羽脸都黑了，不管不行啊！
　　麻衣老尸会重启，一重启就会从红木别院那边开始。
　　这老家伙又是处在两界状态的，外加现在覆盖范围很大的情况下，很容易波及到苍西县。
　　开玩笑，苍西县可是他的老家，大伯他们都在那呢！
　　如果走向其他地方还好，要是真的往苍西县走呢？
　　“还会重启？”屠星纹脸色一变，这点他真的不知道。
　　“不错，之前我进入灵异界那会，跟其他人一块压制麻衣老尸。谁知压制成功了，却原地消失，重启回到红木别院了！”
　　唐羽沉声道：“到时候，有多少人能马上赶得过去的？或者说，赶过去又有什么用，只要强行限制，必定再次重启！”
　　“屠队长，您不是说总部那边，有强横的御鬼者，能把麻衣老尸从灵异界拉出来吗？先把这家伙给拖拽出来，可能才能关押，否则一只连接着红木别院，怕是只会一直重启！”
　　唐羽表情严肃，想闲一点都不行。
　　说到这里，唐羽又忍不住骂了句：“这个沈部长真是坑爹货，果然跟楚龙说的那样，一群蠢货！叶家的东西，岂是那么好驾驭的？”
　　这一次唐羽开骂，其他人根本不敢吭声。
　　沈部长那么大的一个职位，唐羽照骂不误。搞得天越市就跟鬼城似的，不当场击毙就不错了。
　　不光屠星纹，其他御鬼者脸色都一变，知道事态有多么严重了。
　　这麻衣老尸听起来，怎么有点无敌了？
　　限制都没法限制，那还玩什么？简直就是无解的鬼！
　　“我先上报询问看看，能不能请动。”
　　屠星纹拨打电话，把这边的事情上报之后，便是挂了电话，一脸凝重道：“不行，上面那位暂时没法行动，最近消耗有点大，无法过来帮忙。”
　　“灵异组就没有其他强大的御鬼者了？”唐羽皱着眉头。
　　偌大的灵异组，现在跟他说没人了？
　　“有是有，但能力对应不上，就很难做到把麻衣老尸从灵异界拖拽出来。”
　　屠星纹严肃道：“其他五级御鬼者过来一样，都是先限制，再尝试拖拽。”
　　唐羽沉默了，屠星纹说的话倒是没错，厉鬼的能力不同，处理的方式也就不同。
　　大部分御鬼者都是这种处理方式，没别的方式了。
　　“或者我试试用鬼域强行隔开，看看能不能让它无法重启回去？”屠星纹说出自己的办法。
　　“不可，只要无法完全判定它不能重启，就不能如此冲动！”
　　唐羽沉声道：“我怕到时候回到红木别院，到时候一路波及过来，这个代价谁都无法承受。”
　　众人一个个表情都变得严肃，灵异事件死人很正常，最可怕的是死太多的人！
　　到时候一座座城市都变成鬼城，想想代价都恐怖。
　　“这还真是棘手了，可想要转移整座城市的人离开，难度何其之高……”
　　如今天越市还活着的市民不少，大规模转移的话，极为容易变得混乱。
　　尤其是走路频率还会变动的情况下，管控起来很难。怕是没等市民逃离，在路上都死了不少。
　　要是看到旁边有人炸裂，或者有人死了，能不恐慌么？
　　只能说麻衣老尸变态起来，那是真的猛！尤其是对普通人来讲。
　　因素太多了。
　　现在连屠星纹都觉得暴躁无比，不冲不行，冲了也不行。
　　如果给屠星纹一次回去的机会，他肯定把沈部长给扇在墙上。
　　“可惜血液不够充足，否则都问魔镜解决之法。”
　　唐羽现在的血液才恢复一小部分，想要回答完整这个问题，他觉得必定会亏空全身血液。
　　“先调查麻衣老尸，为什么在里面徘徊吧。”
　　唐羽沉声道：“先从这里着手，解决掉这点，我就能很容易吸引出来了。说不准用鬼吹灯，到时候都能引出来。”
　　“调查过了，就是一栋废弃的楼，也不知在做什么。”
　　屠星纹可是老油条，还是知道从哪里入手的，他拿出来手机递给唐羽看。
　　唐羽看了眼，还真就是一栋废弃的烂尾楼，什么都看不出来。
　　“估计这边对应的灵异界里面有什么东西，这点能调查出来吗？”
　　唐羽皱着眉头，现实界判断不出来，只能以灵异界的情况为主了。

第一百五十三章 熟悉的破屋
　　唐羽的话，屠星纹点了点头。
　　“这点已经在调查着了，应该准备有消息了。”
　　屠星纹满是欣赏地看了唐羽一眼，也就唐羽能提出来这种问题了。
　　在场的大部分御鬼者，根本就没去过灵异界，谈何会问出这种问题。
　　唐羽心中有几分宽慰，老资格的御鬼者就是不一样，说话起来也舒服不少。
　　不会跟其他御鬼者那样，问什么一问三不知的，就跟问个傻子似的。
　　在等了会之后，终于有消息传到屠星纹手机里了。
　　屠星纹急忙点开看，并不是什么图片，而是手画的作品——一间小屋，门口有着一座坟！
　　虽然画得不咋地，但画得已经够清晰了。
　　“这个地方，我没去过。”屠星纹皱着眉头。
　　“这个地方，我去过。”
　　唐羽紧紧盯着这幅画，本来才过去没几天时间，他怎么可能会忘记呢？
　　不就是那磕头鬼祭拜的坟墓么，还有那间小屋。
　　之前唐羽从那小破屋里的空隙中，仿佛看到无数双眼睛往这边看过来，让他提心吊胆的。
　　没想到麻衣老尸，竟然在这个地方徘徊，就让他觉得很诡异。
　　“这个地方你去过？”屠星纹吃惊道。
　　“是的，只能说路过，有那么一点印象。在这里，我还遇到一只磕头鬼，非常霸道，一旦跪下来，怕是很难承受得住。”
　　唐羽想起之前在红木别院遇到磕头鬼时，心有余悸。
　　“这样啊，那麻衣老尸肯定在等些什么，难道不成在等那座坟墓？”
　　屠星纹摸了摸下巴，无论哪点都十分诡异。
　　“这是很有可能的事情，但总有一种不好的预感，如果它是在等那间小破屋打开呢？”
　　唐羽觉得事情越来越古怪了，要是往极为复杂方向进行，怕是很容易出大问题。
　　“不管是哪一点，现在只能着手去灵异界了，在这里也无济于事。”
　　屠星纹觉得，只能前往灵异界了，唯有找出麻衣老尸究竟执着于什么，才能让麻衣老尸离开。
　　要不然，麻衣老尸会一直徘徊在天越市。
　　屠星纹甚至觉得唐羽说得有理，要是麻衣老尸在等拼图呢，岂不是更加恐怖？
　　“只能如此了，那事不宜迟，赶紧动身吧！”唐羽沉声道。
　　“唐兄弟，这次你打算一块行动了？”屠星纹露出淡淡的笑容。
　　“被迫参战了，不处理好这种事情，要是被你们搞得重启，到时候我睡觉都不得安心。”
　　唐羽皱着眉头，这种事情只能亲力亲为了。
　　如果麻衣老尸不会在红木别院重启，他肯定不会参与。
　　灵异组能人异士那么多，肯定能想出办法来解决。
　　眼下他可不希望灵异组的人尝试太多次，应该说尝试一次失败了，带来的代价可不小！
　　“放心，完成任务的话，绝对记你一次大功！”
　　屠星纹笑了笑，唐羽的战斗经验非常丰富，自身拥有的厉鬼也不差。
　　在那么短时间内，就驾驭那么多只厉鬼，还用担心复苏？前往解决任务，无疑会更加坚挺。
　　其余的御鬼者，有些情况比较糟糕的，根本不适合进入灵异界。
　　殊不知，唐羽从一开始就没担心过厉鬼复苏。
　　“我就想知道，沈部长怎么处理？”唐羽淡然道。
　　“这一次沈部长闹出来的事情太大，肯定被撤职了，并派往前线执行任务赎罪了。”屠星纹说道。
　　“就这？”唐羽皱起眉头。
　　“直接处决的话，那只会浪费一条生命，让他上前线赎罪不好么？”
　　屠星纹耸了耸肩，转移话题道：“不提这个了，先商量下怎样借助麻衣老尸进入灵异界的。”
　　唐羽见屠星纹转移话题，就没有多说下去。
　　如今也没心思讨论其他事情，先解决这件事情再说了。
　　旋即他便是把大致上的方式告知屠星纹，之前简单的描述过，没有太过于详细。
　　如今听完之后，屠星纹拍手叫好：“你这想法真是够奇妙，连这都能利用起来……这点我没问题，可以抓住它的手。”
　　“你们呢，状态比较好的才进入灵异界，状态差的就别想了，怕是很容易死在里面。想要进去的，就站出来；不想进去的，就待在这里坐镇！”
　　屠星纹扫了众人一眼。
　　很快只有四人走出来，其余的御鬼者状态都比较一般，他们就不想进灵异界了。
　　而且他们都听说过灵异界的恐怖，就不进去凑热闹了。
　　“很好，那就我们六人行动了，先安排好，等会就行动！”
　　屠星纹也不啰嗦，多少人就多少人了。
　　唐羽点了点头，然后拿起电话拨打给黄燕，让她派人去把苍西县的所有村民，都给安排到桂阳市暂时避难。
　　跟着唐羽给大伯拨打了电话，跟他说自己学校有事，暂时先回去一趟。
　　“屠队长，我这边安排好了，随时可以行动。”
　　唐羽在安排好之后，来到屠星纹身边。
　　“好，那我们现在出发！”屠星纹点了点头。
　　在他们准备出发时，唐羽看向潘岳说道：“潘老哥，拜托你帮我上交两只厉鬼，兑换积分就行。”
　　“这，行吧……”潘岳愣了下，便是点了点头道。
　　没想到在离开前，唐羽还不忘惦记这两只厉鬼。
　　旋即他们纷纷坐上车，直接开往麻衣老尸所在的方位，就是那么简单粗暴。
　　坐车就可以规避频率问题，自然不用担心会触发杀人规律了。
　　这就是知道杀人规律之后，稍微想一下，就能够规避了。
　　只是城里那么多人，动员起来撤离是非常麻烦的，又不是像苍西县那种，稍微转移下就能撤离完了。
　　天越市可是非常大的城市，属于省会级别了。
　　“唐兄弟，认识一下，我叫杨众， 三级御鬼者，隶属钟部长的。”
　　杨众伸手跟唐羽握了下，满脸笑容，并自报属于的势力，避免敌意。
　　“那就认识一下，我叫唐羽，属于三级御鬼者吧。”
　　唐羽也没撒谎，都拼在一块了。
　　“我就不需要介绍了吧？”旁边的丁敬一笑。
　　丁敬跟潘岳都是之前跟屠星纹一块关押旗袍女鬼的，均为三级御鬼者。
　　“丁哥，就不用介绍了。”
　　唐羽淡笑道：“隔壁那辆车上的，应该都是沈部长的人吧？”
　　屠星纹笑着说道：“对，他们都是沈部长的人，到时候进灵异界时，就别对他们那么大敌意了。”
　　“我像那种人吗？”
　　唐羽耸了耸肩道：“我这个人很核善的，只要不招惹我，都非常好相处。”
　　他们哑然失笑，是真的挺核善的……

第一百五十四章 惊人的事实
　　此行就六人，唐羽这边都是三级御鬼者，而沈部长那边的人，都是二级御鬼者。
　　因为强大的御鬼者，都待在沈部长旁边守着，没有在外面。
　　无论是钟诚，还是沈部长，都是普通人。
　　这类型指挥官，大部分都以普通人为主。可以说整个总部，大部分都是普通人为主。
　　其中肯定有不少人想成为御鬼者，但他们却不能成为御鬼者，越是高级别的存在，就越是不能成为御鬼者。
　　毕竟寿命太短了，好不容易掌控全局，民心所属，忽然就复苏了，那不是扯吗？
　　除非自身就属于异类级别，或者体内的厉鬼，均是死机状态。
　　否则想要活久都太难了，谁都不想见到一个高层领导人，一两年之后就没了吧？
　　相应的，有些高层不是御鬼者，导致共情就少了很多，甚至会做出一些傻子的决策。
　　这一次麻衣老尸的断脚，就是最好的例子。
　　看中麻衣老尸断脚的威力，却误判麻衣老尸的能力。
　　正常情况下，厉鬼的拼图被驾驭了，基本上就不会跟原来的厉鬼有什么联系了。
　　这就等于成为他们的形状了，其他无意识的厉鬼，哪里还会知道是自己的东西？
　　唯有类似菜刀，草鞋这些东西。属于拼图，但又谈不上驾驭，就有可能把原来的主人吸引过来。
　　然而麻衣老尸的恐怖，让他们所有人都知道，叶家的东西，真的不是那么好驾驭的！
　　“沈部长还那么坚挺，待在天越市？”
　　在车上唐羽看着车窗外的情况，无论是大街上，还是楼房里，都有着数不清的尸体。
　　“他还有脸走？”
　　屠星纹淡然道：“这里都是他害的，如果不是他的愚蠢，怎么会出现这种情况？而且还是他管辖的城市，作为负责人，更是不可能走了。”
　　单独撤离一人，完全没有任何问题。借助一架直升飞机，轻松就能离开了。
　　或者在其他御鬼者帮忙下，想要撤离并不难。这就跟他们一样，开车就行了。
　　“这样的话，那还不让多几个御鬼者进来处理，难道都指望我们帮他擦屁股吗？”唐羽觉得很是不爽。
　　“已经联系好了，等到附近，他们就会马上跟着一块过去。这次他们安排四名御鬼者，其中两名三级御鬼者，两名二级御鬼者。”
　　屠星纹回答道。
　　“那还差不多，要是就光靠我们解决，到后面就算解决了，我都要打爆那家伙的狗头！”
　　唐羽的火气就是那么爆，让自己好好的一个假期，变成忙碌狗，能爽吗？
　　“想打爆他狗头的人多去了，不差你一个。”屠星纹笑了笑。
　　没有过多久，他们很快就抵达麻衣老尸徘徊的区域。
　　展现在眼前的，则是一栋废弃的大楼。本来不应该被废弃的，奈何一直以来想要把楼建上去，都会死人，就只能放弃了。
　　这点还专门找人来探查过，却什么都探查不出来。
　　“在别人坟地上建房，也难怪建不起来。”
　　唐羽探头出去看车窗外面的情况，非常清晰地看到麻衣老尸在废弃的楼房前徘徊，跟之前没有什么区别。
　　之前就穿着的麻衣，就能把脚给挡住了。因此现在就算脚给接上了，也看不出来。
　　不一会，麻衣老尸忽然消失了。
　　他知道有人触发麻衣老尸的杀人规律了，就算没有草鞋作为鬼域，但由于麻衣老尸的完整性，就跟拥有鬼域似的，几乎覆盖全城！
　　一旦有人触发其杀人规律，马上就会冲过去杀人。
　　要是下蹲的话，那它就不用跑了，直接等于诅咒杀人，当场就倒地了。
　　果然，没有多久时间，麻衣老尸再次回来，继续在这里徘徊。
　　“看来刺激到杀人规律，还是会离开的……这种情况下，鬼吹灯都没用？”
　　唐羽眯眼看着外面徘徊的麻衣老尸。
　　“是的，在触发它杀人规律会离开的，鬼吹灯就是没用。”屠星纹也是摸不着头脑。
　　鬼吹灯的效果，就跟一个充满诱惑力的猎物，怎能没用？
　　“屠队长，你们在多远的距离用的鬼吹灯？”唐羽忽的问了一句。
　　“你是担心距离太远？”
　　屠星纹解释道：“鬼吹灯的距离覆盖范围很远，能吸引五公里开外的厉鬼过来，麻衣老尸是符合范围内的。”
　　“即是说，你们没有在麻衣老尸旁边使用过了？”唐羽摸着下巴道。
　　“对，在它附近之后，撤离起来就比较麻烦，肯定优先在外面使用了。”
　　屠星纹忽然知道唐羽要说什么了，“你是说，麻衣老尸跟其他厉鬼不一样，感应距离比较短？”
　　“不，等我试试再说。”
　　唐羽抓住车窗沿，往外面一跳，轻松落在地面上。
　　掌握规律，心底丝毫不慌。
　　在这里，他早就把草鞋给脱下来了，他可不想吸引麻衣老尸过来。
　　因此只能用跳的，并观察着麻衣老尸走路频率。
　　此时他取出鬼吹灯，一把快步跑远一点，然后点燃。
　　跟着在徘徊的麻衣老尸，忽然停了下来，并往这边幽幽地看过来。
　　不一会，麻衣老尸马上往这边一步步走来，时而闪烁，眨眼间就缩短他们之间一大半的距离！
　　此时唐羽马上熄灭鬼吹灯，麻衣老尸失去目标之后，又是继续回到原处徘徊。
　　“这鬼吹灯有效……”
　　屠星纹他们都下车了，都清楚地看到这一幕，一个个都愣住了。
　　“屠队长，天越市的详细数据有么？”唐羽询问道。
　　“有！”
　　屠队长马上把相应的信息发送给唐羽。
　　唐羽接收后，扫了眼，脸色变得凝重：“果然麻衣老尸杀人规律覆盖的范围，被限定在一定范围内。”
　　“不是鬼吹灯无法吸引麻衣老尸，而是被限定在这了。”
　　屠星纹马上知道怎么回事了，如果连这点都不知道的话，那他就是傻子了。
　　“不错，麻衣老尸被隔绝在这了，让它无法感知到外面的情况。”
　　唐羽说出了个惊人的事实，难怪什么鬼吹灯，菜刀没有用处。
　　麻衣老尸都被隔绝在这里了，能对外面有感知么？
　　而隔绝它感知的东西，只有一种，那就是鬼域！

第一百五十五章 无法回去
　　唐羽的话，让在场的所有人，顿时感觉到毛骨悚然！
　　“鬼域，可一路感觉过来，都没感觉到有鬼域啊……”
　　杨众环视四周，并没有看到什么鬼域。
　　“对，如果是厉鬼的鬼域，只能让人进，不能让人出的，那么多人随意进出……”
　　丁敬也觉得很疑惑，他没有怀疑唐羽的推断，就是觉得有鬼域不可思议。
　　还有不困人的鬼域？听都没听过！
　　“你们俩头发长，见识也短！谁说鬼域在这边了，就不能认为在灵异界吗？让你们一块跟去灵异界感受一下，还是没有错的。”
　　屠星纹瞪了他们俩一眼。
　　他们内心一颤，又忘记这茬了！
　　“麻衣老尸处在两个世界中，被里面的鬼域困在一定范围，是很有可能的。”屠星纹沉声道。
　　“不错，很有可能灵异界里面，有鬼域被展开了。”
　　唐羽看着远处徘徊的麻衣老尸，困惑道：“最大的问题，在于是厉鬼释放出来的鬼域，还是人放出来的鬼域？”
　　“如果人放出来的鬼域，说不准是哪个神秘的御鬼者，在灵异界大闹一场。”
　　唐羽忽然笑出来：“如果是厉鬼放出来的鬼域，那我们过去的话，那就是双倍快乐了。说不准，我们过得去，不代表回得来。”
　　神特么双倍快乐！
　　他们面部一抽，觉得唐羽的笑容非常邪魅。
　　一时间不确定因素，让他们头皮发麻。
　　“这都没过去，就有点吓人啊！”
　　杨众欲哭无泪。
　　虽然身为三级御鬼者，但面对强横的厉鬼，那当真屁都不是。
　　“换句话来说，要是御鬼者所为，过一段时间，说不准就停下了。如果是厉鬼所为，那就有古怪了……”
　　唐羽淡然道：“不过，我觉得大半的概率，会是厉鬼所为。如果真的是御鬼者所为，反倒对我们有利了。”
　　屠星纹点了点头，灵异界那个鬼地方，很少有御鬼者那么嚣张。
　　叶家的都进棺材了，还能有谁那么嚣张？
　　在讨论的同时，一辆车快速抵达这边区域，毫无疑问就是沈部长的御鬼者了。
　　他们在停下来之后，也快速从车上下来了。
　　在下来的时候，有两人的目光聚集在唐羽身上，充满不善。
　　显然唐羽的所作所为，被他们这边的人知道了，还是充满怨气的。
　　可再浓的怨气，也不敢发泄出来。
　　唐羽的实力摆在这里，麻衣老尸又在这，怎样都得憋着。
　　关键是要关押麻衣老尸，才是当前最主要的事情。要是关押不了，事态越来越严重，沈部长背在后面的锅，就会变得越来越重了。
　　“等会你们都听从我的指挥，明白了吗！”
　　屠星纹板着脸，先让他们老实一点。
　　“屠队长，我们只会听从您的指挥！”
　　他们四人都这么回答，其中的意思非常明显了，唐羽的指挥是无效的。
　　唐羽都懒得理会他们，也不想指挥他们。
　　他们要他来指挥，他还不想指挥呢！到时候背后捅一刀，都不知怎么回事。
　　屠星纹也没说些什么，也知道其中的门道，就懒得扯皮些什么了。
　　旋即屠星纹安排一番之后，大体上都知道怎样做了。
　　“之前我用四只厉鬼限制它，就能成功限制住它了。为了让它不重启，就只能限制三只厉鬼。”
　　屠星纹沉声道：“如今我们有八人，可以分为三批人。”
　　每个接触到麻衣老尸的，只能带两人。
　　在这种情况下，自然得分成三批了，分成两批的话，最多只能有六个人能被转移。
　　这点之前唐羽就验证过。
　　区别在于之前是回来，这次是过去。限制方面肯定不能跟灵异界那样，需要限制四只厉鬼名额了。
　　在灵异界的麻衣老尸，才算是完全体吧？
　　说不准把麻衣老尸完全拖拽回来，会变得更强！
　　“动手！”
　　在屠星纹命令之下，他们马上分成三批人冲过去。
　　如今麻衣老尸的频率比较缓慢，把速度飙升上去，很轻松就能避开了。
　　只要速度足够快，就不会触发麻衣老尸的杀人规律。
　　很快屠星纹一把抓住麻衣老尸的手，进行单只厉鬼的压制。
　　唐羽跟着一块牵着屠星纹的手，边上还跟着丁敬。
　　杨众那边就带着沈部长的两人了，另外的御鬼者又带着一人。
　　在限制三只厉鬼名额之后，麻衣老尸果然没有停止移动，仍是保持着匀速移动起来。
　　这会他们躯体开始被麻衣老尸的力量侵蚀，但他们的状态非常理想，驾驭三只厉鬼的状态下，还是很容易压制住这股侵蚀力量的。
　　不到一会，麻衣老尸带着他们往前继续徘徊。
　　跨出一步时，果然四周的场景马上变了，一股阴风从四周涌来，让他们心底充满寒意！
　　这时候他们没有马上松手，屠星纹先观察四周的情况，看看有没有很大的危险。
　　唐羽也观察四周，整体没有什么大问题。
　　果然是那间小破屋，还有那座坟墓。
　　好在四周并没有什么厉鬼，一切都安静得可怕。
　　至于鬼域什么的，他们也没看到，四周黑漆漆的一片，什么都看不到，哪里知道是否有鬼域。
　　毕竟按照唐羽的推断，有鬼域也是覆盖好几公里。在无法观测到四周情况下，想要知道是什么鬼域，还是比较困难的。
　　除非触碰到鬼域边缘，倒可能知道是什么鬼域了。
　　不过，这并非重点，只要没有多余厉鬼在附近就行了。
　　下一刻，麻衣老尸继续往前走时，他们却无法回现实界了。
　　“松手！”
　　屠星纹下达命令，他们马上松手了。
　　其实下不下达命令都不打紧，这都无法回去了，哪里还用担心会遗漏在现实界？
　　“真的回不去了……”
　　屠星纹他们脸色一变。
　　唐羽耸了耸肩，在进来之前，他就知道是有可能回不去的。
　　无论是厉鬼的鬼域，还是御鬼者的鬼域，只要存在于这里，你能进来，就不一定能出去了！
　　如今跟着那么多人进来，他有什么好慌的，又不是第一次来了。
　　“这次真的有搞头了……”
　　唐羽深吸一口气，就看看怎么解决了。
　　不仅需要解决麻衣老尸徘徊的问题，还得看看谁在布置鬼域！

第一百五十六章 熟悉的照片
　　众人松手之后，都警惕四周的情况，避免他们出现之后，会出现其他厉鬼。
　　毕竟厉鬼对麻衣老尸没兴趣，不代表对他们没有兴趣。
　　在他们观察四周的时候，麻衣老尸继续在四周徘徊。下一秒，再次消失在原地，十有八九又是去解决触发杀人规律的人了。
　　这也代表有人死了。
　　每次出动，就有人必死。除非有御鬼者帮忙限制抵挡，但能有谁扛得住麻衣老尸的攻击？
　　对此众人也没有什么想法，现在他们尽可能快速解决了。那些被困在天越市的人，只能自求多福了。
　　不怕死的，便以最快速度往外面冲，但普通人最快的速度，还是很容易中招的。
　　御鬼者奔跑的速度快多了，相对而言就没那么容易中招。
　　之前唐羽在边上观察麻衣老尸徘徊的情况，时而快，时而慢，时而保持匀速，没有任何规律可言。
　　即是变化速度的时间不定，可能下一秒就变成另外的速度。
　　尤其是快的速度，那真的是跟跑差不多了，疯狂变动着杀人规律，就跟得了多动症似的。
　　麻衣老尸所覆盖的速度，基本囊括大部分人的频率。在不知道它行走的情况下，盲目乱跑，当真是看运气了。
　　“暂时安全，没有什么问题。”
　　屠星纹仔细观察四周的情况之后，便是快步往边上的坟墓冲去，查看另外一边的情况。
　　唐羽同样冲到坟墓前面查看，在这里就一座坟墓和房屋。
　　小破屋紧闭着，肯定先观察眼前的坟墓了。
　　“这座坟墓没什么特别的情况，四周的坟土完好，并没有出现翻动的痕迹……”
　　屠星纹观察坟土四周，提防里面会有厉鬼出来。
　　在灵异界出现坟墓，那是非常恐怖的事情。
　　可以说有坟墓的厉鬼，都是极为恐怖级别，放出去闹出个A级灵异事件不是问题。
　　为此优先观察坟墓，有没有出现问题。
　　其他人也观察这座坟墓，眼中满是警惕。
　　唯有唐羽脸色一变，尤其是看到那墓碑上的照片时，脸色变得严峻几分。
　　“果然麻衣老尸徘徊在这里，是有原因的！”唐羽深深呼出一口气。
　　“什么原因？”
　　屠星纹他们纷纷看向唐羽，他们现在都一头雾水。
　　“屠队长，您不认识墓碑上照片的主人吗？”唐羽询问道。
　　屠星纹扫了眼墓碑上面的照片，发现是一个老阿姨，琢磨好半天，仍是摇了摇头道：“不清楚，我没见过这人。”
　　他想通过墓碑上的字，来判断是谁都做不到。
　　墓碑上的字非常模糊，完全看不清楚了。
　　“叶家的人，您都知道吗？”
　　唐羽简单地提了句。
　　这一句话，立马让屠星纹倒抽一口凉气：“你是说，这老阿姨是叶家的人？”
　　“说的，她就是叶家的佣人，应该就是麻衣老尸妻子一类的，也有可能不是。至少他们俩生前，肯定是共事过。”
　　唐羽盯着照片上的老阿姨，露出慈祥的笑容，但在这一刻看起来是那么诡异！
　　“我还真是不清楚，我就只知道两个，一个是旗袍女鬼，一个是麻衣老尸，更详细的并不是很清楚。”
　　屠星纹摇了摇头道。
　　“屠队长，这点您都不知道？”
　　唐羽感到很惊讶，屠星纹怎么说级别都不低了，连这点都不知道？
　　“我是总部队长级别的没错，但有些秘辛还是不知道的。也有可能，上头觉得没必要让我们知道，生怕有心人利用。”
　　屠星纹眯着眼，也不担心其他人听到，反正他也没说些什么。
　　唐羽看着屠星纹，也不知说的是真话还是假话，可看他的表情并不像是在说假话。
　　真的就是在说假话，也能理解。
　　沈部长的人都在旁边，隔墙有耳。
　　唐羽也就没多问了，甭管真假，现阶段要解决的就是麻衣老尸。
　　不到一会，麻衣老尸再次回来了，然后就他们身后不远处徘徊着，就跟在等待着什么。
　　“这麻衣老尸很有可能，在等待着里面的厉鬼出来。”
　　唐羽盯着墓碑沉声道：“毕竟它们之间是有联系的，恰好麻衣老尸又在附近徘徊。”
　　众人面面相觑，光是麻衣老尸就够恐怖了，眼前这只厉鬼还出来，那岂不是更恐怖了？
　　“唐羽，你别乱说，说不准是小屋里面有什么东西，在吸引着它。”
　　廖孟皱着眉头，对唐羽的判断感到很是不爽，作为本来就是沈部长一系的，就更不爽了。
　　“是不是小屋里面我不知道，反正坟墓里的厉鬼，是真的准备出来了。”
　　唐羽淡然道：“如果你眼睛不瞎的话，自己看看墓碑上面的字！”
　　众人这才定睛仔细看着墓碑上，模糊不清的字。
　　“这些字是一点点在消失，速度并不快，但有可能几天之后，甚至个把月之后，就会彻底消失。”
　　屠星纹也观察到了，之前没有说，而是继续确认下，“我认同唐兄弟的话，墓碑很有可能作为镇压之物，上面的字迹消失了，里面的厉鬼就有可能出来了。”
　　众人听到屠星纹都这么说了，顿时感到毛骨悚然。
　　“不过这间小破屋，肯定是得进去了，不然没有其他线索可以探查。”
　　唐羽推测道：“我怀疑，这间小破屋，就是麻衣老尸的老家！就算不是，也跟它们有很大关系。否则共事的老阿姨，怎么会被埋在这？”
　　众人纷纷抬头看向小破屋，透过那破烂的洞，里面漆黑无比，仿佛一个个无尽深渊。
　　甚至他们还能感觉到，从那黑漆漆的洞口里，有着谁在盯着他们似的。
　　要是踏足进去，也不知是死是活。
　　可要是不踏足，他们也不敢在外面乱走！
　　“后面的黑雾越来越往这边靠近了，再不走，就要被黑雾给吞噬了。”
　　唐羽扭头瞥了眼身后。
　　众人也扭头看了眼，一个个脸色顿变，唯独屠星纹面不改色，似乎已经知道这种情况了。
　　“是的，不断蔓延过来的漆黑，就连我都顶不住多久。想要让它们回缩，就必须要躲进这些房屋里面一会，否则它们会持续涌过来，最终完全吞没我们。”
　　屠星纹在旁边解释道。
　　众人咽了口唾沫，尤其是沈部长一系的，脸色变得苍白几分。
　　这种情况，他们几时遇到过那么无力的？

第一百五十七章 开启小破屋
　　在身后越来越浓郁的漆黑，往这边涌过来时，他们已经没有退路了。
　　不仅无法继续待在外面太久时间，也不能在道路上乱跑，那只会死得更快一些。
　　正常情况下，最佳方式就是躲在房子里，很快那无尽的黑暗，就会逐渐消退。
　　待黄包车，乃至灵异公交车过来时，再从屋里跑出来乘坐。
　　从侧面来看，反倒房屋里等于庇护所，前提是房屋里并没有任何厉鬼。
　　“走！”
　　在观察麻衣老尸一会后，确认其频率之后，马上就往大门口冲去。
　　眨眼间，一群人冲到大门前。没有任何犹豫，屠星纹伸手往前一推，大门却紧闭着，难以推开。
　　“推不开？”
　　屠星纹心底一惊，如此小破门，按理来讲轻轻一推就开了，而且他还那么大力的情况下，就算锁着的，都能被他一把推开。
　　谁知却纹丝不动，仅仅是微微晃动一下。
　　其他人也跟着大力一推，还是纹丝不动，根本没用。
　　“这小破门是什么做的，我都那么大力了，却推不开。”
　　他们又惊又绝望的，尤其身后不断往这边涌过来的黑暗，再继续待下去，他们都会被吞没了。
　　“只能去看看，还有没有其他地方有进去的入口了。”
　　屠星纹沉着脸，别看这种小破屋摇摇欲坠的感觉，能出现在灵异界的玩意，就绝对不简单。
　　哪怕从里面掰出一块木板，也能当作防身神器！
　　可这些玩意没那么好弄，完全拆不下来。哪天能拆的下来，要么谈不上灵异之物，要么就是实力足够惊人，根本就用不上了。
　　“等一下。”
　　唐羽示意他们别急，他看见大门把手下面，有着一个孔，有点像钥匙孔，但又没钥匙孔那么小。
　　在众人看向他时，他指向那大门上面的钥匙孔道：“这是钥匙孔，想要开启，就必须用钥匙才行。”
　　“这不是废话吗，有钥匙的话，我们还在这里傻站着？”
　　沈部长的御鬼者一脸不爽，他还以为唐羽有什么建设性的意见，谁知在说一句正确的废话！
　　“有钥匙孔，代表不会有其他入口了，明白了吗？”
　　唐羽淡然地说道。
　　“怎么可能，一间房子你跟我说没其他入口，难道你家没窗户？”对方讥讽了句。
　　“唐兄弟说得没错，灵异界需要钥匙开启的地方，就必定全封死，不会有任何缺口。”
　　屠星纹在旁边插了句话进来，一副在科普的表情：“这种有锁的，往往都是极为诡异的场所，里面要么有重要的东西，要么就是封印着什么东西！”
　　对方听屠星纹这么一说，立即跟吃了苍蝇似的，无疑是等于扇他一巴掌。
　　“那岂不是我们只能在这里等死了？”
　　沈部长的御鬼者慌了，他们进来就是想要帮沈部长擦屁股的，其实心里都不想来。
　　谁知才刚来，就跟他们说要凉了？
　　“我有一把钥匙，想试试看，不知可不可以开启。”
　　唐羽丝毫没有慌，而且慌也没用。
　　旋即他从背包里取出那黄金盒，并取出那根断指。
　　他不知合不合适，因为他看到这个圆圆的孔，就很合适断指插进去。
　　跟着把断指套进去，稍微扭了下，“啪卡”一声，还真是被打开了！
　　“真的有用！”
　　唐羽心中一喜，他就是抱着试试的态度，谁知真的成功了。
　　看来这个断指真的拿对了，对很多东西都共通的。只有类似的钥匙孔，估计都能用这根断指来开锁！
　　这时候，没人高兴，而是露出凝重的表情。
　　门开了，里面究竟是什么情况，谁都不清楚。
　　旋即由屠星纹带头，一把推开门，伴随着“嘎吱”一声，破旧的木门缓缓开启。
　　跟着一股阴风从里面吹来，都不知是从哪个破洞里钻进来的，让他们感到心底一寒。
　　通过打开的门缝，他们看不清楚里面有什么东西，黑漆漆的。
　　要知道他们都是御鬼者，视力方面远远超过普通人不知多少倍。在现实界，无论多漆黑的地方，他们都不需要打电筒，就能看得一清二楚。
　　在这里就跟在眼睛上蒙上多层黑布，让他们什么都看不到。
　　在他们犹豫要不要探查一番时，忽然听到身后传来一股寒意，并且越来越近！
　　其中有一人感受得比较深，急忙扭头看身后，跟着双眼一瞪，便是往后重重倒下去。
　　“噗通”一声，跌得非常之重！
　　众人没有马上回头，而是侧着头瞥了眼，发现沈部长的御鬼者倒地不起了，身上逐渐出现尸斑——死了！
　　一名二级御鬼者，说死就死了，一点挣扎的感觉都没有！
　　“别回头，身后恐怕有回头厉鬼！”
　　屠星纹急忙低喝一声，有些忍不住想要回头的，都不敢继续扭头了。
　　很明显让御鬼者死的，绝对不是麻衣老尸。
　　他们都没有触发麻衣老尸的杀人规律，死法都不是这样的。
　　唯有一个可能，那就是身后有厉鬼！
　　之前他们身后都没有厉鬼的，如今忽然出现，只有一个可能，那就是从小破屋里面跑出来的！
　　没想到才刚开门，就放出一只厉鬼，那岂不是要命了？
　　而且还那么变态的厉鬼，回头杀厉鬼！
　　在这种情况下，他们就只能后退走路了。在这种情况下，就无法观察到麻衣老尸走路的频率了。
　　到时候没有触发回头厉鬼的杀人规律，但却触发麻衣老尸的杀人规律，那一样倒霉！
　　此时，唐羽脚下的黑影出现在地上，并观察身后的情况。
　　他是不扭头，不代表无法观看身后的情况。
　　在黑影厉鬼代替之下，立马看到在他们身后，真的有一只厉鬼站在身后。
　　浑身上下就是个阴森女厉鬼，一颗巨大的眼珠子塞满整张脸，唯有从那身穿白色衣服的身板上，看到几分玲珑有致，才判断出是女厉鬼。
　　它就一直站在他们身后，幽幽地盯着他们，让他们感到毛骨悚然。
　　至于那麻衣老尸，却缓缓地往这边走过来了。
　　“不好，那麻衣老尸往这边走过来了，估计也想进去！”
　　唐羽急忙说道：“快点冲进去关门，要是里面有麻衣老尸的拼图，那不光我们要完了，天越市也彻底完了！”
　　果然，这小屋里面有着麻衣老尸想要的东西！
　　他控制着黑影厉鬼，抓住那御鬼者的尸体，往麻衣老尸一把丢过去，便是把麻衣老尸给砸得后退出去，给他们争取了点时间！

第一百五十八章 十副棺材
　　这种情况，吓得他们快速往房屋里冲去。
　　只要冲的速度够快，就不会触发麻衣老尸的杀人规律。
　　眨眼间，他们纷纷地迈入小破屋中，并快速伸手拉上旁边的门，往身后重重拍去。
　　伴随着“轰”的一声，破门被重重关上了，同时他们大力往后面堵上。
　　其中杨众往后一站，想要跟着一块堵住大门时，忽然觉得背后一凉，吓得他马上往前跨了一步。
　　“我身后是不是站着那只厉鬼！”
　　杨众脸色泛白，那股寒冷之意，感觉深入骨髓之中。
　　此时其他人都贴在门板上，用余光斜着看了旁边，那只回头厉鬼真的在杨众身后，并跟着一块进来了。
　　还好真的是得回头看，如果只是看到就得死，那就不叫回头厉鬼了。
　　“是的，那只回头厉鬼就在你身后……”唐羽瞥了眼回答道。
　　“难怪那么冷，就跟冰块似的，都没贴上去，就感觉到冰冷无比了。”
　　杨众没有太过于害怕，作为三级御鬼者还是见识过很多厉鬼的，只要没有触发到杀人规律，在厉鬼面前骂它傻缺都不要紧。
　　“咚！”
　　忽然一股力量狠狠往这边撞过来，伴随着一声巨响，差点门板都被撞飞出去。
　　还好他们死死压着背后的门板，才没有被撞开。
　　“咚！”
　　又是大力的撞击从外面传来，想要把这扇木门给撞开。
　　他们勉勉强强能压制撞击的力量，作为厉鬼，其力量绝对是以吨级来算的。
　　可要是继续这么下去，他们哪里能坚持太久时间。
　　或者说，他们都没机会去调查这间小屋了。
　　“我来抵挡住这扇门，你们去调查看看，小破屋里面有什么东西！”
　　丁敬体内涌出一股鬼气，整个人变得僵硬无比，很快就像是变成一尊雕像，就这么挡在原地。
　　“咚！”
　　又是一记大力撞击，在丁敬的压制下，仅仅是波动下，并没有被开启的情况。
　　“这是石像厉鬼？”
　　唐羽目光闪烁了下，丁敬变为一尊沉重的石像，就跟一座山似的，谁都推不动。
　　石像厉鬼的效果比较蠢，就是变成石像，不仅无法搬动，还能隔绝很多伤害。
　　这就是一只能增加生存几率的厉鬼，虽然有点鸡肋，但能让拥有者命硬上几分啊！
　　化为石像来挡住门，也就在这种情况下有效。要是换做一般的门，早就被撞烂了。
　　门都没了，还挡个什么劲。
　　在确定没问题之后，他们的目光重新转移到室内。
　　在进来之后，总算能看清楚里面是什么情况——十副棺材！
　　这一幕看得他们头皮发麻，竟然有十副棺材！
　　其中有一副被开启了，必定是回头鬼的棺材吧？
　　其中九副棺材紧闭着，上面的棺材钉没有松动，并没有什么大问题，倒是让他们没那么紧张了。
　　“这些棺材只有两枚棺材钉……”
　　唐羽仔细观察到，这里十副棺材上面，只有两枚棺材钉。
　　比起之前唐羽在红木别院那副棺材，就要差上太远了。怎么说红木别院里面的棺材，那可是有着十枚棺材钉。
　　虽然是缩水版棺材钉，但实打实的棺材钉啊！
　　整个房间里面，就十副棺材，多了都没有。
　　意味着麻衣老尸想要进来，很有可能是从十副棺材里面找。
　　整个小屋一眼就看完了，就是一个放棺材的地方，家徒四壁。
　　别说家具了，连张椅子都没有。说有什么灵异之物，那就是空气了。
　　“那老阿姨，难道是在外面镇守住里面棺材的？”
　　想到这里，唐羽就觉得头皮发麻。
　　这点并非不可能，叶家的御鬼者就是以压制厉鬼为主。
　　在那位老阿姨将死的时候，埋葬在这里镇压身后的棺材并非不可能。
　　要不然，肯定会被封在棺材里吧？
　　这些都是唐羽猜测，当前还是怎么解决麻衣老尸的事情。
　　“九副棺材，鬼拼图在里面，还是说想要找厉鬼来吞噬？”
　　屠星纹想了下，就是不知是哪一种。
　　无论哪一种都好，都对他们极为不利，反正归根结底都是找拼图。
　　厉鬼都是没什么意识的，只是会本能地增强自己。要么找鬼拼图，要么就是吞噬其他厉鬼。
　　“不管哪个都好，先观察看看这些棺材，有没有跟麻衣老尸有关联的吧……”
　　唐羽起步就往前走去，时间并不多，丁敬看似抵挡住这扇门了，但一直用着厉鬼的力量，对自身的状态也会不好。
　　屠星纹他们也马上行动起来，分别一块去观察棺材的情况。
　　唐羽一路看过去，并让黑影厉鬼附身，触碰起这些棺材。
　　仔细查看的话，一切貌似都没什么大问题，看起来都很正常。
　　棺材是有点年代感，也不知几时被放置在这的。
　　在一路观察过去之后，最终来到前面那副空棺材前，里面空荡荡的，什么都没有。
　　毫无疑问就是回头厉鬼的棺材。
　　现在就站在他们身后不远处的门口前，并没有打算往这里面走。
　　“棺材钉还在，就是松动弹出来了。”
　　唐羽观察一番之后，确定棺材钉并没有丢失，代表着能重新把身后的回头厉鬼给关押回去！
　　他们肯定不想一直后退走路了，对行动极为不利。
　　“屠队长，我们可以把那回头厉鬼给关押了。这副棺材能关押它回去，而且还有棺材钉在，不担心会挣脱出去。”
　　唐羽给出个提议。
　　“我也这么认为的，有这只厉鬼在旁边，完全不好行动！”
　　屠星纹点了点头，他也有这种想法。
　　那么多名御鬼者在这，难道还关押不了这家伙？
　　旋即屠星纹也不啰嗦，立马就往后连续退几步，一把贴在门板上。
　　没有半点犹豫，伸出那纹着青色刺青的手，往边上一把抓过去。
　　在碰到回头厉鬼时，马上进行三只厉鬼的强行压制！
　　几乎是瞬息之间，就把回头厉鬼给压制住了。
　　“三只厉鬼限制成功！”
　　屠星纹感觉到手中冰冷的寒意逐渐消退时，就知道回头厉鬼已经被限制住了。
　　不是所有厉鬼，都需要四五只厉鬼以上才能关押的，至少眼前的回头厉鬼就不需要。
　　下一秒，他提着回头厉鬼快步冲到那棺材边，一把就塞进去。
　　唐羽眼疾手快，把棺材板往上一压，并快速一拳砸在棺材钉上，把棺材尾给钉住了。
　　另外一边有着沈部长的御鬼者守着，也是快速一拳把棺材钉给拍下去。
　　这下子棺材彻底被盯上，把回头厉鬼给重新关押回去了！

第一百五十九章 开启棺材
　　“咚咚咚！”
　　没有过多久，棺材里面传来疯狂的撞击声。显然在解除压制之后，想要从里面出来。
　　当真是“我想再活一次”！
　　然而没有多久时间，里面的厉鬼就放弃挣扎了，一切都恢复平静。
　　“终于关押这家伙了，一直在后面盯着的感觉，真是难受！”
　　唐羽呼出口气，虽然他能看到身后的情况，但一直被盯着谁的感觉好受？
　　好在这只回头厉鬼并没有想象中那么恐怖，只要不回头就行。要是连碰都不能碰，那还怎么关押？
　　要是规则再复杂一点，当真是要命了。
　　其他人也松了口气，这下子总算不用担心回头厉鬼了。
　　屠星纹出手，就知有没有！
　　“果然跟队长级别在一块，处理事情就方便上不少。”
　　唐羽点了点头，至少不会让自己太累了。
　　什么都自己做，那他肯定不乐意了。
　　这次沈部长的手下死掉一位，对他来讲倒是无所谓，用来作为试错的炮灰着实不错。
　　“我们在这边随意行走，不知会不会触发麻衣老尸的杀人规律？”
　　唐羽看着门外的撞击，一时间拿捏不准。
　　要是这边的门隔绝得不够好，说不准真的触发杀人规律了。
　　“在没有确认之前，就往坏处想就行。”
　　屠星纹一脸严肃，作为过来人，最担心就是误判。
　　在厉鬼面前误判，那是非常危险的事情。错了，就有可能死路一条！
　　唐羽点了点头，也认同屠星纹的话，便是行动时，都是快步地冲刺，尽可能避开相应的频率。
　　其实按照这种环境来看，让黑影厉鬼扛着自己走就行，反正要死，也是黑影厉鬼死。
　　可在他们绕了一圈，把所有角落都给调查清楚时，也没有发现任何的问题。
　　“没有看出来，哪里跟麻衣老尸有关系，都是清一色的棺材。”
　　他们的答案都一致，那就是找不到任何蛛丝马迹。
　　例如找到什么麻衣布片之类的，多多少少沾点边。
　　然而什么都没找到，甚至都可以玩连连看了，外面的细节一模一样。
　　他们认为再不济，棺材外面至少标注点信息才是，谁知什么都没有。
　　当真就是为了关押而关押，至少标注下里面关押的是什么玩意吧？
　　“咚咚咚！”
　　大门依旧在继续被撞击着，化为石像的丁敬还能坚持一下，但额头上逐渐冒出冷汗，代表着消耗越来越多了。
　　“屠队长，依我看来，只能一口口棺材打开了。。”
　　唐羽感到很无奈，堵了半天，发现没有任何办法。
　　屠星纹也是苦笑道：“不错，眼睛都看花了，就是不知哪一口棺材被盯上的。”
　　“打开棺材，这不是开玩笑吗！”
　　沈部长的御鬼者一个个立马不同意了，“要是里面有强悍的厉鬼怎么办，放出来岂不是害了所有人？”
　　“那你有什么好的建议？”唐羽淡漠地看向他们三人。
　　为首的康林站了出来，提议道：“让麻衣老尸进来，它肯定认出来是哪一口棺材！”
　　“方法不错，但想法很天真！”
　　唐羽冷冷道：“你敢保证麻衣老尸进来之后，这里的棺材不会有任何动静？例如全部棺材，同时开启！”
　　康林一怔，然后不敢确定道：“这个不一定吧？”
　　“刚才屠队长的话，你没听到吗！没有完全确定的情况下，最好的方式就是当做最差的结果！”
　　唐羽现学现卖，老屠在旁边直呼内行！
　　康林皱着眉头，沉声道：“那这样一口口棺材打开，难度也不低啊……”
　　“那么多御鬼者在这，连这点都压不住，那干脆去死得了。”
　　唐羽瞥了眼丁敬，沉声道：“时间不多了，赶紧要开始了！”
　　“不错，比起出现更恐怖的意外，最好的方式就是从这里着手！”
　　屠星纹也不想跟康林啰嗦下去了，再啰嗦下去，他的人就要没了，“我们分两队，轮流来开启棺材，这样够公平了吧？”
　　“行吧，那谁先来。”康林只能硬着头皮答应了。
　　这点连屠星纹都说了，那他们还有怎么拒绝？之前口口声声说听从屠星纹的指示，总不可能马上自打脸吧？
　　“你们先来。”
　　屠星纹沉声道：“刚才我关押过一只回头厉鬼了，现在轮到你们了。”
　　一直出手的事情，屠星纹才不干。
　　要不是担心灵异事件扩散，真想让沈部长他们自己处理。
　　康林跟吃了屎似的，只能上了。
　　“先选这一口棺材吧！”
　　康林带着另外两名同伴，守在边上的棺材前，然后伸手拍击棺材，先把棺材钉给拍出来一点，再拔出来。
　　不一会，棺材钉都被拍起来不少，就差拔出来了。
　　“点根增强版避鬼灯吧！”
　　康林他们为了保险起见，都纷纷点起增强版避鬼灯。
　　可才刚刚点燃，很快就熄灭了，就像是被吹灭似的，根本就无法持续燃起来！
　　“没用！？”
　　康林他们惊呆了，第一次遇到这种事情，那岂不是这种类似杀手锏的东西，都没法在这里用了？保命护符，变成连普通蜡烛都不如了。
　　“只能硬着头皮上了……”
　　无奈之下，他们只能硬来，总不可能点不燃灯，就放弃了。
　　他们想，屠星纹可不乐意。
　　这时候他们都屏住呼吸，快速拔掉棺材钉，然后就在旁边静等情况。
　　如果有厉鬼在里面，缺少棺材钉的压制，必定会从里面出来！
　　果然，才刚刚拔出棺材钉，棺材板立马往旁边弹开。
　　众人死死盯着那棺材，看看究竟是什么厉鬼！
　　毕竟他们不知道，麻衣老尸需要的究竟是厉鬼，还是灵异之物，因此就得看清楚之后，再进行全方位判断。
　　在弹出来之后，很快一只厉鬼从里面冲了出来，毫不犹豫就冲向其中一名二级御鬼者！
　　“快点压制！”
　　康林他们马上爆发厉鬼的力量，往前面压制那只厉鬼，但那只厉鬼太快了！
　　眨眼间，就已经一把抱住那御鬼者的脑袋！
　　没等康林他们快速压制，抱住脑袋的厉鬼，已经咀嚼起来了：“卡兹，卡兹”就跟在嚼坚果似的。
　　这时候康林他们的厉鬼涌过来，快速压制那包住脑袋的厉鬼。在三只厉鬼的限制之下，总算陷入死机状态，也松开那御鬼者的脑袋。
　　此时被包住的御鬼者往后面倒了下去，脑袋没了！
　　死了！
　　手脚没了，乃至小兄弟没了，还能活下去。
　　脑袋没了，大部分御鬼者都得死！
　　“该死的！”
　　他们把厉鬼给塞了回去，同时也一把抓住同伴的尸体，往棺材里面丢了进去，并挪过棺材板盖了起来，快速钉回棺材钉，彻底封死！
　　这回他们是弄清楚厉鬼长什么模样了，但也没了一名同伴。
　　这一切太突然了，扑上来的厉鬼速度极快，让他们完全没反应过来。
　　关键是扑向的人，还是站得比较远的御鬼者，反倒对康林他们没兴趣！
　　“又死一个……”
　　唐羽摇了摇头，还好有棺材，不然只能拿黄金睡袋包裹起来了。

第一百六十章 看戏呢？
　　康林这边见自己又死一人，从原本进来的四人，快速缩减为两人。
　　在本来就谈不上话语权的队伍里，就显得更加微弱了。
　　好在死的都是二级御鬼者，并不是三级御鬼者，让情况没有那么糟糕。
　　三级御鬼者比起二级御鬼者重要多了，而且想要成为三级御鬼者的难度，比起成为二级御鬼者，要难上几十倍！
　　以现在的技术，提升到三级御鬼者难度还是太高了点。
　　“这只厉鬼，不知是不是麻衣老尸要找的厉鬼呢？”
　　康林咬着牙询问一句。
　　“不好说，先记录下来。”
　　屠星纹摸着下巴思索了下，想了会后，看向唐羽询问道：“唐兄弟，你觉得那厉鬼是什么杀人规律？”
　　“应该是头发。”
　　唐羽淡然道：“我观察到，他们三人，其中被那厉鬼抱头杀的，就是头发太长了，才导致触发杀人规律的。”
　　仔细想想，还真是如此。对比了下，三人都没怎么动，偏偏被抱头杀的那个就是长发男。
　　众人倒抽一口凉气，头发长一点的就触发杀人规律，岂不是丢到现实界中，长发的女人必定遭殃了？
　　“我也是这么认为的。”
　　屠星纹眼中满是欣赏之意，短短的一会功夫，唐羽就掌握到那么细节的东西，看来已经能独当一面了。
　　有些御鬼者，掌握多厉鬼，并不代表拥有独当一面的能力。
　　这就是他担心唐羽太快获得厉鬼，导致其他能力跟不上。
　　厉鬼多，活下来的几率肯定高一点。
　　可要是经常犯傻的话，除非自己是很强的异类，否则谁都扛不住。
　　而且在他们看来，唐羽体内的厉鬼应该是处在平衡状态，而不是死机。
　　哪怕是死机，那也是一两只厉鬼，普遍都是一只厉鬼死机就不错了。
　　为此屠星纹担心唐羽的想法，能不能对上他的能力。
　　现在看来，唐羽的能力还是非常不错的，成为管理一个市区的负责人，没有任何问题。
　　“屠队长，现在轮到你们了。”
　　康林平静地看向他们，总算轮到唐羽他们了。
　　唐羽他们也没废话，三人站在其中一口棺材前，三人最差的杨众都是三级御鬼者，他们就不信没法压制住厉鬼。
　　虽然综合实力惊人，但他们还是很警惕的，面对未知的厉鬼，警惕一点准没错。
　　“这些厉鬼最难的在于出其不意，谁都不知道其杀人规律是什么……不过无论怎样，应该都限定在三只厉鬼左右，就能够压制了。”
　　唐羽看着上面的两枚减配版的棺材钉，再对比起红木别院里的那副棺材，相差足足五倍！
　　五倍的棺材钉都不一定能压制，由此可见里面那御鬼者多么的恐怖。
　　他们在对视一眼之后，马上着手把棺材钉给拍起来一些，准备就要强行拔出来。
　　康林他们站远一点，避免被波及到。其中康林更是一脸玩味地盯着唐羽，他心中倒是期盼唐羽狠狠吃瘪！
　　在他看来，有没有唐羽在这里都无所谓，只要屠星纹在这里就行了。
　　很快棺材钉被大力拔出来，然后他们并没有动弹，任由里面的厉鬼把棺材盖给掀开。
　　有时候自己掀开的话，反倒容易触发杀人规律，还不如等厉鬼自己掀开。
　　要是没有掀开，十有八九里面关押的是灵异之物。
　　“嘎吱！”
　　很快棺材盖被掀开到一边，很快一只苍白的手，抓住棺材边沿，众人心立马提到嗓子眼里。
　　紧跟着一只被长发覆盖的脑袋从棺材里爬起来，然后缓缓爬起来，又是一只看起来还算完整的实体厉鬼。
　　由于长发的缘故，看不清楚它的长相。恰好它爬起来的方位，就是对着唐羽。
　　此时康林他们发现，唐羽是闭着右眼的，也不知为什么单独用左眼来看。
　　屠星纹整个人都变成苍老几分，变成拾柴人，鬼气弥漫。
　　杨众的脸上多了一副诡面具，似乎变成了一只厉鬼！
　　这长发厉鬼转悠了一圈，在看向康林同伴所在的方位时，猛地一甩头，那垂落在地上的长发，立马变为无数尖刺般，往这边飙射而来！
　　猝不及防的攻击，吓得康林的同伴一跳，马上下意识地释放出厉鬼进行抵挡。只见他脑袋往后一垂，竟是滑到他的后背上，同时躯体膨胀起来。
　　可那无数尖刺的头发，无数这般变化，快速穿透他的躯体，就跟串烤肉似的！
　　恰好这时候，屠星纹已经出手了，快速一把抓住那长发厉鬼，并进行压制。
　　在压制之后，那长发快速收回来，在上面还夹带着鲜血。
　　“他情况怎样了？”
　　屠星纹皱着眉头看向康林的同伴。
　　“状态有点差，但整体死不了……”
　　康林脸色阴沉到极致，没想到遭殃的不是唐羽，反倒是他们！
　　“那好，我就关押了。”
　　屠星纹把长发厉鬼丢回棺材里面，并拍回棺材钉，继续封死掉。
　　康林的同伴，此时的脑袋回到身体上，脸色苍白得毫无血色。
　　身体上满是孔，血液不断流出，但好在没多久就快速恢复过来了。
　　只是他的状态，还真是差不少。他没有很硬性的躲避手段，或者防御手段，十有八九都是攻击手段，导致他想防一下都不行。
　　其实不光是他，唐羽也没有什么防御手段。对他来讲，攻击就是最好的防御了。
　　而且有着黑影厉鬼，实在不行，还能送出去帮自己挡一次杀人规律。
　　黑影厉鬼就是他的替身，放出去可以吸引厉鬼的攻击，也能让厉鬼把它当作自己，来抵消一次性杀人规律。
　　攻击可能一般，但保命能力还是比较一流的。
　　“你们怎么没被盯上，反倒是我们被盯上了！”
　　康林气不打一处来，本以为在旁边看戏，谁知吃瓜吃到自己家了！
　　“因为我们都有所准备！”
　　屠星纹冷冷道：“别忘了，我们这是在对付厉鬼，而不是在看戏！”
　　唐羽都懒得说话，反正被捅的又不是自己。
　　康林气炸了，他们运气也太差了吧？
　　这下子又轮到他们打开棺材了，继续这么下去，怕是再凉一个了！

第一百六十一章 一副诡异的对戒
　　在康林忍气吞声的时候，唐羽在边上分析一番。
　　很快就敲定那长发厉鬼，应该就是目光杀人！
　　有人看它，它就杀谁！
　　本以为杀人规律就是用长发勒人，谁知道那么粗暴，人都被戳成筛子了。
　　“目光杀人么……”
　　唐羽摸了摸下巴，又是一个比较霸道的杀人规律，实在是太容易触发了。
　　他们三人没有触发很简单，唐羽只用左眼观看，屠星纹变成拾柴人，杨众戴上诡面具。
　　这都等于厉鬼看厉鬼了，死人是没有目光可言的，只会有死气。
　　在这种情况下，长发厉鬼自然会判定成无效了。
　　还好唐羽早就有所准备，不然被刺中的肯定会是他。那么短的距离，还真是难躲。
　　除非有鬼域瞬移，倒是能躲开这种暴力型杀人规律。
　　在稍微休整下之后，康林他们俩准备要开棺下一轮了。
　　唐羽他们没有丝毫帮忙的意思，就在边上看，等待康林他们行动。
　　康林他们的死活，唐羽才懒得理会。自从沈部长弄出这件事情之后，他看沈部长的手下极为不顺眼。
　　再加上这些人的态度，简直就跟沈部长一样，高高在上。
　　果然主人是什么性格，狗也是什么样的性格。
　　屠星纹更是事不关己高高挂起，反正他们俩死了，关押丢棺材里就是了。
　　那么多副棺材，也不愁关不完。
　　要是没事就更好了，还能继续扛下去，帮忙一块开棺。
　　除非就剩下一个人，否则他们才懒得理会。
　　康林看到没人帮忙时，也不敢摆烂，他知道摆烂的话，屠星纹第一个不放过自己。
　　他知道屠星纹的性格，不干事的人，绝对会被严惩！
　　再加上闹出这种事情，都是沈部长的问题，怒火可不是那么简单就能熄灭的。
　　“准备开棺！”
　　康林咬着牙，跟同伴继续把棺材钉给敲出来，在做好准备之后，马上把棺材钉给拔了出来。
　　这一次他们都有所准备，把警惕提升到最大，死死盯着眼前的棺材。
　　片刻之后，他们发现棺材并没有被开启，依旧紧紧盖在上面，没有任何松动的痕迹。
　　“没有动静……”
　　没有动静，他们就更慌了。要是掀开的话，发现有什么厉鬼扑上来，那就真的要命了。
　　康林跟同伴对视一眼之后，没有迟疑太久，便是由康林亲自把棺材推开。
　　“咦，戒指？”
　　众人看到，在棺材里并不是什么厉鬼了，而是一副对戒！
　　这副对戒分别位于棺材的两边，即是一个在头，一个在尾。
　　康林和同伴分别拿起来看，每一枚对戒的花纹都不一样，但上面的花纹，他们都不太认识。
　　唐羽他们凑过去看，仔细观摩着对戒的模样，看看有没有一点线索。
　　可就在这时候，堵住的大门疯狂撞击起来，频率比起之前要快上不少。
　　“快点想办法，我快压不住了！”
　　丁敬脸色难看，一次又一次，门不断地拍击过来。
　　这可不是普通的门，在门外面也不是普通人，在双重叠加之下，他的状态可不好受。
　　尤其现在外面的攻击频率突然加快，让丁敬的状态更差了。
　　“看来应该就是这副对戒了，之前麻衣老尸的攻击频率还没那么夸张的，一下子就提升上去了，十有八九是这副对戒影响到了。”
　　屠星纹看着这两枚戒指，再对比外面的情况，八九不离十了。
　　看来运气不错，并不需要继续开棺了。
　　不过，这都快开一半的棺材，怎么说都有一半的几率了。
　　可就在他们想着拿黄金之类的包住时，唐羽看到康林拿起戒指就想往无名指上戴。
　　“你在做什么！”
　　唐羽大声喝止，同时一把抓住康林拿着戒指的手腕，避免他戴上去。
　　康林一怔，双眼有点茫然，然后才反应过来：“这，这怎么回事，我，我脑中多出个意识，说要戴起来……”
　　他吓了一跳，这玩意可不能乱戴，暂且不提戴上去会有什么效果，要是摘不下的话，外面的麻衣老尸就真的要他命了。
　　连唐羽都不敢穿草鞋了，康林还想戴戒指，找死都不带这样玩的？
　　可就在这时候，边上传来一声惨叫。
　　只见康林同伴的皮肤，开始翻滚起来，一只只类似骷髅的东西，在皮肤表面涌动，想从他体内破出！
　　此时他们才发现，康林的同伴把戒指给戴上去了！
　　之前被唐羽的喝止声，他们的注意力都放在康林身上，反倒疏忽同伴的状态了。
　　“该死！”
　　屠星纹快步冲上去，一把抓住那戒指，就想要拔出来。
　　谁知根本拔不出来，而是跟那手指连在一块了，甚至还不断冒出黑气，想要彻底植入对方的体内，成为一个整体！
　　屠星纹没有犹豫，手上的青色印记出现，大力抓住戒指往外面一扯。
　　“撕啦”一声，整根手指都被扯了下来。
　　被框着的手指，很快就枯萎了，化为一堆黑灰。
　　只是康林的同伴就变得糟糕了，他体内的三只厉鬼十分活跃，让他陷入一个癫狂和痛苦的状态中。
　　“不行了，他体内的厉鬼被激活复苏了，就跟不受控制似的。把他丢入棺材里，如果没复苏，再把他给搬出来！”
　　屠星纹一把抓住那御鬼者，往棺材里一丢，都不理会对方同不同意。
　　在这个时候，不同意也得同意了！
　　在一把丢进去之后，唐羽配合着用棺材板盖起来，并快速打回棺材钉，彻底把这名御鬼者封死！
　　不过，惨叫声依旧从棺材里面传来，代表着在继续对抗那厉鬼的复苏。
　　“刚才怎么回事？”
　　屠星纹拿起戒指，并取出一个黄金小布袋，想要装进去。
　　唯有隔绝掉戒指，才能让外面暴躁的麻衣老尸停下来。
　　可就在他把戒指塞进黄金小布袋里，刚刚扎起来时，忽然间所有棺材都震动起来，似乎起到一种连锁反应！
　　跟着在棺材上的棺材钉，竟是一点点地往上抬，就像是不受压制似的。
　　“是那戒指影响的，快拿出来！”
　　唐羽脸色一变，才刚把戒指塞进去，就出现这种情况，除了戒指外，还能是什么？

第一百六十二章 开门
　　突如其来的变化，让众人脸色顿变。
　　万万没想到，这戒指还能起到压制棺材的作用？
　　吓得屠星纹马上从黄金袋里，取出那枚戒指。
　　这才让棺材钉继续抬起，逐渐恢复正常的状态。只是稍微抬高一点点的棺材钉，证明刚才并不是幻觉。
　　“一枚戒指镇压一枚棺材钉，都是一致性地在一个方向。”
　　唐羽注意到其中的细节，意味着无论哪一枚戒指被封存起来，都会影响到棺材钉的变化。
　　只要一边松动，就无法做到压制厉鬼了，很容易就会从里面冲出来。
　　“这么说来，无法把这戒指给封起来了？”
　　屠星纹他们脸色阴沉，一时间两头难。
　　一边是麻衣老尸要冲进来，另外一边就是十副棺材会开启！
　　撇去关押对戒的棺材，还有九副棺材会打开。
　　他们不知道其他的棺材，会不会都有厉鬼，至少之前的厉鬼就不弱，会一直盯着这边。
　　尤其是那抱头杀厉鬼，那当真是令人感到惊悚。
　　虽然是知道头发长的触发杀人规律，但天知道是不是按照顺序来杀。
　　例如先从最长的头发开始杀，然后逐渐延伸下去，唯有光头才能免遭遇难。
　　本来时间就不够多，例子也很少。
　　唐羽不可能马上知道所有杀人规律是什么，他又不是神。
　　只是初步判断杀人规律，究竟是不是就不清楚了。
　　要是真的面对那抱头杀厉鬼，唐羽十有八九在厉鬼杀出来之前，就把自己的头给剃了。
　　光头才是王者！
　　“目前只能二选一了。”
　　杨众在旁边盯着那戒指，“可无论哪一种，都十分恐怖。”
　　麻衣老尸进来之后，说不准更恐怖。
　　可是封印起来，里面的厉鬼也好不到哪里去。胜在数量真的是多，一股脑涌出来，怎么死都不知道。
　　“要不试试看，让麻衣老尸进来，我们绕出去？只要不触发它的杀人规律，它就算贴脸也不怕吧？”
　　康林拿着戒指，觉得有些心寒，连忙递给屠星纹，不敢再拿。
　　刚才同伴的情况，让他根本不敢拿戒指了，要是脑袋一迷糊戴上去，那可真的找死了。
　　“这倒是一条方法……”
　　屠星纹点了点头，接过戒指时，忽然身体一怔，竟然有种逐渐失控的感觉。
　　“不好，这玩意有问题！”
　　屠星纹低吼一声，没等他说些什么，唐羽一把就拿过来。
　　这时候屠星纹的状态恢复过来了，没有之前那种脸色苍白的情况，明显是体内厉鬼复苏了。
　　“谢了。”
　　屠星纹呼了口气道：“这玩意非常邪门，我都没戴，拿着两枚戒指，就感觉到体内厉鬼活跃度大增，复苏情况大幅度增强。要是意识比较差的，估计就被厉鬼控制戴上了。”
　　“还有这种情况？”
　　唐羽拿过来之后，一点感觉都没有，至于什么复苏感觉，就跟睡死了一样。
　　估计他体内的厉鬼都死机了，还能有什么反应。
　　“这戒指应该是麻衣老尸和老阿姨的，十有八九就是夫妻俩了。”
　　唐羽面不改色，仔细观察手中的戒指：“要是它们俩获得这戒指拼图的话，不知会带来什么样的结果？”
　　众人听闻之后，打了个冷颤。
　　他们可不会认为两只厉鬼，戴上戒指之后会恢复意识什么的。
　　目前从没有听说过这种情况，也不敢随意给它们戴，只能说赌不起！
　　“这玩意没有用黄金盒类似的东西封印住，果然是有道理的。”
　　屠星纹沉声道：“放在外面的话，容易出问题，放在棺材里面估计没有完全压制戒指效果，又能让戒指压制外面的棺材！”
　　听这番解释，众人觉得戒指的恐怖程度，岂不是等于比那么多棺材里面的厉鬼，都要强得多了？
　　“现在只能让麻衣老尸进来了，到时候马上牵着麻衣老尸，看看能否转移出去。”
　　唐羽表情凝重：“要是无法转移出去，就只能另外寻找出路了。”
　　东西已经找到，现在就轮到要离开的时候了。
　　之前不让麻衣老尸进来帮忙识别棺材，主要是麻衣老尸无法限制。
　　要是被限制了，那就会重启了。
　　唐羽可不认为外面的鬼域，能够困住麻衣老尸的重启。
　　而且重启之后，他们又怎么逃出去？没有麻衣老尸作为媒介，根本无法回到现实界！
　　众人点了点头，目前只能让麻衣老尸进来了。
　　这时候，他们注意到，康林的同伴彻底没声音了，十有八九是死在棺材里面了，否则肯定会说话，让他们把自己放出去。
　　在做好准备之后，屠星纹对脸色苍白得可怕的丁敬说道：“可以了，收回石像厉鬼！”
　　丁敬二话不说，马上就收回厉鬼的能力，同时往边上快步冲刺过去，避免被门板给拍飞了。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵撞击，大门被轻松撞开。
　　这门在里面就没锁，要是能锁着的话，麻衣老尸估计闯不进来。
　　麻衣老尸在撞开门之后，那空洞的目光转移到屠星纹手中的戒指上。
　　毫无疑问，屠星纹手中的戒指，才是属于麻衣老尸的。
　　待麻衣老尸进来时，一股恐怖的鬼气释放而出。
　　刹那间，一股恐怖的诅咒之力，从上方施压下来。
　　这时候，他们顿时感觉到一股恐怖的压力，从肩膀上施压下来，想让他们强行蹲下！
　　麻衣老尸的杀人规律附加能力爆发了——强行让他们蹲下！
　　之前这种能力触发条件，则是需要有人身穿麻衣，并站在下雨的状态中被淋。
　　在这种状态下，麻衣老尸就会瞬移到附近，并进行强制性蹲下，好触发杀人规律！
　　他们在感受到这股恐怖的压迫力时，肩膀上就像是扛着一座山似的，膝盖忍不住打颤，并想要蹲下来，或者跪下来。
　　其实无论是跪下来，还是蹲下来，都会触发那杀人规律！
　　毕竟跪下来的时候，就已经有那蹲下的动作在里面了。
　　想要规避的话，往前一趴，或者往后一倒，然后等待麻衣老尸走就行。
　　可现在等麻衣老尸走？这不是开玩笑吗！

第一百六十三章 死局中的猜测
　　麻衣老尸释放出强悍的施压之力，让在场的所有人，都感觉膝盖要弯折了。
　　尤其这麻衣老尸，还是属于加强版的状态，在效果上更上一层楼。
　　不过在场的岂是吃素的，哪个不是驾驭三只厉鬼以上的存在。
　　在爆发出体内的厉鬼之后，一个个都抵消掉这股恐怖的施压之力。
　　只要不是真正杀人规律，这种施压之力又能算是什么呢？
　　不过这种感觉，还真像是鬼踩人似的，仿佛麻衣老尸站在他们肩膀上。
　　只要一旦踩得他们压得跪下，那就会触发杀人规律，一命呜呼。
　　“好强的施压之力，还好拥有比较强横的厉鬼，否则还真是跪下了。”
　　唐羽被黑影厉鬼附身，还是能承受得住这股施压之力的，并没有想象中那么可怕。
　　这一切都是建立在他拥有不少厉鬼的前提下，要是普通人的话，分分钟都被秒杀了。
　　想要抵御这股压制力，至少需要驾驭两只厉鬼以上，才能够抵挡住。
　　毕竟一只厉鬼抵挡，还需要另外一只厉鬼来抵抗另外的灵异之力。
　　否则抵挡这股压制力之后，人基本也废了，跟普通人没什么区别。
　　“上！”
　　屠星纹低吼一声，带头往前面冲去，伸手一把抓住麻衣老尸干枯的手掌。戒指早就被他揣兜里了，哪里敢拿在手里。
　　在抓住之后，马上进行一个压制！
　　整个人变为拾柴人，苍老依旧，火焰飞舞。
　　杨众他们也没有迟疑，快速冲过来抓住麻衣老尸。
　　不到一会，他们就抓住麻衣老尸了。
　　此时他们发现麻衣老尸侵蚀躯体的速度，比起之前要快上一大截，像是被激活似的。
　　不过他们都能坚持住，也是建立在驾驭三只厉鬼上。
　　如果之前那些没有死的御鬼者，过来抓住麻衣老尸的话，十有八九得要残了。
　　毕竟在限制之后，麻衣老尸施压的力量，并没有消失。
　　只要不完全限制，麻衣老尸施压的力量，就会一直存在，为此需要一只厉鬼名额来抵挡。
　　如果接触麻衣老尸的话，还不当场凉了。
　　在两人压制之下，很快名额就提升到四个。这点之前唐羽说过，在灵异界的麻衣老尸需要五只厉鬼，才能够限制住。
　　在进行四只厉鬼压制之后，麻衣老尸跟以往那样，继续往前迈步。
　　可连续踏了好几步，就跟牵着他们逛街似的，一点变化都没有。
　　“鬼域还在！”
　　他们心底一凉，这都过去那么久了，鬼域怎么还在？
　　究竟是什么鬼域，能够强大到这种地步，一直存在于灵异界？
　　“松手！”
　　他们快速松手，一直保持着这种状态，屠星纹能坚持得住，但杨众不代表能坚持得住。
　　在松手之后，麻衣老尸空出手之后，竟是伸手往屠星纹口袋抓去！
　　厉鬼是没意识，但会被什么东西引导过去。
　　“该死！”
　　屠星纹往边上火焰闪烁，以惊人的速度往边上闪出一道火焰。
　　他动用鬼域闪避了，虽然距离并不远，但躲避麻衣老尸的进攻没有任何问题。
　　在闪避之后，麻衣老尸又继续转身看向屠星纹，然后继续往前走过去，就跟在玩抓人游戏似的。
　　“关，关进棺材里！”
　　康林看到那副空棺材，灵机一动，急忙大喊。
　　“把你关进去得了！”
　　唐羽冷冷地说道：“在没有限制住的情况下，能塞进去？脑子给我清醒一点！”
　　康林一阵语塞，这点还真是没错了。
　　在没有被限制之前，什么玩意都不好使。
　　无论是棺材，还是黄金棺材都没用。这家伙不会给你掰动的，只要不被限制，天王老子都不能把厉鬼塞进去。
　　因为厉鬼本质上，就跟他们不是一个状态，想要塞入某个空间中，就必须要将其抓出来才能塞进去。
　　要不然限制个鬼啊，直接在地上挖个大坑，装一口黄金棺材，等它们走过时摔进去不就好了？
　　康林就是慌过头了，脑子都有些迷糊了。
　　不过眼下的情况，还真是让他们感到难受和绝望。
　　东西是找到了，没法出去啊！
　　麻衣老尸四处乱窜，还一直释放着压力。看似只需要用一只厉鬼的名额来抵挡，但用久了，在场的所有人，必定会复苏，区别在于时间长短问题。
　　除了唐羽。
　　屠星纹体内有厉鬼死机了，但还有其他厉鬼并没有死机的。在不断用厉鬼能力下，必定会影响其他厉鬼的状态。
　　这就是为什么，御鬼者都是被耗死的，而不是被杀死的比较多。
　　现阶段就能耗死他们！
　　外面有鬼域，没有灵异公交车，瞎晃只有死路一条。
　　关键是没法完全限制麻衣老尸，就很尴尬。
　　虽然以现在的效率，苍西县的居民肯定撤离了，甚至灵异组还安排御鬼者前往苍西县了，但重启之后呢？
　　他们还是被困在这，没有任何改变。
　　待那麻衣老尸横穿东西南北之后，再次回到这里时，又会陷入僵局。
　　唐羽能感觉得出来，那戒指的重要性，要远远大于菜刀之类的。
　　把麻衣老尸重启之后，肯定也会回来，就是不知到时候，会死多少人而已。
　　退一万步来讲，安排几位大佬守在红木别院，待麻衣老尸出来一次，就限制一次，也没有任何意义。
　　到时候那些大佬状态越来越差，结果却没有任何变化。
　　因为麻衣老尸会重启，不怕被限制，所以一切都回到开始阶段。
　　一切都只是在做徒劳无益的工作。
　　甚至他们选择封存戒指，跟这里的厉鬼同归于尽，也没有意义。
　　天越市会变成死城，可麻衣老尸的事情没解决，必定会影响其他城市的情况。
　　想要打破这个局面，唯有打破鬼域的限制，才是最关键点。
　　这样不仅能回去，还能把麻衣老尸给引走。到时候可以跟遛狗似的，让麻衣老尸在某处转圈，同时想办法怎样关押麻衣老尸。
　　“鬼域，还是鬼域！这个鬼域，究竟是在哪里冒出来的……”
　　唐羽左思右想，最后目光紧紧盯着前面那一座坟墓，“鬼域，难道是从那坟墓里释放出来的？”
　　他为这个猜测感到可怕，还在坟墓里，就能搞出如此可怕的鬼域？

第一百六十四章 棺材钉压制
　　除了唐羽之外，其他人都慌了，都不知该怎么做才好。
　　主要是他们都没什么想法了，觉得眼前的情况根本无法破局。
　　只要鬼域无法被破解，那一切都会成死局。
　　“限制，限制它吧！让我们先缓一缓，到时候我们再想办法！”
　　康林一脸惊恐，随着压力越来越大，加上本来他状态就比较差的。
　　继续这么下去，他怕是状态越来越差，到时候都要复苏了。
　　“限制你个头啊！”
　　杨众在旁边怒骂道：“你们沈部长系的，就是那么不负责！没听唐兄弟说吗，要是重启了，到时候麻衣老尸一路过来，不知要死多少人！要不是你们沈部长搞出来的，我们需要那么困难？”
　　“再说一次这种话，我第一个搞死你！”丁敬在边上怒视着康林。
　　说得谁不想这么做似的，要不是顾全大局，他们早就这样做了。
　　主要是能争取多久？争取半天时间，然后死一大批人？
　　换做冷血无情的御鬼者，他们为了争取半天的时间，还真的能做得出来。
　　屠星纹他们并不是这种人，尤其现在还能坚持下去的状态下，他们肯定不会这样做。
　　至于唐羽是有一定责任心，但如果真的要到那种地步，他肯定毫不犹豫让麻衣老尸重启。
　　自己的命，才是最重要的。
　　首先保住自己的命，他能解决更多灵异事件，也能解决更多蠢货！
　　“释放鬼域的，很有可能是外面那座坟墓里的老阿姨释放出来的。”
　　这时候，唐羽说出自己的推测。
　　此话一出，众人震惊！
　　屠星纹都忍不住往外面的坟墓瞥了眼，外面的坟墓一动不动，并没有破土出来的痕迹。
　　在这种情况下，都能够释放鬼域？
　　“这，这不会吧……”
　　杨众看着外面的坟墓，内心有些胆寒。
　　在这种情况下，都已经那么恐怖了，出来之后，岂不是要命了？
　　“目前只能这样推断了，外面墓碑上的字，几乎消失不见。很有可能压制效果，已经下降到一定程度，导致里面的老阿姨，依旧能释放出部分力量。”
　　唐羽推断得有模有样，毕竟除此之外，他们也不知道鬼域从哪里冒出来了。
　　“那意思是说挖坟墓，让它从里面出来？还是说，等它从里面出来再限制？”
　　杨众他们的目光，都聚集在唐羽身上。
　　屠星纹就比较惨，四处狂奔着，躲避着麻衣老尸的抓取。
　　偏偏无法封印起来，否则也没那么惨了。
　　这让唐羽想起菜刀，如果菜刀也不能用黄金封印起来，那真的是要命了，天天被麻衣老尸追。
　　“这个得看情况来，要是强行挖出来，进度会快上不少。”
　　唐羽觉得现在的情况比较糟糕，要是不赶进度的话，暂且不提天越市了。
　　在场的御鬼者，都得出问题。
　　“那事不宜迟，我们赶紧行动吧！”
　　丁敬脸色泛白，之前他的消耗就不少，现在又被麻衣老尸的力量所压制。
　　在这种情况下，时间拖越久，情况就越糟糕。
　　“等一下……”
　　唐羽忽然瞥到棺材上的棺材钉，沉声道：“我们可以用棺材钉来压制住麻衣老尸！”
　　众人扭头看向棺材上的棺材钉，眼前顿时一亮，他们差点忘记棺材钉了！
　　棺材钉对拥有实体的厉鬼，能进行强行压制。
　　这种压制并不是用厉鬼限制，而是直接给钉死，连重启都做不到。
　　可以说对付一切无解的厉鬼，最好的方式就是棺材钉。
　　眼下就有着两枚棺材钉，说不准就能把麻衣老尸给限制住！
　　再不济，在两枚棺材钉下，让麻衣老尸没那么变态。
　　“好！”
　　屠星纹低喝一声，马上就冲到棺材边上，一把取出棺材钉，对准冲上来的麻衣老尸脑袋，一把就拍下去。
　　“噗呲”一声，棺材钉一把就钉在麻衣老尸脑袋里，轻松给洞穿了。
　　在一枚棺材钉下，麻衣老尸的身体僵硬了下，但并没有完全被限制，依旧能动弹。
　　不过释放出来的压力，骤然消失，让在场的所有人肩膀一松，总算效果被削减了。
　　“有用！”
　　众人心中一喜，虽然没有完全被压制，但代表有效果。
　　屠星纹没有停顿，继续拿起另外一根棺材钉，再次对准麻衣老尸另外的脑袋，快速拍打下去。
　　在第二枚棺材钉下，麻衣老尸总算不能动弹了，像是僵硬在原地似的，一动不能动！
　　“成功了！”
　　众人惊喜不已，没想到真的成了！
　　虽然是减配版的棺材钉，但还算能压制住麻衣老尸了。
　　不过他们能感受到，麻衣老尸的鬼气还在，代表没有完全被封死。
　　按照这种情况来看，至少需要三枚棺材钉，才能够把麻衣老尸给封死。
　　“娘希匹的，老子都忘记棺材钉了。”
　　屠星纹舒了口气，那么大的杀器都忘记了。
　　要是早早知道的话，就不会被追得满地跑了。
　　不过屠队长就是屠队长，状态并没有什么大碍，整体情况还是非常不错的。
　　没有点水平，哪里敢四处跑任务。
　　几乎什么大事件，唐羽都看到他的身影。说不准屠队长体内，就有着两只厉鬼死机了，否则哪里敢那么嚣张四处跑？
　　四只厉鬼的平衡状态，可做不到这种情况。
　　“先看看被限制到什么程度。”
　　唐羽控制着黑影厉鬼从脚下出来，然后随意在边上走动，并没有任何问题，可就在一把蹲了下来时。
　　“嘭！”
　　黑影厉鬼当场爆掉，都不带半点犹豫的。
　　一点抵抗力都没有，就这么给炸了！
　　众人脸色一变，在两枚棺材钉压制下，麻衣老尸的杀人规律并没有消失，仍然存在。
　　“果然两枚棺材钉，只是限制它的行动力，并没有完全限制它的杀人规律！”
　　唐羽心底一沉，代表着他们就别想蹲下了。
　　或者说，外面的情况一样存在。虽然移动带来的杀人规律没了，但蹲下的杀人规律还在。
　　主要这玩意靠类似诅咒杀人，都不需要麻衣老尸过去，一旦触发杀人规律就死了！
　　不过这都没什么问题，至少不用担心麻衣老尸来抢夺戒指了。

第一百六十五章 加速
　　“真是羡慕你这只厉鬼的能力……”
　　在边上屠星纹满是羡慕，能帮忙试错的厉鬼并不多，绝对等于鬼域级别的稀有程度。
　　两者间稀有程度差不多，但比实用的话，还是鬼域实用一些。
　　不仅能隔绝杀人规律，有些还能赶路，自然非常适用了。
　　可要是在特殊环境下，或者是面对强力的厉鬼，那鬼域就萎了。
　　例如眼下就是最好的例子，鬼域就跟残废似的。
　　强如屠星纹都只能扩散两三米的范围，除了短距离逃跑之外，还真是没太多用处。
　　至于隔绝麻衣老尸的进攻，那更是扯蛋。
　　麻衣老尸的恐怖级别太高了，轻轻松松就能闯进来了。
　　可以说在现实界，鬼域非常好用；在灵异界，那就是类似黑影厉鬼的好用了。
　　如果两者都兼得，那无疑是最佳的。
　　“屠队长说笑了。”
　　唐羽淡然一笑，转身就往外面走去。
　　其他人都纷纷往外面走去，再也不用像之前那样，快步冲刺了。
　　无论做什么，都要狂冲才行，否则稍有不慎就会触及麻衣老尸的杀人规律。
　　在来到外面时，之前沈部长手下御鬼者的尸体，并不在这里了。
　　十有八九是离开了，或者是被黑暗给拖拽走了。
　　这样也好，能少对付一点厉鬼，对他们也是一件好事。
　　跟着他们来到坟墓前，众人看到在墓碑上面的字迹，比起刚刚过来时，要浅上不少。
　　看来继续这么下去，很快上面的字迹就会彻底消失了。
　　“既然跟麻衣老尸是夫妻，想来恐怖级别也不会太低，甚至很高！”
　　屠星纹看着这座坟墓道：“到时候等它上来时，马上进行强行限制！”
　　众人点了点头，都是一伙的，再差都不可能差到哪里去。
　　要是这边的鬼域，就是坟墓里的厉鬼释放出来，那就得更加谨慎才行了。
　　“不行，我建议不要限制。”
　　唐羽摇头否认道：“我觉得跟限制麻衣老尸那样，把两枚棺材钉给打在其身上，来阻止它的力量。”
　　“因为不敢保证，这家伙会不会跟麻衣老尸那样，会进入重启状态！”
　　唐羽的话，让他们一怔，差点忘记这茬。
　　两夫妻说不准真的会重启，到时候必定又会在外面制造一场恐怖的灵异事件。
　　尤其是那么恐怖的鬼域，似乎比起麻衣老尸还恐怖！
　　这都是建立在鬼域是坟墓里的厉鬼制造的，但最好不要去赌，否则害惨的只会是自己。
　　“嗯，说得很有理。到时候，就按照唐兄弟的计划来压制吧！”
　　屠星纹点了点头，觉得这样做比较稳妥一点。
　　“到时候我们把麻衣老尸给引出去，到时候我把这扇门给锁了，把它们给困在里面。”
　　唐羽沉声道：“虽然不知有没有用，但至少能困住一下吧。”
　　其他人都认同地点了点头，目前先这样敲定了，到时候究竟怎么做，还是得看情况。
　　“那我们现在提前让里面的厉鬼出来吧，没有太多时间了。”
　　屠星纹盯着那墓碑，按照这个速度下去，也不知需要多久才能够彻底消失。
　　快则明天，慢则几天，甚至几十天都有可能。
　　多等一天还行，要是几天，乃至几十天，外面的人真的得要疯了！
　　其他人都点了点头，暂且不论外面的情况，这边的情况越来越诡异。
　　多在这里待一会，都有可能出大问题！在这种情况下，最好的方式就是赶紧解决。
　　这才进来没多久时间，在场的御鬼者状态消耗不少，肯定不能待太久时间了。
　　旋即屠星纹，马上一把抓住那墓碑，就想要把墓碑给拔出来。
　　只要把墓碑拔出来，压制效果肯定消失了。
　　可在硬拔几次之下，根本就不奏效，这玩意实在是太稳固了，一丝都挪不动！
　　“不行，根本拔不动……”
　　屠星纹呼了口气，刚才他都动用厉鬼的力量了，绝对是达到吨级以上的力量。
　　即使扛一辆大卡车，都没有任何问题。
　　可却拽不动小小的墓碑！
　　“看来压制的东西，是没法那么轻松拔除。”
　　唐羽没有感到意外，只能说在预料之内。
　　“岂不是我们在这里傻等？”
　　众人感觉周围凉飕飕的，在他们出来没多久之后，那阴森的黑暗又往这边蔓延过来。
　　恰好这时候，一架黄包车从边上缓缓驶来，并在他们前面的路停了下来。
　　其他人都好奇看向黄包车，他们基本都是第一次见到黄包车。
　　屠星纹倒是没有感到意外，显然是见过这玩意了。
　　不过他们都没有去理会，就算能乘坐离开这片地方又如何，事情没有解决，什么都是扯谈。
　　“看来只能等了。”
　　屠星纹皱着眉头，如果没法加速的话，只能选择等待。
　　“嗯，希望天越市的负责人，脑子没有被驴踢，知道是可以撤离了。”杨众在旁边插了句话。
　　康林皱着眉头，却又不敢反驳些什么。
　　现阶段已经比之前要好太多了，天越市的人，要是知道现在走路，不会触发杀人规律的话。
　　最好就是快速让人撤离出去，而不是继续傻乎乎在天越市等了。
　　不过，天知道他们会不会尝试？
　　现在麻衣老尸已经无法动弹了，在监控之下，相信应该都知道怎么回事了。
　　如果连这点都不懂的话，只能说待在天越市里的负责人，都是一坨翔！
　　“等会，我试试看。”
　　唐羽取出那枚戒指，并不是麻衣老尸所需要的戒指，来到墓碑前并放置在上面。
　　很快他就看到墓碑上面的字迹，以肉眼可见的速度，快速消退起来！
　　“有用！”
　　唐羽把戒指给取了下来，并没有继续尝试。
　　“怎么不继续了？”康林在旁边愣了下。
　　“看来，你对自己主子并不是很忠心啊……”
　　唐羽讥讽了句。
　　很快康林知道是什么意思了，狠狠地瞪了他一眼，也就没说些什么了。
　　唐羽就是故意没有继续的，先留一点时间出来，让天越市的负责人反应过来，快速让人撤离掉。
　　沈部长该死，但其他人可不该死！
　　其他人也点了点头，就先给一点时间外面。
　　如果到时候他们出去，发现天越市都没有人撤离的话，他们绝对打爆沈部长的狗头！

第一百六十六章 出土
　　在确认能用戒指，就能加速墓碑上面字迹消失速度时，他们重新回到房子里面。
　　因为待在外面太久时间，那未知的黑暗，会慢慢往这边涌过来，所以最好的方式就是回到房子里。
　　如今房屋里的情况，相对来讲还比较安全，就目前而言问题不大。
　　只是他们不能坐下来而已，就靠在边上观察四周的情况。
　　“不知其他棺材里面，究竟封印着什么……”
　　唐羽瞥了眼其他棺材，这些棺材处处透着诡异，要是能看清楚里面是什么就好了。
　　说不准里面有适合自己的厉鬼呢？
　　或者是一些特殊的灵异之物呢？
　　不过，他只是想想而已。现阶段，就别乱搞事了，否则惹到其他事情的话，那是相当麻烦的。
　　“这戒指……”
　　唐羽目光闪烁，其实无论哪一枚戒指，效果应该就是激活体内厉鬼的复苏力量。
　　在体内的厉鬼活跃度增强之后，威力也会相应增强。即是复苏程度越高，威力越强。
　　不过，这个并不在唐羽所考虑范围内。
　　在厉鬼死机之后，他基本能把厉鬼的力量给完全爆发出来。
　　为此增加复苏程度之类的，对他来讲没什么意义。他需要的是增强厉鬼的力量，才是最重点的！
　　例如那把菜刀，就能增强他的力量，效果惊人！
　　目前他也不敢随意把戒指给戴上，之前有御鬼者戴上过，那会摘都摘不下来。
　　他可不想戴着老阿姨的戒指，被一直疯狂追杀。
　　旋即他把戒指收好，就待在边上四处走走。
　　边上的麻衣老尸依旧是站在那里一动不动，四周的人时不时往这边看一眼。
　　没有过多久时间，丁敬忽然震惊道：“这钉在麻衣老尸脑袋上的棺材钉，稍微往外出来一点了！”
　　众人顺过去看，瞳孔顿时一缩，还真的是出来一点了。
　　虽然不是很多，但明显是出来一点。按照这种情况来看，最多只能维持几天时间，撑死十天半个月时间，就必定会被挤出来了。
　　“果然没有在完全限制的情况下，还是会慢慢挤出来的。”
　　屠星纹皱着眉头，过去就是挥拳一把拍进去，把棺材钉给拍了回去。
　　“按照这种情况来看，那坟墓里的厉鬼出来之后，最多就是封印一段时间而已了。”
　　唐羽皱起眉头，在这种情况下，到时候那厉鬼必定恢复自由。
　　“不错，又不能放入棺材里……就算放入棺材里，棺材钉的威力不够，也无法把厉鬼给封死。”
　　屠星纹沉声道：“现阶段，只能一件件来解决了。”
　　众人点了点头，这件事情太复杂了，一层接着一层的，压得他们都喘不过气来。
　　这都等于S级灵异事件了，能不变态？
　　明明能力谈不上很恐怖的S级灵异事件，但叠加起来的情况，效果就不一样了。
　　在这种状态下，他们就在这里足足等待上半天时间。
　　“应该差不多都撤离了。”
　　屠星纹目光瞥了眼麻衣老尸，又把上面的棺材钉给按回去一点。
　　“时间差不多了，我建议快一点，之前我见过一只磕头鬼来这里磕头过。要是它来的话，我们就很难压制了。”
　　唐羽提了一句，这么长的时间，已经足够仁至义尽了。
　　其他人也点了点头，这个磕头鬼被登录过了，其恐怖程度让看到详细信息的御鬼者，内心都是一颤。
　　没人想被它磕头。
　　在准备好之后，他们再次来到那墓碑前。
　　此时上面的字迹，再次变浅了一些，距离完全消失，还有一段时间。
　　唐羽对其他人点了点头之后，马上把戒指给放在上面。
　　跟着上面的字迹，以惊人的速度消失着，速度是之前的数倍，乃至十几倍之多！
　　按照这种情况来看，怕是不需要多久时间，这座坟墓的厉鬼，必定会出来！
　　他们几个人就守在这里，做好准备。
　　唯一烦人的就是每隔半小时，就需要回到房屋里一趟，否则那黑暗就会弥漫过来。
　　意味着他们最多只能在外面待半小时，超过这个时间，就会被黑暗所淹没！
　　这点无所谓了，反正最多就是多跑几趟。
　　“哗啦……”
　　这时候，忽然间坟墓上面的坟土掉落下来一圈，纷纷落到地上。
　　在这瞬间，唐羽以最快速度抓住那戒指！
　　在他准备说回来时，一条苍老而惨白的手臂，从坟墓里面一把抓上来，紧紧拍在他手背上！
　　这让他一时间，无法把手掌给抽出来！
　　要知道他可是让黑影厉鬼附身了，让他拥有鬼的力量，只要不是太变态的，比力气都不会输。
　　如今被压制得无法动弹，恐怖的力量完全压过他一个头！
　　这就是拼图完整厉鬼的力量，比起只拥有一小块拼图的他，始终还是太差了点意思。
　　几乎是瞬间，他左眼猛地一睁，立马让这只苍老而惨白的手臂，上面出现密密麻麻的眼睛，同时火焰也在手臂上面灼烧起来，双重压制！
　　屠星纹这边速度虽然不慢，但看到唐羽已经动手了，就没有插手。
　　那么恐怖的火焰，还有那眼睛，屠星纹觉得要是插手进去，怕是自己都会被烧！
　　在双重压制之下，总算这只手的力量没那么变态了，让他快速抽离出来。
　　此时他手背上，已经是变得乌青一片，看起来有点诡异。
　　“进房子！”
　　趁着里面的厉鬼还没有完全出来，最好的方式就是躲进屋里，要不然触发其杀人规律，那可就糟糕了。
　　因为他们还不知道，里面厉鬼的杀人规律究竟是什么。
　　在冲进去之后，都直勾勾盯着那不断松动的坟墓。
　　同时他们用眼角的余光，查看四周的棺材有没有动静。
　　要是里面棺材都出现问题，那可就真的要命了。
　　好在棺材并没有任何动静，跟之前一样一动不动的。
　　跟着那只伸出来苍老的手，开始把上面的坟土给扒拉掉，一层又一层地掉落
　　“这些坟土也是灵异之物！”
　　唐羽有种想要偷土的感觉，只是现在并不是偷土的时候，而是看看这只厉鬼究竟有什么杀人规律！

第一百六十七章 刻碑厉鬼
　　“哗啦……”
　　坟土不断被拨弄到边上，很快另外一只手从另外一边攀爬上来。
　　这一刻，所有人都屏住呼吸，甚至都纷纷爆发厉鬼的力量，避免触发到杀人规律。
　　唐羽都闭上右眼，单独用左眼来看，避免出现意外。
　　“跟你交换戒指，我有鬼域可以躲避！”
　　屠星纹取出麻衣老尸的戒指，想要跟唐羽交换。
　　唐羽不带半点犹豫，就跟屠星纹交换戒指了。
　　倒不是他怕死……好吧，其实就是怕死。
　　有鬼域会方便上很多，逃跑也会快上不少。
　　他没有鬼域，草鞋又不敢穿。在抗风险程度上，会比屠星纹差上不少。
　　在内心倒是对屠星纹有几分感激，屠星纹非常勇于担当这个队长，重大的事情都会选择自己扛。
　　不到一会，跟照片一模一样的老阿姨，就从坟墓里面爬了出来。
　　全身没有腐烂的状态，就是惨白得可怕，甚至连身上的衣服，都没有破损，看起来非常正常。
　　它没有急急忙忙冲上来，而是在缓缓爬上来之后，并慢慢地转头看过来。
　　双眼没有瞳孔，满是眼白，就跟旗袍女鬼那般诡异。
　　仅仅是看过来，就让在场的所有人，有一种窒息的感觉。
　　那种恐怖的压迫感，让唐羽觉得比旗袍女鬼还要霸道！
　　这不是个佣人么，怎么觉得比旗袍女鬼类似的女主人，都要强悍呢？
　　如果说是爷爷奶奶之类的，那更加不可能了。
　　如果是爷爷奶奶级别，哪里会站在边上拍照，必然是坐在中间拍照了。
　　跟着这只令人窒息的厉鬼，彻底从坟墓爬出来之后，并没有理会他们，而是转身来到墓碑面前蹲了下来。
　　这只厉鬼在蹲下来的时候，身体没有什么反应。
　　“麻衣老尸的杀人规律，对这家伙一点用处都没有……”
　　如此恐怖的杀人规律，却是一点用处都没有，也没有被限制。
　　该动的还在动，只能说压制的名额并不够多，因此才没有什么效果。
　　甚至连动都不敢动，就眼睁睁看着厉鬼蹲在墓碑面前，忽然挥起手指在上面戳起来，同时发出“叮叮叮”的敲击声。
　　“手指也能敲击出这种声音？”
　　唐羽一怔，这种就跟拿铁锥在墓碑上凿传来的声音，“它好像在刻字？”
　　在墓碑上发出“叮叮叮”的声音，除了刻字之外，还能是什么？
　　给自己刻字？
　　一股不好的预感在所有人心中蔓延，不过最让他们震惊的，还是眼前的厉鬼，竟然不打算拿戒指了！
　　之前还想从唐羽手中抢夺过去，如今却是理都不理会，难道是畏惧屠星纹，不想从他手里抢夺过来？
　　“不行，得试试看才行！”
　　旋即他脚下的黑影快速爬起来，并在原地连续走了好几下，并没有出现任何问题。
　　跟着更是各种翻滚跳跃，丝毫没有半点影响。
　　然后唐羽控制黑影厉鬼对那厉鬼喊道：“老太婆，你在做什么！”
　　声音不大不小，要是声音杀人，绝对能起效果了。
　　谁知仍然是没有任何问题，仿佛就没杀人规律似的。
　　众人心下疑惑，不知是什么情况。
　　此时唐羽已经控制黑影厉鬼，来到那厉鬼身边，并往上面。
　　待他看清楚时，脸色顿时一变：“屠队长，这厉鬼在刻你的名字！”
　　“什么！？”
　　众人心底一惊，屠星纹更是感觉到头皮发麻，难怪从刚才开始，他就觉得自己心慌慌的，有种不好的预感。
　　“赶紧制止它！”
　　屠星纹想动用鬼域时，却发现没法用了！
　　“鬼域被压制了……”
　　屠星纹惊呆了，意味着鬼域真的是眼前厉鬼释放的！
　　这只厉鬼从坟墓里出来之后，鬼域的真正威力展现了，对他的鬼域进行全方位压制，根本就没法使用！
　　“这……”
　　众人也是震惊不已，看来唐羽的猜测是正确的，当真就是眼前厉鬼释放的鬼域！
　　唯有鬼域才能压制鬼域，如果厉鬼没有鬼域的话，再恐怖都不会压制鬼域，只会无视鬼域的阻挡闯进来。
　　虽然屠星纹震惊鬼域被压制，但身体并不慢，快速往这边冲过来，伸手就抓向这只厉鬼！
　　可在刚刚触碰到时，眼前的厉鬼竟然化为黑烟消失了，不知去了哪里。
　　“瞬移走了么……”
　　屠星纹皱起眉头，在他环顾四周时，耳边再次传来“叮叮叮”的响声，让他扭头看向墓碑。
　　一股头皮发麻的感觉，从头传到脚——墓碑上的名字依旧在雕刻着！
　　好在屠星纹的笔画比较多，雕刻起来的速度较慢。
　　为此还需要一段时间，才能够完全雕刻完。
　　如今才雕刻到星字，准备要雕刻第三个字了！
　　不好的预感越来越强烈，有种雕刻完名字之后，他就得死的感觉！
　　唐羽他们都纷纷凑过来，看到上面仍在刻字时，脸色都是一沉。
　　“拆！”
　　屠星纹挥拳重重砸在上面，“咚”的一声，沉闷一声响起。
　　墓碑却连晃动一下都没有，牢牢地伫立在地面上，丝毫不为所动。
　　这本身就是一件恐怖的灵异之物，应该就是那厉鬼的拼图！
　　“该死，想要限制住它没那么容易！鬼域的存在，让它容易闪躲，根本无法轻易限制！”
　　屠星纹环视四周，沉声道：“关键是这家伙，都不知道躲哪里去了！”
　　四周漆黑一片，那老家伙肯定躲在附近，但究竟在哪，他们根本看不到。
　　敌暗我明！
　　他们又不敢随便冲入黑暗之中，到时候怎么死都不知道。
　　很快，第三个字要刻完了。
　　伴随着“叮”的一声响起。
　　第三个字被刻出来了——屠星纹，三个大字在墓碑上。
　　跟着上面涌出一行行鲜血，浇灌着这块墓碑。
　　下一秒，屠星纹的脚下忽然冒出来数十只苍白的手，快速抓住他的脚，往地下疯狂拖拽而去！
　　眨眼间，就被拖拽入小半截身体而他双手死死撑着地面，好从地里出来。
　　可他却发现，自己体内的厉鬼被限制了！一只都不剩，彻底被限制住，就跟陷入沉睡了一样！

第一百六十八章 索命戒
　　屠星纹被快速拖入地底里，想要从里面出来，却根本不行。
　　全身涌上来一股无力感，这是之前绝对没有过的事情。
　　他怎么说都是队长级别的，只要不是面对极为变态的厉鬼，都能够抵挡得住。
　　如今却是毫无办法，就这么被拖拽下地底里。
　　绝望而无助，根本无法挣脱。仿佛什么力量，在这里都是虚的。
　　唐羽他们也没闲着，伸手抓住屠星纹的手，想要往上拽去。
　　可无论他们怎么用力，都无法把屠星纹给拽上去，就被钉死在地上。
　　“没有用……”
　　唐羽心底一沉，他也尝试着用左眼的力量，来进行压制。
　　无论什么力量，都是厉鬼的力量。只要力量足够，就能够从中挣脱出来。
　　然而左眼释放的力量，就跟石沉大海，一点用处都没有。
　　其他人也是慌了，这可是屠星纹啊！
　　那么重要的一个人物，要是死了，那是多大的一件事情。
　　在灵异组中绝对等于投下一颗重磅炸弹，彻底把灵异组给炸得掀起来。
　　屠星纹不是最强的，但其地位可不低，而且还那么能扛，很多事情都由他来操办。
　　现在人没了，能不引起一阵恐慌么？
　　可就在这时候，屠星纹一把伸手入口袋里，并往旁边丢出去什么东西。
　　一并被掏出来的，还有那一枚戒指。
　　这戒指可不能弄丢了，要是被那刻碑厉鬼拿到手，绝对是要命的！
　　边上的康林眼疾手快，伸手就把戒指给捡了起来，避免被刻碑厉鬼抢走。
　　“唰唰……”
　　一道小巧的身影，往他们身后跑去。
　　唐羽扭头一看，发现竟是一个诅咒娃娃！
　　那个诅咒娃娃被丢出去之后，并快速往边上奔跑而去，迈着那小脚丫在边上乱转。
　　“诅咒娃娃……”
　　唐羽眼前一亮，他知道这玩意，能把厉鬼的攻击彻底转移！
　　只是这玩意实在是太珍贵了，等于额外一条命。
　　这玩意是可以用积分来兑换的，至少需要一千点积分！
　　一千点积分，简直昂贵到没什么御鬼者能兑换了。至少要解决A级灵异事件，才能够获得那么多积分。
　　显然只有比较高级的御鬼者，才能够兑换了。
　　唐羽之前就看过，但他没有兑换。
　　这玩意是多一条命，但实在是太贵了，他想额外申请一只来防身。
　　屠星纹肯定不需要积分，就能够获得一只了。
　　果然，这只诅咒娃娃跑出去没多久，脚下再次出现一堆苍白的手臂抓取过来。
　　一下子，就把诅咒娃娃给拖拽下去，并彻底封死在地底下。
　　此时屠星纹这边大力一撑，就从地底里弹了上来，身上一堆坟土抖落下来。
　　“差点就死在下面了！”
　　屠星纹深深呼出一口气，脸色苍白，被压制的感觉真不好受。
　　“叮叮叮……”
　　可就在这时候，耳边再次传来那令人毛骨悚然的声音，让他们纷纷扭头看去，发现那刻碑厉鬼，不知几时已经重新回到墓碑前。
　　此时的墓碑上面的字已经消失，完全恢复原状。
　　“又刻字！”
　　众人脸色一变，但眼下却不知怎么做，一旦过去，刻碑厉鬼肯定会利用鬼域逃跑！
　　“用这玩意试试！”
　　屠星纹快速掏出一颗灵磁弹的东西，往刻碑厉鬼丢了过去。
　　唐羽见识过这东西，之前屠星纹可是拿来控制住旗袍女鬼的，效果还是非常明显。
　　后面他了解过，叫做灵能弹！
　　比起灵磁弹威力更猛，效果更强，能够影响到A级厉鬼级别。
　　虽然只能定住一小会，但已经相当不错了。
　　可就在这灵能弹爆炸之后，都还没波及到刻碑厉鬼，对方就已经消失在原地了。
　　“跑了！”
　　屠星纹都想骂娘了，这才刚触及到一点点，马上就转移了。
　　这反应能力太快了，根本就不奏效！
　　唐羽看得都是一愣，那可是连旗袍女鬼都被定住的家伙，没想到在刻碑厉鬼身上，就算触及到一点，照样给跑了！
　　除非完全笼罩住，否则刻碑厉鬼肯定没效果了。
　　只是这种感受到危险，马上撤离掉的想法，让他感觉到几分震惊。
　　这家伙貌似有那么一点点智慧，可能没意识，但自身的本能让它快速逃离！
　　“叮叮叮……”
　　这时候，再次传来敲击的声音，让众人顺过去一看。
　　发现墓碑上面持续刻字，第一个字大概的轮廓出来了——康！
　　康林！
　　康林顿时觉得一股冷气从脑袋冲天而起，有种要晕死过去的感觉。
　　他身为三级御鬼者面对过不少灵异事件，但从来没有什么灵异事件会那么无力！
　　刚才屠星纹要不是依靠诅咒娃娃，肯定也会被活埋了。
　　如今他哪里有什么诅咒娃娃？充气娃娃他倒是有，可也没效果啊！
　　“你，你们谁有诅咒娃娃，借，借我一个，我，我出去之后肯定会还你们的！”
　　康林脸色苍白，刻碑厉鬼不知跑哪里了，找又找不到，只能是等死了。
　　除非有诅咒娃娃，否则必死无疑。
　　“没了，我就带了一个……”屠星纹脸色铁青。
　　虽然看不惯沈部长的人，但意味着又要少掉一位强力的御鬼者。
　　而且下一个，又会是谁呢？
　　“没，没了……为，为什么会是刻我的名字？”康林面色惨白，那么多人，偏偏就选到他？
　　“是戒指！”
　　唐羽忽然开口沉声道：“十有八九就是拿到它的戒指，才会对你进行诅咒！之前是屠队长，刚才你顺手拿戒指，现在就轮到你了！”
　　“啊！”
　　康林吓得戒指往地上一丢，往后退了几步，根本不理会戒指会不会被刻碑厉鬼拿走。
　　他现在只想活命！
　　满满的求生欲并不奇怪，可事到如今，丢掉戒指也无济于事。
　　墓碑上的字，仍然在刻着，刺耳的声音显得那么诡异。
　　明明什么厉鬼都没有，却照样在这刻字，诡异得很！
　　这种是最无解的，厉鬼都抓不到，还怎么阻止？只能眼睁睁看着，却无法改变。
　　难怪刻碑厉鬼都不找他们麻烦，而是一个个整死他们。
　　谁拿戒指，那就搞死谁！
　　这一次，又谁来拿戒指呢？
　　这可是索命符！

第一百六十九章 无解的情况
　　地上的戒指孤零零地在那，却不知谁去捡起来。
　　这需要勇气去捡，毕竟下一轮要是无法找到刻碑厉鬼的话，那捡戒指的人必死无疑。
　　除非还有诅咒娃娃了。
　　这时候屠星纹毫不犹豫用脚一勾，便是踢到手中，无论是谁，都要得站出来才行。
　　他身为队长，更是要站出来了。
　　可没等他捡起来，丁敬已经抢先一把捡起来，紧紧握在手中。
　　丁敬却是笑了出来：“屠队长，你已经拿过一次了，这次轮到我了。”
　　屠星纹脸色一沉，却没有说些什么，反倒目光变得凌厉几分。
　　这一次，一定要找出破绽，否则丁敬就死定了！
　　很快“林”字准备刻好了。
　　康林颤抖着说道：“屠队长，救救我……救救我啊！”
　　屠星纹没有理会他，而是目光直勾勾地看着四周，甚至还看向那漆黑的区域！
　　“去那边看看！”
　　屠星纹立马变成拾柴人，化为一只厉鬼，迈着那苍老的步伐，往漆黑处冲去！
　　在屠星纹消失在漆黑的区域时，康林眼巴巴地看着屠星纹消失的地方，他多希望屠星纹能够快点关押刻碑厉鬼。
　　可现实是残酷的，随后伴随着脚下一阵涌动，几十条手臂卷上来。
　　早就有所准备的康林，快速往边上跳跃起来，想要拖延一点时间。
　　可那伸出来的手臂，怎么可能会给他逃跑的机会。
　　不一会快速缠绕过来，速度非常之快，瞬息之间就把他的半边身子给缠绕住了。
　　此时唐羽的左眼力量全开，甚至鬼手都动用了，纷纷冲过去抓住那些苍白的手。
　　想要阻止这股灵异之力，避免康林被拖拽下去。
　　他对康林没什么好感，但现在他想知道能不能救人，否则等会就轮到下一个人了！
　　在鬼手，包括左眼的释放力量之后，很快就在那些苍白的手上出现作用了！
　　可在把康林拖拽进坟土里时，他的力量纷纷失联，彻底被抹去！
　　刚才释放出去的力量，就跟石沉大海似的，掀不起半点波澜。
　　“坟土的压制吗？”
　　唐羽心中一凛，他知道必定是坟土搞出来的。
　　坟土连厉鬼都能埋，把他的力量给轻松掩盖掉很正常。
　　要不然屠星纹怎么可能爬不出来？以他那么强的力量，就算是一座山压在他身上，都能杀出来！
　　“救我，救我！！”
　　康林惊恐地大叫起来，却一点点被拖拽下去。
　　杨众他们也没有绝情，而是拉着康林的手往上扯。可没有意义，在那恐怖的拉扯力下，就算拉住他的手，到后面只会留下手臂在外面。
　　果然，在他们俩强力拖拽之下，伴随着撕扯的声音，两条手臂被拉扯到外面，反倒康林的躯体被拖入地底下。
　　不一会，那空缺的区域被坟土快速掩埋，仿佛从来没出现过。
　　此时他们发现之前坟墓所在的地方，貌似有什么动静。
　　他们急忙凑过去一看，通过坟墓那个大坑看下去，便是发现有一道身影躺在下面。
　　在仔细一看之下，众人脸色一变：“康林被拖拽到下面去了！”
　　唐羽皱起眉头，马上控制着鬼手快速探下去，一把抓住康林的躯体往上拽。
　　没有什么阻碍，就被他快速拖拽上来了。
　　在一把丢到边上时，众人仔细一瞧，发现康林已经没气息了！
　　“死了……”
　　康林浑身上下都被坟土给包裹着，拍掉落也无济于事，人都死透了，怎么做都没意义了。
　　唐羽不敢蹲下来查看，而是弯腰查看。
　　麻衣老尸的杀人规律还在，哪里还敢蹲下来。连刚才屠星纹，都是弹起来的，不敢往上爬，避免触发杀人规律。
　　这种时候，任何一刻都不能放松，否则代价就是死！
　　唐羽在查看了会后，脸色微微一变：“体内的厉鬼都没了……”
　　他还担心厉鬼复苏，谁知体内的厉鬼都没了，像是被转移走了。
　　这坟土果然够诡异，不仅把人给埋了，连体内的厉鬼都给一并拖拽出来埋了！
　　强，真是太强了！
　　鬼域搭配上这一招，绝对是相当无解的！
　　“戒指不是杀人规律，而是走入它的鬼域中，就等于触发杀人规律了……只是有戒指的，应该是优先触发杀人规律。”
　　唐羽可不认为没有戒指，就平安无事了，只是拥有戒指的，获得“优先权”。
　　不一会，屠星纹从暗黑中冲回来了，身上一片乌青，更是能明显看到不少手指印烙在上面，散发着淡淡的黑烟！
　　“没有找到……”
　　屠星纹脸色苍白，显然是消耗不少了。
　　在外面兜了一圈回来，什么都没找到，反倒自己中招不少。
　　唐羽看到这种情况，再看看那边未知的黑暗，果然那不是寻常人能涉足的。
　　强如屠星纹出去兜那么一小会，感觉就跟经历一场大战似的。
　　要是多在外面逗留一段时间，那肯定会死在外面了。
　　“屠队长，这边情况大致上明白了……”
　　唐羽快速把情况说了一遍。
　　屠星纹点了点头，看向那座坟墓，又看看地上的尸体，也是觉得头皮发麻。
　　“那只厉鬼完全不知在哪里，在外面兜了一圈也是一样。要不是我有特殊的厉鬼，怕是死在外面了……”
　　屠星纹深深呼出口气，“这种感觉实在是太差了，真的不想再体验一次。”
　　“那现在怎么办？”
　　杨众有些紧张，再这么下去，找不到破解方法的话，他们都会死在这。
　　“只能继续尝试了，别无他法。”
　　屠星纹一脸苦涩，他做过很多任务，也参与过A级灵异事件，但那都是在现实区域的。
　　在这里限制性太强，鬼域都没法施展，很多东西就变得无解了。
　　要是他鬼域没有被压制的话，绝对能跟刻碑厉鬼拼上一拼。
　　“叮，叮，叮……”
　　那令人惊悚的声音，再次在边上响起。
　　只见那老阿姨，依旧是用着那手指，不断敲击着那墓碑，把丁字慢慢给刻出来！
　　丁敬的笔画可不多，没有那么多时间给他们考虑。
　　丁敬深吸口气，洒脱道：“屠队长，唐兄弟，你们努力尝试吧！”
　　他不想死，但现在只能把命交给屠星纹和唐羽了。

第一百七十章 真正的方位
　　面对如此局面，屠星纹咬了咬牙，死死盯着那刻碑厉鬼。
　　之前的尝试都失败了，无论是灵能弹，还是冲过去进攻，都没有任何用处。
　　只要靠近，就必定会逃跑，根本没辙。
　　连接触的机会都没有，还怎么限制？
　　如今时间紧迫，按照这速度，刻个名字最多就是一分钟多时间。
　　如果时间多的话，还能多想点方法。现在就是在逼他们，以最快速度想出办法来。
　　“既然不能靠近，那要是远距离把棺材钉弹射出去呢，能不能一把钉住那刻碑厉鬼？前提是要足够快，快到对方都无法反应过来那一种速度！”
　　唐羽盯着那刻碑厉鬼，皱着眉头。
　　“这个听起来可行……但我做不到这一步。”
　　屠星纹看向其他人道：“你们俩呢，有没有厉鬼能做出这种动作的？”
　　唐羽不知道他们俩行不行，反正他是不行的。
　　黑影厉鬼力气是大，但还不至于能把棺材钉，给投掷出很惊人的速度。
　　别说是很惊人的速度了，连子弹的速度估计都达不到。
　　“我可以！”
　　杨众马上站出来沉声道：“我有一只厉鬼，能把任何东西给投掷出去的投掷厉鬼，把复苏状态激活到比较大的状态，就能投掷出最强效果！之前测试过，能达到普通子弹的三倍速度！这个物体不能太大，棺材钉应该能达到这个速度！”
　　普通的子弹速度大概在三百多米每秒，三倍之后，就等于上千米每秒的速度，已经等于步枪弹级别的速度了。
　　“走！”
　　事不宜迟，“丁”字已经被刻出来了，就剩下一个“敬”字了。最多半分多时间，丁敬就会被拖入坟墓里了。
　　旋即屠星纹快步冲到麻衣老尸身边，一把拔起其中一根棺材钉。
　　在拔起的瞬间，四周的压力马上施加下来了，让在场的所有人，都感觉到一股恐怖的压力感。
　　“给你！”
　　屠星纹马上丢给杨众，同时往边上闪躲而去。
　　麻衣老尸有动静之后，马上就会追上去抢戒指了，基本上屠星纹帮不上什么忙了，只能在里面绕圈。
　　杨众拿到棺材钉之后，手臂立马膨胀起来，根根黑色的经脉鼓起。
　　在鼓起的经脉中，似乎汇聚成一只厉鬼的模样！
　　看得出来在蓄力中，准备把手中的棺材钉给投掷出去。
　　在不断蓄力爆发的同时，越来越多的黑色经脉往身体缠绕过去，代表着越来越多厉鬼的力量，侵蚀到体内了。
　　不过驾驭三只厉鬼的杨众，不会那么轻易复苏的。
　　这时候，那刻碑厉鬼已经把苟给刻出来了，还剩下另外一半！
　　丁敬的心提到嗓子眼里，究竟能不能成，就看这一次了！
　　“去！”
　　杨众终于蓄力完毕，低吼一声，那布满黑色经脉的手臂，大力地把棺材钉给投掷出去。
　　“咻！”
　　一阵超强气爆在他手中炸开，棺材钉以恐怖的速度往前弹射出去，快到唐羽根本看都看不清楚！
　　虽然他驾驭不少只厉鬼，但不得不说面对如此速度，始终还是难以看清。
　　这已经超出他目前所能看到的范围了……除非驾驭鬼域，那就不一样了。
　　在鬼域之中，就算速度再快，他也能瞬间逃跑，或者阻挡下来。
　　不过投掷出来的东西，非常变态的话，那就另外算了。
　　这投掷厉鬼有点意思……
　　半秒钟时间都不用，棺材钉就一把贯穿刻碑厉鬼。
　　然而伴随着一阵黑烟，刻碑厉鬼消失了，而那棺材钉却稳稳当当钉在地面上，完全没命中目标！
　　空了！？
　　众人惊呆了，似乎都没想到会没钉中！
　　这速度就算是屠星纹来了，都不一定能躲得过。尤其距离还那么近，怎么可能躲得掉？
　　“怎么会……”
　　杨众脸色一变，这绝对是他的极限爆发了，在那么近的距离下，他觉得十拿九稳了！
　　哪怕是S级灵异事件的厉鬼，在这般速度和距离下，绝对能命中！
　　刚才稍微估算下，就这点距离最多不超过0.1秒！
　　如果被灵异之物弹开之类的，这点他也忍了，谁知却是跟之前那样，化为一团黑烟消失了！
　　丁敬绝望了，这下子没有机会了。
　　一旦那刻碑厉鬼消失了，那么是不可能找出来的。
　　这点屠星纹都验证过了，在外面兜了一圈才回来，一样找不到刻碑厉鬼的身影。
　　很有可能刻碑厉鬼，躲在某个角落中，等待墓碑刻完才会出来。
　　“呼，这枚戒指不知等会交给谁拿呢？”
　　丁敬抬起手，他可不想等会被拖下去时，也把戒指给带下去了。
　　没有获得戒指拼图的刻碑厉鬼，已经那么霸道了，要是获得戒指之后，岂不是更加恐怖？
　　这时候，唐羽快步走过去，丁敬眼皮一抬，没想到会是唐羽来接手。
　　杨众也没说些什么，无非是轮流来。他刚刚出力，也是轮到唐羽了。
　　可唐羽并没有接过那戒指，而是快步来到那墓碑前面，拿起那棺材钉，往边上快速绕了一圈。
　　由于麻衣老尸能行动的缘故，他必须要得跑着来，同时左眼快速闪烁着。
　　谁都不知道他在做些什么，可就在这时候，他绕到边上的空地上，对准其中一块区域狠狠扎上去！
　　只见“噗呲”一声，棺材钉像是扎入什么东西里似的！
　　下一秒，出现在众人眼前的，则是那刻碑厉鬼的身影。
　　刚好那根棺材钉，就给扎在它的脑门上，完全命中！
　　只见刻碑厉鬼的手指，还在墓碑上刻字，就是速度上慢了很多。
　　很显然刚才的场景是假的，刻碑厉鬼根本就没离开，而是通过鬼域欺骗他们的眼睛。
　　之前他们不断轰炸的地方，根本就是空地！
　　“什么！？”
　　众人愣住了，他们还以为刻碑厉鬼消失了，谁知还在墓碑前雕刻！
　　唐羽没有感到意外，刚才左思右想，觉得很不对劲。
　　他也没想到，这刻碑厉鬼还会骗人！
　　毕竟不可能在没有雕刻的时候，墓碑还能继续刻字。在没有媒介雕刻的情况下，怎么可能还起效果？
　　隔空雕刻从来没见过，除非墓碑自身就是能雕刻的厉鬼，否则是不可能有效果！
　　为了验证他的想法，他把左眼的诅咒领域全开，两米的范围并不大，但在快速奔跑之下，很快就识别出来了！
　　在刻碑厉鬼进入范围内时，身上立马长出眼睛，从而识破真正的方位！

第一百七十一章 成功钉住
　　唐羽看到成功了，心中一喜，急忙冲房里的屠星纹大喊起来。
　　“屠队长，再来一枚棺材钉！”
　　他不敢继续用厉鬼的力量压制，要是压制过头了，导致这家伙重启就完蛋了。
　　如此恐怖的厉鬼，这次是他运气还可以，搭配上他的死焰之瞳，才能顺利找出来。
　　如果再来一次，又不知道这家伙会怎么欺骗他们。
　　在这种情况下，最好的方式就是赶紧把它给钉死，避免乱来！
　　“好！”
　　屠星纹再次一把抓住棺材钉，大力地往外一拔。
　　在完全拔出来时，麻衣老尸的状态立马变成巅峰状态，无论是速度，还是灵活程度，都比之前要快上不少。
　　屠星纹就尴尬了，他的鬼域被压得死死的，完全没法用。
　　为此只能通过正常的闪避，或者是用其他厉鬼来抵挡麻衣老尸的抓取动作，从而避免戒指被抢走。
　　在拿出来之后，屠星纹再次大力往唐羽这边一丢。
　　唐羽一把接过棺材钉，再次对准刻碑厉鬼的脑袋一把拍下去。
　　再次拍下一枚棺材钉，彻底让刻碑厉鬼定格住了，就剩下最后一撇，就把敬字写完了。
　　恰好就被他这一枚棺材钉给钉死，勉强救下丁敬的命！
　　不过他没有停歇下来，而是一把拖拽刻碑厉鬼，往房屋里面快速搬过去。
　　“还真是够重！”
　　唐羽觉得无比的沉重，这就是没有完全限制的效果，需要花费很大的力气，才能够强行挪动的家伙。
　　尤其这类级别的厉鬼，恐怖级别太高了，没那么容易挪动。
　　“一个比一个变态，也不知那磕头鬼跟它有什么关系，还给它磕头……”
　　唐羽皱着眉头，太多东西玄乎了，完全搞不明白怎么回事。
　　在把刻碑厉鬼拖离之后，就不用担心会继续雕刻下去了，但那边刺眼的字迹，仍然刻在上面没有消失。
　　除非完全限制住它，否则杀人规律是不会完全消失的。
　　好在鬼域消失了，屠星纹被限制的鬼域，再次能施展出来，灵活在附近逃跑。
　　不过碍于灵异界的缘故，最多就是覆盖几米范围，跟之前没什么区别。
　　在把刻碑厉鬼丢进去之后，唐羽对屠星纹点了点头，表示已经办妥了。
　　屠星纹一点头，马上就从里面冲出来。
　　麻衣老尸跟着从里面出来，丝毫不理会四周的人，只会在意眼前的屠星纹！
　　“嘭！”
　　唐羽毫不犹豫，一把拉起里面的大门，狠狠地给锁上了，不留一丝缝隙。
　　同时拿出断指，在钥匙孔里扭了一圈，把大门给完全锁上。
　　“快过来试试！”
　　屠星纹低哼一声，一把抓住麻衣老尸的手，示意他们赶紧来尝试离开这个鬼地方。
　　唐羽快速掠过去，抓住屠星纹的手。
　　杨众也跟着抓住麻衣老尸的手，并拉起丁敬，准备一块进来！
　　这时候，麻衣老尸再次往前踏一步。
　　这一次四周的场景变了，又回到那天越市了。
　　“松手！”
　　在屠星纹的命令下，他们快速松手，彻底脱离麻衣老尸。
　　此时屠星纹双瞳闪烁着鬼火，下一秒纵身一跃，就往远处极速逃离而去！
　　麻衣老尸也跟着一块跑出去，目标就只有那戒指，其他的东西完全不理会。
　　看着快速远去的屠星纹，相信这次麻衣老尸肯定能被带出去了，而不是一直困在这里。
　　果然，没有过多久，屠星纹就打电话过来，跟他们说麻衣老尸被带出天越市了！
　　听到这，唐羽他们才松了口气，彻底算是把这家伙给拉走了。
　　不过天越市目前的状态很糟糕，很多东西需要处理。就算处理完了，很多人也会有心理阴影了。
　　没有钱的，依旧只能乖乖回来居住。
　　一直被穷鬼缠绕的他们，除非不能待，否则根本不可能丢下天越市的房子。
　　如此残酷的现实，再强的御鬼者过来，都没法根除穷鬼……
　　“看来沈部长没有那么蠢，还是把人给撤出去了。”
　　唐羽刚刚拨打电话询问情况，天越市所有市民已经转移了，并没有继续在这里停留。
　　为此眼前整座城市，就是一座空城！
　　只是这座空城里面，有着满大街的尸体，或者房屋里有很多尸体！
　　“丁大哥，你回去之后，应该能申请到那诅咒娃娃，到时候准备好在身上。”
　　唐羽严肃道：“那墓碑上面的字，还是没有消失。我担心哪天那刻碑厉鬼，从里面出来之后，会继续补上那内容，到时候就会触发杀人规律了。”
　　这种诅咒杀人，根本不用担心什么距离问题。
　　他不知道两枚棺材钉，包括那扇门能抵挡多久时间，但为了以防万一，不想死必须要准备好诅咒娃娃！
　　丁敬点了点头，一脸感激道：“唐兄弟，多余的感谢话就不说了，以后有什么事情需要我帮忙的，我必定义不容辞！”
　　“行！”
　　唐羽点了点头，也没推辞些什么。
　　“那现在我们过去看看，现在轮到要处理麻衣老尸了。”
　　比起这个，整体事情还没结束，仍是需要处理的。
　　众人点了点头，稍微调整一下，就乘坐轿车往外面极速前往。
　　之前来的时候，还是两辆车。
　　现在就剩下一辆车，死的都是沈部长那边的人，不得不说沈部长手底下的御鬼者，那绝对是大伤元气了。
　　本来可以不会损失那么多的，唐羽对那边的御鬼者一点好感都没有，所以才懒得帮忙。
　　要不然，在他的帮忙之下，不会损失那么惨重。
　　可他就是比较记仇，谁招惹到他，就绝对不会手软。
　　哪怕是合作关系，也仅限于处理事情，对于救对方根本不会有兴趣。
　　“就是这枚戒指，怎么处理？”
　　丁敬手里还拿着戒指。
　　这就是一颗定时炸弹，拿着的话，说不准哪天就被刻名字了。
　　“这个得问屠队长了。”
　　唐羽沉声道：“目前而言，还是暂时别封起来为好。我担心棺材里面的厉鬼都出来，会影响到那刻碑厉鬼。”
　　他们点了点头，想起那么多棺材被开启，里面的厉鬼涌出来。
　　不知那扇门，能不能抵挡得住？

第一百七十二章 暴揍
　　唐羽他们快速离开这座城市时，很快就看到远处有一大群人扎堆在那边。
　　很明显就是天越市的市民，被转移到这边来了。
　　虽然天越市死了不少人，但还剩下不少人。想一次性全部转移完，那是不可能的事情。
　　这跟苍西县不一样，累积起来是上万人而已。
　　其实就是一个比较小的县，甚至称之为村都不为过。
　　为此苍西县转移起来速度非常快，这边天越市多达上百万人，哪里能那么好转移的？
　　不过至少离开天越市了，而不是继续待在天越市。
　　如今麻衣老尸已经被转移到另外的区域，他们只要继续派人过去处理天越市的尸体，就能够让市民回去了。
　　只是从今天开始，天越市必定会一直沉浸在痛苦之中，不知几时才能恢复过来了。
　　特别是一些公司之类的，都不知死多少人了。
　　唐羽在来到这边时，示意开车的杨众停下来。
　　“唐兄弟，怎么了？”杨众疑惑道。
　　“我的怒火还没清空。”
　　唐羽丢下一句话，就从车上走了下来，往人群中走了过去。
　　在人群中有名中年男子，站在那边一脸憔悴，还在跟其他的御鬼者交流着处理事情。
　　唐羽径直走过来时，其他御鬼者纷纷看过来。
　　在发现是唐羽时，一个个都愣了下，也不知唐羽为什么要过来。
　　“沈部长，初次见面了。”
　　唐羽一脸冰冷地走过来。
　　沈部长看向他，一脸惭愧道：“这次是我决策的错误，导致天越市出现这种情况……”
　　唐羽都没有听他的解释，快步冲过去，一拳就砸在沈部长的脑袋上，把人一拳给打飞出去！
　　“唐羽，你在做什么，竟敢袭击沈部长！”
　　那些御鬼者勃然大怒，本来他们就知道唐羽的恶行，还杀掉他们的同伴兑换积分，怎能不怒？
　　只是碍于唐羽立下大功，才没有说些什么。毕竟他们理亏在前，就没有找茬。
　　如今唐羽更是当着所有人的面，把沈部长给揍了！
　　“部长？你觉得他还配做部长吗？”
　　唐羽冷冷地说道：“在上交的时候，我就觉得那玩意很危险。跟楚院长说过这些事情，而他也觉得很危险。”
　　“而你，还有其他一群蠢猪，却想要试一试！”
　　他目光冰冷，还好现在他那边没有什么大问题，自己也没有出现什么情况。
　　要是家里人被波及，灵异组来谁都拦不住他杀掉沈部长！
　　沈部长没有畏惧地看着他说道：“现阶段只能尝试，如果连尝试都不敢尝试，那还怎么压制灵异复苏？再危险的事情，都要有人冒险去做，不是吗？”
　　“别用你那套理论，根本站不住脚！”
　　唐羽冷冷道：“连十足的把握都没有，就搞这种尝试，简直愚蠢到极点！也不知你们有没有叶家的能力一半了，就认为自己有能力驾驭了？冒险没问题，但觉得驾驭了，就回来这边瞎晃了？”
　　“现在你说怎么解决麻衣老尸的事情，用脑袋去顶吗？”
　　“瞪什么瞪，你们有本事瞪我，去解决麻衣老尸去啊，我保证你们绝望到死！”
　　唐羽看到谁就怼谁。
　　“小子，你真是欺人太甚！”
　　几名御鬼者怒火冲天，马上往唐羽这边冲过来，纷纷施展出厉鬼的力量，想要把唐羽给压制！
　　平时嚣张惯了，被一直怒怼，心情能好到哪里去。
　　本来就是御鬼者，在脾气上必定会比较差。
　　唐羽目光一冷，左眼闪烁了下。
　　跟着扑上来的御鬼者，身上立马出现一只只眼睛。
　　如果只驾驭一只厉鬼的，立马被压制成普通人！
　　驾驭两只厉鬼的，在被唐羽一瞪之下，身体直接着火，并惨叫不已。
　　同时还有鬼手从口袋里伸出来，一把捏住扑上来的御鬼者，如同提着一只死狗！
　　不到一会，包围他的三四名御鬼者，都被压制了。
　　真正强大的御鬼者，都已经死在灵异界了，剩下的就是一些歪瓜裂枣而已了。
　　尤其踏入他的诅咒之中，他们身体都长出眼睛，范围性压制！
　　“唐羽，可以了。”
　　这时候丁敬他们急忙过来劝架，“闹得太大可不好，相信灵异组会给我们一个满意的交代。”
　　杨众不希望唐羽太硬气，本来这种事情就是交给灵异组处理，唐羽处理就等于越权了。
　　唐羽把厉鬼的力量一收，一个个御鬼者瘫软在地上，脸色苍白得可怕。
　　他们知道唐羽有点本事，没想到会那么强悍！轻轻松松就压制他们那么多御鬼者，简直堪比屠星纹了！
　　“有什么事情冲我来就行了，我都受着！”
　　沈部长站起来，眼中满是平静。
　　唐羽看了他一眼之后，抛下一句话：“要不是上面要处置你，我现在就想杀了你！”
　　说完他转身就走了，他们还有事情要处理的。
　　看着唐羽离开的背影，沈部长一言不发，他知道很快高层就会有人来处理自己了。
　　唐羽也知道，那么大的一件事情，不可能不作处理，之前屠星纹都跟他说过，灵异组会非常严厉地来处理。
　　如果沈部长还坐在这个位置上，唐羽第一个不服气！
　　或者说，如果沈部长还坐在这个位置上，他马上退出灵异组。
　　因为他不敢保证，下一次沈部长会做出什么脑残的决策，退出灵异组避免被波及到。
　　如今他对灵异组有一个新的认知，那就是过于急躁！
　　叶家出现大问题，灵异公交车的停运，还有其他方面的缺失，导致灵异事件大爆发。
　　尤其是起初的时候，唐羽随便逛逛就遇到厉鬼，实在是太恐怖了。
　　如今情况改善很多，大部分被压制下去了，生活勉强恢复到以前了。
　　可再怎样，随着时间推移，不能继续把厉鬼给压制下去，或者送回灵异界。
　　那么灵异事件依旧会频繁爆发，在这种情况下，灵异组会急躁还是很正常的。
　　否则怎么会头铁去驾驭麻衣老尸的断脚，稍微做过一番测试，就认为没问题了。
　　结果麻衣老尸过来了，把断脚给抢走了。好巧不巧，这边出现刻碑厉鬼的鬼域，把麻衣老尸给困在这里了。
　　之前还以为有什么吸引着麻衣老尸，谁知是被困在这里。
　　戒指是吸引麻衣老尸，但在层层封锁之下，麻衣老尸想拿也拿不到。
　　没有鬼域的话，还是能够引走的。之前唐羽就尝试过，引走是没有任何问题的！
　　“急躁的灵异组……”
　　唐羽靠在椅子上，表情满是凝重，越是急躁，就越容易乱。
　　“守着自己一亩三分地就行了……”
　　他的计划没有问题，掌握越来越多的主动权，并掌握更多的信息，好好待在这里就行。
　　灵异组那边的情况，太过于复杂，不要沾太多。

第一百七十三章 黄金屋关押
　　在解决完沈部长的事情之后，他们很快就抵达屠星纹所在的地方。
　　屠星纹就在跟麻衣老尸绕圈，把麻衣老尸给限制在这片区域里。
　　可一直在绕圈并不是办法，屠星纹会活生生被耗死的。
　　“屠队长，这件事情上报高层了吗？”唐羽拨打电话过去询问道。
　　“上报了，已经在根据麻衣老尸的情况，琢磨着该怎么处理了。”屠星纹道。
　　“那我们就在边上等一等了，就是刻碑厉鬼的戒指怎么处理？”唐羽询问道。
　　“等解决麻衣老尸之后，再把两枚戒指一块封存起来。到时候，就算出现情况，也不至于又要应对麻衣老尸。”
　　屠星纹也担心那些棺材会开启，到时候都破门而出，那可就麻烦了。
　　他不知道里面的厉鬼，能不能来到现实界，小心点准没错。
　　“好，姑且就听听灵异组那边怎么处理。”唐羽点了点头。
　　这种有点无解的存在，目前在唐羽看来，就只能找棺材钉了。
　　除此之外，他暂时想不出其他办法了。
　　“丁大哥，你还是先回去，申请诅咒娃娃吧，以免夜长梦多。”唐羽提议道。
　　丁敬沉吟了会，便是点头道：“那好，我就先走了，我也是担心会继续……”
　　他露出苦笑，这怎么可能不怕？
　　谁想死？好不容易死里逃生，经历那么多的危机，就这么死了，那就太窝囊了。
　　哪怕他倾家荡产，都要兑换上一只诅咒娃娃！
　　“就是这枚戒指……”
　　丁敬手里还拿着戒指，他一直拿着也不是办法。
　　“跟屠队长说一声，看看他想怎么处理。”
　　唐羽没有拿过来，这玩意可不好拿，绝对是烫手的芋头。
　　可能会有不一样的特殊效果，只要刻碑厉鬼没有被关押，那么就一天不能去尝试。
　　这就跟菜刀一样，就算菜刀效果惊人，但他也不敢随便乱用。
　　丁敬点了点头，本来他就要跟屠星纹报备一番的，以免被当做逃兵。
　　在通话一番之后，屠星纹的指示则是拿回灵异组总部，交给那边来处理。
　　跟着丁敬就离开了，轿车里就留下唐羽和杨众，两人远远地看着那边的屠星纹在边上遛麻衣老尸。
　　目前拖延时间，就只能这样了，其他办法都行不通。
　　等屠星纹累了，就可以换人来吸引过来了，这问题都不大。
　　主要是如何关押麻衣老尸，才是最主要的事情。
　　没有过多久时间，屠星纹就拨打电话过来说：总部的最新方法，那就是打造一个黄金屋，让屠星纹吸引麻衣老尸进去。待把麻衣老尸吸引进去时，屠星纹马上跑出来关上门！
　　这个解决办法，让唐羽愣住了。
　　“这个方法貌似可以啊！”
　　杨众笑着说道：“厉鬼没有意识，把它们引进去，也不知道进入的是笼子！只要不是那种特殊的厉鬼，都能够关押进去！”
　　唐羽皱着眉头，听起来是有可行性的。
　　厉鬼关押并不复杂，如果是小棺材类型的，就需要强行关押才能塞进去。
　　如果是类似小房子的黄金屋，那就不需要强行塞进去了，而是等厉鬼进去就行了。
　　前提是跑出来时，能以最快速度把门给关上，避免让厉鬼溜出来。
　　其中要关押的厉鬼，还不能特别凶猛那种，或者说不能有很强鬼域那种。又或者力气不能大到爆炸那种，否则门还没焊死，就被大力撞开了。
　　只是代价太高了，一座小黄金屋来关押一只厉鬼，相当奢侈了。
　　唐羽估计打造黄金屋的黄金，都能够打造七八副黄金棺材了，说不准能上十几副棺材都有。
　　因此这种方法是简单粗暴，但不是关押那种极为变态的厉鬼，都不可能动用。
　　代价实在是太高了，根本划不来。
　　如今麻衣老尸的复杂性有点高，又会重启，只能用这种方式来关押了。
　　“我觉得可能有点难度……”
　　唐羽摇了摇头。
　　“有难度？这没什么难度吧，麻衣老尸最难的是重启，其余的还好，关押起来应该不难。”杨众疑惑道。
　　“希望我想多了吧……”唐羽没有解释些什么，跟杨众继续待在车上。
　　杨众想了下，没有继续问些什么，而是靠在椅子上休息。
　　现在他们要做的就是等，别的都不需要。
　　屠星纹也不会乱跑，就在这边继续绕，等待其他地方拖拽黄金小屋过来，就是需要一点时间。
　　不过这个时间绝对不会很长，灵异组在全力之下，最多半天时间，就能把一间黄金小屋搬运过来！
　　果然，在等待半天时间之后，立马听到高空中传来直升飞机的声音。
　　两架大型直升飞机，吊着一间黄金屋往这边飞过来。
　　这间黄金屋并不算很大，大概占地十平米左右，等于一间卧室。
　　这已经非常大了，而且还非常厚重。太薄的话，怕是会被撞烂！
　　“真是辛苦屠队长了……”
　　杨众在边上都看麻了，屠星纹一直在绕圈，足足绕上半天。
　　要不是屠星纹体内厉鬼死机，早就被耗个半残了吧？
　　“咚！”
　　伴随着一声巨响，那间黄金屋从高空重重落下，把地面给砸出坑来。
　　“娘希匹的，终于来了！”
　　屠星纹都跑得面瘫了，赶路都没跑那么久过。
　　在黄金屋落下时，他快速过去把门给开启，并一把就钻进去，等待麻衣老尸进去。
　　跟着两架直升飞机快速落下，准备要进行强行焊住！
　　这会麻衣老尸无视四周的人，也不在意眼前的黄金屋是专门给它打造的牢笼，就这么跟着一块进去了。
　　众人屏住呼吸，究竟能不能关押，就看这一次了！
　　很快屠星纹就从里面冲出来，抓住大门重重关上，并大力堵在上面：“快来焊上它！”
　　早就准备的电焊大军，往这边快速冲过来，拿起电焊就往门上快速焊接。
　　可谓是训练有素，速度之快，不到几秒钟就把这扇门给焊死了。
　　目前而言，就没有哪只厉鬼能从那么厚的黄金中逃出来过！
　　“成了！”
　　屠星纹眼前一亮。
　　可就在他以为成功时，忽然感觉到一股阴冷，从后面涌来。
　　这股阴冷极为熟悉，反射性条件地往边上快速闪烁躲去，并往后一看，魂都飞了——麻衣老尸没有被封锁住！
　　麻衣老尸依旧保持着伸手的动作，要不是屠星纹快一点，估计口袋里的戒指都被拿走了！

第一百七十四章 绝对管理权
　　麻衣老尸逃出来了！
　　这个消息震惊所有人，吓得那些人内心一颤。
　　“把门给解封了，再重新关押一次！”
　　那些下来的特种除灵队，准备要解除掉焊接，好让大门开启重新关押一次。
　　他们认为应该是出其不意地逃出来了。
　　虽然屠星纹速度很快，但不排除还是溜出来了。
　　“不用试了，无法关押……”
　　屠星纹脸色阴沉：“虽然我之前就有所猜测，但事到如今只能试一试，谁知真的不行！”
　　“这，这怎么可能……”
　　特种除灵队都惊呆了，那么大的一间黄金屋都投放下来了，这都不能关押，开什么玩笑？
　　在轿车里的杨众，看得也惊呆了：“这怎么回事？”
　　“没什么回事，麻衣老尸就是处在灵异界和现实界之间。在被关押在里面时，麻衣老尸直接就是进入灵异界，然后绕过黄金屋再出来，就是那么简单。”
　　唐羽耸了耸肩：“总部就是在赌能关押，实际上也不敢保证能关押。他们还是低估麻衣老尸的诡异程度，属于一只非常特殊的厉鬼。”
　　“要么完全拖出来，再进行关押，而不是留一半在灵异界；还有一种就是用棺材钉，直接钉死最为简单粗暴！”
　　之前唐羽就想到这一点了，他跟麻衣老尸接触过那么多次，能不知道这家伙的诡异程度？
　　他相信总部也应该知道，但还是硬着头皮试试，结果就是浪费时间。
　　不过受伤的只是屠星纹，跟他没什么关系。
　　“屠队长说过，上面没法派人过来，把麻衣老尸给拖拽出来，至于棺材钉也不知灵异组有没有……”
　　杨众摇了摇头。
　　“十有八九是没有的，如果有的话，肯定拿来钉住麻衣老尸了，何必费力去打造黄金屋呢？”
　　唐羽靠在椅子上观战，没有去插手的意思。
　　如今他们已经把麻衣老尸引出来了，理论上任务已经结束了，为此他们在边上休息就行。
　　如果还要他们上阵，那灵异组到底有多垃圾，才会让他们继续上阵。
　　没有出乎预料，屠星纹又继续在绕圈，并跟总部讨论下一个计划。
　　“唐兄弟，这应该没我们的事情了，可以回去休息了。”
　　杨众觉得待在这里，已经没有意义了。
　　“走不了。”
　　唐羽把座椅放倒一点，伸手当作枕头靠在上面，淡然道：“我老家就在麻衣老尸重启点，不看这家伙被关押，根本没法安心。不然你以为我为什么会一块去灵异界，当我嫌命长吗……”
　　“这倒也是……”
　　杨众叹了口气，拍了拍唐羽的肩膀，笑道：“那我就先走了，任务算是完成了，就不陪你了。以后有什么需要帮忙的，或者一块行动做任务的，记得喊上我啊！”
　　他觉得跟唐羽合作非常愉快，还是非常放心的。
　　“好。”
　　唐羽没有挽留些什么，跟杨众交换联系电话之后，杨众就快速往边上冲去，离开这个地方了。
　　在车里就剩下唐羽一人，靠在椅子上，远远看着那边的状况。
　　忽然他想起什么，便是拨打给钟部长，不一会那边就接了电话。
　　“钟部长，我这边已经把麻衣老尸给引出来了，之前你说过的话，应该算数吧？”
　　唐羽过来就是想要兑换奖励的，之前说过有报酬的。
　　“当然算话，这次没想到你都一块参与了。”
　　钟部长严肃道：“一件灵异之物，还有每个月额外的三盏灯份额。”
　　“那灵异之物我想要诅咒娃娃。”
　　唐羽见识过那玩意的效果，觉得可以拿一只来防身。
　　“诅咒娃娃？”
　　钟部长沉默了会，似乎觉得有些为难，片刻之后才说道：“可以，就当做这次劳烦你的报酬了。”
　　“那就多谢钟部长了。”
　　唐羽露出淡淡的微笑，结果还是令人满意，“话说回来，要是我能关押麻衣老尸，不知钟部长这边会给出什么样的报酬呢？”
　　“什么，你能关押麻衣老尸？”
　　电话那头当场就爆了，声音都提升几十个分贝，完全就是大吼出来的。
　　如今高层这边焦头烂额的，都不知怎么处理，唐羽却知道怎么关押，能不激动么？
　　“不，我不敢保证自己能否关押，我只是先问问报酬如何。”
　　唐羽有想法，但没有十足的把握，一切都是靠他推测，究竟能不能成，谁知道？
　　比起这个，他更想知道报酬。
　　因为实在是无法关押时，他会选择尝试关押，不关押的话，就是一个定时炸弹，所以与其后面累死累活关押，还不如多问一句报酬的问题。
　　主动问起，谈好条件，那就是双赢！
　　灵异组就是拿来薅的，而不是来供的。
　　“这个事情比较大，需要讨论一番才行。”
　　钟部长的声音压了下来，恢复正常的声音了。
　　“不，我只是先问问，不需要去讨论。钟部长，你可以想下，究竟能给出什么样的条件呢？”唐羽询问道。
　　“与其我这边能拿出什么，还不如你需要什么。”
　　钟部长沉声道：“只要不是很过分的，我觉得都能通过。”
　　“那让我想想……”
　　唐羽想了下之后，淡然道：“我想拥有城市绝对管理权，即使谁来了，都要听从我的命令！要么别来，要么就听从我的命令，如何？其中包括我关押上交的厉鬼，如何处置，或者你们怎么处置，都要告知于我！”
　　上来就是重磅炸弹，等于跨越大权了。
　　意味着部长级别过来，都得听从他的命令。
　　“你这个等于土皇帝了啊……”
　　钟部长在那边苦笑不已，哪里有这种说法的，谁来都要听从他的命令。
　　尤其处置厉鬼时，都要跟他上报，好像唐羽才是真高层。
　　“可以不用听从命令啊，只要离开我负责的城市就行。我就怕有人在桂阳市瞎捣乱，搞得我焦头烂额的。”
　　唐羽淡然道。
　　“这个应该能通过，但上交的厉鬼怎么处置，都要跟你说，就有些涉及机密了……”
　　钟部长有些为难。
　　“重要性的厉鬼就行，例如麻衣老尸，旗袍女鬼这种级别。其实就是有可能影响到我这边的决策，必须要跟我说一下！”
　　不为别的，他不想再来第二个沈部长了。
　　要是这次关押成功麻衣老尸，又搞什么名堂，他还不疯了？
　　要是红木别院在总部，他绝对不会说半个字！

第一百七十五章 疯狂重启
　　唐羽补充了之后，钟部长又是一阵沉默，要不是电话还保持着通话，还以为挂断了。
　　片刻之后，钟部长的声音再次从电话传来：“这个应该可以，只要不是全部就行，那涉及的机密就太多了。”
　　厉鬼那么多，要是唐羽抓一只就要跟他说一次，那就有可能涉及到机密了。
　　有时候部分厉鬼，给其他御鬼者，或者是拿来做什么实验，都要通知他，那就步子迈太大了！
　　“不过，光是你这两个要求，就已经很高的权限了。好在有限定范围，不然这个部长估计都由你来当了。”
　　钟部长在电话那头哭笑不得，这种级别的权力，哪里还是一个市区负责人该有的？
　　以前听都没听过，但念在唐羽的能力真的很强，才有可能谈如此条件。
　　其他人就算知道，眼红也没用。
　　有能力才能谈条件，没能力就得老老实实听话。
　　“其实这两个条件，本身是没必要提的，就是你们灵异组闹出的事情太坑了！”
　　唐羽沉声道：“这还是最基础的条件，剩下的就简单了，我想要两件灵异之物。灵异之物待定，到时候去总部时，我再慢慢挑选。”
　　这次钟部长没有想那么多，而是直接回答道：“这个没什么问题，两件灵异之物还是可以的。”
　　灵异之物不说多，但多年积累下来，还是有不少的。
　　“那就暂时这样敲定吧，等麻衣老尸实在是无法关押的时候，我再尝试关押。”唐羽说道。
　　“嗯？不是马上要去关押吗？”钟部长疑惑道。
　　“不，我的方法难度不仅高，还极为复杂，究竟能不能成，还另外算。我只是先提前询问下，看看所付出的代价，值不值得我去关押麻衣老尸。”唐羽坦白道。
　　“原来是这样……”
　　钟部长沉声道：“那好吧，等实在是没办法的时候，再联系你出动。”
　　在交谈完毕之后，唐羽继续靠在椅子上，看着他们还有什么方法关押麻衣老尸。
　　他倒是希望自己别出动，毕竟他所设想的办法，实在是充满不确定性。
　　接下来的时间里，他就慢慢待在这边等待着。
　　“唐兄弟，上面说了，打算强行限制麻衣老尸，你有什么想法吗？”
　　屠星纹打电话过来询问道。
　　“看来他们想要亲眼见到麻衣老尸能重启吗？”
　　唐羽知道高层已经没有办法了，只能用这种最蠢的办法了。
　　“是的，他们想要多尝试几次，看看能不能压制成功。”
　　屠星纹沉声道：“这点你放心，灵异组已经派人前往红木别院守着了，不会波及到附近居民的，而且附近的居民都被转移了。”
　　“可以，随意。”
　　唐羽没有什么意见，只要在安全的情况下，随意他们摆弄。
　　反正他们力气多，无所谓。
　　不过屠星纹打电话给自己，还是很尊重他意见的，至少不会马上动手。
　　在询问过后，屠星纹立即行动起来，马上就限制住麻衣老尸。
　　一口气四只厉鬼名额强行压制，之前四只厉鬼就能让麻衣老尸不能动弹，但他没有限制时间太久，不然那会肯定知道麻衣老尸会重启了。
　　他只是尝试着限制之后，发现有种反噬的力量，觉得无法限制，就收回来了。
　　这一次他是持续性压制，不理会那种反噬之力。
　　在长久压制之下，麻衣老尸很快就不能动弹了，完全陷入一个死机的状态。
　　片刻之后，麻衣老尸“嗡”的一下，就消失在众人眼前了。
　　“果然重启了……”
　　这种情况，只能是用重启来形容了，而不是溜走了。
　　屠星纹马上打电话通知红木别院那边的御鬼者，让他们那边警惕起来。
　　与此同时，在红木别院外面，已经有着好几位御鬼者守在外面了。
　　“我不信那麻衣老尸能一直重启，说不准信息不准。”
　　“不会吧，唐羽他们也没必要骗人吧？”
　　“谁说得准？说不准只能短时间内重启一次呢？”
　　边上的御鬼者无聊地在讨论着，反正闲着也是闲着。
　　“行了，好好守着，别放松警惕了！”
　　边上一位中年男子，一脸严肃，而他就是唐羽之前见过的洪力，即是跟楚龙一块的中年男子。
　　洪力也是属于队长级别的御鬼者，跟屠星纹一个级别的存在，驾驭着四只凶狠的厉鬼。
　　他向来都是公私分明，更是严守纪律，更不会随意说闲话。
　　其他御鬼者立马闭嘴，对洪力充满敬畏，不敢乱说话了。
　　没有过多久时间，红木别院前面一阵扭曲，让洪力眼中流露出凌厉的目光，直直往大门那边看去。
　　很快他就发现一道熟悉的身影，一闪一闪地从钢铁基地走出来。
　　“是麻衣老尸！”
　　众多御鬼者心底一惊，果然重启回来了！
　　之前他们就了解过，屠星纹在天越市那边限制麻衣老尸，两者间距离还是很远的。
　　在半分钟前，屠星纹就说限制住了。这才过去半分多，麻衣老尸就出现了，如此速度除了重启之外，没什么好说的。
　　洪力没有废话，马上就冲过去强行限制麻衣老尸。
　　大手一张，就是抓住麻衣老尸，整条手臂都冒出厚厚的骨灰，往麻衣老尸的手臂缠绕过去。
　　可就在厚厚的骨灰，完全包裹住麻衣老尸时，下一秒，“嘭”的一下，那骨灰往四周飘散。
　　在原地空空如也，什么都没有。
　　“又重启了……”
　　洪力紧盯着眼前的钢铁基地，在经历过重建之后，眼前的建筑还是很违和的。
　　没有过太久时间，麻衣老尸再次出现，洪力也冲上去限制。
　　结果没有变，麻衣老尸再次消失了。
　　洪力皱着眉头，限制麻衣老尸消耗并不算大，但一直重启就很难搞了。
　　接下来就是一直限制，一直重启，连续五六次之后，所有人脸色都变了。
　　“真的一直在重启……”
　　那些本来不信的御鬼者，脸色都变了。
　　岂止是重启，而且速度还很快。
　　换句话来讲，比在场的人家里电脑重启速度都要快——您的开机速度，已经超过全国百分之99%的人！
　　“麻衣老尸果然棘手……”
　　洪力皱着眉头，这种情况着实让人感到头疼，真的会疯狂重启，难以关押！

第一百七十六章 答应条件
　　之前还有人质疑唐羽他们的上报，认为实在是太过于诡异。
　　现在事实证明，真的就是那么诡异。
　　一次又一次的关押，麻衣老尸不断重启，并不断往另外一边走去。
　　之前屠星纹就说过，如果麻衣老尸真的重启了，一定不能让它离开，否则一路上经过的城市都会遭殃！
　　为此他们就守在这里，不断限制麻衣老尸，不让它离开这片区域。
　　什么灵能弹，或者是强行限制，各种都丢上去了。要么停止一段时间，要么就是继续重启，根本无法关押麻衣老尸。
　　这让他们大为头疼，只能死守了。
　　只要一天麻衣老尸没有被关押，他们就一直得死守在这。
　　想到这点，他们就觉得头疼无比，迟早会被耗死在这啊！
　　“这都重启几十次了，还能继续重启……”
　　他们叫苦不迭，实在是太要命了。
　　洪力一脸严肃，在重启几次之后，他就知道无法关押麻衣老尸了。
　　他们是不可能耗尽麻衣老尸灵力的，目前为止哪怕是最低级的厉鬼，都跟永动机似的，根本没有停止的说法。
　　为此跟厉鬼拼灵力，那就是跟送死差不多。
　　很快洪力就上报这边的消息，灵异组再次陷入沉思中。
　　在另外一边，唐羽跟屠星纹乘坐上飞机，往这边赶来。
　　“收到最新的消息，麻衣老尸被限制几十次，也重启几十次了。”
　　屠星纹摇了摇头，他肯定相信唐羽的上报，只是有些人不相信。
　　唐羽他们名不见经传，在没有所谓权威的加持下，肯定会认为有纰漏。
　　屠星纹就不同，就认为唐羽的话是对的，才没有强行压制。
　　要是换做另外一位四级御鬼者，那就不一样的想法了。
　　“嗯，那不急，我们慢慢飞。”
　　唐羽靠在椅子上，一脸惬意道：“不知总部那边，还有什么方法没用出来的？”
　　“方法肯定是有，就看舍不舍得罢了。”
　　屠星纹沉声道：“有些代价实在是太高，肯定不乐意用。毕竟从恐怖级别来看，目前麻衣老尸最多称之为A级，只是杀人能力能达到S级罢了。”
　　“在这种情况下，让那些老家伙来压制，就会显得很亏了。”
　　屠星纹叹了口气。
　　唐羽点了点头，这点他倒是认同。
　　麻衣老尸的能力谈不上很恐怖，而且不会随着时间推移，而持续变得不可控。
　　在不是特别无解，并无法阻止的情况下，肯定不会动用那些老家伙。
　　“那如果还是找不到其他代替的方法呢？”唐羽又是询问道。
　　“那只能出手了。”
　　屠星纹耸了耸肩，“要不然，麻衣老尸一直耗下去，并不断游走，我们国家一个个都会变成鬼城了。”
　　唐羽点了点头，虽然亏了点，但最终还是会出手的。
　　麻衣老尸杀人能力太强，必须要阻止才行。
　　没有过太久时间，忽然唐羽的手机响了，他拿起来一看，竟是楚龙拨打过来的。
　　“楚院长，怎么想起要打电话给我？”唐羽接过来淡笑道。
　　“钟部长已经跟我说过了，你的条件我准许了。”楚龙声音一如既往的平静。
　　“我还以为会拒绝呢。”唐羽笑了笑道。
　　“是有很多人不同意，但我力排众议，让他们答应了。”
　　楚龙淡然道：“甚至我还额外提出个条件，你关押的厉鬼，要是研究出来能驾驭的话，优先让你来驾驭。”
　　楚龙还真是个实在人。
　　“楚院长，看来你还挺照顾我啊，额外提出个条件。”唐羽笑了笑道。
　　“当然，我还想研究你呢。这才刚过多久，你又驾驭新的厉鬼，都没有依靠我们的情况下，驾驭三只以上的厉鬼。”
　　楚龙的话非常直白，但也没有出乎唐羽的预料。
　　可以说灵异组驾驭两三只厉鬼以上的御鬼者，都得依靠灵异组才能成功。
　　在外面尝试驾驭三只厉鬼以上的御鬼者，基本都是九死一生的级别。
　　这是建立在单干情况下的几率。
　　如果不依靠灵异组，至少有组织背景下，几率才会高那么一点。
　　研究厉鬼的民间组织不少，能人一样不少。
　　如今唐羽背靠灵异组，也没见去找灵异组，就这么驾驭三只以上的厉鬼，能不令人好奇么？
　　“这有什么，运气而已。”
　　唐羽淡笑道：“难道灵异组，就没有御鬼者，没有通过你们的协助，就能驾驭更多厉鬼么？”
　　楚龙笑道：“这点倒是有，但他们多多少少有特殊之处，就不知你的特殊之处会在哪呢？”
　　“楚院长，你知道那些御鬼者的特殊之处吗？”唐羽淡笑道。
　　“这个倒是没有，他们倒是挺保密。”楚龙笑着说道。
　　“巧了，我跟他们一样，都挺保密。”唐羽也跟着笑了。
　　唐羽知道，他的情况肯定会被追查。
　　不管他有没有加入灵异组，这种情况下，肯定会被追查。
　　忽然间冒出一位驾驭三只厉鬼以上的御鬼者出来，能不好奇？
　　现阶段能搞出三级御鬼者的几率太低了，别看这次唐羽合作的，都是三级御鬼者级别。
　　这是建立在关押S级灵异事件上，必须得派出相对高级别的御鬼者，否则都是属于炮灰。
　　平时三级御鬼者少得可怜，根本就没多少个。
　　为此这次在沈部长身边的御鬼者，就没几个强的，轻松就被唐羽给压制住了。
　　之前那两位三级御鬼者，几乎就等于沈部长的家底了。
　　“行了，不跟你啰嗦了。你愿意接下这个任务吗？”楚龙也没有深究下去了。
　　“没问题，既然我提出来的要求，都能满足，肯定接下来。”
　　唐羽收起笑容，严肃道：“先声明，我可不敢保证绝对能成功关押麻衣老尸。要是无法关押麻衣老尸，你们至少得给出一半的出动报酬！”
　　白嫖是不可能的，甭管能不能成功，都得需要点出动费。
　　“如果不能成功，那最多只能给一件灵异之物，作为你的跑腿费。”楚龙说道。
　　“行，就这么定了！”
　　唐羽立马拍板了，至少有一件东西作为保底了！
　　这下子，就轮到他出动了，关押麻衣老尸！

第一百七十七章 两大队长辅助
　　在拍板报酬之后，唐羽才有动力。
　　不仅他能有保底，关押成功之后，奖励更是丰厚！
　　果然得有实力，才能够谈条件。
　　如果没实力的话，对方甚至都懒得理会自己。
　　别说什么绝对管理权了，最初成为代理负责人的条件，就会被否定了。
　　如今一步步往上爬，让他成为桂阳市土皇帝，就不会有那么多事了。
　　“那旗袍女鬼，你们那边有什么研究成果吗？”
　　唐羽对旗袍女鬼的动向，还是想要知道一点的。
　　“暂时没有什么研究成果，还在琢磨之中。”
　　楚龙也没有拒绝回答，但回答出来的，也跟没有回答一样。
　　“好吧，那等会允许我调动任何御鬼者来配合我，应该不成问题吧？”唐羽提前说道。
　　“那是自然，不仅屠队长全力配合你，还有洪队长也会全力配合你，这点你放心。”楚龙严肃道。
　　“洪队长？”唐羽不太清楚此人。
　　“就是之前站在我身边，一副扑克脸的那位。”楚龙描述道。
　　“原来是他，我还以为专门是你的保镖，没想到还是名队长。”
　　唐羽马上就有印象了，原来那个感觉起来很危险的存在，还是个队长。
　　看来当初派洪力过来，就是想要关押麻衣老尸断脚的。
　　以洪力的能力，关押断脚还不是轻轻松松，只是在来之前，提前被唐羽给关押了。
　　“洪队长很有实力的。”楚龙顿了顿又说道：“就是为人比较刻板，不太好说动。”
　　“我明白了，那你提前告知，避免出现意外。”唐羽说道。
　　在挂了电话之后，唐羽扭头跟屠星纹说道：“屠队长，楚院长跟我说了，您和洪力队长都得听从我的命令，到时候配合我一块关押麻衣老尸。”
　　“行，我也刚收到短信。”
　　屠星纹还拿出手机在他面前晃了晃，的确出现那一条下达命令的短信，效率还真是够惊人的。
　　唐羽点了点头，现在他就等待着抵达红木别院了，丝毫不着急。
　　只要那边稳住麻衣老尸，不让它乱跑，那就不着急赶路。
　　换做平时的话，肯定是动用各种东西，把麻衣老尸吸引到偏僻处了。
　　现在红木别院有洪力在边上压制，那就不担心麻衣老尸闹出什么事情来。
　　在乘坐飞机高速飞行之下，也没有花费多少时间，就成功抵达红木别院。
　　恰好现在的时间就是傍晚，距离晚上还有一定时间，时间还是非常充裕的。
　　“唐兄弟，你想怎样关押麻衣老尸？”
　　屠星纹想了下，还是想问下计划。
　　他们都想破脑袋，都无法想到另外的办法。
　　如今唐羽有关押方法，能不好奇么？
　　“灵异公交车。”
　　唐羽没有遮遮掩掩，反正等会就要执行计划了，并且需要他们配合，那就没什么好隐瞒的。
　　“灵异公交车？”
　　屠星纹眼前一亮：“还有灵异公交车，这不是停运了吗？”
　　很显然屠星纹并不知，这边还有一辆灵异公交车。
　　苍西县实在是太偏了，之前就算有所报道，由于没有深入考究过，灵异组也不清楚有灵异公交车。
　　“这是另外一辆灵异公交车，我无意间发现的。”
　　唐羽沉声道：“只是能不能成功，那还得试试才行。”
　　唐羽无疑就是想要利用灵异公交车，把麻衣老尸给限制住，并且强行关押！
　　只要有厉鬼上去，就会被灵异公交车给限制住。
　　不说它们不会反抗，而是被牢牢锁在灵异公交车里面，跟外面彻底隔绝了。
　　在这种情况下，就等于把麻衣老尸从灵异界拖拽出来了，到时候就能强行关押！
　　这是之前唐羽就有类似的设想，多多少少给自己准备一条路子，不然麻衣老尸一直存在，就很令人感到头疼。
　　“这个方法好，难怪你说能关押麻衣老尸！”
　　屠星纹马上就知道其中的可行性，他乘坐过灵异公交车，怎能不知道其中的效果。
　　“不过，这不好说，那辆灵异公交车有点老旧，也不知能不能压制得住麻衣老尸。”
　　唐羽沉声道：“到时候，得做好其他准备了。”
　　“肯定，万事无绝对。”屠星纹点了点头，灵异事件在没有完全关押之前，都会有变动。
　　很快他们抵达红木别院的区域，远远地就能看到洪力在限制麻衣老尸。
　　在麻衣老尸稍微离远一点时，洪力马上过去关押，周而复始，人都关押麻了。
　　之前屠星纹各种跑路还好，一直限制的话，无疑是更加难受。
　　比起四处逃窜要难受太多了。
　　“洪队长，我们又见面了。”
　　唐羽走过去打了声招呼。
　　洪力看过来，眼中倒是有几分复杂。
　　这距离上次见过唐羽没多久时间，如今唐羽已经独当一面了，如此成长速度，实在是超出他们的想象。
　　如今他还得听从唐羽的指示，来关押麻衣老尸。
　　“唐羽，是又见面了。这次你想怎么关押？”洪力询问道。
　　旋即唐羽把大致上的计划告诉洪力，在知道有灵异公交车时，也是感到惊讶，不过很快就知道其中是有可行性的。
　　有经验的就是不一样，不需要解释太多。
　　“可以，那到时候配合你。”洪力沉声道。
　　在敲定计划之后，唐羽马上带着屠星纹和洪力前往苍西大桥。
　　光是有他们俩就足够了，根本不需要其他御鬼者帮忙。
　　如果连两名队长级别的御鬼者都压不住，那其他御鬼者也压不住了。
　　在没有御鬼者压制之下，麻衣老尸快速往这边追过来。
　　这一次屠星纹带着唐羽一块飞行，至于洪力则是乘坐特制的摩托车，往这边疾速驾驶过来。
　　洪力是很强，但并没有鬼域，为此移动起来就没那么快。
　　不是所有队长级别的御鬼者，都有着鬼域的。
　　麻衣老尸追的只是屠星纹，因此洪力在边上晃悠，都不用担心会被盯上。
　　由于距离没有多远，不到一会，屠星纹带着唐羽快速抵达苍西大桥。
　　麻衣老尸还没来到，他就已经抵达了。
　　“就是这里了，晚上十点钟，灵异公交车会准时出现！”
　　唐羽一脸凝重，能不能成功关押麻衣老尸就看这一次了。

第一百七十八章 麻衣老尸完全体
　　如今麻衣老尸已经被吸引来苍西大桥，距离晚上十点钟还有一点时间，为此仍是需要带着麻衣老尸绕圈。
　　这次就由屠星纹来绕了，洪力就待在边上休息了。经过那么久时间的压制，他都有些疲惫了。
　　唐羽同样待在这里，就得劳烦屠星纹了。
　　“要是有棺材钉就好了……”
　　唐羽摇了摇头，棺材钉真的是稀罕物，连灵异组那么庞大，都没有备用的棺材钉。
　　他猜测应该是有棺材钉的，只是已经用于压制某些厉鬼了吧？
　　转眼间，时间就到将近十点钟，四周彻底变得漆黑无比。
　　远处的苍西县，也是一盏灯都没有。
　　在管控之下，苍西县早就没有半个人待在这里了，全部被安排到桂阳市。
　　好在人口并不多，转移起来还是比较轻松的。
　　“灵异公交车准备要出现了。”
　　唐羽看着边上，淡然地说了句。
　　洪力扭头看过去，没有过多久时间，前面忽然有两盏灯亮起来，就跟凭空出现似的，照亮眼前的路。
　　“果然是灵异公交车……”
　　洪力扑克般的脸，多了几分惊讶，而不是一如既往的面无表情。
　　毕竟在记录中，就只有一辆灵异公交车在案。如今额外多出一辆灵异公交车，多多少少还是有点惊讶的。
　　在灵异公交车出现之后，很快就有厉鬼准备上车了。
　　“在这里等我一下，我先上去准备一下，要不然我们是无法上车的。”
　　唐羽在丢下一句话之后，快速往灵异公交车前门跑去，然后拿出断指开启前门，拉开门就钻了进去。
　　这一幕落在洪力眼中，又是多了几分惊讶。
　　这些特殊的灵异之物都有，就不得不说唐羽的机遇真的很特别。
　　唐羽在一把钻进去之后，在里面的司机依旧是他的父亲。
　　“老爸，我打算要关押叶家的麻衣老尸，应该是叶家的佣人，能不能让其他厉鬼下车，并且让其他人上车？”
　　如果不把那些厉鬼赶下车的话，洪力他们肯定不能上车了。
　　之前他就尝试过，强行上车的话，要么会被厉鬼攻击，要么就被车门给拍回去。
　　“这点没问题，但有时间限制，在抵达终点之前的两站，必须要下车！”
　　唐峰严肃道：“因为在倒数第二站的时候，所有之前没有上车的厉鬼，都会一股脑涌上来。要是你们还在车上的话，必定会遭受它们的攻击！”
　　“哪怕你们顶住了，到最后一站时，那就抵达灵异界了，到时候就很难离开。”
　　唐峰不知道麻衣老尸，还能把人给带回现实界。
　　可现在最难的，还是倒数第二站时，所有厉鬼就会回到车上。
　　到时候面对十几二十只厉鬼的围攻，就算有两名队长级别的存在，都不知怎么死。
　　唐峰边说边让厉鬼们都下车，并且大门全开，代表着可以让人进来了。
　　“好，多谢老爸了！”
　　唐羽立马就转身冲下车，示意洪力往车后门上去。
　　洪力没有犹豫，马上就跟着一块上车，同时还瞥了眼站在路边的一群厉鬼，就算是他都感觉到头皮发麻。
　　光是站在这里的厉鬼，就有七八只。如果一对一，或者一对二还行，要是一股脑涌上来，那真的是顶不住。
　　“屠队长准备也要上来了，到时候我们做好关押的准备。”
　　唐羽上车之后，里面空荡荡的，在抬头往司机所坐的地方看去时，却是什么都看不到，朦胧胧的一片，仿佛跟这边不是一个世界的。
　　洪力点了点头，站在边上等待屠星纹吸引麻衣老尸进来。
　　没有过多久，屠星纹快速冲进来，也是一脸激动。
　　“终于等到了！”
　　屠星纹上来之后，深深呼出口气，“这下子，应该能关押麻衣老尸了！”
　　片刻之后，麻衣老尸跟着一块上车时，“嘭”的一声，后车大门重重关上了。
　　可就在这时候，麻衣老尸的状态逐渐出现变化。
　　原本就够漆黑的躯体，变得更加漆黑了，甚至变得有几分透亮，就跟准备变成黑色水晶似的。
　　尤其是那双目中，闪烁着漆黑如墨的黑气，犹如化为深渊黑洞，能吞噬一切。
　　“嘎吱！”
　　猛然间，上方传来一股恐怖的压力，整辆灵异公交车发出“嘎吱”的响声，像是随时要被压扁似的。
　　不光是这辆灵异公交车，就连他们都感觉到一股恐怖的压力，想把他们给压下得跪下去。
　　这种情况明明之前，都没有发生过的。
　　如今麻衣老尸就跟彻底被激怒似的，把灵力之力释放出来！尤其是这股压制之力，比起之前在那间小屋里，要强上数倍之多！
　　在场的三人，都感觉到重重的压力，一口气就把他们体内的厉鬼，给压制住两个名额！
　　“这麻衣老尸，变得强了很多！”
　　唐羽心底一惊，就在前面的麻衣老尸，就跟变了只鬼似的。
　　可模样又没怎么变，鬼气却变化那么大！
　　“应该是被从灵异界给拖拽回现实界，导致成为真正的完全体。”
　　屠星纹在旁边脸色一沉，“不过，还在控制范围内，我们三人去压制它，应该不成问题！”
　　“等等，压制不了，它估计还会重启！”
　　洪力在旁边伸手制止住屠星纹，冷声道：“这麻衣老尸的躯体并不稳定，有一小部分疯狂闪烁着，仍然处在连接灵异界！”
　　“这岂不是说明灵异公交车，都无法压制麻衣老尸了？”
　　唐羽心底一沉，仔细一看，还真是如此。
　　麻衣老尸的小部分，不断闪现着，明显就是没有把它给完全拖拽出来，塞入灵异公交车中。
　　在这种情况下，根本不可能关押。强行限制的话，只会跟之前那样，会让麻衣老尸重启！
　　“这辆灵异公交车，果然级别有点太低了，没法完全压制住麻衣老尸！”
　　唐羽想起唐峰的话，这辆灵异公交车并非很逆天级别，什么厉鬼都能够压制。
　　只要不是很强的厉鬼，都能够限制在这空间里。
　　眼下的麻衣老尸，就稍微超出灵异公交车的范畴。超的不多，但已经等于无法限制了！

第一百七十九章 灵异公交车的拼图
　　“这种情况下，根本无法关押麻衣老尸啊……”
　　唐羽皱着眉头，本以为能一气呵成，把麻衣老尸给关押。
　　谁知还是差点意思，并不能直接关押。
　　这点在情理之中，预料以内！
　　麻衣老尸这种级别，灵异公交车很有可能无法完全限制。
　　这就是为什么，唐羽不敢保证能成功。
　　此时麻衣老尸往这边走过来，想要从屠星纹手里抢走戒指。
　　屠星纹直接往边上闪躲，并不宽敞的空间，闪躲起来还是比较吃力的。
　　好在鬼域还能使用，就是范围极为有限。再庞大的鬼域，在灵异公交车之中，就只能覆盖那么一小块区域。
　　灵异公交车就是这种区域，跟外面完全隔绝，属于独立的世界。
　　“嘎吱，嘎吱……”
　　整辆灵异公交车，已经在行驶中。
　　行驶没问题，就是状态有点差，就跟老爷车似的，不断发出那刺耳摩擦声。
　　有种机械老化，随时会轮胎爆炸的感觉，又或者灵异公交车中心区域彻底断裂成两半！
　　之前搭乘十几二十只厉鬼都没问题，如今就搭乘麻衣老尸而已，就带来如此恐怖的变化。
　　由此证明，麻衣老尸的级别，远远不是那些普通厉鬼所能比拟的。
　　“唐羽，这种情况下无法关押。你还有什么办法，能彻底把麻衣老尸给拖出来，并限制在车厢里么？”
　　洪力皱着眉头，如果没有其他办法的话，那这次计划只能以失败告终了。
　　继续这么拖延下去，只是浪费时间罢了。而且这般压制下，他们的消耗可不低。
　　平时经常用上的，都是死机的厉鬼。
　　如今都没战斗，就已经被麻衣老尸强行压制两只厉鬼了，消耗还能差？
　　“等等，我去看看情况。”
　　唐羽可不想放弃，不仅是想要关押麻衣老尸，也想为自己争取更多的资源。
　　旋即他抬脚就往前面车厢迈去，在踏入的时候，却发现司机空无一人，并没有看到自己父亲。
　　“难道只能通过前门开启上来，才能够看见老爸？”
　　在唐羽这么想时，忽然间司机所在的位置，逐渐浮现出唐峰的身影，就是比较浅薄。
　　“老爸，我还以为只能通过前门，才能找到你。”
　　唐羽看到唐峰浮现时，顿时松了口气，至少不用那么麻烦了。
　　“正常情况下，是只能这样才能找到我。”
　　唐峰瞥了眼身后，淡然道：“你口中的麻衣老尸，就是叶家的佣人，叫作洛老。太详细的，我就不知道了。洛老生前就很强，虽然不是叶家的人，但其驾驭厉鬼的能力很强，水准属于中上层次。”
　　“这辆灵异公交车，的确是无法限制麻衣老尸，还差点意思。”
　　唐峰摇了摇头道：“继续这么下去，灵异公交车肯定会承受不住，到时候必定会损坏。虽然灵异公交车没有死了的说法，但你不会修复的话，就跟坏了差不多。”
　　“那就没有其他办法，来关押这麻衣老尸了吗？”唐羽询问道。
　　“非常抱歉，以我现有的记忆，这方面还是不太清楚，超出我所知的范围了。”
　　唐峰一脸歉意，他现在的年纪过于年轻了，知道的东西实在是太少！
　　这还是叶家的佣人，在唐峰活着的时候，他都还没死，自然不知道怎样才能完成限制了。
　　“老爸，你不是说灵异公交车就是一只厉鬼么，要是我给这辆灵异公交车，找到拼图呢？”
　　唐羽忽然想起来一件事情，急忙询问起来。
　　“如果找到拼图的话，那灵异公交车肯定会得到增强了。问题在于，这辆灵异公交车获得拼图之后，能不能在我控制范围内，就不是很清楚了。”
　　唐峰提醒了一句，现有的阶段，才是他能控制的。
　　超过这个范畴，就不一定了。
　　“如果到时候，你无法控制呢，灵异公交车会出现什么情况？”唐羽询问这个后果。
　　“基本就是自动运转，到时候就轮不到我来掌控了。”
　　唐峰严肃道：“那会就是什么人，都能够上来了，也有可能会离开这片区域，前往另外一片区域。不过灵异公交车的形态，是不会变化的。”
　　“即是最坏的结果，就是四处乱跑，并且会让普通人上车？”唐羽确认道。
　　“对，基本就是这样了。当然，也有可能出现未知的情况。”唐峰没有太过于肯定。
　　“那我能成为灵异公交车的司机吗？”唐羽最后瞄准这个位置。
　　要是他成为灵异公交车的司机，那绝对是一大杀器了。
　　面对那种会重启的厉鬼，就能够限制在这，避免逃离。
　　除此之外，他还能搭乘厉鬼，继续保持着那厉鬼超市！
　　看中哪一只厉鬼，待它下车落单时，马上下去关押！
　　“现在情况下，你有那钥匙，就能够驾驶，只能在苍西县绕圈。”
　　唐峰说道：“如果多块拼图，那就不好说了。”
　　唐羽沉吟了会，大体上知道了。
　　“对了，老爸，你之前所说的取代灵异公交车的计划是什么？”
　　唐羽想起这件事，想问下。
　　“打造类似一件件灵异之物的交通工具，自动驾驶，不再需要司机。”唐峰说道。
　　“灵异之物的交通工具，自动驾驶……黄包车？”
　　唐羽一怔，想起那黄包车了。
　　“黄包车？那我就不清楚了，只是初步有构思而已。”
　　唐峰摇了摇头，瞥了眼身后道：“你那朋友上蹿下跳的，还挺有力气的。再不解决的话，你们怕是都会有危险了，毕竟现在都过去好几站了。”
　　“不急，着急也没用。”
　　唐羽淡笑道：“无论怎样，他都得拖延时间。因为据我推测，灵异公交车一直撞击的黑泥厉鬼，应该就是灵异公交车的拼图，所以我就站在这里数着车站！恰好今天就是第三天，黑泥厉鬼应该出现了吧？”
　　唐羽又不是傻子，现在情况紧急，哪里有闲情聊天。
　　在大致上问了下之后，就敲定接下来的计划——等待黑泥厉鬼！
　　黑泥厉鬼一直在路上等着灵异公交车来撞击，不是它抖M，而是一直感应到灵异公交车就是它的拼图！
　　由于灵异公交车实在是太稳定了，黑泥厉鬼是不可能吞掉灵异公交车，成为它自己的拼图！

第一百八十章 消失
　　黑泥厉鬼是灵异公交车的拼图！
　　虽然这是唐羽的猜测，但八九不离十。
　　没有什么厉鬼，是无缘无故过来的。
　　偶尔一次在路上被撞就不提了，而是过段时间就被撞一次。在如此重复之下，那黑泥厉鬼肯定跟灵异公交车有什么关系！
　　有可能灵异公交车上面，有什么吸引着黑泥厉鬼。
　　可灵异公交车是隔绝外面感应的，也隔绝灵异公交车内部厉鬼的感应。
　　因此种种情况加持下，唐羽猜测黑泥厉鬼极有可能是灵异公交车的拼图！
　　如果猜错了，那就真的只能让灵异组出动了，他实在是无能为力了。
　　“你这么推测，还真是有可能。”
　　唐峰点了点头，还是认同唐羽的猜测的：“那你们做好准备了，没有过多少站就要抵达黑泥厉鬼所在的地方了。需要以最快速度解决，灵异公交车是不能停太久时间的。”
　　在唐峰的控制下，灵异公交车是能暂时停一会，并不能停太久时间，否则厉鬼会涌上来的。
　　它始终只是一个载体，并非真正的司机，在掌控方面可没那么强。
　　唐羽点了点头，旋即转身就从这边走了出去。
　　在洪力他们眼中，唐羽就像是从迷雾里走出来似的，之前的对话，还是画面根本看不见。
　　纵使他们现在过去查看，也不会看出任何东西。
　　只要唐峰不想出现，他们只会看到司机位置空荡荡的，什么东西都没有。
　　果然，在出来时，屠星纹真的是上蹿下跳，不断在闪躲着麻衣老尸的靠近。
　　麻衣老尸一如既往的恐怖，整辆车嘎吱嘎吱响，每在它走一步的情况下，灵异公交车就会晃动一下。
　　这等级别的厉鬼，没有队长级别来关押，真的无法压制。
　　可以说他们现在空余的名额，不过是七个名额而已。
　　屠星纹被压制两只，洪力被压制两只，唐羽也被压制两只。
　　区别在于唐羽有空闲的三个名额！
　　鬼手、镜鬼、黑影厉鬼，死焰之瞳！
　　他让鬼手和镜鬼挡住这股压力，剩下的黑影厉鬼和死焰之瞳就保留着。
　　镜鬼在这里没有任何用处，被压得死死的。明明四周都是镜子玻璃，甭管能不能照人，都能够利用镜鬼的能力。
　　奈何这可是灵异公交车，换做正常一辆车，绝对能把他全身厉鬼的能力，给发挥到极致！
　　“洪队长，你有没有强力的冲刺能力，速度至少要大幅度快于灵异公交车的？”
　　他们准备就要下车，并往前面冲刺了。
　　唐羽有草鞋，不知洪力有什么？
　　“有。”洪力言简意赅地说道。
　　“好，等会跟我下车。到时候遇到一只黑泥厉鬼，杀人规律未知。甭管是什么杀人规律，我们需要以最快的速度压制它，不让它有任何反抗的机会！”唐羽一脸严肃，给他们的时间不多。
　　要是压制一只黑泥厉鬼，花费的时间不少，到时候就不利于后续的计划了。
　　“好，没问题，我会全力以赴。”洪力话不多，声音却铿锵有力，一副舍命进攻的模样。
　　很快灵异公交车就停车了，唐羽带头往下面冲去，洪力紧随其后。
　　屠星纹就继续在上面游走，不让麻衣老尸离开。
　　麻衣老尸也丝毫没有下车的意思，依旧是在灵异公交车里面。
　　厉鬼就是那么专一，除非有着更加吸引它的东西，否则根本不会离开。
　　在下车之后，唐羽快速穿上草鞋。
　　之前在车里肯定不敢随便乱穿，避免吸引麻衣老尸过来。
　　如今要赶路了，肯定得快速移动才行。
　　在穿好草鞋之后，唐羽都没等洪力，就往前面快速闪烁而去。
　　甭管洪力怎么来的，他先前往黑泥厉鬼所在的方位再说。
　　洪力看到唐羽往前面闪烁而去时，双手往地上一趴，跟着双臂快速膨胀起来，在那特制的衣服上，勾勒出一根根血管，而且十分粗壮的血管，就跟树根似的，盘在他的手臂上。
　　仔细看的话，发现他的双手都是戴着手套，并不知道里面究竟是不是手掌。
　　跟着他大力往地上一拍，“轰”的一声，地面被拍出个大坑来。
　　巨大的冲力，让他往前面极速弹飞出去，基本就跟把自己丢出去差不多。
　　在落下的时候，再次往地上一拍，又是往前面高速飞跃过去。
　　这就跟化为一只力大无比的猎豹似的，快速往前冲刺出去。不同的在于，每次的拍击，都会把他给震得老高。
　　速度上非常惊人！比是比不上鬼域之类的高速移动，但这般赶路的方法，已经比很多御鬼者要快多了。
　　大部分御鬼者都只能用跑步了，或者乘坐交通工具类型。
　　这就是为什么御鬼者，对拥有鬼域，或者类似赶路的厉鬼，都感到无比羡慕。
　　毕竟在逃跑和赶路方面，都是御鬼者十分看重的。
　　唐羽瞥了眼身后，洪力的速度还是比较快的。看来身为队长，能力上肯定不差。
　　不过，光是以赶路的能力来判定御鬼者的实力，那肯定是不妥的。
　　有些御鬼者是赶路慢，但来到就是必杀，效果更加惊人！
　　没有过多久，唐羽很快就来到黑泥厉鬼所在的方位。
　　左眼往四周扫了眼，把漆黑的四周，给看得清清楚楚，丝毫没有半点遗漏。
　　“不见？”
　　唐羽一怔，他发现并没有看到黑泥厉鬼，四周空荡荡的，什么都没有。
　　跟着鬼域快速扩散出去，覆盖四周的范围，并没有找到黑泥厉鬼的踪迹，仿佛完全消失似的。
　　没有过多久，洪力也跟着一块过来，发现唐羽就站在这里，并没有什么动静。
　　“什么情况？”洪力过来询问道。
　　“之前黑泥厉鬼会守在这里，阻挡灵异公交车前进。今天却是不见，有点奇怪了……”唐羽沉声道。
　　“有没有可能，今天不来，或者被撞过了？”洪力问道。
　　“不，撞肯定是没撞过的，就是真的有可能，今天并不会来……”
　　唐羽皱着眉头，要是黑泥厉鬼不在的话，那就影响计划进行，只能拖延到第二天了。
　　以他们的能力，再拖延个一天不是问题。
　　要是黑泥厉鬼一直不出现呢，那就真的麻烦了。

第一百八十一章 异类
　　如果黑泥厉鬼被撞过，唐峰肯定会说的。
　　要么就是真的得等明天了，那就超过唐峰所说的时效性了。
　　唐峰说过每三天就会来一次，雷打不动。
　　恰好今天就是第三个晚上，之前忙碌那么久，恰好就到第三天了。
　　莫非今天真的休息了，或者是走得太慢？
　　“继续等一等，待灵异公交车过来再看看。”
　　唐羽没有死心，唯有完全见证到这里没有出现黑泥厉鬼，才会彻底死心。
　　没有过太久时间，很快灵异公交车从拐角处出现，远远地那两只大灯照耀过来，把这边的路面给照亮了。
　　“腾”的一下，非常突然的一团黑泥就这么出现在他们边上。
　　这种感觉就跟凭空出现似的！
　　“是光照！”
　　唐羽马上就知道为什么，黑泥厉鬼如今才出现。
　　想要黑泥厉鬼出现在现实界，就需要借助灵异公交车的灯光作为媒介，才能把它从灵异界给拉出来！
　　难怪黑泥厉鬼被撞飞之后，会马上消失。
　　在没有光照的情况下，黑泥厉鬼就回到灵异界了，就跟重启似的。
　　实际上没有那么多厉鬼会重启，最多就是被撞死机了。
　　“马上压制！”
　　唐羽没有半点犹豫，左眼闪烁着光芒，下一秒黑泥厉鬼的躯体马上被点燃了。
　　恐怖的死焰在它体内燃烧起来，但并没有被压制，而是在原地晃悠着，准备迎向撞击过来的灵异公交车。
　　唐羽就知道没有那么简单，就能够压制黑泥厉鬼，在他准备控制鬼手抓取时。
　　“唐羽，停下你的压制！”
　　洪力在边上低吼一声，示意唐羽不要继续压制了。
　　唐羽没有犹豫，马上把死焰之瞳给收了回去。
　　此时洪力猛地往前冲击过去，大手一把捏住黑泥厉鬼，竟是直接硬刚！
　　这时候黑泥厉鬼动了，也不知洪力触发什么杀人规律了，黑泥厉鬼快速涌向洪力的躯体。
　　不到一会，就跟变为一滩漆黑沼泽地般，把他给完全包裹住，并想要吞没他！
　　“那么狠？”
　　唐羽咋舌，这是不怕被黑泥厉鬼杀吗？
　　可就在这时候，洪力身上特制的衣服，都被黑泥厉鬼给融化掉了，露出来的是那根根粗大的血管。
　　没有任何骨架，全身就是血管，非常粗大！在血管里面流转的并不是鲜血，而是黑血！
　　虽然漆黑一片，但在唐羽眼中无所遁形。
　　他清晰地看到在衣服融化之后，还能看到洪力的脑袋上面那层皮，跟着融化起来！
　　不过洪力丝毫问题都没有，死死捏着黑泥厉鬼大力往下一拍，“轰”的一下，地面都震动起来。
　　“异类！”
　　唐羽马上判断出来，洪力最强的就是自身为异类！
　　全身上下就是那特殊的血管，没有内脏，也没有骨头，就是血管。包括那脑袋，都是一团血管！
　　只是现在被人皮面具给套住，看起来还是有一张脸的。
　　在变为异类之下，根本就不会死。面对黑泥厉鬼的缠绕吞噬，一点意义都没有。
　　再强的厉鬼进攻，最多就是让洪力陷入短暂的停滞，不会出现什么生命危险。
　　这可以称之为不死之身！
　　一般众人称异类为有意识的厉鬼，而这个意识就是洪力自身的，为此才能完美驾驭这只血管厉鬼。
　　难怪洪力捂得严严实实的，大热天都要穿大衣，不就是为了掩盖全身上下，都是血管的状态么？
　　“这洪队长，够生猛！”
　　唐羽再次见识到，灵异组的底蕴有多强了。
　　要不是麻衣老尸会重启，怕是早就被洪力吊起来打了。
　　平时的话，洪力必定会经常派出去做任务。
　　身为异类方面，基本不用担心会复苏，能在一定范围内无代价使用厉鬼的能力。
　　不过仅限于化为异类的那部分，要是驾驭其他的厉鬼，掌控不好的话，影响同样极大。
　　到时候复苏起来，怕是会抹掉洪力的意识。
　　为此唐峰才会敲定，研究的方向是让进入唐羽体内的厉鬼沉睡，而不是变成异类。
　　如果都能让厉鬼彻底陷入沉睡，那驾驭多只厉鬼都没任何压力。
　　不死之身更不用担心，只要驾驭一些特殊的厉鬼，那基本也能成为不死之身了。
　　不到一会，洪力彻底把黑泥厉鬼给限制住了。
　　只见洪力身上的血管，都纷纷刺入黑泥厉鬼的躯体，把它给串了起来。
　　“已经限制成功了，接下来该怎么做？”
　　洪力脑袋上的脸皮有些歪曲，看起来没有之前那张扑克脸了，显得更为惊悚。
　　不过声音倒是没有变，估计说话就不是从喉咙发出的，而是那血管内部震动发出来的。
　　“等灵异公交车过来。”
　　这才不到一会，就完全限制住了，灵异公交车都没有过来，速度相当惊人。
　　不得不说，洪力还真是有实力，要不然也不会成为队长级别的存在了。
　　要是之前洪力进去对付断脚厉鬼，估计就跟上去散步似的，不到一会就关押了。
　　没有过多久，灵异公交车停在前面的区域。
　　这时候，马上就有厉鬼出现在路边，想要等待上车。
　　果然如同唐峰所说，要是停车太久的话，厉鬼肯定会强行挤上车了。
　　现在还算矜持，可以让它们暂时别上车。
　　要是在倒数第二车站时，肯定就会强行上车了。
　　“洪队长，快把黑泥厉鬼拿过来，塞进灵异公交车的油箱！”
　　唐羽冲到边上，一把打开灵异公交车的油箱，示意洪力赶紧过来。
　　洪力抓住黑泥厉鬼，快步来到油箱旁边，对准那油箱口就塞进去。
　　唐羽觉得黑泥厉鬼，十有八九就跟柴油类似的产物，往这个口子塞进去应该没错了。
　　况且除此之外，也不知塞哪里了。
　　在把黑泥厉鬼给塞入油箱里之后，没有过多久，整辆灵异公交车忽然震动起来。
　　不到一会，原本震动不断的灵异公交车，开始逐渐变得安静。从外面的车窗看进去，只是看到屠星纹不断地在遛麻衣老尸，并没有听到声音。
　　震动消失了，之前的破损状态，也逐渐恢复了，一切都往更高阶的方向走！
　　可就在这时候，灵异公交车无论是后门，还是前门都大开，像是失去控制了！

第一百八十二章 灵异公交车关门
　　唐羽看到灵异公交车大门敞开，立马就知道怎么回事了！
　　在灵异公交车多了块拼图之后，如同唐峰所说，他肯定是不会存在了。
　　之前能维持这种情况，一直都是建立在灵异公交车稳定状态下。
　　灵异公交车在获得拼图之后，效果提升了，相应的唐峰自身都会被灵异公交车给压制了。
　　“快点上去压制麻衣老尸！”
　　唐羽快步冲上去，洪力也紧随其后。
　　在他们上车之后，麻衣老尸的状态比起之前更加残暴，闪烁的区域再也没有了。
　　此时的麻衣老尸，全身上下的麻衣，都变成漆黑的颜色，看起来诡异极了。
　　好在压制他们的，仍然是两只厉鬼的名额，而没有继续提升。
　　只是目前看来，麻衣老尸似乎需要更多厉鬼，才能够压制它！
　　灵异公交车只是让厉鬼老实一点，不会乱杀人，而不是强行压制住它，好容易关押。
　　“该死的，就算灵异公交车多了块拼图，也不能让麻衣老尸变得老实……”
　　唐羽知道那戒指，就等于一直在触发麻衣老尸的杀人规律般，让麻衣老尸在灵异公交车内行动。
　　换做平时的话，必定会老老实实坐在椅子上。
　　“动手！”
　　屠星纹快速伸手抓过去，一把就牵住麻衣老尸的手，同时化为拾柴人，变得苍老无比，犹如风中残烛，随时都会踏入棺材的老人。
　　同时还有鬼火，往麻衣老尸的手臂涌去，想要渗透入麻衣老尸的体内进行压制。
　　唐羽也没有闲着，左眼的力量全开，直接在麻衣老尸体内覆盖上一层眼睛，同时燃烧起来！
　　这可谓是双重鬼火压制了，但麻衣老尸浑然不觉，根本不会觉得有任何问题。
　　如今累积起来，就有着四只厉鬼的压制了，麻衣老尸依旧能释放着恐怖的压力，并没有被限制。
　　洪力也过来限制了，跟着一把抓住麻衣老尸另外一只手，密密麻麻的血管缠绕在它干枯冰冷的手臂上。
　　同时那漆黑的血管，有着血液从血管表面流出来，并钻入麻衣老尸的手臂上！
　　足足六只厉鬼的压制，这时候麻衣老尸终于动弹不得，完全被压制了。
　　之前疯狂释放的重力，现在消失得无影无踪，之前限制他们的名额得到释放。
　　让屠星纹和洪力的状态都得到恢复，让他们没那么难受。
　　一个拥有死机厉鬼，一个身为异类，用多除了死机和异类之外的厉鬼，都会有相应的伤害。
　　“成了！”
　　他们更多的，还是对成功压制麻衣老尸感到激动。
　　终于把重启的麻衣老尸给关押了，能不感到高兴么？
　　之前想方设法，差点就把那些元老级别的存在给请动了。不到万不得已，他们都不想让那些元老级别出动。
　　不光是他们，就连上层也不舍得乱用。
　　现在成功了，能不激动么？
　　“赶紧关押好下车！”
　　唐羽声音低沉，快速示意他们离开。
　　这时候他们发现，一只只厉鬼从灵异公交车下面上来了，不像之前那样，能控制厉鬼的上下。
　　唐羽从后面的背包里，取出黄金睡袋，快速往麻衣老尸身上罩去。
　　这玩意肯定不能关押，只能起到临时的关押作用。
　　在套过去之后，屠星纹他们一股脑地就把麻衣老尸给丢进去，并快速把黄金睡袋给封死。
　　“用这个特制的裹尸袋！”
　　洪力麻利地取出另外一个特制的黄金睡袋，比起一般的黄金睡袋，要厚上一层。
　　基本一个就等于平时的三个以上的厚度了，关押程度远比一般的黄金睡袋要强。
　　只是他习惯称之为裹尸袋，而不是黄金睡袋。
　　总部命名为黄金睡袋，只是想告诉众多御鬼者，这玩意是可以躲进去避鬼的。
　　为了吉利一点，才没有称呼为裹尸袋。
　　“不够，继续套多一个！”
　　屠星纹也取出另外一个特制的黄金睡袋，再次往它身上罩了上去，多一重保障。
　　他们都被搞怕了，要是无法封死的话，一旦离开这边，想要关押，就要回到灵异公交车这边才能压制。
　　这要多麻烦就有多麻烦！
　　意味着只要关押麻衣老尸之后，这辈子估计都不可能放出来了。
　　除非找到让麻衣老尸，无法进行重启的方式。
　　例如打造一种类似灵异公交车的空间，还是有可能拿出来研究的。否则一旦取出来，必定会重启！
　　在连续套上两个加强版的裹尸袋之后，终于里面安静许多，似乎没那么活跃了。
　　可这些都是临时的办法，时间久了，必定会从裹尸袋里面冲出来。
　　为此在出去之后，他们肯定要把它放入黄金棺材中彻底焊死！
　　“走！”
　　在关押完毕之后，他们扛着麻衣老尸就想下车时。
　　恰好这时候厉鬼都上完了，伴随着“咚”的一声，前后的车门重重关上了。
　　意味着他们暂时无法下车了，得跟身后十几只厉鬼一块乘车。
　　“关门了。”
　　洪力皱起眉头，快速来到车门前，也不怕触发其他厉鬼的杀人规律。
　　这些厉鬼是非常安分地坐在位置上，并不代表它们不会动手。
　　要是他们触发杀人规律，一样会动手！
　　不过相对而言，这些厉鬼还是比较安分的，外加洪力自身就是异类，根本不怕触发杀人规律。
　　洪力来到车门前，大力扣在车门上，想要把车门给开启。
　　片刻之后，他放弃了：“不行，车门关得太死了，跟之前那辆灵异公交车一样，没法强行开启。”
　　“等灵异公交车开门，我们再冲下去。”屠星纹没有害怕。
　　灵异公交车都坐过，还是知道一点技巧的。
　　旋即他们都来到位置上坐好，站着的话，危险性会大增！
　　唐羽跟着找了个位置坐下来，也瞥到前面司机的座位，包括之前那股朦胧感，彻底地消失了。
　　意味着唐峰也消失了，不会再出现在他面前了。
　　唐羽没有觉得很可惜，那始终不是他的父亲，没有父亲的记忆，就谈不上真正的父亲。
　　该帮忙的都已经帮忙，也是该结束它的任务了。
　　眼下就只能靠他们自己了，究竟会到哪里下车，天知道。

第一百八十三章 行驶路线
　　唐羽他们都挑选个空位坐下来，其中唐羽跟洪力并排坐，而屠星纹单独坐一排，旁边的空位则是放着麻衣老尸的裹尸袋。
　　说起来，这还是唐羽第一次乘坐灵异公交车。
　　只是这辆灵异公交车并没有司机，空荡荡的，照样自己驾驶！
　　“洪队长，之前你们坐过的灵异公交车有司机吗？”
　　唐羽忽然想起来，在叶家的那辆灵异公交车，如果有叶家的人驾驶灵异公交车，还能有那么多问题？
　　他的声音压得比较低，只要不是作死，在灵异公交车都不会有什么大问题。
　　这些厉鬼上车，还是会很守规矩的，不会乱杀人。
　　洪力瞥了他一眼，淡然道：“本来你的权限是不能知道的，但最近你参与其中的事情比较多，还都是跟叶家有关，就跟你大体上说一下。”
　　“很久以前我来灵异界，乘坐的都是由叶先生驾驶的，所有厉鬼都不敢动弹，完全被压制。可以说，那时候的灵异公交车非常安全，只要不作死，就不会有事。不过在作死之前，估计都被叶先生给丢下车了。”
　　“到近年来，叶先生已经不做司机了，而是跟眼前这辆灵异公交车一样，让它自动驾驶。这个时候，危险程度就大幅度提升，并且很随机性！”
　　“之前灵异公交车没有停运的情况下，时不时还能搭一些厉鬼回去。在完全无法运转时，就彻底爆发了。”
　　“再后来，灵异公交车就停运了，就大规模爆发灵异事件。这点屠队长，就已经播报过了。”
　　洪力沉声道：“目前亚洲基本已经压制下去，加上有黄包车的运转，让一些住得比较近的厉鬼，就会在一个圈子里转。时不时冒头的，都是那些游荡比较厉害的厉鬼，这个数量还是很惊人的。”
　　“那叶先生，是不是红木别院那口棺材里的主人？”唐羽询问道。
　　“我没有亲眼见到过，但从高泽他们上报的内容来看，基本就是了。”洪力说道。
　　“那叶先生是什么情况，怎么会忽然间就去世了？难道不成，是厉鬼复苏？”唐羽对此非常好奇。
　　那么强悍的一个人，大限将至了？
　　“这个我并不清楚，叶家的事情非常神秘，可能只有非常高层的，才知道少许吧。”
　　洪力摇了摇头，他已经尽可能把事情说给唐羽听了。
　　这次唐羽配合得很好，能力也很强，让他改善很多观点。
　　之前还觉得唐羽年轻气盛，如今看来还是非常稳重的，无论是能力上，还是把控上，已经能独当一面了。
　　他见过太多傲气的年轻御鬼者，也把唐羽给代入进去了。
　　“这点连洪队长都不知道？”
　　唐羽惊讶，他还以为洪力知道的很多，谁知细节还是不知。
　　“这点没什么好奇怪的，叶家可不是灵异组的，他们是属于中立型的，灵异组不知道很正常。”
　　洪力摇了摇头道：“现阶段，就是解决灵异公交车的问题。哪怕是无人驾驶，都要运转起来，否则四处游荡的厉鬼，很容易闹出事情来。”
　　“尤其现阶段的空间很不稳定，一旦进入灵异界，想要出来就不可能了。”
　　“不过眼前这辆灵异公交车，就是不知能不能代替呢？”
　　洪力看向前面，同时四周的画面开始变了！
　　唐羽同样注意到外面的情况，再也不是苍西县了，而是灵异界的区域。
　　他看到熟悉的场景——红木别院！
　　此时的红木别院大门紧闭，但灵异公交车还是开门了，像是等待厉鬼上车。
　　灵异公交车的门是开了，没有厉鬼下车，而他们也不会下车。
　　这又不是现实界，下去跟送死没什么区别。
　　之前还能通过麻衣老尸回来，现在下去还能通过什么方法回来？就算有，那也是极为艰难的办法。
　　至少洪力就没有动静，坐得稳稳当当的。
　　这种老油条级别的存在，竟然都没动静，就代表除去通过灵异公交车回去的办法，连他都无法掌握。
　　在这一站也没有什么厉鬼上车，唐羽也不希望有厉鬼上车。
　　如果有厉鬼上车，估计就是红木别院的大门开了。
　　想到里面有着几十只厉鬼，他想想就觉得可怕。
　　到时候要是几十只厉鬼上车，灵异公交车必定会坐满！
　　在记录中，灵异公交车一旦被坐满，厉鬼就开始杀人了。
　　眼下作为多达二十五个，之前在苍西县上车的，就有着十三只。
　　加上他们三人，还有麻衣老尸，那就是坐上十七个位置，距离坐满位置还有八个位置。
　　这个数量还是能接受的，只要不是大批厉鬼上车，都不会有什么大问题。
　　如果是大批厉鬼上来，就算是洪力他们都顶不住。
　　虽然可以压制一只丢出去一只，但源源不断上来，能压制到几时？要是被偷袭几下，人怕是都残了。
　　尤其是遇到一些比较特殊的厉鬼，洪力身为异类，还能顶一下。
　　唐羽和屠星纹，怕是就难以抵挡住了。
　　十分钟一过，甭管有没有厉鬼上来，灵异公交车快速关门了，继续前往下一个车站。
　　很快又抵达那小破屋，坟墓依旧还在，坑没有被填埋，像是在等待着更多的尸体，把那坟墓的坑给填满。
　　恐怖的还是那墓碑上，还刻着“丁敬”的名字，还差那么一撇就给刻完了。
　　门依旧完好，暂时没有出现什么问题。
　　坐在后面的屠星纹，看到这一幕时，内心也是一颤。
　　想起之前面对那刻碑厉鬼，无力感就往上涌。
　　好在大门没有开，否则那刻碑厉鬼肯定会从里面出来，说不准还有着房间里的厉鬼，都会从棺材里弹出来。
　　现在他们的戒指，都还没有完全封存起来，避免出现意外。
　　“还好大门没开，里面那么多副棺材，要是都开启了，那我们怕是得遭受攻击了……”
　　这种“温故而知新”的感觉，还真是不好……
　　没有过多久，十分钟之后，灵异公交车再次关门了。
　　“屠队长，要不要把那戒指封存起来，避免一直刺激麻衣老尸？”
　　唐羽想了想询问一句，毕竟经过这个小破屋之后，大概率不会再次回到这边了。
　　“这个可以有，等远点再说了……”
　　屠星纹眼中有几分忌惮，现阶段还是不敢乱来……一个错误决定，有可能就引来全军覆没！

第一百八十四章 厉鬼排队
　　灵异公交车还在缓缓行驶着，并没有停下来的意思，而且也怕它忽然停下来。
　　一旦熄火，那么所有厉鬼和人都得下车。
　　到时候下车的厉鬼，都会纷纷复苏，暴露出最为恐怖的一面。
　　如果抵挡不住的话，怎么死都不知道。
　　出现这种机制，都是没有司机导致的。这玩意又不是完全智能，还是会有漏洞。
　　这就是为什么，唐峰会考虑让其他东西取代了。
　　黄包车就是一种取代之法，至少唐羽是这么觉得的。
　　这玩意不可能是厉鬼自己打造的，只有可能是叶家，或者唐峰之类打造的。
　　黄包车就比较稳定了，至少有个雕像拉车，而不是像现在空无一人，没有人来驾驶。
　　其实不是没人驾驶，而是有厉鬼在司机位置驾驶。在特殊压制下，厉鬼就变成工具鬼驾驶灵异公交车了。
　　这些工具鬼是能无怨无悔驾驶，就是时不时出问题，就跟死机似的。
　　很快灵异公交车，一路上都在行驶着，穿过一些熟悉的，或者不熟悉的地方。
　　“获得拼图后的灵异公交车，就跟磕药似的，竟然随意乱跑了。”
　　唐羽觉得事态有些超出范围了，之前虽然想过出问题，但没想过会那么大问题。
　　一直都是在灵异界穿梭，根本没有离开的想法。
　　尤其是期间陆陆续续有厉鬼上来，导致数量越来越多。
　　原本二十五个位置，现在变为二十三个，还差两个位置就坐满了。
　　这还是有下有上的情况，有些厉鬼到现在就没下过车，就像是坐上瘾似的。
　　唐羽推测，这些是苍西县附近的厉鬼，眼下都不是它们的站点，怎么可能会下车？
　　“洪队长，你知道这玩意几时才能回到现实界吗？”唐羽在旁边问了句。
　　“不清楚，这太随机了，只能说永远是下一站，就有可能回到现实界。”
　　洪力说了一句正确的废话。
　　“这样就难了……”
　　唐羽皱着眉头，看向身后的时不时扭动比较剧烈的裹尸袋，代表着麻衣老尸越来越不安分了。
　　要是继续这么下去，说不准就挣脱出来了。
　　挣脱出来他们可以再压制，但他们携带的裹尸袋可就不够了。
　　他们哪里懂缝起来，也没有材料啊！
　　“我去司机那边看一看。”
　　洪力也知道现在情况不太好，继续等待下去，肯定麻衣老尸会挣脱出来了。
　　旋即他站起身，快步往司机所在的方位走去，对身后一堆厉鬼根本丝毫不在意。
　　在他刚刚走过来没几步，忽然一只厉鬼从座位上弹起来，往洪力扑上去。
　　显然洪力触发杀人规律了，才会无视压制跳起来，尤其是靠那么近，当真认为它们是傻子不成。
　　很快这只厉鬼挂在洪力身上，身体还渗出水，想要渗透入洪力的躯体。
　　洪力反手一抓，就把厉鬼给甩出去，身体上多出几处被侵蚀的地方。
　　不过以肉眼可见的速度恢复着，整体状态并无大碍。换作普通人，早就已经死了。
　　也就御鬼者能抵挡下，但也会很伤元气。
　　洪力就没有什么感觉，面无表情地继续来到司机位置上坐下来，然后捣鼓了会。
　　片刻之后，他回到位置上，一脸严肃道：“不行，无法控制，无论怎么摆方向，都是没有意义的。”
　　“继续这么下去不行啊，麻衣老尸要挣脱出来了。”屠星纹看着旁边的裹尸袋，抖动的频率越来越高了。
　　“没办法，只能祈祷下一站能下去了。”洪力面无表情，担心也没用。
　　外面下去就是灵异界，还不如待在车上呢。
　　“我有个办法，等会试一试。”
　　唐羽想到个办法，可以尝试一下。
　　他们俩都看向唐羽，眼前顿时一亮，虽然不知道是什么办法，但既然唐羽说出来就是有可行性的。
　　麻衣老尸那么棘手，包括那旗袍女鬼之类的，都是在唐羽的帮忙下关押的。
　　外加唐羽的实力都比肩他们了，他的意见已经变得十分重要。
　　没有过多久，忽然灵异公交车停车了。
　　“你们坐在这里等！”
　　这个时候唐羽快速下车，并从前门上去，由于速度比较快，并没有在外面逗留，很轻松就上来了。
　　可从前面上来之后，唐羽发现并没有任何区别，空间方面都是没什么变化的，包括眼前的司机位置，空荡荡的。
　　唐羽坐上去，并摆动下，并不能控制。
　　“不行吗，难道得关门之后，再用钥匙打开才行？”
　　这个是有一定道理，有时候空间不一样，效果也就不一样。
　　只是危险性会很高，要是到时候无法开门，那他就会被落在下面！
　　能不能熬到灵异公交车回来，那就真的是另外算了。
　　短短的一两秒时间，唐羽马上从司机位置起来，并走了下去。
　　这么一上一下的，让屠星纹他们都愣住了，都不知唐羽想要做些什么。
　　好在之前洪力抵挡过一次厉鬼的攻击，代表着在车上随意走路引起的杀人规律，暂时不会有事。
　　洪力也紧盯着被丢到旁边的厉鬼，一旦厉鬼恢复知觉，就再次压制一次，避免影响到唐羽。
　　唐羽下车之后，站在车前门等待着关门。大概距离关门时间，还不到一分钟，为此需要在下面等待。
　　可就在他等待关门的同时，感觉到背后阴风阵阵的，刺骨的冷。
　　让他控制黑影厉鬼往后面观察，果然有一只厉鬼就站在他的背后，紧紧盯着他。
　　仿佛等待着他的回头，就会扑杀过来。
　　这并不是回头厉鬼，而是拥有类似感觉的厉鬼。
　　屠星纹都没把戒指封起来，棺材那边肯定还没受到影响。
　　除此之外，唐羽还观察到后面有一座古宅，属于第一次见到的房子。
　　这座古宅大门敞开，一只又一只厉鬼走出来，似乎刚聚餐完毕似的。
　　最让他感到恐怖的，还是这些厉鬼都排到他身后来了！
　　“这是什么情况，我这特么是前门，排错队了好吗？”
　　唐羽很想对后面的厉鬼大吼，但他可不敢。
　　排在他身后的厉鬼，足足有七只，哪里敢喊！

第一百八十五章 成为灵异公交车司机
　　唐羽觉得度秒如年，身后的厉鬼都站在身后排队没有上来。
　　估计误以为他就是最前排的厉鬼，所以排在他后面一块上车。
　　这代表着他一旦上车，其他厉鬼肯定也跟着一块上车了。
　　“旁边那么大的门都没看到？”
　　唐羽实在是搞不懂这些厉鬼的脑回路，虽然没有意识，但也不至于蠢到这种程度吧？
　　灵异公交车后门那么大，都不愿意过去，反倒跟他一块上前门。
　　虽然正常情况下，都是从前门上去的，但目前为止都是从后门上车的，哪里会从前门上车。
　　只有一个可能，厉鬼没有意识的情况下，就会跟随着前面的厉鬼一块行动。
　　唐羽全身被黑影厉鬼所覆盖，多多少少有那么一点像鬼。
　　这种情况，反倒变相帮助屠星纹他们，免受厉鬼攻击。
　　要是那么多厉鬼一拥而上，肯定会让灵异公交车超载了。
　　“当真是度秒如年啊，到时候希望别跟我一块上车了。”
　　唐羽死盯着眼前的前门，等会开门时，希望不要触发杀人规律，或者别跟他上车了。
　　不过受到厉鬼袭击的几率非常大，它们都处在复苏的状态下，很容易就触发它们的杀人规律。
　　为此他取出一根增强版避鬼灯，这是之前补货之后的。
　　在来这边之前，他就已经狠狠补货了。不仅补上四支增强版避鬼灯，还拿上两支鬼吹灯。
　　不仅如此，诅咒娃娃都给补充到了。
　　灵异组的效率是非常高的，补充起来的速度非常快。
　　为此他保命的东西还是不少的，避开一些厉鬼攻击，没有什么问题。
　　屠星纹他们在灵异公交车看过来，眼中多了几分担忧。
　　他们不知唐羽在搞什么，但看起来非常危险。
　　他们也不敢随意下去，要是触发下面那么多只厉鬼，反倒会变得危险！
　　况且唐羽也没让他们救援，也就没有什么动静。
　　如果发出求救信号，洪力会马上冲过去帮忙。
　　他身为异类，抵挡厉鬼的袭击还是没什么问题的。
　　如今他们都是一条船上的蚂蚱，必须要互相帮助才行。
　　“哐当！”
　　在这时候，前门重重关了起来。
　　“就是现在！”
　　唐羽快速点燃增强版避鬼灯，把他的气息给掩盖了，并快速往前门走去。
　　这时候再不走，灵异公交车走了，那他可就凉了！
　　在一脚踏上前门时，唐羽手中的增强版避鬼灯，马上燃空三分之二！
　　意味着他被狠狠攻击了一次，但不知是哪一只厉鬼。
　　这都不是重点，只要能抵挡住就行了。
　　下一秒他已经拿断指嵌入钥匙孔里，快速一扭，伴随着“哗啦”一声，前门被打开了。
　　唐羽身影一闪就躲了进去，并快速带上门，让外面的厉鬼不能进来！
　　好在厉鬼没有什么反应，不然想关门都不行。
　　与此同时，洪力他们看到唐羽消失了！明明看到他打开前门，然后上来，却是不见了踪影。
　　“看来他应该是真正进入灵异公交车驾驶位了。”
　　洪力他们下意识，就觉得唐羽通过特殊方法进入司机驾驶位了，要不然怎么会消失了。
　　唐羽这边在进来之后，目光往前面一扫，果然唐峰不在了。
　　司机位置空荡荡的，什么都没有。
　　伴随着“轰隆”一声，灵异公交车开始运转起来，前面的方向盘明明没有人，却开始自己运转起来。
　　跟着灵异公交车，开始往前面开去，跟之前没什么区别。
　　“应该是进来特殊空间了。”
　　唐羽环视四周，明明什么都没变，却让他感觉四周都变了。
　　从这里看过去，洪力他们都往这边看过来，但目光的焦点根本不在他身上。
　　唐羽就知道，他们看不见自己的。
　　他马上控制着黑影厉鬼，往驾驶位走过去。
　　灵异公交车在获得拼图之后，他可不敢随便坐上去，要是起不来就笑死了。
　　他可不是异类，做不到完全不吃不喝。
　　黑影厉鬼在坐下去之后，跟着一道身影缓缓浮现在黑影厉鬼身后。
　　唐羽仔细一看，果然是一只厉鬼！
　　很有可能之前唐峰的记忆，就是附在这只厉鬼身上。
　　如今没有实体的厉鬼，唯有接触之后，才能显示出来。
　　不过这只厉鬼没有攻击黑影厉鬼，而是继续抓着方向盘往前面驶去，可谓是心无旁骛，根本不为四周的事情所动。
　　很显然这只厉鬼已经跟灵异公交车融为一块，但又不像是完全融合在一起，反倒像是鬼奴一般。
　　黑影厉鬼跟着一块抓住方向盘，无论怎么转动，灵异公交车都不会有任何反应。
　　“看来灵异公交车只会让这只厉鬼来驾驶……”
　　唐羽皱着眉头，这样一来，上来就没有意义了。
　　除非他驾驭眼前这只厉鬼，那他就能驾驶这辆灵异公交车了。
　　可这样一来，他还真的有可能一直成为司机了。
　　“对了，我可以试着让黑影厉鬼驾驭这只厉鬼！”
　　唐羽灵机一动，控制住黑影厉鬼缓缓融入这只厉鬼体内，想要控制住这只厉鬼来驾驶灵异公交车！
　　黑影厉鬼不仅能吞噬人，还能作为分身走动外，还有一种能力就是控制人！
　　相应的，只要厉鬼不是非常变态的，也能控制厉鬼来行动！
　　好在这司机厉鬼，并没有很强，很快就被黑影厉鬼控制了。
　　“好！”
　　唐羽眼前一亮，控制着厉鬼打方向盘。
　　这一次灵异公交车真的动了，并且往旁边晃了晃，代表成功控制了！
　　“终于成功控制了，我成为老司机了！”
　　唐羽眼前一亮，有黑影厉鬼在这边控制，那他岂不是随时能掌握灵异公交车行驶动向了？
　　“不对，一旦关门，就彻底隔绝掉了……算了，先试试看，能不能把这些厉鬼给赶下去！”
　　当前最主要就是能否控制灵异公交车，把那些厉鬼给赶下去。
　　一直窝在这里，只会让他们越来越危险。
　　跟那么多厉鬼坐在一块，能好到哪里去？
　　旋即他控制黑影厉鬼，先让厉鬼在前面的坟地下来，然后一脚踩停灵异公交车，并按下开关，让后门大开！
　　不知这次厉鬼能不能被赶下去？

第一百八十六章 鬼拦车
　　灵异公交车忽然停下，让屠星纹他们都愣了下，这才刚开多久就停下来了。
　　他们往外面看去，就是一片荒地，还有零星的几个坟墓。
　　透过窗户并没有看到任何厉鬼在等车，但也有说不出阴间的感觉。
　　主要是看到坟墓，头皮就感到有些发麻。
　　只要是坟墓，级别都不会太低。
　　因为很有可能，都是埋有比较完整的尸体，能不恐怖么？
　　越是完整的厉鬼，其实力就越是恐怖。
　　好在外面没有厉鬼等着上车，倒是让他们松口气。
　　没有过太久，厉鬼纷纷站起身来，并快速往车下走去。
　　没有过多久时间，厉鬼都清空了，车上就剩下屠星纹和洪力，还有那被裹尸袋包裹的麻衣老尸。
　　“都走了？而且还是在没有熄火的情况下？”
　　洪力他们都愣住了，正常情况下，全部厉鬼下车，基本都是熄火才会下车的。
　　要么就是被司机驱赶下去，那就另外算。
　　“难道唐羽成功了？”
　　他们心中一喜，眼下除此之外，似乎没有其他原因能解释了。
　　这些厉鬼在下车之后，没有停留太久时间，就往四处散开，不知前往哪里了。
　　甭管去哪里，至少没有回头撞门上来就行。
　　在厉鬼下车没多久，大门马上就关上了，立马就往前面驶去。
　　没有过多久，屠星纹的手机响了起来。
　　屠星纹低头一看，发现电话来自唐羽。
　　在灵异界这边，肯定是没法接收到现实界的电话。
　　如今唐羽用的是近距离传讯通话，就是对讲机模式，就不需要借助外面的信号了。
　　“唐羽的电话！”
　　屠星纹一喜，急忙就接通电话。
　　“屠队长，那些厉鬼是我赶下去的，现在暂时安全了。”唐羽的声音从电话那边传来。
　　从这边他们却听不到任何声音，就跟之前唐羽第一次进去找唐峰一样，都是什么都看不见，什么都听不见。
　　“太好了，我就知道是你做的！”
　　屠星纹和洪力都一阵激动，这样一来，他们逃离这里不成问题。
　　只要不让厉鬼上车，他们一路上都是安全的，就不担心经过每一站，会有厉鬼上来了。
　　“现在我不能离开这边，我担心离开之后，就会无法控制灵异公交车，你们就在那边安心坐好。”
　　唐羽不敢过来，他可以从这边穿梭过来，但万一联系切断了呢？
　　到时候灵异公交车就失控了，他可不想再下去绕一圈来开门。
　　之前要不是增强版避鬼烛，他都要被重创一次了。
　　“好，那就劳烦唐兄弟了，赶紧把这麻衣老尸给送出去！”屠星纹急忙说道。
　　“好，我尽可能快点，看看能否摸索出来，怎么控制灵异公交车回到现实界。”
　　唐羽在交代完之后，就挂了电话。
　　从头到尾，他们也没问唐羽怎么做到的。
　　这些事情出去再问都不迟，现在需要的还是守住麻衣老尸！
　　“唐羽未来可期！”
　　洪力目光闪烁，反复地绝地求生，比起他见过不少御鬼者的生存能力，都要强上不少。
　　对于任何御鬼者来讲，生存能力是最重要的。
　　厉鬼本来就是杀不死的存在，为此很多时候，唯有活下来才有希望！
　　在驾驶室中，唐羽不断控制着黑影厉鬼，控制着司机厉鬼驾驶灵异公交车，一路往前开，根本就没打算停下来。
　　以至于经过很多个站点，那些厉鬼傻傻地站在那，却没法上车。
　　要是活人的话，早就暴跳如雷大喊投诉了。
　　“路线有不少，怎么走却不知道……”
　　唐羽发现在这个位置上看出去，外面的路就变得清晰不少。
　　之前最多只能看几十米开外的距离，就没法看得清楚了。
　　他驾驭死焰之瞳也就稍微看远到百米开外了，现在就不一样，足足能看到一两公里开外的场景，视野变得非常开阔！
　　视野变开阔之后，随之而来的就是令人毛骨悚然的画面——周围的树木都是人桩，树上挂满人头。
　　在边上的田野里，种的不是稻田，而是一根根手指……
　　再则边上的看似晃动的杂草，却是蠕动的肠子……
　　漫山遍野的尸体和厉鬼，随意走入黑暗，能不死得快？
　　基本上就是除了眼前这条路之外，其他地方就没有正常的地方！
　　除此之外，唐羽看到的路就有不少条，而不是之前只能看到黑漆漆的一片。
　　可这些路通往哪里，他还真是不清楚，只能随意乱走了。
　　在走的同时，他不断把眼前的场景给记下来，甭管今后会不会进来，先记下再说，有备无患。
　　“走左边看看……”
　　唐羽开往过去，又是看到不同的风景，四周完全就是陌生的。
　　跟着前往的地方，越来越阴森，给他一种不好的预感。
　　“这条路感觉都没来过……”
　　唐羽内心一颤，难道自己走错路了？
　　可灵异公交车是没法掉头的，只能往前，而不能退后。
　　遇到十字路口时，可以换方向。
　　很有可能路都是相通的，一直开的话，会不断重复那路线。
　　可在他继续往前开时，忽然间一道身穿黑衣的身影，从道路边上走了过来，一把站在道路中间！
　　全身都被黑衣包裹住，包括那张脸，都被黑衣包裹住，什么都看不到。
　　“鬼拦路！”
　　唐羽心底一沉，他可不认为眼前的黑衣厉鬼会是灵异公交车的拼图，就算是灵异公交车的拼图，也不敢下车去关押！
　　“撞上去！”
　　唐羽不带半点犹豫，继续让灵异公交车冲上去，根本没有停下来的意思。
　　这家伙也没打算让开，就是直直地站在原地。
　　“轰！”
　　重重地撞击之下，黑衣厉鬼被撞飞出去，整辆车也是剧烈一震。
　　唐羽明显感觉到前面凹陷下去一点，让他倒抽一口凉气。
　　这可是多了一块拼图的灵异公交车，比起之前更强了，可还是被撞得凹陷下去一点了。
　　“还好不是车被截停了，不然这边可就要完蛋了！”
　　唐羽扭头观察四周的环境，心底一沉。
　　在这片区域四周没有任何房屋，而是一片片荒野。
　　在这荒野之中，有着一道道身穿黑衣的厉鬼，一模一样，往道路这边一步步走来！

第一百八十七章 疯狂撞击
　　“这是什么情况，那么多黑衣厉鬼？”
　　唐羽都懵了，按理来说，不可能存在一模一样的厉鬼。
　　这就跟没有谁是一模一样，最多就是神似，而不是一模一样。
　　眼前从荒地里慢慢走过来的黑衣厉鬼，真的就是一模一样，没有任何的不同。
　　不光是他，屠星纹他们都看懵了。
　　“洪队长，你们见多识广，有见过这种情况吗？”
　　唐羽的声音从他们手机里传出来，自从之前通话后，就没有切断过。
　　这样方便随时沟通，而不是一直需要拨打电话。
　　这种特制手机，连续打电话给七天七夜都没有任何问题，超强续航！
　　甚至还能太阳能充电，晒太阳五分钟，通话五小时！
　　“没有见过，第一次见那么诡异的事情。”
　　洪力沉声道：“不过，很有可能这些黑衣厉鬼，并非都是真正厉鬼，很有可能是隶属鬼奴一般的存在，即是黑衣厉鬼本尊的分身。”
　　“我也觉得有这个可能性……”
　　唐羽看着车窗外面的黑衣厉鬼，仔细看的话，虽然都是身穿黑衣，但是有高矮区分。
　　虽然相差并不大，但仔细辨认的话，还是能看出来一点的。
　　如果说一群厉鬼都打扮一样来cosplay，那肯定是不可能的，厉鬼身上的任何一件东西，都会是拼图的东西。
　　怎么可能拼图都会一模一样？
　　只有一个可能，那就是分身鬼奴！
　　“如果刚才仅仅是分身，就能让灵异公交车被撞成这样，那真身来又是什么情况？”
　　唐羽内心一颤，本尊和鬼奴的能力天差地别，在面前挡一下，岂不是让灵异公交车半残了？
　　“不行，得赶快离开这！”
　　唐羽控制黑影厉鬼大踩油门，把速度给提升上去，但也不会提升太快。
　　作为公交车速度并不慢，但这里的路就像是沼泽地似的，让灵异公交车的速度并不快。
　　可以说全程路线，速度撑死五十公里时速，说不快，还是有那么一点速度的。
　　可说它快，眼下的情况岌岌可危，那就显得太慢了！
　　“咚！”
　　又是伴随着一阵撞击，眼前的黑衣厉鬼被撞飞出去。
　　这次唐羽看得非常清楚，那黑衣厉鬼被撞击得落在边上之后，化为一缕黑烟消散了。
　　毫无疑问就是鬼奴分身了，否则在撞击之下，仅仅是被撞飞出去，当场死机而已，不会消失的。
　　之前黑泥厉鬼被撞击出去消失，只是没有灯光的照耀，导致没有现形罢了。
　　“该死，又凹下去一点。”
　　唐羽脸色一沉，只有鬼才能对付鬼，如果灵异公交车撞击在任何建筑上，或者人身上，都不会有半点伤痕。
　　撞击在鬼身上时，自身就会受到创伤，而且很难恢复过来。
　　除非他自己会修复！
　　“等等，那梅花手帕……”
　　唐羽想起那梅花手帕，说不准用梅花手帕，能够把灵异公交车给修复起来！
　　看似很诡异，梅花手帕去修车，但诡异的东西谁懂？
　　当前眼下是没空下去修复了，也不敢随意乱停车，只能先一路莽过去再说。
　　“咚咚咚……”
　　跟着灵异公交车一路撞击过去，整辆车剧烈摇晃起来，前面的情况越来越糟糕。
　　好在都在可控范围内，否则现在灵异公交车就得抛锚了。
　　“这些家伙在搞些什么，会一直过来拦车，难道想要乘坐灵异公交车？”
　　唐羽皱着眉头，仔细想想还真是有可能的，否则这黑衣厉鬼怎么会如此执着呢？
　　不过停车是不可能的，那么多鬼奴分身，也不知算不算名额。
　　如果都算是厉鬼的话，全部上来，必定会把灵异公交车给挤爆！
　　“很有可能，这一条路是禁止的路线，被我无意间开进来了！”
　　唐羽大为头疼，他都不知道路，只能随意驾驶了。
　　万万没想到，还有禁路！
　　虽然只是猜测，但要是经过这里，他肯定不敢来这边了。
　　在一路狂莽下去之后，在穿过前面的区域时，又是抵达另外一片区域。
　　灵异公交车后面的场景快速变化为一片漆黑，就算坐在车里都看不见了。
　　“终于离开那片区域了……”
　　唐羽深深呼出口气，眼前的灵异公交车凹陷下去一大片，就跟撞击到一块巨石似的。
　　前面的区域倒是没什么问题，又是那些有着房屋的区域，也有着厉鬼在等车。
　　一切看起来都是那么可爱，那么遵守规则！
　　比起那些黑衣厉鬼，这些厉鬼看起来就可爱太多了。
　　然而再可爱，唐羽依旧让黑影厉鬼一脚油门，加速掠过去，让它们在站台边上喝西北风。
　　接下来的一路，又恢复到原本的状态，非常平稳。
　　除了四周的路线不太一样外，情况都一样。
　　甚至他还看到外国的建筑……
　　唐羽怀疑灵异公交车多了块拼图之后，当真是满世界跑，并不限于亚洲内部了。
　　毕竟看到有些厉鬼，还真的就跟老外一样。
　　“怎么感觉越跑越远了……”
　　唐羽皱起眉头，不过路线他都记下来了，他就不信变化会越来越大。
　　“唐兄弟，这边麻衣老尸的状态越来越糟糕，你那边找到路线了吗？”
　　屠星纹询问道。
　　“没有，一样在摸索中。”唐羽十分无奈：“要不，把那戒指给封印起来吧，估计是受到刺激，才会反抗那么厉害。”
　　“只能这样了。”
　　屠星纹在把戒指封印起来，那小屋是什么情况，他们没法去管了。
　　在他取出一个黄金袋，把戒指给塞进去封死之后。
　　果然，之前还在剧烈挣扎的麻衣老尸，逐渐恢复平静，不再继续挣扎下去。
　　看来就算在多重裹尸袋下，麻衣老尸还是感应到那戒指，还真是够执着的。
　　要是被麻衣老尸给戴上的话，也不知会发生什么诡异的事情！
　　与此同时，在那间小破屋里，隔着那扇破烂的门，听到里面出现疯狂撞击的声音。
　　甚至还听到有木板往四周掀飞的声音，哐当哐当的，嘈杂一片。
　　跟着通过那门缝，或者房屋的破洞，看到一双双眼睛，透过那破洞往外面看出来，似乎在等待着什么。

第一百八十八章 成功下车
　　在麻衣老尸没有继续挣扎的情况下，唐羽他们就不需要那么着急了。
　　同时他们一直在搜寻信号，一旦有信号，立马就发送出去，让灵异组准备好一口黄金棺材，随时待命。
　　他们也不知道会到哪里下车，最好的方式就是做好准备，避免耽误时间。
　　随着时间推移，一站站经过，终于四周的环境忽然变了。
　　不再是阴暗的区域，而是一片明亮，甚至阳光还从窗外照射进来，让阴冷的灵异公交车稍微变得暖和一些。
　　“出来了！”
　　唐羽眼前一亮，看到这种情况，他就知道离开灵异界了。
　　虽然眼前的区域很陌生，但只要能出来，回去还不是很简单。
　　以现在的交通工具，随意去哪里都很方便。
　　屠星纹他们也看到外面的情况了，内心一阵激动，总算熬出来了。
　　很快唐羽就在前面的站台停车，一群人就在下面蠢蠢欲动，想要从下面上来。
　　“看来没有在国外，还是在国内区域。”
　　唐羽通过站牌上面的字，还有人的长相，很容易就判断出来这是哪里了。
　　在开门之后，屠星纹他们纷纷下车。
　　唐羽也跟着一块下车了，同时控制着后面的大门关上，不让任何乘客上来。
　　“这是什么公交车，怎么看起来那么老旧的？”
　　“对啊，这是多少路的公交车，平时都没见过。”
　　很多站台上的候车的上班族，看到眼前这辆老旧的公交车时，一个个都十分好奇。
　　这类东西他们都没见过，只会以为是老古董公交车，但仅仅是好奇而已，并没有打算上去。
　　因为他们是要上班的，坐一辆都没标出来多少路的公交车，想要被罚掉全勤吗？
　　唐羽没有理会他们的嚷嚷，来到车头前面，看到凹陷下去一大片，看起来还是比较惨烈的。
　　他马上取出梅花手帕，在那凹陷区轻轻一擦，很快这片凹陷区域就恢复到原状，仿佛就没撞击过任何东西似的。
　　“真的可以！”
　　唐羽眼前一亮，果然这才是梅花手帕的正确用法，什么疗伤简直就是弱爆了。
　　只见手中的梅花手帕，立马就黑了大半，还剩下一小部分就彻底染黑了。
　　这就急需东西释放才行，否则一旦爆发，会给灵异公交车带来更强的创伤，到时候就变成自爆公交车了。
　　这一幕也落在其他人眼中，觉得非常神奇，就跟变魔术似的。
　　如果要是修车工都那么厉害，那岂不是变成最强修车工了？
　　唐羽懒得理会他们震惊的目光，转身就来到边上，控制着前门关闭。
　　伴随着“哐当”一声，前门紧闭。
　　这瞬间，唐羽感觉不到灵异公交车里面的黑影厉鬼了！
　　很显然黑影厉鬼被隔绝在里面，切断联系了！
　　之前他没有尝试过这种情况，但也猜测过，要是分出去的黑影厉鬼被隔绝了，可能无法召唤回来。
　　如今看来是想错了，黑影厉鬼被隔绝了，失去联系之后，并没有变成独立的存在。
　　真正的核心，依旧是在他体内，照样能释放出来。
　　“之前还有些担心，看来担心是多余的……总感觉黑影厉鬼完全离开身体似的。”
　　唐羽自嘲一笑，如果那么简单的话，很多御鬼者轻松变回普通人了，哪里还担心复苏的问题？
　　在被厉鬼附身的那一刻开始，就已经不可能轻易脱离出去了。
　　“轰隆隆……”
　　跟着整辆灵异公交车立即发动起来，往前面缓缓驶去，又变回无人控制的灵异公交车，天知道会在哪一站停车了。
　　“看来想要完全掌控灵异公交车，那是不可能的事情了，除非彻底驾驭才行。”
　　唐羽摇了摇头，他本想把黑影厉鬼留在上面，哪天需要灵异公交车再召唤过来。
　　如今看来不可能了，哪天想要上车，就得守着才行。
　　“灵异公交车的起点，会不会是在苍西县？”
　　唐羽眼前一亮，他可以试着晚上十点在苍西大桥那边等一等，如果是的话，那他等于变相掌控灵异公交车了！
　　旋即他来到边上，屠星纹和洪力已经走出公交车站台，来到边上拨打电话。
　　“这里是天都市，还行，距离总部并不算远。”
　　唐羽稍微查看一番，天都市距离总部地区，并不算远。
　　到时候派人过来会比较快，绝对能赶上。
　　“唐兄弟，这次没什么好说的，没有你的话，不仅麻衣老尸没法关押，我们也没法从灵异界回来了。”
　　屠星纹十分感激。
　　“屠队长，你客气了，互相帮忙嘛。”唐羽淡笑道。
　　洪力在旁边沉默了会之后，才开口道：“你能力很不错，希望我们以后能多多合作。”
　　“那是自然，跟洪队长合作，还是非常愉快的。”
　　唐羽可没有奉承些什么，洪力之前的表现非常惊艳。
　　敢拼敢冲，完全不带半点犹豫的，哪里像一些御鬼者就跟打酱油似的。
　　这跟洪力是异类有关，一个字，那就是“莽”！
　　“不过，近期什么任务，都别找我。”
　　唐羽耸了耸肩，“我想好好休息一下，一直以来都太赶了，再继续这么下去，我怕是都要复苏了。”
　　他就随便扯两句，他暂时不想去碰这些事情了。
　　“你不是要成为正式负责人么，就需要来总部进行考核。”
　　屠星纹笑着说道：“恰好，洪队长就是担任其中的考官，你来这边还不是跟玩似的？过些天，你就来总部散散心呗，老哥我带你在上京市转转？”
　　唐羽看向洪力，洪力作为队长，考官还是很正常的。
　　“以唐羽的能力，心理素质，还有复苏程度，都相当稳定。通过考核没有任何问题，但流程还是得走一走的。”
　　洪力的扑克脸难得露出笑容，就是有点难看，“楚先生还是很看好你的，你能过去，楚先生也会给你展示下最新研究成果。”
　　“这听起来不错……”
　　唐羽摸了摸下巴，笑道：“行，过些天再说吧。”
　　唐羽肯定要去上京市，不仅之前得知叶家的东西，有可能流落在上京市外。
　　再则就是他获得的报酬，也是可以去上京市慢慢挑的。
　　这次完成任务，获得报酬可不少，可谓是一波肥啊！

第一百八十九章 都在努力
　　没有过太久时间，屠星纹他们扛着麻衣老尸找了个空旷的地方，很快就有着一副黄金棺材落下来。
　　他们非常麻利地把麻衣老尸给关押起来，并里里外外给彻底焊死，不留一丝缝隙！
　　在完全焊死之后，众人才完全松了口气。
　　之前他们都不敢松懈，都非常担心麻衣老尸会从里面挣脱出来。
　　要是挣脱的话，眼下又没有灵异公交车，根本就没法进行关押。
　　“灵异组那边，不会再搞事情了吧？”唐羽看着眼前被焊死的黄金棺材。
　　“哪里还敢乱来，知道麻衣老尸会重启，肯定会封死了。”
　　屠星纹看着眼前这口黄金棺材，沉声道：“就算要乱来，也要等完全能压制得住麻衣老尸，可能才考虑把它从里面放出来吧？”
　　唐羽点了点头，他之前就跟钟部长说过，要是他负责关押的厉鬼，需要做什么实验之类的，那就得通知他才行。
　　麻衣老尸那么重大的事情，如果都不告诉自己的话，他绝对会翻脸！
　　“差不多了，那我们就先走了。要不，现在就跟我们一块回总部？”
　　屠星纹对唐羽发出邀请，他对唐羽越来越欣赏，有能力者，永远会得到关注。
　　“多谢屠队长邀请，过段时间再说吧。”
　　唐羽摆了摆手，大伯家那边还需要他回去呢，才刚回去没几天就出来，就有些太过分了。
　　“那成，来总部这边考核时，记得跟我说一声，我给你安排！”屠星纹笑着走上直升飞机，准备跟着一块走了。
　　洪力在准备上去时，想了想，又跟唐羽说道：“感谢你选择灵异组。”
　　说完之后，洪力就上直升飞机了。
　　看着他们吊着一口黄金棺材离开时，唐羽目光闪烁。
　　“感谢选择灵异组么……”
　　唐羽摇了摇头，不是他想选择灵异组，而是手头上的资源不足，让他只能选择灵异组。
　　现在互补互利，倒还算可以，该有的资源都会送过来满足自己。
　　很快他们就纷纷离开，唐羽也没有在这边过多的逗留，穿上草鞋就往回家的路上飞奔而去了。
　　“这下子，菜刀和草鞋怎么使用，都不担心出问题了。”
　　解决一桩心事，唐羽还是感到很是舒畅的。
　　之前是把麻衣老尸当作摇钱树，他们来找一次，就收一次钱。
　　谁知都没有开始，就搞出这一出。
　　这下好了，麻衣老尸都被关押了，长期买卖没了。
　　好在换来长期的稳定，不用担心再被麻衣老尸追了。
　　没有花多久时间，他很快就赶回苍西县。
　　这边的情况一如既往的平稳，就是没有固定的灵异公交车运转，还是有一定几率会有厉鬼出来的。
　　之前唐峰说过，之前灵异公交车一直在这边运转，让苍西县保持相对的稳定。
　　哪怕没有灵异公交车了，也能让苍西县处在一个比较稳定的状态。
　　这点唐羽还是相信的，可时间一长，那就不好说了。
　　为此唐羽没有去总部考核，除了要在大伯家聚一聚之外，再则就是留在苍西县，观察看看有没有厉鬼在游走。
　　“大伯，我回来了。”
　　唐羽回来之后，发现不仅大伯回来了，就连堂妹唐燕也回来了。
　　“你回来正是时候，之前我们都被带去桂阳市安置了，说是这边有什么灵异事件，让我们都没法回来。”
　　大伯笑着说道：“苍西县一直很安全，哪里来什么灵异事件？”
　　“这个不好说，以前没有，不代表现在没有。”
　　唐羽笑着说道：“大伯，以后您可得多多注意一点，有什么事情，记得打电话给我们，或者拨打报案就行。”
　　“行行行，遇到的话，一定会打电话，行了吧？”
　　大伯也没有反驳些什么，就选择点头。
　　“切，之前我还让老爸多关注这方面的事情，您还说让我别瞎说。”
　　唐燕嘟起嘴巴，一脸不爽道：“现在老哥说什么，你反倒点头认同了？”
　　“你一样吗，你哥可是高材生，知道的东西比你多得多！他的话，肯定得多多注意。”
　　大伯瞪了自己女儿一眼，让唐燕委屈巴巴。
　　“大伯，行了，我都闻到饭菜的香味了，赶紧回去吃饭吧！”
　　唐羽笑了笑，这才是家的感觉。
　　时不时吵吵嘴，也挺有意思的。
　　接下来的时间里，唐羽就待在家里休息，时不时帮忙耕地，或者喂养家禽什么的。
　　这种生活对于御鬼者来讲，简直就是奢侈的生活。
　　或者说，就是浪费时间，浪费生命。
　　御鬼者寿命有限，每过一天，就少一条寿命！
　　唐羽却是耕地种菜养家禽，被那些御鬼者知道，还不被气吐血了。
　　这就是死机的好处，状态比不上异类，但自身还是个人。
　　该有的感情还有，而不像是一只鬼似的，冷冰冰的，没有任何感情。
　　不知不觉中，时间就过去半个多月了，他还美美地在家过了个年。
　　他选择待在这，就是想要跟家里人过个年。
　　好在并没有什么大事情，无论是桂阳市，还是苍西县，都非常稳定。
　　至于其他城市的灵异事件，一样时有发生，这些就跟他没有什么关系了。
　　“驾驭第二只厉鬼失败了么……”
　　唐羽收到桂阳市的新消息——郭玉和王克死了。
　　驾驭第二只厉鬼失败身死。
　　易昌和陈峰都成功驾驭第二只厉鬼，并回到桂阳市跟李杰汇合。
　　这代表着桂阳市有三位驾驭两只厉鬼御鬼者！
　　这个阵容不说很强大，把一个不算大的城市给管理得妥妥帖帖的，没有任何问题。
　　为此桂阳市出现什么灵异事件，哪里还需要他动手，光是依靠他们就足够了。
　　唯独梁龙的消息，就真的音讯全无了。
　　没有信息，没有电话，什么都没。
　　他还特地打电话去总部，最终得知梁龙参加一个“造神计划”特训！
　　在那非常辛苦，也禁止对外说话，一切都秘密行动！
　　唐羽在知道之后，都有些愣住了，梁龙对自己太狠了！
　　这岂止是狠，造神计划恐怖在于，是有死亡率的！实打实地跟厉鬼作战，而不是模拟战斗。
　　“希望能活下来吧……”
　　唐羽摇了摇头，梁龙自己选择的路，他也不会去干涉些什么。
　　“差不多了，过段时间，也是该前往上京市了……”
　　新年已过，他也是该走了。
　　“轰隆……”
　　眼前的灵异公交车出现在眼前，唐羽毫不犹豫拉开车门走了上去。
　　闲着是不可能真的闲着……这个时代，闲着就意味着等死。

第一百九十章 魔镜的无底洞
　　年已经过完，亚洲区域有喜有忧。
　　至少苍西县跟往常没有太多区别，都是贴满对联和挂红灯笼，一切都喜气洋洋的。
　　能让苍西县迎来如此平和的状态，一切都归功于唐羽的父亲。
　　要不是灵异公交车一直在运转保护着苍西县，那这个年估计也过不起来了。
　　至少桂阳市的情况，就有不少地方就比较糟糕的。
　　不过生活仍需继续，只要灵异事件不是爆发到随处可见，之前该做些什么，现在还是得做些什么。
　　“大伯，我在读大学期间，跟朋友创业一番，赚了不少钱。这些钱，就是孝敬二老的。”
　　唐羽在准备离开，回到桂阳市时，就拿出一张银行卡递过去给他们。
　　他们俩看到这张卡愣了下，都没想到唐羽那么早就创业了？
　　“这就算了吧，我们要那么多钱做什么？既然你给过来，我们就帮你收着，将来给你做娶媳妇的钱。”
　　伯母笑了笑，便是接过来，没打算留给自己用。
　　边上的大伯，喝着茶水，瞥了眼那张卡，笑道：“你这小子，都没毕业就搞创业了。就跟你爹似的，好好公交车司机不做，整天去跑什么副业，整天不见人回来。话说回来，这里面有多少来着，有个几万？”
　　“不多，一百万。”
　　“噗呲！”
　　一口茶水狠狠喷在伯母脸上。
　　伯母脸色一黑，一把抓住茶几就想掀桌砸在他脑袋上。
　　在唐羽劝阻之下，才没有继续动怒下去。
　　接下来的事情就复杂了，唐羽需要解释一番什么创业之类的，各方面借口都找好了。
　　才让二老平静下来，而没有那么担心。
　　钱是很多，可他们更在意的还是来路正不正常。他们可不想唐羽为了搞钱，去做一些违法犯罪的事情。
　　不过最终他们没有打算花，无论唐羽怎么说，他们都说替唐羽保管，以后需要用到的时候，再找他们拿。
　　唐羽无奈，只能由着他们了。
　　在收拾一番之后，唐羽便是跟唐燕一块回桂阳市了，临近开学，他们俩还是得回去的。
　　“哥，你这工作好赚钱啊，我也想跟你一块混！”
　　唐燕在知道唐羽上交一百万时，双眼直放光。
　　唐羽一敲她的小脑袋，严肃道：“这可是拿命来换的，你还是老老实实读书吧。”
　　唐燕揉了揉小脑袋，一脸郁闷道：“好吧，那你得小心一点。”
　　“在学校里，还有发生什么事情吗？”唐羽随口询问道。
　　“没有什么事情了，自从之前发生过那件灵异事件之后，整个学校大力培训起来，基本都对此极为重视，不像之前那么散漫了。”
　　唐燕叹了口气道：“现在还多出一门必修课，那就是专门研究如何躲避灵异事件的，也不知这种事情，几时才能结束。每天都提心吊胆的，有个黑影都担心会是鬼。”
　　“这个天知道呢……”
　　唐羽看着轿车外面的风景，他也不知道这种事情，几时才能结束。
　　在把唐燕送回学校后，他还给唐燕封了个大红包，让她乐个半天。
　　在送走之后，他回到自己的别墅中。
　　梳妆台依旧被布匹盖着，他顿了顿，还是没有选择拉开询问情况。
　　他觉得已经没必要问下去了，父母是死了，究竟是不是自杀，已经不是重点了。
　　这件事情接下来，他会自己去摸索。
　　通过魔镜来询问，代价还是有点太高了。
　　他觉得这种级别的问题，问上一个，必定会引出一只厉鬼！
　　除非需要一个比较明确的答案，否则他暂时不想动用魔镜。
　　有些问题怕是需要问上好几次，才能够彻底清楚，还不如留下来，实在是摸索不清楚时，再进行询问。
　　“对了，感应下这魔镜，能不能穿梭？”
　　唐羽忽然想起一个点子，他刚好有镜鬼，不知能不能连通这面镜子呢？
　　旋即他马上动用镜鬼的能力，在他的感知之下，立马感觉到眼前的魔镜能变成通道！
　　只是这个通道，跟以往所看到的完全不同！
　　之前利用镜鬼的感知下，任何镜子给他的感觉，就是一个连通其他镜子的通道。
　　而眼前魔镜所展现出来的通道，是没有连接点的！
　　即是说进去之后，不会通过其他镜子出来，而是进入其中一个空间中！
　　这个空间中充满未知，他探查不出来里面究竟有什么，更是不敢自己跨进去。
　　“这里面的空间，究竟装着什么，能回答出任何问题？”
　　唐羽想了想，选择让黑影厉鬼去探查。
　　没有什么比这只工具鬼，更放心去探查未知区域的。
　　旋即他控制着黑影厉鬼，往前面的魔镜走去，没有任何阻碍，黑影厉鬼一脚就踏入魔镜里面。
　　可才刚刚踏进去，忽然无数条苍白得可怕的手掌，一把抓住黑影厉鬼就往里面拖拽而去！
　　可怕的拉扯之力，黑影厉鬼根本无法挣扎！
　　透过黑影厉鬼探进去的身体，唐羽清晰地看到，魔镜里面一望无际的黑洞，根本看不到头！
　　低头看去，却是无数只厉鬼，都纷纷抓着黑影厉鬼拖拽进去。
　　一只只都是面色惨白，没有双目，或者没有瞳孔，满是眼白，露出那狰狞而恐怖的表情，吞噬一切进来的生物！
　　多，实在是太多厉鬼了！
　　唐羽能感觉到更远的区域，还有很多厉鬼，但由于距离太远，根本看不清楚！
　　这还不是重点，最大的重点莫过于他感觉到，黑影厉鬼一点点被从体内拖拽出去！
　　意味着体内的黑影厉鬼，就要被拖入魔镜里面关押，再也不属于他！
　　“不行，得断掉！”
　　唐羽赶紧释放黑影厉鬼的分身，很快就化为黑烟消散了，不再继续往前拖拽。
　　此时唐羽额头上，已经满是冷汗！
　　“这魔镜能把厉鬼给拖拽进去关押，彻底跟自己断掉联系！”
　　唐羽又是震惊，又是激动的。
　　这意味着魔镜就等于一个变相垃圾回收站，仅适用于他！
　　正常御鬼者要是体内的厉鬼被拖拽走，反倒会死！
　　无论是一只，还是两只，只要少掉厉鬼，就导致会复苏。
　　除非御鬼者有死机的厉鬼，或者是异类。
　　唐羽这种体内满是死机的厉鬼，就更加不用担心了。
　　哪天他有不需要的厉鬼，可以丢进魔镜里面回收！
　　问题是这个回收，怕是没那么简单！

第一百九十一章 排行榜
　　唐羽在魔镜旁边琢磨了下，如果利用好的话，魔镜就能随时把他体内的厉鬼给拖拽出去，并关押起来。
　　问题在于这边的情况，会不会有什么副作用，他还真是不清楚。
　　例如关押进去一只鬼，然后放出另外一只厉鬼。
　　如果仅仅是游荡的厉鬼就算了，要是放出来的厉鬼，又盯上自己，那可就麻烦了。
　　这样一来，他想畅快换厉鬼都做不到了。
　　他本意是在这种情况下，看到合适的厉鬼就驾驭。觉得不太好用了，就关押起来！
　　要是能取回来，那无疑更好一点了。
　　不过取回来的难度，怕是有些大。那么多厉鬼，怎么能从中选一只出来？
　　为此魔镜重点还是在于关押厉鬼，把不想要的厉鬼从体内拖拽出去关押。
　　这种情况他不是没有过，例如之前跟李杰他们，想要从灵异界逃出来时。
　　他单纯让黑影厉鬼附身，没法直接接触麻衣老尸。
　　要是没有其他人在的话，他就必须要驾驭干枯厉鬼的手，才能从中脱困。
　　那会他对干枯厉鬼实在是没什么想法，对他来讲用处实在是太少，肯定是不想驾驭了，还占地方。
　　如今有魔镜就不一样了，驾驭成功之后，可以让魔镜把干枯厉鬼给拖拽出去，那就被清空掉了。
　　这种打游戏似的，某个阶段武器很好用，可在抵达下一个关卡时，这把武器可能就没那么强了，就需要换另外一把武器。
　　厉鬼也是同一个道理，某个阶段可能还好用，但遇到更好的厉鬼时，就不一定能驾驭了。
　　一直以来替换体内厉鬼，都是老大难题了。
　　眼下魔镜就能为他解决这个问题！
　　“感觉这些都是配套设施似的……”
　　唐羽感觉有些激动，不过他还是得做好准备还才行，想象是美好的，究竟能不能成，还是得去尝试才行。
　　不过，能不能驾驭又是另外一回事。
　　他至今为止，还无法揣摩清楚，屏幕鬼究竟占不占一只手，还是两只手？或者说，根本就不占手！
　　想到这，他一把扯开盖在魔镜上的布，重新把“自己”给展现出来。
　　没有施展镜鬼的效果，眼前的魔镜就跟之前一样，没有太多的区别。
　　谁能想到，在魔镜后面是一个关押无数只厉鬼的空间呢？
　　“屏幕鬼占用我身体的部分么？”
　　本来他是不想问了，现在还是得问一下，如此关键的信息，之前都没想过。
　　很快“唐羽”就在镜子上写出几个字：不占用。
　　短短的三个字，唐羽觉得体内的血液被抽空一半！
　　魔镜一如既往的嗜血，让他有些不爽。
　　“看来得去找一只守住体内血的厉鬼，避免继续被吸血，看看能否冲突一番！”
　　唐羽摇了摇头，内心更多的还是惊喜！
　　看来屏幕鬼和镜鬼这些，根本就没占用身体的一部分。
　　看来所谓取决于身体部分，那也是建立在那种实打实改变的，才算是占用身体部分了。
　　例如左眼就是其中之一。
　　屏幕鬼这些并没有占用，就代表着今后驾驭类似的厉鬼，根本就不担心会占用身体的空间！
　　既能驾驭厉鬼，又不担心占用躯体。
　　可这种厉鬼并不好找，而且还需要满足侵入体内来杀他的条件才行。
　　大名鼎鼎的鬼来电不行。
　　电话杀人，都不需要入侵他的躯体，就已经让他死了。
　　梦魇厉鬼……侵入梦中，也不知算不算？
　　想到这，唐羽觉得很多东西极为复杂。想要多问点事情，又不能多问。
　　不过他又知道很多可能性能挖掘，无论是眼前的魔镜，还是自身的情况！
　　“这次又有新的领悟，不错……”
　　唐羽把布盖好魔镜之后，便是返回灵异组。
　　在这边井井有条，一切都照常运转，没有任何问题。
　　“唐队，你来了！”
　　迎来的则是易昌，之前被唐羽救了一命，现在一样对他十分感激。
　　“好久不见，驾驭第二只厉鬼之后，你的状态好上不少了。”
　　唐羽上下打量着易昌，脸色都比之前好上太多了，状态也没那么严重。
　　一般驾驭第二只厉鬼之后，只要不是过分运用厉鬼的能力，多活个好几年不是问题。
　　虽然寿命还是太短了，但至少情况没之前那么短命。
　　“是好上不少了，可惜郭玉和王克都没活下来……”
　　易昌感慨不已，这就是赌命，无论怎样，他们都没有选择的机会。
　　不驾驭第二只厉鬼，还是得死。
　　“有没有好好照顾一番他们的家人？”唐羽严肃道。
　　“有，都给他们家庭打款五百万过去了，并给他们后代的教育，都提供不少帮助。”
　　人性化这点，灵异组一直都没少做。
　　这点跟民间的御鬼者组织，那可要好上不少。
　　“那就好，陈峰和李杰呢？”
　　唐羽看了圈，也没见陈峰和李杰在这。
　　“他们出去关押厉鬼了，偶尔有那么一件灵异事件，问题倒是不大。”易昌说道。
　　“那就行，现在桂阳市的情况还是比较健康的，辛苦你们了。”唐羽感激道。
　　“不辛苦，我们的家都在这，肯定得守好桂阳市才行。”易昌一副承担重任的表情。
　　唐羽点了点头，有他们在桂阳市，就不用担心发生什么大事情了。
　　“桂阳市有你们，我就放心了。”
　　唐羽笑着说道：“我打算明天就前往上京市，要进行负责人考核。这段时间里，桂阳市就拜托你们了。”
　　“那好啊，相信以唐队的能力，通过考核没有任何问题！唐队的实力，现在可是榜上有名啊！”
　　易昌对唐羽信心满满。
　　“什么榜上有名？”
　　唐羽一脸疑惑，他对这番话有些不解。
　　“唐队，这你都不知道？国内御鬼者排行榜啊，你的实力能排到前十！”
　　易昌边说，边取出手机打开屏幕给唐羽看。
　　唐羽拿过来一看，顿时一愣：“好家伙，整得跟个武侠排行榜似的，我还能排在第五？”
　　前面五人，他完全不认识，听没听过。
　　屠星纹和洪力都不在上面，而是亚洲所有御鬼者的排行榜！
　　很显然一些人比较保密，所以才没有上榜。
　　唐羽属于就一个代理负责人，就算成为正式负责人，估计也会被登在上面吧！

第一百九十二章 护送任务
　　“这是几时出来的？”
　　唐羽之前都没怎么见过这种排行榜，或者说他根本就没什么心思在上面。
　　“就在上周前出来的排行榜。”
　　易昌激动道：“也不知哪位大神掌握那么详细，能把那么多御鬼者都给登记在上面。”
　　“原来是上周才出现，难怪我不知道。”
　　正想说那么大条的事情，他怎么可能不知道，谁知是上周。
　　上周他一直待在家里好好过年，根本不理会外界的事情。
　　说不理会就是不理会，除非厉鬼杀上门，否则他都懒得管。
　　天天四处奔波去救人，那是不可能的事情，他还没那么大英雄。
　　从小到大，他最大的愿望就是做一条生活过得去的咸鱼。
　　即是生活方面消费方面不是特别愁，老老实实窝在家里打游戏，看看小说，那岂不是一件美事？
　　如今打游戏变成打厉鬼，差别是有那么一点大。
　　旋即他点开自己那一栏，很快详细的信息呈现出来：
　　姓名：唐羽。
　　性别：男。
　　职位：桂阳市负责人（代理）
　　爱好：未知。
　　驾驭的厉鬼数量：三只以上。
　　战绩：解决过一次A级灵异事件，一件S级灵异事件，一件B级灵异事件，还有……
　　拥有的灵异之物：未知。
　　评价：拥有着不俗的战绩，驾驭的厉鬼数量不少，初步评估至少有三只厉鬼以上。综合实力暂定在第五，有排名前三的潜质。
　　唐羽看到上面列出来的信息时，看来知道的内容并不多，但已经有不少信息外泄了。
　　不过解决灵异事件的事情，由于比较大事件，被知道还是很正常的。
　　知道的人不少，想要从中挖掘出来一些信息并不难。
　　至于前面的御鬼者，他都扫了一遍。
　　其中民间组织御鬼者就有不少在前十名的，反倒他这个代理负责人，倒是被推上去了。
　　“这个排名第一叫龙啸天？”
　　唐羽看到这名字，就感觉到一股浓浓的龙傲天风格的主角命格，看详细信息，还真是挺强悍。
　　“对，这个御鬼者还是很有名的。不过我相信，唐队肯定能直追而上，超过他没问题！”
　　易昌又开始大拍马屁了。
　　不是他乱吹捧，而是唐羽的战绩也很显眼。
　　这才刚多久时间，唐羽就已经达到如此级别，让易昌觉得唐羽更神了！
　　“我对这个没有什么兴趣，而且也不喜欢被挂在上面。”
　　唐羽看了眼那龙啸天，把名字给记下来了。
　　龙啸天驾驭四只厉鬼，属于天都市民间组织的首领，地位傲然。
　　战绩一样惊人，驱赶过三次S级灵异事件，甚至还跑到国外去了。
　　不过这是驱赶，而不是关押。
　　S级灵异事件非常难以关押，大部分都是引走驱赶。
　　麻衣老尸能关押，也是依靠众多手段，否则都没法关押。
　　况且麻衣老尸只能称之为伪S级灵异事件，谈不上真正的S级。
　　这个龙啸天却能驱赶三次S级灵异事件，足以证明他有多强悍了。
　　正常御鬼者一旦踏入S级灵异事件中，基本都是有去无回的，哪里还能引走？
　　称之为第一，倒是情有可原。
　　其余的随意扫了扫，反正就暂时记下了。
　　旋即他拨打电话给总部，让那边的人帮自己撤掉排行榜，他根本就不想在上面。
　　很快那边就帮忙解决了，不到几分钟时间，排行榜上就没有他的名字了。
　　“这下子，总算没那么多事了，太出名可不是一件好事。”
　　唐羽点了点头，这种事情他一点都不喜欢张扬。
　　可他才刚挂没多久，很快那边又有电话过来，他低头一看，发现是钟部长的电话。
　　“钟部长，有什么事情吗？”
　　唐羽心情还不错，让他好好过个年，桂阳市这边走向也还行，让他并没有那么反感。
　　尤其还是个金主，欠着自己好几件灵异之物呢。
　　“刚刚我收到消息，说你准备要来参加负责人考核了？”钟部长询问道。
　　“对，我刚刚提前上报的，打算明天就前往上京市。”
　　唐羽没有觉得奇怪，这边他都报备了，对方知道很正常。
　　“恰好我这边有一个任务，不知你愿不愿意接下来？”钟部长询问道。
　　“又有任务，不接。”唐羽马上拒绝了。
　　钟部长没等唐羽回答，马上就补充一句道：“放心，报酬方面绝对不会含糊。给你五百斤的黄金，同时给你五支增强版避鬼烛！这不是什么困难的任务，就是护送的任务而已！”
　　这个报酬并不算差了，光是那五百斤的黄金，已经是一笔惊人的财富了。
　　这可是给到个人的账户里，能让他随意处置，而不是关押某些恐怖厉鬼调动的。
　　至于增强版避鬼烛，也还行，至少等于上百点积分了。
　　“那是什么护送内容？”
　　没办法，对方给得太多了。
　　“非常简单，去一趟水阳市，就在你们桂阳市隔壁没多远。在那边之前关押有好几只厉鬼，你去帮忙护送来上京市。”
　　钟部长简单地描述了一番。
　　“水阳市，的确是不远。”
　　唐羽皱起眉头道：“水阳市就没其他御鬼者护送？”
　　“水阳市距离你那么近，你都不知道？”钟部长诧异道。
　　“我又不是负责人，那边的人是死是活，跟我有什么关系。”唐羽摇头道。
　　钟部长那边顿时沉默了，这话说得倒是没错，就是有点无情。
　　“水阳市的御鬼者全灭，其负责人拼了命关押引起事端的厉鬼之后，也面临复苏。”
　　钟部长沉声道：“所以你需要现在护送的，不仅有御鬼者复苏的厉鬼，还有被关押的厉鬼。虽然可以调动其他御鬼者过去，但这件事情比较严重，押送的鬼也比较多，需要一个比较有能力的人来护送。目前你距离最近，刚好又要来上京市，那就一拍即合了。”
　　唐羽听了之后，顿时一怔，没想到隔壁的御鬼者全灭了。
　　不过他没有任何伤感，只能说外面的区域，可不像他这边那么平静。
　　对于那拼了命来关押厉鬼的负责人，唐羽肃然起敬！

第一百九十三章 黑色珠子
　　稍微权衡下，唐羽决定要是前往看一看。
　　水阳市就在隔壁，真的是非常近。在这种情况下，都闹出那么大的事情，很有必要顺路调查一番。
　　反正都是要前往上京市，护送点东西上去也无所谓了。
　　“钟部长，老实说，如果我没上报说要去上京市的话，你会喊其他人去吗？”唐羽询问道。
　　“嗯……先问你再派其他人。”钟部长还算老实。
　　“行吧，不过我想多问一句。运送的飞机，不会有其他什么乘客吧？”
　　唐羽可不想里面有一堆蠢货乘客，天知道那些乘客，会有什么大问题。
　　有些脑抽点的乘客，闹出什么事情来，说不准就成为灵异事件了。
　　“不会，专用运输机，不会有任何乘客在。这次就是直接飞来总部，并不会绕来绕去。”
　　钟部长信誓旦旦地说道。
　　“那就好，我以为跟其他乘客一块。”
　　唐羽点头答应道：“那行，我接下这个任务了。”
　　“那就麻烦你了，等会我会发通知过去，让那边给你接手，全程听从你的指示！”
　　在挂了电话之后，唐羽跟易昌交代一番之后，便是动身前往水阳市了。
　　动用鬼域之下，整个过程不需要花费十分钟，唐羽就抵达水阳市了。
　　在抵达这边时，唐羽发现这边的情况十分糟糕。
　　在这边路边很多身披麻戴孝的，还好麻衣老尸已经被关押了，否则下点雨，这些披麻戴孝的人必定会引来麻衣老尸。
　　整座城市空缺很多人，甚至变得死气沉沉的，简直比天越市还惨。
　　其实不是比天越市还惨，而是水阳市的人口本来就不多，一下子死掉不少人的情况下，就让整座城市变得十分萧条。
　　尤其路边都是哭丧的，让整座城都变为哭城。
　　在来之前，唐羽查看过信息，就是有一只比较狠的厉鬼，杀人规律为通过声音杀人。
　　谁发出声音，就会马上会扑袭过去干掉！
　　这种通过声音杀人的厉鬼，基本就是物理击杀，而不是类似诅咒杀人。
　　想要对付的话，就是引起声音，然后跟对方硬刚。
　　这是最为简单粗暴的方法，也容易把厉鬼给引出来。
　　而且想要不引起声音，就比较困难。
　　无论是走路，还是做出其他动作，都很容易引起注意。
　　在后面处理的方式，也相对来讲比较粗暴，那就是利用喇叭不断发出声音，把厉鬼给吸引到一处地方来围攻。
　　唐羽在查看到这里时，觉得负责人的反应速度还是比较快的。
　　奈何观察一只厉鬼的杀人规律，并非那么容易的。
　　待察觉的时候，已经死亡不少了。
　　虽然需要厉鬼过去击杀，但厉鬼的速度非常快，几乎是眨眼间就有几个人身死。
　　这就跟收割稻谷似的，一收就是一扎！
　　“就算有如此方法，还是得跟对方一战……”
　　用喇叭吸引厉鬼，只是起到一个引导作用，避免继续乱杀人。
　　想要真正关押厉鬼，还是得亲自动手。
　　最终厉鬼是关押了，负责人也到达极限了。
　　这并非是厉鬼太厉害，而是之前关押不少厉鬼，导致自身最终扛不住。
　　“有能力，也够果断，可惜了……”
　　唐羽摇了摇头，不是这里的负责人扛不到救援，而是他不想见到过多的伤亡，才会过去莽一波。
　　在连续消耗之下，摸索出杀人规律，才有后面的进攻。
　　到最后厉鬼关押了，自身也面临复苏了。
　　由此可见水阳市的厉鬼复苏，跟当初桂阳市差不多，都是各方面频繁出现。
　　桂阳市之前的曹平，就是消耗不少，倒是没有被复苏而死，而是被旗袍女鬼害死。
　　“守得住一时，却守不住一世……”
　　唐羽叹了口气，把手机息屏放回口袋。
　　此时他已经来到飞机场，在这边有着足足四口黄金棺材摆列，其中一口棺材是那只厉鬼的，另外三口棺材则是御鬼者的。
　　为了稳妥起见，都是用黄金棺材来关押，倒是挺下血本的。
　　这可是足足五只厉鬼，难怪需要强点的御鬼者陪同了。
　　如果是驾驭一只厉鬼的御鬼者，还真是不敢保证。
　　要是出问题，那可就麻烦了。
　　“见过唐队！”
　　前面的特种除灵队，纷纷过来报道。
　　唐羽点了点头：“没有问题，装上飞机吧！”
　　“是，唐队！”
　　很快他们就把四口棺材抬上飞机的仓库下，整体流程都没有任何问题。
　　没有闲杂人等在边上乱走，人都是除灵小队的，让唐羽感到很满意。
　　他还在飞机仓库下面走了一圈，没有任何问题，一切都布置得非常好。
　　“专业。”
　　唐羽点了点头，目前看来没什么差错。
　　跟着他走上飞机，热情的空姐，立马围过来招呼他。
　　唐羽也谨慎地在她们身上看了下，看起来没有什么问题。
　　“没有什么问题，看来是我多虑了。”
　　唐羽觉得非常满意，这次应该能比较平稳地度过了。
　　跟钟部长所说的那样，没有什么难度，就是简单的护送，不会有什么大问题。
　　很快在搬运好之后，飞机便是起飞，直接前往上京市了。
　　“三个小时，就能抵达目的地了，还行。”
　　唐羽靠在座位上休息，就这么坐等三小时就行了。
　　在仓库里面，一直有除灵小队看守着，并不会放在那里就行。
　　这点根本不需要唐羽去提醒，就已经严格到极致了。
　　这让唐羽觉得，自己都没必要过来的感觉。
　　在他靠在椅子上假寐时，飞机上的空姐也没有闲着，而是给在飞机上的除灵小队准备吃喝，跟往常没有什么区别。
　　“晓丽，这边没有果汁了，你去小仓库那边拿一点过来吧。”
　　“好的，我这就过去。”
　　晓丽往小仓库那边走去，在翻找了会之后，发现果汁放在最上面那一格，伸手完全拿不下来。
　　她搬来椅子，然后踩上去，扛起那箱果汁下来时，脚下一歪，整个人就倒了下去。
　　“哎哟！”
　　她重重摔在地上，刚好手腕上的那一串珠子被砸碎了，其中一颗黑色珠子最大。
　　在砸碎之后，黑色珠子里飘起一缕黑烟，很快就消散了。
　　同时那颗珠子也变回透明状态，本身似乎就是透明的颜色。

第一百九十四章 正面厉鬼
　　小仓库里出现的动静，立马引起外面空姐的注意，马上就放下手头上的事情，转身就往里面走去。
　　“晓丽，你怎么了？”看到晓丽倒在地上时，急忙过去扶起她。
　　“我没事，就是脚崴了一下，还好不是玻璃瓶的，不然又要打扫了……”
　　晓丽爬起来，觉得手边有些刺痛，在低头看了眼时，惊讶道：“哎呀，我的手链！”
　　她发现自己手链坏掉了，让她心痛不已。
　　“一条手链而已，坏掉再买就行了。”空姐白了她一眼，最主要还是人没事。
　　“什么一条手链而已，这可是祖传的手链，说能护我不受灵异近身呢！”
　　晓丽一脸气恼，好好的手链就这么没了。
　　“行啦，东西都坏了，说什么都没用。赶紧把果汁拿出去吧，要是慢了，肯定要被骂……”
　　可就在这名空姐，刚想继续说些什么时，忽然间身体一僵，脸色变得煞白无比，一句话都不敢说。
　　“怎么了？”
　　晓丽一脸疑惑，看到同事苍白的脸色时，顿时觉得不太对劲。
　　很快她就察觉到，身后有一股阴冷的气息，让她身体一直，似乎知道身后有什么。
　　她们作为空乘人员，在这方面的培训还是不少的。
　　尤其是在飞机上，一旦发生灵异事件，根本没地方可以逃跑！
　　为此一般飞机上，也会有御鬼者陪同，随时处理灵异事件。
　　如今在飞机上的御鬼者有唐羽，必须要去通知才行。
　　可她们现在不敢乱动，在面对厉鬼时，最好的方式就是不动，不说，不看！
　　现在她们直接闭上眼睛，等待着身后阴冷的情况消失。
　　虽然内心很害怕，但经常培训的她们，还是做到没有大喊大叫，也保持一定的镇定。
　　可就在这时候，一道阴风飘过，很快就一把就钻入晓丽对面的同事体内，与之融为一体！
　　“啊啊啊！”
　　这名空姐惨叫起来，传遍整架飞机！
　　晓丽看着眼前的同时，整个躯体在快速消融着，不到一会，正面的横切面区域都彻底消融完毕，就剩下一半躯体的横切面。
　　这一半躯体里的各种内脏器官，都纷纷漏出来，洒了一地！
　　这种情况，就跟用刀子狠狠切掉一半似的，而且非常工整。
　　晓丽都不敢睁开眼，哭都不敢哭，嘴唇咬得死死的，都流血出来了。
　　听到自己同事的惨叫，她也不敢帮忙，只能傻傻地站在原地。
　　她不知道同事为什么触发杀人规律了，想要活命最好的方式就是别乱动。
　　救人是不可能救的，她根本就没这个能力。
　　她知道只有御鬼者，才能够救人，而她们就只能等着被救。
　　随意行动，只会引来杀身之祸！非但无法救同事，就连自己的命都搭进去。
　　与此同时，唐羽从椅子上坐起来，脸色顿时一沉，觉得非常不对劲。
　　“都别乱动！”
　　唐羽示意边上的空姐，还有坐在位置上除灵队，都让他们别乱动。
　　突然间发出那么惨的尖叫声，肯定不是遇到蟑螂什么的。
　　这是非常剧烈疼痛的惨叫，并非惊吓的惨叫，在这种情况下，十有八九是灵异事件！
　　在这种情况下，肯定不能让他们乱跑了。
　　在唐羽的命令下，他们都不敢乱动，就待在原地一动不动。
　　旋即唐羽一把摘下左眼，往旁边飞机的玻璃上一拍。
　　跟着所有人都看到，窗户上多出一只眼睛，吓得他们一跳！
　　整架飞机上，只要有玻璃的地方，或者镜子的地方，都会出现眼睛！
　　哪怕玻璃照不出人影，照样能利用！
　　在他的利用下，玻璃就成为他的通道。搭配起左眼，就连通上所有的玻璃，同时看到任何一切物体！
　　不仅如此，手机，乃至玻璃瓶，也统一出现一只眼睛！
　　全方位视角通杀，只要有玻璃、屏幕、镜子的区域，都能成为他的观察点！
　　包括在仓库里的除灵队上的护目镜，都出现一只眼睛！
　　这种能力可怕至极，绝对是监控的神器，还不怕看到厉鬼。
　　在短短的几秒钟时间内，唐羽就把所有区域给看完了，除了部分是死角，并没有玻璃制品之外，九成以上的区域都被看到了。
　　“四口棺材没有任何问题……”
　　棺材这边肯定不用担心，就算是厉鬼来了，也无法破坏，也不会破坏。
　　之前麻衣老尸在天越市徘徊，也跟那戒指有关。
　　戒指封印在棺材里，并不能完全屏蔽掉气息，因此还是能感知到的。
　　如果放在黄金棺材里就不同了，厚度可不低。要是把戒指之类的关押在里面，麻衣老尸就算坐在上面，都不知道戒指在下面！
　　只是保险起见，他还是得多看一眼，以免出现意外。
　　不到一会，在看完之后，唐羽疑惑道：“没有看到厉鬼……”
　　这就让他感到奇怪了，竟然没有看到厉鬼！
　　几乎所有区域都看过了，除了一些特别死角的地方外，他都看得一清二楚。
　　可愣是没看到厉鬼，反倒看到一具尸体，还有一个死死闭着眼睛，浑身颤抖，脸色发白的空姐站在那。
　　“看来是没有实体的厉鬼……”
　　唐羽站起身来，皱起眉头：“没有实体的厉鬼，就有些棘手了。”
　　没有实体的厉鬼，并非不厉害，一样有恐怖级别不低的厉鬼。
　　这种厉鬼就需要触发媒介，才能够看到其真身。
　　一旦触发媒介，就必定会被厉鬼攻击！要是没一定能力抵挡，很容易就会被杀！哪怕扛下来了，身体情况也会变得极为糟糕。
　　跟着他没有动弹，反倒是控制黑影厉鬼往前面走去，没有亲自动手。
　　工具鬼肯定得安排上，只要不是级别很恐怖的厉鬼，攻击黑影厉鬼根本不会宕机。
　　在控制着黑影厉鬼一路走进去之后，来到那小仓库里。
　　跟之前左眼所看到的那样，这里有一具尸体，还有一位害怕得不行的空姐。
　　唐羽没有理会那空姐，而是蹲下来观察了下尸体。
　　“正面都没了……”
　　唐羽想起来一只厉鬼——背面厉鬼！
　　背面厉鬼专门击杀背对着它的人，眼下是正面都没了，很有可能是正面厉鬼！
　　好家伙，这还是一对！

第一百九十五章 鬼被拐走了
　　唐羽初步猜测是正面厉鬼，但也不敢完全确定。
　　杀人手法这些，有些厉鬼的手法还是很神似的。
　　如果真的是正面厉鬼，倒是凑成一对了。
　　只是这种级别厉鬼，就很难驾驭，甚至都没法驾驭。
　　“如果是正面厉鬼的话，这个还需要媒介才能看到……”
　　唐羽摇了摇头，之前看到的背面厉鬼，就不需要媒介。
　　这点跟在灵异界有关，就不需要通过媒介，才能看见背面厉鬼。
　　这种存在就跟麻衣老尸之前有点类似，就像是躲在灵异界随时冒头杀人似的，需要触发媒介才能够出现。
　　难怪唐羽把所有区域，都给看完了，还是没看到厉鬼的行踪。
　　这都没有借助媒介，哪里能看得见？
　　相应的，人也需要接触媒介，才能被厉鬼给杀死，否则也不会遭受到攻击。
　　这就跟之前的餐车鬼类似，只要没有接触到那辆餐车，怎么在餐车面前晃悠都没事。
　　相应的，这种厉鬼也比较棘手。一旦接触到，肯定会受到攻击！
　　到时候拼的就是能力了，究竟能不能扛得住。
　　“媒介是什么呢？”
　　唐羽控制着黑影厉鬼蹲下来，观察着地上的尸体，四周没有什么特殊东西，就一箱倒在地上的饮料果汁。
　　这些果汁由于掉落在地上的原因，有些瓶盖被砸开了，不断有果汁往地上流出来，洒了一地。
　　恰好流出来的果汁，就跟这具尸体流出来的血水混合在一块，又腥又甜腻。
　　对面死死闭着眼睛的晓丽，并没有遭受到厉鬼的袭击，除了一直在颤抖之外，并没有任何的问题。
　　“这个媒介，或许知道是什么了……”
　　唐羽稍微观察一番之后，立即知道怎么回事了，不敢说百分百，但也接近九成了。
　　坐在位置上的唐羽，站起身冷声道：“所有人，都禁止靠近水！”
　　众人在听到唐羽的命令时，一个个都愣了下，禁止靠近水？
　　站在饮水机旁边的空姐，吓得往旁边一跳，马上远离旁边的饮水机。
　　难道说水里面有厉鬼？
　　“啊！！”
　　这时候，在厕所里面发出一声惨叫，再次把众人的目光吸引过去。
　　“有人在厕所里面？”
　　唐羽快步离开座位，往前面的厕所走过去。
　　“是，是有人在里面，之前人进里面上厕所了……”
　　一名空姐颤抖着声音，眼中满是惊恐。
　　这已经是第二次有人惨叫了，那叫声是那么恐怖。
　　虽然经受过不少的培训，但始终没有真正面对过真正的灵异事件，他们还是感到很恐惧的。
　　唐羽走过去，一把抓住厕所门大力地往外一拉，轻松把锁着的门给拉崩了。
　　呈现在他眼前的，则是跟其他尸体那样，整个躯体被切了一刀，呈现横切面的画面，血液和肠子，包括脑汁流了一地，看起来极为惊悚。
　　唐羽没有理会这具尸体，而是打量了一番，发现地面上就有着一些水渍，明显是洗手时，一些水从里面溅射出来的。
　　他在想着，究竟是沾水就等于触发媒介，还是说需要踩在上面，才会触发媒介。
　　要是沾水就触发杀人规律，那真的是喝水都被杀了。
　　“沾到水，或者是液体类，就有可能触发媒介。”
　　唐羽大体上推敲出来一点情况了，基本可以着手尝试了。
　　其他人都老老实实待在原地，丝毫不敢乱动，甚至连话都不敢多说一句。
　　在没有慌乱的情况下，处理起来就没有什么问题。
　　如果换做普通的客机，估计那些乘客早就慌乱地大喊大叫了。
　　又或者惊恐中，喝一口水压压惊什么的，肯定又要死人了。
　　死得最悲催的，估计就是那种被吓得小便失禁的，然后溅射到旁边的人，那就真的死得冤。
　　训练有素的情况下，就避免死亡人数增加。
　　唐羽对四周人的表现，感到非常满意。
　　这就是为什么他愿意接下的任务的原因。
　　如果满是乘客的飞机，他肯定会责令换一架飞机。难道灵异组，连一架私人飞机都没有？
　　旋即唐羽马上控制着黑影厉鬼行动起来，对眼前的晓丽说道：“睁开眼，往边上走，别靠近这里。”
　　晓丽惊恐地睁开眼，发现是一个黑影跟自己说话时，吓得她双眼一翻，当场往身后倒了下去，彻底晕死了。
　　之前没有被吓晕，一直处在紧绷的状态下。在听到唐羽说话时，下意识以为解除了，在睁开眼之后，反倒被吓晕了。
　　唐羽没有理会她，在让人把晓丽给扛走时，他也跟着走了进来。
　　旋即他控制着黑影厉鬼往前面的血水上一踩，等待着厉鬼的出现。
　　谁知黑影厉鬼踩在上面好一会，都没见有任何反应！
　　“奇怪了，没用？”
　　唐羽皱着眉头，按照他的判断来看，肯定会是触发杀人规律的媒介。
　　这都有两个例子，不可能会推测错误。
　　“难道要真人触碰才行？”
　　唐羽想了下，觉得不太可能需要真人触碰，才能触发杀人规律。
　　旋即他一脚就踩在上面，果然没有任何反应，就跟彻底消失似的。
　　“厉鬼消失了。”
　　唐羽摸了摸下巴，大体上知道怎么回事了。
　　不是他没推测错，而是厉鬼的动向被转移了！
　　他反应速度很快，从发现死亡，到调查出结果，总共花费不到几分钟。
　　由于飞机是在飞行着的，一分钟就已经飞过很多区域了。
　　这距离第二个人死亡的时间，已经过去一分多钟，就有可能发生极大的变化。
　　他马上拨打电话给总部，让他们调查飞机的动向，是否有飞机经过他们的客机了。
　　不到一分钟，总部那边马上给了个准确的答复：是有一架飞机跟他们“擦肩”而过，虽然距离远达一公里，但也是近距离经过了。
　　正常情况下，一般厉鬼触发杀人规律的范围，都在一两公里左右，不会太远。
　　除非很恐怖的厉鬼，否则触发杀人规律的范围，都是比较近。
　　正面厉鬼前往地面杀人，那是不可能的事情。如此高空的情况下，地面上的人是不可能触发杀人规律的。
　　“果然那正面厉鬼被拐走了……”
　　虽然没有去确认，但唐羽觉得肯定被另外一架“擦肩”而过的飞机拐走了。
　　这种变动性极快的方式，他还是第一次处理！

第一百九十六章 无法压制
　　对于厉鬼被拐走，唐羽丝毫没有慌张。
　　“有点意思，正常情况下，厉鬼很难变动太远的距离。在飞机上处理，一下子范围就被扩大了，没有鬼域的话，还真是不好解决。”
　　唐羽走出来沉声道：“情况比较复杂，厉鬼已经被其他飞机拐走了。你们处理尸体，并保持飞行，有事情的话，立马拨打电话联系我！”
　　厉鬼是从他这边跑出去的，他必须要过去处理了。
　　目前这边不会有什么问题，至少眼下看起来没什么问题。
　　在丢下一句话之后，唐羽马上就动用鬼域，往那架飞机极速掠去。
　　在鬼域之下，他能像高空飞行一般，往那架飞机极速飞行过去！
　　“果然还是有漏网之鱼，十有八九是那边的空姐惹出来的。”
　　他在观察尸体时，还看到手链的碎片，极有可能就是手链破碎，导致厉鬼被放出来了。
　　这种把厉鬼封存在手链里面的技巧，还真是令人防不胜防。
　　这玩意很难感应到，而且也需要很强的能力，才能把厉鬼给封印在手链中。
　　手链可不是黄金制品，而是玉石项链！
　　玉石项链并不会有任何的封印效果，也不可能隔绝厉鬼的力量。
　　能把厉鬼封印在玉石项链中，只有一个可能，那就是需要很强的御鬼者动用能力，才能把厉鬼给封印在玉石项链里面！
　　追究这方面的事情，唐羽就暂时不处理，待处理完厉鬼之后，再来询问这件事情。
　　在高速瞬移之下，唐羽很快就冲入那架飞机里面。
　　突然间出现在飞机里面，并没有把人给吓一跳。
　　因为在飞机里面，已经是完全乱成一团，根本没人在意突然多出一个人！
　　“啊，啊……死人了，死人了！！”
　　有乘客尖叫起来，看到隔壁的人惨死，并且就剩下一半躯体时，惊恐地大叫起来。
　　不断往边上躲着过去，但旁边就是窗户，已经没有地方可以躲了。
　　在鲜血往四周涌去，恰好就流到座位后面乘客脚下，并且踩在上面。
　　下一秒，身体被迅速吞噬起来，而且仅仅是吞噬一半，就结束了，剩下另外一半躯体，又是往边上倒了下去，血染一片！
　　“啊，救命啊，救命啊！！”
　　边上的乘客又是大声尖叫起来，惊慌失措。
　　其他人没有尖叫的，也是躲在边上瑟瑟发抖，一脸惊恐。
　　“都给我闭嘴，别尖叫！”
　　飞机上的御鬼者大吼一声，示意他们别惊慌，更是别尖叫。
　　尖叫有用的话，还要他们御鬼者做什么！
　　可御鬼者的话，根本就让不少人无法停下尖叫，似乎只有尖叫，才能够平息内心的惊恐。
　　就在御鬼者怒气冲天时，一只鬼手从他们手机中冒出来，一把捏住他们的脑袋，往铁壁上狠狠一撞。
　　“咚”的一声，就把尖叫的那几人给砸晕死过去。
　　“又有厉鬼！？”
　　御鬼者心底都起毛了，明显都不是同一只厉鬼，而是另外一只厉鬼。
　　“没有厉鬼。”
　　唐羽一脸冷漠地走了过来，沉声道：“这样不就能让他们安静下来了？必要时刻，需要一点物理方式让他们闭嘴，而不是光靠嘴上说说。”
　　“你是御鬼者？”
　　罗超惊讶地看着他，“我没有见过你上飞机，你从哪里冒出来？”
　　他一脸警惕，虽然是御鬼者，但也分好坏，天知道是不是过来捣乱的。
　　尤其之前没有见过，更是警惕不已。
　　作为这里跟随飞机行动的御鬼者，他会记住每一位乘客，并知道每一位乘客的信息。
　　唐羽毫无疑问，并不在此列。
　　“我是通过鬼域过来的。”
　　唐羽取出手机，并在他面前解锁道：“我叫唐羽，隶属灵异组，现在开始管控这架飞机。你马上让机长，控制飞机找一条不跟任何飞机交接的飞行路线。就算有所交接，也不能超过五公里范围内，否则那边触发杀人规律，就必定会转移出去！”
　　“唐羽！？”
　　罗超一阵激动道：“您是桂阳市负责人唐羽，是不是？”
　　“看来我还挺有名，但现在可不是说这件事情的时候。”唐羽严肃道。
　　“对，对！我，我这就去安排！”
　　罗超心想有救了，他作为一级御鬼者，实在是摆不上台面。
　　其实这次他还是很慌的，忽然间就多出一只恐怖的厉鬼。
　　杀人规律都还没摸透，就已经死掉好几人了。
　　现在有唐羽过来接管，那他觉得稳了！
　　在罗超去找机长时，其他人都纷纷看过来，一脸惊恐和畏惧。
　　他们都知道，刚才的鬼手是唐羽所为，能不吓人么？
　　“从现在开始，你们都给我爬到坐位置上蹲着，不能下来，更别喝水，或者粘上任何液体类的东西！否则死了的话，就别怪我没提醒你们！”
　　唐羽在冷冷地扫了他们一眼之后，他们立马就被吓得赶紧蹲在椅子上，他们可不想被那鬼手抓住脑袋往椅子上砸，或者是往铁壁上砸。
　　对于这种情况，唐羽感到非常满意，只要乖乖听话就没事。
　　旋即他没有浪费时间，马上控制着黑影厉鬼往前面的血水走去，避免节外生枝，赶紧处理为妙。
　　之前就是短短的几分钟时间，就导致厉鬼被拐走了，这次不能再让厉鬼溜了。
　　虽然已经让机长换路线了，但天知道会不会有哪架飞机忽然也改路线？
　　很快黑影厉鬼一脚踩在血水上时，瞬息之间，原本什么都没有的通道，忽然多出一只整体凹陷下去的厉鬼。
　　整个躯体都凹陷下去，就跟被掏空似的，没有任何器官，甚至连骨头都没有，就是一具空壳！
　　浓浓的死气，就从这空壳尸体中释放而出，并快速往这边笼罩过来，想要套在黑影厉鬼身上！
　　这时候，除了黑影厉鬼的视角外，任何人都看不到这具空壳尸体。
　　唯一能感受到的，则是那阴冷的气息，还有那不断闪烁的灯光，随时会熄灭掉似的。
　　可就在这时候，黑影厉鬼脑袋上的眼睛猛地一睁，想要通过死焰之瞳的力量，对这只正面厉鬼进行压制！
　　然而就以为能轻松压制时，释放出去的灵异之力，却如同石沉大海般，一点作用都不起！
　　下一秒，黑影厉鬼就被套上了，并快速吞噬消融起来。
　　然而厉鬼是不可能死的，片刻之后，黑影厉鬼和左眼都回到他体内，并陷入宕机之中。
　　一时间暂时无法使用了，不过时间不会太长，在驾驭多只厉鬼之后，拼图变得完整之后，能力上有着大幅度提升。
　　最多几分钟，就能够完全恢复过来了。
　　可这般情况，在唐羽看来，可不是一件好事！
　　竟然无法压制！

第一百九十七章 关押之法
　　“无法压制？”
　　唐羽愣了下，基本上百试百灵的方式，现在竟然失效了！
　　这种只要触发媒介，看到真身的状态下，绝对能够进行压制。
　　现在真身出现了，却没法压制，反倒让他的灵异能量攻击，如同石沉大海般，彻底消失！
　　这种是以前从来没有发生过的事情，现在却发生了！
　　“不对，是攻击被吸收了！”
　　唐羽稍微想了下，就知道出现什么问题了。
　　刚才攻击连一点波澜都没出现，十有八九就是他的攻击，被那正面厉鬼给吞噬掉了。
　　正面攻击它，杀人规律都被吞掉！
　　“好诡异的厉鬼，岂不是正面攻击之下，能吞噬掉大部分厉鬼的灵异攻击了？”
　　唐羽想了下，这种吞噬灵异攻击，应该仅适用于类似诅咒的攻击，或者类似死焰之瞳的火焰袭击。
　　如果是厉鬼直接冲过去攻击，那就不一定了。
　　“猜测没错的话，这只厉鬼往前面一拦，就能挡住任何远程进攻，包括诅咒攻击！”
　　之前左眼就无法让这只厉鬼身上，长出任何的眼睛。
　　要是能驾驭这只厉鬼的话，那岂不是能免疫很多类似的攻击了？
　　“这效果简直比麻衣老尸的衣服，还要强悍！”
　　想到这，唐羽觉得有几分想驾驭的感觉了。
　　不过想要规避这种方式，其实也很简单，只要不正面对着厉鬼就行。
　　问题在于不接触媒介，就无法看到厉鬼，更是无法攻击。
　　在接触媒介的时候，虽然能动弹，但正面厉鬼恰好又对着自己，进攻根本无效。
　　一旦离开媒介，正面厉鬼就会消失不见。
　　唐羽在共享黑影厉鬼的视线下，是能看到正面厉鬼的。
　　可在不共享黑影厉鬼的视线下，他又没法看到。在这种情况下，他就算在旁边进攻，是不可能命中的。
　　媒介始终就是媒介，没有媒介，就等于不处在同一个空间里，那就不可能击中。
　　共享视线都没用。
　　“有点意思，不过破除起来难度并不大。”
　　唐羽摸了摸下巴，很快就知道怎么压制了。
　　没有过多久时间，黑影厉鬼就恢复行动了，整个过程不到几分钟。
　　这个不仅比起之前要缩短很多时间，主要是正面厉鬼的恐怖程度，并没有之前遇到的那么变态。
　　这是一只非常特殊的厉鬼，在这般特性之下，才显得有些难以对付。
　　在他准备动手时，罗超就从边上急忙过来说道：“唐队，我已经让机长避开其他飞机了，并在附近绕圈，保持一个不与其他飞机接触的方位。目前已知最远距离经过的飞机，至少在十公里以上！”
　　“嗯，你做得不错。不过，这只厉鬼应该很快就会被我关押了。”
　　唐羽大体上知道怎么关押了，之前就是太快了，以至于只能施展一次攻击，一旦没法压制，就会被攻击了。
　　异类还好，御鬼者那就是受到重创了。
　　“那么快？”
　　罗超吃了一惊，这才刚多久时间，不仅摸索清楚杀人规律，还知道怎么关押了？
　　这效率，让他望尘莫及啊！
　　唐羽没有回答他，他得赶紧解决之后，马上回到自己的飞机上。
　　旋即他控制着黑影厉鬼，这一次他把手机都递给黑影厉鬼，唯有这样，屏幕鬼才能进入那媒介之中。
　　跟着他取过一杯水，往亮面的地面泼了杯水，然后让黑影厉鬼站在上面。
　　在站在上面的瞬间，眼前再次出现正面厉鬼在不远处，快速往这边扑上来，似乎早已蓄谋已久。
　　在正面厉鬼扑上来的那一刻，黑影厉鬼手中的手机，快速伸出一只鬼手往地上的那滩水窜下去。
　　下一秒，十几只鬼手，快速从窗户、镜子和屏幕中快速飞出，一把就抓住扑上来的正面厉鬼！
　　让扑上来的正面厉鬼身体一僵，但没有完全被压制，仍是能继续往这边冲过来！
　　可就在这时候，一只眼球附在水渍上。
　　瞬息之间，四周的窗户和镜子，还有屏幕，都出现那只死焰之瞳！
　　“熊！”
　　火焰马上在正面厉鬼身后爆开，快速燃烧起来！
　　两只厉鬼的强力压制之下，终于让正面厉鬼无法动弹了。
　　很显然这只正面厉鬼并不需要太多的厉鬼压制，仅仅是两只就完美压制了。
　　在压制之后，正面厉鬼的躯体出现在众人眼前，吓得众多乘客一大跳。
　　有些当场就晕死过去。
　　这正面厉鬼长相还是比较惊悚的，尤其还有一些肠子，乃至肉块，还在那空壳中蠕动，就显得无比的惊悚和恶心。
　　好在大部分都能接受，毕竟又是鬼手，又是窗户长眼睛的，各方面的出现，着实有些吓人了。
　　唐羽马上取出一个早已准备的黄金盒子，打开之后，控制鬼手把正面厉鬼捏成一团，然后丢入黄金盒中关押封印，一气呵成！
　　“有点难度，但解决起来也不难。”
　　这次可谓是有惊无险了，让他再次见识到这个世界上的厉鬼，没有什么厉鬼是绝对强悍的。
　　某些特性，就能做到压制众多御鬼者的能力！
　　眼前的正面厉鬼就是最好的例子，很轻松就把唐羽那么强力的攻击，都给轻松消除掉。
　　其实唐羽之前还有另外的想法，那就是泼两块水渍。
　　两块水渍并排着，能作为一前一后。
　　先让黑影厉鬼站上去，紧随着他站在另外一片水渍上。
　　这样一来，他就能看到正面厉鬼了。
　　在正面厉鬼袭击黑影厉鬼的同时，他就在背后进行偷袭，几乎没有太多难度。
　　只是他想看看，能不能单独让黑影厉鬼来处理。
　　很多时候，他能不自己出面，就不让本尊出面。
　　能让工具鬼出面，为什么要让本尊出面呢？
　　现在看来，效果非常不错，成功压制住正面厉鬼了。
　　这下子正面厉鬼和背面厉鬼都被他关押成功，两块都是拼图！
　　不知被拼起来之后，会有着多么变态的效果！
　　要是驾驭起来的话，唐羽的躯体必定会得到极为可怕的提升。
　　“关押成功了，这边交给你处理了。”
　　唐羽丢下一句话，身影一闪就消失在原地了，留下众人一脸懵。

第一百九十八章 诡异手链
　　罗超整个人都懵了，唐羽可谓是雷风厉行，转眼间就关押完毕了。
　　如果换做他来的话，十有八九是得死在这了。
　　他才一级御鬼者，哪里抵挡得住这种厉鬼？
　　他更多的还是解决更一般的灵异事件，这种稍微强一点的灵异事件，他根本没法解决。
　　如果真的由他来处理，十有八九是掌握杀人规律之后，就把厉鬼限定在一定范围内，然后请求支援了。
　　这可是需要两只厉鬼的压制，才能够将其完全压制，他哪里够这个数量？
　　“不愧是排名前五的御鬼者啊……”
　　罗超啧啧有声，马上把这边的事情上报。
　　虽然唐羽及时把排行榜给撤下来，但还是有不少人看到了。
　　怎么说他都是一周之后，才撤离的排行榜，肯定很多御鬼者都看到了。
　　唐羽这边，一步领域之下，快速回到之前的飞机中。
　　这边没有发生什么事情，跟之前没有太多的区别。
　　本来就是里里外外检查过了，大部分都是没问题的，只有小部分为疏忽了。
　　这次唐羽都承认自己疏忽了，只能说自己见识得还是太少！
　　或者说太过于隐蔽，根本没法轻易发现！
　　说不准有人某处佩戴个环，除非去掰开，否则哪里知道？
　　“唐队长，您回来了！”
　　众多除灵队的纷纷过来，一脸严肃道：“这边没有任何问题，我们里里外外检查一遍，并没有发现任何不对劲！”
　　“把刚才晕过去的那位空姐，给我喊过来！”
　　唐羽冷着脸，现在开始要处理这件事情的时候了。
　　不到一会，已经醒过来的晓丽被带了过来，脸色苍白，还没有从之前的惊吓中缓过神来。
　　“我记得空乘人员，是不能佩戴首饰的，你为什么能戴手链上来？”
　　唐羽目光冰冷地盯着晓丽手上破碎的手链，之前藏得比较里面，现在碎掉了，外加比较惊慌，露出来都不知道。
　　晓丽反应过来之后，急忙缩了缩手腕，但觉得没什么意义了，大家都看到了，她缩回去还有用？
　　晓丽尴尬道：“这，这是我爷爷的遗物，说不能脱下来，能辟邪的。”
　　“好一个爷爷的遗物，这次出现灵异事件，就是多亏你这条手链，才出现的结果！”
　　唐羽淡漠道：“说白了，这里人的死亡，就是你间接害死的！”
　　“什么！？”
　　晓丽如遭雷击，她知道飞机里有两人死了，基本都是她的同事！
　　如今唐羽却告诉她，同事的死都是因她而起的，顿时懵了。
　　除灵队的人一愣，没想到灵异事件是空乘人员搞的鬼。
　　之前他们还是很信任这家客机的，不为别的，那么多架飞机之中，这架飞机出现灵异事件就很少。
　　为此他们才选中这架客机来运输，能起到双重保证。
　　谁知却是出了内鬼！
　　千算万算，谁知却是内部出了问题。
　　“唐队，这件事怎么处理呢？”
　　除灵队的站出来，无论晓丽是不是故意的，还是无意的，是她导致的情况，就必须要负责才行。
　　“这件事情不太好处理。”
　　唐羽沉声道：“她有过错，却又有功劳。”
　　“我查过记录，这架飞机很少出现灵异事件。出现过灵异事件的时候，她就没在飞机上。”
　　唐羽拿着手机翻阅记录，在上面也详细记录着这架飞机的情况。
　　这架飞机是很少出现灵异事件，但并非没有。
　　每次出现灵异事件，都是晓丽不在的时候！
　　其他人没有怀疑到晓丽身上，毕竟灵异事件出现很正常，又不可能跟晓丽有关。
　　“之所以飞机很少出现灵异事件，就是在于她戴着的手链里，封印着一只厉鬼！这只厉鬼，能够吞噬一定厉鬼的攻击。”
　　唐羽看着面若死灰的晓丽说道：“因此有她在，这家飞机就免遭受不少灵异事件，也算是一种变相功劳，这个还很是不太好处理。”
　　旁边的除灵人沉默了，那这样来算的话，就真的不好说了。
　　以往飞机出现灵异事件，处理起来很麻烦，基本死人数量也不少。
　　夸张一点的，那就是机毁人亡！
　　可以说晓丽的出现，反倒救了不少人！
　　说她错，有错。可就是这种错，之前又救了不少人。
　　唐羽只是陈述个事实，怎么处理是他们的事情。
　　“我问你，这条项链是你爷爷给的？”
　　唐羽没有继续说上一个问题，而是转移话题了，他对这手链很感兴趣。
　　能做到这一步的，都是很强大的御鬼者。
　　可眼下的晓丽，哪里是御鬼者，就是一个普通人。
　　“是，是我爷爷给的……”
　　晓丽一脸难过，她缓缓说道：“爷爷就叮嘱我，要一直戴在身上，千万不要脱下来。没，没想到害死了她们……如果我知道的话……呜呜呜……”
　　晓丽又是哭了起来，她不怕被追究责任，而是朋友因她而死。
　　在好一会之后，晓丽才平复过来：“唐队长，对不起……”
　　“嗯，那你爷爷是否还健在？”唐羽对打造如此灵异之物的存在，感到非常有兴趣。
　　“不在了。”
　　晓丽摇了摇头道。
　　“那好吧……”
　　唐羽想了下：“那这手链，你爷爷有跟你说过怎么获得的吗？”
　　“有说过，好像是说在路边摊，花了三元钱买的。”晓丽回忆了下。
　　“三元钱买的？”
　　唐羽目光一闪：“有说过在哪买的吗？”
　　“说就是在上京市的古河街买的，爷爷还说花了不小代价，才买的。”
　　晓丽认真地想了下：“三元钱能有多少钱，就算十几年前买的，三元钱也不算很高价吧？爷爷说这能保我平安，不受邪物入侵。”
　　“上京市，古河街……”
　　唐羽目光一凝，所有信息似乎又汇聚到一块来了。
　　因为之前买钢琴的房东，他所给的地址，也是上京市古河街！
　　更让唐羽觉得奇怪的，还是晓丽爷爷给的钱。
　　三元钱在十几年前，并不是一笔巨款。
　　可这个三元钱就有些特殊了，他口袋里还有“一圆钱”！一张“一圆”钱！
　　如果是这种钱买的，那就不同意思了……

第一百九十九章 合照
　　“古河街……”
　　唐羽对这个很感兴趣，不仅是灵异钢琴，还是手链，都指向那古河街。
　　他很有理由怀疑，这一条古河街非常不一般，甚至有些诡异！
　　他刚才抽空搜索了下，只显示古河街是一个比较古老的街道，卖着不少古董的店铺。
　　这跟之前唐羽所去的三角巷差不多，都是古玩一条街。
　　可就是这个古河街，却卖出两件特殊的灵异之物，那就不一样了。
　　无论是那钢琴，还是这手链，都非常特殊。
　　甚至可以说，效果极为惊人！远超一般的灵异之物，并非寻常的灵异之物所能比拟的。
　　尤其是这正面厉鬼，被封印在手链中当作阻挡灵异攻击效果，简直比那个什么“QX”驱邪标签，都不知道强到哪里去了。
　　哪个所谓的“QX”标签，其实就是镀金标签，配合着一定的改变磁场的效果，能起到压制灵异出现的几率。
　　可仅仅是压制一点点而已，现在各大城市都纷纷出现灵异事件，就算刚从厂里出来的东西都有可能中招了。
　　想要真正能起到压制作用的，还是类似这种用鬼对付鬼，灵异对付灵异，才能起到最佳效果。
　　只是这玩意没那么好把握，眼下不就是被摔碎了。
　　要不是李晓丽运气好，十有八九是她先吃席。
　　“你能把所有的经过之类的，都告知我么？越详细越好，只要跟手链有关的事情，你都跟我说一遍。”
　　唐羽看着李晓丽，让她多回忆一点。
　　“对不起，唐队长，我真的没什么有用信息了……”
　　然而李晓丽没有回答出什么了，她爷爷交代的事情很少。这也跟平时李晓丽经常不在的缘故，作为空姐天天奔波，哪里能有时间回去跟爷爷交流？
　　唐羽皱着眉头想了下，然后从背包里取出剩下的那一张钱。
　　众人看到之后，发现这张所谓的钱，看起来有些古怪。
　　“你们家，有没有这种钱？”
　　唐羽觉得拿出来问问，说不准李晓丽家就有呢？
　　“有，我记得有。在爷爷房间里，就有这些钱呢。”李晓丽说出个劲爆的消息来，让唐羽眼前一亮。
　　“很好！”
　　唐羽沉声道：“等下飞机之后，我跟你一块回家。如果你办好了，这件事情可以不追究你的责任！”
　　旁边除灵队没有说话，这点他们无权插手，全靠唐羽一人定夺。
　　不过真的要定夺，罪责肯定很轻微，毕竟怎么说之前也是她的存在，让飞机免受很多灵异事件了。
　　可也好在唐羽在这边，否则也有可能机毁人亡，甚至会影响很多架飞机都说不准。
　　到时候妥妥的就是一件B级灵异事件！
　　“如果对您有帮助的话，到时候我会带您去一趟的。”
　　李晓丽心情还是很低落，丝毫没有因为说不追究责任，而感到半点高兴。
　　唐羽点了点头，便是没有继续说些什么了，就任由李晓丽调节心情了。
　　经受过那么大的一件事情，心情低落到极致，就默默地在那边自责了。
　　很多普通人经过灵异事件，都需要好长一段时间，才能够缓解过来。
　　李晓丽则是变相害了人，还是自己同事朋友，那心情更加压抑了。
　　她以后是什么情况，唐羽并不去理会，他要的只是结果。
　　接下来的时间里，唐羽就待在座位上玩手机，等待到达目的地。
　　这一次没有出现任何意外，之前也就是个意外，怎么说里里外外都检查过了。
　　包括那四口棺材，都被焊得死死的，根本没有被掀开的可能。
　　在下飞机之后，唐羽把黄金棺材给交接之后，任务基本就结束了。
　　唐羽没有马上前往上京市报到，而是先跟李晓丽去她老家一趟。
　　负责人考核之类的，他根本没放在心上，这种就是走个过场，完全不重要。
　　比起这个，去拿“钱”才是重点。
　　李晓丽的状态也稍微恢复了一点，并比较热情地接待唐羽一块前往老家了。
　　由于一步领域没法带人，就只能乘坐出租车前往，好在距离并不算远。
　　“大户人家……”
　　出租车载着他们前往的区域，竟是上京市周边的四合院。
　　虽然不是位于市中心，但能在上京市还有一套四合院的，绝对是大户人家了。
　　无论是以前，还是现在，都属于大户人家！
　　手机上面倒是没记载太详细的信息，只是列出李晓丽目前的情况，还有一定背景。
　　她的父母在国企上班，小康生活，没有跟御鬼者有半点关联。
　　爷爷这一辈的，倒是没有太多的详细记载。
　　估计是太老旧的信息，就没有记录在上面，尤其已经去世的，并且不算很有名的情况下，记录信息就比较少。
　　人口众多，不可能每家每户都调查得清清楚楚。为了省时省力，都是以调查活着的人状态为主，而不是调查去世的。
　　“你爷爷的家底还真不错。”
　　唐羽下车之后，看着眼前老旧的四合院，虽然有些老旧，但很有感觉。
　　“那都是老一辈的东西，跟我们没什么关系。”
　　李晓丽打开门，带着唐羽走了进去，边说道：“我的爷爷奶奶早就去世了，也没有雇人打理，所以这边比较乱，比较脏，还请唐队长谅解。”
　　李晓丽非常客气，她也想让唐羽调查一番，看看还有没有诡异之物，否则哪天害人都不知道。
　　这点倒是没错，普通人不懂的情况下，说不准会出大问题。
　　“没事，这些都不碍事。”
　　唐羽四处打量着，四周倒是没什么大问题。
　　李晓丽带着唐羽来到爷爷的书房，并解释道：“这就是我爷爷的书房了，您看看有什么问题。”
　　她边说边来到抽屉边，一把拉开取出个木盒子，并打开，里面竟是有着好几张钱！
　　这个钱就是唐羽之前在灵异界获得的钱！
　　“唐队长，这就是我之前所说的钱了，就是有些不太一样。”李晓丽把盒子递过去。
　　唐羽拿起那盒子，顿时感觉很重，明显不是普通的木盒！
　　“这是黄金打造的。”
　　唐羽眼睛一眯，果然这家并不简单！

第二百章 抵达总部
　　唐羽拿着木盒，就知道内部估计真的嵌入黄金了。
　　这样不仅能封存东西，还能避免被人看出来这玩意的特殊性，也能保持其美观程度。
　　旋即他拿出里面的纸钱，稍微点了下，钱的金额全是一圆钱，并没有贰圆之类的。
　　他拿出来数了下，大概有个六张，即是六圆钱。
　　这个还真是够多钱的，足足六圆！
　　如果是能买那手链，都能够买两条了！
　　唐羽没有客气，把这玩意取出来塞入包里，李晓丽也没说些什么。
　　旋即唐羽看向书房一圈，还有着很多古朴的书籍放在上面。
　　当他看了一圈之后，最终目光放在一张照片上，让他内心一震。
　　“这是你爷爷跟朋友的合照？”
　　唐羽看着挂在墙上装裱起来的相框，照片上就两人，并非全家福。
　　“不清楚呢，我对爷爷生前的事情不太清楚，也没跟我们说过。”
　　李晓丽说道：“不过这张照片，倒是很久以前就挂在这里了，我们也没收拾。”
　　“原来是这样…”
　　唐羽摸了摸下巴，继续询问道：“冒昧地问一句，你爷爷去世的时候，发生过什么事情吗？”
　　“这个不清楚呢，爷爷去世的时候，我在外地工作。回来的时候，就是在爷爷坟墓祭拜了。”
　　李晓丽摇了摇头，有几分伤感，没能在爷爷去世前见最后一面。
　　“好，那我继续查看下，不介意吧？”唐羽询问道。
　　“不介意，唐队长，您尽管查看，有问题的东西，还请您帮忙处理。”
　　李晓丽完全不介意，她还非常担心有问题的东西在这。
　　虽然这里没人住，但新年的时候，他们会和亲戚一块住在这边。
　　为此这里说脏乱，其实一点都不脏，前段时间就打扫过，就是个客套话。
　　唐羽点了点头，道谢之后，便是翻阅起来。
　　同时还瞥了眼边上的合照，在旁边的一位中年男子，并不是别人，正是叶家的那位司机！
　　万万没想到，李晓丽的爷爷，还跟叶家的家主有所联系！
　　不过仔细想想，能参与这种灵异的，还能买到这种特殊手链的，多多少少跟御鬼者有所联系！
　　只是没想到跟叶家的大佬有联系，那就很恐怖了。
　　不过李晓丽一家，真的不是御鬼者，包括她的父母，都是正儿八经的普通人。
　　如果李晓丽的爷爷是御鬼者，他们却不知道的话，很有可能她爷爷，就是不想让后人沾染这些东西。
　　其实很能理解，除非是异类之类的，否则寿命实在是短得很。
　　没人会希望自己的后人英年早逝，会选择切断这方面的关联很正常。
　　经过一番查看之后，并没有太详细的东西，甚至可以说很正常。
　　书籍都是很正常的书，没有关于御鬼者的书。只能说李晓丽爷爷，不会留下太多的痕迹。
　　唯独留下的就是这钱，还有合照了。
　　不过这两种都没什么问题，甚至这钱还能起到保命作用。
　　“没有什么问题。”
　　唐羽扫了一圈之后，并没有看到任何的问题。
　　至于想要找她爷爷坟墓之类的，那想都别想了。
　　从很久以前，就没有下葬的说法了。
　　避免出现厉鬼的灵异事件，如今都不会给下葬了，统一都是烧成骨灰的。
　　李晓丽又不知道详细情况，问也是白问，也就懒得多深究下去了。
　　只需要知道，李晓丽的爷爷绝对不平凡，否则也不会拿下四合院，更不会跟叶家有关系。
　　“说不准，李晓丽的爷爷都没死……”
　　唐羽沉吟了会，便是对李晓丽说道：“这边情况我已经弄清楚了，不会有什么灵异事件发生。之前我答应过你，不会追究你的责任。”
　　“你有什么关于你爷爷信息，请你告诉我。”
　　说着他把电话留给李晓丽，这方面还是很重要的。
　　“那多谢唐队了，要是这边我有消息的话，一定会告诉唐队的。”李晓丽说道。
　　“嗯，这些特殊的纸钱，我就拿走了。作为报酬，这段时间，我都会在上京市。如果你这边遇到什么危险事情，就联系我，我会保你。”
　　唐羽拿到的纸币并不多，但他觉得这可是价值不低的玩意，保她一次并不亏。
　　而且李晓丽的家庭有点特殊，说不准能挖掘出什么东西来。
　　只要跟叶家有关系的人，或者事物，他都想狠狠挖掘一番。
　　不仅仅叶家足够神秘，财大气粗，很多灵异之物都很惊人外。
　　再则就是他父母很有可能，也跟叶家有所联系。
　　追查叶家，也是想调查出他这边的情况。
　　“那就多谢唐队了！”李晓丽一脸感激，对于灵异事件，她还是很恐惧的。
　　唐羽点了点头，便是跟李晓丽道别之后，前往上京市的总部了。
　　这边的事情告一个段落，他自然就得回总部报到了。
　　不过这次的手链事件，倒是给他一个不小的启发。
　　虽然他知道能用厉鬼打造灵异之物，但把厉鬼的部分特性利用好了，还能作为防身的作用！
　　正面厉鬼的杀人规律，并非触碰媒介，而是正面对上它，就会被杀。
　　由于没有实体的缘故，就需要媒介才能出发杀人规律。
　　在封印入手链中时，并没有去利用杀人规律，而是利用其正面能吞噬灵异攻击的特性，来制作成避邪之物！
　　启发是有了，可想要制作出这种灵异之物，还是比较困难的。
　　封印并不难，难就难在能不能一直稳定！透明玻璃玉镯，本身就不具备封印能力，而是通过灵异之力来限制，从而一直保持这般状态。
　　在思考的同时，唐羽很快就抵达灵异组的总部区域。
　　这边就是一个大型军事基地，完全建立在郊区外面，距离上京市的市中心有着很远的距离。
　　这也是避免出现什么问题，会波及到上京市。
　　“这就是灵异组总部……”
　　唐羽通过一步领域，抵达总部区域，放眼望去，均是高楼大厦。
　　这或许是郊区，但看这些建筑，简直比市中心还繁华！
　　四周还有着围墙，把里面给围得严严实实的，从外面完全看不到里面的情况。
　　在边上更是一直有除灵小队，在外面巡逻着，避免有些闲杂人等靠近。
　　至于什么无人飞机，只要靠近这边不到一公里，会立马被击落，同时追究刑事责任！
　　这就是灵异组在亚洲的总部！

第二百零一章 老熟人
　　灵异组的总部并不难找，甚至还非常容易找。
　　那么庞大的一个基地，想要不知道都难。换做古代的话，那就是妥妥的一个城池！
　　在里面有着不少御鬼者，但更多的还是普通人。
　　普通人在这里研究各种东西，更是随时护送关押的厉鬼。
　　毕竟始终还是普通人居多，御鬼者还是太少了。
　　才刚来到这里，唐羽就感觉到总部有股难以言喻的威压，从里面传递而出。
　　十有八九，在总部里面有着一位，甚至好几位大佬坐镇。
　　谁敢擅闯，或者用鬼域渗入，估计会当场被格杀！
　　唐羽可不会那么不讲规矩，来到门口时，就往大门里面走去。
　　此时马上有除灵队的拦截过来，并检查唐羽的身份。
　　在层层验证之下，并没有马上让唐羽进去，而是派出一人过来接应。
　　前来接应的并非别人，而是熟悉的潘岳！
　　无论是潘岳，还是屠星纹，都不是其他城市的负责人，就是专门待在总部里办事的。
　　可以说他们就是正规军，完全由总部命令办事。
　　“潘老哥！”
　　唐羽跟潘岳打了声招呼，能有熟人带领更好。
　　“唐队，这句老哥现在都有些不太受得起啊……”
　　潘岳哭笑不得，唐羽现在的战绩，乃至实力，都要比他强上太多了。
　　一声老哥，还真的喊得有些折寿了。
　　“没这回事，以潘老哥的资历，值得这般称呼。”唐羽笑了笑道。
　　“行吧，我也不矫情。”
　　潘岳也没啰嗦些什么，带着他继续往里面走：“唐队，你来总部应该提前说声，让我们命人去接应你。”
　　“不必，太浪费时间了，我自己过来就行了。”唐羽摇了摇头道。
　　潘岳摇了摇头：“也是，你有鬼域，在这方面的速度还真是没有多少个御鬼者比得上你。不过，随意用灵异力量，损耗也比较大啊，真的没事吗？”
　　“这个目前还行，没有太多感觉。”
　　唐羽耸了耸肩，体内的厉鬼都死机了，能有什么感觉，完全就是随便用！
　　“没有就好，看你的状态的确很不错。”
　　潘岳跟他聊了几句之后，表情变得严肃起来：“有一件事情，得跟你说一下。”
　　“什么事？”
　　唐羽看到潘岳忽然变得严肃起来，就觉得接下来的内容，怕是有些不太好。
　　“昨天丁敬已经用掉诅咒娃娃了，目前没事。”
　　短短的一句话，让唐羽愣了下，跟着表情也变得严肃了。
　　这意味着那扇门开了，而且那刻碑厉鬼也从门里走出来了！
　　这也代表着里面的棺材尽数开启，究竟有多少只厉鬼跟着一块出来，那还是未知数。
　　这可不是一件小事，甚至还挺严重。
　　如果那些厉鬼没有来到现实界还好，要是来到现实界的话，绝对是一件很恐怖的事情！
　　不过刻碑厉鬼看似很变态，反倒在杀人规律上的效率比较慢，甚至可以说很普通。
　　刻碑厉鬼的能力绝对达到S级，就算是屠星纹级别，只要被刻上名字也得必死无疑。
　　可在制造灵异事件方面，那最多称之为B级灵异事件。杀人速度太慢了，每个名字都要刻一分钟以上。
　　要是有些人的名字极为复杂，那还不得刻个几分钟？
　　不过这种级别的厉鬼，对御鬼者来讲，绝对是克星。
　　既有鬼域，又有一击必杀的能力，来到现实界是非常恐怖的事情。
　　“屠队长去天越市了吗？”唐羽询问道。
　　“去了，在得知丁敬花费一只诅咒娃娃，逃离杀人规律之后，马上就赶去天越市坐镇了。”
　　潘岳严肃道：“要是天越市，再来一次这种级别的灵异事件，那就是真的完蛋了。”
　　唐羽点了点头，天越市现在已经够惨了，再来一次，真的顶不住。
　　难怪屠星纹没有出来接应，之前可是口口声声的说，让他来总部，到时候好好款待自己。
　　“以那厉鬼的状态，还没法像麻衣老尸那样影响现实界。”
　　唐羽只是推测而已，究竟怎样，还是捉摸不准。
　　“希望如此了。”
　　潘岳跟屠星纹他们是同个队伍的，自然知道非常详细了，“要不是这件事情，屠队长他肯定会在这里接应你。他之前是非常期待，你能来总部一趟。”
　　“是么，那屠队长真的有心了。”
　　唐羽看着他笑道：“潘老哥，你能来这边，是屠队长吩咐的吗？”
　　“这个倒是没有，就是正常安排过来接应的，属于公事。我都不知道你到总部了，还是得到传讯，我才知道是唐队来了。”
　　潘岳边带着他边走道：“因为被安排来总部的御鬼者，要么是来解决复苏的事情，要么就是考核的事情。避免发生意外，就必须要派人来领路进去。正常情况下，没有这方面情况，而是开会之类的，都是会在市中心区域。”
　　在上京市的市中心，还有着一个灵异组总部。
　　只能说分工不一样，这边更像是培训基地，或者是研究基地。
　　真正作战的基地，还是在上京市的市中心。在那里有着不少强悍的御鬼者，保护上京市的安全。
　　这可是首都，安全方面没得说，绝对是亚洲区域最安全的地方！
　　“原来是这样，难怪会被安排到这边来。如果闹出什么问题来，也不会波及到其他老百姓了。”
　　原来这类型的大基地建立在郊外，也是有着自己的考量。
　　不仅地够多，灵异复苏的话，也能控制在一个合理的范围内。
　　“是的，不过唐队的情况，肯定是没什么问题，状态极佳。只是例行公事，该走的流程，还是得走一波。”
　　潘岳带着唐羽来到里面的一栋基地里面，并说道：“现在带你去找洪队长和楚院长，任何一座城市的负责人考核，都是由他们俩来进行。”
　　唐羽一怔，之前屠星纹就说过，考核的时候，洪力会负责把关。
　　没想到还有楚龙！
　　这下子两个老熟人，哪里还需要什么考核？不过真的如同洪力所说，还是得走个过场。
　　“看来对负责人的把控，还是比较严谨的。”
　　唐羽能理解为什么如此严格，一个城市负责人，一旦管理不好，那么带来的是大规模的死亡！
　　这点必须要谨慎！

第二百零二章 精神评估
　　在潘岳的带领之下，很快他们就来到这栋楼地下室，并没有往上走。
　　才刚下来，唐羽就看到这边的环境被隔离了，动用鬼域都被屏蔽在内部，并不能传递到外面。
　　很显然这片区域都用黄金覆盖住了，让灵异事件不至于会波及到上面。
　　一路上他还能看到一些御鬼者，在里面特训着什么。
　　“这些都是从其他城市过来解决复苏的御鬼者，他们要么在适应新驾驭厉鬼的能力，要么就是在这等待评估。”
　　潘岳一路上解释着，以唐羽的资格，知道这些并没什么问题，而且也不是什么秘密。
　　在走到比较里面时，潘岳示意他进入里面的会议室之后，便是说道：“我就带你到这了，等会洪队长和楚院长会下来对你进行评估的，请稍等下。”
　　“那就麻烦潘老哥了。”唐羽点了点头。
　　“不麻烦，我就先去忙了。”潘岳道别之后，急匆匆就离开了，他还有其他事情要忙的。
　　在总部这边，几乎没有什么空闲的时间。或许不需要解决灵异事件，很多时候是需要去守着一些科研人员研究，或者是一些过来解决复苏问题的御鬼者。
　　这些都需要御鬼者盯着，还得比较强的御鬼者才行，避免出现失控时，无法快速压制。
　　在这里时不时爆出一件灵异事件，都是极为正常的事情。区别在于，有着层层封锁，不会波及到其他区域。
　　可以说比起他所在的灵异组分部，都要严格上数倍，乃至十几倍！
　　没有过多久，楚龙就从边上走了进来，在身边还跟着一名御鬼者。
　　这名御鬼者并非洪力，而是陌生的面孔。
　　“唐队长，又见面了。”
　　楚龙一如既往地平静，但这次稍微露出一点笑容。
　　“楚院长，是又见面了，不过这次你升官了。”唐羽笑着坐了下来。
　　“对我来讲，升不升官都是一样的。”
　　楚龙淡笑道：“不过，职位的不同，能解决不少麻烦倒是真的。话说回来，你也是，从之前一个刚成为编外人员的御鬼者，如今已经成为桂阳市的负责人了。”
　　“虽然桂阳市并不大，但这般晋升还是很大的。”
　　楚龙笑了笑，觉得这才刚过多久时间，就已经变化那么大了。
　　“临危受命，没办法。”
　　唐羽耸了耸肩。
　　“嗯，的确有点临危受命的意思。”
　　楚龙脸色一正，严肃道：“很好，那么现在评估准备开始了，唐队长，你做好准备了吗？”
　　“嗯？洪队长呢，他不参与评估吗？”唐羽疑惑道。
　　“洪队长接到个紧急任务，已经外出执行了，暂时没法回来，只能由我来给你进行评估了。”
　　楚龙严肃道：“如果没有问题的话，那可以开始了吗？”
　　“可以了，我没有意见。”
　　唐羽没有什么想法，无论谁来评估都无所谓，反正巴不得赶紧结束。
　　“那么现在先从精神评估开始。”
　　楚龙没有微笑，还是严肃道：“第一个问题，如果厉鬼袭击你所在的城市，你是优先解决掉厉鬼，还是先救人？这里的人，包括你的亲人在里面。”
　　唐羽一怔，阅读分析回答吗？
　　“谁出的题目？”唐羽皱着眉头道。
　　“这个你无需理会，只需要回答问题就行了。”楚龙严肃道。
　　“我会解决掉出问题的人。”
　　唐羽淡然道：“我觉得问这些问题，就能作为精神评估特么就是扯蛋。这些事情那么复杂，哪里能随随便便就能回答出来的？每个人的能力，还有办事方法不同，把这些限定在一个问题里，我觉得就很扯。”
　　“那你觉得怎样，才能评估御鬼者的精神状态呢？”
　　楚龙没有反驳些什么，反倒询问起来了。
　　“肯定是以他平时的状态为主，进行多方面评判，而不是就以问题来判定。这种实在是太笼统了，完全描述不出一个人的精神状态。”
　　唐羽沉声道：“相信楚院长，你应该也知道，御鬼者的性格很容易出问题。有些脾气一直很火爆，但并没有复苏的迹象；有些冷漠至极，但行为上也是顾全大局。这些实在是太多了，完全不能以这个来当作评估。”
　　“如果精神评估，就是这样的内容，那我拒绝评估！”
　　唐羽就是那么简单粗暴，当傻子似的询问他们，肯定是不行了。
　　“很好，其实我也看不惯。”
　　楚龙忽然笑了：“这是总部里一些心理咨询师列出来的询问内容，我之前就觉得太笼统，评判得不够标准。而且详细的内容也没列出来，很容易影响判断。”
　　“原来是心理咨询师的，他们都是御鬼者吗？”唐羽皱着眉头道。
　　“他们并不是御鬼者。”
　　“连御鬼者都不是，就去评定御鬼者的精神状态，这不是扯吗？御鬼者跟其他心理疾病不同，御鬼者本身就等于多重人格的感觉，本身就等于有病的，还这样评估，就是扯谈！”
　　唐羽摇了摇头。
　　“说得很好，我就是试试看，你会有什么想法。从今往后，这种类似的问题，就不会有了。”
　　楚龙笑道：“不过，这种精神评估问题，也是有帮助的。能够这般反驳的，我觉得肯定是个正常人，有着合理的思维方式。”
　　“那行吧，还有其他什么考核么？”唐羽询问道。
　　“精神评估已经结束了，不过接下来会以平时的行为方式来评估，就跟你之前所说的那样。这样会更加完善，也更加可靠一些。”
　　楚龙说道：“接下来，你就是自己去学习一番了。学习完之后，基本就没问题了。”
　　“就这样了？”唐羽惊讶道。
　　“不然呢，还能怎样？”楚龙笑道：“不过在去学习之前，你可以跟我去看看研究成果。”
　　“什么研究成果？”唐羽眼前一亮。
　　比起这些什么评估和学习，他肯定是想要见识一下，最新的科技成果是什么。
　　“旗袍女鬼的研究成果。”
　　楚龙笑道：“之前你不是说了，你有协助帮忙关押的厉鬼，有什么用处时，都需要告诉你么？”
　　“那这个好！”
　　唐羽目光闪烁，总算来一点有意思的了。

第二百零三章 棺材钉
　　对于这些什么精神评估之类的，他当真是一点兴趣都没有。
　　唐羽来这边更感兴趣的，还是最新研究成果，还有对厉鬼的研究达到什么样的程度。
　　他是拥有让厉鬼死机的体质，但能多多研究这方面的内容，也会对自己更进一步有新的想法。
　　他都不知道自己父亲，让自己走这一条路是否正确。
　　目前而言，无论哪种方式，都有着不小的缺点。
　　现在他拥有死机的体质，从某种意义来讲，也算是一条比较正确的路线。
　　只是需要不断收集厉鬼拼图，让自己达到一个很惊人的程度时，基本就能达到不死不灭的状态。
　　前提是能让那些厉鬼，能够成功融入体内成为一体。
　　旋即楚龙就自身带着唐羽，前往更深层的区域。
　　在乘坐电梯之下，一路往下，这都往下十几层了，都没有停下来的意思。
　　最终电梯停在地下十八层，有种十八层地狱的感觉。
　　“旗袍女鬼被关押在那么下面？”
　　唐羽看着那电梯数字，觉得有些狠了。
　　本以为地下个四五层就不错了，谁知安排到地下十八层。
　　“也不是我们想安排在那么下面，主要是这栋大楼越往下，周围的金矿就越密集。可以说，这是天然屏障，能隔绝很多厉鬼的影响。”
　　楚龙解释道。
　　“还有这种方式……”
　　唐羽眼前一亮，这种就少去很多功夫了。在里面有隔绝层，在外面也有金矿作为隔绝层。
　　很显然，外面的金矿不用想太多，十有八九就是一些比较零散的金矿。
　　如果是很恐怖的金矿，那肯定优先挖出来利用了，而不是作为天然屏障。
　　“其中旗袍女鬼作为最高级别的研究，为此会被安排在最下面那一层。”楚龙解释道。
　　“那有多少层作为研究的？”唐羽对此很好奇。
　　“不多，从第十层开始，就是作为研究的场所。”楚龙说道。
　　“那么多层，研究的内容也真是够多的。”唐羽对此有几分惊讶。
　　“没办法，灵异事件频繁出现，想要解决，就必须要加快研究速度。不说能彻底根除灵异，至少能进行一定的压制。”
　　谈话间，楚龙带着唐羽走出电梯，步入第十八层的研究室里。
　　在这边立马能看到熟悉的东西——关押麻衣老尸的黄金棺材！
　　那副关押着麻衣老尸的黄金棺材，就在边上层层封锁着。一层又一层厚厚的玻璃隔绝着，在玻璃里面又是堆满金丝，足足有五层封锁！
　　虽然上面没有标明是麻衣老尸，但唐羽认得那棺材。
　　再往边上看去，立马就看到旗袍女鬼坐在隔绝层里面，一动不动的，就跟变成人偶似的。
　　只是这人偶看起来很美，却是很诡异。闭着眼睛端坐在那，一切看起来都那么安静。
　　格格不入的，则是旗袍女鬼脑袋上，有着两根棺材钉穿透它的脑袋。
　　“棺材钉？”
　　唐羽看到这两枚棺材钉时，顿时感到很吃惊，之前不是说灵异组没有库存么？
　　如今竟然有两枚棺材钉，把旗袍女鬼给钉死了！
　　不过这两枚棺材钉，跟他之前看的不太一样。
　　之前他看到的棺材钉，都是充满老旧的痕迹，尤其是上面锈迹斑斑，看起来非常陈旧。
　　可就是那么陈旧的玩意，却有着惊人的压制力量。
　　眼前这根棺材钉非常新，甚至看起来还流转着不同的色彩。
　　“是的，就是棺材钉。”
　　楚龙沉声道：“目前为止，我们最优先级的投入，就是棺材钉。棺材钉的效果都知道，就算是S级灵异事件的厉鬼，都能够钉住！”
　　“或许利用棺材钉，不能灭掉厉鬼，至少在解决一些比较难搞的厉鬼上，会比较友好一些。”
　　棺材钉的强悍，任何一名御鬼者都想要。只要厉鬼有实体，基本就能轻松压制！
　　“这个新产物，应该不够稳定吧？”
　　唐羽跟着楚龙来到边上，隔着玻璃看到里面的旗袍女鬼的眼睫毛，似乎动了下。
　　这种就像是随时会睁开眼睛的感觉。
　　“是非常不稳定，制造难度也很大，目前也就打造出三根这种棺材钉。”
　　楚龙示意旁边的御鬼者，很快就拿出个盒子递给唐羽。
　　唐羽接过来打开，一枚棺材钉就放在上面，看起来非常新。
　　他从里面拿出来棺材钉，立马觉得有些重手，甚至还能从中感觉到一股不稳定的灵异力量。
　　“这是用厉鬼打造的？”唐羽询问道。
　　“肯定的，唯有鬼才能对付鬼。”
　　楚龙解释道：“别看小小的一枚棺材钉，那是用三只厉鬼打造而成，基本可以压制三个名额。”
　　这也难怪旗袍女鬼，需要两根棺材钉，才能够压制了。
　　没有五只厉鬼以上，都无法压制旗袍女鬼。
　　“这感觉起来非常不稳定，无论是我手中的这根，还是压制旗袍女鬼的那两根。”
　　唐羽明显感觉到，比起那种就跟正常钉子一样的棺材钉，有着天壤之别。
　　那种极为稳定，稳定到都以为就是正常的钉子。
　　而楚龙研究出来的，一摸就感觉不太对劲，有种握着电动棒的感觉，在手中跳动，极为不安分。
　　“是的，跟那些老时代打造出来的棺材钉，可谓是天差地别。”
　　楚龙取出一根烟，递给唐羽一根，却被拒绝了，然后给自己点上一根之后，才继续说道：“现有的科技成果，比起灵异之力始终差上不少。这玩意最大的缺点，就是不够稳定。很有可能用着用着，就有厉鬼从里面跑出来了。跑掉一只，就少一个压制名额。”
　　“这不就跟拆东墙，补西墙一样？”唐羽顿时无语。
　　“所以这玩意，你要估准时间。目前测试看来，以普通厉鬼为例，钉死好几天都没问题。如果类似旗袍女鬼级别，目前看来也就两个小时，就有可能导致棺材钉里面的厉鬼逃跑。”
　　楚龙又是吸了一口烟之后，淡然道：“这根棺材钉是最新科技，按照规定送你了。”
　　“这么不稳定的玩意，才送给我吧？”唐羽把玩着棺材钉。
　　“如果很稳定的话，还轮到你拿？”楚龙弹了弹烟灰，一脸淡然。
　　唐羽觉得挺有道理，一时间无言以对。

第二百零四章 旗袍上的图案
　　虽然棺材钉不稳定，但已经能起到很大的作用了。
　　连旗袍女鬼那么变态的厉鬼，也能钉死，完全不用担心旗袍的规则。
　　该钉杀照样钉杀！
　　这就跟麻衣老尸似的，还跟他们玩重启？
　　一枚棺材钉拍过去，立马让麻衣老尸变得老实！
　　“就给我一根？不给个十根八根的，作为备用吗？”
　　唐羽旋转一圈手中的棺材钉，再不稳定，那也是属于棺材钉。
　　楚龙狠狠吸了一口烟，忍住把烟头按在唐羽脑袋上的冲动，沉声道：“院长之位让你来坐，你帮我造。”
　　“我这不是问问吗，说不准量产了呢？”唐羽耸了耸肩。
　　“这玩意目前就造出三根，就已经花费极大的财力了。哪怕是之后，想要造出大批来也很难，代价有点高。主要是不够稳定，基本不会继续造这种棺材钉了，而是不断进行改进。”
　　楚龙淡然道：“等会，我会让人发你这棺材钉里厉鬼的信息，要是哪天有厉鬼逃出去了，你得赶紧关押起来。不过以你的级别，就算不知道杀人规律，也能轻松关押。”
　　这棺材钉看似霸道，说到底也是三只普通的厉鬼打造而成。从棺材钉里逃出去的，也就是普通厉鬼。
　　很恐怖的厉鬼，以他们的能力，根本打造不出来。
　　“好，那就多谢了。”
　　唐羽自然没客气，把棺材钉给收起来之后塞入包里，好在之前把东西放在别墅里存放好，不然背包都没什么地方存放东西了。
　　“楚院长，你让我下来，就是主要讲的是棺材钉吗？”
　　唐羽看着眼前的旗袍女鬼，眯着眼道：“关于旗袍女鬼的研究成果呢？”
　　“就是这件旗袍上面的图案。”
　　楚龙示意唐羽往里面看去。
　　唐羽这回才能仔细打量旗袍女鬼的旗袍，之前都不敢多看，避免被魅惑到。
　　如今总算能仔细观察旗袍上的图案了，稍微观察下，就发现上面的刺绣呈现出红木别院。
　　红木别院绣在旗袍的背面，并没有半点不和谐，反倒是完全融入其中。
　　近距离是看不到的，稍微远一点距离，才能看到完整的图案。
　　至于正面区域的刺绣，就有些令人摸不着头脑了，非常杂乱的感觉，都看不出完整的图案。
　　“旗袍女鬼的背面，刺绣的内容应该就是那红木别院，稍微分析下构造，还是能看得出来的。”
　　楚龙摸着下巴，分析道：“至于前面的刺绣，看起来像是杂乱无章，我感觉就像是其中一块拼图。这就跟拼图游戏似的，能跟什么内容拼在一块似的。”
　　“要不是这件旗袍没法拔下来，我都想把全部衣物都给扒下来，仔细研究一番。”
　　唐羽眼眉一挑，本想举起手机拨打电话报警，忽然发现站在楚龙的后台，不就是那些办案人员了。
　　继而转头仔细观察，旗袍上还真的是杂乱无章，根本看不出什么东西。
　　可在他仔细观察一番之后，目光一凝。
　　他看到旗袍边上的刺绣好像是一条竖线，不太清楚是什么。
　　旗袍下摆处，也有着很多条竖线，有些琢磨不透。
　　待他绕到身后，再仔细看的话，发现旗袍女鬼背后，除了红木别院之外，还有着几条特殊的纹路像是能跟什么拼凑在一块。
　　“这个纹路……”
　　他忽然想起那梳妆台上雕刻的纹路，刚好对上旗袍上的纹路。
　　前提是旗袍女鬼坐在凳子上，或者椅子上的高度，才能够跟梳妆台上的纹路拼凑在一块。
　　“这么说来，旗袍下摆的竖线，就是那凳子之类的东西？”
　　“至于边上那条横线……”
　　唐羽回想起在菜刀里所看到的记忆，如果坐在那梳妆台前的话，那么旗袍旁边那一条斜线，恰好就对上边上的钢琴！
　　一种恐怖的信息呼之欲出，要是按照记忆中的情况，该有的拼图都给安排上。
　　跟着让旗袍女鬼坐上那凳子，并在梳妆台前照镜子，旁边还弹奏着钢琴，会带来什么样的效果？
　　难道让旗袍女鬼的记忆复苏，让她重生？
　　厉鬼只要拥有人的记忆，那就等于活过来了。
　　只是他可不敢尝试，要是拼图完毕之后，还不把自己给虐死了？
　　关键是这样做，能给自己什么好处？
　　“不行，得学下唇语才行，那菜刀里面的记忆，肯定有很多内容！”
　　唐羽想起之前旗袍女鬼说了大半天之后，最终选择自杀，就显得很诡异。
　　如今出现的种种事迹，又看到上面的图案，让他多了个想法。
　　“看出什么来了？”
　　楚龙看到唐羽沉默不语半天，便是询问一句。
　　“没看出什么东西来，或许真的如你所说，旗袍身上的图案，有可能是在对照什么东西。只要拼在一块，你会觉得出现什么问题呢？”
　　唐羽没有说出来之前所见所闻，有些东西还是自己知道为好。
　　“不好说，要么就是让它出现意识，要么就是出现更恐怖的厉鬼。”
　　楚龙摇头道。
　　“这就跟没说似的。”
　　唐羽摇头，想起那梳妆台，说不准能问出些什么来，不过得结合那记忆中的信息才行，否则问也是白问。
　　“那研究成果，就是这样？”
　　唐羽觉得没什么看头了。
　　“目前就只能进展到这样，你之前接触过旗袍女鬼，而且还进去过红木别院，以为能看出点什么来。”
　　楚龙沉声道：“如果能掌握更多的信息，那肯定更好了。”
　　“目前我知道的并不多。”
　　唐羽摇头道。
　　“那好吧，那负责人第一步考核结束了，剩下的就是培训了。经过剩下的培训，你就完成考核了。”
　　楚龙没有继续问下去。
　　“还有培训？”唐羽疑惑道：“培训什么东西？”
　　“非常简单，无非就是运用厉鬼，还有一些复苏方面的知识。”楚龙解释道。
　　“这还需要培训？”
　　唐羽愣了下：“我可以跳过吗？”
　　这些对完全萌新的存在，或许还有点用。
　　之前他看过的那本《御鬼者亲历手册》，不说全部都有，至少比较基础的内容，他都掌握了。
　　“是啊，所以你更要去。”楚龙笑着说道。
　　“什么意思？”唐羽皱着眉头。
　　“在那边有着不少新人，还有一些负责人，你可以过去认识认识。”楚龙说道。
　　“没兴趣，我社恐。”唐羽摇头拒绝。
　　“其实就是想让你去敲打敲打那些新人，本来是洪队长的工作。现在洪队长不在总部，可以交给你来操作吗？”
　　“得加钱。”
　　“……”

第二百零五章 臭名远播
　　楚龙拐弯抹角说那么多，最终就是想让唐羽过去帮忙敲打一下。
　　要是哪个不长眼，就让唐羽帮忙去处理刺头。
　　以洪力的能力，敲打他们没有任何问题。谁敢乱来，谁就会被砸扁。
　　现在洪力不在，自然需要一个更强的过去敲打。
　　最终楚龙以下次打造出新款稳定棺材，作为报酬，才让唐羽答应下来。
　　虽然时间不确定，但目前唐羽不是很缺少其他东西。
　　要钱有钱，要黄金有黄金，要灵异之物，总部还欠他三件！
　　在这种情况下，很少报酬能打动自己了。
　　为此就预约下次棺材钉了，能多一根绝对不亏。要是再次打造出来的稳定棺材钉，说不准就轮不到自己了。
　　这个最新科技体验权，绝对是排在众多大佬之后的。
　　“总部不是有其他强大的御鬼者么，怎么偏偏选我？”
　　虽然答应了，但唐羽还是想要询问一番。
　　“强的肯定是有，要么不在总部，要么就是其他城市负责人，不会过来。要么就是一些老家伙，出面就是大材小用。”
　　楚龙淡然道：“至于你，要实力有实力，不就挺合适吗？”
　　“如果我没来的话，那就是安排其他人过去了？”唐羽说道。
　　“是的，你不在这边，肯定得安排其他御鬼者上了。”楚龙点头道。
　　“要是没人动手的话，我是不是走个过场就行了？”唐羽看着他说道。
　　“那是自然，没人动手的话，肯定不需要你动手。”
　　楚龙又是点了根烟，吸了口之后，严肃道：“要是有人动手，对方不听劝的话，你就往死里揍。打死的话，算我的。”
　　“我怎么觉得有点坑呢？”
　　唐羽皱着眉头：“我在这个地方揍死人，我岂不是成名人了？我来这边是考核的，不是来惹事的。”
　　“不对吧，之前沈部长的人，你当场就揍死了。你早就出名了，在外面都说你是个超级狠人，都称呼你为唐狠人。”
　　楚龙弹了弹烟，上下打量着唐羽，觉得有些纳闷。
　　“唐狠人？这个听起来好像还不错？”
　　唐羽摸了摸下巴，反正他也没指望去结交什么御鬼者，狠点的话，也能少很多麻烦。
　　“这还不错？”
　　楚龙都忍不住笑出声来：“你在灵异圈里，就是出了名大刺头，名声都臭了。不仅把沈部长的人给揍死了，还当着人家的面，把尸体给卖了！要不是沈部长犯大错，现在去前线搬砖扛水泥了，你估计都被排挤在外了。”
　　“我可没做错，那家伙害得我差点连老家都没了，不当场砸爆他的狗头都算轻了。那御鬼者还威胁我，能不揍死他？”
　　唐羽一脸不屑，无论是谁，他都揍！
　　“甭管前因后果的，反正你的名声很强。由你过去坐镇就很好，连你这根刺头都不给面子的，你还不往死里揍，留着过年吗？”
　　楚龙弹了弹烟灰，笑道：“行了，差不多就这样了。要是你镇住场子，那也没什么事情了。顺便，你也能混个脸熟，要是哪天在外面处理灵异事件，对方也能给你几分面子。”
　　“罢了，我就给你个面子了，帮你跑一趟。”
　　唐羽耸了耸肩，反正也就走走过场。
　　“放心，其他负责人也会在那。这个也是一种考核，连这点场子都镇不住，怎么成为负责人？”
　　楚龙笑道：“说不准，你都不需要出手，其他负责人出手就行了。”
　　“这也是一种考核？难怪连负责人，都要去参加什么培训。”
　　唐羽总算明白，为什么要去参加那种无聊的培训了。
　　在道别之后，唐羽就被带去培训基地，楚龙就去忙碌自己的事情。
　　这次收获倒是不小，又是获得一根棺材钉，又能知道旗袍女鬼一点情况。
　　这来上京市刚刚起步，他更感兴趣的还是那古河街！
　　回到地面上之后，便是在除灵小队的带领下，来到另外一个区域。
　　在那边才是御鬼者的培训基地，这边主要是研究，并且一些刚驾驭两只厉鬼的御鬼者，在这边熟悉下能力。
　　来到这边的培训基地时，唐羽稍微查了下，便知道这里哪里是什么培训基地，完全就是个御鬼者宿舍！
　　从全国各地过来的普通御鬼者，基本都是面临即将复苏的状态，精神状态都不是很好。
　　为此他们来到这边时，就一直在等待适配第二只厉鬼。
　　他们想走都走不了，都会被拦在这里不给出去。
　　不为别的，他们都快面临复苏了，出去的话，就很容易引起厉鬼复苏。
　　与其在外面处理，还不如在这边处理了。
　　只是这种方式，还真是不够人道。
　　可要是人道了，却对其他人的不负责。
　　不过灵异组也不是真想关他们在这，只要有适配的厉鬼，都会给予尝试。
　　如果实在是顶不住，就会询问他们要不要尝试其他厉鬼，适配度可能不高，但要是硬着头皮上，说不准能成功呢？
　　“这可是变相监狱啊……”
　　唐羽终于知道为什么需要人过来镇场子了，一个个都是面临复苏的御鬼者，状态那么差，就很容易暴走。
　　在抵达前面的操场时，立即就看到有不少御鬼者，在尝试着利用各种高科技武器。
　　例如什么灵磁弹，又或者是练枪的。
　　御鬼者用多厉鬼的力量，就会出问题。有时候面对一些普通的厉鬼，能借助一些科技产物来对付厉鬼，也能减轻自己的压力。
　　当他想四处看看时，边上传来暴躁的声音：“适配老子的厉鬼，几时才有！老子在这里都待有一个多月了，再不来适配的厉鬼，老子体内的厉鬼都要复苏了！”
　　“请您稍安勿躁，适配您的厉鬼，仍在寻找中。如果您着急的话，可以挑选一些适配程度较低的厉鬼……”
　　除灵队的耐心解释起来，他们也无能为力。
　　“废话！谁不知道还有其他厉鬼可以适配，死亡几率高得吓人！”
　　这名御鬼者愤怒道：“之前还口口声声说，加入灵异组能解决厉鬼复苏问题，现在倒好，还等待适配，你们这就是欺骗！老子在外面出生入死，现在却帮不到我们！”
　　如此暴躁的御鬼者，倒是没出乎唐羽的预料，就是觉得灵异组有些冤了。
　　其实灵异组在他们加入之前，就说过相关的内容。
　　厉鬼适配需要时间，如果不想等，可以马上进行驾驭第二只厉鬼。
　　失败几率肯定更高，但别无他法。
　　这可是整个世界的大难题，甭管什么组织都没用。
　　灵异组还尽可能提升成功率了，至少对比民间组织要高上不少。况且不来这边，在外面就能驾驭厉鬼了？
　　在外面自己驾驭野生的厉鬼，死亡几率更恐怖！
　　唐羽打算先看看，并不急出手。

第二百零六章 我，唐羽，安静
　　虽然楚龙交代过，要是有御鬼者闹事的话，就出手镇压，但现在并不算闹事。
　　这只是一个质疑，没有真正动手之前，他是不会选择出手的。
　　而且他也想看看，其他御鬼者怎么做，尤其是负责人。
　　在这名御鬼者闹事时，他马上注意到边上有好几位御鬼者往这边靠过来。
　　毫无疑问，他们不是来看热闹的，而是负责人。
　　在交代过后，他们都会听从指示过来维护秩序。
　　一般成为负责人的，至少驾驭两只厉鬼以上。如果驾驭一只厉鬼的，那有可能厉鬼极为逆天，还不容易复苏。
　　为此驾驭一只厉鬼的负责人，并不是没有。
　　“应该都不用我出手了吧？”
　　唐羽都懒得出手，能不动手更好。
　　这名暴躁的御鬼者廖群，继续开火道：“够了，别跟老子解释那么多了。你们找不到适合老子的厉鬼，那老子自己去找！”
　　廖群说着就想往外面强行走出去，与其坐着等死，还不如自己出去搜寻信息。
　　“不要一直自称什么老子，老子的。在来之前，总部都说过了，尽可能寻找适合你们的厉鬼！”
　　这时候一名御鬼者站了出来，很显然是负责人：“可适配自己的厉鬼，岂是那么容易找到的？你以为自己出去，就能很容易找到？现在让你出去，不光是对自己不负责，也是对别人的不负责！”
　　“如果你想出去的话，就先过我这一关！”
　　这名御鬼者目光闪烁，似乎随时能动手。
　　“动手是吧？”
　　廖群大叫一声道：“你们也受够了吧，一直待在这里等待适配，也不知几时是个头！我们一块出去赌一赌，说不准还能赌赢了。在这边赌赢的几率，实在是太低了！”
　　如果找到适配的厉鬼，成功率高达百分之六十！这个几率还是不低了。
　　可要是跟其他适配度比较低的厉鬼，那成功率最多只有百分之二十。
　　可想而知，为什么这名御鬼者会那么暴躁了。
　　在廖群叫喊之下，还真的是有好几位御鬼者纷纷靠了过来。
　　他们眼中也充满怨气，也是在这边等了很久时间，又不能随意出去，火气立马就上来了。
　　面对好几位将要暴走的御鬼者，这名负责人退缩了。
　　如果是一位还好，要是好几位的话，他就比较难对付了。
　　毕竟越是接近复苏状态的御鬼者，战力就越恐怖！现在好几名包围过来，负责人能不颤抖么？
　　不过，其他负责人也不是吃素的，也跟着一块走过来。
　　负责人跟负责人之间形成一队，对面暴走的御鬼者，又是形成一队。
　　只是暴走的御鬼者，很快又有其他加入进来，让人数越来越多！
　　这让不少负责人脸色一变，虽然他们是来镇压暴走的御鬼者，但数量太多的话，他们也要付出一定代价，才能够压下去。
　　好不容易驾驭第二只厉鬼，让自己情况稳定一些，过多的使用厉鬼的力量，又要让自己的情况不够稳定了。
　　不过，他们没有退缩。
　　这可是总部安排的任务，要是连这点都没法镇压，那还谈何管理其他御鬼者？
　　身为一个城市的负责人，就必须要肩负管理其他御鬼者。
　　无论是隶属灵异组的，还是民间的御鬼者。
　　因为无论哪一边的御鬼者，都需要监管，否则出问题的话，那就极为容易出现灵异事件。
　　为此甭管是否加入灵异组，一旦面临复苏状态的御鬼者，都会被盯上。
　　如果是一些民间组织的话，就会前往提醒管理好手下，否则灵异组插手，可没那么好说话了。
　　当两边剑拔弩张时，边上的除灵队赶紧拨打电话通知高层。
　　这边的情况，可没有那么容易解决。
　　要是真的打起来，那么无论最后结果如何，都是灵异组输。
　　“等一等，各位别那么冲动，万事好商量。你们一个个都驾驭厉鬼的，要是动手起来，岂不是加快复苏？”
　　这时候唐羽站了出来，他觉得再不站出来，估计就真的要打起来了。
　　廖群怒视着唐羽冷声道：“你又是哪一位，城市负责人吗？城市负责人的话，那就站到那边去！你们可不是我们的队长，没资格管我们！”
　　唐羽眉头一皱，看来不下点狠手不行了，对方那么暴躁，就必须要暴揍一顿，让对方冷静下来才行。
　　可就在这时候，边上传来一阵惊呼：“这，这不是唐狠人吗……”
　　“卧槽，唐狠人，你确定？”
　　“你不会看手机信息吗，通过定位，就能看到对方的粗略信息了。”
　　“奶奶的，还真是！”
　　声音并不大，但在场的御鬼者哪个不得到几番强化，在感知方面都远超普通人。
　　这点声音，肯定是都听到了。
　　“那个，唐队长，我们就过来看看热闹而已，我们现在就去上课了。”
　　“对，对……我忽然想起来，枪法有些太差劲了，先回去练一练。”
　　一下子，那些徘徊在暴走边缘的御鬼者，竟是纷纷溜了！
　　为首的廖群傻眼了，一瞬间身后的支持者都跑了！
　　那些城市负责人也懵了！
　　就一个名字，让那些御鬼者都走了！
　　不过，那些城市负责人，看到唐羽时，也是面色古怪，满是复杂。
　　毫无疑问，这个名字他们如雷贯耳！
　　“你们去哪里？不想出去了吗？”
　　廖群似乎不太知道唐羽的“战绩”，便是扭头问向那些御鬼者。
　　没有其他御鬼者支持，他觉得自己有点虚。
　　“那个廖群，我觉得这边还行，慢慢等着适配就行。我觉得距离复苏，好像又远了点，能多坚持一会。”
　　“对啊，我觉得这边挺好的，有吃有喝，还能得到培训，工作人员又认真，说话又好听，我超喜欢这里的。”
　　“如果你想出去的话，那你就出去吧，我暂时就待在这里了。”
　　一个个跟廖群关系不差的，都选择纷纷退避，塑料兄弟情。
　　在说话的同时，还不断往唐羽这边看过来，生怕唐羽冲过来，把他们给按在地上打！
　　开玩笑，这可是唐狠人啊！
　　谁不服从，不仅被打死，还被拉去卖，尸骨无存啊！
　　在这里等待适配还有活命的机会，招惹到唐羽，那就是十死无生啊！
　　君不见，沈部长的人被杀，后面出来时，还暴揍一群沈部长旁边的守卫，最后连沈部长都被打了。
　　他们对比沈部长，算哪根葱？
　　看着这群人的态度，唐羽也是懵了，自己的名声真的那么臭？

第二百零七章 老实巴交
　　这般效果，远远超出唐羽的预料。
　　这都没出手，就已经完成压制了。
　　其他城市负责人哭笑不得，有种绩效都被唐羽抢走的感觉，偏偏此人还不能招惹！
　　“咳咳，我的确不是你的队长，但你的情况，我大体上明白了。任何御鬼者，找到适合自己的厉鬼，难度比较高。”
　　唐羽走过来淡然道：“我劝你还是待在这里为妙，去到外面关押厉鬼，估计你都没关押，自己就要复苏了。比起这个，还不如在这里等，实在是不行，就随便找适配度较低的厉鬼驾驭。几率低了点，但你现在的状态出去，那就等于找死。”
　　唐羽可没说错，想要在外面寻找合适自己的厉鬼几率不高，就算找到了，想要关押也不容易。
　　到时候厉鬼没关押，自己反倒复苏了，那可就笑死了。
　　待在这里，几率还真的大一点。不说每天，每周上交的厉鬼都有不少，适配几率上会高很多。
　　再不济，还是有其他适配性一般的厉鬼可以挑选。要是在外面，哪里来的厉鬼，去黑市找吗？
　　那可是上亿一只的厉鬼，能有多少御鬼者能买得起？说不准，还不是很适合自己的厉鬼。
　　“你啰嗦个什么劲，要你管我了吗！”
　　廖群暴怒不已，既然其他人不跟自己走，那自己就走。
　　说着他就往外面强行走去，谁拦着自己，就揍谁！
　　可一阵风刮过，一只手拿捏住他的脑袋，往前面一推，冷声道：“你以为我想跟你啰嗦吗，给你一次机会，要么老老实实待在这里，要么现在你的厉鬼就复苏！”
　　说着廖群顿时觉得自己身体表面，长出一只只眼睛，并缓缓睁开，剧烈的刺痛，让他脸色惨白！
　　他发现自己体内的厉鬼，丝毫没有半点抵抗力，就被完全压制了！
　　廖群立马萎了，恐怖的威压，让廖群一点反抗的能力都没有，就被轻松压制了。
　　要知道他体内的厉鬼，已经是在复苏边缘了。在这种情况下，其实是非常不好压制的。
　　如今唐羽一个照面，就把他体内的厉鬼给压制住了。
　　他丝毫不怀疑，如果他拒绝的话，唐羽会一把捏爆自己的狗头，并且不会有半点犹豫。
　　“我，我愿意老老实实待在这里……”
　　大丈夫能屈能伸，廖群马上妥协了。
　　“很好，那就老老实实待在这里好好培训，近期我也会待在这里，跟你们一块培训。”
　　唐羽松开压制廖群的手，很快廖群身上长出来的眼睛快速消退，那股压迫感也随之消失了。
　　“你，你也要培训！？”
　　廖群惊呆了，就那么变态的实力，还要来培训，确定不是开玩笑？
　　“有问题？”唐羽看向他，眼中满是冰冷。
　　“没，没问题，祝，祝您学习有成，学业进步……”
　　说完之后，廖群灰溜溜地走了，不敢继续在这里逗留。
　　他担心自己再留一会，唐羽说不准会改变主意。
　　廖群回到御鬼者那边时，其他御鬼者才凑过来，低声骂他：“好端端的，你招惹他做什么。”
　　“我，我哪里知道他是谁……”廖群欲哭无泪。
　　“这你都不知道？这段时间，你玩手机玩傻了吧？他可是唐羽，唐狠人啊！小心被他杀了，尸体还被卖了。”
　　“那不是，他的战绩要多惊人就有多惊人……没想到还要来培训，证明他还是个新人？”
　　“开玩笑吧，这还是新人？他要是新人，我岂不是一坨翔？”
　　这边议论纷纷，廖群在得知唐羽的战绩时，可谓是被吓破胆了。
　　别的御鬼者都担心冲突，然后引起体内厉鬼复苏。
　　唐羽就不一样，要多莽就有多莽。谁对他有意见，就一个字“揍”！
　　原本不知道唐羽情况的，现在又是继续往外传，让唐羽的名声越来越恐怖。
　　唐羽丝毫没有理会他们对自己的看法，就连其他负责人，他都是简单的打声招呼，就去一边无聊上课了。
　　在这边基本就是教一些灵异之物用法，例如鬼吹灯，还有避鬼灯之类的用法。
　　再则就是针对不同的杀人规律，需要怎样的一个操作之类的，均是非常实用的培训。
　　唐羽根本就不需要，他的实战经验非常足，比纸上所知的内容，都不知要好上多少倍。
　　这本来就适用于一些普通御鬼者的培训，他们的状态比较一般，都是平衡性驾驭厉鬼。
　　因此他们更多的，还是在减少更多的行动下关押厉鬼，以免自己消耗太大，导致厉鬼复苏。
　　唐羽就不需要这种，他体内的厉鬼都死机，一路莽出来就完事。
　　在他待在这边，百无聊赖地听课时，一位除灵小队的人急匆匆过来说道：“唐队，钟部长让您前往一趟研究楼，他在那边等着您。”
　　“嗯？钟部长从市中心那边过来了？”
　　唐羽一下子就来了精神。
　　“是的，钟部长刚好过来办事，听到您在这边，就让您过去。”除灵队的人说道。
　　“好，我这就过去！”
　　这些部长级别的，一般都是在市中心待着的，在那边指挥灵异组的行动。
　　如今钟部长来这边了，那就好办了，总算让他没那么无趣了。
　　他本来是想去找钟部长兑灵异之物的，现在都不用去了，钟部长自己过来了。
　　在离开前，他扫了眼四周，目前很平稳，看样子不会有什么问题了。
　　在他离开之后，这边的人才松了口气。
　　唐羽就坐在后面待着，就让他们梦回童年，有种班主任在后门，或者窗外注视自己的感觉。
　　顿时一个个放飞自我，变得散漫起来，不过他们都不敢说要出去了……
　　唐羽很快又回到研究楼处，钟部长已经在办公室等着他了。
　　在进入办公室时，立即看到一名中年人坐在那边看着文档。
　　在他进来之后，钟部长起身笑道：“唐羽，我们总算能见上一面了。”
　　如此熟悉的声音，唐羽肯定不会认错：“钟部长，这的确是我们第一次见面。”
　　“不得不说，你还真是年轻啊……年纪轻轻，就有如此成就……”
　　“钟部长，那些答应给我的灵异之物在哪，其他内容我们可以边走边聊！”
　　唐羽打断钟部长的感慨，他可不是来听感慨的，而是来要报酬的！

第二百零八章 两件灵异之物
　　唐羽打断钟部长的话，让钟部长愣了下，果然眼前的年轻还是比较现实的，客套话都不给说了。
　　“这次我找你来，也是想要兑现之前承诺的。”
　　钟部长也不觉得尴尬，都是老油条了，哪里来的尴尬：“我们这边从来不赖账，只要好好合作，该给的，绝对会给！”
　　旋即钟部长就起身带着唐羽乘坐电梯，一下子就直达地下第十七层！
　　“麻衣老尸它们被关押在第十八层，灵异之物就放置在第十七层？”
　　唐羽看着不断往下走的数字，越是贵重的东西，就越是往下面放。
　　“不错，越是往下四周蕴含的黄金矿就越多，起到的保护效果越好。其实十七和十八层都差不多，没有太多的区别。”
　　钟部长带着唐羽走出电梯，映入眼帘的并非一堆堆灵异之物，而是一扇厚实的防盗门。在这防盗门里面，夹着多少黄金就不清楚了。
　　至少在唐羽感应下，根本无法穿透这扇门观察里面的情况。
　　旋即钟部长取出一把钥匙，往上面一插，并旋转一圈之后，便是把钥匙给取了下来。
　　很快大门就缓缓升起，把里面的布局给展现在唐羽眼前——一排排特殊玻璃柜子里，放置着一件又一件的灵异之物。
　　唐羽粗略扫了一眼过去，眼下的灵异之物至少有着二十件以上的数量！这个数量还是比较惊人的，难怪能给出那么多奖励了。
　　在进去之后，唐羽又看到尽头处有着另外一扇大门紧闭着。
　　在那扇大门上，却是有着三个钥匙孔！
　　“看来那扇门里面的东西，估计更加珍贵了。”唐羽眯着眼打量道。
　　“是的，里面的宝库更为珍贵一点。你也看出来了，从钥匙孔上能看出来，想要开启这扇门，至少需要三把钥匙。”
　　钟部长解释道：“即是至少得要三名部长级别，才能过来为你开启这扇门。”
　　“三名部长级别么？”
　　唐羽笑着说道：“灵异组一共有多少位部长？”
　　“灵异组目前有五位部长。”钟部长倒是没隐瞒些什么，也没必要隐瞒。
　　“五位部长么？如果算上沈部长呢，整个灵异组是不是有六位？”唐羽随口问道。
　　“不，一直都是五位。沈部长被撤职之后，马上就有人顶替上来了。”钟部长说道。
　　“这样啊，那沈部长去哪里呢？是不是在外面走一圈之后，又回到灵异组来呢？”
　　唐羽对此非常“关心”，这家伙要是单纯地在外面绕一圈，回来之后继续担任一些要职，那他肯定不爽。
　　“放心，就目前而言，你无论是在这边的，还是在市中心的总部，都不会见到他了。”
　　钟部长笑道：“我只能说，他上前线了，而且还是非常要命的那一种。”
　　“那挺好的，如果哪天我见到他，没有一个合理解释的话，小心我翻脸。”
　　唐羽一脸冷漠，显然不是在开玩笑。
　　“放心，如果哪天你见到他的话，他立下的功劳，绝对能赎罪了，也会给你们一个合理的解释的。”
　　钟部长没有避开这个话题。
　　“很好，希望如此了。”
　　唐羽看向里面的那扇门道：“话说回来，我能兑换里面的东西吗？”
　　“你想兑换里面的东西？”
　　钟部长沉思了会之后，笑道：“也不是不行，你现在不是想要兑换两件灵异之物么。如果想兑换里面的东西，那你需要补充一件灵异之物后，再兑换一件里面的灵异之物。”
　　“三件灵异之物，只能兑换一件里面的灵异之物吗？”
　　唐羽摸了摸下巴，足以证明里面的东西，还真是不赖。
　　之前他获得三件灵异之物的报酬，其中一件已经被他兑换成诅咒娃娃了，作为防身用。
　　“是的，里面的东西相对而言比较珍贵一点，从需要的钥匙数量就知道，可不是随随便便就能开启的。”
　　钟部长看着他说道：“你可以先逛逛，看看有没有需要的，实在是没有需要的再说。”
　　“行，那我先看看吧。”
　　唐羽绕过去查看里面的灵异之物，很快就看到之前在清单上，见过的灵异之物。
　　压鬼灯！
　　太阳鬼帽！
　　厉鬼油！
　　血红寿衣！
　　这些东西的优缺点，他已经清楚了。
　　其中太阳鬼帽和血红寿衣，都不适合他，副作用都太狠了。
　　为此这些见过的灵异之物，他直接排除在外，继而看向其他的灵异之物。
　　在这里每一件灵异之物，都没有详细的说明，完全是靠钟部长在旁边解读。
　　在绕了一圈之后，基本把优点和缺点都过了一遍。
　　可以说没有哪一样，没有副作用的。
　　其实这能理解，哪里有灵异之物没缺点的？
　　唐羽优先看缺点，他体内的厉鬼死机的情况下，就不用担心一些灵异之物影响到厉鬼复苏的。
　　这就跟草鞋和菜刀，用多了，就会对体内厉鬼产生很大的影响。
　　而他恰好就让所有厉鬼死机，在这种情况下，用这两件灵异之物，就等于无代价使用！
　　在别人看来致命的缺点，对他来讲就是没有缺点！
　　“灵异之物都看完了，有看中的吗？”
　　钟部长示意旁边的护卫倒了杯茶水，喝了口之后润润喉，说了那么多灵异之物，多多少少会有点口干。
　　“有！”
　　唐羽指向其中一件，说道：“死亡手套！”
　　跟着他又指向另外一件灵异之物：“还有这一件，人皮灯笼。”
　　“你要选这两件，你确定？”
　　钟部长感到十分诧异，不为别的，其中一件副作用效果还是有些强悍的，另外一件只能算一般。
　　爆头必死手套（A级）：戴上死亡手套之后，会化身为鬼拳，让你拥有死亡之拳，击中对方的脑袋必死，击中其他地方则无效。一旦戴上，就无法摘下来，一旦出拳，无论有没有击中对手的脑袋，必定双臂融化。直到彻底融化手臂之后，才能够脱下！（注意：如果拥有拳头部位的厉鬼，戴上的话，或许避免手臂融化，但会让厉鬼复苏！）
　　人皮灯笼（C级）：提上人皮灯笼，点燃里面的人血蜡烛，便能把需要媒介才能呈现出来的厉鬼，给展现在眼前。（注意：只是呈现出来，并不能攻击。想要攻击，仍需接触对方的媒介）
　　这就是唐羽所选的两件灵异之物！

第二百零九章 屠鬼帮
　　经过一番挑选，唐羽最终敲定爆头必死手套和人皮灯笼。
　　尤其是那爆头必死手套，完全是针对他量身定做的！
　　他自己肯定不会戴，但鬼手会戴啊！
　　什么戴上就会复苏，跟他有什么关系？厉鬼都死机了，难道还能复苏？
　　这点他可不信。
　　如今用厉鬼的能力越来越多次，体内的厉鬼一点反应都没有。
　　别说死机了，就跟用坟土埋上几百层的感觉，根本就没有半点复苏的感觉。
　　如果换做一般能让厉鬼死机的御鬼者，用多了之后，体内死机的厉鬼也是有复苏的迹象。
　　他目前为止都没有任何复苏的迹象，足以证明他的体质多么成功了。
　　不过他也不敢太过于放松警惕，关于体内厉鬼复苏状态，他还是一直在观察当中！
　　怎么说都没有例子，这方面还是小心谨慎为妙。
　　至于人皮灯笼，他觉得其潜力应该不止C级那么简单。哪怕只有C级，能照出一些需要媒介才能呈现出来的厉鬼，就已经非常不错了。
　　很多厉鬼，光靠肉眼无法识别到。
　　在这种情况下，还是得需要人皮灯笼来照一下的。
　　虽然对付这些厉鬼，还是得需要接触媒介，才能够对付，但在没有必要的情况，他会选择躲避。
　　对于一些厉鬼，只要它被圈定在一定范围内，那就被判定为无风险了。
　　毕竟很多厉鬼，其实都是无法关押的。在无法关押的情况下，最好的方式就是让厉鬼在一定区域行动。
　　只要不影响外面，就等于关押了。
　　这几次唐羽关押那么多强悍的厉鬼，那都是建立在太多灵异之物上。
　　换做平时的话，很多灵异事件都会被困在某一处地方。
　　可能某一个小区，又或者是某一栋大楼，到时候把整个区域给封锁就行了。
　　虽然代价不低，但这些厉鬼太过于霸道，无法关押的情况下，就只能这么做了。
　　因此左思右想，他最终选择这两件灵异之物，对自己帮助也不小。
　　“这两件灵异之物，你确定要选吗？”
　　钟部长再次询问唐羽一次，避免唐羽选错。
　　“钟部长，我选择之后，就不能再改了吗？”
　　唐羽看着钟部长问道。
　　“这个当然不会，以后要是不太需要，还是能拿回来换其他东西了。”
　　钟部长摇了摇头。
　　“那不就得了，哪天我后悔了，觉得有问题，到时候再让你帮忙换下就好。”
　　唐羽耸了耸肩：“这应该就是消耗一点积分而已吧？”
　　“也是，你完成那么多件灵异事件，积分那么多，就算换取灵异之物，也用不了多少。”
　　钟部长哑然失笑，差点忘记眼前的唐羽财大气粗了。
　　灵异之物可没那么容易损坏，除非引起很极端的冲突，不然都不会损坏。
　　如果灵异之物彻底损坏了，与其说是损坏，不如说是被转移了。
　　灵异之物本来就是鬼拼图之一，要是坏掉了，肯定被转移到谁身上了。
　　一般来讲，不是很特殊情况下，都不会损坏。
　　为此能多次利用，根本不用担心损坏。真的想换其他灵异之物时，只需要支出一定的积分，就能够换取其他灵异之物了。
　　这也是避免一些御鬼者，老是来换灵异之物，那不是浪费资源吗？
　　在成功兑换之后，唐羽把东西给塞入背包里。还好人皮灯笼是能够折叠的，不然都不好装进去了。
　　这也是没办法的事情，又没有什么储物戒指的玩意，东西一多，就只能买背包了。
　　背包可是御鬼者的标配，楼下卖背包的大爷，现在都开上法拉利了。
　　“那钟部长，没有什么事情的话，我就先回去了。”
　　唐羽收获满满，对此之行还是感到很满意的。
　　“我这边还是有点事情的……”
　　钟部长最终还是开口了。
　　唐羽就知道，钟部长来找自己，肯定没安好心。
　　这年头欠债的才是大爷，哪里有专门过来送宝物的道理？
　　“那钟部长尽管说，就是我这个人家里从小就比较穷，父母又不在，所以很容易见钱眼开。开得越多，我的动力就越高。”
　　唐羽跟钟部长一块坐上电梯，并冲钟部长笑了笑。
　　他的意思已经非常明显了，就看看钟部长愿意开什么价了。
　　“此话差矣！”
　　钟部长眼皮一跳，听唐羽这么一说，他就觉得自己有点心慌，“我就是提醒一句，最近民间组织中，有一个叫做屠鬼帮的组织。他们经常对一些驾驭特殊厉鬼的御鬼者动手，在杀掉御鬼者之后，趁着御鬼者体内的厉鬼没有复苏时，就趁机赶紧驾驭厉鬼！”
　　“这还叫屠鬼帮？我感觉叫残害同族帮，比较贴切点吧？”
　　唐羽皱起眉头，在厉鬼复苏那么严重的情况下，还搞出这种小动作，看来是觉得御鬼者太多了？
　　他虽然也杀过御鬼者，但那是招惹自己的前提下。
　　这个屠鬼帮是盯上一些驾驭特殊厉鬼的御鬼者，想要强行占为己有，就跟抢劫一个性质。
　　“差不多吧，不过屠鬼帮隐匿得很好，很难发现其踪迹。”钟部长说道。
　　“钟部长，你是让我去灭掉屠鬼帮？”唐羽看着他道。
　　“能灭掉更好了……不过，现阶段已经安排人去调查了。洪队长，就是安排去调查的。”
　　钟部长严肃道：“现在提醒你一句，留意下屠鬼帮。要是遇到的话，能活抓就活抓！”
　　“报酬呢？”唐羽淡淡地提了句。
　　“这个……绝对包你满意。”
　　钟部长擦了把冷汗，真的是什么都要点报酬才行，根本没法免费。
　　“行，有钟部长这句话就足够了。哪天我遇到屠鬼帮，我会帮你留意一番的。”
　　唐羽笑了笑，既然许下承诺，报酬肯定不会太差了。
　　在上到楼层上之后，钟部长说道：“那我就继续去忙了，有什么事情就拨打电话。”
　　钟部长的态度还是很好的，哪里有什么架子，态度非常谦和。
　　唐羽点了点头，跟钟部长道别之后，就往培训基地那边走去，他还需要继续盯着那些新人。
　　“洪队长去处理这件事情么，看来屠鬼帮还真是挺恶劣呢……”
　　唐羽拿出手机，打算查阅一番。
　　这方面信息，以他的特权，很多都能在手机上查到。
　　只是他没有需要的话，也不会经常去翻什么手机。

第二百一十章 严格设关
　　当唐羽回到训练基地时，那些御鬼者又是恢复回积极的状态，持续培训。
　　有的则是回到自己宿舍中待着了，都不敢出来。
　　唐羽也没在意其他人的想法，在走了一圈之后，也回自己的房间里待着了。
　　这里的住宿条件没得说，绝对是安排到最好，就跟总统套房差不多了。
　　这般待遇，完全是把御鬼者当祖宗养了。
　　其实灵异组对御鬼者本来就不差，唯有把兵给养好，训练好，才能够压制厉鬼。
　　为此一直以来，灵异组都没有吝啬。该投入的金钱，都不会少。
　　每年为此支出的金额，绝对是极为恐怖的数值。
　　为了填补这个空缺，有时候还会派御鬼者去其他国家解决灵异事件，收取的费用就不用说了，绝对是一个很恐怖的费用。
　　毕竟其他国家请求支援的情况下，其灵异事件必定不简单。
　　在这种情况下，开价怎么可能会低？
　　期间唐羽就在宿舍里，翻阅屠鬼帮的信息。
　　随着不断了解，唐羽越看越惊心。
　　他总算知道，为什么洪队长要亲自下场调查了。
　　“难怪洪队长会去做紧急任务，屠鬼帮还真是够嚣张！”
　　屠鬼帮伸手到城市负责人身上了！
　　经过多方面调查，才确定是屠鬼帮出手的。
　　如果屠鬼帮只是针对一些民间组织就罢了，灵异组没有那么多时间去理会。
　　现在却伸手到一个城市负责人身上，怎能不让灵异组的高层震怒？
　　这都等于在打灵异组的脸了，再不对屠鬼帮动手的话，那岂不是寒了其他御鬼者的心？
　　这种事情可包不住的，一个负责人身死，都是很大条的事情。
　　这就跟当初曹平身死之后，还是很让总部震动。
　　只是由于被旗袍女鬼所杀，因此才没有太大的动作，并开始安排下一位负责人。
　　要不是唐羽异军突起，肯定会安排其他御鬼者空降成为负责人了。
　　“看来屠鬼帮的手脚，还真是够杂的……”
　　他继续翻阅下去，屠鬼帮不仅对灵异组出手，还对其他民间组织出手，也是招惹到其他组织了。
　　这个胆子绝对是够肥！
　　如果背后没有什么强大的御鬼者，哪里有胆子这么做？
　　“屠鬼帮的确得多多注意一下，这些都不是善茬……”
　　唐羽目光闪烁，有本事屠鬼帮把主意打到他身上来，他会很不客气地收下对方的厉鬼！
　　接下来几天，他就待在培训基地坐镇，一直相安无事。
　　“差不多了，该闹应该都闹了吧，不过灵异组也该跟他们好好说一番才行，否则一直下去也不是个办法。”
　　唐羽在跟楚龙交代一番之后，楚龙也说这边该好好讲解类似的情况，让这些暴躁的御鬼者心境别那么差。
　　到此他的任务就结束了，总算结束如此无聊的任务了。
　　如果他是看门的秦大爷还好，然而他却什么都捞不着，就在边上傻看着。
　　在简单交代之后，唐羽就直奔往上京市中心了。
　　比起这个，他更想知道古河街的情况。
　　这一次他没有用鬼域前往，就是乘坐出租车前往上京市。
　　上京市强大的御鬼者不少，动用鬼域的话，就很容易引起注意。
　　现在他时间比较充裕，那就没必要一直动用鬼域，偶尔慢节奏也是挺好的。
　　没有过多久时间，在抵达上京市入口处时，出租车司机就停了下来。
　　“小哥，已经到上京市了，我就不能送你进去了。”出租车司机扭头跟唐羽说道。
　　“嗯？这不是还在郊区吗？”
　　唐羽从窗外看出去，发现这里就跟收费站似的，设立一个关卡。
　　“是啊，但想要进去的话，就需要经过多重查看才行，实在是有点太麻烦了，我就不送你进去了。”
　　出租车司机一脸无奈道。
　　“这么严格？”
　　唐羽感到惊讶，他知道上京市很严格，没想到从这里就开始严格了。
　　“是啊，自从年前就开始了，为此都划分为两块区域了。”出租车司机无奈道。
　　“这样啊……”
　　唐羽下车之后，果然看到很多搭乘出租车的，都得下车走着过去，并接受检查。
　　如果开车进去的话，同样得在里面进行方方面面的检查，相当繁琐。
　　这里繁琐就不说了，关键是里面也是时刻需要检查的，就让这些出租车司机感到很麻烦，就不乐意进去了。
　　“年前就开始了么，应该是灵异复苏通报之后，才变得严格起来。”
　　唐羽忽然想起什么，拿出手机搜索“古河街”，很快就发现古河街被封锁的消息。
　　之前一直很热闹的古玩街，现在已经被封锁了，里面所有店铺都关闭了，禁止营业！
　　据悉是灵异组觉得古玩这类东西，容易引起灵异事件，就让这些古董商搬离了。
　　虽然检查过古董没有问题，但以防万一，还是关闭了。
　　“这还真是够谨慎的，古河街都被封锁了，那还怎么看……”
　　唐羽皱起眉头。
　　思考着，他来到前面的关卡处。
　　马上就有办案人员拦上来，并严肃道：“请您出示身份证，包括身上的东西，都取出来进行检查！”
　　唐羽取出那台特殊手机，并解锁之后，展示出里面的证件内容。
　　对方看到之后，立马肃然起敬道：“见过唐队长，请进！”
　　展示证件之后，就不需要额外检查了。检查的话，肯定会检查出灵异之物，那有什么好检查的。
　　本来检查普通路过的人，就是担心会携带有灵异之物。
　　“你们辛苦了。”
　　唐羽在说了声之后，便是走了进去。
　　在里面也有着大量的出租车，等待着客人的到来。
　　唐羽选了一辆坐了上去，并说道：“去古河街！”
　　他仍是打算前往古河街，并没打算就此放弃。
　　在来之前，他就跟之前403号房的房东沟通过。
　　那房东是在古河街购买的，也是正常跟老板交易，并没有用到那些稀奇古怪的钱，而是足足花费十几万购买，价格真的不低。
　　只能说房东跟正常的老板交易，而李晓丽爷爷的交易对象，那就不一定是正常老板了。
　　正常老板可不会收灵异的钱！足以证明这一条街，非常古怪！

第二百一十一章 通道关闭
　　司机听说唐羽要去古河街时，还跟他说古河街被封了，去了也没用。
　　不仅进不去，就算偷偷进去了，里面什么都没有，店铺都关了。
　　唐羽没有解释太多，就让司机搭自己过去就行了。
　　同时他靠在座位上，继续查看针对古河街的调查。
　　他发现没有任何的一条线索，指明古河街有特殊店铺之类的。
　　“果然，S级特权都没用，就跟半残废似的。”
　　唐羽摇了摇头，说有用，又有点用，当真食之无味，弃之可惜。
　　只能说他成长速度惊人，很多东西对普通御鬼者来讲，那可是非常有用的。
　　对他来讲，却是跟不上自己成长的步伐。
　　他不断踏入一些更深层的区域，自然不会有相关的记录了。
　　没有过多久，很快他就抵达古河街了。
　　果然才刚刚抵达，就看到古河街空荡荡的，完全没什么人在这。
　　这边也没有进行过多的封锁，与其说是封锁，也就是随随便便拉几条横条拦住而已，根本就没人看守。
　　主要是店铺都关门了，那还需要什么人看守？就算小偷来偷东西，那也得有东西偷才行啊！
　　整片区域都空荡荡的，唯独保留那老旧的房屋，明显是有很久远年代了。
　　这些建筑绝对有着数十年，乃至百年的历史，要不然也不会称之为古河街了。
　　“小哥，确定要继续待在这？要不换个地方吧，你无非是想要找点古玩之类的吧，那些都是老古董玩的东西啦！我推荐你去个好地方，传说中有一条龙服务的地方，又好玩，又好康。”
　　司机露出神秘的笑容，似乎只有男人才听得懂。
　　“不必了，我对这些没什么兴趣。”
　　唐羽转账给司机之后，抬脚就往前面走了。
　　他对这些没什么兴趣，以他现在的身份地位来讲，什么样的女人得不到？
　　在步入古河街之后，迎面而来的则是那古朴的气息。
　　闻是闻不到什么气味，而是这里的装饰，还有路面和建筑，都充满古朴的气息。
　　仿佛置身于数十年前的环境，四周都没有充斥着科技的产物——除了边上无处不在的摄像头外。
　　天眼摄像头，除了家里没有被安装之外，在外面任何一条街道，任何一个角落都有。
　　这不仅能调查犯罪，也能查看灵异事件。
　　“看来还是有人，把这里当作散步的地方了……”
　　唐羽看到边上还有人在散步，几乎都是一些小年轻，反倒没有几个老人。
　　一路上他随意闲逛，果然每一间店铺，都已经被搬离了。
　　在他的鬼域探索之下，房屋里面空荡荡的，剩下都是一堆垃圾。要么就是没有搬走的古董，与其说是古董，还不如说是假的瓷器，并非商周产物，而是上周的产物。
　　“果然什么都没有……”
　　唐羽继续一路走，很快就来到古河街的二街208号商铺。
　　之前那房东就是在这里买的钢琴，如今这商铺紧闭着，早就已经搬空了。
　　他身影一闪，就进入到内部，继续调查里面的情况。
　　铺面里面黑漆漆的，就算有灯也没办法开，早已断电断水。
　　这并不影响唐羽的观察，他一步步往里面走去，打量四周的情况，看看能否看出点蛛丝马迹。
　　虽然他用鬼域查看过了，但很多时候，鬼域也不一定能查看出来。
　　尤其这还是通过灵异之物的鬼域，在精细程度方面，始终还是差太远。
　　如果他拥有驾驭鬼域的厉鬼，在不断提升下，精细程度会越来越高。
　　以现在情况来看，只能老老实实两者结合来观察。
　　“还是没有任何痕迹，就是很普通的店铺……”
　　唐羽皱起眉头，他相信房东不会撒谎骗自己。
　　对方就是一普通人，没必要撒谎骗自己。
　　只能说这个店铺的老板，真的就是眼拙，也不知从哪里获得的钢琴，并把那钢琴当作还不错的古董卖。
　　“调查看看。”
　　唐羽拿出手机查找起来，很快就把这家店铺的老板详细信息给翻找出来。
　　在这种时候，S级特权还是挺好用的，不说全部人的信息，至少九成以上的人信息都被入库了，甚至比办案人员操作的后台，还要详细。
　　“找到电话了，拨打过去问问。”
　　唐羽拨打起电话，很快那边就接通了。
　　他马上询问起来，对方很快就想起来钢琴的事情了。那么大件的东西，价格不算低的情况下，还是有点印象的。
　　然而那边给予的回答，让唐羽顿时无语了——桂阳市！
　　绕了一圈，最终还是本地收购的，而且还是在三角街巷！
　　很快他就平复内心的不爽，好在古河街真的有搞头的。
　　钢琴或许不是在这里出的，那手链肯定是在这里买的。
　　“三角街巷那边，貌似没什么可以调查的……”
　　唐羽回忆起之前调查过三角街巷，除了那魔镜之外，就没有其他东西了。
　　目前为止，叶家的东西，估计唯独缺少那把凳子。
　　至于钢琴的外壳，倒也是个麻烦事。
　　“不想了，继续看看其他铺面吧。”
　　唐羽从铺子里走出来，继续在古河街走了一圈。
　　古河街并不算大，没有走多久就把这边给逛完了——什么都没有！
　　别说灵异事件了，连一点痕迹都没有。
　　“真的什么都没有……”
　　唐羽皱起眉头，想了下之后，他再次拿起手机拨打给屠星纹。
　　“喂，唐兄弟有事情？”
　　屠星纹的声音没什么问题，非常随意，代表他所处的环境并没有异常。
　　“屠老哥，天越市有什么问题吗？”唐羽还是问了句。
　　“暂时没什么问题，一切都安全，看来应该不像麻衣老尸那样，能够随意从灵异界出来。”屠星纹笑道。
　　“没有就好。”
　　唐羽继续问道：“屠老哥，我听说古河街里面有古怪，似乎有特殊的店铺，你知道怎么找吗？”
　　他就是那么直白，问这些老大哥最合适不过了。
　　屠星纹在电话那头沉默了会之后，才开口道：“进入的通道被封死了，就在不久前。”
　　唐羽愣住了，坑爹呢！

第二百一十二章 诡异店铺
　　唐羽有些无语了，跑了半天，跟他说这边通道被封了？
　　“屠老哥，方便详细说一下吗？”
　　很明显屠星纹对这方面，还是比较熟悉的，说不准还时不时去一趟。
　　“这个没问题，你不知道很正常。倒不是权限问题，而是没必要登记上去。之前是可以进去，但没有特定纸币的话，你根本买不到任何东西。”
　　屠星纹在电话那头继续说道：“有人尝试过，偷拿东西离开。然而他们连古河街的大门口都逃不出去，就已经被抓回去了。要是速度足够快，逃离出古河街的话，必定会引来诅咒。如果能抵挡得住诅咒，那还能白嫖，抵挡不住的话，那就死定了。”
　　“原来还能这样……”
　　唐羽惊叹不已，看来这些老油条，知道的东西真的不少。
　　“我不知道你从哪里知道的消息，但现在很遗憾，通道关闭了。”
　　屠星纹叹气道：“方位大概就在第四条街道往里面走，经过第二个岔路口时，再进行转弯，然后一直走就进入隐蔽诡异店铺了。”
　　“那边我们都称之为诡异商铺，里面都没有任何老板看守。你看中什么，拿起来之后，就会说出你需要付多少钱。”
　　“之前也说了，不付钱拿着东西就跑。刺激是刺激，就是会死。被抓回去的，基本就没有人逃回来过。”
　　唐羽听了之后，若有所思。
　　“看来，知道这个诡异商铺的御鬼者，还真不少？”唐羽询问道。
　　“时不时有人误打误撞进去，怎样都不可能掩盖这一条信息。很快就传得越来越多御鬼者知道了，但基本都是上京市的御鬼者知道得多，外面的知道较少。”
　　屠星纹沉声道：“不过，在我宣布电视上播报灵异复苏之前，这一条通道已经封死了。”
　　“在那之前就封死的吗……”
　　唐羽联想到那叶家家主之死，就导致那么多连锁反应？
　　这个着实有些夸张了点。
　　不仅厉鬼跑出来越来越多，连诡异店铺都封闭了。
　　说不准其中波及到什么东西，也说不准。
　　“如果换做之前，你没钱也能进去溜达两圈，长长见识。在里面只要别乱拿东西，就不会有问题，还是比较友好的。”屠星纹说道。
　　“屠老哥，要是换做你抢夺东西的话，你能活下来吗？”唐羽询问道。
　　屠星纹沉默了会之后，才说道：“我觉得抢夺一些便宜的东西，应该能活下来，就是不太划算。”
　　“这个还会根据东西的贵重，来释放不同的诅咒？”唐羽惊讶道。
　　“那不是肯定吗，换做你开店铺，有人把你的摊位都给扛走了，你还不跟他们拼命？”
　　屠星纹笑骂道：“要是对方仅仅是拿一小件东西，你就算有火气，可能就揍一顿而已。之前我看过拍到的视频，那会原本还是白天的，霎时间天空就黑了！”
　　“听说那个御鬼者扛着麻包袋逃出来，还动用了鬼域，谁知都没跑出古河街多少米，就被一只恐怖的鬼手给拖拽回去了。”
　　唐羽听了之后，顿时心底一惊：“这么生猛的吗？”
　　“那不是。”
　　屠星纹怀念道：“我有幸拿到点纸钱，兑换了些灵异之物，才让我复苏情况有大幅度好转。不得不说，很多东西，科学始终没法研究出其对策，还是得靠灵异来对抗！”
　　“屠老哥，既然通道关闭了，能从灵异界那边过去吗？”唐羽又是提出自己的想法。
　　“我觉得应该是可以的，但我们不知道路线啊，也不知道怎么走。在那黑漆漆的地方，谁敢乱跑？”
　　屠星纹提醒道：“你可别乱来啊，那实在是太危险了，不值得。如果你有很多特殊纸钱还好说，没纸钱的话，你跑过去也没用。况且就算有钱过去，你买了一堆东西，能平安无事回来吗？”
　　“这倒也是……”
　　唐羽抬头看向前面的第四条街道，询问道：“差点忘记问了，以前是随时可以进那诡异商铺吗？”
　　“当然不是，这是有规律可寻的。必须要在每个月十号当天，才能够进去。除了十号之外，都是死路。不论白天还是晚上，都能够随时进去。”屠星纹说道。
　　“每个月十号，不就是今天吗？”唐羽一怔，那还真是挺凑巧的。
　　“对对对，就是今天，可惜你没法进去，白跑一趟了。”屠星纹可惜道。
　　“嗯，我明白了，多谢屠老哥解惑。”
　　唐羽大体上知道情况了，岂不是白来一趟了？
　　“明白就好，你就待在上京市好好玩玩。等我这边稳定了，我再回去找你喝一杯！”
　　屠星纹在那边发出爽朗的笑声。
　　在挂了电话之后，唐羽想了下，最终还是前往看一看。
　　来都来了，不去亲眼目睹一番，他始终没法死心。
　　在绕了一圈之后，来到前面第四条街道。长长的走道，两边的店铺紧闭，安静得针落可闻。
　　时不时吹来一阵冷风，让这片区域令人毛骨悚然。
　　唐羽抬脚走了过去，第一个岔路口是通往另外一条街道的。
　　当他来到第二个岔路口时，这边却是死路，什么都没有。
　　“死路么……”
　　如同屠星纹所说，通道被封死了。
　　如果没有被封死的话，这一条死路就会多出一条街道！
　　唐羽走进去触碰了下墙壁，冷冰冰的，并不是幻象之类的，而是实打实的墙壁。
　　“原本这里就等于连接灵异界的特殊通道么……”
　　唐羽看着这一条死路，眯着眼：“如果从这里转移过去，肯定就会进入诡异店铺了。然而麻衣老尸已经被关押了，想进去都没法进……”
　　他没有马上离去，而是继续琢磨这里，怎样才能让这一条路重现呢？
　　“对了，试试看人皮灯笼！”
　　唐羽想起刚刚获得的人皮灯笼，能够把需要媒介，才能够呈现出来的厉鬼给照出来。
　　这一条诡异店铺街，说不准就是一只厉鬼打造而成！
　　要是拿人皮灯笼来照的话，说不准真的能照出来诡异店铺街道！

第二百一十三章 人皮灯笼加鬼吹灯
　　唐羽想到那人皮灯笼，马上从背包里取了出来。
　　人皮灯笼的外观跟普通灯笼，基本没什么区别，而且还是可折叠的。
　　与其说是可折叠，还不如说是怎么折叠，都不怕它会坏。
　　因此就算揉成一团，都不用担心会无法复原。因此唐羽都是揉成一团，然后塞入黄金袋子里，方便携带。
　　只有这样，占据的空间位置才没那么大。要不然，直接把一个灯笼塞入背包里，怕是都占满地方了。
　　在从黄金袋里取出来之后，稍微放开，人皮灯笼就马上弹回来，快速恢复原状，上面没有半点折痕。
　　在人皮灯笼里面，就有着一支蜡烛，不知是用什么材料打造而成，仿佛永远都烧不完的感觉。
　　“可惜这蜡烛不是增强版避鬼灯，要是永远烧不完，那就赚大了。”
　　唐羽自嘲一笑道：“可真的要是如此，估计也轮不到我拿了。”
　　这玩意就是照出需要媒介才能呈现出来的厉鬼，对很多御鬼者来讲，实在是有些鸡肋。
　　说没用，还是有点用。可照出来又如何，想要进攻，还不是需要接触媒介？
　　可唐羽就喜欢这样的，他不喜欢敌暗我明，什么都看不到。
　　要是这人皮灯笼，能够把通道给照出来，那他真的是选对了！
　　隐约中，他也觉得这人皮灯笼，绝对不是C级灵异之物。
　　“很多灵异之物，都被低估用法了……”
　　唐羽目光闪烁，虽然有人研究这些玩意，但需要合理搭配起来之后，才能够发挥出更惊人的效果。
　　在思考着的时候，唐羽的左眼对准那蜡烛看了一眼，很快蜡烛就被他的死焰之瞳给点燃了。
　　很多人不愿意选择人皮灯笼，也是有原因的，那就是必须要鬼火，才能够点燃！
　　没有鬼火的话，那是不可能点燃这蜡烛。
　　在御鬼者中，能有多少御鬼者能驾驭鬼火的，可谓是少之又少。
　　要不是他左眼能释放出鬼火，他还真是不一定选择人皮灯笼。
　　连鬼火都没有，怎么点燃人皮灯笼？
　　很快人皮灯笼被点燃之后，阴冷的气息，从灯笼里面飘散而出。
　　原本还算明亮的小巷，一下子就被黑夜所笼罩，让这片区域什么都看不到了，唯独剩下黑暗！
　　唐羽知道，这是人皮灯笼的特殊效果，染黑所有区域。
　　唯有这样，才能把需要媒介才能出现的厉鬼，给染黑呈现出来。
　　这种感觉，他就像是被拉入黑洞世界里，什么都看不到，任何一切光芒都消失了。
　　“这种感觉，跟黑影厉鬼有点相似……”
　　唐羽一怔，黑影厉鬼是不能让需要媒介的厉鬼呈现，但也能不断往四周展开，形成黑色领域。
　　人皮灯笼照耀出来的光芒，也像是黑色领域，覆盖这片区域。
　　“要是黑影厉鬼能驾驭人皮灯笼的话……”
　　唐羽想了下之后，便是没有继续深入多想了，当前还是能不能把诡异店铺给拉出来。
　　他定睛往前面看去，发现黑色领域是展开了，却没有把诡异店铺给呈现出来，没有任何效果。
　　“不行吗……”
　　唐羽在等了好一会之后，最终选择放弃。
　　在一把掐灭火焰之后，四周的一切恢复原状，仿佛什么都没发生过。
　　他没有选择放弃，而是伸手一把抓住灯笼里的蜡烛，想把固定在里面的蜡烛给摘下来。
　　谁知大力一扯，纹丝不动。
　　“果然是一体的，没法摘下来……”
　　唐羽选择放弃，而是取出一盏鬼吹灯，并放入人皮灯笼里面！
　　他之所以认为人皮灯笼潜力不限于此，主要是认为灯的效果那么多，说不准能融入人皮灯笼里面。
　　虽然不是一体的东西，但外面这一层灯笼，说不准就能照出不一样的效果来呢？
　　如果他想错了，大不了拿回去换就行了。
　　“人皮灯笼加鬼吹灯……诡异店铺很有可能，就是以厉鬼打造的区域。在这种情况下，用鬼吹灯搭配能把媒介厉鬼呈现出来的人皮灯笼，说不准就能把诡异店铺给拉出来了！”
　　鬼吹灯在正常情况下，就是吸引厉鬼。
　　诡异店铺必定跟厉鬼有关，而且会在每月十号，在这一条街道出现。
　　这就有种移动店铺的感觉，越是会移动的东西，就有种厉鬼打造而成。
　　纵使不是用厉鬼打造而成，但诡异店铺里面的老板，说不准就是厉鬼。
　　在这种情况下，单纯鬼吹灯是不可能吸引灵异界的厉鬼出来，要不然谁都不敢点鬼吹灯了。
　　本来都没厉鬼的，被鬼吹灯从灵异界吸引出来还了得？
　　唐羽搭配上人皮灯笼，很多需要媒介才能出现的厉鬼，自身就有点处于灵异界的意思。
　　为此两者搭配起来，那就有可能把它给吸引出来开门！
　　这只是他大胆的猜测，很多东西需要放开脑子去想，不要限定于规则之中，就有可能出现奇效！
　　如今他身处上京市，这边厉鬼都被关押了。只要方圆五公里以内，都没有厉鬼的话，鬼吹灯怎么点，都不会有厉鬼靠近的。
　　这也是为什么，他敢点鬼吹灯的原因。
　　很快他就点燃了鬼吹灯，一股森冷之意快速笼罩住唐羽，让他身体四周都变得漆黑无比。
　　这跟人皮灯笼照出来的光不一样，仅限于唐羽身体四周，就像是让他成为黑夜中最闪耀的星一般。
　　其实就是成为厉鬼的活靶子。
　　此时人皮灯笼把鬼吹灯的火焰，快速往外扩散。让原本就够阴冷的区域，一下子变得更加冰冷起来，犹如跌入冰窖。
　　唐羽丝毫不怀疑，人皮灯笼似乎把鬼吹灯的效果给增强了！
　　有种从五公里范围，提升到十公里范围！
　　不过不打紧，十公里也不会有太多影响。
　　他仍是死死盯着前面的区域，能不能成，就看这一次了。
　　很快在鬼吹灯搭配人皮灯笼下，眼前的死路忽然间快速腐朽起来。眨眼间，墙壁就变得沙化，并伴随着一阵阴风吹过，尽数消散。
　　最终呈现在眼前的，则是一条全新的道路——诡异的店铺！
　　没有人，但店铺开着大门，甚至还有摊位摆在外面，罗列着一件又一件诡异的商品！

第二百一十四章 高价灵异之物
　　“成功了！”
　　唐羽看着眼前诡异的店铺出现，心中顿时一喜。
　　果然就跟他所设想的那样，真的把诡异店铺给吸引过来了。
　　旋即他灭掉鬼吹灯，很快眼前的场景快速恢复成一条死路，跟之前没有任何区别，仿佛从来没有出现过。
　　待他再次点燃鬼吹灯之后，诡异店铺再次出现了。
　　“看来选择人皮灯笼，真的是选对了！”
　　唐羽脑中有着各种不同的想法，说不准以后能借助人皮灯笼，把另外灵异界给照出来，并能成功进去！
　　这样一来，就不需要借助什么灵异公交车，或者是麻衣老尸这类的进去了。
　　这只是想想而已，未知情况还不知。他不知道进去之后，会不会吸引到什么厉鬼过来。
　　怎么说这诡异店铺的本质，就是在灵异界！
　　旋即他提着灯笼，往里面走去，轻轻松松就迈入诡异店铺中。
　　在踏入这一条街道时，他立即感觉到，四周有着很多双眼睛盯着自己。
　　可谓是三百六十五无死角地打量着他，仿佛想要从他身上看出点什么。
　　“这究竟是点燃人皮灯笼才会如此，还是进来就会有这种感觉？”
　　唐羽觉得不太好受，如果是点燃人皮灯笼的话，那就需要快点走了。
　　要不然吸引其他厉鬼过来，那他可就麻烦了。
　　这种特殊的方式开启诡异店铺，无疑等于撬开对方的锁进来，说不准会有意外。
　　旋即他快步走过去，一路观察附近的店铺。
　　很快他看到很熟悉的东西——棺材铺！
　　棺材竟是有着四种颜色，分别为：红色、黑色、金色和原木色。
　　其中他见过更多的还是黑色棺材，黑色代表着凶险。基本是死于非命，才会用到黑色棺材。
　　可偏偏他见到的，都是黑色棺材，还真的是非常凶险！
　　至于其他三种颜色，唐羽完全没有见过。
　　在漆黑的棺材铺里，唐羽隐约中看到里面有着虚影在里面飘动，像是鬼影似的。
　　不过他对这个没什么兴趣，而是继续往前走，跟着看到一个药材铺。
　　药材铺里也没有什么人，但有着一包包用红白相间的纸包裹着的药材，里面也没人给抓药。
　　似乎不需要去问购买什么药材，拿就完事了，或者就只卖一种药。
　　“卖药？”
　　唐羽皱着眉头来到药铺，拿起其中一包药材，立即闻到一股特殊的香味飘过来，不知怎么形容，就感觉到很安详。
　　“一包两圆钱拿走。”
　　这时候一道虚无缥缈的声音，从药铺里面传出来，让唐羽猛地往里面看去。
　　他发现里面空荡荡的，仍是没有半个人影在里面。
　　别说是人影了，连个鬼影都没有！
　　“两圆钱一包？”
　　唐羽吃了一惊，他还以为最多一圆钱，没想到需要两圆钱！
　　虽然他财大气粗，加上李晓丽爷爷那边的，足足有七圆钱，但不得不说也太贵了。
　　一包药而已，并不是什么灵异之物。
　　“这难道是压制厉鬼复苏的药？”
　　唐羽想到一个可能性，能卖那么贵的，说不能压制体内厉鬼复苏的灵药，那卖这个价格还凑合。
　　这只是个推测，什么解释都没有，也不知吃了会不会当场去世。
　　他没有拿走，而是放下继续往前看。
　　再继续往前走，又是另外一家店铺——灵异之物！
　　很多的灵异之物，摆在外面的摊位上，包括屋里面都有着不少件灵异之物。
　　“这里肯定是李晓丽爷爷，之前在这里买过东西的摊位吧？”
　　唐羽眼前一亮，那么多件灵异之物，各种形状都有，五花八门。
　　只是这些东西，根本琢磨不透有什么效果！
　　之前在总部那么多灵异之物，那也是建立在不少御鬼者，不断尝试出来的结果。
　　在这里却有着多达百件的灵异之物，一件都不认识。说不准买回去之后，是一件比较极端的灵异之物都说不准。
　　他可以接受灵异之物的缺点，那就是缺胳膊少腿之类的，或者是被厉鬼追杀那种。
　　最恐怖的还是必死诅咒，那绝对是要命了。
　　不过这玩意是可以研究出来的，看上哪一件，找楚龙帮忙研究就行。
　　“难怪会有人扛着麻包袋，想要把东西都带走。那么多灵异之物，谁不心动？”
　　看着眼前的灵异之物，说不准某些东西，效果就非常惊人，副作用还很小的。
　　到时候带来的提升，绝对是质的飞跃！
　　“没有叶家的东西……”
　　唐羽扫了眼，叶家的东西，都是普遍用红木打造而成。
　　眼前的这些灵异之物，倒是没有红木打造而成的东西。
　　“这件看看。”
　　唐羽拿起一件看得顺眼的东西——小铁锤。
　　这小铁锤做得非常精致，上面雕刻着一条蛇盘在上面，栩栩如生，仿佛在对自己吐信。
　　“八圆钱一件。”
　　店铺里面又是飘来一句话，声音跟药铺的截然不同。
　　“八圆钱？！”
　　唐羽愣住了，感情全副身家，都买不起这把小锤子？
　　他全部加起来，也就是七圆钱，哪里够八圆钱？
　　在不知道效果之前，他也不会随便乱买。
　　在放下之后，他重新拿起一件黑色衣服，让他想起挂衣架上的黑衣服，貌似没什么区别。
　　“十圆钱一件。”
　　“好家伙！”
　　唐羽觉得下次要是遇到那挂衣架的厉鬼，得想方设法给扒下来一件才行。
　　这可是足足十圆钱的东西，绝对是好东西。
　　关押厉鬼的项链，都价值三圆了，十圆得多么逆天？
　　“合着一件我都买不起？”
　　唐羽之前还以为财大气粗，谁知看上的都买不起。
　　旋即他又拿起一个小铃铛，就跟挂在猫，或者狗脖子上那种小铃铛，又或者跟风铃一样。
　　“五圆钱。”
　　店铺里又回答道。
　　“终于买得起一件东西了……”
　　虽然买得起，但也需要付出大半身家了。
　　可就在他想继续看看时，忽然觉得身后阴风阵阵的，有种被盯上的感觉。
　　他左眼一动，很快左眼球就从脑袋后面冒了出来，看到的一幕让他顿时全身鸡皮疙瘩都起来了——诡异店铺道路外边，似乎有着十几道黑影往这边靠近！
　　虽然看得不太清楚，但肯定是厉鬼！
　　果然，人皮灯笼是能让他进入诡异店铺中，但也把一些厉鬼给吸引过来了！

第二百一十五章 特殊铃铛
　　之前唐羽猜测的没错，正常进入诡异店铺的街道，肯定是没什么问题。
　　可点着鬼吹灯的人皮灯笼进来，那就不一定了！
　　如果这边很危险的话，屠星纹肯定会对他说的。
　　正常情况下，诡异店铺出现在古河街，并不会连同灵异界的黑暗一并带过来。
　　如今就是真的在灵异界路边的店铺中购物，能一样么？
　　“果然之前被盯上的感觉，并不是假的！”
　　唐羽深吸一口气，觉得有一股危机感迎背而来。
　　要是他现在不走的话，怕是会把他给包围在其中。
　　本想吹灭掉灯，但他怕被困在这边。
　　意义上是不一样的，之前尝试过，吹灭掉就恢复原状。
　　可他是在外面的情况下，如今他是在里面，要是吹灭了，要么被困在灵异界，要么就进入到古河街的房屋里面。
　　假设吹灭之后待在灵异界里，到时候再点燃，会不会能回来，他真的不敢保证。
　　没有例子摆在眼前，他根本不敢乱来。
　　他可不会召唤灵异公交车过来，那可是没退路的。
　　“走！”
　　唐羽马上提着人皮灯笼，准备想要用一步领域，往回逃跑时，却发现鬼域没法用！
　　之前还能用的，如今却被封死了。
　　面对这种情况，只有一种可能性，那就是有控制鬼域的厉鬼过来了！
　　“不会是那刻碑厉鬼都被吸引过来了吧？”
　　唐羽心中一沉，如果是那刻碑厉鬼的话，那他就等于进入死亡名单里了！
　　毕竟只要进入对方的鬼域中，就等于中对方的杀人规律，然后刻碑厉鬼就开始刻碑了。
　　“先撤为妙！”
　　唐羽甭管什么情况了，赶紧点燃一支增强版避鬼灯。
　　可才刚刚点燃，又马上灭掉了，就跟之前在小破屋似的，根本燃不起来！
　　“这都不行……”
　　唐羽脸色一冷，这下子想要毫发无损逃跑，怕是不可能了。
　　可就在他准备硬刚一波时，灵异之物店铺老板的声音又飘来道：“买一件东西吧，我替你赶走那些家伙。”
　　下一秒，唐羽都不带半点犹豫的，就拿着那小铃铛，并取出五圆钱往前面一放。
　　放出去的五圆钱直接消失在摊位上，跟着店铺里传来冰冷的声音：“滚！”
　　仅仅是一个滚字，包围过来的黑影快速退散回去，整个街道又恢复之前的样子！
　　那么轻松就走了，唐羽都怀疑是不是灵异之物店铺老板请来的打手……
　　唐羽收下铃铛，四周盯着自己的视线也消失了，至少目前是这样。
　　不过他相信继续待在这里，肯定又会吸引过来。
　　这名老板只是暂时帮轰走，想要再轰走，那估计还得买一件灵异之物才行。
　　无奸不商，他可不认为这家店铺的老板，时时刻刻都会帮着自己。
　　“前面还有店铺……”
　　唐羽抬眼看去，发现前面还有大概两三间店铺那样。
　　虽然距离并不远，但实在是太黑了，至少要靠近才能看见。
　　“算了，先走了，要是还来就麻烦了。”
　　唐羽现在的本钱并不够，主要还是担心那个有鬼域的厉鬼，要是那刻碑厉鬼，就真的要命了。
　　旋即他提着人皮灯笼，赶紧往原路返回。
　　在经过那药材铺时，忽然里面飘来一句话：“来一份吧，一圆钱打折卖了……”
　　好家伙，才绕一圈回来，这边就打折了？
　　唐羽想了下，最终还是丢出一圆钱买了一份。
　　这里的东西，肯定不会差，买一份备用也不错。
　　在买了一份药材之后，他扭头往后看了眼。
　　果然被驱散的黑暗，很快又逐渐往这边蔓延而来，根本没有保持太久时间。
　　最多就是足够他撤离而已，根本不够他往前走再返回。
　　到时候估计又要消费，才能够平安无事回来了。
　　在回到这边时，唐羽马上就熄灭掉鬼吹灯，很快眼前的道路重新被填补回来。
　　眨眼间，原本的一条路重新变为正常的死路，仿佛从来没出现过似的。
　　“回来了……”
　　唐羽深深呼了口气，他觉得没有灵异店铺老板帮忙，逃肯定是能逃回来，怕是得付出一定代价才行。
　　只是为了稳妥起见，他没有选择这么做。
　　况且他觉得铃铛还不错，至少给他的感觉不错，效果应该不会太差吧？
　　这好歹可是花了五圆钱巨款买来的，怎么说也比那手链要好上一截吧？
　　“还是异类好，能顶住不少厉鬼的攻击。只要别被抹掉意识，就不怕死掉。”
　　唐羽都有些羡慕起洪力了，他想要做到那一步，身上得需要不少厉鬼才行。
　　否则想要抵消掉灵异攻击，难度还是比较大。
　　在收起人皮灯笼之后，他发现外面的区域已经暗下来了，看来已经到晚上。
　　他瞥了眼这里，反正以后还能再来，根本不用担心关门的问题。
　　“这下子，又多一个特殊门道。”
　　唐羽忽然觉得能用这个来做生意了，例如谁想要进去，那就得收钱！
　　这个钱肯定不是外面流通的钱，他现在已经不缺钱了。
　　想要进去，就必须得给特殊的纸钱！
　　目前也就想想而已，他可没那么多闲情。
　　可就当他准备回总部，让楚龙帮忙看看，这铃铛究竟有什么效果时。
　　他的身影忽然间就消失在原地，才刚刚消失的瞬间，一枚黄金子弹命中他所在的区域，给硬生生打穿一个深深的洞！
　　“消失了？不好，是鬼域！”
　　趴在屋檐上的御鬼者脸色一变，体内的厉鬼力量快速释放而出，准备要逃跑时。
　　一道身影出现在他身后，一把捏住他的脖子，同时他身上的瞬息之间，被一条鬼手缠绕之外，身体表面更是长出一只只眼睛！
　　瞬息之间，他体内的厉鬼被彻底压制，让他变为一个普通人般，随手就能捏死！
　　“胆子还挺肥，竟敢对我出手？”
　　唐羽冷冷地看着眼前的青年，在青年手中捏着的，是一把狙击枪！
　　虽然不是黄金打造而成，但所用的子弹却是黄金构造！
　　要是他刚才被一枪命中，死肯定不会死，就是有那么一点疼而已。
　　光靠这点黄金，是不可能限制住他体内的厉鬼！
　　只是这家伙怎么回事，竟敢偷袭自己！

第二百一十六章 屠鬼帮来袭
　　唐羽捏着对方的脖子提起来，要是现在他大力一捏的话，绝对能把对方给捏死。
　　对方的厉鬼都被完全限制了，已经没有灵异力量维持他的生命，肯定能捏死了。
　　没有厉鬼维持的躯体，那就跟普通人没有什么区别。
　　“我看看，我记得应该没有招惹过你吧？”
　　唐羽上下打量着眼前的御鬼者，非常面生，在他惊人的记忆力下，他绝对没见过此人。
　　还好他反应速度快点，平时又一直释放鬼域覆盖周围的两米内范围。
　　这种范围既能提防四周的情况，又不至于扩得太大，被其他御鬼者感应到。
　　为此那子弹刚刚穿透鬼域的瞬间，他就已经感知到不对劲了。
　　虽然感知不到是什么东西穿透进来，但最好的方式就是逃跑！
　　“要杀，就杀……”
　　对方脸部涨的通红，多久没有这种人类的感觉了。
　　体内厉鬼没有被压制的情况下，就算是跳入水中待个几小时，都不会有任何问题。
　　如今就捏住那么一小会，就让他有种要窒息的感觉。
　　这种瞬间，就像是做回普通人似的。可偏偏又不是真正的普通人，毕竟厉鬼是没法轻易从他躯体里拖拽出来的。
　　哪怕能随意拖拽，一旦被拖拽出一只厉鬼，那就会失去平衡导致复苏！
　　“还挺有骨气？”
　　唐羽冷笑道：“也是，被厉鬼驾驭之后，慢慢的都没有人类的感情了。”
　　旋即他把御鬼者往地上一丢，重重从屋檐上砸落下去，“啪卡”一声，重砸之下，明显是摔断骨头了。
　　“啊啊……”
　　惨叫声从下面传来，在这逐渐变黑的古河街充满更阴森的气氛。
　　远处一些在进行野外战斗的男女，男的当场被吓得萎了，均是被吓得提裤逃跑，不敢继续在这里多待。
　　唐羽从屋檐上跳下去，他也不担心对方被摔死。
　　这么点高度，是不可能摔死人的。反正只要对方有一口气在，稍微释放点灵异力量，很快就恢复过来了，根本不用担心会死。
　　唐羽在下来之后，拿出手机对准那张脸拍了张照，很快对方的消息就呈现在眼前。
　　“张天么，驾驭一只厉鬼的御鬼者……看来信息老了，你还驾驭两只厉鬼了。”
　　唐羽通过手机拍照，就能轻松把对方的消息给调动出来了，基本没什么难度。
　　灵异组不敢说收集完所有人的信息，至少九成九以上的人都被收集完毕了。
　　只是消息上，并不一定完全准。
　　例如张天驾驭两只厉鬼的消息，就没有更新。
　　除此之外，貌似也没有记载张天有什么特殊消息，显然后续跟踪断掉了。
　　人都跑来这边了，自然调查不出来了。
　　张天听到唐羽念出自己的名字，忍着疼痛一言不发，已经做好被杀的准备了。
　　不过内心却是非常糟糕，他没想到唐羽会那么强！
　　“说，你为什么要偷袭我？”
　　唐羽收起手机，消息是不可能收集到了，只能低着头看着他询问道。
　　“我说了……要杀就杀！”
　　张天紧咬着牙，宁死不屈。
　　“挺有骨气的。”
　　唐羽弯腰在他身上摸索了会，发现他身上就只有一个钱包和一台手机。
　　在解锁手机之后，发现里面没有任何已拨打，或者已接通的电话，全部被清理得干干净净。
　　看来还非常专业，提防被活抓时，被找出什么信息。
　　“还挺专业，这是训练过的。”
　　能那么有组织，有纪律性，十有八九是有一个不小的组织，而且还见不得光的！
　　“不用装了，你们屠鬼帮，还真是无孔不入啊，还盯上诡异铺面了？”
　　唐羽盯着张天冷声道。
　　张天脸色一变，眼中流露出几分诧异，但转眼而逝，恢复冰冷的表情，一言不发。
　　虽然只是瞬间，但唐羽已经捕捉到他表情的变化。
　　果然这家伙是屠鬼帮的！
　　目前为止，就屠鬼帮比较闹腾。其他组织还算比较老实，也不会做出太过分的事情。
　　不排除他们私底下乱来，但目前他就知道屠鬼帮上蹿下跳，为此稍微试一试。
　　谁知真的给试出来了！
　　这张天来这边，十有八九是想调查，诡异店铺能不能进去。要不然，来这边做什么，逛街？
　　尤其是对他出手的时候，唐羽就猜测到，应该是看到自己从里面出来了，想要杀人劫货！
　　不过，无论是不是屠鬼帮的，敢对他出手，那都死！
　　“如果你老实坦白的话，说不准我还能饶你一命。”
　　唐羽俯视着他道。
　　“当我三岁小孩吗，还饶我一命？”
　　张天一脸讥讽，丝毫没有松口的意思，也没有反驳自己不是屠鬼帮的人。
　　“看来你是嫌命长了……”
　　唐羽身后冒出一道黑影，然后一把就潜入张天的躯体，把他给控制住了。
　　很快张天就感觉到，自己不受控制地站了起来。
　　“你想做什么！”张天冷冷地说道。
　　“没什么，让你拨打个电话而已。”唐羽淡然道。
　　“拨打电话？你休想从我口中，套出任何内容来！”张天宁死不屈道。
　　唐羽没有回答，而是从张天的钱包里，取出一张酒店上门服务卡，看到这张卡片，张天面不改色。
　　“连这种玩意你都留着？”
　　唐羽拿着这张卡片转了转。
　　“怎么，你也感兴趣，一起去耍耍？看你年纪不大，估计没玩过吧？”张天讥讽一句。
　　“行了，这玩意骗骗其他人还好，骗我可不好使。”
　　唐羽冷笑道：“这玩意我见多了，你们制作的东西实在是太假，是我见过最假的！哪个不是印得清晰可见，更是突出某些部位特写，而你们印刷的内容假的不行！”
　　“随随便便就找张网图就放上去，正常客人根本看不上！以我看来，上面的电话，就是你同伴的电话！”
　　唐羽推理一番。
　　张天依旧是一言不发，脸上仍是挂着冷笑，似乎唐羽猜错了。
　　“对了，按照这电话来拨打，肯定是错误的。虽然极力掩饰了，但掩饰方面也太差了点，反侦察能力实在是差到极致。”
　　唐羽摇了摇头道：“例如这个号码看起来很正常，偏偏就不正常，区号不对，后面更是夹带着吉利连号，更是不可能。就算是真的卡片，也不可能有这种号码。”
　　“按照这种方式来通讯，十有八九你们有个中间人，让你们互相联络。同时双方都不怎么认识，否则也不会留着这张卡，而是记在脑中了。”
　　“在这种情况下，你们双方的卡，都是临时卡。那么对方的卡，肯定也是临时卡，甚至还是境外卡。果然，你的也是境外卡。好家伙，办卡的人偷懒吗，还办了个连号？”
　　唐羽翻了下他手机本机号码，马上就展现出来了，再对了下卡片上的电话，基本上都对应上，就一位不一样。
　　不同的就是尾号不一样！
　　唐羽冷笑道：“那这样就省事多了，电话应该是这样的xxxxx……”
　　在念出来之后，张天惊呆了。
　　因为唐羽念对了，也被那联络员给蠢呆了，不过他自己都没发现！

第二百一十七章 套话
　　唐羽一直在推测，并不断观察张天的表情。
　　张天对表情管理比较差，只要说中了，多多少少会有点变化。
　　之前的判断都没反应，在后面的推测立马就有了反应，并且越来越大。
　　只是本以为需要花费一点力气，来排列这被打乱的号码。
　　谁知查看张天的临时号码时，却发现对方办理了个连号！
　　这倒好，省时省力，都不需要他慢慢去推测了，实在是方便上太多了。
　　“看来是被我说中了吧？”
　　唐羽看着张天震惊的表情，一脸淡然。
　　张天恢复冷漠的表情，冷冷道：“那你尽管拨打，能套出话来，算我输！”
　　事到如今，他也没有否认。否认没有意义，号码都是连号的，说不是谁信？
　　“看样子，你已经跟对方通过话了。”
　　唐羽眯着眼看向张天，如果没通过话，那就算他来拨打，对方也不会怀疑。
　　张天一脸嘲讽，并没有否认唐羽的判断。
　　“你们屠鬼帮还真是够隐蔽的，连互相间联络员，还都互相不认识，没见过面。以防被抓住，从而暴露信息吗？”
　　唐羽摇了摇头，还让中间人传递联系方式，那么这个中间人地位肯定更高。
　　没有这个中间人的话，也不可能存在这张卡片。
　　换做正常人，记下号码就毁了。
　　张天十有八九，就是刚获得没多久，在拨打联系对方之后，忽然看到有情况，才没有马上处理掉这张卡片！
　　看到有情况，那显然就是看到他从诡异店铺里出来了。
　　在进去诡异店铺之前，他就用鬼域覆盖附近一片区域，根本就没有人待在附近。
　　才刚从里面出来，就被偷袭。张天肯定就是刚刚抵达没多久，在那边驻守着。
　　“看来，你们的中间人，应该还没走远！”
　　唐羽意识到，既然是刚刚交接电话没多久，那么很有可能中间人没有走太远！
　　有鬼域的御鬼者并不多，就算有鬼域，也不可能像他这样，一直动用鬼域赶路，那是太奢侈的事情。
　　唐羽暂时不理会张天，也没动用鬼域，而是动用屏幕鬼！
　　屏幕鬼覆盖的直径高达五公里范围，在短时间内，就算跑步都不会跑出这个范围。
　　在施展之下，很快就被唐羽锁定住两公里开外的一台手机。
　　那一台手机非常诡异，不是出现在大路上，而是出现在屋顶上。
　　显然对方为了躲避被监控看到，就优先通过屋顶离开。恰好在他的能力下，就更为容易暴露出来。
　　“省时省力！”
　　目标一下子就被锁定了，都不需要多花力气去找了，正常人是不可能爬屋顶的。
　　与此同时，屠鬼帮的中间人快步在屋顶上走着，并谨慎地观察四周的情况，避免被发现。
　　“最近上京市太严格了，四处都是灵异组的人，真是太麻烦了！”
　　马宇谨慎地观察四周的情况，避免被发现。
　　可就在他准备行动时，忽然间一只鬼手从他口袋里弹了出来，以迅雷不及掩耳的速度，一把抓住他的脖子大力一勒！
　　“什么？！”
　　马宇都没反应过来怎么回事，就发现自己体内的一只厉鬼被压制了！
　　不过他还有另外一只厉鬼，能够把压制自己的鬼手给挡掉。
　　可没等他动手，一道身影极速闪现而来，一把就捏住他的脑袋，同时身上快速长满眼睛，直接压制！
　　“被压制了？！”
　　马宇惊呆了，都没反应过来，就已经被彻底压制了，一点抵抗力都没有！
　　“抓住你了，过来一趟吧！”
　　唐羽也不管是否抓错人，反正目前就他有点问题。一把拖拽着他往张天所在的区域跑去，奈何一步领域不能带人，否就不需要跑了。
　　没花多少时间，唐羽把被压制的马宇往地上一丢，两人面面相觑，互相间看到对方眼中的震惊。
　　有种：好巧，你也被抓了？
　　比起这个，他们更加震惊的还是被唐羽给限制了！
　　好歹他们都是二级御鬼者，却是都被唐羽限制了，难道唐羽体内的厉鬼很多吗？
　　唐羽的厉鬼不算很多，主要是他的厉鬼比较特殊，诅咒压制可不是开玩笑的。
　　这个是不限制的，无论多少人，只要被他的死焰之瞳给看到，都会长出诅咒之眼。
　　无限制压制名额，相当变态的能力。这就有种麻衣老尸，那种强迫下跪的范围性攻击。
　　只是他的范围比较小，否则效果更恐怖。
　　“好了，现在看看你身上有什么。”
　　很快唐羽就从中间人身上，搜刮到不少特殊的卡片，基本都不一样，都只印着一张。
　　“看来你这真的是中间人，要不是张天告诉我，我都不知道你在边上。”
　　唐羽看着马宇微微一笑。
　　“什么，你出卖我？”
　　马宇怒视着张天，他万万没想到，自己会被自己人卖了！
　　张天眼中满是愤怒，这家伙竟敢撒谎，但没用，只要他否认就行了。
　　可在他准备开口说话时，却发现自己说不出话！
　　紧跟着属于自己的声音，又不是出自意识的话说了出来：“识时务者为俊杰，我全部都招了，你也招了吧。”
　　“你这个畜牲，把消息泄露出去，屠鬼帮的人会放过你？！”
　　马宇基本上是吼着出来的，他不敢相信张天会全部招了。
　　“他说灵异组会保住我们，绝对不会伤害我们的。”张天又是开口道。
　　可他眼中满是惊恐，似乎在恐惧着什么却又无能为力。
　　“这鬼话你也信？”马宇皱着眉头。
　　“他让我跟灵异组的高层通话了，那边承诺保住我们。”张天继续说道。
　　马宇忽然想起什么，目光一冷，猛地扭头看向唐羽冷声道：“是不是你搞的鬼，他肯定不会说出这种话的！”
　　“我都不知道你在说什么。”唐羽淡然道。
　　“我问你，我们屠鬼帮的理念是什么！”
　　马宇看向张天问道。
　　“屠尽天下厉鬼！”张天义正言辞道。
　　“哈哈哈，果然是你搞的鬼！”
　　马宇冷冷道：“放弃吧，我们是不会招的！”
　　唐羽一脸淡漠，没想到还是被识破了。
　　张天会说出这些话，完全是被黑影厉鬼控制的，谁知掌握信息太少，被马宇给识破了。

第二百一十八章 密谋计划
　　黑影厉鬼不能窃取人的记忆力，但能控制说话，还有行动。
　　奈何这些家伙嘴巴很严，什么都套不出话来，就非常艰难。
　　例如他想知道屠鬼帮的总部在哪，或者是一些计划。
　　例如他们来这边做什么，但现在什么都没问出来，就已经被识破了。
　　由此可知，屠鬼帮这边基本上是死忠！估计给他们狠狠洗脑，让他们知道屠鬼帮才是未来。
　　他们的所作所为，都是为了天下太平之类的。
　　唯独有信念，这些家伙才不怕死。觉得死了，那也是为屠鬼帮添砖加瓦！
　　“屠鬼帮有点棘手啊……”
　　唐羽从短短的对话中，就知道离间这些家伙是不太可能了。
　　如果那么容易离间的话，也不可能会对灵异组对着干了。
　　民间那么多组织，基本上都不会跟灵异组对着干。
　　屠鬼帮敢这么做，那自然不怕威胁和死亡了。
　　“怎么，说不出话来了？”
　　马宇脸色冰冷道：“被识破了，什么都不懂说了么？”
　　唐羽撇了他们一眼，然后控制鬼手把张天给捏死，并取出黄金裹尸袋，把尸体给套进去封印起来。
　　“开始动手了吗，要杀就杀，我绝对眉头不皱一下！”
　　作为中间人，地位比较高的情况下，果然更不怕死。
　　“急什么，很快就轮到你了。”
　　唐羽没有羞恼成怒之类的，控制黑影厉鬼再次融入马宇的身体，然后拿起手机拨打张天的联络人。
　　马宇看到之后，也没说些什么，就一脸淡漠。
　　他知道这电话是拨打给谁，但在他看来没什么意义，只要没对上话，就很容易露馅。
　　在拨通电话之后，唐羽把电话一把塞给马宇。
　　跟着马宇这边拿过手机，那边很快就传来对话声：“有事？”
　　对面的声音低沉，什么都没表达出来，但又是在试探着什么。
　　旋即马宇这边说话道：“计划有变，上面让你和张天调换行动计划！”
　　马宇瞪大眼睛，让他想起之前张天的举动，看来真的被控制住了，还能让他们发生。
　　这只厉鬼的能力，简直恐怖！
　　这点之前唐羽没有尝试过，但经过一番琢磨之后，他觉得既然能控制人，控制说话肯定也没什么问题。
　　果然说话是没问题，就是不能读取记忆。要是能读取记忆，那何必费那么多口舌？
　　“怎么突然变化行动计划？”对面惊讶不已。
　　“这个我怎么知道，我只负责转达命令！”马宇沉声道。
　　“那好吧，那张天在哪，我过去跟他换位置。”
　　对方透露出很重要的消息，那就是不知道张天在哪。
　　果然如同唐羽推测，不仅仅仅是知道名字，就连对方是在哪都不知道。
　　即是不完成任务，就避免接头，避免被一锅端。
　　“这个你自己跟他交流吧！”
　　唐羽控制着马宇挂断电话，然后黑影厉鬼快速从马宇身上出来，并拿起张天的手机。
　　果然，很快张天的手机就有个陌生的号码拨打过来，就跟唐羽之前推测的一样。
　　“混账，你这个卑鄙小人……”
　　一只鬼手一把堵住他的嘴，让他说不出半句话来。
　　“喂。”黑影厉鬼这边发出张天的声音，几乎是一模一样。
　　刚才黑影厉鬼在潜入张天身体里时，已经把声音给完全吃透了，并能模拟出来。
　　“上面计划有变，让我跟你换位置！”对方沉声道。
　　“口号！”唐羽控制声音道。
　　“什么？”
　　“我问你屠鬼帮的口号！”
　　“搞什么，无缘无故让人说口号……”
　　“废话那么多做什么！”
　　“行了，我说可以了吧？牺牲小我，完成大我！”
　　唐羽听完之后，目光一凝，好家伙，难怪这些人一个个那么嘴硬。
　　果然一开始就被洗脑得很厉害，需要自我奉献牺牲精神。在这种情况下，是很难撬开嘴巴问出点什么来。
　　“很好，我知道了，那你那边的计划是什么。”唐羽先发制人，先询问那边是什么计划。
　　这边是什么计划，他肯定是不知道的。
　　“我这边的计划，就是在晚上十点钟时，打开古河前端的水闸，让水涌下去。”对方解释道。
　　“就这样？”唐羽一怔。
　　“是的，就这样。你的计划是什么？”对方询问道。
　　唐羽沉默了，这还真是够简单的。
　　“我在古河街的第四条街道口等你，过来之后，再详细说。”
　　在说完之后，唐羽也不等对方回答，直接挂掉电话。
　　只有这样，对方才不会继续问那么多，直接就会过来。
　　唐羽看向地上的马宇，沉声道：“你们打开古河街的水闸做什么？”
　　被松开嘴的马宇，脸色难看，无论他说不说，古河街的部分计划都会被知道了。
　　马宇一言不发，就默默地躺在地上，等待唐羽处决自己。
　　唐羽见他都没反应，直接就取出手机拨打电话给屠星纹：“屠老哥，如果古河街上方的水闸被打开，会发生什么事情？”
　　“啥，你想打开古河街水闸？”屠星纹惊愕道。
　　“不是，刚好我抓到屠鬼帮的人，逼问出点计划来。他们好像今晚十点钟，想要打开古河街的水闸。”唐羽沉声道。
　　“屠鬼帮，好家伙！虽然不知道他们要搞什么，近期的雨水太多，水坝上面的储水太多了，一口气打开的话，必定会淹没古河街！”
　　屠星纹沉声道：“这件事情由洪队长主力负责，你可以联系洪队长详细说明下。”
　　“好！”
　　唐羽马上挂掉电话。
　　边上坐着的马宇脸色一变，他们的对话，马宇听得非常清楚。
　　这让他上下打量着唐羽，他貌似都没见过唐羽，灵异组几时出现那么强势的天才了？
　　不仅能力惊人，貌似跟队长级别关系还很不错？
　　旋即他拨打电话给洪力，把这边情况详细说明之后，洪力沉声道：“我也不清楚他们想要做什么，但古河街目前就一个诡异点，那就是诡异店铺。难道他们想淹没古河街，然后把诡异店铺给招出来？”
　　“刚好今天就是每月十号，貌似有那么一点对应上了。”
　　“屠鬼帮那边的计划很诡异，经常是想要做出一些匪夷所思的事情，但无不都是只要成功，就不计牺牲！这个牺牲他们自己也就罢了，关键是连整个区域的普通人都会被卷进去！”
　　说到后面，洪力的语气变得咬牙切齿起来。
　　“牺牲小我，完成大我……特么是牺牲别人的？”
　　唐羽一怔，如果这样，那屠鬼帮真的够狠！

第二百一十九章 挖墙脚
　　虽然早就知道屠鬼帮不是什么好东西，但听洪力说不择手段，只要完成目标，就不计所有人的死活，还是让他感到一阵恶心的。
　　完成目标可以，但不理会他人死活，那就太过分了。
　　如果不好好管一管的话，那么哪天必定会波及到他！
　　很多东西事不关己高高挂起，那也是要看是什么事情。
　　这种稍微引起一些恐怖的灵异事件，怎么可能不会波及到他？
　　“淹掉古河街么……”
　　唐羽看着露出一脸冷笑的马宇，这家伙可惜问不出什么东西来，否则应该能知道些什么。
　　“洪队长，这边的水坝有没有御鬼者把守？”唐羽询问道。
　　“没有御鬼者，这边早就已经空荡荡了，全部人都搬离，为此就没有御鬼者把守。”
　　洪力沉声道：“在这里都是一些除灵队的，虽然训练有素，但要是面对御鬼者，还是差上不少的。”
　　普通人面对厉鬼，还能有规避死亡的机会。
　　面对御鬼者的话，那就真的要跪了。
　　“虽然不知道他们要搞什么鬼，但还是赶紧让人过来驻守水坝，避免古河街被淹没。”
　　唐羽看着时间还有不少，虽然把人给喊过来了，但不排除还有其他人在。
　　“我已经派人过去了，半小时内必定到达！”
　　洪力对此也极为严肃，很显然他在那边已经示意人过去了，都不需要唐羽多说些什么。
　　甚至都没有去求证太多，就马上命人过去了。
　　不为别的，他选择相信唐羽。
　　经过之前的一战，他觉得唐羽值得信赖。
　　“可以，那你们也喊人来诡异店铺这边，我估计能给你们提供两个活口，到时候怎么逼问出来，就看你们自己了。”
　　唐羽瞥了眼马宇，这些人实在是问不出什么话来，就只能上交了。
　　“好，没问题，等会就到。”洪力点头道。
　　“那我上交屠鬼帮的两名活口，应该能有功劳吧，记得到时候给我结算一下。”
　　“……”
　　洪力在挂机之后，沉默了，唐羽跟屠星纹他们所说的那样，别的都不错，就是有些见钱眼开……
　　在挂了电话之后，唐羽看着马宇淡然道：“既然不开口，到时候去灵异组那边再开口。”
　　既然马宇都不肯说，他也懒得继续多问了。
　　马宇沉默了片刻之后，抬头看向唐羽说道：“以你的能力，何必待在灵异组，对你来讲根本得不到半点好处。”
　　“哦，那说来听听？”
　　唐羽眼眉一挑，示意马宇继续说。
　　很显然马宇想要开始挖墙脚了，那他也想听一听，屠鬼帮的理念是什么。
　　“你在灵异组地位应该不低，但灵异组处理很多事情都不太好，都是高层做主。高层有时候决策极为错误，导致下面的人纷纷帮忙擦屁股。”
　　马宇一针见血道。
　　“这话说得倒是没错，是有些高层比较脑残。”唐羽摸了摸下巴，倒是没反驳。
　　之前沈部长不就是个大坑了，坑得他都气炸了。
　　“是的，很多权力都是高层专属。我们屠鬼帮就不一样了，人人都能提意见，人人地位平等！”
　　马宇越说越激动，满面红光，“不仅如此，资源也能平等共享！最主要的，我们屠鬼帮的理念不同！我们是以彻底解决灵异复苏问题作为目标，更是有着一个宏大的计划，远远不是灵异组所能比拟的！”
　　“说得很好！”
　　唐羽忍不住鼓掌起来，激动道：“那能否说一下，是什么宏大计划呢？”
　　“当然是……”
　　马宇忽然想起来不对劲，看着唐羽沉声道：“你只有加入之后，才能知道是什么计划。”
　　“那成，我现在加入，快点告诉我吧！”唐羽点头道。
　　“想要真正加入的话，那得跟我一块前往屠鬼帮才行。”
　　马宇没有说出来，依旧十分警惕。
　　“那你们总部在哪，我现在就跟你一块过去？”唐羽说道。
　　“那成，那你松开我，我亲自带你过去。”马宇眼前一亮。
　　“对了，那带过去的话，是不是要捆绑起来，嘴巴里塞着口球，并且都看不见外面情况？”唐羽又是问道。
　　“这是肯定的，在没有完全得到信任之前，前往总部就得这样。不过，捆绑起来没什么意义，而是坐一辆特殊的车子搭你过去。”马宇解释道。
　　唐羽眯着眼，这辆特殊的车子，肯定是用黄金材质之类的东西，并且极为坚固，到时候就等于一个牢笼，把他给关押了。
　　“这样啊，那屠鬼帮还有其他好处？”唐羽又是换个话题。
　　“肯定有不少好处，而且我们还能协助你解决灵异复苏问题，不会那么容易复苏！”马宇又抛出充满诱惑力的条件。
　　解决复苏问题，是一直以来最大的难题。想要压制复苏，就必须不断驾驭厉鬼，或者让厉鬼死机。
　　要不是这样，厉鬼早就被压制了。
　　“那是怎样解决灵异复苏呢，能透露一点吗？”唐羽搓着手，一脸激动道。
　　“这个得等你加入屠鬼帮才行，放心，绝对不会让你失望的！”
　　马宇一脸傲气道：“我敢保证比灵异组解决厉鬼复苏方式，要更加先进，更加有效果，成功率也更高！”
　　光是这番话，其实就能让一些摇摆不定的御鬼者加入了。
　　他们最大的心愿，无非就是活着。
　　要是能让他们成功活下去的方式，他们毫不犹豫就会加入了。
　　“这样啊，那还有其他好处吗？”唐羽又是问道。
　　马宇看到唐羽露出十分感兴趣的表情，便是笑着说道：“还是那句话，只要你跟我们回总部，就知道了。”
　　“不行，你还没能说动我。”
　　唐羽摇头道：“我在灵异组这边地位很高，光是这点没法拉拢我过去。那你先告诉我，这边古河街是什么计划？先让我感受一下，你们宏达计划的冰山一角吧？”
　　“看来你根本一点都不诚心。”马宇的笑容逐渐消失，绕来绕去，最终还是在套自己的话。
　　“是你不够诚心吧？”
　　唐羽淡然道：“我都属于队长级别的人物，啥好处都不给我，就让我跟你们回总部，有去无回怎么办？”
　　对方不让步，唐羽也不让步。
　　唐羽没法继续套话，马宇也没有说下去的意思，但是对屠鬼帮稍微有那么一点概念了。
　　他不知道灵异组对屠鬼帮，有多深入的调查，但想必肯定多多少少有一点。
　　如果说调查到很内部，唐羽觉得不太可能。
　　如果派出去的卧底，位置很高的话，绝对早就把老巢给挖出来了。
　　反倒屠鬼帮，不知有多少御鬼者，渗入灵异组。
　　灵异组渗入屠鬼帮不容易，屠鬼帮渗入灵异组，那就很简单了。
　　这是规模的问题，灵异组太庞大了，不可能把控到每一个细节。
　　屠鬼帮就是个小帮派，对每个要加入的御鬼者层层把控，就没那么容易渗入，或者渗入高层之中。
　　光是这次行动，就让他感到诧异了。
　　一个计划，竟然互相不认识，就连计划都是分配不同内容，互相不知道的。
　　换做灵异组的话，这必定是一个完整的计划，从头到尾都需要知道，否则就容易出错。
　　“一个计划分成两部分……要么就是计划并不难，也没必要沟通，要么就是他们的任务并非最大的重点！”
　　唐羽似乎捕抓到什么信息，那边就仅仅是开闸而已，没有其他内容了，甚至连后续都没有。
　　他猜测后续很有可能，是通过电话再另外通知了，临时待命。
　　至于这边，唐羽猜测就是盯着诡异店铺的动静。
　　或者说，除了诡异店铺之外，再则就是整个古河街的变化。
　　“要是哪天能获得窃取记忆的拼图，那就再好不过了。”
　　唐羽看着马宇：“我估摸你都不知道详细的计划吧？”
　　马宇冷哼一声：“我说过了，只要加入我们，你什么都能知道！”
　　“笑死人了，还什么都知道，至少你所谓的拥有知情权都是假的。就开个闸门，却不知道其他计划，估计你们的高层，纯粹就是觉得你们没能力，或者怕你误事，就懒得说了。”
　　唐羽收起笑容，对这个屠鬼帮极为不屑。
　　“你懂什么，这叫分工合作，每个人的计划都不一样！”马宇反驳道。
　　“还分工合作，都分到人都没了吧？”
　　唐羽冷冷一笑，说起来很美好，在看过屠鬼帮闹过的事情，每一件都是极为坑人的事情。
　　甚至闹得还很大，死了不少人。
　　他们目的都非常明确，把一些特殊厉鬼给挖出来关押。
　　这种肯定就是关押回去研究，并且驾驭。
　　如果这样就算了，连自己人都被坑了。
　　这个都是有案件可以查询的，甚至还能调查到，被波及到屠鬼帮的御鬼者有谁。
　　屠鬼帮可不像灵异组那样，一定要解决灵异事件，不要波及到整座城市。
　　屠鬼帮是弄出什么，抓走需要的厉鬼之后就跑！
　　按照这样下去，唐羽感觉都没等屠鬼帮达成所谓的目标，都不知多少座城市没了。
　　如果是那种血祭一座城市，获得极强力量的反派剧情就算了。
　　这种属于牺牲一部分人，换取强大力量来压制灵异事件。极端反派，时不时有一两个很正常。
　　屠鬼帮就是只拿重点的东西，其余的撒手就不管。
　　假设一座城市地下埋有一个宝箱，但打开宝箱必定会引来极强的厉鬼。
　　屠鬼帮就是拿走宝箱，不会理会那只厉鬼，导致厉鬼四处乱窜，祸害世间！
　　这时候，灵异组就过来擦屁股了。
　　看到这些信息时，唐羽都觉得很恼火，难怪灵异组要镇压屠鬼帮了。
　　屠鬼帮是真的狗！
　　“你懂什么，这叫牺牲小我，完成大我！”
　　马宇又是一脸不屑，觉得唐羽根本不懂他们屠鬼帮。
　　“那还挺贴切口号。”
　　唐羽冷笑一声：“我觉得这不叫牺牲小我，完成大我，而是牺牲你们，牺牲大家，增强你们那些首领！被人卖了，都不知道。”
　　“一派胡言，你不知道就别乱说！”
　　马宇愤怒道：“我们帮主的想法，岂是你们这些凡夫俗子所能理解的！”
　　“罢了，不跟你瞎扯了，你的同伴来了。”
　　唐羽身影一闪，就消失在马宇面前。
　　没有多久，很快就提着一个人往这边跑过来，一把丢在马宇旁边。
　　这让对方一脸懵，整个人都傻了眼了。
　　不是说好调换位置么，怎么都被抓了？
　　结果没什么变化，唐羽想要询问出什么，也问不出什么。
　　这些家伙嘴巴太严了，根本问不出什么东西来。
　　哪怕借助马宇的嘴巴，也骗不出什么内容，也跟他们的级别有关。
　　这些御鬼者都太垫底了，哪里能问得出什么内容。
　　没有过多久，很快灵异组的人就来了，而且还是熟人高泽。
　　“高老哥，好久不见了。”
　　唐羽看到是高泽过来时，笑了笑道。
　　“是好久不见了，唐队。”
　　高泽笑了笑，看着这两人时，严肃道：“其余的话，我就不客套些什么了。那我就先把他们给关押回去了，避免节外生枝。”
　　“行，那你们把他们给带走吧。”
　　唐羽询问道：“水坝那边有人过去驻守了吗？”
　　“有了，杨众和司宇过去看守。”高泽说道。
　　“原来是他们俩，那应该不成问题。”唐羽点了点头。
　　杨众是三级御鬼者，司宇是二级御鬼者，两人的能力都不差。
　　旋即高泽就跟其他人，把两人给带回灵异组处置了。
　　在走的时候，马宇还冲着唐羽露出诡异的冷笑，似乎在表达着他加入灵异组的决定是错误的！
　　看着他们俩被带走之后，唐羽摇了摇头。
　　这些家伙估计都不知道他的情况。
　　他跟灵异组一直都是处在个交易状态，而不是上下属关系。
　　想要他为灵异组卖命，就必须要开出合适的代价。
　　从某种角度来讲，他已经自成一派了。至少根据之前要到的条件来看，他在桂阳市就是土皇帝。
　　他不管别人，别人也不会管到他。
　　对于屠鬼帮，反倒打心底的厌恶。
　　哪天这些家伙过去把红木别院的大门打开，他都不会有任何意外。
　　毕竟从之前屠鬼帮闹出的事情来看，他们还真的有可能做出这种事情！
　　“还是去水坝那边看看吧……”
　　唐羽觉得还是亲自去一趟，目前看来，关键点应该是在水坝那边！

第二百二十章 恐怖的计划
　　唐羽没有对这边放松警惕，而是把黑影厉鬼放置在这，然后自身前往水坝区域。
　　无论是哪一边，还是谨慎为主。
　　他不知道屠鬼帮会做出什么事情，但无论什么都好，纵观屠鬼帮闹出来的事情，都不会是好事。
　　区别在于大小。
　　古河街的情况比较复杂，说不准真的有些什么东西在里面。要是这里出现什么诡异东西，那是有可能波及到上京市的。
　　这本来就是属于上京市区域内，出问题肯定会波及到上京市了。
　　不到一会，唐羽用一步领域，快速来到水坝区域。
　　这边的储水库基本都被填满了，并源源不断排水着。古河街仅仅是其中一条分支河流，可要是水坝彻底放水，古河街肯定会被淹没了。
　　小小的河流，是不可能吃下那么大的水流。
　　在他的一步领域探查之下，这边没有任何问题，无论是水上，还是水下面，都没有任何诡异的迹象。
　　在他进入管理间时，杨众和司宇早早就在这边巡逻了，四处查看情况。
　　“唐队！”
　　他们看到唐羽过来时，眼前顿时一亮。
　　“你们来了。”
　　唐羽点了点头，一脸严肃道：“这边有什么异样吗？”
　　杨众摇头道：“这边没有任何问题，里里外外都检查过了，就连水底下面，我都检查过了，并没有任何问题。”
　　“嗯，之前他们就打算十点钟之后，把水坝的水闸给打开。现在人都被我抓了，也不会有其他问题了。”
　　唐羽沉声道：“不过，无论怎样都不能松懈。我觉得屠鬼帮，无论什么情况，都会把计划进行下去。在知道人被抓了之后，肯定会另外派人过来的。”
　　杨众他们点了点头，也是认同唐羽的说法。
　　屠鬼帮一旦认定要做的事情，肯定会继续做下去，除非这件事情无法继续进行，否则都会派人过来。
　　因此他们必须要谨慎为主，避免出现意外。
　　在这种情况下，灵异组派出杨众和司宇，他们的水平都不差了。
　　外加上不少除灵队在边上巡逻，都标配装满黄金子弹的武器。
　　一旦有陌生人靠近，立马就进行攻击！
　　在这种情况下，足以让这边变成钢铁城墙，不能轻易靠近。
　　可唐羽还是感到心神不宁，有种这么多人，也无法阻止的感觉。
　　为此他选择动用鬼域，覆盖四周区域。
　　鬼域还是最好的探测方式，一旦有人，乃至厉鬼进入，都会立马被发现，无所遁形！
　　不仅如此，唐羽还把镜鬼和屏幕鬼的能力发挥到最大，覆盖的范围更广！
　　除非拥有特制的手机，否则必定会被他所感知到。
　　至少屠鬼帮就没有什么特制手机，之前马宇他们手持的，都是普通的手机，可没有灵异组那么高端。
　　“现在九点钟，还有一小时。”
　　唐羽保持高度集中状态，避免被趁虚而入。
　　如果今晚相安无事的话，他就不会继续停留了，而是由杨众他们驻守了。
　　随着时间快速过去，转眼间就过去半个多小时，外面并没有任何动静。
　　越是临近十点钟，唐羽就越是警惕起来。
　　他可不相信，屠鬼帮没有关注这边的情况，当真就那么心大，被抓走一人，就不会再管这边了。
　　隐约中，感觉这里还是非常重要的。
　　“也不知那屠鬼帮，怎么会盯上这里？”
　　杨众在旁边待着十分无聊，他没有鬼域，观察不到外面情况。
　　只能等待外面传来消息，一旦有情况，马上就出去支援。
　　“这个就不清楚了，打开水闸淹没古河街，对他们有什么好处？”
　　司宇在旁边也跟着分析起来。
　　“淹没古河街，引出诡异店铺？”
　　杨众作为三级御鬼者，又是属于隶属钟部长的人，知道诡异店铺还是很正常的。
　　“有可能吧，说不准是想要淹掉上京市呢？”司宇在旁边大胆推测起来。
　　“这话就扯了，古河街距离上京市远得很，那得需要多大的水，才能淹没上京市？”
　　杨众白了他一眼，“只能说淹没古河街，引出诡异店铺了。可是淹没古河街，就能引出关闭的诡异店铺，怕是不太可能……又不可能用水，就能打开那通道？”
　　杨众分析的内容，跟之前唐羽分析的差不多。
　　极为有可能是想要打通诡异店铺通道，否则也不会派张天在那里把守。
　　可光靠这样，就打通诡异店铺，这怎么可能？
　　这一条大江的水，又不是灵异之水。唯有灵异对灵异，才能起效果。
　　“等等，灵异对灵异……”
　　唐羽目光一凝，快速拿出手机调出地图，仔细观察上面的地图。
　　在不断扩大之下，他瞳孔一缩：“我明白了，这家伙是想要把苍西县的那一条河给打通，连接到这边来！”
　　“什么！？”
　　司宇在边上吃了一惊，“苍西县距离这边足足上千公里呢，而且这一条大江也没跟苍西县那一条河连在一块啊。”
　　司宇可是对红木别院记忆犹新的，跟红木别院沾边的河流，岂是普通的河流？
　　“是没有连在一块，可要是有人用灵异之力，硬生生开辟出一条道来呢？”
　　唐羽放大地图，示意道：“只需要打通不到十公里的地面，就能连接上这一条江的分支！正常人，需要动用庞大的人力物力，才能够打通，并且不可能隐瞒。”
　　“可如果是掌握鬼域比较强的御鬼者呢？”
　　一句反问，已经不言而喻了。
　　掌握鬼域的御鬼者，强大者能移山填海，开辟出来一条道并没有任何问题！
　　在这种情况下，就能在短时间内开辟出一条道，不至于被发现目的。
　　此时这边古河街被淹没，在连同之下，苍西县那一条河的灵异之力，就有可能涌入过来！
　　这看似很诡异，不太可能的事情，但却看起来很有希望！
　　那一条河里，唐羽可是看到无数尸体的。
　　“晚上十点钟之后，貌似是灵异之力最旺之时。”
　　唐羽越想越有可能性，赶紧拨打电话给洪力。
　　对方在听完之后，只说一句：马上过来！

第二百二十一章 以守为攻
　　洪力在听到唐羽的分析之后，也是觉得很有蹊跷，竟是放下手头上要忙的事情过来了。
　　唐羽皱着眉头，继续看着手机上的地图，并且让苍西县的除灵队行动起来，安排人在附近加强巡逻！
　　之前他就待在苍西县，都没有听说过有谁动工。一旦有人动工，他肯定会知道一点消息。
　　“那么诡异的方式，看起来不太可能，但灵异的事情，岂是能用常理来衡量的？”
　　唐羽皱起眉头，按照正常人思维，觉得两者间怎么可能会连在一块？
　　本来水就是从这边涌下去的，苍西县的河流水是不可能倒灌过来的。哪怕能倒灌过来，这上千公里的范围，都不知道要多久时间。
　　可灵异的力量，却跟通电似的，只要一旦按下开关，就会立马点亮！
　　因此无论哪个环节，都需要谨慎才行。
　　本想去苍西县守着，想了想，就放弃这种想法。
　　主要是苍西县太广了，能够动手的区域有好几处。他就算有鬼域，也不可能赶上。
　　哪怕只需要半分钟不到时间，或者十几秒时间就能抵达，但已经太迟了。
　　拥有强大鬼域的御鬼者，弄出一条河道出来，用的时间根本就不久。
　　因此与其去守住苍西县，还不如守住水坝。
　　水坝是关键点之一，而且地方是固定的，只要有人过来，他马上就能动手将其压制！
　　以守为攻！
　　在他分析着地图的同时，忽然眼眉一动，猛地一抬头看向前方区域。
　　“有动静！”
　　唐羽快速取出一块镜子，往左眼上覆盖而去。
　　“什么动静？”
　　杨众他们立马就做好战斗的准备，从管理室这边往外面看去，却发现外面黑漆漆的，什么都没有。
　　唐羽没有理会他们，他“看”到四公里远的距离外，勾勒出一辆摩托车，往这边极速飞驰而来。
　　虽然只能看到屏幕，但他通过屏幕的形状和方向，大体上能判断出来是什么东西。
　　在这方面，他还特地去学习过，什么样的电器什么样的屏幕。
　　无论是家电，还是各种交通工具，都被他记在脑中。
　　为此看到一块屏幕，就知道是摩托车。除此之外，还能通过镜子来判断，很容易就能知道是什么东西了。
　　在两者搭配之下，基本都能清楚是什么东西了。
　　在左眼通过镜子的覆盖之下，很快就连接到屏幕，对方似乎都没察觉到，屏幕上多出一只眼睛。
　　这只眼睛直勾勾地看过来，果然跟他判断的那样，就是一辆摩托车。
　　有个身穿一袭紧身黑衣的男子，背部扛着火箭筒，往这边急速而来。
　　“普通人？”
　　唐羽一眼就看出来，这人并不是御鬼者，而是一名普通人！
　　只是这名普通人，肯定不是正常的普通人，从他这身肌肉，还有扛着火箭筒的架势来看，绝对是属于雇佣兵的类型。
　　“火箭筒把水坝给炸出个坑来么？这还真是个简单粗暴的方法……”
　　毕竟他们的目标是水坝，就没必要动用御鬼者，用这些雇佣兵就行了。
　　哪怕是损失了，也不会太大。
　　他之前还想着，对方会不会继续派出御鬼者过来，谁知就是用物理手段，简单粗暴。
　　“熊！”
　　下一秒，唐羽的左眼一瞪，眼前的雇佣兵立马就被点燃了。
　　“啊啊……”
　　惨叫声从漆黑的夜里传来，很快整个人都变为一团大火，快速燃烧起来。
　　不到一会，摩托车重重往前面重重摔去，翻转了好几个圈之后，就在那边原地自转起来，并没有爆炸。
　　这玩意可没那么容易爆炸。
　　虽然雇佣兵变为一团火，但并没有燃烧车，也没点燃身后的火箭筒。
　　不到一会，人就被烧成骨架，什么都不剩了。
　　这可是灵异之火，并非真正的火焰，为此不会点燃目标以外的东西。
　　“轻松解决。”
　　唐羽收回注意力，解决这些一点难度都没有，就算是御鬼者都能轻松解决。
　　他的厉鬼可不是开玩笑的，远不是一般御鬼者能比拟的。
　　只要对方携带着手机，或者有着镜子，屏幕之类的东西，必定会被他所发现。
　　除非是特制的东西，否则都会被查看到。
　　他就不信对方都有定制的手机，乃至镜片。最好的方式，肯定是什么都别带了。
　　“唐队，是什么情况？”杨众他们都不知发生了什么。
　　“没，刚刚干掉一名雇佣军，他们知道计划失败了，开始派人过来炸水坝了。”
　　唐羽淡然道。
　　“竟然派出雇佣兵，我还以为会是御鬼者，不过这种方式很简单粗暴，效果也最明显。”
　　杨众他们吃了一惊，防了半天御鬼者，谁知人家直接过来炸水坝。
　　“接下来，应该会有比较疯狂的攻势，把我给用探照灯，把两边的水给我照过去，越远越好！”
　　唐羽下达命令道。
　　“好！”
　　他们都没问为什么要这样做，因为唐羽的权力比他们大多了，能力又比他们强，那就得绝对服从了。
　　很快就把探照灯往水面打过去，伴随着光束打在水面上，很快就把水面照亮一片，就跟一面巨大的镜面一样，又像是一块屏幕似的。
　　其他人还以为是照亮水面，让一些要过来偷袭的人无所遁形。
　　其实这也有一重意思，更多的还是让水面多一块屏幕类似的东西，让他能更大利用起来。
　　没有过多久时间，很快又有雇佣军往这边过来，不仅是骑着摩托，甚至还从水里往这边游。
　　可没有意义，只要身上携带有屏幕的电子设备，或者是有镜面的东西，必定会被他识别到。
　　尤其是那些戴着口罩潜水镜的雇佣军，很快他们就看到一只眼睛出现在他们眼前。
　　吓得他们内心一颤，没等他们发出什么声音，就已经被烧死了。
　　没有任何留手，只要进入唐羽的范围内，就会马上被攻击！
　　这种情况下，来多少就死多少！
　　与此同时，在外面的一个区域中，有着一辆监控车，里面有着一名御鬼者暴怒不已。
　　他看到监控上面的定位，一个接着一个消失，或者待在原地一动不动！
　　他知道，这个计划失败了！

第二百二十二章 开始疯狂
　　“该死的灵异组，怎么会发现这个计划的！”
　　郑志双目通红，他原本就是负责盯着水坝情况的，一旦有意外，他就会行动。
　　很快他就发现，跟自己的同伴失去联络了。电话打通之后，那边根本就不是自己人。
　　他就知道，打开水闸计划失败了。
　　如果是十点钟那会开启水闸失败就算了，这都没到十点就出问题了。
　　由此可知，他们的计划被知道了。
　　在他启用备用计划时，却发现派人过去都没有，很快就失去联系了。
　　“再不快点就到十点钟了，一旦过时间还没完成任务，会被严惩的！”
　　郑志额头上冷汗直冒，似乎来自灵魂的恐惧，让他身体控不住地颤抖起来。
　　屠鬼帮对任务失败的惩罚极为严重，虽然说是赏罚分明，但罚更加严重一些。
　　在屠鬼帮看来，无论怎样，都要把任务给完成。
　　不管多么困难，一旦任命去做这个任务，就必须要完成，除非自己死掉！
　　想了下，郑志还是拨打了电话，很快电话那边响起低沉的声音：“什么事情？”
　　“老，老大，我们的计划似乎被泄露了，水坝这边已经无法渗入。我已经派出不少雇佣兵过去，却纷纷失联，怕是都被拦截住了。”
　　郑志声音颤抖，低声下气的，极为担心被电话那头怪罪。
　　“现在距离十点钟，还有十分钟！你也知道，这个计划多么重要！无论付出什么代价，都要把这水坝给开启！”
　　“你想想你的家人，你也不想他们担惊受怕吧？”
　　电话那头并没有过于急躁，也没有怪罪些什么，反倒语气平和：“我这边一时半会赶不过去，就只能靠你了！为了我们的计划，为了彻底灭掉灵异复苏，你必须得拼了！”
　　在两三番话下，郑志双眼变得血红一片，似乎已经下定决心了。
　　“老大，要是我回不来，请照顾好我的家人，拜托了！”郑志坚定道。
　　“你会平安无事回来的！”电话那头语气沉重道。
　　“老大，我知道您关心我，但这次凶多吉少。要是真的回不来，一切都靠您了！”郑志咬牙道。
　　电话那头沉默了会之后，才说道：“好，放心吧，跟之前所许的承诺一样，你的家人，就是我的家人！”
　　“多谢！”
　　郑志挂了电话之后，大力一脚踩下油门，快速往水坝那边疾速行驶而去。
　　在他车厢后面，装着的则是一堆炸药。只要整辆车都撞在水坝上，必定能把水坝给炸出巨大的缺口。
　　与此同时，刚刚通完话的那边，鲁刚脸色冰冷地从椅子上站起来，冷声道：“真是一群废物，这点小事都办不好，还被识破了！”
　　“你们在这边盯着，我去一趟水坝那边。先解决掉水坝，再过来开辟河流也不迟！”
　　鲁刚看了眼前面一片陆地，如果唐羽在此的话，必定发现这片区域，不就是苍西河边上的区域么？
　　果然验证他的猜测，他们就是打算开辟出一条河道，好连入京江的主河道。
　　“是，鲁老大！”
　　旁边一位小弟重重一点头，表示会盯着这边的情况。
　　鲁刚点了点头，忽然想起什么，又补充一句：“把执行任务失败的家人，都给清理了吧，浪费粮食……要是这次郑志任务没成，也一并给清理掉他们的家人。”
　　“是！”
　　他们没有说些什么，只会执行鲁刚的命令。
　　“任务都没能完成，不配作为我的兄弟！”
　　鲁刚脚下一踏，鬼域覆盖四周，一下子就消失在原地，往前面极速冲刺过去。
　　如此强悍的鬼域，比唐羽掌握的一步领域，都要更胜一筹，速度也就更是强上不少。
　　按照这速度，估计都不需要五分钟，就能抵达水坝区域！
　　在这边杀过去时，郑志已经把车速加到最大，就没刹车过。
　　他要一口气从河边冲向水坝处，然后引爆后面的炸弹！
　　“为了屠鬼帮，为了美好的计划！”
　　郑志大吼一声，再次大力踩着油门往前疾速冲去。
　　“你们美好计划是什么呢？”
　　诡异的声音从耳边响起，吓得他一大跳，差点就下意识踩刹车了。
　　“是谁！”
　　不过他还是忍下来了，目光一冷，体内散发出诡异的气息，已经把体内的厉鬼力量释放出来了。
　　“后面的炸弹可不少呢，为了炸这个水坝，你们还真是豁出去了。”
　　诡异的声音再次响起，但这次响起的地方，却是在车厢后面。
　　“在后面！？”
　　郑志震惊不已，几时有人躲在车厢后面了？
　　可没等他想太多，伴随着车厢后面一阵火光和恐怖的冲击，彻底把他的意识给吞没了。
　　甚至他都不知道凶手是谁，就已经死透了。
　　纵使他驾驭两只厉鬼，也没有任何意义。在如此恐怖的爆炸下，躯体都变为粉末，该死还是会死。
　　除非他身上的厉鬼，能让他躯体不坏，或者会重组。
　　很显然他是没有这种厉鬼的，在惊天巨响之下，彻底一命呜呼。
　　这边的爆炸让在水坝处的他们，都听得非常清楚！甚至连那一层波及过来的气浪，都能感觉到一点。
　　“这又是什么情况？！”
　　杨众他们透过窗户，看到一朵蘑菇云冲天而起，火光四射！
　　如此恐怖的炸弹，要是撞在水坝上，绝对能把水坝给炸没了。
　　不仅水坝没了，就连他们都顶不住。
　　厉鬼是不会死，可他们会死啊！
　　“有御鬼者驾驶一辆车，往这边过来，想要炸毁水坝，提前被我阻止了。”唐羽淡定地说道。
　　杨众他们目瞪口呆，目测距离至少在四公里开外，隔着那么远的距离，就把人家给秒了？
　　唐羽的能力，再次让他们见识到，什么才叫做超级新星！
　　最近总部里相传的超级新星之一，那就是唐羽！
　　“让人除灵队过去关押下，那名是御鬼者，应该驾驭有两只厉鬼。”
　　唐羽就不打算过去关押了，交给除灵队就行。
　　“好！”司宇马上就跑出去，示意除灵队过去关押。
　　很快除灵队乘坐越野车，快速往那边疾奔而去。被击杀之后，厉鬼复苏还需要一段时间，除非厉鬼本来就到复苏边缘了。
　　唐羽观察到他们的情况，还是比较稳定的，而且还都驾驭着两只厉鬼。
　　这就让他感到吃惊了，屠鬼帮貌似有点能力！
　　要知道驾驭两只厉鬼的，基本都能成为城市负责人了。要不是遇到他，这些人完成任务并非难事。
　　只能说屠鬼帮，比想象中的要有底蕴！

第二百二十三章 鬼域交手
　　“还有差不多五分钟，就要到十点钟了……”
　　唐羽的表情逐渐变得凝重起来，越是快要到十点钟，情况就越是危险。哪怕过了十点钟，也不能松懈。
　　至少要经过这一天，或许才能放松下来。
　　只要诡异店铺还能开启，那就不能放松！
　　虽然大致上推测出，屠鬼帮做出什么事情，但途中会出现什么情况，天知道了。
　　他觉得最有可能的，莫过于灌满诡异店铺的河流，会有厉鬼从河流里面出来。
　　本来那些尸体铺满河流，只要不跳下去，就没有什么问题。
　　如今跟诡异店铺连接之后，说不准会借助诡异店铺的通道出来！
　　这也是为什么，洪力在听说之后，立马说要往这边赶过来。
　　虽然不知后果是不是这样，但以防万一，到时候真的如此的话，上京市不再是最安全的城市，而是最危险的城市了。
　　“快到十点钟了。”
　　杨众他们都紧紧盯着外面，警惕任何一个角落。
　　可惜他们没有鬼域，所能感知到的地方十分有限。
　　“来了！”
　　忽然间，唐羽低哼一声，目光死死盯着窗外的区域。
　　“在哪！？”
　　杨众他们体内的厉鬼开始活跃起来，随时做好战斗的准备。
　　如今他们是要对付御鬼者，而不是对付厉鬼。
　　大部分情况下，御鬼者比厉鬼还要可怕！
　　厉鬼还有规则可寻，只要没有碰上它们的杀人规律，就不会有事。
　　御鬼者就等于有意识和智慧的厉鬼，最大的杀人规律，就是看你不爽就动手！
　　“在远处……我的鬼域被压制了！”
　　唐羽沉声道：“过来的，是驾驭鬼域的御鬼者！”
　　“驾驭鬼域的御鬼者……”
　　他们脸色一变，这简直比那些装着炸药的车还恐怖。
　　车子唯有撞上来，才能把炸药的效果发挥到最大。
　　要是对鬼域能力运用得极佳的御鬼者，就是一个照面，笼罩住这水坝时，就能把水坝给转移走！
　　从某种角度来讲，对建筑物之类的破坏力更恐怖。要是他们被困在鬼域里面，那对付御鬼者的难度，可谓是令人绝望！
　　唐羽没有坐以待毙，绝对不能让御鬼者往这边靠近。
　　因此他决定主动出击，身影一闪，立马就出现在一公里范围内。
　　待他往前面看去时，便是看到一名中年男子，往这边走来。
　　“有鬼域，难怪计划会失败。”
　　鲁刚在控制着鬼域极速赶路过来，正想准备一口气把水坝给掏空放水时，立即感觉到一股阻碍的力量往这边推。
　　让他的鬼域没法快速往前面入侵，而是被阻挡在外！
　　虽然他的鬼域比对方的强，但也没有说强得很多，为此推进的效果比较有限。可只要多给他一点时间，完全压制对方的鬼域，并没有什么问题。
　　可他不想等待那么久时间，需要速战速决！
　　当他正想要施展进攻时，忽然间他感觉自己被盯上了！
　　下一秒，他体内燃烧起恐怖的火焰，开始燃烧他的躯体，包括他体内的厉鬼！
　　“该死，竟然攻击过来了！”
　　鲁刚感觉到体内一阵剧痛，烤肉味从躯体散发出来，并持续往四周燃烧而去！
　　这才一个照面，他就被攻击到，马上落于下风！
　　可惜他身上没有手机这类的东西，否则在全力压制之下，马上被唐羽给打爆！
　　然而身为屠鬼帮的高层，怎么可能没点手段。
　　鲁刚快速取出一只诅咒娃娃，往边上一丢，立马撒开脚丫子，往边上快速闪躲而去。
　　可没等跑几步，鲁刚身上的火焰，快速转移到诅咒娃娃身上燃烧起来，而他身上的火焰快速熄灭。
　　“诅咒娃娃么……”
　　唐羽没有觉得意外，拥有鬼域的御鬼者能力都不会差，在屠鬼帮的地位也不可能差，拥有一些保命东西，还是很正常的。
　　可没有意义，只要继续看向鲁刚，照样能再次点火！
　　他可不是厉鬼，会被诅咒娃娃给吸引走。
　　火焰被转移，再点燃一次就行了。光是疯狂点燃，只要鲁刚压制不下去，那就只能等死了！
　　厉鬼烧不死，烧死他还不成问题！
　　可就在他转移视线，继续点燃鲁刚时，伴随着一阵燃烧，只见点燃的却是一块石头！
　　“鬼域转移。”
　　唐羽皱起眉头，对方处在鬼域中，能够快速转移，并替换对象没有半点压力。
　　“灵异组几时出现你这一号人物了，我竟然都没发现……”
　　鲁刚又是出现在边上的区域，一脸惊讶地打量着唐羽。
　　不仅有着鬼域，还有着火焰侵袭！
　　这让他感到很震惊，就仅仅是看一眼，就能触发厉鬼的攻击，效果相当恐怖。
　　不过，他眼中更多的还是贪婪！
　　那么强的厉鬼，要是能驾驭的话，绝对能让自己的战力提升一大截。
　　唐羽没有回话，而是再次往边上看一眼。
　　跟着说话的鲁刚，再次被点燃。
　　可这鲁刚依旧保持着笑容，对他冷笑道：“没用的，在我的鬼域里，你还想击中我？”
　　在持续燃烧之下，鲁刚却是变为一块木头，又是幻象！
　　唐羽面无表情，并没有因为没有命中，而导致懊恼。
　　他能无代价使用厉鬼，根本不怕打空。要是寻常御鬼者，真的是每一次攻击，都意味着会让体内的厉鬼复苏一分！
　　“你的能力不错，年纪轻轻就有这般实力，不如加入我们屠鬼帮如何？灵异组能给你的，我能给你双倍！”
　　鲁刚再次出现，直勾勾地盯着他，想要跟他谈条件了。
　　鲁刚觉得一时半会是不可能击败唐羽了，他又不像唐羽那样，拥有如此诡异的死焰之瞳。
　　再加上唐羽也有鬼域，要是他闯进去的话，不说被困死，就是对付起来有点棘手。
　　与其如此，不如挖墙脚。
　　“此话当真？”唐羽淡然道。
　　“绝对当真，只要加入屠鬼帮，灵异组许诺你的，我们都能给你！甚至还能替你压制厉鬼复苏问题，让你不再担忧厉鬼复苏！”
　　又是老一套说辞了，唐羽都听得耳朵起茧了。
　　“那灵异组许诺说，把你的人头给我，那你现在岂不是要给我两个你的人头了？不光是上面的头，还是下面的头。”
　　唐羽目光冰冷，开玩笑，跟屠鬼帮为伍，那跟找死没两样！

第二百二十四章 红木凳
　　“敢耍我？”
　　鲁刚脸色一沉，本以为唐羽会答应自己，谁知却是在戏耍自己！
　　“是你们屠鬼帮先耍我！”
　　唐羽冷笑道：“要战便战，废话那么多做什么！”
　　“好，好，好！”
　　鲁刚都被气笑了：“年轻人就是年轻人，还挺有傲气？我倒想看看，你究竟有多强，区区鬼域还想拦住我！”
　　鲁刚暴怒之下，压制唐羽的鬼域再次增大，并快速渗透进来。
　　仿佛化为一张大嘴，想要把唐羽的鬼域给吞掉。
　　很显然鲁刚刺激自己的鬼域，并持续增强。只要把唐羽给拉入自己的鬼域之中，那么胜利就是他的！
　　可就在他想要把唐羽给拖拽进鬼域中时，唐羽淡漠道：“你的鬼域，真的不怎么样。”
　　鲁刚一怔，他也不知唐羽有什么脸说出这番话来。
　　要知道唐羽现在的鬼域，一直被他的给压制，比他的弱多了，还敢说出这种话来？
　　“哗啦！”
　　在这时候，一只巨大的鬼手从旁边的湖面翻腾而出，犹如巨神之掌，一巴掌给拍下来。
　　“嘭”的一声，重重拍击在鬼域上！剧烈的震动，让鲁刚内心一颤，体内的厉鬼都有种被压制的感觉！
　　紧跟着那巨大的鬼手，一把就扣在鬼域上，然后大力往旁边一扯。
　　明明没有声音，耳边却像是听到“撕啦”一声，鬼域被大力地给撕裂掉！
　　眨眼间，鬼域就被撕扯掉了，并对其进行绝对的压制！
　　鲁刚的鬼域，可远远不如旗袍女鬼的鬼域，差距还是非常大的。
　　旗袍女鬼的鬼域，他只能做到撕开个口子，却做不到跟现在这般，把鲁刚的鬼域给撕碎！
　　他的一步领域是比较差，毕竟是灵异之物，又不是能驾驭的厉鬼，差别太大了。
　　可面对更霸道的厉鬼，这所谓无解的鬼域，照样能被撕碎！
　　这就是为什么觉得鲁刚的鬼域差劲的原因。
　　鲁刚的鬼域被撕碎，也是把他给惊呆了，他万万没想到，唐羽能把自己的鬼域给撕裂！
　　当他的鬼域被撕裂之后，意味着他再也不能躲藏了，真身立即被彻底暴露出来，无所遁形！
　　唐羽目光一扫，很快就在边上看到他目瞪口呆的表情。
　　他可没有给对方反应的机会，左眼的冷光一闪，很快鲁刚的身体再次着火燃烧起来！
　　“混，混账！”
　　鲁刚又是露出一脸痛苦的表情，这次他连鬼域都没有了，不仅行动能力有限，也导致再次被唐羽击中！
　　如今他体内施展鬼域的厉鬼，被唐羽的力量所压制，导致一时半会没法恢复过来。
　　在这期间，只要唐羽冲过来，他就没有任何翻身的余地！
　　唐羽还真是趁他病要他命，抬脚就往前走过来，下一秒鬼域覆盖到鲁刚所在的区域。
　　逼仄压抑的气息，不像其他鬼域那样，会让四周的环境彻底大变样，仅仅就是给人一种压抑的感觉。
　　“来了！”
　　鲁刚心底一沉，顾不得身体上的灼烧，赶紧想要进行反击。
　　再不反击的话，他怕是会死在这！
　　可等待到来的并非唐羽近身攻击，而是刚刚撕裂鬼域的大手，重重往他这边一巴掌扇下来！
　　只要鲁刚逃不出去，必定会被一巴掌给拍扁成肉泥！
　　除非鲁刚是异类，否则必死无疑！在那么恐怖的灵异之力攻击下，他怎么可能扛的下来？
　　“你这个小兔崽子！！”
　　鲁刚怒吼一声，迎来的并不是唐羽的反讽，而是重重地一巴掌拍下来，都懒得跟他啰嗦些什么。
　　速战速决，不给对方有任何喘息的机会。
　　“轰”！
　　恐怖的一巴掌拍得地动山摇，要是这一巴掌拍在水坝上，也会让水坝被轻松击垮。
　　唐羽可没有停下来攻击，而是继续挥起鬼手，再次疯狂拍击下去，就跟鼓掌似的，不断拍着地面。
　　一次又一次地拍击，都把地面给拍得凹陷下去厚厚一层。
　　在觉得差不多时，忽然间鬼域再次往这边笼罩而来，并加速往这边吞噬！
　　“什么情况？”
　　唐羽皱起眉头，他都疯狂攻击得那么厉害，竟然没把对方打死，甚至鬼域都还能施展出来？
　　在他看来，鲁刚的鬼域不应该会那么快恢复过来才对。
　　可事实摆在眼前，不仅鬼域恢复了，还把他的鬼手给弹了出去！
　　此时呈现在眼前的，则是鲁刚坐在一张血红色凳子上，翘着个二郎腿。
　　他身上不仅毫发无损，甚至连他体内身上的火焰，都跟着消失了。
　　“这把凳子……”
　　唐羽目光一凝，这不就是旗袍女鬼坐的那一张凳子吗？
　　不过他没有询问，抬眼一瞪，死焰之瞳再次释放。
　　可这一次死焰之瞳，却没有在他身上点燃，就跟什么都没击中似的。
　　唐羽敢确定，眼前的鲁刚绝对是真的鲁刚，并不是幻象。
　　在这种情况下，他的攻击就跟石沉大海似的，一点效果都没有。
　　“你这小子，有点本事！不过，你彻底激怒我了！”
　　鲁刚没有起身，而是继续坐在那边，死死盯着他，却无法动弹。
　　“这把凳子是从哪里得来的？”
　　唐羽盯着那木凳冷声道。
　　“这你就管不着了！”
　　鲁刚冷声道：“好好接受死亡的审判吧！”
　　“审判你个鬼，肯定是叶家的木凳。桂阳市的旗袍女鬼，是不是被你们给吸引过去的！”
　　唐羽想起之前旗袍女鬼，忽然转身往桂阳市跑，让他觉得是不是屠鬼帮搞的鬼！
　　鲁刚一怔，似乎没想到唐羽会知道这玩意。
　　“是又如何？”
　　鲁刚一脸戏谑，“现在我倒是想看看，你怎么拦我！”
　　鬼域快速往这边渗透，一旦扩散到水坝，必定会被他挪走。
　　唐羽的鬼域丝毫没办法，先天性劣势毫无办法，除非他自身就是麻衣老尸。
　　“别装逼了，这玩意副作用肯定不小，要不是依靠这张木凳，你早就死透了。”
　　唐羽冷笑道：“你现在就是虚张声势，想要速战速决！”
　　叶家的东西，岂是那么容易用的？
　　目前看来，叶家的东西，尤其是跟旗袍女鬼沾边的，副作用和效果都是平等的。
　　效果多强，副作用就有多强！

第二百二十五章 压制复苏
　　鲁刚面无表情，并没有否认，也没有承认。
　　可事实上就是如此，他座下的木凳副作用可不弱，能让他免遭受一切伤害。
　　相应的，他在这里无法动弹，就跟石雕似的。同时体内厉鬼，也逐渐变得活跃复苏起来，才让他的鬼域得到增强。
　　不是木凳帮他增强威力，而是复苏每增加一分，鬼域的威力也就增加一分！
　　目前也就仅仅是鬼域能动而已了，其余的根本没法动弹。
　　唐羽看到对方不说话，也知道鲁刚被自己说中了。
　　可这样耗下去，他的鬼域肯定会被压制了。到时候水坝被掏空，那对方的任务也就达成了。
　　唐羽肯定不能如对方所愿，看着鲁刚冷笑道：“不说话是吧，我倒是想看看，你究竟能坚持多久！”
　　说着再次从水面召出巨大的鬼手，往鬼域这边再次重重拍击下来！
　　“嘭”的一声，鬼域疯狂震动起来，并没有碎掉。跟着再次鬼手紧扣鬼域，想要跟之前那样强行撕裂。
　　然而这次的鬼域固若金汤般，根本撕扯不动，仅仅是给拉出刺耳的声音，就像是在刮玻璃似的。
　　这根本就刮不动！
　　代表着鬼域在红色木凳之下，似乎不断地在加强着。
　　唐羽眯着眼，除非对方能压制复苏，否则继续这么下去，最先复苏的肯定会是鲁刚！
　　“我倒是想看看，你究竟有多么坚挺！”
　　唐羽冷笑一声，他也没打算进入鬼域里面，估计对方也不会让自己靠近。
　　为此他快速控制着鬼手，快速地一次又一次地猛攻鬼域，一次又一次地砸在鬼域上！
　　鲁刚脸色阴沉，他没想到唐羽会那么疯狂！
　　“这小子就不怕复苏吗！”
　　越是恐怖的攻击，就代表着越是容易复苏！
　　这种状态的攻击，不是随随便便就能施展出来的。可唐羽就跟喝水似的，一次又一次地轰击过来，根本没有任何压力！
　　“这小子，体内的厉鬼不会死机了吧？”
　　鲁刚一怔，忽然想起这个可能性。
　　如果体内的厉鬼没有死机的话，或者拥有什么特殊性，否则怎么可能坚持那么久？
　　如果是死机了，那还真是有很大的本钱，并且他怕是坚持不下去了！
　　“如果死机了，那我这边就麻烦了……”
　　他座下的红木凳流转着诡异的红光，就像是随时会跑出一只厉鬼，附在他身上似的。
　　他体内的厉鬼可没死机，他也不是异类，只是驾驭三只厉鬼的御鬼者。
　　拥有鬼域的他，让他能快速晋升，成为屠鬼帮的高层。
　　无论是拥有鬼域，还是体内厉鬼死机之类的御鬼者，真的是不多。
　　要不是有着这张红木凳，他早就被唐羽给打爆了。
　　“小子，让古河街淹没，到时候诡异店铺就会重新打开！”
　　鲁刚忽然想什么，便是咬着牙喊道。
　　“打开又如何，跟我有什么关系？”
　　唐羽没有停止攻击，鬼手依旧是持续疯狂攻击，同时他左眼死死盯着鲁刚，不断发动着死焰之瞳！
　　虽然没有效果，攻击就跟石沉大海似的，但只要命中鲁刚，就肯定得付出一定代价。
　　这个代价就是红色木凳越来越妖艳，一旦红到极致，肯定会出问题！
　　“打开的话，诡异店铺里面的东西，不要特殊纸钱，就能够随便拿走，而且还不会被追杀和诅咒！！”
　　鲁刚红着脸大吼起来，他感觉到红木凳下面传递过来诡异的力量，再继续这么下去，他肯定要被红木凳给反噬的。
　　零元购？
　　唐羽一怔，不得不说还挺诱人的。
　　无论是那些灵异之物，还是药材铺这些，又或者里面更深层次的店铺，里面都有着不少好东西。
　　要是随便拿走的话，绝对是原地起飞了。
　　“笑话，只说好处，难道一丁点坏处都没有？”
　　唐羽可不是傻子，就算不会被诡异店铺追杀和诅咒，难道就没其他波及？
　　“你去理会那么多做什么，只需要知道，里面的东西，到时候随意你拿！如今这个时代，就是适者生存，就算出问题，淘汰掉一些弱者又如何？”
　　鲁刚一脸傲然：“时代的变化，你无法改变！唯有真正的强者，才能活到最后！有更强的力量，才能去解决，并根除灵异事件！”
　　“搞笑，还适者生存，有本事你们去国外搞去啊。老是在国内搞个什么劲，你就是一条疯狗！”
　　唐羽冷笑一声，攻击速度丝毫未减，完全没有听这家伙妖言惑众。
　　适者生存是没错，可不代表任由他搞得一团糟！
　　本来就够糟糕了，这家伙还想雪上加霜？
　　“看来你铁了心，要阻止我了！”
　　鲁刚脸色一黑，说了那么多，唐羽还那么固执，根本不给机会。
　　“不是铁了心要阻止你，而是你的所作所为，已经影响到我了！”
　　唐羽目光冰冷，要不是他的能力够强，差点就被屠鬼帮的人所杀！
　　不仅如此，旗袍女鬼那边的情况，都跟这家伙有很大关系。
　　想起之前种种案例，旗袍女鬼说不准就是被他们引出来的！
　　鲁刚脸色阴沉，旋即他一把站起身来，从红木凳上下来。
　　此时死焰之瞳的力量立马奏效，马上点燃鲁刚的躯体。
　　果然这把红木凳，能够免疫伤害！
　　只是不知，免疫伤害到什么程度。
　　鲁刚却丝毫没有在意唐羽的进攻，而是从口袋里掏出用红白相间纸张包裹的东西。
　　“这是药材铺的药包？”
　　唐羽一怔，马上就认出来了。
　　那些药包上的图案，绝对是独一无二的。
　　鲁刚在开启之后，却没有倒入自己嘴中吃掉，而是撒在红木凳上！
　　在药粉撒在红木凳上之后，原本妖艳到极致，有种要爆发出来的感觉。
　　在这药粉撒下去之后，竟然逐渐平息，并且恢复正常的红木凳，没有任何诡异的状态。
　　仿佛就是一把正常的红木凳，跟外面卖的没有什么区别。
　　在做完之后，鲁刚重新坐下去，身上的火焰快速消失。
　　而他又是化为一尊思考者雕像般，就这么坐在那里盯着唐羽，一切回归正常！
　　红木凳厉鬼复苏的状态，就这么没了！

第二百二十六章 爆头必死效果
　　鲁刚这种特殊的用法，是唐羽之前没有想过的。
　　他知道那包药材，应该能压制厉鬼复苏状态，不至于会马上复苏。
　　没想到用在灵异之物上，也是有效果的！
　　果然无论是这些消耗性的东西，还是特殊的灵异之物，用法都是五花八门的。
　　这就跟梅花手帕似的，看似疗伤很残废，实则是很恐怖的诅咒攻击。
　　只要被触碰到，然后马上远离等待对方被诅咒攻击就行。
　　如果没有点手段，御鬼者被诅咒的话，就算没有死，哪怕是也要半残，面临厉鬼复苏了吧？
　　现在鲁刚再次给自己上了一课！
　　“果然买一包灵药作为备用，还是很不错的。”
　　这也让他想起，背包里也有一包这种药包，看来哪天也能用在灵异之物上。
　　不过他只是觉得便宜，买回来备用而已，真正怎么用，还是得看情况。
　　如今鲁刚在让红木凳状态恢复之后，重新坐下去，又能拥有短暂的无敌时间。
　　鲁刚现阶段就一个字“拖”！
　　他没有选择跟唐羽硬刚，知道跟一个拥有死机厉鬼的存在硬刚，没有什么好处。
　　尤其是还有鬼域的情况下，完全没法短时间内灭掉对方。
　　既然如此，不如先解决掉水坝的情况！
　　“现在我倒是想看看，你怎么挡得住我的入侵！”
　　鲁刚目光变得阴狠，本来有些心疼的，但想到能去诡异店铺搜刮一波，心情还是能平复下来不少。
　　按照这种进度，不用太久时间，最长几分钟时间，就能够进行完美压制！
　　唐羽表情淡然，并没有慌张，仿佛一切在他预料之中。
　　“已经十点钟了……”
　　十点钟了，对方也没有停手的意思。
　　本来就没有说一定要十点钟就得开启，而是十点钟之后，才能开启水坝淹没掉古河街。
　　“那就让我瞧瞧，你的鬼域究竟有多硬！”
　　唐羽冷哼一声，对方有手段，难道他就没有手段？
　　跟着他从背包里，取出那把菜刀，一把就握在手中。
　　瞬息之间，他的状态彻底变了。
　　整个人都变得凌厉起来，仿佛化为一只真正的厉鬼，站在鲁刚面前。
　　“这东西？”
　　鲁刚瞳孔一缩，以他的见识，多多少少认出来这把菜刀，好像有点问题！
　　跟着原本不断砸在鬼域上的鬼手，猛地变得凝实不少，甚至逐渐有着黑色的脉络，从手背上突起，变得更像一只厉鬼的手掌！
　　“轰，轰，轰！”
　　比起之前要强烈上两倍的力量，再次重砸在上面！
　　仅仅是砸两下，坚固的鬼域就出现密集的龟裂，只需要再一巴掌拍下去，就能把鬼域给拍成粉碎！
　　“怎么会！？”
　　鲁刚脸色苍白，他感觉到体内那只厉鬼，又要被完全压制下去了。
　　失去鬼域的他，那就没法转移掉水坝了！不仅如此，他就连逃跑都成问题。
　　“轰！”
　　没等他想太多，又是一巴掌拍在鬼域上面，在重砸之下，终于“嘭”的一声，鬼域彻底被打成粉碎！
　　这一次，唐羽不会给鲁刚任何机会！
　　下一秒，他的鬼域覆盖范围翻倍，一下子就笼罩在鲁刚所在的区域。
　　同时身影一闪，就来到鲁刚前面不远处，并没有贴得太近。
　　跟着他取出一双手套，正是之前他兑换来的爆头必死手套！
　　趁他病要他命！
　　在取出手套之后，快速把手套往空中一抛，口袋里的手机屏幕，立马就弹出一双鬼手，一把就钻入手套里面。
　　在这瞬间，唐羽感觉到手套牢牢地粘在鬼手上面，怎么样都甩不开。
　　一切都准备就绪，戴上手套的鬼手，快速往鲁刚的脑袋上招呼而去，一旦命中鲁刚的脑袋，必死无疑！
　　“咻！”
　　拳头的攻击速度都能打出一阵气爆，在配合菜刀之下，威力岂能小觑！
　　在面对快速迎面而来的攻击，鲁刚感觉到一股死亡的危机感涌上头。
　　可按理来说，他只要坐在凳子上，就能避免一切伤害！他却感受到一股死亡的感觉，相当不合理。
　　可现在要是躲避，貌似也来不及了。
　　唐羽的攻击速度太快了，接二连三的攻击，完全不给他半点喘息机会！
　　“中！”
　　重重的拳头完全命中鲁刚的脑袋，在他看来不可能不命中。
　　无论是鲁刚是不是马上起来，都没法躲开这一拳。在没有鬼域的情况下，鲁刚是不可能躲掉。
　　况且在从红木凳上站起来时，他明显看到鲁刚的身体非常僵硬，就跟要石化似的。
　　这种情况下，命中几率不敢说百分百，至少达到百分之九十九，剩下的百分之一，那是建立在他还有其他灵异之物，能规避这种攻击！
　　然而鲁刚没有。
　　在重拳之下，鲁刚的脑袋没有被打爆，甚至脸色都没变一下，一点效果都没有！
　　相反，唐羽爆发出去的鬼手，“嘭”的一下就这么炸掉了。
　　同时他口袋里的手机，也马上着火了，让他快速取出来丢到地上，很快就变为一团火焰燃烧着——手机废掉了，鬼手也暂时陷入宕机之中。
　　正常情况下，鬼手被打爆都不会有任何问题，照样能再生。
　　可在灵异之物的极度反噬之下，那就会陷入短暂的宕机之中。
　　这就跟之前弹奏钢琴似的，十分钟必死规律，让鬼手陷入宕机之中。
　　不仅小的鬼手消失了，就连大的鬼手也跟着溃散了。
　　本质的屏幕鬼都陷入宕机了，那从湖面上出现的大鬼手，也不可能继续存在了。
　　同时那巨大的探照灯，也跟着爆掉了，代表着所付出的代价。
　　不得不说，一旦用那爆头必死手套，失手的话，手套就会掉落在地面。
　　这算是一个缺点了，但他也不怕被其他御鬼者戴上。
　　有本事就戴上，只要不命中脑袋，这拳套就是废物。
　　唐羽面无表情，他可不相信这一拳，不可能没有效果！
　　果然，之前已经恢复正常状态的红木凳，立马变得艳红无比，似乎到达了极限！
　　仅仅是一拳，就比得上之前狂轰滥炸之下带来的效果，威力惊人！
　　不过从侧面来看，这红木凳真的太能扛了。
　　除了不能随意动弹，不能躲避之外，还真是个躲避神器！就是不知副作用怎样，等会他就能看到了。

第二百二十七章 红木凳的反噬
　　鲁刚被重重打了一拳，面不改色，甚至一点问题都没有。
　　可他的表情变得古怪无比，又是惊恐，又是愤怒的。
　　他没想到瞬息之间，连反应的机会都没有，就被唐羽给秒了！
　　不仅鬼域被打烂，就连红木凳所抵挡的最大伤害效果，都被一拳给填满！
　　可想而知，他要是站在红木凳外面的话，就算能撑下去，怕也是属于濒临垂危的状态。
　　可他现在更多的，还是惊恐红木凳！
　　一旦红木凳上面积累的伤害足够多，那就会引来厉鬼上身！
　　最恐怖的，还是他根本没法动弹，就像是被粘在上面似的。
　　“没法动弹么……”
　　唐羽仔细观察着鲁刚的情况，不想错过任何的细节。
　　这把红木凳，他势在必得，绝对要把这家伙给干趴下。
　　只要关于叶家的东西，他都要收集起来，绝对不能放过了。
　　鲁刚现在不仅不能动弹，连话都不能说，就这么直勾勾盯着他。
　　眼中逐渐填满惊恐，似乎预感到什么东西准备来了。
　　很快，红木凳旁边很快就出现一道虚影。唐羽远远地看过去，都看得不太真切。
　　不是他视力不好，而是真的看得不够清楚。
　　他觉得要是坐在上面的话，应该能够看得清楚是什么。毕竟红木凳，才是一个媒介，他站在外面肯定看不到。
　　“媒介……我来看看！”
　　唐羽眼皮一跳，马上从背包里取出那人皮灯笼，快速点燃里面的蜡烛。
　　很快在火光的照耀之下，马上把缠绕在鲁刚身后的虚影给照出来——一张巨大的嘴巴！
　　没错，就是一张巨大的嘴巴，除了嘴巴之外，什么都没有！
　　这张嘴巴一口啃在鲁刚身上，一口一口地吃着鲁刚的躯体，而他却无法动弹！
　　“这是吃肉身，还是在吃厉鬼？”
　　唐羽目光一凝，如果是吃肉身，有时候动用一点特殊手段，还是能恢复过来的。
　　如果是吃厉鬼的话，那意义就不同了。
　　要是自身平衡太差，少一只厉鬼那绝对是致命的。
　　反之，要是平衡性比较好，少掉一只厉鬼还能接受，就是自身力量会下降不少。
　　尤其是精心挑选的厉鬼，就这么被啃走了，那可就惨了。
　　要是随机的，随机到比较坑爹的状态下，恰好就把拥有鬼域的厉鬼给吃了，那绝对是惨到极点了。
　　如今唐羽观察到，这张大嘴还真是不是吃肉身，而是在一点点拉扯着鲁刚体内的厉鬼吃下去。
　　隐约中，还真的能看到一只看起来稀奇古怪的厉鬼，被一点点吃下去。
　　“看来这张红木凳最大的副作用，就是吞噬体内的厉鬼，就是不知是否随机……”
　　唐羽顿时明白红木凳的副作用了，抵挡伤害效果很强悍，比增强版避鬼烛都不知强上多少倍。
　　增强版避鬼烛越是到后面，越是没有什么用处。对付一些强力的厉鬼，怕是一招都抵挡不下来。
　　跟着鲁刚的脸色越来越难看，被硬生生剥离掉一只厉鬼，情况能好到哪里去？
　　“这张嘴吞噬掉厉鬼之后，莫非是送进魔镜里？”
　　唐羽想起魔镜里面一大堆厉鬼，说不准真的通过红木凳，然后吞噬厉鬼呢？
　　之前他通过镜鬼，才能看清楚里面情况，甚至也能起到类似效果。
　　正常情况下，触碰魔镜肯定没有这种效果了。
　　“以前的御鬼者，果然都是靠灵异关押灵异。不想要厉鬼了，就可以让这张嘴吞噬走。”
　　唐羽摇了摇头。
　　这是建立在身体健康，并且没什么事情的情况下。否则有些御鬼者的躯体，早已七零八落，要不是厉鬼的灵异力量维持，怕是早就崩溃了。
　　为此厉鬼被从体内拖走时，大部分情况下，那名御鬼者都会崩溃掉！
　　沾染上厉鬼力量的御鬼者，可没那么好挣脱厉鬼的束缚。
　　没有过多久，鲁刚体内的厉鬼被吃掉之后，他也从红木凳上弹了起来。
　　在恢复行动之后，他竟然是快步往水坝那边跑去，连红木凳都不要了。
　　看来在他心中，优先就是破除水坝。
　　可眼下他的状态，怎么可能成功？
　　如果这样都能成功，唐羽还不如买块豆腐撞死得了。
　　“你想去哪里？”
　　唐羽脚下一挪，立马就出现在鲁刚前面，死焰之瞳再次瞪了他一眼。
　　下一秒，鲁刚体内快速燃烧起来，由于距离比较近，更是开始快速长出一只只眼睛！
　　剧烈的疼痛，让他往前翻滚好几圈，发出惨叫：“啊啊啊……你，你这个混账！！”
　　他现在被死焰之瞳给压制了，本来体内就剩下两只鬼，无论是剩下什么厉鬼都好。
　　如今名额就剩下两个，在唐羽的攻击之下，不仅被压制了，肉身更是被疯狂燃烧。
　　“结束了！”
　　唐羽左眼深处闪烁出一道黑芒，跟着原本在鲁刚身上，缓慢睁开的眼睛，瞬间就睁开了。
　　下一秒，就连鲁刚的双眼都变得发白，就跟被同化似的。
　　跟着原本只有体内着火，下一秒全身“熊”的一声，化为巨大的火球般，全身都被点燃了。
　　不到一会，鲁刚就没气息了，死得不能再死了。
　　在失去灵异之力的支撑下，鲁刚就是个普通人，轻松就能击杀。
　　在火焰灭掉之后，他取出黄金裹尸袋，往鲁刚的尸体上一套，成功给关押了。
　　“解决了……”
　　唐羽深深呼出口气，这算是他第一次正面跟比较强的御鬼者交手，而且还是有鬼域的存在。
　　还好他底牌够多，不然还真的拿这家伙没办法。
　　旋即他过去，把红木凳给收起来，并用裹尸袋也给包裹起来，挂在背包后面。
　　之前鲁刚就是挂在身后的，连背包都塞不进去，这也是无奈之举。
　　他又没有什么储物戒指，只能选择背在后面了。
　　可在他刚刚收拾完毕时，忽然间前面传来灵异能量波动，同时也听到开枪的声音！
　　“那边也来支援了？”
　　唐羽心底一惊，果然屠鬼帮做的是两手准备，这边压制不成，另外一边马上进行偷袭！
　　“轰！”
　　猛然间，水坝的另外一边，发出剧烈的爆炸声！
　　伴随着一声巨响，水坝破开个巨大的口子，水流疯狂往外面溢出——水坝破了！

第二百二十八章 催眠鬼
　　“不好，水坝破了！”
　　唐羽心底一沉，快速控制着一步领域冲过去。
　　不到几秒钟，他就已经回到水坝所在的区域。
　　在一步领域的笼罩下，很快就查看到为什么被炸了。
　　这边没有什么人进攻，完完全全就是被水雷给炸了！而且还是人肉水雷！
　　即是人背着炸弹，潜过来引爆！
　　这恰好就是唐羽鬼域无法覆盖的区域，根本无法察觉到。
　　因为他们潜入的区域非常下面，恰好就避开鬼域所覆盖的范围。
　　唐羽覆盖的范围更多还是上面，下面多多少少有一点没有覆盖到。
　　不过他没有慌张，在控制鬼域下，很快就把周边的泥土和石头给挪过来，快速填补掉那个空缺。
　　刚涌出去的水，很快就停止下来了。
　　“唐队，多亏你来得及时，不然我们都不知怎么办才好。”
　　杨众他们很尴尬，在这边守了半天，还是被对方偷了家。
　　“正常，没有鬼域的话，根本防不住。”
　　唐羽摇了摇头，他们能对付厉鬼，对于偷袭真的不太好防住。
　　“而且这些是人肉炸弹，貌似是被控制……”
　　唐羽观察到这些潜过来的，都没有穿任何潜水护具，就是背着炸弹往这边冲过来。
　　他皱着眉头，把鬼域继续往前面扩散。很快就发现水底深处，有着越来越多的人，背着炸弹往这边爬过来！
　　这是从水底爬过来的，并不是游过来的！
　　通过鬼域，清晰地感觉到他们的状态是被控制住的，并不是自愿的！
　　人还是活着的，但露出那惊恐的目光是做不得假的。由于在水中，处在窒息状态，面部都扭曲了，无比的痛苦。
　　往这边爬过来的人肉炸弹，有男有女，甚至连老人都有！
　　“有能控制人的御鬼者！”
　　唐羽脸色冰冷到极点，没想到这些人会那么毒辣！
　　如果屠鬼帮自己的人，那是被洗脑过度，愿意奉献自己就算了。
　　这种是死了也活该。
　　可这些都是无辜人，一点都不是训练有素的模样，却是被强行控制过来引爆水坝！
　　哪怕他们窒息了，在御鬼者的控制下，照样有着本能性地往前爬。只要没有触碰到水坝，就不可能停下来。
　　在唐羽控制下，轻松把他们身上的炸弹转移出去，同时人也被转移到岸上来。
　　这些普通人被转移到岸上来之后，依旧是跟傀儡似的，又想往水里跳下去，往目的地爬去。
　　哪怕身上没有炸弹，他们被定下的任务，就是去炸水坝！
　　“你们守着这里，我过去处理掉那畜生！”
　　本来是想让杨众他们去的，但速度实在是太慢了，等他们找到对方时，都不知什么情况了。
　　虽然别人的死活，跟他没什么关系，但这种行为真令人感到恶心！
　　旋即他身影一闪，快速往前面掠去，没有过多久，马上就找到源头了。
　　源头就在一个山丘边上，有着好几辆卡车，在里面都载满了人。
　　他们都被捆绑着，根本不能动弹，一个个都满是惊恐，都不知发生什么事，就被抓到这边来了。
　　“下去背好炸弹，潜入水底去炸水坝！”
　　黄旭抓住其中一人的脑袋，扭向与他来对视，进行一段简短的描述之后。
　　那人便是站起身来，面无表情地去抓住炸药背在身上。
　　可眼中却充满惊恐和无助，代表着意识还是有的，就是身体不受控制。
　　催眠鬼！
　　黄旭驾驭着的，就是一只特殊的催眠鬼。可这种催眠，又不至于让意识消失。
　　可没等他继续让下一人被催眠时，忽然他的身体被灼烧起来，炽热的火焰从体内燃烧出来。
　　“有偷袭！”
　　黄旭心底一惊，就知道有人偷袭过来了。
　　旋即他马上往旁边快速跳跃闪避，往边上快速撒腿就跑，根本不敢有半点停留。
　　“我的厉鬼能压制鬼火！”
　　黄旭用低沉的声音催眠着自己，很快他的躯体变得粘稠起来，像是覆盖上一层水似的。
　　跟着燃烧起来的鬼火，真的被快速压制下去！
　　远处往这边掠过来的唐羽，也看到这一幕了。
　　他的攻击竟然失效了！之前可是没有任何问题的，百试百灵。
　　除非有着能轻易压制自己的厉鬼，否则绝对会被烧掉一只名额。
　　“他有两只厉鬼？不对，看起来不像是有两只厉鬼。”
　　唐羽快速追上去，在没有鬼域的情况下，对方不可能逃掉。
　　下一秒，唐羽再次追击到黄旭身边，正想有动作时。
　　忽然间黄旭扭头与他对视，冷冷道：“你的身体就像是陷入沼泽地，无法动弹！”
　　跟着唐羽的意识里，顿时多出一道声音，在下意识让他无法动弹，就跟真的陷入沼泽地般！
　　“这是催眠鬼，还是骗人鬼？不对，是催眠鬼，骗人鬼好像是在总部关押着。”
　　唐羽马上就知道，对方用着的是什么厉鬼了。
　　那就是催眠鬼！
　　唐羽没有在意自身的情况，以他现在的状态，很容易就能挣脱出去。
　　“还有厉鬼！？”
　　黄旭一怔，没等他跑上几步，跟着他感觉到身体一阵刺痛。
　　他发现自己身上，开始长出一只只眼睛，遍布全身！
　　在他想要用催眠鬼，进行自我催眠，好把这些眼睛给剔除掉时。
　　他发现体内的催眠鬼，已经不受到自己控制了！
　　“糟糕，没法催眠了……”
　　黄旭心中一凉，他万万没想到，对方的厉鬼那么强，轻而易举地就把自己的厉鬼限制住了！
　　没等他想太多，忽然一只鬼手从他口袋里探了出来，一把捏住他的脑袋，大力一按。
　　“嘭”的一下，脑袋就这么炸掉了。
　　没有催眠鬼存在，黄旭根本就没法存活，更不能自我催眠了。
　　跟着唐羽控制鬼手，把催眠鬼给大力拉扯出来，硬生生跟黄旭的肉身分离了。
　　他的屏幕鬼手，已经具备很多能力了，拖拽厉鬼出来没有任何问题。
　　在拖拽出来之后，立马就丢入黄金盒里面关押了。
　　“成了，还是一只很特别的催眠鬼！”
　　唐羽感到很惊喜，这玩意还是比较特别的。

第二百二十九章 恐怖的身影
　　这一次收获并不小，算是一个意外惊喜了。
　　只是在恢复身体上，催眠鬼肯定是不如骗人鬼的，更多还是作用在强化上！
　　催眠鬼跟骗人鬼有点类似，但也有很大的不同。
　　骗人鬼能欺骗一切，甚至欺骗现实，也能鬼骗鬼。
　　不过仅限于骗些不强的厉鬼，一些强的厉鬼，根本就不行，上限太低。
　　好就好在能拿来恢复身体，让躯体变得更加健康，或者更加帅气，都没有任何问题。
　　催眠鬼就不一样了，比起骗人鬼限制性较强，也不能欺骗现实。
　　不过能催眠人的状态，也能催眠鬼，又或者是催眠控制他人行动！
　　之前那些普通人，就是被催眠鬼催眠之后，就被控制了。
　　骗人鬼就不能控制他人行动。
　　可催眠鬼也不能随便控制御鬼者，否则绝对是大杀器了。
　　或者说，估计都轮不到黄旭了。
　　黄旭显然就是一名地位不算高的御鬼者，否则也不会默默无闻了。
　　无论是催眠鬼，还是骗人鬼，上限都太低了。
　　能力是很特殊，但战力实在是不咋地。只能说当做一个奶妈看待，作为一个支援。
　　好就好在，驾驭催眠鬼或者骗人鬼，都能够欺骗或者催眠自己，让自己不至于会厉鬼复苏。
　　在不断催眠欺骗之下，就能一直保持着最佳状态，也就不会复苏了。
　　可万事无绝对，随着时间推移，人格会慢慢地被取代，最终就被催眠鬼占据了。
　　这些消息，他从总部里的档案见过。恰好总部就关押着一只骗人鬼，能够作为一定的参考使用。
　　“赶紧回去了！”
　　唐羽在关押完毕之后，没有继续在这里逗留，转身就往水坝那边移动而去。
　　剩下这些普通人，没有黄旭的控制下，他们都恢复自由，不会继续被控制。
　　这点唐羽联系其他人除灵队的，过来解决就行了。
　　在快速回到水坝处时，暂时没有什么问题。
　　看来这边的情况，基本被清理完毕了，暂时没有什么大问题了。
　　“唐队，你回来了。”
　　杨众走过来说道：“我们这边已经派人下去加强修复水坝了，很快就能把下面的缺口给堵上。”
　　唐羽之前只是紧急修复，真正想要修复，还得下去用东西给完全填补起来。
　　虽然是晚上，但他们也不是吃素的，马上就下去处理了。
　　唐羽点了点头，询问道：“洪队长，几时到达这边？”
　　“大概还有半小时左右，就能够抵达这边。”杨众说道。
　　“半小时么……”
　　唐羽摸了摸下巴，半小时还是能接受的。
　　可惜洪力没有鬼域，否则绝对能很快就抵达这边了。
　　屠星纹由于一直盯着天越市，提防刻碑厉鬼的情况，因此也不敢乱走。
　　“有其他城市负责人过来支援的吗？”
　　唐羽想了想又问道。
　　“目前没有，估计事情没有太严重，而且洪队长往这边赶过来了，也就没有安排其他负责人过来。”杨众说道。
　　唐羽没有说些什么，毕竟之前他们的都是猜测，只要没有特别严重的情况，都不会随意调动太多御鬼者过来。
　　本来御鬼者资源就不多，任意调动的话，很容易就引起一方的空缺。
　　要是那边出现问题，那就不好解决了。
　　“那就只能继续等待了……”
　　唐羽深深吸了口气，希望接下来的时间，能平安无事了。
　　目前是暂时安全了，但只要没有渡过今天，那就不能放松警惕。
　　有洪力这个异类的存在，无疑会更加安全。
　　他现在整体水平是不弱，但比起那些异类级别的存在，还是差上一些。
　　因为异类太莽了，只要没法快速抹掉对方的意识，那么就能跟你刚到底！
　　他只是体内厉鬼死机，又不是不死，两者意义都不一样。
　　随着时间推移，越是往后，他感觉外面越是诡异。
　　这让他有种心神不宁的感觉。
　　按照鲁刚的说法，这一条水坝必须要炸！
　　诡异店铺的宝贝，实在是太诱人了，必须要拿下。
　　意味着只要鲁刚这些级别出事，就会派出更强的御鬼者！
　　下一次再来进攻时，那肯定会是屠鬼帮的高层了。
　　唐羽就坐在椅子上，手持着菜刀，把鬼域的范围给扩散到最大。
　　由于叠加菜刀之下，他鬼域覆盖范围有着一公里的直径，这还真是不大的范围。
　　比起之前鲁刚的鬼域，都要小上一圈。
　　可已经足以拿来当做预警作用了。
　　再搭配上屏幕鬼，覆盖范围更惊人，达到足足十公里！
　　可要是对方没有镜子，没有屏幕，那这个十公里就等于零。
　　没有什么能力是绝对完美的，该遗憾的还是得遗憾，除非慢慢补足其拼图，效果才会越来越恐怖。
　　此时，所有人都盯着时间。
　　可他们现在觉得，度秒如年。
　　不知几时才能度过今天，否则他们的心一直都是悬在嗓子眼里的。
　　在唐羽刷着手机时，忽然间脸色一变，猛地一把站起身来厉声道：“敌袭来了，很强的敌人！”
　　一个很强的敌人，让他们脸色均是一变。
　　连唐羽都这么说的，那必定是极为恐怖的类型！
　　唐羽一把跨到窗户前，左眼快速看向天空。只见一道身影斜斜地往这边，化为一颗巨大的陨石，想要把水坝给砸穿！
　　他覆盖出去的鬼域，都被这股力量给砸穿了！
　　这就跟一块布似的，直直地撕裂而下，什么都影响不了他！
　　极为轻松就入侵他的鬼域，连拦截的机会都没有。
　　在站在窗户前，唐羽的左眼快速盯上那斜斜落下的身影，很快那道身影立马着火，燃烧着对方的躯体。
　　可对方根本就没有半点感觉般，继续直直往下坠落而下！
　　唐羽可不会给他这个机会，“哗啦”一只巨大的鬼手，从湖面冲击而来，往斜斜坠落下来的人影抓去！
　　在鬼手刚刚往这边抓过去时，那道人影忽然挥起一根棍棒，重重往抓去过来的鬼手砸下去。
　　“咚”的一下，鬼手没有被砸碎，而是被砸得停滞了！
　　这就跟僵硬在半空中似的，无法行动！
　　唐羽明显感觉到，不是鬼手宕机了，而是单纯的这只鬼手停滞了，无法动弹！就跟被用了定身术似的。
　　“不好！”
　　在他想要继续用其他鬼手进攻时，但一切已经太迟了。
　　这道身影重重砸在那水坝上，“轰”的一声，水坝就跟遭受到一辆巨大的卡车撞击似的，当场崩坏掉一个巨大的坑洞！
　　“哗啦啦……”
　　大股大股地水往外面涌去，势不可挡！

第二百三十章 激战
　　强，非常强！
　　无论是能力，还是手中的特殊灵异之物，都非常强悍！而且敢肉身从空中坠下来，要么自身拥有着特殊的厉鬼，能让他肉身极为坚固。
　　要么就是拥有鬼域，又或者自身为异类！
　　鬼域貌似没有，否则也不会耍酷一般，从高空坠落下来了。
　　很有可能，就是异类！
　　果然敢跟灵异组对着干的势力，怎么可能会差劲？没有点真本事，真的不敢对立。
　　很多大大小小的民间组织，还不是对灵异组充满敬畏。大部分都是选择跟灵异组合作，很少跟灵异组对着干的。
　　“这人很强，连唐队的鬼手都拿他没办法！”
　　杨众他们都震惊了，之前他们都亲眼目睹唐羽跟鲁刚一战，那等强大的攻势，让他们内心都一颤。
　　要是换做他们的话，绝对是被碾压。哪怕能坚持，也没法坚持太久时间。
　　现在连唐羽都拦不住，只能说这家伙恐怖到极点！
　　这种水平，已经是属于顶尖御鬼者了吧？
　　唐羽的能力绝对是等于顶尖御鬼者那一批，连唐羽都拦不住，肯定也是属于顶尖类型。
　　“撤离这里！”
　　唐羽示意他们赶紧撤离这里，再不撤离这里，水坝就会被彻底摧毁了，到时候想走都没法走。
　　他有鬼域还能撤离，可他们就没法轻易撤离了。虽然掉入水中，还是能轻松上来的，但在水坝下面就是那家伙，最好就是别掉下去！
　　杨众他们当机立断，没有半点犹豫，转身就往陆地上跑去。
　　不过他们没有松懈，而是紧盯着水坝下面的情况。
　　一旦下面的御鬼者上来，他们就会进攻！
　　虽然看起来很逆天，但这年头不是异类就能无敌的。只要配合得好，就算是异类也能被打爆！
　　唐羽倒是马上调动鬼域，把四周的泥土巨石给转移过来，想要填补住这个空缺。
　　可没等他转移过来，那笼罩水坝的鬼域再次被撕裂，根本无法靠近水坝被打爆的区域！
　　“躲在下面打水坝是吧！”
　　唐羽冷笑一声，他肯定不会坐以待毙，任由对方乱来。
　　他身影一闪，就来到水坝后方的区域，然后调动鬼域，直接把江水给隔离了。
　　在覆盖一公里之下，并不能把整条大江给隔离，但能不断地把泥土给搬移过来。
　　他的速度非常快，一下子就挖出一大块泥土，不断往这边挪过来。不仅有泥土，还有石头！
　　他不需要完全把大江水给隔死，只需要水流速度别那么快，那么古河街就不可能被淹没。
　　在完全不担心厉鬼复苏的情况下，他可谓是全力输出，以惊人的速度搭起一座泥土大坝！
　　之前还担心精神力消耗过度，如今他驾驭那么多只厉鬼的情况下，状态已经变强很多了，完全不用担心会让精神耗尽。
　　不一会，这边泥土大坝搭建完成之后，水流仍是流得比较慢。尤其前面还有一座大坝，只要没有完全摧毁，就还有流水的空隙在。
　　杨众他们在那边都看傻了眼，可以说眼都看直了，相当羡慕唐羽的能力。
　　要是他们有鬼域的话，也能帮上忙！
　　那道砸大坝的身影，很快就注意到这边的情况。从下方的区域，大力一蹬，“咚”的一声，从地下高高弹起，简直就跟火箭似的。
　　一踏就能冲上数十米之高，并往唐羽这边挥舞着长棍跃过来。
　　这时候，唐羽就彻底看清楚冲过来的人，究竟是长得什么样了——看不清楚。
　　对方就是身穿一袭黑衣，就连那张脸，都被一张诡面具所覆盖。
　　这张诡面具是一张笑脸，才刚刚对上他，立即就冲他大笑起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　诡异的笑声，往这边传来，久久无法平息，甚至还在边上回荡！
　　唐羽的嘴角忍不住想要上扬，不过他下意识赶紧把这笑意给压下去。
　　他感觉到自己一旦笑了，肯定就会得死！
　　这张诡异笑脸，就是一件恐怖的灵异之物！不仅能遮挡住自己的脸，让别人不知道自己的真正身份，还能起到进攻对手的效果！
　　“不能笑，赶紧阻止这家伙！”
　　唐羽心底一沉，继续让这家伙笑出来的话，他绝对要中招！
　　这个可不是掐大腿，就能够忍住不笑的。随着时间推移，就算他驾驭那么多只厉鬼，照样会死！
　　不过，还没等他主动出击，对方已经抄起长棍往他这边砸下来了。
　　唐羽左眼冷光闪烁，死焰之瞳施展！
　　对方体内再次被点燃，之前就被点燃了，区别在于点燃的，则是他那面具！
　　在面具被点燃之后，笑声戛然而止，让他没那么想笑了。
　　同时由于他握着菜刀，让效果翻倍的状态下，原本覆盖两米直径范围区域的诅咒，一下子就扩大到四米！
　　恰好对方就进入他四米范围内空间，很快他身上就开始长满一只只眼睛，对其进行压制！
　　一旦眼睛完全睁开，那么对方必死无疑！
　　眼瞳的效果是灼烧，而眼白部分的效果是诅咒！
　　诅咒的效果下，一旦覆盖在身上的眼睛睁开，那就会被彻底同化，结果就是死！
　　只是他很少用到睁眼效果，因为这种招式，完全是因人而异，要是御鬼者比较强大的话，睁眼速度就变得十分缓慢。
　　尤其是面对强大的御鬼者，就必须要让对方一直处在范围内，一旦离开的话，眼睛基本就很难睁开了，只能起到最基本的压制作用。
　　眼下就是最好的证明，对方身上是长出一只只眼睛了，但想要完全睁开，唐羽估计至少需要三分钟以上！
　　这绝对是他有史以来，第一次能感应到需要那么长的时间！
　　要知道他现在可是握着菜刀的，在这种情况下，效果是翻倍的。
　　在这种情况下，都需要三分钟以上，才能够睁开眼，足以证明眼前的家伙多么强大！
　　对方根本不理会身上的火焰，还有那长出来的眼睛，照样往唐羽这边冲过来，似乎完全没有感觉般。
　　唐羽早就预料到对方会继续冲过来，快速拿出准备好的多棱镜，把手机往里面一放。
　　“给我锁！”
　　下一秒，十几只大小不一的鬼手快速冲出去，从四面八方包抄而去，想把对方给彻底困死！
　　他倒想看看，这家伙有多少只厉鬼，能够让自己压制的！

第二百三十一章 震动杀人
　　唐羽在释放出十几只鬼手，从四面八方围攻过去时，对方挥舞着手中的长棍，猛地在半空中旋转一圈！
　　“咚咚咚！”
　　在他跟陀螺似的，快速旋转之下，立马把抓过来的鬼手，给快速击中！
　　被敲中的鬼手，都纷纷停滞住了，并且不受唐羽控制。
　　“又来！”
　　唐羽目光一凝，这件灵异之物，并不像是暴力打爆对手，而是停滞对手！
　　似乎能让鬼拥有短暂的停滞效果，就是不知砸在人身上，会有什么效果。
　　虽然时间并不长，只能停滞短短的三秒钟，但已经很恐怖了。
　　三秒钟时间，有时候都能打出一整套攻击了！
　　眼下就是如此，在快速敲击之下，围攻的鬼手都被停滞了，根本拦截不住他。
　　这家伙的攻击速度太快了，不仅快准狠，而且还非常莽！
　　对于身上的火焰和诅咒，根本不理会。
　　在把所有围攻过来的鬼手，都给打得停滞之后。对方忽然从怀里掏出两颗黑漆漆的东西，眼尖的唐羽，一眼就识别出来，这玩意不就是灵能弹么！
　　这比灵磁弹要强上一大截，效果也是比较惊人的。
　　只见对方把灵能弹往泥土大坝那边丢过去，让唐羽目光一凝，快速施展鬼域过去转移。
　　可鬼域才刚刚释放出去，就被对方挥舞长棍抽在那鬼域上，并没有让鬼域停滞，而是把鬼域硬生生劈成两半，避免覆盖到身后的区域！
　　“轰轰！”
　　灵能弹在身后的泥土大坝上炸开，本身是没有太多爆炸效果的，但它本质上是超强震动！
　　在惊人的震动下，泥土水坝被疯狂震动起来，包括那江水也跟着震动起来，并掀起惊涛骇浪。
　　在这般推动之下，泥土大坝一下子就被冲垮一大部分，大股大股地水往水坝那边涌去，势不可挡！
　　在做完这一切之后，对方再次把目标瞄准他，一言不发，挥起长棍继续往唐羽这边冲过来！
　　想要让江水继续流，就必须要压制唐羽！
　　一旦松懈下来，唐羽肯定又会用鬼域把缺口给填埋了。
　　恰好这时候，停滞的鬼手，也恢复行动了。
　　再次往边上包抄过来，尽数往对方身上抓过去！
　　这一次，唐羽控制鬼手更加灵活，抢先一步抓向准备挥舞的棍棒。
　　好几只鬼手，一把抓住那棍棒，避免挥舞。
　　可才刚刚触碰到，唐羽通过鬼手的传递，明显就感觉到一股剧烈的震动，从这棍棒里面传来！
　　伴随着激烈的震动，直接让鬼手震得停滞了！
　　“好家伙，这长棍的效果是震动杀人！”
　　在剧烈的震动之下，会震得鬼手失去行动力，就跟被震麻了似的。
　　相应的，挥舞长棍的御鬼者，握着长棍的双手，也是在被疯狂震动着。怕是不仅双手，就连整个躯体，都一直处在震动中！
　　如果自身不够强大的话，很有可能就会被震碎掉！
　　目前看来，眼前的家伙非常霸道，根本不担心这方面的问题。
　　关键是鬼手根本无法近身，导致想要限制他都不行。
　　“咻！”
　　长棍再次往唐羽这边落下，这一次砸向的则是他的脑袋！
　　唐羽可不会命中，身影一闪，就躲到旁边，避免与之交战。
　　不过他限定的范围，一直都是在四米内，保持着诅咒的效果！
　　只要眼睛睁开，就算没法让对方死掉，至少能直接压制！
　　毕竟现在都无法近身，除非先压制对方手中的长棍。
　　或者持续进攻对方，因为用这玩意，对他自己造成的伤害同样不差。
　　持续下去的话，十有八九，先是这家伙被耗没了。
　　“咻！”
　　长棍再次往这边挥舞而来，破空之声传入唐羽耳中。
　　这家伙就是想要粘着他，让他没法修复水坝。眼下的水流得越来越多，看样子都不需要太久时间，就会彻底把古河街给淹没了。
　　在古河街守着的黑影厉鬼，就看到边上的河道中，水快速上升着。
　　本来古河街距离这里就不远，只要水一多，马上就开始快速上涨！
　　按照这种情况，只需要几分钟时间，就能把古河街给淹没了。
　　虽然不可能把整个古河街的楼房给淹了，但至少是淹没到房子里。
　　这已经足够了，只要有水涌入诡异店铺所在的街道里，就算是连接上了，并不需要把整个古河街给淹没了。
　　况且也不可能把整个房屋都给淹没了，水是很多，但还不至于淹没整个古河街。
　　古河街四通八达的，会从周围溢出去，不会持续升高。
　　“看来到时候，三分钟时间不到，古河的水就会蔓延到整个古河街了……”
　　唐羽心底一沉，能不能杀掉眼前的御鬼者另外说，至少那边是失守了。
　　这边没人能阻止水流涌动，杨众他们的能力根本做不到。
　　眼下唐羽却毫无办法，只能一直被僵持着，四处闪躲。
　　眼前的御鬼者就跟守卫似的，死死守着前面的区域，不让他鬼域延伸过去。
　　纵使他想用鬼域绕过去，也无济于事。
　　因为对方只需要守住这边区域就行了，再远点的地方，唐羽根本无法截停江流。
　　这边的江口已经是属于最小区域了，再继续往后面移动的话，在那边的江口就有着好几公里宽，甚至十几公里宽，他根本无法在短时间内筑起泥土水坝。
　　在他思考怎么做时，对方挥舞的手臂，猛地一把伸长三米！身上出来的手臂上，布满密密麻麻的裂痕，像是随时会被震碎掉似的。
　　可这两条手臂，根本就不是人的手臂，而是厉鬼的手臂！
　　在快速缩短距离之下，对方抄起长棍就往唐羽这边砸过来！
　　突如其来的变化，就在电光石火之间！
　　他现在想用鬼域逃跑，却发现挥舞过来的长棍，比起之前震动得幅度更加剧烈！
　　以至于他身边的区域，都被震动所笼罩！
　　一时间，他发现自己的鬼域无法释放。或者说一旦释放，就会被震碎掉！
　　这一刻，他避无可避，只能选择抵挡！
　　在瞬息之间，唐羽快速让黑影厉鬼回来，并附着在身上。
　　同时挥起手中的菜刀，跟长棍抵挡在一块。
　　对方有武器，他也有武器！
　　拼命就在这一刻！

第二百三十二章 配合击杀
　　武器对武器，短武器对长武器！
　　“当！”
　　两者重重碰撞在一块，传来刺耳的声音。
　　这时候，两股灵异之力也碰撞在一块，形成对冲！
　　一时间，竟然双双效果失效！
　　不仅长棍的震动没有了，菜刀的双倍加持，外加变鬼的能力也消失了！
　　意味着在对冲之下，效果都互相抵消了。
　　对方也是愣了下，似乎没想到他的武器，竟然失效了！
　　“挡住了……”
　　唐羽也没想到会这样，他还以为会被震得手发麻，并且会导致躯体被震得受损。
　　谁知并没有太多影响，但自己这边效果就没了，双倍加持也没了。
　　如果他这把菜刀，也是属于攻击类型武器，他肯定不会惊讶威力对冲。
　　可菜刀看起来能砍人，实则就像是让你变成猪肉佬的厉鬼。能当武器，但真正的效果是对厉鬼力量增幅。
　　这就是为什么他让黑影厉鬼附身，就是提防自己受伤太严重。
　　谁知菜刀还有抵消的效果，还真是一件特殊的宝物。
　　可相应的，他的诅咒之眼范围缩小了，让原本就比较难睁开的眼睛，变得更加难睁开了，甚至隐约中还被压制了！
　　“当当当！”
　　对方只是愣了下，然后继续挥舞着长棍往唐羽这边砸过来。
　　虽然震动效果没了，但也是一把武器！
　　唐羽目光一冷，没有震动效果的长棍，女主播都不爱！
　　下一秒，他控制的鬼手再次来袭，好几只鬼手抓住长棍，并往对手身体抓了过去。
　　一时间，就把对方给死死抓住！
　　没有震动效果的长棍，还敢嚣张？
　　可就在他想要进行下一步时，忽然间对面的脑袋，竟是缓缓扭动起来，想要进行个三百六十度回旋！
　　在扭头的那一刻开始，唐羽就感觉到自己的脖子，竟然也开始要扭动起来！
　　“鬼扭头！”
　　唐羽心底一惊，这家伙还有一只厉鬼，就在对方的后脑勺后面！
　　一旦对方的脑袋彻底扭转过来，那他的脑袋就会跟着转三百六十度，并迎来死亡！
　　他可不是什么不死之身，一旦扭头成功，那他必死无疑！
　　唐羽都没想到，对方还有这一招！
　　这家伙就是想要逼走他，只要远离这片范围，就能够规避杀人规律。
　　唐羽可不会退走，而是控制着鬼手，一把抓住他的脑袋，让他别继续扭头了。
　　切断源头，也是一种规避杀人规律之法。
　　可鬼手的压制，根本不足以让对方停止扭头！
　　这只扭头鬼的级别有点高，没法轻易压制。
　　旋即唐羽的鬼手，抓住对方举了起来，冷声道：“投！”
　　这一声，听起来莫名其妙的，就连对方都不知唐羽是什么意思。
　　可就在这时候，一道冷光从远处贯穿而来，一把就命中被举起来的御鬼者。
　　“噗嗤”一声，御鬼者身体一僵，竟是瘫软下去，就跟章鱼似的，完全软了下去。
　　不仅如此，伸长的鬼手也快速缩回，头也不再扭了。
　　一切都陷入停止。
　　“结束了？”
　　唐羽快步走过来，伸手一把提着御鬼者，在御鬼者身上的眼睛继续长着。
　　他没有半点松懈，避免对方诈尸。
　　此时在御鬼者身后，就有着一枚棺材没入其背后，彻底把他给钉死了。
　　这是之前唐羽获得的棺材钉，他交给了杨众。
　　他觉得需要借助杨众的投掷厉鬼，能来个远距离援助。
　　只要找到机会，他会让杨众动手。
　　现在看来效果非常不错，总算把这家伙给控制住了。
　　“唐队，命中了吗？”
　　杨众的声音从口袋里传来，充满忐忑。
　　距离有那么一点远，也不知中没中。
　　“可以了，非常完美！”
　　谈话间，他快速转移附近的泥土往中间区域搬移过来，快速堵上这边的区域。
　　转眼就控制住水流了，没有之前那么多。看情况，古河街应该没什么问题。
　　他拿出一块镜子，往左眼上一放，很快古河街周边的摄像头，立即出现他的眼睛。
　　通过摄像头观察到古河街没有被淹，只是外围区域被水泡了下。
　　只能说战斗时间不长，再长一点，必定会被淹没了。
　　“看看这家伙的真面目。”
　　唐羽拿走那张诡面具，露出一张漂亮女人的脸，没想到还是个女的。
　　女的御鬼者那么勇猛的，还是比较少见的。疯狂挥舞着长棍猛砸，还以为是个暴力男。
　　谁知就是个女的！
　　“这不是异类，而是驾驭三只厉鬼的御鬼者，整体的厉鬼有点强啊，估计是从其他地方抢过来的吧。”
　　眼前的女御鬼者，肯定不是异类，如果是异类的话，在棺材钉下，肯定会暴露出来。
　　虽然驾驭三只厉鬼，但还是比较强势的，无论是长鬼手，还是扭头厉鬼。
　　至于另外一只，肯定是支持躯体的关键，否则怎么会如此坚挺？
　　他丝毫没客气，一把扯掉她的黑大衣，露出来的并不是那曼妙的躯体，而是一副坚固的骷髅躯体！
　　这让他想起易昌的骷髅鬼手，怕是属于拼图。
　　驾驭三只厉鬼，然后搭配着两件霸道的灵异之物，让她拥有极强的战力！
　　不过，现在变成他的东西了。
　　这时候，覆盖在她身上的眼睛，总算睁开了。
　　在睁开的瞬间，女御鬼者也跟着睁开眼睛，露出那泛白的眼眸。
　　下一秒，她的躯体彻底没了气息。在被钉死厉鬼的状态下，她就跟普通人似的。
　　为此轻松被他斩杀！
　　然后他快速提取出来厉鬼，并丢入黄金裹尸袋里面分别关押。
　　一双特殊鬼手，一颗脑袋，一副骷髅躯干。
　　他均是打包好，把背包给塞得满满当当的，差点就塞不进了。
　　除此之外，还有着震动长棍和诡面具。
　　这次收获比起之前更赚，比那鲁刚肥多了。
　　可就在他认为没问题时，一股惊涛骇浪，往这边疯狂涌过来，甚至还涌向陆地区域，往这边涌了过来！
　　“什么情况？”
　　唐羽心底一沉。
　　“唐队，前面远处的一个大坝被炸了，更多的水被排过来了。洪队长，貌似就在那边打起来了，提前预判到对方会对另外个水坝动手！”
　　杨众在电话里大喊起来。
　　唐羽看着疯狂涌过来的海水，他知道距离这边更远处还有一处水坝，比这边的更大，更恐怖。
　　一旦被炸毁，那么就会掀起恐怖巨浪，鬼域都拦不住！

第二百三十三章 强者群聚
　　唐羽没想到一波未平一波又起，这才刚刚解决，又来另外一波。
　　要不是他状态处在死机之中，谁能扛得住？
　　估计真的需要队长级别的存在，才能够扛下接二连三的攻势。
　　可如今这般攻势，却没有超出唐羽的预料。
　　这可以说是必然的结果。
　　诡异店铺那么重要的东西，一旦成功，就能搜刮里面的灵异之物。
　　要是得手了，绝对会给屠鬼帮带来极大的收益。
　　为此屠鬼帮不容有失，多方面的一个备选计划肯定有的。又或者强大的御鬼者，必定会在附近潜伏着。
　　一旦诡异店铺开启，肯定会过去抢夺东西。现在计划受到阻碍，会接二连三出来，还是极为正常的。
　　“拦不住了啊……”
　　唐羽选择放弃了，眼下都是最外围的海水，往这边疯狂涌过来，一波接着一波。
　　很多区域都被淹没了，覆盖面积广之又广。刚好都是往下面涌过来的，基本都会汇聚到这片区域里。
　　意味着他想要拦住这些涌过来的海水，鬼域至少得覆盖十几公里以上，可能才能够转移这里的一切！
　　然而他的鬼域不是原生的，提升极为有限，没法爆发性的复苏效果。
　　这就跟他的屏幕鬼和镜鬼结合之后，得到五公里的范围加强！在菜刀加持之下，就变成十公里范围！
　　可惜他的屏幕鬼这些，跟鬼域都不一样，否则还真的能拦截一波。
　　现在他真的无能为力了。
　　在这河道下面就是古河街，他在下面都拦不住。从边上涌下去的，哪里能拦得住？
　　尤其下去之后，上面更是没人能守得住，崩溃得更快！
　　“恐怕这是已经商量好的计划，就算这边没有把我拦截下来，照样会对上面的水坝下手！”
　　唐羽脸色阴沉，这次他终于见识到屠鬼帮的狠辣了。
　　为了达到目的，不择一切手段。不管周边的人死活，只要达成目标，一切都无所谓。
　　在这片区域的周边，都有着很多县城。这一次，必定会淹没不少县城，死伤无数！
　　“东西实在是太多了，怎样才能储存起来呢……”
　　唐羽最愁的，还是这一点了。
　　“对了，我差点忘记这茬了，不能把想象限制在距离！”
　　唐羽取出平板电脑，在连上手机的热点之后，连接上家里的摄像头。
　　很快里面呈现出别墅里的画面，跟着他立即感应里面的屏幕，很快就感觉到连通起来了。
　　这就跟之前那样，通过手机视频，就能控制家里的屏幕出现鬼手。
　　如今也能连通屏幕，成为一个穿梭点！
　　跟着他把东西往平板里一丢，都纷纷通过客厅的电视屏幕落在地上。
　　那么大的地方，还担心没地方储存东西？
　　“这下子，我就等于变相有储物空间了！”
　　唐羽心中一喜，他都差点忘记这茬了，思维被限制之后，有时候展不开，就没法把效果利用到最大化！
　　只是这玩意局限性也有，要是附近没有网络的话，他就没法连接家里的摄像头了。
　　要是在灵异界的话，更是什么都拿不到。
　　为此唐羽会把暂时不需要的，先放回家里，需要的则是继续背身上。
　　例如震动长棍要放回去，这类型的武器看似不错，但目前不太适合他使用。
　　“对了，通过摄像头的连接……”
　　瞬间，唐羽感觉到一股新奇的想法，在脑中掠过。
　　按照这种情况下，要是开启了亚洲区域的天眼系统，那么通过视频看到的东西，岂不是瞬间就能穿梭过去了！
　　可谓是全国最强支援！
　　不过，现在当务之急还是先去古河街。
　　旋即他身影一闪，跟杨众他们打招呼之后，便是快速往古河街那边掠去。
　　在抵达古河街时，古河街已经被水淹没不少。如果站在地面上的话，估计都已经淹没膝盖了。
　　随着时间推移，怕是真的能把整个古河街给淹没掉。
　　如今时间才不过十一点不到，距离经过这一天，还有一个小时！
　　他快速拨打电话给钟部长，那边早就已经收到消息，说总部这边已经派出好几位四级御鬼者，属于真正的队长级别的存在。
　　总部这边有一批总队长，凌驾于各大城市的负责人之上，地位跟部长对等。
　　屠星纹和洪力，就是属于总队长级别的存在。
　　他们一般情况下，都在执行各大重要任务，经常见不到人。
　　如今这边出大问题，接二连三有着强大的御鬼者被派过来，无论诡异店铺能不能成功开通。
　　他们都抱着谨慎的态度，往这边快速赶过来！
　　只是他们赶过来，还需要一段时间才行。
　　眼下唐羽就站在诡异店铺道路这边，眼睛一眯：“要是我把这边的水给拦截住呢？”
　　他快速把这边的水给挪移走，让这边的河水不至于跟诡异店铺的街道连通。
　　其他地方不好转移，但一小条街道里的水被转移，还是没有什么问题的。
　　可在这时候，唐羽感觉到四周有好几道目光聚集到这边，远远地盯着他。
　　“小友，放弃挣扎吧，这样子没有任何意义。”
　　一个身穿黑衣的身影，出现在边上的屋檐上。
　　虽然没有释放什么厉鬼，但给唐羽的感觉十分不简单。
　　跟着又是两道身影，出现在边上的区域，也是直勾勾盯着他，让他有种针扎的感觉。
　　强！非常强的存在！
　　给他的感觉，基本上都是屠星纹级别的存在。
　　这个屠鬼帮是什么存在，怎么会有那么多强大的御鬼者。
　　还好他没有拿着红木凳，还有那震动长棍在身边，否则这些家伙肯定会马上动手了。
　　“你们屠鬼帮还真是够狠的，竟敢炸水坝，把四周的城市都给淹没了，难道你们就没一点感觉？”
　　唐羽面对他们根本不虚，打不过，难道还不会跑？
　　“小友，你有什么资格询问我们？”
　　对方语气淡漠，没有愤怒，就是很平静。
　　“那我有没有资格！”
　　这时候一道鬼火从边上往他们身上卷过来，但他们快速往后躲去，并没有覆盖到他们身上。
　　屠星纹最终还是过来了。
　　除此之外，还有几道身影快速出现在边上，往这边包抄而来，纷纷站在屠星纹边上。
　　唐羽目光一凝，毫无疑问他们都是总部的队长级别存在，如今都支援过来了！

第二百三十四章 冥河入侵现实
　　总部派来队长级别的支援，加上唐羽的话，足足有六个人在这边。
　　这些都是队长级别的存在，每一个都驾驭着三只以上的厉鬼。
　　实打实的队长级别存在，每一个气势都不凡。
　　在他们对立面的，则是那三位神秘黑衣人，看不清楚长相。
　　很显然，他们在现实中也有不差的身份，否则也不会遮挡这张脸了。
　　六对三，对方也没有丝毫退避的意思，也没有半点慌张，似乎也在预料之内。
　　“三人么……要是加上之前那两个，还真是一个比较强势的帮派了。”
　　唐羽眯着眼，不过真正比起灵异组，还是差上一截的。
　　可眼前三人，真的就是屠鬼帮的最强御鬼者了么？
　　“原来是屠队长你们来了，速度还真够快啊……可惜，太迟了。”
　　为首的黑衣人发出难听的笑声，大手一张：“什么都铺垫好了，你们谁来都拦不住，包括你们灵异组的老古董！不过，你们灵异组的老古董，到现在都没打算出动。”
　　“这是认为没有必要，还是认为你们就能解决了？”
　　黑衣人看着屠星纹他们笑着询问着，言语中充满嘲讽。
　　似乎根本不怕灵异组的老古董。
　　“当然是认为我们能解决这里的事情了，你们有本事，去我们总部走一圈试试？”
　　屠星纹丝毫不客气地怼了回去。
　　“我们没那么多闲情雅致，去你们总部有什么好东西？”
　　对方冷笑一声，“比起这个，这个世界的时代要变了！虽然你们极力阻止，但根本阻止不了灵异复苏的洪流！例如，现在……”
　　这时候，整个古河街的景观慢慢变了，大量阴冷的气息从地下涌出来，让人不寒而栗。
　　唐羽肉眼看到，古河街不少区域，竟是开始逐渐被某些古老的建筑取代！
　　“灵异界入侵现实！”
　　唐羽瞳孔一缩。
　　灵异界入侵现实，其实时不时会有出现，但并没有大规模出现。
　　哪怕出现了，规模都是比较小，只要加强压制，就能够将其压回去！
　　眼前整座古河街，都开始逐渐入侵现实。要是完成入侵现实的话，这里可是一大片区域，绝无仅有！
　　“这是……”
　　唐羽又看到边上的河流中，有着尸体在里面漂流着，并不断往诡异店铺的街道涌过来。
　　一具尸体，两具尸体，三具尸体……
　　数十具，成千上百的尸体，往古河街四处的走道漂过来。
　　尤其是它们都在水里瞪着他们，根本不是合格的尸体，而是一只只厉鬼！
　　这些漂流的尸体，唐羽早就见过了，不就是红木别院门前那条河里的尸体吗？
　　“苍西河被打通了……”
　　唐羽脸色一变，看来让人过去盯着都没用。
　　除灵队都是普通人，能看到什么信息？
　　果然，很快他就从手机里看到最新消息——苍西河边上多出一条新开辟的河道，一切都非常突然，就出现在边上了。
　　“果然屠鬼帮那边，还有控制鬼域的存在！”
　　拥有鬼域的御鬼者并不多，屠鬼帮还有两名，甚至还更多？
　　唐羽相信，就跟档案里描述的那样。
　　屠鬼帮见到稀有的厉鬼，就会想方设法占为己有。
　　如果不成加入屠鬼帮的话，那么只有死路一条！
　　这种强制性剥夺厉鬼，手段可谓是狠辣到极点。
　　“本以为能阻止，谁知他们势在必得……除非一开始就出全力，大规模出击。可那会，也不知会不会后山起火呢……”
　　唐羽摇了摇头，现在就看看能不能阻挡诡异店铺出现了。
　　很快，事实证明屠鬼帮说的是正确的。
　　他做法是徒劳无益的，笼罩出去的鬼域，很快就被布满尸体水流触碰到时，就跟一张薄薄的糯米纸似的，一碰就快速化掉！
　　屠星纹脸色一变，也快速用鬼域帮忙加持。
　　可没有意义，就算是霸道的鬼火鬼域，也是如同纸糊一般，轻松被淹没。
　　“我就说没用的，就你们这点能力，对比起这一条冥河，根本就是以卵击石。”
　　对方讥讽不已。
　　很显然，他们早就知道了。
　　一旦打通双方河道，那么一切都不可逆了。哪怕现在任由唐羽他们去填补苍西河，已经没有意义了。
　　因为已经连通了，而且已经入侵现实界，除非他们用极为霸道的灵异之力，把这一条冥河给塞回灵异界了。
　　问题是可能吗？
　　至少他们现在的能力，就没法做到这一点。别说把入侵现实的区域转移回去了，就连跳下去冥河都不敢！
　　一旦掉落下去，立马就能被下面的厉鬼给拖拽下去！
　　这一幕其他队长看到都沉默了，他们知道帮不上忙了。纵使他们能力很强，面对那么恐怖的冥河，他们也无能为力。
　　“这一条冥河入侵现实了啊……”
　　屠星纹脸色难看：“你们究竟做了什么，能把冥河给入侵现实界了！”
　　肯定不是简简单单打通两边就行了，肯定需要一个媒介，才会让两者连通在一块。
　　如果那么简单，就能让灵异界入侵现实，那现实界早就崩溃了。
　　“这个为什么要告诉你？”
　　对方嘲笑道：“想要知道，自己去问那些老古董吧！那些老古董，藏着掖着都不肯说，以为没人知道，就会没事了？人或许不说，但时间的痕迹在记录着！”
　　此时，冥河逐渐涌入到诡异店铺里面。
　　很快诡异店铺的通道被强行开启了，并呈现出诡异店铺的街道。
　　店铺依旧是那些店铺，没有什么变化。一样开门做生意，跟之前没太多区别。
　　可就在冥河涌进去之后，不断有尸体往店铺里面涌去，像是找到一个宣泄口一样！
　　“是限制！”
　　唐羽目光一凝，他大体上明白怎么回事了。
　　为什么能够零元购，不担心会被诅咒和追杀。
　　这些诡异店铺本质上，很有可能是一些特殊的异类在维持着，要不然怎么会说话？
　　说不准是属于半人半鬼的状态，在维持着店铺。
　　无论什么都好，一旦冥河涌入进来，就跟难民似的，开始疯狂对老板进行压制！
　　在这种情况下，就可以趁火打劫了！

第二百三十五章 僵持
　　众多尸体涌入店铺里，这一幕落在所有人眼中，一些之前不知情的，很快就知道是什么意思了。
　　诡异店铺在场的人，估计基本都去过。
　　尤其是总队长级别的人物，估计都去过不止一两次了。
　　要不然，他们身上的好东西从哪里来的？
　　总部里挂着的那些灵异之物，肯定不如外面找来的强力。
　　不是总部没有强力的灵异之物，而是强力的灵异之物，早就被挑走了，剩下的不说歪瓜裂枣，肯定远不如一些好的。
　　只要存在更高级别的御鬼者，那么好东西优先就会被挑走。
　　这就跟科研部那边的最新科技产物似的，要不是棺材钉不够完善，估计也轮不到唐羽先享用了。
　　“屠队长，他们都在等一个机会！”
　　唐羽低声道：“一旦这些诡异店铺限制完成，他们就会下去抢夺那些东西。我们该阻止他们呢，还是选择加入他们一块抢夺呢？”
　　他的声音并不大，足以让旁边的队长级都听得一清二楚。
　　这的确是一个问题，究竟是要拦截他们，还是一块抢夺下面的东西，就真的有待商榷了。
　　毕竟诡异店铺里的东西，实在是太香了，平时他们都眼馋不少。
　　现在难得有机会，能够抢夺一番，心情能不激动？
　　一时间，他们都陷入沉思。
　　究竟是要先抢夺，再对付屠鬼帮，还是先拦截，真的不好说。
　　此时一间间诡异店铺，已经从灵异界被拖拽出来了。一条完整的街道，很快就会呈现在他们眼前。
　　前面的诡异店铺，唐羽都去过，后面的诡异店铺就没有看过了。
　　“拦截他们！”
　　最终屠星纹选择拦截屠鬼帮的人，“我们四人拦截，其中两人去拿东西！”
　　屠星纹也不是傻子，人数那么多，明明可以两者兼得，为什么要二选一。
　　成年人是两者都要！
　　其他总队长，没有什么意见，都觉得屠星纹说得很好。
　　“那么唐羽和何罡去搜刮……去拿东西，剩下的去拦截他们！”
　　屠星纹沉声道：“屠鬼帮很有可能，就是盯上某一样东西了。他们绝对不会简简单单，就是搜刮一些灵异之物，或者是压制复苏的药材包之类的。”
　　唐羽若有所思的点了点头，他也认同屠星纹的想法。
　　每一次屠鬼帮闹出来的事情，绝对是跟某一样珍贵的东西有关。
　　其珍贵程度极高，基本可以定义为S级灵异之物，甚至S级厉鬼都有可能。
　　眼下摆在店铺外面的东西，固然虽好，但只能属于边边角角！
　　“差不多了，再限制下去，店铺里面也不知出现什么情况。你们现在就可以行动了！”
　　屠星纹瞥了眼前面的几间店铺，源源不断有尸体进去，也不知能容纳多少尸体。
　　唐羽跟何罡一点头，快速就跳上房子的屋顶，然后抓住房檐就往下面的摊位跳去。
　　他们可不敢落在地面上，众多尸体在下面游动着，一旦接触到，就会被拖拽下去了。
　　屠鬼帮的看到他们行动时，为首的人嘲讽道：“我当你们灵异组那么清高呢，什么都不会拿，看来还不是借我们的光？”
　　“我们灵异组没有那么清高，而是在收拾你们的烂摊子！”
　　屠星纹咬牙切齿，眼下这一条冥河的情况十分恶劣，很有可能一路波及过来。
　　如果这些尸体一直在水里还好，要是从水里爬上来，那可就棘手了。
　　哪怕都不爬上来，这一条冥河导致经济损失极大，影响整个国家的生计问题。
　　想要压制这条冥河，后续付出代价可不少。为此需要搜刮更多的东西，才能填补一下损失。
　　“什么烂摊子，这叫逆来顺受，复苏不可避免，还不如好好的迎接它！说不准，能从中找出压制灵异复苏的契机！”
　　对方不慢不紧地反驳一句。
　　“真是可笑至极，按照你们的做法，全球估计都没多少人活着了，就靠你们脑袋来繁衍吗！”
　　屠星纹红着眼，在没有确定可行性多高之前，却是不断以这种情况来试探。
　　要是后面失败了呢？谁来买单，这群傻帽吗？
　　屠鬼帮可不会买单，只会有多远跑多远。
　　“愚昧！”
　　对方讥讽道：“优胜劣汰是必然结果，能活下来的，才配得上繁衍的任务。就算没有我们，灵异界的入侵已经是不可逆的事情了，难道你们不知道？”
　　屠星纹沉默了，灵异界的入侵的确变得更加频繁了。
　　在这些人在吵架的时候，唐羽都懒得理会，在落下到摊位之后，一把就抓向药材包。
　　此时房屋里面，仍然传来声音：“两圆一包。”
　　“看来限制程度还不行么……”
　　唐羽皱着眉头，瞥了眼边上的棺材铺，那里他就真的不想去拿了。
　　棺材或许能关押很强的厉鬼，但他真的扛不动这玩意。
　　别说他了，何罡都是跟他一块下来的，就盯上药材铺了。
　　边上的灵异之物店铺还没显现出来，到时候才是大头所在。
　　“暂时还不行，得继续等一等。”
　　何罡在旁边说了句，两人就蹲在台面上，等待着机会。
　　“何队长，初次见面。”唐羽打了声招呼。
　　“是啊，初次见面。不过，我听说过你，最近的超级新星。”
　　何罡露出淡淡的笑容：“没想到，你又碰上这档事情。越是诡异的灵异事件，就越是有你的身影在。”
　　唐羽苦笑道：“我也不想的，碰巧就遇上了，谁能想到呢？”
　　他就简简单单地想要过来买东西，谁知道买着买着，就遭遇到屠鬼帮的阴谋。
　　如果他不是被偷袭的话，他肯定不会参与这件事情了。
　　唯有在诡异店铺灵异彻底爆发之后，估计才会过来查看情况，或者在苍西县压制灵异了。
　　“看来你这个灵异体质，还真是够霸道的。要不是你实力强点，怕是早早就复苏了。”
　　何罡没有继续问下去，能有这般水平的，在驾驭厉鬼方面肯定有独特的能力。
　　驾驭厉鬼也就那几种方式，唐羽会有哪种方式，已经不言而喻了。
　　唐羽看了眼何罡，有一位总队长级别的，跟自己一块行动，想必会更加安全一些了。

第二百三十六章 疯狂零元购
　　接下来的时间里，唐羽并没有尝试着拿起又放下。
　　天知道拿多几次之后，里面的老板会不会发火。到时候出来，把他给砍了，那就亏大了。
　　“差不多了。”
　　忽然何罡直勾勾地盯着诡异店铺深处，冒出来一句话。
　　唐羽也看向店铺里面，左眼闪烁，也没能看出半点东西来。
　　不过，他手上并不慢，在拿起药材包之后，果然不再听到声音了！
　　不仅他动手了，何罡在说话的同时，也马上动手了。
　　一口气就拿起一批，可谓是伸手一捞，就把面前的给捞起来。
　　唐羽也没有客气，伸手也是一捞，就把眼前的药材包给拿走了！
　　一下子，台面上的药材包给清理得干干净净。本来上面也就八包，甚至都没补货。
　　在唐羽买走一包之后，还剩下八包。到现在，都没见补货过。
　　可以说每人一下子就拿走四包，轻松给搜刮走了。在店铺里面，肯定还有药材箱子，但没人敢进去拿。
　　“当真零元购，我之前花了一圆钱，还亏大了！”
　　唐羽骂骂咧咧，要知道能零元购，他之前肯定不会买了。
　　他拿到的四包，不说都归自己。他分到一包，还是没问题的。
　　“走！”
　　何罡身影一闪，就从摊位往屋顶上跳去。
　　唐羽也没有半点犹豫，赶紧离开这个铺面。
　　在他们刚刚离开之后，忽然间店铺的大门“咚”的一声，大力给关上了。
　　不仅是这边，还有棺材铺那边，也跟着大力关上了。
　　冥河的水都流不进去，完全被阻隔在外面。
　　“这是被限制之后，马上就关门吗？”
　　唐羽若有所思，棺材铺他们都没有拿走任何东西，现在照样关门。
　　很有可能，就是里面的老板被限制之后，或者到达极限之后，选择关门避险！
　　这只有短短的几秒钟时间，一旦超过这个时间，说不准就被锁在里面了。
　　到时候能不能出来，还真是不好说了。
　　要知道在这里抢夺东西，基本都逃不脱。被锁在里面，想想都觉得恐怖。
　　尤其在里面，还有冥河的尸体在！
　　“贩卖灵异之物的店铺准备要出现了！”
　　大头的东西来了，灵异之物店铺里的东西，那可是有着几十件的东西。
　　要是都搜刮了，绝对能让总部的资源翻倍！
　　期间，唐羽还瞥了眼边上的人。
　　屠鬼帮的三人，依旧是纹丝不动。对下面的药材包，根本没有什么兴趣。
　　其实这药材包，说很重要，也不是很重要。
　　效果是很不错，但那是面向复苏状态来说。要是自身没有这个问题，或者能克制灵异之物的副作用，那么药材包就不是太重要了。
　　屠星纹他们就是紧盯着对方，一旦对方行动，他们也会立即行动起来。
　　很快灵异之物的店铺，总算出现了。
　　此时唐羽发现，灵异店铺挂在边上的灵异之物都没了，就只剩下摊位上的灵异之物了。
　　可就算是摊位上的灵异之物，都变得少之又少。之前还摆着十几件的，现在就剩下四五件而已了。
　　依稀能看到，有些灵异之物是被冥河里的尸体给卷走了！
　　“这些家伙……”
　　唐羽皱着眉头，本以为能大赚一笔，谁知这些厉鬼是会拿灵异之物的！
　　应该说，这冥河都漫上来了，一旦触碰到灵异之物，肯定会顺手带走了。
　　外加那摊位比较低，导致会有冥河涌上来，就只有摊位中间那一圈，暂时没有被波及到。
　　一下子几十件灵异之物，就剩下四五件，惨得不能再惨了！
　　此时屠鬼帮的人动了，往边上一挪，就站在边上的屋顶上，直勾勾地看着冥河下面。
　　屠星纹他们也不慢，也是快速来到他们对立的区域，紧盯着他们。
　　“怎么回事，那铃铛呢？”
　　其中一人发出惊讶的声音。
　　如果能看到表情的话，肯定是既是震惊，又是疑惑的。
　　“铃铛？”
　　唐羽愣了下，他下意识想起之前购买的铃铛。
　　他觉得那玩意看起来还不错，而且又必须要买的情况下，就花一笔钱购买了。
　　这家伙要那铃铛？
　　那个铃铛，又能做什么用？
　　“你没看到？”
　　屠鬼帮的声音也没有过多的掩饰，反倒有几分惊愕。
　　“没看到，没从冥河那些尸体手中看到。”
　　屠鬼帮的人沉默了，似乎有些超出预料。
　　很显然，就算被冥河把灵异之物给卷走，他们也是有本事拿的。
　　可现在他们都没有想下去捞的意思，要么就是需要付出一定代价，才能拿。
　　要么就是对这些灵异之物没什么兴趣。
　　唐羽觉得是前者比较多。
　　很有可能需要付出不小的代价，才能从冥河手中抢回来东西。然而其他灵异之物的不确定性，外加不是他们所需要的，就不打算动手了。
　　既然他们不打算动手，唐羽跟何罡身影一闪，就来到摊位上了。
　　唐羽快速拿起其中一件东西，很快里面的声音又响起：“四圆钱一件！”
　　很显然没有被限制，声音还是那么精神抖擞！
　　“不行，继续这么下去，冥河就会淹没上来了。”
　　唐羽皱着眉头，他们现在站的位置都很小了，整个摊位四周都被冥河淹没了。
　　“放弃吧！”
　　何罡看着摊位周边游动的尸体，头皮有些发麻，就算他是队长级的人物，也不敢正面跟一条冥河对着干。
　　要知道一具尸体，就等于一只厉鬼。
　　在这里那么多只厉鬼，再强的御鬼者掉下去，都会被压制。
　　哪怕你驾驭十只厉鬼也没用，这里成百上千的尸体扑上来，当场就能把十只厉鬼给压制了。
　　要不然，那么恐怖的诡异店铺，为什么照样被压制，就是这个道理。
　　唐羽点了点头，跟着再次回到屋顶处。
　　在这里想零元购都不行，完全被限制住了。
　　果然他们刚刚上去，就有冥河涌上来，然后把一件件灵异之物给卷走了。
　　眨眼间，就只剩下一件！冥河再涌上来一点，那就变成它们的零元购了。
　　“不能空手而归吧……”
　　唐羽看到差不多时，快速用鬼手探出去，一把抓住最后一件没有被冥河渗透的灵异之物。
　　如果还要收钱，他肯定不拿了。
　　好在拿起来的时候，并没有传来报价的声音！
　　“成了！”
　　唐羽眼前一亮，到手的是一块老旧的木牌！
　　这次总算没亏，好歹赚一件！

第二百三十七章 S级灵异事件，代号冥河
　　虽然唐羽不知道木牌有什么用，但有总好过没有。
　　白嫖的东西，永远是最香的！
　　才刚刚把木牌拿上来，大门跟之前的店铺那样，很快就重重关上了。
　　“真羡慕，你驾驭这种厉鬼。”
　　何罡在旁边羡慕不已，他可没有类似的厉鬼，要不然也不会提议先走了。
　　“何队长，要是你想拿的话，肯定也有方法，不是么？”
　　唐羽才不信何罡没有这种能力，身为队长级别的存在，没有点手段是不可能的。
　　“还行吧。”
　　何罡没有否认，主要是划不划得来而已，但肯定没有唐羽那么轻松。
　　旋即唐羽把目光转移到冥河这边，之前他的鬼域，就被轻松消融了。
　　“好多灵异之物就在下面，可惜不能拿。”
　　唐羽深深叹了口气，觉得很是可惜。
　　“没什么可惜的，冥河太过于恐怖，现在谁都没能拿，就当做从来没见过就行了。”
　　何罡耸了耸肩，非常洒脱。
　　“何队长就是何队长，哪里像我们这些穷惯了的，看到好东西就想要呢？”
　　唐羽自嘲一笑，何罡的背景可不简单。
　　成为队长级别的，除了部分之外，大部分背景都非常不简单。
　　要么是大家族，要么就是大背景。
　　“这话说的。”
　　何罡笑着说道：“以你现在的潜力，今后想拿什么东西不行，谁敢阻拦？”
　　唐羽笑了笑，没有回答，而是把目光转移到屠鬼帮那边。
　　何罡也跟着看向那边。
　　只见屠鬼帮的人，一直在寻找着东西，每一处角落都没放过。
　　“怎么，你们想要的东西不见了？”
　　屠星纹冷笑道：“好不容易开启这一条冥河，谁知东西都没了。要不，你们跳下去游一圈看看，说不准就在水底呢？”
　　屠鬼帮的三人，一言不发，明显是有些不爽。
　　跟着他们僵持在这，对方没动手，屠星纹这边也没打算动手。
　　突然间，屠星纹这边眼皮一动，沉声道：“动手！”
　　下一秒，屠星纹的鬼域往前面笼罩而去，想要把他们三人都困在这里！
　　不仅是屠星纹，其他好几位队长，也纷纷打算动手。
　　不为别的，在屠鬼帮身后也出现一批御鬼者，往这边包抄过来。
　　为首的正是洪力队长！
　　洪力已经从那边快速赶过来，跟着前后包抄，根本就没有地方可以逃了。
　　除非他们有着很顶尖的鬼域，否则是不可能从屠星纹他们的包抄中逃跑！
　　毕竟屠星纹也是驾驭鬼域的御鬼者，其他队长级别的存在，就算没有鬼域，难道就没有压制对方鬼域之法？
　　鬼域是很令人绝望，但不代表是绝对无敌的。
　　“我就知道你们为什么没那么快动手，就是等其他帮手……可惜，这一招我们早就预料到了。”
　　为首的御鬼者大笑一声，带着另外两人，纷纷往下面的河道跳了下去。
　　屠星纹他们一怔，竟然选择跳进冥河里！
　　宁愿死在冥河里，都不想被他们限制么？
　　可就在他们准备掉入水中时，为首的御鬼者掏出一只纸船，往冥河上一丢。
　　那一只丢下去的纸船，不到半秒钟，就变成一艘小船。刚好能容纳三四个人站在上面，多了都站不下了。
　　“你们就慢慢看冥河吧，我们就不奉陪了。”
　　为首的御鬼者笑了一声，驾驶着纸船往前面飘去。
　　他们根本担心屠星纹等人杀过来，纸船就那么大，而且他们三人站立的角度成三角形，防范所有区域。
　　一旦有人来袭，那他们就会进行反击。
　　到时候被击中之后，如果有鬼域的，还能回去。
　　要是没有鬼域的，掉落到冥河中时，就看看自己的命究竟硬不硬了。
　　这就是他们那么肆无忌惮的关键。
　　一切都在他们的计划范围内，无论是冥河，还是被包抄，都没有判断错误。
　　被包抄基本是必然，那么大的一件事情，灵异组不可能没有反应。
　　不断派出强大的御鬼者过来包围，那是必然的。
　　由于有退路，他们根本就不虚。
　　屠星纹鬼域快速笼罩过去，很快就罩住那艘纸船，但没有用处。
　　纸船没法挪移走，关键是刚想用鬼火点燃这一切时。
　　他发现鬼火根本燃不起来，一旦靠近水的区域燃烧，很快就被冥河冒出来的阴气给熄灭了。
　　“没用，我的鬼域根本靠近不了。在附近还能施展，一旦靠近冥河就熄灭了。”
　　屠星纹皱着眉头，想烧掉他们都不行。
　　这时候洪力站了出来，面无表情，似乎准备想要跳下去跟他们硬撼一波！
　　“洪队长，别冲动！”
　　屠星纹急忙过来拦住他，洪力是异类能扛住很多攻击，但眼下可是三名强力的御鬼者。
　　在不知道对方底细之前，最好就别冲动。
　　要是冲下去，对方有什么能压制的能力，让他们沉入冥河可就凉了。
　　对方不需要用强大的厉鬼力量，只需要让冲过来的御鬼者掉入冥河中就行了。
　　没有什么比冥河更凶残的存在。
　　“这群混账，一路过来，冥河已经影响附近的区域了！”
　　洪力愤怒不已：“继续这么下去，冥河要是对其他河流一个入侵，国内就会处在一个混乱状态。说不准水，都没法喝了！”
　　事态的严重性，让洪力都快失去理智了。
　　全是这群王八蛋导致的，很想把这些罪魁祸首，给往冥河里按下去。
　　“冥河已经影响周边的区域了？”
　　在边上的唐羽脸色一变。
　　冥河的源头在苍西县，岂不是优先苍西县那边被波及？
　　“是的，有些厉鬼想要从水里爬上去，但由于媒介问题，暂时没法上去。”
　　洪力沉声道：“可要是随着时间推移，渗透到普通河流里，那水资源都没了！”
　　“果然会越来越严重，这都已经属于S级灵异事件了吧。”
　　唐羽第一次见到冥河时，就觉得这玩意太过恐怖。
　　如今入侵现实，简直就是S灵异事件！
　　“是的，内部已经敲定了，S级灵异事件，代号冥河！”
　　洪力深吸一口气，看着眼前那屠鬼帮，恨不得把他们都给灭了！

第二百三十八章 诡异当铺，叶家棺材
　　众多队长级别的，只能眼巴巴地看着屠鬼帮乘船往里面驶去，也不知他们要做些什么。
　　其实如果真的把屠鬼帮留下来，以他们的能力应该不成问题。
　　问题就在于试错成本有点高，说不准为了解决掉屠鬼帮的，就得牺牲好几位队长。
　　最坏的结果，还是队长牺牲了，屠鬼帮的并没有任何损失。
　　这也是他们不敢乱动的原因。
　　不过，有一人偷袭成功了！
　　“熊”的一下，一团火焰从其中一人身上冒了出来，立马烧得对方哼了几声。
　　只见对方赶紧一把蹲下来，相对而言靠近冥河之后，身上的火焰立即消失了！
　　“是你这小子！”
　　很快对方就发现是谁攻击自己了，扭头就是怒视唐羽，这个是能感应出来的。
　　唐羽面无表情，本想继续攻击其他两人，感觉实在是没什么用，最多就是让他们蹲下而已，便是就此作罢。
　　至于纸船根本就烧不起来，那么矮的一艘纸船，更加贴近冥河，很难燃烧起来的。
　　对方愤怒的目光，唐羽根本不在意。
　　“不用过多尝试了，冥河非常无解。我们就算能攻击到他们，只要他们稍微贴近点冥河，就会失效。”
　　屠星纹沉声道：“特别是比较远的攻击时，效果是最容易消失的。最好的方式，就是近战，才不会断掉。远距离攻击的话，会被冥河给吸走那灵异之力，从而出现失效的状态。不过，你在那么远的距离下，还能有效果，着实不容易啊！”
　　“原来是这样……”
　　唐羽恍然大悟，难怪对方都不惧。
　　“屠队长，他们这是想要进里面的店铺？”
　　唐羽看到里面街道的店铺，逐渐入侵现实，展现在众人眼前。
　　恰好屠鬼帮的就往里面驶去，很有可能真正目标就在里面。
　　“很有可能，我们盯着点。如果他们拿出什么重要性的东西，我们就算拼了这一条命，都要抢过来！”
　　屠星纹眼中充满坚决，一旦是什么恐怖的灵异之物，或者是一些很关键的东西。
　　他们肯定得拼命了，否则被屠鬼帮拿走回去的话，很有可能会引起更加恐怖的灵异事件！
　　跟着他们都从屋顶紧跟而上，一个个对他们虎视眈眈，却不敢往下冲。
　　“重要性的东西么……”
　　唐羽觉得屠鬼帮，不可能只是想要一个铃铛。
　　铃铛是可以买的。
　　贵是贵了点，要是有心去收集的话，还是能收集到点特殊纸钱购买的。
　　很有可能，他们觉得铃铛不会被卖掉，而且不会很关键，但也有点重要性在里面，否则也不会那么惊讶了。
　　很快在他们的行驶之下，前面的一个特殊的建筑呈现在他们眼前——当铺！
　　没想到在里面，竟然还有一间当铺！
　　意味着可以在里面卖出东西，估计什么都可以卖。缺钱的话，就通过这里变卖东西，好换取特殊纸钱。
　　这一间当铺比起其他房屋，都要高上一截，甚至还有二楼。
　　随着他们的到来，逐渐完全呈现出来。这一切，都是被冥河给硬生生挤出来的，所以才会那么慢。
　　此时当铺里面早已被冥河给注满了，就跟之前灵异之物店铺一样，早早就被冥河入侵了。
　　先等冥河入侵之后，抢走一堆东西，才会轮到他们进去喝口汤。
　　似乎早就已经判定好时间，屠鬼帮的人驾驶着纸船，就往当铺里面驶去，一下子就消失在众人视线内。
　　“进当铺了？”
　　唐羽一怔，“他们要进去卖东西……不对，是抢东西！”
　　在这个时候进去，肯定不是卖东西了，脑子抽了，才会进去卖东西。
　　毕竟在冥河入侵的情况下，就算是有钱都没法花。况且何必要花钱，直接开抢不就行了。
　　“他们的目标，很有可能就是当铺里的东西，我们都盯着点！”
　　屠星纹做好大战的准备，屠鬼帮不可能无缘无故进去。
　　其他队长都在边上盯着，可惜他们没法进去。
　　其他店铺还有摊位，或者是前台能站一站。
　　在这里门口什么都没有，估计只有里面才有能站的地方。
　　可这里没法通过鬼域进入，更不敢随便跳进去，到时候回不来就死定了。
　　“感应一下试试，里面有没有镜子……”
　　屏幕肯定不用想了，灵异界是不可能有屏幕类型的东西，除非有人送进去。
　　唯一能想的，就是有没有镜子一类的东西。
　　在他的感应下，并没有感应到有镜子。
　　“说不准都被当铺给隔绝了……或者说，在里面有镜子的东西，能是普通玩意？”
　　他的镜鬼不是什么镜子都能感应连通的，就跟那魔镜一样，哪里能利用起来，不被吞下去就不错了。
　　如今他只能放弃了，跟其他队长那样，只能守在外边盯着。
　　没有过多久时间，屠鬼帮的人出来了。
　　这一次他们出来，竟然是扛着一副棺材出来！
　　当铺里面，竟然有一副棺材！
　　“棺材？！”
　　唐羽惊愕不已，他还以为屠鬼帮会抢什么灵异之物，或者是扛一箱纸钱出来都说不准。
　　万万没想到，竟然是扛出一副棺材来！
　　这一副棺材漆黑无比，又是充满凶险的黑棺，代表着里面关押着绝对凶狠的尸体。
　　其他人也是愣了下，似乎也没想到会是一副棺材。
　　“是叶家人的棺材！”
　　屠星纹脸色一沉。
　　唐羽定睛一看，还真是看到棺材上面刻着一个“叶”字！
　　之前他见过的所有棺材，都没有刻字。
　　哪怕是寿字，或者福字都没有，就是黑漆漆的一口棺材。
　　如今这个刻着个叶字，就非常另类了。
　　按照这个字来判断，还真的有可能是叶家的棺材。
　　只是对比起红木别院里的棺材，貌似也没有见到刻有叶字，光秃秃的什么都没有。
　　不过，他也从上面看到八枚棺材钉，把棺材盖给钉死了。
　　比起叶家的家主，要差上两枚。
　　“这难道是叶家家主的妻子……旗袍女鬼的母亲？”
　　唐羽内心一颤。
　　为什么叶家的家母，会在当铺里面？
　　要么就是当铺的老板，就是叶家的家母，或者被当了……

第二百三十九章 唢呐一响，厉鬼沉睡
　　看着屠鬼帮扛着一副棺材，众多人先是愣了下，然后很快就反应过来了。
　　无论这口棺材里面的人究竟是不是叶家的人，他们都要把这口棺材给拦截下来！
　　哪怕把这口棺材给拦截丢入冥河中，都不能被屠鬼帮拿走！
　　因为任何一口类似的黑棺材，都有可能里面有凶残的厉鬼被关押，一旦被放出来，后果不堪设想！
　　如今屠鬼帮就扛着棺材，驾驶着纸船往前面游去，根本不理会其他人。
　　不过扛着那么大的一副棺材，纸船根本没有半点下沉的痕迹，依旧漂浮在上面。
　　“动手，开抢！”
　　屠星纹低吼一声，鬼域快速笼罩过去，眨眼间他就出现在棺材上方的区域，并直直地往下落！
　　他化为拾柴厉鬼，不仅鬼火释放，更是刺青灵力，都纷纷释放而出。
　　一口气全部厉鬼都倾尽而出，根本不敢有半点保留。
　　可在他准备落下棺材的位置时，忽然屠鬼帮为首的御鬼者，从怀中取出一支老旧的唢呐，放在嘴里对准扑上来的屠星纹就是一吹。
　　刺耳并难听的唢呐声，从唢呐里传来，尽数传入屠星纹耳中。
　　下一秒，屠星纹脸色一变，他身上涌出来的厉鬼，瞬间哑火般，纷纷缩回体内，不再出现！
　　而他就像是变为普通人一般，重重落在棺材上，根本做不到抢走棺材能力！
　　众人脸色一变，立即知道那唢呐是什么效果了。
　　要是对御鬼者一吹，怕是短时间内，就能让对方的厉鬼陷入沉睡中，暂时无法使用！
　　当真就是唢呐一响，厉鬼升天！
　　厉鬼是没升天，但已经封锁住了。
　　相应的，吹唢呐的御鬼者体内的厉鬼，也陷入沉睡中。
　　可这并不妨碍他吹唢呐，可谓是极限一换一。
　　屠星纹变为普通人，而他也变为普通人。
　　这玩意肯定是有代价的，并且是以自身厉鬼多少，来牵制对方的厉鬼。
　　如果自身只有一只厉鬼，就算唢呐吹爆都不能压制对方所有厉鬼。
　　既然能让屠星纹的厉鬼都被压制，那么这名御鬼者，也有那么多只厉鬼！
　　在这时候，下方扛着棺材的御鬼者，猛地用棺材往边上一抖，就把跟变为普通人似的屠星纹，给一把抖飞到边上，直直往冥河里坠落而下！
　　屠鬼帮为首的那一名御鬼者，也没有停下来的意思。
　　因为他一旦停下来，屠星纹体内的厉鬼马上苏醒，而不是属于宕机那种，久久不能醒来。
　　屠星纹脸色苍白，他现在却是那么无助！
　　谁能想到，对方还有如此杀招！
　　或者说，他们早早就准备好陷阱，就看谁先踩进来了。
　　此时唐羽已经控制鬼手，快速抓向屠星纹。
　　这段距离，鬼手完全能抓到。
　　可就在鬼手准备抓过去时，就已经快速消融了。
　　跟屠星纹说的那样，距离太远的攻击根本不行，很容易被冥河给吸走。
　　这种感觉就跟超度似的，一旦远离本体，就容易消失。
　　“该死！”
　　唐羽心底一沉，难道就眼睁睁看着屠星纹落水了？
　　可就在屠星纹准备落入冥河中时，一道身影从屋顶上快速跳下去。
　　以最快的速度，抓住屠星纹的手臂，并往上快速一提，快速地往边上极速掠去。
　　唐羽定睛一看，忍不住叫一声好！
　　动手的则是另外一名队长级的，叫做伍佐。
　　他动用的根本不是什么厉鬼力量，而是用现代化科技产品——黄金飞天爪！
　　这就跟蝙蝠侠的射勾似的，把他们给快速拖拽回来，跟灵异之力完全不沾边。
　　好在周围没有被鬼域影响，否则这飞天爪怕是会落空了。
　　“还是这种玩意好使。”
　　伍佐收回飞天爪，他身上还真不知，藏着多少这玩意。
　　不过还真别说，这些东西，有时候能规避些杀人规律，还是非常好使的。
　　这家伙反倒跟刺客类似，身上装着的东西可不少。
　　“屠队长，想让你游泳都不行了。”
　　为首的御鬼者讥讽了句，就当做反驳之前屠星纹说的话了。
　　屠星纹脸色阴沉：“这家伙那支唢呐非常古怪，能够让我体内的厉鬼沉睡，暂时无法使用。想要压制的话，就得一口气冲上去好几人，一举拿下他们！”
　　“如果再不拿下他们的话，一切就迟了！”
　　屠鬼帮驾驶着船只，往前面通往外面还没入侵现实的区域驶去。
　　在乘坐这艘纸船的情况下，很有可能就进入灵异界了，到时候他们就找不着了。
　　如果是在外面还好说，就算没法进入冥河，但他们会在边上一直守着。
　　待对方一上岸，马上就进攻。
　　灵异组什么不多，就是在御鬼者方面，远远不是其他组织能比拟的。
　　“再动手！”
　　屠星纹再次先动手，当真不怕死。
　　紧随着的还有洪力，身上的假皮肤下面，涌动着那恐怖的血管。
　　同时还有着伍佐脚尖一踏，也跟着往那边冲下去。
　　三位队长级别的杀下去，其他队长就算想动手，也没法动手。
　　那艘船实在是太窄了，就算想一块攻击都做不到。
　　至于用什么黄金武器之类的，那更加别想了。
　　这种级别的存在，黄金手枪之类的，根本就没用。哪怕拿大炮的来轰都不行，都会轻易被抵挡在外面。
　　但凡有用的话，早就做了，何必等到现在？
　　除非启动原子弹类型的核武器，或许能把他们给灭了。鬼是杀不死，可这些家伙还是能灭杀的。
　　可真的这样做，估计他们也得凉。
　　因此还是老老实实，灵异对付灵异！
　　在一群人扑杀上去时，为首的御鬼者没有犹豫，依旧是对准屠星纹吹响唢呐！
　　不为别的，先压制拥有鬼域的屠星纹。鬼域不光能自救，也能救其他人。
　　为此先压制屠星纹！
　　屠星纹才刚刚落下，体内的厉鬼又沉睡了。
　　紧跟着洪力稳稳当当落在棺材板上，一把就抓住屠星纹，不让他掉落下去。
　　没等他动手，对方的御鬼者一只苍老的手，就抓向洪力的脚。
　　眨眼间，他的脚竟是逐渐被冰冻起来，化为冰雕，并往身体快速延伸而上。
　　冰冻厉鬼！
　　洪力冷哼一声，根本不在意，体内漆黑的血管，快速一把缠绕住对方的手，并往下面蠕动而去，想要把对方都给包裹起来！
　　漆黑的血液，根本不畏惧冰冻的效果！
　　此时伍佐也落下来了，最先甩下黄金飞天爪，想要捆住那棺材时，却被另外一名御鬼者紧紧抓住，立马无法继续。
　　队长级对抗屠鬼帮御鬼者，大战彻底触发！

第二百四十章 招魂铃
　　伍佐的黄金飞天爪被抓住无法动弹之后，他并没有慌张。
　　这一切都在预料之中，之前没有这么做，也是担心被抓住。
　　现在被抓住，也是在预料之内！
　　可就在对方抓住的时候，伍佐邪魅一笑，手中的黄金飞天爪立即松手，很快钩子飞一般往那边掠去。
　　以惊人的速度，把对方的手臂给捆了好几圈，并连同对方的身体，也跟着一块捆绑了。
　　这时候，伍佐落在棺材另一边，又是挥起另外一只手。
　　一只黄金飞爪，再次从手腕飞出，想要捆绑住棺材。
　　“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”
　　这名被捆绑的御鬼者低吼一声，扛着的棺材被他单手抡起，猛地往上面一震。
　　这一次，不光把站在上面的伍佐给震飞起来，就连在对抗的洪力等人，都被震得脱了手！
　　巨大的力量，就跟地震似的，完全是把棺材当作武器来耍！
　　“滚！”
　　在猛砸之下，竟是把三人给砸飞出去了。
　　本来棺材就属于顶尖灵异之物之一，否则也不能关押厉鬼了。拿来当作武器，还是非常凶残的。
　　虽然不能压制对方，但砸人的话，效果绝对惊人！
　　在被震飞出去，伍佐又是甩着黄金飞爪，大力扣住边上的砖头，快速拉自己回去。
　　洪力则是在被震飞出去时，借着力量带着屠星纹落到边上的屋顶上。
　　毫无疑问，这次进攻占不到半点便宜。
　　主要是地方太狭窄了，根本没地方发挥，又有棺材作为阻挡，没法一下子把最强的力量发挥出来。
　　要是在岸上的话，就他们三人还不被揍死？
　　以洪力他们的力量，绝对能把屠鬼帮给揍得妈都不认识。
　　除非屠鬼帮的人逆天到极点，否则面对那么多队长级别存在，不可能抵挡。
　　“有本事你们再来！”
　　扛着棺材的御鬼者冷笑一声，捆绑在身上的黄金飞天爪，已经被他扯下来，丢入冥河中。
　　由于是黄金制品，很快就落在水底，冥河里的尸体根本不会去触碰。
　　“老老实实在上面看着就行了，哈哈哈……”
　　为首的御鬼者停下来之后，冲着上面的队长嘲笑道。
　　这里都被他们计算好了，除非有着巨大的偏差，否则他们都能全身而退。
　　想要拦截他们，实在是太天真了！
　　唐羽看着那挥舞着的棺材，陷入了沉思。
　　他要是上去的话，肯定也会被砸飞出去的，根本站不住人。
　　不得不说，他们实在是太凶残了，把叶家的棺材当作武器来用。
　　要是晃得里面的人醒来，那他们还不凉了？
　　然而根本就没事，棺材里面非常平静，甚至连晃动的感觉都没有。
　　这让唐羽都怀疑，里面是不是空的。
　　“混账，这就被他们拿走了！”
　　屠星纹他们顿时倍感耻辱，那么多人包围过来，却只能眼睁睁看着他们逃跑。
　　前面已经漆黑一片，人是不可能走过去的，但那艘纸船是能够进去的。
　　洪力也沉默了，第一次那么憋屈。
　　他不怕死，可眼下根本就莽不动啊！
　　唐羽直勾勾看着他们扛着棺材，准备要离开时，忽然想起那铃铛！
　　“那铃铛不知有什么用！”
　　唐羽快速从背包里取出铃铛，“屠队长，这玩意你知道怎么用吗？”
　　“这个铃铛……莫不成，就是他们之前想要找的？”
　　屠星纹双眼一瞪，怎么唐羽什么都有？
　　“不错，那我试试看，能不能有效果。”
　　唐羽正想使用时，洪力一把拦下来。
　　“让我来，如果这东西出现什么意外，我也能扛下来！”
　　洪力拥有成为顶尖工具人的潜力，身为异类，试错成本很低。
　　唐羽没有犹豫，就把铃铛给他了，而且他也不想吸引仇恨……对方都需要铃铛，如果被发现是他获得，那他还不被集火？
　　洪力果然有担当，这点细节还是非常注意的，他也不想让唐羽犯险。
　　洪力捏住铃铛，对准前面的屠鬼帮开始晃动起来。
　　“叮叮叮……”
　　悦耳动听的声音，从这铃铛里传来。
　　“什么！？”
　　屠鬼帮的三人，扭头震惊地看过来。
　　他们万万没想到，那铃铛竟然落在洪力手中。
　　伴随着晃动之下，他们扛着的棺材竟然晃动起来，想要往这边过来。
　　“这是招魂铃？”
　　唐羽瞳孔一凝，顿时知道对方为什么想要这玩意了，原来是一个招魂铃！
　　仅仅是晃动一下，就能让棺材震动起来，代表着里面的尸体被唤醒了般，吸引往这边过来。
　　洪力他们很快就意识到，这玩意是什么东西了。
　　旋即洪力大力晃动起来，伴随着声音越来越大，棺材震动得更加厉害。
　　伴随着剧烈的震动，紧扛着棺材的御鬼者手一脱，整口棺材就弹了出去！
　　可这口棺材，根本就不会飞，更不会鬼域。
　　为此棺材就跟跳水似的，往冥河里一把就落了下去！
　　屠鬼帮的人根本就抓不住，不是他们没有力气，而是灵异之力比他们要强，导致他们根本就压不住！
　　这可是叶家的棺材，里面更是有着叶家的家母，他们怎能压得住？
　　“噗通”一声，快速沉入水底，根本没有浮起来的意思。
　　反倒在下面的尸体，不断缠绕着棺材，往前面缓缓推去，也不知要推去哪里。
　　“啊啊啊啊，你们这些混账！”
　　屠鬼帮的人痛苦地惨叫起来，他们没想到出现那么大的纰漏！
　　辛辛苦苦计划那么久，就差那么一点点，他们就能成功逃离了。
　　谁知万恶的招魂铃，就在灵异组手里！
　　“煞笔，有本事你跳下去拿啊！”
　　屠星纹见状，便是畅快地大笑起来。
　　虽然没有拦截他们，不能彻底制裁他们，但那么重要的东西没有被对方拿走，至少心安一点。
　　对方露出来的双目充满怒火，要是跟唐羽左眼那样，肯定能把屠星纹给点燃了。
　　然而并不能，只能含怒驾驶着纸船继续往前驶去了。
　　他们只能往前走，没法回头了。回头，就得被那么多队长级别围攻了。
　　“灵异组，这件事还没结束，你们慢慢解决吧！”
　　屠鬼帮很快就消失在黑暗中，不知去了哪里。
　　棺材的事情是没让他们拿走，但冥河呢，又怎么处理？

第二百四十一章 超级传送
　　屠鬼帮把一堆剩下的烂摊子，丢给灵异组来解决，就非常令人恶心。
　　如果之前有人说，一切都是灵异组编的内容，那唐羽绝对是想一巴掌扇过去。
　　他这次是亲身经历过了，屠鬼帮就是一坨翔！
　　果真如同档案中说的那样，闹出的事情，从来不会自己擦屁股，而是丢给灵异组来解决。
　　甚至还美曰其名：迎接灵异复苏，物竞天择！
　　物竞天择是必然，可自己专门找最安全的地方躲，又是什么意思？
　　“果然拿完东西就跑，恶劣至极……”
　　唐羽看着下面的冥河，都不知怎么解决。
　　“唐兄弟，这次真是多亏了你，才能让他们没有把棺材给带走！”
　　他们都一脸惊喜，纷纷对唐羽好感度大增。
　　虽然不知道屠鬼帮，想要拿叶家的棺材去做什么，但绝对不是什么好事情。
　　“我身为灵异组的一员，这也是我应该做的。”
　　官方话还是得说一下的。
　　“这次你功不可没，算是拦截住他们的计划了。”
　　洪力笑了笑，把招魂铃递给唐羽。
　　这本来就是唐羽的东西，肯定是得给回他。
　　况且也没什么用了，那副棺材都不知被尸体冲去哪里了，就算有招魂铃也没用。
　　其他队长级别，都多往唐羽身上看了几眼。
　　这段时间唐羽风头正劲，作为超级新星，他们多多少少还是听说过一点的。
　　可究竟实力如何，他们不是很清楚。
　　刚才他们也没看到唐羽出太多手，但能及时发现这边情况，又能阻击屠鬼帮的计划。
　　这份特殊灵异体质，着实让他们刮目相看了。
　　不过，他们没有说太多，很快就纷纷去忙事情了。
　　如今冥河入侵现实，很多区域需要去处理的。尤其是怎么解决这件事情，还需要讨论才行。
　　每次灵异界入侵现实，都需要花费不小代价，才能够将其压制回去。
　　“这次情况比较复杂，跟我们一块回总部讨论下，怎么解决冥河吧？”
　　屠星纹对唐羽发出邀请，示意他跟着一块回去。
　　那么大的一件事情，肯定需要多方讨论的。
　　“屠队长，等你们安排好之后，我再过去吧。我打算先回老家一趟，查看那边有没有情况。”
　　苍西县那边已经被安排转移了，但他还是得回去看看情况。
　　“行，到时候通知你过来。”
　　屠星纹没有多说，唐羽有鬼域，过来上京市非常简单。
　　在简单地说了下之后，他们纷纷离开这里，先回到自己岗位上处理了。
　　屠星纹就回总部那边，跟楚龙他们商讨如何解决。
　　唐羽在离开之前，还往这边看了一眼。
　　很多店铺都不知道里面卖什么，就已经关门了。
　　店铺入侵现实速度太慢了，以至于都被冥河压制了，才慢慢呈现出来。
　　“可惜了，好不容易获得人皮灯笼，以为能溜进去逛逛，谁知道又没了。”
　　唐羽摇了摇头，不过他觉得人皮灯笼的能力，肯定不限于此。
　　既然能照出这一条街道，肯定就能用作其他地方。
　　可惜就是不能偶尔来逛逛了，下次开业，必定要处理冥河才行。
　　在一个个都离去时，唐羽并没有马上离去，而是打电话去申请连通天网的权限。
　　总部很快就把权限给他了，完全没有任何难度。
　　这种权限一般不会给出去，但唐羽的地位不同，又拥有S级特权，那就能调用天网系统权限！
　　整个审批过程，都不需要几分钟。
　　同时他的电话响了起来，发现是钟部长拨打过来了。
　　“喂，钟部长，有什么事情吗？”唐羽询问道。
　　“唐羽，你要的天网系统权限，我给你批了。”
　　钟部长的电话拨打过来，并夸赞道：“这次你斩杀两名屠鬼帮的高层，杨众他们都上报了，尤其还断掉屠鬼帮的任务，更是令人惊喜！”
　　“不过，你这件事情的功劳，我替你隐藏起来。目前就只有小部分人知道，还有我们高层知道，避免你被屠鬼帮知道。同时，我打算让你的亲戚，都搬来上京市进行保护，你觉得如何？”
　　钟部长不是傻子，要是被屠鬼帮知道，唐羽做了那么多狠事，他还不被扒皮了。
　　如今更是给出保护性政策，不能让唐羽寒了心。
　　“嗯，那就多谢钟部长了。”
　　唐羽想了下，最终还是让大伯他们去上京市安家吧，在这边实在是有点危险。
　　尤其现在冥河入侵现实，屠鬼帮说不准还盯上他。
　　以他们的毒辣程度，说不准会抓他的家人都说不准。
　　上京市也有被冥河波及到，但这边那么多强大的御鬼者，绝对比桂阳市那边安全得多。
　　“不必谢，这是应该的。”
　　钟部长沉声道：“现阶段，冥河的情况，我已经发到你的手机里了，你可以查看一番。本来是等再调查详细点再发的，我就提前发你一份，心里有个底。”
　　“那就多谢了。”
　　在挂了电话之后，唐羽点开最新的消息。
　　很快冥河的消息出现在眼前，在仔细看了一番之后，唐羽倒是松了口气。
　　冥河现在覆盖足足十几个城市，覆盖范围极为广。
　　目前冥河并没有渗透进陆地，只要不靠近，就不会有任何问题。
　　灵异组已经派出除灵队，把冥河覆盖的区域，都给拦了起来。
　　至于一些没有被污染，并且有可能被入侵的河流，都纷纷切断，避免被影响。
　　这番措施，能把冥河扩散速度缓慢下去。可会不会继续扩散，这个还是有待商榷。
　　无论会不会扩散，把冥河给送回去是必然的，否则十几座城市都不敢住人了。
　　不仅水资源被波及到，安全也是个问题。
　　“目前看来还好，不过还是先回去看一看吧。”
　　唐羽身影一闪，就来到边上的没有被冥河波及到的区域，找了块玻璃镜之后。
　　他打开手机，连接苍西县的天网系统。
　　很快就把里面苍西县的监控调动起来，并转了一圈之后，就看到一个宣传栏的玻璃上。
　　跟着他把手机屏幕，对着玻璃镜，让玻璃镜里出现手机里的画面。
　　唐羽在感应之下，玻璃镜通过手机里的画面，跟那宣传栏上的玻璃连接在一块！
　　没有任何难度，轻轻松松就连接上了。
　　“成了！”
　　唐羽心中一喜，然后一脚就踏出去。
　　下一秒，他就出现苍西县的一角！
　　超级传送！

第二百四十二章 队长聚集
　　瞬息之间，唐羽就回到苍西县。
　　这跟他之前想的那样，只要通过天网监控，就能够形成一个超远程通道！
　　厉鬼的能力，根本不讲道理的。
　　正常情况下，不持着菜刀的情况下，目前最多只能掌握五公里的范围。
　　哪怕是手持菜刀，翻倍距离之下，也就是掌握十公里的范围。
　　面对上千公里的苍西县，根本就不够看。
　　可在监控呈现画面之下，厉鬼的能力，就只会认为视频里的镜子和屏幕，就在范围内！
　　之前屏幕鬼就是如此，能通过监控，就能控制别墅里的屏幕攻击。
　　如今套用在镜鬼身上，一样没有任何问题。
　　这样搭配上天网系统，甚至配合上卫星最强拍照，还能做到全球定位！
　　“最强传送啊……”
　　唐羽感叹不已，用法五花八门，得需要特殊的脑洞，才能够把效果发挥到最大！
　　在回到苍西县时，这边的人基本被转移离开了。
　　整个苍西县跟之前那样，又变得空荡荡的，什么人都没有了。
　　在他来到苍西河边时，那恐怖的一幕又是出现在眼前——水底满是尸体，在水里随波逐流。
　　他还能看到有些尸体，在触碰到岸边时，还想从水里往上爬！
　　可在爬一小段距离之后，却被在水里的其他尸体给拖拽下去了，根本爬不上去。
　　“这是自己限制自己……”
　　唐羽双眼一眯，但随着时间推移，说不准就会有尸体真的爬上来！
　　果然，这些东西越久就越危险。
　　现实界跟灵异界有不小的差别，灵异界有特定的区域关押，尤其还是在红木别院面前。
　　本身红木别院，估计就有着压制的效果，才不让冥河那么放肆。
　　现在冥河都入侵现实了，现实又没有红木别院，那还有谁能管得住？
　　旋即他来到现实区域的红木别院，依旧是那钢铁打造的基地，也有着除灵队在巡逻。
　　这边没有任何异样，跟之前没什么区别。
　　“看来整体是没什么大问题的……”
　　唐羽皱着眉头，他可没有就此放松，旋即他拨打电话给桂阳市这边的陈峰。
　　他们立即回答说，很快就赶过来。
　　不到一会，陈峰和易昌都过来了，李杰留守桂阳市，以防桂阳市出现灵异事件。
　　“唐队，这一幕真是恐怖……”
　　陈峰他们过来之后，顿时倒抽一口凉气。
　　其实他们之前就看过了，再次过来看时，仍是感到震撼。
　　他们从来没见过那么多厉鬼，冥河就跟关押厉鬼的河流似的，把世间所有的厉鬼，都关押在河里面。
　　这就像是传说中的忘川河，里面有着无数冤魂，在里面漂浮着。
　　“你们就盯着这边的情况，有什么问题的话，就通知我。”
　　唐羽沉声道：“我觉得，很有可能近期，里面的尸体会爬上来。不过，它们应该不会太强，就是数量有些多。只要及时击破，把它们给踹回水里，应该不成问题。”
　　“嗯，其实就算唐队不说，我们也会过来盯着的。”
　　陈峰表情严肃道：“眼下这种情况，根本就让人不得安心，我们也担心厉鬼上来。”
　　“我们已经做好计划了，这段时间，不光是我们在边上巡逻，除灵队也在附近24小时巡逻，一旦有状况，就联系我们过去。”
　　陈峰说道：“说不准，还能通过灵磁弹，或者灵能弹把它们给炸回去！”
　　“嗯，你们有这般想法，我就放心了。”
　　唐羽笑了笑，至少他们不像是傻子一般，只会等他下达指示，那可会把他给累死的。
　　不过，陈峰本来就是桂阳市的二把手，还是知道很多流程的。
　　这时候，手机发来信息，他打开一看，发现是召集令。
　　收到此消息的城市负责人，一个小时之后开线上会议，好商量冥河的灵异事件。
　　“冥河波及到十几个城市，会召集负责人开会还是很正常的。”
　　唐羽放回手机之后，跟陈峰说道：“我去上京市开会，你们先守着，有什么紧急情况，立马通知我。”
　　“唐队，你就放心吧，我们绝对守好这里。”陈峰他们拍着胸膛，信心满满。
　　如今他们都驾驭两只厉鬼，在战斗状态上，比起之前强得多。
　　唐羽点了点头，然后挪到一块玻璃前，再次通过镜鬼的能力，很快就回到上京市了。
　　这种支援能力，实在是没有多少御鬼者能比得上。
　　最大的遗憾，莫过于不能给其他人用，否则建立起一个超级传送门，都没有任何问题。
　　然而现实就只能他自己用，对比一些御鬼者的鬼域，还是差点意思。
　　有些御鬼者的鬼域，是能够带人一块飞行的，速度相当惊人。
　　他的就只能自己用，但效果绝对是秒杀御鬼者的能力。
　　可缺点也是有，一旦网络被切断，那么他就不能施展这种超级传送了。
　　开会议的大厅就是在上京市的中心区域，这是他第一次过来了。
　　这里的守卫比起外面要森严数倍，整栋大楼看起来十分气派，但从外观看来，就是一栋高耸的大厦。
　　没有特别标注，一切也是为了避免太多的恐慌。
　　在经过层层检查之后，唐羽来到会议厅里，立马就看到众多熟人。
　　除了钟部长和见过的队长级别的外，还有没见过的人在。
　　一看就知道是普通人了，而且从坐的位置来看，十有八九是部长级别了。
　　唐羽进来之后，都纷纷跟他点头打招呼。
　　至于没有见过的部长，也跟着点头示意了下，表明自己的态度。
　　唐羽打爆沈部长和其手下的事情，已经是人尽皆知了。
　　这些部长，可不敢对唐羽有什么大意见。
　　只要唐羽没有闹事，谁会愿意招惹他？
　　不仅是唐羽，其他队长级别，谁都不敢随意招惹。
　　沈部长那是过于自傲，认为他们的计划是领先的，才会认为其他人固封自闭。
　　如今事实证明，很多东西，根本不是他们所能操控的。
　　“唐羽，坐这边。”
　　钟部长示意唐羽来到这边坐。
　　唐羽点了点头，转身就来到钟部长的身边坐了下来，代表是钟部长一系的。
　　他扫了眼四周，目前还真就他最年轻了，其他人年纪不算大，但感觉起来，气势非凡，还真不是一般负责人所能比拟的！
　　“不知这次，冥河灵异事件，有没有解决办法……”
　　唐羽坐在旁边默不作声，他就是过来旁听而已，关于这方面他没有什么想法。

第二百四十三章 时间紧迫
　　在场所有人中，唐羽的年龄是最小的，但也不会小很多岁。
　　年轻的还是有不少的，二十几岁都是最大的主力。
　　因此他们不会有太多的代沟，蛮多东西还是能聊的来。
　　不过，这次他决定不说话，选择沉默。
　　他就过来作为旁听就行了，其他事情跟他没什么关系。
　　很快陆陆续续就有负责人，或者队长级的过来了。空旷的会议厅，陆陆续续坐上不少人了。
　　“今天过来的，包括我一共三位部长，有两位选择远程观看。”
　　钟部长在旁边介绍道：“边上那位就叫何莲部长，五位部长中的唯一女性。”
　　唐羽看了眼，愣了下道：“这个何莲部长，怎么跟何罡队长有点像？难道他们是姐弟？”
　　何罡队长刚好，就坐在何莲部长旁边，很容易就对比起来。
　　这些消息是没有记载的。
　　“对，就是姐弟。”
　　钟部长也没详细多说：“边上另外一位，就是罗毅部长，属于比较老资格的部长了。”
　　唐羽点了点头，大致上明白了。
　　跟着钟部长继续低声介绍一番，在场所有的队长给唐羽知道，避免在外面引起冲突。
　　这些队长级的，都面无表情，没有任何跟其他人交谈的意思。
　　一般来说，只要平时没什么交集的，都不会有太多交流。
　　平时就管理好自己所在的城市就行，其余的事情，跟他们没什么关系。
　　毕竟处理灵异事件，那可是要命的。
　　纵使自己是队长级，也不敢随意放肆，一不小心就有可能挂掉。
　　可以说灵异组的御鬼者，从某种角度来讲是属于同事，但又是不同部门的同事，不会互相插手。
　　至于请求援助什么的，那还真的得看看对方乐不乐意了。
　　唯有在灵异组总部担任职位的，就需要马上去支援。
　　这就跟唐羽和总部的关系一样，有什么任务就会让他们出动，但能否出动，就看他们愿不愿意出动了。
　　或者说，看给得够不够多。
　　真正隶属总部的，就需要马上出动了。
　　屠星纹和洪力就是最好的例子，简直就是劳碌命。
　　“差不多了，那么会议现在开始了。”
　　楚龙坐在正中间，竟是作为主持者。
　　唐羽一愣，他还以为会有那些老古董级别的存在出来。
　　现在看来，他们还是没打算出来主持，而是一直待在幕后。
　　“这次s灵异事件，代号冥河。”
　　楚龙不慢不紧道：“现阶段研究了一番，没有任何解决措施。无法通过现在的科技手段，能够压制回去。”
　　楚龙一番话，众人没有跳脚。
　　应该说，如果不是楚龙说话，其他部长早就被打爆了。
　　没有找到方法，还让他们来做什么，没事找事干吗？
　　“根据我的研究，初步判断，一天时间之后，冥河里的厉鬼，就会往岸上走。”
　　楚龙沉声道：“冥河的水，已经逐渐渗透进来，导致冥河里的厉鬼拥有行动的媒介。”
　　“为此，一天之后，它们就会有上岸的能力。由于没有媒介，它们行动的范围会受限。”
　　“可随着时间推移，它们会越来越往里面行动，逐渐扩大。”
　　楚龙伸手一点，很快个视频出现在眼前。
　　这视频内容比较简单，就是冥河里有厉鬼爬了上来。由于没有媒介，它们逐渐在原地化掉，地面变得湿润起来。
　　它们并没死去，只是把媒介给带上来了。
　　跟着又有其他厉鬼无意间，顺着媒介上来。
　　这一次，比起之前走得更远一点！
　　这画面让众人感到震惊，有种不断扩大版图的感觉。按照这种进度来看，迟早十几个城市，都会沦陷。
　　甚至可以说，整个国家都有可能沦陷！
　　想到这，众人倒抽一口凉气。
　　这个真的能称之为s级灵异事件了，能毁灭一个国家的级别。
　　只要给予更多的时间，就会不断扩大范围。
　　虽然速度很慢，但会不断开疆拓土，到最后就会面临被驱赶！
　　“现阶段，你们可以马上布局，让手下和除灵队，紧盯着它们。一旦有厉鬼上来，马上就给踹回去，这样就不会扩散那么快。”
　　楚龙沉声道：“记住，仅仅是没扩散那么快。地底下本来就有水渗透到陆地，随着时间推移最终还是会扩散的。”
　　“这样做，只能争取到更多时间来解决。”
　　楚龙停了下来，示意在场的人可以安排了。
　　跟着在场的人，马上着手安排起来，让手下守着冥河。
　　“唐羽，你不安排？”
　　钟部长看到唐羽都没动静，便是问上一句。
　　“我在来之前已经安排好了，他们会阻止厉鬼上岸的。”
　　唐羽之前就交代过陈峰了，问题不大。
　　“那你倒是挺有先见之明啊……”钟部长夸赞了句。
　　“这倒没有，无论会不会扩散，厉鬼上岸都不是一件好事吧？”唐羽淡然道。
　　“话虽如此，但还不是很多人没有人安排？”钟部长无奈道。
　　很多在管理方面，还是有点差的。
　　“那就是过于马虎了。”
　　唐羽耸了耸肩，有些御鬼者是比较不懂管理，对驾驭厉鬼方面反倒有一套。
　　成为御鬼者可没什么考核的，完全是随机的。为此能力方面，参差不齐。
　　在大致上安排完之后，楚龙继续调动画面，继续解说道：“目前想解决，就只有找源头。”
　　他点开的画面，正是那红木别院！
　　“这一条冥河，就是红木别院前面的，为此需要从源头解决开始。”
　　楚龙沉声道：“为此就需要从红木别院里面，寻找解决方式。从收集的信息来看，就只能从红木别院里找关押方式。”
　　唐羽目光一凝，红木别院就另外一边没有找过。
　　“如今就在于，怎样前往红木别院里面。”
　　楚龙的目光看向唐羽，沉声道：“听洪队长他们说，你能控制灵异公交车？”
　　其他人都纷纷看向唐羽，眼中满是诧异，这是很令人震惊的事情。
　　“是的，我能控制灵异公交车。”
　　唐羽没有否认，如今那么大的一件事情，肯定得站出来，躲不掉的。
　　只是没想到，还是得去面对红木别院！

第二百四十四章 派遣
　　红木别院的诡异，外加一楼关押着那么多恐怖的厉鬼。
　　可以的话，唐羽一点都不想靠近。
　　“放心，你只需要驾驶灵异公交车，让他们抵达红木别院就行了。”
　　楚龙还提醒了句，代表唐羽不用参战，只需要送他们过去就行。
　　能把人送过去，并接回来，就已经是超神了。
　　多少人去灵异界之后，都难以回来。
　　况且在场那么多名队长，资格都比唐羽要老，怎样都轮不到他出手。
　　除非一个个队长都不出动，但不可能的事情。
　　如今s级灵异事件，把整个国家都牵连进来，不及时压制的话，到时候家都没了。
　　“可以，没问题。”唐羽点了点头，没有拒绝。
　　“那你能精准带着他们抵达红木别院吗，或者需要额外帮助什么的。”
　　楚龙严肃地看着他道。
　　“不需要，能精准地带着各位前往红木别院。”
　　唐羽也严肃道。
　　众人再次诧异，看来唐羽还真的成为老司机了！
　　“很好，那你就在外面作为接应。如果完成任务了，到时候再通知你过去接他们出来。”
　　楚龙继续说道：“那就基本这样敲定了，现在就看谁参加了。”
　　“我！”
　　洪力一马当先站出来，义不容辞。
　　屠星纹也跟着站起来，他也打算参加。
　　这会何罡队长却站了出来，让唐羽有些意外。
　　何罡队长是三级御鬼者，虽然判断御鬼者不能从驾驭鬼的数量来判定，但驾驭的厉鬼肯定越多能力越多。
　　“还有我，我能通过厉鬼的力量，联系外界，以防万一。”何罡队长面无表情道。
　　何莲部长皱着眉头，冷声道：“给我坐下！”
　　很显然，何部长并不想让自己弟弟参战。
　　“何部长，目前在灵异界跟现实界，就只有我能传讯。”
　　何罡严肃道：“到时候需要什么支援，还能马上联系外面进来救援！”
　　没人敢插话进来，何罡可以不用参加，从某种角度来讲，他也算是一个新人了。
　　何莲部长看着他坚决的表情，深深叹了口气，便是没有再开口说话，代表着答应了。
　　“何罡队长，驾驭的鬼电报是能起到传讯的作用，还是非常关键的。”
　　楚龙对他点了点头感激道：“多谢何罡队长主动参与，能起到很大的帮助。”
　　“那还有谁要参加的？”
　　楚龙扫了眼，看看谁还有出动的。
　　“还有我。”
　　伍作站了起来，一身刺客装扮，又是一个熟面孔。
　　“那就我上吧。”
　　跟着又是一位面孔看得不太真切的队长，站了起来。
　　这张脸怎么看，都看不清楚是谁，就跟打了马赛克似的。
　　唐羽知道他，他叫王宇。代号：变脸鬼。
　　平时的话，根本就看不清他的长相，等哪天看清楚他的脸了，那就死了。
　　描述的还是比较简单的，详细如何还真不清楚。
　　每个队长级的，多多少少有点描述，但真正能力如何，就不会太详细了。
　　这种也是保护作用，不能描述太清楚。
　　“还有我。”
　　王宇刚刚站起来，还有另外一位队长级的也站起来了。
　　这名队长叫做曹正阳，代号电鬼。
　　可才刚站起来，楚龙就感激道：“差不多了，四位队长级出动就行了，剩下的就待在这边支援就行了。”
　　总共队长级就只有十位，一口气走掉四位，至少要留一半在这里把守。
　　毕竟不仅要限制冥河，也要担心屠鬼帮的举动，必须要有队长级的留守。
　　四位队长级已经是很恐怖的战力了，假设都驾驭四只厉鬼，都有十六只厉鬼了。
　　哪怕没有那么多，就算累计驾驭十只厉鬼，都是很恐怖的力量。
　　他们都是队长级的存在，在全国中筛选出来的最强御鬼者！
　　这种情况下，都没法在红木别院调查的话，那真的没几支队伍能扛了。
　　“那行吧，我就待在这里守着。”曹正阳也没多说些什么，坐下来听从安排。
　　“好，那人员已经安排好了，各位准备一番，准备出动！”
　　楚龙站起来沉声道：“接下来，就拜托你们了！看看能不能调查出什么眉目来，我这边收集到的消息实在是有限。”
　　灵异界不同于现实界，如果在现实的话，他还能亲自前往观察。
　　在灵异界就不去了，很容易就送命了。
　　在商量好之后，马上安排专机飞往苍西县。
　　唐羽也跟着一块行动，也没用鬼域前往。
　　反正他就算跑得飞快，都需要等他们过来才能行动。
　　跟着他们全副武装，收拾好东西就出发了，可以说每个人都背着个包。
　　谁都不知道里面装着什么东西，必定是他们的防身宝贝。
　　这一次连楚龙都亲自来了，他是不跟着一块前往，但会在红木别院的基地中调查。
　　在很快就抵达苍西县时，时间已经到第二天早上了。
　　他们还有很多时间准备的，真正能坐上灵异公交车，还得晚上十点钟才行。
　　“晚上十点钟才能开启灵异公交车，你们先在这边休息呢。”
　　在来的路上，唐羽把自己所知的消息告诉他们。
　　包括四十间房屋的事情，也包括那大厅里的事情。
　　其实都有所记载，之前司宇就上报过。
　　当时他们都惊叹不已，四十间房还能找出真的，那也是牛逼了。
　　唐羽解释说，是恰好看到有提示，才找到的。
　　没有说从菜刀里找出来的，就作为心中的小秘密了。
　　在来到苍西县时，跟楚龙说的那样，不断开始有厉鬼上来了。
　　陈峰他们都能处理，因此暂时没有什么大问题，才没有上报。
　　甚至利用灵磁弹和灵能弹，就能把厉鬼给炸退回去，暂时还能应付过来。
　　由于时间比较充裕，他们还去红木别院的基地内部查看一番，根本没有什么东西在。
　　空荡荡的，一点异样都没有，也没有把他们给传送走，整体问题不大。
　　“看来冥河的出现，并没有影响红木别院的出现。”
　　楚龙摸着下巴琢磨了下：“那还是得去灵异界了，接下来就靠你了。”
　　“好，没问题。”
　　唐羽点了点头，送人过去而已，问题不大。

第二百四十五章 送走队长
　　转眼间，时间就到晚上十点。
　　灵异公交车准点出现，风雨无阻。
　　起点永远是这，让唐羽感到甚是安慰。
　　好不容易能控制灵异公交车，都不知道在哪里找，那基本就是废的。
　　现在能知道十点钟出现，无论是前往灵异界，还是去接人，都会方便上很多。
　　他就变相等于灵异公交车的司机了，前提是乘坐上去。
　　要是他下车的话，那能不能等到灵异公交车，就真的不好说了。
　　只要不是他控制灵异公交车，那么一切都变成随机性的，就连他都估不准。
　　“上车！”
　　唐羽一马当先，来到前门上，取出断指一把打开门锁走进去，并关上门。
　　紧跟着后门打开，让其他人上来。
　　洪力带头上，其他几位队长紧随其后，纷纷走上灵异公交车。
　　在他们身后，就有厉鬼排队准备上车。
　　他们见状，都感到头皮发麻。
　　虽然他们是队长级的，但灵异公交车的恐怖谁都知道，而且对于未知的鬼，一次就来四五只那种，多多少少有点难受。
　　好在他们上车之后，后门立即就关上了，让厉鬼根本无法上去。
　　楚龙他们就在远处看着，亲眼目睹到灵异公交车，还是很感慨的。
　　“还好有唐羽，不然想要进入灵异界，还真是得花几分力气才行。”
　　楚龙在远处看着灵异公交车，他们肯定是有进入灵异界的方法，而不是单纯依靠灵异公交车。
　　在没有灵异公交车之前，又怎么进入灵异界？因此进去的办法不是没有，但绝对没有灵异公交车那么方便安全。
　　灵异公交车乃是集大成之作，能稳定地护送御鬼者去灵异界，比起其他方法肯定安全了。
　　在灵异公交车远离之后，楚龙没有离开，而是选择继续待在红木别院的基地，继续研究所有动向。
　　这一次前来的科研人员不少，从所有角度调查红木别院，好配合里面的人行动。
　　尤其是何罡队长，他的鬼电报也是需要接收信息的，离得越近越好。
　　在这边忙碌着时，唐羽从驾驶室里走了出来，看到他们一个个危襟正坐，就觉得有些好笑。
　　很显然这些家伙都被不正常的灵异公交车调教过，以至于他们担心灵异公交车出问题。
　　哪怕是之前坐过灵异公交车的洪力和屠星纹都不例外，他们哪里知道，唐羽能控制得多精准，要是有厉鬼上来呢？
　　“各位不必那么紧张，放松一点，全程没有任何厉鬼上车。你们在这边走动都行，说话也成，不会有任何问题。”
　　唐羽笑了笑道。
　　“唐兄弟，你那么完美控制的吗？”
　　伍佐惊讶道。
　　“是的，只能说我在车上能完美控制。一旦下车，那就没法掌控了。”
　　唐羽淡笑道：“所以你们都不用太担心，很快就到红木别院了。路上，你们可以观察四周的环境，熟悉下这边。”
　　听唐羽这么说，他们都变得放松下来。
　　跟着他们就在边上四处观看，又或者研究灵异公交车。
　　他们从来没有研究得那么仔细过，之前乘坐过，都不敢乱走。
　　现在大胆地调查了，查看之前没有看过的东西。
　　见状，唐羽倒是没觉得有什么。之前他也是里里外外查看过一遍，也仔细研究外面的环境，基本把详细路线给谨记于心。
　　他敢说自己绝对是老司机了，不敢说跑完全部路线，至少大部分路线他都知道怎么走。
　　新年那段时间，他可不是白忙活的。驾驶着灵异公交车四处跑，途中也遇到过危险，就跟那鬼拦车差不多。
　　好在有梅花手帕，能快速修复回灵异公交车，不至于会毁掉。
　　可越是看得多，就越是觉得令人震惊！
　　外面的厉鬼实在是太多了，一旦灵异界的厉鬼全面入侵，现实界绝对会被踏平！
　　哪怕所有御鬼者一块出动都没用，根本就抵挡不住！
　　十位队长级都没用，都会被碾压成渣！
　　厉鬼数量太恐怖了……
　　“差不多了，还有一站，就到红木别院了，到时候你们就下车吧，我就不跟着下去了。到时候，你们想回来都没人接应。”
　　唐羽示意道。
　　他们点了点头，做好下车的准备。
　　果然，没有多久时间，在驶过一段漆黑的路线之后，红木别院缓缓出现众人视线内。
　　真的到了！
　　众人心中一喜，虽然之前相信唐羽能带他们过来，但能那么顺利过来，能不感到惊喜么？
　　“祝你们好运，平安归来！”
　　唐羽对他们抱了下拳，那么艰巨的任务交给他们，希望真的能平安归来了。
　　“借你吉言了。”
　　旋即大门开启，他们纷纷就从后门下车，往红木别院走去。
　　他们需要从边上绕过去，正门不光走不了，也不能走。
　　可想要从旁边绕过去，就必定会进入漆黑之地。在那边，必定会有危险。
　　对他们来讲，这都不是什么大问题，完全能硬扛过去。
　　在关上车门，唐羽往前面驾驶而去时，还不忘往后面看了几眼。
　　“希望真的能成功吧……”
　　唐羽摇了摇头，红木别院太诡异了，也不知冥河怎么解决。
　　“如果不行，就只能依靠魔镜了……”
　　他其实很不想动用魔镜，他觉得魔镜现在写两三个字，就能抽干自己的血。
　　导致剩下的答案，完全就是靠自己猜！
　　这就有些坑人了，但至少能提供一点消息。
　　这是没办法中的办法！
　　他更希望那五名队长，能从红木别院里找出点蛛丝马迹来，需要什么支援的话，他再用灵异公交车送过去。
　　这些都不是什么问题，无论多少趟，他都能够送达。
　　转眼间，在行驶将近一天时间之后，他总算回到现实界了。
　　回到这里时，已经第二天的下午了。
　　每次驾驶灵异公交车，就必定要开将近一天，才能够回到现实界。
　　为此想要回去接人，至少需要多等一天。着急根本没用，连他都不能马上驾驶到现实界，也是没办法的事情。
　　可在他刚刚下车时，马上就有消息传来。
　　“冥河厉鬼出现数量激增，需要增援来处理！”
　　不仅是陈峰发来的，总部也面向全部御鬼者发出消息了！

第二百四十六章 厉鬼上岸
　　“果然一天之后，冥河就会有更多厉鬼上岸了……”
　　唐羽没有觉得意外，之前楚龙就推测过了。
　　纵使能赶紧把厉鬼踹回冥河，但随着时间推移，冥河会逐渐渗透地下水，导致媒介变得越来越宽。
　　把厉鬼给踹回冥河，仅仅是减缓而已，并不能做到完全遏制。
　　为此解决冥河灵异事件，无论是付出什么代价，都得去解决！
　　在快速回到苍西县时，果然有着不少厉鬼，纷纷从冥河里上来。
　　虽然不是一大批往上涌，但每次都上来好几个，数量已经够惊人了。
　　尤其是整条苍西河，范围覆盖那么广，每一处上来好几个，数量上就变得尤为变态了。
　　要不然，总部也不会发出紧急警报了。
　　此时陈峰他们，还不断把厉鬼给踹回去，并不需要消耗太多，只需要简简单单踢回去就行。
　　或者一些除灵队，拿着黄金盾之类的，往上撞击过去，把厉鬼给撞回冥河里。
　　只要不进入媒介的范围内，就不会触发杀人规律。
　　这只是暂时的压制，随着时间继续推移，他们这种方法就变得很艰难了。
　　毕竟现在还能撞回冥河里，待继续往外面渗透时，他们就没法轻易把厉鬼给撞回冥河里了。
　　在不能撞回冥河里的情况下，就会爬起来，继续往这边走过来，永无止尽。
　　在这种情况下，迟早会把他们给耗死！
　　“这事情真是越来越严重了……”
　　唐羽皱着眉头，这可不是一个好兆头。
　　旋即他看到一堆厉鬼，不断往这边走过来，陈峰他们正想过去解决时。
　　唐羽快步走过去，并取出之前获得的诡面具，一把就戴在脸上。
　　此时他感觉一股想要从内心发出的笑声，很快就涌向自己的喉咙，想要发出大笑。
　　他没有刻意去压制，而是对着走上来的厉鬼大笑起来。
　　诡异的笑声不断往前面传播出去，在他的针对之下，就只会对前面走上来的厉鬼产生效果。
　　不到一会，走上来的那些厉鬼纷纷露出笑容。
　　在露出笑容的瞬间，立即触发诡面具的杀人规律，纷纷化为一滩水流回冥河里。
　　一口气就把眼前的大批厉鬼给灭了，可谓是轻松至极！
　　“这笑脸面具的效果很惊人啊……”
　　唐羽摘下诡面具，之前他就觉得面具很诡异，要是自己跟着笑的话，肯定死定了。
　　“唐队！”
　　陈峰他们看到唐羽回来帮忙之后，一个个都露出惊喜的表情。
　　“这边的厉鬼越来越多，继续这么下去，你们怕是都顶不住了。”
　　唐羽看到陈峰他们眼中，有几分疲惫。
　　要不是在击退一次后，还有时间休息，他们还真是被累垮了。
　　“是的，这些厉鬼真的源源不断上来，要不是除灵队的都能帮忙，它们肯定渗透得很快。”
　　陈峰他们叫苦不迭，现在可不是逞强的时候，谁都知道情况越来越糟糕，往好处吹就过分了。
　　唐羽点了点头，苍西县就这样，想必其他城市也差不多。
　　“这个诡面具就交给你了，迫不得已时，再用来对付这些厉鬼。毕竟群杀的效果，还是非常不错的。”
　　笑脸诡面具最大的优势，就是群攻！对付这些大批量的，就很有效果。
　　“多谢唐队了！”
　　陈峰心中一喜，他刚才见识过这个笑脸面具的威力，能很轻松就压制眼前的厉鬼。
　　只是他们戴上去，肯定不如唐羽了。
　　他们用多了，也会导致体内的厉鬼复苏的。只是比起用自身的厉鬼力量，会好上许多。
　　本来制作成灵异之物，相对而言会比较稳定一些。
　　在交代一番之后，唐羽来到红木别院基地里，打探一下有没有收到最新消息。
　　怎么说都过去一天时间了，给予那么多信息，一天时间足够四位队长，把红木别院里里外外翻个遍了吧？
　　果然，才刚来到这边，楚龙他们一脸严肃，不知在处理着什么数据。
　　“楚院长，有什么消息了吗？”唐羽走过去询问道。
　　“你回来。”楚龙眼皮一抬，推了推眼镜，沉声道：“何罡队长，已经发来最新消息了，红木别院已经找了个遍，并没有找到对策。”
　　“其中有一个房间最为特殊，那就是开启窗户之后，能看到冥河。除此之外，其他房间就是关押厉鬼，没有别的特殊提示。”
　　楚龙拿出一张纸，递给唐羽说道：“这个房间，你之前描述过，就是旗袍女鬼所居住的房间。”
　　“只是这间房空荡荡的，什么都没有，就像是缺少正常的家具。”
　　楚龙摸着下巴道：“这些缺少的家具，还有旗袍女鬼，会不会跟这冥河有所联系，或者说跟窗外所有灵异有所联系？”
　　楚龙把所有推测都列了出来，并在桌子上的草稿上划了几圈，“我觉得很有可能，就是跟这间房有关，就是如何操作，还是一头雾水。”
　　他摘下眼镜，揉了揉眼睛，实在是想不出太多的方法了。
　　掌握的信息太少，根本无法过多的推断。
　　唐羽沉默了会，才开口道：“我去查查看！”
　　丢下一句话，他转身就离开了，没有给过多的解释。
　　最终他还是来到别墅里，还是得依靠魔镜。
　　本来不想依靠魔镜的，奈何眼下已经被卡死，根本无法继续进行下去一步。
　　“如果是那房间，能起到封印效果的话，那该怎么操作？”
　　唐羽思考着：“旗袍女鬼身上的图案，貌似就是搭配上所有家具，然后能起到控制效果？”
　　“也有可能是旗袍女鬼更完整的拼图，到时候岂不是更糟糕？”
　　“如果是真的能起到控制效果，又该怎么操作？”
　　唐羽思来想去，只能通过魔镜来询问了。
　　本来还指望队长能调查出来，现在还是得靠魔镜。
　　重新把挂在魔镜上面的布匹扯开，重新照出他的脸。
　　这次回来，他想要知道冥河事件怎么解决。
　　虽然四名队长前往，但要是他能提供点正确思路，成功率就会大幅度提升。
　　他是非常希望冥河赶紧消失的，否则波及的范围太广了。
　　“告诉我，怎么把冥河给转移回灵异界！”
　　唐羽没有犹豫，马上让魔镜告诉自己答案。
　　很快魔镜里的“唐羽”，咬破自己的手指，在魔镜上写出血淋淋的字：让叶雨倩融……
　　写到“融”字时，他体内的血液立马空了，一滴血都没有。
　　整个人脸色煞白，而魔镜也没继续写下去了！

第二百四十七章 关押冥河之法
　　唐羽脸色煞白，那是失血过多导致的，实际上对身体没有任何影响。
　　在厉鬼的影响下，血被抽空，早就没有任何问题了。
　　关键是里面的“唐羽”，就跟断墨似的，再也写不下去了。
　　这就是取决于他体内，并没有任何血液了，便是不可能继续写下去了。
　　魔镜就是这点最坑，问问题会给答案，但能回答多少，就看体内的血液有多少。
　　眼下不上不下的，给出来的信息少之又少。
　　“叶雨倩……应该就是那旗袍女鬼的名字吧？”
　　唐羽觉得肯定是旗袍女鬼的名字，至于其他普通叶家，应该也不会有什么效果。
　　“怎样才能继续写下去呢。”
　　他现在都不能随意走开，一旦走开，那么里面的血字就会消失了。
　　到时候就算他恢复血液回来，这边都刷新了，再问同样的问题，也只会写四个字。
　　魔镜的局限性太大，问是能回答，可回答不全啊！后面全靠猜，这不是坑爹吗？
　　“对了，可以用催眠鬼！”
　　唐羽灵机一动，想起催眠鬼不就是在身边吗？
　　旋即他找出催眠鬼，在从黄金盒里取出来之后，马上就调动黑影厉鬼附着在上面，控制着催眠鬼的行动。
　　他没想着去驾驭催眠鬼，听说驾驭这种厉鬼，很容易跟体内的其他厉鬼引起问题。
　　为此一般驾驭骗人鬼和催眠鬼，都只能驾驭一只鬼。
　　他的体质是能让厉鬼死机，但天知道催眠鬼会不会引起什么问题。
　　在没有完全确定之前，他可不敢随意冒险。
　　要是失误的话，那他就真的要废掉了。
　　在控制住催眠鬼之后，立即对催眠鬼说道：“我恢复血液速度，增加一千倍，一分钟后结束！”
　　他本来是想让自己血液无限的，但催眠鬼不能改变得过于极限，否则容易出问题。
　　催眠鬼也不是万能的，而且用得太猛，太过于依赖，也容易出现问题。
　　厉鬼的力量，岂是那么好利用的？
　　在下达催眠信号之后，唐羽感觉意识一阵恍惚，就知道被灵异之力干扰了。
　　很快他感觉到体内的血液，像是泉涌一般，疯狂涌了出来。
　　足足一百倍的恢复速度，应该是足够魔镜写完东西了吧？
　　在快速恢复血液的同时，魔镜里面的“唐羽”，总算开始继续写了起来：让叶雨倩融入旗袍上的拼图，开启魔镜通道，即可把冥河拉回灵异界。
　　魔镜从来没写过那么多字，整个魔镜上面都写满血字。
　　恰好一分钟时间就过去了，体内疯狂涌动的血液，总算恢复平静了。
　　这种感觉很不好，有种随时要爆体的感觉。
　　要不是魔镜疯狂抽取他的血，还真是会被不断再生的血液给撑爆体。
　　这些再生的血液，可不会理会什么规则，更不会在意唐羽能不能承受得住。
　　要不是魔镜抽走，他估计都七孔流血了。
　　“融入旗袍上的拼图，开启魔镜通道，即可把冥河拉回灵异界……”
　　果然还是得让旗袍女鬼上场才行，并把该有的拼图，都给布置上才行。
　　要不然，根本无法开启魔镜通道。
　　“旗袍上的拼图，大致上我都有了，唯独一样很尴尬……”
　　钢琴拼图是最为尴尬的，简直就是要命！
　　钢琴还在那大厅里面，意味着想要完成这次拼图的话，就需要把钢琴给搬出来。
　　可在大厅里面，那些厉鬼实在是太多了，随意进去，那就是找死了。
　　别说是他了，洪力他们冲进去，怕是都得要被打爆！
　　洪力看似异类不死，但在被厉鬼连续攻击之下，他在厉鬼身上的意识被抹掉了，那就是彻底死透了。
　　变成异类不是不死，而是相对而言比较耐打而已。
　　没有什么东西是绝对的，连石头那么坚固的东西，在水的滴落之下都能穿石！
　　“这还真是棘手啊，又不得不面对。”
　　唐羽相信魔镜说的话，肯定是正确的。
　　只是难度上，最大的莫过于两点！
　　第一点就是扛旗袍女鬼，到时候肯定需要压制才行，最好的方式就是用棺材钉！
　　这样会方便很多，奈何棺材钉非常不稳定。
　　第二点就是钢琴了，不过有那么多队长级别在，拿到手的难度会降低很多。
　　“就这么定了，得把这玩意给扛过去了。”
　　唐羽本来还想把魔镜给劈了，没想到还有那么关键的作用，还好没时间劈。
　　可就在他询问完问题之后，那些血字纷纷融化，并流入魔镜下方的红木里面。
　　原本平平无奇的红木，一下子就变得艳红无比，随时要爆发出来的感觉。
　　这时候，唐羽赶紧取出一包药粉，在桌子上一倒。
　　跟着药粉洒落在上面之后，原本不断变得艳红的红木梳妆台，快速变得正常起来！
　　之前他在那药材铺里搜刮四包，其中上交两包给灵异组，剩下的两包作为他的报酬。
　　因此他身上足足有三包药，避免多一只厉鬼不断追自己，他只能忍痛用掉一包了。
　　如今药材铺关门了，在冥河没有开启之前，当真是用一包少一包了。
　　“还好有药材包，不然又要关押一只追自己的厉鬼……”
　　说不准会冒出两只来，他能感觉到魔镜抽取自己很多血，估计都能顶好几十升了吧？
　　要不是恢复速度够快，怎样都堵不住这个洞！
　　他不怕关押厉鬼，却担心一直追着自己的厉鬼，这可不见的是一件好事。
　　在解决掉这边的事情之后，他便是用布匹把魔镜给包扎起来，并扛去苍西县那边。
　　由于是死物，完全可以通过一面大玻璃就能传送到苍西县，问题完全不大。
　　通过一步领域，也能带回苍西县。只是用惯超级传送了，就不太看得上一步领域的速度了。
　　在回到红木别院时，楚龙他们看到唐羽扛着魔镜过来，一个个都愣了下，不知道这是什么玩意。
　　“这是……”
　　楚龙上下打量着被布匹包裹的东西，一脸疑惑。
　　“这是魔镜，问什么，对方就答些什么，前提是得出点血！”
　　唐羽没有隐瞒了，以他现在的地位，保住魔镜没有任何问题。
　　之前不敢透露出来，主要是他实力太差，根本保不住。
　　况且这玩意现在是关键性道具，必须得放出来了，到时候谁都知道他拥有这玩意。
　　不过，他觉得很有可能，这玩意到时候会坏掉。
　　因为这是旗袍女鬼的拼图，很有可能在拼图结束之后，就会彻底碎掉，并融入旗袍女鬼体内。
　　与其如此，还不如放开来，让楚龙研究一番！
　　大方一番，还能卖一个人情，多好！

第二百四十八章 无法回答的问题
　　唐羽不打算利用魔镜了，越到后面越是夸张。
　　他可不想被一大堆厉鬼追。
　　况且该知道的都知道了，一些不知道的，自己去挖掘就好了。
　　至少不能太利用魔镜，看似无所不知，就是代价有些高。
　　如果这次作为旗袍女鬼的拼图，没有碎掉的话，他还是会考虑继续留着的。
　　“还有这种东西？”
　　楚龙眼前一亮。
　　“是的，不过在这之前，得把旗袍女鬼给转运过来。它是把冥河关押的关键所在，这一切都是从魔镜里面知道的。”
　　唐羽示意道：“当然，你可以试一试，现在时间还很早，并不着急。”
　　如今才下午时分，距离晚上还有不短的时间，但旗袍女鬼就得快点审批押送过来了。
　　“旗袍女鬼是关键所在么……”
　　楚龙点了点头道：“好，我马上就命人安排！”
　　“你就那么信我？”唐羽一怔，他还以为会需要层层验证一番。
　　“旗袍女鬼都是你关押的，从特权来讲，你还是有优先支配权的。现在谈论到冥河关押问题，那就会被列为最优级的。”
　　说完之后，楚龙没有急着研究魔镜，而是先跟总部那边说一下，把旗袍女鬼给押送过来。
　　如今时间紧急，必须要速战速决，拖得越久，情况就越糟糕。
　　在这种情况下，就必须要赶紧把旗袍女鬼给运送过来了。
　　在安排好之后，楚龙重新把目光转移到魔镜上面，询问道：“大致上跟我说讲解下，这东西的作用和副作用。”
　　唐羽没有隐瞒，把详细的方法说了出来，并淡笑道：“这玩意，应该还能问出屠鬼帮的驻扎点。”
　　“这个没必要，屠鬼帮的驻扎点随时可以变。难的不是知道他们的点，最难的还是进攻的时候，他们会反扑和逃跑，很容易转移。”
　　楚龙非常冷静地分析道：“尤其是魔镜副作用那么大，这种动向变化的东西，最好还是别问为好，这种只会浪费机会。”
　　“不愧是你啊，楚院长。”
　　唐羽竖起大拇指，对于这些高智商的人，还是更懂用一些。
　　“那我就仔细好好研究下，看看能问出什么关键性问题么……”
　　楚龙沉声道：“这或许，能解开不少我所知道的困惑。”
　　说着他就示意其他御鬼者，扛着这东西前往布置好的房间里询问了。
　　“那个，我需要避嫌吗？”
　　唐羽觉得是机密，应该不允许自己加入吧。
　　“不必，东西是你的，而且之前不是说过了，跟你有关的东西，可以过问动向的。而且，一旦厉鬼出现时，你还能帮忙关押，不是么？”
　　楚龙摇了摇头，没什么不能知道的。
　　唐羽一怔，楚龙倒是大方，根本就不避讳么？
　　旋即他跟着一块进去，他也挺好奇，楚龙会问什么问题。
　　随着布匹被拉开，楚龙就安排其他御鬼者上前询问。
　　很快楚龙就让御鬼者，询问他所想知的问题：鬼出现的源头是什么。
　　一个很简单粗暴的问题，也是一直困扰着所有人的问题。
　　果然是奉献于研究的楚龙，换做唐羽绝对不会询问这种问题，简直就是浪费血液。
　　不过，他倒是挺好奇的。现在那么多御鬼者，每一个询问一个问题，他也能变相知道很多秘密。
　　之前他就想这么做了，奈何实力太差，可不一定能保得住。
　　然而魔镜里的御鬼者，却是纹丝不动，就像是死机似的。
　　“什么情况，回答不出来死机了？”
　　唐羽一怔，他从来没有见过这种情况，莫非是太过于深奥，导致不能回答？
　　“不是，是问题太复杂了，复杂到他的血被抽空了，也没写出一撇来。”
　　楚龙皱着眉头，旁边那御鬼者已经脸色苍白得毫无血色，真的就像是被抽干了。
　　“是的，楚院长，我的血已经被抽干了。”
　　这名御鬼者很是尴尬，都抽干自己的血了，都没法回答这个问题。
　　唐羽一怔，那还真是凶猛了，那得需要多少血，才能回答这个问题？
　　他想起那催眠鬼，说不准在催眠鬼的帮助下，能让魔镜回答出来。
　　旋即唐羽提议道：“我这边有一只催眠鬼，可以催眠御鬼者的造血能力变强，到时候说不准就能回答了。”
　　“不可。”
　　楚龙摇了摇头道：“这个问题还是别问为好了，虽然我很好奇，但我担心会出现变故。”
　　“灵异之物始终是造出来的，如果回答这个问题，所需要付出的代价极为惊人，就很有可能出现损坏。”
　　楚龙沉声道：“为了避免在这个节骨眼上出现意外，还是别尝试了。”
　　楚龙非常理性，主要是他研究过非常多的灵异之物，知道灵异之物是有极限的。
　　要是玩脱了，那可就要命了。
　　“那还问其他问题吗？”唐羽询问道。
　　“不问了，连这个问题都没法回答出来，就别指望能回答我后面的问题了。”
　　楚龙摇了摇头道：“如果没有冥河灵异事件的话，我还真的会搏一搏，试试看能不能回答，现在还不行。”
　　“楚院长，敢情这个问题还是最简单的？”唐羽惊愕道。
　　“差不多，后面的问题会更难，要是出大问题就麻烦了。”
　　楚龙摇头道：“把这东西给包扎好吧，到时候送进红木别院里。”
　　这种感觉就跟才刚刚开始，就结束了。
　　来得快，去得也快。
　　目前最多只能问问某人在哪里，或者是一些御鬼者复苏问题之类的。
　　然而现在楚龙已经没什么兴趣了，就交还给唐羽了。
　　“那么现在开始讨论，魔镜告诉你计划可行性。”
　　楚龙没有纠结这个话题，而是马上换上唐羽询问到的内容。
　　唐羽把大致上的内容告诉楚龙，让楚龙帮忙分析一下。
　　他的经验不是很丰富，楚龙年龄不大，但研究这方面的很多，例子也看过很多，就能给予一定的参考性。
　　在听完之后，楚龙沉默了片刻，才说道：“魔镜回答得很笼统，很模糊，但按照你的说法，魔镜是不会撒谎的，是吧？”
　　“对，目前尝试过好几次，没有骗我。”唐羽说道。
　　“嗯，那就假定是正确的，就是细节太少。只要按照拼图，就没有点细节么？”
　　楚龙摸着下巴推测道：“例如旗袍女鬼坐在凳子上，需要做什么动作，还有边上的钢琴，需要弹奏什么乐曲？这些都完全不知，就像是让你继续追问下去似的。”
　　唐羽沉默了，仔细想想还真的如此！
　　这魔镜貌似就是没说全，有种让你另外再问问题的感觉！

第二百四十九章 追问
　　听完楚龙的分析，唐羽觉得还真的挺有道理。
　　魔镜的回答没有问题，但都会比较笼统。
　　除非所问的问题没有第二个答案，就会很简单粗暴的回答出来。
　　这就跟最初唐羽测试购买彩票一样，由于实在是没什么可以隐瞒的消息，直接就把数字给报出来了，根本没法拐弯抹角。
　　可在回答其他问题上，就回答得非常笼统了。
　　例如他询问身体的情况，回答的内容有些太粗浅，甚至可以追着继续问出好几个问题。
　　回到现在这个旗袍女鬼问题，那就能再次询问上好几个问题了。
　　例如需要叶雨倩做出什么样的动作，还有钢琴上又要弹奏什么曲目，而不是乱弹。
　　甚至连时间方面，可能都需要精准的。
　　可魔镜并没有详细说明出来，就代表着需要追问更多的问题，才能够把细节给问出来。
　　这样一整套下来，都不知血液被抽干多少轮了。
　　这简直就是吸血大户啊，摆明就是要让你多问点问题，然后多抽一点血。
　　明明魔镜都是按照他的想法来回答，却包藏祸心！
　　这一切，细思恐极！
　　“听楚院长这么一说，魔镜的诡异程度，还真不一般。”
　　唐羽摇了摇头，他也不是没有想过继续询问细节，但需要付出的代价可不小。
　　一般他都是先问出来一部分，再进行推测，这样能省下不少血。
　　“厉鬼是不会骗人，但能藏内容，让你继续追问，好放出更多的厉鬼！”
　　楚龙沉声道：“最恐怖的，还是在于明知道会这样，我们还是得乖乖询问。毕竟不问它，根本就不知道该怎么进行！”
　　唐羽点了点头，这才是最恐怖的，知道魔镜藏私又如何，还不是得问。
　　仅此一家，垄断市场。
　　可惜垄断法，却管不着它。
　　“那现在就让我们，帮你补足这个疑惑吧，避免你背上太多的厉鬼。”
　　楚龙沉声道：“这也是以免，有人针对你的时候，你藏起来的厉鬼，都被释放出去，你就麻烦了。”
　　唐羽顿时有几分感动，不得不说楚龙想得真是周全，就是其他御鬼者就得背锅了。
　　楚龙却面无表情，根本不在意，仿佛其他御鬼者都是工具人。
　　唐羽知道，不是他跟楚龙比较熟，而是他的实力和地位，还有对总部的影响，那就足以获得相应的权力！
　　如果他没有相应的实力，那么就不可能获得这般待遇。
　　甚至他的情况，就跟其他御鬼者那样，会被拉过来询问问题。
　　楚龙很快就安排其他御鬼者过来询问了，大致上就是补足三个问题：需要做什么动作，在什么时间，最后就是弹奏怎样的钢琴曲！
　　没有太多难度，由于问题比较分散，所以需要的血液都在接受范围内，但基本都空了。
　　期间足足放出两只厉鬼，均是被唐羽轻松关押，问题并不大。
　　放出来的厉鬼都不是逆天的厉鬼，关押起来难度并不高。
　　唐羽猜测，要是问一些很逆天的问题，一口气用个上百升血的类型，说不准就会放出一只很恐怖的厉鬼。
　　本来他可以用药粉包来解决的，但他不可能这样做的。
　　楚龙在前面的白板上，写下之前问出来的内容：
　　时间不限。
　　叶雨倩只需要坐下来，拿着手帕。
　　钢琴弹奏《天空》。
　　前面两个问题，就跟白问似的，让魔镜赚了一笔血。
　　第三个问题，钢琴曲《天空》，又从哪里得来？
　　新的一轮问题，再次出现了。
　　“继续，询问钢琴曲《天空》在哪里获得。”
　　楚龙甚至查没查，就让御鬼者再次询问了。
　　“楚院长，这钢琴曲不查下？”唐羽在旁边询问一句。
　　“不用查，我钢琴专业十级，知道所有的钢琴曲目。原创的，我就不知道，也没有这个时间了。”
　　楚龙看了眼边上的时钟，已经指向七点了，就算想要查询，也没有那么多时间。
　　唐羽看了楚龙一眼，没想到科研人员也会弹钢琴？
　　旋即又有御鬼者被派上去询问魔镜，在场的御鬼者可不少。
　　其中为了保护楚龙，就在附近安排上十几位御鬼者，绝对是大手笔。
　　可想而知，楚龙在灵异组的地位有多高了。
　　因此只要不是太变态的问题，都能够问出来。要是问不完，就继续调人过来。
　　正如同楚龙所说，无论付出什么样的代价，都要把冥河灵异事件解决掉！
　　很快又把钢琴曲目所在地给问了出来：红木别院！
　　“在红木别院……”
　　楚龙扭头跟旁边的御鬼者说道：“把电报拿出来，给何罡队长发信息，让他们寻找钢琴曲《天空》！同时把这边的事情告诉他们，让他们知道接下来的计划！”
　　“是，楚院长！”
　　很快就有人拿过来一台老式的电报机，唐羽看了眼，觉得非常诡异，很明显就是一件灵异之物。
　　“这能跟何罡队长的鬼电报通讯？”唐羽询问道。
　　“是的，何罡队长的鬼电报，能够传讯到任何一台老式电报里。目前为止，能从灵异界传讯的方式，仅此一人。”
　　唐羽驾驶灵异公交车不一样，在传讯方面就太慢了，除非真的能马上就回来，否则效率都太慢。
　　“发送完毕，那边已经收到了。”御鬼者严肃道。
　　“很好！”
　　楚龙严肃道：“到时候，就麻烦你再送一趟了。到时候，洪队长他们会出来接应的。”
　　唐羽作为灵异公交车的司机，自然不能参与其中了，否则到时候谁接他们回来？
　　唐羽倒是乐得自在，只需要在外面等待结果就行了。
　　没有过太久时间，很快就有专机把旗袍女鬼给运送过来了，还真是挺神速的。
　　“时间差不多了，也是该出发了。”
　　唐羽看了下时间，已经九点多，距离十点钟没多久了。
　　在他准备想要把东西扛到苍西大桥那边时，有人走过来帮忙扛起东西。
　　唐羽撇眼看了下，顿时一怔，旋即惊喜道：“你这小子，回来了？”
　　来者不是别人，正是失踪很久的梁龙！
　　此刻的梁龙站的笔直，一身肌肉，看起来体质非常不错，感觉整个人都变了！
　　看起来，不再有之前的稚气，反倒有一股浓烈的杀气！
　　显然经过一段时间磨合，梁龙有了质的飞跃！

第二百五十章 危
　　“能不回来么，你老家都出问题了，我才刚刚获得自由，就马不停蹄地赶过来了。”
　　梁龙叹了口气道：“不过，现在看来，貌似不需要我帮些什么忙。你都成为负责人了，名声在外，镇守一方了……”
　　“说些什么呢！”
　　唐羽伸手打了一拳梁龙的肩膀，板着脸说道：“不许再说这种话了，你怎么不能帮忙了？今后桂阳市的安危，也需要靠你协助了。”
　　“得了，我们俩之间就扯些什么东西了。你要搬什么东西，我帮你搬！”
　　梁龙也没啰嗦下去，他大致上知道一点事情，知道唐羽需要执行很重要的任务。
　　“那你就帮我搬那梳妆台吧，我就扛着这黄金棺材就行。”
　　本来是其他除灵队，或者是其他御鬼者帮忙。
　　现在看到唐羽跟梁龙那么熟络，就没有上来帮忙了。
　　两人扛着东西，边聊边来到苍西大桥边上，等待着灵异公交车出现。
　　期间唐羽大致上了解梁龙的情况，梁龙这边就简单描述几下，无非就是特训，还有去跟厉鬼施展，没有什么大不了。
　　话语是很随意，但唐羽知道，梁龙必定是出生入死。
　　身上改变的气质，还有眼中比起之前更加坚决的目光，这些都不是随随便便能练出来的。
　　很快，十点钟一到，灵异公交车就出现了。
　　“等会你帮我把东西给扛上去，我上去驾驶灵异公交车。”唐羽说道。
　　“好！”梁龙点了点头，看着灵异公交车一脸凝重。
　　他还是知道一点事情的，作为造神计划的一员，知道的东西，远远比普通御鬼者要知道得多！
　　唐羽马上开启前门上去，并控制司机的位置，让厉鬼不要上车。
　　梁龙看到有着厉鬼出现排队时，目光一凝，但却面不改色地扛着黄金棺材上去了。
　　在快速把黄金棺材扛上去之后，又下来把梳妆台给扛上去，一气呵成！
　　此时唐羽从前面走了出来，点头道：“梁龙，你现在可以下车了，剩下的交给我就行了。等我回去之后，再找你叙叙旧！”
　　“何必等回去呢，现在不行么？”
　　梁龙笑着坐下来道：“况且，我都没坐过灵异公交车，能不能捎我一程，让我感受一下？以后面对灵异公交车，也能知道怎么规避。”
　　“行，那就一块乘坐灵异公交车吧，反正没什么事情。”
　　唐羽想了下，好像是这样。
　　在他控制下，灵异公交车是没有任何问题。
　　可不在他控制下，灵异公交车就不受控制了。哪天梁龙搭乘灵异公交车时，也好知道一点规则。
　　旋即他把门关上，并开往红木别院。
　　与此同时，在红木别院等待消息的楚龙，忽然前面的电报机传来消息。
　　“什么情况？”
　　忽然传来消息，楚龙内心有几分不安。
　　“何罡队长，传来一个‘危’字，就彻底没消息了……”
　　那名看着电报的御鬼者一脸震惊。
　　虽然没有打完字，但基本意思就是“危险”了！
　　足足四位队长，究竟是遇到什么事情，竟然打出危险二字！
　　“该死，肯定是找钢琴曲谱时，触碰到什么禁忌了！”
　　楚龙脸色阴沉，字都没打全的情况下，必定代表极为危险！
　　要不然何罡肯定会把详细的情况，给完全描述出来。
　　“楚院长，那唐队他们……”
　　那御鬼者一脸担忧，他们现在都出发了，却传来危险的信号！
　　“他们等不到队长出来接应，应该不会下车的……到时候，再派出其他队长进去支援吧。”
　　楚龙揉了揉脑袋，觉得有些疼，“我还是太着急了，等唐羽回来之前，赶紧召集其他队长吧……”
　　如此意外，他根本就没料到。
　　如果早一点，唐羽就没必要前往了。
　　在这边感到头疼和担忧时。
　　前往红木别院路上，唐羽讲解灵异公交车的情况，梁龙极为认真地听讲，担心漏了半个字。
　　唐羽看着梁龙眼中坚定的目光，感觉他渴望吸收一切关于灵异的知识，之前梁龙对类似的恐怖小说之类的，一点兴趣都没有。
　　“原来是这样，灵异公交车是比较特殊一些，难怪我体内的厉鬼，都觉得平静下来。”
　　梁龙笑了笑道。
　　“那你的厉鬼复苏情况……”
　　唐羽看着梁龙，之前他记得梁龙驾驭一只蜘蛛厉鬼，如果在没有驾驭第二只厉鬼的情况下，按照时间来推算，也接近复苏了。
　　“没有，还差一大截呢。”
　　梁龙笑道：“总部那边，有着特定的方法，能让复苏减缓。为此才敢特训的，否则特训都没结束，人都要复苏了。”
　　“原来是这样，看来总部那边已经研究出一套方法了。”
　　唐羽上下打量着梁龙，他的情况比想象中要好很多。
　　“是研究出一套了，可再怎么样，用多厉鬼的力量，照样会复苏。”
　　梁龙沉声道：“这种感觉，就跟如履薄冰，随时都有可能坠落深渊……”
　　“差不多这个意思。”唐羽点了点头。
　　然而他从来没有这种感觉，只能说有了个强力的爹，让他不用担心复苏的问题。
　　“差不多到了，准备接应其他队长过来拿东西。”
　　唐羽估摸下站数，也差不多要到红木别院了。
　　起头时的路程是比较快到红木别院的，本来红木别院就在苍西河边，还是比较容易到达的。
　　不到一会，红木别院就出现在眼前。
　　前门大厅的门，依旧是紧闭着，并没有开启。
　　“没有人在？”
　　唐羽看到没有人在这边接应，门口空荡荡的。
　　他们在准备出发前，已经告知何罡队长他们了。
　　甚至唐羽都能给出多少时间，就能抵达这边。
　　谁知都到了，还没有过来。
　　“嘎……”的一声，灵异公交车就停在红木别院门口。
　　“哐当”一声，车门大开，一阵阴风吹了进来。
　　外面没有任何人，唐羽只能选择等待。
　　可他没法等太久，就算是他控制灵异公交车，每一个站只能停十分钟！
　　不是他不想停久一点，一旦超过十分钟，那么必定会吸引厉鬼过来了。
　　到时候，本来就很安全的区域，多一只厉鬼在这边徘徊，那可就得不偿失了。
　　“什么情况，都没人来接应……”
　　唐羽皱着眉头，难道出事了？

第二百五十一章 冥河入侵
　　时间一点点过去，转眼间就过去五分钟了，在外面还是没有人过来接应。
　　这让唐羽有些纳闷，明明对方都已经回应了，没有理由不出来接应才对。
　　如果没有出来接应，那么只有一个可能，那就是出事了！
　　“唐羽，没有人过来接应，莫不成出问题了？”
　　梁龙透过窗户看外面，阴森森的，漆黑一片，什么都看不到。
　　想要看清楚外面情况，唯有在驾驶室才行。
　　在驾驶室里的黑影厉鬼，能看清楚外面的一切。
　　要是有厉鬼过来，会马上知道，根本不用担心。
　　如今外面情况还好，就是漆黑的区域，肯定是有风险的。想要过去，就必须要触碰到危险地带，需要有一定实力，才能够扛过去。
　　唐羽收回目光，沉声道：“十有八九是出事情了，他们不可能不知道情况的重要性。在这种情况下，都没法出来，代表那边十分危急！”
　　足足五位队长，而不是五位御鬼者，意义是不一样的。
　　在这种情况下，都被困住，显然里面的危险，绝对不一般。
　　“那该怎么办，我们是下去，还是离开找支援？”
　　梁龙看向唐羽，一切都听从他的指示。
　　“还有时间，我试着联络一下。”
　　灵异组特制的手机，虽说不能传讯到现实界，但在灵异界中近距离通讯，还是没有什么问题的。
　　在他打开联络装置之后，立即就收到两人的信号，就是有些微弱。
　　这两人分别为何罡队长和洪力队长，其他人的信号完全没有，像是彻底消失似的。
　　“就两人信号？”
　　唐羽目光一凝，他可不认为其他三人惨遭不测，就算三人死了，手机也不会没信号。
　　十有八九被隔绝了，否则也不会连信号都没有。
　　红木别院诡异的地方太多了，能隔绝掉所有信号，还是很正常的。
　　在搜到两人的信号时，他马上就联系洪力队长。
　　他跟何罡并不熟悉，还是联系洪力为好。
　　不到一会，手机那边就传来沙沙的声音：“是唐羽么……”
　　“是的，我已经来到红木别院了，你们发生什么事情了？”唐羽急忙问道。
　　“我……我……我这边被困住了，外面的冥河渗透进来……导致很多厉鬼，在红木别院外围游走。有的甚至，还进入到红木别院里面……”
　　洪力的话，让唐羽愣住了。
　　本以为冥河只会入侵现实界，没想到灵异界里的情况也不乐观！很显然触发到什么机制，导致灵异界里的冥河也失控了，不再局限于内部。
　　“你……你们就别……进来了……去找其他队长……一块进来帮忙……”
　　洪力的话断断续续的，信号实在是太差，唐羽觉得应该是躲在红木别院某房间里面，才会导致这种情况。
　　那些房间本来就是拿来关押厉鬼的，肯定在屏蔽感知上要强不少。
　　现在还有信号，十有八九是红木别院被冥河影响到了，否则一丁点信号都不会传出来。
　　“唐羽，看来我们只能撤离了，继续这么下去并不是办法。”
　　梁龙听完传讯之后，只能回去找其他队长了。
　　以他们这点人，根本就不够塞牙的。最主要是唐羽要开灵异公交车，他们都不能下车，到时候谁接他们回去？
　　最尴尬的，还是没有躲避处。在外面待久了，还会被黑暗侵袭。
　　如果没有这种情况，他们还能在外面多待一会，好等待灵异公交车。
　　“走不了……”
　　唐羽一脸凝重，抬头往窗户外面看去。
　　梁龙愣了下，也下顺着目光往外面看去，发现整辆灵异公交车外面，不知几时有不少厉鬼包围在外面了。
　　更恐怖的，还是逐渐往这边走过来，似乎想要上灵异公交车！
　　梁龙瞳孔一缩，纵使他去特别磨练过，可面对如此大的场面，不可避免内心一颤。
　　外面太多厉鬼了，粗略估算，至少有着十几二十只挡在车前。同时还从边上绕过来，想要上车！
　　仔细看的话，还发现地面上有着冥河的水渍流过来，才导致这些厉鬼能走得那么远。
　　无论是现实界，还是灵异界，这些厉鬼行动都需要媒介才行。
　　要不然，早就乱套了。那么多厉鬼，随随便便上来一群，都能碾碎他们了。
　　“大意了，竟然没发现！”
　　梁龙皱着眉头，他明明时时刻刻把感知提升到最大，一旦有什么危险靠近，会马上知道。
　　“在灵异公交车里面，你的感知早就被屏蔽了，不知道很正常。”
　　唐羽知道它们过来了，但由于它们速度太快，一下子就拦在灵异公交车前面。
　　在这种情况下，如果还发动车子往前冲，那么必定会被拦下来。
　　那么多厉鬼还撞过去，灵异公交车怕是会坏掉！
　　本来多等一会，还有希望坐上不受控制的灵异公交车。要是撞上去了，就不一定能做了。
　　依靠梅花手帕，都不一定好使。
　　梅花手帕只是修复一些不是很惨烈的伤口，完全破损的状态下，可不一定能用。
　　“下车！”
　　当机立断，再迟一点，待冥河的水都包围过来，那他们就很难避开它们了。
　　梁龙一句废话都没有，马上扛着那梳妆台，而唐羽扛着黄金棺材。
　　在打开后车门之后，唐羽还点上一支增强版避鬼灯，也给梁龙丢过去一支。
　　他们点燃之后，迅速下车，并绕开冥河渗透出来的区域往前跑。
　　那些厉鬼并没有理会唐羽和梁龙，只会顺着水往前走，或者进攻触碰到媒介的人！
　　一路上他们俩扛着重物就往前跑，还好他们身强力壮，否则还真做不到那么轻松。
　　“往这边走！”
　　想要进入红木别院，就必须要绕到后面。
　　梁龙紧随其后，拿着增强版避鬼灯一块进入黑暗之中。
　　他们才刚刚进入，手中的增强版避鬼灯，立即就燃烧掉三分之一！
　　很明显都被攻击了，但还在承受范围内！
　　在继续往前跑一段路之后，又被攻击一次。
　　隐约中，在漆黑的区域，看到的则是一只只断手，往这边抓挠过来。
　　梁龙头皮发麻，这等实战，胜过在总部不知多少次特训了！

第二百五十二章 屋里的入侵
　　四周一片漆黑，唐羽扛着黄金棺材带头往前面走。
　　他的左眼看得比较清楚，为此四周有什么东西，他都能够知道。
　　由于有增强版避鬼灯在手，那就没有必要避开了。
　　他背包里可是有着不少增强版避鬼灯，没必要担心这些厉鬼进攻。
　　换做初出茅庐之前，他都不舍得用增强版避鬼灯。这玩意来之不易，肯定是省着点用。
　　现在不仅是非常时期，关键是增强版避鬼灯，对他来讲效果变得非常有限了。
　　强大的厉鬼用不上，一支全新的增强版避鬼灯，才能抵挡住一招。
　　甚至一招都挡不住，那就很尴尬。有时候补避鬼灯的时间，都比不上对方灭掉你的速度。
　　对上弱的厉鬼，他自己就能扛下来，又觉得有些尴尬。
　　这玩意就是拿来赶路用，不用太在意四周弱鬼来用的。
　　现在就是最正确的用法，能抵挡四周不是很强的厉鬼，赶路神器！
　　对梁龙这种级别的来讲，还是非常好用的。
　　在赶路的同时，唐羽还留意梁龙的情况，避免遭受到危险。
　　然而梁龙丝毫不在意边上的情况，拿着避鬼灯就往这边紧跟而上，丝毫没有掉队。
　　果然在特训之下，梁龙比之前要成熟一大截。面对未知可以恐惧，但不能慌张！
　　慌张没有任何意义。
　　在绕过一圈之后，很快就抵达红木别院后边。在唐羽看来，与其说这边是后门，还不如这边才是真正的前门！
　　开门见山见水，无疑这边是最佳区域了。
　　在抵达这边时，唐羽他们脸色一变，果然这边冥河入侵，已经蔓延到屋里了！
　　仿佛能隔绝掉一切的红木别院，如今却无法隔绝掉冥河的入侵。
　　正大门区域，即是之前麻衣老尸重启出来的大门，如今已经打开。
　　冥河水不断流入里面，导致源源不断有厉鬼往里面走去！
　　不仅是这扇大门，其他区域也有厉鬼在徘徊，一只只看起来诡异无比，甚至还往他们这边看过来，令人毛骨悚然。
　　好在他们都不在媒介里，否则必定会被群攻了。
　　“这边的情况果然变得十分糟糕，再继续这么下去，连落脚点都没有了！”
　　唐羽皱着眉头，冥河水都快要包围整个红木别院了，放眼望去全是厉鬼往这边走。
　　这一幕换做谁来了，都感到没辙。
　　“走，直接上去！”
　　唐羽看向红木别院房顶，唯有通过这里上去了，就跟他之前从楼顶进去一样。
　　从大门进去不现实，四周都是冥河水，根本没法轻易走动。
　　“好！”
　　唐羽扛着黄金棺材，借助鬼手一把就拖拽自己上去，没什么难度。
　　在他想把梁龙一块拖拽上去时，梁龙已经是扛着梳妆台，从墙壁走着上来了！
　　“这能力……”
　　唐羽忍不住惊讶了下。
　　“蜘蛛厉鬼啊，能让我飞檐走壁，在行动方面会轻松上很多！”
　　梁龙扛着梳妆台从围栏上跳下来，相当轻松，而不需要唐羽帮忙。
　　这份行动力，甚至挺不错！
　　“这样一来，就算有些房间被冥河水淹没了，你也能通过墙壁绕进去！”
　　唐羽眼前一亮，有时候特殊能力，还能起到决定性的作用！
　　“唐队长，听从你的指示！”
　　梁龙咧嘴一笑，笑意中，却充满坚决。
　　只要唐羽下达指示，他毫不犹豫就会去执行！
　　“什么队长不队长的。”
　　唐羽拍了下他肩膀，表情变得严肃起来：“不过，某些特殊地方，就靠你行动了！”
　　“放心，交给我吧！”梁龙重重一点头。
　　这份能力很多队长都不曾拥有的，他们可以跑，可以跳，但想要很轻松在墙壁上爬，那就做不到了。
　　尤其红木别院的材质构造很特殊，没法轻易打烂。想要通过钩子之类的，钉在上面移动，显然是不现实的。
　　伍佐就算是个例外，他拥有刺客的特性，也能借助一些道具在墙壁上游走。
　　只是伍佐现在情况不明，也不知在哪。
　　唐羽的鬼域在里面，更是只能扩散一米的距离，实在是没太多效果。
　　在上来之后，他们把东西放一边。
　　优先找到队长再说，其余的暂时放一边。
　　这两件灵异之物，只是其中之一，还有关键性道具钢琴没拿。
　　想要拿钢琴，还是得借助队长他们的力量才行。光靠他一人，就算能成功，也是需要付出不小的代价。
　　在这种情况下，最好的方式就是找队长！
　　旋即他再次取出手机，其他人依旧是没信号，就跟彻底消失似的。
　　唯独剩下何罡和洪力。
　　在接通之后，洪力的声音又断断续续传来：“你……你们没走吗？”
　　还能通讯，代表唐羽他们还在红木别院。要是离远一点，肯定是没法接收信号了。
　　“洪队长，我们已经来到红木别院的楼顶了。外面已经被冥河入侵了，我无法开灵异公交车离开，就只能进来了。”
　　唐羽无奈，他也不想趟这浑水，可没办法，被冥河拦在这边，根本不能走。
　　其实出现这种情况，只能说是情理之中的必然。随着时间推移，冥河必定会逐渐涌上来，造成失控！
　　只是他们没想到，失控的速度会那么快！
　　电话那头沉默片刻之后，才开口道：“我们……现在被锁在一间屋子里……暂时出不去……需要一点时间。”
　　信号依旧断断续续的，完全不连贯，但明显听出来他们没有什么问题，仅仅是被困住而已。
　　他们在想着办法出来，并非不能出来，就是得花点时间。
　　“能有准确位置吗，我们打算过去帮你们出来！”
　　唐羽可不想在外面一直等，那只会浪费时间，尤其现在情况越来越糟糕。
　　“可以……就在楼梯左边……第十间房屋。”
　　洪队长说道。
　　“收到，我们这就过去！”
　　唐羽收起手机，跟梁龙点了点头，就一块打开屋顶的门走了进去。
　　才刚刚进去，立即就看到楼梯下面的走廊里，有着不少尸体在走廊里漫无目的地走着。
　　恰好他们进来时，在走廊里徘徊的厉鬼缓缓抬头看过来，然后想通过楼梯上来，却根本上不来。
　　媒介没有流上来，肯定不能上来。
　　“果然屋里全是厉鬼！”
　　唐羽心底一沉，之前是眼球厉鬼，现在倒好，来了一大群鬼！

第二百五十三章 堵门鬼
　　在楼梯下面的厉鬼，不断往楼梯这边爬动，想要扩大媒介的范围。
　　明明冥河水并没有特别高，却像是活着的一样移动。不断往四周扩散，水并不多，却不会干枯。
　　“走！”
　　唐羽带着梁龙一块下去，多一个人行动不是坏事，而且梁龙的能力比较特殊，面对冥河危险性不高。
　　在下去之后，唐羽纵身一跃，两只鬼手从口袋里探出来，在他腰间绕几圈之后，一把就顶住墙壁两边，让他定在半空中。
　　他不能贴在墙上，但鬼手能对墙壁施加压力，让他能悬空。
　　梁龙就方便多了，直接从墙壁绕着走，完全贴在上面。
　　仔细看的话，发现他脚掌区域有着蜘蛛的利爪，把他给钉在墙壁上，不至于会滑下来。
　　“唐羽，还真有你的，这样也行！”
　　梁龙看到唐羽悬在半空中，他还以为自己能扛着唐羽一块走，就跟当初救自己一样。
　　谁知根本不用他出手，完全依靠自己就行了。
　　“凑合吧，还是你轻松。”
　　唐羽低头看去，长长的走廊里，有着不少厉鬼。
　　粗略数了下，都有着三十多只厉鬼，在走廊外面徘徊着。
　　他们悬挂在上面，这些厉鬼只会抬头看，却没法进攻。
　　典型的有肉吃不着！
　　冥河很恐怖，可在掌握规律之后，差不多也就那样。
　　只要不触碰到冥河，那一切都不是问题。
　　可一旦触碰到冥河，没有点本事的话，那就会死得很惨！
　　“先解决掉这些厉鬼，看起来太碍眼了。”
　　唐羽瞥了眼这边的厉鬼，就算知道是哪间房屋，那么多厉鬼在这，也不好去开门。
　　“那就一块动手？”梁龙扭了扭拳头，似乎做好战斗的准备。
　　“不必，交给我就行了。”
　　唐羽左眼一闪，很快在下方的厉鬼身上，快速长满眼睛。
　　只要在两米范围内的厉鬼，都会被触发诅咒！
　　在快速长出眼睛之后，并快速睁开，没有过多久时间。
　　在眼睛完全睁开之后，眼睛并没有释放出死焰，而是继续释放眼睛诅咒，再次扩散到更远距离的厉鬼！
　　之前身上睁开眼睛的厉鬼，纷纷融化成水，消失在原地。
　　没有过多久，远距离受到诅咒攻击的厉鬼，身上的眼睛跟着睁开，又是笼罩附近两米内范围的厉鬼！
　　依次疯狂扩散出去，完全不需要唐羽动手，就光是依靠这种病毒式地扩散，只需要丢下一次诅咒，就能无尽扩散下去。
　　除非有厉鬼并不在两米范围内，不然会一直波及出去，堪称群攻利器！
　　不过，比起那笑脸诡面具，速度上是稍微慢上那么一点。
　　可好就好在，唐羽根本不用去管！丢下一个诅咒，他就能撤离，不用管剩下的事情了。
　　“唐羽，你这能力那么牛逼！？”
　　梁龙都看得惊呆了，难怪不用他动手，效率上都不是一个级别的。
　　“对付这些厉鬼，诅咒型攻击效果最佳，也能省时省力。要是一直动手，多少条命都不够你耗的。”
　　唐羽就是拥有这种能力，才把诡面具交给陈峰的。
　　否则那么大规模群伤的灵异之物，怎么可能不带在身上呢？
　　这一招看似强悍，那也是对普通厉鬼而言，效果会比较强。
　　一些恐怖的厉鬼，眼睛都很难睁开，只能做到压制一只厉鬼名额，而不能做到诅咒扩散。
　　“嗯，是的，能省力就省力。”
　　梁龙十分认同。
　　不到一会，这边所有厉鬼都被清除了。
　　这并不代表就安全了，下面还是有着薄薄的一层冥河水覆盖，触碰到媒介，不及时处理，那就会被厉鬼盯上了。
　　“走，赶紧去开门！”
　　唐羽控制着鬼手，快速往楼梯左边的第十间房过去。
　　此时他发现这扇门上面，都被一点点侵蚀。速度虽然慢，但肉眼能看到在入侵！
　　“难怪洪队长他们能通讯，原来是门被侵蚀了，导致隔绝效果大减。”
　　唐羽稍微推断下，就知道怎么回事了了，然后用鬼手一把打开门。
　　大门被开启之后，在走廊里的冥河水慢慢流进去，想要侵入房间里面。
　　“洪队长，我们过来了！”
　　唐羽在外面喊了一声。
　　跟着里面传来脚步声，不一会何罡和伍佐，都从房间里走出来。
　　“唐羽，你来了！”
　　何罡和洪力都站在门口，并没有走出来。
　　不过他们的双脚上，早就已经是湿透了，明显是被冥河泡过了。
　　这种冥河水，可不是脱鞋，或者是拿布来擦，就能够擦干的。
　　灵异之力，还是得用灵异之力才能抹去。
　　“你们身上的冥河水……”
　　唐羽看着他们的脚。
　　“这是我们故意的。”
　　很快他们动用体内的厉鬼力量，就把打湿的冥河水给剔除掉了。
　　“麻烦你们俩，帮我们给带出去，就不动用厉鬼的力量了。”
　　他们看到唐羽和梁龙那么轻松，就让他们带自己上去。
　　唐羽点了点头，用鬼手卷住何罡，而梁龙抓住洪力就上去了。
　　不一会，他们纷纷离开这里，来到楼顶上。在这边就安全多了，不担心冥河上来。
　　在他们上来之后，唐羽询问道：“洪队长，屠队长他们呢，怎么都收不到信号？”
　　“他们被堵门鬼给堵死了。”洪力严肃地说道。
　　“堵门鬼？”唐羽吃惊道。
　　“对，我和何队长一块行动。在翻找钢琴谱时，推着的大门忽然被一股恐怖的力量施加过来，就把我们给推进来了。”
　　洪力无奈道：“你也知道，这里的门都是特制的，想要出来的话，还是得费点力气。加上又有堵门鬼在外面，让我们更难打开了。”
　　“好在堵门鬼离开了，才能让冥河水能涌进来一点点，我们马上用冥河水沾湿。这样一来，就让外面冥河加强侵蚀，加快我们出去的速度。”
　　“结果就如你所见，门被侵蚀，稍微能出现缝隙，让我们好传讯。”
　　洪力叹气道：“屠队长他们应该是被堵门鬼，给堵死在房屋里了，连冥河入侵都做不到。”
　　这回，唐羽总算知道怎么回事了，原来是堵门鬼搞的鬼！

第二百五十四章 救援
　　听了洪力的解释，大致上知道怎么回事了。
　　要不是他们机灵一点，让冥河水沾湿自己，好让冥河水感应到里面有媒介，导致加速入侵，才能让大门快速被破坏。
　　很显然没有唐羽和梁龙帮忙，他们也是能从里面逃出来的，就是得花点时间。
　　如今时间很关键，要是任由冥河发展下去，他们处理起来也极为麻烦。
　　“这个堵门鬼，是红木别院自己的，还是冥河释放出来的？”
　　唐羽想起来，堵门鬼的出现，不知跟哪个有关。
　　“是红木别院的。”
　　何罡看着他道：“我们在分批找钢琴谱时，冥河水都还没入侵进红木别院里。那会还有一段距离，才能渗透进来。因此，我们猜测是堵门鬼的，就是不知哪一队给放出来，导致门被堵上了。”
　　“果然是红木别院的……”
　　唐羽摸了摸下巴，这种特制的门，加上堵门鬼，简直就是牢上加牢，直接牢底坐穿！
　　堵门鬼没有太多的一个恐怖攻击性，就是堵死大门，不让他们出去。
　　这种能力很简单粗暴，就是把你活生生给困死在里面。
　　哪怕是不用吃喝，时间一久，照样得死在里面。
　　“刚才我们没见堵门鬼，难道不成被冥河给关押了？”
　　唐羽没有看到堵门鬼在上面，就算是跑去一楼了，肯定会被冥河给关押了。
　　“应该是被冥河给关押了，之前没信号，肯定也是被堵门鬼给堵进房间了。”
　　洪力严肃道：“只是现在，我们不知道他们在哪个房间，随意开门的话，又要得跟里面的厉鬼打一次，而且外面还有冥河的厉鬼，不太好处理。”
　　“这点不要紧，我们推开点门缝喊一声就行了。等一秒钟，没人回应就马上关门，应该不会触发杀人规律。”
　　唐羽想了想，还是有其他办法的。
　　“这不失为一个好办法，那我们就在这里等你们了，我们没你们那么方便行动。不过，目前他们应该都在二楼，一楼就一间房，而且还打不开。”
　　“我怀疑堵门鬼，就是从一楼上来的。在冥河入侵之后，把大门给打开，导把一楼房间的门给打开，导致堵门鬼给放出来了。”
　　洪力推测一番，让他们不用下楼了。
　　他们很无奈，能走动，但肯定没唐羽和梁龙那么轻松。
　　找人而已，又不是杀厉鬼，就别那么浪费能力了。
　　“明白。”
　　唐羽忽然想起什么：“洪队长，你们之前不是寻找关押冥河的方法么，四十间房不是都找过了？”
　　“是找过了，但没办法，就只说钢琴谱在红木别院，我们只能再找一遍了。”
　　洪力非常无奈。
　　唐羽不得不感叹，队长级别的就是凶残，四十间房都翻过一遍，把所有关押的厉鬼，都给镇压一遍之后。
　　现在又来翻找一遍，当真是心累。
　　“我觉得，钢琴谱说不准就在一楼那打不开的房间中。”唐羽猜测道。
　　“我们也想过，可怎样都打不开，无论多暴力都没用。谁知冥河比较好使一点，想必一楼的门应该开了吧……”
　　洪力想了想之后，又补充道：“对了，那扇门的钥匙孔，跟你之前打开灵异公交车前门的钥匙孔差不多。”
　　“原来是这样，我明白了。”
　　唐羽沉声道：“不过，现在优先下去找人。”
　　先把队长级都给救出来，待都集合一块，战力也会翻一翻，也就更稳妥点。
　　没有堵门鬼的话，那就轻松上不少了。
　　旋即唐羽和梁龙，回到第二层之后，兵分两路去寻找其他队长。
　　只要没有其他干扰因素，问题都不会太大。
　　在他们回到第二层时，又看到有厉鬼源源不断从一楼走了上来，在这一层漫无目的地走着。
　　“真是永远除不尽……”
　　这玩意最恶心的就是灭不完，无论什么异类都好，只要不把源头给关押了，那异类都会被耗死。
　　唐羽如法炮制，再次对前面的厉鬼释放左眼的诅咒。
　　在这般连带之下，绝对连一楼都会被清空。
　　因为这些厉鬼，都是排排队上来的，间隔的距离不会太远，对付起来就很轻松。
　　这就跟多米诺骨牌似的，一推就是倒下一大片！
　　在清理完之后，唐羽跟梁龙，分别往不同方向寻找。
　　每次都是打开门一秒钟喊人，没有反应立即关上。
　　只要里面有人，肯定会马上反应过来。
　　果然，在他们找了一会之后，很快就把屠星纹和伍佐找了出来。
　　他们的房门就没有被冥河入侵，被封闭得严严实实的，难怪没法快速破除出来。
　　在把他们都给带回楼顶时，一个个都有些尴尬。
　　没想到最终，还是得通过唐羽救出去。
　　要不然，他们肯定被锁好长一段时间，才能够从里面出来了。
　　“多谢唐兄弟了，这次人情我们记下了！”
　　屠星纹轻咳一声，缓解尴尬的气氛：“不过红木别院的门，真的太坚固了，我们很难从里面破坏。反倒在外面，轻轻一推就开了。被堵门鬼给摆了一道，还真是尴尬。”
　　他们实力是有，也能从里面逃出来，就是不知要多久时间罢了。
　　生存能力是很强，就是逃脱能力有点弱。
　　“嗯，不过堵门鬼已经被冥河关押了，应该没有危险了。”
　　唐羽沉声道：“现在关键的，赶紧找出钢琴谱。洪队长说，钢琴谱有可能在一楼的房间里，现在我打算去一楼的房间看看。”
　　“除此之外，最关键的钢琴，在红木别院前面的大厅里面。”
　　“在里面有着不少厉鬼，而且进去的方法，我并不知道。你们也得仔细调查一番，看看怎么进去把钢琴搬出来。”
　　有钢琴谱还不够，连钢琴都没有，那也没意义。
　　“行，这些交给我们调查看看！”
　　屠星纹他们拍着胸膛，要是这件事情都办不好，那他们就真的没脸见人了。
　　“好，那我跟梁龙去一楼寻找看看，有没有钢琴谱。”
　　唐羽拉上梁龙一块下去查看，伍佐这会站了出来。
　　“也带上我吧，多个人保险一点。”
　　伍佐也有点尴尬，作为一个刺客类型的队长，却被困在里面，当真是一大耻辱。
　　想弥补一下尴尬。
　　唐羽没有推辞，便是点头道：“可以，事不宜迟，一块下去吧！”
　　多一人安全一点，尤其还是队长级别！

第二百五十五章 刺客厉鬼
　　在商量好之后，唐羽他们三人，快速往一楼跑去。
　　洪力队长他们，也准备去摸索怎么进红木别院里面，去把钢琴给带出来。
　　分工合作，效率会提升不少。
　　在来到二楼时，他们纷纷各显神通。唐羽依旧利用鬼手，把自己给撑得悬挂在半空中，然后快速往前挪动。
　　梁龙依旧是在墙壁上行走，相当轻松。
　　伍佐的鞋子弹出个特殊吸盘，让他也跟蜘蛛一般，贴在墙上往前面走，并没有什么难度。
　　唐羽瞥了眼，果然科技改变世界……就是不能改变厉鬼。
　　在很多时候，高科技还是很好用的。
　　这时候走廊再次涌上来不少厉鬼，密密麻麻的，就跟刷新怪似的。
　　唐羽没有废话，过去就是释放左眼的诅咒，立即覆盖到厉鬼身上。
　　没有过多久，眼睛睁开之后，又是一连串的爆发，厉鬼又被清理完毕了。
　　“唐兄弟，这还真是清理厉鬼神技啊！”
　　伍作本来还想出手帮忙的，谁知唐羽的招式更加好用，一下子就秒掉一群厉鬼了。
　　“凑合吧。”
　　唐羽不咸不淡地说了句，便是继续往楼下掠去。
　　一路上的厉鬼都被清理完毕了，果然就是连锁爆发。然而再怎么灭杀，最终它们还是会过来。
　　在来到一楼处时，果然就只有一间房，其余的厨房那些就不说了。
　　这一间房已经被开启，门板倒是没有被侵蚀。
　　很显然触发到什么规律，这边才会打开门。
　　他们猜测是下面大门开启，其实也不一定。
　　总之无论什么都好，门是开启了，冥河的水逐渐蔓延到里面，把里面都给灌满得比较高了。
　　要是站上去的话，估计都没过脚踝了。
　　抬眼看向大门外面，有着不少厉鬼陆陆续续往这边走过来，就跟一群丧尸似的，永远杀不尽。
　　“快点进去搜一搜！”
　　唐羽赶紧通过鬼手，把自己给拉进房间里。
　　伍佐也跟着一块跳入房间里，跟着一块搜寻。
　　“梁龙，你守在门口，避免这扇门被关上！”
　　唐羽示意梁龙把守着门，一旦门被关上就麻烦了。
　　“好，交给我！”
　　梁龙点了点头，就双脚钉在门框上，整个人就卡在这，避免大门被关上。
　　唐羽不知道大门会不会关上，谨慎一点准没错。
　　主要是堵门鬼不见了，十有八九是被冥河关押了，天知道冥河关押之后，会不会再放出来？
　　在安排好之后，唐羽跟伍佐一块进入房间，快速搜寻起来。
　　这间房屋并不算大，从布局来看，显然就是双人房。
　　很有可能就是麻衣老尸和刻碑厉鬼所住的房间，看起来非常朴实。
　　一眼扫过去，能找的地方并不多，就一个书桌。
　　“就一个书桌么，三个抽屉，如果这里面都没有的话，那还真是麻烦了。”
　　唐羽扫了眼，抽屉就分为三个，多了都没有。
　　其他地方都没有存放东西的地方，甚至连个衣柜都没有，空荡荡的，可谓是简约到极点了。
　　这样反倒比较友好，不需要翻找太多东西。
　　当他刚想去拉开抽屉时，边上的伍佐说道：“这边让我来，我比较在行！”
　　伍佐队长主动出战，那他倒是乐得轻松。
　　“嗡！”
　　伍佐伸手一甩，那黄金飞天爪再次甩出，一把就扣住那抽屉。
　　跟着再往后一拉，一双苍白无比的手，从抽屉里快速伸出来，一把扣在桌子上，并想从抽屉里爬出来！
　　在爬动的时候，尖锐的指甲在桌面上刮擦出刺耳的声音，犹如在心中抓挠，让人感到极为不舒服。
　　唐羽目光一凝，果然这里的东西，就没有什么是正常的。
　　在抽屉里面，竟然还有一只厉鬼！
　　本来他就没打算亲自打开抽屉，还是得让黑影厉鬼来打开才行，他可不敢冒险。
　　伍佐紧盯着那双苍白的鬼手，在大力抓挠之下，像是挣脱了什么，才从抽屉里爬了出来。
　　跟着一个干瘪的脑袋，缓缓从抽屉里出来，能看到的只有后脑勺，不知前脸长得什么样。
　　唐羽目光一凝，不知这一只厉鬼的杀人规律是什么！
　　伍佐眯着眼，紧盯着这只从抽屉里爬出来的厉鬼，就在继续往上爬，露出那脖子时。
　　他双瞳迸射出一道冷光。
　　下一秒，一道看不得不太真切的黑影，出现在那从抽屉里爬出来的厉鬼上方，并以惊人的速度拉长下来！
　　在短短半个呼吸时间内，就下降到跟厉鬼的脖子同一个高度，然后黑影伸出一道像是匕首的黑影，猛地在其脖子上一拉！
　　下一秒，那爬上来的厉鬼就僵住了，脖子处更是裂开一个极深的口子，差点就把脖子给切开了。
　　割脖厉鬼么……有点像刺客的意思。
　　唐羽双眼一亮，并不需要伍佐亲自动手，只要对方露出破绽，就马上掠过去偷袭！
　　一切悄无声息，当真是一点感觉都没有。
　　要不是他站在边上盯着，他甚至都感觉不到半点动静，毫无厉鬼自身散发出来那股阴冷感。
　　一切都隐匿得非常完美。
　　在发现的时候，早已身首异处。
　　这只厉鬼死是不可能死的，但明显已经是处于一个死机状态下了。
　　伍佐一把甩出黄金飞天爪，抓住那干瘪的脑袋，往后面大力一拽，硬生生从抽屉里拔了出来，一把就甩到边上的床铺上。
　　唐羽瞥了眼过去，这只厉鬼翻滚好几圈，就一个上半身，而且那颗干瘪的脑袋，无论是正面还是后面，都是一模一样的。
　　没有眼睛，也没有嘴巴，就是一颗什么都没有的干瘪脑袋！
　　反倒那双手非常有活力，有点像是女人的手。
　　“什么都没有，继续下一个。”
　　伍佐瞥了眼那抽屉，里面空荡荡的，当真就是装鬼在里面而已。
　　可就在伍佐准备动手时，忽然间大门往这边大力关上，想把他们给锁死在里面！
　　梁龙眼疾手快，背后立马伸出八根蜘蛛腿，快速顶住挤压过来的大门。
　　只是恐怖的压力，让他八条蜘蛛腿，立马就发出“嘎吱”的声音，有种随时要断掉的感觉！
　　此时梁龙看到木门前面，不知几时有一具躯体浮肿得像一头肥猪似的尸体，在疯狂挤压着木门往里关！
　　可怕的力量，如同巨型卡车碾压一切！
　　这就是堵门鬼！

第二百五十六章 钉不住
　　浮肿的尸体，疯狂挤压着大门，想要把卡在门上的梁龙给挤碎！
　　一切都太突然了，梁龙明明盯着前面，警惕四周的情况，谁知堵门鬼就出现把门给往里面推。
　　很显然堵门鬼是借助冥河的力量，在门缝那边冒出来，然后大力想把门给关上！
　　纵使是被冥河给关押了，但本能还在。只要看到开启的大门，就会想要下意识去大力关上！
　　“给我开！”
　　梁龙低吼一声，八只蜘蛛腿的力量再次迸发而出，纷纷变得更为有力，把大门给往前推开一点，勉勉强强给坚持住了。
　　还好现在没有处于关门状态，否则真的无法打开了。
　　一旦被关上堵死，他们怕是就得借助屠星纹的力量，才能够从里面逃出来了。
　　“我来，这边交给我！”
　　唐羽没有犹豫，绕在身上的鬼手，往门缝里一抓，便是快速往那边弹了出去。
　　在准备撞到大门时，一步领域施展而出。
　　下一秒，他就出现在门外面，伸手取出一枚棺材钉，对准那肥胖的躯体，一把就钉上去！
　　虽然是青春版棺材钉，但怎么说也是实打实的棺材钉。
　　在他把棺材钉打上去之后，那浮肿而肥胖的躯体，立即就僵住了，明显是被棺材钉给钉住了。
　　恐怖的压力，也随之消失，梁龙得以松口气。
　　要不是他八只蜘蛛腿力道足够，他肯定会被门板给压成两段了。
　　门板是不锋利，但恐怖的压力之下，就跟榨汁机似的，把他给压扁！在合上门的时候，更是被截成两段。
　　“不好，这家伙钉不住！”
　　唐羽瞳孔一缩，他发现棺材钉剧烈震动起来，有种随时要被分散出去的感觉。
　　这种就是之前楚龙所说的，试验品的棺材钉，稳定性并不高。
　　稍微强大点的厉鬼，很容易就会导致棺材钉里的厉鬼失控，到时候就会溜出去。
　　可再怎么强大，只要被钉住，至少能撑个半小时之类的。
　　如今都没到半小时，就已经要崩坏的感觉了。
　　“这堵门鬼已经跟冥河为一体，钉住它，不就等于在对抗冥河的力量？”
　　唐羽立马知道怎么回事了，单纯的堵门鬼肯定能钉住，但这堵门鬼是有着冥河作为靠山的，那就不一样了！
　　在这种情况下，想要彻底钉死就变得不可能了。
　　按照这种情况来看，不出几分钟，这枚棺材钉就彻底废掉了。
　　“伍队长，快点！”
　　唐羽伸手抓住棺材钉，准备把它给拔出来，然后尝试击杀堵门鬼。
　　“好！”
　　伍佐低沉的声音，从里面传来。
　　唐羽是看不见，但梁龙看到伍佐已经打开第二个抽屉，又有一只厉鬼从里面冲出来，伍佐尝试着强行压制呢！
　　第二个抽屉还是有厉鬼，要是没有找到钢琴谱的话，岂不是要吐血？
　　唐羽不管里面是什么情况，他这边肯定是坚持不住了，抓住棺材钉就往外面准备拔出来，同时提醒道：“梁龙，等会你再坚持撑住这扇门，我要拔掉棺材钉限制住它了！”
　　“来吧！”梁龙目光坚定，八只蜘蛛腿紧紧钉着木门，避免合上。
　　看到梁龙做好准备，唐羽大力把棺材钉给拔出来。
　　在拔出来之前，他左眼的诅咒，已经覆盖在堵门鬼身上了，并以最快的速度睁开！
　　一旦睁开，必死无疑！
　　在棺材钉压制下，睁眼的速度会快上不少。
　　可他现在没法继续等了，再等就要跑出来一只厉鬼了。他可没法把逃出来的厉鬼给塞回去，到时候棺材钉就只能压制两个名额了。
　　在把棺材钉给拔出来之后，堵门鬼再次恢复行动，大力把门板往前面推！
　　好在梁龙早就有所准备，死死顶住木门，不让它继续往前推。
　　唐羽不仅左眼诅咒上，就连死焰之瞳都爆发而出，在堵门鬼体内炸开！
　　火焰疯狂燃烧起来，但仅仅是一秒钟不到，就被熄灭了。
　　果然冥河水，对火焰的限制还是足够变态！
　　好在左眼诅咒并没有消失，要是冥河水再多一点，肯定就没那么轻松了。
　　之前他释放左眼诅咒，一路上引爆厉鬼下去之后。在外面稍微远一点的地方，左眼诅咒就很快就被压制下去了。
　　主要是那边冥河水更多一点，基本把厉鬼的躯体给淹没大半。那么左眼诅咒覆盖的区域，就没有那么多。
　　在这种情况下，就很容易被冥河水给抹掉诅咒！
　　既然死焰之瞳没有效果，唐羽取出那多面棱镜，快速展开之下，立马就有着十几只鬼手伸出来，一把抓住堵门鬼的躯体往外拽！
　　作为多了镜鬼拼图的鬼手，威力比之前强多了！
　　不仅如此，黑影厉鬼更是一把附着在堵门鬼身上，并往后大力一拖。
　　这种是最稳扎稳打的老办法了，而不是直接将堵门鬼给碾碎。
　　他担心堵门鬼被打爆化成水之后，很快就会重新来袭。
　　在冥河的辅助之下，堵门鬼的恢复速度估计会很快，在这种情况下，还是以限制住为主。
　　在强行拉拽之下，很快就把堵门鬼给拉开了。
　　这回梁龙才得救了，感觉整个人都被压扁了。
　　“这头死肥猪，压得太狠了……”
　　一条竖线从梁龙的脸一直延伸到下面，就跟被折叠过一次了。
　　此时伍佐也从里面冲了出来，一个黄金飞爪扣住外面的门框，快速晃荡过来。
　　他手中紧握着一个普通的木盒，上面还有个钥匙孔。
　　“奶奶的，我的运气还真是差，第三个抽屉里就是了……但凡我直接拉第三个抽屉，就不会打两只厉鬼了。”
　　伍佐忍不住骂了一句。
　　“这个难道是钢琴谱？”
　　唐羽眼前一亮。
　　“不知道，里面就只有这玩意了，如果还不是钢琴谱，那就只能另外找了。”
　　伍佐看了眼堵门鬼说道：“一块打爆这家伙，我们赶紧撤上去！”
　　“行！”
　　唐羽点了点头。
　　跟着伍佐往堵门鬼身后一飘，双眼一眯，紧盯着堵门鬼肥胖的脖子。
　　下一秒，一道黑影再次出现在天花板上，然后快速拉长，狠狠在堵门鬼的脖子来了一下！
　　跟着堵门鬼立即化为一滩水，融入冥河中了！
　　“走！”
　　他们赶紧往上面撤离，这边的冥河水越来越高，再不赶紧限制冥河，到时候他们想要在旗袍女鬼的房间布置都不行了！

第二百五十七章 项链钥匙
　　唐羽他们快速回到顶层时，洪力他们已经不见踪影，估计去找怎么进入扛钢琴的通道了。
　　目前还没有回来，至少黄金棺材和梳妆台还在这，并没有被挪到下面去。
　　“先打开看看，里面究竟是什么。”
　　伍佐把盒子递给唐羽，他可没有钥匙，就是想起唐羽有一根断指，看看能不能打开盒子。
　　唐羽接了过来，稍微查看一番之后，皱起眉头道：“不合适，光是这大小，就不合适。”
　　说着他还取出断指，往那钥匙孔插进去，果然孔太小，根本无法把断指给塞进去。
　　“看来只能强行打开了？”
　　伍佐皱起眉头，他们翻了个遍，都没有找到类似钥匙的东西，只能选择暴力开锁了。
　　“我觉得不可，要是暴力开锁之下，导致里面的东西损坏，那就得不偿失了。”
　　虽然看起来简简单单一个木盒子，能够砸烂，但能在红木别院里的东西，还能简单？
　　到时候花费很大力气打开不说，最担心就是拥有什么自毁能力，导致里面的东西都损坏掉。
　　“这话说得是没错，可找不到钥匙，也没办法。”伍佐无奈。
　　唐羽点了点头，拿着木盒继续查看一番，看看能找出点蛛丝马迹来么？
　　这会梁龙也接过来查看了一番，疑惑道：“这个世界里的钥匙，都是圆形的吗？”
　　他第一次进来，对此都感到很好奇。
　　现实界的钥匙孔，虽然也是圆形的，但那是锁芯。
　　钥匙孔有圆的，也有扁的，大部分都是扁的。
　　灵异界的钥匙孔，简直就是钥匙跟锁芯像是一块的，在嵌套进去之后，才能够开启。
　　说者无心，听者有意。
　　唐羽忽然想起来什么，立即从背包里取出一串项链。
　　这串项链就是之前从旗袍女鬼身上抢来的东西，就是一串珍珠项链，但看材质又不像是珍珠项链，反倒像是骨珠项链？
　　不管是什么，主要是项链解开之后，直直往下垂落，上面的骨珠大小刚刚合适。
　　恰好又是旗袍女鬼的东西，让他联想到，会不会是钥匙？
　　“说不准这个就是钥匙。”唐羽拿着项链道。
　　“这是灵异之物？”
　　伍佐他们愣了下，灵异之物作为钥匙？
　　“是的，那断指不也是灵异之物？”
　　唐羽边说边把项链往孔里放下去，在连续下放之后，还真是轻轻松松嵌入钥匙孔，没有任何阻碍。
　　不过，他并没有高兴，无法打开木盒的话，那怎样都是扯谈。
　　在整串项链都放入木盒之后，伴随着“啪卡”一声，开锁的声音响起！
　　唐羽心中一喜，真的成了！
　　万万没想到，旗袍女鬼的项链，竟然还是钥匙！
　　“唐兄弟，你还真是好样的，连这种东西都有。难怪在灵异组，都说你跟叶家有一腿！”
　　伍佐眼前一亮，本以为一筹莫展时，唐羽又掏出另类的玩意，把这玩意给开了。
　　“这是什么鬼传言？”
　　梁龙惊愕道：“唐羽跟叶家还有关系？”
　　“倒不是这样说，就是他沾上的灵异事件，多多少少都跟叶家有关。也不知这是幸运，还是倒霉呢？”
　　伍佐耸了耸肩。
　　“我想应该是倒霉吧。”
　　唐羽哭笑不得，说得他想要跟叶家沾上关系似的。
　　次次处理叶家灵异事件，都是难上加难的，哪里是他这个小萌新所能解决的？
　　偏偏他就给撞上了，实在是太无奈了。
　　他边说着，边打开木盒，很快一本老旧的琴谱，就这么出现在眼前。
　　在上面写着《天空》二字，果然就是他们所需要找的东西了！
　　“还好是钢琴谱，不然真的是要疯了。”
　　伍佐看到是钢琴谱时，顿时松了口气。
　　如果里面是卷厕纸，他们还不疯了？
　　唐羽拿琴谱出来，一股极为老旧而诡异的气息，从手中传递出来。
　　“这是人皮纸……”
　　唐羽目光一凝，薄薄的琴谱却用着人皮纸来写，光是这材质，就远远不是普通纸张所能比拟的。
　　一般用上这种材质来写，代表着记录的东西极为重要，甚至极为诡异！
　　普通纸张，甚至都无法记录下来。
　　这就跟记下诅咒似的，普通纸张可无法把诅咒给写下来。
　　这让他想起那人皮灯笼，都是用同样材质打造而成，处处透着诡异。
　　他在翻开之后，映入眼帘的则是那琴谱。
　　在瞬间，他的意识就被吸入琴谱之中，满脑子都是那弹奏的声音。
　　时而激昂，时而舒缓，时而跳跃……
　　在这一刻，他感觉自己的脑袋，就像是化为一架钢琴，在不断弹奏着乐曲！
　　“唐羽，唐羽？”
　　梁龙一拍他的肩膀，猛地把他给从中拉回来。
　　他快速把钢琴曲给合上，沉声道：“这玩意果然不简单，意识都被拉进去弹奏了，也不知在里面被弹奏完之后，会不会意识消散。”
　　“没错，我们看到你整个人的面部，都在抽动起来，就像是在用面部在弹奏钢琴？”
　　梁龙松了口气，他刚才也被唐羽的模样给吓到了。
　　“这么夸张？”唐羽一愣，他却没有任何感觉。
　　“就是这么夸张，我都怀疑你会不会变成一架钢琴了……”
　　梁龙拍了拍他的肩膀。
　　“是的，梁龙不打断你的意识，我都会这么做了。”
　　伍佐一脸严肃，显然这玩意的诡异程度，超出一般想象。
　　“那这样玩意，到时候弹奏起来估计得配合项链才行了。”
　　唐羽从木盒里取回那串项链，唯有戴上这串项链时，脑袋才是绝对清醒的，也不会被影响到。
　　代价是逐渐变得麻木不仁，变得跟鬼似的。
　　在把东西给装好之后，洪力他们也从下面上来了，一脸严肃。
　　“洪队长，调查得怎样了？”
　　唐羽看到他们两手空空，就知道钢琴没有带回来。
　　“不行，大门被堵得严严实实的。至于你所说的侧门，也没办法暴力开启，完全被锁死了。想要开启，估计得用更强的灵异之力冲击，才能够把门给打开。”
　　洪力严肃道：“只是目前状态，也轮不到我们暴力开启。冥河已经侵蚀那木门，随时都能被冥河侵蚀开启！”
　　唐羽脸色一变，看似好事，实则很危险！

第二百五十八章 意外出现
　　冥河入侵红木别院那个大厅，可不见得是什么好事。
　　不仅里面有着大量的厉鬼，还有着那叶家的家主在里面。
　　叶家家主的棺材，就算被冥河泡了，估计也没什么大问题。
　　主要是里面那么多厉鬼，冥河入侵之后，必定会关押那些厉鬼。
　　到时候在冥河的加持之下，这些厉鬼几乎没法关押。
　　之前还能把厉鬼限制之后，丢入某个房间中。在冥河的加持下，他们就没法做到这一步了。
　　因此看似破门很高兴，实则难度加大！尤其是冥河入侵之后，要是把钢琴芯给泡了，那他们还怎么拿？
　　唐羽把自己的推测给说出来时，一个个表情变得凝重。
　　“的确有点棘手。”
　　洪力沉声道：“冥河实在是非常无解，就跟你们遇到的堵门鬼似的，出现得悄无声息！要是被冥河关押那些厉鬼，忽然来袭的话，还真是顶不住。”
　　堵门鬼的出现非常突然，就是借助冥河的力量，才能做到那么突然。
　　要是大摇大摆地，肯定不会没看见。
　　想要做到这一点，必须要建立在一定前提下，那就是冥河水够多。
　　恰好一楼的冥河水没过脚踝，才让这种袭击得以呈现。
　　“可没办法，我们想要闯进去也没那么简单。无论是前面的大门，还是侧门，都被冥河水给覆盖了。”
　　屠星纹分析道：“大门区域的冥河水没那么多，但我们想要从暴力撞开大门，显然非常不现实。最坚固的区域，就是大门了，侧门的冥河水又比较多，就算暴力打开了，冥河水也会趁机涌进去的。”
　　“这倒也是……”
　　唐羽摸了摸下巴，情况变得有些尴尬。
　　自从守灵之后，大门就紧闭了，没法像之前那样，只能进不能出了。
　　这种就是摆明了，叶家家主想要封死涌进来的厉鬼，不让它们出去。
　　“这么说来，我们只能等待冥河水入侵。待把门给破开时，我们赶紧冲进去，抢在冥河水把所有厉鬼关押之前，就把钢琴给抬出来。”
　　伍佐说道。
　　“嗯，只能如此了。其实目前还好，只要二楼的冥河水没有变深，就算冥河关押下面所有厉鬼，也不会跟堵门鬼那般突然来袭。”
　　唐羽沉声道：“或者说，只要我们抢在冥河入侵过来之前，快速调动旗袍女鬼的力量，把冥河重新关押回去，那就安全下来了。”
　　“目前看来，就只有这种办法了。”
　　洪力左思右想，在场的人也想不出其他办法了。
　　如今条件有限，只能这样做。
　　“那事不宜迟，马上去侧门盯着，避免被冥河抢先入侵！”
　　屠星纹表情严肃。
　　众人一点头，纷纷马上行动起来。
　　由于屠星纹、洪力和何罡，他们都没法站在墙壁上行动，就只能让唐羽他们帮忙了。
　　屠星纹的鬼域，换做平时的话，还是很容易做到的。
　　如今是在红木别院上，就没法轻易站在上面行动了。
　　因此一人带一个人，会灵活方便很多。
　　在商量好对策之后，他们就守在上面盯着下面的冥河，不断侵蚀隐蔽侧门的区域。
　　没过脚踝的冥河水，不断地侵蚀着侧门，并且以比较细微的变化，缓慢地涨高着。
　　虽然很细微，但他们都捕抓到了。
　　按照这种情况，不需要太久时间，这扇门必定会被侵蚀到损坏。
　　这股诡异而恐怖的力量，实在是难顶。
　　绝对是唐羽见过，最为恐怖的力量。
　　“不知冥河一开始，是被谁限制在这的？”
　　唐羽盯着下面的冥河，逐渐把红木别院给包围了，完全无处落脚。
　　随着时间推移，必定会把整个红木别院给淹没了。
　　这还不是最夸张的，要是继续蔓延出去，还不把灵异界不少区域给淹没了？
　　不知冥河能关押多少只厉鬼，难道就没有限制？
　　“冥河入侵侧门了！”
　　忽然屠星纹开口道。
　　“上！”
　　没有人怀疑屠星纹的判断，屠星纹的感应能力，还是非常强的。
　　哪怕一个很细微的感应，都能够轻易感觉到！
　　很快唐羽用鬼手卷着屠星纹，快速往下掠去。
　　伍佐带着洪力，而梁龙带着何罡。
　　六人直接杀下去，为的就是赶紧去把钢琴给抢出来。
　　由于里面太多厉鬼了，并且为了跟冥河抢时间，就必须要快准狠。
　　全部出动，基本是必然了。
　　唐羽在冲上去之后，控制鬼手把他们一甩过去，大力一脚就踹在那侧门上。
　　“哐当”一声，隐蔽的侧门果真被一脚大力踹开。
　　再也没有受限于，只能从里面打开，而不能从外面打开了。
　　在进去之后，他们俩纷纷落地。
　　此时冥河以龟速涌入红木别院中，为此里面还处在干燥的状态，并没有被浸泡。
　　其他人紧随其后，纷纷落在边上。
　　唐羽目光转移到前面的区域，之前他关上的红木门，还被金箔给贴得死死的，并没有被破开。
　　如今他再次需要面对里面恐怖的厉鬼，为的就是遗落在里面的钢琴。
　　但凡那次能把钢琴带出来，也不至于再次跑进来。
　　可没有如果，当时能活着出来都笑死了，更别说带着钢琴了。
　　当时唐羽就想过，如果还来一趟拿钢琴，不知会是什么时候。
　　谁知时间都没过去多久，又再次来到这边，当真是太有缘了。
　　“按照计划，等会我来拿鬼吹灯，把厉鬼给引走，你们拿钢琴！”
　　洪力站了出来，并取出鬼吹灯。
　　他还是老样子，想要以自身异类的状态，顶住所有的攻击。
　　众人点了点头，没有多说些什么。
　　很多计划，之前早就定下来了。
　　洪力负责吸引厉鬼，他们负责扛钢琴。
　　要是有落单的厉鬼，就由屠星纹他们负责压制。
　　在拿到钢琴机芯时，唐羽马上进行弹奏，从而限制所有厉鬼！
　　到时候边弹奏，边扛着钢琴机芯出来，最终大门一关，结束！
　　难度并不算高，不光有着洪力作为肉盾，还有着钢琴弹奏时，能压制厉鬼的行动。
　　洪力一马当先，拿着两盏灯，除了鬼吹灯之外，还有一盏增强版避鬼灯。
　　由于不知道外面情况，最好的方式就是先点燃一支增强版避鬼灯，出去看一眼再说。
　　可就在洪力拉开那金箔，准备行动时，一股冥河水竟然从大厅里面从缝隙流了进来！

第二百五十九章 钢琴机芯上的鬼
　　突发惊变，让洪力他们极速后退，避免被冥河所触及。
　　“竟然是冥河水，难道大门被侵蚀了？”
　　洪力他们吃了一惊。
　　本以为按照计划进行会很快速，绝对能超过后面冥河涌过来的速度。
　　谁知冥河早已入侵，并且往这边涌过来了！
　　事到如今，无论怎样，他们都得硬着头皮开了。
　　洪力伸手一把扣住木门，往旁边大力一拉。
　　伴随着大门被拉开，冥河水不断从里面涌进来，速度并不快，但量真的不少。
　　他们抬眼看出去，发现外面的大厅早已被淹没，甚至看不到任何一只厉鬼在里面！
　　毫无疑问，冥河的入侵，早早就把里面的厉鬼给关押吞噬了。
　　这顿时让众人感到毛骨悚然，意味着厉鬼随时都有可能冒出来。
　　这些冥河水是没那么高，但不能按照常理来估算。
　　当冥河水达到一定高度的时候，就已经形成鬼域形态了。在那种情况下，就算冒出一头龙出来，都不足为奇。
　　之前堵门鬼就是如此，那么肥胖的身子，就那一点水哪里能掩盖得住。
　　可这些厉鬼就从水底冒出来了，而且非常突然！
　　大部分厉鬼爬起来，要么就是攻击，要么就是水位太浅，导致必须得起来，否则无法移动。
　　不过眼下，并不是担心这个东西的时候，他们是要来找钢琴机芯的。
　　无论付出什么样的代价，都必须要把冥河给关押，就是他们的任务！
　　“还好，钢琴机芯没有被带走。”
　　唐羽看到不远处的钢琴机芯，就这么摆在地上，并没有被冥河给卷走。
　　摆在中间区域的棺材，也没有被卷走。
　　很有可能冥河水不够多，否则肯定会被带走。
　　钢琴机芯没有被卷走，这算是不幸中的万幸了。
　　“赶紧拿出来再说！”
　　唐羽利用自己的鬼手，快速伸过去，一把抓住只被淹没将近一半的钢琴机芯，就大力地这边拽。
　　谁知无论怎么用力，都无法把钢琴机芯拖拽起来，像是被冥河给粘在水里，完全无法挪动。
　　“搬不动……”
　　唐羽一怔，他以为在没有厉鬼的干扰之下，会很容易就拿上来，谁知完全搬不动。
　　“怎么会？”
　　屠星纹他们皱起眉头，就算是有冥河泡着，但只要不是泡得很深，都能够拿起来。
　　如果被泡得很深，就得整个人下去扛了。
　　“我来试试！”
　　洪力站了出来，取下仿真手套，便是露出那漆黑茂密的血管，看得梁龙一阵头皮发麻。
　　他还没见过洪力的状态，现在总算是长见识了。
　　旋即洪力对准不远处的钢琴机芯，大力一甩过去，密密麻麻的血管如同黑色长鞭，往前面快速掠了过去。
　　唐羽觉得洪力的能力，都等于他的鬼手了，缠绕住什么东西，把他给吊上去都没有任何问题。
　　纵使没有他们帮忙，他也能通过血管之手，避免自己落入冥河中。
　　眨眼间就缠绕那钢琴机芯，然后大力地往这边一拽，钢琴机芯仍是纹丝不动，稳如泰山！
　　“还真是挪不动……”
　　洪力脸色一变，本以为是唐羽的鬼手力道不足，他的本尊都亲自动手了，都没法挪动半点。
　　他快速收回手，重新戴上手套，表情凝重。
　　眼下冥河水不断往这边流过来，包括身后的冥河水，可谓是两面夹击。
　　虽然他们可以挂在天花板上，但眼下是无法搬动钢琴芯就很诡异。
　　“这就奇怪了，怎么会搬不动呢？”
　　他们百思不得其解，招式都要用完了，却没法带走钢琴机芯。
　　唐羽看着那空荡荡的钢琴机芯，忽然想起什么，快速从背包里取出那人皮灯笼。
　　其他人看到之后，很快就反应过来了，不过倒是没说些什么。
　　在点燃那人皮灯笼之后，漆黑的火焰往四周笼罩而去。
　　当覆盖在钢琴机芯上时，一道瘦弱的身影出现在钢琴机芯上！
　　仔细打量之下，终于确认是什么玩意了——瘦弱的厉鬼，长得非常瘦，就跟瘦竹竿似的，就这么静静站在钢琴机芯上。
　　可就是那么瘦弱的身子，却能把钢琴机芯给踩在地上，让他们根本抬不动。
　　唐羽收回人皮灯笼，四周的环境恢复正常，钢琴机芯上，也不再出现那瘦弱的厉鬼。
　　依靠媒介出现的厉鬼！
　　“这只厉鬼有些特别，要是触发它的杀人规律，肯定会被踩死。”
　　屠星纹皱着眉头，无论是唐羽，还是洪力都搬不动。
　　在这种情况下，它的杀人规律就是踩人！
　　鬼踩人！
　　要是被踩中，肯定会被踩扁了。
　　“这只厉鬼并没有被冥河给吞噬，很有可能恰好就走在上面，一直没有下来。”
　　伍佐仔细打量着“鬼踩人”，身上没有半点水渍，代表并没有被冥河所吞没。
　　“那这家伙的运气也不错，恰好站在钢琴机芯上躲过一劫了。”
　　唐羽沉声道：“不过，始终是时间上的问题，很快就会被冥河吞没了。可等冥河吞没钢琴机芯，估计到时候想要拿起来难度，就变得很高了。”
　　“是的，那就交给我来就行了。”
　　洪力扭了扭脖子，准备冲过去硬刚。
　　媒介无非就是跟它站在一块，作为异类，啥都不怕，就怕找不到厉鬼！
　　“等一下。”
　　何罡站出来沉声道：“这个时候，没必要跟它硬刚。尤其是下面还有冥河，要是引起其他厉鬼的出现，就得不偿失了。”
　　“那何队长，你有什么办法？”
　　他们都看向何罡。
　　何罡盯着那钢琴机芯道：“有，我可以让那只厉鬼下来。到时候，那只厉鬼一下来，你们马上就动手！”
　　“可以！”
　　洪力和唐羽点了点头，他们都擅长用鬼手，到时候抓过来就行了。
　　在确定之后，何罡从背包里取出一台老式电报，并对唐羽说道：“唐兄弟，点燃人皮灯笼，这样才能看到它下来的状态。”
　　“好！”
　　唐羽马上点燃人皮灯笼，再次把那瘦弱的厉鬼给照出来。
　　此时何罡面部扭曲起来，竟是化为一个黑洞，一点原有的模样都看不出来。
　　跟着一只苍老的手，从黑洞里缓缓伸出来，并敲击起眼前的老式电报机！

第二百六十章 命令磕头鬼
　　何罡队长，代号：鬼电报。
　　很多人都不知道，究竟是怎么用的。
　　至少目前唐羽所知的，何罡同通过老式电报，能够跟现实的人沟通，属于很惊人的能力了。
　　别人一旦进入灵异界，那就彻底断掉与现实界的联系。
　　要是发生什么事情，请求支援都做不到。
　　又或者遇到什么重要东西，也没法传讯出去。如果逃出去的话，还能把重要信息带出去。
　　反之，要是逃不出去，那这份信息就永远不可能被其他人所知了。
　　何罡就能做到，在里面随时能跟外界沟通。
　　这已经是很了不起的能力，其余的能力，就不是很清楚了。
　　如今唐羽看到何罡，当着那瘦弱的厉鬼打电报，难道是在传讯？
　　“嘀嘀嘀……”
　　如同清脆的机械键盘声音响起，老式电报机被敲击起来。
　　唐羽就在旁边看着，那鬼手在敲击着电报机，就是在打出传讯内容。
　　由于他不是很懂，因此也不知道在敲击着什么。
　　在打了一长串之后，从何罡脸上出现的鬼手，快速收了回去。
　　跟着原本站在钢琴机芯上的瘦弱厉鬼，忽然间就从上面走下来，并往前面的大门区域走去。
　　可它才刚刚走下去，就有着好几只苍白的手，凭空出现般，抓住那瘦弱的厉鬼往下拖拽！
　　明明没有媒介，冥河照样能关押一切！
　　“动手！”
　　洪力在看到瘦弱的厉鬼下去时，马上就甩出血管，再次缠绕住那钢琴机芯，然后大力地往这边一拽。
　　这一次钢琴机芯没有那瘦弱的厉鬼站着，总算能被轻松拖拽过来了，完全没有什么难度。
　　唐羽也把人皮灯笼给收了起来，已经完成观察了。
　　“拿到手了！”
　　洪力扛着钢琴机芯，快速想把冥河水给甩落出去，然而沾得非常稳，像是狗皮膏药似的，沾得死死的。
　　“这些冥河水真难缠，包裹着里面那么多部件，甩都甩不掉。”
　　洪力皱着眉头，立马动用体内的血管缠绕进内部，并进行压制里面的冥河！
　　这个必定要压制的，否则沾染到冥河水的话，冥河就会不断往这边涌过来，想要拿回自己的“分身”。
　　在强行压制之下，钢琴机芯内部里的冥河水，立即被清理得干干净净。
　　果然在霸道的力量下，这些散落的冥河水，还是能清理掉的。
　　“撤！”
　　洪力清理完之后，扛着钢琴机芯往前面跑。
　　这间房屋里已经没有多少地方能站了，得赶紧撤离才行。
　　可就在他们准备撤离时，忽然间在他们前面，一只只厉鬼从冥河里冒了出来，身上湿漉漉的，满是冥河水滴落下去。
　　其中一只还是磕头鬼！
　　果然这些厉鬼，都被冥河给卷进去了。
　　现在他们要撤离，立马就出现来阻拦他们了，想要把他们永远留在这，成为冥河的一部分！
　　只见磕头鬼冒出来之后，双腿一弯，竟是想要对他们下跪！
　　在弯曲的瞬间，在场的所有人，都能感觉到双腿微微弯曲起来，想要跟着一块跪下！
　　凶残的诅咒攻击！
　　一旦跪下，估计除了洪力之外，其他人都得死！
　　没想到就算他们没有触碰到冥河，照样会被攻击。
　　磕头鬼移动范围是被限定在冥河里面，但攻击并不代表只会限定在冥河里面，而是范围性诅咒攻击！
　　其他冒出来的厉鬼，就比较老实了，它们可不像磕头鬼这般，拥有那么逆天的招式。
　　“这磕头鬼，交给我！”
　　屠星纹低吼一声，身上青纹闪现。
　　“不必，让我来更快一点！”
　　何罡再次脑袋上出现黑洞，一只鬼手伸出来，在老式电报机上敲击几下，非常简短，并不长。
　　在敲击完毕之后，原本想要对着他们跪下来的磕头鬼，忽然身体就转身，对准自己的同伴跪了下去！
　　“咚”的一声，重重跪在冥河上面，双膝没有陷入水中，反倒像是漂浮在最上层。
　　那些被召唤出来的厉鬼，在这么一跪之下，也跟着纷纷跪下来！
　　这种诅咒，自然也会对其他厉鬼生效了。
　　没想到，这一波攻击，非但没有对唐羽他们造成任何伤害，反倒坑了自己人一波。
　　唐羽顿时明白了，鬼电报的真正作用，就是命令厉鬼行动！
　　刚才何罡就简简单单地让磕头鬼转身，就轻松规避杀人规律了，并且坑对方一波。
　　从效果上，还真是比屠星纹亲自冲上去要快不少，而且更有效率！
　　“这鬼电报真是够奇特……”
　　唐羽觉得比催眠鬼要强多了，催眠鬼十有八九，是无法催眠磕头鬼的。
　　“咚！”
　　磕头鬼在跪下来之后，再次对着前面重重磕头下来。
　　在磕头下来之后，前面一群厉鬼纷纷化成水回到冥河中！
　　“走！”
　　何罡恢复原状，脸色苍白，看来消耗也是不少的。
　　他们也没废话，快速带着人一把冲向侧门，钻出去之后，并往楼顶处快速冲去，没有丝毫停留。
　　趁着磕头鬼还没有回过神来，赶紧撤离为妙。
　　打爆它们没有什么用，冥河很快让它们恢复过来，完全杀不尽。
　　在短短的几秒钟时间下，他们快速回到楼顶处，可谓是有惊无险。
　　唐羽再次见识到，每一个队长级别的能力，不仅威力惊人，关键是生存能力很强！
　　梁龙看了之后，都觉得自己是拖后腿的……
　　不过梁龙是被迫进来的，那也怪不得他。
　　只能说总部筛选出来的队长，能力强，生存能力惊人，当之无愧队长之位。
　　“现在万事俱备了，把东西搬到旗袍女鬼的房间吧！”
　　总算把钢琴机芯给带出来了，剩下的就是拿去旗袍女鬼房间拼凑起来了。
　　众人一点头，快速扛着东西就直奔二楼。
　　此时的冥河水，稍微涨高那么一点点，还在接受范围内。
　　在一番折腾之下，他们顺顺利利进入旗袍女鬼的房间里了。
　　在他们进来之后，马上就关上门。
　　毕竟在这里，他们能通过窗户跳出去，问题倒是不大。
　　可以说那么多间房屋中，就这间多了个出口！
　　现在总算可以尝试，就看看旗袍女鬼怎么关押冥河了！

第二百六十一章 驾驭提线木偶厉鬼
　　在进来旗袍女鬼的房间里之后，唐羽他们快速关上门，但不可避免冥河水还是渗进来一点。
　　这并无大碍，很快他们就清理完毕，不留一点痕迹。
　　“那么现在就开始完整地布置旗袍女鬼的拼图吧。”
　　他们非常麻利地把梳妆台，放在本来的位置，并没有拉开盖在上面的布匹。
　　一切都先布置好再说。
　　很快就轮到旗袍女鬼了，在撬开黄金棺材之后，旗袍女鬼稳稳当当地躺在里面。
　　在其脑门上，有着两枚棺材钉，但已经有不小松动的迹象。
　　这玩意没法关押太久时间，必须要赶紧操作才行了。
　　在把旗袍女鬼扶起来之后，唐羽把红木凳摆在梳妆台前，然后想要把旗袍女鬼给压下去坐好。
　　他却发现，根本无法把旗袍女鬼给压下去坐好！
　　整个躯体坚如钢铁，怎么掰都掰不弯，根本无法驱动！
　　“坐不下去……”
　　唐羽愣住了，其他人也傻眼了。
　　很明显蛮力是无法让旗袍女鬼坐下的，必须要动用灵异之力，才能够让其动弹起来。
　　他想了想，马上取出催眠鬼，调动黑影厉鬼附着在催眠鬼身上，然后对旗袍女鬼进行催眠！
　　“坐下！”
　　唐羽控制着催眠鬼，让旗袍女鬼坐下，却发现根本没用，一动不动，就跟木偶似的。
　　“没用……”
　　唐羽皱起眉头，这下子就尴尬了，显然催眠鬼不能控制级别那么高的厉鬼，导致没有效果。
　　仔细一想，旗袍女鬼都被钉死了，还怎么动？
　　“我来试试看。”
　　梁龙忽然站了出来，跟着纵身一跃，就站在天花板上，然后密集的蜘蛛丝落了下来，把旗袍女鬼给缠绕住。
　　想要把旗袍女鬼控制住，好让它坐下来。
　　可摆弄半天，根本就没效果。
　　“不行啊……估计我的厉鬼级别有点低，平时的话，我的蜘蛛丝是能够控制人，或者厉鬼的。”
　　梁龙讪讪一笑，本以为能成，谁知还是没变。
　　“厉鬼级别有点低……”
　　唐羽眼前一亮，让他想起那提线木偶的厉鬼，不就正合适梁龙吗？
　　“我这边恰好有一只特殊厉鬼，要是你驾驭了，那就能够控制旗袍女鬼了。”
　　唐羽从背包里取出提线木偶厉鬼，这才是真正能操控他人的厉鬼。
　　还好他平时都会把一些特殊的厉鬼，背在身上，否则还真是尴尬了。
　　“好，那我现在就尝试驾驭！”
　　梁龙没有犹豫，接过装着提线木偶的裹尸袋，并打开准备驾驭。
　　事到如今，无论什么办法，都得尝试了。
　　屠星纹他们脸色一变，驾驭厉鬼可不是一件简单的事情，稍不留神就会死在这。
　　不过，他们忽然想起来，之前唐羽在古河街搜刮一批药粉包，足以应对梁龙的复苏！
　　有这玩意，能让驾驭厉鬼的成功率上升一大截。
　　前提是驾驭的厉鬼，不能太变态。要是很变态的级别，根本无法驾驭。
　　有些厉鬼更是不可能驾驭了，例如旗袍女鬼这种完整形态的，就不太可能驾驭得了。
　　除非把它给五马分尸，先尝试驾驭手和脚之类的，否则必定会死得很惨。
　　梁龙在拆开黄金裹尸袋之后，提线木偶马上就跳出来，快速复苏，准备要杀人了。
　　可在那么多队长级别的存在，它连扭动多一下的机会都没有。
　　马上就被洪队长一把抓过来，沉声道：“做好准备了吗？”
　　“来吧，洪队长！”
　　梁龙目光坚决，没想到会在这里驾驭第二只厉鬼。
　　虽然有些突然，但还在接受范围内。
　　旋即洪力拿着提线木偶，往梁龙的胸膛上一塞，跟着整个提线木偶就嵌入他的胸膛中！
　　“啊啊啊……”
　　剧烈的疼痛，让梁龙痛苦地叫了起来。
　　此时他的胸膛上，快速凹陷下去，像是要被提线木偶给吃掉似的。
　　唐羽看着梁龙的状态，一言不发，交由其他队长盯着就行。
　　一旦出问题，他马上就拿出压制复苏的药粉包倒过去，辅助梁龙驾驭提线木偶。
　　他还有其他事情要做的，来到边上，取出那钢琴谱，准备要记下来。
　　之前他都没有仔细看过钢琴谱，主要是意识都被吸进去了。
　　如今趁着梁龙还在驾驭厉鬼，他就拿出那串项链带上。
　　心立即宁静下来，整个人的脑袋变得清醒无比，谁都无法迷惑自己。
　　他再次拿起那钢琴谱时，意识没有再被吸进去，完全保持在独立状态下。
　　“果然得借助项链，才能够完成这一项。”
　　少了任何一块拼图都不行，否则根本无法进行下去。
　　在戴着项链下，唐羽才把整个琴谱给看完，并且记下来。
　　难度并不高，最难的莫过于弹奏。
　　弹奏十分钟必死，不应该需要弹奏十分钟吧？
　　在记下来之后，他赶紧把项链给摘下来，再继续戴着，那可就麻烦了。
　　此时梁龙的状态越来越糟糕，整个人的胸膛处，流出大量的黑血。
　　仿佛他的肉身在融化，并越来越糟糕。继续这么下去，必定会迎来崩溃。
　　可他紧咬牙关，全身肌肉膨胀起来，健壮的躯体，在这一刻显得没有任何意义。
　　能不能驾驭厉鬼，那是建立在自己意志，还有体内蜘蛛厉鬼能否跟其对抗，从而才知道能否驾驭。
　　不过短短的一段时间不见，梁龙对自己的改造还是非常狠的，远远不是之前所能比拟的。
　　“他的情况有点糟糕，要不要用那特殊药包？”
　　屠星纹皱着眉头，继续这么下去，有可能会驾驭失败。
　　唐羽看了一眼梁龙，沉声道：“不到最关键时刻，还是别用为好。让他磨练下，驾驭厉鬼的感觉，而不是借助外力。”
　　他不会因为看到梁龙难受至极，就会用药粉包，那只会让今后他更加难受。
　　驾驭第三只厉鬼的感觉，比驾驭第二只厉鬼更痛苦。
　　在这种情况下，就需要好好感受下那份痛苦，实在是不行的时候再说。
　　否则驾驭第三只厉鬼，一下子冲击力太大，说不准他就会崩溃掉。
　　现在就只能等，等梁龙驾驭成功之后，再进行下一个步骤。
　　眼下目前还是很安全的，并没有出现什么大问题。

第二百六十二章 步骤出错
　　时间快速推移，梁龙逐渐压制下去了，代表着后面反扑成功。
　　按照这种情况来看，驾驭成功已经没有悬念了。
　　“这门逐渐被侵蚀了。”
　　屠星纹他们看到身后的门，已经逐渐被侵蚀了，边缘处随时都有冥河水渗出来的感觉。
　　由此可见，外面的冥河水已经越来越高了。
　　一旦门抵挡不住，有厉鬼进来，那他们需要面对的数量绝对是相当恐怖的。
　　他们再能扛，也不可能扛得住永无止境的厉鬼。
　　“嗯，能不能成就看这一次了。”
　　唐羽看向梁龙，关键点就在他身上了。
　　没有过太久时间，梁龙的状态快速恢复过来。胸膛处有着巨大的X烙印，就是那提线木偶的本体。
　　“成了。”
　　梁龙深深呼出口气，他都差点以为自己撑不过去了。
　　“我就相信你可以的！”
　　唐羽伸出拳头跟他碰了下，开心一笑。
　　梁龙连造神计划都扛过去了，怎么可能扛不过驾驭第二只厉鬼？
　　只要不是两只厉鬼差距太大，否则驾驭成功率上，还是比较高的。
　　“那我现在就试试，能不能控制旗袍女鬼！”
　　梁龙再次跳到天花板上，再次放出几条细丝，跟之前蜘蛛丝并不一样。
　　在快速缠绕住旗袍女鬼的手脚，还有躯体部分之后，便是控制它行动。
　　在灵力的干扰之下，终于旗袍女鬼缓缓地坐了下来，稳稳地坐在红木凳上！
　　“成了！”
　　众人心中一喜，果然完成关键的步骤了。
　　可就在旗袍女鬼坐在红木凳上时，它脑门上的两根棺材钉，开始剧烈晃动起来，随时要被弹出来似的。
　　红木凳就属于旗袍女鬼的拼图之一，现在让旗袍女鬼坐下去，肯定会对棺材钉造成极大的影响！
　　唐羽二话不说，取出自己那根棺材钉，往它脑门上一拍，却根本就打不进去！
　　“果然，就算是被钉死，也不妨碍旗袍女鬼利用红木凳的效果！”
　　唐羽沉声道：“赶紧打开梳妆台的布匹，让它照镜子！”
　　很快布匹被拉开，却是照不出旗袍女鬼的模样，里面空荡荡的，什么都没有。
　　这并没有让唐羽感到意外，魔镜本质上就是需要血，才能够写字。
　　旗袍女鬼都没有血，自然不可能出现在上面了。
　　唐羽没有迟疑，马上把项链挂在旗袍女鬼的脖子上，再次完成一个拼图！
　　这次它脑门上的棺材钉，已经随时要崩溃了！
　　“嘭嘭！”
　　两根棺材钉重重弹了出来，都没等棺材钉彻底崩溃，就被旗袍女鬼用自身的力量，把棺材钉给弹了出去。
　　不仅如此，梁龙缠绕在旗袍女鬼身上的线，也纷纷断掉了。
　　旗袍女鬼都没有被压制的情况下，梁龙的控制权就没了。
　　这种能力，仅限于控制一些不强的厉鬼，或者人。
　　想要控制强大的厉鬼，至少得压制几个名额才行，否则不可能控制。
　　屠星纹他们表情一凛，已经做好准备要强行压制了！
　　可就在这时候，黑影厉鬼已经来到钢琴机芯旁边，开始弹奏起《天空》。
　　才刚刚弹奏起来，每个人脑中都出现那清脆动听的钢琴声。
　　原本准备暴躁起来的旗袍女鬼，忽然就安静下来，定定地看着眼前的魔镜，像是被定住了。
　　这让唐羽想起之前在大厅里，弹奏钢琴时，就能让厉鬼纷纷安静下来。
　　包括那叶家家主，都能安静下来。
　　如今弹奏如此特殊的钢琴曲，能让旗袍女鬼安静下来，几乎是必然的。
　　这个是其中一个步奏，让它能安静下来，不至于随意乱跑，那就无法完成计划了。
　　在唐羽看来，这应该是叶家布置的一环！
　　可眼下，并没有什么变化，就是旗袍女鬼呆呆地看着前面，什么动作都没有。
　　唐羽没有着急，而是取出那梅花手帕，往旗袍女鬼的手里一塞。
　　在这时候，旗袍女鬼的手，抓住梅花手帕，仍是没有任何动静。
　　“不行……”
　　众人心底一沉，没有任何变化。
　　如果一直这样，还怎么把冥河给拉回来？
　　“该死的，魔镜肯定没有完全坦白，我跟楚院长都被坑了！”
　　唐羽脸色一变。
　　“那是什么情况，难道少什么步骤了？”屠星纹询问道。
　　“肯定是少步骤了……不过问题不大！”
　　唐羽示意道：“强行让它拿梅花手帕来擦脸，或者擦嘴试试看！”
　　如今时间不多了，十分钟之内，他们没有解决的话，那就是必死了。
　　身为异类的洪队长，说不准都扛不住。
　　“我来！”
　　洪队长一马当先，他身为异类，对触碰厉鬼并没有太多的感觉。
　　他一把抓住旗袍女鬼的手腕，强行想要强行掰去擦脸，却发现根本就做不到。
　　代表着粗暴的物理性掰正，根本没用。
　　“没用……”洪力队长皱着眉头：“怎么可能，我这力道就算是一辆卡车都能轻松举起来！”
　　“估计跟红木凳有关，这玩意一旦坐上去，就能避免任何攻击了。”
　　唐羽沉声道：“不过，不可能没有漏洞！”
　　任何东西，都有着自己的规律，不可能十全十美。
　　这玩意很有可能，只能阻挡正常的灵异攻击，对于诅咒攻击，就不一定能阻止！
　　他往前一踏，左眼诅咒立马全开。
　　果然旗袍女鬼的身上，马上长出诅咒之眼，并没有死焰之瞳那样，会消失掉。
　　他收回诅咒之眼。
　　“何罡队长，你那鬼电报是诅咒攻击么，能让它动动手么？”
　　唐羽想起何罡的能力，之前之所以不能用何罡的鬼电报，主要是旗袍女鬼处在关押状态下。
　　在这种情况下，鬼电报就会失效。
　　现在旗袍女鬼并没有处在关押状态下，就能够使用鬼电报了。
　　“我来试试！”
　　何罡取出老式电报机，面部再次扭曲，伸出鬼手敲击起来，连续敲击一大段之后，收回鬼手。
　　众人盯着那旗袍女鬼，看看会不会有举动。
　　谁知看了好一会，旗袍女鬼根本没动静！
　　“不行，没用……”
　　何罡脸色一沉，鬼电报是有失效的时候，但在这个时候失效，就真的很尴尬了。
　　“难道是钢琴声扰乱鬼电报？”
　　唐羽心底一沉，只能另寻办法了！

第二百六十三章 血红的嘴唇
　　鬼电报都没用，只能依靠其他办法了。
　　“对了，梁龙的提线木偶应该是属于诅咒类型攻击，你再试试看！”
　　唐羽看向梁龙沉声道：“能只控制一条手臂吗，如果擦脸不行就擦嘴！”
　　红木凳是能够抵挡住攻击，但诅咒攻击不能抵挡，恰好提线木偶的杀人规律，就属于诅咒类型的。
　　“可以，我试试！”
　　梁龙再次回到天花板上，再次用提线木偶的丝落下来，几乎全部线圈都落在手臂上，而不是像之前那样分散。
　　“不行，拉不动……”
　　梁龙摇了摇头，提线木偶的丝线都快断掉了，都没能拉动分毫。
　　要不是旗袍女鬼听钢琴之后，无法动弹，估计早就一巴掌扇过来了。
　　“看来得加强压制一番才行！”
　　唐羽往前一踏，左眼诅咒释放而出，让旗袍女鬼身上长满眼睛。
　　果然，旗袍女鬼的手腕松动了些，但还是有些僵硬！
　　力量还是太强，需要更多的诅咒攻击压制才行。
　　“谁还有诅咒型的！”
　　唐羽扭头看向旁边的人。
　　“我！”
　　何罡再次站出来，让唐羽目光一变。
　　何罡队长够凶残啊，竟然还有诅咒型的厉鬼！
　　只见他快速取出一张黄纸，然后拿出一支看起来十分诡异的笔。
　　这支笔跟寻常的笔不一样，更像是一根针管的感觉。
　　因为笔身就是针管的模样，要不是前端就是正常的钢笔头，绝对是认为是针管了。
　　在拿出来之后，只见笔的尾部忽然伸出一只鬼手，一把就插入他的心脏部位。
　　跟着大股大股的血液从里面流出来，涌入那针管里面，不一会变得通红无比。
　　这些都是何罡体内的鲜血！
　　在准备好之后，何罡便是在黄纸上画了起来。
　　由于何罡的基础功很强，不到一会就把旗袍女鬼的背部给画了下来。在落下最后一笔之后，他手中的黄纸燃烧了起来，化为一堆飞灰！
　　下一秒，旗袍女鬼后背，忽然凸了起来，但想要从里面冲出来，却被旗袍给挡得严严实实的。
　　意味着旗袍女鬼已经被攻击了，而且还是从背部冲出来的，说不准现在已经在啃着旗袍女鬼的后背了。
　　可旗袍女鬼本身又不会死，自然不用担心会被啃死了。
　　这种看似正常攻击，但却是实打实地诅咒攻击。
　　要不然，红木凳的效果，会让从后背冒出来的厉鬼，根本啃不动！
　　这一幕让唐羽感到后背一凉，何罡不知第三只鬼，还是不是诅咒型的厉鬼？
　　如果还是诅咒型厉鬼，那真的是诅咒之王了。谁敢招惹他，还不被画个圈圈诅咒死了？
　　这时候，梁龙再次拉起旗袍女鬼的手腕，终于相对轻松地拉起来了。
　　这都等于压制三只厉鬼了，距离完全压制，怕是还有一截。
　　可他们并不需要完全压制，只要让旗袍女鬼的手动起来就行。
　　终于在梁龙艰难地提动之下，拿着梅花手帕的手，往脸上擦了擦，然而并没有用。
　　“继续擦嘴试试!”
　　唐羽提醒道。
　　手帕无非就是擦脸或者擦嘴，也有可能擦手。
　　目前先试试擦嘴，不行再另外说。
　　“好！”
　　梁龙艰难地拖起手腕，再次挪去擦嘴。
　　在梅花手帕擦嘴的时候，忽然间它的嘴唇变得艳红无比，像是能渗出血一样！
　　“果然！”
　　唐羽眼前一亮，忽然想起来，他之前就拿梅花手帕，往旗袍女鬼的脸怼过去，但从没有出现这种情况。
　　这玩意对于旗袍女鬼，就必须要擦嘴才行。
　　在擦嘴之后，这块梅花手帕就化为飞灰消失了，明显是变为一体，成为旗袍女鬼的拼图了！
　　还好当初他没有擦在嘴上，否则梅花手帕就成为它一体了。
　　“可惜了，我的最佳修车工具……”
　　唐羽觉得有些心痛，灵异公交车的最佳修车工具，就是梅花手帕了。
　　现在没了，今后撞多几次厉鬼，岂不是就得坏掉了？
　　在梅花手帕化为拼图之后，一股恐怖的力量从它体内释放而出，一下子把他们的诅咒攻击给弹了出去，直接失效！
　　好在旗袍女鬼并没有动手，仍是静静地坐在红木凳上，但拥有红唇的它，苍白的血色逐渐变得多了几分血色。
　　这时候，眼前一直照不到旗袍女鬼的魔镜，竟是出现它的模样了！
　　意味着刚才那梅花手帕，让它体内产生了血！
　　没有血的话，是无法使用魔镜的。
　　一直照着镜子的它，并没有其他举动了，就这么傻坐在这，似乎在等待着什么。
　　“时间不多了，快离开这！”
　　唐羽看了下之前掐点的时间，距离十分钟还有一分钟而已了。
　　“走！”
　　洪力他们知道唐羽说的是什么意思，之前已经交代过了。
　　跟着他们一个个从窗户往楼上翻去，好在有个逃生出口，否则都不知怎么逃出去才好。
　　这时候钢琴是不能停的，一旦停下来，旗袍女鬼必定会行动，到时候就功亏一篑了。
　　唐羽也跟着一块上去，就留下工具鬼在这弹奏钢琴了。
　　在他们上到屋顶之后，下面的水已经很深了，不知现实的区域又达到什么程度？
　　“十分钟之后，旗袍女鬼会奏效么……”
　　唐羽不知在弹奏完十分钟之后，会激活旗袍女鬼关押冥河么？
　　很快，十分钟已到！
　　可这时候，黑影厉鬼并没有想象中爆开，而是能继续弹奏下去！
　　“原来是这样，弹奏正确的钢琴曲，就不会出现必死的效果。弹奏错误的话，就会有十分钟必死规律！”
　　唐羽马上推测出来是什么情况，比起这个，他更在意旗袍女鬼的状态。
　　他共享黑影厉鬼的视线，看到旗袍女鬼原本没有神韵的双瞳，逐渐恢复神采了，有种要活过来的感觉。
　　“难道真的是要复活了？”
　　唐羽感到很震惊，难道在经过一系列的布局之下，就会让旗袍女鬼复活？
　　可那么复杂的布局，究竟得由谁来完成？
　　又或者说，本来叶家家主是想亲力亲为的，由于出现一系列变故，导致自己都踏入棺材了，也没法让旗袍女鬼复活！

第二百六十四章 疯狂吞噬厉鬼
　　钢琴依旧在弹奏着，唐羽不敢停下来。
　　只要冥河事件没有被解决，那一切都得继续进行下去。
　　可现在完全看不出来，旗袍女鬼怎样解决冥河事件？
　　只见旗袍女鬼端坐在那，直勾勾盯着魔镜里的自己，紧跟着那越来越鲜艳的红唇，竟是开始流血了。
　　并不是坐在红木凳里的旗袍女鬼红唇流血，而是在魔镜里的旗袍女鬼红唇流血。
　　随着时间推移，血流得越来越多，不断滴落在魔镜下面，然后又被红色的梳妆台吸收了。
　　梳妆台吸收的血液越来越多，也就变得越来越妖艳。
　　按照这样下去，岂不是会出现厉鬼？
　　“这是什么情况？”
　　唐羽都看懵了，都不知道怎样设计的？
　　果然，梳妆台完全变得艳红之后，抽屉缓缓打开，一只厉鬼从里面爬了出来。
　　没有在意眼前的究竟是人，还是鬼。
　　只要是对方召出来的，那么就会袭击对方。
　　厉鬼在爬出来之后，马上就对旗袍女鬼进行袭击。
　　可就在一把扑上去后，厉鬼根本就啃不动旗袍女鬼，主要是旗袍女鬼坐在红木凳上，基本上规避大部分厉鬼的攻击了。
　　只是厉鬼根本不会停下来，而是继续一直攻击着，就没打算停下来。
　　只要不把对方给杀了，就不会停下攻击。
　　随着不断被攻击，红木凳的颜色变得越来越艳红。在变得艳红到极致时，唐羽知道，那张大嘴巴要出现了！
　　在唐羽认为红木凳的大嘴巴厉鬼，会啃旗袍女鬼时，却看到不断攻击旗袍女鬼的厉鬼，一点点消失了。
　　大嘴巴厉鬼啃的，并不是旗袍女鬼，而是不断进攻的厉鬼！
　　“什么情况！？”
　　唐羽又是看懵了，怎么不按常理来？
　　很快他一想，很有可能跟旗袍有关，或者是跟旗袍女鬼身上一些灵异之物有关，否则怎么会让红木凳的副作用转移呢？
　　竟然能转移目标到啃边上的厉鬼，要是旁边没有厉鬼呢？十有八九，肯定会继续啃旗袍女鬼了。
　　一切都是在算计之内。
　　很快厉鬼就被啃掉了，红木凳就恢复原状，跟之前没有什么区别了。
　　可红色梳妆台，又逐渐变得艳红起来。
　　那朱唇一直在疯狂流血，而且越流越多！
　　不到一小会，又是一只厉鬼从抽屉里爬了出来，对准旗袍女鬼就是猛攻而下！
　　结果没有意外，红木凳变得艳红之后，大嘴巴厉鬼又是把攻击旗袍女鬼的厉鬼给啃下了。
　　接下来的情况，就跟循环似的。
　　厉鬼从梳妆台出来，攻击旗袍女鬼，跟着被大嘴巴厉鬼给吃了。
　　周而复始，而且速度越来越快。
　　“这是在搞什么，想整两个家伙冲突吗？红木凳的大嘴巴厉鬼，吞下的厉鬼，又去了哪里？”
　　唐羽看得有些发懵。
　　可就在他思考的时候，很快他看到一只从抽屉里爬出来的厉鬼，不就是之前被大嘴巴厉鬼吃下去的？
　　虽然很前面的厉鬼，但厉鬼是没有一模一样的，很容易就会让人记住。
　　“大嘴巴厉鬼吃下厉鬼之后，会让厉鬼进入到魔镜里面……”
　　唐羽总算明白了，果然是一整套的存在！
　　完全就是一个负责吃，一个负责存！
　　之前唐羽通过镜鬼，能看到那特殊的通道，是能够把厉鬼给拖拽进去的。
　　现在看来，真正用法就是通过大嘴巴厉鬼啃掉，这样就会少掉一只厉鬼了。
　　缺点就是随机性的。
　　“这是在循环，想要导致死机？”
　　唐羽推测一番，之前他还想抓一只控血鬼，然后跟魔镜对抗死机。
　　奈何一直没找到，反倒是这边想要通过这种方式，来个无限循环！
　　这样一直下去，会导致死机么？
　　“我明白了！”
　　唐羽忽然想起来一件事情。
　　此时在屋顶上的唐羽，沉声道：“我知道怎么把冥河给拉回来了！”
　　“怎样做？”
　　洪力他们纷纷扭头看过来询问道。
　　“把房门给打开，现在冥河水侵蚀得有点慢，我们得在里面施加点力量，加快侵蚀才行！”
　　从这边绕下去开门不现实，实在是太危险了。如此深的冥河，必定会召唤出更多的厉鬼出来，到时候门都没开得，就被打爆了。
　　“这个好说，让我来！”
　　洪力沉声道：“我能加速门的侵蚀，交给我就行！”
　　洪力一把抓住护栏，身体一晃就跳回房间中，轻轻松松。
　　在进来之后，洪力对准那扇门就是一巴掌拍过去，同时大股大股黑血从血管里冒出来，跟着冥河一样侵蚀大门！
　　同时他也看到旗袍女鬼的情况，源源不断有厉鬼出现，并被吞噬掉，如此仿佛。
　　他稍微明悟唐羽说的是什么意思了，就是想让旗袍女鬼，被冥河水泡起来，然后不断被吞噬！
　　没有花多久时间，双重夹击之下，门很快就要坏掉了。
　　“嘭”的一下，门框裂掉了，大股大股的冥河水涌了进来。
　　洪力快速往后退去，并快速离开房间，往上攀爬而去。
　　他不敢继续在这里多待，主要是担心那钢琴的声音，会抹掉自己的意识。
　　在冥河水不断涌过来之后，很快就泡在红木凳上了。
　　“要开始了！”
　　最关键的一点来了！
　　在冥河水泡红木凳之后，很快红木凳快速变得艳红起来。
　　明明没有厉鬼攻击，但冥河水的逆天，就是触碰到就等于吞噬了。
　　为此红木凳就判定为被攻击了，不到一秒钟时间，大嘴巴厉鬼就开始疯狂啃食起来。
　　这一次啃的竟是冥河水！
　　大嘴巴厉鬼啃一口冥河水之后，唐羽惊奇地发现，啃中的竟是一只厉鬼！
　　仔细看的话，唐羽还发现是之前在大厅中见过，现在被大嘴巴厉鬼给啃了！
　　这还没完，由于一秒钟又让红木凳变红了，然后大嘴巴厉鬼继续啃下去。
　　一只又一只厉鬼被啃下去，速度还非常快。
　　“这是要把冥河里的厉鬼，都给啃完？”
　　唐羽惊讶不已，想要把冥河从现实拉回来，就需要不断啃掉冥河里的厉鬼就行了？
　　他现在只能在边上看着，究竟能不能成功，继续等着就行了。

第二百六十五章 冥河回缩
　　唐羽在边上看着大嘴巴厉鬼，不断吞噬着冥河里的厉鬼。
　　让他想起魔镜所提供的内容，还有很多细节没有说清楚的。
　　看来想要把所有细节给展现出来，怕不得问上十几个问题？
　　想想就狗血。
　　例如想要旗袍女鬼关押冥河，就需要冥河涌进来，泡到红木凳才行。
　　这么大的一个细节都没有，魔镜当真是坑。
　　隐瞒的消息非常大，以至于都看不出来有毛病。
　　之前他们就问关押冥河，需要怎样做。就仅仅说让旗袍女鬼坐在红木凳上，拿着手帕，其余的啥都没说。
　　魔镜说错了么？也没说错，就是缺少亿点细节！
　　在冥河不断被啃之下，一只又一只厉鬼被啃。不仅是冥河里的厉鬼，就连魔镜里出来的厉鬼，都被啃了。
　　唐羽都不知道，红木凳啃食的极限有多大。或者说，魔镜内部空间，能关押多少厉鬼。
　　“希望能有效果吧……”
　　唐羽觉得魔镜的话还是有可信度的，魔镜是有些坑，但至少没有撒谎。
　　在疯狂啃食之下，唐羽都不知大嘴巴厉鬼啃下多少只厉鬼。
　　至少有着上百只厉鬼了，依旧是处在一个没吃饱的状态般，继续啃着。
　　站在楼顶上的唐羽，看到冥河水竟是慢慢下降了！
　　“冥河水下降了！”
　　唐羽眼前一亮，代表有效果了！
　　“对，冥河水真的下降了，没有继续往上涨了！”
　　洪力他们也是心中一喜，继续这么下去，冥河水就会快速回缩到河里。
　　既然灵异界都能回缩，那现实界肯定也会有所变化。
　　在红木凳吞下成千只厉鬼时，涌上来的冥河，逐渐被压住了。
　　再也没有像之前那样，不断有厉鬼上岸，而是非常老实地缩回冥河里。
　　“看样子，冥河准备要回到河里了。”
　　唐羽看着下方的冥河，“不知现实界那边的情况如何了？”
　　何罡放下手中的老式电报机，露出笑容道：“现实界那边的冥河，已经逐渐收窄，并快速消退缩回苍西河了。至少古河街那边的冥河，已经开始消失了。”
　　“强行被开启的诡异店铺街道，随着冥河的消失，也逐渐恢复原来的状态了。”
　　这个消息可谓是振奋人心，经过一系列的操作，终于把冥河给拉回来了。
　　冥河关押是不可能关押的，就只能拖拽回来就不错了。
　　可冥河还在的话，今后还是有可能被再次利用起来。
　　这次可能是屠鬼帮，下一次就不知道会是谁了。
　　“太好了，看样子真的能成！”屠星纹重重一点头。
　　“旗袍女鬼座下的红木凳，不断吞噬着冥河里的厉鬼……这冥河是不是超载关押厉鬼了，才会导致冥河水外溢的？”
　　唐羽想到个问题，冥河很有可能是关押厉鬼的产物，那么多厉鬼一直以来相安无事。
　　在屠鬼帮捣鼓一番之后，忽然间就炸了。
　　他们不知道屠鬼帮怎么操作的，但看样子肯定是跟厉鬼数量有关。
　　毕竟在吞噬那么多厉鬼之后，冥河就快速消退回去了，必然就是厉鬼太多导致的。
　　“冥河的的确确就是关押厉鬼用的。”
　　洪力开口道：“这点我很久以前了解过，叶家守在这里，就是守着冥河的运转。这次外溢，十有八九跟冥河关押厉鬼数量太多有关，导致超负荷了。”
　　“可我们就算知道超负荷，也没有用。你也知道，完全无法关押冥河里的厉鬼，也不可能拖拽出来。”
　　唐羽点了点头，这点他深有体会，别说是拖拽出来了，关押都做不到。
　　稍微限制一下是可以，但关押是不可能了。
　　要是能关押，早就拖拽出来了。
　　眼下旗袍女鬼的红木凳，就能做到这一步，还能从冥河中抢夺过来，着实强悍。
　　这种应该不叫关押冥河，而是帮冥河分担厉鬼了。
　　此时在房间里的黑影厉鬼，共享到视线是冥河水，已经变得很浅了。
　　可只要还粘在红木凳上，就能继续啃食！
　　这种感觉，就跟直接啃冥河老巢的感觉，就一直在啃。
　　逐渐的，冥河彻底恢复正常了。
　　现实界那边，也传讯回来说，冥河已经彻底缩回苍西县了。
　　苍西县之前被开拓的河道，也被快速封堵起来，让其回归原来的区域。
　　苍西河的情况，也逐渐慢慢消失了。按照情况来看，不需要太久时间，就彻底消失了。
　　“哐当！”
　　在这时候，大嘴巴厉鬼啃下一只厉鬼时，忽然有什么东西从厉鬼身上掉落下来。
　　黑影厉鬼扭头看去，发现掉落在地上的，竟是一件灵异之物！
　　大嘴巴厉鬼只会吞噬厉鬼，而不会吞噬灵异之物。
　　纵使灵异之物是厉鬼的拼图，但大嘴巴厉鬼不会是不会吞噬的。
　　它会吞噬的，那得会动的。
　　“灵异之物？”
　　唐羽共享着黑影厉鬼的视线，仔细看着那件灵异之物，大致上是一块特殊的石头，上面雕刻着些特殊字，但看的不太清楚。
　　可他又不敢过去捡，距离大嘴巴厉鬼太近了，要是过去被啃那么一下，岂不是悲催？
　　尤其现在红木凳，一直处在艳红的状态下。
　　可能被冥河侵蚀得有点厉害，导致红木凳一直通红，更加诡异了。
　　有种红木凳变成疯狗状态，谁靠近就咬谁。
　　可就在大嘴巴厉鬼，把身上携带着灵异之物的厉鬼被吞噬之后，沾染在红木凳上面的冥河水，也跟着彻底消失得无影无踪了。
　　外面的冥河水彻底变为平静，包括现实界！
　　现实界再次传来消息，宣告冥河彻底消失了。
　　确切来说，冥河回到灵异界了，消失是不可能消失的。
　　虽然冥河回到灵异界了，但旗袍女鬼依旧是在重复循环吞噬，并没有停下来的意思。
　　不过，情况已经比之前要夸张多了。
　　每秒钟，魔镜就会派出一只厉鬼，然后被早就准备好的大嘴巴厉鬼给吃下去。
　　之前还会有所缓冲，现在都彻底变了，一下子就加速几十倍。
　　按照这种情况下去，还能继续加速！在如此连续之下，几时才能是个头？
　　这时候，能停下弹奏钢琴么？

第二百六十六章 冥河外溢
　　唐羽不知道停下弹奏钢琴，会有什么样的结果。
　　目前看来，他还是打算持续弹奏钢琴。既然执行下去了，就得执行到底。
　　这种就像是个仪式，要是中途停止，说不定会把之前吞噬下去的厉鬼，都给吐出来！
　　在这种情况下，唐羽最好的方式就是继续弹奏，而不是停止。
　　如今好不容易把冥河拉回来，如果还出现意外的话，那可就功亏一篑了。
　　“现在旗袍女鬼那边是什么情况？”
　　洪力他们看到冥河已经恢复正常之后，开始担心旗袍女鬼那边的情况。
　　“暂时没有什么情况，感觉已经快到极限了。”
　　唐羽沉声道：“比起这个，还是得观察下，红木别院的情况为好。尤其是叶家家主那口棺材，要是叶家家主从里面出来，那就恐怖了。”
　　叶家家主可是连厉鬼，都能够吃下去的。
　　要是从棺材里面出来，岂不是要完蛋了？
　　“嗯，我们正有此意，先去查看一番情况，看看四周现在是什么样的状况。”
　　洪力他们纷纷离开这，留下何罡和梁龙守在这，跟唐羽一块盯着旗袍女鬼。
　　其他三位队长级的，行动力能力强，遇到较为危险的状况，还能快速脱身。
　　唐羽继续盯着旗袍女鬼，看看继续下去，还会出现什么变化。
　　可没有过多久，屠星纹急匆匆地回来，一脸震惊道：“冥河水又涨起来了！”
　　“什么情况？”
　　唐羽扭头看去，震惊地发现，外面的冥河水真的又涨起来了。
　　好不容易平静下来，怎么又出现意外？
　　如今这边已经没有冥河水了，红木凳的大嘴巴厉鬼，也不可能借助媒介啃食冥河里面的厉鬼了。
　　按照这样下去，肯定又会涨回来，并把红木别院给淹没的。
　　这样一来，他们怎么走？或者说，根本不敢走！
　　“果然冥河又涨了，现实界那边是什么情况？”
　　唐羽比较担心的，还是现实界的情况。
　　“现实界目前没问题，似乎完全切断连接了，应该不会再波及到了。”
　　何罡这边接收到消息，让在场的人松了口气。
　　至少现实界，暂时没有什么大问题。
　　“没有就好，可为什么冥河又死灰复燃了……”
　　洪力他们觉得很奇怪，这边才刚刚高兴那么一小会，马上就拉胯了。
　　唐羽紧盯着前面黑漆漆的冥河，什么都看不到，也不知水底发生什么事情了。
　　“我下去瞧瞧，这边根本看不见。”
　　唐羽站在屋顶上是看不见东西的，唯有通过那特殊的窗户，才能看得清楚外界的情况。
　　旋即不光唐羽，洪力他们也跟着一块下去了。
　　目前弹奏钢琴是安全的，没有时间限制的说法，为此不担心会死。
　　在放心下去观察外面情况时，立即看清楚冥河里面的情况了。
　　冥河内部依旧有着不少厉鬼在游动着，根本就没有减少的意思，跟之前貌似没什么区别。
　　大嘴巴厉鬼就像是啃了个寂寞。
　　唯一令人关注的，则是在冥河里面的那一副棺材！
　　由于冥河尽数缩回，那么之前掉落在冥河里的棺材，自然也会在这里面了。
　　“岂不是代表着，其他灵异之物都在水下了？”
　　唐羽想起那一堆堆东西，说不准冥河还卷进去什么了。要是能在下面潜泳的话，肯定能捞上来一大笔！
　　在他仔细看一会后，还真能从冥河里看到一些灵异之物就在水底深处流动着。
　　只是想要拿的话，难度还真是不低，怕是得豁出去才行。
　　叶家家母的那副棺材，如今在冥河里面晃动着，像是随时要开棺冲出来似的。
　　很有可能在冥河的浸泡之下，让棺材钉变得有些松动起来，导致里面的灵异力量外溢。
　　根据唐羽判断，冥河本来就是关押厉鬼的。
　　大嘴巴厉鬼啃食冥河里的厉鬼后，让冥河快速消退，就是最好的证明。
　　如今叶家家母的灵异力量，估计非常恐怖，一个顶上几十只厉鬼，甚至更多。
　　导致冥河承载不住那么多灵异力量，又导致外溢了。
　　现在冥河外溢，甚至不是最可怕的。
　　最可怕的，莫过于叶家家母！
　　这可谓是前面有叶家家母，身后有叶家千金！
　　谁都不敢保证，身后的旗袍女鬼会是什么情况，但至少眼下是正常的。
　　眼前的就不是很正常了，要是开棺弹出来，估计在场的人都得死！
　　“最棘手的来了。”
　　洪力沉声道：“如果不及时捞上来，怕是棺材会打开了。”
　　“那也得下去捞才行啊，这玩意太大件了，根本捞不动！小件的东西，还能豁出去一下，太大件的可不行。”
　　屠星纹摇头苦笑，不是他怕死，而是有些东西，去送死都捞不上来！
　　要不然为什么屠鬼帮不跳下去捞？
　　因为他们知道，别说一个人跳下去捞了，就算是三个人跳下去都捞不起来！
　　“我来吧。”
　　洪力一如既往的一马当先，充满绝对奉献精神。
　　在他骨子里，就流着那军魂之血。
　　为了国家的安危，愿意牺牲自己的一切！
　　“以我的能力，应该能扛起来。到时候伍佐，你再用黄金飞爪之类的，缠绕住棺材拖拽上去。”
　　洪力有自知之明，他知道光靠自己一人，十有八九是没法完全扛起来的。
　　那必须要有人接应，才能够从冥河里扛起来。
　　“这个可以。”
　　伍佐点了点头，他的黄金飞爪，是不太可能直接从岸上甩下去勾住棺材的。
　　应该说，他想勾，厉鬼也得让才行。
　　在棺材附近厉鬼那么多，甩那黄金飞爪下去，十有八九是会碰到其他厉鬼。
　　到时候棺材没勾中，反倒碰到那些厉鬼。要是把下面的厉鬼给抓上来，那就尴尬了。
　　“洪队长，你这样会上不来的！”屠星纹脸色阴沉。
　　“不然现在能有什么办法？”
　　洪力沉声道：“避免事态恶化，再次导致现实界出问题，我只能拼了。”
　　“等一下。”
　　唐羽示意洪力不着急，盯着冥河下面的棺材，沉声道：“或许，我有办法，应该能够捞起来！”
　　他脑中一直有个不成熟的方案，但一直没敢尝试，现在只能硬着头皮去试试了！

第二百六十七章 驾驭正面和背面厉鬼
　　“什么办法？”
　　唐羽开口提出来时，众人纷纷看过来，都想知道是什么办法。
　　他们是真的想不出什么办法来了，手头上什么都没有，对这方面没有解决的思路。
　　打架的话，他们肯定不虚，但要想出一个合理的方案，还不用死人的办法真的想不出来。
　　他们现在就一个办法，牺牲自己，换取一个安宁。
　　“我下去把棺材给捞起来。”
　　唐羽说出自己的办法。
　　“这跟我下去捞有什么区别？”
　　洪力疑惑，他下去捞，说不准还有生还的机会。
　　唐羽下去捞，说不准都没扛起来，就会被冥河给拉下去了。
　　“区别在于，我下去可能没事，你下去可能会死。”唐羽淡然道。
　　“你穿黄金战甲下去？”洪力疑惑道。
　　“怎么可能，我又不是新人，这可没用。”
　　唐羽摇了摇头，别指望身穿黄金裹尸袋，或者黄金战甲之类的，就能够下去。
　　没有任何意义。
　　黄金只是屏蔽它们的感知，而不是无法攻击，更不是无法摧毁。
　　只要下去，立即就会被冥河挤压，绝对能把人给挤爆了！
　　只要是异物，就会被冥河所排斥，直到被摧毁，否则都不会停下来。
　　眼下的棺材就是最好的例子，那么坚固的玩意，都能被侵蚀得开盖了。
　　“那你的是什么办法，说出来听听？”
　　洪力询问道：“得权衡下看看能不能可行，从承受角度来讲，无疑是我最佳人选了。”
　　洪力不是急着想去送死，而是不想浪费人力。
　　要是唐羽死了，那就是一大损失了。
　　本来是不用损失的，到时候外加洪力一块下去，那就是双重损失了。
　　“肯定是灵异对抗灵异。”
　　唐羽沉声道：“不说了，我先去琢磨一下，看看能不能有可行性。实在是不行，再讨论其他方案吧！”
　　在说完之后，他就独自前往另外的房间琢磨了。
　　其他人对视了眼，都不知是什么办法，但唐羽话已经放下，他们只能等一等了。
　　目前的情况并不算糟糕，才刚刚开始，还有时间去准备。
　　房间里的钢琴，黑影厉鬼一直在持续弹奏，根本不敢停下来。
　　这边的红色梳妆台，依旧在稳定出现厉鬼，然后被大嘴巴厉鬼吃下。
　　这样周而复始，都不知道几时才是个头。
　　唐羽来到另外的房间里，门早已被冥河给侵蚀坏掉了，并不用担心会反锁自己。
　　在进来之后，他从背包里取出两个黄金盒。
　　一个是正面厉鬼，一个是背面厉鬼。
　　一正一反，如果说不是一对，那是不可能的事情。
　　这就是互相为拼图，叠加起来的话，效果绝对惊人！
　　唐羽的想法，就是驾驭两只厉鬼。
　　在正反面厉鬼拼在一块之后，其实就是一张人皮，覆盖住他表面的躯体。
　　无论哪一只厉鬼，它们内部都是空心的。本质上它们就没有内部躯体，就是纯粹是一层皮而已。
　　正面厉鬼能让诅咒攻击和灵异攻击，只要是正面向的攻击，只要不是极为逆天的，都能够抵挡下来。
　　不过诅咒攻击，那也得分什么类型的诅咒攻击。
　　例如梁龙的提线木偶那种诅咒攻击，还是能吞噬掉的。
　　如果是刻碑厉鬼这种，那就真的别想规避了。
　　背面厉鬼就没那么强了，之前一口气就把背面厉鬼关押了。
　　或者说，当时可能刚好没有触发对方变态效果，也不一定。
　　如今两大厉鬼拼起来，就能形成一张人皮。待唐羽驾驭之后，他觉得躯体会得到惊人的强化！
　　在这种情况下，在背后披上一层黄金，光靠正面的效果，说不准就能压下冥河的侵蚀。
　　毕竟冥河的侵蚀，就是类似诅咒的攻击。
　　按照这种情况下，他驾驭正面厉鬼就行了，但既然都驾驭正面厉鬼了，还不如把背面厉鬼也驾驭进去。
　　两只厉鬼拼起来，达到的效果更为恐怖！
　　“驾驭成功之后，我的皮肤就变成厉鬼了啊……”
　　这代表着更进一步，不再是人了。
　　旋即他再推演一番，这种方案的可行性。
　　无论是正面厉鬼，还是背面厉鬼，都是扑上来罩住对方吞噬。
　　从某种角度来讲，也是在侵蚀躯体。
　　这样一来，触发身体的死机机制，应该不成问题。
　　如果失败了，那就死定了。
　　之前还有魔镜能问一问，现在魔镜都没法用，所以就别想了，只能依靠自己。
　　“应该没有问题……”
　　唐羽深吸一口气，之前他就想着驾驭了，可又觉得暂时没有必要。
　　现在不得不选择了，并非他想舍生取义，不想见到洪力身亡。
　　而是觉得洪力有很大几率会失败！
　　失败的代价，那就是让冥河里多出一批强悍的厉鬼，说不准会更糟糕。
　　他不喜欢有事情，超出自己的掌控范围。
　　在场的其他队长，也知道失败几率极高。偏偏唯独洪力属于异类，稍微有那么一点成功，并活下来的几率。
　　可也就是仅仅一点点而已。
　　唐羽不是很喜欢去赌那一点点概率，就算要赌，至少要在五成以上的几率！
　　作为非酋，赌是不可能赌的……
　　旋即他一口气打开黄金盒子，往边上一丢。
　　正面厉鬼丢前面，背面厉鬼丢身后。
　　他闭上眼睛，任由触发它们的杀人规律，就等它们来吞噬自己了。
　　没有过多久，立即有一阵阴风从身后刮过，跟着一阵刺痛从背后传来，就像是要把他后背给融化掉似的！
　　不光是背后，就连前面，也是伴随着一阵刺痛！
　　两者几乎没有什么时差，就互相对唐羽进行攻击了！
　　这下子，无论是背面，还是正面，都产生剧烈的疼痛感！
　　在那么瞬间，他有种身体都彻底融化的感觉！
　　没有过多少秒，就仅仅是半分钟不到。
　　他感觉躯体上的疼痛感消失了，取而代之的是身体表面，多了一层陌生感！
　　好似身体表面的皮肤，并不属于自己，甚至还能脱下来的感觉！
　　这种感觉，就跟一件衣服穿在身上，随时能脱下来！
　　“成了！”
　　唐羽睁开眼睛，两只厉鬼仅仅是在吞噬皮肤之后，就死机了！

第二百六十八章 下冥河
　　没有跟唐羽的想法有偏差的成功，有惊喜，但又在预料之中。
　　“真的能轻松降住了。”
　　唐羽不得不感叹一番，这体质的强悍。
　　之前觉得疼痛，主要是皮肤被厉鬼给溶解取代了，才会觉得疼痛。
　　可仅仅是那么一小会，就结束了，一点压力感都没有。
　　在获得这张人皮之后，唐羽感觉到身体表面，有几分特殊的感觉。
　　有一种能抵挡一切的感觉！
　　这只是一种感觉，究竟能达到什么样的效果，还是得尝试一番才行。
　　唐羽伸手触摸一番之后，从外观上看起来，跟平常没有什么区别。
　　如果有，就是比较白，非常不自然的那一种白。
　　其余的情况，就没有太多的变化了。
　　例如胯下的巨蟒，就没有变小，依旧那么魁梧。
　　“能脱下来么？”
　　唐羽感觉是能脱下来的，在他的念头之下，包裹在他身上的皮肤，还真是松动了几分。
　　跟着在他拉扯之下，还真是从他身体表面扯了下来，就跟衣服似的。
　　在脱下来之后，他的血肉之躯呈现在眼前。
　　根根血管，还有那血红的筋肉，完全就是脱了皮之后，所露出来的那模样！
　　看起来非常惊悚，十分吓人。
　　好就好在，脱下来之后，唐羽并没有感觉到疼痛，就是觉得凉飕飕的。
　　“看来真的能脱下来，就是有种失去保护的感觉。”
　　要是普通人看到他的模样，肯定会被吓死了。
　　全身上下没有一块皮，完全就是肌肉和血管。
　　要不是他自身为御鬼者，有着灵异之力加持，他肯定会被感染了。
　　被脱下来的人皮，就在边上抖动着，没有支撑的情况下，根本撑不起来。
　　“要是让黑影厉鬼套上的话，不知又是什么效果？”
　　唐羽摸了摸下巴，但一般情况下，他不会这样做。
　　不仅外观比较恐怖，也让他失去保护。
　　他能感觉到，无论是正面厉鬼，还是背面厉鬼，融合之后，自身的杀人规律都变了。
　　谁被这人皮给套上，轻则被限制，重则被吞噬融化掉！
　　穿上的话，则是能抵挡外界的力量。
　　至于能达到什么水准，还是得测试一番才行。
　　“两只厉鬼结合，就成为一身人皮……我觉得应该称之为：皮影鬼！”
　　这身皮不仅能脱下来进攻，还能抵挡攻击，更是能让黑影厉鬼穿上，从实用性上还是很强的。
　　唐羽很快就穿把皮影鬼穿回身上，那股安全感顿时回来了。
　　“如果正面能抵挡很多灵异攻击，那对抗厉鬼和御鬼者，必定会轻松很多了……”
　　别说是轻松很多，简直就能把对方按着在地上打！
　　不过，这只是想想而已。超过一定阈值的攻击，必定抵挡不住的。
　　他没有过于深入研究，转身就快速往旗袍女鬼的房间跑去。
　　回来时，洪力他们并没有离开，而是待在这里盯着旗袍女鬼。
　　本身唐羽就没有离开太久时间，整个过程不到十来分钟，完全谈不上离开多久。
　　“怎样了？”
　　洪力他们看到唐羽回来时，觉得有些惊讶，那么快就回来了。
　　“差不多可以试试了。”
　　唐羽看向窗户外面，冥河水溢出比之前更多了，最主要的棺材依旧在晃动着，跟之前没有太多区别。
　　“那怎样尝试？”洪力他们询问道。
　　“很简单，就跟洪队长之前说的计划那样，换我下去扛棺材，然后伍佐队长用黄金飞爪勾住，一块抬上来。”
　　这计划就很好，就是换了个人执行。
　　洪力皱着眉头，在权衡着可行性，片刻后，疑惑道：“不是我质疑你的能力，而是你有什么能力，能在短时间内，承受住冥河的侵蚀？还有抵挡住四周厉鬼过来，对你的限制？”
　　“这本该就是属于我们的责任，你被卷进来，本来就很不应该了，更是不能让你去冒生命危险。”
　　洪力做事非常有原则，分内的事情，就必须要他们自己执行。
　　“怎么说呢，就凭我这副躯体，成功率应该不低。”
　　唐羽边说边取出金箔，把后背给贴满一圈又一圈，唯独正面的没有被贴到。
　　“贴金箔下去？”
　　洪力愣住了，其他人也愣住了，光凭这样就能抵挡冥河的攻击，那不早就有人冲下去了？
　　“洪队长，你就相信唐兄弟吧！”
　　屠队长站出来摆了摆手，示意他不用多说了，“唐兄弟肯定有把握，才会这么尝试的。”
　　“我不是不相信他，正是相信他，欠他的人情，才不想让他去送死，哪怕就一点几率！”
　　洪力一脸严肃。
　　屠星纹被堵得都不知说些什么才好，洪力的老顽固，老死板性格上来了。
　　唐羽深深看了洪力一眼，在这个时代，能有那么伟光正的人，实在是少得可怜。
　　要是换做别人，巴不得自己代替自己上阵，而不是像洪力这样，谁的责任谁承担！
　　“别这样说，说得我都以为自己要捐躯了……”
　　唐羽哭笑不得道：“我也不想洪队长出问题，要不然后面的结果，也是很糟糕的。我可不想在冥河里，被洪队长攻击……”
　　这点还真是他的想法，让洪力下去的结果，最终肯定会反噬到他身上来，还不如不下。
　　洪力还想说些什么时，唐羽示意道：“停，别继续说了，记得多给我申请一点报酬就行，其他的都是虚的。”
　　说完他看了眼外面的情况，然后从窗户一跃而下，就直奔往冥河了。
　　伍佐也没说话，紧随其后跳下，手中拿着两个黄金飞爪，随时做好援助的准备！
　　洪力他们对视一眼，也是快速跟着下去，避免出现意外时，他们没法快速救援。
　　“只要不是很夸张的情况，我觉得救上来，应该不成问题。”
　　屠星纹看着准备下水的唐羽，已经做好救援的准备了。
　　洪力一言不发，死死盯着唐羽的情况，也是做好救援的准备了。
　　梁龙这边眼巴巴看着，也是感到无能为力。
　　冥河上面可没天花板，他想飞上去帮忙也不行。
　　在四周的人，都做好辅助的准备时，唐羽一脸淡然地往前走。
　　在一脚踏入溢上来的冥河水时，他明显感觉到一股特殊的力量，要侵入他的体内。
　　然而才刚刚渗透进来，就消失得无影无踪，貌似被抵消掉了！

第二百六十九章 背后的偷袭
　　渗透进来的冥河水，被抵消掉，让唐羽感到很是惊喜，但又在预料之内。
　　本来就是在他的预测范围内，要不然他哪里敢随意下来？
　　“现在数量还很少，就是不知在覆盖面积较大之后，会达到什么样的情况……”
　　唐羽快步往前走，最后一步跨入前面的冥河中。
　　在一脚踏进去时，并没有跟现实界踩入河中时，发出“噗通”的声音。
　　不仅没有声音，甚至还不是马上沉下去，反倒是一点点往下沉。
　　像是踩在沼泽地般，缓慢地往下落，速度并不快。
　　唐羽没有理会，继续抬脚起来往前跨，真的就踩在冥河里往前跨了。
　　这都没到底，就能跟踩着地面往前走似的，有一种特殊的托力。
　　这也跟皮影鬼有关，能够不断把冥河给排挤在外，让他不至于陷进去，并无法行动。
　　正常情况下，御鬼者掉落下去，就会变得难以行动了，更别说像他这样跨步走了。
　　在他连续走上好几步之后，身体依旧不可避免地往下沉，最终大半个身子，都沉到冥河里了。
　　这时候，唐羽感觉全身上下都被挤压得非常厉害，想要挪动都变得比较艰难了。
　　尤其是背部，感觉更是被冥河一直冲击着，想要把金箔给冲散出去！
　　虽然能隔绝厉鬼感知，但目前还是差点意思，继续这么下去，贴在身上的金箔，肯定会被冲烂了。
　　好在前面的效果依旧，能不断排挤冥河水，不让其侵入体内。
　　在冥河水无法侵入的情况下，就不会对他的躯体造成什么影响。
　　尤其是周边的厉鬼，依旧在边上游着，并没有对他进行攻击！
　　想要让冥河里的厉鬼，对他进行攻击。
　　要么被冥河水入侵，要么就是触发杀人规律。
　　如今唐羽正面能够抵挡冥河水，避免触发一些媒介攻击。
　　剩下的，就是触发杀人规律了。
　　在他继续走时，忽然一股诡异的灵异之力，往这边冲击过来。
　　冲击的区域，恰好就是他的胸膛处！
　　“开始攻击我了么……”
　　唐羽面不改色，照样往前走，根本不惧这些攻击。
　　伴随着一阵胸闷，身体表面也掀起淡淡的波澜，跟着一切都消失得无影无踪，根本没有给他带来什么伤害。
　　“果然，灵异攻击被吞噬掉了。”
　　唐羽嘴角微微一弯，这效果真的杠杠的！
　　抵挡这般杀人规律，没有任何压力！
　　旋即他继续往前走，再走一段路，就能够抵达棺材所在的范围了。
　　他只能记下位置，在这里他是看不到任何东西的，四周黑漆漆的一片。
　　如果是在窗户上面看下来，他的四周全是厉鬼在游走。由于冥河水被排挤的缘故，让它们不能直接涌上去抓住唐羽，并对其限制！
　　最大的杀器都被排挤在外了，那冥河水就不再可怕了。
　　毕竟对于御鬼者来讲，最可怕的就是体内的厉鬼被限制。
　　要是都被限制了，那就变成普通人了，连挣扎的机会都没有，就会被拖拽进冥河里了。
　　尤其在冥河里，就算驾驭四五只厉鬼都没用。
　　只需要派出五只厉鬼过来掐住他，那么就变成废物了。
　　唯有能做到跟冥河对抗，不让其侵入体内，才能不受到限制！
　　在岸上，洪力他们看得眼睛都直了，没想到唐羽真的没事！
　　不仅厉鬼的攻击没事，冥河的缠绕，更是没有任何感觉！
　　“唐羽身上的厉鬼，能抵挡冥河水入侵！”
　　洪力他们见多识广，马上就知道怎么回事了。
　　唯有针对性的抵挡，才能避免被伤害，否则异类下去都得死。
　　“我就说相信唐兄弟吧？”
　　屠星纹眼中也满是震惊，“感觉他时不时，就有所增长，解决灵异事件的能力，比我们都要强了。”
　　“是的，待冥河灵异事件结束之后，他的战绩，绝对能让他成为国内新一代最顶尖的御鬼者之一了！”
　　这里肯定得说是新一代，跟旧时代比，那真的没法比了。
　　不是现在把旧时代按在地上打，而是旧时代的御鬼者，把唐羽给按在地上打！
　　在他们讨论的同时，唐羽已经来到那口棺材前，伸手往前下面一捞，便是一把扛住那口棺材。
　　“好沉！”
　　如今沉的，根本不是棺材，而是被冥河水入侵之后，会带来很恐怖的挤压之力。
　　东西越大，就越难拿上去！
　　唯有小巧玲珑的灵异之物，难度上可能就会小上一些。
　　“起！”
　　唐羽低吼一声，力量用到极致，大力地把棺材一点点扛起来。
　　随着他把棺材一点点扛起来，他能感觉到冥河对自己的压力，变得越来越大！
　　他知道，皮影鬼就算能排斥，也不能一直排斥。
　　随着时间推移，还是有临界值的！
　　在他大力扛起棺材之下，终于棺材慢慢冒头了，“叶”字重新呈现在众人眼前。
　　伍佐眼前一亮，只要棺材再往上抬一点，他就能够甩出黄金飞爪，把棺材给扣住了！
　　可就在这时候，唐羽背后的金箔逐渐被冲掉了，变得越来越薄。
　　纵使他已经贴上很多了，但在冥河的挤压下，依旧抵挡不住。
　　“应该能坚持到棺材扛上去！”
　　唐羽在一点点扛棺材上去时，能感觉到背后的金箔，还能坚持下去。
　　可就在他以为能坚持时，忽然有一股诡异的力量，往这边拨弄过来。
　　这就跟用尖锐的指甲，往这边狠狠划了一番似的。
　　伴随着重重地划弄，他身后的金箔彻底被掀开，并快速沉到冥河底部！
　　“糟糕，被厉鬼扯掉了！”
　　唐羽脸色一沉，没想到还是出现意外了！
　　肯定是哪一只厉鬼，感觉到他触发到杀人规律，便是往这边攻击而来。
　　由于有金箔挡住，就打在金箔上了。
　　黄金只是屏蔽感知，并不代表能屏蔽攻击。如果厉鬼瞎几把乱打的话，还是能打爆的！
　　此时，唐羽的后背彻底露了出来，完全暴露在冥河中！
　　这时候，冥河依旧无法入侵。
　　皮影鬼已经把他给保护得严严实实，并不会因此而被冥河水入侵。
　　可最艰难的，还是抵挡厉鬼的攻击！
　　前面能抵挡一波，不知后背能抵挡怎样的攻击？

第二百七十章 扛起棺材
　　事到如今，唐羽已经顾不得背后了，而是继续托着棺材往上。
　　再托出一点点，就能让伍佐拖拽上去了，绝对不能放弃了！
　　在这时候，他的背后又是传来一股阴冷的风。
　　跟着一只冰冷而皱巴巴的手，触碰到他的后背，让他全身打了个冷颤！
　　一时间，他感觉到背部的皮肤，有种要死掉的感觉。
　　身体变得冷冰冰，变得慢慢没有知觉！
　　可仅仅是一会，他背部的皮影鬼抖动了下，便是把这股冰冷之意给抖了出去，勉强避开这一次杀人规律！
　　“好恐怖的杀人规律！”
　　唐羽心中一凛，还好有皮影鬼抵挡着，不然就那么一摸，他就死透了！
　　从这里他判断出来，后背就是弱点！
　　纵使两者拼在一块，也就仅仅得到几分加强，不至于被碰一下就崩溃，还是能抵挡那么一两次以上的攻击！
　　能让他成为正面硬刚战神，就已经笑死了，不至于让后背也能变得刀枪不入吧？
　　该有的缺点，还真是一点都不少！
　　“给我上去！”
　　唐羽没有理会，趁机再次把棺材往上一抬。
　　伍佐双眼迸发出一道精光，他已经捕抓到棺材的细节了。
　　旋即他快速甩出手中的黄金飞爪，两只齐飞，快速扣住棺材的前段和末端，并大力地往后一扯：“可以，没问题！”
　　他用尽全身力气，往这边拖拽上来。
　　不仅是他，洪力也快速过来帮忙，一同抓住那特制的黄金飞爪，大力地往这边拖拽！
　　在伍佐他们帮忙下，唐羽感觉明显棺材上升的速度提升了。
　　“给我走！”
　　唐羽再次大力往前一推，终于棺材脱离冥河，往上空掠去。
　　伍佐他们趁机大力往岸边一甩，离冥河越远越好。
　　唐羽这边也没有半点迟缓，快速往岸上走去。
　　在这里连鬼域都用不了，完全被钉死了，只能依靠走路。
　　为此鬼域大佬，在这里都变成婴儿般，都得老老实实走路！
　　伍佐在把棺材给甩到岸上后，再次甩出黄金飞爪往唐羽这边勾过来：“唐兄弟，快抓住！”
　　唐羽眼疾手快，快速一把抓住那飞过来的黄金飞爪。
　　伍佐马上就拖拽他上来，比起走着要快上一些。
　　可就在他准备要拖拽上来时，又是一只手攀在他的背部。
　　这次再也不是冰冷无比，而是明显感觉到像是坚硬的石头，又像是坚硬的兵器。
　　他看都不敢看一眼，紧跟着感到背后传来一阵剧痛，像是被狠狠撕扯一番，想要把他给拦腰扯断！
　　好在皮影鬼抖动几下，把继续撕扯的攻击给弹开出去了，再次规避掉一次绝对致命的伤害！
　　“哗啦”一声，唐羽终于从冥河下面被拽了上来，并快步往前面跑去，远离脚下的冥河。
　　“终于上来了！”
　　唐羽扭头看向身后的冥河，只见有小半个脑袋沉在水中，露出来的那双泛白的眼，看起来非常诡异。
　　此时冥河已经回缩了，并不像之前那样往外溢出了。
　　“唐兄弟，你的背部……”
　　众人看到他背后的伤口时，脸色一变。
　　唐羽的左眼在后脑勺冒了出来，看向自己的背部。
　　他看到背部的外皮，被撕裂一大块，并不断在抖动着。内部的情况，也是血淋淋的，被挖掉一块肉！
　　之前只是感觉到有点疼，现在放松下来之后，疼痛得更加剧烈！
　　“这伤害有点狠啊……”
　　唐羽脸色一变，需要动用催眠鬼，却想起黑影厉鬼还在弹奏，那就不太好用了。
　　一般情况下，御鬼者的都不怕受伤。
　　那是建立在普通的伤害，灵异的伤害就不一样了。现在皮影鬼还在抖动着，想要愈合起来非常困难。
　　这怕是需要好长一段时间，才能够完全恢复过来了。
　　“唐羽，我帮你处理一下吧？”
　　梁龙走了上来，他还是会一点专业包扎的。
　　“行，就麻烦你了。”
　　唐羽点了点头，简单点处理就行。
　　旋即梁龙动用蜘蛛丝，竟是把他裂开的伤口，给缝起来了，不再像之前那样空口大开，露出里面的血淋淋筋肉。
　　“你这厉鬼能力，还能疗伤？”唐羽有些惊讶。
　　把蜘蛛丝当作缝针线，当真是灵异对灵异，效果才会最佳。
　　要是寻常的疗伤，根本就没什么用，还不如拿块布挡着就行。
　　“简单地处理一下而已，最终还是得自己慢慢恢复。”梁龙无奈道。
　　“这已经不错了，至少没那么难看了。”
　　唐羽笑了笑，心情还不错，有惊无险解决掉了。
　　还好情况没那么糟糕，再待久一点，他肯定没法坚持下去了。
　　“唐羽，这次真的多亏了你，不然冥河又继续外溢了。”
　　洪力他们激动无比，又是羡慕，意味着今后唐羽在冥河里，不说待很长时间，至少短时间内没任何问题！
　　光是这份能力，就足以让在场的人，感到很羡慕了。
　　“我就是做自己能做的事情罢了，要是我做不了，肯定不会去逞强……”
　　唐羽看向那棺材，“棺材没什么问题吧？”
　　“没有问题，我检查过了。仅仅是一些棺材钉有点松动，但已经被打回去了，并不会有什么问题。”
　　何罡走过来说道。
　　“没有问题就行，现在就看上面的情况了……”
　　唐羽把目光看向旗袍女鬼的房间，现在情况也有新的变化！
　　随着时间推移，厉鬼出现的速度越来越快，从一秒钟出现一只，变成一秒出现两只！
　　再到后面，竟是一秒出现三只！
　　简直就是排着队从抽屉里挤出来的，就在这时候，出现大问题了。
　　由于一次性想要出现太多厉鬼，要对付坐在红木凳上的旗袍女鬼了，以至于竟是互相打了起来！
　　它们就卡在抽屉里面，不断地互相围攻着对方。
　　由于那血红的朱唇，继续流着大量的鲜血，又继续往厉鬼从里面出来。
　　然而抽屉出口处，一直被厉鬼卡死在这，后面的厉鬼又继续在后面打起来。
　　整个梳妆台，开始剧烈晃动，有种要崩溃的感觉！
　　这难道会让梳妆台死机？

第二百七十一章 两件灵异之物死机
　　“这……”
　　唐羽在旁边看愣了，没想到会是梳妆台里面的厉鬼，会互相打起来。
　　仔细想想，好像还真是这么一回事。
　　如果只有一只厉鬼出来的情况下，就不会有什么问题。可要是有一大批厉鬼，不断从同一个出口挤出来的时候，就会打起来了！
　　它们都想争先恐后地冲出去，可谁也不服谁，然后就互相揍起来。
　　如果是外面空旷的地方，就不会有这种情况了。
　　“如果我引出很多厉鬼，岂不是也能通过这种小通道，能让厉鬼互相打起来？”
　　唐羽想了想，这种方法是可行的。
　　厉鬼本来就没有意识，也没有同伴之分。只要触发到杀人规律，都是照杀不误。
　　奈何都是不死之身，疯狂对冲起来，也没有多大意思。
　　除非有厉鬼会拥有吞噬能力，否则它们就会互相掐架。
　　眼下梳妆台就是如此，互相掐架，魔镜都晃动得快要爆了。
　　“到时候，厉鬼不会从魔镜跑出来吧？”
　　唐羽内心一颤，当然也有可能死机，从而不再出现厉鬼，也不会再有副作用。
　　即是无限次使用魔镜，问什么都不怕了。哪怕还继续抽血，也不担心会引出厉鬼出来追杀了。
　　最大的副作用，本来就是厉鬼追杀。
　　抽血这些，对于御鬼者来讲，根本不是什么大问题。
　　例如唐羽的催眠鬼，就能让他拥有超强的血量，根本不用担心缺血的问题。
　　在他盯着魔镜的同时，那大嘴巴厉鬼就极为不满了。
　　它一直处在艳红的状态，一直渴望着要吃厉鬼。
　　偏偏厉鬼就没过来，却又不能往旗袍女鬼身上啃。触发杀人规律的它，一直想要啃厉鬼，却没有厉鬼。
　　为此它竟是想要从红木凳里挣脱出来，往前面的抽屉里冲去。
　　因为梳妆台距离它最近，肯定是优先吞噬最近的，而不是去吞噬黑影厉鬼。
　　“这情况……”
　　唐羽脸色一变，难道这一切都是算计好的？
　　在大嘴巴厉鬼疯狂挣脱下，红木凳也开始快速颤抖起来，随时要碎裂的感觉。
　　在持续拉扯之下，慢慢的，大嘴巴厉鬼竟是缓缓地消失了！
　　摇晃的红木凳，也跟着停下来了。
　　不仅是大嘴巴厉鬼，就连剧烈摇晃的魔镜梳妆台，也跟着停止晃动了，完全陷入一片死寂当中。
　　“停了？”
　　唐羽一怔，难道不成两件灵异之物，都因此而死机了？
　　一口气，就让两件灵异之物死机，还真是够狠啊！
　　这时候，他关注着旗袍女鬼的情况。
　　在两件灵异之物死机之后，旗袍女鬼会有什么动静？
　　要是旗袍女鬼没有什么动静，那就可以赶紧把旗袍女鬼关押起来。
　　到时候他就能获得两件死机的灵异之物，而且还是属于非常顶尖的灵异之物。
　　一件是能够抵挡很恐怖的灵异攻击；另外一件，则是问什么都知道的魔镜。
　　这可谓是两大杀器啊！
　　要是能一直利用，不说无敌了，至少全能了吧？
　　可就在他以为一切都能捞上好处时，忽然间旗袍女鬼座下的红木凳，就这么慢慢消失了，竟是融入它旗袍的裙摆里！
　　甚至连眼前的梳妆台，也跟着逐渐消失，最终印在它旗袍后背的纹路上！
　　包括他手中弹奏的钢琴，竟然也慢慢消失了！
　　“什么情况！？”
　　唐羽震惊不已，这些灵异之物都消失了，纷纷成为旗袍里的绣图！
　　意味着都纷纷成为旗袍上的一份拼图，感觉这些东西，都是从旗袍里拆分出来似的。
　　这岂不是代表旗袍女鬼，拥有的拼图，绝对是无敌的！
　　不仅能吞噬厉鬼，还能关押厉鬼，更是拥有弹奏钢琴镇杀他人的能力？
　　这才是真正全能啊！
　　跟着原本双目无神的旗袍女鬼，缓缓有了光芒。
　　下一秒，她缓缓扭头看向唐羽，一脸茫然道：“现在是什么时间？”
　　简短的一句话，让唐羽内心一震——旗袍女鬼复活了！
　　现在应该不能称之为旗袍女鬼，而是旗袍女妖了！
　　一个已死的人，却是活了过来，能不是一个女妖么？
　　这怕是一个异类，而不是正常御鬼者，更不可能是正常的人！
　　面对旗袍女，即是叶雨倩的询问，唐羽沉吟了会之后，才开口道：“现在是二零二三年，八月份……”
　　他还是选择回答，至少叶雨倩是有意识的。
　　既然是有意识的，应该不会随意动手吧？
　　要是随意动手，他都不知道能不能扛得住。
　　如果叶雨倩反手就能召唤出厉鬼追踪，岂不是要命？
　　一般拼图融入之后，只会让效果发挥到最大，而不会消失。
　　这就跟镜鬼跟屏幕鬼拼起来之后，效果并不是1+1=2的级别，完全就是=3的级别！
　　哪怕没有动手，光是叶雨倩获得的一身拼图，唐羽就觉得叶雨倩应该是位于超顶尖级别的御鬼者了。
　　能把屠星纹他们给揍得毫无还手之力，一点都不夸张。
　　这种级别想想都可怕！
　　如果眼前的叶雨倩是敌人，那结果想必非常糟糕。
　　可按理来讲，叶家不会属于敌人级别。至少在之前收集到的信息中，叶家属于中立的范畴，不会过多的干涉其他组织，也不会随意出手。
　　他们只会在灵异界内游走，管控着这里的厉鬼。
　　既然要限制这里的厉鬼，那么必然得足够强才行，否则根本无法在这边行动。
　　现在好了，叶雨倩死而复生，十有八九是个异类。拥有的拼图足够多，跟厉鬼拼起来，完全不虚。
　　“二零二三年……”
　　叶雨倩迷茫的目光中，很快就多了几分神采：“看来，成功了么……”
　　她扭头看了圈四周，最后又把目光放在黑影厉鬼身上：“不对，没有成功……是你完成这个步骤的？”
　　她没有问唐羽的本尊在哪，只要能交流就行。
　　“是我完成这个步骤的，应该说是大家一块完成这个步骤的。根据你身上旗袍的绣图，外加魔镜的提示，才能完成这次的计划。”
　　唐羽如实回答，没有什么好隐瞒的，他也想从叶雨倩口中得知情况！

第二百七十二章 复苏二阶段
　　“看来不是父亲完成的……”
　　叶雨倩皱着好看的柳眉，没有之前苍白的脸色，整体比起之前要绝美多了，至少没那么渗人了。
　　无意间说的话，让唐羽敲定了，果然这个计划，完全是在他们的计划范围内。
　　由于出现变故，导致计划一直没有执行。
　　“能告诉我，叶家究竟发生什么情况了？”
　　唐羽又是连续询问道：“还有灵异界这边，又是出现什么情况了，又有着怎样的计划？”
　　他有很多疑惑的在心中，很想问得更清楚一些。
　　叶雨倩目光重新凝聚在唐羽身上，摇了摇头道：“这个问题，有些我都不清楚，无法回答你。至于灵异界的情况……念你把我唤醒，我可以告诉你对未来的一些推断。”
　　“请说。”
　　唐羽没有让本尊下来，仍是待在上面。
　　既然对方没有意见，那他就没必要换本尊下来，避免浪费时间。
　　“灵异界第二个阶段，为入侵现实。根据时间推测，现实界已经时不时有灵异界入侵了吧？”叶雨倩看着唐羽问道。
　　“对，排除人为因素外，时不时就有灵异界入侵现实的情况，并且越来越频繁。”唐羽点了点头道。
　　这点他根据所获得的情报里，就知道灵异界逐渐入侵现实，时不时有所发生。
　　虽然不是很频繁，但已经足够喝一壶了。
　　“根据时间推断，最快今年，最慢明年，灵异界就会大范围入侵。甚至可以说，几乎无法把它们给带回灵异界，就只能永远存在于现实界。”
　　叶雨倩沉声道：“我们称之为，第二阶段复苏。”
　　“第二阶段复苏……第一阶段，就是那厉鬼出现？”唐羽脸色一变。
　　“是的，厉鬼出现，不断关押就行了。待灵异界入侵之下，就等于把老巢，都给搬移到现实界了，到时候可没那么简单了。”
　　叶雨倩淡然道：“相信你们，也有所体会了。”
　　唐羽是没有体会过，也就是刚才体会了一把冥河，那是真的恐怖。
　　他记下时间，如果说今年的话，那真的没多久时间了。
　　尤其还没详细的时间，年底也是今年，明天也是今年啊……他没有多问，如果叶雨倩知道详细时间的话，也不至于会不说。
　　“至于其他关于灵异界的事情，我们也是在调查之中，很多东西源头，依旧无法解决，只能限制。”
　　叶雨倩严肃道：“以前如此，现在也如此，我们只能在不断限制中，寻找一条另外的出路。”
　　“现在你不是已经融入魔镜拼图了么，它不是什么都知道么，不能问问它？”唐羽询问道。
　　“我融入它是没错，但它也有回答不出来的时候，尤其是这些解决源头的内容。估计，连它自己，都搞不明白吧。”
　　叶雨倩瞥了眼门口处，“冥河入侵……看来你还用复活我的计划，把冥河压制下去了。”
　　她又看到地上掉落的那块石头，蹲下捡了起来，打量了下，皱着柳眉道：“这是谁丢进冥河的？”
　　她的表情，明显是非常大条的事情。
　　“这是一个叫屠鬼帮的组织所为，这次冥河入侵现实，都是他们搞的鬼。”
　　甭管是不是屠鬼帮丢进去的，直接把锅甩到他们身上准没错。
　　“屠鬼帮……”
　　叶雨倩冷哼一声：“这是引鬼石！丢入冥河中，会把外面的厉鬼给引进去，导致本来就快要到极限的冥河，给撑爆溢出了！”
　　“引鬼石……”
　　唐羽直呼好家伙，这玩意戴在身上，岂不是变成招鬼之躯了。
　　这种就有点像是鬼吹灯似的，能不断引鬼过来。
　　“差不多了，我还有其他事情要做的，时间没有多少了。”叶雨倩把引鬼石收起来，并没有打算给唐羽。
　　“叶小姐，我还有几个疑问想询问的。”
　　唐羽急忙喊住她，这才刚问没几个，就要走了。
　　“好，那我给你问最后一个问题。”
　　叶雨倩想了下，还是决定让他问最后一个问题。
　　“你知道我父亲唐峰，还有我娘安若云的消息吗？”
　　唐羽最在意的还是这两个，魔镜问出来的东西太少太少了，很多详细的内容，等问完出来，估计都能引来几十只厉鬼追杀了。
　　如今叶雨倩就是行走的魔镜，问她再好不过了。
　　唐羽的问题，让叶雨倩一怔。
　　上下打量一番唐羽之后，惊讶道：“你是唐峰他们的儿子？”
　　眼前就是黑影厉鬼，实在是看不出长相，叶雨倩想要判断，也判断不出来。
　　跟着唐羽从楼上跳了进来，落在叶雨倩面前说道：“是的，我是唐峰的儿子。”
　　既然说出这番话，代表叶雨倩真的知道自己的父亲。
　　他父亲也说过，跟叶家的关系还不错，为此他本尊下来最佳。
　　“还真是太像了，你很像你父亲。”
　　叶雨倩上下打量着他一番之后，感叹道：“没想到都那么大了，当时我见你时，还是个小不点……”
　　叶雨倩见过自己，唐羽是真的没什么印象了。
　　由此可见，他们跟叶家的关系，还真是不差。
　　仔细想想也是，老家就在隔壁，关系能差？
　　“那晚辈就斗胆喊一声叶姐了。”
　　唐羽赶紧拉近关系，这可是一条大粗腿。
　　虽然追过自己好几次，差点把自己给弄死了，但那是建立在意识不清醒的情况下，跟叶雨倩没有什么关系。
　　那些都是厉鬼在行动，本能性的杀人。
　　现在叶雨倩复活过来了，不仅全身满配，能力拔尖，知道的东西还那么多。
　　多多少少得搞好点关系，说不准有利于今后呢？
　　“叶姐？你应该叫我叶姨。”
　　叶雨倩难得露出淡淡的笑容，似乎回想起以前的记忆，才让她多了几分表情，至少看起来还像是个人。
　　“那晚辈见过叶姨。”唐羽点了点头。
　　“嗯，你父母我都见过。在我们没有执行计划之前，他们都待在灵异界开灵异公交车，后面我执行计划后，唐峰他们就不知道后面是什么情况了。”
　　叶雨倩摇头道。
　　“这……意思是说，当初他们开公交车冲入苍西河，就是想开着那辆公交车，来到灵异界的？”
　　唐羽眼眉一挑，这果然跟他之前所想的那样，就是开灵异公交车进灵异界的，而不是自杀！

第二百七十三章 自然去世
　　“是的，他们没有把你给卷进来。计划过于庞大，并且复杂，最好不要把你卷进来，而且时机未到。”
　　叶雨倩眯眼想了会，“现在时机是到了，但你不太能跟得上计划了。”
　　短短的一句话，就把唐羽的能力给否定了。
　　说到底，就是实力不足！
　　对比起叶雨倩，他的能力肯定是不足的，都不是一个级别上的。
　　“那计划是什么？”
　　唐羽又是追着询问道。
　　“这个已经不是你所能参与的，哪天你拥有那个能力时，必然会触碰到。”
　　叶雨倩又做起了谜语人。
　　唐羽有种想要撕碎她旗袍的感觉，但想想貌似打不过，就只能放弃。
　　他最讨厌这种谜语人了，话说一半又不说另外一半的。
　　这就跟长辈跟晚辈说：你还太年轻，资历不够，暂时不能参与进来。
　　我去你妈的！
　　“那叶家出现什么变故了，这点能透露出来一点信息么？”
　　唐羽没有强求，对方不肯说，那就是真的不说，继续追问没意义。
　　看似有点关系在里面，但身为御鬼者，又是异类的，别指望叶雨倩有多少感情了。
　　“查不出来。”叶雨倩摇头道。
　　“查不出来？这不是有魔镜吗？”唐羽惊讶道。
　　按理来说，魔镜就能让叶雨倩全知才对。
　　“魔镜是能知道很多东西，前提是你所询问的东西，不能有灵异的力量干扰。很明显，这件事情的复杂程度，远超想象，否则肯定能问出来的。”
　　叶雨倩皱着眉头，也觉得情况很复杂。
　　唐羽一愣，好像是有那么点道理。
　　魔镜是能问出东西，可要是询问的东西，就有着很恐怖的灵异力量，就会影响魔镜的判断。
　　魔镜不是全能的，本质上它就是一只鬼。
　　超出它范围的东西，它是无法回答的。
　　之前唐羽所询问的，都没有超出它的范围，该回答的还是能回答。
　　这就跟问叶雨倩脸上有多少颗痣，魔镜是能回答出来，毕竟肉眼也能看出来，也没有用灵异力量隔绝。
　　可要是问叶雨倩旗袍里面，有多少颗痣，那就不一定能回答了。
　　因为旗袍的力量，能影响魔镜的判断！
　　要是什么都能回答，叶家不早就解决一切灵异事件几时，何必到现在？
　　想到这，唐羽觉得魔镜也就那样。
　　“原来是这样，那我当初询问魔镜时，它给出我父母是自杀的，又是什么意思？”
　　唐羽一连串询问，简直就是在白嫖。
　　“你父母不是自杀啊。”
　　叶雨倩摇头道。
　　“不是自杀？它都写出个自，难道不是自杀的意思，还是说‘自己琢磨’？”
　　唐羽惊愕道。
　　“魔镜回答的是自然去世。”叶雨倩回答道。
　　“自然去世……即是老死？”
　　唐羽震惊道：“我父母他们年纪不大啊，怎么可能会自然去世？”
　　这个答案让他感到很震惊，他怎么想都没想到，会是自然去世。
　　这是什么鬼走向。
　　平均年龄大概都在七八十那样，如果是御鬼者的话，那都不叫自然去世，而是死于灵异复苏！
　　“这个不清楚，魔镜就是给予这般回答。很多东西，仍是超出魔镜所能知道的范围，它能知道后面这点，那就是最后阶段所爆发的灵力，并没有超出它的范围。”
　　叶雨倩摇头道：“我现在都是一头雾水的，按照原本的计划，肯定不是这般不清不楚的。”
　　“差不多了，我已经回答你很多问题了。现在我还有很多事情要做，已经迟太久了……”
　　叶雨倩看着唐羽沉声道：“你们唐家的计划，你只能自行寻找了，魔镜是问不出来的。你好好努力活下来吧，哪天你再见到我，我要是有空闲时间的话，还是能继续回答你问题的。”
　　在说完之后，她忽然想起什么，便是摘下脖子上的项链，递给唐羽说道：“这一条项链就赠予你了，对我没什么用处了。好好利用起来，能规避很多危险。”
　　唐羽没有客气，在接下项链之后，叶雨倩纵身就往楼下跳下去，飞奔往冥河方向！
　　她没有动用什么诡异，就是直接飞奔而走！
　　在来到冥河边上时，竟是一跃跳下去，让唐羽都看愣了。
　　这是想要游个泳，清醒下？
　　叶雨倩直接跳入冥河里面，是唐羽没有想到的。
　　非常果断，根本就没有半点迟疑。
　　他急忙来到窗口边，看向那冥河区域。看到叶雨倩在潜入冥河之后，四周的厉鬼根本不敢随意靠近。
　　或者说，有些厉鬼靠得太近，会被立刻吸收吞噬进旗袍里面。
　　如此恐怖的能力，让叶雨倩在里面完全没有半点危险，随意畅游！
　　“果然实力强，就能为所欲为。”
　　唐羽感叹一句，之前他是驾驭皮影鬼，才能够下去。
　　叶雨倩全套都是神装，更是不担心冥河了。
　　问题是她下去做什么，总不可能真的想要游泳清醒一下吧？
　　尤其是棺材都被他扛上来了，水里还有什么？
　　好在他在这里看得清清楚楚的，如果是在上面的话，根本看不见。
　　只见她在水里潜了一下之后，竟是扛着一块石碑上来了！
　　她扛着石碑过来之后，把石碑往棺材上一放，身上一点水都没有。
　　“这块石碑是什么来头？”
　　唐羽想了下，他快速跟着跳了下去，来到叶雨倩前面说道：“这棺材是屠鬼帮，想要从一间当铺里面偷出来拿走的，被我们拦住之后，就掉入冥河里了。后面才被我们捞上来，放在这边晾着。”
　　他把所有事情都甩出去，给屠鬼帮再加把火。
　　同时他还看到，石碑上什么字都没有，就像是一块没有被刻字的石碑。
　　“又是屠鬼帮！”
　　叶雨倩双眸充满怒火，似乎都想要杀去屠鬼帮老巢了。
　　“那这棺材里的是……”
　　唐羽假装不知随意问一句。
　　“这是我娘亲。”
　　叶雨倩没有继续多说，就扛着继续往前走了。
　　没等走几步，屠星纹和洪力他们都纷纷往这边走过来。
　　看到扛着棺材走过来的叶雨倩，也都是一愣，又看到唐羽在边上时，一时间不知说些什么。
　　唐羽示意他们别理会，任由叶雨倩走，也别多问。
　　这种情况下，最好就是什么都别说，除非叶雨倩搭理他们。
　　果然叶雨倩瞥了眼他们，也没理会半分，扛着棺材就往红木别院前面走去。
　　下一秒，她身影一闪，动用鬼域消失在眼前，像是往前掠去了。

第二百七十四章 叶姨
　　“唐兄弟，现在是什么情况？”
　　洪力他们走过来，一脸震惊。
　　在他们认知之中，旗袍女鬼肯定不是这样的，刚才还听到旗袍女鬼说话了，能不诡异么？
　　“旗袍女鬼复活了，应该是变成异类了，很多灵异之物都成为她的拼图了。”
　　唐羽耸了耸肩道：“刚才你们也看到了，她还跳入冥河里，随意游泳，轻松得不行。”
　　“跳入冥河里，还没有半点事情……”
　　他们倒抽一口凉气，不得不承认，叶家的御鬼者就是恐怖。
　　现在还下去扛上来一块石碑，都不知是什么东西，比棺材都要重多了。
　　越是大件的东西，就会被冥河困得越紧。
　　这才让屠鬼帮失去兴趣，不敢下冥河拿的关键。
　　如果是小件的东西，他们肯定豁出去，都要下去抢回来了。
　　如今叶雨倩只身一人，直接跳入冥河里扛起来，怎能不吓人？
　　“屠队长，你们调查得怎样了？”
　　比起这个，唐羽更关心红木别院的情况。
　　“没有什么问题，那副棺材还在……刚才那旗袍女鬼……难道是去大厅里？”
　　屠星纹直勾勾地看着前面的大厅。
　　“很有可能，我们过去看看。”
　　唐羽点了点头，过去看看应该没事吧？
　　旋即他们赶紧过去，由于外面的门都被侵蚀了，就算冥河消失，也不会自动修复。
　　为此他们都不需要绕过去，直接就从边上隐藏的门进去就行。
　　这个隐藏的门，还是直接通往棺材所在的位置。
　　这就是为什么，他们从边上隐藏侧门进去时，发现大厅里面早就被冥河泡了。
　　原来任何一个房间里，都是有隐藏门的，就看自己能不能找到。
　　在他们进去时，果然看到叶雨倩，扛着棺材往这边走来。
　　娇小的身子，却是一手扛着一副棺材，在其中一副棺材上，还有着一块石碑，相当凶猛。
　　简直男人看了沉默，女人看了流泪。
　　谁说女人扛不动矿泉水的，这连棺材都扛动了，还是两副棺材！
　　“这……”
　　屠星纹他们想说些什么，却又不知说些什么。
　　如同唐羽所说，看着就行了，别多嘴。
　　叶雨倩也没有理会他们，就这么走出大厅，来到冥河所在的方位。
　　唐羽他们紧随其后，看到叶雨倩扛着两副棺材和石碑，来到外面那一辆灵异公交车旁边。
　　这可是最凶悍的那辆灵异公交车，而不是唐羽之前在苍西县的那辆，两者都不是一个级别的。
　　比起这一辆灵异公交车，唐羽控制那辆就是个弟弟！
　　只见她才刚刚靠近，整辆灵异公交车“哐当”一声，大门自动打开，都不带半点犹豫的。
　　“无钥匙开门……”
　　唐羽这会知道，什么叫做真正的主人了。
　　在车门开启之后，她把两副棺材和石碑扛上车，摆放好之后，扭头看向唐羽他们说道：“你们要不要回现实界，我顺路捎你们一程。”
　　“多，多谢叶姑娘，我们这就过来！”
　　屠星纹他们眼前一亮，便是感激一番。
　　唐羽之前控制的灵异公交车，在冥河消失之后，灵异公交车就已经走了，不知好坏。
　　如今叶雨倩愿意捎他们一程，他们肯定乐意至极。
　　唐羽让梁龙他们都下来，跟着一块上灵异公交车。
　　一个个面面相觑，之前他们一直看着叶雨倩做事情，心里更是有些毛毛的。
　　这可是之前很有名的旗袍女鬼，现在变成个大活人，还要送他们回去！
　　一切都那么不可思议。
　　在他们都上车之后，叶雨倩也没说些什么，伸手握住方向盘，十指嵌入那凹槽中，但她的手指，还是小上一点的。
　　可并不妨碍在握上方向盘之后，灵异公交车就那么启动了！
　　“轰隆隆……”
　　灵异公交车启动之后，直接就上路了。
　　在叶雨倩的控制下，这辆灵异公交车似乎发挥自身的能力，速度上还是非常快的。
　　虽然是女司机，但在座的丝毫不敢吱声，要是被从这里丢下去，那可就完蛋了。
　　到时候连唐羽，都没法救他们了。
　　在那么多地方，也就红木别院比较安全而已，其他地方可没有那么安全。
　　一路上灵异公交车往前面疾速行驶，路边等车的厉鬼，根本无法上车。
　　在经过之前那间小破屋时，她停了下来，扭头往屋里看去。
　　唐羽等人，也跟着看过去。
　　此时的小破屋门被打开了，门前的坟墓跟之前那样，依旧是被刨开放置在那。
　　在这里并没有厉鬼徘徊，但隐约中好像能看到，那座坟墓里面多了一些尸体。
　　“刻碑厉鬼去杀人了？”
　　唐羽左眼的视力比较好，能看得更加清楚一些。远远地就能看到，有些尸体躺在坟墓里面。
　　不知刻碑厉鬼，又在什么时候，去刻别人的名字了。
　　无论如何，小破屋里的厉鬼逃出去，已经是必然了。
　　相应的，里面全是棺材钉！
　　虽然是减配版的棺材钉，但那也是实打实的棺材钉。拿来钉鬼的话，一枚不够，那就两枚！
　　十副棺材里面，那就有着二十枚棺材钉！
　　这让唐羽和屠星纹都眼馋不已，要是都拿在手中，比起那些减配版的棺材钉，都不知强上多少。
　　只是叶雨倩停下来，是什么意思？
　　叶雨倩在看了一会小破屋之后，皱着眉头道：“看来，还是晚了……”
　　“叶姨，我能下去看一看吗？”
　　最终，唐羽还是忍不住想要去带走棺材钉，总不可能浪费在里面吧？
　　虽然他也能控制灵异公交车，但他也不知道，自己能控制的灵异公交车，现在是什么样的状态。
　　最好的方式，就是赶紧拿走。要是恰好有谁误入这边，把棺材钉都给拿走就完蛋了。
　　这一声称呼，让屠星纹他们瞠目结舌。
　　叶姨！？
　　神特么叶姨！
　　他们几时搭上这一条线的？
　　在他们不知道的情况下，就搞上关系了？
　　话说回来，这个关系怎么搞上的？
　　他们一脸懵，连梁龙都惊呆了。
　　唐羽怎么认识这个亲戚的，他怎么不知道？
　　那么凶残的叶姨，他也想要啊！

第二百七十五章 坟山
　　唐羽倒是没在意其他人的目光，就是个称呼而已，又不是他想叫。
　　这还不是叶雨倩，让他称呼为叶姨？
　　要不是有唐峰的关系，他这么叫，十有八九会被叶雨倩给踹下去。
　　这称呼不是什么人，都能叫的。
　　叶雨倩扭头看了下他，想了下便点头道：“我在这里最多等十分钟，十分钟之后就出发了。”
　　她也没问唐羽要去做什么，只是面无表情地点头，也没显得很热情。
　　唐羽见怪不怪了，叶雨倩就是念跟父亲相识，否则才不会理会自己死活。
　　在这种级别，只要不是有点关系的，她都不会在意对方死活。
　　叶雨倩之所以顺带搭他们一程，也跟他们帮忙处理冥河，并且把棺材从冥河里扛上来有关。
　　再加上唐羽的父亲，跟她沾点关系，才会让他们上车的。
　　要不然，他们跪下来都没用。
　　相应的，唐羽也不会过于刻意去讨好叶雨倩。
　　没有这个必要，他也不会这么做。
　　这个隔代太久远了，天知道对方是什么暴脾气。
　　“多谢叶姨了！”
　　唐羽赶紧走下灵异公交车，快步冲向小破屋里面。
　　果然里面空荡荡的，十副棺材都被开启了。
　　“棺材钉就剩下这点？”
　　唐羽眉头一皱，他发现留在棺材上的棺材钉，就只剩下两枚，分别钉在不同棺材上。
　　其余的棺材钉，都不知飞去哪里了。
　　“难道有人来过这？那也不对，如果有御鬼者来，也不可能剩下两枚棺材钉吧，绝对会搜刮走。”
　　唐羽疑惑道：“难道是那刻碑厉鬼拿走的？”
　　厉鬼是没有意识，但有些东西要是能起到拼图作用，它们肯定会拿！
　　如果棺材钉是刻碑厉鬼的拼图，那岂不是吓死人了？
　　他没有多想，快速把棺材钉给拔起来之后，便是回到车上了。
　　能收获两枚青春版棺材钉，就已经非常不错了。
　　叶雨倩看到他上来之后，便是继续启动灵异公交车往前出发了。
　　对于刻碑厉鬼的事情，他满腹疑惑，也没敢多问。
　　她停下来，也知道刻碑厉鬼的情况，只希望她能有所行动了。
　　虽然刚才称之为叶姨，但也就仅限于称呼而已。
　　如今对方一句话都懒得跟自己多说，就别指望拉太亲戚的关系了。
　　一个死了多年的人，又是异类，能不直接啃了他，就已经笑死了。
　　比起这个，唐羽更想知道，究竟是什么情况，才导致计划没有如期进行？
　　如果如期进行的话，必定不会出现旗袍女鬼在外面乱跑的景象了。
　　“这次回去，一定要学好唇语了。”
　　之前一直在琢磨唇语，然后把菜刀里的记忆，给读取出来是什么意思。
　　奈何一直都有事情，根本就没空。
　　这次解决掉冥河灵异事件，应该不会有什么大事件了。
　　只是本以为会搞清楚的事情，越是到后面，就越是令人迷糊。
　　他的父母是自然去世的。
　　叶家发生什么事情了，又是谁造成的？
　　正常情况下，在这种级别的御鬼者，临死之前，都会给自己安排好一切，避免波及到后人，或者是现实界。
　　如今一件件变得越来越乱，仿佛是有谁，特地等着叶家布置计划之后，再将其打乱似的。
　　这件事情连叶雨倩都不知道，就是不知有没有撒谎。
　　在他思考着时，灵异公交车再次停了下来。
　　众人扭头往外一看，外面却是一座巨大的坟山！
　　“这不是从窗户看出去，那一座最高的坟山么！”
　　众人头皮发麻，很多人都通过窗户，看到过外面的景象，自然看到那一座巨大的坟山了。
　　无论是冥河，还是巨大的坟山，都埋葬着无数厉鬼！
　　一整座坟山高耸入云，覆盖面积更是一望无际。远远地看过来，只能看到个轮廓罢了。
　　在这里有着无数的墓碑，每一块墓碑，就代表着一具尸体，更代表着一只厉鬼！
　　如今却在这停车，是什么情况？
　　“我到站了，等会灵异公交车会送你们回现实界。”
　　叶雨倩丢下一句话之后，扛着两副棺材和石碑走下灵异公交车，往坟山走去了。
　　她的下车，代表灵异公交车就没人驾驶了！
　　尤其是叶雨倩在下车之后，他们明显感觉到，四周的坟墓好像动起来了！
　　有种要从坟墓里爬出来，然后上车的感觉。
　　别说是坟墓里了，现在就有厉鬼往这边走过来，想要上车了！
　　“唐羽，看来之前提前预习的一番，还是没错的……”
　　梁龙面部一抽，他就是简简单单地预习一下，避免以后踩坑。
　　谁知那么快就来了。
　　“淡定，它们应该不会上车的。”
　　唐羽盯着外面的厉鬼。
　　果然在厉鬼准备靠近时，大门“嘭”的一声，就给关上了，不让厉鬼上车。
　　跟着灵异公交车自行启动，往前面驶去了。
　　在离开前，看到叶雨倩已经扛着棺材，消失在他们视线中。
　　不知是扛去埋了，还是扛去哪里，就是不知下一次，会几时才能见面了。
　　有一点是肯定的，那就是别指望叶雨倩为灵异组办事，那是不可能的事情。
　　“叶家的御鬼者，给人的压力真是不小啊……”
　　屠星纹哭笑不得，仅仅是一小会，压力就大得不行。
　　这是水平上的差异，导致仅仅是坐在前面，就感觉到压迫感十足。
　　“是有那么一点。”
　　唐羽感叹道：“只能说，以前的御鬼者是真的恐怖！”
　　“这是必然的，以前御鬼者都活多少年了。我们是比较早的一批了，但满打满有多少年？撑死也就是几年时间。”
　　洪力沉声道：“他们都活几十年，甚至百年，级别都不一样。这样对比起来，本来就不公平。”
　　“对啊，坐镇灵异组的那位老先生，给予的压力一样恐怖。”
　　何罡摇了摇头，也是心有余悸。
　　其他人都认同地点了点头，御鬼者甭管驾驭多少只厉鬼，活得越久，水平就不可能低到哪里去。
　　灵异公交车继续往前行驶，在穿过这片坟山之后，呈现在眼前的，立即是另外一片光景——他们出来了！
　　外面的场景变成正常状态，果然灵异公交车会送他们出去，真的没有绕圈之类的，让他们渡过一次生死时速。
　　“出来了，看来她没有骗我们。”
　　伍佐眼前一亮，他都准备好，经历一次恐怖灵异公交车了。
　　“这或许就是真正掌控灵异公交车的存在了，想让灵异公交车去哪里，就去哪里，都不用绕什么路。”
　　唐羽又是感叹一声，他距离以前的大佬，还是差太远！

第二百七十六章 寻仇
　　在从灵异公交车下来之后，抵达的地方是另外一个城市，唐羽并没有来过。
　　这都不是重点，只要能回到现实界，那就没有什么大问题。
　　旋即他们在互相道别之后，都纷纷回总部处理事情了。
　　冥河灵异事件被处理了，他们也要回去上报这边的详细情况。
　　相信这边的消息，总部那边是非常感兴趣的。
　　“这次收获还行吧……”
　　经历过一场大的灵异事件，唐羽感觉自己都有不小的提升。
　　最明显的提升，还是驾驭皮影鬼，属于一个相对完整的厉鬼了。
　　只是缺点上，还是比较明显的。背部能抵挡伤害，但始终是弱点之一。
　　要是在极为暴力的情况下，必定轻易被破防了。
　　可再怎么样，也好过之前的状态。
　　之前没有皮影鬼的情况下，背部连抵挡的能力都没有。
　　他一般都是依靠黑影厉鬼附身，才能让自身多一重防护，要不然被厉鬼接触到，他肯定得死。
　　哪怕不死，状态也会变得极差！
　　除了收获一件类似战衣的厉鬼外，再则就是灵异之物也收获不少，他可谓是多不少防身的东西。
　　“这次你收获可不少啊。”
　　唐羽在边上调侃梁龙一句，本来就是上个灵异公交车聊个天，谁知聊着聊着，就参与到冥河灵异事件里面了。
　　甚至还帮上忙了，直接就能在他的履历上，记下重重的一笔了。
　　“就别调侃我了，才刚刚特训回来，就直接上那么大型的任务，差点命都没了。”
　　梁龙苦笑不已，之前他差点就被堵门鬼给夹扁了，现在想起来都心有余悸。
　　“不管如何，你也是经历过S级灵异事件了，获得的报酬可不少。”
　　唐羽拍了拍他的肩膀，便是一块回桂阳市了。
　　由于唐羽无法带人走，就只能一块乘坐交通工具了。反正他也不着急，路上好好休息也挺好。
　　在回去的路上，唐羽回顾着红木别院的事情，目前为止应该是到一个段落了。
　　红木别院就是真的是什么都没了，变得空荡荡的，应该没有这个必要再经历一遍了。
　　纵使还回去，红木别院也不会有什么危险了。
　　“魔镜……”
　　唐羽摇了摇头，他之前还摸索出一条路子，说不准能借助魔镜，把不需要的厉鬼收走。
　　如今东西都没了，无论是魔镜，还是那好用的钢琴，都纷纷没了。
　　一下子，他的东西都被清空的感觉。
　　还好换取回来的东西，并不算少，整体不算亏。
　　在交通发达的今天，唐羽他们很快就回到桂阳市了。
　　唐羽安排梁龙融入灵异组，跟其他同事一块共事，并了解到桂阳市没有什么损失。
　　好在压制得比较及时，又距离比较远，整体问题不大。
　　“陈峰，我们这边有会唇语的人吗？”唐羽询问道。
　　“有！”
　　陈峰点头道：“一直都有这方面的人才，在范围五十米内，都能够精准识别出来是什么内容。不知唐队，你要找来去窃取什么秘密吗？”
　　“不，我想学唇语。”
　　他该把菜刀里的秘密，给完全解开了。
　　……
　　在唐羽安排上唇语时，总部这边同样引起震动，冥河灵异事件带来的变化可不小。
　　尤其出现一个新的格局——叶雨倩的复活。
　　让恐怖的叶家，再次有人存活在这个世界上，就是不知会不会影响些什么。
　　不过叶雨倩所说的复苏二阶段，才是最为真切的消息。
　　意味着大规模灵异入侵，已经没有多少时间了。
　　一时间，整个总部变得更加忙碌起来，想好各种对策才行。
　　同时加快培养出更多的御鬼者，并且联系上其他民间组织，需要一块合作才行。
　　在各方都有所行动时，屠鬼帮这边真的是愤怒得不可开交。
　　“冥河就这么被解决了，我们还损失那么多人！”
　　“真就一个个都是废物，棺材都被你们弄掉了。花费那么多代价，却换来失败的结局，你们怎么还有脸，还敢来这边的？”
　　一间金碧辉煌的大厅中，并没有想象中昏暗，也没有躲躲藏藏，从窗外看出去，很明显就是处于比较不错的地段。
　　在这里有着一位英俊中年人，在对前面的一群人劈头盖骂。
　　站在前面为首的三人，正是之前在古河街抢棺材的，如今却是被眼前的中年男子骂。
　　代表着眼前中年男子，才是真正的领头者！
　　“帮主，这件事是我们办事不力，谁能想到灵异组还有招魂铃呢？”
　　前面的一人心中也是火气很大，要不是招魂铃，棺材肯定能带走。
　　“招魂铃本来就是计划之一，你们却没有提前买下，就是你们最大的错误！不要找借口，说为什么诡异店铺没了，难道你们就不能通过灵异界过去吗！”
　　“我只要结果，不想知道过程！”
　　“现在结果就是失败，一切计划付之流水！这样下去，你们告诉我计划怎么进行！”
　　为首的中年男子怒骂他们不已，被骂的人，却根本没有半点反驳的意思。
　　“只能执行另外的计划了……”
　　好一会之后，下面才回应一句。
　　中年男子气得双目通红，死死盯着对方一会之后，觉得事已至此，怎么骂都没用了。
　　“好，只能继续执行另外一个计划了。这一次再失败，你们提头来见吧！”
　　中年男子冷着眼，耐心都显得不是很足了。
　　“这次不会再失败了！”
　　他们痛定思痛，绝对不会再失败了！
　　本来古河街的计划，失败几率就很低，奈何就是那一点几率，导致彻底崩盘！
　　“什么计划，说来听听。”
　　在这时候，原本明亮的大厅，忽然间昏暗下来。
　　一下子，就从白天变为黑夜！
　　众多御鬼者心底一惊，他们甚至都没反应过来，怎么一回事。
　　“是鬼域！”
　　很快他们就感知到，并不是天黑了，也不是被熄灯了，而是鬼域笼罩住他们了！
　　有鬼域的御鬼者，想要通过鬼域来挣扎，却发现根本释放不出来，代表着被绝对压制了！
　　“谁！”
　　为首的中年男子脸色阴沉，没想到他们临时讨论点被发现了！
　　“你说呢？”
　　伴随着一道红影出现，叶雨倩面无表情出现在众人眼前，顿时吓得他们魂飞魄散！
　　叶家正主来寻仇了！

第二百七十七章 记忆中的声音
　　翌日，灵异组的办案人员，调查到某处发生剧烈的灵异波动。
　　在经过调查之后，发现一家私人豪宅里面，有着不少尸体！
　　这些尸体内的厉鬼，都被掏空了，没有厉鬼复苏的迹象。
　　从现场情况调查看来，情况非常惨烈，貌似属于单方面屠杀。
　　详细情况，还在调查中。
　　洪力他们收到这份报告时，心底也是很震惊的。
　　“这些人都是御鬼者，体内的厉鬼都被取走了……正常情况下，我会认为是屠鬼帮所为，但屠鬼帮再嚣张，也不会饥不择食。”
　　洪力看着手中平板电脑上的照片，一张张划过去，看着他们的惨状继续道：“我觉得，十有八九是那叶姑娘去寻仇了。”
　　“我也是这么认为的，叶家家母的棺材都敢偷，活腻了？”
　　屠星纹看到画面上的惨状，却忍不住笑出声。
　　屠鬼帮一直都是他们的心头大患，现在被重创，怎能不高兴？
　　“没想到会那么快，就找到他们寻仇，也把厉鬼给拿走了，倒是让我们省心多了。”
　　洪力深吸一口气，那么多御鬼者身死，每个人都驾驭着厉鬼，要是爆发出来，不说引起S级灵异事件，至少得A级起步了。
　　这都少说十几二十厉鬼以上，哪怕危害性不高，可扎堆在一块，危险性就大幅度提升了。
　　“把这消息，发送给唐羽看看吧。”
　　洪力把消息转发给唐羽，这些消息唐羽是不知道的，本来就是他们要去收尾调查的任务，就不会什么人都会发送。
　　在把消息转发过去之后，在学习唇语的唐羽，看到手机里的消息时，先是一怔，旋即笑了起来。
　　“叶家的人，当真是有仇必报。让你们屠鬼帮乱来，不枉费我一直着重提醒一番，避免屠鬼帮的‘功劳’被埋没了！”
　　唐羽冷笑一声，就是不知屠鬼帮能尽数被解决完了，哪怕没有被解决，估计也损失惨重吧？
　　叶雨倩最恐怖的就是拥有魔镜了，只要对象不是实力很强，或者是用什么特殊能力，屏蔽掉魔镜对他们的感知。
　　否则叶雨倩都能通过魔镜，轻轻松松就能找到他们的方位了。
　　这次就是最好的证明，没等对方撤离，就已经一股包围了。
　　换做他们的话，就算知道对方在哪，也不敢随意上去。
　　怎么说，屠鬼帮的综合实力并不差，拼杀起来这边怕是也损失惨重。
　　如今叶雨倩亲自上阵，单枪匹马就把他们给干翻了！
　　唐羽只能说，叶家牛逼！
　　在看完消息之后，今天他心情都愉快不少。
　　“叶家出现混乱，说不准屠鬼帮有着很大关系！”
　　目前他只知道，旗袍女鬼能在桂阳市徘徊，甚至还被引入桂阳市，跟屠鬼帮就有关系。
　　他希望借此机会，屠鬼帮暂时别出来捣乱了。
　　旋即他继续学习唇语，在这方面他学得很快，基本掌握大部分内容，准备进行实战了。
　　在学习好几天之后，一切相安无事，唇语也差不多了。
　　“差不多可以开始了。”
　　唐羽合上书本，这下子总算能解决菜刀里的记忆内容了。
　　之前他一直想要解决，现在才有空得以解决。
　　这跟记忆片段并非很重点有关，才没有那么着急。
　　明显就是一段过往，让他知道叶雨倩为什么跳楼之类的，或许能知道一点情况，但并非绝对关键了。
　　在做好准备之后，他取出菜刀，紧盯着上面的图案。
　　在放松之下，很快他的意识就进入到菜刀世界里面。
　　画面跟之前没有任何区别，依旧是先从冥河中间开始，跟着随着镜头拉近。
　　唐羽很快就出现在红木别院下面，抬头往上看时，还是叶雨倩在上方看着自己。
　　这一次的叶雨倩不一样了，而是正儿八经的叶雨倩，而不是旗袍女鬼形态！
　　“这是什么情况，难道是按照现实情况来投影的？现实状态怎样，那么这边的形态就怎样？”
　　唐羽想了下，只能是这个可能性了，之前都是厉鬼形态，现在是正常人状态。
　　再次眼前一变，又是回到二楼，叶雨倩的房间。
　　叶雨倩扭头过来灿烂一笑道：“爸，我已经做好准备了。”
　　唐羽很快就分析出，她的唇语是什么内容了。
　　只是视线的主人，并不会说话，他也看不到嘴唇动，只能看叶雨倩怎么说了。
　　“为了我们叶家的延续，为了我们叶家的职责，我得踏出这一步。”
　　叶雨倩挽着手臂，往外面走去，并往天台上走，路上又是说了不少。
　　“没事，我不紧张。既然在生前，我无法成为御鬼者，但死了之后，能成为御鬼者也好。”
　　“从小我就想成为御鬼者，可我的体质却是不太适合。爸，您到时候一定要把我改造成最强！”
　　识别唇语到这里，唐羽面部一抽，叶雨倩不敢说最强，但绝对是天花板级别了吧？
　　没想到在这之前，叶雨倩并不是御鬼者。
　　本以为身为叶家的人，基本都是御鬼者，毕竟连不是叶家的麻衣老尸这些，都能成为御鬼者，而且还不弱。
　　跟着她很快就来到楼顶上面，继续说道：“爸，希望醒来时，您的计划能成功，到时候我也能顺利接班了。”
　　“不会失败的，老爸做事向来都是成功率很高，才会做出这般计划的。我相信您，一定能成功的！”
　　“等过一段时间再见了……”
　　叶雨倩冲着自己父亲绽颜一笑，然后纵身往护栏后面一跃，跟之前没有任何区别。
　　剧情的走向就是如此，怎样都不可能改变。
　　在唐羽的意识准备回去时，他耳边还传来“噗通”一声响起，像是掉入水中似的。
　　明明之前没什么声音，如今却能听到掉落入水的声音，虽然非常小声，但还是听到了。
　　“水声？”
　　唐羽一怔。
　　此时他已经回到现实世界，手持着菜刀。
　　“难道那是冥河？”
　　唐羽觉得非常有可能，如果是跳入水中，怎么可能会死？
　　如果是跳入冥河中，那就不一定了。尤其是普通人的情况下，绝对会被冥河给淹没了！

第二百七十八章 群发邮件，幕后主使
　　唐羽从菜刀里面出来之后，摸了摸下巴，看来菜刀提供的消息，可以说没有太多的用处。
　　无非就是说明叶雨倩，并不是御鬼者，而是通过死了之后，再经过改造才能有这般情况的。
　　可以说叶雨倩死了之后，被改造成异类！
　　只是整个过程有点复杂，在经过一系列操作之后，才能成功将叶雨倩唤醒。
　　其中耗费的精力和灵异之物，绝对是超大手笔，让叶雨倩苏醒即巅峰！
　　这才叫做真正的大爹！
　　唐羽的父母，让他拥有死机的体质。比起叶雨倩出道即巅峰，还是差得比较远的。
　　他这个还得自己去找厉鬼，麻烦程度可不低。
　　“要是不需要关押冥河的话，叶雨倩就没法苏醒了，而是一直在那研究所里了。”
　　唐羽觉得算是误打误撞了，屠鬼帮狠狠推叶雨倩一把，也是把自己推向深渊。
　　如果屠鬼帮没有把冥河给引出来，那就不会出现这种情况了。
　　“就这点内容的话，有点亏啊……有价值的太少。”
　　唐羽感到失望，说没有价值，还是有那么一点价值的。
　　可说有价值，可跟他又没有太多关系。
　　只是让他知道，叶家的能力通天，能改造到这种程度。
　　“不行，再看看……”
　　唐羽没有放弃，他再次进入菜刀世界里，琢磨还有什么遗漏的，或者是自己看错的。
　　在他连续好几次之后，发现内容没有任何偏差，也十分确定她所说的话，就是之前识别出来的内容。
　　“不对劲，十分不对劲……”
　　唐羽皱着眉头：“全程没有声音，为什么最后会有水声？第一次听的时候，也没见有水声！”
　　他努力回想起第一次，乃至第二次进来菜刀里的记忆时，绝对没有听到半点声音。
　　这就跟哑剧似的，没有任何声音。
　　如今最后出现水声的情况，又绝对不是假的，而是新冒出来的声音！
　　他想了下之后，仍是想不出个所以然来，就只能选择放弃去想了。
　　在里面又不能动用厉鬼的能力，要不然肯定动用镜鬼的能力，调查里面的情况了。
　　或者说，动用鬼域的能力，覆盖整片场地，查看四周。
　　目前只能放一边了，而他就待在灵异组，好好休息一番。
　　没有过多久时间，灵异组根据唐羽和梁龙，在这次冥河灵异事件的功劳，开始发放任务奖励。
　　黄金和增强版避鬼烛之类的，就不用多说了，基本属于标配类型。
　　剩下的，就是一人奖励两件灵异之物，更是被列为优先适配厉鬼。
　　梁龙还激动一番，唐羽就没有太多激动的感觉。
　　可能身体能让厉鬼死机的原因，让他在这方面的危机感，就没有那么强烈了。
　　其他御鬼者基本不敢停下来，一直忙碌着，为的就是能活更久一些。
　　唐羽就像是咸鱼似的，完全不用担心这方面的问题。
　　如果他是平衡性御鬼者，那现在都不敢那么悠闲了。
　　说他悠闲，其实一直在搜寻着父母的消息。
　　看看能否再找出一点蛛丝马迹，这个范围不仅限于桂阳市，甚至还扩大到周边的城市。
　　“自然去世……”
　　唐羽对这种死法，感到很是好奇。
　　如果他的父母七老八十了，寿命将至，那自然去世就是非常合理了。
　　以唐羽的年龄来判断，撑死不过四五十岁，就自然去世，显然满是古怪。
　　在他搜寻父母消息的同时，国内另外一座城市中。
　　有一位脸色憔悴，满脸狰狞的中年男子，在快速摆弄着眼前的电脑。
　　仔细看的话，发现他编辑的则是一封邮件。
　　这封邮件里面，就只有一个视频，标题上注明着：这视频里面是不是有你？
　　在上传完毕之后，他快速点击发送。
　　伴随“叮”的一声，邮件发送了出去，貌似还是群发！
　　才刚刚发送出去，忽然间他所在房间的灯，一闪一闪的，就像是灯要坏了。
　　“来了么……”
　　他选择放弃挣扎了，扭头看向身后，一道火红的身影出现在他的视线内。
　　“躲是没有用的，说灭掉你们，就是灭掉你们。”
　　这把声音的主人，正是叶雨倩！
　　叶雨倩一脸冷漠，就算看起来像是个正常人，但下手依旧十分狠辣，比化身为旗袍女鬼更渗人。
　　“没想到，我好不容易建起来的屠鬼帮，却是被你给灭掉了……”
　　这位中年男子，正是之前屠鬼帮的帮主。
　　如今落魄，狼狈，甚至有些凄惨。
　　他的手下尽数被全灭，那次他联手破开鬼域逃了出来，谁知没有意义。
　　叶雨倩就像是知道他躲在哪里似的，会一直找到他，并且没有太多的难度。
　　他知道，叶雨倩肯定有特殊手段，知道他们所在的方位。
　　而他却没有特殊的办法，屏蔽掉叶雨倩对他们的感知。
　　“要怪，就怪你们对叶家动手。”
　　叶雨倩踩着红色高跟鞋，一步步往这边走过来。
　　“你们叶家早就没了，我们只是跟其他人一样下手罢了，不然你们的遗产就会荒废了。”
　　中年男子紧咬着牙。
　　“荒废？愚昧。”
　　叶雨倩冷声道：“真是一群无知的家伙，没什么好说的，赎罪的时候到了！”
　　“等等，我知道很多东西，我们之所以能知道那么叶家的遗产，也是有人跟我们说的，否则我们也不知啊！”
　　中年男子急忙说道。
　　“有人跟你们说的？”
　　叶雨倩皱起柳眉，眼前都已经是屠鬼帮最强的帮主了，还有人指引他们行动？
　　“是的，是有人指引我们动手的！背后真正的主使是他们，而不是我们屠鬼帮！我们只是想分点汤喝而已，哪里能有肉吃？”
　　这名中年男子求生欲很强，他可不想这样死去。
　　“那是谁？”叶雨倩沉声道。
　　“是……”
　　中年男子刚想开口时，忽然他嘴巴张了张，却是说不出话。
　　下一秒，他双目一瞪，跟着脑袋“嘭”的一下，就炸裂掉了，犹如西瓜爆炸似的，染红四周的一大片。
　　“死了？”
　　叶雨倩脸色一沉，在她的鬼域内，竟然还死人了。
　　代表着有人动用很强的诅咒，把他给杀了！
　　一下子，线索就断掉了！

第二百七十九章 安息驿站
　　一封邮件，不仅有发送到其他城市，更是有发送到灵异组总部！
　　有人在工作之余，忽然右下角弹窗出来一道新的消息——您有新的邮件请查收。
　　“新邮件？”
　　赵仑瞥了眼，正常情况下，一个陌生的邮件号码，他一般都认为是垃圾邮件，他不会理会。
　　然而标题起的有点唬人：看看视频里面有没有你！
　　恰好在里面就是有一个视频，顿时引起他的好奇心。
　　“难道我去蹦迪时，有人拍到我了？”
　　赵仑没有想太多，有没有自己在里面，打开视频看看就知道了。
　　在他准备点开时，忍不住自嘲道：“不会是什么最美荷官在线发牌吧？”
　　他想起之前看过的小广告，这类骗局实在是太多，但他还是点开了。
　　反正就算是广告，那也无所谓，也就是多看一次广告而已。
　　在点开之后，发现竟是一栋漆黑而老旧的店面，占地面积并不大，就是很正常的小店铺。
　　这间店面一共两层，明明就是很正常的店铺，如此时刻却透露出极为诡异的气息。
　　不仅里面的环境漆黑无比，关键是店铺四周漆黑一片，什么东西都没有，完全就是独栋店铺。
　　在店面的横幅上，用着歪歪扭扭的字写着：安息驿站。
　　“安息驿站？！”
　　赵仑看愣了，这可不兴说啊！
　　他见过菜鸡驿站，快递驿站，还有一条龙驿站，就是没见过安息驿站！
　　“这是恶搞恐怖主题吗？”
　　赵仑哑然失笑，他从来没有进去过，肯定没有自己在里面了？
　　“又是骗子视频，也不知谁在乱搞。”
　　赵仑没有继续看下去，而是挪动鼠标去关闭视频。
　　此时他发现，无论怎么点关闭，视频都没法关闭。
　　“什么情况，没法关闭！？”
　　赵仑皱着眉头，不过他没有多想，而是打开任务管理器，想要强制性关闭视频。
　　谁知还是没法关闭，就像是卡死在桌面似的。
　　“死机了？”
　　赵仑没有多想，伸手去按下重启键，却发现按重启键都没用，画面还是那个画面。
　　主机上闪烁的灯，代表真的重启了。
　　只是显示器上的画面，并没有消失，就像是变为一幅画似的。
　　伴随着一阵冷风从前面刮来，赵仑下意识往旁边一看。
　　在这么一看之下，瞳孔一缩，更是有着一盆冷水，从头浇灌下来，让他从头冷到脚！
　　他的四周，不知什么时候，已经变成屏幕里的景象。
　　在他前面不远处，就有着那间安息驿站！有着一条蜿蜒小路，通往那间老旧的安息驿站，一切都显得那么诡异。
　　这就等于房间里的一面墙壁，已经消失了，取而代之的是诡异的场景。
　　另外好几边区域，并没有什么大问题，还是那墙壁，更是有着通往外界的大门。
　　赵仑一脸惊恐地站起来，毫不犹豫就冲向大门，想要扭开把手冲出去。
　　他知道发生灵异事件了！
　　随着时间推移，原本头铁不相信灵异事件的，现在都慢慢相信了。
　　只是平时灵异事件并不算多，因此很多普通人都照常生活着。
　　赵仑以为自己不会遇到灵异事件，没想到还是遇到了！
　　“快，快离开这……”
　　赵仑面色苍白，额头上满是冷汗，打开门的手都颤抖了。
　　可在他大力推开门时，却发现一条蜿蜒的小路，通往着那间诡异的安息驿站！
　　“什么，什么情况！？”
　　赵仑都要被吓破胆了，那边是安息驿站，怎么这边也是安息驿站？
　　他扭头往另外一边，发现还真是那安息驿站。
　　重新回过头，门外面还是安息驿站！
　　他根本没有任何选择的余地，无论走哪一条路，都是一样。
　　他没有硬着头皮接受现实，他只感觉到安息驿站半掩的门里面，黑漆漆的一片，仿佛有着什么盯着自己。
　　旋即他大力关上门，就这么躲在床上，并用棉被包裹住自己。
　　从小到大，遇到恐怖的事情，最好的方式就是躲在被子里。
　　只要躲在被子里，仿佛一切都是安全的，犹如躲进安全屋，什么鬼怪都拿他没有任何办法。
　　然而在他躲在里面没多久时，四周的黑暗逐渐渗透进来。
　　先是墙壁消失，并往被褥这边渗透进来，并且让他感到越来越冷。
　　一股死亡的意识，从他心底涌出来，仿佛在告知他，继续躲在这里，他就会死！
　　“怎，怎么盖着被子，还觉得冷……”
　　赵仑心底一惊，猛地一把扯开被子时，发现四周早已漆黑一片，什么都消失了，就剩下眼前一条蜿蜒的小路。
　　这一条小路，仿佛随时会消失，边上晃动的东西，好似一颗颗脑袋，蠢蠢欲动地准备扑上来的感觉！
　　这吓得他快要破胆了，只能赶紧从床上下来，快步往那安息驿站跑去了。
　　在他跑过的地方，纷纷被黑暗吞噬。
　　在他一把推开门，惊恐地冲进去时，发现里面竟然还算亮堂！
　　四周亮着老式的灯泡，上方还有着蜘蛛网。
　　最让他感到惊讶的，从外面看起来挺小的，里面的面积却不小，至少有着两个篮球场那么大的面积。
　　除此之外，让他惊喜的，还是有其他人在这！
　　跟他一样迷茫的人，就有着十几人在这。看到有其他人，赵仑感到几分安心，至少不是自己单独一人。
　　他们一个个都讨论着，究竟是怎么回事！
　　“快看，那个类似快递柜的外面，好像都写着名字……”
　　有人看到边上有墙壁柜，每一格上都标注着谁的名字。
　　“也有我的名字……”
　　赵仑看到自己的名字，也写在上面。
　　“啪卡，啪卡，啪卡……”
　　这时候一格格快递柜自动开启，吓众人一跳。
　　他们惊疑不定，但还是过去拿起里面的文件包裹。
　　拿出来之后，发现上面标注着地址。
　　其中赵仑手中的包裹，上面写着：向阳小区，101房间签收，限时七天，超时……死亡。
　　与此同时，在桂阳市调查父母消息的唐羽，恰好看到有不少人报案。
　　说自己家的亲戚，包括孩子，突然间就消失了，就跟人间蒸发似的，找不到，电话也打不通了！
　　“失踪案？”
　　唐羽皱着眉头，不过没有想太多，时不时会有人失踪很正常，只要不是大范围就行了。

第二百八十章 恶意传播
　　如果是正常失踪案，唐羽不会管，可要是很诡异的失踪案，他肯定会去管。
　　本以为就是一个正常的失踪案，他交给办案人员去调查就行了。
　　谁知道并不是正常的失踪案。
　　因为他的接线员黄燕，就跟着一块消失了！
　　黄燕作为他的接线员，平时有什么事情，都会咨询她。
　　如今就这么凭空消失了，明明之前还见到，没过多久就消失了。
　　打电话没人接，整个灵异组分部，都没有见到人。
　　正常情况下，接线员吃住都是在分部里的。在这里应有尽有，除非特殊情况，否则黄燕离开，都会请假的。
　　今天没有请假，并且还是突然消失的，就很令人感到古怪了。
　　根据黄燕的同事所描述，几秒钟前，她还能听到黄燕在自言自语什么，然后侧头去看时，就很突然地消失了！
　　这描述让唐羽觉得跟灵异事件有关系，关键是他一点感觉都没，就在眼皮底下没了？
　　这里不敢说最安全，至少在感应到灵异事件时，会马上有相应的反应。
　　唐羽来到她的电脑前，上面就打开着一封邮件，标题还正是：看看视频里面有没有你！
　　“这邮件是她朋友发送的？”
　　唐羽看了下发送邮件的署名，好像是黄燕的朋友。
　　“难道是看了这封邮件，才引起的灵异事件？”
　　唐羽决定打开来看，他现在不怕什么灵异事件，尤其是这种灵异事件，都已经来到自己身边了。
　　如果不及时处理的话，必定会有大麻烦。
　　旋即他点开视频，却发现视频文件已损坏，并不能正常播放了。
　　“视频文件损坏？”
　　唐羽一怔，本以为能查清楚怎么回事，谁知视频是损坏的，那就没法调查了。
　　可没等他继续顺着调查下去，外面就有人急匆匆走了进来。
　　唐羽一抬头，发现过来的正是黄燕！
　　此时的黄燕脸色泛白，眼中满是惊恐，明显是经历什么大事件了。
　　“怎么了？”唐羽有种不好的预感。
　　“唐队，我被安息驿站盯上了。”
　　黄燕取出一个小包裹，递给唐羽查看。
　　唐羽接了过来，发现包裹轻飘飘的，貌似什么东西都没有。
　　在上面也写着一行字：向阳小区，101号房签收，时间为七天，超时死亡，擅自打开，死！
　　“这是诅咒包裹？”
　　唐羽皱着眉头，看着黄燕询问道：“把事情来龙去脉，跟我详细说说一下。”
　　很快黄燕就把大致上的内容，跟唐羽说了下，包括那安息驿站里的情况。
　　“原来是一个投递驿站，这玩意里面会是什么？”
　　唐羽皱着眉头，“这估计跟鬼邮局一个性质。”
　　鬼邮局已经被灵异组控制着，就是个送邮件的。只是早就被荒废了，并没有送信件的任务派发了。
　　当初鬼邮局的邮件，职责就是负责触发某些灵异之力，最终能把厉鬼的力量压制下去。
　　没想到现在还跑出来一个安息驿站！
　　听名字是没什么大问题，难道送包裹过去，能让灵异之力安息？
　　唐羽想了想，马上给屠星纹上报情况，他觉得情况很不对劲。
　　之前鬼邮局出事情时，也是让不少信使去送信件，每次送信件都会引起混乱。
　　以至于让灵异组高层动手，把鬼邮局给压下去了。
　　那会成为信使的人，非常悲惨，在规定时间不送达信件，那么结果就是死路一条。
　　现在跟之前差不多，无法送达的话，就会死亡。
　　不知送达之后，会引起什么诡异事情么？
　　很快屠星纹那边在了解到之后，也回应到，他们那边也有人中招，成为快递员！
　　“这个安息驿站，根据调查，很久以前出现过。管理者已经死了，在临死前把安息驿站关门了，一直不再有人送快递。”
　　屠星纹沉声道：“现在重现天日，我怀疑很跟鬼邮局一样，有谁强制性开启了。”
　　“根据调查，只要看了邮件里的视频，就会成为快递员。并且每一个视频，只能招一个快递员，看过就会失效了。”
　　“我们追踪邮件源头，找是找出来了，但也只是发现一具尸体。他通过电脑病毒，把邮件发送出去。”
　　“基本上发送邮件的，都是以朋友，或者其他方式发送的。”
　　“只有这样，才会增加点开的几率。”
　　屠星纹动用人力，快速调查起来，没想到连源头都调查出来了。
　　这般速度着实惊人，他才刚刚收到消息，那边就调查出来了。
　　“难怪，让一批人中病毒发送，好点开视频成为快递员。”
　　唐羽大致上明白了：“那能知道，大致上有多少人收到邮件，成为快递员了吗？”
　　“粗略统计，至少有一百人左右，都收到这份邮件了。”屠星纹说道。
　　“一百人，那还算可控范围内。这些视频，如果在没打开的情况下，是不是一直能传播出去？”
　　唐羽想了下，看完就失效，在没看之前呢？岂不是一直能发送？
　　“是的，无限次发送出去，一旦看了，就必须成为快递员。”
　　屠星纹严肃道：“这简直比鬼邮局，成为信使更加恶劣。鬼邮局还是管理者之类的，选中谁就是谁成为信使。”
　　“这个如果是恶意传播的话，数字会无止境增长，根本不会停下来！”
　　屠星纹的话，还是有些吓人的。无止境扩散，到时候安息驿站，还不被快递员给挤爆了？
　　“那得找出安息驿站源头了。”
　　唐羽沉声道：“这方面有眉目了吗？”
　　“目前还在调查中，他们都是随机进去的，回来的时候，也都是在进去方位的附近出来。”
　　屠星纹说道。
　　“我们认为，传播者是屠鬼帮的高层，尸体内的厉鬼都被抽走了。”
　　屠星纹语气中满是愤怒。
　　“又特么是屠鬼帮！”
　　唐羽沉声道：“我明白了，我也会调查看看的。”
　　在挂了电话之后，唐羽感到头疼，没想到又出现这种邪门的灵异事件。
　　屠鬼帮的恶意传播，又是什么恶心计划？
　　“向阳小区，不就是之前有钢琴的小区了……”
　　唐羽对这个印象还是比较深的，看来得去调查一番才行了。

第二百八十一章 包裹，入侵现实
　　唐羽在处理完这边事情时，就打算前往向阳小区了。
　　他没想到这个包裹，会送去向阳小区。
　　“你随我一块过去看看情况，包裹你拿着，我不是快递员，怕拿着太远，会导致出现意外。”
　　唐羽看向黄燕，没想到自己这个属下，还遭遇到灵异事件。
　　“唐队，非常抱歉，给您添麻烦了……这是我工作上的失职，导致被卷入事件中。”
　　黄燕感到非常自责内疚，作为除灵队的后勤，却犯下如此大错，实在是不应该。
　　“没事，你本来就是受害者，而且防不胜防，还用你朋友的账号发送。”
　　唐羽自然不会对黄燕有什么怨言，本来就是受害者，岂不是受害者有罪论？
　　要怪，就只能怪那些有心人士利用起来。
　　别说是黄燕了，就算是他说不准都会中招。
　　例如是梁龙给他发视频，标题也是这个，他觉得会是聚会视频之类的。
　　这种就很容易打开来看，一打开必定会中招。
　　“多谢唐队理解……”
　　黄燕忽然想起了什么，急忙说道：“唐队，这个包裹送货地址，并不止我一个人送。可能太多人的缘故，同一个地址不止一个人送货。其中有一个人叫赵仑的，地址就跟我是一模一样的。”
　　“还有这回事？”
　　唐羽一怔，旋即沉声道：“走，马上过去看看，说不准那赵仑已经过去送货了。”
　　七天内不送达，必定会死亡。
　　在这种驱使之下，赵仑肯定会马上去送货了，不敢有半点怠慢。
　　旋即他拉上黄燕，正准备出门时，梁龙他们迎上来询问情况。
　　唐羽叮嘱他们专门盯着失踪案件，很有可能跟安息驿站有关。
　　“你开车过去，我就先过去盯着，以免出现意外。”
　　他相信只要黄燕带着包裹，没有抵达目的地，就不会有什么问题。
　　比起这个，他更想赶紧确认赵仑的情况，否则出现意外，那就不好把控了。
　　他相信屠鬼帮的手法，绝对不会是好事。
　　什么安息，说不准就是让整个小区闹腾起来！
　　在交代之后，他立即动用一步领域，快速往向阳小区掠去。
　　由于没法带人，就只能自己先走了。
　　这次他连超级传送都不用，本来距离就不算远，只需要十几秒，他就能轻松抵达向阳小区！
　　查看监控，反倒还多花时间了。
　　转眼间，他就快速抵达向阳小区。
　　一步领域快速笼罩整个向阳小区，尤其是那101号房间，恰好就看到一位青年，抱着个小包裹，敲着101号房间门！
　　他估计就是黄燕口中的赵仑了！
　　“速度还真是够快！”
　　唐羽目光一闪，赵仑口袋中的手机，马上冲出一只鬼手，快速抓住那小包裹，并拖拽着他离开101号房门！
　　“救，救命啊！！有，有鬼！！”
　　赵仑被眼前冒出来的鬼手，吓了一跳，差点就被吓晕死过去。
　　无论把包裹交给101号主人，会产生好事，还是坏事，在无法确定之前，最好的方式就是别给！
　　可在他刚刚想拖拽赵仑离开时，101的房门，忽然间大开，一只苍老的手以更快的速度抓在那包裹上。
　　恰好那包裹上缠绕着鬼手，可在这只苍老的手触碰到时，立马快速消融起来，完全无法抗衡这一只诡异而苍老的尸手！
　　“死焰之瞳！”
　　在苍老手攀上包裹的瞬间，他的左眼力量全开，边往那边掠去，边对那苍老的手释放攻击。
　　瞬间火焰就点燃苍老的手，发出“滋滋”的声音。可对方根本不觉得有半点不适，不仅抓住包裹，就连人都往房屋里一拖，伴随着“嘭”的一声，破旧的木门紧闭！
　　下一秒，里面就传来赵仑的惨叫声，仅仅是一秒钟，叫声就彻底停下了。
　　“该死，还是慢了一步！”
　　唐羽脸色一沉，很明显赵仑已经遇害了，而且还是死得非常透那种。
　　赵仑死活跟他没有关系，主要是里面那家伙获得包裹了，会出现什么情况？
　　“之前这小区，在灵异界里一共有三只厉鬼。一只是黑泥厉鬼，已经是跟灵异公交车成为一体了。”
　　“另外一个是老太婆厉鬼，看起来很诡异。”
　　“另外一只是衣帽架，上面挂着两三件黑色寿衣。”
　　唐羽紧盯着那扇木门，他可没头铁到直接冲进去，纵使他有着皮影鬼护身，也不能随便乱莽。
　　尤其包裹已经被抢，早已成为定局，冲进去已经没有意义了。
　　“包裹已经送完，不知黄燕那边的包裹还在不在？”
　　唐羽拿起手机，给黄燕拨打了电话。
　　黄燕在驾驶着车往这边赶来，在确定一番之后，便是回答道：“包裹上的字消失了。”
　　“我明白了，看来只需要一个人送货成功，另外快递员手中的包裹任务，自动消失。要是前面的人没完成，那就继续派送……”
　　这种就像是人海战术，送包裹是有一定危险性的！
　　眼前的送货难度并不高，如果把东西往地上一放，跟着撒腿就跑，应该能活下来。
　　谁能想到，唐羽的速度已经够快了，直接把赵仑往这边拖。
　　谁知对方速度更快，一下子就把人拖拽进去了，不仅鬼手没法守住，就连死焰之瞳也没法压制！
　　“哗啦……”
　　在这时候，以101房间为起始点，跟着以惊人的速度腐化着。
　　无论是木门，还是窗户，又或者是护栏，都以惊人的速度变得老旧。
　　在短短的半分钟之下，整个向阳小区楼栋，就变为灵异界的那一栋破旧老公寓！
　　熟悉的破门，熟悉的破烂窗户，还有摇摇欲坠的护栏，都跟之前他误打误撞进入灵异界时，可以说一模一样。
　　“这是什么鬼玩意，一个包裹让整栋楼入侵现实！？”
　　唐羽总算见识到安息驿站的威力了，这哪里是让厉鬼安息，而是让他们现实界的人安息吧？
　　直接就是把整栋楼给搬过来，里面会有多少只厉鬼？
　　是不是只有之前他见过的三只，又或者还有厉鬼躲在房间里，并没有出来！？

第二百八十二章 诡异的菜篮
　　一个包裹，就能让整栋楼入侵现实，这性质简直比冥河事件还要恶劣！
　　要是按照这种情况来看，随着时间推移，岂不是会有越来越多的灵异界建筑入侵现实了？
　　旋即唐羽马上拨打电话给除灵队，让他们把整个向阳小区给拦截起来，而他甚至远离这片区域。
　　为的就是避免触发杀人规律，然后把厉鬼给吸引出来。
　　这种一整栋楼房入侵现实的，想要让其回去，难度相当大。
　　尤其他没有任何头绪的情况下，最好的方式就是隔离向阳小区。
　　只要里面的厉鬼没有出来杀人，那么就谈不上什么危害了。
　　这种方式是最常见的，只要禁止他人进入，那么就等于成功关押了。
　　每看到一处就要关押，多少条命都不够填的。尤其还是未知的情况下，最好方式就是别乱动。
　　“这边的情况，得告诉屠队长才行。”
　　旋即唐羽拨打电话给屠星纹，没等他开口，屠星纹那边就甩过来一句话。
　　“是不是灵异界入侵现实了？”
　　屠星纹语气严肃。
　　“是的，看来屠队长那边也收到消息了。”
　　唐羽没有感到意外，而是严肃道：“这种事情实在是太严重了，要是真的每一个包裹，都能引起灵异界入侵现实，怕是会让国内一团糟。能锁定住，那些接受到视频的邮箱么？我觉得锁定起来，应该不是难事。”
　　“在一开始就安排下去了，也锁定所有接收到邮箱的人。有些人被控制住了，也有人求助于灵异组，但还是有人早早就行动，导致成功投递。”
　　屠星纹很无奈，他们这边速度足够快了，可再怎么快，始终还是有漏网之鱼。
　　唐羽看着眼前的楼房，他这边也是行动太快了。
　　赵仑过于惊恐，甚至都没打算求助于灵异组，就自己行动了。
　　十有八九，他们认为投递之后，就能解脱诅咒了。
　　“屠鬼帮真是够狠的，不知控制完这一批，会不会还出现新的快递员？”唐羽沉声道。
　　“说不准，还会出现安息驿站快递员。”
　　屠星纹沉声道：“想要彻底停止，就必须要去关掉安息驿站才行。”
　　“那屠队长，你有眉目了吗？”唐羽询问道。
　　“已经命人寻找着，需要一点时间。如果实在是找不到，估计只能依靠叶家的那位千金了。”
　　屠星纹无奈道。
　　“灵异组的高层，都没有办法找出来吗？”唐羽皱着眉头。
　　这种事情那么大条，那些老不死，还不提供特殊点办法？
　　他也不想去找叶雨倩，在不知道对方情绪是否稳定的情况下，最好别乱去找。
　　要是她忽然发疯，一巴掌扇过来，他怎么死都不知道。
　　“说了。”
　　屠星纹无奈道：“那些老古董说，只有成为快递员，才能够进安息驿站。如果从灵异界进去的话，那是没法找到精准位置的，安息驿站藏得非常深。”
　　“另外个办法，就是在现实界，找出安息驿站的地方，然后想办法直接闯进去！”
　　“这就跟当初鬼邮局似的，想要进去，就必须要成为信使。如果找到鬼邮局在现实界，对应的位置之后，就能利用鬼域强行入侵！”
　　屠星纹叹了口气道：“所以，现在只能地毯式搜索，看看能不能找出点蛛丝马迹来了。”
　　“原来是这样……”
　　唐羽点了点头，看来灵异组比想象中，行动还是麻利上不少。
　　“是的，目前只能等消息了。不过放心，属于我们灵异组该做的事情，绝对不会有半点马虎。”
　　屠星纹严肃道：“话说回来，你那边严重么？”
　　“情况未知，还有待观察，我已经命人过来封锁这片区域了。”
　　唐羽盯着眼前的向阳小区，在整个公寓被灵异界的那破败的公寓取代之后，目前为止并没有出现什么情况。
　　“好的，那你小心一点。”
　　屠星纹关心了一句之后，便是挂了电话，去忙自己的事情了。
　　唐羽收起电话，紧盯着眼前的情况，没有过多久，“嘎吱”一声，101号房门被打开了！
　　一位老太婆，双眼空洞，流着黑血地走了出来。
　　此时它手中多出一个菜篮子，在里面装着的竟是赵仑的脑袋！
　　赵仑的双目瞪得大大的，临死前的惊恐，完全呈现在他的双目上！
　　“菜篮子……”
　　唐羽瞳孔一缩，他记得之前这个老太婆厉鬼，绝对没有拿着菜篮子的。
　　岂不是代表着，赵仑所送的快递包裹里，装着就是老太婆厉鬼的拼图？
　　这个拼图，就是那菜篮子！
　　想到这里，唐羽就觉得不寒而栗。
　　如果安息驿站送的，都是厉鬼的拼图，那就恐怖了。
　　不仅会让灵异界入侵，还让厉鬼上升一个层级！
　　让原本看起来就够恐怖的老太婆，显得更加恐怖，尤其菜篮里还有赵仑的脑袋！
　　如今老太婆厉鬼，在开门之后，由于是在一楼，根本不用下楼梯，径直地往这边走出来。
　　“怎么回事，有人触发杀人规律了，还是说我触发杀人规律了？”
　　唐羽不再有半点迟疑，甭管是谁触发杀人规律了，这家伙出来准没好事，总不可能出来晒太阳吧？
　　下一秒，他手中多出两枚棺材钉，就是之前在那小破屋里找到的！
　　他控制着鬼手，快速抓住两枚棺材钉，往老太婆厉鬼极速掠去，想要把棺材钉给拍在对方的脑门上。
　　没等棺材钉拍在对方脑门上，老太婆厉鬼虚空抬手，往他这边一捏。
　　紧接着他的脖子猛地一紧，瞬息之间，他就感觉自己要窒息了！
　　这还没完，无形之手，继续捏着他的脖子，一点点地往脖子里面勒！
　　前面的感觉还好，后颈部位已经深深陷了下去，后面的皮影鬼已经逐渐被撕裂，消融！
　　要不是前面皮影鬼，能够抵挡并免疫伤害的情况下，他现在的脑袋，怕是已经被摘下来了！
　　现在情况好不到哪里去，继续这么下去，后颈部位必定被扯下来。
　　脑袋都没了，他还不死定了！
　　可他丝毫不为所动，仿佛捏着的并不是自己的脖子，而是别人的脖子。
　　他知道，躲没有意义，只能拼了！

第二百八十三章 吃我一拳
　　在唐羽的脖子，准备要被撕扯下来，并被对面的老太婆厉鬼丢入菜篮里，跟赵仑成为一对脑袋时。
　　这一刻，拿着棺材钉冲过去的鬼手，总算杀到老太婆厉鬼面前，快速把棺材钉往脑门上一拍。
　　对方躲都没躲，就跟傻子似的！
　　跟着两枚棺材钉，在鬼手重重地拍击之下，终于给一巴掌拍进脑门里。
　　两枚棺材钉在拍进去之后，老太婆的动作停了下来，唐羽脖子上的撕扯感，也跟着消失了。
　　那股恐怖的窒息感，也随之消失了。
　　窒息感并不可怕，他拥有那么多只厉鬼，在灵异之力的驱使之下，持续几个小时不呼吸都没问题。
　　可怕的还是脑袋，如同拔萝卜似的，硬生生地往上扯！
　　在两枚棺材钉的压制下，老太婆厉鬼的动作是停止了，但并没有真正的停止，代表着没有被完全关押！
　　“果然没有完全关押，这家伙没那么容易被限制。”
　　唐羽之前就觉得老太婆厉鬼，绝对是堪比旗袍女鬼。
　　如今的老太婆厉鬼，肯定比不上叶雨倩了。
　　在获得大量鬼拼图的叶雨倩，远远不是眼前老太婆厉鬼，所能比拟的。
　　可想要关押，也是相当艰难的，至少有着A级水准，即是灾难级的厉鬼！
　　虽然难以关押，但那是建立在普通御鬼者的前提下。
　　唐羽拥有棺材钉，对付这家伙就没有那么困难了。
　　可惜是青春版棺材钉，要是正版棺材钉，绝对是一枚就能把老太婆厉鬼给钉死！
　　在想着的时候，唐羽往前一踏，动用鬼域快速来到老太婆厉鬼面前。
　　死焰之瞳，开启！
　　诅咒之眼，开启！
　　双重保证，双重效果，直接印在老太婆厉鬼身上。
　　终于在双重压制之下，并有着棺材钉的压制，彻底让老太婆厉鬼失去动静。
　　在菜篮里的赵仑脑袋，也跟着消融起来，化为一滩尸水。
　　“鬼奴么……”
　　唐羽瞥了眼菜篮里的尸水，如果他没有限制住老太婆厉鬼的话，绝对会飞扑上来啃人了。
　　现在老太婆厉鬼被限制，那鬼奴自然而然地就消失了。
　　跟着他一把抢夺下来那菜篮，这玩意绝对不能错过了。
　　最主要是能拆下来，要是彻底融为一体的类型，那就眼馋都没用了。
　　旋即他把老太婆厉鬼，快速拖拽远离这里，避免再次触发到杀人规律。
　　他不知道自己几时触发到老太婆厉鬼杀人规律了，总之离远一点准没错。
　　只要不触发到杀人规律，公寓里面的厉鬼，就不会随便出来。
　　“差点刚才就死了……还好驾驭皮影厉鬼。”
　　唐羽觉得后颈的伤口很痛，鲜血还从断裂处流下来，相当恐怖。
　　肉眼能看到，后颈的肌肉之类的，都被拉扯断一小节了。
　　毫不客气的说，他没有驾驭皮影鬼，就已经死了！
　　伤口倒是没多大事，到时候包扎下，就能慢慢修复回来了。
　　刚才真的有惊无险。还好有棺材钉在身，否则还真是难以对付。
　　最怕就是没把老太婆厉鬼给限制住，就已经被对方杀了。
　　“这杀人规律真是恐怖，摘菜吗？这是摘脑袋吧！”
　　唐羽看着眼前依旧是双眼流血的老太婆厉鬼，赶紧等除灵队的人过来，并找来黄金棺材把这家伙给关押才行。
　　没有过多久，梁龙率领着除灵队就赶过来了。
　　看到唐羽限制住老太婆厉鬼时，一个个倒抽一口凉气。
　　唐队就是唐队，才刚刚过来就限制住一只厉鬼了，换做他们有多少条命，都不够送的。
　　唐羽现阶段的水平，都属于御鬼者顶尖的那一批了，灵异之物又多。
　　只要不是面对逆天级别的厉鬼，他都能够限制。
　　还好老太婆厉鬼没有什么意识，否则躲避掉攻击之后，他的脑袋真的不保了。
　　“把向阳小区全面封锁，禁止其他人靠近两公里以内的。在两公里以内区域的居民，全部迁移出去，避免引起这边的躁动。”
　　唐羽马上下达命令，做出最稳妥的方式。
　　靠近的话，那是连他都不敢随意靠近的，让黑影厉鬼过去都不行。
　　这就是担心靠近之后，会引起里面厉鬼的躁动，到时候一只只从房间里出来，那就真的是要命了。
　　可谓是请神容易送神难，尤其还是鬼！
　　“是！”
　　他们非常熟练地拉起禁区横幅，把四周的区域给拦截起来，并以最快速度，把四周的居民给清空出去。
　　甭管是否愿意，都强制性驱赶走！
　　如果不愿意走的话，唐羽不介意让他们进向阳小区住一段时间。
　　“唐羽，这边已经安排人送黄金棺材过来了。”
　　梁龙上下打量着边上被限制的老太婆厉鬼，虽然被限制了，但他还是能从它身上感受到那恐怖的气息。
　　“好，这向阳小区得一直守着。一层有四间房，一共四层，代表着有十六间房。假设每间房，都有着厉鬼的话，那就是十六只厉鬼！”
　　唐羽盯着远处的公寓，简单地分析着。
　　“十六只厉鬼……”
　　梁龙倒抽一口凉气，去掉眼前被限制的，也有十五只，那不是要命吗？
　　“我这只是猜测最大数值，究竟有多少只，等会我再仔细调查看看。”
　　唐羽很担心会有那么多只厉鬼，如果都出来的话，到时候怕是一场灾难。
　　没有过太久时间，除灵队就运送过来一副黄金棺材，等待唐羽把老太婆厉鬼给关押下去。
　　正常情况下，唐羽直接丢进去就行，但这样一来，他的两枚棺材钉就废掉了。
　　可要是拔出来的话，这家伙估计会马上复苏杀人了！
　　“你们离远一点，我强行限制它！”
　　唐羽可不想浪费保命灵异之物。
　　在其他人都离远点之后，取出爆头必杀手套。
　　在准备好之后，快速把棺材钉给拔出来。
　　瞬间老太婆厉鬼就复苏了，原本不怎么流血的双眼，再次重新流血起来，同时还抬手往这边捏。
　　这种感觉，简直就是再续前缘。
　　“吃我一拳，你这个老不死！”
　　鬼手戴上手套，快速往老太婆厉鬼上重重一拳。
　　“嘭”的一下，鬼手炸裂，手套掉落。
　　老太婆厉鬼当场死机，愣在原地一动不动，就跟被棺材钉钉住似的！

第二百八十四章 调查鬼公寓
　　唐羽看着眼前的老太婆厉鬼，已经被定格住了，就知道被限制了。
　　“果然能成！”
　　他马上抓住老太婆厉鬼，往黄金棺材里一丢，立马就盖上盖子，并让除灵小队的过来彻底焊死。
　　这下子，老太婆厉鬼就被正式关押了。
　　看着被焊死的黄金棺材，他呼出了口气。
　　之前他没有动用爆头必死手套，就算老太婆厉鬼死机了，也不能关押。
　　他手头上都没有黄金棺材，那么爆头也没意义。
　　况且他也不敢保证，能不能一拳就把老太婆厉鬼给打懵了。
　　要是无法拦截，那死的可能会是自己。
　　在种种情况下，最好的方式就是棺材钉，十拿九稳！
　　“只要不是很逆天的厉鬼，被这一拳之下，肯定能被秒！”
　　唐羽想了下：“要是没脑袋的话，那就另外算了。”
　　如果没头的话，那岂不是就无法动用这一条杀人规律了？
　　不知下面的头，算不算是个头？
　　在关押结束之后，唐羽留在这里继续观察情况，避免灵异外溢。
　　“唐羽，要不我潜进去，查看一番里面的情况？”
　　梁龙询问道：“我从天花板上走，只要不是对上范围广，并且拥有鬼域的厉鬼，基本不会触发杀人规律。”
　　他驾驭两大厉鬼，都是比较容易躲避规律的。大部分厉鬼，触发它们杀人规律，基本都是同一个方位之类的。
　　梁龙从天花板上走，那就没那么容易触发。
　　哪怕是触发了，驾驭两只厉鬼的他，还是能有一定的躲避技巧的。
　　“暂时不用，我来调查看看。”
　　唐羽取下左眼，然后往镜子上一拍，便是把左眼融入镜子中。
　　下一秒，整栋楼里的玻璃窗，里面出现在他的意识内。
　　刚才他试着感知了下，好在整栋楼里的窗户，都是正常的窗户，并不是灵异之物的窗户，那他就没法让眼睛覆盖到上面了。
　　在感知到之后，意味着他能通过左眼观察屋内的情况，不需要一间间敲门进去，那危险性就太高了。
　　鬼域更是不敢随便用，有些厉鬼对鬼域很敏感，一旦被笼罩到，说不准就会引诱出来，到时候又得去解决。
　　在左眼都覆盖之后，唐羽马上一间间房屋观察过去。
　　11号房间，即是原本的101号房间，老太婆厉鬼就从这里面出来的。
　　如今里面是没有任何厉鬼的，简简单单的家具，赵仑的尸体没有，怕是被吞了。
　　跟着12号房间，里面也是空荡荡的，并没有任何厉鬼，就是一间空房子，家具都没有。
　　他继续探查下去，没有过多久，一楼的房间都看完了，就11号之前是有问题的，现在已经没了。
　　跟着开始二楼，在23号房间的窗户睁开时，映入眼帘的则是黑漆漆的房间。
　　在死焰之瞳之下，也能看得非常清晰。
　　他很快就注意到，在边上有着那熟悉的衣帽架。
　　跟之前那样，上面挂着一件漆黑的寿衣！
　　少了！
　　唐羽一怔，最初他看到衣帽架上，还挂着三件漆黑的寿衣。
　　如今衣帽架上，就只剩下一件寿衣了，也不知另外两件是不是被取走了。
　　这时候，衣帽架似乎感知到有人注视自己，便是缓缓扭动起来。
　　唐羽马上收起左眼，避免影响到衣帽架的状态。
　　“这家伙还在，不过倒是挺老实……”
　　唐羽收回左眼之后，没有继续行动，而是死死盯着23号房间。
　　如果这家伙出来，他肯定得强行关押。
　　如果没有出来的话，那他就不去理会。
　　片刻之后，大门没有开启，代表着衣帽架厉鬼，没有被触发到杀人规律。
　　眼下四周的人都被赶走了，除非有人作死进来，否则都不会引起它们的动静。
　　跟着他继续观察第三层楼，很快在32号房间里，看到一道漆黑的背影，坐在书桌前在做着些什么。
　　由于背对着唐羽的左眼，根本就看不清楚是什么样的厉鬼。
　　“这只厉鬼，之前没有见过……”
　　唐羽回忆了下，下来坐等黄包车的，就三只厉鬼，其中并没有它在场。
　　说不准它勤奋好学，在这里一直宅着，不肯出去。
　　没等对方有所感知，唐羽的左眼退了出去，并没有继续观察。
　　跟着他又是继续探查四楼，就是之前他出现的楼层。
　　四楼里面空荡荡的，没有任何厉鬼在里面。
　　看来整栋破败的公寓楼里，就居住着四只。
　　黑泥厉鬼和老太婆厉鬼，已经不在公寓里了，就剩下衣帽架厉鬼和一只不知名的厉鬼。
　　“只有两只厉鬼，还好……”
　　唐羽舒了口气，没有想象中那么变态。
　　要是每间房里，都有着一只厉鬼，那还真是要命了。
　　现在就两只，在管控方面会轻松上很多，不至于会很难对付，引起恐怖的灵异事件。
　　虽然数量少，但他可没有打算都关押起来，天知道里面的厉鬼，会是什么样的水准。
　　如果都是比那老太婆厉鬼，还要恐怖的话，那他还不死定了？
　　“目前没什么问题，把这里给封锁吧。近期你多多留心这边，提防有人靠近这里，避免把厉鬼给引出去。”
　　唐羽叮嘱一番。
　　“放心，交给我吧！”梁龙信心满满，要是连这个都办不好，那他就不用跟唐羽一块混了。
　　在安排好之后，唐羽就离开了，没有继续待在向阳小区。
　　他都已经待一段时间了，厉鬼要行动，早就已经行动了，而不是继续等待。
　　代表着没有人触发杀人规律，那向阳小区就等于变相关押了。
　　唐羽没有闲着，在回到灵异组分部时，黄燕的状态还是比较稳定的，没有过多的恐慌。
　　“唐队。”
　　黄燕状态是稳定，但眼神中满是疲态。
　　“嗯，现在你能回安息驿站么？”唐羽询问道。
　　“我没有回去过，但能感觉到，我跟安息驿站还有关联。”
　　黄燕忧心忡忡，代表着她没有彻底脱离关系，说不准今后还有任务。
　　“这样啊……”
　　唐羽摸了摸下巴，他在想着要不要成为快递员，进入到安息驿站里面调查一番？

第二百八十五章 三角街巷里的通道
　　成为快递员的想法，很快就被唐羽排除在外了。
　　他觉得这件事情，还是交给灵异组解决就行了，他就守在外面就行。
　　“先帮我建立个档案，代号：鬼公寓，级别应该是在A级，目前两只未知的厉鬼。”
　　唐羽给灵异组建立个档案再说，哪天有谁想要来帮忙关押的，那他倒是乐得自在。
　　黄燕点了点头，很快就露出职业的表情，开始记录起唐羽所说的内容。
　　没有一会，就把鬼公寓的数据，都给记录下来了。
　　唐羽想了下，便是说道：“鬼公寓情况待定，很有可能，其他厉鬼并没有归来，需要多多观察才行。”
　　虽然唐羽只观察到几只厉鬼，但一切都皆有可能！
　　要是其他厉鬼，恰好外出杀人了呢？
　　在这种情况下，说不准后期慢慢回来，整个鬼公寓危险性就会持续攀升上去。
　　这个还是非常有可能的，最好就是警惕起来。
　　在记录完之后，唐羽在交代一番之后，便是去休息了。
　　与其说是休息，他继续翻阅历年来的资料，看看有什么蹊跷之处。
　　有些记录在手机数据库里，都不一定能翻找出来。
　　本来手机数据库，就是人为录入的。要是没有录入，那什么都是扯。
　　在这边的库房里，就有些没有记载在手机数据库里。
　　主要是这些事情，要么就是不够确定，要么就是鸡毛蒜皮。
　　在这种情况下，就不会上传记录。
　　偏偏就是这种数据，说不准就有着他所需要的东西！
　　人为判断的主观性太强，除非见识特别多，有些灵异事件都认为问题不大，或者是不在意。
　　很快他就翻阅到一小篇幅的内容，这篇幅内容大致在几年前了，记录的信息极为有限，但很抢眼！
　　向阳小区出现灵异事件，在准备解决的事情，就已经消失了。
　　疑似被其他御鬼者解决的，但并没有相应的记录。
　　内容很短，为此没有上传到数据库。这种不清不楚的内容，肯定不会上传了。
　　数据库里是不允许，一些未定的判断上传的。
　　除非是队长级别的推测，除灵队，乃至普通御鬼者，都不能随意上传这种推测内容。
　　“看来向阳小区，以前就出现过灵异事件了……”
　　唐羽摸了摸下巴，倒是不觉得奇怪，那么大的鬼公寓在上面，不出问题才是最大的问题！
　　在他继续查询信息时，翻到一条信息时，目光顿时一凝。
　　在上面写着：三角街巷区域，有店主说巷子里，时不时有人拿着包裹走出来，但巷子里是死路。
　　这一段话，立马让唐羽嗅到不一样的信息。
　　包裹，死路！
　　谁都不知道安息驿站几时关闭的，但很有可能几年前，并没有关闭。
　　“安息驿站在三角街巷里？”
　　唐羽大胆地推测一番，如果这样的话，那他就只能进去解决了。
　　这都属于桂阳市管理范围内，肯定得由他来处理了。
　　“如果真的是这样，那还真是倒大霉了……”
　　唐羽忍不住骂了几句，想想都觉得有些令人恼火。
　　怎么他运气那么差？
　　不光红木别院在这，冥河也在这。
　　鬼公寓在也就算了，毕竟哪个城市，多多少少都会有些诡异建筑。
　　如今安息驿站都在桂阳市，那不是倒大霉吗？
　　虽然只是推测，但唐羽觉得很有可能！
　　“看来有强悍的父母，也不见得是好事啊……”
　　唐羽深深叹了口气，他觉得桂阳市会出现这种东西，好像不太令人意外。
　　极有可能唐峰他们选址，就是在最为诡异的地址，专门负责处理四周的灵异事件。
　　要不然，稍微离远一点，那就不太好及时处理了。
　　想到这，唐羽再次拨打给屠星纹，却发现没人接。
　　他没有再次拨打，而是坐在椅子上等待一番。
　　好一会之后，屠星纹才回拨电话过来，语气中有几分疲态：“发现什么信息了吗？”
　　“屠队长，你那边有搜到安息驿站的信息了吗？”唐羽询问道。
　　“暂时没有，锁定好几处，发现根本不是。”屠星纹无奈道。
　　“我猜测很有可能在三角街巷，能让人探查一番吗？”唐羽说道。
　　“桂阳市的三角街巷吗？”屠星纹询问道。
　　“对，就是桂阳市的三角街巷。”唐羽确认道。
　　“行，马上命人去画出来，就知道是不是了。”屠星纹在说完之后，便是去让人调查了。
　　唐羽继续等待着消息，没有过太久时间，一条信息发送过来。
　　他瞥了眼，发现是屠星纹发送过来的信息，点开一看，发现是一张图片。
　　在打开之后，就是一幅画画，纯粹就是简单的素描。
　　这画风就跟之前描绘那间小破屋一样，都是简单的素描，把灵异界的场景给描绘出来。
　　这应该是某个御鬼者，拥有的特殊能力，能够感应到对应方位的场景。
　　唐羽仔细看了眼，脸色顿时一沉。
　　在画面上则是一栋老旧的店铺，在店铺上面挂着个牌，写着：安息驿站！
　　“果然在三角街巷！”
　　唐羽都想骂人了，虽然早就有所预感，但真正看到时，还是感到非常不爽。
　　跟着屠星纹打电话过来道：“唐兄弟，也不知说你运气好呢，还是运气好呢，安息驿站真的就在你所管理的城市里。”
　　“这下子，你不想参与都不行了，又得出马了。”
　　屠星纹都笑出声来了，倒不是幸灾乐祸，就是觉得唐羽就是灵异体质。
　　大条的灵异事件，都会跟他沾点边，导致不得不上阵。
　　之前麻衣老尸是如此，红木别院是如此，冥河也是如此，现在还来一个安息驿站。
　　“罢了，我认了。”
　　一切都在预料之内，一切都是安排！
　　莫不成让他拥有死机体质，就是为了将来压制这些做准备的？
　　要不是有死机体质，他怕是早就死了。
　　“放心，有我们呢！”
　　屠星纹沉声道：“这件事我会过去帮你处理，不过就别指望其他人来支援了。现在全国的情况，有些不太理想，洪队长他们都在忙呢。”
　　“希望他们压制住吧，别让快递员继续送了，都得控制起来。”
　　唐羽严肃道。
　　这安息驿站解决，迫在眉睫！

第二百八十六章 照出安息驿站
　　唐羽在跟屠星纹说了几句之后，便是回到灵异组分部。
　　他想了想，决定喊上一人跟随自己一块前往。
　　他需要一个辅助，一个通讯对象，到时候在安息驿站里解决事情时，无法跟外面通讯，就需要有人出去传讯了。
　　除灵队的人肯定不行，必须要御鬼者才行。
　　“我要带一人去安息驿站，你们谁跟我一块进去？先说明，这次不好解决，很有可能会死。”
　　唐羽表情严肃地看着眼前三人，分别为陈峰，易昌和李杰。
　　梁龙紧盯着鬼公寓，肯定没空过来帮忙了。
　　“我来！”
　　易昌站了出来，严肃道：“这段时间，陈峰和李杰解决的灵异事件比较多，消耗也大，我状态比较好，可以随唐队一同前往！”
　　陈峰他们刚想开口，唐羽就点头道：“好，那易昌你就随我一块去安息驿站，你们俩就守着桂阳市。”
　　“好！”
　　他们俩也没矫情，反正怎样安排，他们就怎么行动。
　　在安排好之后，唐羽带着易昌前往三角街巷。
　　这边已经完全被封锁了，不让任何人进来。
　　再次来到这边，唐羽感叹一声，之前魔镜就是在这边找到的。
　　没想到，三角街巷对应的还是安息驿站。
　　“唐队，安息驿站就在这边吗？”
　　易昌四处查看，内心有几分激动。
　　之前就一直想跟唐羽行动了，奈何唐羽一直自己行动，根本没他的份。
　　“对，就在这边。”
　　唐羽尝试用鬼域覆盖过去，很快四周的环境都被笼罩住了。
　　可他却无法感知到安息驿站所在的方位，眼前的场景很正常。
　　要不是屠星纹提供有画面，他还真以为不是三角街巷了。
　　“看来我的鬼域级别太低了，没法进行入侵。”
　　唐羽大体上猜出来怎么回事了，无非就是鬼域级别太低了，连人家的保护都没法破解，还怎么入侵？
　　他只能等待屠星纹过来了，屠星纹掌握的鬼域，应该能够侵入安息驿站所在的区域。
　　没有过太久时间，屠星纹雷风厉行地杀过来，就真的是他一人过来，没有其他人。
　　“屠队长，就你一个人过来？”
　　唐羽还以为屠星纹，还会有其他帮手过来。
　　“是的，目前安息驿站的情况并不明朗，外面还有灵异事件需要解决的，就暂时不需要动用那么多人力了。”
　　屠星纹严肃道：“不过，根据之前我参与的鬼邮局来看，来再多人没用。想要让安息驿站关门，重点是成为站长，就能够关门了，否则派再多御鬼者过来都没用。”
　　“屠队长，你参加过解决鬼邮局灵异事件？”
　　唐羽感到惊讶，鬼邮局当时还是非常有名的，闹腾的事情可不差，但还是被压制下去了。
　　“是的，有幸参加过解决鬼邮局。如今鬼邮局的管理者，属于灵异组的一员，就是这辈子，都无法从鬼邮局离开了。”
　　屠星纹感叹一声，这个牺牲还是不小的，“就是不知，安息驿站的管理者，是不是也会这辈子都无法离开。”
　　“这种牺牲还真是不小啊……”
　　唐羽皱着眉头，反正他肯定不会去做什么管理者，他可不想一直被困在安息驿站。
　　“是不小。”
　　屠星纹看向前面，沉声道：“那就让我瞧瞧，能不能入侵安息驿站！”
　　跟着他的鬼火鬼域，快速笼罩眼前的区域，片刻之后，他惊讶道：“竟然感知不到……那继续叠加！”
　　眼前恐怖的鬼火，忽然颜色从诡异的绿色，变为墨绿色，似乎威力方面更进一步！
　　在威力提升之下，四周的环境也没有被点燃，鬼火轻松穿透房屋，却没有点燃任何东西。
　　鬼火只能点燃厉鬼，而不能点燃建筑。
　　在灼烧一段时间之后，屠星纹收回鬼火，摇头道：“不行，我已经把鬼火的效果释放到最大了，但还是没法侵入安息驿站。”
　　“还有这种情况？”
　　唐羽皱着眉头：“那还有其他人，能控制鬼域进入吗？”
　　“有一位队长，在鬼域的运用方面，比我们要强很多。之前入侵鬼邮局，就是多亏他的帮忙。”
　　屠星纹无奈道：“可是他现在去国外了，而且还失联了，死应该不会死，就是不知几时才能回来。”
　　“那么巧？”唐羽眼眉一挑。
　　“不是巧，早就失联大半年了。”屠星纹耸了耸肩。
　　“这都没判定死亡？”
　　唐羽感到咋舌，失联一两个月就不提了，失联大半年，人不早就凉透了？
　　“这很正常，之前那位队长失联最长有一年多，后面还不是出现了。”
　　屠星纹说道：“他去解决的，都是S级灵异事件，花的时间是稍微多那么一点。”
　　“那这样一来，岂不是我们没法入侵安息驿站了？”唐羽询问道。
　　“只能另求他法了。”屠星纹也是倍感无奈：“例如，我们也成为快递员，那肯定能进去了。”
　　能控制强悍鬼域的太少，尤其是深度利用的，那更是少之又少。
　　成为快递员，就能轻松进去了。
　　这点只要找到一个没有被打开视频的邮箱，进行快速复制之后，就能够让他们成为快递员了。
　　这是最终进去的办法，如果能不成为快递员最好。
　　成为快递员，就等于跟安息驿站捆绑在一块了。
　　唐羽盯着眼前的小巷，沉声道：“我来试试看，能不能成功。”
　　“你有极强的鬼域？”屠星纹吃了一惊，他知道唐羽有鬼域，但那实在是不咋地。
　　一段时间不见，唐羽又掌握一门恐怖鬼域了？
　　“我倒是想，我只是想起之前的一种办法，不知能不能成。”
　　旋即他取出那人皮灯笼，他想效仿之前开启诡异店铺通道，说不准就能侵入里面。
　　在替换成鬼吹灯之后，再点燃人皮灯笼。
　　很快眼前的场景快速变得漆黑无比，四周都被漆黑所笼罩，一瞬间就变为黑夜。
　　片刻之后，一条蜿蜒的泥路，就这么出现在眼前的小巷里。
　　在泥路的尽头，则是一间破旧的店铺，上面的牌匾写着：安息驿站！
　　果然在人皮灯笼的照耀下，真的能把安息驿站给照出来！

第二百八十七章 各凭本事活着
　　屠星纹看到唐羽用人皮灯笼，把安息驿站给照出来时，感到十分惊讶。
　　“好家伙，唐兄弟，你还把这玩意玩出花来了？”
　　屠星纹感叹道：“这件东西，在总部可没什么人要，主要是有些鸡肋。没想到，还能照出灵异界的建筑来！”
　　人皮灯笼的效果，还真没人挖掘出来真正效果。或者说，有人知道能挖掘更多效果又如何，敢随意进灵异界么？
　　“是的，我觉得有人应该知道，但照出来，也不敢随意进去。很有可能，进得去，却不代表出得来。”
　　唐羽耸了耸肩，也不担心暴露人皮灯笼效果，这玩意已经到他手了，想要用的话，那得花钱。
　　“这倒也是，没有一定本事，有些东西都没法驾驭。”
　　屠星纹看着前面的路，沉声道：“那我们事不宜迟，一块进去吧！”
　　唐羽点了点头，手持着人皮灯笼在前面带路，快步地往安息驿站走去。
　　这玩意可不能持续太久时间，怎么说里面都是鬼吹灯，要是把厉鬼吸引过来，那可不是一件好事。
　　他们三人一脚踏入那蜿蜒的小路中，快速往里面走去。
　　随着他们的深入，越是往里面走，后面的景象就逐渐消失了。
　　代表着他们想要掉头回去，都已经是不可能了。
　　“这个比诡异店铺区域还狠，只能进，不能出啊……”
　　唐羽心中一凛，之前在诡异店铺，只要灯光没有熄灭，就能够绕回来。
　　这边倒好，直接断绝回去的路，不给后悔的机会了。
　　在他们来到安息驿站前面时，唐羽马上把人皮灯笼里的鬼吹灯熄灭，四周包裹而来的黑暗越来越浓郁，再不熄灭，怕是就要把他们给包裹死了。
　　果然，在熄灭之后，四周包围过来的黑暗，就没有之前那么夸张了，一切恢复正常。
　　此时他们就留在安息驿站门口，不能出，只能进里面了。
　　“成功进来了，赶紧进去！”
　　屠星纹心中一喜，也不担心出不去。
　　解决灵异事件就是如此，哪里能没有风险的。
　　况且真的没法出去，还有另外的选择，那就是成为快递员。
　　说不准，里面就有成为快递员的方式，作为离开的后路。
　　唐羽收起人皮灯笼，跟易昌一点头，就紧随其后走了进去。
　　在进入安息驿站时，眼前豁然开朗，宽敞的大厅里并没有几个人。
　　“还是有人没有被控制起来么……”
　　唐羽眯着眼打量眼前的情况，人数并不多，只有四人在这。
　　这些肯定都是快递员，要是他们出去的话，必定会投递包裹，带来的危险肯定不敢想象了。
　　他们在进来时，看到对方一脸惶恐，显然也是刚进来没多久，都是一脸懵的状态。
　　“你们这边是什么情况，是第一次进来么？”
　　屠星纹上去盘问起来。
　　“是第一次进来的，这，这是什么鬼地方……”
　　对方惊恐地问道。
　　“这个是灵异事件，你们最好就是待在这里，别乱接送任务。或者说，你们接送任务之后，立即去找灵异组的人，他们会帮你们解决的。”
　　屠星纹站出来解释道。
　　“放你个屁！”
　　闫峰站出来嚷嚷道：“去找灵异组，那就是被关起来，跟着等死了！你以为我不知道么，我的一个朋友，就是去找灵异组了，现在都没有出来。要知道，这包裹要是在限时内，没有送出去的话，那就是死路一条！”
　　“你这样说，就是等于让我们别送了，在狗屁的灵异组里等死？”
　　闫峰的话语，让其他人脸色一变，谁不想活着？被关押到死，他们肯定不能接受。
　　“不是这样的，你们送包裹的话，会导致现实界出现更恐怖的灵异事件，到时候会波及到更多人！别说是其他人了，就连你们都会被波及进去！”
　　屠星纹耐心地解释起来，希望他们别那么冲动。
　　“滚蛋，凭什么其他人活着，我就得死？你们敢保证，在短时间内，能解决掉安息驿站？”闫峰冷笑一声，满是质疑。
　　屠星纹一怔，这点他们还真不敢保证，能在七天时间内，就能把安息驿站给解决掉。
　　这边完全没有什么资料，对这边还是一头雾水的情况下，怎么可能短时间内解决掉？
　　“我们只能说，尽快解决。”屠星纹无奈道。
　　“收起你们这一套官方说辞，我才不信你们的鬼话！你们爱送不送，反正我就得送，不送就得死！”
　　闫峰冷哼一声，抬脚就往快递柜走去，准备投递包裹了。
　　屠星纹硬着头皮，刚想说些什么时，一只鬼手从闫峰口袋里弹出来，一把抓住他的脑袋，往地上猛地一砸！
　　“嘭”的一下，当场闫峰就被砸得昏迷过去。
　　“屠队长，对这些人没什么好说的，打晕捆绑起来就完事。”
　　唐羽一脸淡漠，屠星纹还是很好心，但他可没那么好心。
　　叨叨半天，这家伙完全听不进去，那就只能下狠手了。不把这家伙给打死，已经算是仁慈了。
　　对方想活命没有错，他们也没有错。
　　两者的立场不同，那就没有什么对错之分。
　　可对方威胁到唐羽的安危，那他自然就会出手！
　　每个人都是为了自保罢了，没有谁更清高，他就是想活着！
　　有本事反抗活着，那是他们的本事。
　　没有本事反抗，那就老老实实盘着，等待事情结束！
　　“你们又有什么想法？”
　　唐羽扭头看向另外的三人，一脸冷漠。
　　对方被吓得往后退了几步，其中一人颤抖着说道：“可，可我们不送包裹的话，超时是不是真的会死？”
　　“是的，有可能会死，你们只能跪在地上，祈祷我们能在短时间内，解决掉这件灵异事件了。”
　　唐羽扭头看向易昌，叮嘱道：“你在这里盯着，谁靠近这边想要送包裹，一次警告，第二次直接杀了！”
　　他下达了命令，带易昌过来，就是多个人辅助的。
　　“是！”
　　易昌严肃地点了点头，他知道事态多么严重。
　　对方是很可怜，无辜被卷进来。
　　可其他人也很可怜，要是被送成功一个包裹，闹出来的灵异事件，很有可能波及成千上万人！
　　为了一人，还是为了成千上万人，都是一个选择。
　　唐羽不介意自己成为坏人，杀掉上百个快递员，保住这片区域的安宁，他会毫不犹豫去做。
　　如果对方有人能杀掉自己逃出去，那他也不会怨恨对方。
　　各凭本事活着！

第二百八十八章 召唤快递员
　　唐羽让易昌守在这里之后，便是四周查看环境。
　　屠星纹没有多说些什么，他身为老油条，也知道什么时候下狠手，什么时候不下手。
　　可他还是优先劝说为主，但仔细想想，对于寿命倒计时的快递员来讲，根本不会讲太多道理。
　　更多的，还是内心的恐慌。
　　“这些快递柜上，都有名字……”
　　唐羽扫了眼，眼前摆放的快递柜非常多，多达数百个。
　　在上面标注有名字的，只有不到一百个。
　　根据邮件追踪，人数多达百人左右。现在不到一百个，仔细数的话，最多就是六十多人而已。
　　很显然，有些快递员在派送的时候死掉了，那么名字就会被划掉了。
　　例如那赵仑，好不容易派送成功，却是被老太婆厉鬼给抓进去了。
　　唐羽已经够快速拖拽出来了，可还是比不上那老太婆厉鬼的速度。
　　没有他帮忙的话，估计在敲门的瞬间，就已经被拖拽进去了吧？
　　这种送快递的风险，还真是不低啊！
　　“看来不是看视频，就不会成为快递员……”
　　唐羽没有从快递柜上，找到他们的名字。
　　他也没有随意去开快递柜，那无疑是找死的行为。
　　在快递柜前面绕了一圈之后，来到边上的走廊前，在这边有着一排房间，数量多达二十个，另外一边也是二十个，加起来就是四十个！
　　“四十个房间，跟红木别院一个构造啊……”
　　唐羽想起红木别院的房间数，跟这边是一模一样的，也不知谁仿照谁的。
　　明明在外面看起来，就是小小的驿站，里面却宽敞得不像话，甚至还能通往二楼。
　　旋即他们在房间里晃荡了下，都是空荡荡的房间，并没有什么人在这。
　　之前的快递员，要么离开去送快递，要么就待在客厅。
　　没什么人，愿意住在这片区域。
　　“这里有二楼，不知能上去么？”
　　唐羽抬头看向二楼，抬脚就想往上面走去。
　　可在踏进去之后，却感觉像是踩在空气上，并没有稳稳当当踩在楼梯上，一下子就踩空了。
　　“上不去……”
　　唐羽没有意外，他就是尝试一下而已。
　　他看着二楼，摸了摸下巴：“这里的规则，应该跟鬼邮局差不多。”
　　有鬼邮局作为模板，两者间的差距，其实并不算大。
　　一个送信，一个送快递。
　　两者都是差不多的，都是送东西。最大的区别，就是快递包裹里面，疑似鬼拼图。
　　之前信件也好不到哪里去，送到厉鬼手中，也会引起一阵混乱，让厉鬼复苏得更厉害。
　　这让唐羽觉得，两者有没有很大的关联？
　　“是不是上不去？”屠星纹走了过来。
　　“是的，估计跟鬼邮局那样，想要上去，就必须要不断送快递。送达到一定数量之后，就能成为管理者了吧？”
　　唐羽皱着眉头道。
　　“应该差不多。”屠星纹点了点头道。
　　唐羽看过鬼邮局的信息，就是不断送信。
　　连续送很多封信件之后，才能够成为管理者。
　　这边有异曲同工之处，肯定也是疯狂送快递，在晋升之后，就能够上二楼了。
　　至于要送多少个包裹，才能够晋升到二楼，那还真是不好说了。
　　相应的，待送包裹晋升到二楼之后，外面怕是一片混乱了。
　　之前鬼邮局，就让外界变得有些混乱，但好在可控范围内，为此没有让整个局势失控。
　　尤其还是高层强行介入之下，让情况变得没那么复杂。
　　如今那些老家伙，行动都不太便利，解决太多灵异事件，也不太能解决得动了。
　　现阶段，就得由他们来解决了。
　　“送包裹是不可能的，难道得像鬼邮局送信件那样，强行撕信件，从而达成晋升的条件？”
　　唐羽猜测道。
　　“这是有可能的，可到后面，就不能乱撕信件了，引起的灵异事件太过于恐怖，怕是我们都顶不住。”
　　屠星纹摇了摇头。
　　“召集多几位队长过来，难道就不能强行扛上去？”唐羽皱着眉头。
　　只要实力够强，没什么不能硬刚的。
　　“这个不好说，但目前就只有这种办法了，要不然就只能送包裹。”
　　屠星纹看向门外，他们想请求支援。
　　旋即他们走出安息驿站，没有看到任何走出去的路面。
　　屠星纹用鬼域，都无法感知到通道，就跟来的时候一样，没法出去。
　　唐羽再次点燃人皮灯笼，结果跟之前一样，无法再照出那一条路来。
　　“跟我想的差不多，估计其他灵异界区域都能进去，一旦熄灭的话，就没法走了。”
　　唐羽觉得这个安息驿站，更加变态一点。之前在走进来时，就无法回去了。
　　“如果换成增强版避鬼灯呢？”
　　唐羽还没尝试过用增强版避鬼灯，在点亮之后，没有显示出任何通道。
　　不过明显感觉围拢过来的黑暗，快速被驱散，让他们所在的区域变得安全不少。
　　“看来没用了，不成为快递员的话，我们怕是出不去了。”
　　绕了一圈，他们最终还是得成为快递员，只要强行撕毁包裹，一路晋升上去，那就不用担心会一直跟安息驿站捆绑在一块了。
　　旋即唐羽快步来到快递柜前，找到黄燕的那一格快递柜，他觉得还是照顾下自己人比较好。
　　跟着在里面就静静地躺着一个包裹，上面标注着：送往向阳小区。
　　“还是送往向阳小区，向阳小区的厉鬼在剁手吗？”
　　唐羽眉毛一竖，本以为向阳小区不会再有了，谁知还有快递！
　　待他仔细一看，发现所给的房间，竟是23号房，即是那衣帽架厉鬼的房间！
　　之前是11号房间，现在是23号房间，打算每只厉鬼都要送一个包裹么？
　　这时候，有一道身影从外面走了进来。
　　众人顺过去一看，发现进来的竟是黄燕！
　　“你怎么过来了？”
　　唐羽看着她询问道。
　　“不清楚，忽然感觉被召唤了，就只能走进来了。”黄燕走过来，脸色泛白。
　　不过看到唐羽和屠星纹在这，她顿时安心不少。
　　“原来是这样……”
　　强行打开别人的包裹箱，会强制把人给召唤过来！

第二百八十九章 强拆诡异包裹
　　“看来强行打开的话，会触发快递员的感知。”
　　唐羽摸了摸下巴：“你能把快递包裹给召过去么？”
　　黄燕顿了顿，然后伸手一招，还真是把快递包裹给拿回手中了，而唐羽手中的包裹跟着消失了。
　　“看来，还真的能被召唤走。估计个人的包裹，可以拿回去。”
　　唐羽沉思道：“这样一来，也能避免有人拿走包裹藏起来，导致没法完成任务。”
　　这点倒是挺人性化，不会把任务给卡死。
　　“如果把包裹放进去呢，不知你还能不能拿？”
　　唐羽把包裹塞回快递柜里，再让黄燕隔空获取。
　　黄燕在尝试过后，发现没法获取。
　　“很好，除非把包裹取出来，否则快递员只能自己取出来么……”
　　唐羽满意地点了点头，这样一来，只要派人守在这里，不让其他人拿走快递包裹，那么外界就是安全的！
　　从源头根绝外界出现状况，还是比较直接粗暴的。
　　连包裹都无法获取，还怎么派送？
　　唐羽重新取出包裹，发现上面并没有日期。
　　“看来时间还没到，你才刚刚完成上次的任务，暂时还不需要进行。”
　　安息驿站至少会给他们一点休息时间，否则还不累死了？
　　旋即他继续打开其他快递柜，查看里面的内容，看看究竟送往哪里。
　　在检查一番之后，他发现不少人地址都一样的。
　　跟之前一样，都是几个人安排同一个地址，等于起到多重保障，避免投递失败。
　　不过，他们依旧是没有成为快递员的迹象。
　　唐羽都把快递柜给打开了，依旧是没有什么影响。
　　“难道要撕毁包裹，才能够成为快递员？”
　　唐羽沉思片刻之后，扭头看向屠星纹说道：“那么我们就先从这个包裹开始撕，你觉得如何？”
　　他们俩的能力都不凡，如果这样都要找人过来，那真是弱爆了。
　　“可以。”屠星纹点了点头。
　　“易昌，你把他们带离开这边，别靠近这里。”唐羽示意道。
　　“是！”
　　易昌来到那些快递员面前，示意他们往房间里走。
　　这些人一脸惊恐，根本不敢反抗，只能听从易昌的命令了。
　　之前被唐羽打晕死过去的快递员，就被易昌扛进房间里，往边上一丢。
　　黄燕就站在边上等着，也没有离开。
　　“大，大哥，我们，我们能离开这个鬼地方么？”他们颤抖着声音询问道。
　　“我觉得应该是可以的，只要交给唐队他们解决，一切都不是问题！”
　　易昌对唐羽充满信心，要是这连唐羽都没法解决，那他都不知谁能来解决了。
　　他们对视一眼，也不知唐羽是谁，但目前只能选择信任了，没有其他选择了。
　　在他们都进入房间之后，唐羽拿起黄燕的包裹，对屠星纹点了点头，表示已经做好准备了。
　　屠星纹也点了点头，表示可以开始了。
　　旋即唐羽大力扯掉包裹的包装，还真别说，撕扯的难度还是不小的，根本不是随随便便就能够撕烂的。
　　在唐羽的暴力之下，包裹还是一点点被扯烂了。
　　在一点点扯烂的同时，这一层楼的灯光开始疯狂闪烁起来，像是随时会熄灭似的。
　　不仅如此，整个楼层里的房门，都发出“咚咚咚”的响声，像是有什么东西要出来似的。
　　这才刚撕裂一点，就有那么大反应。
　　在唐羽停下来时，这种情况逐渐安静下来，并没有晃动。
　　“这是对我们的警告么？”
　　唐羽看了下四周，旋即继续拆起包裹，四周再次剧烈晃动起来。
　　这一次他不会再停下来了，而是大力一扯，伴随着“撕啦”一声，包裹被大力扯烂了。
　　跟着一根木头从包裹里面掉落下来，唐羽眼疾手快地接住了，入手就跟拿着一块冰似的，冰冷刺骨！
　　“这个是衣帽架的木杆？”
　　唐羽目光一凝，马上猜出来是什么东西了。
　　果然是投递给衣帽架厉鬼的，就是其中一个部件，不知套上部件之后，衣帽架厉鬼会变成什么状态。
　　这时候，灯光疯狂闪烁起来，边上的一扇门，忽然“咚”的一声，大门大力弹开，一股阴风从里面刮出来。
　　跟着“咚咚咚”的声音，从房间里面传来，仿佛有什么东西，拄着拐杖出来了。
　　唐羽和屠星纹都紧盯着房间门，不知会走出什么样的厉鬼。
　　唐羽还以为是凭空出现的，没想到会是从房间里出来。
　　还好不是易昌他们躲避的房间，要不然他们怕是直接中招了！
　　没有过多久，一道黑影从里面跨了出来，唐羽定睛一看，目光顿时一凝——衣帽架厉鬼！
　　他没想到会是包裹主人找上门来了，仿佛这里的房间，就是专门提供给它们传送过来拿回东西似的！
　　“竟然是包裹主人上门，这还真是够邪门了！”
　　唐羽眯着眼，他不知道对方的杀人规律是什么，但他完全不担心。
　　手中有棺材钉，没什么好怕的。
　　二话不说，两只鬼手分别拿着棺材钉，往衣帽架厉鬼极速掠去，先发制鬼！
　　甭管对方是什么杀人规律，最好的方法就是马上压制对方。只要被压制了，杀人规律是什么都不重要了。
　　招式还是之前的招式，往衣帽架厉鬼上拍去，想要把衣帽架厉鬼给打穿！
　　“咚咚！”
　　两枚棺材钉没有命中衣帽架厉鬼，而是直接钉在墙壁上——打空了！
　　衣帽架厉鬼凭空消失了！
　　下一秒，易昌他们躲避的房间里，就传出来惨叫声！
　　有人触发杀人规律了！
　　“房间里！”
　　他们俩目光一凝，快速往易昌所在的房间冲过去，鬼域释放而出，瞬息之间就杀入他们躲避的房间里。
　　在进来之后，马上看到有一个中年男子，后颈被衣帽架厉鬼洞穿，挂在衣帽架上！同时身体快速萎缩，像是泄了气的皮球，快速变为一张人皮挂在上面。
　　这种就像是变为一件衣服似的，挂在衣帽架厉鬼上面！
　　诡异的程度，让其他人目瞪口呆，被吓得面色惨白。
　　这究竟是怎么回事！？

第二百九十章 成功限制
　　衣帽架厉鬼杀人非常果断，也非常狠辣，速度之快，远非一般的厉鬼所能比拟的。
　　唐羽和屠星纹在杀进来之后，屠星纹马上动用鬼域笼罩上去，不仅把人衣帽架厉鬼给笼罩在里面，也把其他人普通人笼罩进来，分别隔开不同的区域。
　　在屠星纹鬼域覆盖之后，马上就让衣帽架厉鬼被点燃了，鬼火快速在衣帽架厉鬼上面翻滚着。
　　这种单独的火焰侵袭，自然是无法压制衣帽架厉鬼了，重点还是隔开其他普通人，避免再次触发杀人规律。
　　唐羽没有闲着，死焰之瞳释放而出，也跟着在衣帽架厉鬼身上点燃了，双重鬼火压制，让衣帽架厉鬼燃烧得更加彻底！
　　同时，把棺材钉收回来的鬼手，再次拿着棺材钉想要往衣帽架厉鬼杆子上捅去。
　　下一秒，衣帽架厉鬼再次消失了，根本不给唐羽用棺材钉的机会。
　　又有人触发杀人规律了！
　　唐羽的诅咒之眼威力全开，覆盖两米范围内的区域，只要衣帽架厉鬼进入所在的区域，必定会中招！
　　在诅咒领域覆盖出去之后，他马上感知到屠星纹后面有问题。
　　不光是他，屠星纹也感知到衣帽架厉鬼的目标，已经变成了他！
　　他想要闪躲，可衣帽架厉鬼的恐怖，如影随形般，剧烈的刺痛，从他后颈区域传来。
　　明明不够锋利的衣帽杆，却像是锋利的穿刺，轻松刺破他的后颈，想要把他给挑起来！
　　屠星纹脸色变得惨白，同时也变得苍老无比——拾柴人！
　　他马上化身为拾柴人厉鬼，变为厉鬼，才能活命。
　　在一把刺穿之下，屠星纹往前跨了几步，此时挂在衣帽架厉鬼上的，则是那拾柴人厉鬼。
　　拾柴人厉鬼代替屠星纹，承受这致命的攻击！
　　这等于替死鬼一般，能代替他一次攻击。
　　这时候，衣帽架厉鬼身上，快速长满眼睛，一下子就变成三只厉鬼限制了。
　　衣帽架厉鬼仍是没有停下来的意思，唐羽快速动用鬼手，往衣帽架厉鬼抓过去。
　　这次棺材钉都懒得动用了，说不准又瞬移逃跑了呢？
　　没等鬼手冲上去，衣帽架厉鬼挂在上面的黑色寿衣，快速动了起来。
　　之前那被钉死的中年男子人皮，快速穿上这一件黑色寿衣，并从上面走了下来。
　　明明只有一层人皮，在穿上这件黑色寿衣之后，状态变得膨胀起来，跟生前没什么区别。
　　最大的区别就是脸色惨白，双眼泛白，变为鬼奴了！
　　鬼手刚想抓住衣帽架厉鬼，就被身穿寿衣的鬼奴伸手一拦，竟是抓住冲过去的鬼手。
　　恐怖的力量，硬生生拖拽鬼手过去，不让唐羽攻击到衣帽架厉鬼。
　　唐羽脸色一变，他能感觉到黑色寿衣的威力很恐怖，让鬼奴穿上之后，感觉不下于一只B级危险级的厉鬼！
　　这有些超出他的想象了，正常情况下，鬼奴的力量充其量就是D级的级别。
　　唯一能帮上的，则是数量够多，并经常帮忙通风报信，能容易耗死御鬼者。
　　如今这个在穿上寿衣之后，都等于B级厉鬼了！
　　意味着跟他的鬼手，差不多一个级别。
　　他的鬼手本来是C级，在融入镜鬼之后，才能达到B级厉鬼的。
　　如今衣帽架厉鬼身上的一件寿衣，就能把鬼手给拦截下来了！
　　在他想要做出什么攻击时，刚脱离危险的屠星纹，转身就往衣帽架厉鬼上抓去，手臂上冒出刺青，散发出青绿色的光芒。
　　在一把抓住之后，恐怖的力量强行压制下去，终于晃动的衣帽架厉鬼，再也没法动弹了。
　　在四只厉鬼的限制之下，总算没法动弹了。
　　这时候膨胀起来的人皮鬼奴，又像是泄了气似的，快速扁下去，黑色寿衣也跟着掉落在地上一动不动了。
　　“终于被限制住了。”
　　唐羽和屠星纹都松了口气，衣帽架厉鬼还真是有点变态。难就难在，一直被触发杀人规律，让他们都没法轻松攻击了。
　　其他人在边上看得目瞪口呆，脸色煞白，还是没从恐惧中恢复过来。
　　“屠队长，这个怎么解决？”
　　唐羽上下打量着衣帽架厉鬼，最难的就是怎么关押。
　　这种级别的厉鬼，根本不是寻常厉鬼所能比拟的，用黄金裹尸袋无法关押，久了肯定会挣扎出来。
　　必须要黄金棺材，才能够关押。
　　可眼下从哪里找黄金棺材？别说黄金棺材了，带都没法带出去。
　　“丢出安息驿站！”
　　屠星纹沉声道：“外面应该属于灵异界，丢出去的话，正常情况下是不会进来了。”
　　安息驿站还是有隔绝厉鬼的能力，不会轻易让厉鬼进来。
　　只是拆包裹的话，会让厉鬼亲自上门而已。
　　“好！”
　　唐羽跟屠星纹一块扛起衣帽架厉鬼，来到安息驿站外面之后，猛地往漆黑处一丢。
　　空荡荡的衣帽架厉鬼，就掉落在漆黑处，他们也看不见衣帽架厉鬼的情况了。
　　旋即他们回到里面，并掩上大门。
　　这大门是随便能推开的，他们只是下意识掩门而已，避免衣帽架厉鬼感知到里面的情况。
　　在几秒之后，衣帽架厉鬼重新复苏，完全没有任何问题。
　　它在弹起来之后，四处晃荡了下，便是逐渐消失在更漆黑的深处，并没有理会不远处的安息驿站。
　　仿佛安息驿站里面，什么东西都没有，而它只是路过。
　　唐羽和屠星纹在大厅等了好一会，觉得安全之后，才松了口气。
　　“看来拆包裹，会把其主人给引出来，我见过这只厉鬼，就是在桂阳市里的。”
　　唐羽取出那衣帽架厉鬼的杆子，这玩意实打实的一件灵异之物了。
　　“嗯，应该是了。”
　　屠星纹感叹道：“这样一来，拆一个包裹，就要招来包裹主人，对付起来还真不太容易。”
　　“这样倒是挺好，只要我们的人够多，力量够强，就算引来厉鬼，也能合力对付！”
　　唐羽想了想，“就是风险有些高，不知几时才能是个头。”
　　让其他队长来不难，难就难在让他们过来之后，几时能出去！
　　要是出不去的话，那就尴尬了，一个个都被困在这里。
　　外面要是出现什么灵异事件，急需队长级的来帮忙，却没有人来，只会让事情变得更严重！

第二百九十一章 二级快递员
　　唐羽和屠星纹，把残局给收拾了。
　　其中黑色寿衣，唐羽就交给屠星纹了。
　　这玩意他用不着，屠星纹还比较适用一点。他身上的皮影鬼，难道不比黑色寿衣强？
　　关键是还没副作用，黑色寿衣就不一定了。要是穿上，就没法脱下来，那就尴尬了。
　　主要还是屠星纹出力不小，差点还死了，就当做给他的补偿了。
　　“唐兄弟，这件黑色寿衣确定要给我？”
　　屠星纹对黑色寿衣是有些眼馋，但他觉得唐羽出力也不小，还找出安息驿站，从功劳上看，肯定是唐羽比较大。
　　“屠队长，你就收下吧。目前就我们俩行动，你装备完善一点，行动也能更便利一些。”
　　唐羽笑了笑道。
　　“行，那我就不客气了。”
　　屠星纹把黑色寿衣收起来，衣服类的灵异之物，一般威力都不会差。
　　尤其是刚才展示出来的效果，还能有B级厉鬼的水准，怎能简单呢？
　　“那衣帽架厉鬼的杀人规律，估计是高度。”唐羽摸着下巴琢磨了下。
　　这玩意没有死，也没有被关押，避免今后遇到触发杀人规律，还是得推断一番。
　　“高度……好像真的是这样。”
　　屠星纹吃了一惊，唐羽在观察上，好像有一种特殊直觉，能比较精准地推断出杀人规律。
　　仔细想想，好像真的如此。
　　在房间里最先被钉起来的中年人，身高最高，也恰好对应最上方的衣帽杆。
　　跟着轮到屠星纹，对应的则是稍微偏下一点的衣帽杆。
　　唐羽的身高跟屠星纹差不多，但还是差那么一点点，肯定优先是屠星纹中招了。
　　屠星纹的身高可不矮，有着一米八，而唐羽的身高也就是一米七八。
　　“这样一来，只要蹲下来，避开它的衣帽杆高度，或许就能躲开杀人规律了。唯一担心的，就是那黑色寿衣化为的鬼奴了……”
　　唐羽觉得问题不大，黑色寿衣都被他们拿走了，下次遇到的话，除非又找到黑色寿衣，否则他就不用太担心了。
　　“嗯，我们在安息驿站，应该不会再遇到这种厉鬼了吧？”
　　屠星纹沉声道。
　　“应该不会，除非还有拼图要送给它。”
　　唐羽想起那根木杆，如果还有要送的话，说不准还真的遇上它。
　　这点倒是能从包裹地址上，能够判断出来个一二。
　　跟着他们都从房间里出来，不少人都心有余悸地看着房间，没想到躲在房间里面，都不见得安全。
　　黄燕都被吓得小脸煞白，她就是后勤，见过厉鬼信息不少，但实操基本没有。
　　“现在你的包裹被撕烂了，不知里面还有没有包裹。”
　　唐羽来到快递柜前，再次打开黄燕的快递柜，果然又有一个包裹在里面，永无止尽！
　　“果然还有包裹。”
　　唐羽沉声道：“只要不成为管理者，就需要一直派送。”
　　他边说边取出包裹，在上面写着“黄燕亲启”。
　　这一次并不是送包裹，而是让黄燕亲启。
　　“难道是晋级了？”
　　黄燕等于送过两次包裹了，说不准就因此晋级二楼了。
　　不过唐羽和屠星纹，都没有成为快递员。
　　如果成为快递员的话，快递柜上肯定就有他们的名字了。
　　他把包裹递给黄燕说道：“你来开开看。”
　　黄燕接过来，直接就打开包裹，完全没有任何难度，也没有任何危险，轻轻松松就打开了。
　　跟唐羽之前拆包裹不同，那是真的会引起整个区域的一个变动。
　　在打开之后，里面就一张卡片，上面写着“二级快递员”！
　　“二级快递员？”
　　唐羽看着上面的内容，除了特殊标注外，还有着黄燕的照片也在上面。
　　另外一面却标注着，辅助快递员名称，由于没有，就显得空荡荡的。
　　“你能任命我为辅助快递员吗？”
　　唐羽看着黄燕询问道。
　　“我试试。”
　　黄燕在脑中想了下，很快唐羽感觉到一股诡异的力量渗透过来，但很快就缓缓消失了。
　　那种令人不适的感觉，来得快，去得也快。
　　此时快递员证件上，并没有出现唐羽的名字。
　　“不行呢。”黄燕摇头道。
　　“这怕是一种看不见的诅咒。”
　　唐羽想了下，控制着皮影鬼不去阻止任何力量，再说道：“你再试试看。”
　　黄燕再次尝试之下，一股诡异的力量再次涌过来。
　　这一次唐羽收起皮影鬼的防护，跟着这股力量就渗透进来了。
　　下一秒，黄燕的快递员证件后面，就多出一个辅助快递员名字：唐羽！
　　“这是怎么回事？”
　　屠星纹也看愣了，刚才还不行，现在却又可以了。
　　“这是安息驿站的诅咒，我能抵御一定的诅咒，因此对我没有效果。”
　　唐羽也是感到很震惊，没想到皮影鬼还能做到这种程度。
　　屠星纹咂了咂嘴，羡慕得眼都红了，诅咒是非常恶心的力量，不好切断。
　　唐羽还能抵挡诅咒，简直可怕。
　　跟着唐羽继续让皮影鬼压制诅咒，立马感觉到皮影鬼在跟诅咒进行对抗！
　　这种感觉，就像是皮影鬼变为橡皮擦似的，想把附着在唐羽身上的诅咒给抹去！
　　没有过多久时间，黄燕证件后面的辅助快递员的名字，缓缓消失了！
　　“这能力强啊！”
　　唐羽感到震惊，虽然抹除花了点时间，但还是做到了！
　　他知道，要是皮影鬼没有在体内死机的话，抹除诅咒之后，必定会复苏一截！
　　好在皮影鬼死机了，那就代表以后遇到诅咒，只要不是很变态的，都能压制抹去！
　　不知刻碑厉鬼的刻字杀人，能不能让皮影鬼来抹去呢？
　　“重新给我再弄一次吧。”
　　唐羽尝试完之后，心里也有个底了，代表着他根本就不怕跟安息驿站捆绑在一块。
　　黄燕再次弄好之后，唐羽感到很满意：“屠队长，我先试试看，能不能出去。”
　　旋即唐羽从这里走出去，大门外马上看到通道了，不再是死路。
　　在他顺着蜿蜒的小路，走出到外面时，发现他从安息驿站出来了。
　　他出来的地方，正是那三角巷街。
　　果然得成为快递员，才能够随意进出！

第二百九十二章 羊入虎口的预感
　　唐羽很快就从外面回来了，他琢磨一番之后，发现从哪里进去，就会从哪里出来！
　　在其他地方，想要进去的话，必须要通过死角，或者死路的地方，才会开辟通道。
　　或者是在家中，也是能够开辟通道进安息驿站的。
　　无论从哪里进去，就会从哪里出来，不会四处乱飞。
　　在琢磨清楚之后，唐羽重新回到安息驿站里面，说道：“看来成为辅助快递员，也能随意进出。”
　　“这种应该是一块执行送包裹任务，增加生存几率。”
　　这种特权就是二级快递员，才能够获得的特权。
　　相应的，唐羽觉得应该是二级的包裹，难度会加大不少，才会增加辅助快递员。
　　“那我也成为辅助快递员，也能随意进出了。”屠星纹说道。
　　“是能随意进出，但你也会跟安息驿站捆绑在一块了吧？”
　　唐羽提议道：“这点我先看看能不能上二楼，然后再定夺，你觉得如何？”
　　“那行吧，就先上去看看情况。”屠星纹点了点头，认同的提议。
　　旋即唐羽跟黄燕说道：“看看，我们能上二楼么？”
　　“试试看，我也不知道。”
　　黄燕拿着二级快递员证件，往楼梯上走去，发现还真的能踏上楼梯了。
　　唐羽紧随其后，发现跟之前不一样，总算能够安安稳稳地踩楼梯上去了。
　　跟着他们俩就走向二楼，就跟寻常的楼梯一样，没有什么不同。
　　在走上二楼之后，眼前豁然开朗，构造跟一楼一模一样，又是一大批快递柜在边上，密密麻麻的。
　　房间依旧是四十间，没有什么区别。
　　要不是没人在这，并且还有下楼梯的方位，还没有大门，唐羽还以为身处一楼了。
　　唐羽往快递柜上瞥了眼，发现快递柜上是有名字的。
　　黄燕的名字就在上面，除了她之外，还有五人的名字在上面。
　　加上黄燕，那就是一共六人在二楼，他作为辅助快递员，并没有对应的快递柜。
　　“早就有人成为二级快递员了？”
　　唐羽盯着上面的名字，猜测在这之前，就已经有人成为快递员了！
　　因为在有人失踪时，灵异组马上着手干预了，人数基本都被控制住了，而且哪里出现灵异事件，都是有所备案的。
　　而且才一天时间，就有人连续送两个包裹，成功晋级？
　　除非是御鬼者，否则不可能，在那么短时间内成功晋级。
　　不过，唐羽认为肯定是早早就有人成为快递员了，而不是今天就产生的。
　　如果按照这般推断，意味着安息驿站早就已经开放了。
　　只是在这之前，安息驿站拥有的快递员并不多。
　　在屠鬼帮捣乱之下，才让安息驿站人数激增！
　　“看视频，就会成为快递员……这个不太对劲。”
　　忽然唐羽想到关键的一点，他人都进来了，都不一定能成为快递员，而且还是在黄燕的帮助下，才能成为辅助快递员。
　　怎么一个视频，就能让看到的人，成为快递员呢？
　　“难道是管理者制作的视频？”
　　唐羽双眼一眯，唯有权限最高者，才能如此广泛的招收快递员吧？
　　如果真的是这样，岂不是代表着安息驿站的管理者，要么出问题了，要么是故意让屠鬼帮传播出去！
　　“要是队长级别扎堆进来，岂不是等于羊入虎口？”
　　唐羽目光一冷，觉得事情非常不对劲，无论哪一点都好，都需要极为谨慎才行。
　　想到这，唐羽觉得慢慢晋升上去，并成为管理者就是个笑话！
　　暂且不论让谁成为管理者，如果管理者还在，那不就是扯淡吗？
　　人家管理者，可不会让其他人，成为新的管理者来代替自己！
　　要是安息驿站的管理者，是屠鬼帮的人，那就更恐怖了。
　　“唐队，怎么了？”
　　黄燕在边上看到唐羽脸色阴晴不定，不知在想些什么。
　　“没事，想到个严重的问题。”
　　唐羽抬脚往前面的快递柜走去，他都懒得喊有没有人，而是选择打开快递柜，把包裹给取出来，对方就会出现了。
　　这是最快把对方逼出来的方式，也最直接有效。
　　在扣住把手，想要往外拽时，他发现快递柜拉不开！
　　严严实实的，比下面大力一扯就开的情况，不知要稳固上多少倍。
　　“打不开？再试试另外一个人的。”
　　唐羽抓住另外的快递柜大力一拽，“嘭”的一下，快递柜门总算被打开了。
　　虽然能打开，但比起下面的还是稳固上不少。
　　他可是附加上黑影厉鬼的力量，才把快递柜给拽开的。
　　刚才的快递柜，加上黑影厉鬼的力量，都没法拽开。很有可能，需要更强的力量，才能够打开。
　　“这应该是自己用灵异之力加固过，避免被随意打开……”
　　唐羽很快就有判断了，在把视线转移到眼前的快递柜里，里面果然有着个包裹。
　　他从里面取出来，看到什么地址内容都没有，但那快递单的颜色并非白色，而是诡异的黑色。
　　黑色面单，绝对是第一次见。
　　没等他看几圈，忽然其中一扇门打开了，从里面气冲冲走出来一位青年。
　　他就是快递柜的主人——吴良。
　　这名字挺牛的，无良。
　　“谁敢打开老子的快递柜！”
　　吴良往这边怒吼一声，发现是唐羽和黄燕时，顿时一怔：“新人？”
　　“我是来解决安息驿站的事情的，有些事情不清楚，需要你来帮我解惑。”
　　唐羽淡然道：“放心，只要你能回答我的问题，不会亏待你的。”
　　“放你个屁，还解决安息驿站的事情，你配吗！”
　　吴良暴怒道：“我看你就是想害我！不把你揍一顿，我都难解心头之恨！”
　　吴良身体膨胀起来，一下子就变成壮汉一个。
　　“灵异之力？”
　　唐羽眼眉一挑，这并不是御鬼者的能力，而是借助灵异之物带来的效果。
　　一分钟之后。
　　吴良被鬼手捆绑着，并不断往他脸上抽，一巴掌又一巴掌地抽。
　　“怒火消失了吗？”唐羽看着他淡然道。
　　“哥，消了，消了……”
　　吴良萎了，哪里还有之前的焰气，鼻青脸肿地露出一副讨好的表情。
　　在更暴力的拳头下，吴良还不妥协！

第二百九十三章 开启的时间
　　吴良妥协之后，唐羽才松开捆住他的鬼手。
　　同时面带微笑，对吴良说道：“很好，早就应该这样。我为人比较友善，只要能好好跟我交流，我就不会随意动粗。”
　　唐羽和蔼的笑容，让吴良看得直发毛。
　　这特么还友善？都要把自己牙齿，都给打崩了！
　　“老哥，我会好好交流的，不知你想问什么问题，只要我知道的，我都会说！”
　　吴良一副讨好地表情道。
　　“嗯，你是几时成为安息驿站快递员的？”唐羽询问道。
　　“大概在年前吧。”吴良想了下。
　　“年前？有准确时间么？”
　　唐羽继续追问道。
　　“我想想，具体时间不太记得了，但我大概是在灵异复苏播报第二天，就莫名其妙成为快递员了。从手机的日历找找，还是能找到的。”
　　吴良都不敢拿手机了，刚才鬼手就是从手机里出来的，能不吓人么？
　　“又是这个时间……”
　　唐羽眯着眼，觉得好像关联起来了。
　　即是叶家的人出问题了，很多东西疏于管理，不能像之前那样稳定之后，什么牛鬼蛇神都冒出来。
　　安息驿站就是在灵异复苏播报之后，才招人的。
　　“你来的时候，也有其他快递员在么？”唐羽询问道。
　　“有，起初就有不少快递员，跟我一样，忽然被招收进来的。后面能上来成为二级快递员的，少之又少，就剩下我们几个了。”
　　吴良想了想后，又补充道：“当然，还没算辅助快递员。其他人又没有找快递员，我不太清楚，反正我是没有辅助快递员的。每个人，就只能招两个。”
　　“只能招两个辅助快递员么……”
　　这点唐羽没有让黄燕去尝试，因此不是很清楚。
　　“我再问准确点，有没有比你们更早进来的快递员呢？”唐羽询问道。
　　“没有，都是同一批进来的。无论是在一楼时，还是在二楼时，基本都是见过面的。这点从快递柜上的名字，就能判断出来。”
　　吴良想了下，又是补充道：“除非快递柜上的名字，并不够全，否则都是同一批进来的。”
　　“很好，我知道了。”
　　唐羽看了眼快递柜，询问道：“那之前你说，我拿你的快递，会害惨你是什么意思？”
　　“提前帮我拿快递出来，我哪知道你有什么坏心思。要是强拆包裹，那岂不是害死我？”吴良说道。
　　“拆包裹的话，会引来其包裹主人，然后袭击你？”唐羽之前就试过了。
　　“不，是会攻击整个楼层里的人！但你们能逃跑，而我就没法走。因为拆的是我的包裹，我是不能离开的。”
　　吴良很是无奈，很显然之前有人尝试过了。
　　“原来是这样，那我不拆包裹的话，就没什么事情了吧？”唐羽说道。
　　“有，这不是把我给招进来了么？”
　　吴良一脸无奈，在他瞥了眼唐羽手中的快递包裹时，脸色顿时一变：“黑色面单？”
　　“黑色面单是什么意思？”
　　唐羽之前就注意到了，快递面单上的颜色，跟一楼的不一样。
　　如今吴良脸色都变了，就知道这玩意不是二楼快递员的标配，而是随机的！
　　“快递面单分为三种颜色：白、黑和红，其中黑色最难！红色的话，更多属于随机，可能很恐怖，也有可能不是很难，却比较诡异。黑色永远是最凶狠的，几乎是无解的类型！”
　　吴良被吓得脸色苍白。
　　“你之前没碰过？”唐羽询问道。
　　“没，没有……我之前都是普通的白色面单，我只是见过有人拿过黑色面单和红色面单，红色还有人活着回来过，但黑色面单没有一次，见过快递员回来过！”
　　吴良用那鼻青脸肿的脸，看向唐羽眼泪汪汪道：“老哥，之前你不是说了，我好好配合的话，你不会亏待我的……你能不能跟我一块去执行任务？”
　　唐羽的实力，刚才他已经见识过了，远远超过他的想象。
　　那么大的一条粗腿不抱，几时抱？
　　“你这个需要多久时间，才会开启？”唐羽询问道。
　　“大概一周之后，就会显示地址了。”吴良说道。
　　“一周之后么，我明白了。”唐羽点了点头，“到时候再讨论这个问题，现阶段你能联系其他快递员过来么？如果没法联系的话，我就会强行拆掉快递柜，把他们给找出来了。”
　　“这个我有联系方式，但他们会不会过来，我就不清楚了……”
　　吴良听到唐羽要强拆快递柜，把其他快递员给“请”过来时，就感觉几分惊悚。
　　这么狠的，也就唐羽才敢了。
　　其他人被强行请过来的话，估计跟吴良一样，脾气都很冲。
　　自己的包裹被强行取出来，能不感到愤怒么？
　　“那你尽管去联系，能来多少是多少，我想继续调查一番。”
　　这些都是老资格的二级快递员，找他们问话再合适不过了，同时也让他们别再送快递了。
　　说不准之前灵异复苏那段时间，出现各种灵异事件，都跟他们有关！
　　“好，那我这就出去联系，在这里是无法联系的。”
　　吴良急急忙忙就走进房间，应该是通过房间里的通道，回到现实界了。
　　唐羽没有去阻拦，快递柜都在这里，能跑到哪里去？
　　没有过多久，吴良就从房间里走了出来，一脸尴尬道：“人是都联系上了，有两人说等会过来，另外两人说没空。”
　　“没空？没空都给我有空！”
　　唐羽冷哼一声，“那两个人是谁，告诉我！”
　　这个节骨眼上，别说什么没空了，就算在家跟媳妇滚床单，都得赶紧穿裤子滚过来！
　　“他们俩叫周龙和丘芬。”吴良没有半点犹豫就说了出来。
　　“周龙和丘芬是吧。”
　　唐羽目光一扫，看向快递柜，准备要强行他们的快递柜，把人给喊过来。
　　此时边上有一扇门被打开，一个中年人从里面走了出来。
　　紧随着另外一边的门，又被打开了，一个少年从里面走出来。
　　毫无疑问，他们俩就是愿意过来的。
　　“你们等我一下，等人都到齐了，再好好聊一聊！”
　　人数并不多，先到齐了再说！

第二百九十四章 反抗
　　新来的两人，面面相觑，也不知什么情况。
　　他们急匆匆被吴良喊过来的，说这边有一位强大的御鬼者，说要解决安息驿站，让他们过来一趟。
　　能有人解决安息驿站的事情，他们肯定乐意了。
　　谁也不想一直被捆绑在安息驿站上，送快递时，又充满危险，根本就不值得。
　　哪怕是有好处，但他们也不想继续送了。
　　“等周龙和丘芬吗？”
　　说话的中年人叫韩天福，拥有着中年人的大肚腩，看起来长相倒是忠厚老实。
　　“是的，只是他们没来，这位老哥说要强制性让他们过来。”吴良说道。
　　“强制性，你是说强行把快递柜打开？”韩天福惊愕道。
　　“对。”吴良说道。
　　“这能打开？丘芬我就不说了，周龙的快递柜，那可是被他特地加固过的，根本就没法打开。”
　　韩天福摇摇头，他看过周龙强化快递柜，可不是那么容易被打开的。
　　为的就是提防，有人开启快递柜，把他们给找过来，更是担心会被强拆包裹！
　　强拆包裹看似没有好处，可要是送货地址一样的话，强行拆掉包裹，就等于派送成功一次！
　　这个代价就比较粗暴了，被撕包裹的人肯定得牺牲，就跟祭天似的。
　　这仅限于白面单，黑面单和红面单，他们都没有见过，并不知道会出现什么情况。
　　话声刚落，唐羽抓住周龙的快递柜，大力猛地一扯。
　　这次还用上鬼手了，搭配上黑影厉鬼，双重力量叠加之下，猛地一拉扯，“哐当”一声，快递柜就被打开了。
　　韩天福他们看得目瞪口呆，没想到真的被打开了！
　　唐羽从里面拿出快递包裹，面单却是白色的，并非黑色。
　　这并不是重点，他取出来之后，把包裹往边上一放，继续开启另外的快递柜。
　　才刚刚拉开快递柜，走廊里的一扇门被大力推开，一人怒气冲冲地大吼道：“奶奶的，谁敢动老子的包裹！！”
　　冲出来的，正是那周龙。
　　果然在包裹被取出来之后，周龙感知到之后，马上就被强制性召唤过来了。
　　吴良默默地站在旁边，之前的自己，不就是这样了？
　　不过周龙的能力，比他要强多了，光是快递柜就能看出来了。
　　唐羽在取出丘芬的包裹之后，瞥了眼，竟是黑色面单，跟吴良一样。
　　他丝毫没在意周龙的怒火，而是淡漠地说道：“是我拿出来的，之前让吴良请你过来，你说没空过来，那我只能强制性让你过来了。”
　　周龙走过来，上下打量着唐羽，冷声道：“你又是哪根葱，凭什么听你的！”
　　“我是哪根葱，并不是重点，重点是我上来是解决安息驿站事情的！”
　　唐羽沉声道：“我不想在这方面浪费太多时间，希望你们配合一下！”
　　“解决安息驿站的事情？凭什么让我们相信你们！”周龙怒视着唐羽。
　　“我是灵异组的，相信你们都有所耳闻，专门解决灵异事件的。”唐羽淡然道。
　　“灵异组的？”
　　周龙听了之后，询问道：“那你的解决办法是什么？”
　　他的怒火稍微下降了些，真的要是能解决安息驿站，他肯定高兴。
　　此时又有一扇门被开启，一位身穿职业装的女性，从房间里走了出来，面若寒霜。
　　估计跟周龙一样，感知到自己的快递柜被打开了，心情很是不爽。
　　只是没有像周龙那样，表现得十分暴躁，相对而言还冷静一点。
　　唐羽瞥了眼，没有跟她打招呼，而是继续说道：“目前暂时没有，先从你们这边收集资料，好知道目前安息驿站的详细状况。”
　　“原来闹了半天，却跟我说什么都不知道？”周龙的火气又上来了。
　　唐羽没有回答他的话，而是看着他们说道：“现在你们需要做的，就是什么快递都暂时放下，别乱送快递，会波及到外面的世界。”
　　“不送快递，岂不是想让我们去死？”周龙目光变得冰冷：“抱歉，我不想听从你的话，我可不想死！”
　　不送快递就得死，他们之前有人尝试过，真的不去送快递，结果就是死路一条！
　　“我现在不是征求你们的意见，而是在命令你们，别出去送快递！你们的存在，已经威胁到外面的安全了！”
　　唐羽警告道：“你们现在需要做的，就是等待我们解决！如果迫近你们送快递的时间，我们会考虑帮你解决。”
　　“我才不信！我的命，只有我自己能掌管，谁都别想替我决定！”
　　周龙一脸怒气，他才不相信灵异组，更不会去想别人的死活，他只在意自己！
　　很多人只相信自己，成为孤狼并不少。毕竟命是自己的，掌握在自己手中就行，可不想听从其他人指示。
　　话声刚落，一只鬼手从他口袋里冲出来，一把捏住他的脖子，往半空上提拉！
　　“无论你信还是不信，你没有任何选择！要么服从我，要么死，自己选！”
　　唐羽目光冰冷，立场不同，选择不同。
　　周龙被捏得脸色发青，都快要窒息了。
　　韩天福他们脸色一变，唯有吴良很淡定，他之前都好好感受过了，完全没有感到意外。
　　在紧捏的周龙，忽然伸入口袋里，貌似大力一捏，有什么东西被捏碎了。
　　下一秒，一个小骷髅脑袋，从口袋里冲出来，一口啃在那鬼手上！
　　一口一口啃食，硬生生地给吞下去了！
　　不到一秒钟，捏住周龙的鬼手就被啃食完毕了，而他也得到解脱，从空中落下来。
　　这颗婴儿骷髅头，还顺着鬼手的手臂，往唐羽这边快速啃食过来，不把源头给啃食干净，都不会罢休！
　　“咳咳咳……”
　　挣脱之后，周龙咳嗽起来，脸色铁青，眼中除了惊恐之外，更多的还是怒火。
　　“我要你死！”
　　周龙在缓过来之后，继续控制着小骷髅头，往唐羽这边啃过来。
　　这等手法，唐羽眼眉一抬，这个周龙还是有点本事的，尤其是骷髅头灵异之物，竟然还能啃食他的鬼手。
　　代表着灵异之物威力还不错，很普通的灵异之物，可难以啃动他的鬼手。
　　“有点意思，可惜遇到的是我。”
　　唐羽面无表情，就算周龙是御鬼者，在他面前都是个渣！

第二百九十五章 小骷髅头
　　小骷髅头，疯狂地往唐羽这边啃食过来，速度越来越快，就像是把鬼手当作食物似的。
　　顺着鬼手一路啃食过来，就算唐羽让鬼手消散，小骷髅头就跟装上追踪系统似的，继续往这边飘过来。
　　“哈哈哈，没用的，你死定了！”
　　周龙大笑起来，眼中充满疯狂。
　　这件灵异之物，一旦释放出去，就必须要把目标给击杀，才会停下来。
　　如果是对厉鬼释放的话，那只有把厉鬼给啃得死机了，才会停下来。
　　这个前提是普通厉鬼，如果是很强的厉鬼，那就没的说了。
　　对付鬼奴的话，倒是尤为好用。毕竟鬼奴都比较一般，身为普通人的他们，对付鬼奴反倒最难的。
　　厉鬼还需要触发杀人规律，鬼奴则是见人就杀，问题才是最大的。
　　韩天福他们就在边上看着，甚至还往后退了几步，不敢靠近。
　　他们可没周龙这等本事，就算有技巧和能力抵挡，也不会选择帮唐羽去抵挡。
　　他们是要留来保命的，而不是救人用的。
　　在安息驿站都自身难保了，就别提救人了。
　　面对飞过来的小骷髅头，唐羽面无表情，伸手往前面徒手抓去。
　　“白痴，当真以为能随便拿捏住么……”
　　周龙一脸讥讽，他的状态已经恢复过来了，现在就想看着唐羽怎么死。
　　在他以为唐羽会被小骷髅头啃食手掌时，唐羽一把就捏住飞过来的小骷髅头，牢牢地握在手中。
　　无论小骷髅头怎么挣扎，都无法从他手中挣扎出去。这时候，被抓住的小骷髅头的脑壳，出现另外的嘴巴，森然的白骨利齿，想要啃食捏住自己的手掌。
　　在张嘴一啃时，却像是啃在铁块似的，什么都啃不动！
　　“怎么可能！？”
　　周龙瞪大眼睛，怀疑自己是不是看眼花了，自己的杀手锏竟然没用！
　　不过他反应也很快，撒腿就往房间那边跑去，想要躲在房间里！
　　可他没有机会了，唐羽不知几时，已经出现在他身后。
　　在他转身逃跑时，刚好就碰上唐羽拿着小骷髅头，往他脑袋这边塞过来的动作！
　　“不！！”
　　周龙惊恐地想往后躲，但哪里比得上唐羽的速度。
　　小骷髅头一把按在他的脑袋上时，立马张开森森的白骨利齿，大口就是啃下去，把脑袋给啃走一块！
　　“啊啊啊！”
　　周龙痛苦地惨叫起来，想要伸手捂住伤口，却是触碰到小骷髅头的躯体。
　　被触碰到的地方，立马长出一张嘴巴，啃食触碰到自身的手掌！
　　“卡兹”一声，就像是在啃食脆条似的，轻松把周龙的手掌给啃掉一块。
　　不仅如此，小骷髅头继续啃食脑袋，一口一口往脑袋里面啃去，根本停不下来。
　　一时间，周龙脑袋没了一小部分，手掌也没了一截。
　　鲜血淋漓，脑浆、白骨和血肉都外露，尤其是大股大股的血液，从伤口处流出。
　　周龙惨叫不已，却没有意义。
　　小骷髅头唯有把目标给啃食完毕，才会停下来。
　　唐羽就站在边上看着，面无表情。
　　这玩意被周龙释放出去之后，是不会进攻周龙，但被他拿着触碰周龙时，就会按照自身的本能吞噬。
　　本来这些灵异之物，就没有认主的说法。
　　因此就算是周龙释放，只要没有目标，就会反噬自己！
　　“走开，给我滚开！”
　　周龙想要把不断啃食自己的小骷髅头给扯掉，却没有意义。
　　他的躯体就是普通人的肉身，只要触碰到小骷髅头，就会被啃食。
　　剧烈的疼痛，让他躺倒在地，更是满地打滚。
　　不到一会就没了气息，瘫在地上一动不动，唯有听到小骷髅头在继续啃食着周龙的躯体。
　　其他人看到这一幕，脸色发白，没想到周龙会有那么狠的东西。
　　要不是唐羽有点能力，怕是会被小骷髅头给啃食了。
　　没有过多久，小骷髅头就把周龙的躯体，给完全吃进嘴里。
　　小小的骷髅头，就像是个异次元空间似的，完全被吞下去。
　　除了地上流淌的血液之外，周龙身上的衣服都被啃食进去了。
　　在把周龙给吞噬之后，小骷髅头就安静地躺在地板上，没有继续动弹了。
　　果然是得吞噬一个目标之后，就会停下来攻击。
　　唐羽捡起来，拿出一个黄金袋子把小骷髅头装进去，成功获得一件灵异之物。
　　唐羽作为驾驭那么多只厉鬼的御鬼者，光是皮影鬼和黑影厉鬼的加持，就已经不是小骷髅头所能比拟的。
　　小骷髅头最多就是属于C级的灵异之物，对付一般厉鬼还行，对付强一点的就没用了。
　　也不知周龙从哪里找到的，可能在派送快递时，刚好看到有灵异之物就给搜刮走了。
　　“现在谁还有对我有意见的，尽管提出来。只要不像他那么脑残动手，我觉得万事都好商量，毕竟我也不是什么大恶人。”
　　唐羽扫了眼众人，就连最后走出来的丘芬，都变得老老实实的。
　　换做他们的话，可做不到徒手接住那小骷髅头，只会像周龙那样，被啃没半边手掌！
　　看到一个个都闭口不说，唐羽便是淡然道：“既然没说话，那我就代表你们没有意见，选择服从我的命令了。”
　　吴良他们哪里敢有意见，有意见怕是都跟周龙那样了。
　　“那么接下来，你们一个个回答我的问题，不要有任何隐瞒。无论是对你们，还是对我都有好处。”
　　唐羽沉声道：“我收集越多信息，就越快能解决安息驿站的事情。想必你们，也不想继续困在这里吧？”
　　他们想了想，还是点了点头，认同唐羽的话。
　　“好，那么现在就把你们这段时间，送包裹的区域，还有影响都说出来，不要有任何遗漏！”
　　唐羽先从他们最近的情况着手，看看能摸索出什么规律么？
　　没有过多久，他们都把这段时间派送的快递，都说了出来。
　　目前为止，他们派送的快递最多为四个。
　　其中也有同样地址的集体性快递，也有单独向的，但都是白色面单。
　　“你是说，周龙之前派送过一个红色包裹？”
　　唐羽看向吴良，吴良最为坦白，还知道别人所送的包裹。
　　“对，其他人也见过。红色面单实在是太显眼了，不想知道都不行。”吴良一脸讨好道。
　　“那你们知道，周龙派送往哪里么？”唐羽又是询问道。
　　“这个我知道，就是派送往苍西河。我看到地址上，就写着苍西河。”
　　韩天福想了想，还是站出来回答道。
　　“派送往苍西河？”
　　唐羽一怔，莫非冥河出现在现实界，就是这一个包裹导致？

第二百九十六章 不同颜色的包裹
　　唐羽听到这个消息时，觉得很有可能，冥河就是周龙的快递引起的。
　　尤其还是红色面单快递，就显得更加诡异了。
　　“你们知道时间么？”唐羽询问道。
　　“时间不长，就是在一周多前吧。”韩天福想了下。
　　“一周多……”
　　唐羽摸了摸下巴，距离冥河灵异事件结束，也就是过去一周多时间。
　　这样一来，好像时间是对上了。
　　周龙要前往苍西县，也是需要时间的，估计还要等到相应的时间，才能够把包裹派送出去。
　　“那估计冥河，就是包裹弄出来的。”
　　唐羽皱着眉头，如果这样来算，安息驿站的管理者，很有可能跟屠鬼帮有一腿！
　　哪怕没有一腿，屠鬼帮就是通过什么方面，操控安息驿站的快递员派出包裹，好引出冥河灵异事件！
　　绕了一圈，感觉环环相扣，一切都有人在背后操控，令人不寒而栗。
　　原本好好的一个安息驿站，能够把灵异事件给压下去。
　　如今却变成复苏驿站，一个包裹下去，最差的也就是厉鬼从灵异界出来，最恐怖的就是灵异界的建筑入侵现实！
　　这点经过唐羽的询问，他们都一一说出投递包裹之后，引起的问题。
　　其中不少都是厉鬼从灵异界出来，即是复苏。
　　灵异界的建筑入侵现实，倒是比较少有。
　　“等等，好像之前黄燕派送的快递面单，就是红色的！”
　　唐羽仔细回忆了下，当时没有想太多。
　　现在回想起来，那快递面单就是红色的！
　　“红色代表灵异入侵现实？”
　　唐羽联想起冥河出现，说不准红色面单，就是导致灵异入侵现实的包裹。
　　白色就是简简单单让厉鬼复苏。
　　黑色面单，没人成功回来过，究竟是什么情况，没人知道。
　　除此之外，就是他们进来的时间基本一致，属于安息驿站“开门大吉”，招收的第一批快递员。
　　他们进来不像这般诡异，而是收到一个包裹，在打开之后，就成为快递员了。
　　他们都没有任何警惕性，就跟寻常一样打开包裹，谁能想到是让他们成为安息驿站的快递员呢？
　　这种方式，跟鬼邮局招收信使的方式，有着异曲同工之处。
　　鬼邮局招收信使，就是忽然收到一封信件，在打开之后，就成为信使了。
　　“这两者怕是有很大的关联性……”
　　唐羽皱了皱眉头，觉得事情很不简单。
　　想上三楼，却没有三楼的楼梯。
　　这跟一楼不一样，就算没法上去，至少还能看到前往二楼的楼梯。
　　现在是连三楼的楼梯，都是见不到了。
　　意味着只要在这边派送快递够多，就能成为管理者？
　　唐羽觉得，这不过是一厢情愿罢了。
　　如果管理者在上面，就不可能成为新的管理者！除非管理者出现什么意外，或者是任由下面发展。
　　强行介入的情况下，是不可能成为管理者的。
　　除了包裹这些之外，他还知道一些规则。
　　例如二级快递员是能拥有独立房间的，每次回来，会从自己的房间里出来。
　　再则就是在自己房间比较安全，其他人无法闯入。
　　剩下的就是一些琐碎之事，整个安息驿站没有诡异的情况。
　　除非强行拆包裹，否则整个安息驿站，从早到晚都不会有任何灵异事件发生，显得非常安全。
　　这让他想起鬼邮局的记录，当时就是没有任何管理者掌控，任由其发展的话，就导致鬼邮局很危险。
　　白天没什么问题，一到晚上就会熄灯。
　　熄灯之后，鬼邮局就会变得非常危险。只要待在房间外面，除非自己有着逆天之力，否则在外面必死无疑。
　　这边就安全多了，从侧面来看，让唐羽更加确定管理者还在，而且还有意调控着一切！
　　至于强行拆包裹，在二楼强拆包裹，跟一楼一样。
　　会有厉鬼从房间里出来大杀四方，快递员可以逃跑，但被拆包裹的快递员无法离开。
　　要么对付厉鬼，要么等死，没有第三个选择。
　　这就是为什么，有人碰他们包裹时，一个个都很愤怒。
　　这就等于想要害死他们，能不愤怒么？
　　甭管是出于什么目的，敢拿出来，就敢打爆对方的狗头。
　　要不是唐羽实力比他们强太多，怕是早就过来打爆他的狗头了。
　　剩下的就是送包裹途中，各种危险。
　　送完之后，也没有任何奖励。
　　只有自己在进行任务过程中，自己寻找灵异之物来强化自身了。
　　让唐羽感到惊讶的，还是在场的所有人，都不是御鬼者！
　　这真的是以凡人之躯，依靠运气和自身的冷静，来完成送包裹任务了。
　　这样死亡几率能不高么？
　　好在他们不是蠢货，都知道在派送包裹时，都会尽可能收集东西。
　　“成为御鬼者，难度还是不低的……”
　　唐羽之前就知道，成为御鬼者不容易，否则御鬼者的数量早就爆了，而不是比较少。
　　“你们的情况，我明白了。现阶段，就跟我之前说的那样，就别送快递。”
　　唐羽沉声道：“你们应该知道，派送成功之后，会导致外面是什么局面。你们也不想让家里人被波及到吧？”
　　“可要是到派送时间，你会怎么帮我们解决？”
　　其他的都唯唯诺诺的，不敢说太多，丘芬倒是胆子不小。
　　“如有必要，我会强行拆掉包裹。”
　　唐羽淡然道：“到时候引出来的厉鬼，我来帮你们解决。”
　　在无法找到解决办法的情况下，最好的方式就是让他们完成派件任务，看看能否晋升上去。
　　丘芬一怔，也没其他话可以说了。
　　唐羽都说到这个份上了，她还能拒绝些什么？
　　旋即他们都交换了电话，如果有什么问题，尽管跟唐羽说，或者是遇到什么奇怪的事情，也要跟他说。
　　在交代完之后，唐羽从二楼下到一楼，发现又多了几张新面孔。
　　在易昌和屠星纹的把守之下，根本无人能靠近拿包裹。
　　“调查得怎样了？”
　　屠星纹看到唐羽下来之后，眼前一亮。
　　“屠队长，我想要前往鬼邮局一趟，想跟鬼邮局的管理者聊一聊，不知可以么？”
　　唐羽目光闪烁，他想通过鬼邮局来调查安息驿站！

第二百九十七章 推测
　　屠星纹听唐羽的要求之后，沉吟片刻之后，没有什么意见。
　　“这个没问题，你只需要跟总部申请就行了，然后通过总部转述，就能够跟鬼邮局管理者沟通。”
　　屠星纹无法插手，最终还是得总部沟通才行。
　　“这个还需要借助总部来询问？”
　　唐羽一怔，他还以为让屠星纹沟通就行了。
　　“鬼邮局在被解决之后，就一直被封存起来，不让人知道其真正的方位。没有什么重大事情的话，都不会让御鬼者进鬼邮局了。”
　　屠星纹严肃道：“虽然鬼邮局已经解决了，但也担心出现变故，所以想要进鬼邮局，就需要跟总部申请。以你的地位，申请进入鬼邮局，问题并不大。”
　　“原来还有这一层关系……”
　　唐羽摸了摸下巴，又是询问道：“不知鬼邮局的管理者是谁呢？我在手机上，可查不出来相关的信息。”
　　“现任的管理者叫董殷，是一名一级御鬼者。”屠星纹说道。
　　“一级御鬼者？”唐羽一怔，他还以为至少是三级御鬼者，没想到才一级。
　　“是的，就是一级御鬼者。成为鬼邮局的管理者，就没法离开鬼邮局了，让很强的御鬼者成为管理者，那不是一种浪费么？”
　　屠星纹解释道：“而且成为管理者之后，就不用担心复苏的问题，那让一级御鬼者成为管理者，就能把利益最大化。”
　　“这个董殷的管理者，值得信赖么？”唐羽眯着眼询问道。
　　“绝对值得信赖！”屠星纹没有解释太多，就只是简单地甩出一句。
　　“绝对值得信赖？”
　　唐羽觉得董殷的身份，怕是不简单，估计是总部内部的人，要不然怎么能称之为绝对信赖？
　　如果不够值得信赖的话，那就很危险了。鬼邮局那么重要，要是管理员乱来的话，很容易引起各种混乱。
　　为此一定要绝对忠诚的人，才能够进去成为管理者。
　　“屠队长，目前情况比较复杂，你可以成为辅助快递员，随我一块出去，或者守在这边。”
　　唐羽想了想，这边的情况比较复杂，屠星纹一直守在这边也没办法。
　　成为辅助快递员，虽说被捆绑在安息驿站，但至少能行动了。
　　他都不知道安息驿站的事情，几时能够解决，眼下只能成为辅助快递员了，否则都没法行动了。
　　“我还是成为辅助快递员吧，一直守在这里不是个办法……听你说，鬼邮局好像有什么问题，我可以随你一块过去调查！”
　　屠星纹目光闪烁，唐羽的表情，让他觉得事情非常不简单。
　　“也好，多个人协助也不错。”
　　唐羽看向易昌，严肃道：“易昌，你就在这边守着，不让其他人靠近快递柜。”
　　“唐队，我会死守这里的，不让任何人派送快递！”
　　易昌点了点头，之前唐羽就吩咐过他了，而且来这边，本来就是帮忙盯着的。
　　易昌是上不去二楼，但二楼就那点人，一个个算是老油条，知道该怎么做。
　　这不同于新人，新人什么都不知道，很容易就会直接派送快递。
　　在交代之后，屠星纹就让黄燕，把自己变成辅助快递员。
　　这时候他们总算能够进出安息驿站了，而不是一直被困在里面。
　　易昌想要出来，也只能如此。
　　目前暂时没有这个必要，让他守在里面就行了。
　　在出来之后，唐羽便是把自己的猜测，跟屠星纹说了一番。
　　之前在里面，他不敢随意讨论，也不知道管理者会不会偷听到些什么。
　　为此在出来之后，才跟屠星纹说相关的事情。
　　“嗯，你的决定很正确。看来，其他队长不能一块进来解决事情，很容易就中陷阱了。”
　　屠星纹表情严肃道：“虽然以队长的实力，能够抵挡得住安息驿站的力量，但要是被困一段时间，那也是很麻烦的事情。”
　　队长之所以是队长，就是生存能力很强，并且能抵挡各种灵异力量，不至于会被轻易打死。
　　毕竟安息驿站始终是灵异之物，面对强大的队长，照样能给打穿！
　　问题在于掌控安息驿站的管理者，究竟有多强，这点没人知道。
　　要是管理者很强，再搭配上安息驿站，那留人下来就会变得很简单了！
　　可怕的一直都不是安息驿站，也不是鬼邮局，而是管理者！
　　活着的人，永远是最恐怖的！
　　没有过多久时间，屠星纹就联系好总部，跟着马上就审批通过，允许他们进入鬼邮局。
　　无论是唐羽，还是屠星纹，进入鬼邮局没有任何问题，因此审批的手续还是非常快的。
　　很快一个新的坐标，就发送到屠星纹手中，即是鬼邮局的定位坐标。
　　“屠队长，鬼邮局的坐标一直在变吗？”唐羽好奇道。
　　“是的，为了避免一些类似屠鬼帮组织的入侵，每过一段时间，就会自行变动。这是通过管理者，进行过的特殊改造。”
　　屠星纹解释道：“所以，想要进去，就需要问坐标了，不然鬼邮局在哪里都不知道。”
　　“这个坐标，是管理者给的，还是总部那边有特殊的定位方式？”唐羽又是问道。
　　屠星纹没有隐瞒些什么，直接说道：“是总部给鬼邮局装上特殊的定位方式，毕竟在鬼邮局里面，是无法对外面通讯的。”
　　“还有这手段？”
　　唐羽感到很惊奇，果然总部底蕴不差，稀奇古怪的灵异之物都有。
　　在清楚方位之后，他们动用鬼域，快速前往鬼邮局所在的方位——天都市。
　　没有过多久，他们很快就抵达目的地，就是在一个偏僻点的区域中。
　　“话说回来，你怎么判断出来，鬼邮局和安息驿站有关系的？”
　　屠星纹对此依旧是感到不解。
　　“布局不是一模一样么？”
　　唐羽沉声道：“我没有去过鬼邮局，但根据权限获得的信息，除了楼层数量不一样之外，其他的都一模一样。快递柜变成信件柜，每层楼四十间房，我就想看看有什么关联。实在是找不到关联之处，就只能去找其他办法了。”
　　这个其他办法，就是找叶雨倩！

第二百九十八章 鬼邮局消失
　　唐羽的推测，让屠星纹也认同地点了点头。
　　“这点我之前也觉得很像，就是楼层不一样，其余的基本布置都一样。”
　　屠星纹淡笑道：“当时，我还以为进入鬼邮局了。”
　　“目前就只能从这边着手了，总不可能一直送快递，到时候外面都被破坏成什么样了。如果是厉鬼复苏还好说，要是灵异界入侵，那才是最恐怖的。”
　　这点唐羽经过了解，就能知道什么情况下，才会导致灵异界入侵。
　　只要不送红色面单就行了，至于黑色面单，也不能随意送。
　　说不准黑色面单和红色面单，都会引起灵异界入侵。
　　“屠队长，距离上次你进入鬼邮局，那是什么时候了？”
　　唐羽跟屠星纹边往前赶路，边询问道。
　　“很久了，有大半年了吧。平时没有谁会进去，鬼邮局里面什么都没有，就算有房间能住人，也没人想进去住啊！”
　　屠星纹摇了摇头，顿时觉得一直待在里面的董殷很可怜。
　　没法跟外界沟通，但凡能语音视频，还能消磨下。
　　“大半年了啊……那最近有没有关于鬼邮局的消息？”
　　唐羽就是在进去之前，先打探清楚情况。
　　“没有，鬼邮局的灵异事件被解决之后，完全没人愿意靠近。”
　　屠星纹抬头看向前面的废弃的住宅，“进去看看，就知道是什么情况了。”
　　唐羽点了点头，既然没有信息，那就进去瞧瞧是什么情况吧。
　　旋即屠星纹立即动用鬼域，笼罩前面的住宅，并且把鬼域的效果释放到最大。
　　他之前就强行入侵过鬼邮局，必须要把鬼域给开启到最大，才能够进去。
　　在完全释放鬼域之后，屠星纹一怔：“没有感应到？”
　　“没有感应到？难道说，地址不对吗？”唐羽疑惑道。
　　“不可能，总部给的地址就是这里，也不可能谎报。”
　　屠星纹在说出口之后，忽然觉得不对劲：“除非……鬼邮局出现问题了！”
　　唐羽取出人皮灯笼，快速换成鬼吹灯：“那就试试看，能不能照出来。”
　　既然鬼域无法入侵，那就只能通过这种方式来查看了。
　　在点燃人皮灯笼之后，很快前面废弃的住宅被漆黑所笼罩，不到片刻，出现在眼前的并不是什么鬼邮局，而是一片荒芜之地！
　　同时有一道黑影，手里提着一台老式的电报机，在前面缓缓地走动着。
　　在人皮灯笼照到它时，猛地扭头过来，双目空洞，黑血顺着空洞流满整张脸。
　　仿佛触发它的杀人规律了，抱着电报机就往这边冲过来！
　　只是没等它扑上来，唐羽已经非常果断地吹灭灯了。
　　瞬息之间，四周就恢复原状，包括前面那诡异的厉鬼，都跟着一块消失了。
　　下一秒，只见前面的虚空扭曲起来，似乎有什么东西想要钻出来，但有什么东西阻挡着，让其无法过来！
　　片刻之后，扭曲的虚空很快就稳定下去，仿佛什么都没发生过。
　　“那是厉鬼抱着老式电报机？”
　　唐羽怔了下，很快就明白总部是怎么定位了，“这是何罡队长的老式电报机吧，帮忙定位鬼邮局？”
　　“是的，就是何罡队长的灵异之力，放置在鬼邮局里面定位的。”
　　屠星纹脸色阴沉得可怕，“鬼邮局出问题了，就是不知近期几时联系过董殷。”
　　本来放置在鬼邮局里面的老式电报机，现在却是被一只厉鬼抱着移动，以至于让总部认为，鬼邮局并没有问题。
　　本来鬼邮局就会移动，除非一直锁定它的规矩，那就能知道鬼邮局出事情了。
　　正常情况下，鬼邮局是一个月换一次地址。
　　在厉鬼抱着老式电报移动时，基本上就是一天，或者两三天换一次地址了。
　　因此除非时不时定位一次，不然是看不出来情况的。
　　“说不准鬼邮局和安息驿站，就是同时出现问题的……”
　　唐羽感觉就是策划已久，就是等叶家沦陷之后，才全面爆发出来。
　　屠星纹开始联系总部，很快总部那边就回应了。
　　在了解情况之后，屠星纹沉声道：“最近跟鬼邮局联系的一次，就是在我通报全国灵异复苏前几天，后面就再也没有联系过了。毕竟时间并不长，平时也不会怎么联系。”
　　“那时候鬼邮局有什么异样吗？”唐羽询问道。
　　“没有，董殷依旧把鬼邮局给管理得很好，一切都稳定运转。”
　　屠星纹摇头道：“不过，董殷身为管理者，肯定不会死，就是不知鬼邮局在哪里。如果是他被人压制了，那就麻烦了……”
　　董殷身为鬼邮局的管理者，虽然不死，但不代表不会被压制！
　　只要够突然，实力也够强，那压制董殷没什么压力。
　　本身董殷就不够强，就算背靠鬼邮局也不会变得无敌，只是不死。
　　“那岂不是又得地毯式搜索才行了？”唐羽说道。
　　“只能如此了，先从之前鬼邮局出现的地方，开始搜寻起。”
　　屠星纹看着唐羽苦笑道：“要不是你的推测，不知鬼邮局几时才能被发现出问题了。”
　　“看来真的是误打误撞了。”
　　唐羽无奈道：“那就先试试看，能不能搜出来吧，实在是找不出来，就只能去找叶家的人了。”
　　他实在是不想去那座坟山，目前他就只知道叶雨倩扛着棺材去坟山了。
　　究竟人在不在那里，还真是不清楚。
　　如果不在那边，又跑去坟山一趟，那还真是找死了。
　　“嗯，我们会尽全力寻找的。”
　　屠星纹点头道：“刚才总部，就已经安排人去搜寻了。”
　　“目前情况还好，安息驿站被我们控制了，还有时间。”
　　唐羽摸了摸下巴：“如果需要派送的话，看看能不能规避掉，总感觉无论是强拆，还是送包裹，都像是在给管理者送绩效的感觉。”
　　“那就麻烦唐兄弟，看看怎么解决吧。总部这边，也会联系其他队长，看看怎样找对策，或者尝试强行冲上去！”
　　无论鬼邮局，还是安息驿站，都不是牢不可破的。
　　难度肯定是有，可走到关键的一步，也只能这样做了。

第二百九十九章 腾龙社
　　寻找鬼邮局的计划，就安排给总部了。
　　他之前能找到安息驿站，纯粹就是从以前的记录，无意间给找出来的。
　　鬼邮局就不同了，又不是在桂阳市的，那他就没法找到什么蛛丝马迹了。
　　如果去询问叶雨倩，肯定能问出来。
　　叶雨倩就是行走的魔镜，询问她必定能知道鬼邮局的方位。
　　除非鬼邮局的灵异之力，已经超过魔镜所能感应到的范围，否则轻轻松松就能找出来。
　　当他们刚想离开时，就有御鬼者从边上走了过来，一脸严肃道：“你们在这里做什么！”
　　唐羽扭头看过去，上下打量一番之后，发现眼前的御鬼者，好像是腾龙社的社员。
　　这个腾龙社就是属于一个比较拔尖的民间组织，之前唐羽所看的排行榜上第一的，就是那龙啸天！
　　天都市就属于腾龙社管理，有什么灵异事件，都是由他们亲自解决。
　　同时并不直接听从灵异组的命令，两者就是合作关系。
　　腾龙社的战力还是很强的，光是龙啸天一人，就已经超过不少队长级别的存在了。
　　能解决好几件S级灵异事件的存在，怎么可能会差？
　　光靠一人，就足以顶天了。
　　因此灵异组跟腾龙社，都是友好共处，不会引起什么冲突。
　　如今他们刚才动用鬼域的力量，引起一定的波动，马上让腾龙社的御鬼者感应到了，便是派人过来调查了。
　　“我们是灵异组的调查员，过来查看一番。”
　　屠星纹说出自己的身份。
　　“这边能有什么事情，天都市里的灵异事件，都被我们解决了。就算有灵异事件，也不需要你们灵异组操心。”
　　这名御鬼者一脸傲气，他能傲起来，也是有资本的。
　　那么多座城市中，除了上京市之外，还有一个地方最安全，那就是天都市！
　　这可谓是自成一派。
　　不光是天都市，还有一些城市里，也有类似的组织。
　　虽然没有腾龙社那么霸道，但保护一方也不成问题。
　　灵异组没有禁止类似的组织，只要不乱来，还推崇这种方式。
　　在灵异事件频频爆发的时代，只要能解决灵异事件，就不会去管。
　　“行，那我们就不继续调查了。”
　　屠星纹也没有跟对方多说些什么，说一声就打算要走了。
　　他还对唐羽使了个眼神，表示不用跟这些御鬼者多说。
　　唐羽本来就没打算说些什么，反正这边没什么情况，就没必要跟腾龙社的社员引起冲突。
　　这对他们来讲，没有太多的好处。
　　在他们准备离开时，对方却说道：“我还没让你们走呢，你们急什么走！”
　　唐羽皱起眉头，腾龙社是不是管的有些太宽了？
　　“不知这位小兄弟，还有什么事情？”
　　屠星纹没有露出不耐烦，反倒是笑着询问道。
　　“你们还没出示证件呢，也不知是不是灵异组的。”御鬼者走过来严肃道。
　　“还有人冒充灵异组不成？”屠星纹询问道。
　　“先出示证件！”御鬼者没有站得很近，就在稍微远的地方严厉道。
　　屠星纹没有多言，拿出手机就在他们面前解锁，也示意唐羽出示证件。
　　唐羽也拿出手机解锁一番，证明自己的身份。
　　“看来你们真的是灵异组的。”
　　对方稍微放松下警惕，说道：“最近屠鬼帮在我们天都市搞事，避免出现意外，必须要对任何陌生的御鬼者进行检查，还请谅解。”
　　“屠鬼帮有在天都市活动？”唐羽疑惑道。
　　“这个你们就没必要知道了。”
　　对方摇了摇头，示意道：“没有什么事情的话，你们可以走了，就算在天都市行动，也别乱来！”
　　“行，那我们这就走。”
　　屠星纹没有跟对方瞎扯些什么，而是带着唐羽转身就走了。
　　“屠队长，我以为你会揍他们一顿。”
　　唐羽脑补不少画面，例如对方高高在上，身为队长的屠星纹无法咽下这口气，一巴掌就扇过去，并怒怼道：老子是队长，你算哪根葱？
　　“多一事不如少一事，而且腾龙社的人非常护短，没事跟他们闹腾个啥，浪费精力。有这个精力，还不如让他们帮忙处理灵异事件。他们就是领地意识比较强，担心外人闹出事情。”
　　屠星纹嘿嘿一笑，俨然一副老油条的模样。
　　唐羽笑了笑：“还是屠队长够稳。”
　　换做他也没必要跟对方瞎扯，又没有对自己动手，别理会就行。
　　要是对方动手，那他肯定会把对方给揍死。
　　在离开之后，屠星纹就返回总部了，而唐羽直接就进入安息驿站。
　　反正都是等，还不如直接坐镇安息驿站。
　　在回到这边时，易昌依旧守在一楼，任何人都无法拿快递包裹。
　　唐羽跟他打了声招呼之后，就前往二楼了。
　　在这边空无一人，各自去忙碌自己的事情了。
　　唐羽没有感到意外，本来他们就有自己的家庭，而且之前就派送过包裹，可以休息一段时间。
　　他来二楼，就是继续仔细调查看看，能不能找出点什么蛛丝马迹。
　　总不可能一直指望总部办事，还不如自己仔细调查一番看看。
　　之前他就没有仔细调查过二楼的房间，现在有空了，就能仔细调查一番了。
　　在一间间房查找之下，除了个别房间之外，大部分房间都能够随意开启。
　　无法开启的房间，就是快递员的房间，属于他们的独立房间。
　　这跟一楼不一样，一楼就没有固定房间了。
　　“没有什么特殊问题。”
　　唐羽皱着眉头，看来单纯地在这里调查，还真是没法查出什么。
　　除非能上三楼，不然在这里就是等着送包裹。
　　在看了一圈之后，他最终只能选择离开了。
　　待在这里，也没有什么意义。
　　可就在他下到一楼时，大门被推开，跟着一道熟悉的身影出现在他眼前——叶雨倩！
　　他没想到叶雨倩会来到安息驿站了！
　　他之前还想去找叶雨倩，现在看来，哪里还需要去找，叶雨倩就已经亲自上门来了。
　　“难道是来解决安息驿站的？”
　　唐羽眼前一亮，如果叶雨倩亲自来解决安息驿站，那一切都简单多了！

第三百章 强悍的叶雨倩
　　叶雨倩能来安息驿站，已经超出唐羽的预料了。
　　一段时间不见，叶雨倩越发越美艳，就是一位不老女神。
　　依旧是身穿红色旗袍，踩着那红色高跟鞋，从外面走进来。
　　没等他说话，边上无所事事，并没有走的快递员，看到叶雨倩进来时，纷纷眼前一亮。
　　这么漂亮的女人，他们从来没有见过，比起什么所谓的明星，都不知要漂亮多少倍！
　　看得不少人眼睛都直了！
　　易昌之前见过，看到叶雨倩时，顿时毛骨悚然，吓得往后退了几步。
　　“这不是旗袍女鬼吗……”
　　易昌并不知道叶雨倩复活的事情，看到这张脸，还有这身衣服，立马就回忆起来当时的恐怖！
　　还好唐羽把旗袍女鬼给吸引走了，否则桂阳市必定会陷入混乱之中。
　　“小姐姐，是新来的吗？”
　　有一位长相猥琐的男子，快速靠了过去，摆出一副老油条的表情：“这里是安息驿站，有什么不懂的，可以问我！如果害怕的话，那就来我这边，我来保护你！”
　　说着他还卷起衣袖，露出那稍微有点肌肉的肩膀，想要自己的话，有点说服力。
　　在脑中想着怎么问话的唐羽，被这位兄台的骚操作，给弄愣了一下。
　　果真是初生牛犊不怕虎，竟敢对叶雨倩说出这种话。
　　易昌也是被吓了一跳，要是叶雨倩发飙，都不知有多少种死法。
　　叶雨倩看都没看他一眼，径直地往二楼的楼梯走去，根本就没理会他。
　　谁知这家伙，胆子肥过头了，一把拦在叶雨倩面前，一脸怜悯地说道：“是不是太害怕，什么话都说不出来了？不怕，有哥在！”
　　这家伙的脑回路不太正常，本以为就此揭过，还过来拦截住叶雨倩。
　　在唐羽刚想开口说些什么时。
　　叶雨倩淡淡地看了他一眼，瞬间这猥琐男就陷入迷幻之中，转身就冲向边上的门柱子，一把抱住之后，开始疯狂舔起来！
　　“宝贝，你真是太棒了，我爱你……”
　　猥琐男抱着门柱子又舔又亲，还上下疯狂摩擦起来，犹如变成钻木取火的木棍，把自己都快要磨得起火了。
　　这一幕看得众人瞠目结舌，原本还想过去跟叶雨倩搭讪的几个人，被吓得下体一凉。
　　没想到这女人，根本不是普通人！
　　叶雨倩在经过唐羽时，扭头看向他询问道：“你成为安息驿站的快递员了？”
　　“是的，想要解决安息驿站的事情，就只能成为这边的快递员了。”
　　唐羽顺着说道：“叶姨，你过来是想要解决安息驿站吗？”
　　他想要从叶雨倩这边，套出点内容，无论是不是来解决安息驿站的，都先知道点消息。
　　“是的，这边出现异常，尤其是规则都被改了，任由发展下去，只会对现实界不利！”
　　叶雨倩一脸淡漠，抬脚就往二楼走去。
　　本来不是快递员的叶雨倩，在强横的实力之下，竟是硬生生地走上去了，根本没有半点阻碍！
　　“这是叶雨倩的鬼域！”
　　唐羽目光一凝，叶雨倩是没有故意释放到最大，仅仅是包裹住自己，但已经达到一个很高级别的鬼域。
　　他之前对鬼域有所了解过，鬼域分为十层。
　　随着层数的提升，无论是屏蔽方面的能力，还是隔绝杀人规律方面的能力，都有着大幅度提升。
　　正常情况下，例如他的一步领域，即是那双草鞋所带来的鬼域，那就是一层鬼域。
　　这是最普通的鬼域，再高级一点的，就是灵异公交车里的鬼域。
　　灵异公交车自身就有鬼域，能够压制厉鬼的力量，更是能压制其他人的鬼域，避免从灵异公交车出去。
　　灵异公交车推测为四层鬼域，而在叶家的灵异公交车，至少有着六层左右的鬼域。
　　在这种情况下，能屏蔽的厉鬼级别就非常多了。
　　之前屠星纹想要通过鬼域入侵进来，那首先就要超过安息驿站自身所释放的鬼域。
　　毫无疑问，屠星纹火力全开之下，最多就是三层的鬼域。
　　安息驿站至少有着四层以上的鬼域，他怎么可能入侵成功？
　　如今叶雨倩能轻易上去，代表着她的鬼域，完完全全压制安息驿站的鬼域，从而都不用送信，就能强制上去了。
　　“够狠！”
　　唐羽看着走上去的叶雨倩，换做他就算拥有能入侵的鬼域，都不敢随意往上面入侵。
　　天知道上面会有什么保护措施，一旦反扑上来，说不准就没命了。
　　叶雨倩就不用担心这个问题，自身就绝对的强横，继承叶家的大部分力量，绝对是世界御鬼者顶尖的那一批！
　　唐羽紧随其后，在跟她上到二楼之后，没等他走上二楼区域，外面已经是阴风阵阵。
　　整个楼层里的灯，还有门板都疯狂晃动起来，像是触发什么东西。
　　叶雨倩面无表情地走过去，片刻之后，二楼安静了，一切都恢复正常。
　　唐羽才从楼梯走了上去，看到叶雨倩从一间房里走了出来，绝美的脸上，依旧是看破一切的淡漠。
　　“叶姨，这是什么情况？”唐羽惊愕道。
　　“强行入侵，触发这边的抵御机制，导致安息驿站放出好几只厉鬼，不过被我解决了。”
　　叶雨倩一脸淡漠，却诉说着最惊悚的内容。
　　“好几只厉鬼……”
　　唐羽心中竖起大拇指，果然够狠！
　　这跟他推测的一样，鬼域级别够狠，能强行入侵上来，就会导致楼层发生异变！
　　如果自身不够强大的话，怕是会死在这里。
　　拥有高级的鬼域，不代表就能无敌了。
　　然而叶雨倩是强悍的鬼域，无敌的能力，让她轻松冲上来。
　　“这里没有三楼的楼梯，一样用鬼域入侵上去吗？”唐羽询问道。
　　很快叶雨倩就用行动，证明她的上楼方式。
　　抬起红色高跟鞋，往墙壁一踏，整个人就消失在墙壁里，不知去了哪里。
　　“这就是前往三楼的通道？”
　　唐羽知道肯定有三楼的，三楼说不准就是管理者的房间，只是想上去，没那么简单。
　　他伸手触碰了下墙壁，却是触碰到硬邦邦的墙壁，而不是穿模。
　　他只能在下面等待了。

第三百零一章 安息驿站的背面
　　由于上不去三楼，唐羽就待在二楼，等待叶雨倩解决安息驿站的事情。
　　“这下子，应该不用操心安息驿站的事情了……”
　　唐羽顿时觉得轻松不少。
　　不得不说，叶家或许真的是肩负着解决灵异事件根源的职责。
　　这种类似的大事件，叶雨倩会参与其中，并不令他感到意外。
　　“滋滋滋……”
　　这时候，二楼的灯光闪烁起来，像是受到什么灵异之力影响似的。
　　他抬头看向天花板，或许上面又进行一场交战了。
　　没有过多久时间，很快灯光就恢复正常，一切都跟之前没什么区别。
　　“真的是快啊，有多少只厉鬼，能顶得住她的关押，五秒真厉鬼？”
　　可惜不能上去观战，不然又能见识到，叶雨倩的战力究竟有多强。
　　这家伙绝对是跟那些老家伙独一档的存在，无论是总部，还是隐藏得很深的御鬼者，都属于最拔尖的那一批。
　　奈何时间不饶人，再强的御鬼者，都会面临死的那一天。
　　叶雨倩实力跟他们为一个层次，却刚刚成为御鬼者，今后的路子长得很！
　　只要没有什么意外，叶雨倩肯定活到大结局。
　　本以为就此结束了，没有过多久，灯光再次闪烁！
　　这代表又迎来一次战斗！
　　“怎么会，竟然还有？”唐羽感到吃惊。
　　这还没完，过一会之后，又来一次灯光闪烁，代表着又战斗了。
　　“两次闪烁，难道安息驿站跟鬼邮局一样，都是五层？”
　　唐羽很震惊，跟外观不一样的层数！
　　没有过太久时间，只见前面的墙壁传来一阵波动，跟着叶雨倩从上面走了下来。
　　身上的旗袍无风自动，并没有变得皱巴巴，一切看起来没有任何变化。
　　这就跟上去逛了逛街下来一般，什么问题都没有。
　　“叶姨，安息驿站的事情解决了？”
　　唐羽眼前一亮，虽然眼前的情况没有变化，但只要解决源头，那就能解除诅咒了。
　　“没有。”
　　叶雨倩摇头道：“安息驿站没有管理者。”
　　“管理者死了！？”
　　唐羽一怔，不是说管理者不会死的么？
　　忽然想起来，管理者是不会死，可要是出去的话，就会死了！
　　这让他想起来，之前拿着老式电报机的厉鬼，会不会就是董殷复苏之后的厉鬼？
　　“是的，管理者死了，整个安息驿站处在没有管理者的状态。在管理者没有死之前，这边就被更改过规则了。”
　　叶雨倩淡然道：“导致派送包裹的规则被改，原本能安抚厉鬼复苏，现在变为厉鬼复苏。”
　　“那怎么解决？”唐羽询问道。
　　“让人成为管理者，并解除诅咒就行了。”
　　叶雨倩淡然道：“这个就跟我没有关系了，在这之前，还要确认另外的事情。”
　　“什么事情？”唐羽追问道。
　　“鬼邮局。”
　　叶雨倩抬脚就往前面走去。
　　“鬼邮局？”
　　唐羽一怔，他们不是在找鬼邮局么，现在叶雨倩要带他去找鬼邮局？
　　叶雨倩没有回答他，而是拉开一扇门走了进去。
　　唐羽紧随其后，她进入的就是个空旷房间，里面除了一张床之外，就没有其他东西了。
　　叶雨倩走到墙壁前，往前一跨，鬼域入侵。
　　很快前面的墙壁纷纷腐朽，融化，出现个大洞！
　　这回唐羽就能够跟随一块进去了。
　　在进去之后，映入眼帘的则是另外的房间，看起来几乎一模一样。
　　唯一区别的就是墙壁比较老旧，没有之前那么新。
　　叶雨倩走过去，打开门走了出去。
　　唐羽也跟着走出去，发现外面依旧是很空旷，整体布局没变。
　　可待他看清楚边上的柜子时，瞳孔一缩。
　　虽然都是柜子，但这些柜子不是快递柜，而是信箱！
　　一个个小小的信箱，在上面还贴有名字，人数并不多，只有七八个人。
　　“这里是鬼邮局？”
　　唐羽很快就反应过来了，这里并不是安息驿站，而是鬼邮局！
　　“是的，鬼邮局跟安息驿站并在一块了。前门就是安息驿站，在安息驿站后面就是鬼邮局。”
　　叶雨倩扫了眼四周，很快四周的灯光开始闪烁，所有的门又开始拍打起来。
　　跟着“哐当”一声，一扇扇门被打开，里面黑漆漆的一片，仿佛有什么东西要从里面出来了！
　　这又是铲除入侵者的举动！
　　“发生什么事情了！？”
　　这时候，有人从房间里冲出来，一脸惊恐。
　　唐羽扫了眼过去，发现此人就是普通人，很明显就是信使！
　　这应该是信箱上的一员，没想到鬼邮局，再次启动信使诅咒了。
　　不光安息驿站启动包裹诅咒，就连鬼邮局也启动信使诅咒！
　　双重叠加，双重爆发！
　　这情况让唐羽感到很震惊，万万没想到一直在寻找的鬼邮局，其实就在安息驿站后面！
　　两者并在一块，一个送信，一个送包裹！
　　在这种情况下，肯定会让外界出现混乱了。
　　“啊啊啊！”
　　这时候刚刚从房间里跑出来的信使，忽然被一只苍白的手拖拽回去，惨叫连连。
　　叶雨倩扭头看过去，根本就是不着急去救人，似乎别人的死活，跟自己没什么关系。
　　她扭头看了一圈之后，才选择动身冲入刚刚信使被拖拽的房间中。
　　唐羽没有放松警惕，因为灵异之力还没消失，很有可能会继续出现厉鬼！
　　“咚，咚，咚……”
　　这时候不远处的房间里，传来什么走路的声音。
　　这种声音的主人，必定是体格庞大的类型。
　　然而在“嘎吱”一声之后，大门被打开，并没有什么庞大的躯体出现，一切空荡荡的。
　　可随后木制地板发出“嘎吱嘎吱”的声音，地面变得稍微凹陷下去，一步一个脚印。
　　关键是路过的地方，那微微凹陷下去的地方，并没有消失！
　　“没有身影？需要媒介，才能看到？”
　　唐羽心中一凛，一口气就出现两只厉鬼吗？
　　他准备取出人皮灯笼，把真身给照出来时，忽然边上的房间里门被打开。
　　又是一名信使从里面冲出来，似乎被什么场景给吓到了。
　　他才刚刚冲出来，就跟那无形厉鬼碰上了。
　　唐羽都没想开口劝阻，而是紧盯着那边的情况。
　　虽然他拥有皮影鬼，但没有什么是绝对的，他可不想为了不相关的人送死！
　　在这名信使冲出来，慌乱之下，刚好就踩在那地面凹陷处。
　　下一秒，他就没法动弹了，面部变得扭曲，一脸惊恐。
　　下一刻，他的躯体逐渐被那凹陷处给吃掉了，一口一口地啃食！

第三百零二章 鬼邮局的情况
　　“踩中凹陷处，就触发杀人规律了？”
　　这点没有让唐羽感到意外，就算他不知道情况，也不会随便乱踩被厉鬼走过的路。
　　很有可能就会踩中媒介，然后触发杀人规律。
　　“救，救我！！”
　　信使惊恐地大喊起来，却没法动弹，只能眼睁睁看着自己被吃。
　　唐羽面无表情，准备取出人皮灯笼，查看究竟真身是什么时。
　　叶雨倩从房间里走出来，两步就从远处走到这边，并且一脚踩中凹陷处。
　　如此果断，根本不怕什么厉鬼。
　　或者在叶雨倩看来，这些厉鬼跟自己都不是一个级别，对付起来没有任何难度。
　　果然在踩中媒介之后，她非但没有被吞噬，反倒她的旗袍扭曲了下，跟着撕开一个大口子。
　　通过这个口子，并不能看到里面的春光，只能看到黑黝黝的洞口，如同无尽深渊。
　　跟着反过来，一点点在啃食什么东西。
　　唐羽在隐约中，看到那漆黑的洞口，在啃食着庞大的躯体。
　　那副庞大的躯体上浮肿无比，身上有着很多张嘴巴！
　　可面对叶雨倩的厉鬼，根本没有任何的反抗之力。
　　不一会，这只厉鬼就被吞噬掉了。
　　这肯定是红木凳里的厉鬼所为，把厉鬼吞入体内，然后塞入魔镜里面关押。
　　在完全吞噬之后，这层楼里的情况变回稳定状态。
　　之前触发杀人规律的信使，已经没了双腿，瘫在地上鲜血淋漓，早已晕死过去。
　　他就一普通人，就算成为信使，也是属于普通人。
　　在啃掉双腿之后，失血过多导致昏迷，生命垂危。
　　叶雨倩淡淡地撇了眼，并没有理会，而是转身就往三楼走去。
　　鬼邮局是有更高楼层的，一共为五层楼，其中五楼是管理者的房间。
　　安息驿站就只有三层，至少叶雨倩上去之后，很快就下来了。
　　为此叶雨倩继续强行上去，还要经过两次战斗，才能成功登顶。
　　只要触发，必定会引来厉鬼袭击，根本逃不掉。
　　唯有解决掉，才能够继续前进。
　　以叶雨倩的能力，可以直接强行上去，不需要管这边的情况。
　　叶雨倩是比较绝情，并不代表会完全不顾一切，还是会一层层解决上去的。
　　果然，在上到三楼之后，这边的灯光很快就出现问题了。
　　不过仅仅是受到一点影响，并不会真的出现厉鬼。
　　要是强行闯上去，整栋楼都出问题，那就糟糕了。
　　至少唐羽肯定不会过来，而是会躲在安息驿站里。
　　至于这边信使的死活，跟他有什么关系……他实力不差，还不至于会拼到如此程度。
　　“希望这次能掌控鬼邮局吧……”
　　唐羽就待在这边等待叶雨倩下来了，不过他并没有真的闲着，而是一路探查过去。
　　他得抓一个信使过来询问情况，眼前晕死过去的信使，就是最好的人选。
　　这还是二楼的信使，级别上肯定会高那么一点。
　　跟着他取出催眠鬼，对晕死过去的信使，进行疯狂催眠。
　　“你的腿能重生，身体状态完全恢复！”
　　在催眠鬼的力量干扰之下，晕死过去的信使双腿，以肉眼可见的速度起来。
　　不到一会，双腿就彻底恢复了，比现代科技都不知要强大多少倍。
　　这只是建立在灵异之力上，让信使的状态恢复过来。要是被其他灵异之力干扰，那肯定会恢复原状了。
　　或者说，这股灵异之力到达极限时，自动消散之后，那么眼前的信使，照样会迎来崩溃。
　　这本身就充满不确定性和不稳定性，就跟御鬼者一样。
　　以后会出现什么情况，唐羽并不想去理会，他现在只想知道鬼邮局的情况。
　　很快躺在地上的信使，就醒了过来。
　　“啊啊啊……我的腿！！”
　　青年惨叫一声坐了起来，然后他发现自己并没有什么问题，无论是腿，还是身体，都完好无损。
　　“你的腿已经被我治好了，相应的，你得回答我的问题，否则你的情况，必定会恢复到之前的模样！”
　　唐羽看着他警告道。
　　“好，好……你，你尽管问，你问什么，我就回答什么。”
　　青年没有怀疑，虽然腿恢复过来了，但刚才厉鬼给他带来的冲击，仍是历历在目。
　　唐羽点了点头，便是把问题抛了出来。
　　内容基本就是鬼邮局几时招收信使的，他又是几时进来的，还有见到什么人，近期送过什么信件了。
　　一长串下来，对方没有丝毫隐瞒，把唐羽所问的内容，都给回答出来。
　　“时间跟安息驿站差不多……”
　　唐羽目光一冷，基本跟安息驿站同一个时间启动的。
　　即是在屠星纹新闻播报之后，就开始被招收进来了。
　　进来时，人数并不少。
　　眼前的青年叫方力，是名大学生，有一天莫名其妙在床头发现一封信，他还以为是舍友给自己的情书。
　　谁知一打开，却发现鬼邮局的信件，让他不得不成为一名信使。
　　在一楼中送两封信，便是能成功登上二楼。
　　送信成功时，会有诡异的现象出现，基本都是厉鬼出现。
　　方力运气比较好，成功逃跑了，并没有被卷进去。
　　只是同伴可能运气就比较差，被厉鬼给击杀了。
　　基本上都是普通人为主，没有御鬼者。
　　整体而言，他们就算上到二楼，也是属于萌新级别，没有太高的一个水准。
　　这点唐羽还是能理解的，一楼两封信，并不足以让他们变得很专业。
　　唯有冲上三四楼，或许才能变得相对而言比较专业一点了。
　　“整体规则差不多，没有什么变化。跟安息驿站一样，依旧是送信件，导致厉鬼复苏！”
　　唐羽跟所知的鬼邮局信息对照一番，基本没什么变化。
　　规则还是那些规则，没有因此改变得很离谱。
　　由于董殷死了，诅咒再次冒出，导致鬼邮局又回到以前的状态。
　　目前没有人上到三楼，基本不会有人加速送信，而是等到快要到送信时间时，才会选择送信。
　　“我，我已经说完了，不知还有什么需要问的？”方力一脸忐忑，十分担心唐羽会把力量给收回去。
　　“没有了，有什么事情的话，你可以联系我。”
　　唐羽跟他交换电话，这边还是需要点眼线帮忙盯着。

第三百零三章 鬼邮局和安息驿站合并
　　在跟方力交谈完毕之后，唐羽继续等待叶雨倩在上面解决厉鬼了。
　　这边已经没什么东西可以问了，就算有其他信使，也没必要问太多。
　　情况基本都差不多，无非就是送信内容稍微有点变化罢了。
　　基本上信使都是来自全国各地，并非针对桂阳市。
　　不过鬼邮局都来到桂阳市了，那还真是够尴尬，简直就是一个无比惊人的定时炸弹！
　　虽然送信和送包裹任务，那是派送全国各个区域的，但还真别说。
　　信使和快递员，都有很大几率会从本地“择优录取”。
　　可以说，这就是一个大隐患！
　　“哥，现在是什么情况？”方力看到唐羽待在这里不说话，他也不知能不能走。
　　“如果顺利的话，你们很快能解决诅咒，如果不顺利，那诅咒就会一直伴着你们了。”
　　唐羽淡然道。
　　“那希望顺利吧……”
　　方力不知唐羽在说些什么，但内心还是希望事情顺利，他可不想再送信件了。
　　“滋滋滋……”
　　跟着电灯再次疯狂闪烁起来，代表着厉鬼又出来了，诡异的气息，让整个鬼邮局都被恐怖的气氛所笼罩。
　　没有过太久时间，灯光就恢复了，很显然叶雨倩已经解决掉三楼的厉鬼，继续往上走去了。
　　“论霸道，还是得叶家。”
　　唐羽感叹不已，解决这种级别的厉鬼，就跟吃饭喝水似的简单。
　　没有过多久，灯光又是闪烁一次，片刻后平静。
　　一切都按照叶雨倩的计划走，没有任何问题。
　　“四楼了，继续往上走就是管理者的房间了……”
　　唐羽眯着眼，希望能从鬼邮局里，找出点什么来。
　　很快，叶雨倩的身影重新出现在眼前。
　　方力看到叶雨倩的身影时，双目瞪得大大的，之前被厉鬼吞噬时，他没有看清楚叶雨倩。
　　现在叶雨倩从楼上下来，把他给吓一大跳。
　　“这，这……”
　　他被震惊地说不出话来，竟然有人从楼上下来，岂不是楼上还有信使？
　　“叶姨，现在是什么情况？”唐羽急忙过去询问道。
　　“鬼邮局也没有管理者，估计跟安息驿站一样，死了。”叶雨倩摇了摇头。
　　“果然死了……”
　　他之前就猜测董殷很大可能会死，作为屠星纹信任的人，如果没有意外的话，绝对不会让鬼邮局出现情况。
　　这就是为什么，他都没有进来到鬼邮局，就猜测董殷是不是死了。
　　甚至还怀疑抱着老式电报机的厉鬼，就是那董殷！
　　“那现在岂不是两个地方，都处于没有管理者的状态下运转的？”唐羽说道。
　　“是的，目前两个地方都处在没有管理者的状态，想要解决诅咒，就必须要往上爬，成为管理者才行。”
　　叶雨倩淡漠道：“这件事情，就交给你们自己做了，我无能为力。”
　　“叶姨，你也无能为力？”唐羽惊愕道。
　　那么霸道的一路冲上去，却没法解决？
　　“是的，规则始终是规则，想要成为管理者，就必须要去做送信任务，或者派送包裹任务。我能强制性上去，也没法成为管理者。”
　　叶雨倩淡然道：“就算我想成为信使，也没法做到。这里的诅咒，对我根本没用。”
　　这句话就有些凡尔赛了，同等于说一般的诅咒，她都是免疫的！
　　以她现在的情况，的确有资格说出这种话来。
　　按照这个意思，还是被动式免疫！
　　跟唐羽的免疫方式不同，他可以选择承受，也可以选择抵挡。
　　要是免疫一直开启，他也不可能成为快递员了。
　　“看来，只能由我们自己解决了。”
　　唐羽皱着眉头：“可派送信件或者包裹，就会导致厉鬼复苏，或者是让灵异界入侵现实，这有点划不来啊！”
　　哪怕只让一人上去，一系列派送任务下来，外面也会一团糟。
　　“不必担心，我观察过整体情况了，你们不需要派送多少信件和包裹。”叶雨倩淡然道。
　　“你是说，你在上面调整过难度，让派送任务变得简单了？”唐羽眼前一亮。
　　“不，我又不是管理者，就算管理者，也不能随便把任务数量给减少。”
　　叶雨倩淡然道：“我的意思是，鬼邮局和安息驿站，如今逐渐融合起来，到时候合并为同一个建筑。你们派送的任务数量不变，就是难度会大幅度提升，可以说包裹和信件一块叠加。”
　　叶雨倩的话，让唐羽都愣住了。
　　鬼邮局和安息驿站合并融合，然后难度超级加倍，让他们超级快乐？
　　“这两个建筑还能融合到一块？”唐羽惊讶道。
　　“本来它们俩就差不多，虽然楼层不一样，但整体职责大同小异，合并起来没有什么问题。”
　　叶雨倩表情一如既往的淡漠：“这个必定是有人在背后搞鬼，想要把两栋建筑合并到一块，到时候合并之后，一个人就能掌控两家。同时，还能让派送的任务，都以红色信件或者红色包裹为主，即是每一单都能让灵异界入侵现实。”
　　“本来灵异界入侵现实，还有一段时间才会进行。就算开始了，也不会像雨后春笋那样，疯狂冒出来。”
　　“两者结合之后，派送的信件或包裹，都能变成红色，那就会次次都把灵异界给拉入现实了。”
　　叶雨倩所说的话，对唐羽冲击很大！
　　说白了，如果不成为管理者，让两栋建筑重新分开，或者是解除诅咒。
　　到时候带来的后果，比灵异复苏二阶段还要恐怖。
　　这是人为的二阶段复苏！
　　从叶雨倩的话中，唐羽还能分析出来，管理者是不能控制信件内容和包裹内容的，一切都是随机的！
　　可要是两者结合之后，就能够一直弄出来红色信件或包裹。
　　这种就像是权限提升了！
　　“不过派送任务，要是遇到恐怖的灵异事件，叶姨能帮忙的话……”
　　唐羽想了想，刚想要开口时。
　　叶雨倩却无情地说道：“不用指望我能帮上忙，我需要解决的事情，还有很多。这方面就由你们来解决，如果连这点都没法解决，那直接被淘汰吧。”
　　这话非常无情，也非常狠，却非常有理！

第三百零四章 恶化
　　叶雨倩没有太多的同情心，也不会说帮太多忙，而是由他们自行解决。
　　这点是让唐羽感到有些失望，毕竟那么强悍的存在，能帮忙的话，什么灵异事件还不是分分钟被解决？
　　如今不打算帮忙，唐羽也不会说些什么。
　　叶雨倩能做到这一步，已经非常不错了。
　　偌大的灵异组，要是连这点都没法解决，难谈何去找什么源头。
　　“明白了，这边就交给我们了。”
　　唐羽点了点头，回去之后，就得跟灵异组商量一番了。
　　到时候必定得派出其他队长来支援才行，否则怎么压制灵异事件？
　　尤其现在没有管理者存在，那就不用担心其他队长进来，就会被困在这了。
　　前提是他们能出去，否则进来也是被困在这。只是不用担心管理者，会控制这里的一切。
　　唐羽以为会有管理者控制一切，谁知什么都没有，任由其发展！
　　“希望你们能尽快解决了，我去查找看看，能不能找出幕后捣乱的人。”
　　叶雨倩目光冰冷，虽然她不去做什么派送任务，但她更为关心的，还是那幕后主使者。
　　“那就麻烦叶姨了！”
　　唐羽眼前一亮，叶雨倩做的事情，更加重要！
　　没有幕后主使者，就不会出现这种情况。
　　让两大诡异建筑合并在一块融合，加速灵异界的入侵，究竟有何居心！
　　那么多御鬼者，都不想让灵异界入侵现实。
　　这个幕后主使者倒好，盼着现实界被灵异界入侵！
　　如此居心，让叶雨倩都想把他给捏死！
　　叶雨倩点了点头：“我现在要回去了，我带你回到安息驿站吧。”
　　“多谢叶姨！”
　　唐羽感激不已，在这里的话，他是没法出去的，除非成为信使。
　　旋即叶雨倩带着唐羽穿过墙壁，回到安息驿站。
　　此时不知是不是他的错觉，他感觉房间好像变小了！
　　“这房间……”
　　唐羽看到门口，往这边拉近一截。
　　“这就是合并状态，不需要几天时间，就会彻底融合起来。”叶雨倩说道。
　　“那岂不是得赶紧成为管理者了，到时候红色灵异事件，岂不是频繁出现？”
　　一旦红色信件或者包裹频繁出现，送件肯定不行了，撕碎的话，怕是很恐怖。
　　“不会，需要有人成为管理者，并在其控制之下，才能一直出现。”
　　叶雨倩看着他淡然道：“所以，你们不仅得成为管理者，还得注意一番，其他人是不是有居心的那批人。”
　　不用叶雨倩提醒，唐羽就已经想到这一步了。
　　可谓是除了极为熟悉的那部分人外，其他人都是不可信的。
　　尤其是早早成为信使和快递员的，说不准他们就是幕后主使者的人！
　　要是他们成为管理者，那可就棘手了。
　　“明白。”
　　唐羽重重一点头。
　　在交代完之后，叶雨倩转身就离开了，没有继续停留在这。
　　唐羽看了眼这边的环境，也紧随其后离开安息驿站。
　　只是在他出去之后，早就没有叶雨倩的踪影。
　　他在出来之后，马上打电话联系屠星纹，告知他不用满大街寻找鬼邮局了。
　　鬼邮局就在安息驿站后面，哪里还用找？
　　屠星纹在得知之后，也是目瞪口呆，没想到找了大半天的鬼邮局，就在安息驿站另外一边！
　　很快屠星纹就通过特殊通道，直接传送进入安息驿站了。
　　身为辅助快递员的他，不光能回到安息驿站，还能前往二楼了。
　　意味着他们不断辅助人上去就行了，不需要自己当做正式快递员。
　　只是被辅助上去的人，怕是得成为管理者。
　　这个就得精挑细选一番，找出一个合适的人来辅助，而不是一直辅助黄燕上去，到时候黄燕成为管理者，那就搞笑了。
　　不是黄燕不值得信任，而是黄燕身为普通人，成为管理者之后，能力也非常差劲，根本守不住。
　　虽然到时候，黄燕可以选择不成为管理者，而是离开安息驿站，但就违背他们初衷了。
　　安息驿站的规则，他们并不清楚，但跟鬼邮局应该是一模一样的。
　　叶雨倩都说了，两者本来就大同小异，那规则一样就是必然了。
　　例如信使想要离开鬼邮局，就必须要一直送信件到四楼，在即将成为管理者时，就有两个选项：一是成为管理者；而是离开这里！
　　这是目前为止，信使逃脱诅咒的办法之一。
　　最终解决办法，肯定是有一个管理者，不招收任何信使，并且不派送任何任务，那才是最终的解决办法。
　　相应的，这些规则肯定也适用于安息驿站。
　　两者合并之后，就算安息驿站的规则不是这样，都得变成这样了。
　　“这房间还真是慢慢合并起来了……”
　　屠星纹郁闷地要吐血：“找了半天，没想到就在后面！”
　　“我们从外面绕出去看看。”
　　唐羽带着屠星纹走出安息驿站，外面黑漆漆的一片，他们顺着墙壁绕过去。
　　屠星纹释放鬼域保护他们，只要不离开太远，那些黑暗也不会偷袭他们。
　　果然在绕了一圈之后，立马看到另外一个门口。
　　在那门口上边，有着一块牌匾，用歪歪扭扭的繁体字写着：鬼邮局！
　　“鬼邮局真的就在后面……”
　　唐羽抬脚走了进去，在推开门之后，立即就看到不少陌生的面孔。
　　这些都是信使！
　　他们一脸懵，似乎是刚进来没多久，都不知什么情况。
　　“看来不光得防安息驿站的视频，现在还得防鬼邮局不断派出去的信件，以免招收更多的信使……”
　　唐羽皱着眉头，看着眼前足足有十几名信使的客厅，觉得事态又有些失控了。
　　之前好不容易控制视频传播，现在又得控制信使！
　　“是的，把这里的人都记录下来，并命人进来守着。”
　　屠星纹语气变得森冷起来：“哪怕我做这个恶人，杀完他们全部，都不能让他们随意派送！”
　　安息驿站是控制住了，这边就没法追溯源头了。
　　在这种情况下，就需要狠才行！
　　唐羽点了点头，他赞成这种做法！

第三百零五章 代号：鬼驿站
　　在知道这边情况之后，唐羽跟屠星纹敲定，打算谁来做管理者。
　　先敲定谁成为管理者，才能继续进行下去。
　　不过在这之前，他们得派人进来守着鬼邮局。
　　屠星纹马上安排御鬼者进来，通过人皮灯笼进来就行，不需要成为快递员。
　　在安排好几人进来之后，直接把两家管控好了。
　　再也不是只有易昌盯着，有更多人盯着更加稳妥一点。
　　除此之外，屠星纹让各大APP，让他们推送信息，让众多人别收未知的信件。
　　同时禁止任何信件的派送，想沟通请用手机。
　　在国家机器的干涉下，能够避免出现更多的信使。
　　之前用信封送信件，那是文艺，现在是送命！
　　“屠队长，这该怎样安排管理员呢？有没有合适人选，你们信赖的董殷已经死了。”
　　在安排妥当之后，就该讨论让谁来成为管理者了。
　　成为管理者就必须足够忠心，实力还不能太差。
　　他们肯定不能成为管理者，到时候出不去，那就麻烦了。
　　“这个还在讨论中。”屠星纹摇头道。
　　目前不确定找谁，这可是一辈子的事情。一旦成为管理者，这辈子都没法出去了。
　　这么一点大的地方，简直就是噩梦，会无聊透顶的。
　　为此需要一个耐得住寂寞，实力还不能太差的御鬼者。
　　“唐队，让我成为管理者吧！”
　　在旁边的易昌，这时候站了出来。
　　“你？”
　　唐羽一怔，疑惑道：“你不是有妻儿吗？成为管理者之后，这辈子都不能出去了，你确定要这样做？”
　　“我不是能让他们进来吗？”
　　易昌笑了笑道。
　　唐羽愣住了，这话倒是没毛病，等易昌真的成为管理员之后，想让谁进来都行。
　　到时候除了他之外，其他人都能随意进出，就跟自己家似的。
　　听起来没问题，还剩下房子的钱，可作为御鬼者的易昌，还会缺钱买房？
　　尤其这里还是灵异之地，让家里人住进来，就很诡异。
　　唐羽知道，易昌就是想要回报一番，因此才会做出如此牺牲。
　　“这个考虑一下再说吧。”
　　唐羽摇了摇头道。
　　“唐队，就这样决定吧，我觉得挺好的。我知道唐队为我家里人着想，但我觉得挺好的。”
　　易昌笑着说道：“我想了下，别看这边是灵异之地，但从侧面来看，反倒是一个安全之地！我就是这里的主人，掌控这边的一切，更是能保护家里人的安全！在外面没有庇护所的时候，这里就是最佳的庇护所！”
　　“永远不能出去的代价，也不是不能接受，我觉得还行。而且，我掌管这边，对唐队也有利，不至于担心其他御鬼者乱来。”
　　易昌非常坦白，并非完全牺牲自己，不仅顾家，还考虑到唐羽这边了。
　　看似牺牲，从话语中却是十分清醒。
　　在灵异复苏越来越严重的今天，除非外面有着黄金屋，否则都没法隔绝厉鬼的侵袭。
　　哪怕有黄金屋，面积也不可能太大，需要的黄金实在是太多了。
　　或许以唐羽的能力，打造出来不是问题。
　　易昌却没有这个能力打造，级别太低，获取资源方面，必定没有唐羽快捷。
　　多做几次任务，稍微困难一点，易昌怕是得复苏了。
　　在这里不仅面积够大，自身就能隔绝厉鬼的侵袭。
　　代价是不能出去，却能拥有一个十分安全的庇护所！
　　这简直就是人生赢家的感觉！
　　唐羽听完之后，都想成为管理者了。
　　这话说得实在是太有感染力了，感觉全是好处。
　　“屠队长，能让易昌成为这边的管理者吗？”唐羽询问道。
　　“这个当然没问题，本来就是你的地盘。”
　　屠星纹耸了耸肩膀：“你忘记之前特权了么，你管理的地方，你做主……这个地方，不就是你管理的？”
　　“这点还真是。”
　　唐羽疑惑道：“我还以为总部会亲自下场干涉，毕竟鬼邮局和安息驿站，性质都比较特殊。”
　　“再特殊，有你特殊？”
　　屠星纹白了他一眼：“如果你有把握管好，那一切都由你掌控。如果没有把握，那就让总部来，看你自己。”
　　屠星纹的话说得很直白，目前主动权在唐羽手中，可以随意任命谁来做管理者。
　　只是今后出现的风险，肯定是由唐羽来解决了。
　　享受多大的权力，就需要承担多少风险。
　　“行，那就由我来掌控吧。”
　　唐羽看向易昌沉声道：“既然你这么要求，那就由你来坐掌控者的位置！”
　　“好，我不会让唐队失望的！”易昌重重一点头，有几分激动。
　　“不必那么激动，这才刚刚开始，需要登上五楼，才能够成为管理者。”
　　唐羽说道：“现在需要等待鬼邮局和安息驿站彻底融合，等到那时候，再进行任务。”
　　现在他们的身份并没有合并，而且说不准合并之后，一切都会重头开始。
　　在这种情况下，暂时就别急。要不然一股脑猛冲，到时候重新回到起点，那就是白忙活了。
　　一切在等待着时机！
　　“好！”易昌重重一点头。
　　“屠队长，到时候总部怎么安排？”
　　唐羽看向屠星纹道。
　　“既然未来的管理员敲定了，那就辅助易昌冲上去，不断完成任务。”
　　屠星纹沉声道：“到时候，迫不得已要去派件时，我们就会动用其他人辅助你们完成任务！”
　　总部队长不少，有不少队长还是愿意听从命令的，只要酬劳够多。
　　“行，到时候就劳烦你们了。”唐羽说道。
　　“不麻烦，这可是所有人的烦恼，再怎样都得将其稳定下去！”屠星纹沉声道。
　　“好，那我们就静静等待变化吧。”
　　唐羽没有行动，就待在这边等待。
　　这个过程也就是一两天时间，稍微等一下就行了。
　　没有过多久时间，两个地方逐渐融合起来。
　　唐羽通过房间，就能看出来整体一个融合程度。
　　推开门时，房间明显看到有房间的一个重叠，导致空间有些混乱。
　　还差一点点就重叠起来了，待完全重叠，就是两个地方的完全合并。
　　到时候称之为什么呢？
　　唐羽觉得，代号应该为：鬼驿站！

第三百零六章 开始融合
　　如今鬼邮局和安息驿站没有什么关系，但它们现在均是让厉鬼从灵异界入侵到现实。
　　它们的职责早就变了，尽数帮厉鬼入侵到现实。
　　这种扭转，就是混乱的扭转。
　　之前鬼邮局就出现过这种事情，好不容易压制下去，现在又出现。
　　鬼邮局出现这种局面，完全就是规则被改。
　　管理者无法掌握所有动向，这种规则就跟开关似的，按下去就翻转过来。
　　要么就是平息厉鬼复苏，要么就是加速厉鬼复苏。
　　可以说掌握鬼邮局，就等于掌握厉鬼是否能加速入侵的能力！
　　要是有人叛变，带来的后果是极为巨大的。
　　现在更是双重叠加，到时候不知会迎来什么样的状况。
　　“快递柜的情况有所变化了……”
　　唐羽看着快递柜上的情况，脸色微微变化。
　　他发现快递柜好像变得模糊起来，应该是跟信箱重叠了，看起来就有种重影的感觉。
　　他快步走上去，尝试着拉开快递柜，却发现被关得死死的，根本无法开启。
　　“不知外面是什么情况。”
　　唐羽扭头看向外面，他想从外面看看，两大据点融合起来的一个过程。
　　这种事情是绝对没有见过的，绝对是诡异加诡异，怎能错过？
　　待他转身想打开门走出去时，却发现门被封得严严实实的，根本没法打开！
　　“打不开？”
　　唐羽一怔，之前可是随便开启的，现在却没法开启了。
　　“我来试试。”
　　屠星纹大步跨过来，一把抓住门把就往后面拉，却发现严丝合缝的，根本无法打开。
　　“还真是打不开。”
　　他们有种不祥的预感。
　　在这时候，门被推开了，有人从外面走了进来。
　　唐羽趁机扣住门板，想要强行掰开，却发现一股恐怖的力量往这边推过来，把他扣住门板的手给挤回去了。
　　仿佛有一只毛糙糙，冰凉的手，把他扣在门板的手，给推了回去！
　　屠星纹跟唐羽一样，也是扣在门板上，想要跟着一块掰开。
　　结果跟唐羽一样，被一只不像人的手掌，抓住他的手掌往里面推！
　　“嘭”的一声，大门被紧紧关上了。
　　“好诡异的力量，根本不是我们能阻止的……”
　　唐羽脸色一沉，感觉就是要把他们给锁在这里，不让他们出去。
　　旋即他把目光放在刚刚进来的青年身上，对方也是一脸懵，都不知发生什么事情了。
　　“你是怎么进来的？”
　　屠星纹忽然语气严厉起来：“你不是被灵异组转移到安全屋了么？”
　　屠星纹过目过所有的快递员，马上就知道眼前的青年是谁了。
　　“不知道，忽然间我就被强制性拉进来了……”
　　青年一脸惊恐道：“我怎么又回到这个地方了，不是说好，待在那里，就不会有事了吗？”
　　“屠队长，看来安全屋，是无法困住他们的。”
　　唐羽皱着眉头，黄金是能隔绝厉鬼的感知，更是能不受灵异之力影响。
　　这得看被关押的人，或者厉鬼处在什么状态下！
　　这就跟之前关押麻衣老尸一样，用黄金屋关押都没用。
　　麻衣老尸就有一半躯体，处在灵异界中，根本谈不上关押。
　　有一半露出在黄金屋外面，谈何关押？
　　这些被诅咒的快递员，估计有异曲同工之处，人看起来实实在在的，本质上有部分是存在于灵异界，甚至寄存于鬼邮局或者安息驿站里！
　　在这种情况下，就能够突破安全屋的关押，把人给强制性召唤过来了。
　　“嗯，你去边上等着吧，看看情况……”
　　屠星纹刚开口，很快大门再次开启，又有人从外面进来了。
　　这还没完，才刚走进来一个，又有一人进来了。
　　跟着越来越多人进来，甚至还两三个一块进来。
　　唐羽甚至还见到黄燕了！
　　“这么多人进来，强制性召唤的？”
　　唐羽一怔，立马意识到情况不对劲。
　　安息驿站的快递员被招回来，那么鬼邮局的说不准也被招回来了。
　　或许就是合并起来之后，会来个大综合？
　　是不是都被召唤过来，很快他就能看到了。
　　“唐队，我又被强制性召唤进来了。”
　　黄燕很是无奈，想好好工作都不行。
　　“嗯，情况有些异常，到时候你跟着我，别乱走。”
　　唐羽一脸严肃，作为他的接线员，帮他调查过不少信息，肯定得好好保护起来才行。
　　没有过多久，在陆陆续续有人进来之后，客厅里站满了人。
　　基本快递柜上名字的主人，都被召唤过来了，没有任何的空缺。
　　不仅如此，在二楼有独立房间的快递员，都被强制性驱赶下来，连二楼都没法上！
　　一群人都被困在一楼，都不知发生什么事情了。
　　在众人以为会发生什么事情时，忽然感觉四周空间一阵扭曲，很快有一批人出现在身边。
　　一切都那么突然，就凭空出现了！
　　或者说，两边的人互相被吓。
　　鬼邮局的认为是安息驿站的人突然出现。
　　安息驿站的认为是鬼邮局的人突然出现！
　　“真的合并到一块了，人也是被召唤过来了。”
　　唐羽很快就注意到，之前进入鬼邮局时，就能看到一批信使。
　　现在信使都尽数合并到这边了，没有遗漏。
　　包括之前派进来的御鬼者，都被转移合并了。
　　一时间，整个客厅变得满满当当的，变得热闹起来。
　　唐羽目光往四周一扫，把所有面孔都记在脑中。
　　他得留意观察，看看是否有着幕后主使安插进来的人，甚至幕后主使！
　　他可不会认为对方是普通人，就会松懈。
　　有时候普通人背后，就有着一大批御鬼者支持！
　　“我有种不详的预感。”屠星纹皱着眉头。
　　“我也是，甚至可以说危机感……”
　　唐羽扭头看向四周，很快四周的墙壁，都纷纷变得腐朽，斑驳。
　　从最初看起来还是挺新的建筑状态，变得十分老旧，仿佛一下子就回到数十年前！
　　一股腐朽的气味，纷纷钻入他们鼻子中，感觉十分难受。
　　尤其是原本亮堂的灯光，一下子变得昏暗无比，仿佛随时会熄灭似的！

第三百零七章 熄灯，混乱开始
　　“这，这是什么情况，房子怎么变老旧了……”
　　“这是什么恶心气味啊，从哪里飘进来的……”
　　“geigei，保护我……”
　　一群人满脸惊恐，都不知发生什么事情了。
　　不仅安息驿站的快递员惊恐，信使那边也感到惊恐。
　　很多都是新人，信件都没派送过，就被强制拉来这边。
　　有的则是拿到信件或者包裹，觉得是骗人的，或者不敢送，就一直等到现在。
　　谁能想到，再次被召唤进来！
　　唐羽没有理会他们，而是在客厅里走一圈，查看附近的情况。
　　其中他还看到，有人从怀中取出信件，一脸惊愕。
　　他们手中的信件在取出来之后，很快就消失了，仿佛就像是回收似的。
　　“果然刷新了么……”
　　唐羽双眼一眯，旋即掉头来到黄燕身边，询问道：“你那个快递员证件，是什么情况？”
　　黄燕连忙从口袋里取出来，发现那证件开始消失了。
　　“消，消失了……”
　　黄燕惊呆了，好不容易上到二楼，现在跟她说重新来？
　　“果然，两者合并之后，之前的所有功绩重新刷新！”
　　唐羽深深吐出一口气，还好他们没有一路冲，否则就是在浪费精力。
　　要是恰好冲到四楼，在刷新之后，跌落到一楼，那岂不是白忙活了？
　　如今整个一楼的人数，多达将近一百四五十人。
　　其中安息驿站的有一百多人，信使大概就是三四十人，数量少上很多。
　　安息驿站是恶意大量传播，导致快递员激增。
　　鬼邮局的信使，就必须要通过信件，才能够传播出去，效率上会慢很多。
　　这区别就在于安息驿站，拥有辅助快递员设置，看上谁，就能让谁成为辅助快递员！
　　这种就很恐怖，有种强制性的感觉。
　　不过，有些强横的御鬼者能抵挡诅咒，就能免去成为辅助快递员了。
　　唐羽多亏拥有皮影鬼，才能抵挡诅咒。
　　只是现在合并起来之后，会出现什么情况，谁也不知。
　　不过有一点，唐羽是确定的，那就是一切从头开始。
　　在四周的墙壁和门框，乃至大门都完全变成老旧风格之后，感觉一切都平静下来了。
　　四周的灯泡变得老旧之后，时不时闪烁着，昏暗的灯光，让气氛变得诡异起来。
　　好在人数众多，让众人的胆子提升不少，不至于那么害怕。
　　要是就一两个人在这，面对这种场景，怕是尿都被吓出来。
　　唐羽的警惕性反倒越来越大，人多没有意义，只会死得非常惨烈！
　　在这时候，腐朽的墙壁上，开始出现歪歪扭扭的字：躲进房间里……鬼要来了。
　　短短的一句话，先是让在场的所有人懵了，跟着又歪歪扭扭地出现另外一个数字。
　　“十……”
　　“九……”
　　……
　　“这是倒计时！”
　　唐羽目光一凝，“赶紧离开这里，进入房间！”
　　“快，快进入房间！！”
　　屠星纹大喊一声，然后带着人往房间里冲去。
　　很多人都是就近原则，疯狂往边上的房间里冲去。
　　虽然很恐慌，但他们并没有随意尖叫。
　　在经过那么久时间的科普之下，很多人不至于那么蠢。
　　如果有人惊恐地尖叫起来，肯定会马上有人拿出臭袜子塞进他嘴里！
　　“我们往里面走！”
　　时间对唐羽来讲，还是比较充裕的，不跟这些人挤前面的房间。
　　旋即唐羽带着易昌，还有黄燕，纷纷往后面的房间里跑去。
　　屠星纹则是带着其他御鬼者，往另外的房间跑去。
　　没有必要他们俩都待在一块，分来开能保护更多人。
　　很快他们就冲入其中一间房时，外面腐朽的墙壁上倒计时刚好结束。
　　“零……它们，来了……”
　　“滋滋滋……”
　　跟着从门口开始，灯一盏盏熄灭，让原本昏暗的客厅变得漆黑一片，并且不断往四周延伸。
　　有些普通人，想要都没来得及冲进去，就置身于黑暗之中。
　　一个个争先恐后地抢进房间，本来房间就没多大的，硬挤进去肯定就是浪费时间。
　　在这里足足四十间房，绝对够容纳那么多人。
　　一百四五十人，平摊下来就是每间房三四个人。
　　只是由于恐慌，导致有少许人都没进去。
　　眼见灯光熄灭，外面的走廊变得诡异无比，吓得他们赶紧往里面冲。
　　一把拉开一扇门，想要冲进去，却发现被锁死了。
　　很多人在进去之后，都纷纷锁死了，根本不让其他人进去。
　　鬼都来了，哪里还敢开门？
　　“开，开门啊，让我们进去！”
　　他们疯狂拍门，里面却没有任何动静。
　　十秒倒计时早就结束，不会有人开门了。
　　在这种情况下，自保才是关键，而不是乱救人！
　　他们只能继续往下一扇门跑过去，继续尝试能不能开门。
　　“啪卡……”
　　清脆的响声传来，让外头还没进去的人惊喜不已，总算门能打开了。
　　可就在他们刚推开门，准备想要进去时，一只苍白的手捏住开门的人脑袋，一把拖拽进黑暗之中。
　　“啊啊啊……”
　　惨叫声传遍整栋楼层，让躲在房间里的人感到毛骨悚然，一个个脸色煞白，也不知能不能活下来。
　　与此同时，在房间里的唐羽听到外面的惨叫声时，淡然道：“过于慌乱，就是容易浪费时间。”
　　那么多房间，如果有人一直往里面冲，时间还是足够的。
　　他们就选择很里面的房间，唯一缺点就是不利于逃跑。
　　越是里面，距离出口就越远。
　　唐羽可不认为能随意逃出去，只要外面没有恢复光亮，那么出去就是找死！
　　“当初鬼邮局处在混乱，无人管理说，就是这种状态。”
　　唐羽皱着眉头，他早就里里外外把鬼邮局的事件给翻了个遍。
　　当时就是鬼邮局很混乱，一到晚上就必定会熄灯。
　　熄灯的时候，外面必定会有厉鬼出现，在外面游荡的话，除非自己强如叶雨倩，否则死路一条。
　　屠星纹都不敢保证自己没问题，都得老老实实躲房间。
　　唐羽亦是如此，甭管什么情况，现阶段就别出去。
　　除此之外，就是房间里不能太多人。
　　人数越多，就越容易被袭击！
　　这就是为什么，唐羽跟屠星纹分开，避免太多人扎堆在一块！
　　不过只要超过两人以上，就容易出问题。
　　因此唐羽觉得才刚刚开始！

第三百零八章 又是频率杀人
　　房间外面的走廊一片死寂，漆黑的一片，什么都看不清楚。
　　没有任何的光芒，只有无尽的黑暗。
　　透过门缝，外面什么都看不见。简单的反锁门口，根本就是属于弱不禁风的状态。
　　只需要一脚，就能把门给踹开。
　　唐羽觉得躲在房间里面，也不太可能抵挡得住厉鬼的侵袭。
　　房间里面就比较明亮，天花板上挂着一盏老旧的灯。
　　昏暗的光芒照亮并不大的房间，但由于亮度不足，还有很多地方一片漆黑。
　　“谁躲在柜子里！”
　　唐羽扭头看向身后的柜子，他听到有什么动静。
　　然而里面却没有回应，而是静悄悄的，仿佛里面什么都没有。
　　易昌他们也紧盯着柜子，心中警惕起来。
　　他们可不会认为唐羽疑神疑鬼，只会觉得真的有人躲在里面！
　　“不出来，我就杀了你！”
　　唐羽语气变得森冷无比，“我数三声，到时候无论谁躲在里面，我直接就动手了！”
　　没等他数数，很快柜子就开门了，跟着两道熟悉的身影出现在唐羽眼前——韩天福和吴良。
　　他们在下来之后，一脸尴尬，谁能想到那么凑巧，唐羽就来这个房间呢？
　　“你们俩怎么躲这边？”
　　唐羽皱起眉头，似乎想起来之前没有见过他们俩，没想到躲进来了。
　　“羽哥，非常抱歉……我们之前就觉得不对劲了，提前来这边守着了。”
　　吴良一脸尴尬道：“在能进入房间时，马上就冲进来了。这里面有我们找到的柜子，就一块躲里面了。”
　　“哦，这还是一件灵异之物。”
　　唐羽眼皮一动，眼前的衣柜还真不是普通的柜子，而是一件灵异之物。
　　只是看起来比较低端，并不像是很高级的灵异之物。
　　虽然低端，但能屏蔽外面对里面的感知。
　　难怪他进来时，没有第一时间发现衣柜，而是听到有点动静，才知道里面有人。
　　“是的，这是我们无意间在房间里看见的，觉得能躲人就进来了……”
　　他们一副讨好的表情，唐羽的霸道都知道了，本来以为不会被发现，谁知还是得出来。
　　如果唐羽不喊他们出来，他们肯定一直躲在里面。
　　“这玩意，你们也敢随意躲？”
　　唐羽瞥了眼那空荡荡的衣柜，“这玩意说不准就是某只厉鬼的拼图，一旦有厉鬼过来，你们怎么死都不知道。”
　　“这么恐怖？”
　　他们吓了一跳，稍微站远一点，不敢再靠近了。
　　“唐队，情况有些不对劲。”
　　易昌抬头看着灯，不断闪烁着，有种要熄灭的感觉。
　　唐羽也注意到了，有种什么东西要来的感觉。
　　一般灯光闪烁得非常厉害，要么就是想坏了，要么就是厉鬼来了。
　　从这里就能判断出一二，知道厉鬼有没有靠近。
　　如今闪烁得不是很厉害，代表有厉鬼往这边过来了，但距离有些远。
　　唐羽沉默了，也示意其他人不要说话，谁都不知道外面的厉鬼，究竟是什么杀人规律。
　　为了保险起见，他靠在门板上，避免有厉鬼破门而入。
　　根据以往的经验，这里的门是有隔绝作用的。
　　只要门没有被打开，那么活下来的几率就大幅度提升。
　　易昌也没有傻站在边上，而是跟着一块站在门板后面，随时帮忙。
　　黄燕就站在边上，一脸紧张。
　　她知道很多灵异事件，也知道其中的凶险。
　　她或许有着丰富的经验，能够躲避杀人规律，可她却没有能力去解决。
　　韩天福他们同样站在旁边，表情没有那么恐慌。
　　怎么说，他们也是之前二级快递员，遇到的灵异事件不少，没有那么惶恐。
　　“咚咚咚！”
　　这时候，外面传来剧烈的敲门声，每一击都仿佛敲击在心脏上，充满压抑的感觉。
　　明明距离这里很远，却感觉在耳边响起似的。
　　“敲门声……敲门鬼？”
　　唐羽猜测起来，如果是敲门鬼的话，那可真是要命了。
　　在敲门的时候，就得马上冲出去阻止了。
　　否则敲击所在的房间门，他们必死无疑！
　　唐羽都不敢保证，自己拥有皮影鬼的状态下，能不能抵挡如此可怕的杀人规律。
　　不过，很快他就否认自己的判断。
　　敲击声一直持续着，并没有停下来，代表着并非敲门鬼。
　　这只鬼在敲门，并不代表是敲门就触发杀人规律。
　　否则那么多次敲击，里面的人早就死透了，哪里还需要敲击那么多次？
　　没有过多久，敲门声就停下了，没有传来惨叫声，也没有传来门被推开的声音。
　　当所有人，以为快要结束时，敲门声再次传来。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声比起之前更加剧烈，像是按了快进，速度提升不少！
　　“频率变了。”
　　唐羽目光一凝：“又是频率杀人！”
　　他马上判断出来，大致上的杀人规律了，绝对是属于频率杀人！
　　究竟是什么东西跟上频率，那到时候就得琢磨一番了。
　　麻衣老尸同样是频率杀人，锁定的则是行动上的频率。
　　一般都很少有共同的杀人规律，就是不知会是什么部位。
　　行动频率基本可以排除了。
　　唐羽继续聆听着，距离还很远，还能继续推测下去。
　　很快敲门声停下来了，跟着又传来敲门声。
　　这次频率再次变化，又是非常急促，像是急躁到极致，想要破门而入的感觉。
　　“又是那么快的频率……很少部位会有那么快的频率吧？就算是人肉打桩机，也不可能那么快。”
　　唐羽摸着下巴思考着。
　　下一秒，他忽然想起来一点了：“是心跳声！”
　　唯有心跳声，才会那么快！
　　这只厉鬼敲门的声音，从一开始就比较急促，后面越来越急促。
　　唯有心跳声，才能以这么快速跳动！
　　要不然，眨眼，挥手，传统手艺之类的，这些都不太能达到那么快的频率。
　　一下子，唐羽就锁定大致上的杀人规律，而且还锁定部位。
　　这代表着掌控心跳声，就能规避杀人规律。
　　“如果是在外面的话，哪里给它敲门的机会！”
　　唐羽知道之后，也感到无可奈何，这种杀人规律不算很变态。
　　偏偏他们没法出去，否则这家伙肯定被他暴揍一顿！

第三百零九章 心脏爆裂
　　“咚咚咚咚……”
　　敲门声仍在继续，而且敲门频率还会变化。
　　总体而言，只会越来越快。要是心跳频率跟上了，那基本就死定了。
　　最好的方式，就是冷静！
　　经过一段时间的推敲，基本非常确定是怎样的杀人规律。
　　在经过那么多次灵异事件下，唐羽对这方面已经非常敏感。
　　或者说，情况在逼他以最快速度掌握杀人规律，否则就得死！
　　他仅仅是不用担心厉鬼复苏的状态，而不是不会死！
　　为此在环境的逼迫之下，不仅是他，其他御鬼者也想方设法，摸索着杀人规律。
　　如果不能早早就识别出来杀人规律，那么就得死！
　　如今那么多人在这里，他们能否以最快速度，摸索出杀人规律，那就不得而知了。
　　要是摸索不出来，不知到时候还有多少人存活。
　　想起来，很多人选择就就近原则地冲往客厅附近的房间，如今却是早早地就得面对厉鬼。
　　在比较后面的，还能通过外面声音来推测杀人规律，稍微争取到一点时间。
　　可以说有利有弊。
　　谁能想到，还有厉鬼袭击呢？一个个都以为按照墙壁上的说明，躲进房间里，就能变得安全了。
　　如今看来，躲进房间只是保证不会马上死而已……
　　“杀人规律，我已经摸索清楚了。”
　　唐羽扭头看向他们，沉声道：“那就是以敲门频率杀人，一旦你们的心跳频率跟上敲门声，那么你们就死定了！”
　　众人脸色一变，似乎也没想到杀人规律会是如此！
　　易昌倒是琢磨出来一点，但还在推测中，经唐羽一说，觉得还真是如此。
　　“敲门频率分为好几种，基本覆盖全部频段。有安静时的心跳，也有做剧烈运动之类的高速心跳，也有轻度着急的心跳……总之基本覆盖全部频段，安静时的心跳，倒是最少的。总体而言，每一间房，它只会攻击一次！”
　　唐羽看着他们说道：“因此，你们最好的方式，就是安静下来，把心态给放平，保持在一个正常的状态，就容易躲开杀人规律。”
　　这话说得韩天福他们面部一抽，神特么安静下来，心态放平。
　　外面一只有厉鬼在敲门，从一开始，他们的心态就炸裂。
　　如今他们的心跳高速跳动着，都有种从嗓子里飞出来的感觉，还让他们心态放平？
　　那得需要多大的心理素质，才能把心境给压下去，不至于那么恐慌？
　　看到他们面色古怪，唐羽知道想要彻底平静下来，难度有多高。
　　那绝对是属于老油条级别，否则必定会恐慌无比，根本压不下去。
　　“还有一种方法，那就是被打晕。被打晕的话，大概率心跳会平静下去。”
　　唐羽淡然道：“只是，到时候它要是变动频率为平静状态，那就会死。”
　　打晕是最好的方式，就是得赌！
　　要是恰好就是平静状态的频率，那就在昏迷中死去，倒也没有什么痛苦。
　　“你们谁想要被打晕的，现在就可以选择了。”
　　唐羽扫了他们一眼，在场的除了易昌之外，都能够打晕。
　　易昌由于是御鬼者，哪里能随随便便就晕死过去。除非先把他体内的厉鬼限制住，才能够将其打晕。
　　不过，就算能这么做，唐羽也不会打晕易昌。
　　身为御鬼者，就该好好面对，通过正常行动来规避，而不是通过这种特殊手段规避。
　　假设哪天遇到的不止一只厉鬼，晕死过去之后，那岂不是等于帮不上忙了？
　　“打晕我吧……”
　　韩天福站了出来，不好意思地摸了摸秃顶的脑袋，他选择赌一把。
　　他也不是傻子，从刚才判断中，就能听到慢速敲击声并不多，比例非常小。
　　因此生存几率，还是比较高的。
　　唐羽点了点头，没有说些什么，反手就是一掌砍在韩天福的脖子上，重砸之下，韩天福当场晕死过去了。
　　跟着他扭头看向其他人，询问吴良和黄燕的意见。
　　“我，我还是醒着吧……”
　　吴良急忙说道：“只要我能跟那频率不一致，就能够生存下来是吧？”
　　“是的，按照你的情况，最多就是两下，就必须要改变频率，否则必死无疑。”
　　这种灵异攻击，基本上触及都会死，但起初那两下，就需要马上改变了，否则顺着下去，那就得死了。
　　“好，好的，我到时候看情况来……”吴良牵强一笑。
　　黄燕倒是挺沉稳，脸色是稍微苍白，但整体状态还行。
　　“那么就等它来袭吧……”
　　唐羽面无表情地看着眼前的木门。
　　很快敲门声越来越近，没有人打算开门冲出来对抗，或者说直接逃跑。
　　在场的各位都不是傻子，对于未知才是最令人恐惧的。
　　外面黑漆漆的一片，哪里比得上房间里的光明？
　　随着敲门声越来越接近，吴良的心跳都快要爆了！
　　黄燕也跟着紧张起来，唯有唐羽和易昌情况十分稳定。
　　这都对付那么多厉鬼了，还不懂事，那干脆直接死掉得了。
　　没有过多久，终于轮到他这边了，整个过程就是煎熬。
　　在靠近时，唐羽明显感觉到外面漆黑的迷雾，通过门缝渗透进来，影响到里面的情况。
　　天花板上的灯，开始疯狂闪烁起来，随时要熄灭的感觉。
　　透过那门缝，唐羽的左眼隐约中，能看到有一副黑漆漆的躯体，站在他们的门口。
　　跟着缓缓抬起那手肘，往大门上敲击。
　　“咚咚！”
　　敲击声非常急促，一下子就提升到极致！
　　随着声音入耳，唐羽感觉到非常压抑，仿佛心跳被什么东西给捏住了。
　　只要再加大点力量，就会把心脏给捏爆！
　　“皮影鬼都不能规避……”
　　唐羽目光一凝，他本以为皮影鬼能免疫掉，现在看来他天真了。
　　很有可能是声音传入的问题，他的耳朵内部可没有皮影鬼覆盖，为此一下子就传进来，直达体内！
　　不过，他并不慌张。
　　他知道只要放宽心态，完全平静下去，就能成功规避。
　　意味着韩天福赌对了！
　　这就看吴良和黄燕能不能压下心跳频率，别那么紧张了。
　　这种最急促的频率，反倒最容易中招的！
　　这就等于突然被吓，心跳直接飙升到极致！
　　这时候，吴良快速深呼吸，想要把急促的心跳声给压下去。
　　可他却发现，无论怎么压，都没法压下去，反倒越来越急促。
　　越来越紧张的心情，让他心脏都要爆了！
　　“羽……”
　　吴良刚开口，想让唐羽打晕自己，但一切太迟了。
　　他双眼一瞪，“嘭”的一下，心脏爆掉了，七孔流血！

第三百一十章 二次心跳杀人传播
　　心脏爆掉悄无声息，就是会令人七孔流血。
　　吴良往后重重一倒，就这么摔在地上，一脸惊恐的表情。
　　搭配上那满脸血，看起来更令人惊恐。
　　黄燕看到这副模样时，双眼一瞪，不过她没有过于慌乱，而是脑中快速想着各种事情。
　　例如房贷没还，心凉一片。
　　或者男朋友劈腿……不对，她没男朋友。
　　又或者是很多工作没完成，天天加班成狗……
　　一下子，她的心越来越凉，感觉已经心如死灰，没有半点波澜。
　　易昌看到吴良惨死，倒是没有任何波动。
　　死了就死了，又不是没见过。
　　他见过的死人多去了，每次解决灵异事件时，都会有一波普通人被卷进来。
　　这就是为什么，他会选择成为管理者。
　　成为管理者就很香，全家老小接进来，难道不比外面安全？
　　什么“QX”标签，早就没什么鸟用了。
　　在这里还不比外面香？
　　谁跟他抢成为管理者，他就跟谁着急！
　　在敲门声持续数秒之后，便是停了下来，外面的厉鬼迈着步伐，往下一扇门走去。
　　此时唐羽能清晰听到，外面有比较沉重的走路声。
　　只是刚离开没多远，就完全消失了。
　　天花板上极速闪烁的灯，也跟着平静下来，没有继续闪烁了。
　　“安全了，应该说暂时安全了。”
　　唐羽瞥了眼，躺在地上死掉的吴良，面无表情。
　　接下来，其他敲门声跟他们没有任何关系。
　　黄燕他们也都松了口气，就是韩天福还躺在地上，睡得正香。
　　选择很重要，有可能就会赌得身死。
　　至少幸运女神，还是站在他身边的。
　　“把他给拍醒。”唐羽让易昌过去叫醒他。
　　如果这些家伙不在同一个房间的话，那死活跟自己没什么关系。
　　既然在同一个房间了，那就顺带帮上一把，反正也不会损失些什么。
　　主要是韩天福有点能力，看起来就是发福的中年男子，在外面一抓一大把。
　　可怎么说都能成功登上安息驿站二楼，还是有那么一点能力的。
　　在这种情况下，等平息下来，说不准还能让韩天福帮上点忙。
　　例如快递功劳的一个转移，帮助他们快速登顶！
　　韩天福很快就被叫醒起来，一脸迷糊。
　　“嗯……什么情况！？”
　　韩天福赶紧爬起来，一脸警惕，他脑袋有点迷糊，但马上想起来自己为什么睡着过去。
　　在他醒来时，发现吴良七孔流血躺在边上，又是被吓一大跳，整个人都变得清醒无比。
　　“他没有躲过杀人规律，死了。”
　　易昌平静道：“你该起来了，要不然遇到什么事情，我们可没有那么多余力照顾你。”
　　“是是是……”
　　韩天福急忙爬起来，让自己做好准备。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声依旧，不过后面没几扇门了，很快就会结束。
　　不知这只厉鬼在敲完一遍之后，会不会还来一次。
　　不过来多少次，唐羽都不会有什么感觉，还是很容易躲开的。
　　知道杀人规律之后，那这只厉鬼就废大半。
　　有些厉鬼知道杀人规律，也不一定能避开，例如那刻碑厉鬼，就真的够狠。
　　“屠队长那边，应该没什么问题吧？”
　　易昌看了看门缝外面。
　　屠星纹他们就在对面的房间，也不知能不能成功避开。
　　“如果这都不清楚，那就妄为队长了。”
　　唐羽摇了摇头，对屠星纹来讲就是小儿科。
　　要是能出去，屠星纹第一个冲出去关押，把损失减到最小！
　　很快敲门声彻底安静下去了，没有再次响起来，一切都回归到死寂。
　　不知经过这一轮，会有多少人死亡。
　　“暂时没事了，坐下来休息一下吧。”
　　唐羽示意黄燕和韩天福休息下，他们都是普通人，现在又是深夜，坐在床上休息一会都好。
　　他跟着就坐在门后面，长夜漫漫，还有很久才能到第二天。
　　一直傻站在这也没用，还不如坐下来等待。
　　可惜这里没什么网络，否则刷会手机都挺好。
　　跟着他们都坐下来，养精蓄锐，谁都不清楚下一次会是什么情况。
　　在坐下来好几个小时之后，韩天福已经昏昏欲睡了，黄燕也差不多。
　　精神一直紧绷着，消耗会很大。
　　“累了，就靠在墙上睡一会。”
　　唐羽提议道。
　　“那就拜托唐队了。”
　　韩天福讪讪一笑，也称唐羽为唐队。
　　跟着他就靠在墙壁上睡觉了，不一会真的发出打鼾声，真的睡着了。
　　这还真是心大啊！
　　唐羽无所谓，总好过那些嗷嗷叫的人，才是真欠揍。
　　睡着死了，好歹还不会给他们带来什么麻烦。
　　没有过多久，忽然间房间里响起声音。
　　“逮虾户，带你老妈飞……”
　　唐羽一干人，纷纷看向韩天福。
　　声音就是从韩天福口袋里传出来的，非常诡异！
　　在这个时候手机响？是闹钟，还是电话？
　　电话几乎不可能，没有信号。
　　闹钟的话，倒是有可能。
　　韩天福很快就被这把声音吓一跳，一把从口袋里掏出手机，迷糊道：“咦，谁给我打的电话？”
　　此话一出，唐羽目光一凝，立马阻止道：“别接！”
　　然而已经太慢了，这头蠢猪估计刚睡醒，听到唐羽的叱喝声时，已经按下那接通电话按键了。
　　在开启之后，电话那头并不是传来说话的声音，而是“咚咚咚……”的心跳声。
　　再也不是什么敲门声，而是心跳声！
　　或者说，本来就是心跳声，只是由于砸在门板上，传来的就是敲门声。
　　这次传来的心跳声很平静，就是很正常的速度心跳声。
　　恰好这时候，鬼手伸出来，把手机给捏爆。
　　可一切都太慢了，声音已经在房间里回荡！
　　“加速心跳！”
　　唐羽低吼一声，控制心跳急速加快！
　　起初的频率不会马上跟上，有一秒钟时间给他们改变频率！
　　片刻之后，拿着破碎手机的韩天福，瞪大眼睛看着手，脸上七孔流血，顺着脸庞滴落到床上，染红一片。
　　死了！
　　韩天福反应能力还是太慢了，尤其还距离他那么近。
　　心跳声来得快，消失得也快，主要是手机被捏碎了，灵异之力消散得还是比较快的。
　　在消散之后，活下来的依旧是唐羽、黄燕和易昌！
　　“还有另外的传播方式……鬼奴？”
　　唐羽深吸一口气，果然邪门！

第三百一十一章 二十八人
　　唐羽都没想过，那只厉鬼还能用电话传播心跳频率杀人！
　　这种招式出其不意，对于一些疏于防范的人，就非常容易中招了。
　　如果注意点的话，就不会犯这种愚蠢的错误了。
　　在这里本来就没有任何信号，韩天福竟然接电话，能不是个蠢货么？
　　之前唐羽还认为韩天福，说不准能协助他们一次。
　　如今看来，还是太过于愚蠢，导致自己送了命。
　　估计还在懵圈中，都没反应过来怎么回事。
　　仔细想想，他都没有经历过之前的敲门，感受上没那么深，却是死在自己大意愚蠢下。
　　好在他们经验足，不然都被卷进去了。
　　“真是愚蠢的死法，逃过一劫，却陷入另外一劫。”
　　唐羽摇了摇头，想必其他房间，也会有这种猪队友，让他们再次感受心跳的“快乐”。
　　只是这场快乐，会让他们送命。
　　真是在杰难逃。
　　“看来你应变能力不差。”
　　唐羽看向黄燕，身为接线员，也能有如此水准，已经非常不错了。
　　易昌就不说了，连这点能力都没有，那还做什么管理员。
　　“在电话响起的那刻，我就警惕起来了。”
　　黄燕抬了抬眼镜，非常职业道：“我阅读过不少灵异事件，在这种情况下，任何的声响，都有可能送命！”
　　唐羽忍不住竖起中指，不对，是大拇指点了个赞。
　　这份意识已经强过一些愚蠢的御鬼者了，有些御鬼者就是脑袋被踢了，神经过于大条，早早就送死了。
　　普通人死就算了，御鬼者死在房间里，那就尴尬了。
　　厉鬼复苏，会给同伴和在场的人带来极大的危险。
　　“我们都是特制手机，厉鬼的力量并没有影响到这边。”
　　唐羽他们的手机都是特制的，就不用担心会有问题。
　　黄燕的就算不如他们的高端，但也是属于不易入侵的类型。
　　要不然，身为接线员，忽然间遇到灵异事件，整个灵异组分部，岂不是要凉透了。
　　接下来，他们又继续坐在地上，提防有其他危险。
　　目前已经有着两拨袭击了，不知还会不会有第三波袭击。
　　只要没有到白天，那一切都有可能。
　　经过这件事情，本来打算想休息的黄燕，都不敢休息了。
　　在成为快递员之后，她已经有好长一段时间，都没法好好休息了。
　　成天跟灵异事件的消息打交道，跟参与灵异事件是两码事。
　　跟天天看狂徒张三说法视频时，时不时听得哈哈笑，成为主角时，那真的是欲哭无泪了。
　　时间一个个小时过去，终于在第二天六点钟时，外面的灯总算亮了起来。
　　唐羽透过门缝看到外面的黑暗早已被驱散，变得十分亮堂，就跟平时没什么区别。
　　在经过那电话传播心跳频率杀人之后，就没有再出现厉鬼了，看来还算仁慈。
　　要是连续好几次下来，他觉得一百四五十人，不知能不能有十几个活下来。
　　御鬼者还能有很大几率生存下来，普通人就不好说了。
　　因为精力的限制，他们在反应能力会差上不少，一旦没反应过来，结局就是死路一条了。
　　“第二天了，安全了。”
　　根据之前鬼邮局解决之后，得出来的结论，就是外面灯光亮着的情况下，那就是绝对安全的，不会出现任何厉鬼。
　　除非有人撕碎信件，那就另外说了。
　　在他刚想起身出去时，忽然感觉到一股诡异的力量，往他这边笼罩过来，像是一种特殊的诅咒。
　　这种熟悉感，唐羽十分有印象——快递员的诅咒！
　　只要接受这股诅咒，就会成为快递员。
　　他没有阻止诅咒入侵，而是让皮影鬼不要阻止，让这股诅咒力量笼罩全身。
　　“你们都感受到一股诡异的力量，笼罩身体了吧？”
　　唐羽看向易昌和黄燕。
　　他们都不约而同地点了点头。
　　“恭喜你们，正式成为安息驿站和鬼邮局结合的员工。”
　　唐羽戏谑地说了句。
　　黄燕就不提了，易昌倒是眼前一亮，总算能成为员工了。
　　不成为员工，就没办法成为管理者！
　　“该出去看看了。”
　　他起身推开门走了出去，跟着一块出来的，还有对门的屠星纹。
　　“屠队长，看来你那边没什么问题。”
　　唐羽瞥了眼屋内，便是看到有普通人的尸体。
　　他口中的没什么问题，那是御鬼者没问题。
　　“还行吧，看来情况还是有那么一点糟糕的。”
　　屠星纹也看到唐羽房间里的尸体，摇了摇头道：“又是厉鬼敲门心跳频率杀人，又是电话传播，简直就是普通人杀手。”
　　这种杀人规律对付普通人很好用，毕竟心理素质没有御鬼者那么好。
　　“是的，看看还有多少人存活了。”
　　唐羽扫了眼过去，没有多少人选择开门出来。
　　很多人不知道外面灯亮了，就能够出去，还躲在里面不敢出来。
　　旋即易昌他们，一路上拍门过去，喊房间里面的人出来。
　　没有特别强求他们出来，就是提醒一下安全了。
　　在出到最外面的客厅时，唐羽扫了眼信箱和快递柜的结合体——快递柜。
　　信箱本来就不大，在跟安息驿站合体之后，只能看到快递柜了。
　　重点不在快递柜上，而是在上面的名字！
　　跟唐羽之前感受到的诅咒一样，就是重新筛选出一批新员工。
　　如今在快递柜上的名字，只有二十八人。
　　非常容易就数完了。
　　从原本一百四五十人，一下子就缩为二十八人！
　　五分之一的存活率，堪称变态！
　　“只有二十八人存活么，看来昨晚上的袭击，太多普通人顶不住了。”
　　唐羽摇了摇头，撇去御鬼者四人，就二十四个普通人存活。
　　其中有一位是黄燕。
　　能在昨晚存活下来的，心理素质不仅过关，还有保命的手段。
　　上面的名字，就有丘芬和方力。
　　一个是快递员，一个是信使。
　　“是的，就剩下二十八人了，这次筛选真是够狠的。”
　　屠星纹深深叹了口气，普通人被卷进来，就是九死一生。
　　这才刚开始，就已经筛选掉那么多人了，要是还来点什么诡异事件，怕是死得没几个了。

第三百一十二章 鬼驿站
　　“二十八个，撇去我们这边的人，就剩下二十三个人，把这二十三个人完全控制起来！”
　　唐羽目标变得冰冷无比，甚至充满杀意：“谁乱派件，就强行杀谁！”
　　“不仅如此，记下那么多人，如果忽然有人加入的话，也要严格控制起来！一旦伸手碰向快递柜，格杀勿论！”
　　越多到后面，唐羽的语气越是冰冷，俨然变成杀人狂魔。
　　不是他想变成杀人狂魔，而是事态的严重性，让他变得心狠手辣。
　　无论是叶雨倩，还是他，都认为幕后有人操控着。
　　如今两大建筑合并在一块，那么幕后主使就有可能派人过来，并不断做任务提升上去！
　　一旦成为管理者，那后果不堪设想！
　　之前叶雨倩就说过，成为管理者之后，能随意掌控需要做的任务，究竟是什么颜色。
　　如果一直是红色的任务，那就会导致灵异界疯狂入侵，导致复苏二阶段提前到来。
　　甚至比复苏二阶段，更加恐怖。
　　因为灵异复苏二阶段，也不会一下子很多灵异界建筑入侵，只是比平时会频繁多一点。
　　在人为的情况下，那就变得很夸张了。一天说不准，就能引起好几次灵异界入侵！
　　不需要多久时间，就足以让国内彻底变成人间地狱！
　　在这种情况下，唐羽宁愿杀错，都不会放过！
　　“行，我也有这种想法。”
　　屠星纹重重点了点头，只要控制住人数，谁乱来就杀谁。
　　这已经是他们最后的仁慈了。
　　要是换做一些凶狠的，当场把所有人给杀了，不会剩下任何一个。
　　只要没有人，就不会出错！
　　到时候有一个加入，那就杀一个，就是那么简单粗暴。
　　唐羽和屠星纹倒不会那么绝情，而是会严格控制起来。
　　只要不过来碰快递柜，那就不需要理会。
　　一旦被告知不能触碰快递柜，还强行来的话，那就真的是格杀勿论了。
　　“那到时候，得多派几个人把守才行。”
　　本来两名御鬼者守着就差不多了，现在面对那么多人，而且还有可能出现幕后主使者的人，那就必须要加大人手。
　　尤其易昌需要成为管理者，真的要去做任务，就必须要跟他们一块行动，到时候就会空缺了。
　　“可以，等会再安排两名二级御鬼者过来。”
　　屠星纹认同地点了点头，到时候加上之前派进来的，就有着三名御鬼者！
　　三名御鬼者御鬼者，难道还不能守着这里？
　　虽然这些御鬼者不能上二楼，但一旦陌生人出现在二楼，唐羽必杀之！
　　甭管是通过什么手段上二楼的，先灭了再说。
　　这样就能把开端，扼杀在摇篮里。
　　中途就算有失误，也不必太担心，足足四层楼，依旧有处理的时间。
　　“只要完全控制住，就不会出现意外了吧……”
　　唐羽皱着眉头看着上面的快递柜，控制好源头，就不会出现祸端。
　　“先看看能不能出去。”
　　唐羽往门外走去，伸手一推，轻轻松松就把大门给推开了，不再是紧闭着，不让任何人出去。
　　在出去之后，外面仍是黑漆漆的一片，充满诡异。
　　地方没有变，还是那个地方。
　　出去之后，他扭头看向大门口，上面的牌匾名字已经被换了：鬼驿站！
　　鬼邮局和安息驿站的融合，就变成鬼驿站！
　　听名字，给唐羽的第一印象就是投递厉鬼的驿站。
　　跟他之前认为是鬼入侵差不多，都是让鬼入侵到现实界。
　　在回到客厅时，已经陆陆续续有人从房间里出来，有的没出来的，都被强行喊出来了。
　　无论他们愿不愿意，都得出来跟他们说明情况。
　　等他们出去之后，马上就会让人控制起来，不会让他们派送任何的东西。
　　无论是包裹，还是信件都不行。
　　唐羽就不操心了，交给屠星纹他们就行。
　　管控之类的事情，还是由他们做就行。
　　他找到自己的快递柜，伸手一拉，便是轻轻松松开启了。
　　在里面却没有任何包裹，空荡荡的，什么都没有。
　　不过，里面的情况却十分诡异，黑漆漆的一片。
　　在快递柜深处并不是墙壁，也不是快递柜的本体，反倒像是一个黑洞，仿佛能吞进一切似的。
　　“什么快递都没有？”
　　唐羽一怔，他还以为里面会跟之前那样，要么会有包裹躺在里面，要么会有信件躺在里面。
　　之前安息驿站属于空白面单包裹，只要没到时间，就不会出现地址。
　　现在是空荡荡的，什么都没有。
　　唐羽本意是想要拿包裹出来，然后强行撕碎！
　　一楼的任务强行撕碎，应该问题不大。
　　如今什么都没有，就很邪门。
　　“什么情况？”
　　屠星纹从边上走过来，也看到里面空荡荡的，“难道还没到时间，才没有包裹派送？”
　　“不好说，总觉得不太对劲。”
　　唐羽看了下眼前的快递柜，沉声道：“这个快递柜，比起之前要大上一圈，完全能容纳人进去。除非很胖的胖子，少说三四百斤那种，否则都能够容纳进去。”
　　“还真是，完全就能爬进去。”屠星纹惊讶道。
　　“说不准这里面，就是一扇门。”
　　唐羽紧盯着里面黑漆漆的区域，控制着黑影厉鬼出来。
　　这时候，工具鬼就要上线了。
　　在控制黑影厉鬼出来之后，立马就爬进快递柜里，并往那黑漆漆的一片爬去。
　　没有任何难度，轻轻松松就钻入那黑漆漆的一片区域里。
　　在穿过去之后，映入眼帘的则是一片坟地！
　　这片坟地，唐羽见过。
　　那次在驾驶灵异公交车时，就经过一片坟地。
　　那片坟地是没有灵异公交车站牌的，即是并非灵异公交车搭乘点。
　　没想到通过快递柜，就能瞬间来到这片区域，就跟通道似的！
　　可在他刚刚看清楚时，没等他继续多看几眼，忽然间一股诡异的力量涌过来。
　　“嘭”的一下，黑影厉鬼立马爆掉，唐羽体内的黑影厉鬼本体，当场宕机！
　　“死了？”
　　唐羽目光一缩，都没反应过来怎么回事，他就死了！

第三百一十三章 荒芜坟地
　　“唐兄弟，怎样了？”
　　屠星纹看到唐羽脸色一变，就像是看到什么诡异东西似的。
　　“我派出去的厉鬼，已经回到体内沉睡了。”
　　唐羽皱着眉头。
　　“这么恐怖？才刚刚出去一会，就已经死掉了？”
　　屠星纹惊愕不已，意味着要是他们爬出去的话，那岂不是马上死掉了。
　　黑影厉鬼就等于一条命，才刚出去就触发杀人规律，代表着都没法进去了？
　　“是的，要么不能过去，要么就是需要搭配信件和包裹之类的，才能够进去。”
　　唐羽看着眼前黑漆漆的入口，觉得不可能没有用处，很大程度是在于后者。
　　那就是作为派送通道，直达目的地。
　　这种省时省力，缺点就是进入灵异界后，就是不知能不能按照原路回来。
　　之前鬼邮局送信件时，一旦遇到前往灵异界的任务，就需要依靠灵异公交车前往。
　　进化成鬼驿站之后，一下子就变得更智能了，直达传送！
　　“那就只能等任务出来之后，再看看是什么样了。”屠星纹点了点头道。
　　“等会我再试试你们的快递柜，看看是否一样。”
　　他现在的黑影厉鬼恢复速度很快，随着驾驭的厉鬼越来越多，恢复的时间越来越短。
　　这种感觉就像是拼图越来越多，也进一步增强厉鬼的能力。
　　目前其他厉鬼能力，没有太多的变化，就是恢复速度有很大的提升。
　　从原本一个小时，变为半小时，甚至十几分钟。
　　现在变成几分钟，一下子就能重新用上了，绝对能把黑影厉鬼的工具效果，给发挥到最大！
　　在等待期间，屠星纹安排人把普通人给送出去，不能待在鬼驿站了。
　　出去之后，自然会有灵异组过来接管，并把他们给控制在一个地方。
　　关押肯定是没法关押的，只要他们想来这边，一个念头就能连接上了。
　　好在知道谁少了，立即就上报。
　　到时候回答不出个所以然出来，立即处决！
　　没有过太久时间，黑影厉鬼就恢复了。
　　这次唐羽选择打开易昌的快递柜，依旧是随手就能开，根本锁不住。
　　快递柜里面，跟唐羽的一模一样，黑漆漆的一片。
　　他让黑影厉鬼爬进去，在钻进里面之后，再次来到那坟地。
　　跟唐羽快递柜所通往的地方，没有任何区别。
　　下一秒，“嘭”的一下，工具鬼再次爆掉，回到唐羽体内宕机了。
　　“一样的通道。”
　　唐羽沉声道：“估计不用尝试了，通道应该都是一样的，均是通往那坟地。”
　　“也还好是坟地，而不是坟山。坟山的话，那就恐怖了。”
　　虽然不知通道会代表什么，他们也没打算派送，但一楼连接这么一个地方，能不令人感到毛骨悚然么？
　　“坟山啊……”
　　屠星纹想起来就不寒而栗，在叶雨倩的房间窗户看出去，最为明显。
　　一整座坟山，密密麻麻的坟墓，都不知有多少万个，甚至数百万以上都不止！
　　一楼连接的坟地还好，之前唐羽看过，大概也就是几，跟之前在灵异公交车上看到的一样。
　　那会他刚刚成为灵异公交车司机，后座上待着屠星纹和洪力，并关押着麻衣老尸。
　　他随便找个地方，把厉鬼放下车就走了。
　　恰好那里就是坟地，零星几个坟墓，不算夸张。（注：第一百八十六章）
　　现在暂时没什么任务，屠星纹就出去安排了。
　　在成为鬼驿站的投递员之后，早就能随意进出了。
　　唐羽就守在这里，盯着快递柜的情况。
　　没有过多久时间，屠星纹就带着两名二级御鬼者进来了。
　　这还是依靠唐羽的人皮灯笼进来的，非常方便。
　　在进来之后，屠星纹把人皮灯笼还给唐羽，问道：“有什么特殊情况吗？”
　　“目前暂时没有，依旧是没有派发任务。”
　　唐羽摇了摇头。
　　这时候，被带进来的两名御鬼者，惊愕道：“屠队长，我们好像被诅咒了。”
　　“成为投递员了？”
　　唐羽扭头看向他们，还真是看到他们手掌上，出现一个淡淡的印记，看起来像是一枚徽章。
　　之前唐羽就看到了，被诅咒之后，就会得到这一枚淡淡的印记，并成为投递员。
　　在这里就是被命名为投递员，不是信使，也不是快递员。
　　其实都差不多，意思上没有太多区别。
　　“还真是成为投递员了。”
　　屠星纹看了眼，无奈道：“看来只要有人进来，就会成为投递员，跟之前不一样了。”
　　“那这里还真是一旦进来，就会被捆绑住了。”
　　唐羽认为鬼驿站的权力，比起之前要强上不少了，意味着更加诡异了。
　　在他们想着怎样琢磨清楚鬼驿站的情况时，忽然间所有快递柜都打开了。
　　“啪卡，啪卡 ，啪卡……”
　　一个个快递柜弹开的声音那么清脆，足足三十个快递柜被打开，没有任何剩余。
　　这种情况，立即引起他们的注意。
　　“三十个快递柜都打开了？”
　　唐羽一愣，刚好才进来的两名御鬼者，也在此列。
　　快递柜都被打开之后，一股阴冷之气，就从那快递柜里面涌出来，让他们感到不寒而栗。
　　总觉得一股纯粹的阴风，从里面吹进来，这种感觉就跟处在灵异界很像。
　　尤其是那黑黝黝的洞，总感觉下一秒，就会有厉鬼从里面爬出来似的。
　　唐羽快步走过去，把快递柜给关上。
　　才刚刚合上，立即感觉到一股很强大的力量，从快递柜里传来，把他给大力推得后退好几步。
　　“好强的力量……”
　　唐羽没有继续尝试，就算他能强行合上，但没有意义。
　　眼前足足三十个快递柜，怎么挡？就算有鬼手，但这种灵异事件，需要的是解决，纯粹地挡住怕是没有意义。
　　没有过多久，就有人一脸惊恐地从外面走进来。
　　先是一人，然后又是两人，陆陆续续从外面走进来。
　　这些不就是刚刚送走的投递员么？正准备控制起来，谁知他们又一个个回来了。
　　唐羽脑中立即冒出一个念头：集体任务！
　　之前的任务大部分都是单独的，难道在进化之后，就变成集体性任务了？

第三百一十四章 包裹上的信件
　　集体任务正常情况下，都会比较少出现。
　　安息驿站的集体任务不清楚，至少鬼邮局的集体任务，基本都是以红色信件为主。
　　如今没有任何的展示，就是集体性任务？
　　很快快递柜上的名单人数，尽数回到大厅。
　　顿时觉得安排了个寂寞，才刚刚出去没多久，又回来了。
　　“鬼驿站都不给半点喘息时间么？”
　　唐羽摇了摇头，才刚刚经过昨晚上的恐惧，现在又迎来一个集体性任务。
　　仔细想想，昨晚算是休息了，就看他们敢不敢休息而已。
　　本来后半夜就没有什么厉鬼出现了，外面十分安静，除非人傻开门出去，否则都能安稳地睡一觉了。
　　可谁敢睡觉？又没有什么预告，也没有说明，一切都是未知。
　　“我，我们也不想回来的，忽然就出现这个鬼地方，我们就只能过来了……”
　　他们一脸无辜，之前屠星纹都对他们警告一番，说不要乱进来，否则会严厉惩罚。
　　如今他们再次进来，就像是做了坏事的小朋友，都不敢看屠星纹。
　　之前屠星纹一脸杀气，让他们内心感到胆寒。
　　“我明白的，你们待在边上冷静一会。”
　　屠星纹感到很无奈，感觉自己之前摆出来的气势，一下子就蔫了。
　　在所有人尽数进来之后，忽然间边上传来“咚咚咚”的声音，吓得众人一跳。
　　扭头往声音源头看去，发现是一个包裹从楼梯上滚下来，不到一会就完全掉落在地上。
　　这一幕，让众人内心一震，都不知什么情况。
　　不过，之前有参与过派送包裹和信件的人，知道这是什么意思——任务！
　　“包裹从楼梯上下来的？”
　　唐羽皱着眉头走过去，捡起包裹，非常轻便，就跟空箱子似的。
　　在包裹上面并不是什么面单，而是一封信件！
　　一封信件紧紧贴在包裹上面，而上面写着内容：送往荒坟地，给四座坟墓点一炷香，保证燃烧过程中不能熄灭，三天之后，把信件放在第二座坟墓上，结束派送任务。
　　信件和包裹捆绑在一块，当真是有着之前的影子。
　　“包裹和信件，双重难度么……”
　　屠星纹脸色一变，他可是参与过鬼邮局的人，知道派送任务有多么诡异。
　　安息驿站没有参与过任务，但根据所知的消息，难度都不低。
　　现在两者结合在一块，难度岂不是爆表？
　　“屠队长，强行撕碎它，还是派送？”
　　唐羽看着手中的包裹，强行撕碎，任务结束。
　　代价根据之前安息驿站的结果，很有可能是坟地里的厉鬼冲出来。
　　对于未知的厉鬼，一口气冲上来好几只，压力还是很大的。
　　在场的人，说不准会死掉大半。重点还是能不能快速关押，都是个大问题。
　　眼下是四座坟墓，就代表着四只厉鬼，而且还是不弱的那一种。
　　能有坟墓的厉鬼，都不是简单的货色。
　　“白色信件，取代之前的安息驿站面单，应该不会导致灵异界入侵现实。”
　　屠星纹沉声道：“换句话来说，就算唤醒它们，也只是在灵异界徘徊，不会影响到现实界。”
　　“关键是撕碎的话，不可能连续撕碎上去。第一封撕碎还好，第二封撕碎的话，那引起的动静是最恐怖的！”
　　屠星纹沉吟道：“之前我们连续撕碎过两封信，直接死掉两位后备队长！”
　　“这么凶残？”
　　唐羽吃了一惊，后备队长级的存在，那就是近似队长级的战力。
　　在这种情况下，都会身死，足以见得那会多么恐怖。
　　“是的，如今情况更加复杂，很有可能会更恐怖。”
　　屠星纹沉声道：“足足五层楼，需要做四次任务。在这种情况下，最大撕碎数量只能是一次！第二次就担心顶不住了，或者需要付出惨痛的代价！”
　　“我建议最好的方式，就是出现红色信件之类的，再选择撕碎。这样一来，数量最低，就算红色信件也能应付得过来。如果是撕碎信件不止一次，还是红色信件，那就真的要命了。”
　　屠星纹苦笑道：“只能以最小的代价，完成任务晋升上去了。”
　　哪怕是让厉鬼复苏，会往现实世界跑，也只能这样做。
　　掌控鬼驿站是必然的，否则外面岂不是乱成一团？
　　尤其是被其他人掌控之后，那才是最大的噩梦！
　　“嗯，有道理。”
　　唐羽若有所思地点了点头，“第一层楼的任务，往往难度不是很高，对付起来也比较简单，后面的就不一定了。”
　　“不错，只能这样做了。”
　　屠星纹无奈道。
　　至于让大量队长级别过来一路刚上去，那就不可能。
　　本来队长级别就很少，要是死上一半以上，灵异组还不崩了？
　　撕裂第二封就那么恐怖了，第三封呢？绝对是集体升天了吧？
　　除非叶雨倩过来帮忙，或许能把危险削弱到最低。
　　然而叶雨倩说过，这里的事情，由他们解决，要是连这点都没法解决，干脆被淘汰得了。
　　全部依赖叶家，哪天叶家崩了，那就天下大乱了。
　　“叶家崩了，天下大乱……”
　　唐羽想着想着，好像还真是这么一回事。
　　他知道为什么叶雨倩，不打算帮太多忙了。以前就是叶家镇守太多了，导致叶家崩溃之后，一下子就陷入混乱状态。
　　没有哪个家族，或者哪个人能永远存在的。
　　“里面的黑雾涌出来了，是在催促我们进去了。”
　　屠星纹看到快递柜里，不断有黑雾往外面涌出来，随着时间推移，会越来越浓郁。
　　谁都不知道，在黑雾完全涌出来时，会是什么样的情况。
　　“走，进去！”
　　唐羽没有马上进去，而是继续控制黑影厉鬼进去看看，会不会跟之前那样，触发杀人规律。
　　要知道，之前让黑影厉鬼过去时，马上就被秒了。
　　他可不想出去，就被秒杀了。
　　在派出黑影厉鬼出去之后，外面的场景，跟之前没有什么区别。
　　依旧是荒野坟地，孤零零地四座坟墓占据一小片区域，分隔并不远。
　　这一次黑影厉鬼完全出去之后，并没有被秒杀，轻轻松松就出来了。
　　“要么原本徘徊的厉鬼走了，要么就是被鬼驿站秒的……”
　　唐羽控制黑影厉鬼扫了眼四周，四周黑漆漆的一片，看不到远处的场景，但目前是安全的。

第三百一十五章 逗留者死
　　“目前情况安全，没有什么问题，不像之前那样被秒杀了。”
　　唐羽看向屠星纹道。
　　“行，那就出发！”
　　屠星纹点了点头，扭头跟在场的人说道：“现在一块过去参与强制性集体任务，请不要逗留在这里，会有危险的！”
　　说完，屠星纹就打算守在这里，等着其他人进去之后，他再跟着一块进去。
　　“屠队长，没必要守在这里。他们爱进不进，后果自负。”
　　唐羽瞥了眼边上角落的人，有些畏畏缩缩，都想要往边上的房间里躲去了。
　　那么诡异的地方，谁会想进去？
　　尤其刚刚经历过那么诡异的事情，还要爬进快递柜里，进入那黑雾里面，想想都恐怖。
　　不进去，躲在这里难道不好？
　　“行吧……”
　　屠星纹点了点头，他已经提醒了，他们进不进，就是自己的事情了。
　　他没有太多义务，去保护所有人的安全。
　　落单的话，那就是自己的问题了。
　　旋即唐羽就带头往快递柜里进去，轻轻松松爬进去之后，身体才刚刚穿过黑雾。
　　“嘭”的一声，快递柜重重关上，把唐羽锁在里面了。
　　其他人吓了一跳，实在是太突然了。
　　易昌过去拉了下，发现快递柜门紧闭，根本拉不开。
　　无论他多大力，都无法拉开。
　　跟着一块钻过去之后，易昌的快递柜门也紧闭上了。
　　其他人跟随着一块过去，有好几名看到唐羽他们过去了，就认为没人管他们了，就纷纷躲去角落，不愿意进去。
　　“那个地方那么诡异，我才不想去。”
　　“我们不去，真的没事吗？”
　　“能有什么事，他们去不就得了？他们有能力，就自己去，我才不想去。”
　　“对啊，我们躲起来就行。等他们回来之后，我们再凑上去就行。况且我们没什么能力，进去就是累赘啊……”
　　“可，可是刚才那屠队长，不是说过了，留在这里会有危险？”
　　“留在这能有什么危险？躲在房间里就行了，昨晚连鬼都进不来，还怕这一次？”
　　说完，他们纷纷往房间里走去，不敢继续在外面逗留了。
　　他们铁了心，就是要逗留在这里，并不想去参加什么任务。
　　在他们进房间之后，立马紧锁上大门，等待着任务的结束。
　　一个个从包里拿出各种吃的，有的更是抽烟喝酒，相当愉快。
　　这次他们回去时间是比较短，但在看到自己被招过来时，一个个都急急忙忙从家里拿东西就过来。
　　为此不至于像之前那样，什么都没有准备，好歹在这还能吃点东西填肚子。
　　可就在他们躲进来没多久时，黑雾逐渐渗透进来，并且速度越来越快。
　　这股黑雾直奔的方向，则是他们所在的房间里。
　　黑雾所到之处，都纷纷熄灯。在来到他们的门前，一把就钻入那门缝里，让里面的灯跟着闪烁起来。
　　抽烟喝酒的他们，还在品头论足哪部片子的女主角很动感，最近有什么新片上映。
　　忽然房间里的灯光闪烁起来，让他们一个个心底一惊，有种不祥的预感从心里冒出。
　　“这是什么情况？！”
　　他们急忙站起身来，看着四周的情况。
　　“看，看那门缝……”
　　有人惊恐地伸手指着那门缝，众人顺着看过去，发现有着一股诡异的黑雾渗透进来。
　　“尼玛，这是什么鬼东西，难道是那快递柜里的黑雾，往这边飘进来了？”
　　他们一脸惊恐，一时间心慌了起来。
　　“那，那我们要不要赶紧出去？”
　　有人提议道。
　　“不，不必，黑雾而已，只要躲在这里就是安全的……”
　　话声刚落，原本像是在保护他们，或者在警告他们的灯，“啪”的一声熄灭了。
　　在熄灭之后，整个房间都陷入漆黑之中，什么都看不到！
　　跟着他们忽然“嗯”的一声，就没有任何声音发出了，仿佛被堵上了嘴巴。
　　片刻之后，传来“卡兹卡兹”的响声，就像是在嚼着脆骨鸡爪，或者像是在嚼着饼干。
　　……
　　另外一边。
　　唐羽从快递柜里出来之后，身后的通道消失了。
　　可以说，身后黑漆漆的一片，什么都没有。
　　意味着进来之后，就不可能出去了。
　　同时他也看不到其他人的通道，就是黑漆漆的一片。
　　纵使通过左眼观看，也就是稍微看得远一点。
　　即是能看到远处的泥路，那一条路就是灵异公交车经过的地方，现在什么都没有。
　　随后，边上的区域晃荡一下，屠星纹就从里面跳出来，通道随之关闭。
　　跟着越来越多人从里面出来，无论是易昌，还是黄燕等人，都纷纷出来了。
　　没有过太久时间，基本都从通道里出来。
　　唐羽数了下，到场二十五人，少了五个人。
　　十有八九，那五个人是躲起来了，并没有打算过来。
　　“自己找死，就怪不得我们了。”
　　唐羽面无表情，果然有人作死不打算过来，以为躲在里面就安全了？
　　真是太天真了！
　　这可是没有管理者的鬼驿站，规则极为严格，谁都要遵守。
　　就是不知道，鬼驿站究竟是变好，还是变坏。
　　两者融合之后，就像是两个拼图并在一块。
　　之前送信和派件都是坏事，天知道拼起来之后，会不会往好处转变呢？
　　其他人在进来之后，没有经历过什么灵异事件的普通人，都是一脸惊恐。
　　荒野坟地，还有看不清楚的远处，漆黑的暗处，依稀可见一些晃荡的森林。
　　只是这些森林，好像又不像是森林，反倒像是一颗颗人头？还是一根根肠子？
　　又或者像是一根巨大的骨头上，挂满尸体？
　　别人看不见，唐羽倒是能看清楚一部分。就是他们猜测的那样，均是尸体和恶心的肠子。
　　之前乘坐灵异公交车时，就能看清楚不少地方。
　　唐羽可没空去管，在打量一圈之后，这里并没有香火。
　　“没有香，怎么点？”
　　唐羽低头看向手中的包裹，很有可能香就在包裹里面。
　　旋即他拆开包裹之后，果然在里面看到四炷香！
　　一根都不多，恰好四根！
　　四炷香，点三天？特么就扯蛋！

第三百一十六章 香火燃烧
　　“一根香点三天？”
　　唐羽看着包裹里的四炷香，总不可能所有坟墓，就用一根香吧？
　　纵使真的所有坟墓共用一根香，那给四根香明显就不合理，明显就是多余出来了。
　　因此怎么看，都是一根香就要点燃三天，并且保证其不熄灭。
　　“看样子就是如此了，灵异之物就是那么邪门，违背科学常理。”
　　屠星纹耸了耸肩，鬼都出现了，一根香烧三天还不是很正常？
　　“这倒也是。”
　　唐羽认同地点了点头，“就是不知几时才算开始，现在算是正式开始了么？”
　　唐羽没有参与过类似的事件，不知任务从几时判定开始，几时判定结束。
　　没等他们想着什么时候开始，忽然间有一座坟墓抖动起来，上面的坟土纷纷掉落，就像是随时会有尸体从里面爬出来似的。
　　一股诡异的气息，也从那坟墓里冒出来。
　　这种感觉跟之前刻碑厉鬼，从小破屋门前那座坟墓里爬出来的感觉，是那么的神似。
　　其他人都纷纷感应到这种情况，脸色顿时一白。
　　“唐，唐队，这，这边是要点香了吧？”
　　有人急忙提醒唐羽，要是有鬼从坟墓里爬出来，那可就糟糕了。
　　在鬼驿站时，他们都看到过任务内容是什么，需要怎么做。
　　唐羽看了眼那座坟墓，想了下，选择取出一根香插在墓碑前，左眼微微闪烁，用死焰之瞳点燃这根香。
　　伴随着一缕白烟飘起，很快抖动的坟墓平静下来，恢复起初的宁静。
　　“有效果！”
　　众人眼前一亮，看到坟墓安静下来时，都纷纷松了口气。
　　虽然在这个鬼地方待三天有点恐怖，但看样子只要守住这里，就不会有什么问题。
　　普通人的想法，就是那么简单而单纯。
　　唐羽先是继续观察四周的情况，因为在这里之前他让灵异公交车停下来过，还把厉鬼放下来，就是不知那些放下来的厉鬼，有没有离开这个地方。
　　如果它们还在附近徘徊，那可就要命了。
　　可真的是自己种下的苦果，还得自己来背？
　　好在现在没有看到厉鬼的行踪，说不准真的离开了。
　　距离上次把厉鬼放下来的时间，已经有很长一段时间了。那些厉鬼，总不可能真的把这里当家待吧？
　　“情况没有太糟糕……”
　　唐羽重新把目光转移到那根被点燃的香上，查看它燃烧的速度。
　　没等多看几眼，另外一边的坟墓又是抖动起来，随时要破坟而出！
　　这一次，唐羽继续拿出另外一根香插下去，并且点燃。
　　随着白烟飘起，坟墓再次恢复到正常状态，没有变得躁动。
　　果然唯有这些香，才能够让坟墓安静下来。
　　这一切，看起来都非常简单，好像没有太多难度的样子。
　　其他人纷纷觉得，一切都非常简单。
　　接下来，又是另外的坟墓躁动。
　　唐羽跟着继续点燃香火，一个个安抚下去。
　　本来想多等一会的，谁知一个接着一个躁动，感觉就像是想要出来杀人。
　　在外面围着那么多人，说不准还闻到肉香味，想要冲出来了。
　　“想要多观察会都不行……”
　　唐羽摇了摇头，或者说想省着点。
　　在他重新把目光转移到最初第一座坟墓上时，目光一凝：“这香少了一点……”
　　虽然只是一点点，但以他的目力，观察得非常清楚！
　　不仅是他，屠星纹也看到了。
　　“这根本不够坚持三天时间啊……”
　　屠星纹目光闪烁，顿时觉得情况有些紧张起来。
　　在这里可是有四座坟墓，要是都杀出来，那岂不是要命了？
　　“对，根本不够坚持三天。按照这种情况来看，最多就是一天时间，香就会烧完。”
　　根据唐羽的判断，这香火最多就是一天时间，就会彻底烧光。
　　四座坟墓点香的时间差不了多少，到时候必定会集体爆发。
　　暂且不论普通人能不能顶得住，重点是他们能不能顶得住，都是另外一回事。
　　“一天时间，怎么续上？”
　　唐羽看了眼四周，根本找不到代替香的存在。
　　他可不认为随意找一根树枝点燃，就能代替香火。
　　这玩意可是灵异之物，而且还能让厉鬼安定的玩意。
　　哪怕不是用作坟墓上，拿来用作救命都行。
　　说不准点上一根，不光是体内厉鬼安定下来，就连靠近他们的厉鬼，都会安定。
　　比什么增强版避鬼灯，都不知要强上多少。
　　屠星纹也是感到苦恼，眼下真的是没有半点代替的办法。
　　在这时候，忽然一把声音在边上响起：“唐队，你们是在考虑香火的事情吗？”
　　唐羽抬头看过去，说话的是丘芬。
　　她身穿休闲服，脸色一般，但比起之前第一次见时，要好上一些。
　　毕竟在那时候，丘芬已经被灵异组监管了。好吃好喝，并且提供不错的住所，让她恢复状态不错。
　　尤其能在昨晚的灵异事件活下来，那也算是一等本事。
　　“是的，你见过类似的东西？”
　　唐羽看向她，没有觉得她会在问废话。
　　能成为二级快递员，多多少少有点能力，或者见过些什么。
　　“见过。”
　　丘芬眼中流露出几分惊恐，并抬手指着前面看不到尽头的路，颤抖着声音道：“我之前派送过包裹，就乘坐过一辆公交车进来，并在前面的区域下车。在前面不远的区域，就有着一座破败的寺庙。”
　　“任务让我把包裹，放在那香炉里面，就可以离开了。在那香炉里面，就有类似的香火，一模一样！那时候，我觉得有点诡异，我还抓了一把灰回来，能够隔绝一点灵异。”
　　说着为了证明自己话的真实性，她从口袋里掏出个小袋子打开，在里面真是一小戳香灰！
　　“前面有座破败的寺庙么……”
　　唐羽往那边看了眼，什么都没看到，之前开过灵异公交车，也没有见过。
　　很有可能不在灵异公交车的规划路线内。
　　一般灵异公交车规划的路线内，都是有厉鬼活动的，否则不会经过。
　　“你在离开前，那寺庙有没有出现什么诡异的情况？”唐羽询问道。
　　“有，在放下包裹时，寺庙里面传来敲钟的声音，好像有道身影从里面出来取包裹，不过没仔细看，就已经远离了。”
　　丘芬如实回答道。
　　“果然，那包裹很有可能，让寺庙活跃起来了……”
　　活跃起来，代表着有厉鬼活动了。
　　过去的话，有可能遭遇厉鬼袭击！

第三百一十七章 诡异的路
　　眼下的情况，就得让他们前往寺庙拿香火。
　　丘芬从那边抓上来的，就是一把灰，而不是香火。
　　她倒是挺聪明，懂得在解决灵异事件中薅羊毛。能出现在这里的东西，都不会很简单，就看自己敢不敢拿！
　　光是眼前四座坟墓，那些抖落的坟土，就是不错的灵异之物。
　　最珍贵的，肯定就是那座墓碑了。
　　可搬墓碑，肯定不现实，除非想死。
　　为此拿一些边角料，对于信使或者快递员来讲，还是没什么问题的。
　　唯有这样，才能走得更远。否则没有什么防身之物，那还谈何活下来？
　　唐羽想想都觉得苦逼，千辛万苦地完成任务，却不会给任何奖励。
　　最大的奖励就是让他们休息一段时间，才需要派送。
　　想要奖励，那得自己薅羊毛！有的吃不准情况的，薅着薅着就被厉鬼给薅死了。
　　“即是说，那香炉里面除了香灰之外，还有着不少香插在上面？”
　　唐羽再次确认，避免过去之后，发现就是一缸灰，那就白跑了。
　　在这黑暗处，没有灵异公交车的情况下乱跑，那可是非常要命的。
　　“是的，长短不一，多达几十根。这是我之前离开前所见，现在是什么情况，我就不太清楚了。”
　　丘芬不敢保证，现在还是跟之前那样。
　　“长短不一的几十根香？”
　　唐羽眼前一亮，真的要是如此，那绝对是够用了。
　　再怎能短，那也是香！
　　忽然想到什么，看着丘芬问道：“你怎么抓香灰，而不是抓香？”
　　怎样说，香的价值肯定比灰好，以丘芬的智商，不至于只看上香灰。
　　“那个香炉非常大，想要去拿，就得爬上去才行。那会情况紧急，我也担心公交车离开，只能抓一把就走了。”
　　丘芬一脸无奈，谁不知那香会更好？纯属就是没能力拿，生怕发生变故。
　　唐羽深深看了她一眼，还真是挺谨慎的。不过也很正常，天知道爬上去之后，会发生什么事。
　　尤其是灵异公交车停的时间很短，一般一趟十分钟，超过这个时间，就没法走了。
　　“很好，那我们现在就出发。”
　　唐羽沉声道：“你跟我一块过去，还有易昌。”
　　丘芬一愣，她没想到自己会被喊过去，待在那边，肯定没有这边安全。
　　“唐，唐队，我，我可以不去么？”
　　丘芬一脸哭丧的脸，这边只要香没有熄灭，那就是安全的状态。
　　她可不想再去寺庙了，之前看到就觉得很诡异。尤其后面，还有黑影从寺庙里出来。
　　想起那一幕，她就感到头皮发麻。
　　“你知道路线，知道该怎么走，肯定需要你带路。”
　　唐羽语气冰冷，不带一丝感情。
　　丘芬能从唐羽语气中，听出有种反对，就会被丢出去的感觉。
　　“放心，这次你有功劳，我保你周全。”
　　丘芬提供不错的信息，要是核实了，那就是功劳一件。
　　虽然丘芬没说，他也会去找，但怎么说能让他少很多弯路。
　　丘芬听了之后，只能选择点了点头，忽然想起什么，凑到唐羽身边吹气道：“唐队，只要你保护我，我什么都可以为你去做。”
　　说起来，丘芬的姿色还是不错的，相貌属于中上水准。
　　唐羽看着她淡漠道：“此话当真？”
　　“那当然！”
　　丘芬眼前一亮，她只求有个强者保护自己，而且唐羽地位不低，能跟他一块，无疑是非常赚的。
　　“那等会我让你去拿香时，请不要犹豫。”唐羽淡然道：“很有可能，需要你爬上去拿香火。”
　　丘芬面部一抽，她还以为唐羽被自己美色诱惑了，谁知特么就是扯蛋。
　　“我，我尽力吧。”
　　丘芬硬着头皮回答，也不敢拒绝。
　　在他们准备行动时，屠星纹湊了过来。
　　“唐兄弟，我也跟你一块过去？”
　　屠星纹询问道。
　　“没有这个必要，这边需要有人镇守，一旦香火熄灭了，那就麻烦了。”
　　唐羽瞥了眼这边，虽然有其他御鬼者在，但以防万一，还是得让屠星纹留在这。
　　这边才是重中之重，天知道会不会有傻子做出蠢事。
　　“行，那这边就交给我吧，你小心一点。”屠星纹点了点头道。
　　在道别之后，唐羽带着他们俩往外面的道路走去，外面黑漆漆的一片。
　　易昌和丘芬分别站在唐羽两边，一块走出去。
　　道路周围黑漆漆的，黑雾还不断往这边涌过来，想要吞没他们。
　　随意离开那坟地，就会容易被黑暗所吞噬，基本是必然。
　　唐羽取出人皮灯笼，并且取出增强版避鬼烛，往里面一放。
　　在点燃之后，一股明亮的灯火，往边上照耀出去。
　　比起正常点增强版避鬼烛，至少要增强两倍以上！
　　主要是范围变大了，效果也被增强了。
　　一时间，让四周笼罩过来的黑暗，纷纷被驱散出去，并不能继续往这边靠近了。
　　“这效果还真是杠杠的。”
　　唐羽眼前一亮，之前就知道这种效果，但没有完全尝试过。
　　现在试了之后，效果还真是惊人。
　　换做之前的话，增强版避鬼烛会燃烧得非常厉害。
　　黑雾的侵袭，就必定会加速增强版避鬼烛的燃烧。
　　现在增强版避鬼烛在人皮灯笼里面，不仅效果增强，范围扩大，还没那么容易被消耗。
　　至少燃烧时间，目前看起来就很正常，而不是极速燃烧。
　　这种感觉就像是起到一个保护作用，不至于让增强版避鬼烛消耗太快。
　　在这种情况下，他们的行动就变得安全不少。
　　唐羽知道，这是建立在别走出去的前提下。
　　在道路中间走还行，可要是走到道路外面，那就真的是找死了。
　　在走了好一会之后，眼前就出现三岔口，每一条路唐羽都走过，按理来讲是没有寺庙的。
　　“走哪一条路？”
　　唐羽抬了抬手中的人皮灯笼询问道。
　　“我记得是走这一条。”
　　丘芬指着另外的空地，黑漆漆的地方，仿佛什么都不存在似的。
　　“走这边？”
　　唐羽顿时一怔，这一条路他从没走过，或者说根本就不是路！
　　“是的，我记得那辆公交车，就是走这边的。”
　　丘芬的话，让唐羽陷入沉默。
　　一条未开辟的路，灵异公交车怎么会走？
　　或者说，他貌似陷入一个误区，丘芬真的是坐灵异公交车的？

第三百一十八章 镇鬼寺
　　“这里根本就没路，完全是一片荒地……”
　　唐羽举起手中的人皮灯笼，眼前就是一片荒芜之地，跟他们现在所走的路，根本不一样。
　　“我记得就是从这里拐弯进去的，虽然在外面看得不太清楚，但我记得这个岔口，三条路，却往这边走了。”
　　丘芬语气坚定，表示自己没有记错。
　　“那你之前坐的公交车，大概是什么模样的？外观上，还有里面是什么情况？”
　　唐羽对她口中的公交车，有几分疑惑。
　　目前他就见过两辆灵异公交车，一辆叶雨倩控制，另外一辆就是他控制。
　　他能控制的那一辆灵异公交车，目前还在运转中，并没有被冥河破坏。
　　这就能成为他进入灵异公交车的方法之一。
　　丘芬想了下，才说道：“应该是很小的一辆公交车，能坐的位置很少，最多就是八个位置。外观的话，我看得不太清楚，朦胧中有些绿？”
　　新的公交车？
　　唐羽一怔，经过丘芬的描述，绝对不是他所知道的灵异公交车。
　　两辆灵异公交车很神似，没有太多的不同，上面更加不可能有绿色。
　　暂且不论外观，光是里面的座位，就足以证明并非灵异公交车了。
　　“你从哪里上车的？”
　　唐羽询问道。
　　“就是从那个安息驿站门口上车的，好像是专车。”
　　丘芬说道：“那辆车，韩天福坐过，还有那柯瑞也坐过。”
　　柯瑞就是之前安息驿站二楼，从房间里出来的一个青年。
　　那名青年基本不怎么开口，一直沉默，唐羽也懒得多问。
　　“专车，看来应该是安息驿站的快递车了。”
　　唐羽大致上明白怎么回事了，灵异公交车必须要走正常道路，快递车就不一定了。
　　“那就往这边走。”
　　在问清楚之后，唐羽才打算行动。
　　他可不想乱来，要是漏过什么信息，怎么死都不知道。
　　旋即他带着他俩走入未知的区域中，在前面就是一大片杂草，挡住唐羽的视线。
　　这就是为什么，他认为没路的原因。
　　好在这片杂草是真的杂草，并非各种断肠挂在上面。
　　灵异界有不少地方，都是比较正常的植被，不至于一块石头，都会是人骨，或者断指之类的。
　　在穿过杂草之后，映入眼帘的则是一条羊肠小道，一路蜿蜒到前面区域，就像是在上山似的。
　　这一条路比起外面要小上不少，但至少是路。
　　至少是路，就能相对而言比较安全的行走。
　　“正常情况下，这个任务完全令人绝望……”
　　唐羽摇了摇头，四座坟墓需要一直燃烧着香，偏偏只给四根。
　　想要完成任务，就需要寻找消耗品来填补。
　　偏偏这个填补空缺，就需要找到寺庙之类的，才能够拿到。
　　在那么多复杂的流程之下，根本不是简简单单过来守墓就行了。
　　这难度简直就是变态！
　　他只希望完成任务之后，让坟墓稳定下去，别从里面出来了。
　　如果任务失败，那基本就是复苏了。
　　“两栋建筑拼接起来，好像没有之前那般纯粹复苏了……”
　　唐羽觉得还是有希望，在完成任务的时候，不会引发恐怕的后果。
　　在他思考着时，已经顺着羊肠小道，往上面走去。
　　一路上要不是有着人皮灯笼的保护，他们早就被周边的黑暗吞没了。
　　如今人皮灯笼里面的增强版避鬼灯，都消耗三分之一了。
　　他背包里装着不少增强版避鬼灯，不用担心消耗的问题。
　　随着继续往前走，很快不远处逐渐出现一栋建筑的轮廓。
　　如同丘芬所说，还真是一座破败的寺庙。
　　随着继续靠近，整个寺庙的模样，逐渐呈现在他们的眼前。
　　破败的房檐，破败的大门，还有残破的台阶，更是有着坑坑洼洼的地面。
　　在那大门上，挂着一个牌匾，用着血红色的字写着：镇鬼寺。
　　如果放在外面，这名字也会被骂死，哪有寺庙会这般命名的，浑身上下充满邪气。
　　如今那么破败，想镇鬼都不行了。
　　尤其在丘芬投递包裹之后，唐羽极度怀疑，那包裹是不是让镇鬼寺里面的厉鬼复苏了！
　　他把警惕性提升到最大，并低声道：“你们等会无论出现什么情况，都别乱动。说不准，就会触发杀人规律了。”
　　“知道！”
　　易昌一脸凝重，驾驭两只厉鬼的他，处理过不少灵异事件。
　　这是他第一次，感到很恐惧！
　　那晃动着的破败门扉，仿佛随时会有厉鬼从里面走出来。
　　丘芬第二次来了，依旧感到很惊恐。
　　唐羽在交代之后，继续往前走去，很快就看到镇鬼寺前面的空地上，真的就有着一个巨大的香炉，直径至少有着五米，高度也有着一米半。
　　在香炉的正中间区域，真的有一些被烧得长短不一的香插在那，歪歪扭扭的。
　　唐羽扫了眼，数量有着几十根之多。
　　虽然没有完整的，但那么多香，绝对够让那几座坟墓好好睡上几天了。
　　难怪丘芬不敢上去，香炉那么大，爬上去又要时间，下来又要时间。
　　本身就够紧张了，除非胆大包天，否则有多少人敢这么做？
　　抓一把香灰，就已经非常不错了。
　　在他们靠近之后，镇鬼寺并没有出现厉鬼，一切都非常正常。
　　没有厉鬼出现更好，速战速决，拿到香就跑！
　　“我来试试，能不能一口气拿走！”
　　唐羽没有等完全靠近香炉，口袋里快速伸出一只鬼手，往香炉中间极速飞去。
　　屏幕鬼在获得拼图之后，从最长二十米的距离，一下子提升到五十米的距离，让他接触范围变大不少。
　　在鬼手才刚刚靠近香炉时，那鬼手立即垂了下去，跌落在香炉上，就像是进入贤者模式似的。
　　好在手臂部分还能动，在拖拽回来之后，稍微抖了抖，把上面的香灰甩掉之后，马上恢复正常了。
　　“果然，这香灰会让厉鬼陷入沉睡……而且还那么大的一缸！”
　　在来之前，唐羽就判断没法轻松拿到，肯定需要有人上去拿。
　　这个人不是他，也不是易昌，而是身为普通人的丘芬！

第三百一十九章 寿衣和尚
　　唐羽还没来时，脑中就有相应的计划了。
　　他肯定不能攀爬上去，一旦上去，他体内的厉鬼估计都会陷入沉睡中，根本无法动用厉鬼的能力。
　　要是有厉鬼从附近出来，他根本无法进攻。
　　易昌的躯体手和脚，都已经是被灵异所取代。
　　一旦爬上去，那他就会趴在上面，只能用躯体扭动，就像是一条蛆虫似的。
　　在这种情况下，怎么去拿香？就算能用牙齿咬出来，效率实在太低。
　　唯有丘芬最为合适，身为普通人，随便往上爬，根本不用担心会陷入沉睡。
　　“等会你就爬上去，把香给拔下来，越多越好，优先把比较长的带下来，最主要是速度要够快！”
　　唐羽扭头跟丘芬说道。
　　“好，好的……”
　　丘芬深深吸了口气，为了缓解心中的紧张，尽可能多呼吸几口了。
　　唐羽瞥了眼，希望丘芬能利索点，在这种情况下，可不宜久留。
　　他可不认为镇鬼寺前的香炉，能够随便冲进去拿香。
　　一旦靠近，肯定会引起什么动静。
　　这时候，就必须要速战速决了。
　　随着他们靠近，镇鬼寺也没有什么动静。
　　这点唐羽没有感到意外，他们都没有真正踏入镇鬼寺的地盘，还在路边。
　　这种情况下，都触发镇鬼寺的异常，那就很糟糕了。
　　在来到镇鬼寺正对面后，唐羽没有让他们行动，而是先让黑影厉鬼出现，往前面摸索。
　　先让黑影厉鬼试探情况，已经成为习惯。
　　速战速决没错，可在厉鬼面前玩速战速决，跟极速投胎没什么区别。
　　行动越快，越乱来，就越容易触发杀人规律。
　　黑影厉鬼被召出来之后，踏入前面的青石地板上，并没有引起什么动静。
　　一切都非常正常，仿佛眼前的寺庙，就是空无一人的寺庙。
　　“目前没什么问题，等会按照计划，我直接把你给丢过去，这样省时省力。”
　　唐羽的方法简单粗暴，把丘芬丢过去最简单了。
　　“好。”
　　丘芬颤抖着声音，就算她想拒绝都不行。
　　在看到他们俩都没什么问题时，唐羽毫不犹豫一把抓起丘芬，往前面香炉丢了过去。
　　鬼手是无法过去，丘芬倒是能丢过去。
　　在大力的投掷之下，丘芬稳稳当当地落在香炉的中心区域，没有什么偏差。
　　丘芬落下来之后，脚底踩在厚厚的香灰上面，像是在踩着很细的沙子上似的。
　　没等她想太多，整个人缓缓沉了下去，不到一个呼吸时间，双脚就被淹没了！
　　丘芬一脸惊恐，按照这种情况来看，不用过太久时间，她就会被香炉给“吃”了！
　　香炉就跟泥沼似的，会把站在上面的人给吞掉。
　　“别想那么多，赶紧把香给拔下来，然后往回走！或者直接滚过来，我会把你给拽出来的！”
　　果然情况没有想象中那么简单，想要拿到东西，可没那么容易。
　　要是御鬼者上去，本来厉鬼就陷入沉睡了，再陷入香炉中，那怎么死都不知道。
　　尤其是易昌，进香炉就等于送死！
　　丘芬很快就冷静下来，扫了眼之后，马上弯腰拔起一根根香。
　　没等她拔出来几根，整座香炉都震动起来，就像是下面会有什么东西冒出来似的！
　　“唐队，大门有只特殊厉鬼……”
　　一直在紧盯着镇鬼寺的易昌，忽然在旁边说了句。
　　唐羽抬头一看，还真是有一只厉鬼悄无声息地出现在大门口处——身穿漆黑寿衣的和尚，双目早已没有，黑漆漆的洞眼里，不断流出漆黑的血液，浸入披在身上的寿衣上。
　　让原本就够黑的寿衣，现在变得更加漆黑如墨！
　　这件寿衣非常眼熟，不就是之前在安息驿站里，那个衣帽架上挂着的寿衣么？
　　之前就看到少了两件，没想到有一件就出现在这里！
　　这和尚脑门上的六个戒疤，根本不再是戒疤，而是六根手指，从脑门里捅上来，外露在头顶上。
　　这种就像是一个六只手指的手掌，从脑袋里扣出来的感觉，满是惊悚！
　　“这是和尚厉鬼……”
　　他刚才一直观察丘芬的情况，并感应四周，谁知对方出来，却让他一点感觉都没有。
　　他没有动手，距离不光有点远，足足隔着三十米之多，又无法通过鬼域过去。
　　除了一些逆天的鬼域，否则其他鬼域在灵异界覆盖范围，直接就缩小一两米，根本没用。
　　而且不知道对方的情况下，最好别乱动手。
　　他的目的是香，而不是关押厉鬼。
　　丘芬同样看到这家伙了，黑色的身影，说不准之前上车时，看到的就是这个家伙！
　　她心中慌乱，但没有忘记任务，继续弯腰把香给拔下来。
　　她知道，要是空手而归，回到那片墓地里，估计也是死路一条。
　　没有足够的香镇压坟墓，一旦坟墓的厉鬼上来，最先遭殃的还不是他们普通人？
　　为了自保，她只能赶紧完成任务。
　　在她继续拔的同时，香炉震动得更加厉害了，甚至香灰下面，有什么东西在翻动着，想要从香灰里冲出来！
　　她瞥了眼，却是心惊肉跳的，也不知还要不要继续。
　　“继续拔！”
　　唐羽低哼一声，现在数量根本不够。
　　他们要守三天时间，最少就要八根完整的香。
　　可是眼下哪里有八根完整的香，都是长短不一。
　　按照最长的长度来拔走，最少也要二十根以上！
　　因此数量看似很多，实际上一点都不多。至少要把眼前的香，给拔走将近一半，才能保证任务的顺利完成。
　　可就在她想继续拔时，忽然间她身体一僵，整个人身体站的笔直，双手忽然合十，导致部分香纷纷落下。
　　还有部分在双手合十的情况下，被夹在手掌中间，同时念念有词起来，就像是在诵经！
　　“不好，它开始动用杀人规律了！”
　　唐羽脸色一沉，稍微简单判断一番，就知道这家伙的杀人规律就是诵经，一旦跟着念完。
　　丘芬必定当场坐化，直接升天！
　　没想到站在香炉上面的丘芬，照样受到波及！
　　上面的香灰，能隔绝灵异进来，或者让厉鬼陷入沉睡。
　　那是建立在没触发杀人规律下，触发杀人规律，而且还是这种特殊的杀人规律，根本就没用！

第三百二十章 九戒和尚
　　这种杀人规律不像是一些变态的，触碰到即死，但给予他的时间根本不多，最多几秒钟。
　　几秒钟无法阻止的话，那么丘芬必死无疑。
　　恰好丘芬又在增强版避鬼灯的范围外，能不中招么？
　　到时候丘芬死了，就得让他们亲自上去拿香了。
　　“动手！”
　　唐羽毫不犹豫取出菜刀，直接对自身的力量进行加持！
　　要么不出手，一出手就是必杀！
　　在菜刀的加持之下，他紧盯着和尚厉鬼进行攻击，左眼冷光闪烁。
　　“死焰之瞳！”
　　瞄准的，则是它的脑袋！只要把脑袋给烧穿，就能将其打得死机！
　　“嘭！”
　　鬼火直接从它脑袋里汹涌而出，一下子席卷整个脑袋，变成一颗火脑袋！
　　此时站在香炉上面的丘芬，从诵经中醒了过来，迷糊道：“刚才我是怎么了？”
　　“快拿香往这边滚过来！”
　　唐羽在边上提醒道。
　　站在香炉中的丘芬，双脚已经陷入到小腿了，再继续这么下去，她想出来都不行了。
　　丘芬弯腰一把捡起香，并作势想要往边上翻滚出去。
　　谁知无论她怎么动，都没法从里面出来，像是被牢牢锁死在下面了。
　　“不，不行，我的脚像是被手抓住了，根本上不来！”
　　丘芬脸色煞白，好不容易刚刚避开厉鬼的袭击，现在却没法走！
　　“这香炉下面，怕是埋着鬼奴！”
　　唐羽脸色一沉，香灰是能让厉鬼沉睡，却不代表能让鬼奴沉睡！
　　“唐队，要不我去拉她出来？”易昌急忙说道。
　　“拉不出来的，她已经被锁死在那里了。”
　　唐羽沉声道：“唯有把她的脚给砍断，这是最直接的方式了！”
　　他推测应该是拿走香的情况下，引起下面的松动，才让她被困住了。
　　想要强行拖拽也不行，结果就是会被撕裂双腿。
　　在这种情况下，还不如直接斩断双腿，免受太多的痛苦！
　　“等会你帮我接住菜刀，避免掉落到其他地方！”
　　丢下一句话，唐羽快速往前面冲刺过去，快速绕到香炉的另外一边。恰好正对面，就是易昌站的位置。
　　这样一来，丢出菜刀过去，易昌还能马上接住。
　　他可不想菜刀掉落在道路外面的区域，到时候想要捡回来，可没那么简单！
　　丘芬看到唐羽想要斩断自己的脚，脸色变得苍白得毫无血色，想到自己没了腿，还不等死？
　　“你的腿，到时候我帮你治好，无论多痛，等会都要抓好香，并往这边爬！”
　　唐羽知道她心中所想，赶紧提醒一句之后，把手中的菜刀往前大力甩去。
　　在高速甩动之下，极为精准地闪过丘芬的大腿。
　　下一秒，易昌快速伸手一抓，骷髅手轻而易举抓住甩过来的菜刀，并没有任何问题。
　　在这时候，丘芬感觉身体一个不稳，就往边上倒了下去。
　　同时传来一股剧烈的疼痛，让丘芬痛苦地惨叫起来。
　　她始终是普通人，感受到那么剧烈的疼痛，能不叫么？
　　唐羽面无表情，目光瞥向边上被点燃的和尚厉鬼。
　　和尚厉鬼的脑袋，不知几时被身上的寿衣所覆盖。看样子，死焰已经被熄灭了，估计不需要多久时间，和尚厉鬼再次会复苏！
　　到时候连他都没法轻松抵挡攻击，这种诵经声音传播攻击，皮影鬼没法完全隔绝。
　　这点在鬼驿站里就感受过了，那心跳杀人规律，他就没法完全规避。
　　“快爬过来，快点！”唐羽厉声道。
　　脸色苍白的丘芬，只能紧咬牙关，用那顽强的求生意志，往这边爬过来。
　　她的双腿源源不断有鲜血涌出，不需要太久时间，她就会失去血过度而死！
　　在攀爬过来的路上，鲜血染红一大片香灰。
　　之前她的那双断腿，已经被拉入香炉中了。
　　在攀爬之下，即将要爬到香炉边上时，唐羽快速伸手过去帮忙拖拽出来。
　　他担心会继续陷下去，到时候怎样都救不回来了。
　　怎么说她的功劳还是很大的，对于会做事，功劳又大的，绝对不会那么无情。
　　在他伸手拖去拖拽时，在靠近时，果然能感觉到体内的厉鬼沉睡下去了。
　　这种沉睡，就导致他无法顺利控制厉鬼！
　　不得不说，这个香炉真的可怕。如果就一点香灰，肯定是没什么问题，一大缸香灰，外加香炉也不是普通货色。
　　让御鬼者靠近之下，基本都会让体内的厉鬼沉睡。要是平时需要厉鬼维持生命的御鬼者，绝对是死定了。
　　唐羽一把抓住丘芬之后，往外面拖拽出来。
　　“走！”
　　趁着那和尚厉鬼，还没恢复过来，扛着丘芬就跑。
　　治疗方面等安全再说，现在暂时没空。
　　在重新回到道路上，易昌急忙靠过来，让人皮灯笼笼罩他们，避免遭受到厉鬼袭击。
　　之前要是丘芬拿着人皮灯笼上去，或许还能坚持那么一小会。
　　可没等他们往前跑几步，忽然人皮灯笼里的增强版避鬼灯，猛地燃烧起来。
　　燃烧的速度，一下子就提升好几倍。
　　原本就被燃烧一半的增强版避鬼灯，瞬间就烧得剩下五分之一！
　　“还有一只和尚厉鬼！”
　　唐羽抬眼一看，发现一只和尚厉鬼挡在他们逃跑的路线上！
　　这一只和尚厉鬼的状态，比起之前那只要恐怖一截。
　　这点从它头顶上有着九个戒疤，就能看出来，身上也穿着那寿衣！
　　看来衣帽间少了两件黑色寿衣，估计就是被两和尚厉鬼给拿走的！
　　说不准那个包裹里面，就是那两件黑色寿衣都说不准。
　　这会九戒疤和尚厉鬼，已经在动着那嘴巴了，明显就是在诵经！
　　由于增强版避鬼灯的效果下，让他们没有听到对方诵经内容。
　　唐羽会唇语，却无法识别出来在说些什么。
　　因为这个九戒疤和尚厉鬼，在念的内容，根本不属于任何一种语言，而是在念鬼语！
　　唐羽哪里懂得鬼语是什么玩意！
　　旋即他快速跟易昌交换一番，把丘芬交给他，并接过菜刀和人皮灯笼。
　　他想跟之前那样，通过死焰之瞳，把九戒疤和尚给秒了脑袋！
　　“嘭！”
　　死焰爆发，才刚刚从对方的脑袋里涌出来，头顶上的九根手指快速伸长，一把抓住黑色寿衣，往脑袋一拉。
　　在盖过之下，轻松就把火焰给熄灭了。仅仅是拂过，一切都恢复正常！
　　然而诵经依旧在持续着，按照这种情况，不需要十秒钟，增强版避鬼灯必定熄灭！

第三百二十一章 拦路罗汉，十二戒疤和尚
　　面对九戒疤和尚厉鬼，唐羽当机立断，马上换上全新的增强版避鬼灯，先顶住一会再说。
　　在重新换上增强版避鬼灯之后，又是能抵挡住恐怖的诵经，不至于影响到他们。
　　可增强版避鬼灯的燃烧速度非常恐怖，几乎咻的一下，就没掉五分之一。
　　原本能够坚持十分钟的避鬼灯，现在只能坚持不到五十秒。
　　这还是建立在人皮灯笼的加持下，才能够坚持那么久时间。
　　要是他们手持着增强版避鬼灯，最多二十秒就会熄灭了。
　　“根本没法强行绕过它离开……”
　　对方已经盯上他们了，增强版避鬼灯没法完全掩盖他们的气息。
　　小小的羊肠小道，九戒疤和尚厉鬼往前面一站，基本挡住所有去路。
　　尤其是靠近它的话，威力会越来越大。
　　到时候别说坚持五十秒了，能够坚持十几秒就已经笑出声了。
　　最可怕的，还是担心会跟随他们一块离开，那才是最要命的！
　　在电光石火之间，唐羽快速取出多面棱镜，往前面展开，一下子就有着几十只鬼手，往前面快速掠去！
　　在跟镜鬼融合之后，就不需要手机，也能出现鬼手了，变得非常方便。
　　几十只鬼手往前面抓去，纷纷扣住在那黑色寿衣上，想要硬生生把黑色寿衣扯开。
　　如果不把黑色寿衣扯开的话，唐羽完全没法下手。
　　黑色寿衣完全把外界的攻击，都给隔绝掉，让他的死焰之瞳失去作用。
　　之前的六戒疤和尚厉鬼，由于自身能力有限，没等它反应过来，就被唐羽压制了。
　　足以证明六戒疤和尚厉鬼，并不算很强，撑死就是C级的厉鬼而已。
　　眼前的就强上一截，至少达到B级厉鬼级别。在搭配上黑色寿衣之下，绝对接近A级厉鬼水准。
　　“啪啪啪……”
　　鬼手快速扣在寿衣上，并没有像麻衣老尸身上的那件麻衣般，能够隔绝掉他的攻击。
　　在十几只鬼手扣住之下，才勉强把寿衣给往下一拉，重新让九戒疤和尚厉鬼的脑袋露出来。
　　“死焰之瞳！”
　　左眼力量再次全开，“嘭”的一声，火焰从九戒疤和尚厉鬼七窍中宣泄而出，犹如化为火龙包裹住脑袋！
　　然而诵经的声音，依旧在继续着，并没有停下。
　　代表着九戒疤和尚厉鬼，并没有被唐羽的攻击所压制！
　　唐羽没有用棺材钉，而是沉声道：“跟着我！”
　　他大步流星地往前走，易昌背着丘芬紧随其后。
　　在唐羽走进几步之下，手中人皮灯笼里的增强版避鬼灯，再次加速燃烧起来。
　　跟他之前所想的那样，越是靠近这家伙，会让增强版避鬼灯消耗越来越恐怖。
　　目前看来，已经足够了。
　　在他走几步之后，距离九戒疤和尚厉鬼范围控制在四米以内时。
　　九戒疤和尚厉鬼的身体，开始纷纷长出眼睛来！
　　诅咒之瞳！
　　在诅咒的加持之下，诵经的声音立马消失了，代表着九戒疤和尚厉鬼，已经被他压制了！
　　“真变态！”
　　唐羽倒抽一口凉气。
　　光是把黑色寿衣给拉下去，就已经用掉屏幕鬼和镜鬼了。这还是在菜刀的加持之下，才能把黑色寿衣给压下去。
　　在压制九戒疤和尚时，也是极为暴力的状态下，才能让九戒疤和尚没有继续攻击了。
　　期间他还瞥了眼身后，之前那六戒疤和尚厉鬼，脑袋上的火焰已经消失了。
　　或者说，它脑袋上包着黑色寿衣，往这边一步步走过来了！
　　这恢复速度非常快，全部累积起来，都不够半分钟时间。
　　一切秘密在于那黑色寿衣，不仅能抵挡攻击，还能吸收攻击！
　　效果还是非常不错的，就是不知副作用有多猛。
　　见状，唐羽赶紧带着人往前冲：“走！”
　　在他们准备绕过去时，忽然间唐羽手中人皮灯笼里的增强版避鬼灯，猛地熄灭一大截！
　　意味着他们被攻击了，而且还是非常残暴的攻击，否则怎么可能会一下子熄灭那么多？
　　唐羽抬眼一看，立马找到袭击他们的真凶——十二戒疤和尚厉鬼！
　　如果是按戒疤来判断对方强弱程度，十二戒疤和尚厉鬼绝对是最凶残的那一个！
　　“还来！”
　　唐羽脸色一黑，有种十八罗汉，拦着他们下山的感觉。
　　眼前没有十八罗汉，但光是两个就已经够他们喝一壶了！
　　尤其后面还有不断往这边走来的六戒疤和尚厉鬼，继续包抄过来的话，绝对是要命了！
　　边上的九戒疤和尚，看似被压制了，但只要唐羽一松开鬼手，黑色寿衣立马复苏。
　　到时候恢复过来，并不需要太久时间。
　　“不就是拿点香么，有必要那么热情吗！”
　　唐羽骂骂咧咧地往上一冲，原本抓住九戒疤和尚的鬼手，快速转移冲向九戒疤和尚厉鬼。
　　在鬼手冲出去的瞬间，唐羽左眼的死焰之瞳，立即启动。
　　没有像之前那样，死焰之瞳马上就能点燃对方脑袋，一切波澜不惊，仿佛什么都没出现过！
　　唐羽瞳孔一缩，代表着有什么东西阻挡他的攻击了。
　　在他仔细一看时，发现十二戒疤和尚厉鬼并没有穿上黑色寿衣，或者说根本就没得穿，而是身穿一件血红色袈裟。
　　比起正常看到的袈裟，要红上许多，甚至可以称之为红黑色！仿佛浓郁到极致的血液，在里面流淌着，让袈裟看起来无比的诡异。
　　很有可能是这一件袈裟，从而隔绝掉他的攻击！
　　在他想着的时候，原本抓向十二戒疤和尚厉鬼脑袋的鬼手，继而转向抓往那袈裟。
　　这套打法就跟之前一样，先压制住对方的衣服装备，避免干扰到他的攻击。
　　鬼手很快一把抓住那袈裟，进行强行压制！
　　黑红色的袈裟，表面立即流转起红色的血液，竟是开始吞噬起抓上来的鬼手，像是想用那血液，把鬼手给吞噬进来！
　　不过，这并非重点，只需要稍微阻拦下就行了。
　　在阻拦之后，唐羽的死焰之瞳再次发动。
　　然而点燃的并非十二戒疤和尚厉鬼的脑袋，而是它的袈裟！
　　代表着红黑色的袈裟，再次主动抵挡住他的攻击。
　　这一次袈裟才算是真正被压制！
　　光是压制一件袈裟，就已经火力全开，这家伙比起之前的，要强上太多了。
　　放在外面，绝对是妥妥的A级厉鬼，也是稳稳当当达到灾难级厉鬼！

第三百二十二章 打掉拼图
　　唐羽的攻击，几乎尽数被拦截下来。
　　这么一件红黑色袈裟，唐羽只能说比那黑色寿衣要强多了。
　　这叫做主动吸引攻击，跟黑色寿衣不同。
　　黑色寿衣是覆盖抵挡，要是没反应过来，宿主照样被攻击。
　　更多的，还是保护身体，而不是脑袋。
　　如果是御鬼者穿上黑色寿衣的话，脑袋一不留神就被攻击了，到时候必定惨死。
　　可惜这玩意没法扒下来，已经彻底跟十二戒疤和尚融为一体。
　　这就跟叶雨倩的旗袍一样，能扒下来的话，他绝对会穿。
　　女装又如何，效果才是重点！
　　在唐羽的攻击，尽数都被拦截下来时。
　　他冷声说道：“易昌，冲过去限制它头顶上的手！”
　　除了袈裟之外，还有一个最恶心的，那就是十二戒疤里伸出的手指。
　　之前唐羽就见识过，这玩意会伸出来反击，或者拉扯黑色寿衣抵挡，等于真正的手掌。
　　主要是它们并没有手，双臂空荡荡的，真正的手掌已经塞入脑袋中了。
　　“收到！”
　　易昌没有半点犹豫，马上把昏迷的丘芬放在地上，脚下猛地一踏，一股极致的压缩力量，从双脚迸发而出！
　　早已变为骷髅脚的双腿，能爆发出远超正常人的力量。在爆发之下，他就像是化为离弦之箭，往前面极速冲去。
　　一秒钟时间，就往前弹射二十米，瞬息之间就杀到十二戒疤和尚厉鬼面前。
　　不是他一踏才能冲二十米，而是他们之间的距离，就只有二十米！
　　在驾驭第二只厉鬼之后，他的双脚爆发力十足，弥补机动性不足的缺点。
　　在杀到十二戒疤厉鬼面前时，他伸手往它脑门上抓去，想要压制住它的脑袋。
　　只是下一秒，一只十二根手指的手掌从戒疤里冲出来，也往他这边抓取过来。
　　一个手掌，就等于别人两个巴掌！
　　易昌无所畏惧，他也跟着继续挥手抓去。
　　他的骷髅手立马跟反击上来的手掌，紧扣在一块。
　　只是他的五根手指，哪里比得上对方的十二根手指。他都没完全扣上，对方的十二根手指就是紧紧包裹过来了。
　　这十二根手指，就像是一条条蛇似的，继续顺着缠绕过来，把他给锁死了，根本无法动弹。
　　易昌顿时感觉到，他的骷髅手被压制了！
　　厉鬼与厉鬼之间的冲突，可没有什么大力出奇迹，或者是谁叫吼声最大，就能够压制对方。
　　取决于灵异力量方面的级别，能否压制对方！
　　如今他不仅被限制，而且耳边不断传来诵经的声音。
　　之前他一直在增强版避鬼灯里面，并没有听到声音。
　　如今可怕的诵经不断钻入他耳中，让他的脑袋立即放空，有种遁入空门，原地佛化的感觉。
　　虽说如此，他却面不改色，明明快要死了，却没有任何波澜。
　　他知道，唐羽既然让他动手，就会有后手！
　　在这千钧一发之际，一道漆黑的身影出现在十二戒疤和尚厉鬼身后，挥起拳头就往它脑袋上招呼而去！
　　这一道身影，自然就是黑影厉鬼。
　　在鬼手冲过去限制时，唐羽就已经派出黑影厉鬼杀上去了，而去还是戴着爆头必死手套！
　　在这种时刻，必须要全力以赴！
　　否则前后夹击，怎么死都不知道。
　　唐羽知道它的脑袋会伸出手来反击，他不敢确定会不会反击身后，但无论如何，只要让易昌去跟对方进行灵异碰撞就行。
　　甭管能不能压制对方脑袋上的手，只需要拖住就行了！
　　哪怕只有一秒，就已经足够了。
　　“嘭！”
　　重重一拳砸在十二戒疤和尚厉鬼的后脑勺上，恐怖的力量一股脑涌进来。
　　下一秒，这颗脑袋被一拳打断飞了出去，抓住易昌的十二根手指，也极速收缩回脑袋中，如同缩头乌龟。
　　同时那颗脑袋，还发出凄厉的惨叫声，尖锐得就像是刮擦黑板的声音，再也不是诵经的声音了。
　　“脑袋都被打飞，拼图都被打碎了……”
　　唐羽眼前一亮，这个爆头必死手套，还能打爆拼图！
　　一旦厉鬼的拼图减少，自身的力量就会大幅度削弱。
　　眼下十二戒疤和尚厉鬼，在这一拳之下，不仅脑袋拼图被打飞，躯体也僵硬在原地，一时半会无法行动。
　　同时黑影厉鬼也爆掉了，爆头必死手套落在地上。
　　“走！”
　　唐羽扛起昏迷的丘芬，往前面冲去，一把捡起那爆头必死手套。
　　恢复行动的易昌，也跟随着他一块往前跑。
　　途中唐羽快速换上一盏增强版避鬼灯，避免又有意外出现袭击他们。
　　“这次十二戒疤和尚厉鬼都出现了，不会还有吧？”
　　唐羽扫了眼四周，除了身后那两只和尚厉鬼之外，就没有其他厉鬼出现了。
　　不过光是它们俩，就已经够喝一壶了。
　　那六戒疤和尚厉鬼来到路上时，仿佛这一条路都传遍它们的诵经，再次让增强版避鬼烛加速燃烧。
　　之前那个被唐羽燃烧的九戒疤和尚厉鬼，也恢复过来，继续诵经！
　　双重叠加之下，增强版避鬼灯消耗越来越快。比起之前十二戒疤和尚厉鬼的诵经，还是差上不少的。
　　唐羽没有理会它们，先跑再说！
　　在他们快速跑离开这里，一举冲出前面的杂草时，他手中人皮灯笼里面的增强版避鬼灯，也跟着平静下来。
　　意味着离开前面的羊肠小道之后，就等于离开它们那个区域了。
　　只要待在那个区域，就必定会被诵经所影响。
　　范围如此之广，意味着在里面行动的话，那还不全程被诵经影响？
　　“希望不要再进去了吧……”
　　唐羽深吸一口气，目光转移到丘芬身上。
　　丘芬的状态极差，由于鲜血一直流，体内的血都要干了。
　　继续这么下去，丘芬必死无疑。
　　“这状态有点差……”
　　唐羽沉声道：“再等一会，就能让她恢复过来了。”
　　没有过多久时间，唐羽的黑影厉鬼恢复过来了。
　　他立即控制着黑影厉鬼控制催眠鬼，对丘芬进行催眠。
　　很快丘芬的断脚重生，整个躯体状态，也恢复正常了。
　　从原本的奄奄一息，一下子变得跟平时没什么区别，甚至气色更好！
　　灵异的力量，就是那么恐怖。

第三百二十三章 高兴太早
　　丘芬恢复正常之后，很快就从昏迷中苏醒过来。
　　“我的脚！”
　　丘芬低头一看，发现自己的脚没问题，甚至比起之前都要白上几分。
　　“咦，我的脚没事？”
　　丘芬怔住了，她怀疑自己是不是记错了，怎么脚没有任何问题？
　　“你的脚已经被我治好了，没感觉不适吧？”唐羽询问道。
　　“没有，状态很好，看来刚才不是做梦？”丘芬说道。
　　“你觉得呢？”
　　唐羽拿出那扎捆绑起来的香，整整齐齐地被码在一块，长短不一。
　　看到这扎香，她立即知道不是幻觉了，更不是记忆出错。
　　可这未免太神奇了，断腿重生，超出常识，比现代医学都不知强上多少倍。
　　“看来是真的，这也太神奇了。”
　　丘芬震惊不已。
　　“你现在看过去，还能透过那草丛，看到那些厉鬼。”
　　唐羽瞥了眼草丛那边，立即看到在不远处的和尚厉鬼，并没有往这边过来，而是调头准备回去。
　　这片草丛就像是结界似的，把里面的镇鬼寺隔绝在里面，不让里面的厉鬼出来。
　　丘芬也通过草丛，朦胧地能看到一道黑色身影，并不是很真切。
　　她可没有唐羽的死焰之瞳，看得并不远，但能看到那漆黑的身影，已经足够勾起她心底那恐怖的记忆了。
　　“还，还真是，这辈子都不想再进去了。”
　　丘芬苦笑不已，看着唐羽感激道：“多谢唐队了，不然我就死在里面了。”
　　“不必谢，各取所需，你帮上了忙，我保住你，就是那么简单。”
　　唐羽面无表情地看了眼她的腿，不是腿充满诱惑力，而是脚属于特殊灵异状态。
　　要是消散了，她的状态会立即恶化，就变成无腿的状态了。
　　不过，只要继续用催眠鬼，就能维持这种状态。
　　为了避免吓到她，暂时就不急说，等她的情况稳定下来再说吧。
　　可惜这次根本谈不上大赚，镇魂香看似拿到不少，但基本都得用在坟墓上，变相等于什么都没得。
　　要不是那和尚厉鬼出现，唐羽绝对拿个袋子装上一袋香灰。
　　那玩意直接往厉鬼身上砸过去，还能起到压制作用的，能短时间内，让对方陷入沉睡中。
　　然而什么都拿不了，也不敢随便拿。
　　在那香灰下面，怕是埋着不少特殊的鬼奴，也不知是什么情况。
　　要是随便挖上一大袋，说不准就把下面的鬼奴给放出来了。
　　“该回去了。”
　　唐羽低头看了眼人皮灯笼里的避鬼灯，没有太多的变化。
　　他不急着走，除了想赶紧给丘芬治疗之外，再则就是等等看，那些厉鬼会不会出来。
　　如果出来的话，代表着每次遇到这种情况，都需要把它们给压制一番丢远了，才能够平安离开。
　　要不然，肯定会追上来的。
　　如今看来，没有这个问题，以后遇到类似的厉鬼，可以选择撒腿就跑。
　　只要跑出范围，对方就不会继续追上来了，从而隔绝掉其杀人规律。
　　旋即他们顺着路往回走，并没有什么问题。
　　如今收获一扎香，应付三天应该是不成问题的。
　　“距离去拿香，已经过去好一会了，应该没什么问题吧……”
　　唐羽赶紧带着人回去，没有花太久时间，他们很快就回到所在荒坟地。
　　在他们还没回来时，远远地就能看到荒坟地的情况，貌似有些糟糕。
　　甚至地上有着尸体，还有用黄金裹尸袋，包裹着什么东西。
　　唐羽目光一扫，原本过来有二十五人，现在就只剩下二十人。
　　代表着有五人死了，好在并没有死御鬼者，很显然死的就是普通人。
　　这算是不幸中的万幸了。
　　不是普通人没人权，而是御鬼者死了，那就代表会复苏，状态会更加恶化。
　　尤其是对付厉鬼，就只能由御鬼者对付，普通人就只能傻傻在边上。
　　虽然他们作为投递员，但都没有怎么经过历练，也没有获得灵异之物。
　　整体而言，大部分跟普通人没有太多区别。
　　“屠队长，这是什么情况？”
　　唐羽带着人走回来时，不光看到尸体，还看到坟墓面前的镇魂香长短不一。
　　有的燃烧一大截，有的没有燃烧太多，有的燃烧一小节，情况都不太一样。
　　“唐兄弟，你们回来了。”
　　屠星纹皱着眉头道：“忽然就有厉鬼来袭，有些人站得比较偏，一下子就被厉鬼袭击了。比较靠近坟墓的人，被偷袭之后，并没有死亡，而是那特殊的香抵挡下来。”
　　“那特殊的香，效果不仅能镇住坟墓，还能抵挡厉鬼的袭击。比那增强版避鬼灯，还要好用一些。要不是这些香，死的人怕是更多。”
　　屠星纹指着前面两个黄金裹尸袋：“那两只就是厉鬼了，是从荒地深处冒出来的，被我们关押了。级别不高，就是太过于突然，没法反应过来。”
　　屠星纹很是无奈，那么多人，鬼域又被压制的情况下，根本无法保护好所有人。
　　纵使所有人贴在一块，盯着二十多个人安全，显然不太现实。
　　“我觉得这种特殊的香，应该称之为镇魂香。还能抵挡厉鬼的攻击，倒是我没想到的。”
　　唐羽之前认为叫作镇魂香很贴切，现在还有额外效果，还是很令人感到惊喜的。
　　“镇魂香么，这名字倒是贴切。”
　　屠星纹沉声道：“只是眼下镇魂香少了不少，你们这次出去，有什么收获么？”
　　“有。”
　　唐羽取出那一扎镇魂香，让屠星纹他们眼前一亮。
　　这下子，就不用担心坟墓出现问题了。
　　“这么多，看来能守得住了！”
　　边上的一名御鬼者惊喜不已，其他一脸惊恐，担心再次出问题的投递员，看到这边一扎镇魂香时，也是心下大喜。
　　“不好说。”
　　唐羽摇了摇头，给泼了盆冷水：“目前情况有点糟糕，如果还继续有厉鬼往这边袭击的话，这扎香根本不够用！”
　　屠星纹一脸凝重，他没有露出高兴的表情，也是跟唐羽一样的想法。
　　现在高兴还为时太早！
　　要是陆陆续续有厉鬼来袭，三天时间，就这点镇魂香塞牙都不够。
　　不是他们没法压制厉鬼，而是厉鬼袭击过来，就必定会先由镇魂香抵挡！

第三百二十四章 站位
　　情况的严重性，让众人都皱着眉头。
　　这才过去没多久，镇魂香就有如此恐怖的消耗。
　　岂不是不到一天，就要消耗好几轮了？
　　眼下唐羽拿回来的镇魂香，真的只有坚持到第三天，只能说堪堪合适。
　　纵使有多余的，那也是多出一点点而已，根本不会太多。
　　如果他拿回来的一扎镇魂香，都是完完整整的一根，那没的说，随随便便挥霍，根本不担心消耗。
　　然而满满的一扎镇魂香，最长的也不过是完整的一半不到。
　　简直就像是没有吸完的香烟，最多就只能抽几口，就要见底了。
　　回去拿的话，那是不可能的事情，除非想死。
　　唐羽可不会再回去拿了，好几只和尚厉鬼在那边徘徊，对付起来可没那么简单。
　　除非真的没有任何选择，否则他都不想再回去拿了。
　　“只能防范厉鬼靠近了，只要在范围外强行关押厉鬼，就能够避免镇魂香的消耗。”
　　屠星纹站在坟地边上扫了眼，拿起一根树枝，在外围画了个圈，“大致上范围应该是这样，镇魂香覆盖的范围，我推断是在两米范围内。保险起见，可以扩张到三米。”
　　屠星纹把大致上的范围，都给圈出来。
　　这样一来，只要远远地看到厉鬼，马上就冲过去压制就行了。
　　他们御鬼者不少，只要不是很逆天的厉鬼，都能将其镇压！
　　在场的御鬼者，最弱都是二级御鬼者，整体水平怎么可能会差？
　　“行，那我们各自守一边。”
　　唐羽没有意见，同时扭头看向剩下的投递员，沉声道：“你们谁还有暂时压制厉鬼的能力，不需要关押，而是阻止它们一小会就行。之前的情况，你们都看到了，如果不行动的话，到最后一起死！”
　　御鬼者是不少，可四座坟墓隔开的区域有点大，不是并排在一块，导致就有些松散。
　　这样就需要关注更多方位，能多有人帮忙盯着点，那是再好不过了。
　　有人想了想，还是站了出来。
　　“算我一个。”
　　方力站了出来，之前的二楼信使。被唐羽救下来一次，自己又躲过一劫，心理素质不会太差，能力应该也不会差。
　　“还有我。”
　　柯瑞也站了出来，就是之前安息驿站二楼，一言不发的青年。
　　除了他们俩之外，还有一些投递员，陆陆续续站出来。
　　整体愿意站出来的，就只有五位。
　　丘芬就没有选择站出来了，暂且不论她有没有立功，她也没有什么能力阻止厉鬼行动。
　　每个人的机缘和能力都不一样，就没必要强求些什么。
　　很快他们就安排人守着坟墓四周，最少都需要四个人守着，能全方位盯着。
　　即是需要十六个人，那是最佳的方案了。
　　眼下根本就不够十六个人，御鬼者一共六人，算上普通人一共十一人，完全不够全方位，只能多观察下四周了。
　　剩余的投递员，都躲得严严实实的，根本不敢走出圈子。
　　有好几个，表情猥琐，还在后面低声讥讽道：“傻子才站出去，我可不想死！”
　　之所以只有五人站出来，并非真的五个人有能力，而是有的根本不想出去。
　　有能力阻挡厉鬼又如何，不代表能抵挡得住厉鬼的攻击！
　　况且有人在外面抵挡，他们就更加不想出去了。躲在这边，难道不比外面安全得多？
　　他们都知道，只要躲在镇魂香笼罩的范围内，就不会被厉鬼袭击。
　　为此一个个都紧缩在坟墓的圈子里，不敢踏出半步。
　　“还有其他人要出来吗？如果被发现隐藏能力，不愿意出来，那你们自己的事情，自己负责！”
　　唐羽扫了眼众人，再询问一次。
　　没有人回应，代表没人愿意出来了。
　　屠星纹目光一冷，刚想说些什么时，却被他拦了下来。
　　“屠队长，不必在意，就让他们在里面躲着就行。”
　　唐羽面无表情，并没有让屠星纹指出来。
　　屠星纹掌握着所有人的消息，或许不一定能掌握所有信息，至少知道个大概。
　　有些都爬到二楼了，多多少少有点能力，或者防身的东西。
　　特别是有些人，连唐羽都知道有灵异之物在身，就是不肯出来。
　　这个很好查，只需要用鬼域覆盖过去，什么东西不被知道？
　　鬼域就跟全能扫描似的，让对方没有任何秘密可言。
　　除非跟叶雨倩那样，身穿旗袍，里面啥情况都不知道。
　　屠星纹见唐羽拦住自己，也就没多说些什么了，也知道唐羽的想法是什么。
　　唐羽的想法非常简单，有能力不出来可以，那请自己保护自己，跟他们没有任何关系。
　　反正不要捣乱，那各自为伍就行。
　　至于大胆出来的，唐羽他们会尽全力去保护，而不是随便寒了队友的心。
　　能在这个时候站出来的，需要克服很大的恐惧才行。
　　“以为躲在里面就安全？太天真了！”
　　唐羽心底冷笑一声，那四座坟墓就没有哪个是简单的货色，随着镇魂香燃烧得越来越多，相应的，也会出现诡异的情况！
　　在安排好之后，他们就守着一方，紧盯着前面的区域。
　　一些没有能力的投递员，也帮忙看着远处的情况。
　　实际上他们根本看不清楚几米开外的情况，大部分人的视线，最多就是只能看三四米远而已。
　　这就是为什么，需要站出镇魂香范围外了。
　　要不然，等看到厉鬼时，就已经被袭击了，没有什么意义。
　　在场也就御鬼者能看得远一点，其中唐羽看得最远，但范围也就那样，不会有太多的偏差。
　　“可惜增强版避鬼灯只能持续十分钟，否则一直燃烧在这，能规避很多风险。”
　　唐羽摇了摇头，他们所带的增强版避鬼灯不少，但不至于多到能随意挥霍的地步。
　　如果一直点增强版避鬼灯，一个小时就需要六根，一天就需要一百四十四根！
　　他们想背，都没那么多可以背啊！
　　接下来，他们就坐在地上，观察远处的情况，随时做好战斗的准备。
　　随着时间推移，两三小时过去了，并没有出现什么问题，一切都非常平静。
　　如果一直有厉鬼来袭，谁都顶不住啊！
　　可就在这时候，镇魂香最短的那座坟墓，貌似动了起来！

第三百二十五章 最大的仁慈
　　其中一座坟墓的墓碑，微微动了起来。
　　恰好这一座坟墓前面的镇魂香，就是最短的。
　　虽然还有白烟飘起来，但貌似已经有点压不住的感觉。
　　这个细节无人感觉到，大部分人都以外围为主，里面的情况就没人在意了。
　　一些贪生怕死的，反倒距离坟墓更近。
　　这就显得很滑稽了，明明是最恐怖的地方，却是考得最近。
　　所谓是最危险的地方，就是最安全的地方！
　　然而那是建立在敌人没有发现自己的情况下，才会最安全！
　　下一秒，墓碑下方忽然被抬起来一截，跟着一只苍白的手大力抓住一人的腿，猛地就往坟墓下面拖拽而去！
　　“啊啊啊，救命啊！！”
　　那人惊恐地大叫起来，双手一把扣在前面的地面上，避免自己快速被拖拽下去。
　　然而坟墓下面冒出来的手，力气大得可怕，他完全顶不住，只能在地面上留下一道抓痕。
　　旁边的人眼疾手快，也是快速一把抓住同伴的手，避免被拖拽下去。
　　这边出现状况之后，唐羽扭头看过来，同时伸手道：“交给我就行了，你们盯着外面的情况！”
　　说着他快步来到那座坟墓前，那人的躯体早已被拖拽进去过半，面色苍白得毫无血色，眼中充满惊恐。
　　一切都太突然了，加上又靠墓碑那么近，怕是都差点把墓碑当作靠椅来坐了吧？
　　在这种情况下，谁能反应那么快？
　　“唐队长，救救我……”
　　那被拖进墓地的人，不断发出痛苦地求救声。
　　旁边的同伴也急忙喊道：“唐队，你还愣着做什么，赶紧救人啊！”
　　他们发现，唐羽走过来之后，并没有马上动手，而是过来观察的！
　　“救不了，需要付出的代价太高，我不想救，而且也不值得救。”
　　唐羽摇了摇头，一脸冷漠。
　　众人一怔，没想到唐羽会说出这种话来！
　　“啊啊！”
　　下一秒，人被大力一扯，就被拖进坟墓里面了。
　　那名同伴完全拖不住，只能眼睁睁看着被拖进墓地里，跟下面的厉鬼大被同眠。
　　“看来镇魂香太短，也会出现异常状态……”
　　唐羽重新取出一根镇魂香，往墓碑前一插，并点燃之后，坟墓下面的躁动很快就安静下来了。
　　明明这根镇魂香还能烧一两个小时，面对那么凶残的厉鬼，还是有心无力了。
　　在换下这根镇魂香之后，唐羽正准备转身离开时，边上的那名投递员愤怒喊住他：“什么叫做代价太高，不值得救，那可是一条活生生的生命！”
　　“我记得你好像叫做顾亮吧？”
　　唐羽知道所有人的名单，“我之前在让人帮忙时，说过什么话，你还记得？”
　　顾亮一怔，有些傻眼了。
　　“不记得了？”
　　唐羽淡漠道：“我再跟你们重复一次，也是对其他人再重复一次！如果被发现隐藏能力，不愿意出来，那你们自己的事情，自己负责！”
　　“现在，你听清楚了吗？”
　　唐羽冷冷地看着顾亮：“你们有能力，却没站出来，那不就是自己负责了？又不想付出，只想白嫖，有那么好的事情？真当我们这些负责人是傻子，不知道你们有几斤几两？”
　　顾亮脸色难看，他们的确贪生怕死，有能力也不敢出去守着。
　　谁知躲在这里，也不安全！
　　不过，顾亮没有说话，也没有说要出去帮忙，还是一言不发。
　　唐羽没有理会他，转身就想回到自己岗位上。
　　在唐羽转身的时候，顾亮眼中满是怨毒，恨不得把唐羽给吃了！
　　甭管唐羽说得有没有道理，在他看来就是太狠心，对不起他们，更是对不起他的同伴！
　　明明有那么强的力量，为什么不额外帮忙一下！
　　可就在这时候，唐羽猛地一把转身，捏住他的脖子提了起来，冷冷地看着他道：“我很讨厌你的眼神，对我有杀意和怨恨的话，最好藏在心里！很可惜，你表现出来了。”
　　说完，他抓住顾亮大力往远处的漆黑之处丢出去。
　　在落在那漆黑之处时，马上传来惨叫声，不到几秒钟时间，惨叫声就彻底没了。
　　一切都恢复宁静！
　　顾亮肯定死了，而且还是死透了那一种。
　　这场景吓得众人一跳，他们都没想到唐羽会那么狠心，就一个怨恨的眼神，人就被丢出去了。
　　其他御鬼者见怪不怪了，而且也没有权力去指责唐羽。
　　这片地盘就是唐羽的，谁敢指责？就算部长级别过来了，都乖乖给盘着！
　　这可不是玩笑话，唐羽之前要求过的绝对管理权。
　　“最后，我再给你们一次机会！出来帮忙的，你们要是出事的话，我们都会尽力去救。反之，要是不乐意出手的，那就自保吧。”
　　唐羽再次重申一遍，比起之前，效果无疑会更强一截。
　　很快又有人陆陆续续站出来了，不过并不多，就真的只有三个人站出来。
　　他们很无奈，最终还是出来了。
　　他们有能力阻止厉鬼没错，但都是一些压箱底的东西，用掉就没有了。
　　可唐羽话都放出来了，只有出来帮忙，御鬼者们才会相救，否则会见死不救！
　　“那个，那个我们没有能力，岂不是就坐着等死了？”
　　有人颤抖着声音询问起来，按照唐羽的意思，不出力的，就没人会救他们。
　　“你们安全地站在这里，难道是坐着等死？”
　　唐羽淡漠地看着他们说道：“只要你们不作死，老老实实站在这里不捣乱，能不能活下来，就看自己运气了。”
　　此话一出，众人面色复杂。
　　这已经等于自救了，想要活下来，就看自己的运气！
　　“我知道你们心有不甘，但这就是现实！我们是来解决根源的，而不是来救你们脱离苦海的！”
　　屠星纹这时候站了出来，冷冷地说道：“有能力帮忙的，我们是队友；没有能力的，就站在边上靠运气活下来！说实话，这已经最大的仁慈了！因为没有我们，你们连活下来的几率都没有！”
　　“如果你们谁捣乱，那么没等厉鬼解决你们，我就解决你们！”
　　屠星纹也是心狠手辣一回，狠狠地警告在场的人一番。
　　或者说，他本来就是心狠手辣之辈，纯粹之前没有触到他底线罢了！
　　要是一些心更狠的负责人过来，别说什么厉鬼，先把他们给灭了再说，避免出现额外的隐患！

第三百二十六章 守墓
　　在屠星纹警告一番之后，众人欲哭无泪。
　　他们那么无辜，却要遭受这种罪，谁想来这里，也不想掺和鬼驿站啊！
　　偏偏屠星纹说得又很正确，如果没有他们的话，早早就死透了。
　　或者说就算现在不死，今后难道又能承受得住？
　　可世界就是那么不公平，无辜也没用。
　　说得屠星纹他们就不无辜似的，本来可以躺在家里刷手机，吃吃零食，刷刷剧，现在天天三天两头跑去关押厉鬼。
　　还要提防自身的厉鬼会不会复苏，能不更苦逼？
　　为此光是喊无辜没用，需要提升自己，不断找出存活的方式！
　　这就跟站出来的投递员一样，在执行任务的过程中，找出一些灵异之物强化自身。
　　这点唐羽就看到，有人偷偷收集掉落下来的坟土，又或者是镇魂香落下来的香灰。
　　恰好这些人，就是之前站出来的人。
　　有能力的人，永远在寻找机会！
　　在他们继续守着坟墓好一段时间之后，并没有发现任何异样。
　　这种情况，已经持续很久了，根本没有什么厉鬼靠近。
　　唯一问题，反倒是担心坟墓方面的异动了。
　　不过有之前例子作为参照，只要镇魂香没有烧得剩下一小节，就不会有什么大问题。
　　“这都快一天了，也没有出现厉鬼袭击。”
　　易昌在边上精神紧绷很久了，什么异样都没有，就很奇怪。
　　不是他们犯贱，想要厉鬼来袭。
　　纯属觉得规律是什么，一直提心吊胆，也不是个办法。
　　“或许是间断性攻击，也有可能是厉鬼徘徊到这边，有人触发杀人规律就冲过来了。”
　　唐羽想了想，扭头看向屠星纹说道：“屠队长，之前你们被袭击，有什么预兆吗？”
　　“没有，就是很突然地袭击过来，一点预兆都没有。但凡有预兆，也不至于被偷袭成功。”
　　屠星纹摇了摇头，也是觉得莫名其妙。
　　“看来只能先守着了。”
　　唐羽点了点头，目前只能这样判断了。
　　旋即他们都席地而坐，坚守着岗位。
　　要是没有厉鬼来袭，那就太简单了，就只需要一直守着，等待第三天的到来，交接信件就结束了。
　　到时候，就知道拼在一块的鬼驿站，究竟是好的，还是坏的。
　　如果是坏的，那真的是想方设法，能撕碎包裹和信件，就会去拼一把！
　　“准备过十二点了，一旦过十二点，警惕性提高一点！”
　　屠星纹看了眼手表，已经快过十二点了。
　　在这段时间里，他们猜测是不是过十二点之后，即是第二天之后，就会容易出现厉鬼袭击。
　　不可能一直都有厉鬼袭击吧？很有可能，就是每天会袭击一次！
　　所有人，立即打起十二分精神，担心会出现厉鬼。
　　方力等投递员，都纷纷伸手放在怀中，或者是裤兜里，又或者有什么捏在手中，随时要进攻的感觉。
　　不仅是他们，就连躲在墓地里的投递员，他们都紧盯外面的情况。
　　不为别的，也是想帮忙看看厉鬼从哪里出现。
　　他们不能攻击，至少能提个醒。唯有这样，才能保全自己。
　　一时间，气氛都变得紧张起来。
　　只是他们就算打起十二分精神，貌似也没有太多意义。
　　无论把眼睛瞪得多大，都只能看到一小段距离，完全看不清楚。
　　“不知盯到什么时候，看又看得不是很清楚，等看到的时候，就已经近身了。”
　　易昌在边上叹了口气：“要是能像唐队那样，拥有特殊的左眼，就能看得更远了。”
　　唐羽左眼的威力，他还是很羡慕的。
　　“差点忘记这么一茬了。”
　　坐在地上的唐羽，忽然想起什么，从背包里取出那多棱镜，然后全部拆下来交给易昌。
　　“帮我把镜子在所有坟墓四周，都插上一块。”
　　唐羽背包里的多面棱镜可不少，拆下来绝对有着几十块，完全足够！
　　“好！”
　　易昌觉得疑惑，不知唐羽要做些什么，但还是照做了。
　　在把镜子摆好之后，坟墓四周不光有人守着，还多了一面镜子！
　　众人都感到很困惑，都不知唐羽要做些什么，也不敢多问。
　　此时唐羽的左眼空洞洞的，看起来很惊悚。
　　他的左眼，已经被塞入镜子中。
　　在灵异界中，鬼域的范围是被大幅度削弱，但他的镜鬼却没有丝毫被削弱！
　　意味着能覆盖五公里范围的镜子，然而灵异界根本没有镜子，就算有镜子，那也是灵异之物。
　　作为灵异之物，镜鬼是无法入侵的。
　　他之前尝试过，把镜子放置在灵异界中。
　　只要把镜子放得够多，岂不是能观察到很多场景了？
　　遗憾的是短时间放置，没有什么问题。
　　待他离开灵异界，再回来时，就不会有任何的感应了。
　　十有八九，这些镜子要么碎掉了，要么被灵异之力影响到了，让他无法感应到。
　　目前就没有任何问题，在附加上左眼之后，把整个墓地都覆盖在视线内。
　　这让他不仅能观察到四周的情况，还能看得更远，关键是还能攻击！
　　左眼搭配镜鬼，堪称群攻杀手，一人顶百！
　　虽说如此，但还是需要更多人的协助。一旦他来不及反应，或者在对付其他厉鬼时，就分不出心来了。
　　“这下子视线就扩大不少范围了……”
　　唐羽差点就忘记这一招了，能力灵活运用起来的话，效果会非常惊人。
　　“你们先休息，有什么情况，我会提醒你们应战。”
　　唐羽示意他们不要继续高度集中盯着了，没有什么意义。
　　不仅范围近，还非常累人。
　　他的情况就不同了，左眼是厉鬼，不担心累，也不担心被袭击，关键距离还看得够远！
　　众人听到唐羽这么一说后，一个个都放松下来，但没有完全放松警惕，至少随时攻击的灵异之物，就没有放回去。
　　随着时间推移，一个个小时过去了，依旧是没有任何问题。
　　最大的问题，就是开始替换镇魂香了。
　　可就在十点钟时，忽然唐羽的视线中，开始出现好几道黑影，往这边走过来！

第三百二十七章 规律
　　明明是早上十点钟，四周依旧是漆黑一片，看不到任何景物。
　　包括那昏暗的天空，根本看不出是早上十点钟。
　　可就是早上十点钟，唐羽就在二十几米开外区域的黑暗中，看到有两道身影凭空出现了！
　　随着不断往这边飘过来，唐羽看得越来越真切——厉鬼！
　　两只游荡的厉鬼，就像是盯上这边的他们似的，缓缓地往这边飘来。
　　“有两只厉鬼来了，分别在八点钟和三点钟方向！”
　　唐羽语气变得凌厉起来。
　　突如其来的话，让屠星纹他们打了个激灵，纷纷从假寐中惊醒起来。
　　一下子全部人的注意力，都集中在唐羽所说的方位上。
　　“快靠近了，十五米，十三米……”
　　唐羽就在倒计时，一次又一次地念了起来。
　　在还有不到八米时，在镜子中的左眼，立即闪烁出一道冷光。
　　“嘭，嘭！”
　　两道火光直接在它们的脑袋上炸开，往火焰往四周疯狂乱窜！
　　不仅如此，好几只鬼手也从镜子中冲出来，往前面极速掠去。
　　对准两只就是疯狂锤击下去，不仅对它们造成伤害，还能阻止它们继续往前，避免影响到镇魂香！
　　“嘭嘭嘭！”
　　拳拳到肉的感觉，让其中一只厉鬼被打得凹陷下去，躯体发出“嘎嘎嘎”的响声，甚至还发出凄厉的叫声。
　　仿佛每一拳，都打得对方魂飞魄散似的。
　　然而厉鬼是不会死的，发出来的惨叫声，反倒像是刻意吓人似的。
　　另外一只厉鬼就没那么简单被揍扁了，浑身上下就跟铁骨似的，完全把他的拳头给挡下来了。
　　只能说拳头威力太小了，要是镜子再大一点，绝对能把这家伙给揍扁了。
　　“三点钟方向的厉鬼，持续往这边靠，八点钟方向的厉鬼已经被我压制了！”
　　唐羽没有动，就是站在原地指挥着，就已经把战力发挥到最大了。
　　这会所有人，都知道为什么唐羽把镜子放一大圈了，能够起到进攻的作用！
　　“好！”
　　屠星纹纵身一跃，直接就杀向三点钟方向的厉鬼，不带半点犹豫。
　　虽然那边漆黑一片，但并不是特别远的情况下，不用担心被黑暗侵蚀。
　　没有多久时间，很快唐羽和屠星纹，就把两只厉鬼给关押了。
　　其他人连动手的机会都没有，就已经把厉鬼给轻松关押了。
　　这两只厉鬼都比较弱，充其量就是C级厉鬼，根本谈不上多厉害。
　　在解决关押之后，便是继续守着在这里。
　　不过，经过这一场战斗，众人对未来充满憧憬。
　　有唐羽坐镇之下，哪里还需要担心厉鬼来袭？
　　毕竟厉鬼都没有过来，就已经被唐羽给压制了！
　　如今唐羽就等于他们的守护神，一时间威望达到顶点！
　　唐羽本身倒是没有太多感觉，其他人怎么崇拜自己，都没有任何感觉。
　　说得崇拜自己，就能增加自己的战力似的，他又不会元气弹。
　　在暂时安全下来之后，一个个都放松下来，不必那么紧绷神经。
　　“果然第二天才会出现厉鬼么，就是不知会不会连续出呢？”
　　唐羽摸了摸下巴，琢磨着其中的规律，明天就是第三天了。
　　只要守住明天，那就是胜利！
　　在想了下之后，他锁定的还是时间！
　　十点钟！
　　唐羽扭头询问屠星纹道：“屠队长，昨天是什么时间出现厉鬼袭击的？”
　　“我记得也是这个时间，就是十点钟。”屠星纹想了想才说道。
　　“又是十点钟！”
　　唐羽皱着眉头，这就很诡异了。
　　从他接触灵异事件以来，貌似都跟十有关。
　　起初旗袍女鬼来袭时，好像就是晚上十点钟！
　　之前给叶家家主守夜时，也是晚上十点钟。
　　弹奏钢琴时，也是弹奏十分钟，就会引起规律。
　　各种跟十有关的信息，貌似十的数字很重要。
　　仿佛有着什么特殊含义，难道是巧合？
　　“十点钟，看来我们必须得警惕十点钟了。”
　　唐羽沉声道：“不仅是早上十点，还有晚上十点，都需要注意！”
　　屠星纹点了点头，十点钟有两个时段，一个是早上，一个是晚上。
　　只要是12小时制，那都能称之为十点钟！
　　在琢磨出来之后，那就好办多了。
　　有两个数据作为支撑，那么只需要专注盯着十点钟就行了，剩下的时间，就不需要那么紧绷神经。
　　高度集中过度，就算是御鬼者都会累。
　　大部分都是人，又不是鬼，能不累么？
　　时间很快就过去，途中又是持续换上镇魂香，一切都很平稳地过渡。
　　没有厉鬼袭击，那时间就谈不上难熬了。
　　很多人在坟墓那边，都有些昏昏欲睡了。
　　这都两天时间没睡了，除了御鬼者，有多少人能撑得下去的？
　　为此唐羽让他们能休息就休息，尤其是那些出来帮忙的投递员，先让他们回去好好休息一下。
　　他们倒是没客气，马上就去边上躺下就睡着了。
　　这种环境是很恐怖，可之前他们经历过不少了，就没有那么恐惧了。
　　况且有唐羽他们守着，还担心个什么劲？
　　如果不好好休息，多来几次，没等厉鬼袭击，他们就已经猝死了。
　　随着时间推移，很快就到晚上十点钟了。
　　很多投递员，都纷纷醒过来，坚守他们的岗位，都不需要唐羽提醒。
　　结果到晚上十点钟，也没有出现厉鬼袭击，一切都非常平稳。
　　“看来晚上，并没有出现厉鬼，就跟昨天那样。”
　　唐羽若有所思。
　　在守了一会之后，没有出现厉鬼，就继续让其他人去休息了。
　　一切都平安无事，成功度过今晚，终于迎来第三天！
　　只要熬过今天，那就会迎来胜利！
　　很快，即将到十点时，所有人警惕性都提升到最大，准备迎来一战。
　　然而十点钟到来，并没有出现厉鬼，就跟戏耍他们似的。
　　一道鬼影都没有，前面的荒地空荡荡的，什么都没有。
　　“没有？”
　　屠星纹一怔，“看来这个规律，并不是很准。”
　　“如果是晚上十点呢？”
　　唐羽目光闪烁，如果不是早上的话，那就有可能是晚上！
　　今晚是最后一晚，很有可能会迎来最终一战！

第三百二十八章 黑暗侵袭
　　既然不是早上，那就必定是晚上！
　　要是晚上不来，那再好不过了，唐羽乐意至极。
　　然而他觉得不可能的，不可能今天会不来，甚至会非常凶险！
　　“晚上么……”
　　屠星纹表情严肃，虽然这里没有白天黑夜之分，但时间有白天和晚上区分。
　　到晚上的时候，厉鬼的活跃度会提升，并且凶残程度也会提升一个级别。
　　在这种情况下，意味着今晚要迎来大战！
　　而且这还是最后一次，他们可不见得鬼驿站的任务，会那么好糊弄过去。
　　如果那么简单的话，以前的鬼邮局，就不会死那么多人了。
　　这还是两者结合下来的任务，难度还不翻上一番？
　　光是个开头，就已经让唐羽觉得很困难了。
　　寻找镇魂香还属于支线了，根本不列为鬼驿站的任务之中。
　　在等了一会之后，众人紧绷的神经松懈下来，看来早上真的不会来了。
　　虽然他们表情凝重，但很多在内部的投递员，都露出开心的笑容。
　　在他们看来，只要渡过今天，那就完成任务了！
　　纵使不能脱离鬼驿站，至少缓上好一阵子，不需要继续做任务了。
　　在各有心思的下，时间快速拨转到晚上九点五十分！
　　距离晚上十点钟，还有十分钟！
　　明明还有十分钟，众人已经能确定，晚上十点钟必定会有厉鬼来袭！
　　因为眼前的状态，比起之前更加漆黑！
　　之前整体状态都不会变，现在是远处的区域更加漆黑，仿佛有什么东西包裹过来了。
　　“黑暗侵袭……”
　　唐羽目光一凝，就算是他拥有死焰之瞳，都无法看清楚比较远的情况了。
　　之前还能看到二十米开外的区域，现在随着黑暗侵袭不断靠近，他能看到的范围，就只有十二三米了！
　　甚至还能看到，外头那漆黑的区域中，有什么东西在涌动着，仿佛随时会有厉鬼从黑雾中冲出来。
　　不光是边上的荒野之地，就连身后灵异公交车行驶的路，都被黑暗所吞噬。
　　意味着他们没有任何逃跑的路线，四面八方都被黑雾笼罩了。
　　除非自身逆天，否则一头扎进去，基本是必死无疑。
　　“风雨欲来啊……”
　　屠星纹感觉头皮有些发麻，笑着说道：“已经多久没有这种感觉了，之前冥河都没有这种感觉。”
　　冥河那是能看得见，虽然厉鬼会从水里出来，但只要机制一点，就能够躲过去了。
　　如今他们都被漆黑所包裹，什么都看不到。
　　未知，才是最令人感到恐惧的！
　　唐羽目光闪烁，这种压抑逼仄的感觉，真是令人不爽。
　　要知道，这才是一楼的任务，继续往上会是什么鬼？
　　虽然不知道会出现什么，但绝对是很恐怖的袭击。
　　之前的厉鬼袭击，纯粹就是开胃菜！
　　随着时间一分分钟过去，笼罩过来的黑暗，越来越逼近。
　　在九点五十九分时，唐羽能观察到的范围，就仅仅剩下十米而已了。
　　意味着他也就比其他人，要能看得远那么一点点。
　　虽然观看距离没有太大的优势了，但范围还在，依旧能全方位进攻！
　　有种在附近，都装满激光炮的感觉。一旦厉鬼出来，就先给对方吃一炮再说。
　　呼吸越来越急促，一个个人的精神都紧绷到极致。
　　不光得看着远处的情况，也要观察内部坟墓的情况。
　　外面的人负责盯着厉鬼，在坟墓旁边的投递员，就得观察情况了。
　　一旦镇魂香烧得差不多时，就需要更换了。要是这边被攻击了，镇魂香一旦熄灭，就会引起问题。
　　为此里面的投递员，都手持着镇魂香，做好补充的准备。
　　时间一秒秒过去，终于在手表的分针和时针，都指向十点的瞬间。
　　黑雾里面立即窜出一道鬼影，往这边极速冲过来，但并非冲向唐羽所在的方位，而是冲向方力这边的区域！
　　“有只厉鬼从方力那边过来了！”
　　唐羽低喝一声，示意方力那边做好战斗的准备。
　　同时死焰之瞳立即爆发出威力，“嘭”的一下，扑上来的黑影被火灼烧得成为一团火球！
　　晓是如此，黑影照样往这边扑过来。
　　火光的出现，让方力这边马上锁定住厉鬼，立马从口袋里掏出一把骨枪。
　　全身上下，都是用白骨制作而成。在枪口处，看起来就像是一张嘴巴！
　　他毫不犹豫就扣下扳机，“嘭”的一声，一颗骨头子弹直直射向那团火球！
　　“嘭”的一下，骨头子弹在火球上爆开，好像无数碎骨往前面溅射出去。
　　“吼！”
　　这厉鬼发出低吼的叫声，仿佛来自地底深处不甘的怒吼，然后快速退回黑雾之中，没有再往前了。
　　看来成功把对方击退了！
　　这边刚刚压制下一个，又有另外一只厉鬼从其他区域钻了出来，唐羽马上就让其变成火球，焚烧起来！
　　极致的高温，霸道的鬼火，让从黑雾里钻出来的厉鬼，立马有股肉香味往四处飘散的感觉。
　　这一次压力来到柯瑞边上，他也没有藏拙，甩手就丢出一颗东西。
　　仔细看的话，发现丢出去的东西，竟是一搓沾湿了的坟土！
　　这坟土想来就是之前坟墓抖落的坟土，他之前就收集上一些。
　　只是想要把坟土给打湿，光是靠正常的水，那是不可能的。
　　至少属于特殊的灵异之水，乃至冥河之水！
　　意味着柯瑞拥有着的特殊之物，就是收集到一批特殊的灵异之水。
　　在甩出去之后，这泥团非常精准地就砸在对方的身体上，“啪”的一下。
　　原本小小的泥团，忽然快速覆盖过去！不仅连鬼火都被覆盖下去了，就包括整只厉鬼，都被完全包裹在里面，变为一尊雕像，一动不动！
　　效果非常惊人！
　　唐羽毫不犹豫，趁机控制鬼手冲出来，一拳就把这尊泥塑给砸回黑雾中。
　　泥塑被砸入黑雾中后，很快就消失不见了。
　　唐羽觉得黑雾就像是个灵异通道，得赶紧把厉鬼给送回去。
　　要不然一直存留在外面，待黑雾散去之后，怕是回留它们在这。
　　到时候关押就是很大的问题！
　　不过初步进攻，都能抵挡住厉鬼的侵袭，让人见到希望！

第三百二十九章 第二座坟墓？
　　在唐羽全方位保护之下，无论来多少只厉鬼，都能够先给它们来上一炮。
　　甭管能不能压制，先用死焰之瞳压制一波！
　　要是直接把它们给烧回去最好，那就不会靠近。要是没法压制，就得依靠御鬼者，或者投递员他们进行反击了。
　　又或者他的鬼手，就能够帮忙进攻！
　　可谓是以一当十！
　　在这般辅助之下，他们完全把厉鬼给拦截在外面，无法让厉鬼靠近。
　　可以说，每个御鬼者和投递员都施展出浑身解数，在唐羽的配合之下，抵挡起来变得并不是很困难。
　　主要是来袭的厉鬼，并不是很逆天的类型，都在他们的应付范围内。
　　“看来，并没有太过于变态，就是数量有点多。”
　　唐羽观察四周的情况，时不时就冲出来一两只，均是属于D级左右的厉鬼，根本不是很强悍。
　　光是稍微有点经验的投递员，都能够对付，难度上并不算很高。
　　“要是再变态点，都不给投递员活路了。”
　　唐羽觉得应该难度不会过于夸张，才刚刚第一层，就逆天级别的话，那后面怎么玩？
　　纵使是两大建筑拼图起来，也不会让难度恐怖到变态，还是会给完成任务机会的。
　　要不然，都不给投递员晋升上去，还怎么完成其他任务？
　　如今在合并之后，上面层数的任务，根本就没有投递员做。
　　难度必定是层层递进，这也就是为什么，唐羽他们没打算撕包裹的原因所在。
　　这种机会，还是留到后面最佳，而不是一开始就撕碎。
　　有过经验了，就别乱来。
　　况且都没确定，鬼驿站究竟是好的结果，还是坏的结果。
　　在持续抵挡好几次之后，终于黑雾缓缓散去了。
　　整体没有什么死亡，最多就是消耗多一点，就没有其他损失了。
　　可谓是有惊无险，没有太多的一个难度。
　　“退散了，还在接受范围内。”
　　唐羽呼出口气，不过没有完全放松警惕，说不准还有其他厉鬼来袭呢？
　　屠星纹他们亦是如此，都坚守岗位，继续紧盯着前面的情况。
　　在稳稳当当地坚守半小时之后，再也没有看到厉鬼来袭。
　　“看来，真的结束了。”
　　屠星纹松了口气，严肃的表情稍微缓解下来。
　　其他人更是狂喜不已，意味着这次任务完成了！
　　方力他们直接瘫坐在地上，累得都快虚脱了。
　　他们敢上阵，就已经用尽全部勇气了，再加上精神紧绷，才刚刚结束就虚脱了。
　　唯有那个沉默不语的青年柯瑞，倒是没有太多的感觉，面无表情地走回墓地，仿佛跟自己无关。
　　全部人的表情，都落在唐羽的眼中。
　　他想要看看，他们的一个状态如何。
　　他想要揪出里面，究竟有谁是幕后主使派来的人！
　　然而看了一圈，每个人看起来表现得比较正常，即是跟自身情况相符的表情。
　　唯一不同的，也就是那柯瑞而已了，实在是太沉默，太镇定了。
　　简直就是跟御鬼者似的一样老手。
　　“是，结束了。”
　　唐羽收回目光，淡然道：“不过，唯有最后一步，才是最关键的。”
　　最后一步，则是把信件交给坟墓的主人。
　　这个环节不仅不能弄错，还得看看送信成功之后，会出现什么情况！
　　要是直接让坟墓里的主人复苏，那可就要命了。
　　因此真正的关键是明天，而不是现在！
　　现在高兴没太多意义，充其量就是不用担心厉鬼来袭罢了。
　　这个时间，锁定明天九点整！
　　接下来的时间，他们都没有那么紧张了，纷纷吃点东西补充体力。
　　不过，还是有不少人知道事情没有结束，只有到送信结束时，才能算是任务真正完成。
　　在这之前，无论虐暴多少只厉鬼，都没有太多意义。
　　随着时间快速流逝，很快就迎来第四天。
　　由于他们过来时，大概为早上九点钟。
　　因此完整的三天时间，则是第四天的早上九点钟！
　　说三天，就真的三天，而不是过三个晚上。
　　“这封信上的内容，说要放在第二座坟墓上，哪一座会是第二座坟墓？”
　　距离九点钟，还有几个小时。
　　现在重点在于第二座坟墓，究竟是哪一座呢？
　　这个极为重要，千万不能放错了。
　　如今四座坟墓并不是呈现一排，反倒是有些乱，根本没有任何排序。
　　坟墓与坟墓之间，都隔得非常开，否则也不会需要安排四个人，把守四个方向了。
　　不仅隔得开，甚至都对不上，完全互相错开。
　　这种不知是不是瞄准风水问题，特地把五座坟墓错开放置。
　　从这点就完全不知，哪一座坟墓，才是第二座坟墓了。
　　屠星纹瞥了眼前面，皱着眉头道：“只能从墓碑上面的内容来看了。”
　　光是看排序肯定不对，就算真的呈现一排的形状，他们也不敢直接选。
　　毕竟不知是从左边数，还是从右边数呢？
　　旋即他们来到墓碑前查看内容，上面的内容不说稀奇古怪吧，而是根本就没有字！
　　一块块石碑，就像是全新，未经过刻字的，就被搬过来插在坟墓前了。
　　字都没有，还怎么能判断？
　　难道不成，只能靠运气？
　　一个个都是非酋，要是靠运气，十有八九是死定了。
　　“没有字……”
　　唐羽皱着眉头，按照这种情况来看，线索一下子就断掉了。
　　没有字，石碑也没有什么特殊的痕迹，感觉无从下手了。
　　“从坟墓高度看看……”
　　唐羽重新把目光转移到坟墓上，说不准就能从高度来识别呢？
　　谁知一眼扫过去，高度没有任何区别。应该说，就算有区别，那也是在很细微的状态下。
　　例如差距一两公分，这还能叫差距？说不准是由于坟墓抖动，把坟土给抖落一部分，才导致没那么整齐。
　　如果不是明显的高低差，最好不要这样判断。
　　目前所有线索，都已经翻了个遍，完全找不到线索。
　　一时间，他们面面相觑，都不知从哪里下手了。
　　如果随便放上去试一试，谁是收信的坟墓，就会被收走，那只会让任务失败！
　　送信导致厉鬼复苏不可怕，可怕的是任务失败，让他们无法晋级！

第三百三十章 两块空白墓碑
　　一时间，他们陷入困局。
　　好在还有不少时间，否则还真是够棘手了。
　　“线索有点太少了，根本没有提示。”
　　屠星纹绕了好几圈，一点蛛丝马迹都找不出。
　　“是的，几乎一模一样，根本无法分辨。”
　　唐羽也是绕了一圈回来，眉头紧锁，找不出破局之法。
　　在思考了会之后，他取出人皮灯笼，并点燃鬼吹灯放置进去，也没有任何变化。
　　“果然没用……”
　　他本来想要看看，现实界究竟是什么情况，好作为参照。
　　然而人皮灯笼就是那么尴尬，在现实界可以照进来，但在灵异界却不能照出去！
　　“屠队长，你知道这片区域对应外面的场景，是怎样的？”
　　唐羽无奈之下，只能看向屠星纹了。
　　屠星纹也是一脸尴尬道：“这个我也不清楚，地方那么大，根本不清楚外头的情况。如果带那名特殊的御鬼者进来，倒是能画出来。”
　　唐羽只能看看，从哪里入手了。
　　“唐队，你遇到什么难处了吗？”
　　黄燕他们走了过来，他们都想出一份力，而不是在边上傻站着。
　　“嗯，信件任务你们都知道，需要把信件放置在第二座坟墓上，这个第二座坟墓会是哪一座？”
　　唐羽没有隐瞒些什么，这点他们都知道任务内容，跟他们交流一番，也能找出点眉目来。
　　很多东西，就是需要通过交流，才能挖掘出来些东西。
　　唐羽是参加过不少灵异事件，但并不是说经验非常老道的。
　　屠星纹是比较老道，但内容那么新，一时半会也没法找出破解之法。
　　在这种前提下，集思广益就是一个不错的办法。
　　这就跟之前丘芬一个道理，她去过的地方，唐羽不一定知道。
　　镇鬼寺的路，根本不是他去过的路！
　　他们纷纷看向坟墓，之前也听到唐羽和屠星纹讨论的内容。
　　唐羽和屠星纹都没有刻意去压着声音，因此只要有心人刻意过来听，都能知道怎么回事。
　　“这个我之前见过类似的，好像是需要血液，就能够让墓碑上面的字现形！”
　　方力站出来提出意见。
　　“用血液？”
　　唐羽没有犹豫，伸手在手腕上一划，立马破开个口子，往眼前的墓碑上一撒，没有半点犹豫。
　　这点疼痛和血液，根本不算什么。
　　在血液被撒在上面时，很快墓碑就被染红一片，但没有显示任何字迹内容，只是让墓碑变红了。
　　很快墓碑就把鲜血吸收了，跟之前没有任何区别。
　　“这个，看来方法错了……”方力讪讪一笑，很显然他的判断是错误的。
　　“还有没有其他办法？”
　　唐羽没有在意，目前就是多多尝试，除此之外别无他法。
　　其他人摇了摇头，实在是想不出办法。
　　主要是没有经历过类似的灵异事件，就很难想出类似的办法。
　　唐羽忽然想起什么，来到坟墓前面，伸手取了些镇魂香灰，往墓碑上一抹。
　　在香灰抹上去之下，立马就把墓碑上面的部分字迹给展现出来。
　　“有效果！”
　　唐羽眼前一亮，他就是想单纯试试看有没有效果，谁知真的有效果。
　　在香灰的辅助下，就能把原本没有的字，给展现在眼前。
　　仿佛穿越时空，把原本消失的刻字，再次呈现在众人视线内。
　　旋即唐羽如法炮制，用其他香灰把墓碑给擦拭一遍，立即把整个墓碑的字给呈现在眼前，完全没有半点遗漏！
　　这效果，还真是杠杠的。
　　墓碑上的内容都呈现出来时，唐羽瞥了眼，马上就看完了。
　　在上面几乎没有什么内容，就一个名字，还有一个时间。
　　这个时间明确指出多少年出生，到多少年死亡。
　　单纯就一个时间，想必应该是死亡时间了。
　　“罗毅君，时间为一九一二年，八月。”
　　唐羽念了出来，距离现在都有百年历史了。
　　意味着百年之前，就已经存在厉鬼了！
　　埋在下面的，如果不是御鬼者，他才不信。
　　必定不会是普通人，否则不需要埋在这，更不需要用到什么镇魂香和坟土之类的。
　　“知道大概的范围了，单纯地擦相应地方就行。”
　　唐羽瞥了眼，既然没有什么字，就不需要把整个墓碑都擦完，那只会浪费香灰罢了。
　　香灰数量可没那么多，随意乱用的话，根本就不够用。
　　关键是香灰用掉之后，还没法从上面刮下来，而是会慢慢消失，不会持续太久时间。
　　在这种情况下，香灰就变得比较有限了。要是用完的话，怕是得去镇鬼寺拿了，他才不想再去一次。
　　旋即他如法炮制，继续擦拭其他墓碑，不到一会，就把四座墓碑都给擦完了。
　　其中有两座墓碑十分诡异，在他擦相应地方时，就觉得很诡异——没有字出现！
　　导致他们全部抹完，也就勉勉强强够擦完。
　　仍是没法从中找到任何字迹，就是一块空白的墓碑！
　　“这两块很诡异，没有字！”
　　唐羽皱着眉头，好不容易找到一点线索，如今又断掉了。
　　“很有可能他们更往前一点，或者自身过于霸道，导致墓碑的字消失了。”
　　屠星纹瞥了眼另外一座墓碑，他们判断哪个是第二座墓碑，其实并不困难。
　　有时间显示，只要按顺序排一番就行，从老到新，非常简单。
　　然而这两座墓碑出现问题了，没有名字就算了，还没有时间！
　　一下子，就不知道如何分辨了。
　　“我或许有件东西，能帮助到你们。”
　　这时候，边上沉默不语的柯瑞，反倒是站了出来。
　　唐羽瞥了眼柯瑞，感到意外。
　　柯瑞的信息他查询过，从小到大就是一个老实本分的孩子，由于被人欺负过了，导致他一直沉默。
　　至少信息上是清白的，究竟会不会伪造，谁知道？
　　不过，在场的大部分人，都会被列为观察对象中。
　　如果都是集体任务，一块晋升上去的话。在第四层晋升到第五层时，如果不是非常值得信任的，唐羽会选择灭掉！
　　由于管理者可以不止一位，也是担心幕后主使的人成为管理者，那就棘手了。
　　最好的方式，就是斩草除根，把不信任的，有疑点的都给杀了！

第三百三十一章 灵异老式相机
　　虽然柯瑞有疑点，但唐羽并不介意柯瑞帮忙。
　　反正距离第四层还很早，以现在的情况，就认定对方有问题，显然就太过于草率。
　　说不准下一次任务，柯瑞就死掉了呢？
　　为此只有到第四层楼时，再做最后的决定。
　　现在只要没有谁露出马脚，能过来帮忙，他都不会有任何排斥。
　　“哦，那有什么东西，能有效果呢？”
　　唐羽看向柯瑞，有点好奇柯瑞有什么底牌。
　　“这是我之前参加快递员任务时，在一个破旧的店铺中找到的。”
　　柯瑞面无表情地从背包里，取出一个老式相机递给他。
　　唐羽接过之后，翻转了下，还真是一台老古董，应该是十九世纪中期的产物。
　　相当大的一台老式照相机，用的还是胶卷，能不古董么？
　　对比起现在各种先进的数码相机，差距可不是一般的大！
　　这种又老又笨重，绝对是淘汰的产物。
　　唐羽却从中，感受到诡异的气息。有种不像是在拿着相机，反倒像是在拿着一颗头颅的感觉。
　　有点沉，甚至还有点温度！
　　死人是没温度的，包括死人的脑袋，眼下这颗却有温度……
　　不过，什么大场面没有见过，这点根本不算什么。
　　柯瑞在边上解释道：“这台老式古董相机，效果很诡异，好像能拍出以前的场景。不过，有一个很大的缺点，貌似会吸引来一只厉鬼。”
　　“这只厉鬼不是马上出现，而是会逐渐出现在胶卷里面。如果多拍几张的话，很有可能会出来。”
　　说着，柯瑞指着那老式相机的仓盒继续说道：“胶卷就在这，唐队可以查看一下，不过之前我拍的内容，肯定是没有了，剩下的应该就那只鬼了。”
　　唐羽完全不畏惧，打开仓盒就从里面拿出胶卷。
　　这胶卷是无法单独取出来的，而是跟老式相机捆绑在一块，完全无法取出。
　　好在能直接展开，长度并不大，最多就是十张。
　　从里到外，都有一道模糊的身影出现在胶卷里面。
　　唯有最外面三张胶卷是空白的，里面的七张胶卷都是有一道模糊的身影。
　　这个漆黑而模糊的身影，并不是一下子就占据整张胶卷，而是一点点出现。
　　在第七张胶卷时，已经占据将近一大半的身影，有种随时会从胶卷里跳出来的感觉！
　　除此之外，在胶卷里面没有任何内容，空荡荡的。
　　“你是拍过七次了？”
　　唐羽看向柯瑞。
　　柯瑞没有撒谎，而是点了点头道：“不，我只拍过三张照片。很有可能，它已经逐渐蔓延上来了……之前我拍照之后，待上面的画面消失时，取而代之的就是那黑色的身影。”
　　“现在看起来不清晰，其实在拍的时候，画面会非常清晰，绝对是堪比现代科技的水准。包括那出现的鬼影，也能看得很清楚。如果我没看错的话，应该是一只无脸鬼。”
　　柯瑞一脸淡定，完全不担心厉鬼的样子。
　　要知道，现在已经是蔓延到第七张了，要是继续蔓延上去，绝对会出来杀人了。
　　灵异之物，岂是能随便乱用的？
　　柯瑞却那么镇定，要么就是面瘫，要么就是心里有把握解决……当然，有那么多御鬼者在这，说不准也是借此机会，把这只厉鬼给摆脱了。
　　“看来只要拍过一张，就会步步紧逼……”
　　唐羽摸了摸下巴，就跟当初的梅花手帕似的。
　　只需要用过一次，随着时间推移，就会让血迹逐渐蔓延，到最后变成反噬！
　　这个亦是如此，随着时间推移，就会彻底爆发出来。
　　假设有用的话，他就需要拍两张照片，到时候相机里面的厉鬼，怕是会从里面出来了。
　　唐羽想了下，看着他询问道：“这老式相机，就是能拍出以前的画面？”
　　“对，以前东西全新的模样……应该吧，我就试过三次，基本都是能把当前场景，拍出以前最初的模样。”
　　柯瑞点了点头。
　　“那这个倒是挺特别的……”
　　唐羽把胶卷给放回去，准备拿来拍照。
　　看似比较鸡肋，仅仅是拍出以前最初的模样，但有时候恰恰就能看到很多东西。
　　例如看到眼前一大片机关，要是拿相机一拍，把最初造出来的状态给拍出来，那不就暴露无遗了？
　　或者是某种灵异之物布置，如果找不到线索的话，就可以通过照片来识别。
　　很多应用场景，需要去挖掘才行。单独看的话，感觉鸡肋得很，关键是看怎么用！
　　“先看看，能不能有效果。”
　　没有效果的话，怎样都是扯谈。
　　旋即他举起手中的老式照相机，对准那空白的墓碑按下快门键。
　　“啪卡”一声，清脆的声音响起。
　　跟着仓盒里发出“嚓嚓嚓”的响声，像是有指甲在上面刮擦似的，感到很刺耳。
　　片刻之后，这声音才停了下来。
　　唐羽打开仓盒，重新拉出那张胶卷。
　　在第八张胶卷中，就呈现出那墓碑最初的模样，上面刻的字非常清晰，就跟刚刚下葬似的。
　　“叶满银，一九一五年，五月。”
　　唐羽念了出来，死亡时间靠后，字迹却是没了。
　　意味着其主人很恐怖，不过一看到姓叶，说不准跟叶雨倩沾点边。
　　唐羽没有急着把胶卷放回去，而是紧盯着胶卷的情况。
　　果然，片刻之后，上面的图像消失了，取而代之的是一道占完大半胶卷的黑影。
　　比起上一张更加漆黑如墨，占据的位置更多！
　　有种随时会从胶卷里滴出来的感觉，十分诡异。
　　“果然，拍照之后，会马上更近一格！”
　　唐羽琢磨了下，就算到时候，没有出来，他也要多拍一张，把厉鬼给弄出来。
　　要不然迟早是个隐患！
　　旋即他再次对准另外一座坟墓按下快门，跟之前的情况一样，有着指甲刮擦的声音传来。
　　再次拉出胶卷，在里面也出现一座坟墓，在上面的字非常清晰。
　　“洛东云，一九一三，七月。”
　　“洛东云？”
　　唐羽一怔，让他想起那麻衣老尸。
　　麻衣老尸也是姓洛！

第三百三十二章 越查越深
　　“洛东云……”
　　唐羽想了下，好像麻衣老尸是姓洛，但并不是叫洛东云。
　　如果是麻衣老尸的坟墓，那么眼前的坟墓，必定是被破坏了，而不是完好无损。
　　这就跟刻碑厉鬼一个道理，从里面出来之后，坟墓就已经被破坏了。
　　因此洛东云，绝对不是麻衣老尸。
　　在看完之后，最终锁定的第二座坟墓，就是洛东云的坟墓。
　　因为他是第二个死的，在这里资历属于第二。
　　如果这都判断失误，那就只能说没有其他办法了。
　　什么方法都尝试过了，再进一步的话，就只能从坟墓里把厉鬼给挖出来，逼问它们的顺序了。
　　“这下子，顺序应该知道是哪个了。”
　　屠星纹心中一喜，总算能把事情给捋清楚了。
　　还好有这一台老式照相机，否则还真是没法找出真正的坟墓。
　　不过，这都是他们的判断，究竟是不是这样，就另当别论了。
　　在这时候，唐羽手中的胶卷画面快速消失，取而代之的又是那诡异的黑影。
　　在更进一步之下，那黑影已经来到第十格了。
　　再拍一张照片的话，必定会从里面冲出来。
　　“再拍一张照片，把厉鬼给逼出来，避免后患。”
　　唐羽把胶卷给塞进去。
　　“对，那我们在边上守着，一旦有厉鬼出来，我们马上联手关押！”屠星纹表情变得严肃。
　　旋即唐羽拿着老式照相机，稍微走远一点，打算给这几座坟墓拍个合照。
　　他想看看整体的一个情况，究竟是什么状况。
　　在举起老式相机之后，便是按下那快门键。
　　伴随着“啪卡”一声，老式相机响起，把整个区域给拍了下来。
　　在拍完之后，整个老式相机抖动起来，跟着胶卷仓弹了出来！
　　下一秒，一个脑袋从仓盒里面伸出来，真的就是无脸男！
　　在冲出来之后，对准唐羽整张脸就印过来，仿佛想把他的脸，给印在那张空白的脸上。
　　这就跟胶卷似的，想把外界的事物，都给记录在上面。
　　突如其来的变化，也是吓得众人一跳。
　　不过在边上的屠星纹，眼疾手快地一把捏住脑袋，化为拾柴人，同时手臂上的青色印记闪耀出光芒，并大力地往外面拖拽！
　　在如此暴力之下，无脸男完全没法攻击唐羽，反倒被狠狠限制住了。
　　“咚咚咚！”
　　在屠星纹强力限制之下，老式相机疯狂抖动起来，像是随时会崩溃似的。
　　没有过多久，屠星纹低喝一声，手中大力一捏。
　　“嘭”的一下，无脸男的脑袋被捏爆了，化为黑雾往相机里钻回去。
　　同时相机里不断传来指甲刮擦的声音，像是在抓挠着什么，刺耳无比。
　　整个相机也随着震动起来，像是随时会散架似的。
　　然而并没有散架，在疯狂晃动之下，很快就平静下来了。
　　剩下那露出来的胶卷，还掉落在外面。
　　此时空白的胶卷上，很快重新把之前照过的画面，再次呈现出来，包括刚才唐羽拍过的照片，还有柯瑞照过的内容。
　　唐羽瞥了眼，柯瑞之前拍过的内容，是对着安息驿站拍的。
　　在胶卷里的安息驿站，虽然也是那么诡异，但没有之前看过的那么残破。
　　代表着刚开始的安息驿站，还是针对厉鬼复苏创办的。
　　看来他获得这台灵异相机之后，就拿安息驿站尝试了下，只是效果没有想象中那么惊人，也就让柯瑞没继续用下去了。
　　关键是还有厉鬼跑出来，那才是重点所在。
　　其余的很多空白胶卷，更是验证柯瑞所说的话。
　　他就拍过三张，剩下的都没拍过，完全就是无脸男厉鬼慢慢冒出来的。
　　看来柯瑞没有撒谎，如果撒谎的话，那就有好戏看了。
　　本来就属于怀疑对象之一，还撒谎的话，怕是会被唐羽干掉。
　　唐羽没有太在意，而是看向第十张照片，就是之前给四座坟墓拍的合照。
　　如今呈现在上面的画面，让他看得愣了下。
　　因为在合照里面，并不只有四座坟墓，而是有五座！
　　更为恐怖的，还是在五座坟墓后面，有一间小木屋。
　　虽然并不残破，但唐羽马上认出来，这间小木屋就是之前唐羽所见的小破屋！
　　“迁坟……还是迁屋？”
　　唐羽眉头紧锁，没想到还牵扯到那间小破屋进来。
　　无论哪一点都好，本来是五座坟墓的，而不是四座！
　　由此可见，洛东云跟麻衣老尸肯定有很大关系。
　　要么是亲戚……说不准是儿子！
　　无论是儿子，还是亲戚，那麻衣老尸活很久了。再搭配他跟承载记忆的“唐峰”交流，活的时间真是够久远的。
　　“等等，我好像忽略什么关键了……”
　　唐羽忽然想起来，他父母跟叶家关系挺好，也跟这边的人比较熟悉。
　　按照这样来推断，极有可能自己父母，也是十分年迈。
　　别看很年轻，说不准早已七八十岁。
　　自己大伯那边的情况，说不准根本不是真正的大伯，而是被篡改过记忆。
　　因为他父亲，跟大伯完全不像。
　　之前还以为像奶奶多一点，仔细一想，特么都没有爷爷奶奶的照片！
　　越想越古怪，越想越令人不寒而栗，越想更觉得好像隐藏更多东西，坑变得更深！
　　再结合自然去世，如果年纪足够大，就算是御鬼者，也没法规避寿命的极限。
　　“如果是自然去世，那么二老肯定是找个地方，关押自己了，避免复苏……”
　　唐羽想了想，还是想不出个所以然来，只能去找叶雨倩问一问才知道了。
　　“唐队，怎么了？”
　　屠队长在边上看到唐羽沉默不语，不知在想些什么。
　　“没什么，就是觉得五座坟墓在这，第二座坟墓会是哪一座？任务究竟是算现在的坟墓，还是把以前的坟墓，都算在里面了？”
　　唐羽目光闪烁，如果是五座坟墓，那顺序貌似又有些变化了！
　　如果是按照以前的坟墓来算，这个坑岂止是坑，简直就是要命！
　　众人顿时一怔，好家伙，还真是如此。
　　假设刻碑厉鬼的坟墓是最大，那第二就变成排前的罗毅君了，而不是洛东云，能不坑吗？

第三百三十三章 坟墓复苏
　　在讨论的同时，唐羽手中胶卷里的所有内容，很快就消失了，恢复到原本的模样。
　　看来还是无法保留原本的模样，依旧是会消失。
　　这时候，灵异相机又能重新拍照了。一旦拍多了，肯定又会有厉鬼冲出来袭击。
　　好在这只厉鬼并没有想象中那么变态，或者说效果并不算很高超，副作用就没那么强。
　　如果这一台老式相机，效果很恐怖的话，副作用必定会很恐怖。
　　效果越强的东西，副作用就有可能越大！
　　他把老式相机的胶卷塞回去之后，并交还给柯瑞，本来就是柯瑞的东西。
　　柯瑞却摇了摇头道：“不必了，这个东西交给唐队就行了，而且还帮我解决一个隐患，总算能摆脱了。”
　　柯瑞一脸淡然，但能从他眼神中，看出来几分激动。
　　想必肯定是一直担心里面的厉鬼冲出来，以他的能力，根本没法压制住这只厉鬼。
　　一旦那无脸男出现，柯瑞基本必死无疑，除非他有着其他的灵异之物将其压制。
　　“行，那我就不客气了。”
　　唐羽没有客气，把灵异相机塞入背包里。
　　这种稀奇古怪的东西，肯定是多多益善，能够照出不一样的东西，说不准以后还能用到。
　　在收起来之后，唐羽看向屠星纹道：“现在怎样选择呢？”
　　回归到主题，第二座坟墓。
　　刻碑厉鬼的死亡时间，其实谁都不知道。之前他们就看过那座墓碑，上面就一张照片，没有什么字。
　　由此很难判断究竟谁最先去世。
　　好在灵异相机还原回来了，小小的胶卷里面，却能看到完整的信息：谢月安，一九一一，三月。
　　毫无疑问，五座坟墓中，刻碑厉鬼，即是谢月安的死亡时间是最早的。
　　一旦敲定，那么罗毅君肯定第二了。
　　“我觉得应该是按照以前的情况来判断！”
　　屠星纹表情严肃，“虽然被迁移了，但本质上就是五座坟。灵异之间，就是有藕断丝连的状态。”
　　唐羽沉吟片刻之后，也是认同地点了点头。
　　灵异之间的事情，根本没有距离可言，分开再远，那也是等于一个区域。
　　这可不是随随便便乱编的，之前冥河事件就是最好的例子。只要一打通，距离长达数千里的状态下，冥河立马入侵，速度之快超出想象！
　　哪怕是坐火箭，都没那么快。
　　鬼域亦是如此，只要在同一片区域下，只需要一步，就能抵达！
　　为此到时候放置信件的第二座坟墓，那就是罗毅君！
　　在敲定之后，众人即是想松口气，又是担忧。
　　要是错了呢？
　　或者说，这才第一层任务就那么变态了。
　　关键道具镇魂香和灵异相机，没有的话，不仅没法坚持过三天，还不知道真正顺序。
　　这难度简直堪称变态！
　　让他们感觉鬼驿站，就是想把他们往死里整的感觉。
　　在完全敲定之后，他们就静静等待时间到来了。
　　转眼间，就到将近九点钟了。
　　唐羽和屠星纹拿着信件来到第二座坟墓前，其他人都往边上站，不要太过于靠近这里。
　　谁都不知道下一刻，会出现什么诡异事件，最好的方式就是站远一点。
　　在九点钟一到，唐羽马上把手中的信件放在坟墓上。
　　明明眼前的坟墓，还点着镇魂香，在放上信件之后，快速震动起来。
　　不到一会，一只苍白的手从坟墓下面伸出来，一把抓住那封信就往里面拖拽进去。
　　让坟墓顶端留下一个空空的大洞，看起来十分诡异。
　　此时墓碑前面的镇魂香，已经强行被掐灭了，根本无法镇魂。
　　唐羽瞥了眼，没有去理会。
　　事到如今，点这玩意已经没有太多意义了。
　　下一秒，有人惊喜道：“快看，通道出现了！”
　　众人纷纷扭头看去，还真是看到属于自己的通道了，代表着成功完成任务了！
　　要不然，怎么会给予通道回去呢？
　　唐羽也往之前下来的地方看了眼，还真是看到一个口子漂浮在半空中。
　　透过这个通道，就能看到鬼驿站的内部情况，显然是能从这里回去了。
　　这倒是很人性化，还好不需要等灵异公交车之类的。
　　要不然，那么多人在这里，灵异公交车根本不够位置坐！
　　可就在他们纷纷往通道口冲去时，忽然间这片区域开始震动起来，像是地震似的。
　　下一秒，忽然地面被掀开个口子，跟着一只只苍白的手，从地底冲出来，一把抓住投递员的脚，往地下快速拖拽而去！
　　对方甚至都没反应过来，惨叫声都没发出，就已经被拖拽进泥土里！
　　被拖拽进去的地方，很快重新被泥土掩埋，看不到半点痕迹！
　　不仅如此，一口气就出现十几只苍白的手，抓向投递员的脚。
　　突如其来的变化，吓得众人尖叫不已。好在他们也不是傻子，纷纷加快速度冲向通道，好快点逃离这里。
　　可始终有人没法逃离鬼手的拖拽，一下子就有好几人消失在眼前。
　　明明都快逃入通道中了，却被拖拽回去，能不悲惨吗？
　　好不容易熬到现在，却还是逃不过死亡。
　　“这情况……厉鬼复苏。”
　　唐羽脸色一沉，看来送信之后，罗毅君复苏了！
　　不过快递柜的打开，想必任务并没有失败。
　　因为任务失败的话，不仅无法回去，还有可能被厉鬼袭击。
　　现在可以回去，代表任务成功，只是厉鬼还是复苏了！
　　很快又是有苍白的鬼手冲出来，这时候一只只漆黑的鬼手冲了过来，跟其对抗。
　　毫无疑问就是唐羽的鬼手，镜子都摆在地上没有收走，一下子就能释放出来，起到援助效果。
　　一时间，把破土而出的鬼手，都给限制在下面，不至于继续把人给拖拽下去。
　　让不少投递员，纷纷爬入通道中离开这里。
　　“我们也走吧。”
　　唐羽瞥了眼那座晃动的坟墓，他们想关押都没法关押。
　　这座坟墓里的厉鬼，肯定不是泛泛之辈，才刚刚复苏就有这般威力了，一旦完全复苏，绝对很强悍。
　　以他们俩的水准，限制也没问题。最大的问题，在于无法关押！
　　这种级别的厉鬼，必须要用到很厚的黄金棺材，才能够关押了。
　　在这里，哪里去找来黄金棺材？就算是其他棺材，都没法找来，只能撤离！

第三百三十四章 二楼的通道
　　唐羽和屠星纹来到通道前，稍微守一下，不说保全所有人。
　　至少是之前出力过的人，还是得帮上一帮的。
　　“哗啦”！
　　唐羽脚下冒出一只苍白的手，想要抓住他的脚拖下去，却被他大力一脚踹过去。
　　“啪卡”一声，这只手被踹得骨折弯曲，很快就缩回去了，不敢继续造次。
　　看到人都差不多离开了，而且通道也快关闭了，也是轮到他们离开了。
　　再不回去，他们就只能乘坐灵异公交车回去了。
　　通道开启的时间是有限的，因此关押之类的，完全不现实。
　　就算有人愿意拿一口棺材，通过通道塞进来，也不够时间了。
　　“屠队长，走了！”
　　唐羽瞥了眼身后的坟墓，转身就往通道里面跳进去。
　　才刚刚跳进去，通道口立即消失。
　　与此同时，一只苍白的手又是从地底伸出来，抓到的却是一团空气。
　　屠星纹也跳进去离开了，所有通道都消失了。
　　没有过多久时间，罗毅君的坟墓忽然爆开，跟着一道身影从里面爬出来，面色苍白，睁开的双眼满是眼白。
　　它手里捏着的信件早已消失，傻愣愣地站在边上。
　　片刻之后，它好像感应到什么，转身就往荒野深处走去，不知前往哪里。
　　其他三座坟墓没有丝毫动静，哪怕是镇魂香都灭了，也没有任何动静，仿佛永久沉睡了。
　　唐羽他们回来之后，立马感觉到一股特殊的力量涌入体内，没有带来什么提升，就是感觉到能上二楼了！
　　完成一个任务，就能成功晋升二楼，并不需要连续完成两三个。
　　不过，唐羽脸上可没有挂有半点喜意。
　　“看来派送完之后，依旧会让厉鬼复苏。”
　　唐羽皱着眉头，如果是任务失败，让厉鬼复苏就算了。
　　如今成功，也让厉鬼复苏，就代表着情况依旧处在恶化状态。
　　没有因为两者间合并起来，导致规则往好的方面转变。
　　“目前看来是这样，但还在可控范围内。”
　　屠星纹感到无奈，这种已经属于以最小的损失，完成任务了。
　　尤其那厉鬼复苏是在灵异界，那情况就在控制范围内。
　　如果是在现实界，那还真是有点糟糕了。
　　他们就必须要不留余力，把那家伙给关押才行。否则就刚才“露一手”，威力就非常凶猛。
　　这才刚刚复苏，要是完全复苏，肯定达到灾难级厉鬼水准！
　　这种级别，在外界就是一场噩梦。
　　“嗯，好在没有一个任务，就能晋升上去，就是不知二楼，是不是只需要完成一个任务，就能完成晋升。”
　　要是任务累积重叠上去，那还真是一场噩梦了。
　　例如二楼需要完成两个任务，才能够晋升三楼。
　　三楼需要完成三个任务，才能晋升四楼，以此类推。
　　光是一个任务，就已经让人头疼了，更别说更多的任务了。
　　“那我们上去看看。”
　　屠星纹点了点头，便是带头往上走。
　　唐羽紧随其后，并示意易昌他们守在这，并继续疏导在场的其他人，好让他们有序离开。
　　经过这次的任务，又是少了一部分人。
　　从原本补充两名御鬼者，达到三十人的状态下，现在就只剩下十七人！
　　排除掉他们自己人，剩下的人就只有十人！
　　果然不需要他们亲自动手，光是依靠任务，就能把他们给灭了。
　　如果第二次任务，还是集体性任务，那又有不少人作为炮灰了。
　　唐羽根本不需要动手，就在边上看着就行。
　　在上到二楼时，二楼依旧是空荡荡的，没有其他人在场。
　　他们看向快递柜，跟楼下一模一样，就是下面的名字消失之后，都变到上面来了。
　　唐羽径直地走到自己的快递柜前，一把拉开之后，除了前面黑洞洞，跟一楼一样外，还多出一张证件放在里面。
　　他取了出来，发现不就是之前安息驿站里的二级快递员证件么？
　　不过，在这里就变成投递员证件。
　　翻转过来，后面也有辅助投递员列表，最多只能招收两名辅助自己。
　　这种就跟之前那样，典型的坑人项目。
　　只要想，就能强制性把对方给拉进来，成为辅助投递员。
　　“鼓励投递员去拉救命稻草么？”
　　一般情况下，通过第一个任务之后，必定损失不少，导致剩下的投递员很惊恐。
　　很有可能，就死命去找人帮忙。看到哪个比较强，或者把亲戚好友，都给拉进来帮忙！
　　这种就跟传销似的，不断拉亲朋好友。
　　最恐怖的就是不需要经过同意，就让范围一下子扩散了。
　　好在他们把人都控制住了，如果有人强制拉其他人进来，那么就会提前被解决。
　　不用等厉鬼解决他们，就被他们解决了。
　　他们不想见到情况恶化下去！
　　在收起投递员证，唐羽目光看向那黑洞洞的区域。
　　在这里面，必定是下一次任务的任务地点。
　　这就跟一楼一样，有着特殊通道，不需要自己出去乘坐灵异公交车进入。
　　旋即他再次动用黑影厉鬼，作为工具鬼的职能，又再次展现出来了。
　　黑影厉鬼爬入快递柜，一把钻入那黑雾之中。
　　下一秒，映入眼帘的，则是一个漆黑而破旧的房间！
　　眼前的布局有点眼熟，没等他多看几眼，黑影厉鬼就爆掉了。
　　跟一楼时候的情况，一模一样，当场就爆掉了。
　　很有可能就是在没有进行任务期间，随意进来的话，就会导致爆掉。
　　“那个布局……”
　　唐羽脸色微微一变。
　　“看到什么了？”
　　屠星纹心痒痒的，他也想看，但他没有黑影厉鬼。
　　冒然伸脑袋进去，肯定被爆头。
　　“不好说，有点眼熟。等会再仔细看看，时间太短了。”
　　唐羽摇了摇头，才一秒钟时间，能看到多少东西？
　　没有过多久，黑影厉鬼恢复之后，再次派进去。
　　伸进脑袋之后，马上观察边上的窗户，透过窗户能看清楚外面的一个情况。
　　“嘭！”
　　黑影厉鬼再次爆掉，但这次他已经完全看清楚是哪里了——鬼公寓！
　　正是向阳小区里的那一座鬼公寓！

第三百三十五章 又是鬼公寓
　　“这个通道前往的地方，就是那鬼公寓！”
　　唐羽脸色一沉。
　　“鬼公寓？”
　　屠星纹愣住了，似乎也没想到会是桂阳市的鬼公寓。
　　代表着二楼的任务，基本就是环绕着鬼公寓展开了。
　　要是跟一楼那样，会导致厉鬼复苏的话，会给桂阳市带来一场噩梦！
　　虽然鬼公寓目前，已经被他们关押一只厉鬼，衣帽架厉鬼被驱赶，也不知去哪里，就剩下一只厉鬼。
　　可谁知道会不会引来其他厉鬼？
　　尤其还是二楼的任务，内容绝对不简单！
　　“这下子，不像是在灵异界执行任务，而是在现实界执行任务，影响还是比较大的。”
　　唐羽皱着眉头，向阳小区不是市中心，但已经相对而言，靠近市中心了。
　　一旦爆发出来，不止一只厉鬼的话，绝对会引起大范围的死亡。
　　鬼公寓那么多间房子，唐羽可不相信只有一只厉鬼。
　　说不准其他厉鬼都外出没回来呢？
　　要是派送成功任务，一下子出现几只厉鬼，十几只厉鬼，那岂不是要命？
　　“不错，现实界的任务，根本没法做，影响太大。就算转移出去，一旦失控，也会波及到附近的城市。”
　　屠星纹沉声道：“之前就有灵异界建筑入侵城市的，已经派出两位队长去压制了。那一座城市，不说变成鬼城，已经死掉十分之一了。”
　　一座大城市人口众多，十分之一就是几万，甚至几十万级别了！
　　可想而知，满地尸体，想想都恐怖。
　　不过天越市是真的变成鬼城了，后面统计之后，大体上能活下来的人，不超过原来的三分之一。
　　“看来其他队长，也是非常忙碌状态的。”唐羽叹了口气道。
　　“是的，自从第一波派送包裹出现之后，立即造成不小的影响。我本身是没空的，也是需要支援其他城市的。只是解决鬼驿站的事情，才是重中之重！”
　　“解决根源，比起去解决引起的灵异事件，要重要得多！”
　　屠星纹沉声道：“眼下解决鬼驿站的事情，已经提升到最高级别，随时能调动很多力量，就看我们想不想调动。”
　　权限已经放下来，就看他们愿不愿意调动。
　　最根源的问题没解决，谈何平稳。
　　唐羽点了点头，如有必要，肯定得让更多人过来帮忙了。
　　“那行，等任务出来之后，影响比较大的话，直接撕碎包裹和信件！”
　　唐羽已经决定怎样做了，很有可能二楼的包裹得撕碎。
　　屠星纹也认同地点了点头，现实界的任务，还是得谨慎考虑才行。
　　在逛了一圈之后，发现没有什么特殊情况，就选择下楼了。
　　下次任务，按照以往的情况，大致上需要等一周左右。
　　不过，那是以前的情况，现在就不清楚需要多久时间了。
　　反正不可能明天，就会下达任务，岂不是会把投递员给累死？
　　唐羽是不介意继续，这种事情越早处理越好。
　　如果不下达任务，那他想快点进行也没用。
　　在回到一楼时，基本人都已经离开，就易昌和御鬼者在，其他投递员已经离开了。
　　基本就是安排统一食宿，限制他们的自由。
　　虽然非常狠心，但已经是很大的仁慈了。
　　不过，会额外给他们家里人补贴，让他们不至于那么排斥。
　　“目前暂时就这样，先好好休息一段时间吧。”
　　唐羽看了一圈，暂时没有什么可以查看的。
　　“休息是不可能休息的，还有很多事情需要我忙碌的。”
　　屠星纹苦笑道：“我这就是劳碌命，在这里面都快待四天了，出去之后，肯定还有很多事情要忙的。”
　　“这倒也是，那屠队长小心身体了。”唐羽关心一番。
　　他跟屠队长合作不少次，关系也越来越好，基本上屠队长也是随叫随到那种。
　　“行，这边就靠你盯着了，一旦有事情，马上就联系我！”
　　屠星纹跟唐羽道别之后，转身就离开了。
　　唐羽看着他离开的背影，倒是不担心屠星纹厉鬼复苏的问题。
　　以总部的手段，压制厉鬼复苏的东西，说不准有所囤货。
　　让屠星纹更坚挺更持久，没有任何问题。
　　“这边就交给你们守着了，一楼和二楼都要有人守着，不听从命令的，格杀勿论！”
　　唐羽语气变得冰冷无比。
　　“是！”
　　易昌他们就继续留守在这，虽然没有任务，但天知道会不会有人乱来。
　　尤其是二级投递员证，能招收辅助投递员的，谁敢乱来，就杀谁。
　　在交代完之后，唐羽也是离开鬼驿站，往外面走去。
　　才刚刚回到现实界，跟着好几条消息，发送到他的手机上。
　　其中有些消息是跟灵异组有关，基本就是群发消息，让空闲的御鬼者，前往支援一些城市。
　　这点跟他没有什么关系，他解决鬼驿站的事情，已经够累了，就别提其他事情了。
　　“闫东给我发信息？”
　　唐羽划到一条消息上，不就是合作伙伴闫东么？
　　之前他跟闫东谈合作之后，一直进行得非常顺利。
　　他不需要参与，光是依靠负责人的名头，就让闫东的房地产事业混得风生水起。
　　时不时有几笔钱打入他的账户中，让唐羽不说有个几百亿，几十个亿问题不大。
　　主要是卖疯了！
　　在所谓的“小道消息”下，让很多有钱的富人前来买房，能不大赚特赚么？
　　由于非常顺利，平时根本不需要联系些什么。
　　现在竟是联系自己，肯定是有什么大问题。
　　他点开短信，扫了眼之后，眉头顿时一皱：“发现一间特殊的地下室，大门用黄金打造？”
　　这道消息，马上就引来他的兴趣。
　　黄金地下室，那得多豪的人，才能打造出来？
　　关键并不是有主人的，而是闫东在开发新地产场所时，挖地基给挖出来的！
　　等他继续看下去时，人都愣住了。
　　所在的区域更诡异——祥云小区！
　　这个小区他岂止是熟悉，之前他租房的地方，不就是祥云小区了！
　　没想到在楼栋下面，还有着一个特殊地下室，大门是用黄金打造。
　　整体是不是黄金打造不知道，至少大门用黄金打造，那就很诡异。
　　“邪门！”
　　唐羽深吸一口气，觉得桂阳市不太能待了。

第三百三十六章 纯金地下室
　　灵异事件接着一件又一件，件件难度不低。
　　按照唐羽现在的水平，对付A级以下的厉鬼，基本都是碾压水准。
　　哪里像现在面对的，都是级别很恐怖的厉鬼，大部分都是A级！
　　别人行走多年，都没见过几次A级厉鬼。
　　他就跟真的拥有吸引灵异的体质似的，老是遇到A级厉鬼，可谓是叫苦不迭。
　　要是换做别的御鬼者，早就已经死臭，并且复苏了。
　　好在他为死机体质，否则真的是难顶。
　　“或许就算我不想靠近，在特殊环境之下，遇到的概率就会大很多！”
　　根本原因就是桂阳市有大问题，从一开始，桂阳市就关押着很多恐怖的厉鬼。
　　在这种情况下，遇到的几率就会大上很多。
　　现在就是如此，他租房处地底下，就有着一处黄金门地下室。
　　说很惊人，却又在预料之内。
　　那么多大佬在附近，想想却感觉到是理所当然。
　　在思考之下，唐羽很快就来到祥云小区。
　　重新回到这片小区，可谓是感慨万千，他在这里租房住很长的一段时间。
　　由于一场灵异事件，彻底改变他的人生。
　　眼前的祥云小区，已经被彻底推平，有不少地方在打地基。
　　之前开发的楼盘，基本都卖完了，肯定选择新的地点开发了。
　　祥云小区之前死过不少人，一下子就变成鬼楼。久而久之，就没什么人居住在这了。
　　死过人，又有灵异事件，这边能有多少人敢租的？
　　别说租了，卖房都没几个人敢买。连一些开发商，都不敢来收购，可谓是血亏。
　　闫东不怕，他可是有唐羽作为靠山的，根本不担心卖不出去。
　　尤其价格极为低廉，一下子就盘下来了。
　　唐羽走进去之后，马上有熟悉的夏经理迎了上来，恭敬道：“唐队，您来了，我这就喊老板出来！”
　　夏经理马上拨打电话给闫东，唐羽没往里面走多远，闫东就屁颠屁颠地跑出来，比起之前要肥上一圈。
　　由此可见最近他的伙食挺不错，钱多了，各方面都升级了。
　　“唐队，您来了。”
　　闫东急急忙忙跑过来，搓着手笑道：“真不好意思，又要您出手帮忙！”
　　唐羽现在的地位如日中天，稍微打听一下，就知道唐羽的地位有多高了。
　　“我只是地下室感兴趣，这片区域的安危，跟我没有什么关系。解决灵异事件，还是得由灵异组。”
　　唐羽淡漠地看了他一眼，让闫东内心一颤。
　　他之前对钱感兴趣，现在对钱没有太多感觉了。
　　或者他现在能掌握的资源很多，就没必要在意这些钱。
　　他不是摇钱树，更不可能过来照顾些什么。
　　他只照顾之前所住的小区，而不是这片区域，他可没那么多闲情。
　　“这是当然，我没有这种意思。我就是见到这玩意很稀奇古怪，才会喊您过来的。”
　　闫东连忙摆手，实际上心里肯定有这种想法了。
　　在他看来，只要再分一半给唐羽，唐羽绝对能帮忙罩住这里吧？
　　谁知唐羽一口就拒绝了，让他有些失望。
　　唐羽看向他，那淡漠的眼神，仿佛看穿他的内心想法，让他额头上冷汗直冒。
　　明明自己比唐羽年纪大不少，可面对唐羽，他却感觉到压力倍增。
　　“这个还是有意思的，要是唐队没有这个意思，那就算了。”
　　闫东最终还是硬着头皮坦白了。
　　“我这个人不是很喜欢别人撒谎，有就是有，没有就是没有。”
　　唐羽淡然道：“我是不会单独照顾这片区域，但在我管理的城市下，一旦灵异事件出来了，灵异组都会出动，你没必要担心灵异事件没法解决。”
　　“这倒也是，桂阳市的灵异事件都没几个，就算有，也很快被处理了。”
　　闫东讪讪一笑，他知道桂阳市管理得很好，但主要是借助唐羽的名头，才能卖出高价。
　　没了唐羽的名头，就只能卖出正常价。
　　唐羽哪里不懂他的心思，他向来都是见好就收，没必要什么都搞。
　　“让我来看看，那个地下室在哪。”
　　唐羽一步领域往四周展开，虽然草鞋的一步领域，已经彻底落后，不太跟得上他的水准，但至少是鬼域。
　　在鬼域的探查之下，很快就找到那地下室了。
　　他身影一闪，先一步消失在众人眼前，来到那地下室边上。
　　此时的地下室被护栏包围起来，并且不断往四周挖掘。
　　基本把整个地下室都给挖出来，面积并不算很大，但也有上百平米了。
　　外面的淤泥包裹得严严实实的，他走过去伸手按在上面摩擦几下，在完全掉落下来之后，露出金黄色的墙体。
　　“果然连外边都是纯金的……”
　　之前以为就地下室的门是纯金，没想到连整个墙体都是纯金！
　　其实那么大的地下室，以他们的财力也能打造出来，就是基本得掏空了。
　　重点是关押在里面的，究竟是什么？
　　或者说放置什么东西在里面，竟然需要动用那么大的一个纯金地下室房间！
　　上百米的范围，已经超过关押厉鬼的范畴。
　　正常关押一只厉鬼，一口黄金棺材就行了。如果觉得不够坚固，就再加厚一截就行，没必要打造成那么大。
　　为此一般打造那么大，很有可能里面放置着不少灵异之物，或者是隔成好几间房，分别放置着东西！
　　要不然，弄那么大的地下室就是一种浪费。
　　哪怕黄金再多，也不会随意铺张浪费。
　　唐羽在绕了一圈之后，完全确认地下室，就是纯金打造了。
　　他的一步领域完全被隔绝在外面，没法渗透进里面。
　　“唐队，有什么发现吗？”
　　闫东他们气喘喘地跑过来。
　　唐羽从下面上来之后，淡然道：“你们有没有开过那扇门？”
　　他瞥了眼上面的门，看起来严严实实的，也不知有没有被打开。
　　“没有！”
　　闫东摇头道：“我一看到是用黄金打造而成，马上就通知您了，并让其他人别乱靠近！”
　　他还是有眼力见的，看到黄金最先的不是贪，而是觉得诡异！
　　尤其是在灵异复苏阶段，越是得警惕被黄金包裹的东西！很有可能，里面就关押着一只鬼。
　　“没有就好。”
　　唐羽非常满意，要是随意打开，里面有什么厉鬼跑出来，那就要命了！

第三百三十七章 又跟红木别院有联系
　　唐羽在走上去之后，看到地下室边上有一个门，只要往上一拉，就能露出那通往地下室的楼梯。
　　这跟寻常的地下室，没有什么区别。
　　不过，这里是多扇门的。正常别墅通往地下室，哪里还有这种老古董。
　　只有很古老那种，并下面专门储存杂物，或者堆放什么东西，才会用到这种拉门板。
　　由此可见，打造这地下室的主人，就没打算经常上下出入。
　　要是经常上下出入，打造成黄金就没有必要了。哪怕关押厉鬼，都会从里面跑出来了。
　　“这有强行打开的痕迹？”
　　唐羽看到门把上，有不少指纹。
　　虽然被清理过了，正常肉眼看不出，但他可不是正常人的眼睛，很多细节看得一清二楚，堪称电子扫描眼！
　　“在知道是黄金门之后，就不敢让人强行打开了。”
　　闫东尴尬地说道：“好在工人没法打开，不然还真担心会出现什么。”
　　他又不是时时刻刻地盯着，而且刚刚挖出来时，上面那么多污泥，哪里知道是黄金打造。
　　也好在工人没有打开，否则里面有厉鬼，必定波及一番。
　　“也还好你们没法打开。”
　　唐羽深深看了闫东一眼，要是让桂阳市受创，那严重性可就大了。
　　鬼驿站的事情都还没解决，就出现这种灵异事件，能不吐血么？
　　他来到门板边，蹲下来抓住那门把，大力地往上一提。
　　在惊人的力量下，缓缓提了起来。看来，并不是没法打开，而是这纯金门板太厚了，寻常人根本没法打开。
　　如果正常人想打开的话，就必须要用到机械才行，否则光是这扇门，就有着数百斤，谁拉得动？
　　在他提上来一点时，吓得闫东和夏经理往后退了几步。
　　他们可是经历过灵异事件的，知道这玩意多么恐怖。
　　可没等他们退几步，唐羽就重新放回去了。
　　“我们之前打造的安全屋，能把这地下室给转移进去？”
　　唐羽就是试试手，看看能不能打开。
　　现在看来，还真是能打开，而不是被焊死的。
　　“可以，我在这之后，打造出一个安全仓库。墙壁的黄金，虽然没有那么厚，但应该还行。”
　　闫东笑着说道。
　　“那很好，找车把这玩意给转移过去，我在那边再仔细研究一番。”
　　唐羽并不敢在这里打开，一旦出现什么意外，没法控制。
　　如果是在安全屋里，那就不担心厉鬼会跑出去了。
　　“行，这点我已经准备好了，等会就转移到安全屋！”
　　闫东早就料到会有这种事情，他不知道唐羽会把地下室转移到哪里，但肯定需要转移出去。
　　一直放在这里，肯定不是个办法。
　　这边不仅需要开发，而且也不够安全。
　　在他们去忙碌时，唐羽继续留在这里观察起来。
　　“大门没有被焊死，代表危险性不会很大。”
　　唐羽琢磨了下，如果是关押厉鬼的话，必定会焊死大门。
　　要是不焊死的话，残暴的厉鬼，很有可能会把大门撞开！
　　黄金只是屏蔽感知，让它们被锁在里面，并不代表没法接触。
　　要是有缝隙，感知到外面的情况，就会疯狂撞击出来了。
　　唐羽就此推断，里面有东西，但不会太危险。
　　只是保险起见，还是得在安全屋开启。
　　“话说回来，这会不会跟红木别院有联系？”
　　他忽然想起来之前在S特权的信息库里，就掌握到红木别院的地下仓库！
　　红木别院的地下仓库，传言中堆满黄金，可谓是富可敌国。
　　可无论是现实，还是灵异界，他都没有找到什么黄金地下仓库。
　　现实界的红木别院，地下仓库早已空荡荡，什么都没有。
　　“一切以数据为准！”
　　唐羽想起来一件事情，能否契合，查看数据面积就行。
　　他拿出手机，查找下红木别院更详细的数据。
　　很快他就翻出来红木别院地下仓库的面积——144平米。
　　他再查看闫东给予的数据，眼前仓库测量的数据，包括外面墙体，也是144平米！
　　完全契合，刚刚好，不多不少。
　　包括那通往地下室的门方位，也是对应仓库下去的位置。
　　“看来红木别院空荡荡的仓库，不是没有东西，而是放置着一个纯金地下室！”
　　这就是一个独立的存在，直接转移就行，而不是跟红木别院一块的。
　　没想到失踪的仓库，竟然在祥云小区下面！
　　“当初叶雨倩过来，难道是感应到这边有什么东西？”
　　唐羽越想越不对劲，他再怎么灵异之体，也不可能随便吸引叶雨倩过来。
　　况且叶雨倩一开始，就没有针对自己，而是特么在走楼梯，仿佛想要下到那里去。
　　然而地下室埋在最下面，又是纯金，想下都没法下。
　　“或许真的下面，有什么气息流露出来，让叶雨倩过来吧……”
　　唐羽想了下，“要是到时候，叶雨倩过来要呢？”
　　他沉吟了会，很大程度是没法阻拦的。
　　本来就是她的东西，守又守不住，他哪里压的过叶雨倩的力量？
　　无论是东西，还是身子，还不是乖乖上交？
　　很快在闫东的帮助下，把地下室给钓上来。
　　虽然地下室面积不小，但以现在的机械，照样能搬得动。
　　好在整个地下室，并不算很重。仅仅是大门比较厚重，其余的墙壁经过探测，并不算很厚。
　　为此整体重量，迁移起来难度不是很高。
　　况且就算是整栋楼，都有人迁移过的，更别说小小的地下室。
　　只要有钱，没什么不能办好的。
　　没有花多久时间，大概在一天之后，就完整把地下室给挪到安全仓库里了。
　　安全仓库里摆满物质，已经被搬迁到另外一边了，空出位置摆放地下室。
　　“这安全屋做得还真是挺不错的。”
　　唐羽看了眼四周，金灿灿的，各种什么新风系统，冷藏系统都有，长时间在这里生活都没问题。
　　在把人都驱散出去之后，唐羽把大门关上，来到地下室上面，准备要开门下去了。
　　“希望下面有什么好东西吧……”
　　唐羽搓了搓手，跟红木别院捆绑在一块的东西，绝对不是简单的货色！

第三百三十八章 正主来了
　　在做好准备之后，唐羽伸手抓住那把手，准备就给拉开。
　　其实他也没什么可准备的，身上的厉鬼，就是最好的准备。
　　同时他也准备好诅咒娃娃，一旦被什么厉鬼盯上，无法摆脱那种，就利用诅咒娃娃转移了。
　　他可不敢保证，自己拥有皮影鬼之下，就能高枕无忧了。
　　“嘎吱……”
　　门被一点点拉起。
　　唐羽紧盯着缝隙，一旦有什么厉鬼冒出来，马上就关回去，并优先把冲出来的厉鬼关押才行。
　　跟着他大力拉起来，在拉开个缝隙时，并没有什么黑影飘出，就一股发霉的气息，从里面钻出来。
　　这种感觉，就像是存放什么东西在下面，时间久了，都有些腐化了。
　　“先看看下面有什么。”
　　唐羽没有贸然下去，控制着黑影厉鬼纵身一跃，就通过那缝隙钻进去。
　　面对这种未知，黑影厉鬼就是好用！
　　黑影厉鬼在钻进去之后，直接就掉落下去了，连楼梯都没有。
　　在落下去之后，下面漆黑一片，但黑影厉鬼的脑袋上，镶嵌着一颗眼睛。
　　这正是死焰之瞳，给它按上这个，就算有厉鬼，也能压制。
　　在落下来之后，黑影厉鬼并没有被袭击，代表着目前属于安全状态。
　　要是黑影厉鬼马上被秒了，那他会马上选择关闭大门。
　　如今没有感觉到危险后，唐羽控制黑影厉鬼观察四周。
　　在落下来的区域看出去，发现有着一整排房间，整整齐齐罗列在前面。
　　房间数量还真不少，整整十间房！
　　一百四十四平米的房子，被隔成十间房，其实也还算凑合了。
　　主要是跟正常的公寓不一样，没有什么客厅说法。
　　在他落下来的区域，就是一条不到一米的走廊，无法容纳太多人并肩走路。
　　由于面积较小，为此四周摆放东西的区域很小，什么家具压根没有。
　　地上就是很正常的纯金地板，在正前方的墙壁上，挂着一幅空白的画框，里面什么都没画有。
　　除此之外，每一扇门上没有任何标记，就只有着钥匙孔。
　　这钥匙孔非常眼熟，不就是那根断指么？
　　果真是万能钥匙，一根断指开完全部门。
　　不过，仅限于跟叶家有关的东西，其他跟叶家没关系的，肯定用不了。
　　这些门并非黄金打造而成，而是用红木打造而成。
　　如果用黄金的话，肯定做不到这一步。
　　旋即唐羽让黑影厉鬼，继续在这边晃荡。
　　在转了一圈之后，并没有发现可疑之处，也没有遭受到厉鬼袭击。
　　“看来这里并没有什么问题。”
　　唐羽观察一番之后，便是跟着跳下去。
　　既然确定下面没危险了，就没必要待在上面了，而是想着先打开那一扇门。
　　在下来之后，他一路看过去，每扇门真的是一模一样，都不知道里面存放着什么东西。
　　究竟是灵异之物，还是关押厉鬼？
　　如果是存放灵异之物，那可就厉害了，足足十件灵异之物，那还不原地起飞？
　　叶家的灵异之物，他就没有见过普通的。
　　随随便便拿出一件来，都相当惊人。
　　如果是厉鬼……关押在这里的能简单？
　　他在琢磨一番之后，便是打算尝试开启一扇试试。
　　东西都在这里了，要是不看看，岂不是可惜？
　　他扫了眼，最终选定第六扇门。
　　六，六六大顺嘛！
　　他控制着黑影厉鬼，拿着断指来到第六扇门前，准备打开红木门。
　　让黑影厉鬼开门，无疑是最佳选择。纵使开门杀，也是黑影厉鬼被杀。
　　到时候，他马上就冲过去关押！
　　“啪卡”！
　　断指嵌入钥匙孔时，发出清脆的声音，就跟手指断掉似的。
　　在缓缓扭动之下，红木门的锁被打开了。
　　黑影厉鬼缓缓推开红木门，不敢推太大。
　　要是有厉鬼，还能来得及关上，一口气开最大，那是生怕死得不够快。
　　在红木门缓缓被打开之后，没有想象中有厉鬼扑上来，但唐羽丝毫不敢有半点松懈。
　　在没有完全确认里面情况下，他可不敢放松。
　　在继续把红木门往里面推出个较大的缝隙时，黑影厉鬼侧着脑袋往里面看去。
　　映入眼帘的则是一个并不宽敞的小房间，被隔绝成十等分的话，那就是十四来平米一间，基本就是客卧，或者书房差不多大。
　　一眼就看完了，在里面并没有厉鬼，而是有着一幅空白的画挂在墙上。
　　无论是画框的材质，还是那空白的纸张，跟外面的那幅画一模一样！
　　让他下意识地往走廊上的画看一眼过去，并没有发生什么改变。
　　没有凭空多出个人影，或者是多出手印什么的，一切都显得很正常。
　　“奇怪了，怎么会是一幅空白的画？”
　　唐羽控制黑影厉鬼走过去，来到这幅画面前伸手触碰了下，发现是能把手伸进去的！
　　“鬼画！”
　　唐羽吃了一惊，能穿过去，代表这画有问题，说不准连接着什么地方！
　　这也让他想起来，之前挂在众多人房间里的叶雨倩画像，就非常诡异。
　　他继续控制着黑影厉鬼钻入那鬼画中，看看里面究竟有什么。
　　人来都来了，不查看清楚怎么行？
　　在这之前，他快步来到红木门前扣住门板，一旦黑影厉鬼爆掉，马上就关门！
　　黑影厉鬼在钻进去个脑袋之后，便是看清楚里面的情况——漆黑的房间里，掉落有一些东西，好像都是灵异之物！
　　不过这些灵异之物，好像都掉落得比较散，其中还能看到一些水渍在地上。
　　“这是冥河的水？”
　　唐羽扫了眼，一眼就看出来，并不是普通的水渍。
　　“如果是冥河的水，那这里是诡异店铺里面？”
　　唐羽控制黑影厉鬼往后一看，还真是一幅画挂在墙壁上，不至于被冥河淹没带走。
　　“没想到还通往诡异店铺，那岂不是等于开后门了？”
　　唐羽心中大喜。
　　可没等他高兴太久，很快他脸色一变。
　　他通过外面的镜子，发现仓库的大门在被撞开！
　　“咚，咚，咚，咚……”
　　大门扭曲，已经坚持不了多久了！
　　最终“轰”的一声，大门被重重踹开，厚厚的黄金加钢板的大门，就跟玩具似的。
　　跟着一道熟悉的身影出现了——叶雨倩！
　　“坑爹呢这是，正主来了！”
　　唐羽脸色一黑，这才刚刚开挖，就被发现了？

第三百三十九章 连通的棺材
　　前脚刚刚进来没多久，后脚叶雨倩就杀过来了。
　　毫无疑问，这边的情况被她所感知到了。
　　之前整个地下室处在封闭状态，估计她是不知道的。纵使有魔镜，也不可能什么都知道。
　　别看魔镜说得那么霸道，什么都能知道。一旦能隔绝它感知的东西，还知道个什么劲？
　　由此可见，叶雨倩估计是不知道黄金地下室在哪里。
　　“无论如何，都要点好处再说！”
　　唐羽一咬牙，甭管叶雨倩为什么过来，先让黑影厉鬼冲进店铺里面，把地上的灵异之物都给拿起来。
　　其实并不多，就只有两件而已，看起来稀奇古怪的。
　　在拿起来之后，马上让黑影厉鬼冲回来，一切都非常顺利，没有任何厉鬼来袭。
　　在冲出来之后，唐羽马上把东西给塞进背包里，同时快速把门给关上！
　　下一秒，叶雨倩就从上面跳了下来，红艳的旗袍，看起来依旧是那么动人。
　　叶雨倩面无表情地下来之后，往这边扫了眼，最后落在唐羽身上。
　　“没想到是你找到的。”
　　叶雨倩语气是感到惊讶，但却没有任何表情。
　　“见过叶姨……”
　　唐羽面部一抽，他通过镜子，能观察到外面的情况很尴尬。
　　坚固的大门被踹开，还真是非常暴力。
　　在外面守着的人，倒是没有被打晕，而是被魅惑，在边上傻傻地站着。
　　主要是大门被他从里面反锁了，叶雨倩只能暴力打开，否则控制外面的人，也没有意义。
　　唐羽在里面操作，肯定不希望有任何人打扰。而且这可是密封的地下室，一旦被人强行关上，并焊死的话，那就没法出去了。
　　别小瞧这间地下室，坚固程度远非一般能比拟。他就算能轰出去，也不知要砸多少次，才能够从这里逃出去了。
　　“看来这是你的地盘，不好意思，砸坏你的大门了。”
　　叶雨倩倒是很有礼仪的道歉，就是语气很冷漠，完全听不出在道歉。
　　“没事，后面找人修就行了。”
　　唐羽面部一抽，也不跟叶雨倩计较，也不敢跟她计较。
　　“这间房子是我们的，现在我来带走它。”
　　叶雨倩非常直白道：“这里面的东西，对你没有太多用处。”
　　“叶姨，这是做什么用的？”
　　唐羽就知道叶雨倩会来带走它，只能问她详细情况了。
　　那么诡异的东西，就算没法获得，至少知道怎么用吧？
　　“你可以理解为牢笼。”
　　叶雨倩没有隐瞒道：“这里一共分为十间房，每间房都有着一幅鬼画与房间相通。遇到一些特殊的厉鬼时，就利用鬼画把它给框住，直接就能送进来。到时候封住鬼画，厉鬼就没法从里面出来了。”
　　“就这样？”
　　唐羽一怔，他还以为自己选的房间是这样，没想到其他房间也是如此！
　　“你开过六号房间了吧？”
　　叶雨倩瞥了眼六号房门。
　　“是的，我开来看看，里面有什么东西。”唐羽讪讪一笑。
　　“你运气不错，刚好六号房间并没有厉鬼，就只是通往当铺。”
　　叶雨倩沉声道：“如果没有冥河入侵的话，是能直接从这边把家母的棺材扛出来，而不需要绕一圈。”
　　“当铺后门？”
　　唐羽惊讶，难怪他看到布局有点像是店铺什么的，风格还有点眼熟，原来是当铺！
　　叶雨倩说着，伸手一推，原本重新被锁好的红木门，轻轻松松就被推开了，哪里需要什么钥匙。
　　或者说，叶雨倩自身就是钥匙，还是万能钥匙！
　　在推开之后，她来到那幅画前，把画给摘下来，并递给唐羽说道：“这就交给你了，冥河水退去了，你还是能经营当铺的。要是经营好了，对你有很大的帮助。只要你不离开当铺，就不会有危险。”
　　唐羽接过这空白的一幅画，人都懵了，岂不是刚才白忙活了？
　　抢着拿那么快东西，到头来，还不是属于自己的……
　　“那其他房间，都是关押着厉鬼的？”唐羽询问道。
　　“不说全部，部分是关押着厉鬼的。”
　　叶雨倩看向他道：“如果你有什么需要的厉鬼，可以跟我说。这点，我可以当作给你的报酬。要是我找到了，会关押到这里面来。”
　　“拥有鬼域的厉鬼，我想要找拥有鬼域的厉鬼！”
　　唐羽没有丝毫客气！
　　那么绝佳的机会，怎么可能会放过呢？
　　他可不想一直穿着草鞋，又不能成为他的拼图，导致无法升级。
　　“拥有鬼域的厉鬼……好，如果我找到了，我会帮你关押进来。”
　　叶雨倩想了想点了点头道。
　　“多谢叶姨！”
　　唐羽眼前一亮，有这承诺就足够了，他就只需要坐等就行。
　　“话说回来，叶姨还要这做什么，您不是能关押厉鬼么？”
　　叶雨倩身上的魔镜和大嘴巴厉鬼，就是很凶残的关押厉鬼神器，何必还要那么简陋的玩意？
　　“我也不是什么厉鬼，都能够关押的。”
　　叶雨倩淡漠地说道：“这主要是关押一些特殊复苏的厉鬼，例如洛老这些，我可无法关押。”
　　唐羽心中一震，仔细想想还真是如此。
　　大嘴巴厉鬼怕是啃不动麻衣老尸级别的存在，更别说关押了。
　　这玩意也不是无敌的，要是什么厉鬼都能关押，早就能轻松压制一切了。
　　“说起洛老，我就想起月姨。”
　　叶雨倩说道：“月姨身上的一只厉鬼，貌似就适合你驾驭来用，那个鬼域还是非常不错的。”
　　“月姨……难道就是埋在小破屋前坟墓的老奶奶？”
　　唐羽内心又是一震。
　　“是的，我没有这间房子时，遇到它也没办法关押。”
　　叶雨倩淡然道：“现在找到了，就能去关押月姨了，到时候顺便把它体内的一只厉鬼，给强行剥离出来，你就能驾驭了！”
　　大礼，绝对是大礼！
　　不愧是大粗腿，描述得那么轻描淡写，就跟喝水似的。
　　“那就麻烦叶姨了！”
　　唐羽有些激动，那刻碑厉鬼的鬼域可不弱，甚至很强，要是他驾驭了，绝对能起飞！
　　“我感应下，看看月姨跑哪里去了……嗯，好像跑到东瀛岛那边了？”
　　叶雨倩很快就感知出来了，不愧是拥有魔镜的存在。
　　“跑到东瀛那边了？”
　　唐羽却是笑着说道：“那叶姨就不急抓回来吧，让子弹飞一会。”
　　本来想急着抓的，想想让月姨在那边旅游一下也不错……

第三百四十章 推断
　　叶雨倩不知道唐羽说的是什么意思，却是摇了摇头。
　　“不管什么飞都好，东瀛岛那边我没法过去。要么就是等月姨回来，要么就是你去把月姨带回来。”
　　叶雨倩淡然道。
　　“带回来……”
　　唐羽面部一抽，也就没继续问下去了。
　　他不知叶雨倩为什么没法过去，既然说不能过去，那就有着她的特殊情况，就没必要问。
　　“不错，如果你着急的话，就去把月姨带回来。以你现在的情况，配合其他御鬼者，压制带回来应该问题不大。”
　　叶雨倩说道：“不着急的话，等月姨回来，我马上就去关押，放置进来。”
　　“那行吧，现在就暂时这样。”唐羽不着急。
　　如果要亲自去一趟东瀛岛，还真是有点远。
　　现在还有其他要事在身，暂时走不开。
　　看到唐羽不着急，叶雨倩也不会多说些什么。
　　“既然如此，就把这件事放一放。如果你带回来，我会马上感知到，会帮你把那厉鬼给抽出来给你。”
　　叶雨倩淡然道：“相应的，要是月姨自己回来，我也会通知你过来的。”
　　“那就多谢叶姨了。”唐羽感激道。
　　一间地下室换两件东西，并不亏。
　　主要是如同叶雨倩所说，这玩意对他来讲意义不大。看似很贵重，实际上就是个关押监狱。
　　他没事关押厉鬼进来做什么？要是不能驾驭的话，关押进来也没用。
　　况且他也不想随意去关押什么厉鬼，只要跟自己没关系的，他都不会去理会。
　　除非十分危急，很有可能波及到这边的灵异事件，否则他都懒得管。
　　那么多能人异士，凭什么都是他来做？
　　“那这东西我就带走了，门你就自己修了。”
　　叶雨倩也不跟他继续说下去了，准备出去把地下室给带走。
　　“叶姨，我父母的年纪，你知道么？”
　　唐羽忽然想起来自己的猜测，还是得问上一问。
　　“年纪啊……跟我一辈的。”
　　叶雨倩琢磨了下，才说道：“如果算到现在，应该有个一百多岁了吧？”
　　唐羽听完之后，内心猛地一震。
　　果然跟他推测的一样，他的父母的长相，并不能推算出相应的年龄！
　　例如用催眠鬼，或者骗人鬼之类的，就能让自己一直保持着青春，根本看不出来。
　　他今年二十来岁，父母在他五六岁时就不在了。
　　假设那会就去世了，往这边一推算，他的父母至少有个九十多岁了！
　　如果不像叶雨倩这种古怪的异类，作为御鬼者的父母，这个年纪也差不多到极限了。
　　这样一来，就符合自然去世了。
　　按照这样推断，他的大伯就不是真的大伯，而是虚假的，被篡改过记忆的。
　　一时间，很多推测出来的东西，马上能知道怎样的一个情况了。
　　“看来真的是自然去世的……”
　　唐羽看向叶雨倩继续问道：“叶姨，您知道我父母会葬在哪里么？”
　　他想去瞧瞧，有没有留有线索。
　　叶雨倩却是摇头道：“不行，没法推测出来，灵异干扰的力量，已经超出魔镜查询的范围了。”
　　唐羽面部一抽，什么你知道的，它都知道；你不知道的，它都知道。
　　现在是特么的他不知道的，魔镜也不知道！
　　在唐羽感到失望时，叶雨倩又补充道：“不过，按照老一代的风格，均是在灵异界，并用黑色，或者红色的棺材关押自己。找起来，还真是有点麻烦。”
　　“我劝你暂时别有这个想法，你父母很强，要是随意乱开棺，你根本承受不住。”
　　叶雨倩提醒一番，说了，跟没说一样。
　　他们肯定会选择待在灵异界，哪怕爆发了，也是在灵异界游走，而不是在现实界游走。
　　“我明白了，但这东西，怎么拉走，要不要我让别人用拖车……”唐羽好心提议着。
　　“不用，我自己来就行。”
　　说着他们就从地下室走了出去，并被叶雨倩把门给锁上。
　　“叶姨，您是没法感知到这间地下室么？”唐羽最终还是问上一句。
　　“是的，这间地下室比较特殊，隔绝得又比较厉害。一旦关上门，里面什么东西都没法使用，我也就没法感应到了。”
　　叶雨倩淡然道：“你一开门，我马上就感知到了。只是没想到，会是你获得的。”
　　“看来，这安全屋并没有想象中那么安全啊……”
　　唐羽扫了眼四周，隔绝感知能力，还是差上一些。
　　想想也是，这间地下室的黄金相当厚实，跟这边铺的金片是两个级别。
　　对此，魔镜照样能感知出来这边的情况。
　　在唐羽想着叶雨倩怎么带走时，只见她抬手抓住这间地下室，猛地一抬就给举了起来！
　　“这力量，凶残啊！”
　　唐羽惊呼一声，他也能做到，但前提是依靠屏幕鬼，而且还是巨大的屏幕鬼手。
　　如果是正常大小的鬼手，就需要很多数量，才能够扛起来了。
　　叶雨倩就不需要这些，直接就能扛起来，隐约中能看出来她手臂上，闪烁着一道黑气。
　　这明显是动用厉鬼的力量，而不是单纯依靠肉身了。
　　依靠肉身的话，那肯定没法扛起那么重的玩意了。
　　这间黄金打造的房屋，从厚度上看，至少都有个十几吨吧？
　　这就被她轻轻松松扛起来，就很恐怖。
　　别人以为她长得那么可爱，那么美，一拳过来，肯定会哭很久。
　　然而她被打一拳不会哭，被她打一拳的话，那就是别人被打成肉酱了，哭都不用哭，直接投胎。
　　叶雨倩扛着地下室，走出仓库之后，在外面就停着那辆灵异公交车。
　　她把黄金地下室往灵异公交车车顶上一放，就开着灵异公交车顶着离开了，速度丝毫不慢。
　　黄金地下室像是被定在上面一样，丝毫没有半点晃动！
　　没有过多久，灵异公交车很快就消失在眼前，不知被运送往哪里。
　　不管运去哪里，跟他没有任何关系了。
　　他看着手中空白的画，自己倒是成为当铺老板了？
　　“看来收获还行，并不算亏。”
　　虽然被叶雨倩收走了，但那玩意又不是什么好东西，没必要强留。

第三百四十一章 成为当铺老板
　　在叶雨倩离开之后，守在边上的保安醒了过来，一个个都不知道什么情况。
　　尤其是身后的仓库大门被打爆了，更是让他们瞠目结舌。
　　唐羽让他们找人过来修复，懒得说明为什么变成这样。
　　跟着他没有在这里停留，转身就往灵异组掠去。
　　他让灵异组按照这幅画，打造出一个黄金盒子。
　　这样一来，就能把空白的画给放置进去。哪天不需要时，就锁好，避免出现意外。
　　虽然当铺里面没什么稀奇古怪的东西，但谁知道呢？
　　没有花多久时间，就给他优先打造好了。
　　刚刚好能把这幅画给塞进去，严丝合缝，相当不错。
　　旋即他回到别墅里，把画给挂在墙壁上，打开那黄金盖之后，整个人钻了进去。
　　反正现在没什么事情可做，刚好可以查看下，这究竟是怎么用。
　　不过，他还是选择让黑影厉鬼进去，而不是自己进去。
　　虽然叶雨倩说没问题，但可能有些问题，对她来讲是没问题，对唐羽来讲却有很大问题！
　　谨慎起见，最好的方式让黑影厉鬼进行就行。
　　很多东西黑影厉鬼都能代替，无论是说话，还是视线，都没有任何问题。
　　而且这是连通的，虽然那边是灵异界，但并不隔绝掉他的感知。
　　这样一来，他就没必要亲力亲为，坐在沙发上不就行了。
　　黑影厉鬼在进去之后，之前这边已经看过了，除了地上的两件灵异之物外，就没有其他东西了。
　　整个房间显得空荡荡，啥都没了。
　　既然这是当铺，代表着有厉鬼之类的，过来当灵异之物。
　　如今灵异之物都被冥河卷走了，也不知会不会有厉鬼上门赎回东西？
　　要是上门赎回东西，他却没有任何东西给回去，不知那些厉鬼会不会冲进来拆房。
　　“完犊子，要是一堆烂债，让我来背锅，岂不是大冤种？”
　　唐羽猛地一把坐起身来，本以为能获得店面，谁知是背债，那真的得笑死了。
　　旋即他又靠回沙发，觉得叶雨倩应该不至于那么坑，把一口烂锅给甩在他身上吧？
　　哪怕做不成朋友，也不至于变成仇人吧？
　　在他想着的时候，黑影厉鬼推开门走到店面前端。
　　在这里跟正常当铺一样，有着一个围栏挡在前面，在中间区域开一个小口子。
　　在边上还有着一扇门通往外面的，现在被打开着。
　　想必是之前屠鬼帮闯进来，把门给开启了。
　　如今店面是关门的，并没有对外开放。
　　“看来没什么问题，开门看看外面情况。”
　　唐羽控制黑影厉鬼走出去，来到大门处一推。
　　在大门推开之后，外面空荡荡的，没有半个客人守在外面。
　　至少没有像想象中，会有着大量厉鬼债主守在外面，等着他开门。
　　在开门之后，他侧着身子往边上看了眼。
　　附近的店铺依旧紧闭着，不知里面的老板有没有从冥河中缓过来。
　　或者说，已经被冥河给卷走了，导致店铺空荡荡，没有老板了。
　　“如果都是空店铺……算了，门也不敢强行破开，要是里面的老板在休息，招惹到的话，那真的是要命了。”
　　唐羽没有理会附近的店铺，继续控制着黑影厉鬼往外面走去。
　　反正他不怕黑影厉鬼死掉，就想试试看，能在外面晃荡多久时间。
　　黑影厉鬼在走出屋檐之后，也没有出现什么古怪的现象，一切都很正常。
　　“难道叶雨倩骗我？”
　　唐羽想了想，叶雨倩应该没有必要欺骗自己。
　　估计是让黑影厉鬼出去没问题，如果换做他出去的话，那可能就会引来大问题！
　　虽说黑影厉鬼没事，但不代表能随意让黑影厉鬼外出，稍微离远一点，可能就出现问题了。
　　或者说，会遭受到其他厉鬼袭击，想让黑影厉鬼在外面溜达，查看所有情况，那是不现实的。
　　这点他早就已经操作过了，黑影厉鬼无法离开他太远地方。
　　旋即他绕回当铺里面，控制黑影厉鬼清理前台的杂物，都是冥河带进来的杂草之类的。
　　怎么说，他都成为这里的店长了，多多少少让店面看起来整洁一点。
　　可就在他打扫卫生时，忽然一道身影从外面走过来。
　　让本来在打扫卫生的黑影厉鬼一顿，扭头看向边上的门，发现是紧闭着的，那应该没问题。
　　这种店铺本来就是一种规则，厉鬼过来的话，只要不是特地去激怒，厉鬼都会乖乖地服从规则办事，而不能乱来。
　　“你好，有什么需要的？”
　　黑影厉鬼发出唐羽的声音，一模一样，就跟远程通话似的。
　　走过来的厉鬼是一位面色惨白的青年，双眼空洞，没有眼珠子。
　　它脑袋上镶嵌着一个小水缸，有种脑袋进水，不，是脑袋进缸的感觉。
　　小水缸里面不知装着什么东西，黑漆漆的一片。
　　它就傻傻地站在窗口外面盯着唐羽，一句话都不说，有种令人发毛的感觉。
　　“厉鬼本来就不会说话，除非一些特定的厉鬼……”
　　也有厉鬼会说话的，例如鬼电视，鬼收音机，或者鬼喇叭之类的。
　　至少眼前这个水缸厉鬼，就没有说话的意思，就是盯着黑影厉鬼，想把它给看穿似的。
　　“难道想要赎回抵押的灵异之物？”
　　唐羽想了下，又是继续问道：“你是想要赎回想要的东西吗？”
　　然而水缸厉鬼，还是没有说话的意思，依旧是紧盯着唐羽。
　　这种感觉，就像是在对唐羽说：你猜猜看。
　　我猜你妈呢！
　　“要不，试试看其他灵异之物，看看这家伙能不能买走。”
　　唐羽没有拿出好的灵异之物，而是取出鬼吹灯，往面桌上一摆。
　　水缸厉鬼伸手抓走鬼吹灯，然后留下一圆钱。
　　“这都行？”
　　唐羽震惊了，鬼吹灯在他看来根本不值钱，他还有不少储备，平时都不怎么用得着。
　　在这里却是能兑换上一圆？
　　关键这是怎么回事？
　　对方是老板，还是他是老板？
　　赎回东西，也不是赎鬼吹灯吧？这可是人造的产物！
　　一时间，唐羽震撼不已，作为当铺老板，好像有些不太对劲！

第三百四十二章 当铺的效果
　　唐羽看着手中的“一圆钱”，要不是真货，他都不太相信能卖出去了。
　　这根本不算是赎回去，充其量只能算是卖！
　　要知道这种钱相当难以获得，现在却依靠卖这玩意，还能卖出好价。
　　不知是他低估鬼吹灯的价格，还是对方太傻，直接开高价。
　　这下子，让唐羽有几分激动起来。
　　真的要是如此，那就在这里继续贩卖东西好了。
　　把一些不要的灵异之物，可以通过这里售卖。
　　没有过太久时间，又有一只女厉鬼从外面缓缓地挪过来，样子也是相当恐怖。
　　只要唐羽在里面，对方就不会攻击自己。
　　冥河零元购就算了，这些厉鬼还做不到零元购。
　　伴随着女厉鬼飘过来，唐羽再次拿出鬼吹灯，看看这家伙会不会收走。
　　谁知对方根本就不要，依旧是盯着他。
　　“看来，不是什么东西都能被买走的……”
　　唐羽取出增强版避鬼灯之类的，再试试看着这能生产出来的东西。
　　对方根本就不理会，就当做空气似的。还好厉鬼不会生气，不然会觉得他在耍自己。
　　在他最终拿出一个小骷髅头，放置在台面上时。
　　女厉鬼总算伸手拿走小骷髅头，并且留下足足四圆钱！
　　“果然不合适的，那就不会拿。”
　　唐羽摇了摇头，他还想成批跟总部进货，在这里卖上一阵子。
　　不过，那件小骷髅头能卖出这个价，还是挺不错的。
　　反正对他来讲，这玩意根本用不着。他记得是周龙丢出来的灵异之物，威力还行，但也就对付一些小鬼才有用。
　　稍微强一点的，这种小骷髅头还不被踩碎了。
　　“四圆钱啊，还行。”
　　一下子，唐羽加上原本口袋里的钱，一共就有六圆钱了。
　　可边上的店铺都没开门，要这些钱还有什么用？
　　一般这种特殊纸钱，要么就是坐黄包车，要么就是卖东西。
　　还有一点，则是给厉鬼。厉鬼拿钱之后，就会选择离开，而不会继续纠缠。
　　在他思考着时，又有一只厉鬼飘过来。
　　这客流量还挺不错？
　　只见厉鬼飘过来之后，没等唐羽拿出其他灵异之物试一试时。在柜台上，忽然缓缓呈现出血字：血碗。
　　“血碗？”
　　唐羽一怔，它是想要这件灵异之物？
　　忽然他想起来，之前从背后的仓库里，找到的东西，还真有一个类似碗状的东西。
　　“这是要赎回去？”
　　唐羽没有迟疑，马上去拿血碗过来，并摆在柜台上。
　　这厉鬼拿起血碗，直接放下六圆钱，转身就离开了，融入那黑暗之中。
　　“还真是赎回！”
　　唐羽忽然想起什么，既然有赎回，那肯定就有过来典当的！
　　之前过来的厉鬼，说不准也是来赎回的，但估计感受不到自己东西，只能用其他东西来代替了。
　　这都是他的猜测，是不是这样，还得继续查看一番才行。
　　在继续等待好一会之后，又有一只厉鬼飘过来，把一个破旧的茶杯放在柜台上。
　　这茶杯看起来很古朴，外观有些残破，颜色是血红色的。
　　现实中哪里有人，会用这玩意来喝茶？
　　要是拿来喝茶，喝着喝着自己就投胎了。
　　“这是要典当？”
　　唐羽拿过这破旧的茶杯，上下看了一圈之后，实在是看不出个所以然来。
　　灵异之物只有详细研究一番，才知道怎么使用，至少眼下是不清楚的。
　　在他研究的同时，柜台上显示出血字：五圆钱。
　　“好家伙，五圆钱……要是我没有五圆钱，岂不是不能拿了？”
　　唐羽想了想，看起来这玩意有点古怪，先拿来看看也不错。
　　旋即他给出五圆钱，对方拿走之后，就离开了。
　　“这玩意目前就是我的了……”
　　按照典当的机制，今后他用腻了，对方赎回去的话，还能收取额外的一个手续费。
　　例如这次是典当五圆钱，想要赎回去，那就得更高了，说不准需要六园，甚至更高。
　　他不知道这里规则是什么，但他也得遵守规则，总不可能对方要五圆，他只给四圆吧？
　　虽然他想尝试，但想想还是算了，要是对方暴走起来，可不太好压制。
　　先弄清楚整体一个规则再说，而不是上来就乱来，把这间当铺给弄废了，那就麻烦了。
　　本来这是一间很不错的店铺，既能卖东西，也能白嫖它们的东西用。
　　只要他关门，就能让东西无期限地自己用。
　　正常规则应该不适用于这里，要不然东西没了，又在赎回的时间里，他还不赔得底裤都没了？
　　就是不知拒绝对方赎回去，对方会是什么情况。
　　“能拿厉鬼的灵异之物来用，还能收对方利息，赚大了啊！”
　　唐羽心中一喜，不过又想着，厉鬼应该不会那么坑，会拿件坑爹的灵异之物给自己吧？
　　在坑自己一笔之后，也不会再来赎回。毕竟有可能典当的玩意，就是一件垃圾灵异之物。
　　同时还开上高价，那真的是把自己给坑死了。
　　“说起来，有些灵异之物都不知真正效果是什么呢……”
　　唐羽想了想，便是拿着破旧杯子出来，拿着就奔往灵异组分部。
　　黑影厉鬼就继续看店，能卖就卖，能收就收。
　　不过收是最尴尬的，他可没有太多钱了。
　　刚才一进一出，就没有几个钱在身上了。
　　很快唐羽就回到灵异分部，在这边有一个特殊部门，叫做科研部。
　　无论哪个分部，都有着这种科研部。
　　他到来之后，就交代他们研究这两件灵异之物，把它们给研究出来是什么效果。
　　他们收到任务之后，马不停蹄地研究起来。
　　唐羽亲自给他们下达任务少之又少，都是别的御鬼者下达的任务。
　　在交代一番之后，唐羽就回家躺着了，并继续控制着黑影厉鬼看店。
　　“现在就慢慢等消息了。”
　　现在他也不会乱跑，一边是鬼驿站的事情，一边是科研部那边的研究。
　　在等了好几天之后，反倒当铺那边没什么厉鬼上门了，根本不就卖不动。
　　黑影厉鬼这边得不到好东西，反倒科研部那边研究出来了，让他过去一趟！

第三百四十三章 守株待鬼
　　“这效率还不错嘛！”
　　唐羽才躺了几天，就已经出现结果了。
　　他还以为需要很长一段时间，才能够研究出来。
　　这可是灵异之物，而不是普通的数码产品，需要花费的力气可不小。
　　主要是会容易死人！
　　这就跟研究炸弹似的，稍不留神就会引爆，到时候就会有人身死。
　　这种事情并不少见，各大灵异组分部的科研部，乃至总部，在研究灵异之物时，就出现死亡事件！
　　这就跟一些灵异之物，戴上必死。
　　正常情况下，肯定不会让科研人员亲自戴上，那代价还真是够狠的。
　　因此都会用到一些动物，来尝试效果。
　　在来到灵异组分部时，唐羽步入科研部。
　　在里面工作人员围在边上，看到他进来时，纷纷往两边站开，一脸恭敬。
　　“唐队，您来了。”
　　为首的科研人员叫广辉，就是灵异组分部的科研部主管。
　　虽然在全国谈不上顶尖，但也是排名前十行列的存在。
　　不为别的，而是桂阳市有唐羽，才会派广辉过来掌管。
　　要不然，区区一个市，都谈不上省会，怎么可能会派出广辉过来坐镇？
　　为的就是随时能为唐羽排忧解难，给予最佳的辅助。
　　换做其他城市，根本不会派出广辉，就是很正常的科研人员就不错了。
　　正是如此，他们才会在那么短时间内，把唐羽上交的灵异之物给研究出个基本。
　　“嗯，广主管，那么快就研究出来了？”
　　唐羽走过来，看到前面摆着三个特殊的水晶柜。
　　整个水晶柜表面，都覆盖着金丝，避免里面的灵异散逸。
　　三个水晶柜里，分别摆着：招魂铃、破旧水杯、老旧木牌。
　　本来有一件灵异之物的，但想想就没拿过来了，说不准哪天就有厉鬼上门赎回来了呢？
　　破旧水杯是刚送过来典当的，总不可能马上就过来赎回去吧？
　　因此他才拿过来三件灵异之物，先把这三件测出来再说。
　　招魂铃之前使用过，但究竟是什么效果，还是得研究出来。
　　老旧木牌自从在店铺里捞上来，也没有验证过。
　　他担心用了之后，触发一些变态的副作用，那可就死得冤了。
　　给了三件灵异之物，还在几天内就测出来结果，才会让他感到惊讶的。
　　“唐队的任务，我们可不能怠慢。”
　　广辉一脸笑意，心中倒是极为谨慎。
　　唐羽的名声可谓是广为流传，谁都不敢随意招惹。
　　而且在上面，已经把唐羽定为最优先级，能不好好招待么？
　　“不必那么夸张，循序渐进就行，别搞出什么意外。”
　　唐羽善意地提醒一番，他可不想自己这边死人。
　　“这是自然，绝对是保证人员安全的情况。”
　　广辉来到招魂铃的水晶柜前，解释道：“这玩意，我们命名为招魂铃。”
　　“效果非常简单，就是能招魂，仅对拥有实体的厉鬼有效。只能选定一个目标，用招魂铃之后，就能把厉鬼给引过来。”
　　“这跟鬼吹灯差不多，但能单独引诱过来……这样一来，引到一个安全的地方之后，要么关押，要么压制？”
　　唐羽思考着效果带来的用处：“这个在吸引过来之后，会攻击你么？如果会攻击的话，那效果就很一般了。”
　　当时在冥河上使用的，唯一引起动静的，就是那叶家家母。
　　冥河并不属于厉鬼，而是关押厉鬼的灵异之物。
　　因此在使用招魂铃时，并没有引起冥河的反扑。
　　要是被冥河追，那真的是要命了。
　　不过，屠鬼帮要招魂铃做什么，对叶家家母使用？
　　“唐队果然想得够多，很快就联想出不少东西了。”
　　广辉露出惊讶的目光，倒是没想到唐羽一下子，就能想出个大概来。
　　“目前测试来看，招魂的对象是会对你进行攻击的，但好就好在距离远点的话，不会受到攻击。”
　　广辉继续解释道：“只要你一直保持一定距离，它就能一直被你吸引，并且不会攻击你。相应的，要是你离远一点，那么招魂铃的效果就会断掉了。”
　　“原来是这样……”
　　唐羽摸了摸下巴，那倒是还行，跟鬼吹灯差不多，但单项吸引就挺不错。
　　只要保持足够距离，对方就不会攻击，就很好。
　　至少比起那灵异手电筒要强上不少，那可真是要命级别。
　　“还有就是提防厉鬼的突袭，要是突然冲上来，没反应过来的话，那也会中招。”
　　广辉说道：“这就是一个相对保险的鬼吹灯，而且是不限次数使用。至于副作用，普通人使用没什么感觉，御鬼者使用的话，很有可能会引起体内厉鬼的躁动。厉鬼复苏比较严重的，建议不要使用。”
　　“这副作用那还行。”
　　唐羽点了点头，谈不上很恐怖的副作用。
　　“嗯，目前我们判定为C级灵异之物，其中隐性功能，还有待调查。目前，暂时没找出什么来。”
　　广辉不敢保证能完全研究出来了，这玩意用法很多，每个人想法都不一样。
　　他们只能把基本的方法说出来，避免出现意外。
　　功能可能会更多，但副作用基本找完出来了。
　　“接下来，就是这个破旧水杯了。”
　　广辉一脸凝重地说道：“看起来是有些不起眼，有点破旧，但它能关押厉鬼。这个关押，仅限于无实体厉鬼。目前我们尝试的标本有限，都是一些C级，或者是D级厉鬼。”
　　“此破旧的水杯扭开往地上一放，它们自己就进去了，然后你只需要扭紧就能关押了。”
　　广辉的描述，让唐羽一怔。
　　守株待鬼？请鬼入瓮？
　　“就这么简单？”
　　唐羽惊讶道：“那不知B级厉鬼，能不能有效呢？”
　　“这个不好说，我觉得上限应该是B级厉鬼，A级不好判断。这种标本太少，尝试都不敢尝试……”
　　广辉露出无奈，这种级别厉鬼谁敢尝试？除非自己想死。
　　关押都不容易，还拿它们来尝试，那不是送死么？
　　这玩意倒是挺不错，关押一些碍事的厉鬼，还是非常不错的。
　　缺点也很明显，只能关押有实体的厉鬼。
　　很多高级的厉鬼，都是有实体的，那就没办法关押了。

第三百四十四章 老旧木牌
　　这个破旧水杯的效果，还是挺令人感到惊喜的。
　　不愧是价值五圆钱的东西，它肯定不能关押A级以上的厉鬼，但能关押B级以内的厉鬼，也是非常不错了。
　　能不能关押B级以内的厉鬼，还是有待观察。
　　“不能关押有实体的厉鬼啊，一下子就限制不少了……”
　　唐羽摇了摇头，这种厉鬼说少不少，说多也不多。
　　整体而言，这玩意还不错。容易封印那些需要媒介，才能现形的厉鬼，通常都是没有实体的厉鬼。
　　“是的，拥有实体的厉鬼比较多，尤其是高阶点的。”
　　广辉也是很无奈，如果能随意关押有实体的厉鬼，就算无法关押B级以上的厉鬼，那也是妥妥属于S级灵异之物了。
　　这种评判并不是威力有多高，而是能让一个普通人，就能起到极佳效果的灵异之物。
　　这样让普通人拿着，都能够关押一些厉鬼。
　　要是能关押B厉鬼，那当真是神了。
　　大部分情况下，在外面行动的厉鬼，都是B级厉鬼以内。
　　A级厉鬼以上还是极为少数的，也就唐羽给碰上不少了。
　　如果一直有A级以上厉鬼出现，估计御鬼者都死绝了，不是每名御鬼者都有着死机体质的。
　　唐羽想了下，继续问道：“那副作用呢？”
　　效果是很惊人，就是不知副作用恐怖么？
　　广辉想了下，却是摇头道：“副作用比较简单粗暴，谁将它放出来，就会攻击谁。”
　　“农夫与蛇吗？”
　　唐羽摸了摸下巴，这个破旧水杯有点意思，副作用基本等于没有。
　　只要关押住厉鬼了，后面放出来，肯定是在安全地方，或者是找强力御鬼者盯着。
　　这样基本不会有什么风险可言。
　　“这破旧水杯，我们命名为守株待鬼杯，评定为S级灵异之物。”
　　广辉给予很高的评价，比起上一件C级，要强上一大截。
　　从这里唐羽也知道，他们怎么评定级别的。
　　基本上以能对付厉鬼为评定标准，如果没法对付厉鬼，就看看效果有多好。
　　一旦能加强关押厉鬼的效果，或者对付厉鬼的效果，评价就会变得很高。
　　眼下这件就是如此，能那么轻松关押厉鬼，妥妥是S级灵异之物。
　　还有那爆头必死手套，效果基本上是秒杀厉鬼，也能秒掉自己双臂。
　　由于能瞬间把厉鬼给秒了，那评价就大涨了。
　　相应的，就会导致一些效果不差的，跟战斗没有太多关系的，评价就会变得很低！
　　主要是需要加强摸索，否则找不出真正使用方法。
　　这就跟人皮灯笼似的，那么好的一件东西，用处很大，却被评为C级，简直就是冤得很。
　　不过，唐羽而已明白一点。
　　评价越低越安全，对付厉鬼的效果也就越差，甚至无法对付厉鬼。
　　“看来你们定义评价，都是以对付厉鬼的效果来定义的，效果越好，伤害越高，评价就越高。”
　　唐羽看向广辉说道。
　　“是的，因为目前为止，都是以对付厉鬼为主，其余的拥有探索性的灵异之物，那评价就比较低了。”
　　广辉也知道评价标准偏差略大：“只有这样，就容易让御鬼者知道，什么样的灵异之物，能对厉鬼产生极大的效果，也好找一些。”
　　“有些御鬼者一根筋的，很多拥有探索性的灵异之物，不懂去挖掘，在他们看来就是废品。与其被骂，不如评价低一点，避免被御鬼者选。”
　　广辉的话，通过侧面来看，以后想要有挖掘精神的话，尽可能选低评价的，说不准就能捡漏了呢？
　　“这倒是。”
　　一根筋的御鬼者，说白了就是智商太低，就只懂得莽。
　　对于那么莽的御鬼者，扯什么探索性灵异之物？人皮灯笼在他们看来，就是个废物，照明的玩意！
　　广辉点了点头，看到唐羽已经明白情况了，那就轮到下一件。
　　“这破旧小木牌，非常抱歉，我们没有测出来。”
　　广辉一脸歉意道。
　　“没测出来？”
　　唐羽眉头一皱，倒不是不高兴，而是觉得连广辉都测不出来？
　　“是的，它无论是攻击属性，还是特殊属性，都没法测出来。”
　　广辉推断道：“因此，我们觉得它的功能，应该需要匹配它相应的场所才行。即是可能在某一处，或者是一些特定的灵异之地场所，才能发挥其作用。”
　　“据我猜测，这种木牌类似于以前挂在门口的牌号。虽然上面的字迹模糊不清，但按照这模样来推断，基本就是这样了。”
　　“由于我们没法去灵异界测试，难度较高，真的是没办法测出来。”
　　广辉感到很抱歉，这件东西他们真的是无能为力。
　　御鬼者都不敢随便去灵异界，就算是屠星纹这些，都不敢随随便便去灵异界。
　　想要测试，拿什么测？
　　“这点还真是有点像了。”
　　唐羽看着里面的老旧木牌，还真是很像门牌号之类的吊牌，又有点像是菜馆里挂在墙上的菜牌。
　　由于上面没有任何字迹，根本无法判断出来是什么东西。
　　“这个我们无能为力了，只能由唐队，您自己试试了。”广辉再次深感歉意。
　　“没事，在那么短时间内，基本上测试出来，就已经非常不错了，我非常满意。”
　　唐羽没有责怪他们，至少自己不用冒什么风险去测试了。
　　现在最大的风险，就是手中这块木牌了。
　　木牌要么就是菜牌，要么就是挂在门口的号牌。
　　如果是房号牌，就有可能通往某一处房间，或者是某处灵异之地也说不准。
　　无论哪一种，这块老旧木牌是最神秘的，也是最为未知的。
　　在未知的情况下，很多东西都不好定夺其价值了。
　　在解决之后，唐羽便是从灵异组离开，没有继续逗留在此地，继而转向鬼驿站。
　　他想通过鬼驿站尝试一下，看看能不能用得上这块老旧木牌。
　　鬼驿站就属于灵异界场所，房间那么多，刚好就能拿来测试！
　　“希望这玩意，能给我惊喜吧……”
　　这玩意是在诡异店铺拿到的，还是在最后一刻抢上来，要不然都被冥河给吞走了。

第三百四十五章 51号房
　　重新回到鬼驿站之前，唐羽回到别墅里，把黑影厉鬼给带出来，并把这幅画给锁上。
　　当铺就暂时关门了，避免他这边出现情况，需要黑影厉鬼时，导致没人看店。
　　天知道大门一直开着，会不会引来厉鬼的变化。
　　最好就是暂时关门，他一直在这边行动时，再让黑影厉鬼继续经营。
　　不过待的这几天，也没有什么生意上门。
　　之前一口气来好几只厉鬼，可能是之前在边上徘徊，等着当铺开门的。
　　在兑换或者典当之后，就基本没了影。
　　他本来还想把现实界的纸巾，或者冥币之类的试试看，厉鬼有没有需要的。
　　很显然，唐羽想要把一些垃圾给推出去的想法，目前看来不现实。
　　黑店老板，暂时做不成，得过一段时间才行了。
　　在回到鬼驿站时，易昌他们就在边上聊天着，看起来倒是挺悠哉。
　　“见过唐队！”
　　他们看到唐羽进来时，立即站直，一脸严肃。
　　“放松点，没必要那么严肃，我又不是来查岗的。”
　　唐羽示意他们不用那么拘束，尤其是屠星纹带来的御鬼者，一个个对他十分敬畏，有种担心被他吃了的感觉。
　　自己的名声那么差吗？
　　“这几天，有什么情况吗？”
　　唐羽没有理会他们的想法，看向易昌询问情况。
　　易昌摇头道：“目前没有什么特殊情况，也没有新人加入，整体情况运转没问题。”
　　“没问题就好，尤其是新人加入，得严格控制起来。”
　　唐羽点了点头，继而转向后边的房间，准备测试老旧木牌了。
　　距离一周时间，还有好几天，测试这玩意就算有意外，也不会有什么大问题。
　　只要赶紧解决，他就能回来做任务。
　　况且会不会一周来任务，依旧是待定。
　　这只是总结之前的经验，天知道合并之后，会是什么情况。
　　他来到比较偏里面的房间，先打开查看一番，看看里面有没有藏人之类的。
　　一般情况下，肯定不会有人藏在这里。
　　快递员的房间都是比较简单粗暴，都会有标注，但标注并不是时间，而是号数。
　　对应的则是外面快递柜上的号数，号数是多少，房间就是哪个。
　　整体房间有着四十间，一旦超出四十名快递员，那肯定就得混住了。
　　无论是进出，都是可以通过房间里面，而不再需要通过外面的大门。
　　这无疑是会便利上很多，不需要老是从下面跑上来，也避免跟其他快递员接触太多。
　　这就是为什么，需要上下都盯着，防止上面有投递员乱搞事。
　　“号数么……”
　　唐羽抬头看向门框边上的数字为“39”，他选的并不是40号房，但也算是在非常里面了。
　　他把门框边上的号牌取下来之后，重新打开房门，里面没有任何变化。
　　“看来这个号牌，并没有任何用处，就是很普通的号牌。”
　　唐羽手中的号牌掂量了下，并不是什么特殊灵异之物。
　　虽然处处透着诡异气息，但不代表什么都是灵异之物，那就真的太夸张了。
　　恰好他手中的老旧木牌，上面也有个洞眼，就是可以挂上去用的。
　　他顿了顿，先把门给关上，再把老旧木牌挂了上去。
　　静置一小会之后，他再重新打开大门。
　　发现里面没有任何变化，该是什么布局，就是什么布局，就跟闹着玩似的。
　　“没变化？”
　　唐羽沉吟了会，推测道：“想想也是，这玩意就等于一张特定的拼图，需要在正确的地方用才行，难怪测不出。哪怕是灵异之地都不行……”
　　这就跟他获得的断指，能够开跟叶家有关的门，但并不代表看见有孔的地方，就能够插进去开门。
　　这得符合其原理构造才行，而不是什么都能拼上去，那岂不是乱套了。
　　“可现在也没什么线索，能知道这东西干什么用的……”
　　唐羽把老旧木牌取下来，翻转了下，看不出半点痕迹。
　　忽然他想起什么，便是从背包里掏出香灰。
　　在完成第一个任务之后，还有多余的镇魂香，他也收集有香灰。
　　他试试看，能不能用香灰把字给擦出来。
　　如果不行的话，他还有灵异相机，怎样都能知道老旧木牌上，会有着怎样的内容。
　　除非老旧木牌上，根本就没有字！
　　在他把香灰抹上去之后，果然真的能呈现出上面的字迹：51。
　　“51？”
　　唐羽一怔，完全不知道是什么意思。
　　数字是有了，但肯定跟鬼驿站没有什么关系。
　　无论是一楼，还是二楼，都不会有五十一号房间。
　　一楼不会出现101，二楼也不会出现201之类的。就算真的有，那51也不会对应上。
　　“这个字……”
　　唐羽目光一凝，忽然想起什么，拿起老旧木牌就往外面走去。
　　跟易昌打了声招呼之后，就回到现实界。
　　在出去之后，马不停蹄地杀往鬼公寓所在的区域。
　　木牌上的字风格，跟鬼公寓的门牌号一模一样。
　　尤其是命名风格，也是一模一样。
　　一楼的一号房，不是101，而是11！
　　相应的，五楼第一间房，就会是51！
　　虽然鬼公寓没有五楼，但这风格太神似了，说不准能摸索出什么东西来。
　　尤其是即将迎来处理鬼公寓的任务，如果能有把握压制住鬼公寓的话，那就没必要撕毁包裹了。
　　这个木牌或许就是线索之一！
　　在快速杀到鬼公寓时，外面有着除灵队在巡逻，提防有人往这边过来。
　　唐羽跟他们打招呼之后，就进入鬼公寓的范围内，远远地查看鬼公寓的情况。
　　“果然字迹风格是一模一样的，挂在门框边上的木牌不太一样，但字一样。”
　　唐羽经过不少灵异事件，说多不多，说少不少，字迹风格见过不少，基本不会有什么雷同。
　　如果有雷同的情况，那就必定会有关联！
　　这就跟钥匙孔一般，要是跟断指模样类似，大小一致，那就绝对跟叶家有关系。
　　这里的风格一致，代表老旧木牌跟这些息息相关！

第三百四十六章 空荡荡的五楼
　　“没想到，这块木牌跟鬼公寓有关……”
　　虽然没有五楼，最高就是四楼，但灵异的事情，还有讲道理的说法？
　　一切都有可能！
　　他把目光转移到鬼公寓楼顶处，空荡荡的一片，就是很正常的楼顶。
　　看似正常的楼顶，却不一定正常。
　　“先看看，那只厉鬼还在不在。”
　　对于厉鬼的建筑，很多时候，就算有鬼域，也不能随便乱释放。
　　最好的方式就是通过死焰之瞳，跟之前那样，通过玻璃来查看内部的情况。
　　再次调查一番之后，他发现衣帽架厉鬼不在这里。
　　自从上次被他们丢进黑暗中之后，就一直没有出现过了，也不知跑到哪里去了。
　　在这种情况下，那是再好不过的事情了。
　　这样一来，就算有厉鬼出来，至少不会又是那家伙。
　　现在剩下在鬼公寓里面，就一只厉鬼。
　　那只厉鬼就比较诡异了，跟之前那样，就一直坐在书桌前，背对着他的视线。
　　导致他没法看清楚，那只厉鬼在做什么。
　　“这家伙不知在搞什么，跟作者一样码字狗吗？一天瞎几把忙，却得不到几个钱，还不如去工厂打螺丝。”
　　唐羽在持续观察好一会之后，实在是看不出什么名堂来。
　　“先喊帮手再说。”
　　唐羽拿起手机，拨打屠工具人……不对，是屠星纹的电话。
　　他明明强的过分，却过分的谨慎！
　　不为别的，多个人在边上照应，总归是一件好事。
　　只要没有确认自己绝对无敌的情况下，能多个帮手在边上，就会稳妥很多。
　　然而在拨打电话之后，屠星纹那边是没信号！
　　“又跑到哪里去了，信号都没有……”
　　不用说，肯定是处在灵异界的区域，否则电话怎么可能打不通？
　　灵异组的手机，只要在现实界，就能够打通！
　　除非有着超强隔绝信号层，那就另外算了。
　　因此正常情况下，在现实界大部分区域，都没有任何联络问题，只能判定为去灵异界了。
　　“看来只能单枪匹马行动了。”
　　在任务进行前，能把这里摸索清楚的话，那行动起来无疑更加有利。
　　这种调查不会像是送包裹和信件，会导致灵异恶化。
　　反倒像是拥有断指，能调查出一些真相，或者是内部的一些情况。
　　在他准备前往时，刚好梁龙就从边上路过。
　　“唐羽，巧啊！”
　　梁龙看到唐羽时，便是伸手打了个招呼。
　　私底下梁龙，还是会称呼唐羽名字的，有外人在的话，都会称呼为唐队。
　　“嗯，你来这边巡逻吗？”唐羽询问道。
　　“是啊，桂阳市最近不太平稳，需要多多查看一番才行。”
　　梁龙往鬼公寓看去，“这边有什么问题？”
　　“是，我正想要进里面调查一下，恰好你过来了，跟我进去溜达一圈？”
　　唐羽的话就像是在带着他逛街似的，进去溜达一圈，怕是命都没了。
　　“行，那就一块进去调查吧！我之前都想进去探查一番了，这玩意一直存在，也不是个办法。”
　　梁龙倒是没有半点畏惧，他之前就有类似的想法。
　　由于他不是队长，不能擅自行动，也担心超出自己掌控范围，就只能在边上看着了。
　　“是的，这玩意必须要赶紧解决。其他地方的灵异之地没法解决，那是他们的事情，在我们的地盘，就必须要彻底解决！”
　　如果没有能力解决就算了，现在能看到苗头，肯定得尝试一番才行了。
　　他现在不需要彻底解决鬼公寓，而是想要掌握全局。
　　要是现在就解决掉鬼公寓，鬼驿站下发的任务，可能就是其他任务了，显然是不划算的。
　　“那好，我们现在就行动！”
　　梁龙眼前一亮，总算能着手调查这碍事的建筑了。
　　“我们直接上楼顶！”
　　唐羽伸出鬼手，一把就抓住屋顶的区域，把他和梁龙一并带上去。
　　他不需要用到鬼域，避免触碰到32号房间厉鬼，要是触发什么杀人规律，那就麻烦了。
　　在轻轻松松来到屋顶之后，唐羽一直观察着32号房间里的厉鬼。
　　然而厉鬼依旧是稳稳当当坐在桌子前，继续在忙碌着什么，说不准没有在忙碌，而是在发呆。
　　没有动静，那是再好不过的事情了。
　　在来到楼顶之后，唐羽扫了一眼，就是一个老旧而普通的楼顶。
　　上面没有什么杂物，空荡荡的一片，并且有着各种黑斑泥垢遍布楼顶，有些还被晒得倒卷起来。
　　一切稀疏平常，并没有楼顶上多一间房，或者一间小杂物房之类的。
　　“什么都没有呢，我们分开寻找，看看有没有钩子，或者钉子之类的凸起。”
　　唐羽没有就此放弃，继续寻找起来。
　　很快他们俩把地上的每一个细节，都给翻了个遍，并没有找到任何可疑的迹象。
　　“我这边没有类似钩子，或者是钉子的区域。”
　　梁龙摇了摇头，他不知道唐羽找来做什么，但找就完事了。
　　“难道五楼真的什么都没有？”
　　唐羽想了下，便是说道：“走，我去四楼，替换一间房的号牌试试，你在这边等着。”
　　旋即他楼梯都不敢走，而是抓住护栏就往四楼一晃，就轻松晃荡进走廊。
　　这边没有任何厉鬼，相对而言安全上许多。
　　他没有选其他几间房，而是来到44号房。
　　这是之前黑泥厉鬼所居住的房间，现在黑泥厉鬼已经跟灵异公交车融合了，不会有什么问题。
　　在来到门前，取下门框上的号牌，把51号门牌挂上去。
　　旋即打开大门，里面没有丝毫变化，就跟瞎忙活似的。
　　“没用？”
　　他没有失望，而是来到另外一边，重新换隔壁的房间尝试一番，看看有没有变化。
　　结果没有变化，显然他的判断是错误的。
　　这样做，并不会改变什么。
　　“这绝对是鬼公寓的房号牌！”
　　唐羽想了下，重新回到五楼。
　　“有找到什么吗？”梁龙询问道。
　　“没有线索，只能继续通过这里来找了。”
　　唐羽取出一台平板，往里面一抓，就取出一台灵异相机。
　　他想通过这台灵异相机，把五楼的原本面貌给拍下来，说不准能照出什么东西来！

第三百四十七章 鬼公寓管理者
　　唐羽都不想用这一台灵异相机的，虽然之前镇压过一次厉鬼，但也就是缩回去。
　　只要用一次，又要解决厉鬼复苏，就觉得挺麻烦的。
　　目前没有其他办法，就只能用灵异相机来拍照看看了。
　　在拿出来之后，唐羽找了个角度，对准前面的空地按下快门。
　　“啪卡”一声响起，很快灵异相机里面响起刮擦的声音。
　　片刻之后，唐羽打开仓盒，取出那胶卷之后，映入眼帘则是一间小屋，就这么屹立在正中心区域。
　　看起来风格跟整栋楼一样，都是老旧破败的风格，却显得十分诡异。
　　它就在楼顶的正中央，面积就跟正常单间一样大。
　　在门框边上，就挂着个号牌，上面标注着：51号。
　　在上面挂着的号牌，跟他手中的老旧木牌一模一样，并没有半点区别。
　　最大的区别就是上面的字没了。
　　跟他所想的那样，果然在楼顶处有着51号房。
　　“厉害啊，冠希哥直呼内行！”
　　边上的梁龙看到这幅画时，忍不住惊呼一声，觉得很是神奇。
　　把原本没有的东西，都给拍照出来，能不觉得牛逼么？
　　唐羽懒得理会满嘴老梗的梁龙，仔细查看胶卷上面的画面，不过也没看出什么东西。
　　片刻之后，上面的内容逐渐消失了，就跟阅后自焚的感觉。
　　取而代之的，则是一抹淡淡的黑影。
　　又是那只无脸男厉鬼，慢慢从里面渗透出来，随着时间推移，会占满全部区域，导致复苏。
　　仅仅是拍照一张，甭管后面有没有拍，都会侵蚀出来。
　　这还真是挺烦人的。
　　在收起灵异相机之后，唐羽目光瞥向中心处的房屋，沉声道：“这里没有任何的建筑痕迹，就跟普通楼顶一样……”
　　地上没有拆除痕迹，走过去，也能轻松穿过，并没有被阻挡。
　　他尝试着点燃人皮灯笼，果然什么都照不出来。
　　他就知道，这房间并不能照出来。
　　这房间应该就是隐藏的房间，需要配合什么东西，才能够出现。
　　“最大的关键，就是这老旧木牌了……”
　　唐羽扫了眼，便是来到那中心区域，拿起老旧木牌往半空中一挂。
　　他的挂的地方，可不是乱来的，对应的位置就是门框边上的木牌区域。
　　果然在虚空一放之下，还真是挂在上面了。
　　跟着他们看到一块老旧的木牌，就这么挂在上面微微晃动，显得有些吓人。
　　什么支撑的东西都没有，还真是能悬挂在上面！
　　他们什么大场面没见过，这种情况不过是小儿科罢了。
　　片刻之后，从老旧木牌开始，往四周缓缓扩散。
　　把老旧斑驳的墙壁给逐渐呈现在他们眼前，并越来越快往边上扩散！
　　不到一小会功夫，跟照片里照出来的房间一模一样地呈现出来。
　　唯独还是那老旧木牌，并没有什么字迹。
　　整体一个模样，没有太多改变。
　　“果然呈现出来了。”
　　唐羽眼前一亮：“看来这才是真正用法，正常的想法，根本无法呈现出来。”
　　他已经尽可能把思维扩散出去了，甭管是地面，还是在墙壁上，只要能挂老旧木牌的地方，都会挂上去。
　　谁知没有钉子，都不知挂哪里。
　　就算随便摆放上去，也不会有任何变化。
　　谁知道是挂在半空中，但需要选好位置才行，否则根本不会奏效。
　　这个随便挂，并挂中的几率几乎为零。抛过去，可不会一下子就挂在上面。
　　偌大的地方，丢都能丢中虚空的挂钩，那绝对是主角模板了。
　　在完全呈现出来之后，唐羽没有急着开门冲进去。
　　恰好就有着一扇窗在这，透过窗户先查看里面最好。
　　在感应一番之后，跟楼下的窗户一样，能够随意查看，倒是一件好事。
　　在左眼释放出去之下，马上就出现在里面的窗户上，里面的场景很快就映入眼帘。
　　“怎么会？”
　　唐羽一怔，有些愣住了。
　　“怎么了？”
　　梁龙疑惑，好像唐羽看到什么令人震惊的事情。
　　“是32号房间里的厉鬼！”
　　唐羽表情变得凝重，继而查看32号房间的情况。
　　果然32号房间还是那只厉鬼，坐在桌子前一动不动。
　　它并没有消失，而是依旧存在着。
　　“两只一模一样的厉鬼？”
　　唐羽皱着眉头，一般不可能有两只一模一样的厉鬼，就算样子差不多，但肯定会有细微的差别。
　　如今看起来一模一样，背影的大小，还有整体一个状态，都一模一样。
　　“要么两只都是真的，要么有只厉鬼是假的！”
　　唐羽没有急着开门测试这一只，而是控制黑影厉鬼下去查看。
　　房间的顺序不同，肯定是楼下危险性会低一点。
　　这一间可是在顶楼的，住的越高，怕是越有大问题。
　　黑影厉鬼很快就下去了，在来到32号房间前，抓住门把就往里面推开。
　　在推开之后，却发现里面空荡荡的，什么厉鬼都没有！
　　“没有厉鬼？”
　　唐羽通过玻璃，也能查看到里面有一只厉鬼坐在书桌前。
　　跟黑影厉鬼打开门，所看到的场景截然不同！
　　“视线欺骗……不对，是连接的玻璃为同一块！”
　　让黑影厉鬼查看玻璃的情况，上面没有他的左眼。
　　意味着唐羽入侵的玻璃，乃是51号房的玻璃。
　　至始至终，都是51号房！
　　如果是让黑影厉鬼来到门口窗户前，往里面看的话，真的就是空房间！
　　“这应该是房间重叠在下面了。”
　　这时候，楼顶的整个房间，才算是彻底呈现出来。之前还有一点边边角角，可能没有完全呈现。
　　现在完全展示之后，他再动用左眼去观察32号房间时，里面就变得空荡荡了。
　　这跟他猜想的一样，没有完全呈现在楼顶时。
　　这间消失的房间，就像是缩回楼栋里，避免被人找到。
　　如此神秘房间，又是特殊楼层。
　　唐羽觉得这一间房，怕是管理者房间！
　　每一栋灵异界的建筑，都是有管理者存在的。
　　红木别院的管理者，就是叶家人。什么都不需要，人来就能开门。
　　安息驿站和鬼邮局也有管理者，能随意控制。
　　很显然，鬼公寓也有管理者。
　　眼前这怕是管理者房间！

第三百四十八章 被钉死的管理者
　　如果眼前这是管理者的房间，那就非常有意思了。
　　眼前的管理者，根本就不是人的状态，十有八九是一只鬼！
　　作为一只鬼，一旦进去，说不准就会触发杀人规律。
　　可怕的还是管理者的鬼，那概念又是不一样了。
　　能成为管理者的存在，会很差么？
　　这明显不是鬼邮局的董殷，董殷那是被送成管理者的，跟依靠实力当上管理者，那是两个概念。
　　在这种情况下，里面的情况就异常凶险了。
　　究竟是处在复苏状态，还是说只有一只厉鬼？
　　复苏状态下的管理者，那可就恐怖了。
　　因为驾驭的不止一只厉鬼，很有可能是多只厉鬼，那可就恐怖了。
　　“唐羽，现在该怎么行动，直接冲进去？”
　　梁龙在外面看了几眼，并没有看出什么名堂来。
　　“来都来了，必须得进去查看一番才行。”
　　唐羽不可能就此离开，就算里面很凶险，他也有很大的把握离开。
　　对付不一定能对付，逃跑还是没问题的。
　　旋即他控制着黑影厉鬼上场，一把推开门，并没有迎来想象中的开门杀。
　　在里面伏案的厉鬼，依旧没有动弹，甚至连扭头的迹象都没有。
　　“看来没有触发什么杀人规律……”
　　唐羽没有松懈，没有完全确认之前，都不敢乱来。
　　在黑影厉鬼来到边上时，也没有被秒杀。
　　在看清楚情况之后，外面的唐羽一阵沉默。
　　“走，我们进去吧。”
　　唐羽带头往里面走去。
　　“直接就能进去了？”
　　梁龙感到惊讶，厉鬼还在里面呢，就这么随便能进去？
　　在他们进去之后，梁龙总算知道为什么能进来了。
　　眼前就是复苏的御鬼者，年纪大概为四十多的中年男子，身穿一身民国装束，明显是很久年代的人了。
　　浑身上下露出来的地方，都是一片惨白，明显就是死了。
　　它双目紧闭，就像是在睡觉。
　　可它又端坐在这，手持着一支笔，像是准备在记着什么。
　　摆在它面前的，并不是什么记事本，就是一张诡异的书桌。
　　这张书桌表面镶嵌着一张纸，上面没有任何字迹。
　　这都不是唐羽能随意进来的重点，真正重点在于它的双腿，被用四枚棺材钉，给钉在这张椅子上！
　　胸膛的区域，还有着一枚棺材钉。
　　这些都是青春版棺材钉，而不是正版棺材钉。
　　终极棺材钉，哪里需要那么多，只需要一根，就能把厉鬼给钉死！
　　这些棺材钉就跟唐羽之前获得的一样，即是在那小破屋里，钉在那些棺材上的一模一样。
　　唐羽不知道为什么，都是大量造这种，而不是绝对正版棺材钉。
　　难道是材料不足？
　　又或者说拿去压制其他特殊厉鬼了？导致材料真的空缺，只能造出这种减配版棺材钉。
　　理论上这种利用率更高一些，虽然比起真正的棺材钉有点差距，但很多厉鬼不需要那么多棺材钉，就能够钉死的。
　　为此这种减配版棺材钉，就能把效果发挥到最大。
　　说起来，唐羽都没有见识过真正的棺材钉，能钉死任何实体的厉鬼，想想都恐怖。
　　“难怪动弹不得，这都被封死了。”
　　梁龙感叹一声，可谓是有惊无险了。
　　“这怕是他在快复苏之前，把自己给钉死在这里的吧……”
　　唐羽不知道是不是管理者自身操作的，但摆出这种举动，老老实实坐在这，就算不是他自己钉自己，那也是让别人帮忙了。
　　仔细观察一番，觉得应该是故意做的，并且隐藏在鬼公寓内部，避免被找出来。
　　“管理者不是不死么？而且也不用担心厉鬼复苏的问题。”
　　梁龙提出自己的疑问。
　　“话是这么说，但那也得看地方。鬼邮局的管理者是不会死，不代表其他地方的管理者，也能一模一样不会死呢？”
　　唐羽摇了摇头，反正眼前的人是死了，没有半点气息。
　　说不准没有死，而是被棺材钉给关押在这。
　　如果作为异类，被钉在这里，并没有死，还是有很大可能的。
　　要是把棺材钉给拔起来，说不准就苏醒了。
　　他可不敢乱来，到时候怎么死都不知道。
　　在这种情况下，最好就是保持原状。
　　他让黑影厉鬼触碰下桌子的白纸，看似白纸，触摸起来，有种在触碰皮肤的感觉。
　　他怀疑白纸根本不是正常的白纸，而是人皮！
　　那么白的人皮，也是属于一大异类了。
　　“这房间有什么用呢？”
　　唐羽盯着眼前的白纸，想了想，就控制黑影厉鬼抓住笔，想要拿下来书写。
　　可无论黑影厉鬼怎么掰，都无法把笔给掰下来！
　　黑影厉鬼的力量很强，可还是没法掰下这支笔。简直就跟尸体融合在一块，根本无法分开。
　　“不行，只能让尸体自己书写了。”
　　唐羽看向梁龙说道：“刚好，你控制它试试，看看能动么？”
　　真是非常凑巧，如果梁龙没在的话，他肯定会打电话让梁龙过来了。
　　梁龙点了点头，再次吊在半空中，跟着蜘蛛丝落下来，并捆绑住尸体的右手。
　　在捆绑好几圈之后，便是尝试控制右手动起来。
　　在花费不小力气之下，还真是能动弹起来了。
　　“有点勉强，但还是能控制了。”
　　梁龙深吸一口气，还真是得用尽浑身解数，才能让尸体的手臂动起来。
　　“那尝试着写个开门试试。”
　　唐羽觉得，要是这里是管理者的房间，代表着眼前这张白纸，能控制鬼公寓！
　　如果真的能控制鬼公寓，那么就不用强拆包裹了，而是执行任务。
　　执行任务的话，说不准还有意想不到的效果！
　　“好，那就写开门。”
　　旋即梁龙控制着尸体的手臂，歪歪扭扭地写下“开门”二字。
　　这支笔写出来的笔墨，并非正常的笔墨，而是黑血。
　　由于实在是有点难操作了，写的字是比较歪，但还是能看得出来的。
　　在完整地写完下来之后，很快字迹缓缓消失。
　　下一秒，楼下传来“嘭嘭嘭”的开门声，就像是被大风重重刮开，往墙壁上撞的感觉！
　　一直观察鬼公寓的唐羽，马上就看到所有门，真的打开了！

第三百四十九章 控制鬼公寓
　　“真的有效果！”
　　唐羽眼前一亮，虽然他之前就有所预料到，但真正看到时，还是感到十分惊喜的。
　　代表着他们能操控鬼公寓了！
　　“写下关门吧。”唐羽示意梁龙继续操作。
　　梁龙继续控制着尸体的右手，写下“关门”二字。
　　在关门二字消失之后，整个鬼公寓的门再次关闭上，就跟智能设备似的。
　　一下子全部关门，死死封闭住了。
　　也就在没有厉鬼的情况下，唐羽才敢让所有门开启的。
　　“如果有厉鬼在里面，然后下达命令，让门不能开启，岂不是能把厉鬼都封死在里面了？”
　　唐羽目光闪烁，这下子应对任务，就不会那么困难了。
　　绝对掌控权，可不是开玩笑的。
　　“唐羽，要不要试着，让鬼公寓回到灵异界？”梁龙提议道。
　　“那就试试看！”
　　唐羽点了点头。
　　梁龙再次控制着尸体手臂，写下“回到灵异界”五个字。
　　在写完之后，很快整个鬼公寓变得模糊起来。同时原本老旧的模样，逐渐变得崭新起来。
　　代表着变回向阳小区了！
　　在外面守着的除灵小队，看到这边变回向阳小区时，一个个都瞪大眼睛。
　　这是怎么回事，忽然变回向阳小区了？
　　没有过多久时间，鬼公寓再次回到向阳小区了，就跟什么都没变化似的。
　　这不是鬼公寓回到灵异界失效了，而是唐羽让梁龙控制鬼公寓回来了。
　　可谓是来去自如，非常轻松！
　　简直就可以把这里当作前往灵异界的工具。
　　不过没什么意义，在灵异界最难的不是进去，而是赶路。
　　“鬼公寓还真是想来就来，想走就走……”
　　唐羽看着管理者的尸体，或许造出这种鬼公寓的存在，就是想把厉鬼给封死在里面的吧？
　　管理者被钉死在这，在这种状态下，也能控制鬼公寓运转，但又谈不上完全放开权限。
　　“难道这管理者生前，知道鬼公寓会出问题，就特地把自己钉死在这？”
　　唐羽摇了摇头，实在是不清楚这种事情，估计叶雨倩能知道一些。
　　“唐羽，不把一直把鬼公寓留在灵异界么？”
　　他们虽然回不来，但可以等一下灵异公交车，到时候就能回来了。
　　在灵异公交车“自由”之后，就恢复运转，不担心没法回去。
　　“暂时不急，既然被召唤出来，肯定有着它的一个用意。”
　　唐羽摸着下巴猜测道：“很有可能，是打算让厉鬼侵入现实。现在厉鬼不在公寓里，很有可能流落在外，就是不知在哪里徘徊。”
　　“在这种情况下，等鬼驿站安排任务之后，假设是把厉鬼复苏过来，那就利用管理者的身份，把厉鬼都给关押在里面！”
　　唐羽沉声道：“到时候，再让鬼公寓回到灵异界，就能把厉鬼都转移回去了。”
　　任务肯定得完成，就不知道鬼驿站下达的任务，会是什么样的任务罢了。
　　“到时候需要我时，我马上就过来。”
　　梁龙点了点头，他不知道任务几时下达，也不可能一直待在这里。
　　天知道待久了，会出现什么情况。
　　在清楚这边情况之后，唐羽跟梁龙从房间里走出来，并摘下那老旧木牌。
　　在木牌被摘下来之后，眼前的房子立马就消失了。
　　果然这块小木牌，就像是钥匙似的，能开启隐藏的房间。
　　“这块木牌就交给你了，一旦有情况，或者我这边给你发信息，马上就进来做好准备。”
　　唐羽叮嘱道。
　　“行，我就守在外面盯着，一旦有情况，马上就过来！”
　　梁龙一脸严肃，这件事情容不得半点马虎。
　　这段时间，他吃住就在边上了。
　　其实在这边吃住没什么问题，很多除灵队就在边上驻扎，他就跟着一块等着就行。
　　“可以，那这边就交给你了。”
　　唐羽没有因为梁龙是兄弟，就会另外照顾。
　　该做的任务，都不会少！
　　在叮嘱之后，他便是回到家里，继续开启当铺了。
　　目前还没到任务开启时间，那就先继续经营当铺，能卖一点是一点，能收到一点好东西，那就收一点。
　　光是一个守株待鬼杯，就已经那么令人惊喜了，要是能有更强力的，岂不是能带来更强的效果？
　　不过，真的要有很惊人的灵异之物，没有钱去收它们的东西，那也是尴尬。
　　转眼间，时间就过去两天，总算迎来一周的时间。
　　唐羽关上鬼画的金属盒。
　　“真是穷，卖了几天，也就赚一点……”
　　唐羽感叹一下，之前的爆发还是太少了，但勉勉强强运营下去就行了。
　　在准备好之后，他便是来到鬼驿站。
　　在这边屠星纹已经过来了，看起来有点疲惫，就坐在边上休息。
　　“屠队长，看来最近你非常忙碌啊……”
　　唐羽感觉屠队长真的是超级工具人，马不停蹄地四处跑，就没停下来过。
　　他还能休息一番，整体状态还是非常不错的。
　　“没办法，外头的事情太乱了……”
　　屠星纹深吸了口气，调整下状态。
　　“屠队长，之前我打电话给你，你没有接，难道遇到什么事情了？”唐羽好奇地询问道。
　　他之前没拨打通，之后也没继续拨打了。
　　“还不是灵异建筑入侵，一个县城直接没了。”屠星纹一脸悲痛。
　　唐羽沉默了，这的确非常狠。
　　不过他内心没有太多的波澜，灵异事件经历多了，就是这样。
　　上次冥河事件，就已经死不少人了。
　　唯一能做到的，只能说尽可能保护这边的安危，顾不上其他城市了。
　　“总部本来还想派你过去增援的，被我挡下来了。”
　　屠星纹严肃道：“你在这边盯着，就已经花费不少力气了，就没必要去增援了。”
　　唐羽面无表情。
　　笑死，喊他都不会去。
　　不过，他还是感谢屠星纹挡下来，不然打电话过来，估计他得开骂了。
　　在这时候，一个包裹从楼梯上滚落下来，并重重落在地上！
　　众人的视线纷纷聚集在上面，毫无疑问，任务真的下达了，没有半点意外！
　　只给休息一周时间，就得继续进行下一次任务了！

第三百五十章 黑色信件任务
　　“看来之前的规则，还是适用于现在的鬼驿站。”
　　唐羽并没有感到太多的意外，又在预料之内。
　　哪怕有点差别，也不会差太多。
　　况且这都不是重点规则，无非是多休息一会而已，没有太多的区别。
　　唐羽走过去捡起包裹，反过来一看，发现竟是黑色信件——凶件！
　　“黑色的信件。”
　　唐羽双眼一眯，这就有意思了，什么内容都不看，光是看到黑色信件，就知道其中的恐怖程度有多高了。
　　传言中去派送黑色信件的，基本都是有去无回的，足以见得其中的难度有多高。
　　黑色代表凶险，必定会比其他任务要难上一大截。
　　没想到第二次任务，却是如此变态，简直就是想把他们都给扼杀在鬼驿站里。
　　“黑色信件，看来都不给活路啊……”
　　屠星纹凑过来一看，便是摇头苦笑起来。
　　“是有种不给活路的意思。”
　　唐羽把目光转移到上面的任务内容，清晰地写着：前往鬼公寓，在每一个房间里，放置一个小包裹。在放置完全部包裹之后，等到第二天晚上十点，将其放在楼顶中心区域，便可离开。
　　“这个任务有点意思。”
　　每个房间都有小包裹，也不知是什么灵异之物。
　　这不是重点，最后的重点竟是把信件，放置在楼顶中心区域。
　　楼顶中心区域是什么地方，那是鬼公寓管理者的房间！
　　果然是鬼驿站，非常清晰地就知道，楼顶中心就有着管理者的房间。
　　“这信件会给管理者传达什么信息呢？”
　　唐羽摸了摸下巴，他现在掌握着管理者的动向，到时候必定知道信件，会给管理者带来什么样的变化。
　　究竟是厉鬼复苏，还是让管理者写下什么东西？
　　之前的信件就是让厉鬼复苏了，说不准这次亦是如此。
　　可不这么做的话，任务怕是没法完成，鬼驿站是不给晋升上去的。
　　“唐羽，你觉得怎样，要不要撕掉？”
　　屠星纹在边上询问道。
　　黑色代表凶险，派送的话，九死一生。
　　在这种情况下，撕毁包裹和信件，无疑是最佳选择了。
　　“不，我们执行任务吧，我在鬼公寓那边安排了下，应该能压制下去。”
　　唐羽沉声道：“能不撕包裹，就不撕，后面还有两层呢。”
　　“行，那就听你的。”屠星纹没有意见，既然唐羽有想法，那他就不会多说些什么。
　　这片区域本来就归唐羽管，怎样操作是他的事情。
　　至于其他人的死活，那就更加没必要多想了。
　　在他看来，只要解决灵异事件，死这点人根本不算什么。
　　本来这些人，就已经被列为死亡了。
　　在他拿到包裹没多久，很快陆陆续续就有投递员从房间里走出来了。
　　有的人状态不错，有的人状态依旧很差，甚至更差的都有。
　　虽然给他们一周时间休息，但心态炸裂的，就算事情彻底结束，都需要好一阵子，才能缓过来。
　　每天做梦，怕是都会梦到这些恐怖的场景。
　　有些心大的，就没有太多的想法，睡得香喷喷。
　　尤其吃喝住不用担心，家里更是有着补贴，补贴还不少，他们能不高兴么？
　　例如一些作者码字狗，每天起早贪黑地码字，写多不说，还没什么钱得！没钱得就算了，还被读者骂！
　　现在好了，不用码字，灵异组还额外给一大笔补贴，想起来做梦都笑醒！
　　总算不用码字了！
　　不过，大部分都是恐惧的，至少又迎来一次任务了。
　　有些投递员看到是黑色信件时，一个个脸色都变了。
　　“黑色信件……”
　　方力的脸顿时就白了，他听说过不少次，之前还以为自己避开了，没想到又遇到这种黑色信件！
　　意味着情况极为凶险，有极大可能会死。
　　一些本来没经历过的，但最近被科普一番之后，看到是黑色信件时，脸色也都变了。
　　这是集体任务，意味着等会他们都要经历这一次任务！
　　黑色信件的任务，九死一生。
　　“你们都做好准备，等会就要进行任务了。”
　　唐羽一脸淡然地跟他们说道。
　　现在由不得他们想不想的问题，而是必须要过去了。
　　在他们刚刚抵达这里没多久，伴随着“哐当”一声，快递柜纷纷被打开，代表着他们都要过去了。
　　如果留在这里，那就只有死路一条。
　　这是之前已经有人尝试过了。
　　等他们回来检查之后，发现之前没来的，都已经成为尸体了。
　　“出发了！”
　　没有犹豫，唐羽一马当先地钻入快递柜，带头往里面走。
　　反正其他人进不进去，那是他们的问题，跟自己没什么关系。
　　反正死的又不是自己。
　　很快其他人也纷纷跟上，事到如今，他们只能选择进入了。
　　在他们都进去之后，进入的果然就是鬼公寓外面的空地。
　　正对面就是四层楼的鬼公寓，在背后就是围起来的警戒线，而不是灵异界的区域。
　　有人看到外面是正常的区域时，心中猛地一喜，岂不是能跑远一点了？至少不用进去！
　　这跟灵异界不同，灵异界外面可是十分危险的，乱跑必死无疑。
　　有的人，还真是趁机慢慢地往外围挪去，想要静悄悄地躲在外面，等到任务结束。
　　这举动早就被唐羽捕抓到了，他都懒得提醒。
　　自己作死，那就怪不得他们没提醒。
　　这种任务，甭管是不是在灵异界，还是在现实界，乱跑都有可能出现意外！
　　他甚至都能感知到，鬼公寓有一圈区域，就像是鬼公寓自己拉的警戒线。
　　果然有人刚刚离开外围的一圈区域时，忽然间好几条苍白的手臂，一把抓住往外试探的人，往外面拖拽而去！
　　“啊啊！！”
　　惨叫声从身后传来，也让那些跟着想一块溜出去的人，吓得脸色惨白！
　　他们再快一步，估计也被拖拽出去了！
　　“这，这怎么回事，这，这不是我们的世界吗……”
　　有的人被吓得瘫坐在地上，脸色苍白。
　　“这里是我们的世界没错，但那仅限于视线，而我们已经置身于灵异界。”
　　唐羽淡然道：“你们有本事的话，尽管试着离开，躲开这次任务。没本事的话，就乖乖进来！”
　　外面的人看得见他们，他们也看得见外面的人。
　　可他们却不能随意出去，否则就是死路一条！

第三百五十一章 诡异木盒
　　在唐羽解释一番之后，很多人都不敢随意轻举妄动了。
　　不过，在外面的除灵队，倒是往这边喊了起来。
　　“唐队，这边是什么情况？”
　　他们在外面，同样看得见里面的情况，并不是什么都看不见。
　　“你们不要靠近过来，这边已经出现特殊情况，你们会被卷进来的。”
　　唐羽示意他们不要过来。
　　除灵队都是普通人，被卷进来也是容易死路一条。
　　不过，唐羽也想试试看，这边的极限是什么。
　　“你们拿一只动物过来，试试看它们过来，会有什么动静。”
　　唐羽示意道。
　　“好，我们这就拿过来！”
　　没有过多久，他们就抓过来一只鸡，本来作为中午的伙食，现在刚好能拿来做实验。
　　跟着在他们驱赶之下，这一只鸡从外面冲了进来，并惊慌失措地尖叫起来。
　　可没等这只鸡跑几步，忽然好几只苍白的鬼手，从虚空中伸出来，抓住那只鸡就往虚空黑影中拖拽而去。
　　“咯咯咯……”
　　伴随着一声尖叫，仿佛在唱着一首歌般，彻底去世了。
　　“看来无论是进去，还是出去，都会受到影响。”
　　唐羽盯着边缘的区域，沉声道：“应该受到鬼驿站的影响，这片区域真的被圈定了。或者说，特地被开启一圈灵异界的门！”
　　鬼公寓四周一圈，就是灵异界的通道。
　　只是这个通道，并不能穿过去。
　　“是的，普通人是没法出去和进来，御鬼者之类的，倒是能抵挡下来。”
　　屠星纹深深看了眼，那些苍白的鬼手看起来可怕，但谈不上有着恐怖的杀人规律。
　　那么御鬼者冲进来，基本没有什么问题。
　　意味着请求支援，应该是没问题的。
　　不过，他们暂时不会这样做。要是有人过来支援，引起什么变化，那可就糟糕了。
　　唐羽目光往楼上一瞥，果然看到一道熟悉的身影站在上面，除了梁龙外，还能有谁。
　　梁龙在感知到这里不对劲时，马上就冲上来了，为此并没有受到这边的影响。
　　唐羽对他点了点头，梁龙办事，他还是非常放心的。
　　不过，他没有让梁龙下来，就在上面等着就行了。
　　“那不是梁龙么，怎么在上面？”
　　屠星纹也看到梁龙的身影，之前在冥河灵异事件里，梁龙表现还是可圈可点的，得到一致的好评。
　　“是的，我提前安排好的。”唐羽说道。
　　“那倒是有先见之明啊……”
　　屠星纹感叹一声，觉得很是可惜。
　　奈何是唐羽的人，根本挖不走。
　　要不然，梁龙绝对会被安排到一座城市里成为负责人，或者成为总部的人。
　　本来梁龙就是得到总部的重点培养，奈何是唐羽的人。
　　唐羽之前又跟总部约定过，他的人，必须自己掌控，谁都不能插手。
　　为此彻底堵住总部的嘴，根本不敢强行挖人。
　　换做其他城市的负责人，分分钟被挖走了。毕竟其他城市空缺严重，需要一个能独当一面的御鬼者，就非常重要。
　　唐羽就知道会有这种可能性，才会立下这一条规矩。
　　这绝对是先见之明，要不然自己培养的御鬼者，就这么给挖走了。
　　补偿什么灵异之物，什么黄金有屁用！
　　他现在还缺这玩意？
　　他感觉自己都能自给自足了，对总部的依赖性，已经变得很低。
　　这也是为什么，有些队长对总部不是特别听话的原因。
　　什么都能自给自足了，我还要你总部做什么？
　　除非给出极高的代价，否则都没法请动！
　　这就是对强者的无奈，强者怎么控制？
　　尤其御鬼者一个个脾气还暴躁，不好请动。
　　把视线收回来，唐羽拿起包裹就拆开。
　　包括是必须要拆开的，任务上说明是把里面的小包裹取出来，并分别放入各个房间里。
　　在唐羽开启之后，里面果然有着不少小小的包裹，方方正正的小木盒。
　　这些小木盒里面没有任何缝隙，也没有任何开关，就跟长成这样似的。
　　谁都不知道里面有什么东西，但也不能随意打开。
　　在这里强行拆开，还不如在鬼驿站拆开，在那边方向还明确点。
　　在这恐怖的鬼公寓前面拆开，只会四面受敌。
　　在细数之下，足足十六个小盒子，对应的刚好就是十六个房间，并没有51号房间的。
　　信件就对应51号房，可谓是鬼鬼有份。
　　“把这些小木盒，都送往房间里，一批人躲在11号房，另外一批躲在44号房。”
　　这两间房的厉鬼都被关押了，再怎样出问题，都不会轮到这两间了吧？
　　哪怕来新的厉鬼，至少好过其他空荡荡的房间，几率会更高一些。
　　很快他们就被安排下去，基本人手一个木盒子，快速去放入房间里面。
　　屠星纹盯着一二层，唐羽盯着三四层。
　　旋即他们一个个都急匆匆地去派送木盒，在推开破旧的木门之后，都是把木盒往里面一放，便是关门就跑。
　　他们丝毫不敢在这些鬼地方多逗留，并进到唐羽所说的房间中躲着。
　　整个过程并不难，甚至还很简单。
　　门没有彻底反锁，就是推门往里面一放而已。
　　此时唐羽来到楼顶处，梁龙凑了过来询问道：“现在是什么情况？”
　　“没什么情况，你现在可以把管理员的房间招出来了。一旦有厉鬼出现，或者想要从房间里出来，立马就锁住门，不让它们出来。”
　　唐羽决定做好提前的准备，东西已经派送完，就等待时机到来了。
　　梁龙点了点头，马上就把管理者房间呈现出来，里面没有任何变化。
　　“看来，目前还是没什么变化。”
　　虽然这边没什么变化，但各个房间里面的木盒，却有了变化！
　　在他的观察之下，木盒缓缓打开，散发出黑暗的气息，往四周笼罩而去。
　　没有过多久时间，先是一条手臂从黑暗中掏出来，跟着是半个脑袋！
　　只是这半个脑袋，真的是半个脑袋！另外一边脑袋，根本不是脑袋，而是一只脚！
　　脑袋长脚了！
　　跟着从里面爬了出来，就像是被木盒召唤出来似的！
　　果然，这些木盒就是要把厉鬼召出来的！

第三百五十二章 成功封堵
　　一个个木盒都纷纷释放出黑雾，唯独11号房和44号房，并没有出现黑暗之气。
　　这果然跟唐羽之前所想的那样，由于被成功关押，厉鬼就没有被召唤过来。
　　这些房间是有主人的，而且还是固定的，并不是重新召唤另外的厉鬼成为其主人。
　　不过，那衣帽架厉鬼，也硬生生从黑暗中钻出来。
　　只是这次衣帽架厉鬼，并没有任何的寿衣在上面，空荡荡的，什么都没有。
　　可能从不知什么地方，给召唤回来，这也是一大本事了。
　　这些都没有超出唐羽的预料。
　　稍微一想就知道，这玩意必定跟厉鬼复苏有关。
　　不然丢个盒子进去做什么，作为装饰品吗？
　　不过，之前躲在11号和44号房的投递员，也被吓一跳，往外面跑出来。
　　然而里面黑暗涌出来，没多久就散去了，让他们又快速回到房间里躲着了。
　　毕竟里面的黑暗都消失了，反观隔壁房间的黑暗，都快溢出来了。
　　这看起来就非常诡异，好像下一秒，就会破门而出似的。
　　“果然空闲出来的房间，根本不是没有厉鬼，而是厉鬼暂时不在鬼公寓！”
　　唐羽脸色一沉，撇去他们关押的两只厉鬼，代表着足足有十四只厉鬼出现了。
　　这就是黑色信件的恐怖！
　　当真是九死一生。
　　如果送完包裹就跑，那就另当别论。重点是还要待到第二天晚上十点钟，送完信件才能走人！
　　“难道不成，躲在房间里，就不会有厉鬼进来？”
　　唐羽想了想，鬼驿站发放的任务，不可能没有一丝活路，也就真的会给一丝活路。
　　这个活路可能就是躲在房间里，至于是哪个房间，还真是不太明确。
　　或者说躲在哪里，又或者是利用什么什么东西，让他们不至于被发现。
　　要知道足足十四只厉鬼，各个规则都不一样。
　　如此密集的情况下，说不准呼吸都成为触发杀人规律的关键！
　　唐羽推断着，虽然肯定不会让厉鬼出来，但能多推断一番，积累经验就很重要。
　　“有厉鬼想要出来了。”
　　唐羽观察到其中一间房，有厉鬼想要从里面走出来了，立即跟梁龙说道：“写：除11和44号房，其余房间封死！”
　　“好！”
　　早就做好准备的梁龙，立即控制着管理者的尸体，在白纸上写下唐羽说的内容。
　　没有太多难度，很快内容就写好了。
　　在写完之后，白纸上的血字快速消失。
　　跟着所有关着的门，并没有什么动静，也没有出现光芒，或者暗光什么的。
　　一切都稀疏平常，就跟之前没有任何区别。
　　唐羽都怀疑是不是命令没有效果。
　　“没有什么变化的？”
　　唐羽皱着眉头，先做好关押的准备。
　　他不能放任厉鬼出去，到时候必定会对桂阳市造成危险。
　　可就在他打算等厉鬼开门出来，马上就冲下去暴打一顿关押时。
　　在房间里想出来的厉鬼，却是根本出不来，无论怎么推开门，都没有任何用处。
　　门就这么被封得死死的，把厉鬼给锁死在里面！
　　“有效果！”
　　唐羽眼前一亮，看来不是没有效果，而是门就是那样。
　　看起来平平无奇，实际上真的就能封死一切！
　　这下子，一些其他房间里想出来的厉鬼，都无法从这里出去，被牢牢封死在里面。
　　“有意思，本来九死一生的鬼公寓，硬生生被完成没有太多难度。”
　　如果真的能封死在里面，那一切都简单多了。
　　唐羽没有松懈，而是继续留心观察着这边的情况。
　　不一会，屠星纹也从楼下上来了，非常惊奇道：“这是什么情况，那些厉鬼都没有从房间里面出来。”
　　“没什么，我刚好有控制鬼公寓的方法，让难度下降了。”
　　唐羽抬头示意下梁龙那边。
　　“好啊，我就知道你有办法，要不然也不会跟之前说的不一样了！”
　　屠星纹笑了，果然还是唐羽有办法。
　　换做他的话，就只能撕毁包裹了。
　　“运气。”
　　唐羽淡然一笑，要不是运气，趁着最后一次机会，从冥河那里抢来老旧的木牌。
　　这一次他肯定没那么轻松了。
　　至少目前会陷入苦战，甚至桂阳市迎来一场噩梦！
　　正如屠星纹之前遭遇过的，可能一个城市就这么没了。
　　如果是在鬼驿站撕毁，那就更恐怖了。
　　按照之前在安息驿站撕碎包裹，带来的后果判断。
　　那就是十四只厉鬼冲进来，到时候谁能收拾？
　　这跟撕碎信件，都不是一个级别的。
　　撕碎信件最多就是鬼邮局的厉鬼，冲出来袭击他们。
　　撕碎包裹就会迎来包裹主人的袭击！
　　接下来，他们就留意观察所有房间的状态。
　　厉鬼们在无法开门之后，却没有完全放弃，而是继续推门想出去，又或者疯狂拍击大门。
　　时不时有的厉鬼发出凄厉的惨叫声，像是不能出门杀人感到不甘心。
　　一时间，这真的变成一座鬼公寓！
　　之前空无一鬼，还没有太多感觉。
　　现在是整栋都是鬼，这种感觉让不少人瑟瑟发抖，头皮发麻。
　　“要是这些厉鬼逃出去，真的不下于一件S级灵异事件了。”
　　S级灵异事件少之又少，一般很少有灵异事件被定义为S级，也需要很谨慎，才能这样定义。
　　这种情况，甚至都不用推测太多，就知道肯定有S级灵异事件了。
　　那么多只厉鬼放任不管，四处逃窜杀人。
　　灭掉一座城市都是小意思，连附近的好几座城市，怕是都会被轻易波及到。
　　“差不多，只能接近于S级灵异事件。”
　　唐羽仔细观察一番之后，恐怖是很恐怖，但并非是无解。
　　无解的厉鬼，只能引走，那才是最可怕的。
　　这些逐个击破关押，那还是没问题的。
　　剩下来的时间，他们就在楼顶上等着。
　　至于其他投递员，都老老实实窝在房间里。
　　与此同时，唐羽还观察着他们所有人的情况。
　　看看谁会是幕后主使者的狗腿子！
　　不过就目前而言，基本都很正常，没有很古怪的动向。

第三百五十三章 破门
　　由于控制管理者封门，让整体情况还是比较良好的。
　　只是那不断晃动的大门，看起来有些令人毛骨悚然。
　　虽然没有冲出来，但一直晃动的大门，有种随时会被破开的感觉。
　　这门看起来实在是太脆弱了，不仅有破洞，也有点摇晃。
　　可偏偏是这种门，就能够堵死它们，不让它们从里面出来。
　　“有些门，情况看起来不太妙。”
　　唐羽皱着眉头，可能鬼公寓实在是太老旧了，管理者也不知被钉死在这里多久了。
　　导致没有人修复，让木门看起来就很残破。
　　这种稍微对比一下，就知道了。
　　有些破旧的木门，已经晃动地快要打开了，晃动得门板扭曲出个大口子。
　　可偏偏那么大的口子，厉鬼却没法出去。
　　这是一种规则，只要门没有打开，那规则就没有被打通，厉鬼自然不能出去。
　　唐羽注意到的事情，屠星纹也注意到了。
　　“那做好准备了，面对一些不够强力的厉鬼，直接把它们给打爆关押！”
　　屠星纹扭了扭脖子，手臂上的青色印记若隐若现，随时要冲出去大杀四方的感觉。
　　在这之前，唐羽就先让外面的除灵队，做好关押的准备。
　　他们在这里可没有什么东西可以关押，但在外面就不一样了。
　　在外面多准备点黄金裹尸袋，或者是黄金棺材，都给一一准备好。
　　在时间过去好几小时后，有一扇门的晃动已经到达极限了。
　　“咚咚咚咚……”
　　大力的摇晃声，门已经快要被强行打开了。
　　果然，没有过多久时间。
　　“嘭”的一声，大门被狠狠拉开，一道身影从里面窜了出来。
　　“我来！”
　　屠星纹一马当先，动用鬼域，身影一闪就杀到那道窜出来的黑影边上，整个人变成拾柴人，模样变得苍老无比，像是老人的尸体。
　　冷冰冰，没有半点生命的气息。
　　屠星纹挥起拳头就往黑影身上猛揍而下，青色印记疯狂闪烁着，一拳又一拳地砸在对方身上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　拳拳到肉，每一拳都能把厉鬼给打得变型，扭曲！
　　不到一会，硬生生把一只厉鬼给打得凹陷下去一大半，给打得死机了！
　　估计对方也是懵的，好不容易破门而出，却被暴打一番，鬼都傻了。
　　在被暴打死机之后，屠星纹大力一脚就踹下去，“嘭”的一声。
　　这厉鬼被一脚踹飞出去，从三楼呈现一个抛物线，往除灵队那边落下去。
　　没有丝毫阻碍，轻轻松松地掉落在外面的地上，也没有出现苍白的手拦截。
　　很显然它们外出，是不会受到任何限制的。
　　在厉鬼落在地上时，除灵队马上涌过来，七手八脚地把厉鬼给拖过来，塞入早已准备好的黄金箱里。
　　这都是看大小，还有看状态，选择合适的容器，避免过于浪费。
　　这种被打扁了，只剩下半人高的状态，肯定塞入黄金箱里就行了。
　　“畅快！”
　　屠星纹感到十分畅快，把压抑的气息一吐而出。
　　之前对付的厉鬼，根本没法像这样轻松揍爆。只能通过触碰之后，强行限制，才能够进行关押。
　　那些都是很高级的厉鬼，状态强，力量强，还不能随意攻击。
　　这就跟麻衣老尸那些一样，身上穿着麻衣，根本没法随意暴揍。
　　如果是一些不怎么强力的厉鬼，眼前这只也就C级水准，能不被暴揍么？
　　轻轻松松就揍到死机！
　　这才是顶尖御鬼者的日常，对付厉鬼基本都是那么暴躁，而不是那么憋屈。
　　唐羽瞥了眼，也是摇了摇头。
　　可惜他没有对付几只厉鬼，能做到这一步的。
　　不是他不够强，而是那些厉鬼要么很特殊，要么就是很强力，根本没法如此随意对付。
　　也就近期遇到的一些厉鬼，能狠狠打爆它们，而不是冲过去限制。
　　触碰性限制，方法简单粗暴，就是跟加减法似的。
　　只要厉鬼数量足够多，就能够限制住对方，前提是身上没有什么诡异的玩意。
　　除此之外，就是最简单地进攻了。自身厉鬼的级别够强，一招下去，也能把厉鬼给打得死机！
　　“嘭！”
　　又是一扇门被撞开了，一道身影冲出来。
　　这一次轮到唐羽出手了，目光一冷，跟着好几扇窗户涌出粗大的鬼手。
　　窗户可不小，至少比起手机屏幕要大得多！
　　一下子出现好几只粗大的手，一把就捏过去，把刚刚冲出来的厉鬼给一把捏住。
　　“嘎啦嘎啦……”
　　骨头碎掉的声音传入耳中，像是什么东西被捏碎了。
　　不仅被捏碎了，还被捏成团！
　　在暴力的鬼手之下，轻而易举地就捏碎掉了，然后在大力投掷之下，跟着飞出外面，并快速被除灵队关押。
　　一切都非常轻松，没有丝毫难度。
　　一次只出一只，就算出来比较强力的B级厉鬼，他们都能轻松压制。
　　如果是出A级厉鬼，那关押起来难度也不算很大。
　　唐羽和屠星纹两大顶尖御鬼者，限制一只A级厉鬼，并不是什么问题。
　　“这样解决就轻松多了。”
　　唐羽感觉很满意，门被冲破，这并非预料之外。
　　那么多破门，能够拦截一会就不错了，别想着安稳渡过第二天。
　　只要能不一次性出现一大堆厉鬼，那一切都很好解决。
　　好在接下来的时间里，并没有厉鬼冲出门。
　　门有问题的，就几扇而已，大部分情况还算良好，不至于会那么快被冲破出来。
　　转眼间，时间就到第二天了。
　　除了门不断晃动的声音不绝于耳之外，并没有出现其他意外，就是有些渗人。
　　“又有门要被打破了……”
　　一直在观察着情况的唐羽，看到有一扇门快要被冲破了。
　　“这次交给我吧！”
　　屠星纹站起身来，准备要出动。
　　“行。”
　　唐羽没有客气，轮流来就完事。
　　“嘭”的一声，又是大力地门撞击声。
　　很快大门被撞开了，屠星纹刚想冲下去打一顿对方时，忽然发现没有任何身影出来！
　　“没有身影？”
　　屠星纹愣住了。
　　“看来这次轮到我出手了。”
　　唐羽瞥了眼，明明之前在房间里，还能看到模样。
　　怎么一出来，就不见身影了。
　　只有一个可能，那就是需要媒介，才能够呈现，也就是无实体的存在！

第三百五十四章 动笔
　　没有实体，并需要媒介才能够照出来的厉鬼。
　　唐羽利用人皮灯笼，就能照出来了，效果还是非常方便。
　　不过，他并不打算这样做。
　　只见他身影一闪，快速来到同一个走廊边上，并取出那守株待鬼杯，快速扭开往地上一放！
　　刚好他就能测试一番，看看能不能把这只厉鬼给装进去！
　　之前他就觉得很神奇，就看看这次能不能装进去了。
　　这一只厉鬼，他觉得应该也就是C级厉鬼，并没有达到B级水准。
　　再怎样，都能够把这家伙给装进去。
　　旋即他点起人皮灯笼，很快就把对方的模样给照出来——一只长相古怪的厉鬼，有点像是一条狗的感觉，但又不像狗。
　　这只厉鬼就在地上爬，原本想从边上的楼梯下去的。
　　忽然感觉到这边有什么异样，便是快速往这边爬过来。
　　整个躯体轻飘飘的，脚都不贴地的，就是不知杀人规律是什么？
　　莫非是吃骨头？
　　毕竟那么像一条狗。
　　随着越来越近，这一条狗厉鬼，仿佛像是嗅到什么，或者是有什么触发杀人规律似的。
　　猛然间，就往这边冲过来，一把就扑向守株待兔杯，“咻”的一下，就钻入杯底，毫无难度。
　　唐羽拿起那守株待兔杯，往里面看去，发现只能看到黑漆漆的一片，就跟个无底洞似的。
　　他拿起盖子扭了下，便是把守株待兔杯给扭紧。
　　没有过多久，守株待兔杯就晃动起来，似乎里面的狗厉鬼，发现不对劲，想要从里面冲出来。
　　然而被守株待兔杯给锁得死死的，根本没法从里面挣脱出来。
　　“有点意思，果然很容易就抓到了。”
　　唐羽笑了笑，副作用也比较简单粗暴，谁放出来就攻击谁，而不是谁关押它，就会攻击谁。
　　这种利用好的话，反倒成为一个陷阱！
　　有些御鬼者好心情比较大，就喜欢扭开来看，或者想看看究竟是什么灵异之物。
　　谁知一开，就被里面的厉鬼袭击！
　　不过，唐羽是不会这么用的，没有什么意义。
　　大部分御鬼者不是傻子，也不会随随便便就开启灵异之物。
　　就跟他一样，这玩意先让他们研究看看，而不是自己尝试。
　　要是自己试试就逝世，那还不凉了？
　　在关押完毕之后，唐羽重新回到楼顶。
　　屠星纹看着他手中拿着的东西，笑着说道：“又被你搞到一件好东西，几时带我去耍耍，也捡几件来玩玩？”
　　“拉倒吧，总部基地那些灵异之物，还不够你用？”唐羽笑骂一句。
　　屠星纹也有灵异之物，但一些关键性，或者是非常不错的灵异之物，还是比较少的。
　　不过，他作为总部人员，那宝库里的灵异之物，还不是他随便借用？
　　为此他这番话，也不过是玩笑而已。
　　在关押完狗厉鬼之后，目前情况还是非常稳定的。
　　剩下的时间，应该不会有太多波折了。
　　毕竟其他门比较牢固，有些厉鬼还放弃推门出去，就这么窝在房间里徘徊，跟傻鬼一样。
　　“希望就这样维持到晚上了。”
　　今晚十点，就是送信件的时候。只要送完信件，任务就算完成了。
　　在控制管理者之后，难度都变得十分和蔼可亲。
　　至少比起第一层的任务，要友善太多了。
　　之前荒野坟地的任务，又是需要找镇魂香，又是要守坟墓，又是要找坟墓主人的。
　　转眼间，时间就到晚上九点多了，距离送信件还有差不多一小时。
　　基本上躲在房间里的投递员，已经没起初那么害怕了。
　　他们发现隔壁的门再怎么敲，都没有从里面冲出来，才让他们感到没那么害怕。
　　这让他们感觉比起之前，要轻松不少。
　　一个个都席地而坐，等待着任务的结束。
　　这一次，也多亏唐羽拿到控制权，不然他们肯定得凉一半以上！
　　本来有可能是零损耗的，有些作死的逃出去，导致这一次死亡一个。
　　唐羽和屠星纹，也难得悠闲一回。
　　要是任务都那么简单，那得多美好？
　　哪里还需要撕包裹，就跟出来逛街似的。
　　有厉鬼，但又不够凶残。
　　很快十点钟就要到了，唐羽让躲在房间里的投递员，都纷纷来到鬼公寓外面。
　　一旦投递完信件，必定就是任务结束时间，到时候他们就可以通过快递柜通道回去了。
　　待在鬼公寓的话，说不准会出什么问题。
　　这些任务最难一点，往往是最后关头。
　　要是管理者复苏了呢？或者是出现其他特殊状况呢？
　　最好的方式，就是先疏散他们离开，别待在鬼公寓。
　　“这封信件肯定要送的，我们得做好应急措施。”
　　唐羽一脸严肃道：“它现在身上被钉着五枚棺材钉，如果有必要，我会加上两枚，到时候让它更加稳定！”
　　“我这边之前收集到的黄纸，它要是有所躁动，也能贴在它脸上，让它沉睡下去。”
　　屠星纹也不藏拙，取出好几张黄纸，随时盖在尸体脸上。
　　现在万事俱备，就差时间到了。
　　“差不多了，时间要到了。”
　　唐羽取出那封黑色信件，看了眼时间，准点一到，便是把黑色信件放置在房间中间区域。
　　如果没有房间的话，就是在楼顶正中间区域，刚好对应房间里的中间区域。
　　在放置下来之后，很快那封黑色信件，快速溶解消失在地面上。
　　“消失了，然后呢？”
　　唐羽死死盯着四周的情况，尤其是眼前的管理者尸体。
　　其他人也紧盯着管理者的尸体，想看看会有什么变化。
　　果然，片刻之后，管理者的右手臂被黑色的气息笼罩，并驱使着就右手臂在白纸上书写起来！
　　“开……”
　　刚写下个“开”字，唐羽立即觉得不对劲了，“控制住它的手臂，不能让它继续写下去！”
　　毫无疑问，这家伙肯定不会想写“开心”，更不会写“开玩笑”，而是会写开门！
　　要是全部开门的话，那些厉鬼不就跑出来了？
　　在这种情况下，最好的方式赶紧拦截住，别让它继续动笔！

第三百五十五章 无法抵消
　　在强力的拦截之下，让原本刚写完一个“开”字的管理者，顿时不能动弹了。
　　不需要太多人去控制，屠星纹就是大力一把抓住管理者的右手臂，火力全开！
　　一下子四只厉鬼倾巢而出，一股脑往下面一压！
　　本来管理者就被棺材钉给压制住了，自身是不可能有太多力量的。
　　为此真正施展这股写字的力量，纯粹是黑色信件释放出来的。
　　屠星纹对抗的，并不是管理者，而是黑色信件所带来的力量。
　　由于担心会继续写出下一个字，屠星纹都懒得去试探黑色信件的力量有多大，活火力就是开到最大，直接莽就完事！
　　事实证明他四只厉鬼的力量，全部出动之下，压制这股力量并没有问题，可也没有太多的余力！
　　“黑色信件就是惊人，带来的效果非常强烈。要不是我一口气爆发出来，怕是根本压制不住。”
　　屠星纹苍老而布满尸斑的手掌，死死抓住管理者的右手臂，让它没法继续写下半个字。
　　不过，明显看到屠星纹抓住管理者的手臂，微微颤抖着。
　　这种压制，但又不是完全压制的情况，足以证明黑色信件带来的力量，究竟有多么恐怖！
　　“看来这黑色信件的力量，还真是非同小可……”
　　之前梁龙控制管理者的手臂写字，那也是花费很大力气，才能让管理者持续写下字。
　　黑色信件的黑色气息附着上来之后，仿佛就像是侵占管理者的右手臂似的，变得非常灵活！
　　要不是他们早就有所准备，“开门”二字，必定早就写完了！
　　在屠星纹极力抗衡之下，黑色信件涌出来的力量，并没有逐渐消失，依旧是保持着这种状态。
　　看来只要不完成，就不会停下来？
　　不过，他们的任务倒是完成了。
　　在他们把信件给放下来消失之后，外面已经出现快递柜的通道，让他们好离开这。
　　其实就算不通过快递柜，直接走出去就行。
　　现在鬼公寓外围，已经没有那一层灵异之力包围着了，能让他们随意出去。
　　可他们哪里敢随意出去，都只敢通过原路返回，丝毫不敢随便换路。
　　要是错了，那就是死路一条！
　　在这种情况下，意味着他们怎么摆弄，都不会有什么大问题。
　　任务都已经完成了，就不担心黑色信件这边，没有完成写字，导致任务无法完成了。
　　“看来这股能量，没有那么容易消散……”
　　唐羽一把抓住书桌，想往边上扛。
　　既然两股力量僵持着，那就把书桌扛走不就行了。
　　控制着鬼公寓的关键，则是书桌上的人皮白纸。
　　为此只要扛走，不就行了？
　　好在书桌并非挪不动，在他抓取往边上一挪之下，并不是很困难地扛走了！
　　重是重了点，但以他的力量，怎么可能扛不动？
　　在扛走之后，连人皮纸都没有了，还怎么写？
　　谁知在他把书桌扛到边上去时，那右手臂似乎逐渐往这边扭动，想要往这边伸过来。
　　看来这股黑色的气息，还是紧跟上来，想要在白纸上面写字。
　　“看来一旦松开，这管理者还会冲过来写字的。”
　　唐羽看了眼管理者之后，跟屠星纹说道：“屠队长，你还能坚持吗？”
　　“这股力量还是很强的，坚持是能坚持，就是不知几时是个头。”
　　屠星纹露出无奈的苦笑，两股力量一直僵持，如果一直保持下去，肯定是他输。
　　这股力量甭管是不是厉鬼的，至少没有复苏的说法，而他是会有复苏的说法。
　　屠星纹体内死机的厉鬼，有着足足两只。
　　可再怎么死机，一直这么用下去，也有可能复苏。
　　“那我跟你一块合理压制试试，看看能不能把这股邪力给压制下去！”
　　唐羽走过来，黑影厉鬼附身，也跟着一把抓住管理者的手臂。
　　在两人的压制之下，屠星纹变得轻松上不少。
　　然而这股黑色力量，依旧是在主导着管理者的右手臂，想让它去写字。
　　唐羽并没有理会，而是继续跟屠星纹一起控制它。
　　就这么一直控制一个小时，他们发现根本没有用，还是一直卡在这里。
　　这股力量根本没有消散的意思，就像是必须要发泄出来，否则不会消失。
　　“看来这种单纯的方式，根本无法解决。”唐羽皱着眉头。
　　“是的，就目前看来，根本没有用，一点力量都没有衰减。感觉就算拖下去，也不会衰弱下去。”
　　屠星纹感到很无奈，纯属就是在拖延时间，浪费他们的精力。
　　“梁龙，把这张桌子扛出去看看。”唐羽说道。
　　“好。”
　　梁龙扛着桌子，直奔往房间外。
　　谁知扛着桌子，刚刚有一小部分挪出门口时，管理者身上的棺材钉，有种松动的感觉。
　　随着继续往外面挪，棺材钉的波动越来越大，甚至一寸寸的冒出来。
　　“不行，不能挪出去了！”
　　唐羽示意梁龙别继续拖出去了，再挪出去，管理者怕是要复苏了。
　　“看来两者是一体的，不能随意分开。一旦分开，就会触发管理者的躯体，让它会从中复苏！”
　　这种反抗的力量，非常惊人，就算是五枚棺材钉，都没法完全压制住它。
　　代表着这张桌子，是不可能抬出去了。
　　一旦抬出去，管理者必定会爆发。
　　仿佛会拍案而起，怒骂道：奶奶的，跟我玩阴的是吧！竟然连老子的桌子，都要偷走！
　　“那就继续坚持看看？”
　　屠星纹现在只能硬扛了，持续几个小时看看，会不会有所削弱。
　　唐羽沉吟了会，也是默认地点了点头，表示再看看。
　　目前他们都能坚持住，就暂时不用想其他办法。
　　果然事情没那么容易结束，最终都会给他们来那么一下。
　　如果鬼公寓里面没有任何厉鬼，他们随意管理者怎么写开门，反正开门也不会有什么厉鬼出现。
　　现在就不行，一旦写下去，他们就要面临十几只厉鬼，危险性不是一般的高！
　　好在现在任务结束，随便他们折腾。易昌他们，早就去控制那些投递员。
　　这一次，他们基本都不用出什么力，就个跟打了个酱油似的。

第三百五十六章 写在掌心
　　转眼间，唐羽和屠星纹，抓着管理者的手定格在这。
　　不知道的，还以为是三尊雕像，一动不动在这。
　　然而却无法改变任何的迹象，力道还是那股力道，黑色气息没有丝毫减弱。
　　“很显然，没有意义。”
　　唐羽摇了摇头，虽然他们还能坚持，但几个小时过去，没有丝毫减弱。
　　意味着就算是过去几十个小时，几百个小时，都不会彻底散去。
　　或许再久一点时间，可以完全限制住。
　　可那得几年，还是几十年？
　　这点谁扛得住。
　　“那只能强行把它关押了。”
　　屠星纹提议道：“可以命人搬来一副黄金棺材，或者箱子，把管理者……”
　　话声未落，唐羽已经拿出菜刀，对准管理者的手臂狠狠砍下去！
　　“当！”
　　清脆的声音，就跟砍在重钢之上！
　　事实上肯定比重钢之类的，更加坚硬。
　　在唐羽的力量，并搭配上菜刀，厚厚的钢材都能被砍断。
　　这可是灵异之力，根本不是常理所能相提并论的。
　　“砍不动，不愧是管理者的躯体。”
　　唐羽摇了摇头，在屠星纹的提议之下，他觉得直接砍掉手臂最合适了。
　　这样一来，避免用很大的棺材，也不需要搬来搬去，更是省时省力。
　　谁知砍都砍不动，只能说这种物理性地砍，是无法砍动的。
　　然而菜刀就这种功效，它的功效就是变成厉鬼的气息，再则就是对自身力量的一个增幅，最后就是那记忆画面。
　　记忆画面压根就没什么用，而且他都不知看过多少次了，其实也没有太多的一个内容。
　　最多就是知道叶雨倩，无法成为御鬼者，在死了之后，才能成为御鬼者。
　　现在砍却砍不动，倒也没有出乎唐羽的预料。
　　“果然鬼才能对付鬼啊……”
　　菜刀这么用，并不等于释放出灵异之力，为此才无法砍动。
　　主要是管理者的躯体不太一样，之前他拿来砍叶雨倩就很好使，照样能劈得动。
　　“看来没法肢解这一条手臂，屠队长，你有类似的灵异之物吗？”唐羽询问道。
　　“没有，武器类别的灵异之物很少见，甚至比较稀有。”
　　屠星纹摇头道：“这种玩意，我就只在其他队长手里见过，至少我是没有的。”
　　“屠队长，你还真是够穷的……”
　　唐羽忍不住吐槽一句，为总部累死累活，说好处肯定是有，可说非常好，也不见得。
　　“没办法，这玩意太少有了。一般拿到手的，都不会选择上交，也不会跟总部换其他东西……”
　　屠星纹也是尴尬得很。
　　“算了，我试试另外一种办法吧。”
　　唐羽看着管理者严肃道：“我觉得，就算能拿黄金棺材来关押，也不能随便带出去，说不准也不能关押。”
　　“很有可能，这房间就是一个整体。要是少了某一样东西，都很容易引起不稳定，到时候导致鬼公寓出问题，那可就麻烦了。”
　　唐羽摇了摇头道。
　　“这倒也是，搬张桌子影响就那么大，说不准关押起来也麻烦。”
　　屠星纹皱着眉头，“那你用什么办法来解决呢？”
　　“非常简单。”
　　唐羽示意梁龙重新把书桌给扛回来，摆回原位置之后，他把手掌往白纸上一放，淡然道：“让它在我手上写字就行，这样就能避免写在白纸上了。”
　　“这……”
　　屠星纹一愣，唐羽还真是个狠人，不由担心道：“这样做能成吗？”
　　“不试试看怎么知道？”
　　唐羽盯着那股黑气道：“只有完全释放出来，才能够消散，否则会一直积累在里面，成为定时炸弹。”
　　“那行，就试试看吧。”
　　屠星纹想了想，目前真的只能这样做了：“可这玩意怎么说也是诡异的力量，触碰到你，多多少少会有影响的。”
　　“我这边比较特殊，应该能抵挡下来。”
　　唐羽是建立在有皮影鬼的前提下，才那么大胆的。
　　要不然，他肯定不敢随便放手掌过去。
　　无论是那支笔，还是里面的黑血，又或者是那黑色的诡异气息，这些都足以能引起恐怖的变化！
　　或许还有其他办法，目前为止最为快捷的方式，就是这样做。
　　“那你小心点，实在是顶不住，就让我来。”屠星纹说道。
　　“放心，实在是不行，我也不会逞强。对于厉鬼，逞强是没有意义的。”
　　面对厉鬼，什么狗屁坚强意志，什么熬一熬，大吼一声就能撑下去。
　　这是不可能的。
　　灵异之间的碰撞，可不会大力出奇迹，或者输出全靠吼，完全就是看级别，看能力！
　　在准备好之后，唐羽先放开手，让屠星纹抓住管理者右手臂。
　　跟着他把手掌正面放在白纸上，虽然没有覆盖完整张纸，但至少覆盖大半了。
　　“可以松开点压制，并刻意让笔落在我手掌心上吧……”
　　唐羽示意道。
　　屠星纹点了点头，立即松开一点限制，但又没有完全松开，而是加点力量，引导笔尖落在唐羽手掌心上。
　　整个过程没有出现什么大问题，笔尖重重落在他掌心上，然后开始书写起来一个“门”字。
　　才刚刚触及到手掌，唐羽就能感觉到，笔尖传来一股寒冷刺骨的感觉。
　　有种随时会被冻成冰雕的感觉。
　　好在他的皮影鬼，抵挡住这股力量，没有渗透进来。
　　跟着重重的笔触，倒是往掌心上压下，需要把手掌给穿透！
　　好在屠星纹控制着管理者的右手臂，不至于让它太过于压下，才没有穿透下去。
　　跟着再慢慢书写起来，那黑血在点在手掌心上时，想要快速渗透进体内。
　　能抵挡诅咒效果和吸收一定攻击的皮影鬼，硬生生给扛住了，根本无法渗透进来。
　　“有效！”
　　唐羽眼前一亮。
　　在这种状态之下，很快“门”字写完了。
　　跟着管理者的右手臂里的黑气，也快速消散了。
　　很显然它的任务就是写出“开门”二字，写完就结束了。
　　甭管究竟有没有成功引出结果，只要写出来就行了。
　　要是一定纠结于写在那白纸上，那才是最坑爹的！

第三百五十七章 成功晋级
　　在写完之后，环绕在管理者的黑气就此消失了。
　　没有继续强制性写字，回归到之前最初的状态。
　　管理者的情况，总算没有什么异常了。
　　“看来，我们成功了。”
　　屠星纹深深呼出口气，终于结束了。
　　再不结束，他怕是都要累死。
　　“是的，成功了。”
　　唐羽拿起手掌，上面的“门”字逐渐消失了。
　　在皮影鬼的抵抗诅咒之下，并没有渗透进来。
　　如果是写在御鬼者，或者写在正常人的手掌上，必定会引起恐怖的反噬。
　　只要跟灵异沾边的东西，怎么可能会简单？
　　或者说，能在白纸上写的墨，怎么可能会普通。
　　侵蚀人体内，导致躯体融化，都是正常的情况。
　　不过，他们并没有完全松懈，而是继续查看情况。
　　唯有完全确认安全之后，才会放松下来。
　　天知道会不会来个回马枪，在白纸上狠狠来那么一笔，那可就完蛋了。
　　在仔细盯着好一会之后，发现没有什么大问题时，才放松下来。
　　“看来真的没有什么问题了。”
　　唐羽看了一圈，没有从管理者身上感应到什么诡异气息。
　　“嗯，诡异的力量，从某种程度，并没有人类那么狡猾，它们可以称之为憨厚老实。”
　　屠星纹无奈，有时候面对同类，反倒会更加令人害怕。
　　谁都不知会不会给你来一刀？只要不把对方给灭了，都有可能反扑。
　　厉鬼反倒不会这样，只要不触发杀人规律，疯狂揍它们一顿，都懒得理你。
　　或者揍它们一顿之后，再被放出来，也不会有记仇的心里，会找过来报仇。
　　两者对比起来，厉鬼就很容易被提防，没有心机。
　　这就很诡异。
　　如果世界上有最邪恶的东西，那就是人心。
　　“既然没问题了，那就把鬼公寓给送回灵异界了。”
　　唐羽说道：“梁龙，控制鬼公寓回灵异界。”
　　“行，交给我吧！”梁龙点头道。
　　“屠队长，你就先回去吧，这边交给我们就行了。”
　　这边任务完成了，屠星纹就去忙其他事情了。
　　“不急，那我就先回鬼驿站一趟，看看那边是什么情况了。不过，我会等向阳小区回来之后，仔细调查一番，避免有厉鬼待在里面。”
　　屠星纹没有急着离开，还需要收尾。
　　“那行，就交给你了。”
　　唐羽点了点头，他本来也是想要回去的，就是先解决鬼公寓再说。
　　屠星纹道别之后，便是离开鬼公寓守在外面。
　　这时候梁龙已经写完，让鬼公寓回到灵异界了。
　　不到一会，鬼公寓就消失在眼前，进入到灵异界了。
　　取而代之的则是向阳小区。
　　只是向阳小区里面的居民，早就没了。
　　纵使之前有活人，估计都死透了。
　　毕竟这是很久以前的事情了，就算没有厉鬼袭击，估计也会被饿死在这里面了。
　　在灵异界可是很难找到吃的，唯有御鬼者才能活得久一点。
　　御鬼者本来就不是人，在耐受饥饿方面会好很多。
　　在向阳小区回归时，屠星纹和除灵队便是快速涌进来，四处查看情况。
　　与此同时，唐羽和梁龙就待在这边了。
　　“这边没有什么异动。”
　　唐羽观察这边的厉鬼，反倒没有之前那么暴躁了。
　　很显然回到灵异界之后，没有人触发到杀人规律之类的，就会让它们安静下来。
　　“差不多该走了，不过你得通过灵异公交车，才能回到现实界了。”
　　梁龙不是投递员，无法在这里返回现实界。
　　他们俩从里面出来，并取下那老旧木牌之后，管理员的房间再次被封锁起来。
　　这样一来，就算有其他人过来，都不会影响到管理者了。
　　“我成为投递员之后，不就能跟你一块回去了？”梁龙说道。
　　“这……”
　　唐羽想了下之后，便是沉声道：“成为辅助投递员的话，是能够共用通道，但意味着你要参与其中了。”
　　“这有什么，不解决鬼驿站的话，根本无法生存。”
　　梁龙一脸严肃道：“因此待在外面傻傻地等着，还不如一块参与其中，或许还能知道今后的走向。”
　　梁龙非常理智，更没有躲在身后等待事情结束。
　　这般觉悟，都不知比多少御鬼者要高了。
　　或许他就是想控制未来走向，而不是什么都不参与，哪天死得不明不白都不知道。
　　“行，既然如此，那就让你成为投递员吧。”
　　唐羽点了点头，梁龙各方面能力，有时候能起到很不错的辅助作用。
　　为此让梁龙一块参与行动，倒是不错的选择。
　　况且，他还有个绝佳手段！
　　旋即唐羽就任命梁龙为自己的辅助投递员，就是一个意念之下，梁龙就轻松成为辅助投递员了。
　　梁龙没有任何拒绝的权利，就成为冤大头。
　　可想而知，要是任由投递员在外面瞎晃的话，会带来什么样的变化。
　　“不知身为正牌投递员死了之后，辅助投递员还会不会存在？”
　　这点唐羽还真是没有留意过，标本实在是太少。很多都是初步知道的信息，详细的变化谁都不知。
　　在梁龙成为投递员之后，都能利用快递柜返回鬼驿站了。
　　说成为鬼驿站的投递员，没有好处，那倒是不可能。
　　在随时连接鬼驿站的情况下，哪天误闯入灵异界，还能通过鬼驿站回去。
　　不过，这仅限于一般的场所。要是所在的区域级别太高，压过鬼驿站的灵异之力，必定会无法调动。
　　要是认为有鬼驿站的通道，作为靠山，能随意穿梭的话，那就想太多了。
　　在他们俩都回去之后，鬼公寓就这么荒凉地坐落在灵异界。
　　有些破旧的木门，依旧是在晃动着，随时会被推开……
　　至于会不会被推开，已经跟唐羽没有什么关系了。
　　在回到鬼驿站时，出来的地方，并不是二楼，而是变成三楼了。
　　虽然整体构造差不多，但墙壁上的斑驳，还有地面上的黑色污渍，都不可能一模一样。
　　“果然成功晋级第三层了，每次只需要完成一个任务就足够了。”
　　唐羽对此倒是比较满意，他希望第三层也是只需要完成一次任务，就能够晋级上去。
　　这样一来，就会轻松上不少。

第三百五十八章 下一个任务点，四合院
　　在三楼，还是能看到易昌的身影。
　　他们转移阵地，继续守在三楼，整体情况没有任何问题。
　　“屠队长回去了么？”
　　唐羽出来之后询问道。
　　“是的，这边没有什么问题，在看了一圈之后，就离开了。”易昌说道。
　　“嗯，看来三楼没有什么问题。”
　　唐羽瞥了眼快递柜上的名字，并没有什么大问题，没有因此多出一人，反倒还少人了。
　　“不知第四层会不会有所变化？”
　　唐羽最为关心的，还是最后一层的任务，或者是有什么不同。
　　总不可能跟前面一样，一口气晋升上去吧？
　　如果真的都这样，那绝对是要炸了。一口气一群人晋升上去，岂不是就代表着会有一群人成为管理者了？
　　这样一来，是不是有点太夸张了？
　　“第四层，才是关键所在……”
　　如果第四层一样如此，那么他就会把有可疑的，不值得信任的投递员，全部清除掉，不会留下一人！
　　在梁龙出来之后，快递柜里面依旧是黑洞洞的，不知里面的情况，有没有变化。
　　唐羽能通过黑影厉鬼，提前进去查看里面的情况，知道下一个副本究竟是什么。
　　因此在梁龙出来之后，唐羽把快递柜门关上，片刻之后再开启。
　　这时候他才放出黑影厉鬼爬进去，在穿过那黑黝黝的洞之后，映入眼帘的则是一栋老式建筑。
　　在看到之后，唐羽目光一凝，好家伙，又是熟悉的地方！
　　四合院！
　　即是之前他乘坐黄包车时，跟那个假冒灵异组的邓玲，一块抵达的地方。
　　那会出现个老管家和鬼新娘！
　　当时那老管家，还把邓玲给吃了，他都不知道老管家的杀人规律是什么。
　　“四合院门口……看来这次要完成四合院的任务么？”
　　唐羽没有觉得奇怪，反正这些灵异之地，他不说全部，至少大部分都经过。
　　之前他驾驶着灵异公交车，就查看过不少地方。
　　不过都没有进去，都是在外面晃一圈，记下来这边的大致上情况。
　　其中四合院一直没有厉鬼出来过，也就之前黄包车来过时，才会有厉鬼出来。
　　纵使灵异公交车在这里停留好一会，都没有厉鬼出来。
　　其他灵异之地，反倒有厉鬼在外面等待。
　　当时他就觉得有些疑惑，难道之前厉鬼离开之后，就没有再回去了？
　　如果没有再回去，那倒是降低他们的任务难度了。
　　“这个可以提前去研究一下。”
　　下一秒，不出意外，黑影厉鬼当场就爆掉了。
　　不过，他已经知道外面是什么情况了。
　　“四合院就是下一次任务场所……”
　　唐羽摸着下巴，琢磨有没有跟四合院有所联系的灵异之物。
　　在他琢磨好一会之后，发现并没有跟四合院有任何关联的灵异之物。
　　除非某件东西，有他不知道的内幕，否则目前为止，没有跟四合院有所关联的灵异之物。
　　“那个菜篮子……”
　　唐羽想起之前缴获的战利品，他还没有送去科研部研究一番，究竟有什么效果。
　　不过就算没有测试，他也知道跟四合院没有什么关系。
　　那个菜篮老婆婆厉鬼，是鬼公寓的住户，跟四合院有什么关系？
　　无论如何，他都得送菜篮子过去研究一趟。
　　之前没有送过去，主要是先测试下，科研部的水平如何。
　　现在看来水平不错，就可以将其他灵异之物送过去研究了。
　　目前也就菜篮子没有研究，其他的灵异之物，他都知道大致上的情况，就不必送检了。
　　他在绕了一圈，并没有发现什么异样时，便是离开鬼驿站，顺路把菜篮子送过去给科研部了。
　　剩下来的时间，还是非常充裕的。
　　按照以前鬼邮局的规则，下一次的任务时间，就是在一个月之后！
　　这一次的时间非常久，相应的，难度会大幅度提升。
　　要不然，也不会给那么多时间缓冲。
　　确切来说，给一个月时间，并非是给他们休息。
　　而是在这一个月时间内，让他们利用自身的资源，外加鬼驿站的规则增强自己的水平。
　　可以说，一切都是靠自觉性，而不是等鬼驿站送资源。
　　从侧面来讲，不就是更能说明下一次任务非常困难么？
　　给越多时间，就代表下一次任务越危险！
　　因此唐羽时间非常充裕，他甚至要调查一番四合院情况。
　　以他的实力，调查起来应该不会有什么大问题。实在是不行，那他就逃跑就行了。
　　“继续开店休息一段时间再说吧。”
　　唐羽没有选择待在家，而是回到大伯家，跟大伯他们一块谈天说地。
　　虽然他知道眼前的大伯，并非自己真正的大伯，没有任何血缘关系，但他们对自己的照顾，并不是假的。
　　打心里，他就认定大伯他们了。
　　在这里休息，会让自己的人性，不至于会被磨灭。
　　虽然他体内的厉鬼死机了，但他的人性并没有因此不被影响。
　　只是相对于其他御鬼者，会延缓上很多，不至于变成没有感情的人。
　　在休息一段时间之后，科研部的广辉再次发来信息，说已经研究好了。
　　这一次研究的时间超过一周，比起之前要久上一大截。
　　之前可是研究三件东西，就只用三天。
　　这一次花费一周时间，比起之前研究三件，还要更久一点时间。
　　“这一次，不知道是什么情况，要研究那么久，难道那菜篮很特殊？”
　　唐羽有几分期待，越是强悍的灵异之物，他就越高兴！
　　在他快速来到灵异组时，广辉他们围在水晶柜前，貌似在讨论着什么。
　　看到他进来时，广辉转身过来，一脸歉意道：“唐队长，非常抱歉，菜篮的效果我没有研究出来。”
　　“研究不出来？难道不成，这玩意非常特殊？”
　　唐羽眼前一亮，越特殊就越好！
　　“不，这菜篮就是个普通菜篮，就跟隔壁街卖十几块钱的菜篮差不多。”
　　广辉一脸尴尬。
　　他研究菜篮时，一度陷入自我怀疑。
　　唐羽怎么可能会送普通菜篮过来？
　　待他研究一周之后，发现这玩意真的就一普通菜篮，真的拿来装菜的那一种！

第三百五十九章 都提着菜篮子
　　广辉并不是没有研究过普通的东西，被当做灵异之物送过来检查。
　　甚至可以说，还不少！
　　大部分人，都不敢随便乱用灵异之物，都担心会影响到自身安全。
　　要是副作用太过于严重，那岂不是要命了？
　　为此送检的灵异之物，属于普通的东西，他见过不少。
　　可身为队长级别的唐羽，却送过来如此普通的东西，那才是最为古怪的。
　　总部是没有把唐羽定义为队长级，但在总部内部，已经认定唐羽属于队长级了。
　　哪天总部的队长，出现什么问题，唐羽必定会被选上。
　　况且有没有被选上，唐羽的权力都已经达到队长级了，甚至还超越一般的队长级了。
　　在这种情况下，队长级对灵异之物极为敏感，为什么却会送普通之物过来？
　　正常情况下，队长级是不会判断错误的。
　　这就是为什么，广辉足足研究一周时间，里里外外调查一遍，怀疑是不是自己研究错了。
　　在研究那么长时间之后，最终他发现根本就是一个普通的菜篮！
　　“普通菜篮？”
　　唐羽疑惑地走到水晶柜前，随意看一眼之后，跟之前拿到的没什么区别。
　　由于水晶柜隔绝感知，他不能精准感知里面的情况。
　　旋即他打开水晶柜，把菜篮拿出来检查一番之后，发现还真是普通菜篮！
　　“真的是普通菜篮子。”
　　唐羽一愣，发现还真是如此。
　　他之前拿到菜篮子时，就感知到不是凡物，而是一件诡异的灵异之物。
　　在他拿到之后，就没有关注过了。
　　哪怕是送过来研究，也没有仔细查看详细情况。
　　没想到现在才发现，他获得的菜篮子，竟然是普通的菜篮！
　　“这不应该啊，菜篮子可是那老婆婆厉鬼的拼图，之前是没有的。”
　　唐羽当时觉得菜篮子诡异，那是菜篮子属于安息驿站送过去的拼图。
　　那会赵仑还死了，脑袋被放置在菜篮子上，死不瞑目。
　　现在却跟他说，就一普通菜篮子！
　　如果说被换了，广辉他们还没这个胆子。
　　至于他这边出问题，在拿到时，就一直放着，没有经过他人之手。
　　他认为绝对不会出错的。
　　极有可能，就是广辉这边出现问题了！
　　“你们这边的测试，出现问题了！”
　　唐羽目光一冷，“快速封锁！”
　　广辉瞳孔一缩，二话不说，伸手就是在边上墙壁一拍。
　　“咚”的一声，很快科研部四周的门，窗户，都纷纷落下厚厚的闸门。
　　这些闸门都是特制的，里面都有着黄金，避免厉鬼逃离这片区域。
　　别说是科研部了，就连外面的灵异组，都被纷纷隔绝，并响起特殊警报声。
　　众人脸色一变，但没有慌张，而是极为有序的，按照平时的培训内容，进入到相应的房间里。
　　并非一大群人集中，而是分批集中，避免被一锅端。
　　唐羽目光往这边的科研部扫了眼，沉声道：“广辉首席，全程录像播放出来看看。”
　　“好。”
　　广辉也没有废话，更是没有对唐羽的话提出质疑。
　　他们需要做的，就是无条件服从命令！
　　除非唐羽的命令十分诡异，例如让他们自杀，或者让他们互相残杀之类的扭曲命令，否则他们都必须要赶紧执行！
　　旋即广辉拿出遥控器，对准前面按下，很快一块巨大的屏幕从半空中落下。
　　跟着一个视频被播放出来，很快画面呈现一个科研人员，拿着一个黄金包裹的东西走进来。
　　这就是唐羽之前送过来需要研究的菜篮子，拿进实验室里测试。
　　在拆开黄金裹尸袋之后，在里面赫然就是一个菜篮。
　　菜篮子没有任何问题，跟唐羽拿过来的一模一样，也跟他们现在拿着的菜篮没什么区别。
　　可就在科研人员，准备拿着菜篮子，准备放入测试的区域时。
　　忽然间脚绊了一下，整个人拿着菜篮子，就往前面倒了下去。
　　这时候，刚好脑袋猛地往菜篮子扎进去，整张脸都贴在里面。
　　众人一怔，这是重大失误！
　　要知道他们拿着菜篮子，都是需要戴着黄金手套，不敢正面接触。
　　如今整个脑袋都贴在上面，能不恐怖吗？
　　旁边的同伴，赶紧扶起来惊讶道：“你没事吧？”
　　“吓死我了，我的脸没问题吧？”
　　科研人员扭头过来，不断摸着自己的脸，担心出现什么问题。
　　“没有问题，好像没有触发到灵异之物的效果。”同伴说道。
　　“没有就好……”
　　在众人的注意力，都集中在屏幕上时。
　　有一道黑影，往唐羽的脑袋这边罩过来。
　　可就在这时，唐羽猛地转身一脚踹过去。
　　“咚”的一下，一道身影重重被踹飞出去，重重撞在墙壁上，身体凹陷下去一处！
　　众人急忙扭头看去，此人不就是视频里，整个脑袋，都栽入菜篮里的科研人员吗？
　　此时的科研人员，手中还拿着菜篮，双目泛白，并晃着身体站起身！
　　俨然，它已经不能称之为人了，而是鬼奴！
　　很显然，他已经死了！
　　恰好这时候，视频里面出现变化。
　　“啪卡”一下，科研人员的脑袋，忽然就断掉了，落在那菜篮里，像是被摘下来似的！
　　恐怖在于脖子断裂处，并没有流出一滴血！
　　这可不是刚才栽入菜篮子的科研人员脑袋断掉，而是同伴的脑袋被摘了下来，并丢入菜篮里了！
　　同伴的脑袋被丢入菜篮里之后，那科研人员一脸苍白，还露出诡异的笑容，仿佛中了邪似的。
　　下一秒，就重新把同伴的脑袋拿起来，重新放回断截处，把同伴的脑袋拼了起来。
　　断脖子处的区域，很快就愈合起来，跟之前没有任何区别。
　　最大的区别在于，他们俩的目光变成一样——没有任何感情，冷漠而诡异。
　　最诡异之处，就在于两人手中，就多出一个菜篮。
　　一模一样！
　　仿佛就多出个复制品。
　　唐羽瞥了眼屏幕，在冷冷地看着四周的情况，沉声道：“广辉首席，看来你这边已经崩溃了。”
　　他取出人皮灯笼点燃，很快把四周的情况呈现出来。
　　众多科研人员，除了广辉几个人之外，其他人面色苍白，手中都提着一个菜篮子！

第三百六十章 代号：菜篮厉鬼
　　广辉他们见状，并没有慌张，反倒是脸色一沉。
　　没想到他们会犯下那么大的错误！
　　不过，既然有人的地方，就必定会有可能犯错！
　　关键是这个错误，究竟是严重，还是不严重，这就显得很关键了。
　　现在的错误就很严重，都不知道有没有波及到外面的工作人员。
　　眼下大部分科研人员，都已经是中招，成为菜篮子的鬼奴！
　　“这么多复制品，难怪会有假的出现。”
　　唐羽摇了摇头，正想说他不可能感应错误。
　　明明拿到的菜篮子就是诡异之物，怎么可能会变成普通的货色？
　　要么就是出问题了，要么就是被调包了。
　　调包不太可能，除非有内鬼，正常情况下，都不会被调包。
　　眼下就是出问题了，而且还是出大问题！
　　没有丝毫啰嗦，一只只鬼手快速从众多鬼奴口袋里的手机伸出，一把抓住它们的脑袋，大力一捏。
　　“嘭”的一下，它们的脑袋都被捏爆了，纷纷倒在地上。
　　伴随着它们倒在地上，手中的菜篮子，纷纷滚落在地上。
　　唐羽瞥了眼，发现没有真货！
　　在场的所有篮子，均是假的！
　　“没有真的。”唐羽语气变得冰冷。
　　意味着事件的严重性，已经扩散到外面了，而不是单纯实验室的问题了。
　　这些科研人员的脑袋冒出一股寒气，扩散到外面的话，那他们的责任就变得更大了！
　　竟然出现那么大的问题，他们还没有所察觉。
　　这个画面可是在一周前的，意味着已经扩散一周了！
　　因此扩散到外面，并没有让唐羽感到意外。
　　让他感到失望的，还是这边的措施太少！
　　四周的封闭措施是不错，但再强的措施，可重点还在于人！
　　人员没有把控好，说什么都是扯谈的。
　　眼下就是最好的例子，代表着在这方面的培训，还是太少了。
　　“这个菜篮子还真是够诡异的，它跟其他灵异之物不同，而是有厉鬼行动能力的！”
　　原本菜篮子安安稳稳地放在那，只要不把脑袋放上去，就不会有任何效果。
　　偏偏就出现意外，工作人员脑袋扎在上面，导致成为菜篮子的鬼奴。
　　菜篮子拥有鬼奴之后，就会操控鬼奴不断去杀人！
　　“杀人规律应该就是脑袋，接触菜篮子，就算菜篮子不是真的，一旦触及，真正菜篮子就会出现取代！”
　　唐羽大致上推敲出来是什么情况，想要找出真正的菜篮子，并不是很困难。
　　只需要有人尝试，用脑袋去接触菜篮子，就能把真正菜篮子给逼出来。
　　因为普通的菜篮子，始终是无法杀人的，唯有被真正菜篮子厉鬼取代，才能够杀人！
　　意味着找出来真正菜篮厉鬼，并不是很困难。
　　这就跟之前对付餐车鬼一样，那么多辆餐车。
　　可以说每一辆餐车都是餐车鬼！只要接触到，餐车鬼会瞬间出现在那辆游荡的餐车上杀人。
　　旋即他控制着黑影厉鬼，拿起菜篮子就用脑袋扎上去。
　　谁知在菜篮子里滚上好几圈，根本就没有问题。
　　要是黑影厉鬼有脸的话，估计上面都有好几圈菜篮子印记了。
　　“看来真正的菜篮子，并不在这里。”
　　唐羽扫了眼，这边四周已经完全被隔绝，就算触发到杀人规律，也会被隔绝在外面，无法瞬移进来。
　　“开门！”
　　唐羽来到门口前，示意广辉他们开门。
　　眼前这扇门肯定是没法挡住他，就是懒得动手罢了。
　　广辉马上再次按下开关，并通过指纹解锁，让前面的大门快速升起。
　　这玩意降得快，升得也快。
　　在开门之后，外面空荡荡的，没有任何人。
　　主要是在按下开关会后，所有人都会按照培训上的内容，分批聚集在安全屋里面。
　　不仅避免厉鬼袭击，也是能避免厉鬼侵入时，把范围波及到更广。
　　因此在外面没有任何人，尽数进入房间里等待。
　　同时分部的御鬼者，也纷纷从外面赶回来查看情况。
　　这次赶回来的都是熟面孔，不仅有陈峰，也有梁龙和李杰。
　　他们三人都是分部顶梁柱，在接收到紧急信号时，都纷纷赶回来。
　　“唐队，这是什么情况？”
　　李杰他们赶回来，都不清楚发生什么事情了。
　　“情况有些复杂，广辉首席，你简单地跟他们说一下。”
　　唐羽沉声道：“去调动摄像头，查看所有房间里的情况！”
　　“是！”
　　李杰都不知道怎么回事，转身就去执行了。
　　真正的菜篮子，肯定在附近。
　　除非很逆天的厉鬼，否则覆盖区域不会很大。
　　尤其鬼奴都在这里游荡，必定也会在附近晃荡，不会距离太远。
　　在这种情况下，必定会在这片区域，就是不知在哪。
　　来到监控室，所有监控都被调出来。
　　很快，唐羽就锁定其中一间房屋。在里面的一群人，面色惨白得毫无血色。
　　其中一只手微微弯折，却是什么都没有。
　　虽然没有用人皮灯笼照出来，但他能看得出来，这些已经成为鬼奴了！
　　其他的房间有人在抵挡着鬼奴的进攻。
　　虽然鬼奴拿菜篮子盖过去，也不能触发菜篮子杀人规律，但它们只会执行任务，而不会在意结果。
　　“这里交给我解决吧。”
　　他没有让其他人进去，虽说是一个很好的磨炼机会，但能快点解决最好。
　　尤其这个菜篮子，总让他有种不对劲的气息。
　　旋即他打开锁，一把推开门进去，并快速关上。
　　此时面色苍白的众人，纷纷往这边伸手走过来。
　　唐羽目光一冷，它们口袋里的手机，纷纷冲出鬼手往它们脑袋抓去！
　　虽说他们的手机都是特制的，但除非是御鬼者，其他人的手机再怎么特制，也是稍微高级一点的防范，而不是彻底杜绝。
　　为此在他的控制下，照样能弹出鬼手灭掉它们！
　　眨眼间，它们的脑袋都被捏爆，变为无头尸体！
　　唐羽没有犹豫，手提着人皮灯笼，并让黑影厉鬼拿起菜篮子，把脑袋给放上去，把真正菜篮子给引出来！
　　在黑影厉鬼的脑袋扎上去时，忽然间它手中的菜篮子就变了。
　　几十只苍白的手，捏住黑影厉鬼的脑袋，就往菜篮子里面黑黝黝的洞口拖拽而去！
　　眼前菜篮子的形态，貌似变了！

第三百六十一章 稳定的拼图
　　几十只诡异的手，一下子就控制住黑影厉鬼的躯体，根本无法挣扎！
　　唐羽控制着黑影厉鬼，把手中的篮子给甩出去，都没法做到。
　　整个脑袋，包括身体，都被拖拽得死死的，根本无法挣扎出去。
　　要知道黑影厉鬼在唐羽获得越来越多厉鬼之后，自身的状态也得到一定的提升。
　　在这种情况下，它的力量是非常惊人的。
　　可是面对这几十双手，就显得十分无力，根本无法挣脱出去！
　　要知道之前看录像时，还只是脑袋扎进去，自行脱落。
　　现在是强行往里面拖拽进去，难怪整个房间里那么多人，都会被轻易解决掉。
　　只要触碰到菜篮，必定会触发可怕的杀人规律。
　　如果是普通的御鬼者，或者是稍微强一点的御鬼者，根本没法挣扎，必定会被拖拽进去。
　　然而它拖拽的则是工具鬼，就算被拖拽进去，也不会有任何影响。
　　不过，唐羽是不会给它这个机会的。
　　“死焰之瞳！”
　　“诅咒之瞳！”
　　双重攻击直接触发，一下子就笼罩住菜篮厉鬼。
　　整个菜篮子燃烧起来，并且上面长出一只只眼睛，进行诅咒攻击！
　　双重厉鬼压制攻击，除非是逆天级别厉鬼，否则绝对会被压制！
　　就算够逆天，只要他释放的诅咒之瞳睁开，无论是什么样的厉鬼，都必定被压制。
　　前提是真的能睁开……
　　一些很厉害的厉鬼，唐羽觉得就算花费几个小时，都没法睁开。
　　在那种情况下，估计是他先死了。
　　至少目前菜篮子厉鬼，他觉得不可能压制得过自己！
　　果然，在这般爆炸性攻击之下，那些捆绑住黑影厉鬼的手，就像是触碰到炙热的火焰，被烫得缩了回去。
　　同时附着在菜篮子上面的眼睛，快速地睁开了。
　　在完全睁开的时候，菜篮子控制的鬼奴，纷纷倒在地上。
　　同时菜篮子厉鬼也掉落在地上，微微摇晃着。
　　至于其他的菜篮子，都纷纷消失了，就只剩下眼前这个真实的菜篮子！
　　这回他再也不用点着人皮灯笼，才能看得到这些菜篮子了。
　　“这家伙不仅能玩虚实，还能玩鬼奴。随着控制的鬼奴越来越多，威力还变强？”
　　唐羽可以想象得到，那个老太婆厉鬼，跟菜篮子果然是绝配！
　　老太婆厉鬼的杀人规律，专门就是摘脑袋放入菜篮子里。
　　在摘的脑袋越来越多的情况下，菜篮子就变得越来越厉害，变成一件又像是厉鬼，又像是灵异之物的玩意。
　　唐羽走过去提起菜篮子，由于被他压制了，变得安分起来。
　　之前控制的鬼奴都纷纷消散，但人死不能复生，让整个灵异组分部损失还是不小的。
　　“只要不出现第一个鬼奴，那菜篮子厉鬼就不会出现。”
　　唐羽皱起眉头：“这玩意都谈不上灵异之物，但又谈不上厉鬼……一半厉鬼一半灵异之物，邪门！”
　　仔细想想，他都无法正常使用。
　　要是拿菜篮子厉鬼攻击御鬼者，或者厉鬼，到时候被菜篮子控制之后，他可没法调用。
　　因此这就很像是厉鬼，只要没有驾驭，就谈不上灵异之物。
　　可说是厉鬼，偏偏放在那里就不会攻击人。
　　哪怕在它面前蹦蹦跳跳，大声骂它都没有意义，它都不会过来反击。
　　为此才会说它很像灵异之物，根本不会随便攻击人。
　　这算是他第一次见过，如此诡异的玩意。
　　“这真的是属于一个配件，一个很稳定拼图。”
　　唐羽只能这样判断，更倾向于厉鬼的稳定拼图，一个不会随意动手杀人的拼图。
　　这意味着只要有方法驾驭它，就能轻松获得一个拼图，而不是时时刻刻需要压制它。
　　“杀人方法知道，效果倒是不明确。”
　　唐羽皱起眉头，看似杀多人，能增强菜篮厉鬼的威力。
　　不知把厉鬼抓进去，会不会有所增强？
　　这就跟不断获得其他厉鬼，作为自身拼图一个道理。
　　这种属于比较强悍的厉鬼，才能够做到。
　　不知菜篮子厉鬼，能不能做到这一步。
　　要是能吞噬其他厉鬼，并增强自己。
　　那这菜篮子的潜力就会变得很大，驾驭起来的话，很有可能不会影响到他驾驭其他厉鬼。
　　即是控制菜篮子厉鬼吞噬其他厉鬼，并不会占据他身体的位置！
　　“这个又怎么驾驭？”
　　唐羽不介意驾驭这玩意，但这玩意难道要他把脑袋给按下去，到时候被里面的鬼手拖拽进去，最终导致死机？
　　仔细想了想，这些还是有待商榷的。
　　“先看看情况，仔细研究一番再说吧。”
　　唐羽摇了摇头，得今后拿一些厉鬼测试一番才行。
　　在他推开门出去时，便是看到广辉他们在外面守着，一脸担忧。
　　“唐队，解决了？”
　　梁龙他们围了过来。
　　“解决了，诡异是诡异了点，但并不是很难解决。”
　　唐羽看向广辉，沉声道：“这件事情，你有着很大责任！”
　　灵异组的情况不算糟糕，但也是损失一批人。
　　本来是可以避免的，却是发生这种事情，必定是一大失误。
　　“是，我有很大的责任！”
　　广辉没有推脱，更没有把责任甩到手下身上，错就是错。
　　他作为首席，有必要对这方面进行督促。
　　这纯粹就是太过于放松警惕，导致趁虚而入！
　　如果每天都对研究过灵异之物的人员，进行各种盘问，必定会轻易发现。
　　毕竟成为鬼奴之后，它们已经不是人了，思维上就算能说点什么，也不可能对答如流。
　　在这种情况下，很容易就会被识破。
　　偏偏就是中招了，能不是过度放松警惕么？
　　“然后呢？”唐羽平静地说道。
　　“我会辞职，会让更优秀的人来辅助唐队。”广辉一脸惭愧。
　　“这可不是我想要的答案。”
　　唐羽淡然道：“你继续留下来，安抚工作，由你亲自负责。同时，今后这方面的管理，交给你全权负责。如果还有类似的事情出现，我会让你成为御鬼者，好好燃烧最后的余热。”
　　辞职？根本谈不上处罚。
　　况且这次失误在于手下，广辉还是很负责的。经过这件事情，必定会让他们更加上心。
　　重新换一批人进来，说不准还会出现这种情况！

第三百六十二章 前往四合院
　　唐羽的决定，让广辉他们一怔。
　　本以为会辞职，另外请人过来辅助唐羽。
　　没想到唐羽，还留着他们在这！
　　正常情况下，辞职都算是轻的，追究责任更是必然。
　　“感谢唐队的信任，我不会允许整个灵异组分部，再出现这种情况了！如果还出现这种情况，我必定会想方设法，成为御鬼者，并冲在最前线！”
　　广辉也不废话，知道要用行动来证明，来弥补之前的过错。
　　哪怕不是他造成的，但这件事情带来的后果，已经深深烙在他心里！
　　这辈子，估计都不会忘记了。
　　唐羽点了点头，他知道广辉肯定能说到做到了。
　　好在这次问题不算特别严重，否则谁都保不住他！
　　至于说死人很恐怖，责任不应该很大么？事实上每次发生灵异事件，哪里能不死人的？
　　作为灵异组的工作人员，随时做好赴死的准备。
　　这是在加入之前，就已经定下的规矩。
　　要么别加入，要么就是老老实实做好赴死的准备。
　　加入灵异组之后，很有可能，就没法见到明天的太阳了。
　　这段时间唐羽不在灵异组，但大体上的情况还是知道的。
　　即是几乎每几天，都会有除灵队身死！
　　可以说死亡的几率非常高，远远超过其他职业。
　　不过，就算不加入灵异组。遇到灵异事件，该死还是会死的。
　　如今的世界，就没有彻底安全的地方。
　　无论是国内，还是国外，都是如此。
　　在安排妥当之后，广辉站出来询问道：“唐队，还需要研究那菜篮子吗？这一次，我绝对好好研究一番！”
　　“不必了，菜篮的情况，我大体上知道了。”
　　唐羽淡然道：“如果有什么需要研究的，到时候我再拿给你。”
　　“好，那我这边先处理内部的事情。”
　　广辉一脸歉意，他还需要安抚灵异组的情况，还有对其他方面的一个布局和培训。
　　经过这件事情，还不有所安排，唐羽必定追究到底。
　　他可不希望自己所管理的城市，出现那么大的失误！
　　还好这次失误可控，就在灵异组范围内。
　　要是继续扩散下去，那整个桂阳市，都有可能被卷进去。
　　到时候妥妥的，又是一件A级灵异事件！
　　唐羽在巡逻一圈之后，没有发现问题之后，便是回到自己住处了。
　　剩下的时间，他就想想看怎么安排了。
　　距离下一次任务，还有着三周的时间，完全不用着急。
　　“先去一趟四合院查看下情况吧……”
　　唐羽左思右想，还是打算去打探下情报。
　　如果四合院很严重，任务极为困难，又或者会导致四合院入侵现实。
　　那他就会撕碎包裹！
　　因此这一趟，基本就是必然了。
　　想了想，他选择拨通屠劳命鬼……不对，是屠星纹的电话，喊上他一块出发。
　　谁知拨打电话，那边又是处在打不通的状态。
　　“又去处理灵异事件了，迟早得累死自己！”
　　唐羽骂了一句，仔细想想，貌似自己也差不多……那没事了。
　　“没人呢……”
　　唐羽只能去喊易昌过来了，就不喊梁龙了。
　　梁龙还有事情要处理，易昌一直在鬼驿站里守着，空闲时间还是不少的。
　　“唐队，我们现在就行动去调查四合院？”
　　易昌待在鬼驿站久了，也觉得百般无聊。
　　他现在暂时没法接家里人过来，肯定是无聊至极了。
　　正常情况下，他都不会出去。
　　这次唐羽带来任务，他还是有几分激动的。
　　“对，我们现在就出发。”
　　唐羽点了点头道：“谁都不清楚，下一次任务会几时过来。保险起见，先赶紧探查完再说。”
　　易昌点了点头，之前参考的信息是一个月。
　　那是仅供参考，天知道鬼驿站会不会改规则。
　　旋即唐羽带着易昌来到苍西县，灵异公交车的起始点，依旧是这个地方没有变。
　　最大的变化，莫过于灵异公交车上面有几处凹陷，明显是撞到什么了。
　　只要不影响开车，那就不是问题。
　　时间一到，灵异公交车突然出现在边上，跟之前没有什么区别。
　　“走，上车！”
　　唐羽一马当先，打开前门，并控制住司机的位置，成功掌握灵异公交车。
　　在制止厉鬼上车之后，便是轻车熟路地驾驶着灵异公交车前往四合院了。
　　在驾驶好几个小时之后，终于抵达四合院所在的区域了。
　　“到了。”
　　在抵达四合院之后，唐羽没有马上下车，而是继续在外面等待。
　　他想看看，这一次四合院里面会不会有厉鬼出来。
　　转眼间，八分钟就过去了。
　　依旧是没有一只厉鬼从里面出来，仿佛里面没有一只厉鬼似的。
　　“难道里面真的没有厉鬼了？”
　　唐羽想起那鬼新娘和鬼管家，两个都那么凶残，真的要碰上，他面对都不好解决。
　　“唐队，要下车么？”
　　易昌在边上盯着眼前的大门，虽然没有厉鬼出来，但他能感觉到里面透出一股诡异的气息。
　　这股诡异的气息，让他体内的厉鬼都有些平静下去了。
　　这代表着拥有的恐怖级别，让他体内的厉鬼都不敢放肆！
　　“下！”
　　唐羽动身下车了。
　　再不离开，超过时间会吸引附近的厉鬼过来，到时候这片区域就不一定安全了。
　　在他们下车之后，灵异公交车便是启动离开了，不会再等他们了。
　　这根本不要紧，只需要通过鬼驿站，就能轻轻松松回去。
　　因此唐羽才敢随便过来，要是被困在这里，那可就麻烦了。
　　背靠鬼驿站就是有这点好处，能随便从灵异界回去，非常轻松。
　　然而想要通过快递柜进来，却只有死路一条！
　　只能说任务没开始，就不能随意让他们进来。
　　“不走正门，从边上爬上去。”
　　唐羽控制黑影厉鬼从边上翻上去，不能从正门进去。
　　在黑影厉鬼翻上墙，甚至连里面的情况，都没有看清楚。
　　整个躯体“嘭”的一下，就爆掉，缩回唐羽体内了。
　　“死了？”
　　唐羽一怔，翻墙都不行！
　　很有可能，翻墙就是触发禁区了，马上就会受到灵异之力攻击！
　　要么不能进，要么只能通过正门进去了！

第三百六十三章 三色四合院
　　“我就不信了，没法探查里面的情况。”
　　唐羽把左眼给摘下来，并塞到鬼手上面，然后快速往上伸。
　　想通过左眼观察四合院里面的情况，又不至于翻墙，总不可能被秒了吧？
　　谁知在上升之后，映入眼帘的并不是四合院里面详细的场景，而是黑漆漆的一片。
　　在外面什么都看不到，只能看到黑漆漆的一片。
　　外面已经足够黑了，没想到四合院里面更黑！
　　以他的左眼，根本就看不清楚里面究竟是什么样的状况。
　　要知道，他之前在灵异界探查时，利用左眼就能看到不少平时看不到的区域。
　　如今却是什么都看不到，由此可见四合院里面的诡异程度，超出他的想象。
　　难怪黑影厉鬼无法翻墙过去，光是从上面看就觉得非常不对劲了，更别提里面的情况了。
　　“这四合院里面充满不祥啊……”
　　唐羽都不太想进去了，可事到如今，他却不得不进去。
　　再怎么凶险，都得硬着头皮解决才行。
　　这种情况就在他管理的城市附近，除非彻底逃离这片区域，否则必定会波及到他。
　　况且他能躲哪里去？灵异这些东西，只要沾上之后，就别想甩开了。
　　这可不是做一场法事，就能够随随便便解决的事情。
　　“唐队，现在是什么情况？”
　　易昌看到唐羽一脸凝重，就觉得不太对劲。
　　“这里面的情况有些不太对劲，估计有比较大的凶险。”
　　唐羽如实说道：“不过事到如今，也只能硬着头皮上了。”
　　他没有莽撞，而是继续选择让黑影厉鬼上阵。
　　黑影厉鬼来到门前，大力一把推开大门。
　　没有太多的阻碍，眼前的大门轻轻松松就被推开了，根本就没有锁。
　　在大门上就没有类似钥匙孔的东西，也就没必要拿到钥匙，才能够开启了。
　　“还行，至少能开门。”
　　伴随着大门被推开，一股阴冷的风从里面刮出来。
　　他们俩直接就躲在边上，根本不敢站在大门口。
　　天知道会不会来个开门杀。
　　如果来个开门杀，岂不是死得冤屈？
　　让黑影厉鬼尝试就行，没必要亲力亲为。
　　好在黑影厉鬼站在门口等上好一会，也没有被秒杀。
　　“看来只有从正门，才不会被秒。从其他地方进去，就会超出规则之外，就跟触发杀人规律一样。”
　　唐羽摸了摸下巴，大体上知道四合院的一个状况。
　　同时他借助黑影厉鬼的视线，观察里面四周的情况。
　　四合院里面就真的跟正常四合院差不多，或者说跟普通的四合院差不多。
　　三面都是房间，每一面只有一间房，而且每一间房的颜色都不一样。
　　正中间的正房，则为红色！
　　西厢房的房间，则为白色！
　　东厢房的房间，则为黑色！
　　三种颜色，简直就跟派送的信件颜色一样！
　　毫无疑问，正房的红色，很有可能对应着鬼新娘。
　　剩下的两间，就不知哪间是鬼管家的。
　　唐羽猜测应该是黑色的房间，毕竟身穿一袭黑衣，感觉对应的就是黑色房间。
　　这只是他的猜测，究竟是不是如此，那就真的不好说了。
　　说不准鬼管家就是住红色房间呢？
　　猛男粉都有了，猛男红有错吗？
　　“这边的颜色对应信件的颜色呢……”
　　易昌看到没问题时，便是探出个脑袋看看情况，发现里面的房间除了诡异阴森之外，颜色还跟鬼驿站对上了！
　　“是的，我怀疑四合院是不是跟鬼驿站有关联。说不准打造鬼驿站，鬼邮局这些，就有可能是它们。”
　　唐羽猜测一番。
　　“很有可能，那这一关怕是有点艰难了。搞不好，它们没复苏前，都属于管理员级别。”
　　易昌内心一颤，虽然早就预料到事情不简单，但没想到会那么复杂！
　　“嗯，不过目前四合院情况很稳定，进去调查一番看看了。”
　　唐羽控制着黑影厉鬼继续深入，在踏入四合院内部时，也没有遭受到什么袭击。
　　整体溜达一圈之后，并没有遇到什么危险，代表着里面是安全的。
　　有黑影厉鬼就是爽，能多无数条命去探索，就能增加不少容错率。
　　“从鬼驿站进来就得死，在这里进去，就能随便晃悠，有什么区别？”
　　唐羽摇了摇头，都不知是什么意思。
　　他们没有马上进去，而是控制黑影厉鬼翻墙出来。
　　他要把所有情况了解清楚，避免出现纰漏。
　　果然，在黑影厉鬼翻墙出去时，再次爆掉了。
　　意味着无论是翻墙进去，还是翻墙出来，都触发规则导致死亡！
　　“看来规则被定死了，无论从哪边进去都一样。”
　　唐羽大体上明白了，只能通过正门离开，不能翻墙！
　　再待一会之后，外面的黑暗已经往唐羽他们侵袭过来。
　　再不进去躲的话，黑暗必定会笼罩住他们。
　　“我们进去吧，待在外面不太安全。”
　　唐羽带头走了进去。
　　在他们俩跨进去之后，“咚”的一声，身后的大门重重关上。
　　似乎感应到外面的人都进来了，便是选择关门！
　　在这时候，他稍微感应一下，发现无法召唤鬼驿站的通道。
　　意味着四合院的恐怖级别，比鬼驿站要高级一大截！
　　在这种情况下，鬼驿站就没法入侵到这边，让他们离开。
　　“四合院果然比鬼驿站高级。”
　　唐羽转身就试着推开门，大门并没有想象中被封死，依旧能够推开。
　　“看来倒是没赶尽杀绝，还是能推门出去的。”
　　这点唐羽倒是松了口气，如果完全被封死，那这次任务就凶多吉少了。
　　后路都不留一条，就只能硬刚！
　　“唐队，我们先从哪间房调查呢？”
　　易昌看了一圈。
　　“从白色房间开始调查，毕竟从任务角度来讲，白色是属于相对难度较低的一类。”
　　唐羽看向白色房间，对应就是白色面单。
　　白色面单属于正常任务，虽然难度依旧不低，但诡异程度肯定没另外两种恐怖。
　　他现在是来调查的，不是来送死的。
　　先调查简单的看看，里面会有什么。
　　如果实在是不对劲，再选择撤离。
　　小心驶得万年船，要不然他也不会喊上易昌了。
　　单枪匹马，那是建立在绝对无敌。
　　他就算能力不差，也要得谨慎！

第三百六十四章 空荡荡
　　在敲定要以白色房间开始后，唐羽继续等待黑影厉鬼的恢复。
　　不需要花费多少分钟，很快黑影厉鬼就恢复过来了，相当快速。
　　跟着唐羽控制黑影厉鬼来到白色房间前，伸手触碰一番，并没有什么问题。
　　“三间房间都没有钥匙孔，这倒是，省下很多麻烦。”
　　唐羽继续控制着黑影厉鬼，让它伸手大力一推。
　　“嘎吱”一声，眼前白色的门被大力推开。
　　一股阴冷之气从里面弥漫出来，如果唐羽他们在门口前的话，肯定会感到阴冷到骨子里。
　　这种阴森感，简直就像到阴曹地府，又像是到达灵异力量最浓的区域。
　　映入眼帘的并不是厉鬼，而是一个宽敞的白色房间。
　　在里面有着最简单的家具，看起来朴实无华，可由于是白色的，就显得整个家里都白森森的。
　　“没有厉鬼？”
　　唐羽控制黑影厉鬼在里面溜达了一圈，依旧没有任何问题。
　　不过再仔细看了一圈之后，他发现这个颜色和风格有点像那只磕头鬼！
　　磕头鬼披麻戴孝，身上就是一件白色的孝服。
　　这只是他的联想，至少给他的感觉是这样，究竟是不是那另外讲。
　　“会不会真的跟磕头鬼有关？”
　　唐羽摇了摇头，如今磕头鬼已经被冥河卷走。
　　如果真的是磕头鬼，那估计也回不来了。
　　“没有厉鬼，我进去看一圈。”
　　唐羽跟易昌说了句之后，就往房间里走进去了 。
　　整体情况就很一般，没有什么特殊的灵异之物。
　　“没有问题，只能下一间了。”
　　唐羽继续控制黑影厉鬼，这次来到黑色房间前。
　　他之所以不选择红色的房间，主要是正房一般地位较高。
　　黑色代表凶煞没错，但红色更为诡异。
　　毕竟，按照外面流传的传说，身穿红衣就是为了变成厉鬼。
　　为此他优先选择黑色房子。
　　况且比起鬼管家，他更警惕鬼新娘。
　　鬼新娘全身就跟叠满buff似的，一身红衣，还披着红盖头，各种灵异拼图拉满。
　　在这种情况下，其实力肯定是不容小觑的。
　　来到黑色房屋面前，唐羽继续控制黑影厉鬼去开门。
　　在推开门之后，里面依旧是空荡荡的，没有任何一只厉鬼在里面。
　　家具跟白色房屋差不多，都是非常朴实无华，没有什么亮点。
　　这点跟叶雨倩的闺房差太远了，叶雨倩的闺房可谓是一堆堆特殊灵异之物。
　　在这里却穷得可以！
　　“鬼与鬼之间，差距就那么大呢？”
　　唐羽摇了摇头，里面啥都没有，想薅羊毛都不行。
　　“这边也没有厉鬼吗？”
　　易昌凑过来一看，也是愣住了。
　　还以为会有恶战，谁知啥都没有。
　　没有恶战肯定是好事，就是没得捡漏。
　　“是的，布局是很正常，跟前面没什么区别。”
　　最大的区别莫过于颜色，之前是白色，而这边是纯黑色。
　　没有一点杂色！
　　黑漆漆的一片，根本没有任何光线。
　　要不是他们不是普通人，估计都看不到家具的摆放。
　　毕竟在正常人眼里，就是黑漆漆的一片。
　　“换红色房间吧。”
　　唐羽看向正房的血红色房间，就跟鬼新娘的一身有得一拼。
　　这次马上让黑影厉鬼推门进去，跟他所想的那样，里面空荡荡的，什么都没有。
　　跟其他房间不同的，就是血红一片，任何装饰都是血红色，没有其他杂色。
　　跟其他房间最大的不同，就是在正中间有着一口血红色棺材！
　　这是唐羽第一次在灵异界见过的红色棺材。
　　“红色的棺材，代替床的位置么……”
　　唐羽皱着眉头，让黑影厉鬼靠近查看。
　　很快他就发现棺材被打开了。
　　虽然棺材是盖好的，但上面的棺材钉没了，都是一个个洞眼。
　　代表着上面之前钉有多少枚棺材钉。
　　唐羽粗略数了下，大致上有着八枚！
　　八枚棺材钉，比起叶家家母差一点，但也是一个很惊人的量！
　　需要关押的棺材钉越多，就代表着其实力有多强。
　　“八枚棺材钉都消失了。”
　　唐羽思索了下，便是让黑影厉鬼推开棺材盖，确认里面是否真的没有厉鬼。
　　果然，推开棺材盖之后，里面空荡荡的，什么都没有。
　　很显然这口棺材里面，应该就是躺着鬼新娘的。
　　不知什么原因，在那时候就被打开了。
　　打开棺材的人，肯定不是叶雨倩。
　　毕竟他第一次见到鬼新娘时，叶雨倩都还没醒过来，不可能会是她弄的。
　　眼前这口棺材肯定是一件宝贝，就是不知扛走会引起什么问题？
　　“唐队，这下子貌似什么信息都没有收集到？”
　　易昌也是一脸迷糊，本来都做好干一架的。
　　谁知道三间房，没有一只厉鬼在这里。
　　“是，目前没有找到什么特殊线索。”
　　唐羽皱起眉头，本来还想看看，能否找到跟鬼公寓般，找到一种特殊的破绽。
　　眼下看来，什么都没有。
　　除了一堆家具，还有眼前这口棺材之外，就没有其他东西了。
　　“家具肯定没意义，就这口棺材了。”
　　唐羽决定试试看，能不能把这口棺材给搬走。
　　从价值上看，这玩意绝对是高级货。
　　他在诡异街道见过棺材铺，价格绝对不会便宜。
　　按照这么一口棺材，怕是至少需要几十圆前都有可能。
　　“走，把红色棺材扛出去，看看能不能带走。”
　　唐羽控制着黑影厉鬼，扛起红棺材就往外面走去。
　　红棺材虽然比较重，但对于黑影厉鬼来讲，问题并不算大。
　　在扛起之后，就往门外走去。
　　易昌紧随其后，看着这口红棺材心里直发毛。
　　凶残还得论唐羽，换做他可不敢搬。
　　在把红棺材扛出来时，并没有出现什么诡异变化。
　　可就在他们准备把红棺材扛出去时，唐羽耳边传来“嘎嘎”的响声。
　　“这是黄包车的声音……”
　　唐羽一下子就判断出来，门外面传来什么声音了。
　　让他心中一沉，难道不成是有厉鬼回来了？
　　可就在他这么想时，大门忽然“嘎吱”一声，缓缓地开启一条缝隙。
　　透过这一条缝隙，唐羽清晰地看到一道火红的身影站在外面！

第三百六十五章 鬼新娘杀人规律
　　“嘎吱……”
　　刺耳并诡异的声音，从前面的大门传来。
　　唐羽仅仅是透过那缝隙，就知道进来的，绝对是一个身穿红色衣服的存在！
　　究竟是人，还是鬼，他并不清楚。
　　有一点他是确认的，肯定不是叶雨倩！
　　叶雨倩的衣服，可不是这副模样的。
　　对他来讲，叶雨倩除了旗袍里面什么样不知道之外，其他地方都是一清二楚。
　　为此一眼就认出来，这绝对不是叶雨倩。
　　如果不是叶雨倩，又身穿红装，很有可能是鬼新娘！
　　这才刚刚开一道缝隙，就有一股恐怖的危机感迎面而来。
　　隐约中体内沉睡的厉鬼，都跟着颤抖起来，仿佛面对一名十分恐怖的存在！
　　意味着对方的恐怖级别，要比他强上一截。
　　哪怕能打，估计也得付出不小的代价，才能够跟对方杠上一杠！
　　“躲进红棺材里！”
　　唐羽没有半点犹豫，掀开棺材盖就往里面钻进去。
　　易昌紧随其后，马上就往里面一把翻进去，并且快速合上盖子。
　　最终唐羽选择规避，而不是硬杠。
　　跟一名被八枚棺材钉封印的家伙，唐羽实在是没有什么特殊想法。
　　要打也不是在别人家地盘里打，那可是有威力加成的！
　　在这种情况下，最好的方式就是躲起来，暂时别乱跑。
　　好在黑影厉鬼能在外面观察情况，而不是什么都不知道。
　　“红棺材并没有完全隔绝外面的感知……”
　　在躲进来时，他还是能跟黑影厉鬼有连接的。
　　要知道之前灵异公交车关门之后，黑影厉鬼就会切断联系，导致无法继续待在上面。
　　红棺材就没有这种情况，很有可能是没有棺材钉压制，才能继续感知外面情况。
　　要是几枚棺材钉下来，肯定无法感知外面的情况了。
　　就这样，黑影厉鬼守在外面木木地站着，独自面对即将到来的恐怖存在。
　　果然，在大门开启之后，出现在眼前的则是鬼新娘！
　　只是在鬼新娘身边，并没有那鬼管家，也不知跑到哪里去了。
　　“果然是鬼新娘……”
　　唐羽心中一凛，还好他躲进来了。
　　不知鬼新娘还会不会对他出手，或者会不会掀开棺材盖？
　　要知道这里可是它的闺房，就是有点特殊。
　　同时，唐羽看到门外面，的确有着一辆黄包车，很显然是把它给送回来了。
　　“难怪都不见它出行，原来真的就是通过黄包车行动……”
　　唐羽控制着黑影厉鬼一动不动，尽可能避免触发杀人规律。
　　他并不知道鬼新娘的杀人规律是什么，之前是遇到了，但他待在黄包车上，就不会触发杀人规律。
　　可就在他想着，鬼新娘的杀人规律是什么时。
　　忽然间他感觉到右手一紧，仿佛被什么东西抓住了。
　　唐羽扭头一看，发现不知几时，鬼新娘忽然就出现在边上了——鬼域！
　　鬼新娘已经拉起他的手，虽然并不是他的手，但他真真切切感觉到手掌心上的凉意。
　　除此之外，身体变得僵硬，甚至不能动弹！
　　黑影厉鬼没有马上爆掉，而是被控制住了。
　　“怎么回事，忽然就中招了？”
　　唐羽一怔，一点感觉都没有。
　　黑影厉鬼就这么站在原地，一动不动，甚至它都不会呼吸。
　　在这种情况下，都中招了？
　　忽然间，他借助着黑影厉鬼勉强能动的视线，瞥到他手掌心上干枯并苍白的手。
　　“难道是有手，就会触发杀人规律？”
　　唐羽想起来，鬼新娘过来就是拉手，很有可能就是有手，就触发杀人规律了！
　　岂不是意味着没有手，就不会触发杀人规律了？
　　这仅仅是他的猜测，究竟是不是这样，还得多试试才行。
　　在他推测的同时，慢慢的他对黑影厉鬼的控制权，一下子就消失了。
　　很快黑影厉鬼就缩回他体内，代表着黑影厉鬼彻底死掉了。
　　先是不能动弹，然后才会彻底死亡。
　　这需要一个简短的过程，但也令人绝望。
　　一点挣扎的能力都没有，就被锁得死死的。
　　鬼域加特殊的杀人规律，过来拉住手就被控制，相当的无敌！
　　要是在短时间内，把手臂给砍了，或许还是有机会躲过一劫的。
　　“我的皮影鬼，不知道能不能隔绝掉这种杀人规律？”
　　唐羽琢磨了下，鬼新娘是整个手掌抓过来，手掌心或许还好，手背怕是抵挡不住那么恐怖的攻击。
　　虽然黑影厉鬼的视线，一下子就没了，但他并不担心视线彻底断掉。
　　只见他取出一块镜子，把左眼覆盖上去。
　　很快就接上放置在外面的镜子，从而能看清楚外面是什么情况。
　　在重新连接上时，他立即看到鬼新娘就站在红棺材边上，手中空荡荡的，什么都没有。
　　黑影厉鬼都已经回到他体内了，肯定是变得空荡荡的。
　　“还好能从这边继续观看，要不然它有没有走都不知道。”
　　他们不可能这辈子都躲在这里，该离开，还是得离开的。
　　可想要出去，肯定得等鬼新娘离开才行，否则怎么死都不知道。
　　他可不想切断手臂才能离开。
　　说不准，没手之后，它会握脚呢？
　　怎么说十指相扣，脚趾也能相扣……
　　可就在他想着盯鬼新娘离开时，猛然间鬼新娘身影一闪。
　　连续两个闪烁，就来到镜子前，伸手就往这边探过来！
　　突如其来的变化，吓得唐羽赶紧切断联系。
　　紧跟着“哐当”一声，外面传来镜子破碎的声音，意味着被鬼新娘给戳碎了！
　　“唐队，怎么了？”
　　虽然棺材里没有什么光线，但易昌还是能看到唐羽凝重的表情，便是压低声音询问道。
　　“这鬼新娘的鬼域很强，能穿透我的镜子看到这边情况。很有可能，它感知到这边有手了，便是想要伸手过来牵手！”
　　唐羽只能这样判断了，要不然鬼新娘也不会突然袭击过来。
　　要是它再慢半拍，必定会被伸手穿透过来。
　　到时候他可不能切断关联了，只能眼睁睁看着鬼新娘的手入侵进来，到时候被牵上怕是得完蛋！
　　想要能抵挡这般诅咒，必须得拥有更恐怖的鬼手，或许有机会压制对方！

第三百六十六章 被困
　　易昌在得知刚才唐羽遭遇的惊险时，也是感到十分震撼。
　　他没想到鬼新娘会那么强悍！
　　唐羽是什么实力，他能不知道？
　　在这种情况下，差点就被鬼新娘入侵，足以正面鬼新娘有多么恐怖。
　　“那现在该怎么做？”
　　易昌靠过来低声询问道。
　　“只能等着它离开了，也期盼它不要对红棺材出手了。”
　　唐羽一脸凝重，真的要是过来强行掀开棺材，他马上就进行反击。
　　虽然对方很霸道，但他可不认为自己无法反击！
　　旋即他们只能缩在棺材里，完全不知外面是什么情况。
　　小小的棺材里，却装着两个人。
　　如果再多一个人，怕是根本就没法进来了。
　　这玩意本来就很小，能容纳两人就非常勉强了。
　　环境逼仄，空气都变得越来越稀薄。
　　还好他们俩都谈不上人了，对这方面需求微乎其微。
　　最可怕的，还是他们听不到外面任何声音，仿佛在外面空无一鬼。
　　事实上有些厉鬼走路是没声音的，至少鬼新娘走路是没有声音的。
　　为此他们根本就不知道，鬼新娘究竟有没有在外面。
　　“看来，红棺木真的能拦截鬼新娘进攻。”
　　他们在里面待那么久时间，也没见鬼新娘强行掀开红棺木，代表着还真的规避鬼新娘的杀人规律了。
　　这还真是不幸中的万幸了。
　　要不然，肯定得正面打上一场了。
　　“我还剩下两次观察机会。”
　　唐羽在外面一共布置有三块镜子，分别位于各个房间外面。
　　这是他出于谨慎，一旦出现厉鬼，他还能调动镜子来围攻。
　　之前被破坏掉一块，现在还剩下两块。
　　在这种情况下，他只能尝试两次，看看外面有没有鬼新娘。
　　如果鬼新娘还在的话，那他们就不敢出去了。
　　至于打开一条缝隙看出去，那是更加不可能了。
　　对于厉鬼来讲，只要有一道缝隙，就有可能感知到里面的情况，并触发杀人规律！
　　随着时间推移，转眼间就过去一天时间。
　　他们就缩在红棺木里面一动不动，不敢有任何动静，也不敢随便看外面情况。
　　外面依旧是十分安静，时不时传来大门晃动的声音。
　　最终，唐羽没有选择利用镜子观察外面的情况。
　　“没有黄包车过来，鬼新娘是不可能离开的。”
　　虽然待了一天，但没有交通工具的话，厉鬼都不会随意离开住处。
　　如今他都没有听到黄包车轮子滚动的声音，那鬼新娘必定不会离开。
　　说不准鬼新娘，就站在红棺木旁边守着！
　　在这种情况下，最好就是别动。
　　接下来的时间里，他们就只能继续躲在里面，根本不敢乱动。
　　终于他们在里面等上两天之后，黄包车的声音从外面传来。
　　虽然很细微，但唐羽还是听到了。
　　“黄包车来了！”
　　唐羽眼前一亮，总算等到黄包车过来了。
　　再不来的话，他都不知道躲到几时了。
　　没有过多久时间，传来大门开启的声音，重新关上之后，外面黄包车缓缓离开。
　　“不知是不是鬼新娘离开，还是说鬼管家回来了？”
　　在这个四合院里，不仅有着鬼新娘，还有这鬼管家。
　　因此他不好判断，是不是鬼新娘离开了。
　　在完全安静下来之后，唐羽选择动用外面的镜子，查看四合院里的情况。
　　在连接上之后，立即看清楚外面的情况——黑衣老管家！
　　不仅如此，鬼新娘就站在红棺木旁边一动不动，就跟变成木桩似的。
　　只要他们一掀开红棺木，立即就能迎上鬼新娘的开门杀！
　　要是能把红棺木的盖子，抄起就往鬼新娘身上砸，说不准还有起效。
　　在这时候，鬼新娘动了！
　　下一秒跟之前那样，瞬息就杀到镜子前，伸手就往这边伸过来，想要穿过镜子伸进来。
　　唐羽早就有所准备，立即切断跟镜子的关联。
　　“哐当。”
　　玻璃碎掉的声音，再次从外面传来。
　　又是一块玻璃被打碎了，代表着他只剩下一块玻璃可以观察外面的情况了。
　　“现在是什么情况？”
　　易昌凑过来询问道。
　　“鬼新娘没离开，多了一个鬼管家进来了。”
　　唐羽很是无奈，本以为是鬼新娘离开，谁知道鬼管家又回来了。
　　易昌没有见过鬼管家，但知道肯定不是善茬。
　　“看来，我们只能一直躲了。”
　　易昌哭笑不得，本以为想来个提前探查，现在却被困在这里了。
　　“只能如此了，之前对付一只，或许还有硬刚的机会，现在危险性太高。”
　　唐羽摇了摇头，不是他太怂，而是不想在别人地盘里蹦迪。
　　很显然，它们俩不是失踪了，而是一直在游走。
　　只是一直通过黄包车行动，并不是通过灵异公交车。
　　这就导致他一直以来，都没有见过它们俩在门口外面等候。
　　它们都是自由行动的，根本不会理会什么灵异公交车。
　　说起来，他没有仔细研究过黄包车的运转，说不准能摸索出什么规律。
　　或者得问问叶雨倩，说不准知道点什么。
　　“要是叶雨倩过来，说不准能压制它们呢？”
　　唐羽摇了摇头，这个想法非常不切实际。
　　叶雨倩是很强，但不会随随便便去吞噬什么厉鬼。
　　毕竟一切都是有极限的，吞噬强悍的厉鬼，对她可没有什么好处。
　　只要厉鬼没有往现世界跑，很多时候，御鬼者都不会理会。
　　灵异界那么多厉鬼，跑进来关押，那不是傻子行为吗？
　　接下来，他们只能继续躲在红棺木里了。
　　好在鬼管家并没有理会他们，也不知在外面做什么。
　　他们能做到的，就只有等待。
　　转眼间，时间又过去几天时间。
　　外面一点动静都没有。
　　他们待在这里，都已经有差不多一周时间了。
　　唐羽也不知道鬼驿站会不会派发任务。
　　如果派发任务的话，那情况就糟糕了。
　　他已经打算撕碎信件了，不会进行派送。
　　这边太诡异了，要是让磕头鬼从冥河里拉回来，那岂不是巨坑？
　　“希望鬼驿站别派任务了，怎么说也得一个月吧？”
　　唐羽在这么想的时候，鬼驿站通往四楼的楼梯，忽然滚下来一个包裹……

第三百六十七章 决定撕碎包裹
　　在唐羽他们被困在红木棺里时，鬼驿站就有包裹从上面滚落下来。
　　守在里面的人，看到这个包裹时，赶紧去通知唐羽和屠星纹。
　　谁知在出去之后，打两个人的电话，完全打不通！
　　两人都不知什么情况，谁都打不通电话。
　　这任务都要开始了，电话都打不通，那不是要命吗？
　　此时，陆陆续续有投递员从房间里出来，代表着任务要进行。
　　唐羽、屠星纹和易昌都没有出来。
　　意味着他们三人被很强的灵异之力隔绝了，否则也不可能没法出来。
　　鬼驿站可是把一些待在黄金屋里的人，都给硬生生拉出来了。
　　如今没有被拉出来，只有一个可能，那就是灵异之力比鬼驿站还要强！
　　这种也算是变相灵异之力对冲。
　　“这下子该怎么办？”
　　“只能联系总部了。”
　　“问题是根本就不够时间啊，包裹一下来，就得马上开始了。”
　　“是啊，我们根本出不去。唯有执行任务，才能自由活动。”
　　两大队长级存在都不在，他们还怎么搞？
　　想找人帮忙，却没法找。
　　这种意外是他们没有想过的事情。
　　谁能想到屠星纹和唐羽同时不在呢？
　　要不然，也不会那么尴尬。
　　果然，在人都来得差不多时。
　　快递柜纷纷打开，包括唐羽他们的快递柜，都跟着一块打开了。
　　哪怕没人在，鬼驿站都会选择开门，估计是它最后的倔强吧。
　　“唐队他们不在，我们怎么完成任务？”
　　丘芬他们欲哭无泪，越到后面越是艰难。
　　“事到如今，能有什么办法，硬着头皮上了。”
　　方力也是一脸无奈，本以为能安全渡过。
　　现在看来，还是得靠自己。
　　柯瑞依旧是沉默不语。
　　关键是时间太短了，说好的一个月呢？
　　还是一周时间，就让他们继续执行任务了。
　　生产队的驴，都没那么忙！
　　只能说他们的判断是错误的，不能以之前的经历作为经验，当真是仅供参考！
　　虽说唐羽他们都留了份心，说不准真的只给他们一周时间呢？
　　然而他们都被困住了，根本无法回来。
　　不过，唐羽本来就在四合院，并不算脱离鬼驿站的任务，甚至都已经抵达任务地点了。
　　屠星纹就不知道去哪里了，也不知道到时候鬼驿站，会不会对他进行处罚之类的。
　　旋即灯光闪烁，代表着鬼驿站在催促他们，再不走的话，怕是会死在这里了。
　　众人都看着御鬼者，只能希望安排在这的御鬼者能救救他们了。
　　如今都等待着御鬼者发号施令，究竟是进去，还是不进去？
　　拿着包裹的御鬼者叫卢齐，屠星纹派过来帮忙驻守的。
　　他怀中的包裹为红色面单，即是诡异入侵的红色！
　　在上面写着任务内容：在四合院生存三天，第一天待在白色房间里，点燃白色蜡烛；第二天待在黑色房间里，点燃黑色蜡烛；第三天待在红色房间里，点燃红色蜡烛。
　　第四天晚上十点钟，把信件投入红棺材里，结束任务。
　　这个任务内容，要是唐羽在边上看到，估计都直骂娘了。
　　这是什么鬼任务，太要命了吧？
　　在这个鬼地方待四天！
　　“这个任务有点邪门……最关键是红色面单！”
　　卢齐作为一块盯着鬼驿站的御鬼者，怎能不知道这边的情况？
　　要是红色面单送达的话，那诡异的建筑，必定会入侵现实！
　　这是唐羽和屠星纹绝对不允许的事情。
　　鬼可以入侵过来，但建筑绝对不能入侵过来。
　　毕竟灵异建筑，本来就是灵异之物，入侵到现实就没法回去了。
　　哪怕里面的厉鬼都被关押了，但始终是灵异建筑，今后会出现的问题，谁都无法预料到。
　　因此之前他们就认为，在没有办法解决的情况下，最好的方式就是撕碎包裹和信件！
　　“要不要撕碎这个包裹……”
　　卢齐犹豫不决，毕竟他并不是负责人，很多事情不敢随意决定。
　　之前唐羽他们是讨论过撕裂包裹，但会不会有变化，他还真是不清楚。
　　在这种情况下，他就变得犹豫不决起来。
　　究竟是撕碎，还是不撕碎呢，完全就是两个选择！
　　主要还是压力太大，桂阳市的命运被他的举动左右着。
　　尤其决定的时间，就是在这几分钟内。
　　一旦包裹带着进到四合院，那撕碎包裹无济于事，甚至还会死得更快。
　　在别人地盘上拆包裹，撕碎信件。
　　这就跟把女友或者媳妇的包裹，当着她们的面撕碎，那种狂暴感，拳王泰森看到都得直下跪！
　　因此必须要在这一刻，就得决定是否撕碎包裹！
　　“要不要撕碎包裹，之前唐队和屠队长都说过，红色信件属于灵异入侵，需要撕碎……”
　　卢齐只能求助于伙伴。
　　“这，这我哪里知道。”
　　对方也欲哭无泪，也不知怎么办。
　　到时候他们决定错了，怕是会被唐羽给手撕了，屠星纹都拦不住！
　　谁都见识过唐羽的凶残，爆发起来，妥妥是S级灵异事件了。
　　“撕碎吧！”
　　卢齐一咬牙，他决定撕碎，他也不想见到灵异建筑入侵现实。
　　这种典型的请鬼容易，送鬼难！
　　下一秒，卢齐就拿起包裹和信件，一并撕碎起来。
　　在撕碎之后，里面掉落出三支不同颜色的蜡烛。
　　至于那红色信件被撕碎时，整个鬼驿站的灯开始疯狂闪烁起来，像是遭遇到什么冲击似的。
　　其他投递员见状，脸色顿时一变。
　　他们没想到卢齐会打算撕碎信件和包裹！
　　如果唐羽和屠星纹这么做就算了，卢齐是比他们要强，但对比唐羽他们就差太远了。
　　在这种情况下，他们却选择撕碎包裹，还给活路吗？
　　他们想阻止都没法阻止，只能眼睁睁看着卢齐撕碎包裹和信件，导致整个鬼驿站都晃荡起来。
　　与此同时，在四合院里的鬼管家和鬼新娘，都纷纷抬头看向外面。
　　跟着它们俩就跟约好似的，快步往外面走去，似乎被什么给吸引过去了！
　　伴随着嘎吱一声，大门开启，让躲在红棺材里的唐羽耳朵一动。
　　这是什么情况，要出门离开了？

第三百六十八章 强攻
　　听到门开启的声音，让唐羽心下疑惑。
　　不知是谁离开了，究竟是鬼管家还是鬼新娘。
　　毕竟它们走路都没有什么声音，谁出去都不知道。
　　“话说回来，貌似没听到黄包车的声音？”
　　唐羽很快就反应过来。
　　正常情况下，是黄包车先到达，它们才会离开，而不是傻傻地站在外面等待。
　　可以说，大部分厉鬼都是这么做的。
　　只有少部分会提前在站台边上等着。
　　“任务！”
　　唐羽脸色一变，马上意识到事情不对劲了。
　　正常情况下，厉鬼行动要么就是乘坐灵异公交车，或者乘坐黄包车离开。
　　灵异建筑就是属于它们的分割线，不能随意离开，只能通过交通工具，才能够离开。
　　现在没有借助交通工具就离开，那只有一个可能性——任务开启了！
　　不仅是任务开启了，还是被撕碎了！
　　如果正常执行任务，无论是什么颜色信件，都必须要进来操作才行。
　　多方猜测之下，唐羽马上知道是鬼驿站下发任务，然后包裹很有可能是红色的，才会导致撕碎信件，引起它们离开！
　　“一周时间就要继续进行任务，鬼驿站是想要累死我们吗？”
　　唐羽马上通过镜子，查看外面的情况。
　　果然通过最后一块镜子，查看外面的情况时，外面空荡荡的，一只厉鬼都没有。
　　很显然它们都离开了，并没有继续待在这里守着他们。
　　“走了，赶紧回去！”
　　唐羽马上从红棺材里出来，易昌也是被吓一跳。
　　一切都太突然了，唐羽就掀开棺材盖跳出去。
　　在出来之后，他发现外面没有看到鬼新娘它们的踪影。
　　唐羽也不废话，把棺材盖给合上之后，便是扛起红棺材往外面跑去。
　　他知道这玩意绝对不能落下，应该能作为关键性的道具！
　　纵使不是关键性道具，这玩意扛走并不亏！
　　在扛着红棺材离开鬼驿站时，马上就看到前面有着黑黝黝的洞口。
　　毫无疑问，这是属于他们的快递柜通道。
　　这都不需要他们召唤，鬼驿站就已经开启通道给他们进去了。
　　唐羽二话不说，把红棺材往通道里面一丢，“咻”的一下，红棺材就消失在通道里面了！
　　非常简单，红棺材就被送进鬼驿站了。
　　不过，他没有马上进去，而是控制着黑影厉鬼进去探查情况。
　　两只厉鬼不在这里，那必定是进入到鬼驿站了。
　　在这种情况下，他贸然回去，说不准就死在里面了。
　　唐羽控制着黑影厉鬼爬进去之后，才刚刚伸头出来，就发现鬼驿站里面漆黑一片。
　　没有一盏灯是亮着的，里面黑漆漆的一片，但并不妨碍他的观察。
　　才刚刚回来，就看到鬼新娘拦着一人的手，对方一脸惊恐，却是发不出半点声音。
　　另外一边，鬼管家已经抓住人往脑袋上的空洞塞了。
　　狂躁的它们，才刚刚进来就杀人了，根本就不带半点犹豫的！
　　本来撕碎包裹之后，它们就进入疯狂状态，见人就杀，就跟杀人规律无效似的。
　　无论有没有触发，它们都会进入猎杀模式！
　　整个鬼驿站传来急促地跑动声，纷纷往房间里跑去，情况十分糟糕。
　　他们只能寄托于逃到房间里，能不能阻隔这些厉鬼的袭击了。
　　“没问题，赶紧进去！”
　　对方已经在杀人的状态下，就算进去也不会马上轮到自己。
　　这个过程不会太长。
　　例如鬼管家把人完全吃下去之后，就会继续杀人了。
　　鬼新娘一直牵着投递员的手，也不知到后面会是什么情况。
　　不管如何，他们都得马上回去才行！
　　旋即唐羽和易昌一把就跳进去，马上就回到鬼驿站。
　　唐羽在进来之后，都不敢有半点犹豫，趁着这个机会，控制着鬼手一把戴上爆头必死拳套！
　　二话不说，瞄准鬼管家的脑袋重重砸过去！
　　趁着鬼管家还在进食，得赶紧攻击。
　　至于为什么不优先攻击鬼新娘……鬼新娘有脑袋吗？
　　就算有脑袋，在那红头盖之下，等于变相打在红头盖上，而不是打在它的脑袋上。
　　这样会导致攻击失败，白白浪费一次机会！
　　为此不是不想打爆鬼新娘，而是现阶段只能选择攻击鬼管家！
　　在快速挥拳之下，戴着爆头必死手套的鬼手，快速一拳就抡在鬼管家的脑袋上！
　　“嘭！”
　　重重地打击下，脑袋并没有被打飞出去，只是往边上一歪。
　　身上诡异的气息消失殆尽，很明显在这一拳之下，直接就是让恐怖级别不低的鬼管家，当场死机！
　　原本吸入嘴里的投递员，也从黑黝黝的洞里滑了出来。
　　虽然是逃脱被吃下去命运，但掉落下来的一半躯体，已经是死透了。
　　他们本来就是普通人，在这种痛苦之下，都不需要等多久时间，就已经被吸死了。
　　尤其这是吮吸的攻击，投递员体内的五脏六腑，早已像是果冻般，被一口气吸个精光了。
　　五脏六腑都没了，还怎么活？可以想象到，当时他的状态是多么痛苦！
　　“把它给丢出去！”
　　唐羽丢下一句话，就冲向鬼新娘了。
　　易昌二话不说，抓起被打死机的鬼管家，就扛向大门外面。
　　对准外面就是大力一丢，轻而易举地把鬼管家给丢回黑暗之中！
　　很快鬼管家就被外面的黑暗吞没了，再也看不到半点痕迹。
　　极为快速就解决掉一个隐患。
　　关押是不可能的，这种级别目前设施根本无法关押，只会徒增烦恼。
　　与其如此，还不如丢出去，让其回归灵异界！
　　在对付完之后，唐羽就冲向鬼新娘。
　　无论鬼新娘多么霸道，他都需要将其压制！
　　由于它们已经入侵，躲起来是没有意义的。
　　不会因为躲起来，它们就不会攻击。
　　唯有完全把它们压制丢出去，才能算是结束。
　　因此根本不能拖下去，老老实实对付它们才是王道！
　　下一刻，唐羽左眼的死焰之瞳闪烁了下，火焰立即对准鬼新娘的躯体轰过去！
　　然而攻击却掀不起半点波澜，甚至一点火花都掀不起来！

第三百六十九 红盖头下的脸
　　“攻击没有效果？！”
　　唐羽一怔，他知道鬼新娘的力量很恐怖，但没想到会那么恐怖！
　　一点波澜都没有，完全被隔绝在外了。
　　只能说这身嫁衣和红头盖，已经把它全身保护在其中，根本无法进行攻击。
　　不过，他并没有放弃，而是继续施展诅咒之瞳。
　　这一次果然奏效了，诅咒的力量往它体内钻进去，并且开始在它裸露在外面的皮肤，长出一只只眼睛！
　　可还是非常有限，真的只在裸露的皮肤上长出来，可谓是少得可怜。
　　别说多了，压根就不能在它体内生长起来。
　　至于睁开眼睛，唐羽觉得给三天三夜时间，估计都没法睁开。
　　毕竟数量都摆在这里，两个手掌都能数得过来的诅咒之瞳，怎么玩？
　　唯有长得越多，睁开眼睛的速度就会越来越快。
　　眼下数量太少了，根本没用。
　　“不愧是八枚棺材钉，才能够压制的存在！”
　　唐羽觉得压力倍增，它绝对是目前为止，他对付最强的存在。
　　叶雨倩在没有复活之前，远远不如它！
　　他现在多么期盼，叶雨倩能杀过来，把鬼新娘给压制了。
　　然而叶雨倩并不会过来，她说过不会插手这里的事情了，那就是真的不会插手。
　　在他想着怎么换方式对付时，忽然间鬼新娘另外一只苍白而干枯的手，往这边抓过来！
　　一股极致的危机感，从脑门冲天而起，可谓是从头凉到脚，汗毛直立。
　　没想到鬼新娘，还能一口气拉两人，明明另外一只手里，已经牵着别人了。
　　“还想玩脚踏两只船！”
　　唐羽往后极速退去，但对方的杀人规律已经触发，牢牢地锁定他的情况。
　　甚至瞬息之下，已经来到他身边，随着他往后退，往这边伸过来的手掌，并不会因此而变远，只会越来越近！
　　他知道，再继续这么下去，他肯定要被牵手了。
　　下一秒，一道黑影从他身体里跳出去，一把代替他牵住鬼新娘的手掌。
　　果然，在牵住手之后，他的危机感立即就消失了。
　　相应的，鬼新娘就牵着投递员和黑影厉鬼，站在边上一动不动。
　　简直就是一脚踏两船！
　　应该说一妻多夫制！
　　“按照这种情况，根本无法对付！”
　　唐羽脑中快速想着，得怎样才能够对付鬼新娘。
　　在思考着时，还环视四周，没有看到屠星纹。
　　很显然屠星纹没有过来，又是去其他地方忙碌了，以至于根本回不来。
　　连鬼驿站都没法强制性招回来，相信解决的事情，不比四合院差！
　　为此他只是这么一看，并没有去怨些什么。
　　对付厉鬼大部分情况，最好就是依靠自己，而不是依靠别人。
　　“必须要掀开红盖头，不然都没法对付……”
　　他现在的状态，无法操控鬼手进行反击，还得缓一缓才行。
　　不过，他没有真的等待鬼手恢复过来。
　　要是等鬼手恢复过来，那还不早就凉了？
　　趁着现在鬼新娘，双手都牵手，就有多余的时间去针对它。
　　要是投递员这边完蛋了，那就轮到他，或者易昌了。
　　眼下没有其他活人在场，都纷纷躲起来了，肯定就是由他们硬扛了。
　　“掀起它的红盖头！”
　　唐羽决定掀开红盖头，然后进行针对性攻击！
　　在决定之后，他就不会犹豫。
　　快速冲到鬼新娘身后，一把抓住那红盖头。
　　他不担心接触，在皮影鬼的形态下，他能隔绝掉大部分攻击和诅咒！
　　“好沉！”
　　唐羽抓住之后，顿时感觉到手里沉甸甸的，就像是抓住一块厚厚的铁块，难以提起来！
　　同时他能感觉到，红盖头传递过来，一股侵蚀感。
　　好在都被皮影鬼给抵挡出去了，并没有给他带来严重的侵蚀感。
　　他有种预感，要是换做普通的手，怕是已经融化掉了。
　　在他大力掀开之后，猛然间看到血红的嘴巴！
　　“脸在后面！？”
　　唐羽一怔，他选择后面进攻，无非就是不想跟它对上视线。
　　天知道它脑袋上会是什么东西，尽可能避开视线，才会降低风险。
　　在觉得不对劲时，他马上选择放下红盖头，但红盖头貌似不太乐意了。
　　在他掀开一个角之后，红盖头竟然自然而然地往上掀开，仿佛像是开启某个开关似的。
　　“不好！”
　　在这种情况下，唐羽可不认为是一件好事。
　　下意识闭上右眼，只睁左眼！
　　这时候，红盖头掀起来之后，露出一只拳头般大小的眼球，就这么长在半边脑袋之上！
　　在下面就长着一张嘴！
　　本来下面有一张嘴，唐羽还以为是一张脸，没想到在嘴巴上面，赫然是一只眼球！
　　密密麻麻的脉络神经，缠绕着眼球撑起来，才能把红盖头给顶起来。
　　看起来就像是一个脑袋，真的在盖着红盖头！
　　在这瞬间，他跟这只眼睛对上了！
　　下一秒，唐羽感觉左眼瞬间失明了，仅仅是一秒钟。
　　他就知道自己左眼被压制了，一点反抗的力量都没有。
　　这就是灵异对灵异的碰撞，很显然他输了！
　　左眼可是等于两只厉鬼，并且一直释放着攻击，却是瞬间被秒了！
　　一时间，唐羽失明了！
　　好在他并没有真的失明，只是左眼暂时宕机了。
　　在鬼域的扩散之下，依旧能把四周的情况掌握在心中。
　　在鬼域的观察下，能清晰地感觉到鬼新娘的情况，但他却不敢调动鬼域覆盖它的眼睛！
　　这可是看到，就会有可能死掉的眼球！
　　跟他的左眼非常相似，让他怀疑是不是拼图。
　　好在跟他的眼球攻击不太一样，需要对视才能有效果。
　　而他的攻击只要看到别人，就能发动攻击！
　　他怀疑这眼球，是不是对上必死！
　　下一秒，他抡起别在腰间的菜刀，往这眼球砍过去，想把这只眼球给砍下来。
　　一刀之下，仿佛砍在粗大的棉绳上，只会拉扯，而没法砍断！
　　韧性太高……应该说是灵异级别太高，没法轻易砍断！
　　恰好，这时候红盖头不知什么情况，又重新缓缓落下。
　　唐羽赶紧把菜刀给抽离出来，在红盖头放下之后，那股刺眼的视线就消失了！

第三百七十章 驾驭即死之眼
　　唐羽似乎都没想到，会出现这种局面。
　　简直就是藕断丝连，韧性十足，完全切不断。
　　只能说，菜刀的灵异之力，无法压制对方的力量，才无法把拼图给拽下来！
　　此时，眼见鬼新娘牵着投递员的手，已经快速骷髅化。
　　继续这么下去，很快就会变成一副骷髅。
　　当真就是白头偕老，从年纪轻轻到入土，都是陪伴在左右。
　　一旦投递员彻底变成骷髅，估计也是鬼新娘松手的时刻。
　　不仅是投递员，连黑影厉鬼都快坚持不住了。
　　毕竟黑影厉鬼不会有这种演变的过程，当场就是爆掉。
　　到时候，鬼新娘就会把目光转移向他们俩了！
　　“唐队，我来试着限制它！”
　　易昌站了出来，他看得出来唐羽无法把鬼新娘的眼球给砍下来，目前仍是在想办法。
　　只要把那眼球砍下来，那拼图减少，鬼新娘的恐怖级别也会随着降低。
　　到时候不光是把眼球给砍下来，再把红盖头给掀掉，双重拼图都被强行拿走的话，绝对能压制鬼新娘。
　　“行！”
　　唐羽都没有犹豫，现在也没有时间给他们思考太多。
　　旋即易昌取下手套，森森白骨出现在视线内。
　　他目前拥有则的就是骷髅手和骷髅脚，驾驭两只厉鬼。
　　比起鬼新娘始终是差上一截，但他并不需要做到压制，只需要做到限制就行了。
　　让鬼新娘不至于那么恐怖，就有机会让唐羽切断眼球！
　　如果纯粹的攻击，鬼新娘一身红装，根本无法重创。
　　除非他们厉鬼的恐怖级别非常高，否则不会对鬼新娘有任何影响！
　　下一秒，投递员全身变为白骨化之后，果真鬼新娘松手了。
　　仿佛跟投递员的一生走到尽头，便是彼此放开。
　　易昌没有犹豫，看到鬼新娘一松手，马上就上去一把牵住鬼新娘的手。
　　十指紧扣，易昌立即感觉到手掌上，传来一股冰冷，僵硬的手感。
　　这还不是最恐怖的，他明显感觉到自己没法动弹了。
　　他体内的厉鬼，一下子就被压制下去，压根就不受自己控制了！
　　好在他的躯体，已经跟厉鬼的力量连接在一块，并不会随意散架。
　　为此他的躯体，还能被骷髅脚撑着，不至于倒下去。
　　同时一股腐蚀的力量，往这边疯狂涌过来。
　　好在他躯体，有不少部分都是骷髅形态。
　　本来就没有肉，何来的变成骷髅？
　　不过，他有种预感，随着时间推移，他的躯体必定会变成骷髅化。
　　到时候他就真的变成骷髅了，同时也会迎来死亡！
　　没有灵异之力支撑之下，完全化为骷髅的他，还不死透了。
　　唐羽可不会眼睁睁看到这种情况发生，他先闭上眼睛，避免跟鬼新娘的眼珠子对视。
　　况且他的左眼都还没恢复过来，更是没法做到对视了。
　　说不准现在，能跟鬼新娘对视一波。
　　毕竟易昌已经跟它对抗了，从而起到一种压制作用。
　　纵使这个压制并不是很强力，但至少能压制鬼新娘体内的一只厉鬼了。
　　这一次，他选择站在鬼新娘正面，再次掀开那红盖头时。
　　他发现嘴巴和眼珠子，依旧是往这边看！
　　果真是掀起你的盖头来，就能跟新娘对视。
　　无论是从哪个角度，都能与之对视！
　　好在唐羽早早闭上眼睛，并且通过鬼域来观察大致上的状况，不至于会被秒。
　　他强行抓起红盖头想要彻底掀开，这玩意就是拼图之一，直接强行拿走再合适不过了。
　　可在他强行想拉走时，却发现越掀越重，根本就掀不起来了！
　　有一种特殊的力量，压制着他的手，让他无法掀飞出去。
　　“看来只能砍掉眼珠子先了！”
　　唐羽拿起菜刀，对准眼球就是一把砍过去。
　　这一次他还动用屏幕鬼手，快速伸出来一把捏住那眼球，进行强力限制，还想要硬生生拔除下来！
　　这也多亏屏幕鬼恢复速度不差，要不然还真是没法动用。
　　在菜刀搭配上鬼手，双双硬扯之下，仍然是没有半点用处。
　　这就跟牢牢地粘在上面似的，根本无法卸下来！
　　“还是不行！”
　　唐羽脸色一沉，他的鬼手力道有多惊人能不知道？
　　在这么霸道的力量，并且有所限制状态，都无法砍断上面缠绕的神经！
　　足以见得这玩意，可没那么容易砍断拼图！
　　唐羽重新放下红盖头，眼下易昌的情况有些糟糕，身体都在颤抖。
　　尤其是那张脸，逐渐变得消瘦起来，就跟被吸干似的。
　　他知道这种状态是逐渐骷髅化，到时候易昌就死定了。
　　“用菜篮子试试！”
　　唐羽忽然想起那菜篮子厉鬼，看似能对脑袋起作用。
　　这些都是他们的推测，说不准是对脑袋部分的一切，都会起作用！
　　他不求菜篮子厉鬼能把眼球给摘下来，至少得起到一个压制作用！
　　旋即他快速取出背包里的菜篮子，打开包裹在外面的黄金之后，对准那眼球一举盖下去。
　　可谓是红盖头变成篮盖头，让它感受别样风情。
　　在盖上去之后，很快菜篮子厉鬼内部，还真是涌动起来。
　　一只只苍白的手从菜篮子里伸出来，一把抓住那眼球，想要往外面拖拽而去。
　　在菜篮子厉鬼加入之后，很快局势就变了。
　　即死眼球被拉伸得更高了，但还是那么坚挺，没有被拉扯断的感觉。
　　唐羽趁着机会，马上再次挥舞菜刀往神经上一砍。
　　伴随着他的暴力之下，终于把眼球给硬生生砍来了下来。
　　菜篮子厉鬼也想趁机抓着，想要收入菜篮子中。
　　然而唐羽速度更快，反手抓住这只眼球就往右眼塞进去，当场驾驭这只眼球！
　　伴随着一阵剧痛，眼球被塞入进去之后，很快就侵蚀他的右眼，甚至还想侵蚀他的脑袋。
　　想要把他的脑袋给侵蚀得只剩下它单独一颗眼球！
　　然而在想继续侵入时，却当场卡住了，并没有继续侵蚀。
　　代表着这只眼球，马上就被他驾驭了，没有任何压力。
　　这下子他的左右眼都是厉鬼了，再也不担心随意看别的厉鬼，会导致自己当场死亡了！

第三百七十一章 冥河之水
　　唐羽那么快驾驭这只眼球，主要是眼球类型厉鬼太稀少了。
　　能驾驭一只是一只，而且他现在急需提升实力。
　　在驾驭这只眼球之后，唐羽马上往后撤，并且把菜篮子塞入黄金裹尸袋中。
　　此时易昌情况有所缓解，很有可能眼球被摘掉之后，它自身恐怖程度有所削弱。
　　在这时候，鬼新娘握住的黑影厉鬼彻底融化掉了。
　　由于空闲下来，鬼新娘再次往唐羽抓去。
　　这一次唐羽并没有躲避，而是任由鬼新娘抓住自己。
　　眼下鬼新娘太过于霸道，全身上下就只有手是能触碰的。
　　其他地方就算能触碰，效果并不是那么直接。
　　因此，唐羽想要硬刚一波！
　　他就不相信，自己驾驭那么多只厉鬼，对方还能压住自己？
　　可就在唐羽准备牵住它的手时，一只苍老的手从边上快速伸过来，一把将鬼新娘牵住了！
　　唐羽撇眼一看，冲过来的除了屠星纹外，还能有谁？
　　屠星纹在这一刻，还是赶过来了，完全不需要跟唐羽商量些什么。
　　在他看来，这种正面接触的压制，还是他们这种比较在行。
　　事实上也是如此，屠星纹的身体完全都是厉鬼形态。
　　唐羽身上是覆盖着皮影鬼，但在实体方面还是差了点意思。
　　这也跟他谨慎有关，一旦拼接上更多厉鬼，要是没法替换，可就尴尬了。
　　屠星纹牵住鬼新娘的手之后，马上全力压制！
　　瞬间鬼新娘就被定住了，易昌的情况立即有所好转，不再像之前那样难受了。
　　“可以，勉强压制住了！”
　　屠星纹低吼一声，能说话就代表已经压制住了。
　　“我来助你们一臂之力！”
　　唐羽趁机把红盖头给掀开，在鬼新娘自身被压制的情况下，果然轻而易举的掀了下来。
　　这下子，鬼新娘再次少了一块拼图。
　　让屠星纹他们的情况更加好受点，但并没有太多问题。
　　“把它给丢出去吧！”
　　唐羽示意他们动手，绝对比之前要轻松。
　　“起！”
　　屠星纹和易昌都不啰嗦，一块扛着鬼新娘就往门外走去。
　　他们速度并不快，或者说根本快不起来。
　　别看鬼新娘那么娇小，实际上，鬼新娘重得可怕！
　　要不是有所限制，他们根本抬不动。
　　就在他们准备扛出大门时，忽然间大门剧烈晃动起来。
　　透过出现的门缝，唐羽看到外面有着好几只厉鬼徘徊着，貌似想从外面冲进来！
　　“这是什么情况，怎么会有厉鬼想进来？”
　　唐羽吃了一惊，很快就扭头看向鬼新娘：“难道是因为鬼新娘在这？”
　　鬼新娘拉人的手，就跟找人拜堂成亲似的。
　　在这种情况下，就像是要宴请各位亲戚，前来祝贺！
　　这或许才是鬼新娘最可怕之处，能召唤其他厉鬼过来。
　　要是再不把鬼新娘给送走，怕是会挤爆这里了。
　　虽说在边上有着一口红棺材，但唐羽根本不敢让他们把鬼新娘塞进去。
　　主要是塞进去之后，没有棺材钉。
　　在这种情况下，塞进去也没有什么意义。
　　“交给我来解决！”
　　唐羽目光一冷，快速往外面冲去，一把推开大门，迎面就碰上涌上来的厉鬼。
　　其中一只厉鬼动手了，往这边快速扑上来，一股黑雾包裹而来。
　　很显然，唐羽的出现，触发到杀人规律了。
　　很快他立即感觉到一股刺痛传来，但都被身上的皮影鬼给抵挡在外，仅仅是有那么一点不适而已。
　　皮影鬼的强悍，可不是一般厉鬼能破除的。
　　唐羽就是感觉到，外面的厉鬼没有那么强力，才敢一股脑冲出来。
　　要是外面一只只厉鬼，就跟个鬼神似的，他只能另寻其他办法了。
　　贸然冲出去，就会直接中招。
　　除非自身强悍无比，否则根本挡不下来！
　　现在抵挡一波之后，左眼往眼前的厉鬼身上一扫，立即纷纷被点燃！
　　其中有些没有任何感觉，有的则是惨叫起来，明显是感到疼痛无比。
　　有些没有被秒的，唐羽的右眼与有眼睛的厉鬼对视一眼。
　　在跟他对视的厉鬼，眼珠子直接爆掉，身体变得僵硬无比，没有任何气息。
　　毫无疑问，这只看起来还算有点能力的厉鬼，立即就被他给秒了！
　　他的右眼拥有的攻击，乃是即死攻击！
　　只要与他对视的，立即就得死！
　　唐羽称之为：即死之眼！
　　要是对方没有眼睛，或者是不与他对视，那他的攻击就没有效果。
　　要是看到就会死，那岂不是无敌？
　　为此没有眼睛或者不跟他对视的话，那左眼就能起到作用了，绝对全方位攻击！
　　“效果很不错啊！”
　　唐羽心中一喜，不愧是即死之眼！
　　旋即又是动用屏幕鬼手，往前面疯狂暴揍而去，把一些被点燃的厉鬼给揍扁了！
　　没一小会功夫，外面的厉鬼都被他清理掉了，可谓是轻轻松松，一点压力都没有。
　　“可以出来了！”
　　唐羽示意屠星纹他们赶紧出来，要是鬼新娘再招来一些厉鬼，那可就麻烦了。
　　在大门里面的屠星纹，他们早就准备好了。
　　赶紧扛着鬼新娘出来，往最外面大力投掷而去。
　　唐羽同样控制着鬼手，辅助他们一块丢鬼新娘出去。
　　伴随着大力投掷之下，鬼新娘就消失在前面的黑影中。
　　他们并不担心鬼新娘会回来，只要被压制之后，并丢离这片区域。
　　那么鬼新娘就像是失忆似的，不会再往这边过来了。
　　况且鬼驿站是有特定范围的，一旦丢离出去，再回来这片区域，可能鬼驿站就不在这里了。
　　这就是为什么，他们每次无法关押时，都是直接把厉鬼丢出去。
　　为的就是让它们离开这片区域，在外面晃悠就行了。
　　“赶紧回去！”
　　唐羽他们赶紧回到鬼驿站里面，大力关上门，彻底隔绝外面的灵异之力。
　　在回来之后，众人顿时松了口气。
　　鬼管家和鬼新娘都被丢出去了，这下子应该没有什么厉鬼了吧？
　　可就在他们这么想时，唐羽觉得有什么声音，从腰间传来。
　　待他低头一看，发现菜刀里源源不断涌出水来。
　　唐羽稍微感知一下，发现从菜刀里涌出来的水，不就是冥河的水吗！

第三百七十二章 磕头鬼再现
　　“这是什么情况？”
　　唐羽一怔，一波未平一波又起，怎么会有冥河水从菜刀里涌出来？
　　忽然间，他想起来之前在菜刀里，读取里面记忆场景时，还听到水声。
　　现在回想起来，那不就是冥河水声么？
　　万万没想到，菜刀里刻画的记忆，也能入侵现实？
　　“灵异的事情，果然就算是场景记忆，也是属于灵异通道！”
　　唐羽内心一震，岂不是菜刀里，就连通着冥河了？
　　关键是无法驾驭的情况下，在记忆里面的冥河，就等于一个不安定因素。
　　“这是怎么回事，会忽然出现这种情况？”
　　唐羽把菜刀往边上的墙壁一挂，并快速后退，避免被冥河水沾染到。
　　屠星纹他们都纷纷靠过来，都不知道怎么回事。
　　“唐队，这是怎么了？”
　　屠星纹他们一脸凝重，总觉得不对劲。
　　要是冥河水涌出来，那这边可就危险了。
　　“恐怕是那磕头鬼，受到灵异力量的影响，想要从冥河里面挣脱出来。”
　　唐羽一脸凝重。
　　目前他就想到这一点，其余的暂时没有想到。
　　四合院里面，其中一个房间，就是归磕头鬼住的。
　　如今撕碎包裹，很有可能引起磕头鬼的爆发，想要从冥河里挣脱逃出来。
　　可是冥河的力量，岂是那么容易挣脱的？
　　为此唐羽就在边上静静地观察，看看究竟是谁占上风。
　　在这时候，房间里面陆陆续续走出人来。
　　其中就有着卢齐等御鬼者，他们听到外面有声音，便是急忙走出来。
　　“唐队，屠队长！”
　　他们一脸惊喜，难怪外面的诡异之力平息下来，原来是唐羽和屠星纹回来了。
　　“你们不要出来，先待在房间里等着。”
　　屠星纹严肃道。
　　卢齐等人一怔，便是乖乖地回到房间里等着了。
　　其他投递员压根没打算出来，只要没有完全平息下去，他们就不会从里面出来。
　　怎么说，房间里面始终比外面要安全一点。
　　这就跟躲在被子里，始终会有一点安全感。
　　“咳咳咳……”
　　易昌一脸难受，身体上的骷髅开始快速侵蚀他的躯体。
　　肉眼可见他原本还是肉的部分，快速变成骷髅化！
　　这明显就是灵异复苏的状态，显然之前被鬼新娘牵手，导致他体内的厉鬼躁动起来。
　　原本起到平衡状态的厉鬼，现在再次难受起来。
　　唐羽仔细看了眼，很明显是骷髅手这边占上风了。
　　估计是牵了鬼新娘的手，导致骷髅手被刺激到了。
　　“你的情况有点难受，继续这么下去，你迟早会复苏的。”
　　唐羽皱起眉头。
　　如果易昌现在成为管理者，那么他就不用担心厉鬼复苏的问题。
　　可现在距离成为管理者，还有很长一段距离。
　　在这种情况下，就必须要继续驾驭厉鬼，才能保持体内的平衡了。
　　“咳咳，是的……”
　　易昌大力吸气着，想要缓解自己的状态，但没有意义。
　　厉鬼的复苏，可不是大口呼吸，就能够恢复过来。
　　“我这边恰好就有一只骷髅身的厉鬼，应该就是你的拼图之一。”
　　唐羽说着，就从背包里取出一包东西。
　　在里面就是骷髅身，之前击杀屠鬼帮强大御鬼者留下来的。
　　当时他看到时，就想到易昌这边的情况，便是留在身边。
　　哪天看到易昌的情况不太理想了，可以尝试着驾驭骷髅身。
　　易昌想都没想，就接了过来。
　　不过在这之前，唐羽还是取出一包药，解释道：“这是一包压制复苏的药，但并不是永久性，只是能让你缓一缓。”
　　“那就是在驾驭骷髅身厉鬼时，无法驾驭的时候，就服下复苏药，能让你驾驭起来不会那么难受。”
　　这种拥有保底的驾驭厉鬼，绝对是奢侈无比的。
　　换做其他御鬼者，哪里会有这种药？完全是靠自己，靠灵异间的对抗。
　　只要搭配上这份药，就能让成功率提升到百分之九十以上！
　　剩下的百分之十，纯粹就是意料之外。
　　“多谢唐队！”
　　易昌感激不已，他知道驾驭厉鬼有多难，现在多出一包药，那绝对能保证他的成功率了。
　　旋即易昌拿着厉鬼就往房间里跑去，准备驾驭新的厉鬼了。
　　他现在状态很差，再不驾驭就要复苏了。
　　看着易昌拿着厉鬼和药包进房间，屠星纹感到十分羡慕。
　　当时他的情况，哪里有这种条件？
　　这种压制复苏的药包，还是非常珍贵的。
　　不过羡慕归羡慕，这些都是易昌应得的。
　　到时候易昌成为管理者，这辈子都无法离开了。
　　现在给予的，无非就是让他活下去，好成为管理者。
　　这是不可或缺的环节，为此绝对不能断掉，否则另外找人的话，会非常麻烦。
　　尤其易昌的身份，已经完全查明白了，各方面都没问题，作为管理者就非常合适。
　　要不然，招来一个叛徒，带来的后果必定非常严重。
　　在易昌进房间之后，他们的视线重新转移到菜刀上面。
　　此时的菜刀依旧是源源不断流出冥河水，把地面都给打湿一片，但没有想象中的大股涌出。
　　没有过多久时间，一道白色的身影，就从菜刀里一点点挤出来。
　　这种感觉就像是贞子从电视机里爬出来一样，一点点地爬出来。
　　先是那白色的帽檐，跟着是那张苍白的脸，全身被冥河水泡得有点发胀。
　　在这种状态下，还能一点点挤出来，着实是不容易。
　　唐羽眯眼看着磕头鬼慢慢爬出来，看来磕头鬼就是白色房间的主人。
　　这点跟他猜测的一致。
　　没办法，他能联想到的厉鬼，就只有磕头鬼了。
　　屠星纹往前跨一步时，就被唐羽拦截下来。
　　“不必，这个交给我就行了。”
　　唐羽示意屠星纹不着急，这方面他还是比较在行的。
　　屠星纹点了点头，那就交给唐羽了。
　　待磕头鬼的脑袋完全伸出来时，唐羽毫不客气地戴上爆头必死拳套，控制着鬼手往那脑袋招呼而去。
　　“嘭嘭”的两拳招呼上去，简单粗暴。
　　一下子，磕头鬼就化为一团水被吸入菜刀里面，一切都恢复平静！

第三百七十三章 三色蜡烛
　　磕头鬼那么努力爬出来，最终被唐羽一拳给送回冥河里了。
　　这下子，三只厉鬼的袭击，都被他们给阻止了。
　　想来这时候，应该没有什么问题了吧？
　　“奇怪了，灯还没恢复……难道还没结束？”
　　唐羽皱着眉头，按理来说，他们都解决掉这些厉鬼了，应该能够恢复原状才对。
　　现在鬼驿站依旧是一片漆黑，根本没有恢复过来的迹象！
　　“哐当，哐当……”
　　这时候大门晃动起来，从门缝看到外面的景象，却那么令人毛骨悚然——无头鬼新娘和鬼管家就站在外面！
　　它们想要开门进来，但鬼驿站有着特殊的力量，让它们没那么容易进来。
　　在无头鬼新娘身后，还有着七八只厉鬼！
　　这一幕，让唐羽他们心沉到谷底！
　　“还真是没有结束。”
　　唐羽深吸一口气，要知道之前对付时，都会乖乖地回去才对。
　　如今却跟狗皮膏药似的，牢牢地粘着他们，根本没有打算离去！
　　“难道有什么东西吸引它们？”
　　屠星纹看向那口艳红的棺材。
　　“应该不是这口棺材，我没把棺材给送进来之前，它们就已经杀过来了，对这口棺材都不带半点留恋的。”
　　唐羽摇摇头，现在的情况有些糟糕。
　　他们可不想再面对这些厉鬼，要是再压制一次丢出去，还回来怎么办？
　　很显然，这里肯定有东西吸引着它们，否则不会还来！
　　“只能是包裹里面，有什么东西了！”
　　屠星纹沉声道：“卢齐你们出来一下！”
　　很快门开了，卢齐他们急匆匆走出来，看到晃动的大门外面，有着不少厉鬼时，脸色顿时变了。
　　“屠队长，有什么事情吗？”卢齐说道。
　　“这里的任务是谁撕碎的？”屠星纹询问道。
　　“是，是我撕碎的。我看到是红色包裹……”
　　卢齐急忙解释起来，担心责任会怪罪到自己头上。
　　“不必解释那么多，你的决定很正确。红色包裹，就必须要撕碎，不然灵异入侵很麻烦！”
　　屠星纹沉声道：“现在问的是，你从包裹里拿到什么东西了？”
　　“是蜡烛！”
　　卢齐拿出三根蜡烛，对应的则是三种颜色：红、黑、白。
　　三支大小一模一样的蜡烛，唯独颜色不一样。
　　“任务内容是什么？”
　　唐羽盯着那蜡烛询问道。
　　“在四合院生存三天，第一天待在白色房间里，点燃白色蜡烛；第二天待在黑色房间里，点燃黑色蜡烛；第三天待在红色房间里，点燃红色蜡烛。第四天晚上十点，就把信件投掷入红棺材里面……”
　　卢齐把之前的任务复述一遍。
　　唐羽琢磨了下，大体上明白怎么回事了。
　　“很显然这些蜡烛，让它们想要拿回去。”
　　唐羽沉声道：“把蜡烛给我，我回到那四合院里面点燃，看看会不会有什么变化。”
　　“行，那你就先拿去点燃。无论能不能成功，我都会过去找你。”
　　屠星纹点了点头，在这边无法通知，就只能人爬过去通知了。
　　旋即唐羽一把抓过蜡烛，就往快递柜爬过去。
　　如今鬼新娘它们都快要破门而入了，就必须得快点解决才行。
　　在唐羽打开快递柜爬过去之后，马上来到四合院的白色房间里。
　　这里空荡荡的，并没有什么厉鬼。
　　磕头鬼还在冥河里，肯定不会在这里了。
　　在点燃白色蜡烛之后，很快整个白色房间，都变得黑暗起来。
　　原本白茫茫的一片，反倒变得漆黑无比，变得十分诡异！
　　在点燃之后，唐羽并没有停下来，而是转身就往黑色房间和红色房间跑去。
　　分别在这些房间里，一次点燃蜡烛。
　　现在主要是把鬼新娘和鬼管家吸引过来，让鬼驿站不至于变得危险。
　　在点燃两种不同颜色的蜡烛之后，黑色的房间变得亮堂起来，简直就跟白色房间调换过来似的。
　　白色房间亦是如此，跟鬼管家的房间调转过来。
　　至于红色，就变化为青色！
　　基本上对应则的，都是它们的反颜色。
　　与此同时，鬼驿站这边的情况，也相应出现变化。
　　原本在门口想要冲进来的，竟是掉头往外面离开了！
　　“成功了！”
　　屠星纹看到这些厉鬼离开之后，门也不再摇晃，一切都恢复平静。
　　旋即他马上就通过快递柜穿梭过去，马上出现在四合院门口，一把推开大门就走进去。
　　才刚进去，就看到庭院中间站着唐羽。
　　“唐羽，厉鬼已经离开了，我们赶紧撤离！”
　　屠星纹走进来急忙说道。
　　他不知道鬼新娘它们，会不会马上杀回来。
　　虽然以他们的实力，能够硬撼一波，但能不动手，始终是一件好事。
　　可唐羽根本就没有回头过来，仿佛什么都没听见似的。
　　“唐羽？”
　　屠星纹觉得不太对劲，走过来伸手往唐羽身上一拍，却发现根本拍不到！
　　简直就像是拍中幻象，一把就穿过去了。
　　甚至在他拍击之下，唐羽的躯体就像是海市蜃楼似的，就这么消失了！
　　“怎么回事，消失了？”
　　屠星纹感觉很不对劲，在他扭头扫了眼四周时，发现三个房间里灯火通明。
　　明明是一支蜡烛，却能照亮整个房间。
　　诡异的是那么明亮的烛光，却没有丝毫泄露出来，像是被禁锢在里面似的。
　　“这是更深层次的鬼域？”
　　屠星纹拥有鬼域，一下子就知道怎么回事了。
　　很有可能，唐羽在点燃蜡烛之后，出现什么异变，导致这片区域的鬼域变了。
　　变得不是弱了，而是变得更强，更深层次了！
　　这就等于他跟唐羽并不是同一个区域的，就算在四合院，都没法接触。
　　“更深层次的鬼域，我怕是没法深入找他出来……”
　　屠星纹一脸担心。
　　这种情况下，他也无能为力。
　　玩鬼域，他还是太嫩了点。
　　如果是自身控制鬼域，唐羽还能轻松出来。
　　如果是被强行塞进去的，那唐羽真的是凶多吉少。
　　至于几时能从里面逃脱出来，就看自己本事了。
　　“真的是一波未平一波又起，该死！”
　　屠星纹没有离开，而是琢磨着怎么把唐羽给拉出来！

第三百七十四章 高阶鬼域
　　在屠星纹这边比较焦急的时候，唐羽这边在点完蜡烛之后，查看一圈之后，便是转身往外面走去。
　　他知道此地不宜久留。
　　无论能不能把鬼新娘它们吸引过来，在点燃蜡烛之后，他都得必须马上要走。
　　毕竟他该做的都做了，如果鬼新娘和鬼管家还没有过来，那他只能跟屠星纹冲出去硬撼它们了。
　　可就在他转身往大门外离开时，便是看到屠星纹就在身后。
　　这种情况吓他一跳！
　　毕竟实在是太突然了，忽然就出现在身后了，他一点感觉都没有。
　　要知道以他现在的级别，就算是屠星纹动用鬼域，悄悄地来到他身后，他都能够感应到。
　　现在却是什么都没感觉到，难道不成屠星纹的级别提升了？
　　“屠队长，你这个有点吓人了，一点声音都没有……”
　　唐羽笑骂一句，“屠队长，鬼新娘那边是什么情况了，有没有过来？”
　　他的询问，屠星纹依旧是保持着一脸严肃，似乎在查看着什么，根本不理会他的话。
　　“屠队长？”
　　唐羽再次喊一句，屠队长依旧是没有听到，根本就没睁眼看他一下。
　　“什么情况？”
　　唐羽伸手去触碰屠星纹，却发现他的手，根本无法触及，而是直接穿梭过去！
　　这让他顿时一怔：“幻象？”
　　第一时间，他立即想到是不是欺骗自己的幻象。
　　可在触碰之后，却没有丝毫变化。
　　甚至屠星纹还在边上走动，似乎在观察着什么。
　　“唐羽，你在这里吗？如果在这里的话，你就听我说一句！”
　　屠星纹忽然说话了：“你应该在点燃蜡烛时，里面传来的灵异之力，导致你进入更高层的鬼域之中！”
　　“在这种情况下，无论是我，还是你，都无法触碰我。这种高级鬼域，你应该有所了解。”
　　屠星纹的一句话，让唐羽愣住了。
　　更高级别的鬼域！
　　这点唐羽肯定知道，鬼域目前推测有十层，但谁能施展出十层鬼域，还真是没有见过。
　　很多很强的御鬼者，能施展出四层以上的鬼域，就已经非常强悍了。
　　叶雨倩就能冲破安息驿站和鬼邮局的鬼域，很显然叶雨倩掌控的鬼域，能够冲击到四层以上级别。
　　在这种情况下，很多灵异之地都能强行侵入，完全不受任何阻隔。
　　只是强行侵入，很有可能就会迎来袭击。
　　掌握鬼域还不行，还需要拥有强悍的实力，否则不然侵入进去，也是死路一条。
　　高级鬼域和普通区域，最大的区别就是高级层次鬼域能看到敌人，也能攻击敌人。
　　反之，低级鬼域的敌人，不仅无法看到敌人，也无法攻击。
　　这都不处在一个层面上的鬼域，怎么可能攻击。
　　按照屠星纹的说法，唐羽处在高级鬼域中，可他并不能攻击屠星纹。
　　因为他并不是鬼域的主人，所以他就只能属于被困在这里，而不能进行对外攻击。
　　区域都不一样，怎么攻击？
　　除非他是鬼域的主人，那就能随意切换攻击的区域！
　　从而一直猛攻对手，对手却不知道他在哪里，也没法攻击自己！
　　这就是高阶鬼域的玩法，但他并没有高阶鬼域，就只能看看。
　　一直以来，他都想驾驭一只很强的厉鬼，就是这个原理。
　　之前叶雨倩就说过，只要他把刻碑厉鬼给引过来，她就能够强行把刻碑厉鬼给抓过来。
　　到时候强行剥离其中的厉鬼给他，作为一个报酬！
　　然而实在是太复杂，又要跑到岛国那边寻找，无疑是加大难度了。
　　说不准，现在都没跑到岛国了，而是跑到其他地方去了。
　　例如美利坚的区域，都不一定。
　　“看来我被困在鬼域中了，难怪觉得不对劲……”
　　唐羽顿时觉得在这四合院中，显得有些渺小了。
　　点燃蜡烛，神不知鬼不觉的就进入高阶鬼域中。
　　还好不是什么攻击，那岂不是死定了？
　　“按照这种情况，很有可能是蜡烛问题。”
　　屠星纹又继续分析道：“你最好现在就尝试着，看看能不能离开这四合院！如果无法离开，大概一分钟之后，我就尝试熄灭蜡烛，看看能否把你从里面拉出来。”
　　唐羽想了想，便是抬脚往四合院外面走去。
　　大力一把推开门，却发现门纹丝不动。
　　很显然，他无法出去。
　　不是他没力气，而是隔绝在这鬼域之中，让他根本没法离开。
　　“看来不行，除非我回到底层四合院，否则就没法离开……”
　　唐羽把目光转移到四合院的蜡烛之中，或许真的要像屠星纹说的那样，得跑到边上把蜡烛给吹灭才行了。
　　要不然，他怕是无法回去了。
　　可是吹灭蜡烛，会不会也让鬼新娘它们回不来？
　　在这时候，屠星纹掐表到一分钟了，准时来到黑色房间中，想要把白蜡烛吹灭。
　　谁知无论他怎么吹灭，都无法把点燃的蜡烛给熄灭，简直就是不灭之火。
　　在他想要暴力解除时，却发现蜡烛跟他都不在一个空间！
　　“难怪吹不灭，原来是不在一个空间里……”
　　屠星纹一怔，瞎搞半天，发现都没效果。
　　唐羽见状，也走进去想要熄灭蜡烛，发现也没法做到。
　　接触亦是如此，根本没法触碰到蜡烛！
　　意味着蜡烛跟他，就不是同一个层面。
　　可就在屠星纹从房间里出来时，却发现不太对劲。
　　屠星纹似乎琢磨到什么规律，紧跟着进入白色房间，再次吹灭黑色蜡烛。
　　依旧是没有意义，跟之前一样，都不是一个空间。
　　很快他再次来到青色房间，跟着再次扭头看向门口外面时，却是无奈道：“唐羽，这下子我们在同一个空间里了。”
　　很显然，屠星纹已经跟他一样，进入相同的鬼域里了。
　　“看来，我们已经变相参与到任务中了。”
　　唐羽无奈地耸了耸肩。
　　他大致上知道任务内容是什么情况了。
　　在房间里待一天，就会进入到一个高阶的鬼域！其中红色蜡烛的鬼域最高，能让他们进入同一个空间中！
　　他不知道任务中，为什么让他们最后进入更高阶鬼域，怕是有种不祥的预感！

第三百七十五章 恐怖的鬼手
　　不同颜色的蜡烛，代表着不同级别的鬼域。
　　其中红色蜡烛的鬼域最高，但四周的环境倒是没什么变化。
　　不过，唐羽就算是进入白色蜡烛中，也没有把他从高阶鬼域拉下来。
　　只能低阶往高阶拉，而不能从高阶往低阶拉，级别不一样，根本做不到。
　　如果唐羽只是在白色蜡烛之后，就等待屠星纹的话，基本是能让屠星纹强行拖拽他出去。
　　现在就不一样了，屠星纹也是没办法。
　　“这里的鬼域，怕是属于三层鬼域。”
　　屠星纹无奈道：“至于里面的蜡烛，均是处于四层鬼域，根本不是我们能触及的层面。”
　　“难怪我们都吹不灭，之前还担心吹灭，会不会导致出现意外。现在看来，是我们想多了。”
　　唐羽摇了摇头道：“这下子，我们想要出去，怕是得等蜡烛自己熄灭，或许才能离开了。”
　　屠星纹认同地点了点头：“是的，只能等等了。”
　　眼下他们都被困在这里了，却没有任何办法。
　　唐羽把目光转移到三间房上，任务的内容并不复杂，均是让他们一间房待一天。
　　这有什么特殊含义吗？
　　每个房间待一天，很有可能会吸引来厉鬼！
　　现在一口气点燃三支蜡烛，怕是四合院会炸，变成全院满鬼，那可就笑死人了。
　　不过，磕头鬼倒是不用担心。
　　被冥河死死困着，躲在那房间里，肯定不会有什么大问题。
　　这应该属于一个偏向他们的漏洞，一旦出现什么状况，完全可以先躲进磕头鬼的房间里。
　　“我们先守在白色蜡烛门口，一旦有什么异变，我们就躲进去。”
　　唐羽提议道。
　　“行！”
　　屠星纹知道是什么意思，之前唐羽就把相应的消息上传。
　　屠星纹在解决任务回来之后，马上就看到更新的消息。
　　在得知之后，才会知道从哪间房开始，也知道这边是什么情况。
　　信息永远得以最快速度掌握，否则怎么死都不知道。
　　这就跟游戏似的，你不掌握规矩怎么玩？
　　在他们想的时候，忽然四合院的门大开！
　　紧跟着，鬼管家和鬼新娘都纷纷从大门外进来，阴风恻恻。
　　跟在它们后面，并没有什么厉鬼，就单独它们俩而已。
　　“走，赶紧进去！”
　　唐羽和屠星纹见状，纷纷都躲进房间里。
　　眼下就看看怎样躲避攻击，或者怎么逃离了。
　　反正任务已经被撕碎，入侵现实肯定是不可能了。
　　剩下的就是跟它们耗，看看谁耗得过谁！
　　在它们进来之后，并没有理会唐羽他们，而是直接进入自己的房间中。
　　鬼管家进入变成白色房间中，鬼新娘就进入青色的房间中，就跟它们之前的房间一样。
　　磕头鬼这边的情况，一样出现点问题。
　　他跟随着一块拿进来的菜刀，就算有着刀鞘包裹着，照样有着冥河水从里面涌出来。
　　很显然，之前被他们打爆的磕头鬼，现在又开始活跃起来，想要从冥河里面出来。
　　“看来不用封闭的金盒子，都没法把菜刀封起来。”
　　唐羽看到源源不断有着冥河水，从刀鞘里面涌出来，实在是有些太危险。
　　除非整把刀都给封起来，否则肯定会外溢。
　　“看来这四合院，对那磕头鬼的影响还真是不小，一度想要从冥河里面挣扎出来。”
　　屠星纹摇了摇头，挣扎肯定是没法挣扎出来的，但只要不解决这里的灵异事件。
　　磕头鬼时不时都会从菜刀里面冒出来，要是给他们磕个头，那就凉了。
　　“先用黄金裹尸袋，把菜刀缠绕起来吧。”
　　唐羽拿出黄金裹尸袋，把菜刀包裹进去，并缠绕上好几圈。
　　虽然他们不怕磕头鬼冲出来，但时不时要解决一次，还是比较麻烦的。
　　用黄金果裹尸袋缠绕起来，磕头鬼就算从里面冒出来，也不至于会对他们产生什么影响。
　　在这个节骨眼上，冲出来还是很麻烦的。
　　在缠绕起来之后，明显能感觉到冥河水就流到裹尸袋里，并且逐渐变沉！
　　只要有缝隙，冥河就能够流出去。
　　因此用裹尸袋缠绕起来，只是一个缓兵之计，减慢冥河的外溢。
　　趁着这边暂时解决了，他们继续观察外面的情况。
　　鬼管家和鬼新娘都回到自己房间之后，大门都纷纷关上，都不知道里面发生什么事情。
　　按照任务的规则，他们需要在相应的房间里待一天。
　　如果是这样，那他们就得跟这些厉鬼待一天！
　　想想都觉得吓破胆了，天知道里面会发生什么事情？
　　接着房间里照出来灯光，透过窗户，能看到它们在房间里面晃悠。
　　一直在四处走动着，不知在做些什么。
　　走路没有什么规律，就跟茫无目地游走。
　　至于外面黑漆漆的一片，不知几时，无尽的黑暗，已经从外面涌进来了。
　　它们在进来的时候，大门就没有关闭，导致外面的黑雾不断地涌进来。
　　在这种情况下，导致四合院里面，早就已经黑气弥漫了。
　　在这种情况下，根本无随便出去。
　　这是建立在普通人的情况下，他们还是能随便出去的。
　　“我先试试看，前面情况如何。”
　　唐羽他们也没有真的傻傻地站在房间里等待，而是让黑影厉鬼拿着增强版避鬼，往外面快速走去。
　　在增强版避鬼灯下，外面的黑雾都轻松被抵挡外面。
　　可就在黑影厉鬼准备走出大门时，忽然间在院子中间，猛地出现一只恐怖的鬼手，往这边一把捏住黑影厉鬼往里面拖拽进来！
　　瞬息之间，黑影厉鬼和增强版避鬼灯，都被拖拽进院子中间的黑洞中！
　　“没了……”
　　唐羽一怔，眨眼间黑影厉鬼和增强版避鬼灯都没了，一旦灯光都没有。
　　尤其是那增强版避鬼烛，完全是一瞬间的事情，就熄灭掉了！
　　“这只鬼手……”
　　屠星纹一脸凝重，“级别不太对劲，虽然不太完整的鬼手，但级别怕是已经达到A级以上了吧？”
　　唐羽点了点头，直接把黑影厉鬼给秒了，一点挣扎的机会都没有！
　　仔细想想，简直恐怖至极！
　　要是他们出去，被一把抓住，想要挣扎出来，都得花不小代价！

第三百七十六章 变色
　　“现在看来，想要出去可没那么简单……”
　　唐羽看了眼外面的情况，黑影厉鬼又是当场暴毙。
　　他都记不清楚，黑影厉鬼死多少次了。
　　只能说，真香！
　　“不错，按照之前任务所描述的内容，外面是不可能简简单单随便出去。”
　　屠星纹皱着眉头道：“这种情况下，只能躲在这里，等待蜡烛的燃尽了。”
　　他们或许有能力对付那只鬼手，但要是出不去的话，那可就尴尬了。
　　与其如此，还不如待在这里，等待蜡烛燃烧结束。
　　怎么说，任务也是说了，等蜡烛燃烧尽，就能前往下一间房继续点燃蜡烛。
　　至少给一定的生存几率，而不是处在必死之局！
　　旋即他们就待在房间里，等待白色蜡烛燃烧殆尽。
　　此时裹尸袋包裹着的菜刀，还在一直留着水，逐渐加重。
　　唐羽早就已经将其放在地上，任由它流淌了。
　　甚至他都能看到，有着什么东西膨胀起来，把黄金裹尸袋给撑起来一点，甚至还不断在扭动着。
　　毫无疑问，这就是磕头鬼伸出来的脑袋。
　　按照这种进度，很快就会把身体给伸出来，最终整个躯体都给冒出来。
　　如果它能顺着冥河水，从缝隙里钻出来的话，那他们不介意一拳就把它送回冥河。
　　“没想到，菜刀里面还连接着冥河……”
　　唐羽目光闪烁，这可是一大发现！
　　这是缺点么？
　　肯定不是缺点，反倒是一个大优点！
　　只要合理利用得当，他就能变相用冥河来关押厉鬼，或者利用冥河里的厉鬼，来对抗外面的厉鬼！
　　“这菜刀真是可怕，刻进去的东西，根本不算简单记忆，而是真的连接着某处东西！”
　　难怪上次听到水声，当真不是他听错了。
　　之前是没有的，意味着冥河已经入侵进菜刀的画面里。
　　又或者本来一直在里面，只是随着时间推移，逐渐入侵到楼下了！
　　“如果冥河入侵我，会不会死机呢？”
　　猛然间，唐羽想到一个极大的问题！
　　跳入冥河里，冥河入侵，最终把他给关押在里面。
　　要是他让冥河入侵体内，究竟会不会让冥河死机，并归为他所用？
　　想到这点，唐羽觉得很可怕！
　　要是真的能驾驭，他不仅掌握着冥河，还能利用菜刀，随时把冥河给引动出来！
　　“不对，这应该不行，冥河主要是关押厉鬼。”
　　唐羽摇了摇头，这个想法有点太危险，一旦失败，那可就谁都救不了。
　　除非叶雨倩在边上守着，这样他才敢冒险。
　　一旦有意外，叶雨倩还能跳进来，把他给扛出去。
　　在他思考着时，蜡烛一点点被燃尽。
　　这燃烧速度还是非常慢的，怎么说都得燃烧一天。
　　在外面的黑雾却越来越浓，根本看不清楚外面的情况。
　　要不是有蜡烛在里面，外面的黑雾都要涌进来了。
　　“这确定能离开？”
　　唐羽看着外面的情况，总觉得不太对劲。
　　“这个还真不好说……”
　　屠星纹也是怔住了，按照任务那边来说，理应不至于那么夸张。
　　“难道不成，同时点燃三支蜡烛，导致出现异常？又或者，点燃三支蜡烛之后，必然会出现这种情况？”
　　唐羽想起鬼驿站派下来的任务，都是非常诡异的。
　　很多时候，看似给活命的机会，但就真的一点点。
　　说不准三支蜡烛点燃之后，就会出现这种情况。
　　到时候就看自己运气，能不能逃过鬼手的袭击了。
　　“很有可能，但我们现在仍然处在三层鬼域中，怕是无法出去。”
　　屠星纹能感应到鬼域的变化，他是鬼域拥有者，稍微施展下就知道了。
　　唐羽拥有鬼域，但始终是草鞋，他又不是麻衣老尸。
　　因此在这方面的感应之下，并不能感应到什么。
　　目前他们只能继续等，看看接下来，会出现什么异常状态。
　　随着时间逐渐推移，蜡烛燃烧得越来越多。
　　外面由于黑雾弥漫，导致他们都无法看清楚，其他两间房现在是什么状况。
　　好在黑雾并没有继续里面涌进来，否则天知道会出现什么情况。
　　转眼间，一天时间转眼而逝。
　　眼前的蜡烛就剩下一小节，但火光依旧，没有丝毫削弱的意思。
　　唯独那裹尸袋里膨胀起来，变得满满的一袋！
　　这都膨胀起来一大圈，好在有着拉链比较密封一些，否则冥河水早就涌出来了。
　　可目前一直这样膨胀下去，也不是个办法。
　　再继续这么下去，说不准裹尸袋就爆掉了。
　　“差不多了，可以解决掉这个隐患再说。”
　　唐羽扭头看向那裹尸袋，距离蜡烛完全燃烧完，差不多就是十分钟而已了。
　　在这期间，赶紧把磕头鬼给打爆。
　　这样他们才能赶紧撤离，要不然扛着这玩意，根本无法行动。
　　总不可能不要这把菜刀吧？
　　“好！”
　　旋即他们俩一人站一边，在做好准备之后，快速拉开拉链，跟着“哗啦”一下。
　　冥河水从里面涌出来，跟着一颗脑袋快速从里面探出来。
　　由于它前面根本没人，为此都没有触发什么杀人规律。
　　可就在他们准备动手时，原本照耀出黑色的烛光，竟是开始钻入它白色的丧服中！
　　一下子，白色的丧服逐渐被染黑，有种不对劲的感觉！
　　唐羽没有给太多的机会，猛地就是控制屏幕鬼手，穿戴上爆头必死拳套，对准磕头鬼的帽檐下面的区域一拳砸下去。
　　对方都没反应过来，脑袋就被猛砸之下，当场化为一滩水缩了回去。
　　跟着涌出来的冥河水，也跟着快速回缩到菜刀里，一切都恢复原状。
　　短时间内，磕头鬼是不会出来了。
　　“刚才是什么情况，烛光会把磕头鬼的衣服染黑？”
　　唐羽捡起菜刀，但还是选择用裹尸袋继续缠绕，不敢随便展开。
　　唯有完全离开四合院，才能正常使用。
　　“对，有种要复苏，进入到更强阶段的感觉……”
　　屠星纹说出自己的感觉。
　　“这么说来……”
　　唐羽看向门外的两房间区域，或许看不到，说不准它们也跟磕头鬼一样，身上的衣服会变色！

第三百七十七章 青衣新娘
　　厉鬼身上的着装变色，跟普通人换个衣服变色，根本不是一个意思。
　　很有可能，就是在给它们增加拼图！
　　增加拼图，可不是一件好事，而是一件大坏事。
　　果然鬼驿站派送下来的道具，怎么可能会简单呢？
　　“很有可能一支支蜡烛，就是让它们增加拼图。在完全燃烧之后，就会完全把拼图叠加在它们身上。”
　　唐羽沉声道：“由于进入一间房里，很有可能它们不会攻击，而是在认真接受拼图……一旦拼图接受完，那就开始杀人了。”
　　“嗯，很有可能。为此在蜡烛燃烧殆尽之后，马上选择撤离，那是最佳的办法。”
　　屠星纹深吸一口气道：“按照这种情况，没有什么意外的话，那就是等于面对三只获得拼图的厉鬼！”
　　唐羽点了点头，简直就是一场噩梦！
　　虽然厉鬼之间，不会进入到别的厉鬼房间，但执行任务的投递员，总不可能一直躲在里面不出来吧？
　　“最后把信件投入红棺材中，又是红色信件，最终整个四合院入侵到现实！”
　　唐羽继续说道：“三个获得拼图的强力厉鬼，再入侵到现实中，妥妥的又是一件极为恐怖的A级灵异事件！”
　　它们的恐怖级别很高，但杀伤力并不是很变态。
　　鬼新娘再怎样多拼图，估计就是牵手杀人。
　　鬼管家亦是如此，就是吞噬杀人。
　　唯有磕头鬼是大规模杀人，但也在相对不算变态的范围内。
　　为此它们被定义为A级灵异事件，是没有任何问题的。
　　可要是按照其恐怖级别，怕是无限接近S级了！
　　时间过得很快，蜡烛就还剩下一点点，就准备燃烧完了。
　　他们就守在门口处，一旦蜡烛燃烧完，马上就往大门口冲出，绝对不会有半点停歇。
　　眼前的黑雾，根本就没有消失的迹象，谁都不知道什么情况。
　　到时候，他们只能硬着头皮往外冲，要不然留在这里，怕是会死路一条。
　　点燃蜡烛时，它们或许不会进来。
　　说不准没有蜡烛时，它们就有可能游荡进来。
　　况且它们俩的杀人规律，都是极为容易触发的，那守在这里不就是死路一条了。
　　在剩下最后半分钟时，唐羽取出人皮灯笼，并且点上增强版避鬼灯。
　　在点燃之后，人皮灯笼照耀出来的光芒，把在门口游荡徘徊的黑雾，稍微驱散一点。
　　在驱散一小部分时，便是展现出四合院中的部分区域——厉鬼晃荡！
　　一只只厉鬼，就像是被召集过来似的。
　　站在院子中间排队站着，就像是等着开席似的。
　　这还仅仅是其中一角，要是完全把整个院子给展现出来，必定是厉鬼一大堆！
　　总不可能恰好照到地方才有厉鬼，而是整个院落里，都站满厉鬼！
　　看着这一小部分厉鬼，唐羽和屠星纹感觉到头皮发麻。
　　这还没算上之前那只巨大的鬼手！
　　“这下子，还真是不好出去啊……”
　　屠星纹倒抽一口凉气，情况实在是有点太糟糕了。
　　“没办法，简直就是地狱难度。”
　　唐羽思索了下：“很有可能，要是按照任务，把信件放入红棺材里，还是有那么一点空档时间，让众人逃脱。”
　　“至于现在，就真的得看运气了。”
　　唐羽耸了耸肩，密密麻麻的厉鬼，不可能都不动弹吧？
　　一旦袭击过来，就算是他都扛不住啊！
　　皮影鬼是能抵挡攻击，不代表真的能抵挡无数次，还不至于强悍到这种程度。
　　终于，在白色蜡烛燃烧完之后，跟着屠星纹感觉到鬼域的压制，瞬间就消失了。
　　果然是在触碰到蜡烛之后，就会进入高级的鬼域。
　　这种蜡烛，还真是够逆天！
　　仅仅是一根蜡烛，就能让人进入高阶的鬼域。
　　高端灵异之物，超出他们的想象！
　　“冲！”
　　唐羽提着人皮灯笼，快速往大门口冲去，根本不管外面的厉鬼。
　　相应的，在三支蜡烛都消失之后，外面的黑雾也如同潮水般，快速回缩。
　　眨眼间，就把原本被漆黑所覆盖的区域，给呈现在他们视线内——密密麻麻的厉鬼，就这么站在院子中间。
　　粗略扫了眼，数量至少在二三十只以上，当真是组团过来开席！
　　在正中间有着一块漆黑的区域，很显然就是之前那只鬼手，所在的区域。
　　这一幕让他们头皮发麻，还真是够凶残！
　　虽然早就有所预料，但真正看到时，内心都忍不住发悚。
　　当他们冲出去时，立即就有十几只厉鬼，往这边看过来。
　　似乎他们的行动，触发到杀人规律了！
　　下一秒，它们纷纷往这边扑过来。
　　没等它们袭击而来，唐羽双眼一扫，其中好几只拥有眼睛，往这边看过来的。
　　当场发出凄厉的惨叫，双目流出黑血，快速往后面缩去。
　　似乎被唐羽的即死之眼重创了，没有完全被压制，但恐怖的力量，让它们直接缩了回去。
　　有的没有双目的，直接被点燃，化为火柱在原地灼烧，无法继续扑上来。
　　这些都是级别不强的厉鬼，要是均是B级，乃至A级以上，还给活命吗？
　　灵异界再恐怖，也不至于A级厉鬼满地跑吧！
　　屠星纹也没有闲着，体内的鬼火往四周一扩，形成一堵火墙，围堵着它们的侵袭！
　　在施展出浑身解数之下，冲过来的厉鬼，立即被拦截住大半。
　　还有一部分无法拦截的，都纷纷往这边攻击过来。
　　瞬息之间，唐羽手中人皮灯笼里的蜡烛，一下子就熄灭了！
　　这可是在人皮灯笼的增强下，照样被刮了下，就熄灭掉了。
　　紧接着，唐羽听到屠星纹闷哼一声，他的左手臂开始腐化，一股恶臭涌出，甚至还往体内涌去！
　　很显然屠星纹遭受到攻击了！
　　“走！”
　　屠星纹低哼一声，现在都顾不得了。
　　以他的情况，这种级别攻击，还不至于让他马上死掉。
　　唐羽也没打算停下来，就差几步就冲出大门了。
　　可就在这时候，正中间大门被推开，身穿一袭青衣的鬼新娘，从里面走了出来。
　　它依旧是披着盖头，但已经变成青色的盖头！
　　它轻轻一抬手，下一刻，一股恐怖的牵引力，往这边涌过来。
　　唐羽稍微挣扎下，通过皮影鬼抵消了。
　　屠星纹却是愣在原地，竟是还忍不住往前面走了两步！
　　这杀人规律升级了，不是鬼新娘过来拉人，而是抬手就让人强行被牵引过去拉手！

第三百七十八章 晋级
　　屠星纹本来状态就比较糟糕，体内的厉鬼，已经在抵挡着杀人规律。
　　现在鬼新娘往这边一抬手，再次引动杀人规律。
　　这次升级的杀人规律，依旧是牵手杀人，没有任何变化。
　　杀人规律不会因为级别提升，而会改变，只会增强规律带来的效果！
　　之前是主动过来牵手，现在是抬手就能牵引人过来，比之前恐怖不止一个级别。
　　尤其是连屠星纹那么强的，都当场愣住，并往前走过去！
　　“该死，这提升得有点变态！”
　　唐羽快速甩出鬼手，一把卷住屠星纹的身体，大力拖拽之下，照样被拖拽出去。
　　同时再次点燃增强版避鬼灯，多上一层保护。
　　可才刚点燃，增强版避鬼灯立即熄灭掉一大半，不知哪只厉鬼又攻击过来。
　　“赶紧撤！”
　　唐羽低喝一声，他们已经离开四合院，不会受到四合院的压制。
　　在他的召唤之下，很快快递柜通道出现在眼前。
　　被拖拽出来的屠星纹，人都变得苍老起来，明显是化为拾柴人厉鬼，对那股牵引力进行压制。
　　“好！”
　　屠星纹的控制权恢复了，也跟着召唤出快递柜，然后一举跳进去。
　　唐羽也跟着一块窜进去，纷纷消失在快递柜中。
　　不过，他们的消失，并没有让里面的厉鬼涌出来。
　　如果他们在边上看着，必定看到一群厉鬼就这么聚集在里面，不知在做些什么。
　　青衣新娘，白衣鬼管家，这些都完全调转过来。
　　它们都聚集在四合院中，不知在做些什么事情……
　　不过，它们对唐羽和屠星纹，没有丝毫感觉，仿佛走了就走了，没有追上去的意思。
　　或许，他们俩就是个过客，恰好就是触发杀人规律，导致被袭击罢了。
　　可就在他们俩离开没多久，一辆灵异公交车从边上驾驶过来，乘坐在驾驶室里的正是叶雨倩。
　　坐在驾驶室里的叶雨倩，盯着四合院里的情况，喃喃道：“四合院里的厉鬼，也复苏起来了啊……”
　　她待在这里看了好一会，里面的厉鬼丝毫没有出来的意思，仍是聚集在里面。
　　而她也没有冲进去的意思，就像是路过似的，静静地在外面看而已。
　　很快，她待在门口外面，让里面的厉鬼注意到了。
　　有不少纷纷扭头看过来，但她根本不在意，而是看了一会之后，直接就开车离开了。
　　她没打算关押，也没打算去限制什么，就这样任由其发展。
　　与此同时，唐羽他们都回来了。
　　其中屠星纹状况比较糟糕，但这都不是问题，只需要缓上一会，就没有什么问题了。
　　“屠队长，你感觉怎样？”
　　唐羽看到屠星纹的手臂腐化了，表面就像是沸腾似的，不断冒泡，还发出恶臭的气息。
　　“情况还行，能够压制下去，问题不大。”
　　屠星纹脸色苍白，情况是有点糟糕，但还在控制范围内。
　　唐羽点了点头，屠星纹这样说，那就没有什么问题。
　　他环视四周，已经有所变化了。
　　“晋级到四楼了么……”
　　唐羽呼出一口气，这下子就只剩下最后一次任务了，到时候他们就能冲上去。
　　这时候剩下的人已经不多了，在鬼新娘它们的入侵之下，现在能活下来的，又是少一截。
　　其中方力身死，丘芬和柯瑞还活着，算是比较命大。
　　黄燕是没什么能力，但她对灵异事件的知识很强，还懂得怎么躲。
　　因此她还活下来了，并没有死于鬼新娘它们的入侵。
　　在这种情况下，活下来的人大部分都是知根知底的，就算晋升上去，也不担心会叛变。
　　“最后一层了……”
　　唐羽深吸一口气，终于要迎来最后一次任务，不知会是什么任务。
　　在他们休整的时候，唐羽再次派出黑影厉鬼过去。
　　在打开柜门之后，映入眼帘的则是一个古老的宅子！
　　“嘭”！
　　没有意外，黑影厉鬼就这么爆掉了。
　　不过他已经看清楚了，就是很久之前见过的古宅。
　　那会唐羽从灵异公交车下来之后，等着灵异公交车的前门关闭时，有着不少厉鬼在他身后排队。
　　那些厉鬼就是从古宅里走出来的。
　　现在他们需要做任务的地方，就是那一座古宅！
　　“忽然想起来，好像之前跟我排队的厉鬼，还去那四合院里了？”
　　唐羽想起来，还真是如此，有好几只看起来比较面熟！
　　“最后一关，难度不低啊！”
　　唐羽摸了摸下巴，但最后一关，可以请求外面的支援！
　　要是强行撕碎包裹，再配合上大量的强者，肯定能压制住吧？
　　现在他们都能招二级投递员过来，而且随着他们晋级，他们能招揽的投递员越来越多。
　　现在晋级第四层，他们能额外招揽三名投递员。
　　如果存活的人，都招收一名投递员，那压力就会大大减少。
　　这能列为参考范围内，最后怎样行动，还是得看真正的情况如何。
　　“怎样了？”
　　屠星纹靠过来，状态已经稳定不少，被侵蚀腐化的手臂恢复过半了。
　　这种级别伤害，对他来讲还是没问题的。
　　“任务地点你见过，就是那一座古宅。”
　　唐羽耸了耸肩，“有机会可以提前去查看一番，如果不行就直接撕碎包裹。或者直接撕碎包裹，就是得让人过来援助一番。”
　　这可是最后的任务，绝对不可能简单。
　　在这种情况下，必须要谨慎一点。
　　要是撕碎包裹，肯定需要大量强者才行。
　　“撕碎包裹倒是比较方便的方法，我回去询问一下，看看能抽出多少人过来帮忙。”
　　屠星纹点了点头，这怎么说都是最后一次任务。
　　稍微付出点代价，就能够解决掉任务，还是非常划算的。
　　“嗯，那就回去问问。不过，这次说不准仍然是一周，就得执行任务了。”
　　唐羽看着屠星纹调侃道：“这次屠队长，你就别乱跑了，到时候怕是找不到你了。”
　　上次就是找不到屠星纹，他只能喊上易昌了。
　　“这次应该不会了，毕竟优先解决这边的灵异事件。”
　　屠星纹听唐羽的调侃，也是觉得哭笑不得，他谁能想到会那么短时间？
　　“那就好，这些天就别乱跑了。真的要乱跑，就喊其他队长过来协助。”
　　唐羽无奈道。
　　“放心，这次绝对不会有差错！”
　　屠星纹信誓旦旦，他也不想坑唐羽。

第三百七十九章 苦衷
　　在敲定计划之后，屠星纹就先行离开了。
　　在离开之前，他们都把第四层逛了一圈。
　　在逛一圈之后，并没有发现什么不对劲，就是很正常的状况。
　　最多就是死点人，让快递柜上的名字少了几个。
　　除此之外，就没有什么大问题了。
　　为此他们都纷纷离开，留下御鬼者继续留守鬼驿站。
　　尤其是一些新人，特别需要留意。
　　不过整体而言没有问题，目前都没见什么新人了，也没见到行动古怪的人。
　　易昌也已经非常顺利驾驭骷髅躯体，整体情况再次提升一截。
　　他最终还是用上药粉包，才能成功驾驭。
　　按照他的话来讲，如果没有药粉包的话，他必定复苏了。
　　“多谢唐队，要不是这药粉包，我肯定扛不过去了！”
　　易昌心有余悸地感叹道。
　　“没事，这是你应得的，以后好好管理鬼驿站就行了。”
　　唐羽拍了拍他的肩膀，多一份实力，就能更坚挺一点。
　　至少不会像鬼邮局的管理者，就这么轻易被秒了。
　　“幕后的人，就没打算掺一脚？”
　　唐羽觉得不太对劲，明明之前都已经行动了，总不可能没有任何行动吧？
　　鬼邮局的管理者身死，肯定就跟幕后黑手有关。
　　身为鬼邮局的管理者，却能死掉，就显得非常蹊跷。
　　要知道不出鬼邮局，就不会身死。哪怕大卸八块，都不可能死掉！
　　在这种情况下，却会死掉，代表对方的力量相当霸道，能够压制鬼邮局自身的力量！
　　除非鬼邮局的管理者，自己出去自杀，但那理由是什么？
　　唐羽再次仔细查看四周情况，却是没有发现什么古怪。
　　“难道真的不打算掺一脚，还是说真的我们想太多了？”
　　唐羽皱起眉头，但总觉得不对劲。
　　他有种预感，其中另有蹊跷！
　　叶雨倩都不知道人在哪，他又怎么能调查出来？
　　“算了，暂时不多想，在最后那一刻，必定能揪出来！”
　　唐羽觉得现在只能等，等到露出马脚的一刻。
　　不过，他还真是想不出来，究竟要怎么插足进来。
　　在没有层层递增上来的情况下，就等于擅闯而入，不会得到鬼驿站的认可，也就不会成为鬼驿站的管理者！
　　旋即他就离开鬼驿站，继续回到自己的别墅待着了。
　　他继续经营着当铺，并在别墅好好休息。
　　如果还是一周时间，就会执行任务，那他就不敢随便乱跑。
　　哪怕想要去古宅探查情况，也需要等屠星纹回来再讨论。
　　“要是鬼新娘作为店铺的服务员，岂不是业绩暴增？”
　　唐羽想起鬼新娘招招手，就能把厉鬼给招过来，岂不是能成为招财鬼？
　　这不过是想想而已，鬼新娘哪里能随意他差遣来看店的？
　　没有过太久时间，屠星纹就打电话过来了：“总部这边发话了，有两位队长愿意过来帮忙的。”
　　“就两位？”
　　唐羽皱着眉头，说实话有点太少了。
　　“是的，就两位。其中何罡队长，由于是总部自己的人，所以能叫过来。”
　　“另外一个是熟人伍作队长，否则都不乐意过来，而且也花了代价的。”屠星纹无奈道。
　　“其他队长都不乐意过来？之前冥河时间，见他们还挺积极的。”
　　唐羽皱起眉头。
　　“因为冥河灵异事件，已经波及到他们所在的城市了，他们不得不积极啊……”
　　屠星纹在电话那头也是无奈道：“洪力队长需要坐镇总部，不能随意离开。”
　　“奇怪了，按理来说，应该会帮忙才对。”
　　唐羽沉声道：“鬼驿站引出来的问题，难道就不比冥河事件差？”
　　“从某种角度来讲，他们是觉得情况较低的……其实就是事不关己高高挂起，除非入侵到他们城市中，否则都不太乐意出动。”
　　屠星纹叹了口气：“最近他们出力不少，这次他们实在是不太乐意出动了。除非……付出很高的代价。目前灵异组能给的代价，他们有些都不太稀罕了……”
　　灵异之物看似稀罕，但副作用可不小。
　　在这种情况下，也不可能拿个几十件在身。
　　一轮用下来，鬼被压制了，自己也被副作用给耗死了吧？
　　东西在于精，而不是在于多。
　　“看来灵异组的话语权，实在是不怎么样。”
　　唐羽摇了摇头，有种灵异组权威受到挑战了。
　　“没办法，虽然有点丢脸，但事实就是如此。当我们给予不了太多时，积极性就会大减。”
　　屠星纹无奈道：“好在他们会把该做的事情，都会做好。不过，真的乱来的话，也能有几百种方法，能狠狠得制止他们。”
　　说到后面，屠星纹的语气变得有几分冰冷。
　　很显然，屠星纹的话，不光是针对他们，也是在提醒唐羽。
　　灵异组还是非常有底蕴的！
　　只要不触及其底线，那一切好说话。
　　“既然如此，那也没办法了。至少加你一共，都有着三位队长了，还不能把这里给解决，就真的丢大脸了。”
　　唐羽也算是队长级别实力，一共四位队长级别，难道还不能把这区区古宅给压制下去？
　　“嗯，但还能派出其他并非队长级的过来增援，例如储备队长级。”屠星纹笑着说道。
　　“哦，储备队长级？”
　　唐羽眼前一亮，“这倒是可以有！”
　　“那行，到时候带过来跟你一块认识一下。”
　　屠星纹想了想又继续问道：“那现在呢，有什么计划？”
　　“我本来计划就是提前去打探一下，不说硬闯，也想看看里面是什么情况。”
　　这可是最后的任务，难度绝对不简单。
　　这次鬼新娘任务，就非常恐怖，还好他们溜得快，不然就被困在四合院了。
　　相应的，第四层的任务，难道还会比第三层的任务简单？
　　这当然不可能，只会越来越难。
　　提前去探索，就显得非常有必要了！
　　“行，那我就跟你一块前往？”屠星纹也来了精神。
　　“屠队长，你不要休息一下？或者让另外两位队长，过来跟我一块行动都好。”
　　唐羽顿时无语，想死也不要这样玩吧？
　　电话那边沉默了会之后，便是说道：“那行吧，可以安排过去。不知你要何罡队长，还是伍作队长呢，又或者是两位队长都一块？”
　　“要伍作队长就行了，随意去探查下而已。”
　　唐羽觉得伍作队长就挺好，拥有刺客属性！

第三百八十章 前往古宅
　　屠星纹经常四处奔波，导致他的情况越来越糟糕。
　　哪怕是体内有厉鬼死机，也不带这样玩的吧？
　　一直持续这么疯狂，谁能顶得住？
　　可屠星纹一直都是劳碌命，完全没有停下来过。
　　这次受伤严重，导致体内厉鬼有所躁动，是该好好休息才行了。
　　就算唐羽利用催眠鬼，都不能完全压制下去。
　　这些玩意，还没那么容易压制。
　　在跟屠星纹协商之后，便是派出伍作过来协助。
　　伍作作为一位队长，也是看在唐羽的面子上，才会选择过来帮忙的。
　　要不然，他肯定不乐意四处奔波，而且还是那么严重的灵异事件。
　　毕竟大部分御鬼者，都知道参与其中意味着什么。
　　那就是可能被捆绑住！
　　成为辅助投递员之后，就等于跟鬼驿站捆绑在一块。
　　这就是为什么，那么多队长都不乐意参加。要是捆绑在鬼驿站，到时候谁帮忙解除？
　　毕竟谁都没有真正了解过，鬼驿站的一个机制是什么。
　　纵使是唐羽他们执行过那么多次任务，都不是很清楚鬼驿站的机制。
　　不知道成为管理者之后，又是什么样的情况。
　　管理者又是什么特权？
　　又或者有人成为管理者之后，就能遏制一切投递员的出现吗？
　　要是不可以的话，岂不是真就一直被捆绑在其中了？
　　这点他们可不乐意，而且还非常不乐意！
　　如果很正常的灵异事件，只要开出点条件，基本都会过来帮忙。
　　可这种捆绑式的，就很多人不乐意来了。
　　伍作没过多久就过来了，效率还是非常高的。
　　“伍队长，好久不见了。”
　　唐羽待在灵异组分部中，看到伍作从外面进来时，便是迎身上去。
　　“是啊，是有一段时间没有见面了。”
　　伍作走过来笑了笑，很快就收起笑容，严肃道：“听屠队长说，这次是执行什么特殊任务，详细跟我说说吧。”
　　“好。”
　　唐羽很快就把大致上的情况告知一番，伍作听完之后，摸了摸下巴，一脸严肃道：“这个的确需要探查一番才行，那行，我们几时行动？”
　　伍作还是很讲究效率的，来了就得赶紧行动，否则一周之后，就出现任务的话，他们的行动会很被动。
　　“既然伍队长觉得没问题，那现在就行动！”
　　唐羽更是觉得事不宜迟，这都过去两天时间了，距离一周时间没几天了。
　　赶紧去探查完之后，考虑一个解决方案。
　　跟着梁龙跟随在旁边，也是一块行动的。
　　这一次一共三人行动，仅仅是探查而已，就那么大阵仗，由此可见对最后一次任务的谨慎程度。
　　唐羽叫上梁龙，也是看中梁龙的能力，对于探查方面有很大的帮助。
　　伍作对梁龙没有意见，之前他们就一块执行任务，觉得梁龙的能力还是非常不错的。
　　至少心理素质，还有行动力方面，没有半点含糊。
　　光是这点，就足以让伍作另眼相待。
　　“伍队长，现在先让你成为辅助投递员，这样一来，到时候撤离时，也会方便很多。”
　　唐羽先解释一番。
　　伍作点了点头，没有拒绝。
　　他既然要协助他们，就做好成为辅助投递员的准备，要不然根本无法上到第四层。
　　很快伍作轻轻松松就多出个烙印，成为辅助投递员。
　　“希望这次能顺利解决了，我可不想跟鬼驿站捆绑。”
　　伍作摇了摇头道：“要不是看在你的面子上，我都不会过来。”
　　“这点我明白的，非常感谢伍队长愿意过来协助。”唐羽感谢道。
　　“不过，这也是辛苦你了。鬼驿站比起当时鬼邮局还要难搞，可这种倒霉事情，谁都不想沾上。”
　　伍作感叹道。
　　“没办法，谁让这玩意出现在我管理范围内呢？”
　　唐羽无奈地耸了耸肩，换做他都不乐意去掺和这件事情。
　　在准备一切之后，他们便是来到苍西大桥搭乘灵异公交车，不通过这玩意，根本没法走。
　　依旧是在晚上十点钟，他们准时搭上灵异公交车，在唐羽的驾驶之下，快速往古宅所在的方位驶去。
　　这段路绝对是轻车熟路了，不需要花费多少力气，就轻松抵达古宅所在的区域。
　　之前他就印象深刻了，更别说之后他路过好几次了。
　　“这次没什么厉鬼了？”
　　唐羽在司机位置看下去，没有发现厉鬼在公交车站台边上等着。
　　“以前都会有厉鬼在这里等着？”
　　伍作瞥了眼下面的区域，并没有看到什么厉鬼。
　　“是的，之前经常有厉鬼排着队等候上车，每次基本都有七八只以上。”
　　唐羽摇了摇头，那会谁敢下车？
　　现在不一样，一只厉鬼都没有了，很有可能是去四合院那边聚会，暂时回不来。
　　按照这么来看，那些厉鬼还跟古宅有关联？
　　很快他们下车了，趁着厉鬼都还没过来，赶紧就前往探查再说。
　　在快速接近古宅之后，都没进去，他们就能从眼前的古宅中，感受到极致的压迫感。
　　这种感觉非常不对劲！
　　之前唐羽就觉得四合院很不对劲了，给予他的压迫感就很强。
　　没想到眼前的古宅，比起之前的四合院压迫感更强！
　　这都没进去呢，就能给人那么强的压抑感。
　　足以见得里面的情况，绝对是非常糟糕那一种！
　　要是实力不足进去，绝对是死路一条。哪怕实力还行，遇到这种情况，随意探查还行。
　　如果在里面执行任务，那真的是凶多吉少了。
　　好在这次他们就是随意过来探查的，没打算深入。
　　反正都是撕碎包裹，让这边的厉鬼前往鬼驿站大战一场。
　　不过，就算没打算深入探查，至少一个大概情况，至少得了解里面的一个情况。
　　例如知道有多少只厉鬼，好做好相应的准备。
　　没有做相应准备的，临死前都不知道自己为什么死！
　　“看看能不能从外围上去。”
　　唐羽看向古宅的墙壁，正门进去不可取，唯有从边上试着绕一圈，查看个情况。
　　“好，我们试试。”
　　伍作和梁龙都能轻易翻上去，并且来回在墙壁上走动，都没有任何问题。
　　唐羽就在古宅外围观察，能不能找出点眉目来。

第三百八十一章 双影探索
　　“没有玻璃，没法入侵到里面查看呢……”
　　整个古宅外面没有任何窗户，跟鬼公寓不同，就是关得严严实实的，根本不给太多的缝隙。
　　没有过多久时间，伍作他们就纷纷回来了，一脸无奈。
　　“整个古宅，就跟个木盒子似的，封得严严实实的，完全没有任何的缝隙。”
　　伍作无奈道：“想要潜入进去，就只能通过前门了，其他方位是没办法了。”
　　“不错，其他方位根本没有进入的区域，当真只能走前门了。”
　　梁龙也是感到很无奈。
　　摸索半天，最终还是得走前门。
　　前门是最为恐怖的，也是最为容易触发杀人规律的区域。
　　搞不好，才刚进去，就被厉鬼一阵猛扑过来。
　　哪怕是不死，也会被猛地消耗一波。
　　“进去的话，危险性太高，十有八九，就跟之前进入四合院一样，会被困在里面。”
　　唐羽沉声道：“在外面还能利用鬼驿站回去，在里面的话，就没法利用鬼驿站的快递柜回去了。”
　　四合院那次的危险还历历在目，直接被困在棺材里好几天。
　　以至于错过接任务的时间，导致鬼驿站里的御鬼者都不知怎么处理。
　　还好留守在鬼驿站里的御鬼者，并没有做出错误的决定。
　　要是四合院入侵现实，想想里面的情况就令人不寒而栗。
　　“难道就这样走了？”
　　梁龙有点难以接受，怎么说也得摸索点消息出来。
　　消息大过一切！
　　尤其是这种重点任务，多一点信息，就能多一份活路。
　　“倒不是这样就走了，我还是打算派黑影厉鬼进去探查的。”
　　唐羽没有真的马上走，而是控制着黑影厉鬼冒出来，“要是它进去马上就死了，那我们只能放弃。尤其现在时间还不多了……”
　　外面道路边的黑雾，开始往这边蔓延过来。
　　跟之前一样，只要有活人出现在外面太久，就会往这边涌过来。
　　“加上我的。”
　　伍作身后也冒出一道虚影出来，他冒出来的厉鬼，跟唐羽的完全不同。
　　他释放出来的厉鬼，只能贴着地面，而不能站起来。
　　“这是影子鬼……”
　　唐羽眼睛一眯，伍作的刺客属性还真是不低。
　　之前还是刺客厉鬼，现在又有一只影子厉鬼。
　　这就是很久以前，屠星纹拿来举例的影子鬼，没想到被伍作驾驭了。
　　“我的影子鬼，对比起你的黑影厉鬼能力上有所差别，但作为探查的炮灰，还是非常不错的。”伍作笑了笑道。
　　“那行，我们俩一起探索，要是都承受不住，就只能选择撤离了。”
　　唐羽点了点头，两只厉鬼进去，这都马上被秒了，那他们哪里还敢进去？
　　在准备好之后，唐羽和伍作都控制着厉鬼，来到大门前一把推开。
　　伴随着“嘎吱”一声，大门被轻松推开了，根本没有上锁。
　　才刚刚开门，一只厉鬼从里面对准黑影厉鬼扑上来。
　　只是没等扑上来，半空中的厉鬼“嘭”的一下，直接化为一团火往前面坠落而去，并发出凄厉的惨叫声。
　　同时还往边上翻滚过去，显眼的火光，很快就消失在前面漆黑的区域，再也不见了。
　　“这个欢迎仪式还真是不错。”
　　唐羽冷笑一声，他的黑影厉鬼可谓是全副武装了，就差没有把皮影鬼给放上去了。
　　目前黑影厉鬼拥有双眼，并且腰间还别着两台手机。
　　这已经跟他亲自上阵差不多了，而且还不会死！
　　“唐羽，还是你的厉鬼猛！”
　　伍作竖起大拇指，他可做不到这一步。
　　这种疯狂转借力量，放置在一只厉鬼身上，难度非常高！
　　稍不留神，厉鬼就要复苏了。
　　本来厉鬼脱离自身离去，稳定就不是很高，还转借那么多力量在上面。
　　一些控制力弱的，或者厉鬼复苏状态较高的，很有可能会导致失控！
　　本来厉鬼就是互相平衡，才能进行压制。
　　这种脱离出去，谈何平衡？
　　伍作大致上能猜到，唐羽体内的厉鬼死机数量可不少！
　　“伍队长的厉鬼，也不简单。”
　　唐羽瞥了眼伍作派出去的影子鬼，不知几时，已经把前面的地面染成一团黑。
　　这一大片都是影子鬼，随时都能反击！
　　“凑合吧，比起这个，还是很羡慕唐队长的。”
　　伍作一脸羡慕，也没有多嘴问些什么。
　　在这个级别上，谁没有秘密？
　　别说唐羽，他自己都有点秘密！
　　唐羽也不怕暴露，谁来查他，他双手欢迎，就看看对方能不能查到什么蛛丝马迹了。
　　他和叶雨倩都查不出来，别人还能查？
　　能查出来一点，他反倒还非常高兴。
　　知道点消息，能不高兴？
　　旋即他们继续往里面探查时，忽然大门往这边一关。
　　好在他们早早就抵在大门两边，让被推开的大门暂时合不起来。
　　无论是唐羽的黑影厉鬼，还是伍作的影子鬼，都不可能完全脱离他们行动。
　　这扇门一旦关闭，必定会隔绝他们的联系，到时候就没法探查了。
　　“这力量太强了！”
　　唐羽他们俩抵住大门时，一股恐怖的力量，往这边拍击而来。
　　梁龙也跟着动用蜘蛛厉鬼的力量，背后伸出几根利爪，往两边大门抵挡而去。
　　然而效果比较一般，仍然无法阻止大门的合拢。
　　好在速度会削弱很多，不至于马上合上！
　　“快点继续探查，能探查多少是多少！”
　　眼下的情况只能争分夺秒去摸索。
　　跟着黑影厉鬼和影子鬼，都纷纷往里面快速冲去，并且兵分两路。
　　古宅里面无论哪一处，都相当漆黑，让他们的视线非常有限。
　　唯有靠近的时候，才能看清楚那边有什么东西。
　　古宅这边，就等于外面的黑雾，无处不在，让他们视线受阻。
　　唐羽一路冲过去，借助着双眼的威力，能看清楚的距离更远！
　　大致上看了下，整个古宅应该有着三层。
　　其中他看的那一边一楼，就有着两间房。
　　很有可能，另外一边也有着两间房。
　　他没有推开门进去，而是走楼梯上去。
　　可才刚刚走上楼，立即听到楼上好像有脚步声传来！

第三百八十二章 厉鬼齐聚，难度提升
　　“走楼梯的声音？”
　　唐羽一怔，立即认为楼梯上有人！不对，应该是有鬼！
　　能在这座古宅里待着的，还能会是人？
　　只有可能是鬼！
　　他马上停下来，楼上走楼梯的声音，也跟着停下来了。
　　在他继续往上走一步时，很快楼上又传来走下来的声音！
　　有种他走，对方也才走的感觉。
　　“这是在模仿我？”
　　唐羽又停了下来，觉得很不对劲。
　　跟着控制着眼球，从头顶处往上看。
　　通过楼梯的边缘，貌似看到一道身穿紫衣的身影。
　　虽然只是看到一道身影，并不能看清楚其模样，但足以判定跟他这么玩的，肯定不是人了。
　　“没什么时间了，直接莽！”
　　唐羽不再犹豫，控制着黑影厉鬼往上冲。
　　如果对方没有眼睛，就直接开启死焰之瞳，疯狂灼烧对方。
　　如果对方眼睛的话，立即就触发即死之眼，把对方给瞪死！
　　可就在他极速狂奔，没等冲到拐角处时，忽然间黑影厉鬼的躯体停滞了。
　　下一秒，“嘭”的一下，就爆掉，所有东西都缩回他体内了。
　　“死掉了？”
　　唐羽一怔，这连模样都没看清楚，还有一段距离之下，就直接死亡了？
　　伍作这边的情况，同样好不到哪里去，很快就沉声道：“我这边出现问题了，影子鬼被一只厉鬼踩住了，根本无法动弹。”
　　要知道，影子鬼的力气可不小，而且也能随意溜走。
　　可就这么被踩中之下，却没法动弹了！
　　进退两难！
　　“这么霸道？”
　　唐羽脸色一沉，看来两人派出去的，马上就没法进行了。
　　门都没有完全合拢，就已经难以更进一步。
　　由此可见，这古宅里面的情况，远远超出他们的想象。
　　“只能暂时撤离了。”
　　伍作摇了摇头，派出去的都被压制了，他们本人进去肯定没那么容易被压制。
　　相应的，一旦有意外，他们就会被困在里面了。
　　没人愿意待在对方的地盘里，就显得很被动。
　　这点唐羽在四合院中就深有体会，别人的地盘中，还真是非常无力。
　　“只能这么做了。”
　　唐羽点了点头，跟着一块退出来。
　　在大门关闭之后，里面的感应彻底消失。
　　除非他们再次开启，否则感知不到里面任何情况。
　　“是该回去了。”
　　唐羽瞥了眼身后蠢蠢欲动的黑雾，已经快要贴到他们这边来了。
　　现在已经没有足够的时间，给他们进行第二轮探索了。
　　除非进去，否则被这黑雾包裹住，可不见得是一件好事。
　　旋即他们调动快递柜，纷纷钻进去。
　　伴随着消失在快递柜通道之后，弥漫过来的黑雾，很快就缩了回去。
　　一切都恢复原状，仿佛从来没有发生过似的。
　　在回到鬼驿站之后，唐羽跟伍作稍微对了下信息，大致知道一点。
　　那就是古宅一楼为四间房。
　　上去的楼梯只有一个，即是唐羽前往的那个。
　　如果古宅有三层的话，那一共就有着十二间房，比起鬼公寓要少上一大截。
　　可谁敢确定，一间房只能拥有一只鬼的？
　　“掌握的信息太少了，房间里面的情况都不知道。”
　　唐羽摇了摇头道：“看来，还得继续去探索才行。”
　　“对，既然我来了，那就一块继续探索。”
　　伍作一脸严肃：“这应该是最后一次执行任务了吧？那就更加要掌握信息，避免出现大差错，导致功败垂成！”
　　最后一个任务，肯定非常困难。
　　“好，那今晚再尝试一次。”
　　众人点了点头，稍微休整一番之后，到了晚上，再次乘坐上灵异公交车前往。
　　还真是多亏能掌握灵异公交车，否则都不知怎么行动了。
　　可就在他们刚刚抵达古宅时，唐羽见到很恐怖的一幕——厉鬼回古宅了！
　　其中不光有见过模样的厉鬼，还看到身穿青衣鬼新娘和白衣鬼管家，一块步入古宅里。
　　它们似乎感觉到这边有视线，便是纷纷扭头看过来。
　　一群厉鬼扭头看过来，让坐在车上的几人内心一阵发毛！
　　“走！”
　　唐羽一脚踩在油门上，伴随着轰鸣一声，灵异公交车就往前驶去。
　　一路回去时，它们目送着唐羽，就跟被盯上似的。
　　“搞什么，它们怎么也来了？”
　　唐羽内心直发毛。
　　青衣鬼新娘它们恐怖没什么，反正一直待在四合院里，跟他有什么关系？
　　现在关系可就大了，竟然都来到古宅了！
　　这就很恐怖了。
　　本来古宅就够恐怖了，如今四合院的都一块过来，那不是找死吗？
　　假设他撕碎包裹，导致青衣鬼新娘它们都过来，四位队长哪里扛得住？
　　怕是得加多好几位，才能够抵挡得住了。
　　“应该不会过来吧，鬼新娘它们都不属于古宅的厉鬼。”
　　唐羽皱起眉头。
　　出现这种情况，很显然走向变了！
　　假如用红色信件让四合院入侵现实，四合院就不会在灵异界了，也就不会出现这种意外局面了。
　　“这个任务有点恐怖啊……”
　　伍作在旁边露出苦笑，他是没有亲自碰过鬼新娘，但远远地就能感觉到鬼新娘的恐怖。
　　尤其这数量，就足以让人发毛！
　　“是有点恐怖，简直就是要命。”
　　唐羽也是苦笑道：“这种情况，最后一个任务，就是最要命的任务。”
　　“这得想个对策才行了。”伍作摇了摇头。
　　目前状态有点复杂，远远超出他们的想象。
　　“是的，如果没有更多支援过来，怕是任务难以完成。”
　　唐羽仔细想了下，一旦撕碎包裹，假设鬼新娘它们都过来。
　　那么它们都会变成狂暴状态，到时候什么杀人规律都抛之脑后，一股脑狂冲过来，怎么死都不知道。
　　可就在这时候，唐羽看到一辆灵异公交车从边上出现，跟他一块并驾齐驱。
　　唐羽瞥了眼，看到驾驶室坐着正是叶雨倩！
　　没想到，他还在这里看到叶雨倩。
　　叶雨倩抬手往前面点了点，虽然没有说话，但唐羽知道她就是想让他们停下来。
　　“正好可以跟她商量一下，要是能让她帮忙，就真的十拿九稳了……”
　　任务难不难，就得看谁来解决！

第三百八十三章 猜测
　　很快唐羽驾驶着灵异公交车，就在前面的区域停了下来。
　　叶雨倩的灵异公交车，也跟随着在边上停下来。
　　一个公交车站台，停着两辆灵异公交车，这是之前绝对不可能发生的事情。
　　“她怎么过来了？”
　　伍作看到叶雨倩时，内心一颤。
　　这家伙他很久没有见过了，想起当初看到叶雨倩的实力，就觉得她强的可怕。
　　关键是不知是不是自己人，如果是自己人，他肯定是高兴。
　　如今都谈不上自己人，一旦叶雨倩有什么想法，他们肯定死翘翘了。
　　“我哪里知道，反正到时候问问看就知道了。”
　　唐羽笑道：“不过有一点是肯定的，假设真的要对我们不利，她早就动手了，何必在灵异界动手？”
　　“也对，那就没必要太紧张。”
　　伍作哭笑不得，他虽然见过大风大浪，但没见过如此惊涛骇浪啊！
　　不过，叶雨倩并没有下来，而是让唐羽他们过来。
　　旋即他们都纷纷下车，从车上走了下去，绕到叶雨倩的后门上去。
　　好在里面没有什么厉鬼，否则还真得小心。
　　“见过叶姨。”
　　唐羽上去就打了声招呼。
　　“见过叶小姐……”
　　他们只能这样称呼，可不敢叫叶姨。
　　理论上叫叶奶奶也是可以的，从某种角度来看，叶雨倩的年纪绝对比相貌中要大得多，但他们怕被砍了。
　　“看来你们这次执行的送件任务，应该是那座古宅了。”
　　叶雨倩面无表情，发动着灵异公交车。
　　“对，虽然鬼驿站没有派下任务，但我猜测那座古宅应该就是最后一个任务了。”
　　唐羽推测道。
　　“这个不好说，途中出现变故，很有可能最后一层的任务，跟之前的不太一样。”
　　叶雨倩说道：“很有可能，任务分成好几次。”
　　“不再是集体任务？”唐羽一怔。
　　“我能感知到点朦胧信息，应该不会是集体任务。”叶雨倩说道。
　　“这样啊……那叶姨，不知那鬼新娘和鬼管家这些四合院厉鬼，到时候会不会从古宅那边入侵过来？”
　　唐羽最担心的，还是这个问题。
　　“不好说，但有很大程度是会入侵。”
　　叶雨倩也没法给出太准确的消息。
　　唐羽脸色一沉，那这样还真是够狗血的。
　　意味着鬼新娘它们会入侵，到时候跟他们之前所想的那样，谁扛得住？
　　叶雨倩淡然道：“不过，无论是不是集体任务，你们到时候需要做的，就是撕碎包裹和信件。”
　　唐羽微微一变，看向叶雨倩询问道：“叶姨，为什么要这样做？这是担心入侵现实吗？”
　　虽然他们早就打算撕碎包裹和信件，但他想听听叶雨倩怎么说。
　　“是的，不仅入侵现实，还厉鬼复苏，多重叠加之下，外面的世界必定大乱！”
　　叶雨倩沉声道：“到时候，我会亲自过来帮忙，帮你们拦住部分厉鬼。剩下的，就交给你们那边了。”
　　叶雨倩一句话，让唐羽心中一喜。
　　叶雨倩出动了！
　　这之前他还期盼叶雨倩过来帮忙，现在不就来了？
　　“那就麻烦叶姨了！”
　　唐羽十分激动。
　　他没有详细去问叶雨倩会拦截多少厉鬼，但她都说出口了，能会简简单单拦截一两只？
　　伍作他们也是眼前一亮，没想到叶雨倩还过来帮忙，这绝对能让他们轻松不少啊！
　　“那到时候任务一下来，不管是什么情况，统统撕碎包裹和信件，一个都不要留！”
　　叶雨倩淡漠道：“我不希望有人会想着去派送，到时候你们不解决，我就解决掉他了。”
　　“放心，我们本来就是这种想法。谁敢乱派送，就灭掉谁！”
　　唐羽目光也变得冰冷起来。
　　打一开始他就是如此，谁乱来，不听从指挥，那就是死路一条。
　　“嗯，你能有这般想法就行。”叶雨倩点了点头道。
　　跟着整辆车就陷入沉默中，叶雨倩该说的都说了，让他们上来就是商量这件事情的。
　　“叶姨，能告知发生什么情况了么？”唐羽想了想，还是硬着头皮询问目前局势。
　　“情况如你所见，鬼驿站派出来的任务，加上你们的执行，导致它们复苏出一批。”
　　叶雨倩淡然道：“虽然它们目前一直待在灵异界，但搞不好也会影响到现实界。不过，你们的做法并没有什么问题，有些东西，必须得二选一。”
　　唐羽明白叶雨倩说的是什么。
　　当时就是鬼新娘它们不愿意走，唐羽才会去点燃蜡烛，否则也不会这样做。
　　“鬼驿站的规则，仍然是处于之前的状态。即是被人改过规则，以复苏为主。双重合并起来之后，复苏威力加倍。”
　　叶雨倩一如既往的淡漠：“这幕后的人，也不知是什么心思，那么想让厉鬼复苏。”
　　“这四个任务地点，都是他们之前早早就设定好的？”
　　唐羽一怔，好像有不一样的味道。
　　“虽然魔镜无法感知太深，但应该在合并之前，就设定好的规则。”叶雨倩说道。
　　唐羽心底一惊，原来是一步步，都是别人计算好的，而不是随机抽选！
　　“那这些幕后主使，想必一直观察这边的情况。不知叶姨，您能找出来么？”
　　唐羽对这些幕后主使咬牙切齿，这些家伙还真是怕天下不够乱？
　　“不行，应该是躲起来了，半点蛛丝马迹都查不出。”
　　叶雨倩淡然道：“要么就一直待在灵异界某处灵异之力比较强的区域，要么有可能躲在鬼驿站。”
　　“鬼驿站？”
　　唐羽眼眉一挑：“这不太可能吧，鬼驿站我找过所有房间，都没多一个人影。”
　　“这个我无法感知，就不是很清楚。”
　　叶雨倩淡然道：“有很多东西，眼见不一定为实。实在是查不出来，就只能等最后一刻，那些家伙必定会露出马脚。”
　　“那会肯定出现在鬼驿站，到时候就交给你们解决了。”
　　鬼驿站必定是他们最终目的，那最终的时刻，肯定会出现。
　　这点跟唐羽所想的那样。
　　“放心，绝对解决掉他们！”
　　唐羽目光冰冷，这些家伙绝对不能让他们得逞了！

第三百八十四章 少了个快递柜
　　在敲定方案之后，基本就等待鬼驿站派发任务了。
　　“叶姨，等这件事情结束，到时候我想去找那月姨，把它带回来剥离鬼域。”
　　唐羽提前打声招呼，虽然有点远，但还是得提前说一句。
　　“月姨已经离开东瀛岛了，前往美丽国了。”
　　叶雨倩说道：“目前还在美丽国，等事件结束之后，至于会不会转移方位，就不是很清楚了。”
　　“去美丽国了？”
　　唐羽一怔，两者距离有点远啊，一下子就跨越到美丽国了？
　　“对，所以到时候再说了。”叶雨倩说道：“不过，无论去哪里，都是得由你自己去抓回来。”
　　“这是肯定的。”唐羽点了点头道。
　　在跟叶雨倩商量好之后，便是直接把他们给送回现实世界。
　　叶雨倩才是属于真正的老司机，下一站就直接送他们回现实世界。
　　跟唐羽控制的不一样，需要一直行驶到终点，才能够下车。
　　他跟叶雨倩相同的，就是能不让厉鬼上车。
　　唐羽对此感到很羡慕，无疑是节省很多时间，而不像他进来一次，等出去之后，都已经是第二天了。
　　关键只能控制一次，即是十点那一站。
　　叶雨倩是随时能用灵异公交车，方便程度远远不是他所能比拟的。
　　“这才是真正的老司机啊……”
　　唐羽目送着叶雨倩离开，扭头看向伍作询问道：“那现在我们就各自回去了，等待鬼驿站派下任务时候，再聚集在一块吧。不过在这之前，不知能不能再多喊点人过来，情况不太理想。”
　　“嗯，我回去商量下，拉多一两位队长过来。”
　　伍作也知道事态的严重性，得多带点强者来才行。
　　“唐羽，有那叶小姐帮忙，我们应该会轻松上一点点吧？”
　　梁龙还是充满担忧的。
　　“这是肯定的，她既然说帮忙，肯定不会随随便便。”
　　唐羽笑着说道：“行了，这段时间该吃的吃，该喝的喝，就等到任务派发的时候了。”
　　“这话说得就跟准备送死似的。”
　　梁龙白了一眼，然后也去忙自己事情了。
　　在梁龙走了之后，唐羽的笑容逐渐收起，变得几分凝重。
　　旋即他拿起手机，查看最近国际的信息。
　　片刻之后，很快就查出来最近的一个情况。
　　其中东瀛岛出现一件很恐怖的灵异事件，死亡的人数粗略估计，至少达到数万人以上！
　　这件灵异事件被定义为S级灵异事件！
　　在经过东瀛岛御鬼者组织不懈努力之下，便是把其厉鬼引走了。
　　至于引去哪里，在消息里并没有记录有。
　　很显然，东瀛岛出现的灵异事件，肯定就是那刻碑厉鬼闹出来的。
　　如今被引走，消息时没有记录，但叶雨倩说在美丽国，那就是真的在美丽国。
　　没想到会被引去美丽国，这就很搞笑了。
　　儿子搞老子？
　　这是不可能的。
　　很有可能东瀛岛，想要引过这边来，却被国内御鬼者，转而引去美丽国。
　　要知道两边距离那么远，引走那么恐怖的厉鬼，谁会绕那么远的弯路？
　　“先让刻碑厉鬼，在美丽国玩一玩吧，那么美丽，那么自由的地方，怎么可能容纳不下一只刻碑厉鬼？”
　　唐羽收起手机，反正想要把刻碑厉鬼带回来，也要等鬼驿站的灵异事件解决，才能够进行下一轮。
　　否则在忙碌的时候，忽然被强行拉回来，那还真是够麻烦的。
　　很快他就回到鬼驿站，剩下的时间里，他打算在鬼驿站待着。
　　他想看看能不能找到什么蛛丝马迹。
　　如同叶雨倩所说，有时候眼见不一定为实！
　　说不准，鬼驿站这边另有蹊跷！
　　毕竟鬼驿站的机制，他都不是很清楚，说不准还真的有什么漏网之鱼。
　　他来到四楼，瞥了眼四周的情况，一如既往的正常。
　　房间里没有多余的人，快递柜上面的字，也没有多出来陌生的名字。
　　一切都显得那么正常。
　　“不对劲。”
　　唐羽想起来，总觉得不对劲。
　　旋即他走下楼，三楼的快递柜上面没有任何名字，代表没有人晋升上来。
　　不光是三楼，二楼也没有名字，一楼亦是如此。
　　感觉一切都被切断来源了，并没有再出现任何新投递员。
　　这点灵异组做得很好，把来源都切断了，不至于会继续有投递员加入。
　　不知道一楼的任务地点有没有被替换，但他开快递柜是没有用的，就是很普通的快递柜。
　　很显然不属于自己的快递柜，或者没有名字的情况下，并不能连通灵异界。
　　唐羽下来查看，自然不是想看快递柜是否连通的，而是想查看不一样的地方。
　　“果然是这样，我竟然忽略掉了……”
　　唐羽快速回到四楼，这边没有什么变化。
　　他的走上走下，引起其他御鬼者的注意。
　　“唐队，怎么了？”易昌凑过来询问道。
　　“快递柜少了一个。”唐羽面无表情道。
　　“快递柜少了一个？”
　　易昌扫了一眼，也没看出少了一个啊。
　　“不错，对比其他楼层，快递柜是少了一个。就是在角落里，少了一个，根本不起眼。”
　　唐羽指着边上的区域，还真是空出一个位置来。
　　可不仔细看，根本看不出来。
　　这个快递柜空缺的地方，实在是太偏了，偏僻到都看不出来什么痕迹。
　　大部分情况下，都是注意名字，而且快递柜太多了，谁知道少了一个。
　　“还真是，不仔细看都看不出来！”易昌一怔：“那快递柜呢，放哪里去了？”
　　唐羽没有回答，而是目光一撇，往边上的房间一扫：“应该是被转移到房间里了。”
　　“这不可能吧，快递柜也能迁移走？而且房间就那么多，我里里外外都检查过了，什么都没看到。”
　　易昌在说完之后，忽然猛地发现不对劲：“难道说，还有隐藏房间？”
　　没找到，不代表没有！
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　唐羽目光冰冷，这下子得在事件爆发之前，就得把幕后黑手给揪出来。
　　要不然，到时候被得逞了，那岂不是得气炸！

第三百八十五章 隐藏的房间
　　如果不是叶雨倩提醒，唐羽还真是没怎么注意到情况。
　　他们的注意力，一直都是在快递柜和房间上，至于有没有少快递柜还真是没注意过。
　　这边快递柜太多了，边边角角少一两个都不知道。
　　现在少了一个快递柜，代表着有一人，躲在隐藏的房间里。
　　不仅人躲起来，快递柜还被藏起来。
　　关键是还能这般操作的？
　　仔细回想，一路上来就没见过那隐藏的人。
　　人就是那么多，难道都藏起来之后，就不需要做任务了？
　　要知道不去执行任务，就会被杀死！
　　“除非那个房间，有点类似管理者的房间，或许就不受到影响了……”
　　唐羽目光闪烁，推测着一切走向：“看来，有事情要做了！”
　　想了会之后，唐羽交待易昌继续盯着这里，然后选择离开鬼驿站。
　　在出去之后，他便是打电话联系屠星纹和伍作，甚至包括何罡都一并联系了。
　　让他们直接赶来鬼驿站，为的就是一举攻破那隐藏房间！
　　避免出现意外，肯定得多找点人过来，而不是单枪匹马。
　　如果只有他一人就不说了，现在有那么多帮手，为何不请他们过来？
　　到时候对方有什么诡计跑了，那岂不是后悔？
　　唐羽从来不怕麻烦，也不怕认怂，要的就是谨慎，要的就是完美！
　　在他们纷纷过来之后，一个个满是疑惑，现在不是没到鬼驿站派送任务时间么？
　　“怎么了？”
　　屠星纹还在休养，他的情况已经好很多了，但为了应对最后的任务，他真的没有打算外出执行任务了。
　　伍作他们也凑过来，前脚刚离开没多久，现在又被喊回来。
　　何罡倒是没什么，就跟唐羽点了点头，表示打了个招呼。
　　“幕后主使黑手安排的人，一直都在鬼驿站里面。”
　　唐羽直说道。
　　“这……藏哪里了？”
　　屠星纹一怔，没道理的，他调查过那么多次，就没有找到陌生的面孔，包括陌生的区域。
　　“就是在一个隐藏的房间里，目前为止，不知怎样才能把这个隐藏房间找出来。”
　　唐羽严肃道：“等会你们进去查看就知道了，一到三楼的快递柜都没问题，四楼的快递柜反倒少了一个！”
　　“还有这种情况？”
　　屠星纹愣住了，这点还真是没注意过。
　　“是的，避免这家伙通过什么方式逃跑。等会你们进去之后，尤其是大门，得好好把守！”唐羽严肃道。
　　“行，一切听你的。”
　　他们点了点头，虽然不知怎么回事，但听从唐羽的话就对了。
　　旋即他们都回到鬼驿站中，一切都跟之前没什么区别。
　　“我守着大门，在这里任何人我都见过，谁敢从这里出去，我就杀谁！”屠星纹目光冰冷。
　　“好，那二位跟我上去。”
　　唐羽带着伍作他们直奔四楼，一路上伍作他们也观察到大厅里快递柜的情况。
　　在抵达四楼时，果然看到快递柜不一样。
　　由于非常角落，如果不是唐羽特地说明快递柜的情况，他们绝对是会忽略了。
　　毕竟从一开始，快递柜可能就少一个。
　　在晋级回来之后，他们都会到更高的一层楼出来，为此快递柜也会随之变化，并不会察觉到任何的情况。
　　平时离开的话，也是从各自的房间里离开就行了，完全不需要从大门离开。
　　纵使要从大门离开，也是仅限于下楼梯，根本不会去盯着快递柜一顿猛看。
　　最多就是随意瞥一眼，看看上面有没有字。
　　要不是叶雨倩提醒一句，唐羽还真是没仔细看过。
　　那么大的一个漏洞，他竟然没发现。
　　旋即他们分开调查四周的情况，然而依旧是找不到半点蛛丝马迹。
　　无论是敲墙，还是敲地板，都查不出个所以然来。
　　“这隐藏的房间，要么成为管理者，要么就是通过特殊的灵异之物，才能够开启。”
　　在他们都聚集回来时，唐羽摸了摸下巴。
　　他想起一件事情，那就是鬼公寓的老旧木牌。
　　只是老旧木牌，仅适用于鬼公寓，并不适用于鬼驿站。
　　想了下之后，唐羽最终打算使出最终极的计划。
　　“等会我会成为入侵者，到时候整个鬼驿站都会引起激烈的反抗，并引起诡异的波动！”
　　唐羽沉声道：“在那时候，你们就仔细查看四周的情况，以最快速度把隐藏的第41号房间揪出来！”
　　“成为入侵者？”
　　伍作他们一怔，这怎么成为入侵者？
　　唐羽没有跟他们解释太多，也没必要解释，看结果就行了。
　　他想起来，之前叶雨倩强行入侵进来时，会导致整个楼层出现异变！
　　会强行把房间里的投递员给逼出来，并且封死所有入出口，不让任何人投递员离开。
　　其实这是为了防止入侵者逃离，由于投递员恰好在房间里，在被这么刺激之下，必定会被驱赶出来。
　　纵使躲在里面不出来，也会优先被针对！
　　除非人不在鬼驿站。
　　唐羽觉得，无论对方在不在鬼驿站，在入侵者出现的状态下，那间隐蔽的房间都有很大几率被逼出来。
　　除非那房间真的等于管理者房间，有着管理者的职能。
　　唐羽认为不可能拥有管理者职能，否则早就成为管理者了，何必拖拖拉拉？
　　最多就是拥有管理者房间隐蔽特性，并且单独拥有快递柜！
　　“如果是这样，执行任务不一块离开，难道不会遭受到攻击？”
　　唐羽转念一想，假设自身足够强，或者有特殊灵异之物，说不准能躲避掉。
　　要是管理者房间能规避的话，那等会也是白忙活了。
　　不管如何，目前就只有这个方法能逼出来，其余的方法还真是没有。
　　除非找叶雨倩！
　　这点唐羽觉得没必要，区区一个人都要请叶雨倩，怕是容易引起对方的反感。
　　“那差不多了，你们做好准备。”
　　唐羽在说完话之后，身体表面的皮影鬼开始涌动起来，并清除他身上的投递员烙印！
　　这就是他变成入侵者的杀招！
　　在一楼抹掉印记不会成为入侵者，但在高层就不一定了！

第三百八十六章 意料之外的人
　　唐羽在把身上的印记给抹掉时，也在跟伍作他们解释着。
　　“等会你们看看，自己还是辅助投递员么？”
　　唐羽不知道，自己抹掉印记之后，伍作他们会不会还是辅助快递员。
　　伍作和梁龙都是他的辅助投递员，他还不清楚，自己抹掉印记之后，他们还是不是投递员。
　　伍作他们点了点头，查看着自己的情况。
　　很快，唐羽在强行抹掉印记之后。
　　他所在的楼层，很快就剧烈晃动起来，灯光开始快速闪烁，仿佛随时会熄灭似的。
　　同时所有房间的大门“轰”的一下，重重地往边上开启，仿佛有什么东西会从里面出来似的。
　　很显然，这边开始驱赶了。
　　“我们的投递员印记也跟着消失了……不过，好像变成正常投递员印记了。”
　　梁龙查看了下，顿时怔住了。
　　没想到直接转正了！
　　“对，我也变成正常投递员印记了，但仅限于第一层的印记。”
　　伍作也查看到自己的印记变了，不过得从头开始做起。
　　辅助投递员始终是辅助，谈不上正式投递员。
　　因此就得从头做起，导致他们也变相成为入侵者！
　　好几个人强制性成为入侵者，让鬼驿站的四楼剧烈晃动不止，仿佛四楼都想变成一只巨大的厉鬼。
　　把入侵者给完全吞没！
　　对这种变化，众人都没有太多的感觉，而是直勾勾地看着四周。
　　尤其是走廊的尽头，能不能看到第41号房间！
　　这是他们最终的手段了，如果都无法揪出来，就真的只能请求外援了。
　　“看到了！”
　　唐羽目光一凝，很快就从走廊的尽头处，浮现一扇若隐若现的门。
　　门还是透明状态，但已经稍微能看到一道缝隙了！
　　果然，还是有41号房间的！
　　下一刻，他控制着鬼手快速伸出去，一把抓住那扇门，大力地往旁边一拉。
　　“咚”的一声，门硬生生被拉开了。
　　映入众人眼帘的，则是一间很普通的房间。
　　跟其他房间没有什么不同，最大的区别在于一个快递柜，就立在墙壁边上。
　　同时还能看到一道身影，就这么坐在里面的椅子上，背对着他们。
　　这种感觉，就跟鬼公寓的管理者一样，背对着他们。
　　“可以了，按照计划，让我们成为辅助投递员！”
　　很快唐羽跟伍作他们，都纷纷变成辅助投递员。
　　之前晋升上来的人不少，光是易昌就能让两人成为投递员，还不算其他御鬼者身上的名额。
　　在这么做之后，整个鬼公寓立即安静下来，之前快要出现的厉鬼，现在都往回缩了。
　　有种硬生生被拖回去的感觉，还能听到厉鬼发出不甘的怒吼。
　　似乎觉得好不容易能出来一趟，现在又被拖拽回去，好歹给走几步吧？
　　“压下去了。”
　　唐羽瞥了眼四周，这下子他们不需要去解决鬼驿站释放出来的厉鬼，省时省力。
　　他们快速靠近那扇隐藏的大门，由于在唐羽鬼手控制下，大门死死地被按住，根本不会关上。
　　哪怕关上了，唐羽再次脱离辅助快递员就行了。
　　有皮影鬼的帮忙，根本不是什么问题。
　　这下子，那么多人围拢过来，把外面堵得严严实实的。
　　他们也不担心对方会逃跑，只要逃跑，唐羽强行开启快递柜，就能把对方给强行拉回来。
　　只要成为鬼驿站的投递员，除非跟他一样有着皮影鬼，否则想要挣脱这个规则，几乎是不可能的事情。
　　“控制住他！”
　　唐羽示意他们去抓住对方，这可是幕后黑手的人，马上杀死的话，就什么话都套不出来了。
　　只要控制住，有很多种方法，能从对方嘴里套出话来！
　　伍作他们丝毫没有半点犹豫，纷纷动用自己的厉鬼，准备包抄而去。
　　其中何罡更为简单粗暴，看着那背影，马上动用自己诅咒的力量！
　　应该说，在他看到对方的背部时，就已经动用力量了！
　　他边走边画画，在他惊人的素描之下，都快要把对方的背影给画出来了。
　　只要把背影给画出来，背部就会出现一只厉鬼控制住对方！
　　纵使对方扭头过来，也为时已晚。
　　何罡只需要画出来对方背部的模样就行，而不是在于对方是否背对着自己！
　　眼见已经要画完了，对方缓缓从椅子上转过来，完全没有逃跑的意思。
　　“第四层才发现，这个反应速度是有点太慢了点……”
　　对方语气温和，丝毫没有惊慌失措的感觉，仿佛一切都在预料之中。
　　在他的脸完全呈现在众人视线内时，一个个都愣住了。
　　唐羽看清楚他长相时，也是愣了下。
　　此人他们都见过，也认识！
　　董殷！
　　当初被选定为鬼邮局管理者的御鬼者，而且还说明是根正苗红，绝对不会叛变那种。
　　现在躲在隐藏房间里，并且一声不吭的人，就是那董殷！
　　要知道，之前他们都以为董殷死了。
　　没想到他都没死，而是躲在这个房间里！
　　在这时候，何罡释放出的诅咒形成了，甭管对方是什么人。
　　必须要控制住，后面慢慢盘问！
　　跟着一只厉鬼从董殷背后冒出来，并没有对他进行收割，而是一把扣住董殷。
　　这就跟变为一只八爪鱼似的，死死地缠绕住董殷，并疯狂侵蚀他的躯体，让他难以动弹。
　　然而董殷面无表情，根本不在意那些扣在他体内的厉鬼。
　　仿佛一点感觉都没有，就跟一件挂饰在身上似的。
　　不流血，没有任何继续被侵蚀的感觉。
　　“这是不死之身……”
　　唐羽目光一凝。
　　他联想到一点，那就是管理者！
　　董殷还有着管理者身份，或许不是很全面。
　　例如做不到完全控制鬼驿站，但能单独给自己列出一个房间，又或者不死之身，都能维持着！
　　这董殷是否属于自己人？
　　屠星纹都不知道计划，要不然肯定说。
　　要么董殷完全背叛他们，要么就是属于极为机密的任务，连屠星纹他们都不知道！
　　可要是机密任务，躲在这里的意义是什么？就这么坐享其成，成为管理者就完事？
　　无论哪一点，唐羽都不太能接受！
　　不给出一个合理的解释，唐羽绝对不会放过董殷！

第三百八十七章 整死他
　　伍作他们看到里面坐的人是董殷时，也是感到很震惊，完全不敢相信会是他！
　　之前可是说董殷死了，导致鬼邮局失控。
　　现在跟他们说没死？
　　看到伍作他们震惊的表情，唐羽知道，这要么是董殷叛变了，要么就是灵异组的特殊机密安排。
　　这个机密安排到连所有队长，都不知道怎么回事！
　　这还包括累死累活的屠工具人，都对此一无所知，都认为董殷被杀了。
　　这可是管理者，怎么可能说死就死的？
　　现在好了，董殷真的没死！
　　何罡控制住董殷之后，冷声道：“给我们一个合理的解释，否则就算你是已故的部长之子，我们都不会放过你！”
　　何罡的话，让唐羽眉头一皱。
　　董殷之所以认为根正苗红，主要是他为高层部长之子。
　　那位董部长地位不低，立功不小，对灵异组的贡献很大。
　　董殷身为其儿子，肯定也继承其意志，好好守护国家和灵异组。
　　因此被认为不会背叛，还是很有道理的。
　　在这种情况下，董殷被选为鬼邮局的管理者，还是很多人看好的。
　　不仅人忠诚，关键人不是很强！
　　才驾驭一只厉鬼，那就适合做管理者了。
　　这样不会很浪费，毕竟成为管理者之后，又不能离开鬼邮局。
　　驾驭两三只厉鬼以上，简直就是一种浪费。
　　只是在董殷死了之后，众人都认为管理者还是不能太弱，不然都无法抵挡。
　　这会易昌就是比较好的选择，如今更是驾驭三只厉鬼，只要不是来逆天的存在，都能够抵挡下来。
　　如今好了，董殷没死，就跟白计划似的。
　　何罡的话，董殷依旧是面带微笑道：“能有什么解释，我只能说没解释。要动手就赶紧动手，我反倒想看看，你们有什么本事弄死我。”
　　“虽然鬼邮局变成鬼驿站了，但我还是有着鬼邮局管理者特权的。随便你们杀，杀的死我，我认输！”
　　董殷原本儒雅随和的脸，一下子就变得狰狞起来，一副死猪不怕开水烫的表情。
　　任由他们动手，就看他们能不能灭掉自己！
　　管理者肯定很难杀，而且还是非常难杀。
　　强行压制拖拽出去是不行的，有着鬼邮局的保护，不会那么轻松让管理者出去。
　　除非管理者自己出去，否则想要强制性拖拽出去，相当困难。
　　反倒还会引起极为强烈的反噬，到时候导致内部的投递员都遭殃，包括唐羽他们。
　　如今变成鬼驿站，其中的能力更强，更是不能轻易拖拽出去灭杀。
　　至于强行压制在这，可以是可以，但没有什么意义。
　　一时间，众人沉默了。
　　“怎么，说不出话来了？”
　　董殷讥笑道：“老老实实去做任务，把任务做完了，到时候一块成为管理者就行了。”
　　“我就在这里喝着茶，吃着小点心，你们完成任务回来。到时候我心情好了，再给你们送一面锦旗，如何？”
　　说到后面，董殷都大笑起来。
　　董殷的话说得很难听，但这是现实。
　　他们没有其他办法，在杀不死董殷的情况下，还真的有可能让董殷晋升上去。
　　他什么都不需要做，只需要待在家里喝喝茶，打打游戏就晋升了。
　　关键是唐羽他们还不能不做，因为到时间之后，鬼驿站就会催促他们行动了！
　　可一旦做了，董殷就能跟着一块完成任务。
　　可以说就是进退两难，难怪这家伙根本不怕，原来是吃定他们了！
　　伍作他们脸色难看，没想到还有这么无耻的家伙。
　　“你这是给你父亲丢脸！”
　　伍作愤怒道，想当年董殷的父亲，如今董殷却跟灵异组作对！
　　什么都不舍得说出来，不知投靠谁了。
　　“笑话！”
　　董殷冷声道：“一直帮着你们，才是给父亲丢脸！真正安全的世界，可不是这样做的，而是彻底解放一切！”
　　“唯有解放一切，让灵异界彻底融入现世界，两者彻底合并回来时，才能去解决这一切！”
　　“长痛不如短痛，何必一直做这种徒劳无益的行为，根本没有任何意义！这种行为，才是真正的完成父亲临终前的心愿！”
　　董殷的话，让边上的唐羽目光闪烁。
　　这番话语就跟屠鬼帮说的差不多，完全就是以合并两个世界为主。
　　先让灵异界和现世界，完全合并之后，再进行解决！
　　他不知道为什么两者合并起来就能解决，难道到时候，厉鬼就不再是不死之身了吗？
　　“屠鬼帮跟你是什么关系？”
　　唐羽冷冷地看着他说道。
　　董殷看向唐羽，根本不在意身后控制住自己的厉鬼，往椅子上一坐，完全不管身上被撕裂的伤口。
　　他知道自己不会死，无论厉鬼怎么攻击自己，怎么侵蚀自己，都没有意义。
　　在坐下之后，看着唐羽淡笑道：“他们都属于灵异组老资格的队长，甚至跟我父亲有交集，而你有什么资格问我话？”
　　言语中充满轻蔑，根本不把唐羽当回事。
　　唐羽右眼闪烁了下，下一秒董殷躯体一僵，就往边上倒了下去，脸色惨白得毫无血色。
　　这模样，就像是死了一样！
　　伍作他们见状，心底都是猛地一惊。
　　眨眼间，董殷就死过一次了？
　　下一秒，董殷就从地上爬起来，苍白的脸色很快就消退下去。
　　很显然复活过来了，只能给他体验短短的一秒钟死亡时间！
　　果然是不死之身！
　　“我都说了，我是不死的……”
　　董殷一抬头，又是对上唐羽的眼睛，再次让他死了一回。
　　片刻之后，董殷再次爬起来。
　　没等他说话，又是被唐羽给秒了。
　　在连续死上几次之后，董殷火气立马上来了，闭着眼睛愤怒道：“小子，我是不死之身，你这样做没有意义！”
　　“我知道没意义，就是纯属看到你的狗眼有点恶心。”
　　唐羽淡然道：“一副高高在上的表情，仿佛一切都在自己掌控之中似的，真是狗眼看人低。”
　　“你有本事继续睁眼，睁开一次，我就杀你一次！”
　　唐羽冷声道：“我倒是想看看，你多喜欢这种感觉！”
　　他这种死亡感觉可不好受，而是对其脑中的灵魂进行绞杀！
　　每死一次，都会带来极度窒息的感觉，怎能好受？
　　反正时间还有不少，他就想慢慢整这家伙！

第三百八十八章 教训
　　唐羽的教训起效果了，董殷还真是不敢睁开眼了。
　　他知道睁开眼，那就必死无疑！
　　也就唐羽让厉鬼死机，才敢这么玩。
　　看似能轻轻松松秒杀对手，相应的，付出的代价肯定也不小。
　　每用一次，必定会让厉鬼复苏一分。
　　正常御鬼者驾驭的话，哪里敢随便乱用。
　　偶尔用一次就不错了，哪里像唐羽这样，一直对董殷使用，就跟不要钱似的。
　　然而就真的是不要钱，随便用。
　　在驾驭那么多只厉鬼之后，唐羽自身的精神状态变得极强。
　　起初他使用厉鬼的力量时，还有点眩晕的感觉。
　　现在适应过来了，体质也有所改变的情况下，怎么使用都不用担心出问题。
　　只要看你不爽，就对你使用厉鬼的力量，就是那么豪横！
　　有本事也对他使用试试？看看谁耗得过谁！
　　伍作他们都忍不住竖起大拇指，还是得来硬货，才能奏效。
　　何罡的厉鬼是掐住董殷了，疼肯定是疼，但都在他接受范围内。
　　唐羽就够简单粗暴了，直接来个即死，冲击他脑袋里的灵魂。
　　重点是对方一睁眼就得死，话都聊不上了。
　　“小子，你还挺猖狂啊！看来我那么就不出去，还有你这种新生代出现了。”
　　话语没怂，但行动倒是怂了，眼睛紧闭，抬头“看着”唐羽冷笑道：“你们灵异组真是越活越回去了，就这么浪费能力的？”
　　“我也懒得跟你计较些什么，老老实实给我滚去做任务吧！有本事，你们都别做任务，就在这里守着我！”
　　“我倒是想看看，你们能压制我多久？压制我，可是消耗力量的！”
　　董殷又是讥笑不已，认为他们就是在做无用功。
　　怎么折磨他都没用，反正都搞不死自己，到时候没整死自己，反倒自己复苏了。
　　“熊！”
　　这时候火焰从董殷嘴里喷涌而出，灼烧得他想说话都说不出，只会发出“呼呼呼”的声音。
　　加上他被何罡压制着，更是显得非常无助。
　　连续烧了好一会之后，唐羽才停止下来。
　　董殷的脑袋被烧得焦黑，但没有过多久，慢慢就恢复原本的状态。
　　人是没死，但人是被烧得焦黑，就跟一块碳似的。
　　“烧，烧我有用吗！”
　　董殷愤怒地咆哮起来，可才刚睁眼，又被唐羽给秒杀了。
　　片刻之后，董殷闭着眼睛站起来，愤怒道：“我都烧不死的，这样有意义吗？”
　　“我就觉得你嘴巴太臭了，想要消消毒。”
　　唐羽一脸淡漠，无他，就是想整董殷。
　　董殷心中一阵火大，又不敢随意继续骂唐羽，担心又被烧。
　　人是不会死，但那种感觉真是难受至极。
　　如果他还是鬼邮局的管理者，肯定没那么窝囊。
　　至少他还能控制鬼邮局的厉鬼，并改变鬼邮局的建筑，不至于会演变成单方面被虐。
　　现在就光有个不死之身，能不亏大了吗？
　　唐羽看到董殷沉默时，又是发出一阵火焰疯狂灼烧起董殷的下半身，又是让董殷气得嗷嗷大叫起来。
　　“你在做什么，我不是没说话了吗？”董殷闭着眼大吼道。
　　“我想看看你是不是哑巴，都没见说话了。”
　　唐羽淡然道。
　　董殷的肺部都要被气炸了，要是能被气死，都不知死多少次了。
　　“我，我能说什么！或者说，你想让我说些什么！”
　　董殷都要咆哮出来了。
　　伍作他们瞥了眼唐羽，只能说唐羽真是够狠，能动手整治，就不会动嘴。
　　“我之前问了，屠鬼帮跟你有什么关系。”唐羽继续问回之前的问题。
　　“无可奉告！”董殷硬气道。
　　这次唐羽倒是没对董殷动手，大体上他能猜出来一点。
　　虽然没说出来，但董殷肯定跟屠鬼帮有关系。
　　两者的理念都出奇一致，说不准董殷受到蛊惑了。
　　“怎么，这次不动手了？”
　　董殷讥讽起来。
　　下一刻，好几只鬼手冲过去，一把捏住董殷疯狂揉搓起来，就跟搓面团似的。
　　这时候，何罡已经把厉鬼的袭击收回来了。
　　董殷被搓得嗷嗷大叫起来，身体发出“嘎啦”的碎骨声，但谁都知道他不会死。
　　“真是够贱的，不动手，还觉得皮痒了？”
　　唐羽冷笑一声，见过贱的，没见过那么贱的。
　　在唐羽修整董殷时，屠星纹也从下面上来了。
　　在知道董殷情况时，就通知屠星纹上来了，没必要继续守在下面了。
　　“屠队长，这按照总部规则，该怎么解决？”
　　唐羽看向屠星纹。
　　屠星纹脸色阴沉，似乎都没想到董殷会是叛徒！
　　“交给我，先压制他！”
　　屠星纹大步跨过去，唐羽也听从停下来攻击。
　　屠星纹一把抓住董殷的脑袋，冷冷道：“董殷，你让我非常失望！”
　　“屠队长，我奉劝你一句，愚钝的是你们！是该从对抗中醒过来了，不要执迷不悟……”
　　董殷看着屠星纹劝阻起来。
　　可没等他说完，屠星纹捏住他的脑袋，大力地往上一扯。
　　跟着脑袋跟躯体分离，其他部位也是如法炮制，纷纷撕裂成好几部分。
　　同时他动用手臂青色印记的力量，还能把不同部位，给打上他的青色印记！
　　不仅如此，他还取出黄金裹尸袋，把各个部位给缠绕起来，唯独剩下个脑袋。
　　这下子，就算董殷属于不死之身，身体都被捆绑起来，想要恢复起来都很困难。
　　这就是关押管理者的最佳方法，尤其董殷还很差劲，并不是很强。
　　想要压制起来太容易了，随随便便就关押了，就剩下个脑袋！
　　由于不死的性质，就一个脑袋在那，愤怒不已。
　　“你们觉得这样有用吗！”
　　董殷瞪大双眼，愤怒地吼了起来。
　　忽然想起来，唐羽会即死攻击，又马上闭上眼睛。
　　唐羽却懒得理会他，该整的都整了，接下来就得想办法，怎样套出话来。
　　或者怎么解决董殷！
　　“有没有用，就看总部怎么下达命令了！”
　　屠星纹冷声道：“我回去上报这边情况，你们在这里看着他！”
　　说着屠星纹就离开了，就剩下个脑袋在这。

第三百八十九章 篡改记忆
　　在屠星纹离开之后，唐羽看向何罡他们。
　　“你们有办法，能撬开他的嘴，说出点有用信息吗？”
　　唐羽这边肯定是没办法，就只能看看何罡他们有没有办法了。
　　反正唐羽无论多暴力，都没有什么意义。
　　董殷就是不会开口，疼是疼了点，但活到这个份上，还怕这点？
　　尤其是只需要熬一段时间，那他就彻底解脱了。
　　只要成为管理者，他的能力就会强上很多，远远不是现在所能比拟的。
　　伍作他们摇了摇头，这就涉及到他们的盲区了。
　　想让董殷开口吐真言，就等于需要控制住他的脑袋，掌控他的记忆了。
　　这种能力，在场的人都没有。
　　“我都说过了，没有意义。”
　　董殷不敢与唐羽对视，而是扭头看边上冷笑道：“与其在这里浪费时间，还不如想着怎么去解决最后的任务！”
　　“鬼驿站应该是一周派发一次任务，没有意外的话，应该是后天就会派发了。”
　　董殷能不怕被打，或者委屈自己，反正两天之后就结束了。
　　要是唐羽他们没完成任务，那倒是另外算。
　　反正就算任务失败了，也是唐羽他们的事情。
　　很有可能都死在这，唯独董殷不会死。
　　他有大把时间耗在这，根本不担心。
　　要么这辈子，灵异组都别想解决鬼驿站。
　　“不愿意说么……”
　　唐羽忽然想起来一只鬼，能够控制他人。
　　旋即他放出催眠鬼，催眠鬼不就是能控制人说话了？
　　“恰好你比较弱，只要压制住你体内的厉鬼，那不就跟普通人一样了？”
　　唐羽冷笑道：“我倒是想看看，你能不能抵挡得住被催眠？”
　　催眠鬼的出现，让董殷觉得不对劲。
　　他没有见过催眠鬼，但听到“催眠”二字，就觉得不对劲起来。
　　“来，来啊！”
　　董殷闭上眼睛，根本不敢与之对视，担心被催眠。
　　然而催眠鬼，根本不像现实那样，拿着个怀表吊着晃动，又或者打个响指什么的。
　　只要对方能力不够强，就能轻松被催眠。
　　跟着唐羽控制着催眠鬼，对着董殷进行控制。
　　很快在催眠鬼的灵异力量下，董殷觉得不太对劲了。
　　他的脑袋其实是清醒的，而不是朦胧的，也没有睡着。
　　他只是觉得意识不太对劲，仿佛有什么力量侵入进来了。
　　董殷是不死的没错，不死不代表不会被控制！
　　尤其董殷本质上，就不是鬼驿站的管理者，在享有的能力上会弱上很多。
　　能有单独房间和不死之身，已经是笑死了。
　　“跟你合作的对象是谁？”
　　唐羽开口询问道。
　　“屠鬼帮。”
　　董殷毫不犹豫就回答起来，而他双目却瞪得大大的，仿佛遇到不可思议的事情。
　　他都没想到，自己真的说出口了。
　　“屠鬼帮让你躲在这里做什么？”
　　唐羽再次询问道。
　　“他们让我利用鬼邮局管理者的能力躲起来，然后等鬼邮局和安息驿站合并之后，成为鬼驿站的管理者。”
　　“为什么要成为鬼驿站的管理者。”
　　“因为控制鬼驿站之后，就能大规模让灵异入侵，加速灵异界和现世界的合并。”
　　“你为什么选择听从屠鬼帮的命令？”
　　“他们的理念与我相同，想要真正解决灵异界的问题，就需要两者合并！”
　　“为什么如此肯定，有什么证据，能证明两者合并之后，就能解决掉灵异界带来的问题？”
　　“那位大人过来展示他们的成果，能把厉鬼杀死！”
　　最后董殷的话，让在场的人一惊。
　　厉鬼能被杀死？
　　这怎么可能！
　　一直以来求证过无数次，都无法把厉鬼杀死。
　　哪怕强如叶雨倩，都没有杀死厉鬼的能力。
　　唐羽沉声道：“这是什么成果，能描述一下？”
　　“不是很清楚……”
　　董殷忽然面部扭曲起来，露出痛苦的表情，仿佛回忆这件事情，感到非常痛苦。
　　“这是灵异力量干扰……”
　　唐羽脸色一沉，没想到光是回忆那个人，就导致董殷变得很难受，甚至会死！
　　足以证明，回忆那个人，很有可能会触发另类诅咒，导致他会死！
　　董殷并不会死，但也没法去回忆太多。
　　“换个话题，那么好的成果，为什么不对外宣传？”
　　唐羽觉得这就教别人赚钱似的，显得那么不可信。
　　那么好的办法，应该是全国推广，早日把厉鬼解决才是。
　　“这个……我不清楚……”
　　董殷双目凸出，有种要爆掉的感觉。
　　唐羽明白，这是要死了。
　　“停下来，休息一下。”
　　唐羽让董殷不要回忆了。
　　很显然，这方面已经被列为禁区，触及到诅咒了。
　　董殷是不会死，但也说不出口。怕是一句话都说不完，自己都死不知多少次了。
　　“董殷记忆被篡改了，改得很深。”
　　唐羽下了定论。
　　“岂不是说，董殷也是被人利用的？”伍作他们沉声道。
　　“对，估计被人入侵进来，强行控制住董殷，并篡改他的记忆，导致变为屠鬼帮的人。”
　　唐羽沉声道：“看来很棘手了，根本问不出来。或许对方知道，就算控制住董殷，也不可能问出什么来。”
　　这时候，屠星纹回来了。
　　唐羽把整体事情，都跟屠星纹说了一遍，或者屠星纹想要问些什么，他也能现在问。
　　“不用问了。”
　　屠星纹摇头道：“总部说了，董殷是不可能叛变的。如果叛变了，证明记忆被篡改了。”
　　“为什么那么笃定？”唐羽一怔。
　　“董殷脑袋中的灵魂记忆，有一半是他父亲的。你可以理解为，他本来就等于董部长。”
　　屠星纹说出一个惊人的事实来。
　　“好吧……”
　　很有可能董殷本身灵魂不够完整，很有可能跟厉鬼有关。
　　不管哪一点都好，经过一番测试，董殷都说不出个所以然来。
　　很多清晰的道理都不懂。
　　例如能杀死厉鬼，就需要推广！
　　哪怕条件很苛刻，只要能解决，那怎样恐怖的代价都能接受。
　　董殷却说不出半点，根本站不住脚。
　　可以说，很多有逻辑的问题，董殷都无法回答，就跟个傻子一样。
　　现在又联系屠星纹的话，董殷或许记忆底层都被改了，还怎么忠心？

第三百九十章 王宇队长
　　“那现在该怎么解决？”
　　一切都回归到起点，什么都问不出，但又像是问出不少东西。
　　只能说，跟唐羽猜测的差不多。
　　纯粹就是屠鬼帮，还有那幕后主使搞得鬼。
　　无论是安息驿站，还是鬼邮局，都是他们布置的一环。
　　虽然早就有所预料，但没想到是安排董殷在这里。
　　“总部已经派人过来了，好把他的记忆给扭转过来。”
　　屠星纹沉声道。
　　“总部还有这种人才？”唐羽惊讶道。
　　“有，专门负责记忆这一块的，但并非篡改记忆，而是恢复记忆。”屠星纹解释道。
　　“恢复记忆？”
　　唐羽吃了一惊。
　　“不错，这个人你见过，就叫做王宇，属于队长之一，代号变脸鬼。”屠星纹解释道。
　　“原来是他，我是见过……但那张脸真的看不清楚。”
　　唐羽有点印象，之前冥河事件出来时，王宇就站出来要参与战斗。
　　只是队长太多了，就暂时不需要王宇参加了。
　　“他的脸谁都看不清楚，哪天你看清楚了，那就真的见鬼了。”
　　屠星纹诡异的笑了笑。
　　“好吧，下次我会注意一点。”
　　唐羽疑惑道：“他怎么就愿意过来了，难道总部付出惊人代价了？”
　　要知道伍作和何罡，要么依靠关系，要么就是总部的人。
　　王宇显然不在此列，忽然愿意过来，要么付出很大代价，要么另有源头。
　　“他欠董部长一个人情。”屠星纹简单地说道。
　　“原来是这样……”唐羽恍然：“所以，就算我没有用催眠鬼，逼问董殷，总部都会让王宇过来了？”
　　“是的，我回来的时候，王宇队长已经往这边赶过来了。”屠星纹说道。
　　唐羽点了点头，估计有着董部长的灵魂，才让上头那么笃定了。
　　代表着之前他揍董殷一顿，相当于打错人了。
　　不过，说打错也没错，至少能让这家伙消停一会。
　　“这个董殷会不会很记仇？”唐羽询问道。
　　“应该不会吧，他违背自己初衷，做出那么多错事，觉得他后悔都来不及，哪里会怪罪你？”屠星纹摇了摇头道。
　　“那就好。”
　　唐羽倒是不怕董殷记仇，要是对自己不爽，他不介意再揍董殷一顿。
　　只是易昌貌似就不能成为管理者了。
　　董殷恢复记忆之后，那成为下一任管理者，那绝对是板上钉钉了。
　　不过，唐羽真的想让易昌成为管理者，上头相信也不会为难的。
　　况且鬼驿站可以拥有多个管理者，并不是只能有一个。
　　“恢复记忆啊，这个王宇队长有点能力……”
　　唐羽询问屠星纹道：“那这个王宇队长，有没有能读取他人记忆的能力？”
　　“有。”屠星纹没有隐瞒地点了点头。
　　“那这个还真有点凶狠啊，强者制造机啊……”
　　别看恢复记忆听起来很寻常，但却是最为恐怖的能力！
　　假设把一个拥有着极强能力的御鬼者记忆拷贝下来，然后恢复到另外一个肉身上，就能够成为那个拥有很强实战能力的御鬼者！
　　或许身上拥有的厉鬼不一样，但战斗经验，还有应对危机时刻的举动，都跟那位御鬼者的能力一样！
　　这样一来，就能创造出一个很强的存在。
　　不过，看似简单。
　　想要从一个人脑中把记忆给拷贝下来，那又得从另外一边入手才行了。
　　王宇拥有这个能力的话，那就能创造出一个精明的人。
　　肉身上面很好办，骗人鬼就能创造肉身，恰好总部就有骗人鬼。
　　创造肉身之后，选择恢复记忆。
　　到时候肉身就拥有特殊的记忆，再配合其能力，驾驭厉鬼的话，绝对很快就会成为优秀的御鬼者！
　　前提是有御鬼者，乐意把记忆给王宇拷贝了。
　　或者他强制性读取他人记忆，再稍作更改的话，不就成为自己人了？
　　想想都有点可怕！
　　“屠队长，那王宇队长，能不能改记忆？”
　　唐羽觉得这是自己推断，还是得问问屠队长。
　　“不行，王宇队长拷贝记忆是完整的，无法更改。这就跟刻录碟似的，原本被刻录的内容怎样，那刻录出来的就如何。”
　　屠星纹摇了摇头道。
　　“这样啊……”
　　唐羽有点失望的摇了摇头，看来没法篡改记忆了。
　　如果能篡改记忆……说不准，这件事情就跟王宇有关了呢？
　　“我的记忆可没被更改，你们在胡说些什么！”
　　董殷听到他们在边上说的话，一脸愤怒。
　　“董殷，很快你的记忆就会恢复了，到时候你就知道有没有被改。”
　　屠星纹一脸平静地看着他。
　　面对现在疯子一样的董殷，最好就是别去理会。
　　反正董殷后面修改记忆回来之后，一切都会恢复过来了。
　　“屠队长，或者说你们这些人，别执迷不悟了！加入我们这边吧，这边才是真正能让世界和平的组织！”
　　董殷开始说服其他人，想要他们加入自己队伍中。
　　“虽然你的记忆被改了，但说出来的话，却牛头不对马嘴。”
　　唐羽淡然道：“但凡能知道杀死厉鬼的方式，早就引爆了，还躲躲藏藏？我一切都是糊弄人的，也不知是什么目的！”
　　这可是革命性的发现，怎么可能会藏着掖着？
　　谁不想结束这一场噩梦？
　　“有，怎可能没有！”董殷愤怒地反驳一句。
　　“那你说出来是什么？为什么要藏着掖着？如果是真的有，却不公布出来，就是有着什么坏心思！”
　　这可不是什么赚钱的专利，除非想要成为新时代的王！
　　掌握着这一切，就等于成为新时代统治者！
　　“这……”
　　董殷想了想，实在是想不出来，而且脑袋越来越疼。
　　“不用逼问他什么了，就是被诅咒限制了，等王宇队长过来，看看能不能读取出来什么。”
　　屠星纹摇了摇头，为难董殷也没用。
　　从侧面来看，董殷也是受害者。
　　“行吧，那就等一等。王宇队长，应该会比较快过来吧？”
　　唐羽说道：“距离下次派发任务，已经没有几天了。”
　　“很快，今天必定到！”屠星纹沉声道：“到时候，董殷恢复正常，我们完成任务的成功率，就会大幅度提升！”
　　董殷是不会死的，为此遇到那些厉鬼时，董殷打前锋，无疑是最佳选择！

第三百九十一章 还原记忆
　　董殷拥有管理者不死之身的能力，在执行这些任务时，就会变得非常好用！
　　唐羽之前也是这么觉得的。
　　在知道董殷记忆被篡改时，只要恢复成为自己人，必定能成为一大助力！
　　接下来的时间，他们就在外面等待王宇队长过来。
　　待在这房间里，只会一直被董殷骂。
　　董殷彻彻底底被洗脑了，篡改记忆也非常狠。
　　一直坚定自己选择没有错，他们的选择才是错误的！
　　可问董殷那位大人的情况，一些细节，又说不出个所以然来。
　　什么都是遮遮掩掩的，说不准一切都不复存在，完全就是简单地篡改记忆而已。
　　“屠队长，这件事情估计没那么简单结束。”
　　唐羽沉声道：“这幕后黑手，说不准哪天会突然出手干涉。尤其是在最后一刻，一旦被干涉成功，说不准就是功败垂成！”
　　他觉得如果鬼驿站是关键的一环，那就不可能那么简单的安排。
　　董殷这个棋子是挺好用，也挺难揪出来的。
　　要不是唐羽利用自身特殊性质，都无法把董殷给揪出来，难度还是很高的。
　　虽说如此，但还是有漏洞在的。
　　说不准布局的，并不止董殷一个棋子呢？
　　“是的，到后面肯定得控制好晋升上去的投递员，避免一些不清不楚的人上去，或者强制让他们别上去！”
　　目前为止，很多人的身份都被查清楚了，但那是身份，而不是记忆。
　　经过董殷这件事情，原本被排查出去的，立即就变得谨慎起来。
　　身份没问题，不代表记忆没问题！
　　为此无论是丘芬，还是柯瑞这些，都有可能记忆被篡改过！
　　说不准自家的御鬼者，都有可能被动过手脚。
　　“那王宇队长可靠不？”
　　唐羽悄悄地问上一句。
　　“可靠。”
　　屠星纹明白唐羽的顾虑，“王宇队长并不属于总部的人，但他的家庭背景，也是跟总部有关的。只是他不想待总部，就喜欢一个人待着，自由一点。”
　　“这样就好，要不然出现什么问题，那就麻烦了。”
　　唐羽点了点头，扭头看向易昌说道：“易昌，要是这件事情处理好了，你可以不用成为管理者了。”
　　董殷记忆恢复之后，就不会再犯错了。
　　在这种情况下，董殷无疑是最佳人选了。
　　本来董殷就无法出去，只要管理者身份还在，那就只能老老实实继承了。
　　“不，唐队长，我还想成为管理者！”
　　易昌严肃道：“听说鬼驿站，能不止一个管理者，那我也想成为管理者。想法跟之前一样，我不会变的！”
　　易昌之前就是想借助鬼驿站的能力，保他家庭平安。
　　虽然现在不用成为管理者了，但他可不太乐意。
　　“行吧，到时候就安排你成为管理者。”
　　唐羽没有拒绝，既然易昌这么想，那他就不会劝阻。
　　尤其是鬼驿站就在他的管辖范围内，交给董殷总觉得不放心。
　　要是有易昌帮忙管理，那无疑对他很有利。
　　“多谢唐队！”
　　易昌重重一点头，表示感激。
　　屠星纹他们看了眼易昌，也没多说些什么。
　　唐羽都这么说了，他们还有什么话可说？
　　“应该差不多了，我出去带王宇队长进来。”
　　屠星纹估摸时间差不多了，就借唐羽的人皮灯笼出去接引王宇进来。
　　在屠星纹出去没多久之后，很快就从外面进来。
　　紧跟着在屠星纹身后的，正是那王宇队长。
　　唐羽努力去看王宇的脸，还真是看不清楚面孔长得什么样。
　　这就跟脸上打满马赛克似的，一点轮廓都看不出来。
　　只见王宇进来之后，他的手臂出现一道印记。
　　毫无疑问，这就是鬼驿站的印记。
　　只要进来的人，都会强行打上印记，成为这里的投递员。
　　只见王宇的脸忽然变化起来，变成一副扭曲的面孔，很明显是一只特殊厉鬼的模样。
　　不仅是脸变了，连他躯体都变了。
　　身体各个部位，都长出旋涡状。
　　跟着那道烙上去的印记，就打旋涡的躯体上。
　　印记没有消失，但唐羽知道，这道印记是打在王宇控制的一只厉鬼身上，跟他没有任何关系。
　　代表着王宇不会受到任何约束力，轻松就给规避了。
　　很显然王宇知道进来就要成为投递员，但他可不想成为投递员。
　　从侧面可以看出来，王宇真的就打算过来帮董殷恢复记忆。
　　至于帮他们一块完成任务什么的，那是不可能的事情。
　　“董殷在哪？”
　　王宇的声音沙哑，就像是什么东西卡在喉咙似的。
　　很快董殷的脑袋被搬出来，并交给王宇。
　　现在的董殷就是任由宰割的玩意，根本无法反抗。
　　单纯地剩下个脑袋，换做平时早就死透了。
　　“好，我先把他的记忆拷贝出来，看看能不能读取到之前被篡改记忆的内容。”
　　王宇抓住董殷的脑袋。
　　“你，你要对我做什么！”
　　董殷一脸惊慌，总觉得不对劲。
　　王宇一句话都不说，抓住他的脑袋之后，跟着他的脸忽然一变，变成凹下去的脸部，里面空荡荡的。
　　看起来，就像是变成头盔似的。
　　跟着拿起董殷的脑袋转过来，直接把脑袋给套了进去，就跟真的变成头盔似的！
　　很快董殷脸色变得古怪起来，不到一会就翻白眼了。
　　由于他属于不死之身，人是没死，但状态恢复过来很快。
　　可恢复过来之后，很快又被冲击得晕过去。
　　仿佛在拷贝记忆出去时，会不断冲击着他脑袋里的意识。
　　随着持续足足好几个小时之后，王宇才把董殷的脑袋拿出来，脸部也恢复正常了。
　　“记忆拷贝完了，也把以前正常的记忆给写回去了。”
　　王宇依旧是那不可见的脸，满满的马赛克。
　　很快董殷苏醒过来之后，整个人的表情都变了。
　　“我这是什么情况？”
　　董殷发现自己只有一个脑袋时，感到很震惊。
　　唐羽眯着眼，毫无疑问董殷的记忆恢复到初始化了，相应的，之前的所作所为估计都没了。
　　或许这就是跟电脑一样，给他重装了系统，或者是还原精灵！

第三百九十二章 快递柜改变
　　董殷清醒过来之后，屠星纹把大致上的情况告知了一遍。
　　“我怎么可能会做出这种事情来！”
　　董殷勃然大怒道：“屠鬼帮这些家伙，竟然篡改我的记忆！”
　　这才是该有的表情，看起来就跟恢复正常似的。
　　“只能说对方有备而来，谁都抵挡不住。”
　　屠星纹摇了摇头，要是当时鬼公寓有其他人，估计都死定了。
　　董殷那是不死之身，才能活到现在。
　　旋即屠星纹给董殷拼接回来躯体，很快董殷就恢复正常模样了，只是他脸上仍是愤怒难平。
　　本来管理鬼公寓好好的，却导致这种情况发生，他肯定无法原谅自己。
　　唐羽淡淡地看着董殷，内心仍然满是警惕。
　　无论是不是如此，对于这种不是很熟悉的人，多一分警惕终归是好事。
　　应该说，他对在场的所有人，都有警惕之心。
　　只是警惕的大小有所不同。
　　谁都保不准，自己人被篡改记忆呢？
　　机会很多，对方又是躲在暗处，谁都不清楚几时过来一阵偷袭，就变为那边的人了。
　　因此篡改记忆非常可怕，比什么威逼利诱好太多了。
　　尤其是忠诚度上，绝对是被点满那种。
　　毕竟都篡改成属于敢死队，或者是从小一块经历死亡的那种队友，能不忠诚吗？
　　“这边我任务结束了，是该走了，剩下的就交给你没了。”
　　王宇上下打量了下董殷，觉得没问题之后，转身跟屠星纹他们打了声招呼，便是往门外走去。
　　帮助董殷恢复记忆的任务完成了，肯定就该走了。
　　“王宇队长，不知你拷贝下来的记忆，能读取到里面的内容吗？”唐羽询问道。
　　王宇那张模糊不清的脸看向唐羽，点头道：“可以看到。”
　　他没有掩饰些什么，或许这种能力，高层已经知道，就没必要撒谎。
　　“那能不能看到屠鬼帮的情况？”唐羽对此非常好奇。
　　“不行，无法读取。那段记忆，本来就是错误的，就跟数据错误一样，强行读取，只会导致自己出问题。”
　　王宇说得很直白。
　　唐羽思索了下，想想也是，催眠鬼都问不出来，代表那段记忆本身就有问题。
　　哪怕是拷贝出来，也是一段错误的数据，无法进行读取。
　　“好吧，那多谢王宇队长跑过来一趟了。”唐羽无奈，想要知道多一点信息都不行。
　　“不客气，这边就劳烦你们解决了。鬼驿站的事情，上面很关注。”
　　王宇说完之后，就开门离开了，没有半点留下来的意思。
　　唐羽看着他离开的背影。
　　仔细想想，对方也不知会露出那么大破绽出来。
　　如果真的那么轻松就读出来，唐羽反倒觉得有问题！
　　要知道这幕后黑手，连叶雨倩都查不出来。
　　他们这边想要查出来，那就得另寻其他路数才行。
　　这条路本来就是陷阱，走别人布置的陷阱，还想找出蛛丝马迹，肯定不行了。
　　“现在董殷情况恢复正常了，到时候最终任务，就多一重保障了。”
　　屠星纹心情倒是不错。
　　董殷拥有不死之身，对于冲出来的厉鬼，莽就完事！
　　不死，就是无敌！
　　不求他能压制厉鬼，但他能牵制，或者能利用灵异之物，限制住厉鬼的力量！
　　“放心，危险的情况交给我就行。”董殷信心满满地说道。
　　仿佛之前一脸怨气和愤怒的青年，一下子就变成热血十足，保家卫国的存在。
　　这份转变，让唐羽感到非常突兀。
　　或者这才是董殷本来的情况，只是之前被篡改得太严重，导致变得戾气很重。
　　“行，到时候我们一块合作，重新把鬼驿站给拿下来！”
　　屠星纹笑了笑，其他人也是会心一笑，似乎知道董殷的为人，才会松了口气。
　　在让董殷恢复过来之后，便是让董殷利用自身的能力，里里外外查看一番鬼驿站。
　　虽然不能拥有完全的掌控权，但部分控制权还是有的。
　　在查看一番之后，董殷摇头道：“的确没有了，该查看的都看了，目前没看到有什么异样。”
　　众人点了点头，快递柜没有什么变化，里里外外也翻了个遍，真的是找不出什么问题了。
　　尤其是作为半个管理者的董殷都参与进来，想必真的没有什么问题了。
　　在查看完比之后，剩下的就是等待任务派发了。
　　期间，唐羽凑到屠星纹身边，低声说道：“这个董殷真的非常可靠吗？”
　　唐羽对董殷，还是半信半疑的，哪怕恢复记忆，都不太可信。
　　“就他以前的表现是完全可靠的。”
　　屠星纹拍了拍他的肩膀，微笑道：“你不了解他，肯定觉得不可靠。这点我能理解，对不确定的事情，保持猜疑很正常。”
　　“至于现在……我跟你一样，会非常谨慎。”
　　屠星纹说到后面，声音也压得很低。
　　唐羽双眼一眯，看来屠星纹心里也没个谱。
　　主要是董殷被篡改过记忆，就算是王宇过来恢复记忆了，谁都不知道，董殷体内还有没有留下什么痕迹。
　　总之对他抱着一定的警惕，并没有什么问题。
　　想要彻底打消疑虑，那得事情结束之后，再观察一段时间才行。
　　接下来的时间里，基本就是在等待任务的派发。
　　果不其然，一天多时间，刚好够一周时间。
　　这时候，整个鬼驿站开始剧烈晃动起来。
　　跟着所有门都纷纷打开，唯独管理者的房门没有打开。
　　在那边是有特权控制的，但董殷就在大厅里，没必要计较有没有开启。
　　不过董殷的快递柜，已经被他转移到外面去了。
　　“任务来了！”
　　唐羽表情严肃，果然就给一周时间准备，多一秒都不给。
　　一切都是赶着来的，都不给太多休息时间，就像是催促着他们赶紧出现管理者掌控鬼驿站。
　　这一次，并不再是包裹从楼梯上滚下来。
　　紧跟着所有人的快递柜，都纷纷“嘭”的一下打开。
　　这一次所有人快递柜里面，都有着包裹，无一例外！
　　这种情况让他们都愣住了，从没想过会演变成这样。
　　应该说，从不正常，变回正常了！

第三百九十三章 硬抢
　　“每个快递柜都有任务？”
　　唐羽见状顿时一怔，感到有些惊讶。
　　之前都是集体任务，一下子就变回单独任务了？
　　要知道前面几关都是如此，均是集体任务。
　　当所有人都以为是集体任务，一股脑提升上去时，忽然杀出个回马枪，变为正常单独任务。
　　虽说如此，但唐羽心中一阵惊喜！
　　单独任务，无疑是更加安全！
　　谁会是内奸之类的，马上就能知道了。
　　因为想要晋升上去，就必须要完成任务才行。
　　哪怕是撕碎包裹，也是要撕碎自己需要派送的任务！
　　不撕碎自己包裹，那就只能去派送。
　　这点不光唐羽感到惊喜，屠星纹他们也感到很惊喜。
　　这样很有效的筛选出来，谁能晋升，谁不能晋升了。
　　丘芬他们就老老实实待在外面，等待任务结束就行。
　　正常情况下，任务的出现，会给予一定的时间去完成。
　　之前的集体任务，那是马上就得出发了。
　　现在并非集体出动，情况马上就不太一样了。
　　“你们在边上躲着，不要去碰任务包裹。”
　　屠星纹扭头跟丘芬他们说道。
　　“好。”
　　丘芬他们点了点头，就听从屠星纹的话，就在边上老老实实待着。
　　唐羽目光冰冷地看着他们，盯着他们的一举一动。
　　如果现在谁敢乱动包裹，那他毫不犹豫就会灭掉他。
　　甭管是不是跟董殷那样，被篡改记忆。
　　只要触及到他们的警戒线，那就是格杀勿论！
　　董殷能活下来，那是在他为不死之身。
　　否则在见到董殷那一刻时，董殷就已经死了。
　　甭管是不是被篡改记忆，对他们不利就得死，就是那么简单！
　　在他们在边上等待时，唐羽他们跨步走过去拿起包裹。
　　唐羽是没有包裹了，毕竟他作为辅助投递员，并不能拥有执行任务的机会。
　　一旦解除辅助投递员的职位，就会成为正式投递员了。
　　只是那会，就得从第一层干起。
　　现在真的有包裹的，就是易昌、屠星纹和那些御鬼者。
　　不过真正要去撕碎包裹的，就两人。
　　一个是易昌，另外是董殷。
　　他们现在需要的是管理者，一旦鬼驿站出现管理者，那么他们的身份和任务都会彻底废除。
　　因此不需要太多人去撕碎包裹，只会增加难度！
　　更少人撕碎包裹完成任务，就更能减少出现风险的几率。
　　跟着易昌和董殷都上去拿包裹，拿下来仔细一看，每个人的任务点都不一样。
　　不仅任务不同，面单的颜色也不一样。
　　董殷为红色面单，易昌为黑色面单。
　　唐羽也看到其他人的面单，颜色均是有所不同。
　　三种颜色都有，可谓是都不一样。
　　或许被唐羽弄过之后，导致节奏都已经彻底乱了。
　　鬼新娘都进入古宅里了，情况能一样么？说不准其恐怖的灵异之力，导致鬼驿站都不好下手了。
　　不过，有一点是一样的，那都是进入古宅里面进行任务！
　　董殷也要进入古宅！
　　按理来说，董殷身为管理者，肯定不能离开这边的。
　　可鬼驿站都这样安排了，那肯定就能进入古宅了。
　　“撕碎包裹吧。”
　　屠星纹扫了眼之后，示意他们动手了。
　　无论怎样的任务，最终都以撕碎包裹进行。
　　易昌和董殷点了点头，然后抓住包裹都大力撕碎。
　　很快伴随着信件和包裹的撕碎，整个鬼驿站都晃动起来。
　　这一次不再是单纯四楼晃动，而是整个鬼驿站，都在晃动着。
　　很有可能一次性撕裂两个包裹，导致鬼驿站反应有点太激烈。
　　更何况，这可是第二次撕碎包裹，其恐怖程度远远不是之前所能比拟的。
　　“一双绣花鞋。”
　　“一个瓷碗？”
　　两件灵异之物从包裹里掉落下来，不知是哪只厉鬼的东西。
　　不过撕毁之后，必定会让其主人来袭。
　　代表着会有着两只厉鬼来袭，难度并不会太恐怖。
　　至少不是一大堆厉鬼涌出来，那才是最恐怖的！
　　“这两件灵异之物，交给我来保管。”
　　唐羽拿过两件灵异之物，避免被厉鬼抢夺了去。
　　易昌和董殷都把灵异之物交给他，没有意见。
　　可就在唐羽准备拿走两件灵异之物时，忽然间一只干枯的手掌，从易昌的快递柜伸了出来，一把捏住那只瓷碗！
　　还好易昌眼疾手快，赶紧地紧握着瓷碗，避免被抢走！
　　同时另外一只手，也快速捏住那只干枯的手掌，避免被抢走！
　　可就在他捏着那干枯的手掌时，他的袖子和衣服都纷纷腐朽，化为一堆黑色飞灰消散。
　　很快他的骷髅手和骷髅身在眨眼间，都已经呈现出来。
　　要不是他的躯体已经大部分是骷髅化，很有可能已经躯体都化为飞灰了！
　　仅仅是触碰，就已经是这种状态，要是普通肉身触碰，还岂不是马上腐化？
　　不仅他的衣服腐化掉，这只并不粗的手掌，开始大力地拉扯瓷碗，往快递柜里面拉扯。
　　力道极为恐怖，一只手掌超过易昌两只手掌的力量，不断拉扯着，连人都被拖拽进去！
　　要知道易昌可是驾驭着三只厉鬼，都扛不住这个拉扯。
　　在这时候，屠星纹眼疾手快，马上伸手抓住那只干枯的手掌，避免继续把瓷碗给抢回去。
　　屠星纹触碰到干枯的手掌时，他的袖子和衣服也跟着腐朽，化为飞灰了。
　　他抓住干枯手掌的手，也跟着变得干枯起来！
　　极为恐怖的灵异之力对抗，屠星纹竟然落下风！
　　这可是屠星纹和易昌双重守护，都抵挡不住一只手？
　　屠星纹很快就释放出更强的灵异之力，之前仅仅是释放青色印记。
　　现在化为拾柴人，加强青色印记的威力。
　　在青色印记快速覆盖上去之后，很快这只干枯的手掌像是被烫到似的，快速地往回缩！
　　“这只厉鬼很强！”
　　屠星纹看着缩回去的手，脸色一沉。
　　跟着唐羽快速把瓷碗给拿过来，包括那双绣花鞋，并用黄金裹尸袋缠绕起来，避免被感知到。
　　可就在这时候，耳边传来走路的声音！
　　传来声音的地方，正是前面的楼梯！

第三百九十四章 困境
　　“嗒嗒嗒……”
　　熟悉的走路声传来，跟叶雨倩之前走路的声音截然不同。
　　可唐羽还是感到很熟悉。
　　主要是这把走路声音，正是之前在古宅里，黑影厉鬼想要上二楼时，却是跟着他一块走动的声音！
　　那会都没见到厉鬼的模样，黑影厉鬼就已经死掉了。
　　杀人规律必定是跟楼梯有关，很有可能是两者靠近之后，就会触发杀人规律！
　　如今这把声音出现在前面的楼梯里，很显然就是那只厉鬼过来了。
　　只是由于杀人规律关系，它始终还是得待在楼梯里，应该不会往上面走来。
　　代表着楼梯被封死了，想要从楼梯里离开，完全是不可能。
　　“绣花鞋么……”
　　唐羽想起刚刚自己包起来的绣花鞋，很有可能就是对方的拼图。
　　“红色信件……”
　　这只楼梯鬼对应的就是红色信件，意味着会把这家伙给引入现实中。
　　一旦楼梯鬼出现在现世界中，那很多拥有楼梯的地方，怕是容易死人了。
　　“这家伙跟叶雨倩有得一拼……不对，或者这只厉鬼，有可能是叶雨倩的拼图！”
　　叶雨倩也是通过走楼梯杀人，这个也是楼梯杀人。
　　两者要是拼起来，那叶雨倩的楼梯杀人能力，必定会更上一层楼！
　　“这只厉鬼是什么情况，都没见上来的？”
　　屠星纹的目光凝聚在前面的楼梯口上，一直听到脚步声，却不见其上来。
　　“这只厉鬼应该是我在古宅遇到的楼梯鬼，走着走着就死掉了，详细的一个杀人规律，我也没摸清楚。”
　　唐羽沉声道：“这只厉鬼的恐怖级别很高，我们要是中招的话，怕是都得死！哪怕不死，也会半残！”
　　他是大致上判断出来一点，但杀人规律岂是那么容易摸索清楚的？
　　重点是不好去尝试，说不准就是试试就逝世。
　　黑影厉鬼是能去尝试，但目前看来，对方好像有点暴躁！
　　每次撕碎对方包裹的情况下，杀人规律就会变得很狂暴。
　　“那我们不下去，应该就不会有问题了吧？”易昌谨慎道。
　　“假设真的是杀人规律为楼梯走路杀人，但我们不下去解决的话，对方也不会走吧？”
　　伍作皱起眉头。
　　看似对他们没有危险，可要是不解决的话，那任务也没法完成啊！
　　众人眉头一皱，这边都还没解决，另外一边又怎么解决？
　　这时候，董殷站了出来，沉声道：“我去试试看，它的杀人规律是什么！”
　　他乃是不死之身，完全不用担心这方面的问题。
　　唐羽瞥了他一眼，没有拒绝什么。
　　既然董殷愿意尝试，那就由他来尝试。
　　真的要比效率，无疑是董殷更强一些。
　　因为他复活只需要几秒钟，就能够醒过来了。
　　他的黑影厉鬼恢复速度比之前快不少，但也需要几分钟时间。
　　比起董殷的几秒钟就能复活，相差悬殊。
　　旋即董殷就往前面楼梯走去，所有人目光都聚集在董殷身上。
　　可就在董殷才刚刚一脚踩在楼梯上时，立马就往下面滚落而去，当场暴毙！
　　这种情况，就跟唐羽刚刚面对叶雨倩一样，有人就是一脚下楼梯，马上就死了。
　　没想到这边，也是一样，一脚踏在楼梯上，当场就死了。
　　只是没等董殷翻滚两圈，马上就被唐羽用鬼手拖拽回来，一把丢就在大厅里。
　　果然一两秒之后，董殷就醒过来了，完全一脸懵。
　　“这才刚刚踩上去就死了，都不给反应机会……”
　　董殷震惊不已。
　　说好的靠近时，才会死人呢？
　　现在是下楼梯就死了，都不给推测的机会！
　　“这应该是厉鬼狂躁，杀人规律有所变化，只能从侧面去尝试了。”屠星纹摇头道。
　　话声刚落，忽然一直紧闭的快递柜，猛地伸出一只鬼手，往这边随便抓取而来。
　　靠快递柜最近的，则是唐羽！
　　这次的鬼手，比起之前干枯的鬼手，要增强上一大截！
　　整个快递柜的出口都被填满了，甚至都有种要被挤爆的感觉。
　　唐羽明显从上面的纹路，还有上面那破烂的衣裳，就是之前探出来的鬼手。
　　没想到一会时间，就变得增强那么多！
　　唐羽早就有所防备，抄起别在背后的震荡长棍，利用屏幕鬼手抓住，就往上面猛地一砸。
　　“当”的一声，伸出来的鬼手停滞住了。
　　这就是震荡长棍的能力，只要被击中，就会陷入短暂的停滞中。
　　相应的，一股恐怖的震荡之力，就会往这边回震回来，能把自身给震碎！
　　跟着鬼手被震碎掉了，震荡长棍才刚刚落下，又被另外的鬼手抓住，并无大碍。
　　这就是震荡长棍的副作用。
　　好在鬼手并不要紧，震碎又如何，重新再伸出来就行了。
　　趁着这个机会，都不需要任何言语。
　　伍作在边上动手了，一只厉鬼手持着漆黑的匕首，从边上升腾而起，往手腕的部位切割而去！
　　在重重一刀之下，鬼手手腕处出现个小缺口。
　　跟着小缺口逐渐变得大缺口，并快速往另外一边裂去！
　　可就在以为整只鬼手都被切下来时，鬼手猛地一震，就往里面缩了回去！
　　唐羽再次把快递柜给一把关上。
　　“真是阴魂不散，看来想要把它们给撵走，可没那么简单。”
　　这让唐羽想起鬼新娘那些，真的是压制之后，都会再次回来。
　　目前得继续尝试看看，能不能击退它们了。
　　实在是不行，就把这些灵异之物带进古宅里，交给叶雨倩总可以了吧？
　　就是不知道，叶雨倩在古宅那边行动了吗？
　　在唐羽思考期间，董殷再次去尝试了。
　　这一次他并不是走楼梯，他都知道走楼梯会死了，怎么可能还会走楼梯？
　　旋即就爬上楼梯护栏，想要看看能否从护栏下去，并查看一个情况，能否压制这只厉鬼！
　　可就在他爬上护栏，准备顺着滑下去时。
　　忽然双眼一翻，竟是往楼梯扶手下面摔去——死了！
　　没想到坐在护栏上，也会遭遇死亡！？
　　好在唐羽早就有所准备，趁机马上拖拽上来，不至于掉落下去！

第三百九十五章 走路的声音
　　董殷再次重重摔在地上，双眼翻白，完全就是死了。
　　几秒钟之后，再次快速苏醒过来。
　　“这又死了？”
　　董殷惊骇不已，走楼梯不行，从扶手下去也不行！
　　众人也是一怔，也是没想到会是这种情况。
　　这下子，那只鬼手还能压制一番，让其缩回去。
　　这只楼梯鬼却没有任何解决的办法，模样都没看清楚，只要碰到楼梯就得死！
　　看似楼梯鬼不会上来伤到他们，但这辈子一直被困在这里，那也不是办法。
　　别说一辈子了，稍微久一点，死的肯定是他们。
　　在场的不少人，都没法坚持太久时间。
　　毕竟本质上还是人，并不是厉鬼，可没有厉鬼那种无穷无尽的生命力！
　　估计在这里不吃不喝十几年，在场能活着的，估计就只有董殷了。
　　唐羽目前都做不到这点，他仍然是个人！
　　几天，几十天不吃东西，他都没有任何问题。
　　如果说几年，几十年，那他肯定不行了。
　　其他的并不是死于饿死，而是死于厉鬼复苏！
　　时间一久，厉鬼必定复苏。
　　因此最后活下来的，就是董殷。
　　在他们琢磨着如何破解这边时，忽然间有一道身影，往这边一点点挪过来。
　　趁他们注意力都转移到楼梯鬼身上时，猛地一把拉开一个快递柜。
　　没等这道身影做出什么举动，一只鬼手就从快递柜里伸出来，一把捏住脑袋往地上大力按下去！
　　“果然还是有内奸的。”
　　唐羽瞥了眼过来，只见丘芬被按在地上，无法动弹！
　　没想到，这个内奸竟然是跟唐羽合作过的丘芬！
　　“唐，唐队长，我，我只是过来看看……求求你别杀我，我，我之前可是跟你合作过的，你，你也答应过我，会保我的……”
　　丘芬痛苦地被按在地上，脑袋都变形了，同时在不断求饶着。
　　“啪……”
　　丘芬的脑袋下一秒，就被鬼手大力按下去，彻底给按成一团血酱！
　　丘芬就这么死掉了，不仅连遗言都没有，甚至唐羽都懒得回答她。
　　之前唐羽就说过了，谁随意靠近这边，那就是死路一条！
　　尤其是这些投递员靠近，甭管什么心思，那就是死路一条！
　　“保住你？我可不保内奸。”
　　唐羽一脸冷漠，之前他是说过，但只要对他不利，无论是什么理由，都没有任何意义。
　　丘芬肯定是被篡改过记忆，成为幕后黑手的人。
　　又或者她本来就是幕后黑手的人！
　　无论哪一点都好，只要威胁到他，那就是死路一条！
　　在杀掉丘芬之后，唐羽扭头看向柯瑞他们。
　　一直沉默寡言的柯瑞，都被唐羽的眼神给吓得后退几步。
　　其他人亦是如此，包括那些御鬼者！
　　他们都担心会被唐羽一拳给打死。
　　唐羽的威名可不是乱说的，不招惹到还好，一旦招惹到他，都不会顾什么情面。
　　丘芬就是最好的例子，之前还跟他们一块去执行任务。
　　然而一码事归一码事，被抓到就得死！
　　况且这家伙，敢这么做，怕是早就做好死的准备了，只不过本能性的求饶罢了。
　　这无非就是想要强行过来，撕裂包裹和信件，给他们带来一点麻烦。
　　相应的，结果必死无疑。
　　哪怕唐羽刚才放过她，她也会继续去撕碎包裹。
　　要么就是忠心到极点，为了结果不择手段，愿意牺牲自己。
　　要么就是脑子被彻底洗傻了，为了所谓的牺牲小我完成大我！
　　起初唐羽对他们是有所怀疑，但怀疑不是很大。
　　在见到董殷时，那么身边的大部分人都有嫌疑。
　　尤其是比较弱的人，那被篡改记忆之类的，就有很大可能性了。
　　屠星纹和伍作这些，就不用说了。
　　整个世界，能轻松压制他们，并篡改记忆的，怕是很艰难。
　　如果是一级，或者二级御鬼者，那被篡改几率就很高了。
　　易昌级别不高，但易昌一直跟随在他身边，而不像丘芬和董殷这些，早早就在安息驿站和鬼邮局里了。
　　可以说后面来的人，反倒嫌疑不会太大。
　　唐羽看到他们的表情，并没有去理会些什么，他们怎么想是他们的事情。
　　易昌也是看了眼丘芬的尸体，也没说些什么，表情冷漠。
　　虽然之前他们互相合作过，但内奸始终是内奸，就算不是内奸，也没那么多时间去纠正。
　　比起这个，大部分人的注意力，还是集中在怎么解决楼梯鬼了。
　　才一个厉鬼，就让他们难以行动，肯定是不应该。
　　在简单测试两轮之后，唐羽很快就找出点眉目。
　　“是声音。”
　　唐羽沉声道。
　　“不错，我也认为是声音。”
　　伍作表情严肃道：“确切来说，是楼梯鬼走路的声音！由于撕碎它的信件关系，导致它来回上下快速走动。”
　　“跟之前唐羽说的那样，一旦靠近就必死无疑。”
　　“它一直上下来回走动，刚才董殷下去时，刚好就等于接触到它。在这种情况下，无论是坐在护栏上，还是踩在楼梯上，结果都是死路一条！”
　　伍作的补充，立即让所有人恍然大悟。
　　唐羽之前的推测没有错，就是走楼梯时，一旦靠近就必死无疑。
　　有一种靠近即死的杀人规律，但仅限于在楼梯里。
　　还好不是在平地上，否则一旦靠近就死，这只级别厉鬼还是非常凶残的。
　　也好在这只厉鬼没有往上面走来，但还真不好说。
　　说不准随着时间推移，还真是往这边冲上来，那可就要命了。
　　“这还真是叶雨倩的完美拼图！”
　　唐羽目光闪烁，要是叶雨倩驾驭这只厉鬼，就算对方站在楼梯上没有动静，她靠近的话，对方就死定了。
　　或者是想要借助扶手滑下去，起初没问题，一旦主动靠近叶雨倩时，又是死路一条！
　　这种可谓是完善叶雨倩的厉鬼拼图！
　　他相信叶雨倩，肯定会很有兴趣。
　　只是现在叶雨倩，不知是不是在古宅清理着厉鬼。
　　“现在知道杀人规律了，如何解决？”
　　屠星纹摸了摸下巴，杀人规律已知晓，那么怎样才能把这只看不见的厉鬼压制？

第三百九十六章 无法压制
　　杀人规律摸清楚了，就该压制一番了。
　　避免这只厉鬼出现进一步的乱来，就赶紧压制一番。
　　至少那只巨大的鬼手，现在就没有再次袭击，但他们还是保持警惕，避免被偷袭。
　　被拖拽进快递柜里面，董殷或许还能活，其他人就不一定了。
　　“知道杀人规律，但想要对付它，还需要最关键的一点，那就是如何近身。”
　　唐羽沉声道：“如果是从背后靠近的话，对方不知能不能触发杀人规律呢？”
　　任何杀人规律都有一定的漏洞，如果全方位无死角，那就是无解的厉鬼了。
　　“这个我来试试。”
　　董殷一马当先，就站在楼梯口处。
　　很快急促的走楼梯声传来，明明都准备走上楼梯了，却是什么都看不到。
　　毫无疑问，这只厉鬼就像是附着在楼梯上，需要媒介才能看得见。
　　这个媒介就是踩在楼梯上，才能看到厉鬼的模样。
　　不过唐羽早就拿出人皮灯笼，点燃蜡烛之后，很快楼梯里的厉鬼就呈现在眼前——身穿破烂白衣，长发把整个上半身都包裹住了，完全看不到它的面庞。
　　别说是面庞，就连躯体，有没有双手都不知道。
　　整只厉鬼都蜷缩着躯体，迈着漆黑而残破的脚急促地跑动着。
　　比起之前走一步，对方就跟着走一步，可谓是天差地别。
　　这下子厉鬼是否背对着他们，完全都给看清楚了。
　　很快厉鬼又从楼下走了上来，在踏上最后一层台阶之后，又极速转身往后走去。
　　完全没有越界，也没有抬头去看他们的意思，仿佛一切都是空气。
　　在转身的那一刻，董殷赶紧跟下去。
　　果然在踩下去时，并没有被秒杀，而是很正常。
　　甚至他还跟着在后面走好几步，都没有任何问题。
　　没有过多久，厉鬼很快就从下面上来了。
　　不过董殷已经从下面上来了，虽然很尴尬，但他的确没有办法去压制厉鬼。
　　对方速度很快，而且他就驾驭一只厉鬼，不是很好解决对方。
　　“这只厉鬼不太好解决。”
　　董殷上来之后尴尬道。
　　“我来吧。”
　　伍作沉声道：“对付它难度不是很大，我的厉鬼也能克制它。”
　　跟着他走到楼梯口，等待着楼梯厉鬼上来。
　　在上来转身的瞬间，伍作快速一脚踏上去，让他们连接起来，处在共同的领域。
　　跟着伍作立即动用背后的厉鬼，刺客厉鬼快速飘过去，对准其脖子方位一刀划过去。
　　谁知匕首划过，楼梯鬼却一点问题都没有。
　　“没有脖子……”
　　伍作一怔，在匕首划过的时候，还勾起一些发丝。
　　透过那发丝空隙，能看到里面空荡荡的，就一个骨架，哪里来的脖子！
　　刺杀的效果，立即就失去作用了。
　　不过，并没有就此结束。
　　只见一只厉鬼，忽然从楼梯鬼背后挣扎出来，并化为八爪鱼般，一把就扎入楼梯鬼的躯体，进行诅咒压制！
　　毫无疑问，这是何罡的手笔。
　　在背过身那么多次的情况下，何罡已经快速画下它的背部。
　　配合着伍作的攻击，一旦不成功，那就轮到他上场了！
　　在诅咒攻击奏效之后，楼梯鬼速度就变得缓慢下来，但并没有就此被压制。
　　这时候鬼火席卷而来，一把就灌入楼梯鬼的体内。
　　伴随着鬼火燃烧，楼梯鬼的头发快速被点燃，也伴随着凄惨的叫声之下，楼梯鬼竟是一把就扎入漆黑的墙壁中，彻底消失在众人视线内！
　　很显然，那墙壁早就变成特殊通道。在恐怖的袭击之下，楼梯鬼撤回古宅里了！
　　一时间，两只厉鬼都被压制得缩回去了，让整个鬼驿站变得安静不少。
　　只是一直在闪烁的灯，意味着事情并没有结束，一切仍然在进行中！
　　“果然没那么容易结束，只要不释放出那灵异之物，它们的心就不会死。”
　　唐羽扫了眼四周的情况，“按照这种情况，没有过多久时间，那些厉鬼会再度来袭！”
　　果然，话声刚落。
　　突然有着两个快递柜，猛地一把打开。
　　紧跟着两只粗大的手掌，往这边抓取而来。
　　谁靠得最近就抓谁，并不会针对谁！
　　距离最近的屠星纹和何罡眼疾手快，纷纷施展厉鬼的力量抵挡。
　　何罡早就有所准备，在鬼手刚刚伸出来的瞬间，他就已经瞄准粗大的鬼手敲下打字机！
　　简简单单的一个“滚”字，多了都没有。
　　在这种情况下，立即就让伸出来的粗大鬼手快速缩回去。
　　不过，伸过来的鬼手，差点就抓住他了。
　　他却不慌不忙，一切都在他掌握之中。
　　屠星纹这边依旧是以暴力，强行把鬼手给送回去了。
　　虽说鬼手退回去了，但灯光依旧闪烁，丝毫没有停下来的意思。
　　果然验证唐羽所说的那番话，这些厉鬼跟之前遇到的不同。
　　只要不把东西拿到手，就根本不会消停，甚至还会变本加厉地杀过来。
　　鬼手刚刚被压制没多久，耳边再次传来急促的楼梯声，比起之前要更快一筹。
　　这么下去，根本不是办法。
　　或许真的是只能让它们获得拼图，从而能让它们平息下来。
　　即是以小的代价，来完成任务。
　　毕竟完成任务之后，那他们就能晋升上去了。
　　“看来只能回古宅那边，把灵异之物送过去了？”
　　屠星纹看向快递柜。
　　跟之前鬼新娘那样，在这边给拼图的话，怕是直接让它们爆掉。
　　到时候在鬼驿站群魔乱舞，那岂不是笑死人？
　　“之前是这种方法，但我觉得主要是通道未关闭，导致厉鬼会一直来袭。”
　　唐羽沉声道：“要是通道关闭了，应该就能结束掉了。”
　　“那通道怎样关闭？”众人看向唐羽。
　　至少他们都不知道，怎样才能关闭通道。
　　“我也不知道，去问问里面的叶雨倩就知道了。”
　　唐羽耸了耸肩，他又不是万能的。
　　不懂的话，问叶雨倩就行了，行走的魔镜！
　　哪怕不是魔镜，作为御鬼者世家，也能懂得很多东西。
　　“那你去问……”
　　屠星纹他们尴尬一笑，谁都不熟，就唐羽熟一点。
　　他们都不太敢去问……

第三百九十七章 伺机而动
　　对上叶雨倩，这些队长级的就跟萎了似的，根本不敢去询问。
　　原因很简单，叶雨倩太霸道了，简直就跟总部里的老家伙差不多。
　　那些老家伙给他们压迫感太强了，在这种情况下，他们哪里敢随便去面对。
　　或者总部里的老家伙，比较有威慑力，但至少不会吃掉自己。
　　叶雨倩保不好，就会吃掉他们！
　　这个吃，并不是无伤害的吃，而是把命都给吃掉，意义完全不一样！
　　唐羽就不同了，经常跟叶雨倩沟通，怎么说应该也不会被吃掉。
　　唐羽都没开口，董殷就站出来沉声道：“我来吧，我没有见过她，但听你们说过，她作为计划一部分。那应该就是我们的合作伙伴，我可以过去问一问！再怎么出问题，我也不会死。”
　　可谓是不知者无畏，董殷只是听说过，而且又没有之前的记忆。
　　对叶雨倩的战力，肯定不是很清楚。
　　之前叶雨倩就杀进鬼邮局，那会说没有管理者。
　　十有八九，董殷是躲起来了，才没有被抓到。
　　在躲起来的时候，肯定能看到当时的情况。
　　奈何没有记忆，否则估计他都没有勇气去面对。
　　哪怕是自身为不死之身，面对叶雨倩都得抖几抖。
　　“想法不错，那你过去试试。”
　　唐羽示意董殷可以过去问问，他完全不介意。
　　尤其古宅那边很危险，在这种情况下，让董殷去就很合适。
　　屠星纹他们诧异地看向唐羽，没想到唐羽会让董殷过去，不是他比较好交流一点吗？
　　不过他们没有问出来，仔细想想，让董殷去问并不是不行，本来就是合作关系。
　　旋即董殷马上就尝试着钻入自己快递柜里，他已经很久没有离开了，能出去透透气也不错。
　　纵使快递柜的那头充满危险，但他丝毫不惧。
　　董殷很快就钻入快递柜中，才刚刚从快递柜里出来，看到外面一片漆黑。
　　在这里面非常幽静，一只厉鬼的踪影都没有。
　　别说什么叶雨倩了，连一只鬼都没有！
　　不过，这是在古宅外面，并非里面。
　　鬼驿站无法侵入到古宅里面，自然得从外面进去了。
　　相反，古宅的级别比较高，还能侵入这边的区域。
　　才刚刚从里面出来，映入眼帘的古宅没有丝毫光亮，反倒大门开启，仿佛在欢迎任何人和鬼进来。
　　董殷从快递柜走出来，便是往古宅里面走去。
　　在他刚刚跨入古宅的时候，立即看到一道青色的身影在前面耸立着，强烈的危机感，从他心头涌起。
　　没等他想太多，一股恐怖的牵引力就从前面传来，让他不由自主地往前靠去。
　　“什，什么情况！？”
　　董殷内心惊骇，想要反抗，却发现自己根本无法反抗。
　　很快就被牵引到前面，他定睛一看，发现正是那青色身影的新娘，对他抬手起来，示意他过来牵手！
　　“这，这是鬼新娘！？青色衣服的鬼新娘！？”
　　董殷惊骇无比，下一秒，却不由自主地过去牵住鬼新娘的手，整个人话都说不出来。
　　甚至身体变得逐渐僵硬，冰冷。
　　他知道自己要死了！
　　虽然他不会死，但他现在无法动弹，一切跟他没有任何关系。
　　“那，那个叶雨倩呢……这边全是厉鬼啊……”
　　董殷没有马上死去，紧扣住鬼新娘的手时，他也真正看清楚古宅里面的情况。
　　不仅是鬼新娘，在这里还有很多厉鬼，在整个古宅里面来回走动，没有任何目的。
　　不仅如此，他还听到楼梯上传来焦急的走路声，仿佛想要去某个地方，却奈何无法离开。
　　同时也看到那粗大的鬼手，在地面上漆黑的洞里晃动，就跟长在泥土里的蚯蚓，在不断蠕动。
　　区别在于它不是蚯蚓，而是粗大的鬼手！
　　这鬼手不就是之前从快递柜里冲出来的么？
　　现在很狂躁地在黑漆漆的洞里摇晃，不知在做些什么。
　　除此之外，其他的厉鬼没那么暴躁，但一直在古宅里晃荡，都不知在做些什么。
　　最关键的人物——叶雨倩，也不知在哪里！
　　这可谓是让他一脸蒙圈，说好的叶雨倩在这里解决厉鬼呢？
　　现在啥影子都没见，厉鬼还那么多！
　　下一秒，董殷身体一僵，跟着就没了气息。
　　鬼新娘的灵异之力，已经完全渗透进来，导致董殷死了。
　　当然，他依旧是不死之身，很快就活过来了。
　　只是他依旧是被青衣鬼新娘牵手，想挣扎出去都不行，完全陷入个恶性循环中了。
　　不知几时鬼新娘，才能松开手了。
　　与此同时，一道黑影从外面冲进来。
　　很快这里的厉鬼，就像是嗅到血腥味似的，快速往这边袭击而来。
　　一下子这道黑影，就被完全撕裂。
　　鬼驿站这边唐羽双眼一眯，刚那一道黑影，就是他派出去的黑影厉鬼。
　　一下子就被里面的厉鬼给撕碎了，根本没有半点反应机会。
　　“这些厉鬼能识别出来入侵者吗……”
　　人进去被识别成入侵者就算了，怎么连厉鬼进去，都被识别厉鬼？
　　“怎样了？”
　　屠星纹凑过来询问道。
　　“叶雨倩不在里面，不知去哪里了。”
　　唐羽皱起眉头，要知道之前叶雨倩信誓旦旦说，执行任务时，希望他们这边能压制，别出差错。
　　没想到在这个节骨眼上，最先出问题的，反倒是叶雨倩！
　　在古宅里面可谓是群鬼乱舞，要不是被他们控制住，不让其他投递员撕碎包裹。
　　否则在古宅里面的厉鬼，肯定会冲出来了。
　　“不在？”
　　屠星纹一阵诧异，最重要的一环没了，那接下来怎么解决？
　　“是的，估计有什么事情缠着她，导致她抽不开身。”
　　唐羽摸了摸下巴，沉声道：“就是不知是什么事情，能让她都抽不开身。”
　　叶雨倩的可怕，他可是领教过的。
　　如今却爽约，肯定是有什么事情缠住了，否则以她的性子，怎么可能不来？
　　“幕后黑手？！”
　　一下子，他们想起一个关键的存在。
　　唯有幕后黑手，才会出现这种情况！
　　意味着那幕后黑手，如今在暗处盯着他们，伺机而动！

第三百九十八章 大问题
　　“让人盯着的感觉，真不好受……”
　　唐羽皱起眉头，尤其是敌暗我明，在这方面就显得非常被动。
　　“是的，不知还会不会有什么后手……”
　　屠星纹他们也是皱起眉头，猜不出对方还有什么对策。
　　“目前就董殷和拦截叶雨倩，还有什么计划被忽略的……”
　　唐羽环视四周，一些被扫中的御鬼者或者投递员，均是内心一紧。
　　很快他的视线就移开了，或许他真的想多了，对方的计划真的就一个董殷！
　　丘芬都谈不上棋子，充其量就是个捣乱炮灰。
　　不过，目前人就是那么多，应该不会在这里面插一手吧？
　　大部分还很弱，也就队长级别能有点压力，其他的真的谈不上什么压力感。
　　可他总觉得，幕后黑手就做到这一步，那就愧对作为幕后黑手了。
　　单纯的就一个董殷作为棋子，他可不相信！
　　除非屠星纹和伍作都是叛徒，或许才能引爆一下。
　　然而他们俩可不会是叛徒内奸，更没有被篡改记忆。
　　如果被篡改记忆，现在就能对他动手了，何必啰嗦到现在？
　　没有过太久时间，厉鬼再次来袭。
　　由于已经摸清楚对方的规律，压制起来难度并不大。
　　同时没有比之前更强，貌似已经到头了，没有更进一步狂躁化。
　　面对好几位队长，这都没法对付，他们干脆撞墙得了。
　　在击退两只厉鬼之后，情况依旧没有变化。
　　灯依旧是闪烁着，整个鬼驿站晃动着，一切都跟之前一样。
　　一切像是变了，又像是什么都没变。
　　唐羽再次安排黑影厉鬼去探查一番，发现董殷消失了！
　　很快黑影厉鬼就被灭掉了，跟之前没有什么区别。
　　甚至连几秒钟时间都顶不住，就被厉鬼给秒了。
　　“怎样了？”
　　屠星纹他们看到唐羽的表情，便是凑过来询问道。
　　“董殷不见了。”
　　唐羽皱起眉头道。
　　“奇怪了，难道董殷被拉去哪里了？”屠星纹疑惑道。
　　“不清楚，青衣鬼新娘都在里面，并没有离开。”
　　唐羽沉声道：“董殷反倒不知去哪里了，要么躲起来了，要么就是被拖拽到哪里去了。”
　　一时间，他有一种不祥的预感。
　　按理来说，董殷就是去探路的。
　　找不到叶雨倩，或者是太过于危险的话，应该会马上回来，而不是继续待在那里。
　　除非是被厉鬼拖拽去哪里了。
　　可他作为不死之身，只要死多几次，厉鬼就不理会了。
　　厉鬼只会判断对方有没有死，一旦死了，很多厉鬼都不会再管。
　　现在人却不见了，就很诡异！
　　这就是为什么，一股不祥的预感涌上心头。
　　“按理来说，董殷恢复记忆之后，应该没问题才对……”
　　唐羽总觉得哪里不对。
　　他想过董殷恢复记忆还是有问题，要么王宇队长有问题，要么董殷体内还有什么暗手！
　　为此从一开始，他就没怎么相信董殷。
　　现在让董殷单独去古宅，也不担心董殷能翻起什么浪花。
　　可种种情况，总觉得不太对劲！
　　猛然间，唐羽目光一冷，其中一个快递柜震动起来。
　　他快速冲过去，一把拉开其中一个快递柜，跟着镜子里的鬼手，跟一只伸出来的手缠绕扭打在一块。
　　在他开启快递柜之后，那只手很快就缩了回去。
　　“是董殷的手！”
　　唐羽脸色一沉：“这家伙还是有问题！”
　　跟着又是另外一边的快递柜，又是剧烈震动起来。
　　他快速过去拉开快递柜，对方依旧是打不过屏幕鬼手，并快速缩回去。
　　“这家伙想要抢夺包裹！”
　　唐羽心中一沉，连续地通过快递柜拿包裹，很显然就是想要抢夺包裹了。
　　正常情况下，怎么可能会做出这种事情！
　　“这家伙就是想利用自身管理者的身份，来把包裹拿过去！”
　　唐羽急忙说道：“快把包裹都取出来，避免被那家伙给拿走！”
　　很快屠星纹他们都纷纷过来开启快递柜，纷纷把里面的包裹取出来，避免被影响到。
　　要是包裹被抢走进去，说不准就会被董殷给送给某些厉鬼，导致复苏，或者入侵现世界！
　　在包裹陆陆续续拿出来之后，堆成一座小山似的。
　　“这董殷体内，肯定留有大问题，远远不是改过记忆之后，就能恢复过来的！”
　　屠星纹脸色阴沉，他是相信董殷为人的，但目前看来，董殷显然还有很大问题！
　　还好唐羽在每个快递柜里面，都留有一块镜子，监控着所有包裹的情况。
　　要不然，肯定包裹被抢走都不知道！
　　谁能想到，董殷利用管理者的身份，还能连通任何一个人的快递柜？
　　“不管什么情况，我就没信任过他，现在总算又露出马脚了！”
　　唐羽没有意外，在一开始就不怎么信任的情况下，做出什么行为都很正常。
　　有时候提前露出马脚，对他们来讲行动起来，还有点防备。
　　可就在这时候，其中一名帮忙拿包裹的御鬼者，脸上忽然露出诡异的笑容。
　　他一把抓住快递包裹，大力猛地一扯，不光连包裹被扯烂，就连那封黑色信件，都被撕掉了！
　　“你这混账，竟然是内奸！”
　　站在旁边的屠星纹，一把捏住对方的脑袋，眼眶通红。
　　万万没想到，这边还有人是内奸！
　　“哈哈哈，白痴，灵异组必定灭亡！”
　　这名御鬼者大笑起来，甚至笑得有点癫狂。
　　不光是这名御鬼者，另外一个御鬼者，也跟着抓起包裹撕碎起来！
　　没想到屠星纹带进来的两名御鬼者，竟然都是被篡改记忆，成为内奸了。
　　屠星纹带来的人，肯定是正常的。
　　很有可能在期间，被篡改记忆了。
　　这个篡改他们记忆的人，很有可能不是别人，而是那董殷！
　　真正最大问题的，就是董殷。
　　这一颗棋子，比想象中还要恐怖！
　　另外一个撕碎包裹的御鬼者，也被伍作快速控制住，避免出问题。
　　可仍是避免不了，快递包裹被撕碎的结果。
　　这可谓是防不胜防，包裹可不少，想盯着可没那么容易。
　　哪怕绑在身上，都没位置绑。
　　累计起来都有着十几个包裹，怎么绑？
　　唐羽却面无表情，一点紧张感都没有。
　　谁说这些包裹……就是真的呢？

第三百九十九章 后手
　　在撕碎包裹之后，这些被篡改记忆的内奸，开始癫狂的大笑起来。
　　仿佛一切都得逞了，完成幕后黑手下放的任务了。
　　可就在撕碎完之后，他们却发现鬼驿站没有太多动静，感觉很平静！
　　虽然灯光还在闪烁，但并不是很剧烈，代表着厉鬼还没来袭。
　　旋即他们仔细一看，发现信件没有化为飞灰，就是普通的纸张掉落在地上。
　　同时包裹里面空无一物，什么东西都没有。
　　“这么一测试，马上就有内奸出现了，就是不知还有没有。”
　　唐羽表情淡漠，往柯瑞那边扫了眼。
　　剩下的还有一些普通人，柯瑞，黄燕都在其中。
　　黄燕是唐羽的人，其实她的嫌疑还是很少的。
　　因为每次完成任务之后，她都会跟唐羽一块回到灵异组分部。
　　分部的安全程度就不用质疑了，大部分情况下，还是很安全的。
　　不过，只要事情没结束，谁都有可能被篡改记忆，成为对方的内奸！
　　屠星纹他们都一愣，也没想到这些包裹被唐羽偷偷替换过了。
　　“行啊，唐羽连我们都被瞒住了。”
　　屠星纹虽然嘴上有几句埋怨，但还是很高兴的。
　　所谓秘密，那就是只有自己知道，而不是让其他人知道，再亲密都不行！
　　“做了点手脚，我可不想让眼下不太理想的情况，再进一步加剧罢了。”
　　唐羽目光冰冷：“王宇队长，你可以出来了。”
　　跟着代号变脸鬼的王宇队长，就从阴暗的角落中缓缓走出来。
　　众人见状，也是吃了一惊。
　　王宇不是走了吗？竟然还在这边！
　　这其实就是障眼法，王宇是真的走了，但并没有真正离开。
　　这是唐羽跟屠星纹商量的对策，就是让王宇在外面守着，等待他们的通知。
　　现在出现情况了，肯定就得让王宇进来了。
　　王宇并不是真的过来帮忙董殷恢复个记忆，就马上离开了。
　　既然都说这件事是总部重点关注的事情，而且还跟董殷有关，他是不会轻易离开的。
　　王宇进来之后，没有说话，马上就强行对两名御鬼者进行拷贝记忆，想要从中读取出来一些记忆。
　　至于恢复记忆，王宇还真是做不到。
　　他可没撒谎，只能拷贝出来，或者原封不动地塞回去。
　　至于这些御鬼者恢复原来的记忆，那得自己变得更强才行，才能去抵消掉篡改自身记忆的灵异之力！
　　灵异之力就是一个对冲，谁的更强，谁就赢，而不是永久性！
　　在读取片刻之后，很快重新把另外一份记忆塞进去。
　　很快这名御鬼者被丢到边上，趴在地上，不断伸舌头还有摇摆躯体，就像是一条狗似的，对王宇十分讨好！
　　唐羽心中一凛，王宇肯定没有这名御鬼者的原始记忆，因此为了避免大战，最好就是塞进去另外一份记忆。
　　这份记忆则是一条狗的记忆，而且还是特地培训过的记忆。
　　因此这名御鬼者，就变成忠诚的一条狗。
　　另外一名也是如法炮制，把一条狗的记忆塞进去，这样就避免冲突了。
　　毕竟两名御鬼者都是二级御鬼者，杀掉不仅是一种损失，而且留在这里也很麻烦。
　　让其保持清醒更是不可能，最好的方式就是篡改记忆，这样就安全了。
　　至于怎么改回来，等事情结束之后，再另想其他办法了。
　　“王宇队长，记忆里有什么内容吗？”唐羽询问道。
　　“跟董殷一样，那几个片段都无法读取，完全断片了，无迹可寻。”
　　王宇摇了摇头。
　　“那接下来这几个人，王队长就拜托你了。”
　　唐羽看向柯瑞他们，之前不这么做，主要是想看看董殷之类的，会不会出现联动之类的。
　　现在看来，董殷还真是跟他们联动起来了。
　　如今为了安全起见，就必须要读取他们的记忆了。
　　虽然很失礼，对方也没有任何隐私了，但这就是现实。
　　唐羽和屠星纹他们不会受到这种事情，主要是他们实力足够强，就算真的有问题，也没人有权力查看他们的记忆！
　　更何况他们如此强悍，想要篡改他们的记忆，可没那么简单。
　　其中包含易昌，一样要接受排查！
　　易昌没有任何意见，完全无所谓。
　　他知道，成为灵异组的御鬼者时，就别想有自己的隐私。
　　除非自己强大到令很多人畏惧，否则该认命还是得认命！
　　可就在王宇准备想要读取其中一个投递员的记忆时，对方忽然反抗，甩手就取出一把特制的匕首往王宇身上刺去！
　　很明显，那绝对是灵异之物！
　　在这时候，王宇的脸忽然变得清晰起来。
　　对方很快就看清楚王宇的脸了，没等他反应过来，身体忽然一僵，就倒在地上死了！
　　在看清楚王宇的脸时，那就是死路一条了。
　　这下好了，王宇都不需要查看记忆，对方就已经暴露了。
　　这很正常，毕竟怎样都会暴露，还不如奋起偷袭，说不准能杀一个呢？
　　然而面对的是一位队长，根本就不奏效，只会等于送死。
　　比起御鬼者，王宇对于普通人的做法就是直接杀死，不会去浪费精力去纠正。
　　成年人只会在意利益的大小。
　　在杀掉之后，柯瑞和黄燕等人，都乖乖接受记忆读取。
　　很快他们的记忆都被读取了，期间又是那两只厉鬼出现，实在是不能令人省心。
　　片刻之后，他们的记忆都被读取完了。
　　“他们都没问题。”王宇的话就像是审判似的，让他们都松了口气。
　　剩下的这部分人，都是正常人。
　　然而就没几个人了，作为普通人的投递员就剩下黄燕和柯瑞。
　　柯瑞倒是命大，并没有出现什么问题。
　　“那接下来，就是解决古宅灵异事件了，还有那董殷。”
　　唐羽看向快递柜。
　　在快递柜那头，就是古宅。
　　董殷既然有问题，过去的话，必定有可能对上董殷！
　　“这董殷怕是不止一只厉鬼。”
　　王宇摇了摇头道：“之前我读取记忆，受到灵异之力干扰，但我没有过多的深入，怕打草惊蛇。”
　　“他已经不是以前的董殷了，很有可能控制他的，并把记忆给继续篡改，就是那只埋在他体内的另外一只鬼。”
　　王宇的判断，让众人心中一凛。
　　这岂不是代表着，那幕后黑手一直都在！

第四百章 压制粗大鬼手
　　王宇没走，果然还是跟董殷有关。
　　无论董殷能不能挽回，都得把这件事情给解决才行。
　　“这么说来，面对董殷时，很有可能幕后黑手，就有可能在边上？”
　　唐羽摸着下巴，猜测着局势的情况。
　　“不错，可以这么说。”
　　王宇沉声道：“现在董殷在古宅那边没有回来，很有可能被控制在那边行动。确切来说，是在等我们过去。”
　　“如果我们不过去，结果你们应该也看到了。任务没有真正结束，厉鬼一直来袭，根本没法停下来。”
　　众人沉默，这话说得并没有错。
　　灵异之物必须要送回去，或者引走出去才行。
　　当然还有一点就是关押。
　　外面的人能进来，但里面的人没法出去，只能通过快递柜进出。
　　可以不着急送，但想要随便离开，那就另当别论。
　　在这种情况下，王宇才能从外面进来。
　　如果选择关押，就算能运送黄金棺材进来，也只能针对楼梯鬼。
　　那两只大手的厉鬼，本体都没看清楚。或者本体是两只大手，那就需要更大的棺材才行了。
　　黄金裹尸袋根本就包不住，撑死只能包住那楼梯鬼。
　　按照这种情况来看，就等于无法关押！
　　这就是为什么摆在眼前的方式，基本都是以送回去为主。
　　还有另外一点，利用棺材钉钉死！
　　在完全稳住两只厉鬼之后，就等于完成任务了。
　　把任务源头的厉鬼给解决，肯定就等于完成任务了。
　　剩下的办法，就是拿着灵异之物过去，才能把厉鬼吸引走。
　　引走回古宅那边压制，暴打上好几顿，说不准能成。
　　实在是不行，就只能把灵异之物按照任务方式，交给它们之后，才会平息下去。
　　可这样一来，前往古宅那边，有可能会有董殷在那边等着。
　　除此之外，还有着那么多厉鬼，着实难顶。
　　“进入古宅，就跟着了他的道。只要完成易昌的任务，让他成功晋升就行了。”
　　唐羽摇了摇头，他实在是不想进去。
　　如果说没有埋伏，说什么都不相信。
　　因此让易昌完成任务就行了，他的任务就是那巨大的鬼手。
　　“我有普通版棺材钉，应该能强行限制住鬼手的能力，你们还有什么办法，能强行限制住它么？”
　　唐羽看向伍作他们，他要的是绝对限制，而不是厉鬼之间的压制。
　　在这种情况下，鬼驿站肯定不认。
　　“没有。”
　　屠星纹摇了摇头：“对付厉鬼的灵异之物，我们都有不少，唯独缺少这种限制性的灵异之物。目前就棺材钉最有效，能限制一切厉鬼。”
　　他们口袋里灵异之物肯定不少，但想让厉鬼被限制，那真的没有。
　　如果打爆厉鬼，他们还真是有。
　　“只能制造一个假象，让鬼驿站认为完全限制住了。”
　　何罡站出来声音沙哑道：“例如我控制它，让它没有什么攻击性，像是变成我们的厉鬼。”
　　“只是厉鬼有点强，需要压制大部分灵异之力才行，否则没法成功控制。”
　　何罡不是无敌的，他是能控制厉鬼，但也得看情况来控制。
　　级别太高的话，想要控制起来难度就太大。
　　“先试试看，所有棺材钉招呼而上，看看能限制多少！”
　　唐羽有着好几枚棺材钉，虽然都是简配版的，但实打实的棺材钉，绝对能限制住一波了。
　　在安排之后，他们等待着粗大鬼手的出现。
　　只是粗大鬼手都没出现，楼梯鬼又出现了。
　　“包裹主人都离开了，楼梯鬼都没有离开，看来真的是阴魂不散。”
　　唐羽摇了摇头，它们杀进来，根本就不会针对谁撕碎包裹，或者包裹的投递员是谁。
　　它只想拿回自己的拼图，其余的什么都不管。
　　为此想要让它们走，就得按照任务上引走。
　　这可是董殷招出来的，他们肯定不能帮解决，否则完成任务的就是董殷了。
　　很快伍作就把楼梯鬼给送走了，一直在这里走来走去，也是令人心烦。
　　没有过太久时间，两只粗大的鬼手如期而至。
　　早就准备好的唐羽，控制屏幕鬼手，抓住震荡棍往伸出来的粗大鬼手重砸而下。
　　在猛砸之下，很快粗大鬼手就迎来短暂的停滞！
　　然而只是让一只粗大鬼手停滞，另外一只并没有停滞。
　　可以说两只粗大的鬼手，就是独立的存在。
　　并不会因为一只鬼手停滞，另外一只都受到波及。
　　旁边的屠星纹，早就有所准备，一把就强行压制住粗大鬼手的进攻。
　　他的方法很粗爆，就是化为拾柴人，一把抱住粗大的鬼手，就像是扛着一根粗大的柴火似的。
　　一时间，两只厉鬼马上被压制住了。
　　“合并起来！”
　　唐羽把被限制的鬼手往另外一只鬼手靠去，两个手掌并拢起来之后，唐羽取出棺材钉手掌拍击而去。
　　一下子连续三枚棺材钉，连续拍进去。
　　其中一枚是楚龙打造的棺材钉，另外的两枚则是从之前小破屋里找到的。
　　足足三枚棺材钉拍击进去之后，粗大的鬼手就跟死了一样，没有什么气息了。
　　他们知道，并不是真的被限制住了，而是之前就被限制了。
　　现在打上棺材钉，让厉鬼完全死机了，但随着时间推移，还是会慢慢恢复过来的。
　　怎么说都是两只鬼手，光靠三枚棺材钉还差点意思，但足以限制住大部分力量了。
　　这时候，何罡早就准备好了，鬼手从脑袋里伸出来，并快速敲击老式打字机。
　　这一次比起以往，都要敲击更多字节！
　　随着敲击越多，何罡裸露出来的皮肤，就变得越来越苍白。
　　毫无疑问，其中的难度可不小，导致他的消耗也就更大。
　　在连续敲击好一会之后，终于打完字了。
　　两只粗大的鬼手竟是缓缓从快递柜里出来，迎来的并不是完整的躯体，就真的是两只粗大的鬼手！
　　看来鬼手自身没有本体，就是很纯粹的两只粗大鬼手，多了都没有。
　　鬼手在出来之后，竟然蜷缩起来，就跟是变为一条蛇似的。
　　关键是它在慢慢变小，逐渐变为之前最初正常手掌的时候！
　　唐羽眼前一亮，这样一来，岂不是能用黄金裹尸袋给包起来了？

第四百零一章 鬼驿站的管理者
　　何罡的诅咒就是霸道，控制厉鬼做什么，就是做什么。
　　现在缩回正常大小，就跟正常人的双臂没什么区别。
　　同时鬼手跟着动了起来，就在边上绕圈。
　　看起来就跟变为一条狗似的，在边上爬动着，一圈又一圈地绕着他们。
　　“这是在绕圈？”
　　唐羽盯着被棺材钉限制的鬼手，一圈又一圈地绕着，没有停下来的意思。
　　“是的，我命令它绕圈，看看能不能欺骗鬼驿站。”何罡点了点头道。
　　“绕多久？”唐羽询问道。
　　“不多，大概绕一天，这个算是极限了。”
　　何罡的脸色苍白，代表着他能控制的极限了。
　　众人瞠目结舌，让这种级别跟一只狗似的，在边上绕一天也是够绝的。
　　这也是建立在被棺材钉限制下，不然肯定没法绕那么久时间。
　　“那就先看看情况，不行我们还能通过加强版黄金裹尸袋，把这家伙给包裹起来，或许能关押起来。”
　　唐羽提议道。
　　众人点了点头，实在是不行，就只能试试看，能不能用黄金裹尸袋了。
　　在这种状态下，维持几个小时之后，易昌丝毫没有得到完成任务的指示。
　　如果完成的话，易昌会感受到鬼驿站传递下来的信息。
　　“不行，一点感觉都没有。”易昌摇了摇头道。
　　“那只能把鬼手给丢进裹尸袋里了。”
　　唐羽他们拿出加强版黄金裹尸袋，其厚度比起普通裹尸袋加强不少。
　　可谓是一个顶之前十个，更主要是能方便携带！
　　跟着他们把在绕圈的鬼手，一股脑都进去，然后完全缠绕起来。
　　在连续捆绑好几个加强版裹尸袋之后，只能感觉到鬼手在里面晃动，整体已经屏蔽其感知了。
　　虽然比不上黄金棺材，但情况比起之前要好很多，不至于会轻易挣脱出来。
　　在这时候，易昌马上感觉到鬼驿站给自己传递信息了。
　　“成功了！”
　　易昌心中一喜，“我感觉到自己完成任务了，并且晋升上去了！”
　　一个任务，就能晋升上去了！
　　唐羽还以为会有多个任务，毕竟不再是集体性任务了。
　　现在看来是他多虑了，完成一次任务，就能成功晋升了！
　　“那赶紧上去，成为鬼驿站的管理者！”唐羽说道。
　　“好！”
　　易昌快速地往鬼驿站五楼上去。
　　五楼他们是无法上去的，就只能在下面等待了。
　　没有过多久，楼梯鬼再次出现了。
　　“嗒嗒嗒……”
　　急促的走路声再次传来，在伍作准备又去解决时。
　　忽然间这只楼梯鬼被一股无形的力量，猛地往漆黑的墙壁上一压，硬生生把楼梯鬼给塞了回去。
　　不仅把楼梯鬼给踹回去，甚至连墙壁上的通道，都被封得严严实实的，一点缝隙都没了。
　　整个鬼驿站里的灯光，都变回正常状态。
　　这里的一切，都在宣告着鬼驿站迎来一个新的管理者！
　　跟着他们感觉到身上的印记，纷纷消失了，变为正常状态了。
　　很快易昌就从上面走下来，惊喜道：“唐队，我现在能控制这里的一切了，想要怎么做都行。”
　　“那你能感知到董殷的管理者身份吗？”唐羽询问道。
　　“感知到，但他的界限比较模糊，想要剔除出去，但又没法剔除。”
　　易昌摇了摇头道：“跟你们身上的印记不同，很轻松就能剔除掉了。”
　　“嗯，这应该跟他身为鬼邮局管理者有关。就算不是鬼驿站的管理者，但也有着一定特权。”
　　唐羽点了点头，果然没那么容易剔除掉那家伙出去。
　　“不过，现在任务都被驱除出去了，如果他不回来，会不会死在外面呢？”
　　董殷之所以能离开这里，进入到古宅里面，很大程度是建立在执行任务。
　　毕竟执行任务，鬼驿站总不可能不放人吧？
　　现在任务结束了，那董殷再不回来，很有可能死在外面！
　　“这个很有可能！”
　　屠星纹皱起眉头，跟着看向那些快递柜：“要么选择死在外面，要么等会回来！”
　　如果董殷回来的话，就算是不死之身，也能强行压制他。
　　要是没法把董殷救回来的话，就只能一直压制封存了。或者是强行带出鬼驿站，让他灰飞烟灭！
　　正常情况下，就跟董殷之前所说。
　　要是他们强行拖拽董殷出去，必定会引起鬼驿站的反噬。
　　现在不同，有易昌控制着鬼驿站，就不会引起太多排斥。
　　“可以的话，最好还是得把董殷给救回来。”王宇在边上还是不死心。
　　他欠董殷父亲一个大人情，也不想眼睁睁看着董殷去死。
　　可要是真的没办法，他也不会强行来。
　　在等了片刻之后，他们依旧是没有看到董殷从古宅回来。
　　“忽然想起来，他应该不会成为管理者吧？”
　　伍作想起来，任务算是结束了，不知董殷算不算变相完成任务。
　　“没有，我没有感知到他成为管理者。”
　　易昌摇头道：“从某种角度来看，他并不算完成任务。要么把那只楼梯鬼给关押，否则不算完成。”
　　他现在就是管理者，感知方面很强。
　　整个鬼驿站都是他的地盘，董殷能不能成为管理者，他能不知道？
　　众人点了点头，要是董殷忽然杀回来，那可就麻烦了。
　　到时候两位管理者，也不知怎么解决。
　　在众人想着董殷几时回来时，忽然易昌脸色一变：“董殷的管理者身份在消失……这种情况，就像是要死了？”
　　“怎么回事，难道宁愿死在古宅里，都不愿意回来？”
　　屠星纹他们吃惊道。
　　“易昌，你能开启快递柜通道，让我们过去看看吗？”
　　唐羽皱着眉头，事到如今，他们只能过去看看了。
　　“可以。”
　　易昌一个念头，其中一个快递柜开启通道，轻轻松松。
　　唐羽没有过去，而是派出黑影厉鬼去调查就行。
　　很快黑影厉鬼从通道里出去之后，便是看到古宅大门敞开着，在大厅里面站着董殷。
　　董殷似乎感觉到有人出来时，便是转身过来，面带狰狞的微笑。
　　这狰狞的微笑不止一个……整个躯体有着很多张嘴巴，遍布全身！
　　甚至腹部的区域，还长出一张诡异的脸，冲着他微笑！

第四百零二章 古宅入侵
　　唐羽看到这副景象，整个人都愣住了。
　　他没想到董殷体内的厉鬼，还有那么凶残的！
　　“这是董殷另外的厉鬼？！”
　　唐羽仔细查看之下，冲着他笑的诡异笑脸，逐渐消失起来。
　　不仅笑脸消失，董殷自己也开始灰飞烟灭。
　　跟易昌在鬼驿站判断的一样，董殷在外面待久了，没有在规定时间内回来的情况下，开始灰飞烟灭！
　　随着董殷的躯体，开始灰飞烟灭的同时，在他身上的嘴巴，忽然开口。
　　“好好感受这一场盛宴吧，你们阻止不了大势的，世界的崩塌，即将开始……”
　　这把声音并不是董殷的，而是另外一个陌生人的声音！
　　如同王宇所说，有着一股特殊的灵异之力，干扰着他。
　　或许这就是那股诡异的灵异之力，但又没法探查出来。
　　很有可能是幕后黑手，就在背后搞的鬼！
　　尤其是说出这番话，更是验证幕后黑手，把厉鬼放置在其身上。
　　如此诡异的能力，唐羽还是第一次见……不对，跟他的黑影厉鬼有的一拼。
　　在话声刚落下，唐羽都没明白过来什么意思，化为飞灰的董殷，似乎散发着特殊的灵异之力，往四周扩散。
　　跟着纷纷融入到古宅里面，让唐羽有种不祥的预感！
　　下一秒，装满厉鬼的古宅，“腾”的一下，就消失在眼前！
　　“消失了？”
　　唐羽愣住了，没想到偌大的古宅，就这么消失在眼前了！
　　“不对，不是消失，而是入侵现实了！”
　　唐羽心底一沉，灵异界的建筑消失，只有一个可能，那就是入侵现实！
　　古宅所在的地方，也不知是哪里，但有一点是肯定的，那就是并非桂阳市。
　　“这下子形势有点糟糕了……”
　　唐羽收回黑影厉鬼，也没有继续留在那边的必要了。
　　“现在是什么情况？”
　　其他人凑过来询问道。
　　“古宅入侵现实了。”
　　唐羽沉声道：“幕后黑手的厉鬼，好像是侵入董殷体内，并控制着他。在最后灰飞烟灭的那一刻，貌似刻意让董殷的管理者力量，引入古宅里面！”
　　“或许这就是导致古宅消失，入侵现实的原因！”
　　唐羽说到后面，觉得他们所有人，都猜错对方的计划。
　　一个个都认为董殷最多是被控制，或者是躲在那边等待他们过来。
　　谁知对方真正的目的，就是把古宅拉入现实！
　　“这么说来，董殷就是一个让古宅进入现实的牺牲品？”
　　屠星纹震惊不已，谁能想到董殷还能这么利用起来？
　　“是的，是我们谨慎过头了，或者说，我们想得太浅了。对方的计划挖得太深，让我们被误导了……或者说，根本就想不出来，还有这种能力！”
　　唐羽沉声道：“我猜测对方肯定想让董殷成为管理者，但由于我们的关系，导致一系列任务产生变化，最终出现这种局面！”
　　谁都认为董殷是不死的，怎么搞都不担心会死。
　　可对方偏偏利用任务结束之后，董殷灰飞烟灭的瞬间，把那股奇特的力量散发出去，从而像是变成一封红色信件，让古宅入侵现实！
　　能让董殷成为管理者无疑是最佳选择，能随意让灵异建筑入侵，可谓是一劳永逸。
　　如今计划被识破，更是被拦截下来。
　　最终只能通过这种方式，把一个古宅拉入现实！
　　虽然不能像管理鬼驿站那样，起到一直让灵异建筑入侵，但至少能狠狠让厉鬼入侵现实一波！
　　“这么说来，鬼新娘这些来到古宅，也是出自幕后黑手了？”
　　伍作皱着眉头，仔细想想起来，觉得非常不对劲。
　　厉鬼一般不会随便进入其他厉鬼的住宅，毕竟那是人家的地盘，除非受到指引之类的。
　　目前没看到什么指引，很有可能是幕后黑手所为了。
　　“嗯，不仅如此，叶雨倩没有及时赶过来，必定也是幕后黑手有关。”
　　唐羽沉声道：“要是叶雨倩在的话，绝对不会出现这种局面了。”
　　叶雨倩的凶猛，压制住古宅没有任何问题。
　　众人沉默，连叶雨倩都被拦住，那些隐藏在暗处的家伙，究竟有什么本事，能把那么强力的叶雨倩拦截住？
　　“不管如何，我们赶紧出去吧，这下子外面肯定一团乱了。”
　　唐羽摇了摇头，目前只能赶紧出去看看，那座古宅所在的方位，究竟是在哪里。
　　只能说鬼驿站解决了，但始终仍是有一次爆发！
　　“你们现在都恢复正常了，以后都不会再用送包裹了，可以各自回家了。”
　　在离开前，示意柯瑞等人可以离开了，一个个都唏嘘不已。
　　总算能够离开了，并不用再来送包裹了。
　　这一切终于结束了。
　　漫长的任务，让他们都要疯了。
　　主要是时间太紧迫，才刚刚忙完一件事情，又冒出来另外一件事情，没有时间休息。
　　然而就算给时间休息，也会处于惶恐之中。
　　在众人纷纷出去之后，马上特制的手机里就传来紧急信号。
　　唐羽打开一看，果然是灵异建筑出现，并引起极大的混乱。
　　不过这出现地点，就有些耐人寻味了。
　　“天都市，这还真是有点意思。”
　　唐羽耸了耸肩道：“这下子，我们还需要去支援吗？”
　　天都市的管理者是腾龙社，一个独立掌管天都市的势力。
　　之前他们过去都得询问对方意见，可谓是一家独大。
　　现在过去，说不准都要被盘问一番。
　　“如果对方请求支援的话，我们会选择过去，毕竟也是合作关系。平时有很严重的灵异事件，他们也会帮忙的。”
　　屠星纹笑着说道：“不过，要是他们不请求支援的话，我们是不会过去的。”
　　“这下子倒是省心了。”
　　唐羽还以为回出现在哪个城市，既然是天都市，那就跟他们没什么关系了。
　　平时出大的灵异事件不出面，那现在出现个大坑，那就让他们爽一爽。
　　“叮。”
　　这时候手机里传来信息，点开一看，发现是直播！
　　唐羽点开之后，发现竟是直播天都市里的情况。
　　那一座古宅还真是落在天都市里面，此时远远就能拍到古宅里面群鬼乱舞！

第四百零三章 龙啸天上阵
　　“还有直播看，这样还不需要跑过去了。”
　　唐羽眼前一亮，本以为只需要等待结果，现在还能看腾龙社如何解决！
　　“不急，我们找个地方坐下来，边吃东西边看，岂不是美哉？”
　　屠星纹笑着说道。
　　“那成，我知道一个酒楼还不错，我们过去试试。”
　　唐羽看向王宇他们说道：“你们要不要一块去？”
　　“不必了，我们还有其他事情要忙。以后有什么事情，再找我们吧！”
　　伍作他们没有这个兴趣，腾龙社如何，跟他们没有任何关系。
　　很快就剩下屠星纹和唐羽两人而已了，其他人没有兴趣，直接回去了。
　　其实很正常，唐雨想看看古宅有多么疯狂，屠星纹想看看古宅灵异事件会不会扩大？
　　至于其他人，就没有太多兴趣了。
　　何罡虽然是总部的人，但控制灵异事件是否扩大波及范围的，跟他没什么关系。
　　旋即，他们俩去酒楼开了一桌，边吃着边用手机投屏直播。
　　这种生活，已经很久没有了。
　　只是别人在看正常的新闻或者电视剧，他们倒好直播看恐怖片，而且还是现场真人版。
　　打开的时候，马上看到有不少御鬼者，把古宅四周围成一大圈，避免被扩散。
　　同时，还有着不少自家的除灵队，拿着特殊的武器随时攻击。
　　这些武器虽然很一般，但是能抵挡一点算一点。
　　哪怕只能让厉鬼停滞一秒钟，那也是值得的。
　　怎么说御鬼者的数量也比较少，除灵队队的人就比较多，视线范围也广。
　　“情况不太妙啊。”
　　唐羽看到里面的厉鬼，已经开始杀人了。
　　其中鬼新娘手里牵着一名御鬼者，一名除灵队，完全无法挣脱。
　　白衣鬼管家已经杀入除灵队中，并开始疯狂吞噬起来，可谓是一口一个。
　　还有一些特殊的厉鬼，情况也是越来越变态，疯狂攻击着其他人。
　　“是不太妙。”
　　屠星纹喝了杯茶，桌上的菜完全没动。
　　整体局势还是比较危险，腾龙社的情况节节败退，根本抵挡不住那么多厉鬼的袭击。
　　厉鬼的数量实在是太多了，至少有着二三十只，数量能不恐怖吗？
　　可以说，古宅放到上京市，也会让他们感到一阵压力。
　　不过，比起腾龙社，总部的能量始终是更大一点。
　　目前而言，腾龙社并没有出现真正的强者出现，仍是处在一个被动的状态。
　　“那个腾龙社的龙啸天呢，他不是坐镇天都市么？如果他再不出现的话，这边死亡人数可就直线飙升了。”
　　唐羽品着茶，丝毫没有看到死人而倒胃口。
　　“应该快来了，在过来的路上了吧？”
　　屠星纹淡笑道：“以龙啸天的能力，应该能压制古宅出来的厉鬼。至于鬼新娘和鬼管家，还真有点难度。”
　　鬼新娘和鬼管家都提升了，实力比起之前还要强，可没那么好对付。
　　“看看吧，反正我们也就只能看看。”
　　唐羽根本不在意这方面的情况，灵异事件哪里能有不死人的？
　　只能是死多跟死少的问题，而且还是别人的地盘，对方不请求支援，他们也没法去管。
　　如果是其他城市，或许唐羽就过去支援一番了。
　　怎么说古宅入侵现实，也跟他有那么一点点关系。
　　错不在于他，但还是沾点边的。
　　这种事情也防不胜防，对方死都要针对他们，只要不知道对方计划，或者实力不够，必定会败退。
　　况且一座古宅，都没法压制的话，只能说腾龙社太弱了。
　　虽说鬼新娘和鬼管家很棘手，但并不是达到那种没法对付的级别。
　　现在就是检验腾龙社能力的时候了。
　　话声刚落，一道身影急速从画面镜头掠过，高速相机差点都没法捕抓镜头。
　　只见那道身影从空中重重猛砸而下，一把就落在厉鬼堆里。
　　“轰！”
　　一股恐怖的音波往四周冲击出去，跟着唐羽看到落下来的身影，挥拳就砸向被震退出去的厉鬼。
　　“嗡！”
　　一股剧烈音波从拳头冲击而出，在砸在厉鬼身上时，直接把厉鬼给震得没了骨头似的，软成一团！
　　跟着此人一脚就踹在瘫软在地上的厉鬼身上，厉鬼被大力一脚踹飞出去之后，重重落在外围的区域，恰好就在除灵队所在的方位。
　　除灵队见状，赶紧取出黄金裹尸袋，把厉鬼给包裹起来。
　　这才刚刚开始，又是一拳砸在冲过来的厉鬼身上，硬生生把被触发杀人规律的厉鬼，给砸得当场碎成一团！
　　跟着又是一脚踹飞出去，落在除灵队边上，可谓是精准投放。
　　除灵队纷纷取出黄金棺材，或者是黄金盒子，把这些厉鬼给装起来。
　　一切都太轻松了，就跟砍瓜切菜似的。
　　纵使有厉鬼一把啃在他身上，他也跟没事似的，完全没有半点感觉。
　　反倒一把抓住啃在身上，或者抓住他的厉鬼拖拽过来，又是一顿猛揍。
　　什么灵异之物貌似都没有用，就是光靠拳头一顿猛揍！
　　唐羽看到这场景，不由惊叹道：“这就是龙啸天？”
　　“不错，他就是龙啸天。看起来还真凶猛，好像比起之前更进一步了。”
　　屠星纹感叹一声：“他驾驭五只厉鬼，有些厉鬼不知道是什么，但眼下动用的厉鬼，好像是音鬼，剧烈的震荡声波，足以把厉鬼给震碎！”
　　“除此之外，他还是一个异类，厉鬼啃到他，根本不担心会死。”
　　屠星纹感慨道：“洪力队长对比他，也是输上一截！”
　　“异类么……还驾驭着五只厉鬼。”
　　唐羽感叹一声，这五只厉鬼，要是其中的厉鬼完整一点，肯定是不止。
　　眼前的龙啸天长相平平无奇，并不像名字那样，长相不凡，又或者是高大英俊之类的。
　　完完全全就是很普通的青年，身高也就是一米七几，正常身高。
　　穿着也没有很奢华，就是很普通。
　　一切都看起来普普通通，无论是长相，还是穿着，都显得很一般。
　　可战斗方式，还有自身的能力，却十分耀眼！
　　这就是腾龙社的社长！

第四百零四章 打不动来源于力量不足
　　龙啸天非常凶猛，一拳不行，那就两拳！
　　目前专门针对一些比较弱的厉鬼，先解决掉弱的厉鬼再说。
　　鬼新娘和鬼管家，其中鬼新娘看中他了，还对他抬了抬手，就跟太后抬手让他来扶起来似的。
　　龙啸天根本不在意，也不受到任何影响，完全免疫掉这招式似的。
　　他就继续猛揍厉鬼，并不打算先对付它们。
　　主要是厉鬼数量太多了，强力的后面再对付。
　　要不然对付鬼新娘和鬼管家之后，四周的人已经被波及一大片，那可就损失惨重了。
　　除非鬼新娘和鬼管家很恐怖，拥有着大范围杀人能力，否则他肯定不优先动手了。
　　“难怪能坐镇一方，这实力还真是强悍。”
　　唐羽眼前一亮，还觉得腾龙社危险，现在看来，不需要太久时间。
　　古宅造成的混乱，很快就能控制下来。
　　“是的，龙啸天自身就是一个传奇般存在。”
　　屠星纹都忍不住夸赞道：“目前为止，绝对是最强的新人之一。”
　　“之一么？还有谁，能跟他比肩的？”唐羽好奇道。
　　“不就是你了。”屠星纹看着唐羽面带笑道。
　　“我？”唐羽一怔，他还以为会说谁呢，没想到是说自己。
　　“不错，就是你了。”
　　屠星纹感慨道：“目前总部里，最强新星就是你了，并被列为跟龙啸天一样的超级新星！原本国内最强新星，就是龙啸天，现在多出了个你。”
　　“当然，国外也是有超级新星的。”
　　无论国内还是国外，都有着新的御鬼者源源不断出现，否则世界早就凉透了。
　　“算了，这个名头没什么值得高兴的。”
　　唐羽笑着摇了摇头，这种东西他最无所谓了，别连累到他就行了。
　　这只是新星，而不是最强。
　　最强的话，他们差太远。
　　光是一个叶雨倩，还有这次幕后黑手，都重重给唐羽扇了一巴掌。
　　不知道的东西太多了，强悍的东西也更多。
　　他接触的不过是冰山一角罢了。
　　“你觉得没什么值得高兴的，但别人可就盯上你了。”
　　屠星纹淡笑道：“有威望是好事，这样一来，麻烦也会少很多，不会觉得你是软柿子，随意揉捏。”
　　唐羽点了点头，他也喜欢这种感觉，自己的威名越凶残越好，这样就能少很多麻烦。
　　谈话间，古宅弱的厉鬼基本都被关押完毕了，轻轻松松。
　　有时候这些灵异建筑入侵现实，反倒还轻松解决一点。
　　在外面随意能有着关押道具，不像是在灵异界，很多道具都没法转移过去。
　　例如黄金棺材这些，很难运送进灵异界，想关押都不行。
　　入侵到现世界就不一样，黄金不说用之不竭，至少关押这些厉鬼没什么问题。
　　前提是有御鬼者能镇守，否则灵异建筑入侵，就是一场巨大的灾难！
　　关键是解决掉里面的厉鬼，也不会让灵异建筑回到灵异界，这才是唐羽最不想见到的结果。
　　这玩意空在那里，今后必定也会出现恐怖的灵异事件。
　　这就等于一个厉鬼的家，容易吸引厉鬼过来，肯定不是一件好事。
　　换做唐羽的话，在现世界对付那些厉鬼，理论上并不困难。
　　只是他比较谨慎罢了。
　　“重头戏来了。”
　　很快就轮到鬼新娘和鬼管家了，并不代表古宅的厉鬼，就完全清理完毕了。
　　毕竟还有楼梯鬼在古宅里面没有出来，解决的只是外围的厉鬼。
　　龙啸天一如既往的莽，冲向鬼管家就是重重砸下去。
　　招式跟之前没什么区别，厉鬼可不会跟武侠小说那样，在边上看半天，会把你招式给看穿。
　　“嘭！”
　　重重一拳砸在鬼管家身上，而不是往脑袋上砸。
　　龙啸天不是傻子，他也见识过鬼管家的杀人方式，就是抓住人直接生吞。
　　这张嘴巴可没那么简单，要是砸中的话，怕是手都被吞进去。
　　在重重砸在鬼管家身上时，无往不利的音波冲击，却没有把鬼管家给击退，更没有带来任何的伤害！
　　只见鬼管家愣了下，很快白色的寿衣上面，就像是渗出油漆似的，一把涌出来，包裹住砸在身上的拳头！
　　龙啸天波澜不惊，再次挥拳连续砸在鬼管家身上。
　　短短的几秒钟时间，就已经出拳几十拳！
　　每一拳却像是砸在钢筋上面似的，可仍是无法把鬼管家给击退！
　　关键是那白漆似的东西，不断往拳头上沾上来，就像是要同化他。
　　“这不起作用？”
　　唐羽看得都吃了一惊。
　　他虽然不在现场，但能知道龙啸天的拳头有多么凶猛。
　　在连续砸那么多拳之下，却没有任何效果。
　　“这鬼管家获得拼图之后，貌似能抵挡这些强力攻击，而且沾上衣服的灵异之力。”
　　屠星纹皱起眉头道：“要是逐渐让龙啸天变白的话，怕是会死。”
　　甩不掉的白漆，一旦同化龙啸天，就算是龙啸天为异类，估计都得死。
　　异类肯定不会消失，而是龙啸天的意识会被抹去，变为一片空白！
　　其实眼下也能看出来一点，变白的拳头，貌似失去龙啸天的控制，力道都变得很弱了。
　　这时候，龙啸天貌似才刚刚触发杀人规律。
　　鬼管家快如闪电的手，一把抓住龙啸天的躯体，然后脑袋变为黑洞洞的嘴巴，跟之前一样。
　　跟着就把龙啸天往那空洞里塞！
　　众人心中一紧，龙啸天那么霸道，都没法压制鬼管家？
　　可就在这时候，龙啸天猛地膨胀起来，一下子人比起之前要粗大上好几倍，变为一个巨人似的。
　　身上的衣服纷纷爆裂，没有像绿巨人那般，拥有最高科技的内裤。
　　意味着他全身的衣服爆裂个精光，一件都不剩。
　　龙啸天丝毫不在意。
　　在膨胀变为巨人之后，他猛地再次一拳就砸在鬼管家身上。
　　“轰！”
　　比起之前更加狂暴的力量，就这么重重落在鬼管家身上，伴随着重重一拳。
　　鬼管家被砸得凹陷下去，再也不像之前那样能抵挡了。
　　什么叫无效攻击，而是力量不足！
　　现在力量爆发，直接把鬼管家给打趴了！

第四百零五章 逃跑
　　化为巨人的龙啸天，力量比起之前要强上数倍，砸起来更加带感了。
　　可谓是力量翻倍，灵异之力也翻倍！
　　伴随着密集的拳头重重落下，鬼管家被打得都扁了！
　　“这爆发力，龙啸天不愧是扛把子！”
　　唐羽见状，都不由感叹其中的力量，还真是非常强悍。
　　难怪成为统领者，能力还真是不弱。
　　只是全身精光，有点不太雅观。
　　尤其还是全球直播，更是精彩。
　　不过身为异类的龙啸天，早就没有什么羞耻感了，那是普通人类所拥有的。
　　而他拥有的是冷漠，杀意！
　　要是谁对他露出鄙夷的目光，估计会被吃拳头。
　　对万物冷漠，不代表别人露出不爽的目光，就会无视。
　　“那是，龙啸天的力量是公认的强。这就是他掌握的异类躯体，好像是狂暴鬼。”
　　屠星纹喝了口茶，也是觉得腾龙社能对付，才会那么镇定。
　　跟着鬼管家就被打扁了，身上的白色寿衣都扛不住。
　　如此恐怖的暴力，鬼管家都得炸。
　　不一会，鬼管家就被打扁了，彻底被压制！
　　“真是可怕的男人。”
　　唐羽夹了口菜压压惊，明明平平无奇，却有着那么可怕的力量。
　　如果不知道龙啸天是谁时，招惹到他的时候，真的是怎么死都不知道。
　　毕竟长得那么平凡，丢到大街上都没人认出来那种。
　　包括唐羽，都觉得会是普通人。
　　不过，他会从气息上感觉出来，究竟有多强，不至于真的看相貌来认人。
　　众多腾龙社的御鬼者，一个个都跟打了鸡血似的。
　　“龙社长牛逼！”
　　“龙社长无敌！”
　　……
　　一个个激动不已，这都没花多少时间，就轻轻松松把一切给压制住了。
　　这才是真正的强者，属于他们的社长！
　　看到这画面时，唐羽却是摇了摇头。
　　在龙啸天出来之前，腾龙社都没有强者出现，能轻松压制厉鬼的。
　　意味着哪天龙啸天没了，或者是被困住了，腾龙社必定完蛋。
　　说到底，底子还是太弱了，根本经不起消耗。
　　屠星纹感受到唐羽的意思，便是在边上笑道：“腾龙社的中心就是龙啸天，中心点崩塌，的确会马上灭亡，根本没有第二个扛把子的存在。”
　　“那这个腾龙社的底蕴，还是太差了。”
　　唐羽摇了摇头，其实别说是腾龙社了，就算是桂阳市这边。
　　要是他没了，肯定也会扛不住。
　　易昌虽说成为管理者了，但没法从里面出来，跟没有差不多。
　　其他人实力是不错，但远远谈不上拔尖的那一批。
　　不过，意义不太一样。
　　腾龙社就等于个独立势力，有着独立规则。
　　他属于灵异组，出问题的话，还有总部支援。
　　腾龙社出问题时，谁来支援？
　　在没有支援的情况下，那腾龙社就必定崩盘！
　　“太过于强势的话，总部岂能容忍随意扩张？”
　　屠星纹在边上缓缓开口说了句，却道出很多分散各地的民间组织，都在他们的掌握之中。
　　屠鬼帮倒是比较诡异，背后有高人指引，完全无法掌控。
　　在鬼管家给打爆，丢到边上的黄金棺材之后，龙啸天把目光转移到鬼新娘身上。
　　魁梧的巨人，对上身材娇小的鬼新娘，两者间从体型上看，压根不是一个级别上的存在。
　　更搞笑的，还是鬼新娘不断对他抬手，都无法吸引他过来。
　　只能说鬼新娘增强之后的杀人规律，并不能压过爆发状态下的龙啸天。
　　龙啸天目光一冷，就弹射往远处的鬼新娘身边，如法炮制地挥起拳头砸向鬼新娘。
　　然而鬼新娘的小手，却是一把捏住那拳头，把那恐怖的力量给卸掉了。
　　同时龙啸天的拳头，竟是缓缓舒展开，准备想要跟鬼新娘的手握在一块，十指交叉！
　　果然鬼新娘在增强之后，其力量已经远远不是之前所能比拟的，一旦触碰到，就会快速侵蚀过来，让你不得不顺从那杀人规律，并紧握鬼新娘的手！
　　龙啸天想要挣扎，却根本挣扎不开。
　　很快巨大的拳头就松开，并跟鬼新娘紧扣在一块。
　　一个魁梧的巨人跟鬼新娘十指紧扣，实在是格格不入。
　　尤其是手掌的对比，简直就是成人的手跟婴儿的手紧扣，差距还真是太大了。
　　“这样就被抓住了？”
　　唐羽盯着眼前的屏幕，看到那紧扣着的手，龙啸天面无表情，很显然是被鬼新娘的力量压制住了！
　　果然获得拼图的鬼新娘，比起之前要强力上一大截！
　　要知道连屠星纹都被吸引过去，差点就要跟鬼新娘牵手了。
　　龙啸天的手跟对方接触，能不是找死吗？
　　屠星纹喝着茶，也是盯着屏幕里的龙啸天，看看他怎么抵挡。
　　只见看似被控制的龙啸天，忽然后背表面鼓起什么东西，只见下一秒，那鼓起的背部一把裂开。
　　跟着一道身影从里面跳出来，这道身影除了龙啸天外，还能是谁？
　　之前被拉住的龙啸天，早已变成一具空壳！
　　金蝉脱壳！
　　龙啸天在脱离之后，立马再次挥拳往鬼新娘身体砸去，也没有强行掀开头盖之类的，就是往它身上砸！
　　“咚咚咚！”
　　狂暴的拳头夹带着恐怖的力量，一拳又一拳地砸在上面。
　　鬼新娘被连续砸了几拳之后，身体凹陷下去一大片，但愣是没有被打飞出去。
　　只见它牵着那具空壳，缓缓抬脚往前面走去，下一刻就消失在众人视线内！
　　“这是回灵异界了？”
　　唐羽一怔，没想到在那么狂暴的力量下，鬼新娘都没被压制。
　　不过，倒是被打得回灵异界了，怕是被打跑了。
　　龙啸天皱起眉头，他似乎也没料到鬼新娘撤离得那么快，都没反应过来。
　　他没有去追，也没法追。
　　他可没有随随便便就进入到灵异界的能力，继而转身冲向古宅里面，准备大杀四方了。
　　看到这场面，唐羽感叹道：“鬼新娘，还真是够猛。这次没法关押，不知下次几时能关押了。”
　　关押掉鬼管家，就差个鬼新娘。
　　只能说鬼新娘全身的拼图太狠，就算他拿走一只眼睛，照样能扛住龙啸天的袭击！

第四百零六章 寻找叶雨倩
　　鬼新娘避战而逃，有些出乎唐羽的预料。
　　他向来认为这种级别的厉鬼，就应该跟龙啸天硬刚才对。
　　谁知道直接就撤离了，就跟逃跑似的。
　　“厉鬼受到伤害会逃跑没错，这鬼新娘也被打怕了？”
　　之前他们打得厉鬼发出惨叫逃离，也不是没有过。
　　鬼新娘不就是被打了几拳而已么，竟然如此不抗压？
　　“这种级别的厉鬼，多多少少有那么一点规避风险的能力，感觉不敌，就撤离了。”
　　屠星纹摇了摇头，厉鬼是无意识的，但还是有本能存在的。
　　这就跟有些强者，就算是睡着了，在敌人袭击时，会有一种感知危险的本能涌现，让他们惊醒，或者自动闪躲。
　　“想想也是，这种级别不好拿寻常厉鬼来定夺。”
　　唐羽点了点头，这种拥有很完整拼图的厉鬼，情况还是不一样的。
　　紧跟着龙啸天没有马上进行战斗，而是稍微休息一下，从魁梧的巨人缩小为正常形态。
　　同时接过属下拿过来的衣服，遮挡住身体之后，便是跟属下交代些什么。
　　虽然他对整个世界很冷漠，但并不代表他是个变态。
　　“看来并不打算直接冲进古宅里面动手了？”
　　唐羽盯着屏幕里的情况，他还以为龙啸天会冲进去，把古宅里面的厉鬼给解决了。
　　没想到到此结束，难道是中场休息？
　　“解决掉那么多厉鬼，就算身为异类，也会感觉到累的。”
　　屠星纹笑骂道：“换做你，估计都不敢冲进去吧？多多少少，肯定先调查一番，再另外做打算。贸然进去，有可能就死在里面了。”
　　“这倒也是，我只是以为他会非常勇猛，想要一口气解决掉古宅的事情。”
　　唐羽耸了耸肩。
　　“如果那么没头脑的勇猛，别说一个龙啸天，两个龙啸天都得死了。要知道，他可是引走过S级灵异事件的人，不至于那么蠢。”
　　屠星纹笑着说道：“有腾龙社坐镇，我们灵异组也省心不少。这古宅，可没那么简单。”
　　从古宅里出来的厉鬼，不过是开胃小菜。
　　内部的详细情况，连唐羽都不知道。
　　古宅一共三层，唐羽连第二层都没上去，就已经死在里面了。
　　谁知道上面有什么样级别的厉鬼？
　　换做他是不敢上，不代表龙啸天不敢上啊？
　　谁知道龙啸天也谨慎，面对那么阴森森的古宅，光是第一波就已经很吓人了。
　　唐羽点了点头，反正跟他没有什么关系，他才懒得处理。
　　他本来需要做的，就是解决鬼驿站的事情，其他的跟他没什么关系。
　　很快，直播里面的内容，基本就是安排除灵队，把四周给圈起来，禁止任何人靠近。
　　除此之外，不知龙啸天怎么安排了，只见他转身就离开，并没有打算往里面闯。
　　“就这样了？”
　　唐羽眼前的一桌子菜，都没吃一半，龙啸天就已经全部解决完了。
　　“看样子应该是了，不需要我们出手咯。”
　　屠星纹最后把酒一口饮尽，便是笑着说道：“该走了，还有很多事情要忙的。”
　　在道别之后，屠星纹便是急匆匆离开了，难得能在这里休息一下。
　　看着屠星纹离开的背影，唐羽又看着手机里的直播，并没有被切断。
　　其实一旦出现类似的灵异建筑入侵，他们都能够通过手机查看直播。
　　可以说在国内，任何一栋灵异建筑，都有相应的直播查看。
　　区别在于有些是随意查看，有些是不能随意查看的。
　　眼下就有不少，都是随意查看的，毕竟出现什么问题，也能及时发现。
　　“这个入侵计划，一下子就把危险性压缩到最低了。”
　　唐羽也是松了口气，他也不希望古宅的灵异事件四处扩散。
　　恰好古宅就出现在天都市，让龙啸天出手了一把，也让他见识到目前最强的新人，究竟是什么样的一个状态。
　　“话说叶雨倩去哪里了？”
　　比起这件事情，他更在意的还是叶雨倩的情况。
　　约好的事情，忽然间就玩失踪！
　　“去查看下。”
　　唐羽还指望叶雨倩，把那月姨的厉鬼给转移给自己呢，要是叶雨倩不在的话，那他想要驾驭起来，难度就变得很高了。
　　毕竟他想要强行把厉鬼剥离出来，他还做不到这种能力。
　　在休息一两天之后，他便是乘坐上灵异公交车，一路上看看有没有叶雨倩的踪影。
　　在漫无目的地行驶之下，绕了一圈又一圈，基本把叶雨倩去过的地方，都给查找了个遍。
　　“不见？”
　　无论是那座坟山，还是红木别院，都没看到叶雨倩的踪影。
　　或者说，根本就没见那辆灵异公交车，完全不知去哪里了。
　　当他继续驾驶着灵异公交车时，忽然看到前面岔路区域，有一辆灵异公交车停在那！
　　“是叶雨倩的灵异公交车！”
　　唐羽眼前一亮，总算找到叶雨倩的灵异公交车了。
　　待他靠近时，看到眼前的灵异公交车凹陷下去一大批，明显是被什么拦截下来了。
　　不仅如此，就连侧边的车门都被撞得凹陷下去，看起来十分严重，以至于灵异公交车在这边抛锚了。
　　“什么情况，连叶雨倩都敢拦截？”
　　唐羽见状，感到很是诧异。
　　难怪叶雨倩失踪了，肯定有着恐怖级别的厉鬼，或者是有什么人，杀出来拦截她了。
　　那么强力的灵异公交车，都被搞成这样，能不恐怖吗？
　　“等等，这一条路……”
　　唐羽对这一条路十分有印象，很久之前，他经过的一片荒田区域。
　　有着一大批身穿黑衣的厉鬼，不断往这边撞击过来，那会他差点就被留在那了。
　　这辆灵异公交车，所停的方位就是在那片荒田区域的交界点。
　　即是只要继续往前行驶，就会进入那片荒田区域中。
　　“难道是那些厉鬼袭击过来？”
　　唐羽想了下，又是否认了：“不对，灵异公交车都没有过去，就等于没进入下一个区域，厉鬼也不可能闯出来。”
　　仔细想想，十有八九就是幕后黑手，派出强力的御鬼者来拦截了！

第四百零七章 失控
　　唐羽想了想，最终还是驾驶灵异公交车过去瞧瞧。
　　来都来了，本来就是找叶雨倩的，就此放弃的话，肯定不是他的风格。
　　哪怕他的灵异公交车，也在这边区域抛锚了，他还能通过鬼驿站撤离。
　　虽然现在鬼驿站已经有管理者了，但唐羽并没有放弃投递员的身份，反倒让易昌给自己弄一个正式的投递员，并且能随意行走的特权。
　　这样一来，今后无意间来到灵异界，也不用担心会被困在这里。
　　只要别进入一个特殊领域，都能通过鬼驿站的通道离开，可谓是相当的轻松。
　　旋即他驾驶着灵异公交车，在前面拐角处转弯，轻松超越边上破损的灵异公交车。
　　近距离观看，比刚才观看的情况更加震撼。
　　整辆灵异公交车就没几处是好的，四周都被疯狂撞击，像是遭受到疯狂的袭击。
　　唐羽深深地看了眼之后，便是继续往前行驶，不一会就进入另外个空间中。
　　在进入这里时，四周的荒田里，不再是有着厉鬼在游走，而是空荡荡的一片。
　　不过他明显看到，荒田里一处处坑坑洼洼的，明显是被砸出来的。
　　毫无疑问，这片区域发生过一场激战！
　　“这状况有些惨烈啊……”
　　唐羽看着眼前这一幕，感觉十分震撼。
　　看了下四周，没有任何厉鬼，也没有看到叶雨倩的身影。
　　他停下灵异公交车，从上面走下来，看着前面打斗的痕迹。
　　可以说一路往荒田里面打，能看到那深入的痕迹。
　　反正能随意离开，他肯定得深入瞧一瞧了。
　　在下车之后，他点燃人皮灯笼，并搭配上增强版避鬼灯，往里面深入探查。
　　在这边看进去，可看不太清楚。
　　哪怕他双眼都有着厉鬼的眼睛，但奈何太远了，没法看得太清楚。
　　在这种情况下，就只能选择下车进去了。
　　在往里面深入时，也能看到更多区域。
　　四周的黑暗，不断往这边涌过来。
　　好在有着人皮灯笼，只要不是很恐怖的暗黑之力，轻松地把暗黑给拦截在外面。
　　“这一路都是战斗痕迹，情况还真是有点激烈……”
　　唐羽继续往里面走，随着他的深入，穿过这片荒田之后，映入眼帘的是一抹红色的身影！
　　这红色的身影，除了叶雨倩外，还能有谁？
　　只见叶雨倩站在前面的高台上，这座高台像是某种祭坛。
　　仔细看一眼，果然在叶雨倩前面就是一座寺庙。
　　“镇鬼寺？”
　　唐羽内心一震，眼前的镇鬼寺并不是他之前抵达的区域，而是属于后院类型！
　　毕竟门口的风格一模一样，就是没有挂着牌匾。
　　无论是里面建筑风格，外加地上的地砖，完全一模一样。
　　虽然没有明说是镇鬼寺，但从这诡异气息，还有诡异的建筑，他敢说绝对是镇鬼寺！
　　没想到镇鬼寺的后门，竟是连接着荒田。
　　这就让他感到很震惊了，他以为今后很难再跟镇鬼寺碰上。
　　谁知才刚隔多久，就已经再次跟镇鬼寺碰面了。
　　区别在于他待在后门，看起来并没有厉鬼出现的样子。
　　“叶雨倩怎么会出现在这边，难道被镇鬼寺吸引了？”
　　唐羽内心惊讶，便是喊道：“叶姨，你在那边做什么？”
　　话声刚落，背对着他的叶雨倩，缓缓地转过身来。
　　只见她手提着一只身穿黑衣的厉鬼，就是唐羽之前见过的黑衣厉鬼。
　　她把黑衣厉鬼往旗袍里塞去，进行疯狂吞噬。
　　可叶雨倩真正扭头看过来时，唐羽发现叶雨倩双眼里满是眼白，就跟之前一样——失去理智了！
　　“什么情况！？”
　　唐羽心底一惊，叶雨倩竟然失控了？
　　在他仔细看的时候，发现叶雨倩的高跟鞋没了，而是光着脚的。
　　很显然高跟鞋怕是掉落，或者是被抢走了。
　　唐羽觉得是后者，导致叶雨倩的拼图不够完整，导致她陷入一个失控的状态！
　　没有给他想太多的时间，叶雨倩扭头过来之后，目光就盯上了他。
　　瞬间，唐羽感觉到自己被盯上了，一股恐怖的灵异之力，往这边渗透过来。
　　一股脑钻过来之下，就是之前的诱惑之力。
　　晓是唐羽驾驭皮影鬼，面对这股力量，都忍不住内心一颤。
　　“过来，过来……”
　　一道声音在他耳边环绕着，皮影鬼没有覆盖耳洞，跟之前的心跳杀人规律一样，还是能穿进去的。
　　如果比对视的话，他根本不惧叶雨倩。
　　他双眼都是属于厉鬼状态，完全就能跟叶雨倩硬刚！
　　“死！”
　　唐羽毫不犹豫就动用即死之眼，叶雨倩娇躯一震，引诱的气息立即消失，整个状态陷入一个半停滞状态中。
　　如今获得多个厉鬼的他，早已今非昔比，对抗起来丝毫不虚。
　　不过，他也没认为自己能对抗叶雨倩。
　　果然，下一秒叶雨倩就往这边抬脚走过来。
　　光着脚的她，倒是别有一番韵味。
　　唐羽倒是没有半点心思，只是想着怎样，才能把叶雨倩给拉回来。
　　叶雨倩必定是拼图的缺失，导致她稍微失控了。
　　“是项链给她，还是把那双绣花鞋？”
　　他现在包里有两件灵异之物，能够对上叶雨倩的。
　　下一秒，唐羽很快就敲定——绣花鞋！
　　项链还是叶雨倩给自己的，代表着项链对她的作用并不是很大，甚至谈不上属于她的拼图。
　　绣花鞋比起高跟鞋，差距还是比较大的，但现在只能死马当活马医了！
　　下一刻，叶雨倩再次与他对视。
　　对视就等于找死！
　　唐羽右眼闪烁着一片死光，跟着叶雨倩娇躯再次一震。
　　趁此机会，唐羽快速冲过去，在一把杀到叶雨倩面前时。
　　只见叶雨倩身上的旗袍，快速冒出那一只大嘴厉鬼，往他这边啃过来。
　　纵使叶雨倩被唐羽的即死之眼给击晕了，并不代表其他拼图没有动静了。
　　可就在这一刻，两只鬼手伸出来，一把穿上爆头必死拳套！
　　对准那大嘴厉鬼的脑袋，一拳就砸上去。
　　只要有脑袋，就能砸！
　　“咚！”
　　重砸之下，大嘴厉鬼发出一声惨叫，快速缩回旗袍里面。
　　趁着机会，唐羽一把抓住那脚，拿起绣花鞋就往上套！
　　不一会，两只脚都穿上绣花鞋了，就是不知往好处发展，还是往坏处发展！

第四百零八章 真相
　　在穿好绣花鞋之后，唐羽快速往后退去，观察叶雨倩的情况。
　　目前的情况，仍是处在不确定性上，因此还得多多观察才行。
　　旋即他看到叶雨倩，脚上的绣花鞋，上面点点梅花，竟是往她脚上长去。
　　这就像是在她脚上，纹上一朵朵梅花刺青似的。
　　他知道就是绣花鞋起作用了，估计触发什么效果，开始侵蚀叶雨倩的躯体。
　　然而叶雨倩的躯体，岂是那么容易侵入的？
　　要知道当初楚龙之类的科研人员，想要把她的衣服撕烂，好研究里面都不行。
　　更别说这绣花鞋，能影响叶雨倩自身了。
　　“希望能成功吧，我可不想跟她硬刚一波。”
　　唐羽面无表情，战斗上他不想硬来，被窝里斗一波，倒是有点把握。
　　片刻之后，在梅花点满整个脚踝之后，很快从停滞中恢复过来的叶雨倩，刚往这边走过来时。
　　忽然她的身体僵住了，下一秒满是眼白的双目，开始逐渐恢复正常人的眼眸。
　　这看起来总算正常起来了。
　　唐羽不由深深松了口气，看来自己赌对了。
　　叶雨倩恢复过来之后，表情变得冰冷无比：“没想到，又被你帮了一次。”
　　她的语气变得冰冷无比，原本她最多就是冷漠，面无表情，现在是极度愤怒。
　　简直比叶家家母被抢走，还要愤怒！
　　不过，这个冰冷愤怒的态度，显然不是针对他的。
　　“这是什么情况？叶姨，你的拼图被抢了？”
　　唐羽看了眼叶雨倩的脚，表示她缺少的是什么拼图。
　　“是的，对方忽然来袭，由于太过于突然，我完全招架不住。”
　　叶雨倩冰冷道：“其中一人，你虽然没有见过，但应该是听过。”
　　“谁？”唐羽疑惑道。
　　“洛东云。”叶雨倩冷冷地说道。
　　“洛东云？”
　　唐羽一怔，他之前在第一次任务时，把信件放在坟墓所在的区域，不就是洛东云了。
　　那会洛东云复苏了，没想到会是他来拦截叶雨倩。
　　“不错，就是洛东云，洛老之子。”
　　叶雨倩沉声道：“我知道他复苏了，想来也是恢复记忆了，成为一名异类。没想到，他会帮助别人袭击我！”
　　“这洛东云不是洛老之子么，怎么会袭击你呢？”
　　唐羽感觉越来越扑朔迷离了，明明是自己人，难道背叛了？
　　“记忆混乱，把我当做仇人了。”
　　叶雨倩冷声道：“袭击我的一共两人，其中一人是洛东云，另外一位看得不清楚，应该是那幕后黑手。”
　　“之前我灭掉屠鬼帮时，逼问屠鬼帮的帮主，询问真正幕后黑手是谁时，却是在我眼皮底下杀了人！”
　　“篡改记忆……”
　　唐羽瞳孔一凝：“应该也是跟鬼驿站有关的幕后黑手，难怪之前约定好解决古宅，你却没有出现。看来那家伙，在感知到鬼驿站无法拿下时，便是对你出手了。”
　　“看来古宅的事情结束了？”
　　叶雨倩稍微感知了下之后，脸色阴沉道：“古宅入侵现实了啊……”
　　“这个古宅很恐怖吗？”
　　唐羽对古宅一无所知，只知道里面很恐怖。
　　“其中也有一个很老级别的御鬼者，应该是自己躺在棺材里，只要不打扰的话，问题倒是不大。”
　　叶雨倩沉声道：“如果有人强行开启，把它给放出来，那可就麻烦了。”
　　唐羽瞳孔一缩，连叶雨倩都说很老级别，代表着跟她父亲一个级别的存在了。
　　要是放出来，还不生灵涂炭？
　　他相信龙啸天肯定不会作死，随随便便去开棺材。
　　问题是幕后黑手，会老老实实在外面看着？
　　“看样子，事态有些严重啊……”
　　唐羽皱了皱眉头，龙啸天是很生猛，可是对比起以前的老家伙，还真是不好说。
　　以前的老家伙，相当的无敌。
　　“是比较严重，他们虽然没成功拿下鬼驿站，但还是把古宅给放出去了。”
　　叶雨倩摇头道：“好就好在，情况还能接受，至少鬼驿站没有被拿下。要是鬼驿站被拿下，那可就麻烦了。”
　　“话说回来，叶姨他们抢走你的高跟鞋做什么？”唐羽好奇道。
　　“如果我猜得没错的话，应该是打算给鬼新娘。”叶雨倩沉声道。
　　“给鬼新娘？”
　　唐羽一怔，仔细回想起来，鬼新娘好像没有穿鞋子的。
　　只是那古朴的装扮，穿上高跟鞋，是不是有点格格不入了？
　　“是的，鬼新娘缺少拼图，他们应该是想要用鬼新娘举行什么特殊仪式。”
　　叶雨倩都无法感知到，对方打算用鬼新娘来做什么。
　　魔镜能看到很多东西，也不能看到很多东西。
　　“这么说来，鬼新娘撤离，其实根本不是被打怕了，而是被引走了？”
　　唐羽忽然想起来，之前鬼新娘的撤离。
　　目前看来，好像没那么简单！
　　“应该是的。”
　　叶雨倩沉声道：“现在当务之急，就是解决古宅的事情，把古宅给转移回灵异界，否则一旦里面的老家伙被放出来，那就会变得很棘手。”
　　“或许现世界有人能拦得住他，但也得付出不小代价才行。”
　　叶雨倩给予古宅里面的老家伙，非常高的评价。
　　“叶姨，那如何把古宅给转移回灵异界，这点你知道么？”
　　目前为止，唐羽对这方面不是很清楚。
　　“一般有好几种办法，能够把古宅给转移回灵异界。第一是成为古宅的管理者，就跟鬼驿站那样，或者是鬼公寓那样。”
　　“第二种则是利用鬼域，把古宅给转移回去。这个鬼域，需要很特殊的空间转移鬼域。驾驭此类鬼域的，其中月姨就拥有。”
　　“其他的办法，有点太麻烦，最简单粗暴就是这两种。”
　　叶雨倩的话，让唐羽眼前一亮。
　　“岂不是说，我要是驾驭月姨的鬼域，就能随便把灵异建筑给转移回灵异界了？”
　　唐羽眼前一亮，这可是非常惊人的能力。
　　一旦掌握的话，岂不是不担心灵异建筑入侵现实了？
　　“不行，那也得看灵异建筑级别，外加你对鬼域的开发程度，级别不够的话，你根本无法转移。”
　　叶雨倩狠狠给唐羽浇了一盆冷水，示意他清醒一点，不要想太多！

第四百零九章 交待
　　叶雨倩的话，并没有给唐羽泼冷水。
　　他知道肯定不能什么灵异建筑都能转移，要是那么容易的话，什么第二阶段复苏，早就没什么问题了。
　　“这个我还是知道的，至少有个希望。”
　　唐羽说道：“要是驾驭鬼域，看到类似的灵异建筑入侵现实，也能有能力压制回去，而不是干瞪眼。”
　　“这话说得倒是没错。”
　　叶雨倩点了点头道：“之前你说过，等鬼驿站的事情结束之后，你就打算去找月姨了，是么？”
　　“对，我对于其他厉鬼掌控都还好，就是缺少鬼域。如果能有鬼域的话，无疑能助我一臂之力。”
　　唐羽所驾驭的草鞋，始终还是太基础了，无法提升上去的玩意，实在是香不起来。
　　这就跟新手装备似的，刚刚开始很好用。
　　一旦离开新手村，新手装备就变成累赘了，甚至还想丢商店卖了。
　　“好，我查查看，月姨现在还在美丽国吗。”
　　叶雨倩很快就查了下，没有多久时间，她便是点了点头道：“月姨还在美丽国，暂时没有离开的意思。要是你现在前往的话，或许还是在的。”
　　“好，那我安排好之后，就前往美丽国。”
　　唐羽想了想又是询问道：“不知对付月姨的话，有什么诀窍吗？”
　　“没太多诀窍，用棺材钉把它关押之后，带回来给我就行。”
　　叶雨倩说道：“到时候，我会帮你把鬼域给拖拽出来，给你驾驭。”
　　“叶姨，有一事情不明白的。为什么我遇到的棺材钉，都是减配的棺材钉，就没有正常的棺材钉吗？”
　　唐羽找到的棺材钉，都是减配的。
　　想要压制一只强的厉鬼，至少需要好几枚以上。
　　可他哪里有那么多枚棺材钉？
　　“有，以前有。”
　　叶雨倩淡然道：“由于都已经用完了，那就没了。想要制作高级别棺材钉，有好几种办法，但条件基本都是得最高级厉鬼，才能制作而成。按照你们的话来讲，至少需要毁灭级厉鬼，才能够制作高级的棺材钉。”
　　唐羽倒抽一口凉气，看来他们也是用很恐怖级别的厉鬼，才能制作高级的棺材钉。
　　棺材钉就等于厉鬼，只是一只很稳定的厉鬼。
　　果然对付灵异，就只有灵异才行。
　　“况且制作方法，更是极为困难……目前能打造一些普通的棺材钉，就已经非常不错了。”
　　叶雨倩又是补充道：“这方面我是帮不了你什么，总不可能去拆掉关押其他厉鬼的棺材钉交给你，很容易出现问题。”
　　“我就是这么一说，有就更好了……”
　　唐羽尴尬一笑，说起来他还要去回收棺材钉。
　　之前把那粗大鬼手给钉起来，三枚棺材钉都留在上面。
　　那边说等回去关押之后，再把棺材钉送回来。
　　“如果没什么事情的话，那就该离开这个地方了。”
　　叶雨倩淡然道：“要不要我送你回去？”
　　“不必，我自己就能回去了。”唐羽可以通过快递柜回去，问题不大。
　　“对了。”
　　叶雨倩瞥了眼镇鬼寺，淡然道：“你别随意闯入镇鬼寺，里面情况很复杂，级别不够的话，千万别进去。”
　　“我没事，也不会进去啊……”
　　唐羽看了眼镇鬼寺，没事谁想闯入镇鬼寺。
　　不仅镇鬼寺，其他灵异建筑都不敢随意进去。
　　“我知道，我只是提个醒。”
　　叶雨倩沉声道：“镇鬼寺里面有很多诡异的东西，连我都不敢随意深入。”
　　叶雨倩都放话了，唐羽更是不敢进去了。
　　连叶雨倩都不敢随意进去的地方，他哪里敢进去？
　　在道别之后，唐羽就通过快递柜离开了，他也没什么可以问了。
　　在他们都离开之后，这里的一切都恢复宁静。
　　只是在他们离开没多久，有着好几道黑色的身影，从后门里走出来，走向荒田。
　　如果唐羽在这边的话，肯定看到它们不就是荒田里那些黑衣厉鬼么？
　　一下子又走出好几只黑衣厉鬼，并在荒田里面徘徊，数量还持续增加着。
　　……
　　唐羽回到鬼驿站时，立即看到有普通人在这边活动，让他都看愣了。
　　“见过唐队。”
　　走过来的是一名漂亮的少妇，对他十分恭敬，甚至有几分畏惧。
　　在她身边还带着小孩，跟易昌长得有几分神似。
　　唐羽看得瞠目结舌，易昌真的是说到做到。
　　才刚刚成为鬼驿站的管理者，马上就让家里人搬进来，同时鬼驿站的格局都被更改了。
　　依旧是五层楼，但里里外外翻新一波，同时房间数没那么多了。
　　更多的还是变为娱乐的客厅，或者是各种待客的会议厅。
　　可以说不再是之前四十间房，就化为整体的一个大房间，非常舒畅。
　　“唐队，你回来了。”
　　易昌看到唐羽回来时，便是走过来不好意思道：“这边我稍微改造了下，更适合居住，没问题吧？”
　　“这个当然没问题……”
　　唐羽拍了拍他的肩膀，淡笑道：“那这边就交给你了，如果有什么事情，马上让人联系我，或者是联系屠队长都可以。”
　　鬼驿站是有管理者了，但还是得谨慎点最好，避免出现差错。
　　“是！”
　　易昌重重一点头，一脸洋溢着笑容。
　　唐羽都不知说啥好了，别人巴不得别成为管理者，易昌反倒乐在其中。
　　想想也挺好的，整个家庭都搬进来了，这里什么都有。
　　相对来说，又很安全。
　　易昌还不用冲出去做任务，生存率大大提升，能有更多时间陪伴家人。
　　可以说，就是牺牲自己的自由，让家里人获得最大的自由和安全感！
　　这个如意算盘，还真是够狠啊！
　　唐羽之前还以为易昌就一说，谁知马上付出行动了，家具都搬过来了。
　　作为管理者，随意对外开放通道没有任何问题。
　　再让自己家人成为投递员，随意进出，简直方便得不行啊！
　　不过跟灵异沾边，多多少少不太好。
　　可有什么，比活着更重要呢？
　　唐羽离开之后，就直奔往灵异组总部了，他得拿回棺材钉才行，否则没法压制月姨。

第四百一十章 写字的鬼手
　　赶到灵异组总部，棺材钉的事情早就处理好了，潘岳过来把棺材递交给唐羽。
　　只要不是逆天的厉鬼，都能从厉鬼身上取回棺材钉。
　　如果是那种拿下棺材钉，就难以再关押的厉鬼，肯定得放弃拔取了。
　　在唐羽准备离开时，潘岳叫住他：“唐队，楚院长喊你过去实验室一趟，说有什么东西要跟你说。”
　　“好，我现在就过去。”
　　唐羽眼前一亮，楚龙向来不喜欢废话，喊他过去，肯定就有东西分享。
　　不一定是新科技，但肯定有什么事情！
　　“说起来，都没什么最新科技分享过来……”
　　唐羽觉得有些亏了，之前约定好，有什么新科技都要过来分享。
　　现在看来，根本就没什么新科技。
　　只能说，研发起来太困难了，而且时间也不算很长。
　　例如那棺材钉，都是研究很久时间，才能造出来几枚而已。
　　在来到实验室内部时，又是之前最底下的那层。
　　抵达这边时，他发现很多区域都多上不少厉鬼。
　　其中他关押的粗大鬼手厉鬼，就在其中。
　　麻衣老尸一如既往地躺在黄金棺材里，无法挣脱出来。
　　楚龙在跟其他科研人员在交流着什么，在看到唐羽过来时，便是抬头淡然道：“过来了。”
　　又是一副平静的表情，没有任何惊喜，也没有很热情。
　　这就是楚龙。
　　纵使唐羽越来越强，他的态度就是如此，就算是其他人来了，他也是这副表情。
　　“这次有什么新发现，或者新发明？超级加强版棺材钉，还是特殊改造过的灵异之物，能让我轻松关押A级厉鬼那种？”
　　唐羽凑过来笑着说道。
　　楚龙脸色一黑，转身对旁边的科研人员说道：“这个院长位置交给唐队长做了，我觉得他很有想法，执行力应该也不差。”
　　丢下这句话，在科研人员一脸懵的情况下，径直地走了！
　　“楚院长，你这就过分了。”
　　唐羽走过来，一把勾搭上楚院长的肩膀笑道：“这不是以为你喊我过来，有什么重大的进展吗？要不然，你为什么喊我过来？”
　　“距离上次才多久，如果说过了一年半载就不说了，才刚过去个把月。不知道的，还以为过了好几年呢。”
　　楚龙瞪着他说道。
　　时间过得还是非常漫长的，主要是事情太多了，持续爆发之下，以至于唐羽都以为过很久了。
　　“行吧，那你喊我过来做什么，总不可能见两眼吧？”唐羽耸了耸肩道。
　　“当然不是。”
　　楚龙推了推眼镜，说道：“情况就是你关押的鬼手，有点很诡异。”
　　“怎么诡异法？”
　　唐羽询问道。
　　“自己看就知道了。”楚龙抬了抬头示意道。
　　唐羽顺过去看了眼，发现还真是有点诡异。
　　那一双鬼手，竟是在地上写着什么。
　　唐羽凑过去一看，完全就是一堆鬼画符，根本看不清楚写的是什么东西。
　　楚龙他们为了，能看得更清楚点，把地面都铺上一层黑色的屏幕，好让鬼手写得更清晰。
　　所有内容，不仅呈现在地面的屏幕上，也呈现边上的显示器上。
　　一堆堆鬼画符，完全不知是什么意思。
　　“这家伙在写什么？”唐羽疑惑道。
　　“不清楚，我就让你过来看看，有没有一点印象。”楚龙询问道。
　　“没有印象，就算是在灵异界，也没见过那么诡异的字。”
　　唐羽仔细查看屏幕上的字，灵异界有字的地方，都是很正常的字，并不是这种看不懂的字。
　　毕竟就算是厉鬼，多多少少也是跟人沾边的，写的内容也跟现世界有关。
　　现世界能有这种诡异的字迹？
　　“看来，有可能是这只鬼手，无意识地乱写的。”
　　楚龙摸了摸下巴：“我也问过不少人，基本都是这样认为，没有见过类似的内容。”
　　“估计就是它在里面太无聊了，随随便便乱动而已。”
　　唐羽摇了摇头：“无意识的厉鬼，能有什么想法？”
　　“不，你再仔细看。”
　　楚龙拿着遥控器按了下，很快地面上的屏幕重新刷新，跟着内容就消失了。
　　很快那两只断手的屏幕鬼，又是继续在屏幕上用指甲书写起来。
　　不到一会，又是写出一大堆鬼画符。
　　在这时候，楚龙马上按下遥控器，跟着显示器上呈现出几十副画面。
　　“这是刚刚书写的内容，对比之前所书写的内容。”
　　楚龙指着说道。
　　唐羽扫了眼之后，目光一凝：“内容一模一样，没有任何区别……”
　　呈现在屏幕上的内容，还真是一模一样。
　　即是这只断手厉鬼，不断地重复书写着内容，每次都是一模一样。
　　如果是没有相同的内容，那还好说，全当这厉鬼在乱写乱画。
　　如果是一模一样，精准到每一道笔画的，那就不是简单的鬼画符了。
　　“不错，内容一模一样，就像是在表达什么内容似的。”
　　楚龙皱着眉头道：“然而现在问那么多人，都没有一个见过类似的内容。”
　　如此重复的内容，说不准能有什么东西可以研究的，奈何看不出来。
　　唐羽看着里面的厉鬼，沉默了会之后，询问道：“有没有试着，把一支笔丢给它试试？”
　　楚龙一怔：“这个倒是没想过……”
　　旋即他示意属下，把一支笔转进去给那断手厉鬼。
　　在一支笔丢进去之后，那只断手厉鬼，很快就抓住了。
　　可没等厉鬼写字，那支笔就在它手里被捏碎了，根本写不了字。
　　这可不是一般的笔，还是非常坚固的金属笔，谁知一点抵挡的效果都没有。
　　“不行。”
　　楚龙摇了摇头：“这些根本承受不住其力量，除非是类似笔的灵异之物，否则根本抵挡不住。”
　　“灵异之物……”
　　唐羽想起来，鬼公寓的管理者手中，不就是有着一支笔吗？
　　那支笔肯定能扛得住这只厉鬼的书写，但要是厉鬼拿到手了，岂不是等会获得拼图？
　　到时候，这家伙保不准会暴走！
　　“可是不给的话，又看不出来是什么内容……”
　　唐羽对这些内容都很好奇，厉鬼能表达出来的内容，都是极为珍贵的。

第四百一十一章 一支笔
　　唐羽看着实验室里在书写的鬼手，沉思片刻之后。
　　他才开口道：“楚院长，这边的实验室，能压制住多强的厉鬼？”
　　“别看这个是透明的，就算是A级厉鬼在里面，都不可能逃脱。”
　　楚龙想了想又补充道：“S级厉鬼的话，倒是不清楚。不过，一般也不敢这么关押，出问题的话，实在是太严重。”
　　“我这边知道一支灵异之物的笔，应该能适合它用。只是不知，到时候成为它的拼图，会不会关押不住而已。”
　　唐羽说出内心的想法。
　　“我觉得关押反倒是其次，我更想研究它写的是什么内容。”
　　楚龙沉声道：“厉鬼会表达内容，就无比珍贵了。说不准，能写出什么珍贵的信息。”
　　楚龙优先权，往往不是生命，而是对灵异事件的进展。
　　说不准还能从中研究出什么东西来，对他们的科研进度，有着很大的提升。
　　“那行吧，既然楚院长这么说，那就去把那支笔拿过来。”
　　唐羽沉声道：“只是那支笔很难拿下来，估计把对方的手给砍下来才行。”
　　“抢夺东西的话，这个不成问题，刚好洪队长有空，他在破坏拼图方面，还是有一手的。”
　　楚龙马上着手安排起来。
　　“行吧，那我就随你们去一趟。”
　　唐羽对这种也很感兴趣，想知道这鬼手，会表达出什么意思来。
　　说不准，真的是有着什么关键信息。
　　虽然他想要去找月姨，但当前他也想知道一些内幕消息，说不准能跟古宅有关？
　　或者是跟什么联系起来，让他更加深入了解。
　　旋即他们马上安排起来，洪力队长也从外面过来，跟他汇合了。
　　一段时间不见，洪力的状态还是老样子，板着个脸，状态还不错。
　　身为一个异类，只要不是作死，那生命力绝对够坚挺！
　　“洪队长，好久不见了。”
　　唐羽打了声招呼。
　　“这次鬼驿站，我没有空去帮忙，还望谅解。”
　　洪力刚见面，就跟唐羽道歉一番。
　　唐羽无奈，洪力果然一如既往的死板。
　　“没事，还有其他队长帮忙，最终还算是圆满解决了。”
　　唐羽没有继续在这个话题上聊，一路走一路把大致上的事情再说一番。
　　洪力点了点头，表示明白。
　　很快唐羽就拿上老旧的木牌，并让洪力成为投递员。
　　他可以回来，洪力要是不成为投递员，到时候就回不来了。
　　在安排好一切之后，便是乘坐着灵异公交车前往。
　　这次就不需要梁龙一块了，没必要让那管理者写字。
　　很快抵达鬼公寓所在的方位，都还没下车，就能看到鬼公寓里面，有着好几道身影。
　　其中不少门被撞开了，里面的厉鬼不知所踪。
　　“走，赶紧上去，避免触发杀人规律。”
　　唐羽很快就极速往上面掠去，洪力也是紧随其后，无视在房间里的厉鬼。
　　要是厉鬼被吸引上来，他们只能把这些厉鬼给打爆下去了。
　　在唐羽的用老旧木牌下，很快51号房间开启了，里面的布局没有变化。
　　管理者依旧是背对着他们，没有任何变化。
　　想要进来，就需要老旧木牌才行，没有被别人动手脚，还是很正常的。
　　“就是这支笔，洪队长能抢下来吗？”
　　唐羽之前就试过，很难把这支笔给拔下来，想把手给砍下来都不行。
　　“交给我吧。”
　　洪力来到管理者身边，取下手套之后，伸出那密密麻麻血管的手，一把就缠绕着管理者的手臂。
　　紧跟着这些血管，一根根像是针似的，一把刺穿管理者的手臂，并快速往它手臂里涌去。
　　同时苍白的手臂，逐渐变得漆黑无比。
　　“这是同化……”
　　唐羽目光一凝，洪力把血管疯狂钻入管理者的手臂之后，并开始同化，变为洪力的手臂。
　　这就像是血管取代掉管理者手臂任何神经一个道理，甚至就连骨骼，都被取代了。
　　“洪队长，这样一来，岂不是能控制厉鬼了？”唐羽称奇。
　　“差不多，但也要看情况了。例如之前的旗袍女鬼，身上的旗袍就太完善了，很多东西都无法渗透进去。”
　　洪力摇了摇头，之前需要控制叶雨倩时，他就没法做到。
　　只能依靠梁龙，才能够控制叶雨倩。
　　毕竟洪力想要控制，就必须要完全渗透进去，相对而言还是比较麻烦的。
　　相应的，好处就是能更轻松控制！
　　很快在完全渗进去之后，管理者的手臂开始微微动了起来，下一刻非常艰难地松开手指。
　　几乎是一点点的松开，非常艰难。
　　明明就是两根手指轻轻分开，对于洪力来讲，就像是在开山似的。
　　“这还真是够顽固……”
　　洪力脸色一沉，在持续施加力量之下，管理者终于缓缓松开手了。
　　在笔刚刚落下时，唐羽马上伸手一把抓住。
　　这支笔落在手中时，唐羽立即感觉到沉甸甸的感觉，感觉握着的根本不是一支笔，而是一根非常粗的铁棒！
　　“成了！”
　　唐羽眼前一亮，看来还是非常轻松的。
　　同时他感觉到管理者的情况，比起之前要虚弱上不少，显然是拼图被拿走了，状态肯定没之前强了。
　　洪力点了点头，便是收回手，放弃对管理者的控制。
　　“该走了。”
　　眼下没有什么不同，只要没有问题就行。
　　旋即他们通过快递柜回去，并快速杀回灵异组。
　　一切都非常顺利，没有什么难度。
　　只要有针对性的破解，那就不需要想破脑袋了。
　　在一块回到实验室之后，楚龙立即停掉一切事情过来。
　　“找到笔了吗？”
　　楚龙走快速走过来有几分激动。
　　“是的，就是不知有没有效果。”
　　唐羽把那支笔给递过去，楚龙戴上黄金手套接过来，立即沉甸甸的，差点就把他给压摔跤了。
　　“这笔还真是重啊……”
　　楚龙惊讶道：“这少说都有二三十斤了……”
　　小小的一支笔，就有着几十斤，实在是不敢相信。
　　这也就是灵异之物，才能有这般效果了。
　　“就是不知有没有用处。”
　　唐羽看着里面的鬼手，希望别让自己白忙活了。

第四百一十二章 一个愿望
　　在准备好一切之后，楚龙拿起灵异之物，通过实验室特殊小入口放进去。
　　在这特殊小入口里，还有着履带，把东西送过去一层层关卡。
　　每隔几十厘米，就有一个玻璃闸门，把这边封得严严实实的。
　　这就是避免厉鬼感应到外面，才会如此打造的。
　　要不然，就一个口子，打开丢进去，这边有多少命都不够赔的。
　　在履带的护送之下，很快这支笔通过里面的机械臂，把它送到那鬼手面前。
　　鬼手似乎感应到这支笔，马上就伸手抓取过去，一把握在手中。
　　才刚刚把这支笔握在手中，明显看到这鬼手的状态有所提升，表面上变得更加漆黑，更加诡异。
　　尤其是那满是污泥的指甲，一下子就伸长一截！
　　毫无疑问，厉鬼变强了！
　　“这厉鬼有所提升，但感觉没那么恐怖……”
　　有些厉鬼，就算是隔着厚厚的特殊玻璃，都能感受到那恐怖的气息。
　　虽说不能真的感受到，但光是看到那模样和状态，就发自内心的颤抖。
　　厉鬼恐怖级别越高，体内的厉鬼出现反应也就越大！
　　旋即鬼手拿起一支笔，就在地面上书写起来，就算获得拼图，状态还是那种状态。
　　在书写的时候，一下子字迹就变得清晰，不再像是鬼画符。
　　“能看清楚写什么字了！”
　　唐羽眼前一亮，总算没有白费功夫。
　　“等等，这支笔很特殊，不会写完之后，会波及到外面吧？”
　　唐羽提醒一番楚龙。
　　有些灵异东西，在呈现在眼前时，会出现很恐怖的效果。
　　避免总部出现混乱，还是在没写完之前，就得做好准备。
　　“没问题，这点我早就有所准备了。”
　　楚龙淡然道：“无论是里面的屏幕，还是外面的屏幕，都是特制的。包括表面，都有着特殊护罩，不会波及到我们。”
　　“那就好，我怕一不留神，我们集体遭殃就完蛋。那支笔，可不是普通的笔。”
　　唐羽盯着那支笔，鬼公寓管理者专属之物，怎么可能普通？
　　不到一会，整整好几行字写在屏幕上，并透过屏幕呈现在眼前：带我去镇鬼寺，内部敲钟处，我可以实现你一个愿望。
　　这句话让众人一愣，他们还以为会写出什么内容，没想到会是任务型！
　　“实现一个愿望？”
　　唐羽摸了摸下巴，乍一听很不错，但前往的是镇鬼寺，而且还是内部区域，难度可不是一般的高。
　　至于那个实现愿望，又是什么样级别的愿望，根本不清楚。
　　要是许下个天下无厉鬼的愿望，这肯定是没法实现的。
　　“交换条件型厉鬼么……”
　　楚龙盯着屏幕上的字，琢磨着其中的关键，“这内容实在是太笼统了，就跟之前你提供的魔镜一样。”
　　“其实不仅魔镜，还有一些特殊的灵异之物，也是会跟你谈交易。不过这种攻击形态的厉鬼，还会谈交易，就有些奇怪了。”
　　楚龙的判断并不是没有道理。
　　这种谈交易的厉鬼，向来都是他们提出，厉鬼才会给予相应的条件来交换。
　　例如魔镜，想要得到答案，就必须要抽取体内的血液。
　　这种是属于没有攻击状态的厉鬼，眼下的断手厉鬼，明显就是攻击型厉鬼。
　　毫无疑问，要是进去的话，肯定会被断手厉鬼给掐死！
　　保不准进去之后，就说接下任务，很有可能不动手。
　　可不得不说，这种情况，他们还是第一次见！
　　“楚院长，你觉得可信么？”唐羽询问道。
　　“可信，厉鬼基本不会说谎。最多就是有隐藏的内容没有表达出来，而不会撒谎。”
　　楚龙严肃道：“例如愿望的极限有多高，我们并不是很清楚，光是这点，就拿捏不准了。”
　　“不过，没有这个必要尝试。暂且不论那镇鬼寺多么恐怖，代价必然不低，而且获得的反馈，还不一定划算。”
　　楚龙摇头道：“只是出现这种形态，就有些奇怪。肯定跟这支笔没什么关系，没有这支笔时，就已经在写东西了。”
　　楚龙在推敲着情况，看看自己是否遗漏什么。
　　片刻之后，楚龙拿起遥控器，对准遥控器说道：“你这个愿望的上限有多高。”
　　很快声音传递到里面，试图让双手厉鬼回答自己的问题。
　　既然能写，肯定能收到他们询问的信息。
　　在清除掉地面上的字迹之后，很快鬼手继续写下内容：解决你们自身情况为上限。
　　还真是回答出来了！
　　“解决自身情况为上限……这么说来，最多就是解决自己复苏问题。”
　　楚龙点了点头，大致上知道什么情况了。
　　唐羽对此面无表情，对他来讲没有丝毫吸引力，但不得不说，绝对是实打实的一个死机的名额。
　　前提是能送进镇鬼寺里，其中的凶险，可不是那么容易的。
　　“价值太低。”
　　楚龙摇了摇头道：“不过，我觉得这双手，或许是某件特殊灵异之物的拼图。要不然，也不会能实现他人愿望。”
　　“这么说来，镇鬼寺就有类似的灵异之物了？”
　　唐羽眼前一亮，从侧面推敲之下，好像还真的没错。
　　这就等于过去之后，跟那件灵异之物拼起来之后，才能实现他们的愿望。
　　“差不多，看来这镇鬼寺，还是有很大的调查空间。”
　　楚龙摸了摸下巴，对这个很感兴趣。
　　“这是有很大研究空间，之前叶雨倩就提醒我，别去碰镇鬼寺。换作她都不敢随意进去，要是换做我们进去，那得掂量下，能比叶雨倩强多少。”
　　唐羽耸了耸肩，他可没有冲昏头脑。
　　哪怕镇鬼寺没那么强，这件灵异之物绝对不是随随便便，就能谈交易的。
　　“叶雨倩都这么说的话，那难度还真是不低了……”
　　楚龙沉声道：“那就暂时这么敲定了，近期我多多询问下，看看能不能询问出什么内容来。”
　　“行吧，那这边就交给你了，有什么新的消息，再跟我说一说。”
　　唐羽兴趣缺缺，之前还有很大兴趣，谁知是一件可以交易的灵异之物时，兴趣就没多少了。
　　不过，他倒是对镇鬼寺内部，感到很大兴趣了！

第四百一十三章 越洋电话
　　在跟楚龙道别之后，唐羽没有离开，而是在总部换取一批灵异之物。
　　他之前还有奖励没有拿的，现在一口气兑换上个五件灵异之物，完全没有客气。
　　以至于让钟部长感到非常疑惑，怎么会一下子兑换那么多灵异之物？
　　唐羽没有去解释些什么，反正就说用得到就对了。
　　钟部长也没继续追问下去，唐羽都这么说了，还追问下去就过分了。
　　唐羽一口气拿那么多灵异之物，倒不是用来防身。
　　灵异之物在于精，而不是在于多。
　　他拿来那么多灵异之物，肯定是拿来摆摊了。
　　当铺空荡荡的，显然不太好。
　　虽然那些类似冥钞的钱有不少了，但唐羽就喜欢那种攒钱的感觉，看着它一点点积攒起来，那种感觉就很舒服。
　　尤其这种东西，肯定是多多益善，要是哪天用得着呢？
　　“先休息一段时间再说，再动身去找月姨。”
　　唐羽没有着急去美丽国寻找月姨，这段时间一直在忙碌，他打算好好休息再说。
　　反正时间并不着急，距离第二阶段复苏，还有一段时间。
　　主要是美丽国的情况比较复杂，他也是需要收集一点信息的。
　　在美丽国也是有灵异组分部的，为此收集信息起来，还是比较快捷的。
　　在他休息大概大半个月之后，却是有一通未知的电话拨打过来。
　　唐羽瞥了眼：“还是越洋电话。”
　　平时看到这种电话时，一般都是诈骗电话，各种推销什么的。
　　然而上面还有特殊标注：自由女神组。
　　“自由女神组……”
　　一看这个特殊标注，就知道来自美丽国的御鬼者组织了。
　　灵异组的特制电话，都会储存着各大灵异组，乃至一些特殊组织的官方电话。
　　旋即他接下电话，很快那边就传来一大堆英语，叽里呱啦的，倒不是听不懂，而是让他有点厌烦。
　　“请找个说中文的来联系我。”
　　说完，他就一把挂掉电话了。
　　他会英语没错，本来他英语就不差，再加上现在拥有厉鬼的力量时，学起什么都会非常方便。
　　毕竟记忆力增强很多了，能力也有所增强。
　　只是既然来找他，肯定是有事。
　　无论什么事情，至少得找会中文的来沟通。
　　他去美丽国用英语交流，那是尊重对方；对方既然来到这边了，或者是来办事的，就需要学中文！
　　有一句话叫做入乡随俗，而不是摆架子。
　　摆架子，那他更摆！
　　片刻之后，很快电话又来了，他接下电话，那边立即用中文满是歉意道：“非常抱歉，这点是我们考虑得不够周到，还请谅解。”
　　说中文还是十分流利的，纯粹就是对方之前不乐意说罢了。
　　御鬼者掌握好几门语言，都不是什么问题。
　　“嗯，有什么事？”唐羽单刀直入。
　　“先自我介绍，我是自由女神组的米克组长，由于特殊情况，无法过去找你当面讨论。”
　　米克自我介绍一番之后，继续说道：“其实我们自由女神组织，想邀请你过来帮忙解决一起灵异事件。”
　　“解决灵异事件？你们自由女神组，一直以来不是挺横的吗？”
　　唐羽丝毫不客气，应该说美丽国的人和御鬼者，都非常傲气。
　　“这个……我们这边有点特殊情况，暂时没法解决，只能邀请你过来帮忙了，而且你有对付的经验。”
　　米克语气有点不爽，但还是压着内心的不爽。
　　美丽国向来认为自己很强悍，然而在排行榜上，他们排名并没有多高。
　　不排除他们有不少隐藏起来了，就跟他之前一样，特地让那排行榜下架。
　　那个排行榜是包括外国御鬼者的，其中美丽国的御鬼者，在前十仅仅是占三位。
　　前十之中，五位就是天朝的。
　　光是这样，美丽国就已经那么横了，如果再多一点，岂不是骑他们头上了？
　　另外一个国家，那就是东瀛国，也让他感到很不舒服。
　　两家都有些太嚣张了。
　　“我有对付经验，怎么说？”唐羽问道。
　　“就是那个代号：刻碑厉鬼。它在我们这边捣乱的比较严重，我们暂时没有人手对付它。根据调查，你之前对付过它，还是很有经验的。”
　　米克解释道。
　　“原来是刻碑厉鬼……”
　　唐羽心中已经猜出个七七八八了，也就刻碑厉鬼跟他有点关系，“那灵异组的屠队长他们，也有经验，为什么不喊他们？”
　　“那边是灵异组总部的人，我们也不好开口……你属于私人的负责人，找你沟通更加合适一些。”
　　米克在电话那头说道。
　　两大组织不太好交涉，很容易引起一些利益纠纷，找私人无疑是最佳选择了。
　　唐羽沉默了会之后，才继续开口道：“你们怎么开价？”
　　“这个很好说，我们打算一千斤黄金，外加两件灵异之物。我们这边，也会派出御鬼者跟你一块行动的。”米克提出条件道。
　　“打发叫花子呢？”
　　唐羽冷冷地说道：“看来，你们根本就没有诚意！既然如此，那你们另寻他人吧。”
　　说完，他直接就挂电话了。
　　他也不担心对方会放弃，无论是从经验，还是从能力上看，他在国内都是拔尖的存在。
　　请动其他人的代价，也不会低到哪里去。
　　况且这代价真的太垃圾了，就这样就想请动自己，还不如去请龙啸天？
　　不过龙啸天是龙口，估计一口下去，自由女神组还没了半边。
　　片刻之后，电话再次响起，又是那米克打过来的电话。
　　唐羽再次接起之后，对方又是低声下气地道歉：“非常抱歉，你误会了。这个报酬好商量，我们只是先提出来而已，仅供参考，仅供参考……”
　　“好一个仅供参考，你们这个参考真的是够低的，要是我答应了，你们岂不是在那边放几枚氢弹庆祝一下了？”
　　唐羽讽刺道。
　　米克那边很尴尬，他们还真是试探一下，要是成了呢？岂不是血赚！
　　“那三千斤黄金，五件灵异之物！”
　　米克那边一咬牙，直接就是翻了翻。
　　很显然，他们那边受到月姨的困扰很久了！

第四百一十四章 抵达
　　米克的开价，显然比之前要有诚意多了。
　　一下子就翻了翻，从某种程度来看，的确够得上解决一件A级灵异事件了。
　　况且米克答应唐羽，能派出御鬼者支援，并非唐羽单打独斗。
　　这样一来，代表着有炮灰跟他一块行动，不至于什么都由自己尝试。
　　“米克组长，这次就比较有诚意了，但我提出一个特殊的要求。”
　　唐羽淡然道：“如果不成功，我还是得要一半的报酬！”
　　此话一出，让米克那边都傻了眼。
　　任务不能完成，还要一半报酬，这不是开玩笑呢？
　　这简直就是无本万利，怎样都不亏啊！
　　“这就有点太过分了吧？”
　　米克那边都快要被气炸了，这压根就是敲诈，而不是讨论。
　　“不过分，我出动就是这个价。有一点我敢保证，那就是我会尽全力去解决，我不可能什么都不做，就直接撤离。”
　　唐羽淡然道：“如果你信不过我的话，那就另找他人吧。”
　　月姨肯定地抓住，否则就没法驾驭鬼域了。
　　只是不怕一万就怕万一，还是得给自己留一条后路。
　　说到底，他就是想敲一笔美丽国怎么了？
　　就能由它们敲诈，唐羽就不能敲了？
　　米克那边沉默了会，才开口道：“那行，你的为人，我们还是信得过的。那你几时行动，我这边会好提前安排。”
　　“今天我就过去，你给我个地址。”唐羽淡然道。
　　“不必啊，你乘坐飞机过来，到时候我们过去接机，再带你过去。”米克说道。
　　“不，我这个人喜欢比较直接点，提供情报点，我直接过去就行。等你们过来，实在是太浪费时间。”唐羽淡然道。
　　米克沉吟片刻后，便是开口道：“可以，就在华尔顿市中心，一百号街道见，路上的情况有点复杂……”
　　“好，华尔顿一百号街道是吧，那我现在就过去。你过去，或者派个代表过来吧。”
　　唐羽没等对方说完，就直接挂了电话，懒得跟对方扯些什么。
　　旋即唐羽拿出手机，并且调动卫星上的摄像头，直接进行上方直拍。
　　他这边最多只能控制国内的摄像头，外国的摄像头还是无能为力的。
　　在选定好角度之后，很快就定位在华尔顿城市区域，并通过上面的视频，查看玻璃材质或者屏幕。
　　一下子轻轻松松就找到了，没有任何难度。
　　哪里没有玻璃和屏幕，尤其是华尔顿大城市，更是有数不清的广告电子屏幕，可谓是屏幕天堂！
　　在锁定之后，唐羽把手机对准前面的大镜子，很快一脚就踏进去，整个人就消失在原地。
　　下一秒，他就出现在华尔顿的市中心，不一定是一百号街道，但只要抵达华尔顿，找到详细地址，并不是什么难事。
　　“畅快！”
　　唐羽感觉就是那么舒爽，哪里用乘坐什么飞机，或者利用鬼域飞行什么的，他这种不更加省时省力。
　　全球支援！
　　在抵达这边，从楼顶上下来时，下面人来人往，相当繁华。
　　这边倒是没什么问题，该怎样生活就怎样生活。
　　华尔顿也是一个大城市，被美丽国保护起来，还是很正常的。
　　唐羽的出现，最多就是飘来一道目光，大部分都不在意。
　　这年头各个国家频繁交流，各国的人随意走动，只要不闹事，谁都不会限制太多。
　　“这就是一百号街道……”
　　他很快就抵达米克所说的方位，眼前就是很普通的公寓，外面什么都看不出来。
　　然而他才刚刚站在这里，他就感受到附近好几道视线聚集在身上，甚至还包括楼上。
　　他没有在意，而是径直地来到门口敲了敲，好一会之后，一个睡意朦胧的大叔开门，上下打量唐羽一番之后，疑惑道：“你是谁？”
　　用的是英语询问，唐羽直接就淡淡地甩出一句中文：“你们米克组长找我办事，赶紧通知他过来吧。”
　　此话一出，原本睡意朦胧的大叔，双眼迸射出一道精芒：“您就是唐先生？”
　　“看来你们信息下放得倒是迅速，我还以为一问三不知。”唐羽没有否认。
　　“那您往里边请！”
　　这位大叔态度十分恭敬，中文也说得非常流利。
　　唐羽跟着走了进去，里面内有乾坤。
　　跟灵异组分部一样，里面有着不少忙碌的身影，摆弄着一大堆文件，或者是通过电脑，收集最近的信息。
　　这看起来至少没那么懒散。
　　在被安排在候客厅后，那位大叔从外面走了进来，一脸歉意道：“唐先生，米克组长等会就过来，他十分诧异您早已待在华尔顿，之前都没收到风声。”
　　唐羽点了点头，没有回答些什么。
　　然而这位大叔倒是十分热情地坐下来，一脸激动道：“唐先生，我叫奥古斯，我一直以来都是您的崇拜者！”
　　“哦，那你第一次见我，你也没认出我。”唐羽看着他淡然道。
　　“主要是不敢相信，您那么快就来了……”
　　奥古斯激动道：“到时候进行任务行动时，我会随您一块行动，有什么事情，尽管吩咐！”
　　唐羽看着激动的奥古斯，看来大致上的任务分配，都已经安排好了。
　　“行吧，等米克过来，听听他怎么个安排了。”
　　没有过太久时间，米克急匆匆从外面赶过来，奥古斯一直在边上各种说着，在米克进来时，终于结束了。
　　唐羽相应的，也知道这边的一个情况了。
　　奥古斯可谓是知无不答，只要不是涉及特别机密的，大部分都会回答他。
　　唐羽还问奥古斯，为什么是他的崇拜者。
　　其实就是他作为超级新星，虽然排行榜上没有他，但他的综合的实力，还有解决灵异事件的战绩，这些组织都非常清楚。
　　奥古斯听到唐羽那么年轻，就能解决那么多灵异事件时，就感到非常崇拜了。
　　唐羽倒是没有觉得奇怪，他被收集资料很正常，在这种信息如此发达的时代，怎样都掩盖不住。
　　最多只能掩盖住一部分秘密，大部分表面上的信息，肯定会流传出去了。

第四百一十五章 困境
　　在米克到来时，奥古斯就站在边上静静地待着，听着他们讨论。
　　“唐先生，没想到你早早就在华尔顿，难怪说不用接机。”
　　米克也是很诧异。
　　只要有御鬼者过来，他都能掌握消息。
　　除非通过鬼域，各种穿梭过来，那倒是另外说。
　　不过，在打电话时，他就得知唐羽是在桂阳市的，并且暂时处在一个空闲的状态下。
　　要是很忙碌的话，他也不敢打电话。
　　“不，我也是刚到的。”唐羽喝了口水，淡然道。
　　“唐先生，你谦虚了，奥古斯说了，你都来一个多小时了，让你等久了。”
　　米克也没想到唐羽会那么快过来，他本意是等唐羽下飞机时，再过来等待。
　　谁知转眼间，唐羽就已经抵达这边了。
　　“你误会了，我是说，我是刚到华尔顿的。”唐羽眯着眼说道。
　　米克一怔，很快就知道其中的含义了，眼中露出几分震惊。
　　岂不是意味着，唐羽通过什么手段，快速就抵达这边了。
　　一切都是那么神不知鬼不觉，让他感到震惊！
　　“不愧是唐先生，作为御鬼者的超级新星，实力相当惊人啊！”
　　米克连续夸赞好几番，比起之前更加热情了。
　　越是高超的能力，就越是容易得到认可和尊敬。
　　“长话短说，把大致上的任务告诉我，我也想赶紧解决灵异事件。”
　　唐羽没有继续听下去，这些夸赞实在是没什么营养，还不如甩一批资源过来。
　　或许他还有兴趣一点。
　　米克点了点头，严肃起来，并拿出遥控器，往边上一点。
　　很快一个屏幕从天花板落下来，并投影画面在上面。
　　最先出现在眼前的，并不是刻碑厉鬼，而是一座城市！
　　“这是实况直播，你所看到的城市，叫做纽偌。”
　　米克继续解释道：“里面的任何设备都被干扰了，为此只能在外围观看。”
　　“我还以为是浣熊市呢。”
　　唐羽吐槽一句。
　　“呃……那是虚构的，而且解决生化危机，比解决灵异事件要简单得多。”
　　跟着米克继续放大，很快画面就来到城市边缘，发现有着不少人就靠在边上，明明什么都没有，就像是靠在一堵透明的玻璃墙上，完全无法出去。
　　唐羽明显看到他们一脸绝望，有的还不断拍打着透明的玻璃墙，发出绝望的呐喊，但没有意义。
　　这只是其中一处，其他地方也有不少这种渴望离开的人。
　　借助摄像头，还有些是待在房子里的，但也没好到哪里去，都是满脸的绝望。
　　“这是刻碑厉鬼的鬼域，把整座纽偌城市笼罩住了。外面的人可以随意进去，但里面的人无法出来。”
　　米克严肃道：“待在里面的人，一个个会被无数苍白的鬼手拖入地底，根本无法挣扎。虽然速度很慢，大概一分钟一个人会被拖进去，有时候会长一点，长达两分钟。目前最长时间，高达五分钟。但逃不出去，就跟人生被按下倒计时，迎来死亡，只是时间上的问题。”
　　唐羽点了点头，只要被鬼域笼罩住，刻碑厉鬼就会一个个刻名字。
　　一旦人死了，就会被拖拽走，不会留下一丝痕迹。
　　时间的长短，取决于名字的长短。
　　现在改名字，是没有任何意义的。之前固定了，就会是之前那个。
　　“根据之前灵异组所提供的杀人规律，就是刻碑杀人。名字越长，时间就越久。”
　　米克沉声道：“由于临时改名是不行的，因此我们还刻意的让出生的小孩，取名一个圆周率数字，可谓是无限延长，怎么刻都不可能刻完那种。”
　　“结果呢？”
　　唐羽眼眉一挑，这也是他之前想过的问题。
　　狠狠卡个bug，取名字取个几万万亿位数，当场就让刻碑厉鬼刻到地球毁灭。
　　“没用，照样会死。”
　　米克严肃道：“最多坚持五分钟，就会死亡。”
　　“五分钟……”
　　唐羽琢磨了下：“看来，只要刻满墓碑，那后面是什么字，都懒得理会了。”
　　“这个不清楚，但有一点是肯定的，那就是同名同姓的，都一并死了。”米克沉声道。
　　“一并死了？”
　　唐羽一怔，仔细想想没有意外，只要在鬼域里面中招的，同名同姓，一旦被刻上去，都会被拖入坟墓。
　　“是的，所以这项计划失败了，想要导致刻碑厉鬼卡在那，并不现实。”米克很无奈道。
　　“目前看来，最难之处，就是找到刻碑厉鬼是吧？”
　　唐羽看向米克。
　　要是能轻松找出来刻碑厉鬼，早就被压制了。
　　虽说美丽国的御鬼者综合起来，并不算最拔尖的，但怎么说也在世界前列。
　　因此米克都没说，唐羽就知道难在哪里了。
　　“是，是的……”
　　米克很尴尬：“我们派出不少御鬼者，在里面找很久时间，都没法找到。尤其是对方掌握鬼域很强，自己这边就算派出鬼域的御鬼者，反倒被压制，难以找出对方。”
　　“所以找唐先生过来，你之前有对付的经验，那把握肯定大一点了。”
　　米克搓了搓手掌，很担心唐羽拒绝参加了。
　　毕竟进去之后，就难以出来了！
　　可以说不成功关押，那就等于死路一条。
　　或许不一定马上轮到自己，但只是迟早的问题。
　　“这种情况，持续多久了？”唐羽询问道。
　　“有一个月了……”米克深深叹了口气。
　　一个月看似不长，但已经死很多人了。
　　假设两分钟一人，一小时就是三十人！
　　一天就七百二十人死亡。
　　这个死亡人数，妥妥就是B级厉鬼级别了。
　　然而扩大到一个月，就变成两万多人了。
　　纽偌人可不少，对比起来，还是很少一部分。
　　可再拖延一段时间，那就真的要完蛋了。
　　好在很多东西都维持着，例如水电，物资都还能送进去。
　　要不然，里面必定混乱成一片。
　　没有食物，没有水资源，还不疯了？
　　本来哪天醒来，枕边人就不见了，都是很正常的。
　　让不少人精神崩溃，再没物资，估计都死绝了！

第四百一十六章 扩大的鬼域
　　“看来时间并不长，期间你们想必损失不少了吧？”
　　唐羽看向米克。
　　米克有点心虚，低头避开他的目光：“还行吧，大部分都是普通人，我们派进去的御鬼者，暂时没有事情。毕竟里面人口众多，暂时还没轮到他们。”
　　谁都不知道怎么安排顺序的，只能是按照刻碑厉鬼的心情来。
　　毕竟有些新取名的婴儿，照样会被杀掉。
　　为此派进去的御鬼者，目前有些并没有什么问题，就是不能从里面逃出来。
　　“那你之前开的价格，还真是够客气的。”
　　唐羽盯着他冷声道。
　　在有去无回的情况下，才开那个低价，完全就是把命给搭进去了。
　　“这个……毕竟你有解决过的经验，还从里面逃出来了，肯定会轻松一点。”
　　米克都不敢跟唐羽对视，“不过，后面唐先生，你都说了，这个难度太高，我们也不是加上去了吗？”
　　说着他抬起头，看到唐羽一脸冷漠的表情时，露出尴尬的表情。
　　“放心，我不会反悔，也不会临时加价。”
　　唐羽沉声道：“就是你们很多东西选择隐瞒，我不问，岂不是什么都不说？”
　　“这个倒不至于，我们会把最详细的资料交给你。”米克连忙摆手。
　　这点小心思，他还真是没有。
　　他只想赶紧让唐羽解决一切事情，要不然纽偌就成为一座鬼城了。
　　唐羽摸着下巴，看着屏幕上各个镜头的画面：“不提这个了，目前你们找了很久，整整一个月，都没有找到刻碑厉鬼的踪迹么？”
　　“是的，他们一直在寻找，就没有停下来过。”
　　米克解释道：“虽然我们没法通讯，但隔着那类似透明玻璃的鬼域，还是能通过纸张，或者手语传递出来的。”
　　唐羽点了点头，方法总比困难多，传达信息还是不成问题的。
　　“行吧，那就了解到这。”
　　唐羽看向米克，沉声道：“那你们有诅咒娃娃吗，我可不想进去，马上就中招了，至少给我一两个作为防身之物。”
　　他身上有一个防身了，但他就是想敲上一笔，为他们办事，总不可能都耗自己的东西吧？
　　“那个，诅咒娃娃属于你们天朝特有的产物，我们这边没有啊……”
　　米克无奈地说道：“我们这边只有解咒十字架，能抵挡诅咒型的攻击一次，普通攻击的话，就不行了。”
　　说着他示意属下拿过来一个盒子，在打开之后，一个精美的小十字架挂链摆在里面。
　　“能抵挡诅咒攻击一次，也不错了。”
　　唐羽眼前一亮，总好过没有。
　　他也不知道，自己这身皮影鬼，能不能抵挡刻碑厉鬼的诅咒攻击。
　　毕竟前面能抵挡，背后就没法抵挡。
　　没有什么是全能的。
　　他拿起十字架挂链之后，淡然道：“这玩意还可以，给我准备十条八条就行了。”
　　神特么十条八条！
　　米克面部抽搐道：“唐先生，这十字架项链非常珍贵，打造起来很困难，最多只能提供两条，多了就真的没有了。”
　　“行吧，那就给我两条吧。”
　　唐羽也非常爽快，反正能要一笔是一笔，不给也没办法。
　　很快又有另外一条十字架项链端上来，唐羽都把它给收好，在危机时刻再用。
　　“那现在就可以动身了。”
　　唐羽站起身来，就不在这里浪费时间了。
　　“那我这就安排人跟你一块过去。”
　　米克看到唐羽那么干脆利落，眼前顿时一亮。
　　现在每一分钟都在死人，如果能赶紧解决就更好了，他还担心唐羽准备个好几天才动身。
　　“不必了，我跟里面的人联系就行。”
　　唐羽看向米克说道：“给我一点信物之类的，或者现在就可以通知纽偌里面的人，让他们全力配合我！”
　　他不求被困在里面的御鬼者，能全方位配合他，只要不给他捣乱就行了。
　　“行，我这就通知他们。”
　　米克并取出一张纸递给他说道：“还有，这是特批令，纽偌里面的任何人，都会听从你的命令！”
　　“要是他们不听从呢？”唐羽没有接过这张纸。
　　“不听从的话……”米克一怔，他倒是没想过这个问题。
　　“我先提醒一句，不听从我命令的，向来都是先斩后奏的。相信你，多多少少听说过，我在天朝的处事风格。”
　　唐羽拿过纸张，淡然道：“你最好做一些心理准备，或者期盼你的人，别那么脑残。”
　　米克愣住了，一时间不知说些什么才好，好像唐羽在天朝的风评可不太好……
　　唐羽没有理会米克，转身就离开，随便找块大点的镜子，一把就钻进去。
　　定位的区域，并不是纽偌里面，而是纽偌外面。
　　他还得观察外面的情况，两者结合起来，再敲定如何进行。
　　通过卫星直播，他很快就抵达纽偌外围。
　　在来到这边时，他还能看到各种简陋的载具，把物质给运送进纽偌里面，然后由里面的人接收，并安排发放。
　　无论是人，还是载具，都无法从里面出来。
　　在这种情况下，就没必要拿好的载具了。
　　唐羽在外面看到，不少人都是拿着纸张，在上面写满字，跟外面的人交流。
　　不仅是工作人员，还有普通人跟自己家人交流。
　　一个个满是绝望，但别无他法。
　　唐羽看到这种情况，面无表情，灵异事件就是那么残酷。
　　不会因为里面的人多么有钱，地位多么高，没有任何例外。
　　从肉眼上，是没法看出任何痕迹的，就像是无形的玻璃。
　　“这鬼域的覆盖范围还真是够大……”
　　在绕上一圈之后，唐羽惊奇的发现，这鬼域在变大！
　　或许非常细微，但的的确确在一点点扩大。
　　意味着，只要不解决的话，那必定会扩大到更加恐怖的范围。
　　到时候覆盖好几座城市，不加以限制的话，甚至整个国家，都有可能被覆盖！
　　想到这里，唐羽都忍不住笑出声来……
　　不过他不会真的让刻碑厉鬼扩散，到时候可不好收拾了。
　　这家伙明显就是杀一人，就能扩大鬼域一点！

第四百一十七章 引出
　　唐羽在绕上一圈之后，便是径直地跨入鬼域之中。
　　既然来了，那就不必去担心什么后果。
　　有那么多炮灰在里面，让他相对而言能有充足的时间寻找刻碑厉鬼。
　　如果没有那么多人在里面，他绝对不敢贸然行事的。
　　这家伙覆盖鬼域那么大，要是在短时间内找不到，他肯定也得凉。
　　刻碑厉鬼的鬼域很不错，并不代表他想死。
　　在踏入鬼域之后，他的出现，让一些靠在边缘的人看到时，顿时都愣住了。
　　一个个都想从里面出去，反倒有人从外面进来！
　　不过，他们都麻木了，都懒得理会进来的唐羽。
　　毕竟都一个月了，也是有人从外面进来，说要处理这边的灵异事件。
　　结果没有丝毫进展，什么用处都没有。
　　为此一个个瞥了眼唐羽之后，就继续靠在边上。
　　好在这么做的人，并不算特别多，要不然这边都不够蹲的。
　　大部分人还是选择窝在家里，等待着救援。
　　唐羽也懒得理会他们，在进来之后，回头伸手拍了拍身后，果然像是触碰到一层厚厚的无形墙壁，根本无法离开了。
　　“进来了，就别想出去了。”
　　有人看到唐羽往后拍空气墙时，忍不住说了句。
　　唐羽没有回话，而是继续调查四周的情况。
　　整体情况还是比较压抑的，在鬼域的覆盖之下，虽然对他们没有什么影响，但那股威压感一直存在。
　　让人感觉到心口处被一块大石压着，有点喘不过气。
　　他取出手机，果然上面没有任何信号了，意味着想要通讯都变得不可能。
　　这并不出奇，强大的鬼域，影响力还是很强的。
　　不过，同个地方通讯没有什么问题。
　　在他打开搜索灵异组同事的开关时，还真是查到有两名同事，就在纽偌行动着。
　　“两名二级御鬼者么……”
　　级别并不高，也不知他们本来就待在这，还是从外面进来的。
　　他也就随意看一看而已，并不打算去找他们。
　　旋即他通过感应，四周五公里范围内的镜子和屏幕，都快速纳入他的感应范围内。
　　他拥有的并不是鬼域，并不会跟刻碑厉鬼的鬼域引起冲突。
　　为此他查看四周的情况，会一下子变得得心应手，不会两眼一黑，什么都看不到。
　　这也是他为什么，敢冒险进来。
　　在控制方圆五公里之内，马上配合上左眼，一下子覆盖镜子，或者屏幕前后两米范围。
　　由于纽偌太过于发达，各种电子屏幕，各种大块玻璃作为装饰，早已成为标配。
　　因此可以说没有任何死角范围的覆盖，让诅咒之力，覆盖五公里以内的任何细节！
　　只要他想，瞬间就能让五公里范围内的所有人，都被打上他的左眼诅咒效果！
　　在发达城市里，唐羽这项能力就是神级一般的存在。
　　“没有。”
　　唐羽查看了一会，并没有找到刻碑厉鬼的踪影。
　　之前他能找到刻碑厉鬼，主要是通过诅咒的力量，覆盖到刻碑厉鬼身上，才能找到它的存在。
　　要不然，怎样绕都找不到。
　　找不到刻碑厉鬼，并不让他感到出奇。
　　要是那么容易找到，刻碑厉鬼早就被压制了，何必留到现在？
　　旋即他招出黑影厉鬼，让其拿着鬼吹灯，并点燃。
　　“不知黑影厉鬼会被刻上什么名字呢？”
　　说不准就是被刻上“黑影厉鬼”四个字，然后就被拖拽下去了。
　　在点燃鬼吹灯之后，唐羽立即展开他的能力，覆盖方圆五公里范围内的区域。
　　让所有区域，都被他观察着，看看刻碑厉鬼有没有过来。
　　没有过太久时间，果然黑影厉鬼脚下，快速出现一个大坑，并出现无数苍白的手，把黑影厉鬼给抓住！
　　不到几秒钟时间，唐羽就释放黑影厉鬼的状态，鬼吹灯就落在脚下的坑里，并被鬼手给拖拽进去了，一点痕迹都没了。
　　“找不到……”
　　唐羽皱起眉头。
　　他一直在观察着五公里范围内情况，本以为刻碑厉鬼会出现，现实还是很残酷的。
　　旋即他从背包里，取出一个黄金小袋子。
　　在这里面装着的，就是一枚戒指。
　　这枚戒指就是刻碑厉鬼的，想要把刻碑厉鬼拉过来，光是依靠鬼吹灯是没用的。
　　对于刻碑厉鬼来讲，只要进入它鬼域中的，都成为杀人目标。
　　拿着鬼吹灯，并不会靠近，而是把优先目标定为他而已。
　　因此想要把刻碑厉鬼引出来，最好的方式就是把那枚戒指借过来，否则根本无法引出来。
　　之前跟屠星纹他们行动时，就是依靠戒指，才能让刻碑厉鬼并没有离开太远。
　　要不然，那么大范围的存在，怎么可能找得到？
　　还好他多准备了一手，不然还真就尴尬了。
　　在黑影厉鬼恢复过来之后，他把袋子交给黑影厉鬼，让它打开拿出戒指。
　　他可不想触碰到戒指，不然遭殃的就是他自己了。
　　在黑影厉鬼拿出戒指之后，感觉整个鬼域发生少许的变化。
　　虽然看起来没什么变化，但唐羽明显感觉到灵异力量变得有些急促。
　　甚至有些狂躁起来，似乎戒指的出现，点满它的怒气值！
　　“要来了！”
　　唐羽的状态开启到最大，覆盖着整个区域。
　　然而他还是什么都看不到，也找不到刻碑厉鬼的身影。
　　“没有靠近？”
　　唐羽一怔，这可是五公里，不是五百米。
　　如果是五百米覆盖范围，刻碑厉鬼在外面晃悠就算了。
　　现在不仅戒指拿出来了，还覆盖五公里范围内。
　　既然刻碑厉鬼想要回戒指，就必须过来抢夺，现在却没有发现！
　　“不对，它还在灵异界！”
　　唐羽猛然间想起关键一点，看似鬼域覆盖到现世界了，并不代表它也存在于现实界。
　　旋即他快速拿出人皮灯笼，在点燃之后，果然看到刻碑厉鬼出现在边上。
　　一座墓碑赫然立在黑影厉鬼边上，墓碑上已经刻着：黑景。
　　还差几道笔画，就会把黑影二字给刻好。
　　唐羽马上动用左眼诅咒，快速覆盖刻碑厉鬼的躯体。
　　可力量释放出去之后，并没有在刻碑厉鬼身上出现任何的眼睛，意味着没有目标！

第四百一十八章 谁赞成，谁反对
　　“假身！”
　　唐羽皱着眉头，眼前的刻碑厉鬼，根本就是一个投影！
　　旋即他快速用鬼手，把戒指给拿回来，一把就丢入黄金袋子中，完全给密封好。
　　刻碑厉鬼并没有停止进攻，仍是在墓碑上刻着名字。
　　很快“黑影”二字刻完之后，黑影厉鬼脚下再次出现一个大坑，想要把它给拖下去。
　　然而唐羽把黑影厉鬼收回来了，一时间失去目标的刻碑厉鬼，又是消失在唐羽眼前，不知去哪里刻字了。
　　“刻碑厉鬼不在现实界，而是在灵异界！”
　　唐羽彻底确定了，刻碑厉鬼所在的方位。
　　刻碑厉鬼所在的方位，压根就不是现实界，在这种情况下，怎么找？
　　难怪其他御鬼者，想找都没法找到。
　　这意味着想要限制刻碑厉鬼，就需要进入到灵异界，否则没法关押刻碑厉鬼。
　　“这还真是有点棘手……”
　　这可是外国的地盘，里面的建筑可不是很清楚，厉鬼也不清楚。
　　可以说很多都是未知。
　　唐羽之前乘坐灵异公交车，是通过不少地方，有少数是外国的地盘，但仅仅是少数。
　　对于外国的灵异界，始终还是处在未知的状态。
　　未知才是最恐怖的存在，也不知能不能通过快递柜，回到鬼驿站。
　　“范围那么广，能借助的东西，又没有现实界那么多……”
　　唐羽皱着眉头，“这刻碑厉鬼，比起之前还要强了，能在灵异界影响现世界，当真够恐怖！”
　　这种就跟麻衣老尸似的，但又比麻衣老尸要变态得多。
　　麻衣老尸好歹是从灵异界切换到现世界，才能够杀人。
　　刻碑厉鬼都不用切换到现世界，鬼域就能渗透进现世界，进行疯狂杀人！
　　“估计杀的人太多了，坟墓里面都填满尸体，甚至还有厉鬼，让它增强不少……”
　　事情果然没那么简单，但目前只有一个选择，那就是进入灵异界！
　　没等他想太多，忽然间脚下的地面涌动起来，马上好几只鬼手冲出地面，一把抓住他的脚踝。
　　瞬息之间，就压制住他体内的力量，让他陷入沉寂之中！
　　原本能动用的力量，现在都不顶用了！
　　简直就等于双重压制，把他体内的厉鬼，都给压得无法使用。
　　哪怕他体内的厉鬼死机都不行，该被压制，还是得压制！
　　这可是坟土加众多厉鬼的压制，除非强大到无敌的状态，否则根本无法反压制。
　　唐羽马上取出早已准备好的十字架，往脖子上一挂。
　　下一秒，十字架变得滚烫无比，只听里面发出一声凄厉的惨叫，像是上了刑场似的。
　　唐羽甚至还能通过十字架中间的宝石，内部有着无数鬼手，在把里面的一道身影拖拽去地底！
　　同时他凹陷下去的地方，也随着停止了，一切都恢复正常的状态。
　　他从坑里爬了起来，淡然道：“这玩意还可以。”
　　唐羽把十字架从脖子上摘下来，片刻之后，精美的十字架就变得黯淡无光，如同一块废铁。
　　很显然已经抵挡一次诅咒袭击了，也就失去它的作用。
　　“没想到马上就选中我了，难道就因为用鬼手拿了下戒指？”
　　唐羽心底一沉，看来碰一下都不行。
　　虽说是鬼手触碰，但鬼手不同于黑影厉鬼，是无法独立存在外面的。
　　为此他还是中招了！
　　唐羽琢磨着，进去之后怎么行动时，忽然有着好几道身影，从边上急匆匆过来。
　　他瞥了眼，一看就知道是御鬼者，无论是状态，还是动作，都远不是普通人所能比拟的。
　　很显然，他们感知到这边有灵异力量波动，就赶紧过来了。
　　他们过来之后，看到唐羽时，先是一怔，然后急忙说道：“唐先生，您来了？”
　　他们也是用中文说话，有些不太标准，但至少还能听懂。
　　“看来你们自由女神组，信息传递方面，倒是挺及时。”
　　唐羽对此还是很欣赏的，至少没有出现恶心人的情况。
　　甚至连要说中文，都已经交代好了，避免出现让唐羽感到不爽的事情。
　　“我们从外界看到批文时，马上就通知所有人了，全部配合您的行动！”
　　他们一个个都不敢有怨言，批文都下达了，就算有点不爽，但他们也只能认了。
　　“嗯，那长话短说，我现在要进入灵异界，寻找刻碑厉鬼的行踪。”
　　唐羽沉声道：“你们现在就得配合我的行动，一块进入灵异界！”
　　恰好，他需要一些人跟着一块进去行动，刚好送上门来的炮灰，他怎么可能不要。
　　“这……”
　　有人愣住了，他们怎能不知道灵异界？
　　一旦进去了，就没那么容易出来了。
　　一时间，他们有点害怕！
　　“这就是你们口中所说的，全力配合我？”唐羽皱着眉头，简直就跟屁话似的。
　　什么叫全力配合，就是无论是什么危险，都得硬着头皮去。
　　明知会死，都得去冒险！
　　这就是作为炮灰的最大意义！
　　要不然他死了，谁来解决这些问题？
　　“我，我不去！”
　　其中一名美丽国御鬼者硬气地说道：“我们有权力拒绝，每个人都有自己的选择，可以去，也可以不去！配合你，仅限于现世界，而不是灵异界！”
　　他说的并不是中文，而是外语了。
　　意味着他也被气到了，自己的“自由”被剥夺了，这很不自由！
　　唐羽往这边瞥了眼，右眼闪烁死亡的光芒，恰好与他对视的硬气自由人，脸色一白，连躺倒在地死了！
　　众人吃了一惊，仅仅是看了一眼就死了！？
　　“如果你们想看着自己同伴复苏的，尽管傻站在这，我是不介意的。”
　　唐羽才不在意这边的人死活，反正不会波及到自己。
　　这些同伴又惊又怒，马上就取出裹尸袋，把同伴给装起来，避免复苏之后对付他们。
　　“现在我重新说一次，跟我一块进去，谁赞成，谁反对？”
　　唐羽目光冰冷，就算他们没有过来，他也打算拉一批人进去。
　　他需要更多的时间寻找刻碑厉鬼，单独一人的话，死得会更快！
　　什么灵异事件，哪里能简简单单解决的？
　　就如同一直挂在嘴边的：灵异事件，哪里有不死人的，区别在于死多和死少的问题。

第四百一十九章 洋房
　　唐羽的话，让他们感到呼吸一窒。
　　他们总算知道，眼前的御鬼者多么霸道了。
　　在批文里，就说过要听从唐羽的命令，千万不能反对。
　　现在看来，批文都没有说得详细。
　　那就是反对的话，就得死！
　　“唐先生，你这太过分了，随随便便就动手杀人！”
　　为首的御鬼者查利脸色铁青，他知道唐羽比较霸道，但没想到会那么凶狠。
　　“拒绝就是等于找死，不去解决灵异事件的话，你们待在这里，还不是死路一条。”
　　唐羽冷声道：“与其在这里站在这里碍眼，不如我直接送他去见上帝，让你们的上帝，多给你们一点自由，看看谁能解救你们？”
　　查利内心一阵愤怒，但却又别无他法。
　　唐羽说得太正确了，现实就是那么残酷。
　　如果不协助他的话，待在这里，每几分钟就会死一个人。
　　不知几时，会轮到他们？
　　足足一个月多时间，他们都找不到突破口，就非常尴尬。
　　纵使他是三级御鬼者又如何，能力在这里属于偏上，但该不行，还是不行。
　　这时候，两道身影从边上冲过来。
　　查利看到之后，便是眼前一亮，急忙沉声道：“他们应该也在进入灵异界中的行列中吧？”
　　跑过来的两位，让查利那么着急的，自然就是属于灵异组的人。
　　唐羽之前就查过他们俩的信息，分别叫万溪和张港，都为二级御鬼者。
　　他们并不是很强行列，就是被安排在这边调查而已。
　　“见过唐队！”
　　他们俩走过来，恭敬地对唐羽做了个军礼，“得知您过来时，我们马上就赶过来了，无论做什么，我们都任由您差遣！”
　　他们没有见过唐羽，唐羽也没有见过他们。
　　可唐羽的事迹，在灵异组一直广为流传，就算没见过人，也是知道唐羽的存在。
　　唐羽不是队长，胜似队长。
　　无论哪位队长，灵异组都需要无条件服从，这是他们应该得的权力！
　　除了他们之外，还有一批除灵队的人涌过来，纷纷在边上排好队，做好随时赴死的准备。
　　比起自由女神组的状态，完全是两个级别。
　　在这边就是做到绝对服从，让他们怎么做，就得怎么做！
　　他本以为会灵异组的人，会拒绝唐羽的提议。
　　谁知，甚至唐羽都没开口，对方就做好赴死的准备了，都不带半点犹豫的。
　　查利感到很尴尬，这不是打自己脸吗？
　　“很好，等会我要进入灵异界进行关押刻碑厉鬼行动，人数不要太多，就跟他们这边一样就行。”
　　唐羽看了眼查利这边，包括查利之下，就有着四名御鬼者，其中有一名被他秒杀了。
　　“那就我们四个了。”
　　万溪站出来，也把张港给划分进去，同时再随意挑选除灵队的两人，马上就有四人了。
　　没有考虑太多，一切都是那么雷厉风行。
　　这就是灵异组的果断，不是部分如此，而是基本这样。
　　因为他们知道，很多东西犹豫就会败北，所以一切都得快，总有人得去冒险，得去牺牲。
　　否则到后面，死的人更多，后悔都来不及。
　　查利那边就更尴尬了，这就是自由每天，核平每一天的美丽国。
　　没有在限定规则下的自由，都不叫自由，而是叫找死。
　　要是一个个都是躲躲闪闪的，依靠自己意志办事，早就凉透了。
　　假设都不愿意出战，谁能解决刻碑厉鬼？到后面，纽偌都变成一座死城！
　　“你们现在，还有什么想法吗？”
　　唐羽看向查利他们，面无表情。
　　“没，没有，我们听从唐先生的指示。”
　　查利深吸一口气，现在他们已经没得选择了。
　　“很好，那现在我们就出发。”
　　唐羽拿起人皮灯笼，点燃之后，马上就出现灵异界的世界，仿佛开启一个特殊的通道。
　　如此场景，让众人瞪大双眼，很多人都没有见识过人皮灯笼的威力。
　　甚至有不少人，都没进去过灵异界。
　　知道灵异界的不少，真正能进去过的少之又少。
　　灵异界难出来，也不是那么容易进去的。
　　“进去了。”
　　唐羽带着他们走进去。
　　查利他们对视一眼，都随着一块进去了，事到如今，没有什么可以给他们选择了。
　　万溪他们也紧随其后，跟着一块进入灵异界中。
　　在穿过层层黑暗，很快就进入他们所在的区域——诡异的洋房！
　　成片成片的诡异洋房，从这边排成一列列，就跟一堵高耸的城墙似的。
　　只是这些诡异洋房，看起来黑里透白，原本雪白的洋房，现在都变得残破不堪。
　　无论是那院子的护栏，还是窗框，又或者是那“嘎嘎作响”的木门，都显得那么诡异。
　　如此阴森感，让在场的不少人，内心都打了个寒战。
　　无论是查利这边，还是万溪这边，都是如此。
　　对未知的恐惧那是天生的，尤其是没怎么进来过的，多多少少会有一种恐惧感。
　　唐羽扫了眼，丝毫没有感觉。
　　他什么没见过，比起这个更恐怖都见过。
　　至少他刚进来，就感觉这一片洋房，并没有给他带来很恐怖的感觉。
　　哪里像那些古宅，门都没进去，就能感觉到一股窒息感迎面扑来。
　　现在感觉还行，没有太多的压力感。
　　“洋房……不错。”
　　唐羽双眼一眯，跟着调动四周的玻璃。
　　还好是洋房，洋房代表着玻璃制品不少。
　　果然，一下子一大片洋房的玻璃，都在他的覆盖范围内，让他拥有一个全方位监控！
　　在观察一番之后，这片洋房并没有厉鬼。
　　没错，洋房里面没有任何厉鬼！
　　空荡荡的一片，里面什么厉鬼都没有，就跟遗弃的房子似的。
　　如果真的把这里当做没有厉鬼存在，并被遗弃在这的厉鬼，那就想的太天真了。
　　同时，四周有一股白色的迷雾，往这边涌过来。
　　这形态跟亚洲那边不太一样，但理论上危险性肯定一样。
　　“果然每个地方，都有着特定的厉鬼，还有特定的环境……”
　　唐羽没有感到奇怪，每个地方的环境不一样，衍生出来的灵异事件，也相对而言不一样了。

第四百二十章 引出
　　唐羽只是随意瞥了眼，并不打算深入查看。
　　他目前需要做的，就是赶紧找出刻碑厉鬼，否则待在这里只会越来越危险。
　　旋即他先熄灭人皮灯笼，避免把四周的厉鬼都吸引过来。
　　想要入侵这里，就必须要通过鬼吹灯才行，正常的蜡烛可没法做到这一步。
　　然而一旦关闭上，那也意味着想要出去，可就没那么简单了。
　　不过，这对他来讲，问题已经没那么大了。
　　鬼驿站经过改良之后，快递柜也是能运送其他人进鬼驿站。
　　换做以前的话，一旦进入鬼驿站，就会成为投递员。
　　现在亦是如此，但在易昌的控制之下，随随便便就剔除掉投递员的职位，并不是什么大问题。
　　因此有逃跑后路，根本不是问题。
　　最大的问题，仍然是如何关押刻碑厉鬼，其他的都好说。
　　“先简单查看下，附近有没有刻碑厉鬼的踪影……”
　　唐羽动用力量之下，所有玻璃都覆盖上他的左眼，并把诅咒力量往外面扩散。
　　所有洋房的区域，都被左眼所覆盖，然而并不能找出刻碑厉鬼的身影。
　　“看来，最终还是得动用戒指，才能够把它给吸引出来……”
　　目前看来，必须只能这样做，其他方式根本无法把刻碑厉鬼找出来。
　　可没等他们行动时，忽然间美丽国的御鬼者，脚下忽然冒出鬼手，一把拖住他往地底拉去。
　　站在边上的查利，眼疾手快，赶紧拖拽住同伴，避免他马上被拖拽下去。
　　“查利队长，救，救救我！”
　　御鬼者一脸惊恐，面色苍白，谁能想到刚进来，立即就中招了？
　　“该死！”
　　查利感觉自己无法把同伴给拖拽上来，便是咬着牙对唐羽说道：“唐先生，想想办法啊！”
　　“刻碑厉鬼并不在附近，他的情况，我只能说很抱歉。”
　　唐羽面无表情，倒不是他很有偏见，这招式连他都没法抵御。
　　纵使全身有着皮影鬼覆盖，一样该沉寂还是沉寂，根本无法抵挡。
　　坟土天生拥有着压制厉鬼的能力，区区皮影鬼哪里扛得住？
　　很快，众人只能眼睁睁看着同伴被拖拽下去，却无能为力。
　　“唐先生，请您快点找出刻碑厉鬼，并将其关押，否则我们这边危险性太高！”
　　查利红着眼，才刚进来，同伴就没了一个，内心能不爽么？
　　“我让你们进来，不是进来看热闹的！”
　　唐羽冷声道：“等会，让你们一块寻找刻碑厉鬼的踪迹，有多大本事，就用多少本事！藏拙，就是等于找死！”
　　话声刚落，没等查利他们回话，他就让黑影厉鬼出现，并把戒指递给它。
　　“等会，刻碑厉鬼会出现在附近，并过来抢夺戒指。期间，你们想尽办法，把它给找出来。”
　　唐羽沉声道：“很多时候，你们看到的，都有可能是虚假的画面！”
　　他是进来负责帮忙解决刻碑厉鬼，并不代表就不让他们帮忙了。
　　人多一点，也更容易找出来。
　　怎么说，这些洋房的玻璃，还是不够多。
　　如果是在纽偌城市，哪里还需要他们帮忙？
　　光靠他一人，就足以覆盖整个区域，让刻碑厉鬼无所遁形！
　　唐羽解释之下，众人脸色变得严肃起来。
　　看来，等会就来真的！
　　作为工具鬼，黑影厉鬼再次毫无怨言地拿起戒指，等待着被刻碑厉鬼击杀。
　　果然，在等一分多钟之后，刻碑厉鬼脚下立即就出现一个大坑，同时黑影厉鬼把手中的戒指，往查利的御鬼者丢过来。
　　“快把戒指给接住！”
　　其中一人，下意识地就接过戒指，却不知道，一旦接过这枚戒指，就必定会被列为下一个击杀目标！
　　唐羽才不会接住，他可没有那么多十字架抵挡，更没有太多的诅咒娃娃。
　　把他们带进来的意义，就跟他之前所说的那样——炮灰。
　　重点还是炮灰，其他能力只是辅助。
　　他们最重要的目的，就是保住唐羽不死，就是那么简单。
　　不用讨论什么人权，讨论的是以小的代价牺牲，换取这一次的胜利！
　　在大坑出现之后，唐羽立即查看四周的情况，甚至他还拿出菜刀，把范围扩大两倍。
　　要的就是全方位探查，趁着边上的白雾，没有完全靠过来之前，赶紧把刻碑厉鬼给控制住。
　　很快，刻碑厉鬼的身影，就出现在边上的洋房前面。
　　“看到了！”
　　万溪他们惊呼一声，马上看到刻碑厉鬼所在的区域了。
　　万溪在喊出来的同时，立即往那边杀过去，动用身上厉鬼的能力，往那边镇杀而下。
　　然而命中的，却是一团幻影，根本没有任何意义。
　　纵使是命中了，对方也没有消失，就跟海市蜃楼似的，触碰不到，但它就在那进行投影。
　　唐羽也没有闲着，在控制所有玻璃出现左眼，并进行诅咒范围覆盖时，他也快速跑动起来。
　　把一些没有覆盖的区域，给笼罩在其中，进行地毯式搜索。
　　目前就只有这种稍微蠢的办法搜索了，其他的办法，一点都不好用。
　　查利他们也跑动起来，但也是一头雾水，什么都看不到，摸不着，怎么找？
　　可为了让自己别那么闲，就只能四处跑动起来。
　　拿着戒指的那名御鬼者，紧紧握着戒指，却不知他拿着的，就像是一枚定时炸弹。
　　找了一圈之后，唐羽仍是找不到。
　　“奇怪了，找不到？”
　　唐羽几乎把四周的区域都找了个遍，至少洋房整个区域，都给找了个遍，除了洋房里面……
　　洋房里面很多区域没玻璃，也没法仔细探查。
　　“岂不是说，刻碑厉鬼就在洋房里面？”
　　唐羽只能如此推断了，附近都不见刻碑厉鬼的踪影。
　　要么刻碑厉鬼就在洋房里面，要么就在距离洋房并不算很远的区域。
　　他更加倾向于在洋房里面，毕竟刻碑厉鬼是想要抢夺戒指的，必定会在附近区域。
　　离太远的话，那就不好拿了。
　　可眼下眼前的洋房，足足有六间，也不知哪一间才有着刻碑厉鬼的真身！

第四百二十一章 鬼来电
　　这个区域里面，有着六栋宽敞的洋房。
　　六在外国，可不是什么吉利数字，尤其是多几个六的情况下，那就是恶魔的意思。
　　即是这边等于恶魔的洋房，也就是恶魔的住宅！
　　在里面客厅空荡荡，并不代表其他地方空荡荡的。
　　洋房都装有玻璃，但又不是所有地方，都装着玻璃。
　　为此警惕的地方，更多还是没有装玻璃的房间，那是唐羽根本看不见的区域。
　　“唐先生，现在是什么情况，找出刻碑厉鬼的真身了吗？”
　　查利一脸焦急，他发现自己同伴的名字，已经被刻上墓碑了。
　　尤其是能清晰看到，刻碑厉鬼一笔一划地把同伴名字给刻上去，更是让那同伴感到毛骨悚然。
　　他们甚至都不知道，为什么会选中他们？
　　外面不是有那么多人被覆盖么，怎么就选择他们？
　　难道说，由于他们进入灵异界，才导致这种情况？
　　唐羽认为两者都有！
　　纵使没有拿着戒指，只要进来，就会有所影响。
　　之前查利的同伴，就是最好的证明。
　　一旦进来，就优先从他们开始。
　　这就等于闯入自己禁区了，刻碑厉鬼肯定优先击杀他们了。
　　要是拿上戒指的话，那就是变成有目标性的选择！
　　“刻碑厉鬼，应该躲在洋房里面，由于有六栋洋房，我们得分开来行动，这样效率才能更高！”
　　唐羽沉声道：“只是分开太多，无疑是会出大问题。最好就是分成两批，有问题也能出现个照应。”
　　无论是恐怖片，还是什么电影，分散行动就是最作死的。
　　可眼下不分成三批，六栋洋房都不知找到什么时候。
　　能分成两批，已经非常不错了，至少只需要探索两次，就能彻底找完！
　　“现在分为两批，你们自己单独一批，我们这边为一批！”
　　唐羽盯着查利那边拿戒指的同伴，沉声道：“你把戒指丢过来，我控制厉鬼来接住。”
　　对方马上丢过来，让唐羽接住。
　　对方早就不想拿着戒指了，这玩意不知为什么，他们拿在手中感到一阵寒冷，感觉十分不好。
　　“我选第三栋洋房，你们选择两栋洋房吧！”
　　唐羽带着黑影厉鬼就往第三栋洋房里冲，他自然自己选择一栋洋房了，其他人分别选一栋。
　　这样效率才会更高，只需要两次，就能够全面覆盖。
　　运气好的话，说不准只需要一次，就能找到刻碑厉鬼！
　　唐羽都没等他们考虑，就已经冲进第三栋洋房了。
　　眼前的大门，轻轻松松一把就推开。
　　才刚刚进去，他就感觉到快递柜的连通感，就被屏蔽掉了，感觉不到外面的任何感知。
　　果然这些洋房就没那么简单，但他并不担心。
　　只要有玻璃在，就无法困住他。
　　至少他的能力，还是能干扰到这里的玻璃，并非无法逃出去。
　　通过玻璃，他也能快速穿梭进入另外的洋房中，进行支援。
　　一旦其他人那边有什么动静，这边也很快去支援。
　　在进入之后，唐羽扫了眼黑漆漆的洋房，里面跟之前观察的那样，一切都是空荡荡的，没有厉鬼在这。
　　在这里倒是一堆堆杂乱之物，被丢弃的破旧洋娃娃，又或者一些瑟瑟的十八禁杂志。
　　这一切，就像是搬家时，被遗弃在这里的东西。
　　他只是瞥了眼，就继续往四周探查而去，以最快速度探查完整栋洋房。
　　在他才刚刚跑没多久时，忽然间耳边响起电话声——叮叮叮！
　　刺耳的声音，打破死寂般的洋房，传遍整个洋房。
　　不仅仅是他所在的洋房，另外两栋洋房，都传来着刺耳的电话响。
　　明明都没电，一切都那么荒凉，却有着电话！
　　一时间，所有人心中都冒出一个极为恐怖的念头——鬼来电！
　　鬼来电更多的还是一个死亡预告，或者是从短信传达死亡讯息。
　　更多还是以接电话为主，一旦接到电话，那就等于触发杀人规律。
　　究竟几时身死，一切都看电话那头怎么死。
　　说让你明天十二点死，那就真的明天十二点死！
　　根据信息上记载，这厉鬼都无法关押，也无法找到其源头究竟在哪。
　　这种更多还是属于一种诅咒，死的时候，基本就是当场暴毙，或者是各种刀叉，又或者是脑袋炸裂之类的死状。
　　目前来讲，基本上接电话之后，都处于一个必死状态。
　　强力的御鬼者，是能够抵挡住，但也就是抵挡住而已，抓不到源头，那这灵异事件就无法解决。
　　好在鬼来电的限制性比较强，一次只杀一人，只有结束一次杀人，才会进行下一次。
　　例如有人接电话，说两天之后就会必死，那两天内，就不会再出现鬼来电现象。
　　无论那个人是死是活，两天后时间一到，就会继续拨通电话。
　　为此鬼来电是很恐怖，摸不着，死亡率很高，但限制性比较大。
　　一年到头，都杀不了几个人，也就是被定义为B级灵异事件，有点无解。
　　“好在电话是特制的，不然真的拨打过来了。”
　　唐羽口袋里的手机就是特制的，而且他甚至都不怎么带手机了，而是直接带屏幕，或者是玻璃。
　　手机这玩意，很多厉鬼会影响的，而且还比较重。
　　因此很早之前，他就改成换屏幕，或者镜子了。
　　“万溪那边，估计要中招了……”
　　唐羽面无表情，继续探索着整个洋房。
　　洋房并不大，但也需要花费一两分钟，才能完全探索完。
　　与此同时，万溪这边还真是有人中招了。
　　除灵队的普通人，听到客厅一直传来电话声。
　　一开始，还能抗拒，但随着时间推移，不断地拉扯他们，让他们去接电话！
　　这不是你想拒绝就行的，而是随着时间推移，就会加强效果。
　　如果不是御鬼者的话，很容易就会被吸引过去。
　　“堵住耳朵，别让电话影响你们！很快，我们就搜索完了！”
　　万溪知道这边的情况有些紧急，再不快点出去，待在这里绝对会接电话。
　　只是最先抵挡不住的，就是普通人，然后轮到他们罢了！

第四百二十二章 巨大坟堆
　　万溪的提醒之下，同伴赶紧堵住耳朵，稍微好受一点了。
　　可也就仅仅是稍微好受一点，随着时间推移，声音依旧不断传来。
　　除非把耳朵里的鼓膜给戳破了，把自己弄成聋子，才能够规避掉这种杀人规律。
　　可没到半分钟时间，这一通电话没完没了，一下子就把分贝拔高一大截，就像是在暴怒似的。
　　一下子，就让其中一名同伴，脑袋一抽，竟是发了疯似的，往客厅里的电话跑去！
　　他已经不受自己控制，就像是被电话的响声控制了行动。
　　万溪他们眼疾手快，赶紧一把抓住人，重重往地上一砸，就把人给砸得晕死过去。
　　可貌似没意义，就算是被砸晕死过去，身体还是不由自主地往电话那边挪去。
　　两位普通人亦是如此，没有厉鬼在体内加持，抵抗力就会差太多了。
　　很显然，这鬼来电有点恐怖，级别比起记录中的鬼来电，貌似升级了！
　　“还是不行，把他们给捆绑起来！”
　　一下子万溪和张港，就把同伴给捆绑得死死的，否则绝对会冲过去接电话了。
　　在捆绑之后，很快一道身影从边上的玻璃里走出来。
　　“这鬼来电的威力还真是不差。”
　　从玻璃里走出来的人，除了唐羽外，还能有谁。
　　他看到除灵队的人被捆绑住，就知道鬼来电相当猛了。
　　可猛归猛，就是有些影响进度了。
　　他“看”到查利那边的同伴，已经被拖进地底里。
　　要不是名字长一点，还真是早就死掉了。
　　现在就轮到黑影厉鬼了，又能稍微拖延一分多的时间。
　　然而一分钟时间，根本就不中用。
　　“这边洋房查看得如何了？”唐羽沉声道。
　　“查完了，没有什么异样。”
　　万溪摇头道：“我们的厉鬼，乃是范围检测杀人，并没有感应到刻碑厉鬼。”
　　隐身对厉鬼没有什么意义，照样能捕抓出来。
　　“嗯，把他们给带出去，在这房间里是有点难受。”
　　他也感觉到电话的声音越来越大，持续下去的话，万溪他们都没法坚持住。
　　旋即万溪便是带着同伴出去了，不敢继续在这里停留。
　　唐羽继续前往另外一栋洋房里面，就是过来看一眼而已。
　　现在可没那么多时间，给他们可以浪费的。
　　在进入另外的洋房里时，四周的环境也是没什么变化，就跟粘贴复制似的。
　　在快速查看完一圈之后，还是没有看到刻碑厉鬼。
　　“继续下一栋！”
　　看来运气都比较差，没有找到刻碑厉鬼的身影。
　　可就在这时候，边上的洋房里，传来查利的惊呼声：“快，快过来，刻碑厉鬼在五号洋房地下室！”
　　他们也不怕刻碑厉鬼会被喊声给惊退，厉鬼可没那么聪明，不会被吓跑。
　　唐羽眼前一亮，赶紧通过玻璃穿梭到查利所在的洋房里。
　　客厅里空荡荡的，并没有查利的踪影。
　　跟着他急速奔向洋房的地下室，在快速冲下去时，映入眼帘的一幕，还真是令人毛骨悚然！
　　眼前的坟墓非常巨大，跟外面的幻象相比，根本都不是一个级别的存在。
　　甚至在坟墓边缘处，都能看到有什么东西在涌动着。
　　依稀可见一些手指，或者手掌伸出外面。
　　尤其是坟墓隆起的坟堆，不仅有手掌，更是有着大腿、脑袋，就跟插秧似的，一个个插在上面。
　　毫无疑问就是刻碑厉鬼拖进来的尸体，都在这里堆放着。
　　宽敞的地下室，在这巨大的坟堆下，都已经被占满了！
　　眼前是没有刻碑厉鬼所在，但真正的坟墓在这里，刻碑厉鬼必定也会在这里，就是看不到而已。
　　恰好这时候，黑影厉鬼脚下一松，立即多出个大坑，把它给拖拽下去了。
　　在这一刻，唐羽看着从上面赶下来的万溪等人，沉声道：“接住戒指！”
　　万溪没有犹豫，马上伸手接住戒指，入手却是一片冰冷，打心底的感到毛骨悚然！
　　“这枚戒指……是不是谁拿着戒指，就必定会被刻上墓碑！”
　　查利忽然想起什么，再蠢，现在也看出来了。
　　“是的，谁拿着戒指，名字就会被刻上墓碑。”
　　唐羽边说边往边上走去，同时开启诅咒之力，覆盖四周的区域，把刻碑厉鬼给找出来。
　　“你这个混账，竟然不说出来！”查利红着眼。
　　他的同伴，因此也失去了两个！
　　“说出来有什么意义，戒指是能把它吸引过来的重点，不拿着戒指，它就不会出现在附近！”
　　唐羽左眼猛地闪烁，跟着边上的区域半空中，开始出现一只只眼睛。
　　毫无疑问，刻碑厉鬼中招了，被他找出来了！
　　“你就是故意的，想要把我们的人当做替身，避免自己中招！”
　　查利红着眼，几乎是咆哮出来的。
　　“你给我闭嘴，我难道不是人吗？”
　　万溪冷冷地看着他说道：“唐队，也是用自己的厉鬼抵挡好几次，该付出都付出，你有什么想法吗？”
　　查利一怔，顿时语塞。
　　仔细想想还真是如此，唐羽是没有亲自拿过，但都会让黑影厉鬼拿着。
　　现在也没让查利这边拿，而是往万溪拿着，非常公平，一碗水端平。
　　本来唐羽是想让除灵队的拿，就算牺牲了，代价也会比较小。
　　可是除灵队现在待外面，进来就会被鬼来电影响，就只能让万溪拿着了。
　　该轮流来就轮流来，只要对方不坑自己，他也不会随意坑别人。
　　此时，刻碑厉鬼全身被左眼诅咒锁定之后，他马上取出三枚棺材钉，毫不犹豫就冲过去，对准其身体猛地一巴掌拍过去。
　　“噗嗤”几下，三枚棺材钉尽数被打入刻碑厉鬼体内。
　　下一秒，刻碑的手停了下来，同时眼前巨大的坟墓轰然倒塌，把一堆堆尸体往地底下覆盖而去。
　　一切力量，伴随着三枚棺材钉的强行压制，彻底把它给封死了。
　　避免出现无法压制的情况，鬼手还把它给死死捏住，不让它有任何挣脱的机会！
　　在全方位封锁之下，刻碑厉鬼再怎么强横，也横不过唐羽！

第四百二十三章 上门鬼
　　刻碑厉鬼被成功限制之后，总算没有继续刻字了。
　　万溪都已经刻一大半，就剩下没几笔就完全刻完了。
　　可以说差一点，万溪就死定了。
　　唐羽还有十字架帮助万溪一次，并不会吝啬。
　　万溪在已经看出结局的情况下，还没有半点犹豫，就敢接下来。
　　冲这一点，唐羽乐意把十字架给他，代替死亡一次。
　　对于勇敢，并且帮上忙的人，他都不会吝啬。
　　至于这些自由每一天的查利，那就算了吧，这是他们该付出的。
　　“终于限制成功了，还是耗费不少精力的。”
　　整体难度在于需要进入灵异界，并且需要戒指，才能把刻碑厉鬼吸引到附近，否则很难寻找到它的真身。
　　最担心的还是找到之后，刻碑厉鬼就会选择离开。
　　现在他拿着戒指，刻碑厉鬼就不会轻易离开了，而是在附近等着他们死掉，然后拿走戒指。
　　两个条件缺一不可。
　　如果没有两大条件，如果自己能力够硬气，还是能把刻碑厉鬼给拿下的。
　　唐羽把限制成功的刻碑厉鬼，就用鬼手捆绑住，并拖拽在后面。
　　等会就可以通过快递柜，把刻碑厉鬼给拉入鬼驿站里面，到时候再让叶雨倩帮忙了。
　　“结束了，也该离开这边了。”
　　唐羽拖着刻碑厉鬼，看着查利说道：“我就大发善心，送你们离开灵异界，到时候我会回去找你们要报酬的。”
　　黄金多少，倒是不怎么在意。
　　他在意的是五件灵异之物，他得去那边好好挑一挑。
　　“这个刻碑厉鬼……”
　　查利看着被唐羽拖拽在背后的刻碑厉鬼，一脸着急。
　　他们肯定是想要把刻碑厉鬼拿下的，那么好的厉鬼，要是他们驾驭成功的话，绝对能创造出一名顶尖御鬼者。
　　“这刻碑厉鬼怎么了，我抓到的，你们就别打这个主意了。”
　　唐羽语气夹带着几分冰冷。
　　如果自由女神组，想要抢夺的话，唐羽会让他们知道，什么叫做刺激！
　　查利一脸尴尬，现在可不是他能左右的。
　　要是激怒唐羽，直接把他们给灭了，都没什么人知道。
　　“叮叮叮……”
　　电话声依旧从上面传来，完全没有停下来的意思。
　　很显然，没人接下电话，这一通鬼来电就会持续下去。
　　要是一直待在这里，必定会受到影响。
　　唐羽一马当先，拖拽着刻碑厉鬼前往楼上。
　　此时客厅里环绕的声音非常巨大，比起之前要大上好几倍。
　　这哪里还像是电话的响声，简直就是电话边上，装着一个巨大的扩音器！
　　在巨大的扩音器之下，声音疯狂往四周外放，不断钻入众人的耳中。
　　唐羽脸色一变，还好这边没有完全封死，否则在这里待久了，谁都抵挡不住。
　　“撤离！”
　　唐羽压着脑中的响铃声，带着人往大门外走去。
　　可没等他们走几步，外面就有人冲进来。
　　进来的正是带着除灵队出去避一避的张港，他脸色苍白，手中还紧紧拽着两名队友。
　　“唐队，外面的白雾已经完全覆盖附近了，而且白雾里面有着诡异的厉鬼，刚才稍不留神，就差点被吞噬了。”
　　张港脸色苍白，眼中多了几分惊恐。
　　面对这般未知的恐惧，他们多多少少有点畏惧。
　　唐羽抬头看去，果然窗户外面早已布满一片白茫茫的浓雾。
　　这浓雾已经浓稠到，就跟白粥似的，甚至能滴的出水来！
　　“咚咚咚！”
　　这时候，洋房的门被敲击着，仿佛外面站着什么东西，在不断敲门想要进来。
　　这敲击声，就像是敲在他们心脏上似的，感到无比压抑。
　　如今可谓是外面有强敌，屋里还有鬼来电，无论怎样都不行。
　　“这，这是鬼上门……”
　　查利脸色苍白，颤抖着嘴唇说道：“只要不开门，鬼就会一直敲门，敲到你开门为止。想要躲过杀人规律，就必须要开门，否则它就会冲进来杀人了。”
　　“唯有开门，让它进来绕一圈，并随着它一块走，一步都不能走错，否则就得死……”
　　查利明显知道相应的消息，这或许就是外国厉鬼了。
　　每个国家中，都有一些比较特殊的厉鬼。
　　这只上门鬼就有些特殊，还必须得跟在它后面走同样的步伐，才能避免杀人规律。
　　一时间，众人的目光都聚集在唐羽身上，看看他怎么做。
　　在房屋里，唐羽实在是没办法动用快递柜，明显就是被限制了。
　　“区区外国鬼，算什么玩意！”
　　唐羽目光一冷，下一秒边上客厅的玻璃，猛地出现一只巨大的鬼手，一把抓住在敲门的厉鬼，往地上就是疯狂砸起来。
　　“轰轰轰！”
　　在狂暴的锤击之下，外面的上门鬼，被砸得没了声息！
　　“走了。”
　　唐羽带头来到大门口，一把推开门，果然外面空荡荡的，只有一个大坑出现在边上。
　　在那大坑里面，有一具模糊的尸体，被打得瘫在那里一动不动的。
　　众人看得瞠目结舌，这就被打爆了？
　　在出来之后，果然外面浓浓白雾，貌似有着什么厉鬼潜伏在里面。
　　由于什么都看不到，要是站在其中，必定会受到攻击。
　　果然，笼罩过来的白雾，马上伸出一只只苍白的手掌，往唐羽这边抓过来，想把他给拖拽进白雾里面。
　　唐羽左眼闪烁着冷光，瞬间力量全开！
　　诅咒和火焰直接释放而出，伸出来的苍白手掌，纷纷被烫得缩了回去。
　　“就这威力，还敢把我留在这？”
　　唐羽往前面扫了一眼，笼罩过来的白雾纷纷被点燃！
　　“啊啊啊……”
　　惨叫声不断从白雾里面传来，同时白雾非常快速地收缩回去，根本不敢继续靠前。
　　一下子，前面被白雾笼罩的区域，就变成一片空地！
　　不得不说，这片区域，比起那边的无尽黑暗要差远了。
　　白雾看起来很诡异，但给他带来的感觉，并不是非常恐怖。
　　最主要是能看得清楚，白雾里面夹杂着什么，而不像是那无尽黑暗，当真是什么都看不到。
　　未知永远是最恐怖的存在！

第四百二十四章 半成品
　　查利他们看到唐羽如此轻松，就把白雾给逼退时，一个个内心颤抖。
　　这让他们闻风丧胆的白雾，却对唐羽一点威胁性都没有。
　　尤其是那上门鬼，都被打得死机，瘫在那大坑里面了。
　　哪里还敢敲门，手都被折瘸了。
　　“这就是唐先生的水平……”
　　之前查利觉得自己看到的，不过是冰山一角。
　　现在唐羽就跟对方硬刚起来，其实力可谓是相当惊人，甚至有些恐怖。
　　万溪他们倒是一脸激动，果然唐队就是唐队，在国内也是属于顶尖御鬼者，对付这些还不简单？
　　其实唐羽可以去解决鬼来电，但他懒得去理会。
　　这玩意着实有些麻烦，要是能驾驭还好，问题是不太好找到真身的情况下，就别乱碰。
　　在他看来，鬼来电的真身，很有可能处在比较高级的鬼域之中。
　　在这种情况下，那他最多只能抵挡杀人规律，而不能轻松关押鬼来电。
　　为此他就懒得理会了，毕竟砸坏电话，也没有什么用。
　　电话只是一个媒介，无论有没有接线，或者是有没有被砸坏，都是会响着的。
　　到后面，甚至只需要拿着砸成碎片的话筒，都能够接电话！
　　他想关押这只厉鬼，首先就得驾驭刻碑厉鬼，获得那高强度鬼域之后，那关押这些厉鬼就不是什么难事了。
　　“走了。”
　　唐羽招出快递柜，并把刻碑厉鬼一把摔入里面，并示意道：“你们一并进去吧，送你们回现世界。”
　　跟着查利他们急急忙忙地就冲进去，不敢在这里多逗留。
　　尤其是洋房里面，仍然是传来电话的响声。
　　要不是他们手机都是特制的，估计都会一直响着，直到你接为止，或者直到有人接电话为止！
　　在他们离开之后，洋房里的电话依旧是在响着，丝毫没有停下来的意思。
　　纵使没人在这边，还是一直在响着，连绵不绝。
　　……
　　很快唐羽他们都回到鬼驿站，一个个都被打上投递员的烙印。
　　这时候，易昌也从边上走了出来，看到那么多人过来时，也是愣了下。
　　“把他们给送出去，让他们自行回家就行了。”
　　唐羽看着他们淡然道：“现在任务结束了，你们可以回去了。至于你们，别忘记我说的话，过段时间我会亲自上门索取报酬。不过黄金之类的，你们可以先运送到桂阳市的灵异组分部。”
　　“是，是……这点我们会如数转达到总部那边的。”
　　查利牵强一笑，他们也只能如此了，半句话都不敢多吭。
　　“那唐队，我们也先回去上报了。”
　　万溪他们一脸激动，果然跟唐羽一块，危险性就会大幅度降低。
　　很快他们都纷纷离开，就只留下唐羽和易昌，还有边上被关押的刻碑厉鬼了。
　　“唐队，看来你又解决一件灵异事件了。”
　　易昌看到被钉着的刻碑厉鬼时，不由感慨万分。
　　这才刚出去多久时间，马上就解决灵异事件了？
　　“差不多，那我先带着它离开了。”
　　总体而言，时间还真是不长，满打满就是一两天时间。
　　这个速度，还真是没谁了。
　　这还是多亏借助全球传送的力量，让他能轻松行走于各个国家，甚至还不需要坐飞机之类的。
　　纵使是掌握鬼域的御鬼者，除非死机，或者是异类，否则都不敢一直用鬼域穿梭。
　　那么远的距离，还真是相当耗费灵异之力，还会增加复苏的可能性。
　　唐羽就是一次性就穿梭过去，简单粗暴，还不费时间。
　　对于赶路和跑路，唐羽觉得自己说第二，没人敢说第一！
　　他觉得，自己都得花点钱，给自己打造几颗私人卫星才行，这样更方便定位。
　　他现在还真有这个钱，不求打造非常顶尖的卫星，中等点就行了。
　　不过，现在他的权限，能随意调动不少卫星，暂时也没必要打造。
　　当唐羽刚想离开时，大门就被推开，叶雨倩就从外面走了进来。
　　“叶姨，那么巧？”
　　唐羽淡然一笑，看来叶雨倩消息还真是灵通，估计马上感应到刻碑厉鬼被带回来，就往这边过来了。
　　易昌在边上瞥了眼，便是灰溜溜地站在唐羽身后，不敢靠太近叶雨倩。
　　叶雨倩太过于凶猛，他可不想靠太近。
　　“嗯，我感知到月姨被带回来了，我就过来瞧瞧。”
　　叶雨倩面无表情地看向刻碑厉鬼，“你的效率还是挺快的，现阶段越快提升自己实力越好，到后面想提升实力，都已经太晚了。”
　　“此话怎讲？”唐羽目光闪烁。
　　“第二阶段复苏快来了，有些家伙在背后，又不知在搞些什么。”
　　叶雨倩沉声道：“到时候，很多拼图更加完整的厉鬼出现。想要对付起来，比起之前要更加困难！”
　　“因此到时候，想要关押厉鬼来驾驭，更是难上加难。现在能提升，就赶紧提升，第二阶段没几天了。”
　　叶雨倩的话，让唐羽陷入沉思。
　　之前就说过第二阶段复苏即将到来，随着时间也越来越近，总有一种压迫感从内心涌出。
　　“我明白了，近期会多多提升下能力的。”唐羽点了点头。
　　只要获得鬼域，他就有如神助，一下子就提升一大截实力，再也不像之前那样受到那么多限制了。
　　叶雨倩点了点头，也不再多说，来到刻碑厉鬼身边。
　　跟着一把抓住刻碑厉鬼，身上的血红旗袍，开始冒出一张巨大的嘴巴，一把就啃在刻碑厉鬼身上。
　　刻碑厉鬼的躯体并没有被硬生生啃碎，而是把刻碑厉鬼脑袋里，给啃出一颗蓝色的结晶。
　　这绝对是唐羽第一次见过的玩意。
　　“蓝色的结晶？”
　　唐羽盯着那蓝色的结晶，“这就是月姨的鬼域厉鬼？”
　　“是的，这叫铭域。只要进入你鬼域中，你都能够动用刻名字能力，一旦无误，那对方就会拖入地下！除此之外，还有其他能力可以挖掘的。”
　　叶雨倩说道：“不过，你就别想着跟月姨那样随意，那么轻松就能找出对方名字，或者厉鬼的本名。这些都是月姨其他厉鬼拼图的能力，你就得需要自己去找！”
　　叶雨倩的一番话，让唐羽愣住了。
　　很显然，这就是一个半成品！

第四百二十五章 驾驭铭域
　　“那效果基本腰斩了啊，很多重点都没了……”
　　唐羽有种武器到手了，但里面却没有子弹的感觉。
　　要自己去找名字，就非常尴尬。
　　好就好在，这年头找一个人的名字，或者是厉鬼名字，说难也不是很难。
　　可怎样都比不上刻碑厉鬼的方便快捷，完全就是有人进入鬼域，立马就中招的类型。
　　他看向刻碑厉鬼，还想从刻碑厉鬼身上要取拼图。
　　叶雨倩怎能不知道他的心思，便是继续说道：“月姨身上的拼图极为牢固，没法那么轻易剥离出来，而且另外一块拼图，就是那脑袋。”
　　“你要换月姨的脑袋？唯有换了脑袋，你才能轻易读取到其他人的名字，乃至厉鬼的名字。”
　　叶雨倩的话，让唐羽沉默了。
　　月姨的脑袋换过来，那是不可能的事情。
　　暂且不论自己是不是变成老太婆，但估计也没法换吧？
　　这应该是属于灵魂替换，把意识注入其中，才能替换成功了。
　　其中难度不仅高，还非常凶险。
　　毫无疑问，这话打消他的念头了。
　　目前就只能驾驭鬼域了，其他的都没法驾驭。
　　“这不需要墓碑什么的？那块墓碑，我倒是带回来了。”
　　唐羽指着边上被丢回来的墓碑，应该也是拼图之一。
　　“要，这也是拼图之一。”
　　叶雨倩点了点头道：“如果没有这块墓碑的话，铭域也能刻名字，刻什么都可以，但最多就是拖入地底。普通人的话，十有八九窒息了，但御鬼者的话，就没那么轻易死掉。”
　　“要是多这块墓碑，那就能起到墓碑关押封印效果，就是埋葬效果。这点你已经见识过了，关押效果还是非常霸道的。”
　　叶雨倩继续解释道：“可你没有月姨那双特殊的鬼手，威力会再减不少，最多只能关押驾驭三只厉鬼以内的御鬼者。”
　　刻碑厉鬼在墓碑上刻字，完全就是依靠双手。
　　没想到那双手，也是属于拼图之一。
　　果然想要打出一整套恐怖的伤害，必须要足够多的拼图配合，才能达到最强效果！
　　“这么说来，效果被削减太多了吧……”
　　唐羽摇了摇头。
　　“不，月姨的鬼域潜力还是非常恐怖的。埋葬的坟墓，只要尸体和厉鬼足够多，威力会逐渐增强。”
　　“即是说，你关押越多的人，或者是越多的厉鬼，威力就会不断拔高。最主要还是厉鬼，杀再多的人，提升还是太微小了。”
　　叶雨倩一脸淡漠地说出其中的收益关系，好像在说，如果杀人能提升很多力量的话，那估计效果能爆表！
　　“这没有上限？”唐羽惊讶道。
　　要是他一直关押厉鬼，岂不是鬼域的力量，大幅度提升了？
　　这点唐羽想起之前刻碑厉鬼那座恐怖的坟墓，里面塞满人，的确没有让它增强太多。
　　主要是里面都是普通人为多，提升效果还是比较有限的。
　　要是关押厉鬼的话，那就不一样了。
　　“上限取决于你自身，达到一定极限，你肯定能感知出来。这就跟厉鬼复苏一样，动用越多力量，就会复苏得厉害。”
　　叶雨倩淡然道：“从某种角度来看，要是你能压制得住，就等于没有上限！只要你多获得更多拼图，更多的力量，力量也就更加稳定。”
　　“我明白了。”
　　唐羽看着地上那块墓碑，重量还是不小的，“叶姨，这块墓碑能换成更加恐怖的吗？”
　　“当然，墓碑就是一件灵异之物。你要是拿到很恐怖的墓碑，那威力就会变得更强。”叶雨倩回答道。
　　唐羽想起那座坟山，一堆堆墓碑，也不知有没有更恐怖的墓碑。
　　“我劝你别打一些恐怖墓碑的主意，除非你能压制得住那墓碑下的主人，否则你拿走墓碑，就等于找死。”叶雨倩提醒一句。
　　唐羽讪讪一笑，他就是想一下而已。
　　“那人我就带走了，月姨身上的拼图，哪天能剥离下来，我再找你了。”
　　叶雨倩都不一定能，轻轻松松把月姨身上的拼图取下来。
　　“那就多谢叶姨了。”唐羽感激道。
　　“嗯，你能帮把月姨带回来，我也很感谢你。”
　　叶雨倩说完之后，来到月姨身边抓着棺材钉就往外大力一拔，便是把棺材钉给轻松拔出来。
　　没等月姨复苏，叶雨倩就是伸手按在月姨肩膀上，对方立马动弹不得，轻松被压制了。
　　旋即她一言不发，带着月姨离开鬼驿站，想来就来，想走就走。
　　唐羽捡起三枚棺材钉，还好没带走，这可是关押厉鬼神器啊！
　　“唐队，看来你又收获好东西了。”
　　易昌一脸羡慕，又是鬼域，又是灵异之物的。
　　“还行吧，都是为了自保罢了。”
　　唐羽摇了摇头，捡起东西之后，他便是离开鬼驿站，准备驾驭铭域了。
　　在快速回到别墅后，他也没有犹豫，直接把结晶往嘴里塞去。
　　这玩意直接吃下去就好，也不会占据他什么部位。
　　跟着在吃下去之后，结晶就像是融化了，并变为一滩水，快速钻入他的脑袋中！
　　有那么一瞬间，他感到脑袋十分刺痛。
　　不过，很快就平缓下来，像是占据他脑袋里的液体，随时会捏爆他的脑袋！
　　这多亏他有死机的体质，不然可没那么容易驾驭。
　　只要侵入他体内，那就容易死机！
　　“成功了，试试看。”
　　唐羽双眼闪烁着冷光，很快鬼域往四周快速扩散，原本大白天，一下子变得阴沉，就像是变成阴天似的。
　　眨眼间，鬼域覆盖的范围高达十公里！
　　这比起他之前的草鞋，都已经要大上很多倍了。
　　关键是铭域能提升范围！
　　只要持续关押埋葬厉鬼，那就能持续提升上去。
　　之前刻碑厉鬼可是足足覆盖大半个纽偌市，那可是一千多公里的存在。纵使没覆盖完全，也能占据大半，几时覆盖六七百平方公里，想想都觉得可怕。
　　刻碑厉鬼由于是厉鬼，没有上限。
　　不知他的上限会有多高？
　　死机的体质，能压制得多猛？
　　这个就得好好琢磨一番，才知道了。

第四百二十六章 改造
　　唐羽在动用鬼域之后，轻松地在鬼域中行动、瞬移。
　　其实用法跟之前草鞋一样，就是能掌握鬼域内的一切。
　　鬼域在行动方面，基本是大同小异。
　　区别化在于效果上有所不同，移动方面都没太大差别。
　　为此唐羽很快就摸透了，剩下的就是研究墓碑了。
　　他琢磨了下外边的情况，有着一大片蚂蚁。
　　应该说，鬼域覆盖的区域，有着好几处都有着蚂蚁窝。
　　跟着他取出棺材钉，便是在墓碑上刻字。
　　光是用手也不是不行，就是难度比较高，还不如用棺材钉。
　　在简简单单刻下“蚂蚁”二字之后，并没有丝毫动静。
　　“不行？那换一个试试……”
　　在上面字消失之后，唐羽重新刻上“工蚁”二字。
　　很快它们下方就出现一只只鬼手，把它们给拖拽下去，彻底埋葬。
　　没有漏过任何一只工蚁！
　　至于其他的蚁后，或者是兵蚁，都没有被抓走埋葬，仿佛跟它们没有任何关系。
　　哪怕鬼手就在边上伸出来，都没有误伤其他的蚂蚁。
　　这种精准定位抓取，就很神奇。
　　“果然需要精准命名才行，否则根本无法定位。”
　　唐羽摇了摇头，需要比较细分的名字才行。
　　不然随便抛一个姓氏出来，岂不是直接秒完一群人了？
　　经过一番测试，他已经知道铭域的效果了，搭配上墓碑，效果还是非常惊人的。
　　“就是这墓碑有点难办……”
　　这块墓碑有点巨大，跟正常墓碑差不多，就是重量高达数百斤，甚至上千斤！
　　跟以往那样背在后面，显然是不现实的。
　　“我记得灵异组总部中，有人能够进行灵异之物改造，要是把墓碑给改小了，就跟一块平板似的，那就好办多了。”
　　唐羽马上就扛起墓碑，前往灵异组总部了。
　　顺便他要拿回一样东西，对刻墓碑有着很大帮助——管理者之笔！
　　之前没有拿回来，现在他刻墓碑，不就是恰好需要这种笔么？
　　说不准在那支特殊的笔之下，效果会翻一番呢？
　　很快他就杀往灵异组，直接拉上楚龙研究墓碑一番。
　　“我们这边的确能进行简单改造一番，不过这玩意可不太好操作，只能说尽力吧。”
　　楚龙看着那么大块的墓碑，改造灵异之物并不少见，有些玩意形态不太合适，只需要通过特殊厉鬼进行干涉，就能够改造成另外的形态。
　　不过，不能改得太过分。
　　毕竟形态摆在那里，要是差别太大的话，就很容易影响效果。
　　例如本来是一个盆，却改造成筷子，显然是不行的。
　　最多只能把盆，给缩小成碗，或者是扩大成缸，又或者做成杯子都可以。
　　至少部分关键属性不能换，否则都不一样了。
　　“行吧，那就交给你们解决了，大概需要多久时间？”唐羽询问道。
　　“这个得问那边的意思，详细情况，还得看你这块墓碑的难易程度。”楚龙无法给出准确的时间。
　　“那我就在这里等一下了。”
　　唐羽点了点头，继续问道：“对了，那支笔被你们取出来了吗？”
　　“还没有，最近就想观察看看，它会继续写什么内容。”
　　楚龙询问道：“怎么，你需要那支笔？”
　　“是的，我想要回那支笔。如果没有什么用处的话，还是还给我吧。”
　　唐羽对这支笔，还是有使用权的，放在里面就是一种浪费。
　　“行，那就继续观察几天。等你的东西改良好之后，到时候再拿出来，期间看看还会不会写出什么古怪东西。”
　　楚龙点了点头，没有强留。
　　本来就是观察那断手厉鬼，会继续写什么，要是什么都写不出，那留下来也没意义。
　　期间唐羽就待在灵异组总部基地了，没事就在这边附近瞎晃，让一些在培训的御鬼者，被吓得一大跳。
　　毕竟之前唐羽在这边巡逻闹出的事情，那可是赫赫有名的。
　　在等好几天之后，楚龙便是通知他前往拿改造好的墓碑了。
　　“看来效率还不错，才几天时间就改造完毕了。”
　　唐羽从宿舍里走出来，跟楚龙一块并肩行走。
　　“那是，你的要求，总部这边可谓是马不停蹄，全力帮你操弄。你的每一句话，就跟金句似的，总部上下哪个不上心？”
　　楚龙笑着说道。
　　唐羽耸了耸肩，也没说些什么，这都得益于他立下的功劳不少。
　　要是换做其他御鬼者，总部才懒得理会。
　　这个社会很现实，不要试图挑战人心。
　　“对了，前任沈部长是什么情况了？”
　　唐羽对这个沈部长，还是很“上心”的。
　　“沈部长啊，上前线支援，被卷入一场灵异事件中，死得不能再死了。”
　　楚龙淡然道：“这点，你可以再信息库里找到。”
　　“是么，这个我倒是没去看过。”唐羽懒得去查看了。
　　既然楚龙说是，那就没错了。
　　在来到科研部里面时，唐羽并没有看到那块墓碑了，而是变为一块书本形态的石板，就这么放置在水晶盒子里。
　　虽然没有说，但唐羽一眼就看出来，这绝对是之前的墓碑！
　　“变成这么小块了？”
　　唐羽一脸惊喜，重达上千斤的玩意，一下子就缩小成A4纸张大小。
　　这样就跟抱着书本似的，并不算大。
　　“不错，这已经是尽可能缩减了。面积缩减了，但厚度只能这样了。”
　　楚龙示意属下把石板取出来，哪里还有墓碑形态。
　　唐羽接过来，立即觉得沉甸甸的，还是有着几十斤重量的，但已经小很多了。
　　“不错，这已经很让我感到惊喜了。”
　　唐羽对此感到很满意。
　　“行，既然你满意就行了。”
　　楚龙示意属下再次拿过那支管理者之笔，递交给唐羽道：“这是你的笔，好好利用起来吧。”
　　唐羽接过之后，询问道：“那鬼手还有写其他内容吗？”
　　“这个倒是没有，还是写那一个愿望的字。”
　　楚龙摇头道：“这点就暂时不用去管了，哪天再进行研究吧。”
　　唐羽点了点头，东西到手了，那就该道别了。
　　他还得去测试下，新款墓碑加上管理者之笔，会带来什么样的变化！

第四百二十七章 管理者之笔
　　在离开灵异组总部基地之后，唐羽很快就回到别墅区里，继续用蚂蚁作为实验材料了，或者是一些昆虫类。
　　蚂蚁：？？？？
　　唐羽可不理会它们是什么想法，跟之前那样，把铭域给扩散出去，抱着那块石板，并拿着管理者之笔，在上面写了起来。
　　这一次瞄准的则是兵蚁！
　　之前清理完工蚁了，现在轮到兵蚁了。
　　一直对着一种薅，那效果就会差太多了。
　　很快唐羽就在石板上面写下“兵蚁”，比起用棺材钉在石板上刻字，用管理者之笔，要轻松上太多了。
　　这就跟平时书写差不多，无疑是能让速度增加不少。
　　虽说在石板上刻字，不要求特别标准才能有效果，但能快速写出字，肯定能加速击杀敌人。
　　无论是对付御鬼者，还是对付厉鬼，本来就是一个争分夺秒的事情。
　　因此能提升十几秒，乃至几秒钟时间，都变得无比的珍贵。
　　很快兵蚁就被轻松拖拽进地底下，并没有丝毫的改变。
　　跟之前没有任何区别，最大的区别，莫过于书写比较顺畅，很容易就写出来了。
　　“就这？”
　　唐羽一怔，感觉没什么变化啊！
　　虽然没有对付厉鬼，但从恐怖级别来看，并没有丝毫提升。
　　这很容易能从中感觉出来的。
　　意味着有管理者之笔，都不能有任何提升。
　　最大的提升，就是写得更快罢了。
　　不过，要是对方实力很强，想要写得很快就不太可能了。
　　对方级别越高，写在石板上就得花费更多的时间。
　　“如果这样的话，那管理者之笔没什么用处啊……”
　　唐羽琢磨好一会，忽然想起一件事情，“难道这有特殊叠加作用？”
　　他想了下，马上就来到鬼公寓所在的方位。
　　鬼公寓并不在这里，而是向阳小区。
　　只是向阳小区，早就已经没人居住了，现在一直荒废着，而且也被圈起来。
　　虽然鬼公寓被他们控制着，但避免再次出现意外，为此都不会让其他人靠近这里。
　　“说不准能随意控制灵异建筑出现，或者离开！”
　　叶雨倩之前说过，强横的鬼域，能够强行把灵异建筑给转移回去。
　　可那得非常强横才行，而且也要根据灵异建筑级别来定夺。
　　管理者之笔，之前是能随意转移鬼公寓。
　　如今要是写在石板上，搭配上他的铭域呢，会不会起到一个爆发性效果？
　　说着他马上就这么操作试试，把真正效果给挖掘出来。
　　在他把铭域覆盖在前面向阳小区之后，马上用管理者之笔，在石板上写下：引出鬼公寓到现世界。
　　之所以会选择鬼公寓作为实验对象，主要是在可控范围内。
　　到时候就算无法把鬼公寓给转移回去，也能通过管理者的房间，把鬼公寓转移回去。
　　在写完之后，很快眼前的区域一阵扭曲，一栋鬼公寓取代向阳小区，重新出现在唐羽眼前！
　　“成了！”
　　唐羽眼前一亮，一切都没有任何难度，轻松就把鬼公寓给引出来了。
　　旋即他再次写下：把鬼公寓转移回灵异界！
　　下一刻，鬼公寓再次回到灵异界，向阳小区再次回到现世界。
　　一切都非常顺利，并没有任何问题。
　　“还真是可以！”
　　唐羽感到非常惊喜，岂不是代表着，可以把一些灵异建筑给转移回去了？
　　“还好厉鬼死机了，不然这么操作，怕是坚持不了几次。”
　　唐羽平静下来之后，又是感到很庆幸。
　　这般动用力量，怎么可能会没副作用？
　　也就是在厉鬼死机之后，才这么肆无忌惮地使用罢了。
　　“再试试看，能不能把那小破屋给招出来……不对，那建筑叫什么？”
　　唐羽皱着眉头，说是小破屋，但天知道真正的名字是什么。
　　鬼公寓是真的是鬼公寓，小破屋完全是他瞎掰的。
　　旋即他翻阅下手机里的信息库，看看有没有小破屋的记载。
　　很快小破屋的信息记录，就出现在手机上——棺木屋！
　　这可不是官方乱命名的，而是通过多方面调查，才能够把名字给调查出来的。
　　灵异组的奇能异士可不少，这命名看似不重要，其实却很重要。
　　这些都需要列为代号，方便管理数据。
　　“棺木屋么，还真的有点那味了。”
　　唐羽马上前往天越市，再次来到这边，天越市的情况没有恢复过来，依旧是凄凄惨惨。
　　很多房子都空荡荡的，没什么人居住，被国家回收了。
　　一些没有走的，主要是家就在这，其他地方的房子又买不起，这边又卖不出价格，就只能待在伤心之地了。
　　纵使再害怕这里，再有那恐怖的记忆，都没法逃离。
　　其实类似天越市的城市，无论是国内，还是国外都不少见。
　　目前就只能这样，硬着头皮生活下去了，要不然能做些什么呢？
　　看着眼前的情况，唐羽也没有什么表情。
　　同情和悲伤没用的，这类事情随着时间推移，只会越来越多。
　　目前最好的方式，就是赶紧解决灵异事件，还有找出根源。
　　只有这样，才能够让整个世界恢复正常！
　　重新来到棺木屋所在的区域，这边一样被用绳索围起来，并用监控盯着这边情况。
　　唐羽才刚刚靠近，就有除灵队的过来了。
　　不过，在他的说明之下，除灵队便是离开了。
　　唐羽的权力，可不是开玩笑的。
　　“试试看，能不能调出来。”
　　唐羽再次尝试起来，棺木屋里面早已没有任何厉鬼，因此没有什么大问题。
　　在他操作之下，棺木屋很快就取代现世界的建筑，呈现在唐羽眼前。
　　“成功了。”
　　唐羽瞥了眼棺木屋里面的情况，里面什么厉鬼都没有，空荡荡的一片。
　　旋即再次把棺木屋给送回去，没有任何难度。
　　之所以做这次测试，主要是管理者之笔，跟鬼公寓有很大的关系。
　　纵使成功了，两者间也是有联系的。
　　为此再次拿棺木屋作为尝试。
　　现在证明，铭域搭配上管理者之笔，能够把灵异建筑给送回去，比起用更加高阶的鬼域，把灵异建筑送回去，要轻松上很多！

第四百二十八章 吃亏
　　“没想到管理者之笔，搭配上铭域，会带来这种特殊效果。”
　　唐羽心中感到很是惊喜，之前最多就是认为，跟其他御鬼者那样，通过鬼域，强行把灵异建筑赶回去。
　　现在看来，哪里需要这种强行压制，单纯地通过管理者之笔，就能够把灵异建筑给转移回去了。
　　这绝对是新生代势力中的第一例！
　　以前不敢说，以前的御鬼者，比现在要霸道多了。
　　那些老家伙就是最好的证明，随便跑一个出来，就足以镇压一切。
　　至少目前唐羽就没听过，光是这样，就能把灵异建筑给转移回去了。
　　按照这种情况来看，就能够非常轻松转移回去，或者转移出来。
　　有时候转移出来，会更加方便压制和对抗厉鬼！
　　唐羽就是最好的例子了。
　　在灵异界没有什么科技产物，甚至就连比较简单的玻璃，都没有几块。
　　要是把灵异建筑给转移到现世界的话，再做好站前准备的话，那绝对是碾压一切！
　　之前他一直都挺憋屈的，好好的能力，在灵异界不能发挥出一半。
　　“这还真是神器了……就是不知，能不能把古宅给转移回去呢？”
　　唐羽目光闪烁，目前他没有去帮忙的想法。
　　这个是龙啸天的事情，跟他没有什么关系。
　　目前为止，龙啸天并没有杀入古宅里面，倒是派人进去探查过了。
　　至于进展，倒是没有公布出来。
　　那是腾龙社的事情，跟灵异组没什么关系。
　　在这时候，唐羽接到陈峰的电话，说自由女神组已经把黄金运送过来了，说作为这次的报酬。
　　“这效率还可以。”
　　唐羽满意地点了点头，“得去要另外一笔报酬了。”
　　跟着他拨通米克的电话，那边很快就接电话了。
　　“黄金我已经收到了，你们准备好灵异之物了吗？”唐羽单刀直入，不想废话。
　　“唐先生，这边我们已经准备好了，还请您过来验收。”米克在电话那头满是客气，比起之前还要客气。
　　唐羽帮他们解决一件大事情，怎能不客气？
　　“行，说个地址，我现在就过去。”唐羽说道。
　　“老地方见面就行了。”米克说道。
　　“行，五分钟后到。”
　　唐羽在挂电话之后，马上就锁定区域，再次快速传送过去。
　　在抵达自由女神组分部后，米克连忙过来接待，整体时间连五分钟都不需要！
　　“里边请！”
　　米克请唐羽往里面走，在带到比较里面的房间后，里面就摆着足足五个水晶柜，跟灵异组的是同款。
　　这些玩意就是实验室标配，不仅能展示灵异之物，也能避免灵异之物出现灵异力量外泄。
　　唐羽扫了一眼，看来已经准备好五件灵异之物等他来了，而不是给他挑选。
　　“这就是你们的诚意？”唐羽声音变得冰冷。
　　米克笑容一僵，又有点尴尬。
　　“唐先生，不知道您说的是什么意思呢？”米克僵着笑容说道。
　　“能有什么意思，你自己不知道？”
　　唐羽冷声道：“我虽然没有打开水晶柜，但明显这几件灵异之物，至少有着两三件以上，都是属于残次品！”
　　他早就不是当初的新人了，很多东西，一眼就能看出来级别有多高。
　　越是恐怖的东西，他体内的厉鬼，都会有所感应。
　　尤其他现在还获得两只厉鬼之眼，在看东西上，看得更加细微，远远不是普通御鬼者所能比拟的。
　　在驾驭铭域之后，他的能力更是进一步拔高，更不是之前所能相比的。
　　米克很尴尬，他怎么不知道？
　　这些就是上头组织，把一些普通的灵异之物拿下来，作为给唐羽的报酬。
　　要是都选择五件很不错的灵异之物，自由女神组肯定非常肉疼了，他们怎么可能会舍得？
　　“这是总部给予的，这点也不是我们能干涉的……”
　　米克只能硬着头皮回答。
　　唐羽沉默不语片刻之后，便是沉声道：“行，既然是你们自由女神组的意思，那就当做我吃个亏，今后合作的话，我会好好跟你们讨论一番的！”
　　怎么说，刻碑厉鬼都是比较难解决的厉鬼。
　　虽然他没有刻意去说五件灵异之物，一定要非常好的，但至少不能太差。
　　谁知对方把他当做乞丐似的，把一些很普通的灵异之物丢过来打发他。
　　唐羽懒得去追究些什么了，就只能当做自己吃亏了。
　　说完他就把五件灵异之物给带走了，基本都不用详细去看，均是很普通的灵异之物，没有太多的一个亮点。
　　这种就只适合丢进当铺那边变卖，换取几圆钱来花花。
　　在唐羽离开之后，很快米克就接到上头的电话了。
　　“巴克尔阁下，唐先生非常生气，我就说他会非常生气，必定会影响到我们下次合作！”
　　米克很无奈，奈何他只是小小的一个组长，没有太多的话语权，只能选择服从。
　　“生气又如何，今后还需要跟他合作？”
　　巴克尔讥讽道：“米克，看来你胆子越来越小了，也越来越谨慎了。谨慎是好事，但没必要那么担心。他也就是有经验，才能对付那刻碑厉鬼，对付其他厉鬼，我们还需要依赖他？”
　　“那么多御鬼者，难道还缺少他不成？”
　　巴克尔言语中满是轻蔑，根本就看不起唐羽。
　　纵使唐羽在国内名声不差，但在他看来，仅限于此罢了。
　　在唐羽行动时，几时不是跟不少队长一块行动，天知道其他队长出多少份力？
　　要不是请不动屠星纹他们，他们估计都不会请唐羽过来了。
　　一个小毛孩，能有多大本事？
　　米克顿时觉得有些气愤：“巴克尔阁下，今后要是有什么问题，对方不愿意跟我们合作，责任就在于你！”
　　“米克！你注意下自己的身份，这些轮不到你管，你就好好管理一个小小分部就行！”
　　巴克尔语气变得冰冷无比，示意米克识相一点，别随意指指点点。
　　米克没有回话，一把就挂上电话，忧心忡忡。
　　如果这边还出现问题，而且还需要请唐羽过来的话，怕是很艰难了！

第四百二十九章 千手修罗
　　唐羽离开之后，也没有在美丽国捣乱什么的。
　　这个没有必要，他还不至于小家子气到这种程度。
　　只是今后想要找自己合作，那就别想太多了。
　　或者说到时候必定明码标价，并且标很高的价格！
　　他有这个把握，能让对方老老实实给报酬。
　　光是能把灵异建筑给送回灵异界，就已经属于独有了。
　　主要是顺带的，要是历尽千辛万苦，才把刻碑厉鬼解决，那他肯定得炸。
　　给那么差的报酬，打发叫花子呢？
　　现在就懒得计较太多了，今后再慢慢清算。
　　在回到别墅里后，唐羽便是把这五件灵异之物上架当铺，等待着别的厉鬼买去。
　　怎么说，五件灵异之物保底也能有十圆以上。
　　这玩意多多益善，他可不会嫌弃太多。
　　“外面的店铺，陆陆续续重新开放了啊……”
　　唐羽注意到外面的诡异店铺，已经恢复过来，并对外开放了。
　　很显然它们都复苏回来了，继续经营自己的小店铺。
　　不过，他对外面没有太多的兴趣，反正开门也不会出去闲逛。
　　可就在他没怎么关注外面时，忽然间两道黑影从外面走过来，让他立即控制黑影厉鬼，准备接客了。
　　然而进来的两道身影，在看清楚之后，唐羽内心顿时一沉。
　　为首的是一位身穿黑衣的人，由于包得很紧实，根本看不出长相如何。
　　不过在黑衣人身后的一个人，却让唐羽感到毛骨悚然——洛东云！
　　洛东云面无表情，脸色苍白，双目没有眼瞳，全是眼白。
　　毫无疑问，洛东云并没有复活，而是厉鬼。
　　一只那么强大的厉鬼，却被眼前的存在给控制住了！
　　一下子，唐羽就明白了，这家伙肯定就是抢叶雨倩高跟鞋的变态。
　　意味着眼前的家伙，就是主谋！
　　没想到这个幕后主使，竟然亲自来到他的当铺里，难道是典当东西？
　　话说回来，这家伙叫什么名字？
　　如果知道名字的话，唐羽马上就写下名字，把他给留在这！
　　不管如何，唐羽从别墅那边悄悄进来，准备看看能不能把这家伙留下来。
　　就算无法把这家伙留下来，至少把洛东云给留下来。
　　这家伙可不是简单的存在，留在外面必定会引起大问题！
　　“唐羽，你的成长超出我的想象。”
　　对方的一句话，让琢磨着怎么动手的唐羽，顿时愣住了。
　　“你是谁？”
　　黑影厉鬼开口说道。
　　既然对方这么说，肯定是研究过他了。
　　“我是谁，并不重要。重要的是，我给你带来所需要的信息！”
　　对方声音低沉，听起来像是男子的声音，但看不清楚长相，也不清楚究竟是男是女。
　　有些女的，为了掩盖性别，故意用男声也很正常。
　　“连名字都不上报，我怎么信得过你？”
　　唐羽平静地说道。
　　他就只想骗对方说出名字，一旦说出名字，那就能把这家伙给拖住！
　　“信不信由你，我这次过来，就只想转达一个信息。你父母就在镇鬼寺里面，想要找他们，就去镇鬼寺吧。”
　　对方说完这句话，转身就走了，根本不带半点犹豫的。
　　唐羽听完之后，顿时怔住了。
　　他万万没想到，对方会过来跟自己说这种话！
　　“别想走！”
　　唐羽一把从后面冲出来，同时好几条鬼手，纷纷从当铺里面弹出，极速往着黑衣人涌去。
　　同时铭域往四周扩散，把整个区域笼罩在里面，避免这黑衣人逃跑！
　　除此之外，他的死焰之瞳立即爆发而出，往黑衣人身上爆发而去。
　　多重夹击，想要把黑衣人给留住！
　　然而死焰之瞳就如同石沉大海，根本掀不起半点波澜。
　　极速掠去的鬼手，在一把抓住黑衣时，紧跟着黑衣上散发出黑色的光芒，把抓过来的鬼手给纷纷弹开。
　　唐羽瞳孔一缩，这明显就是黑色寿衣，甚至还属于加强版！
　　“这鬼域你都拿到手了？”
　　对方的声音有几分诧异，似乎没想到唐羽拿到铭域了，“不过，也就是这样而已。进步是不错，然而有效性攻击，还是太少！”
　　死焰之瞳和鬼手都没有效果之下，唐羽的其他力量，就不太好施展出来了。
　　皮影鬼能够去攻击，但他可不想让自己光着身子。
　　怎么说皮影鬼的力量，也能抵挡很多诅咒和攻击，没有什么比保命更重要。
　　除此之外，即死之眼需要目光对视，对方根本就没与他对视，从头到尾都没有。
　　再则就是铭域，不知道对方名字，也没法把对方给关押！
　　“是么，那你就想得太天真了，这可是我的地盘！”
　　唐羽目光一冷，快速在石板上写下：诡异当铺引入现实界！
　　下一刻，诡异当铺很快就单独被拎出到现实界，其他诡异店铺倒是没有一块转移。
　　跟着无论是他们，还是诡异当铺，都回到现实界。
　　他们所回到的地方，并不是别的地方，正是那古河街！
　　古河街并没有什么埋伏，但古河街有大量的玻璃，还有着河水！
　　“轰！”
　　无数只鬼手，尽数从四周疯狂往这边包裹而来。
　　刹那间，整片天空都变得漆黑无比。
　　仔细看的话，发现就是被无数鬼手覆盖天空！
　　瞬时间，唐羽感觉到躯体在震动！
　　似乎调动太多力量了，让整个躯体都在颤抖着，仿佛有种压不住体内厉鬼复苏的感觉！
　　或者说，死机的厉鬼，在诈尸！
　　唐羽可管不了那么多，第一次把所有力量都轰出去。
　　无数鬼手，宛如千手修罗般，往那黑衣人揍下去。
　　如此恐怖力量，绝对让人颤抖。
　　黑衣人看到都震惊了，见过狠的，没见过那么狠的！
　　自己不过是嘲讽一句，没必要这样招待自己吧？
　　不光是黑衣人，就连那洛东云都承受到这股恐怖的冲击！
　　灵异组总部那边，检测到这边有着恐怖的灵力波动，瞬间全部区域响起S级警报！
　　“什么情况！？”
　　众人都震惊不已，纷纷看着屏幕上显示的数据。
　　目前高科技化，能够检测到部分灵异能量磁场，从而能初步判断等级如何。
　　这仅限于总部，其他地方暂时没能力普及。
　　如今他们看到屏幕上，有一篇区域红得可怕，绝对是属于毁灭级的能量！

第四百三十章 暴打
　　由于古河街这边，出现一点意外情况，整个灵异组都出动了。
　　在外面的强者，都纷纷被召集回来。
　　尤其是屠星纹和洪力，带头就往古河街这边跑过来，好查看这边什么情况。
　　屠星纹带着洪力最先冲过来，还是借助鬼域杀过来的。
　　他们就担心灵异力量扩散，到时候波及到整个上京市就麻烦了。
　　“怎么突然间又出现这种情况，难道是冥河再现？”
　　屠星纹一脸阴云，虽然知道第二阶段复苏快来了，但越来越频繁的灵异事件，还真是让人感到糟心。
　　很快他们就杀到古河街时，远远就看到前面无数鬼手，往其中一处地方猛砸而去。
　　把整片区域给砸得地动山摇，大小不一的鬼手，就显得非常诡异！
　　“轰轰轰！”
　　无数轰击，看得他们心惊肉跳。
　　“这是什么情况，御鬼者之间的战斗？”
　　屠星纹他们很快就看出来，这明显不是厉鬼的袭击，而是御鬼者的战斗！
　　厉鬼才不会这样攻击。
　　“这攻击方式有点眼熟……”
　　洪力稍微打量了会，发现这些鬼手出现的方式，就比较熟悉。
　　即是从各大玻璃，或者是屏幕伸出来，明显就是唐羽的方式！
　　“难道是唐羽？”
　　屠星纹震惊道：“这是嫌自己复苏得不够快是吧？就算是体内厉鬼死机，都不能这么玩吧？”
　　如此狂暴的进攻，暴风雨来了，也不过如此！
　　关键是究竟揍谁，竟然如此爆发！
　　当他们想要靠近时，屠星纹感觉到鬼域被阻碍到了。
　　“鬼域，这边有鬼域拦住我了，级别并不是很高的鬼域，但有些熟悉……”
　　屠星纹皱起眉头，一时间不太记得是谁的鬼域了，但绝对是触碰过的。
　　每个鬼域都有所不同，其中的灵异力量波动是不一样的，就跟指纹一样。
　　没有哪个鬼域的灵异力量是一模一样的。
　　“先暂时不进去，在外面看看情况再说。”
　　屠星纹没有打算硬闯，真的想要硬闯，也不会很困难。
　　因为这个鬼域，并不是很强大，只能说是比较一般。
　　主要先看看里面是什么情况，现在里面打得那么激烈，要是随意闯进去，说不准会影响唐羽战斗。
　　与此同时，唐羽的全力爆发之下，眼前的黑衣人和洛东云，都被打得趴在地上！
　　全身被打得都要爆了！
　　尤其是洛东云，躯体早已被打得扭曲。
　　之前从坟墓出来的气势，在面对唐羽绝对优势时，简直就是渣渣！
　　洛东云还想施展鬼手来抵抗，却根本无法对抗唐羽的力量。
　　尤其是唐羽手中还拿着菜刀，直接让他的战力翻倍！
　　眼前的黑衣人，更是被打得在地上都没法动弹。
　　身上的黑色寿衣是能抵挡攻击，并不代表是绝对无敌的。
　　只要量达到一定级别，就会出现质的变化！
　　唐羽就不信，还能绝对无敌了！
　　再坚固的墙壁，都能被击穿，还担心这种力量？
　　尤其他早已今非昔比，在全力爆发之下，就算黑衣人不会死，也能压制吧？
　　“先关押洛东云！”
　　唐羽没有客气，继续在石板上一挥笔，写下“洛东云”三个字。
　　这总不可能有错吧？
　　他不知道黑衣人的名字，并不代表不知洛东云的名字。
　　现在洛东云都被打趴下了，关押封锁起来无疑会更加轻松一些。
　　在写下名字之后，洛东云身下立即出现个大坑，把它给拖拽下去。
　　不一会，洛东云完全就消失在眼前。
　　下一秒，只见唐羽背后的区域，就出现一座坟墓，高高隆起。
　　这就是唐羽铭域中的坟墓，一直都存在着，只是被他隐去了。
　　这座坟墓里，被他埋葬着好几只厉鬼。
　　之前他抓到的厉鬼，都统一被他埋葬入坟墓里面，从而增强铭域的威力！
　　只要用不着的厉鬼，都能塞进去。
　　哪天想用了，也能从坟墓里取出来。
　　这简直就是一个大型厉鬼仓库，而且还是随身携带那种，想几时拿就几时拿。
　　不必再担心厉鬼会从黄金盒里面逃出来了。
　　“关押起来，也有点吃力……这可是大家伙啊！”
　　洛东云被埋入坟墓里时，他还明显感觉到洛东云，想要从里面挣扎出来。
　　不过，最终还是被坟土给弄得沉睡在坟墓底下！
　　很快他把坟墓给隐去，这玩意属于他的一个破绽。
　　想要削弱他的铭域威力，只需要把坟墓给挖穿，并把里面的厉鬼给拿出来就行。
　　唐羽眯着眼看着眼前的黑衣人，他并没有停止攻击，依旧是如同暴风雨般砸在他身上。
　　反正揍一顿就完事，跟自己玩谜语人，这是瞎扯淡呢？
　　要不是不知道对方名字，他肯定将其刻下来！
　　在暴揍一段时间之后，唐羽确定对方彻底没气息时，才停了下来。
　　此时眼前的场地，早已变成一块巨大的深坑。
　　由此可见，唐羽之前的暴力有多猛。
　　在鬼手撤掉的时候，众人才看清楚是什么情况。
　　“还真是唐羽……”
　　屠星纹他们脸色一变，不知对付什么人，竟然花费那么大力气，把一人给揍成这鬼样。
　　他们代入一下，感觉自己都没法扛住那么多攻击。
　　这可是全方位压制，怎么抵挡？
　　虽然灵异对抗，不是数量多绝对无敌，但唐羽的鬼手威力可不差。
　　除了他们俩之外，还有其他人队长级的，也急匆匆赶过来。
　　虽说他们不太乐意过来，但总部有难，还不打算过来的话，那就有些说不过去了。
　　唐羽没有理会四周的观众，控制鬼手过来，一把抓住那黑衣人提起来。
　　在一把扯开那黑色寿衣之后，一具没有任何人样的尸体露了出来。
　　尸体是看不出长相了，但也能从中分辨出来，这家伙就是个男的。
　　从身影上来看，也能判断出是个男的。
　　由于不排除是金刚芭比娃娃，因此需要掀开黑衣看才知道。
　　在检查一番之后，唐羽脸色一沉：“没有厉鬼踪影……被操控了，不是真身。”
　　这种就跟之前董殷被控制一样，对方把厉鬼寄生到董殷身上，并篡改其记忆，就等于分身了！

第四百三十一章 镇鬼寺秘密
　　虽然唐羽早就知道，事情没有那么快结束，但看到黑衣人并不是真身，而是假身过来时，还是感到有些不爽。
　　或许，幕后主使者从一开始，就没打算以真身示人。
　　能用假身就用假身，这样被埋伏也不怕。
　　什么情况下必须要用真身，显然就是在动手的时候，才会需要动用真身了。
　　黑衣人过来，估计纯属就是过来跟他搭个话而已。
　　谁知补料被唐羽一顿暴揍，有洛东云在旁边保护都没用，照样被打得妈都不认识。
　　“果然没有那么轻松就能抓住……”
　　唐羽摇了摇头，把黑色寿衣往身后的坟墓一丢。
　　跟着坟墓打开个口子，黑色寿衣就落进去。
　　这也是个变相仓库，能够储存任何东西。
　　在解决完这一切之后，唐羽把鬼域给撤掉。
　　这会屠星纹他们才发现，鬼域释放者并不是那黑衣人，而是唐羽！
　　“唐羽获得鬼域了？”
　　他们愣住了，这才刚多久时间，唐羽又进步了，还获得御鬼者都眼红的鬼域！
　　“看样子，他又更强一截了。”
　　洪力点了点头，说道：“走吧，我们过去问问情况。”
　　他们点了点头，唐羽强大是一件好事，可要是反骨的话，那就很可怕了。
　　唐羽现在的情况，已经位列于当代御鬼者极为前列的水准了。
　　有鬼域的厉鬼并不多，但也不至于稀少。
　　可并不代表能轻松驾驭，很容易就会引起复苏。
　　纵使驾驭成功，只要没有死机，或者用意识驾驭成为异类，都无法坚持太久时间。
　　现在唐羽获得鬼域了，岂不是如虎添翼？
　　之前唐羽缺少的就是鬼域，都是得用草鞋来填补。
　　现在压根就不需要草鞋了，唐羽早就把草鞋给丢进坟墓里，不打算再穿了。
　　这玩意硌脚，又没潜力。
　　除非他是麻衣老尸，否则都无法发挥其效果。
　　在屠星纹他们凑过来之后，唐羽便是对他们点了点头。
　　“唐羽，这是什么情况？”
　　屠星纹他们仍是一头雾水，一切都很突然，一切也很快就结束了。
　　“刚才那黑衣人，应该就是幕后主使者，整个局势的引导者。”
　　唐羽沉声道：“只是对方动用假身，刚才打死的，就一普通人。估计是被篡改记忆，受到控制了。”
　　“幕后主使者……”
　　他们脸色一变，虽然整体对抗的还是灵异，但冒出这个大祸害，还是很令人不爽的。
　　简直就是在伤口上撒盐。
　　本来对抗灵异就够辛苦了，偏偏就有那么一戳人，见世界不够乱，需要更乱一些。
　　各种复苏厉鬼，各种引出灵异建筑。
　　古宅就是最好的例子，要不是在天都市被腾龙社压制，还真是耗费更多人力物力。
　　“只可惜，不知道他真身在哪，不然解决掉他的话，至少问题会少那么一点点。”
　　不错，黑衣人只是撬动灵异复苏的一个环节，但也就只是一点点。
　　真正启动整个环节的，是灵异界自身。
　　在这时候，一道熟悉的身影从边上过来，除了叶雨倩之外，还能有谁？
　　她想来就来，想走就走，根本没人管得动她。
　　“看来战斗已经结束了。”
　　叶雨倩走过来，淡然道：“我感觉到那股熟悉的气息，马上就赶过来了，但看样子仍是之前的套路，以假身来行动。”
　　“叶姨，之前对付你，也是用这假身？”唐羽惊讶道。
　　“不，那会是真身。”
　　叶雨倩冷漠道：“他依靠假身，就能对付我，那他想得就太天真了。这种篡改记忆，并用厉鬼控制成为分身的，属于以前很老的一种能力了。”
　　“那是什么能力？”唐羽疑惑道。
　　“驱鬼者，有点类似僵尸电影那种，能驱使厉鬼行动的。以前拥有这种能力的，早就已经死绝了，没想到还有存在。”
　　叶雨倩沉声道：“不过，你能关押洛东云，倒是让我省了点心。”
　　“这种复苏在外面的存在，能关押那最好了。”唐羽若有所思。
　　他对这个驱鬼者有点兴趣，对方自身肯定是御鬼者，但总不可能什么厉鬼都往身上塞。
　　只要不是死机，很容易就出现问题的。
　　这就衍生出驱鬼者，通过特定的方式，并有着特定的能力，驱使厉鬼去攻击。
　　这样又不需要驾驭，又能利用厉鬼的力量，无疑是两全其美。
　　然而这需要很强的力量，否则容易引起反噬。
　　要是那么容易的话，早就驱鬼者满地跑了，而不是御鬼者满地跑了。
　　这是多年来筛选出来的结果。
　　“叶姨，他跟我说，镇鬼寺里有我父母，这是怎么回事？”
　　比起其他信息，这个消息无疑是最大的冲击。
　　父母十有八九是去世了，他倒也不是一定要死要见尸那种，而是为什么自己父母，会跟镇鬼寺沾边！
　　这镇鬼寺究竟有什么东西，竟然父母会在里面，说不准就在里面安葬。
　　叶雨倩沉默了，屠星纹他们在边上脸色一变，似乎听出不太妙的事情。
　　在他们觉得要不要避讳时，叶雨倩便是开口道：“镇鬼寺，如同其名，镇压着整个灵异界的厉鬼。”
　　“这并不是什么大秘密，灵异组的老家伙，对这个还是很清楚的，就是乐不乐意跟你们说而已。”
　　叶雨倩还看了眼屠星纹他们一眼，表示灵异组是知道的，就看他们有没有权力知道而已。
　　“那小小的寺庙，能镇压整个灵异界的厉鬼？”
　　唐羽惊讶道：“这就是在说，镇鬼寺如同一个法阵，类似封印的东西，把整个灵异界给压住，避免厉鬼疯狂逃窜到现实界？”
　　“可以这么说，准备到达灵异复苏二阶段，也是跟镇鬼寺有关。”
　　叶雨倩淡然道：“通俗点说，就是封印松动了，才导致灵异复苏越来越频繁。要是哪天镇鬼寺扛不住，完全松动了，那就是灵异界全面爆发，我们称之为最终战。”
　　最终战？
　　他们立即联想到，一旦镇鬼寺的封印没了。
　　那所有鬼神都纷纷涌出来，还真是最终战了。
　　要么继续把厉鬼镇压回去，要么这个世界被终结，并被取代！

第四百三十二章 约定
　　叶雨倩这番话都不避嫌，唐羽讨论自己父母时，也没有避嫌。
　　这没什么不可说的，本来他这边就有记录。
　　事到如今，也没什么不能说的。
　　“屠队长，灵异组上头，有跟你们说过这方面吗？”唐羽询问道。
　　屠星纹摇了摇头道：“没有，基本没说过。”
　　屠星纹没有撒谎，他们是真的不知道。
　　说起来，镇鬼寺还是很隐蔽的地方，平时的区域，根本就没法进去。
　　更何况，他们还不能随意进去。
　　“他们不知道很正常，老家伙们觉得让越少人知道越好。”
　　叶雨倩淡然道：“因为知道又如何，难道能加固封印？又或者是能帮忙解决？实际上，目前没人能解决，就算是那些老家伙都不行。”
　　“与其引起恐慌，还不如什么都不说。要是说出来，哪天有人进去捣乱怎么办？引起什么松动，岂不是更加大问题？”
　　叶雨倩的话，说得非常有理。
　　镇鬼寺类似禁区，说出去，反倒会引起一些居心叵测的御鬼者捣乱，或者进去瞎搞。
　　说不准有头铁的御鬼者，认为越是危险的地方，机遇就会越大。
　　到时候搞得里面一团糟，那可就麻烦了。
　　“不过，也没必要太过于担心。要是镇鬼寺那么容易出问题，早就出问题了，还轮得到外面的御鬼者捣乱？”
　　叶雨倩看着唐羽淡然道：“重新回到你的问题上。你的父母在不在里面，我并不清楚，但是有几率在里面的。”
　　“此话怎讲，为什么我父母有可能会进入镇鬼寺？”唐羽眯着眼问道。
　　“要么用自己最后一份力帮忙加固封印，要么就是去世的时候，避免出现什么意外，就在里面安葬自己。”
　　叶雨倩想了想继续说道：“情况比较特殊，里面我并没有进去过。我父亲叮嘱我，没有在灵异复苏二阶段时，千万别进去，容易出现问题。”
　　叶雨倩知道屠星纹和洪力，跟唐羽都是一伙的，而且之前也处理过红木别院的事情，就没有避讳些什么了。
　　“原来是这样……”
　　唐羽若有所思地点了点头。
　　“所以我劝你，别进去。现在进去，就等于着了他们的道。”
　　叶雨倩严肃道：“他们肯定想要把你引进去，我不知道他们为什么这样做，但肯定有他们的阴谋！”
　　唐羽点了点头：“我明白的，忽然冲过来冒出这一句，基本上就是有阴谋在里面，如果还往里面钻，那纯纯就是踏入对方陷阱里了。”
　　他不知道对方有什么阴谋，但不得不说，还是在他心中勾起一分心了。
　　对方就是看中他在找父母，或者知道他的父母情况，才会这么说的。
　　“这点你明白就好。”
　　叶雨倩点了点头道：“如果你真的想要进去，无论如何，都要等灵异复苏第二阶段开始，再选择进去。”
　　“我明白的。”
　　唐羽不会贸然进去，之前就觉得镇鬼寺不太妙了，为了探究父母的消息，还有探究更深层的阴谋，就把自己置身于危险中。
　　这点肯定违背自己初衷了。
　　他向来都是先让自己活着，再考虑其他。
　　他的父母都已经去世了，那就不急于一时。
　　如果说是还活着，并被困在镇鬼寺，或许还会提前冲进去。
　　“那叶姨，下一次灵异复苏二阶段，几时才开始？”唐羽询问道。
　　“没多少时间了，最多下个月时间，就会爆发了。”
　　这一次，叶雨倩给出相对精准的时间。
　　如今距离下个月就一周时间，虽说月初不一定出现，但下个月必定会出现！
　　众人面面相觑，之前就知道个大概信息，现在真正听到时，内心还是感到有几分紧张感。
　　二阶段复苏的爆发，那会就是全体警戒起来了。
　　下个月开始，每一天都有可能是灵异复苏爆发的时刻。
　　精神紧绷到极致，怕不是会疯掉。
　　叶雨倩交待的都交代完了，看了眼当铺道：“这倒是有趣，连这支笔你都拿到了，配合上铭域，的确能有惊人的效果。”
　　“叶姨，您之前就知道这种方式？”
　　唐羽眼前一亮。
　　“我不知道，魔镜知道有相关的记载。”
　　叶雨倩说道：“只是消耗很惊人，没有多少御鬼者敢这么玩，也就你比较特殊点，才能这样玩了。”
　　这种级别的消耗，必定是很大的。
　　好就好在唐羽体内的厉鬼死机，不然谁敢这么玩？
　　多转移几次灵异建筑，估计自己也要复苏了。
　　屠星纹他们一脸蒙圈，不知道叶雨倩说的是什么意思。
　　“那请叶姨多多指教一番，我这边还有什么能够加大力度开发的。”
　　很多方法都是他自己摸索出来的，要不是他拥有一副死机体质，谁敢乱摸索？
　　无论成功或者失败，正常的御鬼者，都会让体内厉鬼加深复苏状态。
　　“嗯，可以。”
　　叶雨倩点了点头道：“那这段时间，我找个时间，把对你厉鬼有所开发的能力，都一一写下来。不过，内容肯定不会很全面。”
　　“纵使是魔镜，也是有不清楚的东西，需要你自己去摸索的。”
　　魔镜对于太高深的灵异力量，就没法去琢磨了。
　　但凡能再强力点，也不至于现在那么被动了。
　　“那就麻烦叶姨了。”唐羽拱手说道。
　　叶雨倩凝视他一会之后，便是开口补充了句：“你现在的实力，就算是以前的时代，也属于比较排前的存在了。”
　　“之前我说过，很多事情，你实力不足，就暂时不知道为好。现在你拥有相应实力了，过些天我会来找你，带你去个地方。”
　　叶雨倩的话，让唐羽眼前一亮，很显然他的实力得到认可了。
　　这段时间驾驭不少厉鬼，让他的能力直线飞升，尤其是驾驭鬼域之后，他总算更加完整了。
　　“那我就恭迎叶姨的到来。”唐羽有几分激动。
　　总算能接触到更加深层次的东西了，而不是什么都一无所知，那才是最难受的。
　　屠星纹他们都露出一脸羡慕，不过这次他们回去，也得好好跟那些老家伙讨论一番才行了！

第四百三十三章 狮子大开口
　　叶雨倩很快就离开了，可谓是来得快，走的也快。
　　唐羽觉得差不多时，就重新把诡异当铺给送回灵异界了。
　　这时候，在场的所有人，都看得惊呆了。
　　之前他们都听得一头雾水，也不知道他们在说些什么。
　　如今唐羽展示出来的能力，好像有些超出他们的认知。
　　“这灵异建筑是你送回去的？”屠星纹凑过来震惊道。
　　“是的，我能把灵异建筑送回灵异界，就是需要付出点代价。”
　　唐羽知道这举动会引起什么震动，他要的就是这种效果。
　　这次捞灵异之物的时候到了！
　　只要灵异之物他都收，倒不是他都能用起来，而是能放在当铺里变卖！
　　钱越多越好，这玩意就算不是拿去买东西，光是给厉鬼，也能送走它们！
　　这可不是开玩笑的，只要给的钱足够多，就算是鬼新娘，拿钱都会走。
　　可以说这绝对是防身神器，只要有钱，随便进入任何地方，都不担心会被厉鬼攻击。
　　不过，这只是一时的。
　　有些拿走钱，过一段时间之后，又会回来了。
　　为此想要避开任何战斗，就需要更多钱。
　　这只是他防身的一招，正常情况下，他才不乐意把钱给这些厉鬼，实在是太浪费了。
　　屠星纹他们听唐羽的解释之后，一个个都激动不已：“那可以，我们可以付出一笔报酬，把这灵异建筑给送回去吧！一直以来，这些玩意实在是太浪费人力物力了！”
　　这些灵异建筑着实令人头疼，很担心会继续有厉鬼出现。
　　为此很多灵异建筑，不仅封禁四周区域，还一直派人巡逻。
　　每天支出的资源就是一笔，尤其整个国家内，还不止一栋灵异建筑！
　　在累计之下，那就是一笔很恐怖的资源！
　　“可以，对内嘛，我向来都是比较好说话的。看难度来付报酬，有些灵异建筑比较高级的，就花费更多代价才行。不过，最低至少三件灵异之物以上！”
　　唐羽伸出三根手指，算是对国内的一个优惠了。
　　虽说他这么做，也不用付出任何代价，但怎么可能会免费。
　　他可不是傻子，就算是对自己人，也不能白干。
　　“可以，没问题！”
　　屠星纹他们一口答应，灵异组都没有这种能力，属于垄断一类行业，这要价还算是低了。
　　“那接下来就由你们自己安排，到时候我就过去帮你们处理，你们只需要准备好灵异之物就行。”
　　唐羽点了点头道。
　　接下来，很快都各自离开了，屠星纹也去着手安排处理灵异建筑的事情了。
　　唐羽待在家里，坐等工作就行。
　　趁这个机会，先狠狠捞一大笔再说。
　　没有过多久时间，屠星纹就找到他，并让他帮忙把灵异建筑挪回灵异界。
　　唐羽一一照办，把灵异建筑轻松挪回灵异界，再次让他们惊叹不已。
　　头疼的事情，就这么被解决掉了。
　　这件事情，很快就传遍全球！
　　这种事情，完全不可能瞒得住。
　　那么大的诡异建筑被挪走，怎么可能不会发现？
　　这些灵异建筑都等于某座城市的观光建筑了，突然没了，怎么可能不被察觉呢？
　　这消息也传到自由女神组，也是引起自由女神组的震惊。
　　万万没想到，还有人能做到这一步！
　　起初还想着是哪位大佬，能够做到这一步时，却发现竟是之前刚刚合作过的唐羽！
　　这下子高层纷纷下达命令，让人去跟唐羽对接，好让他来这边帮忙把灵异建筑挪回灵异界。
　　无论是国内，还是国外，都一下子沸腾起来，寻找跟唐羽搭桥的方式。
　　其中米克马上就被找出来了，高层马上让他去联系唐羽。
　　米克在听到指示之后，表情僵硬，甚至有种吃了屎的感觉。
　　要知道之前刚刚跟唐羽闹翻，现在又去贴冷屁股！
　　“很好，这下子不知巴克尔怎么收场！”
　　之前巴克尔说那么多御鬼者，还怕去求唐羽办事？
　　现在还真是如此，那么多御鬼者，就唐羽能把灵异建筑挪回灵异界！
　　或许有其他御鬼者能这么做，但他们都没出来表态，不像唐羽如此高调。
　　为此目前就只有唐羽，才能做到这一步！
　　在想了想后，米克拨打电话给总部，并说明道：“查尔阁下，之前我们跟唐先生闹得不太愉快，他放出话来，说下次合作的话，可就没那么容易了。”
　　“这是怎么回事？”
　　电话那头的查尔脸色一沉，这可是很重要的任务，怎么听起来不太妙。
　　旋即米克把来龙去脉说了一遍，查尔很快就明白过来了。
　　“这该死的巴克尔，傲慢的巴克尔！”
　　查尔在电话那头扯着嗓子大吼起来，“那你先去对接，询问下对方是什么意思。”
　　“好，我去联系看看。”
　　米克在挂了电话之后，再给唐羽拨打过去，“唐先生……我们这边想邀请您过来帮忙挪下灵异建筑，不知您开什么价呢？”
　　他心情很不错，他希望唐羽硬气一点，给出一个很恐怖的价格出来！
　　唐羽并没有让他失望，直接甩出来一句话：“十件灵异之物起步，按难度来评估。”
　　“十件……很好，我这就上报总部，跟他们协商下。”
　　在挂了电话之后，米克再次跟总部反馈这件事情。
　　总部那边彻底炸了！
　　十件起步！
　　这只是起步价，要是唐羽说有点难，直接飙升到十几件灵异之物以上，都是很有可能的事情。
　　总部那头的查尔，拿着电话脸色铁青地看着巴克尔，愤怒地大吼道：“听到没有，十件起步！要知道，他对外面开价，也就是五件灵异之物起步！都是你这个蠢货，导致这种结果！”
　　巴克尔被喷得敢怒不敢言，主要是其他高层都在这，他敢喷谁？
　　关键是他有错在先，根本就没法反驳！
　　“这贪婪的天朝御鬼者，竟然开价十件灵异之物，我命人把他抓过来！”
　　巴克尔愤怒地只能把矛头转向唐羽，就是不会承认自己的错误。
　　“抓他？”
　　查尔冷笑道：“我怕你把所有手下都派去，估计都碰不到人家一根手指头！他可是天朝当代最拔尖的御鬼者，而且真的要去抓他，小心遭受到灵异组的怒火！”
　　“这一点，你承担得起吗！”
　　查尔和其他高层都冷冷地看着他，谁不知道抓过来最省事。
　　问题是他们抓得过来吗？或者说，承受得起灵异组的怒火吗！

第四百三十四章 陷害
　　美丽国这边，现在心情一点都不美丽。
　　巴克尔也是脸色黑如锅底。
　　然而其他高层的脸色，比锅底还要黑。
　　恨不得把巴克尔给掐死！
　　因为刚才他们再次给唐羽回拨电话，对方如何都不会改口，十件起步，一件不少！
　　再砍价的话，直接涨价，爱要不要。
　　这番话，可谓是把这边给气炸了。
　　巴克尔差点就想抢过电话，对唐羽一阵怒喷。
　　然而众多高层都怒视他，让他不敢轻举妄动。
　　在挂了电话之后，查尔黑着脸说道：“现在，你该怎么做，怎么对这件事情负责！”
　　唐羽丝毫不给他们面子，十件灵异之物起步，就是在打他们的脸。
　　这件事情传出去之后，必定让其他国家，嘲笑他们美丽国。
　　“我亲自去找他！”
　　巴克尔咬着牙说道。
　　“找他？怎么，你还想动手？”
　　查尔冷着脸说道：“要是再次激怒他，到时候别说十件灵异之物，我就怕他仇视我们，到时候就等于多一个敌人了！”
　　招惹普通御鬼者并不可怕，问题是唐羽并不是一般的御鬼者，而是非常强力的御鬼者！
　　“怎么会呢，我会好好招待他的。”
　　巴克尔面带微笑，就像是笑面虎似的。
　　“够了，别去做愚蠢的事情，好好待在这就行！”
　　查尔冷冷地提醒着他道：“要是我们发现你乱来，立即就弹劾你！”
　　查尔他们看到巴克尔就心烦，要不是巴克尔，怎么会闹出那么多事情？
　　跟其他国家那样，都是五件灵异之物起步。
　　代价是不低，但还是处在能接受范围内。
　　其实纵使提升到十件灵异之物，他们也是付得起的，只是不想做这个冤大头。
　　本来能解决两栋灵异建筑的，一下子变成只能解决一栋灵异建筑，能不喊苦吗？
　　先过段时间，找个方式跟唐羽好好协商下，姿态放低一点，说不准唐羽就放下了呢？
　　“那这段时间，我就好好休息，行了吧？”
　　巴克尔耸了耸肩，这次没有去反驳些什么，也没有提出什么诡异要求。
　　众人看着他离开的背影，在心中怒骂几句。
　　在巴克尔离开之后，他马上就打电话，布置一个特殊计划。
　　在安排好之后，巴克尔露出诡异的笑容：“弱智的白痴，敢让我丢脸，不帮我们办事，那我就让你死得很难看！”
　　几天之后，一件极速快递送往桂阳市灵异组分部。
　　“有人寄给我快递？”刚从外面回来没多久的唐羽，感到有些疑惑。
　　他没有什么网购的习惯，基本不可能有他的快递。
　　“是的，唐队要开来看看吗？”
　　陈峰把快递递给唐羽。
　　唐羽瞥了眼，没有寄出的地址，一切看起来非常神秘。
　　“嗯，丢去焚烧炉烧了吧，别拆开看了。”
　　唐羽摇了摇头，根本没打算拆来看。
　　他才不会去拆这种陌生的快递，说不准会招来问题。
　　或者说，任何包裹他都不想拆，天知道里面会冒出什么东西来。
　　“行，那我就丢进焚烧炉了。”
　　陈峰也没多问，只会去执行。
　　很快包裹就被丢进焚烧炉，彻底融化掉了。
　　巴克尔在得知唐羽接收快递之后，搓着手露出诡异的笑容道：“这下子，我看他怎么死……鬼来电不知能不能把他给干掉！”
　　他觉得一切都做得神不知鬼不觉，怎样唐羽都不会怀疑到他的身上。
　　既然唐羽不乐意帮美丽国，那就谁都别想帮忙！
　　只是没过多久，又是一道消息传来：包裹没被打开，直接被丢进焚烧炉了。
　　“WTF！！？”
　　巴克尔惊呆了，正常情况下，不是打开包裹看看是什么吗？
　　在发现里面是电话时，不应该开机看看，是不是某个神秘人的电话？
　　唐羽直接就丢进焚烧炉烧了，都不按照套路出牌？
　　“看来只能进行其他计划了。”
　　巴克尔还以为能轻轻松松整死唐羽，现在看来对方并不接受未知的礼物，那就只能换个切入点了。
　　没有过多久时间，唐羽在帮把灵异建筑给转移回灵异界时，回去的路上，看到个乞丐颤抖着举着碗过来说道：“小，小伙子，行行好，给点钱买个饭吃吧……”
　　唐羽瞥了眼，取出十块钱就丢进碗里。
　　这年头灵异事件爆发，很多人流落在外。
　　“多，多谢小伙子。”
　　乞丐颤抖着取出一块小石板说道：“我无以为报，这是我的传家宝，就赠予你了。”
　　唐羽看了眼，拿起这块小石板，对准边上的小池塘一把丢过去，立马弹起好几十次，效果相当惊人。
　　“你这块传家宝还可以，让我打水漂差点破了记录。”
　　唐羽笑了笑，抬脚就走了。
　　乞丐一脸懵逼，自己的“传家宝”就这样没了。
　　很快消息就传到巴克尔耳中，顿时又蒙了：不对劲啊，这不是东方老套路么？什么报恩，送上传家宝，或者武林秘籍，很多人都乐意接受啊！
　　谁知被打了水漂！
　　那块石板谈不上灵异之物，而是一块诅咒之石，只要多握一会，就会受到特殊的诅咒！
　　唐羽压根就没多握，拿起就丢了，连诅咒的机会都没，就烟消云散了。
　　“再来下一个计划！”
　　巴克尔咬牙切齿，只能实施下一个计划了。
　　过一两天，唐羽又从外面回来，一个小男孩抱着一束花跑过来，一脸激动道：“唐队长，多谢您保护我们。我代表桂阳市，赠予您一束鲜花，表达感谢！”
　　唐羽面无表情地看着这束花，淡然道：“你们的好意我接受了。”
　　他拿过花束走了进去，才刚进去没多远，就一把点燃花，给烧成“烟花”。
　　唐羽皱着眉头道：“究竟是谁送的诡异玩意，都沾有一点点诅咒的？而且还是连续性的，什么都有！”
　　他可不是傻子，马上就感知到这些玩意不对劲。
　　他也没打算逼问那些小孩和乞丐，他知道这些不过是被拜托办事的，绝对问不出什么东西来。
　　恰好这时候，叶雨倩从外面进来了，跟她所说，准备待他去见识一下了。
　　“叶姨，最近有人一直拿诅咒的物件过来，不知您能查出来是谁吗？”
　　唐羽倒想看看，谁胆子那么肥！
　　叶雨倩沉默了会后，便是报出个名字：“美丽国的巴克尔。”
　　巴克尔就是普通人，利用魔镜查出来太简单了！

第四百三十五章 不好惹
　　今天，巴克尔仍然在计划着怎样对付唐羽，各种方法都用过了，唐羽就是没能上钩！
　　这让他感到很不可思议，什么心理学都研究过，按理来说，唐羽肯定会中招才对。
　　利用人心的虚荣心，又或者同情心，又或者一种捡漏的心理。
　　这些都能拿捏任何人，很容易就中招。
　　巴克尔更是认为，唐羽不可能找出自己。
　　这可是通过层层手段隐藏起来，绝对找不出幕后主使者就是自己！
　　尤其诅咒隐藏得非常好，本身不是诅咒灵异之物，而是一件触发的媒介。
　　这玩意非常难以发现，就跟路边掉落的一块石头似的。
　　看起来平平无奇，可要是踢到，或者是捡起来，就会中诅咒了。
　　世界上的诅咒，就是那么特殊，更是有些莫名其妙。
　　“我就不信，他不会中招！”
　　然而他始终是普通人，并不是御鬼者。
　　御鬼者更多的还是冷漠无情，唐羽由于体内的厉鬼死机，倒是没那么冷漠无情。
　　可并不代表是傻子，别人分辨出来的诅咒，他一眼就看出来了。
　　左右眼都是厉鬼的眼睛，可不是开玩笑的。
　　虽然诅咒气息很淡，但还是很轻松就捕抓到了。
　　当巴克尔准备其他计划时，一道身影他边上的镜子里走出来，冷冷道：“你们自由女神组真的是不太长记性！”
　　在筹备计划的巴克尔，内心猛地一颤，急忙扭头看过来，发现不知什么时候，唐羽就站在背后时，他脸色顿时变得惨白。
　　他万万没想到，唐羽不仅发现了他，还来到他家里！
　　要知道他家里附近都有御鬼者巡逻，甚至门口外面，就有着御鬼者守着。
　　在这种情况下，却一样神不知鬼不觉，轻轻松松地溜进来了。
　　“你竟然私闯民宅，这是非常失礼的举动，你可知道？”
　　巴克尔很快就镇定下来，作为一个上位者，掩饰自己内心的恐惧，那是必备的能力。
　　同时他手中赶紧一把按下口袋里的紧急按钮，对外发出紧急求救的声音。
　　可在他刚刚按下时，唐羽走过来，一把捏住他的脑袋提了起来，冷声道：“不用跟我装模作样了，今天就是你的死期！给脸不要脸，当真我是软柿子，好拿捏的？”
　　“嘭！”
　　在这时候，大门被重重推开，好几名御鬼者从外面赶进来。
　　看到唐羽捏着巴克尔的脑袋时，一个个脸色大变。
　　“放下巴克尔阁下！”
　　其他御鬼者包围过来，不管唐羽是谁，敢对巴克尔这么做，就等于犯下大忌，更是等于对自由女神组动手！
　　“你最好放开我，自由女神组的人，已经包围附近了，你逃不掉的。”
　　巴克尔还是很淡定，这种大场面他早就见过了，根本不惧！
　　他不相信唐羽敢那么大胆，敢在自由女神组里杀掉自己。
　　“放开你？”
　　唐羽把他给放下来了，巴克尔嘴角微微勾起，露出轻蔑的笑容。
　　他就知道唐羽没有这个胆子杀自己，自由女神组可不是开玩笑的，强者还是不少的。
　　想要对付自己，也要掂量一下，自己有没有这个本事！
　　可下一秒，巴克尔感觉右手臂被一把扯断掉，鲜血横流。
　　“啊啊啊！”
　　剧烈的疼痛，让巴克尔惨叫着，他万万没想到，唐羽竟然对自己动手！
　　唐羽把断臂往边上一丢，冷冷道：“我肯定不会那么快杀你，这样太便宜你了！”
　　“动手！”
　　边上的御鬼者脸色一变，要是巴克尔死了，那就是他们的失责！
　　可才刚冲过来，却发现扑了个空。
　　唐羽和巴克尔，根本不在他们所在的区域中，偏偏又能看到！
　　鬼域！
　　这时候，他们才发现，四周早已被鬼域笼罩住！
　　他们根本找不到唐羽和巴克尔的真身，也不知在哪里。
　　只要唐羽想，随随便便就能换地方，除非是很强的御鬼者过来，否则别想找到自己！
　　“接下来，轮到下一条手臂了。”
　　唐羽一把抓住巴克尔另外一条手臂，准备拉扯。
　　“你，你想做什么！你，你这是在对自由女神组的一个挑衅！”
　　巴克尔脸色惨白，他也没想到唐羽会动手。
　　“你设计各种诅咒物件来陷害我，才是对我的挑衅！”
　　唐羽冷冷地说道。
　　“证，证据呢！万，万物都要讲个证据！”
　　巴克尔急忙大喊起来。
　　“证据？我就是证据！”
　　唐羽再次把巴克尔的手臂给扯下来，又是鲜血直流飞溅。
　　要不是巴克尔被他给固定着，估计早就倒下去了。
　　整个黑影厉鬼，都附着在他身上，让他想摔都没法摔。
　　这时候，更多的御鬼者从外面涌进来，其中有一个御鬼者也拥有鬼域，开始进行疯狂入侵！
　　可才刚刚入侵时，唐羽就警告道：“我对你们警告一次，谁再乱动手，就别怪我不客气了！”
　　对方不以为然，继续疯狂入侵着。
　　可就在他抬头瞥了眼唐羽这边时，身体猛地一震，跟着就往边上倒了下去，没了半点气息！
　　即死之眼，启动！
　　只要唐羽想，一扫过去，在场的御鬼者都死定了。
　　即死之眼可不是开玩笑的，尤其在不知道他杀人规律的情况下，轻而易举就能施展出来。
　　“死，死了！？”
　　众多御鬼者震惊地大叫起来。
　　这可是他们比较强的三级御鬼者，转眼间就死掉了，说杀就杀！
　　“踏过这一条线，死！”
　　唐羽用鬼域在地面上，给刻画出一条很深的线，示意谁跨过这一条线，就是死期！
　　御鬼者脸色一变，唐羽还真是太嚣张了，但人家真的有嚣张的本钱！
　　巴克尔看到这边情况时，脸色也是大变。
　　他知道唐羽有本事，没想到本事有些恐怖。
　　刚才那位死掉的御鬼者，他还是知道的。
　　在自由女神组里，至少也有着中上水准，能力还是非常不错的。
　　谁知就一个照面下，对方就死掉了，一点缓冲的机会都没有！
　　这时候，他觉得自己错了，错得非常离谱！
　　招惹到一个超级杀神，似乎还想慢慢折磨自己。
　　这么做，不是为了享受折磨他的快感，而是想让整个自由女神组知道，唐羽不好惹！

第四百三十六章 不堪一击
　　唐羽不知是不是自由女神组授权的，但无论是不是，他都需要给自由女神组一个警告！
　　这种诅咒玩意，能随便乱给的？
　　要是哪天送到灵异组分部，其他人手里，岂不是会引起什么大变化？
　　好就好在，自由女神组并没有那么疯狂，敢这么做。
　　不过，这种事情也不少见。
　　有人恨透对方，又想借刀杀人，就会利用诅咒杀人！
　　这种例子还是不少的，但始终是占一小部分。
　　要是一个个都这么做，岂不是乱套了？
　　关键还是得益于，这种沾有诅咒物件的东西并不算多，要不然真的会爆发了。
　　巴克尔身为高层，才能轻松搞到这些玩意的。
　　不到一会，很快又有更多御鬼者过来了，其中还有他熟悉的米克组长。
　　米克从外面进来时，看到巴克尔的情况，差点就忍不住笑出声。
　　他知道巴克尔出现这种情况，十有八九是自己作死！
　　不过，他还是得严肃道：“唐先生，有话好好商量，大可不必这样动手的！”
　　唐羽看向米克，淡然道：“好好商量？那你问问他整我的时候，谁跟我商量过了？”
　　“证据……证据呢？万事，都要讲证据不是？”
　　巴克尔再次重复道，在那么多御鬼者和组织里的人进来时，心里顿时有了几分底气。
　　说不准唐羽会改变想法呢？
　　“看来你耳朵聋了是吧？我就是证据！”
　　唐羽在回答他时，再次把巴克尔的大腿给扯掉。
　　巴克尔惨叫不已，没想到唐羽还那么过分！
　　“我觉得你是不是坐这个位置，坐得秀逗了。”
　　唐羽淡然道：“平时没事干，谁会来对付你普通人，嫌自己力气多吗？你们有什么价值，值得我们去对付的？”
　　唐羽的话是真话，作为御鬼者早就对人情世故冷漠很多了，更是不太喜欢攀富贵。
　　对于生命更是显得淡薄，根本不会为其所动。
　　除非招惹自己，否则没人会随意动手，这对自己没什么好处。
　　无论是对付御鬼者，还是普通人。
　　其他包围在外边的御鬼者，也沉默了。
　　唐羽说的还真是没错，虽然很难听，但就是现实。
　　巴克尔看似高高在上，实则屁都不是。
　　一旦灵异事件爆发，最容易死的就是他们了。
　　御鬼者还能抵挡一波，他们连一波都抵挡不住。
　　“你，你这样会引起自由女神组怒火的！”
　　巴克尔嘴唇发白，有气无力，还想为自己活着争取一丝希望。
　　“怒火？你们有什么资格，对我发怒火？”
　　唐羽再次把巴克尔的另外一只脚给卸下来，这次巴克尔真的是彻底废掉了，变成一个人柱了。
　　在这时候，外面跑进来一个金发青年，看到这边情况时，眼中顿时充满杀意：“真当我们自由女神组无人了吗！”
　　众多御鬼者看到金发青年时，顿时一阵惊呼。
　　金发青年叫丹尼斯，风头正强的四级御鬼者，比起其他御鬼者要强上一大截。
　　最重要的，还是丹尼斯为巴克尔的儿子！
　　他在得知自己父亲出事情时，马不停蹄地就杀过来救援了。
　　才刚进来，就看到自己父亲四肢都被拉扯断了，人已经奄奄一息。
　　以现代科技，也不过是勉强能救活，前提是现在就得去医院。
　　再迟一点，肯定就死在外面了。
　　或者说利用灵异之力，才能把自己父亲救回来。
　　为此他当机立断，马上就杀进来，进行鬼域往这边强行入侵！
　　一股白色的鬼域，往这边涌过来，仿佛能抹去一切，都变为白色。
　　快速把唐羽的鬼域给挤出去，并往这边笼罩而来。
　　说动手就动手，根本不惧唐羽！
　　巴克尔见到了希望，有儿子来支援，那他还怕什么？
　　可就在丹尼斯刚迎上唐羽的双目时，丹尼斯双目一震，竟是当场飙血，并融化掉，化为一股股血水流得满脸。
　　别人是泪流满面，而他是血流满面！
　　两只眼球当场就爆掉了，但人并没有死，而是抵挡住唐羽的即死攻击了。
　　“该死的，不能与他对视！”
　　丹尼斯把脑袋往边上一偏，爆掉的双眼并没有被全新的眼球代替，毫无疑问是他体内的厉鬼，能抵挡住一次即死攻击。
　　在全方位入侵之时，就抵挡住了。
　　只是代价却是双眼爆掉，但并不影响他的战斗。
　　鬼域依旧是在入侵着，也能代替他的双眼，观察着四周。
　　才一个照面，丹尼斯就落于下风，让不少御鬼者吃了一惊。
　　丹尼斯比之前的三级御鬼者，要强上不少，他体内的厉鬼更加完整。
　　在这种情况下，照样被压制了。
　　“光是这样，你可拦截不了我！”
　　丹尼斯低吼一声，鬼域往唐羽这边覆盖而来，彻底把房间完全覆盖了。
　　白色的鬼域，就像是在整个房间抹上白色的油漆，一切都无所遁形，更是能把一切给抹去似的。
　　在房间中心区域，就只站着巴克尔和唐羽，四周没有家具，就只有白色。
　　“抓住你了！”
　　丹尼斯露出诡异的笑容，伸手虚空一抓：“抹掉你的力量！”
　　唐羽的双脚很快就变成白色的，就像是变成白色雕塑似的。
　　这就是他鬼域的力量——白鬼域。
　　能让被笼罩进来的东西，变成白色雕像，并失去控制。
　　“你的鬼域太初级了，一层鬼域根本就是渣！”
　　丹尼斯满是嘲讽，虽然他刚才被爆掉双眼，但现在他重新占领上风了。
　　唐羽的鬼域太初级了，比起他的鬼域，都不是一个级别上的。
　　他的鬼域已经被提升到二层鬼域，轻松就能穿透进来。
　　“谁给你的勇气，认为我的鬼域才一层？”
　　原本在房间中心的唐羽，伸手轻轻一点。
　　跟着丹尼斯的区域，被一层压抑的鬼域笼罩下来，轻轻松松就把他的鬼域给笼罩住了，并轻松压制下去！
　　原本布满白色的房间，一下子如同潮水般消退，变回原状。
　　他的鬼域被压得死死的，一点力量都放不出去！
　　丹尼斯惊呆了，他万万没想到自己引以为傲的鬼域，在唐羽面前却是不堪一击！

第四百三十七章 四层鬼域
　　唐羽的鬼域，早就不是一层级别了。
　　他只是不想过多的浪费，才施展一层鬼域。
　　正常情况下，一层鬼域就基本够用了。尤其是对付巴克尔，没必要用那么高层级的鬼域。
　　虽说他并不担心复苏问题，但这玩意能少用就少用，对自己不会有坏处。
　　既然丹尼斯想用二层鬼域覆盖住自己，那他就不会客气了。
　　只需要一个照面，就能把丹尼斯的鬼域给压得死死的，根本没有任何问题。
　　这就跟当初屠星纹的鬼域，被刻碑厉鬼给压得死死的一样，最多只能释放出几米的范围，根本不够看。
　　“是你逼我的！”
　　丹尼斯怒吼一声，原本就够白的身体，再次变得更白了。
　　仿佛复苏某只厉鬼，让其威力变得更猛！
　　跟着原本被压制的鬼域，再次持续扩大起来，隐约中跟唐羽有种势均力敌的感觉。
　　很显然丹尼斯把自己的鬼域，给硬生生提升到三层鬼域级别，跟唐羽的三层鬼域是一样级别。
　　为此在爆发之下，马上就往这边反噬过来。
　　级别一样的情况下，就看看谁能压制得过谁，或者是谁能坚持到最后。
　　“哦，有点意思，冒着复苏的危险，把鬼域都给提升上去了。”
　　唐羽面无表情地赞赏了句后，背后若隐若现的巨大坟墓，释放出诡异的力量。
　　跟着他的铭域力量，一下子提升上去一截，再次把丹尼斯的鬼域给压回体内，根本出不来。
　　“四层鬼域！？”
　　丹尼斯惊呆了，四层鬼域的御鬼者少得可怜，放眼全世界，都没有多少个御鬼者能施展四层鬼域！
　　这指的是新生代御鬼者，而不是旧时代。
　　眼前的唐羽就很年轻，在那么年轻的状态下，竟然能掌握那么强的鬼域！
　　不光是丹尼斯惊呆了，就连四周的御鬼者都看呆了。
　　一层到四层的鬼域，外观上变化倒是不怎么大。
　　他们却能清晰地感觉到，眼前的鬼域处在一个牢不可破的状态下，一旦踏入，估计就出不来的感觉。
　　前面四层鬼域，本质是相差不大，唯有更高级的鬼域，才会出现更加诡异的能力！
　　“现在，你们还有什么招式可以施展出来，我倒想看看，你们自由女神组能有多大本事！”
　　这一次唐羽就想高调了。
　　不高调一把，一些势力都以为他是软柿子，能随便揉捏。
　　更是对外宣告，连美丽国的御鬼者都被他拿捏得死死的，其他国家还不乖乖听话？
　　这时代，唯有实力足够强，才能争取到更多的资源和敬畏！
　　这就跟巴克尔一样，敢用这些垃圾诅咒道具来影响自己，简直就是活腻了。
　　在这种情况下，唐羽肯定得过来好好压制一波！
　　丹尼斯脸色铁青，他没想到唐羽还能施展到四层鬼域，远远超出他的预料。
　　他已经快到极限了，体内的厉鬼已经快压不住了。
　　他只是正常的平衡性御鬼者，而不是异类，更没有死机的厉鬼。
　　因此压制起来，会变得非常吃力。
　　他要是再继续爆发下去，怕是坚持不下去了。
　　可事到如今，他想走都没得走了，已经被锁得死死的，想出去都不可能出去了。
　　“杀！”
　　丹尼斯愤怒到极致，凭什么唐羽会比自己强那么多？
　　在大吼之下，他快速往这边冲击过来，体内厉鬼都一一爆发出来，想要强行压制唐羽。
　　然而没有意义，越是这样，就越容易找死。
　　之所以驾驭鬼域的御鬼者，能处在一个不败之地，就是不容易找到他们！
　　现在就是这样，丹尼斯扑上来，却是扑了个空，根本找不到唐羽和自己父亲。
　　“这就是你们自由女神组的实力？”
　　唐羽一脸冷漠，光是靠怒气和吼声，可不会提升任何战斗力。
　　这可不是动画片，更不是岛国的日漫，不是输出全靠吼，而是靠灵异力量！
　　丹尼斯一脸愤怒，他的力量根本没用。
　　主要是唐羽施展为四层鬼域，都已经属于一个异类空间了，怎么打？
　　只要想困，就能一直把他困在这。
　　尤其丹尼斯的双眼还爆掉了，想要看清楚都变得非常困难。
　　纵使现在慢慢恢复着，但他就算能看清楚也没太多意义。
　　“丹尼斯，冷静下来！”
　　巴克尔用尽全力大吼一声，他不是御鬼者，但知道暴怒是没用的，需要冷静下来，才能对付唐羽。
　　在吼完之后，巴克尔已经奄奄一息了。
　　从刚才就一直流血，现在能活着，已经算是命大了。
　　丹尼斯很清晰地听到这叫声，仿佛来自深渊。
　　很快他的心就冷静下来，仔细想想，暴怒是没用的。
　　唯有在唐羽偷袭自己的瞬间，才能进行反击。
　　鬼域并不是真正无敌的，想要进攻到丹尼斯，就必须要跟他同一层鬼域才行。
　　为此只要靠近，并捕捉到攻击方位，那他就有可能反击成功！
　　“冷静，我一定要冷静……按照平时对付厉鬼的能力，来对付他就行！”
　　丹尼斯深吸一口气，逐渐回忆起之前战斗的状态。
　　一下子，他感觉自己的状态回来了。
　　那种无往不利的感觉，让他成为一颗闪耀之星！
　　巴克尔看到自己儿子，状态好像恢复过来一些时，便是露出欣慰的笑容。
　　这才是自己的儿子，自己也能安心去了。
　　他希望丹尼斯能给自己报仇，把唐羽给打爆！
　　“别急死，或者说，你没那么容易死。”
　　唐羽淡漠道：“我会让你们父子俩，一块下去团聚的，这点不必担心。”
　　“在我面前装逼，是没什么意义的。”
　　他拿起手机对准丹尼斯一拍，很快丹尼斯的粗略信息呈现在眼前。
　　由于丹尼斯比较有名，为此很多信息都呈现在数据库里，或许有些秘密不清楚，但对唐羽来讲，有名字就足够了。
　　“游戏结束。”
　　唐羽拿出石板，在上面写下丹尼斯的名字和姓氏。
　　在落笔的瞬间，丹尼斯的脚下立即空出个大洞，无数苍白的手一把缠绕住他，并往大洞里拖拽而下。
　　才刚刚半截身体下去，立即被坟土覆盖，导致体内的厉鬼逐渐进入沉睡！
　　这也就宣告着，闹剧的结束！

第四百三十八章 诚意拉满
　　“不，不！！”
　　巴克尔的身体被黑影厉鬼固定着，并用灵异的力量，维持他的生命状态，不至于流血过多导致死亡。
　　唐羽就是想让巴克尔知道，招惹自己是什么下场！
　　不是简简单单死就得了，但凡换一个人，中这些诅咒基本必死无疑了。
　　就冲这份心，唐羽就会好好“报答”他一番。
　　让他知道，这个世界还是非常“善意”的。
　　丹尼斯被拖拽入地底时，体内的厉鬼已经纷纷熄火，陷入梦乡。
　　坟土的力量，可不是开玩笑的。
　　纵使是四级御鬼者，只要被坟土掩盖，照样会被压制！
　　尤其唐羽现在背后的坟墓，已经变得非常高耸了。
　　唐羽可是把所有身家投进去了，让铭域提升到一个很恐怖的层次。
　　现在有新鲜的御鬼者，他怎么可能会放过？
　　加入坟墓中，还能提升他的实力！
　　“这，这是什么力量……”
　　丹尼斯傻了眼，好不容易找到一点感觉，谁知唐羽直接一盆冷水浇灌下来，让他知道什么叫做无力感！
　　别说是丹尼斯了，当初唐羽他们也感到很无力。
　　这种力量就是那么邪门，轻轻松松就能压制他们，并且还难以找到刻碑厉鬼的真身！
　　刻碑厉鬼还不需要调查他们的名字，就能够把他们给刻上墓碑。
　　唐羽还给他们活命的机会，那就是信息别被登记上信息库。
　　然而在这个信息时代化的状态，满满的大数据，纵使不知道你在家里做了多少次传统手艺活，但至少知道你浏览过什么网站！
　　知道名字更是没有意外，很轻松就能找出来。
　　因此只要唐羽想，就能轻松知道对方的名字！
　　想要不中招，那就别进入自己的鬼域。
　　“别，别杀我儿子，我什么都愿意做！”
　　巴克尔嘶声裂肺地大喊起来，他儿子就是最后的希望，他可不希望自己儿子死掉。
　　“我说过了，超过那一条线的，必死！”
　　唐羽的语气犹如死神的宣判，充满冰冷：“我已经给过你们机会了，是你们不珍惜！”
　　丹尼斯是谁的儿子，他懒得理会。
　　可一旦丹尼斯踏入禁区，那就得死，无论是谁的儿子！
　　“也是该送你上路了。”
　　唐羽再次刻下巴克尔的名字，让他们父子俩一块团聚了。
　　很快他们俩都被拖拽入地底下，彻底消失在众人视线内。
　　反观他背后若隐若现的坟墓，似乎又变得高上一截。
　　丹尼斯可谓是大肥羊，能给他的铭域增强一节威力。
　　在解决掉他们俩之后，唐羽目光转移到外面的人身上：“你们谁还有什么不服的，尽管站出来！”
　　外面的御鬼者沉默了，这种级别鬼域，谁进去谁死！
　　再怎么不爽唐羽，也得憋着！
　　米克倒是面无表情，巴克尔死就死了，丹尼斯却死了。
　　丹尼斯的实力还是非常不错的，就这么死掉，还是非常可惜的。
　　可惜一切都是巴克尔这个蠢货，才导致这种事情的发生。
　　“真是愚蠢的巴克尔，不招惹唐先生，怎么会出现这种事情？”
　　米克摇了摇头，没什么同情心。
　　旋即他对唐羽喊道：“唐先生，我们可以和解吗？”
　　唐羽看向米克，眯着眼说道：“怎么和解，你们该怎样补偿我！你们派人把诅咒道具送给我，这一笔账怎么算？”
　　米克在心中怒骂一句巴克尔，真是个大白痴，后面还得他们来擦屁股！
　　他并不认为唐羽在撒谎，这种级别的御鬼者，也没必要撒谎，更没必要去敲诈些什么。
　　正如同唐羽所说，他说的就是证据！
　　无论是真假，就是证据！
　　强横实力的存在，他们的话就是权威，就是证据。
　　因此无论真假，自由女神组都必须得认了。
　　除非找出更强的存在，把唐羽给压制下去，但怕是损耗有点大！
　　“这个好说，绝对会给您一个满意的答复！”
　　米克没有这个权力，但他知道现在不好好安抚唐羽的话，那后果还是非常严重的。
　　“行，那我现在等你们一个答复，现在就要！”
　　唐羽把鬼域收起来，四周的一切都恢复正常。
　　让不少喘不过气来的人，稍微松了口气。
　　米克马上就拨打电话，跟总部那边讨论起来，没有过太久时间，米克很快就挂了电话。
　　“这个总部回复了，这件事情非常抱歉，也对之前的事情很抱歉。之前给您的报酬，都是巴克尔擅自决定的，跟我们没有什么关系。”
　　米克解释道：“这一次，我们会重新给您五件灵异之物，作为一个补偿。同时，之前闹出的不愉快，我们再次给您补偿三件灵异之物，即是一共八件灵异之物！”
　　“希望这一次，我们能友好相处，不计前嫌！”
　　总部这边很心痛丹尼斯身死，但理亏在于他们。
　　他们也想硬气一把，但想到对付唐羽需要花更多的代价，今后还不能合作，只能选择吃亏了。
　　要不然，美丽国的性子，宁为玉碎不为瓦全。
　　这可不是普通的商业合作，说切就切，说禁就禁了。
　　要是不合作，那他们的灵异建筑就不好迁移了。
　　唐羽看着他沉默了会后，便是点了点头道：“行，我接受你们的道歉。”
　　他也不是固执之人，既然自由女神组那么大方，那他也不会计较些什么。
　　他也不想跟自由女神组闹翻，这对他没有什么好处。
　　他更需要的是一个合作，而不是四处惹是生非。
　　要不是巴克尔对他搞鬼，他才懒得理会些什么。
　　在这个世道，能少一个仇人，就少一个仇人。
　　可要是谁招惹到自己了，谁都拦不住，他说的！
　　米克听到唐羽答应了，便是松了口气，他很担心唐羽会拒绝。
　　毕竟跟唐羽闹翻，对他们只有坏处，没有好处。
　　“那请您跟我过来，带您去兑换灵异之物作为报酬。”
　　米克微笑道：“这一次，灵异之物随便您挑选，我们不会再擅自给您决定了。”
　　诚意直接拉满，唐羽感到很舒坦，他要的就是这种效果。
　　果然有些人，不狠狠敲打一番，都不知道自己招惹到谁了！

第四百三十九章 骷髅屋
　　唐羽感到非常满意，至少还能挑选灵异之物。
　　“这个答复还不错，那几时带我去挑选灵异之物，我现在时间有点急。”
　　叶雨倩已经来找自己了，他就跟叶雨倩说，等他解决完这边事情，再回去找她。
　　叶雨倩点头答应，给他一天时间做准备。
　　很显然，叶雨倩最近不怎么忙了，或者说已经忙完了，现在就轮到跟唐羽聊一聊了。
　　“现在就可以。”
　　米克伸手示意道：“请唐先生跟我过来，我们乘坐专车前往总部挑选。”
　　说走就走，马上带着唐羽来到外面，乘坐专车前往。
　　这边就很尴尬了，尸体都不用收拾，就得各自散伙了。
　　关键还是不能报仇，只能憋在心里。
　　唐羽很快就随着米克抵达存放灵异之物的宝库，他发现宝库并不在自由女神组的基地里，也不在总部里，而是单独在外面。
　　不过，在外面有着不少御鬼者严格把守，其他人一律不能随意靠近。
　　在进去之后，里面的构造，又跟灵异组基地下面差不多，都是各种玻璃作为隔断。
　　既能看清楚四周的情况，也能防止厉鬼入侵。
　　“这里面就是我们的宝库了，随意您挑选。”
　　米克在开启前面的一扇大门之后，眼前罗列着几十件灵异之物，摆满眼前大大小小的玻璃柜。
　　唐羽扫了眼，这些很明显谈不上特别精品的，但至少比起之前给的五件灵异之物，要好上一大截了。
　　“如果您还需要更好的灵异之物，我们另外一个区域有，但您只能兑换两件。”
　　米克在旁边又是提醒一句，担心见多识广的唐羽，对这边不太满意。
　　“只能兑换两件么。”唐羽目光闪烁。
　　“是的，那边的灵异之物比较精品一些，相应也比较稀有，就不能给予您八件了。”
　　要是给八件精品灵异之物，那他们绝对是血亏了。
　　唐羽摇头道：“不必了，就在这里挑选就行了。”
　　他现在不是很缺少灵异之物，要的就是拿来变卖而已，换取更多的钱。
　　“那您慢慢挑选。”
　　米克正想准备关门时，唐羽一把就抵住大门。
　　“这扇门就不用关了。”
　　唐羽目光变得有些冰冷。
　　米克一怔，立即反应过来怎么回事了。
　　眼前的宝库，就是一个金库，把四周给包裹在其中。
　　要是他把大门一关，还真是等于一间牢笼，把唐羽给困在里面了。
　　“非常抱歉，我只是担心您被打扰，那这扇门就不关。”
　　米克觉得唐羽还真是够谨慎，有些御鬼者看到眼前那么多灵异之物，早就不管那么多了。
　　唐羽没有说话，继续绕了一圈，挑选灵异之物。
　　“唐先生，不知您现在还有空么，帮忙转移下灵异建筑。要是接下这个活的话，您可以直接再挑选五件灵异之物，作为这次报酬。”
　　米克马上顺着把事情说出来，一直他们都想把灵异建筑给挪走，现在关系缓和，趁着唐羽心情还不错，马上就要说了。
　　“没问题，但还得评估一番，不是什么灵异建筑，都能轻松挪走的。”
　　唐羽这番话倒是说错，有些灵异建筑，需要三层鬼域，或者是四层鬼域，才能够挪走。
　　虽然对他来讲，基本都没什么区别，毕竟厉鬼都死机了，不会有什么复苏迹象，但肯定不能统一论价了。
　　这样对他来讲，就太亏了。不能因为他没消耗，就把报酬给压得死死的。
　　“那是肯定的，这点我们还是知道的。到时候您评估之后，不够的，我们再另外补足给您。”
　　米克现在的权力非常大，上面就让他作为跟唐羽的专属联系人。
　　只要唐羽需要的，都一一满足，不需要上报，先满足再说！
　　“行，那等会我跟你去一趟。”
　　旋即他一口气选出十三件灵异之物，直接一波肥！
　　米克看到这边的灵异之物，一下子就少掉一部分时，也没觉得肉疼。
　　反正他不是御鬼者，跟他有什么关系，他就是办事的而已。
　　在安排到另外一栋灵异建筑前后，唐羽随意看了眼，也是一栋没有厉鬼的灵异建筑。
　　大部分灵异建筑里的厉鬼，都被关押了。
　　为此这些灵异建筑都是空荡荡的，什么厉鬼都没有，处理起来就会非常轻松。
　　想起灵异建筑，腾龙社的并没人出面找他帮忙挪走古宅。
　　唐羽还以为他们会优先找到自己，谁知他们压根就没找。
　　他推测应该是腾龙社，想要深挖古宅里面的内幕，暂时不想让他把灵异建筑给挪走。
　　甚至，有可能腾龙社，就有人能做到挪走灵异建筑都说不准。
　　唐羽在估摸了下之后，至少需要四级鬼域才能挪走。
　　“这里需要更高级的鬼域，才能够挪走，目前需要七件灵异之物才行。”唐羽给了个评估。
　　“还少两件啊……那行，挪移走之后，我们会立即结算给您。”
　　米克点了点头，这些都不是问题。
　　要知道，之前唐羽对他们开价是十件灵异之物起步，对比起来，这还算能接受了……
　　旋即唐羽马上操作起来，继续对眼前的灵异建筑写下名字。
　　这些名字都很好解决，研究那么久，连个名字都没法找到，那自由女神组干脆撞墙得了。
　　当他根据以前那样，在石板上写下：骷髅屋。
　　才刚刚写完，骷髅屋很快就缓缓消失了，跟以往没什么差别。
　　众人看着眼前的骷髅屋一点点消失时，都忍不住松了口气。
　　总算能把这栋诡异的建筑送回去了。
　　这栋骷髅屋很诡异，全部上下都是骷髅打造而成，从远处看过来，就能看到森森白骨，十分邪门。
　　可就在唐羽以为能轻松转移时，忽然间骷髅屋背后，猛地出现一只巨大的骷髅手，一把就按在骷髅屋的屋顶，硬生生把骷髅屋给按回原处，无法继续挪移回灵异界！
　　“嗯？”
　　唐羽看到这一幕时，眼皮一跳，他都没想到，会出现这种情况！
　　可以说，这是他有史以来，第一次遇到这种情况！

第四百四十章 再次前往坟山
　　骷髅屋被巨大的骷髅手按着，硬生生将其压在原地，无法挪移半步。
　　唐羽倒是没什么表情，其他人都被吓了一跳。
　　怎么忽然间，就冒出一只巨大的骷髅手阻止？
　　“看来，你们并没有把骷髅屋给清理干净。”
　　唐羽摇头道：“那这边就跟我没什么关系了，解决完骷髅手之后，再找我挪移骷髅屋吧。”
　　说完，他转身就走了，懒得理会骷髅屋。
　　眼前这只鬼手，可不是那么好招惹的。
　　虽然他不惧，但跟他有什么关系？
　　这可是自由女神组的问题，跟他可没有什么关系。
　　“唐先生，这您不解决吗？”
　　米克急忙过来说道。
　　唐羽看着他淡漠道：“我的任务是挪走这栋骷髅屋，而不是关押这只厉鬼，两件事情一码归一码。等你们解决掉这只厉鬼，再喊我过来挪骷髅屋吧。”
　　两件事花一份报酬，那是不可能的事情。
　　他还没那么好心，就算是演变成S级灵异事件，也跟他没有什么关系。
　　况且那巨大的骷髅手，就真的是按在骷髅屋上面而已，并没打算进攻附近的人，也没打算离开。
　　目前看来，还是属于比较安全的，而不是非常暴躁的类型。
　　米克一怔，这点还真是没错。
　　这可是两码事，并不能单独列为一件事情。
　　“那要是您解决的话，需要多少报酬呢？”米克急忙问道。
　　唐羽的实力还是很强的，要是价格厚道的话，那请唐羽来解决也未尝不可。
　　然而唐羽的价格，怎么可能会厚道呢？
　　唐羽瞥了眼之后，开价道：“这家伙，看起来不太好惹，还能无视我的鬼域，代表它也身处四级鬼域中，否则也不可能轻易破除。”
　　唐羽在估摸着骷髅手的恐怖级别，意味着想要攻击这骷髅鬼手，寻常御鬼者根本办不到。
　　必须要进入到四级鬼域，才能够关押！
　　可以说这厉鬼，比起之前唐羽所遇到的厉鬼，都有所不同。
　　难怪众多御鬼者，都认为骷髅屋没有厉鬼。
　　人家骷髅鬼手都不存在于正常空间中，怎么发现？
　　在这种情况下，想要关押就变得不可能了。
　　在琢磨了下后，唐羽开价道：“让我解决的话，至少十五件灵异之物。”
　　“十，十五件灵异之物？”
　　米克瞠目结舌，怀疑自己是不是听错了。
　　灵异之物可不是大白菜，他们是收集不少灵异之物没错，并不代表非常富有。
　　一口气卷走几十件灵异之物，那等于把一间宝库给挖走了！
　　“是的，这是我的估价。如果你们觉得不太划算的话，可以另寻他人。”
　　唐羽耸了耸肩道：“差不多了，你好好跟上头商量吧，我就先回去了。还有，关押这只巨大骷髅手之后，再过来喊我来挪灵异建筑。”
　　没等米克回答，唐羽就已经离开了，没有继续在这里逗留。
　　他知道很大几率，只自由女神组肯定会尝试着关押。
　　怎么说，十五件灵异之物还真是狮子大开口了。
　　唐羽认为是开价高那么亿点点，但这家伙明显不太好对付，又有事情在身。
　　在唐羽离开之后，米克跟总部反馈这件事情之后，果然引起总部的爆炸。
　　十五件灵异之物，还不如特么来抢算了！
　　在这种情况下，他们立即安排御鬼者过来解决了。
　　挪移灵异建筑的御鬼者没有，但对付厉鬼的御鬼者，还是有不少的。
　　这边的事情，就跟唐羽没什么关系了。
　　旋即他离开这边，通过快递柜回到鬼驿站之后，便是看到叶雨倩在边上刷着手机。
　　“叶姨，你也用手机？”
　　唐羽感到很惊奇，拥有魔镜的叶雨倩，基本上什么事情都能知道。
　　简直行走的超级电脑，连接着全球网络。
　　无论是现世界的，还是灵异界的都能知道。
　　灵异界的不一定能知道，但现世界的几乎无所遁形。
　　“闲着无聊，在玩个游戏，叫‘羊了个喵’。”
　　叶雨倩皱着眉头道：“这游戏通过率太低了，不太好玩。”
　　“坑爹游戏，毁青春的，别玩了。”唐羽调侃道。
　　“嗯，你回来就不会玩了。”
　　叶雨倩点了点头说道：“事情都办完了？”
　　“办完了，现在可以出发了。”唐羽点头道。
　　叶雨倩便是收起手机，带着唐羽往鬼驿站走去。
　　在离开前，还看到易昌那放松的表情。
　　叶雨倩待在这里，还真是让他倍感压力，现在终于走了，能不松口气么？
　　在推门出去之后，便是看到那辆熟悉的灵异公交车，就在外面停放着。
　　“上车。”
　　叶雨倩上去控制灵异公交车。
　　唐羽跟着一块上去，找了个位置坐了下来。
　　这时候，他发现灵异公交车上，已经有其他厉鬼在坐着，一个个面无表情，看起来十分诡异。
　　他也没担心些什么，跟着一块坐下来，旁边就有只厉鬼，坐在边上就跟移动空调似的，冷冰冰的。
　　他早已今非昔比，根本不惧这些厉鬼。
　　况且叶雨倩就作为司机，谁敢放肆？
　　在上车之后，唐羽也一问不问，就等叶雨倩搭他到站。
　　既然叶雨倩说有事情跟他说，那到地方，肯定会跟自己解释的。
　　在一路行驶过去之后，没有花费太久时间，他们就抵达那座坟山。
　　“下车了。”
　　叶雨倩站起身就下车了。
　　唐羽一愣，他没想到会是坟山下车！
　　他之前就对坟山有好奇之心了，但这座坟山可没那么简单，擅自进来的话，怎么死都不知道。
　　现在叶雨倩亲自带队，那他就不担心了。
　　“有大佬照顾，坟山也能变成花园。”
　　唐羽站起身时，所有厉鬼都盯着他，让他背后如同针扎似的。
　　他没有理会，就这么跟着一块下去。
　　很快灵异公交车就离开了，没有继续停留在这。
　　很显然这辆灵异公交车，还在履行自己的职责，不断送厉鬼离开。
　　叶雨倩就在一个念头之下，灵异公交车就过来了，随叫随到。
　　在下车之后，眼前的坟山依旧是之前的坟山，但他发现这座坟山，好像有些不太对劲。
　　那就是很多墓碑都碎掉了，在坟墓里面，更是空了！

第四百四十一章 坟山内部
　　唐羽看到眼前这一幕，也是愣了下，都不知是不是自己错觉，怎么坟墓有些开了？
　　“叶姨，这里的坟墓，是不是有些厉鬼跑出来了？”
　　唐羽还是说出自己心中的疑惑。
　　“是的，随着复苏阶段越来越接近，这里很多厉鬼都逐渐爬出坟墓了，单纯的墓碑，已经压制不住它们了。”
　　叶雨倩边带着他走，边说道：“这点跟镇鬼寺有关，镇鬼寺封印松动，就会导致外面受到影响了。”
　　“可以说，镇鬼寺就是镇压住所有厉鬼的大阵。别看小小的一个镇鬼寺，效果却是覆盖整个灵异界，才让厉鬼没那么快复苏。”
　　叶雨倩的话没有让唐羽感到惊讶，之前就已经说过镇鬼寺的一个职责所在，肯定是覆盖全面了。
　　如今镇鬼寺情况越来越糟糕，导致这边出现问题，还是很正常的。
　　唐羽点了点头，继续往里面走去。
　　一路上，叶雨倩倒是没有解释太多，就让唐羽随意看看。
　　在路上，唐羽的确是看到不少坟墓的坍塌，意味着厉鬼不断从坟墓里出来了。
　　难怪外面世界越来越混乱，内部都出现那么大问题了，能不混乱吗？
　　“以前的人，能够做到这一步，已经非常惊人了……”
　　从无到有，甚至还把灵异界压制成这样，就已经足以引以为傲了。
　　要不然，没有这些强者的压制，现世界早就已经灭亡了吧？
　　在叶雨倩的带领下，他们很快就来到坟山的中心区域。
　　在这里有着两大座坟墓，分别是叶家的家母和家主！
　　两大坟墓被放置在坟山正中央，像是镇压着整座坟山似的。
　　“这是家父和家母，他们在关押自己之前，就交代过。在我复苏之后，就把他们抬过来，并埋葬在这，减缓坟山复苏的速度。”
　　叶雨倩沉声道：“然而他们始终已经去世了，在镇压效果方面，始终还是差上一大截。”
　　外面坟墓无法被镇压，从而有厉鬼逃出来，就是最好的证明。
　　“我带你过来，就是想让你知道，每个灵异建筑，包括坟山，都有着管理者坐镇。”
　　叶雨倩继续说道：“无论是你之前所见的古宅，还是鬼公寓，又或者鬼驿站，这些都有着相应的管理者。”
　　“这些管理者，都是以前的顶尖御鬼者，想必你应该见过了。”
　　唐羽点了点头，这些管理者，肯定是以前那些老古董御鬼者了。
　　凭一己之力，镇压整个灵异建筑里的厉鬼，让其不能随便乱跑。
　　“这些我见过，然而都去世了。他们在去世时，都选择自我封印，或者把影响削弱到最低。”
　　唐羽没有见过几个管理者，光是鬼公寓那一位，就很惊人了。
　　“是的，没有谁逃脱过寿命的极限。为此在临终前，都选择关押自己，或者把体内的厉鬼给释放出去，让拼图不怎么完整，不至于出现很逆天的厉鬼。”
　　叶雨倩沉声道：“这始终是暂时的缓和，只要一天不把灵异界镇压，或者彻底隔绝，那么灵异就一直会存在，无法杜绝。”
　　前人无论多么辉煌，始终没有解决灵异事件，只能起到压制作用。
　　一旦他们寿命将至，那秩序一样会崩溃。
　　除非找到继承人，继续把管理者的身份传承下去，从而能管理到一片区域的厉鬼。
　　可这始终是暂时的，哪天找不到传承者，那就会迎来失控。
　　现在就是最好的证明，多少灵异建筑都处在一个混乱的阶段，厉鬼失控。
　　代表着他们之前的想法是错误的，就只是单纯的为后人争取一点时间，好想出更多的方法。
　　要是后人都无法生存下去，就更别想出另外的路子了。
　　“现在已经开辟出几条路，无论是我这边，还是你这边，都属于新的一条路子。”
　　叶雨倩沉声道：“无论哪一条路子，都只能继续摸索下去，寻找最终正确的方向。”
　　唐羽的全新路子，没人敢说是对的。
　　虽然让体内的厉鬼死机，但只要用得够猛，依旧是会出问题的。
　　目前唐羽也能感知到，过度的爆发，身体还是有点承受不住。
　　这个仍是需要驾驭更多厉鬼，才能够稳下来。
　　毕竟死机始终是死机，而不是彻底死透那种。
　　好就好在，进入他体内的厉鬼，都属于死机状态。
　　纵使不能爆发到极限，但至少可以随意驾驭大部分厉鬼，不至于会复苏。
　　异类是能爆发得足够恐怖，但用多了，也会容易抹掉自己意识。
　　只是这个上限，肯定比死机的厉鬼，要高上一大截。
　　毕竟那个状态下，自己已经属于厉鬼了，上限必定更高。
　　缺点就是驾驭厉鬼方面，肯定没有唐羽这边来得轻松。
　　不过，论难度来讲，还是唐羽这边难度比较高。
　　异类见过不少，这种能让厉鬼进来就死机的，就独有唐羽一例！
　　这还真是绝无仅有，让叶雨倩都叹为观止。
　　这种成功几乎是不可复制的。
　　“那叶姨，不知你现在有什么新的想法吗？”唐羽询问道。
　　“这个暂时没有什么想法，仍然是在摸索当中。”
　　叶雨倩摇了摇头道：“跟我进来吧。”
　　在叶家家主和家母中间区域，有着一条小道通往进去。
　　唐羽跟着一块靠近时，立即感觉到一股极为恐怖的压迫感，从两边的坟墓里传来。
　　似乎只要靠近，就会必定被袭击！
　　这种袭击，会很轻易就要了他的命！
　　“如果没有我带路进去，不敢说所有人，至少九成九的人必死无疑。包括那个幕后主使者，靠近必死！”
　　叶雨倩随口说了句。
　　果然在叶雨倩的鬼域笼罩下，那股压迫感消失了，危机感也随之消失了。
　　唐羽看了一眼两座坟墓，这可是两大顶尖御鬼者，真的没几个人能撑得过去。
　　一旦靠近，绝对必死无疑。
　　在进去之后，坟山里面别有洞天。
　　映入眼帘的，则是一片漆黑的洼地，源源不断有着漆黑的气息，从里面涌出来，并渗透入地底里！
　　这漆黑的气息，给唐羽的感觉非常熟悉，不就是外面那股暗黑之力吗？

第四百四十二章 黑暗之源
　　唐羽看着眼前这一滩黑漆漆的洼地，应该说，更像是一片深不可测的黑色沼泽地！
　　黑色的雾气，在上面不断翻腾着，并往四周地底渗透而去，而不是从其他方位涌去。
　　“这里是……”
　　唐羽觉得这玩意非常不简单，甚至有些令人感到毛骨悚然。
　　明明没有袭击他，可光是感受到那无尽的黑暗时，就感到几分恐惧感！
　　那是来自内心的恐惧感，仿佛所有的厉鬼，都来自这里。
　　“这就是外面所笼罩的黑暗气息。”
　　叶雨倩简单明了地说道：“起初发现灵异界时，除了四处都是游荡的厉鬼之外，再则就是这个黑暗气息灵异之地！”
　　“黑暗气息灵异之地？”
　　唐羽惊讶道：“难道不成，这就是厉鬼的起源地？”
　　“可以这么说，但也可以说不是。”
　　叶雨倩沉声道：“厉鬼的形成，我们已经有初步的判断，这里是不是起源地不知道，但至少知道外面笼罩的黑暗，必定跟它有关！”
　　“随着不断往四周蔓延，导致这里逐渐被黑暗所吞噬，没有一处是安全之地。”
　　叶雨倩继续解释道；“如果是单纯的在灵异界蔓延，这还是很正常的，但逐渐往现实界渗透，才是最可怕的。”
　　“这玩意还能渗透现实界？”唐羽惊讶道。
　　“是的，灵异建筑入侵，不就是被这股黑暗推出去的，否则基本由我们建造的灵异建筑，怎么可能会反噬现实界？”叶雨倩摇头道。
　　灵异建筑听起来很诡异，然而都是老一辈在灵异界所打造的牢笼！
　　这股牢笼，专门就是关押厉鬼的，不让其乱跑。
　　如今这些关押厉鬼的牢笼，却纷纷入侵现实界，不得不说是一种莫大的讽刺！
　　“这消息，还真是挺大条的……”
　　唐羽盯着这玩意，严肃道：“要是能把这里给压制住了，岂不是复苏就会切断，或者暂缓了？”
　　“是的，那么多先祖死了之后，都会选择在这里埋葬，并在死之后，也能分摊一部分力量，进行压制这黑暗之源。”
　　叶雨倩他们给这黑色沼泽，命名为黑暗之源，倒是也够直白。
　　听到这，唐羽感到肃然起敬。
　　难怪整座坟山分布在这，原来是专门镇压黑暗之源！
　　“镇鬼寺也镇压这边吗？”唐羽询问道。
　　“不，镇鬼寺就是专门限制全部厉鬼，包括这些先祖体内的厉鬼，从而让他们不至于完全失控。”叶雨倩解释道。
　　“原来是这样，这还真是巧妙，然而镇鬼寺出现问题了。”唐羽摇了摇头。
　　镇鬼寺和坟山，一下子，这就变成一个完美闭环。
　　众多前辈去世之后，都会选择关押埋葬自己，并镇压灵异建筑，或者是黑暗之源。
　　镇鬼寺则是负责整个灵异界厉鬼的状态，尤其是盯着那些去世的前辈，让他们死了之后，仍然有理智的感觉。
　　保持着人类的那一份执念，不至于彻底失控。
　　然而这个闭环被打破了，镇鬼寺出现问题，导致那些被埋葬的御鬼者纷纷复苏，被厉鬼所取代。
　　这显然就成为一场噩梦，也没人敢进镇鬼寺。
　　镇鬼寺为什么要复苏二阶段才能进去，唐羽推测里面有厉鬼要离开了。
　　那些厉鬼极为恐怖，恐怖到叶家的家主，让叶雨倩都别随意擅闯。
　　在唐羽看来，叶雨倩已经足够强悍了。
　　不敢说所向披靡，至少能对付她的很少了。
　　可叶家的家主，仍是叮嘱她在复苏二阶段进去，就让唐羽觉得镇鬼寺里面的东西很诡异。
　　要是自己父母进去里面，也不知是什么情况。
　　“是的，只要厉鬼没有被完全消灭，或者关押。或者我们还在驾驭厉鬼，始终就有爆发的一刻。”
　　叶雨倩沉声道：“镇鬼寺亦是如此，强大的御鬼者很多，可再多的御鬼者，仍然有复苏的那一天！”
　　“可以说，镇鬼寺出现问题，无论有没有人为因素在里面，都成为一个必然结果，只是时间早晚的问题罢了。”
　　虽然很残酷，但这就是现实。
　　很多都准备得很好，但该崩盘的，还是得崩盘。
　　“那厉鬼的来源是什么，这点先祖们怎么猜测的？”
　　唐羽沉声道：“之前询问过魔镜，它却回答不出任何内容来。”
　　“魔镜肯定无法回答，这已经超出它的认知。”
　　叶雨倩看着黑暗之源说道：“先祖猜测厉鬼的形成，就是跟天地规则秩序有关。”
　　“即是规则形成厉鬼，厉鬼就是规则。这点，就是那杀人规律。”
　　叶雨倩说得很简单明了，唐羽听了之后，也陷入沉思。
　　这点他不是没有想过，厉鬼形成都伴随着一种规则的存在。
　　杀人规律就是规则，例如呼吸就会触发杀人规律，走路就会触发杀人规律，甚至趴下都会触发杀人规律。
　　基本规则都是单一的，几乎没有重复性的规则。
　　它或许有些类似，但绝对不会相同！
　　例如催眠鬼和骗人鬼，能力有点类似，但它们就不是同一种规则，还是有差别的。
　　“规则形成厉鬼，我之前就想过。问题是规则，怎么会形成厉鬼？”
　　唐羽觉得真正的疑惑点，还是在于这里。
　　“我觉得应该是秩序的崩坏，导致整个灵异界进入混沌状态，从而凝聚成不同规则的厉鬼。”
　　叶雨倩沉声道：“灵异界就像是地府，原本是接引魂魄进来投胎转世。由于秩序的崩坏，导致这片区域彻底变质了，变成各种魂魄，被规则附身，从而形成厉鬼。”
　　“又或者根本就没有什么魂魄，规则凝聚这股黑暗之力之后，就形成各种厉鬼。”
　　叶雨倩说着自己的推测，很多东西仍是处在不明状态。
　　“阴曹地府么……”
　　唐羽对于这种推测，还是觉得很有意思的。
　　毕竟神话里，就有这类地府说辞。
　　人死了之后，就会被引渡下来，喝孟婆汤，走奈何桥，从而转世投胎。
　　在这里什么奈何桥，还有孟婆汤都没有，就是一片荒芜之地。
　　甚至跟现实界没什么不同，唯独多了个灵异建筑。
　　猜测很多，可仍然不知哪个才是真！

第四百四十三章 我是容器
　　叶雨倩的话，还是很值得去深思的。
　　眼下的情况极为复杂，一切都只能靠推测。
　　那么多祖先调查过灵异界多次，也就只能这样琢磨而已了。
　　在这里就是满是厉鬼，并加以驾驭，搭配上各种调查。
　　源头没有真正找到，但规则倒是吃透不少，让他们能打造出各种灵异之物。
　　或者是各种厉鬼驾驭起来，并搭配起来之后，能起到什么惊人的叠加效果。
　　纵使是这些，他们也就是吃透表面而已，内部还有很多东西，并没有完全研究出来的。
　　“叶姨，这里面有人跳进去过吗？”
　　唐羽盯着那黑暗之源，明显就像是有个深坑似的，能跳进去。
　　“有。”
　　叶雨倩点了点头道：“还不止一个御鬼者跳下去，并且还是顶尖类型的御鬼者跳下去，结果都没有上来过。”
　　“谁都不知道他们究竟是死了，还是被困在下面上不来。总之，已经没人敢去尝试了。普通的御鬼者可以损失，但顶尖的御鬼者损失，那可就是一种极大的浪费。”
　　毫无疑问，唐羽想过的事情，老一辈的御鬼者也是尝试过的。
　　这当真是用命去尝试的，听话语中，还不止一次！
　　连续好几次，都是不弱的御鬼者跳下去查找，还真是够狠。
　　为了解决灵异问题，当真是豁出去了，为的就是给后代一个太平的天下。
　　然而事事愿违，结果依旧是那么残酷。
　　甚至后代的综合能力，都不如老一辈的存在。
　　“其实我在想，有没有试着调查过，他们在跳下去之后，他们体内的厉鬼，有没有回到灵异界，或者出现在某个地方？”
　　唐羽对此还是很好奇的。
　　人有没有情况，查看他们的厉鬼就知道了。
　　厉鬼都是独一无二的，就跟指纹似的，不会有重复的厉鬼。
　　“想法不错，毕竟厉鬼是不会死的。”
　　叶雨倩摇头道：“然而是石沉大海，他们身上的厉鬼，也一并消失了。”
　　没等唐羽激动开口，她又继续说道：“直接把厉鬼丢进去是没用的，它们会从里面爬出来，并没有被吞噬。”
　　“因此，我们才会说，有可能被困在下面，并没有死。也有可能死了，但被下面关押，厉鬼无法逃出来。”
　　“说白了，人就像是个容器，下面就是一个仓库。丢厉鬼进去，它们会出来。如果是御鬼者下去，就能困死在下面了。”
　　叶雨倩就像是知道唐羽想要问什么似的，或者说这个问题，很多御鬼者在得知之后，心中都会有这个疑惑。
　　现在都没等唐羽问出口，她就已经开口解释了。
　　“容器……这个解释有点意思。”
　　唐羽摸了摸下巴，虽然听起来有些诡异，但听起来却很奏效。
　　“要是够狠的话，用足够多的人作为容器，那厉鬼岂不是都能关押在下面了？”
　　唐羽皱起眉头，这是非常狠的做法，也惨无人道。
　　可为了能解决灵异事件，这么付出还是很有必要的。
　　只能说，到时候就是随机抽取一位“幸运观众”了。
　　“这想法看似可以操作，但还是不行。”
　　叶雨倩摇头道：“当时还真是有不少选择牺牲自我，成为‘容器’的存在，把厉鬼关押在下面。”
　　“结果比较残忍，那就是厉鬼会跑出来。”
　　叶雨倩的解释，让唐羽一怔：“不是说人作为容器，就能关押在下面吗？”
　　“这话是没错，但前提是真的为‘容器’。如果随随便便就找个人塞进去，无法驾驭的情况下，跳进去是没意义的，照样会逃出来。”
　　唐羽顿时明白过来了，说白了，随随便便拉个普通人是不行的。
　　必须要御鬼者才行，但并不是每只厉鬼，都能轻易被驾驭的。
　　本来御鬼者就比较少，成为容器就更加少得可怜了。
　　规则那么多条，厉鬼也是多得可怕。
　　毕竟规则千变万化，例如挖鼻孔都能算是触发杀人规律。
　　当真是多得数不胜数，所有御鬼者加入都不行。
　　“看来条件还是比较苛刻的，必须要御鬼者才行。”
　　唐羽皱起眉头，代价还是比较大的。
　　“是的，当时就走向几条路线。”
　　叶雨倩看向他道：“一种是类似容器路线，能一口气驾驭多只厉鬼，就像是你这样的；再则就是像是我这样的，创造出异类，或者打造出更多御鬼者。”
　　叶雨倩毫不避讳地说出想法，听起来有点惊悚，却又理所当然！
　　“容器路线……”
　　唐羽听完之后，顿时震惊了。
　　仔细想想，他不就是一个相对比较完美的路线吗？
　　身为死机体质，能够驾驭很多厉鬼，不至于会当场暴毙。
　　这样在外面收集一大圈回来，说不准驾驭几十只厉鬼，一下子效果就提升了。
　　比起那些驾驭两三只厉鬼，就已经非常困难的御鬼者，已经强上太多了。
　　再则就是类似叶雨倩的路线。
　　叶雨倩的路线就是她根本就不是御鬼者，被硬生生打造成御鬼者，而且还是异类！
　　两种方式，都能够驾驭更多的厉鬼。
　　叶雨倩这种显然就是打造成御鬼者，也是能驾驭多一点厉鬼。
　　不过，也就叶雨倩例外。
　　魔镜这些是属于特例，如果没有魔镜的话，那她也不可能关押什么厉鬼。
　　“看来，我就像是被打造出来作为容器似的……”
　　听叶雨倩这么一说，唐羽忍不住自我嘲讽一番。
　　“这只是初步构思，而且也没有什么意义。”
　　叶雨倩摇了摇头道：“无论你，还是我这边的情况，都无法成功复制。在这种情况下，作为容器就只能作为空谈。”
　　唐羽点了点头，想要成为容器，就必须要大批次产出才行。
　　现在就他们俩特例一点，除了他们俩之外，就没有见过其他类似这种情况的存在了。
　　在这种情况下，谈何计划成功？
　　只能说成功打造出，两位能力还不错的御鬼者，解决厉鬼还有很长的路要走。
　　“看来容器计划，貌似失败了。”
　　唐羽耸了耸肩，反正他肯定不乐意成为容器的！

第四百四十四章 把守
　　不得不说，这个消息还是很劲爆的。
　　唐羽万万没想到，还有这种方式，来打造一个容器。
　　想法肯定是美好的，要是他这种情况，能够大批打造出来，彻底关押厉鬼不是问题。
　　叶雨倩这种虽说也能成功，但需要很多人才行，代价会比唐羽这种情况，要大得多。
　　让普通人成为适合驾驭厉鬼的御鬼者，最多就是驾驭一两只就很不错了。
　　驾驭三四只以上的，都已经属于中上水准，甚至顶尖级别了。
　　唐羽这边就能驾驭很多厉鬼，不至于会复苏，影响到自己。
　　“目前看来，这个我们被打造出来，已经很晚了。”
　　眼前这座坟墓就是最好的证明，如果能轻松打造出来，就没必要一个个御鬼者去世前，都选择坐镇在这里，镇压着黑暗之源了。
　　“是的，属于一个末期状态。这个时候，远远不是我们多驾驭几只厉鬼，并跳进去就能解决的事情了。”
　　叶雨倩淡然道：“这次我带你过来，就是说明这边的情况。”
　　“黑暗之源里面肯定有什么可以深挖的，但不敢跳下去查看，十有八九有去无回的。”
　　以前那些顶尖御鬼者都跳下去过，都没有回来，更别说他们了。
　　“这消息还真是够劲爆的。”
　　唐羽来这边之后，知道很多秘辛，让他更了解灵异界的状况，还有前辈们的一个努力。
　　一时间，他感觉这座坟山，还有那些灵异建筑，好像没那么可怕了。
　　可怕的，仍然是厉鬼，而不是这些灵异建筑。
　　“好了，之前说的，都是以前的一些事情。现在开始说说，当前需要在意的事情。”
　　叶雨倩的话，让唐羽表情变得严肃。
　　很显然，前面的内容就是个开胃菜，现在才是主题。
　　“目前你也看到了，眼前的黑暗之源，逐渐往外面渗透出去。”
　　叶雨倩看向那源源不断往外面渗透黑暗的沼泽地，严肃道：“这是之前没有那么夸张的，到时候随着黑暗越来越旺盛，外面的灵异建筑，就会被推向现实界。”
　　“这点之前已经说过了，灵异复苏就是被它搞出来的。纵使有这座坟山压着，奈何镇鬼寺出现问题，导致这边出现问题了。”
　　“一旦镇鬼寺松动更严重，这边黑暗之源力量，就会渗透更加厉害。”
　　“到时候就会源源不断有灵异建筑，往外面被推出去，包括里面的厉鬼，都会往四周窜去。”
　　叶雨倩的话，让唐羽的隐约中，感觉黑暗之源貌似会爆发什么东西。
　　“难道说，到灵异复苏二阶段，会出现什么惊人变化？”
　　唐羽盯着黑暗之源。
　　“是的，我们推测到时候，会有什么东西从里面冒出来。也有可能，什么东西都没有。”
　　叶雨倩说道：“不过，有一点是肯定的，镇鬼寺那边，肯定有厉鬼跑出来。”
　　唐羽点了点头：“这么说来，到灵异复苏二阶段时，我就守在这，叶姨就去镇鬼寺？”
　　“不错，到时候你就守在这，我就前往镇鬼寺查看情况。”
　　叶雨倩沉声道：“之前那个幕后主使，还让你前往镇鬼寺，必定有他的阴谋。在这种情况下，你肯定不能前往，交给我去探查就行了，顺便调查下你父母的行踪。”
　　对方完全就是想跟唐羽玩明的，只要丢出一个念头，唐羽就会想前往。
　　这只是时间早晚的问题。
　　现在叶雨倩打算亲自进去查看，顺带调查唐羽父母的情况。
　　唐羽没有反对些什么，反正由叶雨倩前往，也是一样的。
　　关键是叶雨倩，压根就不是他们的目标。
　　如果叶雨倩是他们的目标，早早就抓走了，何必放在那边失控？
　　可唐羽是目标的话，按理来讲，也会选择过来抓他才对。
　　然而就是过来丢句话就走了，一切都让人摸不着头脑。
　　总之暂时别前往镇鬼寺就对了。
　　“这边看起来情况不太妙，可以让其他御鬼者一块过来支援吗？”
　　唐羽不怕单打独斗，但明明有不少人，愿意过来牺牲自我付出的，让他们过来一块帮忙，不是挺好的么？
　　“可以。”
　　叶雨倩点了点头，“到时候，你想带谁进来，就带谁进来。”
　　叶雨倩没有很死板，或者说，死板的话，对他们都没好处。
　　这里是很秘密的区域，也是众多御鬼者死守的区域，但眼下都要爆发了，必须要多多准备一番才行。
　　“那等我回去，就跟他们协商下。”唐羽点了点头。
　　要是黑暗之源下面，爬出什么恐怖厉鬼，光是靠他的话，还真是不太好对付。
　　这始终是灵异界，不是现实界。
　　他能利用起来的东西并不多，到时候还真的得扛多点东西过来，作为一个防护！
　　他脑中已经想到，怎么把自己的能力，给发挥到最大了。
　　“嗯，这次得把所有事情给调查清楚，尤其是镇鬼寺，为什么会出现这般变化。”
　　叶雨倩沉声道：“要是能继续利用镇鬼寺镇压下去，那二阶段复苏就会被压下去，不会继续恶化，能争取到更多时间寻找办法。”
　　他们现在就是只能拖延时间，并寻找着解决办法。
　　在知道这内幕之后，唐羽心中就有所准备了。
　　“叶姨，你这边还有其他老一辈御鬼者可以喊过来吗？”唐羽询问道。
　　他这边喊人没什么问题，而她这边能不能喊得动，就不是很清楚了。
　　“老一辈的御鬼者，我还是知道的。如果说他们不知道这边的情况，那肯定是不可能的事情。到那天，他们想来就来，不想来就不来，我不会干涉他们的选择。”
　　叶雨倩回答得很平静，甚至没有半点感情夹杂在里面。
　　唐羽点了点头，御鬼者活越久，感情反倒越淡漠，越没有人类的情感。
　　互相往来有联系，那是不可能的事情，除非有什么事情需要做的。
　　接下来，他就没有追问下去了，反正他只需要做好自己的事情就行，其他人跟他没什么关系。
　　他倒是希望那些老家伙出动，不然真的失守了，对谁都没有好处。

第四百四十五章 古宅异变
　　唐羽在离开坟山之后，叶雨倩便是送他回到现实界。
　　“你先做好准备，一旦即将复苏爆发时，就会让你前往坟山。”
　　叶雨倩说道：“到时候，有可能是我送你去，要是情况突变的话，可能就是你自己前往了。那会，我就算不在，灵异公交车也会搭你过去。”
　　“叶姨，知道了。”
　　唐羽重重点了点头，表情严肃，这件事情的严重性，不亚于世界末日的开端。
　　搞不好，一下子世界就陷入危机之中，死伤无数！
　　这就跟末世丧尸一样。
　　丧尸在外面遍地走，人类一旦走出去，就会面临无数丧尸的攻击。
　　然而他们对付的并不是丧尸，而是比丧尸还恐怖的厉鬼。
　　丧尸好歹能砍死，厉鬼压根砍不死，还会穿墙！
　　要是家里富裕点，还能打造一间黄金屋，能让自己安全待在里面。
　　可待在里面，又能待多久呢？
　　没有粮食，没有水电，就算是富人家，都不可能坚持太久时间。
　　唐羽认为，这就是末世求生！
　　在跟叶雨倩道别之后，才刚刚进入自己的别墅里，一股不祥的预感，立即涌上心头。
　　“谁！”
　　唐羽目光一冷，铭域瞬间扩散到整个别墅，立即就锁定其中一间房里的身影。
　　其实别墅里面，早就空荡荡的，什么都没有。
　　之前还有灵异之物之类的，现在当真都被他搬空丢进坟墓里了。
　　坟墓作为仓库，又方便，又安全，根本不担心被盗。
　　小小的别墅，完全不能当做仓库使用。哪天自己待在灵异界，根本不知道这边的事情，被洗劫一空都不知道。
　　光靠外面的保安，别想着这里安全。
　　稍微有点能力的，知道他住处的并不是难事，更不惧外面的保安。
　　由于别墅早已被搬空，这边基本没什么观察过，关键是监控并没有发出提醒。
　　很显然，对方偷偷溜进来的。
　　“黑衣袍……”
　　又是这一套熟悉的装扮，但并不是那一件黑色寿衣，就是很简单的衣服。
　　通过铭域，很轻松就能看清楚他的长相。
　　很显然，对方根本不惧唐羽杀自己，或者说杀死自己，也没有什么意义。
　　“别急着动手，等我说完话也不迟。”
　　低沉的声音，从黑衣男子口中响起，然后往这边走过来说道：“上次，你的爆发力，还真是超出我的想象。不仅我的分身被打死了，就连洛东云也被你抓走了。”
　　“如果你来算账的话，请把真身带过来，而不是控制一个普通人过来。”
　　唐羽面无表情，眼下的人就是普通人，最多就是被那只诡异的厉鬼控制着，击杀他还真是没有什么意义。
　　“我不是来找你算账的。”
　　黑衣男子缓缓道：“你跟叶家的小姐前往坟山，相信应该知道不少内幕事情了。”
　　很显然，黑衣男子也知道他们去做了什么。
　　然而下一秒，鬼手往这边快速掠过来，一把捏住他的脑袋。
　　“我不喜欢跟假人说话，没诚意。”
　　话声刚落，一把就捏爆黑衣男子的脑袋，直接终结对方的生命。
　　啰嗦都不想啰嗦了，对方肯定是想要过来给他洗脑的。灌输各种什么论调，或者是说镇鬼寺类似的内容。
　　唐羽就懒得听了，直接解决掉就完事。
　　只要不来真人，他都懒得听。
　　要是来真人……那就直接开揍了。
　　甭管对方是什么理由，敢整到自己，那就得死！
　　黑衣人被击杀之后，与此同时，另外一处漆黑之地。
　　一个看不清楚面庞的人，叹了口气道：“现在的年轻人，就是太浮躁了。”
　　他弓着身子站起身来，晃悠悠地离开这片漆黑之地，不知前往什么地方。
　　……
　　唐羽在击杀被控制的黑衣人之后，便是打电话给屠星纹。
　　老样子，直接一股脑把这件事情倒腾出去，基本不用隐瞒什么。
　　叶雨倩既然选择让他来支援，也允许他喊外援，肯定是随便把这边消息给说出去了。
　　事到如今，没有什么事情不能说的。
　　应该说，这些事情早就有人知道了，问题在于说不说而已。
　　尤其是灵异组的高层，即是那些老家伙。
　　如果说他们不知道这边情况，他是怎么都不会相信的。
　　纯粹就是愿不愿意说，或者是愿不愿意出手。
　　“这件事情其实我们已经知道了……”
　　屠星纹在电话那头，语气十分低沉。
　　很显然，这消息给他的冲击，同样是不小的。
　　哪怕是再听一次，也感到很有冲击力。
　　“看来，那些老家伙，终于舍得开口了？”唐羽摇了摇头，他还以为会一直闭口不谈。
　　“不，这次把事情跟上头的老家伙说了之后，他们都坦白了。”
　　屠星纹沉声道：“同时，他们还说了，这次任务，他们会出动。”
　　唐羽眼眉一挑：“这些百年不动的老家伙，竟然会出动？”
　　这让他感到几分诧异，他还以为这些老家伙，就是站出来科普一下之后，就继续窝在灵异组里。
　　谁知这一次打算出动了，倒是一个奇迹。
　　“是的，他们说担心会出现意外，就必须得出动了。”
　　屠星纹说道：“到时候，他们会自己行动的。不过，这一次的行动也算上我们了，我们也会一块前往的。”
　　这种事情，还是比较严重的，谁都知道，一旦变得严重之后，会带来什么样的影响。
　　“好，那能召集多少人，就看你们自己了。”唐羽点了点头，既然那边知道就行。
　　在安排妥当之后，唐羽便是好好窝在家，继续变卖他的灵异之物了。
　　估计最近厉鬼行动得比较频繁，过来当铺买东西的厉鬼，还是比较多的。
　　一下子，他的灵异之物纷纷被出售，而不是存在手里。
　　那么多灵异之物，他就算有无数条鬼手，也用不完啊！
　　况且副作用还那么多，有时候怕死厉鬼都没被关押，自己就被副作用搞死了。
　　因此灵异之物都给变卖了，让他获得足足上百圆，可谓是前所未有的富有！
　　虽然目前不知道用来做什么，但攒钱就是让他快乐。
　　在他卖得不亦乐乎时，手机里弹出一道信息：古宅异变！

第四百四十六章 幕后主使出现
　　古宅这边的情况，一直受到灵异组的重点关注。
　　稍微有点风吹草动，立即就会提醒所有御鬼者，往这边观看情况。
　　唐羽同样点开直播，继续查看古宅的情况，想看看所谓的异变是怎么个变法。
　　尤其是过那么久，难得古宅出现问题。
　　之前都是一直很平稳，腾龙社时不时派人进去探查，也没有引起什么震动。
　　以至于慢慢的，没有什么人关注了。
　　唐羽都快忘记古宅的事情了，现在忽然弹出来消息，表示古宅有问题。
　　“让我瞧瞧，古宅现在能有什么问题。”
　　在打开手机时，映入眼帘的，依旧是那古宅。
　　只是这座古宅跟之前有细微的区别——黑暗从房子四周延伸出去，并渗透在地底里。
　　不仅是那诡异的黑暗渗透出来，古宅四周的环境，也跟着逐一呈现出来，就像是想要吞噬掉四周的现实界似的。
　　“这股黑暗之力……”
　　唐羽目光一凝，情况还真是不太对劲。
　　眼下的情况，甚至有点糟糕！
　　要是继续任由下去，必定会让四周逐渐变为灵异界的模样。
　　甚至到时候，整座城市，都变成灵异之地！
　　这是非常恐怖的状态，谁都不想见到。
　　“腾龙社还真是够硬气，就没派人过来联系我。”
　　唐羽目光闪烁，这段时间不光是国内，国外都有着很多势力让自己去处理灵异建筑。
　　反观腾龙社就很邪门，根本就没人来联系他，仿佛在对外宣称，古宅的事情他们能解决。
　　这次依旧如此，他没打算出动，就静静地看着古宅的变化。
　　哪怕古宅吞噬完整座城市，都跟他没有任何关系。
　　距离桂阳市那么远，而且那么多强大的御鬼者都没出动，自己凭什么出去卖命？
　　别的命是命，他的命就不是命了？
　　为此他把画面投影到电视机上，并拿出各种零食，靠在沙发上观看。
　　只要不喊自己前往支援，他肯定不会出动，除非波及到自己。
　　“让我瞧瞧，腾龙社怎么解决。”
　　唐羽看着大屏幕的画面，随着时间推移，黑暗能量逐渐往四周渗透得更多，再不制止的话，危害性会越来越大。
　　果然，腾龙社这边出动还是很快的。
　　一大批御鬼者冲过来，先驻守在边上，查看着四周的情况。
　　其实他们根本做不了什么，眼前的古宅入侵，他们没有什么能力阻止。
　　他们能做到的，就是守着这片区域，避免厉鬼往这边渗透。
　　能解决古宅的，仍然只有龙啸天。
　　很快龙啸天就从边上快速冲刺过来，每次出场都极为拉风，就像是在对外宣告说：我的地盘我做主！
　　“轰！”
　　龙啸天高空砸在地上，把地面给砸出个大坑，就像是超人似的。
　　跟着脚下猛地一踏，就往古宅里面冲刺进去，快速消失在众人视线内。
　　“看来这次动真格了。”
　　唐羽顿时来了兴趣，他倒是想看看，龙啸天怎么解决古宅的。
　　纵使把古宅里面的厉鬼都给关押了，也不可能让古宅回到灵异界。
　　除非龙啸天同样拥有唐羽的能力，或者有着很逆天的鬼域，硬生生把古宅给压回灵异界。
　　只是后者难度很高，甚至可以说高得变态。
　　叶雨倩够强悍吧，可就算是她，都不可能随随便便，就能用鬼域，强行把灵异建筑给塞回去。
　　灵异建筑本身就是监狱牢笼，这类特制的玩意，怎么可能轻松给你转移？
　　唐羽能随意转移它们，很大程度都是依靠管理者之笔。
　　这玩意就像是控制灵异建筑的钥匙，能随意开关门！
　　“或许那些前辈，早就知道有可能出现这种情况，才特地制作出管理者之笔，好轻松把灵异建筑给送回去？”
　　唐羽心中想起这个念头，仔细想想应该就是如此了。
　　当他作为吃瓜群众，远程直播，并不会被厉鬼挑选中时。
　　猛然间，一道身影被从古宅里面倒飞出来，猛地砸在地面上，“轰”的一声，硬生生把地面给砸出个坑来！
　　众人仔细一看，发现被砸出来的，根本不是厉鬼，而是龙啸天！
　　此时此刻，龙啸天的状况非常糟糕。
　　引以为傲的拳头，乃至整条手臂，都被直接扯断！
　　断面口，有着什么东西在蠕动，似乎在侵蚀着龙啸天的躯体！
　　不光双臂断了，就连露出来的皮肤上面，遍布黑斑。
　　确切来说，这应该是尸斑！
　　尸斑不断地在他身上疯了似的，开始生长起来，就像是想要把龙啸天变为一具尸体！
　　“什么情况？”
　　唐羽目光一凝，眼前的情况超出他的预料。
　　龙啸天的实力有目共睹，之前几乎横扫一片厉鬼。
　　无论是鬼管家，还是鬼新娘，差点都给打得生活不能自理。
　　眼下是他被打得生活不能自理，状态看起来极差。
　　虽然没有死，但状态已经很差了，体内的厉鬼，似乎有点躁动，想要复苏出来。
　　尤其是他身体部位，开始扭曲起来，就像是变为旋涡般，一圈又一圈地绕了起来！
　　不光是唐羽感到震惊，在场的所有人，包括看直播的其他御鬼者，都被震撼到了。
　　这一次是龙啸天输了，而且整个过程，还不到一分钟，就被打飞出来了。
　　“咳咳咳……”
　　龙啸天吐了几口血，依靠脑袋顶着自己爬起来，代表着没有死。
　　边上腾龙社的御鬼者，纷纷从外面冲过来，好帮龙啸天救治。
　　“退下！”
　　龙啸天低吼一声，示意赶过来的手下别靠近。
　　那些社员纷纷停下，完全不知怎么回事。
　　紧跟着，一道身影从大门里面走出来，并拍了拍手道：“当真是年轻就是好，这样都没死，看来生命还很顽强嘛……”
　　眼前这道身影身穿着一袭黑衣，盖住整个脑袋，根本看不清楚里面的长相。
　　在电视机看直播的唐羽，目光一下子变得冰冷无比。
　　虽然看不出来其长相，但这把声音，还有这说话的腔调，必然就是那屡屡派出假身的黑衣人，即是那幕后主使者！
　　没想到他就待在里面，并且直接把龙啸天给打爆了！

第四百四十七章 吊打
　　“他怎么会在里面？”
　　唐羽皱着眉头，但很快就释然了。
　　这家伙神龙见首不见尾，古宅又是连通灵异界。通过灵异界，还是能进入古宅的。
　　在这种情况下，偷偷溜进去并无不可。
　　前提是自身实力足够强，否则在里面待着，怕是会被厉鬼猛攻了。
　　“这究竟是假身，还是真身。如果是假身，还有这种实力，那就很惊人了……”
　　唐羽仍是不敢确定，眼前的家伙究竟是真身还是假身。
　　虽说实力很惊人，但要是他控制培养出来的手下，或者是控制一些从坟墓里冒出来的老古董呢？
　　洛东云就是最好的例子。
　　洛东云那么强，却能被驱使战斗，就已经足够颠覆他们的认知了。
　　不管如何，至少现在见识到，这家伙当真是深不可测。
　　旋即他马上选择动身，前往天都市！
　　腾龙社的死活，跟他没有什么关系，包括龙啸天。
　　重点是这家伙，唐羽还是很不爽的。一直在背后捅刀子，而且好像还看上他了。
　　在这种情况，甭管是什么想法，他就是喜欢斩草除根！
　　当谜语人的下场，那就是得死！
　　在唐羽赶过去时，黑衣人从古宅里走出来，让众人如临大敌——并不是厉鬼！
　　这就让他们感到很震惊。
　　万万没想到，会有人从里面走出来，而不是厉鬼。
　　要知道，这边早就被封得死死的，想要偷偷溜进去很困难。
　　只有一个可能，那就是从灵异界进入古宅。想要做到这一点，就需要很恐怖的实力。
　　现在能把龙啸天打成这样，就足以证明他的强悍。
　　龙啸天黑着脸，并不是他的脸真的那么黑，而是他脸上长满黑斑！
　　这可是尸斑，而不是人长得黑。
　　在这种情况下，仍是没有消退。
　　失去的双臂，也没那么容易恢复过来。
　　他可不是异类，也没有骗人鬼，没法轻松断肢重生。
　　“你是谁！”
　　龙啸天声音冰冷到极致，却没有半点慌乱。
　　不愧是坐镇一方的强者，就算面对如此悬殊的差距，他还是很镇定。
　　“我是谁并不重要。”
　　黑衣人拿起一根树枝，在地面划出一道线，淡然道：“超过这条线者死，就是那么简单。只要不越界，我不会跟你们引起什么冲突。毕竟，我们真正的敌人是厉鬼，而不是同类。”
　　黑衣人的话，却让众人一怔。
　　话说得好听，但对龙啸天一点都不留情。
　　要不是龙啸天自身够强悍，怕是早就被打爆了。
　　可听起来，黑衣人好像在守着这里，密谋着什么。
　　“你要这古宅做什么？”龙啸天冷冷地问道。
　　“这就跟你们没有什么关系了，只需要知道，越界者死。”
　　黑衣人并没有不耐烦，只要没人越界，甚至还能跟大伙聊聊天。
　　他没有趁机给龙啸天补刀，就足以证明，他对杀人并没有太多兴趣。
　　要是再继续给龙啸天补刀，以龙啸天的情况，肯定是必死无疑了。
　　纵使不死，也是彻底残废了。
　　龙啸天脸色一冷，很多人最讨厌的就是这种谜语人。
　　要古宅来做什么都不说，只是强占在那。
　　不过，就算给出个理由，龙啸天也不能接受。
　　这可是他的地盘，在他的管辖范围内，绝对不允许出现这种情况！
　　下一秒，龙啸天的躯体膨胀起来，就像是变为一尊巨人似的。
　　不仅人变成巨人，就连断肢都跟着重生了。
　　这就像是生化危机里的变异体似的，肉也不知从哪里凭空长出来的，不仅变大，还恢复断肢！
　　这下子，他断臂带来的影响立即就消失了。
　　“那我也劝告你一句，要么死，要么滚出我的地盘！”
　　龙啸天死死盯着黑衣人，全身上下释放出狂暴的气息，仿佛能压制一切。
　　黑衣人见状，并没有害怕，反倒是笑着说道：“年轻人，不要那么暴躁，暴躁可没有什么好处，心态要放平一些。那么大个御鬼者了，还那么容易暴躁。”
　　殊不知，最暴躁的还是他自己。
　　龙啸天进去一圈，就被打断手丢出来，那才是足够悲催。
　　龙啸天回答他的，不再是话语，而是拳头！
　　龙啸天身体一纵，就往黑衣人这边冲刺过来，宛如一块巨大的陨石。
　　在猛地一把冲击下来，想要把黑衣人给砸爆在地！
　　然而龙啸天在杀到黑衣人面前，挥拳就往黑衣人身上砸去时。
　　只见黑衣人轻轻抬手一把挡在前面，“嘭”的一声，重重的一拳，就被轻松挡下来了。
　　一股恐怖的气浪，往四周席卷而去，如同刮起一阵飓风。
　　“我说了，年轻人不用那么暴躁，没有意义。”
　　黑衣人露出来的手臂上，上面却是长着很多张嘴巴，说话的好像是这些嘴巴，并不是这副身体的嘴巴。
　　龙啸天没有犹豫，再次挥起另外的拳头，往黑衣人身上砸去。
　　“嘭！”
　　又是另外的拳头被黑衣人轻松接住，根本没有任何难度，就跟打在棉花上似的。
　　“因为再怎么暴躁，也不会提升你的力量……灵异间的对抗，拼的从来不是力量，而是灵异之力，懂了吗，大壮。”
　　跟着他大力抓住龙啸天的拳头，大力地往下掰扯。
　　“撕啦”一声，龙啸天巨人般的两条手臂，被轻而易举地撕下来，就跟手撕鸡似的。
　　龙啸天脸色阴沉，快速从巨人的躯体里弹出来，就跟之前那样，金蝉脱壳。
　　此时的龙啸天光着躯体，断臂却是早已恢复。
　　看来变为巨人之后，不光躯体恢复过来，就算脱离巨人之躯，也已经恢复状态。
　　这对恢复躯体，还真是有着很大的帮助。
　　灵异的力量，就是那么诡异，完全不讲道理。
　　“跑什么，还光着小鸟在晃呢。”
　　黑衣人大笑起来，手臂上的嘴巴发出嘲笑的声音，完全就是在戏耍龙啸天，根本不把他当回事。
　　与此同时，在边上多出一道身影。
　　除了唐羽外，还能有谁。
　　他没有急着出手，而是观察眼前的黑衣人。
　　这黑衣人给他带来的压迫感十足，绝对是很强的级别！
　　“难道是古宅里的管理者，被这家伙控制了！”
　　唐羽目光闪烁，能强悍到这种程度，要么是真身，要么就是驱使古宅管理者！

第四百四十八章 完整版棺材钉
　　龙啸天被吊打，完全是众人没想到的事情。
　　那么强悍的龙啸天，都打不过黑衣人。
　　那放眼国内，有多少御鬼者能打得动？
　　主要是国内，有这么一号人吗？
　　那么强横的存在，竟然没有几个人知道。
　　龙啸天被击退之后，并没有气馁，反倒是越战越勇！
　　下一刻，龙啸天对准前面的黑衣，嘴巴一张，冲他发出一声怒吼：“吼！”
　　明明张开嘴巴发出怒吼，边上的人，却是听不到他的叫吼声，只能看到龙啸天张嘴巴，做出那怒吼状。
　　黑衣人身体却是剧烈晃动起来，像是被什么冲击到似的。
　　紧跟着黑衣人伸出双臂，上面遍布的嘴巴，往四周一张，跟着像是释放出什么东西出来。
　　龙啸天见状，脸色顿时一变。
　　跟着四周的御鬼者，忽然有好几个，身体猛地膨胀起来，甚至还出现波纹的形状。
　　紧跟着发出一声惨叫之后，“嘭”的一下，躯体当场炸裂！
　　像是躯体被塞进一颗炸弹似的，由内向外的爆炸。
　　导致御鬼者死状极惨，并且开始复苏起来！
　　这情况让边上的御鬼者，立即取出黄金裹尸袋套起来，避免出现混乱。
　　这场景吓得众人一跳，知道龙啸天能力的，都为之震撼！
　　龙啸天刚才的攻击，就是对准敌人发出冲击波，并且是单向式的杀人攻击。
　　正常情况下，黑衣人肯定会被音波冲击给冲烂。
　　谁知黑衣人非但没事，还把冲击波往外面释放出去，就像是攻击转移！
　　“招式不错，要不是我能抵挡，还真是不太好受。”
　　黑衣人手臂上的嘴巴发出笑声，根本不把龙啸天的攻击当回事。
　　龙啸天脸色阴沉，自己的攻击纷纷被抵挡下来，根本不奏效！
　　近身打不过，远程又被压制！
　　这当真是全方位被吊打，就算他还有能力没施展出来，仔细估摸下，也没法给对方带来太大的伤害。
　　主要是该爆发的都爆发了，最强的都爆发出来了，剩下的还能有什么本事？
　　没等龙啸天说话，黑衣人却是盯着他声音变得冰冷无比：“不过，你已经越界了……”
　　这把声音，仿佛来自地狱，能吞噬一切！
　　如同他之前所说，只要越界的，必死！
　　纵使龙啸天的攻击不奏效，并且也成功退回去了，但越界的事情，已经成为定局！
　　下一秒，黑衣人虚空往这边一抓，跟着龙啸天身上，竟然长出一张张嘴巴！
　　这不就是黑衣人身上的嘴巴么，现在怎么长到龙啸天身上了？
　　龙啸天脸色一变，不知几时自己触发到对方杀人规律了，从而在自己身上中招。
　　关键是他一点感觉都没有！
　　像他这种级别的强者，无论是诅咒，还是一些灵异攻击，都会立即感觉到。
　　如今的一切，却是悄无声息，龙啸天根本就没察觉到！
　　紧跟着长出来的一张张嘴巴，纷纷往旁边啃食起来，想把龙啸天给完全吞噬掉！
　　一口又一口地撕咬着他的躯体，虽然长在他身上的嘴巴并不多，但只要不阻止下去，被完全啃食是必然的。
　　龙啸天立即动用灵异的力量，把这些诡异的嘴巴给压制下去时，却发现根本无法阻止，最多只能减缓撕咬速度，而不是彻底消除。
　　足以证明这个诅咒，没法轻易剔除，仍然是死死扣着他，根本不给压下去的机会！
　　不过，龙啸天并没有放弃，而是低吼道：“拿上来！”
　　跟着边上的御鬼者，快速拿出一个木盒递上来，打开之后，发现里面竟然是一枚棺材钉！
　　这枚棺材钉锈迹斑斑，但唐羽一眼就看出来，这玩意是正品！
　　而且还是绝对无敌的正品，就算是S级厉鬼都能被钉死的棺材钉，而不是青春版，或者减配版的棺材钉！
　　万万没想到，龙啸天还有棺材钉，并且还是完整版棺材钉。
　　不知多少御鬼者，都梦寐以求的镇压厉鬼神器。
　　其实不光是镇压厉鬼神器，还是镇压御鬼者的利器！
　　一旦御鬼者被钉中了，体内的所有厉鬼，也跟着沉寂下去。
　　要是御鬼者依靠厉鬼的力量存活，那么瞬间就死掉。
　　唐羽都从中感受到那股危机感，他也不知自己被钉中了，会不会出问题？
　　“我体内的厉鬼都处在死机，我也没依靠它们的灵异之力生存……好像对我没用？”
　　唐羽琢磨了下，到时候不知厉鬼的力量，还能使用么？
　　他想应该不能使用了，棺材钉可不是浪得虚名的。
　　不过，肯定不会对自己带来很大的影响。
　　只是不能控制厉鬼，还不是任由宰割。
　　龙啸天在拿起棺材钉之后，并没有对自己使用，那无疑是找死。
　　他拿来棺材钉，瞄准的自然就是眼前的黑衣人。
　　再强的黑衣人，能抵挡得住棺材钉？
　　对面的黑衣人，看到这棺材钉时，也是发出惊讶的声音：“这有点意思，连完整版棺材钉都有，我还以为彻底绝版了。”
　　“那我倒是想瞧瞧，你能不能把我给钉死？是我先把你给咬死，还是你把我先钉死呢？”
　　对方的声音满是嘲讽，完全不在意棺材钉。
　　棺材钉是很霸道，前提是能精准地命中。
　　要是不能命中，那也是白搭。
　　龙啸天再次施展灵异之力，让自己膨胀起来。
　　变成巨人之后，身上的嘴巴没有消退，仍是牢牢地附着在他身上撕咬着。
　　只是速度会再慢上一截，就像是变成树懒似的，吃东西都变得很缓慢。
　　这就是灵异力量的对抗，抵消是没法抵消，但减缓还是没问题的。
　　下一刻，龙啸天也不废话，拿着棺材钉就往黑衣人这边冲过来。
　　这一次他爆发出更恐怖的速度，“咚”的一下，差点就能冲出音波般的速度，但也能卷起一阵狂风！
　　短短的一秒都不到，就杀到黑衣人面前，挥起棺材钉就刺上去。
　　这一次势在必得！
　　然而就在棺材钉准备刺向黑衣人时，黑衣人却是伸出那干瘪的手掌，以更快的速度抓住龙啸天的手腕，猛地一折，就反转对向龙啸天！
　　“噗嗤”一下，棺材钉就这么轻松穿透龙啸天的躯体！

第四百四十九章 趴人鬼
　　龙啸天想把棺材钉捅入黑衣人体内，谁知反倒被黑衣人反杀！
　　很显然，龙啸天爆发全力，都没法对抗黑衣人。
　　棺材钉只要打不中黑衣人，那就是个废物。
　　要是远程投掷的话，那更是没半点机会，轻松就被接住了。
　　在众人目瞪口呆，以为一切结束时，忽然间龙啸天另外一只手，猛地弹出一道残影，往黑衣人射去。
　　“噗嗤”一声，残影猛地钉在黑衣人身上。
　　众人仔细一看，发现钉在黑衣人身上的东西，竟然是棺材钉！
　　“钉入龙啸天体内的棺材钉是假的。”
　　唐羽双眼一眯，仔细看的话，发现还真是如此。
　　不知几时，龙啸天已经把棺材钉给换根假的，连黑衣人都被骗了。
　　真正的棺材钉，而是被龙啸天藏起来了。
　　“看来龙啸天倒不是蠢货，还懂得利用自己的劣势迷惑对方。”
　　唐羽摇了摇头，这些家伙一个个都是戏精，果然没有一个是垃圾的。
　　要是龙啸天很垃圾，那就坐不稳这个位置了。
　　眼下招式很奏效，对方也完全大意了。
　　龙啸天在把黑衣人钉死之后，对方一句话都说不出，龙啸天身上长出来的嘴巴，也跟着一个个消失了。
　　代表着他成功把对方给钉死了，轻松压制！
　　眼下都不需要唐羽出手帮忙了，光靠龙啸天自己，就已经能压制了。
　　龙啸天快速脱离巨人之躯，恢复原本的模样，除了不太雅观之外，其他的倒是没什么问题。
　　在下来之后，龙啸天把黑衣人的外袍给摘下来，呈现在眼前的，竟是一位老人！
　　这位老人看起来就不太简单，双眼瞪得大大的，明明被棺材钉给钉死了，也能透过这双眼，感受到眼底深处的那股恐怖！
　　“古宅被关押的管理者么……”
　　唐羽听过叶雨倩说过这么一句，古宅里面的管理者很强，就算是她都不太好对付。
　　目前看来还真是如此，龙啸天完全被吊打。
　　这还是被幕后主使控制的情况下，要是古宅老人还活着的情况下，绝对比现在要强横上数倍，甚至数十倍！
　　好在控制古宅老人的幕后主使，有点疏忽大意了，被龙啸天一举击中，当场压制住。
　　纵使再强横，照样被棺材钉给钉得死死的，无法动弹。
　　这就是棺材钉的恐怖！
　　众人看到之后，忍不住欢呼起来。
　　本以为是他们腾龙社的社长输了，没想到最终还是他们获胜！
　　龙啸天果然没有那么简单，就被打败了！
　　龙啸天也深深呼出口气，他也不知道对方会不会中招，一旦没法打中，那一切都泡汤了。
　　不仅失去棺材钉，而他也会被钉死，从而无法动弹。
　　可就在这时候，一把声音从古宅里传来：“又被关押了，你们这些年轻小辈，真是令人感到头疼。”
　　话声刚落，一道身影从里面走出来，依旧是身穿黑袍，装束上跟刚才的古宅老人一模一样。
　　只是他才刚刚出来，伴随着的则是一股恐怖的鬼域，往四周疯狂笼罩而去。
　　瞬息之间，就把大片范围笼罩在其中，让整片天空都变成黑压压的一片。
　　本来还是白天，瞬间就变成黑蒙蒙的阴天，就像是乌云密布，随时会下大雨似的。
　　这种情况，让唐羽心里一惊。
　　覆盖范围非常广，几乎大半个天都市，都被覆盖在其中！
　　代表着这黑衣人的鬼域非常强大，虽然只是表现一层鬼域，他只是没有提升而已。
　　以这么大的范围覆盖，那鬼域的级别必定不会低。
　　“真身？”
　　唐羽双眼一眯，按理来说，应该是真身了。
　　这家伙不可能连续控制好几个，但也不得不提防，这家伙仍然是假身！
　　“不知是真身还是假身，但棺材钉已经用掉了。”
　　唐羽看了眼那瞪大双眼的古宅老人，要是拔掉棺材钉的话，古宅老人复苏那也是一场灾难！
　　他没有确认这老人，是不是古宅的管理者，但给他的感觉那么深不可测，有很大几率是古宅的管理者。
　　除掉古宅管理者之外，古宅里面剩下的，应该就没那么强大了。
　　在这种情况下，真身的概率就很大了。
　　如果强得可怕，那在没有棺材钉的情况下，对付起来就变得尤为困难。
　　黑衣人在走出来，让鬼域覆盖之后，便是“盯”着龙啸天道：“好好的待在边上看着不就行了，为何要动手？”
　　龙啸天没有回答他，在大力一脚把古宅老人踹到手下那边之后，立即弹射冲出去，想以最快速度压制黑衣人！
　　可在他才刚刚跑几步，忽然间他身体一震，硬生生在半路停了下来。
　　整个人就像是被什么东西钉在地上似的，一时间无法动弹。
　　甚至龙啸天结实的背部，还弯曲起来，就像是被什么东西给踩在上面似的。
　　由于恐怖的力量，让龙啸天都没法动弹，被稳稳当当给踩着。
　　“这是什么鬼？”
　　隐约中，唐羽看到龙啸天背部有着一只肥胖的厉鬼，就这么趴在龙啸天的背部。
　　恐怖的重力压得龙啸天都快往前倒下。
　　应该说是恐怖的灵异力量，把龙啸天给压得快垮了。
　　比起龙啸天爆发出来的力量，都不知要强上多少倍，轻而易举就让龙啸天进攻停滞下来。
　　驱鬼者能驱鬼，但自身不一定强大。
　　眼前的黑衣人，却是异常的强大！
　　才一个照面，龙啸天就被压制住了。
　　龙啸天面部通红，就像是被压得喘不过气，脑袋充血！
　　“趴下去好好休息吧！”
　　黑衣人语气满是冷漠。
　　下一刻，龙啸天再也承受不住这恐怖的灵异力量，往前面倒了下去。
　　在这瞬间，龙啸天急忙利用金蝉脱壳，快速从巨人之躯里逃脱出来。
　　在出来之后，那只趴在身上的厉鬼，仍然趴在上面。
　　只是巨人之躯倒下去之后，在这趴人鬼下，被压爆了。
　　要是龙啸天没有及时逃脱出来，也必定会被压爆！
　　“逃得掉吗？”
　　黑衣人嘲讽了一句，只要在他的鬼域之内，还有谁能逃得掉？
　　果然，下一秒，龙啸天身上就多出一只趴人鬼！

第四百五十章 出手
　　只要在鬼域内，就根本无法逃脱任何攻击！
　　除非自己有着强横的鬼域，能够抵挡，否则就会中招。
　　龙啸天很显然并没有能抵挡对方的鬼域，为此趴人鬼再次出现在龙啸天背部，为此完全无法逃脱其魔咒。
　　趴人鬼再次出现在龙啸天后背时，沉重的力量，压得他就往前面倒去。
　　恐怖的压力，让他无法喘过气。
　　身体已经弓得不行了，再继续这么下去，必定会被压垮下去。
　　一旦被压垮下去，结果就是死路一条！
　　趴人鬼不是趴上了，对方就是必死无疑，而是在对方不堪重负，被重重往前压倒时，才会真正触发最终机制——死亡。
　　如果想要机灵鬼似的，往后倒下去就能避免杀人规律，那是不可能的事情。
　　只要倒在地上，无论往前面倒，还是往后面倒，差别都不大，结果都是死路一条。
　　龙啸天显然没有什么能力，能够支撑这股力量了，除非有力量对抗这股灵异力量。
　　只见龙啸天脸色苍白，额头上冒出大股冷汗，就在死死坚持着。
　　要不是他体内有其他厉鬼抵挡，怕是早就被压垮了。
　　这股力量，可不是靠普通肉身，或者是靠自己毅力，就能够抵挡下来的。
　　远处的唐羽，丝毫没有帮忙的意思，倒不是惧怕黑衣人，而是不想随意插手龙啸天的事情。
　　龙啸天的死活，跟他没有什么关系。
　　这是人家地盘，就算想要动手，也要等龙啸天凉了再说。
　　除非龙啸天开口请求灵异组帮忙，否则他才懒得动手。
　　“年轻人，驾驭的力量还不差嘛……我倒是想看看，你能坚持到几时。究竟是能挺过去，还是自己先复苏呢？”
　　黑衣人根本不着急，明明可以补刀，一下子就能把龙啸天给灭了。
　　可他就是不着急，就像是戏耍他们似的。
　　或者就像是闲得无聊，不着急杀掉那么坚挺的玩物。
　　话声刚落，黑衣人身影一闪，就来到准备关押的古宅老人边上。
　　守着古宅老人的御鬼者，脸色一变，纷纷动用厉鬼的力量，往这边进攻过来。
　　黑衣人虚空一抬手，往自己脑袋这边摸上去。
　　本来动手的御鬼者，立即被一股诡异的力量影响到他们，也跟着抬起手往自己脑袋摸上去！
　　由于他们驾驭的厉鬼太少了，导致一切都非常顺畅，根本没有半点延缓的意思在里面。
　　跟着黑衣人就摸了摸头，御鬼者们也跟着摸了摸脑袋。
　　下一秒，御鬼者脸色一白，纷纷倒在地上，没了半点气息！
　　摸头鬼！
　　众人心底大惊，马上就猜出来对方施展是什么厉鬼了。
　　可知道又如何，只要灵异力量不如对方，当场就会中招。
　　眼下就是最好的例子，黑衣人面前的一大批人，不仅是御鬼者，就连除灵队类型的社员，也跟着纷纷倒地身亡。
　　黑衣人杀起人来，也是非常狠辣的。
　　“你，你说好的，没有跨过线，就不会杀人……”
　　有御鬼者冲这边大喊起来，黑衣人出尔反尔，根本不守承诺。
　　黑衣人微微抬头讥笑道：“关押我的人，还有脸说？就算我改规则又如何，我想动谁就动谁！”
　　他边开口，边往古宅老人身上的棺材钉抓去，想要把棺材钉给拔出来。
　　一旦棺材钉拔出来，意味着古宅老人要复苏了！
　　本来黑衣人就够可怕了，再加上古宅老人的话，那绝对是一场灾难！
　　到时候，谁还能阻止黑衣人的嚣张？
　　龙啸天往这边看过来，双目通红，却无能为力。
　　他现在连无能狂怒都做不到了，喊都喊不出来，被趴人鬼给压得死死的。
　　可就在这时候，躺在地上的古宅老人，忽然被好几十只苍白的手抓住，往地里拖拽下去！
　　“不！”
　　黑衣人低吼一声，伸手一把抓住古宅老人的手，想要拖拽起来。
　　可下面的力量，也不宜多让，与黑衣人深深对抗着。
　　两者一时间，在持续拉扯着！
　　“想要带走我的人，可没那么简单！”
　　笼罩这片区域的鬼域，立即加深起来，并往古宅老人这边包裹过来。
　　明显是加强鬼域级别，想要从这里面强行捞人了。
　　其实想要从这里面强行捞人，并不是不行。
　　只要超过其鬼域级别，就能够将人抢回来。
　　看似一个很正常的坑洞，实际上是高级鬼域，拖往不同的一个层数的鬼域。
　　因此单纯地伸手去捞人，根本是不可能的事情，唯有打通双方通道，跟对方对齐，才能把人给捞回来。
　　之前屠星纹他们对抗刻碑厉鬼时，鬼域都被压得死死的，哪里还能捞人？
　　别说捞人了，连自己都保不住。
　　然而下一秒，更多的坟土包裹过来，一下子就把古宅老人给包裹住，硬生生拖拽下去了。
　　恐怖的鬼域，似乎比黑衣人的还霸道，硬生生把黑衣人的鬼域给隔绝在外。
　　可黑衣人依旧是霸道，也是把古宅老人的手给扯断了。
　　他就孤零零地拿着一只手，整个人都傻了。
　　“该死！”
　　黑衣人愤怒不已，马上抬头寻找着唐羽的踪迹。
　　这能力除了唐羽外，还能有谁能施展出来？
　　可就在黑衣人才刚刚抬头，立即就对上唐羽的目光。
　　即死之眼，启动！
　　黑衣人心底一惊，极度愤怒的他，一时间忘记唐羽还有即死之眼了！
　　即死之眼并不是一定要露出眼睛，才会中招。
　　触发其效果是目光接触就行，哪怕戴着眼镜，又或者是通过镜子反射，都会中招死亡。
　　简直比美杜莎的石化，还要强上几分。
　　美杜莎的石化，那也得面向才行，通过镜子观察的话，是不会中招的。
　　即死之眼则是只要目光接触，那就得死！
　　黑衣人很显然，跟唐羽目光接触了。
　　虽然在黑衣之下，看不清楚他的长相，也看不到他究竟有没有往这边看。
　　然而杀人规律是不讲道理的，哪怕抬眼一瞬间跟唐羽对视，那也是属于对视了。
　　在这瞬间之下，黑衣人身体一僵，就往后重重倒了下去。
　　“嘭”的一下，倒在地上像是死透了。

第四百五十一章 对抗
　　即死之眼的霸道，连唐羽自己都感到害怕。
　　人之所以是人，很多本能并没有下意识撇去。
　　为此明明能用鬼域去探查，还是下意识用眼睛去看。
　　哪怕是眼瞎了，也会下意识地往声音响起的区域看去。
　　如果是眼瞎的话，还真是不会中招。毕竟只有眼睛对上，才能算是触发规律。
　　眼瞎自然而然就避开杀人规律了。
　　黑衣人显然没有眼瞎，否则也不会中招了。
　　最好的证明，就是龙啸天的身体恢复状态了，并没有继续被趴人鬼附着在身上。
　　没有趴人鬼在身上，龙啸天总算松了口气。
　　目光往唐羽这边斜着瞥了眼，根本不敢与他对视。
　　龙啸天马上就猜出来，大致上的杀人规律。
　　虽然不敢完全确定，但黑衣人明明什么都没做，就是抬了下头。
　　有没有看不知道，但那动作谁都看到了。
　　仅仅是这么一下，就已经死了！
　　按照这种情况来看，简直就是极为恐怖的能力。
　　闭着眼睛对于没有鬼域的人来讲，简直就是一场噩梦。
　　“死了？”
　　唐羽双眼一眯，也不敢确定对方有没有死。
　　如果那么简单就死掉，反倒感到很不可思议。
　　本来他是不想出手的，毕竟龙啸天的死活，跟他没有太多关系。
　　问题在于黑衣人要动古宅老人，那就不一样了。
　　要是古宅老人身上的那枚棺材钉，被抢走的话，那就麻烦了。
　　到时候不仅是古宅老人有威胁，黑衣人拿着棺材钉，更是一场噩梦！
　　为此唐羽当机立断，马上就把古宅老人给关押。
　　这下子，不仅古宅老人被他轻松关押，就连棺材钉都归他所有了！
　　然而，他不敢把棺材钉给拔出来。
　　一旦拔出来，古宅老人怕是会复苏。
　　以他现在的情况，也不知能不能压制得住！
　　况且他只是抱着猜测，那古宅老人是否为古宅的管理者，才会在石板上刻字的。
　　这个名字，还是从叶雨倩口中得知。
　　现在看来，那被控制的老人，还真就是古宅的管理者！
　　紧跟着唐羽没有像其他人那样，会过去掀开黑衣看看他长相如何。
　　旋即唐羽控制着四周的镜子，乃至屏幕，纷纷出现鬼手往这边疯狂锤击下来。
　　甭管死没死，先暴揍一顿再说，只有彻底给揍得死透，乃至揍成肉泥，才彻底放心！
　　天知道会不会是诈死，或者是在恢复状态中。
　　为此打就完事，唯有补刀，才能安心。
　　很多人就是疏忽大意，补刀不够，导致被反杀！
　　唐羽可不想做这种蠢货，他也不想知道对方长相如何，他只想要对方死！
　　“轰轰轰！”
　　狂暴的拳头，疯狂砸在黑衣人身上，引起众人的瞠目结舌。
　　这举动超出众人的预料，完全没想到，唐羽会疯狂补刀！
　　刚才不少人，都想要过去掀开黑衣头套，把其真容给露出来。
　　唐羽甚至都懒得掀开，他都没必要亲自过去，利用鬼手就能掀开黑衣头套，看到其模样。
　　然而唐羽就没想过这种事情，也懒得去看。
　　他只想打爆这家伙，不给黑衣人半点活路！
　　在鬼手狂舞之下，没等打黑衣人几拳。
　　黑衣人忽然升腾起来，往边上瞬移而去，消失在众人视线内。
　　唐羽目光一凝，毫无疑问，这家伙并没有死，而是利用鬼域瞬移离开了。
　　“果然没死。”
　　虽然没死很令人失望，但这家伙如果那么容易死的话，早就被叶雨倩镇压了，何必留在这里？
　　不过，从这里，唐羽认为对方是真身的几率更高一些。
　　“不愧是唐峰的儿子，还真是够谨慎！”
　　黑衣人声音逐渐变得冰冷：“跟你爹一样，那么令人讨厌！”
　　黑衣人的话，让唐羽眯着眼。
　　很显然，这黑衣人跟自己父亲有仇。
　　在有仇的情况下，还让自己去镇鬼寺见父母，当真是有阴谋。
　　虽然早就猜出来了，但现在听到，还是觉得黑衣人够该死！
　　“是么，那得到你的讨厌，还是挺荣幸的。”
　　唐羽话声刚落，死焰之瞳直接投射到黑衣人身上，鬼手也跟着从四面八方化为巨大的拳头砸下来。
　　奈何不知道对方的名字，否则绝对能通过铭域把他给压制！
　　但现在情况，同样不能让对方好受，四面八方的鬼手轰击过来。
　　唐羽倒是想见识一下，黑衣人怎么抵挡！
　　“如果想用鬼域逃跑的话，那我倒是想看看，你能挣脱我的鬼域吗！”
　　唐羽背后的坟墓变得更加巨大，在埋葬古宅老人之后，变得更加庞大了。
　　相应的，他的鬼域级别，也跟着变得更加强悍！
　　在牢牢锁定住黑衣人之后，并进行强行压制，让其鬼域无法往四周扩散。
　　这样一来，黑衣人就没法逃跑了。
　　“你这个鬼域级别还不错，都已经提升到这种程度了。”
　　黑衣人看着唐羽，但他的视线并不会跟唐羽对视，否则他又会中招了。
　　“但你怎么认为，我会选择逃跑了？”
　　黑衣人冷哼一声：“既然你不乐意去找你爹，那我就送你去见唐峰！”
　　这时候，恰好唐羽释放的鬼手，疯狂砸向黑衣人所在的区域。
　　然而在砸上去时，却被黑衣人释放出来的鬼域，给抵挡在外面。
　　他的鬼域是被挤压成一小圈，但足够把他保护在其中。
　　在鬼手砸在上面时，发出“咚咚咚”的声音，就像是砸在厚厚的钢化玻璃上，完全打不穿。
　　黑衣人的鬼域还是非常坚固的，并不是那么轻松就能打穿的。
　　要么就是继续砸穿，要么就是利用鬼域入侵，从容瓦解这鬼域。
　　可没等唐羽继续砸穿下去，那些砸在鬼域上的鬼手，纷纷长出嘴巴。
　　毫无疑问，这就是黑衣人那只嘴巴厉鬼。
　　现在触碰到鬼域，立即就粘在鬼手上，并不断地撕咬着。
　　一口一口地把鬼手给吞噬掉，一下子那些触碰过鬼域的鬼手，都长满嘴巴，并不断吞噬着鬼手。
　　“有点意思，触碰到的，马上就会触发那嘴巴啃食规律么？”
　　唐羽根本不担心自己的鬼手被啃食，只要在现实界，想要多少鬼手就有多少鬼手！
　　只要黑衣人是真身，那这次一定得留他下来！

第四百五十二章 五层鬼域
　　“我倒是想看看，你能抵挡到几时！”
　　唐羽没有停止下来攻击，他根本不担心跟对方玩消耗战。
　　同时等待屠星纹他们过来支援，把这边给彻底围死。
　　现在可谓是全球直播的状态，屠星纹他们看到黑衣人，肯定马上就会过来支援了。
　　这家伙就是幕后黑手，怎么可能不及时抓捕？
　　纵使是龙啸天的地盘，他们也得冲过来解决。
　　在这时候，甭管是不是腾龙社，都以灵异组优先！
　　况且龙啸天要不是唐羽救场，怕是都被趴人鬼给压爆了，更是没资格说些什么。
　　甚至可以说，唐羽还是属于他的救命恩人。
　　腾龙社的其他御鬼者，根本没什么强大的能力帮忙，就只能傻傻在边上看着。
　　有些靠近的御鬼者，当场就被黑衣人给秒了，根本就没意义。
　　在唐羽释放出去的鬼手，打一条，就被啃食一条的情况下，他根本不在意。
　　如今拥有鬼域的他，能够增强太多力量了。
　　随随便便就能把各种玻璃制品，或者是屏幕转移过来。
　　累计起来，绝对多达数万，乃至数十万级别以上。尤其是玻璃制品，更是多到可怕！
　　在这种情况下，哪里担心会被啃食完。
　　现在看的就是谁坚持更久！
　　同时唐羽的鬼域，还不断往对方的鬼域渗透进去，看看能不能强行攻破。
　　一旦黑衣人失去鬼域，那就等于被扒光摆在面前，还不任由宰割了？
　　“咚咚咚！”
　　紧握拳头的鬼手，疯狂捶在鬼域上，不断让这片区域晃动起来。
　　狂暴的力量，让黑衣人看起来毫无还手之力。
　　之前对付龙啸天的气势，在唐羽面前毫无用处！
　　黑衣人在面对那么多狂暴的鬼手攻击下，也是感到极为憋屈。
　　唐羽是全身厉鬼死机，但他们可不是啊！
　　纵使是异类，那也得分级别。
　　“希望叶雨倩赶紧过来帮忙！”
　　唐羽非常希望，叶雨倩过来帮把手。
　　他需要以最大的把握，把这个幕后黑手给控制住，而不是独揽功劳！
　　为此人越多越好，而不是单打独斗。
　　眼下看起来是压制住对方了，但谁说得准？
　　这家伙绝对不是泛泛之辈，甚至可以说是老一辈级别。
　　否则怎么会知道那么多东西？
　　尤其青衣鬼新娘，又去哪里了？
　　种种疑惑，让他心中的不安越来越大。
　　如果说对方就这种水准，他才不相信！
　　“不对劲，非常不对劲！”
　　唐羽盯着眼前的黑衣人，对方是在抵挡着，看似被压制，但在他看来，对方肯定没有爆发全力。
　　这可是连古宅老人都能被控制的存在，不仅是古宅老人，还有洛东云这些老家伙，都能轻松控制。
　　旋即他把目光转移到古宅那边，心中顿时一凛，似乎忘记这玩意了。
　　之前龙啸天杀进去，马上就被踹出来了，并且让他们不得靠近古宅。
　　意味着古宅里面，在进行某种特殊仪式，或者是在密谋些什么，不然也不会死守这边。
　　因此唐羽觉得，十有八九黑衣人就在混淆视听，让所有人把注意力转移到他身上。
　　或者说，暂时不着急，只要把他们视线转移，就没必要动手。
　　旋即，唐羽控制着铭域，往古宅这边笼罩过来，同时在石板上刻字：古宅！
　　他想把古宅给送回去。
　　只要把古宅送回灵异界，那出现危险的几率就会大幅度降低，从根源上解决掉对现实界的危险。
　　在释放出去之后，原本在渗透现实界的古宅，开始被强行拖拽回灵异界。
　　然而进行到一点时，古宅就稳如泰山般，纹丝不动，根本无法转移回灵异界。
　　唐羽脸色一变，这是他有史以来，第一次遇到的事情。
　　之前从来没有过这种情况，就算难以转移，也不会那么快就被卡住。
　　怎么说，他都已经进行到四层鬼域了，想把古宅给送回去。
　　“想送古宅回去，可没那么简单！”
　　黑衣人发出嘲讽的笑声，仿佛认定唐羽并不可能成功似的。
　　“是么，那么这样呢？”
　　唐羽面无表情，背后的坟墓晃动着，顿时整个鬼域再次往前迈上一步。
　　四周的鬼域，立即扭曲起来，就像是变成另外一个形态似的！
　　下一刻，原本挪不动的古宅，继续开始一点点消退。
　　这一次，古宅再也不是稳如泰山，而是能被挪走的存在了！
　　“成了！”
　　唐羽的鬼域提升到五层之后，硬生生能把古宅给送回去了。
　　在这时候，黑衣人发出不满的声音：“果然，你跟你爹一样令人讨厌，一直藏着底牌，一直能做到别人做不到的事情。”
　　黑衣人往前一跨，他的鬼域疯狂地往四周涌去，竟是压制住唐羽的鬼域！
　　意味着黑衣人的鬼域，也提升到五层了，能跟唐羽的鬼域对抗起来！
　　一时间，马上变成鬼域大战了！
　　黑衣人的爆发，让唐羽的鬼域，根本无法轻松挪走古宅，而是被牢牢地钉在原地，无法转移。
　　“五层鬼域，果然藏拙了……”
　　这种级别的存在，怎么可能才掌握那么低级的鬼域？
　　在别的御鬼者来讲，控制三四层鬼域，就已经非常逆天了。
　　毕竟厉鬼会复苏，想要开发更高阶的能力，那得变成异类，或者厉鬼死机才行。
　　可能有多少人，能做到这一步？
　　眼下的家伙，作为老古董级别，能做到这一步还是很正常的。
　　“不跟你们玩下去了，不想出手都不行，安安分分地在外面看着不好么？为什么急着送死呢？”
　　黑衣人在释放鬼域压制唐羽的鬼域之后，身影一闪，就挪到唐羽鬼域边缘。
　　跟着毫不犹豫就跨进来，穿透唐羽的鬼域，并抬起那苍白的手，往他这边一点。
　　在这瞬间，唐羽感觉到全身汗毛立起，就像是被下降头似的。
　　“杀了他！”
　　下一刻，一道道身影从古宅里面涌出来。
　　其中最显眼的则是青衣鬼新娘，还有其他厉鬼一只只都从古宅里面冒出来，几乎成为一批厉鬼大军！
　　跟着，它们都纷纷往唐羽这边涌过来，似乎都听从黑衣人的命令，奔赴而来！

第四百五十三章 鬼手对抗
　　唐羽看到那么多厉鬼，从古宅里面冲出来，并没有感到意外。
　　古宅里面本来就有不少厉鬼，外加黑衣人能够驾驭厉鬼。
　　在这种情况下，会在古宅里面存放不少厉鬼，还是很正常的。
　　问题是他能控制那么多厉鬼？
　　“不对，是诅咒……类似仇恨转移！”
　　唐羽忽然想起来，黑衣人往这边一指时，那根手指明显不太对劲。
　　甚至这一根手指，有点像是他之前在红木别院获得的断指！
　　仅仅是一根手指很特殊，说不准是指人鬼！
　　一旦被指中，就会被无数厉鬼所追杀。
　　在这种情况下，就不需要一个个去控制厉鬼，也没有这个必要。
　　不过，他丝毫不慌。
　　在五层鬼域之下，很多厉鬼连进都进不来，更别说攻击他了。
　　果然，这些厉鬼在往这边涌过来时，完全被隔绝在外，或者进来之后，根本找不到唐羽。
　　鬼域已经带着他，进入一个特殊空间中。
　　甚至唐羽的身影，都不一定是真的，而是一道投影而已。
　　在这种情况下，还怎么找他？
　　包括青衣鬼新娘，都是在鬼域里乱窜，根本找不到唐羽的身影。
　　紧跟着，唐羽反倒是利用铭域，在石板上刻字。
　　把这些涌进来的厉鬼，一只只给关押进坟墓里面。
　　有些不知道，有些还是知道的。
　　在档案里面，就有一些厉鬼的记录，知道其名字并不出奇。
　　这些厉鬼就跟炮灰似的，就算是青衣鬼新娘都拿他没办法。
　　“嗯？鬼新娘，并没有穿那红色高跟鞋？”
　　之前他记得叶雨倩说过，黑衣人抢夺她的红色高跟鞋，很有可能就是给鬼新娘穿的。
　　现在鬼新娘依旧是光着脚，连绣花鞋都没有。
　　不知高跟鞋，又去哪里了？
　　唐羽懒得想那么多，先把这些厉鬼给关押起来再说。
　　旋即他再次刻下鬼新娘的名字，很快地面上多出个大坑，便是把鬼新娘给埋葬入坟墓里面。
　　再恐怖的鬼新娘，面对被增强那么多的铭域，鬼新娘根本抵挡不住。
　　除非鬼新娘拥有更多的拼图，否则根本顶不住这级别的关押！
　　然而就在准备关押鬼新娘时，一只巨大的鬼手，从古宅后面伸出来，并以最快速度往这边抓过来。
　　一切都那么突然，甚至都不知怎么能从古宅里冒出来似的！
　　这一只鬼手，就是之前在四合院里面，中心区域的那一只巨大的鬼手，甚至还要大上几分！
　　在鬼手瞄准唐羽，准备抓取过来时，龙啸天猛地化为一尊巨人，往鬼手这边冲刺过来。
　　他知道，黑衣人真正让对付唐羽的厉鬼，就是这一只巨大的鬼手！
　　前面那些都是小炮灰，就算是青衣鬼新娘亦是如此。
　　然而龙啸天拦上去时，鬼手在碰到龙啸天时，却是轻松就穿透过去了。
　　或者说，鬼手压根就是一道虚影，根本不存在与现实界！
　　果然，鬼手在触碰到唐羽的鬼域时，一举就穿进来，就像是捅破一张纸似的，轻而易举地杀进来。
　　一下子，鬼手就置身于五层鬼域之中，跟唐羽处在同一个区域中。
　　在这种情况下，必定能攻击到唐羽！
　　“该死！”
　　龙啸天低吼一声，他可没法达到五层鬼域状态。
　　这根本不是他现在，所能企及的力量。
　　他仍然是太年轻了，由于太过于年轻，很多力量都没法发挥出来，也没有找到足够的拼图。
　　为此不仅是他，就算是有其他人过来支援，也不可能帮得到唐羽。
　　这种级别战斗，早就超出他们所承受的范围！
　　唐羽见状，目光闪烁了下，跟着边上的一个区域。
　　快速出现一只巨大的鬼手，往这边冲刺过来，抵挡在他前面。
　　在这现实界，最不缺的就是屏幕！
　　他早就把无数屏幕，乃至玻璃，拼凑成一块巨大的玻璃或者屏幕。
　　一下子，也能爆发出这惊天巨手！
　　庞大的屏幕鬼手在招出来之后，往这边一拳就砸过来。
　　从古宅伸出来的鬼手，也跟着变为拳头，往这边重重砸过来。
　　“咚！”
　　灵异力量与灵异力量的碰撞，立即在半空中炸出一圈又一圈的灵异力量的波动，往四周席卷而去。
　　让众多御鬼者，感觉到头顶处传来一股恐怖的威压，让他们体内的厉鬼，都变得安分起来，变得不敢造次。
　　这级别的厉鬼，已经不是他们所能比拟的。
　　与此同时，屠星纹和洪力已经杀过来了。
　　其实在古宅这边发生问题时，他们就已经快速赶过来了。
　　甭管需不需要他们支援，先过来看看再说。
　　谁都不想在这个时候，古宅闹出一件大的灵异事件，到时候无法平息下去时，必定会影响对抗二次复苏阶段的厉鬼！
　　然而过来之后，发现这边的情况，根本不是他们所能解决的。
　　光是这个鬼域，就已经把他们给压下去了。
　　“这鬼域对比我的高级多了，想进去帮忙都不行。”
　　屠星纹露出苦笑，他已经尽力提升自己了，但这玩意岂是想提升就能提升的？
　　关键是多施展的话，会导致自己体内厉鬼复苏。
　　“唐羽都已经超越我们俩了……”
　　洪力无奈地耸了耸肩，鬼域就很无解。
　　他要是对上唐羽，只能逃跑，对抗的话，难度实在是太大了。
　　一时间，两只巨大的鬼手，互相打得不可开交。
　　两者的灵异力量代表差距不是很大，否则早就分胜负了。
　　“没想到，你还有这般力量，比起之前还要强了。”
　　黑衣人语气中多了几分惊讶，之前他的分身，就被疯狂暴打过，肯定知道那种感觉。
　　“你不知道的东西多去了！”
　　唐羽目光一冷，脚下往黑衣人这边一踏。
　　下一秒，他就距离黑衣人不到五米范围。
　　紧跟着一道无形的诅咒，往黑衣人身上笼罩过去——诅咒之瞳！
　　眼前的黑衣人，才是罪魁祸首。
　　然而诅咒之瞳释放出去之后，却像是石沉大海，一点效果都没有。
　　这种情况，以前也有过，诅咒之眼没有效果，很明显是被隔绝在外面了！

第四百五十四章 停滞
　　“诅咒之瞳没用……看来，应该是被黑衣所抵挡在外面了。”
　　唐羽目光冰冷，果然对方敢进来，那是有备而来的。
　　“怎么，动手啊，这就是你的全部实力吗？”
　　黑衣人那看不清楚的脸庞下，仿佛露出嘲讽的笑容，在嘲笑给唐羽机会不中用。
　　人都走进来了，并且还让唐羽近身了，都没能秒掉自己。
　　没有任何话语回答，一道黑影出现在黑衣人身后，一把就扣住那黑衣往后面大力一扯！
　　紧跟着一张丑得恐怖的脸，就这么出现在眼前——光头上满是恐怖的疤痕，这个疤痕有点像是一个手掌印。除此之外，满脸都是嘴巴，至少有着五六张嘴巴，都把整张脸给贴满了！
　　眼睛倒是还在，但很小很小，就像是一粒黄豆大小。
　　这次并没有去盯着唐羽，而是看着地面。
　　他都中招过了，怎么可能还会中即死之眼呢？
　　这张脸让不少人感到毛骨悚然，根本没法从上面找出半点正常人长相。
　　至于判断是谁，更是不可能的事情了。
　　他身上都不知道有多少只厉鬼，否则看起来都不成人形了。
　　黑衣人被扯掉黑袍，完全没有拉回去的意思，似乎根本不在意黑影厉鬼，把自己的黑袍给拉走。
　　唐羽却不再犹豫，再次释放死焰之瞳，却只见长在黑衣人脸上的嘴巴动了动，跟着看到那嘴巴里面，有着一团火焰。
　　同时那嘴巴在不断咀嚼着，就是在把他释放出去的死焰给吃下去了！
　　不光是那死焰之瞳，之前的诅咒之瞳，还能从另外的嘴巴内部，看到有好几只眼睛在舌头，乃至口腔里，不断地咀嚼着。
　　仿佛唐羽释放出去的攻击，都成为它们的美食！
　　啥都吃，这是饕餮厉鬼吗？
　　看来不是攻击无效，而是被吃下去了。
　　“我反倒想问你，为什么不对我动手？”
　　唐羽盯着眼前的黑衣人，现在已经不用称之为黑衣人了，而是疤脸男了。
　　不仅有很多疤痕，更是有着很多张嘴巴，看起来十分诡异。
　　让他好奇的，说好要对他动手，谁知就是弄出这种不痛不痒的攻势，实在是没太多看头。
　　这明显就是故意为之，不想与他正面碰撞。
　　对于龙啸天倒是往死里打，对于他，就是故意留手。
　　他可不信，对方才这点本事，而且处处留手。
　　疤脸男被识破之后，都是露出诡异的笑容：“看来，你还没有蠢到这种程度。”
　　被自己力量冲昏头脑，导致以为能全方位压制对方，从而疏忽大意的大有人在。
　　这就跟打斗地主似的，自己手里捏着一个炸，以为自己稳了，谁知对方当场一个飞机，直接全部牌飞走。
　　不过，这点小伎俩，还是很容易被识破的。
　　稍微把心态放平点，很容易就能识别出来。
　　这家伙看似处处反击，并且也用不少力气了。
　　可在唐羽看来，绝对没那什么简单！
　　演戏倒是挺专业。
　　“看来，我是你计划中的一环。”
　　唐羽盯着他，如果不是这样的话，他早就被杀了，何必留到现在。
　　他可不相信，连叶雨倩都能拦下来的，还不能拦住自己？
　　有很多次机会，他在灵异界时，对方就能杀过来。
　　然而一直没有，各种提示，各种让他前往镇鬼寺。
　　这种很拙劣的提醒，让唐羽更加不想前往。
　　或者说，有时候认为越是这样提醒，就越显得镇鬼寺有问题。
　　故意这么提醒之下，让他别前往镇鬼寺！
　　这种逆反心理，还是适用于不少人的。
　　重点在于，究竟是让他去，还是不想让他去。
　　这点叶雨倩去探查，就知道是不是让他去了。
　　疤脸男露出诡异的笑容：“恭喜你，猜对了！奖励你前往镇鬼寺，一日游！”
　　话声刚落，原本就在侵蚀着环境的古宅，忽然间背后呈现出另外一栋建筑——斑驳破旧的围墙，还有着那摇摇欲坠的窗户，更是有着那掉漆的墙壁，一切都显得那么破旧。
　　然而光是这一部分建筑出现，唐羽立即就认出来，这不就是镇鬼寺吗！
　　古宅怎么会能引动镇鬼寺出来？
　　然而事实摆在眼前，镇鬼寺的围墙逐渐出现在视线内，并且快速往四周扩散。
　　继续这么下去的话，镇鬼寺必定会入侵现实！
　　一旦镇鬼寺都被转移到现世界了，那还谈何镇压灵异界？
　　到时候出现的，必定是全面复苏阶段了，哪里还是什么复苏二阶段？
　　可谓是当场就彻底垮了，进入一个全面复苏阶段！
　　“古宅怎么跟镇鬼寺相连？”
　　唐羽皱着眉头，他想用铭域把古宅给推回去，但目前状态完全不行。
　　只要那巨大的鬼手，没有被压制的话，它就会阻碍唐羽把古宅给转移回去。
　　在他考虑着，怎样把古宅给挪回去，并把镇鬼寺，也一并塞回去时。
　　旋即，他把目光转移向疤脸男，毫无疑问最好的办法，就是先解决疤脸男。
　　只要不解决疤脸男，就无法结束这一场祸端！
　　一切都是疤脸男搞的鬼，如果不是他，这里的一切，也不会出现这种情况。
　　疤脸男一下子就看出他的意图，却是咧嘴一笑道：“来啊，拿出你的所有本事攻上来，让我瞧瞧，你有什么本事！”
　　疤脸男根本不惧唐羽的铭域，只要不知道名字，就无法发挥其真正效果。
　　要是知道名字的话，肯定能把这家伙给整死！
　　眼下疤脸男的模样，根本看不清楚，究竟是谁都不知道。
　　满脸都是扭曲的状态，怎么能看得清楚？
　　再次搜寻完所有数据库，都找不到匹配疤脸男的模样。
　　说不准找到了，名字也不一定是真的。
　　要是他拥有完整的拼图，就能轻松知道对方的名字了。
　　下一秒，没有半点犹豫，唐羽立即操控着无数鬼手，往疤脸男这边抓取过来。
　　疤脸男撑起鬼域，把鬼手阻挡在外，根本伤不到他半点。
　　“如果还是这种招式的话，那就别白费心机了，没有意义！”
　　疤脸男嘲笑起来，完全没放在心上。
　　唐羽目光一冷，下一秒，他所在的区域体内，忽然间停滞了！
　　无论是在大战的鬼手，还是疤脸男在发出笑声的嘴巴，都停了下来。
　　唐羽的鬼域，变得扭曲起来，仿佛进入一个奇特的空间！

第四百五十五章 一律解决
　　在这一刻，被铭域所笼罩的区域，都陷入停滞之中。
　　无论是谁，都处在一个暂停的状态，包括唐羽。
　　这就是第六层鬼域的效果——时间停滞！
　　能让所有人，包括厉鬼，都陷入停滞状态。
　　无论是人，还是厉鬼，级别越高，停滞的时间也就越短。
　　可就算只有十几秒，那也是一个很恐怖的状态，绝对能打出一整套组合拳了。
　　下一秒，唐羽身影一闪，就消失在原地。
　　虽然他不能动弹，但并不影响用鬼域挪移他来到疤脸男身边。
　　在他挪移到疤脸男身边时，并没有对他进行攻击，或者说他根本就没能力去攻击。
　　毕竟在这一层鬼域之中，就算是释放者，也得老老实实遵循规矩。
　　除非他某一个部位，级别并不低，从而提前活动。
　　好就好在，他的双眼还是能用的。
　　为此他利用的，则是即死之眼！
　　利用鬼域，调整他的方位，恰好对上疤脸男的视线。
　　对方仍然处在停滞的状态，自然不知道唐羽调整好方位，对上他的视线了。
　　一旦时间停滞消失，对方会立即对上他的视线，到时候马上就得中招！
　　甭管能不能把对方给击杀，中招之后，绝对会让对方感到十分不好受！
　　在准备好一切之后，唐羽撤掉时间停滞的鬼域。
　　疤脸男跟之前一样，视线继续往斜处观看。
　　跟唐羽判断的一样，就跟他四目相对。
　　疤脸男心底一惊，他万万没想到，对方早就做好准备！
　　然而在他想要转移视线时，一切都太迟了。
　　目光跟唐羽四目相对之后，脸色立即变得惨白，但他并没有彻底死去。
　　同时他脸上的一张嘴巴，却是消融起来，化为浓浓的血水，从脸上流下来。
　　疤脸男刚想倒下，又站稳了起来，并震惊不已。
　　他没想到，唐羽会时间停滞，让鬼域迈入一个新的层次！
　　纵使他很快能挣扎出来，但却根本来不及反应。
　　“该死，你这小子的鬼域提升不小，是我小瞧你了！”
　　疤脸男一脸愤怒，但他闭上眼睛，不再睁开。
　　他担心睁开之后，又会立即被盯上，到时候他可没那么多张嘴巴融化。
　　嘴巴融化完之后，他所需要付出的代价可不小。
　　“你还真是够命硬的。”
　　唐羽目光闪烁，这下子他的即死之眼没用了。
　　对方一直闭着眼睛，那对付起来就变得比较困难了。
　　不过，相应的，他没眼睛之后，观看的范围就小了很多，就只能查看他鬼域内的情况。
　　只是没想到，嘴巴还能抵挡死亡，就像是替死鬼似的。
　　只能说嘴巴把死亡给吃掉了，相应的，自己也死掉了。
　　它可以吃掉一些诅咒攻击，或者一些杀人规律，但却吃不下这种极强的即死攻击！
　　可以说唐羽的即死之眼，不敢说绝对无敌的，至少与他对视上的，基本得受到重创！
　　不过，这还没完。
　　唐羽不把对方给整死，绝对不罢休！
　　他再次施展出时间停滞，让整个区域进入时间停滞之中。
　　在这种状态下，疤脸男再次没法行动。
　　在上方战斗的鬼手，也跟着停滞下来，一切都被定格了。
　　体内厉鬼死机，就是那么任性。
　　爆发起来，没有太多的一个的负担。
　　要是换做其他御鬼者，多施展几次，还不当场萎了。
　　这可不是大白菜，哪里能随随便便施展出来的。
　　好在唐羽没有太多的感觉，施展起来就是轻松。
　　只是他没有太多一个攻击手段，除了能看清楚之外，其他地方都没法进攻。
　　无论是动用黑影厉鬼，还是动用鬼手，完全不能提前行动。
　　按照他的推断，鬼手和黑影厉鬼动弹的时间，甚至比疤脸男能动弹的时间还要迟一些。
　　在这种状态下，根本不奏效。
　　不过，真的有一只厉鬼，能在更短的时间内能活动——皮影鬼！
　　皮影鬼自身的特殊性质，能屏蔽掉不少灵异力量，从而能提前行动一番。
　　这仅限于能提前行动一点点，也就是早个七八秒而已。
　　不过，这已经足够了！
　　“试试看！”
　　他打算用皮影鬼套上疤脸男，并进行疯狂吞噬，把这家伙给侵蚀掉。
　　一旦套上的话，就没那么容易卸下来了。
　　他是失去保护了，但他拥有鬼域的情况下，自保问题并不大！
　　毕竟眼下最主要的，还是解决掉疤脸男！
　　下一秒，他不再犹豫，而是控制着皮影鬼从身体上剥离下来。
　　很快皮影鬼就从他身体表面脱离，当真是把身体上一层皮肤给撕下来，带来的疼痛还是非常明显的。
　　每次控制皮影鬼从身体上下来，必定会遭受到这种撕裂之痛。
　　唐羽倒是面不改色，这点疼痛根本影响不了他。
　　跟着皮影鬼在下来之后，快速就往疤脸男套上去，没有任何阻隔。
　　皮影鬼一下子就套在疤脸男身上，并开始疯狂吞噬起来。
　　很快里面就传来“嘎吱，嘎吱”的声音，就像是在咀嚼着什么。
　　虽然不能咀嚼太多次，但在短短的时间内，绝对能把疤脸男的躯体给啃掉不少了。
　　此时唐羽身上血淋淋的，看起来十分诡异。
　　几秒钟之后，疤脸男恢复行动了，但他已经被皮影鬼覆盖全身。
　　“该死，这只厉鬼……”
　　疤脸男低吼一声，想要把皮影鬼给撕下来，但粘在身上的皮影鬼，岂是那么容易脱离出去的？
　　无论他怎么撕扯，都无法把皮影鬼给撕裂下来，反倒越是撕扯，越是无力。
　　主要是他的四肢，都被溶解掉了，还怎么撕扯。
　　唯有那张脸，不断有一张嘴巴啃食着皮影鬼。
　　那是疤脸男脸上的嘴巴，还是能把皮影鬼给啃出点伤来的。
　　然而皮影鬼根本不在意，继续在吞噬着疤脸男的躯体。
　　到时候，疤脸男就算没有死，就剩下一个脑袋还怎么活？
　　或者说，怎么挣扎？
　　唐羽就站在边上，面无表情地看着，这下子还不能对付？
　　自己掌握那么多资源，只要他愿意，都能磨死对方。
　　如今的他，早已今非昔比。
　　之前是懒得管事情，现在是招惹上门的，那一律解决！

第四百五十六章 成功转移古宅
　　没有过多久时间，疤脸男的躯体就被啃食得差不多，想挣扎都无力了。
　　剩下的，就只有那个脑袋。
　　脑袋最为坚固，主要是有摸头鬼和嘴巴厉鬼，想要轻松啃掉，还真是有点难。
　　唐羽觉得最后剩下的，就只有这个脑袋。
　　哪怕疤脸男还活着，也距离复苏状态不远了吧？
　　纵使是没有复苏，但关押起来应该不是难事。
　　“这一次是我输了，我准备那么多，还是疏忽大意了……”
　　疤脸男自嘲一笑，但却死死盯着他道：“不过，事情并没有结束……或者说，序幕才刚刚开始！”
　　说完之后，这颗脑袋忽然就干瘪下去，就像是泄了气的气球，很快就消失了。
　　“嗯？”
　　唐羽皱起眉头走过去，检查一番之后，发现皮影鬼内部空荡荡的，什么东西都没有。
　　意味着什么厉鬼都撤离掉了，一点都不剩下了！
　　“不是真身？”
　　唐羽眉头一皱，让他感到很震惊。
　　这种状态下，还不是真身？
　　这怎么可能不是真身？
　　那么多厉鬼都聚集于一身，不可能不是真身……
　　再仔细一看，发现并非什么都没有，还是有着一张诡异的嘴巴，被皮影鬼包裹在里面。
　　“就剩下嘴巴？”
　　唐羽一下子就意识到，这家伙是真身，但肯定是趁着什么缝隙逃跑出去了！
　　疤脸男的摸头鬼和那根指人鬼都没了，就剩下那嘴巴。
　　极有可能，就是通过嘴巴，强行撕开个口子，让那两只厉鬼得以离开。
　　这个离开，肯定不是四处乱窜，而是回到主人体内。
　　这种分身模式驾驭厉鬼，就让唐羽感到非常震惊。
　　之前嘴巴能释放出去，存留在御鬼者体内，同时控制着御鬼者时，他还能理解几分。
　　现在三只厉鬼，甚至不止三只厉鬼，都能转移到这具肉身上，就感到很不可思议了。
　　意味着能随意转移厉鬼的力量，真身都不需要抛头露面了？
　　这种好事，怎能不让唐羽感到吃惊。
　　甚至都超出常识了！
　　转移一只就算了，全部转移出去了，那是什么概念？
　　“不可能没有副作用……”
　　唐羽摇了摇头，或许不是没有副作用，而是最大的副作用，应该就是真身没有厉鬼所支撑。
　　偏偏真身，又能起到掌握全局的作用，怕是利用什么独特的力量，才能做到这一步。
　　“这家伙玩灵异力量，玩得很溜啊……”
　　唐羽摸了摸下巴，不知这家伙为什么会捣乱，还让灵异界加速入侵。
　　如果屠鬼帮是他是所创造，那理念应该差不多。
　　那就是先让灵异界入侵，到时候再解决。
　　究竟是不是这样就能成，天知道了。
　　要是失败的话，那真的是后悔都来不及了。
　　请鬼容易送鬼难，在没有绝对把握之前，谁敢乱来。
　　连一个基础数据模型都没有，谁敢让这家伙乱玩？
　　唐羽在想着的同时，把这张嘴巴给关押起来，封存在黄金盒子里。
　　这张如同饕餮般的嘴巴，什么都能吃，就显得非常诡异。
　　恰好他的嘴巴就不是厉鬼，还真的能驾驭起来，让他拥有一张厉鬼的嘴！
　　想想暂时就算了，不是迫不得已，他不想让嘴巴，都变成厉鬼。
　　到时候他真的不是在说人话，而是在说鬼话了。
　　在关押之后，皮影鬼重新套回他的身体上。
　　其他部位都没什么问题，唯独面部区域就显得比较惊悚。
　　由于被饕餮嘴厉鬼啃食，导致面部的皮肤都不完整，并露出里面那血肉和肌肉的纹路，看起来能不惊悚。
　　唐羽丝毫不在意，而是看向那只鬼手。
　　眼下这只巨大的鬼手，两者打得不可开交，达到一个平衡状态，谁都奈何不了谁。
　　如今唐羽已经解决掉疤脸男，剩下的解决这只鬼手就简单多了。
　　唐羽上去，直接就是死焰之瞳和诅咒之瞳，双重压制下去。
　　这只霸道的鬼手，立即被压得退缩回去，节节败退。
　　最后竟是一把缩回古宅里面的区域，像是缩回洞里似的。
　　唐羽还绕附近一圈，也不知这家伙躲哪里去了。
　　“真是奇怪了，难道不成躲回古宅内部地下室了？”
　　唐羽摇了摇头，但他没有去理会太多，而是继续控制铭域，把逐渐扩散的古宅给推回灵异界。
　　没有鬼手和疤脸男的阻碍，古宅挪回灵异界变得非常顺利，甚至没有什么难度。
　　很快就把古宅给挪移回去，轻轻松松。
　　他可是掌握六层鬼域的御鬼者，把这些古宅给推回去，能有什么问题？
　　“六层鬼域啊……研究好了，效果真是逆天！”
　　唐羽感叹不已，本来他的极限就是掌握五层鬼域。
　　在后面关押古宅老人和青衣鬼新娘之后，一下子就突飞猛进了，效果大幅度提升。
　　从而能轻松压制住疤脸男，否则还真是有点棘手。
　　“铭域的潜力，还真是惊人……”
　　唐羽也佩服自己的躯体，能够压制住这铭域。
　　在动用两次六层鬼域之后，并没有任何反应，从而证明六层鬼域还是能压制住的。
　　要是能持续关押更多厉鬼进坟墓里面，那冲刺七八层鬼域，都不是什么问题！
　　只是到那时候，他能不能压制住铭域，还真是个未知数了。
　　他想起之前自己，爆发出无数鬼手，把那疤脸男的分身给轰成渣时，身体就开始颤抖。
　　代表着他这副身体，还是有极限可言的！
　　可要是他驾驭更多厉鬼的话，这个极限就会无限拔高。
　　因为在体内死机的厉鬼，也能影响到其他厉鬼的运转，从而能形成一种压制。
　　“古宅挪移成功了。”
　　唐羽在完全迁移走古宅之后，屠星纹他们凑了过来。
　　“抱歉，这次我们根本帮不上忙，都是依靠你来解决……”
　　屠星纹他们一脸歉意，就算是进来了，也没法帮忙。
　　虽然也不是真帮不上忙，但所付出代价可不小。
　　之前看到唐羽游刃有余，就没有冲进去帮忙。
　　“这家伙玩鬼域有一手，你们插不上手是正常的。要不是我鬼域有所提升，也拿他没办法。”
　　唐羽摇了摇头，没有说些什么。
　　不过，他相信要是自己这边陷入危机，他们肯定会冲进来，而不是在外面看着了。

第四百五十七章 变天了
　　在解决古宅之后，龙啸天也从边上过来了，他的状态还是比较差的。
　　“这次多亏你的帮忙，才没有让灵异事件扩散。”
　　龙啸天板着脸走过来，没有笑容，但言语中还是满是感激的。
　　他到没有狂傲到没边，该低头的时候，还是会低头的。
　　尤其是那鬼手往这边冲过来时，龙啸天还是很果断地冲上来，为唐羽抵挡那鬼手。
　　奈何鬼手处在高层鬼域中，根本没有任何交集。
　　“不必谢，我只是看那家伙不太爽而已。”
　　唐羽摇了摇头：“那枚棺材钉，我就不还回去给你了。”
　　他说得也直白，棺材钉是不可能从古宅老人身上拔出来了。
　　无论能不能从古宅老人身上取出来，他都不会给龙啸天。
　　那是属于他的战利品，而不是龙啸天的所有物。
　　“这规矩我还是懂的，你能拿回来，那就是你的东西，跟我没有关系。”
　　龙啸天面部一抽，其实他还是觉得很肉疼的，奈何现实就是如此。
　　唐羽的实力比他强，并且还能抢回棺材钉。
　　要不是唐羽，棺材钉铁定会落到那疤脸男手上。
　　到时候，后果必定不堪设想！
　　本来就足够强悍的一名御鬼者，再拥有棺材钉，还有多少人是他的对手？
　　看谁不顺眼，直接一枚棺材钉下去，当场暴毙！
　　唐羽点了点头，龙啸天识相就行，要是想动手抢，他肯定是反杀。
　　他可不怕招惹到腾龙社，他要的是自保。
　　拿着一根棺材钉，比什么灵异之物都要强多了。
　　这玩意还没副作用，妥妥的超级神器！
　　说什么都不会让给其他人，自己拿着最好。
　　在说完之后，龙啸天就去忙碌自己的事情了。
　　这边还有不少事情需要处理的，还是得忙碌起来才行。
　　屠星纹这边也是打了声招呼，就返回了，没有过多的停留。
　　事情都解决了，也就没必要留在这，交给腾龙社就行。
　　“叶姨没有来……”
　　唐羽还以为叶雨倩会过来，看来他想多了。
　　在离开之前，他还看向古宅所在的方位。
　　之前是镇鬼寺从这边冒出来，就让他感到很吃惊。
　　无论怎样，这家伙都想让他前往镇鬼寺一趟。
　　很显然，唐羽对这个计划而言，还是相当重要的。
　　“还真是得好好调查镇鬼寺才行了，但也得等到二阶段复苏之后，再做打算。”
　　唐羽把叶雨倩的提醒牢记在心，甭管对错，上心一点准没错。
　　尤其叶雨倩就打算调查镇鬼寺，由她自己前往最合适了。
　　“不想那么多了，继续回我的住宅卖东西了。”
　　这次唐羽收货颇丰，一举传送回到别墅里，就躺在沙发上刷手机，查看最近新闻了。
　　黑影厉鬼继续冒出来，去当铺给他看店了。
　　与此同时，一个昏暗而阴森的房间，四周破烂不堪，透过那破烂的窗户，能看到一道道黑影在外面走动。
　　一道黑影在房间里发出重重的咳嗽声，好几下之后，便是用那低沉的声音自言自语道：“又一个分身被毁了，还丢了一只厉鬼……计划又失败了，看来没有想象中那么简单。”
　　“不过，还有机会……还有机会！”
　　在自言自语完之后，黑影又是沉寂下去，并没有出门的意思。
　　时不时在这房间里，传来重重的咳嗽声，仿佛病入膏肓，很快就得躺入棺材里了。
　　……
　　接下来的时间里，唐羽非常悠闲地待在别墅里，变卖灵异之物。
　　可谓是人在家中坐，财源滚滚来。
　　大把大把的纸钞，都纷纷堆入口袋中。
　　虽然不知道能拿来做什么，但他就喜欢这种感觉！
　　灵异之物都不知变卖多少件了，根本不缺钱。
　　“可惜没有很奢华的店铺让我大买特买……”
　　唐羽通过黑影厉鬼的视线，观察着外面的店铺。
　　最贵的也就是棺材铺的东西，但谁会去买一口棺材，这不是开玩笑呢！
　　随着时间一天天过去，虽然叶雨倩没有过来通知自己，但他明显感觉到环境有所变化。
　　一种无形的压力，通过四周往这边渗透。
　　明明看起来没什么，但内心总觉得有几分压抑感！
　　或许，这就是即将爆发的前兆。
　　果然，再多等几天之后，坐在沙发处的唐羽猛地弹起来。
　　让黑影厉鬼把当铺关好门，立即就往别墅外面走去。
　　此时别墅外面一片漆黑，应该说整个世界，都逐渐变得漆黑。
　　在外面有着一辆诡异的公交车在前面，开着车灯照亮前面的区域。
　　把一片不该存在于这个世界的区域，给呈现在这个世界里。
　　明明现在才不过中午时分，现在却夜幕降临。
　　“叶姨不在么……”
　　唐羽瞥了眼，发现驾驶位上，并没有叶雨倩。
　　他没有理会，开门就走了上去，里面空荡荡的，什么人都没有。
　　唐羽也没有召集屠星纹他们，之前屠星纹就说过，灵异组的高层会一块前往。
　　或许他们有办法前往灵异界，那就不需要等待他们了。
　　伴随着灵异公交车离开，这片区域再次陷入黑暗中。
　　路边的灯，都无法驱散这股黑暗。
　　所有人，都有一种不祥的预感在心中涌动。
　　尤其是那些普通人，觉得非常不对劲，却又无可奈何。
　　不过，所有手机，乃至电视，或者是收音机，都纷纷播报，让他们待在家，哪里都别去。
　　一下子，众人纷纷从各大公司，或者工厂直奔往家里，每个人心里都直发慌。
　　闫东这边立即安排人，把人给接送到早就已经打造好的安全屋里。
　　其中就包括唐羽的大伯和伯母，还有那堂妹。
　　他们或许不是真正的亲戚，但至少他们是真的照顾过唐羽。
　　因此都一一被接到安全屋里，也是唐羽交待过的事情。
　　一旦有什么意外发生，马上就躲进安全屋里。
　　如今都不需要唐羽通知，闫东就知道该怎么做了。
　　大中午的，天忽然变黑，又没有下暴雨的前兆。
　　关键并不是某个市，而是整个世界都黑了。
　　确切来说，是整个半球区域变黑了。
　　另外一个半球是被白茫茫的白雾笼罩，一白一黑，犹如阴阳两极！
　　灵异复苏并不单指一个地方，而是全球！

第四百五十八章 罗司令
　　在全球都出现变化时，唐羽搭乘着灵异公交车，很快就抵达坟山。
　　才刚刚抵达这边时，这边的环境更加恶劣。
　　原本可见度就不高，眼下整座坟山，都有着漆黑的气息从坟山里面涌出来，导致这片区域更像是变为黑漆漆的黑山！
　　很多坟墓里面都发出诡异的声音，像是随时会从坟墓里爬出来。
　　包括那镇压坟墓的墓碑，都有些松动，随时会往旁边倒下去似的。
　　整座坟山，都显得十分阴森恐怖。
　　这仅仅是外围的坟墓有所松动，越是往中间，并且靠里面的坟墓，都稳如泰山，根本不为所动。
　　这些都是真正的大佬，生前都是无比强悍的存在，现在作为镇压在这里的尸体，照样履行着生前的职责。
　　尤其是抵挡在洞口前面的两座坟墓，绝对是御鬼者的领头人！
　　在这片区域中，黑暗照样侵蚀出来，蔓延得还是很恐怖的。
　　由此可见，镇鬼寺的封印已经快要承受不住，准备要崩溃了。
　　唐羽深吸一口气，就算没有叶雨倩带路，眼下的坟墓也不会对他产生任何敌意。
　　在他踏入漆黑的洞口里时，里面反倒十分亮堂，比起外面要明亮上一大截。
　　在这里面依旧是有着那黑暗之源，跟之前相比，没有扩大，但涌出来的黑暗气息更加澎湃，纷纷钻入边上的地面里。
　　只能说四周能破除出去的地方很少，唯有部分区域出现缺口，才能涌出去。
　　可谓是封印一旦不完整了，就算是有大佬坐镇都不行。
　　可要是没有大佬坐镇，这黑暗之源早就彻底炸了，到时候就没有什么二阶段复苏，而是彻底复苏了。
　　彻底复苏的状态下，那当真是百鬼夜行！
　　“目前没有什么问题……但先提前布置好再说。”
　　唐羽控制着鬼域，从坟墓里取出一桶桶特殊的油漆。
　　拿起一支喷枪，就往山洞的岩壁上喷射而去，所到之处都呈现一个镜面的效果！
　　这是唐羽特殊定制的镜面漆，只要喷到任何物体之上，都会形成一个特殊的镜面状态，能够当做镜子照！
　　既然灵异界没有镜子，那他就创造镜子！
　　通过科技手段，轻轻松松就能在任何物体上，喷射成为一面镜子。
　　这面镜子还不会轻易被打碎，并且连贯性很高，直接就能形成一面巨大的镜子！
　　在喷射好几块之后，他马上就控制鬼手从镜子里出来，并帮忙把镜面漆给刷到山洞内部。
　　起初还需要唐羽动手，到后面完全就是鬼手疯狂动手起来，不需要多少时间，就能把整个山洞里面刷满镜面漆。
　　一时间，整个山洞岩壁上就像是装上一圈镜子，把唐羽的身影都照在上面。
　　在这时候，镜子已经跟他连为一体！
　　可以说，在这里他不说绝对无敌的，至少已经立于不败之地。
　　“有鬼域就是好，这么多东西，根本不好带进来。”
　　唐羽看着一堆堆空的油漆桶，平时的话，他得扛到几时，才能扛到这里面来。
　　如今有鬼域加持，一切都变得轻松不少，随身携带着一个巨大的仓库！
　　在他布置好没多久，就感觉到背后有什么动静。
　　跟着外面传来低沉的声音：“叶家主，这次我们是来帮忙的，别太激动。”
　　随后脚步声变得越来越密集，明显不止一个人从外面走进来。
　　很快陆陆续续有人从外面走进来，为首的一名老人，身穿中山装，走得十分笔直地进来，完全没有一位老人的状态，反倒是一位精神饱满的青年！
　　要不是从长相看得出来对方白发苍苍，老态龙钟的模样，光看脖子下的状态，还真是不太一样。
　　在这老人身后跟着的，正是洪力和屠星纹。
　　两人简直就是标配，模范标兵，哪里危险就往哪里冲。
　　唐羽觉得哪天他们死了，才会不需要去做这种事情。
　　只要有大的灵异事件，必定会有他们的身影。
　　活得比狗都累！
　　在他们站在老人身后进来，毫无疑问老人就是他们所说的高层了。
　　一般大家都称之为罗司令。
　　在档案里没有详细的记录，就称之为罗司令，为灵异组的创始人之一！
　　天天神龙见首不见尾的，平时也不会过于干涉下面的政策。
　　一旦有着大规模的灵异事件时，他们才会出面提议几句，但几乎不会动手。
　　他们就像是吉祥物似的，坐在后面看着。
　　然而唐羽见到罗司令第一面时，就能感觉到体内的厉鬼，有种沉寂下去的感觉。
　　简直比死机还要死得彻底，连自己都无法控制那种。
　　这只是一种感觉，并不是真的无法控制。
　　无疑是表达出体内厉鬼，在死机的状态下，照样能对罗司令体内的厉鬼，产生一种恐惧感。
　　恐惧到屏住呼吸，躲在角落中连瑟瑟发抖都不敢那一种。
　　光从这点，唐羽就觉得罗司令就是个老怪物，而且还是很逆天那种。
　　一旦出手，就是毁天灭地的类型。
　　“见过罗司令。”
　　唐羽走上去就是打了声招呼，面子还是要给的。
　　“小伙子，看起来挺精神的啊！”
　　罗司令笑着走进来，走到他身边笑吟吟的，忽然间伸手就往唐羽臀部上一抓。
　　唐羽眼疾手快，马上就伸手挡了下，触碰到的是冰冷的手，就像是死人的手一样，冰冷，僵硬。
　　“罗司令，您这是……”
　　唐羽皱着眉头，怎么这家伙为老不尊。
　　屠星纹和洪力也是一脸无奈，但也没说些什么。
　　“这不是看看你们年轻人结不结实嘛，一个个连臀部都没练好的，还指望有成就？松松垮垮的，代表坐得多，动得少！”
　　罗司令收回了手，笑吟吟的。
　　唐羽一脸疑惑，这玩意特么也能联系得起来？
　　“不过，我们还是第一次见，之前就看过你的资料，能力不错，就是一直见不着面。”
　　罗司令叹气道：“现在见一面，看起来还真是不错，跟你爹很像，就跟模子里刻出来一样。”
　　唐羽倒是没有意外，罗司令认识他父亲很正常，只是就没想过，找他来谈谈心？

第四百五十九章 真相大白
　　罗司令的态度，就像是隔壁家的老爷爷似的，还是相当和蔼的。
　　过来就是跟唐羽嘘寒问暖，哪里像是一个上位者，更不像是一个驾驭多年厉鬼的御鬼者。
　　正常情况下，无论是什么状态下的御鬼者，随着时间推移，态度都会越来越冷漠。
　　罗司令倒是不同，情绪还是非常稳定的，并没有出现那种看待万物，就像是跟自己没有任何关系似的。
　　“罗司令，看来您认识我父亲？”唐羽询问道。
　　“很熟悉谈不上，就是见过几次面的。”罗司令淡笑道。
　　在旁边的屠星纹和洪力，都感到很惊讶，没想到罗司令还见过唐羽父亲。
　　唐羽的资料，其实都很公开，他的父母双亡，就跟大伯他们一块生活。
　　整体资料很干净，看起来没什么不对劲。
　　然而这份资料，却是假的。
　　彻头彻尾的假货来着，肯定灵异组上面有人重点关照过，否则也不会隐瞒下去。
　　又或者唐峰做得很好，把一切都隐瞒下去了。
　　无论如何，大部分人都不清楚唐羽的身份背景。
　　唐羽现在就想知道，自己是否有人知道真正情况，并故意隐瞒下来。
　　“那罗司令，不知我加入灵异组时，这件事情您知道么？”
　　现在情况还算稳定，他们来的重点不是镇压黑暗之源，而是守着黑暗之源，避免有什么东西出来。
　　因此在这边闲聊，并没有什么问题，甚至还有很多时间可以解惑。
　　“知道，你在桂阳市读书的事情，我都一清二楚。”
　　罗司令笑吟吟地说道：“甚至可以说，你在看的那本《御鬼者亲历手册》，都是我写的。权限就放开给你一个人看，其他人都搜不到。”
　　“这……”
　　唐羽一怔，虽说之前就有所猜测，但真正知道时，还是感到有几分惊讶的。
　　他知道是御鬼者发布的，并且有可能是推送给一小部分人……也怀疑过，是不是只有自己能看到。
　　问题在于，竟然是罗司令亲自写的，那就让他很吃惊了。
　　屠星纹他们也傻了眼，罗司令亲自写东西给唐羽看，那可谓是相当不得了。
　　这岂止是重视，连他们都没得到过这般重视。
　　“那岂不是您有派人暗中保护过我？”唐羽眯着眼。
　　“虽然我很想说有，但实际上并没有。”
　　罗司令淡然道：“这是你父亲交待过的，说稍微照顾下你就行，但没必要过度保护，无论出现什么情况，都由你自己解决就行了。”
　　“当然，这里所说的过度保护，那是建立在灵异事件上。至于一些图谋不轨的人，或者是一些想对你动手的，甚至是意外，我们还是会插手的。”
　　即是灵异事件就没必要理会，而一些意外事情，肯定得安排下。
　　潜力再大，也怕车撞。
　　怕是这颗幼苗都没成长起来，就出现意外死掉了，那就尴尬了。
　　例如车祸，又或者某家的着火，又或者是路上的水井盖没了，失足掉下去等等。
　　“我父亲还这么交待过？”
　　唐羽又是一怔，“这是多久前的事情？”
　　“那会你好像在五岁多吧，即是十几年前的事情了。”罗司令稍微想了想才说道。
　　“十几年前……”
　　唐羽沉吟会，又继续问道：“那次交待过之后，还见到我父亲么？”
　　他想知道时间线，清楚父母究竟几时前往镇鬼寺的。
　　“没有了，就自从那次之后，就再也没见过你父亲了。”罗司令耸了耸肩。
　　“这样啊……”
　　那个时间点，恰好也是他父母消失的时候，估计去处理什么严重的灵异事件了。
　　一下子，就变得空白起来。
　　不过，他清楚一件事情，就是罗司令一直知道自己，并还给自己安排御鬼者亲历手册，让他知道更多的灵异事件。
　　“这么说来，您知道的事情并不多了？”唐羽疑惑道。
　　“当然不多，你父亲又没详细跟我说，我怎么会知道？至少一路过来，上报的消息，都没什么特殊的情况。”
　　罗司令倒是没隐瞒些什么。
　　他对唐羽的情况一无所知，只知道唐羽是唐峰的儿子，必定有什么过人之处。
　　“原来是这样……那为什么您，到那么后面，才会推送那御鬼者手册呢？”
　　唐羽也是感到比较疑惑。
　　“因为一路来，我都写得很慢，有空就写一点，陆陆续续写出来的。觉得差不多了，就发送给你了……”
　　罗司令解释道。
　　唐羽顿时沉默了……要是写网文的作者，都这么搞的话，还看个毛啊！
　　虽然后面完本了，但跟太监有多大区别？
　　只是没想到，理由会那么狗血。
　　看来罗司令还真是够放任的，当真是不怎么管。
　　“开玩笑的，我觉得灵异迎来复苏阶段，便是加快写完发给你了，跟预估的时间差不多。”
　　罗司令又补充一句。
　　唐羽又是沉默了，这跟之前说的有什么区别吗？
　　最大的区别，估计就是要是灵异复苏没到来的话，还会继续拖下去了。
　　“后面你忽然就驾驭厉鬼了，跟着突飞猛进，一跃成为超级新星。”
　　罗司令摸了摸下巴，淡然道：“只能说，前面的平静，最终还是会爆发出来。单独一个人，就能驾驭那么多厉鬼，我想你的情况，肯定不一般。”
　　“怎么，罗司令，您有什么想法？”唐羽淡然道。
　　唐羽对于罗司令的打量，他完全不惧。
　　虽然罗司令很霸道，但真正打起来的话，他还不至于被秒！
　　“没有，要是有想法的话，何必等到现在动手？”
　　罗司令淡笑道：“无论你身上有什么秘密，那也是唐峰留下来的一条路子。成了，那对谁都有好处。研究的话，那是研究不出个所以然来的。”
　　“要是能那么轻松研究出来，还不如多研究我们这些老家伙，简单粗暴，也是我们剩余的最后一点价值了吧。”
　　说到后面，罗司令自嘲起来，觉得自己老了，只能发挥一点余热罢了。
　　真正的时代，那是年轻人的时代。
　　唐羽看着罗司令，眼前这位看起来像是老顽童的家伙，果然跟其他御鬼者那样，看淡一切。
　　只是情绪还在，并不像是一只厉鬼似的，什么都漠不关心。

第四百六十章 翻滚的黑暗之源
　　大佬之间的谈话，屠星纹他们也就是听听而已，其他的话都不敢说。
　　在大致上清楚之后，唐羽心中的疑惑，基本都解决了。
　　剩下的谜底，还真是自己去琢磨了。
　　不过，也就是镇鬼寺而已。
　　镇鬼寺就是最终结果，所有谜底，都能在里面找到！
　　可厉鬼解决源头，还是没能找到。
　　这只是初步知道，以前旧时代打造下来的一个封印厉鬼方式罢了。
　　知道一切，最多就是知道个结果，并不知道如何去解决厉鬼。
　　但至少先知道个背景，知道整体的事情，而不是一头雾水。
　　连什么都不知道，还谈何去解决？
　　“情况越来越麻烦了，镇鬼寺的封印越来越松动了。我们没法阻止第二次灵异复苏，只能说让二阶段灵异复苏，不至于伤害不要那么大。”
　　罗司令在跟唐羽交谈完之后，看向那黑暗之源。
　　“罗司令，您不懂修复镇鬼寺的封印么？”
　　只要封印稳固，那就不会出现灵异复苏！
　　虽然不能彻底解决掉厉鬼，但至少能让整体趋势于稳定。
　　“我哪里有这种本事？”
　　罗司令摇了摇头道：“我根本不擅长这种事情，要是我有那种本事，就不会活到现在了。”
　　罗司令自嘲一笑，却让他们沉默了。
　　当真是本事越大，死得越快。
　　能力越大，肩负的责任越大，能不死得快么？
　　虽然罗司令这么自嘲自己，但没人敢去说他，不仅每个人有自己的专长，而且罗司令的恐怖，甚至不用打，就知道有多凶残了。
　　“这么说来，我们就只能眼睁睁看着二阶段复苏了。”唐羽沉声道。
　　“差不多，除非你懂得去修复镇鬼寺的封印。可据我所知，除了打造镇鬼寺的御鬼者外，其他人根本无法修复，连继承的机会都没有。”
　　罗司令感叹道。
　　“那究竟是谁打造镇鬼寺的？”唐羽询问道。
　　如果知道是谁，要是能驾驭他的厉鬼，说不准就懂得如何镇压镇鬼寺了。
　　无论那御鬼者是谁，说到底，还不是利用厉鬼的力量来封印？
　　唐羽要是能驾驭的话，说不准就能修复镇鬼寺了。
　　“门口的叶家家主不就是了。”罗司令瞥了眼门口的坟墓。
　　唐羽一怔，没想到镇鬼寺竟然是叶家家主所打造，那岂不是叶家家主，乃是御鬼者最强的存在了？
　　“那叶家家主，是不是御鬼者中的首领级别一样？”唐羽询问道。
　　“不用去猜测，叶家就是御鬼者中，最拔尖的家族。”
　　罗司令感叹道：“在叶家家主的带领下，那会可谓是势如破竹。可再怎么势如破竹，都没有任何意义。御鬼者终究有极限的时候，无论是谁，都一样。”
　　叶家家主也是如此，活得倒是够久，但最终还不是迎来死亡的时刻？
　　穷极一生，打造出很多东西。
　　其中叶雨倩，估计也是他最惊人的手笔之一了吧？
　　难怪需要十二枚简配版的棺材钉，才能够钉住他，想想都恐怖。
　　如果换算过来，至少等于两枚完整版棺材钉！
　　唐羽觉得六枚简配版棺材钉，就等于一枚完整版棺材钉！
　　唐羽砸了咂嘴，看来想要驾驭厉鬼，来加强镇鬼寺的封印，看来是不太可能了。
　　估计才刚开棺，就被叶家家主拖拽进去吃掉了！
　　“不用想着去驾驭什么，随着时间推移，再怎么修复，封印也压不住多久了。”
　　罗司令似乎猜出唐羽的想法，便是感叹道：“以前灵异力量没那么强时，加固下封印，还能持久一点。现在就算加固修复，没几天，又继续崩坏。”
　　“所以才说，二阶段灵异复苏是不可能压下去的，只能减少损失罢了。”
　　罗司令看向唐羽说道。
　　唐羽想了想，眼下的坟山就是其中之一的证明。
　　解决得了镇鬼寺的封印，这边的情况也比较糟糕，看来真的不可能逆转了。
　　“小伙子，不用想那么多，现阶段就是守着这边。至于外面的情况，就交给其他御鬼者了。”
　　罗司令淡然道：“到时候，能活下来多少人，那就是他们的本事和运气了。”
　　这还真是凭自己本事活着，早就有所准备的，或许还能存活到稳定下来的时候。
　　例如早早就打造好安全屋的，又或者是成为管理者的易昌，安息驿站就是一个很好的去处。
　　其他地方的话，那就真的是靠运气活着了。
　　唐羽点了点头，灵异事件的爆发，就是那么残酷。
　　他们现在能守在这里，就已经是帮到最大的忙了。
　　要不然，真的有什么东西，从这里面跑出来的话，那绝对是一场噩梦！
　　旋即他们就驻守在四周，静静地看着眼前的黑暗之源。
　　随着时间推移，越来越浓郁的黑色气息，从这个坑中冒出来，侵蚀着四周的大地。
　　谁都知道，外面的黑暗都是由这里涌出去的，但却无法阻止。
　　这玩意又不是实体，哪里能拦得住？
　　至于用什么黄金之类的封住，那根本不可能。
　　虽然眼下没有见到，但要是能有效的话，何必还建立一座坟山，而不是打造一座金色牢笼？
　　以前的御鬼者不是傻子，什么路子不摸清楚了。
　　能用黄金来关押厉鬼，也是前人的智慧！
　　随着时间推移，黑色气息越来越浓，翻滚得越来越厉害。
　　仿佛随时会有什么东西冒出来似的。
　　所有人屏住呼吸，什么都没说，就感觉到准备有什么东西出来了！
　　“有什么东西准备要出来了，做好战斗的准备！”
　　罗司令沉声道：“动手的是你们，而我不会选择动手。必要时刻，我才会动手。”
　　“以我现在的状态，没有多少次动手能力了，一切都靠你们了。”
　　罗司令非常坦白，没有隐瞒自己的情况。
　　这点也没超出唐羽的预料，要是能随意动手，罗司令早就四处冲了，何必什么都不想动手。
　　不是他佛系了，而是有心力不足！
　　唐羽点了点头，目光死死盯着那黑暗之源，究竟会有什么东西会从里面冒出来！

第四百六十一章 老熟人
　　黑暗之源在翻滚好一会之后，没有让他们失望。
　　紧跟着一个脑袋从里面冒出来，才刚刚冒头，甚至都没跟他们目光相对。
　　一只巨大的鬼手，就从边上伸出来，一把捏住那脑袋就往地面上大力猛砸！
　　没有太多的花里胡哨，就是往地上疯狂猛砸！
　　一次又一次地砸在地上，肢体乱颤！
　　巨大的鬼手，比起之前唐羽施展出来的，还要巨大得多。
　　秉着鬼手越大，威力越强的状态下，只要不是逆天的厉鬼，都能轻松压制。
　　这就是为什么，唐羽认为这里是他主场的原因之一！
　　明显地能看到，被抓出来的是一个“人”，而且还是尸体。
　　如果是厉鬼的话，状态是会有所不同的。
　　“这身形有点眼熟……”
　　罗司令皱着眉头道：“定下来，让我仔细瞧瞧看。”
　　唐羽在猛砸几次之后，便是把这尸体举起来。
　　虽然被砸得非常狠，身体都有些溃烂了，但大致上一个人型，还是能看得出来的。
　　在灵异力量的支撑下，并没有那么容易坏掉。
　　罗司令在看了一会之后，脸色顿时一沉：“这是老吴。”
　　“老吴？”
　　唐羽一怔，便是急忙询问道：“这可是之前进入到黑暗之源探路的前辈？”
　　“不错，老吴就是其中之一。之前灵异复苏时，黑暗之源也没有让这些御鬼者出现，如今二阶段复苏时，竟然出现了……”
　　罗司令死死盯着被揍得血肉模糊，都快扁了的老吴，皱着眉头道：“状态已经复苏了，由于你的压制，把老吴都给揍得沉睡下去了。不得不说，你这拳头还真是够霸道的。”
　　罗司令都不得不感叹，唐羽对厉鬼的运用，可谓是达到极致。
　　屏幕鬼的力量，就是屏幕，或者镜子越大，力量就越大。
　　看起来很简单粗暴，但越大的拳头，意味着所需要付出的代价就越大！
　　这就跟鬼域似的，越高级的鬼域，用起来所需要付出的代价就越高，复苏也就越快。
　　唐羽都不带犹豫的，动用的就是极高级别的力量，把这些复苏的老前辈，给打得沉睡下去。
　　足以代表唐羽这一拳，不驾驭个五六只以上的厉鬼，压根都挡不住。
　　唐羽的成长，已经显得极为可怕的程度。
　　只要给予合适的场地，他还真就是无敌的存在。
　　“罗司令，他想要怎么解决？如果您不打算带回去研究的话，那就交给我了。”
　　唐羽倒是大方起来，不为别的，就卖一个人情给罗司令。
　　仔细想想，之前他那么胡来，灵异组都默认。
　　他觉得除了跟自己实力不弱有关之外，很大程度在于罗司令的放任。
　　要不然，风头太狠的话，灵异组也不想见到唐羽乱来。
　　“交给你吧。”罗司令想了想，还是选择交给唐羽。
　　“那把他名字告诉我，我需要个名字。”
　　唐羽想要完全关押尸体，就需要个名字，而不是打开坟墓就丢进去。
　　能打开坟墓丢进去的，那是另外的一座坟墓，而不是埋厉鬼的坟墓。
　　两者是分开的，而不是一块的。
　　因此想要关押，还是得需要名字才行。
　　“嗯，我没记错的话，应该叫做吴猛。”
　　“吴猛……好。”
　　唐羽拿着管理者之笔，在石板上写下名字之后，很快被打得沉睡的吴猛，地下就多出个大坑，把吴猛给拖拽下去关押了。
　　隐约中，他背后的那座巨大的坟墓，又变得大了一圈！
　　唐羽都能感觉到，自己的铭域范围，又能继续扩大一圈。
　　这种成长型的厉鬼就是好，只要持续叠加下去，必定能达到一个很恐怖的程度。
　　然而缺点依旧，就是不能随便知道别人的名字。
　　要是他能随便知道别人的名字，那还不一飞冲天？
　　目前对付人很好使，毕竟信息时代，掌握名字非常方便。
　　不排除有人用假名，至少九成九以上人的名字，都能够轻松查出来。
　　厉鬼和以前旧时代的御鬼者，就不是很清楚了，压根就只能靠猜。
　　罗司令看着吴猛被拖入坟墓中，便是啧啧有声道：“叶家女佣的鬼域都被搞到手，叶家对你不薄啊，换做其他人，叶家那丫头，肯定不会给……这鬼域，绝对是能排进前五行列！”
　　“我觉得你更应该羡慕一个女佣，也能拥有如此鬼域。”唐羽摇头道。
　　“用小说的话语来描述，叶家的一条狗，都拥有着大帝之资！”
　　罗司令自嘲道：“能被叶家选中的人，都不是泛泛之辈。不过，生下来的女娃子，倒是平平无奇，出乎预料……两大最顶尖的御鬼者，生下来的确实普通的女娃子，真的是世事难料。”
　　“要不是叶家家主拥有着通天能力，叶家那女娃子，也就是一普通人，在外晃悠。”
　　“现在实力很惊人，可要是本来底子就不差的话，那还不原地起飞？”
　　罗司令掌握的新时代词汇倒是不少，并没有跟新时代脱节。
　　在这时候，外面发出“隆隆隆”的响声，像是从门口坟墓里传出来的。
　　“咳咳咳，说几句实话都不行？”
　　罗司令瞥了眼洞口外面的坟墓。
　　唐羽倒是认同罗司令的话，还真是可惜。
　　谁能想到，会出现如此意外的事情呢？
　　这就跟俊男靓女，却是生出个丑八怪出来，能不震惊吗？
　　“不管如何，有你这个鬼域在场，那等会继续冒出来一些老熟人，你也能一并关押了。”
　　罗司令看向那继续翻腾的黑暗之源，沉声道：“这些老熟人，复苏之后，一个个都不是善茬。他们也可不好关押，恰好你这种，就能关押起来。”
　　“只是，前提是你能承受得住！这些老家伙，怕是会撑死你。”
　　罗司令不怕唐羽关押，就怕唐羽太撑，到时候自己爆掉，那可就麻烦了。
　　“那我倒是想看看，自己的极限有多高！”
　　唐羽目光闪烁，目前没有感觉到任何不适！
　　到时候达到极限时，就想办法把极限拉上去，或者通过其他手段关押了。

第四百六十二章 想法破灭
　　有唐羽在边上，屠星纹和洪力反倒是不用帮什么忙了，就只需要在边上看着就行。
　　他们的能力没有唐羽那么逆天，他们的进步更是极为优先。
　　纵使灵异组的资源，都对他们俩敞开，但也就是灵异之物。
　　至于驾驭厉鬼，还是得看自己。想要提升起来，需要花费的代价不少。
　　稍不留神，还甚至会死掉。
　　各种原因，导致御鬼者的提升没有那么大。
　　哪天迈的步子太大，直接就迈入棺材了，那就搞笑了。
　　因此他们俩都有所提升，比起唐羽的提升，压根就不够看。
　　之前他们还以为自己的提升，绝对能帮得上忙。
　　现在看来，就真的在边上当做吃瓜群众而已了，还不如不过来。
　　“你们俩不用那么沮丧，他跟你们并不是一个级别的，不需要跟他对比。他的父亲，本来就是一个极强的御鬼者，培养出来逆天的下一代，并不令人出奇。”
　　“你们去跟一个怪物对比，那只会自讨没趣。”
　　罗司令的安慰，让他们俩更加沮丧了。
　　这安慰还不如不说，说到底，不仅能力不行，还没一个好爹呗。
　　没有过多久，很快又有一道身影从里面冒出来。
　　跟之前那样，唐羽控制鬼手，一把抓住脑袋就是拖出来往地面狂砸。
　　再牛逼的御鬼者，只要被抓住猛砸，真的是顶不住那么强的力量。
　　“又是一个老熟人……”
　　在砸得差不多时，唐羽主动把尸体展现给罗司令看，发现又是当初极为勇敢跳进去的御鬼者。
　　现在复苏冒头了，从黑暗之源冒出来。
　　“看来，当初说利用御鬼者，不断驾驭厉鬼，并跳进去关押的想法，已经失败了。”唐羽摇头道。
　　“是的，之前的设想，现在彻底被击溃了。”
　　罗司令嘲讽一句，很显然他也是知道这种想法。
　　作为老一辈的御鬼者，还能活到现在，肯定什么都知道。
　　唐羽之前就想过，要是有人利用黑暗之源，不断驾驭厉鬼跳下去，是否完全把厉鬼给关押在里面。
　　现在看来根本没用，现在那些御鬼者，纷纷从里面冒头出来，就是最好的证明。
　　一只只跑出来，虽然不知它们想要做什么，但绝对不是什么好事。
　　毕竟这些都是厉鬼复苏的状态，难道出来还会帮他们关押厉鬼不成？
　　这是不可能的事情！
　　在外面那么多御鬼者死之后，厉鬼复苏之下，别说帮他们关押厉鬼了，甚至自身杀人的本事，还有所增强！
　　御鬼者驾驭那么多厉鬼，复苏之后，还能无限爆发，那是非常可怕的事情。
　　很多御鬼者在死之前，对社会的伤害程度，也就是C级，或者是B级。
　　他们很多能力都没法发挥出来，一旦死了之后，很有可能就会爆发成A级灵异事件！
　　如今这些老一辈御鬼者冒头，祸害性质更大更恐怖，每一个放出去，估计都是属于A级灵异事件了。
　　在认出来之后，唐羽又是用坟墓给关押起来，并增强自己的鬼域。
　　“老一辈的御鬼者效果就是强……”
　　唐羽在把御鬼者尸体给埋进坟墓之后，立即感觉到铭域再度增强一截。
　　这效果就像是打游戏，杀掉一个打大boss似的，得到的经验比起那些小怪，都不知要强上多少倍。
　　在吸收之后，很快就回到平静中，就是不知镇鬼寺那边，会出现什么特殊情况。
　　至少眼下是出现特殊情况了，那可是以前从来没有发生过的事情。
　　“罗司令，您能判断的出来，为什么会这样么？”
　　之前起初第一阶段复苏时，就没有出现这种情况，怎么二阶段就出现这种情况？
　　“不清楚，毕竟之前都没有出现类似的情况。想要知道真相，就只有下去看看才知道了。”
　　罗司令盯着黑暗之源道：“或许只有下去，才能够知道真相。可目前为止，下去的，就再也没有上来过。”
　　“不，应该说，上来的，目前都已经死透复苏了。”
　　之前还想着，下去的并没有死，有可能沉睡在下面，又或者是找不到回来的路。
　　现在彻底被推翻，上来都已经凉透了。
　　“下去么……”
　　唐羽看着那如同沼泽地的黑暗之源，他还真的有种想要跳下去的感觉，想一探究竟。
　　“待我哪天真的顶不住时，估计会跳下去查看下情况吧……”
　　罗司令摇了摇头，现阶段他还有重要任务，至少守着最后的防线。
　　这么跳下去，就真的有些太过于浪费了。
　　唐羽点了点头，现阶段只能在边上看着了。
　　不过，他们过来守着，还真是没有错。
　　要不是过来守着，这些复苏的御鬼者，真的会冲出去了。
　　天知道外面的两座坟墓，能不能守得住。
　　唐羽都不知道，叶家家主他们都在棺材里面，还怎么守？
　　没有过多久，黑暗之源再次翻滚起来。
　　这一次黑暗之源翻滚的更加恐怖，之前之前都要恐怖上一大截。
　　甚至黑暗之源覆盖的范围，逐渐往边上扩大了！
　　“黑暗之源扩散了！”
　　唐羽目光一凝，意味着黑暗之源开始爆发了，之前竟是开胃菜！
　　果然，随着黑暗之源扩散，里面逐渐冒出更多的御鬼者。
　　之前只是冒出一个，如今陆陆续续冒头出来。
　　先是一口气冒出两个脑袋，唐羽毫不犹豫就抓住其中一个御鬼者，往边上就是猛砸而下。
　　他不能一口气抓上两名御鬼者，他的鬼手是很霸道，但还不至于能轻而易举，把两名御鬼者轻松压制！
　　鬼手压制厉鬼，不是靠力量，而是靠鬼手的灵异力量。
　　要是单纯靠力量，直接改装一架挖掘机，岂不是能把它们给捏死？
　　答案肯定是否定的。
　　唐羽的鬼手，目前也就只能压制五六只厉鬼左右，再多的话，就难以压制了。
　　“上！”
　　洪力和屠星纹，毫不犹豫就动手了。
　　洪力立即甩出那粗黑的血管，一把捆住那冒头的御鬼者，往边上重重甩过去。
　　屠星纹也利用鬼域，一把闪现过去，立即化为拾柴人，手里不知拿着什么灵异之物，往那御鬼者身上一把就桶下去！
　　这时候，终于有他们的用武之地了！

第四百六十三章 身体的极限
　　在双方的配合下，很快两名复苏的御鬼者，都纷纷被压制。
　　好在他们的实力都足够，才让他们压制起来，并没有那么困难。
　　“牺牲自己下去的，至少都是驾驭四五只厉鬼以上的御鬼者，放眼现在还真是比较顶尖的御鬼者了。”
　　唐羽在压制复苏的御鬼者之后，经过几次的关押，基本判断是什么级别的御鬼者下去了。
　　凶猛的，甚至达到驾驭六只厉鬼的存在！
　　放眼至今，又有多少御鬼者能做到这个地步？
　　也不得不感叹，以前的御鬼者也够凶残，驾驭厉鬼就跟喝水似的。
　　很快在罗司令的指引下，唐羽成功关押它们进入坟墓，让坟墓变得更加巨大！
　　在这时候，唐羽感觉到坟墓有点颤动，里面的厉鬼，变得有些不太安分了。
　　“快到极限了么……”
　　唐羽感觉迎来关押的极限，坟墓关押太多厉鬼了。
　　累计起来已经多达几十只，比起魔镜那些不能相提并论。
　　本来那些灵异之物，自身就足够逆天，并且还是属于厉鬼，为此灵异力量不说无限的，至少比他的上限高太多！
　　虽然身体没有什么变化，但铭域已经出现松动！
　　“还行吗？”
　　罗司令瞥了眼唐羽身后若隐若现的坟墓，很快就察觉出来异样。
　　“目前情况还行。”
　　唐羽点了点头，并不是逞强，目前只是轻微晃动而已：“罗司令，不知有多少御鬼者跳下去，好让我有个数。”
　　罗司令想了下之后，便是说道：“应该有十几个，时间太久远了，也不太记得清楚了。不过，他们上来的话，我肯定能认得出来。”
　　“十几个……”
　　唐羽面部一抽，敢于奉献牺牲精神的御鬼者真不少，“这尝试好几次不行，还那么多人敢尝试？”
　　“有些就跟我之前所说的那样，大限将至，就想下去瞧瞧情况，后面就再也没上来。”罗司令解释道。
　　之前的瞧瞧，现在化为累赘了。
　　“那希望都别上来吧。”
　　唐羽觉得再关押两三名御鬼者，怕是已经极限了。
　　“你应该想着，有一位老家伙别上来吧。”
　　站着笔直的罗司令感叹一声。
　　“那位前辈，莫非跟罗司令一样强？”
　　唐羽觉得罗司令已经深不可测了，再来一样级别的存在，怕是他们都顶不住。
　　“比我还要强。”
　　罗司令轻描淡写地说道。
　　“比您还要强？”
　　屠星纹他们傻了眼，他们有幸见过罗司令出手，基本上S级灵异事件，都能轻松解决。
　　没错，是轻松解决，而不是引走！
　　引走的灵异事件，都谈不上真正解决，只能减少损失。
　　罗司令是彻底解决，或许谈不上关押，至少这件灵异事件就处于危险性极低的状态，或者被固封到一个区域，不会波及到附近。
　　比起那些拉一个警戒线，就当做限定在那个区域，都不知要强多少。
　　如今罗司令却说比他还强，能不傻眼吗？
　　“是的，比我强很奇怪么？叶家家主就比我强多了，比我强的有大把。”
　　罗司令淡然道：“要是他出现，那我就得亲自上阵了。”
　　“当初也是因为他，后面大家才彻底放弃探索的。连他都没法从里面出来，其他御鬼者更加不敢尝试了。”
　　罗司令瞥了眼身后的洞口，“当然，叶家家主更强，但这个代价付不起。真的回不来，那就太麻烦了。”
　　叶家家主掌控着镇鬼寺，除了他之外，就没有谁能管理封印。
　　唐羽恍然，这又在情理之中。
　　让不同级别的御鬼者下去探路，要是回不来，就必须要派出更强的御鬼者下去了。
　　在最后派出个驾驭更加恐怖的厉鬼强者下去，还没能回来，自然而然就得放弃了。
　　意味着再继续下一个级别，那就是叶家家主级别了。
　　由此得知，罗司令的级别有多强了，毕竟只比下面的弱上一点，但并不是没法对付！
　　“那只能希望不要出现了……”
　　唐羽觉得自己应该啃不下这个大家伙，绝对会把铭域给撑死！
　　话声刚落，黑暗之源又开始疯狂冒起黑雾，一个个脑袋从里面伸出来。
　　果然有一就有二，必定会持续冒头出来。
　　唐羽和屠星纹他们，立即就开始动手。
　　只要不是罗司令所说的那位强者出现，基本都是由他们动手，而不是罗司令动手。
　　只是这次一口气，就冒出足足三名御鬼者出来，比起之前还要多。
　　意味着他们需要更快的速度解决才行了，否则有一位复苏的御鬼者跑出来，必定极为棘手！
　　唐羽二话不说，马上抓住其中一名御鬼者的脑袋，跟之前那样，如法炮制地往地上砸。
　　屠星纹和洪力也是冲过去，这次不是二对一，而是一对一！
　　他们并不需要完全压制对方，而是至少在对方爆发前，就把对方给打蒙再说。
　　到时候再由唐羽处理就行。
　　说到底，拖就完事！
　　由于他们的实力得到提升，对付这些老一辈的御鬼者，并不是什么问题。
　　冒出来的三名御鬼者，很快就被唐羽再次丢入坟墓中关押。
　　在一口气丢入三名御鬼者时，立即整个坟墓震动起来，像是随时要炸掉似的！
　　唐羽明显也感觉到身体内，压制的铭域，也有点松动起来——极限了！
　　“到达极限了么……”
　　果然跟他之前判断的一样，再关押两三名御鬼者，就到达极限了。
　　他的体质能让厉鬼死机，并不代表能彻底死透那种。
　　“小伙子，你的情况已经到达极限了啊……”
　　罗司令看到唐羽的情况有点危险，无论是身后快要炸掉的坟墓，还是唐羽的脸色，都比之前要差上很多。
　　毫无疑问，极限的状态到了！
　　“呼……我还行！”
　　唐羽觉得极限是到了，但这都是自身驾驭的厉鬼不够多，才会出现问题。
　　他觉得只要再继续驾驭更多的厉鬼，那体内的厉鬼，也会被压制！
　　旋即他目光转移到坟墓里面，其中就有着那张嘴巴，也就是疤脸男的饕餮嘴！
　　只要驾驭成功，那么很有可能，就能把铭域带来的问题压下去！
　　虽然是猜测，但根据这么久以来的情况，或许没问题！

第四百六十四章 驾驭饕餮嘴厉鬼
　　屠星纹和洪力看到唐羽的情况，都露出担心的表情。
　　唐羽的情况，只要不是眼瞎的，都能看出来情况非常不妙！
　　持续下去的话，必定会出现大的状况。
　　纵使能压下去，至少目前已经失去战斗的能力了。
　　能稳住状态就已经不错了，谈何继续去战斗？
　　如果光靠他们俩的话，怕是会比较吃力。尤其是无法关押厉鬼，才是最艰难的。
　　光靠黄金裹尸袋，完全不行！
　　无论是黄金裹尸袋，还是普通的黄金棺材，关押这些复苏的御鬼者还差得远。
　　在这种情况下，唐羽的铭域关押能力，就变得尤为重要。
　　简直就是这一次任务的重点所在！
　　然而唐羽已经到达极限了，那就很尴尬。
　　罗司令能力很强，但也不能随意浪费。
　　眼下累计起来，也不过是五六名复苏御鬼者，距离罗司令所说的十几位差得远！
　　要是唐羽没法快速压下去，接下来绝对是一场苦战。
　　到时候只能选择把这些复苏的御鬼者，给丢出外面游荡了，而不能继续待在这。
　　“唐羽，不行的话就去边上休息一下，不要逞强！”
　　屠星纹在边上劝说着，不希望唐羽硬撑着。
　　“情况是不太妙，但应该很快就能压下去。”
　　旋即唐羽伸手一捞，就从坟墓里面取出被黄金裹尸袋包裹的饕餮嘴厉鬼。
　　在取出来之后，毫不犹豫就直接把饕餮嘴厉鬼，往自己嘴巴里一塞！
　　之前还有点犹豫的，现在看来，驾驭饕餮嘴厉鬼无疑是最佳选择。
　　毕竟这玩意还能吃诅咒，也能吃攻击，搭配起皮影鬼，简直就是肉上加肉！
　　本来还想有一张嘴巴是正常的，现在是不必去多想了。
　　在把那饕餮嘴厉鬼塞进去之后，他的嘴巴立即融化起来！
　　剧烈的疼痛，让唐羽脸色一白，但并没有喊出来，甚至发不出声音。
　　众人看得脸色一变，想要压制厉鬼的复苏，最好的办法就是驾驭其他厉鬼，从而形成压制作用。
　　现在唐羽当着他们的面，直接驾驭全新的厉鬼，好压制铭域。
　　“那接下来就交给我们吧，你好好去驾驭厉鬼！”
　　屠星纹他们点了点头，选择肩负起这次防守的重任，好让唐羽在边上好好驾驭厉鬼。
　　谁知不到几秒钟，唐羽融化的嘴巴，很快重新就被另外的嘴巴给取代了。
　　重新出现的嘴巴，跟之前的没什么区别，甚至一模一样，连拼接的模样都没有。
　　“我已经驾驭好了。”
　　完全没有任何难度，在吃下那饕餮嘴厉鬼之后。
　　饕餮嘴厉鬼很快就侵入他体内，想要吞噬他所有躯体。
　　谁知才刚刚吞噬掉他的嘴巴，立即就被唐羽的死机体质给影响到了。
　　可谓是当场死机，跟其他想要占有或吞噬他的厉鬼一样，马上就死机了。
　　虽然起初有点疼痛，但也就是那么一小会罢了。
　　连唐羽都感叹，这体质真的是强，驾驭厉鬼所需要付出的代价太低了。
　　别人要死要活的，稍不留神就会凉透那种。
　　他就跟被针扎，最多就是被砍几道，痛那么一小会而已。
　　大部分情况，甚至一点感觉都没有。
　　“驾驭好了！？”
　　屠星纹他们从来没有见过，唐羽驾驭厉鬼的情况。
　　眼下才刚刚开始，就跟他们说驾驭完了？
　　唐羽没有理会他们的震惊，继而查看他的身体情况。
　　果然在驾驭全新厉鬼之后，他的情况变得十分稳定，没有之前到达极限，快要复苏的感觉。
　　无论是身体情况，还是身后若隐若现的巨大坟墓，都变得十分稳定。
　　“是的，现在可以继续战斗了。”唐羽耸了耸肩，也不怕被看出什么。
　　罗司令上下打量着唐羽，感叹道：“这就是唐峰的杰作么，还真是一条不错的路子。”
　　他之前没有见识过唐羽的能力，但也猜出一个大概。
　　如今亲眼见到，虽然不知道原理是什么，但能那么轻松驾驭厉鬼，足以令人惊叹！
　　“还是得需要驾驭更多厉鬼，才能让上限给拉高！”
　　唐羽完全明白这副肉身的玩法了，就是要不断驾驭更多的厉鬼，来增强体质。
　　体质有上限，那就是所有部位都驾驭厉鬼之后，就只能驾驭概念鬼了。
　　可是从某种角度来讲，又等于能无限驾驭厉鬼。
　　不管如何，就跟其他御鬼者差不多。
　　唯有驾驭更多的厉鬼，才能压制更多的厉鬼。
　　只是区别在于，唐羽驾驭更多的厉鬼之后，是让自己上限变高。
　　御鬼者驾驭厉鬼，那是压制体内的其他厉鬼，也算是变相提升上限。
　　没有过多久时间，又有复苏的御鬼者从黑暗之源冒出来。
　　唐羽再次加入战斗，很快就把它们给压制成功，并丢入坟墓里面。
　　这次再也没有震动，非常平稳地关押它们。
　　这下子，又不用担心关押的问题了。
　　至少目前是如此，如果再关押很凶残的御鬼者，那就不一定了。
　　在这种情况下，陆陆续续关押十几名复苏御鬼者之后，都快要把罗司令所说的名额给关押完了。
　　果然没有侥幸心理，该复苏出来的，还是会出来的。
　　意味着罗司令口中所说的那位恐怖存在，也会从黑暗之源里面出来！
　　“罗司令，目前是不是，就只剩下您所说的那位强大的御鬼者？”唐羽询问道。
　　“嗯，是的。”罗司令点了点头，也是紧盯着那黑暗之源。
　　如今的黑暗之源，继续往边上扩大着，但达到一定程度时，就没有继续扩散下去了。
　　似乎被什么东西限制住了，否则绝对会继续扩张下去！
　　在接下来的时间里，他们神经紧绷。
　　很有可能，下一次出来的御鬼者，就是那位大人物。
　　然而等上好久，都没有出现。
　　仿佛一切恢复平静了，唯独黑暗之源，持续冒出黑暗气息，侵蚀着外面的世界。
　　这是不可避免的，他们也没法阻止。
　　能够阻止的，也就是那些源源不断冒出来的复苏御鬼者罢了。
　　“没有了？”
　　众人一怔，之前是几分钟就出现一波，完全没有停歇多久。
　　如今竟然没有了，难道在酝酿着？

第四百六十五章 推测
　　在等上足足好几个小时之后，都没有出现那名大人物。
　　反倒眼前不断冒出黑色气息的黑暗之源，趋势于平静，很稳定地输出黑色气息。
　　“奇怪了，没有出现……难道他被牢牢地固定在下面？”
　　屠星纹他们觉得纳闷，准备那么久，都准备大战一场了。
　　如今却是没有出现，就让他们感到很奇怪。
　　虽然不上来更好，但一直不上来，始终是一种隐患。
　　要是他们离开，对方忽然上来了，那才是最坑的。
　　因此还不如直接上来，跟他们大战上一场再说！
　　罗司令紧盯着那黑暗之源，皱着眉头道：“真的是趋势于平稳了，没有继续冒头了……”
　　罗司令也觉得很奇怪，奈何只能继续等下去了。
　　他们不需要管外面的情况，只需要掌管眼下的情况就行了。
　　“或许说，他根本就不在下面呢？”
　　忽然唐羽冒出这么一句话来，让众人的目光都聚集在他身上。
　　“不在下面？”
　　众人被他这大胆的猜测，觉得震惊。
　　“不可能吧，罗司令不是说他下去了吗？”屠星纹皱着眉头道。
　　“是的，我亲眼见到他走下去了。应该说，不止我一个人看到，其他很多御鬼者都看着，包括叶家主。”
　　罗司令重重一点头，表示自己没有看眼花，而且也有很多人盯着，不可能作假。
　　“我是说，他会不会在某一天，从里面爬出来了，或者说在下面，真的找到另外的通道离开了？”
　　唐羽没有怀疑罗司令的话，之前说十几个御鬼者下去，就真的有十几个。
　　“这……”
　　罗司令皱着眉头，“还真是不敢确定，但没道理的，从里面出来，叶家主也会发现，或者说也不会藏起来才对。”
　　“如果是第一阶段复苏时，他从里面出来呢？那会叶家主，早就已经进棺材了，想知道也不可能了。”
　　唐羽又是提出大胆的假设：“至于为什么会藏起来，那就有可能密谋着什么，或者是他被厉鬼侵蚀了，导致变成拥有意识的厉鬼？”
　　猜测到现在，唐羽都觉得自己设想得有点大胆了。
　　拥有意识的厉鬼，那得多么强悍。
　　目前为止，有意识的厉鬼，有是有，但并不多，而且意识还很弱。
　　它们懂的不会太多，也不会那么灵活多变。
　　例如之前那写字的鬼手，就是有着点意识的，但并不会太多。
　　比如它就不能流利回答些什么，就是很机械化地写东西。
　　“看来你好像有什么发现了？”
　　罗司令再听不出来就是傻子了，唐羽这么推测，肯定有着自己的想法，甚至有目标了。
　　“有，之前插手安息驿站，并且导致古宅入侵的黑衣人，我觉得就很诡异。”
　　唐羽沉声道：“他不仅熟知灵异界的各种东西，还知道很古老的灵异建筑，甚至连很以前旧时代的御鬼者，都非常清楚。”
　　“不光如此，镇鬼寺之类的，包括我父亲之类的，他都非常清楚。除此之外，他还非常强悍！甚至都不是真身出面，就已经非常强大了。”
　　“如果是真身出面，谁顶得住？他就很符合，您口中所说的那位强者。也就旧时代的强者，能拥有那么可怕的力量！”
　　虽然想法很大胆，但也是经得起推敲的。
　　无论哪方面，黑衣疤脸男都很符合。
　　这只是他的推测，究竟是不是，那还真得看真身才行。
　　“古宅的事情，我也从直播上看了。他的确实力不弱，但也没联想到那位友人……”
　　罗司令沉声道：“可经过你这么一说，还真有可能。旧时代还存活下来的御鬼者，并没有多少个了，巴掌就能数得过来。他就不属于我认识的，但却拥有着超越新时代御鬼者的力量。”
　　种种推断，越想越有可能！
　　“他的真身，我并不知道在哪，否则揪出来，就知道是不是了。”
　　唐羽摇了摇头。
　　“你把大致上的详细经过，跟我说一说，我来想想看。”
　　罗司令看着唐羽询问道。
　　旋即唐羽把从叶雨倩口中得知的消息，包括他见过黑衣人的消息，都一一告诉罗司令。
　　罗司令在听完之后，脸色变得尤为凝重。
　　在思考好一会之后，便是说道：“虽然从以上的描述中，不能完全确定是不是，但肯定属于老一辈的御鬼者！能知道那么多信息，并拿捏得那么准，不是以前老一辈的御鬼者，怎样都不可能。”
　　“如果是新时代的御鬼者，就算知道一些以前的事情，也不会计划得那么周全，而且也不会知道得那么深！”
　　罗司令说出自己的猜测，唐羽提供的消息还是太少。
　　毕竟没有见过真人，都是假身的情况下，实在是分辨不出来。
　　“罗司令，你们老一辈，都不希望新一代的御鬼者，知道以前的事情？”
　　唐羽对此很是不解。
　　“知道太多以前的情况，怕是走不出自己的路子，所以一般都不会让新一代的，知道以前的状况。”
　　罗司令沉声道：“以前老一辈的方式，以结果来看，属于失败的结果。灵异都没有彻底解决，只能认定为失败。”
　　“然而现在也好不到哪里去……”唐羽耸了耸肩。
　　罗司令的话说得倒是没错，但眼下新一代的御鬼者，也没见好到哪里去。
　　“这个不好说，有些御鬼者还是很亮眼的，但眼下的情况，还真是等不及了。”
　　罗司令继续道：“按照这种情况来看，那得去跟镇鬼寺一趟了。”
　　“为什么？”唐羽询问道。
　　“压制黑暗之源的是镇鬼寺，假设他真的从里面出来，那也只能在这边，或者镇鬼寺徘徊，无法离开！”
　　罗司令表情变得凝重：“也就是说，去镇鬼寺一趟，就能知道真假！”
　　“如果他就在镇鬼寺，那一直喊我去做什么？”
　　唐羽忽然想起那家伙，一直让自己前往镇鬼寺。
　　“这个不清楚，但你去了，必定会出现什么问题！至于好坏，谁说得准？”
　　罗司令说了一句正确的废话。
　　“那现在怎么行动？”唐羽询问道。
　　“你们继续守在这，我去一趟镇鬼寺！”
　　罗司令决定单独行动，必须要去探查清楚才行了。

第四百六十六章 黑暗的世界
　　罗司令的决定，倒是不奇怪。
　　在敲定之后，罗司令决定有必要去一趟镇鬼寺了。
　　“那这边就交给我们吧。”
　　唐羽点了点头，目前处于平稳状态，除非超级强者出现，否则他们都能守得住！
　　“对了，他的名字叫叶东林。”罗司令在准备行动时，便是提了一嘴名字。
　　“叶东林，姓叶？”
　　唐羽一怔。
　　“不必怀疑，他就是叶家主的弟弟。”罗司令淡然道。
　　“叶家主的弟弟……”
　　唐羽面部一抽，难怪会那么强悍，果然叶家的御鬼者，就没一个简单的货色！
　　不过，叶家主的弟弟选择牺牲自己前往，那倒也是一个狠角色。
　　“假设我们误判，他要是从里面上来，你就进行关押他！”
　　罗司令严肃道：“如果无法关押，你们立即选择撤离，千万不要犹豫！否则，你们必死无疑！”
　　罗司令见识过他们的力量，但还是说出这种话，代表着叶东林的强悍，已经超过他们。
　　唐羽倒是没有太多想法，如果真的遇到，他肯定会撒腿就跑。
　　不为别的，叶家的家伙还是别碰为好。
　　罗司令也提醒过，那就没必要去跟对方硬刚。
　　“好的，多谢罗司令提醒。”唐羽重重点了点头，表示清楚。
　　他知道自己的水平，就算驾驭那么多东西，又有铭域作为底子，但对比真正强者，还是差上那么一筹的。
　　那些老家伙可谓是把自己的能力，给发挥到极致的类型。
　　纵使驾驭一只厉鬼，那也是很完整的厉鬼。
　　很多恐怖的老一辈御鬼者，其实就驾驭一只厉鬼。
　　只是这只厉鬼非常完整，从某种意义来讲，也等于驾驭十几只厉鬼。
　　譬如手脚、四肢、眼睛这些，都能当做单独的厉鬼。
　　说到底，他们驾驭那么多厉鬼，也就是拼图而已。
　　对比起那些老一辈，获得是一个完整的拼图，怎么比？
　　传说中，为了避免厉鬼过于霸道，危害性过大，只能把厉鬼大卸八块。
　　只有这样，威力才会下降一大截。
　　要是全是完整的厉鬼，上来就是鬼域全开，各种一碰就死的能力，这个世界早就毁灭了。
　　罗司令没有马上走，还是在这里继续守一会之后，才选择离开，前往镇鬼寺。
　　究竟怎么去的，那就不清楚了。
　　以罗司令的能力，绝对是能横着走的类型了。
　　在罗司令走了之后，他们的视线继续回到眼前的黑暗之源上。
　　“希望那叶东林从这里出来吧……”
　　说实在的，唐羽并不希望那黑衣人就是叶东林。
　　叶家的人，厉鬼复苏之下，绝对霸道。
　　然而他们在这里守上一段时间，也没有什么动静了。
　　接下来的情况，基本就是黑暗气息往外面涌，比起之前要扩大上一大截。
　　看似没有什么大变化，无非就是扩大黑暗之源而已。
　　实际上外面早已一团糟，暗黑之源的扩大，带来的影响就是灵异建筑的疯狂入侵。
　　同时本来不少没有连接现实界的区域，都纷纷对接上，让一些漫无目的晃荡的厉鬼，都往现实界游荡而去！
　　桂阳市。
　　漆黑的天空下，是漆黑的区域。
　　无论路灯多么耀眼，都只能照亮自己，四周范围内的地面，一点都照不亮。
　　灵异复苏，比第一阶段要恐怖上不知多少倍。
　　无论是外面的路灯，还是房子的内部，都被黑暗所填充。
　　什么蜡烛，什么灯光都没有任何用处。
　　如果想要照亮某样东西，或者是某个人，必须要贴着照，才能够看清楚。
　　可以说，整个世界，都陷入漆黑的世界中。
　　他们就跟变成瞎子似的，什么都看不见，什么都只能摸黑前进！
　　很多人都不知怎么回事，竟然什么都看不见，这可是以前从没有发生过的事情。
　　最多就是外面什么都看不见，现在却是躲在屋里面，都看不清楚！
　　意味着上厕所，都要摸黑过去。
　　在众人都陷入黑暗中时，隐约中，有些区域开始被破旧而古老的建筑所取代。
　　“嘎吱……”
　　有什么门被缓缓推开，陆陆续续有着惨白的身影，从里面缓缓出来，不知前往哪里。
　　桂阳市灵异组分部倒是稍微明亮一些，尤其是门口区域，被点亮好几根避鬼烛。
　　在避鬼烛之下，才勉强把一片区域给照亮。
　　正常的灯光，在这个时候根本没用，无论是一万瓦，还是一百万瓦都没意义。
　　现代科技，面对灵异入侵，已经彻底失去作用。
　　唯有灵异之物，才能够有作用。
　　避鬼烛就是如此，能让众人看得到一点东西，可也就是一点点。
　　整栋楼并没有多少区域，用上这些避鬼烛。
　　虽然现在成批打造避鬼烛，但也不能任性到跟普通蜡烛那样使用，还是得省着点用。
　　“准备出动巡逻，一旦遇到特殊情况，立即上报，到时候御鬼者行动！”
　　陈峰给众多除灵队下达巡逻命令。
　　虽然现在很危险，但越是危险，他们就越是要行动！
　　他们是无力阻止黑暗，也不能顾全所有人，但他们得尽自己所能，把损失减到最低！
　　本来他们也可以跟其他人一样，躲在房子里等待着就行了。
　　然而他们并没有这样做，还是选择冒这个危险出去巡查。
　　要是待在这里的话，等黑暗褪去之后，估计损失会非常恐怖！
　　他们不想见到桂阳市变成鬼城，那就必须要冒险！
　　一批批除灵队，有人脸上满是坚毅，有的则是惊恐，每个人的心思都不一样。
　　但他们都没有选择退出，而是选择服从命令！
　　他们要保护自己的家园，不受到灵异的破坏。
　　在下达命令之后，除灵队都拿着避鬼灯，或者是增强版避鬼灯，纷纷往四处巡逻而去。
　　一时间，几十道微弱的火光，往四周分散而去。
　　每一道微弱的火光，都代表着一批除灵队。
　　虽然黑暗侵蚀整个世界，但通讯设备还是能用的。
　　因此一旦遇到厉鬼，待在灵异组的御鬼者，会马上出动处理。
　　无论是陈峰，还是李杰这些，都做好死战的准备！
　　纵使唐羽不在这里，他们也要守住桂阳市！

第四百六十七章 混乱
　　整个世界，除了桂阳市之外，其他城市也差不多。
　　均是派出除灵队巡逻，查看四周的情况。
　　一旦有情况，立即上报。
　　御鬼者始终是少数，巡逻和探查的任务，只能落到除灵队身上了。
　　国内是这样，外国亦是如此。
　　不同的在于，外国的是被白雾所笼罩。
　　虽然一切都白茫茫的一片，但也是看不清楚任何东西，视线也受到阻碍。
　　整个世界的御鬼者和相关人员，都动了起来。
　　……
　　闫东打造的黄金安全屋，倒是亮堂堂的，跟外面的世界不一样。
　　在内部十分明亮，之前是什么情况，现在就是什么情况。
　　在黄金的阻隔之下，这里实打实变成安全屋，与世隔绝。
　　外界的一切因素，都无法影响到里面。
　　“唐羽之前的准备，如今还真用上了……”
　　闫东感慨不已，花费那么多钱，现在正式启用。
　　之前有些人对闫东和唐羽行为的不解，现在觉得唐羽和闫东实在是太明智了。
　　在赶过来之前，外面当真是伸手不见五指，什么都看不见。
　　甚至隐约中，还有什么东西涌出来，想要把人拖拽进去。
　　如今躲进来时，一切都恢复正常了。
　　一切花费都是值得的！
　　只是想要进来的话，需要付出的代价可不少——十亿一个名额！
　　这只是对外的价格，如果原本在闫东房地产上，购买一套房子，那就免费获得一个名额，以此类推。
　　如果只是买有一套，但又想让更多人进来，就额外加钱一个亿。
　　即是一家三口，只需要额外加两个亿就行。
　　虽然灵异事件频繁出现，但钱的用处依旧是不少，还不至于等于废纸。
　　人口依旧不少，灵异事件也没有一天爆发好几十起，整体还是趋势平稳的。
　　为此钱还是很有用的，该收都得收。
　　有人觉得狮子大开口，闫东直接就是甩出一句：爱来不来！
　　安全屋的容量有限，无法容纳所有人。
　　因此每个名额，都变得尤为重要。
　　一旦名额满了，那给再多的钱，都不可能放进来了。
　　闫东是要赚钱，但原则还是有的。
　　不会因为别人给更多的钱，就会把之前给钱少的赶走。
　　其中唐羽的大伯和唐燕，都待在安全屋里。
　　他们享受的待遇是最高的，不仅有着独立房间，还有着各种生鲜食物，远远不是其他人所能比拟的。
　　本来这里面就有唐羽一大部分股份，而且才让三人进来，必然会给最好的待遇。
　　唐燕他们也是蒙了，他们也没想到，自己会受到那么好的待遇。
　　闫东跟他们解释，唐羽作为这边的股东，他们享有待在安全屋里的待遇。
　　“老爸，看来老哥的事业，已经那么成功了……”
　　唐燕一脸激动。
　　黑暗降临时，他们一家人都感觉到很慌张，觉得有些无助。
　　这时候闫东就带人杀过来，把他们给接走了，并各种安排。
　　一直到刚才，都处在懵逼的状态。在解释之后，他们才恍然大悟。
　　万万没想到，一切都是得益于唐羽，他们才得到这般待遇。
　　“我就知道这小子以后必定会有出息！”
　　大伯高兴地笑了起来，满脸的欣慰，并伸手拿起边上的美酒，准备品尝一番。
　　“行了，就算是唐羽安排的，我们也不能给人家添麻烦，也别乱吃人家东西！”
　　伯母瞪伯父一眼，示意他把高档的酒给放回去。
　　大伯讪讪一笑，只能老老实实的。
　　一家人，依旧是还是那一家人。
　　虽然唐羽知道，他跟唐燕他们没有任何血缘关系，但在他看来，仍是一家人。
　　纵使是虚假的记忆，那也是承载着十几年的照顾。
　　在这边其乐融融时，忽然间“咚”的一声，重重地撞击，砸在大门上。
　　这般情况，引起所有人的注意。
　　很多人都在大厅里打地铺休息的，看到大门被砸得凸起来一截，立即让众人感到毛骨悚然。
　　“不要慌，这大门没那么容易被打破。”
　　闫东示意众人不要太慌张，实际上他心里也是慌得一批。
　　这么厚的黄金门，都被打得凸起来一截，明显地看到一张人脸在上面。
　　这哪里是用拳头砸，完全就是用脸砸！
　　在以为不会继续时，又是传来“咚”的一声，一张脸又是重重盖了上来，在黄金门上印出另外一张脸。
　　吓得众人一大跳，有刚想叫出声，立即就被旁边的同伴堵住了嘴。
　　这年头被猪队友害的还不够多吗？
　　现在都知道厉鬼都是根据触发规律杀人，肯定是感应到这边的情况，才会有所行动。
　　“去把大门给焊死，就算有其他人没进来，都不给进了！”
　　闫东看到那一张张面孔，心底也是直发颤。
　　他知道肯定是大门不够紧闭，被外面的厉鬼感知到，才会出现这种情况。
　　为了众人的安危，只能赶紧焊上大门了。
　　很快守卫就过去，把大门上的缝隙给焊上。
　　在彻底焊上之后，果然没有再出现这种情况。
　　在众人松口气时，在外界没有黄金安全屋的就惨太多了。
　　有的躲在被子里，忽然人和被子都被卷走了。
　　有的躲在衣柜里的，忽然衣柜后面伸出苍白的手，抓住脑袋就往墙壁里拉去，发出“嘎吱，嘎吱”碾碎的声音。
　　有的躲在厕所里，马桶伸出鬼手，抓住边上的人就往那狭小的排泄洞拖拽而去。
　　由于洞口过于狭小，导致躯体都跟着碎裂，惨叫声不断。
　　除了特质的黄金屋外，就算是躲在保险柜里都没用。
　　只要触发到厉鬼的杀人规律，都纷纷被杀死！
　　不仅是躲在屋里的危险，四处巡逻的除灵队更是危险。
　　时不时就有除灵队的人被抓走，然后快速求救，让御鬼者前来支援。
　　一时间，整个世界都陷入混乱之中。
　　唐羽这边仍是死守黑暗之源，他知道外面的情况，肯定非常不妙。
　　然而他不会选择出去救人。
　　以他现在的能力是能救一批人，但也就真的只能救一批人。
　　还不如盯着这边，同时等着镇鬼寺的消息，彻底把第二次灵异复苏压下去，才能解救更多的人。
　　而不是盯着一批人，而放弃整个世界！

第四百六十八章 镇鬼寺内部
　　唐羽不见得自己多么伟大高尚，至少他不想见到一座座鬼城。
　　人是群居动物，如果是一座座鬼城的话，那生活都没乐趣了。
　　本来就不像人了，再变得孤寂一些，那就真的彻底成鬼了。
　　为此，眼下众人都盯着黑暗之源，守着这一道坎。
　　无法阻止黑暗之源的往外涌，还不能解决从黑暗之源里面出来的东西？
　　“不知罗司令那边什么情况了……”
　　唐羽他们待在这里，感到百般无聊。
　　眼下真的是什么事情都不用做，也不知道外面的环境。
　　……
　　罗司令在从坟山里出来之后，就直奔往镇鬼寺。
　　他的移动方式比较简单粗暴，那就是走着过去！
　　他没有鬼域，就是单纯地走路。
　　这个走路又不同于正常走路，明明是走一步，下一秒，却出现在几公里开外。
　　这简直就是堪比瞬移！
　　别的御鬼者，都是依靠灵异公交车，或者是乘坐黄包车前往。
　　毕竟除了乘坐交通工具外，走路会死得很快。
　　眼下罗司令根本不在意，一路往前走，四周涌上来的黑暗气息，在距离他两米范围时，就停滞不前了。
　　没有花太多时间，罗司令很快就走到镇鬼寺所在的方位。
　　他走的就是之前唐羽前往的区域，而不是走荒田的区域，即是走正门。
　　要是唐羽在这边，只能感叹老一辈御鬼者的可怕。
　　不仅速度惊人，还不担心被黑暗侵袭。
　　这就是强者吗？
　　罗司令来到镇鬼寺门口时，只见眼前那巨大的香炉已经掀翻，灰落了一地。
　　挂在上方镇鬼寺的牌匾，也彻底砸落在地面，碎成好几块。
　　有着好几道身影，从里面飘出来。
　　定睛一看，这些都是一些长相诡异的厉鬼，从镇鬼寺里面出来了。
　　这些都不是之前那些和尚厉鬼，而是其他模样的厉鬼。
　　它们在飘出来之后，并没有理会罗司令，就往外面散去了，像是去寻找什么目标似的。
　　“果然里面的封印崩塌了，也在预料之中。”
　　罗司令没有觉得意外，继续迈步往前面走去，下一秒又出现在大门口前。
　　他抬脚就往镇鬼寺里面走去，丝毫没有半点难度，就跟逛自家后院似的。
　　在进入到里面时，映入眼帘的则是几十个身穿黑衣的家伙，有高有低！
　　如果唐羽在这边的话，会立即认出来，它们不就是之前在荒田里，看到的那批黑衣人吗？
　　之前他经过荒田时，没有看到这些黑衣人，只看到叶雨倩。
　　没想到，这批黑衣人就在镇鬼寺里面！
　　更恐怖的，还是这批黑衣人围着一道火红的身影，进行疯狂袭击！
　　“叶家的女娃。”
　　罗司令一眼就认出来，被黑衣人围攻的红衣倩影，正是那叶雨倩！
　　如今叶雨倩陷入一场苦战，黑衣人源源不断发动袭击，任何攻击方式都有。
　　不光是诅咒攻击，还是各种杀人规律，都一股脑往叶雨倩身上轰去！
　　叶雨倩十分被动，就算是身穿旗袍，抵挡起来还是比较吃力的。
　　罗司令不带犹豫，飘过去伸手一挥，围攻叶雨倩的黑衣人纷纷扭曲起来。
　　它们一个个躯体扭曲之后，同时快速收缩，最终被卷成一颗黑色圆球！
　　虽然被扭曲成黑色圆球，但依旧是能看到那完整的躯体，手脚和脑袋，都被扭曲成一块了。
　　简直就是挥手成球！
　　这还不是一个个，而是一批批直接成球！
　　罗司令的能力恐怖如斯！
　　玩游戏是落地成盒，罗司令是让别人落地成球！
　　在轻描淡写之下，围攻叶雨倩的黑衣人，都纷纷变成黑色的圆球！
　　比起叶雨倩的进攻，都不知强上多少倍，相当干脆利落。
　　虽说叶雨倩很强悍，但也不是无敌的，限制性还是很强的。
　　纵使魔镜里装着很多厉鬼，但她又不能控制起来。
　　最主要眼前这些黑衣人，就跟很熟悉她似的，专门拥有克制她的能力。
　　“罗叔。”
　　叶雨倩看到罗司令时，便是打了声招呼。
　　“这些都是什么玩意，怎么会待在这里？”
　　罗司令走过来，脸色变得惨白几分，似乎状态比起之前差上一截。
　　眼下这些黑衣人厉鬼，简直就是训练有素，像是被控制了。
　　正常情况下，厉鬼都是没有意识的游荡，完全不会理会外界的情况。
　　这些黑衣厉鬼却是专门过来围攻，就让罗司令感到很奇怪。
　　“这应该是那捣乱的人所为，他好像熟知一切。我才刚进来，就被围攻了。”
　　叶雨倩状态没什么问题，就是刚才有些棘手。
　　“刚才我跟唐羽聊了会，发现那捣乱的人很有可能，就在镇鬼寺里面。”
　　罗司令沉声道：“同时，他很有可能就是你的叔叔叶东林。”
　　叶雨倩面无表情，甚至看不到太多的波动。
　　“叔叔，怎么会做出这种事情？”叶雨倩皱着黛眉。
　　“或许，他已经不是你的叔叔了，而是占据你叔叔意识的厉鬼，甚至还融入部分意识了。”
　　罗司令盯着下面扭曲的黑衣厉鬼，弯腰下来扒开那黑衣。
　　果然，扭曲的根本不是什么厉鬼，而是御鬼者！
　　这些御鬼者都被控制了，从而集体性发动攻击！
　　“如果是叔叔的话，那我会亲自关押他！”
　　叶雨倩面无表情，无论是谁，只要是破坏稳定的，都得解决！
　　她现在的任务，就是把一切破坏灵异界的存在给灭掉，就是那么简单。
　　语毕，叶雨倩抬头看向前面的一间房。
　　镇鬼寺里面有很多房间，虽说整体很宽敞，但再怎么宽敞，在这边就只有四十间房！
　　依旧是四十的数字，无论是红木别院，还是鬼邮局这些，都是四十间房。
　　似乎这有着什么寓意，或者是出于什么目的，从而这般布置的。
　　她的丹凤眼扫了一眼四周，其中有不少房间大开，像是有什么东西被放出来了。
　　至于那些没有被开启的大门，他们可不能随意过去打开。
　　因为每一间房，代表着一片区域的封印！
　　被开启的房间，就等于封印被开启了。
　　眼下被开启的区域，足足有着十几间，意味着有十几处封印已经破了！

第四百六十九章 震惊
　　叶雨倩看了一圈四周，不少门被开启了，甚至还有黑影在里面闪动着。
　　除此之外，还有那些和尚厉鬼，在边上游荡着。
　　它们跟之前唐羽看到的一样，区别在于它们都是十二戒疤和尚，都不是低级别的。
　　它们却没有对叶雨倩和罗司令发动攻击，而是在边上游荡。
　　在抵达一扇门前面时，它们拿着手中破旧的木鱼敲击着，并一直在诵经。
　　放眼望去，足足有着十几名十二戒疤和尚。
　　要知道之前唐羽对付一位十二戒疤和尚，都感觉有些头疼了。
　　眼下却有着十几名，要是被围攻的话，都不知怎么死。
　　然而他们俩都很镇定，丝毫不担心它们会扑上来。
　　倒不是他们无敌的，不惧这些和尚厉鬼，而是它们有着自己特定的路线。
　　它们也是属于封印的其中一个环节，一旦有厉鬼，乃至人靠近的话，它们才会有所行动。
　　可它们也不是万能的，要是能什么都拦截得住，也不会有那么多扇门被破开了。
　　如今破开的门才十几扇，外面的情况就一团糟了。
　　要是四十扇门都被破开的话，那这个世界真的是炸了！
　　“必须要先把房门给锁回去，先把眼下的情况给压制下去再说。”
　　叶雨倩没有着手去找叶东林，当务之急是把所有开启的门重新关上。
　　虽说不能解决根源，但至少能缓解一番，不至于继续让里面的厉鬼跑出来。
　　罗司令点了点头：“嗯，这里就交给你了。”
　　他没有插手，也没有太多能力插手。
　　这可是叶家主的女儿，叶家主肯定有所交待过，让叶雨倩在二阶段复苏时做些什么事情。
　　叶雨倩作为下一任继承人，必定会有所布置安排。
　　因此罗司令就没打算插手，在边上看着就行。
　　不过，他并不是真的傻傻站在这，而是环视四周的房子。
　　他想看看，叶东林会在那一间房！
　　纵使误判不是叶东林，至少要把捣乱的家伙给揪出来。
　　控制这些黑衣厉鬼，而且还是御鬼者，更是在四处捣乱，想要加速灵异入侵。
　　光是闹出这些事情，就足以把那家伙给绞杀了！
　　在看了一圈之后，很快他就锁定其中一间稍微破损的房间。
　　这房间大门并没有被破坏，但窗户看起来千疮百孔，透过那些孔洞，他似乎感知到有视线，在房间里面盯着他！
　　与此同时，叶雨倩踩着绣花鞋，来到打开的大门前，准备抬手把门给关上。
　　在她刚想关门时，忽然间一只苍白的手，从里面探出来抓住她纤细的手腕。
　　叶雨倩面不改色，换做其他女人，早就尖叫起来了。
　　叶雨倩目光一冷，跟着一张大嘴巴，从身上的旗袍冒出来，对准前面就是大力啃下去！
　　一口之下，大嘴巴立即咀嚼起来，把触碰到叶雨倩的厉鬼给吃下去了。
　　在清理掉之后，叶雨倩的重新拉上门，便是把门给关上了。
　　边上的十二戒疤和尚，都纷纷往这边看过来，但并没有动手。
　　那泛白的眼珠转了转，然后又继续敲击木鱼，并诵经游走起来。
　　“不愧是有叶家的血脉，换做我早就被袭击了……”
　　罗司令摇了摇头，也就叶雨倩能这么做。
　　换做其他人，百分百会被和尚厉鬼袭击。
　　这些家伙可不是摆设，不光能压制房间里的厉鬼，还要防着外面擅闯的人。
　　叶雨倩一间间房走过去，一一给关上。
　　在她刚刚抵达一间房屋前时，忽然间好几只厉鬼一股脑冲出来，往叶雨倩这边冲过来。
　　仿佛在守株待兔，等待着有人靠近，一旦靠近，立即袭击！
　　叶雨倩不慌不忙，身上的旗袍后面那架钢琴，忽然间动了起来。
　　无声无息，什么声音都没有。
　　旗袍上面的那架钢琴，钢琴键连续弹奏，让冲上来的厉鬼都安静下去，老老实实地站在门口！
　　这就是那架钢琴的效果，能够安抚厉鬼，让其停滞下来。
　　这也不是万能的，还是有厉鬼不吃这一套的。
　　之前唐羽就遇到过，可惜后面想用都没法用了，都被叶雨倩拿走了。
　　在压制住厉鬼之后，叶雨倩没有选择关押它们，而是一脚就把厉鬼踹回去，同时带上门。
　　叶雨倩身上的厉鬼，就像是专门拿来压制房间里的厉鬼似的，一间间都轻松压制下去，并重新关上门。
　　没有花多少时间，所有房间的门都给关上了。
　　在关门之后，她重新退回来。
　　“叶侄女，这是已经压制下去了？”罗司令凑过来询问道。
　　“目前暂时是压制下去了，但也是暂时的，至少让里面的厉鬼，不至于继续晃悠出来。”
　　叶雨倩淡然道：“不过封印已破，并不能逆转。”
　　罗司令点了点头，这点他还是知道的。
　　旋即他指向其中一间房屋，即是之前他感觉自己被盯上的房间，对着叶雨倩说道：“我觉得那间房屋有问题，你过去看看情况。”
　　他靠近的话，就会被十二戒疤和尚攻击，肯定是由叶雨倩过去看看了。
　　叶雨倩没有回答，抬脚就往罗司令所说的房间走去，她没有打开门，而是来到窗户边上看进去。
　　在看了一会之后，一直面不改色的她，总算脸色变了。
　　变得有些震惊，甚至有些复杂。
　　旋即她往后快速退了几步，在她刚刚离开没几步，一道身影就来到窗户前，与她对视着，并用那低沉的声音说道：“小倩，不就是请你进房间而已，何必联手其他人来对付我呢？”
　　这把声音，让边上的罗司令脸色一沉：“叶东林，果然是你！”
　　这把声音他永远不会忘记，正是那叶东林的！
　　叶东林作为领导人之一，怎么可能会不记得这把声音？
　　叶雨倩没有回应，她透过窗户，不仅看到自己的叔叔，还看到唐羽的父母都在里面，这才是让她最为震惊的！
　　他们怎么会在里面？关键是看起来，好像不太对劲。
　　在这边震惊的同时，唐羽那边已经是稳住了，也是该离开了。
　　毕竟黑暗之源趋势稳定，剩下的就是调查镇鬼寺，同时解决厉鬼了！

第四百七十章 连通
　　叶雨倩那边的情况，唐羽这边浑然不知。
　　在坚守一段时间之后，唐羽觉得实在是没有必要了。
　　他在这里守上一天了，黑暗之源都没有什么问题，一切都相安无事。
　　“看来这边真的被掏空了。”
　　唐羽摇了摇头，“感觉继续守在这边，也没有太多意义。”
　　“那这边交给我们就行了，可以的话，最好就是回到现实界，那边肯定混乱成一团了。有你过去帮忙的话，会好上不少。”
　　屠星纹看向唐羽提议道。
　　唐羽点了点头，沉声道：“那我就回去看看情况，外面发生什么事情了。”
　　他没有打算前往镇鬼寺，毕竟之前那疤脸男，就一直让他前往镇鬼寺。
　　他要是前往镇鬼寺，岂不是着了他的道？
　　在这种情况下，最好的方式就是等待罗司令和叶雨倩的消息就行了。
　　在道别之后，唐羽就走出坟山。
　　此时的坟山外面，早已黑气弥漫，其中最外围的区域，坟墓已经有好具尸体破土而出，不知去哪里了。
　　有的坟墓不断抖动着，准备有御鬼者复苏出来了。
　　唐羽瞥了眼，没有理会，而是招出快递柜，直接就钻进去了。
　　这里的坟墓御鬼者复苏，也就是在边上晃悠，至于会晃去哪里，就跟他没什么关系了。
　　他现在需要知道的，则是桂阳市的情况。
　　“还好，能够召唤快递柜……感觉比起之前，还要顺畅不少。”
　　唐羽觉得有种特殊的奇妙感，就像是回到现世界一样。
　　在他进入到安息驿站时，这边的情况没有什么不同，跟之前一样。
　　易昌倒是瞬间出现在唐羽面前，一脸凝重道：“唐队，安息驿站被强行推到现实界了，外界的情况有点诡异，一片漆黑，什么都看不到。”
　　唐羽点了点头，倒是没有出乎他的预料。
　　第一阶段的灵异复苏时，刚好就是在晚上，所以看不出什么来。
　　这次第二次灵异复苏出现的时机，刚好是白天，很容易就感觉到不对劲。
　　关键够持久！
　　“那厉鬼方面，有没有影响到这边？”唐羽询问道。
　　“这个倒是没有，一切都很正常。我倒是接待不少无辜者进来，把他们安置在房间里了。”易昌说道。
　　在混乱开始时，外面一片漆黑，不少人经过这片区域时，都被易昌给拉进来了。
　　外面实在是太危险了，要不是这边是安息驿站，而且还得到增强过的，怕是早就被厉鬼侵入了。
　　那么多活人在这，很容易就触发杀人规律了。
　　“嗯，那这边就交给你了。”
　　唐羽拍了拍他的肩膀，“我出去看看情况，尽可能把一些灵异建筑转移回去，避免危害性继续扩散。”
　　在交代完之后，他推开门出去，外面果真是一片黑暗。
　　不远处的建筑，就是之前三角街巷的区域，只是安息驿站被转移过来而已。
　　“还真是暗无天日，伸手不见五指……”
　　这种已经是黑到极致了，灯源都成为摆设了。
　　好在他拥有鬼域，外加双眼都是厉鬼。
　　这些黑暗，在他看来跟天亮没什么区别，什么都能看得一清二楚！
　　在他刚刚走出来没几步，忽然间一道惨白的身影，往他身上缠绕过来。
　　厉鬼，触发杀人规律了！
　　然而缠绕上来的厉鬼，却被唐羽一把抓在手上，当场就往嘴里塞去。
　　“嘎吱，嘎吱……”
　　唐羽就跟在咀嚼着糖豆似的，把这只缠绕上来的厉鬼给吃下去了。
　　饕餮嘴巴厉鬼，轻轻松松就把这家伙给吃下去了！
　　一切都那么自然，那么随意。
　　在完全吃下去之后，那一只厉鬼出现在唐羽鬼域内部的坟墓中，成为被关押的一份子！
　　这情况，连唐羽都被吓一跳。
　　主要是太自然了，嘴巴就跟充满自我防御似的，把攻击自己的厉鬼给吃下去了。
　　厉鬼的攻击乃是附着伤害，饕餮嘴巴厉鬼恰好又是能吃掉攻击，就把厉鬼给吃下去了。
　　“这嘴巴还真是够霸道的，自我防卫性很强啊……”
　　唐羽感到最为惊讶的，还是吃下去之后，厉鬼就被关押进坟墓里面。
　　这种情况下，就形成一个完美闭环了。
　　甚至不需要知道对方的名字，只需要通过嘴巴吃下，就能够成功关押到坟墓里面。
　　“吃下去，却不能成为身体的一部分导致死机……”
　　之前唐羽就想过，要是自己驾驭一只能吞噬厉鬼的嘴巴，在吞噬掉厉鬼之后，会不会在体内死机？
　　现在给出答案了，那就是不能。
　　“不对，我可以选择分离出去，这样吞进肚子里面，应该就能导致死机了。”
　　唐羽琢磨了下，估计是成为拼图之后，两者就连通起来，导致吃下去，直接就进入坟墓里面了。
　　可要是不连通坟墓，或许真的就能成为身体的一部分。
　　前提是那一部分，并没有被取代。
　　要是那一部分，已经被其他厉鬼取代了，肯定是不行的。
　　虽说魔镜不咋地，但说的话，并不是假话。
　　因此吸收起来，还需谨慎。
　　其实无论有没有这张嘴巴，他拥有铭域之后，关押厉鬼再吸收，也不是什么问题。
　　饕餮嘴巴厉鬼的效果，仍是关押厉鬼，或者是吃下攻击。
　　“果然不当人的感觉……真是奇妙。”
　　唐羽自嘲一句，如今的他，有不少部位都变成厉鬼了。
　　在抵挡进攻上，已经没有多少厉鬼能奈何他了。
　　这里说的，自然是并非完整的厉鬼。如果是非常完整的厉鬼，那就不一定了。
　　旋即他视线往四周扫了眼，依稀能看到零散的厉鬼，在大街上晃悠。
　　时不时远处，还传来一声凄厉的惨叫。
　　无论哪一座城市，都跟唐羽所看到的一样。
　　厉鬼四处晃荡，数量并不多，但在这种状态下，御鬼者都不太好对付厉鬼。
　　有多少御鬼者，能有着很多避鬼灯的？
　　毕竟在这种情况下，不点燃避鬼灯，根本看不清楚四周的情况。
　　纵使点燃了，也看不清楚太远的距离。
　　可谓是窝囊到极点，怎样做都不行！
　　“先把这边的厉鬼，还有灵异建筑给驱赶回去再说！”
　　唐羽打算把桂阳市的厉鬼和灵异建筑平定了，至于其他城市的，暂时跟他无关！

第四百七十一章 陈峰危机
　　“啊！！”
　　惨叫声传遍漆黑的世界。
　　躲在房屋里的平民百姓瑟瑟发抖，眼中满是惊恐。
　　他们知道灵异组派人过来支援了，谁知从刚才开始，就一直惨叫不断，似乎根本无法关押附近游荡的厉鬼。
　　“世，世界末日来临了么……”
　　一群人感到非常悲哀，本以为人类会是世界的主宰。
　　如今看来，不过是一群蝼蚁罢了。
　　在楼栋外面，除灵队四处丢出灵磁弹，想要稳住这边的厉鬼，坚持到御鬼者到来关押。
　　然而灵磁弹只能暂时压制厉鬼，并且用多几次之后，效果就会大幅度削弱。
　　原本还能定格个几分钟，到后面被压缩到几十秒，甚至十几秒。
　　这根本就不顶用，拖延的时间十分有限。
　　陈峰他们一直在桂阳市忙碌个不停，好在能通过导航定位，否则效率会变得更低。
　　可就算是能导航前往，这些厉鬼也不太好对付，压制起来依旧需要花费点时间。
　　“死！”
　　陈峰从半空中大力一脚踹下去，重重一脚把厉鬼给踩扁下去，当场把厉鬼给踩得陷入停滞中。
　　他马上关押厉鬼，递给边上的除灵队，并继续赶往下一趟。
　　这种感觉，就跟当初第一阶段灵异复苏那般，厉鬼横行。
　　只要继续坚持一段时间，厉鬼就能压制下去，恢复到正常状态。
　　如今他的实力，比起之前要强上一大截。
　　然而环境的变化，让难度再次提升一大截。
　　“曹队长……”
　　陈峰想起当初的曹队长，那会也是在解决灵异事件时，最终死在战场上。
　　不知这一次，他会不会牺牲掉呢？
　　陈峰自嘲一笑，如果真的死掉，那也是自己最终归宿。
　　成为御鬼者的那一刻，他就觉得自己会死在厉鬼手里了。
　　无论是死在外面的厉鬼手里，还是死在自己体内厉鬼手里，都是一个样。
　　“请求支援，请求支援……这边有两，两只厉鬼……不，不，是三只……啊啊啊……”
　　惨叫声从电话那边传来，让陈峰脸色一变。
　　一口气冒出来三只厉鬼，对付起来就变得极为棘手了。
　　他快速点下定位，发现就在自己附近。
　　他马不停蹄地冲过去，漆黑的环境，也就只能看清楚前面一点点路。
　　他想要冲快一点，却被时不时冒出来的车子挡住了，完全无法快速奔跑。
　　没有花多久时间，陈峰很快就杀到除灵队所在的方位。
　　在这里一片漆黑，一点火光都没有，意味着避鬼灯都没了，也代表着除灵队被团灭了。
　　“该死！”
　　陈峰脸色一沉，派出去的除灵队有着几十人，说没就没了。
　　一下子，他的神经就紧绷到极点！
　　他紧盯着手中的增强版避鬼灯，一旦燃烧速度增加，就代表厉鬼就在附近。
　　他现在只能凭借这点来定位厉鬼在不在附近，光靠视线是没用的，最多只能看两三米的距离，压根没太多意义。
　　要是运气好，还能在火光照亮的范围内，看到厉鬼的身影。
　　在他随处晃悠时，马上感觉到脚上踩到什么。
　　低头一看，发现不就是除灵队的尸体么？
　　除灵队的尸体被分得七零八落的，随着他一路照过去，发现没有一具尸体是完整的！
　　每一具尸体，都被撕扯得四分五裂，十分残暴。
　　意味着这只厉鬼以撕裂为主，就是不知杀人规律是什么，怎样才会触发到呢？
　　可就在他这么想时，手中的增强版避鬼灯，猛地加速燃烧二分之一，缩短一大截！
　　陈峰目光一缩，立即警惕四周的情况。
　　厉鬼已经来袭，并且一下，就吃掉二分之一的增强版避鬼灯，代表着级别非常恐怖！
　　难怪除灵队一下子就被团灭了，就这么一下，增强版避鬼灯就少一半。
　　他们手中拿到的，可不是增强版避鬼灯，而是正常版本避鬼灯。
　　那一种最多一下，就彻底熄灭了，根本顶不住。
　　倒不是他们小气，让除灵队拿简配版，而是根本不够消耗的！
　　每个月分配下来的份额就那么多，想多点都不行。
　　“在哪里……”
　　陈峰目光扫了眼四周，很快就看到一个壮硕的身影站在边上，背对着他。
　　“找到了！”
　　陈峰目光一冷，马上点燃增强版避鬼灯，多点燃一支，就多一份保障。
　　在点燃之后，他毫不犹豫就甩腿往那魁梧的身影踹上去，厉鬼的力量直接爆发。
　　只见他的脚被密密麻麻的黑色血管所爬满，隐约中看到里面的骨头。
　　他驾驭厉鬼数量更多，威力都叠加上去了。
　　“咚！”
　　大力一脚踹上去，魁梧的身影当场被踹得凹陷下去，直接死机！
　　陈峰已经是驾驭三只厉鬼的存在了，对付不是很强的厉鬼，并不是什么问题。
　　作为二把手，他很有必要一直提升自己的实力！
　　“很好！”
　　陈峰快速取出黄金裹尸袋，准备把这一米八的大个给套上去时。
　　忽然他手中的增强版避鬼灯熄灭掉了！
　　几乎是眨眼间，就熄灭掉了！
　　要知道他重新点燃一支增强版避鬼灯，都没有怎么消耗，瞬息之间就没了。
　　意味着一支增强版避鬼灯，也就只能抵挡一招！
　　这种恐怖级别的厉鬼，已经是超出他以前所对付过的厉鬼了！
　　一时间，他什么都看不见了，甚至连地上的那厉鬼都看不见。
　　伸手不见五指，再次完美呈现。
　　陈峰一时间僵住了，动都不敢动。
　　他不知道什么情况下，自己触发对方的杀人规律了。
　　导致他都不敢乱动，一旦被袭击，他怕是扛不住。
　　他可没有唐羽那种，能吃掉攻击的饕餮嘴巴厉鬼，也没有皮影鬼。
　　一旦中招，当场死亡！
　　这就让他不敢乱动，连重新点燃一支增强版避鬼灯都不敢。
　　有时候就是点灯的动作，或者什么动作，就触发杀人规律了。
　　“杀人规律是什么，仔细想想……”
　　陈峰仔细回忆之前的情况。
　　可就在他回忆的时候，一只冰冷而僵硬的手掌，就这么攀上他的背部。
　　紧跟着一股剧痛，从他背部涌上来，似乎穿透他的身体，并打算把他给彻底的撑开，撕裂成几块！
　　完蛋了！
　　陈峰只剩下这个念头，他想动，却发现体内的厉鬼都被压制了！
　　可就在他觉得自己要牺牲时，剧痛骤然消失，同时背后的那股冰冷被一把拖拽离开。
　　紧跟着身后传来咀嚼的声音，像是吃着脆脆骨！

第四百七十二章 稳住
　　陈峰听到身后传来咀嚼的声音时，内心顿时一惊。
　　难道是黑吃黑？
　　黑吃黑并不是没有见过，但相对而言，还是比较少见的。
　　可要是真的遇到黑吃黑，而且还那么干脆利落，代表着比起刚才攻击他的，还要恐怖上一个级别。
　　在这种情况下，怕是凉上加凉！
　　他只希望自己没有触发杀人规律，或许还能活下来。
　　“希望别再理会我了……”
　　陈峰可不想死，倒不是怕死，而是死得太没价值了。
　　对付这种级别厉鬼，就等于炮灰，能有什么价值？
　　以他目前的状态，活着还是没问题的。
　　不过是在他背后开个洞而已，并没有把自己撕个粉碎。
　　要是跟之前除灵队那样，被撕裂成好几块，脑袋都被分了，不死都难。
　　灵异力量是能维持他的生命，不至于那么容易死去，并不代表不会死。
　　可就在他期盼着，自己不要继续攻击时，身后传来熟悉的声音：“陈峰，你现在的情况怎样了？”
　　“唐队？！”
　　陈峰内心一惊，急忙扭头看向身后，却是一团黑，什么东西都看不到。
　　“是我，你胸口都被开个洞了，帮你治疗一下吧。”
　　唐羽的声音再次传来，下一刻，他感觉自己的伤口快速愈合起来。
　　这时候，他也点燃增强版避鬼灯，把唐羽的模样给照出来了。
　　在唐羽边上，还有着一只催眠鬼。
　　这玩意可是治疗的好帮手，唐羽一直留在身边，随时可以拿来用。
　　“唐队，你终于回来了，太好了……”
　　陈峰激动不已，如今的灵异复苏二阶段，压得他们都喘不过气来。
　　如今唐羽回来了，他怎能不激动？
　　“嗯，这边就交给我吧，你回去休息一下。”
　　唐羽看到陈峰的脸色还是很差的。
　　确切来说，桂阳市所有御鬼者状态都不太妙，包括他的兄弟梁龙。
　　一直都在关押厉鬼，体内的厉鬼又没有死机，状态能好到哪里去？
　　“那就麻烦唐队了。”陈峰没有客气，他的状态是真的比较差。
　　刚才被狠狠来了一下，就算有催眠鬼帮忙，他状态始终还是有那么一点差的。
　　不过，陈峰并没有离开，而是挑选附近的房屋休息，并不敢乱跑。
　　这边实在是太黑了，他哪里敢乱跑？
　　唐羽目送陈峰离开之后，身影一闪，就离开原地，前往下一处了。
　　如今他的铭域扩大到整个桂阳市，铭域在关押那么多只厉鬼之后，已经出现质的飞跃。
　　得益于这点，唐羽才能那么快支援过来，帮助陈峰把厉鬼给解决掉。
　　同时，他能控制鬼域内所有镜子和手机，还有屏幕。
　　这就是获得拼图的效果，多重叠加之下，直接就是把效果拉满！
　　因此他就算不知道厉鬼的名字，也能通过鬼手四处把厉鬼给打爆。
　　在这种情况下，整个桂阳市的情况，都得到大幅度改善。
　　别人是看不见，唐羽在鬼域下，可谓是纤毫毕现！
　　很多游荡的厉鬼，都纷纷被解决，效率直接提升到最大，完全不用担心会遗漏。
　　在把厉鬼给打得死机之后，他就过去直接吃掉，并被关押进坟墓里面。
　　完美解决是否知道，厉鬼是什么名字，才能关押进坟墓里的缺点。
　　“桂阳市的安危得到解决了，不知其他城市，现在是什么情况。”
　　唐羽一步步去解决，并把涌出来的灵异建筑给送回去。
　　纵使是黑暗气息往外涌，他也能强行把灵异建筑给送回去，没有太多的难度！
　　其他区域的情况，肯定不如唐羽所管辖的桂阳市。
　　不是所有负责人，都能拥有鬼域的。
　　没有鬼域的情况下，完全看不清楚厉鬼的状态，除非双眼早已被厉鬼所取代。
　　这是厉鬼所能适应的环境，双眼必须得厉鬼的才行，又或者是拥有鬼域。
　　鬼域并不会被黑暗所压缩范围，就算再怎么压缩，也会比拿着增强版避鬼灯要好上不少。
　　可惜拥有这两大条件的御鬼者少之又少，拥有两个条件的更是少得可怜。
　　基本上也就是桂阳市和总部级别的，能稍微安定一点。
　　此时此刻，总部的请求支援电话，早早就被打爆了。
　　一个个都想要更多的增强版避鬼灯，恨不得把整座城市都给点亮那种。
　　连厉鬼都看不到，还怎么打？
　　楚龙这边已经着手启动紧急计划，把能照亮黑暗的光源给送出去了。
　　“这都没研究好，就得送出去了。”
　　楚龙揉了揉脑袋，觉得很头疼。
　　他们一直在研究，能不能驱散那股黑暗。
　　很早之前，就已经着手在研究了。
　　虽然现实界没有使用场景，但他们主攻是灵异界的黑暗。
　　如今研究的都是半成品，虽然不够完善，但至少还是能照上一照的。
　　派送出去的直升飞机上面，就装着一盏巨大的探照灯，还真的能在这漆黑的黑暗中，照亮一大片范围！
　　简直就跟灯塔似的，照耀之处都十分明亮！
　　一时间，几十架直升飞机往各大城市飞去。
　　“楚院长，这次的黑暗会持续多久呢，您有推演出来了么？”旁边的助理询问道。
　　“推演模拟不起来，都没有一个数据作为参考支撑，一切都是属于未知……”
　　楚龙摇了摇头道：“现在的情况，就只能熬下去了，除此之外别无他法。”
　　众人沉默了，这样一来，待黑暗消失时，怕是死伤无数了。
　　“不过，罗司令有说过类似的情况。时间的长短，在于人为……不知灵异界那边，现在是什么情况了？”
　　楚龙深深叹了口气，研究那么久，最终还是处在皮毛状态！
　　在外面一筹莫展时，镇鬼寺这边的情况，倒是让罗司令和叶雨倩极为震撼。
　　叶东林还真是从那黑暗之源里转移到镇鬼寺，并被封印在不大不小的房间中。
　　最主要是唐羽的父母，都待在里面，像是雕像似的，就这么站在里面一动不动。
　　尤其是透过那破烂的窗户，看到叶东林那苍白的脸，并且还露出极为诡异的笑容。
　　让罗司令知道，叶东林已经不是当初的叶东林了，问题这究竟是人，还是鬼？

第四百七十三章 解释
　　叶东林没有冲出来，就只是隔着那破烂的窗户，看着外面的情况，露出诡异的笑容。
　　似乎根本不担心被罗司令他们识破，或者说这种事情，早就被预料到了。
　　只要二阶段复苏，叶雨倩进来之后，必定能看到叶东林。
　　“叶东林，你现在是人是鬼！”
　　罗司令脸色阴沉，这句话十分可笑，其实他都不清楚，自己现在是人还是鬼。
　　或者是拥有人意识的鬼，这些界限早就模糊不清了。
　　然而至少他还能控制自己，而不是失去理智。
　　行为上，至少还像是个人。
　　“我觉得应该更像是只鬼。”
　　叶东林丝毫不避讳，而且言语清晰：“我觉得你们应该把封印彻底解除，而不是死守这边，已经没有意义了，不是么？”
　　“叶东林，你以前可不是这么说的。当初义无反顾地跳进黑暗之源时，那是抱着彻底解决灵异，现在却跟我说彻底解除封印？”
　　罗司令皱着眉头，他不知对方是不是被鬼完全侵占，并拥有叶东林的记忆，至少能沟通。
　　“那都是以前的事情了，我跳下去了，也知道一种全新的方式！”
　　叶东林沉声道：“在黑暗之源下面，其实就是一个类似地府的区域，下面秩序的崩溃，导致厉鬼从下面涌上来！唯有重建下面的秩序，才能重新运转起来，让厉鬼回到本来该待的地方！”
　　罗司令瞳孔一缩，虽然一直以来，各种民间都说有阴曹地府，但从叶东林口中说出来，还是很让他震撼的。
　　问题是，这不知是真还是假，天知道是不是在说什么鬼话。
　　“想要让秩序恢复过来，首先就需要让黑暗之源彻底把地府释放出来，降临在现实界中！到时候，再通过我们的能力进行修复，最终形成我们口中所说的地府。”
　　叶东林说出为何这样做的目的，听起来还真有那么一回事。
　　“难道我们就不能下去修复？”罗司令沉声道。
　　“不行，下面过于混乱，环境崩溃，一切都处在不稳定的状态。需要一个合适的环境，才能让地府重建！唯有现实界，才足够稳定。”
　　叶东林沉声道：“所以我们下去之后，基本都被厉鬼所杀。而我，凭借着能力，最终通过另外的通道，回到这个世界中。”
　　罗司令沉默了，也不知怎么说。
　　这话说得很有道理，如果是真的，那或许真的只能这样，才能构建出来。
　　“你说的看似没有纰漏，却处处是纰漏。”
　　叶雨倩在边上冷冷地说道：“如果是这样，为何不早早就借助被控制的人，与我们交流？而是做出这些令人不解的事情，并且各种伤害现实界的事情！”
　　叶雨倩可没有因为对方是自己叔叔，从而什么都相信。
　　她只相信自己，只相信自己父亲留下来的遗言！
　　“因为你们不信，所以我强行执行。”
　　叶东林冷冷地反驳了句。
　　这话说得更是没毛病，大部分人，都不会相信叶东林。
　　尤其叶东林还跳下去过，天知道上来的是人是鬼？
　　“我把不少灵异建筑，都纷纷转移出来，但并没有刻意放出厉鬼，一切都是你们捣乱，才会出现其他情况。”
　　叶东林继续解释道：“要是任由我发展，无非就是灵异建筑出现而已，不是么？”
　　叶东林说的话，说对也不对，说错也没错，就是纯粹就是让灵异建筑出现，没有彻底释放厉鬼往外侵袭。
　　这么琢磨，又好像有那么一点对。
　　“很好，就算你说的没错，那为什么你一直让唐羽过来？难道就是为了，单纯见他父母？”
　　叶雨倩盯着叶东林，有必要一直让唐羽过来见他父母？
　　“你猜对了，他的父母一直待在这里，需要他过来唤醒。”
　　叶东林又是露出那诡异的笑容：“你仔细看看，他的父母就站在这里，没有被唤醒。主要是他们俩，也是跳入到黑暗之源里面了，被厉鬼侵袭了。由于我的协助，让他们处在一个特殊的状态下，要是唐羽过来帮忙的话，或许能把他的父母给唤醒。”
　　唐羽的父母，还真是站在边上闭着眼，一动不动，就跟雕像似的。
　　除了他的父母外，就没有其他御鬼者了。
　　“不可能，魔镜说过，他们俩已经自然去世的，并不是跳下去出现问题了！”
　　叶雨倩冷冷地反驳起来，魔镜被她驾驭之后，更加不可能出问题。
　　“小叶，魔镜都被干扰了，怎么可能会准确？”
　　叶东林淡然道：“如果不信的话，你可以让唐羽过来不就知道了？大部分时候，我都是请他自行过来，而不是强行让他过来，我一片好心，却被当驴肝肺。”
　　“也就上次，实在是等不到了，只能强行拉他进来。怎么说，他的父母都是顶尖御鬼者，陷入沉睡中无法醒来，那就是一种浪费！”
　　叶东林的话，让他们一怔。
　　说的倒是没错，如果对唐羽有很大想法的话，强行动手押过来就行。
　　以叶东林的能力，强行押出来，还是有办法的。
　　叶雨倩沉默地看着他片刻之后，却是冷笑道：“很多事情，说得都很有道理……很可惜，你忽视最大的一点！”
　　“如果自身是厉鬼的话，是没法从里面出来的！假设你还保持着人的意识，那就不可能没法从里面出来！镇鬼寺关押的是厉鬼，而不是人！”
　　叶雨倩一把识破叶东林的谎言。
　　前面一切说得都很好，可信度也很高，解释也很明白。
　　然而不能从里面出来，就是叶东林最大的破绽！
　　镇鬼寺是会镇鬼，而不会镇人！
　　哪怕是异类，也能从里面出来。
　　叶东林的表情逐渐变得冰冷：“我跳进黑暗之源，本质上有那么一点点改变了，才导致无法出去。”
　　叶雨倩再也没有理会叶东林，而是继续去加固封印，好彻底把灵异复苏给稳定下来。
　　罗司令沉默了，他在识别叶东林的话，是真是假……甚至还想着，要不要试着跳进黑暗之源！

第四百七十四章 交待
　　“叶东林，如果我进入黑暗之源，能从你这里出来吗？”
　　罗司令沉默好一会之后，还是把心中的话说了出来。
　　在里面的叶东林先是一怔，然后摇头道：“当然不行，你现在的情况，根本无法支撑从这边出来。纵使能从这里出来了，要是沾染上黑暗之源的力量，你也就没法从这里出去了。”
　　叶东林又是把之前的话重复了一次，仿佛在强调着，叶雨倩不放他出去，就是错误的决定！
　　“罗叔，你要试试进入黑暗之源？”
　　叶雨倩凑过来询问道。
　　“是的，既然有通道过来，我就想试试看，是否真的如此！”
　　罗司令沉声道：“如果是真的，并且人正常，或许一切都是真的！”
　　目前为止，罗司令也是不相信叶东林的话。
　　时间隔得实在是太久了，如果才一两天，或许还有信任可言。
　　隔得那么久，毛都被腌入味了，谁敢保证叶东林，还是当初的叶东林？
　　虽然解释的很合理，但谁敢保证不是充满欺骗性。
　　毕竟解除封印之后，让叶东林出来，就不是那么简单就能解决的事情了。
　　本尊可没那么好解决，说不准还会引起其他事情。
　　“可以，那罗叔你就去尝试吧，我在这里盯着。”
　　叶雨倩在知道叶东林在这边时，就想着办法，怎样加固封印了。
　　“嗯，等会我就去试试。我这把老骨头，也没多少天可活了，试一试也挺好。本来无论是不是，我都会想跳进去看一看，下面究竟是怎样的世界！”
　　罗司令笑呵呵地说道：“这个时代，有你们这些新人就足够了，我们这些老家伙，没必要死撑着咯……”
　　“记住，这地方暂时别让唐羽过来，唯有我尝试成功了，再让唐羽过来！”
　　罗司令还是记得唐羽的事情，虽然不知叶东林搞什么，但总觉得不对劲。
　　“这点我明白的，在没有搞清楚一切时，唐羽禁止来这边。”叶雨倩点了点头道。
　　罗司令点了点头，最后看了眼叶东林之后，转身就往外面走去了。
　　叶东林看着罗司令离开的背影，高声喊道：“我劝你最好别试，你现在都不属于巅峰状态，去了也是找死。到时候上不来，岂不是让我更被怀疑了？”
　　“上不上来，你都值得被怀疑。”
　　罗司令冷哼道：“唐家夫妇进这房间，你就值得被怀疑！”
　　唐羽的父母进去，必定是察觉到什么，才会选择进来。
　　结果成为木雕在那站着，必定有蹊跷！
　　叶东林没有去反驳些什么，仿佛觉得现在说什么话，都无济于事。
　　在罗司令离开之后，叶东林看向叶雨倩说道：“小叶，情况紧急，继续拖下去，只会越来越不利。赶紧把门打开，把我放出去！”
　　叶雨倩理都懒得理，就待在边上守着，一切都充耳不闻。
　　不过，随着她加固之下，镇鬼寺已经不像之前那般混乱了，整体情况逐渐好转。
　　同时外面的黑暗气息，也逐渐消退。
　　在罗司令回到坟山时，情况已经有不小的好转。
　　在进入里面时，只看到屠星纹和洪力守着，并没有什么问题。
　　“唐羽呢？”
　　罗司令进来询问道。
　　“他觉得这边没问题，就回到现实界处理灵异事件了。”屠星纹解释道。
　　“看来这边就没有出现什么问题了。”
　　罗司令查看下黑暗之源之后，感叹道：“果然扩大之后，就没法缩小回去了，除非以前时代的御鬼者都活过来，否则想要把黑暗之源，给压回原来的状态，变得有些困难。”
　　“罗司令，变不回去，会导致什么情况？”屠星纹询问道。
　　“现在镇鬼寺稳定下来了，这边也不会缩回去，到时候出现的情况，就是白天跟平时白天没什么不同，晚上的话，就会伸手不见五指，什么都看不到。”
　　罗司令淡然道：“到时候晚上外出的风险极高，而且夜晚出现灵异事件，御鬼者都不好处理，还会伴随着一些特殊情况发生。”
　　“还有这种情况！？”
　　屠星纹他们吃了一惊。
　　“是的，不过现在我打算下去调查情况，你们继续守在这里。”
　　罗司令沉声道：“要是我上来时，没有说话，你们就直接攻击我。要是压制不住我，就选择撤离，并喊其他支援。”
　　“罗司令，您要是下去了，我们灵异组就群龙无首了啊！”
　　屠星纹他们一脸着急，罗司令作为创始人，而且实力也是最强的，才能成为灵异组的靠山！
　　要是罗司令消失了，那灵异组怕是会受到极大的冲击。
　　“不用担心，不是有唐羽吗？”
　　罗司令一句话，让屠星纹他们都怔住了：“要是我失去联系，从今往后，灵异组的总队长，就由唐羽来当！”
　　这消息，让屠星纹他们惊呆了。
　　倒不是不认可唐羽的实力，而是让唐羽成为总队长，怕是会有不少人不服！
　　“放心，我还有事情跟你们交待，还有应对各种突发状况……”
　　罗司令没有急着下去，还要交待很多事情。
　　灵异组是他创办的，不可能说走就走了。
　　……
　　现实界，桂阳市。
　　唐羽基本把桂阳市给稳住了，甚至把所有灵异建筑送回灵异界了。
　　不光把桂阳市解决了，就连周边城市的情况，都一并解决了。
　　主要是会波及到桂阳市，肯定得把附近城市的灵异事件解决了。
　　期间还有总部派来的运输飞机，带来一大批特殊的探照灯，能够照亮一切区域。
　　这让唐羽感到很新奇，看来科研部还是不错的，研究出来的东西，效果非常不错。
　　然而对他来讲，没有什么意义，什么都能看得到，也就没必要。
　　不过能让其他御鬼者，看得更清楚，那就是一件好事。
　　在布局下来之后，把这些特殊的探照灯，装到分部区域，更是照着各大区域，稍微让人安心一些，不至于什么都看不见。
　　很快，众人发现天逐渐亮起来了，让不少人欢呼起来。
　　总算把这黑暗给熬过去了，让人见到了希望。
　　只是很快又迎来绝望——到了下午六点钟，天刹那间就全部黑下来，变得黑漆漆的，依旧是那伸手不见五指的漆黑！
　　毫无疑问，这变成常态了！

第四百七十五章 推测
　　唐羽盯着漆黑的天空，没有任何月亮和星星，什么东西都被那漆黑的气息给覆盖了。
　　“常态化么……”
　　起初唐羽以为亮起来之后，事情就结束了。
　　没想到晚上照样变得漆黑无比，代表着探照灯的普及，就变得很有必要了。
　　不说全部区域都布置，至少关键区域都得布置起来。
　　这玩意可不能普及，他是不太懂，但稍微看了下，就知道这玩意普及起来极为困难。
　　探照灯的外壳都是纯金的，内部需要什么材料打造，他不需要知道。
　　光是个外壳，就知道技术含量不低。
　　无论是成本，还是技术含量都要求很高，否则早就普及了。
　　代表着从今天开始，下午六点之后，一个个都得窝在家里，哪里都不能去了。
　　夜生活什么的，都不可能有了。
　　晚上加班什么的，却成为常态。
　　虽然漆黑一片，但用手机，或者用电脑，贴近一点还是没问题的。
　　因此资本家并没有输，照样能让打工狗加班加点。
　　包括狗作者也是一样，六点之后，照样猫着身子，贴近屏幕码字更新！
　　该苦逼的还是得苦逼，只要世界末日没来，一切都得照旧！
　　家里要是有条件的，都会想尽办法去购买特殊探照灯。
　　这玩意久了，必定会有人研究出来。只是价格肯定不低，没有个几千万以上，估计都拿不下来。
　　在这之前，有人说花几千万买一盏灯，打死都没人信。
　　“不知罗司令那边是什么情况了。”
　　比起这个，唐羽更加在意镇鬼寺那边的情况。
　　他想过去一探究竟，但想想还是压下内心的好奇，继续待在这里值守。
　　其实已经不太需要他守着了，大部分城市，包括桂阳市。
　　他们都有能力解决厉鬼了，灵异探照灯是没有普及，但只要点燃鬼吹灯，厉鬼就会来到探照灯能照亮的范围内活动。
　　在那时候，御鬼者不就能过去解决了。
　　为此不少城市，都陆陆续续解决灵异事件，让情况逐渐变得正常。
　　可以说，再次把灵异复苏压下去，不过是时间上的问题罢了。
　　只是这次的死亡人数，还真是不低。
　　无论是国内，还是国外，都出现大批的死亡！
　　尤其是御鬼者的损失，更为巨大。
　　情况十分惨烈，但却别无他法。
　　擦干泪，照样得继续上前线。
　　闫东这边的表现，也让唐羽感到非常满意。
　　之前的布局，总算能利用起来了，让不少人安全渡过第二阶段灵异复苏。
　　仅仅是起初没有密封的情况下，带来一点惊慌，后面基本相安无事。
　　由于晚上一片漆黑成为常态，这边也就成为长久的居住地。
　　毕竟晚上外面漆黑无比，里面一样十分亮堂，活动非常自由。
　　闫东嗅到商机，立即马不停蹄地扩建起来。
　　探照灯没有彻底普及之前，现阶段想要晚上拥抱光明的方式，就只有黄金安全屋了。
　　在唐羽看来，果然什么时候，都充满生意，就看自己能不能吃下！
　　接下来的这段时间里，唐羽同样帮忙去把灵异建筑，给送回灵异界。
　　同时，他也在等待罗司令他们的消息。
　　只是都过去一周多时间了，就是没有听到任何消息。
　　“奇怪了，他们都失踪了，还是被卡在镇鬼寺了？”
　　唐羽皱着眉头，时间那么久，而且按照白天恢复正常来讲，镇鬼寺那边已经没多大问题了。
　　之前叶雨倩就说过，唯有压制下去，才能恢复正常。
　　如今晚上是没恢复正常，但足以证明，镇鬼寺那边肯定稳定下来了。
　　然而无论叶雨倩，还是罗司令，都没有踪影！
　　这让他不得不，想去镇鬼寺一探究竟了。
　　好在他还是压下内心的困惑，继续在外界等待。
　　他相信无论罗司令，还是叶雨倩，想要困住他们的厉鬼少之又少，肯定是在做着什么事情。
　　虽然不能去镇鬼寺，但他还不能去坟山么？
　　他看看黑暗之源是什么情况，会不会有什么新发现。
　　可就在他抵达黑暗之源时，屠星纹和洪力都守在边上，仍然没有离开。
　　这都过去好几天了，唐羽还以为他们俩都走了，没想到还守在这。
　　“屠队长，你们还待在这？罗司令，有没有找过你们？”
　　唐羽走进来询问道。
　　“罗司令已经跳下去了，至今还没有上来。”屠星纹一脸复杂道。
　　“罗司令跳下去了？”
　　唐羽一怔，万万没想到罗司令会那么想不开，“这是怎么回事，之前都清楚，只要下去就死定了，怎么还下去？”
　　那么多御鬼者下去，上来之后都凉透了。
　　“不清楚，罗司令说试一试。他交待过，要是他上来没有说话，那就代表着他死了，到时候直接关押他就行了。”
　　屠星纹深深叹了口气。
　　唐羽盯着黑暗之源片刻之后，沉声道：“我大致上猜出来怎么回事了。”
　　“那是怎么回事？”
　　屠星纹他们一愣，唐羽才刚来，就猜出个大概来了？
　　“叶东林活了，或者叶东林从镇鬼寺那边冒出来了。”
　　唐羽很快就猜出来了。
　　这并不难猜，甚至很好猜。
　　之前十几名御鬼者，都从这里冒头，唯独叶东林没有出现。
　　他们还猜测叶东林会出现在镇鬼寺，罗司令才赶过去。
　　如今回来之后，却要下黑暗之源。
　　那只有一个可能，那就是叶东林还活着，并且待在镇鬼寺！
　　“在知道叶东林还活着，却照样这么做，很有可能叶东林比较诡异，说的话不太可信……”
　　唐羽摸了摸下巴，沉声道：“罗司令就是想尝试，能否跟叶东林那样，从另外的出口走出去！”
　　屠星纹和洪力对视一眼，都从彼此眼中看到几分震惊。
　　“罗司令下去多久了？”唐羽询问道。
　　“大概就是四天前，现在都还没上来。”屠星纹摇了摇头。
　　要么上不来，要么从镇鬼寺那边出来。
　　“四天前么……”
　　唐羽看向屠星纹他们询问道：“罗司令，有交待过什么事情给你们么？在从镇鬼寺出来，却没有告知我，只能说明镇鬼寺，我去不得！”
　　简简单单的几番推测，唐羽基本知道个大概了！

第四百七十六章 罗司令的交待
　　屠星纹他们一脸复杂，唐羽说得是没错，但他们也很多不清楚的。
　　“罗司令交待过事情，如果他没有上来的话，就让你成为灵异组的总队长。掌握着灵异组的决定权，享有最高待遇。灵异组的所有东西，都归你随意使用，随意调遣！”
　　屠星纹在说出这番话时，内心还是很复杂的。
　　倒不是嫉妒什么的，就是觉得一切都非常奇妙。
　　唐羽如同乘坐火箭般，一飞冲天，达到一个极高的高度。
　　之前唐羽还是晚辈，后面平起平坐，现在甚至都比他们级别都要高，内心能不复杂么？
　　或许这就是天赋异禀，能力超群的待遇。
　　“这……”
　　唐羽都愣住了，这待遇简直飞天了，什么都能随意调遣。
　　岂不是所有灵异之物，都能随意他使用了？
　　不仅如此，各种什么增强版避鬼灯，什么特殊玩意，都能够随意他用了？
　　“这里面肯定需要付出什么代价吧？”
　　唐羽没有急着高兴，给多少好处，就必须要付出多大的代价。
　　等价交换，这是必然的，除非地位和实力极为不平等，否则都会是等价交换！
　　“代价就是管好国内，管好所有队长，让他们不能随意闹事。一旦谁不听从指示，你必须得让他们变得老实。”
　　屠星纹觉得唐羽有这个实力，能够让其他队长变得老实。
　　或许有些队长他们都摸不清底子，但面对唐羽那么霸道的力量，谁都得妥协！
　　包括他们！
　　“这么看来，还挺麻烦的，等于得罪所有人了。”
　　唐羽皱着眉头，这份差事一点都不太好。
　　管理众人，就等于得罪所有人。
　　尤其队长级别的，大部分都不是直属灵异组，都等于雇佣而已。
　　平时说得好听，都是某个城市的负责人，也就仅仅是某个城市的负责人，平时才懒得理会其他事情。
　　包括总部的事情，只要不给予合理的报酬，一个个都懒得动，就跟懒狗似的。
　　“可以这么说。”屠星纹想了下，还是点了点头。
　　“算了吧，没有什么兴趣担任什么总队长。无论什么东西，我都不是很缺。”
　　唐羽摇了摇头，总部肯定有不少灵异之物，但对他来讲，足够用就行了。
　　况且他现在挪移灵异建筑，就能赚取不少灵异之物，哪里谈得上缺少？
　　至于什么增强版避鬼灯之类的，对他来讲没有太多意义，他压根就用不着！
　　他现在不敢说无敌，至少在灵异界走动，都不是特别担心了。
　　因此很多灵异之物，对他来讲用处都不是很大，被他丢进坟墓里储存起来了。
　　“果然罗司令说了，如果光是这些，你肯定会拒绝的。”
　　屠星纹淡笑道：“这些对你来讲，的确是不缺了。放眼所有御鬼者，你的底子都远远超过其他人，哪里还会缺这些？”
　　这种就像是花几万块，雇佣一个亿万富翁去扫地一样。
　　扫地就能赚几万块很不错，问题亿万富翁都不缺钱，哪里会去干这种事情？
　　关键去扫地，还有可能被打！这种肯定不乐意了。
　　“哦，那屠队长，罗司令又怎么说？”
　　唐羽倒是颇有兴趣，怎样才能说动自己。
　　“这是罗司令交给你的一把钥匙，说是去总部那边开启房门的，究竟有什么东西，我们也不知道。罗司令只是说，你去看了之后，再决定要不要成为总队长。”
　　屠星纹把一把特殊的钥匙递给唐羽。
　　唐羽顿了顿，最终还是接了过来：“那行，我就过去瞧瞧，有什么能让我心动的。”
　　目前能让他心动的东西太少了，甚至可以说少得可怜。
　　“罗司令还交待过，暂时不要去镇鬼寺，等叶雨倩过来找你时，再决定要不要去镇鬼寺。那边的情况有些复杂，你的父母也在那边，跟叶东林一个房间。”
　　屠星纹没有隐瞒，罗司令也没有打算隐瞒。
　　隐瞒是最愚蠢的事情，很容易引起猜疑。
　　在这种情况下，最好的方式就是坦白，把该说的都说出来。
　　屠星纹把罗司令所说的，都跟唐羽说了一遍。
　　基本上跟唐羽判断的大差不差，让他感到惊讶的，还是自己父母，竟然跟叶东林一个房间！
　　根据罗司令的说法，就像是被困住在里面似的，但又像是在里面坐化了，一动不动的。
　　“原来是这样，我的父母还真就在镇鬼寺里面，并且还跟叶东林在一间房。”
　　唐羽目光闪烁，其中的谜题更深了。
　　不过，究竟是对还是错，还是得看罗司令。
　　要是罗司令从镇鬼寺那边冒出来了，或许叶东林才值得信任。
　　“那我明白了，就不去镇鬼寺那边了。这边就交给你们把守了，我就先回总部一趟，看看罗司令究竟给我留了什么。”
　　在道别之后，唐羽就回到现实界，并直奔往总部区域。
　　在抵达这边时，完全是一路畅通无阻，罗司令早就交代过，他的库房任由唐羽进出！
　　很显然，罗司令早就有所准备了，并不是急匆匆布局的。
　　“这就是罗司令的库房么……”
　　罗司令所说的库房，而且在钟诚部长的带领下，才抵达到这边来的。
　　“钟部长，看来罗司令已经安排好了。”唐羽看向带着自己往前走的钟诚部长询问道。
　　“是的，大致上的情况，想必你已经知道了。”
　　钟部长微笑道：“至于怎么选，还是得看你自己。一旦上任成为总队长，灵异组这边会全力支持你，一切都以你为主！”
　　这可谓是权力完全下放到唐羽身上了，要知道连唐羽自己，都没那么有信心管理好。
　　他们倒好，一股脑地往他身上丢，就像是早就认定好的继承人似的。
　　“你们就这么信任我？”唐羽疑惑道。
　　“应该说是罗司令信任你，那我们就会对罗司令的命令，毫不犹豫去执行。”
　　钟部长说得还是比较直白的，不是他们信任唐羽，而是信任罗司令的决定。
　　坦白一点，对谁都有好处。
　　唐羽沉吟了会，看来上下对他并不是特别认可，但会执行罗司令的决定！

第四百七十七章 资料
　　对于钟部长的话，唐羽并没有什么意见。
　　情况都摆在这里，说整个灵异组上下，都非常信任他，那是不可能的事情。
　　虽说唐羽的名声在外，但真正共处的时间还是太少，谈不上特别熟悉。
　　这点跟屠星纹和洪力他们不同，那才是真正属于总部的御鬼者，经常跟总部里的各大部长打交道。
　　即是没有获得什么信任感，那就谈不上什么认同感了。
　　“看来，你们还真是任由罗司令乱来啊……”
　　唐羽摇了摇头。
　　“不是任由罗司令乱来，而是罗司令每一步决定，就没有错误过。”钟部长微笑道：“因此，他的决定，我们还是选择支持。况且你的水平，大家都知道，担任总队长并没有什么问题。”
　　经历过好几场战斗，唐羽的实力都得到极大的认可。
　　遗憾的是唐羽并不是直属于灵异组，管理起来还是有点麻烦。
　　“这么说来，要是我在总部乱来的话，你们也不会管了？”唐羽看着他问道。
　　“这倒是不至于，真正乱来的话，我们还是会及时制止的。”
　　钟部长哭笑不得，他们还不至于是傻子，任由唐羽捣乱。
　　很快他们就走到罗司令的宝库。
　　映入眼帘的，并不是什么防盗门，也不是黄金门，而是一扇木门。
　　这扇木门看起来像是随便，就能够破坏似的。
　　见多识广的唐羽，还是知道眼前这扇木门，并不是那么简单的，而是一件灵异之物。
　　这就跟那红木门一样，破坏起来极为困难，需要很强的力量才行。
　　以他的能力破坏倒是没问题，但也就是他这种级别，才能够破坏了。
　　“唐队长，请自便，里面我就不能跟你一块进去了。”钟部长示意道。
　　唐羽点了点头，取出罗司令给予的钥匙，插在木门上旋转一圈，伴随着“啪卡”一声，就这么开启了。
　　在推开木门进去之后，很快木门自动关闭上，像是堤防其他人进来。
　　跟着映入眼帘的，并不是一排排灵异之物，也不是各种被关押的厉鬼，而是一个个书架，在上面满是书籍！
　　“书本？”
　　唐羽双眼一眯，看似书本，毫无疑问里面记载着的东西，必定是从以前开始到现在的记录。
　　虽然纸质玩意有点落伍，但不得不说，从传承角度来讲，纸质物品能保存很久。
　　尤其是一些特殊处理过的纸质，比起电子数码类要耐储存多了，根本不怕担心出问题。
　　“光是这些，就能让我担任总队长的职位？”
　　唐羽皱着眉头，信息是无价的，但光靠这个就能让他成为总队长，是不是有点太亏了？
　　旋即他来到书架边上，随手取出一本书翻阅。
　　在上面记载着的，果然就是以前的情况，可谓是相当详细。
　　发生过什么灵异事件，有那些御鬼者，做了什么事情，都记录得一清二楚。
　　很快唐羽就沉浸在阅读里边，一本本快速翻阅。
　　没有过多久，他就翻阅到好几条驾驭厉鬼的方式。
　　其中就有着他和叶雨倩这种驾驭厉鬼的方式，都描述得非常清楚。
　　沉睡之躯（死机体质）：在吸收厉鬼之后，便是让其沉睡，并无代价御鬼。
　　记录一：尝试嫁接特殊的厉鬼，将其融入躯体，并使其沉睡，从而让驾驭新的厉鬼沉睡。
　　结果：尝试过多种厉鬼，最终以失败告终。
　　原因：厉鬼再怎么沉睡，被刺激之下，仍是有复苏的可能性！
　　记录二：尝试让特殊的灵异之物，由于灵异之物的稳定性，对比起厉鬼要稳定上不少。
　　结果：尝试过多种灵异之物，驾驭的数量极为有限，最终以失败告终。
　　原因：灵异之物也有尽头，就算身体嫁接一根棺材钉也一样，除非本身就是棺材钉的化身。
　　记录三：变成特殊异类，并融入特殊的灵异之物，成为其拼图。
　　结果：导致特殊异类不稳定，还是容易出现问题。
　　原因：大部分异类，越纯粹越好，否则容易出现问题。
　　……
　　一个个记录档案，表示着当初对此的尝试。
　　叶雨倩的方式也有所记录，也是跟这般详细，把一条条给完全记录在案。
　　均是没有成功的案例。
　　代表着罗司令记录下来的，都是失败的例子，成功的还没完全记录上去。
　　唐羽和叶雨倩都是最近才成功的，罗司令不知道很正常。
　　不过，从这里可以看出来，罗司令都参与其中，经历过不少事情。
　　除此之外，还有记录如何把厉鬼送回灵异界的。
　　灵异公交车和黄包车，都是他们的尝试。
　　其中还有各大灵异建筑，究竟是谁作为管理者，其详细能力是什么，一个个都非常详细。
　　甚至他们驾驭厉鬼的能力，都被详细标注出来！
　　面对未知的厉鬼，知道其能力就很重要。
　　在这里，就记录着非常多厉鬼的详细信息。
　　很多信息连信息库里都没有的，主要都是管理者级别的厉鬼，又或者是以前那些埋在土里御鬼者的厉鬼。
　　他们被埋在哪里，都被完全标记出来！
　　唐羽看得都震惊了，意味着他想要驾驭哪只厉鬼，都能知道去哪里找来，或者挖出来。
　　如果是想要对付哪只厉鬼，知道其杀人规律之后，一切都变得很轻松！
　　“这笔财富说没用，还是非常有用的……”
　　然而就在他想要继续翻阅时，忽然间电话响了起来，他拿起来之后，发现是钟部长打过来的。
　　他皱起眉头接电话之后，疑惑道：“钟部长，有事吗？”
　　“有，现在已经过去一个小时了。罗司令交代过，最多给你一个小时考虑，要是不答应的话，现在就可以出来了。”
　　钟部长在电话那头笑着说道：“如果你执意强行待下去，我也没办法。”
　　唐羽的战力，谁能拦得住？
　　这种条件，无非就是防君子，不防小人。
　　要是唐羽够狠辣，全部卷走，都没人拦得住他。
　　恰好唐羽就是比较有原则的人，这种事情还真是做不出。
　　如果他强行带走，要是罗司令没死的话，来收拾自己，那就更麻烦了。
　　“这罗司令，还真是觉得这份资料，能拿捏得住我……”
　　唐羽摇了摇头，还真别说，这份资料真的能拿捏自己！

第四百七十八章 权力
　　唐羽看着满满的一大筐资料，罗司令当初写的那本东西，不过是冰山一角罢了。
　　如果他之前获得是S级信息库特权，那么这次的就是sss级信息库，只有他一人知道的那种。
　　不对，还有罗司令。
　　知道的是绝密档案。
　　看似没什么用，那也得看自己怎么利用。
　　这里面拥有御鬼者的名字，体内厉鬼的档案，还有杀人规律。
　　如果不是唐羽的话，至少这些御鬼者复苏出来时，能够利用起来对付，或者是逃跑。
　　如果是唐羽，那就能通过名字关押。
　　要是想要其厉鬼的话，就从中剥离出来，并进行驾驭！
　　可以说，比起什么灵异之物，还有准备好的厉鬼，都要重要得多！
　　除非准备的厉鬼很独特，又很匹配唐羽，这怎么可能？
　　罗司令又不是唐羽的爹，怎么会知道唐羽需要什么厉鬼，因此准备的东西，必定不会很完善。
　　比起这个，还不如准备一个巨大的信息库，提供大量的数据，比什么都要重要。
　　唐羽放下书本，便是推开门走了出去，钟部长就在外面等着自己，一脸似笑非笑的表情。
　　“唐羽，考虑得如何了？”
　　钟部长迎了上来询问道。
　　“除了里面的东西外，还有什么条件，列出来给我听听？”唐羽在考虑中。
　　钟部长眼前一亮，毫无疑问是有戏的。
　　“怎么说呢，只要你成为总队长，灵异组就是你的，想要什么就拿什么，想要让谁滚，就让谁滚，够通俗的解释了吧？”
　　钟部长就是喜欢用通俗直白的话，来打动唐羽。
　　“这么简单粗暴，那我岂不是想让哪个部长滚都可以了？”唐羽淡笑道。
　　“这个……只要给出合适的理由，就能让他们滚。”
　　钟部长耸了耸肩道：“当然，大家也不想见到，今天左脚踏进门就被踢出灵异组的理由，至少正常那么一点。”
　　“这个还不至于，那我能先斩后奏？”唐羽又是询问道。
　　“可以，只要给出正当理由，那斩谁都没问题……只要不是那种诡异的理由，例如就多看你一眼。”
　　钟部长被唐羽问得心惊肉跳，难道唐羽真的一言不合就开杀，那也太夸张了点吧？
　　要是真的这样，厉鬼都没灭掉，总部就已经没了。
　　唐羽看着钟部长道：“看来，你们倒是完全放开了？”
　　“可以这么说，这都是你的权力，给予你的特权。”
　　钟部长淡笑道：“当然，你可以仔细考虑下，实在是不行的话，可以选择拒绝。到时候，我们会另外选其他总队长出来，只是你始终是优先的名额。”
　　“不知你们另外选的总队长会是谁？”唐羽感到几分好奇。
　　“这个属于待定，只有完全确定你放弃了，我们才会另外选。”
　　钟部长笑道：“可以说，目前唯一的人选就是你，没有第二个人选。”
　　钟部长可谓是给足唐羽面子了，有种非他不可的感觉。
　　唐羽沉吟了会后，才说道：“这都是建立在罗司令没有回来的前提下，要是罗司令回来之后呢，总队长位置还保留吗？”
　　“保留。”
　　钟部长肯定地说道：“这是前段时间就敲定的，并不是罗司令离开这段时间，才下达命令的。”
　　“即是并非临危受命的？”唐羽疑惑道。
　　“是的，大概半年前，就已经敲定好计划了。无论罗司令是什么情况，都会执行这般计划。即是二阶段灵异复苏之后，差不多就要执行了。”
　　钟部长点头道：“因此，罗司令就算回来了，总队长还是会保留，该有的权力一样有。”
　　“大半年前就考虑过，让我成为总队长了？”唐羽皱着眉头，大半年前他的实力，可没现在那么变态。
　　“不，大半年前就筹备这个计划。你被选中成为总队长，那是在之前天都市一战时，才被选定的。”
　　钟部长非常坦诚，也没有连哄带骗。
　　唐羽哪里那么容易骗的？
　　唯有真诚一点，才能获得好感，而不是厌恶。
　　欺骗一个顶尖御鬼者，那是傻子行为。
　　主要是一个谎言，需要无数个谎言去填补，哪天被识破，那就尴尬了。
　　“原来是那会……”
　　唐羽恍然大悟，那会当真是一战成名。
　　明明没有跟龙啸天一战，但只要不是瞎子，都知道比龙啸天要强横了。
　　在这种情况下，唐羽必定被抬到顶尖御鬼者行列了。
　　“行吧，我考虑一下。”
　　唐羽没有急着答应，还是想回去权衡一下，毕竟担任这个总队长，可不是什么好差事。
　　罗司令能镇压得住其他队长，不代表其他队长会认可自己。
　　“行，那你回去考虑下，三天之后给答复。”
　　钟部长严肃道：“灵异组需要一个强者来坐镇，避免其他队长乱来。”
　　“可以。”唐羽点了点头，三天时间够他想了。
　　很快在他离开之后，钟部长便是召开会议，讨论唐羽成为总队长的事情。
　　这个计划，并没有完全对外公布。
　　如今唐羽拿着罗司令的钥匙回来之后，才是正式开始实施。
　　这是罗司令交待过的，无论是谁拿着钥匙回来，都要开启这一项计划！
　　在众多部长聚集在一块时，听到这项计划，一个个都目瞪口呆。
　　他们没想到会那么突然，就任命一个总队长。
　　主要是这个总队长，拥有的权力实在是太大了，完全把他们这些部长的权力给盖下去了。
　　可以说想让他们滚就滚，让他们待着就待着，权力不是大得没边了？
　　“钟部长，这是罗司令之前下达的命令？这也太坑了吧，唐羽实力不弱，我认同，但权力下放那么大，就有些过了吧？”
　　梁部长皱着眉头道。
　　“不过分，应该说只能这么做。”钟部长淡然道。
　　“为什么只能这样做。”梁部长他们都感到很疑惑。
　　“非常简单，他是灵异组目前最强的御鬼者，这个理由足够了吗？”
　　钟部长面无表情地看着众人，他就知道肯定会有反对声音，但由不得他们反对！

第四百七十九章 拒绝成为队长
　　钟部长的话，让在场的不少部长都愣住了。
　　“唐羽是灵异组最强的御鬼者？”
　　他们觉得唐羽是很强，但还是抱着几分怀疑的态度。
　　没有跟内部真枪实弹打一场，还真是不好说。
　　“是的，之前天都市那一战，你们都看过了，唐羽的水平超过龙啸天。龙啸天的实力，你们想必都清楚，绝对是最强新人之一。”
　　钟部长淡然道：“当时他能对付更强大的敌人，就足以证明他的实力，远超过龙啸天了。”
　　“道理我都懂，但权力下放得太厉害了点。想要什么就拿什么，要是他把宝库都给搬走怎么办，例如增强版避鬼灯这些，灵异之物这些。”
　　梁部长带头询问道。
　　“那就随便他拿，他想要多少就拿多少。”钟部长说道。
　　“这不可能，到时候其他地方怎么分配？”梁部长皱着眉头道。
　　“那有什么办法，你打得过他？”钟部长反问一句。
　　“如果他那么自私的话，就不让他成为总队长，对我们灵异组不利啊！”梁部长沉声道。
　　“说句难听的，哪天唐羽不爽了，直接过来明抢，我们都毫无办法。灵异组就跟他后花园似的，随意进出，根本拦不住他。”
　　钟部长淡然道：“与其如此，还不如彻底开放给他拿，一切就看他有没有良心了。”
　　众人语塞，假设灵异组真的无可匹敌他的话，那还真的是拦不住他，随意进来索取。
　　“那就不能让屠星纹这些，成为总队长吗？屠星纹还是我们自己人，实在是不行，还有洪力啊！”
　　其他部长插句话进来。
　　“那他们能镇压其他队长吗，而且还是彻底镇压那种？”钟部长轻飘飘地反问过来一句。
　　众人再次语塞，他们知道各方面数据，也知道那些队长的实力。
　　平心而论，屠星纹他们还真压制不住其他队长！
　　“如果不能完全让其余队长服气的话，那选择这个总队长，又有什么意义？”
　　钟部长沉声道：“现在需要的是一个足够强的御鬼者坐镇，哪怕他有点无赖，有点无理，甚至脾气有点大都只能认了！”
　　“那之前那位滕元队长，就挺符合吧？他的实力还是比较拔尖的，也掌握很强的鬼域。”梁部长询问道。
　　“从数据上展现出来的情况，滕元是会输给唐羽的。”
　　钟部长摇头道：“况且，滕元队长多久没消息了？之前就去美丽国执行任务，到现在都没有见踪影，也不知是不是凉透了。”
　　众人张了张嘴，想要反驳些什么，又反驳不出来。
　　纵使滕元队长比唐羽强，人都不见，不就等于没有？
　　“不过，滕元队长是第二备选的总队长，这倒是不错的选择。”
　　钟部长无奈道：“问题就是滕元队长都不见人，怎么找？”
　　众人面面相觑，这话说得真的没错，人都联系不上，就算想让他来做总队长都不行。
　　“那假设唐羽不乐意作为总队长的话，那就是去找滕元队长了？”梁部长询问道。
　　“是的，如果找不到滕元队长的话，继续把位置往下挪。”
　　钟部长拿着一张纸，扫了眼之后，说道：“第三位人选则是王宇队长。”
　　王宇队长，代号变脸鬼！
　　他们都发现，怎么算都轮不到屠星纹和洪力，反倒是这些不怎么直属的队长。
　　无论是滕元，还是王宇都不是直属队长。
　　即是不能像屠星纹他们那样任劳任怨，都是有着自己独立思想，独立的管理范围的。
　　平时想要请动，都要花费不小代价那种。
　　“看来屠星纹他们，乃至何罡队长，都无缘上总队长位置了？”
　　梁部长无奈道。
　　“梁部长，你这是什么意思？”何莲部长忽然插句话进来。
　　何罡就是她弟弟，忽然来这么一句，让她感到不太舒服。
　　“咳咳……没别的意思，就是觉得何罡队长他们很不错，为什么就不能列为首选呢？”梁部长讪讪一笑道。
　　“何罡不会竞选总队长的，哪怕前面所有人，都不想成为总队长，都轮不到他。”
　　原来何莲部长压根就不想自己，坐上这个位置。
　　她知道总队长的位置，有多么不好坐！
　　看似肥差，实际上是一份苦差，而且还是非常苦逼那种。
　　“咳咳……差不多了，总之先按照这份名单来算，前提是唐羽不接受。要是他接受成为总队长了，那后面的就不用说了。”
　　钟部长插句话进来，示意一个个都不用说了。
　　众人点了点头，暂时只能如此了。
　　尤其是在他们面前，厚厚的一本档案，上面记录有队长们的战绩，还有评估。
　　唐羽位列第一，假设按照积分制的话，唐羽领先第二名的好几倍！
　　这怎么玩，根本没法玩！
　　尤其这次二阶段灵异复苏，全国最先恢复正常运转的，那就是桂阳市。
　　甚至唐羽还帮助周边的城市，一并恢复正常了，比总部解决的还要快，就很让人感到尴尬了。
　　身为资源最多的总部，反倒还没人家解决得快，能不尴尬吗？
　　在这边密谈结束之后，唐羽这边就待在别墅里，继续控制黑影厉鬼贩卖灵异之物。
　　他在想着，要不要成为总队长。
　　成为总队长之后，需要忙的事情太多了，他本来就很讨厌忙碌。
　　这点他肯定不太乐意。
　　之前成为桂阳市负责人也是一样，但好就好在，只需要管自己一亩三分地，不需要四处跑，就舒服上很多。
　　如今总队长之位，那是管理全国的，意义根本不一样。
　　可是不成为总队长，那份资料他就无法获得了，觉得有些可惜。
　　转眼间，三天时间到了，一通电话拨打到唐羽这边。
　　“唐队，这边考虑得如何了？”钟部长那边还是很期待唐羽的回答。
　　电话这头，几乎没有任何犹豫地回答道：“我拒绝成为总队长。”
　　“答应成为总队长是吧……”
　　钟部长在那边笑了笑，下一秒却是僵住了：“什么，拒绝成为总队长？”
　　钟部长以为自己听错了，再询问一次。
　　“是的，拒绝成为总队长，这种苦差事，还是算了吧。”
　　电话那头的唐羽，躺在沙发上，自己还是管好这一亩三分地就行了。

第四百八十章 滕元队长
　　唐羽没有琢磨三天，也没有三天全部都在想着成为总队长的事情。
　　而是在钟部长拨打电话来的瞬间，他立即就想明白了——不做总队长，这份苦差事！
　　信息宝库是很重要，能让他知道很多内幕，也知道很多东西，但仔细这么一琢磨。
　　他去找叶雨倩不就得了，叶雨倩还是能给他解惑的。
　　况且他现在需要驾驭的厉鬼，要求并不是那么高。尤其坟墓里面，就有着不少厉鬼，想要驾驭还是能挑上一挑的。
　　总体而言，能随意挑选灵异之物，动用各种权力，还有很多东西的知情权，看似不错，但想想还是算了。
　　他不想那么劳碌，也不想招惹到所有御鬼者！
　　这都不仅限于队长，而是所有御鬼者！
　　毕竟成为总队长，基本等于灵异组的老大了。
　　在罗司令下面最高位的，不就是总队长了？
　　罗司令不在的话，那他就是最大的负责人。
　　要是有什么大问题，不都是他亲自解决？
　　罗司令还能说自己老了，没法动几次了。
　　他能说些什么？年纪轻轻，各方面倍儿棒，不去工作，实在是说不过去。
　　总之，唐羽还是选择咸鱼一回，让其他队长当总队长就行，没必要自己当。
　　这下子，罗司令就失策了。
　　“这……”
　　钟部长听到唐羽说得那么坚决，觉得很不可思议。
　　他以为唐羽会答应的，怎么说能给的都给了，唐羽还有什么不满足的。
　　“唐队长，你就不多考虑一下？万事好商量，有什么需要的，我们都能满足。”钟部长不死心。
　　“你们给的条件其实都很不错，能给的都给了，权力也不差。问题是，我待在这里不更舒服，资源也不是很缺少，管好这片区域就行。”
　　唐羽躺在沙发上，十分惬意道：“比起东奔西跑，还要解决队长级的矛盾，我有点社恐，实在是跑不动。”
　　钟部长一阵无语，神特么社恐，这家伙就是社会恐怖分子，哪里谈得上社交恐惧症？
　　“真的希望你能多多考虑一下……也不需要你四处跑动，很多时候，你可以让其他队长执行啊！”
　　钟部长急忙说道：“例如可以让屠队长和洪力队长行动，这些不就是妥妥的工具……攻守兼备的全能队长吗，他们可以帮你执行。”
　　“你只需要坐镇就行了，非必要情况，你都不需要怎么出动！”
　　屠星纹：？？？？
　　洪力：？？？
　　他们俩被卖了，都不知道什么情况。
　　唐羽在电话那边就乐了，论苦逼，还是屠星纹和洪力。
　　何罡队长隐约中，也有跟上他们俩进度的时候。
　　“这听起来是不错，但还是算了吧，你们另寻其他人作为总队长就行了。”
　　唐羽还是拒绝道。
　　钟部长再次陷入沉默，杀手锏都用出来了，摆明就是让唐羽压阵而已，大部分都不需要动手。
　　谁知唐羽还是不打算接受，就让他感到很无奈。
　　“既然如此，那好吧，总队长就另寻他人了。”
　　钟部长感叹道：“如果你心意改变，还能联系我的，最优先级还是归你，直到真正总队长上任前！”
　　“多谢钟部长的信任了，如果我改变心意的话，会联系你的。”唐羽笑了笑。
　　挂掉电话之后，钟部长又重新拨打电话，通知全体部长，还有一些高层，下达B级划——寻找滕元队长！
　　既然唐羽不担任总队长，就只能寻找滕元队长了。
　　在这件事情经过好几天之后，有名接线员很久没接过电话了，一直都处在无聊的状态中。
　　而她就是滕元队长的接线员，平时啥都不做，就能领取不低的薪水，让她很不好意思。
　　可就在她跟以往那样，在岗位上刷手机，玩魔性坑爹游戏“羊了个喵”时，一通电话打了过来，吓得她一跳。
　　她马上就接过电话，急忙说道：“是滕元队长吗！”
　　“除了我外，还能有谁？”
　　滕元队长那慵懒的声音，从电话那头传过来：“这边的任务执行完毕了，花费我不少时间。如今情况有些复杂，复苏状态又变了，你派专机来美丽国找我，不太想动用鬼域回去了。”
　　当场接线员就哭了，都快大半年了，滕元队长终于联系自己了。
　　差点她以为自己得换人了，到时候有需要跟那名御鬼者磨合。
　　“行，行，我这边马上给您定位！”
　　接线员马上就给滕元队长定位，并派出专机去接送。
　　同时她也赶紧给钟部长拨打电话，上报这个喜讯。
　　钟部长在接到电话时，也是吃了一惊：“这家伙，终于回来了！”
　　他一脸惊喜，正想说去找滕元队长，没想到对方就联系他们了。
　　可谓是来得早，不如来得巧！
　　钟部长马上给滕元队长拨打电话，再次听到那慵懒的声音时，内心还是感到很欣喜的。
　　在如实告知总队长的职位时，滕元队长二话不说，马上答应道：“总队长之位？这个不错，我愿意担任！这下子，灵异组还不任由我改造，很多东西就需要大刀阔斧的改造！”
　　滕元队长的话，让钟部长感觉到不太对劲，但他并没有反驳些什么。
　　滕元队长还是有能力的，究竟是什么情况，还有待观察。
　　不过，他还是得跟所有部长联系，把这个通知下发，让所有人知道滕元队长回来了。
　　没有过多久，滕元队长就回到总部。
　　滕元队长身穿一身嘻哈风，看起来就跟精神小伙似的，年级也不大，只有二十七八岁。
　　整个人状态还可以，完全不像是经历过大风大浪的模样。
　　然而就是这副模样，他斩获的战绩，还真是媲美龙啸天！
　　可就算跟龙啸天平起平坐也没用，照样是低于唐羽一大截。
　　要不然，唐羽也不会被列为最佳总队长备选人，而不是滕元队长。
　　“大家好啊，好久不见了。”
　　滕元队长吹着泡泡糖，一脸嬉笑地走过来，跨步就坐在前头的椅子上。
　　部长级别都坐在边上，紧盯着一脸不正经的滕元队长，但他们也一脸无奈——习惯了。

第四百八十一章 出师未捷
　　滕元队长坐在会议椅子上，一副吊儿郎当的模样。
　　大家都习惯了，滕元队长就是这种模样，根本不在意别人的眼光，经常都是我行我素。
　　要不是滕元本身实力就不弱，早就被一巴掌给扇出去了，哪里能那么嚣张坐在这？
　　“没想到我回来，就能坐上总队长之位，多亏各位的支持了。”
　　滕元嚼了嚼口香糖，并吹上个泡泡，然而没有吹多大，跟着就爆掉了。
　　众人黑着脸，未免也太不懂事了吧，现在可是认真讨论事情。
　　忽然他们觉得，唐羽好像是不错的人选。
　　虽然名声不咋地，但至少没那么随意，该遵守的本分，还是会遵守的。
　　“这次让你回来，就是让你成为总队长的。”
　　钟部长无奈地递过一张纸，说道：“这是相应的任务，你确认一下，目前需要你去把一些，常年没有过来开会的队长，给请过来一趟。”
　　钟部长上来就是一堆名单，上面列出所有队长的名字，其中有部分名字被标红，代表着他们长期没有来总部，就跟消失似的。
　　这些队长他们打听过，倒不是消失了，而是一直窝在他们管理的城市中，根本不理会外面的情况。
　　哪怕周边发生什么灵异事件，他们都不会出手。
　　按照队长条例，他们是需要负责周边一些城市支援的。
　　在足足十位队长之下，基本覆盖大部分城市。
　　意味着只要有什么大事情，他们都要出动。
　　然而就有好几位，附近不说屠城了，都已经出现B级以上的灵异事件，他们都没有出动的意思。
　　这就很过分了，打电话打不通，人又不自觉过去。
　　附近城市发生那么大的灵异事件，不可能不知道，然而就是不过去！
　　屠星纹上门时，对方就是装傻说，不清楚附近的情况，最近都在解决城市内部的灵异事件，没空理会外面的事情。
　　这就很诡异了，也没见他们上报所在城市的灵异事件，就是说内部解决。
　　虽然没有明确规定一定要上报，但什么信息都不给，就有些过分了。
　　如今滕元上任总队长第一任务，就是要把一个个队长请过来总部，并一个个询问相应的情况！
　　这个任务除了展现自己力量和立威外，再则就是让所有队长动起来。
　　如今已经是二阶段复苏状态，需要更加谨慎，更加合作起来才行。
　　“好家伙，上来就是给那么大条的任务？”
　　滕元拿起名单，弹了弹上面的内容，笑着说道：“不是我说，这些标红的队长，之前我都见过，没有一个是简单的货色。”
　　滕元不是傻子，能坐上这个位置，也是经过各种评估的，并且在能力上并不差。
　　灵异组那么多人也不是傻子，也知道滕元的情况。
　　总队长的位置，也不是谁都能坐上来的。
　　“是都不简单，就是因为太不简单了，他们就过于嚣张，都不理会灵异组的事情了。”
　　钟部长严肃道：“他们拿着灵异组给的资源，前期更是给予不少的帮助，现在却窝在自己一亩三分地里，什么事情都不打算帮忙，就有些过火了！”
　　拿着东西，却不办事，哪里有那么好的事情？
　　其他队长需求的东西，远远要超过唐羽需要的。
　　唐羽对比其他队长，简直就是冰清玉洁，节省小能手。
　　毕竟唐羽拥有死机体质，其他队长可没有死机体质，需要的资源非常多。
　　不仅要安排匹配其的厉鬼，还要各种避鬼灯之类的资源，外加灵异之物。
　　在那么大的吞金兽下，却是不办事，怎能让灵异组高兴？
　　要是唐羽在这边，也是无奈，说好能让屠星纹去办呢？
　　有些事情，还是得亲自上阵，今后一些事情，倒是能让屠星纹上。
　　“行吧，成为总队长还真是不太容易……”
　　滕元把名单拍在桌子上，淡笑道：“那现在去一趟宝库，我想先拿些灵异之物，想要给这些队长下马威，可没那么简单。”
　　“可以，只要你需要的，都能随意拿。”钟部长重重一点头。
　　旋即滕元就行动起来，去宝库那边大幅度搜刮一番，还是很让钟部长肉疼的。
　　可没办法，身为总队长，滕元就有权随意支配！
　　只要不是拿出去变卖，都能够随意换取使用。
　　“那就先从这位开始。”
　　滕元看向第一名：苏明队长！
　　被列为第一名，肯定不是笔画安排的，也不是拼音首字母来排的，而是最难缠，最长时间没有过来的。
　　苏明就是这种状态。
　　“他是最顽固的，一直闭门不见任何人，你就先从他开始。只要解决掉他，其他的都好解决！”
　　钟部长沉声道。
　　“要是他反抗，不听从任何命令，甚至对我动手呢？”滕元吹着泡泡糖询问道。
　　“格杀勿论！”钟部长冷冷地说道。
　　不服从命令，没有价值的队长，那就没必要留着！
　　队长之位，可不是留给一群废物，一群碌碌无为的家伙的！
　　“行，有你这句话就足够了。”
　　滕元微笑地点了点头，“那我就先去解决他，看看他究竟有多顽固！”
　　旋即滕元队长立马出发了，钟部长总算松了半口气。
　　“希望这次能解决内部的隐患吧……”
　　钟部长深深叹了口气，总算能开始把顽固给清除了。
　　这一直都是他们心头的结，罗司令没有在总部坐镇时，就必须得要开始清理了。
　　三天之后，钟部长他们一直关注滕元队长的行动。
　　他们发现，滕元一直在苏明所在的界明城停留，并没有移动了。
　　“什么情况，那么久都没有动静？”
　　钟部长疑惑地看向滕元的接线员问道：“最近他有跟你联系过吗？”
　　“没有。”接线员摇头道。
　　“那联系他看看。”钟部长皱着眉头。
　　很快接线员就拨打滕元的电话，电话很快就连上了，但没人接电话。
　　“没人接。”接线员摇头道。
　　“强制性启动，查看边上的情况！”钟部长沉声道。
　　接线员很快就强制性启动摄像头，外加麦克风，立即就变成一个监控！
　　这时候，呈现在画面上的，则是一张扭曲的脸，七孔流血，躺倒在地上没了半点气息。
　　“滕元！？”
　　钟部长看到画面上的人之后，一脸震惊。
　　眼前躺倒在地上的人，正是滕元，看样子已经死掉了！

第四百八十二章 黑衣鬼
　　无论是接线员，还是钟部长，看到眼前的画面时，一个个都惊呆了。
　　他们还以为滕元在解决灵异事件，为此才会守在那边。
　　毕竟这个定位精准度是在十几米范围内的，说不准守在某间房里，处理着什么事情。
　　谁知在连通之后，却发现人已经凉透了，整个人趴在地上，面部扭曲，七孔流血。
　　整个人双目瞪得大大的，有种死不瞑目的感觉。
　　关键是看起来，已经是死上一天了，七孔流血的状态，已经呈现干了。
　　“这是什么情况……”
　　钟部长很快就镇定下来，继续说道：“扭转下摄像头，查看四周的情况！”
　　这部手机有着超大广角镜头，甚至还能各种旋转，方便监控四周的状况。
　　这也是避免哪天使用者死亡后，能及时调出画面，查看四周的状况，好讨论对策。
　　在环视一圈之后，发现四周有着一群诡异的人，在边上缓缓徘徊。
　　仔细看的话，发现是一群身穿黑衣人，完全就是满大街游荡！
　　滕元队长就倒在道路中间，原本繁华街道的人来人往，变成黑衣人游街。
　　而且这些黑衣人还十分诡异，看不到脸的，完全被黑衣给笼罩在里面。
　　如果唐羽在场的话，绝对会惊呼不已。
　　这就是之前他遇到的那些诡异黑衣人，即是都受到叶东林控制的家伙。
　　这些远远比不上之前在灵异界看到的，但胜在数量非常之多，整条街上密密麻麻的！
　　“太，太诡异了，动用卫星拍照看看！”
　　钟部长震惊不已，完全是超出他的想象。
　　要知道前段时间，这里肯定没有那么诡异的黑衣人。
　　怎么转眼间，界明市就出现这种情况？
　　很快接线员调动卫星权限，立即探查这边的情况。
　　不探不知道，一探吓一跳！
　　这边的界明市里面，一群密密麻麻的黑衣人，在整座城市里游荡！
　　没错，是整座城市，而不是一小片区域。
　　“这是什么鬼情况！？”
　　钟部长惊呆了，接线员也感到头皮发麻，从来没见过那么多鬼奴！
　　毫无疑问，这些徘徊在整座城市的黑衣人，就是鬼奴。
　　这些鬼奴着装统一，均是代表着一条生命。
　　他们肯定是没得救了，而且还是死透那种。
　　纵使终结掉领队的厉鬼，也是彻底凉透的那种，无法逆转。
　　按照这种情况来看，已经属于整座城都没了！
　　一切那么悄无声息！
　　“定义为A级灵异事件，代号：黑衣鬼！”
　　钟部长沉声道：“立即派人出去探查情况，看看究竟怎么回事！别太深入，先从外边着手调查就行了！短时间内，先探查个大概。”
　　他没敢让御鬼者太过于深入，连滕元队长那么霸道的存在，都死在里面了，还让其他御鬼者深入，那岂不是成为炮灰？
　　“是！”
　　接线员立即联系其他御鬼者，并把信息录入信息库里面。
　　这可是一起A级灵异事件了，整座城市都遍布黑衣鬼，也不知还有没有活人。
　　至少眼下是看不到什么活人了，全是清一色的黑衣人。
　　不知道的，还以为拍电影！
　　“钟部长，都已经联系好了，但滕元队长……”
　　接线员感到很难过，她一直为滕元服务，说没了就没了，怎能不伤心？
　　“滕元应该没有死。”
　　钟部长沉声道：“要不然，以滕元队长的能力，体内的厉鬼早早就复苏了，到时候又是一起恐怖的A级灵异事件。”
　　“我觉得他应该是处在一个假死的状态，从而欺骗过满城的厉鬼。”
　　钟部长的盯着屏幕上的画面，做出一个判断。
　　接线员才想起来，御鬼者也是会复苏的。
　　尤其看起来绝对是死有一天以上了，厉鬼怎么可能不复苏？
　　一般御鬼者死了之后，短时间内是不会复苏的，但超过几个小时之后，就不一定了。
　　一天时间以上，绝对复苏了！
　　眼下的滕元队长没有复苏，代表着并没有死。
　　在紧急调动之下，很快就有御鬼者赶往界明市。
　　由于没有过于深入，很快就在外面调查出差不多的情况，即是满大街的黑衣鬼。
　　他们尝试着去对付黑衣鬼，黑衣鬼由于是鬼奴，还是能杀死的。
　　问题是黑衣鬼太多了，一旦他们靠近，立即就会一股脑地涌上来袭击他们！
　　一下子，把他们给杀得节节败退——黑衣鬼太多了！
　　它们并不厉害，还是能对付的。
　　可御鬼者的力量有限，怕是没能灭掉鬼奴，自己就已经早早复苏了。
　　为此想要对付这些鬼奴，需要拥有鬼域的御鬼者前往才行，或者是拥有一些群杀的御鬼者，才能够击杀。
　　钟部长看到眼前递交上来的信息，基本上跟没有一样。
　　无非都是关于黑衣鬼的报告，这些都是鬼奴，能对付有什么用？
　　要找出来背后操控的厉鬼，才是最大的重点！
　　“看来没法过于深入，把滕元队长给救出来……”
　　钟部长感到很头疼，想让屠星纹前往，但屠星纹压根就没有回来。
　　无论是洪力，还是屠星纹都没有回来。
　　至于其他队长级，也不是没有人，但就觉得很尴尬。
　　才刚刚派出滕元去解决苏明，谁知就栽在界明市了。
　　刚才联系界明市的总部，也是一点音讯都没有。
　　毫无疑问，肯定是沦陷了。
　　苏明可以闭门不谈，但灵异组的分部，依旧是属于他们的分部。
　　连分部都无法回应，只有一个可能，那就是全军覆没！
　　“这起灵异事件有些棘手啊，不能太浪费资源……看来，只能让唐羽出动了。”
　　钟部长很无奈，唐羽连队长都算不上，却屡屡让他出动，未免有些不够厚道。
　　可眼下就只有唐羽拥有很强的鬼域，在救人方面有很大效果。
　　不说解决掉界明市的灵异事件，至少把滕元队长给救出来！
　　很快钟部长就拨打电话，跟唐羽说明界明市的事情。
　　“让我救总队长？”
　　唐羽在电话那头一脸无语，这特么还叫总队长？
　　才刚刚成为总队长，特么就凉了！

第四百八十三章 黑影
　　“虽然很尴尬，但的确是这样。”
　　钟部长都很尴尬，好不容易选出个总队长，却出师未捷身先死，能不尴尬吗？
　　“那这个总队长，也不咋地啊……”
　　唐羽摇了摇头，他还以为会有几把刷子呢，谁知马上就栽了。
　　“情况有些复杂，我传一段视频给你看看，希望你能帮忙出手。不说解决灵异事件，至少把人给救出来！”
　　钟部长把录制的视频发送给唐羽，示意他看一看，“界明市已经彻底沦陷了，也不知是哪个环节出问题。苏明队长的实力，还是非常不错的，可就在他管控之下，照样神不知鬼不觉的被灭，必定很蹊跷！”
　　“连求救的信号都发不出，其诡异程度，非同一般！”
　　苏明队长可是队长级的存在，怎么可能被压制得连求救都做不到？
　　“你需要什么报酬，尽管提出来……我们这边能满足你的，都会选择满足。”
　　钟部长才刚刚说完，电话那头就传来唐羽的声音。
　　“这任务我接了，而且我会帮忙调查界明市的情况！”
　　唐羽盯着屏幕上的录制视频，满屏的黑衣鬼，在整座界明市里游荡。
　　毫无疑问，这是他见过的黑衣鬼。
　　虽然跟那些御鬼者级别的黑衣鬼不一样，但至少款式是一样的。
　　同样是鬼奴，御鬼者变成的鬼奴，无疑是威力更强的。
　　这些都是普通人，效果上会差上一大截。
　　重点还是背后的情况，才是唐羽所注意的重点！
　　钟部长那边一怔，没想到唐羽会接受得那么爽快，他还以为会推托，或者是谈其他条件。
　　谁知什么条件都没提，就直接答应了？
　　“那就拜托你了！”钟部长感激道：“等会所有信息都会发送到你手机上，到时候你自己看看。”
　　“好的。”
　　唐羽在挂了电话之后，很快信息就发送到他手机上。
　　稍微粗略地扫了眼，很快就把最新调查的消息，给记下来了。
　　“这跟叶东林那边，怕是逃脱不了干系……”
　　唐羽觉得肯定是一块的，叶东林也不知在那边留后手，说不准逐渐渗透到各大区域中。
　　屠鬼帮，黑衣厉鬼，镇鬼寺，安息驿站……各种布局，都有着叶东林的身影。
　　世界那么大，他不相信叶东林就只做出那么一点准备，肯定还有着多种准备！
　　为此他得去调查出来情况，避免叶东林在外面做什么手脚。
　　关键是一切都神不知鬼不觉，说不准在密谋着什么。
　　虽然叶雨倩在镇鬼寺守着，但说不准叶东林，就是想让叶雨倩别乱跑！
　　无论如何，只要不去镇鬼寺，唐羽想去哪都没问题。
　　在准备好一切之后，唐羽立即动身前往界明市。
　　在通过超级传送之下，下一刻，就轻松从距离滕元队长附近的区域出来。
　　在他刚刚出来的瞬间，唐羽立即感觉自己被盯上了！
　　他瞥了眼四周，大致上知道为什么被盯上了。
　　整座城市都遍布黑衣鬼，在远处的高楼大厦里，就有着一群群黑衣人，透过玻璃看到了他！
　　可以说，几乎没有什么地方可以躲。
　　只要来到这座城市，几乎没有什么地方可以躲的。
　　果然，四周的鬼奴在发现他时，立即往这边涌过来，就跟一群群丧尸，往这边靠拢过来似的。
　　让唐羽逃无可逃，完全就被困死在这里了。
　　唐羽也没打算理会，在高处往下面扫了眼，果然看到一人躺倒在地，一动不动在那。
　　四周还有黑衣鬼，在边上游荡着，并不理会这具尸体。
　　好在黑衣鬼是鬼，而不是丧尸。
　　如果是丧尸的话，肯定被啃食得就剩骨架而已了。
　　此时，在地面上所有黑衣鬼，都纷纷抬头往这边看过来。
　　刹那间，就有着无数双眼睛盯着他。
　　唐羽目光一冷，右眼闪烁了下，紧跟着所有抬头看向他的黑衣鬼，都纷纷倒在地上，原地暴毙！
　　没有任何黑衣鬼幸免，只要与他目光相对，结果就是必死无疑！
　　这就是即死之眼的霸道，与他目光相对就得死！
　　瞬间所有密密麻麻，站在街道上的黑衣鬼，或者某个角落与他对视的，都纷纷死亡。
　　这下子，没有什么黑衣鬼站着了，而是倒在地上了。
　　唐羽没有过去，而是动用鬼手从口袋里伸出来，一把抓住滕元往这边拖拽过来。
　　鬼手在抓住滕元时，立即感觉到沉甸甸的，相当之重！
　　要不是鬼手比较特殊点，还真是扛不动了。
　　看似没什么问题，然而其躯体却极为不一般。
　　“估计他体内有什么特殊厉鬼，让他不仅能假死，还不能轻易被移动。”
　　虽说如此，但还是被他强行挪过来了。
　　他的鬼手可不是一般的鬼手，搬起来并不是什么难事。
　　在他用鬼手拖拽过来之后，才刚刚拖过来查看一番，却发现滕元的眼珠子在动！
　　好家伙，果然跟钟部长说的那样，这家伙就是在装死！
　　不一会，滕元压着声音开口道：“赶紧离开这……”
　　唐羽没有想太多，马上动用鬼域，拽着滕元快速飞离而去。
　　甭管是什么原因，滕元这么说，肯定有他的理由。
　　唐羽也不敢随意托大，先带滕元回去问清楚再做打算，避免在这里栽跟头。
　　他面对的可是叶东林，那可是叶家家主的弟弟，可不是能简简单单就能搞掂的货色！
　　在他刚刚离开这边时，忽然间一道黑影往这边极速掠过来，恰好就是掠过他所站的地方。
　　要是再迟上那么几秒钟，必定会被那黑影所扑中！
　　黑影在扑空之后，抬头看向唐羽离开的方位：“又来坏我事……”
　　……
　　唐羽在把滕元带离界明市之后，滕元的身子骨，才逐渐活动起来。
　　从原本僵硬的状态，逐渐恢复到正常状态，并看向唐羽惊讶道：“好生的面孔，我从来没见过你。”
　　“我以前也没见过你，是钟部长让我救你出来的。”
　　唐羽把滕元往边上一放，看起来没什么问题，就是七孔流血看起来有些诡异。
　　“原来是钟部长喊你过来的，真的是多谢你救我出来了，差点就出不来了！”
　　滕元深吸一口气，感叹道：“是我疏忽大意了，里面有个家伙，看都没看清楚，直接就穿透我的诡异，把我给秒了！”
　　滕元哪里还有之前嬉皮笑脸的模样，完全就是一脸震惊，没有之前的从容不迫！

第四百八十四章 单独行动
　　听到滕元简单的描述，唐羽皱了皱眉头，听起来是有那么一点诡异。
　　“你的鬼域达到多少层，那么轻易就能冲进来？”唐羽询问道。
　　“我的鬼域最高能扩散到四层，但平时谁会一直往高层次释放。那会就是很正常的释放一层鬼域，作为简单的掩护。”
　　滕元收起那嬉皮笑脸的表情，继续严肃地说道：“可再怎么说，也是鬼域。对方一举杀进来，一点感觉都没有，就已经出现在眼前了！”
　　“即是对方冲进你鬼域里面，你都没有任何感觉？”唐羽疑惑道。
　　“是的，就跟一根细棍冲进来，却没有任何感觉一样！”滕元严肃道。
　　“我觉得你在开车。”唐羽一脸淡漠道。
　　“没有，嘛，差不多就是那个意思，以前从来没有过！”
　　滕元心有余悸道：“我感觉，就算是鬼域放大到四层，都不太可能阻拦得住它！”
　　唐羽若有所思，如果是叶东林控制的话，这并不出奇。
　　之前很多厉鬼都跑了，就留下那嘴巴而已。
　　按照这种情况来看，能够轻松穿透鬼域并不是问题。
　　本来叶东林就拥有高级的鬼域，穿透一层鬼域，还不是轻轻松松？
　　“除此之外，你还见到什么吗？”唐羽询问道。
　　“没有，就是进去之后，没有过多久时间，当场就被秒了。”
　　滕元摇头道：“要不是我拥有特殊的能力，早就死透了。由于不知是人是鬼，我就装死，能够免疫厉鬼的袭击。”
　　“本来相等四周的厉鬼走远一点，再行动起来，谁知四周那黑衣鬼越来越多，把四周都给包围了，压根没有机会逃跑。”
　　滕元沉声道：“我感觉一旦爬起来，立即就会被那厉鬼所袭击。只能等待机会，却等到了你……”
　　他一直在寻找机会，奈何都没有机会可以找。
　　这些鬼奴就等于眼线，他有所行动，怎能不知？
　　“老哥，你觉得是厉鬼，还是人为？”滕元看向唐羽，寻求他的意见。
　　唐羽摸了摸下巴，看着他一会儿之后，才开口道：“是什么想法，让你觉得我年纪比你大的？”
　　“这不重要，纯粹不就是你帮了我一把嘛！”
　　滕元一把勾住唐羽的肩膀，笑嘻嘻地说道：“我恢复行动起来不太便利，待动起来时，估计又要被攻击了。有你帮忙，我才放心恢复身体状态。”
　　这点倒是没错，唐羽在扛起他时，不光很重，身体还非常僵硬！
　　“这个不重要，我后面会去好好调查的，你就安心待在总部休息吧。”
　　唐羽没有继续跟他交流下去，本来就是想问问他有什么感受，谁知进去没多久就被秒了，根本得不到什么消息。
　　这样还不如自己去摸索，或许还能找出点蛛丝马迹来。
　　“这怎么行，我身为总队长，肯定得负责到底！”
　　滕元看起来吊儿郎当的，内心还是很有责任感的，要不然也不会选他成为总队长了。
　　有能力，责任心也有，但还是差点意思……
　　“不必了，我喜欢独来独往。如果你再去界明市的话，我是不会再去救你的。”
　　唐羽一脸冷漠，他才懒得理会就滕元的死活。
　　这次救他，纯粹就是顺带。
　　去简单查看情况，顺便找滕元问清楚里面的情况。
　　谁知滕元什么信息都没有，等于白救。
　　“哎，你知道我是谁吗？我好歹在御鬼者中，也是非常有名的，之前只是疏忽大意，才会导致……”
　　话都没说完，唐羽就已经离开了，懒得理会滕元继续说的内容。
　　“啥情况，就这样离开了！？”
　　滕元愣住了，都没听我说完呢！
　　唐羽离开之后，立即就给钟部长拨打电话。
　　“滕元已经被我救出来了，没什么问题，人活蹦乱跳的，就是脑子有点问题，建议他回去之后，你们给他检查下脑子。”
　　唐羽淡漠地说道。
　　“这个……滕元性格就是如此，没办法。”
　　钟部长无奈道：“怎样，他有什么消息吗？”
　　“他倒是什么消息都没提供，就跟去逛街，突然被人给杀了，还不知道凶手是谁。”唐羽面无表情地说道。
　　“还能这样？”
　　钟部长吃了一惊，怎么说滕元队长的能力可不弱，就这么被杀了，还真是邪门了。
　　“那你现在有什么打算？”钟部长又是询问道。
　　“我打算自己去探查，他也想去探查，但我已经劝说过了。可他要是再陷入危机中，我就不去救了，自己作死，就不关我事了。”唐羽说道。
　　“行吧，那我把界明市的情况，发给你看看，让你清楚那边的情况，包括苏明队长的能力。”钟部长无奈道。
　　“报酬呢？”唐羽忽然来了一句。
　　“报酬……那你想要什么报酬，尽管提？”钟部长立即来了精神，需要报酬，才能好办事。
　　“让我进罗司令那房间里，观看一个月书籍。”唐羽想了想，就选定这个。
　　“一个月？”
　　钟部长一怔，他似乎没想到，唐羽会提出这个报酬，但他想了下，便是说道：“可以，解决掉界明市的灵异事件，并找出苏明队长，我给你批了！”
　　他也感到很无奈，唐羽又想进那房间，又不想做总队长，只能这么做了。
　　“好，那就交给我了。”
　　唐羽挂了电话之后，立即直奔回去。
　　他现在更倾向于单打独斗，主要是其他御鬼者，不讨好配合他行动。
　　或者逃跑的话，有时候他可以通过镜子进行穿梭，却没法带人穿梭，就显得能力没法用。
　　总不可能单独一个人跑吧？
　　有时候鬼域，都不如通过镜子穿梭。
　　通过镜子穿梭的话，很多东西能做到神不知鬼不觉。
　　动用鬼域的话，就很容易察觉出来在哪个区域。
　　只要不是傻子，都能感觉得出来鬼域所覆盖的范围。
　　在重新回到界明市之后，唐羽没有正面硬刚，而是通过镜子，探查里面的情况。
　　他想把叶东林控制的分身找出来，直接解决掉叶东林的分身，那这些鬼奴就会全部消失！

第四百八十五章 出大问题
　　唐羽通过四周的镜子和屏幕，以最快速度，查看四周的情况。
　　由于他获得更多厉鬼，让他的拼图逐渐完善，从而让镜鬼的覆盖范围，从之前的五公里，一下子就跳跃到五十公里！
　　这是非常恐怖的范围了，比起之前扩大足足十倍。
　　这样一来，探查一座城市变得尤为之快。要是在菜刀的加持之下，一下子就能跳跃到一百公里。
　　这是直径，换算成面积的话，那就是五十平方公里！
　　在他调查的同时，开始发现不对劲！
　　“界明市距离桂阳市并不算远呢……”
　　唐羽摸着下巴琢磨了下，看似有那么一段距离，但也即是跨几个城市而已，都在一个省份内！
　　在这种情况下，就显得有些诡异了。
　　其实从某种角度来讲，这个省份大灵异事件，都应该归苏明队长管。
　　根据队长条例，就是所在的省份，乃至周边城市，发生B级，或者A级灵异事件以上，都必须要出动帮忙。
　　上次冥河事件，或者是安息驿站这些，压根就没有过来的意思。
　　甚至连面都没见过，招呼都不打，仍然是屠星纹他们跑过来。
　　这就有些说不过去了，让唐羽都觉得不太对劲。
　　要么苏明反骨，要么出现问题。
　　眼下很有可能就是被控制了！
　　“苏明的能力太粗略了，代号月影……”
　　档案上记录苏明的能力少之又少，仅仅是上报个月影！
　　这是队长级别一贯的做法了，就是不想让自己的能力，被太多人知道。
　　本来这些能力，一旦被吃透了，威胁性就会大幅度降低。
　　有人利用缺陷对抗的话，优势立马全无！
　　“月影……难道是月下的影子？”
　　唐羽继续推测着，如果是月下影子，也就是晚上才能发挥出最大效果。
　　虽然都是影子，但影子也分不同时候的影子。
　　如果月影代表着月下的影子，都能被侵入，或者是吞噬的话，那只要避免被月亮照到就行了。
　　这就跟影子鬼一样，没有影子，不就不触碰到规律了？
　　不过，唐羽完全不需要去担心些什么。
　　他的影子早就没了，完全被黑影厉鬼取代了。
　　在这种情况下，无论是太阳，还是月亮，甚至拿电筒照，都不会出现任何影子！
　　这并不意味着唐羽能横着走，假设被叶东林窃取其能力之后，那肯定不仅仅是月影厉鬼的能力。
　　“假设苏明被控制了，那叶东林目标是什么？”
　　从河道方面来看，还真有可能让冥河连接过来，但让冥河连接过来，有什么意义吗？
　　这只是其中一种推测，冥河应该没多大用处了。
　　另外的就是盯着这边情况，想要从这边挖出什么来。
　　“镇鬼寺在现实界，会在哪里？”
　　忽然想起来，镇鬼寺在现实界的地段会在那，他还真没确认过。
　　旋即他拨打电话给钟部长，让钟部长着手调查一番。
　　他需要搞清楚来，叶东林锁定在这边有什么想法。
　　相应的，如果镇鬼寺在附近的区域。
　　那么很有可能，其他城市也会遭殃！
　　叶东林不可能做无用功，必定有某种联系。
　　钟部长那边不清楚怎么回事，但很快就着手去调查。
　　镇鬼寺的情况，在后面曝光出来之后，钟部长也是知道的。
　　这些已经不是绝密档案了，对外开放了，就是让其他御鬼者盯着点。
　　没有过多久时间，钟部长就回拨过来了：“之前就着手调查过，或者说罗司令就交待过。目前镇鬼寺没有位移，位置大概在川洋市。”
　　“川洋市？”
　　唐羽打开地图，查看川洋市的方位。
　　果然川洋市的方位，也是隔着两个城市，依然在这个省内！
　　仔细想想，貌似也差不多。
　　红木别院在桂阳市，那镇鬼寺在附近的城市很正常，方便叶家家主管理那边的情况。
　　他再仔细琢磨所有城市的情况，在这边肯定有不少灵异建筑，重点是有什么灵异建筑，符合叶东林埋下阴谋的，就另外讲了。
　　“钟部长，请你调查附近所有城市的情况，我怀疑有些城市，也会出现类似界明市的情况！”
　　唐羽跟电话那头的钟部长说道。
　　“行，我这就去探查下。”
　　正常情况下，钟部长也不会随随便便去探查。
　　那么多座城市，没事谁会去各种监控？
　　本地就有监控，何必每时每刻都用卫星探查？
　　不过钟部长也不是动用卫星探查，这种效率实在是太低，直接一个电话下去，让所有城市的负责人上报就行。
　　只要能正常上报的，基本不会有什么问题。
　　不一会，很快信息就上报了。
　　钟部长看完数据之后，脸色顿时一变，扭头跟旁边的接线员说道：“调动卫星，给我探查这两座城市！”
　　“是！”
　　很快卫星探查的画面出来了，那两座城市里面，其中一座空无一人，另外一座则是人山人海。
　　空无一人的城市很诡异。
　　人山人海的城市也很诡异！
　　因为他们都跟木偶似的走动，相当僵硬，而且从早到晚，都一直在外面徘徊。
　　两座城市的负责人，跟苏明队长一样失联了。
　　区别在于，他们都不是队长级。
　　“不查不知道，一查吓一跳……”
　　钟部长摇了摇头，要不是唐羽说让他们查，他们都不知几时才能知道。
　　平时没事不会去查其他城市，都有着各自负责人，没必要去越权探查。
　　不过，这种曝光是迟早的事情，但能早点，就不能晚。
　　旋即钟部长把消息发送给唐羽，在得知之后，唐羽在地图上标记起来。
　　“三座城市都有问题……三座城市都环绕着川洋市！”
　　很快唐羽就找出其中的问题，他就觉得叶东林，不可能随意乱搞。
　　三座城市包夹着川洋市，反倒川洋市并没有什么问题。
　　川洋市里面的人依旧正常，负责人上报的状态也很正常。
　　只是上报正常，天知道内部是什么情况。
　　至少眼下三座城市，都得赶紧处理才行！
　　现在钟部长已经命人去处理另外两座城市了，究竟能不能处理，就看他们自己了。
　　目前唐羽需要解决的，还是界明市！

第四百八十六章 月影
　　唐羽在地图上标记完之后，琢磨着是什么情况。
　　川洋市反倒没事，就有些诡异。
　　“估计觉得没必要弄川洋市吧……”
　　唐羽摸了摸下巴，但目标肯定就是镇鬼寺了。
　　只是不知这样包夹起来，会起到什么效果，说不准是某种仪式之类的。
　　避免继续恶化下去，必须要把三座城市的灵异事件给彻底拔除！
　　至于跟他桂阳市，那就没什么联系了。
　　毕竟包夹的是川洋市，跟他桂阳市没什么关系。
　　本来可以置身事外的，奈何又是跟叶东林有关，并且又在附近。
　　不行动都不行，该解决的，还是得解决。
　　尤其对方还看上他了，这才是最诡异的！
　　一直想让他去镇鬼寺，他真想抓住叶东林的分身，逼问他为什么老是让自己去镇鬼寺？
　　在收集足够的消息之后，唐羽重新把注意转移到界明市，并通过镜子，全面探查整座城市的情况。
　　虽然得花点时间，但并不需要太久，就能把整座城市给探查完了。
　　然而在花费一点时间，全部探查完毕之后，他却找不到叶东林的踪迹。
　　“找不到？”
　　唐羽陷入沉思，找了那么久，几乎所有角落都翻了个遍。
　　每个房间，每栋楼里，都有着镜子和玻璃，为此找遍每个角落并不难。
　　在这种地毯式搜索的情况下，仍是找不到任何蛛丝马迹。
　　“看来是隐藏在那些黑衣人里边了。”
　　唐羽只能这样判断了。
　　在琢磨了下，他想着要不要晚上再探查看看，说不准能找到什么痕迹。
　　苏明代号月影，假设被叶东林控制了，必定会能找出点痕迹来！
　　在敲定之后，他便是选择待在某个角落里，等待着夜幕降临。
　　随着时间推移，在六点钟之后，夜幕一下子降临，外面直接变得漆黑无比！
　　别说什么月光了，一丝光线都没有。
　　这岂不是直接把月影厉鬼的力量，直接给废掉了？
　　与此同时，在界明市某栋大楼里。
　　有好几个人躲在里面瑟瑟发抖。
　　他们躲在这里已经有一段时间了，一直在躲避外面的黑衣鬼奴。
　　一旦被看到，黑衣鬼奴就会袭击过来，最后被同化成黑衣鬼奴。
　　他们亲眼见到过好几次，却没有任何办法。
　　他们想求救，却发现没有信号，像是被什么干扰似的。
　　其实这些黑衣鬼奴，在数量达到一定程度之后，就会形成诡异的磁场。
　　不仅影响灯光闪烁，还有各种信号问题。
　　由于黑衣鬼奴太多了，导致影响就变得非常大，让他们连拨打电话求救都不行。
　　这些天都是早上偷偷摸摸出去找吃的，晚上就只能躲在办公楼里了。
　　他们都不知这种日子，几时能是个头。
　　再继续下去，四周都没有食物了。
　　他待的地方就是个办公楼，能有什么吃的？无非就是一些小零食而已，根本吃不了多久。
　　“再这样下去，我们就要被饿死了……”
　　“那能有什么办法？早上外面一堆诡异的黑衣人在外面，晚上又看不见。”
　　“哎哟……肚子有点疼，可能今天吃了些，不太干净的食物。”
　　“那你自己爬远点拉，别在这里拉，臭死了！”
　　“得，我这就爬远一点……”
　　没办法，这位中年男子只能慢慢往边上爬去了。
　　由于实在是太黑，也只敢用爬的，不敢用走的，避免磕碰到什么。
　　可就在他慢慢爬时，恰好这次他经过一扇窗户。
　　窗户外面什么都没有，依旧是黑漆漆的一片，什么东西都没有。
　　然后就在这个时候，他背后地面上晃动了下，并往这边中年男子包裹过来。
　　中年男子觉得背部一凉，像是被什么包裹过来似的。
　　在反应过来时，急忙大叫道：“啊……”
　　才喊出一个“啊”字，就彻底躺倒在地。
　　边上的人听到这一声惨叫，纷纷抬头往这边看过来，却是什么都没看见，黑漆漆的一片，能看到什么？
　　“小华，你那边怎么回事？回一句话！”
　　这边开始害怕，不是去担心小华死活，而是担心小华突变！
　　要是变成黑衣鬼奴，他们必死无疑！
　　关键是这边他们都确认过了，怎么会出现黑衣鬼奴来袭？
　　那些黑衣鬼奴大部分，都是在外面走动，屋里的话，倒是比较少走。
　　况且他们选的地方，都比较偏僻，大门还被堵死了。
　　只要没有被破门，他们待在里面非常安全！
　　然而他们的喊话，却是没有半点回应，只是听到有窸窸窣窣的声音，从边上站起来，然后往这边一步步走过来。
　　每走一步都非常沉重，像是用全身的力量踩在地上似的。
　　“小，小华！？”
　　他们颤抖着声音，这把走路的声音很明显就不正常。
　　在那么漆黑的区域，他们一直以来都是爬的，都不敢用走着，主要是怕磕碰到什么。
　　现在小华却是径直走过来，能不诡异么？
　　然而“小华”早已不是小华了，而是变为身穿黑衣的鬼奴！
　　黑衣鬼奴走过来，一把就抓住其中一人，身上的黑衣笼罩上去，直接把对面的人同化了！
　　伴随着一声惨叫，边上的人四处乱窜起来，但没有意义。
　　在这边漆黑一片，他们能跑到哪里？连大门在哪里都不知道，更别说逃跑。
　　纵使逃出去了，外面还是漆黑一片，什么都看不见！
　　很快他们全军覆灭，都纷纷被黑衣鬼奴同化。
　　这一幕，都被唐羽看在眼里，连出手的想法都没有。
　　不为别的，他想看清楚全部情况，需要一些炮灰。
　　这间房里，也有玻璃镜片。
　　晚上唐羽没有行动，而是盯着四周的情况，看看幸存者有什么动静。
　　果然，眼下真的出现问题了。
　　明明一只鬼奴都没有，其中一人却是中招了！
　　毫无疑问，刚才经过窗户时，被月光照耀到了。
　　虽然漆黑一片，但实际上月亮仍是高挂在上面，只是被漆黑的上空给笼罩了。
　　如果在地球外面看，外面依旧是非常光亮。
　　地球的一半是白雾，另外一半是黑雾，犹如阴阳两极。
　　为此月亮仍是挂在高空上，普通人和御鬼者看不见地上的影子，并不代表没有！
　　唐羽就能看到他爬过窗户时，地上就留下一道长长的影子！
　　鬼，才能看得见的影子！

第四百八十七章 全面爆杀
　　通过眼前的炮灰，唐羽彻底确认了，叶东林真的是控制苏明队长了。
　　要不然，月影的能力，怎么会在黑衣鬼奴身上？
　　不过，仅限于此而已，想要找到真身依旧是犹如石沉大海。
　　这能力就跟他的镜鬼和屏幕鬼似的，不需要本尊出动，就能够利用镜子乃至屏幕，发动鬼手袭击。
　　叶东林这边亦是如此，不需要本尊行动。
　　这样一来，他刚才想等本尊出来，直接扑杀上去的计划失败了。
　　“不行，这家伙躲得太隐蔽，完全无法扑杀，只能正面刚了。”
　　唐羽觉得计划是泡汤了，只能把叶东林的分身给引出来才行。
　　或者直接全程扑杀，一个不留！
　　只要把黑衣鬼奴给杀光，这家伙必定会出现！
　　这家伙的真身，肯定就是在其中，从而难以发现。
　　在想清楚之后，唐羽继续躺在某个房间中的沙发上，等待早上了。
　　既然月影是晚上才能发动的能力，甭管他有没有影子，那到早上再反击也不迟。
　　他可不会让对方占太多优势，尤其是这项能力，能源源不断出现鬼奴。
　　要是他丧心病狂，扑向周边的城市，岂不是影响更大的范围？
　　如今，黑漆漆的界明市，就跟一座鬼城似的。
　　在外面有着数不清的黑衣鬼奴，在街道外面徘徊，遇到活人，就会扑上去。
　　今晚依旧是恐怖的一晚，跟之前那位男子一样，稍不留神就会中招。
　　只要中招一人，一群人都得死！
　　然而还有不少人，没有察觉到其杀人规律，为此没有避开窗户，也没有早早把窗户封住，导致惨剧的发生。
　　唐羽没有去理会，能活下来就活，活不下来也没办法。
　　他不想打草惊蛇，暂时不想动。
　　终于，天刚刚微亮，很多夜不能寐的幸存者，都松了口气。
　　唯有看到太阳，才能稍微放松下来，但依旧是没有看到希望。
　　可就在这时候，一个巨大无比的鬼域，疯狂往四周笼罩而去。
　　虽说无法笼罩全城，但至少大半个城市，快速被笼罩在其中！
　　毫无疑问，这就是唐羽的鬼域。
　　“还差一点！”
　　唐羽目光闪烁，快速取出菜刀。
　　此时的菜刀情况还是比较稳定的，没有像之前那样，流出冥河水了。
　　在取出来之后，他的鬼域直接翻倍，覆盖面积猛地提升一倍。
　　瞬息之间，整座界明市都被笼罩在其中。
　　一人，就能彻底笼罩一座城！
　　这时候，所有黑衣鬼奴的模样，都被他所感知。
　　无论是存在哪个角落，又或者在哪里徘徊，都感知得非常清楚。
　　“杀！”
　　唐羽目光变得冰冷无比，下一秒无数鬼手，从界明市的玻璃、屏幕，又或者手机纷纷涌出来。
　　对准黑衣鬼奴的脑袋，就是猛地一拳打出去。
　　“砰砰砰！”
　　脑袋就像是西瓜似的，纷纷被轻松锤爆！
　　鬼奴始终是鬼奴，就算是套上一层黑衣，却抵挡不住唐羽的一拳。
　　在多重叠加之下，唐羽的鬼手照样能覆盖全程，弥补之前覆盖范围不足的问题。
　　有鬼域的加持，就是那么的美妙！
　　在唐羽的暴力之下，众多黑衣鬼奴纷纷被锤爆，以惊人的速度被削减着。
　　与此同时，躲在房间里，高楼里的幸存者，听到外面传来各种打砸的声音时，都纷纷小心翼翼地往窗外看去。
　　发现一个个黑衣鬼奴，都被另外的恐怖鬼手给打爆了，让他们感到震惊不已！
　　“是，是有御鬼者来救我们了！”
　　“终于，终于有人来救我们了吗……”
　　一个个都泪流满面，熬了那么久，终于有人发现这边的情况，从而赶过来解决灵异事件了！
　　这段时间，他们一直都处在恐惧之中。
　　无论是白天，还是黑夜，连睡觉都不敢睡。
　　担心就这么一睡不起！
　　如今终于有人来救他们了，虽然看不到人，但那些在击杀黑衣鬼奴的鬼手，在他们看来是那么亲切！
　　只要能灭掉这些黑衣鬼奴，来者无论是谁，都是他们的亲爹！
　　唐羽反倒静坐在某栋房屋中，喝着饮料，刷着手机，等待黑衣鬼奴清理完就行了。
　　最大的问题，就是需要等一段时间，才能把所有黑衣鬼奴给收割完毕。
　　数量实在是太多了，整座城市不说全部人，有着大半的人，多达数十万的黑衣鬼奴。
　　没办法，找不到真身，只能通过这种笨方法解决了。
　　这是很恐怖的数字，也代表着一座城市变成鬼城！
　　叶东林为了能实现自己的计划，还真是不择手段，愿意牺牲一切，来换取最终的结果。
　　在唐羽看来，或许叶东林真的成为一只会说话的鬼！
　　在疯狂收割之余，有道黑影在某处在捣鼓着什么东西。
　　这时候，他猛地一抬头，愤怒道：“该死的，这小子越来越过分了！”
　　黑影从房屋里冲出来，他的模样跟其他黑衣鬼奴一样，都是身披黑衣，基本从外观上来看，完全就是一模一样，没有任何区别！
　　在这种情况下，哪里能随意分辨出来？
　　旋即黑影开始疯狂寻找唐羽的身影，却发现根本找不到！
　　唐羽跟他一样，就是喜欢躲起来，让鬼手解决就行了，完全没必要真身出动。
　　唐羽不介意多耗点精力，反正他现在的状态，越来越恐怖。
　　看似那么多鬼手，比起之前控制要多得多，但他没有丝毫感觉。
　　只能说，吸收更多的厉鬼之后，对自身的增强非常惊人。
　　为此他才能做出那么疯狂的举动，换做其他御鬼者，还不得小心翼翼，寻找出真身来击杀，从而达到解决的目的。
　　要是跟他一样，怕是都没找出真身，自己就已经复苏了。
　　黑影像是疯了似的，四处寻找唐羽的身影。
　　毕竟以他现在的情况，根本就无法压制唐羽。
　　关键是整个界明市，都被鬼域所覆盖。
　　这情况，大大的超出他的预料！
　　意味着他想要逃出这座城市，都已经是做不到了！
　　他只能眼睁睁，看着所有鬼奴被灭杀。
　　在剩下他之后，迎来的则是唐羽的最强冲击！

第四百八十八章 彻底关押
　　黑衣鬼奴仍在快速地被扑杀着，由于鬼手出手的威力非常迅猛，为此鬼奴想要恢复过来，就显得极为困难。
　　不过，唐羽也不想把所有鬼奴给打爆，是稍微有点花力气了。
　　因此他一直在观察着所有黑衣鬼奴的情况，在这般收割之下，肯定会有破绽。
　　一旦真身出现，立马就出手攻击。
　　甭管是不是苏明队长，就算是苏明队长搞出这种事情，那也得以死谢罪了。
　　整座城市都给搭进去，那不以死谢罪，难道还要供着玩吗？
　　能失控一次，就有可能失控第二次，到时候怎么死都不知道。
　　因此在鬼域之内，所有黑衣鬼奴的动向，都在他的观察范围内。
　　“这家伙，还是不死心？”
　　唐羽很快就观察到，滕元队长跟之前所说的那样，仍是选择进来调查。
　　此时一下子就被他的鬼域包裹住，滕元队长人都傻了。
　　滕元怀疑自己是不是看眼花了，自己的鬼域完全被压制下去了，根本起不到半点反抗的作用。
　　“这是唐羽的鬼域吗？”
　　滕元一脸懵，之前他不清楚唐羽是谁，后面经过一番了解之后。
　　他发现唐羽竟是一位超级新星，被誉为最强的新人，连龙啸天的风头都被压了下去！
　　如今看到那么大的鬼域，他认为只有可能是唐羽的。
　　苏明队长可没有那么大的鬼域，或者说根本就没鬼域。
　　在震惊之后，他便是感叹道：“难怪不用跟我合作，就凭这份鬼域，谁能相提并论？”
　　唐羽才懒得理会滕元的情况，他专心致志地收割着黑衣鬼奴，一路横推过去。
　　随着他不断地收割，很快他就看到一道特殊的黑影，从房屋中冲出来。
　　“找到了！”
　　唐羽一下子就觉得黑影不对劲，其他黑衣鬼奴就跟木桩似的，大部分情况下，都不是灵活行动的。
　　纵使再灵活行动，也是属于比较僵硬的状态。
　　眼下从房屋中冲出来的家伙，显然是不太对劲的类型。
　　当下甭管是不是猜对，还是猜错了。
　　唐羽控制着附近的鬼手，往这边招呼过来。
　　密集的拳头，犹如狂风暴雨般，全方位包抄！
　　可就在密集的拳头，准备落在那黑衣鬼身上时，黑影以惊人而诡异的速度，往边上闪躲而去！
　　惊人的速度，还真是轻而易举就躲了过去，甚至非常轻松。
　　“躲掉了？”
　　唐羽感到很惊讶，但并没有停止进攻，反倒是控制更多的鬼手包抄而来。
　　在这里满大街的玻璃和屏幕，他就不相信无法拦截住这家伙！
　　从逃跑的情况来看，就很清晰地，就能知道这家伙绝对是真身！
　　在锁定之后，怎么可能会放过这家伙呢？
　　随着他的控制，越来越多的鬼手往黑衣鬼冲过来。
　　黑衣鬼的身法依旧是非常灵活，可面对跟密集的渔网似的，封锁住所有区域的鬼手呢，还能怎么逃？
　　甚至都不需要启动什么六层鬼域，用时间停滞来整死他，纯粹就用无数鬼手封死对方就行了。
　　这下子，黑衣鬼根本无处可逃，面对上下左右，全方位封锁，他只有绝望！
　　“唐羽，你就是在玩火！”
　　熟悉的声音，再次从黑衣下面传来。
　　低沉沙哑，跟之前听到的一模一样。
　　唐羽就知道，这家伙是叶东林。
　　他都懒得理会，甚至都没有去多问一句。
　　鬼手就是往黑衣鬼这边冲击而来，黑衣鬼没有选择放弃，而是身影快速融化，化为一道黑影贴在地上。
　　这就跟变为一道影子似的，稳稳当当地贴在地上。
　　一切都变得难以寻找踪迹，仿佛就跟隐身似的。
　　如果不仔细看的话，都不知道地上有一道黑影！
　　唐羽总算知道，为什么滕元会被秒掉了。
　　叶东林拥有着潜伏的力量，没那么容易被察觉。
　　关键是穿透地面，往地底下面涌去！
　　对方知道硬刚，是不可能刚得过唐羽的。
　　面对那么多鬼手，谁能刚得过？
　　就算是叶雨倩在这边，怕是都得退避三分。
　　眼下的唐羽，已经不是当初的雏儿了！
　　“轰轰轰！”
　　鬼手疯狂砸在地面上，把地面给砸出个大坑，却没能把叶东林留下来。
　　叶东林已经化为黑影，渗入地底逃离了。
　　“想逃，没那么简单！”
　　唐羽快速取出石板，在上面写下“叶东林”三个字，想通过铭域把他给拖拽下去。
　　他没法钻入地底，并不代表鬼域无法深入地底。
　　瞬息之间，鬼域就往地底下面渗入数千米，把地底下杂七杂八东西都囊括在里面。
　　唐羽也察觉到，有一道黑影在地底下极速穿梭，想要逃离鬼域的范围。
　　谁知在写下去之后，很快叶东林三个字，就化为黑血流出石板，跟什么都没发生过似的。
　　“名字不对？”
　　唐羽一怔，之前都没有过这种情况……
　　“不对，叶东林占据的身体叫苏明……虽然被叶东林控制，但本体并非叶东林！”
　　他很快就反应过来怎么回事了，下一秒，重新再写上“苏明”二字。
　　终于，在写下“苏明”二字时，在地底下面的那道黑影，立即像是钻入沼泽地般。
　　快速被四周忽然冒出来的鬼手，给狠狠抓住，并被涌上来的坟土，给填埋！
　　马上就让叶东林的行动，陷入停滞，根本无法继续逃跑。
　　这种级别的能力，哪里会是唐羽的对手？
　　除非叶东林的本尊，否则没有多少厉鬼，乃至御鬼者，能抵挡得住唐羽的攻击。
　　又或者唐羽根本不知道对方名字，倒是有可能无法关押。
　　“唐羽，你的父母还活着，如果再不来镇鬼寺的话，他们就彻底死定了！”
　　在叶东林即将被拖进去陷入沉睡时，他大喊起来。
　　然而唐羽没有停止攻击，照样把叶东林给拖拽进坟墓中，彻底关押！
　　他没有任何迟疑，甭管说破天都没用，先关押再说！
　　在叶东林被关押之后，很快在上面游荡的鬼奴，纷纷倒在地上，彻底失去行动力了。
　　然而这些鬼奴，也没有活命的机会了，彻底变为尸体！

第四百八十九章 外公
　　唐羽在完全关押叶东林的分身之后，并没有把这家伙给挖出来，而是清理界明市里的尸体。
　　处理的方法很简单，直接就是把尸体一股脑地塞入地底最深处，给埋在最下面就行了。
　　如果要是动用各种尸体搬运车，都不知要运多少车。
　　与其展现给众人看死多少人，还不如直接就地埋葬了。
　　在完全清理完毕之后，唐羽才把鬼域给收了回去。
　　才刚收回去没多久，滕元就从边上赶过来。
　　“老哥，你真是太猛了，那么快就解决了！”
　　滕元一脸激动，完全一脸小迷弟的模样。
　　“嗯，剩下的工作，就交给你了，我就先走了。”
　　唐羽没有去理会他，收尾工作交给他就行。
　　“哎哎哎，别急走啊，一块去吃个饭吗，或者是去酒吧喝一杯什么的，结交一番呗！”
　　滕元急忙跟过来说道。
　　“没兴趣，我还有其他事情忙。如果你显得无聊，可以去多多了解现在的情况，去解决更多的灵异事件。”
　　唐羽没有多理会，也不想跟滕元过多的深入。
　　“解决了啊，上次才刚刚解决A级灵异事件，这不休息一段时间么？”
　　滕元又追上来笑着说道：“老哥，我就是想跟你结交一番，哪天做些级别比较高的任务，我们互相有个照应啊！”
　　“我觉得应该不会有什么机会，跟你一块合作进行任务的。”唐羽面无表情道。
　　“怎么可能，这次镇鬼寺不就是能合作的任务了？”
　　滕元说道：“镇鬼寺意义重大，我身为总队长，这方面需要多多注意才行。”
　　“那是你的事情，跟我没有什么关系。你行动你的，我动我的。”唐羽淡然道。
　　“唐哥，别那么冷漠嘛……这个总队长之位，我觉得不太合适当，还是由你来做吧，如何？”
　　滕元非常爽快，甚至都没在撒谎，反倒十分认同唐羽！
　　虽然他天天嘻嘻哈哈，但遇到强者时，也是发自内心的崇拜和激动！
　　甚至可以说，比大部分御鬼者，都要保持着那份人性。
　　这就让唐羽感到颇为惊奇，换做其他御鬼者，最多就是夸赞几句。
　　哪里像是滕元这般夸张，就跟刚刚成为御鬼者那样，保留着大部分人性，没有那么冷漠。
　　说话语气能那么嘻哈，也是一种能力。
　　大部分御鬼者都是冷冰冰的说话，不是他们刻意的，而是自然而然，就变成这样了。
　　仿佛天生就该这样说话，呈现的都是冷冰冰的直线。
　　唐羽觉得，应该是这家伙驾驭着什么特殊厉鬼，让他能保持着最初的状态，不至于迷失自己。
　　厉鬼那么多，有些厉鬼就能让自己保持最初状态，没有让厉鬼侵蚀自己的内心。
　　唐羽瞥了他一眼，那么热情的顶尖御鬼者，还是很少见了。
　　“总队长之位，我没有什么兴趣，还是你来坐就行了。”
　　唐羽淡然道：“比起这个，你还是去罗司令的宝库，多多看点书，避免自己遇到未知的厉鬼时，导致自己手忙脚乱。”
　　虽然不乐意跟滕元行动，但滕元的态度和性格，倒是挺有感染力的，为人比较直爽。
　　“不必去啊，宝库里的内容，我早就背得滚瓜烂熟了，哪里还用去？”滕元耸了耸肩道。
　　“你怎么知道的？”唐羽疑惑道。
　　“罗司令就是我外公啊……”滕元笑着说道。
　　“嗯？罗司令是你的外公？”
　　唐羽上下打量着滕元，仔细这么一看，好像有那么一点神似。
　　“对啊，所以宝库里的什么内容，我都一清二楚，哪里还用去？”
　　滕元笑着说道：“不信的话，你问些内容，我都能说出来。”
　　唐羽皱起眉头，原来是御鬼者三代……
　　这点他还是相信的，也没必要撒谎，就是信息库里，并没有标注滕元是罗司令的外孙。
　　“我能去解决那么多灵异事件，也是多亏外公传授的经验，才能够一一解决的。”
　　滕元自顾地说道：“这次是真的大意了，要不是有所准备，还真是死在这了。”
　　说完，他还不好意思地抓了抓脑袋，觉得非常尴尬。
　　唐羽眯眼看着他，滕元的信息还是比较神秘的，但战绩是非常辉煌的。
　　可以说跟龙啸天比肩，属于能够半解决S级灵异事件的御鬼者。
　　之所以称为半解决，肯定是属于引走，或者是转移到某处地方，并没有做到真正解决。
　　可是能做到这一步的，已经是少之又少了。
　　很多御鬼者，遇到S级灵异事件就已经瘫了，哪里还有引走的能力？
　　“那这样更好，你就好好继承罗司令的衣钵，把灵异组给管理好吧。”
　　唐羽转身就离开了，没有过多的停留。
　　该聊都聊完了，滕元就适合作为总队长，有罗司令作为背书，那不就正好合适？
　　“唐哥，那合作方面呢？”
　　滕元又是急忙追上来。
　　“以后会有合作机会的。”唐羽说完之后，一把就跨入镜子中，彻底消失在滕元眼前了。
　　既然滕元有这般能力和背景，倒是能合作一番。
　　目前他大部分情况下，都是独来独往的。
　　他不希望有人拖后腿，而且很容易就成为炮灰。
　　虽然对付灵异事件需要炮灰，来尝试出杀人规律，但以他现在的实力，完全没必要需要什么炮灰。
　　然而滕元的能力不错，又知道所有信息，那今后合作一番未尝不可。
　　唐羽不是讨厌跟别人合作，而是讨厌跟会拖后腿的合作。
　　现在可是关键时期，乃是灵异二阶段复苏，他需要进行的任务，都是极度危险的。
　　一旦稍有不慎，就会全军覆没。
　　在这种情况下，必定不会随意带其他人一块行动。
　　包括梁龙这些，他都不会带一块行动了。
　　尤其他还被叶东林针对了，没有强横的实力，那连炮灰都不如，就彻底灰飞烟灭了。
　　在离开之后，唐羽并不是去执行什么任务，而是打算把苏明体内的厉鬼，给完全剥离出来。
　　他看上那月影厉鬼了，要的就是驾驭，好让自己的黑影厉鬼拼图更加完善！

第四百九十章 驾驭月影厉鬼
　　唐羽在知道苏明操控的厉鬼是什么之后，他就决定要驾驭了。
　　随着驾驭厉鬼越来越多，对他的铭域效果也就越来越强。
　　如今遇到合适的厉鬼，那他肯定不会放过了。
　　在选好地方之后，唐羽立即控制着坟墓，把苏明的尸体给挖掘出来。
　　这时候的苏明，早已是死亡的状态。
　　在被叶东林控制的时候，他比董殷还要严重。
　　董殷仅仅是被洗脑，然后被控制意识。
　　苏明是彻底被侵蚀，作为叶东林的一个载体。
　　如今叶东林的意识离去，那苏明也就成为一具尸体。
　　虽然是尸体，但苏明体内还有着厉鬼的存在。
　　在关押进坟墓之后，唐羽才感知到苏明体内拥有着三只厉鬼，数量并不是很多。
　　在从坟墓里迁移出来之后，唐羽快速把头套给扯开，便是露出一个满是伤疤的脑袋。
　　“摸头鬼……”
　　唐羽双眼一眯，这就是叶东林的痕迹。
　　这一次叶东林没能逃跑，便是被坟墓给拖拽进去了。
　　不像上次那样，被饕餮嘴厉鬼撕咬掉皮影鬼逃跑。
　　全面被鬼域给锁住了，想逃都没法逃。除非攻击被抵消，否则是不可能逃跑的。
　　“这次等于削弱叶东林在外面的力量了，还有那手指厉鬼，并不在这……”
　　唐羽检查一番之后，并没有找到手指里鬼。
　　他没有拖延时间，而是抓起尸体，张嘴就是虚空一口下去。
　　跟着苏明尸体后面的一抹黑影，就硬生生被撕咬进嘴里，在连续咀嚼几下之后，便是狠狠吞咽下去了。
　　这就能把苏明尸体上的黑影，给轻松去除了，没有任何难度。
　　在分离掉月影厉鬼之后，苏明身体黑衣，也跟着消失了。
　　很显然月影厉鬼就是一个套壳，失去之后，自然而然就没有那一袭黑衣了。
　　黑衣就是被月影厉鬼操控的证明。
　　旋即他把苏明的尸体重新关押起来，其他厉鬼他没有任何兴趣，例如那摸头鬼。
　　“摸头鬼……莫非每一只厉鬼，都能存放意识，那这点是有那么一点恐怖了。”
　　唐羽摸了摸下巴，如果是正常御鬼者，哪怕顶尖御鬼者，都不太好做到这一步。
　　可要是叶东林，并不是正常御鬼者，而是拥有厉鬼意识的鬼呢？
　　那就没什么问题了。
　　“这叶东林怕是真的不寻常，问题真的是太大了……”
　　唐羽摇了摇头，没有继续深想下去，唯有叶雨倩来找自己，才知道怎么回事了。
　　旋即他从坟墓里，把月影厉鬼给挖出来，跟着毫不犹豫就让月影厉鬼，往自己身上套去。
　　紧跟着一袭黑衣，快速从他身上冒出来，就像是从身上长出来似的。
　　这明显就是想要吞噬掉唐羽，然而他的躯体，岂是那么容易被吞噬的？
　　不光有着皮影鬼，还有着自己这副特殊的躯体！
　　可就在唐羽被黑衣所覆盖时，片刻之后，黑衣快速退去，恢复正常的模样。
　　如今他已经成功驾驭月影厉鬼了，地上的黑影厉鬼外观上没什么变化，唯一变化就是变得更加凝实了。
　　意味着月影厉鬼已经成为黑影厉鬼的拼图，大幅度增强双方的力量！
　　“这种感觉真是不错，叶东林就是给我送经验来的。”
　　唐羽感觉到浑身舒坦，之前都不会轻易驾驭厉鬼。
　　然而叶东林的不少厉鬼，都是非常对他胃口的，简直就是给他送经验的大魔王。
　　在驾驭完毕之后，这下子他的能力，一下子就变得更加全能了。
　　在鬼域之下，就等于被月影厉鬼所覆盖。
　　只要到晚上，就能通过影子袭击！
　　原本是黑衣覆盖上来吞噬杀人，现在多个黑影厉鬼，那就是每一道影子里面，都能出现黑影厉鬼！
　　纵使不用月影厉鬼来袭击，控制黑影厉鬼猛地冲出来，给对方的后背狠狠来一下，那也是绝对要命的！
　　除非自身驾驭特殊厉鬼，否则御鬼者都会有影子！
　　然而月影厉鬼局限性是不小，对付普通人和很好用，但厉鬼基本都没有影子。
　　本来厉鬼的影子就属于自身的一部分，完全没法利用起来。
　　想要控制厉鬼的影子，就等于强行入侵袭击了。
　　普通级别的厉鬼，还能直接压制，强悍点的厉鬼，就完全无法利用起来。
　　不过，在黑影厉鬼的加持之下，让效果大幅度提升。
　　尤其是不一定是人的倒影，连物体的倒影，或者说任何东西的倒影，都能够利用起来！
　　这就是获得拼图之后，带来的全新效果！
　　才刚刚获得，唐羽甚至都没有怎么尝试，就能感知到了。
　　他就是仅仅动个念头，就能感觉到所有影子，都能够控制起来，犹如属于他自己的东西！
　　这下子，哪里需要论什么白天黑夜，都能够调动起来，简直完美得不行。
　　“话说回来，叶东林控制苏明做什么……”
　　唐羽皱起眉头，想起之前在荒田的黑衣人，毫无疑问那会苏明就已经中招了。
　　再联系起钟部长的话，苏明很早以前，就像拒绝跟任何人联系，也不出动任务。
　　如今看来，早早就被控制了，还怎么出动？
　　并非苏明不想行动，而是人都没了，还动个什么劲？
　　之前他查看整个界明市，都没有发现任何问题。
　　那只有一个可能，那就是界明市另外一边，有什么蹊跷！
　　很多时候，这边没问题，肯定就是灵异界有问题！
　　“控制苏明的厉鬼，办事起来，倒是挺有效率……”
　　那些密密麻麻的黑衣鬼奴，数量多起来之后，还真是有点棘手。
　　现在这玩意被他砍掉了，一些在外游荡的黑衣鬼奴，估计也彻底失去作用了。
　　想到这，唐羽拨打电话给钟部长，询问另外两座城市调查得怎样了。
　　“另外两座城的进展不太理想，其中一座城市完全是空的，完完全全一座空城，连只鬼都没有。”
　　“另外一座城的情况，人都变成木偶似的，四处随意走动。靠近的话，这些鬼奴会主动袭击，但都比较好对付，问题倒是不大。然而还是找不出，相应控制鬼奴的厉鬼。”
　　钟部长那边很无奈，什么都调查不出来，只能再多花点时间了。
　　主要是距离派人去调查，也没有过多久时间，哪里那么快。
　　唐羽的效率太过于惊人，才显得这边没进展！

第四百九十一章 惊人的发现
　　两座城市的进展并不是很大，跟界明市一样稀奇古怪。
　　这点唐羽没有意外，要不是他掌控恐怖的鬼域，对付起来还真是比较困难的。
　　基本上一整座城的鬼奴，很容易就混淆在其中，难以寻找到真身。
　　只能通过疯狂收割，才能将其找出来。
　　如果是被厉鬼控制，反倒会轻松一点找出真身。
　　毕竟无论怎样，鬼奴是无法将另外的普通人，变成鬼奴的。
　　唯有本尊，才能够让普通人或者御鬼者变成鬼奴。
　　因此只需要稍微引诱一下，就能够把厉鬼给吸引过来。
　　只是吸引过来之后，能不能快速压制，那就另外一回事了。
　　至少好过对抗御鬼者，尤其还是叶东林级别的，他会比较精明，没那么容易被抓到。
　　除非类似唐羽这种，拥有可怕鬼域的，否则一时半会，是不可能找出来的。
　　“那这些地方，让滕元队长去解决就行了。”
　　唐羽并没有打算去帮忙，而是让其他御鬼者去，尤其是滕元队长。
　　“滕元队长那边，我已经让他过来支援了。”钟部长说道。
　　“那就好，有什么新状况，就劳烦钟部长给我发送信息，让我清楚状况。”
　　唐羽对两座城市的情况，还是比较关心的。
　　不是担心里面的人死活，而是想知道里面的一个情况。
　　他想知道叶东林，在两座城市里搞什么东西。
　　“没问题，如果实在是无法解决的话，还希望你能出手！”
　　钟部长在电话那头语气诚恳，先让唐羽兜底，避免彻底失控。
　　“行，如果实在是无法解决，到时候我会亲自动手！”
　　唐羽也不会坐视不管，只要关于叶东林的，那都得小心谨慎。
　　毕竟那家伙，可是会波及到自己的，不防不行啊！
　　“有你这句话就行了！”
　　钟部长高兴不已，至少唐羽答应下来了。
　　要是派出去的御鬼者有去无回，就让唐羽出马了。
　　不过，他也没说些什么。
　　要是处处都让唐羽行动，那他们灵异组无疑等于是摆设了。
　　得培养他们的力量，才能长久发展。
　　哪天唐羽不在灵异组，或者出现什么意外了，那灵异组还不完了？
　　为此一直以来，灵异组都在培养着强大的御鬼者。
　　奈何这玩意，实在是无法大批量产出，又不是工业品，只能提高成功率了。
　　在挂了电话之后，唐羽重新返回界明市，继续着手调查这里的情况。
　　他没打算清除完三座城市，再进行调查，而是优先调查这边的情况。
　　跟着他继续释放鬼域，笼罩整座城市。
　　他立即看到不少人哭哭啼啼的，一群人都陷入悲伤中。
　　不少人的亲朋好友都没了，就剩下自己孤苦伶仃一人，惨得不能再惨。
　　可谓是全程都是披麻戴孝，各种哭丧。
　　不知几时，这座城市才能恢复以前的生气。
　　或者这辈子都不可能了。不少人估计都会选择离开这里。
　　毕竟这里死过太多人了，活在这里就是一场噩梦！
　　这里惨到什么程度，在鬼域的覆盖下，唐羽觉得人口总数，估计不到之前的百分之一！
　　百分之一！
　　不是十分之一！
　　意味着假设本来是百万人口，现在就剩下几万人，能不惨么？
　　什么房价，什么工作都是扯谈，彻底变为一座鬼城了。
　　空荡荡的房屋，就算是白天都是阴森森的，经常见不着人那种。
　　比起之前的天越市，都要惨上一大截。
　　如今的天越市还能逐渐恢复生气，这边恐怕是得灭绝了。
　　不光是界明市，另外两座被叶东林搞得一样，都是死成鬼城了。
　　成百上千万的人口，说没就没了。
　　唐羽面无表情，没有感到可怜兮兮，也没有同情，一切都习以为常。
　　只要灵异没有彻底解决，那这种情况先从偶尔出现，到经常发生都是有可能的！
　　如果每次发生，都十分伤感的话，那他估计都伤感到死了。
　　因此他看了一圈之后，实在是没有找到任何蛛丝马迹，便是收起鬼域。
　　他选择换上人皮灯笼，来查看灵异界的情况。
　　这样能精准查找，而不是通过灵异公交车。
　　关键是他无法控制灵异公交车，随意开往任何地方。
　　除非让叶雨倩过来帮忙，否则他都无法精准找到定位。
　　最好的方式，还是通过人皮灯笼，进行地毯式搜索。
　　效率无疑是慢了点，但移动的速度足够快，搜索完整座城，问题还是不大的。
　　随着他开启人皮灯笼，很快四周就陷入黑暗之中。
　　他一路快速搜寻下去，看完一圈又一圈，里里外外给翻了个遍。
　　各种大大小小的灵异建筑，都被照了出来。
　　并非所有灵异建筑，都会拥有管理者的。
　　有的本身就被列为暂时御鬼者的避难点，为此里面是空荡荡的，什么东西都没有。
　　关键是比较小，就类似一间小茅房的感觉，甚至都称不上什么房间。
　　在寻找好长一段时间之后，终于唐羽找到一个特殊的区域！
　　一间看起来风格，有点像是镇鬼寺的房间。仅仅是房间，而不是巨大的寺庙。
　　“这风格跟镇鬼寺有点像，但又不太像的感觉……”
　　唐羽觉得房间就跟高仿似的，但差距还是有一点的。
　　在锁定目标之后，他一把就推门进去。
　　映入眼帘的，没有厉鬼，也没有什么特殊的建筑，或者灵异之物。
　　只有一个类似碗盆大小的黑圈，呈现在房屋的中心区域！
　　唐羽看到之后，双瞳顿时一缩。
　　如果他没有感觉错误的话，这明显就是一个迷你版的黑暗之源！
　　没错，就是迷你版的黑暗之源。
　　给他感觉没有错，非常熟悉。
　　冰冷，深不可测，犹如无底洞似的，能吞噬掉一切。
　　虽然很小，比起正版的要小很多，但它给他的感觉，仍是那么的恐怖！
　　“果然叶东林在密谋着什么，原来是在弄黑暗之源！”
　　这个黑暗之源究竟是自然形成的，还是叶东林创造的。
　　如果是后者，那就够恐怖了。
　　叶东林能自己开辟黑暗之源的话，那就代表着能随意开辟灵异通道！
　　这样一来，坟山的封印犹如摆设！

第四百九十二章 罗司令身死
　　唐羽在看到迷你版黑暗之源时，就知道问题变得非常严重了。
　　眼前的黑暗之源，就在源源不断释放着黑色气息，往外面涌去。
　　比起正常大小的黑暗之源是差距不小，但随着时间推移，这玩意肯定会不断变大！
　　他相信按照这种进度下去，叶东林估计能把黑暗之源，变成正常的通道！
　　“这家伙搞那么多黑暗之源，真的是想把现实界，变成灵异界了！”
　　这还真是令人感到可笑，在外面守上大半天，人家却悄悄搞个后门，怎么守？
　　尤其是黑暗之源，必定是连通的。
　　要是规模继续变大，必定有更多的厉鬼，从里面跑出来！
　　眼下是难以从里面出来，但以后谁说得准？
　　“其他三座城市里面，肯定也有黑暗之源……出口一下子就变得那么多，必须得及时制止！”
　　眼下的黑暗之源出口，他都不知如何掐灭。
　　虽然很小，但始终还是黑暗之源，简单的攻击根本没用。
　　眼下他就是想动用鬼域，看看能不能把黑暗之源迁移，或者是堵死。
　　无论是什么鬼域，基本都有挪移的能力。
　　如今却是无法填补空缺，更无法挪移，就像是石沉大海般，一点波浪都掀不起。
　　“无法挪移，也没法堵上……”
　　唐羽脸色一沉，果然源头级别的东西，没那么容易被抹去。
　　纵使是婴儿级别的黑暗之源，都不是那么轻易能抹去的。
　　不知叶东林用什么方法，开辟出另外的黑暗之源通道！
　　唐羽盯着看了好一会，觉得没什么变化之后，便是继续探索其他地方。
　　他想看看，还会不会有其他诡异的东西。
　　然而逛上一圈之后，并没有看到任何异常了。
　　“看来，真的就只有这里有。”
　　唐羽盯着那类似镇鬼寺风格的房屋，很显然类似这种房屋的，才会有可能出现黑暗之源。
　　其他地方没有类似的建筑，那就没有黑暗之源的存在。
　　“估计两者间有什么联系，否则也不会打造出仿制镇鬼寺的建筑了。”
　　唐羽摸了摸下巴：“叶东林都能做到这一步，为什么却不能自己开门？”
　　这点唐羽觉得很奇怪，外界能控制那么多厉鬼和御鬼者，不敢说横着走，至少救自己不成问题。
　　然而根据屠星纹的转述，叶东林就被困在镇鬼寺里面，无法从里面出来。
　　“叶雨倩和罗司令又不在这，没法跟他们交流这方面的事情啊……”
　　找钟部长说也没什么用，知道也帮不上什么忙。
　　唯有老前辈级别的，或许才能知道怎么做。
　　“头疼，又不能进入镇鬼寺……而且时隔那么久，叶雨倩都没有出来，也不知是什么情况。”
　　唐羽都想让别人进去看看了，例如可以让屠星纹进去瞧瞧。
　　他不能进去，总不可能不让屠星纹他们进去吧？
　　“不行，这件事情不能拖延太久了，得赶紧去找叶雨倩商量对策才行。”
　　罗司令不行，就只能找叶雨倩了。
　　说不准她有办法，能把这种源头扼杀在摇篮里。
　　至于其他两座城市，他猜测应该是会有黑暗之源的。
　　然而知道也没用，不知道怎么解决，就跟现在差不多，只能干瞪眼。
　　“不行了，得动身了。”
　　旋即他没有通过安息驿站回去，更没有坐什么灵异公交车，直接就是动用鬼域硬刚！
　　周边的涌过来的黑暗气息，他根本就没带怕的。
　　以他现在的能力，基本上不畏惧这些东西了。
　　之前还怕一点，现在完全不害怕。
　　这就是能力提升带来的强度，轻而易举就能镇压。
　　“之前还很担心，现在完全不在意……”
　　不知不觉中，唐羽也能像那些老前辈一样，能够在灵异界随意行走了。
　　当初他就很羡慕叶雨倩，能随意在灵异界行动。
　　转眼间，他很快就来到坟山里。
　　才刚刚来到这边，就看到屠星纹和洪力一脸凝重地守在外面，两人面色惨白，看起来状态十分差劲。
　　“你们俩什么情况？”唐羽凑过来询问道。
　　屠星纹和洪力看到唐羽过来时，便是急忙凑过来一脸苦笑道：“罗司令从黑暗之源里上来了，但没有说话，我们只能按照计划攻击它……结果就是被它逼退了，差点我们俩就死在里面。要不是叶家的坟墓起效果，把罗司令给拦在里面，我们怕是死了！”
　　“罗司令最终还是失败了么……”
　　唐羽深深叹了口气，他跟罗司令没有太多交集，但怎么说罗司令，也是在守护着现实界。
　　如今说没就没了，真的是令人感到可惜。
　　“是的，罗司令失败了，他并没有成功……”
　　屠星纹十分伤感，虽然早就有所准备，但真正看到时，还是感觉受到很大冲击的。
　　唐羽盯着山洞里的情况，虽然漆黑一片，但隐约中能看到一道身影，站在洞口处盯着他们。
　　守在旁边的两座坟墓，即是叶家家主和家母，都纷纷守在两边，让里面的罗司令无法迈出一步。
　　明明他们都没有从坟墓里跳出来，仿佛就有着一股无形的力量，把出口给死死堵住，不让任何厉鬼出来。
　　“如果当时叶家家母不见了，怕是守不住这出口吧……”
　　忽然想起来一件大事情，当时为什么叶家家母会被抢走，十有八九是防止被埋回这里！
　　至于叶家家主反倒没人偷，很有可能那会由于他们的缘故，导致太多厉鬼守在里面。
　　屠鬼帮哪里敢进去偷？除非想死，否则进多少，那就死多少！
　　唐羽他们借助钢琴，才能够那群厉鬼的，要不然也是九死一生。
　　“看来每一环都很重要，否则罗司令必定会冲出来杀人了……”
　　唐羽沉吟了会，打算进去跟罗司令一战！
　　“唐羽，你想做什么？”
　　屠星纹看到唐羽想要进去时，立即被吓了一跳。
　　“进去关押罗司令，避免出现意外状况。尤其趁着罗司令的力量，没有彻底复苏之前，关押起来的难度会小一点。”
　　唐羽解释道。
　　“可是罗司令很强，真的非常强！”屠星纹劝说着，他不希望唐羽去冒险。
　　“那我正好想试试，自己跟老一辈，究竟有多大差距。放心，我自保应该不成问题！”
　　唐羽也想试试差距多大，要是过于悬殊，那只能说自己仍需努力！

第四百九十三章 对抗罗司令
　　唐羽的举动，让屠星纹和洪力愣住了，最终他们选择闭嘴。
　　既然唐羽都这么决定了，那最好的方式，就是任由他进去了。
　　他们就在外面守着，看看里面的情况。
　　本来唐羽就是过来带屠星纹去镇鬼寺探查情况的，谁知遇到罗司令意外事件，那就解决再过去了。
　　旋即唐羽走进山洞，才刚刚踏入两座坟墓中间，立即看到罗司令站在门口处，用那双泛白的眼睛盯着自己。
　　全身上下，跟下去没有什么不同。
　　然而浑身上下，散发出极为诡异的气息，跟之前那种亲和的感觉截然不同。
　　果然就是死了，并且复苏了！
　　“不愧是以前的老一辈，死了之后，变得更加恐怖！”
　　唐羽感觉体内沉睡的厉鬼，都为之颤抖！
　　在靠近之后，罗司令缓缓抬起手来，冲唐羽招手。
　　唐羽并没有任何感觉，由于被两座坟墓隔绝的缘故，他没有感觉到什么异样。
　　他知道，罗司令已经施展攻击了。
　　好在两座坟墓能隔绝杀人规律，才没有被袭击。
　　要不然，他铁定要被袭击。
　　然而他右眼闪烁了下，即死之眼发动！
　　只见罗司令猛地一震，跟着双目紧闭，两道漆黑的血液眼角流了下来，再也没有睁开眼睛。
　　“受创了，但并没有彻底被压制……”
　　唐羽就知道没那么简单，就能把罗司令给压制下去。
　　眼前的罗司令仅仅是闭上眼睛，双目陷入死机中，无法继续睁眼。
　　这种状态下，明显罗司令的气息没那么诡异了。
　　代表着它的力量大幅度被削减，怎么说也是被即死之眼命中了。
　　只是本身就是厉鬼，可没那么容易被压制。
　　如果那么容易被压制，那他就不是罗司令，就不会能从那么久的时代活下来了。
　　“力量被减弱就行，接下来就好办多了……厉鬼始终是厉鬼，在智慧方面还差上一截！”
　　正常御鬼者知道他的一点情况，都会马上低头，不敢与他对视。
　　厉鬼就不同，就算被击中，下次还会继续抬头对视。
　　这种“倔强”，还真是死都不肯认输。
　　唐羽倒是没有马上就冲进去，而是往前面微微一抬头，立即感知到内部被他刷满镜面漆的山体。
　　通过感知之下，很快内部的空间都一目了然。
　　虽然有着两座坟墓镇守，但并不代表能抵挡他的感知，尤其他的能力早已今非昔比。
　　在距离那么近的情况下，完全无法隔绝。
　　况且这两座坟墓，更多的还是镇守坟山里面的厉鬼，对外界反倒没太多阻隔。
　　“黑暗之源没有什么变化，而且就只有罗司令而已……”
　　在确认完毕之后，唐羽毫不犹豫就控制鬼手，往罗司令这边暴打而来！
　　巨大的鬼手一把抓住罗司令的躯体，对方都没反应过来，就被抓住往地上猛砸而下。
　　“咚，咚，咚！”
　　狂暴的砸击之下，压根就没有反抗的能力，一次又一次地猛捶到底。
　　压根就没有放水的意思，也不可能放水。
　　甭管罗司令生前是谁，拥有什么战绩，或者什么荣耀。
　　只要死了，复苏了，那就该揍！
　　纵使是亲爹也是一样的，没有任何区别。
　　然而在拖拽过来猛砸几下之后，被压制的罗司令，忽然触碰到它的鬼手，纷纷被一层层厚厚的坟土所覆盖！
　　这些坟土就像是活过来似的，快速缠绕而来，一层又一层。
　　让原本狂暴的鬼手，就像是萎了似的，直直垂下，很快就瘫软在地上一动不动。
　　唐羽发现自己无法控制鬼手了，就像是陷入沉睡中似的。
　　“坟土……罗司令操控的厉鬼，竟是坟土鬼！”
　　这岂止是坟土鬼，简直就是坟土鬼王！
　　一直以来那么霸道的鬼手，触碰到罗司令就软了，能不霸道吗？
　　“难怪能存活那么久，坟土鬼连自己都能埋了，让自己体内的厉鬼陷入沉睡中……”
　　唐羽怀疑之前见到那么多座坟墓，是不是罗司令的杰作。
　　说不准，整座坟山不少坟墓，都是出自罗司令手笔！
　　这么一想，罗司令的地位岂止是高，完全就是叶家家主他们之下而已。
　　即是顺位第二，或者第三都是有可能的！
　　然而那么霸道的存在，始终还是得走向终结阶段。
　　纵使没有跳下去，也会走向死亡。
　　罗司令只是觉得自己准备油尽灯枯，才会去尝试罢了，了却自己内心那份困惑。
　　现在困惑就是死在下面了……
　　“死焰之瞳！”
　　“诅咒之瞳！”
　　紧跟着在山体表面的镜面漆，快速出现无数只眼睛，直勾勾盯着罗司令。
　　很快罗司令身体表面，快速出现无数只眼睛，包括它的躯体开始疯狂燃烧起来，由内向外的极致燃烧！
　　然而才刚刚长出来没多久，罗司令身体表面快速冒出厚厚的坟土，就像是在身上覆盖上一层铠甲。
　　紧紧地把罗司令的躯体包裹住了，在它身体内的眼睛和死焰，都纷纷熄灭和沉睡，不再掀起半点波澜！
　　“强！”
　　唐羽的招式都施展出来了，罗司令就一句话：水来土掩！
　　攻击招式，就是用坟土掩埋一切！
　　唐羽知道坟土多么恐怖，那可是能掩埋厉鬼的玩意。
　　任何一座坟墓，都离不开坟土。
　　镇压强悍的厉鬼，不光需要棺材，还需要坟土，唯有多重效果，才能稳稳当当地把厉鬼给压制在下面。
　　将罗司令称之为最强防御之人也不为过。
　　罗司令的进攻性或许不是很足，唯有触碰到，才能将其掩埋沉睡。
　　难怪之前还对他招手，那并不是招手，而是想给唐羽一个“摸头杀”！
　　一旦过来触碰到他，还不把他给掩埋了。
　　“全方位保护，让招式一下子就失去效果了……”
　　除了最初即死之眼，简单粗暴地狠狠来那么一下之外，其余的当真也就是触碰一下而已。
　　无法给予罗司令真正重创，也没法把它给打得死机。
　　说到底，就是不能触碰式攻击。
　　除非触碰式攻击，属于一碰即死的级别，而且极为霸道的那种，否则根本无法压制罗司令！

第四百九十四章 硬耗
　　唐羽的招式不敢说都尝试个遍，他还有不少厉鬼没有施展出来。
　　问题面对罗司令强横无匹的坟土之下，一切都是枉然。
　　眼下就是最好的证明，他不断尝试着，利用死焰之瞳，或者鬼手这些，一路疯狂猛攻，都没有任何效果。
　　包括用新得到的月影厉鬼，通过影子往边上附着攻击，都是没有任何意义的。
　　触碰式的就会被坟土掩埋，从而导致陷入沉睡。
　　在这种情况下，任何战斗都失去作用。
　　“老一辈就是老一辈，就驾驭一只厉鬼而已，就能有如此效果……”
　　唐羽就只看到罗司令施展一种能力，其余的能力倒是不知。
　　不过越是老一辈，一般都是掌握一整只厉鬼，即是完整的厉鬼。
　　多余的掌握起来，会显得不够纯粹，效果会差上很多。
　　“只能试着用铭域了……只是坟土对坟土，谁能获胜？”
　　目前唐羽就只能尝试最终的办法了，那就是通过铭域，把罗司令给拖拽下去关押！
　　罗司令的名字，并不是真的叫罗司令，而是叫罗宇龙！
　　大部分人都不知道他的名字，都只会知道叫罗司令。
　　这还是唐羽通过罗司令的书库，才能翻阅到他真名的，要不然他绝对不知道罗司令的真名叫什么。
　　“好在两座坟墓死死压制着，不然都不敢随意尝试……”
　　现在唐羽就是随意尝试，看看什么方式能压制罗司令。
　　如今无法压制，只能通过另外的方式了。
　　跟着铭域快速往里面延伸进去，并进行全面覆盖，把罗司令笼罩在里面。
　　旋即唐羽拿出石板，在上面刻下“罗宇龙”三个字。
　　在写下三个字之后，罗司令脚下立即出现个大坑，无数苍白的鬼手，往这边缠绕过来。
　　想要把罗司令拖拽下去，同时包裹过来的，还有着那些坟土。
　　在源源不断的坟土包夹而来时，罗司令这边也反应过来了，源源不断的坟土，也从身体表面涌现而出。
　　这会真的是坟土对抗坟土了，纯粹就看看谁能压制谁。
　　不到片刻，灵异之间的冲突，很快就出现结果了——罗司令的坟土压制住缠绕它的鬼手，并一点点把敞开的大坑给填补！
　　然而就在准备把脚下的大坑给填补时，一个巨大的鬼手，猛地一拳砸下来。
　　“轰！”
　　罗司令被重重一拳砸进大坑下面，压根就没反应过来。
　　哪怕是反应过来了，那么狂暴的拳头，威力一样还在！
　　只是触碰到罗司令之后，鬼手很快就瘫软下去，但目的已经达成了。
　　他本来就不限于一只鬼，能让其他厉鬼辅助，肯定是能把效果发挥都最大了。
　　可就在把罗司令给砸到坟坑里之后，罗司令还想挣扎上来，但坟坑已经逐渐合拢起来。
　　“乖乖给我沉睡下去，别给我上来了。”
　　唐羽一脸凝重，要是能把罗司令完全关押的话，它体内的厉鬼，他可是非常想要驾驭的。
　　要是能成功驾驭罗司令的坟土鬼，他的铭域绝对有质的飞跃！
　　眼下就看看，能不能把罗司令给成功关押了。
　　他明显感觉到，整个大坑洞里，不断传来抖动的效果。
　　罗司令真的非常难以对付，就跟一块硬骨头似的，非常难啃。
　　不光是整个大坑出现问题，就连他那座巨大的坟墓，都跟着抖动起来。
　　“那么霸道？”
　　唐羽感觉身体又出现颤抖的情况，要知道他之前可是再驾驭过月影厉鬼，再补充一番厉鬼数量了。
　　然而下一秒，罗司令那粗糙的老手，一把就攀上地面，重重地扣在地面上，并施加往上提的动作。
　　似乎想要从土坑里面爬上来！
　　这种情况，绝对是唐羽第一次见到！
　　罗司令的强悍，还真是没那么简单就能关押。
　　坟土之间的对抗，始终还是罗司令占上风了。
　　“我就不信了，那么多厉鬼，堆都能堆死你！”
　　唐羽抬脚就往坟山里面走去，屠星纹他们在外面看到之后，目光顿时一凝。
　　不知什么情况，一直站在外面的唐羽，忽然就选择进去了。
　　他们还以为唐羽，现在才打算进去，之前估计在考虑什么计划。
　　殊不知，唐羽都已经跟罗司令大战不知多少回合了。
　　现在只能依靠自己亲自出马，本尊直接杀进去，他就不信无法关押罗司令！
　　在唐羽走进去之后，没有那种隔绝感之后，他来到往上爬的罗司令旁边，抬脚就往罗司令的脚重重踩下去。
　　光靠这种脚踩，是不可能起到任何作用的。
　　只见他的脚底下面，多出一张嘴巴，正是那饕餮嘴厉鬼！
　　一脚踩下去，直接生啃罗司令攀爬上来的手。
　　跟着发出“嘎吱，嘎吱”的咀嚼声，听得令人感到毛骨悚然。
　　恐怖的咀嚼声，也伴随着吃下一嘴坟土！
　　好在大部分灵异之力，都被坟坑所吃下，如今唐羽需要面对的并不多。
　　为此饕餮嘴厉鬼啃食起来，并没有太多难度。
　　不仅连罗司令释放出来的坟土给吃下去，就连罗司令的手也跟着一节一节啃食着！
　　不一会，罗司令的手就被啃没了。
　　确切来说，是被唐羽吃进坟墓里面，分批关押了。
　　罗司令仍是没有选择放弃，还有另外的一只手，攀爬着坟坑想要上来。
　　唐羽如法炮制，走过来继续一脚踩下去，把支撑的力量给啃没。
　　这下子，在两只手都被啃完之后，罗司令再也没有什么支撑的力量，彻底被坟坑吞没下去。
　　然而并没有就此结束，而是持续在坟坑里面挣扎着，就是没有陷入沉睡。
　　坟土对坟土，岂是那么容易沦陷的。
　　唐羽就是在跟它耗过，看看谁能耗得过谁！
　　这还没完，在坟土堆里面，泥土窸窸窣窣地掉落，跟着冒出一只只眼睛。
　　这就是唐羽的左眼，直接就是发动死焰之瞳和诅咒之瞳。
　　之前是没有效果，但现在就是想要压制住罗司令的力量，能起到一点效果是一点。
　　在拥有众多拼图之后，效果就是不一样，变相增强坟坑的压制效果。
　　之前还是坟土和鬼手拖拽，现在多出厉鬼之眼，多方位进攻！
　　一个字：耗！

第四百九十五章 驾驭坟土鬼
　　在疯狂调动力量，强行消耗之下，罗司令的坟土鬼，都抵挡不住多方面疯狂消耗。
　　厉鬼的力量是无穷无尽的，但并不代表不能压制。
　　本来唐羽这边厉鬼数量足够多，外加获得的拼图越来越多，在猛砸入坟坑之后，就已经赢一半了。
　　剩下一半，纯粹就是靠耗！
　　两者皆是坟土，外加唐羽之前就给予罗司令一记重创，本身状态暂时不佳的情况下。
　　铭域这边始终是占一点点上风，但由于仅仅是占一点点上风，导致侵蚀的速度极为缓慢。
　　要是换做其他御鬼者，怕是都没等完全侵蚀完毕，罗司令就已经从坟坑里爬出来了。
　　这就跟他当初的诅咒之瞳一样，几乎大部分人都能中招，区别在于睁眼的时间不一样。
　　越强的御鬼者，或者越强的厉鬼，出现在他们身上的眼睛，睁开的速度都会慢上一大截。
　　这边同一个道理，罗司令被踹进坟坑之后，就是进行漫长的侵蚀过程了。
　　虽然唐羽感觉到有些吃力，但并不代表没法吞噬。
　　“还好多驾驭多几只厉鬼，否则罗司令还真是无法彻底关押了。”
　　唐羽觉得等罗司令被完全关押之后，一定要剥离出坟土鬼吞噬了，给自己狠狠加强一把。
　　唯有自己变得更强，才能对抗叶东林。
　　他能对付罗司令的坟土鬼，很大程度建立在没有智慧的状态。
　　要是罗司令还活着的话，那就不一样了。
　　同样的能力，给人施展的话，绝对能施展出花来。
　　厉鬼施展的话，虽然没有极限，但比较蠢一点。
　　占据人类的躯壳，却没能深得智慧。
　　也还好是如此，否则他们怎么死都不知。
　　终于在足足耗上大半天之后，被坟坑吞没的罗司令，再也没法动弹了。
　　全身上下，都被坟土包裹住。
　　可谓是坟土包裹坟土，最终是唐羽的坟土占上风，彻底占据掉对方了。
　　在关押掉罗司令之后，一切都恢复平静。
　　原本就不小的坟墓，变得更是大上一圈！
　　比起这一座坟山，还是差太远。
　　要是哪天他驾驭的坟墓，跟这一座坟山那么大，那他真的是无敌了。
　　“终于成功了……”
　　唐羽深深呼出一口气，还好所处的方位都是对他有利的，否则还真是没那么轻松。
　　在完全关押成功之后，他没有啰嗦，再次把罗司令的躯体给挖出来。
　　他要强行剥离掉坟土鬼，把坟土鬼给驾驭才行。
　　“罗司令，可惜你最终还是没有撑下来……”
　　唐羽摇了摇头：“既然如此，你就把力量借给我吧！”
　　跟着他一脚就踩在罗司令身上，这并不是不尊重罗司令，而是利用脚下的饕餮嘴厉鬼，一口撕下陷入沉睡的坟土鬼！
　　在疯狂咀嚼之下，一点点把罗司令身上的坟土鬼给啃下来之后。
　　他非常随意地丢到边上，就是简简单单的一滩坟土，其貌不扬。
　　然而这就是一只完整的厉鬼，最纯粹的坟土！
　　外面的坟土，就没有活物。
　　铭域的坟土，那也是建立在鬼域的特性上，给成功调动出来的。
　　在坟土鬼给完全拔下来之后，唐羽就任由坟土鬼趴在边上。
　　没有经过太久时间，很快坟土鬼就爬了起来，并马上瞄准唐羽这边扑上来。
　　唐羽丝毫没有在意，任由坟土鬼往身上趴。
　　“不知是坟土鬼能让我沉睡，还是我能让坟土鬼沉睡！”
　　坟土鬼就拥有让厉鬼沉睡的能力，而他的体质也是让厉鬼沉睡，一般称之为死机！
　　他相信罗司令都能扛得住，难道他还不能扛得住？
　　很快坟土鬼完全把他包裹住了，变为一尊泥塑似的。
　　没有过多久时间，包裹在他身上的坟土，很快就消失了，重新恢复原本的模样！
　　“成功了。”
　　唐羽深深呼出一口气，很显然还是他的体质更胜一筹！
　　连那么可怕的坟土鬼，照样被压制了。
　　不知道，自己的父母，究竟用什么东西，能让自己拥有如此特殊的体质？
　　只要自己驾驭的厉鬼足够多，什么厉鬼都能吃得下！
　　前提仍是喜欢附着在自己身上，想要取代的类型。
　　那种上来就是想砍死他的，肯定是没办法的。
　　又或者那种靠近必死的厉鬼，那肯定没戏了。
　　不过，这样已经非常不错了，至少大部分厉鬼都能驾驭了。
　　做人不能太贪，不说做到全能，能做到大部分，甚至一半就不错了。
　　在驾驭成功之后，唐羽仔细感知下躯体，又是能感觉到，自己的力量上升一大截。
　　这下子抵挡外界的攻击，不仅有着皮影鬼，还有着坟土鬼了。
　　可谓是多重叠加，让他成为极强的防御型御鬼者。
　　要是很多厉鬼来攻击他，他就先用坟土把自己给埋了。
　　跟着控制外面的玻璃，乃至屏幕，又或者影子，疯狂攻击靠近的厉鬼。
　　这样下来，他就已经立于不败之地！
　　至少目前想法如此，要是面对更恐怖的无解鬼，那照样会被击杀！
　　“不知现在对上叶东林，会有多少胜算呢？”
　　唐羽目光闪烁，当前最大的敌人就是叶东林，其余的都靠边站。
　　只要实力足够强，什么阴谋诡计都是扯谈！
　　在驾驭完之后，唐羽转身就走出山洞，在外面的屠星纹和洪力都等待得十分焦急。
　　看到唐羽出来时，他们纷纷迎上来，上下打量着唐羽，简直就是毫发无损！
　　“唐羽，怎样了？”
　　虽然唐羽看起来没什么事情，但他们也不知道里面是什么情况。
　　说不准唐羽进去逛上一圈，就从里面出来了呢？
　　“罗司令已经被我关押了，彻底安息了。”
　　唐羽伸手一招，就把罗司令的尸体给取出来。
　　罗司令体内的厉鬼，已经被他剥离出来了，变成正常的尸体。
　　没有厉鬼的支撑，尸体很快就会融化掉。
　　好在被他用坟土覆盖薄薄的一层，才让罗司令没有彻底融化掉。
　　“罗司令体内的厉鬼……”
　　“已经被我剥离出来了，不会复苏了。”
　　“这就好……至少能给灵异组一个交待了。”
　　屠星纹他们感激道：“唐羽，真是多谢你了！”
　　罗司令的重要性，对灵异组十分重要。
　　纵使只剩下尸体，那也要带回去供着。
　　怎么说，这也是一代功臣！

第四百九十六章 叶雨倩消失
　　唐羽看到屠星纹和洪力那么感激自己，很显然罗司令在他们心中地位极高，更是得到罗司令的照顾了。
　　要不然，也不会那么真心爱戴罗司令了。
　　“举手之劳罢了，就是可惜了。”
　　唐羽摇了摇头，要是多罗司令坐镇的话，情况肯定会好很多。
　　“这一直以都是罗司令的想法，最后能完成，也挺好的……”
　　屠星纹深深叹了口气：“那这具尸体就由我们带回去了，我代表灵异组感谢你！”
　　“等一下，我这次前来是找你们的，只是没想到罗司令会从黑暗之源里出来了。”
　　唐羽可没忘记自己的正事，只是顺带解决掉罗司令而已。
　　“什么事情？”
　　屠星纹他们一怔，没想到唐羽还有事情，他们还以为唐羽过来看一看而已。
　　“罗司令说过，我不能进镇鬼寺，但我可以让你们进镇鬼寺，查看下里面的情况。”
　　唐羽沉声道：“同时也想让你们，去找叶雨倩出来，我有要事跟她说一下。”
　　屠星纹一愣，不过很快就点头道：“可以，这个小意思，那我们几时出发？”
　　“现在就可以出发，那洪队长就先回去吧，这边应该是没什么事情了。”
　　唐羽示意洪力可以带罗司令的尸体离开了，只需要通过安息驿站就能轻松回到现实界。
　　他们俩都捆绑上安息驿站了，因此问题都不大，就算没人来接他们，也能通过安息驿站离开。
　　“好的，那我就带罗司令先回去了。”
　　旋即他们安排好之后，唐羽带着屠星纹就往镇鬼寺所在的方向走去。
　　在唐羽带着他准备走出去时，屠星纹愣住了：“不需要等灵异公交车吗？”
　　“不需要，我带着你走就行了，不必担心周边的情况。”
　　唐羽淡然道：“紧跟着我在身边就行，很快就能抵达镇鬼寺了。”
　　此时屠星纹发现，四周的黑暗气息，完全无法靠近，只能被隔绝在外面。
　　如此效果，让他瞠目结舌。
　　让他再次感叹唐羽早已今非昔比，想想也是，复苏的罗司令都被唐羽关押了。
　　罗司令都能在灵异界横着走，能关押罗司令的唐羽，还不能在灵异界横着走？
　　反观他怎么努力，仍然无法在灵异界随意行走，差距仍然那么巨大。
　　不过，这玩意的提升，跟努力没有太多关系，更多还是靠运气和能力。
　　唯有驾驭更多的厉鬼，还有凭借自己的运气，去寻找灵异之物之类的，才能提升自己。
　　至于磨练什么能力，或者多用用能力，又或者锻炼什么的，这些都是没有什么卵用的。
　　这种只会加速自己复苏，打磨什么的，是不可能的。
　　这可是练武功，持续使用灵异招式，只会死得更快。
　　屠星纹默默地跟唐羽离开此地，前往镇鬼寺。
　　没有花费多久时间，很快抵达镇鬼寺所在的方位，比什么灵异公交车方便太多了，至少能随便走动，而不是一直在等。
　　“到了，你进去看看情况，我在外面等。”
　　唐羽示意屠星纹可以进去，他就站在门口了。
　　他距离镇鬼寺还是有一段距离的，在这种情况，要是还有问题，那他真的是没辙了。
　　旋即屠星纹迈步走入镇鬼寺，进去打探消息了。
　　唐羽就站在外面等着，远远地看着镇鬼寺的情况，跟之前没有太多区别。
　　从外面感觉不到任何异常的气息，也没有一种特殊的魔力，把他给吸引进去。
　　没有过多久时间，很快屠星纹的身影就从里面走出来了，但叶雨倩并没有跟在后面。
　　“嗯，叶雨倩不在里面吗？”唐羽疑惑道。
　　“是的，叶雨倩并不在里面，里面除了一些和尚厉鬼之外，就没有其他人在了。”
　　屠星纹耸了耸肩道：“还好那些和尚厉鬼，并不会攻击我，要不然我想要出来，都得花费几分力气才行。”
　　“不见人？”唐羽皱着眉头。
　　他还以为叶雨倩会待在里面，继续守着那叶东林。
　　现在都不知跑哪里去了，也没见去坟山，更没见待在这里。
　　这就很奇怪了，难道冲进去找叶东林了？
　　“那房间里面呢，你有没有见到什么奇怪的区域？”唐羽询问道。
　　“说奇怪肯定有奇怪的点，例如各个房间里面的情况，就感觉十分奇怪。”
　　屠星纹沉声道：“可就在我准备靠近看看时，就感觉到一股威圧感涌上头，连边上一直游走的和尚厉鬼，都往这边看过来。”
　　“给我产生一种感觉，那就是靠近的话，这些和尚厉鬼必定会袭击我！”
　　屠星纹的感觉没有错，一旦靠近，它们必定会围攻过来。
　　要是屠星纹抵挡不住，那就死在里面了。
　　“明白了，那你可以走了，剩下的交给我就行了。”
　　唐羽示意屠星纹可以离开了，自己则是单独往镇鬼寺里面走去。
　　“唐羽，等一等！”
　　屠星纹急忙喊住他道：“你想要做什么？”
　　“这不是明摆着，想要进去吗？”唐羽不遮掩道。
　　“可是罗司令交待过，你不能进去啊！”屠星纹焦急道。
　　“眼下叶雨倩也不再，罗司令也不在，基本无法处理事情。”
　　唐羽沉声道：“我得查看下，叶雨倩是否被困在某个房间，或者是什么状况。如果真的出现什么问题，不及时处理的话，怕是会出现大问题！”
　　唐羽本来是不想进去的，奈何叶雨倩都不见人了。
　　正常情况下，叶雨倩要是出来的话，应该是会来找自己的。
　　要是叶雨倩出来不是去找他，而是去忙其他事情，那也怪不得他进镇鬼寺了。
　　镇鬼寺本来就是最优先级的，不及时调查清楚，出问题没人能解决。
　　即是在恶化之前，最好能及时制止！
　　“这倒也是……”
　　屠星纹顿了顿后，沉声道：“那我随你一块进去吧，有什么事情，也能有个照应。实在是不行，拼了命，我也会让你逃离！”
　　唐羽绝对不能出问题，他的潜力屠星纹都看在眼里。
　　只要继续活下去，妥妥的第二个罗司令，能拯救更多的生命！
　　因此就算是死，他都要守着唐羽！

第四百九十七章 父母
　　唐羽看了屠星纹一会之后，也没啰嗦。
　　“行，那一块进去看看情况吧。真的要是出现情况，我绝对第一个跑，这点你尽管放心。”
　　唐羽觉得保命非常重要，要是自己死了，那什么都没了。
　　以他现在的情况，跑出去疯狂驾驭厉鬼一圈，必定增强一大截。
　　“不过，在进去之前，先做好准备。”
　　唐羽没有急着进去，而是伸手一招，一名老者从坟墓堆里，被一堆苍白的鬼手拖起来。
　　“这是古宅那位老人……”
　　屠星纹深吸一口凉气：“难道说……”
　　“不错，就是要把棺材钉给拔出来，作为防身武器。”唐羽点了点头道。
　　这名老者就是古宅老人，身上还钉着龙啸天的棺材钉，现在变成唐羽的。
　　唐羽把它给招出来，就是想要拿走棺材钉了。
　　棺材钉作为超级神器，拿在手上多一分安心。
　　之前是没有太多把握，能把棺材钉取走。
　　现在不一样了，掌握那么多厉鬼，连坟土鬼都被掌握了，就不用担心古宅老人了。
　　旋即他先用坟土把古宅老人包裹住，就剩下胸口处的棺材钉。
　　跟着他伸手抓住棺材钉，大力地往上一拔。
　　被解封的古宅老人，似乎立即就苏醒过来了，甚至都没有半点缓冲！
　　这让包裹在身上的坟土，都跟着纷纷抖落，但唐羽已经施加更多的坟土，一股脑地往上堆叠。
　　原本的空缺，都快速被坟土所填满！
　　没有一会功夫，古宅老人就被包裹得严严实实的，连一点缝隙都没有。
　　“老老实实入土为安吧，别闹得那么欢腾了。”
　　唐羽把古宅老人塞回坟墓里，一切都轻轻松松，没有丝毫难度。
　　如此强悍的能力，让屠星纹瞠目结舌。
　　这就是唐羽的力量吗？
　　古宅老人的强悍，他们都有目共睹。
　　可以说把龙啸天按在地上打，没有半点压力。
　　如今在唐羽的力量之下，丝毫没有半点压力，就轻松被关押了。
　　唐羽在把古宅老人塞回去之后，轻描淡写道：“该走了。”
　　他把棺材钉给收起来之后，抬脚就往里面走去。
　　有棺材钉在手，底气更足一些。
　　屠星纹紧随其后，继续往里面走去。
　　在进入到镇鬼寺之后，映入眼帘的，果然跟屠星纹说的那样，四周都有着和尚厉鬼在徘徊。
　　“十二戒疤和尚厉鬼啊……”
　　唐羽瞥了眼，足足有着十几名十二戒疤厉鬼，这规模还真是可怕。
　　然而它们并没有理会他们，而是绕着四周四十间房屋打转，来回走动。
　　虽然有空缺，但唐羽相信，一旦靠近门口，必定会触发它们的杀人规律！
　　“数量还真是够恐怖的，之前在外面的，估计是挣脱这边的循环了？”
　　唐羽扫了一圈，之前在外面见到的十二戒疤厉鬼，必定是出现什么意外，才会脱困。
　　说不准是房间门开启之后，十二戒疤和尚厉鬼就追杀上去，谁知才刚追上去就逃跑那种。
　　导致十二戒疤和尚厉鬼，就在外面随意晃悠了。恰好那会，就被唐羽给碰上。
　　那会他还施展出浑身解数，才能把对方给干趴下了。
　　如今他比之前强上一大截，对付这些十二戒疤和尚厉鬼，难度不会太大。
　　不过，在他看来，这些十二戒疤和尚厉鬼，只是隔绝一些不怎么强大的厉鬼和御鬼者而已。
　　真正强悍的，还是镇鬼寺的房门。
　　这些房门构造很奇特，看似简单的一扇门，本质上却是红木别院同级别木材。
　　甚至比起红木别院，还要高档上一截！
　　“叶雨倩还真不在这里……”
　　唐羽看了一圈，叶雨倩那红色的身影并不在这。
　　旋即他把目光转移到一间间房里，想要通过那破烂的窗户，看到内部的情况。
　　虽然他双眼都为厉鬼之眼，但想要很轻松看清楚里面的情况，难度还是有点太高。
　　好在依稀能看到窗户里面，有着一道道黑影，明显不像是活人，而是厉鬼被困在里面。
　　镇鬼寺除了压制住灵异界的其他灵异外，自身也在关押其他厉鬼。
　　因此有厉鬼被关押在里面，唐羽并不觉得意外。
　　他现在需要找的，则是自己父母，还有那叶东林。
　　可就在他看几间房之后，低沉而熟悉的声音，从边上的窗户里传来：“不用找了，我在这。”
　　唐羽扭头与之对上视线，虽然看得不太真切，但能看到一张脸的轮廓。
　　他没有见过叶东林，但他确定被关在镇鬼寺房间里的人，就是叶东林！
　　“终于你还是忍不住过来了么？”
　　叶东林的声音很平静，并没有因为唐羽的捣乱，而让他感到十分愤怒。
　　“看来你就是叶东林本尊了。”唐羽盯着窗户里的叶东林。
　　“不错，我就是叶东林。”
　　叶东林淡然一笑道：“你可以仔细凑过来看看，边上就是你的父母，他们就待在边上站着。”
　　唐羽跨步往前走几步时，屠星纹急忙走过来，示意他不要继续往前走了。
　　这家伙肯定有阴谋，不然也不会这么说。
　　“不必紧张，我就是过去看看，如果这样都抵挡不住，那我干脆直接死得了。”
　　唐羽示意屠星纹不用担心，隔着封印就能弄他，代表着没有他，叶东林也能从里面出来。
　　屠星纹沉吟了会，便是往旁边站过去。
　　唐羽再凑近一点，由于距离拉近，边上的十二戒疤和尚厉鬼，纷纷扭头看过来，就跟约好似的。
　　换做别人，早就有一股危机感了，但他没有太多感觉，照样往前走几步。
　　他要看清楚里面的真相，来这边就是想要搞清楚真相的。
　　果然，在多走几步之后，透过窗户斜斜地看过去，立即看到两张熟悉的面孔，就站在边上闭着眼睛，像是两座雕像似的。
　　在他的一双鬼眼之下，看得非常清楚。
　　这绝对不是雕像，而是真正的两个人，即是他的父母！
　　两人没有呼吸，身体上没有任何起伏，但就是实打实的人。
　　只是他们的模样看起来十分苍老，就像是活上百岁的老人，已经迈入棺材那一种。
　　可以说，就是两位站着的老人，但已经死了！

第四百九十八章 劝说
　　御鬼者从某种角度来讲，可以不需要呼吸，但大部分情况下，由于自身还是人的关系。
　　为此还是会不自觉地呼吸，为此胸膛都会有所起伏。
　　眼下的二老一点举动的都没有，包括叶东林和他对话，也没有任何反应。
　　虽说雕像也能做得那么神似，但通过鬼眼观察，明显就是两具没有生命的肉身。
　　“自然去世么……”
　　唐羽想起魔镜里所写的内容，说他们俩自然去世。
　　从这模样来看，还真像是寿命用尽，彻底去世了。
　　“怎样，我没有骗你吧？”
　　叶东林笑道：“你父母现在处在沉睡之中，由于寿命已到，避免体内的厉鬼复苏，就只能沉睡地去世了。”
　　“魔镜说了，他们已经自然去世了，而不是沉睡了。”唐羽反驳道。
　　他倒是想看看，叶东林怎么解释。
　　魔镜是不会撒谎的，虽然级别不是太高了，但很多东西说一就是一，而不会乱说。
　　“魔镜的话没说错，他们是去世了。可经过那么长时间，待在这里，难道就不会有所改变？魔镜记录的，怕是在进入镇鬼寺之前的状态。”
　　“在进来之后，就魔镜那级别的力量，根本探查不到这里面的情况。”
　　叶东林根本不慌张，而是继续解释起来。
　　“看似已经没有生命迹象了，但随着时间推移，他们俩已经被灵异力量干扰了。”
　　“他们俩进来这边，应该就是为了能通过黑暗之源，再度复苏起来吧。要不是我把他们给带上来，绝对早就死透在下面了。”
　　“现在情况还不错，也改变他们的体质，就是还缺少关键的媒介。”
　　“如今体质已经得到改变，但想要唤醒的话，还得你进来把他们带出去，否则随着灵异继续入侵，他们俩会彻底死亡！”
　　终于图穷匕首见了，归根结底，还是得开这扇门。
　　屠星纹内心一急，他很担心唐羽会忽然去开门，把叶东林给放出来就麻烦了。
　　然而唐羽却是往后退了几步，淡然道：“说到底，还是得让我开这扇门，到时候你岂不是要从里面出来？”
　　“这只是其中之一，难道门被打开了，我还不能出去了？”
　　叶东林笑了笑，丝毫不掩饰自己内心的想法：“我本来就是想出去，谁乐意被困在这？然而，你们一个个都不相信我，能有什么办法？”
　　“现在我只是说明你父母的情况，再不放出去，你父母的躯体就会完全被灵异所取代，到时候谁来都救不活了。”
　　叶东林仍是在试图吸引着唐羽，让唐羽打开这扇门。
　　“你就这么确定我能打开？这扇门，可是连你自己那些分身，都没法开启的门。”唐羽淡然道。
　　“每扇门，都需要特定的钥匙，才能够开启。”
　　叶东林淡然道：“其中叶雨倩就是一把钥匙，另外的一把钥匙，就是你。”
　　“其余的，无论是厉鬼，还是御鬼者，都无法把这扇门给打开。现在叶雨倩不想给她叔叔开门，你难道就不能给你父母打开门？”
　　叶东林绕了又绕，就是想让唐羽开门。
　　“那你为什么，想要灵异入侵，难道真的跟屠鬼帮所说的那样，需要灵异彻底入侵，才能解决掉？”
　　唐羽询问道。
　　“是的，难道老罗和叶雨倩都没跟你说？”
　　叶东林啧啧有声道：“我再解释一次，暗之源下面，其实就是一个类似地府的区域，下面秩序的崩溃，导致厉鬼从下面涌上来！唯有重建下面的秩序，才能重新运转起来，让厉鬼回到本来该待的地方！”
　　“想要让秩序恢复过来，首先就需要让黑暗之源彻底把地府释放出来，降临在现实界中！到时候，再通过我们的能力进行修复，最终形成我们口中所说的地府。”
　　“这话早就跟老罗说过了，他都没跟你们说的吗？”
　　“想想也是，谁又会相信我的话呢？要是相信的话，我也不会自己去操控了，求人不如求己！”
　　叶东林说得非常有道理，连边上的屠星纹听到都震惊了。
　　他们都不知道黑暗之源下面的情况，现在这么一说，貌似有点道理。
　　“罗司令死了，他下黑暗之源并没有成功上来。”唐羽淡然道。
　　“正常，之前我就劝说过他了，让他别下去，十有八九会死掉的。”
　　叶东林淡然道：“他都没巅峰时战力的一半，下去之后，哪里能上来？我花费不知多少年时间，才能从里面上来？我只能说，他自作自受！”
　　旋即他看向唐羽，淡然道：“你自己仔细考虑清楚了，你父母没几天时间可活了。错过这个机会之后，今后就再也别想唤醒你的父母了。”
　　叶东林就是喜欢打亲情牌，让唐羽不舍得放弃他父母的命。
　　然而他大大的低估唐羽的想法，唐羽依旧是面无表情，完全不在意自己父母般。
　　“不用打这张亲情牌了，我是不会开门的。二老已经活很多年了，又跳进黑暗之源了，谁都不敢保证，救活之后，是否还是他们俩。”
　　唐羽淡然道：“最好的就是永远沉睡下去吧，这辈子已经够累了，剩下的交给我们这些后辈就行了。”
　　唐羽回答得如此果断，让边上的屠星纹都侧目。
　　虽然很多御鬼者内心逐渐冷漠，但始终还是有那份对亲人的思念。
　　要是能让自己亲人复活，很多御鬼者都愿意去尝试。甚至愿意付出其他人的生命，都要挽回。
　　唐羽就够干脆，直接就放弃父母的性命。
　　可谓是哄堂大孝了。
　　然而实际上，唐羽是不相信的。
　　无论是叶东林，还是他的父母，都无法令人相信。
　　冒着那一丝希望，却敞开地狱之门，是嫌弃自己死得不够快吗？
　　现在他就只想彻底解决灵异事件，自己变成正常人，然后结婚生子就行了。
　　好好延续下一代，而不像现在，一个个都冷漠无比，跟机器人似的。
　　“哈哈哈……”
　　叶东林忽然大笑起来：“不得不说，你还真是够冷漠的。不过，你已经进来镇鬼寺了，不是么？”
　　不知几时，边上的十二戒疤和尚厉鬼，已经把所有出口给挡住了，并且有部分往这边围拢！

第四百九十九章 所到之处，皆为坟土
　　在窗户里的叶东林，表情变得越来越狰狞，仿佛唐羽已经成为瓮中之鳖！
　　唐羽瞥了眼四周，没想到叶东林还能控制这些和尚厉鬼。
　　屠星纹脸色一变，他觉得自己就算是豁出这一条命，都没法冲破十二戒疤和尚厉鬼的防线。
　　镇鬼寺一共两个出口，一个是前门，一个是后门。
　　不用指望从天上飞，那是不现实的。
　　虽说抬头就能看到夜空，但上方是禁止通行的，有着封印在脑袋上，无法跳上去。
　　别说跳上去了，唐羽那么霸道的铭域，在镇鬼寺面前都萎了。
　　所覆盖的范围，最多也就是几米远。
　　被削弱到这种程度，估计也就只有镇鬼寺能做到了。
　　镇鬼寺连整个灵异界都能镇压，还不能镇压唐羽的力量？
　　足以见得叶家家主生前巅峰的力量，以唐羽现在的能力，还远远不是对手！
　　除此之外，罗司令的战力，都不及巅峰的一半。
　　这种情况下，唐羽都只是勉强能关押。
　　虽然复苏了，并不是罗司令，但罗司令的躯体始终不如之前，复苏的状态也没那么彻底。
　　才让唐羽勉强关押了，再困难一点，再爆发得厉害点，唐羽就只能先撤退提升自己才行。
　　由此可见，叶家主级别有多么恐怖。
　　“唐羽，这下子棘手了，这家伙铁了心，要把你留在这了。”
　　屠星纹一脸凝重。
　　唐羽没有回答，而是看着叶东林，淡然道：“没想到，你连这边守护着的和尚厉鬼，都能够控制。”
　　“你觉得就这样么？”
　　叶东林冷笑道。
　　下一秒，原本被和尚厉鬼拦截住的大门口，忽然从地底下升腾起一堵红色木门，把大门都给堵死了！
　　没想到，叶东林还能控制镇鬼寺！
　　这下子，彻底把出口和入口堵死了。
　　之前还能通过镇压和尚厉鬼，就能够杀出重围。
　　现在完全行不通了，大门都被封锁了，想要出去，显然变得没那么简单了。
　　“看来镇鬼寺的创建，还有你一份功劳？”
　　唐羽看着四周，如果单纯地是叶家家主所为，叶东林肯定无法控制。
　　“不错，镇鬼寺的建造，其中就有我一份功劳！”
　　叶东林冷声道：“然而却无法让我出去，这足够讽刺吧？”
　　“这倒是挺讽刺的。”唐羽一脸淡然，没有丝毫慌张。
　　他既然进来了，就考虑过会被留下来。
　　这是无奈之举，也是被迫之举。
　　无论怎样，他都得进来，天知道叶雨倩会不会出现什么情况了？
　　只要叶雨倩出现情况，那么能压制这边的，就只剩下他了。
　　“现在我给你最后一次机会，过来帮忙把门打开，到时候你带回自己的父母，而我能离开这，就是那么简单。”
　　叶东林冷冷道：“反之，要是不行的话，那就别怪我强行来！”
　　“就凭这些和尚厉鬼？”
　　唐羽瞥了眼四周。
　　“不错，在镇鬼寺里的和尚厉鬼，可比在外面的强不少！”
　　话声刚落，周边十几位和尚厉鬼，都纷纷取出木鱼。
　　完全不需要靠近唐羽和屠星纹，就在远处敲击起来。
　　跟着声音在四周疯狂传播着，甚至还出现回音了！
　　在回音之下，效果大幅度提升。
　　在传入唐羽和屠星纹耳中时，体内的厉鬼，都有种想要沉睡下去的感觉。
　　不仅是厉鬼，连人都要沉睡下去，原地坐下去成佛的感觉！
　　比起之前唐羽遇到的，效果要强上太多了。
　　屠星纹脸色顿时一沉，按照这种情况，估计不需要几分钟，他们就彻底坐化了！
　　这些和尚厉鬼，从某种角度来讲，甚至都没对他们攻击。
　　远远地敲击木鱼，就足以让他们送命了！
　　“果然在镇鬼寺内部的加持之下，效果截然不同了……”
　　唐羽面无表情，他早就预料到，会有这种情况发生了。
　　“这边交给我，我去对付它们，那边交给你……”
　　屠星纹马上选择动手，这玩意拖延一分钟，就足以要他们命了。
　　尤其是数量非常多，只要还有活着的，那他们迟早得凉。
　　在屠星纹动手时，唐羽也跟着动手了。
　　只见他走过去，释放的鬼域立即笼罩住和尚厉鬼。
　　虽然他的覆盖范围并不大，但怎么说也有好几米，至少不需要完全贴近，就能够把它们给笼罩在里面。
　　旋即他一抬手，跟着地面上快速涌起厚厚的坟土，把和尚厉鬼给包裹住。
　　不到几秒钟，十二戒疤和尚厉鬼，就彻底变为一座坟墓！
　　尤其在鬼域中，还不止一只和尚厉鬼，都一样被坟土所笼罩！
　　几乎同时的，都变为一座坟墓。
　　好几名和尚厉鬼，都变为坟土堆被埋葬了！
　　有些没有被鬼域覆盖的和尚厉鬼，边上投影下来的影子，忽然冒出一道黑影，猛地一把抱住和尚厉鬼。
　　跟着一层层厚厚的坟土，快速覆盖上来，不消片刻，都纷纷变成一座座坟墓。
　　坟土鬼作为拼图，一样能通过其他厉鬼的力量释放出来。
　　不需要通过鬼域覆盖，就能够轻松埋葬厉鬼！
　　只要触及之处，都能召唤坟土鬼埋葬！
　　这都不需要太久时间，一大半的和尚厉鬼都被唐羽给填埋了。
　　屠星纹这边才刚刚压制一只和尚厉鬼，正准备冲向下一个和尚厉鬼，效率比起唐羽，可谓是天差地别。
　　“坟土鬼……罗司令的厉鬼被驾驭了！”
　　屠星纹总算知道唐羽的底气在哪里了，之前他最多认为是罗司令的厉鬼被剥离出来关押，而不是认为唐羽驾驭了。
　　驾驭厉鬼和关押厉鬼，完全是两种意义。
　　没想到唐羽是驾驭坟土鬼，而不是关押坟土鬼！
　　如此恐怖的能力，让他目瞪口呆，感觉自己都不需要动手了。
　　按照这种情况下，他们最多就是听奏一曲而已，压根就没什么事。
　　“你驾驭老罗的厉鬼了……”
　　叶东林脸色一沉，他似乎没想到唐羽会有这般能力！
　　正常情况下，那么多和尚厉鬼，慢慢敲击之下，很容易就能压住他们体内的厉鬼。
　　谁知唐羽所到之处，皆为坟土！
　　没有什么不能埋葬的，如果有，那就再多叠加一堆坟土！

第五百章 故意的
　　如此惊人效果，就连唐羽都感到震撼不已。
　　由此可见，罗司令巅峰时期有多么霸道了。
　　绝对能一路横扫过去，把一切不服自己的厉鬼给埋葬！
　　然而那么霸道的人，最终还是逃不过岁月的攻势。
　　没有谁能抵挡得住，包括他。
　　很快所有和尚厉鬼，都被唐羽轻松埋葬，化为一堆堆坟墓。
　　在化为坟墓之后，并缓缓地消失在眼前。
　　它们不是真的消失了，而是逐渐被转移到唐羽铭域里，所掌控的坟墓里边了。
　　在尽数收纳之后，他掌控的坟墓再次被壮大几分。
　　他现在胃口非常好，绝对是什么都能吃下了。
　　之前或许还吃力一点，现在驾驭坟土鬼之后，他的胃口一下子提升不少。
　　只要不是很逆天的玩意，都能全部收纳进来。
　　这跟他的铭域搭配起来，简直就是效果叠加，变得更加强悍！
　　“还有什么可以召唤出来的，尽管控制出来。”
　　唐羽在吸收完毕之后，示意叶东林可以继续了，而不是在房屋里面干瞪眼。
　　他不介意继续吞噬，来增强自己的实力。
　　叶东林在房间里盯着唐羽一会之后，沉声道：“看来，是我小瞧你了。你的进步，还真是超出我的判断，远远不能按照常理来判断。”
　　唐羽懒得理会他，而是扭头看向封锁的大门，沉声道：“这里没什么意思了，是该离开了。”
　　这里面的情况，他已经弄清楚了，那就没必要逗留了。
　　“没用的，你离不开这里的。”
　　叶东林在房间里露出诡异的笑容。
　　唐羽没有理会他，来到大门口前，伸手敲击了下。
　　他发现大门果然屏蔽掉一切了，外面的情况完全不知。
　　明明触碰起来，就是一扇木门，却显得无比坚固。
　　这种感觉，就像是堪比一堵无比厚重的黄金大门似的，把一切都屏蔽在里面。
　　旋即他尝试用鬼域渗透，或者是通过其他方式，感知外面的镜面，或者是水面。
　　一切都以失败告终，完全被隔绝在里面了。
　　果然这玩意是完全隔绝他们感知的，并不是那么容易就能穿透的。
　　跟着他抬头看向天空上方，头顶上黑漆漆的一片，像是被什么东西覆盖似的。
　　“试试看从上面离开。”
　　唐羽没有选择亲自往上冲，依旧是背后出现一道黑影，工具鬼再度上线。
　　黑影厉鬼出现之后，大力猛地一踏地面，高高从地面跃起。
　　在刚刚准备离开屋顶时，却像是触碰到什么，“咚”的一下，被重重弹了下来。
　　甚至反弹下来之后，黑影厉鬼被震碎了，但很快就融为一团，重新恢复过来。
　　“上不去……”
　　虽然唐羽知道上面肯定没法上去，但真正尝试时，难度还真是不低。
　　要是那么大的漏洞都不知道，叶家家主也是白活了。
　　代表着眼前看似直通往天空的区域，实际上是有一层东西隔绝的。
　　只是这一层东西，处在透明的状态，以至于让他们认为没有东西阻隔。
　　“哈哈哈，没用的。要是那么容易离开的话，镇鬼寺就不叫镇鬼寺了……”
　　叶东林发出嘲笑声，“只要你放我出来，我会为你开启大门一块出去，绝对不会为难你。”
　　唐羽才不理会他的鬼话，继续琢磨着其他办法。
　　很快他就取出来一大桶镜面漆，快速把四周给刷满。
　　整个镇鬼寺的地面，都被刷上一层镜面漆。
　　叶东林见状，还觉得有些奇怪，唐羽在搞些什么？
　　屠星纹看到，一下子就知道怎么回事了。
　　唐羽打算用蛮力，把这扇门给打爆！
　　没有什么东西坚不可摧的，如果无法摧毁，只能说力道不够！
　　在刷完之后，唐羽立即召唤出巨大的鬼手，毫不犹豫对准眼前的大门，重重一拳就轰上去。
　　“咚！”
　　重重一拳轰在大门上，把镇鬼寺都给轰得地动山摇，但门却纹丝不动。
　　“我就说，你们是不可能打坏的。”叶东林又是嘲笑起来。
　　唐羽没有理会他，再次猛地一拳砸下去，伴随着一阵巨响。
　　跟着大门又被砸得剧烈晃动，甚至已经出现凹陷了！
　　虽然第一拳没什么效果，但第二拳之后，效果就呈现出来了。
　　这玩意主要还是隔绝灵异力量，让那些没有意识的厉鬼，在这里面晃悠而已。
　　并非真正坚不可摧，有意识地砸的话，堪称关押厉鬼的黄金，都能被打穿！
　　厉鬼只是被隔绝在里面，感知不到外面，便是没有杀人的举动，从而被关押。
　　并不是黄金克制它，让它们不能动弹。
　　假设它们都有自己的意识，除非厚到逆天的黄金，否则都被打穿了。
　　“有效果！”屠星纹惊喜道。
　　本以为会被困在这，现在看来，还是有机会逃出去的。
　　“怎，怎么可能……这扇门不可能被摧毁的！”
　　叶东林在里面发出惊讶的声音，显然超出他的判断了。
　　屠星纹看了一眼那边，便是低声笑道：“这家伙急了！”
　　他就喜欢看叶东林着急的表情，这下子才觉得畅快。
　　这就跟看到坏人的嘴脸，还有自己的计划被破坏时，露出那份震惊和不甘，再加上一点悔恨，才是爽文必备。
　　然而唐羽在轰上两拳之后，便是选择放弃了。
　　“不砸了。”
　　唐羽收起鬼手，原地就坐下来，拿起手机打起单机游戏来。
　　虽然没有网络，但好在他下载不少单机游戏，或者是下载不少小说，绝对能打发时间。
　　充电方面还不用担心，坟墓里有很多生活用品，光是充电宝都不知有多少个。
　　“这，怎么不砸了？”屠星纹愣住了，眼见大门已经被砸凹了。
　　要是继续砸击下去，绝对能把大门给砸烂出去了。
　　现在却跟他说不砸了？！
　　“这家伙就是盼着我砸门，到时候封印松动，自己也能从里面逃跑出来。”
　　唐羽头也不抬，淡然道：“身为叶家家主的弟弟，这点还不知道？无论是和尚厉鬼，还是这些大门，都是他故意的。既然不给他开门，就只能另辟蹊径了。”
　　他在砸两拳之后，发现不太对劲。
　　叶东林是不会犯那么愚蠢的错误，更不会判断错误！

第五百零一章 陷阱
　　叶东林是什么人，那可是叶家家主的弟弟！
　　经历过不知多少灵异事件，绝对是老谋深算。
　　纵使眼前的叶东林，不是真正的叶东林，至少也窃取起记忆。
　　至少是拥有叶东林一部分能力的存在，怎么可能没有计划呢？
　　虽然一直以来，他的计划都被唐羽破除了，但只要没有完全失败，就有可能踏入叶东林布下的陷阱中！
　　尤其唐羽砸几下大门之后，发现整个镇鬼寺都在震动。
　　本来就比较残破的镇鬼寺，在连续波及之下，会导致整个镇鬼寺都出现问题！
　　如果是巅峰时期的镇鬼寺，肯定没那么容易破坏。
　　如今可谓是牵一发动全身！
　　原本在担心大门被破开的叶东林，此时却是闭口不谈了，也没有之前那慌张的表情，反倒沉默不语，不知在想些什么。
　　“还有这回事？”
　　屠星纹很快就清醒过来，想想好像有那么一回事，“那这样一来，我们怎么出去？”
　　“等。”
　　唐羽淡然道：“等叶雨倩出来，把我们带出去。”
　　叶雨倩拥有控制镇鬼寺的能力，等她出来无疑是最佳选择。
　　“等叶雨倩出来？她不是出去了么，是等她回来吧？”屠星纹纠正一番。
　　“我琢磨了下，叶雨倩没有离开这里。她离开的话，肯定会来找我的。”
　　唐羽笃定道：“之前就跟她说好了，她会帮我了解这边情况，到时候出来告诉我。”
　　“如今她不在这里，却没来找我。虽然可能是找其他事情做，但根据之前约定好的，她肯定不会绕去做其他事情。”
　　唐羽想起之前跟叶雨倩说过的话，她很有原则。
　　说什么就是什么，说几时帮忙就几时帮忙，准点准时。
　　除非遇到无法抗拒的因素，例如上次就被叶东林的分身拦截下来了，导致无法支援。
　　要不然，叶雨倩肯定会过来帮忙。
　　眼下不见叶雨倩，肯定被困在某一处。
　　毕竟叶东林能控制镇鬼寺，就是最好的证明！
　　“原来如此，那我们只能待在这里等了。”
　　屠星纹没有多说，他认同唐羽的话，以唐羽马首是瞻。
　　说在这里等，那就在这里等。
　　反正他们能不吃不喝很久时间，实在是不行，只能破门出去了。
　　旋即屠星纹也拿出手机，貌似在看着群聊消息。
　　唐羽瞥了眼，刚好看到不少涩涩的表情包。
　　好家伙，看不出来屠星纹还好这一口？
　　不过他懒得理会，控制着黑影厉鬼爬起来，凹出一个沙发的造型，直接靠在那边刷手机了，显得更香了。
　　叶东林看到外面的情况，都不知说些什么才好。
　　“唐羽，你们等不到叶雨倩出来了，不信你们尽管等。”
　　叶东林的语气恢复冷漠：“想要出去，就必须帮我打开门，或者自己破开门，没有其他选择。”
　　“在你进来镇鬼寺的一刻，你已经输了。”
　　叶东林摊牌了，就简单地甩出这一句。
　　唐羽眼眉一挑，叶东林的语气还挺有信心？
　　看来，这家伙怕是用什么招式，让叶雨倩被困在哪里了。
　　镇鬼寺也能困住叶雨倩？
　　叶雨倩可是继承叶家家主的能力，怎么可能被困住呢？
　　“不是叶雨倩被镇鬼寺困住，而是叶雨倩被叶东林困住……可是不对，叶东林就在里面，就算能控制镇鬼寺，优先权肯定不如叶雨倩。”
　　唐羽琢磨了下，皱着眉头道：“应该把思维逆转过来，不是镇鬼寺困住叶雨倩，而是叶雨倩要困住镇鬼寺，从而导致陷入一个特殊的状态……”
　　思来想去，目前就这种情况而已了。
　　毕竟叶雨倩都没有离开，那就只能在这边了。
　　旋即他站起身来，一间间房屋凑过去看。
　　由于和尚厉鬼都被清理完毕了，基本四周空荡荡的，什么厉鬼都没有，随意他走动了。
　　可就在他正准备靠近时，忽然眼前房间门发出“咚咚咚”的撞击声。
　　整扇门，都被撞得晃动起来。
　　“咚咚咚！”
　　不仅仅是眼前这扇门，甚至其他的门扇，也跟着被什么东西撞击，并发出晃动的声音。
　　唐羽脸色一变，忽然想到什么，快速退回几步。
　　果然，在他离开之后，这些门便是暂时没什么动静了。
　　只要稍微离远一点，就没什么问题了。
　　“这是怎么回事，之前不是没有问题吗？”屠星纹疑惑道。
　　“我们被下套了。”
　　唐羽淡然道：“叶东林故意让我们把和尚厉鬼关押了，导致和尚厉鬼的脱离，让封印被削弱，和尚厉鬼就是封印的一环。”
　　之前之所以没有撞门，那是和尚厉鬼一直在晃悠，并一直在敲击木鱼，让里面的厉鬼沉寂。
　　现在和尚厉鬼都没了，结果肯定封印被削弱了。
　　叶东林必定是算到这个环节，才会控制和尚厉鬼来攻击他们。
　　为的就是借助唐羽他们之手，把和尚厉鬼给关押了。
　　“这么说来，我们岂不是白忙活了，还帮忙解封了？”屠星纹咋舌不已，感觉被坑了。
　　“是的，但没有办法，在进来的时候，一切都已经迟了。”
　　唐羽表情淡然。
　　如同叶东林所说，在踏入这里的一刻起，他们已经输了。
　　毕竟进来之后，就已经掉入叶东林布置的陷阱中。
　　然而唐羽并不觉得输了，只要把叶雨倩给找回来，那就有逆转的机会！
　　“那现在怎么办，没有这些和尚厉鬼，部分门感觉随时会被破门而出的感觉。”
　　屠星纹扫了一眼，有些门之前没什么问题，现在又继续敲击起来。
　　要知道他们已经离得足够远了，还在撞门，代表它们感知到外面的情况，触发它们的杀人规律。
　　在这种情况下，它们一个个都陷入疯狂之中，想要从这里破门而出。
　　由于它们是厉鬼，根本不担心自身的问题，只管撞门就完事。
　　“这个没问题，重新放出来就行了。”
　　唐羽面无表情地一招手，和尚厉鬼再次出现在眼前。
　　只是在它们被放出来时，一道道黑影已经从它们身后爬起，一把就包裹住它们的躯体。
　　唐羽想要通过月影厉鬼，搭配上黑影厉鬼，双重叠加之下，把和尚厉鬼给控制住！
　　这样一来，就打造和尚厉鬼工具鬼了！

第五百零二章 恐怖的厉鬼
　　唐羽觉得短时间内，不太可能把叶雨倩给找出来。
　　在这种情况下，必须要有和尚厉鬼，继续把这边给压制下去。
　　要不然，都没等把叶雨倩给找出来，里面的厉鬼就已经破门而出了。
　　虽然唐羽不惧，但他担心镇鬼寺的封印会有所松动。
　　叶东林肯定不会做无用功，必定是随着越来越多厉鬼破门而出，镇鬼寺的封印也会越来越弱。
　　到时候，叶东林出来是迟早的事情，甚至门都不需要他开，就能自然而然地开启了！
　　随着他的控制，拥有月影厉鬼拼图的黑影厉鬼，直接附着在没有复苏的和尚厉鬼身上，想要强行控制其行动。
　　然而他发现入侵效率不太理想，很明显十二戒疤和尚厉鬼，可不像普通厉鬼那么容易被控制。
　　“没法控制吗？”
　　屠星纹看着黑影厉鬼侵入和尚厉鬼的速度，有些缓慢，继续下去，和尚厉鬼等会都复苏了。
　　到时候想要附着进去控制，那就更加不可能了。
　　“嗯，在控制力方面，还是差上一截，没那么容易控制。”
　　唐羽淡然道：“不过，这都不是什么大问题。”
　　旋即他取出一把菜刀，对准和尚厉鬼的脑袋，猛地大力一砍下去，便是轻松把脑袋给削掉了，直接掉落在地上，被坟土给埋葬了。
　　正常情况下，想要削掉脑袋，可没那么简单。
　　如今和尚厉鬼被坟土压制着，才让他轻轻松松就能削掉脑袋了。
　　在把和尚厉鬼的脑袋给削掉之后，继续控制黑影厉鬼侵入时，就变得非常简单了。
　　不到一会，就控制和尚厉鬼。
　　跟着他如法炮制，继续削掉和尚厉鬼的脑袋，让黑影厉鬼附身。
　　之前没有获得月影厉鬼拼图时，黑影厉鬼就只能释放出一个分身。
　　如今只要周边有影子，就能够释放出来附身控制，一下子可用性大幅度增强！
　　在控制好和尚厉鬼之后，继续拿起那木鱼敲击起来，一路游走过去。
　　这下子，马上就让房间里暴躁不安的厉鬼，都纷纷安静下去，恢复原本的模样。
　　唐羽没有控制十几名和尚厉鬼，就安排个五六只和尚厉鬼就行了。
　　如果数量不够，到时候再额外多加上去就行。
　　叶东林见状，又是陷入沉默。
　　月影厉鬼被唐羽拿走了，这点他还是知道的，只是没想到搭配上黑影厉鬼，还能轻轻松松控制和尚厉鬼，从而能控制和尚厉鬼。
　　在这种情况下，就能为唐羽争取到更多的时间了。
　　“这样又如何，你们一样出不去。”
　　叶东林的声音，又从房间里传出来，充满讥讽。
　　“你不说话，没人当你是哑巴。”
　　唐羽飘来一句话，便是没有再理会叶东林了。
　　这家伙就一直在边上说风凉话，典型地闲着没事干，就在边上打嘴炮。
　　“行，你慢慢琢磨吧……我说了，你在进来的那一刻，已经输了！”
　　叶东林大笑起来，丝毫不着急，就待在边上坐着。
　　他什么不多，就是时间足够多！
　　旋即他想了下，又提醒道：“留给你父母的时间不多了，不信的话，每过一段时间，你就来查看一下。身体会逐渐变得惨白，状态也会越来越差，最终彻底变成厉鬼。到时候，你就算开门，也没法把他们救活了。”
　　他善意的提醒，唐羽压根就不去理会。
　　除非叶东林不在里面，或许他还会考虑一下。
　　唐羽继续去边上转悠着，查看房屋里的情况。
　　他有些房屋都没有仔细查看过，说不准叶雨倩就在里面呢？
　　当他一间间房屋看完之后，唐羽发现叶雨倩并不在这。
　　他只能看到里面有厉鬼，而没有叶雨倩的身影。
　　“奇怪了，没有叶雨倩的身影……”
　　唐羽沉思了会，忽然想起什么，便是控制着鬼域尽可能往四周扩散！
　　由于镇鬼寺的压制关系，他再怎么爆发，也只能释放到十米左右范围的鬼域。
　　看似很小，这已经非常不错了。
　　屠星纹体内的鬼域，连释放出来都做不到，更别提多少米了。
　　可以说屠星纹的鬼域，在这里就是残废的，根本没有什么用处。
　　在鬼域扩散出去之后，他一下子就把鬼域释放到五层级别。
　　既然看不太清楚，很有可能在更深层次的鬼域之中！
　　果然，在释放出去之后，四周的环境立即出现变化。
　　这个变化倒不是变得多诡异，而是变得更加残破！
　　之前他所看到的镇鬼寺，虽然有点破，但至少看起来还是正常模样。
　　在第五层鬼域之中的镇鬼寺，究竟是破败不堪，各种房屋倒塌，门框掉落。
　　简直就像是在另外一个世界，展示镇鬼寺彻底坍塌的模样。
　　“不对，这也是镇鬼寺，处在第五层鬼域的镇鬼寺，而且坍塌了……”
　　可没等他仔细查看时，忽然间一只冰冷的手，攀上他的肩膀。
　　这绝对不是屠星纹的手，而且屠星纹也进不来。
　　那只有一个可能——厉鬼的手！
　　轻而易举地破开他的鬼域，连感应到的机会都没有。
　　一时间，一股浓浓的死气，直接腐蚀他的躯体。
　　由于被碰的是后背，几乎是瞬间，皮影鬼后边就被侵蚀融化了。
　　包括他的背肩，以一个恐怖的速度融化着，甚至没有任何缓冲的余地！
　　好在唐羽在下一秒，马上反应过来，一股股恐怖的坟土，从他身体里疯狂冒出。
　　不仅给自己身体覆盖上一层，甚至还往那只攀在肩膀上的手覆盖而去！
　　然而覆盖上去的坟土，似乎有些力不足，竟是变成泥浆，往地上快速掉落。
　　厚重的坟土，竟是转眼间就变成泥浆，恐怖的力量，让唐羽感到头皮发麻！
　　好在怎么说，这都是能压制厉鬼的坟土。
　　在腐蚀的力量削弱之后，他快速往前迈一步，并收起鬼域，从第五层鬼域快速回来了！
　　此时他身上已经满是冷汗，背后上的一个鬼手印记，仍是深深地烙在他肩膀上，代表着他刚从鬼门关里回来的状态。
　　那究竟是什么级别的厉鬼，竟是恐怖如斯！

第五百零三章 寻找
　　“唐羽，你这情况……”
　　屠星纹看到唐羽背后的状况时，感觉到头皮发麻。
　　这一会功夫，唐羽回来之后，就变成这样了。
　　他知道唐羽现在的水平有多高，竟然一个照面的功夫，人都差点没了半边。
　　背部的部位融化掉一部分，大块血肉都往地上掉落。
　　“遇到一只恐怖的厉鬼，被偷袭了。”
　　唐羽取出催眠鬼，给自己的躯体催眠一番之后，恢复速度翻了翻，很快就恢复正常了。
　　这玩意疗伤，还是一绝的。
　　回过神来，唐羽都没想到，第五层鬼域之中，还会有那么恐怖的厉鬼！
　　第五层的镇鬼寺也是真实的镇鬼寺，只是彻底坍塌了，里面的厉鬼也跑出来了。
　　唐羽终于知道，为什么叶家家主说等二阶段复苏彻底之后，再进入镇鬼寺里面。
　　第五层镇鬼寺，还关押着其他厉鬼，而且还非常恐怖！
　　按照这样推测来看，第四层鬼域，第三层鬼域，还有第二层鬼域，岂不是都有镇鬼寺了？
　　他马上尝试施展第四层鬼域，这次他小心翼翼，甚至全身都被覆盖满坟土，做好抵挡的准备。
　　果然，第四层也有镇鬼寺，破败的状态跟第五层差不多，但还是有少许的变化。
　　至少外观上稍微好那么一点，还有几间房屋没有破损。
　　紧跟着继续往前探查，结果一样，都是不同的镇鬼寺。
　　只是镇鬼寺的状态会越来越好，即是破败的房屋没有那么多。
　　最好最完整的，则是正常灵异界的镇鬼寺，还是比较完整。
　　烂是烂了点，至少没有塌。
　　“看来最外面的，乃是镇鬼寺的根基。是从最里面损坏到最外面，待最外面损坏时，里面的厉鬼，怕是彻底跑出来了。”
　　唐羽很快就猜出个大概，里面的厉鬼都被困在不同鬼域中，暂时出不来。
　　可要是镇鬼寺的主体没了，那刚才唐羽看到的恐怖厉鬼，怕是会出来游荡了。
　　那只厉鬼，唐羽绝对不想见到第二面！
　　那只厉鬼是很恐怖，驾驭起来的话，他的力量肯定大幅度提升。
　　问题是能关押进坟墓里么？
　　天知道！
　　这可是连坟土都被稍微压制的存在。
　　确切来说，不是坟土不行了，而是他弱于对方，才会导致坟土无法轻松压制！
　　灵异玩的就是对抗，谁级别高谁获胜。
　　很显然对方赢了一筹，他差点就凉在里面了。
　　“果然世界上未知的东西还很多，根本没那么简单……”
　　唐羽深吸一口气，差点就迎来大结局。
　　他本以为自己驾驭的厉鬼足够多了，威力也不差。
　　不说有多么顶尖，至少对上不少厉鬼，不至于输那么惨。
　　现在看来，还是他太天真了点。
　　他的实力对比御鬼者还不错，对比起那些真正的恐怖厉鬼，还是差上不少的！
　　旋即唐羽把大致上的内容，跟屠星纹说了之后，屠星纹也是感到震惊不已。
　　他没想到镇鬼寺，还有那么多层在里面。
　　意味着足足有五个镇鬼寺，而不是一个！
　　至于第六层鬼域往上，那些都是属于能力型鬼域了，并不属于区域性的。
　　如此巧妙的设计，让唐羽都叹为观止。
　　“难怪叶东林笃定找不到叶雨倩，叶雨倩也不知在哪一层……无论哪一层，都十分危险。”
　　唐羽猜测叶雨倩，应该是进入其中一层，并进行关键性的修复。
　　至于笃定叶雨倩不会出来，那就有可能修复得比较困难，导致她的状态出现什么问题，一时半会困在里面了。
　　“这下子，还真是有点棘手……”
　　唐羽摸了摸下巴，抬眼看向窗户里面，叶东林非常淡定地坐在那，完全不在意唐羽知道其中的门道。
　　有些东西知道又如何，没有能力去破解的话，那说什么都没用。
　　或者去的路上九死一生，那还不是去送死？
　　可就在他想着，要不要去硬刚的时候，忽然瞥到一处地方，顿时顿了下，心中立即有点想法了。
　　“差不多了，我去找一下叶雨倩回来。”
　　唐羽控制着鬼域，丢下一句话之后，他直奔往第二层鬼域，很快就消失在屠星纹眼前。
　　屠星纹目前也能施展迈入第二层鬼域，但唐羽让他守在这里盯着，就不用随着一块前往了。
　　没有过多久时间，唐羽从二层鬼域里出来。
　　“怎样，第二层鬼域是什么情况？”屠星纹的凑过来询问道。
　　“没有找到叶雨倩的身影。”
　　唐羽摇了摇头，继续说道：“现在前往第三层鬼域探查一下，越是往后会越危险，情况也会越来越复杂。”
　　最恐怖的是第五层，他希望在前往第五层之前，就能找到叶雨倩。
　　然而现实始终是残酷的，前面四层都没有找到叶雨倩的身影。
　　镇鬼寺就这么大，而且前面四层都没有多大问题，几乎遇不到什么厉鬼。
　　厉鬼最先攻破的，还是第五层的镇鬼寺。
　　可能跟第五层鬼域的厉鬼比较强原因，才会最先彻底崩溃。
　　奈何大门被锁住了，导致其他鬼域的大门也跟着被锁了。
　　从而导致唐羽想要从其他鬼域离开，都没法做到。
　　包括那些厉鬼，都没法从镇鬼寺离开，从而一直堵在第五层鬼域中。
　　在唐羽想着要不要去第五层鬼域时，边上的叶东林总算开口道：“叶雨倩就在第五层，不去快点的话，估计她永远待在那里了。”
　　毫无疑问，叶东林就是在催促着唐羽前往第五层。
　　说是阴谋，但无论怎样，唐羽都必须要前往。
　　唐羽瞥了他一眼，便是懒得理会，控制着第五层鬼域，就一脚迈入进去，彻底消失在众人眼前。
　　就在他消失的时候，叶东林却啧啧有声道：“双双都被困在里面，再也出不来了……”
　　“你给我闭嘴！”屠星纹冷冷地说道。
　　“闭嘴？”
　　叶东林的脸逐渐变得冰冷无比：“就凭你这个垃圾？要不是我被困在这，我一根手指就能戳死你！”
　　唐羽和叶雨倩这些可以说他，但屠星纹这种级别说自己，就跟一只蝼蚁在嘲笑自己！

第五百零四章 功德箱
　　“那你现在不就是被困在里面吗？成王败寇，真正垃圾的是你！”
　　面对叶东林的话，屠星纹完全不惧。
　　哪怕叶东林在外面，他都不畏惧！
　　虽然打不过，但身为队长的他，什么世面没见过？
　　实力不如，并不代表胆子不够。
　　没有什么灵异事件，他不敢去碰一碰的。
　　只要有机会，他都会去找破解办法。
　　实在是没法对付，他只能选择逃跑了。
　　叶东林目光闪烁着冷光，也不知心中想着什么：“等我出去时，就是你们灵异组灭亡之日！”
　　“放心，到时候我们必定会等待你的大驾！”
　　屠星纹也丝毫不畏惧，他们灵异组几时怕过？
　　与此同时，唐羽在抵达第五层鬼域之后，警惕性提升到最大。
　　之前他可是遭受过袭击的，怎能不警惕？
　　这一次，他全身都被坟土包裹着，就算触碰到自己，那也是先碰到坟土，让他有着足够时间躲避。
　　果然，在他刚刚进来的一瞬间。
　　一股阴冷之意，立即从背后传递过来。
　　隔着厚厚的坟土，都能感觉到那股恐怖的阴冷感。
　　“来了！”
　　果然他的出现，就像是触发杀人规律似的，马上引起对方的注意。
　　由于这边本来就不大，被盯上很正常。
　　这一次有所准备之下，他快速扭头跟对方对视。
　　他想看看对方是什么样，好直接发动即死之眼，或者死焰之瞳！
　　可就在扭头之后，却发现对方就是一具无头尸体，并且只有一半身躯。
　　其中一只手，已经往他肩膀上搭上来。
　　地方仍然是他的肩膀，似乎就不打算碰其他地方了。
　　摸肩鬼？
　　只要有肩膀，被触碰到必死！
　　谁没有肩膀？除非把肩膀给砍了。
　　关键是无论有没有肩膀都好，对方没有脑袋，即死之眼直接没效果了！
　　连视线都没有，怎么对上？
　　他不怕对方是瞎子，而是需要一个对视！
　　问题是现在连瞎子都不是，脑袋都没有，还怎么对视？
　　光是小半边身子，就已经有那么恐怖的效果，要是完整的躯体，他都不敢想象有多么可怕了！
　　虽然没有脑袋，但他的诅咒之瞳已经发动了。
　　一只只眼睛出现在对方的身体上，但却像是沉寂下去一样。
　　这些眼睛像是被粘住了，想要睁开眼睛非常困难，代表着他的诅咒之瞳，压根就没什么用！
　　这时候，苍白的手掌已经攀上来。
　　在触碰到坟土时，坟土立即窸窸窣窣地化为泥水，往地上滑落。
　　唐羽没有理会，而是动用边上的影子，快速出现黑影厉鬼，马上就往其身上覆盖而去！
　　可就在黑影厉鬼附着上去后，这摸肩鬼的攻势立即停下来了。
　　有效！
　　厉鬼的压制肯定有效果，而去还是多只厉鬼往上压。
　　除非摸肩鬼拥有着其他能力，否则在这般附着上去，怎么说也能限制对方的能力。
　　眼下足足三只厉鬼附着上去，对方立即陷入短暂的停滞中。
　　让唐羽背后的坟土效果，没有继续融化下去。
　　可就在他刚往前走一步时，四周有好几道黑影，往这边飘过来！
　　一道，两道，三道……
　　唐羽扫了眼过去，心底顿时一沉。
　　他就知道第五层鬼域里的镇鬼寺，怎么可能只关押一只厉鬼？
　　眼下足足有好几只，往这边涌过来。
　　虽然只是几只而已，但每一只给他带来的感觉，都十分恐怖！
　　“不，还有……”
　　甚至他还看到，有些厉鬼从那破败的房屋中，缓缓走出去来。
　　每一只厉鬼都不是完整的，要么就是半边躯体，要么就是缺胳膊少腿的。
　　这种就像是刻意去切成很多块，被放置在不同房间里关押。
　　要是拼凑起来的话，会是什么概念？
　　好在这些厉鬼，貌似没有这种意识，否则早就互相吞噬起来，形成完整的拼图了。
　　很有可能镇鬼寺的效果好在，让它们没能跟其他厉鬼融合。
　　“不对，说不准是叶雨倩在阻止着！”
　　唐羽想了下，叶雨倩既然不在前面的层数，肯定就在这一层了。
　　叶东林也说了，叶雨倩就在这一层。
　　叶东林没必要撒谎，反正无论怎样，唐羽都会进来看一看。
　　旋即他快速在第五层扫了眼，很快就找到相应的东西，眼前顿时一亮。
　　跟着他不顾四周往这边靠的厉鬼，更没有过多理会，他的行动会不会引起其他厉鬼的杀人规律。
　　反正他知道，自己耗下去，自己只会陷入困境！
　　他得依靠自己身上的坟土，把一切都扛下来，只要触碰到那玩意，他就有逆转的机会！
　　下一刻，他快速往前面的一个木箱奔袭而去。
　　鬼域在第五层被压制得很厉害，他仅仅是能进来而已，做不到覆盖整个区域。
　　要不然一个时间停滞，也能让四周的厉鬼，陷入短暂的停滞中。
　　镇鬼寺带来的压力，始终还是太大了点。
　　在连续奔走几步之下，很快就有厉鬼贴上来了。
　　他只感觉自己的脚，像是融化似的。
　　覆盖在上面的坟土，纷纷被烧得焦黑无比！
　　之前摸肩鬼给他带来的是寒冷，这次给他带来的是灼热！
　　他甚至都没看对方的模样，只是继续往前冲。
　　冲就完事了！
　　只要有坟土鬼的覆盖，他还是能规避一些攻击的。
　　可就在他继续冲过去时，又有更多的厉鬼涌上来。
　　越来越逼近的厉鬼，唐羽感觉一股死亡的气息涌来。
　　这是成为御鬼者之后，带来的一种特殊感觉。
　　他们会感觉到死亡的逼近，一种处于本能的危机感。
　　一旦碰上了，那就是必死无疑。
　　意味着唐羽再不找出办法的话，那他就算有着皮影鬼和坟土鬼，照样得死！
　　然而他现在没退路了，再继续往前跨两步，并一把从口袋里掏出一把纸钱，往前面的木箱里一塞！
　　跟着十几张一圆钱，纷纷被塞入木箱里。
　　在把纸钱塞入木箱之后，袭击他的厉鬼，猛地停滞下来。
　　一只只纷纷走过来，从木箱里面取出一圆钱，有的则是取走两张……
　　拿了之后，它们竟是纷纷选择离去，回到自己的房屋中！
　　甚至眼前破败的房屋，竟是逐渐被搭建起来。
　　而眼前这木箱，则是——功德箱！

第五百零五章 被困的叶雨倩
　　唐羽在第一层时，就看到一个功德箱摆在边上，并不是很起眼。
　　主要是一个寺庙里面，有着功德箱很正常。
　　可镇鬼寺里面却也有功德箱，立即就让唐羽推测起来了。
　　他觉得功德箱，肯定有着什么特殊功效，否则也不会摆在这里了。
　　恰好他就准备有不少钱，一直带在身上。
　　这玩意就算没有功德箱，也是能够使用的。
　　毕竟有钱能使鬼推磨嘛！
　　眼下有功德箱，他想都不想就塞进去，甭管是什么情况，肯定有效果的。
　　如今看来，效果岂止是惊人，甚至还很恐怖——让厉鬼都能够搬砖修复破败的镇鬼寺了，就很神奇！
　　他知道有钱能使鬼推磨，但没想到不仅能推磨，还能让厉鬼造房子！
　　这超出他的预料，效果会那么好！
　　“看来我没有猜错……”
　　唐羽松了口气，四周的厉鬼都纷纷拿钱去搭建房子了，完全不会理会他。
　　不过，他相信投放下去的钱，不会持续太久时间的。
　　这些厉鬼可不会一辈子给你打工，估计就是建造一段时间，又恢复正常状态杀人了。
　　因此他现在需要以最快的速度，把叶雨倩给找出来才行，否则多少钱都不够他花的。
　　“再补充一点，这样能争取更多的时间！”
　　唐羽再次非常豪横地把十几元丢进功德箱，到时候它们会再次过来拿钱去建造，不需要他走过来再投一次了。
　　“还好卖得够多，不然都没法那么轻松！”
　　唐羽在投完钱之后，快步地走向其他地方，查看叶雨倩在哪里。
　　不过，他都不需要四处查看，眼前就一间没有被破坏的房屋，看起来还是比较完好的。
　　至于前门和后门，都被木门所拦住。
　　纵使是四周的房屋已经坍塌，但并不代表厉鬼就能随意走出去了。
　　很多材料在损坏之后，一样有着隔绝感知的效果，并不会马上失效了。
　　要是持续太久时间，肯定会完全失去隔绝作用，到时候有门挡住，也能从边上离开。
　　这仅限于对厉鬼而言，要是唐羽的话，走还是能走过去的，直接穿过一堆废墟，就能够离开镇鬼寺，甚至都不需要开大门。
　　然而仅限于第五层的镇鬼寺，前面四层的房屋都没有那么破烂。
　　当务之急，还是去找叶雨倩再说。
　　只要找到叶雨倩，开门还不简单至极？
　　旋即他来到最后剩下的那间房屋前，一把推开木门，映入眼帘的果然是叶雨倩的身影！
　　此时叶雨倩半截身子，都被黑暗之源所吞噬。
　　整个人跟黑暗之源形成僵持状态，想要从里面出来，却又出不来的那一种状态。
　　难怪叶雨倩不见人，一直被卡在这里，怎么出来？
　　继续这么下去，叶雨倩肯定会被吞噬下去了。
　　到时候就如同叶东林所说，再也不会见到叶雨倩了。
　　人都被吞噬进去了，还怎么见？
　　再次见到的话，怕是已经成为厉鬼了吧？
　　“唐羽？”
　　叶雨倩看到唐羽出现时，露出惊讶的表情，她似乎没想到，在这种状态下，唐羽会杀过来救援。
　　“不错，就是我。”
　　唐羽沉声道：“难怪一直在外面等不到你，原来是被困在这里了。究竟是怎么回事，你怎么会陷进去？”
　　叶雨倩不应该会犯如此错误才对，很明显的陷阱，要是这样都跳下去，那真的是蠢得不能再蠢了。
　　“镇鬼寺第五层崩溃得有点严重，按照这种情况下去，会波及到前面的层数。”
　　叶雨倩快速解释道：“为此我就上来修复一番，谁知在修复的途中，忽然间脚下就出现黑暗之源，把我给吞噬进去了。”
　　“目前我处在掉不下去，也上不来的阶段。在黑暗之源下面的力量，已经牢牢地锁住我了，让我状态大幅度下降。”
　　叶雨倩冷着脸，丝毫没有看着慌张的表情，仿佛不是自己掉下去似的。
　　“突然出现……难怪了。”
　　唐羽没有继续纠结这个问题，当务之急还是先把叶雨倩给救上来再说。
　　他蹲下来，琢磨着这黑暗之源，并询问道：“你现在觉得怎样，才能让我帮到你上来？”
　　“我的灵异力量很多都被限制了，想让我上来比较简单，利用你的力量，把我拖拽上去就行了。”
　　唐羽点了点头，便是伸手过去，想要把叶雨倩给拉上来。
　　他的方式很简单粗暴，强行把叶雨倩给拖拽上来就行了。
　　“来，拉住我的手，我用体内的厉鬼，强行进行压制！”
　　唐羽示意叶雨倩拉住自己的手。
　　叶雨倩也没客气，伸手一把拽住唐羽的手。
　　可是没等唐羽发力，叶雨倩忽然露出诡异的笑容，就像是得逞似的。
　　“抓到你了。”叶雨倩发出诡异的声音。
　　这把声音……叶东林！
　　旋即叶雨倩大力地把唐羽的躯体，往黑暗之源拖拽下去，甚至连“叶雨倩”自己，都化为黑暗之源。
　　如同漆黑的墨水，往这边覆盖过来，想要把他给完全吞进去。
　　万万没想到，叶雨倩不对劲，而且还是受到叶东林控制的存在！
　　或者说，眼前的压根就不是叶雨倩，而是一个假象！
　　因为眼前的叶雨倩，已经融化成漆黑的黑暗之源，往这边覆盖吞噬而来。
　　这种状态，着实吓人。
　　然而被抓住的唐羽，面无表情，盯着融化的叶雨倩，淡然道：“很可惜，我这个人心眼比较多……”
　　话声刚落，眼前的“唐羽”，也跟着逐渐融化下去了，化为一滩黑水。
　　跟着边上出现一道身影，正是唐羽。
　　唐羽站在边上，一脸淡然道：“可惜了，你的愿望落空了。”
　　“没想到，你会那么警惕……连叶雨倩都那么警惕？”
　　叶东林的声音从那扭曲的面孔传来。
　　“我对谁都警惕，尤其还深陷于黑暗之源中，稍有不慎，岂不是我都被拖拽进去？”
　　唐羽淡然道：“行了，给我滚下去吧！”
　　唐羽目光一冷，即死之眼直接发动！
　　跟着眼前的“叶雨倩”当场爆掉，化为一滩黑泥
　　在第一层的叶东林，也受到一定的冲击，整个人都往地上倒下去，体内溢出黑色的血液，看起来十分诡异！

第五百零六章 隐患
　　唐羽对什么事情，都会留个心眼。
　　尤其情况不太理想下，他更加不能冒险了。
　　他没有看出叶雨倩是叶东林所化，但不管如何，要是叶雨倩和他都被拖拽下去，那一切都完了。
　　叶雨倩被困在这里，实在是救不了，只能让她陷入进去。
　　至少不能两个人都消失，那代价就太高了。
　　唐羽不说是个好人，至少还是想见到一个正常的世界！
　　在叶东林的分身重新被黑暗之源吞没之后，一切都恢复宁静。
　　要不是眼前的黑暗之源还存在，仿佛什么事情都没有发生过似的。
　　“又多一个黑暗之源……叶雨倩会在哪？”
　　唐羽环视四周，并没有发现叶雨倩的身影。
　　“难道叶雨倩掉入黑暗之源里面了？”唐羽摸了摸下巴，忽然想到什么，再度快步来到黑暗之源前面。
　　一只鬼手从口袋里伸出来，快速往黑暗之源伸进去。
　　才刚进入黑暗之源，唐羽立即感觉到，鬼手有种陷入泥潭里的感觉。
　　越是往里面深入，就有种随时要断联的感觉。
　　意味着继续深入的话，那鬼手就会彻底崩溃，不受到他的控制。
　　可就在他深入一会后，在准备要完全断掉联系时，鬼手触碰到什么东西，一把就抓住，往上面大力拖拽而上！
　　旋即在猛地拖拽之下，一道红色身影，从黑暗之源里面被拖拽上来。
　　跟着一直睁着眼睛的叶雨倩，就被拖回来了，并没有昏迷，就保持着一个僵硬状态。
　　“果然，你还是被拖拽下去了。”唐羽上下打量着叶雨倩，全身没有被黑色的物质所包裹。
　　这种就像是出淤泥而不染的感觉，然而那些黑暗气息，本来就不会像泥土似的，沾染在她身上。
　　唐羽会猜测到叶雨倩在下方，也是在于叶东林，能模拟出叶雨倩。
　　虽说之前让叶雨倩陷入混乱，但不像这般完全陷入下去。
　　在这种情况下，就能够模拟出叶雨倩求救了。
　　这就像是复制似的，把叶雨倩的模样给复制过来。
　　不过，之前上来的御鬼者，并不是复制状态，而是真正复苏的御鬼者。
　　“是的，我也没想到黑暗之源，会涌现大量的黑暗气息，把我给拖拽下去。这就像是早早就预料到我过来，一股脑就拖拽下去。”
　　叶雨倩沉声道：“还好你及时赶到，否则我还真是掉落入黑暗之源下方，到时候见到真相，估计也上不来了。”
　　“这样都中招，我还能说些什么？”
　　唐羽摇了摇头，虽然叶雨倩疏忽大意，但也从侧面说明，黑暗之源被叶东林控制着！
　　“这是我大意了，我还以为跟之前的黑暗之源一样。”
　　叶雨倩站起身来，沉声道：“第五层的镇鬼寺出现问题不要紧，主要是多出个黑暗之源，就必须得赶紧修复起来，否则黑暗之源出现问题，必定导致镇鬼寺更容易崩溃。”
　　“所以你就上来修复好这间房屋，谁知就中招了。”唐羽大致上猜出来了。
　　“是的，只能说还好你出现了，也不枉费我坚持那么久，没有被完全吞没下去。”叶雨倩看着唐羽说道。
　　“看来，你认为我会过来的？”唐羽淡笑道。
　　“是的，罗司令出问题，我又那么久时间不出现，你肯定会进来找我的。”
　　叶雨倩淡漠道：“我也说过，出去的话，一定找你。”
　　虽然两人没有相处太久，但还是知道对方的行为处事。
　　“嗯，那现在还需要怎么处理黑暗之源？”
　　唐羽看向房子中间，目前多余出来的黑暗之源，还算是比较稳定。
　　“只要把房间给修复起来就行了，至少短时间内，不会出现什么问题。”
　　叶雨倩看了眼外面：“话说回来，外面那么多厉鬼，你也能那么游刃有余进来？”
　　她还是仗着自己对镇鬼寺的控制权，才能够平安进来的。
　　“都是依靠功德箱，还有这个。”
　　唐羽取出几张钱，在她面前晃了下。
　　“原来是这个……”
　　叶雨倩一怔：“这很久以前就停产了，不仅材料稀缺，最主要是制造的鬼钱庄没了，没想到你还有挺多？”
　　这玩意在灵异界都不好收集，而且还少得可怜。
　　“多亏那当铺，否则我都没那么多。”
　　唐羽耸了耸肩，还好他事先准备好，并卖出不少灵异之物。
　　否则他哪里有那么多钱。
　　“果然交给你管理，还是不错的选择。”
　　叶雨倩看向外面道：“差不多该离开了，这边没什么好修复了。其余房间暂时不用管，任由那些厉鬼离开，也没法继续约束了。”
　　旋即叶雨倩带着唐羽出去，便是看到外面不少厉鬼，仍是在修复着建筑，就显得很诡异。
　　这种简直就像是把自己给卖了，还帮别人数钱似的。
　　“如果你没有那么多钱放入功德箱，想要过来，可不是一件容易的事情。”
　　叶雨倩知道唐羽的能力，但评估一番之下，唐羽想要不受伤进来，还是比较困难的。
　　“这些是什么级别厉鬼，竟然那么霸道？”
　　唐羽看着那些修复建筑的厉鬼，能关押在这里，也真是不容易。
　　“我也不是很清楚，应该是跟父亲一个级别的。整个第五层，就只管它的躯体。”叶雨倩解释道。
　　“这一层，也有四十间房吧？”唐羽疑惑道。
　　“是的，四十间房，每个房间都有它的躯体，被打散成很多块。”叶雨倩说道。
　　唐羽一愣，一只厉鬼被打散成四十块！
　　然而他之前看到的，并没有那么多，最多也就是好几块而已，意味着还有很多块离开了！
　　“要是它们合并在一块，岂不是逆天了？”
　　唐羽心底一沉，要是这只厉鬼稍微有点意识，那岂不是能锤爆他们了。
　　“就目前而言，暂时不会有问题。父亲已经通过特殊手段，隔绝掉它们互相间的感知，不会轻易的拼凑起来。”
　　叶雨倩皱着眉头道：“不过，随着时间推移，那以后的事情就不好说了。”
　　说到底，如果不加以控制关押的话，结果就是拼凑起来，形成一个巨大的隐患！

第五百零七章 无效关押
　　在细聊了一番之后，叶雨倩很快就带着唐羽返回到镇鬼寺第一层。
　　两人可谓是一路说回来，就像是逛街似的。
　　在回来之后，屠星纹瞪大双眼看着他们俩，感觉没什么事情了。
　　“果然如同唐羽所说，叶雨倩怕是被困在上面了……”
　　屠星纹感叹了声，还好唐羽执意进来，不然叶雨倩真一直被困在第五层鬼域里了。
　　“现在叶东林是什么情况，期间有什么举动吗？”
　　唐羽还是很关心叶东林的动向，也不知这家伙背地里会做出什么来。
　　“没，就刚才他忽然倒在地上，再也没发出半点声音，也不知什么情况。”屠星纹说道。
　　“估计都为一样的躯体，被我打爆之后，受到牵连了吧。”
　　唐羽稍微一猜，大体上知道怎么回事。
　　然而下一刻，叶东林低沉的声音从里面传来：“看来，我还是小瞧你了……没想到你还能回来！”
　　叶东林似乎从地上爬起来了，声音依旧那么低沉，并没有感觉受到重创。
　　他的计划再次落空，本来想利用第五层鬼域的厉鬼，把唐羽给留在那。
　　谁知一个个帮忙修复建筑。
　　不仅如此，还轻轻松松带回叶雨倩，识破他的阴谋！
　　唐羽懒得回答他，而是扭头看向叶雨倩说道：“叶姨，不知我能不能通过铭域来试探一下，能不能关押他？”
　　他的鬼域被限制得很恐怖，只能覆盖一小块区域。
　　叶雨倩就不一样了，她能覆盖整个镇鬼寺，没有丝毫压力。
　　这就是掌握控制权带来的效果，而不像是他被死死压制，完全没有释放的机会。
　　如果叶雨倩对他释放一点权力，就能够透过房屋，对他进行关押了。
　　“这个没问题，问题是你确定能关押他？”
　　叶雨倩皱着眉头道：“要是失败的话，怕是你铭域会出现大问题。”
　　唐羽关押超出自身范围内的厉鬼，会出现极为不稳定的状态。
　　这点之前唐羽就拥有过，唯有驾驭更多厉鬼，才能激发更强的力量。
　　“我只是试一试，他究竟还是不是叶东林……”
　　唐羽没有真的关押他，叶东林的级别太高了，不敢随意乱来。
　　他只是确认一下就行，没有必要真的关押。
　　要是真的能关押最好了，彻底解决这个隐患！
　　如果担心在坟墓里不安全的话，再加上一枚棺材钉，他就不信叶东林能顶得住！
　　“可以试一试，这个方法倒是挺有效的……不过，我建议你别真的关押他，很有可能压不住。”
　　叶雨倩表情变得严肃起来。
　　“配合棺材钉呢，难道都压不住他？”
　　唐羽手中还有一枚棺材钉，之前本来上第五层镇鬼寺时，他还想定住摸肩鬼。
　　奈何发现还有其他不少厉鬼靠近，觉得这不过是杯水车薪罢了。
　　比起这个，他更想尝试功德箱，棺材钉只不过是最后的手段。
　　“棺材钉的话……说实话，就算他真的是叶东林，一枚棺材钉还真压不下，至少需要两枚。”
　　叶雨倩沉声道：“如果是黑暗之源的化身，那就更不用说了。”
　　唐羽沉默了，听起来就非常恐怖。
　　“在黑暗之源中，你感觉到什么了？”
　　忽然唐羽想起来，叶雨倩就沉入黑暗之源中，还好没有沉到最深处，否则他都无法拉上来。
　　“什么都感觉不到，整个人都包裹着，体内的厉鬼都沉睡下去了。仿佛像是回到自己家似的，完全失去力量。”
　　叶雨倩看着唐羽道：“倒是你，竟然能用厉鬼的力量探进来，就有些奇怪。要知道，我被拽下去时，就跟被很多坟土覆盖似的，一下子厉鬼就熄灭沉睡了。”
　　“仔细一想，这个还真是不对劲。”
　　之前由于事情比较多，一时半会没想过。
　　现在回想起来，觉得不太对劲！
　　正常情况下，唐羽应该是利用物理手段。
　　例如通过黄金钩子之类的，从黑暗之源上面捅下来，这样就是一个不错的办法。
　　“这个……我也不清楚，我还以为一开始都没问题，随着深入会越来越差。”
　　唐羽摸了摸下巴，他也会有跟鬼手断联的感觉，但得更深入才行。
　　他还以为叶雨倩也如此，现在看来，还真是不一样。
　　“这个得仔细研究一下才行。”
　　叶雨倩重新看向叶东林所在的房间，“先不说这个了，既然你有类似的想法，那可以试一试。”
　　旋即她伸手攀在唐羽肩膀上，很快唐羽就感觉到对整个镇鬼寺感知，一下子就提升到顶点了。
　　仿佛每一个角落的细节，都被他掌握在其中！
　　“这还真是多出个掌控权了……”
　　旋即唐羽没有啰嗦，马上就用铭域覆盖叶东林所在的房间。
　　叶东林也感知到自己被鬼域所覆盖了，但他脸上没有任何的表情。
　　下一刻，唐羽拿出石板，在上面写下叶东林的名字。
　　然而下一秒，叶东林的名字，化为一滩黑血从石板上滴落下来，意味着并没有奏效！
　　“失败了，名字不对……不是叶东林本人！”
　　唐羽收起石板，脸色凝重。
　　叶雨倩收起手掌，让唐羽的控制权消失了。
　　“大概能猜出来了。”
　　叶雨倩表情淡然，之前她就认为叶东林，早就不是本人了。
　　“怎么，想通过名字来关押我失败了？”
　　叶东林在里面笑道：“我还是叶东林，但又可以说不是叶东林。在通过地下冥府的洗礼之后，你觉得我还像是我么？失败很正常，不要以这个当做我被取代的理由！”
　　叶东林说得好像有那么有点道理，但没人相信他的鬼话。
　　无论是不是叶东林，至少行为上，跟以前的叶东林截然不同。
　　唐羽不知道叶东林以前的情况，叶雨倩至少还是知道的。
　　以前的叶东林，再怎么说，也不会这样随意动手，更不会对叶雨倩动手！
　　唐羽盯着房间里的情况，若有所思。
　　很显然，目前是没法关押叶东林了。
　　至于有棺材钉，也不能随意开门冲进去关押。
　　因为在里面，不仅仅是叶东林，还有他的父母！

第五百零八章 分头行动
　　目前为止，情况就变得微妙起来。
　　以现在的情况来看，只能选择放弃关押叶东林了。
　　至少他们准备得不够充分，只能选择等待机会了。
　　毕竟叶东林乃是第二强悍的存在，第一强悍则是他的哥哥！
　　在这种情况下，能请什么外援？
　　目前他们俩就属于比较强的行列了，难以找到比他们更强大的存在。
　　除非找那些还活着的老家伙，或许还能有一战之力。
　　只是有多少个老家伙，愿意出手帮忙呢？
　　或者一个个跟罗司令那种级别一样，基本没有太多寿命了，还能出手几次？
　　“叶姨，叶东林能随意控制镇鬼寺？”唐羽忽然想起个问题。
　　“当然不行，就算他参与过镇鬼寺的建设都不行。”
　　叶雨倩摇头道：“他之所以能控制大门关上，很大程度在于我陷入黑暗之源中，才导致他能随意活动。”
　　“原来是这样，他还糊弄我说，能随意控制这里的一切。”
　　唐羽摇了摇头，他还信了！
　　“就算他得到控制权，也仅仅是一小部分而已。要是那么容易的话，他都能从里面出来了。”
　　叶雨倩沉声道：“现在没问题了，他不会再有任何控制权了。”
　　说着，在她一个念头之下，边上的大门重新降下去，恢复正常的状态。
　　果然，还是得靠叶雨倩才行。
　　“这样就好，但他的力量，怎么会渗透出来，影响到外面的情况呢？”
　　对于此，唐羽还是感到很奇怪的。
　　“假定他跟黑暗之源融合了，或者是黑暗之源的化身，那影响到外面的御鬼者并不是个问题。甚至有御鬼者进入灵异界之后，逐渐被吞噬后，便是归他所掌控了。”
　　叶雨倩说出自己的判断。
　　“这个倒是有理。”
　　唐羽点了点头：“可以按照这种说法，那彻底关押叶东林，就是重中之重了。有没有一些老古董，能够一块行动把这家伙给关押了？”
　　虽说那些老家伙，已经属于风中残烛了，但只要一块出手，就算是叶东林也扛不住吧？
　　“据我所知，还活着的老一辈并不多，但还有几个。只是他们会不会愿意出动，就真的不太清楚了。”
　　叶雨倩说道：“不过，这点我之前就考虑过。眼下情况，的确得赶紧把他关押起来才行，否则他会影响外面的环境越来越多，到时候就不太好控制了。”
　　她的表情，也变得越来越严肃。
　　“行，那就交给你了。”
　　这方面唐羽可不太懂，不过他想了下，又说道：“这次来找叶姨，主要是外面有三处区域，都出现小小的黑暗之源。不知叶姨有封锁办法吗？”
　　“在哪里，我去看看。”
　　叶雨倩柳眉一挑，这可不是简单的事情。
　　“走，外面这就过去看看！”
　　旋即他们转身就离开了，完全不理会被关在房间里的叶东林，继续任由他被关押在里面。
　　叶东林看着他们离开的背影，嘴角边勾出诡异的冷笑，仿佛计划被打破，依旧没有影响他的心情！
　　至少他没有无能狂怒，又或者他根本没这种感觉。
　　在唐羽的带领下，他们很快就抵达界明市。
　　在这边就有着小小的黑暗之源，处于一个类似镇鬼寺的房间中。
　　“叶姨，你看这边的情况，是不是很像镇鬼寺的房屋？”唐羽抬头示意道。
　　叶雨倩上下打量一会后，点了点头道：“是的，仿造镇鬼寺的房屋打造而成的，难怪我的魔镜无法探查到这边的异样。”
　　魔镜不是万能的，估计也是防范被探查到，才会以这种形式来打造出来的。
　　在一块进去之后，果然看到黑暗之源的在房间正中央，甚至比起之前还要大上那么一点。
　　“比之前还要大上一点了。”
　　唐羽表情凝重，按照这种情况下去，必定会越来越大！
　　屠星纹在旁边看得瞠目结舌，他万万没想到，在外面还有这种东西存在。
　　“这种无法关押去除，就算是小小的状态，也不行。”
　　叶雨倩摇头道：“但我能改造下房屋，起到跟镇鬼寺的效果，把这黑暗之源关押在里面，避免黑暗气息的扩散。”
　　唐羽点了点头，没法去除，只能选择封锁了。
　　“屠队长，这边的情况交给我们了，你可以回去休息一段时间了。”
　　唐羽看向屠星纹，这边没有他能做的事情了，还不如回总部报道，并决定下一步计划。
　　“好，我明白了，这边就交给你们了，拜托了！”
　　屠星纹对他重重地点了点头，国家能不能稳定，一切都依靠他们了。
　　在屠星纹离开之后，唐羽继续待在这里，看着叶雨倩改造这里的环境。
　　没有过多久时间，叶雨倩很快就把这边的建筑改造成功，跟镇鬼寺的建筑一模一样。
　　这玩意可谓是失之毫厘谬以千里，在变成一模一样之后，叶雨倩就能控制这边的情况了。
　　有什么动静，她也能第一时间知道。
　　“可以了，在镇鬼寺的力量下，黑暗之源也不会加速扩散。”叶雨倩呼了口气，改造的消耗还是不小的。
　　“除此之外，我觉得还有另外两处区域，也是叶东林布置的，但并不知道在哪里。”
　　唐羽想到还有另外两座城市，也出现诡异的情况。
　　他相信，肯定也跟界明市一样，布置有类似的黑暗之源！
　　“还有两处么……”
　　叶雨倩表情微微一变，感觉事情越来越古怪了。
　　“是的，大体上是这样的……”
　　唐羽把自己所遇到的事情，还有自己的推测，都一一说了出来。
　　在说完之后，叶雨倩陷入沉思中。
　　“既然如此，那你就去把那两处找出来，到时候我再去进行类似的封印。”
　　叶雨倩点了点头道：“我这边就先去拜访那些老前辈，看看有几个还活着，得让他们出动了。”
　　她并没有跟唐羽一块行动，当务之急就是分头行动，好处理更多的事情。
　　叶东林的事情绝对不能拖延下去了，拖越久越危险，因此只能兵分两路。
　　换做正常的情况下，分头行动就等于找死。
　　要是这点灵异事件，都没法解决的话，那还怎么面对叶东林？

第五百零九章 空城
　　在安排好之后，唐羽和叶雨倩兵分两路。
　　不过，唐羽没有马上行动，而是给钟部长打电话，询问对两座城市的调查。
　　钟部长很快就回答出来，其中全是像是人偶的城市，滕元队长已经过去处理了。
　　目前已经有不小的进展，大体上的局势，已经有所控制。
　　一些活人，都纷纷被送出到安全的区域。
　　唐羽点了点头，至少不像上次那样，滕元队长一下子就被秒了，还要他去救援。
　　至于另外一座城市，目前进展不是很大。
　　派出去的御鬼者基本也跟着失踪了，就像是彻底消失在这个世界里似的。
　　甚至连他们身上携带的卫星电话，都跟着一块消失了，连探查的机会都没有！
　　这才是让灵异组感到最震惊的地方，竟然连人跟卫星电话都没了，完全不知怎么回事。
　　关键是派出多少人，就消失多少人。
　　无论是除灵队的，还是御鬼者，都一一消失了。
　　“钟部长，你是说，直接派人扛着摄像头过去，才刚进去没多久就消失了？”唐羽询问道。
　　“是的，什么都没有。”钟部长在电话那头充满无奈。
　　唐羽看着摆在桌面上的文档，上面记载着一些情报，但少得可怜。
　　对这座城市的记载少之又少，最多都是处于一个浅薄的层面。
　　即是一座空城，什么人都没有。
　　纵使用上高科技热成像去扫描，都扫不出来半个人影。
　　别说人影了，就算是一条狗都没有！
　　这就很古怪。
　　怎么说，就算人死了，也得留个尸体吧？
　　现在是什么都没有，就像是都搬离这座城似的。
　　整整一座城，而不是一小个县城，也不是一个小村庄。
　　这座城市叫龙明市，虽说不是一线城市，但也算是二线城市了。
　　二线城市的人口有多少，就不必多言了。
　　多达数百万人口的城市，说没就没了！
　　虽说界明市的情况也很惨，但至少还有活口。
　　龙明市是连活口，活猫活狗都没有，就显得非常恐怖。
　　唐羽在电话那头沉默片刻之后，才开口道：“有调查过龙明市，对应的灵异界状况吗？”
　　“这个我有想过，已经派人过去调查了。奈何没法随意过去探查，还得寻找灵异公交车过去……”
　　钟部长很尴尬，调查一座城市，却发现没有人可以用了。
　　御鬼者有是有，但独当一面的御鬼者很少。
　　洪力去做其他任务了，屠星纹刚刚回来。
　　至于其他队长，本来让滕元队长去一个个挖出来的，目前优先解决城市的灵异事件。
　　毕竟这可是一整座城市的问题，不能有半点延缓。
　　“之前那位灵异画师呢，他不是能画出来吗？”唐羽又是询问道。
　　灵异组有一位御鬼者，一直能画出灵异界的状况，对他们的帮助很大。
　　不过，那是介于以前。
　　现在唐羽都能通过人皮灯笼，把相应的情况给照出来。
　　纵使不通过人皮灯笼，也能依靠自己在灵异界随意行走，直接前往所在区域。
　　今日不同往日，灵异界的黑暗气息，早已不是问题了。
　　“他……由于画太多，已经快要复苏了，现在着手安排让他驾驭新的厉鬼，好平衡下。”
　　钟部长深深叹了口气，一切都那么无奈。
　　唐羽皱起眉头，感觉灵异组有点惨啊，最近有些青黄不接，没有什么新的强者接上。
　　“原来是这样，我觉得应该是被转移到灵异界了。”
　　唐羽觉得不太可能，一口气所有人，都被吞噬掉，“不过，我打算过去探查一番，看看究竟怎么回事。”
　　“你要去吗？”
　　钟部长满是惊喜道：“那就拜托你了，请务必一定要解决龙明市的灵异事件，避免扩散到其他城市！”
　　龙明市的情况，无论如何，都已经成为定局。
　　要是波及到四周的城市，那损失就变得更加惨重了。
　　“嗯，这点我尽力吧。”
　　在挂了电话之后，唐羽立即定位龙明市的监控，他只希望滕元队长给力一点，能把另外的城市解决掉，而不是让他又要跑一趟。
　　想了下，他还是给滕元队长拨打电话。
　　很快滕元队长那边就接了。
　　“咦，唐老哥，有事？”滕元队长依旧是那么热情，也是惊讶唐羽会打电话给自己。
　　“你那边处理的怎样了？”唐羽询问道。
　　“哦哦，这边大致上摸索清楚了，不出意外的话……那就出意外了……哎哎，别过来啊！”
　　很快滕元队长的声音被拉得老长，并传来喘气的声音：“唐老哥，这边暂时不太方便，等我解决之后，再跟你说哈！”
　　唐羽脸色一沉，不知道的，还以为在做什么苟且之事。
　　“等你解决之后，再跟我说一声。”
　　唐羽懒得理会他了，能接电话，代表情况没什么问题。
　　在挂了电话之后，他手机里也调好监控了，一下子定位到龙明市。
　　跟着他一下子就穿梭过去，直接进入龙明市。
　　在进入龙明市的刹那，唐羽就感觉到踏入鬼域中。
　　“果然是鬼域，整个鬼域都笼罩住龙明市了。”
　　唐羽感到脚底下有一层鬼域，而不是天空。
　　可以说从上方看不出任何东西，但地面就不一样了，明显感觉到灵异力量铺满整座城市。
　　不仔细探查的话，还真是感觉不到。
　　这种感觉非常细微，犹如蜻蜓点水的感觉。
　　这会他没有刻意去抵抗，而是放松，任由鬼域把自己给笼罩进去。
　　这时候，他没有被转移，但随着他逐渐走动。
　　很快就发现附近的环境不对劲了。
　　应该说眼前的情况没什么不对，但身后的区域，就像是变为血盆大口的深渊，往这边侵蚀而来。
　　他身后的区域，很快就被老旧的房屋，或者是荒芜的田地，又或者残破的电线杆所取代。
　　甚至远处的区域，还有着一座座坟墓。
　　一切都那么不令人感知到，尤其还是先从身后出现变化。
　　正常情况下，谁会没事回头看？
　　然而唐羽就回头看了。
　　在他扭头的时候，身后变化的区域，忽然恢复正常了。
　　然而在他没有看向的区域，即是扭头的瞬间，他前面的区域，又变成灵异界的场景！

第五百一十章 鬼域拼图
　　“原来是随着视线的变化，侵蚀的区域，也会跟着扭转么……”
　　唐羽扭过去的头，很快收回来，眼前又恢复正常的景象。
　　一切就是慢慢地变化，完全不会说一下子就吞噬过来，把人给拖拽进灵异界。
　　关键这还是单独向的，即是每个人看到的场景都不一样，最终一个个都会被拖拽入灵异界。
　　很多人都没反应过来，甚至是那么的无感，就消失了。
　　“难怪那么多御鬼者，还有除灵队都消失了，一切都太诡异了。”
　　唐羽摇了摇头，如果在这个时候，赶紧逃离这座城市，还是有机会逃跑的。
　　这种并不是一下子就涌上来的，还是有逃跑机会。
　　这种慢性覆盖过来的鬼域，唐羽觉得只有一个可能性，那就是厉鬼控制的，而不是人为！
　　人为的话，效果绝对不会那么慢，并且是有针对性的。
　　代表着有人把一只诡异的厉鬼，给丢在这里，任由它玩弄龙明市！
　　大有养肥的感觉。
　　这种拖拽入的感觉，就像是触发杀人规律似的，把普通人给拖拽进自己地盘，然后再慢慢绞杀。
　　要是御鬼者，即是叶东林，估计都不会做出这种没有效率的事情。
　　“叶东林究竟是想做什么？”
　　如果说叶东林没有什么目的，他肯定是不相信的。
　　旋即他完全放松，任由后面的鬼域彻底覆盖自己。
　　在完全覆盖之后，他眼前的场景一下子就变了。
　　原本站在繁华城市街道的他，一下子就变成在乡间小道上。
　　周边都是荒芜的田地，眼前则是那熟悉的泥路小道。
　　放眼望去，他立即看到有不少颗新鲜的人头，被挂在树干上，或者是被串在田地里，当做稻草人！
　　这些明显就是龙明市的人，被拖拽进来之后，就算释放的鬼域没有杀人。
　　这片漆黑的区域，也会开始杀人！
　　旋即唐羽把鬼域释放出去，笼罩一大片区域。
　　他的鬼域在这灵异界，可没有太多的限制，跟待在镇鬼寺完全不同。
　　在笼罩一大片区域之后，他伸手一招，很快一大批面露惊恐的人，纷纷在原地消失了。
　　被他硬生生给聚集在一片区域，多达数十万人。
　　一口气把数十万人挪移到一个区域，也是没谁了。
　　在盘点一下之后，唐羽发现死亡人数还行，也就是死了几十万。
　　虽然一样很惨烈，但至少好过全部死绝吧？
　　对比起界明市，那才是真正的死绝得差不多了。
　　那个最多就是存活十分之一，这边好歹也有存活过半，不至于那么惨。
　　“这，这是什么情况，我怎么忽然来到这边了？”
　　“我，我刚才不是被拖拽进一间房屋里了么……”
　　“你，你也在这边呢，这怎么回事？”
　　很多人都看到附近有更多人，之前他们遍布这片区域，有些以队伍的形式行动，有的则是单独行动。
　　其实很多人都在这片区域行动，由于太过于漆黑的缘故，他们完全发现不了十米开外的人行踪。
　　“安静。”
　　唐羽的声音传入所有人耳中。
　　在鬼域中，他就是主宰，轻轻松松就能把他们给保护进来，也能把声音直接压入他们的耳中，精准到每一个人！
　　一个个都震惊不已，都不知发生什么事情了，感觉有一道声音，直击他们内心！
　　“现在你们都被我迁移过来了。”
　　唐羽把声音都传入他们的耳中，确保每一个人都听得清清楚楚：“你们被厉鬼给转移到灵异界了，我不知道你们有没有人进来过，无论是进来过也好，没进来过也好。现在的情况，如你们所见，都被困在这里了。”
　　“你们不必过于惊慌，主要是惊慌也没什么用。这片区域，想要进来容易，出去却很困难。”
　　纵使以唐羽的能力，也无法轻松转换回到现实。
　　唐羽的话，让众人震惊不已，难道这辈子都无法出去了？
　　一时间，有不少人惊恐不已，甚至一些恐慌，想要逃跑。
　　“给我闭嘴！我没让你们说话，如果再乱喊，乱说话，我不介意把你们丢出去！”
　　唐羽的语气冰冷到极点，让在场的所有人感觉像是被丢入冰窖中似的。
　　一时间，他们都乖乖闭嘴，不敢乱说了。
　　“接下来的时间里，你们老老实实待在这里别乱动。要是随意离开这片区域的话，我概不负责！”
　　唐羽对他们发出最后的警告，他们要是不听从命令，随意在外面走动的话，那死了就别怪他了。
　　在交待完之后，紧跟着边上的区域，冒出一道道黑影。
　　在他们四周零零散散围上一圈，大概有着数千道黑影，分得还是比较散的。
　　这都是唐羽借助月影厉鬼，才给弄出来的。
　　为的就是把这里守住，抵挡下外面袭击而来的厉鬼，他也不可能带着一群人跑。
　　这可是几十万人，而不是几十人。
　　能转移过来就不错了，更别说随身携带了。
　　“这样把这批人给转移出去呢？”
　　通过人皮灯笼，他能够进来，一样不能出去。
　　因此可以把他们给聚拢，却无法带着他们直接回到现实界。
　　目前想要回到现实界，依旧是只能通过灵异公交车，或者是通过一些特殊的门。
　　还有就是借助安息驿站这种，才能够回到现实界。
　　问题是眼前有着数十万人，开玩笑呢，一个个绑定安息驿站？爬都不知爬到几时，效率实在是太低了。
　　按照眼下的情况，唐羽可等不了那么久时间。
　　要是失去他的保护，很快这些人也会凉透的。
　　“眼下最好的办法，就是找出那只厉鬼，直接关押……或者驾驭！”
　　这只厉鬼的鬼域有点意思，能入侵现实，并把人给转移进来。
　　这种鬼域，还是有点搞头的。
　　要是他驾驭的话，说不准能来回穿梭于现实界和灵异界，不用再借助安息驿站和灵异公交车离开了。
　　这些实在是太麻烦了，效率也很低。
　　“这种鬼域，有点像麻衣老尸……难道不成，还是麻衣老尸的拼图之一？”
　　唐羽想起来，麻衣老尸也是能出现在灵异界和现世界的，相当轻松随意。
　　想起来，以他现在的情况，关押麻衣老尸没多大问题！

第五百一十一章 狡猾
　　唐羽对类似鬼域的效果，感觉有些熟悉。
　　可要是说麻衣老尸的拼图，但麻衣老尸的鬼域，不就是那双鞋子么？
　　不管如何，这只厉鬼必须要关押才行，否则任由在这里，他们永远不可能出去。
　　或者说这只厉鬼的存在，哪天跑到其他大城市里，又会上演这种局面。
　　在安排好之后，唐羽立即往四周扩散鬼域，寻找这只厉鬼的行踪。
　　之前他扩散鬼域时，就想找到这只厉鬼行踪。
　　然而这只厉鬼根本不在这里，完全不知跑哪里去了。
　　按理来说，这只厉鬼在把人给拖拽进来之后，会慢慢杀人才对。
　　唐羽都在这里等上好一会，都没有等到厉鬼来杀人，反倒是周边那些窸窸窣窣的杂鱼过来。
　　这就让他感到很奇怪，厉鬼还转性了，专门只是拉人过来灵异界旅游而已了？
　　“不对劲，非常不对劲……”
　　如果真的就这样，绝对不是叶东林的风格。
　　目的必定是扩张黑暗之源！
　　界明市的黑暗之源，看似只需要不暴露，悄悄地布置黑暗之源就行了。
　　实则必定依靠灵异力量，才能够转移。
　　大批的黑衣人，就是最好的证明。
　　黑衣鬼越来越多，叶东林也能利用起大批的灵异力量，硬生生开辟出一个黑暗之源！
　　唐羽不知道过程是怎样的，但基本就是这种手法。
　　眼下的龙明市，肯定也是类似的手法。
　　把所有人转移到灵异界，保不准是想作为祭品，给硬生生砸出个黑暗之源来！
　　在唐羽离开之后，一群人站在原地，整个人有点懵。
　　可他们也不敢随意乱动，明明附近有那么多人，他们内心还是没有任何安全感。
　　主要是附近远点的地方，根本看不清楚怎么回事。
　　他们也没看到，不远处有着好几道黑衣身影，在边上守着，避免他们被偷袭。
　　一个个都只能原地等待了，哪怕是想要上厕所，都得憋着，或者原地上厕所。
　　至于吃喝之类的，更加不用想了。
　　这可不是唐羽考虑的范围内，能够救人就不错了，还管他们的吃喝，难度实在是太高。
　　这可是几十万人，搬运都得搬运到哭。
　　唐羽在去寻找厉鬼的行踪时，缺少鬼域的保护，很快附近的黑暗气息，纷纷往这边涌过来。
　　其中一些断臂残腿，都纷纷往这边涌过来，想把这些活人给拖拽进暗处。
　　然而待它们刚想靠近时，就被黑衣厉鬼所抵挡，直接被一脚踩断，阻止它们的靠近。
　　不过，这只是暂时性的。
　　随着时间推移，会越来越多黑暗气息涌过来，根本抵挡不住。
　　因此这些黑衣鬼奴，纯粹就是拖延下时间，不至于唐羽连走都没法走开。
　　可真的要是二选一，他会选择去关押厉鬼，而不是去理会这些幸存者。
　　优先处理厉鬼，一直以来都是他的选择。
　　毕竟保护的话，在这里能保护多久？
　　长痛不如短痛，赶紧解决完这只厉鬼，还能赶紧把人给带走，而不是拖拖拉拉的。
　　“究竟在哪里呢？”
　　唐羽用鬼域，笼罩一大片区域，仔细搜寻着。
　　他就不信，厉鬼把人给拖拽进来，却不管不问，甚至还远离这里。
　　除非是叶东林刻意控制的，那就另外算了。
　　在他疯狂搜寻之下，竟是没有发现任何的踪影！
　　“没有？”
　　唐羽一怔，他几乎把整个区域给搜索完毕了。
　　即是把龙明市对应灵异界所在的范围，都给完全覆盖搜寻了，愣是没有找到任何踪影！
　　一切都那么诡异，什么都没有找到。
　　“不对……”
　　唐羽忽然惊醒过来，思维得逆转过来，“厉鬼不一定会在这里，它既然能把人给转移进来，也能出去在现实界晃悠……很有可能，它就现实界待着！”
　　正常情况，都以为厉鬼会待在灵异界杀人，或者是把人拖拽进来之后，也会跟着一块进来。
　　目前看来，貌似不是如此。
　　“估计是被叶东林刻意控制的……可为什么会那么慢呢？”
　　如果是人为控制，那不应该会控制得那么缓慢。
　　“先出去调查再说，一切搞得那么隐蔽。”
　　旋即唐羽通过安息驿站，离开这边区域，回到现世界之后。
　　再次快速赶回龙明市，才刚刚抵达，立即就被鬼域所覆盖。
　　身后的区域，再次跟灵异界那样，被快速覆盖起来。
　　这一次，唐羽可不会中招了。
　　他的鬼域往四周猛地一压，立即就跟对方的鬼域对抗在一块。
　　在互相对抗之下，对方的鬼域马上就被压制下去了。
　　唐羽的鬼域，对方完全不是对手，很轻松就能够压制下去！
　　在压制下去之后，唐羽一路飞行过去，以最快速度，把厉鬼给揪出来。
　　待他一路查看过去之下，没有花多久时间，整个龙明市就被他搜查所有角落。
　　果然没有任何活物，一旦有活物，鬼域就会覆盖过来，将其拖拽进去。
　　因此他在灵异界里，还看到不少鸡在四处游走，被厉鬼拖拽去击杀时，还发出“哎哟，你干嘛”之类的声音，相当诡异。
　　“没有厉鬼的踪影？”
　　唐羽皱起眉头，按理来说，这是不可能的事情。
　　在他的鬼域探查之下，什么厉鬼都会无所遁形。
　　除非极为特殊的厉鬼，否则都会现形。
　　他想了下之后，很快就明白怎么回事了。
　　“原来是这样……这只厉鬼还真是狡猾，果然是叶东林控制的，否则怎么会如此狡猾？”
　　唐羽念头一动，很快四周的倒影出现黑影厉鬼，纷纷往四周走去。
　　这时候，黑影厉鬼果然也一样，会被鬼域所覆盖。
　　一旦覆盖到，就会被转移到灵异界。
　　可在黑影厉鬼快速奔跑之下，鬼域也快速覆盖过来，想要把它给拖拽进去。
　　然而在持续狂奔之下，很快鬼域就无法覆盖过来了，像是到达一个极限似的。
　　“找到个极限了，就是这片区域！”
　　唐羽快速控制着灵异界的黑影厉鬼，纷纷往这片区域跑过来。
　　在他的推测中，厉鬼不是消失了，而是狡猾的躲避了！
　　唐羽过来，它就躲到灵异界。
　　唐羽进入到灵异界，它就躲到现世界！
　　在这种情况下，还怎么抓？

第五百一十二章 诡异的膝盖
　　在唐羽控制下，大批的黑影厉鬼往这边包围过来。
　　厉鬼不可能单独控制鬼域覆盖某个地方，而自己又不在那片区域，这是不可能的事情。
　　别说是其他厉鬼了，连唐羽都做不到这一步。
　　在这种情况下，只要锁定范围，再派出黑影厉鬼冲上去，不就是能够抓住那家伙了？
　　只是相应的，在让黑影厉鬼撤离之后，幸存者就失去保护了。
　　不过在他离开之前，就对着众人说道：“你们谁是御鬼者，现在往四周扩散，抵挡住靠近的厉鬼！劝你们最好都出手，无论自身是什么状态，都给我出手！要是到后面，我发现谁没出手的，到时候就别怪我不客气！”
　　在丢下一句话之后，所有黑影厉鬼都撤离保护了。
　　这下子就必须得由御鬼者顶上，否则必定会有大批大批的幸存者死亡！
　　唐羽不介意有所损失，但在没有搞清楚，叶东林想做什么的时候，最好的方法就是别死那么多人。
　　要是影响到黑暗之源的出现，那肯定得阻止了。
　　很多御鬼者听到之后，都只能硬着头皮上了。
　　偌大的一个龙明市，没有御鬼者是不可能的，甚至还不少。
　　不过，都是民间御鬼者比较多，很多都没有加入灵异组的。
　　要么不想加入，要么就是自身有问题，让灵异组不收的。
　　无论是谁都好，他们都得赶紧出去帮忙抵挡。
　　唐羽的话，他们可不敢当耳边风。
　　如今唐羽的名声远播在外，之前或许很多人不清楚谁是唐羽。
　　经过那么多件灵异事件，尤其是那一场直播暴打古宅老人，就已经让所有人震撼不已。
　　对唐羽抱着敬畏之心，谁敢不服？
　　谁都不敢认为唐羽乱说话，要是不服从命令，到时候必定会被追究责任！
　　“赶紧出去了，我可不想被唐羽揍死！”
　　“他说什么，就是什么？他算老几？”
　　“还真别说，他就是老一。他有一万种方法能整死你，你信不信？”
　　“我才不信，他那么年轻，能有多厉害？”
　　“开玩笑呢，你没看之前的直播？虽然不是灵异组直播，但也是逗音直播的，还是比较清晰的。”
　　“没看啊，我只是听说过而已。”
　　“这都没看？你很好，不怕激怒唐羽的话，你尽管呆在这里，我就先过去了！”
　　一个个看过直播的，都纷纷离开这里，听从唐羽的话，把这边保护起来了。
　　有些本来不以为然的，却发现除了自己外，一些熟悉的都纷纷去执行了。
　　他们也只能老老实实行动起来，也是担心真的会被唐羽锤爆了。
　　灵异组这边，御鬼者是没了，都已经凉了。
　　毕竟出现灵异事件时，他们第一时间顶上，也是第一时间凉透了。
　　好在还有除灵队，他们本来想跟唐羽联系的，谁知唐羽马上就走了，完全没法联系。
　　现在他们继续保持着保护众人的职责，无论唐羽说没说，他们一直都是在保护幸存者。
　　之前唐羽都没交待过，他们就主动站在最外面区域，保护着众人了。
　　虽然他们也是普通人，但至少他们培训过，也有相应的抵挡武器。
　　最关键的还是心中的信念。
　　他们一直以来，都是担起保家卫国的责任，那么就需要站在最前面！
　　在这边准备好之下，唐羽这边也快速派出黑影厉鬼，往这边快速包抄过来。
　　他同样需要速战速决，避免夜长梦多。
　　果然，就是在他离开之后，幸存者那边马上就受到袭击了。
　　要不然，他们也不会从上百万人，变成几十万人！
　　那边的情况，都不在唐羽理会的范围内，最多就是留下几只黑影厉鬼，在边上看情况而已。
　　他仍然需要有厉鬼放置在那边盯着，提防这边有什么情况。
　　在这边抵挡时，多达上千只的黑影厉鬼，快速往鬼域所在的方向包抄而来。
　　唐羽没有任何犹豫，控制上千只黑影厉鬼，在冲入鬼域里面之后，也是形成一个包围圈，往内部快速涌去。
　　这个办法还是比较蠢的，但眼下只能这般操作，别无他法。
　　毕竟厉鬼在鬼域之中，几乎就是随时随地瞬移，想去哪里就去哪里，很轻松就能躲避包围。
　　然而唐羽在控制黑影厉鬼进去之后，很快却扩散到附近，每只黑影厉鬼都往四周扩散。
　　甚至可以说，厉鬼呈现一圈圈的形状，往鬼域内部聚拢而去。
　　每只黑影厉鬼间隔都达数百米，中间留出很多空隙。
　　可就在这时候，每只黑影厉鬼的脑袋上，都纷纷多出一只眼睛——诅咒之瞳！
　　所有黑影厉鬼，都直接开启诅咒之瞳，覆盖的范围，一下子把所在区域附近的数百米直径给覆盖了。
　　唐羽之所以让黑影厉鬼间隔那么远，纯属就是为了释放出那诅咒之瞳。
　　这样一来，就不需要紧挨着，就能够覆盖大面积范围了。
　　如果单纯让黑影厉鬼涌进去，那跟走迷宫没太多区别。
　　如果依靠诅咒之瞳就不一样，范围一下子就扩大不少。
　　尤其是成百上千的黑影厉鬼之下，灵活性大幅度提升，远远不是之前所能比拟的。
　　这是唐羽借鉴之前对付刻碑厉鬼的方法进行的，办法是比较笨，但只要够快速，并控制得当，那很容易就能锁定住对方！
　　只要诅咒之瞳烙上对方的躯体，那么无论对方怎么跑，都没有任何意义！
　　因为诅咒之瞳，已经在其身上打上印记了，唐羽很轻松就能找出来！
　　果然，在他控制黑影厉鬼上蹿下跳后，终于在不经意间跟厉鬼擦肩而过。
　　隐匿在鬼域中的厉鬼，很快就现形了！
　　全身上下逐渐长出眼睛，只是仍处在闭眼状态，但已经处于缓慢睁眼的状态了。
　　代表着这只厉鬼，并不是那么变态，仅仅是拥有比较奇特的鬼域而已。
　　相应的，在命中诅咒之瞳后，它的真身也呈现出来了——诡异的膝盖！
　　“找到你了……这次看你怎么跑！”
　　唐羽目光闪烁，立即取出人皮灯笼，准备杀过去关押这只特殊的厉鬼了！

第五百一十三章 驾驭膝盖厉鬼
　　一双诡异的膝盖，就这么漂浮在半空中，显然这家伙就是本体！
　　在看到膝盖厉鬼的时候，唐羽还怔了下，看得越发越熟悉。
　　这厉鬼好像真的就是麻衣老尸的拼图！
　　麻衣老尸是没有脚的，后面脚被找回之后，但也不算很彻底。
　　膝盖部位并没有找到。
　　万万没想到，膝盖部位竟然在这！
　　可怜的麻衣老尸，下半截被削得那么狠。两条腿都得分成两节，但麻衣老尸依旧能任意穿梭于灵异界和现世界，区别在于谈不上鬼域覆盖。
　　只有触碰到麻衣老尸，才能被一块顺带来回切换现世界和灵异界。
　　要是麻衣老尸获得草鞋，外加膝盖，那就能形成完整的鬼域了。
　　“事不宜迟，马上进去关押！”
　　唐羽点燃人皮灯笼，马上现世界穿入灵异界，并精准进入鬼域之中。
　　由于膝盖厉鬼已经烙上诅咒之瞳，完全暴露在眼前，根本躲不掉。
　　外加上唐羽杀进来，用鬼域直接覆盖它，一下子就牢牢锁定住膝盖厉鬼。
　　这家伙应该也能称之为麻衣老尸的一部分，只要刻上麻衣老尸的真名，绝对能通过铭域关押它。
　　然而它身上的诅咒之瞳，已经快要睁开眼睛了。
　　整个过程不到一分钟，就已经要睁开了。
　　这就是级别上的差距。
　　膝盖厉鬼看似不错，但也就是仅仅是不错而已，也就是一块拼图。
　　连麻衣老尸都被他关押了，更别说区区膝盖厉鬼了。
　　因此不消片刻，膝盖厉鬼上面的众多眼睛，快速睁开眼眸之后。
　　一道死光笼罩在膝盖厉鬼上面，瞬间膝盖里鬼就倒在地上，彻底死机了。
　　换做正常人就是死了，作为厉鬼，也就是仅仅是死机。
　　在死机之后，四周的一切都恢复正常。
　　唐羽快步来到膝盖厉鬼身边，一把抓住膝盖厉鬼，往自己双腿上融入进去。
　　不为别的，他选择驾驭膝盖厉鬼。
　　这笔买卖并不亏，他恰好需要这种能力。
　　别看他依靠安息驿站，能够随意进出灵异界了。
　　可一旦四周的灵力有所限制，那他就没法借助安息驿站回到现世界了。
　　还不如用掉一个部位，增强自身的状态。
　　在他把厉鬼膝盖给嵌套进来之后，很快就融入双腿。
　　伴随着双腿一阵剧痛，很快他就感觉到，自己的膝盖被厉鬼所取代了。
　　这下子，他的膝盖变得极为坚固，可没那么容易被击碎了。
　　纵使没有脚，也能用膝盖走路了……
　　毕竟其他部位都能被震碎，厉鬼可不会被震碎，最多就是死机。
　　片刻之后，他就轻松驾驭鬼膝盖了。
　　“舒坦。”
　　唐羽深深地呼出一口气，感觉自己提升不少。
　　下一秒，他抬脚一迈，立即消失在原地。
　　下一秒，他出现在现实界！
　　轻轻松松，穿梭于灵异界和现世界！
　　这般状态，远远不是之前所能比拟的。
　　这种看似只能逃跑的东西，但换个想法来讲，何尝不是一种进攻手段呢？
　　强行把厉鬼给拖拽到现世界，就对唐羽极为有利。
　　不仅有大量大屏幕和玻璃，更是能让其他御鬼者过来支援。
　　最主要是灵异界太多厉鬼了，有时候战斗过程中，就出现一些晃荡在外面的厉鬼包围过来。
　　这种情况下，拖拽出去就会安全不少。
　　虽然唐羽现在很强势，但再怎么强势，但也不是无敌的。
　　在不是无敌的情况下，还是得谨慎一点为好。
　　在唐羽尝试好几次之后，觉得没什么问题了，便是往幸存者方向赶去。
　　抵达时，幸存者们奋力抵挡着周边黑暗侵袭，状态并不理想。
　　在他撤离之后，立即就有死亡了。
　　人口众多，哪里能保护得了那么多，又不是人人都有鬼域的。
　　在这种情况下，损失怎能不小？
　　仅仅是在唐羽离开这段时间，就有着成千上万人被拖拽进黑暗之中！
　　要不是唐羽让其他御鬼者出来，估计死亡人数更多。
　　可就在众人处在恐慌中时，一道鬼域覆盖过来，把所有人笼罩在其中。
　　这时候，围绕过来的黑暗气息，很快就被隔绝在外面了。
　　没等他们反应过来，很快所有人就被拖拽出灵异界，回到现世界中！
　　在所有人回到熟悉的场所，并且外头一片明亮时，都忍不住哭泣起来。
　　“我，我们得救了……我们得救了！”
　　一个个喜极而泣，不少都瘫坐在地上，已经是累瘫了。
　　不仅仅是肉身上的疲惫，更多的还是精神上的疲惫。
　　在被拖拽进灵异界时，每个人神经紧绷，加上同伴时不时被拖拽走一个，心态早就崩溃了。
　　如今能回来，那种劫后余生的感觉，让所有人抱团一块哭起来。
　　不仅如此，就算是除灵队的人，也是默默的流泪。
　　谁都不想死。
　　尤其是那阴森恐怖的地方，再也不想去了。
　　那种无力感，从来没有过。
　　不过，好就好在都提前演练过了。
　　毕竟现实界晚上都是看不清楚的，在灵异界亦是如此，至少都熟悉一段时间了。
　　不至于进入灵异界，就会显得非常恐慌失措。
　　唐羽扫了他们一样，没有理会，继续探查情况。
　　因为他仅仅是关押膝盖厉鬼，并没有发现黑暗之源！
　　叶东林对龙明市不可能没有举动，肯定有地方布置什么东西。
　　“可是我搜查那么久，都没见到呢……”
　　唐羽又皱起眉头，之前里里外外的搜寻过了，愣是没找到半点蛛丝马迹。
　　在鬼域之下，很多细节都能看清楚，甚至地上的一颗石头模样，都能看得一清二楚！
　　黑暗之源再怎么小，也不可能小过一颗石头，乃至一粒沙子吧？
　　然而就是找不到！
　　“难道不在这，一切都是虚晃一枪？”
　　唐羽摸了摸下巴，很快他就意识到盲点了——更深层的鬼域！
　　他只是搜寻前面层数的鬼域，并没有搜寻更深层次的鬼域！
　　“这还真是一个大工程啊……”
　　唐羽深深叹了口气，关键是希望自己是对的，要是花费不小力气，后面发现白忙活，那就搞笑了。?
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小夜小说，品质的保证


欢迎加入『小夜聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夜』   小夜
?飞卢小说资源分享 群列表
TXT群818295914【文件多】
小说群517832567【求书交流】
①群818295914【不定期分享】
②群938940391【资源挺多】
③群496668878【刚进行管理】
④群 682665437【资源已跟进】
⑤群979628714【用于求书】
⑥群 860655389
⑦群 955978404
⑧群 910685052
⑨群796354500
⑩群833901084
新群217388136
新群740734461
新群541544890
PS:找不到就是 群封了
【福利群895531415】

【飞卢小说新群913592535】

新总群725549236
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入 

备注有的群可能没了

 飞卢TXT资源链接 关注微信公众号  小夜哥  备用公众号中二小鑫

飞卢TXT资源合集链接https://xiaoye6.lanzoui.com/s/5288
密码6666   

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
------------本版权归原作者所有，文本仅供试读 划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】

=========================