==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】

=========================
恐怖世界：我比厉鬼还诡异
作者: 连载中
御尘临风
简介:
苏祈因为玩了一次笔仙游戏就被拽进了一个诡异的门后世界……这个世界，没有规则，没有对错，除了活着，没有别的选择。轮回的教室，充满了笑声的楼梯间，尸块堆积的地下仓库。同学接二连三的惨死却引发了更大的祸端，大门仍然是关闭的，游戏仍然在继续……... 恐怖世界：我比厉鬼还诡异 御尘临风 惊悚悬疑

第一章 笔仙惊魂
　　“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若需要与我续缘，请在纸上画圈。”
　　昏暗的空教室里面，四个学生不断的在嘴里念叨着这几句话。
　　蜡烛幽幽的燃烧着。
　　但是并没能照亮很大一片范围，反倒是在每个人的脸上映照出了一种诡异的阴影。
　　“什么嘛！根本没用！”
　　一个身材高大的男生站了起来。
　　他先前为了配合一直是佝偻着腰的。
　　现在眼看事情没有变化，索性把手一松站直了身体开始大声吐槽。
　　“我就说这东西都是骗人的！”
　　“徐聪你急什么，这不是才开始么。”
　　他左手边的是一个带着眼镜，身材修长的青年。
　　他眉眼温和，但是眼角有一颗泪痣。
　　在这样昏暗的灯光下带了几分阴郁的气息。
　　身边的两人也是赞同的点头。
　　听了这话，徐聪更是开始不耐烦的皱起了眉。
　　“苏祈，你小子真是迷信，要我说，子不语怪力乱神，我最开始就不信这些东西，你们非要玩，”
　　“怎么，他们能让你的四级成绩考高分？”
　　几人是帝都大学的大一新生，今年刚报考四级。
　　考完试之后，卫长青提议去试试胆子，请笔仙。
　　没准还能顺便问问姻缘和考试成绩之类的。
　　徐聪原本就不相信这些东西，苏祈和白图更是无所谓。
　　于是几人欣然同意，纷纷以通宵学习为由在宿舍那边请了假来到了自己的教室里。
　　“哒……哒……哒……哒……”
　　就在几人吵吵嚷嚷的时候，门外突然传来了一种奇怪的响声。
　　似乎是高跟鞋踩在地板上的声音。
　　但是关键问题是，教学楼里面并没有任何一个地面上铺设地板。
　　更何况现在已经快要到十二点了，怎么可能还会有女生到教学楼来。
　　几人的争吵声突兀的停滞了。
　　他们面面相觑，胆大如徐聪也是紧张的吞了口吐沫。
　　“你们听见什么声音了么？”
　　周围空气紧张的就好像有一双双无形的大手掐住了自己的脖子。
　　声音越发接近，他们的呼吸就越发困难。
　　“高跟鞋的声音。”
　　苏祈在四人之中还算是冷静，他的手掌不敢从桌子上的笔那里挪动分毫。
　　神经紧绷的只需要一点小小的变故就能让它瞬间崩坏。
　　他们的身体已经逐渐靠近在一起，脸上的汗水不由自主的开始向下流淌。
　　紧张恐怖的气息在每个人身旁游走。
　　“滴滴滴！”
　　在如此寂静的教室之中，苏祈左手边的男生手腕上的手表突然发出了一声尖锐刺耳的提示。
　　这是整点报时，已经到午夜十二点了。
　　“啊啊啊！草！”
　　众人先是紧张的尖叫了起来，随后发现是他的手表。
　　徐聪松了一口气的同时破口大骂。
　　“卫长青你小子是不是找死！”
　　但是被徐聪骂了的少年脸上的冷汗越发的密集了。
　　他摇摇晃晃的站起来，他的脸色惨白的吓人。
　　紧接着他颤抖的伸出手，在我们所有人诧异的目光中将手掌从桌子上抽离。
　　紧接着他一把抢过桌子上的笔。
　　狠狠的扎进了自己的手掌心里，鲜血顿时飚射而出。
　　血在铺好的白纸上溅射出了一个标准的圆圈。
　　“卫长青！你干嘛！”
　　旁边的苏祈急忙想要拉扯卫长青的手，想要阻止他诡异的行为。
　　但是卫长青理都不理他。
　　他的双眸呆滞，喉咙中发出如同野兽的吼声。
　　他此刻的状态很奇怪，满脸恐惧，双眸呆滞，呼吸困难。
　　脸色苍白的就好像看见了恶鬼。
　　他这个时候的力气极大，苏祈一个人拽不动，于是朝着被吓愣住的徐聪咆哮。
　　“你愣着干什么！还不赶紧过来帮我！”
　　但是两人的行动终究是不够快。
　　卫长青的手在短短几十秒的时间里面已经血肉模糊。
　　鲜血顺着手掌滴落的时候极有规律的形成了一个正圆。
　　随后蜿蜒成了一个“是”字。
　　这下他们终于意识到，笔仙，真的被他们请过来了！
　　“把她送走！快点！”
　　苏祈脸色极差，阴郁的脸上现在更是多了一种疯狂和狰狞。
　　笔仙必须送走，不然后果不堪设想，他这么多年的恐怖小说也不是白看的！
　　他们强行按住了卫长青的手，正打算把那个不知道是人是鬼的笔仙送走的时候。
　　卫长青张开了嘴。
　　他的眼神仍旧是惊恐万分，脸色青白一片，但是语气却是一种娇柔妩媚的样子。
　　他问道：“笔仙，你是怎么死的？”
　　众人大惊失色，徐聪和卫长青身边的白图急忙就要上去捂住他的嘴。
　　但是已经来不及了，话音未落，他们感觉到手下的笔开始疯狂的颤抖。
　　随后开始疯狂的高速移动起来！
　　速度越来越快，任凭三人如何努力还是控制不住。
　　纸面上的鲜血逐渐形成了一个七扭八歪的死字。
　　猩红的字体就好像要烧穿他们每个人的眼球一样。
　　终于，啪的一声，笔掉了下来。
　　而随着笔的掉落，教室的窗户却突然打开。
　　狂风裹着一种腥臭的味道扑面而来，四个男生吓得半死。
　　徐聪拎起已经软到的卫长青就想要离开这个破地方。
　　苏祈紧随其后，他明白，这个笔仙没有送走，他得找找应该怎么办。
　　不然就会一直缠着自己知道四个人全部死掉！这是他的规则！
　　他不自觉的开始啃咬起大拇指。
　　他的脸上是一种神经质的兴奋和恐惧，最后融合和成了一种诡异的冷静。
　　他从小就知道自己恐惧越深，情绪就会越发冷静和兴奋。
　　平时懒洋洋的自己就如同是一个面具一样，隐藏在下面冷静疯狂的自己才是真正的自己。
　　但是随着他们推开门，却发现阳光格外刺眼，嘈杂的吵闹声在每个人的身边响起。
　　门后的世界……不一样了。
　　天地回归安静，风也逐渐消失，教学楼的窗户被吹得敞开，空荡荡的教室里，一片漆黑。
　　幽幽的蜡烛也不知道什么时候灭了。
　　一道微弱的看不见的红色流光追随着苏祈冲进了门里。
　　然后，好像有很轻细的笑声，在隐约处幽幽响起，回荡在这伸手不见五指的教室里。
　　停留在窗边上的乌鸦惊起，扑棱着翅膀消失在月光下。

第二章 门后的世界
　　突如其来的光线让四个人纷纷用手遮住了双眼。
　　等他们适应了之后向四周看去，却发现自己已经回到了帝都大学。
　　他们整站在教室的门口，而教室之中每个人的目光都向他们汇聚而来。
　　手背上突然传来了一种被火焰燎了一下的疼痛。
　　这让苏祈顿时立刻回过神来。
　　周围这样诡异的视线让他掐了掐指尖。
　　随后轻轻的拽了一下脸色已然苍白的徐聪，随后自己镇定自若的敲了敲门。
　　“不好意思老师，我们迟到了，路上出了点变故。”
　　“这个学生好像生病很严重的样子，我们三个是他的室友，想和您说一声之后送他去医院。”
　　卫长青这个时候还没有醒过来，手上的伤口仍然向下流着血。
　　苏祈向他瞄了一眼，看上去确实是十分严重的样子。
　　讲台上的老师笑容依旧
　　“啊，没问题，你们是几班的，我算你们病假，到时候和你们导员说一声就好。”
　　随后四人匆匆的走出了教学楼。
　　一路上，每个人的视线都停留在他们身上，就像是在观赏什么稀奇事件一样。
　　苏祈转头，企图和他们之间眼神对视一下。
　　但是当他转过去的时候，那些人的视线又都移开了，仿佛刚才什么都没有发生一样。
　　“不对劲。”
　　苏祈看着身上的衣服和包，这都不是自己之前的穿着了。
　　突然他发现自己的手背上多了一个书本样子的红色纹身。
　　那个纹身看上去十分精致，是一个打开的书本的样子。
　　但是空白一片，只有一个轮廓在上面。
　　苏祈心中泛起几分疑惑，但是现在不是纠结这个是什么东西的时候。
　　他发现就好像穿过了那扇门之后，整个世界都变了。
　　对了！门！一切的变故都是从那扇门开始的！
　　他突然想到了教室里的那个门。
　　如果这里还是帝都大学的话，那么晚上十二点他们所在的那个教室，就应该是刚才正在上课的那个！
　　想到这里，苏祈招呼跟在自己身后的三人找了一个相对安全没有人的地方坐了下来。
　　“这到底是怎么回事！”
　　白图头上的刘海被汗水打湿成了一缕一缕的黏在了额头上，整个人十分狼狈。
　　他神色惊恐，带着一种濒临绝望的崩溃。
　　“我们进入了一个门后的世界，这个地方非常的不对劲，你们不要乱来。”
　　苏祈神色凝重的叮嘱道。
　　随后苏祈就和他们分析了一下现在已经知道的情况。
　　这个地方肯定是帝都大学了。
　　不管是广场上的石碑还是教学楼的牌匾都和他们大学没有丝毫分别。
　　那既然他们会出现在这里，必定就和那个笔仙游戏脱不了关系。
　　既然他们当时是因为这个游戏过来的，那么没准就能通过这个游戏重新回去也说不定。
　　说道这里的时候，白图和徐聪的脸上终于多了几分镇定。
　　苏祈在他们这个四个人的小团体里面一直是一个主心骨甚至于是一个领导者的存在。
　　往常几乎没有什么事情是能够难得到他的。
　　既然他现在如此说了，不管有没有可能。
　　总要先试试再说，毕竟总在这个地方带着也不是什么办法。
　　苏祈一开始的打算是想要从这个学校里面出去的。
　　但是他看了一眼栅栏外面，居然是一片漆黑的浓雾，这样的场景让他顿时就打消了出去的想法。
　　于是他们打算先把卫长青送到医务室里面。
　　按照他们的记忆，学校的医务室应该是在中区。
　　帝都大学分成四个校区，中区，西区，东区以及最远处的林区。
　　四个校区大约是一个直线的地理关系。
　　他们现在所处的地方是东区26教学楼，距离医务室差不多有十分钟左右的路程。
　　几人租了一个推车，把卫长青放在了上面。
　　一路上虽然看见了很多人，每个人的目光都是死死的盯着他们不放。
　　每个人的脸上都是一种十分标准的微笑。
　　就像……就像最开始见面的那个老教授一样……一模一样的微笑。
　　这样的发现让苏祈毛骨悚然，一股凉意顺着脊髓直冲天灵盖。
　　他沉默了一下，还是没把这个发现和他们说。
　　毕竟现在的白图和徐聪已经处于一种极端的恐惧之中了，现在这个情况并不适合再刺激他们。
　　于是一路上就这么沉默走着。
　　等他们来到这个纯白色的房子的时候，已经有医生在门口等待他们的到来了，
　　那熟络的态度就好像他们四个经常来这个地方一样。
　　“同学快过来，我们这边已经准备好了。”
　　那边的一声脸上带着口罩看不清脸，但是苏祈通过直觉就能知道，这个医生就是在笑。
　　“准备好什么了？”苏祈的神色顿时变得警惕了起来。
　　“嗯？李教授告诉我们，你们这边有一个受伤的患者，让我们赶紧过来等着。”
　　那医生一边接过徐聪手里的推车一边向里面走。
　　“哎呀，我们医务室的存在不就是为学生服务的么。”
　　他说得似乎没什么问题，就是这个态度是不是有点过于殷勤了一些。
　　殷勤的让苏祈总觉得有点不对劲，一种怪异的违和感油然而生。
　　他挪到了白图的身边，随后用一种微弱的声音问道。
　　“你看看这个医院和咱们学校的医院有哪里不太一样？”
　　白图听了之后开始四处打量，随后眼神逐渐开始变得惊恐起来。
　　他的呼吸逐渐急促，死死的捂住嘴不让自己喊出声音。
　　“影子！他们没有影子！”
　　苏祈顺着他的目光看去，整个医务室里面被阳光照的透亮，几乎没有任何阴暗的地方存在，但是这也是最不合理的事情。
　　不管从哪里投射过来的阳光都是会在物体上投射出阴影的。
　　但是苏祈仔细一看。
　　不管是那群医生还是周围摆放的花盆，都是干干净净的，周围没有任何阴影的存在。
　　“你在看什么呢？”
　　就在苏祈愣神的时候，他的身后突然传来了一个沙哑的声音。
　　苏祈没有转身，他全身因为恐惧和兴奋僵硬在了原地。
　　随后他十分迅速的摆好了一个笑，那笑和见到的每个人一模一样。
　　“没看什么，就是觉得那个花挺好看的，是什么品种花么？”
　　“不是，就是我们院长随便养的。”
　　苏祈身后的那个医生距离前者不过一米左右的距离，她身后的诊室大开着。
　　苏祈迅速的扫了一眼，是一个外科大夫。
　　苏祈又冲他笑了笑，随后一路小跑的跟上了前面的白图。
　　“等等……他是个外科大夫？”

第三章 卫长青之死
　　苏祈看着前面越走越远的医生，心中的不安越来越严重，于是他开口。
　　“等一下，这位难道不是外科医生么？要是治疗的话，不应该找他么？”
　　这话刚一出口，所有人的目光都落在了他的身上。
　　“这位同学，请问你是哪个系的？”
　　推着推车的那个医生问道，声音很是温柔，但是却带着显而易见的严肃。
　　“我一定要告诉你们导员，你们的同学受的伤已经这么严重了，你居然还想害他？”
　　“什么？”
　　苏祈脸上的笑容几乎都要维持不住了。
　　随后那个一声就把推车转了过来，原本躺在上面的卫长青已然是一具枯骨！
　　腐烂的肉挂在骨头上，内脏之中甚至还能看见蛆虫在爬。
　　当车转过来的一瞬间一股浓郁的恶臭味在整个走廊里面散开。
　　“他都已经病的这么严重了，一个外科医生怎么能救回来啊！”
　　周围的灯突然暗了下来，周围的医生就像是看见了肉的饿狼将三人团团围住。
　　昏暗的灯光之中，他们的双眼散发着一种赤红色的光芒。
　　他们把口罩摘了下来，随后鲜血就这么顺着裂开的嘴角向下滴落，淅沥沥的流淌一地。
　　苍白的面孔上，一双没有眼皮的眼珠镶嵌在上面。
　　就活像是一个发面馒头上面生生按进去了两颗红枣。
　　苏祈被这一幕吓得差点原地去世，他拉起了愣住的两人，声嘶力竭的吼了一声。
　　“快跑！”
　　随后徐聪就像是一个开路的坦克一样冲了出去，直接就把苏祈身后站的两个医生撞飞了出去。
　　真的是撞飞了出去，他们就像是充了气的气球一样飘出去老远。
　　随后三人在这个走廊里面玩命狂奔，身后的身影却一旦也不比他们慢。
　　眼看着距离越来越近，苏祈的精神也越发的紧绷了起来。
　　“不对，如果是按照来的时候的距离计算的话，现在我们应该已经可以看见楼梯了。”
　　“怎么会还没到？”
　　苏祈了一眼身边的诊室，震惊的发现虽然所有的一切物品似乎都是在向后移动的。
　　但是其实他们一直在原地踏步！
　　近在咫尺的那个楼梯他们永远也到达不了！
　　他低头一看，脚下的地砖正用一种越来越快的速度向正后方移动。
　　身后的走廊如同一个深渊巨口，随时要把他们吞噬。
　　苏祈看着身边的窗户，顿时来了主意。
　　他心下一狠，飞快的从窗台上抄起一个花盆向窗户摔去。
　　“嘭！咔嚓！”
　　玻璃碎裂的声音就好像是救赎的挽歌一样响起。
　　徐聪不愧是体育生，身强体壮的他直接就跳下了二楼。
　　紧随其后的是苏祈，最后一个闭着眼睛跳下来的是白图。
　　等他们跳下来的一瞬间那群医生瞬间就纷纷停在了窗口。
　　一颗颗脑袋挤在一个小小的窗口里面。
　　鲜红的血液顺着洁白的墙壁向下流淌，蜿蜒成了一条鲜红的血线。
　　苏祈三人终于松了口气，开始跪伏在地上大口的喘息起来。
　　明明就是几步路的功夫，怎么就能花费这样巨大的体力了。
　　“卫长青……死了……？”
　　白图颤抖着声音问道，眼神里面的惊慌失措真的好像是一只被抓住耳朵的兔子。
　　“死了。”苏祈死死的抿紧了双唇。
　　“这件事情怪我，是我思虑不周了，从现在开始，你们两个务必要保护好自己。”
　　这样冷静甚至是冷酷的样子让徐聪顿时暴怒，疯狂的样子就好像是苏祈杀死了卫长青一般。
　　“你这是什么意思？你的一句思虑不周就能把所有事情一笔带过？”
　　“苏祈！我之前怎么没有发现你这么冷血呢？那可是你兄弟！”
　　“我知道！但是我能怎么办！”苏祈的语气也带了几分怒气。
　　“是我可以单挑那群不知道是什么东西的怪物还是能带你们出去！我有那本事么？！”
　　“你知道我不是这个意思！”
　　徐聪眼珠逐渐变得通红，青筋暴起，就像是喝醉了就一样，愤怒的开始挥舞手臂。
　　“那你是什么意思！”
　　苏祈这边的状态也并不是很好，突如其来的质疑让他顿时失去了理智。
　　“你要是听话你就留下！要是不想听话你就该上哪去上哪去！我绝不拦着！咱们各走各的！”
　　“好样的！苏祈！你真是好样的！”徐聪冷笑了起来。
　　“之前我们还真是看错人了！”
　　“是我看错你们了！”苏祈脸上的冷漠刺痛了眼前两个人。
　　徐聪一把把地上的白图拉了起来留下一句。
　　“等你死的时候可别后悔！”
　　随后转身就走了，苏祈看着他们的背影阴森森的冷笑了一声。
　　“谁先死还不一定呢，傻大个带这个没用的兔子能干什么事。”
　　他们两个没有说话，只是走的越发的快了，苏祈决定和他们背道而驰。
　　而当他刚走了几步之后，手背上疯狂传来的一种阴冷的寒气让他顿时清醒了过来。
　　“不对！”
　　苏祈看着身影已经消失在自己眼前的徐聪和白图脸上的慌张已经不加掩饰。
　　“我不可能生气的，徐聪也绝对不是那种会说这种话的人”
　　“白图在我们两个吵起来的时候也不可能不上来打圆场，这不对！”
　　苏祈一边向回走一边回忆刚才的点点滴滴。
　　这个时候他终于意识到了一点。
　　他们两个吵起来的时候，白图居然一句话都没有说！
　　他就那么直愣愣的看着他们。
　　脸上惊恐的样子……就好像是……之前的卫长青！
　　苏祈抚摸着手上的纹身，心中暗自开始树立之前发生的事情。
　　按照自己的性格他绝对不会在他们面前表现出这样冷血的样子。
　　也不会这样轻易的生气，更不会对他们恶语相向。
　　徐聪平时虽然憨了一点，但也绝不是一个能再这样的时候和自己吵起来的人。
　　冷汗顺着额头流下，一种被人操纵愚弄的羞耻让他心中升腾起了一种愤怒。
　　和刚才突如其来的愤怒不一样，他现在是真的生气了。
　　卫长青就这样不明不白的死了。
　　白图现在也被那个不明怪物附身。
　　这些怪物究竟想要干什么？
　　想要把他们全都一网打尽么？
　　他朝着徐聪离开的地方疯狂的奔跑，终于看见了同时向回走的徐聪二人。
　　他脸上的笑还没来得及摆出来，就看到两人用一种更加诡异的姿势向他奔跑了过来。
　　那种姿势真的是非常怪异。
　　就像是上面有什么人在拉着他的胳膊和双腿向前拽一样。
　　“快走！快跑啊！”
　　徐聪二人在瞬间就来到了苏祈的面前。
　　但是只堪堪留下了这么一句话就继续向前狂奔。
　　苏祈死死的拽住了徐聪的衣服，被向前拖行了十几米。
　　最后被一股巨力甩飞了出去，头磕在了花坛上顿时就晕了过去。
　　在他陷入昏迷的时候，他手背上的纹身突然散发出了一种赤红色的光芒。
　　那光芒将他整个人都笼罩了进去。
　　等他再醒过来的时候，他已经出现在了一个新的地方。

第四章 诡异的室友
　　“苏祈！苏祈你赶紧起来！老师过来了！”
　　肩膀被人拍动，苏祈缓缓睁开双眼。
　　此时他正趴在一张课桌上，周围一片嘈杂的声音。
　　什么话都没有说，苏祈在第一时间掐了一下指尖。
　　一股尖锐的疼痛顿时让他清醒了过来。
　　“这又是哪里？”
　　保持着原本的姿势，苏祈头颅微微转动，双眼眯起，扫视着四周的情况。
　　这是一间看起来很新的阶梯教室。
　　桌椅上面干干净净，似乎是全新的，还散发着一种油漆的味道。
　　周围人的脸上还是那一副温和有礼的笑容。
　　就好像这个世界上没有什么事情能够让他们生气一样。
　　深蓝色的窗帘很厚，拉严实后根本看不见窗户外面的景象。
　　屋内坐着百十来个学生，这个时候虽然应该是正在上课。
　　但是很明显因为是大课的原因，教室里面的交谈声并不少。
　　“苏祈？你怎么了？”
　　声音是从苏祈旁边座位传来的，正是白图。
　　他声音很细，感觉就像是捏着嗓子在说话一样。
　　这声音听起来有点耳熟，好像在哪里听过。
　　但是他现在脑子里面乱的很，一时之间想不起来在哪里听过了。
　　过好半天苏祈才缓过神来。
　　他漆黑的眸子在眼眶中跳动，冰冷的眼神有些吓人。
　　“怎么了？”
　　苏祈眼神很冷，但是脸上的微笑却精确的一分不差，白图显然也没怀疑什么，于是低声说道。
　　“你抬头。”
　　苏祈一抬头，就立刻和一双漆黑的眼睛对上了。
　　是刚才还站在讲台上的老师，苏祈现在心中已经有了计较。
　　于是他脸上展开了一个笑来。
　　“不好意思老师，昨天学习的太晚了，一不小心睡着了。”
　　“没关系，同学也要多多注意身体啊，学习怎么可能比你的身体更重要呢，要劳逸结合呀。”
　　老师说完就回到了讲台上继续开始讲课了。
　　果然，一切都按照苏祈预料中的一样。
　　这个老师非但没有怪罪自己，而是十分和蔼的对自己进行了安慰。
　　这个学校里面就好像是一个畸形病态的伊甸园。
　　里面的所有人都会对你笑脸相迎，不管是犯错了也好，还是别的什么事情。
　　他们都会体贴温和的对你进行安慰和劝导。
　　虚假的就像是一个用报纸做出来的乌托邦。
　　只要找到最关键的地方就能把整个幻境打碎。
　　苏祈先是翻了一下自己的座子和背包。
　　在里面找到了几本书大多是什么《我的爱人》《星星上的孩子》这样的甜蜜恋爱故事。
　　之后他打开了手机，里面是一张十分粉嫩的壁纸，上面写着他一天的时间表。
　　早上六点起床洗漱、吃饭。
　　七点半是早自习。
　　之后十一点四十午休。
　　下午一点半上课。
　　晚上还有晚自习，十点半才能回寝室。
　　随后他就翻看了一下这个手机里面残存的其他线索。
　　随后他就在相册里面发现了几张十分让人注意的照片。
　　照片的里面是几只可爱的小三花猫。
　　他们大多都是乖巧的趴在地上，要不然就是仰面躺着，一副憨态可掬的样子。
　　苏祈仔细的看了一眼，这似乎有点……太过于乖巧了。
　　就好像是摆拍一样，但是他也没在意，不过就是几只流浪猫。
　　没准证明自己在这个世界里面格外的有爱心。
　　这个想法刚一出现在自己的脑海之中时，手背上的纹身立刻开始散发出滚烫的热量。
　　苏祈神色一变，那纹身现在滚烫的就好像要把他的手烧化了一样。
　　他顿时意识到这几张照片的背后可能没有那么简单。
　　随后他前后查看了一下，又逛了一圈论坛。
　　确实是发现没什么特别的地方了。
　　不是学校发出来的警告让不让翻墙，要不就是一些不许替课之类的东西。
　　他百无聊赖的把手机合上，随后就趴到了桌子上。
　　“还是谨慎一点比较好，现在的情况不妙。”
　　苏祈思考着下一步的计划，想要尽量做到万无一失。
　　因为他现在根本没有失误的机会，某一个选择出现问题，他有可能会变成下一个卫长青。
　　他的手指在纹身上抚摸了一下。
　　那种滚烫的感觉已经消失不见了。
　　“你又是个什么东西？”
　　“和我来到这里又有什么关系？”
　　他的目光落在了身边的白图身上。
　　随后果然在他的旁边看见了两张熟悉的人脸，正是徐聪和卫长青。
　　这个时候的他们怕在一起商量中午吃什么。
　　看到苏祈的目光转过来顿时给他做了个口型让他看微信。
　　他低头看他们寝室的小群：
　　社会聪哥：今天咱们吃点什么？
　　小白兔：去东区吃汤粉吧，挺长时间没吃了，有点馋。
　　社会聪哥：那我去吃自助吧，那俩呢？你们吃啥？@苏祈@常青藤
　　常青藤：我也吃汤粉@小白兔，我和你一起走
　　苏祈：中午不吃了，先会寝室睡觉了，昨天晚上熬的太晚了。
　　小白兔：啊~那好吧~
　　语气都很正常，要不是他们脸上的笑意苏祈真就觉得刚才发生的事情都是他做的一场梦了。
　　他吐了口浊气，直接回寝室睡觉了。
　　打算等晚上的时候再去那个教室里面查看一下，万一玩笔仙真的能把自己送回去就好了。
　　苏祈很快走出教学楼，学生公寓就在距离教学楼不远的地方。
　　朝四周看去，苏祈发现28号教学楼那边似乎有人早争吵。
　　但是他现在秉承这不要招惹任何人的想法就没有停留，直接进入学生公寓。
　　宿管的门上贴着好几张画有红线的公告。
　　苏祈凑近了一看发现是几张死亡小猫的照片。
　　上面恶狠狠的警告他们不要再喂这些流浪猫了，他们已经派人把这些猫处理掉了。
　　还有一份是让他们晚上十二点之后不要出寝室楼，一旦被发现立刻就会被开除的警告。
　　滚烫的感觉再一次袭来，就好像是在提醒他一般。
　　其他一些就是一些关于收费的杂七杂八的单子了。
　　苏祈就没理会，拿出手机把单子拍下来之后就上了楼。
　　他原本并不住在东区，他是林区那边的，很少来东区。
　　但是毕竟新生，好奇么，也来过这里几次，对这边的建筑也还算熟悉。
　　这个世界里的“他”手机上把自己的寝室号和楼层说得很明白。
　　他不用费心打听于是才打算直接自己回寝室。
　　房门关上，苏祈独自一人站在宿舍楼走廊上，周围非常安静，几乎没有任何声音。
　　各个房间里面隐隐约约传出窃窃私语的声音，但是苏祈听的不是很真切。
　　“就是这里了吧。”
　　苏祈拿出背包里的钥匙，上面很贴心的标了一个414的小贴纸。
　　当他把钥匙插进孔里的一瞬间，一种前所未有的疼痛让他的手都为之一颤。
　　他用右手托了一下，这才勉强打开了门。
　　他刚一进去，被一股酸臭味熏得呛了一下。
　　打开门缓了好半天才捂着鼻子走了进去。
　　房间是很标准的四人寝室，上床下桌。
　　他在门口犹豫了好一会之后选定了一张看上去比较像“自己”风格的床就要上去。
　　“你上我的床要干什么？”
　　阴冷的声音突然从苏祈的背后响起。

第五章 带锁的笔记本
　　苏祈猛然回头，发现徐聪微笑的站在他的身后，目不转睛的盯着他看。
　　眼神里面的阴冷让苏祈顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“啊，我上错了么？”
　　苏祈面不改色的走了下来，随后十分冷静的转移了话题。
　　“你不是去吃饭了么？怎么回来了？”
　　“饭卡忘拿了，我回来取一趟顺便问问你用不用带点什么。”
　　徐聪的脸上笑容丝毫未变，就好像真的是想问问苏祈要不要带饭一样。
　　“不用，我不太饿，一会下午没课，我要是饿了就再去吃饭，你们不用管我。”
　　苏祈摆了摆右手，左手藏在了自己的身后。
　　“那好吧。”
　　徐聪点了点头，上床之后在床头翻了半天找到了饭卡转身走了。
　　临走之前还特意叮嘱了一句
　　“下次不要上错床了。”
　　苏祈这才松了一口气，把门关上了，突然他意识到了什么不太对。
　　“饭卡没带让白图他们两个帮忙付一下就好了，犯不上回来取啊。”
　　“更何况要是问我带不带饭……为什么不直接微信问我？”
　　虽然这个好像不太对劲，但是苏祈权当是他不嫌麻烦。
　　随后站在门口观看这四张床的布置。
　　左手第一张床看起来十分粉嫩，就好像是年轻女孩的装扮一样。
　　苏祈最开始想上的也是他这张床。
　　毕竟不管是这个世界里的“他”也好还是手机壁纸也好，似乎都是这样的风格。
　　他看了一圈，随后在其他三个书架的地方翻找了一下。
　　却发现这四个床铺之中最脏乱，也是散发着最大味道的那个居然是他的床铺。
　　摊开的书本上赫然写着他的名字。
　　“嗯？”
　　苏祈很是嫌弃的皱眉，但是还是忍着心里的不适开始翻找了起来。
　　下面的书桌看上去很工整，书本和生活用品整齐的拜访在他们应该在的格子里面。
　　衣服也是叠放的整整齐齐，看不出来这样的位置为什么酸臭味会这么大。
　　于是苏祈的目光落在了上面的床上。
　　“不会吧……”
　　爬上床，这张床上虽然也扔着被子，但落满了灰尘，脏的根本无法使用。
　　“这么脏的被子会有人愿意用？”
　　苏祈皱紧了眉头，他把被子打开之后在里面发现了一个夹着的笔记本，上面有一个密码锁。
　　笔记本边缘磨损严重，一看就是经常翻阅。
　　上面的密码锁已经生锈了，苏祈轻轻一掰就能打开。
　　但是当他打开一看，里面居然是各种虫子尸体以及动物的毛发。
　　有一些甚至还沾着血。
　　腥臭的味道就是从这个笔记本里面散发出来的。
　　褐色已经干涸的鲜血黏在本子上。
　　虫子尸体被摆放成了各种诡异的姿势。
　　苏祈一阵作呕，酸水不由自主的向上泛着。
　　但是当他一页页的向后翻阅的时候。
　　几张夹在里面的照片和纸条吸引了他的注意。
　　里面放着的是三张被塑封好的照片，是三个女生。
　　样子看上去十分清秀，但是都画着浓妆。
　　可能化妆技术也是不太完美，看上去有点脏。
　　而那些小纸条里面大多是一些表白的话。
　　上面的字迹很是细腻，笔触也带着小女孩的温柔。
　　“这小子还很受欢迎嘛。”
　　苏祈思索了一下，觉得那三张照片有可能是暗恋他的女孩子。
　　但是当熟悉的疼痛再一次传来的时候，苏祈顿时改变了自己的想法。
　　他将那三张照片一一仔细的看了一遍。
　　甚至把那个笔记本上面的每一页都仔细观察了一番，生怕自己遗落了什么信息。
　　等他还想去别人的床上翻找一下线索的时候。
　　门把手突然开始转动了，他们已经买完饭回来了。
　　苏祈这才作罢，冲他们打了声招呼就去睡觉了。
　　他手机上定了闹钟，下午三点的时候准时响了。
　　苏祈醒过来的时候发现外面的天色居然这个时候就有些暗了。
　　他掐了掐自己的指尖，这个地方的时间似乎是要比正常的时间快上那么一些的。
　　他下了床，之后看着都已经睡醒的室友打了声招呼。
　　徐聪看见他下来。
　　“你怎么才睡醒啊，我们看你没醒都没敢说话。”
　　“昨天睡得太晚了，今天中午补个觉。”
　　苏祈说得很是自然，随后他穿上外套就要出门。
　　“我出去吃个饭，一天没吃饭了都要饿死了。”
　　“行，抓紧回来，下午五点李老师要开个会。”
　　苏祈点头答应了一声，随后在图书馆和其他几个地方逛了几圈。
　　尤其在学校的公告栏那里看了几眼，都没有发现什么特别的东西。
　　他不敢吃饭，也不敢饮用这个世界里的水。
　　距离他上次喝水已经是一天前的事情了，极端的疲惫和饥渴让他现在难受极了。
　　如果不抓紧出去的话，不说别的，他就先死在这了。
　　下午五点的时候，苏祈准时回了寝室。
　　他们在钉钉上面准时准点的参加了会议。
　　随后就看见那张熟悉的笑脸出现在了屏幕上。
　　“我们今天开会的目的其实只有一个，就是严肃批评英语系一班的苏祈同学。”
　　“他昨天在医务室里面的表现极差，已经被医生向我报告了。”
　　“他出口质疑我们十分优秀的医生导致延误了他室友的治疗。”
　　“所以我们今天特意为此展开一个声讨大会，希望苏祈同学改过自新，好好做人。”
　　苏祈属实是愣了一下。
　　随后他就发现周围几个室友的目光变得奇怪了起来，似乎是带着谴责。
　　“这都什么事？？？”
　　卫长青现在好端端的在这里站着。
　　不管是之前真正的卫长青，还是现在这个不知道是什么东西的卫长青。
　　起码在他们这群“怪物”的眼中，他都应该是好好的才是啊！
　　他的目光在卫长青的手上转了一圈，确实是没发现任何受伤的痕迹。
　　苏祈不理解，但是他大为震惊。
　　没办法，他只好认命一样的点了点头开了麦。
　　“是我的错，我在这里深刻的反思了自己的行为，我道歉。”
　　对面的李教授似乎是十分满意的样子，这场闹剧一样的检讨大会这才结束。
　　随后苏祈几人去上晚自习。
　　说是晚自习其实不过是换了个地方玩手机。
　　好不容易等到了晚上十点半，终于能回寝室了。
　　苏祈迫不及待的就要请假，但是却发现十点半一到，门口的宿管直接就把大门从外面锁上了。
　　随后宿管看着跑到大门的苏祈笑了一下。
　　那笑容十分诡异，嘴角裂的很大。
　　就像是在告诉他，他跑不掉了一样。
　　苏祈的眼睛瞬间红了，他疯狂的拍打了几下大门。
　　却没有办法，宿管转身就走，反倒是被一楼的几个脾气暴躁的大哥怒吼了几声。
　　苏祈愤愤不平的回到了寝室躺在了床上。
　　一种奇异的香气在这个寝室里面弥漫，苏祈刚想问问这是什么味道。
　　然而下一秒一种困意逐渐蔓延了上来。
　　冷静如他瞬间开始疯狂掐指尖。
　　尖锐的刺痛一股一股的袭来让他维持住了清醒。
　　但他不敢睁开眼睛，只能听周围到底发生了什么。
　　“这香味不对！周围更不对！”
　　但是周围一点声音也没有。
　　时间一分一秒的过去，周围一片死寂，除了自己的呼吸和心跳，他甚至听不见任何声音。
　　“怎么回事？”
　　苏祈慢慢的把眼睛睁开了一条缝。
　　随后他就呼吸一滞，三个诡异苍白的人影就站在他的床头一动不动！

第六章 你有病我给你治治
　　窗外的微光透过窗帘缝隙映照在他们的脸上。
　　苍白的人影活了过来，脸上带着渗人的微笑。
　　他们就好像是悬在他头顶上的干尸一样。
　　飘忽之间带着一种不真实的恐怖。
　　苏祈现在大气都不敢喘一下，尽量保持这一种和往常一样熟睡之后的平稳呼吸。
　　这间寝室绝对不像表面上那么安全，苏祈的心也在瞬间悬了起来。
　　苏祈还是没有轻举妄动，想要看看这群人深更半夜不睡觉过来围着自己要干什么。
　　门口突然传来急促的敲门声，随后苏祈就听见有脚步声响起。
　　随后门就被打开了，脚边好像有虫子爬过，那种不祥的感觉越发强烈。
　　苏祈不敢睁开眼睛，但是他已经发现脚步声已经开始变得凌乱。
　　应该是又多了两个人。
　　多了两个人？
　　苏祈在表面上仍然是一副熟睡的样子。
　　但是实际上心中已经逐渐升起一种全所未有的狠厉。
　　“该死的，不要逼我！”
　　脚步声距离他越来越近了，最后停到了他的床边
　　苏祈的呼吸依旧平稳，他清楚自己在装睡这方面没有露出任何的破绽。
　　然而
　　“我知道你醒了。”
　　一个十分熟悉的粗犷的声音在他的头顶上响了起来。
　　苏祈听出来了，这是徐聪的声音。
　　他猛地睁开了眼睛，从床上一跃而起，靠近下床的地方，寻找了一个最适合逃跑的路线。
　　既然已经被发现了，俗气干脆也就不装了。
　　“你们站在我床头干什么？”
　　起来之后的苏祈看着眼前这一幕更加的毛骨悚然。
　　原本他还没察觉出来哪里不对，但是他现在却发现。
　　上床下桌的床位旁边，哪里会有能让面前五个人站立的地方！
　　他们分明就是漂浮在半空中的！
　　苏祈的呼吸停顿了几秒：“你们到底要干什么？”
　　“我们想干什么你不应该很清楚了么。”
　　说话的是白图，他脸上是一种死人一样的苍白。
　　他的表情很是僵硬，就好像没有办法控制自己的面孔一样。
　　“对啊，我们不是每天晚上都这么干么？”
　　附和的人是卫长青，他的声音和白图居然有一种诡异的相似。
　　就好像是同一个人用不同的身体所发出来的声音一样。
　　“什么？”
　　苏祈不断在想自己之前有没有遗漏什么关键消息。
　　但是他真的想不起来自己忘记了什么。
　　手上传来的灼烧感让他觉得自己现在的处境不是很妙了。
　　面前一共站着五个人，另外两个居然是早上的李教授和一个根本看不清面容的黑影。
　　那个黑影真的就好像是一个影子一样，紧紧的贴在李教授的胳膊上。
　　从影子的形状上看其实应该是一个女性。
　　苏祈尖锐的虎牙在嘴唇上狠狠的咬了一下。
　　血腥的气息在口腔里面逐渐的弥漫开来让他的精神冷静了不少。
　　他现在很想再拖延一会时间。
　　毕竟现在他唯一的线索就是在早上的时候只要自己的态度足够的好，他起码不会有什么生命危险。
　　但是现在移到了晚上，就好像早上的温和假面都被撕扯下来了。
　　一种狰狞混乱的暴动在整个寝室里面弥漫开来。
　　但是对面的几个人显然没有什么耐心继续等待了。
　　他们就好像是要着急完成什么任务一样开始对苏祈拳打脚踢。
　　下手之重几乎让苏祈呕出一口血来。
　　苏祈最开始还想反抗两下，但是面对身材壮硕的徐聪他根本没有任何的还手之力。
　　甚至连逃跑都是不可能的。
　　就在苏祈的神色越来越冷的时候，李教授突然开口了。
　　“好了，你们这样打打闹闹的成何体统。”
　　如果要是在早上，李教授说出这样的话苏祈没准还能信一下。
　　但是现在他眼睁睁看着自己被暴揍五分钟之后才这样说。
　　这不是明摆着是在威胁自己么。
　　还什么打打闹闹，这要是再下手重一点，这就是谋杀了。
　　李教授蹲在苏祈的面前，脸上的假笑之中多了几分以为不明的东西。
　　苏祈看了之后双眼猛然瞪大。
　　尤其是他看着身边的那个黑色的影子和徐聪一起把自己按在了地上之后。
　　他突然就在电光石火之间明白了什么。
　　一种不可思议的愤怒让他顿时大笑出声。
　　眼中的狠厉犹如一只饿狼看见了垂涎多年的人肉一样带着渗人的笑。
　　“我明白了。”
　　苏祈这话一出口，就感觉身上的力道逐渐减小。
　　徐聪几人的面孔上多了恐惧甚至于是畏惧的神色。
　　苏祈在短短的一瞬间就有足够的力量把两个人的压制挣脱开来。
　　他看着眼前的五人露出了一个微笑。
　　“你们应该是打够了，接下来就该我动手了。”
　　他脸上的笑意越来越浓，最后甚至忍不住笑出了声。
　　“我还以为是什么了不得的大阴谋，原来只不过一切都是你的幻想罢了。”
　　苏祈缓缓转动了一下手腕，手上的文身已经逐渐开始散发出炙热的红色光芒。
　　“整个白天都只不过是你脑子里面的臆想，只有这个黑夜才是真实的发生过的吧。”
　　苏祈趴在床上，从被子里面翻出了那个日记本。
　　打开的一瞬间，里面的虫子就如同活过来一样开始不断的蠕动。
　　周围的时空也开始颤抖。
　　苏祈抬起手掌，轻而易举的就扭断了李教授的脖子。
　　他的身体顿时软绵绵的像面条一样软了下来，倒在了地上。
　　下一秒
　　李教授几人的身影就好像是在烤箱里面的蜡烛一样迅速的开始融化。
　　最后变成了一地鲜红色的血水。
　　血水越来越多，在整个房间之中不断的涌动。
　　就好像是在对苏祈蠢蠢欲动一样，随时想要把他吞噬成为自己的一份子。
　　“你其实就想把你自己经历过一遍的事情让别人重新经历一遍罢了。”
　　“你喜欢看着他们露出和你一样的无助和绝望。”
　　“你病了，让我给你治治吧。”
　　苏祈这句话一出口，带有文身的左手上顿时多出了一团漆黑的火焰。
　　他一拳打在了地板上。
　　黑色的火焰顿时如同巨浪一般瞬间将血海吞噬了进去。
　　“我很专业。”
　　滚滚浓烟从火焰之中不断涌出。
　　终于，房顶上露出了一张巨大的人脸。
　　她尖锐的哀嚎，双眼已经被血红色所覆盖。
　　她如同垂死挣扎一样不断的凄厉的嚎叫。
　　但是没有用。
　　苏祈的火焰毫不留情的把整个教学楼付之一炬。
　　眼前的景色变了，变成了一片血红色的空间。
　　整个空间之中四面八方都是无边无际的血色。
　　而这个血红色的世界之中，一个一身白色校服的女生整垂着头安静的站着。

第七章 治疗从李教授开始
　　“你就是那个世界背后的创造者吧。”
　　苏祈这个时候已经平静了下来。
　　他看着那个一动不动的身影眼神之中带了几分冷意。
　　“是我。”
　　那个身影终于开口了，声音很娇柔，如同一朵娇弱无力的菟丝花一样。
　　她抬起头来，露出了一张惨白的脸。
　　但是谁都不能否认，她真是一个非常好看的女孩子。
　　有的女生会让人看上去就像保护，而她却让人看上去就想破坏掉。
　　娇娇弱弱的如同一朵菟丝花，让人看了就有一种极强的凌虐感。
　　想让人迫不及待的看到她的脸上多出绝望的神色。
　　让她哭泣，让她无助的求救。
　　苏祈慢条斯理的带着一种极为温柔的态度为她打理了一下凌乱的头发。
　　但是语气却是极为冷漠的。
　　“曾经的受害人，成了现在的施虐者。”
　　“这样的爽快是不是很刺激？”
　　女孩嘴唇颤抖了一下，分不出眼白的漆黑瞳孔中闪着一种无法遏制的怒火，她冷笑了一声。
　　“原来你和他们没什么不同。”
　　“还是有的。”
　　苏祈的手已经搭在了女孩纤细的脖子上，神色已经变得极为狠辣。
　　“就比如你要是再敢乱动一下，我就杀了你。”
　　女孩猛然颤抖了一下，死死的捏紧了拳头。
　　“大不了就是再死一次，有什么大不了的。”
　　苏祈的手掌逐渐收紧，漆黑的火焰已经在女孩白皙的脖子上烙下了一个漆黑的手掌印。
　　五根手指在几乎在他的脖子上留下五个深坑一样的空洞。
　　鲜红的血水从里面冉冉流淌。
　　就在女孩一脸绝望的等待着死亡的时候。
　　脖子上的力道却直接消失了。
　　“吓到了？”
　　苏祈温柔的笑了一下，就像是女孩幻想中的世界里面每个人笑的那样。
　　“我杀你干什么？对我也没有好处。”
　　“不如这样，我放你一马，你告诉我我的那些朋友去哪里了？”
　　女孩的脸上恍惚了一下，随后突然多了几分嘲讽。
　　她上下打量了苏祈一下，随后用一种极端讽刺的眼神笑着说。
　　“我可不要，我死了还能拉三个垫背的，我不亏。”
　　“我觉得你会说的。”
　　苏祈好整以暇的看着她。随后开始梳理其整个空间里面发生的事情。
　　其实一切都想通了的话，他在这个幻想中的世界里面得到的线索还是很多的。
　　“整个空间里面其实都只不过是你的幻想，但是最重要的情节其实只有这几个。”
　　“第一就是你和李教授第一次见面，那个时候应该是你的室友出了点什么问题，于是你就带她去了医务室。也就是从那个时候开始，李教授注意到了你。”
　　“紧接着就是你们去了医务室里面，在那个里面，你的室友被人侵犯了，随后应该是在医务室里面死掉了，你上前去帮忙，但是没有用。”
　　“反倒是促进了室友的死亡，而你亲眼见证了这一幕。”
　　“够了！！！”
　　“接下来，你就遭受了一段以室友为首的不堪忍受的校园霸凌阶段。”
　　“你痛苦不堪，但是有没有人能够诉说。”
　　“紧接着，李教授开始对你出手了，他联合医务室，对你那天的行为进行了全校批评。”
　　“所有人都觉得是因为你的问题才导致了你那个朋友的死亡。”
　　“够了！够了！！！！你给我停下！”
　　女孩的疯狂的嘶吼，脸上逐渐蔓延出了一道道漆黑的纹路。
　　整个血色的世界都开始疯狂而剧烈的颤抖。
　　但是苏祈丝毫没有停下来的打算，他缓慢而富有条理的继续说。
　　“随后，你的噩梦到来了，在一天晚上，李教授联合了你的室友们，你的宿管一同来到了你的寝室。”
　　“恶魔一样的他们从此在你的世界之中挥之不去。”
　　“你没有办法反抗他们，但是你可以去残害那些比你更加弱小的生物。”
　　“于是你开始虐猫，收集虫子的尸体。”
　　“在你的眼中，他们和你一样的可怜，一样的弱小。”
　　“我虽然不知道你是怎么死的，但是我能肯定的有一点，那就是你一定不是自杀。”
　　“所以，到底是谁杀了你？”
　　苏祈这个时候已经梳理明白了所有的事情。
　　从最开始白图女孩子一样的声音也好，还是后来的粉色壁纸，一直到后来寝室里面的布置都在说明，这个世界的背后主人应该是一个女生。
　　能让一个女生在学校里面这样绝望，甚至到了死后都要带着恨的，不外乎这几点了。
　　“你这么聪明，不如自己猜猜？”
　　女孩这个时候已经满脸的血泪。
　　一个完全陌生的人，甚至在几分钟之前还是自己猎物的一个男人突然把自己隐藏在心里的噩梦原原本本的说了出来。
　　她已经接近疯狂，甚至已经产生了宁可死也要拉着他一起的想法。
　　“其实不外乎两个人。”
　　苏祈的语气甚至可以说是笃定。
　　“李教授，或者是那个最后出现的黑色影子。”
　　“怎么能是或者呢。”
　　女孩癫狂的大笑了起来，身上的白色校服逐渐被血海染成浓郁的红色。
　　“是他们！是他们联手杀了我！”
　　女孩的身上突然产生了变化。
　　她的嘴里涌出了大片大片的鲜血，眼皮外翻，眼珠突出。
　　脖子上的黑色手印也逐渐被一片腐烂的血肉所代替。
　　身上的黑色怨气传出源源不断的哀嚎声。
　　几只张着锋利的尖牙的猫出现在她的脚边。
　　赫然就是她死前的样貌。
　　苏祈看着眼前的变故，甚至还能冷静的判断出来这人生前应当是被人勒死的。
　　“看来是我猜错了。”
　　他伸出手，脸上的冷漠逐渐变成了一种怜悯。
　　他就像是个人格分裂的疯子一样，可以轻易的准确无误的在任何条件下切换任何表情。
　　这样的表情和冷静能够让他转换成当下对他最有利的样子。
　　他直视面前女生极端恐怖的外貌。
　　因为恐惧可以让他的精神极为冷静。
　　“这些猫应该是你的朋友吧。”
　　他轻轻的摸了两下，那两只猫身上漆黑的毛发在一瞬间炸开。
　　但是却没有做出任何反击的行为。
　　“你应该是一个很温柔的女孩子吧。”
　　“你喜欢动物，热爱生活。”
　　“但是就是因为一群畜生摧毁了你所有的生活。”
　　“你恨他们是应该的，你没错。”
　　你没错这三个字瞬间就摧毁了女孩的所有防线。
　　“我没错么？真的不是我的原因么？”
　　女孩空洞的眼眶里血泪冉冉流淌。
　　“我好不容易鼓起勇气，我和学校举报，我就是想让坏人受到惩罚！”
　　“可是为什么他们要骂我？他们说我就是长了一张不检点的脸。”
　　“你没错。”苏祈的声音坚定而具有力量。
　　他一改刚才冷漠疯狂的神色，用手摸了摸她的头。
　　“你很漂亮，但绝对不是他们用来攻击你的武器。”
　　“你病得很严重，让我给你好好治疗一下。”
　　“就从那个李教授开始，怎么样？”

第八章 人书生死簿
　　苏祈的话就像是一种蛊惑人心的妖言。
　　这让女孩转瞬之间就变成了原来的样子。
　　“你想帮我？”
　　“当然。”
　　苏祈的语气十分的坚定，整个人带着一种阳光积极的气息。
　　“你知道他们都是谁么？”
　　女孩的脸上无力甚至都带着绝望。
　　“我一个鬼都没办法对他们动手，更何况是你。”
　　“看你的样子，也还是个大学生吧。”
　　苏祈看着他，摇了摇头。
　　“我是帝都大学心理系大一新生，虽然只是一个大学生，但是还是不一样的。”
　　“可能你对我不是很了解，那我就简单说说。”
　　“我妈妈是帝都大学现任校长，我父亲是一位光荣的人民警察。”
　　“我觉得我有足够的本钱帮你把那群人绳之以法。”
　　“所以也请你相信我。”
　　苏祈脸上的自信源自他的家室以及手里掌握的绝对关键的证据。
　　他不相信这个世界上还有什么比死者自己控诉杀人犯更让人信服的证据了。
　　美丽的女孩目不转睛的看着他。
　　周围的血海逐渐淡去，最后缓缓蜕变成了熟悉的教室里的样子。
　　昏暗的教室里面，穿着红色校服的女孩站在苏祈的对面。
　　一种冥冥之间的感应让苏祈举起了左手。
　　随后就看见手掌上的纹身亮了起来。
　　光亮在瞬间照亮了整个房间。
　　一个巨大的，精致的古书落在了苏祈伸出来的手上。
　　那本书呈现一种极端的黑色，上面似乎是用红线绣出了密密麻麻的花纹，而书本的封皮上则是用一种类似于象形文字写着五个金色的大字。
　　“人书生死簿……”
　　苏祈莫名的辨认出了这几个字，就好像他原本就和这本书之间有什么联系一般。
　　面前的女生变成了一缕黑色的流水冲进了书中。
　　随后苏祈就看见了泛黄的第一页上面多出了几段文字。
　　分别是名字，生辰八字和死因
　　苏祈突然想起了之前对于生死簿的介绍。
　　此书乃是阴曹地府中管控众生灵寿命的名册，生死簿直接控制人的生死，一旦被定下死期，即便是大罗金仙也是逃不过的。
　　其功能之强，只要有姓名、生辰八字即可置人于死地，而且从表面上看来，死者死因可以是任何一种情况，断不会怀疑到生死簿主人身上。
　　苏祈眼中泛起奇异的光彩，手指点在女孩的名字上。
　　“你叫……安澜。”
　　随后苏祈合上生死簿，后者就顿时变成了一缕流光回到了他的手背上。
　　苏祈呼出了一口气。
　　转身一看发现自己已经回到了原本的世界之中。
　　天色已经大亮，阳光顺着窗户洒进屋子里。
　　之前发生的一切就好像黄粱一梦一般。
　　他看了眼时间，发现今天好在是周六，自己没有课。
　　未接电话倒是多了十七八个，都是徐聪他们打过来的。
　　苏祈回了个电话，不过刚刚响了一声就被人接起来了。
　　“苏祈！你上哪去了！”
　　徐聪的声音从电话里面传了出来，语气里带着罕见的焦急。
　　“我这边出了点事，临时出去处理了一下。”
　　苏祈一时之间拿不准他们对于之前发生的事情还记得多少。
　　于是只能含糊的说了一句。
　　“你从周五晚上就消失不见了，我们给你打电话你也不接。”
　　旁边传来了白图和卫长青的声音。
　　“就是啊，我们从周五开始就找不到你了，你这一晚上连个招呼都不打干嘛去了。”
　　苏祈听了这话顿时有了计较。
　　想来这几个人对于之前发生过的事情应该是什么都不知道的。
　　没准周五的笔仙游戏都是自己一个人玩的，更甚至是自己幻想出来的。
　　他捋清了思绪于是说道。
　　“我今天有点事情，可能回不去寝室了。”
　　“你又去干嘛呀……”
　　白图在那边很是疑惑：“在过几天就要考试了诶，你不复习么？”
　　“我这边的事情可能更重要一点。”
　　苏祈三言两语敷衍了过去，就挂了电话。
　　凭借着校长家公子的脸成功的出了校门。
　　随后他就来到了警察局局长的办公室里面。
　　一路上畅行无阻，并且不断有人十分友好的打招呼。
　　“爸，我找你有点事。”
　　苏祈一进去直接开口说道。
　　“怎么了？”
　　苏祈的父亲名为苏盛安，是帝都市警察局的市局。
　　他的外貌其实和苏祈并不是十分的相似，苏祈的长相更多是随了他貌美如花的夫人。
　　“我昨天晚上发现了一个命案，需要查点资料。”
　　“这可不是开玩笑的事情，小祈。”
　　原本十分和蔼的苏盛安的脸上顿时严肃了下来。
　　“我没开玩笑。”
　　苏祈在苏盛安的面前坐了下来，随后拿起桌子上的笔开始写出他所知道的线索。
　　“这件事情十分的恶劣，可能牵扯的范围有些广。”
　　“这个女孩，死于八年前。”
　　苏祈把手里面的纸递了过去，上面清清楚楚的写着他在那个门后世界发生的事情。
　　苏盛安顿时意识到了这件事情的严重性，随后叫来了手下。
　　“你去带他做个笔录，把言小七给我叫过来。”
　　手下虽然有些狐疑，但是局长的命令不可能不听。
　　于是带着这位万千宠爱于一身的少爷去了隔壁审讯室。
　　而在苏祈诉说笔录的时候，一个高挑的身影突然闯了进来。
　　“听说就是你发现了一个所谓的命案？”
　　来者身材高挑，十分火辣，脸上带着一种锋利的英气，眼神锐利的看着苏祈。
　　“是我。”
　　苏祈认识这个女人，她叫言小七，警校高材生。
　　原本都以为是一个纸上谈兵的手，但是谁都没有想到短短三年的时间就已经坐到了刑警队长的位置上。
　　“那行啊，和我说说你知道的线索吧。”
　　言小七的态度说不上好，只是带着一种谁也看不上的骄傲。
　　如果是之前的苏祈可能会因此表示不满。
　　但是经历过昨天的刺激，苏祈表示，这都不是什么问题。
　　于是他不厌其烦的又说了一遍。
　　“行了，这些话，我都知道了，但是我现在只想问一点。”
　　言小七听了一半之后就不耐烦的挥了挥手，神色骤然认真严肃了起来。
　　“这些消息你都是从哪里知道的？”
　　苏祈抬头，目光和她对视。
　　良久之后，苏祈缓缓露出了一个笑来。
　　那笑容里面带着一种诡异和血腥的气息。
　　“我昨天听死者自己说的。”

第九章 你看看你还能出去么
　　苏祈当然不可能相信。
　　这死者的鬼魂还在他身上，结果你告诉我没有人失踪？
　　苏祈摇了摇头。
　　“她肯定失踪了，但是他的父母没有选择报案。”
　　“安澜肯定死了，八年前就死了。”
　　“虽然我不知道这几年他的父母为什么会搬走，但是我能肯定这里面肯定不对。”
　　言小七看着语气十分肯定的苏祈眼神里多了质疑。
　　如果之前的一切都是编造的话，他是怎么认识在这个八年前就已经搬走的一家人的。
　　又是怎么知道她已经死了的？
　　安澜和苏祈之间肯定有着他们不知道的关联。
　　“这样吧，我们先调查一下如果真的有这回事的话，我们再通知你。”
　　“如果你要是有什么线索的话，也要记得第一时间告诉我。”
　　言小七把自己的手机号给了苏祈，顺便还加了个微信好友。
　　苏祈脸上多了几分不甘心，但是目前也只能这样了。
　　当苏祈从警局出来的时候已经是下午五点了。
　　言小七看着离开警局的苏祈冲着身边的手下使了个眼色。
　　那人顿时比了一个ok的手势，带着另一个人就跟了上去。
　　言小七倒是想看看，这人身上有什么不能说的东西。
　　他看着天色干脆在外面找一个小旅店住下了。
　　晚上苏祈翻来覆去的睡不着，于是召唤出了生死簿。
　　苏祈躺在床上看着被自己召唤出来的生死簿问。
　　“安澜啊，我有没有什么办法让你出来？”
　　生死簿没有给苏祈任何反应。
　　就在苏祈觉得安澜听不见自己说话的时候。
　　里面传来了一个极为细弱的声音。
　　“你在上面滴一滴血，我就能和你签订契约。”
　　苏祈眯了眯眼，签订契约还需要他的血做什么。
　　这不是已经在他的书里了么。
　　疑心病有点重的苏祈把整本书从前到后仔细的翻了一遍。
　　他的直觉告诉他，血这种东西，最好还是不要轻易给鬼比较好。
　　终于在生死簿的最后一页的最后一行找到了一个夹层。
　　这个夹层似乎是被什么东西粘住了。
　　但是在苏祈发现了之后轻轻的用手拨了两下。
　　那个夹层里面就分开了，里面露出了一张薄薄的纸条。
　　纸条不大，但是好在文字不多。
　　苏祈眯起眼睛才能勉强看清上面的字迹。
　　“生死簿中有神迹，书其上者，生死由主，不得违抗。”
　　苏祈看着这句话，简单翻译了一下。
　　顿时冷笑了一声。
　　“你能出来的。”
　　苏祈看着自己出来的安澜，脸上的笑意不见了。
　　“而你刚才要我的血，不会是想做点什么对我不好的事情吧？”
　　安澜被发现了脸上倒也没多少尴尬，就是有些遗憾。
　　“谁也不愿意永远待在自己死的地方，我就是想让你带我出来而已。”
　　苏祈冷笑了一下。
　　“你这死过一次之后可真是性情大变啊。”
　　安澜漫不经心的摆弄了一下自己的头发。
　　“我这不是被逼无奈么，更何况我也没让你帮我不是。”
　　“都是你一厢情愿的，我就是装了个可怜。”
　　“是啊，都是我一厢情愿的想帮你。”
　　苏祈低垂着头，脸上看不清神色。
　　安澜看着眼前似乎是十分落寞的苏祈，漆黑的眼睛多了几分愉悦和兴奋。
　　“但是，你也不想想你现在的处境？”
　　苏祈带着笑意的声音缓缓响起。
　　苏祈抬起头，脸上的笑容充满了戏谑。
　　“你现在好好试试，你还能出来么？”
　　安澜听到这句话之后顿时开始疯狂挣扎。
　　但是当他发现自己被束缚在这本书周围五米之后。
　　安澜的脸上终于多了慌张和愤怒。
　　脸上的血丝逐渐布满了整张美丽的面孔。
　　她张开爪子就向苏祈的脸上抓去。
　　“停！”
　　苏祈只是简单的说了一个字而已，安澜的动作就直接停在了原地。
　　安澜分辨不出瞳孔的眼睛里面出现了杀气和狂躁。
　　黑发在空中飞舞，带着凌厉的风声。
　　这个时候的她才真正的像是一只真正的恶鬼。
　　在之前那个世界里面的安澜，更像是死前那样可怜的受害者。
　　可怜到苏祈都以为他就是这样一个菟丝花一样的存在了。
　　但是好在，苏祈还算清醒。
　　世界上因为这样的事情死去的人有很多。
　　但是能像他这样成为一只这样强大。
　　甚至都能够建造门后世界的厉鬼绝对没有多少。
　　因为苏祈见识过门后世界是怎样的复杂和诡异。
　　那样庞大的世界能够按照安澜的心意随意变化。
　　所以他就能更加清楚的知道安澜究竟是一只怎样强大的厉鬼。
　　而作为这样的厉鬼，怎么可能是这样手无缚鸡之力的模样。
　　于是他干脆将计就计，先把她骗进自己的书里面再说。
　　原本他只是想赌一把这本书能够暂时制约这只鬼。
　　只要离开了那个世界，其他的事情出来再说。
　　但是没有想到，这本书干脆就是直接控制了这只鬼。
　　苏祈顿时多了几分底气：“你当时既然想让我带你出来，就应该做好这样的打算。”
　　“你怎么也不想想，我敢没有什么底牌就带一个能够创造门后世界的恶鬼出来？”
　　“倒是我小瞧你了。”
　　安澜脸上的血丝逐渐消失了，她现在也差不多接受了自己逃不出去的事实了。
　　“你既小瞧了我，也小瞧了这本书。”
　　“好了，现在说说你为什么不能离开那个地方吧，如果我想的没错，你这样的鬼魂起码四处走走不成问题。”
　　“那你可真是想太多了。”
　　安澜被发现真实目的之后干脆也不伪装了，脸上的讽刺几乎要扑苏祈一脸。
　　“厉鬼能够容身的地方只有两种，自己尸体的所在地，尸体被毁掉之后选择的寄宿物品。”
　　“如果两样全都被人毁掉了的话，那个鬼魂也就彻底消失了。”
　　“除了这两种之外，鬼魂是不能够单独存在在这个世界上很久的。”
　　“这个世界已经不欢迎我们了。”
　　苏祈从这句话里面品出了几分不对。
　　“等等，你的意思是……你的尸体，还在学校？”

第十章 有人功成身退 有人含恨而终
　　“你以为我不想找？我们得有证据！证据你明白么！”
　　“因为我有……”
　　苏祈沉默了一会，生死簿三个字他不是不想说，而是不能。
　　他甚至能够将自己看见了鬼，经历的门后世界和任何人说。
　　但只有这关键的生死簿，他偏偏无法说出口。
　　他脑海之中刚升起这个念头，嘴就好像不受控制一样抿了起来。
　　这个行为根本不受自己的控制。
　　就好像是有人故意不让他把这件事情透露出去一样。
　　“算了，我自己处理。”
　　苏祈看了一眼站在自己面前的安澜。
　　安澜的双眼明明一片漆黑，但是苏祈就是看出了她的失望。
　　随后他就像想通了什么一样笑了一下。
　　“我不相信只有安澜这一个女孩受害了。”
　　“你们没办法挖尸体，那就去问问安澜的父母吧。”
　　“兴许能知道当年发生的事情呢。”

第十一章 帝都第三人民医院守则
　　“行了！”
　　言小七皱着眉，似乎是下定了决心一样说道。
　　“我带几个人和你去学校。先挖出来再说。”
　　“言队长……”
　　一边的小警察似乎想劝劝她。
　　但是被言小七打断了。
　　“做警察的，不能眼看着有人在地下苦苦哀嚎无法申冤。”
　　“我们是他们最后的希望。”
　　“我们先走，你去和局长联系。”
　　“出了什么事情，我来负责。”
　　小警察那边立刻开始联系局长。
　　言小七这边的动作很快。
　　警车十分顺利的开进了学校里面。
　　一条警戒线十分迅速的在教学楼的周围围了起来。
　　苏祈站在大厅里面，看着脚下的大理石。
　　“就在这个下面。”
　　几个警察马上拿着工具开始清拆。
　　一群学生好奇的围在外面。
　　正如言小七所预料的，一些风言风语已经开始在外面流传。
　　他们迅速开始疏散群众。
　　苏祈和言小七站在大厅里面看着那群人一点一点的向下挖。
　　眉眼之间是相似的紧张和阴沉。
　　但是，所有的紧张都在一声传来了：“找到了！”里面消失不见。
　　言小七两人赶紧上前，一股腐烂的味道从下面向上翻滚。
　　一小节白色的骨头赫然出现在所有人的视线之中。
　　“找到了。”
　　他的神色骤然放松了下来，反复念叨了几句，随后发出了畅快的笑。
　　言小七的视线则是转到了一旁的苏祈的身上。
　　眼神之中多了些许异样的神色。
　　当法医顺利的把整具尸骨挖出来的时候，已经是五个小时以后了。
　　苏祈一直在旁边安安静静的看着。
　　阴暗的角落里面，安澜乖巧的站在他的旁边。
　　眸子一眨不眨的看着苏祈的背影。
　　当她看见苏祈转头的时候，迅速摆出了一个笑。
　　苏祈看着她，对她无声的说道。
　　“你的治疗快要结束了。”
　　“还差最后一步，就可以结束了。”
　　整个案子比苏祈想象的更加黑暗。
　　李康平就好像是一只贪婪的恶魔，把他肮脏的手伸向了足足二十七个没有办法反抗的女孩子。
　　这些女孩子都是他精挑细选出来的。
　　他们都有共同的特点：没权没势，胆小懦弱，家里还有另外一个孩子。
　　没权没势能让他们保证没有人能找他们的麻烦。
　　胆小懦弱能让他们保证在事后他们不会走漏风声。
　　家里另外还有一个孩子就代表哪怕是像安澜一样被弄死了。
　　只要钱给的到位就不会纠缠到底。
　　毕竟他们还有另外一个希望。
　　一个死亡八年的尸体牵扯出了足足二十一人。
　　李康平靠着这些女孩子在学校里面平步青云。
　　二十七个女孩子被凌辱，其中更有三个已经死亡。
　　安澜就是其中之一。
　　越来越多受害的女孩子们站出来发声。
　　被害死的女生家长们终于敢站出来说话。
　　安澜的父母手里拿着曾经的证据在法庭上痛哭流涕。
　　曾经他们没办法，他们惹不起。
　　但是现在不一样了，一切都结束了。
　　法网恢恢疏而不漏，没有人能逃过法律的制裁。
　　他们犯下的过错，最终变成了他们手上的手铐。
　　他们将在牢狱之中后悔终生。
　　这件事情引起了大众的强烈关注，最后主谋们都得到了应有的惩罚。
　　安澜的父母当年被胁迫接受了五十万的安置费。
　　父亲的手被当年李康平派来的人打折了，从此不能再干重活。
　　八年的绝望终于在今天看到了天亮的时刻。
　　而就在安澜的尸体入土为安的一刹那。
　　苏祈的脑海之中被强行塞进了一些东西。
　　剧烈的头痛让他闷哼了一声。
　　几乎站立不稳。
　　最后还是没支撑住，倒在了安澜的墓前。
　　等他再一次醒过来的时候，发现自己躺在医院里面。
　　他先是梳理了一下脑海里面多出来的东西。
　　过了会之后，苏祈逐渐明白了过来。
　　他就好像是小说里面被醍醐灌顶的傻小子一样。
　　莫名其妙的增加了一个技能——符篆。
　　苏祈感觉身体之中突然多出来的一些让人暖洋洋的热流之后顿时松了一口气。
　　这也算是在以后面对恶鬼的时候能有点自保之力了。
　　世界上也不是所有的鬼都能向安澜一样好说话的。
　　他晕倒的时候是言小七把他送过来的。
　　现在想来已经回警局处理整件事情了。
　　学校那边最近因为这件事情给全体学生放了五天的假期。
　　于是也不担心会耽误上课。
　　苏祈醒过来之后就有医生过来检查了一下，没发现有什么问题就让他走了。
　　李教授不当人，当年做的一件件烂事都被爆了出来。
　　整个帝都大学被上面勒令整改。
　　苏祈找了个小旅馆住了进去。
　　他在帝都没有房子，暂时只能这么将就一下。
　　他在桌子上捡了张纸在上面试了一下新学到的符篆。
　　苏祈试了两下，发现自己虽然可以十分熟练的画出来。
　　纸上面也有很微弱的反应，但是威力并不强。
　　和自己想象中的样子还是有点差距的。
　　苏祈沉吟了一会，觉得可能是工具的问题，于是他拿出了某宝开始网购。
　　苏祈今天睡得很晚，毕竟他还年轻，还在造作。
　　他刷了一会视频之后眼看着要十二点了，打算上个厕所就睡觉。
　　房间里面的表发出了一声清脆的滴滴。
　　苏祈也正是在这个时候打开了卫生间的大门。
　　当他打开门之后，熟悉的光芒差点晃瞎了他的双眼。
　　“哦吼，绝了。”
　　已经有了一次经验的苏祈十分镇定的扯了下嘴角。
　　迎着光就走了进去。
　　但是让他没有想到的是，他居然站在了自己白天住的那家医院的门口。
　　他看着熟悉的帝都第三人民医院强笑了一下。
　　同时为言小七的头发默哀了几秒。
　　“安澜的治疗还没结束，这怎么又来了一个。”
　　但是这次的情况和之前有些不大一样了。
　　医院虽然还是这家医院，但是整体的氛围处处透露着一种诡异。
　　惨白的墙壁上贴着一张醒目的红纸。
　　上面写着密密麻麻的文字。
　　天气有点阴冷，街道上大白天的没有一个人影。
　　阴森恐怖的气氛浸润到了这个街道的每一块地砖下面。
　　苏祈凑近了那张红纸。
　　上面写着几个大字。
　　【帝都第三人民医院守则】

第十二章 医院的规则
　　【帝都第三医院守则】
　　本院历史悠久，医生团队经验丰富，凡是就诊病人均能康复出院。
　　你好，欢迎来到帝都第三医院，我们会以最高超的医疗水平保证您健康迅速出院。为了保证您的医疗进度，请您在院期间，务必遵守以下守则：
　　1、为了保证您的心态健康，不要试图与外界联系，医院有齐全的娱乐设施与餐饮配置，如有额外需求，可以与您的主治医师以及专属护士联系。
　　2、本医院属于私立医院，所有病房在您入住期间都属于您的个人，请不要让任何不属于这个房间的人进入，造成严重后果的需要您自行承担。
　　3、请牢记您的房间号，务必不要走错房间。进入房间前，反复确认房间内人数不能超过一人。医院每层的病房号只到20,如果您发现了超出此范围的病房，请务必不要进入。
　　4、医院之中每栋建筑都是标准的十八层，如果当您在楼梯之中看见任何超过十八的数字请务必按下紧急联系按钮，双手抱头蹲在角落，并且在看见任何人进入该电梯的时候不要发出任何声音，直到有穿着黑色衬衫的修理工进入之后他会带你离开。
　　5、医院之中不会出现没有灯光的情况，所以请您务必不要关闭任何位置的照明灯，医院需要保持照明以方便我们的医生对您进行监护，如果在医院之中发现任何阴暗的地方，请寻找任何医院之中的护士请求帮助。
　　6,、医院里面的医生都受到过良好的技能培训，他们标准服饰为白色大褂与蓝色口罩，当您看见戴着黑色口罩，穿着蓝衣服的医生的时候请不要出现在他的面前，记住他的样子，和您的专属护士说明。
　　7、医院之中戒备森严，请不要在楼层之中闲逛，在天黑之后请迅速返回自己的房间之中。
　　8、重症监护室使用中时，务必不要在走廊上逗留，防止妨碍到我们的医生治疗。
　　9、如果您出现头晕眼花，意识不清醒，或对灯光感到不适，请立刻带着通知您的专属护士，带着您的病历前往六楼取药处。牢记，路上无论是谁，都不要给他看病历上的内容。取药时，请再三确认您位于六楼的取药处。确认完毕后，才可以递交病历单。
　　10、服用药物时，请务必确认周围存在一到两名护士，他们将会保证您的生命安全，请不要大意，一切都是为了您的身体健康。
　　11、医院有许多上锁的房间，那些都是已经废弃的房间，有时里面会传出噪音，请不要试图打开它们，放心,房间里面都是医院爱心收养的流浪猫狗等小动物。如果你喜欢可以在出院后领养一只。
　　12、本院共设两个收费窗口，各自对应内科与外科，请自行选择排队挂号，如没有找到对应疾病种类，请立即离开本院。
　　再次再一次预祝您身体健康，可以顺利的离开医院。
　　苏祈看着眼前密密麻麻的文字稍微有点咂舌。
　　这次和安澜的门后世界可真是大不一样了。
　　安澜的世界充满了一种和谐的诡异。
　　但是这个世界就已经明摆着告诉你。
　　这个医院就是不太对劲了。
　　苏祈把上上下下所有守则认真看了一遍。
　　但是暂时还是没有看出来什么苗头。
　　这里面的规则虽然多了很多，但是大半部分还是有关于医院的。
　　稍微有点奇怪的就是这个医院居然只有内科和外科。
　　但是苏祈明明记得这个医院里面不仅仅只有这两个才对。
　　他打开门走了进去。
　　眼前的一幕让他倒吸了一口凉气。
　　医院里面所有人，或者说是人形生物都是没有脸的。
　　他们的脸就像是被一块布蒙在了里面。
　　整个人呈现一种纸扎人的状态。
　　苏祈咳嗽了一声，就立刻有一个穿着粉色制服的护士走了过来。
　　“您好先生，请问您挂哪科？”
　　“我挂内科。”
　　苏祈没有多少犹豫就说道。
　　内科他装起来可能还有几分经验。
　　但如果要是外科装病基本一眼就能看出来。
　　别到时候这个医院还没有观察明白，自己先被赶出去了。
　　那个护士因为没有脸，所以看不清神色。
　　苏祈只能感觉到他的声音是很婉转动听的。
　　“那好，请和我来吧。”
　　护士在前面带路，随后就来到了门诊处挂号。
　　苏祈这边刚想掏钱，里面的护士就已经开始叫下一位了。
　　苏祈心中带了几分疑惑。
　　那个护士在前面解释道。
　　“这位先生可能是第一次来不太清楚，我们医院都是先治疗后收费的。”
　　“等您的问题解决之后，我们将会给你费用单，到时候您再去交钱就可以。”
　　苏祈这个时候还在感慨这个医院真是贴心。
　　丝毫没有注意到他后面有两个保安推着一张盖着白布的病床从他身后的过道里面走了出来。
　　那白布下面鼓鼓囊囊的，怎么看都不像是一个人类的尸体。
　　苏祈被带到了内科的诊室。
　　里面坐着一个看上去很年轻的医生。
　　那医生也是一张被白布蒙着的脸。
　　但是身材很好，看上去就很壮硕的样子。
　　“先生你哪里难受？”
　　那个医生很正常的开口。
　　苏祈想了下，还是决定描述一下阑尾炎的症状。
　　“我有点肚子疼，而且昨天晚上还有点恶心。”
　　经过了一番询问之后，苏祈就被带去拍了个片。
　　随后当他拿着片子返回医生的办公室的时候。
　　苏祈似乎在隔壁的诊室里面听见了有人的声音。
　　但是当他走进了的时候又听不见了。
　　苏祈顿时想到了先前看到的守则。
　　想来这就是他们说到的“流浪小动物”了。
　　苏祈的心思顿时活泛了起来。
　　联系到自己曾经了解一些关于这种规则类怪谈的经验来看。
　　这个医院可能不仅仅只是一个医院了。
　　他里面有可能含着更深层次的东西。
　　但是只不过是现在的自己没有办法了解到的。
　　苏祈的眼神变了一下，看着手上发红发烫的书本纹身。
　　“这个医院，可真精彩啊。”

第十三章 住院
　　苏祈这边拍完片子之后一声并没有发现什么问题。
　　但是还是把苏祈留下住院了。
　　这正合苏祈的医院，他非常顺从的被领到了住院部。
　　而这边住院部上面也有一张和门口那个类似的规则。
　　苏祈大致的看了一眼。
　　发现里面有很多都是和门口的那个重合的。
　　但是多了两条。
　　【4、在门口看见听着你看的护士的时候请不要惊慌，他们只是在例行检查您的身体状况。】
　　【7、住院部中的温度较低，如果您觉得冷的话，可以和专属护士申请去往更加温暖的地方。】
　　苏祈暗自把这两条记了下来。
　　随后他被之前在门口就给自己带路的那个护士引到了自己的病房里。
　　他的门牌号上写着301。
　　苏祈当然不会违背守则。
　　毕竟这个守则是他现在能知道的唯一的线索了。
　　护士把他带到这里面之后就离开了。
　　离开之前留下了一个传呼机。
　　就好像是上个世界的产物一样，按住上面的按钮就可以直接和护士直接对话。
　　苏祈看见他们离开之后就开始呼唤安澜。
　　“安澜，安澜能听见吗？”
　　“能的。”
　　安澜的声音在自己身边响起。
　　苏祈感觉到他说话的时候似乎是有点吃力的。
　　“怎么了？你在别人的世界里面会难受？”
　　“嗯，他们会本能的排斥别的鬼进入他们的世界。”
　　安澜说道。
　　“我们的门后世界都是自己内心里最脆弱的地方，与其说是我们创造的世界，其实不如说是被这个我们创造的世界困在了里面。”
　　“如果没有人能带我们出去的话，我们会在这个世界里面一直沉沦，直到消散。”
　　“我们不会允许任何人没有经过同意进入到我们的世界之中。”
　　“他现在已经开始本能的排斥我了，但是他应该是不知道我的存在的。”
　　“你能从这个世界出去的条件之一就是能够见到门的主人。”
　　“但是你要是想要知道门的主人的话，就得先理解这个门后世界表达的是一个什么故事。”
　　“我们在门后自己的世界中的时候一直是一种混沌的状态，没有任何神志。”
　　“我清醒过来的时候，是你开口说出‘这一切都是幻想吧’的时候。”
　　“你明白了这个世界，理解了他的过去，他就会出来见你。”
　　安澜的声音到最后已经很是微弱了，甚至已经开始变得吃力了起来。
　　苏祈连忙说道。
　　“我基本都理解了，你赶紧休息吧。”
　　苏祈的话刚一说完，安澜的声音就消失了。
　　苏祈叹了口气，想来还是安澜的实力和这个门后的鬼的实力相当或者说是稍微逊色。
　　如果说是两个势力相差悬殊的鬼的话，就不会出现这样严重的被压制的情况才是。
　　苏祈到也没觉得有多失望，毕竟走出这个世界还得靠自己。
　　安澜的存在不过就是给自己增加了几分信心罢了。
　　苏祈这边刚交谈了几句，这边的天色就很快暗了下来。
　　苏祈在经历过上次的世界之后这次已经很有经验了。
　　他从刚进来的一瞬间就看了一眼表。
　　那个时候是早上8点整。
　　而现在的时间已经来到了晚上5点。
　　同时他自己在心中也暗自算了一下时间。
　　这里的流苏差不多是原本世界的三倍。
　　他不过刚到这个世界三个小时而已。
　　时间上的紧迫让苏祈顿时着急了起来。
　　一种时间上的压迫感让苏祈顿时压力倍增。
　　但是同时一种兴奋的感觉也逐渐升起。
　　这个医院之中充满了各种各样的规则。
　　苏祈目前毫无线索，只能按照他所说的来。
　　苏祈这边还在思考自己接下来应该怎么办的时候。
　　门口突然传来了敲门的声音。
　　“谁啊？”
　　苏祈顿时警惕了起来沉声问道。
　　“你的主治医生。”
　　门口的声音听起来有点发闷，就好像是在一层薄膜后面发出来的声音一样。
　　苏祈听着有点耳熟，很快就明白过来。
　　这应该就是今天早上给自己看病的哪一位了。
　　于是他就让人走了进来。
　　一声的身后跟着两个护士。
　　一个身上穿着粉色的护士服，另一个则是白色的。
　　医生指了一下身后那位穿着粉色护士服的护士说道。
　　“在你住院期间，这位是你的专属护士，你以后有什么事情可以直接联系他。”
　　“你手里的传呼机的频道也已经转到他那里了。”
　　“好的。”
　　苏祈答应了一声随后就看到已经的手里拿出了一个听诊器。
　　“接下来我要给你简单的进行身体检查。”
　　“今天时间很晚了，明天我们会安排一个更加细致的检查。”
　　“这些检查主要都是针对您的病症的。”
　　“我们初步怀疑您是阑尾炎，所以如果在明天的检查中确诊的话。”
　　“您可能要进行手术了，这点您同意么？”
　　“当然，按照你们来就好。”
　　苏祈这个时候当然不会有什么意见。
　　毕竟他还得在这个世界里面多呆一会。
　　万一没有理由继续在这里待着的话，他不就没办法从这个世界里面出去了么。
　　苏祈这边刚说了几句话的功夫，就已经过去了差不多半个小时。
　　医生很快就从病房里面出去了。
　　天色已经完全暗了下来。
　　苏祈这个时候确实是很想出去看看。
　　但他也考虑到了那个守则，一时之间犹豫了一下。
　　但是最后还是从床上爬了起来打算出去看看。
　　他的房间灯光已经暗了下来。
　　但是就像守则里面说得那样，这个医院里面是不会关灯的。
　　所以他的房间一时之间带了几分诡异的昏暗。
　　苏祈从床头撕下一张纸，之后找了一根铅笔在上面画了一个爆破符。
　　这东西画好的一瞬间，苏祈手里的铅笔顿时掉在了地上。
　　身体之中的暖流也在同时消失不见。
　　那张卫生纸上面闪烁的赤红色的光芒犹如火焰一般十分明亮
　　但是转瞬之间就暗淡了下去。
　　但是从上面隐隐流转的流光之中还是能够看出这章爆破符的不凡之处。
　　“好……好家伙……”
　　苏祈顿时讶异。
　　他这才意识到，在这个门后世界里面，加强的可能不止鬼怪一人。
　　苏祈这下心中顿时多了些许的底气。
　　他蹑手蹑脚的走到了门的边缘。
　　随后超玻璃外面悄悄瞄了一眼。
　　就在这个时候。
　　一张没有五官的人脸突然出现在门的外面。
　　他掌心冒汗，凉气上涌。
　　极端的恐惧催生出了一种诡异的冷静和兴奋。
　　苏祈呼吸急促了一下，手里的爆破符随时都可以直接扔出去。
　　但是就在苏祈紧张的时候。
　　门外的人脸却突然消失了。
　　苏祈这边还没等松一口气。
　　手上的灼烧几乎要烧穿他的手背。
　　他猛然回头看去，一个身穿粉色护士服的女人正站在他的身后。
　　和白天不同的是，她的面孔上，多了一张惊悚至极的恐怖大嘴。
　　“晚上不要出去，你要听医生的话。”

第十四章 太平间
　　苏祈倒吸了一口冷气。
　　整个人像是一只受惊的兔子一样向后窜了一步。
　　但时候里面的爆破符还是没有扔出去。
　　虽然他被吓了一跳是真的。
　　但是他也看出了，这个人对他其实并没有敌意。
　　只不过就是吓人了一点而已。
　　“知道了，我就是想出去上个卫生间。”
　　苏祈脸上的表情调整好了之后对他笑道。
　　“晚上不允许上卫生间。”
　　那个粉色衣服的护士那张大嘴一开一合的时候。
　　里面甚至还在往地上滴落猩红的口水。
　　“好的好的，我马上睡觉。”
　　苏祈这个时候当然不会反驳他的话。
　　毕竟这个时候已经算是自己想要违反他们医院的规定了。
　　算是自己理亏。
　　苏祈看着粉色衣服的护士慢悠悠的从房间里面向外挪动。
　　随后给自己关上了房门。
　　他可算是松了一口气。
　　转身回到了床上。
　　手里的爆破符被他贴身收好以备不时之需。
　　他现在已经清楚了。
　　凭借他现在的状态，基本上画出这样一张威力相当不错的符篆的话。
　　就已经要消耗掉了他全部的力气。
　　他身体里面的那些暖流也是全部消失不见。
　　这样的消耗出乎了苏祈的预料。
　　他身体里面的东西如果按照他的了解的话。
　　应该称之为灵气。
　　这些灵气其实是可以修炼出来的。
　　但是他现在还没有掌握这些东西。
　　如果按照自己之前突然知道这些东西的情况来推测的话。
　　他应该在从这个门后的世界里面出去之后。
　　再调查一下这个鬼的背后故事。
　　就能再一次知道有关于超越常人力量的消息。
　　苏祈的心中已经隐隐开始期待了起来。
　　但是同时，得到这份力量的同时也伴随着威胁生命的危险。
　　就比如刚才，如果自己要是出去的时候被抓住了。
　　说不准会发生什么事情。
　　他也不知道在这个门后世界死亡之后，自己在现实生活中会发生什么事情。
　　但是毕竟他不是什么灵魂穿越。
　　而是自己的身体切切实实的来到了这个门后的世界。
　　他可不敢拿着自己的生命胡闹。
　　苏祈这边一边想着一边渐渐开始昏睡。
　　一种熟悉的香味再一次萦绕在他的周围。
　　这让苏祈顿时警觉了起来。
　　在安澜的那个世界里面。
　　他就曾经闻到过那个味道。
　　但是后来他在询问安澜的时候，
　　安澜说并没有释放出什么味道让他沉睡。
　　苏祈这次虽然已经用了最大的力气掐自己的指尖。
　　手指已经被自己弄的血肉模糊了。
　　但是最后还是在这不甘缓缓沉睡。
　　这个味道的威力暂时还是他不能抵抗的了的。
　　苏祈这边刚一沉睡。
　　他手背上的图案就缓缓散发出一种柔和的红色光芒。
　　从里面出现一个曼妙的人影。
　　那人全身被红色的光芒包裹。
　　在黑夜之中显得格外亮眼。
　　几乎照亮了整个医院。
　　但是这个医院之中没有任何一个人发现她。
　　人影站在苏祈的床头。
　　看着苏祈缓缓向下滴血的手指似乎是有些心疼。
　　随后她伸出手缓缓握紧了苏祈的手掌。
　　当她恋恋不舍的拿开之后。
　　苏祈的手指已经完好如初了。
　　她就这样看了苏祈看了一整晚。
　　当第二天太阳逐渐升起的时候。
　　人影用一种恋恋不舍的眼神看了苏祈一眼。
　　随后松开了手，回到了苏祈的手背之中。
　　与此同时，苏祈睫毛缓缓颤动了一下。
　　随后猛然睁开。
　　眼神警惕的在整个医院之中来回扫视了一圈。
　　但是并没有发现任何不对劲的地方。
　　就好像真的是自己因为困倦睡过去了一样。
　　而这个时候的苏祈突然发现，自己的手指好了。
　　非但如此，自己身体之中被消耗掉的灵气也重新充盈在了自己的身体之中。
　　苏祈的神色凝重了一下。
　　但是也只能暂时不去管他。
　　现在看来，这对自己似乎是一件好事。
　　他这边刚一醒过来，那边的护士就已经开始敲门了。
　　苏祈昨天并没有获得什么有用的消息。
　　于是只能暂时和他们再周旋一番
　　仍然是做了一些没有什么用的检查。
　　之后他的主治医师就看着他手里的x光片沉吟了一会。
　　“你身体看上去很健康啊。”
　　医生露出一种不解的样子。
　　“你看上去真的没有什么毛病。”
　　“你现在还会难受么？昨天晚上睡觉睡的好不好？”
　　“还是会难受，昨天晚上我还因为心慌和肚子痛起夜想要去卫生间来着。”
　　苏祈正好用这个理由把昨天晚上的事情圆一下。
　　但是没有想到的是，那个医生没有五官的脸上晕染出一种黑色。
　　就像是在纸上画上了一个畸形的面孔一样。
　　墨色在脸上晕开，形成了一个极端狰狞恐怖的人脸来。
　　“你昨天晚上出去了？”
　　“没有，我就是想要出去来着，但是被护士小姐拦下来了。”
　　苏祈眼前这个就像是一个漫画一样的恐怖人脸。
　　脸上的神色丝毫没有慌张。
　　他淡定自若的微笑了一下解释道。
　　那人顿时放松了下来，最后给那个护士一个赞赏的眼神。
　　脸上的狰狞缓缓褪色了。
　　就好像是放了很长时间的照片一样。
　　脸上的颜色逐渐消失。
　　最后变回了最开始的那种空白。
　　苏祈眼神闪了一下。
　　这样的人情绪如此外露。
　　正好用来试探这个门后世界究竟是什么情况。
　　苏祈这边检查完之后他说：“我还想再住院观察几天。”
　　“我怕自己是什么很奇怪的病症。”
　　“有没有可能是你们一时半会没有检查出来？”
　　医生听了这话之后也是沉默了一下。
　　随后就同意了苏祈的观点让他在医院里面多留几天再看看情况。
　　苏祈这边心愿达成就回了自己的房间。
　　白天的时候是可以在整个医院里面四处走动的。
　　于是苏祈就和门外的护士说了一声就离开了自己的房间向外走去。
　　最开始他在门口看见了一张地图。
　　他当时记得了一眼。
　　一楼是大厅，二楼是内科，三楼是外科，四楼到十五楼则是住院部的地方。
　　本应该在楼下的手术室反倒成了最上面的第十七层和第十八层。
　　苏祈最开始看到这个布局的时候就觉得有点不对。
　　他想了一下，就去了电梯里面。
　　随后点击了十六楼。
　　那里是医院的太平间。

第十五章 修理工
　　苏祈打算去太平间也并不是没有道理的。
　　一般情况下医院的太平间永远都是鬼怪流传最多的地方。
　　那他现在既然已经知道世界上有鬼存在了，而且自己已经在这个门后世界了。
　　于情于理，他都应该先去太平间里面逛一圈再说。
　　当他来到太平间的时候，周围十分阴冷。
　　空气中弥漫着一种潮湿的味道
　　一种腐烂的味道从太平间的深处向外弥漫。
　　冷冰冰的停尸房透露着浓郁的死亡气息。
　　苏祈轻轻的拉开门，一种浓厚的福尔马林的味道扑鼻而来。
　　他微微皱了皱眉头，犹豫了一下，最后还是走了进去。
　　但是里面的情况让苏琪顿时心头一颤。
　　深灰色的墙壁。
　　一张一张明明应该上面躺着尸体的床。
　　福尔马林刺鼻的味道都在提醒着他。
　　这个地方原来是有尸体的，但是现在没有了。
　　这样仿佛不属于人间的气氛。
　　终于让他脊背发凉。
　　苏祈惊愕的在整个停尸间里面来回逛了两圈。
　　翻看了里面的每一个小隔间。
　　但是都没有发现任何尸体。
　　苏起顿时意识到有什么不妙。
　　于是他想离开这里。
　　而就在他转身的一刹那背后突然传来了一声笑。
　　苏祈猛然转头发现是自己的主治医师。
　　他拿着一柄锋利的闪烁着寒光的手术刀站在他的身后。
　　“你来到这里干什么？”
　　那人看清脸上的神色在阴暗的灯光下显得有几分阴沉。
　　那人森森的问道，气氛十分诡异。
　　就好像是一个精神病，看到了自己喜欢的东西一样。
　　语气之中满满的都是掌控欲。
　　“我就是在病房里面闲的无聊，想出来走两圈。”
　　“我从来没有见过太平间，所以我今天特意过来看看，看看他长什么样子而已。”
　　苏祈这个时候手心已经开始冒出冷汗，但他仍是面色如常的回复道。
　　他与常人不同的也就是在这儿了。
　　旁人在遇见这种情况的的时候可能已经因为紧张开始结结巴巴了。
　　但是苏起不同。
　　他在面对这种几乎一个不小心就可能触发死亡的情况下时。
　　他反倒会变得极端冷静。
　　思想飞快想出如何应对现在的情况。
　　医生听了这样的回答之后，也不知道是信还是没信。
　　他只是笑了一声，摆弄起了手里的手术刀。
　　苏起暗自咬牙，手指已经逐渐摸向了自己的口袋。
　　那里面放着自己唯一保命的手段也就是那张爆破符。
　　苏祈面色冷凝眼中带着几分决绝。
　　但是让他没有想到的是。
　　那个医生只是又笑了一声。
　　随后转身离开了。
　　临走之前还留下了一句话说道：
　　“你不要去二三楼走，尤其是手术室，那里不是你该去的地方。”
　　“如果你要是真的觉得无聊的话，你可以在各个住院部之间走一走，万一被人发现的话，你会被当成捣乱的人带走的”
　　“至于带走之后究竟是去做什么，谁又知道呢？”
　　苏祈微笑着看着那个医生走了出去，随后他呼出了一口气。
　　这个停尸房现在对于他而言，其实已经没有很多用处了。
　　毕竟这个停尸房里面居然不停放尸体。
　　他快步向外走去。
　　打算听医生的话，去各个住院部走一走。
　　虽然他们说每一个人的房间里面不准有其他人的存在。
　　但是他在外面透过玻璃往里面看看还是没有问题的。
　　于是他按了下楼键。
　　他这边刚摁下13楼的按键就看见整个电梯颤抖了一下。
　　灯光瞬间变暗了几个度。
　　虽然也是仍然能看清楚周围的情况。
　　但是比刚才而言已经昏暗了许多。
　　他看到原本指标在18楼的数字按钮突然多了七个。
　　那些按键闪烁着一种诡异的绿色光芒。
　　分别对应了负1，负2，负3一直到负七。
　　苏祈顿时想到了原本规则之中的第四条。
　　医院之中每栋建筑都是标准的18层，如果您在电梯之中看见任何超过18的数字请务必按下紧急按钮，双手抱头。
　　苏祈也是这样做的。
　　于是他迅速的按下了紧急联系按钮，双手抱头蹲在角落。
　　安静的等待那个传说中穿着黑色衬衫的修理工进入。
　　但是他等了半天，只等到了进来的却不是一个穿着黑色衬衫的修理工。
　　而是一名穿着蓝色服装戴着黑色口罩的医生
　　那人看到苏祈蹲在角落很是亲切的蹲下身子问他发生了什么。
　　苏祈没敢抬头，只是全缩在角落里面，死死抱着自己的胳膊。
　　因为他清楚，只要按照这个医院的规章制度去做，暂时就绝对不会出现任何差错。
　　果然那个医生也并没有为难自己。
　　他只是疑惑的挠了挠的嗯了一声，随后转身离开了。
　　苏祈没有抬头看他，而是等电梯自动合上。
　　随后他清楚的感觉到电梯的灯光又恢复了原本明亮的状态。
　　然后电梯顺利的来到了13楼。
　　一个穿着黑色衬衫的修理工进到了电梯之中。
　　苏祈吐了口气，随后他抬头看去。
　　见那个修理工脸上有一个贯穿眼睛到嘴角的巨大疤痕，那个疤痕看上去很新，因为还在往下流淌着鲜血。
　　眼珠外翻，甚至他的左眼被那条巨大的疤痕切成了两半，掉在眼眶外面。
　　嘴唇被一刀劈成了四个部分，分别向四个方向分翻。苏祈暗自吸了口凉气，就看见那四张嘴唇向他蠕动着说道。
　　“你可以离开了。”
　　苏起镇定自若的点点头，离开了电梯。
　　随后，当他再次回头的时候，电梯里面那个修理工已经消失不见了。
　　整个医院真是越来越不对劲了。
　　苏祈一边想着一边在走廊里面漫无目的的游走。
　　这个医院的整体建筑似乎和他之前曾经到的医院并不是很相像。
　　因为四周应该是没有窗户存在的，但是头顶上的灯光很明亮。
　　苏祈也在疑惑。
　　作为一个医院，为什么会没有灯光呢？
　　而且如果他记得没错的话，他来到医院的时候。
　　明明应该是在地上的。
　　既然是在地上的话，他在进入楼的时候看到的那一扇扇窗户应当是每一各病房的窗户。
　　但是昨天晚上他所住的那个房间并没有任何窗户的存在。
　　而他现在在走廊里面来回游走了一段时间。
　　发现两边的病房也并没有任何窗户。
　　就在他疑惑的时候。
　　他却好像突然看见了什么一样，身子猛然定在了原地。
　　“那是……小孩子么？”

第十六章 器官贩卖
　　苏祈脸色凝重，并不是因为他看见了一个小孩子这么简单而已。
　　而是因为他看到了一具小孩子的尸体。
　　他原本并没有在意。
　　毕竟这个医院里面的病人有很多，突然出事的话也很正常。
　　但是当他看到有一个医生正在抱着那个小孩子的身体奔跑的时候。
　　他猛然看见那个小孩子的手死死的扣住那个医生的手臂，脚也在疯狂的挣扎。
　　说来也奇怪。
　　他在这个走廊里面游走的时候看到了很多病房。
　　但是病房里面并没有病人存在。
　　那病房里面的病人都去哪儿了呢？
　　总不至于每一间房的每一个人都像自己一样四处闲逛吧。
　　既然来到医院，他们应该都是患有病痛的。
　　能有什么闲工夫出去这么游走。
　　苏祈总觉得这个医院里面从医生到护士。
　　甚至到病人都有一些怪怪的。
　　不管是从刚开始先看病后收钱的政策。
　　还是到现在他们对自己的态度以及各种各样的规矩都透露着一种诡异的气息。
　　苏祈一时半会想不明白，这些规则之间到底串联了什么东西。
　　只是觉得所有的线索都已经摆在了自己面前。
　　但是偏偏少了最关键的一个让自己把所有的事情串联起来。
　　于是只能深深的吸了口气。
　　他想都没想迅速返回了自己的房间。
　　随后扯过了桌子上的纸画了一道隐形符。
　　身体里面熟悉的那股热流被抽去。
　　而这张符篆上面也闪烁着一种微光。
　　他把符篆攥在手里，按下了电梯。
　　返回了原来的十三楼，但是他的身影已经消失不见了。
　　他迅速的跟了上去，随后将隐形服拍在了自己的身上。
　　如果自己没记错的话，这个隐身符能够在十分钟里把自己的身影隐去。
　　他在走廊里面快速奔跑，周围经过了很多医生和护士。
　　但是他们对自己视若无睹。
　　这也正坚定了这张符传是有用的。
　　苏祈于是更加迅速的向前奔跑。
　　但是由于中间回了自己的病房一段时间。
　　所以这就导致苏琪一时半会儿把对方跟丢了。
　　但是想来那个孩子还在挣扎的话，应该是往手术室的方向去了。
　　这群人如果真的是按照自己所想的那样的话。
　　这个医院已经不是一般的黑心医院可以形容的了。
　　苏祈于是想了想，手术室到底在什么地方？
　　随后紧赶慢赶的来到了手术室门前。
　　他站在门前，随后他就看见了惊人的一幕。
　　两个医生挥舞着寒光闪闪的手术刀。
　　正在对那个小孩儿进行解剖。
　　肠子，肚子里面的肾脏，甚至于心脏都被一一取了出来。
　　他们被放到了旁边的玻璃罐子里面。
　　福尔马林的味道其实并没有很重，但是熏的苏祈直作呕。
　　他看着里面医生熟悉的动作，想来应该不是第一次这样做了。
　　原本他以为这是医院。
　　但是没想到却是更深一层的地狱。
　　一瞬间他似乎好像明白了什么东西，但是总有地方说不通。
　　他只能皱了皱眉头，继续看着眼前的一幕发生。
　　他倒也并不是不想去救他。
　　只不过这是一个门后世界，世界里面的都是鬼。
　　他现在去救其实也是来不及的。
　　于是他就只能看看能不能找到什么有用的线索来。
　　随后他就听见那帮医生和护士用一种闲聊的口气说道。
　　“你看这个心脏多么活泼，不愧是小孩子的心脏，想来那位应该会喜欢的。”
　　“是啊，他寻找小孩子的心脏已经找了很长时间了，如果这个东西能献上去的话，咱们医院可就发了。”
　　如此的对话让苏祈顿时明白了过来。
　　器官买卖四个字已经在他的心中缓缓浮现。
　　但是当他以为自己明白了这个医院到底发生了什么事情的时候。
　　整个世界却并没有按照他所想那样。
　　门后的主人也并没有浮现。
　　苏祈顿时产生了几分疑惑。
　　明明自己已经发现了这个医院背后的事情。
　　为什么门后之人没有浮现呢？
　　难不成是这个医院背后还有什么自己不知道的事情吗？
　　苏祈这边正疑惑呢。
　　那边的医生已经干脆利落的把所有心脏放到了玻璃罐子里面。
　　随后送进了冷藏室里面。
　　是的，手术室的旁边就是冷藏室。
　　这简直太不合理了，谁家手术室旁边会安一个那样大的冰柜。
　　冰柜里面苏祈通过玻璃似乎能看见到一个个摆放的整整齐齐的玻璃罐子。
　　一种极端不祥的预感在苏祈的心中缓缓浮现。
　　他觉得自己身上的隐藏符已经缓缓变热。
　　这就证明这张符篆已经并不能用很长时间了。
　　于是他迅速的离开了门口，开始向自己的病房之中跑去。
　　但是当他回到自己病房的时候。
　　却发现自己的病房外面围满了人。
　　一张张狰狞的人脸冲向自己。
　　苍白的面孔上，没有五官的存在。
　　反倒是一张张巨型大嘴朝自己吞来。
　　而这张脸让他们转过来的时候。
　　脸上却突然多出了五官。
　　他们的眼睛就像两只巨型的铜铃一样镶嵌在了眼眶之中。
　　眼眶周围甚至都已经蹦开了血痕，他们丝毫不觉得自己这样有什么不对劲。
　　而就在这时。
　　苏祈身上的隐身符的效果已经结束了。
　　随后那种阴冷恐怖的眼神缓缓聚焦在他的身上。
　　一种不祥的预感，瞬间成了真实。
　　他们看着苏祈突然出现的身影。
　　用一种狞笑的口吻说道
　　“你刚才干什么去了？”
　　苏祈向后退却了几步。
　　随后说到：“我发现了你们的阴谋”
　　“我们的阴谋？”
　　那人似乎是在嘲笑苏祈的天真。
　　“我们能有什么阴谋？”
　　“我们是一家正经医院，你也不是没看见，我们正在给你治疗啊。”
　　苏祈冷笑了一声：“治疗？你们治疗什么了？”
　　苏祈一点一点往后退着，一边看着他们向自己逼近的步伐。
　　“我们能治疗的东西可多了，只要你乖乖的跟我走，我就能治疗好你身上的一切疾病。”
　　苏祈顿时冷笑了一声说道：
　　“怎么治疗？靠解剖吗？”
　　“还是说靠你们的器官买卖？”
　　这下他们的脸色终于是阴沉了下来
　　“那你既然敬酒不吃吃罚酒，那我们就没有办法了。”
　　“好好过来，我帮你检查检查。”

第十七章 轩轩
　　苏祈这边倒是也有点着急了。
　　毕竟他觉得自己已经发现了最大医院背后的勾当。
　　但是为什么这个世界还没有结束。
　　反倒是逐渐开始对自己情况不利了起来。
　　原本自己就没有什么病症，能在这个医院里面伪装这么长时间。
　　他觉得已经是那些医生护士想要对他不利的证明了。
　　对他不利？
　　电光火石之间，苏祈顿时似乎醒悟过来了什么。
　　他看着周围的一切，看着眼前的身影。
　　身后的人不紧不慢的跟在他的身后。
　　苏祈这边已经隐隐猜测到了什么。
　　现在只需要最后一步去验证他的想法。
　　他迅速的跑到了电梯里面。
　　随后看着他们逐渐逼近的身影直接关上了电梯的大门。
　　随着电梯门的合上，门外的人影逐渐消失。
　　他在电梯上随便按了几个数字。
　　他嘴里面不断念叨着18层以上，18层以上。
　　兴许这个电梯真的是听到了苏祈的念叨。
　　真的开始了猛烈颤抖。
　　电梯之中的灯光突然暗淡了下来。
　　随后缓缓地打开了。
　　熟悉的七个按钮在灯光下闪烁着极端诡异的绿色光芒。
　　打开之后面前站着一个脸色端苍白的男人，男人的脸上看不清表情。
　　带着黑色的口罩，穿着蓝色的衣服。
　　这个男人的面容十分清晰。
　　但是看不到任何的表情，就好像是一个木偶一样。
　　这个医院的规则是不要搭讪这个男人。
　　但是现在的苏祈上去就拉住了他的手。
　　随后在他的衬衫那里一阵摸索。
　　果然摸索到了警徽。
　　随后苏祈就像一切都想通了什么一样，飞快的向外奔去。
　　他刚才看了，那个男人进来的位置是二楼。
　　正好也是自己想要去往的那个楼层。
　　二楼是内科的诊室，也就是他刚才看到被解剖的地方。
　　他继续向里面走去，发现里面果然像他预料的一样，整层楼其实只有那一个手术室。
　　其他的一模一样的金属大门，一个一个的散发着极高温度。
　　苏祈这边看着在自己身后逐渐聚集起来的医生和护士。
　　心下一很果断的推开了眼前的房门。
　　一种极端一种炙热的温度顿时从被推开了门后出现。
　　火舌顿时扑向了苏祈。
　　滚烫的热浪席卷了苏祈全身。
　　但是就在苏祈打算一忍到底的时候。
　　自己手背上却突然散发出了一种温和的像是流水一样的能量把自己包裹了起来。
　　水流直接吞噬了眼前的热浪。
　　苏祈长呼出一口气。
　　飞快的向后退了几步。
　　“这里不是医院，只是一个披着医院皮的地下器官贩卖组织！”
　　苏祈这句话说出来之后。
　　他身后原本不紧不慢的围上来的医生和护士们的脸上终于多出了表情。
　　他们空白的面孔上的五官终于在这个时候清晰了起来。
　　每一张脸上都写满了贪婪和狰狞。
　　面孔似乎都要因为贪婪移动了位置。
　　分明是人类的面孔上多出了怪物的嘴脸。
　　这种名为贪婪的野兽已经吞噬了他们每一个人的身体。
　　控制了他们的灵魂。
　　苏祈手上的黑色火焰从手背上逐渐向小臂蔓延。
　　一种极端恐怖的气势从他的身上蔓延开来。
　　安澜这个时候也从他的身边缓缓浮现。
　　血海在她的身后逐渐出现，几乎要蔓延整个学校。
　　苏祈看着已经围到了自己身边的医生。
　　冷笑了一声之后从口袋里面拿出了那张爆破符。
　　黑色的火焰瞬间就吞噬了那张符篆。
　　符篆的力量汇聚在他的手中，一种狂暴的力量就这样被苏祈握在了手里。
　　随后苏祈看着眼前的人
　　“你要是还对我敌意这么强的话，以后是没有你的好果子的。”
　　这句话非但没有引起什么实质上的作用。
　　反倒是让周围的医生和护士们的情绪更加狂躁了起来。
　　张牙舞爪的扑了上来。
　　他们每个人的手里都握着一柄尖锐的手术刀，每个人的手臂都比正常人要长出三四倍。
　　就好像是人挥舞着枯瘦的树枝一样。
　　苏祈见这个门后世界的主人如此不识好歹。
　　当下就将手中全部火焰释放而出。
　　黑色的火焰夹杂着符篆的力量铺天盖地的向前面吞噬而去。
　　火舌就好像看见了热油一样迸发出一阵又一阵清脆的噼啪声。
　　瞬间就席卷了整个走廊。
　　安澜站在他的身后。
　　血海在他门的身后弥漫开，形成一种守护的姿态。
　　周围的走廊在火舌的摧残下并没有想被火烧过一样变得黑漆漆一片。
　　反倒是向蜡烛一样逐渐开始融化。
　　融化的墙壁后面却是一片漆黑。
　　就好像永远看不到边际的黑夜一般。
　　“够了够了！这是我的世界！你还想干什么！”
　　终于在所有的医生和护士全部都惨叫着变成灰烬的时候，一个身影出现在了苏祈的面前。
　　那是一个男孩，一个看上去只有十多岁的男孩子。
　　苏祈看着他的面孔突然想到了什么，眼睛眯了起来。
　　“你是我刚才看到的那个被解刨的男孩？”
　　“对没错，就是我，你今天进到我的世界是想干什么！”
　　男孩没有眼珠，黑漆漆的眼眶之中向外渗着鲜血。
　　整个腹腔空荡荡的什么也没有，只有半截肠子散落在里面。
　　里面的骨头也消失了，青白色的碎渣残留在这个残破的身躯之中。
　　苏祈看着他，轻轻的吸了口凉气。
　　“这是你的世界，这个医院是你生前最后看到的场景？”
　　苏祈看着眼前的男孩只觉得这价医院远远没有自己看到的这样简单才对。
　　“嗯？”
　　男孩似乎是没明白苏祈想要干什么，愣了一下。
　　“这是我家，你给我滚出去！”
　　男孩就好像是一个被侵犯了领地的幼狮一样怒吼着让苏祈滚出自己的地盘。
　　但是苏祈今天进来的目的就是要把他带走。
　　“这个门后的世界确实是你的家，但是现在既然我进来了，我就不可能放任你在这里面沉沦。”
　　“这一切都是你的幻想，你沉浸在自己的世界里面终究有一天会成为你曾经最不想成为的那种人。”
　　“比如说，在这个世界里面待久了的话，我其实觉得那个医生和护士看起来很不错的样子，起码他比你看起来和睦的多。”
　　苏祈用一种满不在乎的语气说道。
　　他的眉眼和语气都在表现出一种情绪，那就是：你这个医院看着蛮不错的样子。
　　果然，这样的态度轻而易举的就惹怒了小男孩。
　　男孩身上的鲜血渗透的越来越快了。
　　身后逐渐生起了一具具医生的身体。
　　他们就好像是从地里面生长出来的一样。
　　火舌席卷的力量已经比不上那群医生和护士门出现的速度了。
　　苏祈在看着他身后如同雨后春笋一样逐渐密密麻麻起来的身影却半点没有害怕。
　　反倒是更加上前了一步。
　　“你现在自己看看，你身后的东西，不逼你看起来更好看一点么？”
　　“住嘴！！！！！！”
　　“轩轩不想看见你！！！！！”
　　“去死！！！！”

第十八章 天雷
　　男孩身后的医生们就好像是丧尸一样支棱着手臂就冲着苏祈冲了过来。
　　苏祈手上的黑色火焰威力其实很是强大。
　　但是还是赶不上医生门出现的数量，苏祈向后退了一步。
　　“安澜！给我拖延一会时间！”
　　苏祈退到了血海的后面。
　　冲着安澜如此说道。
　　安澜没有回话，直接将苏祈用她的血海包裹了起来。
　　整个人呈现一种极为明确的保护姿态。
　　“轩轩不喜欢你身上的味道！”
　　那个小男孩的嗓音极为尖锐。
　　声音就好像是尖锐的鸟鸣一样。
　　层层的音浪犹如实质一样冲击在了安澜的血海之上。
　　安澜发出了意味不明的冷笑。
　　随后嘴角开始不断的向外涌出鲜血。
　　那鲜血滴落在脚下的血海上顿时就好像在热油上浇了一盆滚烫的水。
　　瞬间整个血海开始沸腾。
　　咆哮着冲向了对面的小男孩身前的无数医生和护士的身上。
　　滚烫的血海在接触到他们身上的一瞬间顿时发出了吱吱的响声。
　　就好像是肉被煎熟了一样。
　　整个走廊里面开始弥漫出一种诡异的味道。
　　就好像是腐烂的肉混杂着各种化学药剂的诡异气息。
　　苏祈站在血海的后面，掌心已经被自己划出了一道极深的血口。
　　那血口向下淌着鲜血。
　　苏祈蹲下身子，随后就将血液在地面上按照一种极为玄奥的符文绘制。
　　赫然就是一张极大的符篆的样子。
　　苏祈一边画最里面一边念念有词的说着什么。
　　“天雷隱隱。龍虎同行。太華太妙。雷電飛奔。飛砂走石。
　　倒海收雲。能晴能雨。收魄收魂。蓬萊之部。風雨上卿。
　　霹靂鐵斧。皓翁靈尊。驅邪伐惡。木郎驅雲。雷母噉吼。
　　雷公前奔。風輪火車。震靈將軍。霹靂萬里。破伏鬼神。
　　急急如律令。”
　　随着最后五个字脱口而出，那张鲜红的符篆顿时散发出了一种刺眼的光芒。
　　随后整个医院周围就开始剧烈的颤抖。
　　天花板上突然出现了一层又一层的涟漪。
　　整个空间在这个时候变得极不稳定。
　　“安澜！回来！”
　　苏祈大喝一声，随后安澜迅速返回了苏祈的手背之中。
　　脚下的符篆在这个时候散发出了一种更加狂暴的力量。
　　“给我破！”
　　苏祈暴呵一声，随后耳边传来了滚滚天雷的声音。
　　就如同龙吟一般在他们所有人的耳边炸响。
　　小男孩顿时发出了一声尖锐的喊叫来。
　　血海迅速退去。
　　那些医生也在这个时候同时消失不见。
　　在地上消融的瞬间还发出了十分凄厉的惨叫来。
　　地上顿时多出了一层厚厚的就如同是汽油一样腐烂的肉泥。
　　小男孩的眼眶之中流淌出血红色的泪水。
　　尖锐的嗓音让苏祈头晕目眩。
　　天雷仍没停止。
　　转眼间天空顿时多出了乌云。
　　整个医院顿时消失不见，周围是一片死寂的空旷的白色空间。
　　天空之上是一层又一层的乌云。
　　紫色的雷电在乌云之中来回翻滚。
　　最终酝酿成了一条五米粗的巨大雷霆。
　　雷霆带着咆哮之势破天盖地的向小男孩的身上砸去。
　　男孩的脸上多出了剧烈的绝望和痛苦。
　　哀嚎的声音此起彼伏，
　　就好像是有很多个孩子在它的身体里面哀嚎一样。
　　医生的身影在小男孩的头顶上源源不断的出现。
　　但是被雷霆轻而易举的击碎。
　　就好像是雪遇见了热油一样。
　　就连一丝反抗的余地都没有。
　　随着天雷滚滚降下，天空逐渐的放晴了。
　　一束阳光照在这个寂静的纯白色空间之中。
　　苏祈看着倒在地上一动不动的小男孩说道。
　　“我知道你还没死，我们现在可以好好聊聊了么。”
　　“有什么可聊的！”
　　地上的小男孩缓缓浮了起来。
　　眼眶寸寸龟裂，觉好像是干褶土地上被人一脚踢碎了一样。
　　“你们都是一样的，你只是看中了我的力量！”
　　“你们都是一样的！”
　　小男孩已经听不进去任何话了，整个人已经沉浸在了自己的世界之中。
　　苏祈皱眉。
　　“我觉得你的病情也很严重。”
　　他一步一步的走到了小男孩的身边。
　　看着他已经趋近于透明的身体露出了一个温和的微笑。
　　就和当时遇见安澜的时候一般无二。
　　“我得给你好好治治。”
　　安澜听见这话之后多少觉得有点耳熟。
　　心里默默的翻了个白眼。
　　随后身影已经出现在了苏祈的身边。
　　“我还真觉得这个小男孩的问题比我严重多了。”
　　“你说得对。”
　　苏祈给了安澜一个十分确定的答案。
　　“果然我猜的没错，世界上像你一样好说话的鬼真是不多了。”
　　“尤其是这种能创造门后世界的。”
　　苏祈咬了咬手指尖。
　　“不过没关系，我能治好。”
　　“我的治疗方法比我之前的老师简单方便得多。”
　　“你看，我这不就已经把你治好了么。”
　　苏祈的眼神之中浮现出一种诡异的兴奋来。
　　“我要和所有人证明，我的理论，我的治疗，他都是有效果的。”
　　安澜看着眼神漆黑的苏祈不由得有点脊背发凉。
　　她是真的鬼，但是有些人真是比鬼还诡异。
　　那个正常的心理医生提出来的治疗方案会是直接解决掉心理问题的源头呢。
　　这就好像是她害怕鸟，
　　苏祈就把整个世界上所有的鸟都杀光了一样。
　　直接从根本上让患者明白，已经没有任何能让你感觉到害怕的东西存在了。
　　苏祈这边将小南航缓缓从地面上抓了起来。
　　手掌扣在他的脖子上。
　　黑色的火焰已经随着时间的流逝一点一点的蔓延到了手腕上。
　　就差一点就可以将他的头颅整个吞噬。
　　他毕竟还是个小男孩，恐惧死亡是他的本能。
　　被这样一威胁，顿时哭了出来。
　　空洞洞的眼眶里面不断的向外涌出鲜红的血泪。
　　“你欺负轩轩，轩轩讨厌你们！！！”
　　“你讨厌我干什么。”
　　“你现在应该做的不是讨厌我，而是告诉我是谁杀了你。”
　　“让你面前这个看上去就很可靠的大哥哥帮你报个仇。”
　　“懂了么，臭小鬼？”

第十九章 你又来干什么？
　　这是一家医院，却不仅仅只是一家医院。
　　这家医院表面上是一个私立医院。
　　但是其实背地里面已经组织起来一张巨大的关系网。
　　很多死者的尸体都会被出售。
　　还有那些胎死腹中的孩子，流产的婴儿。
　　都会被用作各种的奇怪用途。
　　这些人为了达到目的可谓是不择手段。
　　他们每次接收到一些看上去就很贫困，但是病人已经支撑不住的。
　　他们就会开始紧急抢救一番。
　　最后告诉外面的人里面的病人已经不治身亡了。
　　之后他们就可以把里面病人身上能用的地方挑选一下。
　　之后挖掉，尸体随便丢在一个地方即可。
　　有的把人迷昏，然后打麻药割掉人身上的肾脏。
　　这些人还算是有良心的，只会割掉你的一个肾脏，不会要了你的小命。
　　但是有些人就不是了，他们根本不会管你的死活。
　　这家医院明面上收留了很多流浪汉和儿童。
　　但是实际上这群人身上的血液都是极为稀少的。
　　他们将他们圈养起来。
　　当成移动血库来使用。
　　他们在行业里面已经成为了各种奇观和血型捐赠的主要来源。
　　他们因为这些东西赚了不少钱。
　　直到今天。
　　轩轩曾经是一个十分幸福的孩子。
　　家庭和睦，父母都很喜欢他。
　　但是就是一次意外，父亲因为车祸送进了这价医院进行抢救。
　　但是让他们没有想到的是。
　　原本看上去并不是很严重的父亲居然就这样永远的离开了他们。
　　随后就是母亲心脏病突发。
　　也在短短半年离开了他。
　　他成了一名孤儿，从此被这个医院收养
　　但是让他没有想到的是。
　　这个医院从头到尾都是为了他的心脏。
　　因为半年之前，他曾经做过一次全身体检。
　　正巧，他的配型和一个富家少爷匹配上了。
　　那个富家少爷急需一颗健康的心脏。
　　于是那个医院就打上了他的注意。
　　整件事情几乎没有任何能够让他反抗的余地。
　　他就只能看着自己原本幸福和睦的家庭在这价医院里面支离破碎。
　　他看着自己被绑在手术台上。
　　没有任何医生给他打麻药、
　　他眼睁睁的看着自己的心脏被人刨了出来。
　　随后一身怨气的他成了一只厉鬼。
　　他在这家医院已经存在了足足十五年。
　　整个医院已经被他完全融入进了自己的门后世界之中。
　　医生护士变成了面目可憎的怪物。
　　每一个人的房间是他们最后的停尸间。
　　每一栋楼都是标准的十八层。
　　因为他觉得这就是一个大型的地狱。
　　没有人能从这个地狱之中活着离开。
　　内科外科是分工明确的分尸工厂。
　　他们会把你的身体明码标价。
　　让你从一个人，变成一个随时可以被屠宰的畜生。
　　他们是在医院的地底下。
　　所以没有窗户的存在。
　　停尸房里的灯光昼夜开着。
　　让他们的行动在护士和监控之下无所遁形。
　　蓝色衣服黑口罩的是警察。
　　是曾经唯一一个进入到这个地下的警察。
　　但是不出意外的话，现在应该已经牺牲了。
　　甚至不会有任何人知道这个警察发现了什么。
　　只要苏祈相同这所有的线索。
　　这个医院所有的诡异都有了合理的解释。
　　那个诡异的规则其实只是为了束缚住这些“器官储存机器”
　　他们当然没有办法和外面沟通。
　　每个人的停尸间当然只能自己进入。
　　每个手术室的旁边并不是病房。
　　而是一排又一排的火化间。
　　苏祈倒吸了一口凉气。
　　看着掌中的小男孩力道不由得松开了几分。
　　轩轩一边哭一边掉在了地上。
　　一看自己被摔在了地上，他哭的更大声了。
　　“你凶我！你还打我！！！！”
　　苏祈看着泪水已经决堤的轩轩一时之间没什么话能说。
　　这小男孩顶着一副缺眼睛少心脏的尊容。
　　流了满脸血泪在和他哭诉。
　　任凭他怎么冷静心里也还是升不起什么怜惜。
　　安澜这个时候也出来了。
　　站在苏祈的旁边用一种十分奇妙的眼神看着地上的轩轩。
　　眼神里面是一种同病相怜的怜悯。
　　苏祈这边想了一下，打开了手里的生死簿。
　　“你先进去缓一缓，我出去之后给你报警。”
　　“想来这个医院应该还在做这些勾当的。”
　　“只要我报警，他们去地下室一看，证据就已经很充分了。”
　　这件事情其实解决起来要比安澜的那个简单很多。
　　虽然时间隔了很久，但是这几年这价医院应该是不会放过这么赚钱的好事的。
　　只要下去一查，整件事情就很轻松了。
　　轩轩在地上打了个哭嗝。
　　看着眼前一脸善意的苏祈撇了撇嘴。
　　但是看着苏祈手里的书最后还是钻了进去。
　　轩轩刚一进去，安澜也消失了。
　　苏祈这边连一句话都没和他说上。
　　当轩轩进入到生死簿中之后。
　　周围苍白的空间也一点一点的土崩瓦解了。
　　周围重新变回了熟悉的病房。
　　原本苏祈对这家医院里面的一声还算是有好感，毕竟他们对自己还算是认真负责。
　　而且既然自己当时昏倒之后，那个言小七能把自己送到这里来。
　　就证明以言小七为首的那群警察应该是还不知道这件事情的。
　　能把这么血腥的事情都藏起来，在地上逐渐生出一群恶心的蛆虫。
　　这背后的人，不容小觑。
　　苏祈的神色有点冷。
　　但是光脚的不怕穿鞋的，他现在没有任何牵挂。
　　反倒是那群人有一堆把柄落在自己的手里。
　　哪怕是被人威胁了也没什么关系。
　　凭他现在的符篆水准，等闲之人应该是没办法对他做点什么的。
　　想到这里之后苏祈转身就回床上睡觉了。
　　这一夜可是把他累的不行。
　　一觉就睡到了日上三竿。
　　等他醒过来之后，迅速的办理了出院手续。
　　随后轻车熟路的来到了警察局，
　　现在的警局里面冷冷清清，可能是大多人都在后面办公的缘故。
　　门口只有零零星星的两三个人而已。
　　苏祈站在门口往里一看，就看见了之前那个接待自己的小警察。
　　一瞬间苏祈露出了一个和蔼的微笑来。
　　“呀，这位警官，咱们又见面了。”
　　里面的警官看着他的目光顿时多了几分忧愁。
　　“你又来干什么？”

第二十章 地下的恶魔巢穴
　　苏祈看着眼前这人当然是露出了一个笑来。
　　随后他用一种慢悠悠的语气说：
　　“我来你们警察局当然是来报案的。”
　　那个警官顿时脸色一变。
　　眼中带着深深的疲倦说道：
　　“你怎么又来报案，你又是什么案子？”
　　“不会又是什么能让我们忙成现在这种样子的大案吧？”
　　苏祈又是微微一笑：
　　”如果不是这样的案子，我也不会来找你们不是”
　　那个警官话虽如此，但是脸色已经开始变得凝重起来。
　　他迅速的拿出笔记。
　　同时让身边的同事进去把言小七叫了出来
　　苏祈这边跟他讲述了一下这家医院的具体情况。
　　随着苏祈的讲述，警察脸上的神色越来越凝重。
　　讲到最后的时候，言小七从里面风风火火的走了出来。
　　虽说神色很是疲惫，但是目光依旧锐利。
　　他看着站在那里的苏祈：
　　“怎么回事儿？你又来报案了？”
　　苏祈回道：
　　“对，具体情况，你可以看看这位警官先生做的笔记。”
　　言小七拿起笔记，从上到下看了一眼。
　　脸色骤然变得铁青。
　　“你能保证这些都是真是的吗？”
　　苏祈点头说道：
　　“我当然可以保证都是真实的，”
　　“如果你需要证人的话，我可我甚至可以为你出庭作证。”
　　“如果你需要有人写举报信的话，我也愿意写。”
　　言小七听了这话之后，心中顿时来了主意：
　　“那这样，你写一封举报信”
　　“上面附上你的具体姓名以及身份证，之后跟我们一起拍摄一个举报视频”
　　“只要你愿意实名举报，我们就有办法得到搜查证”
　　“立即就可以对他进行搜查”
　　“如果这样的话，倒是省去了我们许多麻烦，也不用向上打报告，以免打草惊蛇了”
　　苏祈当然不会不愿意。
　　他拿出了自己的身份证件表示愿意配合。
　　随后言小七飞快的和局长说明了一下。
　　局长最近这几天已经很忙碌了。
　　他最近因为安澜的事情忙的焦头烂额。
　　看到言小七冲进了他的办公室，眉头一跳
　　顿时有一种不好的感觉。
　　果然
　　言小七把苏祈的举报视频和举报信啪的往桌子上一拍。
　　“又来活儿了。”
　　局长揉了揉眉心
　　“怎么回事儿”
　　言小七不想多耽误时间。
　　于是飞快的和他简单的提了一下
　　局长的脑袋嗡了一下。
　　随后立刻说到：“这件事情由你全身负责，允许你配枪。”
　　“我去给你申请证明。如果有必要的话，允许先斩后奏”
　　言小七得了命令，迅速的跑了出去。
　　这回苏祈就跟在他们的身后。
　　因为如果要是这样的情况下。
　　举报人必须就在他们身边。
　　苏祈看着警车远远不断的从警局里面开出来，松了一口气。
　　只要警方能够出手，这个案子就不会有多么麻烦。
　　事情的发展出乎意料的顺利。
　　一路上警车没有开警笛。
　　一路风风火火的直接闯红灯来到了这家医院的附近。
　　随后车上的警察便拿着配枪随着言小七进入了医院。
　　一路上言小七脸色冷凝。
　　面对着阻拦自己的护士和医生，丝毫不留情面。
　　将自己的警察证拍在了他们的脸上，说道：
　　“如果你们再敢阻拦的话，我们就把你当成妨害公务罪全都抓起来”
　　随后他拎住了其中一个匆匆赶过来，似乎是什么主任的人
　　拎着他的脖领子问道：
　　“你们知道你们地下室怎么走吗？”
　　那个人满脸肥胖，一双豆大的眼睛闪着贼溜溜的光芒。
　　他抹了抹头上的冷汗说道：
　　“我们地下室是医院的太平间，如果没有必要的话，还是不要去的好，毕竟死者为大”
　　但是言小七根本不管他的说辞，又问了一遍。
　　眼看着即将糊弄不住了。
　　他顿时给那个护士使了一个眼色
　　但是没想到被言小七身后的苏祈看见了。
　　苏祈顿时提醒了一句。
　　“我劝你们最好还是不要耍什么小动作。”
　　苏祈的眼神很是冷漠，带着一种鬼气森森的可怕。
　　那个马上就要离开的护士顿时浑身发抖，僵硬在了原地。
　　只觉得自己看见了什么魔鬼，脸色刹那间变得惨白。
　　那个主任看着那个护士不动。
　　自己医院的事情即将败露。
　　脸上顿时多出了恐惧的神色。
　　他战战兢兢的带着言小七和这些警察迅速的来到了地下。
　　随后一个恶魔的世界在所有人面前展开。
　　血淋淋的墙壁里面若隐若无的哀号声，尖叫声，惨叫声混杂一片。
　　地上是一层厚厚的血液凝成的污泥。
　　沿着这条血淋淋的路向里面走
　　就能看见冰冷的栅栏里面圈养着一群又一群哭喊着的人。
　　他们有的躺在病床上低吟。
　　有的不断的拍打着栅栏。
　　企图让人过来救救他们。
　　有人面色绝望，眼中带着麻木和恐惧
　　但是当他们看到警察来的一瞬间。
　　眼神之中迸发的希望，让所有人眼眶泛红。
　　那就好像是濒死之人看见了天神，拯救自己于水火。
　　哭喊声顿时响成了一片。
　　言小七让身后的人想办法把栅栏打开。
　　随后带着一小队持枪警察继续向里面走。
　　里面是一片又一片的手术间
　　甚至还能看到手术台上的血迹。
　　就像苏祈的门口曾经经历的门后世界一样。
　　手术间的旁边就是火化室。
　　而手术间的里面摆放着一排又一排的冰柜。
　　冰柜里面存放的是各种各样的内脏。
　　所有人脸色都变得苍白了起来。
　　血腥味冲击着他们的鼻子以及神经。
　　他们顿时干呕了一下
　　言小七的脸色已经阴沉的不能再阴沉了。
　　她将原本别在腰间的枪拿着出来。
　　随后举在了手里。
　　缓缓的向里面走去。
　　但是越往里走，他的脸色就越沉。
　　整个巨大的地下室里面除了那群待宰羔羊之外在没有了任何人存在。
　　直到他看见了存放尸体的一排一排的小隔间。
　　就好像是恶魔的巢穴一样。
　　这个地方充满了阴森和恐怖。
　　这件事情基本上可以结束了。
　　苏祈松了一口气。
　　看着自己经历过的门后世界在这个真实世界里面一一呈现
　　那种悲哀和恐惧几乎是难以言喻的。
　　他暗自摸了摸自己的手背。
　　感觉到手臂上发出了阵阵的暖意。
　　他叹了口气。
　　原本他以为这个生死簿带给他的是力量
　　但是没有想到带给他的是更深的责任。
　　他渐渐明白了这个生死簿的意义。
　　是想让他把原本沉埋于地下的正义重新铺开展平到所有人的眼前。
　　不管是曾经的安澜也好。
　　还是现在的轩轩也罢。
　　或者说是未来他可能遇见更多的鬼。
　　曾经没有带给他们的公平。
　　现在轮到他了。
　　曾经逃脱法网的人，
　　现在也需要他去把他们挖出来之后绳之以法。
　　这个世界上正义永存。
　　哪怕是十五年来从未败露的邪恶。

第二十一章 治疗结束
　　这个医院背后的故事远比我们想象的更加黑暗。
　　他们凭借着自己白衣天使的身份。
　　肆无忌惮的剥夺了每一个人的生命。
　　连接起他们与权贵之间的桥梁。
　　也为自己牟取暴利。
　　15年间他们所掠夺的资金甚至可以支撑起整个市区一年所有人的生活。
　　不难想象这是一笔多么庞大的数字。
　　每个人在这场牟取暴利的行为中赚的盆满钵满。
　　但是他们得到了金钱，却永远的失去了自己的良心。
　　天道好轮回，苍天饶过谁。
　　他们终将会为自己的行为付出代价。
　　这件事情越查越深，事情就越复杂。
　　但是后续的报道却不是苏祈能够知晓的了。
　　言小七那天收队之后曾经警告过他。
　　这件事情背后牵连的人可能想象的比他还要多。
　　多到他们难以想象的程度。
　　那天他们刚一收队，隔了一天就有上面的专员下来接管了这件事情。
　　等到时候看新闻就明白了。
　　苏祈点头。
　　之后说到自己能不能去看看那位教授。
　　言小七当然不会在这种事情上去阻拦立下大功的苏祈。
　　她只是向自己的局长简单请示了一下。
　　苏起就得到了允许。
　　毕竟现在整个警察局上上下下没有一个人对苏祈这一种一般情况下不报案，但一报案就必然是大案的体质不佩服的。
　　这可是在警局里面已经逐渐号称死神的王者。
　　苏祈顺利的来到了监狱之中。
　　看见了已经被关押很多天的李教授。
　　他现在头发已经变得斑白。
　　再也不比以前没进监狱时候那种虽然已经年老，但是人精神抖擞的样子。
　　眼袋深深的挂在眼睛下面。
　　整个人的皮肤似乎都松弛了下来。
　　整体就是一种极为衰老的样子。
　　苏祈安安静静的坐在他对面。
　　随后问道身后的警察：“我能单独和他聊聊吗”
　　那个警察当然不会拒绝。
　　“在我职责的范围内你只能和他聊十分钟”
　　苏祈点头说：“我明白。”
　　随后那个警察就出去了。
　　紧接着他看着面前的李教授。
　　“你认识我吗？”
　　李教授点了点头，露出了一个疲惫的笑。
　　“怎么能不认识呢？不就是你挖出的安澜的尸体吗？”
　　苏祈将双手放在桌子上，用一种阴森森的眼神看着对面的李教授说道：
　　“你还记得他？”
　　李教授却用一种非常满不在乎的眼神看着他说道：
　　“虽然我这辈子玩了很多姑娘，但是他们每一个人长什么样子，家庭背景和他们在我床上面的体态我都记得一清二楚，”
　　苏祈反倒是被这块发这番话气笑了。
　　“那还真是难为你了。”
　　李教授却是一副不以为耻反以为荣的样子，笑着说道：
　　“这倒不必，毕竟我这辈子已经这么大了，即使死了，我也算是够本，只可惜安澜她才20岁。死的那样年轻，那样惨，你即使为她报仇了，也并不能改变什么。”
　　苏祈听了这话，突然笑了起来。
　　他笑的非常诡异，周身似乎上腾起了一种肉眼看不见的黑气。
　　让对面的李教授浑身发麻。
　　只见苏祈轻抚的下手背。
　　一本书就凭空出现在了他的掌心之中。
　　那是一本黑色的大书。
　　上面用金线烫了五个大字。
　　李教授并不能看清那五个字是什么字体。
　　但是本能的觉得这应该是对他不好东西。
　　他疯狂的在座位上挣扎起来，企图要逃离这个地方。
　　但是又怎么能呢？
　　黑色的血海在苏祈的身后猛然开始蔓延。
　　安澜的身影逐渐出现在苏祈的背后，漂浮在他的身边。
　　白衣，黑发，血海三者融为一体。
　　铺天盖地的在这个狭小的审讯室之中缓缓荡漾开来。
　　苏祈双手交叉微笑的这对面前的李教授说：
　　“我来为你介绍一下，你面前这位就是死后成为厉鬼的安澜，你可能不是很清楚现在是一个什么状态，但是我简单的知会你一声，她现在是我的患者。”
　　苏祈用一种慢慢悠悠，甚至可以说是冰冷的语气和他解释道。
　　“我原本是一个非常合格的心理医生，但是后来我的理论和我的老师产生了分歧，于是他把我从这个队伍里面踢出去了。”
　　“我现在为了证明我的方法是正确的，是非常具有道理以及实践理论的，所以安澜成为了我现在的患者，今天我带她来就是为了将她治疗好，你是这个治疗的最后一个阶段。”
　　“只要今天顺利的话，安澜就可以成功的远离之前的黑暗了，她会得到一个健康，向上，积极的心态。”
　　而现在的李教授却不想知道治疗或者是心理咨询上的问题。
　　他只能看到满眼的血红。
　　以及化为原形口喷鲜血的安澜悬浮在他的面前。
　　原本柔顺的长发在他的眼里却如同一根根钢针一般。
　　死死的将他定在原地。
　　身上虽然没有剧痛。
　　但是源于灵魂深处的恐惧让他动弹不得。
　　安澜从苏祈的背后站了出来。
　　飘在李教授的面前问道：“在你当时勒死我的时候，没有想到还有今天吧。”
　　李教授这个时候已经被一团血水吞进了喉咙，什么话都说不出来了。
　　苏祈就在原地看着，也没有任何想要帮忙的意思。
　　现在是他治疗的最后一个阶段。
　　只要从源头将它的恐惧抹除掉。
　　就不会存在所谓的心理阴影了。
　　这就是他的方法。
　　浓厚的鬼气逐渐将整个审讯室笼罩进去。
　　无形的立场在整个警察局铺开
　　监控发出滋啦滋啦的响声。
　　但是所有的诡异现象在外人看来都是一派和谐的正常景象。
　　监控之中两人只是在交谈关于学术的问题。
　　安澜也并没有出现在他们的面前。
　　甚至李教授在监控的眼里都是没有动的。
　　这一切都要归功于安澜的环境。
　　她拥有能够创造门后世界的力量。
　　能够在警局之中毫不费力的创造一个新的环境，
　　即使这个幻境坚持不了很长时间，
　　但是让安澜自己把自己治疗好也是绰绰有余的，
　　十分钟的时间转瞬即逝，
　　苏祈脸上带着满足的笑意走了出来，
　　门口的警察听不见他们正在交谈什么，
　　只是觉得苏祈现在脸上的笑容有些诡异。
　　总觉得他好像是吸了大麻的瘾君子一样。
　　但是也没有多问什么，
　　毕竟这个跟自己无关。
　　苏祈回到家中。
　　看着自从在审讯室中出来之后，一直沉浸在书里不言不语的安澜轻声问道：
　　“你感觉怎么样？”
　　安澜缓缓从书中升起，
　　原本雪白的校服在此刻变得猩红无比，
　　上面绘制成一层又一层黑色的花纹，
　　胸口处用密密麻麻的金线绣着安澜两个字，
　　她的脸是一种苍白妖艳的美，
　　甚至比原本更加艳丽了三分，
　　她脸上带着笑，笑容带着泪，
　　轻柔的对苏祈说道：
　　“我感觉现在的我好极了。”

第二十二章 死了五个人的公寓
　　时间距离上次进入门后世界已经过去了大半个月有余。
　　这段时间苏祈过的格外快乐。
　　如果不是手背上的纹身和安澜轩轩时不时出来在他身边逛游一圈。
　　他几乎都要以为这几个星期发生的事情都是自己的幻觉了。
　　帝都第三人民医院的案子还是没有结束。
　　主使者虽然已经被抓获了，但是似乎还需要经过一段时间的磨蹭。
　　才能彻底的让他们认罪得到应有的惩罚。
　　现在的轩轩虽然已经能够和他正常说话了。
　　但是还是没有对他放下戒心。
　　想来现在的状态都是安澜最近孜孜不倦的和他说话的成果了。
　　上次自己得到符篆和那个身体里面的能量的时候就是在安澜的罪源已经伏法的时候。
　　安澜也彻底认同自己了。
　　如果要是想要得到更多的能力。
　　想来还是需要言小七那边的努力。
　　苏祈这边已经没课了。因为马上就要期末考试了。
　　最近一段时间是他们复习的时间了。
　　还有三四天把所有考试课完成就要放暑假了。
　　等这个暑假一过去。
　　他们就成了大二的学长了。
　　一年的时间过的可真快。
　　苏祈拿着自己的书走在帝都大学里面。
　　他最近已经再商量走读的事情了。
　　学校方面也巴不得他赶紧离开。
　　省得他和学校相看两相厌。
　　毕竟他和他曾经的导师都属于心理系。
　　平时抬头不见低头见的。
　　平日里他倒不是很尴尬。
　　但是他的老师看了他之后总是鼻子不是鼻子眼不是眼的。
　　最近同意书已经下来了。
　　他今天晚上就要出去住了。
　　当晚他站在门口，周围是卫长青几人。
　　他们对于苏祈的离开表示理解。
　　毕竟作为他的室友，即使只相处了两个学期。
　　但也能明白苏祈的不容易。
　　毕竟整个心理系的老师对苏祈都是一种恨铁不成钢或者是不屑一顾觉得他是邪门歪道的心态。
　　总而言之就没有一个人是看好他的。
　　趁早躲远点没准是个好主意。
　　他们请假出了校门，帮着苏祈把行李什么的搬到了苏祈租的小区里面。
　　那是一个离帝都大学很近的公寓。
　　看样子起码是个豪华公寓的水平。
　　但是在网上的出租价格很是便宜。
　　这让苏祈很是满意不说，更是产生了几分期待。
　　因为他特意查了一下资料，不出意外的看见了这家公寓接连死了五个租客的事情。
　　苏祈芜湖了一声。
　　觉得今天晚上自己的公寓一定会变得很精彩。
　　当他们一行人来到公寓门口的时候。
　　门前站着一个黑衣男人。
　　男人看见出租车的身影之后脸上顿时多出了几分喜色。
　　他上赶着迎了上来。
　　就像是看着财神爷一样看着苏祈。
　　“你们终于来了。”
　　他语气之中带着庆幸。
　　就好像生怕苏祈今天晚上不会来，这个房子就会砸到自己手里一样。
　　“你好，我是苏祈，我前天联系您今天入住。”
　　苏祈这边让他们几个顺着车就赶紧回去了。
　　随后自己一个人拖着硕大的两个行李箱走了过来。
　　“你好你好，这是钥匙。”
　　男人丝毫不想客套，直接把手里攥的很紧的钥匙交给了苏祈。
　　随后用一种紧张兮兮的表情问道：
　　“你确定真的要租这个房子么？”
　　“我可提前和你说好，这个房子里面曾经死了五个人啊！”
　　男人似乎不是这个房子的主人，更像是一个中介。
　　仅仅片刻之间，额头上就布满了冷汗。
　　“你放心，我确定。”
　　苏祈点了点头：“我暂时不会更改地方的。”
　　男人长舒了一口气：
　　“我可提醒你一句，晚上十二点之后不要在这个房子里面乱走。”
　　“虽然这个房子很大，而且只有你一个人住，但是我们也不确定是不是只有你一个人住、”
　　“曾经这个里面死掉的五个人都很诡异，到现在为止警方都没确定这个公寓曾经发生了什么事情。”
　　“在这里你可要多加小心，尤其是不要去什么卫生间的地方。”
　　苏祈看到这个男人语气十分慌乱，带着惊恐。
　　他笑了一下：“你放心，我没事，我命硬。”
　　男人似乎是更了一下，吞了口唾沫之后匆匆离开了。
　　随后还没等苏祈进到这个门里面的时候，手机就突然响了。
　　阴森森的公寓外面传来了一阵老女人尖叫的声音。
　　但是却只是苏祈的手机铃声罢了。
　　“你好？”
　　苏祈看了一眼就发现这个电话是刚才那个中介打来的。
　　但是这回中介的声音就变的很轻松了，语气甚至带了几分舒爽。
　　“我刚才问过总部了，这个房子你可以一直住下去，房租什么的都无所谓，只要你能在这个房子里面成功活过一年，这个房子我们就送给你了。”
　　苏祈眉头挑了挑，眼中闪过了什么东西。
　　“好啊。”
　　苏祈感觉到手背的热度笑了一下。
　　“我说了，我命硬。”
　　他拖着自己的箱子就往里面走，但是和每次的门后世界不同的是。
　　当苏祈刚进入这个门的一刹那，灯光突然暗了下来。
　　苏祈摸了下身边的东西。
　　身边的东西也没有少。
　　这却是有点出乎苏祈的预料了。
　　他掌心之中的符篆已经贴在了手上。
　　只要有任何不对劲的情况他都会毫不犹豫的直接把符篆拍出去。
　　经历过一个月时间的磨合和联系。
　　他现在的符篆绘制的比之前更加轻松。
　　身上那种神奇的能量也越来越多了。
　　只要轩轩的那边的案子已结束。
　　想来自己的能力就可以更上一层楼了。
　　他一步一步的向里走。
　　虽然整个公寓里面的灯光有点昏暗。
　　但是还是能够依稀看见整个公寓里面的结构。
　　整个公寓一共三层，最上面的应该是一个阁楼。
　　一楼是厨房卫生间和两个小卧室。
　　二楼是一个主卧一个客卧和一个健身房还有一个书房。
　　最上面的阁楼还算挺大，从阁楼出去之后就是一个小天台。
　　整个小公寓可能是按照某种别墅建造的。
　　整体风格很是华丽。
　　但是现在里面已经蒙上了一层厚厚的灰尘。
　　地板上散落着很多脚印。
　　苏祈看见这样的情景之后脑海之中闪过的第一个念头居然是。
　　好家伙，今天他得收拾到什么时候啊？

第二十三章 卫生间的鬼
　　提示信息-.abcxs.
　　找不到您请求的页面！
　　可能是您请求的页面不存在或者是页面内容正在处理中。
　　您可以选择或者
　　2秒后跳转到首页。

第二十三章 卫生间的鬼
　　进入门后世界之后没有任何变化的情况。
　　他也是头一回遇到。
　　身上的东西没有少，
　　他也没有变成其他人，
　　反倒是周围一切除了阴森的一些之外，
　　居然没有任何变化。
　　这样的场景让苏祈心头一动。
　　不由得觉得自己这次遇到的怕不是一个更加棘手的东西。
　　如果按照曾经的经验来与此做对比的话，
　　安澜的门后世界更加庞大。
　　每一个人都那样的精致，
　　脸上的表情惟妙惟肖。
　　里面甚至从老师到学生，
　　每一个人都是不一样的，
　　但是因为这是他的能力，
　　所以如此强大可以理解。
　　而轩轩的门后世界则不同，
　　它只是一家医院的大小，
　　里面甚至连每个人的脸上表情和神态都模拟不出来。
　　但是他的世界胜在于他可以源源不断的制造出他想要的医生与护士。
　　但是今天这个虽然面积更小，
　　但是门后世界的精致程度远远不是他们两个能够比较的。
　　这里床上的蜘蛛网都清晰可见，
　　以至于精致到地上的灰尘，
　　这绝对不是他们两个能够比较的。
　　由此可见，
　　这次的鬼怪竟然不是什么一般的东西。
　　苏祈这么长时间以来，
　　见到的鬼怪并不多。
　　由此能做出比较的也并不多，
　　所以他只能按照轩轩和安澜的实力来进行对比。
　　苏祈想到这里之后，
　　神色不由得更加凝重了一些，
　　手中的符篆已经隐隐冒出微光，
　　他拖着自己的箱子缓缓的向里面走去。
　　之后居然什么事情都没有发生。
　　他愣了一下之后，
　　迅速的上了楼梯，
　　紧接着他就看见了原本定好的房间，
　　那是一个很破烂的房间。
　　里面充满了各种陈旧和腐败的味道。
　　苏祈将行李放下之后就开始在整个房间里面搜索，
　　但是最后只能对这个很普通的房间判定。
　　这只是一个再普通不过的房间了。
　　如果这样的房间放在平时苏祈绝对连看都不看一眼，
　　但是这样正常又普通破败的房间放在这样的门后世界就显得有些不同寻常。
　　每一个人的门后世界都代表着他们曾经受到的伤痛，
　　以及他们内心最扭曲的地方。
　　一个人心中的扭曲，
　　居然能被他判定成这么标准的普通房间的模样，
　　他难以想象这个公寓曾经对他们做了些什么。
　　既然如此的话，
　　不如就算在这个门后世界里面先住下，
　　想来这个房间之中的物品应该都不会有什么问题。
　　之后他就放心大胆的把自己的行李箱放在里边。
　　之后就开始去卫生间里面接水。
　　之后开始收拾。
　　他现在明知道自己哪怕收拾了一遍之后出去还要收拾一遍，
　　但是心理上的洁癖还是没有办法克制的，
　　他只能认命的拿起抹布开始收拾房间。
　　而当他蹲在地上擦地的时候，
　　突如其来的水流声在卫生间里面响起，
　　原本已经麻木的神经顿时精神了起来，
　　随后他望向卫生间。
　　那里有一个若隐若现的黑影，
　　苏祈的脸上露出了笑容。
　　“你可终于来了。”
　　苏祈喃喃自语道。
　　“你可让我好找。”
　　但是苏祈来到他旁边的时候，
　　卫生间灯光忽然一闪，
　　紧接着里面的声音突然消失，
　　苏祈将房门打开之后，
　　就连原本的水流声都已经停止了下来。
　　“哦吼，你一个鬼害羞什么？”
　　苏祈很是不理解。
　　苏祈的镇定甚至是大大咧咧的行为显然出乎了这个鬼的预料。
　　这让他本能的觉得自己被他挑衅了。
　　于是卫生间里面的灯光开始疯狂的闪烁。
　　一个若隐若现的身影就在苏祈的面前。
　　和他差不多隔了不到十公分的距离。
　　那张狰狞恐怖的人脸就这样贴在苏祈的面前。
　　那是一张十分狰狞的鬼脸。
　　上年几乎能够找到任何伤口。
　　整张脸是一种肿胀的，
　　活像是一张巨大的面饼被水泡的发软的样子。
　　皮肤是一种怪异的红色。
　　上面布满了大片大片狰狞的红色疤痕。
　　就像是被一把大火烧毁了整张脸一样。
　　随后他的鼻子上有几条纵横交错的刀疤。
　　有短一些的，只不过是一个手指的长度。
　　也有长的，几乎蔓延到了眼角。
　　整个眼球被切成了两半。
　　混杂着腥臭的乌黑的汁液挂在眼眶外面。
　　长长的舌头垂下来。
　　上面被钉子钉成了一个死字。
　　下面的身体被一块红布包裹着。
　　整个鬼都散发着一种森森的寒意。
　　就好像是从冰箱里面捞出来的一样。
　　“你好？”
　　苏祈面不改色的冲他打了声招呼。
　　随后就在那个鬼想要对他咆哮的时候。
　　一张符篆被苏祈用一种迅雷不及掩耳之势的速度拍在了那只鬼的额头上。
　　这个鬼就这样被钉在了原地。
　　他仅剩的一直瞳孔里面充满了不解。
　　似乎是想不通为什么上一秒还在和自己好好说话的人。
　　下一秒就不知道从什么地方拿出了一张符篆把自己钉在了原地一样。
　　苏祈倒是不觉得有什么问题。
　　他的脸上还是一副和刚才一般无二的笑容。
　　“为了避免你对我做出什么不理智的事情。”
　　“我觉得我还是提前做点准备比较好。”
　　“毕竟这个房间里面究竟有多少只鬼我也不清楚。”
　　苏祈的眼神很是诚恳，
　　但是仔细看去却能发现眼神之中的冷意。
　　他现在虽然看上去很好说话很放松的样子。
　　但是实际上只要房间里面任何地方出现什么东西。
　　他都能立刻做出反应。
　　他的身体已经紧绷到了一定程度。
　　这是他在门后世界养成的习惯。
　　不管现在的情况看上去是不是安全。
　　警惕一些总是没错的。
　　那个鬼嘴里面发出含糊不清的句子，
　　苏祈仔细的分辨了一下还是觉得自己听不明白。
　　于是它用一种和蔼可亲的语气说道：
　　“你说的话我也听不懂，这样吧，你进我的书里面，这样咱们两个就能直接交流了。”
　　苏祈把他的书展示了出来，
　　安澜和轩轩在打开的书页里面探头探脑的向外看。
　　这显然给了这个鬼极大的安心。
　　毕竟在面对一个正常人的时候，
　　还是鬼怪更能让她有安全感。
　　随后那个鬼用眼神示意苏祈把他头上的符篆拿掉。
　　苏祈当然很乐意这样做，
　　他一边把符篆拿掉，
　　手里的书已经做好了准备。
　　好在是那个鬼没有再做出什么不理智的举动，
　　很乖巧的钻进了书里面。
　　随后书页里面浮现的文字让苏祈倒吸了一口凉气不说。
　　还没等他再问出来点什么，
　　周围的门后世界却突然开始了变化。

第二十四章 死局
　　周围的一切都开始发生了抖动。
　　就在苏祈觉得这次的任务就这样顺利的结束的时候。
　　身边的物品上却突然蒙上了一层鲜血。
　　整个卫生间里面变得猩红一片。
　　水龙头之中流出的是褐色的鲜血。
　　浓稠的血液从花洒里面冉冉流淌。
　　天花板上面不断滴落红色的血浆。
　　苏祈迅速的退了出去。
　　这个就好像是被鲜血笼罩的卫生间。
　　就好像和这个公寓隔离了一样。
　　处处都充斥着一种违和感。
　　苏祈看了眼书。
　　这只卫生间的鬼名为狄文博，。
　　死于一年前。
　　而他的死因是死于失血过多。
　　苏祈看了一眼生死簿上面的文字，
　　一股凉气顺着背后就升腾了起来。
　　随后她猛然看向了天花板。
　　这个里面写着，这个人曾经是一个小有名气的作家。
　　偶然之间知道了这个公寓之中曾经死了四个人。
　　于是就想要来这里看看能不能找到什么灵感。
　　但是当他来到这里的第二天，
　　就被一个蒙面人残忍的分尸了。
　　当警方到来的时候。
　　整个卫生间里面一片猩红。
　　凶手用这个作家的血液涂满了整个卫生间。
　　他们再一次检查了这个公寓。
　　却没有任何收获。
　　凶手就好像是凭空产生又凭空消失了一样。
　　整个过程都透露着一种怪异。
　　苏祈喉咙滚动了一下，随后目光转向了门口。
　　这间公寓之中一共有五个死者。
　　那这岂不是就意味着有五个不同的死亡地点。
　　只有当自己找到了这五个死亡地点才能看清楚这个公寓真正的样子。
　　这个公寓背后的主人才能够现出原形。
　　苏祈深呼吸了一口气。
　　随后大步向外走去。
　　他既然来到这个地方就不可能不提前调查清楚。
　　这里一共有五个死者。
　　他们的人生轨迹。
　　性格取向工作经历乃至于社交和身份都完全不同。
　　他们之间甚至没有一个能够相互重合的地方。
　　警方没能从他们五个的人生轨迹里面找到任何可疑之处。
　　这个案子的凶手就这样消失不见了。
　　甚至有人说，这个案子都有可能是同一个人所做的。
　　目的就是为了诅咒这个公寓。
　　狄文博是最后一个。
　　那么接下来就得去看看死在书房里面的第二位了。
　　苏祈一路来到了这个楼层的最里面。
　　看见了一个上面标注着请勿打扰字样的牌子。
　　他在门外沉吟了一下。
　　随后突兀的摸出了一张符篆。
　　“破！”
　　手里的爆破符应声而响。
　　巨大的爆炸声在二楼的伸出响起。
　　整个房屋都因此震动了一下。
　　苏祈却完好无损的站在门外。
　　看着面前毫发无伤的门挑了挑眉。
　　“嗯，果然不好对付么。”
　　方才的爆破符只不过是一张没有家多少灵力的符篆。
　　算是他的练手之物，但是威力已经不容小觑了。
　　随后他便动手拿出了一张微微泛着金光的符篆。
　　“这次换这张来试试吧。”
　　苏祈这章符篆是他目前能够绘制出来威力最大的一张了。
　　如果要是这张符篆都没有办法打开这道门的话。
　　他就要思考一下这次自己接下来的试探方法了。
　　苏祈眼中的疯狂几乎点燃了他的精神。
　　因为一点要是这样符篆也没有用的话。
　　就相当于他没有任何底牌。
　　在面对一个已经被自己激怒的鬼魂面前几乎没有任何自保之力。
　　生死簿之中的安澜和轩轩在他进入这个世界的下一秒就已经提示他。
　　他们被这个房间之中的鬼压制的出不来。
　　并非是发现了他们的存在。
　　而是这个门后世界之中的威压让他们难以在这个世界之中存活一秒。
　　这更是侧面证明了这个门后世界的不同寻常。
　　苏祈吐了口气。
　　手指夹住了那张符篆。
　　就在他打苏娜将符篆抛出的一瞬间。
　　眼前的门突然发出了嘎吱的一声。
　　随后自己缓缓打开了。
　　这虽然看上去是一个好消息。
　　但是苏祈的申请确实更加紧绷了起来。
　　这对他而言相当于直接进入了这只鬼自己的地界里面。
　　一个不小心，他今天就要交代在这里了。
　　门后的书房看上去有些昏暗。
　　但是整体很干净。
　　看样子是被人精心照顾过得。
　　里面的摆设并不是很多，整体是一种复古典雅风。
　　巨大的书柜摆满了国内外各大名著。
　　但是里面最引人注目的应该还是大大小小上百本解刨学的书籍了。
　　这样苏祈一瞬间就想到了这个公寓的第二个死者。
　　那人是一个实习医生。
　　家境优渥，但是痴迷解刨学。
　　梦想就是成为一个解刨学专家。
　　但是自身实在是没有这个天赋。
　　哪怕是家里在如何支持也是于事无补。
　　最后他再一次考核失败之后郁闷的买下了这个公寓。
　　打算在这里潜心学习一段时间。
　　但是让所有人都没有想到的是。
　　当他刚搬家来的第三天。
　　他的尸体就出现在了书房之中。
　　当人们发现的时候已经是两天之后保姆上门，
　　她发现上一天做的饭没有吃。
　　于是就上楼喊他。
　　结果就看见了在书房里面被解刨的只剩下骨架的他。
　　苏祈没有看见现场照片。
　　估计是因为场面太过于血腥没有办法发出来。
　　但是苏祈看着眼前的书房。
　　觉得自己马上就可以正常解刨的过程了。
　　因为在他的面前出现了一个黑衣男人。
　　他身上的物品已经变成了各种高端牌子。
　　“嗯……总有一种不妙的感觉啊。”
　　苏祈企图挣扎一下，
　　但是发现自己现在的行为居然不受自己控制了。
　　而当他发现自己能控制这个身体的时候。
　　他的胳膊已经被那个蒙着脸的黑衣人捉住了。
　　“嗯……不如我们谈谈怎么样？”
　　苏祈露出了一个笑。
　　他现在已经知道自己接下来的死亡情况了。
　　这让他的神经变得极为紧绷。
　　和凶手共处一室的高度紧张的情况让他变得前所未有的冷静。
　　现在反手给他一杵子是绝对做不到的事情了。
　　现在这个身体的身体素质已经不是他的了。
　　他刚才短短一瞬间就能判断出来这个身体到底有多羸弱。
　　面对这样一个目测身高一米八的壮汉。
　　他要是挣扎的话，不如说是送死更多一点。
　　现在的情况怎么看都像是一个必死的局面了。
　　“你要不和我说说我到底怎么惹你了。”
　　“你看出来了，我是个医生，你似乎有点毛病。”
　　“要不我给你治治吧？”

第二十五章 无尽的绝望
　　但是这个黑衣人似乎明白反派死于话多。
　　当机立断的给苏祈的腰子来上了一刀。
　　十分真实的疼痛在一瞬间袭击了苏祈的大脑。
　　这让他的神色顿时冷了下来。
　　眼神之中的冷静和疯狂压抑在最深处。
　　“真的不想聊聊么，我觉得我能给你带来一些帮助。”
　　苏祈丝毫不反抗的被他惯到了桌子上。
　　黑衣人的准备很齐全，
　　苏祈的双手被手铐死死的靠在了桌子的四条腿上面。
　　苏祈来回动了动，
　　发现这个手铐的质量真的是很好。
　　起码凭借这个身体的力量是没有办法挣脱开的。
　　“如果你遇到了什么不公平的事情也可以和我说说。”
　　苏祈丝毫不在乎这个男人用一种极端病态的眼神在自己的身上来回扫视。
　　就好像是再看一块砧板上的肉。
　　“我认识的人很多，肯定可以帮到你的。”
　　这一刀切在了苏祈的大腿上，
　　一条三十公分的伤口顿时让苏祈痉挛了一下。
　　“我觉得我能给你带来很多东西。”
　　这一刀切在了他的肚子上。
　　从胸膛直接剖到了下腹。
　　几乎在一瞬间，鲜血就顿时喷洒了出来。
　　苏祈的话，也在这个时候戛然而止。
　　他深深的呼吸了几次。
　　“你真的要杀了我吗？”
　　“你们都不觉得作为一个富家公子的话，能够帮助到你的事情有很多。”
　　“我活着对你来说其实是更加有利的行为。”
　　苏祈还想继续说些什么，
　　但是很显然那是不行的。
　　面前的这个男人已经下定决心，
　　就是要干掉他了，
　　任凭苏祈说什么都是没有用的。
　　他的眼神突然疯狂了起来，
　　他在桌子上因为死亡的阴影疯狂挣扎，
　　但是没有用的。
　　在这一刻，生死簿，安澜，轩轩还有他掌握的符篆，
　　在这一刻似乎都离他而去了，
　　没有任何办法能让他在这个时候活下来，
　　冰冷的刀一下又一下的刺进他的身体，
　　却用一种极为巧妙的角度避开了他所有的要害，
　　轻巧的把他的肚皮展开来。
　　那个男人拿出一根针筒在他的脖子上扎了一下。
　　过了十几秒，
　　身上的所有痛苦几乎在同时被放大了数十倍，
　　就连男人将他的手掌按在了他的大腿上时，
　　都有一股尖锐的疼痛刺激了他的神经，
　　苏祈濒临崩溃的神经，
　　顿时明白刚才那个应该是能够提升人敏感度的药剂。
　　苏祈没有办法反抗。
　　手铐在这个时候似乎变成了通向地狱的锁链，
　　死死的要将苏祈拽进地狱。
　　在死亡的面前。
　　苏祈的一切精神似乎都在此刻停止了下来，
　　他看着眼神中闪烁着变态兴奋的男人。
　　用尽全身最后的力气冷笑了一句。
　　“不过是个懦夫罢了”
　　男人似乎被刺激到了什么，
　　立刻用一种绝望的声音嘶吼了起来。
　　“都是你们这群人害的都是因为你们。”
　　苏祈还想继续说些什么。
　　但是身体上的伤口已经不支持他这么做了，
　　因为失血而产生的眩晕感侵袭了他的大脑，
　　让他几乎瞬间失去了所有反抗的意识。
　　当他最后一秒看到的，
　　已经是自己的身体被完全打开，
　　鲜血淋漓，
　　脂肪又一层又一层的在桌子上堆积着，
　　就好像是麻袋一样。
　　血液在地上蔓延成一个可怕的图案。
　　他看着那个男人那种兴奋的眼神捧起了他的肾脏。
　　大口大口的吞吃了下去。
　　一股强烈的反胃的念头自心里深处生起。
　　随后苏祈猛然清醒了过来。
　　手背上尖锐的灼烧感让他瞬间回过了神
　　下一秒苏祈居然又是完好无损的站在原地，
　　对面的男人依旧是那一副变态的表情看着他。
　　苏祈这个时候，
　　精神已经彻底变得疯狂了。
　　起来趁着这个时候他还能动，
　　他想要反抗，
　　他拼了命的拿起了桌子上的一根笔，
　　想要扎进那个男人的心脏，
　　但是只听见咚的一声。
　　笔尖因为用力太大扎在了一个极为坚硬的物体。
　　导致整个笔尖陷了下去。
　　几乎在瞬间，
　　这支笔就已经报废了。
　　男人似乎咧嘴朝他笑了笑，
　　神色变得极为嘲讽，
　　他扯开领子，
　　给苏祈展示了一下几乎包裹到脖子的铁片，
　　这让苏祈顿时有一种不好的念头，
　　果不其然，
　　男人一把抓住了他的手腕，
　　苏祈看着那双曾经将自己解剖的手，
　　甚至有了想和他同归于尽的念头，
　　但是他也清楚。
　　凭借这个身体的身体素质，
　　他是绝对办不到的，
　　他只能眼睁睁的看着自己不管如何挣扎，
　　还是被那个男人像拖着一头死猪一样拖到了桌上。
　　之后重新被扣在了桌子上。
　　曾经经历过的一切痛苦在此刻在他的身上重新演绎了过来，
　　豆大的汗珠让苏祈在一瞬间哀嚎了起来，
　　尖锐的疼痛一次又一次的袭击了他的精神，
　　疯狂的念头在自己的脑海中越发膨胀。
　　“我一定要让你死，我绝对会让你死。”
　　“好疼啊！！！！！！！！”
　　“好疼！！！！！！”
　　“放了我吧！！！！！”
　　“好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　苏祈的眼神变得通红，
　　当他再一次看到那个男人吞噬自己的脏器的时候，
　　他明白下一秒自己即将再次清醒过来，
　　果然他又一次清醒了过来。
　　眼前是一成不变的书桌和那个一如既往疯狂的男人，
　　他这次当机立断的从桌子上拿起一支笔，
　　眼神猩红，
　　装作一副心惊胆战的样子朝那个男人咆哮道：
　　“你不要过来！”
　　“你滚开”
　　但那个男人却是笑着一步一步的向前走。
　　苏祈当然是不会害怕的，
　　他只是在寻找一个机会，
　　寻找一个能让他在一瞬间奋起反抗的机会罢了，
　　而就在那个男人走到他面前一瞬间，
　　他那把刀的刀尖没有冲向他身体的那一瞬间，
　　苏祈就明白这个时机到了，
　　他猛然将自己手中的钢笔插进了他的眼睛之中，
　　随后那个男人发出了野兽一样的嚎叫，
　　刀尖儿猛然向苏祈袭来，
　　但是苏祈迅速的躲开了，
　　而就在他拧开房门打算出去的一瞬间，
　　他却发现房门打不开。
　　房门之上不知道什么时候被反锁了，
　　而这位小少爷的门居然是被装反的！
　　苏祈猛然回过头去，
　　就见那个男人将自己眼中的笔猛的拔了出来，
　　随后用他那双大手在自己的身上摸索了一下，
　　翻出了一串钥匙，
　　男人狰狞的冷笑了一下，
　　打开窗户把钥匙丢了出去。
　　“小子，你的死期到了”
　　苏祈当然不会甘心，
　　在那个男人扑过来的一瞬间，
　　在那把钢刀插进自己身体的一瞬间，
　　他伸出手掌，
　　将自己的整个手掌插进了那个男人眼睛处的伤口之中，
　　但那个男人似乎没有痛觉一样，
　　将匕首在自己的腹部疯狂转动。
　　几乎将自己的内脏搅了一个遍，
　　就好像是把自己丢进了什么可怕的碎肉机一样。
　　“给我死！”
　　男人痛苦的哀嚎着。
　　随后一刀砍向了苏祈的脖子。
　　前所未有的疼痛感和严重的失血感让苏祈瞬间眩晕了一下，
　　而当他再次醒来时，
　　还是一样的场景，
　　一样的书房，
　　一样的男人，
　　一样的绝望。

第二十六章 书房里的鬼
　　苏祈现在算是真正的明白了什么东西叫做绝望，
　　他在面对这个情况之前，
　　自己的人生中从未有如此深刻的绝望，
　　在面对绝对力量的差距面前，
　　他的反抗甚至不能称之为反抗，
　　只不过是给对方的虐杀性带来一点点微不足道的提升罢了，
　　这非但不能产生什么实际效果，
　　反倒会让他产生更加的狂暴的情绪，
　　但是苏祈还是不甘心，
　　他不相信现在的情况能让他陷入这样的绝望之中。
　　他觉得现在肯定是有希望的。
　　只不过是自己没有发现而已。
　　当他再次站到门前的时候，
　　一如既往的将笔插进了男人的眼眶之中，
　　随后却没有转身想要逃跑，
　　反倒是跨到了书桌的另外一面。
　　他刚才已经观察过了，
　　整个书房之中玻璃柜里面存在各种坚硬的书籍，
　　他先是把桌子猛然推倒，
　　让那个男人踉跄了一下，
　　随后紧接着就好像知道所有的布局一样，
　　没有任何犹豫的拿起了书架中的一本硬纸壳书，
　　向那个男人扔过去
　　但是很可惜，
　　这次他扔偏了。
　　男人朝他扑过来。
　　在苏祈失手的一瞬间他就明白。
　　自己为数不多的能够逃离这个困境的时机已经消失了，
　　于是他丝毫不做任何反抗的举手投降，
　　任由那个男人将自己绑在了书桌上。
　　当熟悉的疼痛再一次袭击了他之后，
　　他眼神之中的疯狂已经不能用人类二字来形容了。
　　那是一双没有任何人类情绪冰冷的似乎只有杀意的双眼。
　　苏祈再一次醒来，
　　看着眼前熟悉的一切，
　　立刻抓起桌子上的笔插进了男人的眼中，
　　随后毫不犹豫的在里面扭动了一下，
　　这一次尖锐的哀嚎声终于是从那个男人口中传出，
　　随后苏祈推到桌子，
　　让男人踉跄了一下，
　　紧接着他打碎了书柜上的玻璃。
　　就好像毫无痛觉一样的抓起桌子上的玻璃，
　　让它深深的嵌在自己的掌心之中，
　　随后猛然在不断哀嚎痛苦的男人脖子上猛然划了一刀，
　　腥臭的血液溅了苏祈一身，
　　但是他却狂笑出声。
　　甚至饶有兴致的舔了一口那人的鲜血。
　　“我说会弄死你，就绝对会弄死你。”
　　男人双手掌不断的在地上拍打着，抓挠着，
　　就好像想要往前爬，
　　只要能爬出这个地方，
　　远离这个男人，
　　他就能活下去一样，
　　但是苏祈怎么会给他这个机会？
　　他甚至不想让男人就因为失血过多死亡，
　　他慢条斯理的捡起男人的钢刀。
　　趁着男人还没有咽气，
　　从小腿开始。
　　下手干脆利落的把他的腿用肉片的方式片了下来。
　　男人凄厉的惨叫着。
　　眼神充血，
　　满是绝望，
　　就一如刚才的苏祈。
　　那既然刚才苏祈的求饶这个男人没有丝毫的理会。
　　他又怎么能够奢求苏祈能够理会他的绝望？
　　苏祈虽说学的是心理系，
　　但是毕竟也是和医学沾上边儿的。
　　所以大一的时候接触的解剖学他们也要学习。
　　就像苏祈这样的高材生，
　　怎么会不熟悉这样的操作。
　　他甚至饶有兴致的看着自己排列的板板正正的肉片，
　　脸上的笑容难以言喻。
　　“怎么样？体会到了吗？体会到我的绝望了吗？”
　　苏祈明明知道这不过是一场幻境，
　　但是眼神中的疯狂终于在此刻彻底释放的出来，
　　男人的血还在流淌，
　　意识已经开始模糊。
　　苏祈站起身，
　　捡起了桌子上摆放的一本书籍，
　　用尖锐的书脚开始猛击男人的脑壳。
　　直到血肉模糊才停止，
　　最后苏祈吐了口气。
　　想要将脸上的血珠抹干净。
　　却没有想到这样只能让他变得更加均匀，
　　一张猩红的还在滴着血液的俊脸出现在面前，
　　他透过残破的玻璃看到了自己没有人性的一面，
　　但是其没有丝毫害怕的意思，
　　反倒是将手掌狠狠地按在了碎玻璃上面，
　　给那张狰狞扭曲近乎破碎的脸上又增添了几分血迹。
　　“这才是我。”
　　苏祈冷漠的笑了一下，
　　这才是真正的他。
　　一个不需要做任何人装真真正正的他。
　　随着男人的咽气。
　　整个空间在瞬间崩塌
　　书房之中重新回归了原本的样子，
　　没有什么男人，
　　也没有什么光鲜亮丽的外表，
　　只是一张几乎残破的没有任何人烟，
　　铺满灰尘的桌子和一堆已经潮湿腐烂的书籍而已。
　　苏祈似乎能听到自己的身后隐隐传来一声叹息，
　　他回过头去，
　　毫不留情的将掌心之中的爆破符拍在了那只鬼的身上。
　　只听见砰的一声那个鬼在瞬间被符篆的力量震得四散，
　　但是最后微弱的光芒又缓缓的聚在一起，
　　形成了一个几乎透明的拇指大小的人影。
　　苏祈将他死死的捏在掌心之中，
　　冰冷的眼神似乎想要直接用力将他直接捏死。
　　那个鬼魂顿时开始求饶道：
　　“我知道我错了”
　　“但是我都已经成为鬼了，你所经历的痛苦我也经历过一遍，看着咱们同病相怜的份上，你不要杀我，好不好？”
　　苏祈反倒是冷笑了一声：
　　“你的痛苦也不是我给你施加的，你过来报复我干什么？”
　　“你这次对我做的事情可比那个男人残忍的多。”
　　“起码那个男人没有让你经历过这么多遍的死亡对不对？”
　　鬼魂顿时无话可说，
　　他很清楚，在自己因为没有来得及躲闪而被打碎的一瞬间。
　　他就已经像是很多年前一样。
　　变成了苏祈砧板上的鱼肉了。
　　他和黑衣人唯一的区别可能就是苏祈看起来还是正常人。
　　能和他沟通。
　　但是当他回想起刚才在幻境之中这个人做的一切事情。
　　他顿时就不敢确定了。
　　这个男人似乎比那个更让人感到恐惧。
　　“你赶紧进来，我这哪是不是很想看见你。”
　　苏祈最后还是控制住自己没有对这个人动手。
　　男人自然是不敢多说什么。
　　乖乖的钻进了书中。
　　而就在他钻进书里的一瞬间。
　　整个书房顿时变成了另外一种样子。
　　腥臭腐烂的味道渗入了每一个角落。
　　苏祈背后的书桌上堆满了腥臭的血块。
　　一个长相张扬帅气的年轻人死不瞑目的瞪大了双眼。
　　而他的身体被彻底的解刨完全，
　　每一块血肉都被刨了出来。
　　每一个奇观都被摆放在了旁边。
　　就好像是在进行某种奇特的献祭一般。

第二十七章 小鱼
　　这个公寓之中。
　　现在已经出现了两个场景。
　　一个卫生间，一个书房，
　　不出意外的话，
　　苏祈觉得这两个房间里面应该都是同一个人所杀的，
　　那么既然是同一个人所杀，
　　那个男人最后的目的又是什么呢？
　　他为什么会将所有搬进这个公寓的人杀掉了？
　　他们之前除了这栋公寓之外毫无交集，
　　但是为什么在刚才遇见那个男人的时候，
　　他会说都是因为你们这些人，
　　那既然如此说了肯定就是证明。
　　他们五个之间有某种所有人都不知道的联系，
　　这种联系可能很微弱，
　　但是可能给那个男人带来了无法挽回的后果，
　　以至于让他这么狂暴。
　　苏祈叹了一口气，
　　看着书中关于这个富家少爷的介绍。
　　发现基本上和报道的类似。
　　只不过死因并不是因为失血过多，而是因为心脏被取出来。
　　那就证明那个男人下手干脆利落，
　　想必还要是有着一定功底的身上的。
　　不说功底多么深厚，
　　但是起码普通人是绝对做不到他这样下手又快又准又狠的。
　　别人没有经历过，他们可能不懂，
　　但是苏祈明明白白真真切切的经历了三遍他那样的解剖，
　　那种深入刻骨的疼痛，让他深切的体会到那个男人下手有多稳当，
　　插入他身体的时候几乎分毫不差。
　　轻巧的一下就可以将他的心脏抛出。
　　而在他心脏被拿出来的一瞬间，
　　苏祈居然还是没有死亡的，
　　即使流了那么多鲜血，
　　还是意识清醒的看着，
　　这绝不仅仅只是那个药剂的功劳。
　　苏祈等那个鬼进入书中的一瞬间就顿时瘫软在了地上，
　　刚才不过是他在强撑而已，
　　经历过那样剧烈的疼痛，
　　仅仅是站立这么几分钟，
　　就已经给他的精神和身体带来了极大的负担，
　　这种负担并不是真实的施加在身体上的，
　　而是由他的大脑直接反应给他的身体。
　　他双手止不住的颤抖，
　　瞳孔几乎涣散。
　　他呼出了一口气，
　　勉强从地上站了起来，
　　缓了半个多小时，
　　他才继续的向下一个场景走去。
　　既然书房已经探索完了，
　　整个二楼就再也没有任何其他的死者了，
　　另外三个死者如果不出意外的话，
　　应该都是集中在一楼。
　　于是苏祈干脆直接来到了楼梯口下方的厨房里面，
　　厨房有一扇很大的玻璃门，
　　将整个厨房笼罩进去，
　　里面布满了各种在当时看起来就很昂贵的厨具，
　　想必在那个时候，
　　这个厨房应该是被极为用心的布置过的。
　　说起推开那个厨房门的一瞬间就感觉周身环境猛然变化了一下，
　　苏祈一愣，
　　周围的这些变化摆明了应该是进入门后世界才会有的变化，
　　难不成他这次还进入了一个门中门吗？
　　他不动声色的看了一眼自己身上的物品，
　　发现果然已经变成了另外一种样式。
　　他身上穿着黑色的裤子，白色的衬衫，
　　看上去似乎是某种服务人员的衣服。
　　他顿时明白了自己的身份，
　　大概是一个雇佣在这里的仆人或者是其他服务人员。
　　他活动了一下手指，
　　发现这具身体是能够自由掌控的，
　　想来应该不会再出现刚才那样的情况了。
　　门口突然传来响声，
　　是玻璃门被推开的声音，
　　一伙人风风火火的冲了进来，
　　热火朝天的就开始忙活，
　　为首者是一个看上去很慈祥的老太太，
　　她拎着一大堆食材招呼着苏祈说：
　　“嘿，小鱼赶紧过来，咱们要给人家准备午饭了。”
　　苏祈犹豫了一瞬间，
　　他拿不准自己这具身体的性格是什么，
　　只能含糊不清的答应了一下，
　　好在他们没有起疑心，
　　苏祈立刻接过了那个老太太吩咐的任务，
　　轻车熟路的开始给土豆削皮。
　　他一边削皮一边观察着周围这几个人，
　　一共是三男两女，
　　女的一共有两人，
　　分别是一个老太太以及一个看上去年龄已经偏大的中年妇女。
　　苏祈在她的身上逛了一圈，
　　发现这个女人神色之间有几分紧张。
　　三个男人则是一老二小。
　　两个年轻的和一个中年男人。
　　苏祈突然瞄到了他手上的戒指，
　　紧接着在他年龄相仿的那个中年女子身上也瞄到了同样的戒指，
　　想来他两个人应该是一家的。
　　随后苏祈看了一下他们几个人身上。
　　除了那个中年女子神色有几分慌张之外，
　　其他的人都是有说有笑的忙着手里面自己的活，
　　苏祈这边虽然在思考，
　　但是手上的速度也并不慢，
　　“我还能帮忙做些什么？”
　　苏祈削完皮之后问道。
　　那个老奶奶用一种十分惊讶的眼神看着他：
　　“呀，小鱼今天怎么这么勤快？”
　　苏祈顿时感觉不妙，
　　“我今天突然没什么事儿干。正好帮帮你们。”
　　苏祈的话，合情合理，
　　那几个人也没有产生什么怀疑。
　　于是就让苏起去那边儿把土豆改刀成丝，
　　那个中间男人还特别不放心的问了一句会不会
　　他点了点头说到：“我可以慢慢起，等你们忙完之后我再把他交给你们，”
　　他们几个一想也是这么这个事儿，
　　于是就同意了，
　　苏祈一边在那边慢悠悠的切土豆，
　　一边思考着现在的情况。
　　这个门后世界和安澜的那个门后世界很相像，
　　现在一派和谐，
　　似乎什么事情都没有的样子。
　　但是这里面的人既然能够出现在这个环境里面，
　　就证明他们没有一个人是活人，
　　那既然都已经不是活人了，
　　还能出现在这样的门后世界之中，
　　肯定不是善茬，他们身上必定有着隐藏的扭曲。
　　而自己现在身上的这个附身者应该就是这次死亡的主角了，
　　苏祈突然想起来这个人应该是这个公寓之中的第一位受害者，
　　也是这间房子第一任主人的一个小厨师助手。
　　苏祈既然知道他的名字，
　　就证明当时这件事情在那块儿闹得很大，
　　大到警方已经把所有的细节都披露出来，
　　随后全城开通缉令调查了，
　　但是让所有人都很可惜的是。
　　通知了整整12年，
　　凶手还是没有被找到。
　　苏祈的神经突然兴奋了起来，
　　这是一场长达12年的复仇。
　　一个能贯穿12年前与一年前五个案子的凶手会是怎样凶残的地步，
　　他已经开始隐隐期待起来了。

第二十八章 背后的凶手
　　这边不过是刚把饭菜做完，
　　那边就已经开始有动静来到餐厅。苏祈往外面看透过透明的玻璃，
　　发现是一家三口。
　　苏祈听到里面的婆婆喊自己，
　　他立马就走了过去，问道：
　　“怎么了？”
　　婆婆用下巴指了指桌子上摆放的食物说到：
　　“把东西给他们端过去吧，别在这块儿放凉了，人家又该不高兴了”
　　苏祈当然不会拒绝.
　　他用一块干净整洁的白色方巾垫在自己的胳膊上，
　　随后有模有样的把桌子上的菜肴盘一盘的往桌子上端。
　　随后出去之后就看见这一家三口应该是15年前颇为有名的一家富豪。
　　苏祈曾经在他们的案例分析之中看过这一家人，
　　他们可以作为经典的形象出现在他们的课堂上好几次，
　　倒不是因为他们家里人有多么的优秀，
　　而是因为他们一家人曾经在一次案件之中被指认出每个人的心里都有一些扭曲的变态想法。
　　苏祈沉默了一下，
　　有一种次元壁破了的感觉。
　　毕竟曾经只出现在教科书上的人突然出现在自己面前，
　　甚至还好生生的活着的时候，
　　那种异样的感觉不太对劲。
　　苏祈出去一样一样的把东西放在桌子上，
　　随后就被那个小孩儿叫住了，
　　苏祈回头露出了一个笑来问道：
　　“怎么了？”
　　那个小孩儿用一种骄傲的神态跟他说道，
　　“把叉子给我拿过来。”
　　如果放在平时，
　　苏祈可能一边笑着一边给他一个大逼斗，
　　但是现在毕竟还是在扮演别人，
　　还是在门后世界，
　　苏祈忍了下来，
　　他脸上的笑容僵硬在那里，
　　就像是一幅永恒的画。
　　他回到厨房取好餐具，
　　一样一样的摆在他们三个人的面前。
　　“还有什么别的吩咐吗？”
　　苏祈的声音听不出来任何异样，
　　只是如果要是熟悉苏祈的人都应该知道，
　　他现在应该是在咬牙切齿的才能说出这样的话了，
　　苏祈这种人性格高傲极了，
　　可能平时交往这种看不出来什么，
　　但是就像苏祈这样成为碾压一众的天才的人，
　　大多都是有自己的傲骨的。
　　苏琪更是其中的佼佼者。
　　他能在小小年纪，
　　十多岁的时候就能获得直博的资格，
　　没有任何人的辅助，
　　半工半读供养自己从孤儿走到这样的地步，
　　甚至还是最难学的心理学。
　　就足以证明苏祈的优秀了。
　　他看了一眼这些人，
　　只能暗自劝了自己，
　　这些人都已经死了，
　　他也不能跟死人计较，
　　这才松了一口气，
　　转身回来厨房，
　　但是就在他踏进厨房，拿起桌子上的刀的一瞬间，
　　周围的景色瞬间变化了起来，
　　漫天的猩红撒了一身，
　　腥臭的肉泥像是泥浆一样在整个厨房和餐厅之中均匀的抹开。
　　所有人的人头被整整齐齐的摆放在锅里，
　　已经被煮熟了，
　　脸上的肉已经纤维化变成了熟肉。
　　一条一条的蹦开。
　　甚至已经肿胀的看不出来原本的样子，
　　肠子，
　　内脏，
　　肾脏，
　　一切的一切都混在了那一坨肉泥里，
　　苏祈脚底下甚至裹着一团一团的肠子段。
　　里面又红又白的东西撒了他一身。
　　苏祈的脸上往下止不住的滴着血浆，
　　他抬头一看，一滴血正好滴在了他的眉心，
　　这让苏祈顿时反胃，
　　露出了几欲作呕的表情。
　　原来他们就是这么死的，
　　看到看见了眼前的人间地狱苏祈顿时知道当时这群人失踪是因为什么了，
　　但是对现在的情况和通告之中的并不一样，
　　通告之中的死者并不是他们几个，
　　而是现在拿着刀摆明了就像是凶手的小鱼。
　　苏祈背后突然惊出了一身冷汗。
　　他缓缓的向后转去，
　　看见一个面色十分狰狞的男人微笑的站在他的身后。
　　但是这次苏祈可和那个富家少爷不一样了，
　　他不但能自由行动，
　　甚至手里面还有尖刀，
　　苏祈不相信在这样的情况下，
　　他还能落入下风，
　　于是抬起头对他说：
　　“你想干什么？”
　　那男人并不搭话，
　　而是看着眼前苏祈一身鲜血的样子，
　　就像是看什么绝世珍宝一样的眼神。
　　苏祈明白这是一种在看自己培养出来的艺术品的样子。
　　一种匪夷所思的念头在他心中升起。
　　莫不是这个男人目的就是让小鱼杀了所有人之后他再杀了小鱼不成？
　　事情果然按照苏祈所预料的，
　　在那个男人冲过来的一瞬间，
　　他突然清醒了过来，
　　用一种第三视角的灵魂体状态看着小鱼被他一刀扎在那脖子上。
　　稚嫩的脖子顿时断成了两截。
　　鲜血喷洒在四周，
　　却见不起任何血花，
　　只能混在那一团又一团的肉泥之中。
　　但是这次不一样，
　　男人先是把小鱼的尸体抱了出去，
　　随后拿着一个大桶仔仔细细的把整个厨房收拾了一遍，
　　这样的收拾仔细的可怕，
　　他甚至将每一块地砖翘了起来，
　　上面喷洒了特殊的药剂，
　　目的就是让周围的一切痕迹都消失在这里。
　　苏祈在旁边看着极为认真，
　　就好像是在观摩什么学术演讲一样。
　　男人的手法。
　　充分的表明这是一个起码拥有不低的反侦查意识的人，
　　他将大部分能够找到线索的地方都仔仔细细的清理了一个干净。
　　不管是天棚上的肉泥还是别的什么都好，
　　他甚至买回来了几桶油漆，
　　将墙砌了下来之后仔仔细细的重新切了一遍。
　　一个星期，
　　仅仅只不过是一个星期的时间。
　　这个曾经犹如人间炼狱的地方，
　　顿时恢复了原样，
　　甚至看不出来任何曾经发生过六人死亡的巨大案子，
　　苏祈看的咂舌，
　　但是那个男人却始终露着笑意，
　　最后一天，
　　他将所有的东西都搬了出去，
　　苏祈不能出去，
　　所以就看不见他到底把东西搬到了什么上，
　　但是他保守估计应当是一辆汽车，
　　如果是别的什么东西的话，
　　应该是拖不起这么多东西的，
　　随后那个男人将小鱼的尸体工整的摆在了餐桌上。
　　看着经过六天已经渐渐腐烂的身体，
　　他却没有任何嫌弃的意思，
　　拿起餐刀将他身上的肉一块儿又一块儿的割了下来，
　　用崭新的锅和蔬菜把他的身体炒成了一盘又一盘的肉摆在了他的周围，
　　随后将他的头颅切了下来。
　　刮干净了上面的血肉和毛发，
　　将骷髅头摆放在了原来位置。
　　而中间则是塞满了被他炒熟的头发以及大脑。

第二十九章 厨房里的鬼
　　那个男的用那种极为欣赏的眼神看着自己眼前的杰作，
　　他就像是一个专业的美食家，
　　坐在饭桌面前开始品尝他的美食。
　　只不过他和别的美食家不一样的是，
　　他眼前的所有东西都是用人肉炒制的。
　　他一口又一口美味的品尝着，
　　就像在品尝什么珍贵的佳肴一样，
　　苏祈在旁边看的直犯恶心，
　　但是他现在无能为力，
　　刚才呼唤了一下生死簿没有任何反应，
　　就连安澜跟轩轩也是没有任何反应。
　　更何况是那两个，
　　他只能看着眼前的事情一点点的发展下去，
　　就像是观看一个惊悚电影一样。
　　他吞咽了一口唾沫，
　　强把这自己恶心的情绪压下去。
　　随后那个男人乎若有所思的朝天空上苏祈的位置瞄了一眼，
　　头也不回的离开了这个地方，
　　留下了满桌子放着香味儿的肉菜。
　　随后整个空间开始剧烈的抖动。
　　狂躁的情绪一股又一股的传达在苏祈的灵魂上，
　　各种各样的负面情绪像是潮水一样涌来。
　　他深吸了一口气，
　　身体突然变得轻盈了起来。
　　身上的压力也在这个时候陡然消失不见，
　　体内流转的炙热的能量似乎在这个时候重新回到了身体之中。
　　他的手掌之上泛起明亮的漆黑的火焰，
　　那火焰的温度似乎是要灼伤人。
　　苏祈深呼了一口气，
　　掌心之中的火焰铺天盖地的向四周压去，
　　因为他感觉到轩轩在这个时候突然给他传递了一股奇异的能量。
　　就像当初安澜认同他的时候做传递的那样，
　　这股力量和安澜当时给的那个力量十分类似，
　　不过不同的是，
　　他增强的并非是他的知识，
　　而是将他所有的力量整体翻了一番，
　　他现在能够感觉到自己身体变得滚烫，
　　就好像是一股岩浆在自己的身体之中横冲直撞，
　　感觉每个毛孔都似乎被这股热气冲开了一般，
　　他舒爽的输出了一口长气。
　　呼出的那口气之中都带着几分灼热的火焰。
　　他的眼睛变得更加漆黑，
　　其中似乎闪烁这红色的光，
　　显得有几分诡异。
　　皮肤之上似乎蒙上了一层薄膜，
　　虽然看不清，
　　但是上面却流淌着一种温润的光。
　　他的全身上下似乎都被这股力量改变了。
　　他的指尖微微颤动了一下，
　　随后抬起手，
　　在半空之中绘制了一个奇异的符篆，
　　那是一种能力鬼怪现身的符篆。
　　而在苏祈的手中，
　　这张符篆凭空而写，
　　这是他之前不能达到的境地。
　　由他手掌之上的火焰绘制而成，
　　那威力自然不同凡响，
　　周围的景象立刻变得犹如冰雪融化了一般。
　　自天花板开始疯狂颤抖融化，
　　最后直至消失不见，
　　地上流淌的污泥和血水也在这个时刻突然消失，
　　苏祈的身体缓缓落在地上，
　　原来刚才的一切都是他的幻觉，
　　而现在自己眼前的这个厨房才是真正的样子。
　　物品脏，衣服烂，发出一股腥臭的味道，
　　还有一股酸味。
　　这里已经很久没有人来过了，
　　苏祈轻巧的绕过了这个现场，
　　随后就看见了坐在餐桌上的那个少年，
　　那个少年肚皮敞开，
　　眼中带泪，
　　脸色反正一种病态的惨白，
　　他的惨白并不是鬼怪独有的，
　　而是就像肉被煮熟了一样，
　　失去了所有血色，
　　带着一股苍白的样子，
　　一坨又一坨的肉垂在他的脚边，
　　让他整个人显得无比诡异，
　　苏祈看一下这个少年说到：
　　“当时到底发生了什么事情？”
　　“你为什么突然发疯把他们杀掉？”
　　那个少年的似乎是微笑了一下，
　　脸上的肉就开始扑朔扑朔的往下掉，
　　不一会儿露出了一颗完整的骷髅头。
　　那个骷髅头的牙齿一上一下的发出渗人的开合声。
　　里面摩擦着发出一种怪异的声音。
　　苏祈听不懂于是只能抬起手绘制了一张更加复杂的图案，
　　当这张符篆绘制完整的时候，
　　苏祈的手掌猛然颤抖了一下，
　　上面明亮的火焰也在这个时候消散了一部分，
　　苏祈见状，
　　顿时将所有火焰拢在身体之中，
　　这种火焰威力巨大。
　　但是属于消耗品。
　　恢复起来很是麻烦。
　　不能这样一直浪费下去，
　　随后那张符转变飘到了那个鬼的额头之上，
　　那个鬼也毫不反抗的任由那种符篆在自己的额头之中融入进去。
　　随后苏祈就能听到那个鬼说的每一句话。
　　那张符名为真言符。
　　其实就是一张人鬼通用的翻译器。
　　苏祈听不明白那些鬼发出的各种声音，
　　这张符篆就能通过他们所能表达的意思自动翻译出来。
　　那个少年缓缓的说道，
　　“当然是因为他们都是罪人。”
　　苏祈讶异的挑了挑眉问道：
　　“罪人，为什么会是罪人？他们干了什么？”
　　但是那个男孩儿摇了摇头，
　　“你不必知道这么多，你只需要知道他们都是罪人，而我只是在赎罪，最后那个人将我杀掉的时候，我也没有反抗，因为我也知道我也是一个罪孽深重的人，只有让他赐予我死亡，才能赎清我身上的罪孽”
　　苏祈的眼神变得更加惊讶，
　　他实在想不通到底是这群人犯了何等大罪，
　　才能让一个拥有正常思维的青年毫不反抗的被人杀掉，
　　尤其是在自己经历了这么多事情之后，
　　还能如此平淡的看着自己的死亡现场，
　　一遍又一遍的回想那段残酷的经历。
　　那个少年和他平时见到的那些能够建造门后世界的人不同，
　　别人是因为怨恨，
　　所以利用门后世界一遍又一遍的残杀别人。
　　而他不同，
　　他是利用自己的门后世界。
　　一遍又一遍的让自己重新经历那一段痛苦不堪的扭曲经历。
　　苏祈想不明白，
　　于是只能说到：
　　“当时到底你从那个男人那里知道了什么事情能够让你觉得自己是个罪人”
　　“如果你要是个罪人的话，你起码得让我知道你到底犯了什么罪了？”
　　那个男人孩儿顿时用一种不屑的嘲讽表情看着他：
　　“我为什么要让你知道？你算个什么东西？”
　　苏祈微微愣了一下：
　　“确实，我倒不算是个什么大人物，但是我今天来到这里就是为了知道这里发生的所有事情，如果你要是不主动告诉我的话，我就只能用自己的办法知道了。”
　　“但是这个办法对你来说是不是有点难过，我就不清楚了，毕竟我也是第一次运用，要不你多担待点吧。”

第三十章 公寓背后的阴暗
　　看到苏祈这样说，
　　那个男孩的脸上带着一种不屑和对生活的绝望，
　　他说到：“我经历了这么多次死亡，我可不相信这个世界上还有什么我经受不住的痛苦。”
　　“而且既然是痛苦，那就是在赎我的罪孽，你是在帮我。所以不管如何，我都是不可能告诉你的，让这件事情在我这里就这样结束吧。”
　　苏祈听了这番解释之后，
　　却更加好奇了，
　　刚才轩轩带给他的变化不但大大的增加了他的能力，
　　而且像第一次那样给了他一些额外的知识，
　　这些知识正好让他应对现在的情况。
　　苏祈的身上突然涌出大量的火焰。
　　生死簿在他的手中无风自动，
　　随后他将生死簿轻轻的撕下一页。
　　全身的火焰顿时将那张纸燃烧殆尽。
　　纷纷扬扬的落下一些金色的碎末，
　　而那些金色的碎末被苏祈一个抬手。
　　拢在了掌心。
　　随后化为了一柄金色的小剑，
　　那个金色的小剑顿时随着苏祈的动作漂浮在他的面前。
　　“去”
　　苏祈一生冷呵。
　　那柄小件顿时插入了那个少年的眉心之中。
　　一股浩然的压力从那种小剑之中升腾而起，
　　随后一束金光便将他整个压在了那束金光之下。
　　少年顿时发出了凄厉的惨叫，
　　那惨叫声听的苏祈在外面皱了下眉。
　　但是他眼中的冷光丝毫没有褪去，
　　反而更甚，
　　他身上的火焰变得更加旺盛，
　　衬得他整张脸苍白无比，
　　比对面的那个少年更像一只从地狱深处爬出来的恶鬼，
　　少年的惨叫终于是在十几分钟之后停止了，
　　苏祈身上的火焰就这么一直旺盛的燃烧着，
　　燃烧了整整十几分钟，
　　他的手臂逐渐颤抖，
　　但是那个男鬼最后发出了一声惨叫之后就了无声息，
　　苏祈就知道自己第一次施展这搜魂术成功了。
　　正经的搜魂之术并不像小说和电视剧之中来的那样简单，
　　他需要完全把对方的灵魂从上到下，从里到外，
　　每一个地方都仔仔细细的用生死簿的力量侵入到里面，
　　就相当于把他直接强行融入进自己的生死簿之中。
　　这比对方自愿进入生死簿来的更加艰难，
　　也更加痛苦。
　　他并非进入，
　　而是变成了生死簿之中的一部分，
　　只有这样苏祈才能有权限看他的记忆之中的每一个部分，
　　苏祈之前也警告过。
　　但是对方既然不听，
　　苏祈没有办法。
　　惨叫消失之后，
　　金色的光芒就已经消失了。
　　当金光散去之后，
　　苏祈在原地看到一张薄薄的纸，
　　那张纸和生死簿之中的其他只有一些微弱的差别，
　　上面映出了一张人影，
　　那个人影似乎是年轻时候的少年，
　　上面还带着几分稚气，
　　只不过那个人的脸上充满了惊恐。
　　书页自己飘到了苏祈的面前，
　　里面发出微微的声音，
　　“你对我做了什么？”
　　苏祈揉了揉那张纸随后说道：
　　“我当时既然警告你了，你既然不听，那我就只能用我的办法知道了。”
　　苏祈将纸放回原本缺少一页的地方，
　　书页和生死簿顿时开始自动融合，
　　原本残缺的地方一点一点的交织在一起，
　　就像有生命一般自动长好。
　　随后第二页上就始浮现大段大段的文字。
　　苏祈轻轻一点，
　　那些文字顿时就漂浮在他的周围，
　　形成了一个密不透风的字蛹。
　　那密密麻麻的小字犹如苍蝇一般在他周围飞舞不断，
　　苏祈却是能够看的很清晰，
　　他越看越心惊，
　　越看越觉得那个男人真的是疯了，
　　这些人也疯了。
　　这个公寓之间的所有人都是疯子，
　　没有一个人是好人，
　　他们都疯了。
　　他万万没有想到，
　　这群人背后的联系居然是这样，
　　居然残酷至此。
　　那个男人居然能凄惨至此。
　　苏祈倒吸了一口凉气。
　　所有的事情都发生在15年前，
　　发生于这个公寓之中，
　　就像苏祈一开始预料的这个公寓原本并不是一个公寓。
　　而是一个建造度假小别墅的地方，
　　而这个公寓的所有者就是那一家三口的富豪，
　　之前也说过他们一家人涉及到了一个案子，
　　而那个案子就是当时震惊了全国的少女碎尸案，
　　这个案子是这一家的男主人犯下的，
　　他强奸了这个少女，
　　并且将他的尸体粉碎，
　　随后扔进了下水道，
　　但是偶然的是一天下水道正好因为堵塞有不少修理工在修理，
　　于是就在下水道那里发现这些尸体碎块，
　　他们一家三口因此被捕，
　　但是随后的精神鉴定结果成他们一家三口精神都有着不同的疾病，
　　男主人是被害妄想症以及精神分裂，
　　他称他自己在犯罪的那个时候是没有自主意识的，
　　于是在他花费了大量金钱和人脉的情况下，
　　他以精神病没有能力犯罪这个理由。
　　逃脱了法律的制裁，
　　虽然被拘留了半个月，
　　但是这对他的生意甚至是钱财没有丝毫的影响。
　　他们一家人仍然富足的生活在这里。
　　这次的事情被写进了那个作者的小说之中，
　　那个小说作者也是因为这本书一炮而红。
　　那个少女的尸体的修复任务交给了这个实习医生，
　　而就是因为这个实习医生手脚的不干脆利落。
　　导致这个少女最后的修复并不完美，
　　但是那个医生并不觉得这一切都是自己的错，
　　反而觉得是那个女孩儿的家长吹毛求疵。
　　而这次案件的另外两个死者分别是那个小女孩儿的学校保安以及那一家三口的助理。
　　人们之所以没有发现他们五个之间的联系，
　　就是因为这个小女孩当时所有的消息都被这个富豪秘密买通压了下来。
　　甚至就连这个小女孩本身都被改成了孤儿，
　　但是所有人都不知道这个小女孩儿有一个父亲。
　　也就是那个黑衣男人。
　　就连他们死前他们都不知道自己为什么会死。
　　他们甚至不记得自己的人生之中曾经出现一个这样可怜的小姑娘。
　　所有人都把曾经的事情遗忘了。
　　除了那个可怜的男人。
　　他在一夜之间失去了自己最亲爱的女儿。
　　那个富豪用这样自负的样子给了他五百万让他有多远滚多远。
　　他不甘心，于是策划了所有的事情。
　　他把这五个直接或者间接引起这些事情死亡的人都引到了这里。
　　把他们一个一个的全都杀死了。
　　这里面没有一个人是无辜的。
　　他的女儿在放学的时候被拐走。
　　那个给富豪中做菜的老奶奶和中年妇女在学校门口。
　　在那个保安的面前被毫无反抗之力的带走。
　　她门用自己最慈祥的一面骗走了自己的孩子。
　　他们全都应该去死。
　　就连这个小鱼也是。
　　在他看见自己的雇主带着一个陌生的漂亮女孩回来的时候已经意识到了不对劲。
　　但是胆小懦弱的他没有选择报警。
　　而是帮着把所有的事情全都隐瞒了下来。
　　这件公寓就好像是一个恶魔的巢穴。
　　里面聚集了这个世界上所有的罪恶。
　　隐藏了全部的希望。

第三十一章 十八层地狱
　　苏祈看着这个公寓一时之间不知道说点什么好。
　　现在这个公寓之中的鬼已经出现了三个，
　　剩下的那两个应该就是在一楼的某个角落了。
　　在现实世界之中的报道对这两个人的描述并不多。
　　苏祈也是通过刚才小鱼的记忆才能知道那两个人的身份的。
　　他在周围走了一圈，
　　只发现了一个紧闭着的卧室。
　　其他所有地方都没有什么奇怪之处。
　　于是苏祈敲了敲卧室的门。
　　但是里面那个鬼并没有给他开门的意思。
　　苏祈在这个门后世界里面几乎要失去自己全部的耐心了。
　　他冷着脸，轻轻的咬开了自己的手指。
　　用自己的鲜血在这个卧室的门上绘制了一个猩红的符篆。
　　这个门后世界里面的没一个柜都不可原谅。
　　他们和安澜等人可不一样。
　　一群吃着人血馒头害死一个小姑娘还能心安理得的认为自己是被冤枉死的人。
　　根本不值得他苦口婆心的劝导和治疗。
　　在符篆形成的一刹那。
　　整个门顿时变成了一片鲜红。
　　上面流淌着腥臭的污血和腐烂的肉块。
　　随后无数双鬼手从里面爬出。
　　就好像是无数冤魂被释放了出来一样。
　　苏祈的脸色很冷静。
　　就好像已经知道了这样做的后果一样。
　　他站在原地一动不动的等着眼前这个门发生变化。
　　随后那扇门中突然发出了声音各不相同的凄惨的哀嚎。
　　苏祈向后后退了一步。
　　随后就看见了那扇门上突然出现了一张狰狞的人脸。
　　那人脸似乎是被什么东西啃食过
　　脸上是大大小小的齿痕。
　　甚至还有碎肉的地方残留着被牙齿咬断的痕迹。
　　苏祈顿时就猜测，这个八成就是后来被杀掉的那个助理。
　　在富豪的整个罪行之中。
　　这个助理几乎扮演了其中最重要的一个角色。
　　他负责处理了他雇主的所有后续。
　　他的负责人程度让人叹为观止。
　　在苏祈的眼里几乎没让他的雇主遭受任何损失。
　　甚至没有任何值得担心自己受到惩罚的后顾之忧。
　　若果按照尽职尽责的程度来看的话，他确实是一个好助理。
　　但是如果按照一个有良知的人类角度来看的话。
　　这就是一个为虎作伥的畜生。
　　苏祈看着在门上苦苦挣扎的人脸。
　　手掌之上的火焰已经逐渐的弥漫到了整条胳膊。
　　白皙的胳膊上面覆盖着一层犹如墨汁一样的漆黑火焰。
　　那火焰几乎将周围的时空是灼烧了。
　　苏祈明显能察觉出，
　　自己通过生死簿召唤出来的火焰明显的增强了。
　　和之前那种羸弱的只能伤到那些召唤生物的火焰不同。
　　他现在更像是传说之中的地狱业火。
　　只要稍微的粘上一点，
　　就能让鬼灰飞烟灭。
　　苏祈呼出了一口气。
　　沉下心。
　　他的记忆传承之中在刚才多出了一个传说之中能够惩治恶鬼的手段。
　　那个手段名为——十八层地狱。
　　苏祈最终不断吐出一串生涩难懂的词汇。
　　并非是现代语言。
　　更现实远古时候没有字符的音节。
　　那音节在现在听来十分的晦涩，甚至常人都难以说出。
　　但是在苏祈的最里面就好像是曾经读了很多遍一样的轻车熟路。
　　更加奇异的是。
　　那些文字在被苏祈说出的一瞬间变成了一个又一个奇异的字符。
　　那些字符随着忽高忽低的音律来回舞动着。
　　在苏祈的掌心周围漂浮。
　　最后缓缓的静止不动。
　　苏祈的声音越来越激昂。
　　就如同古代的帝王吟唱天地一般。
　　声音犹如洪钟，发出一阵又一阵轰鸣。
　　苏祈的全身突然被镀上了一层金色。
　　那金色就好像是从身体之中散发出来的。
　　最后在他的身上形成了一层肉眼可见的奇异服饰。
　　那服饰是一套古装。
　　大约是一种长袍的样子。
　　如果说上面的图案的话其实更像是龙袍。
　　但是上面秀的并非神龙。
　　而是一张又一张的鬼脸。
　　那些鬼脸一共十八张。
　　就好像是分别对应了十八层地狱一样。
　　苏祈的头顶上也突然多出了一套琉璃冠冕。
　　整个人身上顿时生出了几分神性。
　　苏祈口中的吟唱突然停滞了。
　　掌心之中的黑色火焰也突然变成了一座玲珑剔透的小盒子。
　　那个小盒子呈现一种到三角形，
　　上面篆刻着密密麻麻的符文。
　　一共分为十八层。
　　苏祈的双眼在这个时候已经彻底转化成了一种赤金色。
　　“地狱，开！”
　　苏祈一声暴喝。
　　那个盒子顿时在他的身前膨胀了开来。
　　缓缓张开了其中一层。
　　“姓名何军，年龄41，于十二年前犯下不可饶恕之助纣为虐，颠倒黑白，判处汝之灵魂进入十八层地狱之中受刑一百年方可转生投胎！”
　　苏祈看着那张还在不断哀嚎的人脸，
　　脸上无悲无喜。
　　方才他绘制的符篆名为地狱门。
　　是一个能够将鬼魂拖入地狱之门的符篆。
　　他绘制的并不完成。
　　于是能够将这个鬼魂卡在门中。
　　掌心之中的地狱开始不断的散发出黑色的光芒。
　　那个黑色的光芒在释放出来的一瞬间就聚拢在了一起。
　　随后照在了那个助理的身上。
　　那扇大门开始逐渐融化。
　　门上的鬼首也在这个时候消失不见。
　　但是那个助理没有任何办法动弹。
　　甚至连他现在想颤抖都是不行的。
　　他周围的时空就好像是在这个时候被封印起来了一样。
　　“入狱！伏法！”
　　苏祈又是一声冷呵。
　　那个助理连一句话都没来得及说就已经被吸进了那个盒子之中。
　　随后苏祈顿时松了一口气。
　　脸上的汗水一滴一滴的滑落。
　　口中缓缓溢出几丝鲜血来。
　　“果然，这对我来说还是在是太勉强了。”
　　经历了这次的强化之后苏祈对实力的概念也差不多有一个认知了。
　　甚至这次给他提供了一种灵魂和肉体都能够提升的修炼功法。
　　也就是通过这个功法才让苏祈明白。
　　他现在身体之中的热流属于玄气的一种。
　　而他现在的等级，甚至还没到这个功法的入门水准。
　　充其量不过是仗着自己天赋好在哪里胡乱挥霍罢了。
　　而这个十八层地狱，算是一种成长性功法。
　　他能够随着自己的实力逐渐变强。
　　即使现在自己的功法还不入流。
　　那个助理已经是低级恶鬼的程度了。
　　但是，十八层地狱面前，不容恶鬼放肆。

第三十二章 灵魂欠缺
　　苏祈这边刚把那个助理收拾明白。
　　正打算原地坐一下休息一会。
　　他拿出生死簿，
　　想要看看上面有没有多出什么新功能。
　　就在他查看的时候。
　　他突然看见自己的生死簿上多了几页关于那个助理的介绍。
　　上面描述了一下他的生平事迹以及都做了什么肮脏事。
　　最后一页上面是一个类似于投影的东西。
　　上面清晰的映衬着那个助理在油锅里面惨叫哀嚎的场景。
　　这应该就是能够显示出来那个盒子里面助理被行刑的场景了。
　　苏祈顿时满意的点了点头。
　　而就在他打算休息的时候。
　　整个空间开始不断的摇晃。
　　就好像是有什么庞然大物正在苏醒一样。
　　他手中的那些恶鬼也开始不安的躁动了起来。
　　安澜和轩轩到还好。
　　没有表现出什么问题。
　　后来的那几人简直就像是看见了猫的耗子一样。
　　拼了老命的想要出去。
　　苏祈于是把那个富家少爷叫出来问他：
　　“你们这是怎么回事？”
　　那个富家少爷顿时用一种不安的，惶恐的眼神看着她。
　　“他们在叫我们回去，他要生气了。”
　　“盛宴要开始了！”
　　“谁要叫你们过去？”
　　苏祈皱眉，他突然察觉到这群鬼有点不对劲。
　　这种感觉很奇妙，就像是他们身上少了什么东西一样，
　　这群人进自己生死簿中的时候实在是太轻易了。
　　但是偏偏他们在进来之前给自己添了不少麻烦。
　　以至于让自己在这个时候突然发现了一个问题，
　　那就是自从进入这个世界之后，他几乎没有和这个里面的恶鬼产生任何正面冲突。
　　这种冲突并不单纯的代表简单的吵架。
　　而是类似于他和轩轩的战斗，甚至于是他和安澜的对峙。
　　这些都没有。
　　他们就好像是一组被设定好的程序，
　　袭击进入到那个区域的时候就会自动出发那个程序，
　　而他们就会把相应的反应呈现给自己。
　　这种一样的感觉终于让苏祈产生了几分不好的念头。
　　但是他相信生死簿是不会欺骗自己的。
　　既然他们现在已经进入生死簿中了。
　　上面标注的也确实是他们的故事。
　　那么就证明这群人的背后另有其人。
　　但是这样的人物怎么能才出现呢？
　　苏祈的思路就好像是陷入了一个死胡同。
　　一方面是他坚信生死簿不会欺骗自己。
　　一方面又是这群人的诡异状态。
　　他把富家少爷重新收了回去。
　　随后就开始飞快的查看自己的生死簿，
　　现在上面已经记录了很多消息。
　　第一二页是关于安澜的，
　　上面是醒目的红色。
　　火红的就好像是她的血海一样。
　　之后就是关于轩轩的，
　　他的书页的颜色是一种纯白几乎没有任何杂质的颜色。
　　干净的犹如他的医院。
　　随后就是狄文博，也就是那个作家，
　　他的页面上是黑色，
　　现在每个人的每一页都有着自己独特的颜色。
　　但是从狄文博开始的四个人就开始不一样了。
　　富家少爷，作家，助理，以及那个小鱼。
　　都是十分统一的黑色。
　　没有任何变化。
　　就好像是被同一批次制造出来的傀儡娃娃。
　　被印上了统一的编号。
　　苏祈前前后后的看了两遍。
　　终于在他们的名字下面看见了一行小字。
　　那行字体很是清浅。
　　就好像是印书的时候打印机突然没有墨水了一样。
　　清浅的几乎看不清上面的字迹。
　　苏祈仔细看了几遍终于看出。
　　上面的文字是“灵魂欠缺”
　　这几句话顿时像是一束光直接钻进了苏祈的脑子里面。
　　几乎瞬间，
　　所有的疑惑都消失不见，
　　一切的疑惑都迎刃而解了。
　　“原来如此，他们是不完整的。”
　　苏祈顿时有了自己的推理。
　　现在他们这群人的灵魂都是不完整的。
　　他们更像是被分离出来的一个分身。
　　他们这个灵魂之中所有的记忆和能力都是由他们的本体赋予的。
　　他们不需要有很复杂的思想，
　　只需要听命行事就可以。
　　而他们的目的就是用来维护这个门后世界的正常运转。
　　而他们真正的灵魂则是藏匿在这个门后世界之中。
　　像一个阴暗的臭虫。
　　在下水道里面偷窥着外面的一切。
　　暗戳戳的控制着整个公寓。
　　苏祈咬了咬牙。
　　神色顿时有些难看。
　　现在这只臭虫终于舍得从下水道里面爬出来。
　　而他们也开始面临真正的危机了。
　　苏祈就知道，这个能够凝聚五只恶鬼的门后世界怎么可能这样简单。
　　算是自己一时大意了。
　　之前从来都没有遇见过这样的情况。
　　突然出现灵魂分类的时候。
　　让自己有点措手不及了。
　　苏祈想到这里，顿时想起了之前世界开始颤抖的情况。
　　他飞快的询问那群残缺的灵魂。
　　“你们说的盛宴是什么？”
　　这回回话的是那个小鱼。
　　他用一种异样的恐惧的眼神看着他。
　　眼神里面的畏惧是连面对搜魂术的时候都没有出现过的。
　　“那是一次屠杀，一场针对我们自己的屠杀。”
　　苏祈通过他们断断续续的描述逐渐拼凑出来一个恐怖的盛宴。
　　那是一场无规则大逃杀。
　　场景之中的每一个人都是敌人。
　　他们最后的目的都是把所有人杀死让自己成为最后的赢家。
　　在这个时候，
　　黑夜笼罩了整个公寓，
　　血腥腐烂的味道将会出现在每一个房间的角落里面。
　　他们会毫不留情的屠杀掉任何一个人。
　　肉泥在这个公寓之中来回游走。
　　地上突然出现的内脏可能就是某一只强大无比的恶鬼的眼线。
　　如果要是被他们抓住，将会经历这个世界上最痛苦的事情。
　　你的灵魂将会被他们解刨，做成新鲜美味的食物。
　　但是你会无限重生，灵魂会一点点衰弱。
　　你将会亲眼见证你痛苦的灰飞烟灭。
　　那样直接施加在灵魂上的痛苦是他们永远不想再一次经历的噩梦，
　　他们只是灵魂碎片而已，
　　他们的力量和他们的灵魂本体比起来简直不堪一击。
　　就好像是小孩在不知死活的挑衅拳皇一样。
　　苏祈的眼神逐渐开始变得严肃认真了起来。
　　午夜逃杀，才才刚刚开始。

第三十三章 逃亡
　　这个普通的公寓在这个时刻变得极为危险，
　　苏祈看着周围的一切。
　　他站在卧室门口变得有几分紧张，
　　随后看着不断颤抖，
　　马上就要有什么东西从这个公寓深处缓缓苏醒的走廊呼吸都乱了一秒。
　　他迅速花了几秒钟理清了现在的思绪。
　　现在普通的东西类似于刀剑之类的，
　　肯定是对这个鬼怪产生不了任何伤害的，
　　这是一个强大到几乎让自己没有任何反抗之力的鬼。
　　仅仅只是苏醒过来就已经能够让生死簿开始疯狂提示自己危险了。
　　于是他看着掌心之中摊平的生死簿。
　　疯狂的想法从他的心中突然生起，
　　他停在了这个卧室的门口，
　　握着门把手之后晃动了一下，
　　随后让他惊喜的是，
　　这个房间现在是可以打开的，
　　随着一声轻响，
　　门被他推开了，
　　一股淡淡的臭味儿从屋中飘出，
　　苏祈双眼眼神之中蒙上了一层金色的光芒，
　　房屋之中飘荡着一种奇异的黑气，
　　但是这种黑气并没有伤害他，
　　反而是贴在他身体周围，
　　被他周身的薄膜隔开，
　　看样子很想跟他亲近一番，
　　于是他将自己周身的薄膜破开了一个小口，
　　任由那道黑气游进了自己的身体，
　　随后他就能明显的感觉到自己身体之中的热流增强了几分，
　　“既然还可以这样。”
　　他能够吸收这些类似于这样阴气的东西，
　　以增强自身的实力，
　　这比他按照那个功法之中修炼似乎要快的多。
　　苏祈推开了卧室的门，
　　朝里面看去，
　　书架上的籍摆放的整整齐齐，
　　地面上几乎没有任何杂物，
　　墙壁上挂着几幅画，
　　但是现在上面都蒙上了一层灰尘，
　　原来看上去很有格调的样子，
　　但是这个时候已经陈旧不堪，
　　整个卧室里面唯一看起来不太正常的是一张巨大无比的木床，
　　这张床摆在屋子的正中央。
　　很大，长宽都差不多有三米。
　　床板上铺着厚厚的被褥，
　　上面平躺着一个少女的尸体，
　　苏祈愣了一下，
　　似乎没有想到里面居然还能有人类存在。
　　苏祈念手蹑脚的走到床边，
　　而当他看到那个所谓的少女的时候，
　　五指不由得紧张的攥了起来。
　　迅速的向后退开了几步，
　　那个所谓的少女身上的皮肤有黑有白，
　　看上去无比怪异，
　　就像是用很多人的皮肤缝合之后的打满补丁的娃娃。
　　苏祈看到了眼前的少女，
　　顿时有些毛骨悚然，
　　他仔仔细细的从上到下辨别了一番。
　　她都是用谁的什么部分拼凑起来的。
　　他顿时脑海之中闪过了所有关于那群人的细节。
　　而出乎他意料的是，
　　这些人缺少的或许是缺少了一颗左眼
　　或许是缺少了一颗右眼，
　　但是更有甚者都已经被打成了肉泥。
　　尸骨无存了。
　　这给他的信息实在是太少。
　　于是他开始翻找那群人的生死簿。
　　他前后仔细看了一遍，
　　终于在里面关于他们死亡时候的只言片语之中看出了几分端倪。
　　几乎所有人的身体之中都会缺少一部分，
　　那就是用来拼凑这个少女的尸体，
　　但是这么多东西之中并没有心脏的存在。
　　苏祈不相信费这么大的力气将这个尸体拼凑出来的人会不寻找一颗心脏。
　　心脏不管是对人还是对鬼来说都是十分重要的存在。
　　这可心脏几乎可以所说是鬼怪的力量来源。
　　那么那颗心脏去哪儿了？
　　苏祈双眼之中透露着诡异的兴奋，
　　他看着这个被缝合过的皮肤，
　　看着眼前这些黑白交织的尸体。
　　眼神之中透露着一种怪异的神采。
　　“好残忍的手法，这个人制作者最完美的成品了，制作出他的人又会是谁呢？”
　　“少女的身体？”
　　苏祈就像是一条做好了充足准备的毒蛇，
　　他站在原地恢复了一下体力，
　　随后目光在屋子里面扫动，
　　企图能在这里面找到除了这个身体之外，
　　所有能帮到自己的东西。
　　而就在这个时候，
　　“咚……咚……”
　　墙壁上传来奇怪的声响，
　　声音不大，
　　却吸引了苏祈的注意。
　　他猛然向身后看去。
　　漆黑一片的走廊里面突然多出了一个上下跳动的身影。
　　苏琪冷笑了一下，
　　低声沉吟道：
　　“看来盛宴要开始了。”
　　他没有吧这个东西当成一回事。
　　毕竟一颗头而已，看上去并不是很强的样子。
　　他现在最应该害怕的只有那个不知道在哪里醒过来的东西。
　　墙壁上的声越来越大，
　　苏祈在心中计算的时间，
　　然后开始在屋内寻找有用的东西，
　　翻找了几分钟之后，
　　他已经感觉到那个跳动的身影已经离自己很近了，
　　于是立刻从门那里跑了出去。
　　随着咚咚声不断变大，
　　浓重的血腥味从走廊深处传出，
　　滴答滴答的血液在地板上缓缓流动，
　　一眼望去，
　　尽是猩红，
　　一双满是血丝的眼睛在黑暗之中睁开。
　　那个不断跳动的头颅，
　　终于盯上了出来的苏祈。
　　与此同时，
　　一个没有头颅的，
　　高大的身躯在苏祈的面前突然出现。
　　那是一具似乎是用血肉堆砌起来的巨型怪物。
　　浑身被鲜血浸湿，
　　红的刺眼，
　　苏祈看着眼前的这一幕猩红眼皮突然一跳，
　　手背上的灼烧感已经不能用疼痛来形容了，
　　他颤抖着手臂向后退了几步，
　　他明白这是生死簿在向他示警。
　　平常的鬼怪可没有这样的待遇，
　　不管是轩轩还是安澜，
　　当他们出现在自己面前的时候，
　　都是一副白衣的状态，
　　哪怕是后来安澜因为释然。
　　身上的衣服逐渐被鲜血浸湿，
　　也没有到达眼前这个怪物浑身血红的程度。
　　由此他可以推断红衣在这个门后世界之中应当是一种级别很高的怪物才是。
　　起码自己手里的轩轩和安澜没有到达这样的地步，
　　更何况是那些后来进入的那些歪瓜裂枣。
　　看到那具高大的身体出现在自己面前的时候，
　　苏祈已经转身。
　　当那个东西还没有反应过来的时候，
　　苏祈已经像走廊里面跑出去五六米远了，
　　血液交织。
　　苏祈一路狂奔，
　　看着近在咫尺的楼梯，
　　猛然向前跨了一步，
　　随后纵身一跃。
　　就顺着把手升到了二楼。

第三十四章 盛宴开始
　　随后来到了书房那门口。
　　他看了一眼这个门以及近在咫尺的人头瞳孔猛然一缩，
　　这个红衣远比苏祈想象中厉害的太多。
　　这其实也和他自己有关。
　　在得到了这个生死簿之后接触的鬼怪并不是很多，
　　能够给他提供的信息实在是太少，
　　而且轩轩和安澜几乎都有神志可言，
　　他可以和他们交流，
　　可以劝他们，
　　甚至可以和他们正常的谈话，
　　经常和这些有神志的厉鬼打交道，
　　他都已经忘了在传说之中这些厉鬼到底是多么恐怖。
　　不光是这样，
　　手背上的灼烧感就已经在告诉他，
　　那种鲜红的颜色永远代表着危险。
　　那种烙印在他骨子里面的求生欲顿时被激发了出来。
　　就如同当时被那群医生追赶一样，
　　现在则是更加危险。
　　他玩命狂奔，
　　丝毫不敢回头，
　　只能祈求这个走廊里能有什么拦住他的东西，
　　但是身体之后不断传来咚咚的声音，
　　还有蔓延在他脚边马上就要追上他，
　　犹如血海一样的流水声在他身后不断响起，
　　他知道那个红色的厉鬼就在他身后不远处。
　　突然苏祈的脚步顿时一停，
　　面前那个原本应该在楼下的无头巨尸突然从漆黑的走廊之中猛然窜出，
　　那人的脖颈处散落出无数的血丝，
　　交织成一张红色的大网，
　　而随后那张大网笼罩在了那颗狰狞恐怖的人头上面。
　　紧接着两个东西合在了一起。
　　苏祈大脑一片空白，
　　只剩了一个声音，
　　跑！赶紧跑！
　　苏祈玩了命的往后奔去，
　　想要下楼，
　　但是双方的距离仍在不断拉近。
　　奔跑到了尽头的时候，
　　他终于深吸了一口气，
　　站在餐厅之中，
　　和那个尸体开始了对峙，
　　因为他知道现在跑已经来不及了，
　　而且他也无处可逃。
　　而就在这个时候，
　　一个男人的声音突然从空无一人的厨房里面传出。
　　“盛宴马上开始。这位客人要不要先坐下？”
　　苏祈猛然回头。
　　眼神之中满是紧张和警惕。
　　经历过这个世界之后，
　　他已经不会相信这个门后世界之中的任何一个人了，
　　一个男人从走廊深处走出。
　　他双手在围裙上不断抹着水。
　　笑眯眯的走了出来，
　　似乎看不到苏祈身后的那个狰狞恐怖的尸体一样。
　　他笑呵呵的问：
　　“今天晚上的深夜马上就要开始了，你也是过来参加这次盛宴的吗？”
　　苏祈沉默了一下，
　　随后就想到了他们口中那场无差别逃杀，
　　苏祈明白，
　　这应该是他最后一次活命下去的机会了。
　　苏祈于是说道。
　　“要。”
　　而就在随着他这句话脱口而出之后。
　　眼前那个狰狞恐怖的尸体突然发生了一阵抖动，
　　随后他的身体顿时犹如被人砍了一刀一样崩开，
　　大量的血浆从那个身体之中喷薄而出，
　　就像血海一样充斥了整个厨房，
　　而随着血浆的不断涌出，
　　开始缓缓凝聚成了五个人影。
　　从这些人影之中。
　　他甚至只能看出一个人类的大概形状。
　　它们就像是流动的血浆一样。
　　苏祈看着这些人影，
　　眼神突然凝重了一下，
　　因为如果眼前这个人是有五个鬼怪组成的话，
　　那么身后的这个男人又是谁？
　　但是现在苏祈来不及多想，
　　因为那个男人已经推着一辆巨大的餐车走了过来，
　　而当那个餐车推过来的时候，
　　那五坨看不出来人样的身躯已经落座在了餐桌之上，
　　只剩下了离门口最远的那个座位给苏祈，
　　苏祈暗道不妙这个位置对他而言几乎是一个必死位置，
　　因为他知道自己的速度肯定是比不上那五个的，
　　而且距离这么远的话，
　　他肯定会被包夹。
　　但是现在他没有选择，
　　只能不得不暗自忍耐坐了下去，
　　随后那个男人就将那一辆餐车推了过来，
　　上面用巨大无比的盖子盖着底下的菜肴。
　　虽说苏祈在座位上看上去很是镇定，
　　但是心中早已急躁不安了起来。
　　因为他看到餐车底下不断流淌着滴滴答答的血液。
　　那个男人看上去并不强壮，
　　但是他能很轻易的把那个看上去就很沉重的餐盘放到了餐桌上，
　　而当他将那个盖子打开的一瞬间，
　　几欲作呕的恶心感在他的脑海之中猛然窜出，
　　因为那是一具成年人的尸体，
　　而且这个尸体正是旁边那位的身体。
　　苏祈瞳孔紧缩，
　　目光不着痕迹的在两者之间扫了一下。
　　随后脑海之中已经窜出了各种各样可怕的想法。
　　他心跳猛然加快，
　　手背上的灼烧感勉强能让他恢复几分神志，
　　这是什么情况？
　　自己吃自己？
　　出现在门后世界之中的人一定是活人，
　　那这又是什么情况？
　　灵魂分裂了，
　　苏祈不相信这个男人是凭空产生的，
　　或者像那些医生一样是被人创造出来的，
　　因为他鲜活的很。
　　难不成红衣在门后世界之中已经有了能够创造生命的能力？
　　苏祈不相信。
　　或者说起码他现在不愿意相信，
　　如果真的是这样的话，
　　在日后自己进入门后世界的危险程度肯定又会上升几分。
　　他已经发现了自己进入门后世界的等级似乎是随着他接触鬼怪的数量越来越多，
　　等级越来越高层层递进的，
　　但是这样的进步未免实在太快了些，
　　前两个世界还是比较温和的。
　　等到了第三个世界，直
　　接就开始威胁到他的生命了。
　　但是其实苏祈不知道的是。
　　如果他当初没有说要帮助安澜。
　　在第二个世界之中没有发现或者说是没有想要帮助那些病人的念头的话，
　　他根本活不到现在，
　　不管是安澜也好，
　　还是轩轩也好，
　　他们本质都是恶鬼。
　　那么又怎么能是什么善良之辈？
　　不过就是恰好苏祈的话落在了他们心坎上，
　　他们生前唯一的愿望就是有人能够帮助他们，
　　而苏祈恰好就是那个人罢了。
　　那个男人的目光在周围所有人或者说是生物的脸上扫了一圈，
　　随后用一种笑容满面的表情看着他们说道：
　　“这就是咱们今天晚上所要享用的美食了”
　　他的声音很是轻快，
　　就像在介绍什么好吃的一样，
　　苏祈勉强露出了一个笑容，
　　随后默不作声的等待着周围五个人的动作，
　　而让他意外的是，
　　这帮人出奇的听话，
　　他们拿起桌子上摆放整齐的餐刀，
　　就要向那个皮肤上面割去。
　　苏祈看着周围人已经开始起来的动作，
　　不得不硬着头皮拿起手中的刀。
　　而就在他们六个将手中的刀插进那个男人的尸体的一瞬间，
　　旁边那个男人的脸上突然出现了几分既享受又痛苦的表情，
　　随后他就看到被他们插进去的位置在那个男人身上同样出现了伤口，
　　苏祈顿时有了一种猜测，
　　这个会不会就是男人将身体分裂成两个部分？
　　然而他这个猜测还没缕清，
　　那个男人就重新开口了。
　　“这次盛宴的主题是——捉迷藏。”

第三十五章 捉迷藏开始
　　这两个字刚一出口。
　　周围的人就好像是被打开了什么奇怪的开关一样。
　　开始不断的发出各种各样诡异的声音。
　　就好像是从肉泥里面放了一个传声机一样。
　　声音有点闷，
　　还带着一种诡异的沙哑。
　　他们发出的声音甚至不能说是一种人类的声音。
　　更像是一种震动的声音。
　　随后那个男人就开始说起游戏规则。
　　作为门后世界的游戏，
　　他当然不会是什么正常的规则。
　　“接下来你们将会有五分钟的时间来进行隐藏。”
　　“而你们之中将会有一个人随机成为寻找者。”
　　“寻找者将会在五分钟之后找到隐藏者并将其杀死来作为今天的晚餐。”
　　“而隐藏者胜利的条件就是生存在只剩你最后一个人存活即可。”
　　男人的脸上似乎多出了几分笑来。
　　他看向苏祈的眼神之中多了几分同情。
　　“而现在根据大脚的投票，寻找者是……”
　　“狄文博，王琦，小鱼，熊管，邱立民。”
　　苏祈听见第一个名字的时候就已经感觉到事情有点不太对劲了。
　　而当那五个人的名字一一被念出来的时候，
　　心中不想的预感更是在这个时候达到了巅峰，
　　苏祈深吸了一口气，
　　整了半天这对于他们来说，
　　算是一场游戏，
　　但是对于苏祈而言，
　　这哪是什么游戏，
　　这分明就是九死一生的逃亡。
　　苏祈看着那个男人脸上不怀好意的笑，
　　心中喷薄而出了几句国粹。
　　“游戏即将开始。”
　　男人这个时候已经开始了倒数。
　　“游戏即将开始，请准备。”
　　而当男人这句话一说出口之后。
　　苏祈就看见原本只有自己的地方突然多出了几个鬼魂。
　　是那一家三口和四个厨子。
　　他们的表情之中带着几分呆滞。
　　就好像失去了神志一样，
　　只剩下了空壳。
　　苏祈眼神之中的金光缓缓浮现。
　　随后在他们的身上看见了一层黑气。
　　这层黑气并不是用来害他们的，
　　更像是在控制他们。
　　苏祈在这一瞬间就明白了。
　　这就是一个针对他的局罢了。
　　这群人只不过是为了凑人数而已。
　　到时候他们会不会对他们下手还是一回事呢。
　　就在这边苏祈还在思考应该怎么办才好的时候，
　　那边的男子已经开始游戏开始倒计时了。
　　“一……二……三…………八……九……十……准备好了吗？”
　　“游戏开始！”
　　男人高声喊叫。
　　苏祈犹如离弦之箭一样猛然想起俺窜出。
　　随后他往回一看。
　　不出意外的看见了那群人不紧不慢的在移动。
　　苏祈咬紧了牙关，
　　漠然冷笑了一下，
　　这可真是司马昭之心了。
　　苏祈往楼上跑去，一路来到了阁楼之上。
　　他现在并不期望能找到一个完全隐蔽的地方。
　　而是跑到一个远一点的地方。
　　能拖延几秒是几秒。
　　用着几秒钟的时间让他想出一个能够解决现在情况的办法出来。
　　“就是这了。”
　　苏祈看见阁楼上面有一个类似于蓄水池的地方。
　　上面盖着一个盖子。
　　那个池子并不大，更像是一个幼儿的泳池。
　　苏祈简单的看了一眼，发现里面没什么水就直接跳了进去，蹲了下来，最后还盖上了木盖子。
　　黑暗吞食了她，但也给了他几分安全感。
　　他观察了一下，虽然现在的盖子是盖着的，
　　但是并不影响一会被发现之后逃离。
　　因为这个盖子和墙壁很薄。
　　根据他现在的力量和轻易的就可以打开。
　　周围的环境越黑，就越有利于他赢得这场捉迷藏的胜利。
　　时间一点一点的过去，
　　五分钟的时间眨眼就过去了。
　　苏祈能清楚的听见楼下传来了疯狂的吼叫声。
　　但是让他赶到有几分欣慰的是，
　　那些声音参差不齐，
　　不是一开始那种合体的状态了。
　　这是现在唯一能够安慰到他的地方了。
　　一开始祈祷不会有人掀开这个盖子，想着能拖严格几分钟。
　　现在的情况有点离谱，
　　那群人应当是傀儡，
　　这场游戏唯一的隐藏者其实只有自己一个。
　　但是偏偏现在的游戏规则是让自己存活到最后。
　　那么这不就是再说让自己把那群人的灵魂全都解决掉么，
　　其实还有一种解读的方法，那就是将那个五个看上去就很不好惹的家伙解决掉，
　　苏祈一开始向的也是这个，
　　但是很显然，这个通关难度实在是有点高的离谱。
　　苏祈这边一边想着一边在思考对策。
　　但是突然，苏祈意识到了一件事情。
　　“这么久了，怎么没有声音？”
　　他掀开盖子偷看，却抑制住了这个想法。
　　万一刚出去就对上一双眼睛的惊吓他可承受不来。
　　他决定再呆一会儿。
　　然而，蓄水池发出的臭味却让他难以忍耐。
　　这个地方底部还有些液体，一开始没有发现到。现在鞋子被液体浸湿才发觉。
　　液体浸湿他的鞋子也浸湿了他的袜子，
　　这让他觉得这袜子是黏糊糊的，
　　这样的液体看样子不像是什么水，
　　反倒是更像是血液。
　　蓄水池内壁表面很粗糙，
　　摸上去有些脱落刺手的沙粒。
　　又等了好一会儿，
　　苏祈咬了咬指尖。
　　事情有点不对劲了。
　　这么长时间了，
　　那群人不可能没有找到他。
　　他一使劲，却发现打不开盖子。
　　“果然！”
　　这木头盖子像是和蓄水池一体似的，
　　无论他怎么用力都打不开。
　　“原来在这里等着我呢，”
　　他想到这里顿时不在推动盖子。
　　底下的液体开始侵蚀皮肤，
　　让他感觉像是一群蚂蚁在啃噬他的脚。
　　背后似乎钻进了虫子，
　　而且正在他颈背处爬行。
　　不免想象这虫子是蜘蛛还是蜈蚣亦或是蟑螂，
　　反正不管是哪一样都有点恶心。
　　但是苏祈明白，
　　者大多都应该是幻觉。
　　在刚才进来之前他已经观察的很仔细了。
　　这里面是绝对不可能有什么虫子之类的东西的。
　　但是现在鬼就在外面，
　　这群让他感到有几分瘙痒的东西，
　　它到底是什么，都有无限的可能。
　　虫子也许正在寻找下嘴的地方也没准。
　　“咚咚咚……”
　　突然间，
　　木制盖板传来了声响。
　　苏祈的瞳孔收缩了一下。
　　掌心之中的火焰已经暗自燃烧了起来。
　　但是等他仔细听的时候又听不到任何声音……除了他的喘息声。

第三十六章 反击开始
　　苏祈的神经一下子变得紧张了起来。
　　呼吸的急促在这样狭小的空间之中变得极为明显。
　　他不断的在想外面的究竟是五个人齐聚。
　　还是只有一个人或者几个人。
　　凭借他现在的能力到底有没有办法呀成功的从这里逃出去，
　　生死之间的危机让苏祈现在的神经变得极为冷静，
　　他分析了一下现在的情况，
　　发现现在只有一条路可走，
　　也是他现在唯一的生存下去的机会，
　　那就是立刻破开这个池子跑出去。
　　进入门后世界除非解决这个门后世界的事情。
　　否则苏祈暂时是没有任何办法主动脱离这个世界的，
　　所以只能硬着头皮上了，
　　想到这里，
　　苏祈顿时眼神之中凶光一闪而过，
　　他在这个世界里面已经足够憋屈了。
　　这几个小时之间的疯狂和郁闷在这个时候通通爆发了出来，
　　手掌之中的火焰在这一瞬间从漆黑之色甚至隐隐有了几分金色的光泽。
　　火焰猛然爆发，
　　将周围的空间灼烧的极为扭曲，
　　外面的人似乎也感觉到了里面的危险，
　　发出了一声怒吼，
　　苏祈顿时意识到外面其实只有一个人罢了，
　　这对他来说无疑是最好的。
　　因为只有一个人的话，
　　他起码有个八成的把握能将他彻底解决在这里，
　　但是一定要速战速决，
　　他不知道底下那四个人到底会什么时候上来，
　　也不知道他们会以一种什么样的速度上来。
　　所以苏祈迅速的将手掌按在了蓄水池上，
　　随着一声巨响，
　　这个蓄水池顿时在一瞬间四分五裂，
　　随后苏祈猛然站起，
　　掌心之中聚起一道极为闪亮的金光，
　　那金光之中带着一束漆黑的火焰，
　　瞬间就成了一把剑，
　　苏祈握着那把剑往前猛来一劈，
　　也就是这一劈的威力将面前的空间几乎吞噬了一个巨大的裂缝，
　　漆黑的裂缝之中里面能看到外面的空间，
　　这一剑居然是将整个门后世界劈开了一道裂缝，
　　但是苏祈没有注意到，
　　随后那一剑顿时将面前的这个血红色的巨怪砍成了两半，
　　那人不断发出凄厉的惨叫声，
　　肉泥不断在地上蠕动的往下流淌着鲜红的血液，
　　苏祈站在血液中央，
　　看着逐渐已经开始向自己脚下聚拢的血液。
　　随后他在自己周身画了一个圈，
　　漆黑的火焰在他画的这个圈上熊熊燃烧。
　　而当这个圈形成的一刹那，
　　苏祈的脸色变得有几分苍白，
　　随后他将自己的指尖咬破，
　　混杂着金光的血液就这样在空中缓缓变成了几张符篆。
　　苏祈的嘴里面也吐出了几道短促而沉重的短语，
　　而当这些短语和符篆形成的一刹那，
　　苏祈的身上金光暴闪，
　　掌中的生死簿在这一刻彻底摊开，
　　随后爆发了一阵更为刺眼的金光，
　　而那金光在接触到地面上的血液的一瞬间，
　　那个血液就如同雪遇见了热油一样迅速的消融，
　　转瞬之间，
　　原本上面覆盖了一层厚厚的血液的鬼怪顿时露出了本来的面貌，
　　那是一张看上去带了几分阴柔和稚嫩的脸庞，
　　样子还是清秀。
　　但是现在双眼突出，
　　带着几分让人心惊的恨意死死的盯着面前的苏祈，
　　他的下半身在一旁，
　　整个人被拦腰折断了，
　　变成了两半。
　　苏祈一眼就认出这是那位富家少爷，
　　而就在他这清楚了眼前这人的一刹那，
　　他掌心之中的生死簿在这时突然发生了一阵暴动，
　　那位富家少爷存在的那一页自动的飘落，
　　随后缓缓的覆盖在了他的脸上，
　　在随后不断变大，
　　就像是一张白单一样，
　　从头将他盖到尾。
　　随后他就看着那张生死簿不断的将那位富家少爷一点一点的吞噬了进去，
　　紧接着，
　　惨叫不断的响起，
　　就好像是经历了什么无法忍受的他痛苦一样，
　　但是苏祈的眼神之中毫无怜悯之色，
　　他冷漠的看着眼前的这一幕，
　　直到整个鬼魂都被那一页生死簿吸收进去，
　　随后那页生死簿就像是重新有了灵魂一样，
　　飘到了苏祈的手中，
　　而那行原本出现在名字下面的灵魂缺失的小字，
　　在这个时候已经彻底消失。
　　上面的内容逐渐清晰了起来，
　　还多了一些其他的内容。
　　苏祈顿时松了一口气，
　　苍白的脸色在这一瞬间好了许多，
　　他刚才施展的是一种能够强行将面前的鬼怪实力巨大削弱，
　　让他露出原本面貌的符篆之力，
　　原本他是没有什么攻击力的。
　　但是没有想到对现在眼前这群鬼怪的效果出乎意料的好。
　　苏祈缓缓吐出了一口浊气，
　　但是他很清楚的知道现在不是能让自己放松的时候，
　　因为外面还有四个人正在等自己去解决，
　　他现在只有两个选择，
　　要么将所有追逐者杀掉，
　　要么将所有隐藏者杀掉，
　　现在既然自己已经解决掉了一个追逐者，
　　压力就已经小了1/5，
　　接下来他应该迅速的换一个地方，
　　或者说让他们四个人重新分散开，
　　好让自己逐一击破，
　　苏祈也并不确定这群人到底有没有智商，
　　能够意识到自己应该抱团行动，
　　所以他只能拼一把。
　　他在原地留下了一团自己的血迹，
　　随后迅速的向楼下跑去，
　　从天台上有一个天窗，
　　从天窗下去也可以直达二楼的书房。
　　他在书房的边缘上抹了一小块自己的血液，
　　一群鬼怪自然会顺着自己的这个鲜血跑到书房之中，
　　而接下来他就需要在不同的地方同时抹上去自己的鲜血，
　　于是他在书房之中扯了一张笔，
　　扯了一张纸，
　　简单的绘制了一个符篆之后，
　　一个虚无缥缈的身影顿时在那张符篆的背后实现出来，
　　这是一张低劣的分身符，
　　但是主要这张低劣的分身符有作用，
　　它就是一张好符篆，
　　他将自己的血液抹在那张符篆上，
　　随后让那张分身符前往了健身区域，
　　紧接着他又依法炮制绘制了五张同样的符篆，
　　大量失血已经让他现在眼前带了几份眩晕，
　　但是没有关系。
　　他撑得住。
　　楼下的喊叫声已经逐渐逼近。
　　苏祈安静的待在书房里面开始了他守株待兔的猎杀行动，
　　现在到底是谁找谁还说不准。

第三十七章 两分钟
　　门外很快就传来了异样的声音，
　　苏祈紧张的靠在门边上，
　　随着楼下脚步声越来越近，
　　苏祈的呼吸声也逐渐放慢，
　　他在自己身体上贴了一张敛息符。
　　这张符篆画的并不精美，
　　只能维持短短几分钟的时间，
　　但是这短短几分钟也够了。
　　脚步声已经逐渐接近了书房，
　　随后随着碰的一声巨响，
　　门框被整个拆开，
　　苏祈向后微微退了一步。
　　面前的黑色火焰将所有的灰尘抵挡在外面，
　　苏祈眼中蒙上了一层金光，
　　透过这一层灰尘能够清晰的看见走进来一句巨大的血红色的尸体，
　　那尸体上的肉泥疯狂的浮动着，
　　里面不断发出野兽一样的撕吼声。
　　敛息符的作用自然是无比优秀的，
　　所以那个肉泥巨山并没有发现苏祈的位置，
　　反而是向窗台上那一层血液走去，
　　当他靠近窗台看见那只是一滩血液的时候，
　　他发出了吼叫声，
　　似乎是在给其他三个人传递消息。
　　随后，苏祈就听见周围此起彼伏的传来了吼叫声。
　　随后苏祈掌心之中的火焰爆发出了巨大的光芒，
　　紧接着那个血丝也感受到了这股压迫的气息，
　　立刻转过了身来。
　　苏祈掌心微微一用力，
　　就在地上掐起了一块石头，
　　随后将它捏碎，
　　揉成了一团粉末，
　　紧接着将自己的血液与其混合，
　　他的动作很快，
　　眨眼之间就出现了一个类似于泥浆人偶的东西。
　　紧接着起飞快的念了一段咒语。
　　紧接着那个人偶上面开始出现无数密密麻麻的丝线。
　　死死地将那个血红色的尸体包裹住，
　　此乃秘技—傀儡驱。
　　但是那个血红色的尸体也不是什么省油的灯。
　　随着身上的金色丝线越来越多，
　　他开始疯狂的嘶吼，
　　金线也随了他的死吼声开始崩裂，
　　但是崩裂的速度远远比不上从那个人偶上面弥漫出金线的数量要快。
　　不一会儿他的整个躯体就像一个蚕蛹一样，
　　被紧紧的裹在这些丝线之中，
　　苏祈捏着手里的人偶，
　　紧接着狠狠地将其抓碎。
　　随即就看见那些金色的丝线做出了同样的动作，
　　将包裹在那个里面的血丝碾成了一团肉末。
　　血红色的肉泥喷射而出，
　　如同瀑布一样漫天遍野的洒去。
　　苏祈的周身拢起了一团火焰，
　　将他整个人包裹了进去，
　　把他隔绝在了外面。
　　随后苏祈吐了一口气，
　　紧接着看着还在不断蠕动，
　　想要重新聚拢的肉泥。
　　冷笑了一声，
　　将手掌贴在了肉泥之上一寸的位置，
　　巨大的火焰猛然向他喷出。
　　顿时将那些肉泥灼烧的连渣都不剩，
　　随后那些丝线也缓缓退去。
　　就像从来都没有出现过一样。
　　“这边是又解决一个了。”
　　苏祈松了一口气。
　　他看着重新聚拢散发着几分微光的大约有拇指大小的灵魂，
　　细细的看了一眼，
　　原来这是那个小鱼的灵魂。
　　他将生死簿唤出，
　　随后将小鱼的那页从上面撕了下来，
　　贴在了那个拇指大小的灵魂之上。
　　紧接着他就连一声惨叫也没有发出，
　　就被吸了进去。
　　如今就已经完美的解决了两个。
　　自己身体里面的玄气也还剩下大半。
　　苏祈打起精神。
　　轻手轻脚的从书房之中出来。
　　随后感应了一下其他三个血尸的位置。
　　就发现他们果真被自己的鲜血所吸引，
　　这就像自己所预料的一样。
　　自己的鲜血对他们而言是一种大补之物。
　　他们断然不会放过自己身上这样奇异的鲜血的。
　　他已经来到了他之前预设好的地方，
　　这些地方都是他提前计算过的，
　　从上到下相隔的很远，
　　如果不是拥有什么类似于瞬移一样的技能的话，
　　他们赶到这里大约也要花上几秒。
　　这在这个不大的在公寓里面已经算是一个非常远的距离了，
　　苏祈因为提前计划好了，
　　所以能够直接顺着楼梯来到了离这里不远处的健身区域。
　　那个肉泥已经发现了，
　　那团血液不是自己本身。
　　正在疯狂的发出嘶吼。
　　苏祈顿时绕到了他的身后。
　　等他一转身，
　　苏祈身体骤然从黑暗之中跳出。
　　拳头猛然砸在了他的头上，
　　但是这一击并没有给那个肉泥巨怪带来什么实质性的伤害，
　　反倒是把他激怒了，
　　苏祈顿时知道他们的致命点并不在头上，
　　随后他的目光落在了胸口，
　　不管对什么鬼来说，
　　他们的致命点之一永远都有胸口。
　　那里是他们的心脏所在的位置，
　　哪怕是被掏心而死的鬼魂，
　　他们的能量最终来源也都将是心脏，
　　这是他们如何强大也改变不了的。
　　苏祈顿时弓起身子，
　　整个身体再一次隐藏在黑暗之中。
　　现在是黑夜，自己身上的敛息符还没有到时间。
　　只要自己不出声，这个鬼使感应不到自己的。
　　但是留给他的时间也不多了。
　　楼下已经传来了沉重的脚步声。
　　苏祈差不多已经能分析出来。
　　这群血尸虽然实力看上去十分强大，
　　强大到几乎无法匹敌的地步，
　　但是实际上移动速度是很慢的。
　　似乎是被脚底下的肉泥拖拽住了一样。
　　从楼下到这个地方差不多要花费他们两分钟左右的时间。
　　他必须要在这两分钟的时间里面把这个血尸弄死并且离开现在这个地方。
　　这个不知道是谁的血尸在这个地方疯狂的怒吼，
　　血浆在周围喷洒。
　　整个健身区域顿时变得血红一片，
　　犹如人间炼狱。
　　苏祈的身上顿时一片猩红。
　　他抹掉了淌在自己眼前的血液。
　　呼吸放的极轻。
　　他现在再找一个能够让他一击毙命的机会。
　　这个机会很快就到来了。
　　那个血尸因为疯狂而失去了理智。
　　开始放肆的毁坏周围的物品。
　　肉泥举起一个庞大的杠铃向身边砸去。
　　苏祈顿时用尽全身的力气从旁边一跃而起。
　　随后符篆接二连三的排出。
　　每一张符篆后面都跟着一束极为明亮的火焰。
　　肉泥的胸膛顿时被破开了一个大洞。
　　紧接着里面的东西露了出来。
　　是一个沉睡的灵魂。
　　苏祈的眼神冷凝。
　　现在控制这一坨肉泥的居然不是这个灵魂么？？？
　　但是他没有丝毫犹豫。
　　直接将整个手臂插进了血尸之中。
　　随后火焰从里面升腾而起。
　　血尸顿时发出了一声凄厉的哀嚎声。
　　里面的灵魂顿时睁开了那双没有眼球的双眼。
　　森冷的看着外面的苏祈。

第三十八分钟 封印
　　苏祈看着里面灵魂冰冷的眼神倒是笑了一下：
　　“你一个手下败将，居然也好意思这样看我？”
　　苏祈直接将他掏了出来，不由分说的直接塞进了生死簿之中。
　　紧接着苏祈从二楼的楼梯上一跃而下，
　　却没有发出一点声音。
　　就好像是一根羽毛落地一样。
　　“还剩下两个。”
　　他看着生死簿之中还是标注着灵魂欠缺的名字有点头疼。
　　刚才的那个血尸是那个作家。
　　现在剩下的就是助理和保安了。
　　之前他让那两个符篆来到了一楼的两边。
　　但是经过了这么长的时间也不知道他们有没有汇合。
　　他现在站在厨房的门口。
　　原来还在里面的男人这个时候已经消失不见了。
　　他神色变了一下，
　　他现在没有离开门后世界，
　　那除了这个门后世界，
　　他还能去哪儿呢？
　　但是现在显然不是让他思考这个的最好时机，
　　于是他只能接着去把那些鬼魂一一弄死。
　　苏祈便顺着记忆来到了走廊的最里面，
　　也是这条走廊的最左边，
　　这里有一个小卧室，
　　但是现在原本应该安安分分的滴在窗台上的血迹现在已经消失了，
　　苏祈顿时有了一种不好的联想，
　　那就是那两个鬼魂，
　　现在恐怕已经汇合在一起了，
　　这对他而言简直是最糟糕不过的情况了。
　　他计算了一下现在自己身体之中所剩无几的能量，
　　神色微微变了变，
　　这群鬼魂虽然单独每个鬼的战斗力非常的低，
　　但是他们叠加起来的压迫感简直让他无法呼吸，
　　这可并不是简单的1+1=2的事情。
　　两个鬼魂融合在一起的战斗力，
　　恐怕是自己全胜时期也难能拿下。
　　他不由自主的开始啃咬食指。
　　鲜血顺着手指往下流淌，
　　剧烈的疼痛倒是在这个时候让他的大脑逐渐冷静了下来，
　　现在不是自己恐惧的时候，
　　应该想想办法让自己出去才行，
　　他看着世界之中的鬼魂突然反应过来，
　　自己是能够操控他们的，
　　既然安澜和轩轩现在不能出来，
　　但是原本作为这个鬼怪世界的小鱼等人，
　　应该是可以在这里行动自由的才是，
　　于是他将他们三个重新召唤了起来，
　　看着他们脸上虚弱的表情，
　　他摸摸鼻子问的：
　　“你们现在还能够操控那些肉块吗？”
　　回答他的是小鱼，
　　他用一种十分幽怨的眼神看了他一眼
　　“那些肉泥原本是我们的身体。所以我们能够操控他们但是现在我们的灵魂已经从那个里面脱离出来了，再想回去，除非让我们死而复生。”
　　苏祈是无奈的叹了一口气。
　　这对他来说可不是一个什么好消息，
　　他不死心的问道：
　　“真的没有什么办法了吗？”
　　小鱼摇了摇头，
　　眼神之中多了几分幸灾乐祸，
　　他说：“当时你对我们毫不留情下手的时候，可没想到还有一天求到我们身上吧。”
　　苏祈听了这话，冷笑了一声，
　　手掌之中的倒三角形地狱在这个时候突然出现强大的压迫感，
　　在外面都可以感受得到，
　　更何况是在书里面的他们三个，
　　他们三个精神顿时颤抖了一下，
　　苏祈和他们现在心神相连，
　　当然能够体会到他们灵魂深处的恐惧，
　　他用一种极为缓慢的声音说道，
　　“如果你们不老实的话，你们的下场就会是这个”
　　紧接着他把手里面的生死簿翻开。
　　展示了那个助理另一半灵魂在油锅里面疯狂挣扎的那页。
　　里面的惨叫声似乎能透过纸张扑到他们面前，
　　他们顿时神色更加的惶恐，
　　苏祈开始让他们想办法成为帮手，
　　毕竟现在这个二合一的巨怪应当不是自己能够抵挡的了才是。
　　门外传来的嘶吼声似乎也在这个时候印证了苏祈的思考，
　　血丝从外面铺天盖地的飞奔而来，
　　就好像是血海一样，
　　弥漫了走廊，
　　苏祈走了出去，站在走廊的尽头，
　　看着已经近在咫尺的红色血丝，
　　呼吸丝毫没变，
　　掌心之中的黑色火焰顿时在他的面前形成了一个巨大的防护罩，
　　将黑色火焰抵挡在自己的身前，
　　看着站在自己身后不断畏畏缩缩向后退去的鬼魂，
　　顿时来了主意，
　　他们现在已经受自己掌控，
　　于是他便强行的将三个鬼合在一起。
　　一个面目扭曲的身体拼凑出来的灵魂都是出现在了苏祈的面前。
　　“成功了”
　　苏祈心中有些欣喜，
　　正如他所预料的，
　　这几个人能够随意的结合在一起，
　　成为一个新的灵魂，
　　那么既然面前的这两个人可以，
　　没道理他们三个不行。
　　姑且一试，居然就成功了。
　　他飞快的说到：“把他给我拖住。”
　　那三个人的灵魂传来了一阵极为不满的情绪，
　　但是他们没有办法逃脱生死簿的掌控，
　　就同样无法违背苏祈的命令，
　　于是苏祈的话音刚落下，
　　他们就不得不冲了上去。
　　无数的血红色的肉块像是一阵龙卷风一样覆盖在他们的身体之上，
　　一块一块的堆叠起来，
　　形成了一个看不清人形的肉山，
　　那个肉山比起面前这两个人似乎并不逊色。
　　两坨肉山迅速的撞在了一起，
　　无数的鲜血和血丝直接崩开，
　　原本苏祈身上流淌的鲜血此时更是被糊上了一层，
　　但是现在不是计较这些事情的时候。
　　苏祈掌心之中的十八层地狱迅速扩大。
　　他要趁着五个人混战的时候，
　　把他们五个全都收进去。
　　对面的尸体似乎也察觉出了苏祈的念头，
　　顿时发出了一声咆哮，
　　毕竟他们还没有经历过苏祈符篆的摧残，
　　力量上比他们三个结合起来要强的一分不止。
　　他们两个层层叠叠的发出怒吼，
　　拼尽全力的一拳轰出，
　　随后面前那个看似威武强壮的尸体顿时分崩离析，
　　几人的灵魂被打落了出来，
　　钻在了那个血尸的手里，
　　随后被他吞吃入腹。
　　苏祈这边冷汗直冒。
　　眼神已经逐渐狠厉了下来，
　　他用书页猛然将自己的手掌割破。
　　鲜红的血液就这样喷洒在了那个金色的三角之上。
　　那个三角状的物体开始飞速的旋转，
　　爆发出了一阵赤红色的光芒。
　　那种光芒在这个地方显得妖艳的很，
　　那个随后紧接着就笼罩在了那个血尸的身上，
　　那个血丝发出了一声怒吼，
　　还想向前扑着，
　　而当时就在的爪子距离苏祈只有一公分的时候。
　　他猛然定在了原地，
　　因为那束红色的光已经将它定在了原地。
　　苏祈的脸色惨白，
　　看着近在咫尺的血尸冷笑了一声。
　　“十八地狱！封印！”

第三十九章 消失的三人
　　血红色的光芒笼罩在那具血尸的身上，
　　随之而来的就是惊天动地的吼叫声。
　　他的爪子距离苏祈的瞳孔仅仅只有一寸的距离。
　　但是就这短短的一寸他却永远也到达不了了，
　　苏祈后退了几步看着近在咫尺血丝露出了一丝笑容，
　　随后他将手中的地狱轻轻抛起，
　　随后那个地狱迅速的扩大，
　　压在了那血尸的身上。
　　犹如一座巨大的山一样压在了他的身上，
　　让他无法反抗。
　　苏祈冷漠的看着眼前不断挣扎的血尸。
　　缓缓的说到：“该结束了。”
　　随着地狱上的光芒逐渐扩大，
　　他们五个也被同时收进了地狱之中，
　　紧接着生死簿之中的书页全数消失，
　　随后产生了一种更加奇异的变化，
　　五人的书页同时变成了一页。
　　上面番的一种猩红的颜色，
　　那种颜色很浅，
　　不像是血液，
　　像是一种脂肪的颜色。
　　颜色很浅。
　　泛着一种肉类的颜色。
　　苏祈还是头一次看见这样的变化，
　　在他们那里前后的看了一眼，
　　虽然合并成了一页，
　　但是上面的字迹密密麻麻的，
　　甚至详细的介绍了整个案件的全过程，
　　他缓缓的吐了一口气，
　　目光从生死簿上移开，
　　随后他就感觉自己的周身空间开始不断的震动，
　　整个门后世界开始发生了一种奇异的变化，
　　他并没有离开这个门后世界，
　　因为这个门后世界变成了他原本的模样，
　　所有的一切都被一层鲜血弥漫着。
　　充满了最直观的血腥和暴力。
　　“这才应该是真正的门后世界”
　　苏祈低声沉吟道，
　　紧接着那群原本被小鱼他们五个人藏起来的躲藏者，
　　也就是那些老太太的灵魂也在这个时候被苏祈一并打包收进了生死簿之中，
　　生死簿却没有单独给他们放在一页，
　　反倒是开辟出了一个很小的角落，
　　把他们一股脑的塞了进去，
　　除了写明了姓名，死亡日期等并没有什么其他的介绍了，
　　苏祈看到这里，不由得无语了一下。
　　这个生死簿倒是把弱肉强食这个规则摆的很明确。
　　强大的厉鬼就能占据自己的一页，
　　而是些弱小的普通鬼魂，
　　就只能一起打包塞进一个偏僻的角落。
　　随着他们五个进入书中，
　　安澜也在这个时候从书里面出来了。
　　她站在苏祈的旁边，
　　眼神之中带着几分笑。
　　苏祈的周围空气中充满了血腥味儿，
　　顿时有些呼吸不畅起来。
　　这个世界已经结束了。
　　他站在大门口缓缓将门推开。
　　天不知道什么时候亮了。
　　外面的阳光顺着大门和窗户照亮了整个公寓，
　　刚刚出现的血红色的也在阳光的照射下迅速退去。
　　萦绕在苏祈身边的血腥味儿也在这个时候缓缓消失了。
　　如果带着朝阳和露水的味道十分清新，
　　苏祈深呼吸了一口气，
　　顿时有些神清气爽。
　　精神都振奋了起来，
　　他是看着外面的世界缓缓的向前走去，
　　终于结束了。
　　眼前的阳光在这个时候消失了，
　　外面仍旧是一片黑暗。
　　苏祈站在破旧的公寓面前。
　　没有什么劫后余生的喜悦，
　　反倒是满面愁容，
　　他看着这个陈旧的公寓，
　　脑海之中只有一个想法，
　　那就是：这我得收拾到什么时候去？
　　他迅速的将生死簿翻了出来，
　　将主意打在了他们的身上。
　　把他现在书中的所有灵魂全都喊了出来，
　　包括那些在地狱的油锅里面挣扎的他们几个。
　　安澜和轩轩两个人飘在苏祈的周围。
　　轩轩一上一下的似乎对这个公寓很是新奇，
　　很快就跑没影了。
　　而那五个人脸上带着恐慌和畏惧，
　　似乎很不想招惹苏祈一样。
　　苏祈冲他们微微一笑说道，
　　“现在是晚上，你们能接触到这个房间里面的物体吗？”
　　一群人当然是不敢糊弄苏祈的。
　　于是忙不迭的说到：“可以的，可以的”
　　苏祈的脸上顿时露出了一种分慈祥和蔼的笑来，
　　他笑眯眯的对着他们说：
　　“那今天的房屋修缮工作就交给你们了，怎么样？我今天晚上跟你们交流病情的时候，实在是有些疲累了，哎呦，我这个老腰，哎呦，我这个腿，哎呦，我这个脑袋都疼的厉害。”
　　他一边说着一边轻轻的揉着自己的腰，
　　就好像真的有这么一回事一样，
　　那群人也不敢反驳，
　　安澜就在旁边笑着看苏祈表演。
　　那五个鬼魂相互看了一眼，
　　当然是不敢说什么的，
　　于是只能认命一样的点了点头，
　　既然他们五个都点头了，那群一直不敢说话的小鬼更是不敢多说什么。
　　跟着十分紧张的点头。
　　苏祈脸上的表情顿时变得更加和蔼，
　　他非常满意的跟他们道了一声谢，
　　随后拎着自己的行李箱找了一个还算干净的地方坐了下来。
　　紧接着那群鬼魂开始四处飘荡。
　　有的去了卫生间，
　　有的来到了厨房。
　　他们居然不约而同的都从自己死前的地方开始收拾。
　　苏祈在旁边看的十分满意，
　　紧接着他转头对安澜说道：
　　“你要不帮帮他们”
　　安澜的脸上露出了和苏祈一模一样的和蔼的笑容，
　　但是这个笑容怎么看怎么嘲讽：
　　“哈，你做梦。”
　　苏祈撇了撇嘴。
　　他倒也不至于逼着一个小姑娘去收拾屋子。
　　那群鬼魂的手脚是很快的，
　　短短一个小时，
　　整个屋子就被他们擦的干净整洁。
　　苏祈就更加满意了，
　　他感叹了一句，
　　这就是鬼魂的力量吗？
　　他搬着自己的行李箱把那群鬼回收进了生死簿之中。
　　住进了这个屋子他挑的是那间主卧，
　　这间主卧被那一家三口收拾的很干净的。
　　想到这里他突然愣了一下，
　　诶？那一家三口的灵魂去哪儿了？
　　他前前后后仔细翻了一遍，
　　居然没有在自己的生死簿之中翻到他们三个的灵魂，
　　但是他分明记得自己的门后世界之中见过他们三个的身影。
　　如果按照门后世界的概念来看，
　　他们三个应该是还在那片空间之中的才对。
　　苏祈的眉头皱了一下。
　　随后指尖之上流动了一束金灿灿的光芒，
　　他在半空之中画了一个符篆。
　　这是凝魂符。
　　他闭着眼睛感受了一下，
　　但是居然没有找到他们三个。
　　苏祈眉头皱得更紧了，
　　他们的灵魂能去那呢？

第四十章 自寻死路
　　但是苏祈现在实在是没有精神管他们几个了，
　　他看着已经被收拾的窗明几净的房间，
　　安安心心的躺在了床上。
　　安澜飘在他的头顶上，
　　眼中满是笑意。
　　苏祈看着她眼中的笑。
　　很无奈的说到：“你笑什么？我肯定是会累的呀。”
　　安澜却是摇了摇头。
　　“我知道你会累，就是没想到你能从这样的门后世界里面还能活着回来。”
　　苏祈对他翻了个白眼：
　　“我要是回不来，你看到的就不是我了，而是我的灵魂。”
　　看着手机顶上浮现的几条短信和未接来电。
　　苏祈突然明白了轩轩为什么会突然对他放松了警惕，对他交付于信任，
　　原来手机顶上已经显示那个医院的后续报道，
　　他们里面的每个人最后都得到了自己应有的惩罚，
　　但是里面涉及的人数苏祈不由的叹为观止。
　　不但涉及了直接管理他们的部门。
　　更是往上还有不少苏祈经常能在电视中看到的人物，
　　怪不得言小七会对她说这些事情不是他能够掺和的。
　　苏祈不由得咋舌，
　　果然这件事情自己掺和不了。
　　毕竟里面那些人他也就是在电视里面看过罢了，
　　平时生活中根本接触不到这样层次的人，
　　他缓缓吐了一口气，
　　看着怯生生的趴在自己床边的轩轩笑了一下，
　　摸了摸他的脑袋，
　　看着他空洞的双眼。
　　苏祈眼中浮现了几分怜悯。
　　这么小的孩子怎么就能遭受这样的事情呢？
　　他叹了口气。
　　随后给言小七打了回去，
　　现在已经是晚上12点多了，
　　但是言小七那边接的很快，
　　显然也没有睡着，
　　估计是因为这件事情还在发愁，
　　毕竟安澜那边的审讯工作还没有结束，
　　又再加上了医院这边。
　　苏祈不由得对自己接下来的话产生了几分心虚。
　　但是他还是得说，
　　毕竟这些命案比自己更重要。
　　言小七那边接的很快。
　　带着几分沙哑的声音从那边传出。
　　“喂，苏祈你刚才怎么不接电话？”
　　苏祈含糊两句，
　　简单提了一嘴自己搬家了。
　　言小七那边也没有怀疑，
　　轻声应了一句之后问到：“看见我给你发的那些东西了吗？”
　　苏祈回到：
　　“看见了，你说的对，那些人那些事儿不是我能掺和的了的”
　　言小七那边发出了一声冷笑，
　　“何止啊，这件事情转手就被交到上面去了，我连案子边儿都没摸着，但是现在需要给他们擦屁股，真是晦气。”
　　苏祈这边轻声安抚了几句。
　　“能者多劳，能者多劳”
　　言小七一听这话就顿时觉得有些不太妙了。
　　十分警惕的问他：
　　“你这是什么意思？”
　　苏祈这边哈哈笑了两声，
　　用一种异常尴尬的语气说道：
　　“你想加个班吗？”
　　言小七那边顿时没了声音，
　　像是一时噎住了，
　　不知道说什么一样，
　　苏祈这边哈哈笑了一声，
　　企图缓解一下现在的尴尬，
　　只听言小七那边的声调顿时高昂了起来。
　　“你又发现了什么事情？”
　　苏祈不由自主的摸了摸鼻尖儿。
　　好声好气的说：
　　“你别这么激动。我就是又发现了一个命案线索而已。”
　　言小七似乎真的被噎住了，
　　半天半天没有说话，
　　还是苏祈先提起了这件事情，
　　他说到：“我在我现在住的这个公寓里面发现了曾经犯罪的线索，你要不看看？”
　　言小七那边似乎对这件事情有所耳闻，
　　立刻问到：“公寓什么公寓？不会是我知道的那个公寓吧？”
　　苏祈这边只能嗯了一声说道：
　　“如果你要是说的是那个曾经死了五个人的公寓的话，那可能就是我这个了。”
　　言小七那边顿时发出了一声哀号，
　　“哎呀，那都是很多年前的案子了，你究竟是什么体质才能发现这么多陈年旧案啊，日本有柯南，中国有你？”
　　苏祈摸了摸鼻尖，嘿嘿的笑了一声也不敢搭话，
　　毕竟现在那边儿的崩溃程度不比当时自己面对血尸的时候差。
　　言小七那边似乎是拿起了钥匙，正在往外走。
　　“你在那块儿别动，我知道你家地址，我现在就来。我想必你也知道你应该说些什么了，准备好我这就带人去。”
　　苏祈哪敢说一个不字，
　　听着那边儿风风火火的动静，
　　立刻把自己家的大门打开了。
　　在门口坐了一会儿之后就看见远处有摩托车的轰鸣，
　　他站起来往那边眺望了一下，
　　发现有一小队人，大概两三个，
　　开了摩托就往自己这边直冲过来。
　　苏祈顿时明白，
　　这应该是言小七他们的人到了，
　　他立刻将里面的灯开了，
　　“呀，你们来的真快，”
　　苏祈脸上带着一种热情的笑，
　　但是来的这几个人脸上都带着几分生无可恋，
　　显然他们并不是很想看见苏祈脸上的笑容。
　　他们甚至不是很想看见苏祈。
　　“来吧，说说你这个死神到底又发现什么了？”
　　言小七把头上的头盔一摘。
　　狠狠的甩了一下头发。
　　就是要是想把自己的头发甩到苏祈的脸上一样，
　　苏祈看出来他的用意，
　　顿时向后退了几步。
　　“这件事情还是蛮严重的，我得仔细跟你们说，整件事情起因是一家三口……”
　　苏祈把他们引到了自己的家里面，
　　随后开始细细的讲述一些能跟他们说的故事。
　　他们这群人也是曾经接触过苏祈很多次了，
　　也都知道他这些消息来源肯定是准确的，
　　但是他们也都默契的不问这些消息到底是从何而来，
　　毕竟那些所谓的见鬼的事情，
　　他们再也不想听一遍了。
　　既然问不出来，
　　而且这件事情也并没有那么重要，
　　他们不如直接听案子。
　　苏祈口干舌燥的说了半个小时，
　　随后出去倒了杯水，回来之后，
　　眼前的这群警察仍然是一副石化的状态。
　　他有些好笑，
　　“喂，你们怎么了？”
　　言小七的脸上是一种和之前截然不同的严肃和严厉的神色。
　　她用那双犀利而清亮的眼睛看着苏起十分严肃的说道：
　　“那么就说明那个凶手还没有找到，是吗？他还活着？”
　　苏祈点了点头说到：“他肯定还活着。”
　　随后言小七脸上的神色变得更加慎重了：
　　“那你现在的处境很危险，他会对你下手的。”
　　说起听了这话之后，
　　脸上倒没有多少害怕的神色，
　　他只是带着一种轻松的表情看着言小七。
　　“如果要是他过来找我的话，你们就更轻松了，没准儿你们直接过来带着他走就可以了。”
　　“他要是来找我，纯粹就是寻死路。”
　　苏祈脸上不自觉的带上了几分邪恶的笑来，
　　里面的血腥和杀气让面前的言小七不寒而栗，
　　就像是看见了什么茹毛饮血的恶鬼一样。

第四十一章 果然来了
　　凌晨3点左右，
　　苏祈终于把言小七他们几个送走了。
　　天空即将破晓，
　　苏祈抱着被子在床上坐着，
　　一时之间没有什么睡意。
　　整件事情和自己没有什么关系，
　　自己也没有杀掉他的孩子，
　　他总不至于和自己过不去。
　　而且他现在在思考一件事情，
　　那三个人的灵魂去哪儿了？
　　尤其是那既然那个杀人犯还活着，
　　他的灵魂又为什么会出现在门后的世界里面？
　　苏祈一时之间对自己的猜测产生了几分怀疑，
　　他将富家少爷喊了出来，
　　毕竟那个人只在富家少爷的门后世界之中出现过一次。
　　王琪这个时候看上去极为疲倦。
　　尤其是当他看到对面的苏祈之后，
　　脸上的疲倦更加明显了，
　　但是他还是飘了出来，
　　站在苏祈的面前问道：“怎么了？”
　　苏祈说到：“你在门后世界所创造的幻境是你自己创造的，还是那个男人已经死了？”
　　其实苏祈刚才言之凿凿的说那个男人并没有死。
　　也只不过是自己的猜测罢了。
　　一些更加具体的问题，
　　他还得问问这群人，
　　毕竟他们才是被那个男人杀掉的受害者。
　　一提到那个人，
　　富家少爷的脸上突然涌现了几分疯狂的恨意，
　　他说到：“他当然还活着，如果他死了我怎么可能放过他？”
　　苏祈若有所思的点了点头，
　　重新把他收了回去，
　　现在这五个人都在地狱之中接受新的教育，
　　这是苏祈专门给他们定制的治疗计划，
　　让他们重新改头换面，重新做人，啊，也许是重新做鬼。
　　太阳缓缓升起，冒出了地平线。
　　但是这个地方的郊区一片死寂。
　　苏祈缓缓呼了口气，
　　发现即使自己已经两个晚上没有睡觉了，
　　但是自己的精神仍然很好。
　　他在心中顿时对自己得到了生死簿之后的一切变化有了几分计较。
　　想来这个玄气改的不仅仅只是自己的身体，
　　可能从上到下，从里到外都被强化了一番，
　　苏祈这样想的一边进卫生间收拾了一下，
　　打算背着书包去上课了。
　　但是就在苏祈进卫生间的那一刻，
　　安澜突然从书中飘了出来，
　　趴在他耳边轻声说道。
　　“一楼厨房里面有人进来了。”
　　苏祈的脸上顿时带了几分惊喜。
　　他迅速的从卫生间里面出了拿起桌子上的朱砂和黄纸。
　　洋洋洒洒的写了一张追踪符，
　　那张符篆顿时化作一阵清风，飘到了楼下，
　　苏祈的眼睛也就顺着他的方位向楼下飘去，
　　紧接着他就看到一片黑暗的厨房，
　　里面多了一个健壮的身影。
　　那个人大概有一米八几多。
　　身材强壮。
　　他的脸上带着疯狂的杀气。
　　苏祈讶异的挑了一下眉。
　　“警察才刚走，他就过来了，真的这么大胆吗？”
　　安澜的脸上也是一片轻松的神色。
　　“谁知道他呢？去哪不好？偏偏来你家。”
　　苏祈脸色带了几封古怪。
　　他想起了在门后世界之中自己毫无还手之力的被他虐杀了很多次，
　　心中的杀气在这个时候冉冉升起了几分。
　　安澜看见苏祈的眼神逐渐变冷，
　　也没有多加阻拦。
　　一种暴虐邪恶的感觉从苏祈的身上散发出来。
　　安澜痴迷的在他周围飘了两圈。
　　果然作为恶鬼的她还是喜欢这样的苏祈。
　　而在一楼的黑衣人站在厨房之中，
　　他看着一片黑暗的公寓眼中的杀气更盛。
　　他为这一天准备了很久，
　　可是谁知道这个公寓居然还有人买，
　　他将自己全部的作案工具和线索都留在了这个公寓的下面。
　　任何一个进入这个里的人他都要毫不留情的全部杀掉。
　　这件事情瞒的越久越好。
　　谁让这个人天堂有路他不走，地狱无门他偏闯进来呢。
　　现在已经是凌晨4点多了，
　　天色已经渐渐明亮起来，
　　正常人如果没睡觉也肯定是在卧室之中。
　　他刚才眼睁睁的看着苏祈送走了警察，
　　想来也是让那群警察在他家里面发现有没有什么可疑的事情，
　　好在那些警察愚蠢没有找到他的线索。
　　但是能有这样的警惕心，
　　苏祈就绝对不能在这个公寓之中活太久。
　　他看见门没有锁，激动了半天，
　　费了好大劲才平复下心情，
　　长久以来的暴虐和残忍在这个时候成功激起了他心中的仇恨。
　　他捏手蹑脚的将厨房旁边的一个小卧室打开，
　　顺着门缝往里面漂了一眼，
　　发现没有人之后，
　　他就依法炮制将一楼的所有卧室都查看了一遍，
　　发现都没有人之后他就来到了。
　　一楼的拐角处丝毫没有注意到自己身后有一张小无声息的符篆贴着他的后背。
　　他心中沉吟道。
　　这个人看上去不过是一个普通的大学生。
　　这屋子里面鬼气森森，
　　也不知道他一个大学生怎么敢住这样的地方，
　　还是自己一个人住的，
　　他越想嘴角的冷笑越深。
　　想必杀掉这人肯定不会费多少功夫。
　　甚至都引不起多少风浪。
　　黑衣人弯下腰放松身体。
　　提着手中的尖刀，慢慢靠近了楼梯。
　　在一楼的走廊尽头也就是楼梯口。
　　黑衣人突然看到了一个模糊的黑影，
　　那个黑影站在楼梯之上。
　　手里似乎拿着什么东西。
　　他什么都看不见，
　　只能看见那人的脸上露出了一个诡异的笑容，
　　就像是一张漆黑的脸上突然裂开了一道猩红的口子。
　　黑衣人突然意识到事情有什么不对，
　　但是他们并没有深思原因，
　　大脑已经被疯狂的杀气快感充斥，
　　空气前所未有的凝重起来，
　　他将尖刀举过肩膀，
　　身体好像一张拉满的弓一样，
　　刀尖对准了前方的黑影。
　　他的心中甚至已经开始盘算到底要让这个人以一种什么样的方式死去，
　　才能让这个公寓彻底没有人赶住去了。
　　全速突袭，
　　“去死吧！”
　　黑衣人面目扭曲，将手中的尖刀狠狠刺进黑影之中，
　　他脸上已经浮现了兴奋的笑容，
　　可是仅仅过了零点几秒，
　　这笑容就荡然无存，
　　因为这尖刀直接穿过了黑影的身体，
　　空了！
　　巨大的惯性让他一头栽在门上，
　　差点把腰给闪了，
　　这个结果黑衣人是无无论如何都不能接受的，
　　他这么多年能够逃脱警方的追捕，
　　逃脱所有人的抓捕，
　　甚至没有给自己留下一分一毫的线索，
　　足以证明他生性警惕。
　　但是不知道为什么今天他就是如此鲁莽，
　　就好像遇见苏祈之后，
　　一切的事情都不受他自己控制了一样。

第四十二章 永生不死
　　他慌乱的从地上爬起，
　　对着空气疯狂挥刀，
　　人呢，人呢？
　　所有力气发泄完之后，
　　一股前所未有的恐惧在他心中滋生出来，
　　他看着周围的楼梯和二楼的空间。
　　一股极为强烈的陌生感在他心中不断滋生。
　　“我刚刚明明看到这里有一个人背对着我不可能看错的呀”
　　黑衣人此时也不害怕暴露自己了，
　　他取出手电筒照亮四周，
　　但是除了木门上有一个自己刚才劈过的痕迹之外，
　　再无其他，
　　明明站着一个人，
　　为什么眨眼功夫就不见了？
　　他莫名其妙的打了一个寒战，
　　心中的杀气已经彻底熄灭，
　　他有些不知所措的看着四周的楼道。
　　他的喉结滚动，
　　手电筒的亮光在这个时候无法给他带来任何的安全感，
　　反倒是这一数亮光让他更加的心慌，
　　就好像所有光线找不到的地方都隐藏着什么吃人的怪物一样。
　　这屋里面有鬼
　　黑衣人满头全是冷汗，
　　握着刀的手也被汗水浸湿，
　　但是他的脸上仍旧带着几分狰狞。
　　“什么人不人鬼不鬼的不管是人是鬼，我都得杀他”
　　拿着刀全速向卧室之中前进，
　　完全没有留意楼下的大门已经在这个时候缓缓关闭了。
　　这边他刚一进冲进卧室，
　　尖刀刚刚举起来。
　　门后就有一道黑影砸向了他，
　　咔咔骨头的碎裂声清晰可闻，
　　他看着自己断掉的右手大脑突然当机了一样。
　　苏祈的手中拿着那本生死簿，
　　笑眯眯的看着他。
　　“不好意思，我可能用的力气有些大。”
　　他笑着将手中的书籍翻开，
　　看着眼前的黑衣男人，
　　“我本来只是想把你的手臂砸断，没想到用力过大，他就真的断了”
　　平调的语气，
　　就好像在诉说什么一件微不足道的小事一样，
　　黑衣人看着门后的苏祈有一种快要窒息的感觉。
　　你只是个大学生！
　　大学生不能这样。起码不应该。
　　黑衣人这个时候很想试着反抗一下，
　　但是当他已经当机的大脑突然感觉到自己肩膀处传来的疯狂疼痛，
　　以及地上还在不断抽搐的手臂之后。
　　他脑海之中只剩下了一个念头，
　　那就是快跑，
　　这人是个杀人魔。
　　他转身就跑，
　　毫不管自己肩膀上的疼痛。
　　强大的忍耐力让苏祈都为之挑眉，
　　不愧是残忍杀害了这么多人还能面不改色的收拾房间清理掉所有线索的人。
　　单凭着忍耐的能力苏祈就是远远不及的，
　　苏祈饶有兴趣的看着他从楼上狂奔下去，
　　像个无头苍蝇一样的向往大门口走，
　　但是他很恐惧的发现。
　　原本被自己打开的大门不知道什么时候关上了，
　　一股凉风顺着他的脊椎像自己脑门上猛窜了一下。
　　不对，
　　这个房间里面除了自己还有别人。
　　“别跑了，我带你认罪伏法，”
　　苏祈好像幽灵一般的跟在他的后面，
　　把他往大门旁边的死角处赶，
　　那里有一个小角落，
　　旁边都是墙，甚至没有窗户。
　　他看着以前缩到角落里面瑟瑟发抖的男人，
　　脸上的表情突然变得微妙了起来，
　　他将安澜召唤出来，
　　让他变回了死前的样子，
　　安澜虽然有些不情愿。
　　但是还是听话的变回了原来的样子，
　　但是这一切在对面那个黑衣人的面前呈现出来的画面。
　　就是一个诡异的少女用一种异常幽怨的眼神看了一眼苏祈，
　　紧接着一条长长的舌头从他的嘴里面吐了出来。
　　如同吊死鬼一样。
　　头和身子都要分离了一般脖子上出现了一条长长的血痕，
　　鲜血淋漓。
　　数不尽的血液从他的身体之中滚落，
　　染红了身上的校服。
　　活脱脱一个红衣厉鬼，
　　那人看着眼前突然出现的厉鬼。
　　惊恐无比的大声叫喊，
　　眼神涣散了一下，
　　居然直接晕了过去，
　　苏祈愣了一下，
　　他只是让安澜出来吓唬一下，
　　没想到这人居然就这么晕过去了，
　　他撇了撇嘴，
　　正打算打电话把警察叫过来的时候，
　　他就看到对面的男人的身体突然抽动了一下，
　　紧接着就好像去壳里面换了一个人一样，
　　缓缓站了起来，
　　脸上的表情带着一种似笑非笑的神色。
　　他挑了挑眉。
　　“原来他们几个灵魂在你这里。他们是我的，把他们还给我。”
　　苏祈看着对面这个仿佛重新换了一个人一样的黑衣人。
　　眼中的兴趣突然在这个时候升腾了起来，
　　他让阿兰变回了从前的样子，
　　靠在自己身边，
　　轩轩也在这个时候绕在了他的身后，
　　一张精致的小脸上写满了对黑衣人的敌视。
　　对面的黑衣人看着围绕在苏祈旁边一大一小两个红衣之后，
　　脸上顿时多了几分惊惧的神色，
　　他是问到：“你知不知道你身边这两个东西到底是什么？”
　　苏祈点了点头说到，
　　“我当然知道，只是我不知道你到底是个什么。”
　　那人就好像听到了什么世界上最好笑的事情一样。
　　“你知道如何控制鬼魂，但是你却不知道我。”
　　苏祈摇了摇头说到。
　　“倒是我孤陋寡闻了，我还真没有听说过你。”
　　那人的脸上顿时多出了一种鄙薄的神色，
　　他说到：“你可曾听说过这句公寓的故事？”
　　苏祈点了点头说道：“我当然知道，毕竟他们五个的灵魂现在在我这里。”
　　听了这话之后，
　　那个男人的脸上顿时多出了一种骄傲的神色，
　　他说到：“这个公寓所有的事情都是我干的”
　　紧接着他看了一眼已经断掉的手臂说到：“你不会以为这么多事情那么紧密的思想，会是这个愚蠢的男人干出来的吧？”
　　苏祈摇了摇头说：“我刚才还在疑惑，就凭借他的表现，怎么可能做出这么紧密的布局。他可能连一个人还没有杀掉呢，就已经被警察抓住了”
　　听了这番似乎像是恭维的话之后，
　　男人脸上的骄傲之色更浓了，
　　他说：“既然你知道也拥有鬼魂，我可就不和你多客气了，只要你将你手里面的这几只鬼魂都交给我，我就给你能够永生的方法。”
　　苏祈的脸上顿时流露出了几分向往之色，
　　就像是真的对这个事情感兴趣一样，
　　他问到：“永生的方法什么，用什么的方法？”
　　那个男人看着苏祈脸上多出的向往，
　　神色晦暗不明。
　　“自然就是像我现在这样永生不死。”

第四十三章 原来在你手里
　　苏祈听了这话不由得嚯了一声。
　　“嗯？像你这样不人不鬼的永生下去我可不想。”
　　他耸了耸肩，就好像极看不上对面黑衣人这样的人一般。
　　就是这样的眼神让对面顿时神色冷了下来。
　　“我劝你还是不要敬酒不吃吃罚酒的好，不要以为能控制几个红衣厉鬼就是什么了不起的人物了，这个世界上的红衣厉鬼虽然不多，但是并非全无敌手。”
　　他说着，顺着断掉的肩膀那边沾了点鲜血，随后用一种十分戒备的眼神看着苏祈。
　　就好像很害怕苏祈突然打过来一样。
　　苏祈当然不会这么做。
　　毕竟他还想看看这人没有生死簿是怎么样控制灵魂的。
　　毕竟据他所知，这些鬼魂尤其是红衣厉鬼大多数都生性残暴，怎么可能听从一个普通人的命令。
　　他好整以暇的向后退了一步。
　　做出了一个请的手势。
　　随后身子向门上一靠。
　　坐等黑衣人展示。
　　苏祈这样的状态活生生让对面的黑衣人憋了一口气在心口。
　　不上不下噎的难受。
　　黑衣人脸色顿时变得狰狞无比。
　　他将手中的鲜血疯了一样的向四周撒去。
　　丝毫不管这个身体的脸色这个时候已经很苍白了。
　　他的手掌在地上涂涂抹抹了半天。
　　终于画好了一个看上去并不是怎么精致的召唤阵。
　　苏祈仔细的看了一眼。
　　“其实不过就是一个能够招阴的唤灵符嘛。”
　　苏祈看着这样的符篆，
　　心中顿时对这个男人的能力评估下降了一个等级。
　　这人看上去说得挺好的，
　　其实所谓的永生只不过就是把自己的灵魂换到下一个身体里面。
　　这个事情做起来并不难。
　　只不过需要几个人从旁边协助一下罢了。
　　而且根据附身的那个身体的强弱，
　　灵魂还会有一段时间的衰弱期。
　　而且随着灵魂不断的转移。
　　他们原本自己的灵魂也会越来越弱，
　　这也就是传说中的夺舍，不过只是一个低配版的夺舍功法罢了。
　　苏祈想到这里神色也是变得认真了几分。
　　原来是他想错了，
　　这个世界上弄空控制鬼魂的人想来并不是没有。
　　听他这话里的意思，
　　没准还会有自己的一个小圈子，
　　那这样一来，日后哪怕是被人发现了自己身上的与众不同。
　　也可以顺理成章的说自己是他们之中的一员。
　　只不过就是实力稍微强大一点罢了。
　　苏祈长出了一口气。
　　终于是解决了这么多天压在自己心头上的一块大石头了。
　　毕竟他最近时时刻刻都在担心。
　　他生怕在自己还没有成长起来之前就被人发现了自己手中有生死簿的事情。
　　他更害怕这个世界上只有自己能够看见鬼魂。
　　如果真的是这样的话，
　　自己被人帮过去解刨了怎么办。
　　自己现在的实力虽然不算弱。
　　但是毕竟还是不能和手枪什么的热武器相提并论的。
　　但是现在所有的事情都迎刃而解了。
　　自己只要到时候要顶自己没有生死簿。
　　只是靠着自己的符篆和人格魅力趋势鬼魂的，
　　相比他们也不会怀疑什么。
　　苏祈这边心里想着事情。
　　对面的黑衣人也在这个时候已经把自己手上的符篆画好了。
　　随后最里面开始念念有词了起来。
　　苏祈浅听了一下。
　　不算是什么高深的咒语。
　　脸之前最古老的语句都没有涌上。
　　就是在网上随便就可以找到的道德经罢了。
　　苏祈倒还是真不知道这个东西能不能有咒语的作用。
　　但是他总觉得真正能招魂的应该是那个半好不好的符篆才是。
　　苏祈在旁边等了半天。
　　对面的黑衣人终于是弄好了一切。
　　地上的血红色的符篆终于开始发生了变化。
　　上面开始笼罩上了一种诡异的红色光芒。
　　这种光芒和苏祈的并不相同，
　　上面萦绕了各种各样凄厉的嚎叫。
　　苏祈看着这人脸上逐渐扩大的笑容。
　　稍微的打了一个哈欠，
　　“你那边是不是快好了？”
　　苏祈这边稍微抬起手，
　　手指上面浮现了一层金灿灿的流光。
　　这样的流光比起在门后世界之中却是暗淡了几分。
　　但是已经足够让苏祈应对现在的情况了。
　　对面那个男人看着苏祈手指上的流光。
　　一开始还没有什么反应，
　　她甚至觉得这人是在装神弄ui。
　　但是紧接着他就看见苏祈在半空中直接画了一道符篆。
　　“凌空画符？！”
　　黑衣人顿时失声尖叫，
　　“你怎么可能有这样的能力！”
　　黑衣人缓缓向后退了几步。
　　一脸的不可思议.
　　”不可能！这个世界上除了那个人之外！不可能还有人会凌空画符！”
　　“你究竟是谁！”
　　苏祈这边刚刚画好符篆就听见对面那人疯了一样的尖叫起来。
　　苏祈挑了挑眉，对她口中的那个人表示颇感兴趣。
　　“你说这个世界上除了我之外还有一个人可以这么凭空画符篆？”
　　那个黑衣人这个时候却不理他了。
　　他开始不停的喃喃自语，就好像魔怔了一样。
　　但是他这样自然是没有办法空时脚下的阵法了。
　　于是地面上那个本身看上去就不是很稳定的符篆开始疯狂的震动起来。
　　苏祈看的有点揪心。
　　因为他害怕这东西把自己租来的房子震塌了。
　　现在自己可是没钱，赔不起这么贵的公寓了。
　　这边苏祈刚想上前用自己的玄气把这东西压制一下。
　　就看见对面那个男人双眼之中开始喷出一股一股的褐色血液。
　　那血液之中泛着一种十分腥臭的味道。
　　就好像是什么东西烂了一样。
　　苏祈顿时十分嫌弃的向后退了几步。
　　将生死簿重新拿了出来，
　　随后将那五人喊了出来。
　　“去吧对面那个人解决掉。”
　　五个人对视了一眼之后似乎是在犹豫。
　　但是苏祈不想给他们犹豫的机会。
　　这几个人的作用对他来说，
　　就是纯工具人，有什么脏活累活都交给他们就好。
　　毕竟他总不能让女生和小孩子去干活不是。
　　无数的血色碎块从周围凭空产生的时候。
　　对面的符篆之中也突然发生了变化。
　　三个身材扭曲的鬼影悄然浮现。
　　苏祈看着那三个人，
　　“啊，原来你们三个在他手里。”

第四十四章 傀儡店
　　苏祈看着对面的三个鬼影露出了原来如此的表情。
　　想来那个门后世界之中出现的他们是哪个应该和这个黑衣人一样，
　　都只不过是他们的一个幻想罢了。
　　苏祈看着自己面前那个已经成型的狰狞血尸。
　　冲着对面那个男人露出了一个和善的微笑来。
　　“其实我是个医生，我觉得你的心理上有点毛病。”
　　“让我的助手给你好好的治疗一下吧。”
　　当言小七风驰电掣的回到苏祈的住处的时候，
　　他就看着苏祈悠然自得的坐在椅子上。
　　眼中似乎还带着几分笑来。
　　“苏祈！”
　　言小七一路走了进来，
　　看见完好无损的苏祈顿时松了一口气。
　　“还好你没事！”
　　言小七拍了拍胸脯，
　　露出了万幸的表情。
　　苏祈冲他笑了一下：“人在哪里，你直接带走就行。”
　　他一边说着一边用下巴点了点墙角。
　　言小七顺着他的目光向墙角看去，
　　一个正在浑身痉挛的看着周围的男人躺在那里。
　　言小七的眼角抽动了一下，
　　“你别告诉我那个就是传说中的杀人凶手？”
　　言小七问道，
　　他这一路都没敢耽误，
　　甩开了身后的警察自己一个人就揣着枪赶过来了。
　　结果你告诉我这个像弱智一样的东西，
　　是杀人凶手。
　　苏祈微笑：“啊对，就是他，你抓回去问问就知道了，他被我吓到了，你得带她去医院看看。”
　　“吓到了？”
　　言小七用一种狐疑的表情看着苏祈：“怎么会吓到？”
　　苏祈表情都没有变一下的告诉言小七：
　　“我就是和他简单的讨论了一下我的治疗理念，他被我的专业素养折服，觉得这个世界上居然还有我这样高明的心理医生，于是才被吓到了。”
　　言小七当然不想信他的鬼话，但是也没有多问什么。
　　苏祈现在毕竟是提供了“重要情报”的线索提供者，
　　如果真的能够确定这个人是凶手的话……
　　言小七临走之前的眼神十分微妙。
　　就好像是要探寻苏祈身上的秘密一样。
　　但是苏祈脸上还是那种雷打不动的笑。
　　等言小七再给苏祈来电话的时候，
　　苏祈这边已经期末考完试结束了。
　　他现在已经坐上了火车来到乡下了。
　　苏祈一边看着生死簿上面血红色的一页一边有些疑惑。
　　“这算什么？开始给我发布任务了？”
　　苏祈看上去有点疑惑，
　　因为这次的生死簿上面浮现的东西让他有点没看明白。
　　“我是这世上最后一个傀儡师，因为我的傀儡以人为偶。
　　我叫苏祈，是这个世界上最后一名傀儡师，更加准确的来说，我的职业是一名偃师。
　　当我继承了老师所有的能力之后，我的老师就去世了。
　　因为世界上只能存在一位偃师，从前是她，现在是我。
　　老师去世之后不久，我继承了她的所有遗产。
　　包括现在这家傀儡店。
　　白天接人，夜里待鬼，是我们这一行的规矩。
　　白天的时候，门口打开欢迎四方来客，晚上的时候要只开一扇小门，之后在外面挂上红色的灯笼让迷路的鬼魂找到来店里的路。
　　前几日有人来找我定制一具傀儡，要求是一位美丽的女子。
　　我接下来，用了一个星期做好给他送了过去，本以为这件事情就会这样结束了。
　　但是三天之后的晚上，她回来找我了。”
　　苏祈看着这段话暗自咂舌，
　　据他所知，这个傀儡店在现在已经不是很流行了。
　　但是在很多年前的某段时间，
　　人们都觉得他们是人类的替身。
　　苏祈上网找了一下，
　　附近的傀儡店一共没有多少，
　　苏祈就有时间一家一家的去看。
　　这已经是最后一家了，
　　如果要是再不是的话，苏祈已经打算去别的省份找一下了。
　　但是当苏祈从火车上下来，
　　又找了一个客车上去。
　　在车上昏昏欲睡的时候。
　　他的手背上突然出现了变化。
　　他赶紧站起来，
　　线最后一排走了过去。
　　好在是车里面的人比较少。
　　没有人注意到他的动作。
　　他缩在最里面，假装从书包里面翻出了自己的生死簿。
　　那段文字的下面突然出现了其他的文字。
　　这下苏祈就知道，
　　自己这回算是找对地方了。
　　“这件事情发生在我刚成为偃师的不久之后。
　　差不多是一千多年之前的事情了。
　　那个时候的人总会带着几分迷信的，我正在清点店里面的东西，看看有没有缺点什么。
　　最近几年的生意不是很好，靠近的河边已经汹涌澎湃了两三年了，近几年的庄稼因为这件事情受到了很大的影响，村子里面的人已经民不聊生了，怎么还有闲钱来我这里买什么傀儡。
　　而就在这个时候，门开了，走进来一个中年男人，那人长相粗狂，声音带着点口音，我听了一会大致明白了他的诉求。
　　他想要一个陪嫁傀儡。
　　这是我现在带的这片地区一个很正常的风俗，一些对自己家里女儿比较宠爱的家庭就会给她们在出嫁之前定制一个陪嫁傀儡。
　　类似于是姐妹一样的存在，傀儡里面会装着一些金银细软之类的东西，之后和新娘在出嫁的那天一同进花轿，据说可以保佑她们这一生幸福平安。
　　我点头答应了下来，想来这人应该是附近村子里面家境比较富裕的了，给的钱不少，要求也不是很高，这种好事我当然不会错过。
　　我挑挑拣拣了一些合适的材料，甚至往里面添加了一些我珍藏的材料进去，经过一周的时间精心雕琢，一具完美的人偶出现在我的面前。
　　我上下打量了一下，很好，肤白貌美，柳叶弯眉，体态优雅，完美至极。
　　我出门给他精心挑选了一身衣服，就将手上的傀儡丝拴在了他的身上，趁着深夜街上没人的时候给当初那人送过去了。
　　这也是我做人偶的一个习惯，作为陪嫁傀儡的人偶是不能够见到阳光的，因为这个傀儡上面放了一些不能见到阳光的材料，这也是为了让人偶有更好的状态。
　　人偶走在我的前面，我用傀儡丝控制着她走路，按照我设计的，她走的婀娜多姿，带着几分弱不禁风的美感。
　　这差不多算是我第一个女性傀儡了，所以我一开始按照我自己的样貌为基础，她和我差不多有七八分相似。
　　这个村子距离我的傀儡店并不远，我花了半个时辰就到了，看着这扇破烂不堪的门，我第一次对我的猜测产生了怀疑，这样的人家怎么能有闲钱给他们的闺女定制这样一具价值不菲的傀儡呢？”

第四十五章 鬼新娘
　　苏祈看着这段文字一时之间有点迷糊。
　　“这些东西到底是什么意思？”
　　“让我cosplay？”
　　还没等苏祈整明白这些文字，
　　车就在一个村子的面前停了下来，
　　紧接着，苏祈就眼睁睁的看着自己的书上再一次多出了一页。
　　苏祈：……
　　这一页还没整明白呢，怎么又多了一页。
　　“但是我只是一个负责制作傀儡的，我也不能多问，一手交钱一手交货罢了，我敲响了门。
　　漆黑的夜色之中，木门吱呀一声的打开了，里面探出一张苍老的人脸来，是个老太太，脸上满是皱纹，头发苍白。
　　我将身后的傀儡叫到了他的手里。
　　“这是你们家一周之前定制的陪嫁傀儡，我今天过来送货了。”
　　那个老太太目光在我的身上转了转，随后用一种极为缓慢的声音说道：“诶，好的，给我吧。”
　　当我把傀儡丝切断之后将她交给那个老太太的时候，她的身后突然飘出了一种尸臭味。
　　这种味道我是绝对不可能闻错的，我之前也说过，我是一个以人为偶的偃师，见过许许多多的尸体，这种味道算是我最常见的味道之一了。
　　我向后瞥了一眼，没说什么，交货之后就离开了。
　　原本在我的预料之中，这件事情就应当如此结束了，因为这个村子就传来了锣鼓喧天的鞭炮声，我一向不喜欢凑这样的热闹，于是就没去，但是通过周围的人我也能知道几分。
　　那天让我定制傀儡家的闺女今天出嫁，嫁给了那个一向被人称之为疯子的孙屠夫。
　　我第一次听见这个消息的时候第一个反应就是不相信，毕竟他们定制的可是陪嫁傀儡，价值不菲，按照那天他们居住的房子推算，差不多是他们全部的身家了也说不定。
　　怎么可能嫁给那种人？
　　孙屠夫是方圆几里有名的疯子，据说他身高八尺有余，家里祖祖辈辈都是屠夫出身，这人一出生就克死了自己亲娘不说，八岁就没了亲爸。
　　之后好不容易在三十岁娶了一个好妻子，但是也因为难产去世了，连孩子都没养大。
　　说来也奇怪，孙屠夫那边因为妻子的死亡反倒是发了一笔横财，家境渐渐好了起来，随后接连娶了好几门妻子，但是都没有能熬过一年的。
　　于是村子里面渐渐有了传言，有的说这人就是一个茹毛饮血的怪物，专门靠着吃人养活自己，还有人说他供养了一个邪神，那个邪神需要用女子的鲜血来祭祀，于是死了这么多女人。
　　传言各有各的，但是总结起来就是一点，这人不是什么好东西。
　　我叹了口气，起初是没放在心里的，后来外面的鞭炮声和吆喝声逐渐停了，我也没放在心上，毕竟这和我的关系不大。
　　我最近这几天在潜心研究我的本命傀儡，作为偃师的我们没点保命的手段怎么能在人鬼两界这样做生意，出了自身的原因，当然还要有足够强大的本命傀儡保护。
　　而就在一天夜里，我刚把门口的红灯笼挂上打算回屋研究傀儡的时候，门外悄无声息的站了一个人影。
　　我往门外看去，原以为是什么迷路的鬼魂，刚打算给他烧点香灰让他舒服一点：“来者是客，进来坐？”
　　但是还没等我把香灰拿出来的时候，那人就已经站到了我的身边，我目光落在了她的身上。
　　杨柳细腰，体态窈窕，眉目含情，带着几分慌张和无措的脸上都显得格外楚楚动人，这是我当时做的那具傀儡。
　　但是那个傀儡之中我并没有为她附灵，她只是一个傀儡而已，怎么可能找到晚上的店铺？
　　我的瞳孔在一瞬间变成了一种冰蓝色，周围扩散着一圈符文在四周，眼前的景物在这个时候变成了一种透明的样子，全都是大片大片的轮廓，但是唯独眼前的这个傀儡之中存在着一个淡黄色的灵魂
　　那个灵魂之中是一个女子的样子，她头上带着银色的发簪，身上穿着大红色的嫁衣，虽然能够看出这人很精致的在准备了，但是身上的东西还是有几分素净。
　　我的脑海中一下子就闪现了昨天早上才出嫁的那个女子。
　　“你是……昨天出嫁的女人？”
　　我让她坐下，眼中的颜色缓缓退了下去，随后变回了原本漆黑的颜色，那边没有动静，我抬头一看，发现眼前这张美人脸上泫然欲泣，张着嘴楚楚可怜的看着我。
　　我这才意识到这人现在在我的傀儡之中，没法说话。
　　我的掌心之中浮现出了几段傀儡丝，连在了她的身上，一种焦急惶恐的精神在这一瞬间传达到了我的意识之中。
　　我只能开始安抚，那人还是哭哭啼啼的，但是好在是可以说明白到底发生了什么事情了。
　　她在新婚的第一天，被自己的老公活生生的打死了。
　　3
　　事情还要从一天前说起，这个女人名叫覃秀莲，她们家里很是贫困，但是偏偏她长了一副好容貌。
　　最近几年孙屠夫也不知道是做了什么生意，短短一年就变得家财万贯，成了附近数一数二的大土豪。
　　她的父亲是孙屠夫家里面的一个长工，母亲是他们家的厨娘，于是长相貌美的她自然被孙屠夫盯上了。
　　但是好在孙屠夫还算是有点底线，没有强取豪夺，而是和他的父母商量能不能把她嫁给他做妻子。
　　若是什么其他的人家，他的父母也就答应了，但是偏偏是短短几年里面克死了好几个妻子的孙屠夫，一个天煞孤星。
　　他的父母起初是有点不愿意的，但是他毕竟算是个地主，祖上是屠夫，性格爆裂，能和他们家里人商量这么长时间已经算是很给面子了。
　　于是后来他就开始用他父母的工作来逼迫她就范，她无能为力，甚至做不出来什么反抗，看着父母被辞退之后逐渐佝偻的背影和整日发愁的叹息。
　　她最后还是决定，嫁了。
　　孙屠夫很是高兴，当天就给他们家里面送了一大笔钱来，她的父亲不忍心看到自己的女儿过的这样不容易，于是特意来找我来定制一个陪嫁傀儡。
　　但是这个传说之中能庇护人的陪嫁傀儡并没有给她这个可怜的姑娘带来什么好运，他在嫁给那个孙屠夫的第一天，就被他活活打死了。”
　　苏祈的眼神突然变得有些怪异，
　　他下车之后看着眼前的这个村子，
　　心中不详的预感更加严重了。
　　“嘶，这个村子，看上去不太妙的感觉啊。”

第四十六章 傀儡丢了
　　苏祈站在这个村子的门口，
　　向里面稍微看了一眼，
　　整个村子里面都透露着一种诡异的气氛。
　　整个村子里面灰蒙蒙一片。
　　就好像是很久没有人烟了一样。
　　苏祈乡里面走了几步，
　　身后的车已经走了很久了，
　　整个村子里面就好像只剩下他自己一个人了一样。
　　苏祈翻开生死簿，里面的文字没有发生什么变化。
　　随后当他刚一进去那个村子的时候。
　　整个村子就发生了翻天覆地的变化。
　　“嗯？门后世界？”
　　苏祈看着自己身边的变化有点蒙。
　　这不是白天么，怎么就有门后世界了。
　　他低头看了一眼自己的身体，
　　不由得狠狠的沉默了一下。
　　“怎么还能变成女人啊。”
　　他的脸上露出了几分阴郁，
　　但是这回自己的身体并不能被自己所控制。
　　他就好像是一个人偶一样，
　　被这个东西所控制着。
　　苏祈什么都没有办法控制，
　　于是就眼睁睁的看着门口突然出现了一个身影。
　　这让他迅速想起来了生死簿之中的文字，
　　这怕不就是那位鬼新娘了。
　　那个鬼新娘轻飘飘的从门口走了过来。
　　随后向苏祈看了一眼，
　　接着苏祈的身体就按照之前文章中“我”所叙述的那样，
　　开始了行动。
　　“我”的手中突然出现了很多丝线，
　　连接上了那个新娘，
　　那个新娘的所有思想顿时和苏祈相互连接。
　　一瞬间，苏祈就明白了在这位鬼新娘的身上到底发生了什么事情。
　　事情还要从一天前说起，这个女人名叫覃秀莲，她们家里很是贫困，但是偏偏她长了一副好容貌。
　　最近几年孙屠夫也不知道是做了什么生意，短短一年就变得家财万贯，成了附近数一数二的大土豪。
　　她的父亲是孙屠夫家里面的一个长工，母亲是他们家的厨娘，于是长相貌美的她自然被孙屠夫盯上了。
　　但是好在孙屠夫还算是有点底线，没有强取豪夺，而是和他的父母商量能不能把她嫁给他做妻子。
　　若是什么其他的人家，他的父母也就答应了，但是偏偏是短短几年里面克死了好几个妻子的孙屠夫，一个天煞孤星。
　　他的父母起初是有点不愿意的，但是他毕竟算是个地主，祖上是屠夫，性格爆裂，能和他们家里人商量这么长时间已经算是很给面子了。
　　于是后来他就开始用他父母的工作来逼迫她就范，她无能为力，甚至做不出来什么反抗，看着父母被辞退之后逐渐佝偻的背影和整日发愁的叹息。
　　她最后还是决定，嫁了。
　　孙屠夫很是高兴，当天就给他们家里面送了一大笔钱来，她的父亲不忍心看到自己的女儿过的这样不容易，于是特意来找“我”来定制一个陪嫁傀儡。
　　但是这个传说之中能庇护人的陪嫁傀儡并没有给她这个可怜的姑娘带来什么好运，他在嫁给那个孙屠夫的第一天，就被他活活打死了。
　　那天晚上，她忐忑不安的坐在床上，听着门口喧闹的声音她有点紧张，因为孙屠夫生的五大三粗，也不知道成为丈夫之后会不会打她。
　　她忐忑不安的坐在床上，外面的喧闹声渐渐的小了，她的精神也逐渐紧绷了起来，随后门开了。
　　一身酒味扑面而来，她在盖头下面隐约能看见一双绣着精致图案的鞋逐渐的靠近她。
　　她紧张的咽了口唾沫，最后等着眼前这个男人的动作，但是让她没有想到的是，迎接她的既不是掀盖头，也不是什么甜蜜美好的生活，更不是什么污言秽语，而是结结实实的一脚。
　　那只绣着精致图案的教就这样在她的瞳孔之中无限放大，随后落在了她的身上。
　　在那一瞬间，她痛的不能说话，声音都在一瞬间失去了似的，踏在地上不断的喘息着，随后盖头落在了一旁。
　　面前的孙屠夫脸上带着狰狞的笑，缓缓向她靠近过来，随后拿着那个本应该用来挑开盖头的喜秤一下又一下的落在了她的身上。
　　她痛的喊不出声音，只能断断续续的嘶哑的叫，那一脚似乎踢乱了她的五脏六腑，让她整个人都移了位置一样。
　　然后她就死了，死的如此仓促，如此突然，甚至都不知道是因为什么。
　　她死不瞑目的看着墙角的傀儡，失去了所有的意识。
　　当她再一次睁开眼睛的时候，就已经在傀儡之中了，她不敢轻举妄动，只能看着眼前的小厮轻者熟路的把自己的尸体搬了出去。
　　那个亲手弄死自己的人渣还在假惺惺的哭泣，好像是很舍不得自己一样。
　　当天晚上，她趁着夜色逃了出来，这个傀儡的身手和力量出乎意料的强大，让她几乎没有什么阻碍的就跑了出来。
　　随后在逃跑的时候，路上荒无人烟，满是凄凉，月亮在天空上都格外的暗淡，她慌不择路，但是怎么跑都跑出去这条相似的道路。
　　就在这个时候，她看见了“我”门上的红灯笼，于是就进来了。
　　苏祈听完了所有的事情，一种淡淡的违和感在他心中升起，但是偏偏说不出来有哪里不对。
　　于是也不多想了，
　　随后“我”就开始和那个鬼新娘解释，能进入“我”的傀儡里面实属正常，“我”的骨架都是用上好的瓷器拼接的，里面加入了人的骨灰。
　　而眼前这个人偶之中加的更是“我”之前得到的上好的练武之人的骨灰，在“我”的手法之下，这个傀儡甚至能展现出强大无比的战斗力，飞檐走壁更是小菜一碟。
　　但也是因为如此，“我”的傀儡更容易招阴，所以“我”的师傅交给“我”一门独门手法，那便是附灵，在里面封印一个灵魂，就相当于已经占据了这个身体，这样一来就不会招阴其他的东西。
　　“我”想到这里之后，就直接顺手把覃秀莲的灵魂直接附灵在了这个人偶之中，“我”有点犹豫这个人偶的归宿，到底应该拿她怎么办才好。
　　毕竟原来的地方她肯定是回不去了，“我”的店里面倒也不是不能养一个人偶，毕竟她也不用吃饭，相当于一个免费的劳动力。
　　苏祈还没等分析出来什么，天突然亮了，显然是第二天到了。
　　第二天一早，“我”的店里面就来了一个十分意想不到的人，覃秀莲的亲生父母。
　　那时候的覃秀莲被“我”打发到了地下室里面去给“我”整理材料了，正好错过了这家人相遇。
　　今天是一家三口来的，他的父母和那天接过人偶的老太太，他们三个一来就开始在店里面四处扫视，神色十分的紧张不安。
　　“我”上前询问的时候，他们神色之间的紧张和局促顿时让“我”产生了几分怀疑，之前他过来的时候可没这样。
　　他们用一种十分紧张的语气神秘兮兮的问道：“老板，你看见“我”们之前定制的那个人偶了么？”
　　苏祈顿时意识到他们这次来的目的恐怕就是这个了，于是“我”说道：“没有，怎么了？”
　　他们脸上的神色顿时变得更加不自然了起来，他们扫视着“我”店中的人偶头颅，脸上顿时有几分恐慌。
　　“我们的傀儡丢了！”

第四十七章 两只鬼
　　苏祈那边上下扫视了一眼，看着眼前这个满脸都写着心虚的男人。
　　心中顿时冷笑了一声。
　　男人眼神上下胡乱的看着，
　　就是不敢和苏祈对视，
　　头上的冷汗一层一层的向下流淌。
　　“那要不我在给你们免费制作一个吧？”
　　“我”原本当然不会这么好心的，毕竟也不是“我”弄丢的，
　　但是现在傀儡在这里，他们还花了钱，
　　这笔买卖总不能让他们赔的血本无归。
　　更何况他们的女儿死了，
　　这个陪嫁傀儡应当是应该随着尸体一起下葬的，
　　能够保佑闺女在下辈子找个好人家。
　　但是让苏祈意外的是，
　　他们连思考都没有思考直接毫不犹豫的拒绝了“我”的提议，
　　“我”顺嘴问了一下原因。
　　他们没有说话，
　　只是用一种嫌恶甚至是恐惧的眼神看了一眼“我”的这个充满了头颅和身体的店面。
　　苏祈在一瞬间就能理解他们的眼神了，
　　原来是在害怕。
　　但是问题也来了，既然会害怕这些傀儡，
　　又为什么会定制陪嫁傀儡呢？
　　苏祈问不了，这个身体的主人也没有问，
　　他们当然也不会告诉苏祈，
　　只是在苏祈这里得到了他们不想要的答案之后匆匆忙忙的离开了，
　　苏祈看着他们慌张的背影，
　　心中的违和感更加的强烈了。
　　一家心疼自己闺女的家人，
　　一个在新婚之夜惨死的新娘，
　　一个在午夜时分回到苏祈店中的傀儡，
　　一个从来都没有在她父母之中出现过的女儿。
　　这一切都让苏祈觉得这背后应该还有这一些他不知道的东西。
　　“我”的傀儡在里面似乎扮演了一个十分重要的环节，
　　“我”去了地下室，看着兢兢业业一样一样擦拭着物品的覃秀莲：
　　“刚才你的父母来了。”
　　苏祈以为她的脸上会出现欣喜和担忧的表情，
　　但是让苏祈没有想到的是，
　　她的脸上多出了几分不可思议和恐惧：“他们来了？什么时候的事情？”
　　“我”将刚才的情况如实的和她说了，
　　随后她脸上的表情顿时变得更加慌张了起来：
　　“怎么办？现在应该怎么办？”
　　“这背后到底是怎么回事？”
　　“我”皱紧了眉头，带她上楼了，
　　随后提前关了店。
　　从她的口中，“我”得到了一个和那个男人表现中截然不同父亲。
　　虽然一开始他的父亲确实是不想让她嫁过去的，
　　但是这背后却并不是因为什么父爱，
　　再这样贫穷落后的山村里面，
　　父爱这样的东西，
　　简直就和做梦画上等号。
　　他不过就是在待价而沽，
　　等着一个能出得起大价钱的卖家而已。
　　而这个孙屠夫就正好是他的卖家。
　　所以在孙屠夫找到他之后出了大笔聘礼之后，
　　他的父亲就开始和孙屠夫演了一出戏，
　　一出让他心甘情愿嫁过去的好戏。
　　如果不是自己在傀儡之中看的分明，
　　他的父亲站在他的尸体面前含着笑收了孙屠夫的钱的话，
　　她还真以为一向对自己非打即骂的父亲改邪归正了。
　　苏祈的眉头再一次皱紧了，
　　感觉自己似乎已经触摸到了一层真相的影子，
　　但是前面总像是蒙着一层布，看不真切。
　　“我”便让她待在店里面不要动，
　　不是自己回来的话，
　　千万不要开门。
　　嘱咐了一句之后“我”就离开了店，
　　打算出去看看情况。
　　阳光撒在“我”的身上让苏祈突然有一种不适感，
　　苏祈讶异的看了一下这个身体。
　　但是现在自己还是不能控制这个身体，
　　这个身体之中的主人似乎比曾经的每一只鬼都更加强大。
　　苏祈在他的面前完全没有反抗的余地。
　　一如既往破破烂烂的木门，
　　上面并没有苏祈想象中的灵堂的白色，
　　苏祈有些奇怪，
　　正常家里有人去世的话，
　　不应该是会围着白布的么。
　　“我”敲开了门，
　　开门的是覃秀莲的父亲，
　　他的脸上看不出自己女儿死后的悲伤，
　　脸上的冷漠和平静让苏祈咋舌。
　　“你是……傀儡店的老板？你咋个来了？”
　　中年男人眼中带着警惕，
　　“我”说道：
　　“你不是那天找到苏祈之后说傀儡不见了么，你也知道，苏祈们这种人能看见什么你们看不见的东西，所以苏祈今天过来瞧瞧。”
　　中年男人的眼中顿时带上了几分嫌弃和畏惧：
　　“不用不用，苏祈们找到了，找到了。”
　　他连声说着，随后十分急迫的把“我”往外赶，
　　“我”轻巧了躲过了他推搡的手，
　　直接问道：
　　“你女儿昨天死了，结果你却乐呵呵的接钱？”
　　“你这样的人，当真不配得到我的傀儡，我今天把钱退给你，傀儡你也不用找了，她就在我那里。”
　　男人的脸上先是不可思议，
　　眼睛瞪得死死的，
　　随后就像是听见了什么不可思议的话一样：
　　“什么？昨天？我的女儿三年前就死了！”
　　随后他侧开了身子让苏祈进去了，
　　苏祈看见破旧的屋子里面有一个小木屋，
　　里面摆放着一个牌位——爱女覃秀莲之位。
　　那个男人在苏祈的旁边，
　　用一种极端惊恐的眼神盯着苏祈：“我女儿三年前，死在了她的花轿上！”
　　苏祈看着牌位上面的名字，
　　曾经一幕一幕都在苏祈的脑海之中闪过。
　　而旁边的那个男人拿起了桌子上的烟斗和苏祈讲述了三年前的事情。
　　三年之前，他因为贪财，
　　想要把自己的女儿也就是覃秀莲买一个好价钱，
　　于是便硬是在她都已经三十岁都还没有嫁出去。
　　直到有一户家里富裕，
　　但是儿子是个傻子还是个瘸子的人家向他们提亲了，
　　他原本是不同意的，
　　但是没有办法，
　　那家人亲戚在京城，
　　能和县令这样的大人物说上话，
　　他们根本惹不起。
　　更何况他们给的钱实在是太多了，
　　多到能让他们衣食无忧的过完下半辈子，
　　于是他一下子就心动了。
　　连夜让自己的老婆好好劝劝这个死活都不想嫁过去的傻闺女，
　　最后在一周之后，
　　媒人上门提亲的时候促成了这门婚事。
　　他很高兴，
　　开始动手准备给她筹办嫁妆，
　　但是他那个时候可没什么钱弄什么陪嫁傀儡，
　　这对他们来说可算是一部负担不起的费用了。
　　于是覃秀莲就这样草率的嫁了出去，
　　一路上他们都热火朝天的，
　　吹锣打鼓的迎接新媳妇，
　　前面的傻子留着口水让人抬着坐在前面。
　　所有人都以为这件事情就这样结束了，
　　一方花了钱，一方出了女儿，
　　这些人都得到了自己想要的东西。
　　但是让所有人都没有想到的是，
　　覃秀莲自杀了，
　　用一根麻绳吊死在了自己的花轿里面。
　　旁边一直注意这花轿里面的陪嫁婆婆，
　　也就是她的婶婶注意到了里面的事情，
　　狭小的窗口里面出现了一张狰狞青白的面孔。
　　直勾勾的向外面看着，
　　舌头长长的掉在外面，
　　双脚耷拉在了轿子外。
　　一声尖叫穿透了云霄，
　　于是这次喜事就这样变成了丧事，
　　媳妇还没有过门，
　　就不算是他们家的人，
　　于是聘礼也没有得到，
　　反倒是挨了一顿傻子家的胖揍。
　　作为父亲的他当然是不愿意的，
　　在他的思想里面，
　　作为赔钱货的女儿就应该在这个时候给他们赚钱回来，
　　怎么赶在半路上自己吊死。
　　他丝毫不掩饰自己的不满和愤怒，
　　直接当着所有人的面把覃秀莲的尸体扔进了旁边的河中。
　　尸体缓缓的沉了下去，
　　河水在刹那之间变成了一片猩红色，
　　随后迅速退去，
　　周围的百姓总觉得这样不吉利，
　　于是请了大仙过来驱鬼。
　　但是这个大仙应该也是半吊子功夫，
　　非但没有顺利驱鬼，反倒是把里面覃秀莲的灵魂惹怒了。
　　从此之后的三年，
　　这个河水已经汹涌到不能使用的程度，
　　里面的河水甚至连庄稼都不能灌溉，
　　上面总是浮着一层黑气，
　　这个黑气一旦接触到了庄稼，
　　庄稼就会在很短的时间里面迅速死亡。
　　最后这片河水成为了附近村子的一个禁忌。
　　苏祈听完了这个故事之后觉得一阵恶寒。
　　“两只鬼。”
　　“每一只都比那个血尸更加强大。”
　　这种才是华夏境内更加传统意义上的鬼魂。
　　他们通常不会有什么十分狰狞可怕的样貌。
　　但是只需要站在哪里就已经足够让人心惊胆战了。

第四十八章 偃师
　　苏祈沉默了一下，苏祈也是知道一些河中鬼的故事，
　　但是大多数都是一些因为爱情寻死觅活的自杀鬼。
　　还没有听说过给人扔进去之后的冤鬼。
　　到那时对“我”来说，既然他没有找到“我”的门店，
　　那就是证明不归“我”管，
　　所以当时“我”也就没管这件事情。
　　那个男人接着用一种极端疲惫的声音说道。
　　几天之前，孙屠夫的家里人找上门来，
　　说要求娶他家已经死亡的女儿。
　　苏祈听了这话顿时疑惑：
　　“一个活人为什么要娶一个死人？还是一个死了三年不断作乱的水鬼？”
　　“他们说，孙屠夫已经死了，现在活着的，虽然是那屠夫，但是却不是他了。”
　　男人愁容满面的说道：
　　“我也没有听明白，但是那婆娘是这么说的。”
　　“夺舍。”
　　苏祈的脑海之中一下子就闪现出了这个词，
　　现在孙屠夫的身体之中那就不是曾经的孙屠夫了，
　　应该是个其他的什么东西。
　　“那你们要我的傀儡师干什么的？”
　　“我”把苏祈的疑惑问了出来，
　　但那是没有想到的是，
　　那个男人眼神抬了抬：
　　“因为需要一个能塞进轿子里面的东西，我们总不能绑一个女娃娃来嘛，只能找你定一个，这笔钱还是他们给的哩。”
　　这个时候苏祈终于理清楚了所有的事情，
　　原来如此，
　　三年之前覃秀莲因为生性贪婪的父亲吊死在了自己的花轿里面，
　　随后因为怨念变成了水鬼，
　　紧接着在前几天，
　　孙屠夫家中的人突然要求娶她。
　　也就是在这个时候，
　　覃秀莲的灵魂被“我”制作的傀儡吸引了过去，
　　顺理成章的进入了里面，
　　之后来到了孙屠夫的家中，
　　开始给自己幻想了一个结局，
　　这个结局甚至已经替代了她原本的记忆。
　　苏祈呵了口气，
　　“我”看着地上坐着的男人一时之间有点无话可说：“
　　自作孽，不可活。”
　　“我”的双眼突然开始了一种变化。
　　苏祈在他的身体里面不知道发生了什么事情。
　　只是觉得自己的眼睛开始变得有些冰凉。
　　紧接着就冷的让人难以忍受了起来，
　　如果要是苏祈在旁边的话。
　　他就能清楚的看见自己的瞳孔在这个时候变成了一种极端诡异的血红色。
　　那种血红色就好像是一种流淌的鲜红的血液一样。
　　当苏祈再一次睁开眼睛看清眼前的东西的时候。
　　他就看见对面的那个男人的身上突然多出了一条线。
　　紧接着飞快的在他的眼前费累出了无数的红色丝线。
　　随后那些红色的丝线飞快的变成一种黑色。
　　“因果线……”
　　苏祈喃喃自语到，这句话他几乎没有任何思考就已经脱口而出。
　　就好像曾经自己知道这个东西一样。
　　他能清楚地看见他身上的因果线已经被染成了黑色，
　　他的阴德已损，
　　成为鬼魂下地狱后定然不会投胎成为人，
　　想必会沦落到畜生道来赎今生的罪。
　　这就不是苏祈能管的事情了，
　　这属于是地狱的事情，
　　苏祈现在对于鬼神之说已经十分相信了。
　　既然已经有生死簿的存在。
　　那么那个传说中的地狱也一定是存在的。
　　但是不知道为什么。
　　现在在和谐鬼魂在整个世界之中疯狂的游荡，
　　但是偏偏看不到一个鬼差过来抓捕。
　　苏祈敏感的意识到了地狱可能出现了什么事情。
　　但是这些也不是他能管的。
　　毕竟这个世界上有没有地狱的存在还是一回事。
　　他现在虽然想肯定地狱的存在。
　　但是毕竟还是没有见过。
　　一切都只不过是自己臆想的罢了。
　　“我”得到了自己想知道的东西之后就返回了自己的店里，
　　这个时候苏祈才发现，
　　这个身体的店的门不知道为什么被打开了，
　　里面的东西被毁于一旦，
　　覃秀莲已经消失不见，
　　她的傀儡身体被丢在地上落了灰尘。
　　这么短的时间里面破开“我”的防御，
　　来到了“我”的店里，
　　把“我”的傀儡夺走了，
　　苏祈能够十分清楚的感觉到，
　　这个身体的主人生气了。
　　现在会抢走覃秀莲灵魂的除了那个占据了孙屠夫的神秘人之外苏祈实在是想不出还有什么别的人了。
　　显然这个鬼也想到了同样的事情。
　　直接撑着伞来到了镇上孙屠夫的家中，
　　他的家看起来就要华丽的多，
　　外面甚至还有护卫在来回的巡视着。
　　苏祈走上前去，
　　红伞之上飘落了点点猩红的血丝，
　　血丝落在了他们的身上之后就直接忽视了“我”的存在。
　　苏祈看着上面飘落的红色丝线。
　　总觉得有点眼熟。
　　当他仔细的看了一眼之后就发现。
　　这不就是那个血尸之前曾经用来攻击自己的血丝么。
　　苏祈心中顿时对这个东西来了兴趣，
　　但是偏偏自己的记忆之中没有任何关于这个的介绍。
　　他便只能暗自记了下来，
　　准备从这个世界出去之后问问那五个人。
　　“我”走了进去，一路上畅通无阻，
　　直接来到了宅院的最里面，
　　里面的人就好像早知道苏祈会来一样空无一人，
　　出了外面的护卫之外没有任何一个活人存在。
　　“我”冷笑了一声，将伞合上了：
　　“何人引我过来？”
　　听见“我”这话之后，
　　里面顿时走出了一个肥胖的身影，
　　他的脸上泛着一种不正常的青白色，
　　眼眶黑紫，
　　就好像是一个瘾君子一样。
　　那人大笑着说道：
　　“我就知道你会过来的，也不枉费我这几天的功夫。”
　　“我看你真是活腻了。”
　　“我”冷笑了一声，
　　看着眼前这个浑身上下都翻涌着黑气的人眼中逐渐泛起冷意，
　　从一开始的违和感苏祈就已经意识到了整件事情似乎都是围绕着“我”的傀儡来的。
　　不管是突然出现的孙屠夫，
　　还是那个跑到“我”店里的傀儡，
　　都充满着一种强烈的违和感，
　　就好像是所有的一切都是在刻意的告诉“我”，
　　整件事情都是一个意外，
　　你的傀儡会变成里面的一环也只是一个意外而已。
　　但是偏偏就是这样的感觉让苏祈有点怀疑，
　　这样的怀疑终于在今天得到了认证，
　　眼前这个男人就是故意的引“我”进来。
　　“可能不是我活腻了，只是你高估你自己的实力了。”
　　那个男人的脸上带着一种肥胖油腻的笑容，
　　上面的恶毒让苏祈有点恶寒：
　　“我准备了这么多年，就是为了让你们偃师一脉彻底断绝，当初我打不过你师傅，现在我还拿捏不了你一个小孩子？”
　　孙屠夫的脸上突然干瘪了下来，
　　就好像是在一瞬间被人吸取了精气一样，
　　整个身体都像是一张人皮面具一样掉落到了地上。

第四十九章 阎罗王
　　而在这个人皮之下的是一个长相十分清秀的少年，
　　那个少年十分俊美，
　　几乎带了几分妖气，
　　他的眼角狭长，
　　带着勾人的美。
　　但是现在她脸上的冷笑让苏祈有点咋舌，
　　这人究竟是谁，
　　能对“我”们这一脉的偃师产生这么大的恶意。
　　苏祈不懂，之前的剧情也没有提起这种事情。
　　苏祈知道的所有事情都是这个门后世界想让他知道的事情，
　　也就是那个传说中的鬼新娘。
　　于是当他想苏祈冲过来的时候，
　　苏祈苏祈突然感觉到自己的身体能够控制了。
　　“这可真是给我出了一个难题啊。”
　　他的手里面突兀的多了一把短刀，
　　苏祈用红伞将其抵挡住了，
　　他的力量在苏祈眼中并不强大，
　　但是苏祈的力量却足以把他震飞了出去。
　　这让苏祈有点惊讶。
　　这个身体之中的力量居然这样强大？
　　就算是自己也是远远不能媲美的。
　　他用一种震惊和不可思议的眼神看着苏祈：
　　“怎么可能！怎么会！你究竟是谁？！偃师一脉不可能有这样强大的身体的，你们都应该是病秧子，只能靠傀儡战斗的才对！”
　　苏祈对这些事情避而不答，
　　因为他根本不知道这些事情的答案。
　　他现在只想知道这个少年口中的偃师，
　　到底是一种什么样的存在。
　　他是十分好奇他和偃师之间的故事，
　　但是很显然，那个少年他不想回答，
　　就在苏祈已经要放弃的时候，
　　苏祈的身体重新不受自己控制了，
　　“我”掌心之中的傀儡丝在阳光之下泛着红色，
　　上面的光泽缓缓流转，
　　就好像有血液在里面流淌一样。
　　丝线在眨眼之间就穿透了他的身体，
　　在他身体上面的每一个节点上都穿了一根进去，
　　随后他痛苦的哀嚎了一声。
　　“我”感受了一下他的掌控程度，
　　苏祈现在和这个身体之中的状态是共享的。
　　所以苏祈现在很轻易的就能感觉到对面的那个人和自己的精神有一种奇妙的联系。
　　“我”发现已经可以了，
　　于是干脆利落的让他闭了嘴。
　　“我”这边手指纷飞，
　　他也随着“我”的掌控不断做出一些滑稽的动作，
　　他所谓的复仇在“我”这里就像是小孩子过家家一样可笑。
　　“我”看着他眼中的恨意，
　　对他的经历更加的有兴趣了。
　　于是“我”开始读取他的记忆，
　　他的灵魂之中镌刻的记忆顺着傀儡丝源源不断的向我这边输送过来，
　　苏祈就看见了曾经的他，
　　也是偃师的一员，
　　他是唯一一位男性偃师，
　　我师父的师傅的骄傲。
　　他叫天香，天资卓越，
　　甚至比“我”师傅更加适合继承傀儡师这个职位，
　　但是最后在选择继承人的时候，
　　他的师傅选择了“我”的师傅，
　　这让他很不服，
　　但是他的师傅告诉他，
　　因为他心中有恶。
　　偃师者心中最忌讳的就是不纯粹，
　　不纯粹的恶和善，
　　都将会成为他们命丧黄泉的原因。
　　他怀着对偃师的恨意开始愈演愈烈，
　　随后开始修炼所有之前他师傅不让他修炼的东西，
　　紧接着就开始对他曾经的师妹开始实施报复，
　　恨就是为什么作为曾经皇城第一傀儡师的师傅会来到这样一个小小的山村之中开店。
　　他处事圆滑，
　　比一根筋的师傅来说更适合那群皇族，
　　于是“我”的师傅就这样被抛弃了，
　　紧接着师傅抑郁而终，
　　他就开始把目光放到了“我”的身上，
　　他原本的计划是让偃师这个职业彻底消失在这个世界上。
　　只剩下他一个。
　　“我”冷笑了一下，
　　看着他看中的惊恐，
　　缓缓的收回了傀儡丝，
　　看着他在地上大口的喘息着：
　　“我能饶你一命。”
　　他的眼神在一瞬间复杂了起来：
　　“为什么？”
　　“我”的笑容在一瞬间变得充满了恶意：
　　“当然是因为我的本命傀儡正好却你这样的材料啊。”
　　“凭我的手艺把你做成傀儡的话，也算是让你从另外一方面活下来了，也不算我说错。”
　　“我”缓慢的朝她伸出了手，
　　地狱业火在我的手中缓缓燃烧了起来，
　　漆黑的火焰扎这个时候显得极为妖艳。
　　“你是谁！你到底是谁！！！”
　　他惊恐万分的先后退却，
　　“我”不慌不忙的将火焰向前一抛，
　　随后那朵火焰用一种极为缓慢但是十分精准的落在了他的身上，
　　刹那之间，火焰升腾而起。
　　“我”看着逐渐在火焰之中消失的身影笑了一下：
　　“吾乃地狱五殿阎罗王。汝犯下贪嗔痴三重重罪，判汝死刑。”
　　苏祈听了这句话之后浑身几乎在瞬间就僵硬了起来。
　　因为一种被发现的窥探感觉突然在心中升腾而起。
　　“这句话不但是在告诉他的，还是在警告我！”
　　“这个鬼没有消失！”
　　“他知道我的存在！”
　　“这个门后世界不对劲！”
　　但是苏祈的眼前突然一花。
　　眼前的景物已经彻底的发生了变化。
　　“我”从那个小村庄离开了，
　　“我”的身边多了一个长相精致的小少年，
　　他叫苏祈，
　　是我的本命傀儡。
　　我重新回到了曾经我的师傅扬名立万的皇城，
　　开了一家不大的小店，
　　我给他起名为往生。
　　送亡者入轮回的往生。
　　白驹过隙，
　　如月如梭，时间过的很快，
　　我活了很久，我听说过很多的故事，
　　我见过很多的人，做过很多的傀儡，
　　于是我走上了这条路。
　　这条让我曾经被调任到第五殿的路，
　　我想让冤者平反，让死者还阳，让这个世道干干净净，善有善报，恶有恶报。
　　阎罗苏弦之，前本居第一殿，因怜屈死，屡放还阳伸雪，降调五殿。
　　后因故离开地狱前往人间，行踪不定，从此再无阎罗音讯，
　　只有一位能通阴阳的傀儡师，苏弦之。
　　其傀儡名为苏祈，
　　后为世间唯一一个能够通阴阳变化和自我意识的傀儡。
　　苏祈看着眼前的一切冷汗瞬间流了下来。
　　“这是我？”
　　苏祈看着那个和自己酷似的傀儡。
　　大脑顿时变得一片空白了起来。
　　“这是我能够通阴阳掌控生死簿的原因？”
　　“我只是阎罗王的一个傀儡？”
　　“一个本命傀儡？！”

第五十章 吾乃阎罗王
　　苏祈感到了从未有过的慌张。
　　这些事情几乎让他否定了自己之前二十多年的人生。
　　指尖这个时候已经被苏祈咬烂了，
　　但是还是不能让自己完全冷静下来。
　　苏祈急促的呼吸了几下，
　　手上的生死簿在这个时候却没有任何提醒。
　　一种近乎荒谬的猜想在他的心中升起。
　　“难不成这些都是真的？”
　　“我真的只是一个傀儡？”
　　“现在这个阎罗王就是过来收走这个生死簿的？”
　　接二连三的念头在他的心中升腾而起。
　　苏祁深呼吸了几口气，
　　想要强迫自己冷静下来。
　　他将在这个世界之后看到的一幕一幕，
　　所有的事情在自己心中飞快的过了一遍，
　　发现其中居然没有什么明显的疏漏，
　　这个世界未免有些太成熟了。
　　苏祈在那个现在这个身体里面看的分明。
　　从这个灵魂到那个傀儡，
　　到这里的一草一木，一花一树，
　　每个村民乃至于整个时间线都显得非常的成熟，
　　这显然已经不是一般的鬼魂能够做到的事情了。
　　苏祈非常不想肯定这个鬼魂的强大，
　　但是现在眼前的一切事实都在告诉他，
　　这确实是一个大无比的鬼魂。
　　苏祈从开始到现在接触的鬼魂其实并不多，
　　但是每一次的鬼魂实力都是成倍向上涨的，
　　安澜和轩轩已经算是这里面他曾经见过的鬼魂之中最弱的了。
　　一开始他以为将他们收入生死簿置中之后还能帮助自己一下，
　　但是随着时间的过去，随着他经历了这么多的门后世界。
　　苏祈已经发现其他的鬼魂是很难在门后世界之中出现的。
　　他在内心之中呼唤了他们几次，
　　但是都像石沉大海一样，没有任何消息，
　　自己的心当时就沉了下去，
　　往常哪怕是在血尸的那个世界之中，
　　安澜和轩轩也是给自己微弱的回应了，
　　但是现在就好像彻底消失了一样。
　　他的手指上面已经让自己啃的血肉模糊。
　　他清醒了一下，
　　放下了手。
　　强迫自己冷静下来思考现在的情况，
　　现在眼前的一切都已经消失不见了，
　　那个男人也已经变成了自己身旁的傀儡，
　　那个傀儡现在长着自己的样子，
　　站在自己的旁边。
　　而那个所谓的阎罗王在说出这句话之后就没有了别的声音，
　　曾经那种被发现的感觉也在这个时候消失不见，
　　就好像刚才的一切都只是自己的一场梦一样，
　　但是苏祈明白。
　　刚才的一切肯定都是发生过的。
　　在他的记忆里面，自己虽然是一个孤儿，
　　但是确实是有自己的幼年形态，
　　这个傀儡在如何也不可能会突然变小，
　　之后失去了曾经的一切记忆，
　　变成了一个有血有肉的正常人，
　　这完全是不合理的。
　　但是如果要是这样解释的话，
　　又不能解释他为什么会突然之间能打开门后世界已经获得了这样的生死簿，
　　但如果结合了他曾经是阎罗王的傀儡的话，
　　这个事情就可以很轻易的解释的通。
　　就在苏祈的世界观即将崩塌的时候，
　　他的手背上终于传出了相似的灼烧感，
　　这让苏祈心神大定，
　　他也在这个时候意识到自己似乎有点太过于依赖于通过生死簿来判断这些信息了，
　　这对自己而言可不是一个好消息。
　　但是现在唯一能给自己安全感的就是自己手背上这个突然出现的纹身了。
　　感受着手背上熟悉的灼烧，
　　他缓缓吐出了一口气，
　　紧接着试图开口，
　　却发现这个时候自己已经可以自由活动了。
　　他试着向前走了几步，
　　发现自己能够直接脱离这个身体。
　　苏祈便立刻当机立断的从身体之中走了出来，
　　随后转过身看着这个女人的身体。
　　这个女人的身体好不夸张的说，
　　是一个世界上绝无仅有的美人，
　　她不仅是一种外貌上的美，
　　更是一种气质上的美，
　　哪怕这句身体是主人现在正在闭着双眼无生气的站在那儿都是一幅独特的画卷。
　　苏祈看着她，
　　觉得有些眼熟，似乎曾经在哪儿见过。
　　脑海之中曾闪现过了一幅画面。
　　那是他飘在空中，看着这个女人在下面跪在地上，眼角泛红。
　　且看到这个的时候，
　　神色突然变了一下。
　　虽然他不知道自己对于这个女人来说到底是一种什么样的角色，
　　但是他现在能够肯定的是自己绝对见过这个女人，
　　但是在哪里见到的，又是一种什么样的身份见到这个女人的。
　　自己却是全然无知的，
　　就好像是前世的记忆突然觉醒了一样。
　　但是现在苏祈唯一能够肯定的是自己绝对不是傀儡的身份，
　　否则那个女人不会跪在那里，
　　虽然这个片段很模糊，
　　也很快速的从脑海中一闪而过，
　　但是苏祈还是记住了那个画面，
　　这样他现在整个人都安定了下来。
　　他对着眼前的这个女人说到：
　　“阎罗王苏弦之我知道，你肯定还在。你出来我们谈谈怎么样？”
　　就在苏祈说完这句话之后，
　　那个女人身体抖动了一下，
　　但是随后很快的就沉寂了下来。
　　苏祈又等了两秒发现除了刚才抖动了一下之外，
　　那个女人的身体在乎别的反应，
　　他原本以为这个女人不会出来的时候，
　　面前这个女人突然睁开了双眼。
　　他就像是活过来了一样。
　　脸上泛起了一股生气。
　　就像曾经只能出现在水墨画之中的美人站在了他的面前一样，
　　整个人举手投足之间都带着一种绝代风华的味道。
　　“吾乃阎罗王，来者何人？”
　　苏祈盯着他看了两秒，最后突然笑了起来，说到：
　　“既然你已经知道了我的身份那咱们两个就没必要说这样的话了，你既然今天故意引我过来，就肯定是有事求于我，咱们不如坦诚相待。”
　　对面那个女人上下扫了两眼，
　　整个人的身上带着一种来自上位者的雍容华贵。
　　她轻声说：
　　“那你既然这么说了，我就不瞒你了，生死簿可是在你那儿？”
　　苏祈点了点头，说到：
　　“确实在我这儿。”
　　苏祈原本以为他下一句话会是，
　　把他还给我或者是说一些冠冕堂皇的话之后把生死簿要回去，
　　毕竟从古至今所有的传说之中，
　　生死簿都是属于阎罗王的。
　　但是让他万万没想到的是，
　　她接下来的话让苏祈愣了一下，
　　只听对面的女子有一种十分郑重的语气跟他说。
　　“那你就要保护好他。”

第五十一章 红伞
　　苏祈听见阎罗王的话之后属实是楞了一下，
　　他没有想到她会对他说保护好生死簿的这种话，
　　于是他问到：“为什么？”
　　但是对面那个女人摇了摇头。
　　“现在你还是太弱小了，所有的事情我没有办法跟你说，如果跟你说的话，这种因果就会牵连到你的身上。”
　　“我们好不容易让你脱离出来，让你不再沾染这些因果。但是你现在既然力量已经开始觉醒，那么就说明你终究是逃不过宿命。当你真正的强大回来，等曾经的你重新回来，才是我们地府重现于世的时候。”
　　苏祈总感觉这句话之中包含了太多他想知道的消息，
　　就比如说他曾经的身份到底是什么？
　　这个生死簿又是为什么会突然出现？
　　这个门后世界又是怎么回事？
　　曾经的地府又是什么东西？
　　这一切的一切都让他无比感兴趣，
　　但是对面那个女人面对他的所有疑问确实十分坚定的一句话都不说，
　　只是用一种带有忧伤的眼神看着他，
　　眼神之中包含着太多的留恋。
　　“现在我的身体已经被毁了，这只是我留下的一缕残念。现在你的你还是弱小，红衣厉鬼并不是尽头。你得继续变强。”
　　“你生死簿是收取的那几个灵魂潜力都十分可观，如果能够培养好他的话，将会成为你的一大助力，我言尽于此。这个鬼村算是我给你的一个礼物。我在这里曾经待过一段时间，开了一个小小的店铺。”
　　“我在世界各地都有我的傀儡店，如果你要是有机缘巧合能够遇见的话，他们都将会成为你的资产，如果按照你们现在人类的说法来说的话，他很值钱。起码能让你这辈子衣食无忧也说不定。”
　　“其实你有两个选择。其一就是平平淡淡的度过这一辈子，这些鬼魂我保证以后绝不会再找上你，生死簿你也可以完全不用管他，毕竟他对你而言百利而无一害。”
　　“这也是我想建议你做的。地狱现在已经成了过去式，我们十殿阎罗即将消散。凭你现在的努力，根本做不了什么。”
　　苏祈听了这话，
　　不知道为什么一种悲哀从心中的伸出升起。
　　就好像是曾经的皇帝看见自己的子民一个个死去，
　　自己的山河变得残破不堪，毁于一旦，
　　地狱到底发生了什么事情？
　　苏祈的眼中带了几分狰狞的恐怖，
　　他现在迫切的想要知道这一切背后到底都发生了什么？
　　但是阎罗王还是原本的那句话。
　　“对于你现在来说，越早的沾染上这些因果，对你的发展就越不利，如果你真的想知道这一切的背后都发生了什么事情的话，就尽快变强吧。”
　　“推开越多的门，解决越多的门后事件你就会变得越强。回你曾经的力量和曾经的你。如果你真的能够达到那个境界的话，没准一切还都有转机。”
　　就在苏祈还想问些什么的时候，
　　就看见对面的阎罗王从脚底开始红色的衣裙，
　　缓缓的变成了一种血红色的蝴蝶，
　　她整个人就好像在瞬间破碎了一样，
　　化作漫天赤红色的蝴蝶，
　　缓缓消失在了苏祈的面前。
　　而她留给苏祈最后的一面，
　　居然是一张笑中含泪的笑容和一句话，
　　苏祈的心口突然猛的剧烈的颤动了一下，
　　苏祈看懂了那句话。
　　阎罗王在和他说。再见！
　　苏祈很明白这句简简单单的再见绝对不是分别这么简单，
　　这其中可能蕴含着一种决绝的诀别。
　　阎罗王可能自己也清楚，
　　这可能是她和苏祈最后一次见面了。
　　苏祈感觉自己的头突然剧烈的疼痛了起来。
　　刚才在这个世界之后经历的一切的一切在他的脑海中不断的循环播放。
　　他不相信阎罗王在自己即将消散的前一秒匆匆给自己留下的一个环境，
　　就只是逗自己玩儿这么简单，
　　这里面一定蕴含了某种重要的消息。
　　傀儡，为什么会是傀儡？
　　又或者说为什么会是在这个鬼村之中的傀儡？
　　这个鬼村里面一定存在着某种十分重要的消息，
　　否则身为十殿阎罗之一的阎罗王怎么可能会出现在这个小破村子里面？
　　她可不相信，
　　就只是一个区区的鬼新娘就能把她引来这么简单。
　　苏祈在回过神来之后，
　　突然发现轩轩和安澜给他传递了剧烈的询问。
　　他们现在似乎能够从生死簿里面出来了。
　　他与这个门后世界也突然有了一种极端的掌控力，
　　他将安澜和轩轩俩人放了出来。
　　“你们两个刚才感觉到了什么吗？”
　　安澜摇了摇头，只是担忧的说道：
　　“我们刚才被完全屏蔽了，这个门后世界的鬼极为强大，我们不是对手，想办法逃走吧。”
　　轩轩在旁边点头，也是一副十分担心的样子。
　　苏祈确实缓缓摇了摇头，
　　他的手掌微微张开。
　　掌心之中不断的涌出一股一股猩红的血丝，
　　那些血丝带着一种浓厚的腥味儿从苏起的周围散开。
　　最后逐渐的把他们三个笼罩了进去。
　　“现在这个世界是我的了。”
　　苏祈能够明显的感觉到这个世界的里面存在着多少鬼魂。
　　密密麻麻的鬼魂游荡的这个村落里面，
　　他们不断痛苦的哀嚎。
　　就好像是被封印在这里的缚地灵一样，
　　没有办法逃走，也不可能去轮回。
　　苏祈明白应该是他们做错了什么事情才会被阎罗王这样惩罚，
　　毕竟那可是阎罗王。
　　生死台上绝误判，
　　苏祈却没有着急将他们所有人都收进自己的生死簿之中。
　　他让轩轩和安澜跟在他的周围，
　　他打算把整个鬼村都逛一遍，
　　询问一下他们这个村子里面到底发生了什么事情，
　　而且在苏祈迈开腿的时候。
　　一只蝴蝶突然落在了他的手上，
　　那是蝴蝶通体成一种晶莹的红色，
　　和刚才阎罗王消失时候的蝴蝶有相似之处，
　　却也不太相像。
　　随着一只蝴蝶的落下。
　　无数只蝴蝶从各个角度铺天盖地的涌来，
　　最终在苏祈的手里化成了一把血红色的伞，
　　是阎罗王刚才手里面的红伞！

第五十二章 照霜伞
　　苏祈看着手中的这个红伞愣了一下。
　　他刚才已经见到这个红伞了，
　　尤其是这个东西的威力，
　　上面的血丝实在是让人胆寒。
　　苏祈的手掌握在了上面白玉一样的伞柄上。
　　一瞬间，苏祈就知道，
　　这个绝对不是玉。
　　“这好像是骨头……”
　　他的脑子里面突然一瞬间闪现了这个念头。
　　苏弦之那样的身份断然是不会用什么动物的骨头。
　　那么如果这么想的话……
　　“这没准是人类的骨头。”
　　苏祈的手掌刚刚搭上去的一瞬间。
　　上面就突然垂下来了一缕血丝。
　　随后那些血丝变得越来越多。
　　几乎在短短一瞬间就把苏祈裹了进去。
　　外面的轩轩跟安澜在一瞬间就冲了过去，
　　但是立刻被苏祈制止了。
　　“没事儿，不用怕，我在里面很安全。”
　　苏祈看着自己旁边密密麻麻交织的血丝，
　　此刻却再也没有了害怕的意思，
　　因为一种很是温暖的力量顺着那些血丝从自己的手掌开始将自己身体输送。
　　随后他的掌心裂开了一个很大的口子，
　　鲜血从里面冉冉流出，
　　但是起这个时候却没有任何疼痛的感觉，
　　他十分惊奇的看着自己手掌之中突然出现的伤口，
　　随后那些血液虽然冉冉流出，
　　但是并没有顺着手掌流向地面，
　　反倒是被那个洁白如玉的伞柄一点一点的吸收了进去，
　　随后那个光滑洁白的，
　　像是玉一样的伞柄就瞬间变成了一种浓稠的血色。
　　苏祈顿时就明白了。
　　这个似乎已经产生了一定灵智的武器，
　　在此刻算是以自己为主了。
　　他曾经听说过这些东西，
　　在之前的小说里面也看过不少关于认主的灵器的介绍。
　　想来这个红伞应当就是属于这一类的吧。
　　这样高品质的武器可是可遇而不可求的，
　　而且他作为一个伞而言，
　　他可攻可守，
　　算是对于苏祈来说最合适不过的一份武器了。
　　他将血丝缓缓收回了伞中。
　　一瞬间，眼前的血红迅速退去，
　　他又重见了天日。
　　他将伞重新合了起来。
　　接着那个伞瞬间缩小，
　　最后变成了一个晶莹剔透的耳钉，
　　挂在了苏祈的耳朵上，
　　苏起伸手摸了一下。
　　那个伞也像是回应他的抚摸一样，
　　发出了一阵又一阵的热量。
　　“我也不能一直叫你红伞。既然你已经认我为主，不如我给你起个名字就叫你照霜，如何？”
　　那个红伞没有回应，
　　只是极为温顺的在他的耳朵上放着一种暖洋洋的热量，
　　那种暖洋洋的温度似乎能在转瞬之间温暖苏祁全身，
　　苏祈缓缓的呼出了一口气，
　　随后对着身后的安澜和轩轩说道，
　　“咱们出发吧。”
　　他在刚才已经大致明白了这个鬼村的具体布置，
　　其实说是一个村落，
　　但是其实更像是两个村子，
　　因为一个村子中间横跨着一条还算是不小的河流，
　　那个河流从前被人们称为安定河，
　　但是自从开始发洪水之后，
　　他们便将那个河称之为鬼河。
　　左边是以孙屠夫家为首的北村，
　　那边的人相对来说比较富裕，
　　大多都是一些地主又或者是有一些铺子的商人，
　　而右边则是像覃秀莲他们家一样的打工人。
　　他们家庭比较贫困。
　　南村，北村之间的贫富差距比较大，
　　所以北村大多是瞧不上南村的村民的，
　　这也就导致了两个村落之间其实相处的并不是十分的和睦，
　　其实最开始在那个洪水没有开始泛滥之前，
　　两边还算过的去，
　　但是自从鬼河开始不断的泛滥之后，
　　影响了两边的生意。
　　双方就彻底撕破了脸，
　　大有一种冷死不相往来的气势，
　　但是南村的人没有地，
　　硬起了不到一年，
　　家里面的余粮就吃完了，
　　他们不得不捏着鼻子继续和北村的人合作，
　　北村的人几乎在这个时候就像商量好了一般统一的把原本的人工价格压到了最低，
　　但是南村的人没有办法为了活活下去，
　　捏着鼻子不得不和他们合作，
　　这让双方之间的关系进一步冷淡了起来。
　　孙屠夫家这次居然破天荒的娶了北村之中的姑娘。
　　已经算是这个村子里面不小一个新闻了。
　　所有人都在等着看覃秀莲他们家的笑话等着覃秀莲被孙屠夫折磨，
　　但是他们万万没有想到的是，
　　覃秀莲居然在当天就死了。
　　苏祈想到这里的时候，
　　突然发现了一个问题，
　　那就是覃秀莲的灵魂去哪儿了？
　　方才自己的注意力一直放在了阎罗王的身上，
　　居然将他暂时忘记了。
　　他在整个院落之中找了一圈，
　　却发现没有覃秀莲的身影。
　　他的眉头稍微皱了一下。
　　但是这算是也不打紧，
　　这个门后世界是苏弦之所创造的，
　　那么这群鬼魂就不可能逃出去。
　　他耐下性子慢慢找就是了。
　　虽然他已经能掌控这个世界了，
　　但是掌控的精准度并不是很高，
　　他能感觉到这个世界之中有很多的鬼魂，
　　但是并不清楚他们都在哪个方位，
　　都有谁。
　　这也正是他想要仔仔细细的在这个鬼村之中走一遍的原因，
　　毕竟这可是自己掌控的第一个门后世界。
　　作为一个人类能掌控这样的门后世界对于普通人来说已经是非常不可思议的事情了，
　　但是苏祈听阎罗王的意思是在这个世界之后，
　　可能他还会遇见各种各样不同的事件。
　　如果自己有能力的话，
　　他是可以直接把他们据为己有的。
　　这让他在一瞬间就兴奋了起来，
　　他现在的好奇心已经彻底被阎罗王勾引了起来，
　　他迫切的想要知道曾经的地狱都发生了什么事情，
　　才能让阎罗王这样恐怖如斯的强者灰飞烟灭到了现在这样的地步。
　　任由鬼魂出来作乱。
　　但是现在的自己还是太弱了，
　　弱到几乎不能用了武力之间碾压所有鬼魂，
　　而是剑走偏锋的，靠着偷袭才能勉强得手。
　　这可不是苏祈的性格。
　　他缓缓的吐出了一口气。
　　向着覃秀莲父母那边走去，
　　而那一片也正是南村最边缘。
　　整个村子最偏僻，
　　最贫穷的地方。
　　那里一定会有他想知道的一些故事。

第五十三章 覃秀莲去哪了？
　　当苏祈来到覃秀莲父母家门口的时候，
　　却发现他的父母家在这个时候和原来比有了一些变化。
　　原本破烂的木门在这个时候也都换上了崭新的带着锁的木头门。
　　整个家也和之前曾经来的时候大不一样了。
　　虽然看上去人是破旧不堪的，
　　但是却已经是整个南村之中最新最豪华的一个房子了，
　　苏祈挑了一下眉。
　　他的直觉告诉他，
　　这应该不是秦秀莲死后第三年，
　　也就是自己经历的那个时间线的，
　　应该是更往后的时间线，
　　那个时候他们家得到了孙屠夫家的馈赠，
　　而覃秀莲的灵魂在这个时候应当是不知所踪的，
　　河水在这个时候也不再泛滥，
　　南北双方也因为孙屠夫的死去开始出现了缓和。
　　覃秀莲他们家也开始正大光明的使用起来。
　　孙屠夫曾经给他们家的聘礼好好的修缮了一下房屋，
　　甚至花了大价钱买了一块地，
　　虽然这块地并不大，
　　但是已经够他们一家人一年的开销。
　　这就证明他们不用再受北村那群商人的窝囊气，
　　有了自己的底气之后，
　　他们家在南方的村子里面变得更加豪横的起来，
　　而且苏祈只凭借短短几句话就能够断定，
　　秦秀莲的父亲绝对不是什么善茬，
　　一旦得到了这笔钱，
　　尤其是在孙屠夫已经死去的时候，
　　他会变成什么样子，可想而知，
　　没准现在孙屠夫家里面的所有资产都已经变成他的了也说不定。
　　苏祈现在其实只是一个猜测，
　　但是他万万没有想到的自己的猜测在随后的几分钟里面迅速变成了现实，
　　苏祈敲了几下门，
　　却发现里面根本没有人应声，
　　反倒是隔壁一个小茅草屋窜出了两个黑瘦黑瘦的年轻人，
　　他们眼神之中泛着一种奇异的光彩，
　　看着苏祈现在这样的姿态，
　　衣服都是上好的料子，
　　顿时让两个人明白苏祈定然是个什么了不得的大人物，
　　如果他们两个现在的心理活动让苏祈给听见的话，
　　没准会啼笑皆非，
　　他身上穿的就是一种普通的运动服而已，
　　但是这样的运动服在他们现在的人看来那就是难得一见的上好绸缎，
　　他们看苏祈站在那儿敲门，
　　于是便立刻凑合上来问道，
　　“你是想要找他们家吗？”
　　苏祈点了点头说：“对，我找他们家有点事情想问。”
　　那两人顿时眼光之中闪过了什么东西，搓了搓手说的：
　　“他们家现在已经搬到北边去住了，你们在这儿是肯定找不到的。”
　　苏祈和安澜对视了一眼，
　　安澜怀里面抱着轩轩。
　　几乎在瞬间就能明白过来。
　　这个所谓的北边儿应该就是指孙屠夫家里了。
　　最后苏祈问到他们搬到北边去住了，
　　“这个北边儿是指孙屠夫他们家里吗？”
　　那两个人听见了孙屠夫三个字之后，
　　眼神顿时一变，十分慌张的连连摆手说道：
　　“现在孙屠夫三个字可不兴提。”
　　“怎么了？他不是已经死了吗？”
　　苏祈故意带着一种疑惑的表情问道，
　　那两个人顿时用一种十分惊恐的表情说道。
　　“他已经死了两年了！”
　　苏祈听了半天，终于捋明白了前因后果。
　　他那个不要脸的爹居然真的凭借自己是他的老丈人这样的鬼话糊弄住的一帮人，
　　而且不要脸的霸占了孙屠夫家里的所有财产，
　　并且他哭天抢地的和那群不答应的所谓的孙屠夫家的亲戚喊到：
　　“你们家害死了我女儿，用这些来赔偿我是应该的。”

第五十四章 我是天师，懂么？
　　但是现在的苏祈对于所有的一切还是一无所知的状态，
　　所以他现在只能继续在这个村子里面了解一下事情的真相。
　　面前那两个黑瘦黑瘦的年轻人还是在喋喋不休的说着，
　　但是苏祈听了半天，
　　发现已经没有了什么对他来说有价值的东西，
　　于是便打断了他们。
　　而就在他打断他们说话的下一秒钟，
　　那两个居然就凭空消失了，
　　苏祈的眼神变了一下，
　　想来这应该是类似于游戏中npc的角色，
　　完成了他们的使命之后自然就会消失不见了，
　　苏祈想明白了之后迅速离开了南村的房子，
　　向北方走去。
　　既然那一家人已经搬到了北方去，
　　那现在他也过去看看吧，
　　反正在门后世界时间很多，
　　他也不着急。
　　他一路走，很快就来到了那条小河的边上，
　　他看着眼前的河水。
　　神色突然怪异了起来。
　　眼前这个河水充满了猩红的水，
　　看起来就像整条河都被血液入侵了一样。
　　苏祈回想了一下。
　　明明在两年之前还不是这个样子，
　　那个时候虽然覃秀莲已经被扔进了这个河里面。
　　成了水鬼。
　　这条河即使在那个时候每天不断的开洪泄闸，
　　但是也没有如今这样充满了血色。
　　想来这两年一定是发生了什么他不知道的事情。
　　他为了知道这些事情继续向里面走去，
　　那个直通北边村子的桥上。
　　苏祈站在桥上的那一刻，
　　就能看见南北两方村落建筑的差异，
　　北方的村落确实比南方的村落要豪华许多，
　　大多都是用砖头搭建的。
　　有一些人家上面还有瓦片。
　　这在那个时候来看，
　　已经算是很不错的建筑了。
　　苏祈向前走了两步，
　　就看见街上熙熙攘攘的甚至还有小商贩在售卖零食，
　　苏祈往前走了几步，
　　就发现所有人的目光都落在了自己身上，
　　他低头看了两眼自己的穿着。
　　他仍是一副现代的装饰，
　　这对于他们而言无疑是非常殊的存在，
　　这样一看的话，
　　他引人注目也不是没有道理的。
　　于是迅速就有人凑了上来问到：
　　“这位小公子来我们这里有何贵干？”
　　苏祈看着眼前这个男人，
　　突然觉得有些眼熟。
　　似乎是在哪里见过，
　　但是一时之间想不起来了，
　　于是他就压下心头的疑惑和他说到：
　　“我来这里是要找覃秀莲父母的”
　　但是但是让他没有想到的是自己这句话一出口就引发了周围一片人恐慌，
　　他们纷纷开始窃窃私语在他的周边退开，
　　形成了一个真空圈。
　　原本主动上来和自己搭话的中年男人也在这个时候迅速往后退了几步，
　　脸上一种又忌讳又疑惑的神色，
　　顿时映入的苏祈的眼中，
　　“怎么了？”
　　苏祈露出了一种疑惑的表情，
　　他人生的好看。
　　此时看上去自然是十分的人畜无害，
　　人们的眼中顿时露出了几分松弛，
　　但是仍是不想接近他的样子。
　　“你是打哪儿来的？为什么要找他们一家人？”
　　原先和自己搭话的男人凑近他的身边，
　　用那种会莫如深的语气低声和他说到，
　　“他们一家人现在可舍不得惹上他们，可就是惹上了鬼，你也不想让鬼注意着吧，你这个娃子，怎么还能主动找上门来哩，我们都避不开呢。”
　　苏祈这个时候，却是笑了一下。
　　用一种非常和蔼的语气说：
　　“我是打京城来的，听说你们这里有一个覃秀莲的夫妇招惹上了鬼魂，我就是专门治鬼魂的，你们可能也听说过我是天师。天师懂吗？”
　　苏祈一边笑着一边从自己的书包里面掏出了手机，
　　上面的亮光顿时让周围人奉为神明，
　　他们脸上顿时挂满了憧憬的神情，
　　向地上跪倒，
　　就连面前的那个男人也是迅速反应过来，
　　跪了下去口中直呼天神下凡。
　　说起这个时候可能也是装神棍装上瘾了，
　　脸上带着一种高深莫测的笑容对他们说：
　　“我就是因为听说的这件事情，才能从百忙之中脱身过来帮你们解决。你们只需要告诉我们，覃秀莲夫妻住在什么地方就好。”
　　那群人现在哪敢说一个不字，
　　纷纷让开了一条道路。
　　之间最里面的一个房子说起向那边看去那是一个通体漆黑的房子，
　　看上去很豪华，
　　但是莫名的有一些压抑，
　　苏祈知道这是孙屠夫体内那个所谓的偃师制造的房子，
　　毕竟他那样的人，
　　自然是不会喜欢什么鲜艳的颜色的，
　　尤其是当他看见苏弦之最喜欢的颜色是红色之后，
　　它更是对红色这个颜色十分厌弃。
　　他向那边走去的时候，
　　一群没有什么见识的村民们围在他的身后，
　　一步不慢的在他的身后跟着。
　　苏祈将手机放回背包里面，
　　随后从里面抽出了几张符篆，
　　他也没想到在自己背包里面放着的符篆，
　　在这个时候能被带进来了。
　　倒是也省了他几分力气，
　　这是他之前就已经准备好了，
　　毕竟在现实世界里面和门后世界之中，
　　两个世界虽然并不互通，
　　但是都有鬼魂的存在，
　　他不管在哪儿，
　　都得准备一些符篆才行。
　　虽然以往他并不能将符篆带进来，
　　但是出人意料的是这次他居然能带进来了，
　　这也打破他原本觉得门后世界和现实世界两者并不互同的事实。
　　苏祈觉得虽然两个世界并不是处于同一个时间线，
　　但是里面的物体没准可以通过自己带进带出，
　　这样来说的话，
　　对他无疑是一件好事，
　　还可以提前做一些准备，
　　不用到这里处于一种非常被动的情况。
　　就比如现在他手里面夹了足足五张符篆，
　　都是他事先用黄纸和朱砂写好的。
　　上面灌注了自己全部的玄气，
　　基本可以看做他现在的最高水平了，
　　他将符篆拿在手里面，
　　一步一步的向里面走去，
　　用脚踢开了大门。
　　而当他打开大门的一瞬间，
　　所有人的眼睛都瞪大了，
　　纷纷向后退去，
　　有一些胆小的甚至吸了一口冷气，
　　不断的抽搐了起来，
　　只见漆黑一片的门里面满是鲜血绘制的符咒，
　　这和苏祈平时画的那些符咒好大不一样，
　　苏祈的那些符咒虽然是用朱砂绘制，
　　同样成一种血红色，
　　但是苏祈的符篆上面绘制完成之后会带着一种金光，
　　上面的气息也是带着凝神静气，
　　甚至带着一种大道的金光，
　　但是眼前的这些服装只是肉眼看上去都觉得眼睛疼。
　　上面的戾气和杀气几乎能从里面扑出来一样，
　　整个房间里面都是用血液绘制的这些符篆，
　　两个人跪坐在正中间。
　　瑟瑟发抖的被捆着，
　　而且他们的身后站着一个老太太，
　　那个老太太手里面拿着一根木棒，
　　不停的向他们身上抽打着。

第五十五章 大人救救我们吧
　　苏祈只需要一眼就能看清楚那个老太太手里面拿的一定就是传说中的桃木了，
　　但是这个桃木看上去已经失去了所有灵气，
　　对于鬼魂而言几乎没有了任何威胁，
　　他现在只不过就是一件破木头而已，
　　这么抽打的话，
　　除了能把人抽死之外，
　　对于鬼魂驱逐来说几乎毫无用处，
　　苏祈顿时上前了几步制止了他，
　　紧接着将手里面的五张符篆分别向五个方向飞出速拍出，
　　紧接着金色的光芒从服装上面升起。
　　在整个房子里面笼罩成了一个巨大无比的金色网罩，
　　这个网罩大的足以将整个房屋和外面的所有的人囊括进去，
　　后面的村民看到这样的神迹顿时再一次跪倒在地，
　　口中不断的说着类似于我佛慈悲或者是什么奇奇怪怪祈祷的话。
　　苏祈这个时候也没有什么时间去管他们了。
　　他迅速的将那个桃木棒从老太太手里面拿出来，
　　但是自己的行为显然引起了对面三个人的不满，
　　他们张牙舞爪的扑了上来，
　　面容扭曲的就好像被鬼附身了一样，
　　但是苏祈的双眼之中变成了一种赤金色，
　　就好像是之前他在阎罗王身上一样。
　　这类似以阴阳眼，
　　但是看上去比阴阳眼更加的高级一点。
　　他向三人的身上看去。
　　发现虽然他们三个身上都带着很浓重的鬼气，
　　但是并没有被鬼上身。
　　苏祈现在的力量有哪是他们几个能够抵抗的？
　　他将木棍扯过来之后，
　　随手折断了。
　　紧接着躲过了三个人的扑倒。
　　纵身一跃就来到了他们三个的身后，
　　紧接着他看着大厅里面摆放的神像。
　　有点惊讶的挑了一下眉，
　　因为那个神像并不是一尊正常的神像，
　　虽然他也是金色的。
　　但是很显然他们的神像脸上都布满了一种黑色的密密麻麻的裂纹。
　　让原本颇具神圣的佛像上面顿时多了几分狰狞和恐怖。
　　苏祈看到这个，
　　脑海之中瞬间蹦出了一个词，
　　邪佛。
　　但是很显然这个邪佛和他所知道的邪佛应该不是同一个东西，
　　眼前这个更像是原本的佛像被污染了一样。
　　他迅速的沾了一下桌子上的血液放在鼻尖轻轻的吸了一下。
　　发现这似乎这是人血。
　　人血对于供养邪佛来说无疑是大补之物，
　　他们三个人这么做，
　　也不知道是做了多久，
　　如果要是从两年之前就开始的话，
　　这尊邪佛无疑将会成为整个门后世界中最强大的存在，
　　他仔细的闭上眼睛感受一下整个门后世界，
　　却发现并没有任何超越自己的鬼魂。
　　虽然里面的鬼魂就强有弱，
　　但是也并没有强大到他不能匹敌的地步。
　　这个邪佛之中没有魂也没有鬼，
　　那他是在祭拜什么？
　　不会是在祭拜覃秀莲吧。
　　苏祈看着这尊佛眼神里面不由多了几份疑惑，
　　他转过头看着地上那群还要向自己扑过来，
　　但是已经摔倒在地，无法站起来的虚弱至极的三个人。
　　他指尖现了几缕金光。
　　随后就将金光整个覆盖到了他们三个的眉心之上。
　　那个金光几乎在片刻之间去向他们三个身上的鬼气吞噬的干干净净，
　　他们三个人脸上的狰狞的神色也在刹那之前退去，
　　他们神色恍惚，似乎不明白自己为什么在这儿，
　　他们向四周看去，却被周围的景象吓了一跳，
　　苏祈一看他们三个人的反应，
　　顿时就明白了，
　　他们三个应当是被这些不干净的东西勾引出了内心的恐惧才是。
　　他们三个所说的那个什么覃秀莲也好。
　　孙屠夫的灵魂也好，
　　估计都是因为这些东西受到的影响。
　　有的，只有那尊佛罢了。
　　只听覃秀莲的父亲用一种非常疑惑的语气问道，
　　“你们都来我家做什么？”
　　“你又是什么人？”
　　苏祈拿出了原来的那套说辞。
　　“我是从京城来的，听说你们家出现了邪祟，我从天师塔中特意过来帮你你们驱邪的。”
　　覃秀莲父亲听了这话之后脸上非但没有高兴的神色，
　　反倒是顿时多了几分异样的神色，
　　“哪儿来的什么邪祟，没有什么邪祟，墙上的这些东西都是一些我们向大师求来的好东西，好了，你们赶紧从我家里面出去，否则的话，我可要报官了。”
　　苏祈看着覃秀莲父亲脸上那种又僵硬又心虚的神色了。
　　顿时眯起了眼睛。
　　“我劝你可要和我老老实实的，我可是从京城来的。”
　　苏起特意将京城两个字重重的读了一遍。
　　随后带着几分威胁说道，
　　“京城可不是你能放肆的地方，就算是这儿的官府也不能管我。能管我的只有最上面的那位，你可要想清楚再说。”
　　如果这话放在现在社会当然是没人会信的，
　　但是毕竟这里是一个又落后又古老的古代。
　　苏祈的这一番话在平时自然是没人敢说的，
　　既然苏祈现在敢再所有人的面前这样说，
　　他们当然就会认为苏祈说的就是事实。
　　众人虽然有一点怀疑，
　　但是对于皇权的畏惧，
　　他们当然不敢多说什么，
　　尤其是当苏祈看见覃秀莲父亲的脸色一瞬间就惨白了起来之后。
　　顿时冷笑了一声，添了一把火，
　　“那你既然不想让我知道这间房子里面究竟发生了什么事情，或者说你认为我的级别不够管你的话，然后我只好回去上报了。到时候来的可不是我这么好说话的人了。”
　　当覃秀莲的父亲听到这话之后顿时他坐在了地上，
　　哆哆嗦嗦向苏祈看去，
　　苏祈给了他一个冷笑，
　　最后转身就走，
　　丝毫没有留恋的意思。
　　将一个上位者的高傲与傲慢展示了一个彻底。
　　苏祈掌心之中的光芒在此刻完全退去，
　　他轻轻的抚摸了一下耳朵，
　　照霜顿时出现在了他的手上。
　　他将红伞撑开，
　　转身就要向外走去，
　　临走之前伞上的血丝将四周的符篆扯了下来。
　　当着所有人的面焚烧成了一团灰烬，
　　这间房屋里面重新充满了一种压抑诡异的气氛。
　　“大人别走，大人别走，有话好好说，我都告诉大人！大人救救我们一家吧！”

第五十六章 妖僧
　　苏祈听着这句话，
　　眼中泛起了几分冷意，
　　他缓缓转过身看着跪倒在自己面前的男人，
　　眼神之中已经浮现深深的冷意，
　　他说：
　　“你最好老实说说到底是怎么回事？否则的话，我也救不了你。”
　　那个男人现在一把鼻涕一把泪的扑了上来，
　　字字恳切的说道：
　　“我当然是不敢隐瞒大人的，大人你可要救救我们，这个佛像，要把我们一家人都杀了。”
　　后那个男人就开始说到底是发生了什么样的事情。
　　起初他们把这个佛像请回来，
　　是因为想要以佛像来镇压覃秀莲的鬼魂，
　　但是让他们没有想到的是，
　　他们脑海之中刚浮现这个想法，
　　隔天就有一个衣衫褴褛的僧人倒在了他们的门前，
　　他们看着那个僧人手里面拿着一个佛像，
　　于是就是心怀不轨的把那个僧人救了下来。
　　和他们想象中的一样，
　　那个僧人为了感谢他们的救命之恩。
　　就将怀中的佛像送给了他们，以表谢意，
　　他们顺利的得到了这个佛像之后，
　　就开始日日夜夜的烧最上等最昂贵的香来供奉他，
　　但是他们却发现那个佛像上不知道从哪天开始，
　　脸上开始布满密密麻麻的黑色纹路，
　　起初他们觉得那些纹路只不过是蹭上了什么不干净的东西，
　　于是他们用抹布仔仔细细的擦干净了。
　　之后却发现第二天仍会有这样的纹路，
　　而且那个纹路越擦，
　　第二天出现的纹路就会越深。
　　直到现在那个纹路就好像深深地镌刻在了那张佛像的脸上一样。
　　也正是从那佛像上面出现了纹路开始。
　　他们家里面就开始不断的出现一些怪事。
　　比如说刚洗好的衣服，昨天就突然消失了，
　　扭头一看，却突然发现自己的肩膀上多了一个鬼脸，
　　门外总有人影闪来闪去。
　　半夜出去上厕所的时候，
　　总感觉有什么东西在紧紧的盯着自己。
　　这样的诡异事情不断的在他们周围萦绕着，
　　让他们痛苦不堪。
　　于是他们开始四处寻找一些得道高人。
　　企图把这个佛像请走。
　　但是话说的好，请神容易，送神难。
　　所以所谓的得到高人在看见他们家里面这尊佛像之后，
　　都是连连摆手，
　　脸上带着极端的惊恐，
　　纷纷离去。
　　他们也被这个佛像吓得更加苦不堪言。
　　直到有一天，
　　他们又在自己家门口看见了那个曾经衣衫褴褛的僧人，
　　现在那个僧人已经大不一样了，
　　他身上穿着华贵的袈裟。
　　头上戴着宝冠。
　　手里面拿着一个看上去金光闪闪的钵，
　　那个僧人站在门口慈眉善目的朝他们笑着。
　　他们顿时觉得这是救星来了，
　　于是和那个僧人说道：“你送给我的尊佛像，他出了大问题。”
　　但是让他们没有想到的是那个僧人脸上带着那种温文尔雅的笑容。
　　却一把将手中的钵砸在了他们的脑袋上，
　　顿时覃秀莲父亲的头上出现了一个豁大的口子。
　　鲜血从他的眉骨上冉冉流下，
　　但是那个僧人仍是那副德高望重一样的笑容，
　　但是这个时候他这种笑容怎么看怎么吓人。
　　紧接着他们一家人就发现自己的身体动不了了。
　　浑身僵硬的就好像是传说中的鬼压床一样。
　　只能眼睁睁的看着这个僧人向他们走来，
　　他从宽大的袈裟里面掏出了一根毛笔头足有手掌大小的毛笔。
　　十分优雅的粘了一下覃秀莲父亲头上的鲜血。
　　随后不紧不慢的在他的家中绘制下了这些符文。
　　而当这些符文画成的一刹那，
　　那个男人的脸上的笑容却突然消失了。
　　他用一种极端诡异的语气和他们说到。
　　“这个算是我给你们的一个小礼物，如果你们要是敢把墙上的这些符文划掉的话，有你们好看的，毕竟你们想作死，我也不拦着。”
　　“这些东西不过是对你们的小小惩罚而已。我毕竟是一个出家之人，出家之人当然是以慈悲为怀。下手并不是多么恶毒，毕竟还是让你们活着的，对吧。”
　　覃秀莲的父亲眼睁睁的看着这些事情发生用一种近乎狰狞的语气问他。
　　“为什么要这么做？是我们一家得罪了你吗？”
　　但是那个男人确实缓缓的摇了摇头说到：
　　“要说你们得罪我，倒也不至于，毕竟我跟你们家没有什么关系，你得罪的其实是另外一个人，你好好想想，你们这辈子都对不起谁吧。”
　　于是他们一家人立刻就联想到了覃秀莲，
　　毕竟他们这一家人虽然算不得什么好人，
　　但是起码没有害过什么人。
　　唯一能称之对不起的也只有覃秀莲自己了。
　　他们立刻就对覃秀莲产生了近湖怨恨的想法。
　　毕竟在他们的心中。
　　他们对覃秀莲有着养育之恩，
　　覃秀莲虽然是死在他们的手里，
　　但是自己毕竟是他的父母，
　　是自己给了她生命。
　　但是没有对他们感恩戴德就罢了，
　　甚至现在成为鬼魂之后，
　　还要找人回来报复自己，
　　实在是不孝女。
　　等那个僧人离去之后，
　　他们当然不会束手就擒。
　　他们几乎是立刻就找来了一位寺庙里面的僧人，
　　那个僧人也听说过他们家里面发生的事情，
　　于是秉承着乐善好施的原则，
　　他来了，
　　但是当他看见墙上那些符文之后说到：
　　“我用我此生所有的功德。帮你们试上一试，你们且离我远一些，如果我身上出现什么异常的话，绝对不要靠近我。”
　　一开始他们并没有把这样的警告放在眼里。
　　但是很快的。
　　当那个僧人将自己的袈裟脱了下来，
　　小心翼翼的粘上了一些香灰，
　　想要将墙上的符文擦洗掉了之后。
　　仅仅破坏了一个符文。
　　整个房子就开始剧烈的震动，
　　随后股肉眼可见的黑气从四面八方涌来，
　　形成了一张诡异狰狞恐怖的人脸浮在了这个房子之上，
　　随后一张巨手将他们几个抓成了一团。
　　鲜血淋漓的大嘴在他们的面前张开，
　　似乎是想将他们吞之入腹一样，
　　但是当他们紧闭双眼认为自己死定了的时候，
　　身上却突然一轻，
　　当他们再一次睁开眼睛的时候，
　　却发现他们一家完好无损的站在原地，
　　而那个帮他们的僧人却已经惨死当场，
　　那个僧人七扭八歪的躺在地上，
　　身体的各处呈现一种极为扭曲的姿态。
　　头几乎转了180度，
　　脖子拧成了一个麻花，
　　身上各处都扭曲无比，
　　骨头混合鲜红的血液流淌了一地，
　　他的脸上带着和那个妖僧脸上如出一辙的微笑。
　　即使是这样死去的，
　　脸上的笑容还是这样的慈眉善目。

第五十七章 地狱册
　　苏祈听着覃秀莲父亲所说的，
　　不由得皱紧了眉头，
　　他再傻也应该明白了，
　　这个佛像定然是有点不对劲，
　　但是刚才自己也观察过了，
　　这个佛像上面虽然有很浓重的鬼气。
　　但是却没有任何能够凝聚成具有自我意识的鬼面的能力。
　　很显然，当时的那个鬼面定然是有人故意弄出来的。
　　说不准就是那个妖僧。
　　“什么人能在阎罗王呆的门后世界之中来去自如呢。”
　　苏祈陷入了沉思，
　　他紧紧的皱着眉，一时之间想不通到底是怎么一回事。
　　现在他所知道的消息还是太少了。
　　“你们家自从那天开始之后发生了什么事情？”
　　覃秀莲的父亲继续说道：
　　“大人呐，你可不知道，我们自打那天开始可是不得了啊。”
　　“我们的墙上突然开始往外渗血了！”
　　“之后那个妖僧就告诉我们，我们每个人必须每天都被这个桃木打满足足三十六下，才能停止。”
　　“有一天不打的话，墙上的血他就止不住呀！”
　　苏祈沉默了一下，
　　显然这不是他想知道的事情，
　　“三十六下？”
　　苏祈对这个数字有点敏感了，
　　毕竟正也算是一个所谓的极阴之数，
　　在联想到每天都得打这么多下，
　　苏祈在那个男人的身上前后扫了几眼，
　　没准那个妖僧就是想把这个房子之中残存的所有阴气全都打进这个覃秀莲父亲的身体里面。
　　但是苏祈现在也没说破，
　　毕竟这人看上去不是什么好东西，
　　成为鬼怪之后让他受点苦头也不是不行。
　　“行了，你们现在这里等我一会，我出去四处转转。”
　　覃秀莲的父亲一听苏祈想要走，
　　脸色立刻慌乱了起来，
　　他现在已经把自己知道的事情都说出来了，
　　这个自称京城的大人物非但没帮他解决问题，
　　现在居然想走！
　　这可不行！
　　现在自己的面子里子都已经丢尽了！
　　要是今天这个大人物还是不能把自家这个事情解决，
　　他才不管到底是不是什么大人物！
　　他得活着！
　　想通了这点，
　　覃秀莲的父亲脸上带了几分狰狞的神色，
　　他站起来，用一种几乎癫狂的语气说道:
　　“你不是从京城来的么！怎么不帮我们！”
　　“我可什么都告诉你了！你现在不帮我就想走？！”
　　苏祈看这个已经害怕到了失心疯的男人有点鄙夷。
　　“我说了要帮你，但是没说是什么时候，你最好还是老实一点，把我惹毛了，我在你这个房子里面再添上一把火也不是不可能的。”
　　苏祈这边一边说着一边把那五个人喊了出来，
　　让他们展示一下。
　　这五个人在生死簿之中呆的很不如意，
　　他们的条件可没有轩轩和安澜那么好，
　　每天都要过一遍地狱不说，
　　在那个生死簿之中，
　　安澜和轩轩给他们的压迫感十足，
　　他们已经沦落成了整个生死簿之中最低端的存在了。
　　毕竟他们不甘心也没有什么办法，
　　明眼人都能看出来，
　　苏祈对轩轩和安澜的态度和对他们的态度，
　　明显就是不一样的，
　　他们可没那么没脑子和苏祈诉苦，
　　他们现在只能盼着苏祈能办他们暂时从里面召唤出来，
　　这个时候是他们为数不多的能够好好歇一歇的时候了，
　　毕竟鬼魂可是不用睡觉的，
　　于是当他们这次出来的时候，
　　积极性都很高，
　　几乎是瞬间就从里面窜了出来，
　　紧接着都不用苏祈暗示，
　　飞快的就汇聚成了一团肉泥，
　　紧接着混杂着肉泥的巨型血尸在所有人的眼前出现了，
　　这样的血尸在白天的震慑感，
　　显然是比那群厉鬼要刺激的多。
　　他们身上流动的血液，
　　和狰狞的表情就已经组都让所有人尖叫着逃离了，
　　但是下一秒，
　　他们就惊恐的看见自己的脖子上多了一条极细的血丝，
　　那些血丝从血尸的身体之中涌出，
　　之后十分精准的在每一个人的脖子上栓紧了，
　　这让他们不敢轻举妄动，
　　只能哆哆嗦嗦的站在原地，
　　之前那个和苏祈对话的中年男子，
　　在血丝拴在自己脖子上的一瞬间，
　　胯下就传来了一种诡异的味道，
　　居然已经被吓尿了，
　　那个血尸就这么咆哮着站在了苏祈的身边，
　　几乎能把苏祈整个人都裹进去，
　　但是没有一个人感忽视这个年轻男人的存在，
　　毕竟那个血尸在恐怖，
　　也是如此听话的听从那人的命令，
　　几乎在这短短的一瞬间，
　　苏祈原本光明伟岸的天师形象，
　　就已经完美的转变成了狰狞恐怖的妖怪了。
　　覃秀莲的父亲在这个时候已经吓得瘫坐在了地上，
　　双目失神的看着眼前的这个血尸，
　　曾经的恐惧在今天一股脑的涌进了脑海，
　　脸色现在已经不能用惨白来形容了，
　　现在的他才是真的像是一直死掉的鬼了。
　　苏祈现在和颜悦色的问他：
　　“怎么样，我现在能走了吗？”
　　覃秀莲的父亲没有反应过来，
　　但是他身边的妻子和那个老太太却在这个时候疯狂点头，
　　老太太这个时候用手抵着覃秀莲父亲的头，
　　之后疯狂的扇了两巴掌，
　　随后用一种卑微又讨好的语气说道：
　　“都是俺儿子不懂事，大人您别生气，您走，您走。”
　　苏祈在她的身上看了一眼，
　　眼中泛起的异常颜色在这个时候非常的显眼，
　　于是他们更加确定了苏祈根本不是什么正常人类，
　　没准是个什么妖怪也说不定，
　　至于到底是不是天师，
　　他们也不敢怀疑，
　　毕竟说他不是，
　　他还能用能出那种几近于神明一样的符篆，
　　如果说他是的话，
　　谁家的天师会操控这样一个看上去好像用了无数人的血肉才能堆砌起来的血尸呢。
　　苏祈十分满意的点了点头，
　　随后在这个村子里面走了两圈，
　　却什么也没有发现，
　　整个门后世界里面就好像真的什么诡异的事情都没有发生一样，
　　除了那个妖僧。
　　苏祈叹了一口气，
　　如果不出意外的话，
　　那个妖僧现在已经不知道跑到哪里去了，
　　能在阎罗王的眼皮子地下搞这么多小动作的，
　　能使什么等闲之辈，
　　苏祈虽然自信，
　　但是也还没有到自大的地步，
　　这次门后世界的探索，
　　可能要无功而返了，
　　等什么时候那个妖僧再次出现，
　　才是苏祈知道所有事情的时候吧。
　　随后苏祈就来到了一个门的前面，
　　上前一步推开了门，
　　眼前正是那个荒芜的村落。
　　苏祈从那个村子里面离开的一瞬间，
　　整个门后世界就凭空缩小了无数倍，
　　随后漂浮在了苏祈的身边，
　　苏祈能够感觉到那个门后世界就在自己的身边，

第五十八章 幽冥决
　　“地狱册？”
　　苏祈“看着”脑海之中突然出现的书愣了一下。
　　随后就是一阵的惊喜，
　　“这难道就是传说中的识海么？”
　　苏祈也不是不看小说，
　　玄幻小说之中经常出现的识海之类的东西他也算是有所了解。
　　现在当他可以沉下心去，
　　直接通过灵魂看见一片就好像是一片血海的地方。
　　而这样的血海之上安静的飘着这本黑色的书。
　　苏祁不由得到吸了一口凉气。
　　这难不成就是他这次掌控门后世界之后才能开启的另外一份奖励吗？
　　苏祈突然开始激动起来，
　　因为他已经已经有了一种预感，
　　这本书上面的将会是什么东西，
　　于是他小心翼翼的想要伸出自己的手。
　　果然自己心念一转的功夫。
　　自己脑海之中就凭空突然出现了一只血红色的，半透明状的手。
　　那双手随着自己的想法向前移动，
　　随后按在了那本地狱册上面，
　　紧接着苏祈便将那本书打开了第一页。
　　于是他就清楚的看到那个上面的第一页。
　　写着如下几个大字：
　　幽冥决
　　苏祈的呼吸一下就急促了起来，
　　他飞快的翻到了第二页，
　　上面用一种蝇头小字密密麻麻的介绍了关于地狱册之中修炼等级的介绍。
　　苏祈看的很认真，
　　从里面迅速的了解到了一点之前从来都不知道的事情。
　　原本自己所知道的东西更像是一种技能，
　　但是其中的原理苏祈并不清楚，
　　就好像是看着技能面板释放技能一样，
　　但是现在一切都不同了，
　　修炼世界的大门已经通过这个地狱册彻底的向他展开。
　　原来这个世界里面也是有灵气的存在的，
　　但是苏祈作为继承了生死簿的人，
　　当然是不可能用这个世界之中的灵气来修炼的，
　　他能运用的就是那种阴气怨气，
　　总之对其他修炼者有害的能量，
　　对于苏祈来说都是一种大补之物，
　　而且随着时间的流失，
　　这个世界之中的灵气已经枯涸，
　　但是这个世界之中的怨气，阴气却还是源源不断的产生，
　　这也就是说明，
　　苏祈的能量几乎是取之不尽用之不竭的。
　　这对苏祈来说虽然是一个好事，
　　但是修炼这东西过犹不及，
　　他能够修炼的这么迅速，
　　自然也是要付出代价的，
　　因为阴气和怨气之中蕴含了亡灵最极致的怨念，
　　其中的负面情绪根本不是一般人能够承受的，
　　这也正是为什么不能运用这些能量修炼的原因，
　　但是这对于拥有生死簿的苏祈就不同了，
　　他有生死簿在手，
　　甚至可以毫无顾忌的吸收全部能量，
　　而不用担心被这些负面情绪吞噬，
　　因为当这种负面情绪也就是亡灵之中残存的怨念在接触苏祈的一瞬间，
　　就会被生死簿直接吞噬掉，
　　百利而无一害。
　　苏祈看到这里的时候已经彻底开始激动了。
　　而当他看见修炼这个幽冥决的基础居然是到达练气一阶的时候，
　　他这才明白，
　　之前自己没有办法看见这本书的存在，
　　居然是因为自己还没有到达练气境，
　　没能内视的缘故，
　　而现在自己已经通过掌控门后世界到达了这个等级，
　　自然也就能看见这本书了。
　　由此，苏祈也逐渐的对于修炼之中的等级有了一定的了解。
　　和小说中的差不太多，
　　都是大同小异的等级分配，
　　苏祈看到这里的时候神色有一瞬间的恍惚，
　　果然人们的智慧是无穷的，
　　光靠着对于未知修炼世界的想象居然就能够猜测的八九不离十，
　　想来如果日后真的有机会的话，
　　灵气复苏，全民修炼也不是没有可能的。
　　但是现在这些东西对于苏祈而言实在是太遥远了。
　　如果根据书上所划分的等级来看，
　　苏祈现在是练气境，这个练气境一共有十层，
　　而下一个境界就是筑基，接下来分别就是金丹，元婴，分神，凝心，以及最后的羽化了。
　　而地狱册一共有七本，都和境界一一对应的。
　　分别是幽冥，赤君，太仓，神煞，玄黄，灵郡，幽都。
　　现在出现的幽冥决已经足够玄奥了，
　　难以想象再往后的灵郡和幽都会是一种什么样的天地。
　　苏祈咬了咬指尖。
　　随后将自己的神识从识海之中退了出来。
　　一种恍若隔世的错觉在他的心中升腾而起。
　　但是这样的错觉并没有持续很长时间，
　　他看了一眼周围，
　　发现荒无人烟，现在的太阳也已经开始缓缓下沉了，
　　想来从自己开始观看幽冥决一直到现在已经花费了不少时间，
　　于是苏祈干脆就试探的按照上面所说的开始运转幽冥决。
　　一片黄昏下，
　　苏祈盘腿坐在荒村前，
　　周围满是黑色的雾气，
　　这场景又诡异，又可怕。
　　这样的场景持续了足足一个晚上，
　　对于苏祈来说，修炼的最佳时机也正式晚上，
　　所以当苏祈睁开眼睛的时候，
　　已经是第二天艳阳高照的时候了，
　　经过一晚上的修炼，苏祈能够明显感觉到自己身体之中的玄气增多了，
　　大概也是因为第一次修炼，
　　所以略有些生疏，
　　增长并不是很大，
　　但是能够通过自己修炼让他增长已经很能让苏祈赶到高兴了，
　　毕竟他原本还以为，
　　这东西只能靠着收集鬼魂来提升呢，
　　虽然一晚上没有睡觉，
　　但是苏祈现在还是很精神，
　　他站了起来，
　　拍掉了身上的尘土，
　　慢悠悠的伸了一个懒腰就打算往家走，
　　毕竟现在这个鬼村的事情已经结束了，
　　那个妖僧也不是一天两天就能找到的人，
　　他现在着急也没有办法，
　　不如回家，等等看能不能在进入一个门后世界才是。
　　苏祈现在一想到门后世界就兴奋的要命，
　　眼神之中泛着一种怪异的红色光芒。
　　他来到车站，等了一会。
　　给自己先是买了点吃的，
　　毕竟已经很长时间没有吃饭了，
　　随后匆匆忙忙的上了车，
　　但是当他刚一上车，觉突然感觉有一道视线在黑暗之中盯着自己，
　　苏祈向那边看去，
　　即使用了鬼瞳，也什么也没有看见。
　　苏祈有点疑惑，
　　但是还是上了车，
　　但是就在他转头的一瞬间，
　　一个人影飞快的从阴影之中消失了，
　　苏祈重新转头，
　　看着黑暗之中消失的背影缓缓的露出一个微笑。
　　“啊，这不就，上钩了么。”

第五十九章 人肉馄饨
　　苏祈这边刚下车，就打了个车回到了自己的公寓里面。
　　他把自己重重的砸到了床上倒头就睡。
　　这个门后世界道士没让他多累，
　　反倒是做了一天的车让他浑身酸疼。
　　他觉得还是修炼的不到位。
　　不然的话，不过是坐车罢了，
　　怎么能让自己疲惫成这样。
　　苏祈这边刚一沾枕头就睡着了，
　　安澜从生死簿之中飘出，
　　眼神在这个时候变换了一下，
　　用一种温温柔柔的样子看着苏祈。
　　随后她的身上缓缓的散发出一种光芒，
　　那种光芒和那个红伞上面的血丝颜色十分相近。
　　苏祈耳朵上的照霜在这个时候似乎是感觉到极几分熟悉的气息。
　　在苏祈的耳朵上面颤动了几下。
　　但是却被安澜制止了，
　　她的手指在苏祈的耳垂上轻轻碾了一下，
　　随后笑了一声，缓缓消失不见了。
　　“很快，我就能再和你见面了，在等我一段时间。”
　　苏祈这边睡得毫无知觉。
　　当他再一次醒过来的时候，
　　已经是第二天中午了，
　　他的肚子已经开始疯狂的哀嚎，
　　大有一种不去吃饭，
　　就要自我消化的架势。
　　苏祈做起来，伸了个懒腰。
　　身上顿时发出了各种噼里啪啦的动静。
　　苏祈缓缓吸了一口气，
　　身上的疲惫终于是在这个时候一扫而空了，
　　他现在精气神十足的出门，
　　想要找个地方吃饭，
　　毕竟最近这几天他都是在外面吃的，
　　那个公寓里面虽然有厨房，
　　但是曾经经历过那样恶心人的事情，
　　苏祈一时半会还是不想用他做饭，
　　苏祈不想打车，
　　于是就这么沿着马路向市区里面走，
　　中间的路程并不远，
　　凭借苏祈现在的速度大半个小时就能到，
　　又在附近的小吃街里面走了一圈，
　　在整个小吃街里面人声鼎沸的位置找了一家看上去生意最冷清的走了进去。
　　这是一家馄饨店。
　　苏祈看着屋子里面一片阴沉，
　　和外面喧闹的大街截然不同，
　　一时之间没有忍住内心的好奇走了进去，
　　但是当他刚一走进去就有点后悔了，
　　万一这个店并没有什么奇怪的事情，
　　就真的只是自己的馄饨做的不好吃呢。
　　苏祈的脚步顿时变得有点尴尬，
　　但是现在既然已经走进来了，
　　让他再出去显然也不太现实，
　　于是苏祈就人命一样的坐到了外面的桌子上，
　　“老板，来一碗鲜肉的。”
　　苏祈一边说道，一边看了一眼周围的布局，
　　整个房子其实布局和采光都很好，
　　应该不至于这样阴冷才对，
　　苏祈看着懒洋洋站起来的老板，
　　神色多少是有点疑惑了。
　　但是当混沌端上来的时候，
　　一种非常极端的香味直接冲进了苏祈的鼻尖。
　　他看着被老板端上来的馄饨，
　　吸了一口气。由衷的说到：
　　“老板，你这个馄饨闻起来真香。”
　　老板的脸上似乎是露出了一份微笑。
　　十分谦虚的说道：
　　“还好一般吧，主要就是肉嫩。”
　　苏祈也没故意询问，
　　毕竟这也算是人家的商业机密了。
　　但是当第一口馄饨下去的时候，
　　他还没发现什么第二口馄饨下肚的一瞬间，
　　自己的手背上突然开始冒出一阵又一阵的灼烧感，
　　虽然这种灼烧感并不强烈，
　　但是已经能够让苏祈产生警惕了，
　　他用一种十分隐晦的方式向下看了一眼。
　　发现自己现在手背上的纹身已经变成了一种漆黑无比的颜色，
　　这是之前从未有过的情况，
　　苏祈立刻警惕起来，
　　直觉告诉他，
　　如果不是这间店的话，
　　就是这个馄饨有问题了，
　　他将身上的玄气凝于双眼之前。
　　随后他就看见那一碗小小的馄饨上面，
　　漂浮着一个又一个小小的灵魂，
　　那种灵魂大概只有拇指的大小。
　　就那么安安静静的漂浮在上面，
　　犹如昏睡一般，
　　整个人呈现一种被吊起来的姿势，
　　双眼已经失失不见了，
　　身上的每一块肉都是一种极端的白色。
　　就好像是刚从冰箱里面拽出来的尸体一般。
　　苏祈看到这一幕的时候，
　　差点把嘴里面的吃的吐出来，
　　但是当他看见对面的老板用一种怀疑的目光盯着自己的时候，
　　他还是脸上若无其事的将馄饨咽了下去。
　　好家伙这就是人肉馄饨吗？
　　苏祈现在在心里面已经开始骂人了。
　　他用自己的毕生所有脏话将那个老板从头到尾骂了一遍。
　　这可是市井街区。
　　一个十分有名的夜市，
　　这个老板怎么敢的？
　　苏祈实在是不明白这个老板的自信从何而来，
　　他现在全身有些僵硬。
　　一时之间居然有些手足无措了起来，
　　毕竟这可不是门后世界，
　　一个现实世界能有这样丧心病狂的事情，
　　他也是头一回遇见，
　　往常都是在新闻里面听说这样的事情，
　　但是现在已经彻底发生在自己的身边了，
　　他的大脑开始飞速的运转，
　　随后直见手里悄无声息的飞出一道黑色的光芒，
　　那个光芒非常的微弱，
　　就好像是因为光影产生的一道影子一样，
　　但是只有苏祈自己一个人能够清楚的看到那个黑色的影子是一道无形的符篆，
　　这个时候那个影子已经贴在了老板的脚底之下，
　　就连他本人也没有发现，
　　见自己的符篆已经成功的贴在了他的身上，
　　苏祈顿时松了一口气。
　　看着碗里面还剩那么多的混沌。
　　但是这个时候他已经没有了什么想继续吃下去的欲望了，
　　他将自己的手机掏了出来，
　　摆弄了一阵，
　　随后做出了一副非常着急的样子喊到：
　　“老板，老板，快将这些馄饨给我打包，让我带回家去我这边儿导师突然给我下达了一个论文，我得现在赶紧回家写论文，他要的很急。”
　　苏祈脸上的样子不是作假，
　　真的是一副很着急的样子，
　　毕竟他现在真的很着急去找言小七。
　　那个老板也没有怀疑什么，
　　只是用一种非常微妙的眼神看了一眼苏祈，
　　随后将碗里剩下的馄饨倒在了另外一个小盒子里面之后，
　　非常郑重的交给了苏祈说到：
　　“回去得赶紧吃掉，不然的话就凉了。”
　　苏祈连连点头，
　　似乎是对老板很感谢的样子，
　　紧接着他打通了言小七的电话，
　　语气飞快的说道：
　　“哎，老师，我现在在混沌店呢，劳驾您把刚才的要求再仔细的和我说一下。”
　　苏祈一边说着一边向外走，
　　把所有的东西都做全了。
　　对面的言小七突然听见很长时间没有联系自己的苏祈给自己打了一通这样的电话，
　　一时之间有点懵。
　　但是很快他就反应了过来，
　　应道：“哎，好的，我现在就把要求重新给你说一遍。”

第六十章 逮捕
　　当苏祈顺利的离开馄饨店之后，
　　他让安澜回去看了一眼，
　　却发现那个老板已经安安稳稳的坐在了椅子上，
　　丝毫没有自己已经被发现的样子。
　　也不知道是太自信了还是有恃无恐。
　　他缓缓吐了一口气，
　　安澜在他的身边说到：
　　“怎么样？人肉的味道好吃吗？”
　　苏祈很无奈的摇了摇头，
　　脸上神色变化了几下，
　　似乎是一副很想呕吐但是又吐不出来的样子。
　　随后苏祈买了一瓶水，
　　猛灌了几口，
　　这才有时间说到：
　　“你可别打我了。你不知道刚才那一瞬间我人都傻了。”
　　安澜摇了摇头说道：
　　“害，这也不怪你，毕竟谁能想到这样一家小店里面的馄饨能是用人肉做的吗？下次你吃饭之前。不如先用眼睛看一看上面有没有飘着什么奇怪的东西再吃吧？”
　　苏祈心有余悸的说道：
　　“我确实是应该好好看看了，这回整的我吃饭之前都有心理阴影了。”
　　说到这里之后，
　　苏祈才意识到自己在手机那家店的一瞬间就已经挂断了言小七的电话。
　　也不知道这个傻孩子现在有没有在骂自己，
　　于是他要给言小七重新打了过去，
　　找了一个人少的地方。
　　“你现在先别说话。听我跟你说。我现了一个非常离谱的事情，正打算去警察局找你们，你现在在警局吗？”
　　言小七一听苏祈这么说，
　　立刻意识到这又是什么重大的刑事案件了，
　　于是非常干脆的说道：
　　“我现在在警局，你过来就可以。”
　　苏祈立刻点了点头，
　　应了一声就打车去了警局。
　　等到了警局之后，
　　苏祈就像是看见亲人一样对言小七说：
　　“你不知道今天我可遇到一个大坏人。”
　　言小七看着这样的苏祈微微一愣，
　　他可从来没有看到苏祈如此失态的时候，
　　于是他问到究竟发生了什么？
　　苏祈狠狠的叹了一口气，
　　随后一屁股就坐在了值班室的位置上。
　　“我可能遇见一个杀人魔了，”
　　言小七听了这话，
　　顿时啼笑皆非的说道：
　　“你哪一次遇见的不是杀人魔呀？”
　　苏祈摇了摇头说：
　　“这次遇见的可跟之前的不太一样了。这次他可是惹到我身上来了。”
　　言小七顿时惊讶的挑了一下眉。
　　问到到底是怎么回事，
　　苏祈将前因后果引去了，
　　直接就说了自己在馄饨店里面所发生的一切。
　　听完了之后，
　　言小七的脸色顿时变得精彩了起来，
　　她用一种异常同情的目光看了一眼苏祈苍白的面孔，
　　紧接着让人去食堂打点饭菜过来，
　　苏祈现在一听饭菜，
　　胃里面出现了一些反应，
　　于是说到：“我现在根本不想碰肉，你给我拿一些菜就行。”
　　言小七听了这话之后，
　　脸上的同情更加明显了，
　　看的苏祈头皮一阵发麻，
　　只觉得自己刚才的遭遇真是让人窒息。
　　随后言小七就问：“那家馄饨店在哪儿？”
　　苏祈大致说了一下方位之后说到：
　　“我到时候跟你们一起去，那个人看着五大三粗的很不好惹的样子，我怀疑他身上可能有什么杀伤性武器。你们的人过去的时候要小心一点。”
　　言小七点了点头，
　　随后她就让人去把苏祈带回来的馄饨去检查一下，
　　苏祈这边刚吃上饭，
　　就听见一个法医火急火燎的冲进了言小七的办公室里面，
　　用一种非常急促的语气说道：
　　“我们刚才抓紧时间看了一眼这个馄饨里面到底有没有人体组织。”
　　“虽然已经被腌制之后煮熟了，但是我们通过实验还是能够发现这个里面的肉就是人肉没错了。”
　　“这次又是什么案子才能出现这样的东西。”
　　他这边话还没说完，
　　苏祈那边的脸已经完全绿了，
　　最里面本来很可口的饭菜在这个时候吃起来味同嚼蜡。
　　他很是费力的咽了一口。
　　“还真是不幸啊，是我发现的……”
　　苏祈的脸上强打起了一个笑：
　　“我不但发现了，我甚至还吃了一口呢。”、
　　法医看着这个坐在自己刑警队长办公室里面的年轻人，
　　一个名字脱口而出:
　　”你就是传说中的那个苏祈吧？”
　　“这要是你发现的话，那就合理了呀、”
　　苏祈听了这话之后一时之间不知道应该高兴他认识自己好，
　　还是应该土菜他为什么会认识自己好，
　　只是觉得这句合理多少是有点扎心了。
　　他苦笑了一下：“现在情况已经很明了了，你们是不是可以抓人了？”
　　苏祈这话还没说完，
　　言小七那边就已经站起来打算出去了，
　　苏祈赶紧飞快的吃了两口，
　　跟着言小七出去了，
　　警车在公路上安安静静的行驶，
　　并没有十分高调的打开警灯，
　　言小七为了防止嫌疑人知道消息逃脱，
　　甚至还从隔壁接了一个交警的车过来，
　　就好像是正常的巡逻一样。
　　一群人逐渐的接近了那个老板的店铺，
　　可能是亏心事做多了，
　　那个老板十分敏锐的就感觉到了周围的气氛有点不对劲，
　　虽然警察们已经很小心的掩饰自己的目光了，
　　但是对于一个杀人犯而言，
　　这样的目光还是太傅哦与火辣了。
　　但是让苏祈没有想到的是，
　　这个老板在发现自己已经被警察真枪实弹的包围之后，
　　第一反应居然不是逃跑，
　　而是就这么站在自己的店门口，
　　用一种非常蔑视的眼神看着周围的警察们。
　　“你们不用这么躲躲藏藏的，我一开始就没想跑。”
　　“但是我没想到你们这么晚才发现我，要不是今天过来的那个小哥，你们不定什么时候才能发现这件事情是我做的吧。”
　　苏祈看着这样坦荡的老板，
　　心中更加好奇到底是发生了什么事情才能让这个老板杀人分尸，
　　甚至是吃人。
　　很快，
　　那个老板就被逮捕了，
　　过程之中甚至没有丁点的反抗，
　　他被戴上手铐指认自己的犯罪场景。
　　当人们走进他的店面，
　　看见他的厨房的时候，
　　一颗鲜血淋漓的人头就这么大大咧咧的摆在案板上，
　　死不瞑目的看着眼前的所有人。
　　“居然是他？”

第六十一章 被篡改的记忆
　　苏祈看着那颗摆在那里的人头，
　　不由得吸了一口凉气。
　　这人他可是见过，
　　这好像是本应该在监狱里面呆着的李教授！
　　苏祈万万没有想到，
　　自己曾经接触的第一个案子，
　　会以一种这样的方式再一次出现在自己的面前。
　　他跟着言小七一起回了警局。
　　言小七看着自己跟上来的苏祈也没有阻拦，
　　直接带着他回去了，
　　在审讯室之中，
　　那个馄饨店的老板知无不言，言无不尽。
　　几乎是将自己的整个作案过程全都讲出来了。
　　没有任何遗漏的地方。
　　但是苏祈还是觉得事情应该没有这么简单才对，
　　因为其中缺少了最重要的一环，
　　那就是动机。
　　言小七在最开始就已经让人去调查这个馄饨店老板和这个李教授之间到底有什么关系了。
　　但是回来的结果有点不尽如人意了，
　　因为这个男人和那个李教授之间几乎没有任何联系。
　　李教授所犯下的罪行全都是在帝都大学之中所犯下的。
　　但是这个中年男人和帝都大学之间没有任何联系，
　　甚至都挨不上边，
　　他没有妻子，没有孩子，
　　关于他的资料少的可怜，
　　怎么看都是一个本本分分的老实人罢了。
　　苏祈咬着指尖，
　　看着那个在审讯室之中镇定自若的中年男人，
　　脑海之中无数的想法涌现，
　　这个人绝对不是资料上现实的那样简单。
　　苏祈看了一眼时间，
　　已经快下午了，
　　但是那个中年男人的身上还是没有任何的进展，
　　而警方对于犯罪现场的调查也陷入了僵局，
　　一切似乎都是像那个中年男人说的那样，
　　一切都只不过是他因为看不惯这个李教授的行为所做出来的罢了。
　　他因为在新闻里面看见了这件事情，
　　于是干脆做件好事，
　　把这个人弄死了，
　　本来他没想做成馄饨的，
　　但是实在是苏祈赶上的时间不太好。
　　要不然，今天这些事情也不会发生。
　　“他是怎么进去把这个大活人从里面带出来的？”
　　苏祈问出了他最疑惑的地方，
　　监狱之中看管极为森严，
　　总不至于连一点蛛丝马迹都找不到吧。
　　但是回答他的是言小七的一声叹息。
　　“没找到，这个男人就好像是凭空出现的一样。”
　　言小七自然是不会相信那个中年人的鬼话。
　　她要是相信了的话，
　　自然也就不会成为现在的刑警队长了，
　　现在整个案子上似乎都笼罩着一层迷雾，
　　顺理成章的回答之中肯定有更深一层的目的。
　　苏祈叹了口气，
　　“那我先回去了，你们在好好调查一下。”
　　苏祈这边刚一离开警局坐上警车，
　　那边的中年男子突然睁开了紧闭的双眼。
　　眼神之中流露出来的笑让人毛骨悚然。
　　苏祈这边已经买了点吃的回家了，
　　他躺在床上，
　　心中想的还是今天发生的事情，
　　“那个馄饨店……原来有么？”
　　当苏祈冷静下来仔细思考了一番之后，
　　一个让人脊背发凉的念头在他的心中升起。
　　“不对，那个馄饨店没有人，我记得哪里原本是一个卖烤串的，但是后来因为哪里出现了杀人案已经被废弃很久了。”
　　苏祈猛地从床上坐了起来。
　　“那为什么言小七没有找到关于那个案件的消息？”
　　“那个案子当时闹得很大，言小七应该不至于不知道的才对。”
　　苏祈想到这里，飞快的打开了电脑。
　　在电脑上输入了一行字。
　　“帝都烤串店杀人事件。”
　　但是让他没有想到的是，
　　这个词条下面居然全都是一些无关紧要的报道，
　　根本没有关于这个事情的一丁点的报道。
　　苏祈的冷汗在一瞬间就已经下来了，
　　“怎么回事？”
　　苏祈将鬼眼打开，
　　在四周看了一圈，
　　发现并没有什么浓厚的鬼气存在，
　　他不是在不知不觉之间进入了一个门后世界，
　　这个地方就是他家！
　　就是现实世界！
　　“现实世界怎么会发生这样的事情！”
　　他又接着换了几个关键词搜索，
　　但是都没有出现他想要的答案。
　　“消失了？”
　　苏祈吸了一口凉气。
　　“怎么我会记得？”
　　苏祈揉了揉眉心，
　　又重新想了一下，
　　“确实是发生过这件事情。”
　　“那个时候我应该还在上高中，就住在那个夜市附近，因为我还去过那边打工。”
　　“之后有一天晚上我放学回去的时候，哪里已经被警戒线围上了。”
　　“整个夜市都被封上了，人们围在旁边指指点点。”
　　“我拉住了一个人，那个人是一个中年男人，长得很高，我问他发生了什么事情……”
　　“他和我说……有个人死了……”
　　“被人拿竹签子扎穿了头，密密麻麻的像个刺猬一样……”
　　“那个中年男人……”
　　“是今天这个人。”
　　苏祈的眼神变得十分诡异，
　　就好像是处于一种异样的癫狂。
　　“怎么会这样，那个男人就是今天的男人。”
　　“三年之前，我们就已经见过面了，三年之后他在一次因为犯罪出现在我的世界里面，这是一个巧合么？”
　　苏祈低声笑了起来。
　　“这怎么能是一个巧合呢。”
　　“消去记忆，篡改事实，这可不是普通人能够做到的事情啊。”
　　“会不会是之前消灭了地狱的那一拨人呢。”
　　苏祈最开始没有想通为什么会是自己，
　　但是他现在突然已经隐隐之间有了一个腿短，
　　毕竟自己和其他人不同的地方只在于生死簿了。
　　那么现在既然自己已经开始不断的崭露头角，
　　那么原本拿群毁灭了地狱的人自然会过来想尽一切办法除掉自己。
　　“啊……我觉得，我可能要知道一些事情了。”
　　“他们到底是多忌惮我？”
　　苏祈缓缓的站起身，
　　打算想办法和那个男人好好聊聊，
　　但是这个时候他的手机突然响了，
　　苏祈一看，居然是言小七的电话。
　　“喂？怎么了？”
　　“那个男人在我们的眼皮子地下消失了！”
　　言小七的声音十分严肃，
　　但是苏祈仔细听，
　　似乎能在其中听见几分恐慌。
　　“消失了？怎么个消失法？”
　　“就是，凭空在我们的眼前，消失不见了。”

第六十二章 崇明公馆
　　当苏祈再一次风风火火的来到警察局的时候，
　　他发现整个警察局都笼罩着一层阴云。
　　他再一次看到言小七的时候，
　　言小七的脸上带着难以言喻的慌乱，
　　甚至可以说是恐惧的情绪，
　　苏祈走进去问她：
　　“他怎么消失的？”
　　言小七看到苏祈之后，
　　就像是看见了主心骨一样。
　　她点了点身后的电脑说到：
　　“你看监控吧。”
　　苏祈坐在椅子上，
　　看着眼前的监控，
　　上面其实是审讯室里面的监控视频。
　　大概在苏祈离开的15分钟左右，
　　那个男人的脸上突然浮现了一种非常诡异的笑容。
　　紧接着他看着那个监控裂开了嘴。
　　紧接着整个嘴就好像是被一个钢锯锯开的一样，
　　开始疯狂的往外喷出鲜血。
　　随后当那张嘴张到最大的时候，
　　画面之中突然出现了一层血液，
　　就好像是被什么东西泼到了监控器上一般。
　　整个审讯室之中，
　　在刹那之间变得猩红一片，
　　苏祈看着眼前这片熟悉的血红皱紧了眉头。
　　然后那个男人真就像言小七所说的，
　　凭空消失不见了，
　　他真的就是凭空消失了，
　　他变成了一阵黑雾，
　　缓缓消散在了整个审讯室之中，
　　而当他消失的下一秒，
　　审讯室之中的血红也在这个时候迅速消退，
　　变回了原本的模样。
　　其中平静的就好像什么都没有发生过一样，
　　但是所有人都能看到这里发生的一切。
　　苏祈看完之后便问道：
　　“这是在我离开之后多久发生的事。”
　　言小七找来了一名警察，
　　那个警察是在审讯室一直盯着这个男人的，
　　于是那个警察飞快的说道。
　　“你离开的时候应该是下午1:40，而当你离开之后，他突然睁开眼睛之后就开始莫名其妙的笑了起来，在你离开的15分钟左右的时候，监控器里面突然出现了下面这一幕。”
　　苏祈的眼神顿时冷了下来，
　　心里想到：
　　“这果然是冲着自己来的吗？”
　　随后他让言小七不要跟着自己，
　　在监控室这边看着就好。
　　随后他自己一个人单独来到了那些审讯室的门口。
　　当他的手握在了那个门把手的一下一秒。
　　自己的手背上着手感已经非常剧烈了，
　　苏祈双眼之中笼罩着一层玄气，
　　他甚至能够通过门板看到这个门板之后的空间。
　　那里面什么都没有。
　　苏祈看了一眼自己的手背，
　　仅仅只不过是遗留的气息，
　　就已经能让生死簿预警到这个地步了吗？
　　想到这里苏祈更是难以想象。
　　那个能够毁灭地狱的组织到底有多么的强大。
　　他把门猛的打开，
　　里面干净整洁的就好像什么事情都没有发生一样。
　　但是当他转过头一看就看见了那个门上。
　　用眼球拼成了两个字，馄饨。
　　苏祈看到那两个字之后，
　　便立刻意识到了这是让自己去那个馄饨店。
　　而当苏祈阴沉着脸从神仙世之中走出来的时候，
　　他看了一眼言小七问到：
　　“你知道那个馄饨店之前是什么吗？”
　　那边很快就将报告拿了过来，
　　想来还是言小七之前就已经调查过了。
　　但是上面没有任何关于烤串店的事情，
　　苏祈顿时明白了，
　　他不但将所有人的记忆篡改了，
　　更是可以能够将原本的事情从这个世界上直接抹去。
　　他叹了口气，摇了摇头。
　　“既然如此，那我就去那里看看吧。”
　　言小七问道：“你是发现了什么线索吗？”
　　苏祈点了点头，说到：
　　“这件事情，你们先不用管了。你们也管不了，只要原模原样的像你们的局长报告就可以了，如果你们这里再出现什么奇怪的事情，一定要给我打电话，不要自己去处理这件事情，真的会很危险，如果处理不当的话，非常有可能伤害到你们的性命。”
　　言小七很少看见过苏祈这样郑重其事的样子。
　　点了点头。答应了下来。
　　随后苏祈就打车来到了馄饨店之中，
　　这个时候他站在门口看着那个曾经的馄饨店。
　　一种极端怪异的虚无感在他的眼前呈现。
　　“这个馄饨店应该不是真实的，”
　　这是他脑海之中的第一个想法。
　　但他接近这个店的时候，
　　上面突然浮现了一层黑气，
　　紧接着他就看见那团黑气将眼前的这个门打开了。
　　苏祈一下看了一下四周。
　　发现眼前如此诡异的一幕居然没有引发周围群众的目光，
　　所有人都面色如常的从自己身边经过，
　　就好像没有这家店，
　　也没有自己这个人一样。
　　苏祈冷笑了一声，
　　缓缓的走进了那个馄饨店，
　　但是让他意外的是，
　　里面并没有人存在，
　　而是那团黑气将他引进了厨房，
　　苏祈深呼吸了一口气，
　　做足了心理准备，才往里面走去。
　　当他掀开帘子的一瞬间，
　　各种牛鬼蛇神血腥场景在他的脑海中一闪过，
　　但是什么都没有发生，
　　那就是一个干净整洁的后厨而已，
　　但是当他继续往里面走的时候，
　　他就看见上面摆着一块铁片。
　　那个铁片之上血迹斑斑。
　　在这个馄饨店之中显得有几分突兀。
　　苏祈把它捡起来之后，
　　只见上面写着一句话。
　　去鬼宅。
　　鬼宅那儿又是哪儿？
　　苏祈看着铁片上的三个字，
　　叹了口气。
　　他拿出手机，
　　在手机上搜索了鬼宅两个字。
　　紧接着他的手机突然屏幕就黑了下去。
　　就好像突然关机了一样，
　　他摁了几下，整个手机没有任何反应。
　　然而紧接着一张阴森恐怖的鬼脸突然在阴影处缓缓腾而起，
　　渐渐铺满了整个手机屏幕，
　　鲜血逐渐从手机孔出向外流淌，
　　流了苏祈一手。
　　苏祈冷漠的看着眼前这一幕，
　　最后心中想到应该会给一些提示吧。
　　果然不出他意外的那个人的嘴开合了几下。
　　随后在他的眼前消失了。
　　他的手机又恢复了原本的样子，
　　而他在搜索框中打的鬼宅二字也在这个时候变成了崇明公馆。
　　这样明显的提示让苏祈第二次叹气。
　　但是他现在已经被这群人牵着鼻子走了。
　　如果不跟着继续走下去的话，
　　他很难想象自己会面对什么，
　　不如先和他们玩玩吧。
　　苏祈从馄饨店里面走出来的时候，
　　特意看了一眼自己的手上有没有什么血，
　　但是让他很欣慰的是，
　　刚才的一切应该都是类似于幻觉的东西，
　　他的手上并没有真正的鲜血。
　　他放下心，在旁边打了一个车。
　　“师傅，去崇明公馆。”

第六十三章 死亡证明
　　苏祈这边刚上车，
　　前面的那个司机本来是很高兴能拉到客人的，
　　但是一听苏祈的话，
　　顿时练练摆手说道。
　　“我不去啊，崇明公馆哪里现在可不能去。”
　　“小伙子你没事闲的去那边干什么啊。”
　　苏祈看着那个司机在听到崇明公馆之后顿时慌乱起来的神色，
　　有点疑惑：“那里面是有什么东西么？”
　　苏祈想仔细的问问，
　　因为这个时候能知道越多的细节对自己来说就越有利。
　　但是司机支支吾吾了半天，
　　最后也没说出了一个所以然来，
　　只是说，这个崇明公馆去不得，
　　但是为什么去不得，
　　他只能说是大家都是这样说的。
　　苏祈又往上加了一百块钱，
　　那个司机有点犹豫了，
　　就在苏祈好像网上加钱，
　　想要又掐能使鬼推磨的时候，
　　一边的车窗突然被人敲响了，
　　苏祈向外一看，
　　居然是言小七，
　　“下车，我把你送过去。”
　　言小七这个时候穿着便装，
　　一身黑衣的她在这个时候显得格外英姿飒爽，
　　她眉眼锐利，
　　像是一柄出了鞘的宝剑，
　　“你怎么过来了？”
　　苏祈下了车，
　　里面的司机还想辩解两句，
　　想看看是那个这么不懂规矩的，
　　怎么还能上赶着抢生意呢，
　　但是他刚一把脖子伸出去，
　　就看见了言小七骑得警察摩托，
　　顿时咽了口唾沫，
　　默默的把头缩回去了，
　　言小七让苏祈坐在后面，
　　之后伸手给他递了一个头盔。
　　“你去崇明公馆干什么？是哪里有什么线索么？”
　　“嗯。”
　　苏祈低低的应了一声，
　　“哪里曾经死过人，虽然后来已经破案了，但是还是有老一辈的人觉得哪里不吉利。”
　　言小七一边开车一边说道。
　　崇明公馆大概是在上个世纪建造的，
　　随着时间的流水，
　　他那边已经变得很是残破了，
　　周围也变成了一片老城区，
　　很少有人会往那边去了，
　　之后二十年前，
　　有人想要把崇明公馆周围的一大片地全都买下来，
　　之后重新建造一下，
　　没准能买一个好价钱，
　　但是当他们刚刚把崇明公馆周围的房屋扒掉，
　　之后打算对崇明公馆动手的时候，
　　当时参与这个计划的所有人，
　　在同一天晚上全都离奇死亡了，
　　“他们是在那天死的？”
　　苏祈敏感的意识到这个时间可能会有点微妙，
　　果然，言小七叹了一口气
　　“鬼节那天，阴历七月十四。”
　　“所以这也就是老一辈的人觉得哪里有冤魂存在。”
　　苏祈不是老一辈人，
　　但是他觉得这个公馆肯定有问题，
　　里面的鬼魂冤不冤他不清楚，
　　但是一定有很多就是了，
　　想到这里，
　　苏祈狠狠的叹了一口气，
　　“但是后来经过调查，其实室友几个人的房子在当时被这群人强行征收了，但是给的钱他们并不满意，于是干脆下毒给他们几个全都毒害了。”
　　“但是其实这件事情在当时说不太过去，但是没有办法，上面给的压力有点大，让他们在一个星期之内结案，他们好不容易找到替罪羊了，自然就直接结案了。”
　　“今天要不是看你匆匆忙忙的走了，我又听见你说什么崇明公馆，我还真不一定能想起来哪里的事情。”
　　崇明公馆不亏是上个世纪就被建造出来的地方，
　　它处于一个十分偏远的山区，
　　普通的摩托根本上不去，
　　整个山上甚至都没有什么能让汽车上去的道路，
　　两个人站在山脚下，
　　看着四周杂草丛生，
　　一时之间沉默了一下，
　　随后随后对视了一眼说道：
　　“要不咱们两个走上去吧？”
　　言小七问道
　　“其实我自己一个人上去就行了，你要不在下面等我吧。”
　　苏祈并不是很像把言小七卷进来，
　　毕竟这个事情和她并没有什么关系，
　　整件事都是围着自己来的。
　　“你不会真的要去捉鬼吧，这个世界上真的有鬼？”
　　言小七说完之后就联想到了监控画面里的东西，
　　神色有点僵硬。
　　“会不会是什么人用了什么高科技的手段把我们的设备入侵了，之后趁乱把人接走了？”
　　苏祈看着三观已经濒临崩溃的言小七，
　　之间聚集起了一团金色的光芒，
　　随后在她的额头上点了一下，
　　随后把轩轩叫了出来。
　　“轩轩，你留在这个姐姐的身边，有什么事情及时叫我回来。”
　　轩轩点头，随后在言小七震惊的眼神里面缓缓飘到了她的头上。
　　“这是什么东西？鬼？？？？”
　　苏祈简单的介绍了一下，
　　“如你所见，他叫轩轩，是之前那个医院案子里面的一个受害者。”
　　“后来变成了厉鬼，这件事情等我有时间再和你说吧，”
　　“他很强，如果要是有什么危险的话，他可以保护你。”
　　苏祈嘱咐好了之后继续说道：
　　“这次我进去的时间可能会长一点，但是你不要着急，如果等了两天我还没有出来的话，不要和任何人说，直接去我的公寓里面拿着我的身份证办理死亡证明就可以。”
　　“死亡证明？你这是什么意思？”
　　言小七还想追问，但是苏祈已经转身走了
　　苏祈的速度很快，
　　大概小半个小时就已经来到了山顶上，
　　紧接着，苏祈看着眼前这个古老的泛着陈旧气息的老宅，
　　深深的呼吸了一口气，
　　“今天注定是一次难忘的经历啊。”
　　苏祈推开了这个沉重的大门，
　　大门顿时发出了刺耳的嘎吱声，
　　随着门被推开，整个房子顿时产生了一种翻天覆地的变化，
　　里面撒发出一种诡异的温馨感。
　　整个房子的陈设十分的考究，
　　家具一应俱全，
　　里面还摆放着各种看上去就很名贵的字画和摆件。
　　整个房子干净整洁，
　　一看就是有人时常用心打扫的，
　　里面虽然没有光源
　　但是能够看清所有的东西，
　　就好像是整个房子自己在发光一样。
　　苏祈看着眼前的一切，
　　“嗯……门后世界么？”
　　苏祈其实不是很像在这里经历一次门后世界了，
　　毕竟他找自己过来，有事情就说事情，
　　要是想打架的话，他也奉陪，
　　打不过就死，没什么多想的，
　　但是没必要在整一个什么门后世界来浪费时间
　　苏祈看了一眼周围的布局，
　　随便选了一条长廊就走了进去。
　　“既来之则安之啊，没准就是自己最后一眼了。”

第六十四章 纸人
　　这个宅子看起来很大。
　　所以这条走廊就显得格外的长，
　　两边分别陈列着不同的房间。
　　里面的灯光十分幽暗。
　　走廊的尽头一片漆黑，
　　似乎有什么东西正在暗中窥视着苏祈一样，
　　而在这条幽深的走廊上。
　　苏祈自己一个人缓缓前进，
　　木质地板在他的脚下发出了刺耳的嘎吱声，
　　整个房子里面一尘不染，
　　甚至带了几分温馨，
　　但是始终有一股非常浅淡的香味儿，
　　那个香味儿苏祈闻着很熟悉，
　　似乎在什么地方闻到过。
　　苏祈在四周轻轻闻了两下，
　　发现那股香味居然是从墙壁之中散发出来的，
　　他皱了皱眉。
　　这股香味闻上去很像是一种什么檀香，
　　又混杂着一种油腻腻的香味儿。
　　虽然很好闻，
　　但是总感觉不太妙的样子，
　　他像一旁的墙壁凑了一下，
　　发现这股味道果然是从整个墙壁上不断的向自己蔓延过来的，
　　好奇之下，他伸出手摸了一下旁边的墙壁，
　　果然指尖顿时有一种摸进了猪油里面的触感。
　　而随着自己的手摸上墙壁的一瞬间，
　　整个墙壁就好像是被燃烧了一样，
　　散发出了一种黑色的火焰，
　　苏祈顿时向后退了一步，
　　却发现那个黑色的火焰对自己并没有产生任何的伤害，
　　苏祈立刻将自己的手掌之上燃起了一朵黑色火焰，
　　像墙壁上的火焰靠去之后，
　　两种火焰顿时交织在了一起。
　　“这居然是同一种火焰吗？”
　　苏祈看着墙壁不断的在自己面前消失，
　　深吸了一口气，
　　将自己的全身笼罩上了火焰大部的像墙壁之中走去。
　　而刚一跨过那个墙就来到了一个十分幽深的空间。
　　穿过那片墙之后，
　　就好像是来到了一个山洞之中。
　　苏祈连忙将鬼眼开启，
　　瞳孔骤然变成了猩红之色。
　　随着这个鬼眼的开启，
　　苏祈向前面望去，
　　顿时倒吸了一口凉气。
　　现在苏祈面前的是一整个和刚才一模一样的长廊，
　　但是上面从棚顶到墙壁到地板上布满着密密麻麻犹如肉瘤一样的红色物体，
　　而刚才的那些香味就是从这些红色的肉瘤之上散发出来的。
　　他小心翼翼的绕开了周围的肉瘤，
　　捏手捏脚的向前走去。
　　苏祈继续向前走的时候，
　　刚走了一半，身后的通道突然传来了一阵诡异的嘶吼。
　　他猛的向后转身。
　　指尖上就是多出了一道金色的光芒，
　　它在半空之中飞快的画了一张符，
　　那张符篆就像一张薄薄的纸一样被他捏在了掌心之中。
　　随之而来的便是一阵十分剧烈的奔跑以及攀塌的声音。
　　他背后的那一段走廊居然就这样坍塌了，
　　而且有人在追着他！苏祈像后退了几步，
　　向下看了一眼，
　　却发现坍塌的地方是一片深不见底的深渊，
　　苏祈衡量了一下深度以及自己现在的肉体抗打能力，
　　觉得这样的高度自己跳下去应该会摔死，
　　于是他更是没有了任何选择，只能向前走去。
　　苏祈捏着手里面的符篆，
　　看着脚底下出现的那些一个一个密密麻麻的肉瘤，
　　他眨了眨眼睛，随后将手里面的爆破符向下轻轻一甩。
　　迅速的就将一个肉瘤炸开了，
　　紧接着里面顿时喷出了一些血色的浓浆。
　　夹杂着一些黄色的不明物质粘稠极了，
　　苏祈的身体反应比他的大脑反应还要快。
　　一个盾顿时在他的面前展开。
　　隔绝了所有粘稠物质。
　　他很快的来到了前面的走廊，
　　但是现在有一个分叉路口在他的面前
　　苏祈叹了一口气。
　　向左看去，又向右看了一眼，
　　发现两边居然是一模一样的布置。
　　他在路口沉默了一会儿，
　　随后动用了一种世界上最强大的玄学，那就是点兵点将。
　　他在那点了片刻，
　　最后选择了左边的道路。
　　他又沿着那条道路向前走，却发现越往里面越暗。
　　到了最后甚至连自己用所有的玄气打开鬼瞳都已经看不见了。
　　他只能凭借着感觉继续向前走去。
　　将自己的玄气在周围铺开，
　　这样的话他起码能够勉强感知到自己周围的东西，
　　不至于一脚踩在那个黏腻腻的肉瘤身上。
　　但是当他彻底的走到这个走廊尽头的时候，
　　他摸到了一扇门。一扇冰冷的，似乎曾经打开过的门。
　　他将手放在了门环上，
　　之后猛然推开，
　　却发现这居然是一个和这个崇明公馆大门一模一样的铁门，
　　而当他打开这扇门之后，
　　眼前的景物正是他方才已经看到的那些景物。
　　熟悉的壁画，
　　熟悉的摆件，
　　熟悉的大厅以及走廊。
　　但是和他刚才见到的崇明公馆不同的是。
　　眼前的一切只有黑红两个颜色。
　　墙壁是红色的，
　　摆件是黑色的。
　　就好像这个世界里面只有这两种颜色一样。
　　而苏祈向里面走去。
　　自己们身后的门猛然关上了。
　　他回过头却发现两个指纹不知道什么时候站在自己的旁边。
　　这个只能通体血红，
　　眼睛呈现一种笑眯眯的弯，
　　脸上有两团黑色的圆圈，
　　就好像是腮红一样。
　　他的脸上一直带着笑，
　　但是苏祈却怎么看怎么诡异。
　　“这些人到底想要干什么？”
　　手上地狱业火重新燃起。
　　将面前的两个纸人焚烧殆尽，
　　但是当他再一次转头之后，
　　却发现一张狰狞的纸人的面孔紧紧的贴着自己。
　　和自己的鼻尖擦肩而过。
　　整个大厅之中站着无数和方才一模一样的纸人。
　　神情，相貌，颜色就连嘴角扬起的弧度都没有任何区别。
　　苏祈猛然向后退了一步，
　　紧接着火焰轰的一声向前爆射而出，
　　随着那些纸人在整个客厅之中蔓延。
　　“都他妈给爷死。”
　　苏祈前所未有的暴躁了起来，
　　下一秒所有的纸人突然张开了嘴，
　　就和那个曾经出现在监控画面里面的男人一样，
　　整个脑袋被分成了两半，
　　无数尖锐的獠牙从他们的嘴里面伸出，
　　他们似乎不畏惧低于越火的威力，
　　像苏祈迎面而来，
　　手指上长出了一种漆黑无比的尖锐长指甲。
　　苏祈顿时冷下了脸。
　　地狱业火加大功率继续输出，
　　而另外一只手在此刻也没有闲着，
　　五指之中多了无数条断飞舞的血丝。
　　那血丝每一根都受他的控制，
　　飞向了一只纸人，
　　当纸人挨到血丝的下一刻，
　　就像一只干瘪的尸体一样倒在了地上，
　　随后化成了一团团废纸。
　　“怎么杀不干净！”

第六十五章 四合院
　　苏祈的行动很快，
　　在地狱业火的威力加持下，
　　那群纸人几乎在挨在火焰的顷刻之间就灰飞烟灭了，
　　哪怕他们本身具有一些能够抵抗地狱业火的能力，
　　在现在这种情况下也是于事无补的。
　　而正当苏祈杀上头的时候，
　　剩下的两三个纸人眼看着事情不对，
　　急忙的就想逃走。
　　但是苏祈怎么可能容忍放虎归山的行为，
　　他飞快的向前越了一步。
　　身体骤然之间就出现在了那群纸人的身后，
　　紧接着一掌挥出。
　　掌心的符篆夹杂着地狱业火一掌拍出，
　　他们顿时爆发出了激烈的惨叫与哀嚎。
　　苏祈眼中带着难以忽视的兴奋。
　　不过几分钟。原本像一座坟头山一样的纸人。
　　就已经变成了满地的黑灰。
　　苏祈看着满屋飘落的黑色粉末，
　　轻轻的向前吹了一口气，随后手指一点。
　　那群黑灰在他的脚下聚拢。
　　苏祈看着面前的黑色走廊，
　　嘴角缓缓挑起了一个微笑，
　　他控制的那些黑色的灰烬形成了一个诡异的符篆，
　　那个符篆看上去和他之前所绘制的符篆并不一样。
　　“俗话说的好。解铃还须系铃人”
　　“我用这群纸人来画符打你们岂不是恰到好处。”
　　随着这个符篆在苏祈的脚下生成，
　　眼前的客厅也在这个时候发生了变化，
　　前面的一切在这个时候几乎都消失不见了，
　　只留下了一个能通过的客厅，
　　而苏祈知道，
　　只要穿过这个客厅就能够来到曾经经历过的那条走廊了。
　　苏祈继续向里面走，
　　穿过了客厅，
　　就是一个和方才一模一样的漆黑无比的长廊，
　　苏祈缓缓叹了一口气，
　　这不会是像一个轮回迷宫一样的东西吧？
　　这么走下去，可坚持不了多久啊。
　　他现在只不过相当于炼气一层的威力，
　　方才已经用了大量的地狱业火，
　　哪怕是要恢复也需要很长时间。
　　前路不知道有多少危险。
　　他可经不起这么消耗。
　　但是好事还是有的，
　　当苏祈走进了那个长廊的时候却发现原本两侧紧闭的门现在可以打开了，
　　苏祈试探着打开了一个房门，
　　紧接着就发现周围的其他所有的门在同时消失不见。
　　就好像是在告诉他，
　　你的命只有一条选错了可就没有了的意思。
　　苏祈向里面看去，
　　却发现这个房间居然是一个露天的大院。
　　有点类似于四合院的布置，
　　从这个门一进去，
　　正前方正左方正右方都有一个形状相似的房间。
　　苏祈沉默了一下，他抬头看去，
　　却发现头顶上不是蓝天，而是一片血红色的乌云，
　　苏祈回头看了一眼走廊，
　　发现这确实是走廊，
　　“同一个门后世界里的不同时空么？”
　　苏祈对这个崇明公馆背后的人实力更加好奇了，
　　他看着这个露天的四合院。
　　正中间摆放着一个类似于鼎的东西，
　　上面插着三只漆黑的香。
　　那只鼎上面刻着一头青面獠牙的恶鬼，
　　獠牙足有半米长。
　　细一看，似乎都能在他的嘴角看见猩红色的血液，
　　苏祈看了一会儿。
　　心中暗警惕了起来。
　　如果他猜的没错的话，这个青面獠牙的恶鬼，
　　没准是一只真鬼也说不准。
　　“你终于来了。”
　　苏祈整打算向里面走的时候，
　　一个全身都笼罩在黑色烟雾之中的男人突然出现在了苏祈的眼前，
　　苏祈看着眼前的这个男人。
　　“你挖空心思的把我带到这里来，应该不是为了让我和你大哥招呼吧？”
　　苏祈看了一眼这个男人，
　　他身上的气息很普通，
　　普通的就好像是一个正常人类一样，
　　没有任何鬼魂的气息，
　　就连鬼瞳都看不出来这个男人的实力到达了什么地步，
　　这让苏祈的神经顿时紧绷了起来，
　　这可不是什么好消息，
　　一个正常人怎么可能有这么强大的实力建造一个这样的门后世界，
　　这样的空间交叠，可不是一般人能建造出来的。
　　“当然不会，我只是想看看传闻中的那个人章什么样子罢了。”
　　那个男人用一种笑盈盈的语气说道，
　　“但是其实现在看来，也不过如此么。”
　　苏祈听了这话顿时冷笑了一声：“那还真是让你失望了。”
　　“是王道也谈不上把，就是感觉以后的地狱没什么前途罢了。”
　　他一边说着一边跳到了那个鼎上坐了下来，
　　他看着眼前的苏祈，
　　突然问道：“你知道你身上的生死簿从哪来么？”
　　“地狱？”
　　苏祈看着这人似乎没有什么动手的念头，
　　于是便打算先和他周旋一会，
　　万一能找到合适的时间，他就立刻逃跑，
　　男人旋即向后仰了一下，
　　似乎是很不可思议一样。
　　“阎罗王那个老女人就是这么和你说的？”
　　“你也就真的这么相信了？”
　　苏祈脸色变得有些奇怪了起来：“不然呢，生死簿不就应该归属于地狱么？”
　　男人当即发出了一阵大笑，
　　她笑得前仰后合，

第六十六章 和你走？
　　苏祈挑眉，
　　随后看向眼前的男人，
　　“怎么，你知道？”
　　男人当即说道：“这是自然，我知道的事情肯定比你多的多，你就说你想不想知道吧。”
　　“那当然是想的。”
　　苏祈叹了口气，脸上出现了一种极为无奈的神色
　　“毕竟我也想知道，到底为什么我命这么苦。”
　　男人听了这话，
　　上下打量了苏祈两眼，
　　随后将身上的黑色斗篷摘下，
　　紧接着一张似曾相识的脸出现在了苏祈的眼前。
　　“居然是你啊。”
　　苏祈看着眼前这颗熟悉的光头，
　　虽然他整个身子已经面目全非了，
　　但是从脸上，还是能够依稀看出一点似曾相识的样子来，
　　而眼前这个，正是曾经在鬼村之中出现的那个妖僧，
　　妖僧看着苏祈，
　　布满了疤痕的脸扭动了一下，
　　露出了一个阴森森的笑容，
　　“你可知道，你的人书生死簿是一个什么东西么？”
　　“能够让灵魂进去，之后我能查看里面灵魂的一切消息？”
　　“当然不是。”
　　妖僧顿时表现出了一种不屑，
　　“这样的能力，随便那一本生死簿都可以做到，就算是没有生死簿的，只需要实力稍微强一点，也不是不可以，人书生死簿如果要是这样简单的话，有怎么会引起两个组织这样极端的争夺呢。”
　　苏祈听了心头一动，
　　“两个组织？”
　　“哼哼哼，小子，你听说过地狱，却不曾听说过幽冥么？”
　　苏祈听到幽冥两个字之后，
　　迅速就和脑海之中的地狱册联系起来了，
　　地狱册，幽冥决，这怎么听都不想没有关系的样子。
　　“没听说过。”
　　苏祈摇了摇头，
　　妖僧长叹了一口气，
　　“幽冥和地狱原本同为一体，地狱断生死，我们判善恶，十殿阎罗原本是我们共同的主人，直到人书生死簿的出现。”
　　地狱分为两个部分，一为地狱，掌管世界上生物的寿命，二为幽冥掌管善恶，判断他们应当是去那一层地狱，投什么胎。
　　本来这样两者之间没有什么联系，
　　所以他们之间也就没有了什么摩擦，
　　双方之间的能力都差不多，
　　于是相安无事了上千年，
　　但是随着人书生死簿的出现，
　　事情开始变得不一样了起来，
　　人书生死簿具有着双方都没有办法抗拒的巨大诱惑，
　　得到他的人，就能够统一地狱，
　　成为他的真正主人，
　　更是能够向传说之中的一样，
　　一笔断生死，
　　这可并不是简单的对于人间来说，
　　对于一些具有着难以想象的能力的妖怪，鬼魂而言也同样如此，
　　就比如说是……十殿阎罗。
　　“啊这……”
　　苏祈突然有了一种不好的想法：
　　“阎罗王之所以会消散，不会是因为我……”
　　“对。”
　　妖僧的话直接肯定了他的猜测，
　　当时苏祈掌握了人书生死簿之后，
　　直接闯进了地狱之中，
　　重创整个地域，不管是幽冥还是地狱，
　　苏祈一个都没有放过，
　　但时候来被十殿阎罗联手将他击碎了，
　　他同事也失去了曾经强大的力量和记忆，
　　于是十殿阎罗就将他抛进了轮回池里面，
　　让他转世重生去了，
　　但是苏祈虽然重生去了，
　　但是他所掌控的人书生死簿却并没有，
　　一时之间，地狱和幽冥双方不约而同的对着人书生死簿虎视眈眈，
　　原本就不是很坚固的友谊，
　　终于在阎罗王的伤势控制不住之后彻底崩坏，
　　地狱和幽冥之间开始了一次十分惨烈的大战，
　　死伤无数，
　　十殿阎罗，十不存一，
　　地狱彻底消失了
　　无数厉鬼从地狱之中逃出，
　　开始疯狂的在人间作乱，
　　而就在人间被这群打不死的鬼怪折磨的要死的时候，
　　门后世界出现了，
　　他似乎是一个平行时空，
　　在出现之后，就将所有的鬼魂全都吸纳了进去，
　　一个个的鬼魂拥有了自己的领地，
　　人间得救了，
　　是幽冥的人，用自己最后的力量，创造了一个平行时空，
　　他们将其命名为——恐怖世界
　　至此，地狱彻底消失，
　　鬼魂不能轮回，
　　但是新的鬼魂源源不断的产生，
　　门后世界不断增加，
　　更加危险的是，
　　曾经被创造出来的恐怖世界已经逐渐的想要吞噬现实世界自立为王，
　　无数恐怖的鬼魂对现实世界里面的人虎视眈眈，
　　这可都是最为美味的食物了。
　　但是这个时候的幽冥和地狱都已经没有余地去管他了，
　　人书生死簿也在这个时候重新冲破了封印，
　　找到了苏祈认主了，
　　紧接着，苏祈就应该能够通过各种各样的门后世界不断的找回自己的记忆，
　　重回巅峰了。
　　苏祈听了这一番演讲，
　　对自己曾经的往事真是有了一个叹为观止的新理解。
　　“啊这……就挺离谱的……”
　　苏祈哈哈一笑，一时之间居然找不到什么话接他，
　　但是好在是那个妖僧并没有介意，
　　反倒是用一种近乎是狂热的眼神看着苏祈，
　　“你愿意和我们语气重建我们的幽冥么？只要你愿意，我们可以给你最高的地位和待遇！”
　　苏祈看着他的眼神顿时有点恶寒，
　　“我怕死，我不敢。”
　　他摇了摇头，
　　将一个贪生怕死的形象演绎的淋漓尽致，
　　但是对面那个妖僧显然不太相信的样子。
　　“你身为人书生死簿的主人，说你自己怕死，你听听这话，你自己信么？”
　　苏祈的眼神闪过了什么东西，
　　“你的意思是，我不会死？”
　　妖僧顿时笑了：“自然，你当然不会死，如果你要是可以被杀的话，当初十殿阎罗把你拿下的时候，也不至于不直接把你消灭掉，反而是把你送进轮回了。”
　　苏祈若有所思的点了点头，
　　“那既然这样的话，到也不是不行……但是我可能有一个小小的条件。”
　　妖僧听了这话之后当然是激动不已，
　　他都已经控制不住自己的面部表情了，
　　脸上满是对苏祈的渴望，
　　但是只见苏祈揉了一下自己的耳垂，
　　随后一个无比艳丽的红色油纸伞，
　　伞的上面缓缓的飘出了一个无比美丽的女子的身影，
　　苏祈看着妖僧脸色骤然大变轻笑，
　　“你先和这位商量一下我的归属，她同意了，我就和你走。”

第六十七章 阎罗王再现
　　从红伞之中飘出来的是一位优雅华贵的女子，
　　面容精致无比，
　　浑身都透露着一种可怕的气息，
　　赫然就是阎罗王苏弦之。
　　苏弦之的脸上带了几分嘲讽，
　　看着妖僧的眼神之中满是嘲弄，
　　“怎么不说话了？刚才编故事时候，编得不是挺好的么？”
　　妖僧的脸上惊恐万分，
　　浑身止不住的颤抖着，
　　“怎么会！你怎么会在这里！”
　　“这里是我们地狱曾经的地盘，凭什么我不能在这里？”
　　“不……不可能！”
　　妖僧看这已经彻底从红伞之中出来的苏弦之，
　　脸上的疤痕疯狂的扭动了起来，
　　他从鼎上跳了下来，
　　紧接着头止不住的乱晃的，
　　似乎不敢相信眼前所发生的一切一样，
　　他口中不断难难的说到：
　　“不可能，你已经死了，你怎么可能还出来？这绝对不可能。”
　　接着他又用一种癫狂的眼神看着苏祈，
　　“当时在那个鬼村之中，阎罗王不是都已经死掉了吗？你怎么还能有他的气息。”
　　苏祈看着眼前已经濒临崩溃的妖僧，
　　眼神之中渐浮现了几分不屑。
　　“你不会真的以为阎罗王会消失的如此简单吧？作为曾经的十殿阎罗，怎么会像你想象的那么简单，他们只不过是表面上消失了而已，其实实际上到底在什么地方，谁又知道呢？我只不过是恰巧碰见阎罗王罢了，这有什么不可能的？”
　　妖僧听见这话之后，
　　眼中顿时露出了几分疯狂的神色，
　　他突然开始疯狂大笑了起来。
　　“原来如此，原来如此，是我把你想的太简单了。原以为你失去了记忆之后不过就是个毛头小子，但是谁知道你居然还能有如此心机。”
　　“是我把你想的太简单了呀。”
　　苏祈听了这话，
　　却是缓缓的摇了摇头，
　　“其实并不是心机深重。反倒是你露出了太多的破绽，在鬼村之中，你的出现有点儿太过于突兀了。”
　　“当时我才不过刚得到鬼村，你就迫不及待的告诉我这个鬼村里面仍旧有很多我不知道的事情，让我对他产生忌惮，让我迫不得已只能放弃了继续探索的想法，在我的心里埋下了一颗对阎罗王怀疑的种子。”
　　“其实你这一手做的很精妙，但是当那个男人故意出现在我的面前，你窜改了所有人的记忆，但唯独留下了我的时候，我就觉得事情有点不太对了。来自于幽冥的你真的有这样的本事能改变所有人的记忆吗？”
　　“我觉得应该是没有的。所以你应该怎么样才能让所有人都忘记同一件事情呢？答案只能在门后世界，”
　　“其实这个门后世界应该不是由你们创造的，而是它自然而然形成的吧，那群鬼魂作恶人间，但是突然有一天，门后世界产生了。他们不约而同的进入了门后世界，创建了自己的领地，接着开始不断的蚕食现实世界，而你们无力阻止，只能眼睁睁的看着这些事情发生。”
　　“现在唯一一个有能力阻止门后世界吞后现实世界的人不出意外的话，应该就只有我一个了。尤其是当你和阎罗王都亲眼见证我成功掌控了鬼村那个门后世界之后，你们对我的重视更上了一层楼，”
　　“但是你和阎罗王不一样的是阎罗王选择了跟我坦诚相待，而你却想用一些谎言冷落我，让我忽视其中的所有事情为你们所用。你觉得这现实吗？”
　　“之后话说回来。现在整个恐怖世界像是一张已经张开了血盆大口的嘴虎视眈眈的想要吞噬掉整个现实世界，而一旦现实世界被吞噬之后，所有的鬼魂将倾巢而出，到时候你们这个地狱才算是真的消失了。”
　　“但是身为鬼魂的你们是没有办法掌控别的鬼魂所拥有的门后世界的，你们虽然实力强大，能够消灭这个世界上任意之鬼魂，但是门后世界数量巨大。并且还在不断的产生，你们虽然能够消灭鬼魂，但却消灭不了那个所产生的世界。所以你们找上了我。”
　　“一个掌控了人书生死簿的人。其实人书生死簿的功能应该比你们所说的更强大一些，虽然里面有一些功能，我到现在还没有完全研究明白，但是就凭他现在展现出来的东西就已经能让你们忌惮了。”
　　“就比如全世界只有我能够同时掌控和吸收些门后世界，让他们不至于吞噬现实世界。”
　　“所以如果我猜的没错的话，自从我离开了鬼村那个门后，世界之后所经历的一切都可能只不过是幻境罢了，我现在所待的这个地方可能还是鬼村的那个村口。”
　　“我这几天经历的一切都是你给我营造出来的幻境罢了。你故意将曾经在我的脑海之中出现的人印象加深，让我沉迷于幻境，让我相信你所说的一切都是真的。”
　　“让我相信你们拥有一种我所不知道的能够篡改人类记忆的强大实力，让我对你们产生忌惮，但是实际上你们这种人根本伤害不了我分毫，甚至不能非但不能伤害我，反倒是还要保护我才对，对吧？”
　　妖僧听见苏祈的话之后脸色大变，
　　但是阎罗王却用一种非常欣赏的语气说到，
　　“果然哪怕失去了记忆的你还是如此敏感。”
　　苏祈摇了摇头说的，
　　“如果不是你及时现了这个人的想法，将计就计既存在照霜之中的话，我也不会这么笃定的确定我后来经历的一切都是幻境。”
　　“他的幻境做的着实有点精妙。像我身边的一切东西都还原的无比真实，如果要是没有你的存在的话，我突然不会发现的这么快的。”
　　阎罗王此时站在苏祈的身边，
　　紧接着掌心之中飘散出了几缕和苏祈十分相似的丝线，
　　但是他那种丝线呈现一种淡金色，
　　其中夹杂了一些黑色的小点。
　　他们像是触手一样将妖僧整个捆了结实，
　　拽到了两人的面前，
　　对苏祈说到，
　　“你眼前的这位曾经是幽冥的二把手，虽然他的实力在又名排不上号，但是他有一个非常奇妙的本事，就是你所看到的幻境。”
　　“在整个地狱之中。论幻境的实力几乎是无人可出其右，就连我们当时和他对战的时候都吃了不少的亏，”
　　“他所建造的环境非但无比真实，甚至还能够根据你察觉到的程度不断的做出修改。甚至还会影响你对原本世界的记忆。非常的可怕。”
　　苏祈若有所思的点点头。
　　他看向阎罗王说道，

第六十八章 投诚
　　阎罗王看着苏祈的眼睛。
　　很是无奈的叹了一口气说到，
　　“你非要知道的这么着急吗？”
　　苏祈却是摇了摇头说：
　　“我并不是着急，而是想看看有没有办法帮你们，我知道我现在实力非常的低微，你们可能看不上，但是我也不蠢。既然我已经得到了这个人书生死簿自然是要为你们做一点儿事情的。”
　　“看你们的样子，这个门后世界似乎已经成了一种很危险的东西了。”
　　阎罗王长叹了一口气说到：
　　“其实这人所说的并不完全都是谎言，他这里面大部分都是对的。当年确实是发生了一场浩劫，这场浩劫也的确和你有关。”
　　其实大多数事情都是和妖僧所说的十分类似的，
　　幽冥和地狱本来是同一个地方，
　　他们被人们统称为地狱，
　　而地狱之中分为幽冥殿与地狱殿。
　　十殿阎罗其中五位掌管幽冥殿，
　　而另外五位掌控地狱殿。
　　而苏祈手中的人书生死簿曾经是地狱之中的第一圣物，
　　正是因为人书生死簿的存在，
　　才会有地狱和幽冥的产生。
　　就连他手中的十八层地狱都是源自于人书生死簿的产物。
　　人书生死簿的诞生比他们要早很多，
　　但是能够让他认主还是发生在3000年之前的事情，
　　那个时候人书生死簿突然产生了异动。
　　他们以为是人间即将产生浩劫，
　　于是开始派人四处探查，
　　就在人心慌慌的时候，
　　人书生死簿的异动突然消失了，
　　就在他们以为浩劫也随之消失的时候，
　　却发现人书生死簿在所有人的眼皮子底下突然消失不见了，
　　而当他们再一次找到人书生死簿的时候，
　　却是在一个平凡的人类身上。
　　而那个人就是转世重生之前的苏祈。
　　他们将苏祈请进了地狱。
　　查看了他的寿命，
　　却发现他们所拥有的生死簿也就是仿造着人书生死簿做成的东西上并没有记载苏祈的名字以及生辰八字，
　　这是绝对不可能发生的事情。
　　于是苏祈就成了地狱之中的一个异类，
　　所有人对他敬而远之，
　　但是非常却无比的渴求，
　　因为这可是能够让人书生死簿认主的人物。
　　但是所有的变故都发生在35年前。
　　前世的苏祈突然在一天毫无预兆的开始溃散。
　　先是脚，后来逐渐的到了腰，
　　就像是一群萤火虫一样。
　　不断的有光点从他的身上飞出，
　　而每一只光点的飞出都带走了他身体上的一部分。
　　他们无论想尽任何办法都没有办法拯救苏祈，
　　只能眼睁睁的看他在短短的一年时间里彻底消失在了人世之间，
　　而随他一起消失的还有人书生死簿，
　　本来他们以为这是苏祈转世重生去了，
　　即将投胎到一个新的人身上，
　　却发现整个地狱开始不断的动荡，
　　这个世界上其实并没有所谓的仙人，只有鬼魂。
　　不管是残存在这个世界上的剩余修仙者也好，
　　还是普通人类也好，
　　在他们死亡之后都会统一归地狱所管。
　　千百年来已经没有一位成功飞升的人物了，
　　3000年前没有，现代更没有，
　　而且自打人书生死簿认主之后，
　　天地间的灵气也像是即将溃散一样，逐渐干枯，
　　甚至于消失不见。
　　地狱之中所容纳的仙人的灵魂也越来越少。
　　剩余的仙人灵魂不是在因地狱有了官职，
　　就是逐渐的因为失去灵气的供养而消失在这个天地之间，
　　最后剩下的仙人灵魂居然只剩下了十殿阎罗以及寥寥几位罢了，
　　而人书生死簿所消失所带来的影响并不止于此。
　　恐怖世界悄无声息的出现在了这个世界之中。
　　他们能明显的感觉到这个恐怖世界乃是另一个世界的东西。
　　其实就相当于一个全新的世界，
　　并不是像妖僧所说的由他们创造，
　　而是他突然出现在了他们现在所处的这个世界之上。
　　但是这个世界显然比他们要低级一些，
　　但是其中所蕴含的能量却是整个世界的百倍不止，
　　这也就是为什么苏祈在门后世界之中会感觉自己的实力有所提升。
　　正是因为这个原因，
　　鬼魂能够在门后世界里面得到丰富的阴气的供养。
　　所有的鬼魂都在不约而同的进入门后世界，
　　而门后世界和现实世界唯一的区别就是。
　　每一个鬼魂进入之后都会有自己一片独有的小世界，
　　没有任何人能够闯进他们的小世界之中。
　　十殿阎罗曾经也尝试过，
　　但是却被他们自身大的反噬力量伤的不轻，
　　其中最为严重的就是阎罗王。
　　因为他曾经是十殿阎罗中最强的一位，
　　也是由他带领的头阵，
　　而当他成功的打破了一个门，
　　推开门来到一只不过才是厉鬼的小鬼的门后世界之后，
　　却发现身为十殿阎罗的他，
　　在门后世界之中居然伤不到那只厉鬼一分一毫，
　　他在整个门后世界之中处于一种虚无的姿态，
　　他会被强制的开始经历各种事情。
　　扮演各种角色。除非达到那个厉鬼满意，
　　彻底唤醒那个厉鬼的意识之后，
　　才能够伤他，
　　否则他就永远挣脱不出那个门后世界所带来的幻境。
　　而随着门后世界的突然出现，
　　也带来了幽冥与地狱之间最大的矛盾。
　　那就是究竟该怎么走好接下来的路？
　　幽冥主张想门后世界投靠将所有人鬼魂全部带入到门后世界之中，
　　虽然有一定几率失去自我意识，但是他实在是太过强大了，
　　自己没有办法匹敌，不如直接就向他投降，以换取一定生机。
　　但是地狱这边是绝对不会允许这样的事情发生的，
　　他们主张将整个地狱搬到人间去，
　　虽然可能会引来人间的一定恐慌，
　　但是总比整个地狱投诚的好。
　　双方的意见不合，最终导致了一场大战的爆发，
　　而这场大战的爆发最终以两败俱伤而结束。
　　十殿阎罗伤的很重，
　　他们不得不开始各自找地方休养生息。
　　地狱的五位来到了人间。
　　自己建造了一个类似于门后世界的地方休养生息，
　　而另外五位则是直接进入了门后世界，至今生死不知。
　　随着十殿阎罗的消失，
　　地狱已经名存实亡了，
　　最终在15年前地狱最后一块土地如同苏祈前是一般化为光点缓缓消散，
　　整个地狱彻底消失不见。
　　从这个世界诞生以来就一直坚持至今的地狱，
　　维护阴阳两界平衡的地狱彻底消失在了历史之中。
　　就在他们都以为事情已经没有办法挽回，
　　只能听天由命的时候，
　　他们突然发现了重生之后的苏祈。
　　一个掌握着人书生死簿却毫不自知的青年。
　　他们不得不将苏祈引到一个拥有门后世界的地方，
　　用一只鬼魂引导苏祈进入那个门后世界，
　　从而彻底刺激他手上的人书生死簿复苏。
　　而随着人书生死簿的复苏，
　　他们的心思逐渐活络了起来，
　　阎罗王首先提出看看重生之后的苏祈能不能带给这个世界一分希望，
　　于是用尽了最后的几分力气。
　　勉强唤醒了鬼村之后覃秀莲的意识，
　　而覃秀莲在得知了一切事情之后，
　　恢复意识的她十分爽快的就同意了阎罗王的请求，
　　而自己的灵魂变成了鬼村之中永远沉睡的意识。
　　当于彻底消失在了这个世界。
　　而当他们看到苏祈几乎没有任何阻碍的顺利掌控鬼村之后他们就知道。
　　地狱的机会已经到来了，
　　人书生死簿的回归也正式宣告地狱新一代的秩序即将建立。
　　而这也正是妖僧今天会来的原因。
　　他想让苏祈带着人书生死簿一同向恐怖世界投诚。

第六十九章 我们一直等你
　　他们至今都没有让其让苏祈加入他们的想法。
　　如果要是他们真正都放弃了的话，
　　也就不会有今天这些事情发生了，
　　苏祈看着已经被苏弦之整个裹进去的妖僧，
　　“这只鬼要怎么处理？”
　　苏弦之看了妖僧一眼：
　　“不着急，很快就有别人过来救他了。”
　　苏祈看着血红色的天空上面逐渐出现的黑色光晕
　　似乎明白了苏弦之的意思，
　　天空上的光晕在短短几句话的时间里迅速扩大，
　　现在已经到达了一种想要覆盖整个天空的错觉，
　　苏祈看着越来越大的光晕，
　　“果然有人来了，还是一位贵客。”
　　苏祈所言不虚，
　　天空之上的光晕之中已经彻底出现了一个身影，
　　那个身影差不多有三米高，
　　整个黑色的身影哪怕看不见面容都会让人觉得有一种泰山压顶之感，
　　这样的压迫感和苏弦之给予的完全就是两个不同的概念，
　　苏弦之的是一种位高权重的气势，
　　这位则是一种让人看上去就很惶恐的类型。
　　“是平等王啊……”
　　苏弦之看着上面的人影，眼神之中露出了几分怀念来。
　　苏祈也同时抬头，
　　脑海之中出现了关于这个平等王的资料。
　　第九殿平等王陆专司阿鼻地狱。旧历四月初八诞生。
　　“他原本是我们之中最嫉恶如仇的存在，也不直到是因为什么，才会进入到恐怖世界里面去。”
　　“可能有他的原因吧，但是其实不管原因是什么，都不能投靠恐怖世界，如果真的全都投靠他的话，才算是这个世界真正的末日。”
　　苏祈不知为何，
　　眼神飘忽了一下，
　　方才他的脑海之中突然出现了一个画面，
　　一个让人难以接受的画面，
　　整个人间生灵涂炭，
　　尸横遍野，
　　天空弥漫成了如同现在一般的红色，
　　不见太阳也不见月亮，
　　灰蒙蒙的血色笼罩了整片大地。
　　地面上也映衬着这样的红，
　　鲜血流淌成了海洋。
　　残肢断臂在整片大地上变成了树木，
　　绵延一片。
　　苏祈站在这样的世界中心，
　　茫然而无助的看着周围的一切，
　　似乎好像天地之间就只剩下他一个罢了。
　　而当他转身之后，
　　却突然看到了一双眼睛。
　　一双冷漠的不带任何感情的眼睛，
　　那眼神之中的冷似乎要冻结苏祈整个灵魂。
　　他猛然清醒过来，
　　却发现阎罗王这个时候站在了自己的面前，
　　手指点在自己的眉心，
　　眉眼之间满是凝重，
　　他问到：“你怎么了？”
　　苏祈却是缓缓的摇了摇头，对他说道：
　　“可能是这两天没有休息好。在幻境之中待了太长时间，影响到我身体了，”
　　阎罗王也没有对他的解释产生什么怀疑，
　　毕竟他现在还不过只是一个练气一阶。
　　能在妖僧这样的人手底下坚持这么多天已经很不容易了。
　　随着天空中的那个人缓缓降落，
　　一种难以言喻的压力在苏祈周围升起，
　　他的脸色骤然胀的通红，
　　就好像有什么东西压在了他的肩上，
　　强迫他向地上跪去一样，
　　苏祈咬紧牙关死死坚持。
　　而随着他的坚持，
　　他的双眼逐渐充血。
　　呼吸也渐渐粗重了起来。
　　双腿不断颤抖，
　　就连骨头都开始发出了吱嘎吱嘎的声音。
　　他面前的阎罗王也在片刻之间看到了苏祈的不对劲。
　　她在苏祈的耳根上模了一下，
　　一把红伞骤然出现在她的手中，
　　随着红伞的展开，
　　苏祈身上的压力骤然消失不见，
　　刚才的事情都好像只是一场梦境而已。
　　而上面那人却突然发出了一声冷笑，
　　“怎么现在这位还需要你的保护？”
　　阎罗王看着天上的那人，
　　眼神已经彻底冷了下来，
　　“我觉得你还是放尊重些比较好。”
　　而天上的人却是一副不屑一顾的表情，
　　他缓缓降落在两人面前，
　　一座如同山一样的身躯出现在苏祈的视野之中，
　　他需要抬高头才能勉强看清这个人长一副什么样的脸。
　　他身材高大。
　　脸上漆黑一片，瞳孔是一种血红色，
　　脸上用金色的花纹绘制出了一幅繁杂的图案。
　　脸颊上长着密密麻麻的络腮胡。
　　犹如传说中的美髯公一样。
　　他身材魁梧。
　　看着还不足自己小腿大小的两人，
　　眼神之中满是嘲讽。
　　“我尊重他又能怎么样？你们不会还以为这个转世重生之后的人书生死簿持有者能够拯救现在的世界吧？”
　　阎罗王缓缓撑着伞，
　　极端美貌的脸上是一种冰冷到了极致的表情。
　　“不管我们能不能拯救这个世界，起码我们不会去投敌。我不想和你们多费什么话了。今天这个人你带走算是彻底绝了你们五人与我们五人之间的情谊，等下一次再见面，我们就是敌人了。”
　　面前的男人一直面无表情，
　　但是苏祈却明显的感觉到在面前的这位平等王听见了阎罗王口中说出再次见面的时候，你我就是敌人这句话之后，
　　眼神明显变动了一下。
　　但是最后平等王还是缓缓的说道，
　　“既然你这么说了，那我便随了你的心愿，原本我还是想放你们一马的，但是既然你这么不识好歹，那我们只能刀剑相向了。”
　　苏弦之冷笑了一声，说道：
　　“这也正是我想看到的。我绝不与叛徒为伍。”
　　平等王冷笑了一声，
　　拎起了被甩在地上的妖僧。
　　身体骤然在原地消失不见，
　　整片天空也在顷刻间恢复了原本的蓝色，
　　整个幻境也在这个时候缓缓的散开了。
　　眼前的一切就好像是黄粱一梦一样。
　　在现在梦醒了，
　　苏祈眼前的幻境终于露出了他原本的面貌，
　　他站在一片荒无人烟的草地之上。
　　周围破旧的房屋，凌乱的碎石。
　　以及这一些很早之前就被人砍掉的木根都在告诉他。
　　他现在不过刚从鬼村之中出来罢了。
　　苏祈长叹了一口气。
　　他看着身边的阎罗王。
　　“这件事情算是结束了，你是不是就要回到你原本的地方了？”
　　苏弦之看着眼前的苏祈十分欣慰的点了点头，
　　目光之中的柔和就好像在看自己的孩子一样，
　　她说到：“与你而言，我留在你的身边，只能给你带来更多的危险。世人都知道我是阎罗王，却很少有人知道你掌握过了人数生死簿，我离开你才是最好的选择。”
　　“这件事情结束之后，平等王那边应该就不会再整出什么幺蛾子了，你接下来只需要努力的，尽你所能掌控门后世界。”
　　“我们一直在等你。等你带我们重建地狱的那一天。”

第七十章 奇幻人偶馆
　　现在已经是自打上次阎罗王离开之后的一个月了，
　　在这一个月的时间里，
　　苏祈非但没有推开任何一扇门，
　　就连平时见鬼的几率都少了很多，
　　自从上次鬼瞳晋级之后，
　　苏祈已经可以看见他附近漂浮的门了。
　　自从门后世界出现之后，
　　现实世界之中的所有鬼魂都统一进入了对他们而言更加有力的门后世界。
　　这种平时苏祈能够在自己的身边隐隐约约看到一些这样的影子，
　　但是他虽然能够看见的实际上这些隐隐约约的鬼魂都离他很远。
　　而且他们的门后世界在现实之中所呈现的门地理方位也不确定。
　　除非他什么时候能撞大运，
　　在不断推门的过程之中推开某一扇门，
　　从那扇门之中进去。
　　否则的话，哪怕苏祈有人书生死簿在手，
　　也是没有办法靠近那些门的。
　　他这一个月以来有些发愁，
　　毕竟他已经很久没有清闲过这么长时间了，
　　上次清闲这么久还是在没有得到人书生死簿之前的事儿呢。
　　眼看着自己开学的时间一天一天的接近了，
　　而自己的功法在这一个月之间只不过是从炼气一层晋升到了炼气二层而已，
　　这还是他天天不断的去跑墓地，
　　在各种阴气深深的地方来回蹦迪才达到的效果。
　　不然就那么按不就班的升级的话，
　　也不知道会升级到什么猴年马月去，
　　苏祈现在就很想念门后世界。
　　而这一个月之中他也对自己书本之中的安澜和轩轩以及那五位研究了一下，
　　发现只要是进入自己人书生死簿的，
　　就相当于自己已经掌握了他们的世界，
　　他甚至能够随意的进出他们世界。
　　而这个发现让他很是惊喜，
　　但是原本他以为自己能进入那个世界之中疯狂修炼的时候，
　　却发现这些世界能够带给他的提升已经微乎其微了，
　　苏祈叹了口气，
　　想来这些门后世界在当时他们两个对自己彻底认同之后之后。
　　身体之中突然出现的暖流。
　　就是他们能够给自己最大的一次提升了。
　　想到这里又是重新的叹了一口气。
　　“还是需要找更多的门后世界才行。”
　　看着桌面上在15天之后马上就要开学的倒计时，
　　他真是有点着急了，
　　但是这东西急又急不得，
　　他只能很气愤的捶了一下桌子。
　　而且祸不单行这句话是很有道理的。
　　苏祈这边恐怖世界毫无进展不说。
　　就连现实世界也出了一些问题，
　　而这个问题就是苏祈现在没钱了
　　没钱的意思就是苏祈现在是真的没钱了，
　　他甚至都没钱吃饭了。
　　在经历了足足一天的饥饿之后，
　　苏祈打算去找言小七。
　　这是附近离他最近的朋友家了，
　　那几个室友天南海北。
　　哪儿哪儿都有，
　　他总不好总朝人家借钱。
　　更何况之前朝他们借的5000块钱苏祈到现在也没还上。
　　他愁的直叹气。
　　然而就在他往言小七那边的警局走的时候。
　　却在大街上看见了一家很破旧的老店。
　　那个老店上面挂着一个牌子，
　　上面用一种非常古老的字体写了五个字，
　　奇幻人偶馆。
　　他看了一眼橱窗之中摆的东西，
　　这不正是类似于苏弦之在临走之前交给他的制作人偶的东西吗？
　　他眼神在一瞬间就来了兴趣。
　　他看着里面昏昏欲睡的店家推开门就走了进去。
　　懒洋洋的欢迎光临在店的深处响起，
　　苏祈向里面看去，
　　发现是一个年轻男人，
　　他趴在柜台上百无聊赖的玩着手机，
　　见苏祈进来丝毫没有打招呼的意思，
　　只是十分敷衍的说了一声欢迎光临，
　　随后就沉迷于自己的手机世界无法自拔了。
　　苏祈站在柜台前面，
　　仔细看了一眼周围的展台。
　　发现上面都是一些怎么看怎么粗制滥造的人偶。
　　说这些东西算人偶，
　　都已经算是侮辱了人偶这个名字，
　　充其量不过只是一些类人型的玩具罢了。
　　苏祈看着眼前的小哥问到：“你家店是卖人偶的？”
　　小哥一听这话顿时来了兴趣，
　　他抬头看向苏祈问到：
　　“怎么？你要买吗？”
　　“嗯”
　　苏祈点了点头说到。
　　“如果要是买的话，你屋子里面这些东西都在什么价位？”
　　那小伙顿时用一种你是傻逼吗的眼神看了一眼苏祈，
　　紧接着掏出了价位表，
　　苏祈从价位表上一看，
　　顿时惊呆了。
　　“你说屋子里面这群破烂儿一只要5000块钱。”
　　他不敢相信自己的眼睛，
　　更不敢相信这是他们的定价，
　　苏祈摇了摇头说到，
　　“怪不得你们这个店这么破，没有人来，原来是因为这个。”
　　而少年在听了这话之后，却是冷笑了一声，说到：
　　“你们懂什么？我可是当年偃师的后代，我是他的直系弟子，虽然手艺不精，但是比现在市面上流通的人偶我做的可是要精致太多。”
　　苏祈看着眼前自称偃师后代的人，
　　不由得笑出了声。
　　这可真算是坑蒙拐骗，
　　拐骗到他的头上了。
　　偃师那一代传承到了苏弦之之后，
　　就再也没有了，
　　因为苏弦之自己本身没死，
　　自然也就不能将偃师这门手艺传给别人，
　　而现在苏弦之已经打算避世不出了，就当自己死亡，
　　已经将偃师这一代的手艺传给了苏祈，
　　所以如果要是算辈分的话，
　　苏祈现在才应该是真正的偃师后代。
　　他看着眼前的青年男子，
　　却也没有戳穿他的谎言，
　　他说到：“我你这家店也不盈利，不如你把这家店租给我。你在背后收钱，岂不美哉？”
　　青年狠狠的摇了摇头，说到：
　　“我不卖，哪怕他一直亏着钱，我也不卖。这可是我师傅留给我最后的东西了。”
　　苏祈挑了一下眉，
　　突然想到了厨窗这种摆放的那两只，
　　可以说是算不错的人偶，
　　他点了点外面，问到：“外面那些人偶是你师傅做的？”
　　青年的脸上立刻多出了一种骄的神色他说到：
　　“怎么样我师傅做的好看吧？虽然我达不到我师傅那样的技艺，但是我相信加以时日，我一定可以青出于蓝而胜于蓝。”
　　苏祈看着眼前这人说到：
　　“那既然你不想把这家店卖给我，不如咱们两个合作怎么样？”
　　青年顿时皱了皱眉头，心想：“这人怎么这样纠缠不休？”
　　但还是好脾气的问他：
　　“你想怎么个合作法？你也看见了，要钱没有，要命我也不会给你。”
　　苏祈缓缓摇了摇头说：
　　“你没钱，我也没钱，嗯，我也不想要你的命，但是我可以给你提供技术。”
　　青年脸上的冷笑变得更加深了，
　　他看着眼前年轻的苏祈说道：
　　“我从三岁开始就跟着师傅学习做人偶的手艺，如今也不过才做成了这副样子，你一个和我差不多大的年轻人，你想提供什么技术？”
　　苏祈摇了摇头：
　　“不如这样吧？你给我提供材料。我给你做一只人偶，如果要是你觉得满意的话，你付我一顿饭钱怎么样？我挺长时间没吃东西了，有点饿。”

第七十一章 合作达成
　　青年的脸上当即出现了几分不屑一顾的神色。
　　“行，我就给你这些东西，你要是做出来，我就请你吃一顿，你说的那个什么合作我也可以考虑一下。”
　　苏祈现在饿的头脑发昏。
　　心中已经暗自下决心不能让自己陷入这样的境地之中了。
　　好在等他筑基之后就可以辟谷不食。
　　只要筑基之后，他就能省很多钱了……
　　苏淇现在抱着这个想法摆弄着手里面的东西。
　　他之前从未见到过这些东西。
　　虽然是第一次见面。
　　但是感觉很是熟悉。
　　阎罗王将所有的知识传授给他。
　　他虽然没有融合的十分完全。
　　但是比眼前这位学的半瓶水晃荡的青年也是要强上不少。
　　毕竟修仙之中的醍醐灌顶也不是说着玩儿的。
　　他缓缓吐了一口气。
　　将桌子上面的泥土一块儿一块儿的拾了起来。
　　放在手中颠了颠之后选了两块合适的。
　　之后就开始制作轮廓。
　　在苏弦之传给他的那些手法里面。
　　大多都是需要加骨灰的。
　　但他现在总不能凭空变出来一份骨灰。
　　只好拿其他的材质代替一下。
　　他的手很灵巧。
　　轻轻的在泥土上捏了几下。
　　一个脸的大概轮廓就已经出来了。
　　随后他将骨架从后脑勺之中塞进去。
　　开始在那个骨架上面放剩下的泥土。
　　青年在旁边看的一愣一愣的说到：
　　“你往里面放骨架干什么？他也不能活动。”
　　苏祈却是缓缓的摇了摇头说：“你且看着就知道了。”
　　时间一点一点的过去。
　　苏祈逐渐沉浸在了制作人偶的世界之中。
　　也不知道过去了多久。
　　他长长的舒了一口气。
　　手里面是一个已经被雕刻的十分完美的人偶了。
　　随后他转过头对着那个青年说：
　　“现在你只需要把它放在炉子里面烧一下之后，大概一天的时间拿出来。我再简单的修饰一下，他就是一个非常完美的人偶了。”
　　旁边的青年早已看的目瞪口呆。
　　他傻傻的看着被苏祈放到自己手里的人偶。
　　上面每一处都是精致的。
　　虽然只是一个粗略的胚子。
　　但是已经能看出这个人偶比他们所有店里面包括他师傅做的人偶都要精致上几十倍不止了。
　　苏祈缓缓的伸了一个懒腰说道：
　　“这都已经过去这么长时间了。我用这个人偶换你一顿饭，你也不亏，对不对？”
　　青年的脸上顿时多出了几分惊喜。
　　他连声说道：“不亏，不亏，当然不亏，咱们现在就去吃饭。”
　　随后他把店门一关。
　　拉着苏祈就上街找了一家饭店坐下了。
　　他找的是离他们店面最近的。
　　等苏祈点完菜之后。
　　两个人坐在那儿两两相望。
　　青年的眼神逐渐变得火热起来。
　　他看着眼前的苏祈问道：
　　“你学这个学了很长时间吗？”
　　苏祈也挠了挠头。
　　觉得自己还是不要打击他的信心比较好说到：
　　“我学了很长时间了，而且这方面可能还是有些天赋。”
　　青年当然信以为真。
　　苏祈总不好说。
　　自己也是第一次做。
　　随后那个青年就追问道：
　　“你方才跟我说的合作，到底是怎么个合作法？”
　　苏祈看着被端上来的菜品咽了下口水：
　　“其实大概是这么一个情况，我给你做木偶与我提供材料，之后能卖出去几个你就分我点儿钱，我也不是很在乎这种东西，能养活的起我就行。”
　　青年听了之后觉得这件事情对自己来说也未必不是一件好事。
　　于是非常干脆的就答应了。
　　他问到：“那咱们两个什么时候签一个合同？”
　　苏祈眨了眨眼说到：
　　“这么正式啊，还要签合同吗？”
　　“那肯定得签啊，要是到时候我不给你钱了，你好拿这个合同找我要钱，”
　　苏祈笑了笑说道：
　　“没事儿，你不会赖我钱的，我最近有点忙，能路过你这个店也是纯属偶然。等你留个电话吧，等你什么时候把材料准备好了，我找一天时间去你那儿，做完之后其他的事情就全都交给你了，毕竟我对买卖这种东西可是一窍不通。”
　　那个青年满口答应了下来。
　　眼中满是对未来的憧憬。
　　苏祈在他这蹭了顿饭之后。
　　顿时打消了去找言小七的念头。
　　他转身回家。
　　却发现自己门口站着几个人。
　　苏祈看着他们在自己打开的门口徘徊不绝。
　　似乎想要进去却又不敢的样子。
　　于是向前几步问到：“你们是谁？找我有什么事儿吗？”
　　他们几个看到苏祈回来。
　　脸上顿时露出了十分惊喜的表情。
　　他们说到：“我们是附近城市的主播，是专门做恐怖主题的，听说你现在租的这个房子曾经死了五个人，我们特意过来。想要直播一次，不知道可不可以”
　　他们看苏祈的脸上露出了几分不满。
　　于是立刻说道：“我们可以给钱的，而且如果你要是能够同意我们在这里面搭设场景的话，我们在之后跟你签一份分成的合同也可以，这个视频此后带来的所有收益都可以和你平分。”
　　苏祈现在一听说钱这个字。
　　眼神立马就亮了起来。
　　他脸上马上换了一个表情。
　　“当然可以，不过那里面有一个房间是我现在居住的，可能需要我收拾一下，你们如果不介意的话，可以稍微等一下，”
　　他们一看苏祈这么好说话，
　　当然不会介意什么。
　　于是很爽快的点头说到：
　　“那我们可以先进去参观一下吗？放心，不会弄乱你家。只是四处看看有没有什么能够让人搭建景观的地方。”
　　苏祈当然不会不愿意。
　　甚至想要帮他们一把。
　　于是当他上楼将私人的物品收进一个小柜子里面之后。
　　就喊了那五个任劳任怨的人出来。
　　他把五人喊出来之后。
　　见五个人蹲在他的面前。
　　脸上是如出一辙的期盼的光。
　　他有些不好意思的摸了摸鼻尖。
　　“现在有这么个事儿，想要麻烦你们去一下。”
　　他们几个一齐点头，
　　然后苏祈说到：“是这样的，你们可能也感觉到了楼下有几个年轻人，他们想要在这个房子里面布置一下。看样子应该是类似于什么主播的人。你们帮他们一把把曾经到门后世界简单的重现一下。”
　　“不用像和我来的时候那么恐怖，只需要让人感觉到害怕就行。毕竟他们也不是专业的。把人吓坏了，我可没钱去赔。”

第七十二章 直播事故
　　这几个人听了这话之后。
　　自然不会不答应。
　　他们十分迅速的点了点头之后。
　　渐渐化成烟雾，消失在了苏祈的面前。
　　苏祈看着几个人分别从不同的方向弥漫在这个房子里面之后。
　　就觉得这件事情应该是稳了。
　　于是他就特别放松的下了楼。
　　问他们几个有没有参观完。
　　有什么好想法嘛。
　　他们十分满意的点了点头说道：
　　“对于你的这个房子，我们当然是十分满意的，不如我们现在先给你1000块钱的定金之后，如果要是效果好的话，我们还可以继续追加，怎么样？”
　　苏祈点了点头说道：
　　“不如这样吧，就按你刚才说的来，我现在也不要定金，只要你们能签合同，跟我五五分账就好。”
　　苏祈当然是有把握才敢提出这样的要求的。
　　他敢相信。
　　哪怕这几个人不是什么特别名气大的主播。
　　只要有自己这个屋子里面那五个鬼魂的帮助。
　　他们也定然能够小火一把。
　　这小火一把之后能带来的收益怎么说也会比这1000块钱要多。
　　他们看苏祈如此自信的表情。
　　也是心中一喜。
　　他们觉得自己不但省了一笔费用。
　　还能免费的在这一块儿蹭一波热度。
　　毕竟前两天他们刚在新闻上看见这个所谓鬼屋莫名其妙死了五个人的凶手已经被抓住了。
　　事实证明这个所谓的鬼屋也不过只是人为杀害罢了。
　　他们现在只是过来蹭一波热度。
　　并没有十分用心的准备。
　　但是让他们万万没想到的是。
　　所有的情况在他们搭建好场景买完血浆之后。
　　一切都开始变得不同了。
　　他们让苏祈暂时在车里面等候。
　　而他们则是进去拍摄了。
　　苏祈在车上等着无聊，于是就打开了他们的直播。
　　他们所谓的直播其实也是预先搭建好的场景。
　　他们在原本曾经发生过命案的地方。
　　喷上了一层血浆。
　　将整个屋子都变成了曾经好像出现过命案的一样。
　　整个房子被弄得血淋淋的。
　　他们事先也问过这样可不可以。
　　得到了苏祈的肯定之后。
　　他们便毫无顾忌的布置了起来
　　苏祈当然不会介意。
　　毕竟从他们开始拍摄的这个时候起。
　　所有的一切都是在幻境里面出现的了。
　　他们所泼的血浆以及经历的一切。
　　哪怕是现在直播里面给观众看的也都是幻境之中的事情。
　　这一切都是轩轩干的。
　　苏祈对他幻境布置的能力十分震惊。
　　这样的能力居然能够透过门后世界感染到现实世界了。
　　这比他预想之中的效果还能好上几分。
　　他安安静静的看着弹幕中的人纷纷问到这是不是就是前两天已经破案的那个房子？
　　见得到了肯定的回答之后。
　　顿时少了一拨人。
　　毕竟他们想要知道的可是鬼屋。
　　而不是什么真正的凶杀现场。
　　那帮主播们看粉丝掉了一大半，立马补救：
　　“虽然凶手已经被抓住了，但是也并不代表所有的死者都是他自己一个人杀的，这个房子建造了这么长时间，五个人的死各有不同，这么可能只有一个凶手，我们今天就要揭秘的是这里背后的故事。”
　　那个女主播看上去有两把刷子。
　　她在说完这句话之后。
　　就开始用了一种极富煽动力的语气描述这个房子里面曾经发生过的事情。
　　她们先来到了厨房。
　　将镜头直接对准了那个被他们泼满了鲜血的桌子。
　　一边绘声绘色的说道。
　　“这张桌子上面曾经发生过一起极为惨烈的食人案，凶手将一名死者切成了很多片，并且一一制作成了美食”
　　“他坐在桌子面前就像享受着什么美味佳肴一样。享受着这场人体盛宴。”
　　她一直是对着镜头说的。
　　而她面前的人脸上逐渐出现了惊恐的表情。
　　但是她一点都不在意。
　　毕竟他也是配合自己的表演。
　　但是当他看见弹幕之中不断有人刷。
　　“卧槽主播背后的是什么？那背后到底是什么东西？”的时候。
　　主播突然慌了。
　　他缓缓问到：“你们在我背后看到什么了？”
　　随后将求助的眼光看见了自己正对面的摄像机。
　　只见那个摄像大哥满脸惊恐。
　　瞳孔骤然放大。
　　已经开始不断颤抖。
　　脸色也变得苍白了起来。
　　而另外一个导演站在很多米之外继续布置着其他东西。
　　似乎整个场景只有自己和摄像大哥以及手机面前的观众们能够看到这些东西。
　　她顿时全身顿时僵硬了一下。
　　她缓缓的镜头转过去。
　　却发现自己直接蹭到了一张人脸。
　　她尖叫了一声。
　　向后猛退了一步。
　　却发现刚才的那张人脸骤然在自己面前消失。
　　而桌子上也重新变得干干净净了起来。
　　所有人都被这一幕惊呆了。
　　他们哆哆嗦嗦的问道：
　　“这是什么？高科技吗？桌子上面的东西可以被擦的这么干净吗？”
　　苏祈笑了一下。
　　他的心中想到：“高科技可能办不到这么快，但是鬼可以。”
　　他长叹了一口气。
　　看着漂浮在公寓上方的轩轩。
　　百无聊赖的趴在房顶上。
　　有些心疼，于是他从自己兜里面掏了一张朱砂。
　　缓缓的在上面画了一个精致的糖果。
　　而那个糖果在成型的一瞬间就变成了一个真正的糖果。
　　他又如法炮制做了一捧。
　　随后打了个响指。
　　这一捧糖就飘到了轩轩的旁边。
　　轩轩似乎感觉到了什么。
　　往下面看了一下。
　　随后十分惊喜的坐了起来。
　　开始吃糖。
　　而里面的那群人氛围就不像外面这么好了。
　　女主播惊魂未定的大口喘着粗气。
　　而一旁的导演也是听见了这边的尖叫。
　　迅速的向这边赶过来。
　　问到：“怎么了？”
　　女主播说：“我刚才好像蹭到了一张脸。”
　　那个摄像大哥到现在都没有缓过来恐惧。
　　仍然是浑身颤抖的说到：“你刚才确实是蹭到了一张脸，那是一个很恐怖的人。”
　　导演从始至终都没有看到那些东西。
　　于是眼中带着一种狐疑问道：
　　“你们刚才究竟看到了什么？”
　　女主播现在吓的已经要哭出来了。
　　她说到：“我什么都没有看见，我一回头就看到了一张脸趴在我的身上。”
　　“这个屋子里面不会真的有个鬼吧？！”
　　而那个摄像大哥则是说到：“就在我们介绍的那个餐桌上面曾经发生的故事的时候，一个血红色的身影就出现在她的身后了。之后他的身体就好像被分成了一小块一小块一样，漂浮在半空里上，不单是我看见了，就连手机面前的观众应该也看见了。”
　　“他就好像是死在这张桌子上面的那个人一样，全身都是血淋淋的肉……”

第七十三章 卫生间有鬼
　　那个导演听见这句话之后。
　　顿时倒吸了一口凉气。
　　他看着周围越看越觉得阴森森的公寓。
　　眉眼之中露出了几分烦躁。
　　他问眼前的这两个人说：
　　“你们是真的看见有人出现了吗？”
　　女主播和摄像大哥疯狂点头之后。
　　他又凑近了手机看直播中的弹幕。
　　发现满屏的卧槽和刚才究竟是什么东西。
　　不会是特效吧？
　　这让导演的心顿时沉了下来。
　　因为他们根本没有安排什么演员去扮鬼。
　　他们只是想在这块儿营造一种非常诡异的气氛罢了。
　　而今天来拍摄的人也只有他和女主播以及摄像大哥三个人。
　　那刚才出现的又是什么？
　　但是终究是子不语怪力乱神。
　　他舒了一口气说：“那既然他们现在消失了，你们就继续吧。”
　　之后他让摄像大哥把话筒离远了些。
　　他用一种极低的声音对着两个人说：
　　“不管你们看见了什么，这都对咱们来说是一个十分难得的机会，你们得把握住，没准儿咱们就能因为这个直播红了，到时候数不尽的荣华富贵等着咱们，你们坚持一下？”
　　那几个人显然也是被说动了。
　　女主播这个时候脸色也逐渐缓过来了一些。
　　他们重新收拾了一下心情。
　　开始为观众们讲解看上去就有些阴森的公寓。
　　女主播深吸了一口气。
　　紧接着脸上摆出了一副非常恐慌的表情。
　　“家人们，你们刚才也看见了。刚才那个突然跳出来的不知道是什么的东西并不是我们安排的，我觉得现在这个地方不太妙，让我们换另外一个地方看看吧。”
　　观众自然不会不同意。
　　毕竟刚才那个东西把他们吓了个够呛。
　　但是人怂瘾大，他们还是蹲在这个直播间里面看看到底发生了什么。
　　而当他们从厨房里面走出来之后。
　　就来到了二楼的主卧里面。
　　因为他们想着。
　　既然这个二楼是苏祈时居住的地方总不会有什么奇怪的东西吧？
　　毕竟看苏祈的样子也不像是什么胆子特别大的人。
　　他能在这里待这么长时间肯定就证明那个出现的东西肯定不是什么要人命的东西。
　　否则的话，苏祈怎么可能在这里住了这么长时间？
　　他们的心中不断的安慰自己说肯定没事儿的。
　　随后来到了二楼。
　　他们之前已经经过苏祈的同意可以进入他居住的房间。
　　随后他们就看见了一个非常整洁干净的房间。
　　虽然床和书柜之类的东西有一些破旧。
　　但是能看出来确实是被好好收整了一下。
　　上面干净整洁的一丝灰尘都没有。
　　就在他们打算将营造好的恐怖音效打开的时候。
　　却突然听见本不应该出现水声的卫生间。
　　突然响起了水流之声。
　　他们猛然将目光放在了卫生间那。
　　摄像大哥也将镜头转到了卫生间处。
　　一个若隐若现的身影在卫生间那里出现。
　　他们脸上的表情顿时僵硬了起来。
　　眼神之间对视了一下。
　　却都从对方的眼睛之中看到了恐惧。
　　这也不是他们的布置。
　　女主播哆哆嗦嗦的向后面退了一步。
　　而这个时候弹幕之中却说：
　　“怎么回事？怎么回事？哪儿来的水流声？”
　　“嗨，肯定是。主播他们弄的音效这些东西都是别的主播玩剩下的了。”
　　“谁不知道谁呀？”
　　女主播却颤抖着声音说道：
　　“我们原本布置的音效不是这个是木门的嘎吱嘎吱的声音，之后我们会转头突然出现门被打开的样子。”
　　而当摄像大哥将镜头转向门的时候。
　　却惊恐的发现，
　　原本被他们打开的门不知道什么时候被关上了。
　　弹幕顿时清空了一瞬。
　　一种荒诞诡异的气氛逐渐弥漫在整个房间之中。
　　女主播颤抖着双手拿起了旁边的一支笔。
　　将笔尖摁了出来。
　　对着卫生间里面的人吼到：“你是谁？”
　　而这个时候剩下大哥也不管什么节目效果好不好了。
　　他将自己的摄像机放在自己的前面。
　　整个人处于一种极端的恐惧之中。
　　而这个时候卫生间里面的灯光却忽然一闪。
　　紧接着里面的水流声突然消失了。
　　传出了一阵笑声。
　　似乎是小孩儿的笑声。
　　但却又夹杂了一点成年男人的笑。
　　这下连苏祈都愣了一下。
　　他抬头一看。
　　却发现原本在房顶上的轩轩这个时候已经消失了。
　　苏祈挑了一下眉。
　　看着镜头中的女主播和摄像大哥眼神之中露出了几分同情。
　　轩轩所制造出来的幻境。
　　他可是领略过的。
　　那可是一种能让人从心底发寒的幻境。
　　和这个公寓里面这五个人所制造的幻境不同。
　　他并没有什么特别直观的血腥和暴力。
　　但是他们脸上的表情却足以让人不寒而栗。
　　果不其然，当女主播说出这句话之后，
　　里面的笑声突然停止。
　　紧接着卫生间里面灯光疯狂的闪烁。
　　就和当时苏祈看到的景象一样。
　　一个若隐若现的身影突然出现在两人的面前。
　　两人下的疯狂尖叫。
　　女主播本能的将手中的东西抛出。
　　就向后跑去。
　　但是他们却发现自己怎么跑都跑不出来。
　　这个房间近在咫尺的窗户在这个时候看来遥不可及。
　　他们不断的奔跑。
　　就连摄像大哥都已经将自己的摄像机丢在了床上。
　　他们现在根本不想直播什么东西。
　　只想离开这个地方。
　　嘴里面的尖叫声此起彼伏的响起。
　　但是直播间里的观众们却不知道发生了什么。
　　只能看见面前一个人影突然一花。
　　紧接着镜头就天旋地转的被丢在了。
　　床上而且那个方向好巧不巧的正对卫生间的门口。
　　根本看不见女主播他们这边究竟的发生了什么事情。
　　而这边的女主播两人他们疯狂的奔跑却跑不掉。
　　他们看着周围的空间却突然发现一层又一层的血浆从墙缝之中渗透出来。
　　原本没有什么的墙壁上也开始弥漫出了一种鲜红的血丝。
　　原本只有一个的人影在他们面前逐渐分裂开来。
　　形成了数十个狰狞恐怖的人影。
　　他们脸上都没有任何表情。
　　甚至没有五官。
　　只是一张空洞洞的脸。
　　身材修长，身上穿着白大褂。
　　手指上长着漆黑的指甲。
　　他们步伐虽然极为缓慢，
　　但是姿态就好像是什么地里的僵尸缓缓的从棺材里面爬出来一样。
　　显得极端诡异和恐怖。
　　女主播这个时候已经被吓得满脸惨白。
　　腿一软就跪在了地上。
　　而她在这个时候却发现自己软在地上之后。
　　自己的身体居然一点一点的向后方移去。
　　马上就要贴在最前面那个鬼影的脚边了。

第七十四章 快报警救我们
　　女主播发现这个事情之后。
　　顿时发出的更加尖锐的惨叫声。
　　她急忙将手伸向摄像大哥。
　　乞求道：“快拽我一把，快拽我一把。”
　　但是那个摄像大哥现在只顾着自己逃命。
　　根本不想伸出援手。
　　所以女主播只能眼睁睁的看着自己逐渐向那群鬼影身边靠去。
　　眼中不由得露出了绝望的光。
　　但是就在她即将接触到那道鬼影的一刹那。
　　眼前的一切景象却突然消失不见了。
　　就连弥漫到他们脚边的血液也在这个时候逐渐退去。
　　所有的灵异现象在同时就好像是一场梦一样。
　　顷刻之间消失不见。
　　女主播缓缓喘了一口气。
　　却发现自己出现在了那张床上。
　　被自己扔出去的笔还在自己手里。
　　摄像大哥这个时候低头看了一眼自己手上沉甸甸的摄像机。
　　眼神中是难以掩饰的恐惧和震惊。
　　他们两个人对视了一眼。
　　眼中都流露出了同一种情绪。
　　那就是到底是怎么回事？
　　女主播虽然对摄像大哥之前抛弃了自己不肯救自己的事情有点生气。
　　但是他在这个时候也不好表现出来。
　　只能强压下去了心中的不快和他说道：
　　“我觉得这个房子不太对劲，咱们要不走吧？”
　　摄像大哥这个时候对她的提议十分的赞同。
　　他将摄像机揣在自己的怀里之后。
　　两人一起向楼下走去。
　　楼下的导演却没有听见他们的此起彼伏的惨叫。
　　就连直播间里面的观众都对刚才发生的事情一无所知。
　　他们只感觉在一声又一声的尖叫之后。
　　直播间突然黑了一瞬间。
　　紧接着他们又能看见眼前的事物了。
　　他们现在一脸懵逼。
　　根本不知道刚才发生了什么事情。
　　他们不断的在弹幕里面询问刚才到底发生了什么事情。
　　但是这个时候女主播和摄像大哥根本不想理他们。
　　毕竟钱再重要，也没有命重要。
　　而当他们和楼下的导演商量好了打算就这样结束直播。
　　直接离开的时候。
　　却发现门根本打不开了。
　　三个人居然就被困在了这个小小的公寓之中。
　　他们疯狂的拍打门。
　　却发现原本没有锁上的门。
　　在这个时候严丝合缝的扣在一起。
　　摄像大哥将摄像机交给了导演。
　　随后抄起一把椅子就朝着门口砸去。
　　但是什么都没有发生。
　　椅子没有事儿。
　　门上更是连一丝一毫的痕迹都没有留下。
　　他们几个人恐惧的种子已经在他们的心中发芽，长大。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这个世界上不会真的有鬼吧？”
　　他们的冷汗已经流下来了。
　　他们对着电视机前的观众说：
　　“我们被困在这个房子里面了，你们快帮我报警，快找人来救救我们。”
　　直播间里面的观众听了这话之后。
　　顿时吓了一跳。
　　毕竟报警这东西可不是能闹着玩的。
　　而就在有人犹豫到底要不要报警的时候。
　　苏祈不想让事情闹大。
　　于是赶在他们报警之前让他们几个放一个最后的大招就把他们几个放出去。
　　里面的那几个人顿时得到了命令。
　　于是整个公寓之中顿时变得漆黑一片。
　　紧接着冉冉流淌的水声在这个时候出现在整个房屋之中。
　　也不知道这个声音从何而来。
　　就好像四面八方都有什么东西在游动一样。
　　他们几个人听见这个声音之后。
　　顿时一哆嗦。
　　女主播和摄像大哥倒还好。
　　毕竟他们刚才已经有了经验。
　　但是导演确实是第一次看见这样的场景。
　　眼睛都已经发直了。
　　随着那些水流的声音越流越近。
　　他们逐渐看见一些密密麻麻的血丝从他们的头顶垂了下来。
　　紧接着就像毛一样长满了整个公寓的四周。
　　他们就好像是被缝在毛绒玩具里面的棉花。
　　四面八方都是毛茸茸的血丝。
　　里面散发着一种腥臭难闻的气息。
　　他们顿时捂住了鼻子。
　　几欲干呕。
　　但是还没等他们吐出来。
　　眼前就突然出现了一条胳膊。
　　真的只是一条胳膊。
　　一条血淋淋的上面还带着骨头的胳膊。
　　就这样出现在了三人面前。
　　而这次观众朋友们也终于看清了到底发生了什么事情。
　　就是就在他们正在犹豫要不要报警的时候。
　　一条胳膊就这么出现在了他们的面前。
　　他们三人以及直播间里面的观众顿时发出了一声尖叫。
　　而这声尖叫还没有叫完。
　　一张被挖去了双眼，嘴唇外翻，一条疤痕从左贯穿到右的狰狞恐怖的血脸就出现在了所有人的面前。
　　他们顿时尖叫了一声。
　　女主播在看见那条胳膊的一瞬间就呼吸急促，心跳加快。
　　根本没有来得及看清那张人脸到底长什么样子。
　　就已经成功的晕了过去。
　　那个摄像大哥稍微比他好点。
　　毕竟他是看见了那个鬼脸才彻底晕过去的。
　　没想到三人之中心里承受能力最好的居然是那位导演。
　　他眼睁睁的看着那个断了两条胳膊像一只虫子一样在他面前不断扭曲的向他爬来的时候。
　　直到那条断臂动起来握住了他的手的时候。
　　他才身体一软。
　　像一根面条一样的软了下去。
　　苏祈看着三个人都晕了。
　　顿时直接掐断了直播。
　　紧接着将整个房屋里面的鬼魂收进了自己的生死簿之中。
　　里面的血浆血海以及残肢断臂在顷刻之间消失不见。
　　他笑眯眯的拿起了地上的摄像机。
　　重新开启了直播。
　　接着他那张好看的脸顿时出现在了还没有离开的直播间的观众朋友的眼里。
　　苏祈用的平生最和蔼可亲的表情对着观众们说道。
　　“刚才大家看到的是我们最近排练最成功的一次。大家没有被吓到吧？”
　　这苏祈这句话出口之后。
　　便立刻有人问到：“刚才那些难道都是演戏吗？”
　　苏祈当然不会说不是演戏。
　　于是他只能点了点头微笑道说：
　　“当然。我们要坚信唯物主义。这个世界上根本没有鬼魂的存在，”
　　“你们刚才看到的是我们精神准备的一场表演，我们的女主演以及那两位配合的人都非常的努力，希望大家给他们点点关注”
　　“如果要是这次的播反响效果好的话，以后这样的节目效果我们也会经常考虑，并且精心的为大家准备下一次的直播。也请已经要报警的朋友们把手机放下。事情还没有那么严重。我们只是表演。那么这次的直播就这样结束了，咱们下次再见。”

第七十五章 楼梯间
　　苏祈看着横七八竖躺在地上的几位有点犯愁，
　　他总不能让这几个人就这么昏迷在这，
　　思来想去还是打了120把这几个人抬走了，
　　之后海福乐医药费，
　　他坐在医院的走廊里，
　　觉得自己这次真是玩过了，
　　非但没有挣到钱不说，
　　怎么还牵扯出来这么多事情，
　　不过好在直播间那边应该算是暂且安抚住了，
　　不至于闹到警察那边去，
　　否则言小七可能会杀了自己，
　　他越想越觉得离谱，
　　摸了摸兜里，翻出了一盒烟，
　　“我得去和你亲热亲热。”
　　他拿着烟盒找了一个楼梯间，
　　打算想想怎么和这群人解释一下刚才的事情的时候，
　　就发现自己刚把楼梯间的门推开，
　　外面的世界就变得不太一样了起来，
　　苏祈的眼神在一瞬间就亮了起来，
　　他站在这个楼梯间里面，
　　看着外面有点昏暗的景象，
　　就好像是看到了奶酪的耗子，
　　双眼都泛着一种奇异的神色。
　　“啊哈！我终于等到你了！”
　　苏祈仔细的观察了一下这个不大的楼梯间，发现并非是这个医院之中的。
　　因为他能够清楚的看见这个楼梯间的上面挂着的牌子，
　　牌子上面写着的是武安大厦，
　　“武安大厦？”
　　苏祈作为帝都人，
　　当然不会不知道这个非常有名的商城，
　　这个商城可以说是附近一片最有名的商城了，
　　他的拥有者据说和市长有点什么千丝万缕的联系，
　　苏祈砸了咂嘴，
　　直觉告诉他，这个地方会出现门后世界，
　　绝对和那个人有点什么密切的关系，
　　他看了一眼这个楼梯间，
　　打算推门出去看看，
　　毕竟他这回总不能所有的事情都集中在这一个小小的楼梯间里面，
　　但是当他推开门的一瞬间，他就看见外面是一个万丈深渊，
　　云层覆盖了外面的全部景色，
　　苏祈向下一看就只能看见一层又一层的云雾，
　　根本看不见地，
　　苏祈倒吸了一口凉气，
　　“该不会这次的事情就只能局限在这个楼梯间里面吧。”
　　他重新把门关上了，
　　紧接着就向上走去，
　　却突然出乎意料的看见了一个突兀的时钟，
　　上面显示这时间，
　　现在已经是11:58分了，
　　苏祈现在一看见这个时间就已经开始兴奋了起来，
　　众所周知，所有的灵异事件大多都是集中在这个昼夜交替，
　　新旧更迭的时候，
　　苏祈先是上楼看了一眼，
　　却发现根本没有任何变化，
　　就连上面的楼层数都没有变化。
　　“鬼打墙么？”
　　苏祈又走了几遍，
　　发现这个楼梯间似乎就是被单独截取的一小部分，
　　把这个从第十二层到第十三层的这一段拿了出来，
　　做成了一个门后世界，
　　苏祈还是第一次见到这么小的门后世界，
　　他看着墙上的时钟逐渐的消失在他的眼前，
　　这也就证明，
　　午夜十二点到来了，
　　变故也随之到来了，
　　苏祈一直紧绷的神经顿时敏锐的感觉到了周身突然传来的变化，
　　这个楼梯间里面的温度在短短的一瞬间降低了二十度不止，
　　苏祈连忙将自己的手机拿了出来，
　　之后调出了温度计，
　　果不其然，上面的温度已经无限接近零下了，
　　短短十几秒的时间，
　　周围的温度就已经降低到了这个地步，
　　这放在这个号称时帝都最豪华的商城的武安大厦基本是不可能出现的事情。
　　那既然不是什么技术上的问题，
　　那……
　　苏祈现在呵出来的气都带了几分白雾，
　　他这次没想到会遇见门后世界，
　　更是着急把这几个人送过来，
　　于是身上什么都没带，
　　“这可真是不妙啊，我下次出门一定每次都全副武装。”
　　苏祈很是无奈的叹了一口气，
　　紧接着他就看见这个原本雪白一片的楼梯间里面突然开始升腾起一片黑雾，
　　眼前的黑色雾气越来越多，
　　几乎遮蔽了苏祈的视线，
　　但是苏祈毕竟也不是曾经的他了，
　　鬼瞳骤然开启，
　　猩红色的眼睛在这个楼梯间里面显得极为明亮，
　　像是一只狰狞的怪物，
　　一时之间居然分不清到底是分后世界更加吓人一点，
　　还是现在的苏祈更加吓人一些。
　　声控灯在这个时候不断地开始闪烁，
　　看过鬼片的都知道，
　　这东西一旦开始闪烁，
　　基本上就证明有点什么东西要出来了，
　　苏祈缓缓的吐了一口浊气，
　　掌心之中已经开始浮现出了几根血丝，
　　那些血丝脱离了苏祈的身体，
　　逐渐的开始向四周的角落靠拢，
　　苏祈第一次遇见开门即巅峰的门后世界，
　　谨慎一些总是没有错的，
　　毕竟并不是所有的门后世界的鬼都能说话，
　　万一这回他就碰上一个没办法交谈的怎么办，
　　而就在周围的声控灯开始不断闪烁的时候，
　　周围突然传来了一些十分让人不适的声音，
　　苏祈刚才已经检查过了，
　　这个门后世界的构造其实应该只有这个楼梯间，
　　但是现在却传来了各种不属于楼梯间的声音，
　　就比如现在好像是旁边办公室的窗户没有关上一样，
　　不断地传出了几分吱嘎吱嘎的开合的声音，
　　也可能是空调没关，
　　所以现在冷风顺着外面的门不断的在苏祈旁边吹过，
　　经过苏祈的时候，
　　就好像是有无数双的手在他的身上来回抚摸一样，
　　但是就在苏祈打算直接来上一发爆破符的时候，
　　外面的声音却在这个时候突然消失不见了，
　　紧接着就是一些让人格外在意的声音被有心的放大了数倍之多，
　　楼下不断传来逼近的脚步声，
　　卫生间里面好像永远也流不完的水声，
　　以及近在咫尺却隐隐约约的小孩子的笑声，
　　在这个时候都变得无比清晰，
　　就在苏祈的全部感官都放在周围的声音上的时候，
　　他的脖颈上却突然传来了一种异样的触感
　　苏祈的嘴角抽动了一下，
　　“别这样吧……”
　　他的脖颈缓缓变得濡湿了起来，
　　就好像是什么东西滴答在了他的脖子上一样，
　　苏祈这个时候终于任命一样的转过了头，
　　进阶这就看见了一个尸体掉在自己的头顶上，
　　那个尸体上面的鲜血就这样一滴一滴的落到了苏祈的身上，
　　滴答……滴答……

第七十六章 鬼神变
　　苏祈看着近在咫尺的尸体，
　　神经崩开了一瞬间，
　　但是好在只是一瞬间，
　　毕竟这样一具尸体，
　　任凭什么人看了都会头皮发麻的，
　　他缓缓的抬起头，
　　看着这个吊在自己头顶上面不断的向下滴答着粘稠的鲜血的尸体，
　　那个尸体呈现一种极为扭曲的样子，
　　整体的姿势有点类似于下药，
　　但是这个下去的并不是腰，
　　而是他向后翻折的头颅，
　　一条长长的鲜红色的舌头就这样垂在外面，
　　头比正常人大上一圈，
　　就好像呗什么东西浸泡的肿胀了一样，
　　面孔像是一个发面馒头一样，
　　上面戳着硕大的葡萄一样的眼睛，
　　这两科葡萄不断的向外渗透这粘稠的浓浆，
　　暴突出来的眼球漆黑一片，
　　苏祈的目光向下移动了几分，
　　紧接着就看见了一个鲜血淋漓的肚子，
　　这个肚子看上去十分可怕，
　　因为已经被人从里面掏空了，
　　苏祈看着一颗心脏还在随着胸口的起伏不断跳动的时候，
　　他嘶了一声，
　　紧接着就看见了下面的肠子伴随着一种透明的粘稠的液体，
　　那些液体散发着一种臭味，
　　就好像是腐烂发霉的食物一样，
　　酸臭无比，
　　而这些肠子吊在肚子外面，
　　距离苏祈的头发其实不过只有几公分的距离罢了，
　　苏祈连忙向后退了一步，
　　这个女人身上的肾脏已经被摘除了
　　现在就好像是一群摆件一样放在他的肚子里面，
　　“她应该是一个孕妇。”
　　苏祈的脑海之中在一瞬间就跳出了这个想法，
　　随后他看着眼前这个被一根红色的绳子吊起来的尸体，
　　脸色有点僵硬，
　　“现在只出现了一个鬼，另外一个呢？”
　　是的，根据苏祈的判断，
　　这个小小的楼梯间里面起码有两只鬼的存在，
　　因为从刚才这个前奏来看的话，
　　这个楼梯间里面一共出现了两种声音，
　　一个是现在出现在自己面前的这个女尸，
　　而另外一个，就是那个让他格外在意的小孩子的声音了
　　如果记得没错的话，
　　一般鬼怪之中，
　　鬼孩子的战斗力和嗜血程度绝对堪称一流，
　　他们没有什么对话能力，
　　苏祈也根本没办法和他施展嘴炮，
　　就在苏祈警惕周围的情况的时候，
　　周围的黑雾逐渐的散开了，
　　但是温度也随着黑雾的散去变得更低，
　　脚下的瓷砖传来了一阵尖锐的摩擦声，
　　在这个寂静的楼梯间里面就好像是一把冰冷的刺刀在来回的摩擦一样，
　　而就在这个时候，
　　这个小孩子的笑声已经近在咫尺了，
　　嘻嘻哈哈的声音雌雄莫辨，
　　由于是小孩子的缘故，
　　声音在这个时候显得十分空灵，
　　如果说是在白天在一片祥和的公园里面传来这样的笑声，
　　可能会让人的神经都跟着放松下来，
　　但是现在偏偏是在这个看起来就很离谱的楼梯间里面，
　　在这个无比寂静，
　　荒无人烟的，只有苏祈和一个狰狞可怕的女鬼的楼梯间里面，
　　在午夜十二点这个微妙的时间里面，
　　苏祈缓缓的将呼吸放轻，
　　谨慎的看着周围的变故，
　　掌心之中已经出现了金色的光芒，
　　一张虚无的爆破符已经被他捏在了手心之中，
　　这个狭小的空间对他来说实在是有点不太友好，
　　毕竟一些大型的具有很高杀伤性的手段再这样的情况之下都没有办法施展出来了，
　　突然之间，
　　一声尖锐的嚎叫在苏祈的耳边响起，
　　苏祈向后撤了一步，
　　飞快的将符篆向声音传来的地方丢了出去，
　　紧接着一个全身青紫的小孩出现在了苏祈的面前，
　　这是一个怎样的东西，
　　他全身都呈现一种十分诡异的青紫色，
　　身上的肉腐烂成一条一条的挂在了身上，
　　露出了里面猩红的骨头，
　　小小的头颅也是一种扭曲的形状，
　　就好像畸形一样，
　　眼睛居然一上一下的竖立在脸上，
　　一张血盆大口就这样从中间裂开，
　　一直到了后脑勺才停下，
　　他趴在地上，止不住的哀嚎这，
　　显然是苏祈刚才的符篆对他有些作用，
　　苏祈看着这个头颅随着嘴不断开合的小鬼，
　　心中是怜悯，更多的是慎重，
　　鬼孩子越小，实力越强，
　　而且看这幅模样，显然不会是什么天然形成的鬼孩子，
　　明显就是被人封印在这里的，
　　“这是什么仇什么怨？”
　　苏祈看着眼前的母子倒吸了一口凉气，
　　就在苏祈刚刚画好下一章符篆的时候，
　　眼前不断哀嚎的小孩却在这个时候突然消失不见了
　　就好像是凭空消失了一样，
　　但是苏祈能够看见一道黑色的流光向自己冲了过来，
　　苏祈瞳孔一缩，
　　他还从来都没有看见过这样快的速度，
　　手中的光芒将他的身体笼罩，
　　却在下一秒轻而易举的被这个小鬼破开，
　　尖锐的爪子在瞬间就把苏祈的肚子划出了几条狰狞的血口，
　　这还是苏祈在门后世界里面第一次手上，
　　而血液的味道彻底激发了小鬼的凶性，
　　他在地上匍匐了一阵，
　　再一次向苏祈扑了过来，
　　苏祈现在的状态是从来都没有出现过的狰狞，
　　苏祈的瞳孔在这个时候变得一片猩红，
　　根本分辨不出眼白和瞳孔，
　　就好像是被血液吞噬了一样，苏祈的身上开始不断的向外冒出血丝，
　　而鲜红的血液也逐渐的从墙上开始弥漫开来，
　　“地狱册，鬼神变！”
　　这是和当初苏祈在开启地狱时阎罗判截然相反的样子，
　　苏祈现在浑身都在散发着一种血腥恐怖的气息。
　　由此，苏祈两种截然相反的战斗状态彻底展现出来，
　　一乃阎罗判，二乃鬼神变。
　　猩红的血丝不断的缠绕在小鬼的身上，
　　但是小鬼能够将血丝轻易的斩断，
　　苏祈这个时候目光已经变得极为冰冷
　　同时血海在这个时候将天花板上的女人一起裹了进去，
　　小鬼一看见自己的母亲被血海裹了进去，
　　顿时发出了一种尖锐的凄厉的惨叫声，
　　苏祈现在的状态和鬼没什么区别，
　　双目猩红一片，血色的世界在他的身后像是一双翅膀一样缓缓绽放开来
　　苏祈抬起手，
　　轻轻一挥，
　　无数血丝就咆哮着向小鬼扑了过去，
　　彻彻底底的把他包裹了进去，
　　里面的尖锐的号角声还在继续，
　　但是他斩断血丝的速度远远赶不上现在苏祈产生血丝的速度，
　　随后苏祈将目光放到了一边的女尸上面，
　　这个女尸从头到尾没有任何动静，
　　哪怕是被包裹进了血海之中也没有声音传出。
　　苏祈歪了一下头，
　　飘到了那个巨大的血球的面前，
　　掌心骤然闭合，
　　砰的一声，无数鲜血从里面爆开，
　　就好像是爆浆蛋糕一样喷洒而出，
　　顿时染红了整个楼梯间。

第七十七章 建筑工地
　　女鬼瞬间就被苏祈揉成了一团，
　　猩红的血浆不断的从四周向外喷射，
　　苏祈的眼神仍旧是恐怖而冷漠的，
　　他看着眼前已经被自己消灭的女鬼，
　　冷笑了一声，
　　转头看向了那个被自己的血丝包裹起来的鬼孩。
　　里面的挣扎还在继续，
　　但是苏祈明显能够感觉到力度随着女鬼的死亡逐渐变小了。
　　所有的危机似乎在短短一瞬间消失，
　　但是苏祈的眼神没有任何变化，
　　突然，
　　一条长而猩红的舌头从楼梯口处窜了出来，
　　紧接着带着一种恶臭朝着苏祈扑了过来，
　　与此同时，血球里面的鬼孩似乎在这个时候得到了来自于母亲的命令，
　　里面的挣扎便的无比剧烈，
　　苏祈缓缓露出了一个笑来，
　　那个笑容显得有些冷漠的可怕，
　　他抬起手，
　　手上浮现的黑色火焰顿时让他轻而易举的抓住了那条舌头，
　　那个妇人的身影也随着被抓住迅速露出了真面目。
　　方才的女尸这个时候整倒着跪趴在地上，
　　整个人用双腿和头像苏祈匍匐过来，
　　苏祈冷冷的拽紧了手里的舌头，
　　紧接着黑色的火焰顿时从舌头上向那个女尸蔓延了过去，
　　苏祈听着凄厉的哀嚎无动于衷，
　　而那个鬼孩子这个时候也已经从血丝之中冲了出来，
　　但是被苏祈的照霜定在了地上，
　　照霜既然已经被阎罗王给了苏祈，
　　苏弦之当然就不会拿走的，
　　放才就被苏祈拿了出来，
　　之后让最尖锐的那头直接钉进了鬼孩的头颅之上，
　　鬼孩在地上疯狂的挣扎，
　　整个世界之中不断咆哮着一种非常尖锐刺耳的叫声，
　　苏祈不由得皱了下眉头，
　　紧接着，苏祈双眼之中的血红色更加的妖艳，
　　就好像是一对火红的正在燃烧的太阳。
　　苏祈身边的血海也在这个时候彻底的翻滚起来，
　　原本已经打算缓缓退去的血海重新的出现在附近，
　　而就在这个血海出现的一瞬间，
　　一切的声音在同时消失不见了，
　　鬼孩被淹进了血海之中疯狂挣扎，
　　但是任凭他身上不断的涌出烟雾也不能让他从这个里面出去。
　　他在血海和照霜的双重压制之下，
　　几乎没有任何反抗的余地。
　　而他的母亲，也就是那个女尸，
　　在这么短的时间里面，
　　已经完全被从舌头上蔓延的火焰吞噬殆尽了，
　　随着那个女鬼花城一团烟雾，
　　那个疯狂挣扎的鬼孩也在同时停滞了动作，
　　漂浮在血海之中不动了，
　　危机已经解除了，
　　苏祈的眼神也逐渐的清明了过来，
　　他看着眼前一面血红，
　　似乎有些发愣，
　　一时之间没有反应过来方才到底发生了什么，
　　过了好半天，
　　他才深吸了一口气，
　　“这就是在地狱册之中唯一能够提升自己的鬼神变么？”
　　地狱册之中，开篇就记载了一个能够飞速提升自己战斗力的方法。
　　那就是现在的这个鬼神变，
　　但是在地狱册之中对染对这个方法十分的推崇，
　　但是同时也有一个弊端，
　　就是很容易杀红眼，
　　并且这个鬼神变的具体会是一种什么样的强度，
　　也是随着生死簿之中的鬼魂能力进行强化的，
　　就好比苏祈施展的血海和血丝，分别来自于安澜和那五人产生的血尸。
　　只有苏祈生死簿之中存在的鬼魂，
　　他们的能力和战斗力越高，
　　苏祈施展了鬼神变之后的战斗力就会变的越强。
　　苏祈看着眼前这两个显然已经被自己制服的鬼魂，
　　召唤出了生死簿，
　　在生死簿出现的一瞬间，
　　周围的时空顿时发生了第二次的变化，
　　苏祈居然就这样突兀的出现在了一片荒无人烟的空地上，
　　苏祈看着这个第二次变化的门后世界，
　　同时已经注意到了，
　　当这个世界发生二次变化的时候，
　　眼前那两个已经没有任何反抗余地的鬼魂，
　　居然就这样凭空消失了，
　　这是之前从来都没有遇见的情况，
　　“怪不得会有这样小的门后世界，原来还可以这样。”
　　苏祈在这边喃喃自语到，
　　他看着周围的空地，
　　随后眼神突然一变。
　　因为他突然注意到了远方传来的微光，
　　他快速的向那边走去，
　　果然看见了一个建筑工地，
　　苏祈看着眼前的建筑公司，
　　好像在哪里听说过，
　　但是他没多想，
　　就当是自己平时走在大街上的时候可能看见过类似的牌子吧，
　　而当他走进建筑工地之后，
　　苏祈看见里面堆满了沙土和一些水泥车，
　　苏祈看见里面的牌子上面写着的武安大厦，
　　终于想起来，
　　这居然是十五年前，
　　武安大厦的建筑工地，
　　不知道这个建筑工地和这对母女之间有什么联系不成，
　　苏祈不知道为什么，
　　再一次想起了这个武安大厦的拥有者，
　　“啊……不会是想我想的那样吧……”
　　苏祈啧了一声，
　　随后缓缓走了进去，
　　这个建筑工地上的东西很少，
　　似乎是刚刚开始的样子，
　　里面有很多那种临时搭建的厂房，
　　估计是等着开工之后让工人们住进去的，
　　这样的板箱房差不多有五六个的样子，
　　有大有小，
　　而在这个时候，
　　只有一个到现在还在亮着灯，
　　苏祈直接就朝着那个亮着的板箱房走了过去，
　　随后就听见了一阵剧烈的争吵声。
　　“你是不是想让那个狐狸精的儿子继承你的家产！那我算什么！我肚子里面的孩子算什么！他怎么办！”
　　“你要是这么想，我也没有办法。”
　　“什么没有办法，你出轨！老娘不把你告的倾家荡产算老娘心善！你他吗的当时娶我的时候是怎么和我家里人保证的！都保证到狗肚子里去了？！”
　　“你敢！这都是我打拼下来的东西！”
　　“你是不是想让那个狐狸精的儿子继承你的家产！那我算什么！我肚子里的孩子算什么！他怎么办！”
　　苏祈第一遍听的时候还觉得这个男的真不是个人，
　　但是当他继续听下去的时候，
　　却突然发现，嗯？这怎么说的是一模一样的话？
　　这话刚才不是都说过一遍了么？
　　这些话的语气都没有变一下！
　　一股冷气直冲天灵盖，
　　让苏祈不由得打了个寒蝉，
　　一个冷气突然在他的耳边吹了一下，
　　苏祈一个回头，
　　一张惨白的人脸就这样紧紧的贴在了苏祈的后背上。

第七十八章 苏醒
　　但是毕竟苏祈刚才也算是个见过大世面的人了，
　　面不改色的露出一个笑来：
　　“你好啊，美女。”
　　“你是谁，怎么会出现在这里。”
　　那张人脸终于一点一点的把头从他的后背上挪开了，
　　苏祈终于看见了这个女人的样貌。
　　这是个很漂亮的女人，
　　身材丰满带着成熟女人的独特韵味，
　　面色惨白，但是嘴上描画了很是艳丽的口红，
　　肚子很大，似乎是怀孕了。
　　苏祈一瞬间就想到了那个被开膛破肚的女鬼，
　　心中的警惕又上升了一个层次。
　　女人很是热情的让苏祈进屋，
　　随后把桌子上的录音机关掉了，
　　原来刚才苏祈听的是录音机里面的东西。
　　“我刚才在屋子里面听之前和我丈夫吵架的录音呢，你突然出现了，我怕是坏人，就出来看看，没想到你这么胆小。”
　　那女人撩了一把头发，
　　举手投足之间都是成熟女人的风姿卓越，
　　但是苏祈看着眼前这一幕，
　　越看越觉得哪里不太对劲，
　　这女人的解释乍一听起来好像没什么问题，
　　但是哪哪听着都不太对劲的样子。
　　他皱紧了眉头，一时半会也不敢轻举妄动，
　　他有点摸不清这个女鬼到底想干什么了。
　　“是么……我就是晚上吃完饭没事出来走走，结果听见好像有人吵架，就寻思过来劝劝。”
　　苏祈挠了挠头，不管心里怎么想，
　　面上是一副腼腆单纯的模样。
　　“是么？”
　　女人看杨思是有点不信，但是也没多问，
　　给他倒了杯水之后就开始自顾自的继续放起了录音机。
　　里面的争吵声夹杂着机器的嗡鸣在这个不大的房间里面咆哮，
　　苏祈终于意识到了什么东西不对了。
　　刚才房间里面绝对不是这个录音机的声音，
　　他就是两个人在吵架！
　　这样的发现让苏祈挑了一下眉，
　　一种强烈的兴奋让他有点手心发汗。
　　“你一个年轻人，晚上最好还是不要走夜路比较好，尤其是最近啊，这里刚死过人。”
　　那女人似乎是终于想起来了苏祈一样，
　　从录音机的声音里面缓过神来，
　　随后对他说道。
　　“死过人？”
　　苏祈顿时来了精神，
　　正当他想要继续询问的时候，
　　喉咙里的话就被女人的眼神更住了。
　　他掩饰性的咳嗽了两声：
　　“咳，我就是想知道到底是怎么回事，为什么还会死人，有什么事情不能好好商量一下么。”

第七十九章 报警啊！
　　随后苏祈仔仔细细的说了一下刚才到底发生了什么事情，
　　并且十分武断的把所有的事情全都称之为一场催眠，
　　他亮出了一个工作证，
　　是一个虽然已经被吊销，
　　但是还是可以拿出来用一下的催眠师的证书，
　　“所以其实你们看见的一切，都是假的。”
　　“都是我在梦里让你们看到的，之后顺便用我朋友研究的高科技虚拟技术帮你们安排了一次十分完美的直播。”
　　苏祈越说越觉得离谱，
　　最后干脆闭嘴了，
　　他看着面前这三个人脸上的表情越来越僵硬，
　　于是叹了口气，
　　“安澜啊，有没有什么办法，能清楚他们几个的记忆不。”
　　安澜默默的从生死簿里面飘了出来，
　　给了他一个十分谴责的眼神。
　　“我一开始就已经劝过你了，你不听。”
　　苏祈挠了挠头：“我也没想到么这不是。”
　　那三个人看到凭空出现的安澜的时候差点被吓的背过气去。
　　粗重的喘息声在这个房间里面此起彼伏的香气，
　　就好像是破旧的风箱一样，
　　呼哧呼哧的，
　　“其实，如你们所见，这位叫安澜，是一个美丽动人的女鬼。”
　　之后苏祈又把轩轩拉了出来，
　　“这个好孩子是轩轩，是个可爱的小鬼。”
　　“还有另外五个不方便出现的友情主演的鬼，是这个公寓曾经的拥有者。”
　　苏祈看见这几个人马上又要翻白眼了，
　　急忙掐了一个清神符出来给这几个人的头上贴上了，
　　之后他就看着几个人逐渐的冷静下来，
　　随后用一种更加难以言喻的眼神看着她，
　　苏祈不由得轻咳了一声，
　　“我这也是好心，你们不要这么看着我啊。”
　　他尴尬的又咳嗽了一声，
　　“起码你们这次的直播很成功，放心，我最后帮你们都圆过去了，应该不会有人怀疑的，你们以后要是还想做类似的直播的话，我这边也可以帮忙。”
　　苏祈一边说着一边看着眼前的这三个人，
　　似乎是突然想到了什么一样，
　　脸上出现了几分笑容来。
　　“你们说你们是做恐怖直播的哈，我这边呢，有鬼，你那边有人。”
　　“咱们不如合作一下？”
　　一行人被苏祈忽悠的有点晕晕乎乎的，
　　他们眼睁睁的看着苏祈从一个恐怖直播直接聊到了他们未来坐拥千万粉丝的美好生活，
　　一时之间有些向往起来，
　　随后几个人同时忘了之前究竟他们被吓成了什么样子，
　　当下就决定要和苏祈再来一次直播，
　　苏祈看这几人热血上头的样子十分满意的点了点头，
　　之后又看着这几个人直接在自己的账号里面预定了下周三开始直播的时候，
　　笑容更加灿烂了，
　　“ok，那就这样说定了，你们到时候坐车去那边，我在那里等你们哈。”
　　“放心吧，他们虽然是鬼，但是都是一些好鬼，不伤人的。”
　　三个人被苏祈客客气气的送走了之后，
　　苏祈转身就跑去警察局了，
　　言小七现在正拿着一份报告风风火火的要往出走，
　　看见苏祈之后，
　　言小七的脸色顿时变换了一下，
　　“你来干什么……？”
　　苏祈啊了一声：“我来警局还能干什么，报警啊。”
　　言小七当机立断的把苏祈带到了一个十分眼熟的地方：
　　“会客室啊，老地方了。”
　　“你有发现了什么案子？”言小七从一边的架子上取出来了一个文件袋，
　　苏祈一看封面，上面也不知道是那个怨念深重的写的“苏先生专用文件袋”
　　苏祈打开一看是关于十五年间所有的没能破的杀人惨案和失踪案例。
　　里面的内容很简练，
　　大多都是提了一下姓名，样貌和具体的情况，
　　“对，就是这个。”
　　苏祈翻了一会从里面找到了一个名叫王娟的。
　　“到底是怎么回事？”
　　苏祈挑挑拣拣，把自己能说的全都说了一下，
　　等做完笔录之后已经是下午七点多了，
　　现在这念头，苏祈的信息来源是越来越松了，
　　言小七已经很长时间没有问过苏祈这些消息都是从哪来的了。
　　苏祈在警局外面伸了个懒腰，
　　打算找个地方先吃口饭再说。
　　他很是惆怅的看了眼卡里的余额，
　　有些发愁这个月该怎么过，
　　直播那边不能直接变现，
　　得等一段时间才可以，
　　人偶那边更是不知道情况如何，
　　诶，愁啊。
　　晚十一点三十二分
　　苏祈躺在床上毫无睡意，
　　他想着昨天的事情心里总觉得有哪里不对，
　　“我得在进去看看，”
　　苏祈不自觉的开始咬手指，
　　苏祈回想了一下自己上一次是怎么遇见的那扇门。
　　直接推开了自己的卧室门。
　　那种熟悉的被液体包裹的感觉猛地袭来，
　　等他晃了晃头清醒过来的时候，
　　已经站在那个楼梯间面对那个好奇的凑过来的女鬼了。
　　“呃……你好啊，美女，又见面了。”
　　但是这次苏祈的待遇就比上一次好很多了，
　　面前的女鬼看见是他来了，
　　顿时变成了那副风韵犹存的样子，
　　肤如凝脂，朱唇似血。
　　“你怎么回事？怎么又过来了？”
　　王娟看上去十分不理解的样子。
　　“我报警了，我想帮你。”
　　苏祈干脆利落的说道：
　　“你把所有的事情告诉我，我帮你。”
　　“嗯？”王娟秀眉微蹙，似是很不满的样子：
　　“你一个小孩子多管什么闲事，第一次误打误撞进来就算了，这怎么还能进来。”
　　“只要我想，我就可以自由出入这个门。”
　　“可这是我的门！”
　　王娟有一种自己的领地被侵犯的感觉，
　　白皙的肩膀上逐渐开始弥漫一种黑色的花纹，似乎是要发怒的前奏。
　　“但是我过来是为了帮你的。”
　　苏祈用一种急促的语气说道：
　　“我已经报警了，警察那边已经立案，现在我们没有证据，你能告诉我当时杀你的，是不是你的丈夫？”
　　“是又怎么样？他现在可是一个大老板！”
　　王娟用一种夸张的语气说道：
　　“更何况他背后还有一个所谓的高人，那个小狐狸精的父亲更不是什么好惹的货色，你别掺和了，小孩子听话。”
　　“那就是他了，还有一个问题，你孩子呢？你孩子的尸体去哪了？”
　　苏祈已经隐隐感觉到这个门后的世界对他的排挤了，他在这个世界能呆的时间不多了。
　　“我说不用你管！听不懂话么！！！”

第八十章 奖金和顾问
　　王娟的语气陡然变得凌厉了起来，
　　美丽的面容重新变成了那副狰狞可怕的面孔，
　　漆黑的瞳孔之中闪烁着赤红色的光。
　　“你怎么这么倔强呢！”
　　苏祈的手指捏了一张符篆，
　　黑色的火焰萦绕在符篆的上面，
　　在自己的身前直接幻化出了一片黑色的薄膜，
　　轻而易举的抵挡住了王娟的攻击，
　　“嗯？”
　　王娟冷静了下来，看着眼前的苏祈
　　“你不是普通人？”
　　苏祈苦笑：“我要是普通人的话，怎么会能随便出入你的世界？”
　　随后他将安澜呼唤了出来，
　　作为老工具人的安澜一出来就知道应该怎么说了。
　　“啊，你好，我是安澜，他的鬼。”
　　王娟看向他的眼神更加的奇妙，
　　苏祈终于挂出了一个微笑来：
　　“我先前看过网上的资料，建筑公司最忌讳的就是闹鬼，他们会在楼梯间里面专门供奉一只鬼魂，但是你应该不是他们供奉的对象，比你更加强大的那个小孩才是他们想要供奉的对象。”
　　“你只不过是他的一个幌子，他们真正想要的是那个小孩，那个没有任何神志，只能听话的孩子，而你之所以没有出现在你的死亡地点而是出现在这里就是因为这个孩子，我说的对不对？”
　　“你说的对，但也不对。”
　　随后苏祈就听见了一个十分……让人生气的故事。
　　王娟是一个书香门第的大家闺秀，
　　家里面虽然不算十分富裕但是也还算小康，
　　当时在大学的时候就遇见了她未来的丈夫，杜康。
　　两人一见钟情，
　　不顾家人反对的王娟在大学一毕业就嫁给了杜康，
　　杜康也在这之后做了点小生意，
　　虽然生意不大，但是足够两人无忧无虑的过完这辈子了。
　　但是温饱思淫欲，
　　杜康第一次出轨就被王娟捉奸在床，
　　但是杜康舌灿莲花，
　　发誓自己永远不会再犯了，
　　她也就原谅了他。
　　但是谁能想到，
　　这只不是第一次，
　　等王娟再一次发现杜康出轨的时候，
　　已经是她怀孕六个月的时候了，
　　她挺着大肚子来到了他所承包的建筑工地。
　　那天是一个晚上，
　　王娟最开始是好意，
　　不想让其他人知道这件事情，
　　毕竟家丑不可外扬，
　　但是也正是她给这个丧心病狂的男人留下的最后一丝颜面让他失去了自己的生命。
　　两人争吵的时候，杜康怒发冲冠，
　　上来就给了她一巴掌，
　　随后两人越发剧烈的争吵了起来。
　　随后杜康就拿出一条绳子套在了没办法反抗的她的脖子上，
　　活生生勒死了她，濒死的时候，
　　她看见了一扇门，
　　一扇血红色的大门，
　　她伸出手去，随后就看见自己飘在了天上。
　　她看见了自己被他吊在吊塔上，
　　她看见他痛哭流涕的和警察说他其实也不想自己死，
　　她看见自己的尸体被他带到了一个地下室里面破开了肚子拿出了自己六个月已经成型的孩子。
　　那孩子血淋淋的，
　　眼睛还没有睁开，
　　浑身包着一层薄膜，
　　随后就被碾碎成了一团肉泥放在了一个小盒子里。
　　她看见自己的身体被他们打碎了放进了混凝土里面，
　　笑嘻嘻的建成了一座楼，
　　一个高耸入云的大厦。
　　她再也离不开了，
　　她的孩子也是，
　　那个大师的符篆让他们所有的怨念变成了庇护这个大厦的力量。
　　她恨啊，她不甘心，
　　所以那扇门又一次出现了，
　　她沉醉在自己创造的门后的世界里面，
　　一遍又一遍的重复自己的死亡，陷入更深的绝望。
　　直到有一天，一个陌生的人闯进了自己的领地。
　　笑着对他说：“美女，我们聊聊？”
　　苏祈是沉着脸来到警局的，一进门迎接他的就是言小七：“怎么了？”
　　“那个案子！她丈夫蓄意谋杀！”
　　言小七听了整件事情的经过之后觉得这件事情十分恶劣，
　　影响十分严重，如果不尽快解决的话，
　　定然会让那个所谓的大师继续谋财害命下去。
　　于是他们商量了一下，
　　由言小七亲自带人出马把杜康先抓回来审问一下，
　　其实接下来的事情不用苏祈管了，
　　毕竟抓人这种事情还是警察们专业对口一点。
　　但是他怕那个大师会做出点什么不好的举动，
　　既然已经证明有鬼存在了，
　　那么那个大师定然是有点本事在身上的，
　　言小七他们也看不见鬼，
　　自己在旁边跟着也能提供点帮助。
　　但是直到杜康被捉拿归案了，
　　审讯也已经完成了，
　　那个所谓的大师都没有出现。
　　杜康最开始还闭嘴不谈，
　　但是当言小七按照苏祈说得话，
　　原原本本的把它们所做的事情意见不差的都说明白了之后，
　　他的精神也崩溃了。
　　“我也不想的，我也不想的，我很后悔！”
　　但是没有人想听他痛哭流涕了，
　　武安大厦已经被封禁，
　　十三楼的楼梯间已经被专业人员拆掉了。
　　2022年发生的自杀案件，
　　在2030年的今天终于告破，
　　现在的技术已经可以提取出来里面残存的骨头碎片，
　　经过证实是王娟的。
　　他们在楼梯间的地板下面发信啊了一个小盒子，
　　小盒子里面是一颗小孩子完整的人头以及一堆被绞碎的尸体。
　　事情终于结束了，苏祈看着警方发布的通告长出了一口气，
　　窝在了椅子上不想动弹。
　　这个时候他看了一眼自己的手机，
　　有人打电话过来了，
　　是言小七：“喂，言警官有什么事情么？”
　　“嗯？什么？这次有我的奖金？有多少？一万块？？？”
　　“好好好！我马上就到！”
　　苏祈来到警局的时候，接待他的自然是言小七，这次的她虽说眉眼之间的凌厉依旧是让人不敢直视，但是隐约透露出了几分温柔的神色。
　　就如同是坚硬的蚌壳突然露出了柔软的内里一样，极罕见，极美好。
　　“是这样的，我们经过商量给你两个选择，一个是成为我们警局的顾问，一个月三千五，给你交五险一金的铁饭碗，另外一个就是你拿着这一万块钱走人。”
　　“你怎么选？”
　　“这还用问，当然是顾问啊！”

第八十一章 向生
　　言小七似乎是笑了一声。
　　之后说道：“那行吧，我们这边看看什么时候能让你入职。”
　　“我和我的上司商量一下看看怎么弄，你先不要着急，等我们的通知。”
　　苏祈现在怎么可能不愿意。
　　他乐呵呵的答应了下来。
　　随后看了一眼时间。
　　“我要不请你吃顿饭？”
　　言小七看着他：“哟，稀奇。”
　　苏祈尴尬的笑了一下。
　　言小七确实叹了口气：
　　“请客吃饭还是等你入职的吧，托你的福，我现在可是忙得很啊。”
　　言小七一边说着一边摇了摇手里面拿的资料。
　　上面密密麻麻的文字看的苏祈有点眼晕。
　　“那好吧，那我先回去了？”
　　言小七眼神都没给他一个。
　　冲他挥了挥手直接向里面走去了。
　　苏祈很是无奈的叹了口气。
　　随后推开门走了出去。
　　但是当他走出去的一瞬间。
　　他就觉得什么有点不太对劲。
　　“啊……王娟的门后世界么。”
　　苏祈看着周围熟悉的建筑工地愣了一下。
　　这个时候他才反应过来。
　　他现在居然是提前把王娟的事情解决了。
　　但是实际上王娟还在门后世界呆着呢。
　　“这可真是……”
　　苏祈十分无奈的摇了摇头。
　　紧接着那道风韵犹存的身影出现在了苏祈的面前。
　　这回有所不同的是。
　　苏祈看见王娟的身边有一个小孩子。
　　那个小孩子雪白雪白的。
　　眼睛很大，精致的像是个好看的瓷娃娃。
　　苏祈咂了咂嘴。
　　实在是不能将这个粉雕玉琢的小男孩和那天晚上出现的奇行种联系起来。
　　他缓缓的呼了口气。
　　“你看，我就说会帮你们的，你看，事情这不就解决了么。”
　　苏祈笑了一下。
　　紧接着将手里面的手机递了过去。
　　对面的王娟看着苏祈递过来的手机上面显示的消息。
　　眼中闪过了几分异样的光彩。
　　她说到：“事情就这么解决了？”
　　苏祈点了点头说道：
　　“害你的那个人已经接受了法律的惩罚。但是背后的那个大师还没有被找到，所以你要不要跟我一起出去看看，看看我是怎么把那个东西找到之后让他为你陪葬的？”
　　王娟听了苏祈的话之后。
　　眼神之中顿时多了几分期待。
　　她说到：“和你出去？我怎么从这个世界里面出去？”
　　苏祈惊讶的挑了挑眉问道：
　　“你难道不是自己自愿进入这个世界的吗？”
　　但是对面的王娟却是摇了摇头。
　　美艳动人的脸上是几分无奈。
　　她说：“当我死后，灵魂从身体之中飘忽而出，那个时候的我就好像没有神志一样。对周围的一切都感知不到，那个时候我绝望的只想让自己一遍又一遍的经历刻骨铭心的恨。”
　　“等我再一次清醒过来的时候，已经是你进入到我的门后世界了。”
　　苏祈听到这话之后。
　　一时之间就是有些哑然。
　　他说到：“既然你不是自愿的想了待在这个门后世界，那你不如和我出去吧。你的事情已经结束了，总要出去看看，”
　　“你难道不想看看那个人面兽心的家伙被审判的时候痛哭流涕的样子吗？”
　　王娟确实十分豁达的摇了摇头。
　　说道：“我想跟你出去，却不想看见他一次。毕竟我人都已经死了，你也帮我报了仇，他能接受到正义的审判就已经够了，我不是很想再跟他联系了。”
　　“我成为鬼魂之后的生命不想再和这个人有任何的牵扯了。”
　　苏祈一时之间无话可说。
　　他看着眼前已经逐渐豁达身上的鬼气也近乎消散的王娟。
　　从她的身上几乎看不到那天晚上一丝一毫的狰狞与恐怖了。
　　也不知道在这短短几天的时间里。
　　王娟为什么会发生这么大变化。
　　随后苏祈将生死簿打开。
　　王娟在他的眼前化作了一阵白色的烟雾。
　　飘到了生死簿之中。
　　出乎意料的是。
　　王娟的生死簿上的那一页居然是白色的。
　　那是一种接近于纯白的颜色。
　　苏祈很是奇异的看着那一页。
　　最后就看到了第二页上居然是那个小鬼的名字。
　　他叫向生。
　　没有姓，只有一个名。
　　向阳而生的向生。
　　苏祈看着那个名字良久。
　　最终缓缓的叹了一口气。
　　也就是当王娟进入自己的生死簿。
　　下一秒苏祈眼前突然一花就从门后世界之中出来了。
　　也不知道为什么这次的时空流速格外的快。
　　当他从门后世界里面出来的下一刻天色就已经很晚了，
　　而他家又是那个偏僻诡异的公寓。
　　整个附近都是漆黑黑一片的，
　　他面不改色的看着面前窜出来一条面目全非浑身淌血的鬼。
　　他还愣了一下。
　　怎么还会有没有门后世界在现实世界里面乱窜的鬼呢？
　　他掌心之中出现了一缕血丝，
　　将那个从自己身边经过的鬼魂卷到了生死簿之中。
　　却发现这只鬼魂虽然看上去很恐怖，
　　但是其实根本不够资格在生死簿之中占上一页。
　　被赶去了那个偏僻的角落和公寓之中其他人作伴了。
　　苏祈看着近在咫尺的床铺终于舒服的感叹了一声，
　　随后躺在了床上，
　　但是还没等他躺多久。
　　他的生死簿突然传来了一阵异动。
　　苏祈从床上爬了起来。
　　有些迷茫的看着手上的亮起的花纹。
　　他翻开生死簿，
　　却发现了一个新的一页，
　　那是一页湛蓝色的书页，
　　上面用猩红的字体写了短短一句话。
　　“是谁敲响了死亡的丧钟？是谁在演唱佛法的奥妙？是谁的头颅在地上滚动，是谁的床上多了一具亲爱的自己？是谁的窗外再无光明。”
　　苏祈一看这个简介就已经觉得情况有点不太对劲了，
　　为什么这个看上去比上次的人偶还要离谱。
　　但是这回要比上次好很多。
　　因为他给了一些提示，
　　下面写着请前往废弃的师大附中女宿舍4楼404号房间。
　　温馨提示，光明永存，黑暗不灭。
　　苏祈在网上找了一下地图，
　　发现这个废弃的师大附中居然在自己十几公里外的城南，
　　他深吸了一口气，从地上的箱子拿出了一大袋东西，
　　仔细一看，是一些朱砂和黄纸。
　　虽然上面没有他绘制的符篆，
　　但是用朱砂和黄纸画符，
　　总比凭空画符要好很多。

第八十二章 娇娇
　　他打了个车，当司机听到他大半夜要去那个废弃的师范高中的时候，
　　眼神十分诡异的看了他一眼。
　　他刚才在车上简单的查了一下这个师大附中的信息，
　　但是他惊讶的发现网上关于这个学校的信息少得可怜，
　　上面寥寥几句还是在贴吧里面流传的关于里面闹鬼的传说。
　　据说这个学校之前是一个坟场，
　　但是后来取缔了在上面建立了这个高中，
　　但是后来闹鬼的传言愈演愈烈，
　　不断有学生跳楼和发疯让这个学校领导苦不堪言。
　　又过了一年，这个学校实在是没有办法控制舆论和学校内部的压力，
　　宣布更换了学校的地址，
　　但是最后还是因为各种原因，
　　这个学校最后还是被教育局解散了。
　　关于里面的闹鬼传言其实有很多，
　　但是里面赞同的数量最多的有四个，
　　分别集中在寝室，教学楼，食堂以及最后的操场。
　　晚11点23分，苏祈站在了这个学校的正大门处，
　　阴风阵阵，整个废弃的学校笼罩在一片漆黑的夜色中。
　　这里的路灯已经因为年久失修再也不能播撒光明，
　　随着风一晃一晃的还有飘扬在半空的红色锦旗，上面写着恭喜王艳同学考入h大学
　　漆黑的夜晚，森冷寂静，阴风嚎叫，树叶沙沙作响，
　　红色的绸缎在这样浓郁的夜色里就像是一团化不开的鲜血，格外的刺眼夺目。
　　苏祈深深的吸了一口气，
　　小心翼翼的打开了那扇已经锈迹斑斑的大铁门，
　　吱嘎吱嘎的声音格外刺耳。
　　这个学校的布局一看上去就给人一种不太对劲的感觉，
　　楼和楼之间贴的实在是太近了，
　　而且外观看上去几乎是一模一样的，黑色的墙壁，四四方方的建筑，
　　唯一的区别就是正门标注的白色牌匾。
　　这一切都让苏祈产生了一个念头，
　　这些东西都太像骨灰盒了。
　　苏祈打着手电筒找到了女寝，
　　上面惨白的牌匾上用红色的字体写了四个大字：“女生宿舍”
　　门是透明的玻璃门，
　　通过布满灰尘的门隐约能看见里面幽幽闪着绿光的出口告示牌。
　　苏祈看着被铁链锁上的门，
　　一狠心用脚猛踹了两下，
　　锁头发出了不堪承受的惨叫，随后断在了地上。
　　然而就在苏祈打开大门的一瞬间，
　　他突然感觉到自己的身体被一团看不见的液体裹了进去，
　　眼前的所有东西都变成了一片血红，
　　寂静的周围突然传来了嘈杂的声音，吵吵嚷嚷的。
　　但是这都不重要了，苏祈已经感觉到自己的氧气即将被耗尽，
　　脸色涨的通红，因为缺氧的大脑开始发出一阵阵的嗡鸣，
　　随后苏祈眼睛一翻，就失去了意识。
　　“小娇娇，娇娇？醒醒！”
　　苏祈皱紧了眉头，耳边不断的呼唤声让他烦躁极了，
　　最后他猛地睁开了眼睛，看着周围。
　　但是周围的环境和人让他顿时脸色僵硬了起来。
　　这是一个普通的教室，
　　周围人原本都在各自打闹，
　　但是现在他们的目光都停留在了苏祈的身上。
　　就连刚进教室的老师都楞了一下，
　　苏祈察觉到有什么不对劲的地方，
　　赶紧低下了头，果不其然，他现在是个女孩子的身体。
　　“这算什么？被鬼附身？我俯身鬼？”
　　还没等苏祈想明白，上课铃声就响了，
　　他看了一眼被自己吓了一跳的同桌，
　　想了下还是十分僵硬的冲她微笑了一下：“不好意思，我刚睡着了。”
　　“没事没事。”
　　那妹子看起来很软萌的样子，笑嘻嘻的摆了摆手。
　　这件事情就这么过去了，
　　但是谁也不知道坐下的苏祈心里现在到底是怎样的惊涛骇浪。
　　这一节课苏祈终于算是把心情平静下来了，
　　但是随着下课铃声的响起，
　　苏祈顿时感觉到……是一个上厕所的好时机了。
　　但是……
　　苏祈沉默，
　　但是最后还是带着壮士一去兮不复返的念头去了卫生间，
　　就在他和自己的内心疯狂交战的时候，
　　自己的门突然被人疯狂拍打了起来。
　　还没等苏祈一嗓子吼回去，
　　头顶就已经被一盆凉水哗啦啦的倒了下来，顿时把他浇了个透心凉。
　　“嗯？校园欺凌？”
　　苏祈这个时候还没有意识到事情的不对，
　　还以为是最简单的校园欺凌，于是干脆打开了门，
　　推门就出，但是眼前的一幕几乎让他瞳孔骤缩。
　　门口站着的，
　　是三只穿着和他一样校服的女鬼
　　他们面色惨白，猩红的嘴唇让他们看上去格外的狰狞和恐怖，
　　眼眶里面没有眼球，空洞洞的眼眶里面挤满了蛆虫。
　　身上的肉已经腐烂，恶臭味扑鼻而来。
　　苏祈下意识就想关门，
　　但是其中一个女鬼直接把手搭上了门框，
　　那鬼的力气极大，任凭苏祈怎么拽也拽不动那个门一分一毫。
　　“怎么，想关门？”
　　几人拎着苏祈的脖子把他拎了出来，
　　整个卫生间里面挤满了看热闹的人，但是这群人看不清面容，
　　脸都被一片雾气挡着，只能看见一张张裂到后脑勺的大嘴一张一合，
　　里面猩红的舌头在尖锐的牙齿之间吞吐。
　　苏祈只感觉自己的脖子上有什么东西在向下流淌，
　　他摸了一下，居然是满手黄色的脓水。
　　这让他顿时开始反胃，酸水一阵一阵的向上翻。
　　“今天早上，我朝你借作业，为什么不借给我？”
　　“我去你吗的！”
　　苏祈冷笑了一声，朝他吐了口唾沫，
　　眼神里面的挑衅不加掩饰，苏祈现在的武力值当然不是他们能够抵抗的，
　　他现在有底牌在手上，
　　自然是有恃无恐的。
　　他现在只想抓紧时间从这个环境里面出去，
　　只有出去他才有办法找到凶手，否则什么都是废话。
　　但是让他没有想到的是，这句话一出口，
　　周围的嘈杂声在一瞬间消失了，
　　眼前所有的景物又重新变成了一片血色，一片血海一样的液体把苏祈包裹了进去。
　　相同的窒息感再一次袭来，苏祈眼前一黑，昏了过去。
　　“小娇娇，娇娇？醒醒！”
　　苏祈猛然睁眼，熟悉的教室，熟悉的呼唤，熟悉的老师，
　　一切似乎都是重新来过。

第八十三章 全世界的恶意
　　苏祈再一次从桌子上抬起头来，
　　看着周围老师和同学的目光他十分淡定的打了个哈欠，
　　随后坐直了身体，
　　十分认真的准备上课的样子，
　　现在这回他的背包并没有带进来，
　　而是和最开始的第一次一样附身在了这个冤魂的身上，
　　上一次附身女生还是苏弦之的身体来着，
　　苏祈现在有点别扭，
　　毕竟刚才也不知道是为什么触发了死亡flag，
　　怎么就能毫无预兆的死了呢，
　　他有点疑惑，
　　但是好不容易等到下课之后，
　　他选择不去上厕所，
　　看看这回会发生什么事情，
　　但是让他没有想到的是，
　　苏祈这边不想去找麻烦，
　　但是麻烦居然找上门来了，
　　他这边因为刚才发生的事情还有点烦躁呢，
　　结果老师那边刚一走出教室，
　　他面前就跟站岗一样出现了三个人，
　　看样子就是之前对他进行校园暴力的那几个人了，
　　苏祈这边还在疑惑这几个人要干什么的时候，
　　之间最前面的那个女生不分青红皂白的就是一巴掌甩过来，
　　苏祈哟呵了一声，
　　随后直接反手拽住了那个女生甩过来的手，
　　随后一个反剪把他按在了桌子上，
　　那个女生眼看着自己被如此对待，
　　立刻开始破口大骂了起来，
　　“你这个小贱人！快放开我！你居然敢反抗！是觉得我们最近对你太好了么！！！”
　　这个女生疯狂的挣扎咆哮，
　　但是现在的他力气怎么能和苏祈相比，
　　苏祈现在虽然是附身到了一个看上去十分弱不禁风的少女的身上，
　　但是他灵魂之中所蕴含的能量并不少，
　　起码对付这么个小孩子还是不成问题的，
　　苏祈这边冷笑的把他按在桌子上，
　　随后用一种疯狂挑衅的眼神看着另外两个人，
　　“你们也想过来试一下么？”
　　那两个人看着苏祈挑衅的眼神，
　　先是有点愤怒，
　　但是紧接着看着被他按在桌子上不能动弹的女生，
　　有有点退缩了，
　　周围的同学看见这一幕顿时被惊的目瞪口呆，
　　苏祈注意到已经有人去找老师了，
　　但是他没有阻拦，
　　毕竟他也不是先出手的，
　　不管说什么自己都是正当防卫才是，
　　就在现在的场面有点僵持的时候，
　　苏祈看着刚才刚离开的班主任风风火火的赶了回来，
　　这老师是个英语老师，
　　据说是从国外留学回来的，
　　一口伦敦腔十分好听，
　　苏祈在刚才上课的时候对这个老师的印象也很不错，
　　起码在教学水平上来讲，
　　这人绝对挑不出来什么错处，
　　于是当老师过来让他把人放开的时候，
　　苏祈把人放开了，
　　随后他就眼睁睁的看着刚才满口喷粪的女生这个时候像是个可怜的受害者一样躲到了那个老师的后面，
　　苏祈这个时候已经意识到有点不对劲了，
　　但是还是抱着最后的一点希望，
　　“老师，是这个人先对我动的手。”
　　但是原本和蔼可亲的老师在这个时候突然面目狰狞了起来，
　　就好像是怪兽一样咆哮着对苏祈怒吼：
　　“到底是谁先动手的我管不着，但是我现在只看见了一个事情，那就是现在是你先动的手！你居然敢把同学按在桌子上！你这就是校园暴力！”
　　“我不是我没有！”
　　苏祈的心在这一瞬间冷了下来，
　　他似乎已经知道了这个门后世界想让他经历点什么事情，
　　他脸上带着的冷终于让眼前的这个老师怒意彻底爆发了，
　　她用一种十分疯狂的眼神盯着苏祈看了一会，
　　随后猛然甩出一巴掌，
　　苏祈自然不会束手就擒，
　　他下意识的想要反击，
　　但是这个时候身体却突然不能动了，
　　苏祈愣了一秒，眼睁睁的看着那个手掌离自己越来越近，
　　苏祈呵了一声，
　　指尖泛起了几分金光，
　　最后金色的光芒逐渐放大，
　　最后变成了一个微弱的符篆，
　　毕竟他现在身体动不了，
　　只能控制着能量微弱的浮动几下，
　　随着那个能量的浮动，
　　最后形成了一个微弱的，
　　只能用来抵挡一次微小伤害的护盾，
　　但是这已经够了，
　　一个看不见的护盾凭空出现在了苏祈的脸上，
　　这一切的速度都是极快的，
　　就在那个老师的巴掌已经打算扇到苏祈的脸上的时候，
　　突然传来的剧痛让他猛地缩回了手，
　　“你干了什么？！”
　　这个老师下意识的向苏祈咆哮着问道，
　　苏祈这个时候发现自己的身体又可以动了，
　　于是十分无辜的眨了眨眼睛：
　　“如你所见，我可是什么都没做。”
　　“更何况，老师，你不分青红皂白的就要打我，你觉得合理么？”
　　但是班主任可不想管自己的行为和不合理，
　　他对自己班级这个该死的垃圾已经不爽很久了，
　　一想到这里，
　　他的脸上的表情顿时更加的狰狞了起来，
　　苏祈在他的脸上几乎能看见一层阴森森的鬼影出现，
　　苏祈砸了咂嘴，
　　紧接着就听见了一句非常经典的话，
　　“现在给你家长打电话！我要找你家长！”
　　苏祈当然是无所谓的，
　　于是老师顿时用一种阴森恐怖的眼神盯了苏祈一阵，
　　随后冷笑了一声，
　　就好像是笃定苏祈一定会求饶一样，
　　但是苏祈的反应却让他有点失望，
　　他顿时觉得自己被挑衅了，
　　直接拿起电话给苏祈附身的这个名为“娇娇”的女生家长打了过去，
　　苏祈情感上觉得这个世界背后的父母总应该是个善良的角色了，
　　但是他的理智又在告诉他，
　　如果他的父母真的是什么避风港的话，
　　这个老师的眼神就不会是刚才那个样子了，
　　“全员恶人么。”
　　苏祈叹了口气，
　　“这又会是几个人组成的门后世界呢。”
　　校园暴力是他从来都没有经历过的事情，
　　毕竟按照苏祈的脾气来讲，
　　是断然不会让自己吃亏的，
　　毕竟他都可以因为理念不合直接和自己博士导师吵起来，
　　但是当他真的经历校园暴力的时候，
　　总有一种无力感，
　　这样被全世界都针对的滋味可真是不好受，
　　他叹了口气的功夫，
　　眼前的景物就突然转变了，
　　他现在已经站在办公室里面了
　　他的对面站着很多人
　　有两对夫妻，
　　有自己的老师，
　　有刚才被自己按在桌子上的少女，
　　还有来自全世界的恶意。

第八十四章 我知道你们会来
　　苏祈看着眼前的几人，
　　他们大有一副打算升堂问罪的架势，
　　就好像自己的罪名已经板上钉钉了一样，
　　苏祈看着眼前的两对夫妻，
　　刚才一脸嚣张的看着自己的女生，
　　在这个时候已经满脸委屈的躲到了自己父母的身边，
　　俄日自己的父母却好像自己惹了什么天大的麻烦事一样不停的用一种恶狠狠的目光看着自己，
　　苏祈是个孤儿，
　　他也没经历过什么父爱母爱，
　　他也不知道自己的父母如果在身边的话，
　　会不会用这样的眼神看着自己，
　　他觉得应该是会的，
　　毕竟他都已经被扔到孤儿院的门口了，
　　就说明自己已经是一个被抛弃的了，
　　苏祈的眼神飘忽了一下，
　　就好像能通过娇娇的父母看见自己的父母一样，
　　随后眼前的那个高高在上的老师说话了，
　　“陈娇的父母啊，你们家孩子今天做的实在是太过分了。”
　　“我本来没想麻烦你们过来一趟，但是你们看看他现在这样。”
　　“她在家里面也是这么不尊重家长的么？”
　　“今天如果不是我去了，她居然想要打王艳同学！你说这多过分！而且我当时气急了，给了她一巴掌，这确实是我不对。”
　　“但是她也不知道用了什么手段，让我的手到现在都是疼的。”
　　“我知道你们家这个孩子是领养的，平时有些娇惯，但是你们要是在这样惯下去，这个孩子就废了呀！”
　　苏祈听这老师说得话有点昏昏欲睡，
　　但是还是勉强的打起精神看着眼前这几人的表演，
　　随后他就听见陈娇的父母低三下四的开始给老师道歉，
　　言语之中满是对陈娇的不满，
　　“这孩子一直在家就不太听话，老师您多费费心。”
　　“打，您随便打，我们都知道您肯定是为了她好！”
　　“这孩子之前从少管所里面出来，一直都不是很合群。”
　　“平时和我们的关系也不是很好，我们也说不听啊，诶。”
　　“老师您平时多费心。”
　　苏祈却在这个时候敏感的听见了一个词汇。
　　“少管所？陈娇之前进过少管所？”
　　苏祈暗自记下了这一点，
　　他的直觉告诉他，这应该是一个十分重要的信息才对，
　　就在陈娇的父母疯狂的输出的时候，
　　一边一直用一种高傲而挑剔的目光看着陈娇的另一对父母终于开口说话了，
　　“老师呀，我们家孩子从来都没有受过这样的委屈，您说说，这次该怎么办才好。”
　　“您看看我家艳艳这肩膀上的手指印，都青紫青紫的，这小姑娘家家的该用了多大的力气才能掐出来这样的手指印呀。”
　　苏祈心里想到：
　　“这话说得倒也不算错，毕竟我当时可是抱着想要弄死你家孩子的心来着。”
　　但是这个时候他也不好这样嚣张，
　　于是只能看着眼前这几个人的目光同时落在了那一对还在说陈娇坏话的父母身上，
　　而当那一对父母听见这番话之后，
　　神色顿时变换了一下，
　　紧接着咆哮而起，
　　当时就冲了过来给苏祈的脸上来了一下，
　　苏祈的反应何等的迅速，但是当他想躲开的时候，
　　自己的身体再一次无法动弹了，
　　这一次的约束似乎比上一次更加的强烈，
　　他根本动弹不得，
　　心中的愤怒冲天而起，
　　“从来都没人敢打我！”
　　苏祈的愤怒几乎不能遏制，
　　身体的束缚似乎也在这个时候减轻了不少。
　　苏祈的脚下不断的开始涌现一片片的血迹，
　　就好像是在他脚下逐渐开始蔓延开来的血海一样，
　　但是最后苏祈还是冷静了下来
　　他的双眼变得猩红一片
　　如同传说中的恶魔一般，
　　他用一种癫狂的延伸看着眼前的所有人：
　　“怎么，你们说了这么半天，就不想听听我为什么要打她？”
　　但是不出意外的，
　　苏祈得到了这样的回答，
　　老师说：“不管是因为什么，都是你先动的手！”
　　他的父亲说：“你这个该死的小贱人！我花钱供你上学！你就是这么报答老子的？”
　　他的母亲说：“娇娇，你怎么能这样的，快给你同学道歉，不管是因为什么，你都不能打同学呀。”
　　那对父母说：“不管是因为什么，现在我家孩子身上都有伤痕，你们要是不能给我们一个满意的答案的话，我现在就选择报警，我一定要把你再送回你那个什么少管所！”
　　最后苏祈的目光落到了王艳的脸上，
　　那是一样已经变的无比得意的脸，
　　嚣张的样子就好像是个得到了珍珠的青蛙，
　　脸上的得意和放肆几乎让整张脸在一瞬间变得扭曲了起来，
　　苏祈冷笑了一声
　　“原来你经历了这些事情，原来如此啊。”
　　苏祈摇头叹息，
　　随着他的摇头，
　　熟悉的窒息感再一次传来，
　　苏祈眼前的一切重新变得血红一片，
　　苏祈这次全然放松了下来，
　　静静的等待一切重来，
　　他再一次触发了死亡flag
　　但是这一次苏祈已经隐隐约约的明白，
　　到底为什么他会一遍一边的重来了。
　　这个门后世界似乎就是在告诉他，
　　不管他到底做了什么
　　不管他究竟如何反抗，
　　都是没有用的，
　　接受命运吧，
　　就这样认命吧。
　　但是苏祈偏不，
　　这恰恰是他最不想做的事情，
　　他这辈子最不想做的，
　　就是认命。
　　凭什么让他认命，
　　他的命这么宝贵，
　　他绝不！
　　“小娇娇，娇娇？醒醒！”
　　苏祈的耳边传来了熟悉的声音，
　　他这回醒过来之后，
　　仍旧是按部就班的上完了一节课，
　　和上一次不同的是，
　　他打算再去卫生间里面试试，
　　这个世界对陈娇的恶意实在是太大了，
　　苏祈只能一点点的解决，
　　所以先从这个让他第一次触发死亡flag的王艳身上开始，
　　实在是在合适不过了，
　　苏祈这回去卫生间之后并没有进入隔间，
　　反倒是安安静静的在最里面等了一会，
　　紧接着不出意料的，
　　王艳很快就带着他的那些狗腿子过来了，
　　他们甚至已经准备好了拖把和水桶，
　　但是当他们嬉笑这走进来的时候，
　　却看见了最里面的苏祈正在微笑着看着他们，
　　“我就知道你们会来呀。”

第八十五章 跪下求我
　　苏祈看着眼前的三人，眼神里面满是冷笑。
　　他掌心之中的血丝在这个时候已经缓缓的在他的身边疯狂摇晃了起来，
　　脚下的血水也越来越多，
　　苏祈现在就好像是个拎着镰刀朝四个人微笑的死神一样，
　　全身都带着浓厚的杀意。
　　“虽然不知道能不能行，但是我觉得还是值得一试的。既然如此，你们不如帮我个忙，怎么样？”
　　那群人的脸上顿时多了几分惊愕，
　　苏祈能够清楚的看到他们身上不断的开始涌现出一股又一股的黑色雾气，
　　但是苏祈的速度比他们更快。
　　手中的血丝在短短一瞬间就向外疯狂的涌出，
　　随后铺天盖地的向对面蜂拥而至，
　　就好像是看见了肉的饿狼一样，
　　苏祈脚下的血海也在短短一瞬间掀起了巨浪。
　　而对面的三人也终于在面对如此血腥的场景之后开始咆哮起来，
　　紧接着变成了最开始苏祈见到的那样。
　　惨白的脸，猩红的嘴唇，没有眼球长满了蛆虫的眼眶，
　　以及还在腐烂流脓的身躯。
　　苏祈看着眼前的一切的时候，
　　眼神变得更加的狠厉了起来，
　　紧接着就是数不清的血丝疯狂的向他们身上涌去，
　　但是似乎没有什么作用，
　　这个世界背后之人就好像是在保护他们一样，
　　苏祈对他们没能造成一点伤害，
　　这让苏祈在瞬间就被气笑了。
　　“你居然在保护你的仇人？真是好人坏人分不清了？”
　　苏祈身上的血色变得更加浓厚了起来，
　　眼看着马上就要进入鬼神变的状态了，
　　那种熟悉的窒息感再一次传来，
　　但是这次不一样了，
　　苏祈并不打算再一次重来，
　　他今天非要把这三个人解决在这里不可，
　　但是当他感觉到世界意识隐隐传来的哀求的时候，
　　苏祈沉默了，
　　他身上的血迹在转瞬之间消失不见，
　　他缓缓叹了口气，
　　他知道了，这个世界就只是想让他看看他曾经都经历了一些什么事情，
　　根本就不想让他用自己的方法帮助她。
　　“陈娇，我知道你现在还没醒过来，我先忍一段时间，你等你醒过来之后的。”
　　苏祈深吸了一口气，
　　他真是快被这个小姑娘气死了，
　　而当他这边的血色逐渐消退之后，
　　对面的三人也在这个时候变回了原来的样子，
　　窒息感传来，
　　所有的场景再一次重现，
　　他头疼欲裂的从桌子上爬起来，安安全全的度过了一节课之后，
　　来到了王艳挑衅的节点，
　　苏祈看着三个人风风火火的来了，
　　当机立断的说：“行了，我知道我错了，明天的作业借给你还不行么。”
　　王艳听了这话之后愣了一下，
　　毕竟还是小孩子，
　　虽然心思恶毒，
　　但是毕竟城府还是不够深沉，
　　在遇见突发状况之后根本不知道怎么应对。
　　她只能尴尬的挥了挥拳头，
　　用一种威胁的语气说道：
　　“你可记住你今天说得话，我要是在明天看不到你的作业的话。”
　　她冷笑了一下，
　　“你是知道后果的。”
　　苏祈现在什么都不想说，
　　只想安安静静的把所有的事情全都看完一遍，
　　之后想个办法把这个不知好歹的小姑娘带出这个该死的世界。
　　他现在都不指望这个小姑娘能够他带来什么提升，
　　他就是很单纯的想把她带出这个操蛋的世界。
　　他还是第一次遇见这么个……
　　这么个让他没话说的鬼魂。
　　苏祈一时之间有点怒其不争了起来。
　　但是事情还在继续，
　　随着时间一节课一节课的过去，
　　苏祈终于平平安安的过完了一上午，
　　这个学校的时间安排是这个样子的，
　　上午四节课之后去食堂吃午餐，
　　经历一个小时的午睡之后开启下午的学习生活，
　　下午一共是四节课，
　　在第二节课下课的时候会有一个跑操的项目，
　　最后开始晚自习，
　　晚自习会持续到十点十分结束。
　　苏祈已经很长时间没有这么疲惫过了，
　　他现在看见高中的那些卷子都觉得眼晕，
　　这对高中时候的他来说可能很简单，
　　但是对于大一时候的他来说简直就是天书，
　　苏祈叹了口气，
　　一点点的向食堂走，
　　当他出了教学楼，看见眼前如出一辙的黑色小牌楼之后，
　　心更累了，
　　“我怎么就忘了这个世界里面好像有四个场景呢。”
　　苏祈差点一个心梗，
　　这么大的门后世界，
　　这得是多强大的鬼魂才能建造出来的，
　　为什么偏偏不让他弄死那几个小杂碎东西呢。
　　苏祈当然不会相信那三个人就只是单纯的浇个水扇两巴掌的事情，
　　他们后来肯定还做了更过分的事情，
　　要不然的话，
　　陈娇不会非要让自己过完整个门后世界，
　　苏祈啧了一声，
　　缓缓走进了食堂之中，
　　这个食堂一共是两层，
　　第一层是普通的盒饭之类的，
　　二楼是类似于特色，
　　一楼的饭便宜，二楼虽然贵一点，但是人少还好吃，
　　苏祈现在当然是来一楼，
　　因为他刚看王艳那群人去二楼了，
　　他现在不想惹事，
　　能避开就尽量避开吧，
　　但是让速器没有想到的是，
　　他不想惹事，
　　但是事总想惹他。
　　当他刚开始排队的时候，
　　来了一个插队的，
　　他没说什么，
　　毕竟一个人而已，还饿不死他
　　但是当不断地有人开始插队的时候，
　　苏祈的眉头皱了一下，
　　决定还是采取息事宁人的态度，
　　他换了一队。
　　但是当他看见当他换了一队之后还是有人不断的插队之后。
　　他要是再不明白这是故意的，
　　他就是傻逼了，
　　于是他问那个再一次插队的人。
　　“你要干什么。”
　　没想到那个人反倒是十分理直气壮的说道：
　　“你这个监狱里面出来的东西，也配吃我们学校的东西？”
　　苏祈听了这话之后顿时发出了一声冷笑：
　　“怎么，我和你们花一样的钱，在一样的学校里面学习，凭什么吃不得。”
　　那个男生似乎也没想到苏祈居然会反驳，
　　没想出什么好词，最终只能十分蛮横又无理的说道：
　　“那我管不着，反正我就是不行让你和我们吃一样的东西。”
　　苏祈本来没什么胃口的，
　　但是一听这话，
　　火气层层递加，
　　他今天不一定要吃饭，
　　但是这个饭，他是非买不可的。
　　就在马上就要吵起来的时候，
　　王艳的声音却突然出现在了苏祈的背后。
　　“这样吧，你跪下求求我，我就让你吃饭。”

第八十六章 你不要欺负我
　　苏祈听见这个有点耳熟的声音之后一个回头，
　　就看见一个傻逼站在了他的后面。
　　是王艳，
　　苏祈忍了又忍才不至于把手里已经画好的符篆扔在他的脸上。
　　他冷笑这看着眼前的王艳，
　　“你在狗叫什么？”
　　但是这句话他没有说出来，
　　就已经感觉自己的身体飘起来了，
　　“哈？”
　　苏祈简直不敢相信现在的情况，
　　他原本以为让他不能动弹已经是最离谱的情况了，
　　但是现在为了让自己不反抗，
　　居然把自己的灵魂直接弹出去了？？？
　　苏祈虽然能够自由的进入门后世界，
　　但是在没有成功的把人忽悠……啊，不是，
　　是让他们进入生死簿里面，
　　和他一起看看这世间的美好之前，
　　他对这些门后世界的掌控力自然是不如这些原本的创造者的。
　　苏祈看着陈娇的身体就这样呆愣在原地，
　　随后极为僵硬在开始行动了起来，
　　王艳看着陈娇冷笑了一声：
　　“怎么，今天早上的时候你不是还很嚣张呢么。”
　　陈娇没说话，
　　只是向后瑟缩了一下，
　　王艳却没有放过她的打算，
　　更是向前跨了一大步，
　　苏祈看着陈娇越来越往后，
　　逐渐已经要靠近身后的男生了，
　　于是最开始那个和陈娇说话的男生脸上顿时多了几分狰狞的厌恶来，
　　就好像眼前的这个人不是自己的同学而是什么恶心的垃圾，
　　苏祈看的越来越生气，
　　但是他现在飘在天上，
　　这个世界背后之人，
　　也就是陈娇的灵魂在这个时候已经十分抗拒自己的进入，
　　如果他要是强行回到身体里面的话，
　　没准会直接把自己踢出去，
　　苏祈啧了一声，
　　心中也逐渐升起了几分冷漠，
　　“随便吧，帮你你不愿意。”
　　他心中如此想到，
　　随后那个男生在陈娇靠过来的一瞬间，
　　猛地把她向前推到了，
　　陈娇被推的猝不及防，
　　直接铺在了地上，
　　十分狼狈的啊了一声，
　　王艳看着扑倒在地的陈娇，
　　嘴角顿时多了几分笑来，
　　她一把抢过了一边一个同学已经买好的饭菜，
　　紧接着把整盘的饭菜全都倒在了陈娇的头上，
　　陈娇似乎是呜咽了一声，
　　发出了一声极为虚弱的哭泣，
　　但是这却引发了周围人更加夸张的大笑，
　　周围人都在笑，
　　笑的就好像是看见了有罪之人伏法了一般，
　　他们笑的是那样的畅快，
　　笑的嘴角都已经裂到了脸颊，
　　整张面孔上似乎就只剩下了一张疯狂大笑的嘴，
　　苏祈看着这群人疯狂的大笑，
　　不能理解的同时也在想，
　　这个陈娇之前到底是发生了什么事情才会被这样对待，
　　苏祈对陈娇的过去一无所知，
　　周围的人在看见陈娇这样凄惨的时候就已经离开了，
　　似乎是完成了什么每天都必须完成的任务一样，
　　他们的脸上都带着一种一模一样的虔诚和快乐，
　　似乎是将欺辱陈娇当成了自己每天的使命一样，
　　苏祈发现当周围的人纷纷离开之后，
　　他就已经可以重新回到身体之中了，
　　苏祈叹了口气，
　　慢悠悠的重新飘了回去，
　　紧接着他就感觉到了一种熟悉的窒息感，
　　就在他以为，会回到今天早上的教室里面的时候，
　　他却赫然发现自己站在了食堂的门口，
　　“怎么回事？这算是换了一个副本么？”
　　苏祈简单的分析了一下，
　　如果把整个门后世界当成是一个巨大的副本的话，
　　从教学楼到食堂就相当于是两个支线，
　　现在教学楼的支线已经告一段落了，
　　现在马上开始的就是食堂的支线了，
　　苏祈似乎是明白了什么，
　　现在只需要按照原本的剧情走下去，
　　不要做什么其他的举动，
　　承受之前陈娇承受的一切就可以让他顺利的走完整个世界。
　　苏祈狠狠的咬了咬牙，
　　他刚才都已经被弹出去了还想怎么样？
　　难不成还真要让他跪下不成？
　　就为了吃顿饭？
　　苏祈在这个想法在心中升起的一瞬间，
　　苏祈就觉得自己的想法出了点问题，
　　这个世界似乎在影响自己的想法和心情，
　　以往的他断然不会这样暴躁，
　　苏祈飞快的反应过来了自己现在的不对劲，
　　“不对，怎么回事？”
　　苏祈终于发现自己对这个门后世界的警惕心实在是太小了，
　　似乎是陈娇的举动让他自然而然的觉得这个门后世界不会有什么危险，
　　这是十分不理智的举动，
　　陈娇既然已经能够成为鬼魂而不是直接消散掉，
　　他身上的怨气自然是极为浓厚的，
　　更甚至能够建立这样庞大的校园世界，
　　她身上的力量自然不会弱，
　　苏祈甚至觉得这是一个能够和安澜的世界向媲美的鬼魂。
　　能够随便带他重来，
　　能够轻而易举的把自己弹出去的鬼，
　　能是什么简单的角色么，
　　她之前或许是一个可怜的小姑娘，
　　但是现在已经变成冤鬼，
　　怎么可能在单纯依旧，
　　苏祈从来都没有觉得这些鬼魂的样子就是表现出来的那样单纯，
　　他们并不是普通的鬼魂，
　　而是有强大能力，
　　能够在恐怖世界有自己一席之地的鬼魂，
　　在他们没进生死簿之前，
　　不管他们表现出来了什么样子，
　　苏祈都不会相信的。
　　但是今天显然，
　　苏祈掉以轻心了，
　　他深吸了一口气，
　　将心中的烦躁全都压了下去，
　　开始重新审视起了这个门后世界，
　　好在苏祈现在已经开始修炼了，
　　这个门后世界虽然对他有影响，
　　但是好在还是没有影响他的判断，
　　他的想法起码到刚才为止都是正确的，
　　这个世界背后的阴气远超苏祈的想象，
　　他光是站在这里一会，
　　就已经感觉自己本来到达的练气二阶的瓶颈开始松动了，
　　他沉默了一会，
　　向食堂里面走走去，
　　“既然你非要让我看，那我就看看你到底都经历了些什么事情。”
　　当他再一次进入食堂之后，
　　发现所有的事情都和上一次没什么区别，
　　故意插队的同学，
　　周围人嘲讽的眼神，
　　以及现在已经站在自己身后，
　　马上就要开口的王艳，
　　但是这回苏祈缓缓转过身去，
　　脸上多了几分懦弱的表情，
　　他的表演并不精湛，
　　但是这已经是他能够做到的极限了。
　　“你不要欺负我好不好？”

第八十七章 钟声
　　苏祈说完这句话之后都觉得有点牙酸，
　　他僵硬的扯了扯嘴角，
　　紧接着就看见对面的王艳似乎也没反应过来，
　　于是苏祈再接再厉，
　　一旦有了第一次的开始，
　　苏祈再次说出类似的话就很顺畅了，
　　“我只是想好好吃顿饭好不好？”
　　王艳这个时候应该已经反映过来了，
　　随后她的脸上多出了几分笑来：
　　“噢哟，你早张扬说不就好了么？”
　　“我也不知总想欺负你，可是你也知道，你的身份背景在这个学校里面实在是不算特别好。”
　　“我爸爸可是这个学校的校董，本来你这样的人是进不来这样的学校的，可是我爸爸心善，他愿意收留你，你得知道感恩。”
　　“是，我知道。”
　　苏祈摆出了一副要哭不哭的样子，
　　随后十分软弱的抽噎了几下。
　　王艳看着苏祈这样的表情，
　　心情大好，
　　她伸出手摸了摸苏祈的脸蛋，
　　随后用一种安抚自家小狗一样的语气说道。
　　“你只要听话，乖乖的，我就给你饭吃好不好？”
　　苏祈心中已经开始骂人了，
　　但是脸上没露出分毫，
　　“好。”
　　他现在能够得到的消息很少，
　　目前关于这个陈娇的身份他也一无所知，
　　既然是冤鬼，那在他的身上一定发生了什么事情才对，
　　但是为什么在他刚才调查这个学校的时候，
　　一个校园暴力的字眼都没有看到，
　　该不会整个学校真的都像是这个门后世界一样，
　　都对这个陈娇抱有恶意吧……
　　少管所，养女，王艳的针对，
　　而且还有学校之外的父母，
　　这一切都让苏祈的心中有了一个不太妙的猜测，
　　但是现在没有证据，
　　他还需要继续看看才可以，
　　王艳离开之后，
　　刚才故意插队的现象也消失了，
　　苏祈顿时明白了，
　　这个世界最主要的恶意就是来自于王艳，
　　只要王艳愿意放过他，
　　其他人都不会在对他出手的，
　　他心中顿时多了几分计较，
　　当他顺利的买完饭之后坐下的时候，
　　眼前的景象却突然扭曲了一瞬间，
　　苏祈明白，这个食堂的支线也算是勉强结束了，
　　苏祈原本以为眼前会变换另外一个场景的时候，
　　却发现所有的景象都似乎在一瞬间失去了颜色，
　　苏祈看着眼前变成黑白的世界愣了一下，
　　他放下手里的托盘，
　　手里原本端着的食物在这个时候变成了腐烂的臭肉和蠕动的虫子，
　　苏祈心中顿时一阵恶寒，
　　他将托盘猛地摔在了地上，
　　却发现周围原本都还算是人模人样的同学在这个时候却好像都集体变身了，
　　他们身体变得极为修长，
　　差不多有将近两米，
　　细长细长的身体上面安装了一个硕大无比的头，
　　神似筷子上面插了一颗土豆的造型，
　　苏祈觉得眼前的事情会发生这样的变化绝对是有一个契机的，
　　他向四周看了看，
　　发现墙壁上面的挂钟赫然显示现在已经中午十二点了，
　　“所以说中午十二点之后，整个场景都会发生变化么？”
　　“用十二点当成一个分界线的话，现在的情况应该会持续到晚上。”
　　苏祈看着周围黑白的世界，
　　总觉得应该是比上午更加危险的，
　　毕竟在上午的时候，
　　除非自己出发了什么死亡flag，
　　不然的话他们起码还是个人类的样子，
　　难不成其他所有的恐怖故事都会在下午出现不成。
　　苏祈在心中嘀咕了一句，
　　但是当他转身想走的时候，
　　却发现地上被自己扔掉的饭菜不知道什么时候有重新回到了桌面上。
　　“我是断然不会接受这样的食物的。”
　　苏祈十分坚定的转身就要离开，
　　周围的“同学”都用一种一场诡异的目光看着苏祈，
　　但是苏祈现在只想离开，
　　好在，之后并没有发生什么奇怪的事情，
　　苏祈顺利的走出了食堂，
　　“唔，接下来的话，应该就是寝室了。”
　　苏祈看着近在咫尺的寝室楼，
　　深深的叹了口气，
　　“为什么都要有寝室这么个东西存在呢。”
　　而他在这个时候也突然想起了来自于生死簿的提示，
　　是谁敲响了死亡的丧钟？是谁在演唱佛法的奥妙？是谁的头颅在地上滚动，是谁的床上多了一具亲爱的自己？是谁的窗外再无光明？
　　苏祈回味了一下，
　　发现这个提示里面的所有事情似乎都是应该在寝室里面发生的才对，
　　“果然……是个奇妙的地点啊。”
　　“安澜的寝室很危险，这个陈娇的寝室似乎更危险啊。”
　　苏祈砸了咂嘴，
　　他从一楼直奔四楼，
　　之后打开了404号寝室，
　　里面黑白色的场景犹如灵堂一样，
　　似乎在告诉苏祈，
　　这个世界的故事，
　　正式开始了，
　　苏祈刚才已经在门上看到床号了，
　　最外面的下铺是她的床，
　　他看着那个上面沾满了不明液体和堆满了垃圾的床，
　　一时之间不知道应该怎么躺上去，
　　他看了一眼床上的东西，
　　打算先浅浅的收拾一下，
　　苏祈这边刚把东西全都丢进垃圾桶里面，
　　就转身开始找床单，
　　他得收拾干净才能躺下，
　　但是就在他铺床单的时候，
　　却听见一个十分诡异的钟声从墙上的喇叭里面传了出来，
　　苏祈看着墙上的喇叭愣了一下，
　　本来他以为就是一个很单纯的提醒时间快要午休了罢了，
　　但是他一转头，却看见一个惨白的人脸仅仅的贴在他寝室的窗户上，
　　苏祈看着这个突然出现的人影
　　“宿管阿姨啊？”
　　就在他还在思考这个人过来是要干什么的时候，
　　门口的人已经推门进来了，
　　随后一个庞大的身躯像一座小山一样挤了进来
　　他的身上沾满了黑色的液体，
　　整个人散发着一股腥臭的味道，
　　就好像是在垃圾堆里面馊了的垃圾，
　　苏祈有点嫌弃的捂住了鼻子，
　　紧接着就看见那个肉山上面蠕动出了一张人脸，
　　赫然就是刚才仅仅的贴在玻璃上面的人脸，
　　“你听不见钟声？”
　　那个肉山说了这么一句话，
　　“我听见了……”
　　苏祈拿不准这个钟声代表的意思，
　　但是直觉已经告诉他事情有点不妙，
　　果然，在他说出听见了的那句话之后，
　　那个肉山的脸色肉眼可见的阴沉了下来。
　　“你听见了为什么不睡觉？是觉得我对你太好了吗？”

第八十八章 救救我
　　苏祈哈了一声，
　　他在狗叫什么？
　　他对陈娇好，苏祈才不信。
　　但似乎正是因为这一句哈，
　　彻底惹怒了这个肉山
　　他拽着苏祈强硬的要把他往楼下走去，
　　苏祈被拽的一个踉跄，
　　抱着一种好奇的心态和他下了楼，
　　随后就来到了一楼的值班室里，
　　苏祈刚下楼的时候还看见不少细长的身影在往楼上走，
　　但是这个肉山就好像看不见一样，
　　只盯着自己，
　　“啊，原来只是想找我麻烦。”
　　而当他跟着这个奇行种来到了一楼值班室的时候，
　　却发现后者一个反手就把门锁上了，
　　苏祈挑了下眉，
　　紧接着那个肉山就扑了过来，
　　把苏祈压在了床上，
　　苏祈心头剧震，
　　他不可思议的看着身上的这个人，
　　下一秒眼神里面已经出现了浓厚的煞气，
　　身上的血色顷刻之间就给这个黑白的世界染上了不一样的颜色，
　　鲜红的血液在一瞬间铺天盖地的倾盆而出，
　　苏祈一把将人推开，
　　身上的煞气已经丝毫不加掩饰，
　　他瞳孔猩红，
　　看着眼前这个还在蠕动的身影，
　　“哈，我觉得你必须死一下了。”
　　但是苏祈这边的血丝刚刚接触到那个肉山的一瞬间，
　　苏祈就感觉到了那种被包裹的窒息感再一次传来，
　　苏祈心中的不耐烦已经越来越严重。
　　他甚至已经起了几分要不要直接破了这个门后世界的想法。
　　但是当他看见自己居然回到了上午的时候，
　　瞳孔骤然紧缩，
　　“在十二点之后死亡会回到原点？”
　　苏祈的心中这个时候已经充满了不耐，
　　他打算换个方法重新来过，
　　只要不触发死亡剧情，
　　这个世界的自由度还是很高的，
　　苏祈深吸了口气，
　　随后站了起来：“老师，我有点难受，想请假回家。”
　　门口的班主任听见这句话之后顿时开始冷嘲热讽：
　　“不愧是叫娇娇，这么身娇体弱的么？”
　　但是苏祈不想管他，
　　他现在就像看看学校外面还有没有所谓的世界，
　　如果要是有的话，
　　他在这个门后世界里面估计要消耗很多时间，
　　好在那个班主任虽然嘴欠手欠，
　　但是还是给了苏祈假条，
　　当苏祈看着门口的出租车之后，
　　他就已经明白，
　　这个学校之外还有别的地点，
　　苏祈的心骤然沉了下去
　　这个门后世界的规模已经远远出乎了他的想象，
　　这几乎就是一个小型的现实世界了，
　　苏祈对这个陈娇的警惕心有再一次上升了一个层次，
　　出租车上是他的父母，
　　他看着有些不耐烦的父亲，
　　“爸爸，我好难受啊。”
　　苏祈试探了一下，
　　果然发现这个父亲脸上的不耐烦加深了几分，
　　“陈娇的父母也不太对劲。”
　　“真就全员恶人啊。”
　　陈娇的父亲一路上无比沉默的把苏祈带回了家，
　　之后等苏祈刚一下车把门关上，
　　他就飞快的走了，
　　就好像是撇下了什么大麻烦一样，
　　苏祈看着眼前破旧的房子，
　　很是无奈的想
　　“你倒是告诉我是那个门再走啊。”
　　虽然这个父亲没给他提示，
　　但是这个世界给了他提示，
　　因为除了五楼的那个门，
　　其他的所有门上都是一片虚无的，
　　苏祈根本打不开，
　　当他用书包里面的钥匙打开房门之后，
　　苏祈就看见了一个充满酒气的屋子，
　　整个屋子里面乱糟糟的全都是酒瓶子和烟盒，
　　桌子上还放着已经酸了的饭菜，
　　已经很长时间都没有人收拾了，
　　苏祈看着陈娇的母亲也没有在家，
　　于是猜测他应该还在上班，
　　于是把书包放在了一个干净的角落之后就开始在这个房间里面翻看各种东西，
　　他先是去了陈娇的房间，
　　房间很小，只能摆下一张床和一个桌子，
　　桌子上面的书籍很整齐，
　　上面都仔仔细细的用牛皮纸包好了，
　　几乎看不出来有什么磨损，
　　能够看出陈娇在平时应该是很爱惜他的书本的，
　　苏祈坐在椅子上开始看这个地方有没有什么他想知道的东西，
　　却在一对课本里面发现了一个本，
　　一个包着语文书皮的本子，
　　苏祈打开一看，
　　发现里面是各种各样的报纸剪下来的报道。
　　上面大多都是关于同一件事情，
　　那就是一个十二岁的小姑娘刺伤自己的养父母之后被送进少管所的事情，
　　而这个十二岁的小姑娘的名字，
　　叫陈娇。
　　苏祈看着这个名字愣了几秒，
　　要如果是这样的话，
　　学校里面那群人欺负他也算是有道理，
　　但是……
　　苏祈总觉得有哪里不对劲，
　　这个陈娇看起来不像是那样的孩子才对，
　　那陈娇十二岁的那年又发生了什么事情，
　　才会让这个看上去就很懦弱的孩子做出这样的事情呢，
　　苏祈继续翻了一会，发现里面全都是类似的报道，
　　但是有一页看上去似乎有点不同，
　　那页上粘的并不是报纸上的报道，
　　而是一页学校里面论坛的评论
　　上面充满了对陈娇的谩骂，
　　苏祈看了眼时间，
　　是三年前的，
　　陈娇今年已经高三了
　　看着他们身上的短袖，
　　苏祈保守估计应该已经快要高考了
　　那么就证明，
　　他们对陈娇的校园暴力其实从三年前陈娇第一天踏入这个学校的时候就开始了，
　　“怪不得……”
　　苏祈仍旧在向后翻看，
　　而当他看到最后一页的时候，
　　却发现上面用红色的圆珠笔密密麻麻的写满了
　　“救救我。”
　　“到底发生了什么？”
　　如果说一开始苏祈还是猜测的话，
　　现在苏祈已经彻底能够肯定，
　　陈娇的身上一定发生了很多事情，
　　而且马上就会发生更加严重的事情，
　　苏祈抽了张纸在纸上开始写写画画，
　　他先是写了一个陈娇，
　　之后在他的周围画了几条线，
　　分别写了：班主任，宿管，父母以及王艳。
　　随后画了一个更长的线，下面写了苏祈现在关于这些人所能掌握的信息，
　　陈娇是个被领养的小孩，曾经在十二岁的时候进入了少管所，之后大约三年被放出来之后重新开始学习，并且顺利的进入了高中。
　　他在王艳的下面写了一行字，写的是：有目的性的针对。

第八十九章 躲猫猫
　　苏祈看着之上的字，
　　陷入了短暂的思考，
　　“信息还是有点少，找不到关键点啊。”
　　他最后放弃了思考，
　　随后在整个房间里面前前后后全都检查了一边，
　　发现没有什么别的线索了才去了陈娇父母的房间，
　　陈娇父母的房间看上去就比陈娇的房间大上很多。
　　苏祈一进去就看见了晾衣架上摆满了各种女性的贴身衣物，
　　但他也没在意，
　　随后开始翻箱倒柜的看看能不能找到什么线索，
　　最后他在衣架的最下面看见了一个布袋子，
　　里面装满了文件袋。
　　苏祈打开一看，
　　最上面的就是一张领养证，
　　苏祈前后看了一眼，
　　发现没什么特别的，
　　于是就接着向下翻，
　　下面的那些里面起初是一些房产证之类的东西，
　　但是越往后翻就越有点不对劲了起来，
　　里面是一张又一张的欠条，
　　上面的数额很巨大，
　　差不多都是一万起步的，
　　加起来差不多有将近六十万，
　　苏祈看着这些欠条的欠款人都是一个名叫陈建军的人之后，
　　顿时明白了，
　　这都是陈娇的父亲欠下的钱，
　　苏祈看了一眼欠条的时间，
　　都是最近一年的，
　　能在短短一年的时间里面欠了这么多钱……
　　“是赌博还是……”
　　苏祈脑海里顿时飞快的闪过了各种想法，
　　随后将所有的东西全都收拾好了，
　　又在家里面前后翻了一遍仍旧是没发现什么有价值的东西，
　　他最后叹了口气，
　　果然，所有的一切还是得去学校里面才行，
　　但是这次回家也不算没有收获，
　　苏祈原本回家就是打算把中午那段时间糊弄过去，
　　之后直接开启下午黑白世界。
　　现在的时间已经快要十二点了，
　　他只需要在一点之前回到学校就可以，
　　他回到自己的房间之后躺了一会，
　　脑海里面还是在思考整个门后世界的怪异之处。
　　当苏祈看见墙上的海报已经逐渐开始退去颜色的时候，
　　他就知道，
　　十二点快到了，
　　随后他背着书包就打算下楼，
　　而这边苏祈刚刚来到楼下之后，
　　就意外的听见了一个熟悉的声音
　　居然是陈娇的母亲，
　　她的母亲看见苏祈之后很是意外，
　　随后就气势汹汹的走了过来问道：
　　“你现在回来干什么！是不是逃课了？！”
　　苏祈丝毫不意外这群人会用最恶毒的心眼去揣测他，
　　于是脸上立刻多出了几分虚弱的神色：
　　“我有点难受，就请假回来待了一会，现在就要回学校上课呢。”
　　他母亲的神色好看了一点，
　　随后接着用训斥的口气接着说道：
　　“你不要这么矫情，身体不舒服忍一忍就好了，不要总是请假，你打车的那个钱，一个来回你知道我要和你爸挣多久么。”
　　苏祈听了这人的训斥之后更是一句废话都不想和他说，
　　之后也不反驳什么
　　直接打车就走了，
　　等他重新回到学校之后，
　　学校里面的同学果然变成了原本黑白世界里面的样子，
　　整个就是一个筷子插土豆的造型，
　　这个时候午休差不多已经结束了，
　　于是苏祈干脆就没有回寝室，
　　直接回到了原本的教室里面，
　　但是这回的教室总感觉有点压抑，
　　苏祈乍一进去就感觉有点别扭，
　　但是一时之间又看不出来哪里不对劲，
　　但是当不断的有人来到这个教室里面之后，
　　苏祈就迅速的明白过来了，
　　是这个教室的格局，
　　原本一般教室都应该是举架特别高的建筑才对，
　　但是现在这个天花板，
　　苏祈站在椅子上伸手就能碰到，
　　这对于一个教室来说显然是不合格的，
　　随着铃声的再一次打响，
　　逐渐更多的同学来到了教室里面，
　　他们细长的身体和这个狭小的教室完全都不成正比，
　　所以当他们进入教室的时候，
　　都是低着头，
　　几乎是蜷缩着走进来的，
　　只有当他们坐在位置上的时候，
　　头才能够离开天花板，
　　整个教室里面现在就只有苏祈自己一个人能够抬起头来，
　　苏祈看着周围人的身体，
　　眼角抽动了一下，
　　第一节课很快就开始了，
　　进来的还是班主任，
　　这个黑白世界里面的班主任显得有点可怕，
　　他的脸是青紫的，
　　活像是个茄子，
　　上面能够清晰看见各种各样犹如虫子一样的血管，
　　里面还能看见蠕动的不知名生物，
　　整个身体就是一个骷髅架子，
　　外面膨胀着一层透明之中泛着肉色的薄膜，
　　呈现一个球形。
　　苏祈看了一眼就知道，
　　这很大概率是他的人皮。
　　他看着这个班主任在黑板上写了高考倒计时，
　　苏祈一整个芜湖住了，
　　“就剩150天了啊。”
　　“这不是快了么。”
　　苏祈这边的目光逐渐的被墙上的高考倒计时吸引了过去，
　　一个转头却敏感的感觉周围发生了一些奇妙的变化，
　　似乎所有的人都不约而同的有点兴奋了，
　　苏祈有点疑惑，
　　随后就看见写完倒计时的班主任青紫的脸上多了几分笑。
　　“今天这节课咱们不上课，我们老师那边除了点小问题，所以我们可能要出去开个会，你们在教室里面好好上自习啊。”
　　“嗯？”
　　苏祈的心跳了一下，
　　总觉得不会是什么字面意思上的自习啊，
　　苏祈看着前面的班主任脸上诡异无比的表情，
　　又看了一眼周围同学脸上带着的几分激动，
　　“不会是我想的那样吧。”
　　而当铃声响起的那一刻，
　　老师缓缓走出了消失，
　　周围的同学纷纷从座位上站起来，
　　随后向他走过来的那一刻，
　　他就知道自己的想法成真了，
　　“啊……别了吧。”
　　苏祈这个时候也站了起来，
　　一张金灿灿的透明符篆已经在他的手里躺好了，
　　上面流动的金光似乎都能照亮整个教室，
　　这是苏祈现在能够空手绘制的最好的一张爆破符了，
　　“陈娇，今天这节自习课，我们来学习一个新技能，叫躲猫猫怎么样？”
　　苏祈看着不断逼近的同学，
　　“啊，行，你说怎么学。”
　　他脸上丝毫没有被胁迫的表情，
　　反倒是满脸的兴奋，
　　“躲猫猫啊，我很喜欢这个游戏。”
　　苏祈当然喜欢这个游戏，
　　这样不就代表他们可以被分开了么，
　　一个个弄死总比他一对多要省力气的多。

第九十章 女寝锁门了
　　原本一边一直坐在椅子上的王艳听了苏祈说的话之后。
　　顿时冷笑了一声。
　　她颤颤巍巍的站了起来。
　　苏祈看着他的身影。
　　总感觉她的脑袋随时都会掉下来。
　　不由得替她担心了一秒。
　　但是紧接着王艳就站在了苏祈的面前。
　　有一种俯视的眼光看着苏祈说道。
　　“既然是躲猫猫肯定有一个人要扮演躲藏的角色，你猜猜这个人会是谁呢？”
　　苏祈脸上的表情都空白了一下。
　　他实在是不明白王艳对他说这句话的意义何在。
　　“如果我猜的没错的话，那个躲藏的角色是我。”
　　“好，不愧是年级第一吗？这都让你猜出来了。”
　　王艳脸上的表情极为夸张。
　　伴着她扭曲扁平的脸。
　　更显示出了几分荒谬的神色。
　　年级第一。
　　苏祈非常敏锐的抓住了这个关键信息。
　　如果要陈娇是年级第一的话。
　　那为什么外面挂的横幅上写的是王艳的名字？
　　没道理王艳考上h大学了但是陈娇没有考上啊。
　　难道这个王艳后来的学习会比陈娇更好吗？
　　又或者说是陈娇在高考之前就已经死掉了。
　　苏祈的心中逐渐泛起了几分疑惑。
　　但是他还是看着面前的王艳继续说道：
　　“那好，那既然我要躲的话，我现在可就走了。”
　　“好啊。”
　　王艳如此说道。
　　随着她这句话说出口。
　　周围人逐渐给他让开了一条道路。
　　苏祈从他们的身边经过。
　　缓缓走出了教室。
　　一节课大概有45分钟的时间。
　　如果按照他们平时玩的躲猫猫来讲的话。
　　他现在还有三分钟的时间来躲藏。
　　但是苏祈并没有想躲起来。
　　而是只想找一个能够让他们分散开的地方。
　　他看着外面的操场。心里闪过了几分念头。
　　既然最后一个场地是在操场那里。
　　而他现在还没有过去那边。
　　不如趁此机会正好将两边都解决了吧。
　　于是苏祈便立刻向操场赶去。
　　这个时候苏祈就能看清整个学校的布局了。
　　他大概是呈现一种回字形的布局。
　　教学楼，食堂，宿舍以及另外一个教学楼。
　　四个四四方方的建筑呈现一个回字形将操场包在了中间。
　　那个操场很大。
　　差不多有一个足球场的大小。
　　而那两个教学楼可以分别命名为东区西区。
　　陈娇他们身为高三一直是在东区居住的。
　　因为那里离食堂更近，离宿舍楼也近。
　　而西区则是因为在西区，不管是去食堂还是回宿舍都有些过于远了。
　　他们必须绕过一整个操场才能够回到自己的寝室或者是去吃饭。
　　学校如此安排也是为了高三的学生好。
　　他们一般都得让高三竭尽全力的节省时间用来学习。
　　苏祈这边刚下楼之后走了两步就已经来到了操场。
　　整个操场呈现一种诡异的黑色。
　　黑色的草地，黑色的球门，黑色的领奖台。
　　以及上面并没有旗帜飘扬的旗杆。
　　整个操场都呈现一种非常诡异的黑色。
　　似乎这个地方除了黑色之外就没有别的颜色了。
　　苏祈站在那里向四周看了。
　　看了一下有没有什么能让自己待一会的地方。
　　随后苏祈的目光就落在了领奖台上。
　　领奖台位于整个操场的最东边。
　　差不多也就是宿舍楼的那里。
　　苏祈随便找了一个角落靠在那儿。
　　因为他总感觉那群人应该很快就会找过来了。
　　而他也可以正好趁着这几分钟思考一下被自己忽略了很久的那句话。
　　是谁敲响了死亡的丧钟。
　　那么这个丧钟应该指的就是宿舍楼的那个钟声了。
　　是谁在吟唱佛法的奥妙。
　　他现在还没有听见有人在那儿念佛经。
　　如果要是这么一看的话。
　　应该还是在教学楼或者宿舍那边。
　　是谁的头颅在地上滚动。
　　是谁的床上多了一具亲爱的自己。
　　是谁的窗外再无光明。
　　苏祈从头到尾捋了一遍之后。
　　居然发现自己现在只不过刚经历了第一个死亡丧钟而已。
　　这个念头让他顿时有些无奈的起来。
　　本来以为自己在这个世界里面经历了这么多次死亡flag。
　　之后已经能逐渐触摸到真相了
　　但是他万万没有想到这个剧本不过是刚开始而已。
　　他有些着急了。
　　得尽快把这件事情解决了才行。
　　他想了一会儿之后。
　　决定先把这45分钟熬过去再说。
　　而就是他理清思路是短短的几分钟。
　　苏祈就能听见沉重的脚步声逐渐从远到近向它靠近过来了。
　　苏祈向那边一看。
　　果然发现了两三个人正朝着自己这边走过来。
　　“啊，还好，才几个人而已。”
　　苏祈十分满意的点了点头。
　　随后将手中的符篆轻飘飘的贴在了自己原本的位置上。
　　紧接着他捡起了地上的一根草。
　　随后指尖散发出了几丝金光。
　　而随着他手指在那根草上画了一个完整的符咒之后。
　　那根草上开始不断的涌现相同颜色的光芒。
　　最后当光芒散去之后。
　　一个和苏祈长得一模一样。
　　紧闭双眼的人偶凭空出现在了原地。
　　苏祈的手指在人偶的眉心处轻轻一点。
　　那个人偶顿时睁开了眼睛。
　　虽然其中还是带了几分死气沉沉的意思。
　　但是用来吸引他们过来也肯定是足够了
　　他将那张自己费了好大劲儿画出来的爆破防符放在了这个人偶的身上。
　　只要那三个“幸运的小可爱”过来的一瞬间。
　　这个人偶就会立刻爆炸。
　　而苏祈却是悄咪咪的从领奖台的另一个方向朝着宿舍楼去了。
　　他将所有的气息收敛进了身体，
　　当他进入到练气一阶的时候，
　　就已经可以不用敛息符来隐藏自己的气息了。
　　而就在他将所有的气息收敛的那一刹那，
　　苏祈突然发现自己晋级了。
　　这个世界里面的阴气浓郁到不用苏祈刻意去吸收，
　　都会自动的向他身体聚拢。
　　而苏祈在拥有了生死簿之后，
　　更是来者不拒。
　　原本需要好几个月才能够积攒的能量，
　　在进入这个门后世界短短几个小时甚至更短的时间里面就已经达到了练气二阶的地步，
　　苏祈缓缓的叹了一口气。
　　“果然还是在门后世界里面升级更快一些。”
　　这里面的阴气浓度几乎是外面的数倍不止了。
　　苏祈现在到达了练气二阶之后，
　　虽然整体上的提升并不明显，
　　但是他还是能够感觉到自己的身体产生了几分变化，
　　尤其是当他绘制符篆的时候消耗更少了，
　　但是绘制出来的符篆却比原先强了几分。
　　苏祈从这边直接来到了宿舍楼门口。
　　但是当他站在宿舍楼门前的时候，
　　却意外的发现，
　　女寝这个时候锁门了。

第九十一章 我和你聊聊家常
　　苏祈看着自己面前已经被锁上的大门。
　　实在是愣了一下。
　　他开始回忆女寝居然还有锁门这个传统。
　　他现在一时有些不知道该怎么办好了。
　　教学楼那边应该还有四十多分钟的时间才能够完成这一节自习课的躲猫猫。
　　他本来想趁着这40分钟的空档。
　　来宿舍楼看看能不能把那些事情全部解决掉。
　　但是却没有想到这里居然被锁上了。
　　随后苏祈看了一眼周围。
　　突然听见操场那边传来了一声剧烈的爆炸。
　　苏祈就知道应该是那些人触发到自己的爆破符了
　　如果不出意外的话。
　　那群人会在很短的时间里面迅速的向操场那边聚集。
　　这样一来。
　　自己想把他们全都分开的计划不就算是失败了吗？
　　他咂了咂嘴。
　　就在他犹豫到底要不要直接冲出去之后和他们拼一把的时候。
　　那个对陈娇有所企图的肉山却突然把脑袋从门旁边的窗户那里伸了出来。
　　用一种异常贪婪的目光看着苏祈说道。
　　“怎么你要进来吗？”
　　苏祈看着眼前这个不知道怎么称呼比较好的生物点了点头。
　　说到：“我有东西落在寝室了，我想回去取一下，你能让我进去吗？”
　　那个肉山的脸上顿时多出了几分垂涎欲滴的贪婪。
　　他的目光不断的在苏祈的身上上下扫视
　　那恶心的目光让苏祈恨不得直接将他那一对绿豆一样的小眼睛从他那张丑陋的脸上挖出来。
　　他说到：“这可不是那么好让你进去的。毕竟学校有规定，我也不能为你破规定不是”
　　苏祈看着自己眼前这个满脸流脓的肥胖肉山。
　　心中的不耐烦已经愈演愈烈。
　　但是他的脸上多了几分微笑。
　　“你当真不想让我进去吗？”
　　苏祈上次自己的灵魂从身体之中飘出来的时候。
　　他曾经见过陈娇的样貌。
　　陈娇长得自然是十分楚楚动人的。
　　但是偏偏眼睛狭长。
　　像是古书之中的狐狸一样。
　　凭空让这张清秀可人的面孔带了几分张扬的美。
　　那个肉山看着苏祈脸上的笑容之后眼中的激动更加旺盛了起来。
　　他说到：“只要你能跟我好好说会儿话，我跟你唠唠家常你其实就可以进来，毕竟我和你就只是聊聊天而已。”
　　苏祈冷笑了一声。
　　“我跟你唠家常。行啊！”
　　那座肉山顿时激动了起来。
　　整个宿舍似乎都因为她的激动颤动了两下。
　　原本紧闭的大门在这个时候悄然向苏祈打开。
　　原本已经上了锁的链条也在顷刻之间消失不见。
　　苏祈看着眼前的变化。
　　顿时冷笑了一声。
　　目光之中满是对他的嘲讽以及杀气。
　　而当苏祈面前的大门彻底打开之后。
　　苏祈向值班室里面走去。
　　在看见那个肉山的一刹那。
　　早已在苏祈掌心之中准备好的金色符篆在刹那之间喷涌而出。
　　随着符篆的消失。
　　苏祈掌心之中的血丝也似乎没有了任何束缚一样了。
　　猛然向面前那座肉山扑去。
　　铺天盖地的血丝在刹那之间就狠狠的扎在了那座肉山的身体之中。
　　深红的血浆在那个肉山之中发出了一阵又一阵诡异的搅拌声。
　　苏祈此刻发现。
　　现在他不但能在掌心之中脱离出血丝。
　　他的背后也似乎隐隐有什么东西就要冲出来一样。
　　但是当他注意到这点的时候。
　　背后的异动却在这个时候消失了。
　　任凭他再怎么尝试也没有任何反应。
　　于是他只能无奈的作罢。
　　将全部的注意力继续放在面前的血丝上。
　　而在这个时候。
　　他却突然发现自己拥有了另外一种能力。
　　他似乎能够听到这些鬼魂的心声。
　　苏祈愣了一下。
　　安澜带给他们的能力是血海。
　　轩轩带给他的能力尚且未知。
　　但不外乎是幻境一类的东西。
　　那五个人带给自己的是血丝。
　　这项能力也是现在自己最主要的攻击手段之一。
　　那么这个能够听见对面鬼魂的心声能力的来源会是谁呢？
　　苏祈在一瞬间就想到了那个自从进入自己生死簿之后就再也没了动静的……
　　母子鬼！
　　苏祈不由得吸了一口凉气。
　　“原来这个世界上还有这样的能力吗？”
　　虽然这项能力听上去似乎有些鸡肋。
　　但是苏祈能够明白。
　　如果要是运用好读心术这种能力的话。
　　在将来对他的帮助绝对是难以估量的。
　　但是眼前更重要的事情还是把这个鬼东西解决了。
　　苏祈看着已经被自己的血丝折磨的惨叫不止的宿管。
　　眼中的冰冷也是越发的深刻了。
　　他手指微微张开。
　　他掌心之中的血丝也随着他的举动而向四周扩散。
　　而血丝的尽头又是在肉山的肉里面搅动的。
　　这就让那个肉山的惨叫声变得越发激烈了起来。
　　一声又一声悲惨的哀嚎。
　　从他那张嘴里面向外扩散
　　苏祈听着很是悦耳。
　　甚至有几分快乐的意思在了。
　　“我这样和你聊天你觉得怎么样，聊得还不错吧？”
　　苏祈面带微笑的看着眼前不断哀嚎的肉山。
　　紧接着手掌猛然合拢。
　　将所有血丝从他的身体之中抽出。
　　但是却也并不是抽出那么简单。
　　那些血丝的末端都呈现一种钩子状。
　　硬生生的从他的身上扯下了一块又一块的血肉。
　　无数的鲜血从他的身体中喷涌而出。
　　染红了整面墙壁。
　　苏祈面前的血海却很完美的将所有血液融合了进去。
　　一分一毫都没有沾到苏祈的身上。
　　苏祈随意的甩了甩手。
　　他掌心之中的血丝就将钩子末端的血肉扔了下去。
　　缩回了苏祈的手心之中。
　　而地上的那一坨血肉模糊的尸体在此刻已经看不出来任何原本肉山的模样了。
　　随着他身体之中的血液不断涌出。
　　鲜红的血液流淌在苏祈的脚边。
　　此刻的他已经彻底的变成了一张干瘪的人皮半死不活的趴在地上。
　　如果不是因为他是鬼魂的话
　　现在他已经死的不能再死了。
　　苏祈十分嫌弃的对他抛出了一朵地狱业火。
　　漆黑的火焰在刹那之间点燃了周围的血海。
　　黑色的火焰升腾而起，
　　逐渐将整个值班室吞进了一片火海之中。
　　苏祈缓缓的走出了值班室随后看了一眼那个能够被他控制的铃声。
　　“既然这样的话，”
　　“死亡的丧钟应该就算解决了。”
　　“接下来让我去看看其他几个都是什么东西吧。”
　　苏祈如此想着去了楼梯间，
　　没有发现，当自己上楼的那一刻，
　　整个寝室的门却在这个时候悄然闭合了
　　一把沉重的锁头凭空出现在了大门之上。
　　而苏祈的身影已经彻底消失在了漆黑的楼梯口之中。

第九十二章 咚咚咚
　　当苏祈来到了四楼之后，
　　却突然发现周围的事情发生了一些变化。
　　不断有人从自己旁边经过，
　　他们的身体都仍旧是黑暗世界里面那种木头和筷子组成的东西，
　　但是如果按照正常的时间线来讲，
　　他们现在应该都在上课才对，
　　怎么会出现在宿舍楼呢？
　　他向下看了一眼，
　　果然看见了已经下了锁的宿舍门，
　　他心中顿时明白过来了。
　　这个时候才算是彻底开启了这个所谓的寝室楼副本。
　　如此想来这一个空间应该就独立于教学楼的了，
　　他想到这里的时候，
　　已经回到了自己的寝室之中。
　　原本苏祈以为陈娇应该是个通校生，
　　也就是能够在晚自习结束之后回家的学生，
　　但是让他没有想到的是，
　　即使陈娇家离学校不过是十几分钟的路程成交的父母也让他住在了学校。
　　这个学校管理一项是非常严格的，
　　苏祈在之前也曾经听闻过，
　　因为他的学校就是沿用了他们当时的标准。
　　普遍概括一下就是十分钟下课时间，
　　三分钟上厕所，七分钟回来自习，
　　自习的时候全程不能抬头。
　　这些零七八碎的规定能够写满一整张纸。
　　更离谱的是他们的放假制度。
　　每三周放一次假。一次只有一天半的时间。
　　这个假期被称为月假，
　　也就是一个月放一次的意思。
　　此之外还有每周天一个两个小时左右的假期，
　　这个假期是让学生们该洗澡的洗澡，
　　该出去买生活用品的买生活用品，
　　毕竟他们自己也知道学校里面的东西实在是太贵了。
　　言归正传，
　　总之这个陈娇是个住宿生，
　　这也就让苏祈有了非常多的联想，
　　一个被全学校都在孤立，都在欺负的一个女生，
　　还是一个住校的学生。
　　她在寝室里面能够遭到的虐待，
　　绝对是苏祈难以想象的。
　　苏祈现在很想看看时间，
　　但是他身上没有手机，也没有手表。
　　对于周围的时间一概不知，
　　就连楼下那个唯一能报时的人也在刚才被自己捶成了张人皮一把火烧干净了。
　　但是苏祈又想了一下，
　　既然他们以12点为交界线的话，
　　那么现在的时间一定是还没过午夜12点，
　　毕竟周围的一切还都是黑白色的。
　　苏祈不是很明白这个黑白世界和原本的那个世界之间为什么会被分的这么清楚。
　　就连所有的人和事物都在这个时候发生了一种非常奇妙的变化。
　　但是苏祈心中也似乎隐隐有了猜测，
　　大概对于陈娇而言，
　　所有一切的不幸都是从下午开始的吧？
　　苏祈这边刚回到寝室。
　　就看见一波又一波的人在走廊里面来回穿梭着，
　　他们手里面拿着各种形状怪异的布兜，
　　苏祈原本以为是布兜，
　　但是当他仔细的看了一眼之后，
　　却发现是一块人皮，
　　他们将自己肚子上面那种白色的皮肉扒了下来，
　　拎在手里充当脸盆。
　　而当他跟在他们后面看他们进洗手间之后，
　　用洗手间里面流出的漆黑的液体洗脸的时候更是眉头一跳。
　　顿时失去了所有的继续看下去的兴趣，
　　他立刻回了自己的寝室，
　　随后开始等待晚上有什么奇怪的事情发生。
　　苏祈等了好半天，
　　别说有奇怪的事情发生了，
　　就连他这个寝室都没有任何人回来，
　　他一时之间有些怀疑是不是自己回来的有些太早了。
　　而就在他这么想的时候，
　　门口却突然传来了开门的声音，
　　苏祈往那边一看，
　　却发现是一个老熟人——王艳。
　　苏祈看着眼前自打进来之后，
　　眼中就对自己充满了不屑的王艳。
　　也不想跟他多说什么，
　　只是将身子往床的里面挪了两下。
　　毕竟他觉得今天晚上发生的那句话里面的主角。
　　应该都和王艳没有关系。
　　苏祈现在已经逐渐的列出了一些事情的重要程度排行榜
　　对于陈娇而言，
　　王艳的存在其实更像是一个最后的大boss，
　　而寝室楼里面被编成这样短句的事情其实更倾向于是一种支线，
　　也就是她平时被恐吓，被威胁。受到惊吓这样的事情。
　　王艳进来之后也是出奇的没有和苏祈多说什么，
　　而是直接回到床上躺下了，
　　在他身后的那两位一直跟着他的狗腿子，
　　见自己的老大都没有发话，
　　自然也不会再多为难苏祈。
　　看着他们纷纷上床，
　　苏祈大概也明白这个时候应该差不多很晚了，
　　毕竟按照苏祈对他们的理解，
　　如果不是很晚的话，
　　这群人是绝对不会回来的。
　　这个学校的所有效果对他们而言几乎就是废纸。
　　毕竟也不会有哪个不长眼的去管王艳这样的人。
　　嚣张跋扈，还有背景。这样的人最是可怕。
　　苏祈现在还不知道这个宿舍楼之中发生的事情到底会不会和外面的教学楼相互重叠，
　　但是现在这些事情都还不是很重要，
　　现在最重要的是看看十二点之后，
　　这个寝室楼会发生什么变化，
　　但是当王艳回来之后不久，
　　寝室居然就熄灯了，
　　苏祈猝不及防的闯进了一片黑暗之中，
　　苏祈将玄气重新聚集在双眼上，
　　猩红色的瞳孔在这个时候格外的明亮，
　　周围的虽然十分黑暗，
　　但是并不影响他看见东西，
　　苏祈紧绷着身子在床上警惕起来，
　　但是他等了好半天之后，
　　却并没有什么奇怪的声音传来
　　更不要说是什么吟唱了，
　　但是苏祈仍然没有放松下来，
　　因为他知道，现在这并不是一个恰当的时间，
　　还得再等等，
　　一切都如苏祈所预料的，
　　差不多过了半个小时，
　　苏祈这边正在心中默默查数算时间的时候，
　　外面却突然传来了奇怪的声音。
　　“咚……咚……咚……”
　　声音像的很慢，就好像是皮球一样，
　　在地上不断的跳动，
　　最开始苏祈是在自己的楼上听见的，
　　但是就在苏祈打算出门看看是不是在楼上的时候，
　　苏祈在自己的门外也听见了这样的声音，
　　“咚……咚……咚……”
　　苏祈听着这个近在咫尺的声音，
　　在黑暗中的他有些紧张了起来，
　　血丝在他的身边飞舞，
　　但是，就在这个时候，
　　苏祈的脸色变了一下，
　　“咚……咚……咚……”
　　这回是在自己的床底下传来的声音了，
　　苏祈的脸色顿时变得更加僵硬了起来，
　　他从床上缓缓向边缘挪动，
　　最后将一张黯淡无光的符篆悄悄的向床底下伸了过去，
　　这张符篆可以代替他的眼睛看看床底下的情况，
　　但是当符篆靠近了床底的时候，
　　却正好对上了一颗血淋淋的头颅正张着嘴缓缓地冲他裂开了一个笑。

第九十三章 南明
　　苏祈的脸色当时就变的不算太妙了起来。
　　他现在确实是比之前强大了一些。
　　但是这并不代表他不会害怕。
　　正常人在一片黑暗里面。
　　在自己的床底下突然看见一颗血淋淋还在冲你笑的人头。
　　苏祈现在没有当场喊出来。
　　就已经算是他心理素质良好了。
　　苏祈看了好半天。
　　最后僵硬的转动了一下脖子。
　　紧接着用一种十分和蔼的口气和他说：
　　“哥们，你要不从我的床底下出来先？”
　　“我觉得你这样应该是心理上出现了什么偏差，我给你治治怎么样？”
　　苏祈的大白牙在这个黑暗之中格外的鲜艳。
　　下面的那个人头似乎也是具有某种穿越或者是瞬移的能力。
　　在苏祈和他说完话的下一秒。
　　就这样消失在了苏祈的视线之中，
　　苏祈看着那颗人头就这样消失了，
　　方才床底下惊现人头的紧张顿时消失不见，
　　他轻咳了一声，
　　随后不紧不慢的打开门跟了上去，
　　等离开了床之后，
　　苏祈的心里明显轻松了很多，
　　对于苏祈来说，
　　床算是他的一个非常敏感的地点，
　　在他心里，这个地方就应该是绝对安全的，
　　那个鬼出现在床底下，
　　显然在那个时候就算是入侵了苏祈的地盘，
　　这让苏祈的神经在一瞬间受到了惊吓和被入侵的紧张，
　　顿时大脑就不听使唤了起来，
　　但是好在，基本的本能还是在的，
　　而当苏祈从床上下来的一瞬间，
　　他的大脑就会本能的告诉他，
　　他已经离开床铺了，
　　并且当他离开床铺之后，
　　就没有地方是安全的的了，
　　这样一来，苏祈的神经反倒会放松下来，
　　就好比现在苏祈站在一片漆黑到伸手不见五指的走廊里面，
　　并且面前还有不知名生物在发出咚咚咚的声音的时候，
　　苏祈现在的表情却变得十分的兴奋了起来，
　　“啊哈！终于遇见校园怪谭了吗。”
　　苏祈的指尖金光乍起，
　　随后随着手指的摆动，
　　逐渐的变成了一张具有实体的符篆，
　　苏祈将这样符篆攥在手里，
　　脚下在这个时候已经逐渐的弥漫开了血海，
　　无数漆黑的血液在这个黑色的走廊里面逐渐的弥漫开来，
　　当熟悉的咚咚声响起的时候，
　　苏祈轻而易举的判断了这个脑袋到底在那个方位，
　　随后十分迅速的将手里的符篆向血海之中一拍，
　　“万雷落，血海起！”
　　这算是苏祈在幽冥决之中看见的一个连招，
　　大致的意思就是天雷符的威力和血海之间的威力能够叠加，
　　之后在整个血海能够覆盖的范围之内充满天雷，
　　苏祈一直以来都没有能遇见什么能够使用这个技能的机会，
　　但是现在这样一看，
　　这个技能在这里用简直刚刚好，
　　滋滋的电流声在顷刻之间在整个走廊里面游走起来，
　　白色的雷光交织在红色的血液上，
　　苏祈这才注意到一件事情，
　　似乎这个黑白色的世界里，
　　只有陈娇一个人拥有颜色，
　　在一个拥有颜色的……
　　似乎就是被自己直接抽干成人皮的那个宿管了，
　　“都没有颜色？都是坏人？”
　　苏祈这个时候还有余力分心想事情，
　　“除了我之外，其他的就是……鲜血。”
　　苏祈想到这里的时候，
　　一声极端痛苦的惨叫声在这个时候突然响彻了整个走廊，
　　那声音极为尖锐，
　　好像是指甲在黑板上发出刺耳的嘎吱声一样，
　　让人五脏六腑都要恶心的翻一个身了，
　　苏祈顿时皱眉，
　　符篆再一次出现在他的手中，
　　又是一张天雷符，
　　这回，电流在一瞬间就变成了一种极为耀眼的紫色，
　　那样灿烂而又灼目的紫色，
　　在一瞬间照亮了整个走廊，
　　原本漆黑的墙壁似乎也在这个时候畏惧天雷一般，
　　被渲染成了一种极为深邃的紫色，
　　苏祈向前走了一步，
　　无数的天雷就在这个时候汇聚在他的脚下，
　　紧接着苏祈十分用力的向下一跺，
　　漆黑的火焰顿时倾盆而出，
　　沿着血海和紫色的天雷熊熊燃烧起来，
　　就在那个惨叫声越发的刺耳的时候，
　　一颗人头从一片火海之中飞快的窜了出来，
　　原本在他脸上疯狂流淌的鲜血在这个时候已经弥漫开了火焰，
　　黑色的火焰眨眼之间就已经吞噬了这个人头上的全部能够点燃的东西，
　　在苏祈的角度来看，
　　其实就是一团火焰向他冲了过来，
　　苏祈丝毫不慌，
　　只见他的掌心之中血丝在这个时候飞快的涌出，
　　紧接着就犹如一根根极为尖锐的钢针一样，
　　在瞬间穿透了这颗人头，
　　随后极为迅速的直接向四周崩开，
　　一个人头几乎是在瞬间就被血丝撕扯的四分五裂，
　　各种粘稠腥臭的液体在走廊里迸发而出，
　　怪异的臭味几乎在瞬间就充满了整个走廊，
　　苏祈有点嫌弃的摸了摸鼻子，
　　就在他以为结束了的时候，
　　一声极为微弱的吟唱声从走廊的另一头响起，
　　苏祈现在这个位置是整个楼层的最左边，
　　因为似乎整个楼层也才只有44个房间罢了，
　　“传说中的吟唱鬼？”
　　苏祈在听见那个声音响起的一瞬间，
　　就已经联想到了那句：
　　是谁在吟唱佛法的奥妙，
　　苏祈最开始实在是想不出来，
　　这个校园里面为什么会出现有关于佛法的事情，
　　但是当听见了那个极为微弱的声音之后，
　　苏祈不管再怎么不相信，
　　他还是发生了，
　　那个声音一开始确实是极为的微弱，
　　但是随着时间一分一秒的过去，
　　那个声音已经越来越大了，
　　苏祈丝毫不慌，
　　毕竟现在地上的血海还没有退去，
　　紫色的雷弧依旧在整个走廊之中疯狂的飞舞着，
　　彰显自己独特的存在感，
　　就在苏祈丝毫不慌的打算看哪个鬼会怎么从这样的通道之中过来的时候，
　　苏祈却眼睁睁的看到，
　　自己的雷血之海从中间分了一个能够让人从中间通过的通道，
　　一个几乎和这个世界格格不入的人影
　　出现在了苏祈的面前，
　　苏祈看着眼前这个一身校服，
　　但是头却是光头的少年，
　　苏祈愣了一下，
　　“还真是个光头啊？”
　　就在苏祈疑惑的时候，
　　只见那个少年极为平缓的走到了苏祈的面前，
　　嘴中的吟唱声也在这个时候停下了，
　　“见过生死簿之主，南明有礼了。”

第九十四章 愿天下无怨安息，愿灵魂有岸可依
　　苏祈看着眼前这个人，
　　眼神之中多了几分警惕，
　　毕竟能够一眼看出自己拥有生死簿的人可并不多，
　　不是来自于地狱，
　　就是来自于幽冥了，
　　来自地狱倒也还好，
　　若是来自于幽冥……
　　苏祈的眼神变得幽深了起来，
　　漆黑的瞳孔之中多了几分不易察觉的冷意。
　　“那可就是敌人了。”
　　但是好在，
　　眼前这个人似乎并没有对苏祈出手的意思，
　　反倒是十分平静的任由苏祈来回打量，
　　等到苏祈看完了之后，
　　南明才重新开口，
　　“贫僧就是一个没什么本事的小和尚，生死簿之主不必如此紧张。”
　　“这可不行，毕竟我连你是敌是友都不清楚。”
　　苏祈这个时候脸上的冷意变得极为明显，
　　似乎整个人都处于一种极为紧张的状态之中，
　　但是其实现在这个苏祈知道他的神经并不敏锐。
　　甚至对于眼前这个人，
　　他一点敌意都提不起来，
　　眼下所有的敌意与紧张其实都是他伪装出来的罢了。
　　眼前这个小和尚看上去虽然来历不明，
　　但是整个人给他的气质，
　　都不是一种能够让他紧张起来的气质。
　　似乎在这个人出现的一刻，
　　他一直在这个世界之中处于紧绷状态的神经也随之放松片刻。
　　对面的南明显然也看出了苏祈现在的状态，
　　于是只是微微一笑，
　　并没有将苏祈现在的伪装点破，
　　而是接着说道：
　　“贫僧15年前平常死于一场疾病在那之后。我的灵魂就被困于此处，无法离开。”
　　“八年前我曾遇见了一位女施主，那位女施主告诉贫僧。八年之后会有一位有缘人带你离开，那位便是如今的生死簿之主。”
　　“于是贫僧便在这里等您出现，等了八年。”
　　苏祈听到他说的话之后，
　　顿时明白过来那个女施主应该就是阎罗王没错了。
　　苏祈似乎是松了一口气的样子，
　　冲他笑了一下，
　　“原来是苏弦之推荐过来的。”
　　南明点了点头说到：
　　“原来那位身份极为尊贵的女施主名叫苏弦之吗？”
　　眼前这个少年看上去年纪不大，皮肤苍白。
　　身上穿着一身格格不入的校服。
　　但是苏祈从他过来的第一眼就已经看出来他身上这身校服，
　　明显是和这个世界里面出现的校服不太一样的。
　　虽然同样是黑白色，
　　但是仍有一些极其细微的差距，
　　苏祈必然能够断定南明身上这身儿校服必定是有颜色的。
　　就连这人苍白的脸以及苍白到看不出颜色的嘴唇。
　　苏祈现在都能够合理的怀疑是有颜色的，
　　但是现在苏祈什么都没有说，
　　就如同这个人没有戳破他刚才的伪装一样，
　　对他身上的这些疑点也并没有多说什么，
　　只是一副十分好奇的样子问他：
　　“你是怎么死的？”
　　那人的脸上多了几分无奈，
　　“贫僧当时曾经游历此地，遇见此处有无数冤魂不断挣扎，于是便想帮他们超度，但是后来因为能力不足。反倒被此地的怨念入侵了身体。”
　　“从此之后一病不起。不久变成了此处的地缚灵。”
　　苏祈的目光在他的身上转了两圈儿，
　　随后说到：“那你在这里等我，就是等我带你出去吗？”
　　那人十分肯定的点了点头说道：
　　“我于此处等您前来，已经等了足足八年。那位女施主告诉贫僧，只要能等到您前来，就能够完成我生前的愿望。”
　　苏祈这回是真的有些好奇了，
　　“你生前的愿望是什么？”
　　那个小和尚立刻双手合十，
　　用一种近乎于虔诚的语气说着，
　　眼神之中满是憧憬和悲悯的神色：
　　“我愿天下怨念无怨安息，我愿世间灵魂有岸可依。”
　　苏祈的眼神在这个时候彻底变了，
　　变得极为郑重，
　　他看着眼前这位年纪看上去不是很大的小和尚说道：
　　“既然你有这份心，我有这份力。那你便与我一起。完成我们共同的愿望吧。”
　　小和尚的眼神之中顿时多了几分笑来，
　　随后他居然化作一束金光，
　　直接飞进了苏祈已经打开的生死簿之中，
　　那金色的光芒和苏祈指尖的光芒几乎不相上下。
　　而就在他进入生死簿的下一秒，
　　苏祈能够明显感觉到自己的身上源源不断的开始涌出玄气，
　　他连忙将他们全都调动起来，
　　分散到了自己的静脉各处，
　　最后运行一周之后缓缓归于自己的丹田。
　　他当即盘腿坐下，
　　周围的血海与电弧向他笼罩，
　　逐渐形成了一个圆球，
　　他坐在这个圆球之中。
　　疯狂的吸收这突然出现的能量。
　　而且就在他吸收能量的时候，
　　周围的阴气也不断地向他聚拢。
　　苏祈身上的气势也随着时间的流逝不断的向上攀升。
　　最后他的头顶居然形成了一个黑白交织的小型气旋，
　　那个气旋之中隐隐能看见一本灰蒙蒙的书。
　　下一秒苏祈猛然睁开了眼睛，
　　瞳孔之中变得猩红无比身上的气息在这一瞬间飞快的增长，
　　仅仅不过是转眼之间。
　　他就已经突破了练气七阶直逼练气八阶，
　　苏祈清醒过来之后，
　　将身上的所有气息收敛于自己的身体之中，
　　紧接着他站起身来，
　　抬手间就挥散了周围的血海与雷电。
　　他现在对于这些东西的掌握远比方才的自己要更加的轻松自如。
　　无数血丝与血海交织在他的手掌之中，
　　而他背后的异样感觉在这个时候也变得更加强烈，
　　他反过手去向上摸了一下，
　　但是仍有一段距离。
　　于是他便画了一张符篆。
　　往后背稍微探了一下，
　　居然在自己的背上看见了八个凸起。
　　那八个凸起均匀的分布在他的后背上。
　　成两排，左右两边各有四个，
　　是一种非常深的紫色，
　　在他的背上显得格外刺眼。
　　苏祈愣了一下。
　　还在思考这背上出现的到底是什么的时候，
　　背上的异样感觉却在这个时候再一次消失，
　　但是苏祈已经能有预感，
　　等到自己突破筑基期的时候，
　　自己就能看见这个东西的真正面目了。
　　于是他当即收敛了心神，
　　既然这个佛法的奥妙已经在此处解决了，
　　那么接下来就要解决下一个东西了
　　但是苏祈在此处等了很长时间，
　　却再也没看见第三件事情发生，
　　就在他以为今天晚上就这样结束，
　　于是打算回房间的时候，
　　他去看见原本属于自己的那张床上多了一个鼓鼓的身影。
　　一瞬间，
　　苏祈感觉自己的领地又被入侵了，
　　脸色顿时变得极为难看了起来。
　　漆黑的火焰萦绕在他的周围，
　　猩红的瞳孔在黑夜之中，犹如恶鬼。

第九十五章 床上之人
　　苏祈看着自己床上冷的不明物体，
　　哪怕他知道这个不是自己的床，
　　但是他的眼神也逐渐冷了下来，
　　原本已经消失于无形的血海重新在他的身边飞速蔓延起来。
　　就仿佛有一片尸山血海正在慢慢的酝酿在苏祈的周围。
　　而周围的空间也随着苏祈眼神越来越冰冷逐渐变得剧烈颤抖了起来，
　　就连周围的房屋都逐渐开始扭曲。
　　这个时候苏祈没有发现，
　　他背后已经逐渐的蔓延出来了八条瘦长的影，
　　犹如蜘蛛腿一样。
　　但是苏祈现在完全注意不到这个了，
　　他现在满脑子都是想把这个突然现在自己床上的东西赶走。
　　哪怕他知道这个其实并不是自己的床，
　　但是心理上的恶心感在这个时候已经冲昏了他的头脑。
　　鲜红的血液逐渐在这个黑白色的寝室之中疯狂蔓延，
　　逐渐从地面涌上天花板，
　　无数的血丝从苏祈的手掌以及后背处疯狂涌出。
　　这样极为鲜艳的红色似乎要撕破整个黑白空间一样，
　　在整个寝室里面弥漫开来。
　　但是就在苏祈面前的那个身影缓缓开始蠕动，
　　似乎马上就要冲过来一样的时候。
　　苏祈这边也已经准备好了，
　　手掌之中的血丝以及金色光芒的符篆一已然准备就绪。
　　就在一场大战一触激发的时候，
　　却突然传来了异样的声音，
　　是钟声，
　　苏祈用一种非常烦躁的眼神看了一眼正在不断发出巨大的钟声的广播。
　　眼中的烦躁已经快要溢出来了。
　　就在苏祈即将出手，
　　想把那个烦人的播报打下来的时候，
　　周围的景物却在这个时候发生了翻天覆地的变化，
　　原本的黑白色就像泥浆一样，
　　慢慢的从墙上流下，
　　紧接着露出了上面原本泛黄的墙壁，
　　这也正是这个宿舍原本的样貌。
　　数不清的黑色泥浆转瞬之间就从房上涌出。
　　最后缓缓的流淌到了地上，
　　紧接着在苏祈的面前形成了一个不大的小球，
　　随后发出了波的一声，
　　消失在了苏祈的面前，
　　苏祈看着周围的变化，
　　顿时清醒过了过来，
　　脚下的血海也在这个时候消失不见。
　　一切的一切似乎都变回了原本的样子。
　　苏祈缓缓的呼出了一口气，
　　紧接着看着眼前变成彩色的世界，
　　苏祈眼中的不耐烦在这个时候已经到达了顶峰。
　　“我可不想再在这里留一天了，”
　　苏祈还在想办法到底应该怎么办，
　　却突然想到了曾经无数次被自己触发的死亡flag，
　　现在自己只要在彩色世界里面重新触发一次死亡flag，
　　他就可以回到之前的某个某个时间点，
　　如果苏祈猜测的没错的话，
　　这个时间点有很大概率是自己从校外回来的那个时候，
　　这个宿舍楼背后的故事几乎都是在入夜，
　　也就是中午12点之后发生的。
　　既然现在午夜12点已经过去了，
　　那么就证明这个宿舍里面应该是没有什么其他的剧情能让他过了，
　　于是苏祈现在干脆就直接向楼下走去，
　　出了宿舍楼，
　　外面的人就是一片漆黑的，
　　原本的那个宿管似乎这个时候也沉睡了。
　　苏祈就这样光明正大的从里面走了出来，
　　随后看着外面漆黑一片的景色心中默默思考，
　　他不会要在这里等到明天早上6点学校开门吧。
　　他看了一眼近在咫尺的值班室。
　　十分用力的在窗户那里敲了两下，
　　紧接着用鲜血在那个宿管的玻璃上轻轻的写了一个死字。
　　随后苏祈不出意外的听见了一声惨叫。
　　紧接着他就看见宿管披着衣服着急忙慌的拿着手电筒跑了出来，
　　肥胖的脸上坠满了汗珠，
　　绿豆大的眼睛里写满了恐惧，
　　当他的手电筒照到外面正冲他微笑的苏祈的时候，
　　毫无意外，又是一声惨叫。
　　但是紧接着宿管脸上的凶悍之色逐渐替代了原本的恐惧，
　　因为他看清了眼前这个人究竟是谁。
　　“陈娇你在这里做什么？还不赶紧睡觉去，否则别怪我给你记过了。”
　　苏祈听着这个宿管的话，
　　嘴角却露出了几分笑来，
　　他缓缓的像宿管走去，
　　随后一拳打在了宿管的肚子上。
　　苏祈的力气可并不小，
　　这一拳打的宿管当时便一声呕吐。
　　差点儿当成把胆汁吐出来。
　　随后他发了一声无能的怒吼。
　　“我要杀了你，我要杀了你。你这个小贱人！”
　　他开始破口大骂，
　　但是苏祈丝毫不想理会，
　　又是一拳轰出那个宿管当场就没了声音，
　　像一坨软软软绵绵的肉球一样，
　　挂在了苏祈的身上，
　　紧接着苏祈像甩一头猪一样把它甩在了地上，
　　看着它整个身子在地上攀平。
　　最后软软的化成了一滩肉泥，
　　苏祈站在原地等了一会儿，
　　发现果然只有在现实世界之中杀害或者是得罪任何一个人才会触发死亡flag，
　　在黑暗世界之中，
　　不管把谁杀掉。
　　都会被认为是合理的。
　　就在苏祈直接强杀了宿管之后。
　　苏祈能够感觉到自己周围传来了熟悉的窒息感，
　　他深吸了一口气，
　　随后闭上了眼睛。
　　当异样的感觉消失之后，
　　苏祈就看见自己重新出现在了学校门口，
　　他现在正穿着一身校服，
　　好端端的站在校门口打算回教室呢。
　　苏祈左右思考了一下，
　　觉得自己下午的成果还算不错，
　　那既然算不错的话，
　　那他就其实可以按照下午自己做过的那样原模原样的再来一遍，
　　只不过需要自己的行动速度更加快一点儿，
　　争取能够在一个晚上把所有的事情全都解决好。
　　这样一来就不用自己再废第二遍的事了，
　　苏祈如此想好之后，
　　便立刻来到了教室，
　　以前按照苏祈原本的设想一样，
　　所有的事情和上次的发展几乎一模一样。
　　而苏祈这次也没有出现任何纰漏，
　　用傀儡和爆破符成功将他们引到操场，
　　之后他便顺利的来到宿舍楼。
　　紧接着当他用一种近乎残暴的方式将已经变成肉山的宿管杀掉之后，
　　软绵绵的肉皮飘在了地上，
　　苏祈一把火将整个值班室焚烧殆尽，
　　随后来到了四楼。
　　所有的一切都还是和上一次一样的，
　　人皮脸盆，
　　瘦高的同学，
　　以及进门之后便不再说话的王艳。

第九十六章 难以逃脱
　　苏祈这边已经做好了准备，
　　手中金色的符篆已经萦绕在指尖很久了。
　　当周围的灯光变得一片漆黑之后，
　　苏祈便听见了悉的咚咚咚声。
　　紧接着苏祈还没等那个人头进门，
　　他便立刻推门出去，
　　鬼瞳在这一瞬间展开。
　　他便能够在一片漆黑的走廊之中看见一颗正在不断上下跳动的人头，
　　那颗人头苏祈这回看的终于清楚了一些，
　　大概是一个长发的模样，
　　上面缀满了鲜血。
　　把那个人头逐渐蹦到了苏祈面前的时候，
　　脚下的血海在一瞬间喷薄而出，
　　雷弧也随着符篆倾巢而出。
　　雷血之海瞬间展开，
　　那颗人头重新被淹没在了一片雷电之中，
　　随后苏祈的掌心飘出一朵地狱烈火，
　　紧接着黑色的火焰刹那之间便吞噬了整条走廊。
　　那颗人头的实力其实并不怎么强大，
　　于是苏祈短短三分钟就已经将这个东西解决了，
　　而这回没有了那个叫南明的小和尚出现。
　　苏祈直接推开门，
　　就看见自己的床上躺着一个不知道什么时候出现的身影，
　　苏祈这个时候已经不想再管他到底是什么东西了，
　　直接走上前去一把就把他身上的被子扯了下来。
　　而当苏祈看清楚这个人影的时候，
　　顿时一种极为恶心的反胃感就充到了他的喉咙，
　　他忍了又忍，
　　才没有把酸水吐出来。
　　眼前这个人似乎是刚从尸堆之中摸爬滚打回来的一样，
　　身上沾满了各种碎肉以及腥臭的血液，
　　黑色的血液粘在他的整个身上。
　　更诡异的是他的身上并没有任何肢体整个人就如同人彘一样，
　　趴在苏祈的床上动弹不得。
　　他没有手，
　　没有脚，
　　没有耳朵，
　　没有鼻子。
　　光秃秃一片。
　　苏祈能够清楚的看见手指大小的蠕动的白色虫子在他的鼻腔以及眼眶之中来回游走，
　　甚至能够透过他的腐烂的黑色肉体看见正在啃是他骨头的绿色虫子。
　　整个人都好像是一个正在垃圾堆里面腐烂的垃圾，
　　泛着浓烈的酸臭味，
　　而当苏祈一把将被子掀开之后，
　　铺天盖地的苍蝇便从他的身体上喷涌而出，
　　乌泱泱的遮天蔽日，
　　数量比起夏天垃圾堆旁边疯狂啃咬被扔掉的西瓜皮的苍蝇群更加巨大。
　　但是在接触到了苏祈周围的火焰之后，
　　却又在刹那之间灰飞烟灭，
　　苏祈现在非常庆幸自己预先将地狱烈火覆盖在自己的周围，
　　否则的话，
　　苏祈现在肯定就已经疯了，
　　之前也说过苏祈有一点小小的洁癖。
　　在经历了这么多恶心的世界之后，
　　其实已经被治愈的差不多了，
　　但是苏祈的被治愈好也仅限于那种单纯的血腥暴力，
　　绝对不是这样的恶心东西。
　　舒淇现在一时之间不知道说什么好，
　　手里的被子也已经被瞬间甩了回去。
　　而这个鬼魂似乎也没有攻击苏祈的念头，
　　只是安安静静的在那儿趴着，
　　嘴里面发不出任何声响，
　　只能看见已经没有了嘴唇的嘴在那里剩下开合。
　　苏祈盯着他看了一会儿之后，
　　默默的转开了眼睛。
　　他现在非常感谢那对母子鬼，
　　也就是王娟带给他的能力，
　　能够让他清楚的听见这只鬼心中所想。
　　但是苏祈现在只能听清楚一句话，
　　那就是杀了我，杀了我，快杀了我。
　　似乎这个鬼满脑子都是想去死的念头，
　　苏祈尝试着和他沟通，
　　却意外的发现这个方法是可行的，
　　他只要在心里稍加默念自己的念头，
　　就能够顺着这个能力传递到对方的心里去，
　　而对方听见自己脑海中莫名出现的男生的声音之后，
　　全身剧烈的颤抖了一下，
　　紧接着疯狂的开始思喊了起来，
　　因为他的喉咙似乎是发不出声音，
　　只能听见一声又一声极为沙哑的摩擦声。
　　苏祈对那个人说道：
　　“你别怕，我能听见你说的话。我是过来帮你们的。”
　　苏祈看着眼前这个人之后，
　　心里已经有了一种猜测，
　　但是他还是不想把事情都想象的那么糟糕，
　　毕竟如果真的按照自己想象来的话，
　　这个学生遭受了什么样的事情他根本难以形象，
　　但是一切都按照他最坏的想法来了。
　　眼前这个人听见苏祈是过来帮他的，
　　非但没有平静下来，
　　反倒是挣扎的更剧烈了，
　　周围不断的涌出黑色的苍蝇以及乳白色的虫子，
　　苏祈的火焰逐渐弥漫开来，
　　顺着床铺向他烧去，
　　但是苏祈强忍着恶心，
　　将火焰收了回来，
　　只是能够将自己周围的虫子焚烧殆尽，
　　而不至于伤到这个女生，
　　是的，这让人是一位女生，
　　虽然她的头发已经被剃光了，
　　但是苏祈能依旧能够依稀的看出来，
　　这人应该是一个女生。
　　接着苏祈说道：
　　“你放心，不要怕你们这个世界其实是一个假的世界，你现在已经非常安全了，你现在所经历的一切都是你生前的噩梦，只要你睁开眼睛。看着我都过去了。”
　　苏祈的声音似乎带了某种魔力，
　　在不断的安抚下，
　　那个女生终于缓缓的平静了下来。
　　苏祈安慰人这一套说辞其实非常的生疏，
　　毕竟他虽然是一位心理学的博士，
　　同时也有一个所谓的心理咨询师的证书，
　　但是其实从头到尾苏祈研究的都是他自己的那套理论。
　　也就是安澜眼中的以暴制暴。
　　对于苏祈而言，
　　这一套理论虽然听起来十分的荒谬，
　　但是苏祈却靠着自己一次又一次的尝试。
　　成功的治愈了安澜以及轩轩，
　　毕竟现在看来安澜和轩轩的心理状态确实是不错，
　　而且立竿见影，
　　永不复发，
　　毕竟曾经伤害过他的那群人，
　　现在已经一个被判了重刑，另外一个已经灰飞烟灭了。
　　苏祈思来想去其实应该再去把曾经伤害过轩轩的那群人灵魂重新抽出来。
　　以前他还在思考这个到底应该怎么办，
　　但是现在既然自己已经成为了言小七那边的特别顾问，
　　想来去见见那些重刑犯应该不是什么问题，
　　也就不着急了。
　　苏祈如此想着的时候，
　　眼前那个女生已经彻底的平静了下来。
　　甚至已经能够发出声音了。
　　苏祈其实从一开始就发现这些鬼魂虽然在门后世界大多呈现的都是他们死后的样子，
　　但是其实只要他们想的话，
　　是可以维持自己前最美的状态的，
　　就好比安澜的美丽动人，
　　轩轩的天真可爱。
　　王娟的风韵犹存。
　　他们没有一个都是没有一个例外都是自己生前最美好的样子。
　　所以只要眼前的这个人想的话，
　　完全可以正常说话，正常交流，正常用眼睛看世界，
　　但是……
　　苏祈看着眼前这个少女的状态，
　　很显然，
　　在这之前，她肯定是没有这样想过。
　　可能于她而言，
　　这个她眼中的世界更像是一个牢笼，
　　一个难以逃脱的地狱。

第九十七章 噩梦到来
　　但是很显然这人已经被折磨的神志不清了，
　　她现在的状态和安澜以及王娟的状态并不相同。
　　就从她死后的这个样子看，
　　就已经能让苏祈眉头一跳了。
　　苏祈的话显然是起了作用的，
　　因为眼前的这个女孩身上不断飞舞的昆虫已经缓缓的消退掉了，
　　就连身上腐烂的肉沫也在这个时候逐渐的变回了原本的样子，
　　她的身体在飞快的复原。
　　并且她身上的颜色也在一点儿一点儿的恢复，
　　整个人似乎就要马上从这个黑白色的视线里面脱离出来了一般。
　　苏祈在旁边看的很清楚，
　　看着她身上的伤口一点一点的愈合，
　　身体里面的虫子以及腐烂的肉逐渐的消失。
　　柔软的黑色头发逐渐从头皮之中蔓延而出。
　　白色的骨骼重新从已经断掉的地方生长出来。
　　随后粉色的肉芽逐渐弥漫在那个森白的骨头上组成了原本的手臂的模样。
　　大概过了半个小时吧，
　　眼前这个原本是一具人彘的尸体就已经变成了一个青春可爱的少女模样。
　　那人躺在床上一动不动。
　　随后在苏祈的呼唤之中缓缓睁开了双眼。
　　而她开口的第一句话就是：
　　“你说你是来帮我的？”
　　苏祈听了这句话之后，
　　点了点头，
　　“我是来帮你们的，如今已经快结束了。”
　　苏祈既然敢说出这话，
　　就证明他已经有充分的把握，
　　只要完成宿舍楼这个支线任务，
　　基本上整个这个门后世界的所有线索也就能完成的差不多了，
　　只需要再看看从头到尾都发生了什么事情。
　　就在最后把陈娇带出去也就可以了。
　　眼前这个女生似乎是因为很长时间没有说过话了，
　　所以说话特别缓慢，
　　但是苏祈能够看出来，
　　她是在心中斟酌好了自己想要说什么，
　　之后才能完整的说出一整句话，
　　否则按照苏祈的估计来讲，
　　她现在其实应该是一个字一个字往外蹦的才对，
　　能这样流畅的说出一句话已经算是非常不错了，
　　“你要怎么帮我？”
　　女孩儿漆黑的瞳孔之中带着几分麻木。
　　而苏祈最喜欢的也是最有挑战的就是这类的病人，
　　他的脸上带上了那种熟悉的温和的笑容。
　　“其实我是一名非常专业的心理咨询师，并且还在帝都大学攻读博士学位，你可以完全的信任我。”
　　“我曾经已经至于了一个和你有类似症状的少女。她现在恢复的非常不错，但是现在我不能让你们两个见面，很遗憾，等以后我出去之后，我可以让你们两个见见。”
　　苏祈说的当然是安澜。
　　如果这话让安澜听见了。
　　肯定会感叹一句，
　　她就是一个没有感情的御用工具人罢了。
　　眼前的少女听见这句话之后，
　　眼神之中顿时泛起了几分波动，
　　随后她说到：“你真的能够帮我吗？”
　　苏祈给了她一个非常肯定的眼神，
　　随后脚下的血海以及在掌心之中疯狂飞舞的血丝以及黑色的火焰，
　　似乎都在向这个少女证明这件事情一样，
　　紧接着苏祈把所有的一切收回到自己的身体之中，
　　指尖冒起了几分金色的光泽，
　　那光芒映照在苏祈以及那个少女的脸上。
　　给她们的侧脸镀上了一层朦胧的金色光芒。
　　苏祈的神色在这样的光芒下显得格外柔和，
　　少女的防备心也逐渐放了下来，
　　“其实你可以和我讲讲你的故事。只要曾经伤害过你的人，我一个都不会放过，不管是死是活，她们都逃不出我的手掌心，”
　　随着苏祈的的话音，
　　她手里的金色光芒也在这个时候变成了一张符篆，
　　随后她把这张符篆放在了少女的手里，
　　随后她的眼神之中。
　　在这一瞬间多了几分怜悯的神色。
　　整个人在这个时候显得非常的安静，
　　甚至可以说是平和。
　　不用多说，这自然是那个小和尚带给她的能力。
　　而且苏祈能够明显的发现王娟以及南明的能力叠加之后会发生一种非常奇妙的反应。
　　能够让她原本普通的话听起来都多了几分宁静的气息，
　　带着一种能够让人平静下来的力量，
　　这如果要是在自己没有认识南明又或者是王娟之前，
　　她的话绝对不会这样轻而易举的起效果，
　　毕竟眼前这个少女和安澜是完全两种不同的状态，
　　安澜的内心之中充满了愤怒，
　　她想要杀了所有曾经伤害过她的人，
　　所以她会迫切的跟着能够帮助她的苏祈出去，
　　但是眼前那个这个少女所经历的一切似乎更加的绝望。
　　她眼神之中那种麻木以及绝望一在一瞬间就已经刺痛了苏祈的眼睛，
　　也正是这短短一瞬间，
　　就让苏祈决定要帮她一把。
　　而且刚才的符篆就是一张清神符，
　　虽然不能让她马上痊愈，
　　但是却能够让现在的少女好受一些，
　　而就是这个决定让苏祈隐隐窥探到了这个学校所有可怕事情的冰山一角。
　　这个女孩儿名叫冯尘。
　　是原本的城南本地人。
　　她家里的条件很一般，
　　因为城南在那个时候算是一个挺偏僻的小县城。
　　和与她正相反的城北完全就是两个不同的概念，
　　她家更是这个县城里面为数不多的几个人在住破旧老平房的家庭之一，
　　但是她的家里面人对她非常不错。
　　在那个还有着重男轻女思想的小县城里面，
　　她的父母在有一个弟弟的情况下还是坚持送她上了高中。
　　如果不是因为上了这个城南师范附属高中的话，
　　她可能会有一个非常美好而光明的未来，
　　而不是像现在这样。
　　虽然城南这个地方非常的贫穷，偏僻，
　　但是城南附属高中却是附近少有的私立高中，
　　并且她学校里面的学费极为昂贵，
　　但是与此同时，
　　升学率也是别的高中渴望而不可及的。
　　这也正给高中带来了极为庞大的招生资源，
　　无数人都想把自己的孩子送进这个学校，
　　因为一旦顺利进入这个学校就是一只脚踏进了大学的门槛。
　　起初冯尘在进入这个高中的时候也是这么想的。
　　但是当她来到这个班级，
　　第一节课就是介绍自己家在哪里、
　　父母是做什么的、
　　家里收入有几位数的时候，
　　她就隐隐感觉到有什么不妙了，
　　尤其是当她说出自己家里的父母都是农民。
　　更是没有什么有钱有势的亲戚的时候，
　　她明显感觉到有一些人的目光有些奇怪的落在了她的身上，
　　起初她还是没有很在意的，
　　毕竟这个班级里面有很多都是非富即贵的富家公子少爷，
　　看不起她这样的农村人实在是太正常不过了。
　　直到有一天她看见了一个女孩儿
　　被她们班级里面乃至整个学年都最有名的大姐大王艳堵在卫生间里面拳打脚踢，拍裸照，撕裙子的时候。
　　她才意识到那个时候并不是鄙夷，
　　而是一种看猎物的眼神，
　　而自己以及那个被她看见的少女就是这场猎杀游戏里面的猎物。
　　不过那个少女比她要可怜的多。
　　毕竟自己长得也不是很漂亮，
　　身材也不是很好。
　　学习更是算不上名列前茅，
　　和那个出了身世之外几乎所有的一切都十分完美的少女相比，
　　她简直没有任何存在感，
　　她们一开始的目光并没有放在自己的身上，
　　于是自己非常幸运的度过了从高一到高二的两年，
　　所有的事情都是从高三开始的，
　　噩梦终究还是到来了。

第九十八章 绝望
　　其实像冯尘这样的女孩子并不能引起她们的过多注意，
　　她们都喜欢折磨那群类似于陈娇这样长相好看，
　　成绩又好的优等生。
　　她们这种人只有在这些优等生被自己拳打脚踢的时候，
　　在她们的脸上看见屈辱以及泪水的时候，
　　才会得到一些快感，
　　这样扭曲和变态的经历冯尘以为永远落不到自己身上的，
　　毕竟在她的眼里，
　　自己既不聪明也不漂亮，
　　但是让她没有想到的是，
　　自己的身世最终成了压倒她的最后一根稻草。
　　学校会不定期的选举一些贫困生作为各种活动的代表，
　　之后让她们在这个里面得到更多的曝光量，
　　以吸引别人资助她，
　　冯尘曾经也是这种活动的代表之一，
　　她在高一，高二两年期间就已经得到了来自一位陌生人的资助，
　　长达两年的时间在这个学费无比昂贵的学校里面，
　　那个陌生人的资助成为了她能够在这个学校里面继续学习下去的唯一途径。
　　毕竟她家里面实在是贫困。
　　原本这自然是一件好事，
　　因为有人资助她，她就能顺利的过完这三年，
　　等自己工作以后再去报答那位不知名的资助者。
　　但是一切都在她高三的时候改变了。
　　高三刚开学之后不久，
　　那位莫名资助她的陌生人就提出了想要见她一面的想法。
　　冯尘当时想着，
　　既然这个人一直资助自己，
　　必定不会是什么坏人，
　　而且她在自己的身上花了这么多的钱，
　　于情于理，她都应该去见她一面，
　　于是她特意挑了一下自己所有衣服里面最漂亮的一件，
　　洗的干干净净的，打算给对方留一个好印象，
　　但是让她没有想到的是那个人居然是王艳的父亲。
　　一个肥头大耳的中年男人。
　　也就是这个学校的校董之一。
　　她曾经无数次在学校的各种会议上看到过这个男人的身影，
　　并且在学校轮回播放的宣传片里面也无数次看到这个男人，
　　但是她万万没有想到资助自己的居然是他，
　　他将自己约到了一个非常偏僻的高档餐厅里面。
　　那个时候冯尘就已经意识到有点什么不对劲了，
　　于是她在手机里面悄悄的给自己的父母发了自己的位置，
　　她以为这样多少能够救自己一下，
　　但是她千不该万不该，
　　不应该忽略这个王艳父亲背后究竟有多大的势力，
　　她的父母根本不能帮她。
　　起初那个肥头大耳的中年男人，
　　只是用一种异样的目光上下扫了她两眼，
　　随后笑眯眯的让她吃桌上的东西，
　　她一开始不是很想吃，
　　但是在她的威逼利诱下，
　　她最后还是动了筷子。
　　桌子上的东西很好吃。
　　而且过了大概一个小时左右。
　　她也并没有现自己的神志有什么变化，
　　于是她就这样放松了警惕。
　　想着可能是自己太过紧张了。
　　心里在那个时候还小小的自责了一下，
　　于是在接下来对方邀请自己喝一杯度数据说没有那么高的红酒的时候，
　　她也就答应下来了。
　　第一杯酒喝完之后，
　　冯尘便不想再喝了。
　　作为一个女孩子，
　　答应一个陌生人出来吃饭已经是一种极为出格的举动了，
　　如果要是喝酒的话，
　　她没有办法保证自己的安全，
　　于是两人又在餐厅里面聊了一会儿，
　　冯尘也没有发现自己的头脑有什么不清醒的地方，
　　于是在对方提出想要开车送自己回去的时候，
　　冯尘当然是欣然同意了，
　　她在车上还觉得这是一个非常善良的中年男人，
　　可能只是想看看自己资助的人到底是长个什么样子。
　　有合不合自己的眼缘，能不能让自己继续资助下去吧？
　　如果一切都停到冯尘上车的那个时候就好了。
　　当冯尘上车之后却发现汽车的走向并不是通向自己的家里，
　　而是朝着更偏僻的地方行去了。
　　那是一个很偏僻的别墅区。
　　在城南的最南边几乎都要跨越到外省了。
　　那个地方已经很久没有人烟了，
　　因为在此之前这个地方原本是打算做成一个富豪区的，
　　但是后来由于地理位置实在是偏僻，
　　那些房子建成之后，
　　除了极个别的有钱有势的人买来玩玩之外。
　　里面绝大多数都是空着的。
　　冯尘在一看见这个汽车往自己不认识的地方走去的时候，
　　就已经提出了自己的疑问，
　　但是那个男人只是轻飘飘的冲她看了一眼之后。
　　拿起放在旁边的水喝了一口，
　　说到没事，我就是带你回我家看看，我女儿也在家里，你总不至于不放心。
　　冯尘当然担心，毕竟她也不是傻的。
　　这是一个男人现在表现的如此异样的情况下，
　　她如果还是同意跟对方去她家的话，
　　她才是羊入虎口了。
　　但是就在冯尘反复强调自己要回家的时候，
　　却发现自己闻到了一股奇怪的香味儿，
　　那个香味儿有些刺鼻，甚至可以说是浓郁了。
　　就在她想问这个香味到底是什么味道的时候，
　　却发现她的脑子突然糊涂了起来，
　　眼前的一切事物也突然开始出现了重影。
　　她使劲的摇晃了一下脑袋，
　　死死的掐住了自己的胳膊，
　　想让自己变得清醒，
　　但是这个香味儿却越发的浓郁，
　　让她已经分不清自己到底是在什么地方了，
　　耳边恶魔一样的声音，对她低声的笑道，
　　“你不会以为我就是单纯的请你吃个饭这么简单吧，那你也太天真了。”
　　冯尘耳边最后一句话就是来自那个男人的嘲笑。
　　而当冯尘再一次睁开眼睛的时候，
　　却发现自己正一丝不挂的躺在床上，
　　身上沾满了男人的污秽，
　　她崩溃的大喊，
　　却只能看见透明玻璃外的男人正抽着香烟，
　　用一种欣赏的目光看向自己，
　　她疯了一样的像那个男人跑去，
　　却发现自己的脚上多了一个镣铐，
　　冰冷的锁链将她牢牢地束缚在了这个房间之中。
　　她疯狂的拍打着玻璃嘶吼着，
　　质问她到底想要干什么，
　　难道毁了自己还不够吗？
　　但是对面那个恶魔却扬起了一丝微笑，
　　说到：
　　“那怎么能够呢？你说我一手养起来的好玩具，我在你身上花了这么多钱，难不成就只是为了玩你一天吗？那也太不值得了，我是个商人，我得在你身上捞够本才行。”
　　冯尘听到了这句话之后更加绝望了下来，
　　她不知道自己将来会面对什么，
　　却依稀能够看到自己的未来已经一片漆黑了，

第九十九章 我是来帮你的
　　苏祈听完了之后气的浑身发抖。
　　这个事情比他想象的更加严重，
　　严重的多得多，
　　原本他以为这就是一个普通的校园欺凌案件罢了，
　　但是没有想到背后居然有这么黑暗的产业链。
　　一瞬间苏祈都已经开始怀疑这个所谓最好的私立高中当初成立的原因了。
　　苏祈不知道自己的怀疑在日后会变成真的。
　　这就是一个被黑暗笼罩的学校。
　　一个密不透风的屠宰场。
　　冯尘看着自己说完之后全身已经紧绷，
　　身上火焰不断跳动的苏祈之后，
　　眼神里面多了几分笑来，
　　这个时候她反倒是笑着安慰他说到：
　　“事情都已经过去了，我人都死了。你不如帮我们讨回公道吧。”
　　苏祈的眼神立刻变得坚定起来，
　　他说到：“我当然会帮你们讨回公道，这也正是我这次来想做的。”
　　苏祈意识到自己之前的想法简直大错特错，
　　不管到底是校园欺凌致死，
　　还是因为这些黑色的产业链致死。
　　都是他难以接受和容忍的黑暗。
　　这也就代表他绝不能用现在这样过关闯游戏的心态去面对这个门后世界了，
　　他的眼神在这一瞬间变得极为严肃和认真，
　　心态也在此刻发生了翻天覆地的变化，
　　原本的他在接受了生死簿之后，
　　进入每一个门后世界都是抱着一种旁观者的心态看待的。
　　但是直到今天他才终于意识到了自己的错误。
　　这样的心态会让它变得冷漠。
　　会让她对这个门后世界里面的每一件事情变得烦躁。
　　不会去真的倾听每一个细节都发生了什么样的故事。
　　苏祈也是在这个时候意识到自己的心态发生了变化。
　　这才经历了几个世界，
　　他居然就已经开

第一百章 羊入虎口
　　苏祈听完了之后气的浑身发抖。
　　这个事情比他想象的更加严重，
　　严重的多得多，
　　原本他以为这就是一个普通的校园欺凌案件罢了，
　　但是没有想到背后居然有这么黑暗的产业链。
　　一瞬间苏祈都已经开始怀疑这个所谓最好的私立高中当初成立的原因了。
　　苏祈不知道自己的怀疑在日后会变成真的。
　　这就是一个被黑暗笼罩的学校。
　　一个密不透风的屠宰场。
　　冯尘看着自己说完之后全身已经紧绷，
　　身上火焰不断跳动的苏祈之后，
　　眼神里面多了几分笑来，
　　这个时候她反倒是笑着安慰她说到：
　　“事情都已经过去了，我人都死了。你不如帮我们讨回公道吧。”
　　苏祈的眼神立刻变得坚定起来，
　　他说到：“我当然会帮你们讨回公道，这也正是我这次来想做的。”
　　苏祈意识到自己之前的想法简直大错特错，
　　不管到底是校园欺凌致死，
　　还是因为这些黑色的产业链致死。
　　都是他难以接受和容忍的黑暗。
　　这也就代表他绝不能用现在这样过关闯游戏的心态去面对这个门后世界了，
　　苏祈的眼神在这一瞬间变得极为严肃和认真，
　　心态也在此刻发生了翻天覆地的变化，
　　原本的他在接受了生死簿之后，
　　进入每一个门后世界都是抱着一种旁观者的心态看待的。
　　但是直到今天他才终于意识到了自己的错误。
　　这样的心态会让他变得冷漠。
　　会让他对这个门后世界里面的每一件事情变得烦躁。
　　不会去真的倾听每一个细节都发生了什么样的故事。
　　苏祈也是在这个时候意识到自己的心态发生了变化。
　　这才经历了几个世界，
　　他居然就已经开始不耐烦了起来，
　　他心中充满了自责，
　　随后对冯尘说到：
　　“我带你去见陈娇吧。”
　　冯尘惊讶的抬起了头，
　　“你能见到她吗？”
　　苏琪说到：“这个世界是她创造的，而我今天最后一个想要帮助的人就是她了。”
　　冯尘微笑的冲他点了点头，
　　随后看着苏琪打开了生死簿。
　　化为一道黑色的光芒进入了他的生死簿之中。
　　冯尘在生死簿之中单独占了一页。
　　上面是一种类似于蝴蝶的花纹，
　　漆黑的底面，红色的花纹。
　　让这张纸显得格外的神秘，
　　苏琪看着上面的简介。
　　更加直观的绝望感扑面而来，
　　他深吸了一口气，
　　重新将生死簿收回了手背，
　　紧接着离开了这个宿舍楼，
　　现在宿舍楼已经解决了，
　　所有的相关鬼魂都已经被她重新收纳进了生死簿之中，
　　接下来他就要回到教学楼，
　　见见这个门后世界真正的拥有者了。
　　而当苏淇走出宿舍楼之后却发现眼前人就是一片漆黑。
　　这种黑和方才并不太一样，
　　而是一种纯粹的极致的黑暗，
　　哪怕苏琪开启了鬼瞳之后也看不见任何东西。
　　但苏起不慌不忙。
　　直接走进了那一片黑暗之中，
　　紧接着苏祈就感觉自己的周围发生了变化，
　　但是他看不见究竟发生了什么变化，
　　只能感觉到周围的温度似乎在这一瞬间降了下来，
　　他在自己的身体周围升起了一圈黑色的火焰，
　　来自火焰的温暖让他到心情松了些许。
　　冯尘已经很惨了，
　　那么作为这个门后世界主人的陈娇所受到的待遇必定不会比她轻松多少。
　　这人的怨念几乎是自己经历过所有世界里面最强的一个。
　　因为苏琪发现周围这样极致的黑暗居然是浓缩的怨气，
　　因为当苏琪进入到这一片犹如液体般粘稠的黑夜之中却发现她们不受控制的向自己身体之中汇聚，
　　最后逐渐的变成了自己身体中的玄气。
　　这样浓郁而又极致的怨气是他从来没有见过的。
　　就在苏祈想着这人究竟什么时候会出现的时候，
　　却发现自己的身边不知道什么时候多了一个漆黑的身影。
　　她似乎融入了这片怨气之中，
　　但是此时原本极致的怨气在被苏起如此不知收敛的吸收之后，
　　现在已经变得稀薄了，
　　甚至能够看清周围一点点的轮廓，
　　于是苏起才能够发现自己的身边居然不知道什么时候站了一个人。
　　那个人影一片漆黑，
　　就类似于柯南之中的黑衣人一样。
　　苏淇看了她两秒，
　　紧接着笑着问：“你就是陈娇吗？”
　　那个黑色的人影抬起头。
　　睁开了眼睛，
　　而当她的眼睛睁开的下一秒，
　　周围的一切突然发出了无比刺眼的白色光芒，
　　苏起迫不得已将双眼闭上，
　　而当她再一次睁眼的时候，
　　却发现自己已经来到了一个纯白的房间之中。
　　这个房间四面八方皆是雪白一片，
　　而在苏起的对面站着一个漆黑无比的身影，
　　正是陈娇，
　　她的身上沾满了那样黑色的液体。
　　但是苏琪知道那不是真正的液体，
　　而是真正浓稠到极点的怨气。
　　那怨气顺着她的衣摆以及裙角缓缓向下滴落，
　　落在纯白色的地面之上，
　　却在下一秒被白色的房间吞噬，
　　紧接着就从天花板上洋洋洒洒的落下一片黑色的雾气笼罩在她的身体之上，
　　如此循环往复。
　　就在苏琪以为陈娇不会回答自己的问题的时候，
　　陈娇却开口了，她说到：
　　“你就是那个小和尚一直等待的人吗？”
　　苏起丝毫不意外陈娇会知道那个小和尚的存在，
　　因为在门后世界之中，
　　这些创造者的掌控力是远非她能够想象的。
　　她现在虽然自己已经掌控了一个门后世界，
　　但是那毕竟不是自己创造的，
　　而自己生死簿之中的灵魂所创造出来的门后世界自己虽然也能够随意动用，
　　但是掌控权都仍旧是在她们的创造者之中的。
　　这一群创造者对于自己的门后世界就是一种类似于神一样的存在。
　　但是一切都是基于她们现在并没有恢复自主意识的情况下，
　　在她们没有恢复自我意识的时候，
　　她们在这个世界里面的强大是连阎罗王都没有办法匹敌的存在，
　　但是一旦她们如同现在这样有了自我意识，
　　那么她们的力量就会大打折扣，
　　变成了自己身为灵魂应该有的强度，
　　这也就是为什么苏琪能够在门后世界里面轻而易举的将那五个人组成的血尸打成个球。
　　苏琪点了点头说到：“是我。”
　　陈娇的身上终于发生了几分变化，
　　周围不断流淌的怨气在这个时候突然泛起了几丝涟漪。
　　苏琪注意到了这一点，
　　随后就看见眼前的身影。
　　就如同蜕壳一样，
　　一点一点的将身上的黑色液体撕扯下来，
　　露出了原本的样貌，

第一百零一章 听听我的故事
　　那真是一个非常美丽的女孩子，
　　她身上穿着黑色的校服，
　　眼睛水汪汪的又大又圆，
　　樱桃小嘴，雪白的皮肤。
　　是一种和安澜和王娟截然不同的样子，
　　是一种青春可爱的美。
　　苏祈看着陈娇。
　　陈娇也在这个时候不断打量着苏起。
　　她问到：
　　“那这么说，你就是那个所谓的生死簿之主了。”
　　苏祈点了点头将自己手中的生死簿向她打开了。
　　“那你说你是来帮我们的，你打算怎么帮我们？”
　　陈娇问出了和冯尘一模一样的话，
　　苏琪却给了完全不一样的回答，
　　她微微一笑说到：
　　“我虽然没权没势，但是我能够给你们一个公道，如果公道给不了你们，我就把她们全都带进来陪你。”
　　苏祈笑的很好看，
　　但是任何人都能看见她眼中的杀气与深深的寒意。
　　但是这样的回答显然很让陈娇满意。
　　“那既然如此，你想听听我的故事吗？”
　　这还是苏起遇见的第一个想要和她主动讲述自己生前究竟遭遇了什么的鬼魂。
　　苏起这个时候当然不会拒绝，
　　于是点了点头说到：
　　“我非常愿意成为一个倾听者。”
　　随后周围的纯白色房间突然多出了几分变化。
　　两个无比简洁的椅子凭空出现在了房间之中，
　　对面的少女落座了。
　　苏起当然也不会和她客气什么于是也坐下了。
　　这个故事很长，
　　长的苏起都要控制不住自己想要冲出去把那群人全都拖进地狱油锅来回炸几遍的想法了。
　　就如同苏琪一开始猜测的一样。
　　这个门后世界里面出现的所有人，全员恶人。
　　这是一个绝望又无力的故事。
　　陈娇出生在一个偏远的孤儿院里，
　　那个是位于城北的一家孤儿院，
　　陈娇从记事开始就已经在孤儿院里面生活了，
　　这样的生活持续到她八岁，
　　陈娇从小就展现出了不一样的美貌，
　　在一片又黑又瘦，如同小猴子一样的孤儿里面。
　　她这样又白又嫩，嘴还甜的小姑娘就格外招人喜欢，
　　于是很快就有一家人上门想要领养陈娇。
　　领养手续这东西在那个时候是很麻烦的，
　　于是孤儿院在经过多重审核之后，
　　终于放心的把陈娇交给了那一对看起来就很和蔼的夫妻手里。
　　陈娇一开始以为这是自己幸福的开始，
　　却没想到是自己噩梦的开端。
　　她在九岁那年。
　　一个本应该上小学四年级想进这个世界上一切的宠爱的时候，
　　她被送进了管所里面。
　　因为她亲手斩断了自己养父的命根。
　　因为在前一天的夜里她原本慈眉善目的养父母，
　　打算给她庆祝来到这个新家之后第一个生日。
　　一切都显得无比和谐，
　　直到她的养父喝了点儿酒，
　　随后把她的养母拉到房间里面，
　　不知道说了些什么，
　　紧接着养母出来之后，
　　脸上多了几分嫌恶的神色，
　　对她说到：
　　“你一会儿吃完饭之后去洗个澡，我们有事儿找你谈谈。”
　　年幼无知的她点了点头，
　　因为她当然不会反抗对自己犹如再造之恩的两人的话，
　　于是她乖巧的洗了澡之后，
　　穿着可爱的睡裙就去找了她的养父母，
　　却在那个房间里面只发只看见了自己的养父一个人。
　　她被养父拉到了床上之后，
　　那个道貌岸然的混蛋摸着她的手，
　　嘴里面不清不楚的说着一些含糊的话。
　　她疑惑的歪了歪头问道：
　　“爸爸，你要对我说什么呀？我明天还有课呢，”
　　谁知道正是这句催促的话，
　　让那个男人眼神突然一变。
　　他疯狂的笑了一下，
　　紧接着把年幼无知的她按在了床上，
　　露出了丑陋的下体。
　　她疯狂的尖叫起来，
　　她只是年纪小，却也不是什么都不懂，
　　曾经在孤儿院里面的经历已经能够让她分辨出来自己的养父要对自己做什么了，
　　于是她开始疯狂的哭喊，
　　喊着妈妈想让自己想让她来救救自己，
　　但是她怎么知道其实她的养母就在外面看着。
　　眼神里面满是冷漠。
　　但是最后她的养父还是没有成功，
　　因为她一把抓住了床头放着的指甲刀。
　　用最尖锐的锉刀那面插进了她养父的下体，
　　随着养父养母两声尖叫以及120呼啸赶来的警报声，
　　她们被医院抬走了，
　　留她自己一个人坐在床上傻傻的待着。
　　但是很快就有警察找上了门来，
　　因为她的养母诬陷她莫名发疯。
　　伤了她的养父。
　　在人证物证聚在的情况下，
　　她就这样被送进了少管所之中，
　　其实原本她这样的小孩儿是不必进到那里的，
　　但是她又是孤儿，
　　而且她的养父母也不是很想要她了，
　　她本身又犯了如此严重的故意伤人案子。
　　警方考虑之下还是把她送进了那个特殊的少管所之中，
　　这个里面关押的全是年龄非常小的罪犯。
　　小孩子的残忍比大人更加可怕，
　　因为她们下手没轻没重。
　　对于长相漂亮的陈娇而言，
　　这简直就是一个地狱，
　　没有人喜欢她，
　　所有人都讨厌她长得乖巧。
　　她在这里度过了自己最难忘的三年生活，
　　当她出来的时候已经12岁了。
　　家里人在所有警察以及记者的闪光灯下，
　　笑着迎接走出监狱的她，
　　似乎是不计前嫌的拥抱了她，
　　将她带回来那个噩梦一样的家里。
　　她的养父这回已经废了。
　　没有办法再对她做些坏事了，
　　这可能是对她来说唯一一个好消息吧，
　　但是既然不能对她做坏事，
　　那么一群人一家人养她的目的也就没有了，
　　她们开始变本加厉的折磨她，
　　不让她睡觉，不让她吃饭，
　　用一切能够想象到的脏话，
　　每天侮辱她，打骂她。
　　但是她都忍下来了，
　　因为这群人还是顾及着外界的眼光，让她上学，
　　她相信只要自己再忍一段时间，
　　等自己上了大学之后就能够开启自己全新的人生了，
　　但是她万万没有想到初中毕业之后她被一个号称城南最好的私立高中录取了，
　　并且校方因为她优异的成绩，
　　还愿意给她减免所有的学费，
　　这对这一家人而言无疑都是一个好消息。
　　对那群父母而言，
　　能够让她免费上个高中，
　　对于陈娇而言，
　　自己则能够住宿，
　　远离那群人的生活，
　　但是她没有想到正是自己打算住宿的这个念头，
　　让她彻底断送了自己的生命。
　　亲手将自己送进了饿狼的嘴中。

第102章 混个脸熟
　　这个成人夜校交给他的第一课就是把人分成了三六九等。
　　每个人被按照他们的父母工作以及年收入分成了不同的阶级，
　　像陈娇这样的人自然就是处于整个学校的最底层。
　　在自己入学之后的第二天，
　　关于她曾经进入少管所还伤了自己养父的事情，
　　就已经在整个学校中疯狂传开到了人质人尽皆知的地步了，
　　每一个人看她的眼神都怪怪的，
　　就好像在看什么垃圾一样，
　　而这也正是一切的开始，
　　接下来的事情，
　　一切都如苏其所预料的那样。
　　曾经苏起见证过的事情。
　　都实施在了她的身上，
　　冰冷的水在身上肆意的流淌，
　　冻得她打了一个冷战。
　　王艳狰狞的脸至今仍留在她的脑海中。
　　躲猫猫游戏更是她一生的噩梦。
　　那是他和所有人的对抗。
　　没有一个怜悯他，
　　所有人都在期待下一次的游戏。
　　她不甘心，
　　不甘心自己的一生就葬送在这里，
　　于是她咬牙忍了下来，
　　只要自己能够顺利的熬出这里，
　　就能够远离这些人，
　　迎来自己新的生活到时候，
　　没有什么王艳，没有养父母，
　　没有夜校，
　　到时候天大地大就只有他自己了。
　　但是陈娇越发美丽了，
　　而这份美丽也引起了王艳父亲的窥探。
　　她们这一家人都不算什么好东西，
　　于是陈娇就被打包好。
　　送上了王艳父亲的床。
　　而接下来就是和冯尘如出一辙的待遇，
　　但是和她不同的是。
　　陈娇长得好看。
　　很多人都喜欢她的视频，
　　能够在网上卖到高价。
　　王艳的父亲当然不会拒绝这个聚宝盆。
　　她们就像是熊孩子得到了新的玩具一样，
　　非要把它损坏了才行，
　　誓不罢休。
　　陈娇最后是带着绝望死的，
　　她这一辈子没有经历过一天好日子，
　　六年在孤儿院里面抢饭吃。
　　长大之后被那一对狼心狗肺的禽兽收养的，
　　长大之后却又来到了这个恶魔一样的高中。
　　她死前最后一个念头就是自己哪怕做鬼也不要放过她们。
　　最后如她所愿，
　　她确实是变成鬼了，
　　但是变成鬼之后却没有如她所愿缠着那群人，
　　反倒是进入了这个不知名的门后世界，
　　她身上强大的怨念足以让她幻化出一个完整的学校。
　　甚至足够让她复刻她生活的那个小区。
　　庞大的门后世界让她犹如置身其中，
　　最后逐渐迷失了自我。
　　彻底融入了这个由她创造的门后世界。
　　苏祈听完之后只觉得心寒，
　　这到底是什么样的人生才能悲惨到这个地步，
　　又是怎么样的恶魔才能对这样的小姑娘做出这样的事情，
　　他不知道。
　　但是这几个人在他手里必死无疑。
　　被金钱掩埋了这么多年的正义。
　　就让苏祈就此结束吧。
　　他断然不会放过这里面提到过的任何一个人。
　　不管是那个现如今已经成家立业的王艳也好，
　　还是那个已经退休的王艳父亲也罢，
　　所有经历了这个事情的人，
　　他都不会放过。
　　陈娇在讲述完了自己的故事之后，
　　便默不作声的飘进了苏祈的生死簿之中。
　　生死簿原本纯白色的内页也多了崭新的一篇。
　　那是一张半黑半白的页面，
　　就是如同水纹一样，
　　黑白两色交织在一起，
　　形成了一个看似交融却又泾渭分明的黑白页面，
　　苏祈看着周围的纯白色空间一点一点的崩塌。
　　眼前出现了一个木制的大门，
　　苏祈深呼吸了一口气，
　　随后推门而出。
　　这个时候眼前已经变成了一片荒芜的废旧校区，
　　破旧的铁门正在他的耳边不断发出嘎吱嘎吱的声音，
　　树叶从树上飘落，
　　带起了几分枯萎的味道，
　　苏祈缓缓呼出了一口气，
　　这个世界总算是解决了，
　　他伸了个懒腰，
　　神色之间多了几分疲惫。
　　就算是她从未经历过的超长的一次门后世界了。
　　精神上的压力自然是不言而喻的。
　　他看了一眼时间，
　　现在正好是12:30。
　　如果没有猜错的话，
　　言小七这个时候应该不会睡吧，
　　苏祈有点心虚的如此想到。
　　但她手上却一点儿也不慢。
　　直接给言小七打了过去。
　　刚接通还没有响第一下，
　　就被言小七接了起来，
　　里面传来了十分疲惫的声音，
　　“你这么晚给我打电话，又是想要干什么？”
　　苏祈这边笑了一下，说道：
　　“我给你打电话。你还不明白吗？”
　　言小七那边沉默了一会儿，
　　随后十分沉重的叹了一口气。
　　但是专业警察的素质她还是有的。
　　那边似乎手忙脚乱的有人给她递过来了纸和笔，
　　紧接着言小七问道：
　　“说一下简单的事情经过之后，在你来之前，我把所有的资料准备好。”
　　苏祈也不由得为言小七的专业态度点赞，
　　他一边向外走去，
　　一边有些沉重的说到：
　　“这次的事情，牵扯范围可能有一些广，你有一些心理准备，”
　　“目前我已经发现了五个死者，其中有两个曾经是城南师范附属中学的学生。还有三个人，分别是那个学生的父母以及弟弟。”
　　“但是我敢断定这背后的死亡人数绝对比我发现的要多的多，你可能要仔细调查一下，这和当初城南那边的管理者以及那个学校的校董之前可能有很深的联系，”
　　“我对她们的了解并不多，需要你去关注一下。”
　　言小七那边沉默了一下，随后说到：“好，我这就去调查。”
　　说起听见言小七那边说如此说道之后便挂断了电话，
　　随后他看了一眼周围一片荒芜的土地，
　　没有任何人烟以及亮光。
　　更别提他现在祈祷有个出租车司机会过来载他回家了。
　　他有点无奈的叹了一口气，
　　随后拿出手机打算叫个出租车过来，
　　但是让他没有想到的是他在原地傻站了半个小时，
　　没有任何一个车敢接单。
　　就在苏祈有点绝望的想要走回去的时候，
　　却听见马路对面传来了一声机车的轰鸣，
　　苏祈运气鬼瞳往那边一看，
　　发现居然是言小七，
　　她身上穿着干净利落的皮衣。
　　露出雪白的腰线，
　　整个人显得精神又利落，
　　高马尾高高竖起，
　　眼神之中满是凌厉的光。
　　苏祈看到言小七过来的一刻，
　　还没等说一句话，
　　言小七就把自己车座后面放着的头盔甩给了苏祈，
　　紧接着冲他挑了一下下巴，
　　苏祈顿时笑了起来，
　　把头盔戴在了脑袋上，
　　随后跨坐在了车上。
　　一路飞驰，
　　当两人来到警局的时候，
　　苏祈发现哪怕已经将近一点了，
　　这个时候的警局依旧是灯火通明。
　　言小七撇了他一眼，
　　冷笑了一声说道：
　　“原本那个时候我们已经要下班了，本来今天突发了一起恶性打人事件，我们就已经很头疼了，哪想到你今天晚上还给我们带来了这么大的一个惊喜”
　　苏祈不好意思的摸了摸鼻子，
　　“都是为人民服务嘛”
　　言小七听了这话之后更是一声冷笑，
　　却不多加反驳，
　　毕竟苏祈说的对，
　　为人民服务吧。永远都不嫌累。
　　但是言小七期盼着如果有朝一日她们这些警察真的能够清闲下来。
　　每天无所事事，看着人们安居乐业，和睦相处。
　　该是一种么美好而又幸福的生活呀，
　　但是她也知道这样的事情也只能在梦里想想了。
　　两人走进了警局这种随后便收获了一片的问候。
　　苏祈现在在警局里面已经混了个脸熟，
　　上到局长，下到扫地阿姨都已经认识苏祈这么个人了，
　　哪怕苏祈现在没有正式成为警局的顾问，
　　但是看见苏祈深夜出现在警局里面，
　　却没有任何一个人觉得有什么不对，
　　反倒是十分熟络的打起了招呼。

第103章 来自地狱的手
　　而言小七这边则是紧急组了个小队，
　　没有任何一个人对苏祈带来的消息有任何的怀疑，
　　而是十分慎重的直接严阵以待。
　　等正式找到线索的时候，
　　直接就可以成立专案组，
　　他们都对这个案子无比的重视，
　　尤其是当他们听见已经出现了五个受害者的时候，
　　眼神更是从原本轻松直接变得凝重了起来。
　　言小七飞快的给他们开了一个会，
　　总结了一下苏祈在电话里面和她说的内容，
　　随后一沓又一沓的资料就被端了上来，
　　其中就包含了王艳以及王艳父亲的具体身份。
　　苏祈和她们一起围观了一下里面一串又一串的前缀，
　　看的苏祈有点儿眼晕。
　　王艳现在已经顺利的从大学毕业了。
　　现在在她母亲的公司里面担任总经理的职位，
　　而她的父亲在那个学校倒闭之后便重新去从商了。
　　这么两年下来。
　　更是成为了帝都有名的企业家之一。
　　接下来是王燕的母亲。
　　虽然在那个门后世界里面一直没有出现过，
　　但是她在现实世界里面的身份地位确实比王艳父亲要高出一点的，
　　她似乎是某个家族的嫡长女，
　　之所以会嫁给王艳父亲，
　　可能也是因为真爱了。
　　两人的感情在资料中显示非常的好，
　　经常一起携王艳出游。
　　一家人相处的十分和睦，
　　苏祈越看越觉得有些恶心，
　　于是便翻看起了别的东西。
　　那个高中是14年前建立的。大概是在五年之前拆除的。
　　其中只不过经历了九年的时间。
　　其中出去的好学生的数量不计其数，
　　但是苏祈将那些考入名牌大学的人进行了一个汇总，
　　发现里面绝大多数都是富家子弟。
　　却也并不是说富家子弟就不能考好大学，
　　而是她们的成绩在资料里面实在是有几分怪异，
　　因为在此之前她们的成绩一直平平无奇，
　　甚至可以说是极差，
　　但是却在高考之中取得了非凡的成绩。
　　这让苏祈怎么相信他们的真实性，
　　难不成真的有临场发挥能提高四百多分这样的先例吗？
　　他不信，言小七也不信。
　　于是她们两个眼神交换了一下，
　　默契的读懂了彼此的态度，
　　那就是这群人背后绝对出了点什么问题，
　　于是她们就开始查找起了那些人所处的那一届学生里面学习比较好的，
　　不约而同的发现原本成绩比较好的那些人，
　　大多都是来自于贫困家庭。
　　而每一个都是在高考之前或者离开了原本的学校，
　　或者干脆没有参加高考或者高考之后就不知所踪了。
　　简单来说就是她们的高考成绩都查不到。
　　并且现在已经失踪了，
　　言小七在一瞬间就意识到了这个问题的严重性，
　　于是迅速的让人去调查这几个学生的情况。
　　而就在这个时候，
　　原本已经睡下的局长也得知了这件事情，
　　迅速的从家里面往这边赶，
　　而当他赶到警局的时候，
　　已经看见了脸色极为凝重的苏祈以及言小七几人。
　　他走了过去问到：
　　“事情怎么样了，”
　　言小七抬头用一种非常严肃的语气说道，
　　“可能有些严重了，局长。”
　　见小七如此严肃的口吻让局长眉头一皱，
　　“有多严重？”
　　言小七将已经整理好的资料递到了他的手里，
　　局长看见自己手里面差不多有十多张的身份信息一种极为不祥的预感在她的心中升腾而起。
　　“这些人不会都？”
　　“嗯。”
　　回答她的只有言小七的沉默以及苏祈沉重的目光。
　　这样的噩耗几乎让局长一个踉跄，
　　他扶了一下桌子，
　　在所有人的目光中十分愤怒的锤了一下桌子发出了沉闷咚的一声。
　　“查！都给我彻查！我倒要看看！这个城南当年到底都发生了什么！你们放心去查，所有的事情都有我在后面兜着，不管你们得罪了谁都不用怕！给我查！”
　　得到了局长这句话，
　　她们几个人查起来的速度也更加的快了，
　　随着他们的调查深入，
　　不断的发现。
　　还有更多不是学生的人，
　　也丧命于这些人手中。
　　他们就是这些学生的父母以及亲人。
　　苏祈的眼神已经彻底冷了下来。
　　整件事情牵扯的有些过于巨大，
　　所有的事情似乎都隐隐指向了心中最不好的那个答案。
　　“这不会是一个流水线吧。”
　　苏祈喃喃自语，
　　言小七显然也听到了苏祈这句话，
　　顿时明白过来了什么，
　　眼睛顿时瞪大，
　　漆黑的瞳孔里面充满了愤怒的火焰。
　　她一页又一页用力的翻着桌子上面的资料，
　　“她们先是成立了一个学校，紧接着诱导那些成绩好的学生。免费进入她们的学校，紧接着让她们替那些有钱人家的孩子去考试。最后或者是给她们一大笔钱，让她们永远消失，或者是干脆就直接处理掉她们。”
　　“如果不是后来频繁出现的跳楼以及各种各样的灵异事件，这个学校恐怕会做出什么还真不一定。”
　　苏祈听了这话之后缓缓的叹了一口气说道：
　　“不仅仅只是考试这么简单。”
　　他一时之间也不知道该怎么说那两位可怜的少女的事情，
　　只能隐晦的提了一嘴之后把言小七领了出去，
　　单独的和她说了这件事情，
　　言小七只是从苏祈的嘴里面简单的听到了这件事情的梗概，
　　就已经火冒三丈了，
　　她气的浑身颤抖。
　　银牙紧咬，
　　眼中的愤怒似乎要吞噬周围的一切。
　　“你说的是真的？”
　　她一字一顿的问道。
　　苏祈点了点头说到：“我愿意为我的话负责，”
　　言小七听到这话之后顿时开始满嘴脏话的骂了起来，
　　显然是已经气得不轻了。
　　但是她最后还是保留了几分理智。
　　她突然沉默了下来，
　　和苏祈回到了办公室里。
　　苏祈看着已经彻底沉默的言小七也能明白这件事情对她的冲击力有多大。
　　但是她不知道，
　　她身边的苏祈已经身临其境的感受到了那两个人的绝望。
　　听着受害者字字泣血的和你说着她们生前的经历，
　　那样的震撼以及悲痛是不能用语言来描述的。
　　苏祈十分沉重的叹了一口气。
　　继续投身到了紧张的调查之中。
　　现在字面上的调查都已经差不多了，
　　接下来就应该是去实地勘探一下，
　　但是这毕竟已经是很多年前的案子了，
　　很多线索现在早已消失不见。
　　就连那个废弃的高中，
　　也已经被推翻过一次了，
　　现在剩下的那个女生寝室楼是目前剩下的唯一一个完整的建筑了。
　　现在的调查一时之间陷入了僵局，

第104章 混个脸熟
　　苏祈手里倒是掌握了很多东西，
　　但是这些东西都是从门后世界里面知道的，
　　并不能作为真正的线索和证据，
　　毕竟门后世界这个东西让小部分人知道是没有关系的，
　　但是如果大范围的传出去，
　　必定会引起舆论的一片喧嚣，
　　苏祈不想这样高调，
　　也不想把这件事情弄的人尽皆知，
　　所以现在出了那个青年之外，
　　没有一个人知道苏祈的身份，
　　警局这些人虽然心中有所怀疑，
　　但是他们的分寸感都很强，
　　没有追着苏祈问这问那的，
　　这似乎已经成为了他们之间莫名的一种默契了，
　　但是现在事情已经陷入了僵局，
　　总不能让她们和苏祈一起进入门后世界亲自调查吧，
　　于是她们将调查的重心放在了那些曾经消失的学生身上，
　　她们期望着那里面总要有一个人活下来才好。
　　当她们完成所有的调查之后，
　　已经是第二天早上5点了，
　　一行人揉揉揉已经红肿发疼的眼睛，
　　狠狠的打了一个哈欠，
　　局长也知道这件事情不能急成这个样子，
　　于是勒令她们先回家休息一会儿，
　　苏祈这个时候已经觉得大脑有些昏沉了，
　　在她们不注意的时候，
　　已经接二连三的给自己贴了好几张清神符。
　　但是现在清神符也不能阻挡他想睡觉的困意了，
　　于是在局长勒令她们都回家休息的时候，
　　他就直接打车回了公寓，
　　一回到家之后马上倒头就睡，
　　一分一秒没有耽搁，
　　而当他醒来的时候已经是下午了。
　　夕阳西下，温暖的余晖洒在他的脸上。
　　他伸了个懒腰坐了起来，
　　安澜这个时候正坐在椅子上看着他。
　　当苏祈睡醒之后安澜立马就飘了过来说：
　　“这回把你累坏了吧，”
　　苏祈苦笑着点了点头，
　　“有点累了。”
　　安澜飘到了他的身后，
　　给他揉揉揉胀痛的额角，
　　一边说到：
　　“这件事情我觉得应该还有一些转机。你们不如去仔细调查一下那些已经失踪的人。我总感觉她们那里面应该还有一些人活着。”
　　“如果找到了，她们就是你们这次调查的突破口了。”
　　苏祈听了这话之后也是点了点头说道：
　　“确实如此。我现在也只能寄希望于她们里面还有人活着吧，希望那群人不要坏事做绝。不然的话……”
　　苏祈的眼神里面多了几分杀气
　　作为生死簿之主，
　　他自然有着生杀予夺的能力。
　　阎王叫你三更死，焉能让你到五更，
　　苏祈这边刚睁开眼睛吃了顿饭的功夫。
　　言小七那边电话就接二连三的打了过来。
　　因为事情突然出现了转机。
　　而这个转机就如同安澜说的那样是里面唯一一个活下来的。
　　而那一家人已经从帝都搬离，
　　搬到了一个和帝都相隔了差不多两个省份的偏僻山庄，
　　苏祈和言小七从帝都找的那个山庄里面就已经花费了差不多一个星期的时间。
　　当苏祈和言小七来到那个男生家里的时候，
　　却看见了满脸疲惫的父母，
　　以及一个沉默寡言的男孩，
　　那个男孩儿看上去有几分清秀。
　　如果不是脸上带了几分阴郁和低沉的话，
　　应该会是一个很好看的男孩子。
　　苏祈看到他的长相，
　　一瞬间就懂了他身上发生了什么。
　　如果这个男生又长得好看，学习再好，
　　他得到的待遇没准儿就和当初的陈娇一个模样了。
　　言小七进去之后没有开口说话，
　　而是把话语权给了苏祈，
　　而苏祈也没有让她失望。
　　凭借着脸上和蔼可亲的笑容以及十分专业的术语就赢得了家长的信任，
　　但是她们仍旧没有透露出任何有关的消息，
　　苏祈也能明白她们的谨慎，
　　毕竟不是每个人都会对来到自己家里面的警察百分之百信任的，
　　尤其是对于她们这样的人来说。
　　曾经那群人到底有没有对她们进行类似的测试，
　　苏祈也不知道，
　　但是如果真的像冯尘所说的那样，
　　她们真的如此之低劣的话。
　　派出一小队人马来试探她们的口风也是不无可能的，
　　于是苏祈先是摆明了自己的身份与态度，
　　紧接着将那群人的资料以及履历一一摆出，
　　之后说到：“我在此用我的生命向你们保证，你们在这里说的每一句话都不会被她们知道，我们最后都会统一证明是热心群众接到的举报不会透露你们的身份信息，而当所有人都知道你们的时候，一定是她们被一网打尽的时候。”
　　哪怕是出了门后世界，
　　苏祈的话语也是一样的具有感染力。
　　语气显得格外的真诚，
　　让人不由自主的想要相信他说的话，
　　同样的话，
　　如果是言小七来说的话，
　　就不会有类似的效果，
　　但是这样的话让苏祈来说就显得格外沉稳有力，
　　几人的情绪逐渐放松了下来，
　　最后对苏祈说道：
　　“我们并不是不相信你们，而是之前那群人派了类似的人过来试探我们，当时我们虽然留了个心眼儿，但是还是选择相信的警察，但是没有想到他们是她们的楼啰。”
　　“我们一家人不得不从城南搬到了这里。”
　　苏祈点了点头之后表示理解，
　　随后说到：“你们放心的和我说，我们现在手里面已经掌握了大量的证据，现在只缺一些真正的举报线索，我们就可以立刻立案进行调查，她们一个都跑不了的，请你们相信我。”
　　那群父母便开始诉说了自己的孩子究竟经历了什么，
　　一切就如苏祈所预料的那样。
　　这个长相精致的男孩经历了和陈娇类似的生活。
　　但是唯一一点不同的是他成功的活了下来，
　　并没有死在那样的虐待里面。
　　也可能是因为自陈娇死后，
　　他们的手段收敛了一些。
　　但是在那儿之后，
　　这个男孩儿的心理状况就不太妙了。
　　患有严重的抑郁症和自杀倾向，
　　曾经无数次想要了结自己的生命，
　　但是最后都被自己的家长劝了回来。
　　苏祈看着眼前的男孩儿对父母说道：
　　“我能单独和他聊聊吗？”
　　得到了父母的同意之后，
　　苏祈来到了男孩的面前对他说道：
　　“我们去你的房间聊吧，怎么样？”
　　青年抬头看了一眼他，
　　最后点了点头，
　　两人便来到了他的卧室里面，
　　他的卧室非常的干净整洁，
　　能够看出平时收拾的很是利索。
　　苏祈找了一把椅子坐在了他的面前，
　　随后掌心凭空多出了一缕金光，

第105章 僵局
　　随后那个金色的光芒逐渐变成了一条丝线缠绕在了青年的手上，
　　那个丝线在青年的手上轻轻的点了一下，
　　随后上面就浮现了一个金色的印记，
　　那是苏祈在他身上留下的感应器，
　　一旦这个青年有什么危险，
　　他在这边会很快就知道，
　　因为毕竟两个人之间离得太远了，
　　如果他们的消息真的被泄露，
　　苏祈在这边一无所知，
　　留下这么个东西，
　　也能让苏祈抓紧时间赶过来，
　　毕竟苏祈现在去一个地方的手段有很多，
　　但是如果不必要的话，
　　他是不会动用这样的能力的，
　　因为一旦动用，
　　必定会引起很多人的关注，
　　这就不是苏祈想要看到的事情了，
　　这样奇异的手段让那个青年的眼神一瞬间就亮了起来，
　　他异常激动的看着苏祈，
　　苏祈给了她一个微笑，
　　随后金光缓缓消散，
　　无数的血丝弥漫在这个狭小的卧室里面，
　　苏祈笑的很是和蔼，
　　但是手掌之中证明的血丝却让他的笑容变得有几分可怕，
　　但是对面的青年却完全不觉得可怕。
　　他的眼神里面释放了一种从未有过的光彩，
　　就好像是看见了什么真正的救星一样，
　　和方才的死气沉沉完全不同。
　　“你是异能者对吗？”
　　苏祈摇了摇头：“准确的说我其实是一名鬼修。”
　　“我有通灵之术，曾经亲眼经历了这个学校最开始第一位被霸凌的学生。所经历的事情，所以也是我报的警，想要帮你们一把，”
　　“这件事情不应该就此掩埋，你们的遭遇也不应该就这样随着时间的流逝而过去，我觉得那群人应该受到她们应有的惩罚。”
　　“你觉得呢？”
　　那个男孩儿疯狂的点头。
　　“我想让她们都去死。我只是想努力上个大学，我没有得罪任何人，凭什么就要被这样对待？”
　　苏祈非常肯定的点了点头，
　　“你的想法是对的。所以也请你放心。你们的背景资料不会被任何人泄露，因为一旦被泄露，我这边马上就会得到消息，立刻就会找过去把这件事情的所有祸患解决掉，所以也请你放心，好吗？”
　　男生对于拥有特殊能力的人的崇拜自然是无与伦比的，
　　他可以不相信来历不明的警察，
　　可以不相信周围的任何人。
　　但是他能够相信眼前这个说要帮他的鬼修，
　　因为在他的眼里只有这样的人才能够不畏强权。
　　帮他讨回一个公道，
　　随后苏祈让那个男孩递给他了一张纸和笔，
　　上面写了自己的名字以及电话号，
　　让他记好，
　　紧接着又撕了一小块四四方方的纸在上面写了一道符篆，
　　苏祈说道：
　　“这张符篆能够让你在危机时刻中一臂之力，并且我这边马上就会收到消息，我很快就可以赶到你的身边，所以不要怕。”
　　“这个世界上还会有很多的美好，你可以放心大胆的睁开眼睛去看看，看看这群人究竟是怎么被绳之以法的。好吗？”
　　男孩的眼眶顿时红了。
　　豆大的泪水顺着夹一滴一滴的滚落，
　　他开始放声大哭，
　　嚎啕大哭的声音顿时吸引了外面的注意，
　　他的父母顿时破门而入，
　　就看见了趴在床上痛哭的儿子，
　　这是她们从来没有见到的情绪外放。
　　自从那件事情结束之后，
　　她们的儿子就开始变得郁郁寡欢，
　　每天脸上都是一副死气沉沉的表情，
　　她们很想让她的儿子走出那样的阴影，
　　但是也明白这很难。
　　却没想到今天这个陌生的男人，
　　三言两语之间就能够解开她儿子的心结。
　　就在她们还想留苏祈几人说说话的时候，
　　苏祈和言小七确实干脆利落的转身告辞了，
　　因为她们今天来的目的已经达到，
　　就不用在这里再浪费时间了，
　　她们在回帝都的路上的时候，
　　火车里言小七非常疑惑的看着苏祈问的，
　　“你是怎么才能让他解开心结的呢？”
　　苏祈却是神秘一笑说道：
　　“我毕竟是一个专业的心理咨询师，你要相信我的专业能力。”
　　这话一听就是敷衍，
　　言小七顿时不屑的撇了撇嘴。
　　“你不说我还不想知道呢，有什么了不起的，”
　　苏祈冲她笑了笑。
　　还在男孩儿家里面的录音等回到警局之后就变成了最有力的证据，
　　他们迅速的成立了专案组之后，
　　雷电般的开始展开了调查行动，
　　一批又一批的人被带到了警局问话，
　　但是这群人既然能够这么多年都没有任何消息流出，
　　这也就代表他们口风之紧，
　　这么短短两三天的功夫当然是让他们说不出真话的，
　　但是苏祈他们几个也并没有着急，
　　因为他们也知道这件事情必定是持久战，
　　只要熬到他们心力憔悴，
　　熬到他们被迫说出真相，
　　等到他们开始在警局里面痛哭流涕的开始忏悔的时候，
　　才算是真正的胜利，
　　她们都很有耐心，
　　毕竟等待真相都需要时间的，
　　真相在地里掩埋了这么多年，
　　他们也不差这几个月的功夫和他们慢慢耗，
　　苏祈显然也明白这一点，
　　但是他这里显然有更好的办法让他们快速吐出真话。
　　言小七听了苏祈想要去见见他们的建议之后很轻易的就同意了，
　　毕竟苏祈现在已经算是警局的半个内部人员了。
　　任命书马上就要下来了。
　　提交的报告也马上就要往上交上去了。
　　差不多再有个一两个星期的功夫，
　　苏祈就能够顺利的入职了。
　　而苏祈这边在得到了能够进入审讯室看看他们的允许之后，
　　脸上就多了几分冷笑。
　　他第一个去的自然就是王艳的那间屋子，
　　因为找人当然要找主使者，
　　而王艳这样心思狠毒，
　　但是却又很年轻的人，
　　自然是苏祈的首选，
　　他当然不会直接去找王艳父亲这样的人物，
　　能够这样顺顺当当的发展这么多年的人，
　　自然不会是什么简单的角色，
　　苏祈想要让他开口的话，
　　除了底牌之外，还得需要一个突破口，
　　而这个突破口，
　　很显然，也是王艳，
　　而尤其是当这个主使者非常嚣张的表示自己的律师没来之前，
　　她一句话都不会说的时候，
　　苏祈就喜欢这样的倔骨头。
　　因为软骨头嚼起来没有味道，
　　只有这样的硬骨头啃起来，
　　才算够味。

第106章 抓人
　　随后苏祈就带着这样的心思走进了审讯室之中，
　　里面的王艳与苏祈在门后世界之中见到的样子丝毫没有变化，
　　反倒是带了几分成年人的干练，
　　她抬起眼，
　　瞥了一下走进来的苏祈，
　　十分不屑的冷笑了一声：
　　“怎么，警察局没人了？让你这样乳臭未干的小孩过来审我？”
　　“还好吧，我就是过来看看能做出躲猫猫这样的事情的人，长什么样子而已。”
　　苏祈面对王艳的挑衅时，
　　眼神丝毫没变，
　　甚至可以说是笑着看着王艳说了这么一句话，
　　王艳的脸色沉了下来，
　　但是很快就重新变成了那样高傲而不屑的表情，
　　苏祈看着他的脸色，
　　脸上的笑容顿时变得更加的和善了起来，
　　“怎么样，是不是觉得这个游戏有点耳熟？”
　　苏祈摆弄着手指，
　　看着对面的女子，
　　脸上多了几分嘲讽的意思，
　　“是不是觉得很得意啊，那个时候的你就能够想出这么恶毒的东西了，回家之后，你那个父亲有没有对你大加赞赏？”
　　苏祈每说一句话，
　　对面的王艳脸色就越沉下来一分，
　　到最后简直就是面沉似水了，
　　他看着对面滔滔不绝的苏祈，
　　神色冷凝：“你究竟是什么人？”
　　苏祈打了个哈欠，
　　最后看了一眼旁边的监控器，
　　十分隐晦的找了一个角度，
　　对着王艳做了一个口型，
　　王艳看清楚之后，
　　脸色顿时极为难看，
　　瞳孔中的慌张已经不加掩饰了起来，
　　“其实除此之外，我还知道很多事情，但是这些事情是我和警察说，还是你和警察说的兴致就完全不一样了。”
　　“你说叫自首，能够减刑，如果你要是表现的好一点的话，没准能够很快就出来了，但是如果是我和警察说的话，事情就完全不一样了，这叫举报。”
　　“等所有事情查清楚之后，谁知道你会被判几年呢？”
　　苏祈脸上的笑多了几分恶意：
　　“毕竟现在你们自己心里也清楚，你父亲已经不是当年那个一手遮天的人了，对吧？”
　　苏祈在她的面前反复强调这件事情有多严重，
　　之后在说明自首和举报之间的利害关系，
　　反正他父亲现在的情况的确是不容乐观，
　　毕竟如果要是当年的话，
　　他们一家人会不会到这里还是两说呢，
　　毕竟现在对于这样的事情秉承严肃对待的态度，
　　任何人都绝对不可以跨过雷池一步，
　　更何况是一个已经没什么大靠山的王艳父亲，
　　王艳的脸上多了几分慌乱，
　　从小到大他还是第一次被这样严厉的教训，
　　曾经自己做的一切事情在这个时候飞快的在脑海之中闪过，
　　苏祈看着眼前神色不断变换的王艳，
　　已经知晓，
　　这件事情应该快成了，
　　于是他继续用一种十分蛊惑的语气问道：
　　“你想不想见一个人？”
　　王艳随着他的话，
　　心中也不由得产生了几分疑惑和好奇，
　　“谁？”
　　苏祈嘴角勾起了一丝笑容，
　　紧接着一个虚无的身影在苏祈的背后出现，
　　那是一个十分美丽的女孩子，
　　身上穿着一身黑色的校服，
　　全身都沾着斑驳的血色，
　　让这个黑色的校服多了几分奇异的光彩，
　　少女的脸颊逐渐从一头漆黑的长发之中缓缓出现，
　　王艳当看见那个身影之后，
　　神色就已经变得嫉妒慌乱，
　　她不断的大口喘息着，
　　眼前的一幕让他这么多年的三观直接摧毁一地，
　　瞳孔放大，
　　不断剧烈的颤抖着，
　　“陈……陈娇？”
　　王艳对于这个人的恐惧是显而易见的，
　　毕竟刚才苏祈只是简单的提了一嘴他的名字就已经能让王艳方寸大乱了，
　　虽然这其中不乏苏祈听到了他内心之中对于恐惧最深的是什么，
　　再加上南明的能力，
　　但是也已经足可见王艳对于陈娇这个人而言是多么的恐惧了。
　　“王艳，好久不见。”
　　陈娇的身影逐渐的凝成实质，
　　最后站在了苏祈的身后，
　　紧接着她用鬼魂那种独特的空灵的嗓音说道：
　　“我在这里等你好久了。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　王艳顿时发出了惊恐的喊叫，
　　因为陈娇身上的鲜血已经在这个时候缓缓的流淌到了她的脚边，
　　他想要往后挪，
　　但是椅子是没有办法动的，
　　他拼命的开始挣扎，
　　但是却发现自己移动都没有办法动了，
　　只能眼睁睁的看着身体已经逐渐变成黑白色，
　　身体也逐渐扭曲的陈娇一点点的靠近了自己，
　　苏祈在一旁十分悠闲的看着，
　　他刚才在进来的时候就已经准备好一切了，
　　陈娇的身影书绝对不会出现在监控视频之中的，
　　外面能看见的，
　　就只是两个人说了几句话之后，
　　就如同打哑谜一样，
　　对方就突然开始了疯狂的嘶吼，
　　外面的人自然也是看不懂这个操作，
　　只能一头雾水的看着审讯室里面的王艳一声有一声的惨叫，
　　到了最后，
　　苏祈实在是有点觉得他过于的吵闹了，
　　看着已经恐吓她恐吓上瘾的陈娇轻咳了一声：
　　“陈娇啊，咱们要走了哈。”
　　陈娇听了这话之后，
　　漆黑一片的瞳孔逐渐分离出了眼白，
　　她看着苏祈，
　　似乎是在辨认这个人是谁，
　　最后好在是十分顺利的认出了他，
　　同时逐渐恢复了神志，
　　默不作声的回到了生死簿里面，
　　临走之前，还给了他一个十分幽怨的眼神，
　　就好像是苏祈坏了他的好事一样，
　　苏祈没有办法反驳，
　　只能苦笑了一下，
　　随后苏祈看着对面已经神情呆滞的王艳问到：
　　“现在你愿意说出真相了吗？”
　　很显然来自陈娇的恐吓比苏祈说1000句1万句都有用。
　　苏祈没等到她的回答，
　　而是直接转身出去了，
　　随后一直在外面等候的各位警察，
　　立刻就有两个人走了进去。
　　苏祈能够清晰的听见王艳在里面疯狂的嚎叫，
　　说到她要全部交代。
　　苏祈刚才也看到陈娇在王艳的耳边轻声说了几句什么，
　　他没听见具体的话，
　　但是不外乎是类似于警告的东西。
　　受害者在旁边说要弄死你的话简直能让这群觉得自己天不怕地不怕的人原地去世。
　　这样的效果简直立竿见影。
　　苏祈这边刚刚回到言小七的办公室。
　　转身那边的口供录音就已经送到了。
　　言小七听着里面关于她以及她父亲整个家族全部知晓的犯罪故事，
　　神色越来越阴沉。
　　最后一拳锤在了桌子上。
　　随后她拿起了桌子上的对讲机。
　　“王艳已经招供，申请搜查令！所有人和我出去抓人！”
　　“一个都不要放过！”

第107章 禁欲系男司机
　　抓人这件事情苏祈当然不会参与，
　　毕竟他哪怕进入竞对之后也只能算是个文职，
　　这样的重大案件，
　　除非是涉及到一些苏祈觉得十分危险的事情，
　　否则是不会掺和的，
　　起码这点分寸还是要有的，
　　之后苏祈打了个车就打算回家，
　　一开始，苏祈还没发现有什么不对，
　　但是当他重新看向车外的时候，
　　却发现周围安静的可怕。
　　车窗外面的月光惨白一片，
　　车里面的呼吸声逐渐开始变得急促，
　　因为他很快就发现了一个问题，
　　这么安静的情况下，
　　呼吸声居然只有自己那微不可闻的声音。
　　苏祈低下了头，
　　装作自己在玩手机的样子，
　　他悄悄的向车门的位置挪动了一些，
　　身下皮革和衣服摩擦的声音在这样寂静的情况下显得十分刺耳，
　　苏祈只好装作一副腰酸背痛的样子抻了一下。
　　他的眼神一直没有和后视镜接触，
　　他打开手机，
　　想要趁着手机的反光看清楚面前那个司机到底想要干什么。
　　就在他把手机转动了一个角度的时候，
　　微弱的气流突然飘过了他的耳边，
　　细不可闻的呢喃让苏祈顿时被吓了一个机灵。
　　“你在干嘛呢？”
　　苏祈猛然抬头，
　　一股冷意顺着脊背直接窜到了脑壳，
　　映入眼帘的就是一张七扭八歪的面孔，
　　整张脸被一根不知道是什么的东西从左脸颊到右眼眶贯穿而过，
　　一只完好的眼珠垂在耳朵边上，
　　整张脸被鲜血覆盖，牙齿外翻，正往外呵着血气。
　　这幅尊容让苏祈顿时吓了一跳，
　　但是紧接着就是一种狂喜，
　　“嗯？这个车是个鬼车？”
　　苏祈一直犯愁自己没有一个合适的代步工具，
　　毕竟以他的生活状态来看的话，
　　距离买车还是有很长一段路要走的，
　　但是所有的一切都要在今天结束了，
　　他马上就要成为一个有车人士了，
　　具体是什么车，
　　又是谁开的这个车，
　　苏祈一点也不介意，
　　他现在没那么多的讲究，
　　只要是个车就可以了，
　　苏祈的脸上飞快的多出了几分笑容，
　　他看着眼前那个还企图吓自己一跳鬼魂。
　　缓缓露出了一个微笑，
　　但是这个微笑却比对方更加渗人，
　　“你愿不愿意跟我走一趟？”
　　苏祈这话顿时让对面那只鬼魂下了一跳，
　　随后飞快的向后退去，
　　整张车子就这样在大马路上停了下来，
　　这个鬼魂一看就是一个新手，
　　不然要是个老手的话，
　　技术不会这样青涩，
　　苏祈只感觉这个人在自己的眼里可爱的紧，
　　单纯，有车，长得吓人，
　　已经满足了苏祈对于一个灵车的所有梦想，
　　一开始苏祈还在思考到时候要不要看看那个地方出过车祸，
　　有没有什么办法弄个鬼车开开，
　　现在这不就，
　　愿望成真了么。
　　苏祈看着眼前这个阿拉车神丁，
　　眼神里面的慈祥都快要溢出来了。
　　苏祈也根本不介意这人就这样把车停在大马路上，
　　因为他知道。
　　从刚才自己推开车门的一瞬间，
　　他就已经进入到了门后世界里面。
　　一开始他还以为这个门后世界的终点是什么，
　　却没有想到这个门后世界居然就是这个车，
　　意外的惊喜让苏祈的眼神顿时变得温柔和善了起来，
　　看着眼前这个扭曲的鬼影，
　　他也觉得分外的可爱，
　　对面那个人似乎是不会说话，
　　只是非常惊讶的向后越发退去，
　　整个车开始剧烈的颤抖，
　　眼看着这个门后世界却又如此崩塌了，
　　苏祈连忙说到：
　　“你别害怕”
　　他还是第一次看到门后世界自己崩塌的情况，
　　门后世界崩塌对鬼魂来说有什么伤害，
　　但是总感觉不会是什么好事就对了，
　　但是对面的那个鬼魂似乎更加害怕了，
　　整个人，啊不对，整个鬼都贴在了挡风玻璃上，
　　似乎眼前那个人才是鬼魂一样，
　　苏祈哭笑不得的说：
　　“你都已经成鬼魂了，你在害怕我什么？”
　　“可是我看的小说里面，就有很多道士想要消灭鬼魂。”
　　“我今天是第一次出来吓人，你放了我好不好？”
　　对面那个人声音十分软糯，
　　就好像是个什么豆沙馅的奶团子，
　　苏祈一时之间分辨不出来这个人多大了
　　“你多大啊？”
　　“我今年二十七了。”
　　“我第一次当鬼，你让了我一次好不好，我以后不会吓人了。”
　　对面那个人似乎更加委屈了，
　　苏祈这边也有点蒙圈，
　　二十七的男人，
　　声音居然可以奶成这样？？？
　　但是问题不大，
　　“这个车是你的车么？”
　　“对，是我的。”
　　得到了肯定的回答之后，
　　苏祈的笑容变得更加真诚了几分，
　　“这样吧，你和我走，我保护你怎么样？”
　　“你也不需要吓人，平时就在我的身边好好的待着，有事的时候，你开车送送我，怎么样？”
　　苏祈现在非常想把这个人拐回家，
　　一辆车对于苏祈现在的诱惑简直不言而喻，
　　这能给他剩出很大一笔钱，
　　毕竟总所周知，
　　苏祈现在住的这个地方位置十分的偏僻，
　　根本没有公交车的出入，
　　平时出入只能找专车或者打车，
　　但是等自己有了一辆鬼车了就不同了，
　　在自己的加持下，
　　这个车在白天的时候自由行走是一点问题都没有的，
　　而且自己的行动大多数的时候，
　　都是在晚上，
　　那个时候就更方便了，
　　毕竟别人也不知道这个车到底是个什么车，
　　就说他是个出租车也没有人会怀疑什么，
　　对面的那个人显然还是有点不情愿的，
　　但是当苏祈拿出生死簿，
　　放出了一票鬼混之后，
　　那个人的眼神突然就亮了起来，
　　“啊！原来这个世界上不只有我一个鬼魂么！”
　　苏祈有点奇怪的看着他：
　　“这个世界上的鬼魂很多的，你怎么会以为只有你一个？”
　　随后苏祈就看见对面那个鬼影变换了一下，
　　随后变成了生前的样子，
　　却是一个身材挺拔，
　　面容英俊戴着一副金丝边眼睛的男人，
　　整个人显得禁欲又严谨。
　　和苏祈一开始设想的形象多少是有点出入的，
　　毕竟眼前这个人如果穿上一身西服的话，
　　说他是个总裁都有人相信的，
　　对面那个人有点不好意思的说道：
　　“我死了之后不知道为什么就进了这个世界里面，之后里面全都是血红一片，我废了好哒的功夫才把这个地方变成我原本生活的样子。”
　　“之后我在这里面有点无聊了，还是最近这几天，我才能发现我能够出去了，你是我第一次吓人的对象。”

第108章 需要帮忙么？
　　苏祈出马自然没有失手的时候，
　　面前那个看上去就很乖巧的司机，
　　自然就乖乖巧巧的直接进入了苏祈的生死簿之中，
　　而苏祈也在这个时候看见了他的名字，
　　他叫楚忍冬，
　　上面十分清晰的写着他的名字以及人生履历，
　　苏祈简单的看了一下，
　　发现了，这人果然之前是一个名副其实的总裁，
　　不过因为他的公司成长过于迅速，
　　引来了其他人的不满，
　　于是便联起手来诬陷他，
　　硬是把他的公司整破产了，
　　毕竟他那个时候发展趋势再好，
　　也不过只是一个小公司刚开始罢了，
　　面对其他几家联手的情况下，
　　他没有任何的胜算。
　　公司破产，他又是个心善的，
　　将自己剩下的所有存款全都给了自己的员工，
　　当做他们的遣散费，
　　而他身无分文，
　　老婆孩子与他离婚了，
　　离他而去，他真正的成为了孤家寡人，
　　于是他打算从头开始，
　　干脆开启了出租车，
　　就在他开出租车的第三年，
　　一切都快好起来的时候，
　　他出了车祸，
　　长长的钢管从他的头颅贯穿而过，
　　直接当场死亡。
　　他身上的怨气不多，
　　毕竟他是个好脾气的，心又善良，
　　能够进入门后世界的苏祈感觉靠的应当不是他的怨气，
　　而是因为苏祈在他的身上看见了几分隐约闪烁的金光，
　　这种金光应当就是他这辈子所做的善事所汇聚成了功德金光，
　　这样的金光在鬼魂的身上非常少见。
　　因为形成这样的功德精光所要求的善事以及规则非常的严格。
　　苏祈见到这么多鬼魂，
　　其实也只在叫南明那个小和尚身上见到过而已，
　　要不是在他的身上曾经见到过功德金光，
　　苏琪还一直以为这个东西只在传说中罢了。
　　苏祈一开始不是没有怀疑过自己能够使用的那个绘制符篆的金色光芒是功德金光，
　　但是后来当他看见南明的时候，
　　却发现两者身上的金光截然不同，
　　他身上的金色光芒，更加凌厉。更加具有攻击性，
　　而南明身上的那种金光更加温和，
　　颇有一种大道至简的感觉，
　　当苏琪看见了南明身上的功德金光之后他就已经知道。
　　他身上的金光竟然是另外一种截然不同的东西了。
　　但具体是什么？
　　苏祈也不知道。
　　阎罗王并没有告诉他。
　　地狱册上也没有写过这些东西。
　　不过苏祈用它用的十分得心应手，
　　就好像这些东西原本就属于自己一样，
　　于是他便猜测这有可能是自己的前世修炼出来的某种更加高深的能量，
　　有一点类似于自己身上的玄气，
　　但是可能更加高级一些。
　　而说起将出租车收进自己生死簿之后，
　　眼前的场景赫然之间发生了变化，
　　他还是坐在出租车里，
　　不过那个开车的人已经变成了一个年男子满脸横肉，
　　凶神恶煞的。
　　苏祈一出这个门后世界，
　　就有点疲倦的揉了揉额角，
　　现在的天气有点炎热，
　　这司机的冷气未免开得有点太足了，
　　他紧了紧身上的衣服，
　　就在苏起打算让他直接回家的时候，
　　却突然想起了那个已经被自己遗忘的约定，
　　他突然一拍脑门儿说道：
　　“师傅可能需要麻烦您一件事儿了，”
　　面前那个凶神恶煞的男人一转头，
　　满脸不耐烦的问道：“怎么了？”
　　苏祈颇有些不好意思的从自己兜里掏出了500块钱说道：
　　“师傅，您可能得拉我去一个小村子”
　　“事情有点着急，得麻烦您快点。”
　　是的，没错，
　　苏琪突然想起来明天似乎就是他和那群人恐怖直播的人约定好的。
　　在鬼村直播的时间了。
　　如果不是他刚才突然想起来的话，
　　他可能就成为鸽子精了。
　　原本那个司机是不太愿意的，
　　但是但他看见了苏起掏出的500块钱之后，
　　脸上立马多了一些笑容，
　　旋即飞快的调转了车头，
　　向着鬼村那边前进，
　　一边说：“哎呀，都好说，您只要说让我往东，我绝不往西，”
　　苏祈笑了笑，
　　随后窝在椅子上打算睡一觉。
　　他们这边离鬼村其实并不算很近，
　　当苏祈到那儿的时候已经快半夜了。
　　本来在警局那边调查就已经快晚上了。
　　言小七那边出去抓人，
　　苏祈也想回家来着，
　　苏祈让那个车临直接走了，
　　毕竟现在的自己也算是一个有车人士了，
　　从此以后没有车接自己的事情已经彻底变成了过去式，
　　那个人顿时有点不甘心的问道：
　　“兄弟你这能自己回来么，都这么晚了……”
　　苏祈的脸上顿时多了几分笑，
　　有意无意的打算炫耀一波：
　　“没事，我有车接我，刚联系好的。”
　　苏祈来到鬼村的时候已经是半夜了，
　　他看着周围一片漆黑，
　　又看了一眼眼前那个荒芜破败的村庄，
　　十分满意的点了点头。
　　既然是恐怖直播，
　　那他当然要体现在这里布置一下。
　　设计点儿好的剧本，
　　这样才能让观众意犹未尽的继续看下去，
　　他思考了一下，
　　决定把覃秀莲的故事在这里重新演绎一遍，
　　毕竟这个已经是很多年前的事情了，
　　搬到现在来讲，
　　非得能添加几分历史韵味。
　　更是能够让人感觉到身临其境，
　　苏祈一想到身临其境，
　　眼神顿时多了几分笑。
　　轩轩的幻境在这个时候显得无比有用，
　　毕竟谁能拒绝一次沉浸式鬼村体验呢对吧？
　　苏祈在这边从头到尾看了一遍那个鬼新娘的故事，
　　随后胸有成竹的和轩轩说：
　　“等明天他们来的时候，你们就开始工作，把这里布置成曾经那个鬼新娘的故事，”
　　轩轩点了点头，
　　虽然他们是在生死簿里面的，
　　但是却也是可以通过生死簿观察外面苏祈曾经经历过的那些世界的，
　　他们在生死簿之中都是能够看到的。
　　对于轩轩而言，
　　幻境正是他最擅长的东西，
　　还原一个小村庄而言，
　　自然不是什么难事。
　　而就在这个时候，
　　陈娇缓缓出现了，
　　“需要我帮忙吗？”
　　苏祈看着这个从进生死簿之后就再也没有说话的女孩儿，
　　十分欣喜的点了点头说道，
　　“如果你愿意帮忙的话，自然再好不过了，”
　　因为苏祈也明白眼前这个强大无比的陈娇，
　　在幻术上面的成就未必比轩轩低，
　　不过苏起至今还没有弄明白这个陈娇进入生死簿之后给自己带来的能力是什么，
　　不过也不着急，
　　总有一天会知道的。

第109章 都是假的
　　苏祈在这边规划了一夜，
　　等他差不多把整个故事情节讲完之后，
　　太阳已经快要升起来了，
　　他们也不可能来的这么早，
　　于是苏祈打算先随便找个地方睡一觉再说。
　　随后他在整个鬼村里面逛了一圈，
　　找到了一个还算干净的石桌。
　　把自己的背包往上面一扔，
　　往桌子上一躺就开始睡觉，
　　这一睡居然就睡到了下午，
　　汽车的轰鸣声让苏祈瞬间醒来，
　　他从桌子上跳起，
　　看着外面缓缓行驶来一辆越野车，
　　他便知道应该是那三个人到了，
　　果然从车上下来了三个人，
　　两男一女，
　　正是那天的女主播和以及导演，摄像师。
　　三个人在周围看了一下。
　　都莫名的打了一个冷战，
　　他们都对这一片不太熟悉，
　　但是光看这个背景就已经感觉到有些恐怖了。
　　毕竟在夕阳西下的时候来到一个荒村里面恐怖直播。
　　尤其是还在对面那个人身上有真实鬼魂的情况下，
　　他们更是不约而同的打了一个冷战，
　　不知道今天又会拍到什么东西，
　　嗯，其实他们明知道自己不会有生命危险，
　　但是人类对于鬼魂的先天性恐惧是十分难以克服的。
　　但是为了挣钱，
　　为了获得热度，
　　他们也不得不硬着头皮来了。
　　当他们把所有的设施都从越野车上搬下来的时候，
　　就看见一个身材修长的青年朝他们走来，
　　赫然就是苏祈，
　　苏祈笑着朝他们打了一个招呼，
　　说道：“怎么样了？都准备好了吗？”
　　三个人点点头，
　　“今天这个故事是怎么个情况？你先给我们透个底，否则你们你可能还得再给我们三个叫一次救护车，你也不想再搭钱进来了吧，”
　　苏祈非常干脆的点点头说道，
　　“这当然是我最不想看到的情况。其实今天的故事很简单，就是一个关于鬼新娘的故事。”
　　他们三个人听见鬼新娘这三个字的时候，
　　心头就已经一跳了。
　　对于这种题材的中式恐怖，
　　他们曾经也见过非常多了，
　　里面不乏有一些非常优秀的作品，
　　这些作品在他们的心中飞快的闪了一遍，
　　加强了他们的恐惧感。
　　他们不约而同的咽了一口口水，
　　之后紧张兮兮的听着苏祈接下来的话，
　　于是苏祈十分细致的给他们讲了一下，
　　一会儿会发生些什么东西，
　　虽然没有完全的告诉他们他的布置，
　　但是却把大致的剧情和他们讲了一下，
　　苏祈的话顿时让他们放松了几分。
　　却没有想到苏祈说的和过一会儿轩轩以及陈娇真正做出来的幻境，
　　就好像完全是两个东西一样，
　　他们现在所知的剧情。
　　也只能算是一个梗概，
　　里面被他们两个随便添加的故事，
　　不知几何。
　　三个人立马调试好了设备，
　　之后女主播看着周围的环境逐渐产生了变化，
　　眼前的光芒突然暗了几分，
　　随后眼前的荒村，
　　逐渐变成了一个人来人往的村庄，
　　苏祈这次和他们在一起，
　　毕竟按照他们的话说就是，
　　如果没有苏祈陪伴的话，
　　他妈呢绝对不会自己进入这个幻境里面，
　　苏祈看着周围的景色，
　　十分满意的点了点头，
　　一开始他本来的计划是直接使用掌控的那个门后世界，
　　但是后来发现这个想法不是很成熟，
　　因为他刚才去那个门后世界里面看了一眼，
　　基本上所有能掺和的剧情都已经被苏祈探索的差不多了，
　　那个里面的灵魂都是真正的灵魂，
　　苏祈掌控起来不是很容易，
　　到那时这个幻境就不一样了，
　　苏祈能让轩轩和陈娇根据一会弹幕里面的内容时时刻刻进行修改，
　　这也是苏祈一开始的设想，
　　到那没过多大一会，
　　苏祈就发现，
　　这个世界的故事，
　　怎么好想喝自己之前见证过的故事不大一样了？
　　“嘿，家人们好啊，我是喵喵，我们今天来探索的是一个全新的场景，鬼村。”
　　苏祈并没有出现在他们的直播里面，
　　而是远远的跟着，
　　顺便用手机看他们的直播，
　　喵喵的身影很快就出现在了镜头面前，
　　随后他想众人展示了一下周围的场景，
　　观众们能够很轻易的从镜头前看见一个人来人往充满生气的村庄，
　　“啊，今天搞这么大，不会全都是主播请来的演员吧？”
　　“这可是大手笔啊！”
　　“主播主播，上回的事情怎么样了？我看你们最后是一个男的关闭的直播啊！你们没事吧！”
　　喵喵显然看见了这条弹幕，
　　于是便想着给苏祈圆一下，
　　“上次出现的那位小哥是我们老板的合伙人，我们现在已经和和他签订了一个合约，将会由他给我们提供各种技术支持，我们来负责直播。”
　　“就像大家所看见的眼前的一切，几乎都是他们最新研制的成果，都是假的，大家不要害怕。”
　　喵喵说完之后，在场的死人都是不约而同的叹了口气，
　　没想到有一天，
　　作为恐怖直播的博主，
　　自己还得和他们解释一下，
　　眼前的这些事情都是假的，
　　让他们不要害怕，
　　苏祈这个时候只能装死，
　　随后喵喵逐渐的向鬼村里面走去，
　　周围的人似乎都是真人一样，
　　脸上的表情无比生动，
　　尤其是当他们看见“奇装异服”的喵喵之后，
　　眼中的诧异和嫌弃更加严重了，
　　毕竟在那个时候，
　　女子是不可以这样露出大腿和胳膊的，
　　苏祈想了一下，
　　“这样，你先让喵喵沉浸式体验一下嫁人的感觉，先从三年前她坐花轿开始，控制她的行为，之后帮那个摄影找到一个最好的角度来，让他们是哪个都参与进去。”
　　苏祈这边看着他们几个逐渐往鬼村里面走去，
　　脑海之中的灵感简直源源不断的涌出，
　　他现在已经有了一个最基础的计划，
　　就是先让这群人从三年前开始，
　　之后在他们觉得自己已经触摸到了真相的时候，
　　再去体验一下苏祈最开始听覃秀莲说的那个她幻想出来的世界，
　　苏祈想到这里的时候，
　　似乎都已经可以预感到了这群人一脸懵逼的表情了，
　　这样一来的话，
　　这个直播的效果一定会炸的吧。

第110章 沉浸式体验
　　喵喵刚走进那个村庄，
　　踏上那个桥，
　　却发现自己的身体突然动不了了，
　　随后她用一种极端惊恐的表情看着身后跟着她的摄影大哥，
　　但是摄影大哥这个时候也爱莫能助，
　　因为他这个时候也动不了了，
　　眼前的场景突然发生了变化，
　　连带着苏起在手机里面在直播里面所看到的场景也变成了一片灰白色，
　　随后一点血迹从屏幕中间缓缓向四周荡漾，
　　眼前的所有事物也逐渐变了一个场景。
　　整个村子一片灰蒙蒙的，
　　就好像被一片浓雾笼罩了一样。
　　但是里面的每一个人脸上都带着一种怪异的微笑。
　　而喵喵也在这个时候惊恐的发现自己的身上变成了另外一个样子，
　　她身上穿着一种十分粗糙的抹布衣服。
　　就如同古时候的人一样，
　　头发用簪子简单的挽在了头上，
　　她的眼前站着一个老太太以及一男一女，
　　她们脸上的表情是如出一辙的哀求以及不耐烦，
　　她想要动弹，
　　想要问问眼前这些到底是什么情况，
　　却发现自己没有办法控制了自己的身体，
　　于是她就看见眼前的男女佝偻着身影和她叹息。
　　“闺女啊，我们也是没有办法了，他为了你，我们都已经没有事情做了，我们也不想这样的。”
　　“是啊，秀莲啊，你要不然就从了吧，他们那是大户人家，不会亏待了你的。”
　　言语之中虽然没有逼迫她的意思，
　　却字里行间都透露着让她去嫁人的意思，
　　喵喵现在不知道自己到底是一个什么样的状况，
　　只能隐约的感觉到自己似乎是附在了一个什么人的身上，
　　随后她马上就想起了苏起最开始和她说的那个故事，
　　鬼新娘
　　她看了一眼面前的父母。
　　心中一片一片的发寒，
　　难不成自己变成了那个鬼新娘？
　　她现在已经知道了那个女孩子最后的下场不是很好，
　　于是想要拒绝眼前这两个所谓父母的乞求，
　　但是她刚一张嘴，
　　却发现她非但控制不了自己的身体，
　　甚至连嘴巴也不能控制，
　　只能眼睁睁的看着这具身体缓缓的点了点头说道，
　　“那好，我嫁。”
　　随后眼前的两人脸色变了一下，
　　一扫刚才的忧郁和沉闷，
　　但是她的母亲眼中似乎带了几分泪水，
　　但是喵喵总觉的是鳄鱼的眼泪，
　　毕竟在现代社会里面，
　　她按照她的思想，
　　没有谁会为了巴结一个男人，
　　把自己的女儿卖给她做媳妇儿。
　　这不是卖女儿是什么？
　　还说什么是为了她好，
　　这都是什么鬼话
　　但是她也知道现在这是古代社会，
　　因为从刚才她就已经看出来了，
　　周围这群人的思想以及穿着语气都不是现代社会的样子，
　　她向周围看了一圈，
　　却没有看见摄像大哥和导演的身影。
　　她现在已经暗自焦急了起来至至有些埋怨起了苏起，
　　苏起看着她脸上的不耐烦，
　　在外面笑的十分畅快，
　　暗自给她送去了一缕金丝，
　　“你放心，你那个摄像大哥和导演在这里面都扮演了一个非常重要的角色，你们只要好好体验就可以。”
　　喵喵听了这话之后，
　　心情逐渐放松了下来，
　　毕竟有人陪着和没人陪着，
　　还是完全两个不同的概念的。
　　随后她就看见眼前那两个人欢天喜地的开始和外面的媒婆说自己愿意嫁的消息，
　　她顺着那几个人的步伐向外看去，
　　却发现一个体态十分丰腴的媒婆正坐在外面，
　　手里面摇着一把红色的扇子，
　　上面绣着一对鸳鸯，
　　随后几人交谈了几句之后，
　　媒婆的脸上就泛起了笑意说道，
　　“哎呀，我就说你家丫头是个有福气的，嫁给了孙屠夫，那可是个大户人家，你们家以后有福了。”
　　她的父亲脸上顿时多了几分心满意足的笑，
　　就好像刚才那个不舍得自己女儿嫁过去的，
　　但是是再是没有办法的父亲不是自己一样，
　　“您说的是，您说的是，这丫头自小就是个有福气的，不然当时我也不会留她到现在不是。”
　　两人随后又接着客套了几句，
　　秀安然对面那个媒婆似乎也是想要顺着他们这根线搭上那个所谓的孙屠夫，
　　不然喵喵是在是想不出来什么别的原因，
　　让这个看上去就十分势利眼的媒婆和他那个便宜父亲搭话，
　　紧接着那个媒婆就匆匆的离开了，
　　似乎是想给她们嘴里面的孙屠夫送消息。
　　苏起在一开始给她们描述的整个故事是这样的。
　　就是一个无辜的少女，
　　嫁给了当地最大的富豪之后被杀掉的故事。
　　随后其实最主要的剧情是这个少女找到了一个做傀儡的老板随后开始复仇了，
　　她们当时听见了这个故事之后，
　　觉得可能恐怖一点的地方就还在她们去找傀儡的那个时候。
　　所以前面的那些剧情应该不会如何的恐怖。
　　苏起从始至终都没有提过任何的人名。
　　对于孙屠夫也只是用富商一笔带过。
　　于是当喵喵听见孙屠夫这个人名的时候，
　　起初愣了一下，
　　但是后来听她们那个意思应该就是这个故事里面的所谓的首富了，
　　随后她便发现能够控制自己的身体了，
　　立马找了一个椅子坐了下去。
　　开始揣摩苏起在她们开始这次的播之前和她们说过的话。
　　那就是想要结束这次直播，
　　只需要找到这件鬼新娘背后的真相即可。
　　喵喵觉得其实这件事情非常的简单，
　　只要看那个人为什么把她杀掉就可以了。
　　毕竟她总觉得苏祈应该是不至于丧心病狂的搞一个非常复杂的副本的，
　　毕竟这对于直播来讲，
　　时间太长的话，是不利于他们巩固粉丝的，
　　而现在的当务之急是去和摄像大哥和导演汇合。
　　于是她冲着这个世界里面自己的母亲说到，
　　“我能出去逛逛吗？”
　　那个母亲现在眼看着自己的女儿即将嫁出去，
　　说的好听一点叫说媒，
　　说的不好听一点其实就是卖女儿，
　　所以现在她们几乎不会阻拦喵喵做任何事情，
　　于是十分体贴的点了点头，
　　“出去逛逛吧，散散心也好。”
　　喵喵装作一副十分婉约的样子点了点头。
　　缓缓的向门外走去，
　　门口的父亲看她出来了，
　　也没有多加阻拦，
　　只是让她路上注意安全，
　　晚上按时回家，
　　喵喵听的很明白，
　　这其实就是在警告他让他不要多出什么逃婚的心思，
　　他当然不会逃婚，
　　毕竟这个世界最主要的故事就是她马上就要结婚了，
　　所有的事情都是在他结婚之后发生的，
　　她又是点了点头，
　　当离开了两个人的视线之后，
　　她便开始四处飞奔。
　　最后在一个偏僻的棺材店门前看见了正手足无措的摄像大哥，
　　大哥的身材十分高大，
　　在附近一片矮小的人影中间显得格外的醒目，
　　两人几乎在一瞬间就清楚了对方的身份。
　　因为哪怕她们现在换了一个样貌，
　　身上的气质也和周围的人如此的格格不入，
　　两人顺利的汇合，
　　随后轻声问道，
　　“这到底是怎么回事？”
　　于是喵喵就把自己现在的状况和她简单的说了一下，
　　大哥立马就明白了。
　　这次的故事恐怕就要围绕着喵喵来了，
　　于是他说：
　　“现在我手里面没有摄影机，现在究竟是谁在直播？外面的苏起吗？”
　　苏起一直在外面掌控着全局，
　　在摄像大哥说出这句话之前，
　　就已经直接把这句话掐掉了，
　　于是在直播里面只能看到两个人会合之后，
　　询问对方究竟发生了什么事情，
　　紧接着毫无违和感的就开始讨论接下来该怎么办了。
　　但是在这中间苏起给她们传过去了一句话，
　　那就是：“你们放心。直播的事情有我在呢，我让我一个朋友拎着摄像机跟在你们周围。”
　　两人十分隐晦的向周围看了一圈，
　　却没有发现一个人影。
　　不会拿着那个相机的人是只鬼吧？
　　这样的念头在她们脑海之中升起之后就再也没有办法遏制。
　　不约而同的打了个寒战之后，
　　她们打算先去找导演，
　　毕竟这三个人里面最有能力也是在大事上有决策力的，
　　也就只有导演一个了。

第111章 出嫁
　　一旦有了队友之后，
　　两人的行动就变得极为迅速，
　　她们开始有计划的分头寻找，
　　最后还是在摄像大哥这边找到了正在村头蹲着，
　　不知道现在到底是个什么情况的导演。
　　随后三个人迅速汇合。
　　喵喵再一次讲述了一下到底发生了什么事情，
　　导演的脸上顿时多了几分计较，
　　他的思想和苏祈的思想是一样的，
　　都知道这是一个非常不错的打响自己知名度的机会，
　　于是他也明白苏祈肯定不会吧他们说的话语中沾有这次到底是怎么回事的话播出去，
　　于是她放心大胆的说到。
　　“这次跟随苏祈的脚步来就是了。这可能是咱们这次能够火遍全网的机会。”
　　两人一直以来都是听从导演的话的。
　　毕竟一开始她们打算做恐怖直播，
　　就是由这个导演首先提出来的。
　　现在当然也不例外。
　　接下来的计划就非常简单了，
　　她们让喵喵先回到那个家里面，
　　然后等待着过两天孙屠夫把她娶回家，
　　他们两个会一直在旁边陪着。
　　到时候尽量给喵喵抬一个轿子，
　　到时候方便混进孙屠夫在家里面，
　　看看这背后到底发生了什么事情，
　　那两个人显然也觉得这个划是目前她们能做到最好的了，
　　于是答应了下来。
　　喵喵这边就先回了那个家里面，
　　她才刚一进门就看见那对夫妻坐在门口的石椅上眼巴巴的朝门口看，
　　当看见自己走进来之后，
　　眼神瞬间亮了一下，
　　十分热情的过来把她带进了屋里面。
　　随后好声好气的说道：
　　“怎么这样久才回来，害我们好生担心，”
　　喵喵给了她们一个非常专业的假笑，
　　随后说到：“我只是想出去转一圈儿，毕竟这件事情是非我所愿。”
　　两人的脸上顿时多了几分尴尬，
　　但是也不好说什么，
　　只能打了个哈哈，
　　把这件事情糊弄过去了。
　　接下来的半天一直到深夜都没有任何事情发生。
　　喵喵一开始并不是很想在这个世界里面睡觉，
　　毕竟这对她来说是一个完全陌生，
　　甚至有一些可怕的地方，
　　但是最后还是没有忍住，
　　躺在床上缓缓沉睡了过去，
　　当第二天的鸡叫声把她喊醒的时候，
　　她就听见外面乱糟糟的一片，
　　随后她整理了一下衣服，
　　推开门走了出去，
　　却看见有一小队人马搬了好多东西往她的院子里面送。
　　箱子似乎是用红漆喷的，十分鲜艳。
　　上面还勾着金边儿和一对儿非常漂亮的鸳鸯，
　　她看到这里之后顿时明白了几分，
　　显然这就是古代的聘礼了吧。
　　当那群人把东西全都搬完之后，
　　便在门口一箱一箱的打开了那些箱子，
　　里面装的东西差点晃瞎了她的眼睛，
　　大半部分都是一些真金白银。
　　金子并不多主要都是银子居多，
　　但是那上面闪烁的光芒依旧十分的亮眼。
　　随后的几箱大多都是一些绫罗绸缎啊和名贵的药材，
　　更甚至连家具都有。
　　显然，孙屠夫的聘礼准备的十分齐全。
　　这让喵喵更不禁怀疑，
　　为什么她会在新婚的第二天死掉，
　　还是被她的丈夫亲手打死的？
　　这背后一定有她不知道的事情，
　　而她相信只要知道这件事情背后究竟发生了什么，
　　就能够结束这次直播了。
　　对面似乎十分着急，
　　今天刚把聘礼送来，
　　第二天就已经确定好了婚期。
　　明天她就要穿着大红色的嫁衣走上轿子，
　　正式成为孙屠夫的妻子了，
　　一直以来连男朋友都没有的喵喵这个时候有些紧张，
　　头一天晚上她心神不安的坐在床上看着周围的人。
　　他们给她清点需要准备的嫁妆和衣服首饰，
　　她看着托盘上面明艳的嫁衣，
　　莫名的从上面品出了几分诡异的色彩。
　　第二天很快就到了，
　　当她披着盖头走出去的时候，
　　悄悄的掀开了一角，
　　果然看见导演和摄像大哥正在她的轿子旁边给她抬轿，
　　这样她的心顿时轻松了几分，
　　随后她跨上了轿子，
　　安心的坐在了里面。
　　一路吹罗打鼓的走过了那座桥。
　　喵喵趁这个时候打开了轿帘现在看了一眼，
　　发现马上就要通过这个桥了，
　　就在她把帘子放下的一瞬间，
　　她居然惊恐的发现自己的身体又不能动了。
　　她的眼睛顿时瞪大，
　　开始拼命的挣扎，
　　却不管自己怎么挣扎，
　　这具身体就是纹丝不动，
　　就好像是传说中的鬼压床一般，
　　她心中顿时剧烈的跳动了起来，
　　眼中的惊恐似乎是要溢出来了一般，
　　紧接着这具身体将头上的盖头缓缓拿了下来，
　　放在了一边，
　　十分轻柔的敲了敲门边。
　　一般这种情况下都会有人停下轿子之后问新娘子要干什么的。
　　显然这群人也是这么做的。
　　但是就在轿子停下来的一瞬间，
　　喵喵发现自己的身体一把掀开了帘子，
　　紧接着异常迅速的从轿子里面冲了出去，
　　一个翻身就站在了桥上，
　　紧接着冲她们露出了一个渗人的微笑，
　　头也不回的一头扎进了河中，
　　汹涌的河水顿时淹没了她大红色的衣服，
　　这样的鲜艳的红色在一瞬间就消失在了河底，
　　连一点水花都没有溅起来，
　　喵喵拼命的向上挣扎，
　　眼神逐渐睁大，
　　窒息的感觉弥漫了她的头顶，
　　她开始变得惊恐不安。
　　双手不断的向上扑腾，
　　却发现下面却有什么东西在拉着自己一样。
　　不让自己向上走。
　　极端的疲惫在一瞬间汹涌而来，
　　他几乎没有任何反抗的余地，
　　身体就这样一点点的沉入了水底，
　　头顶水淼外面传来的焦急的呼唤声在这个时候也全都消失不见了，
　　最后她缓缓的失去了一切意识，
　　等她再一次醒来的时候，
　　却发现她正站在一个一片漆黑的街道上，
　　那条街上没有一丝光亮，
　　就连天边的月亮都是一片漆黑。
　　身后不断传来渗人的笑声，
　　她向后一看，
　　却惊恐的发现自己的背后贴着几只面容扭曲的小鬼，
　　那些似乎都是一些鬼孩子，
　　面容十分膨胀，
　　就好像是被水淹死的一样，
　　身上湿哒哒的，
　　这么晚的夜色下，
　　喵喵也不知道这到底是鲜血还是水了，
　　她尖叫了一声，
　　手脚并用的将身上的那些东西都踢了下去，
　　随后开始拼命的向前奔跑。
　　但是她越跑就越绝望，
　　整条街上根本没有任何光亮的存在，
　　周围的店铺也已经早早的歇了业
　　任凭她如何拍打大门都没有任何人理她，
　　她就如此绝望的跑着，
　　心力憔悴之下跌倒在了地上。
　　身后的小鬼也似乎在这个时候马上就要追上她了。
　　一群面容狰狞的黑色鬼影。
　　马上就要扑到了她的脚踝上。
　　但是就在这个时候，
　　一个人影出现在了她的面前。
　　赤红色的伞在她面前一晃而过，
　　背后的那些小鬼几乎在瞬间就消失不见。
　　一个十分熟悉的声音在他的头顶上响起，
　　随后一双干净修长的手冲她伸了过来：
　　“我来接你了。”

第112章 第二次死亡
　　喵喵抬头一看果然看见对面那个人是苏祈，
　　带着几分精致的女相，
　　乍一看上去似乎是苏祈的样子，
　　但是仔细一看又和苏祈有些许的不同。
　　那人微微一笑说道：
　　“和我走吧。”
　　喵喵愣了一下。
　　这人刚才救过自己，
　　长得又和苏祈类似，
　　她保守估计了一下，
　　可能是类似于引导npc一样的人物，
　　于是她便跟着他回去了。
　　这人领着她来到了一个傀儡店的门前。
　　她先是将手里的红伞收了起来，
　　紧接着拿起一根长长的竹竿将门口的红灯笼挂上了。
　　这人的门口挂了一个特别大的镜子，
　　喵喵也在这个时候从镜子里面看到了自己现在的身体究竟长了一副什么样子，
　　杨柳细腰，体态苗条，柳叶弯眉。
　　眼神默默含情。
　　她愣了一下。
　　因为在镜子中自己居然是穿着一身大红色的嫁衣的。
　　她刚才已经跳了河，
　　又为什么会突然出现在这里？
　　她刚想问话，
　　却见对面那个苏祈也冲她说到：
　　“来者皆是客，进来坐坐吧，”
　　喵喵点了点头。
　　跟着她一路走进了店里。
　　店里面充满了各种十分栩栩如生的人偶，
　　她们都没有眼睛，
　　但是从头发到身躯都和人类一模一样。
　　若不是眼睛上都蒙着一条白布，
　　喵喵都以为这个店里面藏着如此多具尸体了。
　　那个人从柜台下面拿出来一把上供用的香，
　　又在桌子上面画了几道符篆，
　　连同那个香一并烧了，
　　逐渐在房间里面弥漫的香灰让她舒服了一些，
　　周身的紧张感也顿时消匿于无形。
　　“你是昨天出嫁的那个女人吗？”
　　对面那个人如此问道，
　　喵喵想了想。
　　想来最近结婚的应当只有自己才是，
　　于是她点了点头说到：
　　“对，但是我分明记得我已经从桥上跳下去了，我为什么会现在这里？”
　　对面那个男人却是笑着说道：
　　“因为你现在已经死了，我这个店白天迎人晚上招鬼。你既然是晚上看到我的，那只能证明你现在已经是只鬼魂了。”
　　喵喵不可思议的瞪大了眼睛，
　　想到原本的剧情里面不是说她被人打死的吗？
　　现在怎么居然成了自己跳河自杀？
　　在她不可思议的眼神之中，
　　对方给她描述了一个她从外面听到的故事。
　　其实那天她并没有自杀而是被人救了上来，
　　紧接着就被人马不停蹄一刻也不敢耽搁的送到了孙家里面，
　　等第二天的时候，
　　已经是一具尸体被抬出来了。
　　所有人都不知道那天晚上究竟发生了什么，
　　但是只能看到孙屠夫一脸悲痛的抬着她的尸身往外走。
　　孙府原来上面挂着赤红色的红灯笼，
　　也在这个时候挂上了惨白的白色帷幔。
　　整个孙屠夫的家里面都笼罩着一种悲惨的阴云。
　　而她的尸体已经被人烧掉了，
　　现在她所用的这具身体其实是眼前自己给她做的陪嫁傀儡，
　　而关于这个替身傀儡，
　　则是在她们订婚的第二天用孙屠夫送来的钱，
　　她的父亲给她定制了一句陪嫁傀儡。
　　而就在他今天晚上打算打烊的时候，
　　却看见离自己不远的地方躺着一个很眼熟的身体，
　　他走进去一瞧，
　　却发现是自己曾经制作的傀儡。
　　于是他想也不想的直接就过去将她带回来了，
　　喵喵听的一愣，
　　觉得这人说的事情和自己经历的事情似乎并没有什么联系。
　　其中唯一有关联的就是屠夫一家了。
　　但是就在她以为没有什么联系的时候，
　　却看见眼前的男人脸上的笑容突然变得有几分怪异。
　　似乎是整张脸都扭曲了起来。
　　紧接着眼前的所有景物，
　　也就是那个傀儡店在她的面前不断闪烁，
　　而随着闪烁之间，
　　她却发现自己从傀儡店已经坐在了一个布置的非常好的房间之中。
　　周围挂满了红灯笼贴着喜字，
　　就连床上都铺满了各种干果，
　　她顿时明白现在这应该是自己的大婚之夜。
　　她不知道为什么重新回到了这个时间之中，
　　她紧张的咽了口唾沫。
　　现在这个时空已经扭曲了，
　　导演和摄像大哥也不知道在什么地方，
　　就在这个时候，门突然开了，
　　一个一身酒味的男人出现在了她的面前，
　　她从盖头底下只能看见一双脚。
　　她有些忐忑的等着那个男人接下来的动作，
　　但是让她没有想到的是，
　　迎接她的岂不是掀盖头也不是什么甜言蜜语，
　　而是结结实实的一脚，
　　那只牛蹄子一样的脚就这样落在了她的身上，
　　她的瞳孔在一瞬间瞪大，
　　盖头落在了地上，
　　但是就在她打算破口大骂的时候，
　　一抬头却发现周围的景物在一瞬间就像退了颜色一样变成了黑白色，
　　红色从墙上犹如血液一样滚滚落下。
　　而眼前的那个孙屠夫也从满脸横肉变成了一个面目狰狞的怪物，
　　他的脸上鼻子占了一大半。
　　像是一个猪鼻子的形状，
　　眼睛犹如绿豆大小，
　　两扇耳朵忽煽忽煽的活像一个猪头，
　　尖锐的獠牙从他的嘴里面伸出，
　　上面还裹满了黑色的污垢，
　　透明的口水从他的嘴角缓缓向下流出，
　　整个人的身躯在一瞬间长大了数倍。
　　她被吓得尖叫连连。
　　不住的向后退着。
　　但是眼前的孙屠夫脸上带着狰狞的笑，
　　缓缓向她靠近来，
　　那张丑陋的猪头此刻显得越发恐怖。
　　喜称一下又一下的落在了她的身上，
　　这人打的非常重，
　　但是喵喵能够很轻易的感觉到，
　　其实打在她身上的力道并不是如何吓人，
　　她心下顿时在电光火石之间想到应当还是苏祈在背后保护她。
　　但是她也知道这个时候正在直播，
　　于是她只能装作一副痛的喊不出声音的样子，
　　断断续续的低声呼吸着。
　　紧接着她就发现自己的身体已经躺在地上一动不动了，
　　虽然自己身上并不痛，
　　但是那些伤害还是真实的，
　　她就这样死掉了，
　　她的身体被孙屠夫像拖着什么伤口一样拖到了床上，
　　紧接着她却发现自己从那个身体之中飘了起来，
　　缓缓飘到了一边的那具傀儡身上，
　　那个傀儡一直是放在墙角的面孔正对着那张喜床，
　　而此刻的她却已经来到了傀儡之中。
　　看着眼前那个孙屠夫正正拧着一下又一下的接着捶打已经变成尸体的她。
　　一下又一下的砸下，
　　黑色的血液四处崩飞，
　　融入到了一片的黑暗之中，
　　但是喵喵知道，
　　如果要是真正有色彩的话，
　　眼前的一切都应该是血红的。
　　她不知道为什么会突然发生这样的变化，
　　她现在惊恐极了，
　　哪怕知道背后有苏祈的保护，
　　但是在面对这样的事情的时候，
　　她还是本能的感到恐惧，
　　尤其是当她看见那个孙屠夫的手掌突然猛的穿过了那个尸体的时候，
　　她的眼神在一瞬间变得极为惊恐。

第113章 安全屋
　　她在一瞬间惊恐极了，
　　就好像看到了什么极为不可思议的事情一样。
　　面前那个猪头男人在此刻已经彻底的将自己整个手臂塞进了她的肚子里面。
　　这句话并不占有任何颜色，
　　而是十分单纯的就这样贯穿了她整个身体。
　　随后他只是轻轻的用力就将她整个身体撕扯成了两半。
　　如果不是这个人偶不能说话的话，
　　此刻她的尖叫恐怕已经穿破了云霄。
　　她的整张身体被那个猪头男人撕的支离破碎。
　　她在墙角瑟瑟发抖，
　　唯恐那个猪头男人回头看她，
　　发现她在这个人偶之中，
　　她不知道这个人会不会发现她的灵魂，
　　但是这个世界里面每一处都是如此的诡异，
　　她不敢赌。
　　随后她就看见了更加恶心的一幕，
　　那个猪头人将床上散落的黑色碎块儿，
　　一口又一口的吞进了自己的肚子里面，
　　紧接着他的身上开始不断的涌现各种奇异的脓包，
　　随着脓包越来越大，
　　她的脸上，
　　身上逐渐拱出了各种各样的骨块。
　　但是那个猪头男人就好像不知道这一点一样，
　　仍旧是十分沉迷的吃着床上的碎肉。
　　喵喵看的无比恶心。
　　只觉得酸水从自己的胃一阵一阵的向上反。
　　但是同时她也在这个时候发现了自己的身体在这个傀儡之中，
　　无论做什么都不会体现在那个傀儡的身体上，
　　就好像她只是借宿，
　　却并不能控制这傀儡一样。
　　时间一点一点的过去，
　　她的紧张心情也是逐渐的放松了下来。
　　她缓缓的松了一口气想着那个猪头人应该不会发现她了才是，
　　却没想到自己刚松了一口气。
　　那张狰狞恐怖的猪脸就这样出现在了自己的面前，
　　她被吓得猛然尖叫了一声。
　　却发现那个猪头人并不是发现她，
　　而只是凑过来看看这个躲在墙角的陪嫁傀儡到底是什么状况而已，
　　他那双长满了倒钩的手在傀儡的身上用力的拍了拍。
　　在发现没有任何意向之后，
　　他便似乎是有一些扫兴的走开了。
　　喵喵被刚才那一下吓得不轻，
　　一直到了凌晨都没有缓过神来。
　　而随着太阳的逐渐升起，
　　外面天逐渐亮了。
　　周围的一切又似乎好像这些一切都好像变回了喵喵刚来的时候的样子，
　　只有喵喵自己一个人知道昨天晚上究竟发生了什么样的事情。
　　她看着周围的景物发生了变化，
　　心情在也在这个时候松了一些。
　　毕竟经历了这么长时间，
　　她也能明白几分。
　　只要是在白天起码她的生命安全不会遭到什么迫害。
　　一切的危险都是来源于变成黑白世界的夜晚。
　　而且她的猜测显然是对的，
　　因为昨天晚上的血迹与尸体似乎在太阳升起的一瞬间凭空消失了一般，
　　她的尸体还是好端端的躺在床上，
　　没有遭受到任何的破坏。
　　而孙屠夫叫了两个小厮，
　　那两个小厮轻车熟路的把自己的尸体搬了出去，
　　而那个亲手弄死自己的孙屠夫还在假惺惺的掉着眼泪，
　　和自己的那个便宜父亲诉说着昨天晚上不知道为什么她就突然猝死的消息，
　　就好像是真的是只是一场意外一样，
　　她那个便宜父亲当然不会提出验尸之类的事情，
　　毕竟当女儿嫁出去的那一刻就已经是孙家的人了，
　　在她们的眼里，
　　嫁出去的媳妇儿和娘家就没有任何关系了。
　　喵喵当然也不指望着她们什么，
　　于是在她们一群人都在外面吵吵闹闹一片的时候，
　　她已经发现自己的身体能够动弹了。
　　而且出乎意料的是，
　　这个傀儡的力气比她想象的大的多。
　　她几乎是毫不费力的翻阅了高大的围墙，
　　随后来到了一个荒无人烟的街道上，
　　这个街道看上去有几分眼熟。
　　她似乎在什么时候来过，
　　但是这个时候的她已经没有空闲的时间想到底是什么时候来到过这个地方了，
　　毕竟现在她的背上已经再一次的爬满了那些小鬼儿。
　　哪怕是第二次面对这些小鬼，
　　她也仍旧是惊恐交加的喊了一声。
　　随后极端惊恐的向前面跑去。
　　但她这次并没有第一次那样慌不择路，
　　而是直接想着前面的大道出发。
　　因为她知道。
　　那个长相酷似苏祈的人应该就在前方，
　　果然，
　　虽然这次长相酷似苏祈的那个人并没有亲自出门来接她，
　　但是她却看见了那个熟悉的红色灯笼，
　　于是她便走了进来。
　　而就是在进来的那个时候看见了正在摆弄着一个头骨的苏祈。
　　喵喵虽然胆小，
　　却也并不是个傻的，
　　她能明白自己现在的处境。
　　她已经经历了两个不同版本的死亡，
　　一个是自己跳河自杀，
　　另外一个就是苏祈嘴中自己被打死的那个版本，
　　她不知道到底这里面哪个是真的，
　　但是绝对有一个是假的，
　　毕竟同一个人不会在一个世界里面死两次。
　　而现在是白天，
　　也正是她找寻真相的最佳机会，
　　毕竟一旦入夜之后整个世界就会变成那个黑白色的世界，
　　而那个世界对她而言无疑是一个异常恐怖的世界。
　　周围的一切都会变得无比的危险。
　　她只能趁着有限的时间在白天的时候去找寻真相，
　　而整个世界里面唯一的安全地应该就是这个傀儡店了。
　　想明白了这一点之后，
　　她便看着那个笑盈盈的看着自己的苏祈问道，
　　“你能给我提供一些帮助吗？”
　　苏祈当然是点了点头。
　　毕竟这个人正是外面的苏祈要求轩轩加上的。
　　因为在刚才她就已经发现了陈娇跟轩轩一起制作的这个幻境之中，
　　似乎还融合了陈娇的门后世界。
　　而当那一片黑白色出现的一刹那，
　　她就已经明白了，
　　她觉得这个想法非常不错，
　　但是又不能真的把她们几个再一次吓晕过去，
　　所以只能在这里面加一个类似于安全屋的地方，
　　而这个长相和苏祈极端相似却又有些许不同的傀儡店老板。
　　就变成了这个安全屋。
　　毕竟她们的目的只是想要进行一次恐怖直播，
　　而不是真正的体验一把门后世界，
　　门后世界，对于这群普通人而言还是太过于惊悚恐怖了一些。

第114章 覃老四
　　但是为了直播效果，
　　苏祈所说的帮助，
　　其实也就是能够给他们一个暂时缓冲的地方了，
　　毕竟这个地方已经没有其他什么危险了，
　　他总不能一直陪着，
　　苏祈的回答显然恨不能让喵喵满意，
　　但是她看着苏祈滥觞那种公式化的笑容有无可奈何，
　　这个估计就是一个被创造出来的npc
　　而且还有一个面前算是不错的消息，
　　这个傀儡店里面，
　　有一个挂钟的存在，
　　现在正好是早上八点十分，
　　喵喵深呼吸了一口气，
　　随后走出了傀儡店，
　　现在是白天，
　　但是现在的街道上面已经和昨天晚上大不一样了，
　　原本笔直黑暗的大道现在变成了一条羊肠小道，
　　只有穿过这个看上去就不是很长的小道，
　　才能够回到原本的那个村子里面，
　　他一路上收获了无数惊恐的目光，
　　因为一个长相精致的少女穿着一身大红色的嫁衣，
　　这群人如果真的当她不在，
　　这才是怪事，
　　“这人……这人不是覃秀莲么？”
　　“覃秀莲？就是嫁给孙屠夫家的那个？”
　　一群人在旁边窃窃私语，
　　对着喵喵指指点点的，
　　“但是……但是这人不是已经死了么？！”
　　他们围着说了一会，
　　却突然有个人反应过来了什么，
　　用一种一场惊恐的眼神看着喵喵，
　　这一句话似乎是在平静的湖面上投下了一个石子，
　　让周围的人在一瞬间喧闹了起来，
　　他们纷纷远离了这个穿着红色嫁衣的女子，
　　就好像是在远离什么可怕的瘟疫，
　　喵喵回过头，
　　看着他们脸上的惊恐万分的样子，
　　心中顿时有了点什么想法，
　　她现在先去四处逛了一圈，
　　看着每个人脸上都是如出一辙的惊恐，
　　她心中顿时对自己的那个办法更加有信心了，
　　随后他在孙屠夫家附近的破旧茅草屋里面，
　　看见了正嘀嘀咕咕不知道在商量什么的摄像大哥和导演，
　　他们看见喵喵走过来的时候，
　　不约而同的松了口气，
　　“你可吓死我们了，没事就好。”
　　“怎么还能跳河呢？就算你不想嫁出去，和我们商量商量，总会有办法的。”
　　“对啊，不至于跳河啊。”
　　两人走了过来之后将人围住了，
　　满是担心的一顿数落，
　　喵喵听的哭笑不得，
　　只能解释昨天晚上都发生了什么事情，
　　当时自己的身体自己也没有办法控制了，
　　“这个鬼新娘的事情有点不对劲，从十二点之后就会变成另外一个黑白世界，那个黑白世界特别危险，所以咱们能够调查的时间不多了。”
　　两人当然不会怀疑喵喵的话，
　　神色顿时严肃了起来，
　　他们一直在这个地方蹲着，
　　却并没有看见周围的景色有什么变化，
　　但是既然这个故事是从鬼新娘出发的，
　　现在三个人已经汇合了，
　　那肯定就代表他们的世界也会跟着变化了，
　　“另外顺着那个一条出去的小路能看见一家傀儡店，那个傀儡店的老板是苏祈，那个地方能够保证咱们的安全。”
　　“我刚才出来的时候看见了，现在的时间是八点十分，估计这么长时间过去了，也应该快九点了，十二点的时候世界就会变化，咱们还有三个小时了。”
　　三个人的脸色顿时一变，
　　居然就剩下三个小时了，
　　“现在其实我有一个办法，我刚才在周围逛了一圈，发现所有人都以为我死了，那我是不是能趁着这个时候去孙屠夫的家里面逛一圈，看看能不能诈出来点什么消息？”
　　喵喵一开始就是这样想的，
　　随后导演沉思了片刻说道：
　　“可以，但是你会不会有危险？”
　　“放心，如果要是出现什么问题的话，咱们直接跑就行，我觉得总不会有是很么必死的局面的。”
　　“也是。”
　　导演想到这里之后也是点了点头，
　　“那你和林晓去孙屠夫的家里，我在这附近看看能不能打听出来什么消息。”
　　三人顿时各自都有了事情可做，
　　喵喵和摄像大哥林晓找了个人少的地方偷偷的溜出去了，
　　而这边的导演也从后门出去了，
　　他先是找了一个茶馆，
　　看上去有点破旧，
　　但是里面人来人往的还算热闹，
　　他刚才刚一进去，
　　就听见了周围的人在讨论覃秀莲的事情，
　　他当即坐了下来，
　　叫来了小二要了一杯开水，
　　在小二鄙夷的眼神中，
　　他坐在那桌人的旁边听着他们都在说什么，
　　“你们听没听说那个复活的覃秀莲？”
　　“听说了听说了，怎么可能没有听说呢，刚才我还看见他了呢，就穿着一身嫁衣，光天化日之下的就在太阳下面走啊！”
　　“这得是多深道行的厉鬼，才能在太阳下面行动自如啊？”
　　“可不敢胡说，我看那人八成是没死，现在回来装神弄鬼的。”
　　“不可能，我都已经亲眼看着孙屠夫和她爹把她尸体都烧了，所以断然是不可能还活着的，我昨天亲眼看见的！”
　　几人在这边争论不休，
　　导演在旁边听了半天，
　　发现他们确实也是不知道什么具体的消息，
　　就在他乡转身离开的时候，
　　就听见几人有开口了，
　　“你们说覃秀莲他爹也是个缺德的，还能怎么还能卖闺女呢。”
　　“怎么说？我听着难道不是孙屠夫用他们的活威胁他们嫁闺女的么？”
　　“怎么可能，你看覃老四那样子，像是会被威胁的样子么，太现在说不上多得意呢，当初那孙家给的聘礼都要晃瞎我眼睛了，他捧着金元宝笑的嘴都合不拢了。”
　　“我也听说这件事了，都说当时他已经和孙屠夫商量好了，就等着新婚之夜把人送去呢。”
　　导演的神色沉了一下，
　　原来这中间还有覃老四从中作梗，
　　他们原本还真就以为是孙屠夫强抢民女呢，
　　没想到这根本就是把覃秀莲当着货物一样卖掉了，
　　也难怪，
　　当初他们在外面看见覃秀莲的尸体被抬出来的时候，
　　覃老四的脸上，
　　一点悲伤的表情都没有，
　　尤其是看见孙屠夫想要因为这件事情要补偿他们一家的时候，
　　脸上的笑容都要控制不住了。

第114章 矛盾
　　但是现在想来，
　　在他们离开了喵喵之后经历的世界似乎不是一个世界来着，
　　毕竟他们并没有看见什么所谓的黑白世界，
　　在喵喵当时直接跳河之后，
　　他们先是手忙脚乱的跟着他们那群人下去捞人，
　　在没有捞到之后，
　　几人面面相觑了一阵
　　紧接着就有人过来喊他们，
　　却发现覃秀莲还好端端的在轿子上面坐着呢，
　　就在他们觉得事情不对劲的时候，
　　周围原本和他们一样紧张的小厮和抬轿子的人脸上的慌乱却在一瞬间退去，
　　随后不慌不忙的重新把轿子扛在了身上，
　　他们当然也不敢怠慢，
　　于是只能跟了上去，
　　原本他们以为是苏祈修正了这个错误，
　　但是当他们在门口小心的呼唤喵喵的名字的时候，
　　却惊讶的发现，喵喵四海没有理他们的意思，
　　他们两个顿时对视一眼之后就明白了，
　　现在轿子上面的这个恐怕不是喵喵了，
　　那真正的喵喵哦又去哪里了呢？
　　他们不知道，
　　只能先把这个假的覃秀莲送到再说，
　　当他们将人送到之后，
　　“喵喵”从上面轻飘飘的走了下来，
　　扶住了身边的婆子，
　　整个人十分优雅的走进了拜堂的大厅之中，
　　导演和林晓顿时就确定了自己之前的想法，
　　这人绝对不是喵喵，
　　但是他们现在也不让进去，
　　毕竟他们现在是作为下人的身份来到这里的，
　　当然不可能进去参加他们的婚礼，
　　于是两人就找了一个破旧的屋子，
　　看上去很久都没有人来了，
　　正打算商量一下去那里把喵喵找回来的时候，
　　天色已经缓缓暗了下来，
　　他们向外面看去，
　　已经隐隐约约能看见月亮的轮廓了，
　　还没等他们疑惑这个时间过的为什么这么快的时候，
　　离他们不远的孙屠夫家里却突然传来了一片喧闹，
　　随后，这个时候天已经完全黑了，
　　他们顿时开始感叹这个世界的时间流速是不是太快了一点的时候，
　　就看见孙屠夫在指挥着身边的下人，
　　把上面挂着的红色灯笼换成白色的纱幔，
　　而他的脸上虽然看上去很悲痛，
　　但是导演能够一眼看见他的脸上那种悲痛实在是太过于虚假，
　　虚假的导演都不想多说什么了。
　　就在孙屠夫指挥着吓人把周围的一切都换成白色的时候，
　　他们突然反应了过来。
　　他们家这是死了人不成。
　　而就在他们这样想的时候，
　　天刚蒙蒙亮，
　　两个小厮就抬了一个木车，
　　上面照着一块白布，
　　下面看上去是一个女人的尸体，
　　从那个木车下面隐约的透露出了一角红色的衣服，
　　两人在人群旁边看了一会儿，
　　就已经能够断定那绝对是覃秀莲的身体，
　　毕竟能够在昨天晚上穿着红色的衣服进入孙屠夫的家里面，
　　还能让孙屠夫在自己家里面挂上白色纱幔的，
　　也就只有这一个人了，
　　但是他们实在是想不通为什么为什么覃秀莲不过是刚嫁出去，
　　就能让孙屠夫痛下杀手？
　　难不成是几人之前有什么恩怨吗？
　　导演是如此想的，
　　却没想到在那几个人的嘴里面听见了更加可怕的事实。
　　这个孙托夫之前已经取过三任媳妇儿了，
　　而这个覃秀莲则是第四个。
　　之所以会去三个媳妇儿，
　　都是因为这三个人活的最长久的一个也没有超过两天。
　　他在短短两年娶了四个媳妇儿，
　　却都在当天或者第二天死于非命，
　　这很难让人不去联想到究竟是不是这个孙屠夫在进行什么可怕的献祭仪式？
　　好让用这些女人的生命去换取什么东西？
　　导演想到这里的时候，
　　顿时想到了孙屠夫家的财富，
　　因为他之前在大街上已经听说了这个孙屠夫家里面原本只是一个平平无奇的屠户，
　　但是不知道什么时候，
　　突然有一天他突然发了一笔横财，
　　随后他的买卖和生意做的越来越大，
　　逐渐的掌控了整个村子，
　　成为了这个村子里面最有钱的一户人家，
　　而且非但是只有这个村子，
　　而且还和外面的县城里面的县长有点什么关系，
　　这样的人脉和财力已经能够在这个村子里面横着走了。
　　没有人敢惹他，
　　甚至都没有人敢反驳他。
　　他在这个地方就是一个土皇帝，
　　只要他想，没有什么事情是他办不到的。
　　导演现在梳理了一下自己脑海中的事情。
　　如果按照喵喵所说的话，
　　现在所有的矛盾点其实都集中在覃秀莲那天究竟是怎么死的，
　　他们现在已经能够确定，
　　覃秀莲现在绝对是必死无疑，
　　但是他又是怎么死的呢？
　　是因为跳河自杀，
　　还是因为在那天晚上被孙屠夫殴打致死。
　　导演飞快的在自己脑海里面串联了一下。
　　这几件事情之间的关系那就是覃秀莲其实是被他的父亲卖到孙家去的。
　　但是覃秀莲本人并不知道这件事情，
　　他还以为真的是孙屠夫强迫自己的父亲。
　　他的父母实在是没有办法才会这样做的，
　　而后现在覃秀莲一共有两个版本的死法，
　　一个是跳河自杀，
　　另外一个就是在当天晚上被孙屠夫打死，
　　其实导演更倾向于覃秀莲是被孙屠夫打死的，
　　因为如果按照喵喵所说的话。
　　他在那个之后曾经经历过一个黑白世界，
　　而那个黑白世界里面发生的事情虽然有些恶心，
　　但是也并不是没有什么线索，
　　毕竟他们觉得苏祈不会做一个丝毫用处都没有的黑白世界，
　　只是为了给他们混淆视听。
　　这个黑白世界一定有它的用处。
　　而现在还有一个问题，
　　那就是那个傀儡在这次事件里面扮演了一个什么样的角色？
　　还有孙屠夫娶了这么多妻子却没有一个人能活到第二天，
　　究竟是因为什么，
　　导演在自己脑子里面过了一遍这些事情，
　　还是更倾向于跳水的那个死法其实是为了阻碍他们找到真相的，
　　而是真正的死因是因为孙屠夫由于想要达成某种目的，
　　于是将新娶回来的覃秀莲残忍杀害。
　　而他们现在能够解决这个问题顺利从这个世界里面出去的唯一途径，
　　就是找到这个孙屠夫究竟是为什么要把覃秀莲杀掉。
　　他想了想。
　　决定去覃秀莲父亲家看一眼。
　　想来这个时候是覃秀莲去世的第二天，
　　他们家一家人应该还没有从悲痛里面走出来，
　　如果他们还有一点儿良心的话，
　　他应该是能够从他们嘴里面问出点儿什么的。
　　他想到这里叹了口气。
　　但愿他们还有良心在吧。
　　而在另一边，
　　林晓和喵喵已经来到了孙屠夫的家中。

第115章 被抓！
　　她们两个人在孙屠夫的家周围徘徊了一下，
　　找到了一个看上去很不起眼的角落。
　　随后喵喵和林晓说：
　　“我一会儿从这个墙里面翻进去，随后你在外面等我。我进去看看那个孙屠夫害不害怕我回来，如果要是害怕的话，我就尽力问出来点儿什么东西，但如果她要是不害怕的话，咱们两个就抓紧时间赶紧离开。”
　　林晓听完了之后点了点头。
　　随后在林晓震惊的目光之中，
　　喵喵十分轻易的就从墙头上一跃而上。
　　轻而易举的就翻过了两米多高的围墙，
　　钻进了屠夫的家中。
　　喵喵的声音很轻，
　　并没有引起什么注意，
　　她先注意看了看，
　　发现虽然这个家里面建筑很多地方也很大，
　　但是实际上的下人和居住者并不是很多。
　　这也让她送了一口气，
　　随后按着自己的记忆向里面走去，
　　因为她当时从孙屠夫家里面逃出来的时候，
　　翻的就是这座围墙，
　　所以她现在回来也只能按照那个围墙附近的位置走，
　　否则她也找不到那个孙屠夫居住的房间。
　　随后她就按照原本的记忆回到了那个她看着孙杜夫把自己的尸体一块儿一块儿吃下去的那个房间。
　　原本她以为她遇见孙屠夫估计得靠运气，
　　但是让她没有想到的是。
　　她刚开开门进去，
　　找了个地方刚刚藏好，
　　孙屠夫就在她后面紧跟着开门进来了，
　　随后她藏在衣柜里面看着孙屠夫坐在床上。
　　似乎是在等待着什么时间，
　　时间一分一秒的过去，
　　孙屠夫猛然站了起来，
　　在喵喵警惕的眼神里向更里面走去。
　　从这个方位喵喵是看不见什么东西的，
　　所以她只能悄悄的把柜门向外开了一点儿，
　　目光追随着孙屠夫向里面看去，
　　那里面应该是个隔间。
　　就在床铺的旁边，
　　平时应该是用屏风围着，
　　现在孙屠夫将屏风拉开，
　　露出了后面的黑色佛像。
　　那是一尊看上去是纯黑色的佛像。
　　但是喵喵仔细的看了两眼之后发现，
　　上面的黑色其实并不是很纯粹，
　　有点斑驳。
　　上面看不很清楚，
　　但是只能看到都是黑色的。
　　之后佛像的前面也并没有供奉什么新鲜的瓜果以及香，
　　而是摆放着两盘生肉。
　　喵喵不由自主的把那两盘生肉往最糟糕的方向思考。
　　如果真的是按照她那么想的话，
　　这里盘生肉没准是人肉。
　　喵喵想到这里她顿时打了一个冷战。
　　人肉对于这些怪物来说的话无疑是大补之物，
　　如果真的是这样的话，
　　当天被打死的自己以及一路上林晓和她所说的那几个无辜惨死的妻子，
　　应该都是被供奉给了这尊邪佛。
　　而孙屠夫家里面的财富也应该就是由此而来。
　　就在喵喵以为自己发现了事实的时候，
　　却发现自己周围的时空并没有发生变化，
　　也并没有苏祈过来提示她已经发现了幕后真相，
　　她的心情顿时在一瞬间紧张了下来，
　　难不成自己发现的还不是幕后真相不成？
　　就在她陷入自我怀疑的时候，
　　眼前那个原本还在拜佛像的孙屠夫却突然在她的眼前消失了，
　　她上四周看了看，
　　并没有发现人影，
　　她的心情一下子紧张到了极点。
　　“怎么消失了？”
　　就在她将门缓缓的关上的下一秒，
　　一双手突然出现在了她的面前，
　　死死的拽住了柜门。
　　喵喵被吓得尖叫了一声，
　　紧接着猛然将柜子推开从里面跑了出来，
　　孙屠夫的脸就这样出现在了她的面前上，
　　站在离她不远处正宁的笑着，
　　“既然你都看到了，我就更不能让你活下来。”
　　喵喵听到这话之后，
　　强作镇定的冷笑了一声说道，
　　“我可警告你。我现在厉鬼索命。到底是你能不能让我活下来，还是我让你活下来，还是两码事儿呢？”
　　孙屠夫听见这话之后更是冷笑了一声说道：
　　“啊，那我倒是看看。你要怎么厉鬼索命？”
　　随后孙屠夫的掌心之中突然出现了一把极为尖锐的钢刀，
　　那个钢刀的形状非常怪异，
　　两边都是非常尖锐的细长型，
　　而中间十分的扁平，
　　差不多有两个手掌那么宽，
　　整个就像一把树叶做成了刀一样。
　　孙屠夫提刀而上。
　　一直作为普通人活到现在的喵喵，
　　顿时被吓得魂不附体，
　　她拼命的向外奔跑。
　　拼命呼救，
　　却发现没有一个人能赶过来救她。
　　她抓起了一边的椅子打算反抗，
　　却发现那把钢刀能够轻而易举的斩断了椅子，
　　看看擦着自己的手指尖擦了过去。
　　喵喵现在连尖叫都发不出来了，
　　只能不断的向后退去，
　　好在她现在用的是人偶的身体，
　　而人偶并不会累。
　　这是她唯一能够开心一点的事情了，
　　紧接着她跑到了外面。
　　距离那个能够让她翻越过去的围墙已经越来越近了，
　　但是离她越来越近的可不止一个墙，
　　还有那个着钢刀像她跑来的孙屠夫，
　　也不知道为什么孙屠夫作为一个人类，
　　她的力量和速度居然比身为人偶的喵喵更快。
　　她三两步的就冲了过来，
　　就在喵喵即将翻越围墙的时候，
　　一把拽住了她的脚腕，
　　紧接着猛然用力将她从围墙上拽了下来，
　　随后把她摔在了地上，
　　喵喵在人偶里面并不知道疼痛，
　　但是却能够清楚的看见自己的脚腕已经脱离了小腿，
　　这个人偶的脚就这样轻而易举的被孙屠夫拽了下来。
　　她顿时被吓得魂不附体，
　　更加尖锐的开始求救，
　　外面的摄像大哥显然听见了她的求救。
　　在四周看了看，
　　找了一个铁锹，
　　就想忙孙屠夫的家里面冲，
　　却在门口被两个侍卫拦了下来。
　　林晓也并不是不想从围墙那里翻越过去，
　　而是她尝试了一下，
　　发现那个围墙实在是太高了，
　　哪怕自己爬得上去，
　　等到翻越下来的时候一定会摔下来，
　　不如直接从门口冲，
　　却没有想到门口那两个侍卫的力量显然比她这个常年坐办公室的现代人更强，
　　其而一举的就将他手中的铁锹先翻到了一边不说，
　　自己也被他们摁在了地上轰了出去，
　　他并不甘心，
　　因为里面的求救声已经越来越尖锐了。
　　如果现在不进去救她的话……
　　摄像大哥根本不敢往那个方面设想。

第116章 吹丧
　　摄像大哥这边拼命的想要进去，
　　喵喵那边拼命的想要出来，
　　她现在虽然已经断了一只脚，
　　但是并不影响她的行动，
　　她现在万分庆幸自己身处的是傀儡的身体里面，
　　如果现在这要是自己的身体的话，
　　她可能已经没有办法动弹了。
　　没准儿已经休克了也说不准。
　　她深吸了一口气，
　　看着眼前这个面容狰狞的孙屠夫问道：
　　“你已经把我杀掉了，你难道还想再杀一回吗？”
　　孙屠夫就好像听见了什么无比可笑的话一样。
　　“斩草要除根，这句话你没听说过吗？”
　　喵喵还想再接着说几句话，
　　但是对面的孙屠夫好像很明白反派死于话多的道理，
　　钢刀直直的朝着喵喵的身上劈了过来。
　　钢刀劈在自己身上的时候没有任何的反应，
　　就连一丝的疼痛也没有感受到，
　　但是她能够感觉自己的身体已经离开了人偶之中，
　　随后径直离开了孙屠夫的家中，
　　而她在离开的时候也同时看见了躺在地上的摄像大哥，
　　而此刻摄像大哥也看见了拎着包从里面走出来的孙屠夫。
　　“你和她是一伙儿的吧？”
　　孙屠夫的脸上带着怪异的笑容，
　　嘴角大大的扬起，
　　形成了一个怪诞的弧度。
　　狰狞的面容如同恶鬼，
　　明明现在不是黑白世界，
　　但是眼前的这个孙屠夫身上的人狰狞与恐怖，
　　却丝毫都不比黑白世界里面那猪头人差，
　　他手拎的钢刀一步一步的向摄像大哥走去。
　　而现在的林晓想要逃跑却已经来不及了，
　　他刚站起身来向后转去孙屠夫的身影就已经突然出现在了他的面前，
　　就好像瞬移一般。
　　悄无声息却又十分迅速，
　　紧接着孙屠夫手中的钢刀变毫不犹豫的直接劈在了林晓的身上。
　　林晓咬牙硬扛了一刀，
　　却发现自己身上血肉横飞，
　　鲜血飞溅了孙屠夫一脸，
　　让他显得更加狰狞了起来，
　　但是自己却没有感受到丝毫的疼痛，
　　只能感觉到自己的身体飘飘飘的飞了起来，
　　随后他就看见了半空中的喵喵，
　　这个时候两人的灵魂都是自己原本的样貌，
　　而不是这副身体里面的样貌。
　　他们两个就这样飘在了半空中，
　　随后，周围的事物同时发生了变化，
　　地面上的孙屠夫猛然抬头，
　　那目光分明就是在看她们两个，
　　她们两个的神色顿时一惊，
　　深吸了一口凉气。
　　就在她们以为孙屠夫已经发现了她们两个的灵魂的时候，
　　却看见孙屠夫缓缓低下了头，
　　紧接着回到了家里，
　　手里面还不忘拖着林晓的尸体，
　　而就在孙屠夫回到自己家中的下一刻。
　　周围的景色就开始不断的扭曲了起来，
　　而远在另外一边的导演也在这个时候发现了周围的情况有些不对劲的起来，
　　因为周围的景物突然发生了翻天覆地的变化，
　　所有的色彩就如同泥浆一样，
　　从他们的身上以及墙壁上滑落，
　　就连地上原本木板的颜色也在刹那之间变得漆黑无比。
　　所有人的脸上都发生了诡异的扭曲，
　　每个人的脸上五官都移了位，
　　就好像是抽象派的画一样鼻子和眼睛移了位置。
　　嘴巴里面蹦出獠牙。
　　漆黑无比的手也拧成了一股麻花。
　　导演即使在冷静，在老成，
　　也被眼前这一幕吓得不行，
　　但是在这样扭曲的世界里面，
　　导演的身体就显得格外的正常。
　　而这份正常在如今的黑白世界里面就显得如此格格不入了起来。
　　导演显然也发现了这个问题，
　　于是飞快的从那个茶楼里面走了出来，
　　紧接着她就发现整个街道上面的所有颜色都在同时退去，
　　街道上面的每个人也都变成了刚才她看见的那副鬼样子。
　　就在她在想这究竟是她的问题，
　　还是那两个人出了什么意外的时候，
　　她的灵魂也逐渐的从那个身体里面飘出，
　　随后飘到了喵喵以及林晓的身边，
　　三个人在一次的汇合，
　　但是脸上的神色，却不再乐观，
　　因为她们知道这个时候应该是中午12点到了，
　　而中午12点一到，
　　如果她们一开始所预料的一样，
　　整个世界变成了那个诡异扭曲的黑白世界。
　　那么现在的情况就不太妙了。
　　三个人迅速的在半空之中汇报了自己所得到的消息，
　　这里面显然是喵喵的那个消息更值得她们注意，
　　“如果这么说的话，覃秀莲是被她父亲卖掉的，而孙屠夫买她的目的则是为了供养那尊邪佛，这件事情就说的通了呀。”
　　再加上林晓被杀的那个时候，
　　她的尸体同样被顺屠夫拖走了，
　　显然就已经更加能够证明顺屠夫将这些人杀掉，
　　目的就是为了供养邪佛，
　　而那尊佛估计能够给她带来无语伦比的财富。
　　她们觉得自己已经触摸到了真相，
　　却发现这个世界并没有结束，
　　周围所有的诡异都还仍然存在，
　　她们的神色顿时僵硬了下来，
　　不知道自己还遗漏了什么东西，
　　难不成是她们发现的那个真相并不是背后的真相吗？
　　但是她们几个也并没有其她的办法，
　　能够打听的事情都已经打听了，
　　就连孙屠夫的家中都已经被她们闯进去看过一回，
　　虽然付出了自己生命的代价，
　　但是却也发现了不少有线索的东西。
　　这中间还能落下什么事情呢？
　　随后周遭的景物再一次变化。
　　但是这次却不是景象变化，
　　而是她们的灵魂被一股力量拖着。
　　去了不同的地方，
　　当她们眼前一花再一次清醒过来的时候，
　　却发现自己回到了那个覃秀莲出嫁的当天，
　　但是这回并非是在白天出嫁，
　　而是在中午12点之后的黑白世界之中，
　　天上的惨白与这个轿子的深黑色形成的鲜明的对比，
　　那条小河冉冉流水也变成了灰色，
　　现在可并非是白天的世界，
　　周遭的一切事物都变得无比的诡异，
　　就连那个轿子变成黑色之后，
　　她们也觉得那并非是轿子，
　　而是类似于灵堂一样的东西。
　　四四方方的小盒子装着一个似乎已经死去的人，
　　她们几个不约而同被这样的想象吓到了，
　　顿时打了一个冷战。
　　一切的步骤还和最开始一样，
　　然后就是一群人在吹罗打鼓。
　　但是这些曲调的声音听着很奇怪，
　　并不像是嫁人反倒像是吹丧的。

第117章 再次跳河
　　他们几个就这样听着这个声音，
　　走到了覃秀莲刚才跳下去的桥上，
　　这回所有的事情都没有什么变化，
　　一切还都是安安稳稳的，
　　就在他们以为这次会这样结束的时候，
　　他们却发现事情却在这个时候发生了变化。
　　里面的喵喵突然发现自己的身体再一次失去了控制，
　　她就这样眼睁睁的看着自己的身体自己动了起来，
　　随后覃秀莲从袖子里面拿出来一根绳子吊死在了花轿里面。
　　这次的窒息感觉格外的真实，
　　喵喵都感觉自己马上就要喘不过来气了，
　　但是外面的尖叫声让他很快的反应过来，
　　她的灵魂从再一次的漂浮在了半空中之上。
　　这下她就明白，
　　覃秀莲现在应该已经是死亡了。
　　外面的曲子在这个时候彻底变成了丧事的调子，
　　刺耳的唢呐声慢悠悠的在他们的耳边环绕。
　　一切的一切都显得无比的诡异，
　　而就在她从花椒里面出来的一瞬间，
　　却现她的花轿前面坐着一个男人。
　　那个男人坐在一个看上去就十分昂贵的座椅上，
　　之后让四个男人排着走在他的前面，
　　她往近凑了一下，
　　却发现那个人是一副正常人的样貌，
　　却口眼歪斜，
　　嘴里面还淌着口水。
　　她不知道这个人是谁，
　　因为第一次嫁过去的时候并没有这个人的存在。
　　而且接着一直注意着花轿里面的陪嫁婆婆
　　突然将花轿的帘子扯开，
　　之后狭小的窗口里面就出现了张狰狞恐怖的面孔。
　　喵喵往那边一看，
　　却猛然间发现那个原本还是正常人样貌的尸体，
　　在此刻已经彻底变了一个模样。
　　她的脸上布满了疤痕，
　　黑漆漆的一片。
　　从远处看去几乎就是一颗纯黑色的人头，
　　她看着这个人头总觉得有几分眼熟。
　　电光火石之间她突然想起了自己曾经在孙屠夫家看到了那尊佛像，
　　她当时离得很远，
　　看的并不是十分的真切，
　　但是现在一旦有了这个东西做对比，
　　她就瞬间想通了那个东西的脑袋上为什么会是纯黑色一片，
　　想来就是他的脸上充满了裂纹，
　　这样才会看上去是黑色，
　　却又不是完全的黑色，
　　因为它下面原本的颜色并非是那种纯黑的颜色，
　　她仔细的想了想，
　　似乎觉得那个下面应该是金色的才对。
　　那张漆黑的面孔就这样出现在了所有人的面前，
　　眼神直勾勾的向外面看着眼球突出，
　　似乎都要马上掉出来了一样，
　　舌头长长的掉在外面垂到了胸前，
　　双脚已经达到到了轿子的外面，
　　整个人呈现一种极端挺直的姿态。
　　周围的人都被眼前这一幕下的向后退去了。
　　每个人扭曲的脸上都写满了恐惧，
　　就好像那个看上去更加正常一点儿的覃秀莲才是真正的恶鬼一样。
　　喵喵在半空中就这样看着。
　　轿子再一次的停在了桥上，
　　紧接着所有人都站在了原地，
　　只有那个傻子还是笑呵呵的吃的手指头，
　　过了一会儿。
　　便有人过来处理这件事情了。
　　看样子似乎是那个还在流口水的傻子的父母，
　　因为他们先是在傻子的旁边，
　　确定那个傻子没有出什么差错之后，
　　才走到了那个轿子的前面，
　　用一种极端嫌恶的眼神看了一眼他们，
　　随后说到：“人死了？”
　　阴森森的声音，
　　比起刚才的哀乐其实更让人觉得心惊胆战，
　　旁边的那个陪嫁婆婆点了点头说道，
　　“人已经死了”
　　随后一家人顿时用一种更加冷漠的语气说道，
　　“但既然死了，那就算不得是我们家的媳妇儿，扔出去吧。顺便去他们家把聘礼要回来，我们家虽然有钱，却也不是这么挥霍的，一个都在半路上死掉的媳妇儿，还配用的我的聘礼。”
　　就在他们一家人赶过来冷言冷语的时候，
　　覃秀莲的父亲也在这个时候到场了。
　　原本他还以为出了什么意外，
　　却没有想到这个意外居然这么大。
　　大到非但自己原本到手的聘礼没有得到就算了。
　　还在桥上被傻子家的手下一顿胖揍。
　　随后他用一种极端怨恨的眼神看了一眼花轿里面躺着的覃秀莲的尸体。
　　原本就已经诡异扭曲的脸上多了几分阴沉的神色，
　　错了位的眼珠里面充满了怨毒，
　　在他的思想里面，
　　作为女儿的覃秀莲就应该得到这份能够养活的全家的聘礼，
　　自己把它养了这么大。
　　难不成就是为了让他在半路上吊死嘛？
　　随后他当着所有人的面将覃秀莲的尸体扔进了旁边的河中，
　　紧接着喵喵的灵魂也随着那具身体来到了河水里面，
　　她在里面扑腾了几下，
　　却没有任何的作用，
　　紧接着河水在一刹那渲染成了一片红色，
　　整个世界随着那个河水涌出的红色也染成了一片的猩红。
　　但是就在这红色马上就要向四周蔓延的时候，
　　却在刹那之间迅速退去。
　　一群人，哪怕是现在已经变成了如此狰狞可怕的怪物，
　　但是可能本质上还是那群愚昧的村民，
　　于是他们向下面看了一眼这可怕的红色，
　　觉得这肯定是不详的象征。
　　他们站在桥上窃窃私语，
　　嘴里面不干不净的说着辱骂覃秀莲以及覃秀莲父母的话，
　　覃秀莲的父亲站在旁边，
　　脸色变得极为阴沉。
　　他用一种极端凶狠的眼神威胁的看了一眼周围的人，
　　随后说到：“你们可要想好了再说。”
　　但是周围总有那么一些不怕他的，
　　用一种非常嘲讽的语气说道：
　　“怎么现在你都和人家攀不上什么亲戚了，还在这儿作威作福，真当自己是什么豪门的老丈人了？”
　　覃秀莲的父亲在听见这句话之后，
　　脸色顿时更加阴沉了起来，
　　整张脸在瞬间变成了漆黑的颜色。
　　苍白的瞳孔里面映射出诡异的凶残。
　　而这边的林晓和导演在看见覃秀莲的父亲将覃秀莲的尸体扔下了河水之后，
　　顿时下了一跳，
　　怎么这回又多了一种死法了？
　　但是两人现在丝毫不敢耽搁。
　　如果按照之前两次的经历来看，
　　他们两个现在没准儿和喵喵又会变成两个世界。
　　他们相互对视了一眼，
　　秉承着豁出去的想法。
　　跟着覃秀莲的尸体一并跳入了河水之中。

第118章 覃秀莲复活
　　而当他们再一次睁开眼睛的时候，
　　却发现眼前的一切再一次回归到了原点，
　　其实说是回归到了原点，
　　也并不怎么合适，
　　因为周遭还是发生了变化。
　　他们现在三个人站在村口周围是一片的漆黑无比。
　　虽然他们现在是站在村门口，
　　嫣然是他们刚来到这个世界的样子，
　　但是却和方才不太一样的。
　　整个世界变成了黑白的世界。
　　他们的眼神顿时冷凝了一下，
　　紧接着目光呆滞的看着眼前漆黑的村落，
　　从这个角度来看的话，
　　整个村庄在这个时候变得无比的诡异，
　　黑漆漆一片的村庄黑漆漆的树，
　　看不见人影的街道，
　　以及面目扭曲的村民，
　　这一切的一切都让他们心中无比恐慌。
　　但是他们勉强的打起了精神，
　　随后来到了村落里面，
　　这个时候他们身上的衣服已经不是大红色的嫁衣，
　　或者是那些看起来就非常粗糙的麻布衣服了，
　　而是变成了他们原本的衣服，
　　而正是这一点让他们几乎确定。
　　他们离真相应该是不远了。
　　果然当他们进入到村落里面的时候，
　　却发现原本空无一人的街道上不知道什么时候做出了一群人，
　　那群人脸上面无表情，
　　规规矩矩的站在那里排成了无比整齐的几个队列。
　　正站在桥的对面和他们对视，
　　两拨人就这样隔着一座桥相互对视，
　　紧接着苏起的身影出现在了两波人的面前，
　　他手里面拿着一个人偶。
　　笑着和他们说的：
　　“这次的直播应该就到这里差不多就要结束了，我和你们说说这背后到底发生了什么故事吧？想来你们经历到这里的时候也应该知道了。”
　　其实这件事情大致还是原本的剧情梗概的，
　　但是其中又夹杂了一些黑天与白天的设定，
　　这些也是苏起后来问了陈娇和轩轩才知道的大致事情，
　　还是原本的鬼新娘，
　　而真正的死亡原因也是他们最后发现的那个，
　　也就是覃秀莲是自己吊死在花轿里面的，
　　而他们在花轿前面看见的那个傻子，
　　才是覃秀莲真正要嫁的那个人，
　　当她吊死在花轿里面的时候，
　　被她的父亲扔进了水里，
　　随后她就变成了一团血水，
　　虽然没有作恶，
　　但是却让人寝室难安，
　　紧接着不断的有村民想要找各种法师。
　　平定那条河里面的灵魂，
　　想让他赶紧去投胎，
　　但是那群大师估计也是半吊子的手，
　　非但没有将覃秀莲的情彻底解决，
　　反倒是更这惹怒了覃秀莲。
　　那条河水顿时开始向周围泛滥，
　　紧接着将整个世界分成了黑天与白天，
　　以中午12点以及凌晨12点为界限。
　　中午12点之前被称之为白天，
　　中午12点之后则立马变成了黑白世界，
　　也就是所谓的黑夜。
　　白天的时候覃秀莲因为顾虑到太阳的威力，
　　所以一般不会出来作乱，
　　但是一旦到了夜晚，
　　他的能力会几何倍的增长，
　　而且她的怨气也逐渐侵染了整个世界，
　　随后那群村民们也会在黑夜的时候变成另外一副可怕的模样，
　　但是他们每个人并不知道这件事情，
　　反倒是对周围的一切都习以为常了。
　　但是他们对于那条河的恐惧却没有因为这件事情而结束，
　　反倒是随着时间的流逝更加深刻了，
　　他们不断的想办法去解决这件事情，
　　也有可能是因为内心有愧，
　　也有可能是因为心虚，
　　总之他们开始给覃秀莲找一个更加可靠的阴婚，
　　是的，他们在这个时候想到了阴婚，
　　因为覃秀莲上吊就是因为嫁给了一个傻子，
　　不是他们在思考，
　　如果让覃秀莲嫁给了一个看起来还算人模人样的丈夫的话，
　　是否就能够平息她的怒气？
　　这个听起来就很离谱的事情，
　　在短短一瞬间得到了全村几乎所有人的支持，
　　紧接着他们选择了一个已经去世的孙屠夫，
　　孙屠夫家里面曾经娶过三任妻子，
　　其中第一任妻子是因病离世，
　　第二任妻子则是因为看不惯他那么残忍的杀害了那些动物，
　　唯恐报应落在他们的孩子身上，
　　于是便与孙屠夫合离了，
　　而第三任妻子则是死于不久之前的一次水患。
　　而这次水患正是由覃秀莲带来的，
　　他们哪怕是给覃秀莲找一个平息她怒火的人，
　　也是找的他的仇人，
　　孙屠夫在死前一直对覃秀莲这个鬼魂心存怨恨，
　　因为如果不是覃秀莲的话，
　　他现在的生活应该十分的幸福美满。
　　而孙屠夫的死因其实是因为一次意外，
　　他在去县城卖卖猪肉的时候，
　　意外的死在了一群马贼的手中，
　　身上的金银细软，
　　在马贼抢劫之后被掠夺一空不说，
　　还被他们一人一刀的砍成了碎肉，
　　当他的尸体被周围人发现的时候，
　　已经是三天后了，
　　他的身上已经爬满了各种的蛆虫，
　　而唯一剩下的就是那个猪头。
　　这也就是为什么在入夜之后，
　　他的头颅会变成猪头，
　　是因为那群马贼将他的头拿回去当成了战利品，
　　而将一个猪头留在了他的身上。
　　而那尊邪佛其实是陈娇和轩轩结合了后来覃秀莲父亲的举动强加给孙屠夫身上的，
　　而那群村民们怀着一种想让两个人相互恶心的心态给他们两个人办了阴婚，
　　这也就是覃秀莲和孙屠夫第一次结婚的那次。
　　那次并非是跳水那一次，
　　而是在当天晚上覃秀莲就被这个猪头怪乱拳打死了。
　　很显然，
　　即使覃秀莲的怨念在如何深厚，
　　也是比不上那个猪头怪满心的怨恨的，
　　在两个人相互抗争的时候，
　　覃秀莲没有丝毫还手之力的。
　　就被直接打的灰飞烟灭了，
　　而就在覃秀莲消失的一刻，
　　那群村民们终于发现自己的世界被分成了黑天与白天。
　　无比恐慌的气氛弥漫在每一个人的身边，
　　但是紧接着他们就发现就在他们给覃秀莲以及那个猪头人举办了婚礼的第二天，
　　所有的怪异都消失了，
　　河水重新变成了清澈的蓝色。
　　周围也不在雾蒙蒙一片，
　　就连曾经出现过的那些诡异现象也都在那天之后消失了。
　　就在他们觉得这件事情就如此结束的时候，
　　覃秀莲复活了。

第119章 直播结束
　　其实他们也不知道这背后到底是覃秀莲复活了。
　　还是有人故意装作覃秀莲复活的样子。
　　再一次将黑白世界笼罩了整个村落。
　　这一次的黑白世界和往常并不相同。
　　他们不再是处于一种迷茫的状态，
　　分辨不清周围到底是现实世界还是黑白世界，
　　而是能够清楚的看到周围的人变成了如此面目扭曲的样子，
　　能够看见自己也同样变成了这副面目扭曲的样子。
　　他们故意在秦秋莲被抛下去的那条河边，
　　不断的给他烧香，烧纸钱。
　　企图让覃秀莲放自己一马，
　　但是没有任何用处，
　　就连后来的猪头人也不知道从什么时候开始供奉起了佛像，
　　他的鬼魂一天一天的更加壮大。
　　那尊佛像也从最开始的一片金色变成了如今买是黑色裂缝的样子。
　　尊佛像已经彻底被他身上的鬼气所侵染，
　　成为了一尊邪佛，
　　而变成邪佛之后的佛像能够给他带来非常大的提升，
　　不仅仅只是实力上的，
　　更有黑白世界中，
　　他在所有人心目中的样子。
　　也正是供养了那尊邪佛之后，
　　在所有人的心目中，
　　孙屠夫似乎都没有死，
　　而是变成了一个非常有钱的大富豪，
　　他不但有钱，而且有权。
　　和县令等人都有着非常深厚的交情，
　　每个人都畏惧他三分，
　　一开始只是黑白世界这个样子，
　　但是到了后来逐渐演变成了现实世界中的人也被影响了，
　　所有人的眼中最南边的那个地方并非一片荒郊野岭，
　　而是一片非常豪华的砖房，
　　而那个整个村落里面最豪华的房子住着的正是孙屠夫一家人。
　　但是孙屠夫并不满足于此，
　　他想让的不是这群人畏惧自己，
　　而是真正的对自己恐惧，
　　让所有人都对自己顶礼膜拜，
　　不敢产生任何反抗的念头，
　　于是将自己的形象妖魔化，
　　逐渐形成了导演最开始听到的那个版本里面的孙屠夫那个人无比有钱，
　　娶了三任妻子，
　　供养了一尊邪佛，
　　那个邪佛生吃人肉，
　　能够通过孙屠夫给他供养的养料，
　　给他提供源源不断的财富以及人脉。
　　而后孙屠夫便在这个世界里面开始往覃秀莲的身上打起了小心思，
　　因为他也知道覃秀莲才是那个让他第三任妻子死亡的罪魁祸首，
　　而这个时候的他心态已然扭曲，
　　于是他便有了第三次娶她的经历，
　　也就是覃秀莲最终跳水而死的那次。
　　但是这次覃秀莲跳水而死，
　　并没有成为水鬼，
　　而是如同一团腐烂的血水一样融进了河水之中，
　　至此孙屠夫内心的怨气终于发泄了出来，
　　整个村子也在这个时候彻底的沦入了他的掌控之下。
　　几个人听完了这个故事之后，
　　脸上的愕然久久不能散去，
　　原本他们以为一切都是覃秀莲背后搞鬼，
　　却没有想到最后居然是那个孙屠夫创造了一个这个鬼村。
　　他们愣了一下。
　　紧接着就看见苏祈的旁边缓缓的浮现了一个人影，
　　那人正是组成血丝的那五人之一。
　　也正是那个助理，熊管，
　　一开始苏祈就在生死簿之中问了一遍，
　　有人会摄影吗，
　　他们都没有吱声，
　　只有熊管自己一个默默的站了出来说道他会一点儿，
　　随后这个拍摄的重任就交给了熊管，
　　本身他的技术看起来就不错，
　　很专业的样子，
　　因为苏祈不太懂，
　　但是看他摆弄机器的那两下子。
　　应该是个熟练的，
　　紧接着熊管毕竟已经变成了一只鬼，
　　能够飞在整个世界里面上蹿下跳，
　　各种找角度的事情，他做的非常的熟练。
　　总能在不经意之间露出一个能够让人惊叫起来缓一会的恐怖镜头，
　　就比如他在喵喵藏在柜子里面的时候，
　　他也跟着进去了，
　　紧接着将镜头缓缓的垂了下来，
　　随后在他看见孙屠夫消失的一刹那，
　　故意躲开了孙屠夫的身影，
　　紧接着在孙屠夫过来的时候，
　　将镜头猛然的怼在了孙屠夫的脸上。
　　苏祈在外面看的分明，
　　这一下儿顿时让直播间里面充满了各种尖叫的啊啊声。
　　这次的直播显然比上一次鬼屋探险的那次更加火爆，
　　因为苏祈在上面看了看，
　　已经有50万人来到这个直播间里面了，
　　就连现在他们刚才说故事的时候都没有一个人离开，
　　反倒是随着时间的流逝，
　　越来越多的人涌入了这个直播间里面，
　　苏祈对这次的结果十分满意，
　　随后他给那几个人使了一个眼色。
　　原本还在愣神的3人顿时清醒了过来，
　　脸上挂上了熟悉的笑容，
　　哪怕他们现在还没有反应过来到底发生了什么事情，
　　但是专业态度还是让他们说道：
　　“不知道这次的鬼村直播大家感觉如何？”
　　随后他们就在弹幕上看见了一片：
　　“非常棒的”
　　“牛逼我操”
　　“吓尿了”
　　等一系列的弹幕，
　　也正是在这个时候，
　　他看见了上面飘过的礼物以及观看人数，
　　当看见那个鲜红的100万观看人数的时候，
　　他们的脑海中只有一个念头，
　　那就是他们彻底火了，
　　强大的喜悦，顿时让他们笑了起来，
　　喵喵十分熟练的和观众们说着：
　　“观众老爷们觉得刺激就好，这次我们的布置实在是费了太多时间和精力，就为了给观众老爷们呈现最好的一幕，而这个故事也是由我们原创。希望大家可以喜欢，”
　　就在他们打算结束这次直播的时候，
　　却突然发现非常多的人问他们下次直播的时间，
　　他们有些为难的皱眉，
　　随后冲苏祈使了个眼色，
　　苏祈接收到他们的眼神之后，
　　顿时给他们传了一丝金丝语音。
　　“我这边随时都有剧本和场地只要你们想直播，随时都可以。”
　　他们几个人也明白，
　　他们现在所经历的这些世界，
　　其实都是曾经真正发生过的事情，
　　有着苏祈在从中改变，
　　其实做起来也不是如何麻烦，
　　毕竟所有的演员都是鬼来着，
　　一想到这里，
　　他们的神色顿时僵硬了一下，
　　随后还是导演苦笑了一声说道：
　　“这次实在是太累了，不如下次直播定在一个月之后吧，一个月之后的今天，具体什么时间直播，我再给大家通知，好吗？”
　　随后也不管上面疯狂闪过的：
　　“啊，居然这么晚，居然要一个月之后嘛，太晚了吧，”
　　这些有些不舍的弹幕，
　　非常干脆利落的结束了直播。
　　随着直播的结束，
　　几个人的神色明显放松了下来。
　　喵喵和摄像大哥也终于瘫坐在了地上，
　　脸上满是如释重负的表情。

第120章 任命书
　　在这个故事之中，
　　导演经历的事情其实并不多，
　　因为他和喵喵以及林晓是分头行动的，
　　所以喵喵和林晓经历的事情，
　　导演一个都没有经历到，
　　他经历的唯一一个恐怖的事情就是他的世界突然从彩色的变成了黑白的世界，
　　周围的无数人都变成了那副恐怖的样子，
　　于是他其实出现的镜头也并不是很多，
　　这也是一开始几人商量好的。
　　因为从一开始还没有苏祈出现的时候，
　　他们几个的商量就是这样的。
　　导演那边主要负责的就是编故事，
　　统计数据以及做各种运营的活动，
　　而喵喵和摄像大哥则负责这次的直播以及和观众互动，
　　几个人的分工是非常明确的，
　　所以对于这次导演并没有经历过太多的事情，
　　几人也并没有什么不满之说。
　　苏祈笑着看着地上盘坐的两人以及脸上充满了劫后余生的导演，
　　问到：“这次的体验感怎么样？”
　　“体验感极差。”
　　喵喵没好气的翻了个白眼。
　　苏祈听了这话之后也不生气，
　　只是说到：“这次的直播数据怎么样，我看不太明白。”
　　说起这句话一出口几人脸上的不满以及后怕终于在一瞬间退去，
　　随后满是兴奋的和他说道：
　　“你不知道这次的效果简直太棒了，100万人同时观看。”
　　随后导演在后面补充说道：
　　“我刚才看了一下，差不多这次扣除平台台收取的费用的话，咱们一次直播就能赚50万左右。”
　　一次直播赚50万。
　　苏祈实在是从来都没有听说过这么多钱，
　　这赚钱的速度比他赚冥币都快。
　　而他刚才在脑中闪电般的过了一下，
　　如果这次直播是50万的话，
　　那他基本上能拿到25万左右。
　　因为他们一开始签订的合同就说他们三个与苏祈是五五分的。
　　不过就是一次幻境，
　　居然就能够赚这么多的钱，
　　这是苏祈万万没有想到的。
　　而一旦有了这25万的收入苏祈，
　　起码现在吃饱肚子不成问题了。
　　甚至他已经在思考要不要给他新收的那位新司机配一个好车？
　　但是他在瞬间就已经打消了这个念头，
　　秉承着他得攒钱买好房子的念头，
　　他勉强克制住了想把这25万一口气全都花光的念头。
　　随着周围的幻境逐渐消散荒村的相貌也在这个时候恢复了原样。
　　眼前的一切都还是那个破旧的村庄罢了。
　　但是几人在经历了刚才的幻境之后，
　　都不能将这个村庄还看成曾经的那个不起眼的荒村了。
　　一行人都是十分兴奋的上了车，
　　他们本身带过来设备就不是很多，
　　因为一开始就知道所有的场地以及配置都会由苏祈完成，
　　所以一开始他们就只带了一个三脚架以及摄像机罢了
　　，但是最后没有想到连那个三脚架都没有用上。
　　紧接着他们三个人先是把苏祈送回了那个公寓里面之后就分道扬镳了。
　　等待着苏祈下一次通知他们什么时候能够直播，
　　以及直播的内容是什么，
　　他们这次可以提前预热，
　　达到更加火爆的目的，
　　这些事情就都不是苏祈去管的了。
　　导演那边会完成的更加优秀，
　　毕竟术业有专攻，
　　他只要负责恐怖直播里面的内容就可以了。
　　随后苏祈仰面躺在了床上，
　　周围的轩轩以及陈娇飘了出来问道：
　　“怎么样？这次我们做的还算不错吧，”
　　苏祈的脸上顿时多了几分愉快的笑来，
　　他说到：
　　“何止不错，简直绝了，我在那个手机里面看见屏幕上的啊啊啊惨叫声和他们的表现我就知道这次节目效果绝对特别棒。”
　　随后他又有些犯愁。
　　下一次直播应该播些什么好呢？
　　但是这毕竟都是一个月之后的事情了，
　　这一个月之中总有一些案件是他能够播出来的。
　　他选择案件的时候其实也是有所抉择的，
　　毕竟他总不能把成交的事情到处宣扬，
　　如何找到一个又恐怖，
　　而且其中蕴含的问题还不是那么多的场地，
　　就变成了他们现在最重要的事情，
　　一天的直播结束了。
　　苏祈躺在床上看了一眼时间，
　　发现现在已经是第二天的凌晨了，
　　这次的直播居然持续了这么久，
　　他大为震惊，
　　但是即使持续了这么久的直播，
　　整个直播间里面的人数也并没有因为时间而减少，
　　这才是最重要的，
　　能够把观众留住的直播才是好直播，
　　而如何能把这些直播内容变现，
　　就要看导演的操作了。
　　而就是他们刚才聊了几句话的功夫，
　　他的手机突然传来了一声清脆的提示音，
　　他将手机打开却发现是一条短信，
　　上面是农业银行给他发来的消息，
　　苏祈看着那一串数字仔仔细细的从前到后数了一遍，
　　发现他没有看错，
　　真的是！
　　六位数！
　　整整25万！
　　有零有整的25万软妹币！
　　苏祈长叹了一口气，
　　躺在床上心中的喜悦已经难以掩饰了。
　　现在也到了他应该睡一觉的时候了，
　　一旦这个念头出现，
　　身上的疲惫就在一瞬间让他陷入了沉睡之中，
　　周围的鬼魂们看着苏祈如此迅速的陷入了睡眠，
　　也纷纷回到了生死簿里面。
　　整个公寓再一次陷入了沉寂之中，
　　等苏祈再一次醒来已经是第三天下午了。
　　此刻他终于意识到一个非常可怕的事实，
　　那就是他马上就要开学了。
　　等一开学他就已经是大二的学生了，
　　大二这个东西非常的可怕，
　　因为他是心理学的学生，
　　一旦到了大二就要开始学习各种心理学以及其他的各种科目。
　　有用的，没用的都要加上了，
　　这会让他的课变得非常的多。
　　当他意识到这点之后，
　　顿时十分无奈的瘫在床上，
　　深深的叹了一口气。
　　“我这一天天好忙啊”
　　他如此感叹到。
　　安澜飘在了他的旁边。
　　捂着嘴嘲笑了他一阵儿，
　　随后在苏祈哀怨的眼神里面说到：
　　“娇娇的那件事情解决的如何了？”
　　苏祈翻了翻手机，
　　在新闻里面找了找，
　　却没有发现一丝半点的痕迹，
　　想来应该是还没有结束吧。
　　事情就是这么巧合，
　　就在他翻手机的时候，
　　言小七突然给他来了个电话，
　　他看着手机上面言小七三个字愣了一下，
　　随后接了起来。
　　“苏祈，快来，你的任命书下来了。”

第121章 救我
　　苏祈听到这个好消息之后，
　　顿时从床上翻身下来了，
　　随后在镜子面前检查了一下自己凌乱的衣服。
　　在出门之前花了五分钟修饰了一下凌乱的头发以及满脸的沧桑，
　　随后他就将生死簿里面的鬼车司机楚忍冬叫了出来。
　　楚忍冬英俊的脸上还带了几分迷茫，
　　当他看见自己面前的苏祈之后，
　　才终于反应过来，
　　问到：“啊？你要去哪儿？”
　　苏祈给了他一个分分和善的微笑，
　　说到：“我要去警察局。”
　　楚忍冬啊了一声。
　　“警察局？你要报案吗？”
　　苏祈摇了摇头说到：
　　“我是要去那里任职，他要给我发工资了。”
　　苏祈说到工资两个字的时候，
　　语气明显雀跃了起来，
　　他并非是想要去当那个所谓的顾问。
　　而是为了工资那两个字去的，
　　按照言小七所说，
　　他起码能混个五险一金。
　　哪怕赚的不是很多也没有关系，
　　反正他现在已经有了直播的那个赚钱途径了。
　　他只是想要在警局有一个比较正式的职位，
　　好让自己名正言顺的帮助他们罢了。
　　随后楚忍冬把他送到了警察局的旁边一个狭小的巷子里面。
　　毕竟是一辆鬼车，
　　能够自由的穿梭在各个楼层之间，
　　其是苏祈发现当他进入那个鬼车的一瞬间，
　　他就乎处于了另外一个次元。
　　这个车可以带他直接穿过眼前的墙壁，
　　在短短一两分钟的时间里面就把他送到了警察局的隔壁，
　　随后苏在那个巷子旁边下了车，
　　楚忍冬也回到了生死簿之中，
　　他再一次的感叹，
　　自己真是得到了一个好帮手。
　　随后苏祈出来的时候就看见门口站着一个明艳动人的女子，正是言小七，
　　她看着苏祈从旁边的巷子里面走出来，
　　愣了一下，眼神变换了几分，
　　却没有说什么，只是说到：
　　“来了？来了就跟我进来吧。”
　　苏祈挠了挠头，
　　随后跟着言小七走了进去。
　　这个时候局里面的人格外的全似乎都在等待着苏祈的到来，
　　紧接着站在最前面的局长拿出了一张任命书递给了苏祈，
　　说道：“经过我们的申请，总部那边通过了你的审核，并且对你之前的行为做出了表扬，破格同意你成为我们警局的特邀顾问。”
　　苏祈看着上面的介绍，
　　疯狂的点头。
　　紧接着他将那个张任命书翻到了背面，
　　果然在背面看见了关于工资以及五险一金的描述，
　　上面明晃晃的5000块钱，
　　让他格外的快乐，
　　毕竟这是每个月都能固定得到的东西，
　　属于铁饭碗，
　　铁饭碗这个东西对他来说还是非常有吸引力的，
　　毕竟直播那种东西，
　　他也不知道到底能火多久
　　一切都处于不定性的因素，
　　现在有了这个铁饭碗他就不怕了。
　　起码他现在还没有毕业，
　　就已经有编制了不是。
　　随后他和局长握了一下手，
　　紧接着局长给他介绍了一下整个警局的具体划分，
　　他现在是刑警队的特约顾问，
　　也就是可以和言小七搭档，
　　因为之前的事情都基本上是由苏祈单独和言小七进行联络的，
　　而且局长在当时申请的时候也特别声明了，
　　这个人发现的那些案子几乎都是重大命案，
　　不如直接就把他分配到刑警队算了，
　　上面一群人显然也深以为然，
　　非常明智的同意了这个申请，
　　于是苏祈现在直接隶属于刑警队，
　　但是却不用归言小七管，
　　如果按照等级来分的话，
　　苏祈现在绝对是没有言小七高级的，
　　但是他却可以不听从言小七的管制而直接向局长任命，
　　但是，苏祈和局长也不太熟，
　　还是和言小七更熟一点儿，
　　所以这条规则几乎就相当于没有。
　　苏祈也不是那种特别能惹事儿的，
　　也分不上什么不服管教。
　　上面的约束力对苏祈来说几乎为零。
　　但是苏祈现在非常的快乐，
　　他的内心不断的感叹，
　　今天可真是美好的一天。
　　短短几分钟，
　　他就已经变成了一个年纪轻轻，身家25万，还有事业编的高质量男青年了。
　　紧接着在警局里面接受了这次任命之后，
　　他们张罗着晚上要给苏祈办一个明天晚会，
　　苏祈一开始没想答应，
　　但是耐不住他们十分热情，
　　也就同意了下来，
　　随后时间定在了晚上8点。
　　就在苏祈想要回家的时候，
　　他的手机再一次响了，
　　却发现是一个十分陌生的手机号，
　　他接起来喂了一声，
　　却只能听见里面传来了十分急促的呼吸声，
　　紧接着就是一声刺耳的尖叫，
　　紧接着电话那边顿时有些喧闹起来，
　　“救我！”
　　随后他的手背上突然开始有一种剧烈的灼烧感。
　　他的心在一瞬间冷了下来，
　　这是当初他留给那个青年的符篆，
　　而此时那个符篆已经破了，
　　否则的话不会引发他在符篆里面留下的印记。
　　他的脸色在一瞬间变得极为阴沉，
　　接着他将言小七拉到了一边说道：
　　“那个学生那边出了点问题。”
　　言小七和他的默契经过了这么多次案件之后磨练的极好，
　　短短几个字就已经明白了过来，
　　“他那出问题了？怎么回事儿？”
　　苏祈现在不方便和她直说，
　　只能说到：“你和我去一趟。”
　　言小七当机立断的点了点头，
　　随后把局长拉到了一边窃窃私语了一阵，
　　随后局长用一种莫名的眼神看了一眼苏祈，
　　对言小七问：“需要配枪吧。”
　　闫小琪想了想，还是点了点头。
　　“事情紧急，你们先去，报告我来写。”
　　随后言小七便和苏祈直接转身离开了，
　　紧接着苏祈拉着她走到了一个小巷里面。
　　当着她的面儿召唤出来了楚忍冬，
　　言小七一开始就已经猜测苏祈是不是有着一种，
　　能够控制鬼魂或者是能够和鬼魂对话的能力，
　　但是当他看见眼前这一幕的时候，
　　还是被震惊的说不出来话，
　　但是现在并不是苏祈解释的好时间，
　　而是对楚忍冬说道：“去这个地方”
　　苏祈并不知道那个地方是哪儿，
　　但是他能够将他留在那个青年手里符篆上面的印记转给楚忍冬
　　楚忍冬估计了一下。
　　大概位置之后便立刻让两人上了车
　　紧接着就开始了十分钟的速度与激情，
　　已经成为鬼魂的楚忍冬自然是不用管什么交通规则以及限速的
　　全程马力开到最满。
　　一路直接飞飚着朝着那个青年的位置冲去。
　　而那边那个青年一家的情况现在并不容乐观。

第122章 乖一点
　　那一家人现在的情况确实是不容乐观的，
　　本来他们以为这件事情就已经随着那群人的被抓而结束了，
　　他们已经暗地里面拖了不少人打听，
　　这件事情到底进行到了一种什么地步，
　　而那些人的回复无疑不是他们已经被抓了，
　　已经在监狱里面被审问了，
　　估计这件事情很快就会结束了，
　　于是他们也逐渐的放松了下来，
　　就连那个青年在听见这个消息之后，
　　脸上也一天一天的露出了笑容，
　　却没有想到在今天他们回家的时候，
　　突然发现自己的家门被打开了，
　　而里面坐着一伙人，
　　一群人凶神恶煞，
　　一看就很不好惹，
　　他们当即就想往外跑，
　　却没有想到外面也已经被人团团围住了，
　　整个楼层里面已经被人清空，
　　就剩下他们一家了，
　　也不知道他们究竟是什么时候才做的这件事情，
　　他们一群人就被这样请进了自己的家里面，
　　沙发上的那个人身高差不多有一米九十多，
　　哪怕坐在沙发上压迫力也是极强的，
　　他抚摸着手里面的拐杖问道：
　　“就是你们这一家举报的我们。没想到当初还有一只落网之鱼。”
　　一家人的脸色顿时难看了起来，
　　紧接着他们全家人抱在一起，
　　尤其是那个青年，
　　此刻已经瑟瑟发抖，
　　面前的这个男人让他勾起了曾经最不好的那些回忆。
　　眼中也在刹那之间浮现了泪光，
　　而当那个男人的目光落在了他的身上的时候，
　　男人的嘴角却露出了几分笑容，
　　“原来是你呀。”
　　青年听见这句话之后更是瑟瑟发抖。
　　一声又一声的惨叫了起来。
　　但是他毕竟还是有所好转的，
　　哪怕现在已经如此害怕了，
　　仍没有忘记那个已经被他没背了无数遍的电话号。
　　但是他的小动作又怎么能逃脱他们的眼睛，
　　那个男人顿时给手下使了一个眼色。
　　那个穿着运动服的高大男人变一脚踢在了那个青年的身上，
　　但是也晚了，
　　那个青年已经打通了苏祈的电话，
　　而苏祈的手机又是常年不静音的。
　　于是苏祈便听见了那一声撕心裂肺的救我。
　　这群人显然还是不明白什么叫反派死于话多，
　　如果要是这件事情让那个孙屠夫来做的话
　　恐怕这一家人现在已经立刻死于非命了，
　　但是现在这个男人却是满脸的戏谑，
　　就好像笃定不会有人赶过来救他们一样，
　　他说到：
　　“你眼中的那个救世主现在估计还在帝都警局，你也不想想那个地方离这里有多远，就算他马上就能知道你的消息，即刻飞奔过来，用直升机过来也救不了你。”
　　“你这辈子也就这样了。不要再为妄想有人来救你了，既然你当初能够把我们出卖，没有履行当时的约定，那就别怪我们现在对你下手无情了，你说对吧。”
　　随后那个男人又絮叨叨叨的说了许多，
　　比如说其实你也不用觉得那群人会受到什么惩罚，
　　毕竟我们的势力是你永远都想象不到的，
　　就凭那个叫苏祈的青年，
　　你觉得会影响到整个大局吗？
　　别说他只是一个大学生，
　　就算他是这个警察局的局长，又能怎么办呢？
　　当年被我们弄下去的警察局局长又有多少？
　　他们哪个不是想把我们一网打尽，却抵不过我们背后的势力。
　　随着他们的话，
　　一家人的心也一点点沉了下来，
　　因为他们也知道眼前这个男人说的话并没有错。
　　他们一开始就不应该妄想这件事情会得到解决。
　　但是现在悔恨也已经来不及了。
　　只能寄希望于这群人还有点人性，
　　不会真正的赶尽杀绝，
　　只要放自己一马，
　　他们已经打算永远的离开这个国家了，
　　再也不会回来。
　　但是既然这个人跟他们说了这么多，
　　显然就没有想要放过他们的意思。
　　就在一群人逐渐围成了一圈，
　　打算解决掉他们的时候，
　　门口突然传来了脚步声，
　　随后苏祈的身影出现在了门口。
　　“你们背后有什么势力说来我听听，正好免得我们调查了。”
　　舒淇的声音出现的十分突兀，
　　但是也已经足以让那些人吓一跳了，
　　毕竟，他们也算是做坏事，心中难免心虚，
　　哪怕底气再足也是知道自己现在做的事情不是什么好事儿的。
　　而且还有一点，就是他们现在格外担心有一些有心之人在往上面举报一波。
　　紧接着一群人转过头，
　　却看见苏祈以及言小七站在门口，
　　看着他们几个眼中满是戏谑的神色，
　　但是当他们看见已经被他踹了一脚躺在地上的青年的时候，
　　眼神里面的戏谑逐渐被一片冰冷所取代，
　　他问：“刚才这一脚是你们谁踢的？”
　　在座的所有人都被苏祈身上莫名其妙升起来的气势所震撼，
　　一时之间居然没人说话了，
　　但是为首的那个人觉得自己被落了面子，
　　脸上顿时露出了难堪的冷漠：“你就是那个苏祈吧。”
　　苏祈的脸上顿时多出了几分惊诧。
　　“哟，你居然还认识我，想来我这个名字在你们那边已经被贴在小人上骂了很久吧？在那个小人上扎针了吗？”
　　苏祈这样不以为然的语气和表情顿时让对面所有人都火冒三丈，
　　但是当他们看见苏祈身后的言小七的时候，
　　脸上的表情却又缓缓收敛了起来，
　　他们总不能光天化日之下枪杀警察。
　　那他们也太过嚣张了，
　　如果真的这么做的话，
　　这件事情恐怕就真的难以善了了，
　　于是他们秉承着好汉不吃眼前亏的道理，
　　打算直接转身就走。
　　但是就在那个男人打算放个狠话就此离开的时候，
　　却突然看见苏祈站在门口一动不动，
　　似乎不想让他们走的意思，
　　那个男人的脸色顿时僵硬了起来，
　　“你什么意思？”
　　苏祈却是缓缓一笑，
　　掌心的血丝在所有人都注意不带的角落从地底下逐渐蔓延开来，
　　“我让你们走了吗？”
　　“你敢！”
　　男人的脸色顿时涨的通红，
　　眼神也顿时惊愕了起来，
　　原本他以为自己现在占尽了上风，
　　哪怕是因为对方的身份而暂且服软，
　　也是因为对方的身份，
　　而并非他们不敢杀人，
　　但是没有想到在他眼里不过是个臭虫的苏祈居然敢拦在他的面前。
　　“行了，不要这么大声说话，万一吓坏了那个小朋友就不好了，我好不容易才把他救回来的，你们今天这一闹算是让我之前的努力全都白费了。”
　　苏祈的脸上多了些莫名的杀意。
　　“我不想对你们下重手，随意你们最好还是不要挣扎，乖一点。”

第113章 乖孩子的奖励
　　无数的血丝瞬间将这个房间笼罩了起来，
　　苏祈站在门口，
　　正处于这些血丝的正中心，
　　无数的鲜红让他显得十分可怕，
　　瞳孔血红，脸色苍白，
　　整个人犹如恶鬼一般，
　　苏祈面前的那几人已经被吓的瘫坐在了地上，
　　他们虽然是恶霸，
　　但是却也从来都没有见证过这样惊悚恐怖的事情，
　　恶魔一样的血丝就这样在半空之中挥舞，
　　如同利爪一般，
　　就连最开始那个稳坐沙发的男人此时也愣在了原地，
　　双腿发软的柱了拐杖，
　　嘴角已经开始不断抽搐，
　　苏祈的笑容在这个时候格外的可怖，
　　即使是微笑之中也充满了杀气，
　　“乖一点，我让你们少受点罪。”
　　“苏祈，你……”
　　言小七站在他的身后想要说点什么，
　　但是当苏祈的目光扫过来的时候，
　　眼中的冰冷似乎要穿透她的灵魂，
　　“怎么了？”
　　苏祈现在虽然是在笑着的，
　　但是整个人都在散发着一种不要惹我的状态，
　　言小七张了张嘴，
　　“不要弄死……”
　　“你放心，我有分寸。”
　　如果要是平时的话，
　　苏祈的话一向是十分可信的，
　　但是就看苏祈现在这个奇怪的状态，
　　和那些一看上去就觉得触目惊心的血丝，
　　苏祈现在能不能真的有分寸还真是要打上一个问号了，
　　她现在其实也有点没搞懂苏祈现在为什么突然这样生气，
　　毕竟就算是知道了那个学校里面发生了那样的惨剧，
　　苏祈的反应也没有这样强烈，
　　但是她不知道的是，
　　苏祈现在已经不是简单的愤怒，
　　更多的像是一种愧疚引发的羞耻，
　　他本来以为这群人不会这样嚣张，
　　嚣张到明知道所有警官都在追查他们的时候，
　　还会过来杀害证人，
　　他们最开始也有想过调派警察过来在周围守着，
　　但是非但被这一家人拒绝了不说，
　　更怕会打草惊蛇，
　　于是不得不放弃了这个想法，
　　本来苏祈觉得放弃这个说法问题不大，
　　毕竟有自己的符篆在手，
　　强烈的自信让他完全忘了，
　　对于他们一家人的威胁其实远远不是生命上的，
　　而是暴力，
　　苏祈的符篆能够在关键时刻保住他们一家人的性命，
　　却没有办法挡住拳打脚踢，
　　尤其是当看见那个青年哪怕已经被人一脚踢到了地上，
　　哪怕看见了那个曾经疯狂折磨自己的凶手就在眼前的时候，
　　他仍旧能用一种清澈的近乎纯真的眼神看着苏祈，
　　他从始至终都绝对相信苏祈能够救他，
　　但是苏祈却能认定一个事实，
　　如果不是自己的话，
　　这家人又怎么会被人这样上门威胁，
　　如果不是自己的自大，
　　有怎么会让这个一直信任自己的青年挨上这样一脚，
　　苏祈双眼之中的冷漠在此刻终于转化成了杀意，
　　这群人渣不管最后的结果如何，
　　在苏祈这里，
　　已经被判了死刑，
　　绝无放过他们的可能，
　　鲜红的血丝如同一根根钢针一样穿过了他们的四肢，
　　鲜血顿时流淌了一地，
　　他们瞬间爆发了惨叫，
　　所有人都如同被吊在烧烤架上的猪，
　　在半空中不停的翻滚，
　　血丝在他们四肢里面搅动的声音哪怕是在惨叫声中都十分的明显，
　　言小七的脸上顿时多了几分惊骇，
　　这些血丝的杀伤力是她没有想到的。
　　惨叫声回荡在整个楼道里面，
　　但是他们早都已经将整个楼道都清空了，
　　没有人会听见这些惨叫，
　　苏祈脸上的冷笑越发浓郁了，
　　“我就知道，你们会很乖的。”
　　“这是给你们乖孩子的奖励。”
　　苏祈的语气变得有几分怪异，
　　语调极为扭曲，
　　甚至都足可以称之为阴阳怪气了。
　　他看着那群人脸上惊恐的神色问道：
　　“你们在迫害那群孩子的时候，有没有想过自己有一天会被像猪肉串儿一样穿起来吊死么？”
　　“或者说，在你们当时这么做的时候，就已经想好了自己的死法？”
　　那群人现在已经神志不清，
　　只知道凄厉的惨叫了，
　　“你要是这样说的话，我就明白了，不如你们说说你们都想怎么死，我都可以满足你们。”
　　而随着苏祈慢悠悠的话语，
　　他们的惨叫声也越来越微弱。
　　就在苏祈控制不住自己的杀意的时候，
　　言小七从后面伸出了手，
　　牢牢的抓住了苏祈的手腕，
　　无数尖锐的血丝在一瞬间对准了言小七，
　　他被吓得浑身一阵，
　　却没有后退一步，
　　“够了。”
　　苏祈猛然回过神来。
　　血丝在瞬间收入体内。
　　无数鲜血从上面滴落，
　　躺在地上的人顿时更加尖锐的嚎叫了一声，
　　他深深的看了一眼言小七。
　　“够吗？”
　　“有法律会制裁他们的，该抓的参与的一个都跑不掉。”
　　“相信我们。”
　　苏祈却是缓缓的摇了摇头。
　　“我从来都是相信警察的，因为你们已经是我最后的底线了，我不敢想象这个世界没有你们会变成什么样子。”
　　“但是今日这事就算了，但是我觉得这件事情没有完，起码在我这里没有结束。”
　　言小七不想和他过多争辩什么，
　　只能微微摇了摇头，
　　“起码现在不可以。”
　　她也知道劝不住苏祈。
　　他的手段远不是他们能够想象的。
　　苏祈喘了口气，
　　随后将摊在地上不知所措的青年扶了起来，
　　让他坐在了地上。
　　手中金色的符篆轻轻的按在了他沾染上鲜血的衣服上，
　　瞬间所有的血迹便同时消失不见。
　　他揉了揉青年的头发，
　　明明眼前的青年比苏祈要大上几岁，
　　但是在此刻看来却像哄着自家弟弟一样。
　　“你今天做的很棒。”
　　“真的吗？”
　　青年眼神之中闪烁着亮光。
　　苏祈十分肯定的点了点头：
　　“你的电话拨打的很及时。一切都按照我说的去做了，没有让自己陷入危险。你放心，这群人自然会有法律惩罚。”
　　“现在受到的这些皮肉之苦不过是给他们一些苦头吃罢了，就这还远远不够补偿你们。”
　　青年更加用力的点头。
　　“我从始至终都相信你会来救我的。你可是仙人啊！”
　　苏祈看着眼前的青年沉默了一会儿。
　　终于缓缓露出了一个笑来，
　　“对，不管你身在何处，我都会来救你。这是我当时给你的承诺。”

第114章 小偷
　　苏祈这边勉强放过他们一马之后，
　　言小七就已经开始联系附近的江防协助他们了，
　　路上的时候也已经想好了说辞，
　　就说他们已经盯着这伙人很长时间了，
　　现在正处于收网阶段，
　　他们今天之所以会单独过来就是因为不想打草惊蛇，
　　反正现在事情也做了，
　　人也废了，
　　也顾不得什么规矩不规矩的事情了，
　　不上了表面和气就行，
　　言小七很是辛酸的叹了口气，
　　苏祈这边在房间里面先是很郑重的和那一家人道了个歉
　　但是那一家人诚惶诚恐的又给鞠了回去，
　　现在苏祈在他们心中的形象已经犹如天神下凡，
　　怎能让这个从天而降的神人给自己道歉的道理，
　　毕竟他们一开始也没有怨恨过苏祈，
　　只是有点后悔掺和进这件事情罢了，
　　他们自己也明白，
　　就算这次没有找上他们，
　　最后还是会有人因为各种原因把他们斩草除根的，
　　这想都不用想，
　　他们怎么可能会放过一家掌握了口供的人活在这个世界上，
　　到那时现在有了苏祈在，
　　他们已经不是很害怕了，
　　苏祈重新花了很多张符篆交给了那个青年。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫辰光，阮辰光。”
　　苏祈点了点头，
　　十分郑重的将阮辰光的名字写在了符篆上面，
　　随后轻轻的将符篆放在了他的额头上，
　　苏祈的指尖处溢出了一分鲜血，
　　随后顺着符篆流淌进了阮辰光的身体之中，
　　这叫生者无魂，
　　属于禁术的一种，
　　能够将活人的魂魄收为己用，
　　原本这是一个极为阴邪的法术，
　　但是苏祈的生者无魂显然不是这回事，
　　而是将他的魂魄分出来了一部分放进了自己的生死簿之中，
　　这样一来就完全可以用自己的生死簿为他减免伤害，
　　而且，一旦他的魂魄受到了极为严重的惊吓，
　　苏祈将会比这次知道的还快，
　　苏祈真的是按照他所说的，
　　不管你身在何处，我都会来救你。
　　随后言小七走了过来，
　　身后跟着几个警察，
　　当身后的警察门看见眼前的惨状之后，
　　都是不约而同的捂住了鼻子，
　　这样浓烈的血腥味显然已经超过了他们能够接受的范围，
　　随后他们几个分成几组，
　　把已经躺在地上生死不知的几个人抬了下去，
　　下面是一群已经被喊过来的救护车，
　　随着救护车的声音从外面呼啸而过，
　　苏祈看着身边长出了一口气的言小七说：
　　“这次谢谢你了。”
　　“谢我干什么？”
　　言小七看着苏祈眼中的不好意思，
　　笑了出来：“你这次虽然有点暴力，但是我也没说你做错了不是。”
　　“但是我今天对你……”
　　“行啦，这点小事还不值得我放在心上，这几次要是没有你在的话，我也很难想象这些事情会被埋没多长时间。”
　　言小七看着外面已经逐渐暗淡下来的天空，
　　眼神里面多出了几分意味不明的神色，
　　“从最开始的安澜案，帝都第三人民医院案，还有后来的母子尸，到现在的城南夜校。”
　　“说实话，我最开始很好奇你究竟是怎么能发现这么多命案的，甚至有段时间怀疑你是不是幕后主使。”
　　‘但是越到后来我越发现，你虽然是一个看上去十分理智的家伙，但是你心里的那团火烧的比谁都热，你看不惯这个世界上的黑暗，看不惯真相和痛苦被掩埋。’
　　“所以你站出来了，你这种能驱使鬼魂的能力原理是什么我不清楚，但是我知道，如果这个能力不是你拥有的话，我们到现在都不会知道这些案子。”
　　言小七的语气之中多了几分怅惘。
　　“这可是能够驱使鬼魂的能力啊……”
　　苏祈哑然，
　　他也不知道如果是别人得到了这种能力会如何，
　　但是这让他突然想起了那个在自己公寓里面遇到过的同样知晓鬼魂的黑衣人，
　　那个人对于这种东西似乎司空见惯了一样，
　　但是在看见自己身边的安澜之后，
　　眼神里面就即可多出了恐惧，
　　他也知道，这群人将所有的鬼魂简单的分成了两个等级，
　　一个是普通的厉鬼，
　　一个就是红衣厉鬼，
　　苏祈身边的每一只鬼魂，
　　身上的红色都是异常鲜艳的，
　　这也就是为什么他会震惊的原因，
　　但是让苏祈比较在意的是另外一点。
　　在他的眼中，这个世界上的所有鬼魂其实在现在都应该在门后世界之中的，
　　苏祈不是想说这个世界上除了自己别人就进不去门后世界，
　　但是这群人是怎么进去，
　　还能完好无损的出来，
　　并且有办法控制这群鬼魂的呢，
　　而且，那个黑衣人当时说的话中，
　　有一句话让苏祈印象非常深刻，
　　能够操控红衣厉鬼的人，应该只有他才对，
　　那这个他又是谁，
　　苏祈的沉默让言小七看了过来，
　　苏祈回过神，和他说了一下还有一些能够操控鬼魂的存在，
　　这群人很危险，如果以后遇见什么看起来就不太妙的案子一定要让他去处理，
　　言小七点了点头：
　　“放心，术业有专攻，我不会逞强的。”
　　两人回去的时候就不能乘坐鬼车了，
　　在警局处理好事情之后，
　　两人就坐上了火车返回帝都，
　　双方接下来的交接工作显然就已经不是言小七和苏祈的范围了，
　　两人回去的时候，
　　车上害出现了一起偷盗事件，
　　苏祈看见那个人的身上黑色的符文犹如潮水一般将他裹住了，
　　她愣了一下，
　　还没有反应过来那个是什么东西的时候，
　　就看见那个人的手已经伸进了他傍边站着要下车的男士的背包里面了，
　　苏祈当下就弹出了一缕金光，
　　那个金色的光芒直接牢牢的束缚住了那个小偷的手，
　　他就在以为自己已经得逞的时候，
　　却发现自己的手抽不回来了，
　　苏祈看着那个小偷满头大汗的阳西不由得有点好笑，
　　言小七在旁边看的一清二楚，
　　也是哭笑不得，
　　那个下车的男人在往下走的时候突然感觉到有什么东西扯了自己一下，
　　往后一看，
　　是一个满头大汗的小偷的手！
　　他当下就怒了，
　　拽着那个小偷的领子就想要把他抓到警察局里面去，
　　苏祈这个时候适时的站了出来，
　　连同身后的言小七，
　　言小七展示了一下自己的警官证，
　　并且表示愿意配合他们把这个人送进局子里面喝点茶，
　　就在所有人的目光都聚焦在那个小偷和言小七的身上的时候，
　　苏祈的身后有一名女子，
　　盯着苏祈的背影，缓缓露出了一个冷笑。
　　“果然是你。”

第115章 老鼠与花
　　苏祈这边当然是看不见身后的身影的，
　　他这边正忙着把这个小偷扭送公安局呢，
　　他先是和言小七一起把那个小偷扣住了，
　　言小七作为一个刑警，身上随身带着一个手铐也是很合理的情况，
　　随后，苏祈就和那个中年男人一起下了车，
　　三人一路来到了警察局，
　　作了证词，表明了身份之后才出来，
　　随后他们两个对视一眼，
　　十分默契的找了一个偏僻的小角落，
　　苏祈叫出了楚忍冬：
　　“在麻烦你送我们回去。”
　　楚忍冬当然不会拒绝，
　　十分爽快的让两人上车，
　　楚忍冬的鬼车似乎是存在于他灵魂之中的，
　　能够像一个召唤物一样随手叫出来，
　　一路风驰电掣的回到了那个熟悉的警察局旁边的小角落，
　　言小七的眼神里面立马多了几分揣摩：
　　“原来那天你是从这个里面走出来的，我还奇怪你为什么会从这边出来呢。”
　　“是呀，这边没人么。”
　　苏祈让楚忍冬回去休息顺便道了声谢之后和言小七一起毁了警局，
　　两个人这样高效率的方式当然让所有人惊奇，
　　毕竟如果要是按照这个时间来说，两个人能不能到达隔壁省还是个问题呢。
　　但是他们一看见言小七旁边的苏祈，
　　却又觉得一切事情都变得合理很多，
　　想起了局长在两个人离开之后对自己的警告，
　　顿时也没有多问，
　　苏祈很喜欢这样有分寸的队友，
　　他们两个是昨天下午去的阮辰光哪里，
　　经过一天晚上的交接工作，
　　现在其实不过上午而已，
　　原本预定的昨天晚上的欢迎晚会也泡汤了，
　　于是他们就想着要不然就今天晚上出去吃顿饭吧，
　　苏祈想了想，
　　同意了，毕竟再过几天也就要开学了，
　　八月份已经要接近尾声了，
　　下学期还面临考证和六级等各种东西，
　　他想想都会觉得崩溃的程度，
　　苏祈中午没事，
　　就在警局帮他们一起把城南夜校的那件事情从头到尾梳理了一边，
　　现在苏祈能够和鬼魂对话的能力基本上已经处于一种半公开的状态了，
　　虽然每个人心里都是心知肚明的，
　　但是都没有明说过，
　　这个警局之中每个人的可行度言小七曾经也是做过担保的，
　　毕竟一共才二十多个人，
　　言小七和局长要是连着二十多个人的忠诚和可信度都没有办法保证的话，
　　他们两个也未免太失败了点，
　　于是苏祈在警局里面说话的时候也轻松了许多，
　　言语之间都能透露出来一些曾经经历过的事情，
　　就好比曾经那些孩子在学校里面曾经经历过的事情，
　　言小七已经是第二次听见这个故事了，
　　但是还是被气得火冒三丈，
　　更何况是那些没有听说过这些事情，
　　只是单纯跟着抓人的警察们，
　　整个警局一时之间气氛变得十分的压抑，
　　“别这么沮丧，你们能把所有罪魁祸首绳之以法就是给他们最好的交代了。”
　　苏祈看着他们通红的目光，
　　安慰了一句，
　　“怎么能……对这样的孩子下手呢……”
　　苏祈听见这声质问之后也不知道应该如何回答，
　　沉默了一会说道：
　　“可能是因为命运专挑苦命人吧，他们太优秀了，引来了阴沟里面的老鼠的觊觎。”
　　“老鼠们做不到让鲜花盛开，只能把鲜花扯进污泥里，让他们和自己作陪。”
　　“一群低劣的畜生罢了。”
　　他们听见之后，
　　心中更是无奈，
　　但是工作的激情已经彻底被这样的故事所激发，
　　他们一页又一页的翻看供词，
　　不厌其烦的和已经被抓回来的那群畜生们耗时间，
　　和外面的律师们锋芒相对，
　　他们都在努力的让这件事情以一种最完美的结果结束，
　　他们想让所有人尽数落网，
　　从上到下一个都不要放过，
　　这一忙，就已经快到下午了，
　　苏祈从审讯室里面从出来，
　　身后的言小七手里面拿着一沓厚厚的证词，
　　苏祈刚才用差不多的手法审问了几个小喽啰，
　　这几个人是苏祈再这群人里面精挑细选出来的，
　　现在王艳父亲这样的大鱼，
　　即便有了王艳的证词还是不够，
　　他们背后的那群律师都是一群为了挣钱不要脸面的家伙，
　　矢口否认了王艳最里面的事实，
　　苏祈现在要做的就是尽可能多的得到更多的证词，
　　让言小七他们的审讯变得简单一点，
　　苏祈这个时候已经差不多结束了，
　　坐在言小七的位置上捧着一盒已经凉透的盒饭狼吞虎咽起来，
　　“你慢点吃，也没人和你抢。”
　　言小七看着苏祈连嚼都不嚼一下就往下吞的样子，
　　赶紧给他倒了杯水。
　　“我可是挺长时间都没吃饭了。”
　　苏祈给了他一个幽怨的表情，
　　言小七哑然，
　　竟也不知道怎么安慰才好，
　　但是好在苏祈说的只是玩笑话，
　　这边的警局气氛已经缓和很多了，
　　在苏祈得到了那一沓供词之后，
　　搜查王艳的家和审问他们的幕后主使，
　　乃至于最后给他们定罪比起最开始而言都已经算是很简单的事情了，
　　毕竟他们也有专门的人去和那群人的律师周旋，
　　苏祈还神秘兮兮的给了他们几张符篆，
　　让他们悄悄的给敌方律师辩证的时候贴上，
　　但是要有选择性的贴，
　　毕竟这个东西威力巨大，
　　那个小警察被忽悠的一愣一愣的，
　　恨不得把手上这几张轻飘飘的符篆供起来一样，
　　随后言小七看着苏祈脸上的笑问道：
　　“这是什么东西？不会是你刚才在审讯室里面用的那个吧？”
　　“嗯。”
　　苏祈点了点头，
　　“真言符么。”
　　“话说你为什么不给王兴学用这个什么真言符啊？这样一来事情不是会简单很多么？”
　　“可以是可以，但是我更想看着他们在审判里百口莫辩的苍白无力，这样我回感觉更爽快一点，用这种东西让他们认罪伏法，怎么够呢。”
　　“那种本以为自己无事发生，最后眼睁睁看着自己罪无可赦的时候，才是他们最崩溃的时候吧。”
　　言小七看着苏祈脸上那种泛着恶趣味的笑，
　　忍不住嘶了一声，
　　“你还真是……会玩啊。”

第116章 春游
　　他们打算一起去吃饭的想法终究是没有实现，
　　毕竟作为警察来说，
　　没有固定的休息时间，
　　他们总是要随时待命的才是。
　　他们在经过仔细且激烈的商讨之后，
　　觉得苏祈作为刑警队的人，
　　理应和刑警队一起出去吃饭。
　　其他别留下的人顿时用幽怨的眼神看着那群人下班之后拎着包用一种极端挑衅的眼神看了他们所有人一眼之后风风火火的离开的刑警队队员们，
　　随后和苏祈他们开始商量晚上要去哪儿吃饭，
　　这个时候突然有人提出
　　“不如去附近新开的那个民宿吧，”
　　“正好今天晚上去，明天早上还能早点儿回来，离得也不远，还有烧烤。”
　　“就当给自己放个假了。”
　　他们在网上查了一下价格，
　　发现也不贵，是他们能够承担的起的价格，
　　于是得到了所有人的赞同。
　　于是刑警队一行十多个人就包了一辆大巴车。
　　和司机说了那个处于帝都郊外的民宿之后，
　　那个司机马上就知道是哪家店了，
　　拍了拍胸脯说道：
　　“放心，马上就到。”
　　一路上他们说说笑笑的，好不热闹。
　　毕竟也不能当着那个老板的面儿讨论案情，
　　于是他们讨论的大多数都是以苏祈为中心的学校生活，
　　或者是其他的一些平时发生的囧事。
　　那个郊区离他们警局并不是很远。
　　很快就到了目的地，
　　透过车窗就能够看到马路边上有一个装修还算不错的民宿，
　　是非常普遍的那种农家小院，
　　之后小院外面有几排大排档一样的大型遮阳伞和几套桌椅。
　　旁边点燃着一筐碳。
　　整个小院里面充斥着一股属于肉类的香味。
　　苏祈最近可是有一段时间没有吃到肉了。
　　现在闻到肉香他就眼馋。
　　当他们来到那个小院里面的时候马上就有一个中年男人迎了出来问到：
　　“几位是过来玩的呀？”
　　言小七上前负责交涉，说到：
　　“对，我们今天晚上在这儿住一晚上之后点点小菜。给我们这位新来的同事接风洗尘。”
　　那个老板听见这句话之后顿时点点头说到：
　　“正好我们今天没有别的客人需要接待。楼上的房间你们随便选。之后我给你们准备饭菜，保证让你们满意。到时候你们下来直接吃饭就行。”
　　言小七点了点头。
　　身后的几人也没有什么异议便跟着言小七一起上楼选房间了。
　　楼上的房间还是蛮多的，
　　但是秉承着省钱的原理，
　　最终还是两个人一间房这么安排的，
　　苏祈是和那个最开始接待自己的小警察一个房间。
　　选好房间把包放下之后，
　　他们几个人就下了楼，
　　老板这个时候已经把准备好的肉串全都放到烤炉上面了。
　　一股又一股浓厚的肉香充斥着他们的味蕾。
　　苏祈不由得舔了舔嘴唇。
　　之后老板又让里面的服务生拿了一箱酒，
　　其实并不是什么很名贵的酒，
　　就是普通的啤酒而已，
　　但是在这样的气氛里面这个东西无疑是最适合他们的了。
　　反正他们也不是开车来的，
　　也没有什么喝酒不开车的忌讳。
　　一人拿了一瓶站在火炉旁边就开始对瓶吹。
　　一箱酒很快就喝完了。
　　这群人也开始大舌头的嚷嚷了起来，
　　好在这个地方偏僻，周围都没有人，
　　只有老板一家，
　　否则的话，
　　第二天他们就能上社会新闻。
　　警察深夜饮酒大声喧哗为哪般之类的东西。
　　言小七这个时候也没想多管束他们，
　　毕竟这么多天拖苏祈的福，
　　整个刑警队已经很久没有休息了，
　　正好趁着今天这个机会，
　　让他们好好歇着吧。
　　她自己捧了一小瓶饮料在旁边慢慢的嚼着肉串。
　　看着苏祈已经彻底混在他们里面。
　　脸上也通红一片，
　　不由得笑了一下：
　　“什么嘛？还是个小孩子。”
　　平时看着苏祈一切尽在掌握之中，
　　什么事情都难不倒他的样子，
　　总感觉他已经是个成熟稳重的中年男人了，
　　但是也只有这个时候她才能够想起来。
　　苏祈现在不过才大一刚大二。
　　放在家里面还是需要问妈妈这箱牛奶能不能拆开喝的孩子呢，
　　他们吃吃喝喝一直玩到凌晨，
　　度过了一个非常愉快的夜晚。
　　之后就纷纷打了个招呼上楼睡觉了，
　　苏祈一直待到最后，
　　把所有人都送上楼之后，
　　眼神里面的迷茫终于在这个时候退去，
　　他的酒量其实还是不错的，
　　起码这点酒还是不能让他醉倒。
　　他在楼下缓缓伸了个懒腰之后。
　　气息往自己的房间里面一探，
　　就已经看见熟睡的小警察，
　　他想了片刻，
　　最后还是没有忍心把他叫醒。
　　随后他又给自己找了个房间。
　　刚一推开门，
　　他就感觉周身的氛围不太妙了。
　　温度在短短一瞬间就凉了下来，
　　在自己的眼神一下子就清明了下来。
　　“怎么回事儿？又有门后世界？这么一个民宿的旁边怎么还能有门后世界呢？”
　　但是当周围的一切彻底清晰起来之后，
　　苏祈的眼神彻底变了，
　　因为周围的门后世界无比巨大，
　　甚至比起陈娇的大学城还要巨大。
　　他就像是一个1:1复刻的小镇一样，
　　从公厕到住宅区，
　　到郊外的小树林到民宿以及其他的烂尾楼等等，
　　全都是1:1复刻的，
　　这样的精细程度以及规模。
　　苏祈看上一眼就不由得叹为观止，
　　但是同时心情也逐渐沉重了下来，
　　这究竟是一个多么强大的灵魂，
　　才能够创造这样的门后世界，
　　这样的鬼魂绝对是不能轻视的存在。
　　苏祈缓缓的叹了一口气，
　　随后一点一点的往小镇里面走去，
　　他现在似乎是处于整个小镇的最外边。
　　有一条小路连接了小镇与他，
　　而随着逐渐的深入，
　　周围的景物也在他的眼中逐渐清晰了起来。
　　里面的一草一木乃至灰尘的漂浮，
　　光影的挪动，
　　都和外面的世界没有任何区别，
　　苏祈一边看一边觉得惊叹。
　　同时也已经隐隐担心起来，
　　这究竟在他们的身上发生了怎样的故事，
　　才能够让他们创造这样的罪恶小镇，
　　苏祈在四周逛了逛，
　　发现没有一个人影出现，
　　他不由得有一些疑惑，
　　毕竟门后世界里面没有鬼魂的存在，
　　多少是有点不合理。
　　就在他四处闲逛的时候，
　　他突然听见那边他们曾经待过的民宿里面爆发了一阵激烈的争吵。
　　而当苏祈过去的时候，
　　声音已经消失了，
　　他站在那个空无一人的民宿里面，
　　向左右看了看。
　　眼神不由得有些疑惑了起来。
　　而就在这时周深的空间陡然发生了变化。
　　无数桌椅凭空产生以及熟悉的饭香在这个空间弥漫开来。
　　这个场景，在此刻悄然活了起来。

第117章 死亡烧烤
　　苏祈看着周围的变化，
　　眼神也一点点变得凝重了起来。
　　一个又一个人影在他的周围出现，
　　每个人似乎都有自己的事情可做，
　　每个人都是拖家带口来到这里的，
　　他们脸上的表情以及行动都是十分的流畅自然的，
　　苏祈看着他们从自己旁边一经过
　　而远处似乎传来了叫他的声音。
　　他若有所思的看了一眼自己的身体，
　　发现果然在刚才不知道什么时候开始。
　　他再一次变成了另外一个人的样子，
　　这次果然又是个女孩子。
　　他叹了口气，
　　不知道为什么自己遇见的女孩子都这么可怜。
　　他看着那边冲自己招手的年轻女子一点点走了过去。
　　那个女孩儿拉住了自己的胳膊，
　　埋怨到：“你怎么来的这么慢，我在这里等了你半天了，再不来桌上的菜都要凉了，”
　　苏祈往桌子上一看，
　　上面摆满了已经烤制好的肉串以及各种蔬菜，
　　他给了她一个抱歉的微笑，说到：
　　“我在路上堵车了，这个地方有点偏，不太好找，”
　　那个女孩顿时深以为然的点了点头说道：
　　“我也是跟着导航走了很长时间才找到这里的，他们都说这个民宿里面又干净又卫生，老板也很好。正好咱们大学毕业，来这里小聚一下，以后天南海北，不一定什么时候再能聚在一起了，”
　　一旁坐在位置上的两个年轻女子也是点了点头。
　　她们四个就这样坐了下来，
　　苏祈从这短短几句话里面顿时了解到了一个信息，
　　就是她们是刚刚大学毕业的女孩子，
　　她们四个坐下了之后就开始再一次的点菜，
　　随后老板又给他们送了一提酒。
　　是那种小瓶的瓶装啤酒，
　　上大学的时候，
　　学校里明令禁止喝酒，
　　而且她们家里面大多数管的都很严，
　　她们又是乖乖女，
　　自然不会不听家长的话。
　　但是今天自己好不容易毕业了，
　　她们相互对视了几眼，
　　都从彼此的眼神里面明白了想要放松一把的念头，
　　于是便欣然接受了老板的好意。
　　一人给自己倒了一小杯，
　　之后带着好奇的心情猛灌了一杯，
　　辛辣的味道顿时在口腔里面弥漫开来，
　　三个少女不由得打了个喷嚏。
　　随后看着彼此狼狈的模样，
　　大笑出声。
　　欢快的气氛顿时弥漫在了整个饭桌之上。
　　她们在那里畅谈自己的未来，
　　说彼此都想成为什么样的人。
　　一开始挽住苏祈的那个女孩子说自己以后想要成为一名高中老师，
　　她们是附近帝都师范的学生。
　　学的也都是师范专业。
　　从一开始就是想奔着当老师去的，
　　如今毕业了，教资也都下发了。
　　也快面临考研或者是工作的压力了。
　　而一旁的那两个女孩子则是想继续考研，
　　她们在大三的时候尝试了一次考研，
　　却没有成功。
　　但是她们还想再尝试一次，
　　如果要是这次还是不行的话，
　　就听从家里面的意见去工作。
　　但是不管是怎样，
　　他们的眼中都带着对未来的期盼以及兴奋，
　　从学校里面毕业之后的他们，
　　即将迎来崭新的人生，
　　他们的未来正在向他们招手。
　　轮到苏祈之后，
　　她沉默了一下
　　因为他不知道这个身体里面的原主是像考研还是去当老师，
　　毕竟这是人家的人生，
　　他不能妄加定夺，
　　是他只能含糊了一下，
　　说到他还没有考虑好。
　　几个人也没有起疑心，
　　想来这个女孩子平时也是这种温温柔柔的样子。
　　一切都很美好，
　　苏祈看着周围也没有什么异样发生。
　　他实在是想不出来，
　　就是一次平常的出来和同学们吃一个毕业散伙饭能发生怎样的事情？
　　直到一个男人突然在自己的背后出现，
　　用他那只肮脏的手摸了一下自己的后背。
　　苏祈浑身的毛都炸了起来，
　　他猛然回头眼神里面杀气四溢的，
　　看着眼前这个男子。
　　那个男的似乎是被这个眼神吓了一跳，
　　向后缩了一步，
　　但是又想到眼前不过是个柔弱女子，
　　脸上重新戴上了那种醉醺醺的恶心的微笑。
　　苏祈看着只想吐。
　　恨不得把今天晚上吃的烧烤都吐他一脸，
　　这个男人还觉得自己非常潇洒的摸了摸下巴说道：
　　“小妹妹和哥哥一起去喝一杯呀。”
　　苏祈顿时冷笑了一声：
　　“喝你妈。”
　　苏祈的反应显然不是那个男人想要看到的，
　　尤其是听见苏祈爆了口之后，
　　脸色顿时冷了下来。
　　一巴掌就想扇在苏祈的脸上，
　　苏祈不甘示弱，一脚踢出。
　　而就在他的脚即将接触到那个男人的一瞬间，
　　他的脚直接穿过了那个男人，
　　而他的身体似乎变成了这个世界里面的真正的鬼魂，
　　周围所有的人都看不见自己了，
　　就好像这个人从始至终都没有出现过一样，
　　而且更加可怕的事情发生了，
　　他眼睁睁的看着那个男人穿透了自己的身体，
　　直奔着那个一开始挽着自己手臂的想要当老师的姑娘而去，
　　原本摸在自己后背上的手，
　　摸在了那个姑娘的身上。
　　那个姑娘做出了和自己一模一样的反应，
　　但是却没有自己强大到无法匹敌的力量，
　　轻而易举的被他一巴掌扇在了脸上，
　　那个姑娘顿时一个踉跄，
　　跌倒在地，
　　紧接着被一脚踢在了头上，
　　鲜血顿时流了下来。
　　整个场景变得乱糟糟一片，
　　那个男人就如同一条疯狗一样，
　　在那个女孩子的身上拳打脚踢。
　　但是紧接着随着一声惊恐的尖叫，
　　苏祈冲了过去，
　　穿透了所有人，
　　发现那个女孩子已经没了呼吸。
　　前几分钟那个女孩还在和自己的朋友们说，
　　她将来是一个要成为高中老师的人，
　　下一秒却躺在地上，
　　气息全无，脸色清白，
　　浑身伤痕累累。
　　苏祈当时就愣在了原地。
　　原本他以为这次哪怕是自己做出什么出格的举动，
　　也不过就是重来一次，
　　却没有想到自己的行为会反射在那些女孩子的身上。
　　这让他心里不由得充满了一种愧疚感，
　　这种愧疚感和当时他遇见阮辰光的时候非常类似。
　　就好像这一切都是他带来的一般，
　　这是让苏祈最难以接受的，
　　这让他的眼眶顿时红了起来，
　　隐隐的黑气在他的周身弥漫。
　　但是他最终还是克制住了自己的脾气。
　　周围的黑气也随着他的冷静缓缓被他收进了身体里面。
　　他深呼吸了一口气，
　　目光在周围所有人的身上扫视，
　　却发现没有一个人上前帮忙，
　　所有人都冷漠的看着，
　　苏祈在旁边想帮忙帮不上，
　　他们在旁边能够帮忙，
　　却没有一个人伸手去帮，
　　唯一一群是帮忙的居然是那些女孩子，
　　但是她们的力量又怎么能够和那群五大三粗的男人相比？
　　不一会儿每个人的身上，脸上就都负了伤。
　　最后这场暴行终结在那个女孩子死亡的下一秒，
　　那群男人似乎也是知道害怕了，
　　于是抓紧时间逃离了现场。
　　等他们离开之后，
　　周围的一群围观群众们才敢上前询问状况之后报了警。
　　但是这已经太晚了。
　　那个想要成为老师的女孩儿已经死了。

第118章 第二次选择
　　苏祈冷漠的看着店里面那群人忙前忙后的样子，
　　神色已经隐隐透出了几分冷漠来。
　　但是这个时候他却能够察觉到身体一点一点的恢复了实体状态，
　　而眼前那群忙碌的人影却如同褪色的画一样。
　　一点一点的消失不见，
　　这里最后变成了一个纯白色的空间。
　　苏祈看着一群人影消失在自己的面前，
　　神色好看了几分，
　　因为这代表还好他还有补救的机会。
　　重新回到了那个小道上面，
　　看着眼前熟悉的身影。
　　他缓缓吐出了一口气，
　　紧接着像那个民宿里面走去，
　　随后他看见了那个熟悉的人影在冲她招手，
　　这次苏祈熟练的挂上了一抹微笑朝她走去，
　　随后一切就如同刚才发生的一样。
　　几人还是在饭桌上谈天说地，
　　说着以后未来的打算。
　　但是苏祈这次意味不明的说到。
　　“我还想去帮助一些我能帮的人，”
　　她们虽然不明白苏祈为什么突然提到这一点，
　　但是还是附和的点了点头，
　　毕竟她们作为朋友，
　　不管苏祈未来想要做什么。
　　她们都会支持的。
　　而这次那个咸猪手如同苏祈想象的一般，
　　摸在了自己的背上。
　　苏祈狠狠的皱起了眉头，
　　却没有像刚才一样直接暴怒站起来拒绝他，
　　而是脸色稍微带了几分不满，
　　客客气气的和他说说道：
　　“这位先生是不是喝多了？”
　　那个男人看着苏祈似乎涵养很高的样子，
　　于是变得更加放肆了起来。
　　脸上的笑容让苏祈顿时有几分恶心。
　　“小妹妹，不要拒绝的这么快嘛，哥哥就是想和你喝一杯。”
　　苏祈的脸上那种四平八稳的笑容丝毫没有变。
　　“家里面不是很想让我和陌生人喝酒，”
　　那个男人顿时觉得自己被下了面子，
　　脸上那种恶心的笑容也在这个时候彻底退去，
　　换上了一种愤怒而让整张脸变得扭曲的表情。
　　“你一个姑娘家家的，不要给脸不要脸，我请你喝酒是给你面子，你不要不识好歹。”
　　苏祈这个时候还是好脾气的说道：
　　“不是不给你面子，而是我真的不喜欢和别人喝酒。不如这样。我以茶代酒给您赔个不是，这件事情就这么过去吧。”
　　虽然苏祈现在满脑子都是怎么把这个男的大卸八块儿剁碎了喂狗的想法，
　　但是脸上还是秉承着和气生财的样子，
　　不紧不慢的说道。
　　但是很显然对面那个男的并没有想如此简单的就放过苏祈，
　　反而是变本加厉的抓在了苏祈的肩膀上。
　　苏祈现在哪怕现在自己可以轻而易举的挣脱出来，
　　但是过一会儿那个女孩子并不能简单的从她们的手中脱身而出，
　　他只能暗自咬牙。
　　耸了耸肩膀，
　　希望那个男的不要真的给脸不要脸，
　　赶紧把自己的那个臭手拿下去，
　　不然苏祈现在真的说不准他能干点什么出来，
　　但是那个男的显然没有意识到，
　　他面前的这位看上去很柔弱的女孩子，
　　此刻已经想把他大卸八块儿了，
　　脸上还是那种极端自信到了自负的表情，
　　似乎笃定没有人敢拒绝自己的要求。
　　“你以茶代酒能行吗？我喝酒，你喝茶，这分明就是看不起我的意思。”
　　“我是谁你知道吗？整个帝都。没有人不认识我张老二。”
　　苏祈打心底嚯了一声，
　　想到这个张老二又是从哪里冒出来的东西，
　　这么多年他还真是没有听说过这个名字。
　　难不成还真是自己孤陋寡闻了？
　　但是他脸上并没有表现出来丝毫不耐烦的样子，
　　反倒是跟着奉承了几句，
　　“是是是，你是大人物。所以您这个大人物就不要和我这样的弱女子计较了。也伤了您的面子不是。”
　　随后苏祈从桌子上面把自己刚才喝酒的那个杯子拿了起来，
　　让一旁非常担心的看着自己的女孩儿倒了一杯酒，
　　紧接着说道：
　　“刚才是我不识好歹了，不如这样吧。我敬您一杯。您大人大量，就别和我一般计较了。”
　　但是苏祈服软的态度显然没有让对面这个已经喝的醉醺醺的张老二满意，
　　反而是用一种更加阴沉的语气说道：
　　“我让你去我那桌喝，听不明白人话吗？”
　　苏祈现在的怒气值已经直飚嗓子眼，
　　马上就要出手了，
　　但是他一想到刚才惨死在地上的少女终究还是忍了下来。
　　他跟着那个壮汉来到他们那桌之后，
　　当着那一桌人的面，
　　给那个男子敬了一杯酒，
　　那个男人的脸上顿时神色好看了起来，
　　和苏祈说说道：
　　“你要是早这样，不就没有刚才那些事情了吗？”
　　之后用一种异常炫耀的语气对他那张桌子的其他人说到：
　　“你看我说什么来着，你张爷出手就没有拿不下来的妞。”
　　苏祈现在已经在想，
　　等他从这个门后世界出去之后，
　　他非要好好调查调查这个张老二到底是何方人物，
　　居然能够这么嚣张。
　　他摸了摸手指，
　　想着这件事情也就到此为止了，
　　却没有想到那个男人在自己过来之后并没有把自己放回去的意思，
　　反而是变本加厉的拽住了自己的手腕，
　　企图让苏祈坐在他的大腿上，
　　这下苏祈直接炸了起来，
　　拎起一旁的酒瓶子就摔在了那个男人的头上，
　　但是出乎苏祈预料的是，
　　她这一酒瓶子下去并没有给那个男人造成任何伤害，
　　反而是让那个男人如同刚才一样。
　　一脚踢在了他的身上，
　　苏祈飞快的闪身躲过，
　　但是也正是他躲开的这一秒，
　　他再一次的从所有人的身体之中穿过，
　　化为了方才的幽灵形态，
　　一切再一次重来，
　　那个年轻的女孩儿一忍再忍，
　　最后实在是躲不过，
　　被领到了那个桌子前面敬酒，
　　敬完酒之后却并没有被放回去，
　　反倒是被强拉着就坐在了那个男人的身上，
　　那个少女似乎是忍不下去了，
　　直接抢了他们桌子上的一个啤酒瓶摔在了那个男人的身上。
　　但是那个酒瓶并没有给那个男人带来任何实质性的伤害，
　　他头上的鲜血直流，
　　但是行动仍然敏捷，
　　一下又一下的打在了那个少女的身上。
　　她顿时呕出了一口鲜血瘫软在了地上。
　　此刻壮汉和少女之间体力的差距在此刻展示的淋漓尽致。
　　那个少女拼命反抗却没有任何用处。
　　短短几分钟，
　　苏祈就再一次的见证了那个少女的死亡

第119章 第三次选择
　　接下来一切发生的事情似乎都没有任何改变，
　　少女还是死了，
　　周围的人还是没有出手帮助。
　　那群人似乎是落荒而逃，
　　却更像是心满意足的行凶离开，
　　没有任何人胆敢阻拦。
　　苏祈这次安安静静的站在原地，
　　眼神里面已经彻底充满了杀意，
　　这群人就是人渣，
　　苏祈现在已经明白这个空间想要告诉自己什么了。
　　这个民宿里的烧烤区域就是想要给他展示这个少女当初是因为什么死的。
　　她只是想和自己的室友们一起出去吃一顿毕业饭，
　　却没有想到因为两个畜生看中了自己的容貌，
　　对自己污言秽语。
　　强逼着自己喝酒不说，
　　还对她动手动脚的摸了几下，
　　她只是忍不下去了，
　　却没有想到因为自己的反抗给自己招来了杀身之祸。
　　苏祈第一次如此绝望的想到，
　　如果他没有身上如此强大的武力的话，
　　在面对这样的事情，
　　他能怎么办？
　　他应该怎么逃才能保证自己的安全？
　　如果他要是能逃出去就代表这个少女也能逃出去。
　　他的脑海中一次又一次的闪现各种办法，
　　却最终被自己一一否定，
　　他很想用实实尝试一番，
　　却不想再让那个少女在自己的眼皮子底下受到一丝一毫的伤害，
　　他沉默在原地，
　　一遍又一遍的设想，
　　应该怎么办？
　　却又一遍又一遍的否认了自己的想法。
　　最后苏祈绝望的发现他无处可逃。
　　难道只能认命了吗？
　　苏祈最后甚至已经有些绝望的想到了这个方面，
　　难道真的只能妥协于他，
　　才能够换得自己的一线生机吗？
　　苏祈不想这么做，
　　但是却发现除了这么做之外，
　　没有任何办法。
　　他缓缓的叹了口气。
　　看着眼前的少女，
　　他最终还是打算妥协一次，
　　试试看，
　　如果真的只能这样保全自己的话，
　　他也有后续的办法让那群人得到应有的惩罚，
　　不过这对于那个少女来说实在是太不公平了。
　　但是只要能保住性命，
　　苏祈咬了咬牙。
　　他再一次的回到了那个小道上，
　　朝着那个少女走去，
　　熟悉的身影出现在自己的背后，
　　这次苏祈十分乖巧的跟他一起去喝了一杯酒，
　　任由那个男人的手摸在了自己的大腿上，
　　苏祈现在心中的怒火已经彻底被压抑到了一定极限，
　　就等着一个合适的契机彻底爆发。
　　那个男人看着怀里面乖巧的女生，
　　脸上的得意丝毫不加以掩饰。
　　她得意洋洋的和周围的人炫耀，
　　自己一出马所有的女人都会拜倒在自己的牛仔裤下，
　　周围的人似乎也都是这个男人的手下，
　　亦或是亲戚之类的人。
　　她们的言语之中满是对这个男人的羡慕以及赞美，
　　就好像这个男人真的是做了什么了不得的大事一样，
　　苏祈在旁边陪着笑。
　　瞳孔在此刻已经彻底变成了一种暗红色。
　　黑气从他的身上一丝一毫的向外面溢出。
　　但是最终还是被苏祈收回到了身体之中。
　　苏祈的周身就维持着这样一种黑气不断溢出，
　　却又被他收回体重的过程，
　　就如同他现在的理智在这样的情况之中被不断的撕扯一样，
　　他很想让这群人一了百了的，
　　彻底死干净，
　　却又不由得在思考，
　　如果真的是这个少女遇见这样的事情，
　　有没有一个办法能让她全身而退？
　　就在她以为这次的事情可以这样结束了的时候，
　　那个男人却又做出了更加过分的举动。
　　他居然想把苏祈带回家去。
　　苏祈也是个男人。
　　他当然不会听不懂这个男人想做些什么。
　　眼神之中的杀意已经压抑不住，
　　猩红色的瞳孔直直的看着那个男人，
　　说到：“你真的想把我带回家去吗？”
　　那个男人见一直乖巧到不反抗的苏祈突然这么问自己。
　　脸上也是有些挂不住，
　　顿时冷哼了一声说道：
　　“你现在装什么？我刚才朝着你勾了勾手指，你就屁颠儿屁颠儿的跑过来了，不是想跟我回去，又是想做什么？”
　　“我还不懂得你吗？像你这样的小姑娘，我随便招招手，你就过来了，能是什么好人家的女儿吗？”
　　苏祈听着她嘴里面的话，
　　总感觉他是在满嘴喷粪，
　　心里面的怒火在此刻已经彻底爆发出来了，
　　他冷笑了一声，
　　根本不想和他过度辩解，
　　手指直接插进了他的头颅之中，
　　轻松一拧，鲜血顿时蹦飞。
　　等到他来得及惨叫的时候，
　　已经是他这辈子能发出的最后一个声音了。
　　苏祈十分轻松的将手指从他的头颅之中抽了出来，
　　看着掌心的血液逐渐被血丝所吸收，
　　露出了一个邪气妖异的笑容。
　　似乎是已经沉浸在杀戮之中了一样。
　　“我没有办法让她们免受伤害，但是我可以让你从此闭嘴。”
　　但是这样的行为显然没有让背后的那位少女满意，
　　苏祈再一次的回到了那个小道上，
　　看着眼前近在咫尺的民宿，
　　苏祈的内心从未如此是深刻的感受何为绝望，
　　因为他知道，哪怕自己能够一而再，再而三的将那个男人杀掉。
　　是不能从根本上解决问题的，
　　一旦自己不在场，
　　那位少女终究还是无比危险的。
　　他叹了口气。
　　真的没有更加完美的方法了吗？
　　真的没有一种办法能够让哪怕没有苏祈在场的情况下，
　　也能让她保全性命吗？
　　苏祈从没想过有一天让一个人在这样的情况下活下来，
　　会变成这么难的一个事情。
　　想到这里，
　　苏祈的心猛然跳了一下，
　　竟然有些难过了起来。
　　曾经从未接触到这片领域。
　　他总觉得这些事情似乎离自己很远，
　　毕竟这么多年唯一一个和他比较熟的女性朋友，
　　还是言小七这样的刑警队队长。
　　毕竟也不会有哪个人真的活的不耐烦了，
　　去招惹言小七这样的人。
　　在他的眼里，
　　女生一直是独立的，坚强的，强大的。
　　却从来都没有注意到这些事情。
　　他顿时有些无力。
　　这样的无力感是他从来都没有感受过的，
　　哪怕是他当初一次又一次的面临死亡的时候，
　　他都能在那样的痛苦之中保持着绝对的冷静，
　　找到了几乎完美的时机将那个人杀死，
　　因为他知道自己和那个男人之间力量的差距并不是很大。
　　他有足够的能力把那个男人弄死，
　　但是在眼下的情况下，
　　一个单纯的弱女子，
　　在面对对方五六个人的围攻的情况下，
　　他真的有机会。
　　保住这个女孩子的命吗？

第120章 不染尘埃
　　苏祈经过了良久的沉默之后，
　　居然发现自己没有任何办法，
　　他看着那个正站在远处向自己招手的少女，
　　身上的黑气已经彻底控制不住，
　　血丝疯狂的在四周弥漫开来，
　　血海也在这个时候铺天盖地的向四周涌去，
　　苏祈的背后现在一片的血红，
　　就如同魔神一般，
　　而且不仅仅只是这样，
　　苏祈现在似乎已经是彻底失去了神志，
　　他的身边不断的出现一个又一个的身影，
　　那群人的身上都穿着熟悉的白大褂，
　　脸上带着口罩，
　　站在苏祈的旁边，
　　让人看不清他们的样貌，
　　这些都是曾经在轩轩的幻境之中出现过的医生们，
　　在此刻，
　　苏祈身体之中所有的能力几乎是毫无保留的展现了出来，
　　他一步一步的向那个民宿靠近，
　　他周围经过的空间都已经被这样的力量震得分崩离析，
　　并且，苏祈现在身上的气势却是越来越高了，
　　根本没有任何的颓势，
　　就如同这些东西根本不花费他的能量一样，
　　苏祈现在的双眼已经彻底变成了血红色，
　　瞳孔和眼白已经融为了一体，
　　根本看不出来任何的区别了，
　　而就在这个时候，
　　苏祈再一次突破了，
　　而这次距离他上一次的突破，
　　不过才过去短短一个星期的时间，
　　苏祈如今的练气八阶已经足以让他直接强闯这个世界，
　　在走到了那个少女的面前时，
　　看着他脸上惊恐万分的表情，
　　苏祈看了她一眼，
　　也正是在这个时候，
　　南明的声音在他的脑海之中响起，
　　“苏祈小施主，醒来吧。”
　　这句话虽然很短，
　　但是里面所蕴含的力量在短短一瞬间就冲刷了苏祈的整个大脑，
　　苏祈顷刻之间就清醒了过来，
　　看着身上的血丝和血海
　　他似乎是愣住了，
　　紧接着他就发现了一个极为严重的事情，
　　那就是现在自己的情绪越来越不受自己控制了，
　　也不知道是从什么时候开始，
　　有可能是从城南夜校那个时候开始
　　甚至有可能是从母子鬼的那个时候，
　　苏祈就已经不复之前的冷静，
　　似乎变得更加性情化了起来，
　　曾经在城南夜校之中发生的事情已经给他提了一个醒，
　　但是现在他在一次的失去了意识，
　　本来他心中虽然生气，
　　但是还是在思考解决办法的，
　　但是就在自己意识到他生气的那个时候开始，
　　所有的事情就都不对劲了起来，
　　他的脑海之中不断的闪现各种绝望的惨叫，
　　尤其是那个让自己愧疚的女孩，
　　她肿胀的面孔在自己的脑海之中挥之不去，
　　苏祈已经十分清晰的认识到了事情的不对劲
　　周身的血丝和血海飞快的退去了，
　　紧接着在掌心上面绘制了一个熟悉的符篆，
　　而这个符篆正是清心符，
　　苏祈甚至生怕这个符篆不够用，
　　接二连三的又在自己的身上画了几个，
　　熟悉的清明感让苏祈舒服的喘了一口气，
　　“我相信我自己吸收阴气是不会有什么负面情绪影响到我的，但是为什么我回越来越躁动，越来越沉不下心了？”
　　苏祈不由得在心中泛起了几分疑惑，
　　而这个时候南明的声音再一次的在他的耳边响起，
　　苏祈这才想到刚才正是南明的声音让他醒醒了过来：
　　“这次还真是多谢你了。”
　　苏祈先是道了声谢，
　　之后才问南明对自己说的那句话：
　　“什么叫我的心乱了？”
　　南明的身影在苏祈的面前出现，
　　这个世界对于鬼魂的压制力在南明的身上似乎都没有体现一样，
　　他就这样轻而易举的出现在了苏祈的面前，
　　“施主有所不知，您现在心中的急躁已经覆盖了你的灵魂，你想让自己变得强大起来的愿望已经成为了心魔。”
　　“而方才的心魔就已经几乎成功的占据了您的心灵，您接受不了失败，因为您从未品尝过失败的滋味，您一直坚信自己只要有足够的的时间，不管是什么事情自己都可以完成的十分优秀。”
　　“但是就在刚才，您突然遇见了一个段时间想不出来办法的绝望环境，也正是这样的环境让您一下就慌乱了起来。”
　　“曾经多次影响过您的心魔也在这个时候彻底的想要占据您的身体。”
　　“那我应该怎么办？”
　　苏祈也认识到了这个事情的严重性，
　　他曾经也听说过心魔这个东西的存在，
　　但是这毕竟对他来说还是个新鲜词，
　　曾经从来都没有接触过，
　　一时不知道怎么办也很正常，
　　“施主不要紧张，作为生死簿之主，您见惯了这世间所有的罪恶，可能您自己也不清楚，当这些人进入到生死簿之中的时候，其实他们身上的因果已经和您连在了一起。”
　　“这让您身上背负的东西太多了，产生心魔是很正常的事情。”
　　南明俊秀的脸上多了几分笑意：
　　“但是也正因为您是生死簿之主，这样的心魔您现在已经完全不用担心了，因为当您已经意识到自己产生心魔的时候，他已经消散了。”
　　苏祈的眼神里面露出了几分沉思：
　　“那我以后有没有什么办法能够防止这样的东西再次产生？”
　　南明看着苏祈，缓缓的递给他一个东西，
　　那是一颗十分圆润的珠子，
　　青白色的，看上去不是玉，
　　但是却比玉石更加的温润如玉，
　　苏祈看着那颗珠子，
　　总感觉这个材质自己在什么地方见到过，
　　“这不会……”
　　苏祈脑中的才香最后还是变成了现实，
　　南明将那颗珠子放在了他的手心里面，
　　而就在南明失去这颗珠子的下一秒，
　　他的身体突然变得透明了几分，
　　就好像随时随地都要消散了一样，
　　“这是我的骨灰。”
　　“我现在能够自由的出入各种世界，能够有这样强大的功力，都是因为在我舍身之后，苏施主将我的尸体炼制成了这颗珠子，她曾经与我说，这是十分难得一见的宝物。”
　　“能让人平心静气，永远不沾染尘埃。”
　　南明几乎透明的脸上多了几分孩子气：
　　“我想着，不染尘埃的话，对于您来说，实在是在合适不过了。”

第121章 稳准狠
　　苏祈看着眼前的南明，
　　一时之间竟说不出来话。
　　因为他知道，
　　不管自己现在说什么，
　　比起他现在所做的，
　　都显得有些苍白无力，
　　最后他只能郑重的握紧了手里面的珠子，
　　随后对他沉声说道：
　　“多谢。”
　　南明摇了摇头，
　　眼中的笑意平和的和方才根本没有什么两样。
　　“此物于我而言并没有什么用处，但是我觉得他对你而言用处会更大。希望施主能够善待我的骨灰。”
　　说完之后，
　　他却是莞尔一笑，
　　缓缓的再一次飘进了生死簿之中，
　　此刻苏祈的手掌接触到珠子之后，
　　感觉到自己的精神前所未有的振奋和放松。
　　就好像一切的疲惫和负面情绪都在这一瞬间离自己而去了一样。
　　他将那颗珠子十分慎重的贴身放好，
　　打算回去找一个合适的首饰店，
　　把它变成一个项链。
　　方便自己贴身携带。
　　等做好这一切之后，
　　苏祈看着近在咫尺的少女冲他笑了一下说道：
　　“你别怕。”
　　随后干脆利落的走到了那桌已经被吓得瑟瑟发抖不敢说话的男人面前。
　　二话不说扭断了他的脖子，
　　清脆的咔嚓声回荡在整个烧烤店之中，
　　而做完这一切的苏祈却像是深藏功与名一样，
　　转身离开了此处，
　　因为他知道这个世界的幕后之人定然会将整个空间重置，
　　果不其然，
　　在苏祈回到了那条小路上之后，
　　里面原本鸦雀无声的烧烤店，
　　再一次的喧闹了起来，
　　而苏祈也看见了那正在冲自己招手的黑衣少女。
　　他重新的走了过去，
　　随后和她们几个人坐下，
　　安静的等待那个男人的到来，
　　紧接着就在那双手直接摸上自己的下一秒，
　　苏祈回过身去拿起桌子上面的筷子，
　　筷子在此刻犹如利刃。
　　轻而易举的就贯穿了他的脑袋。
　　紧接着苏祁便把他整个人推到在了地上，
　　那个男人躺在地上不断惨叫了一阵，
　　但是随着时间的流逝，
　　男人的惨叫声也逐渐消失了。
　　这让苏祈明白这人基本上没救了。
　　于是将筷子新放在了桌子上面。
　　双手交握在身前。
　　摆出了一副十分可爱的模样。
　　冲着躺在地上不断哀嚎的男人问到：
　　“这位先生，您没事儿吧？”
　　而苏祈的话却引来了那个男人的破口大骂，
　　苏祈十分讶异的看着还有力气叫嚣的男人。
　　掂量了一下已经被自己放在桌子上的筷子想了想，
　　又在他的脸上补了一下，
　　此刻苏祈整个人犹如恶鬼，
　　脸上的笑容一旦沾染上了血液，
　　就变得无比可怕。
　　随后他便将这“利刃“插到了另一边。
　　那个男人短促的尖叫了一声，
　　随后便再也没有了气息。
　　因为苏祁用力的同时，
　　更是十分坏心眼的在里面滚动了一圈，
　　而这一圈，就能要了他这条命。
　　苏祈想了一下，
　　觉得这差不多是普通女孩子也能办到的程度。
　　随后他的脸上带着一种病态的疯狂的微笑，
　　看着那一桌的人问到：
　　“刚才这个男的摸我，所以我把他杀了，你们有意见吗？”
　　但是让自己没有想到的是，
　　那群人在面对这样的场景的时候，
　　第一反应居然不是逃跑，
　　而是直接报了警。
　　苏祈揣摩了一下他们的想法。
　　意识到自己现在并不算是正当防卫，
　　这样一来那个少女没准儿会面临牢狱之灾，
　　这可不行，
　　苏祈站在原地思考了一下，
　　从桌子上面拿起了一个啤酒瓶，
　　随后轻巧的在桌子上一磕，
　　直奔那一桌人而去，
　　那一桌人看见苏祈这样的架势，
　　自然是落荒而逃，
　　但是他们哪有苏祈的速度快。
　　三两下就被苏祈接二连三的全部捅死了。
　　而随着他斩杀掉最后一个人，
　　苏祈再一次回到了一条小路上。
　　苏祈非常满意这个世界的转场方式，
　　因为并没有什么让他难受的窒息感，
　　而是干脆利落的把他转移到那条小路上。
　　他轻松的站在原地伸了个懒腰，
　　紧接着看着那边正在对自己招手的少女挥了挥手。
　　随后向他跑了过去，
　　随后一行人再一次的坐在了那个苏祈已经第五次坐在位置。
　　几个人谈论了一会儿，
　　苏祈就感觉到自己的身上出现了一只手，
　　他强忍着恶心好声好气的和他说：
　　“这位先生喝醉了吧。”
　　随后又冲着那桌人说道：
　　“这位先生是喝醉了吧，你们和他是一起的吧？赶紧把他扶回去吧，”
　　但是那一桌人并没有说话，
　　只是安安静静的看着那个男人的手，
　　再一次的抚摸到了苏祈的肩膀上，
　　苏祈这回也没有惯着他，
　　而是说到：“先生，如果你要是再这样的话，我就报警了，”
　　那个男人确实十分嚣张的大笑了起来，
　　“报警，我倒要看看是警察来的快，还是我的动作更快，”
　　随后苏祈装作想要拿起手机报警的样子，
　　那个男人顿时抢过了苏祈的手机，
　　狠狠的摔在了地上，
　　而苏祈要的就是这个效果，
　　任由他把自己的手机摔在了地上，
　　看着那双手离自己的头发越来越近，
　　苏祈也没有过多抵抗，
　　让他直接抓住了自己的头发。
　　而随后在他的拳头落在自己身上之后的下一秒。
　　苏祈觉得这已经差不多到了能够正当防卫的程度了，
　　于是他飞快的抓起一开始就被自己扫到地面上的筷子。
　　瞄准，用力
　　筷子再一次没入大脑。
　　随着一声尖锐的尖叫，
　　那个男人顿时躺在地上来回翻滚了起来，
　　手不断的捂着自己的眼睛，
　　额外完好的哪只眼睛里面写满了恐惧。
　　他想拿出来，
　　但是不敢，
　　剧烈的疼痛，
　　让他一声又一声的哀嚎了起来，
　　而他的倒地也引起了周围所有人的关注。
　　他们顿时站起身来，
　　面容上面带着明显的惊讶和恐惧，
　　似乎都在疑惑苏祈是个什么可怕的怪物一样，
　　但是苏祈现在只是正当防卫，
　　他看着周围人不可思议的眼神。
　　踢了两脚地上的男人。
　　他刚才那一下下手狠，
　　虽然能够让他暂时的喘息一会儿，
　　却并不能够保住他的性命，
　　这个男人一定是必死无疑的，
　　这也是苏祈一开始就想达到的效果，
　　他可不想放虎归山，
　　毕竟这个男人活着会报复自己，
　　但是这个男人死了之后就不一定了，
　　他手底下哪怕有一些小弟什么的，
　　但是苏祈觉得那群人应该不至于忠心到这个地步。

第122章 千千万万的花
　　其实苏祈现在也并没有什么十分好的办法，
　　所以他只能把自己之前的一遍又一遍的想法，
　　一一实验一下，
　　因为他知道，
　　哪怕自己现在再不忍心看到那个女孩子受到伤害，
　　但是现在也没有其他办法了，
　　现在可怜他已经为时已晚，
　　人已经去世了，
　　他只能尽可能的把这件事情早点解决之后，
　　出去将所有的罪犯绳之以法。
　　而就在苏祈等了一会儿，
　　想要看看事情接下来会如何发展的时候，
　　他却发现自己没有再一次的被送回到那个熟悉的小道上。
　　苏祈挑了挑眉，
　　想来是自己这次的举动成功的避开了所有让那个女孩子受到伤害的选项，
　　不但保护了自己，
　　而且也没让自己受到什么不该有的惩罚，
　　毕竟他确实是被人打了，
　　而且属于正当防卫。
　　就算后来那个男人会死，
　　也绝对找不到他的身上，
　　毕竟他当时只是把一根筷子进了他的眼睛里面，
　　他也不知道那个男人会死。
　　而且苏祈的力道控制的极为精妙。
　　他确信只要按照自己的那个力道去插，
　　就可以完美的避开所有的致命部位，
　　就算他们到时候去验伤也绝对不会找到自己的身上，
　　而苏祈当时做的只不过就是让那个男人变成植物人，
　　切断了他所有的神经罢了。
　　而苏祈之所以确定那个男人会死，
　　是因为他会让那个男人死。
　　这些事情自然不用那些女孩子们去接触，
　　她们只需要保护好自己，
　　这些脏活累活自然会有苏祈代为出手。
　　这人世间的肮脏她们可以见证。
　　她们可以明白。
　　却唯独不需要去经历。
　　她们可以肆意的成长，
　　成为骄傲的玫瑰。
　　墙边的蔷薇。
　　百合花一样的女孩子，
　　莲花一样的少女。
　　却唯独不用变成那一具具冰冷的尸体。
　　苏祈看着那个身穿黑衣的女孩一步步向自己走来的时候，
　　苏祈就已经明白，
　　那个少女就是这个世界背后的主人。
　　但是当那个少女站在苏祈的面前的时候，
　　苏祈却发现她的身上鬼气虽然浓郁，
　　却也并没有到能够创造这么大一个小镇的程度，
　　于是苏祈便立刻断定，
　　这个世界一定还有其他的鬼魂和她共同创造了这个世界。
　　而这个少女接下来的话似乎也是在印证苏祈的猜想一样，
　　那个少女缓缓抬头，
　　露出了一张清秀的脸。
　　苏祈从上到下看了看。
　　这个女孩子好看确实是好看，
　　却也没有到类似安澜，王娟，陈娇那样。
　　绝美动人的地步。
　　她就是一个普通的清秀的女孩子，
　　苏祈看了一眼地上那个已经不再动弹的肥胖身躯，
　　实在是想不明白他为什么一定要搭讪这个女孩子不成？
　　他是这辈子没有见过女的吗？
　　苏祈当然不会用喝醉这两个字去为他辩解，
　　毕竟人在喝醉酒之后是不会产生欲望的，
　　所谓的酒后乱性，
　　绝对都是因为这个男人喝的还不够醉。
　　正常人在喝醉酒到了意识不清醒的时候，
　　他都不能起立。
　　更何况是乱性。
　　既然这个人这么做了，
　　就代表他一定就是想要这么做，
　　而并非什么喝醉酒了，
　　这并不能成为他的借口，
　　也不能成为那个女孩子被伤害的理由。
　　苏祈知道自己现在不管做什么都是于事无补的，
　　因为那个女孩儿现在已经死了，
　　她的鬼魂就站在自己的面前，
　　哪怕自己现在已经找到了能够在当时有效的帮助她的办法，
　　却也不能有任何的作用了，
　　他缓缓的叹了一口气。
　　“可惜你不是我，”
　　“嗯。”
　　那个女孩儿看着眼前的苏祈，
　　眼神里面的恨意似乎要倾泻而出：
　　“我只可惜不是你，也不是现在的我。”
　　“我不会让这件事情就这样过去的。”
　　“你放心你的死亡绝对不会终点，而是锁住他们的镣铐，我会将他们绳之以法。给你一个交代。”
　　那个女孩子点了点头说道。
　　“我相信你可以帮我，你并非是第一个进入到这个世界里面的人，曾经有人误打误撞进入过这个世界，”
　　“于是我就想让他经历一下我曾经的绝望，想要看看他的反应，却没有想到他在一次逃脱不成之后，居然开始埋怨我，”
　　“为什么要大晚上出来吃饭，为什么不能挑一个安全的地方吃饭，为什么不能多带几个人出来吃饭？”
　　“每一次他的死亡都似乎有一种又一种的借口，这件事情似乎都变成了我的错。”
　　“而你，是唯一一个在面对我的死亡的时候，没有抱怨，而是因为愧疚失去理智的。”
　　“在你到来之前，我曾经无数次的被进入这个世界的每一个人埋怨过，云很多，讽刺过，这似乎真的变成我的错了……”
　　就在她没有说完之前，
　　苏祈便立刻打断说道：
　　“这并非是你的错，你可以晚上出来吃饭，你可以穿着短裙站在街上，你可以和自己的姐妹一起出来玩，这些都不是你的错。”
　　“因为这是你们的权利。错的不是你们，而是那群想要将花朵扼杀的畜生。保护鲜花的方法有很多，但绝对不是让花朵不再开放。而我帮助你的方法也很多，其中最简单利落的就是让那些人渣下地狱。”
　　“我不会让他去转世投胎，因为他们根本不配再生为人，他的灵魂将会永远的被我放置在地狱之中，永世不得翻身。”
　　少女的脸上多了几分笑。
　　她似乎很满意苏祈说的这个结果。
　　“我很期待那一天的到来。”
　　随后少女变化作一片花瓣，
　　缓缓的飘进了苏祈的生死簿之中，
　　紧接着苏去就看见生死布置中多出了崭新的一页，
　　却也不能算是一夜，
　　而是1/5。
　　整张页面被均等的从中心开始分成了五份，
　　少女的那1/5是一只鲜红的花朵，
　　那花朵像是玫瑰，像是百合，像是这世间千千万万的花。
　　苏祈看了那个少女的名字，
　　“柴洁静，你放心，我一定会给你一个交代。”
　　紧接着苏祈原本以为这个世界会就此消失，
　　却没有想到他似乎就还在原地静止不动，
　　苏祈有些疑惑。
　　如果按照往常来讲的话，
　　被分成几大块的门后世界会随着一个又一个的部分被解决，
　　被解决的部分会发生变化，
　　但是当苏祈觉得自己已经将这个民宿的事情都解决了的时候，
　　却没有看见这个民宿发生任何的变化。
　　他不由得有些疑惑，
　　难不成这个民宿里面还有什么东西是自己没有发现的吗？
　　于是他的目光就落在了那个三层高的民宿里面，
　　难不成这个民宿里面的故事还没有结束？

第123章 老板
　　苏祈的目光落在了那个三层楼的民宿上面，
　　明明这个是自己刚打算住的地方，
　　但是不知道为什么，
　　这里突然变得陌生了起来，
　　他先是进了屋，
　　之后能够明显的看出，
　　周围的空间发生了很明显的变化，
　　身边墙上的壁纸也不再是那种泛黄的颜色，
　　而是变得十分清晰甚至有点新，
　　房间里面也弥漫着一种香水的味道，
　　闻起来让人挺舒服的，
　　大概是类似于酒店香薰这类的东西，
　　之后一进去就能看见一个形状怪异的板凳，
　　是那种看起来就很像个艺术品的椅子，
　　这个民宿的墙壁上不但贴着墙纸，
　　还点缀了一些画作和花朵，
　　让整个民宿的大厅都变得极为有格调起来，
　　苏祈从周围这些东西中就能够看出来，
　　这个老板在当时装修这个民宿的时候绝对是用了心思的，
　　这个地方虽然面积不大，
　　但是每一处的摆设和设计都被安排的恰到好处，
　　虽然东西很多，
　　但是却也不显得臃肿，
　　苏祈进门之后就看见那个柜台面前坐着一个男子，
　　他低着头，似乎很忙碌的样子，
　　但是看见苏祈过来了，
　　脸上立马多出了几分笑容来，
　　“您来是要住宿的？住几天？”
　　“暂住一天就行，找个安静点的地方，我睡眠不好。”
　　苏祈想了一下，觉得一天应该就可以解决这件事情，
　　尤其是当他发现，
　　在这个世界之中，
　　自己没有变成任何一个人，
　　而是使用的自己身体的时候，
　　苏祈简直感动坏了，
　　于是在老板哪里定了一天的房间，
　　之后老板还十分贴心的给他找了一个比较僻静的小角落，
　　那个地方很少有人去，
　　而且还远离马路，
　　噪音格外的小，
　　苏祈感谢了一番之后就上了楼，
　　他的房间在三楼，
　　刚才他被老板送上来的时候，
　　听那个老板说，
　　这个三楼原本是不想做成民宿的，
　　因为他和他老婆的房间就在隔壁，
　　但是后来为了多赚点钱，
　　还是把旁边的一些房间改造了一下，
　　苏祈现在暂时是不知道这个民宿里面究竟发生了什么事情，
　　但是从目前来看，
　　应该事情还没有发生，
　　他想着不如先去附近逛上一圈看看，
　　之后他便转身出门去了，
　　但是苏祈从前到后转了一圈之后，
　　却并没有发现什么线索，
　　苏祈便有些疑惑，
　　这个世界到底会发生什么事情才能够和方才的烧烤店并列成为这个世界的幕后之主之一。
　　苏祈看了一眼周围仍然毫无变化的场景，
　　心中顿时多了几分疑惑，
　　不会又让自己等到晚上吧？
　　现在的时间估摸着已经不早了。
　　难不成又要等到深夜才行吗？
　　苏祈思考了一时片刻。
　　最后还是在房间里面躺下了，
　　再等一下吧，
　　毕竟这些事情不管自己出不出去寻找都会接二连三的触发，
　　不如让自己省点事。
　　于是他干脆利落的回了房间，
　　随后就躺在了床上之后整个人都不想再动弹一下了。
　　时间一点点过去，
　　苏祈在床上躺着也是越来越百无聊赖了，
　　他看着周围一成不变的景色，
　　居然有一些感慨，
　　是不是有些太平静了，
　　果然人就不能闲下来，
　　这下一旦闲下来了，
　　苏祈居然有点怀念之前那种忙碌又刺激的生活，
　　时间一点点过去，
　　苏祈仍然是没有在这个房间里面发现任何不对劲的地方，
　　反倒是安详都快要睡着了。
　　他躺在床上安静的犹如一个死人，
　　整个人的身上都在表达这懒洋洋的气息，
　　但是就在他都快要睡着的时候，
　　房间里面突然闪烁的红点让他的神经顿时紧绷了起来，
　　“监控器？”
　　苏祈眯起了眼睛，
　　在不知道那个东西到底是不是监控器的情况下，
　　苏祈没有轻举妄动，
　　而是在床上翻了个身，
　　紧接着装作打哈欠的样子在眼睛上揉了揉，
　　但是就是这揉眼睛的动作之下，
　　苏祈已经将手中的符篆轻飘飘的放在了床头，
　　紧接着那张无形的符篆就飘到了地面上，
　　一地啊你单的向着墙角的红点靠近，
　　这个符篆是之前苏祈曾经在陈娇的世界里面使用过的“眼睛”
　　有着能够代替双眼的作用，
　　苏祈随着那个符篆的靠近，
　　逐渐的看清了那个红色的小点是什么东西，
　　真的是一个监控器，
　　“怎么回事？监控器？他监控我干什么？”
　　而正是在此刻，
　　苏祈的身体缓缓漂浮了起来，
　　苏祈先是愣了一下，
　　随后飞快的反应过来，
　　这应该是要瓤子附身到某个具体死亡的角色之中了，
　　于是也就没有反抗，
　　任由这股神秘的力量带着自己四处游走，
　　紧接着就来到了一个四周漆黑无比的空间里面，
　　苏祈向死咒看了看，
　　发现周围除了黑色什么都看不见，
　　他蹙眉，眼中闪过几分不满。
　　但是很快，
　　周围的黑色迅速退去，
　　苏祈整站在柜台前面，
　　而他的面前是一群年轻人，
　　正打算租房子，
　　“诶，您好，欢迎光临，请问你们几位？”
　　苏祈现在虽然没有反应过来是什么情况，
　　但是进入角色进入的很快，
　　直接摆出了一副客气的笑脸问道，
　　眼前的这几个年轻人先是说笑了一阵，
　　最后好像终于想起来还有苏祈这个人物一样，
　　和苏祈说道：“我们一共五个人，要三间房就可以。”
　　“好嘞。”
　　苏祈点了点头，
　　他先前已经看见那个老板把房间的钥匙放在了什么位置上，
　　于是能够很轻易的找到钥匙，
　　随后他就将三把钥匙递了过去，
　　“祝你们玩得愉快。”
　　送走了他们五个之后，
　　苏祈就坐在位置上思考，
　　为什么自己会变成这个民宿的老板，
　　他记得，这个老板看上去很和蔼和亲的样子，
　　难不成是刚才那五个年轻人对这个老板做了什么？
　　苏祈揣摩了一阵，
　　觉得自己的这个分析还是很有道理的，
　　于是干脆一路上了三楼，
　　这个老板之前说过三楼最里面的房间是他和他妻子的房间，
　　并且嘱咐了苏祈晚上不要在走廊里面随意走动，
　　于是苏祈摸了摸口袋，
　　果然发现了一串钥匙，
　　“让我去看看你的房间里面有什么？”

第124章 墙后的密室
　　苏祈一路上了三楼，
　　径直向里面走，
　　就看见了一个明显和整个走廊格格不入的一个房间，
　　那个房间的门是一个看上去十分高档的铁门，
　　就和平时住宅楼里面的门一样，
　　但是这样的门在这个民宿里面出现就显得有几分突兀了，
　　苏祈颠了颠手里的钥匙，
　　之后从里面翻找了一下，
　　果然看见了一个差不多能够和这个大门匹配上的，
　　而当苏祈顺利的将大门打开之后，
　　映入眼帘的是一个看上去有几分诡异的布局，
　　这个房间应该不是一个房间的大小，
　　更像是两三个房间打通了的效果，
　　因为整体的格局有些过分的大了，
　　一进门，先是一个巨大的屏风，
　　能够将来者的全部视线都遮挡住，
　　之后穿越屏风之后，
　　就是这个房间的客厅了，
　　这个客厅看上去还算正常，
　　正对面是一个开放式的厨房和餐厅，
　　苏祈接着往里面走，
　　那个厨房的右边有一堵墙，
　　墙的另一边是卧室，
　　卧室的下方连通着一个不算小的卫生间，
　　苏祈站在卫生间里，
　　眼前是一个巨大的挂画，
　　他试探着推了推，
　　果然推动了，
　　之后苏祈就直接通过这个隐藏门，
　　来到了客厅之中，
　　随后苏祈又来到了厨房的左边，
　　左边也是一个卧室，
　　但是这个我是的格局有显得有几分压抑了，
　　而且里面已经沾满了一层厚厚的灰，
　　想来是已经很长时间没有人住了，
　　苏祈在这个看上去已经废弃很久的房间里面逛了逛，
　　却发现了有点违和的地方，
　　方才苏祈也已经发现了，
　　这个房间里面的床和家具上面都布满了灰尘，
　　但是奇怪的是，
　　这个房间的地面确实十分干净整洁，
　　就好像经常有人过来打扫一样，
　　苏祈看了一眼地上，
　　看上去还有隐隐残留的水痕，
　　毕竟是最近刚刚擦过无疑，
　　但是既然已经打扫了地面，
　　为什么不顺便把整个屋子打扫一下？
　　苏祈的手掌在周围的墙壁上不断的拍动，
　　最后在卧室的南墙听见了一个清脆的空腔音，
　　他脸上顿时多出了几分惊喜。
　　随后更加用力的拍了一下，
　　随后发现自己的猜测没有错，
　　这个里面绝对还有一个房间的存在，
　　随后苏祈用力的推动了一下，
　　发现没有任何的变化，
　　紧接着就在他打算四处寻找一下这个房间里面的线索的时候
　　一阵急促的敲门声让他被吓了一跳，
　　“咚咚咚咚！！！”
　　苏祈连忙从这个我是里面出去了，
　　看了一眼自己的身上没有任何错才去打开房门，
　　而当苏祈打开门之后，
　　外面居然是一个十分陌生的青年，
　　苏祈脸上挂上笑容：
　　“这位先生是有什么事情么？”
　　“我来一个旅店出了开放还能有什么事？”
　　对面那个青年的脸上多了几分不耐烦，
　　语气也是格外的不好，
　　但是苏祈仍然是笑着说道：
　　“啊，好好好，我这就带您下去办理手续。”
　　苏祈领着这人一路下了楼，
　　“先生怎么找到楼上去了？楼下没有人接待么？”
　　苏祈似乎是突然想起了这件事情一样，
　　用一种十分懊恼的语气问道。
　　青年听了这话之后，
　　脸色更加不好看了，
　　“你还好意思说，我都已经来了半天了，之后在楼下喊了好一阵也没有人理我，反倒是引出来一伙小年轻，别提多晦气了。”
　　苏祈眨了下眼，
　　觉得这人说得还算是合理，
　　于是心中对他的警惕心缓缓放了下来，
　　“那就是我新招的那个员工又不好好干活了，也不知道去哪里玩了，我等这个月结束之后就把他辞退。”
　　苏祈先是赔笑，
　　紧接着麻利的给男人办理好了入住手续，
　　随后还好心的给那个青年减少了一部分住宿费，
　　这才让那个男人的脸色好看起来一点，
　　而当青年离开之后，
　　苏祈这次已经有了先见之明，
　　提前把已经歇业的牌子挂上了，
　　这才重新上了楼，
　　他将所有人都安排到了二楼。
　　这样才能够在一定程度上防止自己的行动被人发现，
　　他在一次来到了那个房间里面，
　　随后开始寻找如何才能够进入另一个房间的办法，
　　总不能让他直接用蛮力破开啊，
　　苏祈在整个房间里面逛了好几遍，
　　但是还是没有发现任何有价值的东西，
　　于是他将目光放在了外面的东西上面，
　　“有什么东西，是别人一般情况下不会去触碰而且害足够隐蔽的呢……”
　　苏祈想了想，
　　来到了另一间卧室之中，
　　这个卧室显然是这个老板平时睡觉的地方，
　　床很大，大约是个双人床，
　　而且不单单只是床大，
　　这个房间对于一个人而言，
　　都有点大了，
　　但是毕竟苏祈是一个自己一个人住在一整个公寓里的人，
　　他勉强可以理解为这个老板是为了让自己更舒服一点，
　　于是这个双人床，
　　这个有点大的过于夸张的房间，
　　苏祈勉强给她找了一个理由，
　　随后苏祈在这个房间里面一阵搜索，
　　最后在衣柜里面发现了一些不对劲的地方，
　　“这个衣架怎么挪不动？”
　　苏祈整个人探进衣柜里面，
　　四处摩挲了一下，
　　随后就发现了自己头顶上的这个衣柜怎么也挪动不了，
　　苏祈脑中顿时闪过了些什么，
　　紧接着用手尝试着转动了一下这个衣架，
　　果然，
　　那个衣架的挂衣服的部分，
　　和挂在栏杆上的部分是分离的，
　　两个部分是可以分别拉开了，
　　苏祈稍微一用力，
　　就将衣架挂衣服的部分拽了出来，
　　随后就能够看见中间有以下细线，
　　随着苏祈越发用力的向下拽他，
　　另一间卧室那边传来了一个十分轻微的咔哒声，
　　就好像是有什么东西被弹开了一样，
　　苏祈向四周看乐一下，
　　为了防止这个衣架弹回去，自己被关在里面，
　　苏祈顺手就把他卡在了衣柜上，
　　随后带着几分好奇进入了那个卧室之中，
　　原本严丝合缝的墙壁这个时候已经被弹开了一个小缝。
　　苏祈能够直接将整个墙壁旋转一下，
　　苏祈这下就知道了为什么他需要一直清理地板了，
　　因为如果这个墙壁经常转动的话，
　　不然会在这个房间的地板上留下痕迹，
　　于是他不得不每一次都尽力去消除这样的痕迹，
　　而这个房间里面之所以布满灰尘，
　　苏祈觉得，
　　很有可能是因为这个男人想要掩盖这个隐藏的房间，
　　毕竟谁都不会觉得这个很长时间都没人来过的房间里面，
　　会隐藏什么密室一样的东西，
　　而当苏祈将这个旋转的墙壁打开之后，
　　眼前的景象却让他顿时觉得，
　　这个老板，
　　是个十足的变态。

第125章 背后的杀意
　　苏祈眼前的门打开之后，
　　苏祈就只能看见一片散发着幽幽绿光的屏幕，
　　每一块屏幕的上面都被标记好了号码，
　　苏祈向前走了几步，
　　仔细一看，
　　果然是这个民宿里面每一个房间的编号，
　　苏祈暗自咂舌，
　　原来自己那屋里面的摄像机并不只是一个巧合。
　　这个老板似乎将整个民宿都安装了密密麻麻的监控，
　　他似乎有着窥探别人隐私的爱好，
　　就连卫生间这样的角落都没有放过。
　　苏祈仔细的看了一眼，
　　在那个屏幕上发现居然每一个房间里面不止一个摄像头。
　　他将整个屏幕一分为二，
　　一半是卫生间的摄像头，
　　而另一半则是卧室的摄像头。
　　紧接着苏祈就看到了一个大小比起其他屏幕更大几分的屏幕，
　　他凑过去看了一下，
　　发现居然是隔壁那个卧室的摄像头，
　　他仔细思考了一阵，
　　居然没有在那个房间里面发现任何明显的红点。
　　这人隐藏摄像头的能力也算是数一数二的了，
　　不然的话苏祈应该会注意到的才是，
　　毕竟他刚才已经很仔细的把那个卧室里面搜查过一次了，
　　却也没有看见摄像头的痕迹。
　　他是顺着那个摄像头的方向思考了一下，
　　发现那个摄像头应该是在衣柜里面的，
　　但具体是在什么方向，
　　苏祈也只能大概推测一下。
　　但是他有些不解，
　　为什么要在自己的卧室里面放摄像头呢，
　　自己监视自己，
　　这又是什么奇葩爱好。
　　苏祈现在不知道到底是为什么，
　　但是总觉得这里面有一些不对劲的地方，
　　而且这个世界里面现在给自己的信息不管从哪里看都十分的违和。
　　让自己有点摸不着头脑，
　　就连现在自己发现的这个本应该是一个重大线索的监控室都没能给自己带来什么有价值的线索。
　　但是就在他这样想的时候，
　　监控器里面突然出现了诡异的一幕。
　　苏祈这边刚想出去看看那个摄像头到底是怎么回事的时候，
　　他却突然看见那个最后一个进入到这个民宿的青年重新带了一个女人回来，
　　那个女人长发披肩，
　　长相很是秀气。
　　年纪看着大约有40岁左右的样子。
　　那个女人几乎是一路被那个青年拖回到了房间里面的。
　　他似乎在这个时候没有什么行动能力了，
　　只能被那个青年单方面扯着走。
　　苏祈眯着眼睛看了一下，
　　就已经能够断电这个女人现在绝对是处于昏迷的状态。
　　苏祈的心中逐渐泛起了几丝不好的预感。
　　但是事情比他预料的更加糟糕，
　　原本他以为那个青年绑架了一个女士，
　　无非就是图财或者图色。
　　但是不管如何，
　　他想要图点儿什么，
　　总归是要留这个女人一条命的，
　　苏祈正打算直接下楼去那个青年的房间，
　　把这个无辜的女人救出来的时候，
　　却发现那个青年把他妥善的安置到了床上，
　　之后转身就从自己的背包里面取出了一把40cm的西瓜刀，
　　苏祈看着眉头一皱。
　　眼前的的画面突然多出了什么奇怪的地方，
　　这让原本想要去营救那个女人的苏祈步伐顿时停了下来。
　　他死死的盯着监控器里面的画面。
　　而在下一秒那个青年猛然将西瓜刀插进了那个女士的头颅之中。
　　刹那之间鲜血四溅。
　　那个女人在床上抽搐了两下之后，
　　被这个西瓜刀一刀毙命，
　　甚至连一点声音都没有发出来，
　　足可见这个青年立到与精准度掌控的十分恰到好处，
　　苏祈在旁边看的是眉头一跳，
　　就差把：这他妈到底是怎么回事？刻在脑门上了。
　　苏祈刚才想下去救那个女人，
　　是因为他以为这个监控是实时监控，
　　但是就在苏祈想要下楼的时候，
　　他却突然发现隔壁那个卧室里面出了一个人影，
　　正是刚才去搜索监控的自己。
　　这苏祈顿时明白过来，
　　这个监控是有延迟的。
　　那么就证明现在这个女人应该已经是个死人了，
　　不管自己下不下去，
　　都已经救不了他了。
　　于是苏祈就干脆下楼了。
　　而就在苏祈还在想这个民宿里面究竟发生了什么？
　　是不是那个青年把这个民宿老板杀掉之后才会出现这么多事情的时候，
　　他却有了更加惊人的发现。
　　那个青年走出了房门之后，
　　一路奔着三楼就来了。
　　苏祈顿时有了一个让人毛骨悚然的猜想，
　　他现在浑身汗毛倒立，
　　瞳孔骤缩，
　　因为那个青年轻而易举的就出现在了自己的房门口，
　　随后打开了门，
　　但苏祈在刚才根本没有听见任何声音。
　　那个青年就好像幽灵一样，
　　直接进入了自己的房间之中，
　　紧接着躲藏到了这个被苏祈费劲打开的房间里面。
　　甚至还饶有兴趣的把那个墙恢复成了原样。
　　接下来苏祈的身影就出现在了那个墙的前面，
　　门开了，
　　苏祈的身影出现在了这个房间之中，
　　而最后一幕则是那个男人举着刀站在苏祈的背后。
　　苏祈在看见这个画面的时候浑身僵硬了一瞬，
　　但是去苏祈的反应何等之快，
　　僵硬也仅仅只不过是一瞬间把了，
　　苏祈的思维与身体反应都是十分迅速的，
　　他的掌心之中飞快的穿出一道金色的光芒，
　　紧接着在半空之中凝成了一个符篆，
　　那个符篆瞬间向苏祈的身后飞射而出，
　　紧接着发出了轰隆的一声巨响。
　　一切都发生在电光火石之间，
　　那道符篆就好像是一颗炮弹打在了钢板上一样，
　　那个青年举着西瓜刀。
　　脸上还带着笑容，
　　看着眼前已经退数步的苏祈：
　　“居然还是被你发现了。”
　　“我以为还能够再晚一点儿呢，谁能想到你看监控看的还能这么仔细，这大大小小几十个监控，你怎么就能单独找到这一个呢？”
　　苏祈冷笑了一声，
　　根本不想搭话，
　　符篆一张又一张在他的掌心之中不断凝结而成，
　　短短片刻。
　　苏祈就已经捏了一整把符篆，
　　那个男人看着眼神里面也是闪过了几分畏惧，
　　很显然刚才他接苏祈的那一张爆破符，
　　也并非是向他表现出来的这番轻而易举，
　　苏祈现在绘制符篆的功力当然是十分深厚的，
　　像刚才那种爆破符对于苏祈而言，
　　几乎不需要浪费什么功夫和力量就能够批量生产。
　　“你不要这么暴躁。我觉得咱们有话可以好好说。”
　　苏祈听到这句话之后却是冷笑了一声。
　　“我刚才要不是发现了，你现在躺在地上的就是我了，你都已经对我下死手了，咱们两个之间就没有什么好说的了。给我死吧！”

第126章 十分钟
　　苏祈直接向前冲了一步。
　　紧接着手里面的符篆犹如飞雨一样像对方一一甩出，
　　金色的光芒笼罩了两人全身。
　　无数金光在两人之间交织，
　　随后接二连三的爆炸声在那个男人身前响了起来。
　　巨大的爆炸让整个房间都开始不停的颤抖，
　　苏祈现在弄出来的这个爆破符其实并不强大，
　　但是奈何他的数量实在是多的离谱，
　　刚才短短一瞬间，
　　苏祈就已经甩出去足足七张符篆，
　　这样的数量已经足够引发一连串极为强大的爆炸了，
　　但是对方不甘示弱，
　　将手中四十公分的砍刀横于胸前，
　　顿时，一道无形的屏障似乎就在此刻显示了出来。
　　苏祈鬼瞳一开，
　　自然就能看到他身前的那个近乎于纯黑的屏障。
　　而且同时苏祈也能够看见那道黑色的屏障在自己符篆的不断攻击之下已经开始从最开始的一道裂缝渐向边缘扩散。
　　苏祈眼神之中寒芒乍起。
　　金线逐渐在他的手中交织，
　　一个傀儡娃娃就这样出现在了他的手中，
　　这个是他曾经在之前的世界里面用过的傀儡术。
　　第一次使用的时候还不是很熟练，
　　但是已经炼气八级的苏祈此刻再次使用傀儡术自然是驾轻就熟，
　　自然不会再像第一次那般生涩，
　　无数的金色丝线从那傀儡的身上猛然向对面那个男人身上冲去，
　　紧接着那些丝线便牢牢的束缚住了那个男人的四肢。
　　但是很显然，
　　那个青年也不是什么寻常人士。
　　他将双手交握，
　　紧接着将刀横在了自己的面前。
　　随后一刀挥出，
　　就想把眼前的那些金色丝线割断，
　　但是很显然，
　　苏祈现在实力所能放出来的金色丝线，
　　不然不是他这样的人轻易能够挥断的存在，
　　苏祈手中的傀儡缓缓的悬浮在了他的面前，
　　紧接着随着苏祈手指不断的摆动，
　　相连与他手掌和傀儡之间的丝线也随着苏祈的手掌不断的颤抖，
　　它在空中也连带着那个青年变换了各种姿势。
　　最后苏祈眼神一狠，
　　冷光一闪而逝，
　　那个傀儡的四肢便就用一种极为诡异的角度纷纷被苏祈扭断了，
　　但是苏祈却没有就此赶尽杀绝，
　　而是留了他一条性命。
　　将那个傀儡死死的握在掌心之中，
　　骨头不断的嘎吱嘎吱声音，
　　让人听了都感觉头皮发麻。
　　关节相互摩擦的声音。
　　让苏祈的眉头都为之一皱，
　　但是他手下却丝毫没有手软的意思，
　　反而是越发用力了，
　　那个男人最开始还能忍得住。
　　即便嘴唇已经要被咬破了，
　　满头大汗的情况下，
　　他仍是死死的忍住不让自己发出惨叫声，
　　但是当苏祈的手越发用力的时候，
　　他猛然喷出了一口鲜血，
　　而与此同时，
　　他也终于忍受不了惨叫出声，
　　并其中夹杂着对苏祈不断的辱骂。
　　苏祈冷笑了一声，
　　根本不管他嘴里面的污言秽语，
　　而是问到：
　　“我知道你现在能听得清楚。我虽然下了重手，但是却也不至于让你现在立马就死掉的程度。你究竟是谁？为什么要过来杀我？只要你说的清楚，我就饶你一命。”
　　但是那个男人显然没有说出自己为什么要来的意思。
　　反倒是听了苏祈这话之后，
　　强撑着露出了一个笑。
　　眼神颇为讽刺的看着俗气：
　　“你做梦。”
　　他结结巴巴的说出这三个字，
　　苏祈的眼神顿时变得冷酷了起来，
　　手掌越发的用力，
　　紧接着那个金色的傀儡娃娃就在他的手中顿时四散开来，
　　直接崩坏了。
　　而随着那个傀儡的损坏，
　　面前的那个男人也如同这个傀儡一样，
　　整个身体分崩离析。
　　如同一个破败的娃娃一样，
　　整个人碎裂开来。
　　肉块堆积在地上。
　　鲜血开始向四周弥漫。
　　苏祈冷笑了一声，
　　这才说到：
　　“我其实也并不在乎你到底是为什么来的，毕竟你也杀不了我。”
　　当他好整以暇的说完这句话之后，
　　随手将傀儡娃娃摔在了地上，
　　那个傀儡娃娃的身体顿时化作了漫天飞舞的金色丝线，
　　缓缓消失在了空中。
　　紧接着，苏祈的掌心不断飞舞出来一些鲜红的血丝，
　　那些血丝在看见地上的鲜血之后，
　　就如同看见了什么美食一样疯狂的向上扑去。
　　不大一会儿地面上的鲜血以及肉块就已经被那些血丝吞噬一空了，
　　看见地上重新变干净的苏祈，
　　这才满意的点了点头，
　　紧接着坐在椅子上，
　　打算观察一下这个监控器里面的画面，
　　但是就在苏祈重新坐在椅子上的时候，
　　他却突然发现眼前的屏幕似乎哪里变动了一下，
　　苏祈说不上来究竟是哪里变动的，
　　但是就感觉什么地方不对劲了起来。
　　他仔细的看了一下，
　　却发现他再一次在监控摄像头里面发现的那个被自己已经杀掉的青年人出现在了摄像头之中，
　　苏祈挑了一下眉，
　　看着那个男人将一个十分眼熟的女人拖进了自己的房间里面。
　　苏祈这才发现这个监控有哪里不对劲，
　　因为刚才原本在床上躺着的女人在此刻已经完全消失，
　　就好像所有的时空都回到了十分钟之前一样。
　　在十分钟之前，
　　苏祈刚刚发现这个房间，
　　而那个男人也刚到这个地方，
　　紧接着就如苏祈所预料的一样，
　　那个男人的身影再一次在镜头中消失，
　　紧接着出现在了自己的大门前。
　　苏祈缓缓的叹了一口气，
　　这次他可一点都不紧张了，
　　反倒是直接轻车熟路的在自己的耳坠上了捏了一下，
　　一柄细长的红伞顿时出现在了他的手中，
　　紧接着鲜红的伞在这个狭小昏暗的空间里面展开，
　　随后散发出了刺眼的光芒，
　　那个男人原本正站在苏祈的背后。
　　也被这样刺眼的光芒晃了一下，
　　向后退了几步。
　　但是他手中的西瓜刀却毫不犹豫的向前挥舞了过来，
　　直接卡在了苏祈的伞上。
　　如果要是普通的伞，
　　此刻已经四分五裂了，
　　但是这可不是普通的伞，
　　他可是曾经阎罗王的东西。
　　在对方用刀不断挥舞的情况下，
　　伞面上并没有任何的刮蹭，
　　反倒是让光芒越发的刺眼了。
　　苏祈将伞向前一推，
　　紧接着拉回到了自己的身边，
　　紧接着猛然合上，
　　尖锐的伞头就这样刺激了那个男人的身体之中。
　　但是这个男人在这一次的重生之后，
　　似乎力量变强了几分，
　　苏祈这一戳并没有让他直接毙命，
　　他甚至还能再挣扎着站起身来，
　　似乎还想对苏祈做点儿什么。
　　但是他增长的这些实力对于苏祈而言简直微乎其微，
　　并不能对他产生任何的影响，
　　但是即使是这样的增强，
　　也足够引起苏祈的注意了。
　　于是他将伞抽了回来，
　　重新变成一颗细小的宝石带在了自己的耳朵上，
　　随后目光看向他，
　　眼神里面多出了几丝疑虑：
　　“你居然还会变强？”

第127章 是我输了
　　苏祈这话在对面那个青年的耳中可以说是十分刺耳了，
　　这就好像是一个剑客，
　　用了十多年的时间，
　　终于让自己的实力有了长足的进步
　　于是再次去挑战一个曾经将他无数次击败的对手，
　　但是就在他以为自己这次可以的时候，
　　却再一次的被无情打败，
　　被打败不说，
　　还要面对对方来的一句：
　　“你居然也会进步啊”的嘲讽，
　　这让地上瘫软的男人眼中顿时多出了几分刻骨的恨意，
　　但是他的恨意对于苏祈而言根本没有任何影响，
　　毕竟苏祈根本不会将对方放在眼里，
　　他所谓的增长，
　　或者是用自己一次一次的生命换取来的力量，
　　在苏祈的眼中简直不堪一击。
　　更甚至苏祈还十分好心的问他：
　　“如果我这次再把你杀掉的话，你还会接着进步吗？如果你要是说会的话，我就接着帮你一把，如果要是不会的话，你不如就这样死吧。”
　　这句话的扎心程度从那个男人眼神里面越发刻骨铭心的恨就可以看出来了。
　　但是苏祈似乎一点儿都不介意自己被他敌视，
　　反倒是笑意盈盈的问道：
　　“你这也不说，那也不说，你想让我怎么放你？我现在是真的很想留你一命，可是你自己也要争气才行。“
　　“不如这样吧。我问你一个问题。你回答我一个问题，如果回答的让我满意，我就让你死的安详一点，如果要是回答的不满意，我手里面有很多种手段让你重新好好认识一下死亡这两个字。”
　　但是对面的那个青年显然没有服输这个念头，
　　反倒是用更加恶狠狠的目光看着苏祈。
　　似乎苏祈在他眼里恐怕比魔鬼还要魔鬼。
　　但是苏祈似乎丝毫不介意自己在他心里是如此的形象，
　　他蹲下身子笑意盈盈的看着那个男人，
　　问到：“你刚才杀掉的那个女人是你的什么人啊？你为什么要杀了他？”
　　青年顿时将头撇到了一边去，
　　似乎是丝毫不想看苏祈一眼的样子。
　　苏祈也没有多说什么，
　　只是眼神里面本就不达眼底的笑意，
　　在此刻已经彻底退去，
　　他的神色顿时冷了下来，
　　犹如冰冷的石像一般，
　　让对面那个青年全身打了个冷颤，
　　身上的疼痛似乎在这个时候更加明显了起来，
　　苏祈一把掐住了他的下巴，
　　用力之大都能听见骨骼来回扭曲的声音，
　　苏祈看着他脸上吃痛的神色，
　　冷笑了一声，
　　紧接着手中的力气越发的大了，
　　随后就听见咔吧一声。
　　那个青年的下巴就这样被苏祈硬生生碾碎了。
　　含糊不清的惨叫声从那个青年的嘴里面发出，
　　但是就因为他现在下巴已经被苏祈彻底的捏碎，
　　就连惨叫声也显得是如此的含糊不清。
　　苏祈趁着这个时候再一次的问他，
　　“我再问你一遍，刚才你杀的那个人是谁？”
　　但是那个青年还是一副不服输不认输的样子，
　　脸上的神色变得越发挑衅了。
　　苏祈看到他脸上是这副表情，
　　顿时只能叹了一口气，
　　那个青年的脸上布满了冷汗，
　　身体也因为疼痛不断的抽搐着。
　　但是当他看见苏祈脸上乎是打算认输的叹气之后，
　　脸上顿时多了几分笑容，
　　就在他打算嘲讽一番的时候，
　　苏祈却是毫不留情的直接一拳打爆了他的头颅，
　　一点都没有留情。
　　鲜红的血液顿时飞溅而出，
　　毕竟对于苏祈而言，
　　他这次不说是证明他不会把握住机会。
　　相信在下一次重生之后，
　　他能够想通吧。
　　苏祈缓的叹了一口气。
　　此刻的脸上是一副黛玉葬花的可惜模样，
　　他看着地面上那个已经被掌心之中浮现的血丝吞噬的马上就要连渣都不剩的尸体。
　　摇了摇头说到：“这个世界上适者生存，你怎么就不明白呢？”
　　随后苏祈再一次的回到了那个椅子上缓缓坐下，
　　果然就在苏祈坐下的一刹那，
　　床上的那个女人顿时消失不见了，
　　苏祈看着那个重新将那个女人拖进房间里面的青年脸上多了几分玩味的笑容。
　　“果然不管你想不想重生，或者说你愿不愿意这样做，你都必须过来找我，这是这个世界设定好的。”
　　因为就在苏祈坐下的一刹那，
　　苏祈就发现自己的身边已经多出了一到不属于自己的气息，
　　正是那个青年，
　　其实在每一次重生之后，
　　那个青年重生的地点，
　　并非是那个将那个女人杀掉的房间，
　　而是直接出现在苏祈的身后。
　　而这次就没有之前那样多的前戏了，
　　那个青年似乎能够保留每一次死亡的记忆，
　　在他出现在苏祈背后的一瞬间，
　　那道砍刀就已经落在了苏祈的脖子上，
　　但是苏祈丝毫没有慌乱。
　　因为既然他知道那个青年会出现在自己的身边，
　　他又怎么可能会一点都不设防呢？
　　就在那个砍刀即将落在苏祈脖子上的前一秒。
　　苏祈的周围突然被一层血海所笼罩。
　　那个砍刀在落在血海上之后就如泥牛入海，
　　这一下所有的力道都被卸了下去，
　　连一点血花都没有溅起来。
　　苏祈用一种非常抱歉的眼神看着他说到：
　　“真可惜，你这次又失败了，”
　　但是苏祈能够非常明显的感觉到，
　　这个青年的力气相较于前两次有了非常明显的进步。
　　虽然这点力量对于苏祈现在而言仍够不成什么威胁，
　　但是这样能够一次又一次的在死亡中提升自己实力的能力，
　　还是足够让苏祈为之忌惮了，
　　苏祈这次没有直接将他重伤，
　　反倒是更加心平气和的问道：
　　“不如这样，你第一次想杀我没有成功。所以第二次我把你杀掉了，现在已经是第三次了，咱们就把前两次的事情一笔带过。算扯平了，怎么样？”
　　“现在我们可以好好谈谈了。”
　　而那个青年却是似乎听见了什么不可思议的话一样，
　　眼神瞪的老大，
　　他用一种非常匪夷所思的语气问道：
　　“你杀了我两次！！！”
　　苏祈十分敷衍的点了点头：
　　“对对对，我是杀了你两次，可是你第一次是想杀我，结果没有成功，不是吗？”
　　那个青年就好像听见了更加不可思议的事情一样，
　　“难不成我想杀你没有成功，被你反杀了也要算作是我的问题吗？”
　　“但是最后死的都是我呀。”
　　苏祈脸上却多了几分笑容，他说到：
　　“嗯。事情是不可以这么计算的。这个东西要看杀人动机，毕竟我从始至终都是正当防卫呀，我可从来都没有生气对你的杀心。”
　　那个青年看着眼前的苏祈，
　　一时之间居然无语了片刻，
　　缓了好久他才说到：
　　“是我输了。”
　　随后他眼神里面多出了几分诡异的神色，
　　嘴里面嘟囔了一句。
　　来没见过这么离谱的人，真是晦气。

第128章 谭松
　　苏祈就好像没听见那个青年的话一样，
　　仍然笑盈盈的说道：
　　“那这回咱们可以心平气和的好好谈谈了吧，”
　　青年收起了手里面的长刀，
　　坐在地上点了点头。
　　苏祈坐在了他对面的椅子上，
　　这样居高临下的对比，
　　能让他感到非常明显的压迫感。
　　这都是一些他在课上学过的实用小技巧。
　　于是苏祈问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“谭松”
　　那个青年十分冷酷的说道，
　　似乎不想和苏祈多浪费一个字。
　　但是苏祈并不介意他的态度如何，
　　于是十分友好的问道：
　　“那你知不知道你是怎么死的？”
　　听见这话之后，
　　谭松的脸上多出了几分冷意。
　　随后缓缓地勾起了嘴角：
　　“被你杀的。”
　　苏祈叹了口气，
　　“你怎么到这个时候还不老实说实话呢？”
　　对面的谭松却是怂了耸肩然说道：
　　“如你所见，我的确是被你杀死的。”
　　短短几句话，
　　苏祈就能够敏感的察觉出来，
　　这个谭松似乎和这个世界是格格不入的状态，
　　他似乎来自于另外一个世界，
　　这种感觉说不清道不明，
　　但是就是十分清晰的出现在了苏祈的脑海之中，
　　于是苏祈便接着问：
　　“我想你应该知道我问你的是什么意思，你最好老实回答。”
　　紧接着苏祈似乎是不经意之间摸了一下耳垂，
　　对面的青年目光一直落在了苏祈的身上，
　　自然不会放过苏祈的任何一个动作，
　　当他看见苏祈抚摸上耳垂的时候，
　　下意识的想要站起来攻击对方，
　　但是在他看见苏祈真的只是简单的摸了一下耳朵之后，
　　就好像紧张过度一样放松了下来。
　　很显然刚才那个红伞给他留下了极大的阴影。
　　而且苏祈丝毫不怀疑自己现在如果再把刚才的那个傀儡娃娃做一只出来的话，
　　这个青年的反应会更加巨大，
　　但是苏祈现在的目的只是想要震慑一下他，
　　并不是真的想把他吓死。
　　所以他只是简简单单的摸了一下耳垂，
　　提醒他现在所有的主动权都掌握在苏祈的手里，
　　希望他不要认不清自己现在的处境。
　　果然在苏祈的这么一恐吓之后，
　　谭松顿时老实了很多，
　　他乖巧的坐在地面上，
　　抬头看着苏祈说道：
　　“我是被车撞死的，”
　　这个答案是在苏祈的意料之中的，
　　“那你是这个世界里面的人吗？”
　　苏祈想了想问出了自己最想知道的话。
　　果然那个青年摇了摇头说：
　　“我并非是这个世界的，而是在你出现之后不久，我不知道为什么突然出现在这儿。”
　　苏祈摸了摸下巴，
　　很显然这个回答出乎了他的意料。
　　他在那个青年的身上上下打量了一圈，
　　随后问到：
　　“那你刚才杀的那个女人和你是什么关系？”
　　听了这话之后，
　　谭松的脸上顿时多了几分冷漠和杀气，
　　就好像那个女人和自己有着什么不共戴天之仇一样，
　　随后那个青年说道：
　　“其实很简单。那个女人并不是在这个门后世界之中的。而是我所想象出来的幻影。而他就是导致我死亡的真正凶手。”
　　苏祈挑了一下眉，
　　“你是被他撞死的，”
　　谭松点了点头说道：
　　“我那天只是正常回家想要给我的妻子做一顿丰盛的晚餐，但是就在我汽车回家的时候，路边突然冲出了一个轿车，那个轿车离我越来越近，而我只能眼睁睁的看着他冲自己奔来，因为他的速度实在是太快了，我想躲也躲不开，”
　　“最后我失去了所有的意识，当我再次清醒的时候，我就发现我的身体已经躺在了地上，我的灵魂从我的身体之中飘了出来，随后我就看着那个车里面走下一个醉醺醺的女人。”
　　“那个女人看着我躺在地上生死不知，却没有帮我叫任何一个救护车，反倒是似乎很嫌麻烦的样子甩了甩手，紧接着给一个陌生的人打了个电话，之后他轻描淡写的说了一句，我撞死了一个人。”
　　“原本我以为他的电话是求救电话，但是让我没有想到的是，对面那个人似乎也并不把这件事情当成一回事。那个女人就这么开着这个车离开了。”
　　“我的尸体就这么在马路上。我的灵魂被我的身体束缚住了，我不能随便的离开，只能眼睁睁的看着那辆轿车离我越来越远，我恨我不甘心，今天是我妻子的生日，我明明就差那么几分钟就到家了我就差那么几分钟就可以拥抱我的妻子给他庆祝一次非常完美的生日，”
　　“我才刚刚找到工作，我和我的妻子也才刚结婚不久。凭什么我的人生就被这样一次意外毁掉了，我不甘心。”
　　苏祈听着这话之后砸了咂嘴，
　　“那我似乎能够理解你为什么要一遍一遍的把他杀掉了。”
　　说着说着，对面那个青年的眼下流出了两行血泪。
　　苏祈还是第一次见到真的能有鬼魂流出鲜红的血泪。
　　他愣住了。随后沉思了片刻说道：
　　“那你愿意和我走吗？”
　　那个青年前一秒还沉浸在自己的世界里面，
　　后一秒就听见了苏祈的问话：
　　“和你去哪儿？”
　　“出去，去外面的世界，去现实世界。”
　　苏祈原本以为这就是一个被吸入这个民宿世界的普通鬼魂罢了，
　　但是让他没有想到的是对面那个谭松摇了摇头说道：
　　“你现在看到的这个，我并不是真正的我。我的灵魂在另外一个地方沉睡着，我现在能够有理智，有神智的，和你对话是因为我拼命的反抗那种虚无的空间。”
　　“费了好大的力气才能够达到的，如果你真的想带我出去的话，你就去另外一个世界找我吧。”
　　苏祈还是第一次遇见这样的情况，
　　他挑了挑眉问到：
　　“这个世界是你和其他人一起建造的？”
　　谭松肯定的点了点头说到：
　　“这个世界是被我和另外四个人一起建造的。隔壁的那个世界是由真正的我所操控的。”
　　他似乎很想再提示些什么，
　　却最终还是摇了摇头。
　　“我不能告诉你，”
　　“如果要是告诉你的话，那个世界里面的我必定会改变整个世界。那个世界的我很偏激，根本听不进去任何的劝告。他只想把所有的人都留在这里，陪着他一起面对死亡，你务必小心。”

第129章 没有完美的盾牌
　　苏祈点了点头说道：
　　“我知道，谢谢你的好意。我会注意的。”
　　随后苏祈想了想。
　　“如果不出意外的话，你应该是可以进入到我的生死簿之中的，哪怕你并不是一个完整的灵魂。”
　　“生死簿？”
　　谭松显然也是第一次听到这个东西，
　　但是他毕竟之前也是一个正常人类，
　　从小到大听到的神话故事也是数不胜数，
　　对于生死簿这个概念自然是不陌生的。
　　“就是那个阎王爷手里面的生死簿吗？”
　　苏祈听了这话之后顿时有些尴尬，
　　但是这人说的也不错。
　　于是他点了点头说：
　　“和那个类似但是比那个稍微高级一些。”
　　谭宗的脸上顿时多出了几分惊喜。
　　“那我要和你出去试试。”
　　苏祈点了点头，
　　随后将手中的生死簿翻开。
　　谭松顿时化作了一道黑色的流光飞到了生死簿之中，
　　紧接着那个生死簿原本缺失的五分之四里面再一次多了一小部分。
　　大约是1/10的大小，
　　那个上面是一片漆黑的颜色，
　　但是那些漆黑之中却唯独有一颗近乎于珍珠一样的纯白色点缀在上面，
　　苏祈看着那个犹如在夜幕之中的繁星一样明显闪烁的页面，
　　这个就是在代表他人性之中残存的善良吗？
　　苏祈揣摩了一下，
　　原本他以为这个世界就会随着谭松进入自己生死簿之后消失的时候，
　　却发现眼前的监控室里面并没有发生任何的变化，
　　仍然是有一个年轻人拖着一个看上去有几分眼熟的女人杀掉了。
　　但是那个青年却不再是谭松，
　　那个女人看上去也并不面熟了。
　　里面的主角虽然换了一个模样，
　　但是所做的事情却仍是一样的，
　　苏祈顿时有些感兴趣了起来，
　　就在他意识到这件事情的时候，
　　他却猛然发现自己的身后突然出现了一个陌生的气息，
　　明明刚才还没有在这里的。
　　他选择暂时按兵不动，
　　继续观察眼前的屏幕，
　　但是实际上他所有的注意力都已经放在了身后，
　　血丝逐渐从他的脚下蔓延开来，
　　血海也一点一点的向四周扩散，
　　所有的一切都已经准备好了，
　　身后的男人似乎也发现了苏祈的异动，
　　于是拎着那个熟悉的砍刀，
　　直接就像苏祈扑了过来，
　　苏祈敏捷的躲了过去，
　　一翻身来到了另外一边，
　　紧接着他看着眼前的这个男人总觉得有几分眼熟，
　　似乎是在哪里见过，
　　那个男人见自己致命一击被苏祈如此轻巧的躲开了之后，
　　眼神里面的杀气更是不减反增，
　　越发凶猛的朝着苏祈扑了过来。
　　苏祈当然不会惯着他。
　　符篆一道又一道，似乎不要钱一样的向他的身上扔去，
　　从爆破符到雷霆符，
　　每一张符篆都飞快的被苏祈绘制出来，
　　随后向那个男人扔去，
　　那个男人的实力比起这个一半儿的谭松看起来更加的强劲，
　　他的砍刀能够丝毫不费力的将符篆砍成两节。
　　已经被砍成两节的符篆自然是没有什么威力的。
　　就在那个男人以为自己已经把那些符篆都解决的时候，
　　苏祈的脸上却多了几分诡异的笑容，
　　“你不会真的以为普通的刀剑就能够将我的股转砍成两段吧，你也不看看你砍断的那些是真正的纸吗？”
　　这也就是苏祈为什么不太喜欢用朱砂和黄纸绘制符篆的原因，
　　因为他发现虽然这样的威力会强上几分。
　　但是局限性也太多了，
　　如果在他没有引爆符篆之前被人拦腰砍成两节的话，
　　这个符篆当然就没有了任何用处，
　　哪怕最后会以残留下来几分威力，
　　但是肯定也是大不如从前的。
　　但如果要是苏祈这样直接用手中的金线画符的话，
　　这个事情就会迎刃而解。
　　不管是什么东西都砍不断光影的存在，
　　被光线绘制出来的符篆当然是威力也是要弱上几分，
　　但是能够完美的化解掉眼下的情况。
　　那个男人听见了之后猛然回头，
　　却发现原本也已经被自己砍断的符篆在他转身的一刻，
　　纷纷从地上飘了起来，
　　紧接着变回了原本的模样，
　　随后苏祈也不再逗他，
　　符篆纷纷扬扬的如同雪花一样向他飘了过去，
　　但是这些东西可并不是雪花，
　　其中蕴含的威力自然是不言而喻的，
　　那个男人看着那些金光闪闪的符篆向自己奔来的时候，
　　脸上顿时多出了几分畏惧的神色，
　　随后他如临大敌的将刀横在自己的胸前，
　　做出了和刚才谭松一模一样的举动，
　　这让苏祈的眸中顿时闪过了什么，
　　随后苏祈的手丝毫没有停歇，
　　一张又一张的符篆被他飞快的绘制出来。
　　那个男人将刀横在自己胸前之后，
　　一个和刚才十分类似的屏障出现在了他的面前。
　　但是苏祈观察了一番之后发现，
　　这个屏障比谭松的那个屏障来的又更加厚重一些，
　　而且能够将他整个人严密的包裹在里面。
　　自己的符篆强力的轰在了上面之后。
　　哪怕即使让这个房间都随着摇晃，
　　但是眼前的那个盾牌却没有任何要裂开的迹象，
　　苏祈原本飞快绘制符篆的手也停了下来，
　　紧接着所有的金光在此刻一一散去，
　　苏祈的掌心之中多出了一柄鲜红的伞，
　　那边红伞并没有被展开，
　　而是呈现着收拢的状态。
　　尖锐的伞尖上闪烁着寒芒，
　　苏祈猛然向前冲去。
　　在伞尖接触到那个屏障的一瞬间，
　　顿时发出了金属交加的滋啦声，
　　犹如尖锐的指甲划过黑板。
　　带出了一连串的火星，
　　苏祈将手中的伞犹如长枪一般在手中舞动，
　　猛然向前戳刺，
　　每一次都用了十成十的力气。
　　那个男人眼看着苏祈的进攻毫无用处，
　　脸上也是多了几分自得意满的神色，
　　但是他又怎么会明白苏祈每一次的初次其实都是在试探这个盾牌的弱点，
　　苏祈曾经听过一句话，
　　这个世界上不会有完美无缺的护盾。
　　只要能够找到这个护盾的弱点，
　　怕是再坚固的盾牌也会在顷刻之间灰飞烟灭。
　　苏祈牢记这句话，
　　并且在此此刻十分严密的将它实施了出来，
　　他的伞尖每一次的进攻都是在试探这个盾牌的弱点，
　　随着最后一次攻击，
　　苏祈发现那个盾牌上随着自己的攻击多了一个细小的裂缝。
　　如果不是苏祈打开了鬼眼的话，
　　他都不会发现那样细小的裂缝，
　　更何况是眼前已经志得意满的男子。
　　苏祈的嘴角多出了几分笑容，
　　紧接着他向后退了一步。
　　做出了一副马上就要放弃的样子。
　　面前的那个男人脸上的得意更加浓烈了。
　　似乎是在嘲笑苏祈的不自量力一样，
　　但是下一秒，
　　他的笑容顿时在脸上消失。

第130章 好好谈谈
　　提示信息-.abcxs.
　　找不到您请求的页面！
　　可能是您请求的页面不存在或者是页面内容正在处理中。
　　您可以选择或者
　　2秒后跳转到首页。

第130章 好好谈谈
　　苏祈原本看似没有任何威胁的攻击，
　　在此刻却轻而易举的将他那个看似完美的盾牌直接粉碎了。
　　就在他的脸上露出了那种得意的笑容，
　　马上就要开始嘲讽苏祈，
　　不要做无用功的时候。
　　他的笑容就这样僵硬在了脸上。
　　此刻盾牌上面的裂痕似乎更像是一种嘲讽，
　　男人顿时脸色大变。
　　“这不可能！”
　　苏祈却是微微一笑说道：
　　“这有什么不可能的？”
　　随后他手上愈发用力，
　　金色的丝线裹着伞柄。
　　向前猛然冲刺。
　　就在尖锐的伞尖穿透盾牌的时候，
　　原本裹在照霜上的丝线也趁此机会直接贯穿了整个盾牌，
　　尖锐的金丝在此刻犹如钢针一般钉在了那个男人的身上，
　　那个男人顿时发出了一声尖锐的嚎叫，
　　紧接着面部顿时扭曲了起来，
　　他是真的扭曲了，
　　因为此刻他面容就如同进入了一个异次元的漩涡一样，
　　五官不但移了位置，
　　就连面部都变成了一个深邃的漩涡。
　　此刻他都已经算不上是个人样了，
　　就连发出来的声音也都因此是扭曲了几分，
　　苏祈看着眼前的男人越发不像个人。
　　手上的动作越发狠厉了，
　　无数根金色的丝线变成利爪，
　　直接将那对面那个男人身体对半撕开，
　　但是他的身体就如同那些有金线组成的符篆一样，
　　被撕开之后却迅速的聚拢在了一起。
　　苏祈看见这一幕之后便不再打算用金丝处理掉他。
　　因为现在的情况已经非常明显了，
　　对于现在已经变成漩涡的男人而言，
　　那些金线根本没有任何用处了。
　　于是苏祈的眼神发生了变化。
　　深邃的黑色眼眸里面流淌出近乎于冰川一般寒冷的神色。
　　“这算是物理免疫吗？”
　　苏祈看着那个最开始只不过是面容变成漩涡，
　　而现在已经整个人都变成一个扭曲的漩涡的男人。
　　嘴角挑起了几分微笑来，
　　这笑容在那个男人不断发出诡异的尖叫的时候，
　　越发狠厉了起来，
　　金线从他的手中缓缓消失，
　　而无数鲜红的血丝自周身围绕而起，
　　鲜红的血液从脚底逐渐开始向那个男人周身蔓延。
　　血海逐渐将那个男人吞噬，
　　最后将他整个包裹了起来，
　　连同周围的空间也一同被这血海所吞噬，
　　鲜红的血丝密密麻麻的将那个已经变成一个血球的空间包围住，
　　随后伴随着噗嗤一声，
　　那些尖锐的血丝便从四面八方扎进了那个血球之中。
　　而后随着苏祈用力一握，
　　整个血球犹如爆浆芝士一般像四面八方流淌开来，
　　无数鲜红的血液从里面流出，
　　并且伴随着不明的白色骨块。
　　苏祈嘴角扬起了几分嗜血的微笑。
　　“谁说物理免疫就不能把你彻底碾碎了？”
　　“这不是连带着这个世界空间一起毁掉，你也没有办法不是吗？”
　　苏祈向前走了两步，
　　随后脚尖轻轻点在了那个离他最近的骨头碎片上，
　　随后脚下用力，
　　便将那个骨块整个碾成了粉末。
　　苏祈不知道这个男人究竟会不会像谭松一样再一次复活，
　　于是他回头看着那个散发着幽蓝色光芒的显示器，
　　缓缓坐在了那个椅子上，
　　紧接着就如同苏祈最开始预料的一样，
　　那个男人再一次出现在了他的身后。
　　而他身上的能力和已经被苏祈收服的谭松一模一样。
　　甚至比他还要再强上几分，
　　不过是一次死亡，
　　力量几乎是翻倍的增长，
　　并且更糟糕的是就连盾牌上的弱点也在这一次彻底刷新，
　　苏祈在那个男人出现在自己背后的一刹那。
　　就已经将那个耳钉变成了照霜，
　　紧接着猛然刺出，
　　冲着那个已经被他找出来的弱点刺去，
　　但是出乎意料的是那一处无比坚固。
　　根本不是苏祈一开始预料的弱点了，
　　苏祈的脸色终于在这个时候变换了一下，
　　但是他并没有因此慌乱，
　　紧接着他毫不犹豫的再一次将照霜握在手心之中，
　　金色的丝线再一次缠绕其上。
　　照霜伞在他的手中，
　　此时犹如一柄轻盈的长剑，
　　此剑犹如白蛇吐信丝丝破风，
　　血光乍起便在倾刻间洞穿了那个屏障，
　　紧接着直取那个男人的喉咙。
　　这一剑几乎令天地变色，
　　整个空间似乎都被这一道血光洞穿了一般。
　　血色的光芒刹那之间笼罩了整个房间，
　　紧接着兵戈相交的声音刺耳的响起，
　　带出了无数的火花，
　　那个男人见苏祈如此轻而易举的就将自己面前的屏障击破。
　　连忙将砍刀收回，
　　随后堪堪接住了苏祈这次的攻击。
　　两人交手速度之快令人震惊，
　　随后苏祈见他硬扛了自己一伞，
　　随后左手轻轻一甩，
　　无数血丝便如一条条毒蛇一般飞快的向他扑去，
　　刷的一声那些血丝便已触及了他的喉咙。
　　那个已经恢复成人样的男人顿时发出了一声尖锐的嚎叫。
　　随后猛然震手，
　　将苏祈的伞振飞了一瞬间，
　　随后砍断了苏祈的那些血丝，
　　但是那些血丝自然不是这般轻易就能够被砍断的。
　　在被他砍断的一瞬间，
　　那些血丝之间变犹如粘连一般，
　　产生了更加密集的血色丝线，
　　那些血色丝线虽然比原本的血丝细小，
　　但同时也更加坚韧了起来。
　　轻而易举的就将那个男人手中的砍刀包裹了在了其中，
　　男人向后抽了抽，没有抽动，
　　反倒能够看见那些血丝上不断的开始冒出一些黑色的液体，
　　那在那些黑色的液体滴在砍刀的一瞬间，
　　那个男人便惊愕的向后退了一步，
　　手也从那个砍刀身上放开了，
　　因为他明显的看见那些血丝上分泌的液体，
　　在刚接触到砍刀的一刹那，
　　就直接融出了一个手指大小的孔洞。
　　那个男人不由遍体生寒，
　　很难想象这些东西如果要是低落到自己身上的话，
　　他会不会被烧出一个碗口大的窟窿？
　　苏祈也是第一次看到自己的血丝被砍断之后居然会发生这样的变化，
　　毕竟之前的时候从未有过这样的经历，
　　而这次经历让他顿时变得更加惊喜。
　　这些血丝果然还是有更大的空间等待自己的发现。
　　苏祈现在十分惊喜但是他也明白，
　　现在并不是他研发新功能的好时候，
　　所以他看着那个男人惊慌失措向后退却的样子。
　　笑着问道：“现在咱们两个是不是可以好好谈谈了？”

第131章 死而复生
　　那个男人听到这句话之后，
　　脸上的惊愕变得更加浓郁了几分，
　　就在苏祈看到他的眼睛已经快变成那副螺旋状的时候，
　　再一次的开口了：
　　“如果你要是执意想要变成那个物理状态免疫的样子的话，我可能就要再把你杀掉一回了，如果你觉得你再一次增强之后能够胜过我的话，你就大可以一试。”
　　“但是我可以告诉你，现在对付你的手段不过是我无数种手段的小小一部分，我有无数种办法能让你受尽这世间所有的痛苦之后再死去，你可要好好想清楚。”
　　接着苏祈将照霜伞打开，
　　伞面周围闪烁的寒芒让那个男人张了张嘴。
　　随后发出了一道尖锐的嚎叫。
　　苏祈看着他不断嚎叫的样子，问到：
　　“你是不会说话就会这么叫唤，还是在装模作样？”
　　那个男人又接着嚎叫了一声，
　　苏祈听着这尖锐的声音，
　　不由得眉头一皱，
　　紧接着他上前走了两步，
　　却让那个男人紧紧的贴在了墙面上，
　　大有一副苏祈再往前一步，
　　他就要以死相逼的样子。
　　现在的情况就如同苏祈才是那个一心想要杀了他的恶霸一样，
　　浑然不觉得如果不是他突然出手的苏祈根本不会突然对他动手的。
　　苏祈看着他有点懦弱的样子，
　　向后撤了一步，
　　紧接着将照霜变回了耳钉，
　　戴在了耳朵上，
　　最后和他说道：
　　“你放心，只要你不主动出手，我不会杀了你。你不要这么紧张，我想和你好好谈谈，哪怕你不会说话，只要点头，摇头就可以。”
　　那个男人看着苏祈将那那个数次贯穿自己身体的伞收起来了之后，
　　身体明显放松了一些，
　　听见了苏祈的话之后他点了点头，
　　随后苏祈让他张开嘴。
　　果不其然，
　　从那个里面看到了一个空荡荡的口腔，
　　里面没有牙齿也没有舌头，
　　就好像整个口腔都被人抹除掉了一样。
　　只剩一片空荡荡的虚无，
　　苏祈咂舌，这究竟是多大的仇多大的怨，
　　才能让他被这样对待，
　　随后苏祈又问到：
　　“那你杀的那个女人和你是什么关系？是你的仇人吗？”
　　那个男人却是摇了摇头。
　　“是陌生人？还是你的亲人？”
　　苏祈一直在关注着这个男人的神色，
　　当他听见陌生人的时候，
　　他的神色没有产生任何的变化，
　　反倒是听见亲人两个字的时候，
　　神色变得悲戚极了，
　　苏祈有些疑惑，
　　“他是你的亲人？”
　　原本他都不对这个问题抱有什么希望了，
　　却见那个男人点了点头，
　　这下倒是轮到苏祈愣住了，
　　他看着眼前那个点头的男人问到：“那个是你的亲人？”
　　对方又点了点头。
　　“那他是你妻子吗？”
　　男人又点了点头。
　　“他是你妻子？？？”
　　苏祈现在真是看不懂这个世界的发展了，
　　刚才来了一个谭松是别的世界的人，
　　现在又来了一个似乎是本世界但是不会说话的男人。
　　苏祈现在很无奈的叹了口气，
　　“那你为什么要杀了他，是因为他背叛了你吗？”
　　男人的脸上立马露出了痛苦的神色，
　　似乎是很不想继续这个话题，
　　但是因为畏惧苏祈，
　　却又不得不说的样子。
　　他点了点头之后似乎想到了什么，
　　又缓的摇了一下头。
　　苏祈现在被他这个点头yes摇头no的举动整更疑惑了，
　　他第一次觉得沟通起来是这么费劲。
　　苏祈不是不想让他变成生前的样子正常说话，
　　但是他刚才开启鬼瞳之后那么一看就已经发现，
　　他并不是不想说话，
　　而是本身作为灵魂的他那一个部分就已经缺失了。
　　不知道是什么人将他灵魂中说话的那一部分取走了，
　　这才导致他不能够说话。
　　苏祈看着男人脸上痛苦的神色，
　　脑海中电光火石之间闪过了几分猜想，
　　“你原本以为你的妻子背叛了你，但是当你把他杀掉之后却发现他实际上并没有背叛你，是这个意思吗？”
　　那个男人听到这个解释之后，
　　眼神里面立马多出了几分激动，
　　他疯狂的点头，
　　两行泪水就这样流了下来。
　　他痛苦流涕，
　　嘴里面不断的发出悲鸣的哀嚎，
　　却一个字也说不出来。
　　紧接着苏祈就问到：“那你是谁？是怎么来到这个地方的？”
　　那个男人在听到这个问题之后，
　　眼神里面立马多出几次诡异的神色，
　　他笑了起来，
　　那诡异的笑容混杂着脸上的泪水，
　　让他整个人显得无比扭曲。
　　他指了指自己，
　　又指了指苏祈。
　　对着苏祈做出了一个口型。
　　苏祈很轻易的就看出了这个口型对他说的是什么，
　　这让他瞳孔皱缩，
　　死死的盯着眼前这个男人：“你就是我？”
　　“你是这家民宿的老板？”
　　对面那个男人听见苏祈已经明白了自己想要表达的意思，
　　立马笑了起来，
　　他笑的前仰后合，
　　似乎是听见了什么让他高兴的消息一样。
　　嘴里面发出含糊不清的声音。
　　苏祈看着眼前不断大笑的男人，
　　又看了一眼身后的监控，
　　突然想到这个男人为什么会在卧室里面安装摄像头了，
　　他并不是想要自己监视自己，
　　而是去监视他的妻子。
　　那个卧室那样大，
　　也并非只有他一个人居住，
　　之所以会变成一个人居住的样子，
　　只是因为他在一开始就已经打定主意要杀掉他妻子了。
　　而且这个世界估计也没有什么黑衣陌生男人，
　　从始至终杀掉他妻子的都是这个民宿的老板，
　　这个民宿老板之所以会杀了他妻子，
　　就是因为他误会他妻子做了背叛他的事情，
　　但是当他一刀了结了他的妻子之后，
　　却发现他的妻子其实原本并没有背叛他。
　　紧接着苏祈的目光落在了面前的男人身上。
　　既然现在这个男人已经变成了这副样子，
　　那么就证明这个男人也应该死了。
　　那他又是如何死的呢，
　　苏祈想了一下，
　　突然想到了一个可能：“你是自杀吗？”
　　原本正在开怀大笑的男人听见了自杀这两个字之后，
　　立马僵硬在了原地，
　　他看着面前的苏祈。
　　脸上诡异的表情。
　　在这个时候终于缓缓的收敛了。
　　他点了点头。
　　紧接着用一种痴迷的眼神看着苏祈背后的屏幕。
　　苏祈顺着他的目光看去，
　　却发现是他已经死去的妻子此刻正直愣愣的站在监控器之下。
　　一张泛着青白的面孔，
　　就这样堆在监控器的面前。
　　脸上的不甘和愤怒似乎能够冲破屏幕来到苏祈的面前。

第132章 曲红
　　苏祈看着那个突然出现在自己身后的面孔，
　　眼中多了几分思索，
　　刚才那个谭松已经说过了，
　　这个世界是由五个人一起组成的，
　　现在已经出现了一个柴洁静和谭松了，
　　现在出现的这两个人到底是算一个还是两个，
　　就在苏祈思索的时候，
　　那个原本前一秒还出现在监控摄像头里面的女人，
　　现在已经来到了苏祈的身前，
　　站到了那个民宿老板的对面，
　　也正是当这个女人出现的一刹那，
　　苏祈身上的衣服都已经变回了自己原本的样子，
　　苏祈松了一口气，
　　还好，这个世界没有他想象的那么麻烦，
　　只要能够清楚的意识到民宿老板其实就是那个杀掉自己妻子的凶手，
　　这个世界背后的所有故事，
　　就基本上都可以被推理出来了，
　　于是苏祈看着这个神志似乎比那个老板清醒一点的老板娘的时候，
　　“呃，你好？”
　　苏祈原本真的是没有抱什么希望让他对自己的打招呼做出什么回应的，
　　毕竟对于这些鬼魂来说，
　　苏祈的存在十分多余不说，
　　甚至还会威胁到他们的生活，
　　“你好，我是这个民宿的老板娘，我叫曲红。”
　　女人在听见苏祈打招呼的时候，
　　居然神色十分正常的做出了回应，
　　苏祈笑了一下，
　　“曲红女士，你好啊，我叫苏祈，现在是一个什么状况，可能你也清楚了。”
　　“当然，杀我的凶手，不就在我旁边呢么。”
　　曲红原本十分正常的脸色，
　　在看见旁边的老板的时候，
　　猛然发生了变化，
　　苍白的脸色在短短一瞬间蒙上了一层黑色的纹路，
　　这样的纹路苏祈曾经在什么地方看见过，
　　思考了一阵之后，
　　他发现这个曲红脸上的黑色花纹，
　　居然和曾经他在崇明公馆里面看见的那个青铜鼎上面的花纹极为类似，
　　上面虽然能够看出并不是一模一样的花纹，
　　但是必定是属于同一种文饰，
　　苏祈的目光顿时就变得不一样了，
　　之前如果说这个曲红只是一个无辜惨死的女人，
　　但是现在一旦和幽冥产生了什么关系的话，
　　苏祈断然是不会放过他的，
　　苏祈有同情心，
　　但是他同事也清楚，
　　他的同情心不能放在一些不应该放的地方，
　　而此刻的曲红，
　　脸上已经布满了漆黑的纹路，
　　双手在这个时候已经变换成了一对诡异的爪子，
　　这爪子看上去极为尖锐，
　　上面布满了漆黑色的鳞片，
　　这个时候她的双手已经和人手没有任何关系了，
　　就连面容也和那个青铜鼎上的恶鬼有七八分相似，
　　尖锐的獠牙从嘴里面突出，
　　但是这一切都不是冲着苏祈来的，
　　而是面对她身后的老板，
　　原本看见自己妻子复活的老板脸上还带着几分欣喜，
　　但是当他看见苏祈和曲红之间聊了几句之后，
　　曲红的面容就这样开始逐渐扭曲，
　　尖锐的爪子似乎想要直接穿透他的喉咙的时候，
　　苏祈出手了，
　　原本苏祈觉得这两个人之间的事情让他们两个人自己解决就好，
　　但是当曲红脸上的花纹出现的一刹那，
　　这件事情就注定没有这么简单了，
　　苏祈飞快的上前一步，
　　照霜脱手而出，
　　在半空中飞快的绽放开来，
　　直接挡在了老板的面前，
　　随后那双尖锐的爪子就这样卡在了照霜上面，
　　尖锐的摩擦声响起，
　　曲红此刻已经双眼血红，
　　她猛然将眼前这个阻碍她收人仇敌的伞挥到了一边去，
　　但是这一时片刻也足够苏祈来到两人中间了，
　　照霜重新被他收回手心，
　　苏祈现在总觉得这应当不是一个伞，
　　他更像是一把剑，
　　长剑出鞘，引得照霜周围的空间都在微微的颤抖，
　　苏祈此刻再看曲红，
　　她此刻已经彻底变成了和青铜鼎上面一样的青面獠牙，
　　整个人佝偻着，
　　身子向后弯曲，
　　但是头却在一直向前探出，
　　獠牙冲天，
　　苏祈此刻心中警铃大作，
　　眼前这个曲红身上那样浓郁的黑气，
　　他曾经只在陈娇的身上见到过，
　　这显然是不太合理的，
　　陈娇身上之所以会有这样多的怨气，
　　是因为他的身上不单单只有他自己一个人的怨气，
　　身上更是背负了整个校园里面因为那件事情惨死的学生们的怨气，
　　陈娇之所以是陈娇，
　　是因为他在那个时候已经不单单是一个陈娇了，
　　而是千千万万的陈娇的结合体，
　　这样一来才会有那样强大的怨气，
　　建立了整个城南夜校，
　　但是眼前的这个女人不同，
　　苏祈在她的身上看不见别人的影子，
　　但是这样浓郁的怨气都属于一个人显然有不太可能，
　　苏祈心中顿时多了几分猜测，
　　那就他的灵魂已经变成了一个空壳，
　　现在操纵他的灵魂对他的丈夫发动攻击的，
　　并非是曲红本人了，
　　其中最有可能的……
　　显然就是那个曾经被苏祈以为是真正的鬼魂的青铜鼎，
　　苏祈脑海之中思考的时候，
　　对面的那个曲红也并没有出手，
　　而是站在原地，瞪着一双铜铃大小的眼珠死死的看着老板，
　　这个时候的老板已经躲到了苏祈的身后，
　　他瑟瑟发抖的样子很那让人相信，
　　杀了对面那个女人的凶手正是这个看上去就十分懦弱的老板，
　　但是苏祈现在保护他也属于是无奈之举，
　　毕竟如果真的让两个人厮打起来的话，
　　对面那个曲红彻底失控，
　　老板也彻底失控，
　　苏祈最后没准面对的就是两个失控且强大的鬼魂，
　　而且苏祈从来都没有忘记，
　　那个老板展现出来的能力是在重生之后变得更加强大，
　　苏祈现在不但要保住老板的命，
　　更是得让对面那个厉鬼平静下来才行，
　　苏祈的神色骤然冷了下来，
　　随后左脚向前猛然踏出一步，
　　身子便轻盈的一跃而起，
　　猩红的血丝在此刻毫无保留的倾泻而出，
　　而金色的丝线也在此刻缠绕在了照霜之上，
　　一伞劈出，
　　凌厉的风声呼呼作响，
　　苏祈的伞戳刺的毫无章法却又飞快无比，
　　对面的曲红本来就被这突如其来的雷霆之势打得措手不及，
　　再加上身边一直有血丝不断的干扰，
　　曲红的利爪渐渐没了力道，
　　她也逐渐招架不住苏祈的攻势了，
　　她踉跄着向后退了一步，
　　但是苏祈并不打算就这样放过她，
　　只听见噗呲一声，
　　修长的照霜直接没过了对方的身体，
　　但是诡异的事情发生了……

第133章 死而复生
　　照霜伞直接穿透了对方的身体，
　　但是却没有任何鲜血流出，
　　就连一丝一毫的血痕也没有，
　　对面的曲红就似乎不知道疼痛一样，
　　在伞柄没过自己身体的时候，
　　仍旧在疯狂的挣扎，
　　无数的黑气从她的身体之中疯狂的向外涌出，
　　苏祈看着那些黑气。
　　心中对自己的猜测更是有了几分把握。
　　紧接着他将所有涌出来的黑气全都吸收进了自己的身体之中。
　　不出意料的那些都是十分高质量的怨气。
　　苏祈能够明显感觉到自己的等级和玄气在这些怨气不断被自己吸纳的时候疯狂的增长。
　　其增长速度虽然没有当时遇见南明那般迅猛，
　　但是却也是十分迅速的了。
　　苏祈看向眼前之人，
　　下手越发用力了。
　　他将照霜从对方的身体之中猛然抽出，
　　随后曲红尖锐的咆哮了一声，
　　再一次冲着苏祈狂奔而来。
　　苏祈这边反应极快，
　　将照霜伞直接打开，
　　横隔在了两人中间。
　　照霜的坚韧程度自然是不言而喻的，
　　曲红就在伞的对面，
　　但是任凭她如何在那个伞面之上厮打啃噬也没有任何的用处，
　　照霜伞面上逐渐开始发出血红色的光芒，
　　而就在那些光芒逐渐笼罩这个房间的时候，
　　苏祈的心口突然出现了一把利刃，
　　那是那柄40cm长的西瓜刀，
　　苏祈不可思议的向后看去，
　　只见那个原本唯唯诺诺的老板此刻正满脸狰狞，
　　目光血红的盯着苏祈。
　　他看见苏祈缓缓的转过身来，
　　更是用力的在苏祈的胸口扭动了一圈。
　　后者顿时更咽了一声，
　　强烈的疼痛让他说不出来任何的话。
　　眼中写满了不可思议，
　　就好像是在质问他为什么自己明明在保护他。
　　这个人却还是要害自己一样。
　　“谁都不可以动我老婆。”
　　明明亲手把自己老婆杀掉的男人，
　　在此刻却坚定的维护想要弄死自己的老婆，
　　对面的曲红在看见苏祈被一箭穿胸之后，
　　猩红的瞳孔似乎在这个时候也清明了几分，
　　她看向那个手里面颤颤巍巍拿着砍刀的男人。
　　向前走了几步，
　　直接越过了苏祈的身体，
　　她的身体仍然在向外冒出黑色的气体。
　　但是随着那些黑色气体飞快向外奔涌，
　　她的身体也在一点点恢复原样。
　　尖锐的獠牙在她走向老板的那一刹那就已经完全消失不见，
　　眼神里面也重新恢复了属于人类的神色，
　　和方才只知道杀戮的曲红并不相同了。
　　“哪怕我想杀了你，你也还是想要保护我吗？”
　　曲红任凭自己身体里面的怨气飞快向外奔涌。
　　眼中满是情意绵绵的看着那个男人。
　　老板此刻也松开了手，
　　任凭苏祈倒在地上生死不知。
　　“我当时太冲动了，在不知道事情真相的情况下把你杀掉了。这都是我的错，我当时不应该不相信你的。”
　　“我当时那样做都是因为我爱你啊，那都是因为我接受不了你离开我，黢黑别的人在一起，我当时只要想到这个事情我就接受不了。”
　　“但是我没有想到我是误会了你，我真的没有想到，我看了你和他的聊天记录，我没有想到你和他只是刚认识，而且只是客气的问候一句的。”
　　“我真的只是没有控制住，我真的……我真的不能没有你啊！”
　　“所以我最后自焚在了咱们共同的家里。我和你一起死。我永远不会放手的，你这个人永远都是我的，你是我的老婆！”
　　两人看向对方的眼神之中都带着浓厚的情谊，
　　那是一种病态的疯狂的占有欲。
　　老板可以因为对方背叛自己，怒而杀之，
　　也可以因为爱意将对方牢牢的锁在自己的掌心之中。
　　而曲红在明知道对方的占有欲的情况下仍能忍受下来。
　　甘之如饴，
　　前一秒见面的时候还是杀气四溢，
　　后一秒就能满眼爱意的看着对方，
　　不得不说这俩人真的是天生一对。
　　就在两个人浓情蜜意，
　　眼中除了对方之外根本没有别人的时候。
　　突然有人咳嗽了一声，
　　紧接着说道：
　　“我觉得，在旁边还有一个人的时候，你们两个这么甜甜蜜蜜，恩恩爱爱，对于我这个单身狗而言，实在是太不友好了。”
　　两人的神色顿时一变。
　　纷纷朝着声音出现的那个地方看去，
　　只见原本躺在地上一动不动的苏祈，
　　此刻身体正缓缓的消失，
　　最后地面上只剩下了一个身材和苏祈十分类似的白色影子，
　　有点类似于粉笔灰在地面上画出来的，
　　带着不真实的感觉，
　　而从角落里面走出了一个身材修长，
　　头发披肩带了几分凌乱，
　　五官精致的青年。
　　他冲了两人微微一笑说道：
　　“我们又见面了。”
　　两人顿时惊骇。
　　看着站在原地的苏祈，
　　两人不知所措的举起了手中的武器。
　　那个老板更是惊恐的看着那个死而复生的苏祈说道：
　　“我刚才不是已经一刀把你杀了吗？”
　　但是苏祈却是摇了摇头。
　　“凭你们那两下子，怎么可能杀得了我？我只是不是很想和你们打了，毕竟你们已经有一个被我杀了一次，而另外一个如果再不好好治疗一下的话，你连灵魂都留不下了。”
　　两人闻言之后，
　　目光都落在了曲红的身体之上，
　　原本向外不断涌出黑色雾气的身体，
　　在此刻不知道何时已经溢出了几分鲜血。
　　而随着他们的目光移到那里去，
　　原本还只是微微泛着血色的窟窿在这个时候已经开始大股大股的往外涌着鲜血。
　　熟悉的痛感密密麻麻的缠绕在伤口之上。
　　曲红顿时惨叫了一声，
　　双手苍白无力的捂住了伤口，
　　企图让它愈合，
　　但是在没有了那些怨气的加持之下，
　　她又怎么能是苏祈照霜的对手？
　　那样巨大的伞在身体上捅出了一个胳膊粗细的伤口，
　　而且其中还有苏祈的金线在不断的腐蚀伤口，
　　这样的伤势根本不是正常的鬼魂能够受得了的，
　　毕竟照霜伞并不是什么正常的武器，
　　而是专门针对于鬼魂的武器，
　　他对于鬼魂的伤害不言而喻。
　　不过是刚意识到这一点的片刻，
　　他就已经跪倒在地。
　　说不出来话了。
　　老板的眼神之中顿时多了几分凶狠。
　　他举起砍刀。
　　冲着苏祈怒吼：
　　“你到底对我的老婆做了什么？”
　　苏祈给了他一个不屑的眼神，
　　“刚才你不是看见了吗？我一剑把它捅穿了呀。”
　　随后苏祈在掌心之中出现了一把红伞。
　　“你看就是用这个东西。”
　　这样近乎于挑衅的语气，
　　让老板脸上顿时惊怒交加。
　　握着砍刀的手在此刻剧烈的颤抖起来。
　　苏祈却是对他摇了摇手指说道，
　　“我劝你现在最好不要对我动手，否则的话我就不帮你老婆了。”
　　“毕竟你得清楚地知道一件事情，她现在之所以会变成这样是因为我的金丝还在蚕食她的身体呢。”
　　男人在听见这句话之后，
　　立刻换上了一副哀求的神色，
　　方才的狰狞和愤怒在此刻彻彻底底的消失不见。
　　“你救救他好不好？你救救他。”
　　但是苏祈看着脸上浮现哀求神色的老板之后却是十分嘲讽的问道。
　　“我能救他，但是我为什么要救他？你们两个刚才可是亲手把我杀了一次。我可是个记仇的小人。”

第134章 黑白影
　　老板在听见这句话之后，
　　立马将砍刀横在了自己的脖子上，
　　说道：
　　“只要你愿意救我老婆，我现在马上就死在你的面前，一命换一命行不行？”
　　苏祈看着对方已经心存死意的男人，
　　之后说到：
　　“我要你的命干什么？我要你们两个的命岂不更好，而且本身我就没打算放过你们两个呀。”
　　老板见苏祈脸上的不屑与嘲讽，
　　神色的之中顿时多了几分屈辱，
　　他握紧了拳头。
　　但是身体在此刻就似乎被抽干了所有的力气一样。
　　脑中嗡鸣，
　　一时之间说不出来任何话了。
　　只感觉已经变成灵魂的身体，
　　在此刻都彻底冰冷了下来。
　　苏祈看着眼前的男人，
　　眼中多了几分戏谑的笑。
　　“你们刚才不会真的以为一个破砍刀就能把我捅死吧。”
　　他摆弄着手里面的红伞，
　　又一种轻描淡写的口吻说道：
　　“也不知道你们能不能明白什么叫做分身术？”
　　其实严格意义上来讲，
　　苏祈刚才所运用的并不是分身术，
　　而是成交带给他的一个新的能力。
　　黑白影，
　　苏祈的本体算是白影。
　　而刚才那个代替他死掉的是黑影。
　　黑白影的功能其实有很多，
　　替死只是一个最简单的能力。
　　和分身术十分相似，
　　但是却能够代替本体受到任何伤害。
　　而且这个替身术算是一个被动技能，
　　只要苏祈的本体受到伤害的时候，
　　黑影就会自动生成，
　　紧接着作为白影的本体就会被送到一个周围最安全的位置，
　　躲藏起来。
　　这项能力是苏祈在和谭松对峙的时候发现的，
　　因为他在和谭松对峙的时候不小心被他的砍刀割伤了一个小口，
　　但是苏祈却感受不到任何的疼痛，
　　就好像受伤的那只胳膊并不是自己的一样。
　　而他将谭松收服了之后，
　　短暂的查看了一下自己的身体究竟发了什么事情，
　　最后他就看见地面上多了一个白色的影子，
　　就好像是油漆画在地面上的一样，
　　随后苏祈清晰的看到那个影子呈现一根手臂的形状，
　　而那道白色影子上面赫然出现了一道鲜红色的伤口。
　　形状和自己受伤的地方一模一样。
　　而这个黑白影的存在几乎让苏祈在瞬间就联想到了陈娇的黑白空间。
　　也只有陈娇的黑白世界才能够给他带来这样的能力。
　　但是现在陈娇所带给他的能力绝对不仅于此，
　　因为苏祈并没有感受到自己的实力有任何明显的提升，
　　只是凭空多出了这么一个能力而已。
　　这其实也就证明了陈娇现在只是对他暂时放下了戒心，
　　愿意将自己的能力共享给他。
　　而并不是真正的代表她就相信了苏祈。
　　但是苏祈相信只要他足够的真诚，
　　愿意真的帮助她。
　　陈娇终有一天会愿意相信自己的。
　　而就是因为苏祈得到了这样的能力，
　　于是便在他对抗曲红的时候，
　　轻易的看穿了自己背后那个老板想要干什么的心思，
　　于是干脆将计就计。
　　借此机会恐吓两人一番。
　　结果没想到事情都顺利的按照自己的预想发展了下去，
　　他们两个真的就以为凭借一把破砍刀就能够轻易的斩杀苏祈。
　　而此刻苏祈看着眼前不断颤抖的男人。
　　缓缓的叹了一口气说：
　　“不如这样吧。你心甘情愿的臣服于我，我就救你的老婆，怎么样？”
　　老板听见这句话之后，
　　自然是连忙答应了下来。
　　没有一丝一毫的犹豫，
　　对于他这样的人来说，
　　在现在这个情况下不管苏祈提出什么样的要求，
　　他都能够轻而易举的答应下来。
　　毕竟他现在的心里，
　　热爱他的老婆超过了自己的生命，
　　但是同样的，
　　一旦他的老婆做出了什么违背了他的心意的事情，
　　这样浓烈的爱意和掌控欲就会在瞬间变成杀死他老婆的冲动，
　　这种极端的感情，
　　苏祈只觉得疲惫和可怕。
　　但是既然他们两个人自己都没有觉得有什么不妥的地方，
　　苏祈当然不会对他们的感情做出任何表示，
　　毕竟苏祈也不是他们中的一员。
　　最后苏祈看着地面上那个不断蠕动的浑身躺满了鲜血的曲红。
　　对老板说：
　　“你先进来吧。”
　　老板见状，
　　先是犹豫了一下，
　　但是看到苏祈冰冷的目光的时候，
　　忙不迭的变成一道流光飞进了那个生死簿之中，
　　随后在苏祈打开生死簿之后，
　　却发现帮老板进入生死簿之中的时候，
　　那1/5的空隙并没有被完全填满，
　　而是如同谭松那一页一般，
　　少了1/2出来。
　　想到这里，
　　苏祈看了一眼地上那个不断喘息到现在气息已经逐渐微弱的曲红的时候，
　　似乎明白了什么，
　　于是蹲在地上拍了拍她的脸颊，
　　金色的丝线在此刻乎成为了可以手术的针线，
　　在她原本的伤口上。
　　十分粗糙的缝合了几下，
　　但是这看似粗糙的举动却真的将不断流淌的鲜血止住了，
　　对于苏祈而言，
　　这些金线可以成为让鬼怪丧命的武器，
　　也可以成为拯救他们的东西，
　　紧接着苏祈首先里面多出了一张金色的符篆。
　　他将那张服装贴到了曲红的身上。
　　原本还在不断呜咽的曲红几乎在瞬间就昏迷了过去，
　　随后苏祈就轻而易举的将她收入了生死簿之中，
　　但就在曲红进入生死簿的一刹那，
　　原本那个还空着1/2的空隙顿时被填满，
　　并且发生了让苏祈没有预料到的变化。
　　老板此刻灵魂从里面不受控制的冒了出来，
　　紧接着将曲红的身体融进了自己的身体之中。
　　原本那个被苏祈粗略缝合的伤口，
　　在此刻也出现在了老板的身体之上。
　　两人在融合之后，
　　容貌上也发生了巨大的变化。
　　现在这具身体发飘飘面容却是老板的面容，
　　但是眉眼之间神似曲红，
　　有一种阴柔的感觉，
　　整个人显得有几分怪异，
　　却又无比和谐。
　　就好像两人天生就应该如此一般。
　　而就在两人彻底融合之后，
　　苏祈第一次听到这具身体说话了：
　　“非常感谢你的帮助。”
　　这是一个男人的声音，
　　但是从语气上来看，
　　苏祈能够非常轻易的判断，
　　这应该是曲红在说话。
　　苏祈点了点头说：
　　“你被我伤的不轻，还是赶紧去修养一阵吧。”
　　随后已经融合完毕的曲红便重新回到了生死簿之中，
　　而那1/5的页面也随之变换了一个模样，
　　那是一片密密麻麻的网格其中束缚着两个熟悉的人影，
　　他们如同蟒蛇一般纠缠在一起。

第135章 公路
　　苏祈这边刚一结束了这个世界，
　　马上就离开了这个民宿，
　　随后一束火焰就这样凭空而起，
　　随后迅速的向四周蔓延开来，
　　紧接着变成了一片的火海，
　　熊熊燃烧的火焰染红了苏祈的面孔，
　　让他笼罩上了一层凌厉的光芒，
　　苏祈看着眼前的民宿在在一片火焰之中飞快的变成飞灰，
　　心情倒也有种说不上来的苍凉，
　　但是现在也不是让他感叹的好时候，
　　他转过身，
　　看着身后还有很大一片区域没有被自己探索的小镇，
　　坚定的向里面走去了，
　　整个小镇的布局其实还算是比较简单的，
　　因为这个地方本来原身就是一个过渡两个城市的地方，
　　最后随着这个地方不断有人入住，
　　这才逐渐的变成了一个小镇，
　　这个小镇大致是呈现一个l形状，
　　从苏祈的这个地方来看的话是一个l的尾端，
　　而这里也是最接近帝都的地方，
　　紧接着顺着这条马路向里面走，
　　就能够看见两侧就是一片看上去就很破败的居民楼，
　　外面的墙体都已经开始脱落了，
　　似乎已经很久都没有人搭理的样子，
　　继续向里面走就能够看见一个修长笔直的公路了，
　　这个是401国道，
　　连接隔壁的k省和帝都，
　　两个省之间唯一的国道就是这个，
　　这也就是为什么这个小镇会逐渐出现的原因，
　　一般往返于这两个省市之间的打工人大多数多会选择在这个地方居住，
　　因为方便，而且房价便宜，
　　最开始还只是一小拨人自己建房子，
　　但是到了后来似乎有人看中了这个地方的潜力，
　　于是就有卡发上在这个地方建了一个小区，
　　也就是苏祈刚才路过的小区，
　　但是近几年新的国道建立之后，
　　这个老地方就已经变得没有那么重要了起来，
　　于是渐渐的荒芜了，
　　拐角处，里侧有一个很大的菜市场，
　　这个菜市场里面买菜的也都不是当地人，
　　都是一些开大车拉菜的亲戚，
　　之后正好能够趁着每天亲戚开车经过的时候给他们送货，
　　在往里走就是一片树林了，
　　那一片树林之所以会存在是因为里面似乎有一棵百年老树，
　　上面的人不允许砍伐，
　　于是在规划的时候干脆就把这个地方变成了一片护林区，
　　之后公路从林子里面延伸，
　　而且为了方便那些过路人方便，
　　他们还贴心的在林子的深处建了一个公厕。
　　苏祈现在就是顺着这个马路向里面走，
　　已经穿越了这一片的居民楼，
　　苏祈原本觉得这个地方看上去就这么可疑，
　　当然不可能没有什么奇怪的事情发生，
　　但是真的没有，
　　苏祈这边马上就要离开居民楼了，
　　他周身的环境还是没有发生任何的变化，
　　这让苏祈有点愣住了，
　　但是没有事情发生就是没有事情发生，
　　不管苏祈现在再怎么觉得不对，
　　他还是顺利的来到了那个401国道上面，
　　随后，他的面前终于出现了变化，
　　但是变化的并不大，
　　如果不是苏祈一直精神紧绷的话，
　　根本发现不了这个马路上面多了一些纸片，
　　苏祈看着脚下的柏油马路，
　　之后又向两边看了一会，
　　十分合理的怀疑，
　　这个看不到尽头的马路会突然窜出一个车把自己撞死，
　　这不但合理，
　　而且十分方便，
　　苏祈现在自认为自己还没有能够力直接硬抗一个冲着自己全速前进的轿车的，
　　毕竟他是个法修，
　　也不是专门锻炼身体的，
　　这对他来说实在是太苛刻了，
　　但是苏祈也没有办法，
　　他只能硬着头皮冲着那个公路上走去，
　　随后他就看见那个马路上面漂浮着几张冥币，
　　上面巨大的份额和飘着胡子的阎罗王让他有点出戏，
　　不知道为什么突然想起了美艳无比的苏弦之来了，
　　毕竟苏弦之的样子和这个银币上面阎罗王的样子大相径庭，
　　不能说是一模一样吧，
　　只能说是毫不相干。
　　苏祈看着满地的冥币，
　　突然想到之前不知道谁和自己讲的一个鬼故事，
　　曾经有一个男人在马路上被车撞死了，
　　于是他便在这个公路上面撒冥币，
　　想要寻找一个替死鬼。
　　只要有人捡起了地面上的冥币，
　　就代表是愿意花钱买命的，
　　于是那个被车撞死的人就会代替原本的灵魂存在于那个身体之中。
　　那个被挤出来的灵魂会继续在马路上找寻下一个替死鬼。
　　苏祈看着地面上的冥币，
　　哈的一笑，
　　“我还就怕你不出来见我呢。”
　　紧接着苏祈便毫不犹豫的将脚边的数额巨大的冥币捡了起来。
　　看着上面巨大的数额，
　　苏祈心里不由得分神的片刻，
　　他总想着如果这个东西真的能花的话，
　　他现在没准儿已经是个富翁了，
　　毕竟他可是认识这个上面的阎罗王。
　　不如哪天他去问问这个东西在地下能不能帮他换点什么东西上来？
　　毕竟他那边不是流行什么天地银行之类的东西吗？
　　总可以给自己走走后门的，
　　而就在苏祈的思绪已经飘飞的时候，
　　原本看不清尽头的马路上面，
　　突然涌出了一股浓烈的白色烟雾，
　　那个白色烟雾就如同电影里面的鬼怪出没的前兆一般。
　　巨大的烟雾刹那之间变笼罩了整条马路，
　　苏祈站在正中心，
　　几乎都看不清马路对面存在什么了，
　　但是就在苏祈睁开鬼瞳的时候，
　　一阵刺眼的强光突然在他的眼前出现。
　　苏祈都不用鬼瞳，
　　一看就能够分辨出来那必然是车灯，
　　事情还真的如同苏其所预料的那样，
　　一个飞快行驶的跑车笔直的就冲着苏祈冲了过来。
　　汽车的嗡鸣声在这样安静的环境下显得无比清晰。
　　本来强烈的灯光就让苏祈致盲了一瞬间。
　　等到苏祈看见那阵强光的时候，
　　那辆车已经近在咫尺。
　　但是苏祈毕竟和普通人不同，
　　不管是从身体素质还是反应力上，
　　苏祈飞快的后跳跃了一下，
　　那辆车几乎擦着苏祈的手臂冲了过去。
　　一阵火辣辣的刺痛在苏祈的胳膊上蔓延开来，
　　但是这个时候苏祈的黑白影已经使用过一次了。
　　这个东西虽然十分强大，
　　但也并不是没有限制的，
　　当上一个黑影被消耗掉的时候，
　　下一个黑影生成是需要时间的，
　　而且就是必须要作为一个完整的影子出现。
　　第一次这个黑影给苏祈愈合了伤口，
　　于是失去了一条手臂，
　　紧接着在受到致命伤的时候，
　　这个影子就会完全消失，
　　等待下一次的生成，
　　这就证明，
　　现在苏祈的身上，
　　已经没有那个能够替自己受伤的黑影了。

第136章 人面蜘蛛
　　但是现在的苏祈其实也并不需要那个黑白影来代替自己受伤了。
　　本来他受伤也只是为了测试一下这个黑白影能到一个什么地步，
　　再者就是为了让那两个人彻底臣服于自己。
　　那个已经消失在苏祈视线中的跑车在苏祈躲开之后，
　　飞快的调转了一个方向，
　　整个车子根本不符合任何现实生活中的任何规律，
　　整个车直挺挺的停在了原地，
　　似乎没有任何惯性一般，
　　之后凭空调转了车头，
　　紧接着再一次疯狂加速，
　　朝着苏祈冲了过来。
　　但是这对于已经有所准备的苏祈而言，
　　躲开他简直是太轻松不过的事情了。
　　苏祈全身紧绷，
　　在那个车子即将创造自己身上的前一秒，
　　他撑在车头上，
　　紧接着飞快的跳到了那辆车的上面，
　　随后苏祈就看清楚那个车里面坐着一个人，
　　他面色惨白，
　　没有丝毫的生气。
　　整个人就如同一个死气沉沉的木偶一样。
　　但是苏祈认识这个男人，
　　正是已经被自己收进生死簿之中的谭松，
　　苏祈思考了两秒。
　　他在想这个人究竟会不会是这个世界里面真正的谭松？
　　但是当他看见那个死气沉沉，
　　双目无神像一个没有灵魂的傀儡一样的谭松，
　　顿时打消了自己的这个想法。
　　这个人绝对不会是谭松。
　　那既然谭松不在这个身体之中，
　　那就证明他现在并没有出现。
　　对于苏祈而言，
　　那就只有一种可能，
　　就是他仍然在沉睡，
　　或者说是无意识的存在于整个空间里面。
　　而现在的苏祈正是处在过副本的阶段。
　　苏祈想明白了之后，
　　顿时一拳打在了那辆车的车盖上，
　　正常来讲，
　　如果要是一辆车被苏祈一拳打在车棚上面。
　　必然会破开一个大洞。
　　毕竟说起现在也是即将逼近练气九阶的人了。
　　区区一辆普通的轿车。
　　对于苏祈而言，
　　手撕了他也不算是一件特别费力的事情。
　　但是在这个世界里面，
　　任由苏祈用力的一拳挥了下去，
　　却也只是在车棚上面留下了一个明显的拳印。
　　更何况是直接打爆这辆车的车棚。
　　苏祈看了一眼已经微微泛红的拳头，
　　又看了一眼那个只被自己留下全印的车棚，
　　心中不由得泛起了几分奇异的光彩，
　　随后无数金色的丝线便缠绕在了苏祈的拳头上。
　　密密麻麻的将他的拳头缠绕了起来。
　　随后苏祈的嘴角勾出了几分微笑，
　　紧接着再一次一拳挥下，
　　这一次的力道比起上次而言，
　　足足强了两倍不止。
　　拳印被苏祈继续加深，
　　直接整个凹陷了进去，
　　巨大的冲击让苏祈的衣袖直接破裂，
　　但是这辆车的车棚质量似乎有些好的过分了。
　　哪怕已经凹进去将近一个手臂的深度，
　　却仍然没有破碎，
　　就好像一个柔软的橡皮，
　　哪怕已经变形了，
　　却没有任何损坏。
　　苏祈便立刻将手上的金丝变换了一个形状，
　　无数金线在空中飞舞，
　　紧接着在他的拳头上形成了一个极为尖锐，
　　类似于钻头一般的形状。
　　苏祈歪了一下脑袋。
　　“我看你这次还碎不碎，”
　　紧接着苏祈直起身子。
　　将手臂高高扬起。
　　身体之中所蕴含的玄气在此刻附在那个钻头之上，
　　在上面形成了一层薄薄的黑色雾气。
　　“给我破！”
　　苏祈怒喝一声，
　　紧接着一拳猛然挥下。
　　尖锐的钻头和车棚发出了尖锐刺耳的声音。
　　苏祈见一击不成，
　　便如法炮制，
　　再一次一拳挥下。
　　而这个时候里面原本如同死人一般坐着的谭松，
　　此刻也终于意识到这辆车似乎抵挡不住苏祈的力道，
　　于是开始猛烈的击打车窗。
　　随后只听咔嚓一声。
　　驾驶座的车窗就猛然碎裂，
　　一双苍白瘦弱的手从里面伸了出来，
　　如同鬼怪一样扭曲着抓到了车棚上面的把手。
　　随后整个人就像一个蜘蛛一样。
　　从里面爬了出来。
　　下巴朝上，肚皮也冲着天空，
　　整个人就用这样一种姿势。
　　四肢着地趴在了苏祈身后的剩余地盘并不大的车棚之上。
　　苏祈看着那个形态极为扭曲的谭松，
　　嘴角微微抽了抽。
　　虽然自己这次并没有把那个车棚打碎，
　　但是自己的目的已经达到了，
　　毕竟他从一开始也没有想直接把这个车棚打碎，
　　只不过就是想逼里面的那个人出来和自己对峙罢了。
　　于是苏祈在看见那个人出来的一刹那，
　　便立刻停下了自己手中的举动，
　　因为如果现在苏祈要是继续砸车门的话会显得他有点傻。
　　而就在那个男人出来的一刹那，
　　这辆车也骤然停在了马路中间。
　　苏祈被这个突然停下的刹车晃了一下，
　　差点没有站稳，
　　随后眼前那个神似蜘蛛精的男人便立刻张牙舞爪的扑了上来，
　　苏祈在看见他扑过来的时候，
　　心中居然还在思考，
　　他还算是有点绅士风度，
　　没有等自己刚才踉跄那一下扑过来，
　　但是很快他就不再有这样的想法了，
　　因为那个男人扑过来的形式十分诡异。
　　不单是简单的用手掌攻击自己，
　　而且他似乎主要的攻击方式是靠他的嘴。
　　而也正是他张开嘴的那一刹那，
　　苏祈才看清楚他的嘴里面布满了各种各样的獠牙，
　　参差不齐，长短不一，
　　颜色也不尽相同，
　　甚至有的牙上面还生着尖锐的倒刺。
　　苏祈也不知道这样一口根本不是同一个类型的獠牙，
　　是如何长在他这一张嘴里面的，
　　总之那张原本不大的嘴在张开之后却足足占据了他半个脑袋，
　　整个人影就如同一个人面蜘蛛一样飞快的朝着苏祈爬了过来，
　　紧接着就想一口咬在苏祈的胳膊上，
　　但是苏祈又怎么会给他这样的机会？
　　照霜飞快出现在他的手中，
　　而这个时候那个人面蜘蛛已经迫近苏祈的面前。
　　苏祈将照霜横在自己的胸前，
　　看着那个人面蜘蛛瞄准自己的方位，
　　一伞挥出让那个怪物的牙啃在了照霜上面。
　　苏祈对于照霜的坚韧程度还是非常有信心的，
　　果不其然，
　　对方的牙虽然尖锐，
　　但是却也不能带给照霜一分一毫的伤害，
　　但是苏祈却发现他死死咬住照霜之后。
　　不松嘴了。
　　而且开始疯狂的摇晃头颅。
　　“你是属狗的吗？赶紧给我松开！”

第137章 黑色粘液
　　此刻那个怪物的脑袋已经彻底掉转了一个方向。
　　在苏祈的耳朵里面连绵不绝的响起了让人牙酸的嘎吱嘎吱的声音，
　　他整个脑袋向上扭转了180度，
　　随后头颅正对着苏祈。
　　但是仍然死死的咬在照霜上不松口。
　　苏祈冷声呵斥之后，
　　这个怪物却好像听不懂人话一样，
　　仍旧是咬在照霜上面，
　　死死的咬住，
　　根本不放松一分一毫的力道，
　　似乎真的要就这样和苏祈一直对峙下去一般，
　　但是苏祈却不想和他这般对峙，
　　这简直除了浪费时间，
　　没有任何用处了。
　　紧接着苏祈就想尝试使用他身为主角的嘴炮功能，
　　毕竟有着主角光环的压制，
　　以及那个小和尚带给自己的双重buff，
　　还有那个母子鬼带给自己能够看透人心的能力，
　　苏祈不相信自己说服不了他，
　　但是当他静下心来认真倾听那个鬼怪心里面想的是什么的时候，
　　他却突然发现，
　　哦吼，
　　这个人居然没有任何思考，
　　似乎过来攻击自己，
　　打算啃咬苏祈，
　　对于他来说都只是一种先天的本能。
　　这让苏祈不由得有几分恼怒，
　　这对他而言可真是太操蛋了。
　　一个听不懂人话，
　　不会说人话，
　　但是攻击力极高的怪物，
　　对他而言简直是最糟糕不过的情况了，
　　但是苏祈还是没有放弃。
　　毕竟事情都会有转机的。
　　苏祈总不可能一直和他就这样对峙下去。
　　毕竟苏祈了力气再大，
　　身体之中的玄气浓度再高，
　　却也并不是无穷无尽的，
　　但是对于对面那个怪物而言，
　　这个地方是他的世界，
　　他能够从这里面源源不断的获取到能量，
　　他所能够掌控的能量以及怨气比苏祈这个外来者高上不知道多少倍。
　　苏祈十分无奈的吸了一口气。
　　鲜红的血丝在这个时候再一次派上了用场，
　　他密密麻麻的从苏祈的掌心开始向照霜的伞身缠绕。
　　并且开始自我分裂。
　　因为这个时候的苏祈突然想到了那个被他见到过一次却飞速遗忘的能力，
　　就是他身体里面能够产生的血丝，
　　在分裂成无数细小的血丝之后，
　　能够分泌一种黑色的粘稠液体，
　　而那些粘稠的液体带有非常高浓度的腐蚀性，
　　他不相信这样强大能够洞穿那个男人钢刀的腐蚀力还不够让这个人面蜘蛛松口吗？
　　随后鲜红的血丝逐渐弥漫到了整个照霜上面，
　　紧接着苏祈看着那个已经出现黑色粘稠液体的血丝，
　　眼神里面多了几分期待和兴奋。
　　“快点让他给我松口吧。”
　　他心里这样期待着。
　　随后第一滴粘稠的黑色液体便落在了那个人面蜘蛛的口中，
　　顿时噗嗤一声冒出了一阵黑色的烟雾。
　　就好像是有什么东西烧焦了一般，
　　那种腐烂中还泛着一些烟味的气息。
　　就冲进了苏祈的鼻子里面。
　　苏祈不由得皱了皱眉。
　　但是此刻也不是苏祈嫌弃味道的时候，
　　因为那个咬着照霜不松口的人面蜘蛛，
　　哪怕自己的下巴已经被烧穿出了一个空洞，
　　也没有任何松口的意思，
　　而是更加死死的咬紧了苏祈的伞，
　　这让苏祈心中不由得带了几分嫌弃和急躁。
　　他之前也说过，
　　他有一些小洁癖，
　　平日里待着自己耳朵上面的耳钉，
　　此刻让人含在嘴里面，
　　实在是让他心里面产生了一种不适感。
　　他深吸了一口气，
　　在心中不断催促着那些血丝再一次分裂，
　　产生越来越多的黑色的液体。
　　最好是能够直接把那个血丝的下巴烧穿了才好，
　　一劳永逸了。
　　那些血丝在接收到自己主人的催促之后，
　　立马开始行动飞快的分裂出了更加细小的血丝，
　　而那些黑色液体的产出量和速度也越来越快了，
　　这也正是苏祈想要看到的。
　　一滴，两滴，三滴，
　　最后连成一条线。
　　那些黑色的液体逐渐开始弥漫在那个人面蜘蛛嘴里面的各个角落。
　　滋啦滋啦的声音不绝于耳，
　　越来越多的浓烟开始从他嘴里面向外散发。
　　那个人面蜘蛛似乎不知道疼痛一样，
　　哪怕自己的下半张脸在这个时候已经接近于彻底消失了，
　　但是也没有让他松开自己的嘴。
　　最后他整个头颅从下巴开始全部消失，
　　苏祈才终于能够将照霜从他的嘴里面取了出来。
　　紧接着他手中的地狱业火仔仔细细的从上到下在照霜的身上烧了一遍，
　　才终于勉强带在了自己的耳朵上，
　　这个时候的苏祈不由得想到，
　　他是不是应该在想办法弄一个更加尖锐，
　　能够产生更大伤害的武器来了，
　　毕竟这个照霜对他而言更大的作用是在于盾牌而非攻击，
　　他毕竟是一把伞。
　　照霜能够带来的杀伤力终究还是有限的，
　　如果真遇见了这样不分青红皂白，
　　像条野狗一样啃是自己的鬼怪，
　　照霜的用途就只剩下咬棒一个了。
　　就在苏祈思考这件事情的可行性的时候，
　　对面那个人面蜘蛛再一次对苏祈发起了进攻。
　　但是他这个时候已经失去了自己的下巴，
　　哪怕他那上半张嘴的獠牙再尖锐，
　　也伤到苏祈一分一毫，
　　这一次的苏祈甚至没有拿出照霜，
　　直接让血丝缠绕在了他的脑袋上，
　　紧接着向上猛然一提，
　　便将他的脑袋整个揪了下来，
　　其实苏祈也并没有用多大的力道，
　　但是这个人刚才已经把自己的脑袋掉转了180度，
　　这对于苏祈而言，
　　撕他的脑袋简直轻而易举。
　　随后他十分嫌弃的将那一整颗头颅甩在了地上，
　　看着那个哪怕没有头颅却仍然能够向他扑咬过来的身体。
　　这东西还真是离谱，
　　苏祈心里面一边吐槽，
　　掌心的地狱业火在此刻也彻底开始燃烧起来。
　　苏祈一般情况下是不愿意用地狱业火的，
　　因为这个东西能够在各种情况下燃烧，
　　是因为他的媒介是自己的玄气，
　　只要自己的玄气足够，
　　就能够让他一直燃烧下去，
　　但是同样的这个东西也格外消耗自己的玄气，
　　他现在不过只是练八层而已。
　　这样的消耗对他而言比画100张符篆还要多了。
　　但是苏祈现在实在是不想和他过多纠缠了，
　　于是一把火便开始在他的周身疯狂燃烧起来。
　　黑色的火焰逐渐弥漫到了那个人面蜘蛛的全身。
　　随后在车顶上徐徐升腾。

第138章 谭松的家
　　噼里啪啦的声音不断响起，
　　就如同苏祈现在是在烧一捧柴火一样，
　　上面滚滚散发的浓烟，
　　苏祈刚才尝试着吸收了一下，
　　却发现并不属于怨气的一种，
　　于是他便立刻十分嫌弃的从车头跳到了地上，
　　看着车棚上面那个不断挥舞着手臂。
　　在上面来回翻滚的人面蜘蛛之后，
　　苏祈终于松了一口气，
　　“终于把这个该死的东西解决了，”
　　其实这个东西解决起来并不麻烦，
　　只是刚才咬住了自己的照霜，
　　让他有些恶心罢了。
　　而就在苏祈解决了他之后，
　　他最终变成了一缕黑烟缓缓消失在了苏祈的眼前，紧
　　接着就连苏祈脚下的汽车也消失不见了，
　　整个空荡荡的马路在这个时候除了苏祈之外，
　　再没有别的东西。
　　就好像刚才都是他做的一场梦一样。
　　汽车消失了，
　　人面蜘蛛消失了，
　　就连刚才的白色烟雾也在此刻消失殆尽，
　　整条空荡荡的马路上，
　　除了那一张张冥币之外再也没有了其他的东西。
　　苏祈愣了一下。
　　他刚才过来的时候清楚的数了一下这个马路之上到底有多少冥币，
　　如果没有记错的话，
　　其实应该是八张，
　　但是现在苏祈再一次数了一下之后，
　　发现上面只剩下了七张。
　　苏祈的脑海之中不由得出现了一个新思路，
　　“不会是让我每一张冥币捡起来之后都要解决一个这样的东西吧。”
　　他皱紧了眉头，
　　这对他来说不单只是消耗自己能力，
　　更是让他彻底失去耐心的一个做法。
　　毕竟如果按照刚才谭松所言，
　　他这个世界应该算是苏祈来到的第三个世界了，
　　而后还有着一个世界等待着苏祈去解决麻烦呢。
　　如果要是在这个世界里面浪费他太多精力的话，
　　在面对接下来那个不知道会发生什么的世界的时候，
　　他无疑会变得被动起来。
　　他看着脚下飘零的几张冥币眼中多出了几分不耐，
　　紧接着金色的丝线便从他的掌心之中缠绕而出。
　　随后直接按在了三张冥币上面，
　　随后这三张冥币几乎是同时被苏祈从地面上捡了起来。
　　苏祈想的很简单，
　　如果一张冥币代表着一直怪物的话，
　　如果他同时捡起来三张冥币的话，
　　会不会同时迎来三个怪物？
　　他现在不单要抓紧时间，
　　赶紧把这世界结束，
　　更要最大程度的保留自己的实力。
　　如果要是三只刚才那怪物的话，
　　凭借自己的血丝将他们完全控制住，
　　之后一把火烧干净是现在最完美的做法，
　　之后如法炮制一下，
　　解决剩下的怪物，
　　之后没准就饿可也以直接来到下一个世界了，
　　但是这也是苏祈想象中最好的一个情况了，
　　毕竟这个世界他还没有完全开始，
　　只是刚来这里罢了，
　　而且谁知道最后那个世界里面会出现什么样的事情，
　　万一再如同谭松这个世界一般多给他来几只形状诡异，
　　攻击力极高的怪物。
　　可真就精彩了。
　　原本苏祈以为自己捡起那三张冥币之后会迎来三只不同的怪物的时候，
　　却发现自己的身体轻飘飘的悬浮在了半空之上，
　　紧接着出现在了隔壁的居民楼里。
　　他的身体在此刻也是换成了别的模样。
　　不管是从身形上是衣着上都不再是苏祈的模样了。
　　“怎么回事？不同的冥币还会带来不同的剧情吗？”
　　他挑了一下眉。
　　随后想办法看到了自己的面容，
　　不出所料，
　　他现在的样子正是谭松的样子。
　　“啊，想让我过一下谭松之前发生了什么事情。”
　　当苏祈看见谭松的面容的时候，
　　就已经明白这三张冥币想让自己经历什么了，
　　于是他便安心的开始过这个世界里面的主剧情线。
　　他现在是在自己刚才经过的居民楼里面。
　　因为他们清楚的看见对面是一条笔直的马路和一些破破烂烂的居民楼。
　　随后他向上走去，
　　和苏祈之前上楼的时候遇到的一样，
　　并非是自己家的楼层，
　　他根本什么都看不清，
　　想来这也是因为他们对于那些门牌号或者是细节也没有记清的缘故吧。
　　于是干脆就进行了模糊化的处理，
　　随后苏祈从一楼缓缓的向楼上走去，
　　来到了三楼的位置，
　　紧接着他终于有了一扇能够看清的门了，
　　于是他将口袋里面一直沉甸甸挂着的钥匙取了出来，
　　开始一把一把的试钥匙，
　　但是试到最后他却发现没有一柄是合适的。
　　于是他开始仔细的上下观察了一下这个门，
　　终于发现这个门虽然比起其他的门来说要更加的清晰可见，
　　但也却不是那么清晰的。
　　因为上面挂着的春联也好，
　　旁边的那些小广告也好，
　　上面几乎都是模糊的，
　　对于这样大的世界而言，
　　这样细小的细节如此粗略几乎是不可能的，
　　于是苏祈便收起了钥匙，
　　接着向楼上走去，
　　但是他也觉得在一片都如此模糊的地方突然出现这样一个看上去就和其他门不一样的门有点不太对劲，
　　于是在那个地方留下了一张符篆，
　　如果这个门这边发生什么事情的话，
　　苏祈在那边也会在第一时间知道这件事情，
　　最后在五楼他发现了一个更加清楚的楼层。
　　这次十分顺利，
　　他试到第二把钥匙的时候就成功的打开了门锁。
　　苏祈推开门进去之后发现，
　　这是一个和平时没有什么两样的房间，
　　里面非常干净整洁，
　　但是却也没有到那种干净整洁到没有人气的样子，
　　反倒是充满了各种童心和生活气息，
　　一进门就是客厅沙发。
　　左手边是餐桌和厨房，
　　厨房外面还有一个小阳台。
　　紧接着正对着大门的是一个洗手间，
　　左手边和右手边各分布着两个大小不一的卧室，
　　而当苏祈从大门口转向客厅的时候，
　　发现电视墙的那边做了一个隐形门，
　　想必那个里面应该是还有一个房间在的。
　　随后苏祈便就近来到了那个有隐形门的房间，
　　推开门之后发现这应该是一个类似于书房的地方。
　　上面从上到下罗列着很多书籍，
　　从《十万个为什么》到各种专业书籍。
　　甚至连辞海或者是什么体育竞赛规则大全这样的书籍都有，
　　里面大半部分都是孩子的书。
　　剩下的一部分则是一些专业性非常强的知识类书籍。
　　那些专业的知识类书籍已经触及到了苏祈的盲点，
　　于是他只能简单的推测这些书籍大概分成两个部分，
　　一个是心理学的部分，
　　另外一个则是关于工程师方面的知识，
　　而且那个心理学的部分也并非是如同苏祈这样十分专业的心理学书籍。
　　苏祈走过去之后仔细看了两眼，
　　发现这应当是作为老师应该学习的心理学。
　　他打开柜子，
　　从里面拿出了一本书。
　　上面的字迹非常工整，
　　苍劲有力。
　　“谭松是个老师啊。”

第139章 谭松的脸
　　在苏祈意识到谭松是个老师的时候。
　　书架里面的那些书顿时有了合理的解释，
　　想来这应该是非常幸福的一家三口吧，
　　而这个书架里面存放着他们一家三口所需要的所有书籍，
　　刚才所说的《十万个为什么》，
　　应该是他们家孩子在读书的时候需要用到的书籍，
　　而类似于辞海或者是那些心理学，
　　教育学方面的知识则是属于谭松，
　　而那个工程师没准是属于他们的妈妈。
　　苏祈通过这些书籍大致的推测了一下他们一家三口的大致职业，
　　随后苏祈便离开了这个书房，
　　打算在别的卧室里面逛一圈之后证实一下自己的猜想。
　　苏祈现在只是大致的浏览一下他们家的大致分布，
　　以及每个房间里面都是什么样子的，
　　并不是仔细的在搜索。
　　于是当他从里道外逛了一圈之后，
　　发现自己刚才的猜想果真是正确的。
　　刚才所说的左手边的房间比较大，
　　上里面也是一个双人床，
　　墙角还放着一个非常巨大的书桌，
　　上面的电脑设备看上去也比较专业和高级，
　　想来这应该是谭松夫妻两人的房间了，
　　而相对应的右手边的那个房间虽然比较小，
　　但是却仍是能够看出这一家人对于孩子是多么的用心。
　　这个房间当时在布置的时候想来也是经过了询问他们家孩子喜欢什么样的东西，
　　整个房间的布置都是偏向于漫画风，
　　里面大大小小的摆放着很多手办和海报。
　　从蜘蛛侠到海贼王，
　　各种型号各种大小都有。
　　而另一面墙上则是张贴了大大小小各种奖状。
　　苏祈看着上面的奖状，
　　发现他们家孩子现在应该已经上初中了。
　　但是苏祈却突然想到了一件事情，
　　那就是他在见到谭松的时候，
　　谭松看上去并不大。
　　最大也不过二十多岁的样子，
　　而他在和苏祈诉苦的时候也说过，
　　他才刚刚找到工作，
　　他和他的妻子也才刚结婚不久。
　　没有道理他们家的孩子现在已经上初中了。
　　苏祈在意识到这件事情的时候，
　　心中浮现了一种可能性，
　　会不会是这个世界也是他所想象的？
　　当这个想法浮现在苏祈的脑海中之后便挥之不去。
　　而苏祈也坐在书房里面，
　　开始仔细的观察这个房间，
　　他先是把书柜里面所有的书拿出来翻找了一下，
　　发现其中并没有夹杂什么有用的线索，
　　随后他坐在书桌上。
　　尝试着打开这个书桌下面的各种抽屉，
　　却发现上面已经上了锁，
　　但是问题不大，
　　苏祈的腰间还挂着那一串钥匙呢，
　　苏祈现在非常感谢谭松有把钥匙挂在自己腰间的习惯，
　　随后他一把把的开始试。
　　将所有的柜子都成功的打开了。
　　下面一共是三个抽屉，
　　一个柜子，
　　苏祈打开第一个抽屉的时候，
　　发现里面放着的是他们家的房产证以及其他各种重要证件，
　　他上上面翻了翻，
　　发现他的妻子名字叫谢寒柳
　　“是一个非常好听的名字啊。”
　　苏祈感叹了一句，
　　紧接着再往后翻，
　　就看见了上面他们家孩子的名字叫谭榭，
　　虽然并不是谢谢的谢，
　　但是苏祈已经明白当时他们为这个孩子起这个名字的时候心中所想了。
　　果然和当时谭松所说的他们夫妻二人非常恩爱吗？
　　随后苏祈打开了第二个抽屉，
　　里面装的并不是什么贵重物品，
　　而是一些杂七杂八的小东西，
　　从一些项链到几只精致的玻璃小动物甚至还有一个非常好看的存钱罐。
　　苏祈还在思考这些东西是什么，
　　却发现每一样的上面都用标签非常清晰的标注着一些短语。
　　上面的话很简短，
　　但是已经足够出去猜出来这些东西都是什么了。
　　那个项链上面标注的是求婚。
　　而那个存钱罐上面标注的是相识，
　　其他的东西上面也都大大小小的标注着一些事情。
　　这些东西已经能够让苏祈明白，
　　这大概就是他们从相识到相爱到求婚到结婚所有的关键物品吧，
　　或者说是具有一定纪念意义的东西。
　　苏祈不由得再一次的感叹，
　　两人之间的感情是多么的恩爱。
　　心中也是不免再一次对谭松多出了几分同情，
　　如果不是那个富二代把他撞死的话，
　　他们一家人的生活没准真的会像谭松现在所想象的这样生活富足，
　　家庭恩爱，
　　孩子学习成绩也很好，
　　性格开朗。
　　这已经是很多人梦寐以求的生活了。
　　但是一切都在那天结束了。
　　苏祈叹了一口气，
　　紧接着打开了第三个抽屉，
　　里面是一份死亡证明。
　　苏祈看到那份死亡证明之后瞳孔皱缩。
　　这明明是谭松想象的世界，
　　为什么会出现这样一份死亡证明？
　　苏祈翻开之后却意外的看见那份死亡证明不是别人，
　　正是谭松本人的。
　　“这是什么意思？谭松现在已经认识到自己已经死亡了，这是他想象中他死亡之后他妻子和孩子的生活状态吗？”
　　苏祈仔细的翻看了一遍这份死亡证明，
　　发现里面确确实实写着他这个人已经死亡了，
　　就连身份证等物品都已经被注销了，
　　而在那个死亡证明下面正式被剪掉了一个角的身份证件。
　　“这是什么情况？这人难不成真的已经知道自己死了吗？”
　　而就在苏祈思考这件事情到底是怎么回事的时候，
　　门口却突然传来了钥匙扭动的声音，
　　苏祈惊了一下，
　　迅速的将桌子上面的所有东西全都摆回原位，
　　之后飞快的把它上了锁。
　　紧接着躲到了书房后面，
　　说起现在不由得感叹自己一向小心谨慎，
　　刚才搜查这个其他房间的时候，
　　也都仔细的将所有的东西恢复了原位。
　　苏祈趴在门后，
　　仔细的听着外面传来的声音。
　　当门打开之后，
　　并不沉重的脚步声在房间里面响起，
　　苏祈缓缓的将能够代替他眼睛出去的符篆从门缝下面放了出去。
　　其实苏祈已经差不多能够判断，
　　这应该是他们的孩子回来了，
　　因为刚才苏祈忙里偷闲，
　　向门口看了一眼，
　　现在已经是下午4:30，
　　差不多也是初中该放学的时间了。
　　果不其然，
　　当符篆缓缓从门缝下面探出身子的时候，
　　看见了一个并不算高大的男孩儿的背影，
　　而当那个男孩儿转过头来的一瞬间，
　　苏祈的呼吸都为之一致，
　　那分明是一张谭松的脸。

第150章 宠物交流群
　　这样一张成年人脸出现在了他这样小孩子的身体上，
　　在此刻显得无比的违和。
　　但是接下来的举动更加奇怪了，
　　苏祈透过门看见那个孩子似乎是非常疲惫的样子，
　　直接朝着他的房间里面走去了。
　　整个房间里面重新回归一片平静。
　　苏祈悬着的心也放了下来，
　　他将那张符篆就这样贴在门上，
　　他这张符篆并不怕别人看见，
　　因为本身就是由金线凝结而成的，
　　如果说起不想让这张符篆被别人看见的话，
　　哪怕是这个世界的谭松也不会发现这张符篆，
　　于是苏祈便放心大胆的继续探索这个屋子。
　　但是就在苏祈回到原本的座位上打算继续看看那个死亡证明的时候，
　　门口却再一次的出现了声音。
　　苏祈现在白眼已经要翻上天了，
　　他就是想要安安分分的看看这个世界到底是怎么回事，
　　怎么一个两个都要过来阻碍他呢？
　　没有办法，
　　他只能再一次的躲藏起来，
　　但是正是这一次的躲藏，
　　让他不小心碰到了墙上的挂画。
　　那个挂画被苏祈推歪了几公分，
　　但是就在苏祈打算把它摆回去的时候，
　　却发现自己身后的那个书架悄无声息的开始了转动。
　　苏祈回过头去却发现那个巨大的书架开始向两边移动，
　　一抬头就发现天花板上的吊脚线其实是一个隐藏的轨道。
　　但是由于那个吊脚线看起来就是很多轨道的样子，
　　于是能够让那个可以移动书架的轨道完美的隐藏在了里面。
　　苏祈看着那个被自己缓缓打开的书架，
　　毫不犹豫的直接走了进去，
　　因为他听见门外已经传来了交谈。
　　似乎是这个家的女主人回来了，
　　他正在和他的儿子说话，
　　打算先去书房查一会儿资料之后，
　　一会儿要通宵加班工作，
　　让自己的孩子先学习，
　　之后到时间叫他做饭。
　　于是苏祈飞快的躲进了那个密室之中，
　　紧接着四处摸索了一下，
　　找到了一个红色的按钮。
　　现在书房的门口已经传来了声音，
　　苏祈看着那个红色的按钮，
　　现在也只能毫不犹豫的摁下去了。
　　好在这个密室之中最明显的按钮是关门键。
　　在对方进入书房的前一秒，
　　书架缓缓的闭合上了，
　　整个房间似乎从来都没有人进来过的样子，
　　苏祈突然发现自己可以透过书架上的一个小眼儿观察到整个书房的一举一动，
　　这个孔洞之中似乎被安装了某种特殊的玻璃，
　　能够像猫眼一样观察外面的情况。
　　从门口进来的，
　　果然是这家的女主人，
　　她长得很好看，
　　像是那种温文尔雅的大家闺秀，
　　之后苏祈看他打开了电脑，
　　随后熟练的输入了一串密码，
　　似乎是就要开始工作的样子了。
　　紧接着苏祈便想办法从书架的最下面轻飘飘的往外撇了一张符篆。
　　用以观察这个房间里面的异响。
　　然后边转过头看着这个突然出现的密室。
　　这个密室说是密室，
　　其实更倾向于是一种杂物间一样的地方。
　　里面虽然没有灰尘，
　　但是也是空荡荡的，
　　几乎没有什么东西。
　　苏祈四处看了一下，
　　其实也并没有什么值得注意的地方。
　　只是里面有很多的书。
　　苏祈不明白为什么要把书放在这么隐蔽的地方，
　　于是便打开了那个上面标着初中一年级的语文课本，
　　却发现里面的东西居然已经被替换了。
　　并非是原本的课本了，
　　苏祈看着这本书里面的东西，
　　意外的发现这居然是一本pua教程。
　　里面详细的记录着一些笔记，
　　苏祈从上到下仔细看了一下，
　　发现这个笔记和自己之前看到的笔记并不相同，
　　显然不是出自于同一人之手，
　　那么这个东西就是谢寒柳的东西喽，
　　苏祈的眼神里面突然闪过了几分什么，
　　随后便打开了其他的课本，
　　发现每一本这种题材的内容，
　　虽然每一本里面的事例和方法都不太一样，
　　但是最终的目的都是控制自己的爱人，
　　或者说把它训成为一个宠物。
　　让他以自己为中心。
　　苏祈啊了一声。
　　总觉得自己发现了什么了不得的东西。
　　紧接着他又在旁边发现了一个小盒子，
　　那个盒子很不起眼，
　　但是当苏祈打开之后，
　　发现里面放了一个手机。
　　苏祈把手机打开之后，
　　这个手机是有密码的，
　　苏祈瞬间想到了之前谢寒柳用来打开电脑的那串密码，
　　于是他将密码输入进去之后发现并不对。
　　于是他又开始尝试了几个其他的密码。
　　他之前在那个房产证上看到了谢寒柳的生日，
　　于是把他的生日输入了一遍，
　　发现没有用，
　　又把孩子的生日输入进去之后发现也不对。
　　眼看着手机上面只剩下三次的机会，
　　苏祈不由得开始沉思了起来。
　　这个谢寒柳既然是想要控制他的爱人，
　　那么这个密码没准就是和他的爱人有关，
　　于是苏祈便联想到了他们两个的结婚纪念日，
　　但是苏祈现在也不知道他们两个到底是什么时候结婚的。
　　刚才看到他们两个的结婚证之后，
　　苏祈也并没有打开查看。
　　不如在试试他们两个的拼音首字母之类的东西吧，
　　于是苏祈在脑中排列了他们两个的拼音以及生日的各种组合，
　　选出了其中三个最有可能的，
　　之后终于试到最后一个的时候手机开了，
　　紧接着苏祈就在里面看到了这个手机唯一的一个软件，
　　那就是现在非常有名的一个聊天软件，小微，
　　当初其打开那个软件之后，
　　映入眼帘的是各种宠物交流群，
　　苏祈敏感的觉得这些宠物交流群里面交流的宠物可能并不是小猫小狗一类的东西，
　　于是他打开聊天记录从上到下仔细看了一遍之后发现每个人的昵称都是某某动物的主人。
　　诸如什么泰迪犬的主人，
　　金丝雀的主人，
　　北极狐的主人等等。
　　苏祈在这个时候已经知道，
　　自己刚才的猜测没有错，
　　这个交流群就是pua的交流群。
　　而苏祈看到谢寒柳的昵称为金毛的主人，
　　“金毛吗？”
　　苏祈想了一下，
　　这个称呼倒是很符合苏祈对于谭松的定义。
　　顾家，爱老婆，忠心。
　　所有一切对于谢寒柳而言都非常符合金毛的定义。
　　苏祈看着那些在交流自家毛孩子是如何如何讨人喜欢的时候，
　　突然觉得脊背发寒。
　　“这群人……魔鬼么？！”

第152章 狼狗的主人
　　苏祈看着里面那些聊天记录，
　　明面上好像是在嫌弃自家毛孩子粘人，
　　但是实际上是在炫耀了他们驯养的有多么好的时候，
　　不由得把那些金毛，
　　北极狐之类的东西带入一下人类。
　　顿时只觉得毛骨悚然。
　　苏祈之前也并不是没有听过pua的名号，
　　但是他总感觉这件事情离自己很远，
　　虽然他之前在参与一次刑事案件的时候帮助过调节一位被pua患者的心理状态，
　　但是那个人自己本身是想要从那种状态里面脱离出来的，
　　他的内心其实并不想那样，
　　只是被迫害习惯了不得不这样罢了。
　　那个女孩子是苏祈第一次用正常的心理调节手法让她重新恢复了对生活的希望，
　　也是唯一一次，
　　在那之后苏祈就再也没有遇到过类似的情况了。
　　但是今天苏祈从这些只言片语之中却突然发现这些事情离自己似乎不是很远的样子，
　　他就在一个城郊里面，
　　一个普普通通的居民楼中就有一个看上去是贤妻良母的女人，
　　其实暗地里是在pua自己的丈夫。
　　而那群中的各个成员也是有男有女。
　　他们隐藏在互联网之下，
　　每个人的脸上都带着不同的面具，
　　他们说话十分隐晦，
　　却又引人遐想，
　　苏祈看着这里面一字一句的话。
　　很想掏出手机把他们都一录下来之后交给言小七，
　　但是他也知道现在这些情况对自己而言实在是不可能的。
　　他只能先把这件事情记在心里，
　　之后等出去之后想办法再把他们一一举报了。
　　原本苏祈以为这个世界只是一个非常单的被撞死的可怜老师。
　　但是当苏祈看见这个密室里面隐藏的话术之后，
　　苏祈突然敏感的意识到这个世界似乎没有自己想象的那么简单，
　　如果要真的只是被车简单的撞死这么容易的话，
　　这个世界怕也不会出现在这里，
　　于是苏祈不由得往更加深刻的地方想。
　　他在这些交流群里面上下翻了两下，
　　发现谢寒柳加入了不同的交流群，
　　而她的名称可以分成两个，
　　一个是金毛，一个是狼狗，
　　苏祈看着那个上面写着狼狗的主人这个昵称。
　　皱了一下眉。
　　他敏感的意识到这件事情似乎和这个狼狗脱不了什么关系。
　　但是苏祈现在没有证据。
　　只能凭着自己的直觉想这件事情应该是和他有非常大的关系的。
　　而且苏祈从来都没有忘记这个世界是谭松的世界，
　　而并非这个谢寒柳的世界，
　　那么既然是谭松的世界，
　　他知道这些事情了，
　　就一定证明他在生前已经发现了这些东西。
　　而一个在生前已经发现了这些东西，
　　并且仍然爱着自己老婆的人，
　　苏祈总感觉他已经被完全的驯化了，
　　苏祈其实很不想用训化这个词，
　　但是从现在来看，
　　似乎就是这个样子。
　　甚至苏祈现在已经能够猜测到等这个世界结束之后，
　　剩下的张冥币里面必定有一份是让自己经历一下谭松被pua的过程。
　　其实苏祈很想经历一下他们的心理状态，
　　毕竟这对于他以后帮助这些人群是非常有帮助的。
　　苏祈再一次把这个手机从上到下，
　　从里到外，
　　每一个通话记录都仔细检查了一遍，
　　甚至又通过聊天记录搜索功能。
　　用关键词找了几个他比较在意的点，
　　却都没有发现什么有用的东西。
　　苏祈将手机放在了盒子里面。
　　他现在已经在思考。
　　这几个房间里面能够给他提供的线索，
　　可能都不如这一个密室来的重要。
　　他重新梳理一下现在的情况，
　　就是在谭松去世之前就已经发现了他的老婆是在pua，
　　但是那个时候的谭松已经完全臣服于他了。
　　爱他爱的无法自拔，
　　哪怕已经知道自己是被pua的，
　　但人是选择爱她。
　　并且在之后被车撞死了，
　　而被车撞死之后的谭松清晰的意识到自己现在已经是个死人了，
　　所以他的幻想空间里面会出现自己的死亡证明。
　　原本苏祈刚才猜测是因为这个世界原本的谭松已经知道自己死亡的事实，
　　但是他突然想到那个已经被自己收服，
　　现在正在自己生死簿里面的谭松。
　　他也是谭松的一个部分，
　　他在想这个死亡证明会不会是这个谭松意识到的，
　　于是他便和里面的谭松联系了一下，
　　果然证实了自己的想法，
　　这个死亡证明，
　　和那个被剪掉了一个角的身份证原本在这个空间里面是不存在的，
　　这个世界里面真正的谭松从始至终都不知道自己已经死亡了，
　　所以苏祈现在正在扮演他的角色，
　　在这个地方苏祈即是谭松，
　　所以刚才琪其实并没有必要躲的。
　　在谢寒柳和他儿子的眼里，
　　苏祈就是谭松。
　　但是苏祈刚才进入了一个误区，
　　他觉得自己的生死簿之中已经存在了一个谭松，
　　那么他现在就是一个见不得光的身份，
　　于是自然而然的就躲藏了起来，
　　苏祈现在有些骑虎难下，
　　毕竟他现在已经躲进了这个密室里面，
　　而这个密室显然是谢寒柳不是很想让谭松发现的。
　　所以现在他必须要想办法从这个里面出去才行，
　　之后光明正大的以谭松的身份进入到这个家里面。
　　他思考了一阵，还
　　是觉得把他儿子和谢寒柳都引出去比较可行。
　　他想了想。
　　金色的丝线变窄。
　　房间之中开始蔓延。
　　这次的丝线极其细小，
　　并且十分微弱，
　　如果不仔细看的话，
　　根本看不到任何痕迹。
　　无数金色的丝线弥漫在整个房间里面，
　　随后不断的向外开始蔓延，
　　紧接着就听见外面突然发出了一声砰的爆炸声。
　　谢寒柳明显被吓了一跳，
　　急匆匆的从房里面走了出去，
　　连声问道：
　　“儿子出什么事儿了？你没事儿吧？”
　　而原本在自己房间里面的谭榭也走了出来，
　　脸上仍旧是那副疲惫到了极点的神色，
　　没有丝毫的变化，
　　但是他的语气却十分的慌张：
　　“妈妈，你刚才听到了吗？什么东西炸了？”
　　随后就听见楼道里面传来了各种各样呼救的声音，
　　似乎是有什么东西燃烧了。
　　而这也是苏祈刚才干的，
　　苏祈的爆破符点燃一个居民楼实在是再简单不过了。
　　苏祈看着俩人匆匆忙忙向外走的身影，
　　慢条斯理的从书房里面走了出来，
　　随后躲藏进人群里面，
　　一路跟着他们下了楼。
　　随后悄无声息的绕到了居民楼的后面，
　　随后整理了一下身上的衣服，
　　看着脸上还带着吃惊表情的谢寒柳急忙走了过去问到：
　　“老婆怎么了？我刚才回来就听见砰的一声，你人没事儿吧？”

第153章 你还嫩了点
　　苏起装的很像，
　　谢寒柳当然也没有任何怀疑的样子。
　　毕竟苏起刚才已经估测的非常准确了，
　　在谢寒柳的眼里。
　　谭松估计一直都是这样的形象，
　　专心，顾家，
　　以一切都以她的意志和身体为最高指示。
　　苏起的表演很成功。
　　于是他就看到谢寒柳娇弱无骨的靠在了他的身上。
　　脸上带着一种后怕说到：
　　“你不知道，刚才不知道谁家有什么东西炸了。就在咱们家的隔壁，可给我吓坏了。”
　　随后她含情脉脉的对苏琪说：
　　“你回来的太晚了，我万一出了点什么事情，你可怎么办，我们的孩子可怎么办？”
　　苏祈看着怀中的谢寒柳，
　　此刻她说得每一句话在苏祈的眼中都是别有用意，
　　就比如这一句，
　　看上去是在说自己被吓坏了，
　　但是实际上是在埋怨谭松回来的为什么这么晚，
　　顺便还提了一嘴她死了之后谭松和孩子该怎么办。
　　苏祈不由得嚯了一声，
　　要不然说这个人不愧是能够脚踏两条船，
　　还能让这两个人对她死心塌地的人物呢，
　　就是不一样，
　　苏祈在心中咂舌，
　　但是脸上却没有表现出来分毫，
　　而是用一种非常愧疚的眼神看了一眼谢寒柳，
　　紧接着小声说道：
　　“对不起，我不是故意的，我下次早点回来好不好？”
　　谢寒柳这回算是听见了自己想要的回答，
　　于是从他的怀抱中起身，
　　“好，这可是你说的，你已经答应我再点回来了。”
　　苏祈连忙点头表示自己的决心，
　　苏祈这边正在应付谢寒柳，
　　但是目光也没有忘了分给一边的谭榭一点，
　　苏祈看着他那张和自己一模一样成熟的面孔，
　　心中对于这个“儿子”似乎多了点揣摩，
　　这件事情还是需要自己在探索一下，
　　苏从来都没有遗忘过，
　　这个世界是三张冥币组成的世界，
　　里面自然就会存在三个事情，
　　但是这三个事情分别都会在什么时候出现，
　　都会以什么形式出现，
　　苏祈到现在还一无所知，
　　但是这个小孩子已经足够让他上心了，
　　但是现在的他对于这些事情还得在观望一阵，
　　于是当那边已经确定下来只是不知道哪里的煤气罐炸了之后，
　　谢寒柳一家三口就回了家，
　　奇怪的是，
　　当苏祈回来之后，
　　谭榭就一直默不作声，
　　只是用一种非常奇怪的眼神看着苏祈，
　　就好像他看的不是自己的父亲，
　　而是自己的情敌一样，
　　苏祈看着他那样奇怪的眼神，
　　砸了咂嘴，
　　当他们一家人回屋之后，
　　谭榭就直接回到了自己的房间里面，
　　苏祈想了一下说道：
　　“你饿了吗，我去做饭？”
　　谢寒柳的脸上多出了几分惊讶，
　　“老公你什么时候会做饭了呀？”
　　“你不是一直都是只知道工作的吗？”
　　苏祈心里勾起了几分微笑，
　　但是面上却是一副有点愧疚的神色，
　　“总让老婆你这么忙，我实在是不好意思了，而且今天我回来晚了，我试试能不能做饭吧？”
　　谢寒柳听了这话之后，
　　脸色显然有点不好看了起来，
　　她本来的目的就是让谭松变成一个除了依靠他之外，
　　别的什么事情都做不好的爱人，
　　但是没有想到今天居然让他产生了想要弥补自己的想法，
　　这可不好，
　　如果要是他的内心产生类似于“只要我努力就能够弥补过去的事情”，
　　这样的想法的话，
　　自己之前费劲打压他不就白费功夫了么，
　　但是现在谢寒柳也不好拒绝，
　　只能僵硬着一张脸对他说道：
　　“那好啊，我今天就看看你能给我做点什么大餐出来，可别把厨房炸了，吓到邻居。”
　　苏祈就好像没有听出来谢寒柳嘴里的讽刺一样，
　　点了点头：
　　“你放心，我不会的。”
　　“那行，我先去书房里面写个程序，你不要打扰我，我很快就出来。”
　　苏祈立刻多出了几分笑，
　　他当然知道这个人不会是就这么简单的去写个程序罢了，
　　她不过就是想去问问群里面比她段位还要高的那群人，
　　面对现在的情况该怎么办了才行，
　　苏祈也正是想让她这样做，
　　毕竟载她出去之前，
　　苏祈在原地给她溜了几个小惊喜，
　　希望她看见之后，
　　不要吓得尖叫起来才行，
　　看着谢寒柳的身影消失在了书房之中，
　　苏祈觉得自己应该去会会那个谭榭了，
　　于是他打开了自己儿子的门，
　　就看见谭榭整背对着门躺在床上，
　　苏祈向前走了几步，
　　就听见谭榭用一种极为冰冷的语气质问他：
　　“谁让你进来的？”
　　苏祈呵了一声
　　“我是你爸，凭什么不能进你的屋子？”
　　谭榭听了这话之后顿时直挺挺的坐了起来，
　　就好像是个僵尸一样，
　　目光死气沉沉的看着谭松：
　　“你不要以为我妈更喜欢你你就可以为所欲为，我告诉你，你还不配。”
　　随后他的脸上带了几分恶意，
　　就好像是知道了一个秘密的孩子：
　　“你还不知道吧，你只不过是我妈的一个宠物罢了，但是我不一样，我是妈的亲生儿子，她最后会厌烦你，却绝对不会厌烦我，我才是那个能和他共度余生的人。”
　　“所以我奉劝你，你最后还是滚远一点比较好。”
　　苏祈看着这张近在咫尺的脸，
　　沉默了一下，
　　直觉告诉他这个并不是这个孩子说出来的话，
　　因为在谭松的生前，
　　他们两个即使怀孕了，
　　也不可能有一个这么大的孩子，
　　那么这句话会是谁说的呢？
　　苏祈立马就想到了那个狼狗，
　　“但是为什么会长了一张……谭松的脸呢？”
　　苏祈看着眼前这个少年用一种非常仇视的目光看着自己的时候，
　　总感觉他看的并不是自己，
　　而是在看自背后的人，
　　“这又是谁？”
　　苏祈直接转头出去了，
　　他现在已经得到了自己想要的信息，
　　留在这里也没有什么用了，
　　于是直接来到了厨房，
　　而苏祈一边在厨房里面准备晚饭，
　　一边通过符篆观察书房里面那个密室里面的情况，
　　谢寒柳整看着满地的狼藉，
　　神色之间满是慌乱，
　　“就等着你进去呢。”
　　苏祈的嘴角勾起了一个戏谑的笑容，
　　“和我玩pua，你还真是嫩了点。”

第154章 纵容
　　在收拾好心情之后，
　　谢寒柳深呼吸了一口气，
　　慢条斯理的从厨房里面走了出去，
　　就好像刚才什么都没有发生过一样，
　　苏祈看着她这副强装镇定的样子，
　　不由得有点好笑
　　苏祈这个时候已经在炒菜了，
　　苏祈其实是会做饭的，
　　毕竟之前独居了这么长时间，
　　不会做饭也活不到现在。
　　手艺和外面的餐馆当然是比不了的，
　　但是炒两个家常菜还是不在话下。
　　苏祈看了一眼自己炒的土豆丝，土豆片和土豆饼。
　　心中十分满意。
　　在他把桌子收拾干净之后喊他们两个吃饭的时候，
　　谢寒柳恰到好处的坐在了桌子前，
　　等着苏祈给他盛饭。
　　苏祈冷笑了一声，
　　心想真是给你伺候惯了，
　　要不是为了赶紧把这个世界过去。
　　我能惯你这臭毛病。
　　但是现在他还是不得不捏着鼻子给他盛了一碗饭，
　　紧接着房间里面的谭榭这个时候也走了出来。
　　原本他看见桌子上面的菜，
　　以为是他母亲炒的，
　　脸上是十分高兴的样子，
　　但是当苏祈说快过来尝尝我的手艺怎么样的时候，
　　脸色顿时阴沉了下来，
　　“今天这顿饭是你做的？”
　　“是啊，怎么了？不想尝尝吗？”
　　苏祈的脸上表情几乎可以称之为挑衅了，
　　但是声音却温柔的像个慈祥的老父亲。
　　此刻苏喜当然是背对着谢寒柳的，
　　毕竟这个时候他总不能让谢寒柳看出自己脸上如此挑衅的表情，
　　但是正在他对面的谭榭却能够清楚的看见谭松脸上那种挑衅的表情，
　　神色越发阴沉的下来，
　　但是又不好在自己母亲面前说些什么，
　　只能赌气一样的放下了碗。
　　“我不吃了。”
　　随后转身回了自己的房间。
　　谢寒柳似乎对于两人之间的明争暗斗乐见其成一般，
　　笑容满面的看着苏祈，
　　并没有觉得自己的孩子没有过来吃饭有什么问题，
　　苏祈当然也不会觉得他有什么问题，
　　毕竟这就是自己想做的，
　　紧接着他向一旁的谢寒柳说道：
　　“快尝尝，我费了好大的力气做的。”
　　这个时候的谢寒柳目光已经落在了桌子清一色的土豆上面，
　　她的眉心微微抽了抽，
　　觉得这正是自己展示的好机会，
　　于他脸上露出了嫌弃的表情：
　　“家里面是没有别的菜了吗？你为什么只做了土豆，还是说你嫌弃我养不起你了，那你怎么这么能花钱？”
　　就在谢寒柳有絮絮叨叨打算给苏祈展示一波他的口才的时候，
　　苏祈脸上的忧郁却更加浓厚了，
　　他安安静静的听谢寒柳在他面前抱怨，
　　随后只是暗自叹了一口气说道：
　　“果然到最后你还是嫌弃我的。”
　　谢寒柳突然意识到自己的不对了。
　　pua最后所能达到的目的就是这个世界上所有人都嫌弃他，
　　只有自己不嫌弃他，
　　但是现在自己这是在做什么？
　　但是谢寒柳既然能够在这之前操纵了谭松这么多年，
　　自然也是有一定水准的，
　　她立马拿起了筷子，
　　脸上虽然带着嫌弃，
　　却仍是夹了满满一筷子土豆丝放进了自己的碗里。
　　苏祈看着他吃下第一口之后，
　　脸上的表情瞬间变得扭曲起来，
　　心中不由得耻笑了一声。
　　自己往这里面不但放了致死量的咸盐更是加了不少的陈醋，
　　这东西能入口才怪了。
　　但是这个时候的谢寒柳看着苏祈微微泛红的眼眶，
　　不得不硬着头皮咽了下去，
　　随后露出了一个微笑说道：
　　“你看虽然你做的这么难吃，但是我还是吃下去了，这要是放在别人身上，怎么可能吃这么难以下咽的东西？”
　　苏祈顿时幸福的点了点头说到：
　　“我就知道这个世界上只有你最爱我，”
　　随后他便解下了围裙，
　　坐在了座位上端起饭碗不停的催促到：
　　“你再尝尝。再多吃一些。这可是我这辈子第一次下厨。”
　　谢寒柳顿时有了一种搬起石头砸自己脚的感觉，
　　但是她也没有什么别的办法了，
　　只能硬着头皮吃了小半碗，
　　最后她的嘴都已经麻木了，
　　最后她实在是受不了了，
　　嘭的一声放下碗，
　　开始去厨房拼命的喝水，
　　苏祈便立刻担心的凑了过去问到：
　　“老婆，你怎么了？你没事吧？”
　　谢寒柳看着苏祈眼中满是担心，
　　一时之间也不知道这人到底是故意的，
　　还是真就手也可以差到这个地步，
　　她只能安抚到：
　　“没事，就是你做的实在是太难吃了，果然你不适合做这些有技术性的东西。你先去歇着吧。我重新做一桌上来。”
　　苏祈顿时觉得有些遗憾，
　　但也还是点了点头：
　　“那好吧，”
　　随后他小声的嘀咕了一句：
　　“真的有这么难吃吗？”
　　但是这个时候的谢寒柳已经不想和他多说什么了，
　　只能叹了一口气，
　　装作任命一样的走进了厨房，
　　摆足了这个家没有她就是不行的架势。
　　她的一举一动都在给谭松增加压力，
　　似乎就是想让谭松觉得自己除了依赖于她之外没有别的办法了。
　　现在他的情况还算是可以控制的。
　　毕竟谢寒柳到现在为止也没有让他彻底断绝和外界的联系，
　　但是苏祈明白谢寒柳接下来的计划就是逐步的让谭松辞去工作，
　　专心致志的在家里面带孩子，
　　收拾屋子，
　　为他打理好家庭的一切，
　　紧接着就是隔绝他和曾经的朋友之间的联系，
　　最后一步就是让他和自己的父母断绝关系，
　　整个人只能依赖于谢寒柳，
　　这是他们一贯的手段了。
　　苏祈看着谢韩柳在厨房里面忙碌的身影，
　　嘴角不自然的勾出了一个笑，
　　“估计等一会儿就要开始试探我到底知不知道这件事情了吧。”
　　他坐在座位上安安静静的等着。
　　过了半个多小时，
　　他终于端着两盘子菜重新走了出来。
　　随后两个人就开始安安静静的吃饭。
　　等到这顿饭都已经快结束的时候，
　　谢寒柳终于缓缓抬起头。
　　似乎不经意间想和他进行一次饭后的简单谈话。
　　“你最近工作上怎么样？”
　　苏祈脸上仍是那种习惯性的微笑。
　　“最近感觉还好，就是马上他们就要毕业了，工作量有点大，我有点累。”
　　谢寒柳听见这句话之后，
　　内心先是有点兴奋，
　　因为这就证明他马上就可以进行下一步的动作了，
　　但是他现在不得不按耐下自己激动的内心和他说到：
　　“我最近听见有的人说我对你太纵容了，你会不会也是这样觉得的？”

第155章 一家三口
　　苏祈心中妈卖批，
　　但是脸上却不能显露出一分一毫，
　　他只能微笑着冲他解释道：
　　“怎么会？我知道你是为了我好。”
　　“从小到大我都不是很聪明的那一类，如果不是跟你在一起的话我日后若是跟别人结婚，她也一定会像现在这样嫌弃我的，我知道这个世界上只有你对我好，就连我爸妈在小时候都很嫌弃我，我又笨，学习还不好。那个时候只有你愿意跟我一起玩”
　　“这些我都记得呢。”
　　谢寒柳在听着苏祈这一番感人肺腑的发言之后，
　　此刻的内心已经平静下来了气氛，
　　于是她便直接问到：
　　“你最近这两天有进书房吗？”
　　苏祈点了点头说道：
　　“我昨天备课的时候进去拿了一本书，但是很快就出来了，怎么了？书房里面丢了什么东西吗？”
　　谢寒柳摇了摇头：
　　“不是，只是有一个我放在桌子上面的纸不见了。我还以为是你给我收拾走了。”
　　苏祈却是很腼腆的笑了一下说道：
　　“家里面平时不都是你收拾的吗？我哪会打理这些东西？”
　　谢寒柳想了一下，
　　觉得苏祈说的没错，
　　于是此刻已经基本上放下了戒心，
　　苏祈看她松了一口气的样子，
　　心中有些好笑，
　　但是面子上的事情还是要做足的。
　　两人各怀鬼胎的吃完这顿饭之后，
　　苏祈也没有提出主动帮忙收拾碗筷，
　　毕竟现在这个阶段来讲，
　　正是谢寒柳想要面面俱到的照顾苏祈的时候，
　　如果苏祈现在直接提出自己要帮忙的话，
　　反倒会打乱他的计划，
　　不如这个时候就先顺着他来，
　　反正苏祈一向也不喜欢干这些家务事儿。
　　有人主动承担还不好吗？
　　而等那边谢寒柳开始收拾厨房的时候，
　　原本一直在房间里面的谭榭此刻走了出来，
　　脸上仍旧是那副阴沉到了极点的神色。
　　“你们两个就这样吃完了？”
　　在厨房里面的谢寒柳听见这句话之后立刻走了出来，
　　脸上充满了担心的神色。
　　“谢谢，你怎么样？刚才我还以为是你心情不好，于是就没有让你出来吃饭，但是我在厨房里面给你留了吃的，现在要不要过来吃点？”
　　苏祈看着谢寒柳十分熟练的面面俱到的照顾谭榭的心情，
　　心中不由得赞叹了一声，
　　果然这女人还是留了一手的，
　　只见谭榭的脸上顿时多出了几分傲娇的神色，
　　他似乎是想要去吃饭，
　　但又不好意思，
　　于是只能勉强的说到：
　　“那既然如此是你做的，我就勉强吃一点吧。”
　　谢寒柳便在他的脑子上摸了摸，
　　全做奖励。
　　苏祈看着两人的举动，
　　又想到了谭榭对谢寒柳那种强大的占有欲，
　　心中不由得产生了几分微妙的变化。
　　他不习惯把人往最阴暗的方面猜测，
　　但是在经历了这么多门后世界之后，
　　把所有的事情都往最坏的方面思考，
　　已经几乎成为了他的习惯。
　　但是这个时候苏祈又不能说些什么，
　　只能眼睁睁看着他们你浓我浓的往厨房里面走，
　　苏祈现在已经意识到这个儿子绝对不单纯只是表面上的那么简单了，
　　他可能影射的是现实中的某个人。
　　这让苏祈在一瞬间就联想到了那个小狼狗。
　　“这个谢寒柳不会让两个人住在同一间屋子里面，朝夕相处了吧？”
　　苏祈的心中一旦想到这种可能，
　　就觉得一阵恶寒，
　　这得是多大的恶趣味才能干出这样的事情。
　　而他的目光也在谢寒柳的身上多停留了几秒，
　　他在思考这到底是多大的能耐，
　　才能让两个男人为她折服到这个地步，
　　难道真这么有能力不成。
　　就真的能够让两个在这之前，
　　思维正常，思考也正常的男人心甘情愿的共事一妻？
　　苏祈是实在是想不到这群人到底为什么会这样做，
　　毕竟在苏祈的眼里，
　　pua这个东西哪怕是打压人格，
　　也是在基于对方真的给你营造出他很爱你的假象的时候，
　　但是现在摆明了这个人爱的人并不只有你一个，
　　怎么还能迷恋对方迷恋到这个地步呢？
　　苏祈之前的研究方向并不是这个，
　　于是他现在真的很不理解。
　　但是偏偏他现在所面临的事情就是这个。
　　苏祈在这边小声的嘀咕。
　　他一抬头却突然发现自己出现在了那个密室之中。
　　他向四周看了看，
　　发现周围的景象已经恢复到了他没有把这个密室毁掉之前的样子。
　　他嚯了一声。
　　这个转场转的就很精妙，
　　连他都没有反应过来。
　　但是现在不是苏祈说这件事情的时候。
　　因为他发现这个房间里面似乎多了一点儿东西。
　　原本这个密室里面的书籍并不多，
　　但是现在似乎比那个要多了几本，
　　甚至还多了一张沙发和一个看上去很精致的饮水台。
　　所以看着这个已经被布置的很精美的密室。
　　他不由得想到谢寒柳对这两个人还真是煞费苦心。
　　但是就在苏祈四处翻看这些东西的时候，
　　他却突然听见自己的背后传来了一声，
　　“你在干什么？”
　　苏祈丝毫不意外的向后看去，
　　却发现面前的谢寒柳已经变成另一副模样，
　　她的面容带着几分苍白的诡异。
　　行动十分僵硬，
　　就如同一个提线木偶一样被拉扯的走了过来，
　　整个身体向前倾倒，
　　呈现一个极为不可思议的角度，
　　飘过来之后支撑的站在了苏祈的面前，
　　苏祈看着眼前这个身材扭曲的人偶。
　　眨了眨眼睛，
　　因为他面前的这个确实不是真人，
　　他给苏祈的感觉和刚才那个真正的谢寒柳根本不是一回事，
　　这个谢寒柳其实更像刚才被苏祈当成人面蜘蛛一把火烧掉的那个谭松，
　　两者之间的状态更加接近。
　　但是行动上比谭松要僵硬的一些。
　　他看着眼前这个已经站在自己面前的谢寒柳说：
　　“我发现了你的秘密了。”
　　哪知道对面谢寒柳是一副丝毫不在意的模样，
　　他的脸上是僵硬的，
　　但是语气听起来十分的轻松。
　　这样怪异的违和感，
　　让苏祈一瞬间就想到了那个满脸疲惫的谭榭。
　　“原来他们三个还真是一家三口不成。”
　　苏祈心中冷笑了一声。

第156章 推测错误
　　“我当然知道你已经发现了我的秘密，但是那又能如何呢？”
　　“这个世界上只有我还爱着你，你还能真的离开我不成？你舍得离开我吗？”
　　面前的谢寒柳一副轻松愉悦的样子。
　　看着面前的苏祈嘴里面毫不留情的质问道。
　　“你想想你又笨又没有用，在学校里面那么简单的工作都能够做错，最后导致你失了业，我现在辛辛苦苦的养家糊口，为了就是给你一个安定的生活，我想让你听话一点儿，有什么错，”
　　“这最后还不都是因为你没用吗？”
　　苏祈好整以暇的看着她在自己的面前诉苦。
　　心中吐槽不断。
　　“居然好意思赖在我的头上，如果不是因为你的话，我现在的工作何至于此？”
　　虽然苏祈刚刚经历转场，
　　但是通过他的这段话就已经明白，
　　现在的进度差不多已经到了切断他和亲戚朋友以及同事之间联系这部分了。
　　这部其实非常关键，
　　如果做好了，
　　那么pua的过程就已经算是完美结束了，
　　但如果要是没有做成的话，
　　对方非常有可能反应过来自己已经陷入了一个恶魔的手中，
　　容易招来对方疯狂的反抗，
　　这不管对谁来说都是极为不好的情况，
　　于是苏祈估计这谢寒柳也是在经过了好一阵的认真和思考之后，
　　寻了一个最恰当的时机，
　　才让谭松结束了自己的工作。
　　苏祈猜测的其实也没错，
　　但是只是有一些出入。
　　其实现在并不是只是单纯的切断他和自己亲戚朋友的联系了，
　　而是已经到达了让他和父母断绝关系的那步，
　　而今天就正是收网的最后一天了。
　　他在昨天已经彻底的因为谢寒柳的事情和家里面的人闹僵，
　　家里面的人也觉得这人应该是疯了。
　　谭松在失业之后，
　　经常幻想着自己有了一个孩子。
　　那个孩子叫谭榭。
　　长了一张和他一模一样的脸。
　　他们两个都很爱谢寒柳。
　　甚至他也在想，
　　如果自己有一天死了的话，
　　这个谭榭可以代替自己继续爱着谢寒柳。
　　但是这些都是苏祈所不知道的，
　　他现在仍旧以为那个谭榭仍是在影射另外一个人，
　　但是殊不知，
　　那个小狼狗其实另有他人。
　　但是苏祈现在错了也不算是特别离谱，
　　只不过就是结果上有一些出入罢了。
　　而现在的谢寒柳可以说是有恃无恐了，
　　毕竟他从现在真的是除了自己，
　　没有任何一个人会帮他了，
　　在三个多月之前，
　　他就已经因为教学工作上的失误被学校开除了，
　　紧接着又因为喝酒耍酒疯和一票同事产生了尴尬，
　　从而逐渐少了联系，
　　而在昨天的时候，
　　家里面的人都奉劝他。
　　告诉他谢寒柳不是什么好东西，
　　但是他却不相信，
　　坚定的认为这个世界上果然只有谢寒柳一个人爱着他，
　　于是干脆利落的和自己的家人们分道扬镳，
　　而他的家人们也觉得这个人恋爱脑到无可救药的地步了，
　　于是便狠下心来，
　　不再管他了，
　　虽然最后会不会管他，
　　这个情况待定，
　　但是起码在短时间之内谢寒柳就已经可以控制谭松不再和外界有任何联系了，
　　这只宠物差不多已经可以到了验收成果的时候了。
　　但是偏偏好巧不巧的，
　　就在今天让谭松发现了自己的秘密，
　　但是现在的谢寒柳根本不在乎。
　　因为她知道谭松现在已经离不开他了，
　　哪怕已经知道自己是被pua的，
　　但是仍旧离不开她，
　　这就是谢寒柳的底气，
　　苏祈想了想觉得这个副本应该还没有结束，
　　于是只能装作一副暗自神伤的样子放下了手里面的东西，
　　走到了谢寒柳的面前，
　　用一种痴迷的眼神看着她说：
　　“那你会爱我的，对吧？你一直都会爱我的，对吧？你对我这么做也都是因为你喜欢我，对不对？”
　　谢寒柳看着走到自己面前的谭松，
　　心中的成就感在此刻已经蔓延了她整个大脑。
　　她搂着潘松幸福的说道：
　　“我当然会爱你，这个世界上最爱你的人就是我了，这是你一直都知道的情，不是吗？”
　　“如果我不是因为爱你的话，我又怎么会养你呢？你只要乖乖的在家里面等着我，我就会像一直以来的那样那么爱你。”
　　苏祈抱着她，
　　点了点头，
　　轻轻的嗯了一声。
　　谢寒柳当时就被这样的幸福冲昏了头脑。
　　欢天喜地的带着他出去了。
　　随后当着他的面打开了手机，
　　和群里面的人汇报，
　　说自家的金毛现在已经驯化成功了，
　　随后便开始给苏祈炫耀那个群里面的各种恭喜的消息。
　　“你看大家都在羡慕咱们两个之间的关系，没有任何一个人能够插进咱们两个的关系之中，你不开心吗？”
　　苏祈听了这句反问。
　　有些迟疑的点了点头说道：
　　“他们真的是在祝福我们吗？”
　　谢寒柳的笑容在这个时候终于变得诡异了起来，
　　他看着苏祈的脸。
　　渗人的笑了一下。
　　“他们当然是在祝福我们。但是他们的祝福很快就要变成悼念了，”
　　苏祈看到着他脸上的表情发生变化的时候，
　　内心就已经警惕了起来。
　　果不其然当他听见这句话之后，
　　他现在已经骑着车来到了一条公路上。
　　手死死的握在方向板上不能动弹，
　　他向四处张望了一下，
　　发现这是那个自己之前解决了那只人面蜘蛛的马路。
　　“现在估计就是有人要过的撞死我了，但是这件事情和谢寒柳又有什么关系，怎么会从他那里直接跳转到这儿？”
　　每一个世界虽然都会跳转，
　　目的就是为了让苏祈不能有喘息的机会，
　　刚从上一个紧张的环境之中解脱出来之后，
　　马不停蹄的开始下一个场景，
　　同时这也是让整个门后世界缩短时间的一种手段，
　　他们尤其喜欢看误入其中的人绝望难堪的样子，
　　似乎能够从这个里面找到自己的快乐一样，
　　苏祈有些疑惑，
　　但是他现在已经意识到这件事情似乎没有那么简单，
　　就连这场车祸也是被人精心安排过的也说不定。
　　而接下来发生的事情更是佐证的苏祈的想法，
　　他在这个马路上面茫然的来回骑着自行车，
　　一圈一圈的环绕在这条马路上，
　　似乎永远都走不到尽头。
　　而苏祈正好也可以趁着现在梳理一下到底发生了什么样的事情。
　　在刚才的那个世界里面他发现了一个名叫谭榭的人，
　　虽然说是他的儿子，
　　但是其实并不是很对劲的样子。
　　之后就是时间线不太对了。
　　在刚才他和谢寒柳之间的对话里面，
　　他发现两人结婚之后很长时间谭松失业了。
　　并且已经断掉了和外界的所有联系。
　　但是那个时候谭松仍然是活着的。
　　毕竟门后世界里面是不会出现没有发生过的事情的。
　　那么刚才苏祈推测的事情，
　　似乎就不对了起来。

第157章 我什么都不知道
　　这边苏祈在心中不断的揣摩刚才那个世界里面带给自己的消息。
　　一边目光紧紧的盯着这条公路上。
　　他现在担心这条公路上随时会出现一些能够威胁到他的东西。
　　毕竟他现在代表的可是谭松如他猜测的没错的话，
　　刚才那个应该是所有冥币里面最简单的一个场景吧，
　　主要目的就是为了让自己发现那件密室，
　　之后知道谭松是被pua的。
　　之后这次转场苏祈估计了一下，
　　大概率是让自己经历一次谭松被车撞死的死亡场景。
　　苏祈的目光从来都没有离开过这条马路分毫。
　　他神经紧绷，
　　毕竟他现在的双手离不开车把手，
　　他还得一边分去心神，
　　让自己从那个自行车的车把手上面抬起手来。
　　他试着用力的抬了抬手，
　　但是没能让自己的手掌动弹分毫，
　　紧接着鲜红的血丝逐渐密密麻麻的在这个把手上面缠绕，
　　不一会就将郑亮自行车裹紧了，
　　紧接着，
　　那些血丝就如同是膨胀了一样，
　　飞快的涨大了一圈，
　　甚至把苏祈都整个包裹了进去，
　　无数黑色的粘稠液体疯狂的从苏祈的头顶低落，
　　但是却没有对苏祈产生一分一毫的伤害，
　　反倒是将苏祈身下的那辆自行车腐蚀殆尽。
　　过了大约一分钟，
　　苏祈将所有的血丝重新收回身体之中。
　　此刻他终于能够脱离那辆自行车了。
　　他站在马路的正中央，
　　马路的左右两边是一片树林，
　　而苏祈的前方和后方是一条看不见尽头的马路，
　　他看着这条马路觉得有些眼熟。
　　随后向四周看了看，
　　发现这其实是那条401国道。
　　“谭松原来是在这儿被车撞死的吗？”
　　苏祈摸了摸下巴，
　　就在苏祈还在思考这个刚才谢寒柳说的话究竟是什么意思的时候，
　　眼前突然闪烁起了一片刺眼的灯光，
　　紧接着就看见了一辆闪着大灯在马路上疾驰的跑车朝着自己冲了过来，
　　苏祈觉得这一幕很眼熟，
　　但是还是飞快的将血丝释放。
　　之后往地上一撑，
　　就让苏祈原地弹跳了起来，
　　紧接着稳稳当当的落在了那辆跑车的车顶上。
　　苏祈原本以为这辆车的里面会是谭松，
　　或者说是那个木偶一样的谭松，
　　但是却没有想到是一个完全陌生的青年男子，
　　那个青年长得还是英俊，
　　带着些许年轻人的朝气和桀骜不驯，
　　虽然他的衣服是苏祈不认识的牌子。
　　不管从哪方面来看，
　　似乎都是一个富家公子的样子。
　　他的脸上带着不屑一顾的表情，
　　但是苏祈能够从他脸上那种不屑一顾之中看见几分歇斯底里的杀气，
　　这让苏祈在一瞬间就明白，
　　谭松的死并不只是一次简单的意外，
　　而是一次故意杀人的案子，
　　意外之人死亡和故意杀人，
　　这可是完全两种不同的解释。
　　苏祈此时的目光也变得凝重起来。
　　这件事情似乎没有自己想象的那么简单。
　　原本他以为这就是一个非常普通的被车撞死的案子，
　　虽然他身上的怨气浓重了一些，
　　但是并没有到让苏祈怀疑的程度。
　　但是随着苏祈发现的事情越来越多，
　　苏祈能够明显的感觉到周身的怨气浓度在不断的叠加。
　　此刻周深的怨气已经到了一种极为压抑的地步。
　　就好像是这个世界的深处有一个什么怪物正在缓缓苏醒一样。
　　苏祈的直觉告诉他是那个真正的谭松马上就要苏醒过来了。
　　这个世界上除了精神病之外，
　　没有人会对另外一个陌生人产生莫名其妙的杀意。
　　所以这个富家公子哥绝对和谭松之间有着什么恩怨在里面，
　　否则这个富家公子也不会在大庭广众之下直接开车撞人。
　　苏祈刚才身影极快，
　　几乎是瞬间就窜到了车顶之上，
　　这让里面的位富家公子吓了一跳。
　　眼中的杀意还没有完全散去，
　　就笼罩上了一层恐惧，
　　他像头顶看了看，
　　果不其然看见了一张笑眯眯的脸，
　　他顿时尖叫了一声，
　　油门猛踩，
　　苏祈的血丝此刻已经牢牢的固定在了车棚之上，
　　任凭那辆车在马路中间如何摇晃也不能让苏祈被甩下去分毫。
　　里面的人似乎是经过这么一番周折冷静了下来，
　　汽车也缓缓的平稳了，
　　紧接着他将车停在马路中央。
　　颤颤巍巍的将车棚顶上打开了一条缝，
　　苏祈这才看见自己的脚底下居然有一个天窗。
　　眼看着那个天窗打开了一条缝，
　　苏祈便直接将血丝凑了过去，
　　之后猛然一推，
　　直接用蛮力将那个车窗就此直接完全拉开，
　　汽车顿时发出了的一声闷响，
　　似乎有什么零件坏了，
　　整个汽车也开始尖锐的发出报警声，
　　但是苏祈站在车顶上，
　　异常用力的将手中的血丝甩了下去，
　　发出了碰的一声，
　　这辆车的车盖上顿时憋了下去，
　　这辆车顿时乖巧的不再叫唤了。
　　而这下苏祈也顺着那个汽车的天窗滑了下去，
　　坐在了副驾驶那里，
　　于是他就看见了一张异常惊恐，想要夺门而出的脸。
　　但是苏祈的血丝并没有跟随他来到座位里面，
　　而是将整个汽车都包裹了起来。
　　那个富家少爷在怎么推门也推不开的时候，
　　目光终于看见了外面的鲜红色，
　　这让他惊恐的大叫了起来，
　　眼中充满了对苏祈的恐惧。
　　他将一旁的小刀拿了起来。
　　苏祈看了一下，
　　差点没笑出声，
　　这就是一个甚至还没有完全开刃的装饰品罢了，
　　但是这已经成为了那个青年最后的慰藉。
　　“你不要过来，你要是过来，我一刀捅死你。”
　　苏祈用手指拨弄了一下那个装饰品的小刀。
　　随后脸上带着一种嘲讽的意味，
　　用力一握，
　　就将那个刀刃完全捏至变形，
　　这对苏祈而言实在是再简单不过的事情了。
　　即使他现在在现实生活中做不到这样的程度，
　　但是在门后世界里面把一个钢刀捏扁还是绰绰有余的。
　　面前那个青年顿时更加惊恐了，
　　他再一次撕心裂肺的惨叫了一声，
　　便开始鼻涕一把泪一把的哭求苏祈放过他。
　　苏祈看着这个人涕泗横流的样子有些不敢相信，
　　他刚才究竟是哪来的勇气想要撞死苏祈的，
　　于是他便问到：
　　“你刚才是想撞死我吗？是谁指使你这么做的?”
　　但是就在苏祈问出是谁指使你这么做的这句话之后，
　　那个人的脸上突然变换了一下。
　　紧接着就开始疯狂的摇头。
　　“我不知道，都是我自愿干的，我什么都不知道。我不是故意想要撞死你的，我就是没有注意到你在我面前。”
　　苏祈听着眼前这个青年过于刻意的解释，
　　眼睛眯了一下，
　　“你什么都不知道？”

第158章 遗忘和爱
　　青年听了这话之后，
　　顿时开始疯狂的点头。
　　“对，我什么都不知道。我不是想要故意撞死你的，我真的就是没有注意到你在我前面。也没有任何人指使我。”
　　苏祈“哦”了一声，
　　随后问到那：
　　“你今天晚上开车是打算出来干嘛的？”
　　他似乎没有料到苏祈会这么问，
　　他愣了一下。
　　似乎是在思考这句话到底应该如何回答，
　　但是苏祈并不想给他反应的时间，
　　一根鲜红的血丝就这样抵在了他的下巴上。
　　紧接着轻轻的一滑，
　　那个青年顿时就感觉自己下巴上传来一阵剧痛，
　　却发现只是刚才轻轻一滑，
　　那根血丝就在自己下巴上开了一条足有十公分的口子，
　　鲜红的血液就这样顺着那根血丝向下流淌。
　　似乎有着自己鲜血的滋润，
　　那根血丝变得更加鲜红了起来，
　　青年顿时被吓了一跳，
　　捂着下巴，
　　眼中已经蓄满了泪水，
　　似乎不敢相信苏祈会这么对他一般，
　　苏祈看着他不敢相信的脸。
　　眼神变得异常冷漠，
　　“如果你要是再不老实回答我的问题的话，现在死的会是你。之后我会装作你刚才的样子，什么都不知道，也不是我干的，毕竟谁也不会相信被血丝扎成马蜂窝的尸体，会是我这么一个老实本分的老师干出来的事情，对吗？”
　　苏祈漫不经心说着他的死法，
　　这样恐怖的模样让那个青年顿时被吓得浑身一颤。
　　苏祈现在已经大致能够推测出这人和谢寒柳之间必定是有什么联系的。
　　但是毕竟刚才苏祈还是坚定的以为那个小狼狗是谭榭来着。
　　并没有将那只小狼狗和这个青年之间联系起来。
　　苏祈还以为这个人是谢寒柳的下一个攻略目标或者是什么，
　　之后为了向谢寒柳表达忠心，
　　答应把谭松弄死之类的。
　　苏祈现在猜对了一半，
　　毕竟他从一开始就没有把这个人往小狼狗那个方面想，
　　苏祈对于自己的威胁还是有一定把握的，
　　毕竟这个人如果要是真的没有和谢寒柳多多接触的话，
　　对他的忠心应该还没有到达可以为她死，
　　为她杀人还没有丝毫怨言的地步。
　　没准今天晚上打算出来弄死自己，
　　也不过就是一腔热血而已，
　　但是让苏祈没有想到的是，
　　哪怕自己已经在他的下巴上划了一个那样大的口子之后，
　　展示出了并非常人的能力之后，
　　他仍旧是紧闭着双眼疯狂摇头，
　　任凭鲜血向自己的脖子深处蔓延，
　　也坚决的不肯再透露一丝一毫的消息，
　　苏祈看着眼前这人坚定的模样，
　　神色多了几分不耐烦。
　　于是便下了狠手，
　　直接将血丝洞穿了他的四肢，
　　将他死死的钉在了车上。
　　尖锐的血丝不但同时穿透了他的身体，
　　更是直接穿透了他身后的车子。
　　那人顿时惨叫的更加厉害，
　　他瞪着一双眼睛死死的盯着苏祈，
　　眼中充满了乞求和绝望。
　　“你不要杀我好不好？我真的不是故意的，我知道错了，我下次开车的时候注意一点儿，你不要杀我，好不好？求求你了，不要杀我，我还没活够，我还这么年轻，你不要杀我。”
　　苏祈的目光在这个时候变得有些冷漠，
　　他对着眼前这人说道：
　　“但是你有没有想过，如果今天出现的不是我，而是一个正常人的话，他真的会因为你这个所谓漫不经心的举动死掉呢？”
　　那个疯狂惨叫的年轻人根本没有分出一丝一毫的精力听苏祈说什么，
　　他只是下意识的开始求饶，
　　不断的哀求着，
　　就连苏祈现在对他说什么他也听不进去了，
　　毕竟被洞穿四肢的恐怖和疼痛，
　　并非是他这样一直被娇生惯养的人能够忍受得了的。
　　但是苏祈现在对他并没有任何的怜悯之心，
　　只是觉得这人有些愚蠢，
　　家里面如此娇生惯养。
　　看样子家庭也是十分富裕的人家，
　　不然也开不起跑车，
　　这样的人居然能够被谢寒柳蛊惑的出来杀人，
　　实在是让苏祈不敢相信，
　　真是林子大了什么鸟都有。
　　但是同时苏祈也在思考那个谢寒柳究竟是什么人？
　　而那个被谢寒柳联系的又应该是什么样的存在？
　　就连他教出来的谢寒柳在短短一年之间都能够如此神通广大，
　　苏祈很难想象他背后的那个人又是一副什么样的面孔，
　　或者说他手底下又操纵了多少人。
　　但是现在并不是讨论那个的时候，
　　他看着眼前的这个青年不断的哀嚎，
　　最终他听的有些腻烦了。
　　便将血丝从他的身之中抽了回来，
　　紧接着金丝凝成了一张符篆，
　　缓缓的飘到了那个青年的身上。
　　那张符篆的作用其实可以等同于疗伤，
　　但是其实只是暂时让他不知道疼痛罢了，
　　毕竟苏祈作为生死簿之主，
　　掌管生死。
　　但是修炼的途径只有阴气，怨气这一种。
　　而这样的能量又怎么可能帮别人治疗，
　　能够勉强给他止疼个一时片刻都已经算是苏祈对这张符篆非常了解了，
　　青年脸上的神色顿时好看了许多，
　　但还是大口大口的喘着粗气，
　　似乎不敢相信刚才发生的一切一样，
　　但是手上脚上的伤口却仍在时时刻刻的提醒他刚才发生的一切都是真实的，
　　只不过就是现在苏祈放过他了而已。
　　苏祈这个时候阴沉下脸色看着他。
　　眼中的杀意在此刻彻底让那个青年心惊胆战了起来。
　　“你真的不好好想想到底要不要老实交代吗？毕竟我现在把你杀掉实在是轻而易举的事情。”
　　但是那个青年仍然是疯狂的摇头，
　　眼中虽然充满了恐惧，
　　但是仍是一丝一毫的消息都不想透露出来，
　　这下苏祈彻底没有了办法，
　　他软下了语气。
　　尝试用南明的能力劝劝他。
　　“你好好想想你的父母如果看到你现在为了一个女人杀人，他们该多难过呀，”
　　“他们生你养你这么大，结果最后你进了监狱。那个女人在没有你之后，还会有很多别人代替了你的位置，他在以后可能都不会记得你的存在，你觉得这样真的值得吗？”
　　苏祈只是想从他的最里面打听一下这个人和谢寒柳之间究竟是什么关系，
　　毕竟这人在之前从来都没有出现过，
　　那个男人眼中出现了几分迷茫，
　　“她真的会忘了我吗？”

第159章 小狼狗的身份
　　苏祈一看这个人眼中露出了异样的神色，
　　便立刻知晓这人应该是要被自己说动了，
　　于是便更加真诚的说到：
　　“肯定的，因为你要知道故意杀人的话，这个事情会判的更加严重，毕竟你刚才说的那些话漏洞百出，在我面前都遮掩不住什么，在那些专业的律师面前更是不堪一击，”
　　“他们会诱导你说出更加不利于你判刑的证据，最后你会被判个十年，20年甚至30年。”
　　“之后，等你再出来的时候，那个女人身边已经有了别的男人存在。他甚至会和别人孕育一个新的生命，那个人会彻底代替你的存在。你甚至在他的心里站不下一分一毫的地位，你现在所做的一切对于他而言都只不过是工具而已，”
　　“你真的想这样做吗？”
　　苏祈的声音十分温润，
　　在此刻就好像是一个真正在劝导对方不要这么做的长者一样。
　　毕竟这个世界上pua的能力再强，
　　也是架不住这些非常人能及的特殊能力的，
　　南明的能力就说服一个人而言，
　　实在是再方便不过了。
　　区区一个pua在苏祈的面前让他吐露实话再简单不过了，
　　但是这一切都还是要有前提的。
　　这个pua毕竟已经持续了很长时间，
　　苏祈的能力再强，
　　在这个世界里面经过加持之后变得再厉害，
　　也是有一定限度的，
　　所以苏祈在刚才才会各种威逼利诱他。
　　之后等他已经被苏祈的能力彻底吓到了之后，
　　这个时候才是苏祈运用能力，
　　击溃他心理防线的最重要的一步。
　　反正他的反应也是在苏祈预料之中的，
　　毕竟玩弄人心这一点来说。
　　谢寒柳毕竟是一个半路出家的人，
　　和苏祈这个从小就是学这个的高材生相比，
　　还是嫩了一些。
　　毕竟一个能够在高中的时候直接被保送心理学博士的人能有几个？
　　而能够在这样的情况下和自己的老师距离力争被开除博士学位，
　　吊销行业资格证之后，
　　还被这么多人惦记这么多年的人又有几个？
　　眼前的这个青年在见了这些话之后，
　　顿时神色间出现了松动，
　　似乎在思考这件事情是真是假，
　　于是苏祈便再接再厉的说道：
　　“我知道你现在可能不相信我说的话，但是其实只要你仔细思考，你就能明白我说的都是正确的，因为你心里也知道他的旁边有别人的存在，对不对？”
　　“就比如那个小狼狗也好，比如我也好，都是他身边的，不可缺少的一个存在，你觉得你的地位是能够和我相比，还是能够和那个陪他更长时间的小狼狗相比呢？”
　　原本这一切马上就要成功的时候，
　　苏祈的这句话彻底将那个男人打醒了过来，
　　他的神色中突然清醒了，
　　看着苏祈的目光满是恶毒和嫌恶。
　　“你怎么知道小狼狗？她也和你说过我吗？”
　　苏祈听了这句话之后愣了一下。
　　他看着眼前这个目光正死死瞪着他的男子，
　　一时之间居然没有反应过来他刚才说的到底是什么意思，
　　随后他便沉默了一下，
　　接着问道：
　　“你刚才的意思是你是那只小狼狗。”
　　那个青年没有点头，
　　也没有摇头，
　　只是用一种更加愤恨的眼神看着他，
　　似乎两人之间有什么夺妻之恨一样，
　　苏祈也明白两人之间确实是有夺妻之恨，
　　毕竟对于他们两而言，
　　谢寒柳都是两人的妻子，
　　只不过谭松是正牌的，
　　而那个青年相当于是小三儿乱插了一脚。
　　苏祈现在已经没有心情在敷衍那个小狼狗了，
　　他现在满脑子都是，
　　那既然这个人才是那只小狼狗，
　　那么那个谭榭又是个什么人？
　　难不成他不是在影射这个年轻人？
　　苏祈觉得这个情况有些乱了起来。
　　毕竟在他的眼里，
　　为了能够顺理成章的串联起所有的事情，
　　他在看见谭榭的一瞬间就已经将对方看做了影射那只小狼狗的替身，
　　但是没有想到小狼狗另有其人，
　　这个谭榭也是独立存在于这个世界里面的另外一个人。
　　他有着自己独立的身份，
　　并非是影射某个人，
　　这让苏祈顿时怀疑起了自己最开始的判断，
　　那既然这个人不是小狼狗的话，
　　它又会是谁呢？
　　苏祈的眉头一皱，
　　觉得这件事情并不像自己想象的那么简单了，
　　他揉了揉眉心，
　　神色带了几分疲倦。
　　但是现在的情况倒也没有到让他完全放弃的程度，
　　他重新在心中捋了一下现在的情况。
　　眼前的这个人是小狼狗没错，
　　而另外一个人则是单独的存在。
　　那么那个人又会是谁呢？
　　既然能够在家中出现，
　　并且是他们两个的儿子，
　　这个身份必定对于谭松来说是十分重要的存在。
　　而且绝对不会是什么特别美好的记忆，
　　毕竟那个人对谢寒柳的占有欲是有目共睹的。
　　而这个时候苏祈却突然想到如果这个青年是杀死谭松的真正凶手，
　　那么在那个民宿里面谭松所说的那个女人又是谁？
　　在这个时候那个女人的面貌在苏祈的脑海之中瞬间清晰了起来。
　　那是一张十分秀气的面孔，
　　大约40岁左右，
　　看上去可能更加年轻，
　　长相温婉大气，
　　犹如一个大家闺秀一般。
　　在那个民宿里面。
　　被谭松一遍又一遍杀死的正是他的妻子谢寒柳！
　　而那个时候谭松是怎么说的？
　　说那个女人是杀死自己的真正凶手。
　　但是后面他又说那个女人醉醺醺的从车上下来。
　　之后看着被她撞死的谭松之后并没有任何想要营救的意思，
　　反倒是直接扭头就走了，
　　如果真的是这样的话，
　　那么他眼前的这个青年也就是这个小狼狗又是怎么一回事？
　　那这里面莫不是有人在骗自己？
　　苏祈看着眼前的青年，
　　如果说这个青年是杀死谭松真正凶手的话，
　　那么那个被自己收服的谭松就对自己说了谎。
　　但那个时候的他为什么要对自己说谎？
　　难不成还真以为隐瞒了这个消息之后会对这个世界产生什么改变不成？
　　苏祈觉得那个人应该不会无聊到这个地步吧。
　　那么如果抛去那个谭松对自己描述的那一系列事实的话，
　　他的话里面真正有用的信息其实只有一个，
　　那就是那个女人是杀死自己的真正凶手。

第160章 深入骨髓的恐惧
　　如果要是这个样子的话，
　　这件事情就可以串联起来了，
　　谢寒柳为了让那个小狼狗证明自己的忠心，
　　于是让他在一天晚上杀死自己的丈夫，
　　从而让他死亡，
　　而这个时候的谢寒柳就可以名正言顺的和那只小狼狗在一起了，
　　毕竟这只小狼狗的家里面实在是很有钱。
　　之后在法庭上如果被判成意外杀人之后，
　　再用他们家的金钱运作一番的话，
　　他应该很快就可以从里面出来了，
　　之后两个人就可以甜甜蜜蜜的在一起，
　　而且一旦这个小狼狗真的为了谢寒柳去杀人的话，
　　就有了一个把柄在谢寒柳的手中，
　　日后控制起来也会更加的容易，
　　甚至会比控制谭松更加的容易。
　　之后谢寒柳就可以通过这个小狼狗不断的向他们的圈子里面融入，
　　之后去驯服更多的男人。
　　苏祈光是想一想都觉得头皮发麻，
　　但是这件事情在现实中很有可能已经变成了真实，
　　毕竟现在他是门后世界，
　　谭松并没有死，
　　而这个小狼狗也并没有为了他去杀人，
　　一切都被苏祈阻止了下来，
　　但是现实生活中谭松已经死了，
　　而小狼狗这个时候没准都已经出来了，
　　两个人现在在现实世界里面没准已经过上了甜蜜幸福的生活，
　　真的变成了他的独有小狼狗也说不定。
　　苏祈“嘶”了一下，
　　觉得这件事情越想越有可能。
　　随后他看向那个青年的眼神变得更加嫌弃了，
　　似乎在疑惑这个人究竟是怎么样才能被训化成这个样子。
　　不论男女，
　　在发展一段想要长久进行下去的关系的时候，
　　看见对方不断的对你进行贬低，
　　对你进行人格侮辱，
　　贬低你的一切，降低你的所有所作所为的时候，
　　你就应该彻底清楚的意识到这个人对你图谋不轨了，
　　还不快跑，
　　还傻傻的沦陷进去吗？
　　但是苏祈也清楚，
　　这群人在挑选自己的下手目标的时候，
　　肯定都是经过精挑细选的，
　　选出了他认识的所有人里面最为懦弱，
　　而且是最好掌控的那一个。
　　他们的性格本身就存在一定的缺陷，
　　更何况是在pua的过程中。
　　他们的缺点会被对方几何倍的放大，
　　最后成为了他这个人身上永远抹掉的污点一样。
　　现在既然已经知道这个人就是小狼狗，
　　那么接下来其他的事情就不用这个男人和自己说了，
　　原本他以为这个人和谢寒柳之间会有什么特殊的关系，
　　结果没有想到就是自己一直在疑惑的小狼狗本人。
　　对这个男人便当时失去了兴趣。
　　于是便想直接转头下车。
　　但是对方看见苏祈似乎要下车离开的时候，
　　眼神里面突然再一次的涌现了杀意。
　　他拿起那把已经被折叠的刀。
　　在此刻那把刀却突然变得无比锋利，
　　甚至变长了几公分。
　　直接朝着苏祈的后背插去，
　　但是苏祈的血丝一直在周围弥漫着，
　　根本没有收回体内，
　　那些血丝就如同长了眼睛一般，
　　自觉自动的为苏祈挡下了这一击，
　　随后轻而易举的将那边锋利的小刀扭成了几段，
　　散落一地，
　　苏祈回过头看了那个找死的青年，
　　露出了一个笑手放在了他的脖子上冷笑了一声：
　　“我想放你一命，但是你似乎并不领情，那只能和你说再见了。”
　　接着苏祈就轻而易举的扭断了他的脖子，
　　看着他像一根面条一样软倒在了车里面，
　　而周围的场景在此刻缓缓崩塌，
　　苏祈知道这个场景也算是完成了，
　　现在如按照他的计算的话，
　　三张冥币在此刻已经完成两张，
　　就在他以为接下来会面临下一个冥币的场景的时候，
　　却发现自己虽然已经重新回到了那条马路上，
　　但是地面上的所有冥币在这个时候都已经消失不见了，
　　就连苏祈预料的自己会被pua的那个场景似乎都没有出现的意思，
　　而是自己的面前已经站着一个年轻的男人，
　　他脸上戴着一副金丝边的眼镜，
　　穿着合身的白衬衫，黑裤子，
　　十分温文尔雅的样子。
　　苏祈在此刻也不由得感叹，
　　那个谢寒柳的审美还真是不错，
　　找的这个老公和那只小狼狗都是十分好看的模样。
　　此刻的苏祈看着眼前这个青年，
　　似乎一个明白了什么于是他开口：
　　“你就是这个世界真正的谭松吧。”
　　虽然是疑问句，
　　但是苏祈的语气已经十分肯定了，
　　他现在的模样虽然和自己看到的时候有点区别，
　　但是仍然能够让人一眼就看出来，
　　这个人就是谭松，
　　对面那个青年点了点头，
　　他周身虽然怨气环绕，
　　但是似乎并没有很浓烈的杀意，
　　就连这个世界也是一副非常温和的样子，
　　虽然里面的每一个人性格都极端扭曲，
　　但是始至终都没有对他表现出真正的杀意，
　　就连为数不多的想要至苏祈于死地的那个人面蜘蛛和这个青年，
　　都是很好解决的样子。
　　如果要是这个男人真的想对苏祈下死手的话，
　　苏祈解决起来可能会比这个更麻烦一点。
　　毕竟他和那几位创造这个小镇的人并列。
　　实力应该也是相差无几的。
　　苏祈看着眼前的这个青年问道：
　　“如果我猜的没错的话，地面上的那些冥币我每捡起来一张，就会经历一个新的场景，为什么现在我才过了三个场景，你就主动出现了？”
　　“因为我觉得没有必要了。”
　　对方也是实话实说。
　　他看着眼前的苏祈脸上确实不自觉的露出了一个笑。
　　“第一张冥币，我想试探一下你的实力。”
　　“第二张冥币我想让你看看。我作为一个正常人，是怎么沦落到这个地步的。”
　　“第三张冥币，我想告诉你我是怎么死的。”
　　“原本第四张冥币是想让你看看我这么多年都经历了一些什么事情。但是我在看你知道这件事情之后的表现，我就知道你和我之间终究是不一样的，你不会录入到这样的圈套之中，你比我坚强的多，也强大的多。”
　　“这种强大并不只是实力上的差距，因为我现在及时已经能够操纵这个世界，但是仍然对她的那些手段心惊胆战，”
　　“哪怕我现在马上复活，带着这一身强大的怨气来到她的面前，我也不敢对她的决定做出任何的质疑。”
　　“这种恐惧是深入骨髓的，我不知道我恐惧她什么，但是哪怕她在我面前轻轻的咳嗽一下，皱一下眉头，我都觉得心惊胆战。”
　　“这种恐惧已经深入骨髓了，你明白么？”

第161章 笼中犬
　　苏祈听着这个男人的话也明白，
　　他已经惧怕那个人惧怕到了一定程度，
　　现在这个东西急不得。
　　而且这个东西并不能单纯的靠对方死亡来解决。
　　苏祈只能先将他安抚一下，
　　之后对于他心理上的治疗日后再说。
　　“但是你能够清楚的意识到这个问题，就证明你已经想从这个状态里面走出来了。”
　　苏祈先是对他现在的状态给予了肯定，
　　之后说到：
　　“现在你们人鬼殊途，她的行为对你产生不了任何的影响了，你完全可以开手脚。不再活在她的阴影之下。”
　　那个男人点点头说到：
　　“我的灵魂一直在沉睡，但是我的意识却能够从这个世界里面脱离出去，想必你们两个也应该见过了，那是我这么多年努力的结果。”
　　“我花费了整整八年才勉强能够从这样的状态里面脱离，你说我这辈子是不是活的很失败？”
　　他的眼神里面突然多了几分难过，
　　“小的时候我被父母嫌弃，说没有别人家的孩子聪明，长大了之后学习成绩也没有别人好。考的大学也没有别人优秀，就算后来凭借自己的努力考上了研究生，但是我发现每一次当我进步的时候，周围的人总会有更加强大的存在。”
　　“之后我就遇到了谢寒柳。她的出现让我觉得这个世界上还是有爱我的人的，但是我没有想到她只是想要操控我，而当我意识到她操控我的时候，我已经彻底离不开她了，”
　　“这个时候我才反应过来，我为了她断绝了和亲戚朋友的一切关系，就连我的父母也因为她的事情不再理我了，我的世界乎只剩下了她，”
　　“于是我在一次检查的过程中，发现了我有人格分裂的情况。”
　　苏祈听到这里立马就明白了，
　　那个谭榭到底是个什么人，
　　原来是他的副人格。
　　但是苏祈看了一眼他现在的状态，
　　觉得人格分裂这个状况似乎已经在这么多年的挣扎过程中痊愈了，
　　现在那个谭榭之所以还会存在于那个世界里面，
　　只是因为眼前的这个男人并不想让他消失罢了。
　　这种能够和苏祈的专业脸上边儿的事情，
　　苏祈的猜测一向是非常准确的。
　　对面的谭松仍然在说：
　　“就连我产生的副人格也明白，我离不开她，于是便开始和我争夺她的目光。不管是我还是谭榭，都在同时喜欢上了她。冥冥中注定，不管是我愿意也好，还是我不愿意好，我都离不开她了。”
　　“但是即使是这样，我也心甘情愿，哪怕在那天之后，她便不再对我隐藏。魏阳陈的存在，我也并没有对她的行为多说什么。只要她在那个时候是爱我的就可以，只要她身边唯一的伴侣是我就够了。”
　　“我死的那天是我在和父母断绝关系的三个月以来第一次出门，那天是她的生日，她想让我为她买一个生日蛋糕，”
　　“我非常高兴，她也有事情能够吩咐我去做，于是我便带着一种紧张欣喜的心情走出了家门，但是没有想到那天是我最后一次见到这个世界的太阳了。”
　　“我在周围逛了许久，一直逛到下午。马上就要到蛋糕店下班的时间了，我才终于选定了一家看起来就很精致的蛋糕店。”
　　“我拎着那盒蛋糕骑车回家的时候，魏阳陈开车出现了，我死在了401国道上，被我分离出去的那个神志是不是和你说，真正杀死我的凶手是谢寒柳？”
　　苏祈点了点头。
　　对方却是无奈的笑了一下说道：
　　“虽然他这么说不完全错误，但真正把我撞死的人其实是魏阳陈，他在那天其实并没有喝酒，但是我却眼睁睁看着他在撞死我之后，站在我的体旁边大笑了一会儿，紧接着从后备箱里面取出了一瓶酒。”
　　“似乎是在嘲讽我一样，当着我的面猛灌了几口之后，装作了一副醉醺醺的样子，给他的父亲打去了电话。”
　　“我就这样不明不白的死了。我原本以为他是蓄意报复，但是我没有想到在他给他父亲打去电话之后，却又好像是炫耀一般的给谢寒柳打了一通电话，他在那边清晰的说出了这样一句话。”
　　“宝贝，我完成了你给我下达的任务有什么奖励吗？”
　　苏祈叹了一口气，
　　看着谭松阴沉下来的脸色，
　　觉得自己的猜测果然没错，
　　他真的是被谢寒柳指使的，
　　如果不是被谢寒柳指使的话，
　　这个男人估计也想不到杀人灭口这样的想法。
　　对面的谭松似乎也觉得自己说的实在是有点儿多了，
　　于是摇了摇头。
　　“好不容易见到一个活人，一时间说的有些多了，你不要嫌我烦啊。”
　　“毕竟等下次再遇见这样的人也不知道是多久之后了。”
　　苏祈看着面前的谭松才明白过来，
　　对方似乎不知道自己能够带他出去，
　　于是便摊开了生死簿，
　　将那个已经被自己收入生死簿之中的谭松放了出来，
　　紧接着两者瞬间融合到了一起。
　　对面的谭松似乎没明白过来到底发生了什么样的事情，
　　但是苏祈却看的很清楚，
　　对方的身上虽然没有出现什么很明显的变化，
　　但是明显能够感觉到他的眼神变得清明了几分，
　　整个人的精神状态也变得更加精神了起来，
　　“你不用这么悲观，我今天来就是带你出去的。”
　　“如果你想和我说说的话，你大可以等我们出去之后慢慢谈。以后的时间还很多。你不用这么着急。”
　　两个谭松之间的记忆似乎是共同的，
　　当被苏祈收服的那个谭松和对面那个谭松两者融合之后，
　　他似乎就明白过来苏祈是什么意思了，
　　眼神之中顿时多了几分惊喜。
　　“你可以带我出去？那你能带我去看看他们现在的生活吗？我想看看在我没了之后，她到底有没有忘了我？我陪了她这么多年，她当真就这么狠心吗？”
　　苏祈明白这是他的执念，
　　于是便干脆的答应了下来，
　　紧接着在得到了肯定的答复之后，
　　谭松便化作一道流光飞进了生死簿之中，
　　而那张生死簿在此刻也再一次多了五分之一，
　　那是一个纯黑色的牢笼，
　　里面关着一只垂死挣扎的犬，
　　但是让苏祈注意到的一点的，
　　那个纯黑色的牢笼，
　　在此刻已经被捶打开了接近一半，
　　里面的犬，
　　马上就能够从这个牢笼里面走出来了。

第162章 隐秘的第六人
　　而随着他进入苏祈的生死簿之中，
　　周围的空间也在逐渐崩塌，
　　最后缓缓的变成了苏祈刚进入那个小镇的样子，
　　天空有几分阴暗，
　　虽然有亮光能够看清周围的东西，
　　但是天气阴沉沉的，
　　让人感觉有些许的压抑，
　　苏祈现在站在马路上，
　　正在向401国道那边走。
　　原本他已经来到了401国道，
　　但是当他从那个世界里面出来之后，
　　却发现自己现在站在那些居民楼的正中间。
　　既然这边已经探索过了，
　　于是苏祈便朝着那边继续走。
　　这次在他经过401国道的时候，
　　就再也没有任何奇怪的事情发生了。
　　苏祈看着两边的树林，
　　正在思考到底要不要进去看一下。
　　毕竟这个世界现在只剩对面那个公厕以及这些小树林没有探索了，
　　既然还剩最后一个人，
　　那肯定就是这两个地方其中之一了，
　　但是当苏祈想到还剩最后一个人的时候，
　　他的目光却落在了手中的生死簿上，
　　那一页被分成了五个区域。
　　柴洁静占了其中1/5。
　　老板和曲红占了其中1/5。
　　而现在的谭松又在了其中1/5。
　　按照他们所说，
　　其实现在已经有四个人了，
　　苏祈只要再找到最后一个就可以了，
　　但是老板和曲红站的是同一张页面，
　　现在还剩下两个空缺没有被补上，
　　就证明这个世界里面其实除了最后一个人之外，
　　还有另外一个人的存在，
　　只不过这五个人从来都没有见过他，
　　甚至都不知道他的存在罢了。
　　苏祈现在本就一共怀疑树林之中以及那个公厕里面有一个死者，
　　但是现在这倒好，
　　一共剩下两个空，
　　这两个地方就肯定都有人了。
　　苏祈叹了口气。
　　向着左边的小树林里面走去，
　　因为右边那片树林直接连接着居民楼和那个很大的菜市场，
　　苏祈估计了一下，
　　应该也不会有人往那种人来人往的地方抛尸什么的。
　　只有左边这个联通一片荒地的树林才会让人觉得这个地方很安全，
　　于是苏祈便往那里面走，
　　刚走了没几步，
　　就看见那里有一个行动看上去和这个树林格格不入的小土堆，
　　苏祈向那边看去，
　　总觉得这是个坟堆儿，
　　于是便向前走了几步。
　　用脚把那个土堆稍微踢开了一些之后，
　　周围的情况就顿时发生了变化。
　　苏祈似乎对这一切都了如指掌一般。
　　十分精准的躲开了背后刺过来的剪刀，
　　随后他就看见一行人正围在他的周围。
　　而最中间的那个男人似乎是个小混混，
　　染着一头花花绿绿的头发之后流里流气的，
　　穿着紧身皮裤，
　　看着苏祈脸上带着几分猥琐的笑容。
　　苏祈看着他身上的衣着觉得顿时有一些有碍观瞻。
　　于是十分僵硬的笑了一下说到：
　　“你们几个是想干什么？”
　　而苏祈在说出这句话之后，
　　就已经发现了自己身体上的变化，
　　没错，
　　他再一次的变成了一个女孩子，
　　现在已经对这种事情见怪不怪了，
　　秉承着非礼勿视的原则。
　　他在低下头的一瞬间，
　　确定了一下性别之后就马上将头抬了起来，
　　随后看着眼前这一群不知道从哪里来的小混混。
　　这人明显刚才就是奔着杀了苏祈的念头来的，
　　于是苏祈从一开始就没有想让他们活着离开。
　　毕竟在这个门后世界里面想杀他之前就应该有被苏切一刀反杀的觉悟。
　　而对面那个男人似乎觉得苏祈的话十分可笑，
　　于是便冷笑了一声说道：
　　“怎么刚才和我吵架，说要和我分手？现在倒是平心静气起来了，我告诉你晚了。”
　　苏祈眉心抽了抽，
　　觉得到底是什么人才会看上这样的男的，
　　而自己这样如此优秀的男人，
　　居然没有人追他，
　　心中一时之间有些愤愤不平，
　　但是还是勉强说：
　　“我要和你分手，你就找人杀我，你这不对吧？”
　　但是对方却丝毫没有觉得自己的行为有什么不对劲。
　　他把玩着手里面的剪刀，
　　用一种似乎是很凶残的眼神看着苏祈，
　　就如同他手里面沾了很多人命一样，
　　他可能觉得自己这样十分酷炫，
　　但是这幅尊容在苏祈的眼中就是一个小混混实锤了，
　　“我可告诉你，我可不是什么好惹的，这点在当时我跟你处对象的时候就已经跟你说过了。而且我发现你居然敢背叛我，如果不是因为那个男的，你又怎么会跟我分手？你这个贱人。”
　　苏祈呀哈的冷笑了一声。
　　“说实话这大街上随便拉出来一个男的都比你这样的强吧，我不跟你分手头像真正的幸福，我还在等什么？等你过年了当盘菜么？”
　　“就你这样的人也不撒泡尿照照你自己，能不能配得上我？”
　　那个男人顿时感觉自己被刺激到了，
　　于是便发了疯一样的招呼身后的那几人说要给苏祈来一个教训，
　　但是他们这些三脚猫的功夫又怎么能和苏祈对抗？
　　苏祈虽然没有系统的学习过格斗技巧，
　　但是他的力量以及反应速度都是他们难以匹敌的。
　　三下五除二的功夫。
　　他们几个便躺在地上，
　　哎呦哎呦的惨叫了起来。
　　似乎是有一种想要讹上苏祈的意思，
　　但是苏祈怎么会被他们讹上，
　　毕竟这可是在门后世界，
　　苏祈的脚掌死死的压在了他的脖子上。
　　清脆的嘎吱嘎吱的声音顿时在这个树林之中响起，
　　周围的人看见苏祈脚下不断用力。
　　眼神里面也在此刻终于出现了恐惧，
　　他们不住的尖叫，
　　眼睁睁的看着苏祈就这样把那个黄毛男人的脖子踩断了。
　　而就在他们打算拿电话报警的时候，
　　却发现苏祈并没有满足于将那个男人踩死，
　　而是接着慢条斯理的抬起脚向他们走了过来，
　　明明苏祈的速度也并不快，
　　但是却不知道为什么几步之间就来到了他们的面前，
　　他们连跑都跑不得，
　　本来今天一共就来了四五个人。
　　30秒不到，
　　已经向四处逃开的小混混们就被苏祈重新揪了回来。
　　苏祈捡起地上的剪刀，
　　向他们露出了一个和蔼的微笑问道：
　　“你们当时和他过来的时候想对我做些什么？嗯？”
　　那群人现在哪敢说话，
　　只能止不住的颤抖着。
　　嘴里面哆哆嗦嗦的说着求饶的话，
　　但是苏祈又怎么可能轻易的放过他们？
　　血丝在他的掌心之中蔓延，
　　紧接着飞快的贯穿了他们的喉咙。
　　他们倒在地上，
　　鲜血四处流淌。

第163章 坟包中的尸块
　　紧接着苏祈就看见那些血液似乎都在朝着五个固定的方向流去，
　　苏祈疑惑的看着他们的走向，
　　发现那些血液变成了五条非常细小的河流，
　　冉冉不断的朝着五个不同的方向流淌，
　　苏祈看着离自己最近的那个小土堆，
　　果然在里面发现了一颗头颅。
　　起心有所感的摸了摸自己的脸颊。
　　果不其然。
　　在自己的脖子上发现了一道伤疤。
　　随后他将衣服向上拽了拽，
　　果然看见了一个巨长无比的裂痕贯穿了他整个躯干，
　　随后苏祈看着自己穿的裙子默念了一声非礼勿视，
　　随后将裙子缓缓的拉了起来，
　　果真在大腿跟那里发现了鲜红的血痕。
　　他捧着那颗头颅。
　　心中似有所想，
　　“这女人原来是被人分尸了吗。”
　　苏祈的目光便朝着其他四个方向看去。
　　随后便一个一个的从土堆里面翻出了这个女孩子剩余的肢体，
　　这个人被成了五个部分，
　　分别是头颅。
　　每条手臂分别带着的半条躯干。
　　以及他的双腿。
　　而就在他们被苏祈挖出来的时候，
　　那些鲜血也并没有停止向他流动，
　　而是缓缓的从地面上飘了起来，
　　注入到了这个躯壳之中，
　　苏祈将它放在地上摆好。
　　随后就看见那些鲜血不断的在被砍断的地方慢慢涌动，
　　似乎想要将这躯干重新组装起来一样。
　　苏祈想了想，
　　金线脱手而出，
　　想要帮他一个忙，
　　于是便在他的躯体上穿插了几针，
　　将他的身体暂时缝制到了一起，
　　就如同缝制一个布偶一样，
　　苏祈也不是专业的，
　　于是他的缝制技术就非常的烂，
　　上面的针脚可以说丑陋不堪，
　　但是却已经足够将这个女人的身体组装起来了，
　　而随着苏祈的帮忙，
　　那些鲜血涌动的更加迅速了，
　　不大一会儿。
　　原本已经断裂的躯干处就已经涌上了一层晶莹剔透的红色物质，
　　那种物质类似于果冻，
　　却比果冻显得更加坚硬，
　　苏祈上手摸了一下，
　　发现类似于晶体一样的材质，
　　非常的坚硬，
　　而当那些东西成型之后，
　　地上原本躺着不动的女人突然睁开了眼睛，
　　而随着那个女人睁开了眼睛，
　　苏祈却发现自己的灵魂也一点点朝着那具躯干靠近，
　　而他现在所处的身体就站在原地没有动弹，
　　苏祈愣了一下。
　　他该不会是让我操纵这个身体吧？
　　而事情确实如苏祈预料的那样，
　　当苏祈彻底融入到这个身体之中的时候，
　　一股一股的剧痛猛然传来，
　　他来自于自己的四肢以及躯干断裂处。
　　那些红色的晶体虽然将他的躯干暂时拼接了起来，
　　但是原本的伤口仍然存在。
　　那种剧烈的疼痛让苏祈顿时倒吸了一口凉气，
　　而且自己刚才帮忙的时候缝制的那些针孔。
　　也一股一股的传来疼痛的感觉，
　　剧烈的疼痛差点让苏祈一声惨叫。
　　但是最后还是咽了下去，
　　紧接着他勉强动了动手指，
　　给自己画了一张和给那个富家公子类似的镇痛符。
　　贴在了自己的身上，
　　这才让苏祈的神色好看了几分。
　　他深呼吸了一口气，
　　似乎是想将身体的所有疼痛都随着呼吸吐出去一样。
　　他现在不能动弹，
　　因为那张镇痛符虽然有作用，
　　但是却不能让他全愈，
　　他现在很难保证这个身体之中连接躯干的红色晶体是不是结实可靠的，
　　因为他知道他那个金线虽然能够看似将这个身体缝合起来，
　　但是却没有任何支撑的作用。
　　现在这个身体能够站起来全都是凭借着那个红色晶体。
　　而他只是起了一个辅助的作用罢了。
　　苏祈缓缓的吸了一口气，
　　此后就在思考这个世界到底想让他做点什么，
　　在方才他进入这个身体之后，
　　原本他所带的那个身体就已经完全消失在了他的眼前，
　　而周围的那些小土包也同时消失不见了，
　　苏祈以为这个世界就是让自己把曾经伤害过他的那些小混混消灭掉就可以了，
　　但是却没想到还有这么一遭，
　　苏祈在原地站了一会儿，
　　之后试探的向前挪动了一小步，
　　虽然阵痛符能够让他身体的疼痛暂时减轻了几分，
　　但是却不能完全屏蔽掉。
　　毕竟苏祈现在所受的伤可比那个富家公子严重的多，
　　不过疼痛虽然疼痛，
　　但是好消息也是有的，
　　就比如那个红色的晶体非常的牢靠，
　　能够支撑苏祈自由活动，
　　前提只是说起要足够的能忍。
　　不在乎身体上面的各种疼痛罢了。
　　苏祈现在连挪动一下脑袋都不太敢，
　　因为脖子上面的伤口也在时时刻刻刺激着他的大脑。
　　而就在这个时候，
　　自己的背后突然传来了熟悉的轻佻的声音：
　　“呀，老婆，你在这儿啊。”
　　苏祈十分不想回头。
　　于是便站在原地没有动弹，
　　好在那个人似乎并不会发现苏祈身上的异状一样。
　　直接搂到了苏祈的脖子上，
　　似乎下一秒就打算亲上来了一样，
　　苏祈当时就觉得有一阵恶心。
　　也不管身体上的疼痛了，
　　直接猛然用力将那个男人的手挥开，
　　随后正面对着他。
　　而来者正是刚才的那个小混混。
　　熟悉的五斑斓的头发，
　　熟悉的一口黄牙，
　　熟悉的紧身皮裤，
　　苏祈看到之后顿时觉得一阵牙酸。
　　只能在心里不住的咒骂着。
　　那个人似乎也注意到了苏祈的不对劲，
　　但是他就好像看不到苏祈脖子上面的伤口一样，
　　还是试探着问他，
　　“你怎么了？”
　　苏祈张了张嘴想要开喷，
　　却发现因为头颅在此刻已经断裂，
　　他发不出来任何声音，
　　只能像是一个僵硬的雕像一样站在原地。
　　而对面的那个人在看自己不管说什么苏祈都没有打算理他的时候，
　　神色也终于阴沉了下来，
　　本身他就应该算不得什么脾气很好的角色，
　　在此刻看见苏祈如此不给面子，
　　自然是忍不了了，
　　当时就咒骂了一句随后说道：
　　“我可告诉你，你可不要给脸不要脸。我哄你是因为你是我女朋友。你可不要得寸进尺。”
　　苏祈只能回给他一个微笑，
　　但是在现在这个状态下看苏祈这个微笑怎么看怎么嘲讽，
　　果然在对面那个男人看见苏祈脸上的嘲讽微笑的时候，
　　神色当时就阴沉了下来。
　　“是不是我最近给你点脸了，让你不知道天高地厚了？”

第164章 虚影
　　原本苏祈只是想给他一个微笑，
　　但是现在他真的是很想嘲讽面前这个男人了。
　　不管怎么说，
　　这人满嘴污言秽语。
　　对女生也不够尊重，
　　苏祈更加想不通这个女的为什么会看中他，
　　而且最后居然被他弄死了。
　　但是不管苏祈现在怎么疑惑，
　　他现在已经变成了这个女人身上传来的剧烈疼痛，
　　让他的心情在此刻变得极为糟糕，
　　根本不想和面前这个男人继续扯皮下去了。
　　而就在他想甩出血丝的时候，
　　却发现那些晶体已经逐渐弥漫到了他的整个躯干上面，
　　将他的手掌包裹了起来，
　　最后变成了一个类似于手套一样的东西，
　　而那些血丝只能徒劳无力的在那个晶体之中来回流窜。
　　这些东西是离苏祈的手掌实在是太近了，
　　让里面的血丝没有办法用上力气。
　　这让苏祈的眼神一下变了。
　　血丝和符篆是他能够在这个世界里面保全自己的最重要的手段，
　　但是不管是血丝还是金线，
　　都需要从他的手掌里面现才行，
　　而苏祈催动生死簿的时候，
　　却也发现这些都是徒劳的，
　　他现在就连生死簿都召唤不出来了，
　　生死簿在浮出自己手背的一瞬间就被那个晶体死死的挡了回去。
　　苏祈头一次有一种事情不受自己控制的感觉，
　　这种感觉很不好，
　　甚至足够让苏祈在此刻有些焦急了起来，
　　但是毕竟苏祈的手段不止这一个。
　　漆黑的火焰在苏祈的周围升腾而起，
　　不断的燃烧着身体上面的红色晶体。
　　地狱业火的燃烧能力自然是不用多说的。
　　在火焰不断熊熊燃烧的情况下，
　　那些红色的晶体就如同是雪堆遇上了沸水一般不断的向地上滑落，
　　但是苏祈发现就在那些红色晶体不断低落的同时，
　　自己的身体也开始剧烈的颤抖了起来。
　　他顿时一惊，
　　紧接着极端的灼烧感便从他的身体断裂处传来，
　　这样的剧烈疼痛，
　　就连那个镇痛符都难以压制。
　　苏祈顿时跪倒在了地上动弹不得，
　　而这个时候的苏祈才发现那些晶体似乎导热功能极好，
　　原本苏祈只是想把手臂上面的晶体融化了即可，
　　却没有想到那些东西直接极快的将热度传到了自己的身体各处，
　　原本在那里起着很好支撑作用的晶体，
　　在此刻几乎时时开始融化，
　　让他原本就不怎么结实的头颅和躯干在此刻摇摇欲坠，
　　就连苏祈的金色丝线也难以将这具身体固定的完整。
　　就在他的身体即将分崩离析的一瞬间，
　　苏祈迅速释放出血丝把这具身体捆绑住，
　　随后死死的缠绕在了他的身上，
　　如同形成了一个血色的盔甲一般。
　　这样一来虽然疼痛留在，
　　但是起码不用在乎那些血红色的东西将自己的手掌包裹起来，
　　以至于自己没有任何办法使用生死簿或者是血丝了。
　　而就在苏祈在这边自顾自的解决自己身体上面的麻烦的时候，
　　却见对面那个男人脸色已经变得极端阴沉了，
　　原本他以为自己发火，
　　苏祈就会马上跑过来，
　　和之前一样求他放过自己，
　　但是却没有想到苏祈仍然站在原地，
　　一副根本不想搭理自己的模样，
　　这是在两人相处之间从来没有遇到过的事情，
　　原本他以为已经把这个女人打服了，
　　但是现在看来还是没有，
　　果然是自己下手太轻了嘛，
　　就和自己的兄弟说的一样，
　　他太过于优柔寡断，
　　宠爱这个女人了。
　　她就是不打不争气，
　　不打不听话。
　　于是他这次变下了狠手，
　　直接对着苏祈扑了过来，
　　而这个时候的苏祈已经完全解决掉了自己身上的隐患，
　　镇痛符再一次发挥了作用，
　　身体上的疼痛也得以减轻，
　　于是苏祈便看着那个朝自己扑来的男人一脚踢出，
　　苏祈不敢保证自己这一脚能给他带来多大的疼痛，
　　但是却已经能够给自己带来极大的负担了。
　　他无奈的苦笑了一声，
　　这可真是伤敌八百，自损一千的做法。
　　于是现在苏祈就不能够像刚才一样和他直接硬碰硬了。
　　作为一个身体脆弱的法师，
　　他得运用法术才行了。
　　而就在那个男人被自己一脚踢出两米多远之后，
　　他飞快的从地上爬了起来。
　　若是在现实之中，
　　有人被苏祈这一脚踢飞两米多远。
　　重重的倒在地上，
　　怎么样也要在地上缓上一阵儿才会爬起来，
　　但是从他刚才行动来看，
　　苏祈这一脚似乎没有给他带去任何伤害。
　　只是让他脱离了苏祈身边罢了，
　　苏祈显然也注意到了这一点。
　　所以这才打算用符篆来压制对方，
　　而对方吐了口唾沫，
　　冷笑了一声，
　　从裤子口袋里面掏出了一把锋利的剪刀，
　　这把剪刀和刚才遇见的并不一样，
　　因为它变得更加巨大了。
　　几乎有成年人半个手臂那么大，
　　苏祈讶异的看着这个从那么小口袋里面取出来的剪刀。
　　不由得对那个裤子口袋产生了几分想法，
　　这莫不是什么异次元口袋吧，
　　但是就在苏祈思考那个口袋的功能的时候，
　　对面那个男人已经再次朝着苏祈冲了过来。
　　而这边苏祈自然已经有所准备了，
　　数张爆破符从他的手中向外飞射而出，
　　就如同一道道赤红色的光流，
　　直接穿透了那个男人的肩膀，
　　但是苏祈却突然发现那个男人的身体在接触到他的符篆的时候，
　　短短一瞬间变成了一道虚影，
　　直接让他的符篆落了空落在了地上，
　　紧接着砰的一声响起。
　　尘土飞扬之间，
　　那个男人已经来到了苏祈的面前，
　　可见刚才的爆破并没有给这个男人带来任何的伤害，
　　这让苏祈神色顿时一变，
　　他飞快的向后退了一步，
　　紧接着躲开了那个男人向自己刺来的一刀，
　　他在心中疯狂盘算着刚才究竟发生了什么，
　　刚才的一幕一幕犹如慢镜头一般在他的脑海之中回放。
　　“刚才他的身体是不是虚幻了？”
　　一瞬间苏祈皱着眉思索。
　　“他的身体能够虚化？”
　　“所以躲开了我的符篆，并且我的符篆所带来的爆炸伤害并没有给他造成任何的伤害。这岂不就是代表我只能通过和他肉搏让他死了？”

第165章 肉搏
　　这对苏祈来说可真是一个坏消息了，
　　毕竟现在的苏祈身体虽然已经被血丝包裹住了，
　　但是的疼痛也随着时间的流逝越发剧烈了起来。
　　他急忙再一次的画了一张镇痛符，
　　但是却发现那张镇痛符贴在自己身上的时候，
　　效果也在随之递减。
　　如果按照苏祈的估计，
　　只不过是第三张这张符篆就会完全没有效果了。
　　这让苏祈顿时有一些头疼。
　　自己的符篆不能给他带来伤害，
　　而现在自己的身体又疼痛难忍。
　　虽然苏祈的忍耐力过于常人，
　　但也不是这么个忍耐法，
　　毕竟现在他头颅，双腿断裂，
　　就连躯干都不是完整的，
　　这让他和一个正常人甚至被加强过的男人对抗，
　　显然是不利的。
　　而就在刚才徐徐燃烧的地狱之火也在不断消耗着他的玄气，
　　就如同苏祈最开始所预料的那样，
　　苏祈现在体内的玄气已经使用了大半。
　　但是一会儿再经历完这个世界之后，
　　还有一个世界等待着苏祈去解决，
　　如果他将所有的玄气都用干的话，
　　最后一个世界里面苏祈的处境无疑会变得极更加危险。
　　现在的情况已经彻底变成了苏祈最不想看到的那个情况。
　　现在所有的一切都朝着对苏祈不利的方向发展了。
　　连续五个世界的巨大消耗和疲惫感在此刻侵袭，
　　这个小镇所带来的疲惫感是陈娇的校园都比不了的。
　　毕竟那个校园里面虽然穿插着很多故事，
　　但是毕竟它的主线就只有一个，
　　但是现在的这个小镇并不是这样的，
　　五个故事几乎都是完全独立的。
　　苏祈单纯的经历过他们的绝望也就罢了，
　　却需要在他们的绝望之中猜出他们到底想要对自己做些什么，
　　就比如刚才谭松的那个世界，
　　如果不是苏祈从始至终都坚定本心的表现和他展现出来的强大心理素质，
　　估计那个世界也不会如此轻易的就结束了，
　　断然会让苏祈再一次经历过那个pua的场景。
　　如果真的是这样的话，
　　苏祈虽然不会受到什么影响，
　　但是心理上却会变得更加疲惫。
　　他看着那个男人不断张牙舞爪的朝自己扑过来，
　　心中的烦躁感在此刻越发浓烈了，
　　虽然他的心魔已经被除掉了，
　　但是他毕竟也是一个正常人，
　　在面对源源不断的麻烦的时候，
　　苏祈哪怕此刻再冷静，再理智，
　　也会产生不耐烦的感觉。
　　更何况是眼前这个像着了魔一般非要对他动手的男人。
　　苏祈咬了咬牙。
　　站在原地。
　　轻微的活动了一下身体，
　　试探了一下这个身体的疼痛感到底会达到一个什么样的地步。
　　紧接着他深呼吸了一口气，
　　做足了心理准备之后猛然向前冲去，
　　血丝连带着他的身体向前猛踏一步，
　　周身的疼痛让苏祈咬紧了牙关，
　　瞳孔也在此刻彻底变成了猩红色。
　　苏祈先是将手中的血丝向那个男人甩去，
　　却发现也没有任何用处，
　　血丝直接从他的身体之中穿过，
　　落在了地上，
　　发出了啪的一声脆响。
　　这下苏祈就明白了，
　　除非自己一拳打在他的身上，
　　否则的话不管是血丝也好，
　　金线也好，
　　符篆也好，
　　任何东西都对于眼前这个男人产生不了任何的伤害，
　　于是苏祈便直接将自己的拳头露了出来，
　　没有了血丝的包裹。
　　果然直接触摸到了那个男人的身体，
　　随后猛然一用力，
　　清脆的咔嚓声在此刻显得无比悦耳。
　　苏祈丝毫没有留情，
　　毕竟现在的他能够活动的次数并不多。
　　他能一咬牙一跺脚做足了心理准备之后，
　　勉强的忍一次疼痛，
　　但是一旦这样次数多了，
　　苏祈没准儿会彻底失去理智。
　　苏祈一向是最讨厌疼痛的，
　　如果再产生一次心魔，
　　南明可没有第二个珠子能给他了。
　　于是苏祈现在尽量让我自己一击毙命，
　　他先是轻巧的直接扭断了对方的手臂，
　　紧接着夺下了他手中的剪刀，
　　那柄剪刀在落在苏祈手中的一瞬间就变成了一堆黑色的粉末飘扬在了空中，
　　苏祈顿时明白，
　　这个世界不会允许自己借用任何外力，
　　只能通过自己的拳头来反抗。
　　苏祈顿时明白了过来，
　　于是便不再管那些东西直接将手搭在了他的脖子上，
　　但是对方的脖子似乎在此刻柔软的像一条光滑的蛇。
　　他的脖子呈现一种极为扭曲的角度，
　　尖锐的牙齿顿时穿透了苏祈的手臂。
　　猩红的光芒在苏祈的眼中不断闪烁。
　　眼看着对方的牙齿已经刺进了他的手掌之中，
　　于是苏祈便不再管他，
　　直接越发用力的拧了下去。
　　手臂上的疼痛感越发强烈，
　　它咬的也越来越死。
　　而在苏祈死死掐住他的脖子之后，
　　另一只手便直接扣在了他的嘴巴上，
　　直接十分用力的向上一扯。
　　庞然巨力顿时让他整个面部开裂，
　　从嘴角处分成了两半。
　　漆黑色的鲜血喷洒了苏祈一身。
　　苏祈想用血丝和金线阻挡，
　　但是他发现那些鲜血就如同那人的身体一般。
　　直接飘飘扬扬的洒在了苏祈的脸上，
　　他顿时嫌恶的用手抹了抹，
　　却发现怎么也抹不干净。
　　这让他的心情更加糟糕了。
　　但是此刻那个已经没了半边脑袋的男人还在地上不断的抽搐着，
　　就像是一个没了骨头的蛇躺在地上不断蠕动。
　　苏祈冷漠的看着他在地上不断抽搐，
　　随后毫不留情的一脚踏下，
　　直接踩碎了他的心脏，
　　此刻在没有了心脏之后，
　　他的身体也不再动弹了。
　　苏祈终于能勉强松了一口气。
　　而随着他的精神不再那么紧绷，
　　周身传来的疼痛感似乎也更加强烈了。
　　刚才的那张镇痛符明明是刚贴上没有多长时间，
　　但是非但效果衰减了不少，
　　就连时间也缩短了这么多，
　　这让苏祈产生了一种十分不好的预感。
　　但是好在随着那个男人躺在地上不再动弹了，
　　苏祈身上的伤口也似乎好了一些。
　　他能够清晰的感觉到自己左腿上的伤口不再疼痛了，
　　苏祈撩起裙子的看了一眼。
　　发现那条血痕在此刻已经逐渐消失，
　　最后缓缓变成了完好无损的样子。

第166章 同一天的两场命案
　　这样的意外之喜让苏祈的精神顿时振奋的起来，
　　他原本以为这整个世界自己都要拖着这样一副身体进行下去了，
　　但是没有想到他还算有点儿良心，
　　没有这么做，
　　而是在自己度过每一个小分支的时候，
　　都会让自己的身体痊愈一个部位。
　　当然这只是苏祈踹摩的，
　　如果他只是突发善心，
　　让他全愈了一条腿的话，
　　苏祈也是无话可说的。
　　而随后苏祈就发现了自己的口袋里面突然多出了一个沉甸甸的东西，
　　他掏出来一看，
　　发现是一个样式很老的手机了，
　　苏祈看了一下，
　　发现大概是十多年前才流行的那种翻盖手机。
　　在紧接着苏祈联想了一下那个男人头上五彩斑斓的头发，
　　嘴角抽了抽，
　　这人不会是十多年前非常流行的葬爱家族吧？
　　苏祈越想越有可能，
　　于是打开手机之后发现这里居然是能够联网的，
　　而刚打开手机，
　　他就听见了轻微的咳嗽声。
　　随后他就看见一个名叫四爷的家伙给自己发了一条短信，
　　问自己到哪儿了。
　　苏祈看着上面非常非主流的头像，
　　又看了一眼那狂炫酷拽的四爷两个字。
　　顿时明白过来了，
　　这个人应该就是刚才被自己一脚撵死的小混混了。
　　是他便回了一句：
　　“我在树林里等你。”
　　对面发过来一个ok，
　　随后苏祈就站在原地等待猎物上钩，
　　果然过了一会儿，
　　那个男人就走了过来，
　　他就如同刚才一般说到：
　　“呀，老婆，你在这儿啊。”
　　苏祈现在虽然已经痊愈了一条腿，
　　但是毕竟脖子上面的伤口仍然没愈合，
　　所以他现在还是说不出来话的。
　　并且随着时间一点一点的过去，
　　那张镇痛符的效果也随之减弱，
　　在此刻那个男人碰到自己肩膀的一瞬间，
　　苏祈便干脆利落的直接扭断了他的胳膊，
　　随后将他死死的压制在了地上，
　　那只完好的腿终于在此刻发挥了效果。
　　那是自己现在唯一活动了之后不会疼痛的位置，
　　苏祈将他死死的碾压在了地上，
　　紧接着，
　　那个男人一句话也没有说出来，
　　就被苏祈一脚干脆利落的踢断了脖子。
　　而随着这一次苏启将对方斩杀，
　　周围的场景在此刻也发生了变化，
　　周围的场景扭曲了一下，
　　接着原本荒芜的小树林变成了一个正在运行的大巴车，
　　苏祈正站在大巴车里面，
　　面前是一个中年女子，
　　似乎正在朝自己所要票钱，
　　苏祈不明所以，
　　但是还是从兜里面摸索了一下，
　　递给她了一张纸币，
　　随后她递过来一张非常具有年代感的红色小票。
　　苏祈随便找了一个位置坐了下去，
　　此刻他的双腿已经彻底痊愈了，
　　现在下的伤口只剩下了躯干上的一条裂缝以及脖子上面的裂缝了。
　　只要再把这个男人杀两次，
　　苏祈的身体就可以完全恢复到正常的状态了。
　　但是现在苏祈不太明白自己为什么会出现在这里，
　　他向窗外看了一眼，
　　发现外面是一片熟悉的场景，
　　这里正是那家民宿前面的那条马路。
　　汽车停在了那家民宿的前面，
　　于是苏祈便毫不犹豫的直接从这里就下了车，
　　随后他来到了那家民宿的门口，
　　果不其然，
　　在那里发现了那个黄毛小混混。
　　苏祈看着这一堆年轻人。
　　突然觉得这一幕似乎在之前发生过。
　　他心中一惊。
　　目光落在那群人的身上。
　　果然发现了一个熟悉的男人，
　　那个男人没有染那些花里胡哨的颜色。
　　留着一头干净利落的短发。
　　正在和门口的老板交谈一些什么，
　　苏祈“嘶”了一声。
　　如果他要是记得没错的话，
　　这群人应该就是自己最开始接待的那一小波年轻人。
　　当时他的注意力并没有放在他们几个的身上，
　　只是在当时有一些怀疑，
　　他们会不会和这个民宿的命案有关系罢了。
　　但是到后来发现他们和这个命案并没有任何关系，
　　之后苏祈的注意力便不在了他们身上，
　　于是也就不太记得那个群人里面究竟有没有这个十分张扬的黄毛。
　　但是现在这群人将他的记忆串联了起来。
　　于是苏祈便发现这个地方居然在同一天同一时刻发生了两起命案。
　　似乎是在这边老板杀了自己的妻子焚烧了整个民宿之后，
　　那边的女人也惨遭分尸，
　　而如果没有猜错的话，
　　即使后来民警过来询问到底是怎么一回事，
　　这群人自然而然也有了外出的理由，
　　就是他们在晚上睡觉的时候突然发现这个楼里面突然开始燃烧，
　　周围的浓烟顿时让他们清醒了过来，
　　于是他们就离开了这座民宿里面，
　　这样他们的不在场证明也就有了，
　　反正现在的民宿已经被毁于一旦，
　　里面的监控录像也不能作为他们的证据了。
　　一切都非常天衣无缝，
　　就好像有人刻意的在帮助他们一样。
　　而那个可怜的女人？
　　他们可不知道有什么女人跟他们来了，
　　他们只是一群人闲的没事干，
　　想来这家非常有名的民宿吃点烧烤，喝点小酒罢了。
　　男人间的聚会怎么可能带女朋友过来？
　　于是一个听起来就非常有道理的借口就自然而然的产生了。
　　苏祈在看见他们的一瞬间就已经能够猜测到接下来的发展了，
　　于是他便阴沉着一张脸来到了这个黄毛的面前，
　　但是这次的苏祈并没有着急杀了那个黄毛，
　　而是先随着他们上了楼。
　　他都想要看看从被杀，
　　一直到他们来到这个小镇里面，
　　这群人究竟做了一些什么，
　　现在他身上的疼痛在此刻显得已经没有那么重要了，
　　几人来到了楼上分配了房间。
　　果然他被分到了和黄毛一个屋子，
　　而那个屋是一张大床房，
　　就证明两人必须同床共枕。
　　好在苏祈原本也没想留他一条狗命，
　　所以现在怎么分也无所谓了。
　　紧接着苏祈便看到那个黄毛露出了一副色迷迷的表情，
　　拍了拍自己的旁边，
　　让苏祈坐回去。
　　苏祈现在不能说话，
　　脸上只能挂起了几分嘲讽的笑来。
　　但是这个时候的黄毛乎并没有察觉到苏祈笑容里面的嘲讽。
　　只是觉得眼前的女人美艳无比的向他微笑，
　　这让那个黄毛脸上表情更加荡漾了。

第167章 黑发青年
　　但是苏祈最后还是没有坐到那个黄毛的旁边，
　　毕竟他实在是受不了自己坐在这样一个东西的旁边。
　　如果说他要只是单纯的葬爱家族也就算了，
　　毕竟那可是时代的眼泪，
　　苏祈也不会对他有什么歧视之类的情绪，
　　但是眼前的这个男人不尊重女性，
　　满嘴脏话不说。
　　更是一个杀人凶手，
　　苏祈实在是不想和他靠的太近，
　　生怕他身上的臭气熏到自己，
　　那个男人可能也是觉得苏祈现在有些害羞，
　　于是看见苏祈坐在他的对面之后也没有说些什么，
　　只是对他说：
　　“你不要害怕，今天我只是带你出来见见世面，周围的那些兄弟都是我的好哥们儿。我们之前一直出生入死都是铁打的交情。”
　　“你只要本本分分的跟着我，我就不会再打你的。”
　　这句话让苏祈挑了一下眉尖，
　　“什么叫，不会再打你？”
　　苏祈的心中如此想到，
　　这个人不会是那种有暴力倾向，
　　之后以打老婆为乐的人吧。
　　苏祈现在只能僵硬着脖子轻微的点了点头。
　　似乎相信了的样子，
　　这让那个男人顿时觉得眼前的女人又听话又顺服。
　　一种油然而生的成就感让他满足的叹息了一声。
　　随后他掏出手机兴高采烈的给他的兄弟们发去了语音。
　　“果然，你们说的对呀，给一棒子再给个甜枣这样的方法训她果然不错，她现在听话懂事极了，女人就是不打不行。”
　　苏祈用一种鄙夷的眼神看着他。
　　却发现他根本不在乎自己的目光。
　　于是苏祈便可以断定这人之前必定是一个经常打骂自己的人。
　　否则的话，
　　这些话也不可能当着苏祈的面儿说，
　　丝毫没有避讳他的样子。
　　这样的手段和谢寒柳比起来真是低端了不止一个档次，
　　用暴力的手法使一个人屈服，
　　这几乎是控制别人所有办法之中最低端，
　　也是最让人不齿的一个了，
　　苏祈暗自磨了磨牙。
　　但是还是想听听他的狗嘴里面到底能吐出什么东西。
　　对面那个男人似乎也是想炫耀些什么，
　　于是便将自己的手机音量调到了最大，
　　听着里面不断传来的恭维的声音，
　　苏祈只觉得作呕，
　　果然是王八丑绿豆看对眼了，
　　和他混到一起去的人能是什么好东西？
　　对面原本沉浸在自我世界的男人似乎在这个时候也看见了苏祈眼中的不屑和嘲讽，
　　于是立马火冒三丈的跳了起来，
　　上去就想给苏祈一巴掌，
　　但是这个身体里面毕竟是苏祈，
　　而不是原本的那个女人，
　　苏祈抓住了他的手。
　　即使苏祈现在的躯干不是完整的，
　　但是被血丝包裹的手掌所能达到的力量也不是眼前这个男人能够抵抗的，
　　于是苏祈就直接轻而易举的扭断了他的手臂。
　　看着他如同杀猪一样的在房间里面不断惨叫，
　　随后壁便传来了一阵喧闹的声音，
　　他的门被打开了。
　　一群人风风火火的闯了进来，
　　就看见了站起来居高临下的苏祈，
　　和地上躺着的不断扭曲的四爷。
　　苏祈看着他们赶来的身影，
　　唇角勾起了一个冷笑，
　　如果不是现在苏祈说不了话，
　　必定是要开一番地图炮嘲讽的，
　　那群男人似乎也没料到苏祈能够轻而易举的把他们这群人里面武力值最高的四爷撂倒，
　　于是便直接对苏琴怒吼道：
　　“你究竟耍了什么阴招？”
　　苏祈听了这话之后，
　　顿时一声冷笑，
　　但是苦于现在不能说话，
　　他满腔的吐槽说不出来，
　　憋的他有些难受，
　　于是干脆向四处看了看。
　　拎起了刚才自己坐的椅子，
　　朝着他们走去，
　　一群人看着如魔神附体一般的苏祈，
　　顿时刚才的霸气烟消云散，
　　不断地向后退着。
　　但是苏祈自然没有放过他们的意思，
　　毕竟在苏祈第一次看见这群人的时候。
　　苏祈可是清楚地看到他们也是帮凶之一，
　　苏祈可不是什么圣母，
　　伤了他的人就必须要付出代价，
　　于是便直接扬起了那条椅子。
　　狠狠的向离他最近的一个男人身上砸去，
　　咔嚓一声，
　　那个椅子被摔的四分五裂，
　　那个男人也顿时惨叫了一声，
　　倒在了地上，
　　苏祈刚才那一下似乎直接打断了他的胳膊，
　　那条胳膊软绵绵的垂着，
　　他捂着那一条已经被苏祈断掉的臂膀止不住的哀嚎着。
　　但是苏祈却微微一笑，
　　拎起了那个已经四分五裂的椅子，
　　挑选了其中最长的一根凳腿，
　　再一次朝那个男人的头上砸去，
　　鲜红的血液顿时飞溅而出。
　　染红了旁边的墙壁，
　　眼前如同地狱一般的场景，
　　让那群人更是尖叫了一声，
　　向四处逃散。
　　苏祈捡起了地上的碎片。
　　在手里面摸了摸，
　　觉得乎尖锐度还行，
　　于是便用足了力气朝着面前的一个人脖颈射去，
　　苏祈瞄的其实并不是很准，
　　但是毕竟有着玄气的帮忙，
　　力道是十成十的，
　　哪怕最后准度没有那么高，
　　但是也是直接贯穿了那人的脖子，
　　那个男人向后转了一下，
　　捂着脖子缓缓倒在了地上。
　　现在已经接连解决了三个了，
　　而剩下最后的两个，
　　一个站在原地没有逃，
　　而另外一个则是已经在下楼的时候滚落到了楼梯底下。
　　苏祈看了一眼站在原地没有动弹的黑发青年头，
　　也不回的朝着楼下追去，
　　而随着楼下传来的一声惨叫，
　　那个黑发青年就知道，
　　现在似乎只剩下了自己。
　　不对或许还有那个看着眼前地狱一般场景，
　　已经被吓得昏过去了的四爷。
　　而当苏祈回来的时候，
　　就看见那个青年手里面握着一把水果刀，
　　而把水果刀此刻已经没过了四爷的胸膛，
　　他就这么死不瞑目的盯着刚才还被自己称之为兄弟的黑发青年。
　　苏祈看着这个黑发青年，
　　挑了挑眉。
　　苏祈现在不能说话，
　　但是眼神中的调侃和疑惑已经能够清晰的传达给对面的青年了。
　　对面那黑发青年长相十分普通，但
　　是苏祈却莫名的觉得此人应该不是这个样子，
　　他身上的气质和这个身体格格不入。
　　他心中便有了几分猜测，
　　该不会是他并非这个世界里面的人吧？
　　而苏祈的猜测在对方的话语中得到了认证。
　　那个青年来到了苏祈的面前，
　　“我并非是这个世界里的人，想来你也不是。”
　　苏祈现在很想嚯一声，
　　但是脖颈上面的伤口并没有复原。
　　他也只能暗自憋了回去，
　　于是他就听见对面的青年再一次说到：
　　“你就是那个传闻中能够和鬼怪沟通的苏祈吗？”

第168章 疼吗？
　　苏祈很意外他知道自己，
　　但是只要想明白之后也就不那么惊讶了。
　　现在能够知道自己和鬼怪沟通的渠道无非就只有两种，
　　一个就是通过警察局那边，
　　那边知道自己能够和鬼怪沟通的人并不少。
　　传出去也是非常正常的事情。
　　虽然苏祈从一开始就没有刻意隐瞒。
　　但是那群人也是极为有分寸的，
　　并没有将自己的能力大张旗鼓的四处宣扬，
　　而另外一个则是那个最初出现在苏祈公寓里面的黑衣人那波人了。
　　苏祈当时再把他的三魂七魄抽出去了一部分之后就没有再理会他，
　　想来如果要是这个人被营救出去的话，
　　苏祈的能力在这一群类似的人之中传开也不是什么奇怪的事情了。
　　现在知道自己能够驱使厉鬼的人，
　　就只有他们俩拨人罢了，
　　并且苏祈一定能够确定此人并非隶属于幽冥或者是地狱的人之一。
　　否则他们在见到自己的时候说的话就不应该是驱使厉鬼，
　　而是生死簿之主了。
　　毕竟对于他们而言，
　　驱使厉鬼并不是什么值得炫耀的事情。
　　但是苏祈身为生死簿之主，
　　这个身份却足够让他们重视起来。
　　眼前的那个人似乎也并没有隐瞒自己身份的意思。
　　他看着眼前的苏祈不说话。
　　便主动自报家门，他说到：
　　“你放心，我不是什么坏人，我是这个世界为数不多的修道者之一，我的宗门平日里非常隐蔽，想来你也没有听说过。你可以将我姑且看做传说中的修仙者。”
　　“我虽然能够随意穿梭在各个鬼界之中。但是却不能对这些事情产生什么关键性的变化。但是你似乎可以，我看你周身怨气浓重。如果要是你身体里面的异鬼出现什么异动的话，再出了这个鬼界之后，你可以随时找我来帮忙。”
　　苏祈心中啊了一声，
　　想来外界虽然知道自己可以驱使厉鬼，
　　但是并没有把自己传的那么神乎其神，
　　想来他们所知道的那些事情相比较于警察局那帮人应该并不多。
　　在他想通了这件事情之后，
　　便点了点头。
　　毕竟送上门来的帮手不要白不要。
　　而就在他们两人交谈这几句话的功夫的时候，
　　苏祈便发现周身的场景再一次发生了变化，
　　于是他便明白自己应该是又要离开这个地方了，
　　也不知道在下一个支线里面能不能看见这个年轻人，
　　对方也发现了这一点，
　　于是便对苏祈说：
　　“你放心，我们还能再见面的。”
　　于是苏祈便向他挥了挥手，
　　这次的时间似乎比之前更加早了，
　　苏祈此刻却没有再出现在大巴车里面，
　　而是在一个廉价的出租屋里面，
　　这个出租屋甚至还只是一个毛坯房，
　　四周没有白墙不说，
　　就连地面也是水泥地，
　　他从地上站了起来，
　　发现此刻的躯干已经彻底愈合，
　　周身上下所有的伤口在此刻也只剩下了脖子上那一道而已。
　　这让苏祈顿时高兴了起来，
　　毕竟谁也不喜欢自己身上的疼痛感越来越强。
　　现在的疼痛感已经到了苏祈可以忍耐的地步，
　　于是他站在原地活动了一下身体，
　　就听见门口传来了钥匙开门的声音，
　　他向那边看去，
　　发现是那个黄毛打开门走了进来，
　　脸上红晕密布，
　　拎着酒瓶醉醺醺的就要朝苏祈走了过来。
　　随后就想朝他身上扑去。
　　苏祈一个闪身就躲了开来，
　　最后抢过了他的酒瓶。
　　猛然砸在了他的头上，
　　鲜血顿时从他的脑袋上像四处弥漫，
　　黄毛应该也是被砸蒙了，
　　躺在地上好半天没有起来，
　　而当他晃晃悠悠打算起来的时候，
　　苏祈却没有给他这个机会，
　　直接将手里剩下的半截酒瓶插进了他的后脑。
　　随后用力的扭动了一下，
　　那个男人顿时连一声惨叫都没有发出，
　　便彻底倒在了地上，
　　而随着那个男人的死亡，
　　苏祈脖子上的伤痕也在此刻彻底痊愈了。
　　苏祈呼出了一口气，
　　随后张了张嘴，
　　发现已经能够说出话了，
　　于是便感叹了一句：
　　“能说话的感觉真好。”
　　而就在苏祈用脚踢了踢地上的尸体打算出门的时候，
　　门口就再次传来了响动，
　　苏祈向那边看去，
　　就看见了刚才的黑发青年再一次出现在了苏祈的面前。
　　苏祈愣了一下，
　　想来这个人应该是在转场之后变马不停蹄的朝着这边跑了过来，
　　这几个人应该住的非常近，
　　或许就是楼上楼下的关系，
　　否则也不会来的这样迅速，
　　而当他进来之后，
　　看见地面上流淌的鲜血和那个明显已经死亡的黄毛之后明显松了一口气，
　　苏祈便立刻笑了起来，说道：
　　“你该不会以为我对付不了这么个东西吧？”
　　对面那个黑发青年显然也没有料到苏祈会开口说话。
　　他听见这番调侃之后愣了一下，
　　随后说到：
　　“我倒也没把你想的这么弱。只不过师门有门规。修道者当以维护天下苍生为己任，有我在自然不能让你受伤。”
　　“我虽然知道你可以驱使厉鬼，但是在这个鬼界之中，你的厉鬼们似乎不能够出现，那么作为修道者的我，更加应该保护你了。”
　　苏祈啊了一声。
　　思来想去也没有找到什么说辞，
　　他发现自己在经历了这么多世界之后，
　　居然一时之间很难接受对方突如其来的关心了，
　　他一直都是独行者。
　　在各个世界穿梭，
　　在这样的世界里面，
　　突然有人在关心自己会不会受伤实在是让苏祈感觉有些不自在，
　　于是他便直接拒绝了他的好意：
　　“没事这些东西我还是能够单独解决的，否则的话也不敢孤身一人在这个……呃……鬼界里面四处乱闯。”
　　苏祈身上的血丝似乎在这个世界里面就一直处于一种被屏蔽的状态。
　　不单只是刚才的黄毛看不见，
　　似乎就连这个黑发青年都看不见。
　　于是苏祈便直接将身上的血丝收回到了身体之中。
　　而就在两人交谈着这一阵儿，
　　房间里面凭空出现了另外一个人，
　　打断了他们的谈话，
　　苏祈向那边看去。
　　丝毫不意外地看到了这个世界背后的主人，
　　而那个青年却似乎第一次遇到这样的情况，
　　非常警惕的从自己的腰包里面掏出了一柄长剑，
　　苏祈就这么眼睁睁的看着一柄足有三尺长的长剑就被这么从一个不过拳头大小的口袋里面拿了出来。
　　苏祈的眼神顿时变得极亮，
　　他的目光落在了那个拳头大小的口袋上面，
　　久久不能离开。
　　而这个时候那个女人开口说话了，
　　“疼么？”

第169章 青梅竹马
　　苏祈看着这个世界的幕后黑手站在自己的面前，
　　脸色顿时耷拉了下来。
　　他皮笑肉不笑的对她说到：
　　“疼，当然疼。我说不疼你也不信啊。”
　　而对面那个少女就如同没有听见一般。
　　直勾勾的看着苏祈，
　　眼中充满了诡异的笑，
　　“你感受到了，你也感受到我当时临死的时候的痛苦了吧。对不对？你是能够明白我的对吗？”
　　苏祈看着她不是很正常的样子，
　　脸上的怪异表情也在这个时候消退了，
　　她叹了口气。
　　强硬的告诉自己，
　　不能和这些可怜人一般计较。
　　毕竟她们当时也不想死的，
　　她们在面对死亡的时候，
　　都是想要努力的活下去的，
　　她们成为鬼魂也并非她们所愿，
　　苏祈自然也怨不得她们。
　　面前这个少女似乎已经被刺激的不行，
　　迟迟没有从现在的状态里面走出来，
　　她脸上的表情极为诡异，
　　似哭似笑，
　　却又好像在对着苏祈默默的控诉自己曾经经历过的一切。
　　苏祈给了那个黑发青年一个你安心的眼神，
　　随后向着那个少女向前走了几步。
　　和她说道：
　　“你只是想让我感受你当时的痛苦，是吗？”
　　那个少女似乎只对这样的问题有反应，
　　在听见痛苦二字的时候，
　　少女浑身猛然一颤，
　　之后那双赤红色的眼睛就这么直愣的看着苏祈。
　　而这个时候苏祈才发现眼前的这个少女居然是自己遇见的第一只还没有从门后世界出去。
　　就变成红衣厉鬼的一位，
　　苏祈在遇见安澜的时候，
　　也是在底解决了她的心魔，
　　才能够让它变成红衣厉鬼。
　　轩轩则是身上虽然有鲜红的血迹，
　　但是却也算不上是真正的红衣厉鬼。
　　其她那几个人更不用多说，
　　虽然她们身上大多都带着大片大片的血渍，
　　但是比起安澜那一身鲜红色的衣服，
　　多少也是逊色了几分，
　　唯一能够和安澜媲美的陈娇，
　　在此刻一身黑衣，
　　苏祈一时之间也判断不出来她到底是属于什么等级的厉鬼。
　　如果说她不是红衣厉鬼，
　　但是她的能力却比轩轩熊管她们强大的多，
　　但若是说她是红衣厉鬼的话，
　　她浑身上下又没有任何关于红色的标志。
　　而和她正相反的就是眼前的这位女子。
　　她穿着一身火红的连衣裙，
　　就如同全身都被鲜血浸透过一样，
　　就连黑色的头发上也尽是一层血渍，
　　苏祈都不用仔细观察就能够看到。
　　在灯光下，
　　她的黑发显得带了几分诡异的红光。
　　这个少女看起来似乎比柴洁净更加强大。
　　苏祈眯了眯眼，
　　突然想到自己在曾经的鹈鹕灌顶中所知道的一种特殊鬼魂，
　　怨鬼。
　　怨鬼身体中所蕴含的怨气比其她鬼魂强大的多，
　　并且如果是被自己深爱着的人杀死的话，
　　身体之中所蕴含的怨气以及怨力会变得更加强大。
　　而这也就是为什么怨鬼会比其她鬼魂更加强大的原因。
　　虽然现在的所有鬼魂都被苏祈统称为厉鬼。
　　但是如果真的细细划分的话，
　　眼前这个女子竟然是属于怨鬼无疑了。
　　苏祈看着那个女子脸上那种极端兴奋的表情。
　　“你是能够感受到我当时的痛苦的，对吧？我的脖子被人割了下去，身体被人肢解，我就在旁边眼睁睁的看着我最爱的男人对我痛下杀手。你能明白我当时的绝望和感受吗？”
　　苏祈此刻脸上变成了一副十分悲天悯人的样子，
　　如果南明此刻出来看到的话，
　　必然会看见这人脸上的悲悯和当时的自己一模一样。
　　“我能理解你现在的痛苦。我也知道你的死亡绝对非你所愿，但是既然你已经死了，可还有什么未了的心愿，需要我来帮你完成吗？”
　　苏祈的话其中蕴含着南明的能力，
　　能够缓缓安抚眼前的女子，
　　而眼前的女子在平静下来之后。
　　像是一只被遗弃的小狗一样，
　　可怜巴巴的垂着头站在原地。
　　但是苏祈可不敢因为这些东西就小看她分毫，
　　毕竟但凡和红衣厉鬼沾上边儿的鬼魂，
　　都不是什么好惹的货色，
　　一旦要发起疯来，
　　苏祈和她对峙也是极为危险的。
　　毕竟她可从来都没忘记眼前这只鬼魂的能力，
　　似乎是能够免疫一切物理伤害和法术伤害。
　　只能和她拳拳到肉的肉搏。
　　而这件事情正是苏祈最薄弱的地方，
　　她虽然看似强大，
　　而且修炼等级也足足到了练气八阶，
　　但是其实苏祈现在还只是一个半瓶水晃荡的半道出家的选手。
　　手中的照霜她用不明白，
　　只能勉强的用来戳刺或者是当盾牌使用，
　　更高明的招数她也不会了。
　　而符篆和那些血丝则是全凭着本能和她们本身自带的威力。
　　如果说来一个和苏祈实力相仿的鬼魂，
　　苏祈单凭这些粗陋的三角猫功夫自然是无法和人家对抗的。
　　毕竟世界上也不是只有苏祈一个人有这样的特殊能力，
　　门后世界的鬼魂们自然也有，
　　而且她们的能力千奇百怪。
　　能够让苏祈防不胜防。
　　苏祈一边安抚着她，
　　一边悄悄的窥探了一下她的内心，
　　却发现这人虽然看似已经被安抚下来了，
　　但是她内心却满是尖锐的嚎叫。
　　苏祈被那尖锐的声音次的稍微有一些头疼。
　　勉强的听了几分钟之后却只能听见几个含糊不清的句子。
　　大抵都是一些，
　　“为什么要这么对我？我做错了什么？”
　　之类这样的话，
　　苏祈从她的心里世界退出来之后，
　　稳定了一下心神，
　　随后和眼前的女子说道：
　　“你们当时是怎么认识的？”
　　眼前的女子似乎终于想要抬起头认真回答苏祈的问题了，
　　“我和她是在初中的时候就认识了。她之前不是这样的，她之前对我很好的。”
　　一旁的黑衣发青年此刻也站到了苏祈的旁边，
　　她现在虽然有些不理解苏祈为什么要好声好气的劝诫这个看上去就很危险的红衣厉鬼，
　　但是也不好说些什么，
　　只能站在她的旁边，
　　随时警惕着面前的红衣厉鬼出手。
　　苏祈听见对方是从初中的时候就认识的那个小混混儿，
　　顿时在脑海之中勾勒出了一个几乎完整的剧情线。
　　“青梅竹马啊。”

第170章 凋零的玫瑰
　　如果猜得没错的话，
　　事情应该是这样的，
　　两人从小相识，
　　青梅竹马，
　　于是从那个时候开始，
　　这个女孩儿就对那个小混混儿芳心暗许，
　　之后随着年龄的不断增长，
　　两人之间也彻底确定了关系，
　　但是不知道为什么，
　　在她们两人确定关系之后，
　　那个男人却性情大变，
　　对这个女孩子非打即骂，
　　但是却又总会在打骂之后对她好声好气的哄着。
　　那个女孩儿就不断的在挨打和哄好之间挣扎着，
　　心里也逐渐的扭曲了，
　　而在她临死前的一天，
　　她刚被这个混混毒打了一顿，
　　这次似乎打的下手有点太狠了，
　　于是这个人就好像大发慈悲一样带着她出来逛一逛，
　　但是其实说是出来逛一逛，
　　不过是想和她在酒店欲行不轨之事罢了。
　　理由找的很好，
　　但是都是为了自己的私心。
　　这点就从苏祈遇见那个男人之后，
　　他便一直用一种色眯眯的眼神看着自己就能够看出来了，
　　这个女孩似乎还是有点理智的，
　　没有因为自己爱这个男人，
　　就轻而易举的把她自己的清白交出去。
　　而这也是唯一能够让苏祈欣慰一点儿的事情了。
　　但是可能是因为她再一次的拒绝了这个男人的要求，
　　这个男人就把她约到了小树林里面，
　　想要最后的警告她一次。
　　如果愿意听他的话，
　　两人温存一番。
　　她就能安安稳稳的活下去，
　　否则就不要怪他不客气了，
　　但是眼前这个女孩虽然已经被这个男人一贯的暴力打怕了，
　　但是还是选择坚守住了自己的底线，
　　没有轻易的妥协。
　　于是她便被这个失控的男人打死在了这里。
　　或许那个男的本来没有想打死她，
　　但是因为他又蠢又坏，
　　下手没有轻重，
　　于是就残忍的剥夺了这个女孩的生命。
　　而事情的经过和苏祈在脑海之中勾勒的情况完全重合。
　　那个女孩儿似乎也不愿意多说的样子，
　　毕竟整件事情简单的从短短几个被苏祈飞快掠过的场景就已经能够在脑中勾画出来了。
　　于是苏祈就没有在多问，
　　而是说到：
　　“那你还有没有什么未尽的心愿，我可以再带你出去之后替你了结。”
　　对面那个少女听见起这样说之后，
　　却是摇了摇头。
　　“我当年因为他已经和家里面人断了联系，母亲也在前两年去世了，我匆匆回去看了一眼，但是父亲没有让我进门。我这辈子也没有什么格外要好的朋友，孤身一人的死去，倒也没什么牵挂了。我现在就想待在这里。再也不想出去了。”
　　说道这里，那个女孩不由得漏出了几分苦涩。
　　“当年如果我要是听了父母的话，事情说不定就不会发展到现在这个地步。”
　　“她们现在一定觉得，如果没有我这个女儿该多好，这么多年，只知道给她们丢脸。”
　　苏祈摸了摸下巴。
　　“但是你有没有想过你的父母其实还是很爱你的。她们只是一时接受不了你背这么一个看上去就很不靠谱的混小子抢走了。如果你愿意的话，我可以带你去你们家看一看。”
　　“毕竟你的尸骨还埋在这里，也算不得是真正的入土为安。当年你没有赡养母亲，已经算是不孝了。如今你父亲已经年老。你失踪了这么多年，真的不想让她见你最后一面吗？”
　　苏祈的话似乎是说动了她，
　　她沉默了片刻说道：
　　“我有点想我爸爸了。我已经死了15年了。”
　　苏祈看着眼前这个眼眶通红，
　　似乎下一秒就要哭出来的女孩。
　　叹了口气，
　　随后掌心之中便浮现出生死簿，
　　一旁的黑发青年看的十分惊奇，
　　似乎在纳闷苏祈的手上是否也有和他的口袋一样的东西，
　　苏祈倒是想有这么一个东西，
　　只可惜这个生死簿是存在于自己身体之中的，
　　像他那样高级的东西自己可没有。
　　紧接着眼前的女孩便化为一道流光，
　　飞进了生死簿之中，
　　苏祈看见上面的部分，
　　再一次多了一个画面。
　　那是一朵四分五裂的玫瑰花。
　　她的花瓣零零落落的飘散了一地。
　　很虚幻，似乎下一秒就要消失不见了。
　　而这边苏祈终于将这个事情结束，
　　之后便回过头看着眼前的黑发青年。
　　“你既然能够自己来到这里，那么就证明你可以自己出去的，对吧？”
　　苏祈在结束这个世界之后就觉得这人有些碍事了，
　　毕竟他也不想在别的人面前展现自己的能力，
　　如果这个人非要在自己的旁边按手碍脚的话，
　　苏祈虽然不至于将他直接杀死，
　　但是在他的脑子里面做点手脚还是必要的。
　　毕竟她说自己是修道之人。
　　苏祈也不能全信，
　　毕竟他的身上暂时也没有什么能够让苏祈相信他的东西。
　　那人似乎也明白苏祈的顾虑，
　　于是便说到：
　　“我本来到达这个鬼界就纯属意外，现在既然看见你能够单独解决这个世界的话，我自然是要离开了。”
　　苏祈很满意她的识趣，
　　于是非常开心的想要看着他是怎么出去的。
　　但是两人都没有想到，
　　当这个世界缓缓崩塌的时候，
　　却没有给两人任何缓冲的时间，
　　而是直接来到了一个公厕之中。
　　现在就已经开始这个门后世界之中最后一个世界了。
　　苏祈原本想着，
　　这人能够趁两个世界交替之间赶紧离开这个地方，
　　但是很显然他好像没有机会了。
　　苏祈微微皱眉，
　　虽然这也不算什么大事，
　　但是总让他感觉有些别扭。
　　现在也不是说这个的时候，
　　先将这个世界解决了之后，
　　再考虑对这个突然出现的碍手碍脚的男人做点什么的事情吧。
　　苏祈缓缓的叹了一口气，
　　紧接着下四周观望了一下，
　　发现这就是那个在小树林最里面的那个公厕。
　　果然如苏祈所预料的一样，
　　最后两个世界分别就对应了剩下的小树林和公厕。
　　她当时在看见小树林里面的坟堆的时候，
　　心中还曾经疑惑过一下，
　　为什么不把尸体扔进公厕里面，
　　但是后来经历了那个世界就能够想通一些了，
　　估计那个时候他们已经被吓破胆子了，
　　那还能思考这么多，
　　苏祈看着这个阴暗的公厕里面，
　　总感觉有些奇怪的味道飘过来，
　　虽然苏祈明白这都是他的心理作用，
　　但是还是一时之间让他有些难以接受。
　　周围的环境虽然算不上特别肮脏，
　　但是毕竟也是个年久失修的公厕，
　　必然也不会多么的干净，
　　怎么说呢比农村那种露天的茅房强不了多少，
　　都是用那种红砖头和沙子水泥糊成的，
　　男厕，女厕之间就隔了一道墙。
　　而一个个坑位则是用水泥板搭在一个深坑上面的。
　　开了五六个坑位。
　　中间甚至都没有隔断。
　　在这个公厕正对面的墙上有四五个通风孔。
　　但是很显然，
　　这个通风口对于这个公厕而言没有任何作用。
　　尤其是在夏天到来的时候，
　　这简直就是细菌的天堂。

第171章 居民楼
　　苏祈明知道现在没有味道，
　　但还是捂着鼻子向后退了一步，
　　而他身边的黑发青年显然和苏祈是同一个反应，
　　两人似乎都接受不了这样的情况，
　　但是最后一个死者就在这里，
　　两人也不得不捏着鼻子向里面走了进去。
　　这个时候似乎是冬天。
　　地面上还布着一层薄薄的雪，
　　已经融化的雪水混杂着地面上的泥土，
　　让苏祈感觉乎有什么诡异的力量在抓着他的脚，
　　不让他走动。
　　外面呼呼的风声乎也在证明现在的天气确实是很冷的。
　　就连一旁的黑衣青年在此刻也是默默的裹紧了身上的衣服。
　　他此刻似乎已经换回了他曾经的衣服，
　　身上是一身纯白色的道袍，
　　没有像苏祈一般穿短袖，
　　而是从头到尾都裹得非常严实。
　　但是哪怕是长袖长裤长袍穿在身上，
　　也让他不由得在这样寒风刺骨的天气里面哆嗦了一下。
　　但是苏祈却如同丝毫没有感受到这样的寒风一般，
　　在这样的天气里面非但行动自如，
　　甚至还如鱼得水了起来，
　　也不知道是从什么时候开始，
　　苏祈格外厌恶炎热的气温了，
　　这让他的身体会变得格外难受，
　　而此刻这样冰冷的天气对于苏祈来说确实更加的合适。
　　苏祈再往里面走之前停顿了一下，
　　随后似乎想到了什么一样，
　　向公厕外面走去，
　　他现在有些疑惑为什么这个既然是一个这样的公厕，
　　按理来说应该有人按时来清理来对，
　　为什么到现在为止，
　　没有一个人发现那个人的尸体在这个里面，
　　如果要是他的尸体被人发现的话，
　　他也不至于灵魂一直存在在这个地方，
　　最后还成了怨灵了。
　　果不其然，
　　苏祈在外面看到了一个类似于公告一样的白色纸张。
　　上面写着一段话，
　　大致意思是这个样子的，
　　因为最近天冷路滑。
　　这里有地形偏僻，
　　而且没有什么行人经过，
　　于是社区就暂缓清理厕所的这个行动了，
　　等到春暖花开之际才会有人接着过来清理厕所，
　　请周围的居民和过路人体谅一下，
　　苏祈也是看到这张单子之后才能明白过来，
　　他们为什么敢把尸体就这样扔进厕所里面，
　　毕竟这个地方总要有人经常过来清理的，
　　这被人发现的速度可并不慢。
　　但如果要是等春暖花开的时候才有人发现这个尸体的话，
　　一切事情都会变得非常的简单，
　　毕竟现在才刚刚冬天，
　　他说的春暖花开之时，
　　具体指的是什么时候，
　　他也没有明说，
　　这里面的猫腻可就大了去了，
　　他们大可以夏天的时候实在忍受不了了，
　　被人投诉了才过来清理，
　　而这中间已经足够那个犯罪嫌疑人逍遥法外，
　　甚至结婚生子的出国留学都没准儿了。
　　苏祈也是想到了这层，
　　于是对追查这个嫌疑人的身份也产生了几分为难，
　　如果真的像自己想的那样，
　　这件事情就会麻烦许多，
　　不过唯一的好消息就是，
　　苏祈能够直接锁定究竟是谁干的这件事情。
　　而其他需要扯皮的工作直接交给言小七就行了，
　　毕竟他们那群人才是专业的，
　　自己只不过是一个顾问罢了。
　　但是就在苏祈打算继续向里面走的时候，
　　苏祈却在旁边看到了一个歪歪扭扭的，
　　似乎是用什么尖锐的物品在砖墙上画犹如鬼画符一样的东西。
　　苏祈凑近了看了下，
　　才从上面勉强的辨认出来了一个鬼字，
　　而这个鬼字似乎也是模糊不清的，
　　像是有人之前刻骨铭心的写了这样几个字，
　　之后却又被某些人强行擦除了一样，
　　但是因为那个人刻的实在是太过于用力了，
　　于是乎哪怕被抹除，
　　也没有抹出个干净。
　　苏祈看着那个已经看不太清的鬼字。
　　眉头微微皱了皱。
　　这个东西很显然是还没有这个命案之前就已经有的了，
　　难不成在那个人还没有被分尸扔到公厕之前就已经有鬼魂的存在了。
　　这个公厕难不成还能一个世界，
　　存在着两个各自为主的鬼魂不成。
　　这就有点超出苏祈的理解范围了，
　　毕竟他们的领地意识强得很，
　　就像这样同一片死亡的鬼魂，
　　在遇见了更加强大的鬼魂之后，
　　都不是选择臣服，
　　而是各自为主的产生一个个小世界，
　　但那是一说到这里，
　　苏祈不由得想起来了陈娇，
　　陈娇自己一个人创造了那样大的门后世界，
　　里面非但有她自己，
　　更是还有这其他的鬼魂，
　　而且似乎他们都已经完全融入了这个世界一样，
　　在联想到那人一身的黑衣，
　　苏祈觉得，
　　这人或许是一个非常特殊的厉鬼才是。
　　但是现在眼下看来事情似乎就是这个样子的，
　　但是他毕竟也是刚到这个世界，
　　妄加揣测对于以后的解谜并不好，
　　于是他便直接径直的向里面走去了，
　　默默的把这件事情记在心里也就罢了，
　　周围寒风呼啸，
　　苏祈看着外面被吹的已经弯下腰去的树木中也是有些疑惑，
　　为什么自己没有那么冷？
　　但是很快他就给自己找到了一个合理的解释，
　　毕竟他现在可是修道之人了。
　　像他这样的人不畏惧风寒也是很正常的操作，
　　毕竟他看那些电视剧里面，
　　电影里面都是这么演的。
　　而就当两人越往里走的时候就越发现这个公厕里面有些阴测测的不对劲。
　　苏祈虽然不用多说，
　　他已经清楚的知道这个里面都会存在什么样的东西了，
　　但是显然对面那个虽然知道鬼界的存在，
　　但可能还是个新手。
　　不清楚他接下来将会面对什么，
　　于是在这个时候就显示的格外紧张。
　　苏祈自然也不会没事儿闲的替他排解压力，
　　只是默默的走在了最前面。
　　这个公厕看起来很长时间都没有人来过了。
　　地面上虽然混杂着雪和泥水，
　　但是上面没有任何的足迹，
　　只能从门口一直看见两串脚印蜿蜒到了苏祈的脚下。
　　而当他们两个走到最里面的时候，
　　原本已经是剧情世界的空间却再一次的发生了变化，
　　周遭的公厕在这短短一瞬间苏祈越来越远，
　　似乎想要彻底远离他一般，
　　整个公厕越来越大，
　　大到就连苏祈都看不见这个公厕的镜头是在哪里了，
　　脚下除了一片雪白的雪地之外，
　　就再也没有了其他的东西，
　　紧接着周遭的景色从纯白色的雪里面缓缓被浇筑出了一个类似于建筑楼房一样的场地，
　　苏祈站在原地，
　　眼看着自己和那个黑发青年的身体从地面缓缓升到了半空中，
　　而随着他们的位置不断的升高。
　　周遭也逐渐出现了墙壁和各种活用品。
　　而当这一切彻底结束的时候，
　　那个黑发青年已经消失不见了，
　　而苏祈已经来到了一个看上去布局有几分眼熟的楼房里面。
　　而当周围的场景彻底结束之后，
　　苏祈便立刻来到了窗户口，
　　于是果真发现这个地方是离谭松他们不远的居民楼，
　　而这个居民楼正好联通了公厕，
　　苏祈本以为这个故事会在卫生间里面发生，
　　但是让他没有想到的是，
　　这些事情居然是从居民楼就开始了，
　　苏祈现在已经变成了这个世界的主角。
　　姑且先认为他是主角吧，
　　毕竟苏祈也没有附身到别人的身上，
　　但是现在有了那个黑发青年之后，
　　事情就不一定了。

第172章 扭曲的钞票
　　苏祈站在原地等了两秒，
　　发现没有什么别的事情发生，
　　便在这个看上去就很简陋的房子里面搜索了一番，
　　却发现这只是一个非常普通的屋子而已。
　　里面没有什么特殊的东西，
　　都是一些很廉价的甚至都有可能是二手三手四五六手的家具，
　　苏祈甚至已经能够在上面看见了硕大的裂缝，
　　但是他们似乎还在使用着。
　　周围简陋的房屋和布置就已经能够让苏祈断定他们一家人的情况似乎并不好。
　　随后苏祈在向卧室里面走的时候，
　　就看见了一个放在桌面上的箱子，
　　而那个箱子里面的东西此刻已经散落一地，
　　那是一堆收据，
　　苏祈蹲下身，
　　将所有的收据捡起来之后，
　　发现是一张又一张巨额的治疗单据。
　　是在隔壁帝都人民医院做的癌症治疗。
　　苏祈看着上面的名字乎是一个女性。
　　而上面动辄一两万的治疗费也足以让苏祈炸舌。
　　毕竟这对谁来说都不是一个小数目了，
　　更何况是对于这家人而言。
　　苏祈揣摩了一下，
　　觉得这群人之所以会住在这里，
　　并且这样贫困潦倒，
　　都很有可能是因为治疗所花费的钱实在是太多了。
　　而就在苏祈观察这个治疗单据的时候，
　　门口突然传来了极为暴力的敲门声，
　　那震天动地的声音，
　　似乎是想把整个门拆下来强闯一般。
　　苏祈不由得皱了一下眉，
　　通过这个他就能够断定此人定然不是那个黑发青年，
　　那人看着虽然有些呆呆愣愣的样子，
　　但是却是和他想象中的修道者一样，
　　君子有礼。
　　苏祈这边将门打开之后，
　　却发现面前的是一群钞票。
　　真的就是字面意思上的钞票，
　　一群红彤彤的钞票们就这样走了进来，
　　他们的身体薄薄的，
　　如同真正的钞票一样，
　　之后上面有三个血淋淋的洞口，
　　犹如在上面硬生生的用火烧穿了三个洞一样，
　　从里面冉冉的向外面流淌着鲜血，
　　苏祈看着他们的身体就这样从门口挤进来，
　　神色之间居然恍惚了一下，
　　“这是一群什么东西？”
　　苏祈看着这群东西闯进这个地方，
　　似乎都能透过他们的身体闻到什么铜臭味。
　　“果然这才叫行走的钞票么。”
　　苏祈恍惚了一下之后就看见他们缓缓的挪动着自己的身体，
　　下面的纸张似乎能够叠出一个神奇的形状，
　　类似于一个人类的脚掌，
　　但是更加的细长，
　　活像个圆锥，
　　他们在这个破旧不堪的房间里面里里外外的逛了一遍，
　　苏祈也没拦着，
　　就让他们这么看，
　　毕竟这个房间自己刚才也已经搜查过了，
　　贫穷的都没有什么见不得人的东西。
　　随后就听见那群“钞票们”说话了：
　　”安素啊，你们家现在这个情况让我们有点为难啊。”
　　“你说你朝我们借钱，我们二话没说，就给你了，到那时现在这算是个什么情况？”
　　“你们家现在穷的连锅都要揭不开了，还能还上我那五十万么？”
　　苏祈看着他们的身影,
　　心中哦吼了一声，
　　“高利贷吗？”
　　苏祈简单的思考了一下现在的情况
　　于是脸上带着一种为难又有点乞求的神色说道：
　　“您在宽限我几天成不成？”
　　“最近家里面实在是周转不开了，您要不这样，再宽限我几天，我这边已经找人去借钱了。”
　　但是对面那个人似乎已经听烦这样的话了，
　　直接挥了挥手：
　　“我也不管你到底是去借钱也好，还是怎么样也好，明天你要是在不把钱还给我，你欠了我们足足五十万，我看你拿什么才能还的上这五十万。”
　　苏祈听了这话之后却也没什么反应，
　　毕竟事实如此，
　　这家人如果能在短时间凑齐这五十万才是怪事了，
　　如果要是能凑齐，
　　苏祈现在也就不会出现在这里了不是，
　　他现在就是因为这件事情到最后没有解决。
　　这个男人最后还是死在了他们的手里。
　　于是苏祈才会来到这里的，
　　随后那群钞票在这个房间里面四处搜索了一下，
　　确定这个房间的确是没有任何值钱的东西了。
　　最后咱慢悠悠的迈着步子向外面走。
　　临走之前还不忘了给苏祈放个狠话。
　　“你明天要是还不上钱，咱们就走着瞧。”
　　苏祈现在也没有办法，
　　千恩万谢的把他们送走了。
　　随后就在发愁这个世界到底想让自己干点什么。
　　不会真的要让自己的短短一天的时间里面凑够这50万还给他才能通关吧？
　　如果真的是这样的话，
　　苏祈可要好好规模一下。
　　毕竟抢银行这样的大事还是得要细致的谋划一番再去。
　　毕竟苏祈实在是想不出来，
　　对于他们这样的普通人。
　　除了抢银行，
　　还有什么别的办法能够让他在一夜之间凑够50万？
　　苏祈坐在沙发上，
　　一页又一页的看着手里面的单据。
　　这个人看起来确实是病的很严重的样子。
　　因为他在治疗中所消耗的药品也是越来越多了，
　　但是情况看上去已经越来越糟糕了。
　　甚至里面还夹杂了两张病危通知书。
　　上面的签字很明显，已经颤抖的不行。
　　“你原来叫安素啊，和我一个认识的朋友是本家嘛。”
　　苏祈看着这些东西，
　　心中多少有点沉重，
　　这个世界给他的暗示已经很明显了。
　　单单从一些被扭曲成钞票的人就能看出来了，
　　在这个世界里面最重要的就是钱。
　　安素现在心中最要紧的，
　　也是最急迫的事情只有一个。
　　那就是钱，
　　他需要钱去还债，
　　需要钱去给他的母亲治病，
　　他需要很多的想让自己摆脱现在这个窘况的境地。
　　所以在这个世界里面，
　　他的情况被刻画的十分具体，
　　具体到了桌子上面的一丝裂缝都会被他反复揣摩，
　　在自己空闲的时候思考为什么自己会沦落到这个地步。
　　而那些扭曲的钱财，
　　就如同他扭曲的价值观。
　　但是苏祈总觉得，
　　如果仅仅只是因为被追债杀死的话，
　　他身上所产生的怨气应该不会有这么浓烈才对。
　　毕竟据苏祁所知，
　　这个世界上被高利贷害死的人可不在少数，
　　但是可并没有每一个人，
　　都能够有创造门后世界的能力。
　　这个世界的背后，
　　一定还有他没有注意到的问题，
　　或者说……
　　是一些还没有发生的变故。

第173章 消失的地狱
　　苏祈这边连哄带骗的把那些人送走了之后，
　　便在思考自己接下来应该做些什么，
　　随后他看了一眼楼下发现这个场景并不只局限于一个居民楼，
　　于是他便打算下楼看看，
　　没准儿还能遇见那个看起来傻乎乎的青年，
　　而就在他下楼之后，
　　在周围居民楼附近逛了一圈，
　　果然在菜市场那边看见了正在朝这边走的青年，
　　那边的人似乎注意到了苏祈的目光，
　　迟疑了一下之后朝着苏祈走了过来。
　　苏祈便立刻迎了上去，
　　两人成功确定了对方的身份之后会合，
　　现在的青年显然也不是最开始那个样子了。
　　反倒是像成了这个世界里面的一个npc一样，
　　但是苏祈询问了一下，
　　之后发现他并没有经历任何剧情，
　　似乎和这个世界里面的人没有任何关系，
　　于是苏祈就能够断定自己现在附身的这个人就是这个世界背后真正的主人了，
　　于是他便和青年说了一下现在的具体情况，
　　大抵就是这个年轻人家里面很穷，
　　老母亲生病病的很严重，
　　但是又借了高利贷，
　　实在没有钱还债了，
　　如果一天之内搞不出来50万的话，
　　他就会被人拉走嘎腰子了。
　　对面那个今年似乎意识到这件事情的严重性了，
　　于是神色变得无比紧张。
　　苏祈看了他脸上慎重的样子，
　　突然觉得有些好笑，
　　但是他马上收敛了表情。
　　认认真真的开始听那个青年给他的提议。
　　那个青年说到：
　　“不如我们去医院看看吧？好了解一下他母亲到底是什么状况，如果有可能的话，我可以帮助治疗。”
　　苏祈十分意外的看了他一眼，
　　“你居然还能治病吗？”
　　两人一边向医院走，
　　苏祈一边和他攀谈。
　　那人点了点头说道：
　　“我为修道者，自然什么都要接触一点，医术虽然不是我最擅长的东西，但是也是略通一二。”
　　苏祈点了点头，
　　觉得这人如果要是能够确定他身份的话，
　　也不失为是一个好帮手，
　　于是他便主动问起了对方的名字。
　　那人这才想到自己居然到现在为止都没有向苏祈正式的介绍一下自己的名字，
　　于是他便慎重的站在原地，
　　向苏祈一抱拳说道：
　　“我名古溪耀。”
　　苏祈看看的他这般郑重的模样，
　　于是就也十分郑重的学着他的样子对他拱手，
　　“我名苏祈。”
　　两人这般就算正式的向对方介绍了自己，
　　紧接着苏祈便问：
　　“你既说你是修道者，可曾听说过幽冥地狱？”
　　苏祈说实话，
　　最开始并没有期待能够从他们那里听见有关于幽冥地狱的事情，
　　但是让他万万没有想到的是，
　　对方居然点了点头。
　　“略有耳闻。”
　　苏祈挑了挑眉，
　　也被勾起了好奇心，
　　“不妨仔细说来听听，这应该不会触及到你们的宗门机密吧。”
　　对方笑着摇了摇头说道：
　　“自然不会，这与我们宗门本也没有任何关系。”
　　随后他便缓缓的说到：
　　“宗门里面曾经记载过有关于幽冥地狱的事情，说如果要是能够修炼到顶端能够直通幽冥和地府的人对话。甚至能够掌控自己的生死，超脱三界之外，不在五行之中。能够达到彻底的永生境界。”
　　“书中曾经有关于他们的记载说他们掌管整个世界的生死。能够让人的灵魂在死后轮回。就连修仙者死后的灵魂也是归于他们掌管，分有十殿阎罗。实力极为强劲。尤其是其中的阎罗王，更是难寻敌手。”
　　“但是在15年前不知道发生了什么，这个世界上突然凭空出现了非常多的鬼魂，宗门里的前辈以及其他的强者虽然心机如焚，但是这个时候的世界上已经没有了任何能够和地府沟通的强者了。”
　　“原本是有的，但是那个时候不知道为什么，那个人也在三十五年前消失不见了。”
　　“他们只能干看着世界大乱，而就在他们打算彻底用武力强行平定这些鬼魂的时候，却突然发现这个世界上出现了许多类似于平行时空的东西。”
　　“那些鬼魂就这样消失在了现实世界之中。而他们在已经探索之后便确定，这个世界上所有能够存活下来的鬼魂已经全部移到了那个凭空出现的世界里面。”
　　“而其余实力并没有多强，怨念并没有多深的鬼魂，此刻都已经烟消云散。似乎整个地狱都在15年前彻底消失了。”
　　苏祈听着他的话，
　　脑海里面不断闪现阎罗王曾经和自己说过的，
　　15年前并非是地狱先行消失，
　　而是恐怖世界的突然出现，
　　才会引起地狱的崩溃。
　　非但如此，
　　更是引发了地狱和幽冥之间的战争。
　　但是这一切苏祈都不能和他透露分毫，
　　毕竟他也不想把更多的人卷进这件事情里面，
　　他现在唯一能够做的就是努力的把每一个门后世界的事情解决，
　　让自己的实力迅速变得更强，
　　这样才能防止后来出现什么意外的情况。
　　毕竟苏祈他本身也不相信这个恐怖世界出现的目的就是为了让整个世界里面所有的鬼魂有一个安息之处。
　　在恐怖世界之中，
　　他们似乎都会被引发自己内心中最不想被提及的事情，
　　让他们一遍又一遍的经历自己的死亡，
　　这份心思不能说是不狠毒了。
　　既如此那么他们的真正目的就有待考量。
　　苏祈听着对方的话，
　　自己反倒是陷入了沉思，
　　古溪耀那个人似乎也注意到了苏祈的沉默，
　　在讲述完了之后也渐渐的沉默了下来。
　　苏祈思考清楚了自己现在应该做些什么，
　　之后便主动和对方搭话。
　　引到了其他的地方。
　　将两人的注意力重新拉回到了现在的这个世界之中，
　　而就在两人对话期间，
　　他们也来到了医院门口。
　　苏祈看着眼前这个巨大的碎钞机有些疑惑，
　　这里到底是不是那个自己记忆里面的医院了。
　　本来这个小镇之中就是没有医院的，
　　如果要是想要到达医院的话，
　　就只能沿着小路一直向帝都那边走，
　　那里有一个特意为了这个小镇以及方便对面省送过来抢救的病人特意建立了一个还算不错的医院。
　　那个医院离这里并不远。
　　而苏祈记忆里面最近的医院也就是这个了，
　　于是便带着古溪耀马不停蹄地向这边走。
　　但是却没有想到出现在自己面前的居然是一个特大号的碎纸机。

第174章 那个人
　　苏祈看见眼前的碎钞机之后明显的愣了一下。
　　似乎不敢相信自己的眼睛，
　　但是很快他就发现了这里的位置确实是自己记忆中的那家医院没有错。
　　这让苏祈顿时联想到了那些已经变成钞票的了讨债人。
　　苏祈若有所思的摸了摸下巴，
　　和古溪耀说到：
　　“原来在这个人的心里，一群高利贷是钞票，而这家医院则是他的万恶之源，一个能够粉碎所有金币的碎钞机。”
　　“如此一来的话，道理倒是能说的通。”
　　那人听着苏祈的自言自语点了点头。
　　“治病的钱确实是很贵，他觉得这个地方是碎钞机的话倒也没什么问题。”
　　苏祈回忆了一下那张单子上面数额巨大的数字。
　　那些东西不过是他母亲一个月或者两个月的治疗费用罢了，
　　对于一个富有的家庭来说尚且负担不起，
　　更何况是对于他而言。
　　但是很显然这个人很不想放弃他自己的母亲，
　　于是宁可借高利贷，
　　也想让他的母亲延长一些寿命，
　　两人像医院里面走之后就发现门口排了几个人，
　　从一个蛇皮袋子里面一摞又一摞的向外拿着金钱。
　　苏祈看着他们拿钱的动作似乎有些麻木，
　　又有些熟练。
　　他们将自己手里面的钞票接连不断地向门口那个只能看见纷纷扬扬的碎钞飘下的窗口里面扔去。
　　似乎是扔到了一定数额，
　　他们才能够从门口进去，
　　大门缓缓的向他们敞开，
　　紧接着迅速闭上，
　　下一个人接着往门口扔钞票。
　　如此循环往复，
　　苏祈看着门口的举动眨了眨眼，
　　紧接着和旁边的古溪耀说道：
　　“你身上带钱了吗？”
　　那人飞快的摇了摇头，
　　“我来的时候就发现自己周围除了那片荒郊野岭就是荒郊野岭。别说钱了，我身上连个手机都没有，如果不是你下来找我的话，我要是找你还真得费点功夫。”
　　苏祈叹了口气，
　　随后就有些发愁自己两个人应该如何进去，
　　那人提出：
　　“要不要强闯？”
　　苏祈却马上否定了他的想法。
　　“当然不能强闯，如果要是强闯的话，就看不见接下来发生什么变化了。”
　　“你要知道门后世界分为两种形态，其中一种是门后世界的主人还没有彻底清醒过来的单模式，”
　　“这个时候里面虽然会经历一个又一个极端恐怖的景象，让我们经历他曾经的绝望，但是这个时候如果要是操作得当的话，并没有任何生命危险，”
　　“而如果要是直接强闯的话，这个地方会引发门后世界主人的剧烈反抗，轻者会将你直接排除出这个世界之外，重者就会直接让里面的鬼魂几何倍的增长实力。直到彻底将你抹杀殆尽才行。”
　　“这群人在沉睡状态的情况下，他们的力量和这个世界无比契合，能够达到1+1大于二的效果，别说是你了，就连我的力量能不能安全从这里出去都是两回事。”
　　“但如果顺着他们的心意走，让他们自己自愿清醒过来，事情又会发生另外一种变化，他们的实力就会减弱到他们应该有的地步。该是厉鬼就是厉鬼，该是红衣厉鬼就是红衣厉鬼，”
　　“那样情况下，即使他们实力再强，我也是能够和他们交上几手的。”
　　那人看起来似乎是第一次听到这样的结论，
　　于是便如获至宝的点了点头，
　　似乎已经将苏祈的话牢牢记在心里了。
　　这让苏祈满意的点了点头，
　　他也不太希望这个人到时候给他帮个倒忙。
　　话说这些事情还是当初安澜和阎罗王告诉他的。
　　这也是后来苏祈为什么宁愿一直强忍着自己的情绪，
　　也不想直接用蛮力冲开这个世界的原因。
　　哪怕是在陈娇的那个世界里面，
　　他马上都要失去理智了，
　　但是在最后关键时刻还是强行控制住了自己的情绪。
　　但是既然不能强闯去，
　　也不代表苏祈不能耍点儿什么别的手段让领人进去，
　　于是他的指尖便流窜出了几缕金光，
　　在对方惊讶的眼神之中缓缓变换出了两张符篆，
　　紧接着就听见那人语气十分激动的问了一句：
　　“凭空画符，你难不成是传说中的那位？”
　　苏祈看一下他的目光，
　　多了几分疑惑，
　　总感觉这句话似乎是在什么人的嘴里面听见过，
　　紧接着他就想起了那个黑衣人，
　　他当时在看见自己凭空画符的时候也脱口而出，
　　只有传说中的那位才能够凭空画符，
　　苏祈便十分好奇他们嘴中这位传说中的人物到底是什么人？
　　于是他就将自己的疑惑问了出来，
　　紧接着对面那个人一连十分激动的样子，
　　眼中充满了崇拜，
　　和方才一直想要护苏祈的模样完全不同了。
　　他说到：
　　“你难不成不是那位吗？”
　　苏祈有些疑惑的摇了摇头说道：
　　“如果没错的话，我应该不是。”
　　但是那人依旧一脸的激动，
　　就好像是发现了新大陆一样，
　　随后和苏祈解释。
　　其实在这个世界上能够画符的人有很多，
　　但是能够画符的人只有40年前的一位青年。
　　他和苏祈一样拥有着能够操控鬼魂的能力，
　　更是能够通过手中的金色丝线缠绕出一张凝成实质的符篆，
　　这一手在当时几乎是所有人梦寐以求的能力，
　　但是当别人争相模仿的时候，
　　却发现他们体内所能够凝聚到体外的能量根本不足以让他们将那个符篆如此幻化，
　　于是在很多人尝试了一年之后仍没有成功之后。
　　这件事情便彻底成为了所有人敬仰的目标。
　　那个人也非常乐于助人，
　　经常在各个地方帮助他们处理一些鬼魂作乱的事情。
　　那个时候的地狱还没有彻底崩溃，
　　有些鬼魂是有能力从地狱里面偷跑出来，
　　或者说逃脱地狱的追捕的，
　　毕竟还有每年7月15鬼门大开的日子。
　　他们更是能够趁此机会出来捣乱。
　　但是这一切都从35年前停止了，
　　那个人自从35年前开始就如同蒸发一般消失在了所有人的视线之中，
　　没有任何人知道他到底去哪儿了，
　　甚至这个时候他们也意识到，
　　就连那个人的名字也从来都没和他们说过。
　　于是他们在后世的记载之中只能称那个人为他或者是“那个人”。

第175章 有人要跳楼！
　　苏祈听了对于那个人的描述之后，
　　脑海中也是产生了一种疑惑，
　　够使用金色丝线的人，
　　到现在为止似乎只有自己，
　　如果要是很多年前曾经也有这样一个人的话，
　　没准也是来自于地狱或者幽冥其中一方，
　　否则苏祈可不认为别的地方还有能够有和他类似的驱使鬼魂，
　　还能凭空画符的能力，
　　就连脑海中的那个幽冥决都是独属于地狱的产物。
　　但是那个人既然已经消失了，
　　想必短时间之内也不会再次出现，
　　于是苏祈便也不好奇了。
　　让他把这张符篆贴在身上，
　　紧接着就能够清晰的看见自己的身体缓缓消失，
　　最后直至变成了透明，
　　这符篆其实是和敛息符一起搭配使用的，
　　效果能够翻倍，
　　但是持续的时间也很短暂。
　　对于现在的两人倒是也够了，
　　两人站在门口等待着那些人将手里的钞票投到粉钞机里面的时候。
　　大门打开的一瞬间，
　　两人就凭借自己过硬的身体素质直接上门里面窜了进去，
　　犹如两道闪电。
　　而在进去之后。
　　就发现里面的布置其实和医院没有什么太大的区别，
　　就连里面的医生也都是正常人的模样，
　　有的行色匆匆，
　　有的脸上带着微笑正在接待病人，
　　所有人的脸上都是非常正常的表情，
　　苏祈也没有在他们这里看见什么奇怪的东西。
　　于是苏祈便带着古溪耀向楼上走去，
　　因为他也记得那张单子上面写着的。
　　可是在住院部4楼413的房间一床的，
　　而当两人来到了四楼之后，
　　找到了那个房间，
　　却发现一床上面躺着的是一个非常年轻漂亮的女人，
　　她的脸上带着几份病态的苍白，
　　眼底也有些青紫，
　　头发已经被剃个精光，
　　整个人骨瘦如柴，
　　都不用看她的病例都能明白，
　　这人已经病入膏肓了。
　　但是仍旧抵挡不了这个女人，
　　确实是一个非常好看的女人。
　　苏祈并没有觉得这个人就不是他的母亲，
　　毕竟整个世界里面所有的人物在这个男人的心中都是扭曲的，
　　但如果要是说他的母亲在他的心中一直是如此美貌的话，
　　倒也是能够说得通。
　　毕竟所有的孩子都会希望自己的母亲永远健康，年轻。
　　随后他们两个悄无声息的走进了病房，
　　并没有惊动任何人，
　　而在一旁的陪同家属看见苏祈过来之后，
　　脸上都是带着一种既心酸又欣慰的表情。
　　显然群人也是知道他们家的难处，
　　苏祈看着他们向自己点头招手，
　　便也和他们打了个招呼，
　　紧接着苏祈看了一眼床上的女人，
　　发现她的身体已经到了一种极为糟糕的地步，
　　哪怕苏祈并不懂任何医术，
　　但从她的面相上来看，
　　都已经到了一个非常严重甚至马上就要面临死亡的地步了，
　　而一旁的青年此刻的脸已经完全凝重了下来，
　　他对着苏祈轻微的摇了摇头，
　　显然是在说这个人他也救不回来了，
　　毕竟癌症这个东西对于所有人而言都是一个必死无疑的局面，
　　更何况像他这种癌细胞已经扩散到全身的了。
　　就算古溪耀有心想帮忙，
　　但是却也没有任何办法。
　　见对方摇了摇头，
　　苏祈心中虽然已经早已有了预料，
　　但也是免不得有些失望。
　　但他很快调整好了心态，
　　毕竟现在已经是发生在很多年前的事情了，
　　现在这个人应该早已不在人世了才是。
　　现在更重要的还是解决这个世界接下来要发生的事情。
　　两人匆匆而来，
　　却也匆匆离开了，
　　因为这个医院虽然表面上是一个碎钞机，
　　但是苏祈能够看见这个人对于医生们的态度还是非常友好的，
　　毕竟在他的心里面，
　　所有的医生都是正常的模样。
　　想来在他们最困难的时候，
　　群医生也是尽心尽力的在帮他们想办法吧，
　　否则在一个心里已经扭曲的鬼魂世界里面，
　　又怎么会出现这么多正常人类。
　　而苏祈也是在这里清楚的意识到，
　　对于他们而言，
　　没钱是一个多么可怕的事情，
　　苏祈从小是孤儿，
　　所以他一直是处于一种一人吃饱，全家不饿的状态，
　　更何况他学习又好，智商又高，
　　几乎从来都没有为钱发愁过。
　　就连苏祈觉得自己马上就要吃不上饭的时候，
　　余额里面也是存够了自己的学费以及生活费的，
　　更何况他在后来也是轻而易举的为自己找到了一个来钱非常快的渠道，
　　现在更是有了编制。
　　而且一年到头苏祈也没有生过什么病，
　　哪怕生病了也不是特别严重。
　　这让他一直没有意识到金钱对于一个家庭而言是多么重要。
　　他叹了口气，
　　和古溪耀一起出门之后便开始商量如何在一天之内存个50万元。
　　俩人坐在医院的门口，
　　神色都是有些愁苦，
　　毕竟对于他们而言，
　　50万也不是什么小数目了，
　　就算对于苏喜而言，
　　50万也足足够他赚两次直播了。
　　而这前提还得是这次的直播确实非常精彩的前提下，
　　而在准备直播之前。
　　他要过很多个世界才能从这里面选取出一个能够播出去的世界，
　　之后展现给所有人看，
　　这其中的麻烦一点也不少。
　　但是现在自己既不能直播，
　　也不能买人偶。
　　于是苏祈提议到：
　　“不如咱们两个去抢银行吧。来钱快，而且凭着咱们两个的本事，我觉得一定可以全身而退的。那群人想抓也抓不到我，你觉得呢？”
　　苏祈心中现在确实是动了这项心思的，
　　但是却让古溪耀言辞拒绝了。
　　“这是绝对不行的。再想想别的办法。”
　　苏祈现在也显然处于了一种摆烂的状态，
　　他双手往脑袋后面一扣。
　　悠哉悠哉的说到：
　　“那不如就让他们把我抓走吧，之后让他们把我的肾脏卖了。如果这样的话倒是也能凑够这五十万，”
　　苏祈在说完这句话之后，
　　能够清楚的感觉到对面那个人似乎朝自己翻了个白眼。
　　他也现在只是顺嘴一说。
　　这个方法自然是下下策。
　　对面的青年拒绝也是情理之中的，
　　毕竟这人给苏祈的第一印象就是一个君子啊。
　　紧接着就在两人还在商讨着接下来到底应该如何做的时候，
　　却发现碎钞机的是最上方突然出现了一个人影，
　　紧接着周围的人群都开始喧闹了起来。
　　“快看！有人要跳楼！”

第176章 骗保
　　苏祈和古溪耀飞快的向上看去，
　　果然看见楼顶上出现了一个模糊不清的身影，
　　那个人现在已经站在了最边缘，
　　马上就要跳下来的样子，
　　苏祈见状，
　　和古溪耀对视一眼，
　　随后都看出了彼此眼中的意思，
　　便不约而同的向上跑去，
　　这个时候门口也没有人拦了，
　　于是两人就很顺利的来到了医院里面，
　　紧接着他们两个向两边看了看，
　　随后就发现了平时能够载人上楼的电梯。
　　两人用自己最快的速度向楼上赶去，
　　还好赶上了。
　　那人虽然现在非常激动，
　　但是却也还是向周围的人疯狂哭喊着，
　　似乎在诉说自己的不易。
　　楼下的保安和周围的医生们此刻也都已经赶到了他的身边，
　　都在劝阻他不要跳楼。
　　苏祈这个时候也是留了个心眼儿，
　　发现安素虽然已经马上都要生存不下去了，
　　但是他对于这个医院里面的所有人都是一种非常友好的态度。
　　不管是那群保安还是医生，
　　又或者是护士。
　　所有的人在他的眼里都是热心的，
　　没有一个人像轩轩所在的那家医院里面那样。
　　随后说起就听见那个男人疯狂的哭喊，
　　自己已经没有钱了，
　　治不好病了，
　　让自己从这里跳下去一了百了吧，
　　苏祈看着他说马上就要跳下去，
　　不让众人接近他的时候。
　　其实心里也明白，
　　这个人并不想自杀，
　　只是在发泄自己的慌乱和绝望罢了，
　　因为如果一个人真的想死的话，
　　他是不会闹出这么大动静的，
　　只会安静的静悄悄的，
　　找一个没有人的地方，
　　默默的结束自己的生命，
　　像他这样的一般都是因为生活压力过大，
　　或者是其他各种原因，
　　想要让别人注意到自己。
　　缓解一下心中的压力。
　　而苏祈从那个男人以及周围医生们的嘴里面了解了这个人的情况，
　　他的情况和苏祈一家人的情况似乎十分类似，
　　他们家里也是极为穷困的，
　　毕竟住在这个小镇里面的就没有几户是有钱人家。
　　除了一些类似于想要来回在两地折返跑的人之外，
　　大多都是因为没有能力偿还债务，
　　又或者是被逼无奈住到这个房子里面的，
　　毕竟这个地方的房价实在是便宜，
　　几百块钱就能住上一个月。
　　如果要是没有人过来收房租的话，
　　他们至可以花几百块钱在这里长长久久的住下去，
　　毕竟这里人烟稀少，
　　交通也不便利，
　　就连这个楼也烂尾了，
　　能愿意住在这里的人极少，
　　能一个月混上几百块钱的房费。
　　这群房东们已经感谢这群人能让自己回那么蚊子大小的血了。
　　那个男人是先天性心脏病，
　　因为家里贫困，
　　所以移植心脏这样的大手术对他们家来说简直是没有办法承担的天方夜谭。
　　这对于他们而言无疑是一种绝症，
　　没有办法治疗了，
　　于是他现在就打算跳楼，
　　好让自己的家庭少一份负担，
　　也好让自己一了百了。
　　而这个时候警察终于赶到了，
　　他们先是在楼下布控，
　　苏祈在楼下布了一个符，
　　于是就能够看到他们已经在楼下安放了抢救的垫子，
　　随后一群警察站在他的旁边。
　　开始劝导。
　　让他不要做傻事，
　　毕竟人的命只有一条，
　　如果他要是死了的话，
　　他家里面的老人应该怎么办？
　　他的父母在他的身上花了这么多钱，
　　如果他现在死了的话，
　　不就竹篮打水一场空了吗？
　　但如果他要是坚持下去，
　　没准还能有一线生机，
　　随后他又说的现在的医疗设施做的这么完备，
　　而且还有医疗保险等各种补贴，
　　你的病不一定治不好。
　　就在警察在那边劝导那个男人不要跳楼的时候，
　　苏祈却敏感的觉得自己的身体在方才出现了一点异动，
　　似乎就是在听见警察说的那番话之后，
　　他仔细的将那个警察的话从头到尾品味了两遍，
　　从里面察觉出了几分可以操作的地方，
　　就比如那个保险，
　　苏祈也不是没有听说过关于保险的事情，
　　这个里面能够拿捏的地方可是太大了。
　　而且这里面的东西对于现在走投无路的安素而言，
　　更是犹如救命稻草一般的存在，
　　这个人极为孝顺，
　　如果要是愿意为了他的母亲献出自己的生命的话，
　　倒也不是不可能。
　　是的，
　　苏祈现在怀疑这个人打算利用自己的死亡之后让保险公司出钱给自己的母亲治病，
　　这样一来，
　　自己不但能还上钱，
　　更是能够让自己的母亲安度晚年。
　　而苏祈想到这里之后，
　　便一点一点的挪到了古溪耀的旁边和他悄声说了这件事情，
　　古溪耀迅速的明白了苏祈的意思。
　　而就在两人交谈之际，
　　那个男人愣了一下神儿，
　　似乎觉得这个警察说的没毛病。
　　他的心里也逐渐产生了动摇，
　　于是也就是趁着他动摇的这几秒钟，
　　旁边的警察飞快的向他扑了过去，
　　将他从栏杆上面拽了下来。
　　苏祈两人看见这个男人得到了救援，
　　便也不再凑热闹。
　　飞快的向楼下走去，
　　他们两个打算现在先回一趟家，
　　找找看到底有没有这么一个保险单子，
　　如果要是有的话，
　　苏祈刚才的猜测就已经十拿九稳了。
　　两人到家之后分头寻找，
　　这自然比苏祈自己一个人寻找起来要方便快捷的多，
　　紧接着苏祈这一边就在那一个箱子旁边发现了一个被塑料袋紧紧裹着的单子，
　　他把塑料袋打开一看，
　　发现果然是一张保存的很完好的保险单据。
　　苏祈看着上面的单据也看不太懂，
　　于是询问了一下估下哟之后发现他也看不明白，
　　于是两人就顺着上面给的地址来到了离这个居民楼并不远的保险公司那里，
　　那个保险公司其实严格来讲并不属于这个小镇，
　　它更偏向于隔壁的省分多一点，
　　两人需要穿越整个401国道之后，
　　再向那个省份走上两三公里才能看见这么个保险公司。
　　这个位置并不算很偏僻，
　　起码比那个小镇热闹的多。
　　随后两人向里面一走，
　　就有人立刻迎了上来问到：
　　“两位是来办理什么业务的。”
　　苏祈将自己手中的单据递了过去，
　　“我想查查我在一年前买的这笔保险。”

第177章 上钩
　　过来接待两人的营业员，
　　一看他们递过来的单据，
　　脸上的笑容便淡去了几分，
　　而随着他脸上的笑容淡去，
　　他的整个人也变得扭曲了起来，
　　在苏祈的眼中一点一点的变成了一张超薄的纸张，
　　但是这轮这次却并没有变成一张钞票，
　　反倒是变成了苏祈手中的保险单子，
　　而他的身上却没有那些密密麻麻的条纹，
　　而是写满了你死就有钱这样的话。
　　从上到下，
　　从前到后都写满了这样的话，
　　给足了苏祈暗示，
　　只要他死了，
　　这笔钱就能马上到账。
　　苏祈看着他身上的那些话。
　　砸了咂嘴，
　　紧接着那人就用一种十分酸溜溜的口吻让他进去了，
　　之后那人就把苏祈交给了另外一个看起来就很年轻的保险推销员，
　　那人似乎是新来的，
　　不然也不会这么好欺负，
　　和苏祈点了点头之后，
　　就带他去查了一下他的这笔保险的具体数额，
　　而当苏祈看着电脑屏幕上面显示的巨大数字之后瞳孔骤缩。
　　他居然在一年之前就给自己投了一份这样巨额的保险，
　　而且上面的受益人写的清清楚楚明明白白是他的母亲，
　　也就是证明一旦他出了什么意外马上死掉了，
　　他的母亲账户里面也会立刻的多出一笔将近500万的资产。
　　而这500万已经足够让他的母亲安度晚年了，
　　只要他在这之前找一个能够值得信任的医生或者是别人好好的规划以下这笔钱具体应该做些什么。
　　他就可以安安心心的死掉了。
　　苏祈在瞬间就明白了那男人究竟想说什么，
　　但是古溪耀显然是涉世未深的样子，
　　根本不明白苏祈为什么脸色在一瞬间就产生了变化，
　　而当苏祈给他简单的讲解了一下这里面究竟有什么样的联系之后，
　　他的脸色也变了。
　　“你的意思是？”
　　苏祈听了他的问句之后，
　　十分肯定的点了点头。
　　“如果我没有猜错的话，这是他唯一的办法了。”
　　两人在得到了自己想要的答案之后，
　　就从保险公司离开了，
　　随后直接回到了安素的家中。
　　这一来一回就已经让他们消耗了将近一个小时的时间，
　　现在的天色已经渐渐暗了下来，
　　第二天马上就要到了。
　　但是他们两个还是没有想出任何能够让他们在短时间内攒起50万的办法，
　　除了现在手里面这张保险单子之外。
　　两人坐在破旧的椅子上仔细的思考了一会儿，
　　苏祈便揣摩了一下，
　　“不如试试这样做吧。我看那个柜员所描述的，其实也不一定非得要死掉，只要是受到了伤就能够获得一定数额的保险金。”
　　“我如果要是在今天精准的把控一下自己受伤的力度的话，没准可以在短时间内把这50万凑出来。”
　　而现在事情既然已经到了现在这个地步，
　　苏祈已经明白。
　　这人就是想看如果在同样紧张的情况下，
　　苏祈能不能够做出和他不一样的选择。
　　或者说他就是想看在同样的条件下。
　　别人会不会和他走上同一条道路。
　　其实说实话，
　　苏祈现在是赞同这个做法的，
　　毕竟对方来势汹汹，
　　而且根本没有给苏祈任何准备的时间，
　　短短几个小时的功夫。
　　苏祈如何也搞不到50万。
　　现在这个看上去很离谱的骗保计划已经是所有计划里面最没有危险的一个了，
　　毕竟只要苏祈力道控制得当。
　　他能够以最小的伤获取最大的利益。
　　古溪耀显然也是被苏祈的这番话说动了，
　　思考了一下之后觉得苏祈说的也有道理，
　　便同意了下来。
　　现在计划已经确定了。
　　接下来就是如何把那群人引到医院去了。
　　但是关于这一点，
　　苏祈一开始就已经想好了办法。
　　两人现在可以在这个世界里面先睡上一觉，
　　等第二天起一个大早直接去医院就可以了。
　　现在的古溪耀自然是无比相信苏祈的能力的，
　　不管苏祈说些什么，
　　他现在都无条件支持，
　　于是两人便安安心心的在卧室里面睡了一觉。
　　还没等他们两个睡多长时间，
　　外面的阳光就已经透过玻璃撒在了他们的脸上。
　　第二天早上到了，
　　苏祈先是做了起来感慨了一下这个世界的时间流速可真是太快了，
　　随后就马不停蹄的将一旁的古溪耀叫醒，
　　两人就这样去了医院。
　　站在医院门口的时候，
　　苏祈是向上看了眼，
　　估测了一下具体要从哪栋楼上跳下来才能让他受到的伤害最低。
　　随后再选好了一个幸运楼层，
　　两人就和刚才一般如法炮制。
　　直接走进了这个医院的大门。
　　古溪耀原本以为苏祈会有什么行动，
　　但是两人进来之后就坐在安素母亲的病房里面，
　　和周围的病友们聊天儿。
　　他的母亲现在已经病得很严重了，
　　成天昏睡不醒，
　　几乎没有清醒的时刻，
　　于是苏祈就只能和周围的人聊了起来。
　　而聊了几句之后。
　　苏祈原本放在家里面的符篆立刻产生了异动，
　　苏祈挑了一下眉。
　　和一旁的古溪耀说到：
　　“好戏马上就要开始了。”
　　古溪耀先是疑惑的看了一眼他，
　　紧接着就想起了他那一手神乎奇迹的符篆。
　　想到这里的他也就不再担心了。
　　既然他说好戏马上就要开始了，
　　那就证明好戏真的就要马上开始了，
　　他只要好好的配合着就可以了，
　　过了大约十几分钟，
　　医院的楼下突然传来了喧闹声。
　　苏祈给了古溪耀一个眼神，
　　对方便立刻明白这些高利贷算是找上门来了。
　　苏祈不想给家医院的工作人员添麻烦，
　　于是便主动下了楼，
　　装作一副自己要去给母亲取药样子，
　　好巧不巧的和那群正要打算强闯大门的人遇见了，
　　随后他飞快的向里面奔跑。
　　那群人自然也是看到了苏祈的身影。
　　直接强闯了进来，
　　苏祈的速度看上去很慌乱，
　　但是其实速度并不快，
　　其主要目的还是为了让身后的那群人能够跟上自己，
　　如果不是这样的话，
　　那群人想要跟他上苏祈的速度那简直是在做梦，
　　毕竟他们也不是真正的人类，
　　而是一群轻飘飘的钞票。
　　他们腿短的苏祈看了都觉得心酸。
　　他们费力的在地面上挪动着。
　　苏祈原本打算是在四楼和五楼之间的楼梯间往下跳的，
　　这样既能保证自己受伤，
　　又能保证自己不死。
　　但是当他向楼上走的时候，
　　却发现自己突然不能掌控这具身体了。
　　苏祈冷笑了一声：
　　“你还真是迫不及待的想让我死啊。”﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新1000+本，点击链接加入群聊
元芳小说，品质的保证


欢迎加入『元芳小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
   【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】

=========================
