==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证

【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
刷视频：我能获得无数奖励
作者: 三十年尘土
简介:
2022/02/15 02:04
　　陆渊绑定了一款‘神级刷视频系统’，只要观看视频，就会获得各种奖励。于是，他将目光投向电脑E盘，那里，有一个名为‘学习资料’的文件夹……【恭喜你，获得日语精通！】【恭喜你，获得穿越剧情世界机会一次！】等等！穿越剧情世界？嘿嘿嘿……

第001章 天降系统
　　“既然我们两个这么聊得来，不如……中午一起吃个饭怎么样？”
　　问出这句话后，陆渊既紧张又期待地等着‘慵懒小猫咪’的回答。
　　她是陆渊通过‘附近的人’认识的女网友，经过几天的聊天之后，感觉还比较聊得来，于是决定今天线下面基。
　　“好呀，那是我去找你，还是你来找我？”
　　‘慵懒小猫咪’回答的很快。
　　“当然是我去找你了。”
　　见对方答应见面，陆渊的心脏顿时急速跳动起来，忙问道：“你现在在哪？”
　　“我就在华京电视台这里。”
　　‘慵懒小猫咪’答道。
　　“这样，你给我个地址，我十点过去找你怎么样？”
　　想到即将和女网友见面，陆渊有些迫不及待。
　　尤其是想到之前聊天中对方给自己发来的自拍照，陆渊更激动了。
　　“那就在玉林公园吧，我在门口等你【害羞】。”
　　‘慵懒小猫咪’给出了见面地址。
　　“好，那咱们十点，玉林公园门口不见不散！”
　　约定好之后，陆渊把手机往床上一扔，兴奋的低呼一声。
　　“什么事这么开心啊？”
　　就在这时，陆渊便听客厅传来同租舍友魏明晨的疑问。
　　“没事，就是中午要去和网友见面。”
　　陆渊随口答了一句。
　　“和网友见面？”
　　魏明晨从客厅来到陆渊房间门口，关心道：“虽然这么说你可能不爱听，但是和网友见面后你可得长点心眼，别吃了亏。”
　　“我一个大男人能吃什么亏？”
　　陆渊有点不以为然。
　　“谁知道呢，现在的骗子套路那么深。”
　　魏明晨耸耸肩，而后道：“我也就是这么一说，提醒你注点意。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你的关心。”
　　陆渊点点头。
　　“好了，那我去上班了，有事给我打电话。”
　　见陆渊还是有些满不在乎，魏明晨摇摇头，出去上班。
　　等到魏明晨离开后，陆渊立刻打开衣柜，思考着自己要穿什么衣服出去比较好。
　　“穿衬衫？有点太严肃。”
　　“穿皮鞋？有点太正式。”
　　“还是穿休闲一点吧，毕竟第一次见面……”
　　就在陆渊犹豫着到底穿什么好时，就听耳边传来‘叮’的一声轻响——
　　【神级刷视频系统已经加载完毕，请问是否绑定？】
　　“什么？”
　　陆渊一愣，下意识向门外看去，以为魏明晨在跟自己开玩笑。
　　不过很快他就意识到这不是玩笑，因为那道声音似乎是从自己脑海中出现的！
　　“等等，难道说……这就是传说中的系统？”
　　作为一名网络写手，陆渊自然对于系统毫不陌生。
　　当即，他试探着发出意念问道：“你是什么系统？”
　　【本系统为‘神级刷视频系统’，只要宿主观看任意视频，系统都可以自动从视频信息中提取不同奖励。】
　　“刷视频就有奖励？”
　　听完系统的自我介绍，陆渊感觉有些新奇，这种系统他还是第一次听说。
　　就在这时，系统再次传来询问：
　　【请问是否绑定本系统？】
　　“嗯……”
　　陆渊犹豫一下，问道：“绑定之后，我会接到许多必须完成的任务吗？”
　　尽管天降外挂让他很是欣喜，可若是这个外挂总是发布一些强制性任务的话，陆渊就得好好考虑考虑了。
　　【本系统唯一的功能便是从视频信息中提取奖励，没有任务模块。】
　　很快，系统给出回答。
　　闻言陆渊顿时松了一口气，当即不再犹豫，道：“我选择绑定！”
　　【叮，神级刷视频系统正在绑定，请宿主稍后……】
　　【绑定进程1%……10%……30%……90%……100%！】
　　【叮！系统绑定完毕！】
　　刷视频系统绑定速度非常快，没等陆渊多想，就已经完成绑定。
　　陆渊心念一动：“系统！”
　　刷！
　　陆渊只见眼前的空气忽然微微波动一下，随后，一个半透明的虚拟背包界面便出现在眼前。
　　界面很简洁，上面写着‘神级刷视频系统’，中间是一片空白，右下角则写着‘宿主：陆渊’的标识，除此之外，再无其他信息。
　　“这是不是有点忒简单了些？”
　　陆渊眨眨眼。
　　不过很快他就顾不得这些了——
　　他要实验一下系统的能力！
　　掏出手机，陆渊随手点开斗音。
　　‘你爱我，我爱你，蜜雪冰……’
　　随着一道洗脑的旋律传入耳中，陆渊就看到视频中一名衣着清凉的女生正抱着奶茶对着镜头微笑。
　　与此同时，在视频的上方出现了一则悬浮文字：
　　【正在采集视频信息……】
　　紧接着，不等陆渊思考，另一则提示便很快出现：
　　【叮！恭喜您，获得大杯冰镇抹茶红豆拿铁一杯！】
　　然后第二条：
　　【叮！恭喜您，获得大杯椰果奶茶一杯！】
　　第三条：
　　【叮！恭喜您，获得芒果圣代一杯！】
　　这三条提示信息结束之后，一则红色提示出现：
　　【本视频信息已经采集完毕，进入冷却，冷却期间无法继续采集】
　　而后，尽管这则视频继续循环播放，但是如系统所说，已经没有任何奖励出现了。
　　“原来每个视频都有CD的啊。”
　　陆渊恍然。
　　“系统！”
　　陆渊心念一动，系统界面出现在眼前。
　　然后，陆渊就看到原本一片空白的区域不知何时已经出现了三杯奶茶，正是刚才系统从视频中采集到的奖励。
　　再次心念一动，陆渊就感觉手心一沉，那杯芒果圣代已经出现在自己手中。
　　与此同时，一道信息自动浮现在他脑海：凡是从视频中采集到的奖励，他都可以随时取出或者放回，相当于是一个随身空间。
　　熟悉了系统的使用方法后，陆渊便一边吃着芒果圣代，一边开始了自己刷视频之旅。
　　【叮！恭喜您，获得运动鞋一双！】
　　【叮！恭喜您，获得纯棉纸巾一包！】
　　【叮！恭喜您，获得吸铁石一对！】
　　【叮！恭喜您，获得布艺沙发一套！】
　　【叮！恭喜您，获得澳洲大龙虾一对！】
　　……
　　就这样，短短半小时之后，原本空荡荡的的系统空间便已经出现了上百件物品。
　　这些物品从衣服，到食物，从家具，到电器……可谓应有尽有，包罗万物。
　　而且，陆渊注意到一点，如果视频拍摄的内容专一，那么系统有大概率采集到相关的奖励。
　　相反，如果视频拍摄内容驳杂，那最终采集到的奖励也是五花八门。
　　比如陆渊在看一条生日聚会视频的时候，系统就采集到了‘吃剩下的苹果核’……
　　“等等！”
　　就在陆渊刷完一条摄影视频，获得一个高档数码相机之后，他脑海中猛地浮现一个念头。
　　“每条短视频只有十几秒的长度，能获得的奖励也只有两三个，那如果是长视频乃至于……一部电影呢？”
　　而想到电影，陆渊的眼神顿时瞟向了自己的电脑。
　　在电脑E盘里，有一个‘学习资料’文件夹，那里面，可是有许多精彩爱情电影的。
　　嘿嘿嘿……

第002章 穿越剧情世界
　　坐到电脑前，陆渊打开E盘，鼠标娴熟的下拉，精准的停在倒数第三行。
　　双击‘学习资料’文件夹。
　　刷！
　　霎时间，屏幕上便出现了数百个.AVI文件。
　　鼠标轻轻滑动，最后在【时间暂停系列】上停下。
　　“一哭二闹三上悠亚……老师，我来了！”
　　随着视频打开，陆渊下意识伸手向下，就想要去解开裤子，不过手指刚碰到裤头他就醒悟过来，自己这次看视频可不是学习新姿势的，而是有正事，咳。
　　【正在采集视频信息……】
　　很快，视频上方出现一则提示。
　　看到这行提示，陆渊的心跳也紧张起来，不断默念：“时间暂停器…时间暂停器…时间暂停器……”
　　【叮！恭喜您，获得女士纺纱长裙一件！】
　　陆渊：“……”
　　【叮！恭喜您，获得破旧的面包车一辆！】
　　陆渊：“……”
　　【叮！恭喜您，获得微波炉一台！】
　　【叮！恭喜您，获得铁质筷子一双！】
　　【叮！恭喜您，获得雨伞一把！】
　　看着视频上不断出现的采集信息，陆渊脸上露出一抹无奈。
　　正如他所料，长视频果然可以为他带来更多的奖励，但可惜，因为长视频里面的内容太过驳杂，所以采集到的奖励也是各种各样，而且多半都不是陆渊想要的。
　　看着一连串衣服鞋袜的奖励，陆渊打个呵欠。
　　再看到已经进入肉搏战的剧情，他犹豫着要不要趁这个机会来一发，毕竟系统给与的那些奖励实在让他提不起一丝的兴趣，远不如三上老师的身体有吸引力。
　　‘福山君，你…你在做什么，请不要这样……’
　　看着视频下面的翻译字幕，陆渊有些百无聊赖地想道：‘我看得片子也不少了，怎么这日语水平也没有见涨呢？’
　　就在这时，陆渊便看到视频上忽然出现一则提示：
　　【叮！恭喜您，获得日语精通！】
　　“日语精通？！”
　　看到这个信息，陆渊的精神猛然一震，整个人都从椅子上坐直。
　　“系统！”
　　陆渊心念一动，召唤出系统页面。
　　而后，他就看到在数百个奖励物品的最上方，出现了一个正在不停旋转的白色卡片。
　　意念获取，那张卡片便从系统空间取出，来到了陆渊手中。
　　卡片有扑克牌大小，正面上方写有‘日语精通’四个字，下面则绘制着一团神秘玄奥的云纹。
　　翻过来，陆渊就见卡片背面写有这张卡片的介绍：
　　【日语精通技能卡：使用此卡之后，将可以熟练掌握日语技能。注：此卡可以用于自身，也可以用于他人。】
　　“竟然是技能卡！”
　　看完卡片背面的简介，陆渊又惊又喜。
　　之前他还以为系统只能在视频中提取物品呢，想不到竟然还可以提取技能。
　　‘等等，如果连爱情片都能抽到技能卡的话……我是不是应该多看一些技能教学类的视频？’
　　陆渊脑海中升起无数个念头。
　　好半晌，他这才慢慢从获得技能卡的惊喜中冷静下来。
　　然后，果断将卡片用在了自己身上——
　　他当然不会把这张卡用给别人，不说其他，最起码有了日语精通技能，他以后再找片子的时候也不用优先选择‘中文字幕’的了不是。
　　“使用！”
　　随着陆渊心念一动。
　　刷！
　　只见‘日语精通’卡片忽然散作一团弥漫的星光，而后纷纷涌入陆渊的眉心。
　　与此同时，陆渊只觉得大脑中出现了许多和日语相关的知识，动词、名词、介词、语气词、片假名等等等等……
　　等到陆渊回过神，再看片子的时候，就发现剧中人物的对话他已经可以完全听懂了。
　　而且，不只是能听懂对话，甚至连一些日语文化相关的生活习惯也全都自动掌握。
　　“不愧是系统出品，这技能卡果然强大。”
　　感受着脑海中多出来的诸多知识，陆渊不禁暗赞一声。
　　……
　　随着陆渊重新将注意力放到视频上，系统原本暂停的采集也重新启动。
　　【叮！恭喜您，获得茶杯一个！】
　　【叮！恭喜您，获得武士刀一把！】
　　【叮！恭喜您，获得碳素笔一支！】
　　【叮！恭喜您，获得JK制服一套！】
　　一个小时过去，眼看视频即将播放完毕，可是系统依旧没有采集到自己想要的‘时间暂停器’，陆渊心中不禁升起一抹失望。
　　‘看样子这个视频应该是没希望了。’
　　陆渊心里暗暗想道。
　　就在他犹豫着到底是换一部影片继续观看，还是在视频网站找点其他类型的电影的时候，就见屏幕上再次出现一条提示：
　　【叮！恭喜您，获得穿越剧情世界机会一次！穿越时限3天！】
　　“什么！”
　　看到这条提示信息，陆渊整个人都震惊了。
　　就在陆渊愣神的时候，视频信息采集完毕的红色提示也随之出现：
　　【本视频信息已经采集完毕，进入冷却，冷却期间无法继续采集】
　　这则信息也将陆渊从震惊中唤醒。
　　“我…我还能穿越到剧情世界中去？”
　　回过神，他立刻召唤出系统界面。
　　然后，就看到在系统页面最上方不知何时出现了一个充满神秘气息的银色光环。
　　“这就是让我穿越到剧情世界的传送门？”
　　陆渊心念一动，那个银色光环便出现在他房间之中。
　　光环轻轻在空气中漂浮，通体呈现亮银色，光环内部则有五彩云团浮现，令人生出一股想要触摸的冲动。
　　与此同时，和传送门相关的信息也传入陆渊脑海：
　　①只要默念‘穿越’，就可以通过这个传送门进入刚才观看的影片世界；
　　②进入影片世界之后，现实世界时间暂停；
　　③等到宿主从影片世界重新回来时，时间继续开始，而影片世界时间暂停；
　　④除被宿主完全掌控的物品之外，宿主无法携带其他物品穿过传送门；
　　⑤传送门不可以传送除宿主以外的任何生物；
　　⑥进入影片世界后，宿主可随时选择传送回现实世界；
　　⑦如宿主在影片世界遇到生命危险，传送门将自动把宿主传送回现实世界，且伤势痊愈；
　　⑧……
　　“等等！”
　　良久，等到陆渊吸收完脑海中的信息后，他的神色忽然激动起来：“这个第四条……是不是意味着我可以进入影片，把时间暂停器抢到手，然后再通过传送门带着时间暂停器回到现实世界？”
　　第四条中所谓‘被他完全掌控’的物品，其实可以理解为能够被陆渊随身携带的物品。
　　而影片中的‘时间暂停器’，不过是一个手表大小的物品而已，陆渊自然可以做到完全掌控。
　　再想到即便自己在影片世界遇到危险，传送门也能自动将自己送回来，陆渊当即不再犹豫，默念一声：
　　“穿越！”

第003章 时间暂停？
　　随着穿越指令下达，陆渊就见身前的光环忽然爆发出一阵耀眼的银色光芒。
　　而后，一股吸力从光环中传出，陆渊的身体也随之不受控制的进入光环之中。
　　眼前景色一阵变幻，等到陆渊回过神时，就发现自己身边的景象已经从室内变成了影片中的日式街道。
　　“我这就穿越了？”
　　看着自己身上和穿越前一样的打扮，陆渊知道，自己的穿越属于真身穿越。
　　“不过……这里是哪里？”
　　从穿越的新奇体验中冷静下来，陆渊就感觉有点抓瞎了，因为他根本不知道自己身处何方。
　　“万一系统把我穿越到和剧情世界相距十万八千里的地方那就完了！”
　　陆渊挠挠头，开始漫无目的的在街上闲逛。
　　而这一逛，他就发现眼前的景象似乎有些熟悉。
　　“啊，是了，这不是剧情中三上老师的家附近吗？”
　　意识到这一点之后，陆渊顿时松了一口气。
　　就在这时，他便看到从街角出现了一名既熟悉又陌生的女子。
　　熟悉是因为女子的脸陆渊认识，陌生是因为女子穿着衣服……
　　“既然三上老师都出现了，那么只要跟着她，时间暂停器自然就出现。”
　　陆渊不远不近地跟在三上悠亚身后，暗自想道。
　　在这部片子中，三上悠亚饰演的是一名高傲的居家主妇，男主则是觊觎她美色的落魄邻居，在被三上几次不客气的奚落之后，男主接到一个从天而降的神秘包裹，里面装的就是时间暂停器，然后，自然就是男主各种对高傲女邻居的报复了……
　　好吧，剧情很是狗血，但，这对陆渊来说简直再友好不过。
　　“看三上老师这样子，应该还没有被邻居得手……也就是说，她的邻居还没有得到时间暂停器。”
　　将剧情回忆一遍之后，陆渊松了一口气。
　　如果穿越到影片剧情之后，陆渊再想获得时间暂停器可就得费一番功夫了。
　　既然穿越到剧情之前，那他也不用多做什么，只需要守株待兔，等待那个神秘包裹从天而降，而后从男主手里把时间暂停器抢过来就行。
　　尾行了片刻之后，陆渊便看到剧中的男主角，三上悠亚的男邻居出现。
　　和影片中一样，三上老师对男邻居一脸鄙夷，而男邻居则表现的唯唯诺诺，一副惹不起的模样。
　　不过等三上走过去之后，立刻就露出了色眯眯的神情。
　　对于这一幕，陆渊只是远远在一旁冷眼旁观。
　　他可不想因为自己的出现导致影片世界出现什么变动。
　　看着男主去一旁的便利店买东西，陆渊回忆了一下剧情，眼神就是一亮：“等等，这个剧情……如果我没记错的话，男主买完东西回家之后，时间暂停器就会出现了！”
　　想到这里，陆渊当即不再犹豫，赶紧快步来到了男主家门口。
　　这是一栋独门独户的别墅，嗯……至于为什么能住得起别墅的男主还会被三上老师鄙夷，陆渊就不知道了。
　　吐槽完导演，陆渊看看左右，发现路上没有什么行人，当即便翻越不高的围墙进入了男主家。
　　躲在院子的花丛后面，陆渊深吸一口气，开始耐心等待起来——按照剧情，不多久时间暂停器就会从天而降。
　　嘎吱！
　　过了没一会儿，陆渊听到院门响动，透过花丛缝隙看过去，就见男主拎着一袋食品进来。
　　“接下来，就等着时间暂停器的出现了！”
　　陆渊双眸发亮，压抑着内心的激动，等待着时间暂停器的降临。
　　时间一分一秒过去……
　　就在陆渊等待的逐渐有些不耐烦的时候，就听一阵风声传来，抬起头，陆渊就见一个纸质包装箱从天而降，‘啪嗒’一声落在院子中央。
　　“时间暂停器来了！”
　　看到这一幕，陆渊大喜，当即也不再隐藏身形，直接跳出花丛，来到院子中央开始舔包。
　　而这时，听到动静的男主也从房间出来。
　　看到陆渊站在自己院子里满脸兴奋的拆着什么包裹，对方就是一愣，有些不明白发生了什么事。
　　但是很快他就回过神，一边往外跑，一边对着陆渊骂道：“ばか、うちで何をしていますか？”
　　有着日语精通，陆渊自然听懂了对方说的是‘混蛋，你在我家干什么’，不过陆渊丝毫没有理会对方，只是继续舔包。
　　而陆渊这副态度自然愈发激怒了对方，他见旁边有一个扫把，随手拎起来就想要打陆渊。
　　就在这时，陆渊也终于将一个类似手表的充满塑料感的时间暂停器从箱子中取出。
　　时间暂停器呈手表样式，中央圆盘上写有金色的‘TIME’英文字母，在表盘上方，则有一红一绿两个按钮。
　　看过影片的陆渊自然知道，红色按钮可以让时间暂停，而绿色按钮则是解除时间暂停。
　　咔哒！
　　眼见对方已经拎着扫把来到自己身前，陆渊的手指立刻按下了红色按钮。
　　随着红色按钮按下，陆渊就见眼前的男子身形忽然顿住，就这么直接停在了原地。
　　尽管早就在影片中看到过不只一幕类似的场景，但是当陆渊真的亲眼看到‘时间暂停器’的威力之后，还是不禁生出了一股欣喜。
　　“哈，你刚才竟然骂我？”
　　陆渊来到男主身前，将他手里的扫把取出，用力在他身上打了一下。
　　“叫你骂我，叫你骂……”
　　就在陆渊准备多打对方几下时，眼角余光看到的一幕就让他登时愣在原地——
　　只见男主家养的那只黄色花猫逸逸然从房间走出，漫不经心地瞥了陆渊一眼，伸出前爪舔了舔，而后在门前阴凉里慵懒躺下。
　　陆渊：“……”
　　不、不是，我不是按了时间暂停按钮吗？
　　你怎么还能动？
　　看着这只行动自如的猫主子，陆渊有些凌乱。
　　“不对，等等，我记得好像……剧情中的确有这样一幕，男主明明使用了时间暂停器，可这只猫还是在他脚边行动自如。”
　　陆渊忽然想起了电影中的一幕。
　　当然，看电影的时候陆渊知道，所谓的时间暂停器是假的，是演员扮演出来的效果，而猫又不可能演出时间暂停的效果，自然只能听之任之。
　　实际上包括在有的时间暂停系列电影中，明明人都被定住了，可是外面的风依旧在刮，水滴依旧落下…就好像这些东西和人分处两个世界一样。
　　原本，这些东西在陆渊看来都是漏洞。
　　但现在……
　　看着院子中迎风摇晃的植物，陆渊忽然觉得，自己似乎有点想差了。
　　“这个所谓的时间暂停器，或许并不是真正的让时间暂停。”
　　看着手里的‘时间暂停器’，陆渊暗自想道：“可如果不是时间暂停，那这个东西到底是什么效果？简单的定身吗？”
　　看看被自己定在原地一动不动的男子，看看阴凉里舔着蛋蛋玩的猫主子，再看看院子里随风摇曳的树枝……
　　陆渊觉得，自己有必要好好研究一下这个‘时间暂停器’的具体效果。
　　就这样，带着疑惑，陆渊离开男主家，来到了街道上。
　　此时街道上空无一人，陆渊看不出什么异常。
　　继续向前走。
　　大约几十米后，陆渊终于看出了不对。
　　只见在不远处的街道上，一群人正围着一名直立不动的人大呼小叫。
　　“怎么这些人没有受到时间暂停的影响？”
　　陆渊先是一愣，随即有些明白过来：
　　“是了，想来这个时间暂停器是有范围限制的！”
　　想到这里，他取出时间暂停器，按下绿色按钮。
　　咔哒！
　　随着时间暂停效果解除，陆渊就见那名直立不动的人忽然动了起来，而他看到自己周围围着这么多人之后也是被吓了一跳。
　　看到这一幕，陆渊再次掏出时间暂停器，按下了红色按钮。
　　咔哒！
　　果然，他便看到这一次眼前所有人全都陷入了静止状态。
　　“果然时间暂停是有范围限制的！”
　　陆渊确定了自己的猜测。
　　当然，和刚才一样，一定范围内的人类全都暂停了所有运动，可是周围的猫啊狗的动物却丝毫没有受到影响。
　　接下来，为了把时间暂停器的效用彻底弄清，陆渊便开始在影片世界中进行起了各种测试实验。
　　于是，
　　岛国人开始恐慌了。
　　因为他们忽然发现，自己周围的人不知怎么就会突然莫名其妙的陷入静止状态，不管自己怎么呼唤都没有办法将其唤醒。
　　而且，如果在陷入这种诡异的暂停状态之前他是在走路还好，可若是开着车，又或者做着其他什么事，那么汽车等工具可是会继续保持前进状态的！
　　短短两天时间里，警方不知道接到了多少起这样的车祸报案。
　　而面对这种诡异的情况，警察也是一筹莫展。
　　因为他们根本无从查起，甚至于若不是被别人告知，他们甚至不知道自己曾经也陷入过静止状态。
　　于是，一时间各种谣言四起。
　　什么诅咒说、魔法说、末日说层出不穷，整个岛国一片混乱。
　　……
　　就在岛国陷入一片恐慌之时，终于把时间暂停器……哦，或者更准确来说，应该叫‘范围定身器’效用弄清楚的陆渊，心念一动，返回了现实世界。

第004章 酒托
　　刷！
　　随着眼前变幻的景象消失，陆渊就发现自己已经重新回到了出租屋中。
　　心念一动，定身器便出现在手中。
　　“可惜，这个定身器的生效范围只有三百米，在影视世界使用还行，如果在现实世界使用，很可能闯下大麻烦。”
　　看着手里充满塑料感的定身器，陆渊无奈一笑。
　　经过在影视世界三天的实验，陆渊便发现了，定身器的效果固然无比强大，但其实适用范围相当有限。
　　首先，它只对以定身器为圆心，300米为半径的范围有效。00米的距离说短不短，但要说多远，那也谈不上，这就导致面对一些长距离攻击武器时陆渊根本没有任何办法；
　　其次，定身器只对人类有用。
　　他在动物园测试过，哪怕对大猩猩等智力稍高的动物，定身器也一样没有任何效果；
　　再次，定身器的效果是非延续性的。
　　也就是说，如果陆渊按下定身器时有人不在这个区域，之后他再重新走进定身区域时，是不会产生定身效果的。
　　最后，定身器的生效区域是不可移动的。
　　即，陆渊按下定身按钮时，以定身器为中心的球形区域成为定身区，但当之后陆渊带着定身器移动，其生效范围并不会随之移动——除非陆渊解除前一个区域的定身效果，重新按下按钮。
　　总而言之，在影视世界，陆渊可以使用定身器不必担心被人发现，反正在影视世界他相当于有不死之身。
　　可回到现实，除非情况危急，他还是能不用就不用为好。
　　“哎呀，差点忘了！”
　　想到自己回到了现实，陆渊这才蓦然惊觉，自己可是跟‘慵懒小猫咪’约定见面的。
　　掏出手机看看时间，发现距离两人约定的十点已经不早，当即略微收拾了一番，便起身出了门。
　　在没有获得‘神级刷视频系统’之前，为了这次见面，陆渊连穿什么衣服都要考虑半天，生怕给对方留下什么不好的印象，可是现在，有了系统之后，他的自信心得到了极大提升，随便找了两件干净清爽的衣服套在身上就出去了。
　　上了公交车，陆渊来到后排坐下，掏出手机继续刷起了视频。
　　【正在采集视频信息……】
　　【恭喜您，获得银戒指一枚！】
　　【恭喜您，获得玫瑰花一束！】
　　【恭喜您，获得冰镇可乐一罐！】
　　【恭喜您，获得大辣条一箱！】
　　……
　　就在陆渊喜滋滋刷着视频时，他就忽然听到前排座位上传来日语说话的声音。
　　出于好奇，陆渊抬头看去，就见前排座位上不知道什么时候出现了一名身穿淡蓝色长裙的黑发女子。
　　尽管女子背对陆渊，但是从其偶尔露出的一抹白皙脖颈来看，陆渊觉得对方的相貌怕是不会太差。
　　不过陆渊也只是看了一眼罢了，并没有其他心思。
　　就在他准备继续刷视频的时候，女子口中的话却引起了陆渊的注意。
　　“……你着什么急啊，我等会儿才能到玉林公园，等到带着他去你咖啡店怎么也得一小时之后了。”
　　‘她也要去玉林公园？’
　　听到女子的话，陆渊心里不禁一动：‘不会这么巧合吧？’
　　想到对方很可能就是要和自己见面的‘慵懒小猫咪’，陆渊下意识就对女子的话留了心。
　　“……他的经济情况应该不错，据他自己所说，他的父母都是大企业的高管，他自己虽然没有正式工作，但是写小说每个月也能赚个六七千……”
　　听到女子这番话，陆渊愈发确定了，对方就是即将和自己见面的‘慵懒小猫咪’，因为她所说的内容，正是自己之前告诉她的。
　　想到这，陆渊收起手机，就打算和对方说话。
　　然而，
　　女子接下来的话却让陆渊忽然顿住——
　　“姐你放心，这次我在你店里的消费绝对不会低，一千是至少的，如果那个男的好面子一些，就算三五千也不是没可能。”
　　“嗯？”
　　听到这里，陆渊的眉头不禁皱了起来。
　　女子这番话让他感觉很不对劲，什么叫我好面子一些的话，消费三五千也不是没可能？
　　与此同时，他脑海里不禁想起同租舍友魏明晨提醒自己要小心见面网友的话。
　　‘这个女生，该不会是酒托吧？’
　　这个念头一起，陆渊的脸色顿时有些阴沉起来。
　　不过就在陆渊准备再多听一些时，女生的谈话就没有再说这个了，而是说起了新上映的电影，以及明星八卦。
　　虽然如此，陆渊的疑心还是没有打消。
　　‘如果只是我多心，那就算了，可如果你真的想要骗我的钱财，就别怪我不客气！’
　　深深看了前排女子一眼，陆渊心中暗道。
　　……
　　不多久，公交车到了玉林公园站点。
　　陆渊故意等着女子先下了车，然后自己才跟着下去。
　　下车之后，陆渊就见女子果然向着玉林公园方向走去。
　　‘看样子我的猜测应该没错了，她就是要和我见面的慵懒小猫咪。’
　　见女子进入玉林公园，陆渊没有立刻跟着进去，而是掏出了手机。
　　果然，没一会儿功夫他就接到‘慵懒小猫咪’发来的信息：
　　“我已经到了，你在哪？”
　　看着这条信息，陆渊轻叹一口气，回复道：“你稍等我一会儿，马上就到。”
　　“好哒，不过你要快一点哦~别让人家等太久【可爱】”
　　慵懒小猫咪很快回复。
　　“好。”
　　回复了对方之后，陆渊又在外面刷了一会儿视频，这才向公园里面走去。
　　果然，如他所料，当来到两人约定的地点，陆渊就见到刚才坐在自己前排的女子正在那等着自己。
　　“你是……小猫咪？”
　　陆渊佯作不知的惊喜问道。
　　嘴上如此说，但看着女子那精致的相貌，玲珑有致的身材，陆渊心里却暗暗叹息：‘生了一副这么好看的脸蛋，怎么就偏偏要走这条路？’
　　陆渊对女子的相貌虽然感到惊艳，但毕竟在之前的聊天中见过对方的照片，因此并没有太过惊讶，可是对于女子来说，她却是第一次看到陆渊的庐山真面目。
　　看着陆渊那俊逸的脸庞，她的眼神不禁一亮，娇俏的脸颊泛起微红。
　　‘好帅气的男生！’
　　女子双眸盯着陆渊，问道：“你……就是‘三尺长枪’？”
　　“……咳，对，是我，我叫陆渊。”
　　网络上聊天还不觉得什么，但是当听到女子当面称呼自己的网名后，陆渊不禁感觉一阵尴尬。
　　女子显然也看出这一点，捂着嘴一笑，眼神却依旧盯着陆渊不放，道：“我叫苏甜甜。”
　　“你好。”
　　陆渊对苏甜甜点点头，问道：“那我们……转转？”
　　“好啊。”
　　苏甜甜点点头，背着手跟在陆渊身边走着，时不时将眼神瞟向陆渊的脸庞，随即脸色就红润几分。
　　对于苏甜甜的小动作陆渊并没有发现，他现在虽然对苏甜甜的身份有所猜疑，却并没有表现出来，只是一边和她散步，一边聊着天。
　　十几分钟之后，陆渊逐渐有些不耐，故意试探地问道：“对了，甜甜，你饿不饿，咱们要不要去吃点什么？”
　　问完，陆渊等着苏甜甜的回答。
　　如果对方马上答应下来，并且主动提出要去那个什么咖啡店，陆渊决定立刻揭穿她的面目。
　　然而，让陆渊没想到的是，苏甜甜闻言却是马上摇头：“我还不饿，咱们多走走吧。”
　　“……好。”
　　尽管对苏甜甜这个回答有些意外，陆渊也不以为意，只以为对方想要晚些再去。
　　两人这一走，就又是半小时过去。
　　到最后，陆渊感觉自己都没有什么话题可以和苏甜甜聊了，可是苏甜甜却好像根本没有察觉到这一点，依旧不断和陆渊聊着明星八卦。
　　‘娘娘，您有新业务了！’
　　就在陆渊面对苏甜甜抛出的各种明星话题不知该作何反应时，就听苏甜甜的手机铃声忽然响起。
　　掏出手机，当苏甜甜看到手机屏幕上显示的名字后，脸色就是一变。
　　注意到这一点，陆渊知道这多半是在公交车上那人又联系苏甜甜，催她赶紧带自己去咖啡店消费了。
　　陆渊故意道：“我去那边看看。”
　　说着，就准备走远一些。
　　“没事，这是我一个外国同学，几句话就可以了。”
　　苏甜甜摇摇头，接通电话，用日语问道：“怎么了，丽姐？”
　　“你说怎么了，苏甜甜，你在磨蹭什么，还没有把人给我带过来？”
　　电话中传来催促的女声。
　　“嗯……”
　　苏甜甜看了陆渊一眼，声音放轻了一些：“丽姐，这个人……要不我就不带过去了吧？”
　　“不带过来了，什么意思？”
　　丽姐一愣。
　　“也没什么，就是……”
　　苏甜甜又偷偷看了陆渊一眼，声音里带着些许的不好意思：“这个人太帅了，我…我不想骗他的钱。”
　　陆渊：“？？？”
　　女子：“？？？”

第005章 喜提歼星舰！
　　“苏甜甜，你是不是疯了！”
　　听到苏甜甜的理由后，丽姐大怒：“你是没见过男人的花痴吗，竟然因为他长得帅就不赚钱了？你家的债不想还了是不是？”
　　闻言，苏甜甜陷入沉默。
　　丽姐只以为自己的话触动了她，正要缓和一下语气，结果就听苏甜甜忽然道：“我不允许你这么说陆渊。”
　　“？？？”
　　“滚滚滚！你爱上哪去上哪去，老娘不伺候你了！”
　　丽姐终于怒了：“等你被那些追债的人逼得无路可去的时候，你别来求我！”
　　说完，挂断电话。
　　听着电话中传来的忙音，苏甜甜脸上露出一抹茫然，不过看到一旁的陆渊之后，她脸上不禁露出一抹羞涩：“好了，陆渊，我打完电话了，咱们继续走吧。”
　　看着若无其事的苏甜甜，陆渊张张嘴不知道该怎么说。
　　尽管他不知道电话中是怎么说的，可是从苏甜甜的反应他也能看出来，苏甜甜显然是拒绝了对方让她带自己去咖啡店消费的事情。
　　而拒绝的理由，竟然是因为自己长得帅……
　　好吧，虽然陆渊也知道，因为自己的脸蛋，女人缘一向不错，可是像苏甜甜这种不惜违反‘职业道德’的他还真没见过。
　　眼见苏甜甜要继续和自己压马路，陆渊轻咳一声。
　　“怎么了？”
　　苏甜甜奇怪地看向陆渊。
　　“其实，你在公交车上的话，我都听到了。”
　　陆渊看着苏甜甜的眼睛说道。
　　“什…什么啊，什么公交车上的话？”
　　苏甜甜脸色慌张，故意装作听不懂的样子。
　　“我对于日语也是有些研究的。”
　　陆渊用日语把上面这段话说了出来。
　　这下子，苏甜甜的脸色顿时变得苍白无比，她知道，自己的身份已经彻底被陆渊看穿，神情一片惶然。
　　看着苏甜甜掺杂着愧疚、害怕、无措的表情，陆渊认真道：“我能听得出来，其实你的日语水平已经不错了，为什么不去找个正常工作呢？”
　　闻言，苏甜甜却是眨眨眼，赞道：“你…你竟然还会日语？死阔以！”
　　陆渊：“？？？”
　　姑娘，我刚才说话的重点你没有听清吗？
　　就在陆渊准备再说什么的时候，苏甜甜却是眼眶一红，对着陆渊鞠了一躬，说了句‘对不起’之后，就这么捂着脸跑走了。
　　看着苏甜甜逐渐远去的倩影，陆渊想要伸手拦住，却最终放弃。
　　“唉！”
　　叹息一声，陆渊一时之间也不知道该怎么说。
　　虽然苏甜甜没有明说，但是他能感受的出来，对方好像并不是有意去做这一行。
　　但现在苏甜甜既然连解释的话都不想说，陆渊也没有办法。
　　……
　　回到出租屋，陆渊暂时将苏甜甜的事情忘记，继续刷视频。
　　相比于之前，这一次，陆渊主要把目标对准了《西游记》。
　　既然连岛国爱情电影都能刷出定身器，那西游记能刷出的物品应该更好才对。
　　想着，他便打开了《西游记》电视剧。
　　biubiubiu~嘟嘟！
　　噔噔等噔、噔噔等噔……
　　伴随着再熟悉不过的开场音乐，系统也开始进行采集。
　　【正在采集视频信息……】
　　于是，陆渊一边看猴，一边期待地系统能给自己采集到什么奖励。
　　【恭喜您，获得花果山桃叶一片！】
　　陆渊：“……”
　　【恭喜您，获得花果山石头一块！】
　　陆渊：“……”
　　【恭喜您，获得猴毛一把！】
　　【恭喜您，获得葡萄一串！】
　　【恭喜您，获得芭蕉一个！】
　　【恭喜您，获得古代服装一件！】
　　一开始，陆渊心里的期待还很足的，毕竟这可是西游记，里面有那么多宝贝……
　　可是慢慢的，随着系统奖励一个接一个出现，陆渊的期待也就越来越低。
　　“这都什么乱七八糟的！”
　　看着奖励中的什么香蕉、葡萄、苹果……甚至连猴毛都出来凑数，陆渊坚持看了两集之后，就实在忍不住，直接把视频关闭。
　　是，西游记电视剧经典不假，但陆渊小时候不知道看过多少遍了，如果没有好的奖励，他也不想多看。
　　“系统中奖率倒是高，但关键好东西出现的概率可太低了。”
　　一边吃着花果山产的鲜嫩桃子，陆渊一边吐槽。
　　关闭了《西游记》之后，陆渊又打开《封神演义》。
　　不过和刚才一样，这部剧一样没有给陆渊带来什么好的奖励。
　　之后，《仙剑奇侠传》、《聊斋》、《济公》、《宝莲灯》……
　　陆渊几乎把知名的仙侠剧全都看了，可是获得的最好奖励，大概就是聊斋中的一枚‘金刚符’。
　　这个金刚符的效用倒是很好，使用之后可以让陆渊变得刀枪不入，但可惜是一次性的，用后即焚，而且，持续时间只有一小时。
　　除此之外，他在这些剧中获得的其他奖励就不值一提了。
　　中午饭，陆渊也没有叫外卖——
　　他系统空间里的食物可不要太多，不管是鲁、粤、川，还是徽、湘、闽，八大菜系的经典名菜基本上全都被陆渊给集齐了。
　　吃罢午饭，他继续刷视频。
　　这一次，他又改变了策略，没有选择仙侠剧，而是变成了国外科幻片。
　　《星球大战》、《美国队长》、《蝙蝠侠》……
　　不知道是影片的缘故，还是陆渊下午运气变好了，相比于仙侠剧的收获寥寥，这一次陆渊的收获可谓极大——
　　【恭喜您，获得虎王坦克一辆！】
　　【恭喜您，获得蝙蝠侠跑车一辆！】
　　【恭喜您，获得无主小行星一颗！】
　　【恭喜您，获得宇宙歼星舰一艘！】
　　看着不断出现的提示，以及提示中的奖励物品，陆渊兴奋的差点要跳起来。
　　这几样奖励，每一个的价格都无比巨大！
　　然而，
　　慢慢的，
　　他脸上的激动开始逐渐凝固——因为他发现，这些奖励他没有一个可以拿出来！
　　别说歼星舰和小行星了，就是蝙蝠侠跑车他也根本不敢提取出来驾驶！
　　“所以……这些东西其实都是一个花架子，只能等着我下次有机会进入影视世界才可以使用？”
　　想明白之后，陆渊欲哭无泪。
　　这世界上还有什么比明明坐拥万贯家财，却不能花出去一分钱更令人痛苦的吗？
　　……
　　就在陆渊暗自郁闷的时候，只听开门声响，舍友魏明晨推门进来。
　　“陆渊，你这次和网友见面情况怎么样？”

第006章 系统的正确打开方式
　　“别提了，被你猜中了。”
　　陆渊闻言摆摆手。
　　“怎么回事？”
　　魏明晨赶紧问道。
　　陆渊便把上午的事情讲述一遍，当然，怕引起魏明晨的怀疑，他没有说自己会日语的事，只说是不小心听到了苏甜甜的电话。
　　“emmm……”
　　听完陆渊的描述，魏明晨思考一下，问道：“你确定你不是在凡尔赛？”
　　“签哥都入狱了，我还凡什么？”
　　陆渊奇怪问道。
　　“你说呢？”
　　魏明晨没好气看了陆渊一眼：“好家伙，人家美女都因为你长得帅不惜背弃自己的职业道德了，你还有什么不知足？”
　　“你这么一说，”
　　摸着下巴，陆渊嘿嘿一笑：“好像是有点小爽…”
　　“去去去，”
　　魏明晨摆摆手，没有理会嘚瑟的陆渊。
　　又和魏明晨说了几句话后，陆渊回到房间继续刷视频。
　　【恭喜您，获得发动机一台！】
　　【恭喜您，获得防弹衣一件！】
　　【恭喜您，获得游泳圈一个！】
　　【恭喜您，获得威士忌一瓶！】
　　半小时后，看着系统给出的奖励，陆渊摇头一笑，低声自语：“看来我的运气又消失了。”
　　这半小时收获的奖励虽然也算不错，但相比于之前的蝙蝠侠战车以及歼星舰来说，那差的就不是一点半点了。
　　叮铃铃！
　　就在陆渊想着要不要换一种风格的视频观看时，就听手机铃声响起。
　　拿出手机一看，打来电话的是自己正在上高中的妹妹，陆芷。
　　“喂，小芷，怎么有空给我打电话啊？”
　　陆渊笑着问道。
　　“我明天就要放月假了，哥你有空来接我吗？”
　　电话中传来陆芷轻快的声音。
　　陆芷所在的高中是一所住宿制高中，上四个星期休息两天。
　　“行，明天什么时候？”
　　陆渊问道。
　　因为父母都有自己的工作，而陆渊一般来说都窝在出租屋里写小说，所以平常接送陆芷的工作都由他来做。
　　“上午九点半，还是在我们操场上。”
　　陆芷告诉陆渊时间。
　　“好，我准时过去接你。”
　　陆渊记好时间：“还有事吗，没事的话我就挂了？”
　　“嗯……”
　　陆芷闻言微微犹豫。
　　“嗯？”
　　陆渊顿时笑了起来，问道：“这么犹豫……是想要买什么东西吧，没事，哥给你买！”
　　陆渊今年24，而陆芷则只有16，因为年长好几岁的缘故，他对自己这个妹妹很是宠爱。
　　再加上自己写小说也挣了些钱，所以陆渊经常私下里瞒着父母给妹妹送补给。
　　在他看来，妹妹就要富养才行。
　　“就是…咳，哥，你明天来的时候尽量穿好一点行吗？”
　　陆芷犹豫着说道。
　　“穿好一点？”
　　陆渊奇怪问道：“我平时穿的有问题吗？”
　　“不是，我的意思是说，你穿的……嗯，尽量张扬一些。”
　　陆芷解释道。
　　“张扬一点？”
　　陆渊更不解了，问道：“为什么啊？”
　　“哎呀这你就别管了，总之你明天尽量穿好一些啊，好了，我这快到时间了，拜拜。”
　　说完，陆芷匆匆挂断电话。
　　“这丫头，在搞什么？”
　　听着电话中传来的忙音，陆渊挠挠头。
　　如果是别人提出这个请求，他肯定以为对方是想要显摆自己的财富，可是陆渊非常清楚，陆芷绝对不是那种喜喜欢炫耀的人。
　　想了半晌也没有答案，陆渊索性不再理会，反正明天就知道了。
　　将手机放到一旁，陆渊打开电脑。
　　这一次他没有选择E盘的文件夹，而是直接打开视频网站的公开课——
　　他想要试试观看教学类的视频自己能得到什么奖励。
　　“先从英语教学视频开始吧。”
　　陆渊选择了华京外国语学院的英语公开课。
　　随着视频播放，系统提示开始出现。
　　【系统正在采集信息……】
　　没有让陆渊多等，很快第一条提示便出现：
　　【恭喜您，获得粉笔一盒！】
　　陆渊：“……”
　　【恭喜您，获得录像机一台！】
　　【恭喜您，获得黑板擦一个！】
　　看着系统给出的这三条提示，陆渊挠挠头：“难道说我的推测是错误的？”
　　他之前还以为自己观看这类教学视频，会有较大概率获得相应技能。
　　“现在看来，系统给出的奖励好像和之前一样啊。”
　　陆渊眼中闪过一抹犹豫，想着要不还是继续观看那些特效大片。
　　然而，
　　他的念头还没转完，下一条系统提示就让他直接蹦了起来！
　　【恭喜您，获得英语精通！】
　　“哈哈，果然如此！”
　　看着系统给出的提示，陆渊激动地站起身，用力握了握拳头。
　　打开系统页面，陆渊就看到一张英语精通技能卡正在最上方漂浮。
　　“使用！”
　　陆渊心念一动，英语精通技能卡便化作一团弥漫的星光，迅速渗入他的眉心。
　　与此同时，陆渊就感觉脑海中忽然多出了许多和英语相关的知识。
　　语法、时态、单词、俗语……包括和英语相关的生活文化习惯，全都如同烙印般出现在脑海深处。
　　大学毕业后基本全都忘干净的英语知识重新一一浮现。
　　陆渊很自信，现在他英语水平哪怕和欧美的英语专业教授也不相上下。
　　当然，除了再次获得一个技能让陆渊欣喜之外，更令他兴奋的是，他的猜测是正确的！
　　也就是说，观看专业类视频时，他会有更大的几率获得相关技能！
　　想到这里，陆渊压抑住内心的兴奋，开始不断观看其他教学视频。
　　没有让他失望，很快，系统提示便陆续传来——
　　【恭喜您，获得法语精通！】
　　【恭喜您，获得俄语精通！】
　　【恭喜您，获得唱功精通！】
　　【恭喜您，获得导演精通！】
　　【恭喜您，获得钢琴精通！】
　　【恭喜您，获得吉他精通！】
　　【恭喜您，获得编程精通！】
　　……
　　随着一个接一个的系统提示传来，陆渊身上的技能也越来越多。
　　一直到凌晨三点，他才终于因为太困坚持不下去，停止了观看教学视频。
　　而这时，陆渊所掌握的技能已经高达一百余种！
　　从登山攀爬，到摔跤擒拿；
　　从计算机编程，到复合材料模型；
　　从母猪的产后护理，到国际政治关系……
　　陆渊自己都记不清他到底掌握了什么技能，但他唯一知道的是，观看教学视频，才是系统收益最高的打开方式。

第007章 看视频，得豪宅！
　　次日。
　　陆渊起床后发现魏明晨已经上班，他从系统空间取出两屉粤东虾饺，边吃边刷视频。
　　【系统正在采集视频信息……】
　　“唔，这份虾饺的味道还挺不错…”
　　【恭喜您，获得了篮球精通！】
　　“外皮口感弹牙，很筋道…”
　　【恭喜您，获得了戏曲精通！】
　　“里面的虾仁也很好，嫩中带鲜！”
　　【恭喜您，获得了口技精通！】
　　“嗯，这虾饺确实好吃，下次试着自己做一份，反正昨晚获得了粤菜精通。”
　　不多久，陆渊吃罢早餐。
　　看看距离接陆芷放假还有段时间，陆渊便打算继续看会儿视频。
　　就在他想着要挑选一个什么新的教学视频时，一旁的推送视频中，出现了豪宅探秘的相关推荐。
　　“华京三个亿的豪宅长什么样？”
　　看着这个视频标题，陆渊心里一动。
　　“我能够在教学视频中获得技能，是因为这类视频的内容全部专注在技能上，而这种探秘豪宅的视频也几乎只集中在豪宅拍摄，会不会……”
　　带着些许期待，陆渊没有继续观看教学视频，而是点击进入了豪宅探秘。
　　【系统正在采集视频信息……】
　　【恭喜您，获得摄像机一部！】
　　【恭喜您，获得高档运动鞋一双！】
　　【恭喜您，获得罗曼尼康帝一瓶！】
　　【恭喜您，获得琼海黄花梨画案一张！】
　　【恭喜您，获得元青花龙纹荷叶罐一个！】
　　……
　　看着系统不断出现的提示信息，陆渊傻了。
　　系统提示的这些东西，他只是听名字就知道价值不菲！
　　“这双运动鞋我没记错的话，好像之前热度很高，曾被炒到五万元一双…”
　　“还有这罗曼尼康帝，似乎最便宜的一瓶也要几万…”
　　“这黄花梨更离谱了，据说一斤都要十万元，这一大张下来价格得几百万…”
　　“还有最后这元青花龙纹荷叶罐——这他么没个上千万能拿下来？”
　　尽管在看视频之前陆渊想过自己可能会获得一些好东西，可是当这些东西真的出现在眼前后，陆渊还是感觉血压一阵升高。
　　“就这么几分钟功夫，我的身价就已经超过千万了？”
　　陆渊目瞪口呆地看着系统依旧不断弹出的提示，陈年佳酿、名家字画、奢华珠宝……
　　一开始，陆渊还会去计算一下这些东西的价格，但等到了后面，他已经懒得去记了，麻了。
　　他只知道，自己似乎再次找到了一个系统正确打开方式。
　　“看什么西游记，看什么科幻大片，看什么岛国小电影——这才是最适合我观看的视频好吗？”
　　想到自己昨天一天竟然都没有观看过这类视频，陆渊只感觉自己仿佛错失了一个亿。
　　“不过没关系，现在发现也不晚……”
　　看着系统依旧在不断弹出的提示，陆渊脸上的笑容就没有停下来过。
　　就在他想着自己要怎样把这些东西变现成银行卡里的数字时，最后一条系统提示彻底让他疯狂了——
　　【恭喜您，获得紫极御府别墅一栋！】
　　【本视频信息已经采集完毕，进入冷却，冷却期间无法继续采集】
　　“别…别墅一栋？”
　　尽管之前已经有所猜测，可是当别墅这个奖励真的出现，陆渊依旧有些难以置信。
　　这可是价值整整三个亿的紫极御府别墅！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　陆渊只感觉自己的心脏都要从胸腔跳出来。
　　“冷静，冷静，冷静！”
　　陆渊深吸一口气，不住的在胸口按压。
　　好半晌后，他这才终于慢慢恢复理智。
　　心念一动，系统界面出现在眼前。
　　只见一个红色的房本赫然在最上方悬浮着。
　　将房本取出，陆渊就看到在拥有者那一栏，赫然填着他的名字。
　　“所以——”
　　“我现在不是身价千万，而是身价三亿了？”
　　抚摸着房本那略显粗糙的红色封皮，陆渊心情激荡。
　　不过很快，想到什么之后，陆渊脸上的激动就忽然一顿，眼中闪过一抹无奈：“可惜的是，这紫极御府和之前的歼星舰一样，我根本不敢拿出来。”
　　要知道陆渊可是有父母朋友的，他写小说的收入到底如何别人也清清楚楚，要是他突然多出来一套价值三亿的别墅，如何面对父母亲朋的询问都是一个问题。
　　“看来只能等以后系统给我刷新出其他奖励之后，再想办法把它变成合理财产了。”
　　将房本重新放回系统空间，陆渊暗自想道。
　　……
　　九点。
　　华城九中。
　　学校门口熙熙攘攘，已经被前来接孩子放假的家长挤的水泄不通。
　　陆渊已经来接过陆芷几次，对于这种情况很熟悉，因此并没有和其他家长一样往里挤，而是站在外围，安心的刷起了豪宅以及豪车等视频。
　　【恭喜您，获得金星紫檀手串！】
　　【恭喜您，获得理查德米勒龙虎陀飞轮腕表！】
　　【恭喜您，获得劳斯莱斯加长版幻影一辆！】
　　【恭喜您，获得圣汐定制游艇一艘！】
　　【恭喜您，获得私人直升飞机一架！】
　　……
　　有了前面价值三亿的紫极御府别墅压底，面对之后的这些奖励，陆渊的激动已经没有那么强烈了，再说，这些东西他也基本不敢拿出来使用。
　　除了一些不是那么显眼的东西。
　　比如现在他身上穿的短袖衬衫、休闲裤、运动鞋，这三件加起来的价格便超过了十万，只不过因为服装这东西本来就有大量山寨，因此陆渊并不怕穿出去——大不了就说是高仿嘛。
　　大约过了十几分钟之后，学校大门打开，家长们顿时一拥而入。
　　陆渊见状也收起手机，等着人群稀少一些之后，这才慢悠悠地向里面走去。
　　快到操场之时，他的脚步忽然一顿。
　　“等等，我记得昨天小芷说要我穿的尽量张扬一些……”
　　陆渊低头看看自己的打扮，尽管他知道自己这身服装价值不菲，可那也是对懂行的人来说如此，普通人看后顶多觉得衣服款式还不错，并不会觉得这身打扮就价值十万。
　　“算了，既然小芷说让我张扬一点，我就委屈一下自己吧。”
　　陆渊摇头一笑，从系统空间中开始取东西——
　　三条金项链、六个翡翠戒指，一手一个金色劳力士……
　　当陆渊把这些东西挂在身上之后，陆渊能明显感觉出来，周围的家长似乎距离自己都远了一些——
　　现在哪怕是暴发户都讲究一个‘内秀’，像陆渊这种打扮，着实不多见了。
　　有些受不了周围人用看猴般的眼神看向自己，陆渊赶紧又从系统空间取出一个墨镜带上，然后这才向着陆芷的班级走去。

第008章 身怀利器，杀心自起
　　华城九中。
　　因为家长与孩子全都涌了过来，操场上一片喧哗。
　　由于马上就要放月假的缘故，所以学生们都很兴奋，比较要好的同学聚在一起一边叽叽喳喳说着放假后的活动，一边等着家长接自己回家。
　　陆芷也正和自己的好友冯悦琳聊着天。
　　忽然，陆芷就见冯悦琳给自己使个眼色。
　　她扭过头，就见一名穿着校服的男生正向自己走来。
　　“讨厌，他怎么又过来了？”
　　看到男生，陆芷精致的脸蛋上浮现一抹无奈。
　　男生叫傅恒，是这个月才从外校转学过来的学生，从他见到陆芷的第一面开始，就对她展开了死缠烂打。
　　哪怕陆芷已经明确表达过不想交朋友的意思，对方依旧没有丝毫的退缩，让陆芷很无奈。
　　冯悦琳嘻嘻一笑，打趣道：“那有什么办法，谁让咱们陆大美女长得这么漂亮呢，天生就吸引着无数狂蜂浪蝶……”
　　“去，我正烦着呢！”
　　陆芷瞪了好友一眼，随即道：“等会儿记得帮我打掩护啊。”
　　“我可以帮你打掩护，不过……”
　　冯悦琳眼珠一转，抱着陆芷的手臂道：“今天你得把你哥的联系方式告诉我。”
　　从陆渊第一次来接陆芷起，看到陆渊那让她惊为天人的相貌之后，冯悦琳就沦陷了，成为了陆渊最忠实的颜狗。
　　“好你个冯悦琳，我说你平时怎么总是打听我哥的事呢！”
　　陆芷闻言登时把好友的手臂甩开：“合着我把你当闺蜜，你竟然想做我嫂子？”
　　“你放心，就算我真的成了你嫂子，咱俩还是好姐妹，各论各的。”
　　冯悦琳搂着陆芷的肩膀认真说道。
　　陆芷：“……滚！”
　　就在两人打趣间，傅恒也来到了二人身前。
　　“陆芷，今天下午《盛夏时光》就要上映了，我这正好有两张首映式的门票，你要不要去看？”
　　傅恒看着陆芷问道。
　　“抱歉，傅恒，我下午要和悦琳一起逛街。”
　　面对傅恒，陆芷没有了和冯悦琳聊天时的笑颜，神色淡淡地拒绝。
　　冯悦琳也没忘自己的职责，赶紧附和道：“对，下午我们两个要一起逛街。”
　　“逛街啊……”
　　傅恒闻言眼前一亮，道：“正好，我寒假的时候也拿到了驾照，要不我开着我那台宝马带你们逛吧，这样你们出行也更方便一些。”
　　“不必了，我已经找好别人陪我了。”
　　陆芷继续拒绝。
　　“别人？”
　　傅恒眼中闪过一片阴翳，不甘心地问道：“也是咱们同学吗？谁？”
　　“我没必要告诉你吧？”
　　听到傅恒略显强势的质问，陆芷眉头微蹙，正想说什么，目光扫到一旁之后，神色便忽然凝滞。
　　只见在操场外面，一名脖子上带着三条明晃晃的大金链，两个手上各自带着三个翡翠玉扳指，手腕上带着金色劳力士，脸上戴着一副夸张到把半张脸都要遮住的墨镜男子正迈着六亲不认的步伐向自己这边走来。
　　所过之处，引起无数家长以及学生的低呼与窃窃私语。
　　别人不知道那是谁，但陆芷一眼就看出来，来人正是自己的哥哥陆渊。
　　‘这…这是不是有点太夸张了？’
　　看着陆渊这副‘张扬’到极致的装扮，陆芷目瞪口呆。
　　她是说让陆渊穿的张扬一些不假，可却没想到陆渊竟然会是这么一副装扮。
　　与此同时，冯悦琳和傅恒也看到了陆渊，他们两人也全都一副无语的而样子，显然也有些被这夸张的装扮惊住。
　　半晌后，冯悦琳这才低声喃喃自语道：“乖乖，这什么家庭条件啊，在自家后院挖到金矿了？”
　　陆芷：“……”
　　傅恒将注意力从陆渊身上收回，继续对陆芷问道：“陆芷，要不我还是跟着你们一起逛街吧，毕竟你们两个都是女生，路上万一有什么危险，我也能保护你们不是吗？”
　　“保护我们的事，就不不劳你操心了。”
　　陆芷神色冷淡地说道。
　　见陆芷三番两次的拒绝自己，傅恒脸色顿时不好看起来，声音也有些阴沉：“陆芷，你这么不给我面子吗？”
　　陆芷还没有回答，傅恒就听身后传来一道轻佻的声音：“YO，小芷，这个男同学是你新交的朋友吗？”
　　傅恒回过头，就看到那名带着墨镜金项链的男子不知什么时候来到了自己身后。
　　“你是谁？”
　　本来因为被陆芷多次拒绝，傅恒的心里就憋着一股火气，此时看到陆渊这副嚣张的装扮，又听他称呼陆芷为‘小芷’，他顿时语气不善地问道。
　　“他是我哥，也是陪我和悦琳逛街的人。”
　　不等陆渊回答，陆芷便先跑到陆渊一边，亲密地抱住了陆渊的手臂，而后面色平静地问道：“怎么，不可以吗？”
　　直到这时，冯悦琳也终于认了出来，眼前这个家里有矿打扮的男子，正是陆芷的哥哥陆渊。
　　于是她也颠颠跑过去，抱住了陆渊另一侧的手臂：“对不起啦，傅恒同学，陆渊哥哥是我们两个的护花使者，今天就不需要你保护了。”
　　本来听到陆芷说陆渊是她哥哥，傅恒还有些尴尬，但听冯悦琳又调侃起自己刚才说要保护她们的话，他顿时羞恼成怒，也没有和陆渊打什么招呼，冷冷看了一眼陆芷，神色阴沉地转身离去。
　　“什么呀，被拒绝之后就这么没风度了？”
　　看到傅恒这个态度，冯悦琳顿时皱眉不悦说道。
　　陆芷也是深有同感地点点头。
　　原本面对傅恒死缠烂打的追求，她只是感觉有些无奈，却并没有多少反感，可是现在，她却看穿了傅恒的本性。
　　陆渊没有说话，只是心中升起了一股危机。
　　作为一名网络写手，他早就看过也写过太多类似的桥段了——某个配角因为追求女主不成，最后直接黑化，从而给主角或者主角的朋友造成了巨大伤害。
　　‘不过可惜，我这人不是那种别人欺负到头顶才会反击的性格，我更喜欢主动出击……’
　　看着傅恒的背影，再想到他刚才冰冷的眼神，陆渊心中警钟大作。
　　‘看来回去后得摸一摸这个家伙的底，想着怎么给他一个教训了。’
　　陆渊暗暗想道。
　　正所谓‘身怀利器，杀心自起’。
　　如果没有系统，没有系统奖励那么多技能以及物品，或许陆渊这时只会提醒自家妹妹以后少和傅恒来往，但现在，明明有保护家人的力量，陆渊可不会等到人家欺负到头上之后才想到使用。
　　一念及此，陆渊佯做无意地问道：“小芷，这个男生是谁啊？”
　　“陆渊哥哥，那个人叫傅恒，是这个月才转学到我们班的插班生，一直就对陆芷很热情，没想到他原来是这种性格的人。”
　　不等陆芷回答，冯悦琳便竹筒倒豆子般把傅恒的信息全都告诉了陆渊。
　　“哦，我知道了。”
　　暗暗将冯悦琳说的信息全部记住，陆渊这才想起自己还不知道她的名字，笑着问道：“那你还没自我介绍呢，你叫什么？”
　　“啊，我忘了！”
　　听到陆渊的询问，冯悦琳一拍额头，随即退后两步，盯着陆渊认真说道：“陆渊哥哥你好，我叫冯悦琳，是陆芷在九中最好、最铁的闺蜜，也是你最忠实的颜……咳咳。”
　　顺嘴之下，她差点把自己是陆渊颜狗的身份给暴露出来。
　　陆芷在一旁捂住脸，实在没脸承认自己和这个花痴认识。
　　陆渊自然也听出了冯悦琳话里的意思，不过见对方已经很是害羞，就没有调侃对方，佯做没有听懂，转移话题道：“那冯悦琳同学，没事的话就再见了，我……”
　　他话没说完，就被陆芷打断：“哥，悦琳和咱们一起走，下午我们约好一起去逛街的。”
　　“哦，这样啊，那正好。”
　　陆渊自然同意。

第009章 赌注
　　“哥，你这身打扮是哪来的啊？”
　　往校外走的路上，实在有些受不了旁人看向陆渊时那惊异的眼神，陆芷忍不住道：“快赶紧脱下来。”
　　“不是你让我今天来的时候穿的张扬一些吗，现在够张扬了吧？”
　　陆渊笑着答道。
　　“可你这是不是太张扬了一点？”
　　陆芷托起陆渊的手臂，嫌弃道：“你看这满手的玉扳指，大金劳，还有这金项链……这得花多少钱啊？”
　　陆渊还没回答，一旁的冯悦琳却是开口说道：“我觉得陆渊哥哥这样很好啊，很有一种潇洒的江湖气息，就跟现代的侠客一样，走在陆渊哥哥身边很有安全感呢！”
　　陆渊：“……”
　　陆芷：“……”
　　没有理会好友早已被老哥颜值攻陷的智商，陆芷继续道：“而且，哥，你这些东西不会是临时才买的吧？”
　　“当然是临时买的，不过你放心，都是假的，一共也没花几块钱。”
　　说着，正好路边有一个垃圾桶，于是陆渊便把脖子上的项链，手上的玉扳指以及劳力士取下来，然后假装扔进垃圾桶里，实则重新收回到了系统空间。
　　听陆渊如此说，陆芷自然不会认为那些东西都是真的，见陆渊都扔到了垃圾桶，也没有在意。
　　冯悦琳看着重新恢复清爽的陆渊，双眸之中满是迷醉：“陆渊哥哥，没有了那些黄金的装饰，你好像变得更帅了呢！”
　　“咳，谢谢你的夸奖，你也很漂亮。”
　　面对冯悦琳如此直白的称赞，陆渊感觉有些遭不住。
　　见陆渊似乎有点害羞，冯悦琳笑得更加开心了。
　　陆芷见状暗暗翻了一个白眼，悄悄来到陆渊的另一侧，不动声色插到了陆渊与冯悦琳中间。
　　一开始冯悦琳还没察觉到这一点，但是过了一阵之后，她就感觉自己和陆渊说话似乎变得有些不太方便，然后，就意识到她和陆渊之间不知道什么多了一个陆芷。
　　“呸，你个兄控！”
　　趁着陆渊没注意，冯悦琳凑到陆芷耳边轻声说道。
　　陆芷俏脸微红，看了一眼陆渊，发现他正在路边叫出租车，没有注意自己这边，立刻不甘示弱的回击道：“呸，你个花痴！”
　　“兄控！”
　　“花痴！”
　　“兄控！”
　　“花痴！”
　　一直到陆渊把出租车叫来，两人这才停止了彼此攻击。
　　“陆渊哥哥，你和我坐在后面吧，陆芷不是有些晕车吗，让她坐前面吧，前面视野好。”
　　冯悦琳拉开后排车门，非常体贴地对陆芷说道。
　　“也是，那……”
　　陆渊点点头，正欲答应，就听陆芷马上拒绝道：“我不，我就要坐后面，谁付钱谁才坐前面呢。”
　　说完，不等陆渊反应，自顾自坐到了后排。
　　在经过冯悦琳的时候，还故意挑衅似的‘哼’了一声。
　　“啊！这个该死的兄控！”
　　冯悦琳见状只得咬着牙恨恨瞪了自己好闺蜜一眼，然后对陆渊甜甜一笑，不情愿地和陆芷坐到了后排。
　　陆渊自然无所谓，耸耸肩坐到副驾驶位置。
　　“你们两个中午准备吃什么？”
　　上车后陆渊边系安全带边问道。
　　“我想吃……”
　　陆芷正想回答，结果就听冯悦琳快速说道：“我什么都可以，我听陆渊哥哥的安排。”
　　说完，还对陆渊乖巧一笑。
　　陆芷张张嘴，私底下用力掐了一下闺蜜的大腿，只得也跟着道：“那行，哥你安排吧。”
　　陆渊自然不知道妹妹与好闺蜜之间的‘明争暗斗’，闻言对司机道：“那就去华悦城吧。”
　　华悦城是华京最顶级的购物美食中心，不管是消费购物，还是美食电影，在那都能得到满足。
　　陆芷和冯悦琳自然同意。
　　一路无话，很快三人便到达了华悦城。
　　将行李寄存好之后，看着人流如织的人群，陆芷道：“哥，我还不饿，要不咱们先转着玩一会儿吧？”
　　听到‘玩’这个字，冯悦琳也是点头附和道：“对啊，陆渊哥哥，你陪我们转转吧。”
　　陆渊自然无可无不可，给两人分别买了一杯奶茶后，跟在二人身后随意闲逛。
　　半小时后，一行三人来到了一处游乐场附近。
　　看到游乐场门口的一排抓娃娃机，陆芷来了兴趣，兴奋道：“哥，我想玩这个！”
　　“好啊。”
　　陆渊自然无所谓。
　　在机子一旁扫码，花费一百元兑换了四十个币，交给她们后，陆渊说道：“我去那边休息会儿，你们先玩。”
　　“好的，哥你去吧！”
　　陆芷接过币后便不再管陆渊，兴奋地拉着冯悦琳去抓娃娃。
　　看着走到一旁椅子上休息的陆渊，冯悦琳很想跟过去，但架不住陆芷非要拉着自己玩抓娃娃，只得忍痛放弃了这个和陆渊单独相处的机会。
　　“小六，咱们两个要不要比一比？”
　　眼看没办法和陆渊单独相处，冯悦琳只得把‘怒气’撒在了陆芷身上：“咱们一人二十个币，谁抓到的东西少，谁就输。”
　　小六是冯悦琳对陆芷的亲昵称呼，而陆芷则一般称呼冯悦琳为‘大林’，因为冯悦琳虽然年纪不大，但胸怀却已经很有规模，每次体育课跑操，总是会吸引无数男生的注意力。
　　听到冯悦琳的提议，陆芷顿时笑了起来：“大林啊，不是我吹牛，比别的或许我还不自信，但要说到抓娃娃……我可是真正的行家！”
　　“切！”
　　冯悦琳撇撇嘴，道：“说的好像我就很差似的，实话告诉你，我从小就被别人叫抓娃娃王者。”
　　“既然你不服气，那就比一次。”
　　陆芷问道：“赌注是什么？”
　　“赌注嘛……”
　　冯悦琳想了想，道：“如果我输了，以后我给你叫姐。”
　　“玩这么大？”
　　陆芷闻言有些惊讶。
　　冯悦琳和陆芷两人之所以成为朋友，就是因为她们两人是同年同月同日生，只不过在具体的时间上，冯悦琳要比陆芷早出生半个小时，因此平常两人没少为这个打趣。
　　冯悦琳也因此一直以姐姐自居。
　　此时她竟然愿意以这个做赌注，有些出乎了陆芷的预料。
　　不过随即陆芷就想到什么，警惕问道：“那如果我输了呢？”
　　“嘿嘿……”
　　冯悦琳脸上露出一抹得逞的笑意：“如果你输了，我也不要你给我叫姐，给我叫嫂子就行。”
　　陆芷：“……”
　　合着你在这等着我呢？
　　见陆芷面露难色，冯悦琳开口激将道：“喂，小六，你不会害怕输给我，不敢和我比吧？”
　　陆芷却没有吃她这一套，道：“你别激我，除非我哥真的喜欢你，否则我绝对不会出卖我哥的！”
　　见陆芷没有答应，冯悦琳继续故意刺激她：“哼，我看你就是兄控！”
　　“我兄控怎么了，我乐意，有本事你也让叔叔阿姨再给你生一个哥哥出来啊。”
　　陆芷得意地笑道。
　　冯悦琳：“……”
　　知道这个赌注注定没办法完成了，冯悦琳只得道：“那就换一个条件，如果你输了，等咱们高中毕业之后，我如果还想要追求你哥，你就得做我的僚机。”
　　“没问题！”
　　对此陆芷没什么犹豫便答应下来。
　　她自然不是真的兄控，如果能让好闺蜜成为自己的嫂子，她也乐见其成。
　　而且，两年以后的事，谁还说得准？
　　……
　　这边，陆渊自然不知道自己已经被妹妹给卖了，还在悠闲地刷着视频。

第010章 抓娃娃达人
　　【恭喜您，获得袁大头一枚！】
　　【恭喜您，获得清代鼻烟壶一个！】
　　【恭喜您，获得中海市商业写字楼一层！】
　　【恭喜您，获得湾流G550私人飞机一架！】
　　【恭喜您，获得加勒比海私人岛屿一座！】
　　看着系统不断弹出的提示，陆渊轻轻打了个呵欠，没有任何激动的感觉——
　　对于系统空间藏有歼星舰以及私人星球的他来说，这些财物已经很难让他心动了。
　　而且，因为这些财产他基本上没办法享用，只能这么干看着，所以陆渊甚至感觉有些枯燥。
　　“算了，还是去看看小芷他们吧。”
　　陆渊收起手机，来到了陆芷二人身后。
　　“陆渊哥哥，你来啦！”
　　冯悦琳本就一直注意着陆渊，见到他过来后登时甜甜问候。
　　“嗯，你们两个这是在比赛抓娃娃吗？”
　　陆渊好奇问道。
　　“对啊，我们正在比试看谁抓得多……”
　　陆芷随口答了一句，忽然，她神色一动，笑眯眯地问道：“哥，要不你帮大林抓吧，她马上就要输给我了。”
　　听到陆芷如此说，冯悦琳便是一喜，以为自己的好姐妹终于要大义灭亲…呸，要把她的哥哥奉献给自己了。
　　不过很快，她脸上的喜色还没散去，就见陆渊摆手道：“算了算了，我之前从没玩过这个，上手的话可能一个都抓不住，还是不给冯悦琳添乱了。”
　　冯悦琳这才明白过来，陆芷哪里是为自己考虑，分明是想要借着陆渊的手让自己输掉比赛。
　　想到这里，她不禁瞪了自己好闺蜜一眼。
　　陆芷则丝毫没有计谋被戳穿的羞愧，继续道：“没事，不就是一次比赛吗，输了有什么大不了的，对不对，大林？”
　　冯悦琳：“……”
　　如果眼神可以化成剑气的话，冯悦琳相信，陆芷早已经被自己杀死千百次了。
　　她知道，陆芷这是阳谋，就是仗着自己不敢把赌注说出来才敢如此肆无忌惮。
　　因此，冯悦琳只得咬着牙，道：“是啊，陆渊哥哥，一次比赛而已，你就随便替我玩玩吧。”
　　“嗯？”
　　看着陆芷和冯悦琳之间隐隐的诡秘氛围，陆渊察觉到一丝的不对劲。
　　不过他也没有多想，沉吟道：“这样，你们等我一会儿，我先看看抓娃娃机的教程。”
　　“没关系，哥你随便看。”
　　闻言，陆芷大度的摆摆手。
　　在她看来，一个之前连抓娃娃机都没玩过的人，难道还能看一次视频就成高手咯？
　　开什么玩笑！
　　冯悦琳虽然也是如此想，但看到陆芷那趾高气昂的样子，还是忍不住道：“小六，要知道骄兵必败，你别高兴的太早。”
　　“是是是，您说的有道理，我不能犯了骄傲轻敌的错误，我检讨……”
　　陆芷一脸‘你说得对，我承认错误’的表情。
　　她这个样子让冯悦琳看的更是恨不能把她放到抓娃娃机里面，抓起来，扔下去，抓起来，扔下去……
　　就在这时，一旁观看抓娃娃教程的陆渊也终于等到了期待的系统提示：
　　【恭喜您，获得抓娃娃精通！】
　　心念一动，他将‘抓娃娃精通’技能卡取出。
　　默念‘使用’。
　　很快，
　　陆渊脑海中便自动出现了许多抓娃娃相关的知识。
　　将知识吸收完毕，陆渊抬起头对二人笑道：“好了，我差不多学会了，现在可以开始抓了吗？”
　　“当然可以。”
　　陆芷立刻说道：“这样，哥你也别说我占你便宜，既然你之前没玩过，那咱们之前的成绩不作数，从头开始，怎么样？”
　　“嗯，小六，你这还算说的人话。”
　　冯悦琳闻言抱了抱陆芷的肩膀。
　　不料陆渊却是直接摇头：“既然是比赛，当然要公平一些，就按照你们之前的成绩来吧——之前你们的成绩怎么样？”
　　“刚才我们每人抓了十次，其中小六抓到了三个，我只抓到了一个。”
　　冯悦琳立刻给出答案。
　　“只差两个？简单。”
　　陆渊微微一笑，“那咱们可以开始了吗？”
　　“当然。”
　　陆芷对陆渊一伸手：“既然哥你这么有自信，那你先来？”
　　“行啊。”
　　陆渊笑着来到一个抓娃娃机前，投入一个硬币之后，便开始操作抓钩运动。
　　眼看陆渊操作这么快，冯悦琳脸上忍不住露出一抹担心：“陆渊哥哥，你别动得这么快，太快会影响感觉的。”
　　陆渊笑道：“放心，我虽然动得快，但是能控制得住……”
　　听着两人糟糕的对话，有些早熟的陆芷脸上不禁露出一抹鲜艳的绯红。
　　不过与此同时，看到陆渊这鲁莽的样子，她也不禁暗舒了一口气，觉得自己这把稳了。
　　然而——
　　她这口气还没出完，就听冯悦琳发出一声尖叫：“呀！陆渊哥哥，你真的抓到了！”
　　陆芷赶紧向抓娃娃机看去，果然，就见一个黄色的皮卡丘正从抓钩直接掉到了出口，冯悦琳则迫不及待地弯腰从下面把这个皮卡丘取了出来。
　　取出来后，冯悦琳脸上带着胜利的笑容看向陆芷：“哈哈，小六，看到没，我现在距离你只剩下一个差距了。”
　　“运气而已，有什么值得开心的。”
　　陆芷有些不自然地嘴硬说道。
　　“陆渊哥哥，你看小六还不服呢，赶紧打击打击她的嚣张气焰。”
　　冯悦琳立刻跟陆渊‘告状’。
　　“没问题。”
　　陆渊莞尔一笑，随即再次操作起了控制杆。
　　和第一次一样，陆渊的动作还是保持了稳准狠的节奏。
　　因为关系着自己能否追平陆芷，冯悦琳看得很是紧张，不住低声道：“陆渊哥哥，你慢点，慢点，别这么快，我太紧张了，受不了这个……”
　　陆芷：“……”
　　不等陆芷吐槽自家闺蜜话语里的歧义，她的双眸就蓦然睁圆——只见第二个皮卡丘再次被陆渊给抓了出来。
　　“这……这怎么可能！”
　　看到冯悦琳手里的两个皮卡丘，陆芷一脸不可思议。
　　陆芷惊呆的样子让冯悦琳看得暗爽不已，她把两个皮卡丘挂在胸前，嘚瑟说道：“哎呀，小六同学，我竟然一不小心就追平了你的成绩呢。”
　　“有…有什么了不起，有本事让我哥再给你抓出来一个啊！”
　　陆芷继续保持着嘴硬的态度。
　　“陆渊哥哥，你看……”
　　冯悦琳自然再次跟陆渊告状，而且还顺势抱住了陆渊的手臂。
　　直让陆芷在一旁看得是牙痒痒。
　　陆渊不知道两人之间这些明争暗斗，笑了一下之后，便继续出手。
　　……
　　在【抓娃娃精通】技能加持之下，陆渊一共出手十次，便极其高效地取出了八个毛绒玩具。
　　看着冯悦琳怀里抱着的满满一堆毛绒玩具，陆芷早就没了与哥哥争锋的心思。
　　“不是，哥，你不是说这是你第一次玩抓娃娃吗，怎么抓的这么多？”
　　陆芷不敢置信地问道。
　　不只是她，就连冯悦琳也是好奇地看向陆渊。
　　“我刚才骗你的，其实我早就玩过这个不知道多少次了。”
　　陆渊自然不会说自己刚刚看抓娃娃教学视频才学到的技能，只能如此回答。
　　陆芷这才恍然，不过随即便是不依地撒娇道：“不行，哥，我可是你亲妹妹，你也得帮我抓，我也想要皮卡丘！”
　　“等等，”
　　闻言，冯悦琳赶紧道：“陆渊哥哥帮你抓娃娃可以，但是他抓的娃娃可不能再计入你的成绩。”
　　她可是还记着两人的赌注呢。
　　陆芷这时已经完全不管那些了，道：“行行行，这次比赛算我输还不行吗——哥，你赶紧也帮我抓个皮卡丘！”
　　见陆芷认输，冯悦琳这才笑了起来，随即便吐槽道：“小六，你是不是傻，你还要什么皮卡丘，我这里好几个呢——让陆渊哥哥帮咱们抓别的才是正理嘛！”
　　“对对对，抓别的！”
　　陆芷这时也才反应过来：“咱们要把这里最好的玩具全都一网打尽！”
　　“对，一网打尽！”
　　冯悦琳也是振奋喊道。
　　于是，
　　在接下来时间里，陆渊便化身抓娃娃工具人，帮陆芷与冯悦琳不断抓出各种玩具。
　　到最后，一行三人几乎成了整个商城的焦点——
　　无他，陆芷和冯悦琳身上挂着的玩具实在太多了！
　　手上、肩上、胸前、后背、甚至腿上都绑着两个长臂猴……
　　一些路人看到陆渊这惊为天人的抓娃娃技能也纷纷找到他，想要花钱让陆渊帮忙抓玩具。
　　眼看围过来的人越来越多，陆渊三人也顾不得吃饭了，赶紧取好行李，带着满满四大袋子的毛绒玩具，打车离开了华悦城。
　　而三人不知道的是，他们在商城抓娃娃的视频已经被路人拍摄并上传到了网上。

第011章 我绝不会吃你做的一口菜
　　【华悦城惊现抓娃娃达人！】
　　随着某个路人将取名为这个标题的短视频上传到网上，该视频便迅速火爆起来。
　　只见在视频中，一名相貌帅气的男生娴熟地操纵着摇杆，抓钩迅速落下，准确抓住毛绒玩具，然后轻松将其放到出口。
　　紧接着，便是第二个、第三个、第四个……
　　每当男子抓出一个玩具，她身边的两名青春美貌的少女便会发出阵阵欢呼，而在这两名少女身上，已经挂满了数不清的玩具。
　　“你可曾见过从天而降的抓钩？”
　　“望天，这抓娃娃技巧，真的是人类可以掌握的吗？”
　　“看了你抓娃娃的技术后，你这个朋友我交定了！”
　　“那两个女生太幸福了，身上挂满了玩具……【口水】”
　　“对，看着她们身上那么多毛茸茸的玩具，好像rua…”
　　“咳咳，明人不说暗话，谁能告诉我视频中小姐姐的联系方式【害羞】”
　　“从她们的校服来看，好像是九中的学生？”
　　“这两个小姐姐确实漂亮！”
　　“对，而且她们都没有化妆，完全素颜，和那些网红完全不同。”
　　“为什么你们只盯着女生看，难道只有我觉得抓娃娃的男生长得很帅吗？【捂脸】”
　　“你不是唯一的，我也觉得抓娃娃的男生好帅。”
　　“实不相瞒，我想做小哥哥的女朋友，抓娃娃不抓娃娃倒是无所谓，主要就是想展开一段感情……”
　　……
　　关于视频的事情陆渊还不知道，他在把因为玩具太多走路都快要蹦着走的冯悦琳送回家之后，便和陆芷一起往自己家赶去。
　　“小芷，你昨天让我穿的尽量张扬一些，就是因为那个傅恒吗？”
　　路上，陆渊开口问道。
　　“嗯。”
　　陆芷点了点头，有些郁闷地说道：“他从转学过来之后，就一直对我大献殷勤，我都说不想谈朋友了，他还是一直缠着我不放。”
　　“所以你就想让我穿着张扬一些，让他看到我之后能够知难而退？”
　　陆渊笑着问道。
　　“对，嘻嘻…”
　　陆芷不好意思地一笑：“哥，我这样是不是有点幼稚？”
　　“幼稚什么？”
　　陆渊伸手在陆芷头上揉了揉，轻声道：“我是你哥，你既然不喜欢他，我当然要想办法把他从你身边赶走。”
　　他脸上表情宠溺，但眼中却一片冰冷。
　　‘傅恒么，哼！’
　　……
　　回到家，陆渊父母都没在家。
　　对于这种情况陆渊二人显然早就习以为常，回到自己房间换好家居服之后，两人一起来到厨房，默契的准备午饭。
　　“小芷，我告诉你，你今天可是有口福了。”
　　一边准备着饭菜，陆渊一边笑道。
　　要知道他现在可是身怀八大菜系全部厨艺精通技能的人，哪怕是应聘御厨都不在话下。
　　“有什么口福，就哥你那厨艺？”
　　陆芷自然不知道这些，一边洗着菜，一边毫不客气地吐槽：“如果不是回来的时候忘了，我其实中午是想泡两碗方便面来垫垫肚子的。”
　　“嘿！”
　　陆渊佯怒道：“你竟然敢这么说你哥我的厨艺，我告诉你，陆芷，士别三日当刮目相看，你哥我在厨艺一道上已经顿悟了，你懂不懂？”
　　“是是是，陆渊大师，您现在已经是顿悟的得道高僧，只等圆寂之后就能飞升极乐世界成为掌管厨艺的活菩萨了。”
　　陆芷毫无诚意地附和。
　　“你这一套一套的小词儿都跟谁学的？”
　　陆渊哭笑不得。
　　见陆芷没有搭理自己的意思，陆渊心念一动，坏笑道：“这样，小芷，你不是看不上我的厨艺吗，要不你现在就下去买方便面，只要等会见到我做出来的饭菜之后别后悔就行。”
　　闻言，陆芷立刻把洁白的手掌摊在陆渊面前。
　　“什么？”
　　陆渊一愣。
　　“给钱呀，没钱我拿什么买方便面？”
　　陆芷理所当然地答道。
　　“不是，”
　　陆渊讶然道：“陆芷，妈一个月给你的生活费不少吧，你就连买方便面的钱都没剩下来？”
　　“剩下来了啊。”
　　陆芷回答的理直气壮：“可是我不得给自己留点私房钱急用吗？”
　　“那我就不要私房钱了？”
　　陆渊气急道。
　　“你又没结婚，要私房钱干什么？”
　　见陆渊还要继续说话，陆芷索性不等着陆渊掏钱，直接伸手往陆渊兜里去掏手机。
　　“诶诶诶，你个疯丫头干什么，我不给你钱你就要硬抢吗？”
　　陆渊下意识就要躲避，但是他因为手里还在洗着菜，动作不便，再加上他也不是真的不想给陆芷钱，因此象征性躲了几下之后就任由陆芷把自己的手机掏走。
　　“行了，哥，我去买方便面了，你就自己在家做菜吧啊。”
　　拿着陆渊的手机晃了晃，陆芷娇笑着跑出了家。
　　“这丫头…”
　　看着陆芷出门的背影，陆渊无奈一笑，不过随即，他脸上便露出一抹‘阴险’：“嘿嘿，既然你自己不知道把握住机会，那就别怪我不客气了——我这就把菜做的慢一些，等你吃完方便面之后在把菜端出来……”
　　想到等会儿陆芷吃饱肚子，看着自己做出的美味佳肴只能干瞪眼的场面，陆渊不禁哈哈大笑起来。
　　不多久陆芷就从小区超市买好了方便面和辣条回来。
　　“哥你确定不吃方便面，真要自己做菜？”
　　陆芷显然不知道等会儿会发生什么，还在跟陆渊嘚瑟：“我这还买了大辣条哦~”
　　“我不吃，你先吃吧。”
　　陆渊不动声色地回答。
　　“唉，好良言难劝该死的鬼，既然哥你不吃，那我就勉为其难也把你那份一起吃了吧。”
　　见陆渊‘执迷不悟’，陆芷也就不再劝，烧好开水，将两袋方便面一起泡成。
　　“哎呀，这老坛酸菜的味道就是香啊！”
　　泡好之后，陆芷故意边吃边大声赞叹：“尤其再搭配上辣条，嘶……这味道，绝了！”
　　看着自家小妹现在那浮夸的表情，再想到等会儿自己饭菜出炉时的情景，陆渊险些忍不住笑出声。
　　不过他这副憋笑的表情，却被陆芷视为了后悔，于是她伸手把眼前的方便面碗一搂，警惕道：“你看什么，这是我的面，你不许吃，要吃自己下去买去！”
　　“好好好，我不吃，我不吃。”
　　见陆芷还视方便面为宝贝，陆渊担心自己笑出声，赶紧扭过头继续准备饭菜。
　　不多久，陆芷将方便面吃完。
　　她拍了拍自己微微鼓起来的小腹，对陆渊道：“小陆子，看在你辛苦准备饭菜的份上，本宫剩下的这一碗老坛酸菜汤，就赏赐给你喝吧。”
　　“滚滚滚，你吃剩下的方便面汤还好意思让我喝？”
　　陆渊笑骂道。
　　“你看你刚才还说什么在厨艺一道上顿悟了，难道就没听说过‘十分营养七分汤’吗？”
　　陆芷鄙夷地道：“这方便面的精华全在汤里呢！”
　　“去去去，赶紧写作业去，等会儿我把菜做好了，你别吵着要吃就行。”
　　陆渊摆摆手。
　　“我要吃你做的菜？”
　　陆芷双眼圆睁，好像听到了什么天大的笑话，大声道：“我陆芷就是以后考试永远都不及格，也不会主动吃你做的一口菜！”

第012章 真香！
　　说完豪言壮语，陆芷便仰着头离开了厨房。
　　来到自己房间，她从书包掏出书本开始做作业。
　　她刚写了没一会儿，就听到厨房传来一阵‘哆哆哆’的切菜声音。
　　“这声音怎么这么快？”
　　陆芷好奇心起，悄悄来到客厅，向厨房偷看。
　　然后，她就看到陆渊正手持菜刀在案板上快速切着什么菜。
　　‘还真是哥弄出来的动静？’
　　陆芷见状暗感惊奇，因为前两个月陆渊做菜的时候可没这股大厨风范。
　　不等陆芷感慨完，就见陆渊开始熟练的热锅、放油、下料……各种动作如行云流水一般，让她看得眼花缭乱。
　　尤其当陆渊一手颠勺，一手往锅里加调料的画面出现之后，她更是忘记自己还在偷看，忍不住惊呼出声：“哥，你这炒菜的动作也太帅了吧？”
　　陆渊扭头看了她一眼，笑道：“别以为你夸我我就会让你吃了。”
　　“切，我…我只是夸你炒菜动作好看而已，又没说…又没说……”
　　陆芷本想说自己又没说陆渊炒的菜香，可是话说到一半，随着火候到位，一股浓郁的香味便传入她的鼻端，鼻子下意识耸动几下，她接下来的话再也说不出口了。
　　咕咚！
　　陆芷咽了一下口水，双眼盯着炒锅，忍不住问道：“哥，你炒的什么？”
　　“藕片。”
　　一边说着，陆渊把炒好的藕片倒入了一旁的盘子中。
　　看着浑身油亮，白色饱满的藕片滑入盘中，那股芳香的气息愈发浓郁了。
　　尤其当陆渊又在白色的藕片上撒上一层翠绿的葱花之后，仅凭这份卖相，就让陆芷忍不住口水直流。
　　“咳咳…那个…”
　　陆芷小心翼翼地挪动脚步到餐桌旁，试探着说道：“哥，你说——我现在还长不长身体啊？”
　　“不长了，早过发育期了，这辈子就这样了。”
　　陆渊哪里不知道陆芷说这话是什么意思，忍着笑给出答案。
　　陆芷：“……”
　　眼见曲线救国行不通，陆芷也就不再藏着掖着，直接坐到了餐桌前，抄起筷子就要去夹盘子里的藕片。
　　然而她动作快，陆渊的动作却更快，不等她的筷子触碰到菜，陆渊已经把盘子端走。
　　“啊，你不要抢我的菜！”
　　看到陆渊将盘子端走，陆芷顿时急了，伸着筷子就要去夹，不过她一米六的个子显然在陆渊面前不够看——
　　陆渊将盘子举在头顶，陆芷就没有任何办法了。
　　“陆芷同学，刚才好像有人说什么就算考试不及格也不吃我做的一口菜？”
　　陆渊故意打趣。
　　“不可能！”
　　陆芷正色摇头：“这世界上怎么可能有人面对哥哥你做出来的菜还无动于衷，甚至发那种可笑的誓言？断然不能！”
　　看着自家妹妹这一本正经的模样，陆渊这才满意的点点头，而后又问：“那等会儿的盘子……”
　　“我刷，我刷，请务必全都留给我刷！你要是和我抢我就跟你急！”
　　陆芷马上抢着回答。
　　“这还差不多。”
　　陆渊呵呵一笑，将手里的盘子重新放回餐桌。
　　不等陆渊把盘子放稳，陆芷便已经迫不及待的夹起一片藕放入嘴中。
　　藕片入嘴，陆芷顿时觉得一股浓郁的香味在口舌间炸裂，随着藕片被牙齿咬断，清脆的口感混合着奇异的芳香物质仿佛在自己的味蕾上跳舞！
　　香！
　　脆！
　　甜！
　　酸！
　　各种美妙的口感掺杂在一起，形成了致命的吸引力，让陆芷欲罢不能。
　　就这一片藕，便彻底将陆芷征服。
　　她双眸微闭，仔细咀嚼，感受着藕片在口中每一个细微的味道变化，脸上满是满足的神色。
　　半晌后，她这才缓缓吐出两个字：
　　“真香！”
　　看到陆芷这副沉醉的模样，陆渊有点傻了。
　　难道自己的厨艺精通还自带致幻的能力？
　　“小芷，你要不要表现的这么夸张？”
　　陆渊吐槽道。
　　“夸张？”
　　听到陆渊的话，陆芷却不乐意了：“我不允许你这么贬低这道菜！”
　　陆渊：“？？？”
　　看到陆渊呆滞的神情陆芷这才回过神，脸色微红地解释道：“哥，真的不是我想要表现的夸张，而是这道菜它就是这么好吃！”
　　“是吗？”
　　见陆芷神色认真，陆渊带着疑惑也夹了一片藕片放入嘴中。
　　“嗯？”
　　刚刚咀嚼两下之后，陆渊的眉梢便是一扬，眼中带着些许的惊异。
　　‘这藕片的味道似乎比我想象中的要好很多？’
　　他有些惊奇。
　　因为按照记忆中厨艺精通程度来看，这份‘爆炒藕片’应该不至于好吃到这种程度才对。
　　带着疑惑，陆渊再次夹起一片品尝。
　　这一次，在仔细品味了藕片的味道变化之后，陆渊终于恍然——
　　‘原来如此！我获得的那些厨艺精通竟然自己融合了！’
　　之前他一直以为自己获得的各大菜系的厨艺精通是互相独立的，可是他却忘了，同一类型的技能是可以触类旁通的。
　　当这些菜系的厨艺技能全都汇集到陆渊身上之后，他的潜意识便开始将这些菜系的制作知识自动进行融会贯通。
　　换句话说，他现在的厨艺虽然出自系统，但却已经高于系统了。
　　‘等等，如果说各大菜系的厨艺精通可以融合，那……其他技能呢？’
　　想到这里，陆渊赶紧在脑海中回忆其他自己已经掌握的技能。
　　而这一回忆，陆渊就发现果然如他所料，已经有许多可以互相加成的技能自动融合成功，将本技能升级到了PLUS版本。
　　比如演技和口技，便让陆渊的演技更加出神入化；再比如体操和擒拿，也让陆渊的擒拿术愈发凌厉；又比如编程和黑客，也让这两者全都增强了不止一筹……
　　……
　　就在陆渊回忆脑海中的技能的时候，陆芷一点也没闲着，不停的手起筷落，手起筷落……
　　等到陆回过神，就看到满满一盘的炒藕片已经被她吃得一干二净，斜靠在椅子上，一脸满足的抚摸着鼓起的小腹。
　　“不是，”
　　陆渊见状哭笑不得：“小芷，这一盘子你都吃了？不撑吗？”
　　“撑…也要吃！”
　　陆芷有气无力地说道。
　　陆渊：“……”
　　“算了算了，你赶紧去楼下溜达溜达，消消食，别吃坏了肚子。”
　　陆渊挥手说道。
　　“嗯。”
　　陆芷也觉得自己的肚子现在确实有点不好受，当即便起身准备出去。
　　临出门，见陆渊还在厨房没出来，陆芷问道：“哥你又在干吗？”
　　“当然是炒菜了。”
　　陆渊没好气道：“你把我的菜都吃了，我当然得再炒一份。”
　　“再炒一份？”
　　陆芷登时回忆起了刚才炒藕片那令自己欲罢不能的香味，口水也再次分泌，她重新坐到了餐桌前，拿起筷子：“那我也要吃。”
　　“……你是想把自己撑死吗？”
　　陆渊把陆芷拎起来往外推：“去去去，赶紧去楼下消食，没半小时不准回来。”
　　“不是，哥，你就再让我吃点，就吃一点，就一点，一口，一口行吗？”
　　陆芷不断哀求。
　　然而她的力量根本没法与陆渊相比，哪怕浑身都在用力，还是被陆渊轻松推出门外。
　　砰！
　　看着被陆渊关上的房门，陆芷欲哭无泪。
　　拍了两下门，见陆渊没有任何反应，她知道哥哥心意已决，只得不甘心地下楼散步。
　　……
　　半小时后。
　　陆芷几乎是整分整秒掐着点回到了家。
　　陆渊刚打开门，还没来得及吐槽妹妹的准时，就被她一把推开，然后撒腿向厨房跑去。
　　“啊，鱼香肉丝，我最爱吃了！”
　　随着一声尖叫，陆渊就听到陆芷呼噜呼噜吃菜声传来。
　　十分钟后。
　　看着吃得满嘴红油靠在沙发上不断打饱嗝陆芷，陆渊调侃道：“小芷，按照你这种吃法，我觉得等到暑假时，你的体重怕是能超过两百斤。”
　　“啊~~我不听，我不听，我不听！”
　　陆芷捂着耳朵摇头大叫：“反正我就是要吃你做的菜！”
　　陆渊：“……”

第013章 蝙蝠侠战车！
　　就在两人正说话的时候，陆芷的手机忽然响起。
　　拿过来一看，发现是冯悦琳打来。
　　“喂，大林，怎么……”
　　陆芷的话没说完，就听电话中传来一阵激动的叫声：“小六，咱们火了，火了，你知道吗？”
　　“什么火了？”
　　陆芷一头雾水。
　　“就…就你哥抓娃娃的视频啊！”
　　冯悦琳大声道：“咱们抓娃娃的视频不知道被谁上传到网上去了，然后你哥就被网友们称为‘娃娃哥’了，连带着入境的咱们两个也一起火了！”
　　“娃……娃娃哥？”
　　听到这个雷人的称呼，陆芷头上不禁飞过一只乌鸦。
　　不过冯悦琳的注意力显然没有在这上面，她继续兴奋地说道：“不只是网上，就连班级群里都有人在调侃咱俩要成大明星了呢！”
　　“连班级群里都知道了？”
　　陆芷闻言更懵了。
　　“对啊，你一直没看手机吗，群里大家都在@咱俩呢！”
　　冯悦琳奇怪问道。
　　“没，我刚才在吃饭。”
　　陆芷摇了摇头。
　　“那你赶紧看看，我先挂了，得好好想想开学的时候要不要弄个新发型……”
　　说着，冯悦琳便挂断了电话。
　　“怎么了？”
　　等到陆芷挂断电话后，陆渊随口问道：“刚才是冯悦琳的电话吧？听她叽叽喳喳的。”
　　“嗯，对，就是大林打来的。”
　　陆芷还是有些不敢置信，道：“她说咱们火了……”
　　“火了，什么意思？”
　　陆渊奇怪问道。
　　“就是哥你抓娃娃的视频被人传到了网上，还被网友称为‘娃娃哥’……”
　　陆芷边把冯悦琳的话复述出来，边上网搜索起新闻。
　　“娃娃哥？”
　　听到自己这个外号，陆渊一阵无语。
　　哪怕叫‘抓娃娃哥’也可以啊，干嘛非得省略一个字？
　　这边，陆芷果然在网上找到许多关于自己三人的新闻热点。
　　“哥，咱们真的要火了！”
　　看到自己三人抓娃娃的信息竟然登上了微博热搜的第二十八名，陆芷不禁一阵激动。
　　“哦。”
　　对此，陆渊却表现的很淡定，甚至于脸色有些凝重。
　　他可是还记得上午傅恒离开时那个阴冷的眼神，如果陆芷因为这条视频大火，那么肯定会更加刺激对方做出危险举动。
　　“怎么了，哥，你不开心吗？”
　　见陆渊神色间丝毫没有欣喜，陆芷奇怪问道。
　　陆渊摇摇头，问道：“刚才冯悦琳说，这件事你们班的同学都知道了？”
　　“对，就连老师都在打趣我们呢。”
　　陆芷把手机切换到班级群里，对着陆渊晃了晃。
　　‘果然！’
　　陆渊见状心中顿时一沉。
　　既然班级群知道，那么傅恒必然也会知道。
　　想到对方上午离开时的那个阴冷眼神，陆渊心念转动。
　　半晌后，他起身说道：“小芷，你自己在家玩吧，我出去一趟。”
　　“哦，那你路上注意安全。”
　　陆芷一边查看着网络上关于自己三人的新闻，一边随口答道。
　　……
　　离开家，陆渊打车来到一家典当行。
　　“先生您好，请问您想要办理什么业务？”
　　进门之后，立刻有服务员过来询问。
　　“我想典当手表。”
　　陆渊开口说道。
　　“那您跟我来。”
　　服务员将陆渊引领到了一间接待室，里面有一名中年男子正在用放大镜观察着什么。
　　在房间四周的陈列柜中，展示着许多名牌手表。
　　“李经理，这位先生想要典当腕表。”
　　服务员跟李经理开口汇报。
　　“先生您好，请问贵姓？”
　　李经理起身跟陆渊握手。
　　“李经理你好，免贵姓陆。”
　　陆渊与李经理握了握手。
　　“陆先生，您想要典当什么手表？”
　　李经理含笑问道。
　　“百达翡丽。”
　　陆渊假装从包中，实则从系统空间取出一只百达翡丽手表以及配套的二维码吊牌，放到了办公桌上。
　　“咦，这是百达翡丽R00513！”
　　看到陆渊取出的手表，李经理神色一惊，赶紧带上手套，小心翼翼从办公桌上取到手中。
　　观察许久后，李经理有些惊讶地问道：“陆先生，据我观察，您这手腕表似乎没怎么佩戴过的样子……”
　　陆渊点了点头，并没有解释的意图。
　　废话，难道他还能说这只手表是系统上午才奖励给自己的全新款，自己还从没佩戴过吗？
　　李经理察言观色，知道从陆渊这得不到什么有效信息，又想到反正二维码吊牌是真的，也就是说这只手表是货真价实的百达翡丽，且来路正当，索性也就不再追问。
　　他沉吟片刻，道：“根据目前百达翡丽的市场行情，这只手表如果死当的话，我可以给你90万，如果活当的话，根据……”
　　不等对方介绍完，陆渊便直接开口道：“不用活当，直接死当吧。”
　　他当然选择死当，有着系统存在，百达翡丽不是要多少有多少？
　　“额……好的，那陆先生请跟我过来办手续。”
　　见陆渊态度如此坚决，如果不是因为这只手表手续齐全，李经理几乎怀疑这是什么赃物了。
　　半小时后，带着银行卡中多出的90万元，陆渊离开典当行。
　　之后，他打车来到郊区，租下了一个水电网齐全的仓库。
　　等到中介以及仓库人员离开之后，陆渊将仓库大门关闭，而后心念一动，一台流线形充满科技感的黑色跑车便出现在了仓库之中——
　　赫然正是蝙蝠侠战车！
　　看着眼前这台充满未来感的超级战车，饶是陆渊早有心理准备，此刻还是不禁为之心神震动。
　　毕竟，男人哪有不喜欢开车的？
　　根据系统附赠的使用介绍，陆渊将自己的手掌轻轻在车门处一按。
　　刷！
　　手掌区域顿时亮起一团淡蓝色的光圈，而后一道扫描线迅速在陆渊掌心划过，一道机械的英语声音从车中传来：“掌纹扫描已经通过，请录入声纹数据！”
　　陆渊又录入了自己的声纹数据。
　　“声纹数据录入完成，请下达指令！”
　　机械女声再次传出。
　　“开门，并切换到中文模式。”
　　陆渊开口说道。
　　“声音模式正在转换……中文模式切换成功！”
　　就在陆渊进入驾驶舱之后，他就看到眼前大屏幕上的系统信息已经全部变成了中文。
　　“不愧是蝙蝠战车，虽然蝙蝠侠的科技比起钢铁侠要差不少，但是依旧比地球要高。”
　　陆渊见状不禁暗暗点头。
　　脑海里拥有着编程、硬件、黑客等技能精通，陆渊一眼就能判断出仅凭蝙蝠战车的车载超级电脑的智能，就足以碾压地球一众大科技公司。
　　“调出全部计算权限。”
　　陆渊开口对车载智能电脑说道。
　　“系统权限已经全部释放。”
　　很快，车载智能电脑的权限便向陆渊全部放开。
　　“好家伙，不愧是蝙蝠侠战车，一个车载电脑的计算力竟然就达到每秒十亿亿次，堪比超级计算机！”
　　看完了蝙蝠战车车载电脑的能力，饶是陆渊不禁暗暗咋舌。
　　“而且，最关键的是，这台车载电脑竟然只靠汽车本身的能源就能驱动，简直离谱！”
　　不过很快陆渊就顾不得想那些了，毕竟谁都知道，在美漫世界中，‘科技’等同于‘神速力’，等同于‘魔法’，等同于‘黄色太阳’……反正都是主角的外挂。
　　“不过有着蝙蝠战车超级电脑的加持，接下来我的行动就方便多了！”

第014章 绝佳的机会
　　噼里啪啦！
　　噼里啪啦！
　　战车电脑键盘上传来阵阵快速的键盘敲击声。
　　一行行代码如瀑布般出现在陆渊眼前的全息屏幕上。
　　在黑客技能加持以及战车智能电脑的帮助之下，陆渊很快便写出了数个入侵工具。
　　随后，陆渊链接到仓库的WIFI，劫持了数十个肉鸡做跳板，而后依靠超级电脑的无敌算力，轻松入侵了电信服务器。
　　靠着从陆芷那里得到的傅恒手机号，陆渊很快便定位到了傅恒的手机，依靠超级计算机扫描到的后门，在他的手机上成功植入木马。
　　片刻后，傅恒的手机除了还掌握在他手上之外，其余不管是手机中的文档、文件还是各种账号密码等信息，已经全都备份到了蝙蝠战车之中。
　　而当陆渊翻阅起这些信息之后，脸上便不禁露出了鄙夷之色——
　　从信息中陆渊得知，傅恒的父亲名叫傅有隆，是一家大型公司的创始人，身价数十亿。
　　在傅恒十岁的时候，傅有隆便将其送到了美国读书，希望傅恒能在国外先进教育的培养下成为一个人才。
　　不过可惜的是，手上有着充裕的资金，又离开了父母管教，傅恒在国外却是过起了花天酒地的堕落生活。
　　什么嗑药、烂交、聚众开无遮party简直是家常便饭。
　　而且，从陆渊入侵的美国政府犯罪记录信息库来看，傅恒在国外的时候，甚至曾经参与过帮派之间的斗争，还被关押了三个月，最后还是傅有隆花了上千万才将儿子捞出来。
　　也正是因为这些事，傅恒才被从国外调到了国内上学。
　　不过，回到国内之后，傅恒也仅仅是比国外时稍微收敛一些而已。
　　因为傅有隆工作繁忙，母亲又对他很是溺爱，因此在国内傅恒的作风并没有太大改变。
　　也就是这个月被傅有隆送到九中这个住宿制的高中之后，傅恒才没有办法过自己的滋润生活了。
　　但是——
　　此次放月假，被关押了一个月的傅恒终于准备要好好放松放松了——
　　从傅恒最新的聊天记录中陆渊得知，傅恒今晚要与一群朋友去酒吧狂欢。
　　而陆渊更知道，这些朋友中，恰好就有一个曾从傅恒这拿过药的朋友！
　　“天助我也，今晚看来就是一个绝佳无比的机会！”
　　看完傅恒的聊天记录，陆渊暗感惊喜。
　　随后，利用在傅恒手机中植入的木马，陆渊一边监听着对方的动静，一边等待时机到来。
　　……
　　情海夜夜酒吧。
　　傅恒正在和一群富二代朋友们在包间喝酒。
　　五彩的霓虹撩拨着众人的欲望，刺耳的音乐宣泄着心中的快感。
　　“恒少，最近怎么没有看到你啊？”
　　真皮沙发中，一名戴着金色耳钉的男子手搂陪酒公主对傅恒大声问道。
　　傅恒无奈摇摇头：“别提了，老爷子把我送去了学校上学，那里一个月才放一次假！”
　　“哦？”
　　耳钉男子调侃道：“难道说恒少你要洗心革面，准备努力考个好大学了？”
　　“滚滚滚，别提这个，烦！”
　　闻言，想到这一个月在学校的难捱时光，傅恒不禁心绪烦闷，抓起桌面上的酒杯一口喝干。
　　“好！”
　　耳钉男子见状顿时叫了一声好，随后坏笑道：“不过话说回来，恒少，这中学里的女学生，那味道也是很不错的。”
　　闻言，傅恒脑海中顿时浮现出陆芷的身影。
　　想到自己在她身上连续吃瘪，又想到今天她突然的爆红，他心中既不甘又嫉恨，脸露狞色，道：“不过就是有些贱人不识抬举！”
　　“哦？”
　　耳钉男子眼珠一转，问道：“那恒少，要不要兄弟们帮你一把？”
　　“怎么说？”
　　傅恒好奇问道。
　　“那还不简单？”
　　耳钉男子轻车熟路地说道：“恒少你先把那个你看上的女人带出来，然后咱们哥几个就去找茬，当然最后肯定被恒少你英雄救美啦！”
　　听到耳钉男子这番话，傅恒嫌弃地摇了摇头，道：“你这他妈都是八百年前的套路了，有个屁用？”
　　闻言，耳钉男子也不生气，他凑到傅恒耳边，阴声说道：“实在不行，恒少你手里不是还有听话水吗？”
　　“这……”
　　傅恒有些意动，但还是有些顾虑。
　　“恒少，你担心什么？”
　　耳钉男子冷笑一声：“实在担心，大不了在用药之后，用那女人的手机给你的手机发几条信息，就说她说想要和你进行交易，赚点小钱……”
　　“哦？”
　　听耳钉男子如此说，傅恒神色一动：“然后呢？”
　　“然后……”
　　耳钉男子在沙发上一躺，道：“等事后恒少你再给那个小贱人转个几百块，这样就算那贱人报了警，你也大可以说这是她主动提出来的交易，至于听话水……那只是增加情趣的用品而已。”
　　“这…这能行吗？”
　　感觉对方的套路似乎天衣无缝，傅恒不由很是心动。
　　“当然行了。”
　　耳钉男子得意一笑：“不瞒恒少，我就靠这个方法已经成功弄了十几个婊子了！”
　　“十几个？”
　　傅恒吃了一惊，同时，心里也升起了一股跃跃欲试的冲动。
　　“没错，十几个！”
　　耳钉男子吹嘘道：“恒少我告诉你，这女人啊，其实胆小的很，你只要告诉她们，你给她们录了视频，再加上她们手机里那些不利于她们的信息，告诉她们这事就是到了警局，最后警察也是信咱……我敢跟你打包票，这世界上没有一个女人能逃脱的了你的掌心！”
　　闻言，傅恒原本还有些犹豫的心顿时彻底坚定下来，道：“好，这事我就听你的！”
　　想到依靠这个套路陆芷即将臣服于自己，傅恒的眼中满是猩红。
　　“这才对嘛，咱七尺爷们做事就得痛快！”
　　耳钉男子一手搂住傅恒的肩膀，笑着问道：“对了，恒少，你手里有货没有？”
　　“就知道你忍不住！”
　　傅恒指着耳钉男子大笑。
　　“没办法，你的货质量太好了。”
　　耳钉男子抽了抽鼻子，身体颤抖两下：“上次从用了你的货后，我他妈就彻底爱上了——那天晚上老子一夜！”
　　“草，你牛逼，也不怕第二天腰都烂了。”
　　傅恒冲着耳钉男子一竖大拇指。
　　“嘿，当时哪想到这些？”
　　耳钉男子有些急不可耐地问道：“恒少，你身上带着货没有？”
　　“走，去洗手间。”
　　傅恒谨慎地看了眼包厢里唱歌的公主们。
　　“嗯，走！”
　　耳钉男子心领神会地点点头，随傅恒一起进入洗手间。
　　片刻后，傅恒与耳钉男子神情亢奋的从洗手间出来，走路似乎都在漂着。
　　“来，我们唱歌！”
　　傅恒一把将一名公主搂在怀里，用力亲了一口之后，尖叫吼道。
　　耳钉男子则没有理会傅恒，只是一把将身旁的陪酒公主按在了身下…
　　……
　　就在傅恒与耳钉男子在包厢中肆意狂欢的时候，只见房门轰然被人推开，一队全副武装的警察冲了进来。
　　“警察！不许动！”
　　“双手抱头，原地蹲下！”
　　“蹲下，蹲下！”
　　看到警察进来，或唱歌或喝酒的公主们以及其余的富二代全都傻了，愣了一下之后这才回过神，赶紧听话的双手抱头蹲在原地。
　　不过他们能听明白警察的话，傅恒与耳钉男子却对警察的话置若罔闻。
　　一个仍然拿着话筒放声高歌，另一个则不顾身下女子的惊慌与反抗，继续意图进行多人运动。
　　眼看这两人明显嗑药嗑嗨的症状，武装警察哪里管其他，直接上手将两人制服。
　　“你们干什么？”
　　“你们是谁，竟然敢抓我？”
　　“放开我，我要唱歌！”
　　“我还没射呢，你们他妈的给老子滚开！”
　　即便被铐上手铐，傅恒二人依旧没有认清情况，在被押往警局的路上仍在不断叫嚣。
　　直到几小时后，药效减退，看着眼前冰冷的铁栏杆，两人才终于明白过来发生了什么，脸色顿时苍白起来。
　　“说吧，你们有什么要交代的？”

第015章 再次穿越剧情世界
　　亲眼看着傅恒被警察押进警车，陆渊这才冷笑着转身离开。
　　警察当然是他叫来的。
　　实际上他原本是不想这么便宜傅恒的，当他通过手机监控听到傅恒准备对陆芷下药之后，陆渊其实对他产生了浓厚的杀机——
　　他可不会因为傅恒只是计划还没有动手，就有丝毫的犹豫。
　　只不过，在通盘考虑了自己目前所掌握的技能与物品之后，陆渊意识到，想要无声无息将傅恒杀死不难，但他需要时间去准备。
　　可是，他又不确定傅恒准备在什么时候对陆芷动手。
　　而陆芷，可是后天就要开学的。
　　一旦陆芷进入学校，陆渊又不可能全天24小时保护着她，万一傅恒丧心病狂地选在学校动手，那陆渊可就想救都来不及了。
　　因此，在几经斟酌之后，陆渊还是决定先将傅恒送入监狱再说，至于以后……
　　陆渊相信，在系统的帮助下，只要再过一段时间，自己想要消灭掉一个傅恒，绝不会比捏死一只蚂蚁困难多少。
　　“不过……”
　　回到家中，陆渊陷入思考：“通过这件事也可以看出，像金钱财物这种奖励，在面对一些丧心病狂之徒时，其短板还是相当明显的。”
　　如果给陆渊一定时间，别说消灭傅恒，就是将他家弄得倾家荡产对于陆渊来说也不是什么难事。
　　可是，还是那句话，这些都需要时间。
　　相反，如果陆渊此时掌握某些超现实能力，比如什么隐身术、咒杀术之类的技能，区区傅恒，陆渊根本不会放在眼里。
　　“看来以后在看视频的时候，哪怕收益率不高，也必须增加一些高武仙侠或者国外的科幻视频才行。”
　　陆渊最后总结。
　　于是，接下来的两天，陆渊观看视频的时候便不再局限于各种技能类专题视频，同时也把之前被自己放弃的《西游记》、《封神演义》以及各种国外科幻大片全都加了进来。
　　尽管这些视频依旧没有给他带来最期待的超能力或者仙家法宝，但其他的奖励也让陆渊觉得自己没有浪费时间。
　　【恭喜您，获得振金一块！】
　　【恭喜您，获得化尸粉一罐！】
　　【恭喜您，获得加特林机枪一挺！】
　　【恭喜您，获得全时四驱电动越野车一辆！】
　　……
　　时间一晃，到了陆芷开学的日子。
　　“唉，一想到学校里有傅恒，我就不想去。”
　　陆芷拎着书包跟陆渊说道。
　　“没关系，你可以往好了想，万一他又转学了呢？”
　　陆渊闻言笑着说道。
　　尽管目前傅恒会获得什么罪名还没有定下，但是依靠他留在警局以及对傅有隆手机的监听，陆渊知道，哪怕有着其父的斡旋，傅恒在监狱里也会待上那么两三年。
　　如果几年后傅恒出狱依旧对陆芷心怀不轨，陆渊觉得那时自己想要为社会铲除一个渣滓应该也不会太费力。
　　当然，这些陆渊就没办法告诉陆芷了，只能如此安慰。
　　“他要是转学那简直再好不过了。”
　　陆芷撇嘴道：“我不知道有多开心。”
　　“对了，小芷，”
　　陆渊好奇着问道：“除了傅恒，在学校里就没有其他男生跟你表白过吗？”
　　凭借陆芷的相貌，陆渊觉得，哪怕没有傅恒，也应该会收到许多表白才对。
　　“当然有啊。”
　　陆芷点头道：“不过那些人都太幼稚了，我一个没搭理过。”
　　“哦。”
　　陆渊点点头，道：“如果以后你有喜欢的男生了，一定要告诉我啊，他要是连我这关都过不了，可别想把你从我手里拐走。”
　　“是是是，以后有了喜欢的人我一定先告诉哥，让你给我把关。”
　　听出陆渊话语里的关心，陆芷脸上露出幸福的微笑，抱着陆渊的手臂甜甜应道。
　　因为父母工作繁忙的缘故，陆芷几乎可以说是陆渊一手带大的，两人的关系要远比一般的兄妹感情深厚的多，因此谈恋爱这种事陆芷没想过告诉父母，但是对于陆渊却没有丝毫隐瞒。
　　两人没有先去学校，而是一起来到了冯悦琳居住的小区。
　　等到她拉着皮箱从小区出来时，陆芷便忍不住叫了一声：“大林，你怎…怎么把头发剪了？”
　　之前，冯悦琳和陆芷一样，扎着一个马尾辫。
　　可是现在，却直接剪成了齐耳朵发，整个人看上去气质大变。
　　“自从咱们在网上火了后，我觉得我原先的发型已经配不上我的名气了，于是昨天就新剪了这个发型。”
　　说着，冯悦琳在陆芷面前转了一个圈，期待地问道：“怎么样，我现在的造型好不好看，是不是比以前漂亮了？”
　　“倒是比之前……”
　　陆芷还没说完，就见冯悦琳双眼猛的一亮，而后快步跑向她身后：“陆渊哥哥，你也在啊，我刚看到你，好久不见了，这几天你过得怎么样？”
　　陆芷：……你和我哥分开连48小时不到呢…
　　“哈哈，我这几天过得还行，挺开心的。”
　　陆渊倒是没有对冯悦琳的行为多想，在他心中，冯悦琳只是陆芷的好闺蜜而已。
　　“那陆渊哥哥，”
　　冯悦琳有些忐忑地对陆渊问道：“你觉得……我现在的造型好不好看？”
　　问完，她双目便紧紧盯着陆渊，生怕从陆渊嘴中说出‘不好看’这三个字。
　　陆渊上下打量一番冯悦琳，笑道：“很好，你的脸型属于小圆脸，这种齐耳短发很适合你，显得你更加可爱。”
　　“真哒？”
　　听到陆渊的回答，冯悦琳登时开心笑了起来。
　　就在这时，陆芷从旁边幽幽飘过来一句：“假的，他在骗你。”
　　冯悦琳先是一怔，随即便大叫着向陆芷追去：“啊！陆芷你给我站住，我要杀了你！”
　　陆芷见状赶紧笑着跑开。
　　看着两人追逐的身影，陆渊摇头一笑，顺手也帮冯悦琳拎着箱子向外走去。
　　……
　　中午。
　　陆渊正在家里刷着视频，就接到了陆芷的电话。
　　“哥，今天傅恒真的没来上学，我还听别的同学说，他好像因为犯了什么错，被警察抓走了！”
　　感受到陆芷语气中难以掩饰的激动，陆渊心中暗笑：‘这可是你哥我做的’，不过嘴上依旧佯做惊讶道：“真的吗，这可是好事啊。”
　　“嗯，嗯，可不说呢！”
　　陆芷用力点点头，“好了，我就是告诉你一声，还得赶紧去上课，拜……唉，大林你干什么？”
　　陆渊正奇怪呢，就听电话中说话的变成了冯悦琳：“陆渊哥哥，你还会做菜吗，简直太厉害了！”
　　原来刚才两人在学校食堂吃饭的时候，吃着清汤寡水的大锅菜，陆芷顿时想起了这两天陆渊的厨艺，忍不住开口哀叹。
　　冯悦琳好奇询问，陆芷便把陆渊这两天做的菜有多好吃的事情告诉给了闺蜜，所以她才有此一说。
　　“我就是随便炒两下而已，没什么大不了的。”
　　陆渊随口说道。
　　“那下个月再放假的时候，我能到你们家尝尝陆渊哥哥你的手艺吗？”
　　冯悦琳又问道。
　　“当然可以。”
　　陆渊自然不会拒绝。
　　“太好了，陆渊哥哥，咱们几星期后再见。”
　　得到陆渊的肯定答复之后，冯悦琳心满意足地说道。
　　随后，陆渊就听电话那头隐隐传来‘我说你这两天怎么好像变胖了’之类的话语，陆芷则不甘示弱地回击着什么……
　　听着电话中的吵闹声，陆渊能听得出来，比起刚才进入学校时的担忧，陆芷现在明显开朗许多，显然傅恒的离去让她心中那块巨石落了地。
　　感受着妹妹的开朗，陆渊微笑之余，也在心中暗暗发誓：“之前我没那么大的能力，但是从今往后，小芷，我一定会让你，还有爸妈，全都过上安乐无忧的生活！”
　　想罢，陆渊继续观看视频。
　　今天，他看的是黄飞鸿。
　　【正在采集视频信息……】
　　【恭喜您，获得碎银一百两！】
　　【恭喜您，获得旧式西服一套！】
　　【恭喜您，获得老式照相机一台！】
　　【恭喜您，获得穿越剧情世界机会一次！】
　　“嗯？”
　　看到最新的提示，陆渊不禁一喜：“又能穿越到平行世界了？”

第016章 邂逅十三姨
　　【本次可穿越世界为黄飞鸿世界，穿越期限一年，期间宿主可随时选择回到现实世界】
　　看着系统给出的说明，陆渊一阵惊喜。
　　虽然比起西游漫威等可能给他带来更大收获的世界而言，黄飞鸿这个低武世界要显得不值一提，但那些世界对于陆渊而言还太过飘渺遥远，不知道什么时候才能进入，黄飞鸿世界却是能亲手抓得住的。
　　“不说别的，就凭十三姨……咳，就凭佛山无影脚，我也得过去泡……不是，得去学习一下啊。”
　　想到十三…无影脚，陆渊逐渐兴奋起来。
　　毕竟，美女……咳，武侠，是每一个华国男人心中的浪漫。
　　陆渊也是男人，自然不例外。
　　“话说回来，这次系统给的奖励倒是正好。”
　　看着系统奖励的老式西服，陆渊暗道：“有了这身衣服，我完全可以以一个留学生身份出现。”
　　黄飞鸿世界毕竟还是清朝背景，在不剃头装和尚的前提下，唯有用留学生这个身份才能解释自己满头的秀发。
　　之后，又把电影看了几遍，做好心中有数之后，陆渊心念一动，开启了这次的穿越之旅。
　　刷！
　　随着眼前景色一阵变幻，等到陆渊回过神时，就听到耳边忽然传来一阵熙熙攘攘的声音。
　　陆渊环顾四周，发现自己正身处一条狭窄的小道中，小道出口处，是一片郁郁葱葱的树林。
　　树林中，挤满了许多摆摊的摊贩。
　　有卖鲍鱼的，卖猪肉的，卖酱菜的……
　　各种吆喝叫卖之声此起彼伏，一派市井生活气息。
　　从他们的口音中，陆渊能听得出来，这里应该是粤东一带。
　　与此同时，一道信息也传入陆渊脑海。
　　‘这次系统竟然给我安排了一个土著身份？’
　　信息中，陆渊是佛山一个小有名气的富商之子，因为一次意外，家族遭遇歹徒袭击，如今只剩下海外留学的他一人存活。
　　‘嗯，果然，哪怕是穿越了，也逃脱不了起点孤儿院的诅咒……’
　　陆渊默默吐槽一句。
　　“出去打听一下这里是哪里。”
　　吸收完信息，陆渊就准备过去跟摊贩打听一下自己所处的位置。
　　想罢，他向小道出口走去。
　　就在他即将来到巷口的时候，只听外面忽然传来一阵轮胎与地面摩擦的刺耳声音，随即，一道骑着自行车的白色身影向着陆渊快速冲来。
　　“什么鬼！”
　　陆渊叫了一声，下意识向右躲避。
　　然而他向右躲，自行车也是同时向左一扭车把，继续奔着陆渊冲来，陆渊一惊之下赶紧向左闪，好巧不巧的，对方也和他一样的想法，也是猛地向右一拐。
　　这时，陆渊再想躲闪已经来不及了。
　　砰！
　　哗啦！
　　陆渊与自行车来了一个结结实实的亲密接触。
　　因为有所准备，陆渊倒还好，只是被自行车撞得趔趄了一下，腰间微痛。
　　不过骑自行车的人就没那么好运了，身形一个不稳，从车上摔了下来。
　　“哎呦！”
　　随着一声惊呼，自行车上的白色身影摔倒在地，发出阵阵痛呼。
　　这时，陆渊才看清对方是一名穿着白色宫装衬裙的女子，不过因为戴的女士帽很大，一时看不清相貌。
　　虽然是对方撞得自己，但见她摔倒，陆渊还是开口问道：“怎么样，你没事吧？”
　　“我没事……对不起，不小心撞到了你。”
　　女子挣扎着起身道歉。
　　“我没关系，倒是你刚才摔倒了，没……”
　　陆渊刚要问对方有没有事，恰好女子这时抬起头，将自己的相貌露了出来，待看清对方的面容之后，陆渊就是一怔。
　　只见对方肌肤雪白，双眸盈澈，仿佛瓷娃娃般精致——
　　不是旁人，正是黄飞鸿世界的绝对女主，十三姨！
　　尽管在电影中早就看过，可是真的和真人见面之后，陆渊还是不禁一阵惊艳。
　　陆渊如此，十三姨对陆渊的观感也差不多。
　　此时陆渊穿着一身得体的西服，带着西方社会的绅士帽，手里拎着一个大皮箱，再配上他那俊朗不凡的面容，整个人看上去温文尔雅，卓然不群。
　　“咳，姑娘，你刚才摔倒没受伤吧？”
　　陆渊很快回过神，随即就看到十三姨正盯着自己看个不停，他轻咳一声，开口问道。
　　“啊，我…我没事，没事。”
　　听到陆渊的询问，十三姨这才意识到自己竟然盯着一个陌生人看了许久，白皙如玉的脸颊上顿时染上片片绯红，双眸微颤，艳若桃李。
　　同时，她心里不住暗骂自己：‘戴少筠啊戴少筠，你是从没见过男人吗，竟然会这么盯着一个陌生人乱看。’
　　虽然如此想着，但她还是忍不住又看向陆渊，暗道：‘不过这个人生的可真俊，就算飞鸿和他比起来也差一些。’
　　陆渊自然不知道十三姨心中所想，他虽然穿越之前想过与十三姨发生些什么，但他穿越的主要目的还是跟随黄飞鸿学习武术，在主要目的没有达成之前，他不想节外生枝。
　　想到这里，陆渊学着电影中的礼节，对十三姨一抱拳，道：“既然姑娘没事，那……”
　　他正准备告辞，就听巷口处再次传来一道刹车声，而后，又一名女子也骑着自行车驶了进来。
　　在看到小巷子里竟然有人站着之后，对方一阵惊慌，下意识叫了起来。
　　对方来势甚快，十三姨因为惊慌一时忘记闪躲，就这么愣在原地。
　　眼看这辆车子就要撞到十三姨，陆渊迅速伸手抓住十三姨的手臂，将其一把拉到自己怀里。
　　“啊！”
　　同时，随着一声痛呼，第二辆自行车便被十三姨倒下的车子所绊，摔倒在地，车上的女子也一头摔在地上。
　　看着眼前发生的‘车祸’，十三姨吓得惊呼一声，下意识抓住了陆渊的手臂。
　　感受到十三姨的惊慌，陆渊安慰道：“姑娘，不用担心，无事。”
　　“谢谢…”
　　闻言，十三姨这才意识到自己竟然还抓着陆渊的手臂，当即赶紧松开。
　　原本因为惊吓而有些发白的脸庞再次被红霞晕染。
　　不过，再看到摔倒之人之后，十三姨顿时忘记这些，忙跑过去问道：“乔安娜，你没事吧？”
　　看着扶对方起身的十三姨，陆渊这才想起，在电影剧情前期十三姨身边确实有这么一个国外的好友。
　　毕竟男女有别，陆渊没有去扶乔安娜，而是帮着把对方摔倒的自行车扶好，同时关心询问道：“她是你朋友吗，怎么样，没关系吧？”
　　十三姨自然再次询问。
　　乔安娜皱着眉站起身，动动身体之后，一脸无奈地用英语对十三姨说道：“抱歉，戴安娜，我想我的脚可能是崴了，恐怕不能陪你去戏院照相了。”
　　“噢，那太糟糕了。”
　　十三姨不禁有些自责：“都怪我，害得你摔倒受伤。”
　　“没事，只是崴脚而已……对了，戴安娜，你为什么会停在这，出什么事了吗？”
　　乔安娜看了一眼陆渊，低声对十三姨询问道：“还有，这位英俊的男士是谁，你在华国的情人吗？”
　　“不不，乔安娜，你别瞎说。”
　　十三姨闻言顿时脸色绯红，飞快地瞟了一眼陆渊，见他的注意力没有在自己这边才松了一口气，忙把刚才自己不小心撞到陆渊的事情讲述一遍。
　　“原来是这样啊。”
　　乔安娜这才明白了事情的经过，对着陆渊友好一笑，然后这才歉意道：“可是，戴安娜，那今天的照相……”
　　“没关系，我自己去就可以。”
　　十三姨安慰道：“你不要为我担心，先去医治自己的脚要紧，对了，用我跟你一起去吗？”
　　“那倒不用，我自己可以慢慢回去。”
　　乔安娜从陆渊手里接过自行车，友好地对他一笑，陆渊微微颔首，也还以微笑。
　　他这一笑，让乔安娜眼神顿时一亮，在离开陆渊一段距离后，她对十三姨悄声说道：“戴安娜，这位先生如此英俊，你真的不打算与他发展一段浪漫的爱情吗？”
　　“乔安娜，虽然我在英国留学，可我毕竟不是英国人，在我们这里，女子的感情是不能如此随便的。”
　　十三姨无奈说道。
　　“哦，好吧，我只是为你感到有点可惜，”
　　乔安娜闻言不再多说，遗憾道：“毕竟你与这位英俊先生的邂逅是如此浪漫。”
　　十三姨无奈摇头，将乔安娜送走。
　　返身回来后，她对陆渊歉意说道：“不好意思，先生，耽误你的时间了。”
　　“没关系，反正我也没什么事。”
　　陆渊迟疑一下，道：“抱歉，刚才我不小心听到你们的谈话，好像……你在照相上遇到了什么困难？”
　　“你能听懂我们的对话？”
　　十三姨先是一惊，随即便恍然道：“是了，你穿的是西装，也是留学生对吗？”
　　“对，我刚从美国留学回来。”
　　陆渊笑着答道：“恰巧，我对照相也算比较精通，如果不嫌弃的话，我或许可以帮点小忙。”
　　“真的，那太好了！”
　　十三姨闻言大喜：“刚才我还在担心，今天给戏院照相的任务可能要完不成了，你愿意帮忙可太好了。”

第017章 请叫我摄影师
　　“对了，在下陆渊，还没请教姑娘芳名？”
　　陆渊抱拳问道。
　　“我叫戴少筠，见过陆公子。”
　　十三姨笑着跟陆渊施礼。
　　两人互道姓名之后，陆渊问道：“戴姑娘，你要去哪里拍照？”
　　“我要去戏院…啊，对了，去那里还有一段距离。”
　　十三姨想到什么，对陆渊问道：“陆公子你可会骑自行车？”
　　虽然在国外自行车已经不算新鲜事物，但陆渊会不会骑十三姨并不清楚。
　　“自然是会的，戴姑娘的意思是？”
　　陆渊开口问道。
　　“当然是由你载着我啦。”
　　十三姨从陆渊手里接过他的皮箱，自觉来到后座那里，催促道：“咱们快点走吧，我给你指路，要不然就晚了。”
　　她留学归来，思想很开放，并不觉得由陆渊载着自己算什么。
　　十三姨都没意见，陆渊更不会反对。
　　再说他之所以提出要帮十三姨去拍照，目的就是拉进两人的关系——当然，陆渊不是为了和十三姨发生点什么……嗯，好吧，如果能发生点什么他也不会拒绝就是了……总之，陆渊的主要目的还是想借着拉进与十三姨的关系，从而和黄飞鸿搭上关系。
　　……
　　前往戏院的路上，同乘一车的陆渊和十三姨受到了许多人的关注与议论。
　　这里毕竟是清朝，在国人的思想观念里，男女授受不亲还是占据主导地位的。
　　此时看到陆渊竟然骑车载着十三姨一同出行，自然引起了无数邻里乡亲的热议。
　　好在看陆渊两人西服洋装的打扮，就知道陆渊与十三姨不是一般人，因此这些路人也只是在一旁悄悄议论，并没有人站出来指责。
　　虽然如此，陆渊出于避嫌还是问道：“戴姑娘，要不然还是你骑车先去戏院，我在后面慢慢赶路吧？”
　　“不必，咱们两个又没有做什么亏心事，不用管那些人的闲言碎语。”
　　十三姨不以为意地说道。
　　‘正是这些闲言碎语，杀伤力才大啊。’
　　陆渊心中暗道。
　　正所谓‘众口铄金，积毁销骨’，古往今来，因为闲言碎语而落得一个坏下场的人还少吗？
　　不过他对于十三姨本就有意，此时见其都不以为意，陆渊更不会放弃这个亲密接触的机会了。
　　就这样，陆渊便任由十三姨抓着自己的衣角，时不时因为路途颠簸还被十三姨半搂着自己的腰来到了戏院。
　　“陆公子，你的车技很好啊。”
　　从自行车上下来，十三姨含笑说道。
　　“咳，还行、还行。”
　　看着十三姨那清澈的眸子，陆渊老脸微红，赶紧打个哈哈，转移话题：“咱们就是要给这家戏院拍照吗？”
　　同时，他心里暗自忐忑，自己故意走那些颠簸路的时候，不会被十三姨察觉到了吧？
　　好在十三姨似乎并没有其他意思，闻言看了看四周，道：“没错，就是给这家戏院拍照，咱们进去吧。”
　　进入戏院后台，陆渊二人见到了戏院掌柜，表明来意之后，两人便准备为戏院拍照。
　　眼看着十三姨就这么随意把照相机放在戏院正门口，陆渊赶紧阻止，问道：“戴姑娘，你就准备在这里拍吗？”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　十三姨奇怪问道。
　　“问题当然是没问题，不过如果换一个角度来拍摄的话，可能效果会更好。”
　　陆渊笑着建议。
　　“换一个角度？”
　　十三姨一愣。
　　“对，你看这样。”
　　陆渊双手食指拇指分开成八字，然后合成一个方框，道：“假设这就是照相机的镜头，那么咱们现在拍摄的画面，就是这样……”
　　说着，陆渊站在照相机的位置，用手指把眼前的戏院框柱。
　　十三姨下意识凑近陆渊，从他双手比划的框中看去，就见到戏院正好出现在方框中。
　　她点头道：“对，照片洗出来后应该就是这个效果。”
　　此时十三姨距离陆渊很近，身上一股幽幽的芳香透过空气传入陆渊的鼻端，让陆渊整个人都有些僵硬。
　　微微侧头，十三姨那吹弹可破的娇嫩脸颊距离陆渊不过十公分，如此近距离的观看，陆渊连她小巧精致如玉石般玲珑的耳垂上的绒毛都看得清清楚楚。
　　陆渊心神一荡，险些把持不住。
　　好在他意志还算坚定，轻咳一声，悄悄拉开和十三姨的距离，道：“来，咱们再换个角度，你从这里再看……”
　　说着，陆渊来到了剧院一侧，再次比划一个方框，道：“如果从这个角度来拍摄，把外面的露台当做分割线，你看，戏院是不是给人的印象要更加雄伟一点？”
　　十三姨再次凑近陆渊，从他双手的框中看去，随即便惊喜的一叫，双眸闪亮地盯着陆渊问道：“真的欸，陆公子，这是怎么回事？”
　　“这就是拍摄照片的角度不同，所引起的不同效果了。”
　　陆渊便稍微把拍照时角度如何在照片中应用的技巧讲解一下。
　　他之前在看视频时，已经获得了拍照精通技能，对于这些知识自然熟练掌握。
　　“原来拍照片竟然也有这么多讲究……”
　　听着陆渊信手拈来的讲解，十三姨好看的眸子中不禁闪过一抹佩服与好奇。
　　“我刚才说的还只是最简单的拍照技巧，”
　　陆渊笑道：“其他如光线、构图什么的，还有很多呢。”
　　闻言，十三姨对陆渊更加佩服。
　　于是，接下来的拍摄中，陆渊便占据了主导地位，十三姨则成了打下手的那个。
　　就在两人给戏院拍摄照片的时候，陆渊不经意间看到了一名在后台打工的男子，正是电影中的男二，梁宽。
　　不过因为陆渊的出现，使得十三姨来戏院拍照的时间耽误了一些，所以两人并没有如电影中那般相遇，十三姨更不会被他浇一桶泥水，给他偷窥春色的机会了。
　　……
　　有着陆渊这么一位精擅拍照的人在，很快两人便完成了戏院的拍照任务。
　　回城的时候，依旧是陆渊骑车，载着十三姨。
　　“陆公子，我现在住在宝芝林，你呢，你住在哪里？”
　　路上，或许是因为和陆渊已经熟悉，又或者是忘记了，十三姨的双手一直搭在陆渊的腰间没有松开。
　　‘等的就是你这句话！’
　　闻言，陆渊心里大喜，他之所以陪着十三姨前来拍照，为的就是可以趁机进入宝芝林，与黄飞鸿见面。
　　当即便叹息说道：“实不相瞒，我之所以从国外回来，并不是因为完成了学业，而是因为家里突遭变故，目前……唉，我已经无家可归了。”
　　随即，他便把系统安排给自己的身份讲述一遍。
　　“啊，那真是太不幸了。”
　　听完陆渊的讲述，十三姨不禁对陆渊升起几分同情，忽然，她想到什么，道：“既然你现在没有住处，不如先跟我回宝芝林吧！”

第018章 医学换武学
　　陆渊的目的本就是如此，当然不会反对。
　　在假意推辞两句之后，他便骑车载着十三姨向宝芝林赶去。
　　不大功夫，在十三姨的指挥下，陆渊便来到了一处宅院之前停下。
　　院门之上，悬挂着【宝芝林】的牌匾。
　　院门大开，不断有穿着各式服装的人进进出出。
　　而不管是谁，当他们看到一身西服的陆渊以及他后面载着的十三姨后，全都面露惊异之色。
　　尤其是那些知道十三姨身份的人，看向陆渊的眼神更是不善。
　　在他们看来，像十三姨这般漂亮的女子，就应该和黄飞鸿在一起才对。
　　将这些全都看在眼里，陆渊没有太当回事。
　　如果他穿越的时间再往后推一些，黄飞鸿和十三姨的关系都确定了，那陆渊自然不会对十三姨有什么非分之想，可现在他们之间并没有将关系挑明，陆渊还避讳什么。
　　至于说他现在这样做会不会让黄飞鸿难以接受，从而不愿意传授自己无影脚，陆渊并没有太放在心上。
　　大不了，他不跟黄飞鸿学习无影脚，而是去找严振东，跟他学习铁布衫也是一样的。
　　就算再退一步，哪怕跟严振东也学不到铁布衫，陆渊一样不会太纠结——
　　他完全可以回到现实继续刷视频。
　　说到底，黄飞鸿世界对于陆渊来说不过是一次体验感逼真的旅行而已。
　　……
　　和陆渊一样，十三姨同样也无视了这些人的眼神。
　　她倒是没有想那么多，纯粹是因为从留学归来之后，对这种怪异的眼神熟视无睹了。
　　“陆公子，这里就是宝芝林了，咱们进去吧。”
　　说罢，十三姨当先向宝芝林里面走去。
　　“好。”
　　陆渊点头跟上。
　　进入宝芝林，陆渊就发现里面的人比外面还要多，就连院子两侧的走廊中都挤满了各式人群。
　　想到后世医院那人山人海的情况，陆渊对此也就了然：‘宝芝林大概就相当于后世的武警医院吧。’
　　跟在十三姨后面，两人转弯进入后宅。
　　相比于前面的熙熙攘攘，这里要安静了不少。
　　“陆公子，你先在这里暂时休息一下，我去把你的事情跟飞鸿说一声。”
　　十三姨将陆渊安排到客房。
　　“戴姑娘请便。”
　　陆渊点头道。
　　等到十三姨离开，陆渊好奇的起身观看这个房间，毕竟这可是货真价实的清末世界。
　　“额，这幅山水画还算有些意思。”
　　来到墙壁上悬挂着的一幅泼墨山水画前，陆渊暗暗点头。
　　对于有着国画精通的陆渊来说，能够让他入眼的画作可不多了。
　　“拍照留个纪念吧。”
　　心念一动，陆渊从系统空间取出自己的手机，‘咔嚓’，与后面的山水画拍了一张合拍。
　　“如果告诉别人，我这是从黄飞鸿世界拍摄的照片，怕是根本不会有人信吧，哈哈。”
　　看着照片中古声古色的房间背景，陆渊暗自笑道。
　　“不过可惜，在穿越世界看视频没有任何奖励。”
　　看着手机中自己提前下载好的视频，陆渊惋惜的摇了摇头。
　　将手机收好，陆渊便耐心喝茶等待。
　　不一会儿，陆渊听到脚步声响。
　　然而推门进来的，却不是黄飞鸿，还是十三姨。
　　“抱歉，陆公子，因为前面突然来了一名重症病人，飞鸿暂时脱不开身。”
　　十三姨解释道。
　　“没关系，救人要紧，我这边不碍事的。”
　　陆渊自然不会介意。
　　黄飞鸿不在，十三姨便留下来陪着陆渊说话：“陆公子，我感觉你懂的知识很多，在花旗国留学学的是什么啊？”
　　“我学的是西方医学。”
　　陆渊有意说道。
　　“西方医学？这么说你也是一名医生？”
　　十三姨好奇问道。
　　“差不多吧。”
　　陆渊点头道。
　　身怀医学精通技能，虽然陆渊还没有诊治过任何病人，但他脑海中的知识可不是假的。
　　“那陆公子，你觉得中医和西医有什么区别？我们在医学上也需要向西方学习吗？”
　　想到黄飞鸿对于西方的抵触，十三姨开口问道。
　　“目前而言，中医和西医算是互有所长吧。”
　　陆渊沉吟着说道。
　　就现实世界而言，从清末开始，一直到21世纪，西医发展的进度要明显快于中医。
　　世界上许多疾病也因为西医的发展，而得以能被治愈，乃至于消失。
　　相比之下，中医的发展就要黯淡许多，一直困于前人的理论之中，没有更进一步的发展。
　　不过若是放到黄飞鸿世界，陆渊就不敢这么说了。
　　毕竟，这可是连牛顿力学都可以忽视的世界。
　　而且，就第二部黄飞鸿施展银针就可以封闭膝跳反射来看，这个世界的中医显然也是有着特殊加成的。
　　十三姨自然不知道陆渊心中所想，听到陆渊‘各有所长’的回答后她点了点头，寻思着要不要让陆渊与黄飞鸿多接触接触，好让黄飞鸿更能接受西方的事物。
　　见十三姨陷入沉思，陆渊随手从系统空间掏出一块巧克力，道：“给，戴姑娘，这是我从花旗国带回来的糖。”
　　“谢谢。”
　　接过巧克力放入嘴中，她漂亮的双眸便蓦然睁大，惊喜道：“唔，这是什么糖，好甜呀。”
　　陆渊一愣，道：“这是巧克力……你在英国没吃过吗？”
　　他记忆中巧克力应该很早就被发明出来了。
　　“没有，从没听说过，难道是花旗国那边的特产吗？”
　　十三姨一边仔细品味着巧克力一边随口说道。
　　陆渊挠挠头，有些搞不懂怎么回事，不过想到这里毕竟不是真实的历史世界，和现实世界有些不同也很正常，便不再理会。
　　接下来，两人便一起吃着巧克力，一边等着黄飞鸿到来。
　　……
　　大约半小时之后，陆渊再次听到脚步声响。
　　随即，杰哥……咳，黄飞鸿从门外走了进来。
　　“陆公子，实在抱歉，因为前面临时来了病人，耽搁了一些时间。”
　　进屋之后，黄飞鸿立刻对陆渊连声道歉。
　　“黄师傅客气，我也是一名医生，知道治病救人才是医生最大的事情。”
　　陆渊自然不会见怪。
　　实际上若不是因为想着从黄飞鸿身上薅出无影脚，他倒宁愿跟十三姨在这聊一下午天的……
　　也就黄飞鸿不知道陆渊心里所想了，否则他怕是会一记佛山无影脚将陆渊给踢出宝芝林。
　　“陆公子，你也是一名大夫？”
　　黄飞鸿闻言诧异地看向陆渊。
　　“对，我在花旗国留学的时候，学的是西方医学。”
　　陆渊点头说道。
　　“飞鸿，你们两个都是医生，倒是可以多互相交流。”
　　十三姨见状赶紧趁机说道。
　　“嗯，以后有机会一定要向陆公子讨教。”
　　虽然黄飞鸿心里觉得西方医学远不如华国医学博大精深，但当着陆渊的面他自然不会如此说。
　　听出黄飞鸿话里的敷衍，陆渊也不以为意。
　　他知道，黄飞鸿并不是一个迂腐之人，一旦自己展现出西方医学的可取之处，黄飞鸿必然会虚心学习。
　　‘而到了那时，我就可以用医学跟黄飞鸿换取学习无影脚的机会了。’
　　陆渊心中暗道。

第019章 留在宝芝林
　　因为十三姨的说情，黄飞鸿也同意了陆渊暂时住在宝芝林的请求。
　　晚上吃饭的时候，陆渊自然也和黄飞鸿众师徒一起。
　　然而，面对突然多出来的陆渊，黄飞鸿的弟子们却全都表现的有些冷淡——
　　他们已经知道了陆渊与十三姨同骑一车的事情。
　　在他们看来，陆渊这就是和师父抢十三姨的情敌啊，怎么可能给陆渊好脸色？
　　面对这种情况，陆渊并没有表现出任何异样，只做完全不懂的模样。
　　黄飞鸿倒是多少猜出了弟子的心思，但陆渊毕竟还在场，他总不能因为弟子的冷淡就呵斥众人吧，因此只能愈发对陆渊表现的热络一些，好不让陆渊感觉失落。
　　而十三姨就没有陆渊和黄飞鸿如此隐忍了，察觉到猪肉荣等人似乎隐隐在排挤陆渊之后，脸色顿时变得不好看起来。
　　她还不知道众人是因为她与陆渊同骑一辆车才排挤陆渊，只以为众人是因为陆渊留学生的身份才如此排外。
　　因此，在吃了几口饭之后，十三姨便‘砰’的一声放下碗筷，冷着脸走回后院。
　　陆渊见状心里一动，于是也做出几分局促的模样，放下碗筷：“黄师傅，我也吃好了。”
　　“陆公子，你再多吃一些吧。”
　　黄飞鸿自然看出了陆渊的尴尬，他心中对众徒弟暗恼的同时，也对陆渊升起几分愧疚，因此非常热情的劝道：“阿荣，还不快给陆公子去盛饭？”
　　“啊，不，不用了。”
　　故意看了一眼满脸不情愿的猪肉荣，陆渊起身道：“我真的已经吃好了，黄师傅，你们先吃，我…我回去休息会儿。”
　　“也罢，陆公子毕竟刚从国外回来，肯定累了。”
　　黄飞鸿起身道：“我送陆公子回房间。”
　　“不不不，黄师傅你自己用餐就是，不就几步路嘛，我自己回去就行。”
　　陆渊赶紧拦住黄飞鸿，而后快步向后院走去。
　　看着陆渊离开的身影，猪肉荣冷哼一声：“几步路？几步路你为什么要住在宝芝林？”
　　“阿荣！”
　　听到猪肉荣冷嘲热讽的话，黄飞鸿脸色一沉，喝道：“今天你，还有你们，到底在干什么？陆公子是宝芝林的客人，你们就是这副态度？我平时是这么教你们的吗！”
　　“可是师父，那个人白天的时候和十三姨一起骑一辆自行车。”
　　猪肉荣梗着脖子道：“他如此不知廉耻，有……”
　　“住口！”
　　不等猪肉荣把话说完，黄飞鸿便猛地一拍桌子，站起身喝道：“什么叫不知廉耻？人家陆公子是国外留学回来的，难道还比你猪肉荣不知道什么叫仁义道德吗？”
　　“那他就不应该和十三姨同骑一辆车……”
　　见黄飞鸿生气，猪肉荣不敢当面顶撞，只得低头小声嘀咕。
　　只不过，他的嘀咕却被所有人都听到了。
　　“你还敢顶嘴！”
　　黄飞鸿伸手指着外面，怒道：“去给我到外面蹲一个时辰的马步！”
　　“一个时辰？”
　　猪肉荣闻言叫道：“师父，这也太久了吧？”
　　“两个时辰！”
　　黄飞鸿冷着脸说道。
　　“我……”
　　猪肉荣还想再说，但是看黄飞鸿又要张嘴，赶紧道：“是是是，师父你别生气，我马上出去。”
　　说完，他赶紧往嘴里扒拉了两口饭，到外面屋檐下蹲起了马步。
　　眼看猪肉荣被师父惩罚，众人自然再不敢多嘴，全都乖乖吃起了饭。
　　“哼！”
　　黄飞鸿见状冷哼一声，负手也向后院走去。
　　……
　　再说这边。
　　陆渊从饭厅离开之后，快步向后院而来。
　　来到后院，就看到十三姨正在院子中央的石凳上生闷气。
　　陆渊见状松了一口气，慢慢走了过去。
　　看到陆渊出来，十三姨奇怪问道：“陆公子，你怎么也出来了？”
　　陆渊苦笑着摇摇头，没有回答。
　　“啊，是了，你肯定也是受不了阿荣他们，对不对？”
　　见到陆渊的神色，十三姨顿时以为自己猜到了真相。
　　她虽然同样也在生猪肉荣等人的气，但她毕竟是宝芝林的人，因此还是为他们缓颊道：“陆公子，你别介意，阿荣他们其实没有坏心思的，就是有时候脑袋比较直，想问题的时候会钻牛角尖。”
　　见十三姨这时候还没意识到猪肉荣他们为什么会排斥自己，陆渊也不知道是该说十三姨笨，还是说她单纯了。
　　不过他自然不会把这些事情告诉十三姨，只是道：“戴姑娘，我没有怪黄师傅的几位高徒，只是突然想到了这些年的留学生涯而已……”
　　“嗯？”
　　十三姨好奇问道：“你留学的时候怎么了？”
　　陆渊叹息一声，抬头望着清末时期的天空，道：“独在异乡，放眼四周皆是金发碧眼之人，所到之处，轻则被呼来喝去，重则肆意欺压……唉！”
　　看着陆渊满怀伤感的样子，十三姨眼眶微红，知道陆渊是在借留学生活比喻现在，她起身道：“陆公子，我这就让飞鸿教训阿荣他们一顿，给你出气！”
　　“戴姑娘不可！”
　　陆渊见状忙拦住她，道：“我只是一时心有所感罢了，反正我明日就要搬离宝芝林，没必要，没必要。”
　　“你不是无家可归吗，为什么要离开宝芝林？”
　　十三姨先是一愣，随即便明白过来，赶紧劝道：“陆公子，你真的不用在意阿荣他们的，我……”
　　她正要说什么，就听身后传来黄飞鸿的声音：“陆公子，我刚才已经教训了阿荣他们，你就且宽心在宝芝林住着，他们谁要是敢再对陆公子你摆脸色，我就打断他们的腿！”
　　听到黄飞鸿的话，十三姨也赶紧劝道：“是啊，陆公子，你就在宝芝林住着吧！”
　　“黄师傅，戴姑娘，我多谢你们的盛情好意，可是我实在没有脸面在宝芝林白吃白喝啊！”
　　眼见黄飞鸿和十三姨真诚挽留，陆渊这才图穷匕见地说道。
　　“怎么能是白吃白喝呢？”
　　黄飞鸿道：“朋友之间互帮互助本是应当，陆公子何必讲究那些虚礼？”
　　陆渊见黄飞鸿没有领悟到自己的意思，因此还是坚辞。
　　好在十三姨这时智商突然上线，拍手道：“陆公子，既然你不愿在宝芝林白住，不如……也在宝芝林行医如何？”
　　“嗯？”
　　陆渊心中暗暗给十三姨点了一百零八个赞，但脸上却是佯做一愣。
　　黄飞鸿闻言沉吟一下，也是附和道：“没错，陆公子，你在花旗国不也是学医吗，不若在宝芝林帮忙医治病人如何？”
　　听到黄飞鸿终于开口，陆渊心中彻底放松下来，但脸上还是一副迟疑的样子：“可是这样好吗，我毕竟没有任何名声，在此行医会不会有碍宝芝林的声誉？”
　　“陆公子说的哪里话？”
　　黄飞鸿赶紧道：“哪个医生不是从默默无闻开始做起的？再说了，我也正想看看陆公子的西医到底是怎样治病的呢！”
　　说罢，他一锤定音道：“好了，陆公子，事情就这么定了，除非你看不起我黄某。”
　　“这……好吧，我就暂且在宝芝林行医以报黄师傅的收留之恩，不过黄师傅，如果我哪里做得不对，请你一定要告诉我。”
　　见目的达成，陆渊自然顺水推舟答应下来。
　　同时，他心里暗暗长出一口气：我特么终于可以名正言顺在宝芝林留下来了，没有辜负自己刚才这一番绿茶般的行为。

第020章 肠痈
　　次日，陆渊再次与黄飞鸿师徒一同吃早餐。
　　有了昨天的事，猪肉荣等人这次就没有再表现出什么异样了，最起码，表面上如此。
　　吃罢早餐，黄飞鸿开口道：“通知大家一件事，从今天起，陆公子就住在宝芝林，和我一起做宝芝林的坐堂大夫。”
　　“好！”
　　十三姨第一个鼓掌叫好。
　　然而她刚拍了几下手掌，就发现除了自己之外，再没有其他人附和。
　　猪肉荣更是指着陆渊脱口道：“就他，师父，他会给人看病吗？”
　　“嗯？”
　　听到猪肉荣的话，黄飞鸿的脸色顿时一沉。
　　眼看黄飞鸿又要发火，陆渊赶紧劝道：“黄师傅，不要动怒，我如今尚没有表现出任何能力，令徒有所怀疑也是应当。”
　　说完，他对着猪肉荣道：“林兄，不如这样，我记得牙擦苏好像也是从花旗国回来的西医，你相信他吧，不如我们两个互相探讨一下医学知识，让黄师傅在旁做个见证，你觉得怎么样？”
　　陆渊这番话说的合情合理，猪肉荣心里同意，但是这种事他不敢擅自决定，因此还是看向黄飞鸿。
　　其实黄飞鸿也是倾向于如此做的，因为这样可以让他摸摸陆渊的底，对他的医术做到心中有数。
　　不过陆渊毕竟是客人，黄飞鸿如果直接赞同岂不是相当于不信任陆渊？
　　就在他准备开口拒绝的时候，陆渊看出了他的意思，率先道：“黄师傅，这件事请你务必同意，因为这样非但能让令徒安心，也能让以后来我这看病的患者安心。”
　　见陆渊连患者都抬出来了，黄飞鸿也就顺水推舟答应下来：“也罢，那就让牙擦苏向陆公子请教一番。”
　　“不敢当请教二字，互相交流。”
　　陆渊笑着谦虚。
　　这时，一旁的猪肉荣来到牙擦苏身边低声说道：“假洋鬼子，一定要帮我把这小子的假面目揭开！”
　　“我、我…我…我…一定…尽、尽……”
　　牙擦苏想要说自己一定尽力，但因为结巴，一句话说了半天也说不完整。
　　好在这句话猪肉荣还是猜了出来，当即一拍牙擦苏的肩膀，把他推了出去：“知道你会尽力，快点上场吧！”
　　牙擦苏踉跄着来到陆渊身前，结结巴巴道：“陆、陆…陆…公子，我、我…我…来……”
　　听着牙擦苏结结巴巴的话语，陆渊微微一笑，直接用英语说道：“其实咱们两个可以用英语交流的，然后再由我翻译给黄师傅听就可以。”
　　牙擦苏这时也才醒悟过来，陆渊可是留学生，自然也是会英语的。
　　于是，他立刻开始用流畅的英语跟陆渊讨论起了西医相关的知识。
　　而他们两人一切换到英语交流模式，在场所有人全都陷入了大眼瞪小眼的模式。
　　黄飞鸿等人是不懂英语，根本一点都听不明白两人在说什么，而十三姨虽然能听懂，但因为陆渊二人交流的时候掺杂着大量的医学术语，那些就又是她的知识盲区了，因此也就仅仅比黄飞鸿等人好一点而已。
　　还好，陆渊知道黄飞鸿等人不懂英语，因此每过一段时间，便将他和牙擦苏两人的交流情况如实翻译过来，这才免得众人尴尬。
　　可尽管如此，在十几分钟之后，黄飞鸿等人依旧感觉有些无奈了。
　　因为他们发现，西医的医学原理与中医截然不同，哪怕有着陆渊的解释，他们对于某些知识依旧似懂非懂。
　　……
　　“林师兄，你说……牙擦苏和陆公子谁更厉害啊？”
　　一旁，有些昏昏欲睡的凌云凯推了推猪肉荣问道。
　　“废话，当然是假洋鬼子厉害！”
　　猪肉荣脱口说道。
　　“林师兄，你能听懂他们的对话？”
　　凌云凯惊异问道。
　　“那是当然！”
　　尽管心里一阵发虚，但面对凌云凯崇拜的眼神，猪肉荣还是信誓旦旦的拍着胸脯道：“我早就跟你们说，平时跟着师父多学些医术知识，可你们呢，就知道舞枪弄棒，现在好了吧，连听都听不懂！”
　　说着，见陆渊与牙擦苏忽然停止说话，猪肉荣一脸得意地说道：“看吧，我就说牙擦苏那小子更厉害了，你看那姓陆的这次连翻译都忘了……”
　　他正说着，就见牙擦苏忽然直起身，对着陆渊深深鞠躬，道：“陆公子，您的医学知识博大精深，我和您比自愧不如！”
　　“额……”
　　看到这一幕，凌云凯愣愣问道：“林师兄，牙擦苏……这是赢了？”
　　“嗯……”
　　猪肉荣挠挠头，强自解释道：“就是赢了，你忘了咱们切磋武艺的适合，胜者不都得先表示承让吗？”
　　然而他话音未落，就听十三姨笑道：“飞鸿，这次两人的交流是陆公子获胜了呢，牙擦苏说他的知识和陆渊比起来远远不及。”
　　凌云凯：“……”
　　猪肉荣：“……”
　　听到十三姨的话，牙擦苏点点头，对黄飞鸿道：“师、师…师父，我…我…我比不过陆…陆公子！”
　　“嗯。”
　　黄飞鸿淡然点点头，而后对陆渊笑着拱手道：“陆公子，尽管刚才对于你和牙擦苏的交流我有很多东西都听不懂，但是我依旧感觉大受震撼……西方医学，似乎与咱们传统医学别有一番意境。”
　　“黄师傅所言甚是。”
　　陆渊笑道：“西方医学的理论目前而言尚不是特别完善，但随着西方科学技术的发展，其医学水平也在不断水涨船高，就拿肠痈来说吧，目前国外已经发明了一种外科手术，可以将生有痈疽的坏肠切除，从而达到治愈的目的。”
　　“什么？！”
　　听到陆渊这番话，黄飞鸿猛然站起身，不敢置信地问道：“陆公子，你说的可是真的，肠痈竟然还能治愈？”
　　要知道肠痈病在传统医学看来，得了就几乎就等于绝症！
　　尤其急性肠痈，更是药石无医。
　　“嗯，能治愈。”
　　陆渊淡然点点头。
　　其实所谓肠痈，就是阑尾炎。
　　而阑尾切除手术，哪怕在现实世界的一些县级医院，都属于小手术。
　　不过陆渊随即就又补充道：“当然，黄师傅也不必太过激动，因为这种手术是需要切开病人的腹部进行操作的，且不说国人有多少能接受，就说手术中可能引起的并发症，也一样有很大的风险。”
　　在清朝时期，人们可是讲究一个‘身体发肤受之父母’的，没几人愿意让医生把自己的肚子剖开，更别提还要切除一段肠子了。
　　闻言，黄飞鸿也是一愣，随即渐渐平静下来，苦笑道：“陆公子说的是啊……”
　　不过很快他就又道：“不过即便如此，若是到了危机关头，那些也就不必忌讳了。”
　　反正得了急性肠痈也是死，不如拼一个机会。
　　“对了，陆公子，”
　　黄飞鸿忽然想到什么，问道：“这种切除坏肠的手术……你可学得？”
　　“倒是学过。”
　　陆渊应了一声。
　　要知道他的医学精通可是全科的，而且还是后世的全科，区区阑尾炎手术，对于陆渊来说手到擒来。
　　哪怕在这个卫生条件极差的清朝，凭借着他系统空间里五花八门的医学用具，陆渊也能做到零失误。
　　对于陆渊这番话，黄飞鸿、十三姨全都选择了信任，牙擦苏因为佩服于陆渊的博学，也觉得陆渊没有说大话，但猪肉荣却坚定的觉得陆渊在吹牛。
　　……
　　“肠痈那可是古往今来被多少神医判定为绝症的重病，姓陆的小子竟然上嘴皮一碰下嘴皮就说可以医治，简直就是猪鼻子插大葱！”
　　在自己的肉摊前，猪肉荣正跟熟客闲聊着天。
　　“给我来两斤……猪肉荣，你说的姓陆的小子，就是那个前些天骑车载着十三姨的人？”
　　熟客问道。
　　“不是他还是谁？”
　　猪肉荣精准的把案板上的肉切下两斤，也不上称，直接扔给熟客，道：“也不知道这小子施了什么邪术，把我师父还有十三姨他们都哄得对他信任无比，甚至我师父还让我们都跟他学习医术，你说可气不可气……”
　　“哦？”
　　熟客闻言却是眼珠一转，给了钱之后快步向家里赶去。

第021章 开膛破肚
　　“陆师傅，你觉得这位患者的情况如何？”
　　黄飞鸿将一名患者引到陆渊身前问道。
　　因为这些天陆渊所展现出来的医术，黄飞鸿对陆渊的称呼已经从陆公子变成了陆师傅，这也意味着陆渊在宝芝林的地位有了一个提高。
　　陆渊将手放在患者的手腕上摸了片刻的脉搏，然后让其伸出舌头，最后又从怀里掏出一个听诊器对其听诊一会儿，道：“舌红少苔，脉细数，痰中带血丝，可听见双肺有湿啰音，这应该是肺阴虚的症状，按滋阴润肺治疗即可。”
　　说着，陆渊又把听诊器交给黄飞鸿，指点他如何使用。
　　片刻后，黄飞鸿将听诊器收回，道：“不错，我对他的诊断也是肺阴虚。”
　　将开好药方交给病人，示意他去抓药，黄飞鸿对陆渊赞道：“陆师傅，你这听诊器确实是一个好物件，虽然不能帮我诊断出病症，但是却能对病灶的情况有更好的了解，辅助我抓药。”
　　随着这两天陆渊在宝芝林坐诊，黄飞鸿便惊奇发现，陆渊除了对西医非常精擅之外，对于中医，乃至于跌打损伤等病症也全都非常擅长。
　　如果不是陆渊对于封穴等针灸技术所知甚少，黄飞鸿甚至认为哪怕是自己的医术比起陆渊都有所不如。
　　“我还要感谢黄师傅对于听诊器并没有排斥呢。”
　　陆渊笑道：“要知道可是有许多大夫对于西洋医学的一切东西都视为洪水猛兽，黄师傅肯在治病的同时引入听诊器辅助，已经很是开明了。”
　　他这话说得很是真挚，因为哪怕一百年后的现代社会，网络上还有许多人嘲讽中医竟然要使用听诊器诊病。
　　“陆师傅说得哪里话，这治病救人哪里又分什么中医西医，只要能把病人的病治好，就是巫祝之术又如何？”
　　黄飞鸿摆手说道。
　　……
　　两人正说话间，就听外面传来一阵躁动。
　　“阿凯，去看看怎么回事？”
　　黄飞鸿对凌云凯吩咐道。
　　“是！”
　　凌云凯应了一声，快步前往前厅。
　　片刻后，凌云凯匆匆回来，看了一眼陆渊，对黄飞鸿道：“师父，外面来了一例患有急性肠痈的病人，点名……要陆师傅诊治。”
　　“哦？”
　　黄飞鸿闻言看了一眼陆渊。
　　陆渊起身说道：“那就去看看。”
　　见陆渊丝毫不见惊慌，黄飞鸿暗暗点头，当即和陆渊一起来到前厅。
　　外面，只见两名年轻人正抬着一块木板，木板上躺着一名脸色苍白，不断哀呼的中年男子。
　　看到黄飞鸿与陆渊出现，两名年轻人赶紧将中年男子放下，而后对黄飞鸿下跪道：“黄师傅，求您救救我父亲吧！”
　　“快快请起。”
　　黄飞鸿忙将年轻人搀扶起来，一边来到中年男子身边查看病情，一边问道：“你父亲是怎么了？”
　　与此同时，陆渊也来到中年男子身边，与黄飞鸿一同会诊。
　　“是这样的，我父亲前一日参加了村里的喜宴，吃完席之后，因为家中有事，他便一路跑着回到家中，等到了晚上，便腹痛不已……不过我父亲见天色已晚，加之道路不便，便没有找大夫诊治，等到今天实在疼痛难忍之时，再寻大夫，大夫却说…说……”
　　年轻人抹着泪哽咽道：“却说这是急性肠痈，根本无药可医。”
　　就在年轻人诉说的当口，陆渊和黄飞鸿也全都完成了初步诊断。
　　两人对视一眼，均是脸色严肃，他们知道，中年男子得的正是急性肠痈，也就是急性阑尾炎。
　　黄飞鸿也不耽误，问道：“你们既然将你父亲送来宝芝林，显然是知道了陆师傅可以治疗肠痈的事，对不对？”
　　“治疗肠痈？”
　　“肠痈还能治好？”
　　听到黄飞鸿的话，一旁不知情的病人一片哗然。
　　“安静！”
　　凌云凯见状立刻大声喝道。
　　等到安静一些之后，黄飞鸿这才继续道：“那你知不知道，想要治疗肠痈，却是需要在你父亲的腹部开刀，将其坏掉的肠子切除？”
　　哗！
　　听到黄飞鸿如此说，众人不禁又是一阵骚动。
　　在这个年代，开刀动手术简直就跟小说里关羽刮骨疗伤一般传奇。
　　年轻人用力点点头，抹了抹眼角的泪水，用力道：“我来之前听说了，不过我们不在乎，毕竟……毕竟就算不动刀，我父亲也是很难撑过去。”
　　一旁的另一名年轻人也是跟着附和道：“求黄师傅大发慈悲，救我父亲一命！”
　　说着，两人就要再次跪下。
　　黄飞鸿伸手将二人拦住，道：“两位，实不相瞒，能够对令尊实施开刀手术的大夫，是陆师傅。”
　　说着，一指陆渊。
　　两人见状赶紧又要向陆渊下跪。
　　陆渊也赶紧将二人扶起，道：“我知道二位对父亲的一片孝心，但是恕我说话难听，这阑…这肠痈开刀手术本就有极大的风险，我并没有一万的把握让令尊痊愈，甚至于……在我进行手术的时候，令尊便可能坚持不住。”
　　说完，陆渊正色问道：“请问，你们两位还坚持要我动手术吗？”
　　“这……”
　　听完陆渊的话，两名年轻人都愣住了，他们虽然来之前就有了心理准备，但此时听陆渊一说，还是不禁迟疑，毕竟如果不动手术的话，他们的父亲还能多活一段时日。
　　此时，宝芝林内一片寂静，所有人都把目光看向两个年轻人，等着他们的回答。
　　就在这时，躺在木板上的中年男子却是嘶声说道：“做！我……我就是死，也不愿这样……被活活疼死！”
　　“父亲！”
　　年轻人赶紧跪在对方身前，泣声道：“可是这手术风险实在太大……”
　　“你们可是要忤逆我吗？”
　　中年男子瞪着眼看向两个儿子：“你们宁愿我活活疼死吗？”
　　“孩儿不敢！”
　　两名年轻人闻言砰砰磕了三个头，对陆渊说道：“陆师傅，我们求你救治我父亲，不管最后结果如何，我们都接受！”
　　“嗯。”
　　陆渊点点头，而后对黄飞鸿道：“黄师傅，这个手术需要有人帮忙，就麻烦你了。”
　　“义不容辞！”
　　黄飞鸿慨然抱拳，而后对凌云凯吩咐道：“把病人抬到后厅。”
　　“是！”
　　凌云凯马上安排人将中年男子抬往后厅。
　　……
　　看着陆渊等人消失的身影，宝芝林的其他病人登时议论起来。
　　“真的假的，这肠痈还能被治愈？”
　　“是啊，这不是绝症吗？”
　　“可是看黄师傅那态度，似乎那个陆师傅有两把刀啊。”
　　“没错，别看陆师傅刚才说的可怕，但若是没有几分信心，他会说自己能治肠痈？”
　　“就是这个理！”
　　“听说这个陆师傅可是从国外留学回来的医生呢。”
　　“洋人的枪炮那么厉害，想来医术也很厉害吧？”
　　“这个倒不清楚，因为陆师傅在宝芝林基本上都是给咱们开中药。”
　　“那岂不是说陆师傅把中医和西洋医术结合起来了？”
　　“这可是文武双全啊！”
　　“如果陆师傅能治好肠痈，那可就了不得了！”
　　“这个是绝症啊！”
　　“当年我叔叔就是因为得了肠痈，活活在床上叫了三天三夜才死的，太惨了。”
　　“可是这肠痈毕竟要开膛破肚才能治疗，孔子云：身体发肤受之父母，不可损伤，这种治疗方式，于礼说不过去……”
　　“屁的礼，和你的命相比，礼算什么！”
　　“就是，活人才讲究礼，你都快死了，现在有一个活命的机会摆在你面前，你不去抓住？”
　　“再说了，真要讲究什么‘身体发肤受之父母’，你干嘛剃头？”
　　“嘘，慎言！”
　　“嘘什么嘘，不就是这个道理吗？”
　　……
　　就在外界的病人吵吵嚷嚷的时候，后厅则要安静许多。
　　在把中年男子放下之后，陆陆渊便让凌云凯等人离去，房间里只留下他和黄飞鸿。
　　之后，陆渊假装从皮箱，实则从系统空间取出手术刀，无菌手套以及口罩等物品，告诉黄飞鸿如何穿戴，而后对他说道：“黄师傅，麻烦你将这个大叔打昏过去吧。”

第022章 陆神医
　　“打昏过去，为何？”
　　黄飞鸿奇怪问道。
　　说着，他用手摸了摸口罩，虽然这块布不影响他的呼吸，但因为第一次戴，还是感觉有些不舒服。
　　“因为做肠痈手术需要开膛破肚，会非常痛，若是不将他打昏，可能会影响手术进程。”
　　陆渊解释道。
　　“原来是这样。”
　　黄飞鸿这才恍然。
　　其实这个道理只要一想就可以明白，但黄飞鸿毕竟第一次接触手术，因此才没有想到。
　　“不过这个倒是不需要将他打昏。”
　　黄飞鸿想了一下，问道：“如果我用针灸将其麻醉，让其陷入昏迷可以吗？”
　　“针灸麻醉？”
　　陆渊一愣。
　　“对，”
　　黄飞鸿点点头：“利用针灸麻醉的话，一来病人不会白挨我一掌，二来等到手术结束之后，我只要将银针取下就可以解除麻醉状态，更加方便。”
　　闻言，尽管陆渊早就对黄飞鸿的针灸之术的强大有所了解，还是暗暗震惊。
　　‘不愧是武侠世界，这种针灸麻醉的方法哪怕放到后世都属于顶级技术了。’
　　收敛心神，陆渊道：“如果可以实施针灸麻醉的话，自然再好不过。”
　　接下来，陆渊就看到黄飞鸿从随身的针灸包中取出数枚银针，分别在病人不同的穴位插上。
　　随着黄飞鸿的施针，陆渊便注意到病人的眼皮越来越重，到最后，直接陷入昏迷。
　　“好了，陆师傅，只要我不把银针取下，对方便很难醒来了。”
　　黄飞鸿退到一边，问道：“接下来还需要我做什么吗？”
　　“那就麻烦黄师傅等会儿帮我递一下器具。”
　　顾不得感慨黄飞鸿针灸之法的神奇，陆渊回答道。
　　随后，陆渊便将摆放着手术刀、手术钳、缝合针线等物品的盘子交到黄飞鸿手上。
　　黄飞鸿接过盘子，站在陆渊身侧随时准备。
　　看到黄飞鸿这专业的模样，陆渊暗暗给他点了一个赞。
　　随后，他深吸一口气，来到病人身前。
　　找准位置、酒精消毒、开刀……
　　尽管这是陆渊第一次进行阑尾炎手术，但在外科精通技能的帮助之下，陆渊并没有发生任何失误。
　　他的手始终如机械一般稳定，没有丝毫的颤抖。
　　即便当病人腹腔内的各种脏器第一次出现在他眼前，陆渊也是停顿了那么一秒，随即便继续按照手术流程寻找发炎的病灶……
　　陆渊的情绪很稳定，可是一旁的黄飞鸿就不然了。
　　哪怕他是堂堂的民团总教官，平日里医治过许多重伤的病人，但眼看着陆渊熟练的用手手术切开病人的腹腔，露出里面鲜红的脏器时，黄飞鸿还是感觉一阵微微的晕眩。
　　这无关乎胆魄，只是第一次看到活着的人体内部结构的自然反应。
　　好在他心智强大，在察觉到自己的异常之后便迅速深呼吸强迫自己冷静下来，毕竟他们可是在进行一场关系人命的手术。
　　也正因此，看着一旁眼神坚定，丝毫没有受眼前景象影响的陆渊，他心中不禁升起一股佩服。
　　“黄师傅，你看，这里就是病人患病的部位了。”
　　就在这时，黄飞鸿便听陆渊指着病人的身体对自己说道。
　　黄飞鸿赶紧凑过去，就见陆渊已经在病人盲肠末端那里找到了一小截小拇指粗细，肿大化脓的阑尾。
　　“嗯。”
　　强忍着内心的不适，黄飞鸿点点头。
　　同时，他脑海中也浮现出许多问题想要问，但是知道现在并不是询问的最佳时机，因此并没有问出口。
　　陆渊自然也知道这一点，叫黄飞鸿过来看只是让他做个见证而已。
　　“黄师傅，麻烦把丝线给我。”
　　随后，陆渊便将阑尾结扎，剪下，取出，最后腹部缝合……
　　整个手术做完，时间也不过半小时左右。
　　看着陆渊将病人的伤口缝合完毕，黄飞鸿忍不住问道：“陆师傅，这手术算是……成功了吗？”
　　“对，很成功！”
　　陆渊笑着点点头，道：“很庆幸，病人的阑尾没有在肠道背面，否则找起来可就困难了。”
　　黄飞鸿没有在乎陆渊后面的话，听到他说手术成功后不由松了一口气，笑着问道：“那我现在可以摘除银针了吗？”
　　“稍等一会儿吧，我再观察观察情况。”
　　陆渊道：“不过现在黄师傅你倒是可以把这截阑尾拿出去让家属看一看，通知他们手术成功了。”
　　“好，我这就去告诉他们。”
　　黄飞鸿闻言马上点头，带着那截阑尾走了出去。
　　等到黄飞鸿离开之后，陆渊从系统空间中又取出一些消炎药和抗生素，给病人用上。
　　尽管做手术的时候他已经把许多问题都注意到了，但终究有备无患。
　　……
　　这边。
　　病人的两个儿子以及一众好奇的民众全都在宝芝林前厅等候。
　　哪怕那些已经拿了药的人得知后厅正在进行肠痈手术之后，也因为好奇纷纷留了下来——
　　一旦陆渊真的将病人的肠痈治好，那可是天大的新闻！
　　就在众人议论纷纷的时候，便看到黄飞鸿的身影从后厅出来。
　　“黄师傅，你为什么要把脸遮起来？”
　　看到黄飞鸿脸上的口罩，有人好奇问道。
　　不过更多的人还是询问手术的事情。
　　“黄师傅，手术完成了吗？”
　　“黄师傅，肠痈真的能治好吗？”
　　“黄师傅，你们真的对病人开膛破肚了吗？”
　　听着众人杂乱的询问，黄飞鸿眉头一皱，吐气开声道：“请各位乡亲父老听我一言！”
　　刷！
　　随着黄飞鸿开口，众人渐渐安静下来。
　　“两位请看。”
　　黄飞鸿没有理会众人的询问，先来到病人的两个儿子面前，将手里的阑尾展示出来：“这便是从令尊腹中取出来的已经发脓肿胀的阑尾了。”
　　“啊！”
　　“这就是李老汉的肠子吗？”
　　“这是从李老汉肚子里取出来的？”
　　“果然啊，你们看，这截肠子已经化脓了！”
　　“还好陆师傅把这什么阑尾取了出来，否则一旦病发，岂能治愈？”
　　“李老汉福大命大啊，竟然遇到了陆师傅。”
　　“陆师傅可真是神医啊，竟然从人肚子里把坏掉的肠子取出来！”
　　“这简直堪比关羽刮骨疗毒！”
　　看着黄飞鸿手里的阑尾，众人全都兴奋的交谈起来。
　　病人的两个儿子更是激动无比，连声问道：“那我父亲现在怎么样？”
　　“手术很成功，目前令尊还在麻醉之中，稍后等我摘掉银针，你们就可以过去与令尊见面了。”
　　黄飞鸿答道。
　　“太好了！”
　　“太好了！”
　　“黄师傅，谢谢你！”
　　“还有陆师傅，谢谢他大慈大悲出手救治我父亲！”
　　听到黄飞鸿说手术成功，两个儿子全都大哭起来。
　　不过此时却没有人笑话他们，全都纷纷开口安慰。
　　就在这时，给李老汉打完药的陆渊也从后厅出来。
　　还没等他来得及说话，患者的两个儿子就对视一眼，然后扑通一声跪倒在陆渊身前，用力磕头：“多谢陆神医出手治好家父，我们给您磕头了！”

第023章 我想学佛山无影脚
　　“你们听说了吗，宝芝林的陆神医把一个急性肠痈病人治好了！”
　　“急性肠痈不是绝症吗，怎么可能治好？”
　　“就是，你在吹牛逼吧？”
　　“一看你们就孤陋寡闻了，宝芝林的陆神医那医术可以说是华佗在世！”
　　“没错，陆神医可是从花旗国留学回来的！”
　　“你们不知道，做手术那天正好我在现场，好家伙，陆神医从病人体内取出一条足有一尺长的肠子，那肠子都发黑发臭了！”
　　“真的假的，如果肠子坏的那么多，人还有救吗？”
　　“这你就不懂了吧，要不咱为什么说陆师傅是神医呢，就是因为他老人家能把这种绝症都给你治好！”
　　“没错，我就是李老汉村里的人，就在昨天，李老汉已经能下地走动了！”
　　“陆神医竟然这么厉害？”
　　“那是当然！”
　　“说起来李老汉真是有福啊，竟然在患了肠痈之后遇到了陆神医。”
　　“不只是李老汉有福，有陆神医坐镇，咱们佛山城都是有福之人！”
　　“没错，就是京城的老佛爷得了肠痈也只能干瞪眼，但咱们从此就不怕了。”
　　“而且，你们还不知道吧，陆神医除了医治肠痈之外，治疗其他病症一样也是手到擒来！”
　　“最关键的是，陆神医长得那叫一个风流倜傥，简直就跟潘安再世一样！”
　　“真不知道最后会便宜了哪家的姑娘。”
　　……
　　一处街道上，已经换上清朝服装的陆渊正陪十三姨逛街。
　　听到路边人群对陆渊的讨论，十三姨笑着对他调侃道：“你现在可出名了，陆神医，大家都在谈论你呢。”
　　“戴姑娘就不要打趣我了。”
　　陆渊摆手道：“治病救人本是我的职责，谁料竟然被人越传越离谱。”
　　“离谱吗，我倒觉得很正常啊。”
　　十三姨分析道：“要知道肠痈可是之前被人们称为绝症，得之必死的病，现在竟然被你医治好了，人们再怎么夸都不为过吧。”
　　陆渊闻言只是摇头。
　　看着陆渊谦虚的样子，十三姨对陆渊愈发有好感。
　　世界上有本事的人不少，可是明明身怀绝技，却毫不自傲，反而虚怀若谷的人可就不多了。
　　“对了，陆公子，明日你再陪我去照相吧，我想多实验一下你跟我说的那些拍照技巧。”
　　十三姨黑白分明的漂亮眸子中透露着浓浓的期待。
　　这几天陆渊几乎每天都会被十三姨拉着去外面照相，有时是给人拍，有时是给建筑拍，有时则是给景色拍。
　　而她越是跟陆渊相处的时间长，就越觉得陆渊才华横溢。
　　回想最开始和陆渊相遇时，她只以为陆渊是个普通的留学生，可是随即便发现陆渊对于拍照技术非常精通，再之后，更发现陆渊还是一个在医道上如此精擅的医科圣手，连被誉为绝症的肠痈都在他手中被治愈……
　　在十三姨眼中，陆渊就好像一个身处迷雾中的未知事物，每当她拨开一层，以为看到了陆渊的全部，结果却发现里面还有一层。
　　“行啊。”
　　面对十三姨的请求，陆渊点点头。
　　见陆渊答应，十三姨愈发开心，脚步也轻快许多。
　　不多久，二人便回到了宝芝林。
　　“陆师傅！”
　　“陆师傅好！”
　　“陆师傅，你回来啦？”
　　看到陆渊与十三姨一同出现，许多人都停下身笑着和陆渊打招呼。
　　经过上次治疗肠痈的事情之后，陆渊在宝芝林的地位一跃来到了几乎和黄飞鸿平行的程度。
　　众人都把陆渊看成了与黄飞鸿一样，甚至于医术更高超的神医。
　　除了因为面子上过不去，依旧对陆渊不冷不热的猪肉荣外，宝芝林所有人都已经渐渐接纳了陆渊的存在。
　　和众人招呼之后，陆渊回到房间。
　　没等他坐稳，就听房门被敲响，开们之后，陆渊便见黄飞鸿正站在外面。
　　“陆师傅，你回来了。”
　　看着陆渊，黄飞鸿眼神微微复杂地说道。
　　他已经发现了，自从陆渊来到宝芝林之后，十三姨找他的次数便开始逐渐变少，同时，她和陆渊单独相处的时间则越来越多。
　　对于这种情况，黄飞鸿自然是有些难受的。
　　他毕竟是和十三姨青梅竹马一起长大的，尽管没有表明过心迹，但他对十三姨也是有着那么一份懵懂的感情。
　　不过他从未去过国外，思想上还是偏于传统，总觉得自己和十三姨受辈分限制，不应该在一起。
　　因此，当陆渊出现，并慢慢和十三姨越走越近之后，他的心情很复杂。
　　最关键的是，如果是其他人，黄飞鸿还可以找到借口去阻拦，但面对艺术精湛，摄影技术高超，且都是留学生拥有更多共同语言的陆渊，黄飞鸿实在是生不起半点的阻拦念头。
　　尤其在陆渊将李老汉的肠痈治好之后，面对拥有绝世医术的陆渊，黄飞鸿甚至觉得自己心里都不应该升起嫉妒的念头，反而应该祝福十三姨找到这样的良配才对。
　　陆渊自然不知道黄飞鸿心里有这么多念头，他将黄飞鸿邀请到房间，为他添上一杯茶问道：“黄师傅，你找我可是为了那西医的微生物学知识？”
　　那天他给李老汉开刀之后，黄飞鸿便询问过陆渊为什么在手术前要戴上口罩和手套，并且用酒精擦拭手术刀等问题。
　　当时陆渊给出的回答是，这些都属于西医微生物学的范畴，一句两句说不清楚，等过两天有时间了再说——
　　实际上他就是故意留下一个扣，等着黄飞鸿主动来问，然后他好用此来和佛山无影脚做交换。
　　“对。”
　　听陆渊说起微生物学，黄飞鸿登时便把个人情感抛诸脑后，起身对着陆渊抱拳道：“我知道，这微生物学知识对于陆兄来说肯定是师门的顶级真传，黄某不敢奢求，只希望陆兄能够稍微讲解一二便可。”
　　陆渊沉吟片刻，道：“其实说什么真传倒也谈不上，毕竟医学知识不同于其他，学会了都是要用来治病救人的，知道这门知识的多一个，那就少一些人受到病痛折磨……”
　　说到这里，陆渊看向黄飞鸿，道：“如果黄师傅愿意学这微生物学，包括那外科手术的法门，我都可以毫无保留全部传授，只是……我这里有一个不情之请。”
　　“陆兄但说无妨！”
　　见陆渊竟然愿意传授自己微生物学以及治疗肠痈的手术，黄飞鸿大喜过望。
　　“我想跟随黄兄学习你那佛山无影脚！”
　　陆渊终于说出自己的目的。
　　“就这？”
　　闻言，黄飞鸿一脸诧异。

第024章 气=查克拉=小宇宙=法力
　　“对，就…就这。”
　　见黄飞鸿如此诧异，陆渊自己都愣住了，自己提的这个条件难道很轻松吗？
　　佛山无影脚可是黄飞鸿的看家本领，应该不会轻易外传吧？
　　就在陆渊暗自猜测的时候，黄飞鸿却是迟疑道：“陆兄，要不……你还是换个条件吧，我看你对于针灸麻醉还不甚了解，不如用这个代替如何？”
　　陆渊闻言有些心动。
　　这些天他在宝芝林早已见识过黄飞鸿多次施展针灸麻醉之术，除了像上次的全身麻醉之外，黄飞鸿还可以对病人的局部身体进行定向麻醉，比如头部、手臂、胸部等，可以说神乎其神。
　　不过犹豫片刻后，他心中对武学的好奇还是占了上风，于是找了一个借口，道：“不瞒黄兄你说，因为我家遭遇歹人以致全家罹难的事，让我对力量充满了渴望，所以一直以来便想学门武艺强身……”
　　“这……”
　　听到陆渊这个理由，黄飞鸿没办法推脱了，点头道：“也罢，既然陆兄坚持，我便把这无影脚传与你……”
　　随后他沉吟片刻，道：“嗯，不过仅仅是无影脚的话，黄某怕是占了陆兄很大的便宜，这样，索性我就将针灸麻醉之术一并教给陆兄吧！”
　　陆渊闻言大喜，起身施礼：“多谢黄兄！”
　　“陆兄且慢道谢。”
　　黄飞鸿托住陆渊的手臂，道：“我知陆兄可能因为外人的传言，对我无影脚形成了很强大的印象，但……”
　　说到这，黄飞鸿眼中升起几分落寞：“恕我直言，对于如今这个时代而言，武学，已经越来越没有存在的意义了。”
　　‘原来如此！’
　　看到黄飞鸿黯然的神情，陆渊这才终于恍然，明白了为什么自己提出要学习无影脚时，黄飞鸿会感觉诧异。
　　因为这是一个有着枪炮存在的世界！
　　黄飞鸿无影脚厉害吧？
　　但是面对洋人的火枪兵，依旧只能选择躲避，不敢硬抗。
　　最关键的是，修炼武术需要占据一个人很多的时间，还要冬练三九、夏练三伏，甚是辛苦。
　　可反观火枪士兵呢？
　　只要稍加训练，一个普通人便可以凭借手中的火器在数十米之外将武术宗师射杀。
　　“黄兄不必如此悲观，我相信，哪怕火器再强大，能够强我体魄，壮我心智的武学也不会没落。”
　　陆渊认真说道。
　　就像未来各国军队都会培育特种兵一样，如果有哪个国家能够培育出一支有着黄飞鸿这般身手的特种部队，那对于其他国家来说都是极大的威慑！
　　不过这些事情来自未来的陆渊知道，但黄飞鸿就不明白了，只以为陆渊是在安慰自己。
　　微微苦笑一下，黄飞鸿没有继续这个话题，道：“虽然陆兄愿意随我学习功夫，但有一点我需得提前说明。”
　　“什么？”陆渊忙问道。
　　“这习武，向来讲究的是一个童子功。”
　　黄飞鸿看了一眼陆渊，委婉道：“陆兄现在才开始修炼的话，可能效果不是特别好。”
　　其实何止是不好，在黄飞鸿看来，陆渊现在才开始习武除了能增强体魄以外，基本上就没什么用了——这也是刚才陆渊提出要学习无影脚时黄飞鸿诧异的原因之一。
　　“是，这个我明白，我学习武术也只是为了有一技傍身，免得遭遇危险时无法自救而已。”
　　陆渊嘴上如此说，心里却是想着，等自己回到现实世界，就多找一些包含改变身体资质物品的视频去刷。
　　见陆渊还是坚持，黄飞鸿也就不再多说，问道：“那陆兄，你是想先学无影脚，还是针灸麻醉？”
　　“自然是无影脚。”
　　陆渊按捺住内心的激动，立刻答道。
　　虽然他已经从视频中获得了格斗精通技能，一般来说面对四五个人陆渊也丝毫不怵，可是对于黄飞鸿电影中那高来高去，轻轻一纵就飞上楼顶的功夫，陆渊依旧羡慕不已。
　　对于陆渊的回答黄飞鸿并没有意外，他点点头，而后问道：“既然如此，我就先跟陆兄讲解一下我门无影脚的基本修炼方法。”
　　闻言，陆渊坐直身体，全神贯注听着黄飞鸿的讲解。
　　“陆兄，在讲解无影脚之前，敢问你对于‘气’的了解有多少？”
　　黄飞鸿问道。
　　“气？”
　　陆渊一愣：“什么气？”
　　“就是武学修炼的气。”
　　黄飞鸿道：“人们常说的‘外练筋骨皮，内练一口气’陆兄听过吧？”
　　陆渊点点头，而后迟疑问道：“黄兄，你说的气，是内气吗？”
　　他想到了武侠小说中内气的概念。
　　“内气？”
　　黄飞鸿摇摇头：“气就是气，何分内外？”
　　陆渊知道自己想差了，当即不再多嘴，示意黄飞鸿继续讲解。
　　“其实所谓的‘气’，也可以理解为一种能量。”
　　见陆渊从未听说过气的概念，黄飞鸿便详细讲解起来：“人吃五谷杂粮，这些食物进入体内之后，便会化为‘气’，只不过，若非习武之人，很难控制这股气，只能任由身体自行消耗，而我们习武之人，便是要将这些能量收为己用……”
　　随着黄飞鸿的讲解，陆渊渐渐明白过来。
　　这里的气，其实完全可以理解为火影里的查克拉，圣斗士中的小宇宙，以及修真小说中的法力。
　　究其本质，都是一种可以强化自身的能量，只不过因为黄飞鸿世界是低武世界，所以这个世界的‘气’仅仅能让他们变得反应迅速、身体轻健而已。
　　“那黄兄，我要如何才能找到并且使用‘气’呢？”
　　陆渊开口问道。
　　“来，我教你一套基本的拳法，以及配套的呼吸之法。”
　　黄飞鸿示意陆渊起身，传授了他一路拳法。
　　在传授这路拳法之时，还告诉陆渊要如何配合着动作进行呼吸。
　　就这样，一直打了五六遍后，陆渊将这路拳法以及呼吸法门全部记住。
　　又熟悉了几遍，陆渊终于可以不靠黄飞鸿的指点，独自将这一路拳法打完。
　　等到陆渊又一次将拳法打完，黄飞鸿含笑问道：“怎么样，陆兄，可感受到体内有股暖烘烘的气了吗？”
　　“额……”
　　陆渊仔细感受一番，无奈道：“什么也没感觉出来。”
　　“这也正常，”
　　黄飞鸿安慰道：“想要能感受到气的存在，即便有天赋者也需要至少十余天才可以，况且陆兄又已经过了最佳的习武年龄，自然还要困难一些。”
　　陆渊点点头，心里感觉好受了一些，随即好奇问道：“那黄兄你当年用了多长时间？”
　　“我？好像是…打了三趟拳吧？”
　　黄飞鸿想了一下回答道。
　　陆渊：“……”
　　来自学霸的暴击+1！

第025章 放手
　　“咳，那什么，如果没事的话，陆兄，我去前面看看，你自己先练着。”
　　看出自己的回答似乎有些刺激到陆渊，黄飞鸿抱拳说了一声，匆匆起身离开。
　　看着黄飞鸿离开的身影，陆渊嘀咕一声：“我讨厌学霸。”
　　不过随即他就顾不得去想那些，继续兴致勃勃的打起黄飞鸿刚刚传授的这套拳法。
　　呼！
　　吸！
　　呼！
　　吸！
　　一边打着拳，陆渊一边按照黄飞鸿的教导进行呼吸。
　　几分钟后，这套拳法打完。
　　闭目感受一番——
　　没气感。
　　继续！
　　呼！
　　吸！
　　呼！
　　吸！
　　再感受——
　　还是没气感。
　　继续！
　　……
　　就这样，陆渊几乎不停歇的从中午打到了黑夜，直到身体累的都动不了了，他这才停了下来。
　　“怪不得黄飞鸿说想要习武有成需要大毅力才可以，单单想要练出气感都如此难，更别说达到像他那种身手了。”
　　躺在床上，陆渊一边喘着粗气一边想道。
　　不过虽然修炼了一天也没有感受到气感，但陆渊并没有气馁的意思，次日，天光尚未放亮，他便拖着疲惫的身体起床，继续修炼起了拳法。
　　吃罢早饭，因为今日的病人不多，陆渊便和黄飞鸿回到后厅。
　　“黄兄，外科手术的话，因为需要提前准备，我便日后再教你，今天先给你讲讲微生物学的知识吧。”
　　说着，陆渊从皮箱中取出提前已经从系统空间拿出的显微镜。
　　“陆兄，这是什么？”
　　黄飞鸿好奇问道。
　　“显微镜。”
　　陆渊笑着说道。
　　“显微镜？”
　　黄飞鸿好奇的围着显微镜看了起来。
　　“顾名思义，显微镜便是可以将极其微小的事物放大到足以让人观察的仪器。”
　　陆渊笑着问道：“我记得前些时日黄兄便问过我，为什么喝水的时候从来只喝凉开水，是吗？”
　　“不错，我记得当时陆兄还劝我，以后喝水尽量不要喝直接打上来的井水。”
　　黄飞鸿点点头，随即，他若有所思地问道：“难道说——这和陆兄要讲的微生物有关？”
　　“正是如此。”
　　陆渊将两个水壶放到黄飞鸿身前，道：“黄兄请看，眼前这两壶水，左边这壶水是刚刚烧开的开水，右边这壶则是我从水缸里取来的生水。”
　　说着，陆渊用滴管吸取了一滴生水放到载玻片上，而后放到显微镜下，调好倍数：“黄兄，你可以来看一看了。”
　　“哦？”
　　带着好奇，黄飞鸿将视线放到了目镜上。
　　“这是什么！”
　　当看到显微镜中那些不断游动、旋转大小不一的微生物后，黄飞鸿猛然后退一步，脸色发白。
　　“这就是微生物了。”
　　陆渊微笑着用黄飞鸿可以听懂的话将细菌、真菌、藻类等名词解释一遍。
　　听着陆渊的解说，黄飞鸿的脸色逐渐好转一些，但当他再次看到镜头中的那些细小生物之时，神色中依旧难掩震撼：“陆兄，难道说……平时我们所喝的水中，便一直有这么多的…微生物不成？”
　　“正是如此！”
　　陆渊点点头，随即，他再次取出一个载玻片，然后滴了一滴开水在上面，放到显微镜下后伸手示意：“黄兄，你不妨再看看这个。”
　　“好！”
　　明白陆渊的意图，黄飞鸿再次凑近目镜观看。
　　“果然在这滴水中便没有那么多的微生物运动了！”
　　黄飞鸿抬起头后，眼神难掩激动地说道。
　　说实话，刚才看到井水之中竟然有如此多的微生物时，黄飞鸿心里是有些恐惧的。
　　因为水乃生命之源，人可以离开许多东西，但唯独不能离开水。
　　可是偏偏这水里却有如此多隐藏的危险，这就让黄飞鸿很是无力。
　　他的武功再高，面对这些微生物也依旧束手无策。
　　还好的是，陆渊及时找到了解决办法——
　　把水烧开之后再喝。
　　尽管这滴水中依旧还有一些微生物残留，但相比于之前那滴，已经好上太多太多了。
　　“陆兄，若非是你，黄某恐怕至今还不知道我们竟然距离危险如此之近！”
　　黄飞鸿神情激动地对着陆渊深施一礼：“黄某要替整个佛山，不，整个华夏民族感谢陆兄的贡献！”
　　在他看来，不管是陆渊传授给他的微生物学，还是眼前这台显微镜，都应该属于绝对的门派真传才对。
　　他甚至觉得，如果陆渊愿意，甚至完全可以凭此开宗立派，名留青史了。
　　可是呢，面对这种巨大的诱惑，陆渊竟然就这么大方无私的将这种珍贵知识传授给他，这如何不让黄飞鸿钦佩激动？
　　听到这番话，陆渊赶紧躲开这一礼，饶是他自认脸皮厚度惊人，也不禁被黄飞鸿的赞誉说的脸色通红，忙摆手道：“黄兄，这微生物学不是我发明的，国外早就有科学家发现了这些，我不过是一个转述者罢了。”
　　“陆兄不必过谦。”
　　黄飞鸿却依旧坚持：“纵然国外已经有人发现了这些，但我不相信这种珍贵的知识那洋人就愿意无私的传授给咱们——陆兄你的功绩并不比那些发现者差！”
　　陆渊闻言自然还是谦虚。
　　就在这时，陆渊便听门外传来十三姨的声音：“陆公子，飞鸿，你们在说什么呢，这么热闹？”
　　“没什么，我们正在讨论一些医学上的知识。”
　　陆渊笑着解释道。
　　黄飞鸿也是点头附和。
　　“什么医学上的知识啊，能让我也听听吗？”
　　十三姨好奇问道。
　　“当然可以。”
　　接下来，陆渊便指导着十三姨去观察那两个载玻片上水滴的异同。
　　自然，和黄飞鸿一样，当看到那两滴水滴的不同之后，十三姨也是惊叫连连。
　　同时，对于愿意将这种珍贵知识毫不保留传授给黄飞鸿的陆渊也是越发钦佩。
　　甚至于，她比黄飞鸿还要感到佩服。
　　因为从国外留学多年的她，比黄飞鸿更知道这微生物知识到底有多么先进和珍贵。
　　看着十三姨望向陆渊时的崇拜眼神，黄飞鸿心中暗叹一声。
　　刚才他听得很清楚，十三姨在看到两人之后，叫出的第一个人名是‘陆公子’，第二个才是他。
　　当然，这或许说明不了什么，毕竟刚才十三姨可能是因为先看到的陆渊，因此才第一个叫的他。
　　但，
　　眼见十三姨连声向陆渊询问各种关于国外微生物科学家问题，陆渊对答如流，而自己却丝毫插不上嘴，黄飞鸿知道，自己是时候退出了。
　　陆渊自然不知道黄飞鸿心中所想，他见黄飞鸿在一旁不说话，赶紧对十三姨道：“戴姑娘，你是等我陪你去照相吗，那请稍等一会儿，我先给黄兄上完课。”
　　“不用不用，”
　　黄飞鸿闻言强笑着摆摆手：“你们要去照相便赶紧去吧，我看今日的天气不太好，若是去晚了怕是会被雨淋到。”
　　“可是，”
　　陆渊迟疑道：“我刚刚只跟你讲了一点……”
　　“这一点就够我领悟好久了。”
　　黄飞鸿笑着拍了拍陆渊的肩膀：“你们不必管我，还是快些去照相吧。”
　　“对啊，陆公子，咱们还是先去照相吧。”
　　听黄飞鸿说今天的天气不好，着急去拍照的十三姨也赶紧推着陆渊的后背向外走。
　　“这……好吧，那等我回来再继续跟黄兄讲解。”
　　虽然感觉黄飞鸿的情绪似乎有些不对劲，但陆渊也说不上哪里不对，再加上十三姨一直往外推自己，当即便取了两把雨伞告辞离开。
　　看着陆渊与十三姨一路说笑离开的身影，黄飞鸿脸上神色复杂。
　　半晌后，他发出幽幽一叹。
　　“唉。”

第026章 我有枪，你怕了吗
　　“戴姑娘，今天我们去哪拍照？”
　　陆渊骑着自行车，对坐在后座的十三姨问道。
　　“今天咱们去拍照的地方远一些，大概有十几里地，要到隔壁县了。”
　　轻轻把手搭在陆渊的腰间，十三姨一边指着路，一边开口答道。
　　“隔壁县？怎么想起要去那么远的地方拍照？”
　　陆渊奇怪问道。
　　“因为我听别人说那里的风景很美啊。”
　　十三姨理所当然的回答。
　　陆渊：“……”
　　她这个理由不禁让陆渊想起了后世那些扛着长枪短炮满世界拍照的摄影爱好者。
　　两人一路聊着天，经过一小时的车程后，终于来到了十三姨所说的目的地。
　　“哎呦，快痛死我了！”
　　从自行车后座上下来，十三姨忍不住揉着屁股抱怨道：“陆公子，你的车技也太差了吧，差点把我的……把我颠散架。”
　　她本想要说把自己的屁股颠成好几瓣，但到底还有几分矜持，话到嘴边又咽了回去。
　　尽管如此，陆渊还是听出了十三姨的意思，下意识把目光投向十三姨那隐藏在宽松衣衫下的挺翘。
　　“看什么看！”
　　注意到陆渊的目光，十三姨精致的脸颊顿时晕染出一片艳丽的绯红，用力推了一把陆渊：“还不去把照相机拿出来！”
　　“哦，哦。”
　　被十三姨抓包，陆渊讪讪一笑，赶紧去自行车后座整理照相机。
　　看着陆渊忙碌的背影，十三姨抚摸着胸脯长出一口气，将手背放在脸颊处，只觉得一片滚烫。
　　有了这么一个小插曲，陆渊和十三姨之间的气氛也变得有些氤氲起来。
　　不管是拍照还是准备时，两人都有些不太敢主动和对方说话。
　　眼神偶尔碰触，全都迅速躲避开。
　　直到十几分钟之后，两人这才慢慢恢复了正常。
　　“陆渊，你觉得从这个角度去拍摄这个小亭子怎么样？”
　　十三姨把照相机摆到一个比较低的角度问道。
　　“可以是可以，不过这样拍摄的话，难免会出现头重脚轻的感觉，最好在镜头前在布置一些前景。”
　　虽然有些纳闷十三姨怎么突然不给自己叫陆公子，而是直呼名字，但感觉叫名字似乎比陆公子更加亲近，陆渊便没有开口提问。
　　“戴姑娘，天色有些变暗了，咱们拍完这张照片之后便回去吧。”
　　两人又一起拍摄了几张照片之后，眼看天色渐暗，陆渊便开口说道。
　　十三姨看看天色，尽管依旧有些意犹未尽，但知道这附近并没有躲雨的地方，只得点头答应：“好吧，那咱们就先回去，等过几日天气好了再来一次。”
　　陆渊自然答应。
　　随后，陆渊便再次骑车载着十三姨向回赶。
　　刚走了没片刻，他就见前方迎面来了一群神情彪悍的混混。
　　这些人有差不多二十来个，一边走路一边大声说笑。
　　当看到陆渊，以及后面的十三姨之后，为首的几人互相对视一眼，同时阴笑一声，连手将整条路全都锁住。
　　“嗯？”
　　陆渊见状心里微微一凝，猛然捏住刹车。
　　“哎呀！”
　　因为陆渊刹车太急，十三姨柔软的身子一下子贴到陆渊后背上，她忍不住打了一下陆渊，嗔道：“陆渊，你干嘛？”
　　陆渊顾不得感受身后传来的旖旎触感，警惕地看着前面的混混，问道：“几位拦住我们可是有什么事吗？”
　　十三姨这时才意识到不对，忍不住从陆渊背后向外一探头。
　　当看到前面那十几名堵住去路的混混后，十三姨脸色顿时一白，下意识紧紧抱住了陆渊的腰部。
　　十三姨看到堵路的混混很是惊吓，但这些混混看到十三姨的美貌之后，却是全都眼前一亮。
　　“二爷，好俊的妞啊！”
　　“靠，这女人长得可真漂亮！”
　　“嘿嘿，想不到出来收保护费竟然还能遇到这种好事。”
　　为首的几名混混淫心大起，目光放肆地在十三姨身体上来回逡巡，时不时发出阵阵怪笑。
　　陆渊见状便知道今天的事情怕是不容易善了，他轻轻拍了拍十三姨的手臂，而后两人一起从自行车上下来。
　　看到陆渊的动作，几名混混丝毫没有在意，为首那人手一挥，便将陆渊二人半包围住：“小子，识相的话，就留下钱财和女人赶紧滚，否则沙二爷今天让你见见血！”
　　陆渊神色没有丝毫变化，对于几名混混的包围好似没有看到：“几位，我们是宝芝林的人，不想跟你们起冲突，还请行个方便。”
　　“宝芝林？”
　　听到这个名字，几名混混不禁一阵迟疑。
　　在佛山地界，黄飞鸿的名号还是很有威慑力的。
　　不过当他们看到十三姨玲珑有致的娇躯之后，色胆顿时渐渐膨胀，眼神也变得狠厉起来，狞声道：“宝芝林……你说你们是宝芝林的人就是了？嘿嘿，再说，只要把你们两个处理干净，谁会知道是我们干的？”
　　说着，几名混混便呵呵冷笑着向陆渊二人缓步逼近。
　　“陆渊！”
　　十三姨见状吓得尖叫一声，抱住陆渊，把头缩在陆渊怀里。
　　“嘿嘿，小宝贝，你别害怕，等会儿哥几个会好好疼你的！”
　　看到十三姨这惊慌失措的模样，几名混混笑得愈发猖狂。
　　陆渊见状不禁暗叹，不愧是人命不如草的清末社会，这光天化日的竟然就敢这么拦路抢劫。
　　对于手握时间暂停器这个大杀器的陆渊来说，眼前区区几个小混混自然是不会让他感到害怕的。
　　不过看了一眼正缩在自己怀里瑟瑟发抖的十三姨，陆渊觉得如果自己现在直接几人定身的话，等到逃离之后怕是不好解释。
　　‘可是若凭功夫的话，面对这二十来个人又难免顾及不到十三姨……’
　　心念一转，他便没有取出时间暂停器，而是拿出了一柄柯尔特自动手枪。
　　“站住！几位若是再向前走一步，就别怪我开枪了。”
　　陆渊冷声说道。
　　开枪？
　　听到陆渊的话，几名混混顿时停下脚步。
　　不过当他们看到陆渊手里‘小巧’的铁疙瘩之后，全都大笑起来。
　　“哈哈哈，这小子，怕他妈的是得了失心疯吧？”
　　“随便拿个铁管子出来就敢叫枪？”
　　“天哪，他手里的枪看着好大啊，我好害怕，哈哈哈！”
　　看着几人仰头大笑的样子，陆渊先是一愣，随即这才明白过来，这些混混只见过洋人的长枪，根本没见过后世的自动手枪，还以为自己在装样子。
　　“唉…”
　　陆渊轻叹一声，枪口冲天，扣动扳机——
　　砰！
　　随着一声枪响，全场陷入死寂。

第027章 寺庙躲雨.AVI
　　看着枪口冒出的淡淡青烟，这些小混混全都愣住了，一个个目露惊恐，身体下意识向后退了几步。
　　这是一把真枪！
　　陆渊淡淡问道：“现在，我们可以离开了吗？”
　　“这……”
　　闻言，小混混们顿时迟疑起来，将目光投向为首自称沙二爷的人。
　　“看来，这里你说了算？”
　　陆渊抬起手，将枪口对准了沙二爷。
　　“好…好汉爷爷！”
　　被陆渊用枪指着，沙二爷的脸色霎时间变得苍白无比，双腿微微颤抖，挤出一个难看的笑容，谄媚道：“爷…爷您当然可以走，请…请随意！”
　　“怎么，不需要我留下钱了？”
　　陆渊嘲讽问道。
　　“不不不，小…小人跟您开玩笑呢，开玩笑呢。”
　　沙二爷吓得一哆嗦，赶紧摆手说道。
　　“哼！”
　　陆渊闻言冷哼一声，正要离开，就忽然想到什么，问道：“你们是哪个帮派的人？”
　　“回爷的话，我…我们是沙河帮的。”
　　沙二爷不敢隐瞒，赶紧说道。
　　“沙河帮……”
　　想到剧中沙河帮帮着洋人贩卖华人奴隶的行径，陆渊眼中闪过一抹阴冷，而后冷喝道：“你们全都把裤子给我脱下来！”
　　“好、好……啊？”
　　沙二爷下意识答应，然后才反应过来陆渊说的是什么，诧异地看着陆渊，不明白他怎么有这种奇怪的要求。
　　“怎么，听不懂人话吗？”
　　陆渊脸色顿时一沉。
　　“不、不是，爷，我们的裤子又不值钱，您老……”
　　沙二爷谄笑着刚想解释，就见陆渊枪口朝着自己脚边猛然开了一枪！
　　砰！
　　子弹射到地面的石块上，发生一个折射，好巧不巧的擦着他的耳廓飞出去。
　　“啊啊啊！”
　　感受到耳廓的疼痛，沙二爷下意识伸手一摸，只见手心一片血迹。
　　他自然不知道这是巧合，只以为陆渊枪法如神，故意警告自己，当即吓得屁滚尿流，跪在地上慌不迭磕头求饶道：“爷爷饶命，爷爷饶命，我这就脱裤子，这就脱裤子！”
　　说着，沙二爷便以上青楼都没有过的速度将自己的裤子脱了下来。
　　不只是他，其余混混见状也全都跟着将自己的裤子褪下。
　　“连小裤一起！”
　　见对方还留着小裤遮羞，陆渊眉头顿时一拧。
　　“是！是！”
　　沙二爷等人不敢有丝毫反抗，当即顾不得多想，一个个将短裤也全都脱了下来，露出一个个大白屁股。
　　片刻后，这些混混便全都捂着裆部瑟瑟发抖的看向陆渊，生怕他要玩什么羞耻play。
　　好在陆渊对他们的姿色显然看不上，见他们全都脱光，便摆摆手道：“行了，现在你们可以滚了！”
　　这些混混见状什么话也不敢说，当即捂着裆一窝蜂向着道路尽头跑去。
　　“陆…陆渊，他们都走了吗？”
　　感觉周围变得安静下来，十三姨捂着眼睛问道——从刚才这些混混脱裤子开始，她就害羞的闭上了眼。
　　“嗯，都走了，你可以睁眼了。”
　　陆渊笑着说道。
　　手指试探着裂开一点缝隙，发现眼前除了陆渊之外再没有旁人，十三姨这才松了一口气。
　　“好了，咱们也快走吧，看样子马上就要下暴雨。”
　　眼看天上乌云已经压了过来，天色分外阴沉，陆渊赶紧对十三姨道。
　　“嗯！”
　　十三姨见状顾不得多问，赶紧坐上了自行车后座。
　　“抓稳了，我要加速了！”
　　等到十三姨坐上车，陆渊嘱咐道。
　　“好！”
　　十三姨闻言马上用力抱住陆渊的腰部，柔软的身体贴到陆渊身上。
　　感受着后背那两团柔软，陆渊不禁心神一荡。
　　但没等他仔细感受，就感觉一阵大风忽然吹来，紧接着，一阵由远及近的‘噼里啪啦’之声传来，抬起头，就见前方一道瓢泼般的雨幕正从南到北迅速袭来。
　　“怎么来的这么快？”
　　十三姨也看到了这壮观的一幕。
　　但此时她已经完全没有欣赏这一幕的心情，反而满是担忧——这前不着村后不着店的，他们要怎么躲雨？
　　陆渊想了想，道：“我记得，好像咱们刚才拍照的地方，有一个荒废的小寺庙？”
　　“对，对，咱们赶紧去那躲雨！”
　　经陆渊提醒，十三姨也想了起来，赶紧催促。
　　陆渊不敢耽搁，迅速骑车向那座寺庙赶去。
　　然而他骑的再快，也没有这暴雨来的快。
　　只片刻功夫，陆渊与十三姨便被暴雨追上，就连提前准备好的雨伞，也被狂风直接刮烂，没有了任何用处。
　　就这样，等陆渊和十三姨来到那座寺庙之时，两人身上的衣物已经全都被大雨淋透了。
　　“戴姑娘，你还好吗？”
　　推着车子进入寺庙之中，陆渊关心问道。
　　“还、还好……”
　　她话音未落，就感觉身体一阵发冷，然后打了一个喷嚏：“阿嚏！”
　　“这样，戴姑娘，你先在这等一会儿，我去周围看看有没有干柴，咱们得生一团火才行。”
　　眼见十三姨因为寒冷而脸色苍白，身体发抖，陆渊赶紧说道。
　　当然，说是去周围看看，实际上就是从系统空间取出来——他从之前的视频中可是得到了不知道多少枯枝烂叶，仗着系统空间无限大，他什么都没扔，这时候倒是派上了用场。
　　“那…那你当心。”
　　看着外面漆黑的天空，瓢泼大雨，十三姨有些担心地说道。
　　“放心，我不会走远。”
　　陆渊点点头，然后一头钻进了雨幕之中。
　　看着陆渊消失在雨中的身影，十三姨只感觉心头一甜，身上的寒冷似乎都消散许多。
　　没有让她多等，很快，她就见陆渊兴冲冲从外面抱着一堆柴火跑进来：“太好了，就在寺庙外面正好有许多堆着的木柴，倒是方便咱们了。”
　　“真的？那可真是太幸运了！”
　　十三姨自然不疑有假，赶紧双手合十，对着寺庙中供奉着的佛像跪倒磕头感谢。
　　她的衣服全都被雨淋透，紧紧贴在了身上，此时这一跪，顿时将她那凹凸有致的玲珑曲线勾勒的纤毫毕现。
　　雪白的香颈露出一小截，往下是小巧单薄的肩膀，再往下，则是迅速收窄，盈盈不及一握的纤细腰肢，再向下，浑圆的臀部却又突兀的隆起，摄人心魄，给人以致命的吸引力……
　　看着这一幕，陆渊脑海中瞬间浮现出了许多岛国爱情电影中的雨后湿衣桥段。
　　‘草，陆渊啊陆渊，你在想什么呢！’
　　好在陆渊心志坚定，瞬间失神之后便迅速恢复冷静，最后在十三姨身上看了一眼之后，赶紧收拾抱进来的木柴，准备生火。
　　十三姨自然不知道陆渊心里多么挣扎，拜完佛像之后，她转过身要便帮着陆渊堆木柴。
　　“不用不用，戴姑娘，你在旁边休息就成。”
　　陆渊生怕自己多看一眼十三姨会升起犯罪的欲望，赶紧低着头摆手拒绝——
　　对于拥有时间暂停器的他来说，现在的十三姨就跟送到嘴边的肥肉没什么区别。
　　“嗯？”
　　十三姨立刻就察觉到了陆渊的异常。
　　见陆渊连眼神都不敢向自己这边看一眼，她疑惑地低头看了一眼自己，随即便轻叫一声，双手下意识抱在胸前，白皙如玉的脸上也升起一片红晕。

第028章 佛前吃鸡
　　寺庙外，雷声阵阵，大雨滂沱，直好似世界末日一般。
　　寺庙中，篝火燃烧，干裂的木柴在火焰之下哔啵作响。
　　陆渊和十三姨分处篝火的两端，沉默烤着火。
　　经过刚才的事，两人都有些尴尬。
　　不知过了多久——
　　“陆渊…”
　　“其实…”
　　陆渊和十三姨同时开口。
　　抬起头，看到彼此错愕的神情后，两人再次顿了一下，而后再次同时说道：
　　“你先说！”
　　“你先说！”
　　说完，陆渊和十三姨面面相觑，而后一齐笑了起来。
　　气氛忽然变得轻松。
　　“戴姑娘，我刚才真没想占你便宜，实在是……”
　　陆渊正想道歉，就听十三姨轻声道：“行啦，你…你别说了，我…我又没怪你。”
　　闻言，陆渊愕然看向十三姨，就见她正好似漫不经心的摆弄着眼前的篝火，精致的脸颊上满是艳丽的红晕，也不知是被火光照的，还是害羞。
　　看着火光中愈发娇俏妩媚的十三姨，陆渊不禁一阵失神。
　　见陆渊不说话，十三姨下意识抬头，恰好看到陆渊火热的眼神。
　　十三姨心里一慌，逃避似的避开了陆渊的眼神，嗔道：“你…你又这样看我。”
　　嘴上这么说，但心中却没有丝毫责怪的意思，甚至，隐隐的还感到一丝欣喜，好像盼着陆渊能这样再多看自己一眼一样。
　　陆渊也回过神，老脸一红，连声道：“抱歉，抱歉。”
　　同时，他心中也是暗自纳闷，按理说自己在网络上也见过不知道多少美女，可爱的、俏皮的、冷艳的、不穿衣服的……咳，不管什么样的美女，都从来没有让他这样对着女生发呆过，怎么今天老是走神？
　　听到陆渊的道歉，十三姨嘴角噙上一抹笑意，偷偷看了陆渊一眼，然后生怕被他发现，故意看向窗外的雨幕，道：“真不知道这雨什么时候停……”
　　陆渊也看向外面漆黑的天空，道：“看样子一时半会儿怕是停不下来了。”
　　“那咱们今天还能回去吗？”
　　十三姨有些担忧地问道。
　　“应该可以吧，”
　　陆渊有些不确定地扭头看向外面，道：“现在的时间不过是中午时分，这雨难道还能下上半天？”
　　看着陆渊英俊的侧脸，十三姨烟波流转，脑海中忽然想到了刚才陆渊将自己护在身侧的样子，轻声问道：“陆渊，刚才面对沙河帮那些人的时候，你就一点都不害怕吗？”
　　她可是知道，陆渊是昨天才开始随黄飞鸿学习武术的。
　　换句话说，陆渊和自己一样，只是一个普通人而已。
　　虽然他手里有枪，但面对那些凶神恶煞般的混混，十三姨自问哪怕自己手里有枪，也会吓得浑身发抖。
　　可陆渊呢，却好像根本不知道什么叫害怕一样。
　　“一群小混混罢了，怕他们干什么？”
　　陆渊微微一笑，随口答道。
　　他自然不会说自己身怀时间暂停器，别说小混混了，就是十个黄飞鸿自己也不怕。
　　见陆渊如此自信，十三姨看向他的眼神愈发柔和，轻声道：“陆渊，谢谢你刚才那么保护我。”
　　“戴姑娘说的什么话，我堂堂七尺男儿，自然要护你周全。”
　　陆渊拍着胸脯说道。
　　只不过……
　　因为衣服上的水还没干，陆渊拍在胸口上只发出piapia的声音，非但没有气势，反而有几分滑稽。
　　看着陆渊那尴尬的神色，十三姨不禁噗嗤一笑，风情万千。
　　“对了，陆渊，”
　　想到滑稽，十三姨又想到刚才发生的事情，好奇问道：“你刚才为什么让沙河帮那些人全都脱掉裤子啊，是为了羞辱他们吗？”
　　“这是一方面原因。”
　　陆渊解释道：“另外我考虑的是，万一咱们走后，他们又躲在后面跟随，那不就糟了吗？不如让他们把裤子全都脱掉，这样他们就只能回家穿衣服，顾不得咱们了。”
　　“啊，原来如此！”
　　见陆渊考虑如此周全，十三姨不禁目露佩服。
　　她正要再说什么，就感觉身体忽然一阵寒冷，忍不住打个寒颤，脸色也苍白几分。
　　“戴姑娘，你稍等我一会儿，我再去外面找些柴火来，把火弄大一些。”
　　见状，陆渊站起身说道。
　　“不、不用，”
　　十三姨赶忙说道：“你刚烤了一会儿火，再出去衣服就又要全湿了，我…我能忍得住。”
　　此时外面的雨势似乎比方才还大，十三姨不忍心看着陆渊再去雨里淋一回。
　　“没事，这点雨不算什么。”
　　陆渊对着十三姨一笑，而后不等她反对，便转身再次冲入雨中。
　　“陆渊、陆渊！”
　　十三姨叫了几声，但陆渊还是很快消失在雨中。
　　……
　　出了庙门，在十三姨看不到的地方，陆渊迅速从系统空间中取出一件雨衣穿上。
　　他可不会就这么傻站在雨里。
　　“不过这次我不能跟刚才一样那么快就回去了，要不然显得太假。”
　　看着丝毫不见变弱的暴雨，陆渊暗暗发愁。
　　虽然和十三姨这个大美女单独相处是件乐事，但那是在正常情况下，像这种野外躲雨的情况就不那么美妙了。
　　“而且，要是我自己的话倒还好说，系统空间里面那么多东西我都可以拿出来随便用，但有十三姨在，我只能穿着湿漉漉的衣服忍饥挨冻了。”
　　想到忍饥挨冻，陆渊就感觉一阵饥饿感袭来。
　　“不行，我得找些吃的。”
　　陆渊一边想着，一边打开系统页面，寻找哪些东西可以在不引起十三姨怀疑的情况下取出来。
　　看了片刻，陆渊眼睛一亮：“咦，这只野鸡似乎可以啊。”
　　刚才在拍照的时候，他们便遇到了一只野鸡，此时拿出来的话，借口说是自己在外面捉到的没有任何问题。
　　想到这里，陆渊心念一动，将野鸡从系统空间取出，故意在雨里淋。
　　就这样大概又过了十来分钟之后，陆渊觉得时间差不多了，便脱掉身上的雨衣收回系统空间，再取出许多干柴抱在怀里，迅速向寺庙里面跑去。
　　“戴姑娘，戴姑娘，我回来了，你看我给你带回……”
　　刚跑进寺庙，陆渊话还没说完，就感觉一阵温香软玉忽然投入自己怀中，一道哭泣的声音在耳边响起：
　　“你…你怎么去了那么久才回来，知不知道我好担心你……”
　　感受着怀中的女子的惊慌，陆渊心中不由升起一抹愧疚。
　　的确，他晚些回来固然可以避免十三姨对自己的怀疑，可是，同样也会让她更加担心自己，尤其在刚刚经历了被沙河帮小混混围堵的情况下，她的心理自然要更加脆弱。
　　“抱歉，戴姑娘，让你担心了。”
　　陆渊歉声说道。
　　这时，十三姨也回过神来，意识到自己竟然主动抱住陆渊，登时羞得满脸通红，轻呼一声，背过身去，不敢再看他。
　　看着十三姨玲珑窈窕的美丽背影，陆渊既是好笑又是感动，不忍她难堪，便转移话题道：“戴姑娘，我可不是故意晚回来的，你看这是什么？”
　　十三姨红着脸微微侧头，就见陆渊正拎着一只野鸡冲自己笑。
　　“野鸡，这是哪来的？”
　　十三姨好奇问道。
　　“我从外面抓的！”
　　陆渊笑道：“就是因为抓它我才耽误了时间，不过倒也值得——咱们的午饭最起码是有着落了。”
　　“嗯！”
　　陆渊不说还好，听到午饭这个词语，十三姨顿时也觉得肚子里一阵饥饿。
　　“戴姑娘，你把这些木柴放到火堆边烤的干一些，这样等会儿烧起来也更容易。”
　　陆渊对十三姨说道：“我来处理这只野鸡。”
　　随后，陆渊将佛像前的一个一尺来长的佛钵拿到檐下接了半钵水，放到篝火旁加热。
　　等着加热的时候，陆渊用随身携带的匕首在野鸡脖子上横切一刀，放干了血。
　　之后，将野鸡放入热水之中，脱毛，去内脏……
　　一切处理好之后，陆渊又找到一根适合的细长木棍，将野鸡架好，放到了篝火慢慢烤。
　　当然，在十三姨不注意的时候，陆渊悄悄在鸡身抹上了些盐，要不然味道实在太淡了。
　　……
　　接下来，两人便一边聊天，一边等着烤鸡做熟。
　　大概十几分钟之后，鸡肉的香味开始逐渐飘散出来。
　　咕噜噜！
　　嗅到这股香味，十三姨的肚子不由发出一阵腹鸣。
　　陆渊调侃地看向她，故意问道：“戴姑娘，你刚才听到什么声音了吗？”
　　十三姨面不改色的眨眨眼：“可能是你肚子响了？”
　　陆渊：“……”
　　看着陆渊无语的模样，十三姨顿时开心的笑了起来，花枝乱颤。
　　陆渊跟着摇头一笑。
　　“啊呀！”
　　忽然，十三姨想到什么，看了一眼背后的佛像，对陆渊问道：“咱们在寺庙里吃鸡……佛祖不会怪罪吧？”
　　“嗯…咱们又不是故意亵渎佛祖，是因为没有办法，才不得已杀生饱腹，我想，佛祖应该会理解咱们的苦衷的。”
　　陆渊想了想回答道。
　　‘只要不是那种吃鸡，佛祖应该不介意的吧？’
　　他心中暗暗想道。
　　“我还是先跟佛祖说一声。”
　　十三姨起身再次来到佛先前跪下，正欲说话，就忽然回头，红着脸羞嗔道：“你…你闭上眼睛，不许看我！”
　　此时她的衣物前面干了许多，但后面因为烤不到，还是紧贴在身上，如果跪拜的话，免不了再次让陆渊大饱眼福。
　　“咳咳，好，好，我闭上眼，我不看。”
　　说着，陆渊听话地闭上了眼。
　　见状，十三姨这才回过头，重新对着佛像跪了下去——
　　她没有看到的是，在她回过头后，陆渊嘴角便露出一抹坏笑，悄悄睁开了眼睛…
　　片刻之后，十三姨跟佛祖解释完。
　　回过身，就见陆渊依旧听话的闭着双眼，她微微一笑，道：“好啦，陆渊，你可以睁眼了。”
　　闻言，陆渊睁开双眼，笑着问道：“怎么样，跟佛祖说清楚咱们的情况了吗？”
　　“说清楚了，”
　　十三姨掐着嗓子做出一副庄严的样子，道：“佛祖跟我说：这次念在你们迫不得已，所以就原谅你们啦，下不为例。”
　　难得见到十三姨如此俏皮的一面，陆渊不禁哈哈大笑起来。
　　十三姨也是两眼弯弯，掩嘴轻笑。
　　随即，她眼波流转，莲步轻移，在火堆旁慢慢坐下——
　　只是，这一次她没有和陆渊坐在对面，而是坐到了陆渊一侧不远处。
　　察觉到十三姨位置的变化，陆渊的身体不禁微微一僵。
　　尽管她没有挨着自己，但陆渊似乎能感觉到十三姨身上传来的阵阵热力，哪怕这热度跟熊熊燃烧的篝火比起来相差甚远，陆渊依旧感觉身体开始慢慢发热。
　　陆渊紧张，十三姨又何尝不是如此？
　　她精致的脸颊在跳跃的火光照耀下，愈发明艳动人。
　　一时间，因为十三姨落座的位置不同，两人竟然全都陷入了沉默，一股旖旎的气氛逐渐蔓延。
　　外面的滂沱大雨似乎消失不见，整个天地中只剩下了那堆篝火，陆渊，以及十三姨。
　　在这异常的气氛中，陆渊只觉得自己心跳越来越快，仿佛要从胸腔中跳跃出来。
　　砰砰！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　随着心跳越快，他心底也生出一股强烈的，想要将十三姨拥入怀中的冲动！
　　不只是他，此时的十三姨同样也渐渐觉得身体好像越来越烫，尽管没有镜子，但她相信，自己现在的脸颊必然早已通红一片。
　　尤其当她偶尔回眸，看到陆渊那仿佛要将自己融化的炙热眼神，身体更是软绵绵的没有一丝力气，心中既期待又害怕。
　　“戴…戴姑娘，我……”
　　双眸盯着十三姨，陆渊呼吸灼热，身体向她那边靠近一些。
　　似乎猜到了陆渊要说什么，十三姨眼眸低垂，浓密的睫毛颤抖着，不敢和陆渊侵略的眼神对视，双手紧紧抓着自己的衣角，指节因为太过用力都有些发白，发出一声细微的嘤咛：“嗯？”
　　“其实，我……”
　　看着十三姨含羞带怯的妩媚模样，陆渊只觉得一阵口干舌燥，正欲开口说出自己对她的爱慕，就忽然听到一声脆响——
　　噼啪！
　　却是因为陆渊的移动，烤鸡上渗出的油脂滴落到篝火中，发出一声脆响。

第029章 定情信物——烤鸡
　　听到这声油脂滴落到火焰上发出的爆鸣，陆渊不禁一惊，整个人都清醒不少。
　　和陆渊一样，十三姨也瞬间从刚才那股旖旎的气氛中回过神，双腿蜷缩起来，将头埋到膝盖之间，羞涩的一句话说不出口。
　　看到十三姨的反应，陆渊沉默一下。
　　到了现在，已经无法退却了。
　　他顿了顿，整理一下情绪，轻声问道：“戴姑娘，我想……你应该也猜出来我要说什么了吧？”
　　闻言，十三姨的身体微不可查的一颤。
　　尽管看不清脸上的表情，但她那晶莹的耳垂却已经变得通红。
　　发现这一点后，陆渊立刻便明白，十三姨对自己的表白并没有拒绝的意思，否则她现在就会开口阻止自己继续说下去了。
　　意识到这一点后，陆渊原本有些紧张的心情顿时轻松许多。
　　他轻轻挪动自己的身体，慢慢靠近十三姨，最终轻轻挨着她坐下。
　　刷！
　　感觉到陆渊的身体挨着自己，十三姨的娇躯顿时一阵僵硬，整个人就好似被陆渊施展了时间暂停一样，一动不动。
　　感受到十三姨从内到外的紧张，陆渊没有采取进一步的行动，柔声问道：“戴姑娘，我可以直接叫你的名字吗？”
　　十三姨还是没反应，只是她那略显急促的呼吸，还是显示出她内心的不平静。
　　虽然十三姨在国外留学多年，但她毕竟生活在清朝这个封建礼教盛行的社会，在这个时代，女子的闺名岂是可以随便让别人称呼的？
　　就连在原剧情中，也是到了第二部黄飞鸿才第一次以闺名称呼她。
　　她有心拒绝，但话到嘴边却怎么也张不开嘴，就仿佛心里有什么力量不让她出声一般。
　　“既然你不说话，那我就当你答应啦。”
　　陆渊非常清楚，追女生的生活，该脸皮厚的时候一定要抓住机会，于是立刻便轻声唤道：“少筠……”
　　听到自己的闺名第一次被父亲以外的男人呼唤，十三姨只觉得双耳一阵轰鸣，整个人都晕晕乎乎的。
　　‘天，他竟然直接称呼我少筠了……怎、怎么可以这么无赖……我、我还没答应呢……可是，他刚才已经问过我意见了啊，是我自己没拒绝的，不能怪他……’
　　十三姨心中一时羞恼与陆渊的擅作主张，一时又觉得陆渊也没错，脑海中一片混乱。
　　等到她终于回过神时，就听陆渊说道：“……其实，从前些天第一次见到你的时候，我就已经被你吸引了……”
　　轰！
　　听到陆渊这句话，十三姨刚刚清醒一些的大脑再次陷入宕机状态，连呼吸似乎都停滞了一般。
　　‘陆渊这是……跟我表白了？！’
　　十三姨脑海中什么念头都消失了，只有这一句话不停在耳边回荡。
　　因为其美艳的相貌，在国外留学时她遇到过许多向自己表白的男生，不过那毕竟是国外，知道那里风气开放，再加之她本就对那些人没有好感，因此对于那些表白全都没有放在心上。
　　而陆渊就不同了。
　　一来陆渊和她同源同种，都是华国人；二来，也是最重要的一点，她自己本身就对陆渊很有好感，不管是陆渊的学识、人品还是相貌，她都很满意。
　　其实在之前，十三姨对黄飞鸿的好感是要更多一些的，但是——人都是对比来的。
　　如果没有陆渊出现，黄飞鸿自然是十三姨所认识的人中条件最好的那个，但有了陆渊的出现，相比之下黄飞鸿就只有功夫以及社会地位这两项是在陆渊之上的了。
　　其余不管相貌、才学，黄飞鸿都比陆渊要差上不止一筹。
　　而至于功夫高低，十三姨并不看重，毕竟现在已经进入枪炮时代，武功的作用性大大降低。
　　至于社会地位，凭借着陆渊精湛的医术，十三姨相信陆渊未来的成就绝对不会低。
　　再加上陆渊和她一样都是留学生，平时说话也有许多相同话题，因此慢慢的，黄飞鸿的影子已经在十三姨心中渐渐淡去。
　　所以，当此刻听到陆渊向自己告白之后，十三姨丝毫没有想到黄飞鸿，只是被惊喜以及害羞所包围。
　　……
　　不知过了多久，十三姨才慢慢回过神，然后，就听陆渊问道：“……所以，少筠，你愿意接受我的爱意，和我交往吗？”
　　十三姨下意识就想要答应，但转念一想，又觉得自己这么直接便答应的话，会显得有些轻浮，因此一时之间没有任何回应。
　　陆渊见状立刻便明白过来，十三姨这是答应了，只是因为害羞，不好意思承认而已。
　　他轻笑一声，故意调侃道：“少筠，你别忘了，我手里可握着这只烤鸡，你要是不答应我，我就一口把这只鸡全都吃掉，一块肉都不给你留下。”
　　“噗嗤！”
　　听到陆渊这故意搞怪的幼稚威胁，十三姨忍不住笑出声来，随即红着脸给了陆渊一个风情万种的白眼，嗔道：“好啊，那你吃啊，你要是一口气吃不下，看我答不答应你！”
　　“嘿嘿嘿，开玩笑，开玩笑，我那不是逗着你玩呢吗？”
　　见十三姨终于抬起头，陆渊将那只烤鸡递到十三姨面前：“现在这一整只鸡都是少筠你的啦，就算是……咱们的定情信物吧！”
　　“呸！狗嘴里吐不出象牙！”
　　听到‘定情信物’这个词，十三姨娇艳的脸颊愈发红润，柔媚的秋波横扫陆渊一眼：“烤鸡也能当定情信物？”
　　“啊，少筠，你这是答应我了？”
　　抓住十三姨的话柄，陆渊惊喜问道。
　　“谁、谁答应你啦？”
　　不敢和陆渊的眼神对视，十三姨眼眸低垂，底气不足地否认。
　　“嘿嘿！”
　　陆渊自然知道这时候不要把十三姨的话当真，于是他思考一下，指着佛像说道：“既然烤鸡做不了定情信物，不如咱们就让佛祖来见证吧？”
　　说罢，他把手里的烤鸡放到篝火旁，跪在佛像前，认真说道：“佛祖在上，弟子陆渊愿在佛前立誓，我对戴少筠之爱意全无半句虚言，我会用我所有的能力去照顾她，关心她，不让其受丝毫委屈……如违此誓，天打雷劈！”
　　听到陆渊的誓言，十三姨感动的眼泪簌簌而下，忍不住扑到陆渊怀中：“我相信你就是了，干嘛发这种毒誓？”
　　陆渊顺势将十三姨的柔软的娇躯拥在怀里，不好意思一笑：“这样不是显得真诚一些吗？”
　　被陆渊拥住，十三姨还是感觉有些害羞，下意识想要挣脱，但陆渊哪里能如她所愿？紧紧抱着不松手，十三姨挣不脱，最后只得嗔恼瞪了陆渊一眼，乖乖靠在了陆渊身上。
　　一时间，两人都没有说话，只是这样静静拥在一起，恨不能时间就一直这样暂停下去。
　　直到——
　　“陆渊，你有没有闻到什么味道？”
　　“哎呀，烤鸡糊了！”

第030章 火烧沙河帮！
　　两人说笑着吃完表皮微微糊掉的烤鸡，就在陆渊想着如果这雨继续这么下下去，自己晚上或许有机会抱着十三姨那动人的娇躯相拥而眠的时候——
　　天光，放晴了。
　　“太好了！陆渊，这下子咱们可以回去，不用露宿野外了！”
　　眼看头顶的乌云散去，甚至还有道道刺眼的阳光透过云层照射下来，形成美丽的光柱，十三姨开心地叫道。
　　而陆渊，则勉强把嘴里对老天爷的骂声咽了下去。
　　‘贼老天，这雨该下的时候不下，不该停的时候倒停了！’
　　陆渊暗叹一声，知道想要借着相拥而眠的机会揩油的可能彻底消失了。
　　心里如此想着，陆渊脸上可不敢表露出来，同样笑道：“这说明连老天爷都在为咱们的交往感到开心呢！”
　　“就你会说！”
　　虽然确定了关系，但十三姨还是有些害羞，嗔了陆渊一眼，不等雨势彻底变停，便催促道：“好了，咱们赶紧回去吧，万一等会儿再下起来可就糟糕了。”
　　‘要是再下起来才好呢。’
　　陆渊心中暗道，嘴上却是附和道：“嗯，我收拾一下。”
　　随后，他便磨磨蹭蹭的处理火堆，收拾物品，期盼着赶紧再来一场大暴雨。
　　不过很显然，他的祈祷在老天爷那里没有一点面子，暴雨非但没来，反而消失的更快了——
　　短短十几分钟时间，天上的乌云就已经散尽，若非地面上一块一块的积水，任谁都以为今天是个好天气。
　　眼见今晚和十三姨单独相处的机会彻底消失，陆渊也就不再奢望，骑车带着十三姨向宝芝林赶回去。
　　来的时候十三姨还只是在颠簸路段的时候才会抱住陆渊的腰，随着现在两人关系确定，十三姨现在已经全程将自己柔软的身子贴在陆渊后背了。
　　于是，
　　陆渊更加挑着颠簸的路段骑了。
　　……
　　“今天怎么回事，怎么这路这么难走啊？”
　　下车之后，十三姨有些不解的揉着屁股问道。
　　“下雨了嘛，当然要比之前更难走——好了，少筠，咱们赶紧回去换衣服吧，千万别着了凉。”
　　陆渊面不改色地回答一句，随即推车进入宝芝林。
　　两人说笑着来到后庭，便看到黄飞鸿正在院中打拳。
　　“黄兄，我们回来了。”
　　陆渊抱拳招呼。
　　十三姨也笑着道：“飞鸿，我们回来了。”
　　说完，她对陆渊点点头：“那我就去换衣服了，你也赶紧去换。”
　　“嗯，去吧，我跟黄兄说两句话。”
　　陆渊应了一声，看着十三姨窈窕的身影消失在拐角。
　　一旁，两人这亲密的一幕，黄飞鸿尽管有所预料，此刻还是心情复杂的暗叹一声。
　　不过随即他就忘记这些，对陆渊关心道：“陆兄，我看你和十三姨的衣服都有些潮湿，可是被雨淋到了？”
　　“对，我们正回来的时候不巧遇到刚才那阵暴雨，若非有座寺庙可以让我们暂时躲避，怕是只能冒雨回来。”
　　陆渊解释一句。
　　想到在寺庙中和十三姨确定关系，他脸上不禁露出一抹微笑。
　　黄飞鸿见状心中一动，脱口问道：“陆兄，你和十三姨……”
　　“咳，对。”
　　陆渊不好意思一拱手：“黄兄，我和十三姨已经确定了交往关系，以后，你怕是要对我改称呼了。”
　　“哈哈…”
　　黄飞鸿眼神一黯，干笑两声，道：“那就先恭喜陆兄了。”
　　“黄兄哪里话。”
　　看出黄飞鸿的不自在，陆渊知道他现在应该没心情和自己聊天，当即抱拳道：“那我就先回去换衣服了，失陪。”
　　“嗯，陆兄请便。”
　　黄飞鸿点点头。
　　看着陆渊离去的背影，再看了眼十三姨房间的方向，黄飞鸿摇摇头，本想再打一趟拳，但忽然觉得有些提不起兴致，于是索性回房。
　　……
　　入夜。
　　月黑风高。
　　陆渊悄悄推开自己的房门，闪身离开了宝芝林。
　　来到街道上，看看左右无人，陆渊从系统空间之中取出一辆山地车，辨认一下方向，而后向着沙河帮所在地疾驰而去——
　　在电影中，沙河帮可是帮助洋人贩卖本国人口到花旗国做奴隶的，如果他们没有惹到自己还好，现在既然惹了自己，陆渊可不会这么就轻易就放过他们。
　　大约半小时之后，陆渊便找到了沙河帮的驻地。
　　这是一所位于郊外的宽敞大院，里面灯火通明，传来阵阵说笑叫骂之声。
　　“呵，等过了今夜，倒要看看你们还能不能笑得出来！”
　　陆渊冷笑一声，眼见周围寂静无人，将山地车放回，接着便拿出了时间静止器。
　　咔哒！
　　随着陆渊按下红色时间暂停按钮，大院中的声音便全部戛然而止。
　　若非人们害怕沙河帮，导致驻地周围没有人家居住，这诡异的一幕怕是会惊吓到许多人。
　　“不过，这样倒是方便了我的行动。”
　　陆渊来到正门口，无视了大门两侧早已僵住身体的护院，直接推门进去。
　　院子中，只见许多赤着膀子的混混正保持着各种各样的姿势静止，猛一看去，颇有些吓人。
　　当然，作为造成这一切的源头，陆渊是无所谓的。
　　他在门口站定，目光一一扫视众人，寻找沙河帮帮主。
　　然而他把院子中所有人都看了一遍，也没有发现沙河帮帮主的影子。
　　“莫非在房间里面？”
　　陆渊越过院落，进入北边正房。
　　将所有的房间看了一个遍后，陆渊依旧没有找到沙河帮帮主。
　　“怪了，难道他今天竟然这么幸运，恰好不在帮中？”
　　陆渊暗自皱眉。
　　带着疑惑，陆渊将一名静止的混混带到远处，然后蒙着面，变化了一下嗓音，解除时间暂停后对其进行逼问。
　　结果如他所料，今晚沙河帮帮主去了佛山城的青楼留宿，恰好不在。
　　“草！”
　　陆渊暗骂一声。
　　他此行最大目的就是要杀掉沙河帮帮主，却不料竟然被其幸运躲过。
　　“罢了，索性就让你多活一晚！”
　　陆渊冷哼一声，悻悻返回了宝芝林。
　　佛山城青楼众多，他可没有时间和精力一间房一间房的去找。
　　……
　　次日晚上。
　　陆渊再次乘着夜色来到沙河帮驻地。
　　然而，让他没想到的是，沙河帮帮主竟然还是不在。
　　找了个帮众逼问，才得知因为自己昨晚对那个混混的逼问，使得沙河帮帮主起了警惕之心，于是索性直接住在外面，具体是哪，没有人知道。
　　“淦，特么竟然这么谨慎？！”
　　听到这个帮众的回答，陆渊一阵无语。
　　“不过……”
　　看了眼眼前的大院，陆渊眼中闪过一抹寒芒：“既然找不到你的人，就先劫了你的财，再灭了你的老巢！”
　　想罢，他便开始在房间中翻箱倒柜。
　　最终，在找出两箱银元，以及上千两的银票后，陆渊撒上一桶汽油，而后一把火将沙河帮驻地的大院点燃！
　　“着火啦！”
　　“救命啊！”
　　“快来救火！”
　　“我的屁股，我的屁股着火了！”
　　“快，快去救火！”
　　躲在暗处，看着不断从院子中跑出的沙河帮帮众，陆渊暗叹一声。
　　其实他本想一把火将这些帮众全都烧死的，但他毕竟只是一个普通人，在放火之后，眼看火势越来越大，终究还是没能狠不下这份心，解除了时间暂停，给了帮众一个逃生的机会。
　　“不过，若是你们还像电影中那样敢贩卖国人去美国做奴隶的话，就别怪我到时候心狠手辣了。”
　　离开的时候，陆渊心中暗道。
　　“至于洋人……”
　　回到宝芝林路上，看着海岸上停泊着的那几艘洋船，陆渊几次犹豫，最终还是压住了动手的欲望。
　　“现在还没到动你们的时候！”

第031章 满地狼藉
　　次日。
　　陆渊和往常一样在宝芝林坐诊。
　　“陆神医，你听说了吗，沙河帮的老巢昨晚被人给烧啦！”
　　前来应诊的病人跟陆渊闲聊说道。
　　“哦，是吗？”
　　陆渊佯做惊奇问道：“谁烧的？”
　　“不知道呢，”
　　病人嘿嘿一笑，压低声音道：“不过不管是谁，也算是为民除害了。”
　　陆渊笑着点点头。
　　沙河帮在佛山的名声极差，只是因为其狠辣的作风，使得普通老百姓对其无可奈何，只得听之任之。
　　现在听说沙河帮老巢被烧，全都暗自庆贺。
　　“岂止是被烧？”
　　这时，旁边有人低声道：“我听说连沙河帮的家底都被人给卷走了呢！”
　　“真的？”
　　“这还能有假？我亲耳听到那沙河帮帮主跳着脚大骂的！”
　　“嘿，那这下子沙河帮可算是元气大伤咯。”
　　“真不知道是谁做了这么一件大好事？”
　　“对啊，要知道沙河帮老巢里可是有好几十人的。”
　　“我听说啊，他们老巢那些人什么也不知道，好像是一转眼，就发现房子里的大火已经烧起来了，具体怎么回事他们自己都不清楚。”
　　“这话谁信？估计是为了不承担责任才说的吧。”
　　“对啊，还一睁眼就出现了大火，那火是从天而降不成？”
　　“要说真有人有这么大本事，除非是黄……咳咳！”
　　“刘瘸子，你没证据可别瞎说！”
　　“对不住，对不住，我刚才喝了点酒，脑筋有点不清醒。”
　　陆渊一边为人诊病，一边听着众人的闲聊。
　　当听到有人竟然怀疑这件事是黄飞鸿所做的时候，陆渊心里不禁暗暗对黄飞鸿道了一声歉，先是抢了十三姨，现在又莫名其妙让他替自己背了这么一个大黑锅，可实在有些对不住他。
　　……
　　中午吃饭的时候，猪肉荣便谈起了这件事。
　　“师父，我听人们都在猜，是你把沙河帮老巢给烧了，真的吗？”
　　猪肉荣兴奋地问道。
　　“胡说！”
　　黄飞鸿闻言一拍桌子：“我是那种烧人家室，抢人钱财的人吗！”
　　见黄飞鸿生气，猪肉荣讪讪一笑：“我不就是觉得这是件好事吗……”
　　“什么叫好事？”
　　黄飞鸿沉着脸道：“沙河帮如果真的作恶多端，自然会有官府去处理，哪里需要我多管闲事？”
　　听出黄飞鸿话语里的怨气，陆渊心中一动，问道：“黄兄，最近提督大人是不是又针对你了？”
　　“唉！”
　　黄飞鸿闻言一叹：“提督大人始终觉得民团的存在对于社会来说是一个不稳定因素，总想让我解散民团……”
　　他话没说完，猪肉荣便拍案而起：“放屁！他一个小小的鸟提督凭什么解散咱们民团？！我这就去跟他拼命！”
　　“放肆！”
　　听到猪肉荣这话，黄飞鸿登时怒了：“你很有本事是不是？要不要连我这个师父也一起拼了？”
　　“师父，我……”
　　见黄飞鸿动了真怒，猪肉荣顿时怂了，低着头不敢说话。
　　眼见席上的气氛变得僵硬，十三姨开口劝道：“飞鸿，你也别生气了，阿荣他也是为了民团好，不是有意气你。”
　　陆渊也劝道：“不错，黄兄，你就别怪他了。”
　　见陆渊与十三姨全都开口为猪肉荣求情，黄飞鸿的脸色这才好看一些，但眉宇间依旧有些发愁：“我没有怪他，只是气他都这么大了，做事还这么鲁莽，以后要怎么办？”
　　“师父，对不起。”
　　听黄飞鸿如此说，猪肉荣慌忙认错。
　　“其实，黄兄，我这里倒有一个方案，或许能暂解你的燃眉之急。”
　　陆渊沉吟片刻后说道。
　　“哦？”
　　黄飞鸿大喜，抱拳道：“愿闻其详！”
　　“是这样的，我听说……”
　　陆渊正要解释，就听门外忽然传来一阵躁动，随后，一名民团成员跑进来禀告道：“师父，外面有人紧急求医，说是他家老人突然罹患肠痈，想请陆大夫前往诊治，马车都已经在门外等候了。”
　　“好，我知道了。”
　　黄飞鸿点点头，随即对陆渊道：“陆兄，病情紧急，咱们先去救人要紧。”
　　就在这时，凌云凯却是提醒说道：“师父，你忘了，提督大人可是约咱们等会儿见面的。”
　　“啊这……”
　　黄飞鸿闻言不禁一拍额头：“那怎么办？”
　　“无妨，黄兄，你且去和提督大人见面，这手术我自己也能够完成的。”
　　陆渊说道。
　　“不行，那样效率太慢了，你不是说了吗，根据微生物学来说，病人体腔暴露在空气中时间越长，就越容易发生术后感染。”
　　黄飞鸿摇头。
　　“要不我跟着去吧。”
　　十三姨起身道：“正好我也跟陆渊学了不少的微生物学知识，帮他打打下手还是没问题的。”
　　“这……”
　　黄飞鸿想了一下，觉得如果这次放了提督大人的鸽子，怕是会让他更加变本加厉的针对民团，再加上十三姨也确实跟陆渊相处的时间不短，便答应下来：“也罢，那你们两个就赶紧去，不要耽误了病情。”
　　“好！”
　　陆渊对着众人一抱拳，当即和十三姨肩并肩离开饭厅。
　　看着陆渊二人离去的背影，猪肉荣眉头一皱。
　　想到这些天陆渊似乎与十三姨关系越来越亲密，他迟疑着开口道：“师父，十三姨和陆大夫就这么单独出去，会不会不妥啊？”
　　“有什么不妥？”
　　黄飞鸿看了猪肉荣一眼：“人家已经确定了情侣关系，不要多嘴！”
　　“什么？”
　　“确定情侣关系？”
　　“这怎么可以！”
　　听到黄飞鸿的话，众人一片哗然。
　　猪肉荣更是气的脸色张红，骂道：“我早就知道，姓陆的这小白脸就没安好心，非但住在咱们宝芝林，竟然还敢把师娘给抢走，我……”
　　砰！
　　他话没说完，黄飞鸿便一掌打在桌子上。
　　咔嚓！
　　哗啦！
　　黄飞鸿掌力何等浑厚，一掌下去，这张餐桌登时四分五裂，散架在地上，桌上的饭菜也全都撒了一地。
　　“你什么你！”
　　黄飞鸿怒视着猪肉荣：“是要去扯大旗造反吗？那是人陆大夫和十三姨的私事，什么时候轮到你去管了？”
　　“师父！”
　　见黄飞鸿还在护着陆渊，猪肉荣不甘心地道：“可您和十三姨才是一对啊！”
　　“放屁！”
　　黄飞鸿本就因为这件事痛心，此时听猪肉荣如此说，不禁破口骂道：“什么叫我和十三姨才是一对，人家陆大夫和十三姨自由恋爱招你惹你了吗，就要被你乱点鸳鸯谱？”
　　“还有你们！”
　　黄飞鸿怒视着众人：“谁要是敢在这件事上嚼舌根，看我不把他逐出师门！”
　　说罢，狠狠一甩手，离开了饭厅。
　　看着黄飞鸿负气离开的身影，再看着满地狼藉的地面，猪肉荣等人对视一眼，俱都沉默无言。

第032章 离开宝芝林
　　“呼~累死我了！”
　　等到陆渊将患者的腹腔缝合好之后，一旁的十三姨忍不住长出一口气。
　　虽然严格说起来在这场手术中她只是负责为陆渊递送各种工具，但哪怕仅仅是在一旁看着陆渊就这么将一个人的肚子剌开，露出里面各种鲜红的脏腑，对十三姨来说也是一种极大的考验。
　　好在她始终提醒自己，做手术的陆渊，是自己的恋人，自己绝对不能给他丢脸，这才终于坚持完成了手术。
　　看出十三姨的疲惫，陆渊微微一笑，扶着她往一旁坐下，道：“你先休息一会儿，我再观察一下患者的情况。”
　　“嗯。”
　　十三姨自然不会跟陆渊客气，来到一旁的椅子上坐下休息。
　　陆渊则趁着这个机会给患者打了抗菌消炎针，防止其术后感染以及肠粘连。
　　稍后，见患者一切正常，陆渊便将自己的银针缓缓从患者体内拔出。
　　随着银针拔出，患者也发出轻轻的呻吟——
　　这是麻醉作用消失后的自然反应。
　　‘话说回来，这针灸麻醉的效果似乎和武侠世界中的‘点穴’效果类似啊……’
　　陆渊心中忽然生出一个奇异的念头：‘该不会黄飞鸿世界原本是一个高武世界，结果后来不知为何等级跌落，变成了低武世界，于是原本的点穴便慢慢演变成了针灸麻醉吧？’
　　“等回去后就问问黄飞鸿，或许他知道一些隐秘……”
　　陆渊暗自想道。
　　就在这时，陆渊便见患者缓缓睁开双眼，当即他赶紧收敛思绪，让十三姨去通知其家人。
　　很快，一直守在门口的家属便迅速进来，看到意识已经清醒，不再大呼腹痛的患者，纷纷对陆渊露出了感激的目光。
　　尤其是当家的那名老者，更是下跪拜谢。
　　陆渊自然赶紧拦住。
　　互相推辞一番后，最终，陆渊婉拒了对方留下自己吃晚饭的好意，带着对方给与的五百两银子离开。
　　……
　　“五百两…简直让人不敢置信。”
　　回去的路上，十三姨依旧难掩心中的震惊，低声道：“就是御医出诊也不过这个价吧？”
　　“但御医可就不一定能治好肠痈了。”
　　陆渊故意说道。
　　“嗯？”
　　十三姨一愣，随即笑道：“是是是，我们陆神医的医术比御医还要厉害，这五百两银子根本就不能展现出您高超的水平……”
　　“哼，算你会说话。”
　　陆渊大手一挥：“这五百两就分给你一半。”
　　“诶？”
　　见陆渊不像说笑的样子，十三姨赶紧摆手：“不行不行，我不过就是在你手术的时候打打下手而已，怎么能分一半？”
　　“是，你的工作量是不大，但起到的作用大啊。”
　　陆渊抓着十三姨的手，认真道：“有你在我身边，我的心情就好，心情一好，做手术的水平也就高……你的作用，全都用在了我心里。”
　　如果陆渊这番话放到现实世界，怕是会让女生尴尬得脚趾扣地，连土味情话都算不上，但在清末社会，却足以让基本没听过什么情话的十三姨低头害羞不已了。
　　看着十三姨这娇俏可爱的模样，陆渊也是情动不已，伸手将她娇嫩的身体揽入怀中。
　　十三姨象征性挣扎几下，见挣不脱，也就任由陆渊抱着自己了。
　　一路无话，不多时，马车在宝芝林停下。
　　“咦？”
　　当二人进入宝芝林之后，便立刻发现气氛有些不对。
　　往常时候，见到陆渊回来，宝芝林的弟子多半会过来问好，可是今天，他们看到陆渊之后，却均是佯做视而不见。
　　实在躲不过去了，也只是敷衍的拱拱手，便错过身去。
　　“陆渊，他们……这是怎么了？”
　　十三姨疑惑问道。
　　“我去问问。”
　　陆渊心里有所猜测，但还是找来了牙擦苏询问——在宝芝林中，也就只有陆渊能够和他流畅用英语交流医学了，因此两人关系还不错。
　　见陆渊找到自己，牙擦苏眼中闪过一抹复杂。
　　于理来说，陆渊在医学之路上对他帮助甚大，而且也从没有笑话过他的口吃；
　　但是于情，他还是更希望师父黄飞鸿能够和十三姨结成连理。
　　看到牙擦苏这副模样，陆渊顿时便知道，自己的猜测是对的。
　　“我和十三姨的事情，你们都知道了？”
　　陆渊问道。
　　“嗯。”
　　牙擦苏神情复杂的点点头。
　　陆渊拍了拍牙擦苏的肩膀，没有说什么。
　　回到十三姨身旁，陆渊把这件事告诉了她。
　　听完陆渊的解释，十三姨神情先是一愣，随即便低下头，沉默着没有言语。
　　片刻后，她抹抹眼角，对陆渊强笑道：“那陆渊，我们是不是要搬出宝芝林，找一个新家了？”
　　聪慧如她，自然知道现在她已经不适合继续留在宝芝林了，否则不管是黄飞鸿还是她和陆渊，都只会不自在。
　　看着十三姨强忍泪水的模样，陆渊又是心疼又是怜惜。
　　他知道，在自己出现之前，十三姨可是把宝芝林当成家的，如今因为自己却要被迫离家而去，她心中想来也不会好受。
　　轻轻擦去十三姨眼角的泪水，陆渊认真道：“放心，少筠，我保证，咱们的新家一定会非常舒适！”
　　“嗯！”
　　十三姨擦着泪用力点头。
　　又安慰十三姨几句后，陆渊便让她先回去收拾衣物。
　　而后，他看向牙擦苏，道：“据我猜测，黄兄这次与提督大人的商议怕是不会顺利……这样，等他回来之后，你就告诉他，就说想要赢得提督的信任，保住民团，就必须要立下一桩泼天大功，给自己塑一个金身才可以。”
　　随后，陆渊压低声音，在牙擦苏耳边道：“我有可靠消息，美国人约翰逊表面上利用淘金的名义引诱国人去金山，但实际上却是把这些人全都卖去做奴隶。”
　　“什么！”
　　闻言，牙擦苏一脸震惊。
　　陆渊没有过多解释，拍拍他的肩膀，径直离去。
　　见陆渊即便要离去，也依旧不忘记为民团出谋划策，牙擦苏忽然觉得自己的行径有些可耻。
　　就在这时，一直关注这边的猪肉荣见陆渊离开，立刻找了过来：“喂，假洋鬼子，那个小白脸跟你说什么了？”
　　看着猪肉荣，也不知为什么，牙擦苏忽然感觉有些厌恶，没有搭理他，直接转身离开。

第033章 逐出师门
　　收拾好行李之后，陆渊和十三姨拎着箱子走出了宝芝林。
　　来到台阶下，回头看着大门上悬挂着的宝芝林牌匾，十三姨神情落寞。
　　“好了，少筠，咱们走吧。”
　　眼看周围看热闹的人越来越多，陆渊轻声说道。
　　“嗯。”
　　十三姨叹息一声，随陆渊乘着叫来的马车离开。
　　“陆渊，你说接下来咱们要去哪？”
　　马车上，十三姨靠在陆渊身上，眼神茫然地问道。
　　“咱们先去找家客栈住下，然后让牙行找个院子买下来，也开一家医馆如何？”
　　陆渊想了一下问道。
　　“嗯，我都听你的。”
　　见陆渊对未来有规划，十三姨也不再迷茫，甜甜一笑，靠在陆渊怀里。
　　……
　　就在陆渊和十三姨在客栈中住下的时候，黄飞鸿也回到了宝芝林。
　　来到后厅，他神色阴郁地给自己倒上杯茶，默默无言。
　　就如陆渊所料，下午他与提督的会见并没有取得任何有效进展，对方依旧态度强硬，逼迫着他解散民团。
　　就在这时，他便看到牙擦苏出现在门口。
　　“怎么，阿苏，有事情吗？”
　　看出牙擦苏神情犹豫，黄飞鸿开口问道。
　　“师…师父。”
　　进来之后，牙擦苏给黄飞鸿施了一礼。
　　“怎么了？”
　　黄飞鸿问道。
　　牙擦苏深吸一口气，极其流利顺畅地说道：“师父，陆大夫和十三姨刚才回来了，但因为师兄弟们对他们有意见，于是便收拾行李离开宝芝林了。”
　　听到牙擦苏突然说话变得流利起来，黄飞鸿和凌云凯都是一愣。
　　“牙擦苏，你怎么说话说的这么好了？”
　　凌云凯好奇问道。
　　而黄飞鸿的注意力却放到了牙擦苏所说的内容上来，急问道：“等等，你说陆兄和十三姨已经收拾行李离开宝芝林了？”
　　“对。”
　　牙擦苏点点头，而后再次深吸一口气，道：“陆大夫临走前还说，他预料到你和提督大人的会谈不会有什么好结果，于是提议让咱们民团想办法立一个大功，为自己塑一个金身，让提督大人不敢轻举妄动。”
　　听到这番话，黄飞鸿微微苦笑：“立大功……可这大功哪里是说有就有的？”
　　话音未落，他就见牙擦苏再次深吸一口气，快速说道：“陆大夫说，他有可靠消息，花旗国商人约翰逊表面上征召劳工去金山淘金，实际上却是在贩卖奴隶！”
　　“什么？”
　　听到这番话，黄飞鸿神情猛然一变：“此言当真？”
　　如果这个消息是真的，一旦他能够率领民团破获此案，绝对可以称得上是泼天功劳，提督大人也不会再好意思提什么解散民团的事。
　　这是一个能够救民团于水火的消息！
　　“陆…陆大夫是…是这么……说、说的。”
　　对这个问题，牙擦苏的回答又结巴起来。
　　“诶，牙擦苏，你说话怎么又变回去了？”
　　凌云凯好奇问道。
　　“这…这个问…问题我…我没…没准备。”
　　牙擦苏结结巴巴回答道。
　　“那你以后要多提前准备一些答案，跟刚才一样说话多痛快啊。”
　　凌云凯拍着牙擦苏的肩膀笑道。
　　黄飞鸿却是想起牙擦苏说陆渊和十三姨已经立刻的事情，沉声道：“阿凯，你去把猪肉荣给我找来！”
　　“是。”
　　听出黄飞鸿话语里的怒火，凌云凯神情一凛，赶紧小跑着出去。
　　不片刻功夫，猪肉荣便急匆匆来到后厅。
　　“师父，您找……”
　　他还把这句话说完，就听黄飞鸿怒道：“你给我跪下！”
　　“额……是。”
　　猪肉荣不敢违逆黄飞鸿的意思，低着头乖乖跪下。
　　“临走之前，我是怎么跟你们说的？”
　　黄飞鸿强压着怒火问道：“我是不是跟你们说了，以后任何人不得再对陆大夫和十三姨的事情说三道四？”
　　“……是。”
　　猪肉荣闷声应是。
　　“那为什么现在陆大夫和十三姨全都走了？”
　　黄飞鸿的声音猛然拔高，一掌拍在身旁的茶几上。
　　砰！
　　哗啦！
　　茶几承受不住黄飞鸿掌力，轰然散架。
　　猪肉荣身体一哆嗦，想要说什么，但最终又闭上了嘴。
　　“看来你是承认自己犯的错了？”
　　黄飞鸿声音冷肃。
　　“可是师父，那小白……陆、陆大夫他做事不地道，他明明住在咱们宝芝林，竟然还敢打十三姨的主意，他……”
　　猪肉荣正要说什么，黄飞鸿便抬起一脚揣在猪肉荣肩膀。
　　砰！
　　随着一声闷响传来，猪肉荣庞大的身躯被黄飞鸿一脚踹的飞起来，足足向后飞出三米距离，重重摔下。
　　“师父！”
　　看到黄飞鸿竟然如此愤怒，一旁的凌云凯与牙擦苏全都吓傻了。
　　“给我滚回来！”
　　黄飞鸿冷着脸对刚从院子里挣扎起身的猪肉荣喝道。
　　猪肉荣踉踉跄跄从门外进来，脸色胀红，不敢有任何言语，再次跪在黄飞鸿面前。
　　“我记得之前就跟你们说过，我与十三姨虽是青梅竹马，却从没有丝毫的男女私情，更没有想过因此就与她结成连理。”
　　黄飞鸿声音淡漠的说道：“陆大夫学究天人，光风霁月，没有任何门户之见，将哪怕在国外都属于顶级知识的外科手术与微生物学传授与我，就连在刚刚，临走之前还为我民团出谋划策，助我渡过难关……”
　　听着黄飞鸿淡漠的语气，猪肉荣心中忽然惶恐起来，他磕头道：“师父，对不起，徒儿做错了，我这就去找陆大夫，去求他原谅！”
　　对于猪肉荣的话，黄飞鸿没有任何反应，只是悲伤道：“可是，陆大夫待我至诚，最终却被你们给逼出宝芝林，如此徒弟我黄飞鸿不敢教——林世荣，从今往后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，你不再是我徒弟，我也不是你师父，你走吧！”
　　说完，黄飞鸿起身背对猪肉荣，对凌云凯道：“阿凯，送客！”
　　“师父！”
　　猪肉荣这时才终于回过神，黄飞鸿要将他逐出宝芝林！
　　他脸色苍白，眼中满是惶恐，膝行几步抱住黄飞鸿的双腿，眼泪簌簌而下，泣道：“师父，弟子知错了，求你不要把我逐出师门，弟子知错了，弟子知错了！”
　　不只是他，凌云凯和牙擦苏也全都跪在一旁劝道：“师父，林师兄固然有错，可罪不至此啊，您就再给他一次机会吧。”
　　“住口！”
　　黄飞鸿怒视着凌云凯道：“你现在也要违背我的命令了吗？”
　　“弟子不敢！”
　　凌云凯吓了一跳，赶紧磕头。
　　“既如此，就把林世荣先生请走吧。”
　　说完，黄飞鸿连看都不看猪肉荣一眼，挣脱他的双手，向后院而去。
　　“师父！师父！”
　　看出黄飞鸿的决绝，猪肉荣彻底慌了，他从没想过，陆渊在黄飞鸿眼中竟然如此重要！
　　眼见黄飞鸿的身影消失在拐角处，猪肉荣身体一软，瘫倒在地。

第034章 猪肉荣登门请罪
　　两天后。
　　陆渊与十三姨跟着牙行的人来到一处大宅院。
　　“陆神医，您请进。”
　　牙行打开院门，对陆渊殷勤说道：“这所宅院之前是一位翰林老爷的故居，不过后来因为老大人赴外地任职，这宅院便空了下来……”
　　一边说着，牙行一边为陆渊介绍着宅院的布置。
　　不多久，三人将宅院全部看完。
　　“少筠，怎么样，觉得这个院子合不合心意？”
　　陆渊对十三姨问道。
　　“嗯，还行。”
　　十三姨表面上漫步尽心地说着还行，暗地里却悄悄对陆渊一眨眼。
　　陆渊见状顿时明白，十三姨这是对房子很满意，故意如此说好压压价。
　　心中暗笑，陆渊没有拆穿十三姨的小心思，同样装作不在意地随口问道：“我觉得也就那样，对了，这个院子你要卖多少钱啊？”
　　“这所院子原本标的是低于三百五十两不卖，不过既然陆神医开了口，那这样，您要是想要买，三百三十两！”
　　牙行给出一个价格。
　　“少筠，这个价格怎么样？”
　　陆渊其实是无所谓的，毕竟他手里可是有从沙河帮那抢来的上千两银子。
　　“有点贵。”
　　十三姨摇摇头，表现的对这个价格很不满意：“你觉得呢？”
　　陆渊知道十三姨还想压价，便点头道：“我觉得也有点贵。”
　　见陆渊如此配合自己，十三姨便转头对牙行伸出三根手指，道：“这样，两百两银子，我们就买下来，怎么样？”
　　“我的姑奶奶，您这是要了我的命呀！”
　　牙行闻言慌忙摆手，“没有您这么还价的。”
　　十三姨神色却是没有丝毫变化：“那你也说个诚心价，反正三百三十两我们是绝对不会买的。”
　　牙行此时也看出来了，虽然陆渊神医的名声在外，但显然在家里还是这位漂亮的跟仙女一样的十三姨说了算，于是苦笑着对十三姨道：“陆夫人，您就别为难小的了，这房子卖您三百三十两已经没利润了。”
　　听到牙行称呼自己为陆夫人，十三姨脸色微红，心里满是欢喜，下意识看向陆渊，就见他非但没有丝毫辩解的意思，反而做出一副认同这个称呼的样子。
　　十三姨嗔恼地瞪了一眼陆渊，还价的欲望也稍低了一些：“这样罢，我也不为难你，我再给你涨二十两……”
　　“不行不行，陆夫人，我顶多再给您让十两银子……”
　　“十两银子算什么……”
　　一番讨价还价后，最终，房子以二百六十两的价格成交。
　　“陆公子，有了陆夫人这位贤内助，我觉得您的事业一定会红红火火！”
　　签好契约，牙行对陆渊伸出一根大拇指赞道。
　　“哈哈，我也这么觉得。”
　　陆渊顿时笑了起来。
　　十三姨红着脸拧了一把陆渊的胳膊。
　　……
　　送走牙行的人后，陆渊笑着说道：“这个牙行会做生意，还价的时候一眼就看出家里谁做主。”
　　“你还说！”
　　十三姨闻言顿时轻嗔薄怒起来：“今天你默认了他对我的称呼，等到明天我觉得整个佛山城都会叫我陆夫人了！”
　　“嘿嘿，那不是很好吗，这样所有人就都知道你是我的妻子了。”
　　陆渊嘻嘻笑着说道。
　　听到陆渊说自己是他的妻子，饶是两人已经确定关系，此时也不禁一阵羞臊，红着脸道：“大白天的，你、你说这种话干什么？”
　　“对，这种话我怎么能白天说呢？”
　　陆渊一副深刻反省的模样，“我应该晚上再说的！”
　　“你——哼，懒得理你。”
　　十三姨被陆渊挑逗的心跳加快，给了他一个风情万种的白眼，来到院子里开心地筹划着要怎么装修。
　　陆渊跟着出来，正要说话，就听到院门被人敲响。
　　“谁会敲门？”
　　陆渊与十三姨对视一眼，均是暗自纳闷，他们才买下这个院子不过半个时辰，谁消息这么灵通？
　　带着疑惑，陆渊打开侧门，然后，便见身形憔悴的猪肉荣站在门外。
　　原本猪肉荣体型壮硕，满脸肥肉，可是现在，黑眼圈浓厚，胡子拉碴，一副身体被掏空的模样。
　　“阿荣？”
　　看到猪肉荣这副模样，十三姨吃了一惊，忙道：“你怎么变成这样了，快进来。”
　　猪肉荣却是摇摇头，然后直接跪在陆渊二人面前，磕头道：“陆大夫，十三姨，我知道错了，是我对不起你们，求你们原谅我，回宝芝林吧！”
　　“嗯？”
　　陆渊与十三姨对视一眼，均是有些茫然，不知道发生了什么。
　　陆渊伸手去搀扶他的手臂，道：“林兄，你先起来，有什么话咱们去家里说。”
　　“就是，阿荣，你快起来说话。”
　　十三姨也是劝道。
　　“不，您二位要是不答应我，我就一直这么跪着。”
　　猪肉荣却是挣脱了陆渊的搀扶，低着头说道。
　　看到猪肉荣这副态度，陆渊和十三姨均是无奈一笑。
　　他们可没有黄飞鸿的功夫，面对这么一个大胖子，就算想要搀也搀不起来。
　　眼看因为猪肉荣的行为街头开始有人看热闹，陆渊心里一动，故意冷声道：“好啊，猪肉荣，我说你之前看我那么不顺眼，怎么突然过来认错，原来认错是假，故意让街坊邻居看我的笑话才是真，哼！”
　　说罢，拂袖进入院内。
　　“不、不是，我不是那个意思！”
　　猪肉荣见状大急，慌忙解释。
　　原来前天被黄飞鸿宣布逐出师门之后，猪肉荣便一直跪在宝芝林院中没有起来，每次黄飞鸿经过都会磕头表示自己知道错了。
　　如此两天之后，眼见米粒未沾的猪肉荣险些饿得脱了像，黄飞鸿的心终究软了下来。
　　再加上一旁的徒弟们全都为他求情，于是黄飞鸿便对他说，只要他能求得陆渊与十三姨的原谅，便考虑重新把他列入门墙。
　　猪肉荣闻言大喜，赶紧拜托民团的朋友寻找陆渊二人的踪迹。
　　民团本就是由当地乡勇组成，对于佛山城的风吹草动了如指掌，在猪肉荣的命令之下，陆渊和十三姨买房的信息很快便被查到，这才有了猪肉荣登门谢罪一事。
　　不过此刻看到自己的谢罪非但没能获得陆渊的原谅，甚至于还让陆渊愈发不喜，猪肉荣不敢继续跪下去，赶紧跟着陆渊来到里面。
　　“少筠，你去泡些茶水来。”
　　进入正厅，陆渊对十三姨说道。
　　“不用不用！”
　　猪肉荣闻言赶紧说道：“我来之前刚喝了三大瓢水，现在是一点水都喝不进去了。”
　　“对了，我还没问你，才两天没见，怎么变成这个样子了？”
　　十三姨和猪肉荣本就熟悉，因此也就没去倒茶，奇怪问道。
　　“这个……”
　　闻言，猪肉荣有些不好意思，挠着头不知道该怎么回答。
　　陆渊心里一动，笑着问道：“如果我猜得没错，可是黄兄把我们离开宝芝林的事怪罪到你头上了？”
　　“不，这不怪师父，你们二位离开宝芝林本就是因为我们不懂事的缘故，师父惩罚我也是应该。”
　　说罢，猪肉荣便把这两天发生的事跟陆渊二人讲述一遍。
　　最后，他再次撩袍跪倒，对陆渊二人恳求道：“陆大夫，十三姨，之前是因为我不懂事，让你们二人受了委屈，现在我知道错了，求你们回宝芝林吧，我保证，绝对不会有一个师兄弟敢再给你们脸色！”
　　听到猪肉荣的话，陆渊和十三姨对视一眼，均是微微沉默。
　　片刻后，陆渊开口道：“阿荣，你的意思我们知道了，其实我们本来就没有怪过你，毕竟在你的角度来看，完全是出于维护黄兄的好意，我们又怎么会怪你？”
　　“这么说，你们答应我回宝芝林了？”
　　猪肉荣抬头惊喜问道。
　　“不，”
　　陆渊看了一眼十三姨，相视一笑，对猪肉荣道：“宝芝林我们就不回去了。”
　　“为什么？”
　　猪肉荣急问道：“可是我的诚意不够吗，只要你说，我一定改正！”
　　“不，阿荣，你别急。”
　　十三姨握着陆渊的手，温柔笑道：“其实之前我之所以留在宝芝林，是因为我和飞鸿本就是青梅竹马，旁人不会说什么闲话，但现在我既与陆渊成为情侣，还继续留在宝芝林的话，不管对我，对陆渊，对飞鸿，都不合适……你明白吗？”
　　看着陆渊与十三姨握在一起的手，再看到十三姨眼中伪装不来的幸福，猪肉荣不禁沉默下来。
　　他这时才猛然意识到，自己之前总是觉得陆渊从师父身边抢走了十三姨，可是却从没有想过，为什么十三姨会选择陆渊。
　　‘或许，跟在陆渊身边，十三姨的确会更加开心吧。’
　　一念及此，猪肉荣登时觉得自己就好像一个小丑一样，里外不是人。
　　“陆大夫，十三姨，对不起！”
　　他双手抱拳，长揖不起。

第035章 气感！
　　猪肉荣是上午谢完罪，黄飞鸿下午就登门了。
　　“陆兄，实在抱歉，因为阿荣他们不懂事，让你和十三姨受委屈了。”
　　见面第一句话，黄飞鸿便是拱手道歉。
　　“黄兄，这种见外的话就不要说了，事情已经过去了。”
　　陆渊笑着将黄飞鸿邀请进来：“正好，刚才十三姨还说要把你请来认认门呢，你这一来倒省了我的事了——赶紧来看看我新买的院子怎么样？”
　　恰好，此时十三姨也听到了陆渊的话，不禁笑道：“你还好意思说？咱们家里面我什么家具都没买呢，就这么空荡荡的，让飞鸿看了多不好意思。”
　　“黄兄又不是外人，这有什么不好意思的？”
　　陆渊无所谓道。
　　“哈哈，不错，我又不是外人，十三姨你这么说可跟我见外了。”
　　看到陆渊与十三姨相处的如此融洽，黄飞鸿也就将心里最后一丝黯然舍弃，为十三姨开心起来。
　　三人分宾主落座。
　　黄飞鸿苦笑着开口道：“其实说起来很不好意思，我这次来，除了跟陆兄道歉，其实还有事相求。”
　　“黄兄说的是约翰逊贩卖奴隶的事吧？”
　　陆渊不出意外地问道。
　　“不错，”
　　黄飞鸿神情郑重地问道：“陆兄，你的消息确实可靠吗？”
　　说完，怕陆渊误会，他赶紧解释道：“我不是怀疑陆兄，实在是这件事关系太过重大，一旦处理不好，我和民团遭殃倒也罢了，我更担心的是可能引起我国与花旗国之间的摩擦，那到时候我可就是民族罪人了。”
　　“黄兄不必解释，你的心情我很理解。”
　　陆渊同样神情严肃地说道：“不过我保证，约翰逊贩卖我国人口到美国做奴隶的事千真万确！”
　　这段时间正是美国修建太平洋铁路的时期，因为白人老爷们不愿意干那些脏活累活，于是勤劳忠诚的华人便成了他们的主要劳动力目标。
　　“可恶的洋人！”
　　得到陆渊肯定答复之后，黄飞鸿不禁恨恨一拍茶几。
　　“陆兄，你觉得我要怎么做才好？”
　　随后，黄飞鸿问道。
　　“如果可以的话，自然是要将约翰逊贩卖奴隶的事曝光出去，最好让整个佛山城的人全都知道这件事。”
　　陆渊沉吟道：“这样一来，有着民意加持的民团，哪怕规模有点大，提督大人也只能忍一下了。”
　　“陆兄说的有理。”
　　黄飞鸿点点头：“我回去后就会安排人去调查这件事，争取早些获得决定性的证据。”
　　说完这件事，黄飞鸿犹豫一下，道：“陆兄，既然你和阿荣他们的误会已经解开，不如还回宝芝林坐诊吧？”
　　“回宝芝林？”
　　陆渊微微迟疑。
　　“对，”
　　黄飞鸿点头道：“我知道，以陆兄你的医术就算自己开家医馆也没任何问题，可是若从头开医馆的话，你还需要打点与官府的关系，与药商的关系……当然，我不是说陆兄你做不好这些，而是觉得以陆兄的医术，若把时间花在那些琐事上岂不浪费？”
　　黄飞鸿显然对此早有考虑，继续道：“而且，就算陆兄来宝芝林坐诊，我也不会强迫陆兄做任何事，该给的分红更是一分不会少，陆兄若哪天待的不满意了，同样可以随时离开！”
　　闻言，陆渊心中暗暗点头。
　　他倒不是对黄飞鸿承诺的那些条件心动，而是他忽然想到，自己在这个世界满打满算也就只能停留一年而已，与其费心费力的从头开始经营一家医馆，不如暂时在宝芝林坐诊，等到下次再回来时，重做打算也不迟。
　　尽管心里觉得回宝芝林坐诊也可以接受，但陆渊还是扭头咨询十三姨的意见：“少筠，你觉得怎样？”
　　“你决定就好，我听你的。”
　　十三姨温婉一笑。
　　虽然在国外留学多年，十三姨骨子里还是有些‘嫁鸡随鸡嫁狗随狗’的观念残留。
　　“好，既然如此，那黄兄，以后就要多叨扰了。”
　　陆渊笑着对黄飞鸿抱拳说道。
　　“哈哈，我巴不得你现在就回宝芝林呢！”
　　见陆渊同意，黄飞鸿也是大喜：“这样以后咱们不管是交流医学还是武学都要方便许多。”
　　“对了，说到武学……”
　　陆渊想到自己那天的猜测，问道：“黄兄，你可知道‘点穴’？”
　　“点穴？”
　　黄飞鸿愣了一下：“这个词似乎有些熟悉……”
　　他沉吟片刻，而后忽然一拍手：“我想起来了，我好像之前在师门长辈的武学日记中读到过这个词！”
　　“真的？”
　　陆渊又惊又喜：“那黄兄，你的师门长辈可练成了点穴？”
　　“那倒没有。”
　　黄飞鸿摇摇头：“在那本日记中，‘点穴’被归类为荒诞奇说一栏中，据说那是一种失传了上百年的神奇武功，点中人的穴道后，就可以让人动弹不得。”
　　“点中穴道便让人动弹不得？”
　　十三姨听得惊奇不已：“世界上还有这种神奇的功法？”
　　“我觉得应该是传说吧。”
　　黄飞鸿摇头道：“若世界上真有这种神奇的武学，那天下不得乱了套？”
　　闻言，陆渊心中暗笑，谁说这世界上只有点穴，没有解穴了？
　　不过听黄飞鸿说就连他师门长辈都认为点穴是无稽之谈，他也就熄了从黄飞鸿这里学习点穴的念头。
　　……
　　接下来，陆渊便开始了清末上班族的生活——白天去宝芝林坐诊，晚上则回家与十三姨过没羞没臊的二人生活。
　　三天后的清晨。
　　陆渊正在自家院子里打拳，就忽然感觉体内的经脉微微一暖。
　　一丝活泼泼，暖洋洋的气息凭空在经脉中产生。
　　随着他的拳法，这率暖意也随之在几条经脉之中游走。
　　每走过一条经脉，陆渊就感觉那条经脉好像被雨水滋润的大地一般，充满了生机。
　　“气感！”
　　感受着这股暖意，陆渊险些惊喜的叫出声来。
　　好在他谨记着黄飞鸿的警告，不敢停歇，继续练拳。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　随着他拳法一遍又一遍打出，那股气感也越来越壮大。
　　最终，在陆渊又打了五趟拳之后，这股气感终于稳定住。
　　收拳而立，陆渊闭目感受，就觉得那股气感依旧不停在体内游走，只不过和练拳时不断壮大不同，此时的气感却是在以一种微弱的态势缓缓变弱。
　　“怪不得人们会说习武如逆水行舟，不进则退。”
　　感慨一阵之后，陆渊登时便顾不得这些，快步来到了院子中两个石锁前。
　　双手分别抓住左右石锁的柄部，陆渊吐气开声，将气感运用到双臂之上——
　　“起！”
　　随着一声低喝，这两个重达五十斤的石锁便被他轻松平举到与肩膀同高。
　　而后，他双臂伸直在两侧，拎着石锁开始围着院子小跑起来。
　　差不多五分钟后，陆渊便觉得体内那股气感已经极其微弱，双臂也开始酸痛。
　　知道差不多到了自己极限，陆渊不再坚持，将石锁轻轻放下。
　　“没想到只是这一缕气感，就让我有了这么大的力气！”
　　陆渊又惊又喜。
　　要知道在昨天时，他还只是勉强能将两个石锁拎起来而已！

第036章 无视重力的无影脚！
　　“陆兄，恭喜了！”
　　听说陆渊练出了气感，黄飞鸿立刻抱拳说道。
　　“哈哈，还要多谢黄兄这些天的教导。”
　　陆渊笑呵呵地说道：“若没有黄兄指导，我也不会如此快便练出气感。”
　　“陆兄不必过谦，”
　　黄飞鸿却是摇头道：“正所谓‘师傅领进门，修行在个人’，我只是把修炼的法门告诉你，至于能不能练出气感，又什么时候练出气感，可就和我没多大关系了。”
　　说到这，黄飞鸿有些诧异地看向陆渊，道：“不过话说回来，陆兄，你的习武天资可真不错，若是从小习武的话，绝对比我要强。”
　　“陆兄，你太过谬赞了。”
　　听到黄飞鸿的夸奖，陆渊连忙摆手：“我哪里够和你比。”
　　“不不不，陆兄，我这话可不是恭维。”
　　黄飞鸿却是认真道：“原本在我的预计中，陆兄你能在一月之内就练出气感就很不错了，毕竟你开始习武的时间太晚，可不料你竟然仅仅花费了七天就练出来……”
　　要知道哪怕是有习武天赋之人，想要练出气感也得十余天才可以。
　　而陆渊呢，从接触武学到现在也不过是七天！
　　而这，还是建立在陆渊已经二十多岁才开始习武的基础上的成绩！
　　如果陆渊和他一样从小便开始习武的话，黄飞鸿真的不敢想象陆渊的成就会有多高。
　　“我真的这么有习武天赋？”
　　看黄飞鸿不像说谎，陆渊也纳闷了：难道我是一个习武天才？
　　略一琢磨之后，他便有些恍然——
　　肯定是自己刷视频时获得的那些奖励技能暗中把自己的身体强化了。
　　要知道他现在所拥有的技能没有一百也有八十！
　　可是一般人呢？
　　终其一生能够研究透一两个技能就很不错了。
　　身怀如此多的技能，如果没有一个强悍的大脑与身体，绝对不可能承受的了。
　　“这应该算是系统给的隐藏福利吧……”
　　陆渊暗自猜测。
　　就在他思索的时候，黄飞鸿开口说道：“既然陆兄你已经初步练出气感，那我便把后续的修炼法门全都传给你吧。”
　　“后续的修炼法门？”
　　陆渊一愣。
　　“当然。”
　　黄飞鸿笑道：“陆兄该不会以为我交给你的那趟拳法便是‘无影脚’吧？”
　　陆渊这才恍然，随即便一阵惊喜：“黄兄，你要传我无影脚了吗？”
　　“对，”
　　黄飞鸿点点头：“陆兄既然已经练出气感，便可以正式修炼本门的无影脚了。”
　　说到这，见陆渊很是兴奋，黄飞鸿泼冷水道：“不过陆兄，你别高兴得太早，我这无影脚固然有几分威力，面对寻常人打十个八个也不是问题，但若是面对枪炮，还是该躲就得躲的。”
　　“黄兄开玩笑了，我练无影脚学的就是打十个八个，可没想做到什么七步之内拳比枪快。”
　　陆渊笑着说道。
　　虽然不懂陆渊所说的七步之内拳比枪快是什么意思，但看到陆渊并没有因为练出气感就心生骄纵之气，黄飞鸿还是很满意。
　　接下来，他便把无影脚修炼的要诀传授给陆渊——
　　“陆兄，知道为什么我这门功夫会叫做无影脚吗？”
　　“一是因为出脚速度快，敌人想要躲避也根本来不及；”
　　“二，则是因为脚法繁复，光是步法便有三十二种。”
　　“来，陆兄，你听清了，我先传授你第一式步法……”
　　“跟着我的脚步，同时将你的‘气’运到足底涌泉穴，随后迈步，同时将‘气’运转到大都穴……”
　　十几分钟之后，黄飞鸿将第一式步法运转诀窍全部传授给了陆渊。
　　“黄兄，这气的运转方式竟然如此复杂吗？”
　　努力记忆着黄飞鸿刚才传授的‘气’的运转轨迹，陆渊问道。
　　仅仅是这第一式，按照陆渊的记忆，气在脚部以及腿部便变换了整整三十二个穴位！
　　也就是他之前已经获得了中医精通，熟知身体的各个穴位，否则光是记忆这些东西，怕是就得耽误许多时间。
　　“你现在觉得多，等到以后熟练了，就习以为常了。”
　　黄飞鸿笑道：“当初我修炼无影脚的时候也是这样过来的。”
　　又过了片刻，见陆渊对步法的掌握逐渐熟练，黄飞鸿鼓励道：“陆兄，你先试试效果如何吧。”
　　“好！”
　　陆渊闻言深吸一口气，而后脚下忽然一动，身形便好似一道轻烟般向前急速窜出。
　　冲出大约一丈来远之时，陆渊猛然轻喝一声，身形向上一纵，身体便好似被什么吊着一样横着向前，双脚连环向前踢出。
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　刹那之间，便连续踢出了六脚。
　　在这六脚踢完之后，陆渊的身体这才好似羽毛一般轻轻落地——
　　牛顿：……老铁666！
　　当然，这是陆渊猜测牛顿看到自己刚才的无影脚之后会发出的感叹。
　　实际上，当陆渊自己身形落地之后，也是一阵惊喜：
　　“我…我刚才竟然无视了重力的作用？！”
　　他感受的非常清楚，当他施展无影脚飞身跃起之时，随着体内那股气在穴道中不停运转，身体便忽然受到了什么莫名力量的托浮一样，控制着自己的身体没有立刻下坠！
　　那短暂的瞬间，就好像重力在自己身上失效了一样。
　　陆渊因为自己抵消了重力而惊喜发呆时，一旁的黄飞鸿看到陆渊第一次施展无影脚便连续踢出六脚也是一脸错愕——
　　要知道当年他第一次修炼无影脚时，可仅仅踢出了五脚而已！
　　不过他本就不是什么嫉妒之人，错愕之后就又觉得理所当然，毕竟陆渊可是仅仅用了七天就练出气感的天才。
　　‘唉，真是可惜，若陆兄从小便开始习武，真不知道如今的实力会有多强。’
　　黄飞鸿暗暗惋惜。
　　这时，陆渊也从惊喜中回过神，期待着对黄飞鸿问道：“黄兄，我刚才这一式练得如何？”
　　“还不错。”
　　黄飞鸿不愿陆渊生出自满之心，便淡笑道：“等你可以一下踢出十三脚时，便能修炼下一式了。”
　　“好，我会努力修炼的。”
　　陆渊点点头，随即，他微微迟疑问道：“黄兄，在这第一式中，‘气’一共途径了三十二个穴位——若是，只截取其中一部分单独运转的话，会怎么样？”
　　他所说的一部分，指的就是当他飞身跃起，感受到那股‘浮力’时，‘气’在体内运转的轨迹。
　　“只截取一部分？”
　　黄飞鸿闻言微愣，他还从来没有想过这种问题。

第037章 实验
　　“从理论上来说，若只是截取一部分气的运转轨迹的话，应该没问题……”
　　黄飞鸿说了一句，随后问道：“可是——这样做的意义是什么？”
　　要知道施展无影脚时，气是必须从头到尾走完全程的，只运转其中一部分，根本发挥不出应有的威力。
　　“那这样做会走火入魔…呃，也就是出岔子吗？”
　　陆渊没有回答黄飞鸿的问题，再次问道。
　　“只要严格按照运转轨迹的话，岔子自然是不会出的。”
　　黄飞鸿摇摇头。
　　无影脚是被无数师门前辈摸索出来的，自然不会轻易出岔。
　　闻言，陆渊放心的舒了一口气。
　　“等等，”
　　黄飞鸿忽然想到什么，吃惊地问道：“陆兄，你这么问不会是想用自己的身体做什么实验吧？”
　　随即，不等陆渊回答，黄飞鸿便赶紧劝道：“不行不行，陆兄，这样做太危险了！”
　　“可是黄兄你刚才不也说了吗，这样做并不会出岔子。”
　　陆渊道。
　　“如果按照我交给你的修炼方法自然不会出岔子，但是……”
　　黄飞鸿看了一眼陆渊：“我觉得你并不会老老实实按照无影脚原本的方法修炼。”
　　随着和陆渊接触时间越长，黄飞鸿也逐渐发现，陆渊虽然在大多数时候行事稳重，可实际上心思是想当跳脱的。
　　看着黄飞鸿那怀疑的眼神，陆渊马上信誓旦旦地保证道：“黄兄放心，我对自己的身体还是很看重的，绝对不会做出这种孟浪之事！”
　　“是吗？”
　　黄飞鸿依旧有些怀疑，不过陆渊到底不是他的徒弟，因此也不好说得太多，只得又嘱咐了几句之后，略过这个话题。
　　……
　　陆渊骗黄飞鸿了吗？
　　骗了，但又没完全骗。
　　陆渊的确想要实验气感在体内其他穴位以及经脉游走会有什么效果，但不是现在，而是他即将离开这个世界之前。
　　毕竟那时候即便自己真的练出什么岔子，也能依靠系统的自愈功能完全恢复。
　　现在，陆渊还是以无影脚既定的气感运转路线进行测试。
　　回到家，陆渊来到练功房。
　　先打了几趟拳，稍微壮大了那缕气感一些后，陆渊开始实验自己的猜想。
　　“我记得当时那股浮力是从我飞身跃起开始出现，那时候，气感是在足三里穴……”
　　这样想着，陆渊便控制气感出现在足三里穴上。
　　刷！
　　陆渊感觉这个穴道处微微一热。
　　随后，陆渊继续控制着气感继续按照无影脚行功路线运转。
　　然而一番实验下来，陆渊却发现自己并没有产生那种浮力的感觉。
　　“为什么？”
　　陆渊皱眉思索：“是因为没有经过之前那几个穴道的原因吗？”
　　带着猜测，陆渊开始在纸上列出各种可能——
　　第一种：完全按照无影脚行功路线
　　第二种：只保留前置气感行进路线，但身体没有相应动作
　　第三种：不保留前置气感行进路线，身体却施展相应动作
　　第四种：既不保留气感行进路线，也不施展动作
　　第五种…
　　第六种…
　　将这些可能列出来之后，陆渊便开始一一实验。
　　……
　　时间一晃，两个时辰迅速过去。
　　在这两个时辰里，陆渊进行了差不多五十余种实验，但除了按照无影脚既定方式修炼时能感受到那股浮力之外，其余方式他均没有任何收获。
　　“难道说只有按照无影脚的行功路线才能出现那股浮力？”
　　陆渊微微皱眉。
　　“应该不是，否则的话，在电影中那么多人都可以和黄飞鸿打得有来有回怎么解释……咦，等等！”
　　想到这里，陆渊忽然想起一个一直被他遗忘的人物——严振东。
　　“电影中的严振东功夫也很厉害，而且他的铁布衫还有刀枪不入的能力。”
　　陆渊心里一动。
　　电影中敌人在严振东身上连续劈砍了多刀，可是除了衣服破碎以外，严振东身体没有受到任何伤势，连层皮都没划破。
　　足以见得他铁布衫功夫的强大。
　　“而且，既然严振东能跟黄飞鸿飞来飞去打得难解难分，显然说明他的功夫中也有轻身的法门。”
　　想到这里，陆渊有了决定。
　　次日。
　　陆渊来到宝芝林后，便找到了猪肉荣。
　　“阿荣，你能不能帮我找一个人？”
　　陆渊开口问道。
　　猪肉荣在民团中的威望也是很高的，这从他那天发动关系找到自己的行踪便能看出一二。
　　“陆大夫说的哪里话，你只要开口，只要那人还在佛山城，我都能给你找出来！”
　　猪肉荣拍着胸脯大声保证。
　　“这个人叫严振东，来自东山省，会铁布衫功夫……”
　　陆渊便把严振东的信息告诉猪肉荣。
　　“好，我记住了。”
　　猪肉荣点点头：“陆大夫你就等我的好消息吧。”
　　……
　　不得不说，民团找人的速度就是快。
　　陆渊早晨才跟猪肉荣说了这件事，中午时分，便有民团弟子过来报告，严振东找到了。
　　看看今天看病的人不多，陆渊索性便直接离开了宝芝林。
　　越过几条街道之后，陆渊便看到了正在街头表演铁布衫的严振东。
　　和电影中一样，严振东将两杆长枪的枪尖抵在咽喉，而后全身用劲，向下挤压。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　片刻后，随着两声脆响传来，长枪的枪身便被严振东用咽喉的压力折断。
　　“好！”
　　“好功夫！”
　　“厉害！”
　　看到这一幕，围观的众人纷纷拍手叫好。
　　只不过，鼓掌的人多，最终打赏铜钱的却没有几个。
　　严振东眼中既无奈又落寞，但现在的他还没有像电影后期那般圆滑，实在开不了口求众人打赏，只得低头去拾起地上人们扔下的寥寥几枚铜钱。
　　眼看严振东并没有继续表演的意思，围观的人群很快便一哄而散。
　　陆渊见状走过去，对严振东一抱拳：“这位师傅请了。”
　　“见过公子。”
　　看陆渊衣着不凡，严振东不敢怠慢，忙抱拳见礼。
　　“我观师傅也是有大本事之人，却不知为何沦落街头卖艺维生？”
　　陆渊明知故问道。
　　“公子有所不知，俺叫严振东，本是东山省人，因故来到贵宝地求生，但无奈人生地不熟，也只有靠卖卖力气换几个大钱。”
　　看着手心的几枚铜钱，严振东苦笑一声说道。
　　“严师傅，你看这样好不好……”
　　陆渊道：“我可以为你提供衣食，甚至还可以资助严师傅开一家武馆谋生，但你要把你全部的武功教给我，如何？”
　　“这……”
　　听到陆渊的话，严振东不禁一阵迟疑。
　　“严师傅且不必着急做出抉择，”
　　陆渊掏出十枚银元：“这些钱算是我的定金，如果严师傅你决定答应了，可以去宝芝林找我，我叫陆渊，如果不同意，这些钱就当交个朋友。”
　　“且慢！”
　　听到陆渊的名字，严振东开口问道：“您就是宝芝林的陆神医？”
　　“神医不敢当，我是陆渊。”
　　陆渊奇怪问道：“你知道我？”
　　严振东点点头：“俺虽然来到佛山时间不长，但陆神医的大名俺还是知道的……好，既然这话是陆神医说的，俺信了！”

第038章 铁布衫，全身坚硬如铁
　　次日。
　　陆渊便带着严振东来到一所宅院之前。
　　“严师傅，你看这里怎么样？”
　　陆渊笑着问道：“如果满意的话，从今以后这里就是你的武馆所在地了！”
　　“好！好！”
　　严振东在院子中来回看着，满脸兴奋，目光尤其在院中摆列的兵器架上逡巡良久。
　　“陆神医，多谢你！”
　　半晌后，严振东双目泛红地对陆渊抱拳道：“从今往后，但有差遣，俺赴汤蹈火，再所不辞！”
　　“严师傅言重了。”
　　陆渊笑着摆摆手：“你教我武艺，我还你一座武馆，本就理所当然。”
　　“陆神医莫要骗我，”
　　严振东叹道：“俺虽然愚笨，却也知道这座宅子最少也要两百两银子才能买下，虽然俺的铁布衫还不错，但就算把我自己卖了，也换不回这么多钱。”
　　说到这，他不等陆渊谦虚，便沉声道：“也罢，俺就把我严家的所有武学全都教给你！”
　　陆渊闻言并不以为意，他的目标只是严振东最出名的铁布衫而已，至于别的，陆渊并不在乎。
　　……
　　“陆神医，你之前可有学习过武功？”
　　在正式传授陆渊铁布衫之前，严振东问道。
　　“我跟宝芝林的黄师傅学过一段时间。”
　　陆渊回答。
　　“哦，宝芝林的黄飞鸿师傅吗，俺知道他。”
　　严振东神色平静的点点头，丝毫没有电影中那副立志将黄飞鸿打败的执念，继续问道：“那可曾练出气感？”
　　“已经练出一些。”
　　陆渊承认。
　　“那倒省了俺的事了。”
　　此时有了陆渊的资助，并且拥有了一座大院做武馆总部，严振东根本不像电影中那副苦大仇深的样子，难得开起了玩笑。
　　“既然陆神医你练出了气感，我就直接告诉你铁布衫的行功路线吧。”
　　说罢，严振东便将铁布衫的运功法门一一给陆渊讲解起来。
　　和无影脚数十种的繁复变化不同，铁布衫的运功法门相当简单——就只有一条。
　　因此，陆渊只学了十余分钟，便将铁布衫学会了。
　　“这就……没了？”
　　听严振东说已经把铁布衫全部教给自己，陆渊不禁愣了愣。
　　“没了，”
　　严振东笑道：“俺这铁布衫向来讲究一个以力破巧，学习起来非常简单，但想要真正练到高深境界，达到刀枪不入，却需要日复一日年复一年的苦修才可以。”
　　陆渊这才恍然。
　　“陆神医，你现在就先试试吧，看看效果如何。”
　　严振东道。
　　“好。”
　　闻言，陆渊双脚微微岔开，而后闭目开始搬运体内的气——
　　是的，和无影脚需要通过打拳来强化气感不同，铁布衫只需要静坐不动搬运气感便可以。
　　随着气感在体内运行，陆渊就感觉自己的肌肤似乎开始微微变硬，就好像在皮肤表面突然生出一层薄薄的麻布一样。
　　运功一个周天，陆渊缓缓睁开眼。
　　“怎么样，陆神医，可有什么感觉？”
　　严振东问道。
　　“感觉好像在身体表面出现一层麻布一般。”
　　陆渊下意识伸手抚摸起自己的手臂，想要确定到底有没有一层布在身上。
　　“哈哈，这就对了！”
　　严振东笑道：“这铁布衫炼起来便是如此感觉，最开始，好像在身体表面穿上一层布，之后这层布会越来越硬，感觉变成了木头……再修炼，这层木头又会变成铁甲。”
　　说到这，严振东身体一绷劲，伸出一条手臂：“陆神医，你且来摸摸我。”
　　陆渊将手搭在严振东手臂上，只觉得触手坚硬无比，如摸铁石，用力向下一戳，没有寸进。
　　看出陆渊的惊讶，严振东哈哈一笑，散去劲力，道：“等到陆神医也将这铁布衫练到和我一样境界时，便会与我一样，全身坚硬如铁，敌人的击打非但不会伤害自己分毫，反而会震伤敌人自己……到那时，这铁布衫便算是大成了。”
　　‘全身坚硬如铁？’
　　闻言，陆渊眼中露出了一丝懊恼，自己该早点学习这门神功的。
　　“不过陆神医，”
　　严振东神色忽然严肃几分：“这铁布衫练成之后固然刀枪不入，威力强大，但却也有一个致命的弱点俺必须说与你知道……”
　　“什么弱点？”
　　陆渊闻言赶紧问道。
　　“那就是罩门。”
　　严振东道：“现在你功力尚弱，还感受不出来，等到功力渐深就会察觉到，你身上会出现一个铁布衫始终无法覆盖到的地方，只要敌人攻击那里，必死无疑！”
　　陆渊闻言暗自凛然，问道：“那要怎么样才能把罩门消除？”
　　“没有办法。”
　　严振东黯然摇摇头：“据说在百年之前，曾经有一门叫做‘金钟罩’的功夫可以帮助将罩门练没……不过可惜，这金钟罩已经失传上百年了。”
　　叹息过后，严振东又是苦涩一笑：“不过，就算是将罩门练没，面对洋人的火枪时，怕是也无能为力。”
　　陆渊闻言点点头。
　　的确，在电影中，铁布衫已经大成的严振东，便是被洋人的火枪直接打死，哪管什么罩门不罩门？
　　片刻之后，严振东回过神，道：“好了，不说那些丧气话——陆神医，既然你已经学会了铁布衫，那俺便传你第二门功夫吧。”
　　“什么功夫？”
　　陆渊好奇问道。
　　“鹰爪功！”
　　严振东自豪说道：“俺这一门，杀敌有鹰爪攻，防守有铁布衫，攻守兼备。”
　　虽然不觉得这鹰爪功有什么了不起，但本着艺多不压身的原则，陆渊还是跟严振东学了起来。
　　一个时辰之后，陆渊便又将鹰爪功也全都学会——
　　因为这鹰爪功和铁布衫一样，同样套路简单，招式明了，靠的就是一个以力破巧。
　　“陆神医，俺已经把严家最厉害的两门功夫全都传授给你啦。”
　　教完鹰爪功后，严振东道：“剩下的都是一些华而不实的功夫，就不值得学了。”
　　“哦，想不到严师傅你的传承竟然如此之多？”
　　听严振东说他竟然还会其他功夫，陆渊不禁好奇起来。
　　“说起来也不怕陆神医笑话。”
　　严振东老脸一红：“其实俺严家祖上出过一个大盗，偷了江湖上许多门派的武功秘籍。”
　　“还有这种事？”
　　陆渊闻言一喜。
　　那岂不是说，严振东是一个移动武功秘籍大全？
　　看到陆渊的神色，严振东便知道他在想什么，忙摆手道：“陆神医不要误会，虽然俺这一门流传下来的功夫不少，但那些功夫其实大半华而不实，毕竟能被别人轻易偷出来的秘籍，肯定也不是什么好东西不是。”
　　陆渊一想觉得也有道理，不过还是随口问道：“那严师傅你还会什么功夫？”
　　“俺还会关东擒拿、漠北摔跤、武当云手、岭南点穴、天山……”
　　他话没说完，便被陆渊惊喜打断：“等等，严师傅，你刚才说——你会点穴？”
　　之前听黄飞鸿说点穴时，黄飞鸿还说在他师门笔记中，认为这点穴神功属于荒诞奇说，没想到柳暗花明，严振东竟然就会点穴之法。
　　“陆神医你也知道这岭南点穴吗？”
　　严振东有些奇怪于陆渊的惊喜，道：“其实俺刚才说这些功夫华而不实，主要就是说这点穴——其他功夫虽说也有夸大，但最起码是有效果的，可唯独这点穴，说什么点中人体穴道后就可以让人动弹不得，但实际上根本没有任何效果，纯粹就是瞎胡吹！”
　　虽然严振东如此说，陆渊还是说道：
　　“严师傅，请务必教我这点穴的功夫。”

第039章 猎杀时刻
　　由于严振东的提醒，陆渊对于点穴的实际效果已经有所预料，可当他真的学会之后，还是不禁有些失望。
　　按照岭南点穴的讲解，点穴法门并不复杂，就是将气在自己体内按照一定路线运转之后，再透过指尖将其打入敌人身体穴道，而后敌人便会进入定身状态。
　　可实际上呢？
　　当陆渊按照要求将气打入严振东身体之后，严振东没有任何反应。
　　反过来严振东点住陆渊的穴道也是如此，除了被手指戳的有点疼之外，身体活动并未受到任何影响。
　　“严师傅，你有没有想过为什么会出现这种情况？”
　　陆渊疑惑问道。
　　“俺觉得要么是这岭南点穴本来就是一门假功夫，要么，就是俺家那位老祖在偷秘籍的时候没有偷全。”
　　严振东显然也想过这个问题，立刻给出回答。
　　陆渊点点头，认同严振东这个判断。
　　既然这点穴和自己想象中的完全不一样，陆渊也就不再多关注。
　　接下来的日子，陆渊便一边在宝芝林坐诊，一边练习着无影脚、铁布衫、鹰爪功等功夫。
　　当然，抽空的时候，他还在不断实验关于气感如何引发‘浮力’的可能。
　　转眼一个半月的时间过去。
　　在此期间，严振东的武馆正式开业，虽然学徒只收了两个，但总算走上了正轨。
　　陆渊也已经将严振东的全部武学都学全，并且将无影脚的三十六个套路全都熟练掌握。
　　虽然他现在的实力和黄飞鸿以及严振东这两个武学大师相比还差得远，但若是再面对沙河帮的混混，陆渊相信，哪怕同时来十个，自己不用枪的前提下也可以将他们轻松打败。
　　陆·我要打十个·渊，正式登录账号。
　　除了在武学领域进展神速之外，随着陆渊再次治愈了两名肠痈患者，他在医学界的名声已经开始从佛山城向着省城，乃至整个粤东省辐射。
　　甚至于就连眼高于顶的洋人，也知道在佛山城中有一个敢给人做开刀手术的神医。
　　除了事业，在女人……呸，在爱情方面，陆渊同样捷报频传。
　　先摸手，后摸肘，顺着胳膊往上走；
　　先搂腰，再抚背，小小裙儿往下褪……
　　除了被十三姨严防死守的最后一关没有被陆渊这厮拱破以外，其余的陆渊早已经是该看的看了，该摸的摸了，该亲的亲了。
　　……
　　这天。
　　陆渊刚来到宝芝林，就被黄飞鸿请到了后宅。
　　来到后院，陆渊就看到除了黄飞鸿之外，猪肉荣、牙擦苏、凌云凯也全都在。
　　每个人的脸上都一副压抑愤怒的模样。
　　“陆兄，我已经得到确切消息，那洋人果然借着淘金的名义行贩卖奴隶之实！”
　　黄飞鸿寒声说道。
　　自从得到陆渊的消息之后，他便立刻派出人手前往调查。
　　因为洋人商船防守严密，对于华人看管更是异常严格，直到今天，他才终于找到了确切的证据。
　　陆渊对此并不意外，问道：“那黄兄打算怎么办？”
　　“我现在也有些发愁。”
　　黄飞鸿迟疑道：“如果将这些证据交到官府，我敢保证，只要官府肯查，就绝对会破获此案，但……我担心万一洋人已经和官府勾结，我这样做非但不会救出那些平民，甚至可能因此给民团带来灭顶之灾。”
　　闻言，陆渊还没开口，猪肉荣便忍不住怒道：“师父，陆大夫，照我说，咱们就应该带着民团人马，直接去跟洋人当面对质，如果他们不同意，咱们就直接打过去，干他娘的！”
　　“胡闹！”
　　黄飞鸿一拍桌子，怒道：“若是这件事如此简单，我和陆兄还会这么发愁吗？”
　　陆渊见状安抚一下黄飞鸿，道：“阿荣，你这样做除了让自己痛快以外，并不会对解救老百姓有什么帮助。”
　　“要我说，这件事就怪朝廷，干得什么狗屁事，面对洋人卑躬屈膝的——窝囊！”
　　猪肉荣气得直哼哼。
　　这次黄飞鸿倒是没有出言呵斥，他也觉得目前朝廷的政策似乎有些不对劲。
　　沉默片刻，陆渊开口说道：“黄兄，我这里倒想到了一个主意。”
　　“什么主意？”
　　黄飞鸿忙问。
　　猪肉荣三人也全都期待地看向陆渊。
　　“我的主意是这样的……”
　　陆渊按照电影中的剧情，进行了一些修改，道：“先由我假扮成一个淘金客，混入洋人商船，然后黄兄你们则去衙门，就说发现了洋人贩卖奴隶的不法之事，将提督大人引到这里，到时，我在洋船中弄出动静，咱们里应外合，一举将洋人所做之事公之于众！”
　　“诶，这个主意好，这个主意好！”
　　猪肉荣闻言顿时拍手叫道。
　　“好什么好！”
　　黄飞鸿却是一皱眉，道：“陆兄，你本非我民团之人，为我等出谋划策已属大恩，我绝不会再让你冒这种风险。”
　　混入洋船说的简单，但是在四面八方都是身怀火枪火炮的敌人眼皮子底下，那是何等危险？
　　猪肉荣三人也这才明白过来，纷纷劝阻。
　　猪肉荣更是大声说道：“陆大夫，师父说的没错，这种事不能让你去干，你已经为咱们民团做出许多了，这种危险的事还是让我去干吧！”
　　“你？”
　　陆渊看了看猪肉荣那大肚子，笑道：“就看你这身形，也没人相信你是在佛山走投无路迫不得已去金山淘金的人。”
　　“呃……”
　　猪肉荣闻言下意识深吸一口气，想要让肚子变小一些，然而即便用尽全身力气，那肚子也只是缩进去不到一指而已。
　　陆渊等人见状均是莞尔。
　　笑罢，黄飞鸿道：“陆兄，其实阿荣说的也没错，这种危险之事，即便做，也应该是我这个民团首领来做才对。”
　　“黄兄此言差矣，你身份特殊，不管是指挥民团还是引提督大人到此，都非你莫属，况且……”
　　陆渊正色说道：“这件事怎么能说只是你们民团的事？”
　　他目露慨然之色：“——这乃是关乎我华夏子孙之事，凡我炎黄血脉，人人有责！”
　　听到陆渊这掷地有声的话语，黄飞鸿眼眶顿时一红，起身对着陆渊深施一礼：
　　“陆兄高义，请受我一拜！”
　　猪肉荣、牙擦苏三人也全都神情恭谨地对着陆渊施礼道：“陆大夫高义，请受我等一拜！”
　　陆渊亦是对他们还了一礼。
　　随后，几人便就这件事要如何做，如何接应，以及其他各种可能性进行了讨论。
　　商定完毕之后，黄飞鸿抱拳对陆渊说道：“既如此，陆兄一切小心，遇到危险时切记以保全自身为首要任务！”
　　“黄兄放心，我自会随机应变。”
　　陆渊微微一笑。
　　以他系统空间的那些东西，别说自保了，就是把洋人商船灭个百八十次都跟玩似的。
　　之前一直没有对洋人动手，只是因为他还没有学到无影脚，没有与十三姨确定关系，如果贸然动手，很可能会影响自己穿越的这两大目的。
　　此时，两样目的基本完成，这洋人自然也就没必要留着了。

第040章 混入
　　两天后。
　　洋人商船。
　　夜幕之下，陆渊正衣衫褴褛的混在一群面目憔悴神情却微微亢奋的人群中向着商船走去。
　　“走快点！”
　　“别耽误时间！”
　　时不时的，有打手呵斥着走路稍慢一些的人群。
　　隐藏在众人中，陆渊双目警惕地观察着周围的环境——
　　在人群四周，每隔五步便站着一名手持火枪的洋人士兵守卫。
　　这些士兵一个个神情戏虐，看向陆渊等人的眼神中满是鄙夷。
　　在前方的商船上，透过火把的亮光依稀能看到有士兵严密把守。
　　“嘿，等到了花旗国，要是淘到金子了，我一定先在那边娶个金发婆娘，给我生十个八个孩子！”
　　“二麻子，你他娘想得倒挺美，人家洋人能看得上你？”
　　“这你就不懂了吧，这个世界上，别的什么都没用，只有金子才是最厉害的，只要我有了钱，那大洋马还不有的是？”
　　“我不想娶洋人当老婆，我听说她们都有狐臭……我要是淘到金子了，我会回来买一套大宅子！”
　　“这些事还是等以后真的淘到金子了再说吧，这会儿说顶个屁用？”
　　人群一边随着队伍慢慢登上洋船，一边七嘴八舌的畅想着到美国后的好日子。
　　陆渊默默听着，暗自无奈。
　　其实他也知道，这些被骗上洋船的人，除了贪心作祟以外，大部分还是因为在华国生活不下去，这才不得已前往美国，以期能搏一个前程。
　　沉思中，陆渊一行人登上了洋船。
　　“别四处乱瞅，小心看到不该看的东西挖了你们的眼睛！”
　　上船之后，打手指着几个四处乱瞄的人威胁。
　　听到打手的话，众人忙低下头不敢再四处乱看。
　　陆渊同样也低着头，只不过他的眼睛依旧在观察着周围的环境。
　　而也就是在这时，陆渊忽然发现，在洋船上，竟然还有一批自己非常熟悉的人——沙河帮的小混混。
　　“他们怎么还是跟洋人勾结上了？”
　　陆渊暗自疑惑。
　　电影中沙河帮因为得罪了黄飞鸿，这才不得已选择投靠洋人自保，可在这个世界，因为他一把火把沙河帮的老巢烧个精光，又抢走了他们绝大部分的财物，导致沙河帮元气大伤，陆渊本以为沙河帮会就此销声匿迹，却不料竟然依旧投靠了洋人。
　　“不过这样倒也正好，省了我一番功夫！”
　　陆渊很快就不去想其中的缘由，眼神一冷：“既然你们选择助纣为虐，那我也就不必客气了。”
　　……
　　随后，陆渊一行人被带到了洋船甲板上，那里有一个方形的盖板，正是底舱入口。
　　随着底舱盖板被掀开，一股夹杂着尿骚屎臭的难闻味扑鼻而来。
　　“呕！”
　　陆渊等人下意识向后退了几步，纷纷用手捂住口鼻。
　　“退什么退，还不赶紧下去！”
　　看到众人脸上的难色，打手怒骂道：“你们不想去花旗国淘金发大财了吗？”
　　“可这也太臭了吧？”
　　有人嘀咕。
　　“怎么，难道你们还想我用八抬大轿把你们抬到花旗国不成？有让你们住的地方已经不错了，不去？不去多的是别人抢着去！”
　　打手往下轰着众人。
　　众人无奈，只得捏着鼻子沿着台阶缓步下到舱中。
　　陆渊自然也随着人群一起下去。
　　借着底舱入口的火把微光可以看到，这个底舱也就是一个几十平米大小的船舱，下面隐隐约约还站着一些人，再多情况就看不太清了。
　　随着陆渊等人全都下到底舱之中，入口的盖板也被人从外面‘哐当’一声盖上。
　　霎时间，底舱中一片漆黑。
　　“干什么？”
　　“怎么关上门了？”
　　“快点打开门，这里太臭了！”
　　顿时，有人大呼起来。
　　然而，并没有人理会他们。
　　甚至隐隐能听到上面传来一阵哄笑之声。
　　没有理会陷入不安中的众人，陆渊趁着漆黑的机会迅速从系统空间取出一个消毒面具戴上。
　　“呼！”
　　呼吸着过滤后的空气，陆渊这才终于长出一口气。
　　这底舱中的味道又骚又臭又腥，简直让他无法忍受。
　　随后，他又找到一个夜视仪戴上，透过蓝绿的影像，将底舱中的情况看了个大概——
　　在这个狭小的底舱之中，加上自己等刚进来的一批，此时密密麻麻挤着差不多五六十人。
　　除了刚才与自己一同进来的这批人神情焦躁，在不安的四处走动之外，其余人全都麻木的站在一边，没有丝毫动静。
　　过了半晌，眼看不会有人打开舱门，再加上逐渐适应了黑暗状态，新来的众人情绪逐渐稳定下来，知道情况无法改变，他们便纷纷摸索寻找地方休息。
　　陆渊避过了几个人的摸索，来到一处稍微宽敞的地方独自站着。
　　随着时间流逝，底舱之中开始有人小声交谈。
　　陆渊注意到，说话的全都是刚刚下来的新人，至于那些早就留在底舱的老人，则自顾自的在旁边闭目休息。
　　“嘿嘿，等到我淘到金了，以后一定买几个婢女服侍我，好好享受享受！”
　　不知过了多久，有人笑着大声说了一句。
　　听到这句话，角落里传出一声不屑的冷笑。
　　“谁？谁他妈敢笑我？”
　　最开始说话的人大叫一声。
　　不过因为舱底一片黑暗，他根本不知道是谁在嘲笑自己。
　　“谁笑你？我们都在笑你！”
　　又有人冷笑着开口。
　　“草，有种的别藏头露尾，到老子面前说话！”
　　先开口之人气得站起身叫道。
　　“你啊，连什么情况都不知道，还想着淘金……呵呵，能不能活到金山，又能不能从洋人枪口底下活命还两说着呢！”
　　有人嘶哑着声音讥讽道。
　　“什…什么意思？”
　　听到这番话，先开口之人顿时意识到似乎哪里有什么不对。
　　“你以为洋人是要把咱们送去金山淘金吗？不！实话告诉你吧，咱们都是洋人手里的奴隶！等到了花旗国，就会被卖给那些大人物，到时候，你的命可就不是你自己说了算了。”
　　有人在角落里愤恨说道。
　　“怎…怎么会！”
　　“不可能！”
　　“我不相信！”
　　听着这番话，刚下来的这批人全都炸了。
　　要知道就在刚刚，他们还对未来的美好生活进行畅想呢，想着买大房子，娶洋人老婆……
　　结果转过头，竟然发现这不过是一场美梦？
　　“不可能？”
　　有人再度开口：“这些话就是那些把你们送到这里的人亲口对我们说的！”
　　“草！”
　　“老子不想做奴隶！”
　　“干他娘的！”
　　许多人全都群情激奋，一些守着出口的，更是用力去推底舱入口的盖板，试图把门推开。
　　然而——
　　“反抗？”
　　有人幽幽开口：“洋人手里可是有枪的。”
　　这句话一出，众人不禁全都愣住。
　　很快，又有人哽咽道：“就在昨天，洋人才打死了两个想要逃跑的人，当着我们的面……活活打死的。”
　　闻言，众人顿时感觉一阵无力，脸上露出绝望的神情。
　　气氛彻底死寂下来。

第041章 Fire in the hole！
　　“咳！”
　　就在众人陷入悲伤，甚至绝望的时候，陆渊发出一声轻咳。
　　在这无比寂静的底舱中，尽管这声咳嗽不大，依旧引起了许多人的注意。
　　“关于洋人把咱们华人卖往金山做奴隶的事情，宝芝林的黄师傅已经知道了。”
　　陆渊开口说道。
　　“嗯？”
　　“黄师傅知道了？”
　　“你说的可是民团首领黄飞鸿？”
　　听到陆渊的话，众人顿时一喜，不管是刚下来的新人，还是之前就来的老人全都激动起来。
　　黄飞鸿在佛山的名号还是非常响的，因此尽管陆渊只是说出他的名字，还是立刻便让这些困在底舱的民众生出了无尽的希望。
　　“不错，我这次之所以和大家一起下来，其实为的就是等会儿和黄师傅里应外合，将洋人贩卖咱们做奴隶的事情挑破。”
　　陆渊继续说道。
　　“真的？”
　　“太好了！”
　　“这下子咱们有救了！”
　　“感谢黄师傅，也感谢这位兄弟！”
　　得到陆渊的肯定回答，众人全都惊喜的叫了起来，一些情绪激动的，更是直接大哭出声。
　　“好了，都安静！”
　　这时，有性格沉稳的人开口道：“虽然这位兄弟没说，但是黄师傅要将咱们解救出去岂是容易的事？咱们大伙都听这位兄弟的安排！”
　　“没错，听这位兄弟的安排！”
　　“俺们都听你的！”
　　“绝对不会给你添乱！”
　　“你就告诉我们等会儿要怎么配合吧！”
　　众人也是纷纷开口。
　　“各位乡亲，请听我一言。”
　　等到众人安静一些后，陆渊沉声说道：“就如刚才那位兄台所言，我们此次要做的事，异常凶险，因此，等会儿待我行动之后，你们各位要做的，就是老老实实待在底舱——因为等会儿可能会爆发枪战，到时候子弹无眼，若是不小心弄伤了诸位，那就得不偿失了。”
　　听到陆渊如此说，众人不禁一怔，他们还以为自己可以帮上什么忙。
　　“也罢。”
　　还是那名性情沉稳的人再次开口道：“既然黄师傅和仁兄都已经有了计划，我们就不给你们添乱了，等会儿便老老实实待在这里便是。”
　　“如此就多谢诸位配合了。”
　　和众人商量完毕，陆渊便不再言语，耐心等待着外面的动静——
　　之前他便和黄飞鸿等人商量好，等到黄飞鸿将提督大人引到此处之后，便会想方设法弄出动静提醒他。
　　见陆渊不再说话，底舱里的众人也全都沉默下来。
　　透过夜视仪，陆渊能清楚的看到，每个人脸上全都是压抑着的激动神色。
　　又过了大约十五分钟，陆渊便听外面忽然传来一阵隐隐的喧哗之声。
　　他心里一动，快步来到入口的盖板处。
　　将气感汇集到双耳，外面的喧哗之声便愈发清晰明了，甚至连牙擦苏故意大声说的英语他都听得一清二楚。
　　‘是时候了！’
　　既然黄飞鸿已经到了商船外面，陆渊知道，该自己出场了。
　　他沉声对舱内众人嘱咐道：“各位，黄师傅已经到了，你们就在此地等候，不要走动。”
　　“好，这位兄弟快去支援黄师傅，不必顾念我等！”
　　众人纷纷开口。
　　陆渊闻言对他们道了一声谢，随后从系统空间取出一把匕首，伸入了盖板的缝隙之中——进入底舱之前，他便注意到这个盖板并没有上锁，只是用一个简单的门栓锁住。
　　咔嚓、咔嚓！
　　随着匕首快速拨动，上面的门栓很快便被陆渊弄到一边。
　　他悄悄打开一条缝隙，向外观察。
　　只见此时洋船上的士兵大半都跑到洋船的一侧，底舱入口这里根本无人把守。
　　陆渊知道，这些士兵肯定是受到了黄飞鸿等人发出动静的吸引，跑过去看热闹。
　　‘好机会！’
　　陆渊心里一动，推开底仓入口的盖板，而后以迅雷不及掩耳的速度从入口处跃出，身形晃动，如一缕青烟般躲到了附近一个黑暗的角落中。
　　这个过程说起来慢，但实际上一共也没花费半秒钟，没有引起任何人的注意。
　　躲到角落里，陆渊对于外面的情况听得更加清楚了——
　　牙擦苏正在用英语指责洋人非法扣押我国平民，而商船首领约翰逊正怒斥着提督，提督则一边安抚洋人，一边威胁黄飞鸿。
　　从言语中听出提督似乎想要撤退，陆渊知道自己不能耽搁，于是心念一动，一枚手榴弹便出现在了掌心。
　　将引信拉开，陆渊手一扬，手榴弹便被他扔到了一群看热闹的洋人士兵脚下。
　　与此同时，陆渊不无恶趣味的叫了一声：“Firei
　　thehole！”
　　“What？”
　　听到身后这声‘firei
　　thehole’，洋人士兵均是一头雾水。
　　火？
　　洞里有火？
　　什么意思啊？
　　不等他们想明白，手榴弹便已经轰然炸响！
　　砰！
　　随着巨大的爆炸传来，手榴弹周围的那几名士兵顿时便被爆炸的气浪直接掀飞，那块甲板更是直接被炸出一个大洞。
　　至于那些士兵，运气好的，还能落个全尸，运气差的，直接便天女散花了。
　　这诡异的一幕，直接让洋船上所有人都愣住了，片刻之后他们这才反应过来，纷纷惊恐大叫着‘敌袭’，各自寻找作战位置。
　　作为洋人首领，约翰逊更是被一众士兵包围着向安全区域跑去。
　　“想跑？”
　　陆渊见状冷冷一笑，抬手便朝着他们再次扔出一枚手榴弹。
　　当然，陆渊不忘又喊了一句——‘firei
　　thehole’！
　　耳听得这句莫名其妙的声音又一次响起，洋人们心里不禁一紧，上一次听到这句话后就发生了爆炸，那这次……
　　他们念头还没转完，便见约翰逊附近忽然火光冲天，一声爆炸声也轰然传来！
　　和刚才一样，甲板上出现一个大洞，士兵几乎全部炸死。
　　作为船长约翰逊，直接被气浪掀的飞起，重重落在甲板上，生死不知。
　　看到这超出他们想象的一幕，洋人士兵的神经全都炸了。
　　他们想不明白，好端端的，怎么就突然发生了爆炸，那里明明没有任何火药啊！
　　不过也有一些冷静的士兵听出陆渊的发声位置，只不过因为陆渊躲在角落里，他们根本看不清，因此一时不敢确定，只是下意识向着陆渊藏身的地方打了几枪。
　　面对这些铅丸子弹，陆渊早已经提前准备好了防爆盾牌，自然没受到丝毫伤害。
　　眼看自己的位置暴露，陆渊也就不再隐藏，直接从系统空间再次取出五六枚手榴弹，瞄着人多的地方就扔了出去。
　　当然，还伴随着那熟悉的一句——
　　Firei
　　thehole！
　　随着陆渊再次发出大喊，这下子洋人士兵学乖了，当即一个个神情紧张地注意着周围的情况。
　　也就是在这时，他们才终于借着火把的亮光看到了陆渊扔出来的手榴弹。
　　眼看这些铁疙瘩落在自己身侧，这些士兵顿时哇哇大叫着向一侧跑开。
　　然而，
　　他们的速度再快，又如何能比得过爆炸的速度？
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　随着几声爆炸响起，这些士兵全都被炸的飞了出去。
　　霎时间，整个洋船仿佛化身成了修罗场，遍地的残肢断骸，血水四溢。
　　有侥幸从爆炸中活下来的士兵，也一个个躺在地上哀嚎不已，眼神中满是恐惧与绝望。
　　看着眼前这血腥的一幕，陆渊脸上没有丝毫波动。
　　他一手持盾牌护住身体，另一只手则掏出了手枪，眼中闪过一抹残忍的戏谑，再次叫了一声：“Firei
　　thehole！”
　　他刚才看得很清楚，自己的手榴弹并没有将所有人都炸到。
　　果然，随着这声‘firei
　　thehole’响起，刚才幸运躲过爆炸袭击的士兵顿时吓得疯狂吼叫着从隐蔽处跑了出来。
　　在他们看来，这声‘firei
　　thehole’已经变成了来自地狱的魔鬼开始收割生命的预告。
　　“No！”
　　“No！”
　　看着这些明显陷入崩溃的士兵，陆渊没有丝毫心软，抬起手枪，一个个点射过去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　几声枪响之后，除了陆渊，整个洋船上已经再没有站着的人类。

第042章 回房里
　　听着洋船上不时传来的阵阵爆炸之声，岸边的黄飞鸿以及提督等人全都愣住了。
　　“这上面……是在打仗吗？”
　　提督喃喃自语。
　　若非爆炸声有点小，他几乎以为是有人在开炮。
　　黄飞鸿也是一脸疑惑。
　　尽管他知道，船上面的动静肯定是陆渊弄出来的，可是，他不明白的是陆渊一个人怎么弄出这么大的动静。
　　不过很快他就回过神，不去想陆渊如何办到的这些，赶紧抱拳道：“提督大人，眼下正是上船查验我所说是真是假的好机会！”
　　提督闻言不禁有些犹豫。
　　他固然针对黄飞鸿的民团不假，可是他同样也有着身为百姓父母官的责任，想要确定黄飞鸿所说的洋人贩卖奴隶的事情到底是真是假。
　　只不过，他有些顾忌如果自己贸然上船，会不会引发清朝与花旗国的纠纷。
　　黄飞鸿看出提督的犹豫，当即赶紧道：“大人，您听到船上那些洋人的求救声了吗？现在他们船上不知道发生了什么变故，或许需要咱们的帮助。”
　　“是吗？”
　　提督深深看了黄飞鸿一眼，冷哼道：“上面的动静不会是你黄飞鸿派人弄出来的吧？”
　　“大人，这种动静岂是小民能够惹出来的？”
　　黄飞鸿心里一紧，但脸上却是一副无辜的模样。
　　“谅你也没那个本事！”
　　提督只是随口敲打黄飞鸿，他当然不觉得洋人商船上的动静是黄飞鸿弄出来的。
　　事实上他甚至有些怀疑是不是洋人自己操作失误，不小心把船上的火药库给弄爆炸了，否则他实在没有办法解释刚才的爆炸声是怎么回事。
　　就在他犹豫着到底要不要上船之时，便听船上传来一阵求救之声。
　　“救命！救我，救救我！”
　　抬起头，他们便看到船舷上出现一名华人，正在对着岸边的众人大声呼救。
　　然而他刚刚叫了两声，便发出一声惨呼，随即，身体从船上跌了下来。
　　“过去看看！”
　　提督大人吩咐道。
　　“是！”
　　手下的官兵立刻过去查看。
　　片刻后，官兵回来报告道：“禀大人，从船上摔下之人后背中枪，已经死亡。”
　　“中枪？”
　　提督眉头微皱：“可知道他是谁吗？”
　　“看其模样，似乎有些像沙河帮帮主。”
　　官兵回禀道。
　　“沙河帮帮主？”
　　提督若有所思的看了一眼洋人商船。
　　一个黑社会帮派的帮主怎么会出现在连自己都不能轻易登上的洋人商船上？
　　他只是略一思索，便有了答案——
　　对方肯定是和洋人达成了某种交易，才被允许登船。
　　至于是何种交易……
　　提督看了一眼黄飞鸿，犹豫一下后，还是一挥手：“全体列队，跟我上船！”
　　“是！”
　　官兵闻言登时齐声应道。
　　黄飞鸿见状大喜，当即也赶紧带着猪肉荣等人一起上了商船。
　　来到船上之后，入眼的一幕便让提督等人下意识停住了脚步——
　　无他，太血腥，太残暴了。
　　满地的断肢残骸，满地的伤病残员，空气中弥漫着一股快要凝固的血腥味。
　　“这……这是怎么回事？”
　　提督对一名受伤的洋人士兵问道：“你们的约翰逊船长呢？”
　　面对提督的询问，那名洋人士兵却只是摇头，双目无神地不断念叨着什么‘hell、evil、firei
　　thehole’之类的提督根本听不懂的话。
　　也就是在这时，众人便看到甲板上忽然掀起一个盖板，随后，一名华人从里面钻出来。
　　当看到身着官袍的提督，那人先是一怔，随即激动的大叫道：“大人，你一定要为草民做主啊，草民不想做奴隶！”
　　说罢，痛哭流涕地对着提督磕头。
　　……
　　“听说了吗，那洋人说什么金山有金子都是假的！为的就是把咱们骗过去做苦工奴隶！”
　　“对，这件事可是由宝芝林的黄师傅查明的！”
　　“据说他刚开始跟朝廷禀告的时候，朝廷还不信呢。”
　　“黄师傅可是咱们佛山城的大恩人啊！”
　　“要不是他，不知道还会有多少人被洋鬼子给骗了呢。”
　　“没错，要不是黄师傅不同意，我都想给他建生祠了。”
　　“不止如此，你们听说了没，这次洋人的阴谋之所以被拆穿，是因为他们船上闹鬼了！”
　　“什么闹鬼？分明是九天应雷神尊降下的惩罚！”
　　“我听说那天晚上一尊金甲神从天而降，对着洋人商船抬手就是几发掌心雷，洋人当场就死伤大半！”
　　“活该，这叫报应！”
　　“没错，咱们华夏可是有漫天神佛庇护的，哪像那些洋鬼子，就只有一个耶稣。”
　　……
　　随着洋人贩卖华人到金山做奴隶一事曝光，黄飞鸿在民间的声望几乎无可匹敌。
　　提督大人尽管万分不乐意，但面对民众的汹汹舆论，也只得捏着鼻子认下，放弃了解散民团的意图。
　　至于黄飞鸿自己，则对于民众的赞誉感觉很心虚，因为他知道，这些荣誉其实有很大一部分要给陆渊才对。
　　“陆兄，你说我才做了些什么？”
　　陆渊家中，黄飞鸿无奈道：“我只是把提督大人从官府带到岸边，然后见证了他解救奴隶而已，其中最危险的混入商船，以及与洋人作战等事，全都是陆兄你的功劳！”
　　“黄兄……”
　　陆渊正要谦虚几句，就听后面忽然传来十三姨吃惊的声音：“等等，飞鸿，你刚才说什么，什么最危险的事情都是陆渊做的？”
　　闻言，陆渊脸色猛地一变，忙对黄飞鸿打眼色。
　　黄飞鸿一时没反应过来，愣愣对陆渊问道：“陆兄，你…你没告诉十三姨？”
　　“什么没告诉我？”
　　十三姨问得更急了：“你们刚才是说洋人贩卖奴隶的事情对不对？陆渊，这件事你也有参与吗？”
　　“对，这件事我也参与了一些……”
　　说着，见十三姨眼眶含泪，陆渊赶紧安慰道：“少筠，你别担心啊，你看我现在不是没事吗？”
　　“可你万一有什么事呢！”
　　十三姨却没有理会陆渊的道歉，她双眸泛红，泪光盈盈：“我知道你瞒着我是不想让我担心，可是我如果连你做什么都不知道，还能算得上是你的恋人吗？”
　　“咳咳！”
　　听到十三姨如此直白的话，黄飞鸿不禁感觉有些尴尬，轻咳一声：“那什么，宝芝林还有事，我就先走了。”
　　说罢，不等陆渊二人回应，匆匆离去。
　　十三姨这时也才意识到，自己竟然当着黄飞鸿说出了这种羞人的话，登时俏脸通红，低着头默默无语。
　　陆渊见状又是疼惜，又是喜欢，攥住十三姨柔软的纤纤细手，道：“少筠，我保证，这是最后一次，以后不管遇到什么事，我都不会再隐瞒你。”
　　“你没有骗我？”
　　十三姨抬起泪水朦胧的双眸，看向陆渊。
　　“嗯！”
　　陆渊用力点头。
　　随即，看着十三姨那娇俏艳丽的容颜，陆渊用力吻了下去。
　　“唔~~”
　　十三姨发出一声婉转的轻哼，羞涩道：“别、别在这，去…去房里。”
　　听出十三姨话语里隐含的意思，陆渊心情一阵激动，抄手将十三姨柔软的娇躯抱起，在她的娇呼声中，快步进入卧室……
　　【此处为隐藏内容，请投推荐票展开观看】

第043章 回归现实世界
　　时光匆匆。
　　眨眼十余个月的时间一晃而过。
　　这天清晨，陆渊悠悠醒转。
　　看着身畔睡得正香的十三姨，他脸上露出一抹不舍——
　　今天，是他在这个世界停留的最后一天。
　　尽管他知道，自己离开后，黄飞鸿世界的时间就会进入暂停，直到自己下次回来才会重新开始，也就是说，对于十三姨而言，根本察觉不到自己离开过。
　　可是，时间对于陆渊而言却是真实存在的。
　　“少筠，对不起，我要暂时先离开你一段时间了，等我回来找你！”
　　看着十三姨娇嫩的脸颊，陆渊温柔地将她鬓边散乱的秀发捋到耳后，在她饱满性感的红唇上轻轻一吻。
　　陆渊的动作让十三姨微微有些不自在，她抿抿嘴，发出梦呓般的软糯嗓音：“老公…别闹，嗓子疼……”
　　陆渊嘴角勾起一抹笑意。
　　因为今天是自己返回现实世界最后一天的缘故，昨晚玩得有些凶了~
　　轻轻在十三姨小巧的瑶鼻上一挂，陆渊再次宠溺的看了她一眼，而后眼神一定，默念道：
　　“系统，我要返回现实世界！”
　　刷！
　　随着陆渊指令下达，这个世界顿时陷入时间停止状态。
　　与此同时，他的身旁也出现一个五彩斑斓的光环。
　　光环射出一道柔和的光线，将陆渊笼罩其中。
　　一阵失重感传来，等到他再睁开眼时，便发现自己已经重新回到了自己所租住的房子中。
　　看着眼前熟悉的环境，陆渊下意识抬头，就看到墙上的钟表还是下午两点三十分，与离开时一模一样。
　　只有他一个人知道，自己已经在黄飞鸿世界历练了整整一年时间！
　　在这一年里，他非但娶了美艳动人的十三姨为妻，还学会了一身武功。
　　“对了，武功在现实世界还能不能修炼？”
　　想到自己掌握的无影脚、铁布衫，陆渊下意识开始运转体内的气感。
　　随即，他便感觉熟悉的灼热感从小腹升起。
　　“哈哈，在现实世界也是可以修炼武功的！”
　　陆渊又惊又喜。
　　他还以为现实世界会是什么末法世界的设定，不能进行修炼呢。
　　“不过这样正好，我在现实世界也可以继续研究气感以及点穴的秘密了。”
　　陆渊欣喜想道。
　　在黄飞鸿世界时，他便一直没有放弃这两项研究，但是可惜，一年时间过去，他依旧没有研究出任何成果。
　　气感如何让身体产生浮力，以及点穴到底是真是假，他都没有一个定论。
　　……
　　【恭喜您，获得长弓一把！】
　　【恭喜您，获得宝剑一柄！】
　　【恭喜您，获得骏马一匹！】
　　【恭喜您，获得儒衫一件！】
　　【恭喜您，获得苹果一筐！】
　　出于对气感的好奇，陆渊回来之后便着重观看起了各种武侠剧集，期望着能不能获得什么其他的武功秘籍来做参考。
　　然而可惜的是，几个小时过去，陆渊依旧毫无所获。
　　“算了，这东西还是得看运气……”
　　看着系统提示中那些对自己没什么用处的奖励，陆渊摇摇头。
　　好在他早就知道系统中奖率高，大奖率低的特性，因此倒也没有太过在意。
　　就在他准备换种类型的视频观看时，就听房门声响。
　　魏明晨从外面推门回来。
　　“难得啊，魏兄，你今天竟然没有加班？”
　　陆渊笑着打趣。
　　“魏兄？这是什么称呼？”
　　魏明晨愣了一下。
　　陆渊眼角一跳，这才意识到自己把在黄飞鸿世界的习惯称呼带出来，故意打个哈哈，道：“好吧，我不叫你魏兄，那——儿子，今天竟然没加班？”
　　“滚！”
　　魏明晨笑骂一句，对着陆渊竖起中指：“你还是叫我魏兄吧。”
　　说着，他忽然一皱眉，奇怪盯着陆渊问道：“陆渊，怎么这才两天没见，我感觉你好像变了许多？”
　　陆渊原本心情刚放松下来，闻言不禁再次一紧，不动声色地问道：“哪里变了？”
　　“倒也说不上具体哪变了，就是感觉和几天前好像不同了。”
　　魏明晨迟疑着说道。
　　闻言，就在陆渊想着要找个什么借口解释时，便听魏明晨忽然恍然问道：“啊，我明白了——你不会还和那个酒托有联系，然后被她骗了钱吧？”
　　见魏明晨如此说，陆渊微松了一口气，忙道：“我是那么蠢的人吗，明知道她是骗子还要凑过去给人家骗？”
　　“谁知道呢，你不是说那个女的还挺漂亮的吗？”
　　魏明晨耸耸肩，随后邀请道：“等会儿一起去吃烧烤？”
　　“你请客？”
　　见魏明晨没有纠缠这个话题，陆渊自然顺着答道：“既然你请，我必须得去。”
　　“行，那你等我一会儿，我去换件衣服。”
　　说着，魏明晨回去了自己房间。
　　‘嗯，看来在黄飞鸿世界一年的时间，虽然容貌没什么变化，但气质还是有改变的。’
　　陆渊来到卫生间，看着镜子中的自己暗道。
　　他在回来之前，特意把发型修剪成了穿越时的模样，却不料还是被魏明晨看出异常。
　　‘这一次时间只有一年还没什么，如果下一次穿越期限是十年八年，那我回来可就大变样了。’
　　陆渊脸上浮现一抹担忧：
　　‘而且，最关键的是，尽管我穿越到另一个世界时这个世界会时间暂停，但是我自身的时间却是一直流动的，如果我多穿越几个世界，怕是等到再回来时，已经变得垂垂老矣了。’
　　陆渊心中升起一股紧迫感。
　　他知道，是时候寻找一些延长寿命的物质或者天材地宝了，否则他根本不敢过多的穿越异世界。
　　就在他暗自思索的时候，魏明晨从房间出来：“走了，烧烤走起！”
　　“好。”
　　随口应了一声，陆渊按下心里的思绪，随着魏明晨往外走。
　　眼下这个事情并不是特别着急，大不了先不穿越到异世界就是了。
　　……
　　“老板，来五十个串，俩腰子，俩烤鱼，四瓶啤酒！”
　　来到烧烤摊，魏明晨开口对老板喊了一句。
　　不多久，肉串烤好，陆渊便和魏明晨一边聊天一边干饭。
　　就在两人聊的正开心时，陆渊便注意到一名一手拿手机，一手拿着一串烤馒头的壮汉醉醺醺向自己这边走来。
　　来到陆渊他们这一桌，对方把手里的烤馒头往前一递，用几乎命令的语气道：“来，哥们，我用烤馒头跟你换十根肉串！”
　　“嗯？”
　　陆渊与魏明晨都是一愣，互相对视一眼，均是看出了彼此的疑惑。
　　这人……有毛病吧？
　　且不说烤馒头和肉串的价格存在差距，就凭你这语气，谁愿意搭理你啊？
　　“抱歉，我们不想换。”
　　陆渊直接摆手拒绝。
　　“不换？”
　　被陆渊拒绝，壮汉却是有些不悦地说道：“哥们，给个面子吧？”
　　陆渊眉头微皱，但闻着对方身上的酒气，知道和这种人讲理也没用，借口道：“抱歉，我们不喜欢吃烤馒头。”
　　“嘿，你这人给脸不要脸是吧？”
　　被陆渊连着两次拒绝，壮汉脸上显然有些挂不住，骂了一句之后，直接把烤馒头往陆渊桌上一扔，而后抓起肉串就走。

第044章 烤馒头引发的血案
　　“站住！”
　　见壮汉如此目中无人的从桌上拿走肉串，陆渊起身拦住对方的去路。
　　“小子，别给脸不要脸，让开！”
　　壮汉指着陆渊威胁一句，当即伸手去推陆渊。
　　然而陆渊早已在黄飞鸿世界修炼了一年武功，下盘无比稳固，壮汉这一推，只感觉好像推到了一堵坚硬的墙上，非但没有把陆渊推开，反而自己向后退了一步。
　　“呦呵，怎么？”
　　见状，壮汉却以为陆渊是在挑衅自己，脸上露出一抹冷笑：“想练练？”
　　“我不想跟你练什么，”
　　陆渊面色平静地答道：“你把肉串还给我，咱们当什么都没有发生过！”
　　“我把肉串还给你，哈哈哈！”
　　壮汉猛地大笑一声，对着一旁不远处喊道：“兄弟们，这小子不给我面子，你说我该怎么办？”
　　闻言，不远处的一桌站起了五六名同样身材魁梧的大汉，向着陆渊这边而来，迅速将他围了起来。
　　看到这一幕，一些胆小的顾客赶紧去和老板结账，而那些胆大的，则偷偷拿出手机开始录像。
　　魏明晨赶紧来到陆渊身旁，紧张地悄声说道：“陆渊，他们人多，咱们打不过，这次认栽，别吃亏。”
　　烧烤摊的老板见势不妙也赶了过来，陪着笑道：“两位大哥，咱们有话好好说，和气生财，和气生财……”
　　然而壮汉却丝毫没有理会老板，随手把他推到一旁，伸出手指点着陆渊的胸口，戏谑问道：“小子，现在你还要我把肉串还给你吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“杰哥不要这样，会吓坏小朋友的。”
　　“杰哥跟你换，那是给你面子，小子别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“小子，识趣的赶紧跟杰哥认个错！”
　　陆渊还没回答，壮汉的那几名朋友已经开始大笑起来。
　　然而，面对这些人的威胁，陆渊神色没有丝毫变化，依旧平静说道：“我说了，我不想跟你玩什么馒头换肉串的游戏，请你把肉串还给我。”
　　“嗯？”
　　见陆渊还是这幅无所谓的样子，壮汉脸色顿时一沉，寒声道：“小子，你是不是想死？”
　　听到壮汉如此赤裸裸的威胁，魏明晨吓得脸色苍白，想要开口说些软话，但却一时说不出口，只得拉了拉陆渊的衣服，示意他赶紧答应。
　　陆渊此时也被壮汉激怒，冷笑道：“我死不死，你还没资格评判。”
　　“好，既然你想死——那我成全你！”
　　壮汉怒吼一声，抬起右手便把手里的肉串砸向陆渊的脸部。
　　陆渊何等功夫？
　　看壮汉这中门大开的打法，他眼中闪过一抹鄙夷，左手倏地探出，一下子便捉住了对方的手腕，而后，五指一用力。
　　“啊！”
　　壮汉痛呼一声，只觉得自己的手腕好似被铁钳箍住一般，吃痛之下，手掌下意识松开，肉串从手心掉落。
　　陆渊见状松开扣住他手腕的左手，轻轻一抄，将肉串拿在了手中。
　　“多谢了。”
　　陆渊下意识对他一抱拳，而后拿着肉串返回了自己的座位。
　　说起来慢，但陆渊刚才的动作可谓兔起鹘落，迅捷异常，等到众人回过神时，陆渊已经重新回到了自己的座位上。
　　“杰哥？”
　　看到这一幕，壮汉的朋友们全都有些发愣。
　　尽管他们没有亲身体验，但哪怕只是看也能看出来，陆渊绝对是一个练家子。
　　壮汉也是微微迟疑。
　　虽然陆渊表面看去有些瘦弱，但从他的手劲来看，其实力绝对不低。
　　他有心就这么离开，但又觉得这样做很丢面子。
　　就在他犹豫不决的时候，便见陆渊把他刚才扔下的馒头递过来：“这是你的烤馒头，拿走。”
　　这下子，壮汉顿时再也忍不住了，只觉得自尊受到了极大的侮辱。
　　他双眸赤红，吼道：“你他妈找死！”
　　说罢，随手抄起身旁一把木质的椅子，抡起来砸向陆渊。
　　“小心！”
　　看到这一幕，魏明晨阻止不及，赶紧出声提醒。
　　一旁的烧烤摊老板见状也是惊呼一声，吓得闭上眼睛，仿佛已经看到下一幕陆渊被壮汉砸倒在地的悲惨一幕。
　　然而，等了片刻，他却没有听到预想中的声音，下意识睁开眼，眼前的一幕就让他瞪大了眼睛——
　　只见陆渊左手拿着烤馒头，右手则抓着椅子腿和壮汉角力。
　　壮汉双手抓着椅子背，满脸通红，试图从陆渊手中夺回椅子。
　　反观陆渊，单手握住椅子腿，脸不红气不喘，轻松而立。
　　两者高下立判。
　　“想打架吗？我奉陪！”
　　趁着陆渊又一次用力向后拽的当口，陆渊微微一笑，右手松开。
　　壮汉一时收力不及，向后踉跄两部，噗通摔倒在地。
　　“杰哥！”
　　“杰哥你没事吧？”
　　“杰哥你怎么样？”
　　见到壮汉摔倒，他的朋友们顿时围了过去。
　　“滚啊！”
　　壮汉猛地一挥手：“还看着干什么，给我弄死他！”
　　那几人对视一眼，最后还是为壮汉报仇的义气战胜了对陆渊实力的顾忌，大吼着扑了过来。
　　陆渊见状不慌不忙，身体不退反进，向前踏出一大步，瞬间便出现在了冲的最前面的那人身前。
　　而后在对方略显惊恐的目光中，右手抓住对方的手臂，伸出左脚一绊，对方的身体便不由自主摔倒在地。
　　好巧不巧的，他正好摔倒在后面那人的身前。
　　后者收脚不及，一下子踩到了前者手上。
　　“啊啊啊，你踩到我手了！”
　　前者痛呼一声，迅速从对方脚底抽出自己的手掌。
　　他这一抽，后者立刻有些站立不稳。
　　陆渊怎么会放过这种机会？
　　他右脚抬起，直接揣在了对方小腹处。
　　“啊！”
　　后者痛呼一声，只感觉小腹好似被一柄巨大的铁锤击中，瞬间涕泪横流，痛的弯下了腰。
　　陆渊见状按住他的脖颈，轻轻向下一用力，对方便一下子砸在了前者身上。
　　前者哎呦一声，刚刚爬起的身体便再次趴下。
　　这时，第三人也冲到了陆渊身前。
　　陆渊一脚踩在地面两人背上，身体飞起，一肘打在对方脸上，趁着对方晕晕乎乎的，随手便把他也扔到了地面两人身上。
　　紧接着，第四人、第五人、第六人……
　　不到一分钟的时间，陆渊便干净利落的将除壮汉以外的其他人全都打倒，叠罗汉般趴在一起。
　　眼看陆渊向自己走来，壮汉脸上顿时露出似哭似笑的模样，弯着腰道：“大…大哥，对不起，我……”
　　不等他说完，就见陆渊猛地一抬手。
　　壮汉惊呼一声，双眼紧闭，双臂抬起，护住了头部。
　　然而，过了片刻，他却没有感到自己被陆渊打中。
　　睁开眼，就见陆渊只是把手里的烤馒头递到自己眼前，平静道：“你的烤馒头。”
　　壮汉：“……”

第045章 我怎么又火了？
　　“拍抖音？”
　　派出所中，听到警察给自己的理由，陆渊目瞪口呆。
　　“对，和你打架……”
　　说到‘打架’的时候，警察明显顿了顿，毕竟打架是双方的，可是从路人录下的视频来看，陆渊完全是一个人对六七个壮汉的单方面碾压。
　　“……咳，和你打架的那几个人都是附近某娱乐会所的安保人员，他们因为在喝酒的时候看到了抖音上有人用烤馒头换别人肉串的视频，于是便起了模仿之心，结果却不料你根本就不配合他，他感觉面子上有些下不来，所以……”
　　警察在跟陆渊讲述来龙去脉的时候，脸上也是一副憋笑的神情。
　　陆渊更是听得一脸无语。
　　他刚才还在想，对方到底是什么来头，又为什么来找自己的茬。
　　甚至于，陆渊都怀疑到被自己弄到监狱中的傅恒身上了，想着是不是自己哪里做的不够小心，被抓到了破绽。
　　结果——
　　就这？
　　不止陆渊，魏明晨听完警察的描述脸上也是一副荒唐无比的神情。
　　“好了，事情就是这个样子，如果没什么疑问的话，你们可以离开了。”
　　警察对陆渊二人说道。
　　因为这件事有许多的目击者，而且还有不少人录下了视频，所以警方处理的很快。
　　“那警察同志，那个叫杰哥的人会怎么判？”
　　陆渊开口问道。
　　“他们的行为已经够得上寻衅滋事的罪名了，但鉴于你并没有受伤，也没有给烧烤摊造成什么损失……”
　　说到这，警察不禁再次看了陆渊一眼，要不是有着好几个视频为证，他们几乎不敢相信看上去有些瘦弱的陆渊竟然身手这么好。
　　摇摇头将脑海中的杂念抛开，警察只能认为杰哥等人是由于喝醉了酒，行动不便，才会这么容易被陆渊打倒。
　　他继续道：“……不出意外的话，他们会被处以三千元罚款，外加15天的拘留。”
　　见对方会受到法律的惩罚，陆渊也就不再多言，与警察告辞之后，离开了派出所。
　　“你说这叫什么事？”
　　出了派出所，魏明晨还是一副无语的表情：“这也就是亏着你有两下子，要不然咱们真要是和他们打起来，再受点伤耽误了工作，咱们往哪说理去？”
　　魏明晨就觉得离谱，对方都多大人了，竟然相信抖音上的视频是真的？
　　陆渊在魏明晨肩膀拍拍，笑道：“行啦，别郁闷了，咱们这不是没事嘛。”
　　“对了，”
　　听陆渊如此说，魏明晨这才想到事情的重点，惊奇道：“我知道你之前报名过跆拳道班，没想到实力竟然这么高？”
　　刚才那可是整整七个大汉同时扑向陆渊，结果被陆渊三拳两脚就全都打倒在地。
　　“这和跆拳道没什么关系，主要是他们都喝多了，一身的力气连三分都用不出来。”
　　陆渊可不想因此让魏明晨对跆拳道有什么误解：“就算刚才换成是你，即便没有我那么简单，也不会太难。”
　　“这样啊……”
　　魏明晨自然不知道陆渊是在骗自己，听到陆渊的借口后只以为是真的，恍然点头。
　　……
　　就在他们二人返回出租屋的时候，陆渊一人独战七名大汉的视频也开始在网上疯狂传播开来。
　　“完了，这下子华国人会武术的事情再也解释不清了。”
　　“这真的不是摆拍视频？真有人能够以一敌七，还赢得这么轻松？”
　　“这难道就是传说中的——闪电七连鞭？！”
　　“参见混元形意太极门门主！”
　　“妈妈，我要学这个！”
　　“戊戌年七月，有无名氏现身闹市，左手烤馒头，右手单臂降服七壮汉，其豪迈侠义之气令观者无不喝彩，吾不知其名，强谓之曰——烧烤侠！”
　　“同九义，汝何秀？”
　　“店无书，已烧！”
　　“神特么烧烤侠……”
　　“兄弟们，我夜观天象，发现今年正是灵气复苏之年，奇人异事不断涌现……不信你们等着，这个视频很快就会被相关部门删除。”
　　“坦率的说，就只有我注意到小哥哥的脸吗？”
　　“你不是唯一一个，我也全程都在看脸【笑哭】”
　　“虽然视频有点远，看的不太清楚，但是凭我阅片……呸，阅男无数的慧眼，还是看得出来，这是一个没有女朋友的帅哥！”
　　“尤其最后小哥哥还把烤馒头还给了那个挑衅的人，这就是传说中的反差萌吗？”
　　……
　　关于网络上的事情陆渊并不知晓，回到出租屋之后，他便再次沉浸到刷视频中。
　　视频里有千钟粟；
　　视频里有黄金屋；
　　视频有马多如簇；
　　视频有女颜如玉。
　　【恭喜您，获得大米一吨！】
　　【恭喜您，获得导弹三颗！】
　　【恭喜您，获得皇叔一本！】
　　【恭喜您，获得钻石一枚！】
　　次日清晨，陆渊早早醒来。
　　“少筠……”
　　陆渊下意识伸手向身侧摸去，结果自然是摸了一个空。
　　“倒是忘了，我已经回到现实世界了。”
　　想到十三姨那如绸缎般柔软的身子，陆渊不禁叹息一声。
　　摇摇头，将脑海中的杂念抛开，陆渊起床下楼，向着公园慢跑而去。
　　十几分钟后，陆渊来到了公园。
　　此时天光蒙亮，公园中的人还不多。
　　陆渊找了一个僻静的地方，开始打拳。
　　呼！
　　喝！
　　几趟拳之后，陆渊身上微微出汗，体内的气感再次强大几分。
　　“奇怪，”
　　感受着气感增加的幅度，陆渊微微疑惑：“怎么感觉在现实世界修炼似乎比在黄飞鸿世界进度更快？”
　　昨天因为修炼时间尚短，他感受的还不是特别清晰，今天这一修炼，他立刻便察觉到，同样是打拳，但是在现实世界气感的增加量要比黄飞鸿世界高出差不多一成。
　　想了半晌，陆渊也没有想到答案，只得暂时抛开。
　　就在他准备返回出租屋时，他忽然注意到身边不远处一名扎着马尾辫，模样清秀的少女正好奇的看着自己。
　　注意到陆渊看向自己，清秀少女对陆渊露出一个微笑，迟疑着问道：“请问……你是烧烤侠吗？”
　　“？？？”
　　陆渊一脸茫然，什么侠？
　　少女也意识到烧烤侠这个名字不太好听，赶紧解释道：“就是昨天，是你一个人把七个人给打倒了吧？”
　　“哦，是我。”
　　陆渊恍然点头，随即问道：“有事吗？”
　　“大侠，真的是你！”
　　见陆渊承认，少女大喜过望，赶紧跑到陆渊身边问道：“大侠，我能和你拍张照吗？”
　　“大侠？”
　　陆渊摆摆手：“拍照可以，不过我可不是什么大侠。”
　　“现在网上大家都给你叫大侠呢。”
　　少女开心的与陆渊拍了一张合照之后，随口说道。
　　“网上？”
　　陆渊一愣，这才想起刚才少女似乎称呼自己为什么‘烧烤侠’。
　　“大侠你还不知道吗？”
　　见陆渊一脸懵懂，少女赶紧打开抖音，道：“大侠你看，你在网上可火了！”
　　接过少女的手机，陆渊就发现视频中正是自己一手拿烤馒头一手把那七个大汉制服的片段，而在视频一侧，陆渊注意到这个视频的点赞数已经高达230万，留言13万条。
　　“我怎么又火了？”
　　陆渊低声喃喃自语。
　　上一次他抓娃娃的视频点赞数也是高达数百万。
　　“看来以后要低调一些了，毕竟我现在的实力还不允许我这么高调。”
　　陆渊心中暗道。
　　在实力没有达到纵横地球之前，他必须要以苟为主，悄悄地发育，不要浪。

第046章 300倍重力修炼室
　　回到出租屋，陆柯正想继续刷视频，就听手机铃声忽然响起。
　　拿起一看，发现是父亲陆东湖打来。
　　“喂，爸。”
　　陆柯接通电话，就听陆东湖说道：“陆柯，你三叔家的堂哥陆逸就要结婚了，我和你妈都忙，你就代替我们回老家一趟吧。”
　　“堂哥？”
　　陆柯挠挠头。
　　自从陆柯的爷爷奶奶去世之后，陆柯一家已经有六七年没回过老家了，因此一时没想起这个陆逸是谁。
　　片刻后他这才隐约想起一个个子瘦高，皮肤黝黑的青年形象，依稀记得自己小时候好像跟在他后面一起掏过鸟窝。
　　“行，那我堂哥是什么时候的婚礼？”
　　陆柯问道。
　　“咳，后天。”
　　陆东湖的声音微微有些尴尬。
　　“后天？”
　　陆柯的声音一阵无奈。
　　人家后天结婚，你现在才通知我？
　　不过想到父亲在生活中总是丢三落四的性格，陆柯倒也没有太过奇怪，道：“好吧，那我现在就去买票。”
　　“等会儿我给你转过钱去。”
　　陆东湖说了一声，又嘱咐陆柯路上注意安全之后，便挂断了电话。
　　陆柯在手机上购买了最近的高铁票，随后打了一辆出租车便向高铁站赶去。
　　路上，陆柯一边与司机聊着天，一边刷着视频。
　　【恭喜您，获得理查德米勒腕表一枚！】
　　【恭喜您，获得百年野山参一株！】
　　【恭喜您，获得宇航服一套！】
　　【恭喜您，获得300倍重力修炼室一间！】
　　“嗯……嗯？”
　　当看到最后一个奖励的时候，陆柯原本懒洋洋靠在椅背上的身体猛地坐直，脸上浮现出惊喜的神情。
　　刚才他看的可是七龙珠！
　　想到龙珠中重力修炼室对孙悟空以及贝吉塔那恐怖的实力提升作用，陆柯险些要兴奋的跳起来。
　　打开系统空间，陆柯观看起重力修炼室的介绍。
　　【300倍重力修炼室：面积100平米，在其中可获得1~300倍的重力加成】
　　“哈哈，果然如此！”
　　尽管系统给出的介绍很简略，但看到那间重力修炼室的模样后，陆柯还是一眼就认出来，正是龙珠中的那种。
　　“有了这间重力修炼室，我的实力一定能得到快速的增长！”
　　陆柯欣喜不已。
　　虽然他没有超级赛亚人血脉，使用重力修炼室的效果可能比不上孙悟空和贝吉塔，但是重力修炼本质上是一种突破极限的修炼，这对任何种族来说都是平等的。
　　……
　　不多久，到达高铁站，陆柯脸上带着笑容从出租车上下来。
　　“正好，老家房子的院子面积很大，我可以把重力修炼室放出来，试验一下效果。”
　　想到这，陆柯眉头忽然微皱：“话说回来，等我回到华京，就需要重新租一个面积足够大的房子了，否则这重力修炼室根本放不下。”
　　他现在的出租屋是楼房，根本没地方盛放重力修炼室。
　　好不容易有一个与提升实力相关的奖励，陆柯可不想浪费。
　　就在他暗自思考的时候，便听前面传来‘哒’的一声轻响，陆柯抬头看去，就见一只手机落在地上。
　　手机旁，一名带着口罩拎着大皮箱的女子正四处张望着什么。
　　“你的手机掉了。”
　　见女子似乎没有察觉，陆柯开口提醒。
　　“啊，谢谢，谢谢。”
　　闻言，女子这才发现自己的手机落在地上，赶紧俯身拾起，对着陆柯道谢。
　　“不客气。”
　　陆柯微微一笑，便准备继续刷着视频进站。
　　刚走出两步，他便听女子忽然发出一声轻呼，陆柯扭头看去，就见对方正一脸懊恼的看着自己的皮箱——皮箱下面的轱辘掉了一只。
　　眼看女子有些艰难的试图拎着皮箱走，陆柯开口问道：“需要帮忙吗？”
　　“谢谢，我自己……”
　　女子本来下意识要开口拒绝，但当她抬头看清陆柯俊朗的面庞后，眼睛顿时一亮，话到嘴边就转了一个弯：“……确实有点搬不动，会不会太麻烦你啊？”
　　“没事，反正我也没什么行李。”
　　因为系统空间中几乎有陆柯需要的所有物品，所以这次回老家陆柯只是拎了一个公文包。
　　“我这个箱子里面装的东西有点多，可能有点重。”
　　见陆柯要去拎自己的箱子，女子赶紧开口提醒。
　　“哦。”
　　陆柯应了一声，左手抓住握柄，轻轻便将皮箱拎了起来：“你在哪个车厢，我帮你拿过去吧？”
　　“我在第七车厢。”
　　见陆柯如此轻松就把自己的皮箱拎起，女子双眸不禁睁大，要知道她可是卡着高铁20公斤限重装的行李，虽然这个重量对于普通成年男子来说算不上什么，但一只手拎着的话，也是会有些压肩的，可看陆柯的表现呢，分明就像是拎着2公斤的电脑包一样轻松。
　　陆柯自然不知道女子心中所想，听到女子的车厢后不禁笑道：“好巧啊，我也是第七车厢。”
　　“是吗，这么巧？”
　　见自己和陆柯竟然在同一车厢，女子眼中也满是惊喜，随即跟在陆柯身侧好奇问道：“那你是哪个座位？”
　　陆柯有心不答，又觉得这样似乎显得很没礼貌，只得闷声道：“……2B。”
　　“噗嗤！”
　　女子闻言忍不住一笑，随即意识到自己这样很失礼，赶紧解释道：“咳，我是觉得…嗯，咱们确实很有缘分啊，我是2A。”
　　“虽然你的解释合情合理，”
　　陆柯看着女子无奈道：“但你能不能先别笑。”
　　“你怎么知道我在笑？”
　　女子扯了一下自己的口罩，双眸灵动：“你又看不到我的脸。”
　　“美女，你的眼睛都快笑得看不见了好吗？”
　　陆柯无语道。
　　“这都被你发现了？”
　　看出陆柯并没有真的生气，女子把口罩摘下，露出一张宜喜宜嗔的娇俏面容：“不好意思啦，我不是有意笑你的。”
　　看到女子精致的面庞，陆柯只觉得眼前豁然一亮。
　　哪怕在黄飞鸿世界和十三姨朝夕相处一年，此时看到女子的面容后陆柯依旧不得不承认，单论颜值，女子丝毫不比十三姨相差分毫。
　　看到陆柯眼中的惊艳，女子眼中露出一抹欣喜，主动道：“你好啊，我叫傅司容。”

第047章 高铁霸座
　　互通姓名之后，陆渊与傅司容的关系也拉进不少，一路有说有笑的一起上了车。
　　人们常用‘食、色，性也’来形容男性，但实际上把这句话放到女生身上也是没有任何毛病的——
　　甚至于更加符合（划掉）。
　　因此，傅司容才会和陆渊第一次见面就这么快有说有笑；
　　因此，当她来到第七车厢，看到自己的座位上出现了一名面容猥琐的男子后才会觉得其面目分外讨厌。
　　“抱歉，这位先生，这是我的座位。”
　　傅司容拿出自己的车票对正坐在自己位置上的男子说道。
　　“你的座位？”
　　男子抬眼看到傅司容后，脸上露出一副无所谓的神情：“你说是你的座位，就是你的座位？你叫它一声，它会答应吗？”
　　“你——”
　　傅司容闻言气得俏脸发红，从身上找出车票，道：“先生，请你看清楚，这是我的车票——第七车厢，2排A座！”
　　“有车票就了不起啊，你怎么证明这张车票是真的？”
　　男子依旧那副嘚瑟的表情，上下打量傅司容一眼后，猥琐一笑：“如果你觉得这真的是你的座位，或许你可以选择坐在我的腿上？我不会介意的，嘿嘿嘿……”
　　“你……”
　　看到霸座男子这副丑陋的嘴脸，傅司容气得说不出话来。
　　陆渊在一旁也是看的眉头大皱，轻轻拍了拍傅司容的手臂，示意她稍安勿躁，交给自己，随后一抬手，将皮箱放到行李架上。
　　哐当！
　　听着皮箱与行李架碰撞发出的巨大声响，霸座男子脸色一变，有些警惕地看向陆渊。
　　陆渊面色冷漠，扭了扭脖子，发出咔咔的声音：“怎么着，哥们，找茬？”
　　“我、我找什么茬了？”
　　霸座男子佯做镇定的大声道：“干嘛，你想打人吗？”
　　“打人？”
　　陆渊冷笑一声：“不不不，打人是犯法的，我怎么能为了人渣做犯法的事情呢？”
　　闻言，霸座男子没有听出陆渊话里的意思，只以为陆渊是在吓唬自己。
　　他暗松一口气，脸上再次露出得意的笑容，故意瞄了一眼傅司容，道：“怎么，那你是要为你这个座位为‘2A’的女朋友出气吗？”
　　虽然嘴上说着是座位2A，但其眼神却不住往傅司容的胸口瞄。
　　霸座男子嚣张的神情让傅司容火冒三丈，她恨不得把自己的罩罩脱下来扔到对方脸上，让他知道什么叫有容乃大。
　　陆渊同样也被霸座男子的无耻激怒了，他从来没想过世界上还有这么不要脸的人。
　　如果是在穿越黄飞鸿世界之前，陆渊肯定是选择让乘务员来帮忙，但现在——
　　他双眸冷冷看着对方，道：“我现在给你三秒钟的时间离开这里，否则，别怪我不客气！”
　　“好啊，你来啊，我倒要看看你怎么不客气！”
　　霸座男子还以为陆渊是像刚才一样吓唬自己，非但没有挪动位置，反而身体下滑，变成了葛优躺的姿势，挑衅地看着陆渊。
　　陆渊没有理会对方，淡定的数着数：“1……2……3！”
　　数到3之后，见对方依旧没有丝毫动弹的意思，陆渊冷笑一声：“好吧，看来你是不见棺材不落泪了。”
　　说罢，不等对方开口，陆渊右手倏的探出，一把抓在了对方手腕处，而后五指用力。
　　“啊！！！”
　　霎时间，霸座男子便发出了杀猪般的尖叫声，将整个车厢人的注意力全都吸引了过来。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　“怎么回事？”
　　许多人全都把头看向陆渊这边。
　　霸座男子此时则疼的脸色煞白，双目惊恐地看向自己的左手——
　　只见他的左手无力的从手腕处垂下，一动不动，就好像那不是他的手一样。
　　他下意识想要动一下手腕，但刚一用力，就感觉手掌好似被万针齐扎一样，疼的哀嚎不断。
　　霸座男子不敢再用力，双眸恐惧地看向陆渊，惊慌道：“你…你把我的手怎么了？”
　　“没怎了，废了而已。”
　　陆渊淡淡说道。
　　“废…废了？”
　　听到陆渊的回答，霸座男子神情呆滞，大脑一片空白。
　　他怎么也没想到，自己不过是霸个座而已，竟然会落到左手被废的结局。
　　不只是他，一旁的傅司容也是吓了一跳，下意识抓住了陆渊的手臂，担忧地看向他。
　　陆渊见状对她悄悄一眨眼，示意没事。
　　傅司容见状这才恍然，陆渊是在骗那个霸座男子。
　　不过随即她就奇怪地看向霸座男子——他的左手一动不动的垂着，显然受伤不轻。
　　‘这是怎么回事？’
　　傅司容心里啧啧称奇，看向陆渊的眼神也充满了探究。
　　感觉这个偶遇的男子似乎和别人有些不一样。
　　这时，霸座男子终于回过神来，他从座位上站起，疯狂的大吼道：“报警！我要报警！我要让你赔的倾家荡产！”
　　说罢，他迈步想要离开高铁座位。
　　他这一动，牵触到左手，顿时疼的他再次哀嚎不已，满头大汗。
　　尽管如此，他依旧一边嚎叫着，一边托着自己的左手前去找乘警帮忙。
　　看着霸座男子抓着左手狼狈的离开的身影，陆渊冷笑一声，没有理会。
　　他扭头对傅司容一笑：“好了，现在你可以坐了。”
　　“啊，是。”
　　傅司容这才回过神，下意识来到自己座位上坐下，不过随即便焦急问道：“陆渊，那个人的手没事吧，我看他叫得那么大声……”
　　“你放心，他没事。”
　　陆渊也在自己的位置上坐好，微笑道：“他的手顶多疼三分钟就会恢复正常。”
　　刚才陆渊对霸座男子施展的手法是他在黄飞鸿世界学习到的鹰爪功，只不过，在严家鹰爪手的基础上，陆渊又增加了点穴的手法。
　　虽然他经过一年的研究依旧没有实现让人不能动弹的定身效果，但是在研究点穴的同时，却也摸索出了一些其他的用法。
　　就比如刚才这种，依靠封锁住手腕的穴位，陆渊可以实现让敌人手部暂时不能行动，且一触碰就会如针扎般的效果。
　　陆渊说得轻巧，可是傅司容却丝毫没有轻松的意思。
　　她神情紧张，担忧着等会儿霸座男子回来要怎么办。
　　“这样，陆渊，”
　　犹豫一下后，傅司容对陆渊认真道：“这件事毕竟因我而起，如果等会儿乘警来了，那个人要赔偿的话——你就把事情往我身上推，我来负责。”
　　“哦？”
　　陆渊闻言不禁诧异地看向傅司容，没料到她会说出这番话。

第048章 教训
　　看着傅司容认真的眼神，陆渊展颜一笑：“你放心，那个人谁的麻烦也找不了。”
　　要知道经过陆渊改进后的鹰爪功，可是现代仪器根本无法查验出来的。
　　傅司容自然不知道这些，闻言只是将信将疑。
　　就在这时，她便听车厢一端传来了霸座男子叫嚣的声音：“警察同志，你可一定要为我做主啊，你看见没有，他们把我的手给弄断了！”
　　闻言，傅司容清秀的脸上露出慌张之色。
　　陆渊对她安慰一笑，示意她别怕。
　　很快，霸座男子便带着一名乘警来到陆渊二人面前。
　　“警察同志，就是他们，就是这两个人把我的手给弄折的！”
　　霸座男子眼中闪烁着怨恨的光芒死死盯着陆渊。
　　“女士、先生，我身边这位先生说的话是真的吗？”
　　乘警不明情况，例行询问道：“是你们将他的手弄断的吗？”
　　“什么情况？”
　　不等傅司容开口，陆渊率先茫然地问奇怪道：“警察同志，你说什么，什么手折了？”
　　在陆渊演技精通的表演之下，乘警都是一愣，疑惑地看了一眼身旁的霸座男子。
　　见到陆渊装傻，霸座男子更是大怒：“你竟然还不承认？你敢说我的左手不是你弄废的吗！”
　　“你的左手？”
　　陆渊吃惊的说道：“你的左手和我有什么关系？”
　　“这位同志，我身边这位先生说他的左手是被你折断的。”
　　乘警开口说道。
　　“怎么可能！”
　　陆渊一脸无语：“警察同志，刚才这个人霸占着我朋友的座位，说什么也不挪开，还对我朋友口出不逊——这一点大伙都可以作证。”
　　听到陆渊的话，周围看热闹的乘客全都点头，对于霸座男子那无耻的样子，他们也全都看在眼里，均是对其产生了极大的厌恶。
　　“然后，我为了让他起来，就故意吓唬他。”
　　说到这，陆渊委屈地道：“可是我刚抓到他的手腕，这个人就突然叫了起来，说什么我的手断了，要让我赔的倾家荡产等等，然后就跑去找你们了……警察同志，你们可不能被他骗了啊。”
　　“放屁！”
　　听到陆渊这番说辞，不等乘警开口，霸座男子便叫了起来：“你的意思是我说谎？难道我还能伪装出手腕折断的样子吗？”
　　乘警也是赞同的点点头。
　　刚才男子的手腕他也看了，虽然不知道具体情况如何，但是那种一碰就疼的跳脚的表现可不像是假装出来的。
　　“我也正奇怪呢，你的手到底怎么了，能不能让我看看？”
　　说着，陆渊伸手就要去抓霸座男子的手腕。
　　“不许动！”
　　看到陆渊这个动作，霸座男子登时想起刚才手腕被陆渊捉住的惨痛教训，吓得后退一步。
　　“诶？”
　　就在这时，陆渊忽然一脸奇怪地指着霸座男子道：“你不是说你的手腕折断了吗，但现在看起来不像啊……”
　　闻言，所有人全都看向霸座男子的手腕，只见对方正把手藏在身后，还攥着拳头，确实不像刚才他所说的手腕折断的样子。
　　“嗯？”
　　不只是乘客们的奇怪，就连霸座男子也是一阵迷茫，下意识把左手伸到眼前，转了几圈，又握握拳头。
　　“咦，怎么不疼了？”
　　霸座男子眼中闪过一抹迷茫。
　　“噗嗤！”
　　看到他这幅样子，有乘客忍不住笑了起来，阴阳怪气道：“哎呀，看起来这哥们的手腕伤得不轻呢——都能转圈了。”
　　“哈哈哈！”
　　其他乘客也全都笑了起来。
　　乘警的脸色更是一片铁青，在他看来，这个霸座男子显然是占座不成，故意找茬。
　　“不是，警察同志，你要相信我啊！”
　　霸座男子哪里看不出乘警的神色变化，慌张说道：“刚才我的手腕真的被他折断了，一动就跟针扎似的……对了，这是他亲口说的，他说我的手废了，真的……警察同志，你要相信我啊！”
　　如果霸座男子的手腕还跟刚才一样耷拉着的话，他这番话或许还有些可信度，但现在，他双手用力抓着乘警的手臂，把乘警都抓的有些生疼——这哪里是一个手腕受伤的人的表现？
　　“这位先生，请你不要扰乱列车秩序！”
　　乘警冷着脸警告道：“否则我有权利把你押送到车站派出所！”
　　随后，一把扯开霸座男子抓着自己的手，对陆渊和傅司容歉意道：“抱歉，女士先生，给你们添麻烦了。”
　　“没关系，警察同志，我也没想到他竟然真的会假装受伤，还试图蒙混你们。”
　　陆渊自然微笑着表示没关系。
　　随后，乘警又警告地看了一眼茫然立的霸座男子，转身离去。
　　眼看这边没热闹可以看，其余乘客也纷纷坐回自己座位。
　　陆渊看了一眼脸色阴晴不定的霸座男子，在看了一眼自己身旁空着的座位，陆渊知道，这个座位应该就是他的了。
　　想到这一路上还要守着这么一个恶心的人，陆渊心里一阵腻歪。
　　他心里一动，有了主意。
　　起身来到霸座男子身旁，陆渊往他肩膀一拍。
　　与此同时，手指气感涌出，穿刺到他的肩井穴。
　　“啊！”
　　随着气感涌入肩井穴，霸座男子只觉得自己肩膀好似被烧红的烙铁烫到一般，痛的他尖叫一声，向后连退好几步，捂着肩膀惊疑不定地看向陆渊。
　　“你……你对我做了什么？”
　　看着陆渊空空如也的手掌，霸座男子惊恐问道。
　　他刚才分明感觉自己的肩膀被什么温度极高的东西烫伤了。
　　“什么我做什么？”
　　陆渊做出一副诧异无比的样子，故意向前迈了一步：“我只是想叫你坐到自己的位置上去。”
　　“你不要过来啊！”
　　看到陆渊向自己接近，霸座男子崩溃地叫了一声：“你刚才……刚才分明用什么东西烫伤了我的肩膀！”
　　“嗯？”
　　陆渊摊开自己的手掌，无语道：“喂，我说你这人是不是有毛病啊，我不过是空着手拍了下你的肩膀，怎么就用东西烫你了？”
　　“哦……”
　　闻言，刚刚被霸座男子惊呼吸引了注意力的众人全都鄙夷地看向他，在他们看来，对方这是又准备要讹人了。
　　看着众人讥讽的眼神，霸座男子欲哭无泪，他很想说自己刚才真的就好像被烫伤一样。
　　但到了这时，哪怕他再迟钝也知道，这种话说出来别说外人不相信了，就是自己若非亲身体验，也绝对不会相信。
　　“好了，你……”
　　说着陆渊又向霸座男子走去，然而他刚刚迈出一步，对方便慌忙后退，叫道：“你别靠近我！”
　　看到对方情绪崩溃的样子，陆渊心中暗自冷笑，脸上却是做出一副生气的模样：“呸，当谁乐意靠近你？”
　　说完，径直反身回到自己座位坐下。
　　他知道，对方这下子是决计不会再回来了。
　　果然，如他所料，意识到陆渊并不好惹后，霸座男子识趣的从行李架取走自己的行李，不知道跑哪去躲着了。
　　“陆渊，谢谢你。”
　　看着霸座男子狼狈离开的身影，傅司容终于松了一口气，对陆渊甜甜一笑，低声说道。
　　别人不清楚是怎么回事，她可是知道实情的。
　　“没事，对付这种无赖，就得比他们更坏才行。”
　　陆渊轻笑答道。
　　其实一开始陆渊完全可以去将乘警叫来，让乘警处理这件事，自己在一旁冷眼旁观即可，相信乘警会把一切都处理好。
　　可是，
　　律法精通的技能却告诉他，就算乘警来了，只要霸座男子不那么头铁，僵持一会儿之后离开座位，然后再老老实实跟傅司容道几句歉，那他就基本不会受到什么大的惩罚，顶多口头训诫完事。
　　毕竟霸座这种事，虽然足够恶心人，还真不是什么大罪。
　　但——
　　如果就这么轻易就放过他，陆渊心里不痛快。
　　于是，在自己不痛快和霸座男子不痛快之间，陆渊选择了后者。
　　……
　　【以下非正文】
　　“陆渊，你不会是小说中什么隐世门派的传承弟子吧？”
　　傅司容调侃着问道：“由于你师父夜观天象，发现天地即将大变，所以决定让你下山历练。”
　　“那我是不是还得手持一纸婚约，去找某个大家族的千金退婚啊？”
　　陆渊哈哈一笑：“傅同学，这种桥段是十年前的了。”
　　“可新的小说没有好看的啊，我都书荒好久了。”
　　傅司容秀眉微蹙。
　　“唉，也罢，我就做出一个违背祖宗的规定，给你推荐一本好书！”
　　陆渊神秘说道。
　　“什么好书？”
　　傅司容期待问道。
　　“这本书名为——《刷视频：我能获得无数奖励》！”
　　陆渊目露神往之色：
　　“据说，看了此书之人，逢考必过！”
　　“为此书投推荐票之人，三日之内必定脱单！”
　　“若是投了月票……啧啧，七日之内必定入账百万啊！”
　　傅司容面露惊色：
　　“世上竟有如此奇书，我一定马上打开起点APP，搜索，收藏，投票！”

第049章 洗澡喝奶的朋友
　　经此一事，陆渊与傅司容之间的关系更加拉近一些。
　　经过聊天，陆渊得知傅司容现在是华京电影学院表演系的一名大三学生，未来的目标是要成为影后。
　　当傅司容得知陆渊是一名网文小说作者之后也很惊奇——
　　她见陆渊对霸座男子的惩罚，还以为陆渊是什么武术爱好者呢。
　　一路聊天，很快高铁便到达了目的地，冀北省通云市。
　　陆渊继续帮傅司容拎着行李箱，一起出了车站。
　　来到出站口，陆渊便见一名身材高挑的女生招呼傅司容：“容容，容容，我在这！”
　　看到冲自己挥手的女子，傅司容也是脸露笑意，小跑着过去和对方抱在一起。
　　直到陆渊拎着皮箱过来之后，傅司容这才回过神，不好意思道：“陆渊，这是我的好朋友，徐菲雨，菲雨，这位是——”
　　傅司容话音未落，徐菲雨便直接说道：“啊，你就是妹夫吧，妹夫你好，我是……唔唔唔~”
　　却是傅司容听到她的称呼后一把捂住了她的嘴巴。
　　“不好意思，陆渊，菲雨这个人就是这种大大咧咧的性格，你别介意。”
　　傅司容红着脸解释道。
　　尽管在高铁上聊天的时候两人没有聊到过感情的问题，但在傅司容看来，以陆渊俊朗的相貌，没有女朋友才是怪事，因此她有些担心引起陆渊的不快。
　　陆渊自然不会介意了，微笑道：“没事，不知者不怪嘛。”
　　说完，他道：“好了，既然你朋友来了，我的任务也算是完成了，那……再见！”
　　陆渊把手里的皮箱放到地上，挥手跟她们二人再见。
　　“嗯，再见。”
　　傅司容有些不舍得和陆渊挥挥手，然后一直看着他的身影离开，直到陆渊进入出租车后，这才收回目光。
　　回过头，她就见徐菲雨正双眼燃烧着八卦之火目光炯炯地看向自己。
　　“傅司容，还不老实交代，你和那个帅哥是什么关系！”
　　“我们什么关系也没有。”
　　傅司容无奈回答。
　　“什么关系也没有？”
　　徐菲雨指着自己的眼睛道：“刚才你的眼睛里就差长出钩子去看人家了！”
　　“什么呀！”
　　听到徐菲雨的话，傅司容脸颊忍不住一红，嘴硬道：“我看你的时候不也是这样吗？”
　　“呵呵——”
　　徐菲雨面露冷笑：“容容，来，隔着你那32D的胸，摸摸自己的良心——这种话说出来它不会痛的吗？”
　　“不痛，一点都不痛。”
　　傅司容嘻嘻笑着说道。
　　回答是这么回答，但是在回去的路上傅司容还是把自己和陆渊认识的过程跟好闺蜜讲述一遍。
　　“我的天！”
　　“这么巧！”
　　“他还会功夫？”
　　“哇，陆渊好ma
　　啊！”
　　“男友力爆棚！”
　　随着傅司容的讲述，徐菲雨不停发出各种感叹。
　　等到最后，她不禁说道：“容容，你就没问陆渊一句他有没有女朋友吗？”
　　“没。”
　　傅司容此时也有些后悔。
　　尽管答案大概率不好，但最起码问了之后她能做到心中有底。
　　“哎呀，你应该问一句的！”
　　徐菲雨可惜道：“我觉得你和陆渊这么巧的缘分，如果不发展成洗澡喝奶的好朋友，实在太可惜了！”
　　“洗澡喝奶的朋友？”
　　傅司容愣了愣：“什么意思？”
　　“当然是你请他到你家洗澡，然后他就在你家请你喝奶咯。”
　　徐菲雨坏笑一声，眨眨眼说道。
　　“呀！徐菲雨，你这个女流氓！”
　　傅司容愣了一下之后这才终于明白过来徐菲雨说的是什么意思，登时羞的满脸通红：“你这还没结婚呢，怎么说出来的话就这么生猛了！”
　　“这算什么生猛？”
　　徐菲雨不以为意道：“等你有了男朋友就知道这里面的好了——哎呀，你别打岔，我跟你说陆渊呢，你怎么跑到开车的话题上去了？”
　　傅司容：“……”
　　大姐，到底是谁先开的车？
　　我都怀疑你开的不是汽车，而是火车。
　　“我说真的，容容，如果你觉得陆渊这个人还不错的话，可以尝试着交往一下。”
　　徐菲雨认真说道：“毕竟你以后是要做演员的，如果不出名还好，一旦出了名，身边出现的男人可就没几个真心实意的了。”
　　闻言，傅司容不禁陷入了沉默。
　　对于娱乐圈里面的情形她自然比徐菲雨更加清楚，试看娱乐圈那些明星夫妻，最后修成正果的又有几对？
　　“算了，不去想那些了，反正我现在才21，十年后再结婚也不迟。”
　　想了一阵感觉心烦意乱，傅司容索性不去想：“或许今天这次见面就是我和陆渊这辈子最后一次见面呢，想那么多干嘛？”
　　“也对，毕竟只是第一次见面而已。”
　　徐菲雨点点头，随后便把话题转移到了自己即将到来的婚礼上：“我可警告你啊，傅司容，后天我结婚的时候你这个伴娘可不许打扮的比我还漂亮，要不然我饶不了你。”
　　“哎呀，那我就没办法了。”
　　傅司容故意装出一副婊里婊气的样子：“本宫天生丽质难自弃，就算穿男装也难以掩饰本宫这绝世的美貌……唉，烦。”
　　徐菲雨：“……”
　　……
　　就在傅司容和徐菲雨聊着陆渊的时候，主人公陆渊已经乘出租回到了自己的老家，通云市平Y县云山村。
　　回到老家之后，陆渊没有先去实验300倍重力修炼室，而是先去了一趟三叔家，将父母无法回来的事情告知。
　　随后，婉拒了三叔一家的挽留，又从另一个一直帮忙看管自家老宅的亲戚那要回自家的钥匙后，这才回到老宅。
　　打开大门，进入院中，陆渊发现自家的院落里并没有因为长时间无人居住而生出什么杂草，显然，那家帮忙看管自家的亲戚很有责任心。
　　“这倒是省了我的事，否则光是打扫卫生我就得忙上好一阵。”
　　陆渊小时候也在农村居住过，知道在农村打扫卫生可不是一个简单的活计。
　　随后，陆渊简单在老宅中查看一番，发现一切正常之后，便将自家的大门锁上，然后心念一动，将300倍重力修炼室在院中取出。

第050章 量子波动阅读
　　随着陆渊心念一动，一个呈倒扣碗形的金属建筑便出现在了陆渊老宅之中，正是系统空间中的重力修炼室。
　　“还好我家位于村子边缘，左右没什么人家，要不然难免引起别人的注意。”
　　看着比院墙稍微高出一截的重力修炼室，陆渊暗自庆幸。
　　随后，他便带着期待来到了修炼室门口。
　　将手掌在门口的掌纹锁上轻轻一按，只听‘咔哒’一声，修炼室的大门便自动向两侧划开。
　　进入修炼室中。
　　只见地面铺着不知名的防滑材料，踩上去稍微有些弹性；四周全都采用金属材质，看上去非常有未来科技感；上方的弧形穹顶亮着数盏嵌入式的自然光灯源，使得整个修炼室亮如白昼。
　　在修炼室门口一侧，有一面触控屏，上面显示着各种操作界面。
　　“这块区域是调节重力数值的……”
　　“这里是调节灯光亮度的……”
　　“这里是调节修炼室温度的……”
　　“这里是……连接WIFI？好家伙，看来系统还对修炼室进行本土化改造了呀。”
　　“这里显示的是能源……等等，这是——小型核聚变电池？！”
　　当看到修炼室的能源供应是由一台小型核聚变电池提供的之后，陆渊不禁暗暗咋舌：“龙珠世界的科技水平已经这么高了吗，连小型核聚变电池都有？”
　　不得不承认，有那么一瞬间，陆渊很有把重力修炼室拆解开来，破解里面核聚变技术的冲动，但是这个念头很快就被他抛开——因为技术代差太大了！
　　哪怕把核聚变的全部技术细节展示给陆渊，他也造不出来。
　　“我还是老老实实利用重力修炼室修炼气感吧。”
　　把脑海中的杂念抛开，陆渊将控制面板调到重力数值选项。
　　“稳妥起见，我还是先从两倍重力开始。”
　　想罢，陆渊将修炼室的重力数值调整到了2选项上。
　　嗡！
　　随着一阵轻微的机器运转声，陆渊便感觉身体忽然一重，一股沉重的压力出现在身体之上。
　　“这就是两倍重力吗？”
　　陆渊有些吃力的抬起手臂，发现只是这么一个简单的动作自己都得花些心思才能保持动作不变形。
　　“呼！”
　　“呵！”
　　“哈！”
　　“嘿！”
　　缓步来到修炼室正中，陆渊运转无影脚修炼心法，开始打拳。
　　若是平时，陆渊即便打上十来遍拳，也不过是微微出汗。
　　但现在，第一遍拳打完，陆渊身上的汗水已经将他的T恤打湿，豆大的汗珠不断从额头滑落。
　　与此同时，身体肌肉也出现了微微的酸痛。
　　“不愧是两倍重力，果然修炼起来比之前要困难的多！”
　　好容易坚持着将第一遍拳法打完，陆渊收功而立。
　　长出一口气后，陆渊赶紧从系统空间取出一瓶运动饮料咕咚喝完，而后这才心神内视，感悟体内的气感状态。
　　“咦？！”
　　当陆渊将注意力放到体内的气感上时，就惊喜的发现，自己体内的气感比起方才要增加了许多！
　　“这一次的增加幅度，几乎相当于平时修炼五天所增加的总量！”
　　刹那间，陆渊便把这次训练的痛苦抛在脑后：“我要继续修炼！”
　　……
　　一直到两小时后，感觉浑身肌肉都几乎在撕裂边缘的陆渊这才停止两倍重力的修炼，将重力数值调整为正常状态。
　　“呼——”
　　随着重力恢复正常，陆渊瞬间便觉得连呼吸都畅快许多。
　　再次取出一瓶运动饮料喝完，陆渊纵身轻轻一跃——
　　好吧，和修炼前其实一样。
　　毕竟他只训练了两小时而已。
　　尽管如此，陆渊依旧知道，现在的自己比两小时前的自己还是强大了一些的，他能感觉得到，自己训练两小时所增加的气感，几乎相当于平时一个月的修炼量！
　　“有了这个重力修炼室，接下来我就可以把更多的时间花在看视频上了。”
　　感受着体内增加的气感，陆渊脸上露出一抹笑容。
　　之前他在修炼的时候其实一直都很矛盾。
　　每天保持长时间修炼吧，会减少刷视频的时间，变相的相当于降低获得奖励的概率；
　　可若是减少修炼时间，以系统的中奖概率，怕是还不如把时间用在修炼上……
　　现在，有了重力修炼室这个加速修炼的外挂，陆渊总算可以安心多分一些时间用来刷视频了。
　　……
　　将重力修炼室收到系统空间，陆渊洗了个澡，一边吃着某米其林三星酒店的牛排，一边刷着视频。
　　【恭喜您，获得掏耳勺一个！】
　　【恭喜您，获得佳洁士牙膏一支！】
　　【恭喜您，获得香奈儿5号香水一瓶！】
　　【恭喜您，获得100寸液晶电视机一台！】
　　“要么是生活用品，要么是奢侈品，真是够了。”
　　看着系统给出的奖励，陆渊有些无聊的打个呵欠。
　　眼光一扫，看到老宅中还有一台老式CRT电视机，陆渊顺手打开。
　　“……观众朋友们，接下来，我们将为您解读‘量子波动阅读’骗局……”
　　看着电视台上播出的新闻，陆渊眉头一皱，正要按遥控器换台，就见屏幕上忽然出现一条提示——
　　【恭喜您，获得量子波动阅读技能！】
　　“啥玩意？”
　　陆渊睁大了眼睛：“这东西不是骗人的吗？”
　　迅速将打开系统空间，陆渊就见在最上方正漂浮着一张技能卡。
　　【量子波动阅读：使用后宿主双眼可获得‘量子纠缠’能力，看书不需要打开书页就能自动获得其中内容，并快速吸收理解】
　　陆渊：“……”
　　不愧是‘遇事不决，量子力学’！
　　陆渊还能说什么，只能大叫一句系统牛逼。
　　“我要使用量子波动阅读技能卡！”
　　随着指令下达，技能卡便迅速化作一团灿烂的星光，飞入陆渊眉心。
　　随即，陆渊就觉得眼前一片清凉，整个世界仿佛被水洗过一般，变得异常清晰。
　　“测试一下！”
　　带着期待，陆渊从系统空间取出了上午获得的那本皇叔……
　　将书籍摆在眼前，陆渊没有翻页，而是全神贯注的盯着封皮。
　　刷！
　　陆渊只觉得眼前的书籍仿佛无风自动，书中的文字、插图全都化成了一道道玄奥的信息融入自己脑海。
　　刹那间，关于这本书中的内容，陆渊便已经全都熟记于心。
　　非但如此，甚至于书中讲解的故事，还自动生成了一部真人3D电影，烙印在了陆渊脑海深处。
　　回忆着脑海中那一男一女两个栩栩如生的角色上演的动作大戏，陆渊一脸震撼。
　　“这量子波动阅读竟然恐怖如斯！”
　　想到这，陆渊迫不及待的从系统空间拿出了金瓶……咳，红楼梦！
　　和刚才一样，陆渊将红楼梦放在桌上，然后双目看向封皮。
　　果然，片刻之后，又是一股玄奥的信息从书中浮起，进入陆渊脑海。
　　“咦，奇怪！”
　　回忆着脑海中的真3D人物形象，陆渊不禁一脸疑惑。
　　因为从脑海中的贾宝玉、林黛玉、薛宝钗等真人形象来看，到了后半部剧情时，这些角色竟然突然来了一个大变样，就好像电视剧拍到中途换了主演一样。
　　“等等，我记得红楼梦好像前八十回是曹雪芹原著，后四十回则是别人续写，难道说——”
　　陆渊眼中闪烁着惊喜的光芒：“这前八十回的剧情中，主要角色全都是曹雪芹心目中的主角形象，而后四十回则是后续作者心目中的主角形象？！”
　　一念及此，陆渊不禁重新对‘量子波动阅读’技能刮目相看。
　　最起码，他以后就不用担心类似郭靖改变九阴真经秘籍欺骗欧阳锋的事情发生在自己身上了——
　　在量子波动阅读真实还原作者心中形象的能力之下，秘籍有没有被人修改过，陆渊一眼便知！

第051章 缘，妙不可言
　　接下来，为了测试量子波动阅读的极限，陆渊取出一本1452页的新华词典开始观看。
　　和刚才两本书一样，当陆渊盯了新华词典片刻，随着一股玄奥的信息出现在脑海，陆渊就发现整本新华词典的内容已经全都烙印在他的脑海中。
　　“如果当初考英语四级的时候我有这个能力该多好……”
　　想到自己背诵单词的黑暗日子，陆渊仰天流泪。
　　感慨片刻，他又笑了起来：“不过有了这一整本新华词典，这下子可就没人能用偏僻字难得住我了。”
　　毫不夸张的说，他现在就是一本行走的人形活字典，不管是复杂的鱻、灥、麤，还是简单一些的烓、珄、翮等生僻字，都能一眼认出，并念出来。
　　继新华词典之后，陆渊又陆续把系统空间中的其他一些书籍也全都拿出来，然后通过量子波动阅读技能一一‘看’完。
　　一小时后，陆渊发现自己除了脑海中多出许多稀奇古怪的知识以外，依旧没有测试出量子波动阅读的记忆极限。
　　“看来这个技能可供开发的程度还很大啊。”
　　陆渊心里暗道。
　　眼看没有多余的书让自己测试，他便放弃了继续的打算。
　　休息一阵之后，感觉身体恢复了差不多，陆渊便再次进入重力修炼室修炼起来。
　　……
　　一夜无话。
　　次日清晨，陆渊被电话铃声吵醒。
　　拿起手机，发现打来电话的是堂哥陆逸。
　　“喂，逸哥。”
　　陆渊接通电话。
　　“是这样，陆渊，你明天不回华京吧？”
　　陆逸有些不好意思地开口问道。
　　“不回啊，我怎么也得等后天你们‘踢门槛’之后才走呢。”
　　陆渊答道。
　　按照他们这边农村的习俗，明天陆逸结婚，后天清晨的时候，他要带着新婚妻子去本家的叔叔伯伯家‘踢门槛’。
　　所谓的踢门槛，并不是真的踢，而是夫妻二人抱着一个装满点心的盒子前去亲戚家拜访，亲戚呢，则回以红包，意思就是知道你是咱家的新媳妇了，以后就是一家人。
　　因为陆渊父母没有回来，所以他就代表着他父母了，得等到后天‘踢门槛’这一个礼节结束之后才能离开。
　　“哦哦，也对，你得后天才能走……”
　　陆逸这才回过神。
　　见陆逸有些心不在焉的样子，陆渊笑着道：“逸哥，虽然我已经好几年没回来了，但咱们毕竟是本家兄弟，有什么话你直说就行，你这样闹得我都不好意思了。”
　　“是我的不是，跟你见外了。”
　　见陆渊这么痛快，陆逸也就不再犹豫，问道：“陆渊，你明天能给我当一回伴郎吗？”
　　“伴郎？”
　　陆渊一愣，奇怪问道：“我当伴郎当然没问题，不过逸哥，你怎么到现在才开始找伴郎？”
　　“我哪是现在才找伴郎啊？”
　　陆逸无奈叹道：“我是刚才才接到朋友的电话，他因为临时有事，来不了了，想到你还没结婚，这不赶紧找你帮忙来了吗？”
　　“哦。”
　　陆渊了然点头，又问道：“那我这个伴郎要准备什么吗？”
　　他记得好像在一些婚礼上，伴郎还要排练舞蹈什么的。
　　“没有，咱们家里没那么多讲究。”
　　陆逸答道：“明天你人到了就行。”
　　“那衣服呢？”
　　陆渊思虑周全，问道：“伴郎应该穿着统一吧？”
　　“哎呀，你不说我就真忘了！”
　　陆逸闻言一拍额头：“等会儿你到我家来，我带着你去婚庆公司挑一身西服。”
　　“好勒，我马上过去。”
　　陆渊知道结婚这两天陆逸肯定事情很多，当即不敢耽误时间，赶到了他家。
　　来到陆逸家，得知陆渊要做自己儿子的伴郎，三叔很是开心。
　　在他看来，陆渊一家的条件比起自家来说不知道好上多少，陆渊能够给儿子当伴郎显然是给自家面子。
　　陆渊倒没想到那些，他只觉得陆逸怎么说也是自己的本家兄弟，这忙能帮自然要帮。
　　之后，他先跟着陆逸一起去婚庆公司挑选了适合自己体型的伴郎服装，随后回到家里，因为有了伴郎的身份，又是本家亲戚，他也不好意思继续回自家的老宅躲着，便又帮着陆逸处理了一些婚礼上的琐事。
　　一直到晚上，他这才清闲下来。
　　和陆逸约定好明天出发接新娘子的时间，陆渊告辞回到老宅。
　　回来之后，陆渊便一头钻进重力修炼室，在里面打了两小时的拳，这才浑身大汗的出来。
　　定好明天清晨的闹钟，沉沉睡下。
　　……
　　次日一早，陆渊换好伴郎服装，早早来到三叔家。
　　不多久，随着村里一名德高望重的老人宣布吉时已到，陆渊一行人便在大红鞭炮声中乘车赶往新娘子所在的村庄。
　　“逸哥，难得啊，你和嫂子竟然还是老乡。”
　　路上，聊天得知陆逸的妻子就是不远处村子的人时，陆渊很是惊奇。
　　“我和你嫂子本来就是小学同学，只不过后来她家搬家了，便断了联系。然后一次在群里聊天时发现都在同一个地方工作，这才慢慢走在了一起。”
　　陆逸脸上露出一抹笑容。
　　“哦，你们还是青梅竹马啊。”
　　陆渊揶揄笑道。
　　“算不上，算不上，”
　　陆逸摆摆手：“小学的时候我们俩基本上没说过几句话，她那会儿是班长，我是班里的差生，谁也不待见谁。”
　　“那现在呢，差生翻身把班长女神追到手的感觉是不是很不错？”
　　陆渊笑着调侃道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　陆逸笑着不说话。
　　一路聊天，很快他们便到了新娘所在的村子。
　　来到新娘家门口，陆渊下意识看向外面彩虹门上挂着的横幅：【热烈祝贺陆逸、徐菲雨喜结连理，百年好合！】
　　“徐菲雨？”
　　看到这个名字后，陆渊不禁一怔：“这不是傅司容那个闺蜜的名字吗？”
　　想到他和傅司容在同一个车站下车，陆渊登时意识到，傅司容之所以来到通云市，应该也和自己一样是参加婚礼，甚至于，她可能还会是徐菲雨的伴娘。
　　“这种生硬…呸，天衣无缝的巧合，”
　　陆渊摇头叹道：“得是多么英俊帅气有才华的作者才能写出来的桥段啊！！！”
　　“走了，陆渊，别紧张。”
　　陆逸自然不知道陆渊心中所想，见陆渊忽然顿住，拍了一下陆渊的肩膀说道。
　　“好。”
　　想到等会儿可能又要和傅司容见面，陆渊微笑着下了车。

第052章 我弟弟陆渊，天下无敌
　　下车之后，立刻便有新娘一方的主事人过来，领着陆渊等人向院内走去。
　　从下车开始，陆渊一行人登时便成了所有人的围观对象。
　　也就是陆渊身怀系统，且在黄飞鸿世界有过一次结婚经验，面对众人的围观还能保持镇定，像其他的三名伴郎以及陆逸这个新郎官，早都窘迫的低着头，不敢抬眼看四周一眼。
　　很快，陆渊几人便随着主事人来到大房的客厅。
　　客厅中央有一张大圆桌，上面摆放着许多的鲜果菜肴。
　　“来，新郎官，几位伴郎，都坐下吧。”
　　主事人笑着对陆渊等人说道。
　　等到陆渊几人落座，主事人继续道：“你们先在这吃点东西，休息一会儿，我去把新娘家的亲戚领来跟你们见个面，然后你们就可以接新娘了。”
　　陆渊等人自然全都应是，遵从对方的安排。
　　不过等主事人离开后，陆渊几人对视一眼，没有人去动桌上的任何菜肴——
　　客厅里除了他们以外，可是还有许多新娘家的亲戚在一旁调侃着看着他们呢，谁好意思夹菜啊？
　　陆渊倒是无所谓，但要是别人都不动，只有他自己动筷，那也有点太不像样了，因此只能和陆逸等人一样，大眼瞪小眼干坐着。
　　而他们这副动也不敢动的模样，更是让一旁新娘家的亲戚们看的是哈哈直笑。
　　“我发誓，我这辈子都不会结婚！”
　　不重要的龙套伴郎甲低声道：“太特么尴尬了。”
　　也不重要的伴郎乙跟着点头：“我现在感觉自己就像动物园里的猴子……”
　　一样不重要的伴郎丙苦笑道：“我有点尿急，怎么办？”
　　好在，没有让他们多等，主事人很快便领着一群亲戚从外面进来。
　　“徐叔叔！”
　　看到其中一人，陆逸赶紧局促地起身。
　　听到称呼，陆渊等人便知道，为首的男子应该是新娘徐菲雨的父亲了。
　　“还叫徐叔叔呢？”
　　主事人笑着调侃道。
　　“……爸。”
　　陆逸脸色微红地低声改口。
　　徐父同样也是有些不好意思，抿着嘴摆摆手。
　　“好了，都坐下吧。”
　　主事人招呼众人都坐下，而后为陆逸介绍道：“来，新郎官，端起酒，我给你介绍一下，这位是你岳父大人，来敬一杯酒吧。”
　　“徐叔……爸，我敬您！”
　　陆逸不敢怠慢，赶紧端起酒杯，敬了徐父一杯，喝完之后亮了亮杯底。
　　徐父自然不用喝完，稍微抿了一口，微微点头。
　　“行了，你这第一杯敬岳父的酒喝干就行，剩下的不用都干了。”
　　主事人提点一句，随后便把徐父周围的亲戚挨个给陆逸介绍。
　　大伯、二伯、大叔、小叔、大舅、二舅、姑父、姨夫、堂哥、表哥……
　　听着主事人的介绍，陆渊微感无聊，打开系统空间，开始翻阅里面的各种物品——
　　因为系统空间并没有分门别类的功能，随着奖励越来越多，一些之前获得的物品，陆渊都快忘记了。
　　……
　　大约十几分钟之后，主事人才终于把亲戚们介绍完毕。
　　饶是主事人说了之后的敬酒不用酒到杯干，这一圈的亲戚见完，陆逸也已经喝的是满脸通红。
　　陆渊等四名伴郎在一旁看的是不住感叹，也就是陆逸酒量不错，要换成一般的，怕是这一圈下来就直接躺地上了。
　　等把亲戚们全都介绍完毕，主事人对陆逸一伸大拇指：“新郎官，酒量不错。”
　　随即，一指旁边的房间，笑道：“接下来，你们可以去接新娘子了！”
　　砰！
　　砰！
　　随着主事人话音落下，一旁顿时有迫不及待的小孩子拉响了手里的婚礼彩炮。
　　霎时间，片片彩屑从头洒落。
　　陆渊等人见状赶紧走向新娘子的婚房。
　　来到门口，婚房门打开，四名穿着淡灰色纺纱长裙的伴娘从里面依次而出。
　　陆渊目光一扫，果然，就见傅司容正在四名伴娘之中。
　　与此同时，傅司容也看到了伴郎团中陆渊的身影。
　　“啊！”
　　她轻呼一声，漂亮的眸子中满是惊喜之色。
　　她怎么也没想到，自己竟然这么快便再次和陆渊相遇。
　　见傅司容发现自己，陆渊对她眨眨眼。
　　傅司容脸颊微红，也对着陆渊含羞一笑。
　　就在这时，为首的伴娘甲开口了：“新郎官，你想进屋迎接新娘子吗？”
　　“当然了。”
　　陆逸点点头。
　　“但是这个门可不是你想进就能进的。”
　　伴娘甲堵在门口笑道：“想要进去，要么，乖乖把大红包送上，要么就得通过我们的考验才行。”
　　对于这个环节众人并不以外，伴郎甲拍着胸脯道：“你们放马过来就是，我们全都接着！”
　　“好！”
　　伴娘甲拍手笑道：“今天是新郎新娘大喜的日子，那咱们第一个考验，就是说出十个带有‘喜’字的成语——注意，不许使手机搜！”
　　闻言，陆逸马上说道：“喜上眉梢！”
　　伴郎甲也是脱口道：“喜从天降！”
　　“喜…喜……”
　　伴郎乙想了片刻，这才一拍额头：“双喜临门！”
　　“呃，喜……”
　　伴郎丙想了半晌，一时想不出来，指着伴郎乙道：“都怪你，把我想的成语给抢了。”
　　“关我什么事啊？”
　　伴郎乙笑道：“赶紧的，别磨蹭了，再想一个带喜的成语。”
　　伴郎丙皱着眉头苦苦思索。
　　要是平时，他肯定能想出不少带喜字的成语，但现在被这么多人看着，他只觉得大脑里面一片空白，什么都想不出来。
　　半晌后，他懊恼的一跺脚：“陆渊，你先来！”
　　陆渊微微一笑，轻松问道：“你们说了几个了？”
　　“三个！”
　　别人还没回答，傅司容便脱口给出了答案。
　　见众人把目光看向自己，傅司容登时脸颊红润，对陆渊道：“你还…还剩下七个。”
　　“七个是吧，那你帮我数着。”
　　陆渊点点头，随口说道：“喜出望外、喜笑颜开、喜不自胜、喜闻乐见、喜新厌旧、喜忧参半、喜形于色。”
　　对于昨晚才把新华词典背下来的陆渊而言，这种事情不要太简单。
　　陆渊每说出一个成语，傅司容便伸出一个手指头，等到陆渊说到‘喜形于色’时，傅司容把七根手指伸出，道：“七个，加上之前三个，已经够十个了。”
　　闻言，众人不禁全都将惊讶的目光投向陆渊。
　　虽然给大家时间的话，他们多半也能说出十个带喜字的成语，但要做到像陆渊这样轻松的话，可就有些难了。
　　陆逸高兴的对陆渊伸出一根大拇指，对伴娘甲问道：“那现在我们能进去了吧？”
　　“还不行，还有考验呢。”
　　伴娘甲先是惊奇的看了一眼陆渊，而后这才继续道：“第一个考验便算你们过了，我们的第二个考验是——你要用十种语言对新娘说出‘我爱你’三个字！”
　　“多少，十种语言？”
　　陆逸脸色一苦：“方言算不算？”
　　“当然不算了。”
　　伴娘甲笑道。
　　“可是如果我们说出来的外语你们听不懂怎么办？”
　　伴郎丙故意找茬道。
　　“现在是科技时代——”
　　伴娘乙摇晃着手机笑道：“别想着蒙骗我们，只要你发音准确，手机全都可以听出来哦。”
　　陆逸见状不禁苦笑一声，道：“好，那第一个不用说，自然就是‘我爱你’了。”
　　他掰着手指头道：“还有英语的Iloveyou也算一个。”
　　“等等！”
　　伴郎甲举手道：“我知道韩语的我爱你怎么说！”
　　“怎么说？”
　　陆逸惊喜问道。
　　“擦浪嘿呦！”
　　伴郎甲嘻嘻笑着道：“我女朋友看韩剧的时候经常听到这句话。”
　　伴娘乙点点头：“虽然发音稍微有些不标准，但也算你们过了——那第四种外语怎么说？”
　　“我知道，我知道！”
　　伴郎乙也开口道：“我知道日语的我爱你怎么说！”
　　随即，伴郎乙便在伴娘乙的手机上用字正腔圆的普通话念道：“阿-姨-洗-铁-路！”
　　“噗！”
　　陆渊一个没忍住笑出声。
　　不只是他，旁人也全都哈哈大笑。
　　“老刘，你这空耳日语是从哪学的？”
　　陆逸哭笑不得问道。
　　“你别管我的日语从哪学的，就问你算不算过吧？”
　　伴郎乙对伴娘乙问道。
　　“算你们过吧。”
　　伴娘乙也被他逗的哈哈大笑，摆摆手算是通过。
　　轮到伴郎丙时，这次他不像刚才想成语时那么苦恼了，自信说道：“Jet'aime，法语的我爱你。”
　　陆逸解释道：“他是法语系的学生，今年刚从巴黎留学回来。”
　　众人这才恍然。
　　随后，大家把目光放到最后的陆渊身上。
　　和刚才一样，陆渊微笑问道：“你们说了几种了？”
　　“五种！”
　　傅司容再次脱口回答。
　　如果说刚才她第一个回答还能用巧合来解释的话，那现在，众人看向她的眼神顿时暧昧起来。
　　傅司容不敢和众人的眼神对视，微微低下头。
　　好在，没有让众人调侃她，陆渊便替她解了围：“也就是说，我只要再说五种外语的‘我爱你’就可以了，对吗？”
　　见陆渊说的如此轻松，众人不禁有些惊奇。
　　要知道刚才陆逸他们四个已经把国内常见的四种外语全都说了一遍，剩下要再找出五种外语可不是简单的事。
　　“对，只要你再说出五种就行。”
　　伴娘乙把手机递给陆渊。
　　“我先说俄语的‘我爱你’吧。”
　　陆渊将手机调整为俄译中模式，而后说道：“ялюблютебя。”
　　很快，手机显示出来‘我爱你’。
　　“我再说德语。”
　　陆渊又将手机调整为德译中，说道：“Ichliebedich。”
　　自然，还是成功。
　　随后，陆渊又分别用西班牙语、阿拉伯语以及希腊语说出了‘我爱你’。
　　全都成功。
　　当陆渊最后用希腊语成功说出我爱你之后，所有人看向陆渊的目光都变得惊异起来。
　　其实所谓的用十种语言说出‘我爱你’，自然是伴娘团故意为难陆逸他们的，毕竟结婚吗，不玩不笑不热闹，但是她们怎么也没想到，面对她们的刁难，陆渊就这么轻松化解了。
　　“好家伙，陆渊，今天找你顶班真是找对人了！”
　　陆逸开心的把陆渊搂到身边，略显嘚瑟的对伴娘团说道：“来吧，你们放马过来，我弟弟陆渊，天下无敌！”
　　伴娘团被陆逸骄傲的小表情逗得直笑，不过看向陆渊的眼神却全都带上了好奇，她们自然看得出来，这个帅哥不止长得帅，肚子里也是有真材实料的。
　　“这第二关也算你们通过了，”
　　伴娘甲道：“不过你们别得意，因为想要进房的话，还得通过咱们最后一个终极考验！”
　　“你说就是！”
　　“没事，我们保证不率先使用陆渊。”
　　“哈哈，有陆渊在此，出招吧！”
　　伴郎团这边纷纷表示有陆渊在，没意外。
　　“我们这第三个考验，叫做‘爱屋及乌’。”
　　伴娘团并没有理会他们的嘚瑟，取出一摞照片说道：“刚才你们吃饭的时候和菲雨的亲戚们都见面了吧？”
　　“见了。”
　　陆逸等人点头。
　　“那……”
　　伴娘团不怀好意地一笑：“你们都记住他们是谁了吗？”
　　闻言，陆逸等人均是眉头一跳，心里生出一股不祥的预感。
　　陆逸迟疑说道：“你这话说的，我除了和徐叔叔见面多一些之外，其余亲戚都是第一次见面，怎么能一下子记住长辈们都是谁？”
　　“那怎么行！”
　　伴娘甲见状立刻说道：“咱们这关的名称叫‘爱屋及乌’，什么是爱屋及乌？就是你爱徐菲雨，所以也会爱她的亲戚，既然爱她的亲戚，你都不认识怎么能叫爱呢？”
　　陆逸眨眨眼，感觉伴娘甲的话似乎有道理，不过很快就回过神，摇头道：“不是，可关键这是我们第一次见面啊……”
　　“那我不管，反正你要是通不过这关，要是没有一个大红包，就别想进门。”
　　看出陆逸脸上的慌张，伴娘团笑得更开心了。
　　随即，她们把那摞照片放到桌子上，然后拿出一个教学白板，在上面写上大伯、二伯、大叔、小叔等亲戚的称呼，道：“好了，现在给你们三分钟的时间，请把这些亲戚的照片放到他们的身份下面，如果错一个，就要给一个红包！”
　　然后，不管陆逸等人的难色，伴娘甲便掏出手机开始计时。
　　“哥几个，你们……记着呢吗？”
　　眼见时间开始倒数，陆逸赶紧问道。
　　“逸哥，你是了解我的，我这人记性一向很差。”
　　伴郎甲马上摇头。
　　“逸哥，你是了解我的，我社恐，碰到陌生人连眼神都不敢对视，更别说记了。”
　　伴郎乙也是赶紧摆手。
　　“逸哥，你是了解我的，除了女生，对男的——我脸盲！”
　　伴郎丙同样无奈叹息。
　　“陆渊……”
　　最后，陆逸将求救的目光看向陆渊。
　　不只是他，伴郎团成员，以及伴娘团那边的人也全都把目光投向陆渊。
　　尤其是傅司容，更是微微紧张的双手绞在一起，一双清澈的眸子紧紧放在陆渊身上。
　　迎着众人期待的目光，陆渊淡定一笑，向前走两步，将那摞照片拿在手中随意翻看，问道：“所以，只要把这些亲戚的照片全都放到他们相应的身份下就可以了，是吗？”
　　“对！”
　　看到陆渊这胸有成竹的模样，陆逸的心顿时放下大半，惊喜问道：“怎么样，陆渊，你记着几个人呢？”
　　其余三名伴郎也把希冀的目光看向他。
　　“几个？”
　　陆渊淡淡一笑，把手中的照片往教学白板上一摔：“——我一个没记住！”
　　“太好了，你一个没——诶？！”
　　陆逸正要开心，就忽然反应过来，愣愣地看向陆渊：“你说——你一个没记住？”
　　“啊。”
　　陆渊老实点头。
　　“你一个没记住搁这装什么逼呢！”
　　陆逸笑骂道：“看你这云淡风轻的架势，我特么还以为你把院子里的人全都记清了呢！”
　　“哈哈哈！”
　　看到陆渊和陆逸这搞笑的对话，所有人全都大笑起来。
　　陆渊无奈道：“逸哥，咱们说话得凭良心，刚才吃饭的时候，可没人提醒咱们要记人啊。”
　　以他现在的记忆力，想要记住几个陌生自然不是问题，不过这毕竟是陆逸的婚礼，刚才的亲戚又是徐菲雨的亲戚，可能这辈子都不会再跟他们见第二回面，因此陆渊的注意力早早就放在系统空间上了，根本没去管那几个亲戚。
　　“提醒你们一句，时间已经过去一半了哦。”
　　伴娘甲非常贴心地提醒一句。
　　“不管了不管了，咱们赶紧选位置。”
　　闻言，陆逸也顾不得陆渊，忙把照片拿出来，努力回忆着刚才敬酒时的情景去把这些亲戚的照片与他们的身份对应。
　　伴郎团也在一旁出谋划策。
　　陆渊见状则退到一边，趁着人们的注意力都放在摆放照片中的众人身上，他悄悄来到傅司容身旁，笑道：“好巧啊，傅司容。”
　　“是啊，真的好巧。”
　　傅司容也觉得很不可思议。
　　就在前天两人分开的时候，她还在想或许以后都不会再和陆渊有见面的机会，谁想到只是隔了一天，两人就再次见面，还是以伴娘和伴郎的身份。
　　‘这难道就是千里姻缘一线牵？’
　　不知是不是受到婚礼氛围的影响，傅司容脑海中忽然浮现出了这句话。
　　一念及此，她登时觉得身体微微燥热。
　　下意识看向陆渊，就见他也正看向自己。
　　和陆渊深邃的眼神一碰触，傅司容瞬间就好像受惊的小鹿一般躲避开去，心跳开始变快。
　　看到傅司容含羞带怯的可爱模样，陆渊的心也不禁一跳。
　　‘果然，我就是一个LSP。’
　　陆渊暗暗给自己定了性。
　　之前他还以为自己喜欢的只是十三姨那略显成熟的御姐类型，但现在，他知道自己错了——
　　我喜欢的是全年龄段！
　　……
　　……
　　【以下非正文】
　　《致上一章末尾说我短的读者的一封信》
　　站出来！
　　爸爸……呸，弟弟们给我站出来！
　　现在，请你们给我数清楚，大声告诉我，这一章一共有多！少！页！
　　说我短？
　　嗯？
　　你们说我文笔不好，我认；
　　说我情节尴尬，我理解；
　　说我爽点不到位，我也接受……
　　反正我能删帖（划掉）
　　但是！
　　你们说我短，我忍不了！
　　事到如今也不怕打击你们，要不是我发不了彩蛋章，一定给你们拍张照片出来，让你们切实感受一下——
　　光年，它是个长度单位！
　　he
　　~

第053章 花不迷人人自迷
　　最终陆逸等人还是没能把徐菲雨亲戚们的照片贴对，只好送出几个红包这才得以进入婚房。
　　在婚房之中，自然又是一连串的游戏等着陆渊等人。
　　什么脸撞保鲜膜，头戴丝袜跳舞等等。
　　不过这些主要是还是由陆逸这个新郎官去做，于是陆渊便趁机再次溜到了傅司容身边。
　　见陆渊又主动过来找自己，傅司容是又羞又喜，将额头垂落的秀发拢到耳后，强装镇定的问道：“你准备什么时候回华京啊？”
　　“我后天回，你呢？”
　　陆渊问道。
　　“我…我也想要后天回呢，就是还没买票。”
　　一边回答，傅司容一边想着，等会儿就跟酒店打电话通知一下，明天不退房了，再多住一天。
　　“是吗，那咱们一起回去吧，正好你的皮箱不是坏了吗，我照顾你也方便。”
　　陆渊不知道傅司容所想，开口邀请道。
　　“嗯……”
　　傅司容心里欢喜，努力不让嘴角翘起，矜持着笑道：“也行，就是又要麻烦你啦。”
　　“这有什么？”
　　陆渊无所谓的摆摆手。
　　……
　　两人聊天的画面别人没注意，但徐菲雨在偶然一回头的时候却是看在了眼里。
　　看了一眼言笑晏晏的陆渊二人，再看了一眼正沉迷游戏无法自拔的伴娘团和伴郎团，徐菲雨幽幽一叹：‘要不说是连姓名都没有的龙套呢，看这抓机会的能力，就差的太多了……’
　　吐槽完毕，徐菲雨觉得还是要为好闺蜜助攻一把。
　　正好，此时玩到了找鞋子的环节，陆逸正满头大汗翻箱倒柜的寻找。
　　徐菲雨故意问道：“陆逸，要不要我给你一个提示？”
　　“好啊好啊。”
　　陆逸自然赶紧点头。
　　“不过我不能白给你提示啊，”
　　徐菲雨看了一眼傅司容陆渊那边，道：“你得找人完成我交代的任务才可以。”
　　“嗯？”
　　陆逸和徐菲雨早就对彼此再熟悉不过，顺着她的眼神瞅去，便看到了正在说悄悄话的二人。
　　他对着徐菲雨悄悄点了一下头，而后对陆渊道：“陆渊，来，你帮我做一下任务吧，怎么样？”
　　“行啊。”
　　眼见陆逸点名，陆渊不好推辞，当即问道：“什么任务？”
　　徐菲雨得意一笑：“这样，等会儿你就抱着我家容容做深蹲，如果你能做五个，我就把鞋子藏的方位告诉你；如果能做十个，我就告诉你具体的位置；如果能做二十个，也不用你们找了，我自己穿上鞋走出去……怎么样？”
　　听到徐菲雨的任务，傅司容哪里不明白好闺蜜这是在故意给自己创造机会，登时羞得俏脸通红，不敢看陆渊。
　　陆渊自然不知道这些，听完任务后顿时笑了起来：“那嫂子你就准备好跟我们走出去吧。”
　　要知道在重力修炼室里，他可是开着两倍重力修炼的，现在只抱着一个傅司容做深蹲，简直就是小儿科。
　　随即，他把傅司容叫到身边，正要抱起时，就听徐菲亦忽然问道：“对了，陆渊，你女朋友知道了不会生气吧？”
　　闻言，傅司容心里顿时一紧，双眸紧张地看向陆渊，生怕陆渊给出肯定回答。
　　陆渊笑着摇头道：“我还没女朋友呢。”
　　见状，徐菲雨给了傅司容一个得意的眼神，那意思很明显，姐妹，听到了没，陆渊还单着呢，赶紧下手！
　　收到徐菲雨的眼神，傅司容不禁低下头，晶莹的耳垂都因为害羞变得红润起来，好似一粒剔透的红宝石。
　　陆渊只以为傅司容是因为要被自己公主抱而害羞，示意她收好裙子防止走光，双手一抄，便将她轻松抱起。
　　感受着陆渊有力的臂弯，傅司容一只手下意识揽着陆渊的脖颈，另一只手则害羞的捂住脸。
　　“来，我要开始做了。”
　　陆渊示意众人帮自己计数，他便开始做起深蹲。
　　“1、2、3…7、8…10、11…15……”
　　随着数字不断增高，众人便惊异的发现，陆渊做深蹲的动作没有丝毫变形，甚至于连动作频率都没有丝毫变化。
　　“这身体素质……简直了！”
　　众人对视一眼，男生陷入沉默，女生眼露异色。
　　男人的腰好，才能他好，她也好。
　　作为当事人，傅司容的感受要比旁人来的更加深刻。
　　最开始被陆渊抱起时，她是有些担心陆渊抱不稳自己的，毕竟她的体重可是整整100斤，一般的成年男性抱自己一会儿怕是就得气喘吁吁，更别提还要做深蹲了。
　　但慢慢的，随着陆渊仿佛机械般稳定的不断上下起伏，傅司容心里的担忧逐渐消退，甚至变得有些享受这种起起落落的感觉。
　　她能感觉得到，陆渊抱着自己的双臂，如磐石一般稳定，始终没有一丝一毫的颤抖。
　　透过手指的缝隙，她悄悄看向陆渊。
　　从她这个角度看去，只觉得陆渊俊朗的脸颊显得愈发深邃立体，仿佛雕像一般，给人一股难以言喻的安全感。
　　一时间，她竟然希望时间就此停住，就让陆渊一直这么抱着自己。
　　好在众人为陆渊计数的声音将她从幻想中惊醒——
　　“17…18…19…20！”
　　随着陆渊坐满20个深蹲，众人爆发出热烈的掌声。
　　陆渊停止深蹲，低头笑着看向傅司容。
　　虽然陆渊没有那个意思，但傅司容还是觉得陆渊漆黑的眸子仿佛看透了自己的小心思，赶紧挣扎一下，红着脸从陆渊怀里跳下。
　　来到徐菲雨身旁，就看到了闺蜜那揶揄的眼神：‘怎么样，姐给你创造的机会还不错吧？’
　　傅司容嗔恼地瞪了一眼，略一犹豫，还是红着脸点点头。
　　……
　　从徐菲雨家出来后，众人一起乘车来到酒店。
　　在这里，陆逸和徐菲雨举办了正式婚礼。
　　这个时候就没有伴郎伴娘什么任务了，全程坐在下面吃饭、聊天。
　　陆渊自然和傅司容挨着坐在一起。
　　有了前面陆渊与傅司容的接触，再加上知道他们之前便互相认识，伴郎团和伴娘团也都识趣的没有打扰二人，给他们腾出了空间。
　　鲁迅说过：和漂亮的人在一起聊天，时间总是过得很快。
　　陆渊和傅司容现在便是这个感觉，好像他们还没有说几句话，婚礼就已经进行到抢手捧花环节了。
　　“据说抢到手捧花的女生，将会迎来自己的真命天子……”
　　看着徐菲雨手里鲜艳的手捧花，再看到她脸上由衷的幸福笑容，徐菲雨轻声说道。
　　“哦。”
　　陆渊点点头，若有所思地问道：“你想要吗？”
　　“嗯？”
　　傅司容闻言先是一愣，不明白陆渊怎么好端端的突然就开车，随即才回过神，陆渊问的是自己想不想要手捧花。
　　她微嗔了陆渊一眼：“我想要！”
　　“好，那我帮你抢过来！”
　　陆渊点点头。
　　随后，陆渊便和傅司容一起来到了舞台下方，陆逸和徐菲雨这对新人则手持手捧花背对着他们站在台上。
　　“三……二……一！”
　　随着陆逸和徐菲雨的倒数，两人一起用力，将手捧花向后扔去。
　　眼看手捧花飞起，众人全都露出跃跃欲试的神情。
　　然而，就在人们刚刚蓄力，还没有蹦起来之时，一道修长的身影已经开始起飞——
　　陆渊仿佛大鹏般一跃而起，在空中轻舒手臂，将手捧花抓在手中。
　　直到陆渊落地，众人还没有回过神，全都保持着震惊的神情看向他。
　　“他刚才……是在飞吗？”
　　有人愣愣说道。
　　没有人回答，因为所有人差不多都是这个想法！
　　陆渊没有理会众人的震惊，在所有人的注视中，带着微笑来到傅司容面前：
　　“给，傅司容，你要的手捧花。”
　　看着眼前鲜艳欲滴的花簇，再看着鲜花后面那张俊朗的面容，傅司容只觉得心脏迅速跳动，一时间竟有些分不清是因为花，还是因为人。

第054章 人枪合一！
　　婚礼结束后，傅司容等伴娘便各自回了酒店，陆渊则跟着陆逸这对新婚夫妇回到村里——这边还有一些南方的婚礼程序要走。
　　直到下午四点多钟的时候，婚礼的事情才算完成，陆渊告辞回到了老宅。
　　回去洗了个澡，又进行了两小时的重力修炼后，陆渊便开始每日必须的刷视频。
　　【恭喜您，获得棒棒糖一盒！】
　　【恭喜您，获得棒球棍一支！】
　　【恭喜您，获得渔网袜一条！】
　　【恭喜您，获得技能‘人枪合一’！】
　　“咦，又一个新技能？”
　　看到最后一个奖励，陆渊不禁一喜：“这应该是死亡射手的技能吧？”
　　他正在观看的是电影《自杀小队》，想来这个技能应该是里面的角色死亡射手贡献的。
　　按照电影中的说法，死亡射手枪法神准，已经达到了人枪合一的境界，甚至于能够利用子弹的反弹去击杀敌人。
　　取出技能卡，陆渊便看到了卡片后面的技能介绍：
　　【人枪合一：当宿主使用枪支之时，将自动进入人枪合一境界，对于枪械的一切信息都了如指掌且随心所欲的掌控】
　　看完技能介绍，陆渊不禁大喜。
　　这个技能虽然等到以后他实力强大后会慢慢变得鸡肋，但对于现在的陆渊来说，已经相当于是个小神技了。
　　“唯一可惜的是，这里的枪只包括可以射出子弹的枪……”
　　陆渊叹息一声。
　　惋惜之后，陆渊在心中默念：“使用‘人枪合一’技能卡！”
　　刷！
　　‘人枪合一’技能卡瞬间化作一团灿烂的星光，飞入陆渊的眉心消失不见。
　　与此同时，陆渊脑海中也自动浮现出许多关于枪械的知识，左轮手枪、加特林机枪、枪榴弹、信号枪……这些知识如同烙印般刻在他脑海深处。
　　心念一动，陆渊从系统空间取出一把左轮手枪。
　　当手枪出现在掌心的一瞬间，陆渊脑海中便自动浮现出关于这把枪的射程、准度、威力等全部信息。
　　同时，他心中也涌出一股莫名的自信，只要在子弹射程之内，他就能射中一切自己想要击中的目标。
　　“对了，可以去重力修炼室测试一下！”
　　陆渊知道，他这个重力修炼室的防御力是相当惊人的，别说一般的枪弹，就是大型火力都能轻松抵挡。
　　将重力修炼室取出来，陆渊进入里面。
　　站在修炼室中央，陆渊手握左轮手枪，开始观察重力修炼室的环境。
　　在‘人枪合一’技能的作用之下，修炼室墙壁以及穹顶的弯曲角度便瞬间浮现在脑海之中。
　　心中默默测算片刻，陆渊左手伸出向前，掌心向上摊开。
　　而后，他右手握着左轮，对着一侧的穹顶抬手便是一枪！
　　砰！
　　咻！
　　砰！
　　咻！
　　随着子弹撞击墙壁，开始反弹，而后再次碰撞到墙壁，再次反弹——
　　在极其快速且连续的撞击声之后，陆渊只觉得左手掌心微微一沉，一枚前端早已经破损不堪的子弹便落在了掌心之中！
　　“卧—草！”
　　饶是陆渊在开枪之前便已经预料到这一幕，可是看着手心那枚子弹，陆渊还是忍不住爆了一声粗口。
　　“这人枪合一简直牛逼大发了！”
　　兴奋之下，陆渊将这枚破损的子弹放到地面上，而后换出一把沙漠之鹰，心中默算片刻之后，他再次抬起手枪对着墙壁射出一枚子弹——
　　砰！
　　咻！
　　砰！
　　咻！
　　——哒！
　　和刚才一样的连续几次撞击之后，第二枚子弹精准的击中了地面上那枚子弹！
　　“这种射击能力简直堪称艺术！”
　　陆渊连连赞叹。
　　与此同时，他愈发惋惜这个技能的局限性了。
　　“这要是把枪的概念再扩大一些多好，我岂不是能想生儿子就生儿子，想生女儿就生女儿，想生几胞胎就生几胞胎？”
　　……
　　就在陆渊继续使用其他手枪测试‘人枪合一’技能时，他便听手机铃声忽然响起。
　　拿起一看，是傅司容打来。
　　陆渊脸上露出一抹笑意，收起重力实验室，接通电话。
　　“喂，陆渊，你买后天的高铁票了吗？”
　　电话中，傅司容悦耳的声音传出。
　　“还没呢。”
　　陆渊道：“你买了没有？”
　　“我现在正看着
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
挑座位呢。”
　　傅司容答道。
　　“那现在还有挨着的座位吗？”
　　陆渊说道：“要不你把身份证号告诉我，我帮你一起买吧？”
　　如果不是同一账号买两张票的话，他和傅司容想要挨着的话只能靠祈祷了。
　　“不用，还是你把你的身份证给我，我帮你买吧。”
　　傅司容并不想占陆渊的便宜。
　　陆渊不想为几十块的车票钱和傅司容争，心念一转，道：“好，那你就帮我买票，等回华京了我请你吃大餐。”
　　“好啊，这可是你说的。”
　　闻言，傅司容心里暗喜，这样自己便能再和陆渊见面了。
　　“当然，我干嘛骗你？”
　　随即，陆渊便把自己的身份证号告诉傅司容。
　　片刻后，傅司容将陆渊的信息添加到了自己账号中，问道：“陆渊，你想要什么座位？”
　　“我都行……只要别跟上回一样是2B就行。”
　　陆渊笑着说道。
　　闻言，傅司容不禁一笑，脱口道：“我也是，只要不是2A就行……咳咳。”
　　话一出口，她就意识到自己的话似乎有些暧昧，赶紧装作咳嗽的止住声音。
　　陆渊也没料到傅司容会跟自己说这种话，一时有些不知道该怎么接。
　　说‘你说得对，2A明显不是你的size’？
　　别闹了。
　　一时间，两人陷入短暂的沉默。
　　好在陆渊反应快，迅速回过神，装作若无其事的揭过这个话题：“那这次咱们选D跟F的座位吧，这样就没问题了。”
　　“嗯……”
　　傅司容到底是女生，没有陆渊那么厚的脸皮，低声道：“等我买好了票把信息发给你！”
　　说完，不等陆渊反应，匆匆挂断电话。
　　之后，她抱着手机趴到酒店的床上低声尖叫：“傅司容，你刚才都说了什么啊，太羞人了！”
　　这边，
　　听着电话中传来的忙音，陆渊不由摇头一笑：
　　“还真是一个脸皮薄的女生。”
　　……
　　……
　　【以下非正文】
　　是的，是的，我知道，肯定有人要说：作者君，你看，你又短了。
　　我承认，这一章字数确实不多。
　　但是——
　　兄弟萌，大家都是男人，能屈能伸的道理还需要我多讲吗？
　　现在的短，是临时的，是养精蓄锐，是休养生息，是厚积薄发，是为了下一次更好的长啊！
　　我，
　　是在忍辱负重啊！
　　听懂的请把泪目扣在章说里(▰˘◡˘▰)

第055章 哭闹的孩子
　　次日清晨，陆逸和徐菲雨这对新婚夫妇来到陆渊家‘踢门槛’。
　　“哎呀，快累死我了！”
　　来到陆渊家客厅，徐菲雨便轻呼一声，直接坐到了沙发上，把手里装着点心的盒子在茶几上一放：“来，陆渊，随便挑几块拿走。”
　　“怎么了这是，这么累？”
　　陆渊笑着从盒子里拿走几块绿豆糕，同时放进一个红包，对一旁的陆逸问道。
　　“因为咱家亲戚多，所以我们五点就起来开始踢门槛了，到现在，已经走了快俩小时了。”
　　陆逸坐在徐菲雨一旁解释道。
　　陆渊这才恍然。
　　陆家在村子里可是一个大姓，陆渊依稀记得小时候跟着父亲拜年，也是从天光不亮一直到过了中午才能挨家挨户拜完。
　　“其实走路倒还差点，最关键的是，到了每一家之后，还得陪着笑跟亲戚们说一大堆场面话，什么您气色看起来真好，您家孩子真漂亮，您老身体真棒……巴拉巴拉的。”
　　徐菲雨无奈道：“可是说真的，到现在那些亲戚是谁我都没记住！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　闻言，陆逸忽然笑了起来：“这叫报应不爽——昨天你们是怎么让我给你家亲戚贴照片的？”
　　“呸，这能一样吗？”
　　徐菲雨拧了一把陆逸的手臂：“我那叫考验你的真心！”
　　“嘶……疼疼疼，轻点轻点。”
　　陆逸痛的捂着胳膊叫道。
　　“真疼啊，没关系吧？”
　　徐菲雨赶紧抓起陆逸的胳膊揉起来。
　　陆渊：“……”
　　“我说你们够了啊，”
　　陆渊哭笑不得道：“想秀恩爱去家里秀，当着我这个单身狗的面有意思吗？”
　　陆逸和徐菲雨闻言均是不好意思一笑。
　　“对了，陆渊，你明天什么时候的火车？我去送你。”
　　陆逸问道。
　　陆渊也没客气：“行啊，我上午十点的车，不过我还得去市里接傅司容，咱们早点走。”
　　“陆渊，你够可以的啊！”
　　闻言，徐菲雨登时笑道：“这么快就跟我家容容走到一起了？”
　　陆逸也是惊奇地看着自家弟弟。
　　“没、没，我们就是一起顺路回华京而已。”
　　陆渊赶紧解释。
　　但他这番解释不管是陆逸还是徐菲雨自然全都不相信。
　　又寒暄一阵，因为下面还有其他的亲戚要走访，两人便告辞离去。
　　……
　　第二天清晨，陆逸和徐菲雨开车过来接陆渊。
　　“嫂子，你也在啊。”
　　见徐菲雨坐在副驾，陆渊招呼道。
　　“家里时不时有亲戚过来串门，我担心她不认识人会尴尬，便叫她一起出来了。”
　　陆逸随口解释道。
　　徐菲雨则脸带笑意地搂着陆逸的胳膊没有说话。
　　“这么体贴的？”
　　陆渊调侃道：“我现在有些明白逸哥你是怎么把嫂子追到手的了。”
　　“我追你嫂子……”
　　陆逸故意疑惑道：“难道不是凭我这张英俊帅气的脸就行了吗？”
　　“你臊不臊啊！”
　　徐菲雨一拍陆逸的肩膀：“这句话让陆渊来说还差不多，你这张脸叫英俊帅气？”
　　“你怎么能这样凭空污人清白？”
　　陆逸瞪大眼睛说道：“我还不帅？”
　　“那你和陆渊站在一起看看啊？”
　　徐菲雨揶揄道。
　　陆逸的相貌自然是不丑的，但那也得看和谁比。
　　与陆渊站在一起的话，他的颜值就显得普通多了。
　　陆逸涨红了脸，争辩道：“我或许不如陆渊帅，但、但男人的事，能……能只看脸吗，我……我也是十里八乡有名的俊后生。”
　　接着，便是什么更难懂的话，‘好看的皮囊千篇一律’、‘有趣的灵魂万里挑一’之类，惹得陆渊和徐菲雨全都哄笑起来。
　　车内外充满了快活的空气。
　　……
　　一路说笑，三人很快便来到傅司容居住的酒店。
　　“容容！”
　　进门之后，徐菲雨登时和傅司容抱在一起。
　　“菲雨，你怎么也来啦？”
　　看到好闺蜜也在，傅司容又惊又喜。
　　“当然是因为我想你啦！”
　　说完，徐菲雨又悄声在她耳边说道：“行啊，傅司容，看不出来下手还挺快的嘛？”
　　傅司容脸色微红，看了一眼陆渊，见他没有注意自己这边，这才道：“什么下手挺快，我们…我们就是一起顺路回华京而已。”
　　“哟，连说出来的借口都一字不差，还说你俩没在一起？”
　　徐菲雨双眸一瞪。
　　“啊…这、这是巧合吧？”
　　听到徐菲雨说自己与陆渊说出来的借口一样，傅司容登时便觉得心里生出一阵欢喜，结结巴巴道。
　　傅司容两姐妹说着悄悄话，陆渊则过去把她的皮箱拎起来。
　　“咦？”
　　陆渊把皮箱拎起后不禁一愣：“怎么这皮箱好像比来的时候重了不少？”
　　“对。”
　　傅司容点点头：“因为有读者纠正说高铁限重并不严格，所以我就多装了些东西。”
　　随后担心问道：“会不会有点太重了？”
　　“没事，几十斤而已。”
　　陆渊轻松地在手里拎了拎，无所谓道。
　　“对啊，容容，人家陆渊可是能公主抱着你做二十个深蹲的男人。”
　　徐菲雨在旁促狭说道。
　　想到那天陆渊抱着自己做深蹲的情形，傅司容脸色更红，跑过去和徐菲雨打闹。
　　“呀，陆渊，你不管管你家傅司容吗？”
　　徐菲雨一边躲着傅司容的攻击，一边不断撩拨着闺蜜的情绪。
　　陆渊见状微微一笑，道了一声‘我先下去’，便去下面放行李。
　　见陆渊离开，傅司容这才停下追逐徐菲雨的脚步，微微抱怨道：“菲雨，我和陆渊还什么都不是呢，你这样说多尴尬啊。”
　　“尴尬什么？”
　　徐菲雨不以为意道：“你现在就和陆渊相处着看看，如果觉得他不合适，分手就是了呗，又不是说成为男女朋友就必须结婚。”
　　见傅司容面露迟疑，徐菲雨道：“我结婚那天陆渊的表现你也看到了吧，会好几种语言不说，身体素质也那么好，为人也风趣幽默，更别提长得还这么帅……现在你占据先发优势如果不把握住，那别的妖艳贱货们可就要趁虚而入了。”
　　“而且，我帮你打听过了。”
　　徐菲雨继续道：“虽然这么说有些势利，但——陆渊的家庭条件相当不错，父母都是大公司的高管，在华京有自己的房子……总之，这种男生你要是错过了，下次再想找相同条件的，可就不一定能找得到了。”
　　优秀的女生是罕见资源，优秀的男生同样也不多。
　　“我…我会考虑的。”
　　闻言，傅司容缓缓说道。
　　……
　　半小时后，一行人来到了高铁站。
　　“好啦，容容，再见啦，记得到家给我说一声。”
　　徐菲雨和傅司容拥抱再见。
　　“逸哥，嫂子你们也回去吧，路上注意安全。”
　　和陆逸二人摆摆手，陆渊他们转身进入站内。
　　“第九车厢……五排……好了，就是这了。”
　　到达座位后，陆渊把皮箱放到行李架。
　　两人落座之后，陆渊笑道：“这回没有霸座的人捣乱，可以安心的回去了。”
　　想到来时那个恶心的霸座男子，傅司容深有同感的点点头。
　　“陆渊，你累不累？拎了这么久的箱子。”
　　傅司容关心问道。
　　“还行，这点重量不算什么。”
　　陆渊微微一笑。
　　就在两人说话之时，便听孩子哭闹的声音车厢一端传来。
　　一名年轻的母亲正抱着一个不停大哭的小姑娘从外面进来，看到众人关注的目光，年轻母亲脸上满是尴尬。
　　“对不起，对不起，打扰到你们了，对不起。”
　　年轻母亲一边不停对车厢里的乘客道歉，一边试图安抚自己哭闹的孩子。
　　见年轻母亲态度诚恳，乘客们也露出理解的微笑，一些年纪大的人还好心告诉她怎么哄孩子。
　　不过面对母亲以及乘客的安哄，小姑娘却丝毫不理会，只是自顾自趴在母亲怀里嚎啕大哭。

第056章 变小狗
　　“晴晴，晴晴，你别哭了。”
　　年轻母亲抱着孩子坐在座位上不住的安慰，“来，你看，妈妈这有糖糖，你吃不吃糖糖呀？”
　　她从包里取出一支棒棒糖，想要转移孩子的注意力。
　　不料孩子看了一眼棒棒糖，挥手就将糖打掉，然后继续哭闹。
　　看到孩子这淘气的一幕，年轻母亲愈发尴尬。
　　想要教训孩子，又担心会让她哭闹的更加厉害；可不教训的话，又担心被周围的乘客误以为自己不会教育孩子。
　　有人看出了年轻母亲的矛盾，在旁边说道：“小孩子就是这样，一旦脾气起来了，那真是六亲不认，能把人气死。”
　　闻言，年轻母亲忙附和道：“对对对，晴晴平常还是很乖的，今天也不知道怎么了，从刚才睡醒后就一直哭个不停……”
　　年轻母亲把棒棒糖从地上捡起，试图再次吸引孩子注意力，不过小姑娘显然不吃这一套，见母亲把棒棒糖捡起来，挥舞着小手，上气不接下气地哽咽着：“扔…扔掉，不…不吃…糖糖……”
　　母亲闻言是又气又笑：“来，晴晴乖，咱们吃了糖糖好不好？”
　　“不…不好……”
　　见母亲没有把糖扔掉，小姑娘顿时趴在母亲怀里再次大声哭起来。
　　……
　　“这个小姑娘是怎么了，哭得这么伤心？”
　　见孩子哭得都快喘不过来气，傅司容又是心疼又是疑惑地说道。
　　母子二人的座位就在陆渊二人对过，所以傅司容看的很清楚。
　　“看模样的话，小姑娘应该没得病——八成是吓着了。”
　　陆渊开口说道。
　　不管是在黄飞鸿世界的从医经历，还是从系统获得的医学精通，让陆渊立刻便从孩子哭闹的声音以及行为上分析出这个结果。
　　“吓着了？”
　　傅司容对于小儿医学显然并不了解，诧异道：“这得是因为什么才能吓成这样？”
　　“这你就说错了，小孩子不比大人，有着成熟的心智，他们被吓着的原因往往很简单。”
　　陆渊解释道：“比如到了一个陌生的环境，比如看到一个不认识的人，甚至只是单纯因为做了一个噩梦。”
　　“那这小姑娘呢？”
　　傅司容好奇问道。
　　“刚才她妈妈不是说小姑娘醒来之后就哭闹不止吗，很可能是睡醒后发现不是家里，缺乏安全感，这才一直哭闹。”
　　陆渊推测道。
　　“那要怎么办才好？”
　　见陆渊说的有几分道理，傅司容下意识问道：“小姑娘哭得太难受了。”
　　见孩子哭得声音都有些嘶哑，陆渊也是生出恻隐之心。
　　他沉吟片刻，道：“我来试试看看能不能把她逗开心吧。”
　　说着，他佯装从包里，实则从系统空间取出一个魔术气球，也就是常见的长条气球，来到年轻母女身边。
　　啪！啪！
　　陆渊用力一鼓掌，笑着对小姑娘道：“晴晴，小朋友你是叫晴晴吗？”
　　看到陆渊面带笑意，年轻母亲知道陆渊是来帮助自己哄孩子的，因此也配合着对孩子问道：“晴晴，你看看，你认不认识这个叔叔呀？”
　　晴晴却是根本没有理会二人，依旧头也不抬的趴在母亲怀里哭。
　　现状，晴晴母亲不禁微微有些尴尬。
　　陆渊却丝毫不觉，继续用一种诱惑的声音道：“晴晴，你要是不看叔叔，那等会儿叔叔可就把小狗狗带走了哦，那个狗狗长得跟你小裙子上这个一模一样呢。”
　　他刚才便注意到，晴晴的裙子上画着一只可爱的小狗。
　　陆渊知道，小孩子对于衣服上以及被褥上的图案都是非常在乎的。
　　果然，听陆渊如此说，晴晴登时哭着扭过头，一双哭的肿起来的眼睛看向陆渊。
　　陆渊笑着问道：“晴晴很喜欢小狗对不对？那叔叔给你变出一只好不好？”
　　晴晴有些好奇，但又对陆渊有些认生，只是趴在母亲怀里哽咽着看着陆渊。
　　“来，你看，叔叔手里这是什么？”
　　陆渊把一个红色的长条气球拿在手心。
　　见小姑娘没有回答，陆渊故意露出一个馋嘴的表情，夸张道：“这可是狗狗最爱吃的香肠！”
　　说着，陆渊往气球里吹了一口气，登时，气球尾端便鼓起一个香肠似的隆起。
　　“不过这香肠好香啊，趁小狗狗还没来，不如叔叔先吃了吧。”
　　说着，陆渊横向拿着气球，而后把嘴巴往鼓起的气球处做出用力一咬的模样。
　　气球受到陆渊嘴巴挤压，气体便瞬间从尾端跑到了陆渊左手虚握的首端。
　　但小朋友显然不知道这些，见小狗狗的香肠真的被陆渊‘咬走’，晴晴顿时有些急了。
　　不过没等晴晴哭闹，陆渊就把虚握住的左手松开，露出了那截隆起的‘香肠’，惊讶的说道：“怎么回事，这个香肠怎么还在啊？”
　　见到小狗狗的香肠安然无恙，晴晴登时放下了心，脸上露出了一抹笑意。
　　眼见陆渊把晴晴逗的不再哭，母亲也是长长出了一口气，感激地看向陆渊。
　　陆渊知道现在还不是放松的时候，再次做出一副馋嘴的模样，道：“可是……狗狗的香肠太好吃了，我还想要吃怎么办？”
　　“不…不能吃。”
　　晴晴见状顿时紧张挥舞着小手说道。
　　“可是叔叔好想吃怎么办……”
　　陆渊佯做思索片刻，眼珠一转，对晴晴道：“要不你替狗狗保管着香肠吧，怎么样？”
　　说着，他把气球递到晴晴面前。
　　晴晴立刻用力点头，把气球拿在手里。
　　“不过你要保证不许自己偷吃哦。”
　　陆渊故意说道。
　　“晴晴不吃！”
　　晴晴双手紧紧抱着气球，一边微微抽噎着，一边认真地点着小脑袋保证。
　　看到她这副可爱的模样，一直注意着这边情况的人登时露出了会心的微笑。
　　尤其是晴晴母亲，眼看孩子终于不再那么撕心裂肺的哭泣，脸上更是露出感激的神情：“这位同学，真是太谢谢你了。”
　　“没事，小朋友这么可爱，我也不想看她一直哭。”
　　陆渊轻轻在小姑娘的头上揉了揉，想起了小时候照顾妹妹的情景。
　　这时，旁边的人见晴晴终于不再哭闹，也是纷纷开口：
　　“没想到这个小伙子还挺会哄孩子的。”
　　“是啊，小伙子做的真不错。”
　　“现在像这样喜欢小孩子的年轻人可不多见了。”
　　“可不说呢，我儿子和这个年轻人差不多大，一听我催他要孩子就往外躲。”
　　“幸亏有这个年轻人在，要不然这个小姑娘得哭晕过去。”
　　“对，小孩子哭的太厉害，对身体可不好。”
　　听着周围人对陆渊的夸赞，傅司容在一旁不由露出了微笑，仿佛他们不是在夸陆渊，而是在夸自己一般。
　　就在这时，众人便听晴晴忽然开口问道：“叔、叔叔……狗狗呢？”
　　众人闻言顿时就是一惊，没料到她还记着刚才陆渊的话。
　　‘这要是没给小姑娘变出小狗，那她八成又要哭了。’
　　众人对视一眼，均是从彼此的眼中看出担忧。
　　尤其是晴晴母亲，脸上的紧张更是溢于言表。
　　陆渊闻言却丝毫没有惊慌，笑着问道：“晴晴想要小狗狗吗？”
　　“嗯！”
　　晴晴睁着溜圆的大眼睛点头。
　　“好，那叔叔给你变一个出来好不好？”
　　陆渊问道。
　　“好！”
　　晴晴再次点头。
　　“不过晴晴得答应叔叔，你有了小狗之后可不许再哭了，要不然小狗狗就不喜欢你了。”
　　陆渊摸着晴晴的头说道。
　　“晴晴不哭，不哭。”
　　小姑娘有些迫不及待地答应。
　　“好，那叔叔就给你变一只狗狗出来！”
　　说着，陆渊取出一只长条气球，鼓起腮帮，用力一吹，气球便迅速鼓起。
　　而后，陆渊将气球末端打结，开始在手中不断扭动。
　　仅仅几秒钟之后，一只栩栩如生的小狗便出现在陆渊手中。
　　“狗狗！妈妈，你看，是狗狗！”
　　看到陆渊变出来的小狗，晴晴兴奋地指着大叫。

第057章 经（jīng）典（diǎn）的捡漏桥段
　　“看不出来啊陆渊，你竟然还会用扭气球？”
　　看到陆渊随手扭出来的栩栩如生的小狗气球，傅司容惊奇说道。
　　“以前感觉扭气球挺有意思的，就从网上找了视频学了一些。”
　　陆渊随口解释道。
　　“那也很了不起了。”
　　看着小姑娘抱着小狗气球咯咯直笑的样子，傅司容微笑说道：“没想到你还挺喜欢小孩子的？”
　　陆渊微微一笑：“没办法，我妹妹就是我一手带大的，有点看不得小孩子哭。”
　　随即，陆渊便把小时候照顾妹妹的趣事跟她说了一些。
　　听着陆渊的讲述，傅司容看向陆渊的眼神也逐渐温柔起来。
　　一个喜欢小孩子的男生，总归是受女生喜欢的。
　　一小时后，高铁在华京站停下。
　　眼看陆渊和傅司容全都准备下车，年轻母亲忙抱着晴晴起身：“晴晴，叔叔要下车了，跟叔叔再见。”
　　“叔叔再见。”
　　看着这个给自己变出小狗的叔叔，晴晴甜甜说道。
　　“晴晴再见，”
　　陆渊摸着晴晴的小脑袋道：“以后要听妈妈的话，不要再哭鼻子了，好吗？”
　　“嗯。”
　　晴晴有些不好意思，把头埋在了母亲胸口。
　　陆渊二人见状全都笑了起来。
　　“同学，刚才真的要感谢你，要不然晴晴可就哭坏身子了。”
　　晴晴母亲再次对陆渊感谢道。
　　“不用谢，晴晴这么可爱，我想没人会忍心看她哭的那么伤心的。”
　　陆渊微笑道。
　　“话是这么说，但还是要谢谢你。”
　　又寒暄几句后，晴晴母亲微笑道：“好了，那我就不耽误你和女朋友的行程了，快下车吧。”
　　听到晴晴母亲把自己认为是陆渊的女朋友，傅司容白皙的脸颊登时染上一层红晕，但见陆渊没有反驳，她犹豫一下便也没有解释，跟在陆渊后面下了车。
　　来到车站大厅，她这才小声问道：“你…你刚才怎么不解释啊？”
　　“解释什么？”
　　陆渊故意装作不懂地问道。
　　“你……哼！”
　　傅司容自然知道陆渊是在故意装傻，忍不住打了他手臂一把。
　　不过陆渊最近功力大涨，她的手打在陆渊身上，只觉得如同打在木头上面，反而震得自己掌心微疼。
　　“你的皮肤怎么回事，这么硬？”
　　傅司容揉着手掌嗔道。
　　“硬点不好吗？”
　　陆渊一挑眉：“而且，傅司容同学，你要稍微讲点道理好不好，明明是你偷袭我在先，结果还要怪我硬？”
　　“嗯？”
　　傅司容瞪眼问道：“你是说我胡搅蛮缠的意思吗？”
　　陆渊：“……”
　　敏锐察觉到傅司容进入不讲理形态，陆渊果断改变自己的态度，微笑道：“不，我的意思是说，姑奶奶你的手没事吧，要不要我给你揉揉？”
　　“呸，油嘴滑舌！”
　　见陆渊容忍自己的小脾气，傅司容心里欢喜，脸上却故作不屑的样子：“谁稀罕让你揉啊？”
　　‘以后你会喜欢的。’
　　看了傲娇的傅司容一眼，陆渊心里哼哼道。
　　“对了，你要回哪，学校还是家里？”
　　出了车站，陆渊问道。
　　“学校吧，我请了两天假，也少拍了两天的戏，回去得赶紧补戏。”
　　傅司容答道。
　　她在参加徐菲雨的婚礼之前，正在拍摄一部低成本的青春校园剧。
　　“那行，我先送你回去。”
　　随后，陆渊叫来一辆出租车，先将傅司容送回了华京电影学院。
　　“记着你还欠我一顿大餐呢，不许忘了啊。”
　　下车后，傅司容打电话叫朋友过来帮自己拎箱子，而后对陆渊说道。
　　“忘不了的，等我电话就行。”
　　陆渊对她摆摆手，随后上车离去。
　　他离开后不久，一名有些垂头丧气地女生来到傅司容身边。
　　“珍姐，怎了这是？”
　　傅司容奇怪问道。
　　“投咱们的剧的老板想要撤资，如果没有新投资人的话，咱们这部剧要拍不下去了。”
　　……
　　这边，陆渊和傅司容分别之后，没有立刻回出租屋，而是赶往潘园旧货市场。
　　他来这里当然不是捡漏的，而是故意买些假货回去，给系统奖励的真品寻一个合理的来路。
　　这样，他就能把一些合适的奖励出手，换取现金，以后消费什么的不用怕引起父母的怀疑了。
　　“别人来潘园都是为的捡漏，专门奔着假货来的怕是只有我一个吧？”
　　陆渊自嘲一笑。
　　来到市场中，陆渊便感觉一股熙熙攘攘的气氛扑面而来。
　　卖瓷器的，卖石头的，卖古董的，卖字画的……各种摊贩汇聚在这里。
　　吆喝声，争执声，还价声……声声入耳。
　　陆渊也是第一次来潘园，对于这种情景很是新奇，因此一时并没有去寻找合适的赝品，而是饶有兴趣的转了起来。
　　从系统的奖励中，陆渊也学会了一些辨别文玩古董的技能，一边逛，他一边暗自观察看到的商品。
　　然后，
　　他就发现这里的货物几乎没有一件是真品！
　　即便遇到的寥寥几件真品，也都被标上远超出它价值的价格摆在货柜上。
　　“看来想要从这里捡漏，除了实力之外，还得需要很大的运气。”
　　大约转了半小时后，陆渊得出结论。
　　“不过好在我并不是为了捡漏来的。”
　　陆渊耸耸肩，在一个卖瓷器的摊贩前面停住了脚步。
　　摊主抬眼皮上下打量一眼陆渊，随即就重新把注意力放到了手机上，隐约可以听到手机中传来一道很反冲的女声‘玩归玩，闹归闹，别拿周姐开玩笑’……
　　听到这个女声，陆渊有那么一瞬间有种想要离开的冲动，最后还是用强大的意志控制住自己，蹲在地摊前看起了眼前各式瓷器。
　　他系统空间中目前有着上百件文物真品，但并不是所有的都适合拿出来出手，这次，他想要出手的是一个青花瓷的盘子。
　　恰好，这个摊贩摆出的货物中便有好几个规制花纹差不多的，所以陆渊才会选择他。
　　“老板，这个盘子多少钱？”
　　陆渊佯装打量一阵后开口问道。
　　“五千八。”
　　摊主头也不抬地说道。
　　陆渊：“……”
　　请问我是脸上写着‘人傻’，还是头上顶着‘钱多’，会让你给出这个价格？
　　他一眼就看了出来，这个青花瓷是现代工艺，成本绝对不超过10块。
　　“老板，这个价就没诚意了，便宜点吧。”
　　陆渊还价道。
　　“这可是上年代的老物件，这个价丝毫不贵。”
　　摊主随口答道。
　　陆渊没有理会对方的说辞，伸出一根手指问道：“10块卖不卖？”
　　“10块？”
　　摊主也不着恼，笑着问道：“怎么，诚心要？”
　　“不然呢？”
　　陆渊点点头。
　　“这样，你如果诚心要的话，你给我三千。”
　　摊主直接降了一半的价钱。
　　虽然陆渊这次来就是为了假货，但也不会白白便宜了摊主，当即便讨价还价起来。
　　片刻之后，两人终于达成一致，陆渊出价50买下这个盘子。
　　就在陆渊准备扫码转账的时候，摊主的手机屏幕一黑，自动关机了。
　　“看周姐这么耗电的吗，这才多一会儿就没电了？”
　　摊主抱怨一句，忙跟陆渊歉意道：“您稍等，我这就给手机充电，马上就好！”
　　说着，他赶紧从兜里掏出充电宝。
　　陆渊自然不会介意，点点头无聊的四处闲看起来。
　　当他的目光看到一旁摊贩摆着的字画古籍之时，随着量子波动阅读技能自动开启，他的眼神便蓦然一亮。
　　……
　　……
　　【以下非正文】
　　“不是吧不是吧，作者giegie，你给我安排这么经（gǒu）典（xuě）的捡漏桥段，读者爸爸们看了肯定会生气吧？”
　　“他们会不会顺着网线去揍你啊？”
　　“他们不会——还要给你寄刀片吧？”
　　“好可怕，你的读者爸爸，不像我，只会心疼giegie~~”

第058章 五鬼运财符
　　在量子波动阅读技能之下，陆渊就看到挨着他最近的那一本《韩非子》中，赫然出现了一群头留鼠尾辫，穿着清朝服饰的人互相交谈的画面。
　　“这本《韩非子》竟然是黄丕烈与他的友人们一同勘验校正的宋本书？”
　　透过脑海中的影像，陆渊立刻便得知了这些人的身份。
　　尤其是其中黄丕烈这个名字，更是让他心头狠狠一跳。
　　黄丕烈，对于许多人而言可能非常陌生，但对于喜好古籍的人来说，这个人就像乔丹之于篮球一般，是无论如何也迈不过去的一个人。
　　因为黄丕烈几乎可以称得上是藏书界数百年来的第一人！
　　毫不夸张的说，他这个人的一生就是在访书、求书、购书、读书、校勘之间度过的，因为他对于书的爱好，简直到了走火入魔的境界。
　　而且，最关键的是，他对于书籍的勘验校正，非常仔细认真，在收藏界具有极高的收藏价值。
　　也因此，凡是被黄丕烈勘正校验的书籍，每一本都极被古书爱好者珍视。
　　再加上这本《韩非子》是藏书界本就非常罕见的影宋本，两者结合下来，这本书的价值更是有了极大的提升。
　　……
　　看着这本有着黄丕烈题跋的《韩非子》，陆渊咂咂嘴。
　　他怎么也没想到，刚才自己还在说想要在潘园捡漏需要极大的运气，结果这运气转眼就来到自己眼前。
　　不过虽然他看出了这本《韩非子》的价值，但是并没有轻举妄动。
　　在这里做旧货生意的，可没有一个人傻。
　　将50块扫给卖瓷器的摊主后，陆渊佯做无意的溜溜达达到了这个摊贩面前闲看。
　　因为陆渊已经购买了他隔壁50块瓷器的缘故，这个摊贩也对陆渊留了心，见他走的不快，当即开口问道：“小兄弟，要不要买几本古书古画回家装点一下？”
　　“唔，”
　　陆渊漫不经心的问道：“你这都什么价位？”
　　说完，似乎怕摊主狮子大开口，便笑道：“我卡里可没多少钱了，太贵就别说了。”
　　书画摊主闻言笑道：“瞧小兄弟你说的，咱们做生意的，自然讲究一分钱一分货。”
　　陆渊点点头，随意蹲下，拿起几本书随便翻着。
　　在他演技精通之下，摊主立刻便做出判断，陆渊就是一个来潘园逛着玩的客户，没有强烈的购买欲望。
　　想到这，他立刻问道：“怎么样，小兄弟，想要哪本古书？我给你算便宜一点。”
　　“多少钱啊？”
　　陆渊把手里的书放下，又随便拿起另一本。
　　“你如果诚心要的话，一本书两百！”
　　摊主试探着给出一个价位。
　　“两百？”
　　陆渊闻言撇撇嘴，敲了敲手里的盘子，道：“看到没，这个青花瓷盘我才花了50，您这一本书给我要200？”
　　“咳，一分钱一分货嘛，这个不能比，不能比。”
　　书画摊主笑呵呵的说道。
　　“这样，这三本书，我打包给你5块钱。”
　　陆渊把《韩非子》以及另外两本书放到一起说道。
　　“不行不行不行！”
　　摊主头摇的跟拨浪鼓似的；“这差太多了。”
　　“那你说多少？”
　　陆渊开口问道。
　　“这样，我吃点亏，三本书500块钱！”
　　摊主伸出五根手指道。
　　陆渊自然不愿意。
　　最终，在经过一番讨价还价之后，陆渊以80元的价格将三本书带走。
　　等到陆渊身影渐远，旁边卖瓷器的摊主笑道：“老王，三本书卖了80，看来能去隔壁爽一把了？”
　　“我去隔壁爽最起码是真的爽，你呢？”
　　老王毫不示弱的还击道：“打赏女主播连人家的毛都看不到一根！”
　　“卧槽，你这么说我得跟你理论理论了……”
　　……
　　就在两名摊主日常斗嘴的时候，陆渊已经带着那本《韩非子》回到了出租屋。
　　“按照之前被黄丕烈题跋的书籍价格来看，这本书的价值应该在一百万以上。”
　　在电脑上搜索了一些信息后，陆渊脸上不禁露出了满意的笑容。
　　虽然这一百万对于他系统空间中的物品价值来说根本不值一提，但这毕竟是他第一次亲手挣到的钱。
　　更关键的是，这本书的来历他根本不怕任何人调查，完全可以放心大胆的使用。
　　想到这，陆渊立刻打开手机，而后链接了仓库中一直处于待机状态的蝙蝠战车主控电脑。
　　随后，他利用黑客技术，开始寻找喜好藏书的收藏家。
　　不一会儿，在蝙蝠战车主控电脑的强大计算力之下，三十余个附和他要求的名字便出现在手机上。
　　又从这些人中筛选出了位于华京的，名声比较好，财力也比较雄厚的几个人，最终陆渊联系上了一位叫做杨渡的收藏爱好者。
　　从他查到的信息来看，这个杨渡财力雄厚，为人正直，最关键的是——嗜书如命！
　　这无疑就是陆渊最佳的交易对象了。
　　想到这，他拨通了对方的电话：“喂，请问是杨渡先生吗？”
　　“我是，您是哪位？”
　　杨渡疑惑问道。
　　“我叫陆渊，是一名古书爱好者，最近手里得到一本影宋本的黄跋《韩非子》，您看您有兴趣吗？”
　　陆渊问道。
　　“影宋版黄跋《韩非子》？”
　　听到这句话，杨渡的声音微微扬起：“你确定是真品吗？”
　　“瞧您说的，要不是真品我敢让您来掌眼？”
　　陆渊笑道。
　　杨渡一想也是。
　　再说就算陆渊拿出来的书是假的，他也损失不了什么，可如果错过了真品，那自己肯定会后悔终生。
　　于是杨渡点头道：“那明天上午十点咱们在华阳路古雅斋碰头吧，您有空吗？”
　　“行，就这么定了。”
　　约定好时间后，陆渊挂断电话。
　　谈好古书交易的事情后，陆渊又开始在网上搜索哪里有高门大院的宅院出租——
　　因为重力修炼室体积高大，一般的住宅根本藏不住。
　　然而搜索一阵后，陆渊却惊愕发现，华京根本没有符合他要求的宅院！
　　勉强能把重力修炼室放下的庭院，基本都是些大型奢华别墅。
　　但问题来了，那些别墅的租金很贵且不说，每一栋还都进行了园林美化，如果陆渊将重力修炼室取出，势必会破坏那些别墅的装修。
　　“看来，这又是逼我租厂房的节奏啊。”
　　陆渊眨眨眼。
　　在回来之前陆渊其实就考虑过这个问题，以华京这寸土寸金的形式，怕是很难找到适合摆放重力修炼室的地方，除了租厂房。
　　“罢了，虽然厂房的条件简陋一些，但是为了修炼，就凑活凑活吧。”
　　陆渊无奈想道：“最起码，把重力修炼室放到四面封闭的厂房中，完全不用担心被外人看到了。”
　　有了决定之后，陆渊也就不再为此纠结，再次打开手机开始刷视频。
　　【恭喜您，获得狼毫笔一支！】
　　【恭喜您，获得黄符纸一沓！】
　　【恭喜您，获得铜香炉一个！】
　　【恭喜您，获得五鬼运财符！】
　　“咦，五鬼运财符？”
　　陆渊眼睛一亮。

第059章 修仙世界的物品
　　【五鬼运财符：可以将亏损投资扭亏为盈，并随机触发不同倍数盈利】
　　【等级：低阶】
　　【使用方法：撕开后即可自动生效】
　　【使用限制：一次，且只针对投资数额低于一百万的投资生效】
　　看完五鬼运财符的说明，陆渊不禁暗叹一声：“不愧是修仙侧的奖励，效果真是强大。”
　　虽然因为等级较低，这枚符箓只能触发一次，且只针对低于百万的投资，但是有了这枚符箓之后，就相当于有了一次容错，甚至于逆天改命的机会。
　　心念一动，陆渊将系统空间的五鬼运财符取出。
　　刷！
　　只见一枚长约一尺，宽约一个手掌的黄色符箓出现在他掌心。
　　符箓的正面，有用朱砂笔绘制着繁奥神文。
　　下意识的，陆渊便将注意力放到神文上，想着自己记下来，或许以后也能绘制。
　　然而，
　　当他的眼神在符箓上看了不到一秒，便感觉大脑一阵晕眩，不得不闭上双眼。
　　“这么神奇的吗？”
　　回过神后，陆渊有些不信邪的双眸睁大，继续看向符箓。
　　我不允许你一个小小的低阶符箓敢如此牛逼。
　　然而，
　　和刚才一样，他刚看了不到一秒，就感觉眼前的符箓突然爆发出一阵刺眼的白光，刺的他双眼又酸又涩，疼痛不已，眼泪簌簌流下。
　　这下子，陆渊终于知道了，实力不够的情况下，哪怕是低阶符箓，也根本不是自己可以觊觎的。
　　休息一阵，等眼睛能再次视物后，依旧有些不甘心的陆渊拿出了手机。
　　“嘿嘿，我不能用眼睛直视，用镜头总没关系吧——这叫科技打败魔法，大人，时代变了。”
　　想着，陆渊便把五鬼运财符放在茶几上，而后‘咔嚓咔嚓’照了好几张相。
　　但，当他打开手机查看那几张照片的时候，就发现这些照片中的五鬼运财符全都非常模糊，上面的神文就好似在水中泡过一样，什么都看不清。
　　“好家伙，我算是服了！”
　　陆渊看了一眼茶几上静静摆放着的五鬼运财符，第一次对于修仙侧物品的威能有了初步的认识。
　　……
　　左右这枚五鬼运财符只是一枚低阶符箓，陆渊略一思考便决定现在使用，毕竟以后随着他实力逐渐强大，金钱越来越多，能用到这枚符箓的地方也会越来越少。
　　想罢，他抓起五鬼运财符，双手用力一撕！
　　刺啦！
　　随着五鬼运财符被陆渊撕开，整个符箓便瞬间化作一团青烟，伴随着一阵幽幽的檀香传入鼻端，陆渊就看到青烟在自己头顶盘旋一阵之后，缓缓消散。
　　“这下子我如果要投资什么的话，算是有了一个保证，不用怕亏损了。”
　　也不知道是因为心理作用，还是五鬼运财符生效，陆渊只觉得自己在钱财上的胆气忽然大了不少。
　　……
　　次日清晨。
　　陆渊起床后跑步去到公园，在那里打了几趟拳后，返回出租屋。
　　从系统空间取出一份新鲜的葱包烩，又拿出一碗咸辣鲜香的豆腐脑，一边吃着早餐，一边刷视频。
　　【恭喜您，获得HIFI音响一套！】
　　【恭喜您，获得天文望远镜一台！】
　　【恭喜您，获得大红袍茶叶一斤！】
　　【恭喜您，获得飞天茅台一百箱！】
　　刷了一小时的视频之后，看看时间差不多，陆渊换好衣物赶赴古雅斋。
　　到达目的地，陆渊就看到在古雅斋的门口有一名戴着眼镜，面相很是斯文的中年男子正在台阶处来回走动。
　　陆渊一眼就看了出来，男子不是旁人，正是昨天自己联系的买家杨渡。
　　“怪不得查到的信息中说杨渡嗜书如命，我们约的是十点，这才九点四十他就已经在门口等着了，还真不怕我坐地起价。”
　　陆渊看得是啧啧称奇。
　　想着，陆渊面带微笑地迎了过去：“杨渡先生，您好，我是昨天跟您联系的陆渊。”
　　“啊，陆先生您好。”
　　看到陆渊如此年轻，杨渡微微愣了一下，不过随即便有些迫不及待地问道：“书您带来了吗？”
　　“当然。”
　　陆渊点点头，随即看了一下四周，道：“不如——我们换一个地方验货？”
　　“是我疏忽了。”
　　杨渡一拍额头，随即伸手道：“来，陆先生，里面请。”
　　“请。”
　　陆渊与杨渡二人来到了古雅斋二楼一个雅间之中。
　　落座之后，看着杨渡明显已经如饥似渴的眼神，陆渊也没故意卖关子，从拎着的皮包中将用牛皮纸裹着的《韩非子》取出。
　　“哎呀，哎呀……”
　　看到《韩非子》竟然就这么被陆渊存放着，杨渡看得是心疼不已，不过碍于这书毕竟是陆渊的，他又不好说什么，只能是在一旁不断哀叹。
　　陆渊看得是忍俊不禁，把《韩非子》外面包裹着的牛皮纸打开后，对杨渡示意道：“杨先生，您可以上手了。”
　　“哎，好，好！”
　　杨渡强忍激动之情，先从包里拿出白色的真丝手套戴上，而后又深呼吸几口，这才如捧至宝般将这本《韩非子》轻轻放到手心。
　　那动作轻柔的，就好像抚摸情人曼妙妖娆的胴体一般。
　　看到杨渡这仿佛朝圣一样的动作，陆渊在一旁是目瞪口呆。
　　隐约间他甚至生出一种愧疚感，自己是不是有点太不把这本书当回事了？
　　看看人家，再想想自己昨天随便把这本书扔到沙发上的行为……
　　“看来我还是俗人一个啊，”
　　陆渊咂么着嘴暗自想道：“哪怕脑海中的知识比起古代那些大儒也不差多少，但就对待书籍的爱护程度来说，我可能连杨渡的一半都达不到。”
　　眼看杨渡对《韩非子》检查的异常仔细，陆渊也没有干等着，取出手机开始刷起了视频。
　　【恭喜您，获得古柳树叶一枚！】
　　【恭喜您，获得残破石斧一个！】
　　【恭喜您，获得狂鹰羽毛一片！】
　　【恭喜您，获得妖兽断腿一支！】
　　看着这次系统给出的奖励，陆渊的心神猛地一震。
　　刚才，他看的可是一个修仙世界的动画片！
　　想到这里，陆渊登时微微坐直身体，将系统空间调了出来。
　　【古柳树叶：蕴含清冷之气的叶子，泡水之后，可让人心神宁静，不受外邪所惑】
　　“果然！”
　　看到古柳树叶的介绍之后，陆渊又惊又喜。
　　对于熟读各种小说的他来说，非常清楚这种让人心神宁静，不受外邪所惑的功能有多重要。
　　稳了一下心神，他赶紧看向第二个奖励。
　　【残破石斧：上古遗迹中留下的石斧，虽已破败，但依旧锋利无比】
　　看着这个解释，陆渊微微失望，他还以为这个石斧可能蕴含有什么特殊的威能，没想到只是锋利一些而已。
　　随后，他看向第三个奖励。
　　【狂鹰羽毛：凶兽狂鹰留下的一片羽毛，蕴含轻灵之气，佩戴在身上可以身轻如燕】
　　“好东西！”
　　陆渊眼睛发亮。
　　根据这个动画的设定，所谓的轻灵之气，也就是可以让人实现飞行的气。
　　虽然佩戴狂鹰羽毛之后只是可以让陆渊身轻如燕，并不能直接飞行，陆渊依旧感觉很是满意。
　　最后，陆渊看向第四个，也是最后一个奖励。
　　【妖兽断腿：这是一头妖兽受伤后留下的断腿，服用后可以大幅增加人体气血】
　　“只是大幅增加气血吗？”
　　陆渊微微失落。
　　虽然按照这个动画的设定，气血对于修炼者来说也很重要，但陆渊不认为一截断腿能给他带来多大的收获。
　　“不过算了，这毕竟是我第一次获得的真正有意义的高级世界的物品。”
　　陆渊将心底的念头抛去，恨不得立刻就回去验证一下这四样物品的作用。
　　“杨渡先生，您觉得这本《韩非子》如何？”
　　心里有事，陆渊便不再多等杨渡鉴定，直接开口问道。
　　“抱歉，我看得有些入迷。”
　　杨渡闻言这才微微不舍的将这本书放下，道：“这本书肯定是真迹！”
　　“那不知道杨先生愿意出多少线买下呢？”
　　陆渊也不寒暄，直接问道。
　　“嗯……”
　　杨渡想了想，道：“上一次的西泠文卖上，黄跋的图书价值是一册80万，不过这本书还是影宋版，并且有许多当时文人与黄丕烈的交流记录——这样，我给你出160万吧，陆先生觉得如何？”
　　问完之后，他微微有些忐忑的看向陆渊，生怕陆渊不答应。
　　“160万？”
　　陆渊不禁高看了杨渡一眼。
　　这个价格，哪怕放在拍卖会上也属于高价了，可以说很有诚意。
　　虽然陆渊知道，如果自己再坚持一下，那么这个价格可能还会再上涨一些，但既然杨渡出价如此有诚意，陆渊也就不在意了。
　　起身说道：“那杨先生，这本书我就卖给你了！”
　　几分钟后，陆渊只听手机短信响起，自己的银行卡账户中多出了160万元。
　　“杨先生，合作愉快，我这边还有事，就先告辞了。”
　　陆渊急于回去验证四样来自修仙世界物品的功效，开口说道。
　　“那……好吧，以后有机会再与陆先生聚一聚。”
　　杨渡也想着赶紧多看一看这本《韩非子》，因此也就没有挽留，顺势答应下来。
　　……
　　离开古雅斋，陆渊找了一辆出租车，来到了之前租赁的仓库——
　　这里的空间要比出租屋宽敞多了，很适合测试效果。
　　心念一动，陆渊先将古柳树叶取出来。
　　很快，一枚通体盈绿，仿佛闪烁着微微迷蒙光泽的细长树叶便出现在他的掌心。
　　与此同时，一股幽幽的清香也扑入鼻端。
　　只是嗅着这香气，陆渊就觉得一股清凉之意在脑海中浮现，原本激动的心情也渐渐冷静下来。
　　“不愧是能让人心神宁静的树叶，果然神异无比！”
　　陆渊暗赞一声。
　　他从系统空间取出一个小碗，在碗中倒入矿泉水，将古柳树叶放入水中。
　　随着树叶入水，陆渊就看到一层细微的淡绿色光丝从树叶之中缓缓蔓延到水中。
　　原本清亮盈澈的矿泉水也开始变得微微闪烁着青色的光芒。
　　眼看光丝蔓延还需要一些时间，陆渊心念一动，取出了那片狂鹰羽毛。
　　这篇羽毛呈青褐色，表面隐隐有一层白光流转。
　　随着羽毛入手，陆渊就立刻感觉到，自己的身体似乎突然之间变轻，好像受到的重力减少许多一样。
　　他轻轻一跃，身体便好似装了弹簧一样，轻松从蝙蝠战车的车头跃到了车尾。
　　“好强大的效果！”
　　陆渊脸上顿时浮现出一抹惊喜。
　　要知道他刚才可是没有用全力的！
　　“如果我全力一跃的话，怕是能跃起五米，跨越十米！”
　　陆渊在心中计算了一番有了答案。
　　“最关键的是，在狂鹰羽毛的加持下，我的力气也省了很多！”
　　看着手里青褐色的羽毛，陆渊暗叹不愧是修仙世界的物品，哪怕是一片羽毛也如此神异。
　　随后，他将羽毛收起，取出了那个石斧。
　　“诶？！”
　　当石斧入手，陆渊立刻便觉得手心猛地一沉，赶忙双手用力抓住石斧的手柄。
　　可即便如此，陆渊也没能阻止石斧的下落。
　　砰！
　　随着一声闷响传来，石斧重重砸在了地面上。
　　“好家伙，这个石斧的重量怕不是得有六七百斤！”
　　陆渊双手用力，将体内的气灌注到双臂之上，这才终于将石斧慢慢举起。
　　“不过……”
　　看着石斧那明显很钝甚至有几个缺口的斧刃，陆渊微微疑惑：“这样的斧头能锋利到哪去？”
　　想着，他来到仓库一角的钢柱旁，将石斧轻轻在这个钢柱上一蹭。
　　刷！
　　陆渊只觉得自己好像用菜刀在豆腐上划过一般，那8毫米厚的钢柱就这么被石斧给划开了一个口子。
　　他毫不怀疑，只要自己愿意，这个钢柱能被他轻易砍断！
　　“这是石斧子能干出来的事吗？一点都不科学！”
　　将石斧收回系统空间，陆渊摸着钢柱上整齐的口子咧咧嘴。
　　他这下终于彻底明白了，这修仙世界的锋利，和现实世界的锋利不是一个概念。
　　“如果这样的话，最后这个妖兽断腿是不是也很不一样？”
　　陆渊忍不住期待起来。
　　刷！
　　随着陆渊心念一动，一截近一米长的妖兽断腿便出现在陆渊眼前。
　　砰！
　　和刚才的石斧一样，断腿重重摔在地面上，发出沉闷的响声。
　　“这条断腿怕不是有几百斤重。”
　　看着眼前粗壮的妖兽腿，陆渊一喜。
　　妖兽腿越重，说明越能给自己提供更多的气血。
　　“先片下一块来烤着吃吧。”
　　看着眼前小山一样的妖兽腿，陆渊考虑一下，很快便有了主意。
　　烤肉还是比炖肉来得香。
　　从系统空间取出一个烤箱，为了防止妖兽肉不好吃，又拿出了奥尔良烤肉酱，胡椒、芝麻等调味料。
　　随即，陆渊找出一把菜刀，准备片下一块肉尝试。
　　然而，
　　当他把菜刀在妖兽腿上之后，就发现手里的菜刀连妖兽的皮都剌不开！
　　“不是，这妖兽都死了，防御力还这么强？”
　　陆渊有些挫败——
　　要知道他把铁布衫练到最高境界也达不到死后还能刀枪不入的境界。
　　“哼，我们现实世界的刀斩不了你，难道和你同一个世界的石斧也不行吗？”
　　陆渊哼哼一声，取出了刚才那柄残破的石斧。
　　不过，让陆渊错愕的是，石斧虽然能划开妖兽的皮毛，但也仅仅是稍微划开一点而已。
　　最后，陆渊没有办法，只能是把石斧当成锯子，一点一点把妖兽皮毛剌开。
　　这样，他一直努力了半个小时，才终于从妖兽腿上片下一块散发着阵阵清香的肉块。
　　“看这样子，好像不用调料也没关系啊。”
　　陆渊便把调料收起，直接把肉块放入烤箱之中。
　　直接将温度调为最高，陆渊开始烤制。
　　还好，让陆渊放心的是，在没了皮毛的保护下，这块肉的防御力没有那么高，高温烤制了一小时后，便可以食用了。
　　将烤肉取出，嗅着让人口水四溢的肉香，陆渊顾不得烫嘴，一口咬下。
　　妖兽肉入口，陆渊只觉得入口弹牙，汁水四溢。
　　“好吃！这味道绝了！”
　　陆渊双眸睁大，忍不住叫了一声。
　　“果然越高级的食材，越只需要简单的烹饪即可……”
　　陆渊一边大口吃着肉，一边想道。
　　就在这时，陆渊的脸色忽然微微一变，只觉得妖兽肉进入胃中之后，登时化作了一团燃烧的烈火，向着自己的四肢百骸扩散而去！
　　顷刻之间，他的皮肤便被这股热力灼烧的开始发红，发烫，头顶也出现了丝丝的蒸汽。
　　“热！好热！”
　　陆渊顾不得继续吃肉，迅速将身上的衣服脱个精光。
　　即便如此，陆渊还是感觉胃里的那股热气依旧在源源不断的散发。
　　“不行，这样下去我非得热死不行！”
　　陆渊心中一阵焦急。
　　忽然，他眼神一撇，看到了之前自己泡上的那杯柳叶水。
　　想到描述中说这古柳树叶中含有清冷之气，陆渊赶紧把这碗水咕咚咕咚全部咽下。
　　随着柳叶水进入胃中，陆渊这才终于感觉那股燥热之气消减下去很多，大脑也是一片清凉。
　　“还好，还好。”
　　陆渊轻出一口气，知道自己不会被妖兽肉所蕴含的强大气血弄伤了。
　　想到气血，陆渊心念不禁一动，双腿用力，轻轻在空中一跃。
　　嗖！
　　再没有使用气感的情况下，陆渊便直接跃起了近两米的高度！
　　……
　　……
　　他来了，他来了，他带着五千字的大章赶来了！
　　咳，好吧，其实就是两章合成了一章……

第060章 家和万事兴聊天群
　　半小时后，那几口妖兽肉中所蕴含的气血才终于被陆渊全部吸收。
　　此时，他能轻松的察觉到，自己不管是力气、身体素质，乃至于精神，都比半小时前有了增强。
　　“对了，按照书中的设定，气血越强大，身体资质也便越好，那我的修炼速度是不是也得到了增加？”
　　带着猜测，陆渊立刻在仓库中打了一趟拳。
　　打完，默默感受。
　　“果然！”
　　片刻之后，陆渊睁开双眸，眼中满是惊喜：“我的气感增加速度也变快了！”
　　虽然增长不大，但陆渊依旧能感受到提升。
　　“而且，这还只是我吃了几口妖兽肉的结果，”
　　陆渊双手握拳，眸子中满是期待：“如果我把整只妖兽腿全部吃完，身体素质不知道能增加多少！”
　　之前他本以为那个妖兽腿是四个奖励中最差的那个，现在才意识到，这才是自己这次获得的最好奖励！
　　有了这次观看修仙视频给自己带来的好奖励，陆渊接下来便连看了好几个小时的修仙影视剧。
　　不过，之后的这些视频就再没有什么特别的好东西出现了。
　　“果然不能对系统的大奖中奖率报什么希望啊。”
　　陆渊无奈一笑。
　　好在他对此早有准备，也谈不上什么失望。
　　……
　　吃了晚饭，陆渊把自己银行卡入账160万元的信息截图发到了‘家和万事兴’群。
　　这是他们家的家庭群。
　　信息发到群里之后，陆渊正打字编辑这些钱的来历，就见页面上忽然弹出三个一模一样的信息：
　　皇帝：不信谣，不传谣！
　　皇后：不信谣，不传谣！
　　公主：不信谣，不传谣！
　　陆渊：“……”
　　愣了一下后，他才把刚打出来的字删掉，重新打字问道：
　　太子：你们三个怎么都在？
　　皇帝：今天周末，应酬比较少。
　　皇后：今天周末，业务比较少。
　　公主：今天周末，作业比较少。
　　太子：了解。
　　太子：对了，这张图是真的。
　　公主：知道、知道，P图也是真图，是你PS技术的汗水结晶。
　　太子：……不是P的！
　　皇帝：那是从哪盗的？
　　太子：……也不是盗的【流汗】
　　皇后：那肯定是别人的稿酬截图了……没事，儿子，不用羡慕他们，妈始终相信你一定会成功的，等会儿妈就给你转点零花钱，去吃顿好的！
　　公主：@皇后，其实女儿最近已经好几天没吃肉了……
　　皇帝：@皇后，我这几天应酬也有些多，手头有点紧……
　　皇后：嗯？
　　公主：没事，其实不吃肉也挺好哒，多吃蔬菜对身体好！
　　皇帝：我是想说，其实手头紧还能锻炼我的理财能力！
　　皇后：嗯。
　　看着瞬间就歪掉的楼，陆渊正想把话题拉回来，就见母亲再次发出信息：
　　皇后：儿子，别听你爸他们瞎说，我给你发个新闻涨涨士气。
　　皇后：【新闻链接：某网络写手自负天才，在家啃老三年，码出216个字！】
　　【皇后撤回了一条消息】
　　皇后：【新闻链接：某网络写手在家沉寂三年，终于一书封神！】
　　太子：……
　　太子：我的意思是说，这张图是真的！
　　太子：我真的赚了160万！
　　太子：我现在有钱了！
　　太子：不用给我零花钱买好吃的！
　　【太子撤回了一条消息】
　　太子：当然，如果母上大人愿意再赞助一下您卑微的儿子，我是乐意接受的
　　群里沉默了片刻。
　　皇帝：你没有骗我们？
　　太子：没有！
　　皇后：你真的赚了160万？
　　太子：真的！
　　公主：哥你愿意把钱给我花？
　　太子：愿意——个屁！
　　公主：皇后娘娘！
　　皇后：别闹，这是你哥孝敬给妈的美容资金，没你的份。
　　公主：？？？
　　皇帝：？？？
　　皇帝：什么给你的美容资金，分明是给我的钓鱼基金！
　　太子：？？？
　　太子：【抓狂】
　　太子：真的，我没跟你们开玩笑，这些钱真是我赚的，我昨天在潘园逛街的时候，碰巧捡了个漏，千真万确！
　　公主：逛街？
　　皇帝：碰巧？
　　皇后：捡漏？
　　太子：……
　　陆渊擦了擦额头的汗水，暗叹幸亏自己之前没把那些别墅什么的拿出来，要不然面对父母的询问，根本就解释不过去。
　　不过现在自己捡漏的事情是真的，陆渊自然就不怕什么了。
　　太子：不信你们可以去调潘园的录像！
　　群里再次沉默一阵。
　　皇帝：那这些钱你打算怎么办？
　　皇后：虽然有了钱，可你也不许乱花，知道吗？
　　皇后：【新闻链接：据调查，85%千万彩票得主在十年内破产！】
　　公主：哥你千万别去外面招花惹草啊~
　　太子：？？？
　　太子：你提意见就提意见，打什么~号？
　　太子：另外——你在教我做事？
　　公主：爸妈，你们看，我只是想让我哥多花点时间在学习上面，他就凶我【委屈】
　　没有理会儿子女儿的打闹，陆东湖问道：
　　皇帝：看你这意思，是对这些钱有什么规划了吗？
　　太子：对，我想创业！
　　皇后：投资有风险，创业需谨慎
　　皇后：【新闻链接：某知名作家投身商海，投资全部打了水漂，如今街头摆碗度日！】
　　公主：哥你要创什么业？不如来我们学校开小卖部吧，肯定赚钱！
　　太子：我怀疑你是自己想吃免费的零食……
　　公主：我没有，我不是，你别瞎说！
　　皇后：小芷别闹，这160万连进学校开小卖部的门票钱都不够
　　皇后：【新闻链接：学校天价小卖部，一年承包价162万！】
　　公主：！！！
　　公主：贫穷限制了本宫的想象力.JPG
　　皇帝：我辛辛苦苦半年，才够赚个门票钱——人间不值得！
　　皇后：行了行了，我看你是在餐桌上辛苦吧【鄙夷】
　　皇帝：你这叫什么话？
　　皇帝：你以为我吃着那些上万元元的大龙虾心里就舒服了？
　　皇帝：你以为我喝着那些上万元的进口红酒心情就畅快了？
　　皇帝：不！
　　皇帝：天天这么吃，天天这么喝——是会腻的！
　　公主：搜戴斯内！
　　公主：——突然明白过来为什么爸爸会爱吃妈妈做的菜了！
　　【公主撤回了一条信息】
　　皇帝：？？？
　　皇后：？？？
　　太子：爸、妈，不是我挑事啊，反正搁我忍不了，要是我女儿敢说这种话，我一定罚她三个月零花钱~~
　　公主：父亲！母亲！女儿知错了！
　　皇帝：……唉，毕竟，是亲生的
　　皇后：都16岁了，想送人也晚了…
　　皇后：【新闻链接：某16岁少女，因说话太直，被人街头暴揍，其母亲在旁直呼打得好】
　　公主：……
　　说笑一阵，陆渊这才把话题拉回正轨。
　　太子：具体的创业计划我还没有想出来，但反正是不会写书了，我现在终于意识到，我确实不是块写书的料…
　　皇帝：知错能改，善莫大焉！
　　公主：浪子回头，金不换呐！
　　皇后：亡羊补牢，犹未晚也！
　　皇后：【新闻链接：某写手在家啃老三年之后，投身商海，一年豪赚三百万！】
　　太子：……
　　【‘三尺长枪’已经退出群聊】
　　面无表情的结束群聊，陆渊正想要刷视频弥补一下内心受到的打击，就见妹妹陆芷给自己打来电话。
　　接通之后，陆渊就听陆芷细着嗓子说道：
　　“哥，我想要……”

第061章 凌晨更新懒得想标题了
　　“哥，我想要……”
　　不等陆芷把话说完，陆渊便直接挂断电话。
　　嘟——嘟——
　　听着电话中传来的忙音，陆芷有些懵。
　　不过随即她便立刻明白过来，自己这是被挂电话了？
　　马上拨打过去。
　　叮铃铃……
　　叮铃铃……
　　几声拨通的电话铃声之后，随即便又是‘嘟—嘟—’的忙音。
　　显然，陆渊这是拒接了自己的电话。
　　意识到陆渊不愿接自己电话，陆芷立刻改变思路，打开微信，给陆渊发去了一条信息：
　　“哥，你故意不接我电话是吗？”
　　然而——
　　【信息发送失败】
　　【三尺长枪开启了好友验证，你还不是他（她）的好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天】
　　看着信息框左侧的红色感叹号，再看着页面下方的信息提示，陆芷双眸睁大，马上给陆渊发去了一条短信：
　　“我亲爱的哥哥，你如果一分钟之内不给我来电话，我不保证你的电脑浏览记录会不会出现母亲大人面前！”
　　信息刚刚发送出去，陆芷还没把手机放下，就见屏幕一亮，陆渊的电话打了过来。
　　呵，男人。
　　陆芷撇撇嘴，语气淡淡的接通电话：“喂，谁啊？”
　　“回公主，这里是您忠诚的哥哥，永远的守护者，陆渊。”
　　陆渊语气恭谨地回复道。
　　“是吗？”
　　陆芷忍着笑问道：“可为什么刚才我给你发信息会提示我不是你的好友？”
　　“我的公主殿下，那肯定是微信出了故障，你也知道，对于一向秉承‘用鑫创造快乐’的某鹅而言，免费的微信难免会不受重视……”
　　陆渊早就想出了借口。
　　“哼，看你态度还算端正。”
　　陆芷哼了一声：“我想换台手机！”
　　“没问题！”
　　陆渊毫不犹豫地答道：“明天上午我就把最新款的顶配水果手机给你送去学校。”
　　“嗯嗯~那倒不用，等我国庆放假的时候再买也没关系，那会儿肯定有活动，还能便宜。”
　　陆芷笑着说道。
　　陆渊自然同意。
　　“对了，哥，你跟我说说你是怎么捡漏的呗？”
　　陆芷好奇问道：“刚才在群里你说的太笼统了。”
　　“其实事情很简单……”
　　陆渊便把自己买瓷器，结果不小心看到古书的事情讲述一遍。
　　当然，对于他为什么会去潘园的原因，陆渊只是借口说去那里逛街。
　　“我的天，哥你的运气也有点太无敌了吧，u
　　believable！”
　　听完陆渊的讲述，陆芷不住赞叹。
　　“陆芷同学，你这态度有点假……”
　　陆渊无语：“直接说吧，除了手机，还想要什么？”
　　“嘿嘿嘿，瞧哥你说的，好像我跟你聊天就是图你什么一样。”
　　陆芷有些羞涩地说道。
　　“那我挂了？”
　　陆渊撇撇嘴。
　　“别，哥，我说！”
　　陆芷马上开口。
　　呵，女人。
　　陆渊翻个白眼，问道：“说吧，什么？”
　　“就是…咳咳，我长这么大还没去国外旅游过呢，要不寒假的时候……”
　　陆芷小声说道。
　　“哦，想去国外旅游啊？”
　　陆渊想了想，道：“不如——我带你去安国？”
　　安……安国？
　　陆芷一头黑线地说道：“哥你信不信，你上句话后面肯定会有许多读者吐槽你的梗太老套？”
　　“咳咳，我不许你这么说英明伟大宽宏大度英俊潇洒的读者爸爸。”
　　陆渊咳嗽一声，随后问道：“那你想去哪个国家玩啊？”
　　他现在掌握着足足三十五种外语，可以说全球哪个国家都可以随便去了。
　　“我也不知道呢，要不哥你看着安排吧？”
　　陆芷想了想说道。
　　“那行，交给我吧。”
　　陆渊点点头。
　　随后，两人又聊了一会儿天之后，便挂断电话。
　　……
　　次日。
　　陆渊在网上找到了一个面积足够大的出租厂房。
　　之前这里是一个印刷厂，不过因为环保越来越严格，这才不得不搬迁，但厂房却已经提前给付了十年的租金。
　　因此，当陆渊表示愿意租赁之后，急于出手的对方立刻便答应下来。
　　手续办妥之后，陆渊婉拒了对方请客的邀请，独自来到厂房之中。
　　看着宽敞的钢筋棚，陆渊满意地点点头。
　　这里位于郊区，前后没有什么人家，即便他不小心弄出什么动静，也不会引来外人的注意。
　　心念一动，重力修炼室便出现在眼前。
　　“终于可以安心修炼了！”
　　陆渊再次吃了几口妖兽肉，趁着气血没有散开，赶紧调整好重力倍数，开始了枯燥的训练。
　　两小时后。
　　陆渊满身大汗的从重力修炼室出来。
　　“果然，配合重力修炼室可以帮助我将妖兽肉中蕴含的气血最大限度的吸收！”
　　陆渊眼神发亮。
　　昨天第一次吃妖兽肉的时候陆渊便隐隐感觉，自己似乎并没有完全将妖兽肉里面的气血全部吸收。
　　今天实验之后，果然验证了自己的猜测。
　　“有了妖兽肉的气血滋养，我现在的修炼进度又加快不少，两小时的训练量，几乎赶上之前两个月了！”
　　陆渊默默计算一番：“按照这个进度，我修炼半年岂不是就可以赶上黄飞鸿的修为了？”
　　一念及此，陆渊登时心气大振。
　　不过，他也知道，修炼一事固然要勤学苦练持之以恒，但老话又说了，文武之道一张一弛，该休息的时候也得休息……
　　咳，好吧，他就是懒。
　　毕竟一边是躺在床上刷视频就可以获得各种神奇的奖励，一边是在重力修炼室挥洒汗水枯燥打拳——任谁也不会把全部时间花费在修炼上。
　　洗了个澡，陆渊从系统空间取出一套价值三十多万，自己也不记得什么牌子的意大利沙发，泡上一杯古柳叶水，美美的刷起了视频。
　　【恭喜您，获得超薄卫生巾一包！】
　　【恭喜您，获得圣罗兰口红一组！】
　　【恭喜您，获得欧莱雅面膜一盒！】
　　【恭喜您，获得香奈儿女士腕表一支！】
　　“呃……”
　　看着眼前这些奖励，陆渊眨眨眼：“不是，这什么意思，怎么这些奖励都是给女性的？”
　　……
　　……
　　写完这一篇，看看右下角的时间，凌晨2:08，窗外，隐隐有鸡在打鸣……
　　我特么自己都快感动哭了。
　　看在作者君冒着猝死的风险还在更新的份上，来份推荐票、月票吧！

第062章 这个脸打的一点都不圆润
　　“给小芷和妈用吧。”
　　陆渊暗自想道。
　　口红和面膜她们两人可以一起用，腕表因为价值太贵，只能送给母亲，至于卫生巾……陆渊还是留在了系统空间。
　　第二天。
　　陆渊清晨醒来，在重力修炼室修炼两小时后，眼看快到中午，陆渊拨通了傅司容的电话。
　　他可是还欠着对方一顿大餐呢。
　　“傅司容，你今天中午有空吗？”
　　接通电话后，陆渊问道。
　　“有空，正好剧组现在……嗯，不忙。”
　　看了一眼无精打采进行拍摄的剧组众人，傅司容暗暗叹了一口气，随即振奋一下精神问道：“怎么，陆大作家，你这是终于记起还欠着我一顿大餐了？”
　　“什么叫终于记起来啊，我这不一有空就马上跟你联系了吗。”
　　陆渊问道：“你在哪拍戏？我去找你。”
　　“你来华阳公园南门吧，我在门口那个大槐树下面等你。”
　　约定好地点之后，傅司容挂断电话。
　　随即，她来到剧组导演，也是负责人珍姐那里请假。
　　“请假？”
　　珍姐一愣，随即摆手道：“去吧去吧，反正咱们剧组也马上就要停工了。”
　　“珍姐，你千万不要放弃，咱们肯定会有办法的。”
　　看到珍姐落寞的样子，傅司容开口安慰道。
　　“投资人撤资不拍了，其余人都不看好，没人愿意接手……还能有什么解决办法？”
　　珍姐一摊手，随即拍拍脸颊，道：“抱歉啊容容，我心情有点不好，你不用管我，去和男朋友约会吧！”
　　“不、不是男朋友，就是和普通朋友一起吃饭。”
　　傅司容结巴一声，解释道。
　　“跟姐还瞒什么？姐是过来人，我懂的。”
　　珍姐一眨眼，若有所指地说道：“这样，我给你批一天的假，明天早晨再回来报道吧，省的你们玩的不尽兴……”
　　“听不懂你在说什么！”
　　傅司容娇俏的脸颊一红，生怕珍姐再说出什么让她脸红耳赤的话，赶紧收拾一下衣物离开剧组。
　　……
　　这边。
　　确定好见面地点后，陆渊略微收拾一番，便准备打车前往。
　　不过当他打开手机，即将点击打车软件的时候，手指就忽然顿住。
　　“等等，我现在可是有能光明正大使用的钱了，系统空间里的那些车岂不是可以开出来了？！”
　　之前因为怕解释不清汽车、别墅等物品的来路，陆渊一直没动过把系统奖励的那些车开出来的念头，但现在他却是不怕了。
　　将系统空间打开，看着里面从神车五菱到布加迪超跑的各档汽车，陆渊驾驶精通的技能已经蠢蠢欲动。
　　“如果被父母知道我开这些车，大不了就说是临时租的，想体验一下汽车的性能，准备等以后赚了钱再买！”
　　想到这里，陆渊便滑动着系统空间页面，开始考虑自己开哪辆车比较好。
　　“谨慎起见，那些数千万的跑车暂时还是别动，开一辆便宜点的。”
　　陆渊心念一动，取出了一辆黑色迈巴赫GLS600。
　　“这车落地三百万，即使父母知道了也能说得过去，就它了！”
　　坐进车内，陆渊启动引擎，轻点油门踏板。
　　嗡~
　　听着汽车尾部发出的咆哮声浪，陆渊脸上露出一抹微笑，转动方向盘，驱车前往华阳公园。
　　路上，驾驶着这辆2.5吨重的钢铁巨兽，陆渊心情畅快。
　　其实他家里便有两辆车，一辆是辉腾，一辆是MINI，档次也都算不上差。
　　但奈何前者实在太过低调，后者车里又充满了各种女性化的装饰，他都不太喜欢开。
　　直到今天驾驶着这辆迈巴赫，他才终于感觉自己的车技有了用武之地。
　　大约半个多小时之后，陆渊来到了约定地点。
　　将车停好，陆渊寻找着傅司容口中的大槐树。
　　片刻后，他就在公园门口看到一株合抱粗细的槐树，树下有一男一女两个人。
　　女子身穿一件淡青色一字肩长裙，身材窈窕，曲线曼妙，正是傅司容。
　　男子则年约五十，顶上无发，酒糟鼻，戴眼镜，胸前挂着一个相机。
　　此时中年男子正口若悬河地对傅司容说着什么，而傅司容神情微冷，只是自顾自低着头玩手机。
　　等到陆渊走近一些，男子说的话也飘进他的耳朵，待到听清之后，陆渊脸上不禁露出一抹冷笑。
　　原来这个男子是一名摄影师，眼见傅司容相貌精致，曲线玲珑，便想要让傅司容做他的模特，不过傅司容对他显然没有任何好感，对于男子的话丝毫不理会。
　　“……美女，真的，只要你愿意做我的模特，我敢保证，绝对能在三个月里把你捧成当红大明星！”
　　中年男子正说着，就见傅司容旁边忽然出现了一名剑眉星目，面容俊逸的大帅逼……
　　自然正是陆渊。
　　看到陆渊俊朗的面容，中年摄影师下意识推推眼镜，眼中闪过一抹嫉妒，正要继续跟傅司容说话，就见这个一直对自己不冷不热的冰山少女忽然露出了灿然的微笑，恍如桃花盛开般来到陆渊身旁，笑道：“陆渊，你来啦？”
　　“嗯，停车花了点时间，抱歉让你等的久了。”
　　陆渊歉然说道。
　　“嗯嗯~没关系，本来就是我来得有点早。”
　　傅司容双手背在身后，微笑示意没事。
　　看到陆渊与傅司容如此亲昵的模样，中年摄影师表情微变，不过随即便摆出一张笑脸，问道：“这位先生，请问这位美女是你女朋友吗？我想请她做我的模特，不知道您能否帮我劝说一下？”
　　说着，怕陆渊拒绝，他赶紧掏出一张名片，道：“只要你女朋友答应，我敢保证，三个月之内一定能让她大红大紫，以你女朋友绝佳的形象，就算日后进军娱乐圈，成为日赚一爽的顶级明星也不是没可能啊！”
　　听到中年摄影师的话，傅司容怕陆渊多想，登时神色冰冷地说道：“这位先生，请你自重，我对你所说的模特没有丝毫兴趣！”
　　陆渊轻轻拍了拍傅司容的手臂，示意她别生气，看着中年摄影师淡淡道：“日赚一爽……很多吗？”
　　闻言，中年摄影师神情便是一怔，哭笑不得道：“年轻人，一天两百万还……”
　　他正想说‘一天两百万还不多’，神情便忽然呆滞——
　　他只见陆渊伸出左腕，看了看手腕上那枚造型奇特的镂空手表，对傅司容道：“我知道附近有家饭店的味道还不错，来之前订好了座位，咱们这就过去吧？”
　　“好。”
　　傅司容自然同意。
　　看着两人离开的背影，中年摄影师终于从呆滞中回过神，张张嘴想要说什么，但想到刚才陆渊手腕上那枚腕表，便又住了嘴。
　　他看的很清楚，陆渊手腕上的那枚腕表正是理查德米勒！
　　尽管他不知道那枚理查德米勒是哪种型号，但是他知道一点，平均售价在一百万以上的理查德米勒，可是一直有着亿万富翁入场券的称号！
　　注意，是亿万富翁！
　　“对于这种超级富二代而言，别说日赚一爽，或许就是让爽姐陪着吃饭也只是一句话的事吧……”
　　再想到陆渊那俊逸的面庞，卓然的气质，中年摄影师只觉得心灵受到极大打击。
　　好半晌，他这才终于叹息着收拾好心情。
　　不过刚走没几步，他抬头就看到前面一辆黑色的迈巴赫GLS600从面前缓缓驶过。
　　透过开着的车窗，他清晰的看到，开车的是陆渊，而在副驾驶巧笑倩兮的不是傅司容又是谁？
　　“迈巴赫……”
　　想到迈巴赫那近三百万的售价，中年摄影师目瞪口呆，刚刚完成重建的心理瞬间再次崩塌。
　　恰好，这一幕被傅司容看到，她不禁笑道：“陆渊，你是不是故意的？刚才用那个什么理查德手表打击人家不够，现在又故意开着车在人家面前晃一圈？”

第063章 这是昨天第二更
　　“污蔑，绝对是污蔑！”
　　陆渊义正词严地说道：“我这人一向与人为善，人送外号：睚眦必……咳，宽宏大量，对，宽宏大量说的就是我了。”
　　“信你个鬼。”
　　傅司容噗嗤一笑，给了他一个好看的白眼，随即便好奇地在车内四处打量。
　　看到傅司容有些拘谨地摸着车里的装饰，陆渊笑道：“没事，放心摸，这车还没那么娇贵。”
　　“哦。”
　　傅司容微微一吐香舌，不好意思道：“我还从来没坐过这么高级的车，有点怕给你弄坏了。”
　　“这又算什么高级车了？”
　　陆渊不以为意地说道。
　　他系统空间可是有一艘歼星舰呢。
　　“对你来说不算高级，可对我来说，就算把我卖了也买不起一个车轱辘。”
　　傅司容捂嘴轻笑道。
　　“我不允许你这么说自己，”
　　陆渊认真道：“一个车轱辘还是买得起的。”
　　傅司容：“？？？”
　　看到傅司容脸上的呆萌，陆渊忍不住哈哈笑了起来。
　　“哼，你笑我！”
　　傅司容也回过神，当即佯做生气的不看陆渊。
　　“别生气，跟你开个玩笑。”
　　正好赶上红灯，陆渊伸手佯装从后座，实则从系统空间取出一个包装精致的盒子：“送你个礼物。”
　　“什么礼物？”
　　傅司容好奇的看去。
　　“打开看看。”
　　陆渊笑道。
　　眼看陆渊手里的这个盒子不太大，傅司容心里忽然想到什么，白皙的脸颊上登时染上一层好看的红晕：‘不会吧，陆渊不会现在就……’
　　见傅司容低着头不说话，陆渊把手往前伸了伸，道：“打开看看啊。”
　　傅司容这才回过神，意识到自己和陆渊认识不过几天，想来他也不至于现在就送戒指，于是收拾一下心情，将盒子接过来。
　　撕开包装纸，一个小巧玲珑，充满质感的乳白色包装盒便出现在她眼前。
　　在盒子上面，印着‘CHANEL’的字母，一旁，印着‘N°5’的字样。
　　看到这些，傅司容双眸微微睁大，脱口道：“这是香奈儿5号香水吗？”
　　“对啊，喜欢吗？”
　　陆渊问道。
　　“嗯……”
　　傅司容刚要点头，就忽然顿住，而后把包装盒往回一推，道：“我是很喜欢这个礼物，不过——我不能要。”
　　“嗯？”
　　陆渊奇怪问道：“为什么不能要？”
　　“因为太贵了呀。”
　　傅司容歪着头一笑：“我们宿舍就有人用的是香奈儿香水，听她说容量小的一瓶都要好几百，你这个应该更贵吧？”
　　“大概是一千多？”
　　陆渊有些记不清系统给出的价值了。
　　“所以，我就更不能要啦。”
　　傅司容道：“你给我这么贵重的礼物，我可没有同等价值的礼物还送给你。”
　　“不是，你不用非得送什么礼物给我的。”
　　陆渊摇头说道。
　　“那我就更不能要了。”
　　傅司容认真道：“我知道，陆渊，你的家庭条件一定很好，送给我一瓶香水对你来说并不算什么。”
　　“可是，对于我来说，交朋友是必须要对等的。”
　　“今天我收下你给我的香水，明天我就可能收下你给我的其他更贵重的礼物，但是我又一直没有等价的礼物可以还你，那样咱们之间的关系就变了……”
　　“你明白我的意思吗？”
　　看着傅司容晶莹剔透的眸子，陆渊能看得出来，她说这些都是发自真心的，并不是故作姿态的矫情。
　　“好吧，我明白了，是我考虑不周。”
　　陆渊把礼盒放到后座，有些感叹地说道：“傅司容，你给我上了一课呀。”
　　坦率来说，虽然他对傅司容很有好感，但是这种好感有很大程度是因为她的颜值，甚至说见色起意也并不为过。
　　直到她说出刚才这番话后，陆渊才真正意识到，傅司容并不是自己的某个猎物，而是一个真实的人。
　　“我可不敢给你上课，”
　　见陆渊并没有因为自己的拒绝而不满，傅司容也是松了口气，笑道：“你可是会好几种外语的天才，我这个学渣可没有给你上课的资本。”
　　“其实我也不是什么学霸，高考不过才考了690多分而已。”
　　陆渊笑呵呵地摆手。
　　“？？？”
　　才？90多？
　　而已？
　　傅司容睁大了眼睛。
　　不过看到陆渊眼中的笑意之后，她这才意识到陆渊是故意的，当即笑着拍了一下他的手臂：“哈，你就是在故意笑我对不对？”
　　“没想到你这个学渣竟然能看穿本天才学霸的伪装？”
　　陆渊佯做吃惊道：“是我小看了你。”
　　“呸，谁还不知道你们这些学霸的套路啊。”
　　傅司容掰着手指头吐槽道：“考试之前，哎呀我玩了一宿游戏，还没复习呢；考试中，完了，有好几道题感觉都做错了，这次肯定考砸了；考完试一看，满分——呵呵，你们这些学霸坏的很。”
　　“诶，这你就不懂了。”
　　见傅司容说的有趣，陆渊笑道：“不是我们坏，而是考试这么简单的事已经无法给我们带来什么乐趣，也就只能靠逗逗你们来勉强找些乐子了。”
　　……
　　一路说笑，两人很快便来到一家饭店前。
　　看着眼前装修豪华，一看就消费不低的饭店，傅司容微微迟疑。
　　陆渊见状赶紧说道：“你这回可别拒绝了，这次是我请客，在哪吃得我说了算。”
　　“谁要拒绝了？”
　　被陆渊点破心思，傅司容嗔了他一眼：“这种吃大户的机会我才不会放过呢，哼！”
　　说完，自己便推门下车。
　　陆渊笑着从车里下来，把钥匙交给泊车员，与傅司容一起进入饭店。
　　来到预定的包厢，陆渊为傅司容移开椅子，将菜单交到她手上，道：“喜欢吃什么，随便点就行。”
　　傅司容接过菜单，看着上面动辄三五百，甚至上千元的菜肴价格，不禁有些发懵。
　　她家虽然也是小康之家，但平时一家人去饭店吃饭，一顿饭吃个三五百基本也就够了，在这，却连人家一道菜都买不下来。
　　半晌后，傅司容一摇头，又把菜单交给陆渊，笑道：“还是你点吧，我看着这些菜的价格就懵了。”
　　见傅司容毫不做作的样子，陆渊对她好感愈多，随便点了几个菜。
　　“话说你们这些富二代的生活都是这样吗？”
　　吃着餐前价值数百元的精致点心，傅司容好奇问道：“一顿饭就吃个万八千的？”
　　“别，我可不是富二代。”
　　陆渊摇头道：“像这种地方我也不常来，这不是第一次请你吃饭嘛，觉得总得去个能上台面的地方……”
　　傅司容白了陆渊一眼：“可是来这种地方总让我感觉很拘束啊。”
　　“那下次我请你吃路边烧烤？”
　　陆渊笑着问道。
　　“行啊！”
　　傅司容马上点头：“最起码在那里吃饭自在，还量大管饱。”
　　聊了会儿天，陆渊问道：“对了，你现在戏补的怎么样了？”
　　他记得傅司容之前说因为参加徐菲雨的婚礼耽误了拍戏，回来后要尽快把自己的戏份补完。
　　“别提了，我们剧组可能马上要停工了。”
　　闻言，傅司容微微发愁道：“我们这部剧本来就是一个小投资的校园剧，结果投资方突然告诉我们，他不看好这部剧，要撤资，现在整个剧组都人心惶惶的。”
　　“是吗，那你们没去找其他投资人吗？”
　　陆渊问道。
　　“找了，怎么没找？”
　　傅司容道：“珍姐……哦，就是我们剧组的导演，她这些天联系了好几个投资者，不过人家在看到我们都是一群没经验的学生之后，便全都走了。”
　　“哦。”
　　陆渊点点头，正要说几句话宽慰她，就忽然想起自己可是有着‘五鬼运财符’的。
　　他心里一动，问道：“那你们这个剧要多少投资啊？”
　　“嗯？”
　　傅司容眼睛一亮：“你有意投资我们吗？”
　　想到陆渊所展现出来的财力，傅司容登时兴奋说道：“我们很便宜的……不是，我的意思是说，我们这部剧因为基本都是学生，所以拢共的投资也只有一百多万而已。”
　　“一百多万啊……”
　　陆渊想了想，道：“我可以投资你们这部剧，但我手里闲钱不多，最多只能拿出一百万。”
　　“我给你打电话问问，我觉得可能差不多。”
　　见陆渊确实有意，傅司容立刻便拨通了珍姐的电话。
　　将事情一说，珍姐马上表示，一百万完全够，因为剧组要撤资的投资人只有一位，陆渊只需要拿出六十万就能填补资金空缺。
　　“好，那咱们吃完饭就去你剧组。”
　　……
　　……
　　【以下非正文】
　　这一章是昨天的。
　　稍后还有今天的两章。
　　至于说为什么昨晚的更新到现在才更……这就是一个说来话长的故事了。
　　——话说很久很久很久以前，天和地还没有分开，宇宙混沌如鸡子（也就是鸡蛋，为什么用鸡子而不用鸡蛋呢，因为这样显得高级）。
　　有个叫盘古的巨人，在这个混沌的宇宙之中，睡了十万八千年（现在大家知道了吧，盘古是卵生生物，以后要考的）。
　　有一天，盘古一个激灵，醒了。
　　他见周围黑咕隆咚的，幽闭恐惧症瞬间发作，急得他抄起自己的大斧头，朝眼前的黑暗就劈了过去。
　　只听‘裤衩’一声巨响，黑暗的东西渐渐分散开。
　　缓缓上升的东西，变成了天；
　　慢慢下降的东西，变成了地。
　　注意啊，重点来了——
　　只见在这新开辟的天地之间，有一本厚重玄奥的金色大书缓缓漂浮。
　　大书周围，竟然隐隐有大道法则轰隆作响，恍惚间，似乎有神人庆贺，神女舞蹈。
　　“这是何等神书？”
　　盘古凝神望去，就见大书上写着十一个大字——《刷视频：我能获得无数奖励》。
　　盘古大惊，心道我才开天辟地不久，这世间竟然就有如此神书现世？不行，我得看看。
　　他这一看，顿时便入了迷，不住大喝：精彩！好看！我要投推荐票！投月票！
　　各位读者老爷，盘古看书入迷不要紧，那新开的天地可就慢慢又开始融合了。
　　我一想，盘古有幽闭恐惧症啊，这天地要是重新合拢，他不得再费力气重新劈一次吗？
　　算了，谁叫我这人心好呢，帮他一把吧。
　　于是，我就勉为其难，暂时放下更新，帮盘古撑了会儿天……
　　读者老爷，你们要相信我，我说的都是真的，昨天只有一更绝不是因为我去做大保健，我是真的帮盘古撑天去了啊！

第064章 恭喜您，获得(●—●)机器人
　　当陆渊开车载着傅司容来到剧组，就看到珍姐已经提前在外面等着了。
　　“你就是傅司容的……朋友吧？”
　　珍姐下意识就想说男朋友，不过看到一旁傅司容焦急的神色，赶紧中途改口。
　　“你好，我是陆渊。”
　　陆渊和珍姐握了握手。
　　“陆先生你好，我是《记忆·青春》剧组的导演，我叫黄丽珍。”
　　黄丽珍伸手道：“陆先生，不如我先带你参观一下剧组如何？”
　　“当然可以。”
　　陆渊笑着点头。
　　虽然有五鬼运财符保底，陆渊不怕这笔投资吃亏，但对外他还是要表现出相应的态度的。
　　“陆先生，这位是咱们剧组的摄影师……”
　　“这位是咱们剧组的男主演……”
　　“这位是编剧……”
　　黄丽珍一边为陆渊介绍着剧组主要成员，一边讲解着《记忆·青春》电视剧的情况。
　　简单来说，这是一部讲述高中三年记忆的青春片：女主傅司容在剧中扮演一名天才女生，又因为其漂亮的相貌，成为了许多男生心目中的女神，平凡且不起眼的男主自然也是其一。
　　不过，和许多青春片最后都会以大团圆结局不同，这部剧即便到最后，男女主都没有在一起。高中三年他们虽然也对彼此隐隐有些好感，但在家庭以及学校环境的压力下，两人始终没有迈出表白那一步，一切都只是埋在心里。
　　到最后，随着两人考上各自的大学天各一方，那份感情也就随之变淡。
　　对剧情有所了解之后，陆渊也明白了为什么没有其他人看好这部剧了。
　　因为大家看青春片的时候，有很多都是奔着里面的爱情环节去的，结果他们这倒好，男女主两人居然从始至终都没有表明心意，最后甚至直接让男女主分开，哪个投资人会乐意？
　　“陆先生，你对咱们这部剧什么看法？”
　　黄丽珍显然也知道这些，给陆渊讲完电视剧的大致脉络之后，便有些忐忑地看向陆渊，生怕对方也来一句不行。
　　傅司容本想开口帮着黄丽珍劝陆渊，但转念一想，万一陆渊对这部剧前景不看好，结果因为自己的劝说而投资，最后这部剧亏了本，那可就影响她和陆渊的关系了。
　　因此，她只是静静站在一边，沉默着不说话。
　　“我觉得这部剧还不错。”
　　陆渊笑道：“虽然BE结局有些不符合观众的预期，但却非常符合现实中大部分人的高中感情经历，就这样吧，挺好。”
　　听到陆渊如此说，黄丽珍登时松了一口气。
　　既然双方都有意，接下来自然便是商讨合同以及收益分配的环节了。
　　尽管这部剧有着傅司容的存在，也有着五鬼运财符的保底，陆渊在之后的谈判里依旧没有丝毫容情，在谈判技能精通的作用下，最后以一百万的投资额，占据了整部剧76%的收益。
　　“黄导，合作愉快！”
　　双方签订合同之后，陆渊笑着与黄丽珍握了握手。
　　“合作愉快！”
　　黄丽珍也满脸笑容的和陆渊握手。
　　就在这时，陆渊便看见眼前忽然闪过一道金芒，随即，一道冥冥中的信息传入脑海——
　　本次投资已触发五鬼运财符，自动扭亏为盈……随机盈利额度为投资额的三十倍！
　　三十倍盈利额度？
　　吸收完信息，陆渊又惊又喜。
　　我这次投资额是100万，那最后——岂不是能收获3000万的纯利润？
　　‘五鬼运财符牛逼！’
　　陆渊心中大叫一声。
　　压下内心的喜悦，陆渊对黄丽珍发出邀请：“既然合约已经签好，下午我请客，咱们剧组来一次聚餐吧？”
　　闻言，黄丽珍却是摇摇头，道：“陆先生，我是非常乐意参加聚餐的，不过因为之前投资人撤资的事情，剧组已经耽误了好些戏，不如等拍摄结束之后，我再做东请大家一起聚餐怎么样？”
　　看到自家的导演如此认真，陆渊自然不会因此介意，点头道：“这样也好，拍戏第一，那就等拍摄完毕之后，咱们再一起聚。”
　　“虽然今天剧组不能一起聚餐了，不过……”
　　黄丽珍忽然把一旁的傅司容搂过来，道：“容容，从现在开始，我就全权委托你代表咱们剧组，一定要把陆先生陪好，知道吗？”
　　“诶？”
　　听着黄丽珍的话，傅司容下意识道：“珍姐，我也有好多戏份需要拍呢。”
　　“延后了！”
　　黄丽珍大手一挥：“最起码，你今天的任务就是代表咱们组，陪陆先生！”
　　“这……”
　　傅司容下意识看向陆渊，就见他正佯做无聊地看四周的风景。
　　不过傅司容眼尖，还是看出陆渊的嘴角正在疯狂上扬。
　　‘哼~’
　　想到陆渊肯定正在看自己的笑话，傅司容脸色不禁微红。
　　“行啦，容容，陆先生可是咱们剧组的大救星，只要你让陆先生满意了，回来我给你加鸡腿！”
　　黄丽珍拍了拍傅司容的肩膀，推着她往外走。
　　片刻后，看着傅司容二人乘车离开，黄丽珍脸上不禁露出一抹笑意，喃喃自语道：“加鸡腿？你今天晚上就会吃鸡吃到吐了……”
　　这边。
　　离开剧组之后，陆渊在车里终于忍不住大笑起来。
　　“你还笑！”
　　傅司容红着脸嗔道：“我忍你好久了，你从刚才就一直在偷笑，都没停过！”
　　“没，我就是觉得黄导……嗯，格局挺大的。”
　　陆渊笑道：“她不会觉得我之所以投资你们剧组，是因为你出卖色相的原因吧？”
　　“她肯定这么想了！”
　　傅司容咬着牙道：“你是不知道，珍姐的思想……坏得很。”
　　“既然如此，那咱们要不要……”
　　陆渊冲着傅司容一挑眉。
　　“滚！陆渊，你…你要是敢打本姑娘的主意，小心我咬你啊！”
　　傅司容故作凶狠的露出自己的小虎牙。
　　不过她却不知道，在她那精致俏丽的相貌下，这番凶狠的模样非但没有任何杀伤力，反而有种萌凶萌凶的诱惑。
　　“还咬我？”
　　陆渊故意挑衅地伸出手臂，道：“来，让你咬——你忘了我有多硬了，不怕硌掉你的牙？”
　　他现在的铁布衫固然做不到严振东那般刀枪不入，但是一般的剐蹭已经伤不到他了。
　　“那你知不知道有句话叫做‘只要功夫深，铁杵磨成针’？”
　　傅司容轻哼一声，得意道：“就算你是铁杵，我也能把你给磨没咯！”
　　“是是是，你厉害，你厉害还不行吗？”
　　陆渊笑道：“就算我硬如百炼钢，也能被你化成绕指柔……”
　　结束一番日后傅司容每每想起都会羞得不敢抬头的对话之后，两人一起来到一家普通的餐馆就餐。
　　餐后，两人又逛了会儿街，便各自分开了。
　　陆渊倒是想和傅司容探讨些关于成长的故事，但傅司容显然没有开门迎接的意思。
　　……
　　回到厂房，陆渊又吃下两口妖兽肉，便进入重力修炼室锻炼起来。
　　两小时后，他满身大汗的出来，洗完澡，躺在床上刷起了视频。
　　今天，他看的《超能陆战队》。
　　【恭喜您，获得火焰喷射器一具！】
　　【恭喜您，获得风力发电机一部！】
　　【恭喜您，获得磁悬浮自行车一辆！】
　　【恭喜您，获得智能机器人大白一台！】
　　“嗯？大白？”
　　陆渊猛地从床上坐直身体。

第065章 大白的拥抱
　　陆渊打开系统空间，果然就看到一个红色的工具箱出现在页面最上端。
　　在工具箱顶部，还有着(●—●)的图案。
　　带着些许激动的心情，陆渊心念一动，将工具箱从系统空间取出。
　　刷！
　　很快，陆渊就看到那台装着大白的红色箱子出现在手中。
　　“哦，还有些沉。”
　　陆渊将箱子放到地面，轻声唤了一句：“大白？”
　　工具箱没有任何动静。
　　陆渊愣了一下，稍微放大了自己的声音：“大白？”
　　还是没有任何动静。
　　“这是怎么回事？”
　　陆渊眨眨眼，他可不认为系统会给自己一个出故障的大白机器人。
　　“等等，我记得在电影剧情中……”
　　陆渊忽然想起在电影中大白出场似乎要接收到关键词才可以。
　　想到这，他轻咳一声，压抑着内心的羞耻以及一丝的兴奋，佯装痛苦的叫了一声——‘啊’。
　　工具箱还是没动静。
　　陆渊深吸一口气，双眼一闭，加大音量——‘啊♂’~
　　嗡！
　　随着一阵轻微的启动声，陆渊就看到红色工具箱右侧的白色光圈忽然一亮，而后箱口自动打开，一个白白胖胖的机器人慢慢充气，出现在了陆渊面前。
　　在他微微激动的神情中，大白憨态可掬的一点一点挪到陆渊身前，用略显机械却让人很有好感的声音说道：
　　“你好，我叫大白，是你的私人健康顾问。我听到你刚才发出了需要医疗帮助的关键词‘哦’，请问一到十级的话，你的疼痛是几级？”
　　看着眼前的大白，陆渊双眸睁大，兴奋的轻呼一声。
　　虽然相比较于其他科幻电影中的人工智能，大白的等级显然要低一些，不过那些东西陆渊也只是看得见摸不着，远不如眼前的大白来的实在。
　　“我检测到你身上并没有伤病，神经递质正在上升，处于兴奋状态。”
　　大白的声音将陆渊的兴奋打断。
　　“是的是的，我现在很开心。”
　　陆渊知道，大白从出场伊始，便被设置为医疗机器人，以不伤害人类为基本准则，所以陆渊对它很是信任。
　　“那好，如果您对我的服务满意的话，我可以回去休眠。”
　　大白继续说道。
　　“休眠？不、不，稍等一会儿。”
　　陆渊摇摇头，而后将大白左胸储存芯片的接口打开，发现里面只有一张绿色的医疗卡片。
　　“大白，你的芯片中存储有制作你的方案，以及智能代码吗？”
　　陆渊有些期待地开口问道。
　　大白的医疗技术固然强大，但对于陆渊来说，更重要的却是大白的制作方法，以及它本身所蕴含的人工智能技术！
　　如果可以的话，陆渊自然希望自己能够制作大白机器人。
　　这样不但能给他带来许多财富，让他拥有更多的选择，也能给家人带来更好的保障。
　　“抱歉，我的芯片中只储存有我的智能源代码，并没有储存制作方案。”
　　大白回答道。
　　“只有源代码吗？”
　　陆渊闻言微微失望，不过随即便一摇头，哪怕只有源代码，对于陆渊来说也已经很不错了。
　　一念及此，他开口道：“那你就把自己的智能源代码输出到——”
　　陆渊一指旁边的蝙蝠战车：“输出到这台车载电脑上吧。”
　　随即，他便把大白和蝙蝠战车连接到同一个局域网中。
　　老爷战车的车载电脑可是有着超级计算机水平的硬件基础。
　　“如您所愿。”
　　大白点点头，开始往蝙蝠侠的战车主控电脑输出自己的源代码。
　　几分钟之后，大白开口道：“我已经把我的智能源代码全部输出完毕。”
　　“很好，很好！”
　　陆渊一握拳，道：“我对你的服务很满意。”
　　“谢谢！”
　　大白闻言一点头，便再次蠢萌蠢萌的自动挪回皮箱中，而后泄气声响起，很快便回到了箱子中。
　　“还真是一个萌物。”
　　看着这一幕，陆渊不禁摇头失笑。
　　经过黄飞鸿世界的历练之后，陆渊本以为自己的心肠已经足够硬，但是再看到白胖子那圆滚滚的身形之后，心情还是不禁柔软几分。
　　“不过这也没什么可耻的，毕竟，就连蚩尤这种绝世猛人的坐骑都是食铁兽呢，我喜欢大白也完全正常……”
　　陆渊微微一笑。
　　随后，他便立刻打开蝙蝠战车的电脑，开始查看大白的智能源代码。
　　“不过……这源代码似乎有点难啊。”
　　陆渊只是看了不到半小时，就觉得头昏脑胀。
　　毕竟《超能陆战队》世界的科技本就领先地球，哪怕陆渊此时的编程水平已经达到地球顶尖，面对领先地球的代码，还是看得非常吃力。
　　“对了，如果我把这些代码装订成书的话，那量子波动阅读技能会不会起效？”
　　看着自己只看了百分之一不到的内容，陆渊心里浮现一个主意。
　　其实类似的想法他早在获得系统之初就有过——只要自己把想要获得的物品剪辑成不同的视频，那不是能极大增加系统中奖概率吗？
　　不过可惜，对于这种自制视频，系统并不认账，只有别人，且不被陆渊授意的情况下发布的视频才能激活系统。
　　（是的，我就是在看了书评之后才打的补丁…(。-`ω´-)…）
　　“现在，就看量子波动阅读技能是不是也是如此了。”
　　带着祈祷，陆渊找来一大摞A4纸，而后将大白的智能源代码全部打印上去。
　　为了逼真一些，陆渊还给这些纸全都打上了页码，并且装订成册，并在页面上打上《大白智能源代码详解》几个字，作者，则印上了电影中大白制作者的名字……
　　最后，将书籍制作好之后，陆渊深吸一口气，而后缓缓睁开眼，看向‘书籍’封面。
　　嗡！
　　陆渊看了书籍封面片刻，便觉得书籍上方忽然出现一道亮光射入双眼，随即，一股冥冥的信息自动输入脑海。
　　“啊，好痛！”
　　和之前无声无息使用量子波动阅读技能不同，这一次，随着这股信息进入大脑，陆渊就觉得好似有万根钢针扎在大脑中一样，让他不由自主发出了一声通呼。
　　‘这……这难道就是看盗版书的代价吗？’
　　陆渊双手抱头，身上霎时间便出了一层冷汗：‘以后我一定来起点支持正版！’
　　就在陆渊痛苦忍受那些知识强行灌入大脑之时，一旁的大白机器人也因为接收到陆渊难受的声音从充电箱中走出。
　　“先生，我听到您刚才发出了需要医疗帮助的关键词‘啊’，请问需要帮助吗？”
　　这一刻，陆渊只觉得大白的声音是如此的美妙动听。
　　他连忙道：“是的，我现在头很痛，疼痛等级八级，快帮我止痛！”
　　“好的，先生。”
　　大白瞬间开启扫描，道：“经过检测，您的身体处于非常紧张的状态，但没有任何受伤迹象，请问您是精神上的疼痛吗？”
　　陆渊：“……精神上的疼痛要怎么治？”
　　大白摇晃着来到陆渊身前，双臂张开，轻轻将他拥在怀中，身体自动发热，开始温暖陆渊。
　　(づ●─●)づ
　　“精神疼痛的话，一个温暖的拥抱或许能帮您缓解。”
　　陆渊：
　　<(▰˘◡˘▰)>

第066章 什么游戏和人工智能更配？
　　在白胖子的拥抱下，尽管陆渊依然觉得头痛欲裂，但感受着它柔软的皮肤以及温暖的触感，陆渊还是感觉很受安慰。
　　就这样，陆渊又一直疼了十余分钟之后，这股疼痛才终于慢慢消失。
　　“呼——”
　　感觉大脑中的疼痛终于消散，陆渊一下子瘫坐在地上，呼呼喘气，身上的衣物也早已经被汗水打湿。
　　“下次就是知识再难学，再看不懂，我也不会自己制作书籍了，打死也不！”
　　陆渊目光如钢铁般坚定地想道。
　　虽然有着大白的拥抱，但这十余分钟的头痛，还是让陆渊一度怀疑自己是不是要就这疼死过去。
　　“我检测到你的身体激素恢复到正常，不需要治疗。”
　　大白眨巴着乌黑的眼睛道：“如果您对我的服务满意的话，我可以回去休眠。”
　　“不，你先别去休眠，帮我把桌上的古柳叶水端来吧。”
　　陆渊现在实在懒得动，开口说道。
　　“好的。”
　　大白应了一声，随即便挪动圆滚滚的身子慢慢来到桌子前，给陆渊将古柳叶水端来。
　　“谢谢。”
　　陆渊把水喝完，正想让大白回去休眠，就忽然想到什么，问道：“大白，你还会按摩是吗？”
　　“是的，我的芯片中存储有二十五种不同的按摩手法，您需要我为您按摩吗？”
　　大白问道。
　　“当然，谢谢。”
　　本着‘不用大白白不用’的原则，陆渊便躺在床上让大白自己做起了按摩。
　　一边享受着大白轻重适度的力道，陆渊一边回忆着刚刚获得的大白智能源代码。
　　不得不说，虽然刚才的头痛让他痛不欲生，但这番代价也是值得的——他现在已经完全掌握了大白的全部智能代码。
　　“不愧是科幻世界的智能代码，里面蕴含的巧思确实比地球要高级许多。”
　　回忆着脑海中的记忆，陆渊眼神闪亮：“最关键的是，我可以利用这套代码打造一个属于自己的人工智能了！”
　　大白固然是一个不错的人工智能，但因为它的制作者有意为之，使得大白的智能更加偏向于个人健康护理，对于其他方面的功能并没有过多涉及。
　　这在陆渊看来，就有些浪费这套智能代码的能力了。
　　……
　　次日。
　　完成例行的修炼之后，陆渊打开蝙蝠战车电脑，开始编程自己的人工智能。
　　和大白的护理型智能程序不同，对于这个全新的人工智能，除了不允许伤害生物之外，陆渊并没有给他设计任何性格。
　　一切，就好像从零开始的孩子一样。
　　有着大白这个完整的模板在前，陆渊编程起新的人工智能程序并没有太过困难。
　　大概一星期之后，新的人工智能程序便初步完成。
　　“现在，就是见证奇迹的时刻了。”
　　陆渊深吸一口气，在键盘上按下回车键。
　　咔哒！
　　随着键盘敲击，蝙蝠战车虚拟屏幕上的无数代码便如瀑布般滚动下来，而后屏幕微微一亮，一道略显机械的声音从车载音响中传来：“您好，先生。”
　　与此同时，屏幕上也出现一个开心的表情：Ｏ(≧▽≦)Ｏ
　　看着这个表情，陆渊愣了一下，下意识问道：“你为什么要发表情？”
　　“我的底层程序逻辑为对生命友善，经过大数据比对，聊天时发送表情可以让文字显得更加有温度，让人看后更加愉悦。”
　　在这段话结束后，眼前的屏幕上也再次出现一个表情：
　　o(￣▽￣)ｄ
　　陆渊：“……”
　　摇头一笑，陆渊没有纠结于这些细枝末节，正要称呼它，就忽然想到自己还没有给这个新的人工智能命名。
　　“我给你取个名字吧。”
　　陆渊沉吟着说道：“你的母程序出自大白，也就相当于你是大白的孩子了……对了，那我就给你取名为——小黑吧。”
　　伴随着表情包，机械音再次传来：“是的，小黑谢谢先生命名(^o^)／”
　　“唔，你的声音和表情包配在一起还是感觉有些怪怪的。”
　　陆渊微微皱眉，道：“这样，把你的声音变成偏向儿童的可爱声音试试。”
　　这毕竟是他第一个发明出的人工智能，某种程度上来说也算是他的精……心血结晶了，从孩子开始慢慢培养似乎更有仪式感一些。
　　“是的，先生。”
　　小黑先是发出机械音，片刻后，一道活泼可爱的童声传来：“先生，我现在的声音您还满意吗？φ(>ω<*)”
　　陆渊微笑着点点头：“不错，这样就就比较搭配了。”
　　“先生开心就好(*^▽^*)”
　　小黑可爱的声音再次传出。
　　“好了，你继续去网络上吸收各种信息吧。”
　　接下来，又设置了一些小黑的基本属性，陆渊对着摄像头挥挥手。
　　“好的先生，您有事请随时呼唤我ε=ε=ε=┌(；´ﾟｪﾟ)┘”
　　小黑发出一个离开的表情，便没有了声息。
　　陆渊见状微微一笑，觉得生活中有了这么一个初生的人工智能，似乎平添了好些热闹。
　　“那么接下来，就是思考如何发挥小黑的功能，为自己赚钱了。”
　　陆渊躺在床上，把大白叫了出来。
　　一边享受着大白的按摩，陆渊一边想道。
　　虽然知道投资《记忆·青春》会给自己带来3000万的利润，但那些钱要等到电视剧完全上映之后才能拿到手，最快也得两三个月之后。
　　“也就是说，我如果想要利用小黑赚钱，手头能动用的资金也就一百来万……这点钱做什么好呢？”
　　陆渊心念一动，想到了所有重生小说几乎都要涉足的一个行业——
　　游戏。
　　没办法，谁让游戏行业利润大呢。
　　根据最新统计，华国去年一整年的游戏收入，足足有2800亿元！
　　这么大一块蛋糕，陆渊没办法无视。
　　最关键的是，有着小黑这个人工智能，制作游戏对他来说那更是如虎添翼。
　　“决定了，就做游戏！”
　　陆渊翻个身，让大白按摩正面，继续想道：“那要做什么类型的游戏呢……”
　　首先，陆渊把3A单机大作排除，穷；
　　其次，陆渊把大型网络游戏排除，穷；
　　再次，陆渊把各种中型游戏排除，还他么因为穷！
　　最后，陆渊脑海中只剩下那些制作简单，多凭创意取胜的小游戏了。
　　“不是，如果我有好的游戏创意，还要小黑这个人工智能干什么？”
　　陆渊郁闷的挠挠头。
　　“我检测到你的肾上腺素微微增高，可能会导致您出现焦虑的情况，需要我为您治疗吗？”
　　大白温暖的声音传来。
　　“不用，谢谢。”
　　听着大白的声音，陆渊情绪平缓一些。
　　又让大白给自己倒了一杯古柳叶水后，陆渊重新恢复冷静，再次开始思考。
　　各种游戏类型不断从他脑海中浮现，又被他否定……
　　片刻后，陆渊的眼睛忽然一亮，想到了一种投资既不大，也不需要什么创意，和人工智能完美配合，且能给他带来大量收益的游戏类型——
　　Galgame！

第067章 纯爱战神
　　什么是Galgame？
　　直译过来，就是美少女游戏。
　　当然，并不是指美少女玩的游戏，而是玩美少女的游戏……咳。
　　总之呢，因为galgame中大量的美少女元素，使得这种类型的游戏极受广大纯洁的男性玩家欢迎。
　　像什么新妻女教师了、媚肉了、万华镜了……（划掉）
　　总而言之，galgame是一种投资不大，有固定受众，且极其适合小黑发挥的游戏类型。
　　想到这，陆渊立刻对着话筒说道：“小黑？”
　　【我在呢，我在呢~(^o^)／】
　　伴随着表情包，小黑可爱的童声马上出现。
　　“你现在立刻收集galgame游戏信息，并且建立至少五种不同性格的女性角色模型。”
　　陆渊发出指令。
　　【小黑收到！(ノ≧∀≦)ノ】
　　随着蝙蝠战车电脑出现微微的嗡嗡声，屏幕上便开始自动浮现各种数据。
　　陆渊没有理会收集信息的小黑，他来到一旁，开始思考要如何设计这款galgame。
　　首先一点，陆渊要考虑的是游戏背景，不同的背景，给人的观感也会不一样。
　　略作考虑，陆渊便选定都市作为游戏背景。
　　原因有二。
　　一来，都市背景的游戏玩家代入感要更强，不需要额外解释背景设定；
　　二来，都市背景的插画要更加好画，陆渊以后绘制起来也更加简单。
　　确定了游戏背景之后，陆渊接下来要考虑的便是游戏环境，又或者说是男主，也就是玩家的职业。
　　考虑到大学生群体的消费能力要比工作狗高出许多，陆渊很快便将男主定位成大学生。
　　这两个确定之后，接下来的事情就简单了——
　　“小黑？”
　　陆渊开口叫道。
　　【小黑在呢(～￣▽￣)～】
　　电脑屏幕上顿时出现小黑的表情包。
　　“再帮我搜集一下网络上描写大学时期恋爱的文章小说，把里面最受读者欢迎的情节总结出来。”
　　陆渊再次发出指令。
　　【小黑收到！(ノ≧∀≦)ノ】
　　眼看小黑再次陷入忙碌，陆渊悠闲的伸个懒腰：“果然，当老板的感觉就是爽啊。”
　　……
　　眼看小黑一时半会儿完不成任务，他便拿出车钥匙，哼着歌驱车来到《记忆·青春》剧组。
　　虽然有着五鬼运财符的作用，陆渊这笔投资肯定会大赚，但是作为剧组的投资人，必要的重视也是要表达的——
　　“傅司容，吃午饭了吗，一起出去吃？”
　　陆渊对傅司容招手。
　　注意到剧组众人看向自己揶揄的眼神，傅司容精致的脸颊顿时微红，嗔了陆渊一眼：“我还要拍戏呢，你自己……”
　　她话没说完，就被黄丽珍打断：“谁说你还要拍戏了？我看了，你刚才这条拍的不错，过了……另外，今天你没事了，我给你批假！其余的镜头赶什么时候得空补拍就行。”
　　傅司容：“……”
　　就这样，陆渊带着傅司容离开了剧组。
　　“都怪你，我都快成了剧组的笑话了。”
　　坐上车，傅司容开口抱怨道。
　　“笑话你？”
　　陆渊故意说道：“谁敢笑话你，你告诉我，我让黄导把他开了。”
　　“哪有你这样的投资人啊，动不动就开人？”
　　傅司容看着陆渊笑道：“你这叫以权谋私。”
　　“我谋私了吗？”
　　陆渊佯做奇怪地问道：“黄导不是都说你今天没事了吗？”
　　“我不跟你说了！”
　　傅司容知道陆渊是在故意逗自己，当即扭过头看向窗外的景色。
　　陆渊微微一笑，也不以为意。
　　吃饭的时候，陆渊就听手机微微一震，抬眼看去，便见上面发来一条信息：
　　【先生，小黑已经把你交代的任务完成啦！Ｏ(≧▽≦)Ｏ】
　　陆渊见状不禁一喜。
　　“怎么了，有什么高兴的事情吗？”
　　傅司容好奇问道。
　　“嗯，我目前正在研发一款游戏，现在游戏进度有了很大的发展。”
　　陆渊也没有隐瞒。
　　“你在开发游戏？”
　　傅司容闻言惊奇问道：“什么游戏啊？”
　　“嗯……galgame游戏，你听说过吗？”
　　陆渊试探问道。
　　“Galgame？！”
　　傅司容闻言脸色一红，道：“我…我有一个朋友她也玩galgame，不过这种游戏不是很多都是……咳，拔作吗？”
　　“你连拔作都知道？”
　　陆渊一脸惊奇。
　　“我、我也是听那个朋友说的。”
　　傅司容把一缕秀发拂到耳后，双目盯着陆渊认真解释道。
　　“哦。”
　　陆渊没有多想，道：“我研发的这款galgame自然不属于拔作，我打算把它做成纯爱游戏——牛头人去死！”
　　“纯爱……像秋之回忆那种吗？”
　　傅司容脱口问道。
　　“你那个朋友看样子还挺喜欢galgame嘛。”
　　陆渊随口说道。
　　“咳，应该是吧。”
　　傅司容眼神微微闪躲，随即犹豫一下，开口问道：“那……你这款游戏开发出来，能不能让我朋友也试玩一下？”
　　问完，傅司容赶紧解释道：“她对于galgame还是很喜欢的，或许能给你提供一些建议也说不定呢。”
　　“行啊，当然可以。”
　　陆渊说道：“你把她的微信推给我就行。”
　　“推、推微信？”
　　傅司容神色慌了一下，怕陆渊看出什么，忙低头道：“那……等我回去就把她联系方式给你吧。”
　　“行。”
　　陆渊随意点点头。
　　不多久，两人吃完饭，陆渊开车把傅司容送回了剧组。
　　随后，他没有在剧组过多停留，驱车返回厂房。
　　“小黑？”
　　回到厂房，陆渊开口叫道。
　　【先生，我在呢(*^▽^*)】
　　“你把我交给你的两个任务全都完成了吗？”
　　陆渊开口问道。
　　【是的，小黑棒不棒？(〃'▽'〃)】
　　见小黑竟然学会了求夸赞，陆渊不禁笑道：“嗯，干得不错。”
　　【谢谢先生夸奖！能够帮到先生，小黑很开心(～￣▽￣)～】
　　陆渊微微一笑，先让小黑将不同性格的女性角色模型调出来。
　　很快，陆渊便看到屏幕上出现了一个列表。
　　列表中，有五种典型的galgame女角色性格：傲娇、温柔、可爱、严肃、性感。
　　每一种性格下面，还列出了许多的代表人物角色，并且将这些角色的共同点和异同点全都陈列出来。
　　看着眼前的列表，陆渊满意地点点头。
　　虽然这个任务并不难，但是小黑毕竟才刚刚诞生不到一天，功能还远称不上完善，能够做到这样陆渊已经很满意了。
　　稍后，陆渊又观看他给小黑下达的第二个任务。
　　和刚才一样，小黑再次制作了一个表格，将大学时期的恋爱桥段陈列出来，并且按照时间、性格、起因、结果等不同因素进行了分门别类…
　　就在陆渊仔细阅读的时候，便听手机微微一响，傅司容给他推荐了一个微信名片——
　　纯爱战神。
　　……
　　……
　　熟悉的半夜两点，熟悉的鸡鸣声。
　　我很确定，外面就是鸡在叫……不要想歪，不是你们想的那种鸡啊，是正经的鸡。
　　虽然说我也纳闷它怎么会在这个时候叫——欲求不满吗？
　　等以后我成了四级作者，一定给你们录段鸡叫的视频发到彩蛋章去，嗯，希望到时候它还没有因为半夜瞎叫被端上饭桌。
　　最后，半夜两点还在坚持更新的作者，你们爱了吗？
　　还不送上推荐票，月票鼓励一波……

第068章 你这游戏要成精了吧？
　　“纯爱战神？”
　　看着这个名字，陆渊肃然起敬。
　　每一个纯爱战士都值得被世界温柔善待，黄毛必死，he~~tui！
　　“你好，请问是你是赵紫萱吗？”
　　陆渊添加好友后问道。
　　赵紫萱，也就是‘纯爱战神’的真实姓名。
　　“嗯。”
　　赵紫萱应了一声，随即问道：“我听容容说，你正在开发一款galgame，目前到什么进度了？”
　　“马上测试版就出来了，就在这两天吧。”
　　陆渊道：“等测试版出来后，我发给你试玩下？”
　　“谢谢你的信任，我一定会好好帮助你测试的。”
　　赵紫萱的回答显得很是客气。
　　陆渊也不以为意，毕竟他和赵紫萱之间又从来没见过面。
　　结束和赵紫萱的谈话后，陆渊便投入到了游戏制作中。
　　说是游戏制作，其实就是为游戏画插图。
　　因为游戏剧情什么的，陆渊将会全部交给小黑这个人工智能去处理，玩家做出的任何决定，都会由小黑根据游戏角色的人物性格，实时生成——
　　是的，虽然这只是一个galgame，但陆渊却打算利用人工智能，把这个游戏做成一个开放世界！
　　在这个被陆渊取名为《大学恋爱故事》的游戏中，玩家将会扮演一位大二学生，同时，有一个考上同城另一所大学的青梅竹马。
　　自然，在大学生活中，男主会结识一个个性格不同的美女同学、美女老师、以及美艳同学母亲~
　　玩家需要做的，便是在这些美女中，选择一个与自己终生为伴。
　　当然，如果不怕开水奏鸣曲响彻，成为诚哥第二的话，也可以选择脚踏N条船。
　　一切，全都看玩家自己的选择。
　　……
　　在小黑的帮助下，陆渊完成绘图的进度很快，因为他只需要将角色的素描画出来，剩下的上色等任务交给小黑，最后他再负责检测即可。
　　时间一晃，三天时间过去。
　　这天，《大学恋爱故事》的测试版终于制作完成。
　　想到这几天赵紫萱总是询问自己游戏进度，陆渊便直接和她进行了联系。
　　三尺长枪：在吗？游戏测试版已经制作好了，要不要试试？
　　纯爱战神：好的好的，发我邮箱就行！
　　纯爱战胜：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
@qq.com
　　三尺长枪：OK，给你发过去了。
　　纯爱战神：我现在手头还有点工作，稍后我会进行试玩，今天一定给你一个结果【微笑】。
　　三尺长枪：没事，这个事情不着急，我也要为游戏做些优化。
　　……
　　《记忆·青春》剧组。
　　傅司容收起手机，三步并作两步来到黄丽珍身前：“珍姐，我能请个假吗？”
　　“陆渊又要请你吃鸡了？去吧去吧。”
　　黄丽珍看着眼前的取景器心不在焉地挥挥手。
　　傅司容：“？？？”
　　有心为自己辩解一下，但是傅司容又担心那样的话黄丽珍会不允许自己请假，当下只得红着脸离开剧组。
　　‘哼，都怪陆渊，如果这次他制作的游戏不好玩，我一定要狠狠的喷他！’
　　回到宿舍，傅司容一边下载邮箱中的附件，一边暗暗想道。
　　是的，所谓的朋友赵紫萱，自然是她的小号了。
　　虽然她知道女生玩galgame并不是什么恶习，但就像男生玩乙女游戏会被别人投以异样的目光一样，为了防止陆渊多想，她还是找了一个‘朋友’。
　　至于以后被陆渊发现会不会社死……
　　嘛，以后的事以后再说，玩游戏最重要。
　　在傅司容的期待中，游戏很快便下载完成。
　　“《大学爱情故事》？”
　　看着游戏名，傅司容眼中闪过一抹笑意：“从名字看就很有纯爱风格啊。”
　　客户端打开，没有任何过场动画，便直接进入游戏。
　　开场，映入傅司容眼帘的便是一副极具新海诚风格的大学校园门口。
　　在明媚饱满的阳光下，许多面露兴奋的大学生正叽叽喳喳的走进校园。
　　“这画工很不错啊。”
　　傅司容见状眼前不禁一亮。
　　要知道galgame对于画师的要求是极高的，毕竟这种游戏就是指着美少女卖钱，如果连角色都画不好的话，那除非游戏剧情逆天，否则神仙来了都没救。
　　鼠标点击，男主出现。
　　“刚才接到蓝盈雪老师通知，要我帮忙新生入学的事情，可是，今天也是我的青梅竹马郁晗大学开学第一天……”
　　随着男主头像配合着台词出现，屏幕上也出现两个选项：
　　①去跟蓝盈雪请假
　　②留在大学帮忙新生入学
　　“开局就要做选择吗？”
　　傅司容见状眼中燃烧起斗志，快速分析两个选项的利弊。
　　作为资深galgame玩家，尽管现在还没有透露出任何信息，但是傅司容依旧能猜到，如果她选择第二个选项的话，必然会和这个名字一听就是女主之一女老师蓝盈雪产生羁绊，甚至于会在今年入学的新生中结识第三个主要女角色。
　　“表面上看，这是一个简单的选择，实际上却是关乎青梅和天降之间的斗争啊！”
　　傅司容好看的眸子中露出兴奋之色：“作为青梅派的坚定支持者，我当然要选择选项①！”
　　很快，画面一转，男主来到一名身材火爆，穿着OL装的女老师蓝盈雪面前。
　　看着画面中扎着马尾辫，戴着黑框眼镜的美女教师蓝盈雪，傅司容更加确认了，眼前这个女老师必然是女主之一。
　　毕竟，galgame中，凡是漂亮的女性生物都必须都和男主有关这一准则可谓是铁律。
　　果然，蓝盈雪一开口，便让傅司容嗅出了浓浓的茶味——
　　“你要请假？可是老师这边没有你根本处理不了这么多的事务啊……”
　　说着，画面中的女老师双手合十，面露乞求之色：“你就留下来帮老师的忙好吗，等忙完这次的事情，老师请你去吃大餐。”
　　画面中，蓝盈雪双手合十，她那火爆的胸部险些把上身的白色衬衫胀破，仔细看去，从纽扣的缝隙中还能隐隐看到一抹白皙和粉色，再加上她那性感面容的杀伤力，让人不禁生出一种不忍拒绝的情绪。
　　“不过……我可是纯爱战神啊！小小教师也敢在我面前卖弄风骚，可笑可笑！”
　　在答应老师留下帮忙以及继续请假之间，傅司容果断选择了后者。
　　不过，就在傅司容准备选择拒绝之时，却忽然发现，在第一选项答应留下来，以及第二选项请假之后，还有第三个自定义选项。
　　“自定义选项？”
　　傅司容眼中露出一抹疑惑：“这是什么意思？”
　　她轻轻点击第三选项，随即便弹出一则提示：【在自定义选项中，你可以输入除系统规定之外的其他选择】
　　“除系统之外的其他选择？！”
　　傅司容神色惊疑：“这意思是说我可以做出自主选择吗？”
　　在她之前玩的galgame中，不管各大游戏厂商宣传的结局多么丰富，选项多么自由，但实际上也还是让玩家按照公司规定的路线走，像这种可以自定义的选项，她还从来没有接触过！
　　带着微微的怀疑与尝试，她选择了自定义选项，略做思考，输入了如下内容：“抱歉，蓝老师，因为今天也是我青梅竹马开学的日子，我必须要过去。”
　　想罢，她尝试着点击确定。
　　“啊，原来今天竟然还是你青梅竹马开学的日子啊，你早告诉老师不就好了吗！”
　　随着傅司容的答案输入，游戏中的蓝盈雪便迅速做出回应：“好吧，既然是你和青梅竹马见面，那老师当然不能强留你了，你这就赶紧去吧！”
　　与此同时，游戏中也弹出一条提示：【蓝盈雪对你的好感度+1，当前好感值69】
　　“竟…竟然真的可以自定义？”
　　傅司容见状又惊又喜。
　　这种跳出游戏公司设置路线的感觉，让她有种突破禁忌的愉悦。
　　半晌后，她这才回过神，随即便升起一个疑惑：“如果……我不这么说会怎么样？”
　　想到这，她便想撤回一步，重新输入其他选择，然而点击撤回按钮之后，却发现竟然需要支付金币才可以。
　　“这应该是付费道具吧？”
　　傅司容微微恍然，她在其他游戏中也见过类似的后悔药道具。
　　既然不能回撤，她索性便继续走剧情，她相信，以后肯定还会有类似的选项。
　　果然，在来到师范大学门口，看到正在树下等着自己的楚郁晗后，男主便遇到了一个选项：
　　①正面与楚郁晗见面
　　②从背面出现吓她一跳
　　③自定义选项
　　这次，傅司容没有立刻做出决定，她眼珠一转，打出了一大串文字：
　　【我选择先去路边的冷饮摊买一瓶冰镇可乐，随后再买一根冰棍，最后再去附近的商场给楚郁晗买一件好看的裙子，然后再从背面出现，吓她一跳】
　　打完之后，傅司容眼中露出一抹坏笑，点击确定。
　　【请注意，按照您的选择，将会错过楚郁晗的入学时间，系统将默认您没有准时出现，请问是否确定？】
　　“！！！”
　　看着屏幕上弹出的提示，傅司容双眸睁大，满是不可思议。
　　“这个系统竟然真的识别出了我的文本含义，还能判断出这些行为会耽误楚郁晗入学的时间？！”
　　傅司容傻了。
　　她怎么也没有想到，一个galgame竟然能做到这种智能程度！
　　傅司容下意识掏出手机，拨通了陆渊的电话。
　　“陆渊，你这游戏要成精了吧？”

第069章 比爸爸更高阶的存在
　　“游戏成精？”
　　听到傅司容的话，正在为调解大白和小黑的纠纷而焦头烂额的陆渊满是诧异：“什么意思？”
　　“就是你的游戏智能啊！”
　　傅司容解释道：“我在……咳，你这游戏里面不是有自定义选项嘛，就我朋友，赵紫萱，她在里面故意瞎填了一堆话，结果竟然被你的游戏识别出来了！”
　　“你说这个啊，”
　　陆渊笑道：“这个确实是咱们游戏的一大卖点，怎么样，你觉得还行吧？”
　　“行——不行啊，紫萱？”
　　傅司容一个‘行’字说到一半，就意识到自己不是赵紫萱，当即强行把肯定句变成了询问旁边人的疑问句，等了一会儿后，这才对陆渊说道：“赵紫萱说很行。”
　　“呃……你今天说话怎么怪怪的，感冒了吗？”
　　陆渊关心问道。
　　“啊，对，感冒，感冒了，这你都听出来了——阿嚏！”
　　傅司容配合地佯装打了个喷嚏。
　　“那你多喝点热水。”
　　陆渊随口便是一句直男经典语录。
　　傅司容：“……”
　　见傅司容不说话，陆渊这才意识到什么，打个哈哈，忙道：“我的意思是说，如果你刚刚感冒的话，也不用吃药，吃点VC泡腾片就行，如果程度不重，可以吃三九感冒清，或者连花清瘟，同时注意保暖，不要喝凉水……”
　　听着陆渊的嘱咐，傅司容脸上露出一抹笑容，道：“好啦，我知道了，你也忙你的工作吧，我再……咳，我再帮你盯着赵紫萱玩会儿游戏。”
　　“也不用那么着急，让你朋友多玩会儿，体验一下。”
　　寒暄两句之后，陆渊便挂断了和傅司容的电话。
　　随即，他便将注意力放在了大白和小黑这边——
　　“说吧，刚才到底怎么回事？”
　　就在刚才，陆渊吃了几口妖兽肉后，便进入重力修炼室修炼。
　　可是在他锻炼两小时出来之后，便发现大白和小黑竟然陷入了争执。
　　当然，说‘争执’有些不合适，因为争执的是小黑，各种表达不满、郁闷、愤怒的表情包飞起；相比之下，大白依旧是那副温吞如水的性子，耐心跟小黑解释着什么。
　　就在那时，他接到的傅司容电话，此时电话结束，陆渊重新把注意力放到这件事身上。
　　【是这样的，先生(*｀皿´*)ﾉ】
　　不等大白回答，小黑便立刻说道：
　　【你之前不是说我的代码出自大白吗，我也算是大白的孩子——那按照我从网络上学习到的知识，不管是人类还是其他生物，都是有父母的，而先生你在生物学上属于雄性，是父亲，那大白自然是小黑的母亲了，对不对？┗(▔，▔)┛】
　　“这个嘛……”
　　听完小黑的分析，陆渊一时有些不知道该怎么回答。
　　小黑继续道：
　　【可是，刚才我叫大白为母亲，它却不答应，还说我不是它的孩子！(╥﹏╥)】
　　“这个嘛……”
　　陆渊挠挠头，正想要解释，就听大白开口道：
　　【不是这样的，小黑，你刚才所说的东西都是指动物，但严格来说，其实咱们应该属于非生物，更接近于植物，你的代码虽然出自于我，但我们的关系更像植物间的有丝分裂，而不是动物间的遗传……】
　　看着大白一本正经的跟小黑科普起动植物的区别，陆渊一时觉得有种莫名的喜感。
　　也不知是否因为有着陆渊的存在，小黑倒是安静许多，听完大白的解释后说道：【你的意思是，虽然你不是我的母亲，但先生依旧可以算作是我的父亲，对吗？(*´∀`*)】
　　大白纠正道：【准确来说，他是你的创造者，类似于造物主的存在，比父亲要更高阶】
　　【那就是主人！(✧◡✧)】
　　小黑惊喜道：【先生，以后我就叫你主人了，好不好？】
　　说完，不等陆渊回答，小黑便继续道：【正好，我刚才从一个叫做CL社区的网站上学到了一些如何讨好主人的……】
　　“停！住口！”
　　不等小黑说完，陆渊就猛然大喝一声：“小黑，你还是个年轻的人工智能，那些东西水太深，你把握不住，来，把那些知识下载到我电脑上，让我先批判一下！”
　　之后，为了避免小黑再去逛什么不该逛的网站，陆渊赶紧给他打了几个补丁。
　　虽然以小黑的智能水平，浏览那些网站也不会发生什么，但此时陆渊已经渐渐把小黑当成是伙伴，自然不想它接触那些有的没的。
　　……
　　劝解了小黑和大白之后，陆渊继续绘制《大学恋爱故事》中可能出现的场景图案。
　　到了晚上，陆渊接到了傅司容的电话。
　　“陆渊，我朋友让我问问你，你这个游戏到底有没有通关这个选项啊？”
　　傅司容的语气中满是兴奋：“我…她玩了快一天了，结果却感觉好像连剧情的一半都没有度过。”
　　“当然有通关了。”
　　陆渊笑着答道。
　　虽然只要他愿意，就能让小黑制作一个近乎无限的恋爱世界，但是那样的话，小黑绝对会引起有心人的注意。
　　在自己的实力没有达到自保之前，陆渊是不会暴露能给自己带来危险的能力的。
　　现在小黑的智能程度就正好，虽然也让人惊艳，但是大家还能接受。
　　“怎么样，你朋友对这款游戏有什么建议没？”
　　陆渊问道。
　　“嗯，她说，这款游戏其实已经很优秀了，她唯一能想到的改进建议就是……咳，等以后宣传这部作品时，尽量让女角色的服装再、再诱惑一点，或者绘制一些能让人看一眼就点进来玩的图片。”
　　傅司容微微不好意思地低声说道。
　　这种话她并不想说，可是，作为一名galgame爱好者，她实在不忍心这么一款佳作无人得知，再加上这毕竟是陆渊制作的游戏，因此她才忍着羞涩提出建议。
　　“好的，那你替我谢谢赵紫萱，她的建议我记下了。”
　　陆渊开口说道。
　　如果陆渊只是一个普通人，那么在宣传的时候自然是怎么能引起轰动，引起关注怎么来，但有着小黑这个人工智能存在，营销推广不要太简单——
　　直接把广告投送到galgame爱好者邮箱里，就问你怕不怕？
　　傅司容自然不知道这些，她听出陆渊语气里的不以为然，忍不住道：“陆渊，你不要因为不好意思，或者害羞而不去做这种事，这毕竟是为了宣传游戏的小手段，要知道成大事者不拘小节啊！”
　　听出傅司容的关心，陆渊笑道：“是、是，我知道你朋友是在担心我，不过你放心，关于宣传我们已经有了方案，总之绝对不会拉胯的，让你朋友把心放在肚子里就是。”
　　见陆渊似乎还是没有把自己的建议听进去，傅司容恨不得直接表明身份，毕竟赵紫萱对于陆渊而言只是个外人，她说出来的话，和自己说的话分量自然是不同的。
　　不过想到万一自己暴露身份，可能引起陆渊的调笑，她的羞耻感便瞬间爆发，熄灭了这个可怕的念头。
　　见傅司容不再说话，陆渊也没有多想，寒暄两句之后，便挂断电话。
　　两天后。
　　终于将游戏中的场景图片绘制差不多，陆渊便将《大学恋爱游戏》的完成版交给小黑去做推广。
　　……
　　……
　　曾子曰：我日三省我身。
　　月票投乎？
　　推荐票投乎？
　　角色点赞乎？
　　另，
　　今天前面小区的鸡还没叫，我不等她了，就先睡了，大家也早些睡，晚安。

第070章 开局三分钟进监狱
　　岳宇泽是一名刚刚喜欢上galgame的玩家。
　　不过和一般的新玩家都要喜欢去把过去的经典galgame补完不同，岳宇泽更喜欢从新的galgame开始玩起。
　　用他的话说，这叫与时俱进，等日后有时间了再去补那些老游戏也不迟。
　　这天，他登陆一个知名的galgame论坛，下意识点开了新游上架版块。
　　“咦，《大学爱情故事》？这是一部纯爱游戏，还是挂羊头卖狗肉？”
　　岳宇泽眨眨眼。
　　他并不是那种非拔作不玩的人，纯爱他也不嫌弃，于是便带着好奇，点击了下载。
　　很快，下载完成，双击开始。
　　“喲，开局就问我要不要去见青梅竹马？”
　　面对游戏的第一个选择，岳宇泽轻轻一笑：“我当然不去了，毕竟一般来说青梅竹马的好感度是非常高的，我就算不去，也不会掉多少，但是如果错过新生接待，很可能就错过与第二女主接触的机会了……”
　　感觉自己已经看透galgame游戏套路的岳宇泽直接选了帮助老师蓝盈雪做新生接待任务。
　　就如他所料，在新生接待的时候，他便遇到了一个相貌冷艳的学妹冷雨情。
　　“选项①，答应冷雨情，带她去女生宿舍……选项②，拒绝冷雨情，让她打开手机导航独自去宿舍……选项③，自定义……嗯？”
　　看着第三个自定义选项，岳宇泽不禁一愣：“这是游戏厂商的新套路吗？”
　　虽然他还只是一个galgame的新玩家，但是玩过的游戏可并不少，还从没见过什么自定义选项。
　　带着疑惑，他点击选项③后面的问号。
　　当得知自定义选项竟然是让他自己输入行为指令后，岳宇泽登时精神一振。
　　“我竟然还能自己编辑指令？！”
　　他又惊又喜。
　　其实所有galgame玩家都曾有过想要跳出游戏公司设定的路线，自己进行游戏的想法，但是可惜，这注定只能是一场妄想。
　　可现在，看着不停闪烁，等着自己输入指令的对话框，岳宇泽只觉得手臂上起了一层鸡皮疙瘩，一种兴奋的颤栗传遍全身。
　　激动的心！
　　颤抖的手！
　　岳宇泽努力让自己平静下来，而后在选项③后面输入到：【什么也不说，直接强吻】
　　输入完毕，点击确认！
　　随后，岳宇泽就看到游戏页面忽然一变，冷雨情面色羞红地捂着嘴说道：“你……你这个卑贱的虫子，竟然敢用你肮脏的嘴巴吻我？”
　　选项①：立刻给冷雨情道歉，乞求她的原谅
　　选项②：什么也不说，再次强吻
　　选项③：自定义选项
　　看着页面上的选项内容，岳宇泽一阵惊喜：“系统竟然根据我第一次做出的自定义内容，自动生成了新的选项？”
　　虽然《大学爱情故事》开始还没有两分钟，但岳宇泽却觉得这款游戏带给他的惊喜已经超过了之前他玩过的所有galgame游戏总和。
　　“呼，冷静一下……”
　　岳宇泽深吸一口气，“根据冷雨情这番话，可以看出来她的设定应该是那种傲娇大小姐的类型，甚至于，似乎带着些M属性？”
　　想到这，他就想去选择选项②，因为按照一般的游戏套路，这种傲娇女你表现的越强硬，她们的好感度越高。
　　不过就在他手指即将点击的时候，却忽然停住。
　　他眼中闪过一抹红色：“等等，反正这是一款游戏，不如……玩的再ope
　　一点？”
　　想到这，岳宇泽点击选项③，输入了自定义指令——【强女干冷雨情！】
　　点击确认！
　　然后，在岳宇泽期待的目光中，他就听到电脑音响中忽然传来一阵‘滴-呜~~滴-呜~~滴-呜~~’的警笛声响。
　　“什么鬼？！”
　　因为玩的太过投入，当警笛声响起时，岳宇泽吓得直接从椅子上跳了起来，脸色微微发白。
　　过了片刻，他这才意识到不是真的有警笛响起，而是游戏音效。
　　不过因为从游戏开始便一直没有任何背景音乐传出，他才下意识忘记了游戏还会有背景音乐。
　　定下神，他再看向电脑屏幕，就发现图片不知何时已经变成了一间冰冷的牢房，下面显示着文字提示：
　　【你因为在大庭广众下强行猥亵并意图强奸冷雨情，已经被警方依法逮捕。】
　　【由于你的违法行为，所有游戏角色对你的好感度下降至0，游戏结束！】
　　虽然游戏结束了，但是岳宇泽脸上没有丝毫的失落，甚至于还生出了一股前所未有的激动。
　　因为他身体力行的证明了，《大学爱情故事》这款游戏是真的可以自由作出选择，并且随之生成不同结果的！
　　“喂，老万，你在干吗？”
　　岳宇泽马上拨通了死党的电话：“干什么……女朋友？哎呀，赶紧提上裤子，我告诉你，我发现了一款好玩到爆的游戏……不是社爆，是好玩到爆，真正意义上的好玩到爆！你要是不下载，我保证你后悔一辈子！”
　　……
　　与此同时，和岳宇泽类似的例子在全国各地都同时上演。
　　在小黑强大的智能处理能力之下，今天每一个开机的galgame玩家几乎全都收到了关于《大学爱情故事》的推广信息。
　　这其中有差不多十分之一的人选择了试玩。
　　而但凡下载并试玩的人，几乎每一个都在之后的几分钟里做出了和岳宇泽相同的选择——打电话给同好，然后疯狂安利这款《大学爱情故事》。
　　于是，
　　短短不到几小时的时间，《大学爱情故事》便迅速引爆了整个华国galgame圈！
　　所有人都知道了，一款可以对游戏中的女角色做出自定义指令的galgame诞生了！
　　【撸破天】：“尽管我只玩了两个多小时，但是，我敢用我一辈子不玩手艺活起誓，《大学爱情故事》绝对是galgame游戏史上最具里程碑意义的一款巨作！”
　　【岳王爷】：“不错，我也用敢用我三分钟就被关进牢房，强行gameover的经历保证，这款游戏的自定义指令都是有效的。”
　　【菊花刺客】：“我不关心游戏好坏，楼上的，我只关心你到底对女角色下达了什么指令，才会游戏开局三分钟就被关进牢房？”
　　【莲华吾爱】：“我也很好奇，你到底对楚郁晗或者蓝盈雪做了什么丧心病狂的行为，才会被关入牢房？”
　　【妻管理员】：“这个问题还需要想吗，肯定是一些违背女生意愿的事了……别问我怎么知道。”
　　【容师傅】：“本人内测玩家，刚刚把楚郁晗好感度升到98，告诉大家一个秘密：楚郁晗身上会有某种神秘属性在好感度达到98时觉醒！！！”
　　【莲华吾爱】：“神秘属性？”
　　【妻管理员】：“什么属性？”
　　【岳王爷】：“是抖M吗？”
　　【容师傅】：“嘿嘿，这个还是你们自己去玩吧，我保证不会让你们失望……不过我感觉想要开发这个属性，前提得跟我一样只发展楚郁晗这条线，否则大概率不会觉醒。”
　　【撸破天】：“只发展青梅一条线？我怎么可能会为了一条羊肠小道而放弃无数森林？”
　　【岳王爷】：“不错，我一定要争取把所有角色好感度全都刷到100！”
　　【妻管理员】：“开水奏鸣曲已经响起，诚哥在向你招手……”
　　……
　　就在无数玩家的讨论声中，《大学爱情故事》的热度也越来越高。
　　在陆渊没有任何操作的情况下，galgame贴吧发起的投票中，《大学爱情故事》的‘想玩’和‘不感兴趣’的投票人数比便达到了惊人的99:1！
　　最关键的是，总投票人数达到了11万之多！
　　要知道现在距离《大学爱情故事》发布也才过去不到半天时间而已！
　　所有人都知道——
　　《大学爱情故事》，要起飞了。

第071章 企鹅来电
　　一天后。
　　《记忆·青春》剧组。
　　“那珍姐，我就先和陆渊出去吃饭了。”
　　傅司容对黄丽珍歉声说道。
　　“没事，去吧去吧，反正你中午又没戏。”
　　黄丽珍笑呵呵地冲她一摆手。
　　傅司容点点头，便同陆渊一起离开剧组。
　　看着两人离开的背影，黄丽珍摇头叹道：“唉，年轻人啊，就是这样，食髓知味，也不知道节制……”
　　另一边的陆渊和傅司容自然不知道黄丽珍的想法，离开剧组之后，两人便一起来到一家西餐厅就餐。
　　“陆渊，现在《大学爱情故事》的下载情况怎么样了？”
　　席间，傅司容好奇问道。
　　“嗯，早晨看的时候是25万多一点。”
　　陆渊笑着点点头。
　　“已经25万了吗？”
　　傅司容惊讶道：“我还以为也就十万出头多一点，毕竟galgame不是什么大众游戏。”
　　陆渊对于这个情况却并不意外，毕竟《大学爱情故事》虽然披着galgame的皮，但实际上在小黑这个人工智能的实时运算之下，却应该算是一款开放世界的恋爱沙盒游戏。
　　“我给你算算啊，就按照25万的下载量来说，等你正式上架之后，一份卖20元，那就是——500万？”
　　傅司容瞪大了好看的眸子，吃惊地看着陆渊。
　　“不是这样算的，”
　　陆渊摇头笑道：“我没打算让玩家一次性买断。”
　　“啊，对，我记得你在游戏里的设置好像是不能撤回，想要回撤到上一个选项的话，需要额外花钱。”
　　傅司容恍然道：“原来你是想要把这款游戏设置成内购道具。”
　　“看来你和赵紫萱的关系不错啊，她连这些东西都跟你说过？”
　　陆渊笑道。
　　“那、那是当然。”
　　傅司容心里微微一慌，不过见陆渊没有怀疑的意思，便又冷静下来，随即鬼使神差地说道：“我警告你啊，不许打我朋友的主意，我们俩无话不谈的，要是被我知道你有什么不轨的行为……”
　　说到这，傅司容马上顿住，脸色也是微微一红，因为她忽然意识到，自己的语气实在太像女朋友警告男朋友了。
　　陆渊自然也察觉到这一点，故意凑近了傅司容一点，调侃问道：“继续说啊，要是被你知道的话，你打算怎么办？”
　　“我、我……”
　　傅司容羞恼地嗔了陆渊一眼，余光瞄到桌上的食物，心里一动，左手用叉子叉住盘子里的香肠，而后右手持餐刀向下一切——
　　咔哒！
　　一截香肠便被她干净利落的切下。
　　随后，她叉住香肠，放入嘴中，眼神斜睨着陆渊，轻轻咀嚼。
　　危！
　　陆渊表示，胯下似乎有一阵凉风刮过。
　　“咳，其实我之所以不选择买断制，主要还是觉得卖重启点似乎更加赚钱。”
　　陆渊明智的选择了转移话题。
　　“哼~”
　　看着陆渊一本正经的样子，傅司容眼波含笑，问道：“是因为你觉得玩家们会在游戏过程中花费大量重启点吗？”
　　“当然。”
　　陆渊点点头：“赵紫萱肯定重装游戏好多次了吧？”
　　因为现在游戏只是试玩的缘故，玩家想要重做选择的话，只能是选择将游戏卸载，而后重新安装。
　　“可不是，我…我听她说，她好像重装了十几次呢。”
　　傅司容吐槽道：“好像就是为了能够实验出最快提高楚郁晗好感度的自定义指令是什么。”
　　“攻略楚郁晗啊…”
　　陆渊一挑眉：“我这里可是有独家秘籍，你问问赵紫萱，她要不要？”
　　“我……我们才不要呢！”
　　傅司容摇头道：“攻略是弱者才需要的东西！”
　　“有志气！”
　　陆渊笑着称赞一句。
　　……
　　吃完饭，陆渊送傅司容回到剧组，自己则返回厂房。
　　【主人，你回来啦？ヾ(o´∀｀o)ﾉ】
　　透过门口的监视器看到陆渊，小黑立刻自动启动：【主人你累不累，要不要喝杯古柳叶水？(づ￣3￣)づ】
　　“古柳叶水，你怎么给我倒水啊？”
　　陆渊好奇问道。
　　他可并没有给小黑连接什么外设。
　　小黑没有回答，而是直接用行动展现出来——
　　【啊！】
　　陆渊就听到电脑音箱中传出一声尖叫，随即，在他目瞪口呆中，大白缓慢充好气，从充电箱中一步步挪了过来：
　　【你好，我是大白，我刚刚听到你发出了需要医疗帮助的关键词‘啊’，请问有什么可以帮你的？】
　　陆渊还没说话，小黑便已经下达了指令：
　　【主人刚刚从外面工作回来，想要喝一杯古柳叶水……┐(￣ヮ￣)┌】
　　大白转动胖乎乎的身子，先看了看电脑桌上的小黑，又看向陆渊，乌黑的眼睛眨了眨，问道：【你需要我为你倒一杯古柳叶水吗？】
　　“咳，呃…好吧，谢谢。”
　　陆渊愣了一下之后这才从小黑的骚操作中回过神。
　　好家伙，这才创造出几天的时间，竟然就已经学会了资本家御使工人那一套了？！
　　这到底跟谁学的？
　　简直丧心病狂！
　　一边翘着二郎腿喝着大白端过来的古柳叶水，然后让大白给自己按摩肩膀，陆渊一边在心中发出严厉的谴责。
　　“对了，小黑，现在下载情况如何了？”
　　享受着大白力度适中的按摩，陆渊微闭着眼睛问道。
　　【回主人，现在《大学爱情故事》的下载总数已经达到了29万4568人！Ｏ(≧▽≦)Ｏ】
　　“哦，已经要三十万人了吗？”
　　陆渊闻言微微一喜：“那看样子等官网搭建好之后，就可以选择正式上架了。”
　　这几天的时间里，陆渊也已经完成了公司的注册，并花钱请人为《大学爱情故事》加急注册了各种证书以及版号。
　　（PS：现实中不可能这么简单，但这是小说——谁吊大，谁说了算，你懂得……）
　　【主人放心，小黑一定会为你好好保护官网安全的！┗(•ω•)┛】
　　【流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队！o(´^｀)o】
　　“好，谢谢你。”
　　看着小黑的表态，陆渊很是欣慰。
　　就在这时，陆渊就听手机铃声响起，拿起一看，发现是一个陌生号码。
　　“喂，你好，请问是陆渊陆先生吗？”
　　接通电话，一道中年男子的声音传来。
　　“我是，请问您是……”
　　陆渊疑惑问道。
　　“抱歉，忘了自我介绍，我是企鹅游戏的副经理，我叫万汉伟。”
　　来人语气微微自矜的说道。

第072章 强扭的瓜不甜
　　“企鹅游戏？”
　　听到对方自报家门，陆渊眼中闪过一抹了然。
　　他知道，肯定是最近网络上关于《大学爱情故事》的报道引起这只帝企鹅的注意了。
　　“你好，万经理，请问您找我有事吗？”
　　陆渊开口问道。
　　“是这样的，”
　　万汉伟道：“因为我们注意到贵公司研发的《大学爱情故事》这一游戏很有发展潜力，所以想要与贵方进行一些合作，不知道陆先生有没有时间，我过去找您？”
　　“不知道万经理是想要怎么与我合作呢？”
　　陆渊问道。
　　“这样，咱们电话里说不方便，正好我也在华京，不如约个时间细谈吧，怎么样？”
　　万汉伟开口说道。
　　“抱歉，我最近时间有点紧，有什么话万经理不如在电话中说就行。”
　　陆渊道：“如果合适，我再抽时间和您见面。”
　　“嗯？”
　　听到陆渊这番话，万汉伟的眉头不禁微皱。
　　自从成为企鹅游戏的副经理，他已经有段时间没有听到别人跟自己说‘他要抽时间和自己见面’这种话了。
　　通常情况下，当自己表明来自企鹅游戏时，对方便会像中大奖一般欢呼，然后迫不及待赶来见自己了。
　　不过虽然心里不满，但出于对《大学爱情故事》的看重，万汉伟并没有表现出来，耐心解释道：“是这样的，有些话在电话中说确实有些不方便……”
　　毕竟万汉伟并不知道接电话的人到底是不是陆渊本人，也不知道电话那头到底都会有谁，涉及到盛业谈判的事情，他还是很谨慎的。
　　当然，他如此说也是对陆渊的一种变相施压。
　　商业谈判，从来都是讲究一个气势的。
　　身为企鹅游戏的副经理，万汉伟自然有着自己的骄傲。
　　你说你没时间要和我在电话中谈我就得在电话中谈了？
　　凭什么？
　　今天，我非得让你知道什么是国内第一游戏厂商的底气！
　　万汉伟心中暗道。
　　不过，
　　就在他以为自己如此说后，陆渊会改变主意时，他就听陆渊淡淡道：“既然不方便，那就算了，万经理还有事吗，没事的话就再见了？”
　　“诶？”
　　万汉伟眨眨眼，感觉事情的走向似乎和自己预想的有一些偏差。
　　他定定神，轻咳一声，道：“那什么……陆先生，请稍等，如果您没时间出来的话，我可以去贵公司找你。”
　　“哦，我经常不在公司的，你来了也看不到我。”
　　陆渊道：“如果万经理没事的话，那再……”
　　“等等！”
　　听出陆渊话语里的坚决，万汉伟登时把自己身为企鹅游戏人的高傲抛到一旁，赶紧道：“我们是想收购贵公司的这款游戏，不知道陆先生有意出售吗？”
　　“无意。”
　　陆渊的回答言简意赅。
　　“陆先生，你就不想听听我们的报价吗？”
　　万汉伟皱眉问道。
　　“不用听，因为我就没打算卖。”
　　陆渊直接摇头。
　　“一千万！”
　　万汉伟高声道：“陆先生，我们愿意出一千万买断《大学爱情故事》！”
　　“万经理，这不是钱的事，你就算出一百亿，我也不卖，您听明白我的意思了吗？”
　　陆渊道。
　　“那合作呢？”
　　听出陆渊语气里的不悦，万汉伟忙道：“我想不管是QQ还是微信的渠道，贵公司应该不会视而不见吧？我们可以以此入股贵公司！”
　　数亿的QQ以及微信用户，便是企鹅游戏最大的底气。
　　“那不知道贵公司打算入股多少？”
　　陆渊想了想，问道。
　　“50%！”
　　万汉伟直接说道。
　　陆渊摇摇头：“那就没得谈了，万经理，咱们之间的差异太大。”
　　“那陆先生你说个数字。”
　　万汉伟道：“如果可以的话，咱们什么都可以谈嘛。”
　　“最多5%，”
　　陆渊开口道：“而且不是入股我的公司，只是《大学爱情故事》这款游戏。”
　　要知道以后他可是计划把自己的公司发展成斯塔克，甚至于安布雷拉那种规模的大企业的。
　　把QQ以及微信当做工具人用来给游戏引流还可以，但若是入股自己的本公司，那是绝对不可能的。
　　“陆先生，您在寻我开心。”
　　万汉伟大摇其头：“这个价格我们是无论如何不会接受的。”
　　他自然能看得出来，《大学爱情故事》中最重要的其实就是这款游戏背后的‘自定义处理程序’，没有这个强大的自定义选项识别系统，《大学爱情故事》不过就是一款普通的galgame而已。
　　“那就只能遗憾了。”
　　陆渊无所谓地说道。
　　如果有QQ和微信给游戏引流，那固然是好事，毕竟不管是微信支付还是QQ支付，都要方便得多。
　　但如果没有，在小黑的慢慢操作之下，陆渊相信影响也不会很大。
　　“陆先生，就没有商量的余地了吗？”
　　眼见自己‘退让’了好几步，陆渊的态度依旧如此强硬，万汉伟也有些不悦起来。
　　这商业谈判就跟谈恋爱一样，哪有一方不断付出而另一方只知道享受的道理？
　　现在，陆渊在万汉伟眼中就是一个只想要得到，却不知道付出的绿茶。
　　陆渊自然不知道万汉伟心中所想，他摇头道：“我已经把底线告诉万经理了。”
　　“好吧，既然如此，那就预祝陆先生游戏大卖了。”
　　说完，也不等陆渊回话，万汉伟强忍不快直接挂断电话。
　　“太狂了，简直狂的没边了！”
　　挂断电话后，万汉伟气得在办公室大吼。
　　“怎么了，生这么大气？”
　　恰好，企鹅游戏事业部的负责人路过，好奇问道。
　　“是这样的……”
　　万汉伟当即便把陆渊在电话中的表现描述一遍，最后道：“辛总，你说这个陆渊是不是狂的没边了？”
　　“我当什么呢？”
　　辛总摆摆手，无所谓道：“既然人家不愿意让咱们入股，那就不入呗，要知道强扭的瓜不甜，没有张屠户，就不吃带毛的猪。”
　　“我也没别的意思，就是觉得《大学爱情故事》这款游戏品质还是不错的，错过有点可惜。”
　　万汉伟笑道：“也罢，既然如此，咱们这热脸也就不去贴人家的冷屁股了，平白丢了身份。”
　　……
　　现在的他，是笑的。
　　既笑陆渊的自不量力，也笑自己对陆渊的过分看重。
　　但日后，
　　每当万汉伟回忆起这天发生的事情，他都会泪流满面，悔恨万分，以头抢地，恨不能时间倒流，给自己一个重来的机会。
　　“如果那天我再耐心一些，再冷静一些，或许，企鹅游戏，乃至于整个企鹅集团的命运都将因我而改变。”
　　“只可惜，我亲手把改变命运的种子给装进了塑料袋，为了防止它发芽，又把塑料袋封到水泥中，扔到了海底……”

第073章 一天五百万
　　“你说你拒绝了企鹅游戏的合作？”
　　次日，和陆渊一起吃饭时，傅司容疑惑地问道：“为什么啊，你拒绝了与他们的合作，不相当于把微信和QQ庞大的用户群都拒之门外了吗？”
　　“不是那么算的。”
　　陆渊微笑解释道：“《大学爱情故事》目前还只是一款端游，微信和QQ的引流作用虽然也有，但并没有像手游那样大。”
　　“而且——”
　　陆渊耸耸肩：“说实话，一款游戏能否火爆，渠道固然是重要的因素，但游戏本身的质量才是第一因素，只要游戏品质过硬，有没有企鹅的引流，其实相差不大。”
　　而且，在小黑这个人工智能的运作之下，企鹅系软件对他的引流其实也没有想象中的那么大，否则他也不会只开出5%股份的条件。
　　有企鹅没企鹅一样赚钱，陆渊傻了才会给他们更多股份。
　　“好吧，这个我不懂。”
　　傅司容微微摇头，随即问道：“那你打算什么时候正式上架？”
　　“后天吧。”
　　陆渊边吃饭边说道。
　　“后天，这么急？”
　　傅司容抬头问道：“我还以为要过个十天半月的呢。”
　　“《大学爱情故事》毕竟是galgame，在游戏类型上有着天然的制约，宣传再久，效果也不会差太多。”
　　虽然看上去《大学爱情故事》从测试到现在过去了连一个星期都没有，可是在小黑这个人工智能的精准推送之下，国内的galgame圈几乎每一个人都知道了这款游戏。
　　至于galgame圈外的受众，陆渊暂时并没有过多去考虑，毕竟《大学爱情故事》只是一款小型游戏而已。
　　在他的计划中，《大学爱情故事》只是他开启科技之路的第一块敲门砖罢了。
　　……
　　两天后。
　　早晨六点，《大学爱情故事》正式发售。
　　随着正式版的发布，陆渊就看到电脑屏幕上原本显示为00的销售额突然开始跳动。0、50、100、300、1000、5000……
　　短短不到几分钟的时间里，这个数字便涨到了六位数。
　　并且，还在继续快速上涨。
　　……
　　晚七点半。
　　虎旗直播。
　　王者版块的主播‘张大厨’难得准时上线，正在一边等待队友匹配，一边与直播间的水友们聊天。
　　就在这时，他便忽然看到直播间里出现了许多类似的弹幕——
　　“大厨大厨，你玩一下《大学爱情故事》好不好？”
　　“大厨，《大学爱情故事》可好玩了，你要不要试玩一下？”
　　“墙裂推荐大厨试玩一下《大学爱情故事》，让我看看你能攻略几位女主【坏笑】”
　　“大厨，玩一下《大学爱情故事》好不好？”
　　看着这些弹幕，张大厨忍不住吐槽道：
　　“那些给我推荐游戏的朋友们，别以为我不知道你们打得什么主意，我拜托你们看清楚好不好，我，张大厨，是一名正儿八经的下饭厨师……不是，是一名正儿八经的王者主播，你们在这非要推荐我玩一款galgame是什么意思？”
　　听到张大厨如此说，弹幕突然整齐划一起来：
　　“你怎么知道《大学爱情故事》是一款galgame？”
　　“老实交代，大厨你是不是偷偷玩过？”
　　见状，张大厨脸色不由僵了一下，心虚地瞟了一眼摄像头：“是啊，我怎么知道《大学爱情故事》是一款galgame呢，咳，这个问题就很有意思了——诶~欸，咱们进游戏了，进游戏了！先玩游戏啊，我们先来看一下咱们要跟谁对线……什么，对面竟然玩的是百里守约？来，让我这个不二传说告诉他守约的正确玩法！”
　　张大厨不敢抬头看弹幕，赶紧把注意力放到游戏中。
　　然后——
　　仅仅过去35秒，看着黑掉的手机屏幕，张大厨一脸无语的抬起头：“就离谱！对面的打野好端端不去打蓝，你说你开局就来抓我这个射手是什么鬼？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“开饭了开饭了！”
　　“饱了饱了，主播球球你不要再喂了。”
　　“果然，说到厨艺，还是首推张大厨。”
　　“请问这里是虎旗直播厨艺最好的张大厨直播间吗？”
　　“大厨，咱们还是别玩王者了，去玩《大学爱情故事》里的小姐姐吧？”
　　“没错，小姐姐不比王者香吗？”
　　看到这些弹幕，张大厨开口道：“这样，等咱们玩完了王者，快下播的时候再玩一会儿《大学爱情故事》好不好，现在兄弟们就先别带节奏了。”
　　“好的！”
　　“那现在先玩王者吧。”
　　“我定好闹钟了，十二点过来看大厨玩小姐姐。”
　　有了他的承诺，弹幕上刷《大学爱情故事》的留言也少了许多。
　　很快，四个半小时过去。
　　“《大学爱情故事》！”
　　“大厨，快点开始玩《大学爱情故事》呀。”
　　“我等得花都谢了！”
　　“想看主播怎么脚踏三条船最后翻车……”
　　“你确定大厨只是脚踏三条船？”
　　“我不信在座的各位只有我选择了五个女主一起攻略【抠鼻】”
　　“前面的，你不是一个人！”
　　“蓝盈雪赛高！我爱女老师！”
　　“傲娇学妹冷雨情不香吗？”
　　“杀死这些异端，唯有青梅楚郁晗才是正统！”
　　看着屏幕上的一条条弹幕，张大厨也露出笑容：“其实不瞒各位，我几天前就玩过一次《大学爱情故事》了，不过……为了方便许多没玩过的朋友了解，我还是从头开始玩一次好吧？”
　　“he~~tui！”
　　“你那是为了我们吗，分明是想重新攻略小姐姐！”
　　“我都不好意思说破你，肯定上次玩的时候翻车了吧？”
　　“主播占那个女主呢？”
　　看着弹幕，张大厨一边熟练的打开游戏，一边答道：“今天我就听大伙的，你们让我走哪条女主线，我就走哪条线好不好？”
　　“蓝盈雪！蓝盈雪！”
　　“楚郁晗！楚郁晗！”
　　“冷雨情！冷雨情！”
　　“小孩子才做选择！”
　　“我们选择全都要！”
　　“没错，我们全要！”
　　“全要！全要！全要！”
　　看着弹幕上几乎清一色的‘全要’，张大厨笑道：“好，那我就顺应民意，尽量在各个女角色之间周旋，维持平衡，看看能不能像韦小宝一样坐享齐人之福！”
　　早就玩过《大学爱情故事》的他自然知道，虽然《大学爱情故事》披着galgame的皮，但只要自定义指令的时候不瞎输入，这款游戏其实是相当纯爱健康的，比那些动辄露腰露腿的网页游戏不知道健康多少。
　　很快，游戏载入成功，张大厨先买了50元的重启点。
　　“土豪！”
　　“大佬求带！”
　　“好家伙，直接就是50！”
　　看到张大厨的选择，网友们一阵调侃。
　　在《大学爱情故事》新上线的正式版本中，重启点一共有4种售卖方式。
　　第一种是1元1个，第二种6元10个，第三种20元50个，第四种50元150个。
　　作为不差钱的主，张大厨自然直接购买的第四种。
　　“我这算什么土豪？”
　　张大厨笑道：“我身边有一个朋友，早晨这款游戏上架的时候一个重启点没买，因为他觉得自己是恋爱游戏达人，想要把游戏玩通关那不是简简单单？”
　　“重启点？那是弱者才需要的东西。”
　　“然后——”
　　“到现在为止，他已经在里面花了一千多块。”
　　“大家别笑，重点是什么，他这一千多块还都是1元1个重启点买的！”
　　“我就劝他，我说大哥你为什么不选择50元150个的方式呢？这样你能节省好几百块钱。”
　　“他说，如果那样买的话，就不能体现自己恋爱游戏达人的尊严了……”
　　聊着天，游戏也正式开始。
　　“兄弟萌，告诉我，我是要去见楚郁晗，还是留下来帮助蓝盈雪？”
　　“帮蓝盈雪？好，我听你们的。”
　　“兄弟们，自定义选项来了，你们说我要怎么做才能在第一面就获得冷雨情的好感？”
　　“啥？直接上去拉她的手？这不太好吧……”
　　“好吧，既然大家坚持，我就输入指令了……”
　　【冷雨情好感度-4！】
　　“你看你看，我就说了吧，这样不行，好感度下降了！”
　　【您使用了重启点，请重新选择】
　　“这次呢，楚郁晗说她身体不舒服，我该怎么做？”
　　“啥？让她多喝热水？”
　　【楚郁晗好感度-1！】
　　【您使用了重启点，请重新选择】
　　“蓝盈雪说她想养鱼，我要送她什么鱼好？”
　　“啥？鲤鱼？三斤重的鲤鱼？”
　　【蓝盈雪好感度-3！】
　　【您使用了重启点，请重新选择】
　　“楚郁晗跟我发微信说她有点生气，我要怎么回？”
　　“啥？放俩屁出出气？”
　　【楚郁晗好感度-1！】
　　【您使用了重启点，请重新选择】
　　“冷雨情的生日快到了，兄弟们我要送她什么礼物？”
　　“啥？送锦旗？”
　　【冷雨情好感度-5！】
　　【您使用了重启点，请重新选择】
　　就这样，一个多小时之后，张大厨成功在直播间卧龙凤雏们的宝贵建议下，将五位女主的好感度全都降到了不足50……
　　虽然游戏结果不太好，但得益于小黑近乎完全真实的智能反应，不管是张大厨，还是直播间的观众，几乎全都以为他们是在和五个真实的不同性格的女生进行互动！
　　聊天时，女主会因为你的错别字而笑话你；
　　过节时，会因为你的礼物不合格而给你暗示；
　　吃饭时，会因为你输入吧唧嘴的指令，惹得对方生气；
　　逛街时，如果你输入快步走的指令，对方会生气的停下……
　　再如此真实的互动中，这次直播的效果简直爆炸！
　　哪怕时间已经到了凌晨一点半，但他直播间的人气比起黄金时段的九、十点钟还要高出许多！
　　而受他这个大主播的影响，另外同时开播的一些主播也纷纷有学有样的打开了《大学爱情故事》。
　　同样，一些感觉光看主播玩不过瘾的网友，更是纷纷打开电脑，下载了《大学爱情故事》。
　　于是，
　　陆渊便突然发现，原本增速已经慢慢变缓的销售额，竟然再次开始上涨起来——
　　次日六点。
　　距离《大学爱情故事》正式发售24小时。
　　陆渊就看到，电脑屏幕上的销售额定格在了
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！
　　五百三十六万七千四百二十一元整！

第074章 蜘蛛感应！
　　五百万多吗？
　　废话，当然多，不知道多少人辛辛苦苦一辈子，也攒不下这么多钱。
　　可是五百万真的多吗？
　　对于那些顶级富豪而言，五百万和五万甚至于五百五十都没什么区别，不过是一个数字而已。
　　对于陆渊，这五百万则说多也多，说不多也不多。
　　说它多，是因为这是他至今为止可以自由支配，且不用担心来源可疑的大额金钱；
　　说他不多，自然是和系统空间那些价值连城的物品相比了。
　　那么问题来了，
　　人有了钱要干什么？
　　当然是女人……咳，当然是要炫耀。
　　楚霸王都说了，富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　于是，陆渊果断把这五百万的截图发到了‘家和万事兴’群里。
　　太子：销售额：
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
.JPG
　　太子：可把我牛逼坏了，叉会儿腰先.JPG
　　一分钟过去了…
　　五分钟过去了…
　　十分钟过去了…
　　一直到陆渊从重力修炼室修炼两小时出来，群里依旧没有人说话。
　　很显然，像上次那样一家四口整整齐齐在一起的时候还是比较少见的。
　　不过陆渊也不以为意，反正只要他们三人上线之后就会看到。
　　洗完澡，陆渊照例开始刷视频。
　　今天，他看的是蜘蛛侠。
　　【恭喜您，获得蜘蛛跟踪器！】
　　“哦豁！”
　　看着系统提示的第一条信息，陆渊的眼睛便不禁一亮。
　　蜘蛛跟踪器是蜘蛛战衣中一项全新的功能设备，简单来说，就是一个微型的无人飞机，可以将其拍摄到的画面传送到战衣之中。
　　“不过这个设备可以单独使用吗，需要配套蜘蛛战衣吧？”
　　陆渊微微疑惑。
　　就在这时，第二个系统提示也已经出现：
　　【恭喜您，获得智能眼镜！】
　　“哦豁！！”
　　陆渊身体微微坐直，他感觉今天的奖励似乎都挺不错。
　　根据系统提示，这个智能眼镜内置一个高性能处理芯片，除了可以对视线内的物品进行扫描搜索之外，还额外兼备夜视、红外等功能。
　　最关键的是，这个智能眼镜可以和刚才的蜘蛛追踪器配套使用，把蜘蛛追踪器拍摄到的画面实时传输到眼镜中。
　　不等陆渊兴奋完毕，第三个系统提示也出现：
　　【恭喜您，获得3D全息投影技术！】
　　“哦豁！！！”
　　如果前两个奖励只是让陆渊兴奋的话，那这个奖励就让他很激动了。
　　毕竟不管是在国内还是国外的科幻电影中，3D全息投影技术都可以说是标配。
　　哪个技术大拿、科技公司的办公室中要是没有全息投影，那简直就是掉价。
　　哪怕是《超能陆战队》中，主角这个小孩子的办公电脑都具备全息投影能力。
　　“有了这项技术，感觉距离自己成为科技大佬又近了一步呢。”
　　陆渊眼神中神采奕奕。
　　就在这时，第四条奖励提示也浮现出来：
　　【恭喜您，获得蜘蛛感应！】
　　“哦豁！！！！”
　　这下子，陆渊连坐都坐不住了，直接从椅子上站了起来。
　　“竟然是蜘蛛感应？！”
　　陆渊又惊又喜。
　　虽然在几部蜘蛛侠电影中对于蜘蛛感应的描述并不多，可实际上在漫画以及动漫中，蜘蛛感应可是一个相当BUG的技能！
　　无他，只因为这个技能可以预知危险！
　　只要敌人的攻击不超过蜘蛛侠的反应速度，那么，敌人的任何攻击对于蜘蛛侠来说都相当于是无用功。
　　“如果这里的蜘蛛感应真的是我想象中的那个，那这个技能可是能陪我相当一段时间的神技！”
　　带着期待与忐忑的心情，陆渊打开了系统页面。
　　【蜘蛛感应：一种神奇的被动技能，可以让使用者提前预知危险】
　　“果然！”
　　看到系统的解释，陆渊用力一握拳。
　　而后便迫不及待地大声说道：“系统，我要使用‘蜘蛛感应’！”
　　刷！
　　随着他话音落下，陆渊就看到系统空间中忽然爆发出一阵耀眼的光芒，而后，一团璀璨的星光射入自己的眉心。
　　与此同时，陆渊就觉得自己身体突然间好似多出了什么东西，大脑对于身体的掌控力也获得一些提升。
　　“这个能力……我要怎么使用？”
　　陆渊想了想，环顾一下四周，而后深吸一口气，闭上双眼，信步向着外面走去——
　　如果蜘蛛感应真的能起作用的话，那么一旦他即将碰触到阻碍物时，自己就会获得相应的警示。
　　不出陆渊所料，当他向前走了大约四五步的时候，冥冥中他就突然感受到一股信息：自己的右前方有东西当着自己的路。
　　陆渊顺势向左平移两步，而后继续向前走。
　　这次，脑海中的警示信息便消失不见。
　　再几步之后，警示信息再次提示：头顶有障碍物出现，需要弯腰躲避。
　　陆渊按照警示信息提示做出规避动作，果然，警示信息再次消失。
　　之后，
　　陆渊便一路闭着双眼，完全按照冥冥中的蜘蛛感应从厂房中顺利走了出来。
　　当他来到厂房外面，回头望向来时的路，再和刚才的警示信息一一对比，他就发现这一路上的障碍物，和蜘蛛感应给出的提示全都对得上，无一失误！
　　“不愧是蜘蛛感应，这能力简直无敌！”
　　陆渊双眸兴奋，颇有一种天下之大，无处不可去的豪情在胸中激荡。
　　按照仙侠侧来解释，这蜘蛛感应其实应该属于天人交感。
　　和在仙侠剧中，那些修行有成的仙人当自己的名字被人提起，甚至于被人想到都会自动生出感应一样，蜘蛛感应也属于一种弱化版的天人感应。
　　只不过它只能预感危险而已。
　　眼看今天的运气似乎不错，陆渊不敢耽搁，赶紧继续刷视频。
　　不过可惜的是，接下来他的运气就好像用光了一样，收获的便都是一些没什么大用的奖励了。
　　陆渊无奈摇头，不过对于系统的脾性他也有所了解，因此倒也没有太过在意，继续随便刷着视频。
　　就在他刷到一部影视介绍短视频时，便收到一则系统提示：
　　【恭喜您，获得穿越剧情世界机会一次！】
　　“嗯？”
　　陆渊精神猛地一震，打开了系统页面。
　　【本次可穿越世界为亮剑世界，穿越期限为七天，期间宿主可随时选择回归现实世界】
　　“亮剑世界？”
　　陆渊双眸睁大，脑海中下意识便浮现出了自己之前获得的手榴弹、沙漠之鹰、加特林机枪、导弹、虎王坦克、直升飞机、歼星舰……
　　“似乎，这些东西都有了用武之地啊。”

第075章 永生泉水
　　（上一章已经修改了，把《亮剑》改成了《木乃伊3》，原因你懂得……）947年，春节。
　　虽然还是战争时期，但中海显然已经重新恢复了当年十里洋场的热闹景象。
　　随着烟花爆竹声不时响起，整个城市都陷入了节日的快乐氛围。
　　陆渊穿越过来之后，看到的便是半大孩子们手持鞭炮满世界跑的过年景象。
　　“看来我是穿越到了现代剧情开始的时间啊。”
　　陆渊暗暗点头。
　　在电影中，就是在春节这天，各方势力全都汇聚中海，并复活了龙帝。
　　“我得马上赶去中海博物馆，否则错过剧情，再想要找到永生泉水可就和大海捞针没什么两样了。”
　　一念及此，陆渊立刻找到路人询问了中海博物馆的位置，而后快速赶去。
　　路上，陆渊也发现了，和上一次穿越《黄飞鸿》世界不同，这次自己并没有获得系统给与的土著身份。
　　“是因为穿越时间短的缘故吗？”
　　想到自己第一次进入到三上老师世界时也没有获得身份，陆渊心生猜测。
　　不多久，陆渊便来到了中海博物馆。
　　看着博物馆周围稀疏松散的守卫，陆渊找了一个僻静的角落，右脚在墙壁上一蹬，身体便轻轻松松跃起三米高，趴在了墙头上。
　　偷眼向里面望去，发现没有什么暗哨警卫之后，陆渊翻身进入了博物馆内部。
　　之后他闪过几个巡逻的护卫，来到了室内。
　　‘我记得电影中龙帝的兵马俑就停在一个大房间中……’
　　陆渊一边想着，一边悄悄观察周围的环境，寻找着龙帝俑。
　　就在他来到二楼一个拐角时，蜘蛛感应忽然生效——
　　有人在自己背后偷袭自己！
　　陆渊反应迅捷，身体快速向前踏出两步，同时扭头向后看去，便看到一名穿着黑色大衣，容貌俏丽的少女右手扬起，眼神错愕的看向自己。
　　正是电影中紫媛和郭将军的女儿，菱。
　　陆渊心中暗道一声好险，要不是自己获得了蜘蛛感应的话，他很可能便在这里翻车了。
　　回过神后，陆渊便是眼前一亮：‘是了，这个菱可是知道永生泉在哪里的，只要控制住了她，那永生泉不是手到擒来吗？’
　　一念及此，陆渊登时脚下发力，势如疾风般向着菱攻去。
　　眼看陆渊来势甚急，菱这才回过神，当即眼神一凝，毫不畏惧的迎向陆渊。
　　然而，
　　若是背后偷袭的话，她或许还有那么一丝的胜算，但真要正面作战的话，她比起身怀无影脚、铁布衫等绝学的陆渊来说，可就差的太多了。
　　只交手了不到三招，菱就觉得陆渊的力气大得惊人，心知自己绝不是陆渊的对手，心念一动就想要离开。
　　但此时她再想走却已经来不及——
　　陆渊抓住她心慌时的破绽，右手一掌劈在她的肩膀，而后得理不饶人，趁她立足不稳，绕到她后面，一记手刀砍在了她的后颈处。
　　“唔！”
　　菱发出一声闷声，瞬间陷入昏迷，身体向前倒去。
　　为了避免她倒地弄出的动静太大，陆渊伸手将她的身体抄住，而后迅速躲进了一旁的角落里。
　　也就是在这时，他随意向四周一看，就发现自己脚下的大堂，赫然正摆放着龙帝的青铜俑。
　　“怪不得菱会突然袭击我，原来她刚才便躲在这里，担心我也发现龙帝的青铜俑所在，索性便先下手为强了。”
　　陆渊瞬间明白了菱为何会选择偷袭自己。
　　“决断力倒是不错，可惜选错了对象……”
　　陆渊瞥了一眼一旁昏迷的菱，淡笑一声。
　　眼见这里位置不错，他便微闭双目，等待着剧情人物的出现。
　　没有让他多等，差不多半小时后，男主欧康纳一家便来到这里。
　　和电影中一样，一家人进行了一番欧美电影常见的家庭大和解之后，儿子亚历克斯率先离去。
　　随后二五仔罗杰博士出现，将香格里拉之眼从欧康纳手中骗走之后，片中的大反派杨将军现身，并且成功控制住男主欧康纳，利用他迫使女主划破手指，将自己的鲜血滴在香格里拉之眼上。
　　随着鲜血滴落，香格里拉之眼顿时爆发出一阵耀眼的光芒，而后外层的金色小蛇也开始复活，落地消失不见。
　　与此同时，里面的机关也绚丽的打开，露出了盛放着的永生泉水。
　　就是现在！
　　眼看杨将军已经将香格里拉之眼打开，陆渊瞅准机会，从系统空间取出时间暂停器。
　　咔哒！
　　随着时间暂停器按下，博物馆中的所有人全都陷入了静止状态。
　　陆渊不敢耽搁，纵身一跃，来到大堂，将香格里拉之眼从杨将军手中取走。
　　“这就是永生泉水吗？”
　　看着手中一汪盈澈透明，整体呈现蓝色的神秘液体，陆渊心情微微激动。
　　不过随即他就冷静下来，因为他并不知道这永生泉水到底要怎么用才能让自己获得长生。
　　抹在身体上？
　　电影中男主也这样被紫媛用永生泉治疗过，但他好像并没有获得永生的能力。
　　那直接喝？
　　陆渊微微摇头。
　　最后没办法了，他才会选择直接饮用，现在还是先从菱这边入手吧。
　　想到这里，他将泉水倒入一个瓶子中放好，而后重新回到二楼，将菱抱起，带着她离开博物馆。
　　就在他离开博物馆后，时间暂停才被他解除。
　　定身效果解除之后，当杨将军看到手里的永生泉竟然凭空消失无踪，登时大怒。
　　他不知道具体怎么回事，只道是男主夫妻做的手脚，马上便威胁两人交出永生泉水，但欧康纳夫妇怎么交的出来？
　　最后，眼见男主夫妇拒不‘配合’，杨将军怒火冲天，直接命令手下开枪，将二人就地击杀。
　　离开时，男主的儿子也恰好赶了过来，同样被其随手杀死。
　　……
　　这边，陆渊自然不知道因为自己取走了永生泉水导致这部电影的男女主一家三口全都死去，就算知道了，他也不会在意。
　　他带着菱专拣小路走，很快来到一处无人的破旧房屋。
　　“好了，睁开眼吧，我知道你已经醒了。”
　　将菱放在地上后，陆渊开口说道。
　　他刚才就已经听出来，菱的呼吸节奏发生了变化。
　　眼见骗不过陆渊，菱也就不再隐藏，睁开眼问道：“你是谁，为什么要抓我？”
　　“这话就有意思了，刚才先偷袭我的……好像是你吧？”
　　陆渊戏谑问道。
　　“你……”
　　闻言，菱的脸颊登时微红，又羞又恼。
　　陆渊微微一笑，好整以暇的问道：“想让我放了你吗？”
　　菱眼神一亮，不过随即便警惕地看向陆渊：“你有什么条件？”
　　“很简单。”
　　陆渊微笑道：“带我去你母亲住的地方，我就会放了你。”
　　“什么？”
　　听到陆渊如此说，菱神色震惊地看向他。
　　“不必用这种眼神看我，”
　　陆渊淡淡道：“你和你母亲永生的秘密，我全都知道。”

第076章 说（shuō）服
　　“你……你怎么会知道？”
　　听到陆渊轻松的说出自己和母亲最大的秘密，菱脸色苍白。
　　在她心中，自己和母亲能够长生的秘密，世间没有任何人知晓，谁料竟被陆渊轻松说破。
　　“这你不必管，只要你带我去边疆寻你母亲就行。”
　　陆渊道。
　　“不，我不会带你去的。”
　　菱眼神坚定的看着陆渊，摇头道：“你若是找到母亲，肯定会对她不利，我就算死也不会告诉你她的位置。”
　　“唔，倒是个很孝顺的孩子。”
　　陆渊点点头，不过对此他也早有应对之法：“不过，你觉得只有我知道你们能够长生这个秘密好，还是全世界都知道好？”
　　“什…什么意思？”
　　菱的脸色猛地一变。
　　“意思当然是，既然你不告诉我你母亲的位置，那我就把你送给某个大势力。”
　　陆渊面带微笑，可是说出来的话却让菱觉得心底寒气直冒：“你觉得，那些军阀当他们得知世界上竟然有两个如此娇俏可爱的美人可以长生不老时——他们会对你和你母亲做什么？”
　　“你……”
　　听到陆渊的话，菱的身体都开始微微颤抖，惊慌道：“不，你不能这样做！”
　　如果只是陆渊一个人寻找她母亲所在的香格里拉，可能很难找到，毕竟母亲所在的边疆地域广阔，道路难行。
　　但若陆渊真的将她献给那些军阀，以他们的权势，调动军民一起去寻找的话，就算短时间找不到，时间长了也肯定能找到！
　　而到时……
　　活了两千多年菱自然知道等待自己母女二人的会是什么下场！
　　“你看，现在问题不是很简单了吗？”
　　陆渊摊手道：“你带我去找你母亲，这件事只有你、我、你母亲三人知道，并且我可以保证，我绝对不会伤害你们母子，这件事也不会泄露给第四个人……可若是你拒绝，那我就只能把这件事弄得人尽皆知，让大伙一起帮我寻找了。”
　　闻言，菱的脸上满是犹豫。
　　陆渊见状也不说话，只是静静等待菱的答案。
　　“我…你让我考虑考虑……”
　　菱似乎很是痛苦地缓缓说道。
　　“好啊。”
　　陆渊眼睛微眯，心神却是猛地一紧，将注意力全都放在了她身上。
　　他能听得出来，菱原本一直急促的呼吸声突然变得有些缓慢起来——这可不是一个人在焦急时的正常表现。
　　果然，陆渊就发现菱的右手悄悄伸到自己腰间，慢慢拔出一把匕首。
　　‘竟然还想着偷袭我吗？’
　　陆渊心中暗道。
　　就在这时，陆渊的瞳孔却是猛地一缩，只见菱右手倏地扬起，却不是刺向陆渊，而是刺向自己的胸口！
　　她要自杀！
　　陆渊见状大惊，来不及从系统空间取出时间暂停器，直接一脚踢在了她的手腕上。
　　当啷！
　　匕首飞出去老远，落在地面。
　　眼看自己自杀未遂，菱的性子倒也极为刚烈，起身便继续撞向一旁的墙壁。
　　陆渊伸手拉住她的手腕，五指用力，体内的气瞬间涌出。
　　“啊！”
　　气感透过穴道进入菱体内，她顿时发出一声通呼，只觉得身体软绵绵的，再用不上一丝的力气。
　　终于制止了菱的自杀行为，陆渊也是暗送一口气。
　　他是真没想到菱如此刚烈，竟然想要自杀来保护母亲的安全。
　　在他的计划中，以菱在电影中展现出来的心智，只要软硬兼施一番，说服她并不是难事，根本没料到会发生这一茬。
　　“这下子倒是有些不好办了……”
　　陆渊眉头微皱。
　　菱如此刚烈的话，倒是让陆渊很为难。
　　毕竟他又不可能真的做出什么恶劣的刑讯逼供——这样他的人设可就崩了。
　　但若只是像刚才那样恐吓，怕是又没什么效果。
　　就在陆渊微微踌躇之际，他就看到菱忽然把头埋在膝盖中间，低声哭泣起来。
　　她这一哭，陆渊登时松了一口气。
　　学过心理学的他知道，菱这一哭，证明她求死的意志已经软化下来了。
　　一念及此，陆渊便也顺势改了一副态度，和声道：“菱姑娘，我之前已经说过，只要你带我去找你母亲，那么我就会放了你，并且保证不会伤害到你们母女二人，更不会将你们的秘密告诉第四个人知道。”
　　“你……你让我怎么相信你？”
　　菱抬起头，泪眼朦胧地问道。
　　活了两千多年，她还从来没有一刻像现在这样无助过。
　　打又打不过，跑又跑不了，就连想死都死不成，这让她又是恨自己太无能，又是怨陆渊太无情。
　　“很抱歉，我没法证明这一点。”
　　陆渊坦然摇头：“你现在只能相信我。”
　　听着陆渊如此霸道的话，菱再次哭泣起来。
　　半晌后，就在陆渊想着到底要不要制止她时，就听菱抽噎着说道：“你…你保证不会伤害我母亲？”
　　“我保证。”
　　陆渊认真道：“不只是你母亲，包括你我也不会伤害。”
　　闻言，菱点点头，她也很清楚，如果不想陆渊把自己交给军阀的话，配合陆渊是她唯一的选择。
　　尽管如此，菱还是警告道：“既然你知道我和母亲长生的秘密，那么想来也应该知道我母亲可是会诅咒的，若是你违背了你的承诺，我母亲绝对不会放过你。”
　　听着菱的警告，陆渊眨眨眼，很想问一句你这两千年都活到哪里去了，竟然如此没有心机，就这么轻轻松松把母亲的底给露了出来。
　　不过想到电影中她因为被男主儿子摘下面罩就一见钟情的奇葩设定，似乎倒也说得过去？
　　想着，陆渊便再次说道：“我自然你知道你母亲诅咒的威力，毕竟一统天下的龙帝都被她封印了两千年。”
　　听到陆渊夸赞母亲，菱脸上也露出了一抹自豪：“你明白就好……我答应带你去找我母亲了。”
　　“好，既然你答应了我，那咱们就赶紧休息，明天早点上路。”
　　陆渊开口说道。
　　休息？
　　听到这两个字，菱的脸上登时再次浮现出戒备的神情。
　　陆渊也懒得解释，直接一挥手将重力修炼室从系统空间出来——反正这里是荒郊野外的，陆渊也不怕被人看见。
　　不过眼看陆渊竟然随手就变出这么一座巨大的钢铁建筑，却是把菱吓了一跳。
　　“这…这是什么？”
　　她既好奇又震惊地问道。
　　“你就当一个随身客栈就行。”
　　陆渊随口解释一句，随即打开修炼室舱门，带着菱一起进来。
　　菱一脸惊奇地跟着陆渊步入修炼室。
　　看着眼前充满未来科技感的房间，菱只觉得自己好似进大观园的刘姥姥一般，看什么都觉得新奇。
　　陆渊没有理会她，一挥手，一张单人床便出现在地面上，随后又取出一套被褥，道：“你今晚就在这张床上睡便行。”
　　“那你呢？”
　　菱脱口问道。
　　话一出口，她便是一阵羞涩。
　　这种话可不是一个女生该问出来的问题。
　　陆渊并没有多想，又一挥手，另一张长宽均超过三米的超豪华席梦思大床便出现在眼前：“避免你多想，我睡这边。”
　　看着不管是体积还是装饰均比自己的小床高上一等的大床，菱忽然觉得自己刚刚坐上的单人床不香了。

第077章 开着我心爱的小飞机
　　入夜。
　　重力修炼室的灯光已经被陆渊熄灭。
　　黑暗中，菱躺在单人床上，有些紧张地面向陆渊方向，提防着陆渊的袭击——
　　尽管她的理智告诉她，以陆渊的实力就算想对自己不利，也不会等到现在才动手，但她还是下意识紧张。
　　与此同时，关于陆渊身份的各种猜测也在脑海中不断闪现。
　　‘他是谁，又怎么会知道我和母亲的秘密，而且……’
　　看着修炼室充满科技感的环境，菱的心里满是疑惑：‘他是怎么做到将如此大的客栈随身存放的，是仙人法术吗？’
　　作为紫媛的女儿，菱自然也对法术有所了解。
　　可是据她所知，哪怕是自己的母亲，也只会一种诅咒法术而已，像什么五行法术、飞行法术、变化法术等，根本就不会。
　　‘难道这个人出自什么修行大派吗？’
　　菱暗自猜测。
　　不过随即她就摇了摇头，因为她活了两千多年，还从没听说过世间有什么修行门派。
　　可如果陆渊不是出身修行宗门，又实在解释不了他身上的诸多疑点。
　　‘实在想不通！’
　　菱无奈摇头。
　　时间一分一秒流逝。
　　眼看陆渊都发出了微微的鼾声，菱原本警惕的心也逐渐消散，最终，不知坚持了多久，一阵困意袭来，她也睡了过去。
　　一夜无话。
　　次日，菱被饭菜的香气熏醒。
　　睁开眼，她就见陆渊不知何时已经醒来，正坐在一张八仙桌前吃东西。
　　有了昨晚陆渊挥手变出修炼室的震撼，此时看着突然出现的八仙桌，她也见怪不怪了。
　　“你醒了？”
　　注意到菱醒来，陆渊开口问道：“昨晚睡得怎么样？”
　　“嗯…还行吧。”
　　摸摸身体，感觉没有任何异常后，菱对陆渊的信任也多了几分，说话间没有那么拘束。
　　“你饿不饿？”
　　陆渊从桌上的蒸屉里取出一个热气腾腾的小笼包，笑着问道。
　　“我还不饿……”
　　菱摇摇头。
　　然而，
　　她话音刚落，肚子便不由自主的发出一阵咕噜噜的声音。
　　菱：“……”
　　她的脸色瞬间涨红，恨不得地上有条缝让自己钻进去。
　　陆渊见状微微一笑，想到还需要她带自己去找永生泉水，便佯做没听到的样子，道：“不饿也来吃一些吧，毕竟昨晚没吃什么东西。”
　　菱有心拒绝，毕竟自己刚才可是明明说了‘不饿’的，但嗅着猪肉大葱、韭菜鸡蛋以及三鲜馅包子发出的混合香味，拒绝的话便堵在胃里，再也说不出口。
　　‘唔，我毕竟是他的阶下囚，若是直接拒绝怕是不太好……这样，我就虚与委蛇，配合着吃一个，就只一个，不能让他小瞧了我。’
　　菱心中一边不断催眠着自己，一边乖乖坐到了桌旁，拿起小笼包一口咬下——
　　真香！
　　很快，一个包子便被她三两口吃完。
　　她本打算不吃了，可是谁料这个包子吃完，肚子却好像更饿。
　　就在她迟疑的当口，陆渊随手一推，便把整屉包子推到她面前：“你吃吧，我吃好了。”
　　说完，起身去往外面走去。
　　看着陆渊离开的身影，再看看眼前的散发着热气，香糯软绵仿佛不断叫喊着‘来吃我呀、来吃我呀’的小笼包，菱的神情陷入巨大的纠结。
　　等她回过神来时，就发现自己右手竟然不知什么时候已经再次拿起一个包子，还咬下了一口……
　　‘啊，我怎么…怎么就又拿起一个？’
　　菱左手轻轻在拿着包子的右手上打了一下：‘你怎么就这么没出息，这么没出息，就控制不住你自己？’
　　打完之后，看着已经被自己咬下一口的包子，菱咽口唾沫：
　　‘算了，反正这个也已经被我咬了，那我就再吃一个，就一个，要不然不是浪费了吗……’
　　一念及此，她登时心安理得起来，开心的继续吃。
　　很快，第二个包子也吃完。
　　摸摸肚子，
　　似乎……
　　还没饱。
　　‘唔，刚才吃的是猪肉大葱和韭菜鸡蛋的，那——就再吃一个三鲜馅的好了，正好凑个齐整……’
　　菱很快再给自己找了一个理由。
　　第三个吃完。
　　‘唔，反正这一屉包子也没几个了，要不然就都吃了吧……’
　　十几分钟后，菱摸着微鼓的小腹，靠在椅背上，轻轻打了一个饱嗝：‘好舒服，吃饱的感觉真好……’
　　不过随即，她就猛地直起身，看着眼前空荡荡的蒸屉，神色陷入呆滞。
　　‘我……我竟然把这一屉包子全都吃了？’
　　她的眼中又是后悔又是羞愧：‘我明明只想着吃一个就行的。’
　　不过，
　　片刻后她就找到了缘由——
　　‘一定是陆渊太狡猾的缘故！’
　　‘竟然趁着我肚子饿，对我使用美食攻击，简直丧心病狂！’
　　‘嗯，不是我不争气，是他太狡猾，没错！’
　　找到了自己堕落的原因，菱轻轻舒了一口气，随即哼着歌收拾起餐桌。
　　‘……唔，话说回来，这些包子也是他变出来的吗，好想再吃……’
　　……
　　等到菱收拾好餐桌，陆渊也正好回来。
　　看着眼前干净的桌子，陆渊眨眨眼。
　　不过他自然不会不识趣的去追问，对菱说道：“既然吃好了，那咱们就去边疆吧。”
　　两人来到修炼室外，陆渊一挥手，占地上百平米的偌大重力修炼室便瞬间消失。
　　尽管昨天就看到过这一幕，但白天看起来，菱依旧觉得大受震撼。
　　“你…你也是修行之人吗？”
　　吃了陆渊的包子，菱对陆渊的戒备之心愈少，忍不住开口问道。
　　在她看来，陆渊所施展出来的这些神通，显然只有修行者才能掌握。
　　“我？算是吧。”
　　陆渊随口应着，不断打量四周的环境。
　　“你在看什么？”
　　菱好奇问道。
　　“看这里能不能起飞。”
　　陆渊应道。
　　“起飞？”
　　菱一头雾水。
　　没有让她多等，很快陆渊便点头笑道：“还行，这里的土质很硬，足够起飞了。”
　　说罢，他来到空地前，随着右手一挥，一辆长约七八米，前后两座的蓝色轻型飞机便出现在眼前。
　　“来，咱们上去吧。”
　　陆渊从系统空间取出一个梯子，搭在飞机上，对菱说道。
　　“这……这是飞机？”
　　尽管对于陆渊挥挥手就能变出东西的法术已经见过多次，但是看到陆渊竟然挥手变出飞机，菱还是一脸震惊。
　　“对，飞机。”
　　陆渊登上梯子，把驾驶舱打开，道：“来吧，咱们得抓紧时间，这架飞机飞的有点慢。”
　　这终究只是一架轻型飞机，最大巡航速度只有300多公里每小时，而从中海到边疆有两千多公里，就算中途除去加油的时间，他们也得飞八个九个小时。
　　其实如果只是单纯想快点到达边疆的话，陆渊完全可以取出歼星舰，但歼星舰到底是一个航行在宇宙的飞行器，体积太过于庞大，在浩瀚的宇宙中还不显得什么，但在地球上，驾驶乐趣和这种轻型飞机比起来就差的太多了。
　　“呃…好。”
　　菱这时也回过神，愣了一下后便跟在陆渊后面，蹬着梯子进入了飞机后面的驾驶舱。
　　她虽然活了两千年，但还是第一次乘坐飞机，进入舱内后，忍不住好奇的左右观察起来，一副好奇宝宝的模样。
　　陆渊也是第一次驾驶飞机，但谁让他有飞机驾驶技能呢，因此虽然第一次登机，却表现的对一切都很是熟悉。
　　“系好安全带了吗？”
　　陆渊扭头对菱问道。
　　“系…系好了。”
　　闻言，菱赶紧把安全带系上。
　　“那我们要起飞了！”
　　陆渊语气中带着些许的兴奋，打开了飞机引擎。
　　嗡~~
　　随着引擎转动，飞机前面的螺旋桨也开始快速转动，同时，飞机沿着眼前的土路迅速滑行。
　　大约几十米后，随着速度来到临界值，陆渊操纵摇杆，这架轻型飞机便缓缓离开了地面。
　　“哦豁！”
　　眼看飞机成功起飞，陆渊忍不住激动的叫了一声。
　　这种自己驾驶飞机缓缓离开地面的感觉和乘坐飞机时的感觉完全不同。
　　坐在后座的菱此时也很激动，她趴在驾驶舱玻璃上兴奋的向下望去，只见地面的各种建筑慢慢变得矮小起来，路上早起的行人也逐渐变得如蚂蚁般渺小。
　　片刻之后，她这才终于从兴奋中慢慢冷静下来，对前座的陆渊问道：“陆先生，您的法术已经如此高强了，到底找我母亲是为了什么？”
　　在她的认知中，不管是昨晚的修炼室、床，还是早晨的早餐以及现在这架飞机，全都是陆渊施展法术‘变’出来的，因此她想不明白，既然陆渊的法术已经如此高强，为什么还要去找自己母亲。
　　她也想过陆渊是不是为了寻找永生泉水，可是又觉得不太可能，毕竟陆渊的神通如此强大，不至于连长生的法门都没有……
　　“因为好奇。”
　　菱不往那方面想，陆渊自然乐见其成，于是故作深沉地说道：“我虽然掌握着许多强大的法术，但依旧对你母亲的诅咒之术很好奇。”
　　菱恍然点头，觉得也只有这个原因了。
　　接下来，两人便一边聊着天，一边向着香格里拉飞去。

第078章 你让我看一眼就行
　　八个小时之后，飞机降落在了一座边疆城镇外面。
　　“你知道这里是哪里吗？”
　　陆渊对菱问道。
　　“不知道。”
　　菱茫然摇摇头。
　　在天上飞了好几个小时，她早已经分辨不清位置了。
　　陆渊点点头，当即便带着她进入镇上，买了一份地图。
　　有了地图，菱很快便把自己所在的位置弄清，道：“咱们从这里出发，走这座山，那里会有一条小路，之后再走两小时左右差不多就能到了。”
　　陆渊抬头看看天色，现在毕竟是冬天，经过八小时的飞行，哪怕这里属于西部，天空也已经渐渐变暗下来。
　　“咱们休息一晚，明天早晨再进山。”
　　陆渊有了决定。
　　“好！”
　　菱自然同意。
　　随后，两人来到镇外，陆渊再次召唤出修炼室。
　　经过一天的相处，菱对陆渊的戒备几乎没有，信步跟着他进了修炼室。
　　美美吃了一顿陆渊‘变’出来的美食之后，她往单人床上一倒，片刻后便发出了轻微的鼾声。
　　‘真不知道该说她心思单纯，还是太傻。’
　　看到菱竟然就这么毫无防备的睡着，陆渊微微摇头。
　　随即，他便也上了自己的床，修炼一会儿铁布衫的功夫后，沉沉睡去。
　　……
　　次日清晨。
　　陆渊二人吃了早餐，便踏上了前往香格里拉的路程。
　　有着菱这个向导在，两人在经过三个小时的跋涉之后，顺利找到了紫媛居住的山洞。
　　进入山洞，陆渊便看到一名身着紫色长裙的女子正站在一个闪耀着粼粼波光的水池旁。
　　正是电影中的永生泉水。
　　“母亲！”
　　看到紫衣女子，菱登时惊喜的跑了过去。
　　“小宝贝！”
　　看到菱，紫媛也是满脸欣喜。
　　小…小宝贝？
　　听到紫媛对菱的称呼，陆渊眼角抽了抽。
　　你管一个活了两千多年的人叫小宝贝？
　　不过……
　　陆渊瞄了一眼菱的身材，觉得或许也没叫错。
　　就在陆渊走神时，这边菱也对紫媛把自己与陆渊相遇的事情讲述完毕。
　　“陆先生，请问你找我有什么事吗？”
　　紫媛将女儿护在身后，警惕地对陆渊问道。
　　菱阅历浅，轻易就被陆渊几个包子给收买，但紫媛却是看出陆渊的来意怕是没那么简单。
　　“实不相瞒，我是想跟随前辈学习诅咒之术的。”
　　陆渊一脸认真地说道。
　　“诅咒之术？”
　　紫媛神色平静地摇头道：“抱歉，这门法术实在太过邪恶，我是不会传授给任何人的。”
　　陆渊闻言微微皱眉。
　　紫媛则毫不退缩的与他对视。
　　眼看母亲和陆渊的谈话陷入僵局，菱忙低声在紫媛耳旁说道：“母亲，其实你可以用诅咒之术跟他交换一门法术啊，陆先生有一门变化之术可厉害了，一挥手就能变出各种馅的包子，好吃的很……”
　　变、变出包子的法术？
　　紫媛无语看了一眼自家女儿，只觉得她这两千年怕是全活到狗身上去了。
　　不过有了菱这么一打岔，她和陆渊之间的气氛也缓和几分。
　　又聊了几句之后，紫媛淡笑道：“陆先生，咱们明人不说暗话，你还是把你找我的真实目的说出来吧。”
　　“前辈不要怪我唐突，”
　　陆渊正色说道：“实不相瞒，我这次来寻前辈，其实是想看看前辈手中那本记载有永生之术的书籍到底是不是我师门之物！”
　　“你师门之物？”
　　紫媛没想到陆渊的目的竟是这个，顿时愣住，疑惑问道：“不知陆先生师承何门？”
　　“抱歉，师门有命，不能向外人吐露本门师承。”
　　陆渊微微摇头：“不过我可以告诉前辈，我的师门——在吐鲁番。”
　　嗯，反正在电影中紫媛的那本书就是在吐鲁番的寺庙里获得的，至于秦始皇时期到底有没有吐鲁番，又有没有和尚……陆渊就不管了，反正电影说有。
　　果然，听到陆渊说他师门在吐鲁番，紫媛的神色便是一变。
　　但她到底不是菱，并没有轻易相信，定了定神后，沉声问道：“你有什么证据能证明那本古书是你师门之物？”
　　‘等的就是你这句话！’
　　陆渊心中暗喜，脸上却是一派正色，道：“只要前辈取出古书，我远远看上一眼就能辨别！”
　　“哦？”
　　见陆渊神色认真，紫媛一时分辨不出真假。
　　菱这时开口道：“母亲，反正只是远远看一眼而已，有什么关系？”
　　紫媛：……
　　她瞪了一眼女儿，颇有种带了一个猪队友的感觉。
　　“也好，既然陆先生你说远远看一眼就能分辨……”
　　紫媛沉吟道：“小宝贝，你就去我房间将天书取来，让陆先生看上‘一’眼。”
　　说完，故意瞟了下陆渊。
　　陆渊神色不变，只是面色淡然的等着。
　　“是！”
　　菱立刻起身跑向二楼。
　　陆渊则逸逸然与紫媛对坐，一副胸有成竹的模样。
　　紫媛见状眉头微皱，愈发觉得陆渊有些令她捉摸不透。
　　就在这时，陆渊便听菱在二楼喊道：“陆先生，你在这里能分辨的出来吗？”
　　陆渊抬起头，就见菱正抱着一本厚重的竹简书对自己说话。
　　他双目微眯，量子波动阅读技能瞬间启动——
　　刷！
　　随着技能启动，陆渊就看到这部竹简古书忽然间爆发出一团金灿灿的光芒，而后金芒闪烁，进入自己眉心。
　　与此同时，一副苍凉古老的画面出现在脑海之中——
　　一群身穿兽衣，手持兽骨的古人正围在篝火旁祭拜着什么。
　　随着祭祀仪式的进行，一尊浩渺壮大的神魔形象出现在火焰上方。
　　眼见神魔出现，祭祀者愈发狂热，仰天大喝一声，拔出骨刃，割破了手腕，任凭鲜血滴落在火焰之中。
　　他身旁的其余人也纷纷学着割破手腕。
　　众人鲜血滴入篝火，火焰霎时壮大，那尊神魔的形象也愈发清晰……
　　画面到这里便突然截止，而后，一道冥冥的信息传入陆渊脑海。
　　——原来这本书名为《长生天书》，乃是一本记载长生法门的书籍。
　　只要按照书中的方法，再配合永生泉水，就可以拥有长生不老的能力。
　　除了长生法门之外，这本书的后半部分，则是关于各种诅咒的谶言，如霉运咒、破财咒、落水咒……以及把龙帝封印在泥土中永世不得超生的血杀咒等。
　　……
　　这些东西写出来多，但实际上只片刻间陆渊便在量子波动阅读技能之下瞬间掌握。
　　“女儿，你不必离那么远，下来让陆先生看得更清楚些。”
　　见菱竟然在二楼抱着书籍让陆渊观看，紫媛摇头笑道。
　　“那倒不必，我已经看清了。”
　　陆渊轻笑一声：“前辈，您这本书，怕是还真与我的师门有些关系。”
　　“是吗？”
　　紫媛眉头一挑，露出一副果然如此的神情。

第079章 我于今日得长生！
　　“前辈可是不信？”
　　看出紫媛眼中的嘲讽之意，陆渊开口问道。
　　“非是不信，只是……”
　　紫媛指着还在二楼的菱，冷笑道：“我实在想不出陆先生到底如何从这里就一眼分辨出此书与先生师门有关的。”
　　好像……这个逼装得不怎么圆润？
　　陆渊心里自嘲一笑，脸上依旧是那副云淡风轻的模样：“前辈有所不知，我之师门有一种特殊的感应之法，是以当此书出现之后，我便立刻确定……”
　　他话没说完，在看到紫媛的表情后，就险些破功——
　　紫媛：→_→
　　淡笑一声，紫媛沉声道：“陆先生，这种骗小孩子的话也就是菱会相信了，还是莫要以此来诓骗我。”
　　菱好歹也活了两千多岁，你至于这样埋汰自己女儿吗？
　　陆渊心里吐槽，嘴上问道：“那不知前辈如何才会相信？”
　　紫媛没有回答，看了一眼身旁的永生泉水，淡淡道：“陆先生，其实……你的真实目的是为了这永生泉水吧？”
　　陆渊闻言微微沉默。
　　从刚才的《长生天书》中他已经知道，想要获得长生的话，有两种方法。
　　一就是像龙帝那般，被诅咒之后再以永生泉水洗浴，那样既可解除诅咒，也能同时获得永生；
　　二则是将永生泉水含在口中，随后运转长生功法炼化，这样也能获得长生。
　　在获得了香格里拉之眼里的永生泉水后，那些泉水已经可以让陆渊自己获得永生，但他在现实世界还有家人，因此陆渊还需要再多一些的泉水才行。
　　见陆渊不说话，紫媛眼中闪过一抹冷意：“所以，陆先生想要永生泉水……难不成是想复活龙帝？”
　　“什么！”
　　此时，菱从二楼下来，听到母亲的话后顿时一脸震惊，不敢置信地看向陆渊：“你……你要复活龙帝？”
　　陆渊缓缓摇头：“我是无意复活龙帝的。”
　　现在可是1947年，要是在这个时间点复活龙帝，陆渊觉得自己大概也活不过几章了。
　　“你既不想复活龙帝，那要这永生泉水为何？”
　　紫媛继续问道。
　　虽然这泉水名为永生，但如果不会《长生天书》中的法门，这泉水除了口感略咸之外，根本没有任何作用。
　　“我说了，前辈，你这本古书本就出自我的师门，我自然也需要永生泉水来获得长生久视的能力。”
　　陆渊说道。
　　闻言，紫媛只是冷笑。
　　陆渊知她不信，也不废话，直接念出一段佶屈聱牙的咒语：
　　“錖赭跁罷鑍箟卛欫、槔眔溦冡，朹藬榗，朹泧徱……”
　　听到这段咒语，紫媛的神色猛然一变：“你怎么知道这段威力强大的古老咒语？”
　　“我说了，前辈那本古书就出自我的师门。”
　　陆渊轻轻一笑，道：“我能够念出这段咒语不也正常吗？”
　　谁让我有外挂呢，没办法。
　　闻言，紫媛的神色阴晴不定。
　　菱倒没有想那么多，好奇问道：“陆先生，你说我母亲这本书出自你的师门，那你也会里面的法术吗？”
　　“略知一二。”
　　陆渊微笑颔首。
　　此时，紫媛也冷静一些，道：“陆先生，虽然你能说出那段古老的咒语，但是永生泉水毕竟关系重大，恕我不能轻易交出……”
　　见紫媛如此还是不愿交出永生泉水，陆渊眉头蹙起，有些不耐。
　　其实他在来到进入山洞之后，完全可以选择使用时间暂停器将二人定住，然后学习《长生天书》，取走永生泉水的，之所以没有这么做，只是觉得那样未免有些太过霸道，不愿为之而已。
　　但这可不意味着陆渊就会完全听紫媛的。
　　看出了陆渊的不耐烦，紫媛见好就收，继续说道：“当然，既然陆先生与我这古书颇有渊源，我若是直接拒绝倒显得我小家子气……”
　　“前辈的意思是？”
　　陆渊疑惑看向紫媛。
　　“既然陆先生也懂得这天书中的诅咒之术，不如我们比试一场如何？”
　　紫媛看向陆渊：“如果先生你赢了，那这里的泉水随你取用；若是输了……那就只能抱歉了。”
　　陆渊闻言看了一眼紫媛，知道她还是没有完全相信自己，想要借助这个机会测试自己的能力。
　　他本想拒绝，但转念一想，这可是难得的一次术法较量，错过这次，自己下次再穿越到有术法存在的世界不知还要等多久。
　　一念及此，陆渊点头道：“也好，既然前辈愿意指点，那我就恭敬不如从命了。”
　　“好。”
　　紫媛道：“你和菱毕竟刚从山下过来，想来也有些疲惫，这样，你且暂时休息一晚，我们等明日再来比过，如何？”
　　“可以。”
　　正好陆渊也想测试一番《长生天书》的能力，便顺势答应。
　　随后，紫媛将陆渊引到一处无人居住的洞穴。
　　洞穴内有石床、石凳等家具。
　　“抱歉，寒舍简陋，陆先生请多担待。”
　　紫媛歉声说道。
　　“无妨。”
　　陆渊微微一笑，故意当着她的面一挥手，一套羽绒被褥便出现在石床上，又一挥手，一张八仙桌出现，再一挥手，一套茶壶茶碗出现，茶壶中，冒着丝丝热气，一股茶叶幽香飘出。
　　尽管已经从女儿的描述中知道陆渊有变化之法，但真的亲眼目睹之后，紫媛还是难掩惊讶。
　　菱更是拍着手笑道：“陆先生，你的法术确实玄妙，不过——怎么没变出包子来呢？”
　　紫媛：“……”
　　“……我这就变。”
　　陆渊也是哭笑不得，当即又变出一屉包子，递到她面前。
　　“羊肉胡萝卜馅的？我喜欢！”
　　菱嘻嘻一笑，不客气地伸手接过，拿出一个正要开吃，就听紫媛突然咳嗽一声。
　　菱这才想起母亲还在身旁，赶紧把快要碰到嘴唇的包子一拐弯，递到了母亲脸前：“母亲，你先吃。”
　　紫媛：“……”
　　“咳，那陆先生你先休息，我们就不打扰了。”
　　紫媛强忍着家暴的冲动，脸色僵硬的对陆渊说了一句，拉着菱大步向外走。
　　“那陆先生，再见……诶，母亲，你慢些，包子都要掉了。”
　　菱对着陆渊笑着点点头，赶紧随母亲离开。
　　看着紫媛母女离开的身影，陆渊摇头一笑。
　　……
　　待到二人离开之后，陆渊的神色也正经起来。
　　深吸一口气，取出了之前从香格里拉之眼里获得的永生泉水。
　　“长生不老吗？”
　　陆渊眸子中闪烁着兴奋的光芒，仰头将泉水全都含在口中。
　　随即，他盘膝坐在石床上，运转起《长生天书》中的法门。
　　片刻之后，陆渊只觉得头顶百会穴忽然微微一痒，而后一股充满神秘的能量便从虚空降落。
　　与此同时，口中的永生泉水也受到那股力量的吸引，化作一股清凉，瞬间便散入四肢百骸。
　　恍惚间，陆渊只觉得自己的身体仿佛落入温泉之中，周身有四万八千个小手同时给自己按摩，熨帖舒泰。
　　这股舒适感一直持续了三分钟左右，才终于慢慢消退。
　　“传说中的长生不老——这就成了？”
　　待到那股感觉完全消失，陆渊兴奋的睁开双眼。
　　尽管看不出自己的身体有什么变化，但陆渊能清晰的感觉到，在自己的身体之中，多出了一股强大无比的温润能量。
　　那股能量无比的浩瀚、高远、神秘、玄奥……
　　陆渊无法说出其他，只知道自己的生命在这股能量的保护之下，已经被永远的定格在了这一刻——
　　长生不老，成矣！

第080章 诅咒比斗
　　半晌之后，陆渊这才从获得长生的喜悦中慢慢平复下来。
　　想到明日自己就要与紫媛进行诅咒比斗，于是他开始回忆《长生天书》下半部中关于诅咒的内容。
　　在看电影的时候陆渊就一直有些疑惑，明明会法术的龙帝动不动就是一个豪火球，或者冰棱突刺，而把龙帝诅咒成陶俑的紫媛怎么却没有丝毫神通？
　　直到他也掌握了《长生天书》之后才明白过来，原来这诅咒之术固然威力强大，可严格来说，却并不属于法术一类——
　　陆渊能清楚地感觉到，所谓的诅咒之术，其实只是施法者将咒语念诵出来，借助‘咒语’本身的力量去杀敌，和施法者的修为没有任何关系！
　　换句话说，哪怕是一个手无寸铁的小孩子，只要掌握了某段诅咒谶言，也能轻易将法术强大的龙帝杀死。
　　当然，这并不意味着诅咒之术就毫无弱点了。
　　陆渊从《长生天书》中得知，这诅咒之术有三个弱点。
　　其一，便是谶言难精。
　　哪怕陆渊依靠量子波动阅读掌握了《长生天书》中的全部谶言咒语，每当想起那些咒语的时候，他依旧感觉头痛万分，因为那些谶言实在太晦涩、艰奥。
　　其二，则是在施法之时不可被打断。
　　一旦施法者在施展咒术时被迫中止，轻则诅咒失效，重则诅咒反噬！
　　其三，则是诅咒之术必须要在暗中进行。
　　一旦被施法者对诅咒有了防备之心，那么诅咒的威力将会大打折扣，甚至完全无用。
　　也正是因为这第三个弱点，紫媛才会提议两人进行诅咒比斗，否则以诅咒之术那诡异莫测的威力，两人只能是两败俱伤。
　　……
　　一夜无话。
　　次日，陆渊刚刚起床，便看到菱已经在山洞之中来回溜达。
　　看到陆渊出来，她的神色顿时一喜：“陆先生，你这么早就醒了？”
　　“嗯。”
　　陆渊点点头，看着菱有些欲言又止的神情，知道她是在挂念自己系统空间中的美食，不禁摇头一笑，问道：“你吃过早饭了吗？”
　　“没，还没吃呢。”
　　菱几乎话赶话地回答道。
　　话一说完，她便意识到自己似乎有些太迫不及待，不好意思的低下头。
　　陆渊莞尔一笑，道：“既然你还没吃，那便一起吧。”
　　“好啊、好啊。”
　　菱双眼一亮，点头如捣蒜的开心答应。
　　“对了，你母亲呢？”
　　陆渊从系统空间取出桌椅，先给菱取出一份包子后问道。
　　“她去后面采水果了，说不习惯吃陆先生你变出来的食物。”
　　菱一边开心地吃着包子，一边随口答道。
　　陆渊点点头，也不以为意，知道紫媛对自己多少还存有防备之心。
　　他们二人吃罢早饭后，紫媛也从香格里拉回来，看着女儿牙齿缝里还残留着的韭菜叶，顿时瞪了她一眼。
　　菱茫然的挠挠头，不知道自己哪里做错了。
　　紫媛见状愈气，但又不好意思明说，只得转过头不去看她，免得自己生气。
　　“陆先生，如果休息好的话，咱们这便开始比斗吧。”
　　紫媛对陆渊说道。
　　“好，前辈请！”
　　陆渊点点头。
　　随即，两人来到一处石屋之中，相隔五六米对坐在石凳上。
　　“陆先生，你要小心啊。”
　　眼看二人即将开始比斗，菱下意识对陆渊说道。
　　看出菱眼里的关心，陆渊微笑致谢。
　　而对面的紫媛脸色就有些不好看了，我可是你亲娘，你竟然不关心我去关心他？
　　菱也意识到这一点，忙对她道：“母亲，你也要小心。”
　　明明女儿也关心自己了，可听着那个‘也’字，紫媛怎么也开心不起来。
　　收敛心神，紫媛不去管自家女儿，带着淡淡傲气说道：“陆先生，你远来是客，便由你先出手吧。”
　　她自持身份，不想率先出手。
　　毕竟她可是修炼《长生天书》足足两千多年，自认为对其中绝大部分咒术已经相当熟练，是以不想占陆渊的便宜。
　　陆渊也知道这一点，道：“既然如此，那晚辈就失礼了！”
　　说罢，他念动咒语：
　　“誐柷葰絠讀禇鈊緗事峸、萬事銣癔！”
　　刷！
　　随着这段咒语念出，冥冥中一股强大诡异的力量便瞬间扑向紫媛，如藤蔓一般开始在她身上开始缠绕。
　　感受着扑面而来的黑暗、诡异的诅咒之力，紫媛双眉紧锁，没想到陆渊在诅咒上的造诣竟然如此精深。
　　她定定神，同样开口念诵咒语：
　　“我柷所栯渎者身軆健槺、阖傢倖茀！”
　　随着她的咒语念出，陆渊召唤出的这股诅咒之力便开始慢慢消散。
　　“前辈好功夫！”
　　陆渊赞了一声，而后继续念动咒语：
　　“誐柷讀禇逢攷铋濄！”
　　紫媛凝神应对：
　　“誐柷讀禇噎烨曓富！”
　　陆渊继续：
　　“誐柷讀禇铱藩碸順！”
　　紫媛皱眉：
　　“誐柷讀禇鍢星镐炤！”
　　……
　　如此来回几次交手之后，陆渊停止了诅咒。
　　他笑着对紫媛说道：“前辈，我能掌握的诅咒手段施展的差不多了，下面该你了。”
　　闻言，看着一派轻松的陆渊，紫媛隐在袖底的手掌微微攥紧，上面全是汗水。
　　表面上看，面对陆渊的诅咒，紫媛似乎应对的得心应手，但实际上只有她自己知道，她已经到了强弩之末！
　　前面说过，这诅咒的咒语是非常艰辛晦涩的，哪怕紫媛已经在诅咒之道上浸淫了两千年，施展起来依旧感觉很是吃力。
　　每念诵一段咒语，都要耗费她大量心神。
　　感受着衰竭的心力，她有心认输，又觉得面子上过不去。
　　毕竟主动提出诅咒比斗的是她，现在陆渊刚刚攻击完毕，轮到她进攻了，结果却直接认输，她觉得很丢人。
　　而且，在她心底，也隐隐有一股侥幸心理：或许……陆渊只是咒术攻击厉害，但防御却不擅长呢？
　　一念及此，紫媛便开口说道：“既如此，陆先生就小心了！”
　　“前辈请！”陆渊淡淡一笑。
　　紫媛深吸一口气，勉强聚起精神，缓缓念动咒语：
　　“誐柷讀禇恏亊嗹嗹、糀開冨僓！”
　　随着她这段咒语刚刚开始念诵，陆渊的蜘蛛感应便立刻发作，提醒他有人在诅咒自己。
　　陆渊心中一喜，没想到蜘蛛感应竟然连诅咒攻击都能提前预警。
　　有了蜘蛛感应的帮忙，他应对起来自然更加轻松：
　　“誐柷讀禇笑釦瑺開、招財進靌！”
　　咒语念出，紫媛召唤出的诅咒之力便瞬间消散。
　　见自己的诅咒被陆渊如此轻松的化解，紫媛眉头暗蹙，感觉有些棘手。
　　虽然只是一次进攻，但从陆渊化解的速度来看，他在咒术防御上同样造诣精深。
　　‘我要认输吗？’
　　紫媛有些迟疑。
　　若只进攻一次就直接认输，她觉得有些不甘心。
　　毕竟，她可是在诅咒一道上修炼了两千多年，难道连对陆渊造成一丝伤害都做不到？
　　看出紫媛的犹豫，陆渊心里一动，猜出她可能有些下不来台，便笑着说道：“前辈，不如今天的比试就到此为止，咱们明日再来比过如何？”
　　他的意思很明显，只要今天的比试不了了之，那么明天想来紫媛也不会再好意思与自己继续比斗，到时不管她是认输也好，还是怎样也罢，取到永生泉水便顺理成章了。
　　不过他这番话不说还好，说完，反而激起了紫媛心底的傲气：
　　‘罢了罢了，我总不能让陆渊小瞧了我，这就把那极难施展的血煞咒用出来让他看看厉害！’
　　想到这，紫媛沉声道：“陆先生，我知你在咒术上的造诣颇为厉害，不过我也不是没有后手——只要你能再接我这一招，我便认输，永生泉水随你取用！”
　　……
　　……
　　这是昨晚第二更，今天还有两更。
　　至于为什么昨晚没更……和上次一样。

第081章 反噬
　　听紫媛如此说，陆渊知道她即将施展的必然是威力强大的诅咒，当即凝神应对。
　　“欧布拉邦迪卡，垭鲁嚓嚓，萨斯给、那撸多……”
　　随着紫媛念出咒语，陆渊的蜘蛛感应便迅速发出强烈警告，显然，这次的诅咒比之前威力要大得多！
　　与此同时，只是听了前几个音节的陆渊也立刻判断出来，紫媛正在施展的诅咒名为‘血煞咒’，是《长生天书》中威力最强大的几种咒语之一。
　　刷！
　　只见一道道泛着幽暗血红色的诡异能量穿过时空，直接降临到自己身上。
　　陆渊不敢怠慢，屏息凝神，念动咒语应对：
　　“月票之力、推荐票之力，加诸我身，护我安全！”
　　随着咒语念诵，陆渊周身也浮现出点点金芒。
　　当金芒与幽暗深邃的血红能量接触，便瞬间将其消解。
　　不过陆渊见状没有丝毫大意，他知道，血煞咒威力强大，眼下只是一个开始而已。
　　果然，片刻之后，随着紫媛右手往自己胸口一拍，一口鲜血便从她口中喷出。
　　那股鲜血在空中先是化作一团血雾，而后慢慢变成了一个散发着恐怖气息的邪恶扭曲符文。
　　当符文形成的一刹那，陆渊的蜘蛛感应疯狂响动，不断提醒着陆渊危险即将到来。
　　陆渊神色严肃，同时口中不断念诵真言。
　　然而，就在这时，陆渊的眉头便是一皱——
　　在他感应中，眼前这个充满恐惧、死亡、冰冷气息的邪恶符文忽然开始颤抖起来。
　　“这是怎么回事？”
　　陆渊一愣。
　　按照《长生天书》中的记载，血煞咒形成的诡异符文应该是极其稳定的才对。
　　“等等，难道说——”
　　陆渊忽然想到什么，向紫媛看去。
　　果然，就见紫媛的脸色不知何时已经变得一片凄惨，神志都迷茫不清，身体更是不住的颤抖。
　　看到这一幕，一个词汇浮现在陆渊脑海——
　　诅咒反噬！
　　很显然，紫媛对于血煞咒并没有熟练掌握，强行施展的时候出现了岔子，使得血煞咒非但没能攻击陆渊，反而开始反作用于她自身！
　　“前辈！”
　　陆渊气运丹田，发出一声轻喝。
　　听到陆渊的轻喝，紫媛身体一震，意识恢复了片刻清明，眼看自己制造的血煞咒已经开始反噬己身，她目露惊恐之色，赶紧用力咬破舌尖，再次喷出一口鲜血，试图破解血煞符文。
　　然而，当这股鲜血碰触到眼前的诡异血色符文后，非但没能将符文消解，反而使得符文颜色愈发显鲜红起来，看上去便让人心生恐惧。
　　看到这一幕，紫媛脸上顿时露出绝望的神情。
　　她知道，因为自己强行施展血煞咒，此时诅咒反噬自身，已经无法逆转了。
　　眼下血煞咒只是飘在外面，但不需十分钟，就会触及自身，而那时，便是自己身死之刻！
　　……
　　这时，听到陆渊的大喝，菱此时也从外面赶了进来。
　　看到母亲萎靡颓丧的样子，她连忙过去搀扶：
　　“母亲，母亲，你怎么了？！”
　　“菱……”
　　躺在女儿怀里，紫媛刚叫了一声她的名字，便又是一口鲜血涌出。
　　“母亲，你不要吓我，你怎么了？”
　　随即，她抬头对陆渊焦急问道：“陆先生，我母亲到底怎么了，你之前不是答应过不会伤害我母亲的吗？”
　　“不，菱……这和陆先生……没关系。”
　　紫媛脸色惨白如纸，气息微弱：“是我…是我非要强行施展血煞咒，结果……被诅咒反噬，与…与陆先生无关。”
　　眼看母亲如此虚弱，菱焦急地对陆渊问道：“陆先生，你法术通玄，求求你想办法救救我母亲吧！”
　　陆渊闻言却是微微沉默。
　　“陆先生，你有办法对吗，你肯定有办法对不对？”
　　菱好像溺水之人抓到了救命稻草一样说道：“求求你，陆先生，只要你能救我母亲，我愿意为奴为婢永生永世伺候你！”
　　就连本以为必死的紫媛，也是眼露期冀地看向陆渊。
　　陆渊苦笑道：“我不是有办法救前辈，只是有办法稳住前辈的伤势，让血煞咒不再靠近而已。”
　　“那也行啊！”
　　菱赶紧道：“只要母亲的伤势不恶化，以后总归能找到解救之法的！”
　　她和母亲可是有着永生的能力，时间长短于她们而言根本不是问题。
　　“我这个方案其实前辈也熟悉……”
　　迎着二女的目光，陆渊神色复杂地叹道：“那就是由我施展诅咒之术，将前辈和那龙帝一般封印于陶俑之中！”
　　听到陆渊这番话，紫媛和菱全都陷入了沉默。
　　“以其人之道还施其人之身吗……”
　　紫媛惨笑一声：“想不到我竟然也有沦落到和那暴君一般下场之时。”
　　“不，严格来说还不同。”
　　陆渊看了紫媛一眼，缓缓补充道：“因为前辈已经身中诅咒，和龙帝不同的是，即便前辈被封印在陶俑之中，但你的意识却依旧保持清醒，依旧无时无刻不受到血煞咒的折磨。”
　　“什么……陆先生，那我母亲岂不是更加悲惨了吗？”
　　菱愕然问道。
　　一个是干脆死去，一个是封印于陶俑，无时无刻不承受着血煞咒对灵魂的折磨，这怎么看都是后者更惨。
　　“可是这样，前辈最起码还活着，或许未来的某一天会有那么一线的生机出现……”
　　陆渊叹息说道。
　　“可那生机什么时候会出现，若是始终不出现呢？”
　　菱哀声问道。
　　陆渊缓缓摇头，没有回答。
　　那意思很简单，如果生机始终不现，紫媛就要一直承受血煞咒的折磨，直到天荒地老了。
　　“陆先生，你…你不必再说了。”
　　紫媛再次咳出一口鲜血，喘息道：“与其受那没有尽头的折磨，我宁愿现在就死。”
　　“母亲……”
　　菱猛地抱紧紫媛，眼泪簌簌而下。
　　“乖孩子，不要哭，以后你一定要好好活着。”
　　紫媛伸手抚摸着菱的脸颊，眼中满是关爱。
　　“嗯，嗯！”
　　知道这是母亲留给自己的遗言，菱痛苦的一句话说不出来，只是不住抽泣。
　　紫媛转过头，对陆渊道：“陆先生，我知你神通广大，唯希望你日后能替我多多照顾菱……她心思纯真，我……”
　　话说到这里，之前飘在空中的血煞咒忽然微微一晃，印入了她的胸口。
　　血咒作用之下，紫媛登时再说不出一句话，随着一声闷声，整个身体便霎时间灰飞烟灭，连片衣角也没有留下。
　　“母亲！母亲！母亲！”
　　看着完全消失无踪的紫媛，菱失声痛哭。
　　……
　　三天后。
　　陆渊对身披白色孝衣，依旧面露哀色的菱问道：“你母亲走之前托我照顾你，你确定不随我下山吗？”
　　“不了。”
　　菱眼神之中满是哀愁：“陆先生你是有大神通之人，我随你下山只能给你添乱……”
　　说着，她目光在山洞中环视：“之前这个山洞由母亲居住，现在，就由我继续来继承吧。”
　　陆渊叹息一声，不愿勉强她，道：“也罢，既然如此，我就下山了。”
　　“嗯。”
　　菱缓缓点头。
　　随后，陆渊抱起装有永生泉水的陶罐，和菱道别。
　　出了山洞，陆渊刚走出不远，便听到身后传来一阵爆炸声，回头看去，就见刚才的洞口已经轰然崩塌，彻底进不去了。
　　显然，菱是打算就此与世隔绝，不再踏入凡尘一步。
　　“唉…”
　　陆渊轻叹一声，摇头下山。
　　之后的时间里，陆渊又跑到这个世界的龙帝古墓，以及众多古老寺庙中，希望能找到其他法术秘籍。
　　不过很可惜，随着一个月的穿越时间结束，他也没有再找到其他修行传承，只能带着遗憾返回了都市。

第082章 人物卡！
　　刷！
　　随着一道光芒闪烁，陆渊的身体出现在了厂房之中。
　　意识到自己回归之后，陆渊第一时间便是内视感受自己体内的那股长生力量还存在不存在，毕竟他这次穿越《龙帝之墓》，为的就是长生。
　　“哈哈，还好还好。”
　　当感受到那股浩瀚神秘的长生力量依旧存在之后，陆渊顿时松了一口气。
　　“有了这股力量的存在，那么以后再穿越世界的时候，就不用担心相貌什么的变化了。”
　　陆渊脸上露出一抹笑容。
　　不过随即，当陆渊再次仔细感受那股长生力量时，他的眉头便是微微皱起。
　　他能清晰的感觉到，虽然长生力量依旧还在，可是，相比于在《龙帝之墓》世界，现在的这股长生力量似乎变得有些过于平静。
　　“这是怎么回事？”
　　陆渊不敢怠慢，当即盘膝坐好，仔细感悟。
　　半晌之后，陆渊有些无奈的睁开眼。
　　不知道什么原因，来到现实世界之后，这股长生力量虽然还在，却是其活跃性却是受到了极大的压制。
　　简单来说，陆渊自己维持长生不老没问题，但若是再想像《龙帝之墓》里那样依靠永生泉水帮助父母也实现长生不老却是不可能了。
　　“也就是说，现在这永生泉水与我而言就只有治疗的作用了……”
　　看着陶罐中的永生泉水，陆渊摇摇头。
　　虽然永生泉水的治疗作用同样神奇无比，在电影中连必死的重伤都轻易救活，可是相比于长生不老来说，就差的太多了。
　　“罢了，既然现在不能给父母长生不老，那就等以后。”
　　陆渊暗自想道。
　　有着系统的帮忙，再加上现在有了长生能力，不怕穿越时间限制，陆渊觉得自己的实力提升必然会快速许多。
　　“对了，既然长生力量受到压制，那诅咒之术呢？”
　　陆渊心念一动，赶紧再次感悟。
　　“果然也是如此啊！”
　　这一感悟，陆渊便察觉到，和长生力量一样，在现实世界，诅咒之术的威能也受到了极大的压制。
　　就拿让紫媛遭受反噬的血煞咒来说，如果陆渊在《龙帝之墓》世界施展，那么被诅咒之人将会瞬间吐血而亡，可在地球的话，最多也就是让被施法者一直不明原因的流鼻血而已。
　　“看来想要靠着咒术在地球横行无忌是不可能咯。”
　　陆渊自嘲一笑。
　　在回来之前，他还真想过，如果诅咒之术威能强大的话，他或许可以适当展露一下自己的实力，但现在看来，还是继续苟着吧。
　　……
　　就在这时，陆渊忽然听手机传来一阵信息提示音。
　　打开一看，原来是母亲看到自己在‘家和万事兴’群里发的那五百万销售额的图片了。
　　皇后：儿子，现在写书已经这么挣钱了吗？
　　太子：这不是别人的稿费，是你儿子我游戏上架第一天卖的钱……
　　皇后：……
　　皇后：大白天的说什么梦话！
　　皇后：【购物链接：安神补心丸，可有效促进改善睡眠】
　　太子：我没有说梦话！
　　太子：截图.JPG
　　太子：看到了没，这是我刚截的图，比刚才又多了几十万
　　随着截图发出去后，母亲那边没有立刻回复。
　　就在陆渊以为母亲有事忙时，就听手机铃声响起，正是母亲莫慧欣打来。
　　“喂，妈……”
　　陆渊话没说完就被莫慧欣打断：“儿子，这五百万真的是你卖游戏赚的钱？”
　　她的语气中既有怀疑和惊讶，也有骄傲和欣喜。
　　“严格来说，这并不是我赚的钱，因为这些钱还没有刨除成本什么的。”
　　陆渊看了眼一旁正在和大白聊天的小黑，暗想是不是该给小黑发点工资？
　　不过转念一想，就算给小黑发了工资它也不会花，还是自己帮它攒着吧。
　　听陆渊如此说，莫慧欣这才松了一口气，不过还是笑道：“虽然如此，你这销量也很不错了。”
　　凭陆渊卖古籍获得的160万，以及自己平时给他的零花钱，陆渊手里也不会超过200万。
　　而能够在这么短的时间就利用这二百万经营出一家销售额突破500万的游戏公司，显然已经说明了儿子的优秀。
　　“对了，儿子，你制作的是什么游戏啊，我也给你增加一份下载量。”
　　莫慧欣笑着开口问道。
　　“咳，这个……”
　　陆渊眨眨眼，说道：“我做的是一款恋爱游戏，妈你还是别玩了吧？”
　　虽然《大学爱情故事》是一款纯爱游戏，但到底属于galgame，陆渊还是感觉有些不好意思。
　　“恋爱游戏怎么了？”
　　莫慧欣却不以为意：“恋与制作人你妈我又不是没玩过！”
　　“好吧，我这款游戏叫做《大学爱情故事》。”
　　陆渊只得报出了游戏名称。
　　“那行，我去给你增加销量了。”
　　说完，莫慧欣便直接挂断电话。
　　……
　　结束通话后，陆渊去重力修炼室锻炼了两个小时，出来继续刷视频。
　　【恭喜您，获得腾达路由器一个！】
　　【恭喜您，获得马自达轿跑一辆！】
　　【恭喜您，获得紧身瑜伽服一套！】
　　【恭喜您，获得人物卡‘苏明玉’！】
　　“嗯？”
　　看到最后的系统提示，陆渊双眸顿时睁大：“人物卡，这是什么？”
　　打开系统空间，陆渊就看到在最上方出现了一张闪烁着金色光芒的卡片。
　　卡片正面，是一名看上去就精明干练的女子照片。
　　卡片背面，则是详细信息介绍。
　　【人物卡：苏明玉，使用后可以获得人物苏明玉，其各项能力均为影视剧中最强水平】
　　【注1：使用后，该人物将对宿主百分百忠诚，对于宿主的任何命令都不会有任何质疑】
　　【注2：卡片使用后，人物将自动获得现实背景并存在，无法再收回卡片】
　　“各项能力均为影视剧中最强水平，且忠诚度百分百的人物？”
　　陆渊几乎一字一顿的把系统的解释看完。
　　沉默片刻，
　　陆渊没有选择马上使用‘苏明玉卡’，而是以闪电般的速度打开视频网站，找到了一个名为‘女神群像/处处吻’的视频，双目死死盯着屏幕，口中不断念道——
　　“貂蝉，我的貂蝉在哪里？”
　　“西施，我的西施在哪里？”
　　“昭君，我的昭君在哪里？”
　　“玉环，我的玉环在哪里？”
　　“飞燕，我的飞燕在哪里？”
　　“妲己、嫦娥、褒姒、陈圆圆、冯小怜、上官婉儿、花蕊夫人、李清照、柳如是、苏小小、李师师……你们都在哪啊？”
　　……
　　……
　　据说，投推荐票可获得四大名妓人物卡，投了月票则可获得四大美女人物卡……(︶.̮︶✽)

第083章 精明能干的高小琴
　　（根据一些同学意见，把苏明玉改成了高小琴，对剧情没任何影响，反正都是工具人(*¯︶¯*)）
　　【恭喜您，获得绣花肚兜一个！】
　　【恭喜您，获得凤头金钗一支！】
　　【恭喜您，获得胭脂水粉一套！】
　　【恭喜您，获得檀木折扇一柄！】
　　……
　　尽管早就知道系统中大奖的概率低，可是看着系统给出的这些奖励，陆渊还是不由觉得，系统是如此的可恶。
　　“我的貂蝉，我的昭君，我的玉环……没了，都没了……”
　　看着第五十八条陷入冷却的视频，陆渊一脸无奈。
　　“不过话说回来，怎么这些美女全都是中单法师——我对抗路到底什么时候能站起来？！”
　　吐槽一阵，陆渊这才将注意力放到了空间中的‘高小琴卡’上。
　　“虽然没有四大美女，高小琴也很不错了。”
　　想到这里，陆渊心念一动，那张闪烁着金芒的卡片便出现在眼前。
　　看着卡片上高小琴那妖娆妩媚的动人气质，陆渊忍住内心的激动，轻声说道：“系统，使用！”
　　刷！
　　随着命令下达，陆渊就看到一团金光从卡片上爆发，随即，卡片迎风变大，瞬间便从巴掌大小变成了成人高低。
　　而后，陆渊就看到卡片上高小琴的形象周边线条忽然变得灵动起来，一道道银色的光芒在其周围闪耀。
　　最后，伴随着一阵耀眼的光芒闪过，等到陆渊再睁开眼时，便发现卡片消失不见，一名身穿一袭红色OL装，下身一条紧身包臀一步裙，容貌妩媚，身材性感的高小琴已经俏生生站在眼前。
　　“这才是真真正正的大变活人啊……”
　　尽管早就见识过系统的神奇，但这种凭空变出一个活生生真人的手段依旧让陆渊震撼不已。
　　“嗯…”
　　就在他想着要对高小琴说些什么时，便见高小琴眨眨乌黑的双眼，用清脆圆润的嗓音对陆渊叫道：“爸爸！”
　　诶？
　　爸…爸？！
　　陆渊睁大双眼，这…这是什么称呼？
　　看到陆渊这副略显茫然的样子，高小琴掩嘴轻笑一声，对着陆渊鞠躬道：“高小琴见过伟大的父神，抱歉，刚才跟您开了一个小玩笑。”
　　与此同时，一道信息也传入陆渊脑海：
　　【所有从人物卡中出现的生命，都将视陆渊为创造他们的父神，永远不会生出背叛的念头】
　　“你这个玩笑可是给了我一个惊吓。”
　　回过神后，陆渊打量着高小琴妖娆的身段，问道：“所以，你知道自己的真实来历？”
　　刚才他从系统信息中得知，虽然系统为凭空变出来的高小琴安排了现实世界的各种履历，但高小琴对自己的真实来历还是一清二楚的。
　　“是，”
　　高小琴坦然点头道：“我知道，我来自一部叫做《人民的名义》的电视剧世界。”
　　“那你怎么看待自己的存在？”
　　陆渊饶有兴趣的问道。
　　“嗯……”
　　高小琴想了想，道：“在父神的世界中，有一个成语叫做‘庄周梦蝶’，我觉得不管是电视剧中的我，还是现在的我，全都是我，并没有什么区别……好好把握住当下，才是最重要的。”
　　啪、啪、啪！
　　陆渊不由为高小琴鼓了几下掌，对她刮目相看，不愧是在《人民的名义》中游走于黑白两道的风云人物，看事情果然通透。
　　“不过，你别叫我父神了，这个称呼听起来怪怪的……”
　　陆渊开口说道。
　　“不叫父神的话，那——”
　　高小琴灵动的眸子转了转，“我叫您主人吧？”
　　说着，她葱白的食指轻点着下巴，若有所思道：“这样似乎更有情趣呢…”
　　主人？
　　看着高小琴那满是诱人风情的妩媚气质，想象着她声音软糯称呼自己为主人的情景，作为一个LSP，陆渊承认，他激动了。
　　看出陆渊有些意动，高小琴饱满的红唇微微勾起一个好看的弧度，故意凑近他一些，压低声音道：“主人，您可能不知道，在您把我从电视剧世界召唤出来的时候，不止我在经营管理方面的能力得到了加强，就连我的身体…也被自动修复到了完璧状态呢。”
　　嘶~~
　　感受着耳畔传来温香软玉的声音，陆渊不由深吸一口气，暗呼一声妖精。
　　“咳，这个事情咱们…以后再说，以后再说…”
　　陆渊轻咳一声，口不对心地说道。
　　他毕竟才刚把高小琴从卡片中召唤出来，如果立刻就和她探讨生命大和谐的运动，总觉得对她有点不尊重。
　　不过陆渊不知道的是，因为他的矜持，高小琴却是微感失落——
　　对于她而言，把自己从电视剧那个悲惨世界拯救出来的陆渊，几乎相当于再生父母！
　　她对于陆渊，除了系统加之的忠诚敬畏之外，还有系统不曾赋予的感激。
　　除此之外，高小琴心底深处，也有着一种隐隐的希望——如果陆渊要了自己，那自己的表现让他满意了，他会不会也能将妹妹高小凤从电视剧世界拯救出来？
　　高小琴的这些心理陆渊自然不知道，他沉吟道：“这样，反正你也要在我手下工作，以后叫我老板就行。”
　　“是，老板！”
　　高小琴自然不会违背陆渊的命令，直接点头答应。
　　“大白，给我和小琴倒两杯古柳叶水过来。”
　　陆渊对大白吩咐一句，而后对高小琴问道：“小琴，你现在都有什么能力？”
　　看着胖乎乎去倒水的大白，高小琴眼中露出一抹难以掩饰的好奇，不过还是强行让自己将注意力放到陆渊身上，答道：
　　“我现在能力主要有三方面。”
　　“一是工作能力。虽然在电视剧世界我的公司和老板现在的科技行业无关，但我依旧可以完美适配。”
　　“二是戏曲演唱能力。我对于京剧非常熟悉，尤其是沙家浜，更是手到擒来。”
　　“至于第三嘛……”
　　高小琴的声音忽然低了下来，妩媚的俏脸上布满了春霞，贝齿轻咬饱满的丰唇，眼神中媚意横生，吃吃道：“我曾经受过那方面的训练，可以让老板你更加享受成长的快乐~~”
　　“咳咳！”
　　陆渊轻咳一声，表示你说的太隐晦，我还是个孩子，听不懂。
　　“既然你这么能干，那么咱们公司总经理的位置就由你来做吧！”
　　陆渊强行转移话题。
　　高小琴见状眼神再次微黯，不过随即便微微摇头，正色道：“老板，我非常感谢您的信任，不过这个总经理我却不能做。”
　　“为什么？”
　　陆渊一愣。
　　“因为公司的老总只能有老板一个，如果我做了总经理，那么随着以后随着公司日益发展壮大，我在公司的威望也会越来越大，到时候难免会有人对老板生出不敬之心。”
　　在谈论到工作的时候，高小琴精明干练的那一面便瞬间展露出来：“老板可以给与我对公司事务处理的决断权，但在大义名分上，我必须要在老板您下面。”
　　见高小琴考虑的如此周到，陆渊很是欣喜，从善如流道：
　　“好，就依你所说。”
　　……
　　……
　　今天是中秋节，作者君祝所有书友节日快乐！(*^▽^*)
　　刚才看了一眼，感觉今晚的月亮似乎格外亮，格外圆，就像是大伙给我投的推荐票和月票一样，美极了……(￣∀￣)

第084章 我去你房间汇报吧
　　有了高小琴这员女将，又吩咐小黑配合好高小琴的安排后，陆渊对于公司的事务就没怎么管过了——
　　毕竟说是公司，其实从头到尾也就只有陆渊一个人忙里忙外而已。
　　高小琴也没有辜负陆渊的期望，在接下来不到一周的时间里，她便通过买通稿以及小黑的定位广告等手段，让《大学恋爱故事》的玩家从之前的三十万，暴增至了五十万！
　　游戏总销售额更是直接突破一千八百万大关！
　　如此火爆的景象，也瞬间使得《大学恋爱故事》从galgame这个小众圈子，一下子火出了圈。
　　尤其是游戏中几乎没有失误的指令识别系统，以及五名性格不同的女角色面对不同指令做出的不同反应，更是让无数玩家惊奇不已——
　　他们第一次在文字游戏中体验到了类似沙盒游戏般的无尽可能！
　　于是，
　　尽管早已经有许多玩家把五个女角色的主剧情都玩了通关，但这些玩家也依旧没有弃游的意思，因为在游戏中发出不同指令，然后观察女角色会做出什么样的反应，可比简单的达到结婚成就有意思多了！
　　在B站等视频网站上，还出现了一大批专门测试这个指令反馈系统的解说视频，其中播放量最高的一个，甚至达到了近两百万的播放量。
　　在那条视频下面，也因为游戏无比真实的反馈，使得许多不知情的网友发出质疑，怀疑这个游戏中的NPC其实都是真人，否则不可能做到如此真实。
　　面对这些质疑，许多网友全都给出同一个回答——只要你们亲自下载游戏体验一把就知道真假了。
　　受这些UP主视频的影响，《大学恋爱故事》的名声更是愈发高涨。
　　许多游戏媒体更是给《大学恋爱故事》安上了‘全世界收款沙盒恋爱游戏’的桂冠。
　　之前游戏界虽然也有游戏曾打着沙盒恋爱的名头出现，但那些所谓的沙盒，不过是强行拼凑，给恋爱游戏加上一个可以随意探索的空间而已，至于NPC的情感反馈，实际上还是全部由游戏商写好。
　　在媒体‘全世界首款沙盒恋爱游戏’的宣传之下，再加上小黑的推波助澜，又过了一个星期，《大学恋爱故事》的玩家数量便直接来到了80万，距离突破百万大关，也仅仅只是时间问题而已。
　　至于销售额，更是达到了近五千万！
　　霎时间，《大学爱情故事》，以及制作这款游戏的量子科技公司成了许多人关注的焦点。
　　无数投资人更是主动上门寻求合作——包括之前已经拒绝陆渊的企鹅游戏，也再次厚着脸皮上门。
　　不过面对这些投资商，陆渊连面都没露，全都交给了高小琴去处理。
　　反正他又不缺资金，根本没有引进投资的必要。
　　不过在几天之后，陆渊的甩手掌柜便做不下去了。
　　“华国游戏展邀请函？”
　　陆渊看着眼前面容明媚的高小琴，皱眉道：“这个咱们有必要去吗？”
　　“当然有必要。”
　　高小琴解释道：“虽然有着小黑存在，咱们的游戏不缺曝光量，但是能够参加游戏展，本身就说明了咱们公司的实力，这可是展示公司形象的好机会。”
　　“那为什么还得我去？”
　　陆渊疑惑道：“你去不就行了吗？”
　　“倒不是非得您亲自去才可以，只是……”
　　高小琴俏皮的一眨眼，来到陆渊身后，为他按摩着肩膀：“我就是看您最近在实验室待的时间有些长，所以想让您出去透透气——反正参加这个游戏展又不耽误什么时间。”
　　自从依靠《大学恋爱故事》赚钱之后，陆渊便把3D全息投影的技术提上了日程。
　　不过，
　　虽然他有着全部的制造知识，但是有些投影设备的零部件地球上却是根本没有的，除了委托厂家制造一部分之外，还有几个陆渊必须亲手制作才可以。
　　所以，他最近一段时间除了雷打不动的两小时修炼，以及四小时的刷视频之外，其余时间几乎都花在了制作全息投影设备上。
　　感受着高小琴的按摩——虽然力度拿捏上还不如大白，但从心理上来说，高小琴这个大美女的素手按摩怎么都比大白要更加享受——陆渊点头道：“也好，那我就去参加这次的华国游戏展吧。”
　　……
　　几天后，陆渊与高小琴乘飞机来到了中海市。
　　之前已经派往这里的公司职员亲自开着车过来接机。
　　“陆总，高总，两位这边请。”
　　公司职员对陆渊和高小琴殷勤道。
　　“呃，好，谢谢。”
　　看着对方陌生的面孔，陆渊微微有些尴尬——他根本不认识眼前这个人。
　　看出陆渊的窘迫，高小琴却是掩嘴一笑，低声在陆渊耳边道：“这位是邱正为，咱们公司从网一游戏挖过来的人才，能力还不错。”
　　感受着高小琴身上传来的淡淡幽香，陆渊先是点点头，而后瞪了她一眼：“说，你刚才是不是故意不开口，就为了看我笑话，嗯？”
　　他可不相信以高小琴的七窍玲珑心会不知道提前主动为自己介绍。
　　高小琴乌黑的眼睛一眨，妩媚的脸上满是无辜：“老板，虽然对于你的任何命令我都会无条件完成，可是——咱们可不兴冤枉人的。”
　　看着高小琴漂亮眸子中的那抹俏皮，陆渊哪里还不知道自己猜对了？
　　他下意识伸出右手在她挺翘的臀儿上轻轻一拍，引得对方一阵轻声娇呼后，故意快步走了两步，跟邱正为询问起游戏展的进度。
　　看着陆渊挺拔的背影，高小琴下意识伸手摸了下翘臀，似乎那里隐隐还残留着一抹灼热般。
　　她脸上浮现一抹喜色，洁白的细齿轻轻咬着红润的下唇，眸子中水波婉转：‘看来，老板还是对我很心动的，嘻嘻…’
　　……
　　带上通行证，陆渊与高小琴一起来到了量子科技的游戏展台。
　　相比较于企鹅、网一、完美等游戏大厂而言，量子科技的展台显然有些小的可怜，总共也只有不到三十平米左右。
　　不过展台虽然小，陆渊依旧能看出来，邱正为在这三十平的空间上还是用尽了功夫的。
　　“邱组长，做的不错，该给你加鸡腿。”
　　陆渊不吝夸赞地说道。
　　“多谢陆总夸奖，这是我应该做的。”
　　邱正为顿时面露喜色。
　　虽然陆渊鲜少出现在公司中，但是众人都知道，陆渊才是量子科技的大老板，能够被大老板开口夸奖，显然是件好事。
　　从展台出来，陆渊、高小琴与邱正为等人简单吃了顿便饭，随后返回下榻的酒店。
　　“老板，关于明天游戏展的事，我还有些事要向你汇报，要不……我去你房间吧？”
　　电梯中，高小琴面色红润地对陆渊问道。
　　……
　　……
　　先跟大伙道个歉，昨天只有一更。
　　不过这次我是真的没办法。
　　昨天中午的时候，闺女说家里没零食了，想吃薯片，我一想，大过节的，就去买吧。
　　然后，
　　因为前两天下了雨，路上湿滑，摩托车摔倒，就把右手手腕给扭伤了。
　　包括那一更，都是我在丈母娘家用手机忍着疼慢慢打出来的，嘤嘤嘤。
　　不过今天手腕就好多了，虽然还是不能打弯，但最起码平移没问题了。
　　晚上还有一更，就是会比较晚，大伙别熬夜，明早起来再看就行。

第085章 人如其名
　　高山…
　　平原…
　　森林…
　　河谷…
　　陆渊是一个好奇的人，尤其喜欢到各地旅游，不同的地貌牢牢吸引着他那颗充满探索的心。
　　金枪刺破桃花蕊，
　　双手托叶摘蓓蕾；
　　婉转莺啼层层浪，
　　山涧有瀑玉带垂。
　　有鉴于高小琴下飞机时故意看自己笑话，陆渊不惜花费一夜时间，施展铁布衫神功让她认识到了自己工作中的漏洞所在，并保证以后一定坚决改正，否则，愿意接受陆渊深刻的棍棒惩罚。
　　陆渊对高小琴的态度也很满意，表示其实她也是有着两个比较突出的优点的，要客观看待问题，懂得以长补短。
　　……
　　次日。
　　陆渊在高小琴的伺候下穿衣起床。
　　“老板，今天游戏协会要举办一场欢迎宴会，您要参加吗？”
　　高小琴为陆渊端来一杯古柳叶水，一边为他系着扣子，一边问道。
　　“去吧，反正没什么事。”
　　陆渊无所谓道。
　　“好，那我这就为您安排。”
　　高小琴温柔说道。
　　看着温婉大方考虑周到的高小琴，陆渊实在无法把现在的她同昨晚那个疯狂的她联系在一起。
　　似乎看出了陆渊的意思，高小琴抛给陆渊一个媚眼：“难道你不喜欢这种人前端庄人后疯狂的反差形象吗？”
　　“哈哈！”
　　被高小琴点破心思，陆渊不由将她柔软的身体搂在怀里：“喜欢，我喜欢的紧！”
　　“是喜欢的紧，还是……”
　　高小琴抬起头，漂亮的眸子中满是媚意，吃吃问道：“喜欢紧的？”
　　陆渊心头一跳，用力在她挺翘的臀上一抓，佯做生气道：“看来才刚过了一夜，你就忘了昨晚的教训啊……”
　　“老板不要，我还痛着呢……”
　　……
　　临近中午时，陆渊二人才终于从酒店出来。
　　陆渊走路意气风发，高小琴则有些虚浮，不过面色红润，精神极佳。
　　没有让邱正为来接，陆渊二人打个车来到了游戏展宴会现场。
　　当他们到来之后，便发现会场中已经来了许多人。
　　二人正打算寻找自己的座位，陆渊就听旁边有人叫了自己一声：“陆渊？”
　　陆渊扭头看去，就见一名中年男子正对自己微笑颔首。
　　“刘叔叔。”
　　陆渊看到对方也是一喜，对高小琴道：“这是我父亲的朋友，海昕证券的刘运清，你先去座位上休息，我过去跟他说几句就来。”
　　“嗯。”
　　高小琴乖巧的应了一声，对着刘运清微笑示意一下，摆动性感的杨柳细腰，款款离去。
　　“陆渊，那是你女朋友？”
　　看着高小琴妖娆的背影，刘运清好奇问道。
　　“不是，是我们公司的副总，高小琴。”
　　陆渊解释一句。
　　“哦。”
　　刘运清点点头，随即便拍着陆渊的肩膀赞道：“陆渊，我是真没想到，你的量子科技竟然发展这么快，这才成立多长时间，就弄出了这么大的声势，你爸肯定很为你骄傲。”
　　“哪有刘叔叔的说的那么夸张，我还差得远呢。”
　　陆渊自然一番谦虚。
　　……
　　就在陆渊与刘运清寒暄的时候，这边高小琴也来到了主办方为她准备的餐桌。
　　此时，餐桌上已经有着几名男子落座。
　　当看到风情万种，身姿妩媚的高小琴之后，这几人不禁全都眼前一亮。
　　其中一名头发略白的男子眼中更是闪过一抹贪欲，笑呵呵着问道：“您就是量子科技的高总？”
　　“对，我是高小琴，张总您好。”
　　透过桌子上的名牌，高小琴看出说话的人是一家中型游戏公司的老总，张建福。
　　不过高小琴何等精明，一眼就看出了张建福目光不善，因此只是淡淡招呼一声，丝毫没有继续交谈的意思。
　　不过她这副冷淡的态度反而更加刺激到了张建福，他不以为意地哈哈一笑：“高总，真是闻名不如见面啊，我早就听说高总是咱们游戏界的一枝花，没想到看到真人之后才发现，高总岂止是鲜花，简直就是花仙子降世啊。”
　　听着张建福夸张的说法，高小琴秀眉微蹙，但她在电视剧世界早就见惯了各种人物，因此并没有多做声张，只是神情冷淡的应了一声。
　　那意思很简单，自己对他没兴趣。
　　然而高小琴想让张建福知难而退，可是对方却不知道是真的没看出来，还是故意装作听不懂，非但没有收敛，反而继续说道：“高总非但相貌漂亮，就连身材也是这么性感——想来晚上一定经常做运动吧？”
　　听到张建福如此语带双关，桌上有人面露不悦，但更多人却是露出了会心的笑意，目光饱含深意的在高小琴身上隐晦打量。
　　高小琴眉头皱的更紧，有心直接开口斥责，又觉得这毕竟是量子科技第一次正式在同行面前亮相，若是因此把事情闹大，张建福固然丢了脸，但对于量子科技的名声多少也有些影响。
　　因此，她只得故作没听出他话里深意的模样，淡淡道：“我还是很喜欢跑步的。”
　　“跑步？跑步好啊！”
　　张建福一副深有同感地点着头，然后把目光放在高小琴的胸前，笑道：“不过对于高总来说，可能会是甜蜜的负担呢。”
　　“噗嗤！”
　　桌上有人低声笑起来。
　　高小琴闻言再也忍不住，目光冷冽的扫视众人一眼，厉色对张建福道：“张总，请你自重！”
　　“自重？我怎么了？”
　　张建福故作茫然的对左右人问道：“我不是跟高总说跑步需要注意的事项吗？”
　　看到张建福这混不吝的模样，有人皱眉，有人微笑。
　　不过这一桌的人基本都是一些小型游戏公司负责人，张建福的公司虽然在那些大企业面前什么都不算，但在这一桌，还是属于老大级别，因此并没有人开口为高小琴说话。
　　看到这一幕，张建福得意之色愈发浓烈，继续道：“对了，高总，我看你打扮的挺…挺……”
　　张建福故意挠着头想了片刻，而后一拍手掌，道：“知性，对知性！高总，你打扮的这么知性，不知道到底知多少性啊？”
　　他话音未落，便听一道冷冽的声音便从旁边传来：
　　“张总，你也是人如其名啊，既有张，也有福，更有——贱！”
　　……
　　……
　　啦啦啦，第二更来啦！

第086章 这是一个有味道的章节
　　“嗯？”
　　听到这个声音，张建福脸色顿时一冷，扭头看去，就见一名相貌俊朗的年轻人正向自己这边走来。
　　“老板，您来了？”
　　看到陆渊出现，高小琴赶紧起身，脸露微笑。
　　“嗯。”
　　陆渊淡淡点头，而后对张建福说道：“张总，不知道我们高总是哪里得罪你了吗，要故意说这些上不得台面的黄段子来侮辱她？”
　　被陆渊如此直白的点破自己的龌龊心思，张建福脸上明显挂不住，阴沉道：“陆总是吧，我不过跟高总开个无伤大雅的玩笑而已，多大点事，你至于这么上纲上线吗？”
　　陆渊冷笑一声：“张总，你跟你们公司的员工开这些玩笑没关系，但抱歉，我们量子科技不兴这一套。”
　　如果双方是情侣关系，为了增加情趣说些荤段子无可厚非，但在职场上，陆渊对此是深恶痛绝。
　　不过显然，张建福并不这么认为，他一脸‘我是为你好’的说道：“陆总，你还年轻，不懂得这些道理，我不过是见餐桌上只有高总一名女士，想要开些玩笑让她更快融入氛围而已，这有什么不对吗？”
　　看着张建福那一副理所当然的表情，陆渊恶心的要死。
　　什么意思，合着你拿高小琴开玩笑，我还得反过来感激你？
　　他沉声道：“对于张总来说，这是无伤大雅的玩笑，但对于高总来说可就是冒犯了，我想张总应该不至于不体谅女生吧？”
　　“体谅，我怎么不体谅女生？”
　　张建福往椅子后背一靠，呵呵笑道：“谁不知道我是出了名的怜香惜玉？”
　　说着，他摆出一副前辈的模样，道：“陆总，不是我说你，以后咱们都是一个圈子里的人了，你得让高总学会适应规则，这些都是成长路上必备的，如果连这种玩笑都开不起，还混什么社会？大伙说是不是？”
　　最后一句话却是对餐桌上其他人说的。
　　为了不落张建福的面子，除了一两人好似没听到外，其余人均是微笑附和。
　　“开个玩笑而已嘛，陆总那么介意干什么？”
　　“高总，你也别生气，张总也没有恶意嘛。”
　　“行了行了，大家一起喝杯酒，这事就这么过去了。”
　　听着众人的劝和，陆渊只觉得一阵恶心，摇摇头道：“抱歉，诸位，我们公司临时有事，就不奉陪了。”
　　说罢，对着高小琴一点头，两人向着外面走去。
　　他知道，如果自己和高小琴继续待在这的话，张建福必然还会得寸进尺，而为了这种事陆渊即便翻了脸，也只是让围观群众吃个瓜而已，对于张建福根本不会有任何影响，所以干脆离开。
　　当然，作为‘宽宏大度’的代言人，陆渊可不会就这么让高小琴吃下这个暗亏——
　　转过身后，他神色一冷，念出了一段语义复杂的诅咒谶言。
　　随着咒语念出，一道暗灰色的诅咒能量便凭空出现，缠绕在了张建福身上。
　　对此，张建福自然毫无所觉。
　　眼看陆渊和高小琴说走就走，丝毫不给自己面子，他脸色顿时僵硬起来，皮笑肉不笑地对周围人说道：“年轻人啊，就是气盛，以后免不了吃亏。”
　　周围人见状均是尴尬一笑，敷衍的应和几声。
　　他张建福是中型游戏公司的老总，而且年岁在那摆着，可以这么说，他们这些小公司的老总就不敢了。
　　张建福见状也不以为意，嗤笑一声，低头吃饭。
　　不过他吃了两口，就觉得肚子里面忽然咕噜噜一响，一股强大的气流在直肠末端迅速形成，并向着出口方向快速聚集。
　　“不好！”
　　张建福脸色顿时一变，正要用力控制括约肌，阻止气流的涌散，却已经来不及——
　　噗~~~
　　随着气流透过括约肌的缝隙从直肠挤出，一道荡气回肠的声音也随之而来。
　　刷！
　　霎时间，不只是张建福所在的餐桌，就连附近的几个餐桌也全都安静下来。
　　一道道好奇、惊异、戏谑的目光或隐晦，或直白的看向张建福。
　　只片刻间，张建福的老脸便好似涂上一层胭脂，红得与猴屁股相比都不遑多让。
　　他满脸羞臊地连声说道：“早晨吃坏了肚子，吃坏了肚子……”
　　闻言，众人也全都报以理解的微笑。
　　见状，张建福也是松了一口气。
　　不过他刚一放松，就觉得另一股比方才还要强大几分的气流再次迅速在直肠形成。
　　“糟了！”
　　此时他刚刚放松下来，脑海中甚至连收紧括约肌的指令都没有生出，第二道愈发响亮，且带着拐弯的屁声就已经以迅雷不及掩耳的速度发出——
　　噗~↓噗~→噗~↑
　　刷！
　　场面顿时再次陷入寂静。
　　一些人已经开始捂着嘴轻笑起来，倒不怪他们失态，实在张建福这第二次的屁声委实太过婉转。
　　张建福此时的脸色已经不只是红了，甚至红里面都带着一点紫。
　　尽管并没有谁开口笑话或者调侃他，可是看着众人那惊异以及忍笑的神情，他却觉得自己仿佛突然间被人扒光了衣裳，扔到了被追光打着的舞台中央。
　　尴尬、羞耻、窘迫…
　　张建福觉得自己这一辈子都没有像现在这一刻如此丢人过。
　　不过，没等他从这种复杂心理中回过神，他就感觉到第三股气流已经再次于直肠开始形成。
　　“不好！”
　　察觉到自己的括约肌大概率也档不下这股直肠的挽歌，张建福双眸睁大，脸上露出惊恐之色——
　　刺啦~~噗噗噗~~~嘟嘟嘟~~~突突突~~~bǔ~~
　　听到这宛如歌曲般还有高低曲调，不同音色，乃至情感的连串屁，众人也全都震惊了。
　　这……这是人类放屁能发出的声音？
　　如此奔放豪迈气势雄浑，到底是肛门冷酷无情的不挽留，还是屁对自由的向往追求？
　　张建福知道自己错了——现在，他人生中最丢人的一刻已经重新出现。
　　他的脸色早已彻底变成了青紫色，知道自己是绝不能在这里继续待下去。
　　他神情恍惚地站起身，连一句话都没有说，迈开腿就向着外面大走去。
　　然而，
　　他不动还好，这一动，张建福就觉得肚子传来一阵剧烈的绞痛，与此同时，一股湿热的水意也从括约肌中慢慢渗出。
　　“不……不是吧？”
　　意识到情势不妙，张建福瞬间头皮发麻，再也顾不得其他，脚步加快向外跑去。
　　他这一跑，却是加速了气流的涌动。
　　噗↑~~噗↓~~噗↑~~噗↓~~
　　他每一步卖出，就仿佛乐曲指挥家发出一个指令，一个个有节奏的音调从他两股之间发出。
　　这一奇妙的景象，立刻引起沿路众人的注意：聊天的停下声音，吃饭的放下筷子，喝酒的放下酒杯，玩手机的也转过头……
　　这一刻，张建福只觉得自己成了整个宴会中最亮的仔！
　　然而，
　　他现在已经无暇注意众人的目光了，因为他能清晰感觉到，那股热意已经越来越强烈，越来越忍不住，越来越接近最后的防线。
　　“快了，快要到门口了，我要坚持住，坚持住！张建福，你要相信自己，你可以的！”
　　张建福脸色狰狞，咬着牙不断给自己打气。
　　终于，在他强大的毅力之下，勉强坚持到了门口。
　　“只要，只要出了这个门，我就可以，就可以……”
　　眼看自己距离出口只有不到一步之遥，张建福脸上顿时露出了欣喜的笑容，只觉得自己终于逃离了深渊地狱。
　　然而，
　　就在他右手即将碰触到放门把手的时候，他就见把手忽然自动向下一歪，房门被人从外面推开——
　　十数名扛着长枪短炮的记者从外面进来。
　　看到脸色狰狞，但是眼神却诡异露出狂喜的张建福，众记者纷纷面露诧异之色。
　　看到众多记者，以及记者手中摄像机的那一刻，张建福脸色瞬间惨败，恍惚间，一首BGM响起：
　　天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤……
　　“闪开，你们都给……”
　　他刚要大声呵斥记者躲开，脸色就猛然一变——
　　他的括约肌忽然一阵松弛，一股子温暖湿热的水流沿着两腿瞬间流淌而下。
　　有道是，
　　飞流直下三千尺，
　　黄河泛滥不可收拾。
　　于是，
　　在众记者惊恐的目光中，他们就看到张建福脚底瞬间出现了两摊散发着臭气的黄色屎渍……
　　他，失禁了。

第087章 过渡章要啥标题
　　移动互联网时代，信息的传播速效率得到了极大的提高，相应的，网友获取新闻的速度也得到了极大的加强——
　　当然，这对于张建福来说并不是一个好消息，因为在不到半小时的时间里，他当众拉稀的新闻便瞬间登上了微博热搜。
　　他也因此与拜振华同志得以并驾齐驱，被网友誉为东西方拉稀界的两颗绝世明珠，简称——‘东西双珠’。
　　“老板，这是你做的吗？”
　　别人会认为张建福是吃坏了肚子，甚至张建福自己可能都会这么认为，但知道陆渊能力的高小琴可不会这么认为。
　　“嗯。”
　　陆渊笑着点点头：“既然张建福的嘴巴那么臭，就让他尝试一下浑身发臭是什么感觉，算是一个小惩罚吧。”
　　他施下的诅咒并不如何厉害，只是会让张建福连续三天拉肚子而已。
　　“老板，谢谢你。”
　　闻言，高小琴脸上顿时露出的开心的笑容，趁着旁人不注意，在陆渊耳边轻声说道：“今天晚上，我再去给您汇报工作…”
　　见高小琴如此热爱工作，虽然她工作中依旧有几个漏洞，陆渊也就不在意了。
　　……
　　晚上。
　　酒店。
　　为节省读者爸爸们的流量，省略三万字的事后。
　　高小琴面色潮红，喘息着趴在陆渊的胸膛，道：“老板，我觉得今天张建福之所以毫不顾忌的说荤段子，还是因为咱们公司实力不强，如果咱们的体量再大一些，月流水能过亿的话，他的态度绝对不会如此轻浮。”
　　陆渊闻言不禁一笑：“你刚才想了半天就是在想这个？一个上不得台面的老色鬼而已，值不得你如此在乎。”
　　“我倒不是在乎他，而是在考虑咱们公司的战略。”
　　也不知道高小琴是不是进入了贤者时间，总之她显然是在认真考虑量子科技之后的工作计划：“目前《大学恋爱故事》的玩家数量虽然还在稳步上升，但是这到底是一款主打男性的galgame，天花板就在那……”
　　“你的意思是说，准备研发一款乙女恋爱游戏？”
　　听出了高小琴话里的意思，陆渊问道。
　　虽然都是恋爱游戏，但是乙女向游戏的天花板可比galgame不知道高多少。
　　当初的《恋与制作人》，其月流水就高达近三亿，虽然这个成绩没能延续下来，但依旧让无数业内人士见识到了女玩家那恐怖的氪金能力。
　　毕竟，女玩家可以光明正大的玩恋爱游戏，不必担心来自社会的非议，可若是男玩家说自己喜欢玩恋爱游戏……等待他们的大概就是社死了。
　　“对，如果让小黑把人工智能接入乙女游戏的话，我想收入肯定能够在《大学恋爱游戏》的基础上至少再翻一番！”
　　高小琴自信道。
　　陆渊想了想，道：“行，既然你有主意，那就去做吧。”
　　对于高小琴计划的乙女游戏，他并不打算管，他现在最主要的工作重心，已经从游戏转移到了3D全息显示技术——
　　只要3D全息技术研发出来，不管什么游戏的利润就都不够看了。
　　……
　　两天后。
　　陆芷再次放月假，陆渊驾驶着那辆迈巴赫GLS600前来接她放学。
　　“陆渊哥哥，好久不见了！”
　　来到陆芷班级，陆渊还没说话，妹妹的闺蜜冯悦琳便先过来甜甜的开口招呼。
　　“嗯，一个月不见，悦琳你更漂亮了。”
　　陆渊客气一句。
　　不过听陆渊如此说，冯悦琳却是当了真，脸上满是惊喜，双眼都笑得弯成了月牙。
　　脑海中只剩下一句话不停回响：陆渊哥哥夸我变漂亮了，陆渊哥哥夸我变漂亮了……
　　就在这时，她就听身旁传来陆芷的幽幽吐槽：“喂，我哥就是客气一下而已，大琳，你不会真信了吧？”
　　冯悦琳：“……”
　　“陆芷，你给我站住，我要杀了你！”
　　冯悦琳叫着和陆芷打闹在一起。
　　陆渊见状莞尔一笑，等到两人打闹一阵，这才叫上陆芷和冯悦琳分别。
　　冯悦琳自然很是不舍：“陆渊哥哥，你可是答应要让我尝尝你的手艺的，可别忘了啊。”
　　“忘不了，随时欢迎你来我家做客。”
　　陆渊笑着答应。
　　“诚挚建议，”
　　陆芷认真道：“你来之前，先把自己饿两顿，否则我担心你吃不下我哥做出来的美食后悔。”
　　冯悦琳认真点头。
　　随后，陆渊拎着陆芷的行李向校外走去。
　　“哥，你真的卖游戏赚了500多万吗？”
　　想到那天家庭群里陆渊发出来的截图，陆芷好奇问道。
　　“没有，”
　　陆渊摇摇头，然后再陆芷想要说什么的时候，故意来了一个大喘气，道：“不是500万，是五千多万。”
　　“多…多少？”
　　陆芷吃惊的瞪大双眼：“五千万？”
　　“嗯哼~”
　　陆渊故作矜持的点点头：“来吧，我允许你给你英明神武的哥哥来一个拥抱表示你的崇敬之情。”
　　“去去去，鬼才崇敬你。”
　　听着陆渊的打趣，陆芷这才回过神，不过依旧满是不可思议：“也就是说，我现在也是身价数千万了？”
　　陆渊一个趔趄，佯怒道：“陆芷同学，请你弄清楚，是我赚了五千万，不是你，好吗？”
　　“欸，看哥你说的，咱俩可是挚爱亲朋，手足兄妹，那么见外干吗？”
　　陆芷搂住了陆渊的手臂，露出自己的真实目的：“既然哥你都这么有钱了，那么你不考虑一下把我们学校的小卖部纳入自己的资产吗？那可是一个会下金蛋的老母鸡啊！”
　　“……不是，你这是对你们学校小卖部的执念有多深啊？”
　　陆渊哭笑不得道：“他们那的零食就那么香？”
　　“当然……”
　　陆芷下意识点头，随即就意识到不对，赶紧改口道：“当然不是了，哥你不要小看我的格局好不好，我是为了自己的零食自由不惜让你购入不良资产的人吗？”
　　陆渊连思考都没有思考一下，就直接点头：“是。”
　　陆芷：“……”
　　这种哥哥，有必要还为他隐瞒浏览器历史的必要吗？
　　陆芷陷入了沉思。
　　……
　　几分钟后，两人来到了车前。
　　看着眼前的高大气势的迈巴赫SUV，陆芷顿时忘记其他，吃惊道：“哥，这辆大奔是你买的？”
　　她不认识车上的迈巴赫标志，只看到了车前的奔驰立标。
　　“嗯，上来试试，看看比妈的车坐着舒服不舒服？”
　　陆渊把她的行李箱放到后面，让陆芷坐在后排问道。
　　“舒服，我觉得比老爸的那辆大众都舒服！”
　　坐在后排宽敞的座椅上，陆芷笑着说道。
　　“咳咳，其实，这车和那辆辉腾是一个级别的。”
　　陆渊轻咳一声。
　　陆东湖的那辆顶配辉腾，算下来价格和这辆迈巴赫也差不了多少。
　　“是吗？”
　　陆芷自然不懂大众带字母是什么意思，她在座位上靠着，无所谓道：“不过这车最起码比老爸的车宽敞。”
　　闻言，陆渊翻个白眼，你让轿车和SUV比空间？
　　……
　　半小时后，陆渊驱车载着陆芷回到小区。
　　他们居住的小区属于人车分流的小区，地面没有停车位，所有车必须进地库。
　　但他这车还没在小区买地下车位，下不了车库，因此陆渊便先跟门卫打了声招呼，自己开车进小区，等把陆芷送回家，自己再出来在小区外面寻找停车位。
　　就在两人驾车进入小区后，陆芷忽然说道：“哥，你看那不是妈吗，难得她今天竟然在家啊。”
　　陆渊扭头看去，就见在小区的花园里，莫慧欣正在同几名中年妇女聊天。
　　他眼神好，立刻就看了出来，莫慧欣此时的神情似乎有些微妙。

第088章 小区风云
　　没结婚的女人凑在一起，聊天的话题多围绕男朋友；
　　结了婚的女人，话题多围绕丈夫；
　　而生了孩子之后，那么聊天的永恒话题就只剩下孩子了。
　　对莫慧欣而言，关于儿子陆渊，其心理路程大致有一个起伏——
　　在陆渊在大学毕业之前，莫慧欣是非常乐于和别人谈论他的，因为在外人看来，陆渊不但长得英俊，而且学习成绩一向优秀，妥妥的别人家的孩子。
　　但是在陆渊大学毕业之后，莫慧欣就有些躲避这个话题了，因为陆渊在找了几分工作之后，便为了追求网络作家的梦想，直接宅在家中成了一个大门不出二门不迈的网络写手。
　　虽然对于莫慧欣来说，陆渊不管做什么职业，只要平安健康，她都支持。
　　可是对于外人来说，陆渊就是一个在家啃老的宅男。
　　一开始，对于别人这种观点她还会去纠正，试图让别人理解，陆渊并不是在家啃老，他写书虽然挣不多，但自己还是能养活自己的。
　　但慢慢的，莫慧欣就不去费这力气了，因为她发现不管自己解释的再清楚，别人其实并不会放在心上，她们只要知道你儿子没有去外面找工作，就够了。
　　喜欢看别人倒霉，尤其是之前在别人眼中形象不错的人落难，大概是每个人都会有幽暗心理。
　　秉着‘眼不见为净’的原则，莫慧欣便渐渐退出了这种小区聊天。
　　直到陆渊捡漏获得160万，并开游戏公司获利后，莫慧欣这才重新参加进了‘小区妇聊’之中。
　　今天，便是如此。
　　正好公司的工作告一段落，她便回到小区，和邻居们一起聊天。
　　如她所料，一番寒暄客套之后，众人的话题便谈论到了孩子身上。
　　“莫慧欣，你家孩子现在什么情况啊？”
　　穿蓝裙的中年妇女对莫慧欣问道。
　　“嗐，就那样，一天天有自己的主意，我烦得不行，不说他不说他。”
　　莫慧欣欲擒故纵。
　　众人哪料到莫慧欣聊天还要用到兵法？立刻入套，纷纷询问道：“怎么了，他不是在家写什么小说吗，怎么，改行啦？”
　　“改啦！”
　　莫慧欣一副恨铁不成钢的模样：“他那天也不知怎么就突然转了性，说自己不是写书的料，非要去开什么游戏公司。”
　　“开公司？”
　　众人对视一眼，均是暗自摇头，觉得这个曾经在她们眼中的优质男生，大概率要走上伤仲永的老路了。
　　在这个小区买房的人，家庭条件都不算差，自然知道开公司可不是那么简单的事。
　　“慧欣啊，开公司可不是件小事……你得多帮衬着些，别让孩子吃了亏啊。”
　　蓝裙妇女开口说道。
　　“就是就是，我家张龙就是，三十岁开公司的时候，第一年就赔了近一百万，要不是后来开了窍，又赚了回来，早就喝西北风去了。”
　　红裙妇女明贬实褒地说着。
　　“谁说不是呢，我家赵虎，经营第一家公司的时候，那也是年年赔钱，几乎把我家的老底都快赔光，要不是后来遇到贵人，我只能回老家吃糠咽菜了。”
　　白裙妇女也是一副忆苦思甜不堪回首的模样。
　　“唉，我家王朝就跟你们没法比咯，他现在开着三家公司，有两家都要破产了，要不是最后一家还算过得去，我都担心哪天会不会看到他在街上要饭！”
　　绿裙妇女口中抱怨，嘴角却是难以抑制的上扬。
　　“都是为人父母的，我家马汉最近让我心疼的不行——为了公司上市，他这一个月足足掉了快十斤肉了，要这么下去可怎么得了啊！”
　　紫裙妇女在这轮凡尔赛比赛中完成了绝杀。
　　“对了，慧欣，你还没说呢，你家陆渊现在的公司怎么样了？”
　　最后，众人一齐望向莫慧欣。
　　“陆渊啊，他……”
　　见众人终于问到最关键的问题，莫慧欣正要开口回答，就听身后传来女儿的声音：“妈！”
　　莫慧欣回过头，就见陆渊和陆芷正摇下车窗对着自己微笑。
　　看到陆渊开着的这辆迈巴赫，莫慧欣登时就知道这是儿子刚买的车，于是赶紧对众人叹道：“你们看见没，这公司才开一个月，不过刚赚了几个小钱，就提了一辆车，花钱这么大手大脚你说可怎么让我放心哟——”
　　说完，看到众人眼中的震惊，莫慧欣登时心满意足了，陆渊写书这两年忍下的怨气一朝得以释放，笑道：“好了，不跟你们聊了，闺女放假，我先回家了。”
　　说完，踩着高跟鞋哒哒来到副驾驶坐进来。
　　“妈，你们在说什么呢？”
　　陆芷对莫慧欣问道。
　　“没什么，就闲聊。”
　　莫慧欣自然不会把这些事情说出来，微微蹙眉对陆渊问道：“家里有两辆车还不够你开啊，你这公司才刚走上正规，着急买什么车？”
　　“妈，你别担心，我这车不占用多少现金流，对公司经营没影响的。”
　　陆渊赶紧解释。
　　“是吗？”
　　莫慧欣本想再说，但考虑到这毕竟是陆渊第一次赚这么多钱，暴富之下想要消费似乎也能理解，于是便不再多说，只是道：“经营公司可不是简单的事，你要端正自己的态度，知道吗？”
　　陆渊自然点头应是。
　　不一会儿，陆渊将车开到单元楼下面，让母亲和妹妹带着行李下车后，他又去外面停好车，这才步行进入小区。
　　路过刚才的花园时，陆渊就被一名之前和莫慧欣聊天的妇女叫住。
　　“张阿姨，您叫我？”
　　陆渊停住脚步笑着问道。
　　“对，有段时间没有见你了，长得好像更俊了。”
　　张阿姨含笑打量陆渊。
　　“张阿姨才是变得更年轻了，您的气色真是越来越好。”
　　陆渊自然也是好话奉上。
　　“你这孩子，打小就会说话。”
　　张阿姨笑得合不拢嘴。
　　寒暄几句之后，张阿姨这才貌似无意地说道：“小陆，我听你母亲说，最近公司情况不错啊，连大奔都开上了。”
　　“都是小打小闹，比不得我张龙哥。”
　　陆渊送上恭维。
　　见陆渊承认，张阿姨眼中闪过一抹艳羡，看向陆渊时，只觉得那个曾经的别人家的孩子又重新回来了。
　　客套几句后，陆渊这才回到家中。
　　“怎么回来这么晚？”
　　莫慧欣问道。
　　“哦，刚才路上遇到了张阿姨，聊了几句。”
　　陆渊随口答道。
　　“和你张阿姨聊了几句？”
　　闻言，莫慧欣的眼中闪过一抹亮光，暗道：‘张阿姨知道的话，那也就意味着小区的人马上都要知道了……嘿，这倒省的我亲自下场了，不错，不错。’
　　一想到大伙全都知道陆渊赚了钱，莫慧欣就觉得一阵畅快。

第089章 按摩
　　得知老婆孩子都在家，晚上陆东湖也推了饭局赶回家里。
　　“哥，难得今天爸妈都在，你就露一手你那精湛的厨艺吧。”
　　陆芷拍着手笑道。
　　因为陆东湖和莫慧欣工作繁忙，加上陆芷是住宿制学校，他们一家人一年在一起吃饭的次数也少之又少。
　　“陆渊做饭的手艺很好吗？”
　　陆东湖好奇问道。
　　莫慧欣也是投来惊奇的目光。
　　“那当然，你们是没有尝过我哥做的饭，简直好吃的要死！”
　　陆芷大声说道：“我保证你们吃了都会赞不绝口。”
　　“是吗，那我可要好好尝尝了。”
　　说到这，莫慧欣撸撸袖子，道：“要不这样，我也炒两个菜，和陆渊比一下手艺怎么样？”
　　“别、别、别！”
　　“不用、不用、不用！”
　　陆芷和陆东湖闻言吓了一跳，慌忙摇头。
　　“嗯？”
　　莫慧欣目光顿时扫过二人。
　　“啊，是这样的，”
　　陆芷心里一慌，赶紧道：“妈，你好不容易回来一趟，哪里还能让您下厨房啊，就看我哥的表现就行。”
　　虽然不知道儿子手艺到底如何，但对于自家妻子的厨艺陆东湖还是心里有数的，于是也跟着劝道：“就是就是，这也算是陆渊的一片孝心了，你就别掺和了。”
　　见状，莫慧欣这才有些失望的放弃了和儿子比拼厨艺的想法，说道：“也罢，那就先尝尝陆渊的手艺，如果他做的不好，我再给你们重新做。”
　　“那您可就没机会了。”
　　陆芷自信地一笑。
　　于是，在陆芷期待，陆东湖夫妇好奇的目光中，陆渊再次展现出了自己那高超的厨艺。
　　切菜时整齐的声响，炒菜时行云流水般的动作，以及最后装盘时的美观外形，无不让三人拍手叫绝。
　　尤其当饭菜入口，陆东湖夫妇立刻便和陆芷一样，彻底被陆渊的厨艺征服。
　　“儿子，你这厨艺比国宾馆的大厨也不遑多让了！”
　　莫慧欣一边吃着鲜嫩香滑的脆皮豆腐，一边竖起大拇指连连称赞。
　　“你妈这话可一点都没夸张。”
　　常年在各大酒店参加饭局的陆东湖更是对陆渊的厨艺给与了极高的肯定：“我甚至觉得陆渊的手艺比一些国宾馆的大厨还要好，因为那些大厨用的菜都是千挑万选的材料，咱家可都是普通菜。”
　　“是吧是吧，我就说了我哥的厨艺很好了吧！”
　　听到爸妈对陆渊厨艺的夸赞，陆芷笑得眼睛都看不到了。
　　……
　　吃罢晚饭，莫慧欣和陆芷收拾餐桌，陆东湖和陆渊在客厅闲聊。
　　“你们公司现在有多少人了，好不好管理？”
　　陆东湖问道。
　　“应该有十几个人吧。”
　　陆渊微微迟疑着说道。
　　“应该？”
　　陆东湖看了陆渊一眼，皱眉道：“公司又不大，你连公司员工数量都不知道？”
　　“我请了一个职业经理来帮我管理公司日常事务，我自己则只负责游戏创意之类的事情，不大管事。”
　　陆渊便把高小琴的事情解释一遍。
　　闻言，陆东湖却是正色道：“陆渊，我知道你可能觉得公司管理麻烦，再加上自己握着公司100%的股份，就觉得做个甩手掌柜也无所谓——但实际上可不是这么回事，如果你长期在公司经营中缺席，那么很容易导致话语权丧失，这对于管理公司可不好。”
　　“你爸说的对。”
　　这时，莫慧欣也从厨房出来，道：“知人善任，并且愿意给下属放权是好事，可若是把什么权利都下放下去，那公司最后到底是不是你说了算可就都是问题了。”
　　“我明白了，以后一定注意。”
　　陆渊没办法跟父母解释高小琴是系统给自己的忠诚度100%的NPC，只得老老实实答应下来。
　　见陆渊确实听进了自己二人的劝告，陆东湖也就不再多说：“对了，你们公司现在的经营情况怎么样？”
　　“情况还不错，不出意外的话，这个月的盈利能达到6000万吧。”
　　陆渊随口说道。
　　“多少？”
　　这个数字让陆东湖和莫慧欣全都吃了一惊：“盈利六千万？”
　　“嗯，对。”
　　陆渊笑着点点头。
　　说实话，尽管《大学恋爱故事》上线之时他就知道凭借人工智能识别系统，这款游戏肯定会赚钱，但是他也没想到自己能一个月赚到六千万。
　　“六千万，我突然觉得……”
　　陆东湖摸了摸自己凸起的啤酒肚，道：“或许我该考虑退休的事了。”
　　虽然他今年还没到五十岁，但是他工作这些年赚的钱加起来都还没有陆渊一个月赚得多，这既让他欣慰，又有种莫名的失落。
　　莫慧欣也是心生感慨，拍了拍着陆渊的肩膀，笑道：“退休倒不至于，不过既然儿子这么优秀，咱们以后在工作上可以偷偷懒了。”
　　“那倒是，”
　　陆东湖点点头：“正好这两天喝酒喝的有些偏头疼，干脆我就请个病假。”
　　之前他就算身体不舒服，为了防止上司看轻自己，也一般选择强撑过去，但现在陆渊一个月赚六千万给了他极大的底气。
　　听父亲说头疼，陆渊心里一动，想到永生泉水的治疗效果，道：“爸，正好我从网上学了些按摩穴位的手法，要不给你按按头吧？”
　　“哟，你还会按摩？”
　　莫慧欣笑道：“感觉这两个月没见，你学的东西不少啊？”
　　陆渊心里一紧，若无其事道：“也就学了这两样而已。”
　　虽然知道母亲没有怀疑自己的意思，陆渊还是赶紧转移话题：“来，爸，你在哪躺着舒服啊，我给你按按。”
　　“我回屋躺着吧。”
　　陆东湖起身说道。
　　“行。”
　　陆渊自然无所谓，跟着陆东湖进了父母卧室。
　　让父亲躺在床上，陆渊搬着一个小凳子在他前面，开始慢慢按摩头顶穴位。
　　陆渊本就掌握着按摩精通，按摩几下之后，陆东湖就觉得头皮一阵放松：“你这给我按几下还真顶用……回头也教教你妈。”
　　“教我妈干嘛，你要是再不舒服找我不就行了吗？”
　　陆渊随口说道。
　　而后，趁着陆东湖不注意，陆渊取出随身携带着的小瓶永生泉水，手指蘸取一些之后，催动长生之法给陆东湖继续按摩。
　　在长生功法的催动之下，永生泉水蕴含的能量立刻涌入陆东湖体内。
　　他只觉得头皮一阵清凉，原本隐隐作痛的脑袋顷刻间就恢复正常。
　　“欸，陆渊，你这按摩手法真的可以啊！”
　　陆东湖惊奇说道。
　　他此刻只觉得大脑一片清醒，丝毫没有之前昏昏沉沉的状态，思维意识就好像被干净的泉水清洗过一般。
　　“对了，陆渊，你会按腰吗，你妈的腰好像也有点不舒服。”
　　陆东湖说道：“你给她也按按。”
　　“会按啊，我这就把我妈叫进来。”
　　陆渊闻言便赶紧把莫慧欣也叫来。
　　“我的腰没事，就前几天疼了一阵，这两天舒服多了。”
　　片刻后莫慧欣一边说着一边被陆渊拉进来。
　　“有备无患嘛，你是没感受到，陆渊的按摩手法是真的不错！”
　　陆东湖化身推销员：“刚才让他这么一按，嘿，我就感觉大脑一片清醒。”
　　“是吗？”
　　见陆东湖如此推崇，莫慧欣将信将疑的趴下。
　　陆渊特意选了个背对陆东湖的方向，以便等会儿取永生泉水的时候不会被发现。
　　自然，和陆东湖一样，当永生泉水被莫慧欣吸收到体内之后，她立刻便轻‘咦’出声。
　　“儿子，你这按摩手法果然厉害啊！”
　　莫慧欣站起身扭了几下腰，惊奇不已地说道：“我现在就觉得腰上清清凉凉的，整个人都好像年轻了许多。”
　　这时，因为好奇也凑过来的陆芷说道：“哥，既然你按摩的这么好，给我也按按腰呗？”
　　“去去去，小孩子有什么腰？”
　　陆渊故意嫌弃道：“边儿玩去！”

第090章 天降黑猫
　　话是这么说，陆渊最终还是给陆芷按摩了一阵。
　　不过，因为陆芷在按摩的时候总是喊痒，还时不时侧着头跟陆渊说话，使得他根本没机会取出永生泉水，所以在按摩完之后，陆芷坚决认为父母严重把陆渊的按摩效果进行了夸大。
　　陆渊自然没法解释，不过好在陆芷的身体并没有损伤，他也就对妹妹的说法听之任之了。
　　时间一晃，一星期过去。
　　这天，陆渊接到傅司容的电话，《记忆·青春》要杀青了。
　　作为剧组的投资人之一，陆渊自然不会错过。
　　杀青宴上，黄丽珍代表剧组给与了陆渊极大的感谢，坦言若不是陆渊那一百万，这部剧早就半路夭折了。
　　陆渊自然一阵谦虚，毕竟他之所以投这部剧，完全是因为有五鬼运财符打底，无所畏惧的缘故。
　　不过他这幅姿态却是愈发让黄丽珍佩服，加之从傅司容嘴中也听说陆渊的游戏最近卖得火热，所以她对陆渊的观感是相当好。
　　‘可惜，陆渊已经有了容容这个女朋友，要不然老娘非得插一腿不可。’
　　看着替傅司容挡酒的陆渊，黄丽珍黯然一叹：这种优质的钻石王老五，可实在是打着灯笼都没处找。
　　几小时后，杀青宴结束，众人都识趣的把送傅司容回去的任务交给了陆渊。
　　听着众人打趣的话，傅司容害羞的俏脸绯红，但看着陆渊只是微笑丝毫不反驳的模样，又有几分暗喜。
　　“时间还早，要不咱们在路上转转？”
　　陆渊对傅司容笑道。
　　“嗯，好啊。”
　　傅司容自然愿意，微微点头，和陆渊并肩一起压马路。
　　“你拍完这部戏之后，接下来有什么打算没有？”
　　陆渊随意问道。
　　“没有，走一步看一步呗。”
　　傅司容低着头慢慢走着，目光时不时偷偷看向陆渊的手，心里暗生几分埋怨，刚才在杀青宴上大家都把咱们当男女朋友了，你怎么连我的手都不敢拉？
　　陆渊自然不知道傅司容心里竟然在想这个，听她说对未来没什么打算，半认真半开玩笑问道：“你就这么随波逐流，没有当一个大明星的梦想？”
　　他印象中演员似乎都有很强的进取心，为了成名不惜各种交易。
　　尽管通过接触他确定傅司容不是这种人，但还是问了出来。
　　“我虽然也想过自己会不会成为大明星，但其实我并不在意这个……”
　　傅司容解释道：“我之所以上电影学院，只是单纯因为喜欢演戏而已，把演员当成一个职业，并没有想过大红大紫。”
　　虽然演员这个行业在许多人眼里都是高收入的代表，但实际上除了大家叫得上名来的那些明星之外，更多的还是和普通人一样的演员。
　　演戏，对于他们来说就只是一份工作。
　　“嗯…如果，我是说如果啊，”
　　陆渊停住脚步，看向傅司容，认真问道：“如果你未来的男朋友，不希望你演一些亲热的戏，你……会答应吗？”
　　听到这个问题，傅司容蓦然抬起头，然后就看到了陆渊深邃的眼神。
　　感受到陆渊眸子的那抹炙热，傅司容只觉得脸颊一红，不敢再和他对视，有些慌张地捋了捋头发，声如蚊蚋地道：“如果他不同意的话，我想，我是会优先考虑你……咳，他的意见的。”
　　尽管傅司容声音细小，但陆渊耳力此时早已超越常人，因此听得清清楚楚。
　　他嘴角噙着一抹笑意，正要开口表白，蜘蛛感应便骤然发作：【头顶上方有一个坠落物正砸向自己和傅司容】
　　陆渊神色一变，顾不得其他，当即赶紧一拉傅司容的手臂，将她的娇躯抱入怀中，而后迅速向旁边跨出一大步。
　　就在他刚刚移开之后，便听到‘砰’的一声闷响，一个纸盒箱掉在了两人刚才所站的地方。
　　傅司容自然不知道这些，她见自己刚回答了陆渊的问题，对方就立刻把自己抱在怀里，心里又惊又羞：陆渊怎么就这么着急，我还没答应他什么呢。
　　就在她想着要怎么委婉的表达自己的意见时，就听陆渊开口骂道：“这他妈谁这么缺德，大晚上的从楼上往下扔箱子？”
　　“？”
　　傅司容一愣，有些不明白发生了什么情况。
　　陆渊松开抱着傅司容的手臂，关心问道：“你没事吧？”
　　“啊，我、我没事。”
　　傅司容愣愣的应了一声。
　　陆渊见状指着地上的箱子说道：“刚才这个箱子被人从楼上扔下来。”
　　“哦，哦。”
　　傅司容这时才终于明白发生了什么事。
　　陆渊正欲说些什么，就听纸箱子中忽然传来一道细微的声音：“喵~~”
　　“嗯？”
　　陆渊一愣，走过去正要把纸箱打开，就见上面还贴着一张手写的纸条：
　　【他妈自从养了这只黑猫，老子打麻将就没赢过，你们谁爱养谁就捡走吧！只要你们不怕黑猫给你们招来厄运就行。】
　　陆渊皱眉将纸条撕下，打开纸箱，果然，就见里面有一只通体漆黑的小奶猫正蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
　　看到陆渊，小猫张开嘴巴，声音虚弱的再次轻轻叫了一声：“喵~~”
　　“啊，这只小猫好可怜，怎么被人不小心掉下来了？”
　　听到猫咪的叫声，傅司容也凑了过来。
　　“不是不小心掉下来。”
　　陆渊摇摇头，把那张纸条递给她。
　　看完纸条上的内容后，傅司容也气得不轻：“这人怎么可以这样，你说你不想养就不养，拎出来放外面也行啊，这种直接往楼外丢是什么意思？”
　　“显然他是打麻将又输了呗。”
　　陆渊耸耸肩。
　　就在这时，纸箱中的小黑猫再次发出一声虚弱的叫声：“喵~”
　　“啊呀，它刚从楼上掉下来，肯定受了伤吧，好可怜。”
　　听到小黑猫虚弱的叫声，傅司容脸上露出同情的神色。
　　“嗯，可能是摔伤了。”
　　见小黑猫蜷缩在箱子角落里一动不动，陆渊判断道。
　　“那怎么办，如果把它留在这的话，会不会……”
　　傅司容担忧说道。
　　“咱们把它送宠物医院吧，那里的医生比咱们要专业的多。”
　　陆渊把箱子拎起来道。
　　“好！”
　　傅司容赶紧道：“我这就搜最近的宠物医院。”
　　不多久，傅司容便在手机上找到了最近的宠物医院，两人打车赶了过去。
　　然而，在医院经过一番检查之后，医生却是摇头说道：“情况很不好，小猫的脊柱已经骨折了，如果手术治疗的话，费用很高，而且……只有不到10%的治愈率，即便治好了，也会终生瘫痪。”
　　“那医生，就没有其他办法了吗？”
　　傅司容焦急问道。
　　“这就只能看天意了，”
　　医生摇摇头：“这只小猫年龄还小，只有不到两个月，是有机会自己痊愈的，只不过，几率很小很小。”
　　“怎么会这样……”
　　傅司容脸色一白，下意识抓住了陆渊的手臂，眼中泪水朦胧。
　　陆渊见状心里一动，道：“医生，那麻烦您把小猫给我们吧，我们带回去看看情况。”

第091章 想跑已经晚了
　　“陆渊，你是打算将它埋了吗？”
　　回去的路上，看着纸箱中奄奄一息的小黑猫，傅司容有些伤心地问道。
　　尽管这是她第一次看到这只小猫，但这种眼睁睁看着一条小生命在自己眼前悄然死去的感觉还是让她很难受。
　　“我想把它带回去养几天，”
　　陆渊道：“刚才医生不是也说了吗，它的年龄还小，还是有机会自己痊愈的。”
　　“可是……”
　　傅司容本想说那不过是医生的托词，但又不忍心把这种话说出来，最后只得道：“那就拜托你照顾了。”
　　“没事。”
　　陆渊摇头一笑，心里暗道：有着永生泉水在，这只小猫就是想死都难。
　　两人分开之后，陆渊请了代驾回到厂房。
　　随后，他将小黑猫放到了桌上，轻轻滴了一滴永生泉水在它身上。
　　随着永生泉水渗入小猫体内，陆渊能清楚的看到，原本奄奄一息，非常虚弱的小猫便忽然精神一振，眼神变得明亮起来。
　　它四肢用力，想要挣扎着站起来，但因为伤势还没痊愈，试了几下还是没能成功，不过即便如此，它的精神和之前虚弱无力的模样已经完全不一样了。
　　“喵~！”
　　小猫趴在箱子里，抬着头发出一声比之前响亮的多的叫声。
　　“哈哈。”
　　看到小猫变得如此精神，陆渊下意识就想要再滴一滴泉水治疗，不过随即他就停住。
　　毕竟小猫如果慢慢好的话，还能以自愈为由解释过去，但如果一夜之间就活蹦乱跳，那傅司容该会以为自己是不是重新买了一只小猫了。
　　“没办法，只能暂时委屈你一下了。”
　　陆渊轻轻在小猫的头上摸摸：“你放心，只要再过几天，你就可以完全恢复如常了。”
　　似乎听懂了陆渊的话，小黑猫发出一声轻喵，随即伸出舌头舔了舔陆渊手指。
　　“你饿了吧，正好，我这还有不少猫粮。”
　　陆渊从系统空间取出一些猫粮，放到了小黑猫面前。
　　“喵~”
　　小猫叫了一声，便低头大吃特吃起来。
　　看到小猫吃的如此香，陆渊脸上也是露出一抹笑容。
　　而后，他取出手机，将小猫吃食的过程拍了下来，给傅司容发了过去。
　　三尺长枪：看它现在吃猫粮的精神劲头，我感觉似乎有希望恢复啊。
　　容师傅：真的呀，你看它吃得这么香，哪里像刚才医生说的那么严重？那个医生别是什么庸医吧……
　　三尺长枪：那就多观察几天看看，我觉得痊愈的希望很大。
　　容师傅：嗯嗯~我觉得也是，正好，明天是周末，不如我去你那看看吧
　　三尺长枪：好啊
　　……
　　次日。
　　傅司容便如约来到了陆渊租赁的厂房。
　　进来之后，傅司容的注意力首先便被厂房中各种机械设备吸引了过去。
　　“陆渊，这……是你工作的地方？”
　　傅司容惊奇地问道。
　　之前在她印象中，陆渊是一个学识很高的文科生，毕竟陆渊在徐菲雨婚礼上的表现让她印象非常深，但看着厂房中的这些机械，她忽然有点错乱。
　　“嗯，目前正在研究一点东西。”
　　陆渊笑着回答一句，没有多说。
　　这些设备都是他用来研究3D全息显示技术的。
　　“来，看看小猫现在怎么样了吧？”
　　陆渊笑着把小猫从猫舍中抱起来说道。
　　虽然小猫现在还不能运动，但是在永生泉水的强大作用之下，像这样抱已经没问题了。
　　“哇，它恢复的好快啊！”
　　看着小猫在陆渊怀里灵活转动脑袋的模样，傅司容惊喜道。
　　“嗯，要不我说它可能几天后就能活蹦乱跳了呢。”
　　陆渊伸手问道：“你要不要抱抱看？”
　　“好啊。”
　　傅司容小心翼翼把小黑猫从陆渊手中接过，抱在了自己怀里。
　　“好可爱。”
　　抚摸着小黑猫柔软温暖的身子，傅司容脸上满是笑意。
　　“对了，咱们给它取一个名字吧？”
　　傅司容忽然想到什么，对陆渊问道。
　　“可以啊。”
　　陆渊自然答应。
　　“我昨天在网上搜了搜，说是黑猫在咱们国内其实象征着吉利，根本不是昨天弃猫的那个人说的什么代表着厄运。”
　　傅司容顺嘴讨伐了一句弃猫的人，继续道：“既然黑猫代表着吉利，它又这么小只，不如就叫它——”
　　“小吉吉？”
　　陆渊脱口道。
　　“呸！”
　　傅司容嗔恼的瞪了陆渊一眼：“什么小吉……咳，多难听啊。”
　　“嘿嘿，我就那么一说。”
　　陆渊讪讪一笑，忙问道：“那你觉得它叫什么好？”
　　“嗯……”
　　傅司容想了一下，“不如叫lucky吧，lucky是幸运的意思，希望它在经历被弃养的遭遇之后，能够遇难成祥，永远幸运。”
　　“好，那就叫lucky。”
　　陆渊摸着小黑猫的脑袋，“以后你就叫lucky咯。”
　　“喵~”
　　Lucky叫了一声，仰着头眯眼叫了一声。
　　“哈哈哈。”
　　看到lucky这副可爱的样子，陆渊和傅司容全都笑了起来。
　　“你怎么这么聪明，能听懂我们说话吗？”
　　傅司容一只手抱着lucky，一只手在它脑袋上揉了揉。
　　“喵~”
　　Lucky再次轻叫一声，而后似乎忽然找到什么舒服的位置，脑袋用力蹭了蹭，靠着傅司容的胸部慵懒的眯起了眼。
　　看到这一幕，陆渊不禁一瞪眼：喂喂，你个色猫——我都还没摸过呢。
　　恰好这时，傅司容也抬起头，注意到陆渊的眼神，她登时微微侧身，低声嗔道：“你……你看哪呢？”
　　“啊？我……我看lucky呢。”
　　陆渊灵机一动，指着她怀里的lucky说道。
　　傅司容还没说话，就听怀里的小猫“喵~”了一声，神情满是不屑。
　　陆渊：“……”
　　“看到没，lucky都不信你说的话。”
　　傅司容冲着陆渊哼了一声。
　　“它懂什么，再说了，”
　　陆渊嘻嘻一笑：“我还不能看看自己女朋友了？”
　　闻言，傅司容的脸颊腾地变红，眼神飞快的看了一眼陆渊，又迅速躲开：“谁、谁是你女朋友了？”
　　“嗯？”
　　陆渊故意调侃着说道：“昨天晚上不是你说的吗，我问，如果我不想你接亲密戏，你会怎么做，然后你就说，要优先考虑‘我’的意见……”
　　“那……我、我改主意了还不行吗？”
　　见陆渊听到了自己昨晚话里的漏洞，傅司容只觉得脸颊一阵滚烫，眼神慌乱的看着地面，不敢和他对视。
　　“当然不行。”
　　陆渊来到傅司容身前，正色道：“正所谓‘一日为夫，终生为父’……”
　　说到一半，陆渊忽然觉得自己说的不对，赶紧改口道：“我的意思是说，夫妻本是同林鸟，大难来时……呸，也不是，总之——”
　　陆渊轻咳一声：“傅司容，你既然栽在我这个老……老暖男手里，想跑，没门！”

第092章 《环太平洋》的奖励
　　当男女朋友的关系确定之后，男女生通常爱做什么？
　　嘿嘿嘿……
　　懂的都懂。
　　当然是——
　　聊天。
　　毕竟，刚确定关系总不能立刻就做些舞枪弄棒的羞羞事吧？
　　陆渊和傅司容自然也不例外，确定关系之后，他们之间聊天的时间便突然大幅增多，恨不得每时每刻都腻在一起——
　　当然，这是陆渊单方面的想法。
　　眨眼一周过去。
　　在永生泉水的治疗之下，小黑猫的身体已经痊愈，而且，受到泉水的滋润，它的皮毛如绸缎般光滑，乍一看去，似乎还有一层光芒浮现。
　　这天，陆渊和往常一样，起来之后先吃了两块妖兽肉，而后便趁着妖兽肉蕴含的气血没能完全释放，进入重力修炼室修炼。
　　不过陆渊却没注意到的是，因为他这次恰好吃完了妖兽腿的上半截，所以留下了一块腿骨在盘中。
　　看到陆渊的身影消失在重力修炼室，黑猫却是一个纵身，跃到了陆渊吃饭的餐桌上。
　　“喵~”
　　寻着妖兽腿骨的香味，lucky来到盘子附近。
　　它自然不知道陆渊不能听到自己的叫声，对着重力修炼室连续叫了几声。
　　几分钟后，见陆渊始终没有搭理自己，小黑猫终于按捺不住妖兽腿骨香味对自己的诱惑，趴上去便开始啃食。
　　开始时，它吃的时候还不忘对着重力修炼室叫几声，等到了后来，便几乎只是低头啃骨头，再顾不得其他了。
　　虽然妖兽腿骨上没有多少血肉残留，但这到底是妖兽腿骨，其中蕴含的气血何其强大？
　　Lucky只是吃了一分钟，黝黑的瞳孔便忽然变得有些赤红，而后，忽然脑袋一歪，直接趴在了桌上……
　　当陆渊两小时后从重力修炼室出来时，看到的便是lucky昏睡的一幕。
　　“lucky，lucky，你怎么了？”
　　陆渊见状吃了一惊，晃了几下之后，发现它依旧只是沉睡，不禁皱起眉头。
　　“小黑，调出监控，看看lucky怎么了？”
　　陆渊开口对小黑说道。
　　【好的主人(*^▽^*)】
　　小黑应了一声，很快，lucky跳上餐桌啃食妖兽腿骨的画面便被陆渊全部看到。
　　“原来是吃了妖兽腿骨的缘故。”
　　看完视频，陆渊这才恍然，随即便是一阵哭笑不得。
　　要知道哪怕是武功实力大进的他，吃妖兽肉都不敢多吃，更何况只是一个多月大的小奶猫了。
　　见lucky只是昏睡，并没有其他症状，陆渊也就松了一口气，将它放到猫舍中后，便刷起了视频。
　　今天，他看的是科幻片《环太平洋》。
　　【恭喜您，获得神经元链接装置一套！】
　　“咦，好东西！”
　　看到这一条提示，陆渊的眼睛登时便亮了起来。
　　虽然在《环太平洋》世界中，神经元链接装置很普遍，可是对于现在的地球而言，可是妥妥的黑科技。
　　“不过，只是神经元链接装置的话，我怕是没什么办法破解……”
　　陆渊皱眉想道。
　　科技之间毕竟存在着代差，如果只是有装置而没有配套知识的话，陆渊也只能是自己一个人使用，而无法将这种科技具现到现实世界，给自己带来利润。
　　就在他如此想的时候，第二条系统提示也紧跟着出现：
　　【恭喜您，获得神经元浮动连接技术！】
　　“哦豁！”
　　陆渊叫了一声，“还真是想什么来什么啊，我刚想说没办法把这门黑科技带到现实世界，马上就来了一个配套知识？”
　　这时，陆渊也意识到，在沉寂了大半个月之后，系统似乎终于意识到已经长时间没有给自己甜头，打算给自己一波福利了。
　　“接下来，就看下一个奖励会是什么了。”
　　陆渊死死盯着屏幕。
　　【恭喜您，获得危险流浪者机甲一台！】
　　“哈哈，我就知道！”
　　陆渊起身握拳高呼。
　　猜到系统这次要给自己大奖的时候，陆渊隐隐就有要获得机甲的预感，不过担心说了过头话，所以他一直忍着，现在才终于可以释放自己的情绪。
　　打开系统页面，陆渊就看到了关于这台机甲的详细介绍：
　　【危险流浪者：四级机甲，高79米，重1980吨。核动力驱动，驾驶人员1名。速度：9，能量9，护盾：9】
　　“哦，看来系统这是给这台机甲进行了一些调整，非但数值比电影中增加了一些，就连最关键的驾驶人员也从两人调成了一人？”
　　看着详细信息中的数值，陆渊又惊又喜。
　　如果按照电影中的设定，这台机甲还需要两个人，且必须记忆共享才能驾驶的话，那这台机甲对于陆渊来说就基本属于铁疙瘩一块了。
　　毕竟陆渊有系统的秘密可不能被任何人知道。
　　“前三个奖励都如此诱人了，不知道第四个奖励会是什么？”
　　陆渊将期待的目光看向视频。
　　【恭喜您，获得虫洞一个！】
　　“什…什么东西？”
　　看着这个奖励，陆渊一时没反应过来。
　　“虫洞？”
　　陆渊赶紧打开系统界面。
　　【虫洞：可以将两个时空连接到一起的隧道，连接距离以及虫洞大小根据能量不同而不同】
　　看着系统介绍，陆渊终于回过神来：“这东西如果用好了，似乎是一个大杀器啊！”
　　想象一下，如果双方正在交战，结果陆渊展开虫洞，大军直接从敌人腹地出现……
　　啧啧，周董都表示这画面太美我不敢看。
　　就在陆渊以为四个大奖之后，系统会按照惯例给自己一些垃圾奖励时，第五个系统提示再次出现：
　　【恭喜您，获得主角体验卡一张！】
　　“主角体验卡，这是什么东西？”
　　陆渊一愣。
　　这还是他第一次开出这种奖励。
　　【主角体验卡：当宿主使用之后，可以将自己的意识投射到电影世界男主罗利·贝克特身上，并控制他的行动。持续期间，一年。期间宿主技能可以正常使用，但不可从空间中取出任何奖励，也不会获得额外加成。】
　　“哦，就是魂穿的意思呗。”
　　陆渊立刻便明白过来。
　　之前他穿越的时候都是身穿，也可以使用空间中的各种奖励，而这个‘主角体验卡’就是魂穿。
　　相比于身穿的自由，魂穿的限制显然就有点大了，既不能使用系统空间中的物品，在电影世界修炼后也不会获得增强。
　　“不过话说回来，如果我魂穿男主角，然后和女主发生些什么的话，我这算是绿了他吗？”
　　陆渊摸着下巴暗自琢磨。

第093章 猫吃鱼，狗吃肉，机甲打怪兽
　　获得‘主角体验卡’之后，系统便没有再给陆渊什么有价值的奖励了。
　　将依旧还在昏睡的黑猫放入猫舍，陆渊从系统空间取出了‘主角体验卡’。
　　“使用！”
　　陆渊心中默念一声。
　　刷！
　　随着指令下达，陆渊就看到主角体验卡发出一阵耀眼的光芒，而后，一股强大的吸力从卡片传来，在他错愕的眼神中，便看到自己的身体向后‘倒去’。
　　“不对，不是我的身体向后倒，而是我的意识在向前飞！”
　　陆渊立刻便明白过来。
　　现在，他的感觉就像奇异博士第一次见到古一法师被她一掌把灵魂拍出来一样。
　　紧接着，不等陆渊再细想，就觉得意识忽然一阵模糊。
　　等他再醒来之后，就发现自己所处的环境已经从厂房变成了一间略显简陋的休息室。
　　“我这是……已经附身到《环太平洋》的男主罗利身上了？”
　　陆渊扭头环顾四周，看着床头贴着的罗利和他哥哥的照片，再看着自己满是黄毛的手臂，他明白，自己已经魂穿到了《环太平洋》世界。
　　闭目搜索一下脑海中的记忆，陆渊便发现自己现在所处的时间节点，应该是他刚从建筑工地被斯塔克将军请回位于香港的机甲训练基地。
　　“按照电影剧情，接下来，我应该是和森真子进行考核……然后，马上就要迎接四级怪兽棱背龟和尾立鼠的袭击了！”
　　想到自己马上就能驾驶机甲和怪兽大战，陆渊便觉得一阵兴奋。
　　驾驶巨大的机甲和敌人战斗，是每一个男人骨子里的浪漫！
　　毕竟，谁不喜欢大呢？
　　“不过……”
　　陆渊下意识提起体内的气感，就感觉体内空荡荡的，什么都没有：“没有气感，感觉好怪异……”
　　习惯了现实世界强大的身体，男主罗利的体质让陆渊有些不满。
　　心念一动，系统空间出现在眼前，只见页面上浮现一层淡淡的灰雾，陆渊什么东西都取不出来。
　　随后，在狭小的空间中打了一趟拳，让自己将这具身体彻底熟悉之后，开饭的时间也就到了。
　　刚刚来到餐厅，陆渊正准备自己去打饭，就听到机甲‘尤里卡突袭者’的驾驶员赫尔克叫住自己：“来，罗利，到我们这边一起吃吧。”
　　说着，把他手里的一盘饭菜递到陆渊眼前。
　　“好的，谢谢。”
　　陆渊客气一番，便跟着他来到了一旁的座位上。
　　一边吃着饭，陆渊一边打量着周围的环境：
　　在这座钢铁铸就的基地中，到处都充满了硬核机械风，尤其是一旁不时飘落下来的焊接火花，更是让整个基地平添了几分金属浪漫。
　　“嘿，是不是对眼前的一切已经有些陌生了？”
　　就在这时，陆渊便听到对面传来一道略带挑衅的声音。
　　陆渊抬头看去，就发现说话的是赫尔克的儿子，同样也是机甲‘尤里卡突袭者’的驾驶员，查克汉森。
　　见陆渊眼神有些不悦，查克汉森一挑眉：“我见你一副从来没有来过这里的样子……哦，我忘了，你好像的确有好几年没来过这里了？”
　　听着对方欠揍的声音，陆渊眉头不禁皱起。
　　电影中查克汉森便一直看男主罗利不顺眼，觉得正是因为男主在驾驶机甲与怪兽战斗的时候失败，才使得政府对机甲项目失望，从而撤销依靠机甲抵抗怪兽的计划，转而修建防御墙。
　　看着查克眼中毫不掩饰的鄙夷，虽然陆渊不是男主罗利，也依旧沉下了脸。
　　就在这时，查克的父亲赫尔克皱眉道：“查克，老实吃你的饭。”
　　查克耸耸肩，起身说道：“我吃完了。”
　　而后，他一边收拾衣物，一边对陆渊说道：“听着，斯塔克将军把你当做秘密武器，看样子我父亲也很喜欢你，但是——对于我来说，你就是一个彻头彻尾的累赘，就好像…怪兽的粪便一样无用！”
　　说罢，他牵着自己养的狗径直离开。
　　看着查克汉森嚣张的背影，陆渊眼睛微眯。
　　“抱歉，是我没有把他教好。”
　　这时，一旁查克的父亲说道：“因为我一直独自养育他，不太知道什么时候该惩罚他，又什么时候奖励他，所以他才变成了今天这样子。”
　　陆渊闻言点点头，没有说话。
　　心里却是想着，等着以后有机会的话，一定要好好教训这小子一次。
　　……
　　吃罢晚饭，陆渊在工作人员的引领下来到了一处训练室。
　　在这里，他将与几名候选者进行切磋，并从中挑选出自己的机甲副驾驶员。
　　“怎么样，罗利，你准备好了吗？”
　　就在陆渊闭目休息的时候，便听耳边传来一道女子声音。
　　陆渊睁开眼，便见森真子穿着工作服站在自己面前。
　　“差不多了。”
　　陆渊微微一笑，给她让出一个位置，示意她坐下，问道：“你呢？确定不参加此次的候选者选拔？”
　　从之前原主和她对话来看，陆渊知道，森真子其实也很想成为机甲驾驶员的。
　　“我……”
　　闻言，森真子略一犹豫，道：“我就不参加了。”
　　“我觉得你应该试试的。”
　　陆渊故作惋惜地说道：“也不知道为什么，我觉得，我们两个的神经元浮动连接相容性会很不错。”
　　在电影中，并不是随便两个人就可以一起驾驶机甲的，除了精神强大之外，还必须要求两名机甲驾驶员的神经相容性达到一定程度才可以。
　　见陆渊如此说，森真子眼中的犹豫更盛，她自然也是非常愿意参加选拔的，不过……想到斯塔克将军的态度，她还是叹息一声，转身离去。
　　看着森真子黯然离开的身影，陆渊微微一笑，看过电影的他自然知道等会儿要怎么才能让森真子也参加选拔。
　　……
　　片刻之后，陆渊换好练功服，手持一根短木棍出现在了训练室内。
　　与此同时，在训练室门口也出现了许多的围观者等着看热闹，包括之前在餐厅与陆渊发生冲突的查克汉森也在其中。
　　在训练室另一旁，则站着森真子和斯塔克将军二人。
　　“第一位上场的候选人，麦克斯。”
　　森真子按照候选人名单叫出了一个名字。
　　随即，一名金发男子同样手持木棍出现在比赛场地中央。
　　互相行礼之后，陆渊双目一凝，手中的木棍便以迅雷不及掩耳之势砸向了麦克斯头部，而后，在距离他头部一寸的地方倏地停住——
　　尽管体内没有了气感，但是陆渊的作战经验依旧存在。
　　“1:0！”
　　一旁，森真子计分说道。
　　麦克斯深吸一口气，不等陆渊攻击，率先持棍向陆渊打去。
　　蜘蛛感应：【对方的木棍将击打你的左侧腰部】
　　不说有蜘蛛感应的提醒，就是没有，以陆渊的作战经验也不会被他打中——
　　手中的木棍轻轻在腰部进行格挡，随即，不等对方回过神，陆渊的木棍便已经再次在他头顶前一寸的位置停住。
　　“2:0！”
　　森真子再次报分。
　　之后，陆渊干脆利落的连续拿下两分，以4:0的大比分击败对手。
　　“第二位候选者，乔伊。”
　　见麦克斯败的这么干脆利落，森真子眉头微皱，叫出第二名候选人。
　　自然，和刚才一样，陆渊轻松将对方也以4:0的比分击败。
　　接下来，第三名候选者，第四名候选者，全都被陆渊干脆利落的以4:0的比分快速击败。
　　最关键的是，连续击败四人，陆渊却连大气都没有喘一口，就好像击败几人没有让他花费一点力气一样。
　　看到陆渊如此强大的实力，一旁观战的众人发出阵阵议论之声。
　　即便一直看陆渊不顺眼的查克汉森，也是露出些许的凝重之色。
　　“将军，还是让真子下来和我对战吧。”
　　陆渊转过头，对着一旁的斯塔克将军和森真子说道：“我记得，真子也是通过了之前的测试，不是吗？”
　　改名

第094章 改变剧情
　　听到陆渊的话，森真子立刻将期待的目光看向将军。
　　然而将军却是摇了摇头：“不，只能是具有浮动连接相容性的人才可以登场。”
　　“可是我也有啊，将军！”
　　闻言，森真子立刻说道。
　　“真子，这不仅仅是神经元连接的问题，”
　　将军摇头道：“这还和物理相容性有关。”
　　听着将军和电影中一样的双标台词，陆渊微微一笑，故意挑衅说道：“将军，你不会是对自己的得意干将没有信心，觉得她打不过我吧？”
　　果然，受到陆渊的刺激，将军沉默下来，而后从森真子手中接过名单，一仰头：“去吧！”
　　“是！”
　　森真子激动点头，而后褪去外套，手持短棍进入训练区域。
　　看着森真子眼中的兴奋，陆渊却是摇摇头：“真子，你现在心情太激动了，要放平心境，这不是一场战斗，而是一次对话。”
　　森真子一愣，随即闭目深呼吸几次，片刻后，她这才重新睁开眼。
　　这时，她的神情已经恢复了冷静。
　　摆出一个攻击姿势后，森真子说道：“谢谢你的提醒，不过……我可不会因此手下留情。”
　　陆渊耸耸肩：“你先来吧。”
　　森真子也不客气，双目一凝，手中的木棍便带着呼呼风声砸向陆渊。
　　蜘蛛感应立刻发作：【对方正使用木棍打向你的右边小腿】
　　和之前的几名候选人相比，森真子攻击所引发的蜘蛛感应效果要大得多。
　　如果是自己本来的身体，陆渊自然可以轻松化解，但现在他使用的是电影男主的身体，面对森真子的攻击就只能选择招架了。
　　于是，就这样，陆渊和森真子战到一处。
　　直到来回数个回合之后，陆渊这才趁着森真子一个大意，将木棍抵在她的胸口：
　　“1:0！”
　　森真子深呼吸一下，而后再次展开凌厉的攻击。
　　不过和刚才一样，两人缠斗片刻之后，她还是被陆渊抓住机会将她手中的木棍击飞：
　　“2:0！”:0落后，森真子眼中明显有些焦躁——
　　她可是非常期望能够亲自驾驶机甲向毁坏自家家园的怪兽复仇的！
　　虽然陆渊刚才已经说了，这不是一次战斗，而是测试相容性的对话，但如果输得太难看，她相信将军更加不会同意自己做机甲驾驶员的请求了。
　　看出了森真子的情绪波动，陆渊再次开口提醒道：“真子，注意你的心境，你的心乱了！”
　　听到陆渊的大喝，森真子凛然一惊，意识到自己心态失衡，当即慢慢平复下情绪。
　　片刻之后，她这才重新攥紧了手里的木棍，冲向陆渊。
　　这一次，两人缠斗的时间明显更长。
　　不过可惜，面对有着蜘蛛感应的陆渊，森真子还是被陆渊抓住机会获得一分。
　　就在他们准备继续比斗时，将军却是忽然开口道：“好了，就比到这吧，该看的我已经全都看到了。”
　　陆渊问道：“所以，将军，你的决定是——”
　　森真子同样也是期待无比地看向对方。
　　将军展颜一笑：“我想，我们是时候迎来一位新的女机甲驾驶员了。”
　　“谢谢！谢谢你，将军！”
　　见将军答应了自己的请求，森真子深鞠一躬，激动的双眸泛起泪光。
　　陆渊也是微微诧异，因为按照剧情，将军应该会先是拒绝，随后再傲娇的答应猜对。
　　‘或许是因为我的什么行为改变了将军的主意？’
　　陆渊暗自猜到。
　　他还真猜对了，斯塔克将军之所以做出和电影中不一样的决定，恰恰是因为看到了陆渊在刚才的比斗中对森真子不厌其烦的提醒与教导。
　　……
　　“罗利，以后我们就是并肩作战的队友了，请多多指教！”
　　选拔结束后，森真子对陆渊微微鞠躬说道。
　　“我确实有些东西要教你。”
　　陆渊看看四周，“这里不适合说话，我们去别的地方吧。”
　　“……好。”
　　森真子不知道陆渊有什么要教自己，于是道：“那就去我房间吧。”
　　随后，两人来到了森真子的房间。
　　“你想要喝些什么吗？”
　　进入房间后，森真子问道。
　　“白水就可以，谢谢。”
　　陆渊看向森真子的房间环境，虽然与和平时期女孩子的闺房比起来要简陋许多，但依旧干净整洁。
　　“给。”
　　森真子把一杯水递给陆渊，问道：“罗利，你有什么要教我？”
　　陆渊沉吟片刻，问道：“真子，你有执念吗？”
　　“执念？”
　　森真子愣了一下，迟疑道：“什么意思？”
　　“就是……你有对你而言必须要达成的目标吗？”
　　陆渊举例说道：“比如，必须要杀死怪兽之类的。”
　　电影中，因为陷入小时候被怪兽袭击的记忆太深，在进行机甲测试的时候，森真子险些打开‘危险流浪者’的等离子炮将整个基地炸毁。
　　熟知剧情的陆渊自然不会放任这种事情再度发生。
　　“嗯，这些事情，必须要说吗？”
　　森真子有些犹豫地问道。
　　“哈哈，明天我们就要进行机甲测试了，到时候我都会进入你的大脑记忆，还有什么需要保密的？”
　　陆渊笑着说道。
　　说实话，如果不是这次穿越属于魂穿，外人无法探知陆渊的记忆，他都没法体验做机甲驾驶员的乐趣。
　　毕竟机甲驾驶员都是两位，一旦被副驾驶员进入自己的记忆，让其看到陆渊穿越者的身份，知道自己不过电影中的一个角色，怕不是要疯掉。
　　“你说的也是。”
　　森真子微微一笑，随即便端着茶杯幽幽说道：“我唯一的执念，大概就是想要杀死怪兽为家人报仇了吧……”
　　接下来，她便把自己小时候因为怪兽袭击而失去亲人的恐惧，以及被将军解救的事情讲述出来。
　　“虽然这么说有些不合适，但是，”
　　陆渊认真地看着森真子说道：“这些记忆，你可以印在心底，但是却不能过分留恋，否则在机甲驾驶过程中，很可能会出现极其不可预测的后果！”
　　“嗯，其实我也知道，我不能够只停留在过去，要向前看，只是一直有些做不到。”
　　森真子温婉一笑：“不过和你说了这些之后，我感觉轻松了许多。”
　　“有时候分享的意义便在于此。”
　　陆渊微微一笑。
　　接下来，陆渊便也把男主哥哥死去时的感受讲解给森真子：“等明天咱们在进行测试的时候，这些记忆会交织在一起，切记我刚才说的，不可以对这些记忆进行追逐，要顺其自然。”
　　“嗯，我记住了。”
　　知道陆渊是在传授自己诀窍，森麻子记的很认真。
　　接下来，陆渊又在森麻子的房间中一直待了两个多小时，互相加深一番了解之后，这才回到自己房间。
　　第二天。
　　上午八点。
　　机甲测试准时开始。

第095章 孩子说话太臭？多半是欠揍
　　“真子，准备好了吗？”
　　戴好神经连接头盔之后，陆渊对一旁的森真子问道。
　　“好了！”
　　森真子微笑点点头。
　　“记住我昨晚说过的话，不要去追逐那些记忆，保持浮动连接就好。”
　　虽然经过昨晚的交流与开导之后，陆渊确定森真子已经对于小时候的记忆不再那么执着，但陆渊还是再次提醒。
　　“是，我记住了。”
　　森真子认真点头。
　　这时，他们的耳机之中也传来了指挥员藤多的声音：“神经连接装置已经准备就绪，两位现在感觉如何？”
　　“很好，随时可以开始。”
　　陆渊和森真子异口同声的回答，而后互相对视一笑。
　　“嗯哼，看样子你们的情况不错……那么，浮动连接启动！”
　　随着藤多的声音传来，陆渊就感觉一股微弱的电流传入脑海，随即，一大段陌生的记忆开始在脑海中出现。
　　第一次吃生日蛋糕的喜悦…
　　和父母一起在游乐园的开心…
　　在幼儿园被小朋友欺负的委屈…
　　怪兽破坏家园时的恐惧与愤怒…
　　第一次来例假时的惶恐与害怕…
　　通过机甲候选人后的兴奋激动…
　　陆渊知道，这些记忆全都是森真子脑海中印象深刻的回忆。
　　他不敢过分深入查看，只是浮光掠影的任由这些记忆滑过。
　　与此同时，一旁的森真子也正接受罗利大脑中的各种记忆……
　　不过，
　　虽然有了陆渊昨晚的开导与传授经验，刚才也又接受了陆渊的反复建议，但当森真子在接触到陆渊脑海中关于罗利哥哥去世时的悲痛与无力之时，还是不由自主被这股寂凉的情绪所影响，心境出现波动。
　　【警告！警告！驾驶员神经连接出现波动！】
　　【警告！警告！驾驶员神经连接出现波动！】
　　指挥部电脑立刻发出刺耳的警报声。
　　“流浪者，流浪者，注意，你们已经偏离校准！”
　　察觉到异常，指挥员藤多对陆渊二人大声发出提醒。
　　闻言，陆渊心里一沉，知道森真子还是被以前的记忆影响了。
　　“真子，那些东西只是一段记忆而已，不要执着于这些，保持平稳心态！回到现实！”
　　想到电影中发生的情形，陆渊在森真子耳边不断说道。
　　听到陆渊关切的声音，森真子身体一震，不由想起了这两天陆渊一直重复的教导。
　　她闭上双眸，深吸一口气，缓缓从那些记忆中脱离开来。
　　随着森真子不再沉湎于过往的记忆之中，系统也停止发出警告。
　　“怎么样，真子，感觉如何？”
　　眼见森真子神情恢复正常，陆渊松了一口气，笑着问道。
　　“罗利，谢谢你，我已经没事了。”
　　真子对陆渊微笑感谢。
　　她很清楚，如果刚才自己没能从刚才的记忆中走出来的话，很可能酿成灾难性的后果。
　　“流浪者，两位做的不错，你们的神经连接强度非常强大，本次测试很成功。”
　　指挥员藤多也在通讯系统中对陆渊二人发出了恭喜。
　　“谢谢夸奖。”
　　成功通过测试之后，森真子显得极为开心，不过她知道如果没有陆渊在自己身旁鼓励协助，自己绝对不会轻易过关，因此很是认真的说道：“其实我这次能够顺利通过测试，还是要感谢罗利对我的帮助。”
　　“唔，我们知道，不过……你想怎么深深的感谢他，那就是你的私事了，不需要向我们汇报。”
　　藤多吹个口哨，一语双关地说道。
　　“咳！”
　　他话音未落，就听到一旁的斯塔克将军重重一咳。
　　藤多身体一紧，立刻正经的转移话题道：“流浪者，你们此次测试完毕，可以从驾驶舱出来了。”
　　闻言，陆渊和森真子对视一笑，而后一起断开神经连接。
　　从机甲里面出来，见森真子有些害羞，陆渊开口说道：“你知道，藤多这个人就是这样，口无遮拦的，不要介意他的话。”
　　“没、没关系。”
　　森真子低头拢了拢头发。
　　其实藤多的玩笑只是诱因，刚才她的心情正处于通过机甲测试的激动之中，并没有多想，但因为藤多的玩笑，森真子这才忽然意识到，陆渊可是进入她的大脑，把她的记忆全都看了一遍的！
　　‘罗利……他刚才有没有看到我偷偷注意他的画面？’
　　一想到陆渊注意到自己暗中观察他，森真子只觉得浑身发烫。
　　陆渊自然不知道森真子在想什么，见她还是低着头不说话，只以为仍在害羞，也没有在意。
　　……
　　回宿舍的路上，陆渊遇到了查克汉森。
　　“嘿，干得不错啊，过气的小子。”
　　查克汉森还是那副欠揍的语气：“我还以为你连怎么启动神经连接都忘记了呢。”
　　“听着，”
　　陆渊皱眉道：“你是你赫尔克的儿子，所以他会惯着你的那些臭毛病，但如果你的嘴巴再不学会什么叫做尊重人的话，我不介意替你父亲来教训教训你！”
　　“哈，教训教训我？”
　　查克汉森仿佛听到了什么天大的笑话，鄙夷道：“别以为你昨天打败了几个候选者就了不起了，在我眼里，你也就只配和这种女人一起搭档。”
　　“好吧，看来你并没有听进去我的劝告。”
　　陆渊双眼一凝，转动手腕向他靠近。
　　“罗利！”
　　森真子拉了一下陆渊。
　　“放心。”
　　陆渊给她一个安心的眼神，而后对查克汉森道：“别怪我占你便宜，我让你先出手。”
　　见陆渊竟然比自己还狂，查克汉森怒极而笑：“你他吗找死！”
　　说完，挥起拳头便砸向陆渊的头部。
　　陆渊冷笑一声，直接揉身向前，一把抓住他的手腕，然后一式八极拳中的‘贴山靠’，肩膀便撞向他的胸口。
　　砰！
　　随着一声闷响传来，查克汉森胸口吃痛，痛哼一声，向后趔趄一下。
　　陆渊得理不饶人，趁他立足未稳，右脚向前一伸，勾住了他的脚踝，然后抓着他的手腕便是向后一送——
　　噗通！
　　查克汉森的身躯便轰然倒地。
　　“小子，你还差得远。”
　　陆渊对着查克汉森摇摇头。
　　“你找死！”
　　看着陆渊不屑的眼神，查克汉森用力一拍地面，好似一头疯牛般冲向陆渊。
　　“小心！”
　　看到这一幕，一旁的森真子关心叫道。
　　看着查克汉森愤怒的身形，陆渊却是暗中摇头。
　　若是他能冷静出手的话，陆渊或许还要费些功夫，但以怒攻人，在陆渊看来就全都是破绽了。
　　他向右侧轻轻一个滑步，便躲过了查克汉森的攻击，而后抬起右脚踹向他的腰部。
　　砰！
　　噗通！
　　和刚才一样，查克汉森再次摔倒在地。
　　“我说过，你——还差得远呢！”
　　陆渊故意不屑地说道。
　　“啊！！”
　　查克汉森怒吼一声，再次冲向陆渊。
　　自然，
　　很快便又被陆渊打倒在地。
　　查克汉森再站起来，很快又再倒地……
　　只几分钟功夫，他便已经被陆渊连续摔倒了六七回。
　　这下子围观的众人全都看了出来，要说身手，陆渊比查克汉森高的不是一丁半点。
　　就在查克红着眼再次起身，准备继续和陆渊拼斗时，就听旁边传来一声冷喝：
　　“够了！”
　　查克汉森回过头，就见自己的父亲赫尔克与斯塔克将军正在一旁冷冷注视着自己。

第096章 怪兽出现
　　“说吧，你们两个是怎么回事？”
　　处置室里，斯塔克将军盯着陆渊二人厉声问道。
　　“报告将军，我们在切磋功夫！”
　　陆渊立刻正声答道。
　　“对，将军，我们在……切磋功夫。”
　　查克汉森也不傻，知道实言相告的话等待自己的一定是处分，于是也紧跟着回答道。
　　“切磋功夫？”
　　闻言，斯塔克将军怒声问道：“你们两个是当我傻吗？”
　　“报告将军，我们确实在切磋功夫，不信您可以把真子叫进来询问。”
　　陆渊目不斜视地回答道。
　　他在刚才已经悄悄告诉了森真子要如何回答。
　　斯塔克将军自然也猜到了这一点，冷冷道：“真子那里我自然会去问的，至于你们……”
　　看着眼前身体笔直的陆渊和查克汉森，斯塔克一时有些头痛。
　　要说处理他们吧，他们两个是目前基地不可或缺的机甲驾驶员，可如果不处理，那么要如何管理整个基地？
　　就在这时，他便看一边的赫尔克对自己使个眼色，然后做了一个写字的手势。
　　斯塔克瞬间心领神会，道：“罗利·贝克特，查克·汉森，你们二人私自在基地内部斗殴，严重破坏了基地的内部纪律，现在罚你们两个每人在中午之前交上一份三千字的检查报告，并且承担一个星期的基地卫生打扫任务！”
　　“三千字？”
　　查克汉森一瞪眼：“将军，这有点太多了。”
　　“五千字！”
　　斯塔克厉声吼道。
　　“Yes，sir！”
　　查克汉森一个激灵，不敢再讨价还价，赶紧立正说道。
　　“报告将军，我刚才没有说话，是不是只需要交三千字的报告？”
　　陆渊开口问道。
　　“你刚才没有说话，但现在说了——同样五千字！”
　　斯塔克斜晲了陆渊一眼。
　　陆渊：“……”
　　看着陆渊二人垂头丧气出去的模样，斯塔克和赫尔克对视一眼，齐齐笑了起来。
　　……
　　“怎么样，罗利，将军决定怎么惩罚你们？”
　　陆渊出来之后，一直在外面等待陆渊的森真子赶紧迎了上来，担忧问道。
　　“一周的基地卫生，外加……五千字检讨。”
　　说到五千字的时候，陆渊咬着牙看了一眼查克汉森。
　　要不是他多嘴，哪里用得着多写两千字？
　　查克汉森闻言先是一窘，随即就立刻不示弱的瞪了回来。
　　“好了，好了，不就是五千字检讨吗？”
　　见陆渊和查克汉森再次剑拔弩张，森真子赶紧把陆渊拉到一边，小声道：“我帮你写就是了。”
　　“真的？”
　　陆渊立刻点头：“那就拜托你了！”
　　森真子闻言一拍额头，无奈一笑。
　　于是，接下来两人便一起来到森真子的房间写检查——
　　这可不是陆渊有心占什么便宜，而是作为机甲驾驶员，陆渊和森真子必须尽可能的在一起以增加熟悉度。
　　“对了，真子，你这里有电脑吗？”
　　回忆一下电影剧情，想到晚上就会有怪兽来袭，陆渊笑着问道。
　　“电脑？”
　　真子愣了一下：“有，不过你要电脑做什么？”
　　“写歌。”
　　陆渊轻轻一笑。
　　“写歌？”
　　森真子一脸茫然。
　　……
　　很快，时间来到晚上。
　　嗡~~！
　　嗡~~！
　　随着基地警报拉响，正在和陆渊聊天的森真子神色一变：怪兽又出现了！
　　陆渊对此自然毫不意外，和真子说了一声之后，回到自己房间换上战斗服。
　　出来之后，他就看到同样换好战斗服的森真子也从对门出来。
　　两人相视一笑，而后快速向指挥室赶去。
　　当二人来到指挥室的时候，‘尤里卡突袭者’驾驶员查克汉森父子，‘暴风赤红’驾驶员魏氏三兄弟，以及‘切尔诺阿尔法’的驾驶员阿列克西斯夫妇已经全都来到这里。
　　“好了，各位！”
　　斯塔克将军沉声说道：“怪兽又出现了，而且，这次直接出现了两只，全都是四级怪兽，代号为‘棱背龟’以及‘尾立鼠’，一小时后就会出现在香港。”
　　简要说明完信息之后，将军立刻做出战斗安排：“暴风赤红，切尔诺阿尔法，这次由你们两组前往奇迹海湾的前线迎战怪兽，务必保证防线不受威胁！”
　　“是！”
　　“是！”
　　两台机甲的驾驶员齐声应道。
　　“至于尤里卡突袭者，你们就暂时在前线后面，机动待命。”
　　说着，斯塔克将军又看向陆渊二人，道：“至于你们两个，毕竟对机甲还不熟悉，还是留在基地吧。”
　　闻言，陆渊立刻开口说道：“将军，我和真子也请求去海岸机动待命！”
　　说着，他马上给出自己的理由：“虽然我和真子只是初次合作，但驾驶机甲还是没有问题的，而且……万一出现危险，留在基地待命和外面，其实并没有差别。”
　　虽然对于陆渊的突然请求有些意外，但森真子本来就想驾驶机甲迎战怪兽，因此也是跟着附和。
　　“这……好吧，那你们必须严格遵守指挥部的命令，不得擅自行动，明白吗？”
　　斯塔克将军开口说道。
　　“是！”
　　陆渊嘴上应是，心里却是暗自道了一声抱歉。
　　毕竟，看过电影的他可是知道，魏氏三兄弟和阿列克西斯夫妇正是在这次与这两头怪兽的战斗中遇难的，陆渊怎么可能对此置之不理？
　　……
　　轰隆隆~
　　随着直升飞机的垂吊，四架机甲全都从基地之中飞出。
　　坐在危险流浪者机甲中，感受着微微的颠簸，想到自己马上便要与怪兽战斗，陆渊很是心潮澎湃。
　　他扭头看了一眼森真子，发现她和自己一样，也是一脸激动。
　　“真子，如果等会儿发生战斗的话，一切听我指挥，知道吗？”
　　陆渊对森真子吩咐道。
　　“好。”
　　森真子点点头。
　　一来她毕竟是陆渊的副驾驶，二来，陆渊这两天所展现出来的实力也让森真子意识到，自己和陆渊之间确实存在着很大的差异，因此已经默认了陆渊的主导权。
　　不多久，四台机甲来到指定位置。
　　“投放！”
　　随着指挥部发出指令，四台机甲全部落入海中。
　　暴风赤红与切尔诺阿尔法两台机甲向前，寻找那两头怪兽，而陆渊所在的危险流浪者以及查克汉森父子驾驶的尤里卡突袭者则留在后方。
　　因为知道棱背龟和尾立鼠两只怪兽厉害，所以陆渊并没有任何大意，他心念一动，对驾驶尤里卡突袭者的赫尔克汉森说道：“赫尔克，我觉得我们或许应该分散站开一些，这样互为犄角，既方便攻击，也利于防守。”
　　“是的，你的主意不错。”
　　赫尔克也是征战多年的老驾驶员了，立刻便点头答应。
　　“既然这样，那我向右前方移动一些。”
　　说着，陆渊便控制着机甲慢慢接近了战斗区域。
　　因为有着刚才陆渊的提议，对此指挥室的众人只是觉得陆渊位置稍微靠前，并没有多想。
　　就在这时，暴风赤红和切尔诺阿尔法也与两头怪兽展开了正面交锋。

第097章 我需要BGM加持
　　“罗利，那边的情形看上去似乎不太好啊。”
　　看着‘暴风赤红’与‘切尔诺阿尔法’和怪兽战斗的场景，赫尔克在通讯频道对陆渊说道。
　　“是的，和之前的怪兽相比，这两只怪兽明显有战术配合，智慧程度增加了许多。”
　　陆渊也是沉声说道。
　　和电影中一样，棱背龟与尾立鼠的攻击让‘暴风赤红’和‘切尔诺阿尔法’有些难以招架。
　　“指挥部，前方战况不妙，我们请求前往支援！”
　　见陆渊与自己的判断一致，赫尔克立刻联系了指挥部。
　　不过斯塔克将军在迟疑片刻后却是拒绝了赫尔克的请求：“突袭者，你们需要做的是守住海岸防线，不要加入战斗！”
　　“可是……”
　　看着‘暴风赤红’与‘切尔诺阿尔法’愈发左支右绌疲于应对的样子，赫尔克很是焦急。
　　与此同时，陆渊也意识到自己再不出手的话，电影中的悲剧即将再次上演，因此立刻对森真子道：“真子，我们过去支援！”
　　“可是指挥部命令我们原地等待啊？”
　　真子愣了一下。
　　“来不及解释了，赶紧上吧！”
　　陆渊沉声喝道。
　　“……是！”
　　森真子犹豫一下，最终还是决定听从陆渊的指令。
　　于是，两人快速控制机甲向着交战中的‘暴风赤红’赶去。
　　“流浪者，你们再干什么！”
　　看到陆渊竟然没有自己的指令便擅自行动，斯塔克将军大怒。
　　不过此时的陆渊已经无暇顾及回应了，因为在即将来到战场的时候，陆渊的蜘蛛感应忽然发作：【怪兽尾立鼠即将于水面下跃出偷袭机甲右侧】
　　“真子，右侧肘部火箭准备，上勾拳！”
　　陆渊立刻大声说道。
　　“是！”
　　虽然不明白陆渊为什么会发布这样的指令，但是良好的战术素养还是让她立刻完成了相应准备。
　　也就在这时，身形庞大好似一座小山的尾立鼠迅速从水面跃出，向着‘危险流浪者’的头部抓来。
　　看着眼前突然出现的怪兽，真子大吃一惊，不过随即便是一喜，因为她已经按照陆渊的吩咐完成了肘部火箭的准备！
　　“好好吃我一拳吧！”
　　陆渊双眸睁大，大喝一声。
　　嗤！
　　随着肘部火箭发出轰隆的声响，早就蓄满力的的右拳迅速向上打出一记上勾拳。
　　轰！
　　刚刚跃出水面，什么都不知道尾立鼠就只觉得头部一阵剧痛，原本急速上前的身形迅速向后退了回去，而后重重落在水中。
　　“吼~~！”
　　吃痛之下，尾立鼠发出一声巨大的嘶吼。
　　听到尾立鼠的吼声，另一边的棱背龟登时抛下了‘暴风赤红’和‘切尔诺阿尔法’，快速向陆渊二人驾驶的‘危险流浪者’赶来。
　　“流浪者小心，棱背龟向你那里赶去了！”
　　暴风赤红的驾驶员立刻对陆渊发出提醒。
　　“我看到它了！”
　　陆渊叫了一声，对森真子喝道：“真子，准备冰冻喷雾！”
　　“是，冰冻喷雾准备完毕！”
　　有了刚才陆渊精准的预判，森真子对于陆渊的指令已经没有任何怀疑，立刻便将手部的冰冻喷雾装填完毕。
　　这时，棱背龟也来到了流浪者机甲前面。
　　不过它没有立刻发动攻击，而是将头微微扬起，大片的蓝色电流光芒在它下颚出不断汇集。
　　蜘蛛感应：【怪兽棱背龟即将向机甲头部喷射强酸液体】
　　“早就知道你要用这招！”
　　陆渊喝道：“真子，冰冻喷雾对准怪兽颈部！”
　　“是！”
　　随着真子应声，危险流浪者的左拳便对准了怪兽的颈部，而后一道冰冷至极的气雾瞬间喷涌而出。
　　呜~~咕噜噜~~
　　随着冰冻喷雾击中棱背龟的下颚，它原本准备喷出的强酸便瞬间凝固住，好似一口老痰卡在嗓子，咳又咳不出，咽又咽不下。
　　‘好机会！’
　　见棱背龟一时没有反应，陆渊大喜，正要指挥森真子给与棱背龟致命一击，蜘蛛感应便再次发作：【怪兽尾立鼠即将从背后偷袭】
　　“真子，小心另一只怪兽的偷袭！”
　　随即，他便和森真子同时向右侧迈出两步。
　　就在他们刚刚躲开之后，尾立鼠便果然从背后的水下窜了出来。
　　眼看没有偷袭成功，尾立鼠并没有立刻展开攻击，而是戒备的守在棱背龟一侧，冲着陆渊他们发出一声警告似的的吼叫。
　　这时，棱背龟也终于从刚才施法中断造成的僵直中恢复过来，它同样发出一声怒吼，而后四肢着地，开始积蓄能量。
　　“流浪者，不要着急，我们来帮你了！”
　　‘暴风赤红’和‘切尔诺阿尔法’同时操作机甲向这边赶来支援。
　　不过刚刚得到蜘蛛感应提醒棱背龟马上就要发射电磁脉冲的陆渊却是大声制止了他们：“你们先别过来，这两只怪兽有古怪！”
　　因为除了危险流浪者以外的机甲全都采用的是数字信号传讯，所以一旦电磁脉冲发出，这几台机甲将全都变成动也不能动的铁疙瘩，那么到时候陆渊攻击起来还要顾忌他们的位置，就得不偿失了。
　　“什么古怪？”
　　虽然不明白陆渊话里的意思，但陆渊的表现大家全都看在眼里，因此还是全都收住了脚步，远远站在外围。
　　就在这时，棱背龟一直积蓄的能量也终于攒满，随着一声嘶吼，电磁脉冲便瞬间发射！
　　嗡！
　　只见以棱背龟为中心，一圈蓝色的冲击波迅速向着四周扩散。
　　冲击波的作用之下，‘切尔诺阿尔法’、‘暴风赤红’以及‘尤里卡突袭者’的驾驶员全都感觉大脑一阵剧痛，不由发出一声惨呼，等他们再回过神，就惊愕发现，自己的控制室已经变得一片漆黑。
　　“指挥部，指挥部！”
　　众人赶忙想要通过通讯频道联系指挥所，然而呼叫半晌却没有任何回应。
　　与此同时，在冲击波的作用之下，机甲基地也瞬间变的一片漆黑。
　　“这是怎么回事？”
　　斯塔克将军皱眉问道。
　　“是电磁脉冲，”
　　藤多一边启动基地的系统，一边说道：“棱背龟刚才释放了电磁脉冲，将基地的数字信号全都扰乱了！”
　　“那还能不能连接到驾驶员？”
　　斯塔克将军问道。
　　“恐怕不行，”
　　藤多无奈摇头：“我们的机甲全都是数字信号，现在恐怕和我们一样，连启动机甲都做不到。”
　　“fack！”
　　斯塔克将军用力一拍监控台。
　　如果机甲连动都动不了的话，对于怪兽而言就是一个活靶子！
　　而被困在机甲中的那些驾驶员，更是笼中之兽。
　　就在众人焦急万分不知如何是好的时候，他们便听通讯频道忽然传来一阵刺啦刺啦的电流之声，而后，陆渊的声音在喇叭中响起：“指挥部，能不能听到我的声音？”
　　“罗利！”
　　斯塔克将军惊喜的叫了一声，一把推开藤多，问道：“罗利，你们现在的情况如何，能否启动机甲？”
　　“当然可以。”
　　陆渊笑道“将军你忘了，‘危险流浪者’可是核动力模拟信号，棱背龟的电磁冲击对我们没有影响！”
　　“上帝保佑！”
　　闻言，斯塔克将军不禁松了一口气，“你们不受影响就好……等等！”
　　他猛地想到什么，神色就是一变：“你的意思是说，只有你们一台机甲没有受到电磁冲击的影响？”
　　“是的，将军，只有我们没受影响。”
　　透过显示器，看着外面的情形，陆渊说道：“‘尤里卡突袭者’、‘暴风赤红’以及‘切尔诺阿尔法’已经全都一动不动，且联系不上了。”
　　“这……”
　　斯塔克将军和基地众人对视一眼，心情全都沉重起来。
　　要知道刚才‘暴风赤红’和‘切尔诺阿尔法’两台机甲面对棱背龟的时候都力有未逮，现在只有一台‘危险流浪者’，那结局恐怕还要更惨。
　　“罗利，真子，你们两个……”
　　斯塔克将军想要说些什么安慰的话，但是却一时哽咽，说不出口。
　　其余众人也是面露愁容。
　　在他们看来，陆渊和森真子几乎已经提前预定了死亡！
　　就在众人神情哀戚的时候，他们便听陆渊忽然问道：“藤多，我中午交给你的那首歌曲还能播放吗？”
　　“什么歌曲？”
　　见陆渊忽然把话题转到音乐上，斯塔克将军一头雾水。
　　“哦，中午的时候，罗利说他自己用音乐软件创作了一首歌曲，并把它交给了我。”
　　藤多解释一句，而后对陆渊道：“基地现在已经启动了备用电源，可以播放音乐，不过，你确定现在要听歌吗？”
　　“当然！”
　　陆渊点点头，看着显示器中正向自己冲来的棱背龟，他心中暗道：没有这首《PacificRim》，打怪兽的时候怎么够味？

第098章 在我的BGM里，没人能打败我
　　瞪噔等噔灯等噔……
　　随着《PacificRim》壮阔激昂的音乐在这个世界第一次响起，陆渊的情绪也随之高亢起来。
　　“真子，我们给它来一记狠的！”
　　眼看棱背龟来到近前，陆渊高喝一声。
　　“是！”
　　森真子凝神应道。
　　随即，两人控制机甲伸出双掌，牢牢接住了棱背龟的两只利爪。
　　轰！
　　随着一声闷响，危险流浪者和棱背龟僵持在了一起，慢慢角力。
　　不过很显然，在力量这一块，棱背龟要更占据优势，流浪者开始慢慢后退。
　　眼看这样不行，陆渊对森真子轻喝一声：“真子，准备大德合！”
　　“是！”
　　森真子瞬间心领神会。
　　随即，两人一起用力，控制着机甲的右手向自己怀里轻轻一带，同时向下一压，棱背龟的身体便不由自主的向一侧弯曲下去。
　　而后，陆渊和森真子迅速跨出右脚，控制着机甲的右腿斜斜伸入棱背龟的两腿中间，而后勾住棱背龟重心所在的右腿，同时身体猛地向前一推——
　　轰！
　　棱背龟身体瞬间失去重心，数千吨的庞大身躯轰然倒地，摔了个七荤八素。
　　这一招，正是中式摔跤中的‘大德合’。
　　眼看棱背龟一时有些发晕，陆渊立刻意识到这是一个绝佳的机会，叫道：“真子，等离子炮！”
　　“是！”
　　森真子马上开始操作。
　　只见机甲的右手突然缩回，变成了等离子炮的样式，炮口出现淡蓝色的光焰。
　　“去死吧！”
　　陆渊和森真子怒吼一声，将等离子炮对准了棱背龟的头部，离子炮不要钱的轰击出去——
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　数声爆炸之后，棱背龟的头部被两人轰成了渣渣，早已命丧多时。
　　不过没等两人松一口气，一旁的尾立鼠便已经嘶吼着冲了过来。
　　“兔子蹬鹰！”
　　眼见尾立鼠来势甚急，陆渊再次叫了一声。
　　“是！”
　　森真子与陆渊配合的无比默契，两人一起控制着机甲侧身倒地，躲过尾立鼠偷袭的同时，一脚踹在了它的腹部！
　　砰！
　　尾立鼠被两人一脚踹得高高飞起。
　　不过来到高处之后，尾立鼠却猛地身体绷紧，两只翅膀从背后扩展开来，在空中盘旋飞行。
　　“它…它竟然会飞？”
　　看到这一幕，森真子不禁面露愕然。
　　这还是他们第一次遇到能够飞行的怪兽。
　　“它早晚得落下来。”
　　陆渊冷笑一声。
　　果然，陆渊话音未落，天空中的尾立鼠便猛地向下冲来。
　　见状，森真子正想要防御，陆渊便脱口道：“别动，让它抓住咱们！”
　　“……是！”
　　虽然不理解陆渊的命令，但森真子还是选择了坚决执行。
　　于是，尾立鼠一击得手，双爪抓着危险流浪者的肩膀高高飞起。
　　“锁链剑！”
　　见到这一幕，陆渊大喝一声。
　　“是！”
　　闻言，森真子总算明白了陆渊的意图，立刻控制机甲抽出了藏于机甲内部的锁链剑。
　　“去死吧！”
　　看着近在咫尺的尾立鼠，陆渊和森真子齐齐一声怒吼，控制着机甲猛地挥动手中的长剑！
　　刺啦！
　　尾立鼠连哀嚎都没有发出一声，巨大的身体便瞬间被长剑劈成两半。
　　因为尾立鼠不过刚刚起飞，所以陆渊二人并没有如电影中遭遇高空坠落的危机，在空中调整一下姿势之后，两人控制着机甲稳稳落地。
　　这时，尾立鼠被劈开的身体也分别落在了他们两侧。
　　至此，两只来袭的四级怪兽全都被他们击杀。
　　“罗利，我们……我们真的斩杀了两只怪兽吗？”
　　看着海面上已经分成两截的尾立鼠尸体，森真子又惊又喜地问道。
　　刚才在战斗中，除了听从陆渊的指挥之外，她大的大脑几乎一片空白，此时战斗结束，她这才终于回过神。
　　“是的，而且是两头四级怪兽。”
　　陆渊很能理解森真子的激动，因为现在的他也是如此。
　　毕竟严格说起来，这也是他第一次击杀怪兽。
　　就在这时，陆渊和森真子便听通讯频道中传来基地众人的欢呼。
　　“太棒了！”
　　“干得漂亮！”
　　“好样的！”
　　“罗利，真子！你们太棒了，我简直爱死你们了！”
　　透过直升机将这一切看在眼里的基地众人全都齐声高呼。
　　在‘切尔诺阿尔法’等三台机甲全都近乎报废的情况下，陆渊二人竟然能够以一敌二，轻松将两头四级怪兽斩杀，无疑极大的提升了众人的士气。
　　哪怕是一直不苟言笑的斯塔克将军，此时脸上也是露出了难以掩饰的笑容。
　　……
　　等到陆渊和森真子回到机甲基地，迎接他们的是众人热烈的欢呼。
　　“罗利，真子，谢谢你们。”
　　魏氏兄弟以及阿列克西斯夫妇都过来对陆渊表示了感谢，他们很清楚，若是没有陆渊及时出手，只凭棱背龟的电磁脉冲攻击，等待他们的就只有死路一条。
　　从某种程度来看，说陆渊是他们的救命恩人也丝毫不为过。
　　“不用谢，咱们可是战友！”
　　陆渊笑着和他们击掌，示意没关系。
　　这时，赫尔克也走了过来：“罗利，你们刚才干得真漂亮！另外……”
　　他微微一歪头，笑道：“虽然我儿子不想承认，但他对你还是服气了。”
　　陆渊顺着赫尔克的目光看去，就见查克汉森在人群中对自己一笑。
　　陆渊自然不是那种记仇之人，同样也回以微笑。
　　之后，又接受了众人一阵恭喜后，陆渊和森真子这才返回休息室休息。
　　……
　　“罗利，我真的很感谢你。”
　　森真子认真说道：“如果不是你，我恐怕在机甲测试的时候就会被刷下来，更别提什么亲手击杀怪兽，完成幼时的心愿了。”
　　“不用谢，毕竟没有你，我也不可能发挥的这么好。”
　　陆渊笑着说道。
　　对于双人机甲驾驶来说，有一个能够互相配合的好伙伴，对于两人都是互相成就。
　　“你不用这么谦虚，在未来的战斗中，我还有许多事情需要你多多指点。”
　　森真子还是坚持感谢。
　　“其实……”
　　陆渊看着森真子，笑道：“我也要谢谢你，因为自从哥哥去世之后，我一直是一个对未来很悲观的人，但因为你的出现，我突然对未来的生活充满了期待。”
　　听出陆渊话里的意思，森真子身体微微颤抖一下，看着逐渐凑近自己的陆渊，她羞涩的缓缓闭上眼睛。
　　两人再次连接在了一起，只不过，这一次不是神经元浮动性连接，而是浮动性连接。

第099章 炸毁虫洞
　　嗡~~！
　　嗡~~！
　　随着警报响起，陆渊和森真子立刻从睡梦中惊醒。
　　两人对视一眼，顾不得互相欣赏彼此泄露的春光，赶紧穿好战斗服来到指挥室。
　　“战士们，刚才，我们接到信号，在突破口那里出现了两只新的怪兽。”
　　斯塔克将军看着众人沉声说道：“而且，突破口的峰值也达到了最高——我想，是时候把核弹送到里面，终结这一切了！”
　　“Yes，sir！”
　　陆渊等人齐声应道。
　　“不过，我们在和怪兽战斗的时候要注意。”
　　斯塔克将军笑着嘱咐道：“刚才经过纽顿博士和怪兽大脑连接，我们发现，想要进入突破口的话，必须要携带怪兽基因进入才可以，也就是说，咱们的核弹必须要绑在怪兽尸体上才可以——所以你们最好别将怪兽的尸体打得太烂，否则可就完不成任务了。”
　　和电影中不同的是，因为陆渊的出现，使得基地的四台机甲全都完好无损，且没有损失任何驾驶员，所以斯塔克将军现在的信心非常足。
　　四台机甲对两只怪兽，优势在我。
　　实际上就连陆渊对这一战也充满了自信，没办法，对于有着蜘蛛感应的他来说，伸手不见五指的深海其实和光线充足的野外没有任何两样。
　　接下来，斯塔克将军又进行了一番激动人心的演讲之后，四台机甲一起前往太平洋突破口。
　　……
　　由于陆渊在刚才的一战中表现优秀，而且斯塔克将军也担心怪兽再次派出拥有电磁脉冲能力的怪兽，所以安装核弹的任务便交给了陆渊和森真子。
　　来到海底，众人开始变得小心翼翼起来。
　　尤其随着藤多不断提醒外围有怪兽行动，而己方却什么都看不到的情况下，众人更是不敢有丝毫大意。
　　很快，就在众人即将接近突破口时，怪兽‘憎恶’终于忍不住率先动起了手。
　　它首先攻击的是‘切尔诺阿尔法’。
　　“哦，shift！”
　　在憎恶的快速冲击之下，‘切尔诺阿尔法’一着不慎被撞倒在地。
　　“大家小心！”
　　见状，陆渊赶紧开口提醒众人：“我们的站位再靠近一些。”
　　指挥室的藤多也不断给众人指挥：“突袭者，怪兽现在在你们三点钟方向，注意！它速度好快，又转移到‘暴风赤红’的九点钟方向了！”
　　面对站位紧密的四台机甲，‘憎恶’显然也意识到情况不妙，因此对于众人的袭击也以骚扰为主，一击就退。
　　对于这种打法，众人也很是无奈，只得摆好阵型，不被它冲乱。
　　终于，随着接近突破口，突破口的亮光让众人的视野也开阔起来。
　　这时，‘憎恶’和‘雷兽’也知道他们不出击不行了，嘶吼一声，他们两个一起对陆渊众人发起了强烈的攻击。
　　而好巧不巧的，雷兽的目标正好就是陆渊驾驶的危险流浪者。
　　“流浪者，雷兽就在你的正前方！”
　　随着藤多的提醒，陆渊的蜘蛛感应也已经发作：【怪兽‘雷兽’正准备向你正面扑来】
　　“向我正面扑来？”
　　陆渊闻言不禁一笑，想到了电影中雷兽那憋屈的死法，他立刻对真子叫道：“真子，准备锁链剑，直刺前方！”
　　“是！”
　　森真子对于陆渊的命令没有任何怀疑，当即将锁链剑亮出，直直刺向前方。
　　于是，和电影中相同的一幕就此发生——
　　雷兽就这么张开大嘴，干净利落的撞向了剑刃，给自己来了一个华丽丽的分尸。
　　“它…它这就死了？”
　　看着地面上和尾立鼠一般的两截死尸，森真子不敢置信的眨眨眼。
　　她感觉自己什么都没干，只是听从陆渊的命令把锁链剑竖起，然后，怪兽就上来白给了。
　　陆渊耸耸肩没说话。
　　现在雷兽最起码还是死在完好无损的流浪者机甲手里，电影中，雷兽可是面对丢了一只手臂，跛了一条腿的流浪者依旧白给的。
　　这时，陆渊也有时间去看另一边的战况：
　　面对‘暴风赤红’、‘切尔诺阿尔法’以及‘尤里卡突袭者’三台机甲的围攻，‘憎恶’显然力不从心，正在按在地上爆锤。
　　“赫尔克，你们要加油啊，我们可已经把雷兽给宰了。”
　　陆渊边看热闹边说道。
　　“你们动作这么快？”
　　闻言，赫尔克几人全都吃了一惊。
　　要知道他们三台机甲一起围攻‘憎恶’，这才能够轻易占据上风，可陆渊一台机甲面对雷兽，竟然还这么快就解决了对手？
　　“好了，罗利，不要闲聊了，赶紧把核弹绑在雷兽身上扔进突破口吧，免得夜长梦多。”
　　指挥室的斯塔克将军阻止了陆渊几人的聊天。
　　“是，将军。”
　　陆渊嘴上应是，但是手上的动作却没有多快，因为他知道，等会儿突破口还会出现一只五级怪兽——
　　如果他现在把核弹绑在雷兽身上扔进突破口，结果却被对方察觉又给扔出来的话，那就糟糕了。
　　就在陆渊慢悠悠绑核弹的时候，指挥室的检测系统便再次发出刺耳的警告——五级怪兽‘毒妇’出现了。
　　“突袭者，你们赶紧将‘憎恶’杀死，第三只怪兽出现了！”
　　斯塔克将军神情严肃的对赫尔克等人命令道。
　　“是！”
　　闻言，赫尔克几人全都心神一凛，不敢怠慢，当即加快动作，将‘憎恶’打死在了突破口边缘。
　　然后，他们回过头，就见到一只体型巨大无比的怪兽缓缓从突破口出现。
　　“这就是五级怪兽吗？”
　　看着‘毒妇’那比四级怪兽高出足足一倍的体型，众人无不目瞪口呆。
　　除了陆渊驾驶的危险流浪者之外，之前应对四级怪兽的时候他们都已经有些力不从心了，此时看到更加强大的五级怪兽，每个人心头都浮现出一抹凝重。
　　不过看到‘毒妇’出现，陆渊却是松了一口气，他知道，释放核弹的时机已经到了。
　　于是，他立刻开口道：“赫尔克，你们三个把它引开，我趁机把突破口炸毁——它既然来了地球，就别回去了！”
　　“好，这件事交给我们！”
　　赫尔克几人马上应道。
　　于是，‘尤里卡突袭者’等三台机甲前去挑衅‘毒妇’。
　　而‘毒妇’显然还不知道事情的严重性，眼看竟然有机甲敢主动挑衅自己，它发出一声嘶吼，向着三台机甲扑了过去。
　　‘好机会！’
　　发现‘毒妇’的身体离开突破口，陆渊眼睛一亮，对森真子道：“真子，趁这个机会，快！”
　　“是！”
　　真子应了一声，当即和陆渊控制机甲，拖着绑有核弹的‘雷兽’尸体来到突破口，然后用力向下扔了进去！
　　“怎么样，藤多，核弹进去了吗？”
　　扔下雷兽的尸体后，陆渊赶紧问道。
　　“我在看，在看……现在核弹正在下降，距离突破口还有一段距离……到了，快到了，快到了……yes！yes！进去了，它进去了！……罗利！核弹进入突破口了！”
　　藤多的声音猛地拔高，在通讯频道内疯狂的大叫：“你们完成任务了！”

第100章 恭喜您，获得火种源残片！
　　轰！
　　随着一声震耳欲聋的爆炸声响起，漫天尘埃中，突破口轰然崩塌。
　　连接入侵者与地球的通道彻底断绝。
　　看到这一幕，五级怪兽发出一声疯狂的嘶吼，不再理会挑衅它的机甲，直直向着突破口的方向快速奔来。
　　显然，它是想回到自己所在的世界。
　　“真子，好机会！”
　　意识到此时的‘毒妇’正处于情绪崩溃状态，并且前往突破口的路上恰好要经过自己所在的地方，陆渊马上对真子吩咐道：“离子炮准备！”
　　“是！”
　　森真子没有任何怀疑，当即便开始为机甲右手的离子炮蓄能。
　　就在离子炮蓄能完毕时，‘毒妇’也恰好来到他们身旁。
　　“就是现在……攻击！”
　　陆渊大叫一声。
　　轰！轰！轰！
　　随着离子炮炸响，毫无防备的‘毒妇’登时被打了一个措手不及，腹部顷刻间就出现一个数米的大洞，蓝色的剧毒血液不断流淌而出。
　　“吼——！”
　　吃痛之下，怪兽也将注意力转移到了流浪者身上，怒吼着扑将过来。
　　不过它此时已经受伤，原本强大的实力降低许多，再加上陆渊还有蜘蛛感应辅助，因此缠斗一阵之后，便毫无意外的被陆渊二人彻底杀死。
　　至此，所有入侵地球的怪兽全部死去。
　　……
　　等到陆渊众人返回基地，不消说，迎接他们的自然是盛大无比的欢迎仪式。
　　包括地球联合政府也发来了嘉奖。
　　虽然《环太平洋》的剧情已经落幕，但是陆渊并没有着急回到现实，而是留这个世界学习各种先进的科学知识。
　　毕竟，这个世界的科技水平比起地球还是要发达一些的。
　　不说其他，就说机甲上的离子炮，在地球上就还处于实验室阶段。
　　而以他在这个世界所做出的贡献，接触到这些机密信息自然不难。
　　……
　　时间流逝，一年时间眨眼而过。
　　这天，陆渊抚摸着身畔森真子的柔顺黑发，在她额头轻轻一吻，默念一声回归。
　　刷！
　　随着一阵强大的吸力传来，陆渊就感觉自己的意识微微模糊，等他回过神，就发现自己已经回到了厂房之中——
　　Lucky依旧在沉睡…
　　大白在打扫卫生…
　　小黑在指挥大白打扫卫生…
　　一切一如往常。
　　“果然，还是在和平时期舒服啊！”
　　看着眼前温馨而和谐的一幕，陆渊惬意的伸个懒腰。
　　打扫卫生的大白：……
　　“不过可惜，因为是魂穿的缘故，这次倒是没能从《环太平洋》世界带回什么好东西——除了满肚子的武器知识。”
　　陆渊整理着这次穿越所得。
　　在摧毁突破口后，他剩下一年的时间几乎都泡在了各个武器研究所里，美其名曰，为了防备接下来有可能的危机，要多接触先进武器。
　　众人对此自然不会怀疑，再加上陆渊还有拯救世界的光环加身，许多科学家都对陆渊的态度非常友好。
　　于是，在量子波动阅读技能的加持之下，陆渊关于各种先进武器的知识飞速增长。
　　毫不夸张的说，以他现在的武器知识储备，去应聘全世界任何一个国家的首席武器设计师都绰绰有余。
　　“这里面有些武器以地球的科技也能制作出来，看看怎么想办法交到国家手上吧。”
　　陆渊暗自琢磨。
　　这些武器知识对他而言可有可无。
　　一来科技含量并不大，创造不了太大的经济价值；二来他现在也并没有做一个军火商的打算。
　　……
　　下午。
　　陆渊正在刷视频，就听猫舍中的lucky忽然发出一声轻叫。
　　“醒了？”
　　陆渊神色一喜，来到猫舍。
　　然后，他就看到lucky正有些迷迷糊糊的看着四周，似乎有些疑惑自己怎么突然从桌上到了猫舍。
　　“喵~”
　　见到陆渊，lucky再次叫了一声，脸上露出一个人性化的开心表情，四肢一蹬，就要扑到陆渊身上。
　　然而它这一跃，却是猛地窜出老高，直接越过了陆渊的头顶，落在了不远处的地面上。
　　“喵？”
　　落地之后，lucky的脸上露出一抹极其人性化的疑惑表情，似乎想不通自己怎么明明想扑到陆渊怀里，结果却来到了这里。
　　陆渊见状则是一喜，立刻想到这应该是妖兽腿骨的气血将lucky进行了一番改造。
　　“来，lucky，跳上来。”
　　陆渊故意站起身，双手捧着举过头顶，示意它跳到自己掌中。
　　“喵？”
　　看到陆渊这个姿势，lucky露出一个不屑的神情，连看都不看陆渊一样，径直扭着可爱的身躯转身就走。
　　要知道陆渊身高185，双手举过头顶，距离地面最少也有2米，这对于只有不到两个月大的lucky来说显然不可能。
　　“lucky？”
　　陆渊见状却是不以为意，直接诱惑道：“你如果跳上来，我可以再让你吃那块骨头。”
　　他说这番话其实也是带着一丝试探的，因为想要知道增强体质的同时，妖兽骨是否对lucky的智力也有影响。
　　显然，答案是肯定的——
　　他话刚说完，lucky的身躯就蓦然一顿，‘喵’的叫了一声，快速向陆渊奔来。
　　轻轻一跃，身体便好似一团黑色的乌云般落在了陆渊高举的手掌之中。
　　“喵~”
　　落在陆渊手掌之后，lucky舔着陆渊的掌心，发出讨好的叫声。
　　“哈哈，你果然能听懂我的话！”
　　抚摸着lucky光滑柔顺的毛发，陆渊又惊又喜。
　　“看来这妖兽骨的价值似乎比我想象的还要强大许多啊……”
　　看着lucky脸上人性化的表情，陆渊轻声笑道。
　　“不过…”
　　忽然，陆渊抚摸lucky的手一顿：“这要是以后你变成妖精，是不会成为猫耳娘吧？”
　　想到无数动漫中猫耳娘那娇俏可爱，会撒娇能暖床的可爱模样，陆渊突然对未来充满了期待。
　　诶嘿嘿嘿……
　　******
　　晚上，陆渊继续刷着视频。
　　他看的是《变形金刚》。
　　【恭喜您，获得儿童遥控玩具车一个！】
　　‘玩具遥控车？’
　　陆渊无聊的打个呵欠。
　　他又没孩子，要这个有什么用？
　　【恭喜您，获得科迈罗跑车一辆！】
　　‘这个车倒是可以送给高小琴去开，以她的车技，驾驭这辆车入门级的跑车不在话下，’
　　陆渊抬抬眼皮，稍微有点兴趣。
　　【恭喜您，获得F-22战机一架！】
　　‘米国最先进的五代战机？这个奖励倒还不错。’
　　陆渊的精神振奋一下。
　　如果把这架战机送给国家的话，想来军方肯定会很喜欢。
　　【恭喜您，获得火种源残片一个！】
　　‘火种源残片啊，也不怎么……”
　　“嗯？等等！”
　　“火…火种源残片！？”
　　“可以赋予机械生命的火种源残片？！”
　　陆渊猛地瞪大双眼，看着系统的奖励信息，呼吸都停滞了。
　　他想到了系统空间中从没动过的歼星舰！

上架感言
　　晚上十二点上架，到时候会先一次性放出三章。
　　我知道，这有点短……呸，有点少。
　　不过这已经是本手残这两天最大努力存的稿子了……
　　明天白天，我会加班加点努力再更出至少三章。
　　以后，
　　每天至少——三！更！六！千！字！
　　呃…
　　好像…
　　这点更新也没什么值得说的？
　　嗯……
　　那就再弄一个加更规则吧。
　　上架之后，咱们每满50月票加一更！
　　要知道国庆可是双倍月票期间，加上系统每天自动奖励的6张月票，也就是说，每22张月票加一更！2张月票，你买不了吃亏，买不了上当，去不了华山爬栈道，也不能到三亚海滩浪……
　　咳。
　　至于打赏加更，咱是扑街，就不多要求了，每5000币加一更吧。
　　以此类推，舵主两更，长老八更，盟主20更！
　　白银盟200更！
　　黄金盟……
　　黄金盟我或许该考虑卷款跑路（bushi）。
　　最后。
　　还是老吊重弹，
　　求订阅！
　　求订阅！
　　求订阅！

第101章 都是地球老乡（求订阅）
　　【火种源碎片：一种罕见的宇宙奇珍，可以让任何电子设备变成机器人，并忠于碎片持有者】
　　【注：因为该火种源为残缺碎片，故只能将一件电子设备变成机器人，电子设备性能越强，则机器人实力越强】
　　看着系统空间中好似残破魔方的火种源残片，陆渊的神情激动无比。
　　“果然是这件奇物！”
　　陆渊将火种源残片拿在手中，隐隐的，他能感觉到里面似乎有一股庞大的生命力量在跳动。
　　“如果把火种源碎片和歼星舰融合的话……”
　　陆渊只觉得心跳忽然加速。
　　想到就做，陆渊立刻开口吩咐道：“小黑，帮我订一张最快去库尔勒的机票。”
　　说是去库尔勒，但实际上他的目的地是荒无人烟的塔克拉玛干大沙漠。
　　没办法，他系统空间中的这艘歼星舰，长19千米，宽4.5千米，高2.8千米，这个体型在城市里是说什么也拿不出来的。
　　唯有大海和沙漠陆渊才能方便的拿出来。
　　但去海上哪里有去沙漠来的方便安全？
　　【好的，主人，请稍等(*^▽^*)】
　　小黑的童声很快应道。
　　片刻之后，小黑便再次说道：【主人，已经帮您预定了凌晨飞往库尔勒的飞机，另外十分钟后将会有专车送您前往机场ヾ(=･ω･=)o】
　　……
　　十分钟，一辆小黑预定的专车准时来到厂房，陆渊乘车来到了机场。
　　在机场等候一个小时之后，飞机起飞。
　　又过了几个小时，飞机落在了库尔勒机场。
　　尽管时间已经来到了凌晨三点，但是陆渊却没有丝毫困意。
　　他从系统空间取出一辆越野车，驾驶着前往塔克拉玛干大沙漠。
　　库尔勒距离塔克拉玛干沙漠直线距离不过70公里，不多久，陆渊来到了沙漠边缘。
　　随后，他一路不停，径直向沙漠深处驶去。
　　一直又前进了十余公里之后，陆渊这才停下车。
　　心念一动，将汽车收回空间，他深吸一口气，意念指向歼星舰：“取出！”
　　刷！
　　刹那间，陆渊就感觉眼前忽然一暗，这艘长一万九千米，高两千八百米的庞大金属堡垒便出现在他眼前。
　　“不愧是歼星舰啊，只是看外观，这压制力就让人无法呼吸。”
　　仰头看着眼前的金属巨兽，陆渊目光中满是震撼。
　　要知道泰山也不过才1500米高而已！
　　这是几乎代表着人类顶级科学技艺的尖端武力。
　　抚摸着歼星舰光滑的金属表面，他发现哪怕自己在《环太平洋》世界学习了一年的先进科学知识，此时竟根本看不出这到底是什么金属。
　　“算了，不去管那些，眼下最重要的是激活歼星舰！”
　　陆渊强行抑制着内心的激动，往后缓缓退了几步，从系统空间取出了残缺的火种源。
　　“来吧，火种源，赋予眼前的歼星舰以生命吧！”
　　将火种源对准歼星舰，陆渊高声大喝。
　　刺啦！
　　随着陆渊话音落下，火种源表面便浮现出一层神秘的图形与代码。
　　恍惚间，陆渊仿佛听到某种有节律的神奇咏叹调在耳中响起。
　　他想要仔细去分辨，却发现又好像什么都没听到。
　　就在这时，火种源表面的图形全部亮起。
　　一层淡淡的蓝光将火种源全部包裹，而后，一道白色电流向着眼前的歼星舰激射而去！
　　嗖！
　　随着电流接触到歼星舰表面，便迅速化为蛛网般的细小网状格纹，开始快速向四周蔓延。
　　这种网状格纹蔓延速度极快，仅仅几秒钟之后，就彻底将歼星舰的表面全部覆盖。
　　与此同时，陆渊就见原本散发着坚硬气息的歼星舰外皮忽然变得柔软起来，好似水波一般轻轻晃动。
　　片刻后，在陆渊震惊的目光中，他就看到眼前山脉般的歼星舰竟然诡异的开始慢慢缩小。
　　只几秒钟的功夫，巍峨高耸的歼星舰便消失不见，取而代之的是一架高约二十米的金属机器人。
　　这个金属机器人有着和歼星舰一样的铁灰色外皮，但是在手臂、双腿以及头部等处也有着漂亮的白色外观，再加上间或出现的其他颜色线条装饰，整体看上去充满了机械感与科技感的同时，也有种异样的美感。
　　【主人，感谢您赋予我生命，将我唤醒！】
　　看到陆渊手中的火种源，金属机器人发出一道威严的机械声，而后身躯一动，对陆渊单膝下跪：【我将永远忠诚于您，做您最忠实的仆人！】
　　尽管眼前的机器人比‘危险流浪者’还要小上许多，但是陆渊非常清楚，如果论战力，一百个危险流浪者加起来也打不过它！
　　“嗯，你…起来吧。”
　　陆渊强忍内心的激动对机器人说道。
　　【是！】
　　机器人闻言缓缓站起身。
　　“对了，你能变成汽车之类的吗？”
　　感觉仰着头说话有些不舒服，陆渊开口问道。
　　【如您所愿！】
　　随着话音落下，陆渊就看到眼前的机器人和电影中变形金刚变形一样，迅速变成了一辆银灰色的跑车。
　　陆渊打开车门坐上去，随即，一道3D全息机器人投影便出现在仪表盘上方：【主人，我除了可以变成汽车之外，还可以变成摩托、坦克、飞机、轮船、航母、宇宙飞船等载具】
　　“是吗，那太好了，你……对了，你有名字吗？”
　　陆渊忽然想到什么，开口问道。
　　【没有，还请主人赐名！】
　　汽车的仪表盘上的全息机器人头像摇头答道。
　　“嗯……”
　　陆渊手指轻敲方向盘，沉吟片刻，忽然一打响指，道：“既然你的本体是歼星舰，而歼星舰又是征服宇宙星河的战舰，不如就叫你——‘星河’吧。”
　　【是，星河多谢主人赐名！】
　　仪表盘上的机器人头像开口回答。
　　“对了，你刚才说你能变成宇宙飞船是吗？”
　　想到星河刚才的话，陆渊有些兴奋的问道。
　　【是的！】
　　星河点头回答。
　　“那你快变，我早就想去外太空看看了！”
　　陆渊笑着说道。
　　星辰大海，是每一个兔子心中都有的梦想。
　　【如您所愿！】
　　随着星河回答，陆渊就感觉自己乘坐的汽车忽然一阵轻微的晃动。
　　随即，他就看到自己身上出现一件抗荷飞行服，而汽车也不知何时变成了一架航天飞机。
　　【主人，我要起飞了！】
　　星河开口提醒一句。
　　随后，伴随着一股巨大的推力袭来，陆渊便看到脚下的山川河流迅速变小。
　　看着脚下逐渐变小的景象，陆渊的心情也慢慢兴奋起来。
　　忽然，他想到什么，赶紧问道：“星河，咱们就这么飞往外太空不会被卫星或者雷达发现吧？”
　　【主人请放心，以我的屏蔽手段，目前人类科技尚无法破解】
　　星河的回答让陆渊安下了心。
　　想来也是，这可是人类用来征服宇宙的歼星舰，若是能轻易被地球上的人发现，那才是荒谬。
　　陆渊放下了心，便把注意力放在了外面的景色上。
　　此时，星河已经来到了大气层边缘，陆渊向外望去，已经能够把地球的大致轮廓全都收入眼底。
　　“太漂亮了！”
　　看着眼前这颗蓝色星球，陆渊眼中有着掩饰不了的惊叹。
　　哪怕在网上早已经看过许多的地球照片，可是和自己亲眼观看比起来，还是差了太多。
　　……
　　就在陆渊对地球赞叹不已时，忽然注意到不远处有一个似乎长着翅膀的金属建筑快速飞来。
　　“那是——国际空间站？”
　　陆渊心里一动，嘴角露出一抹笑意。
　　都是地球老乡，这大老远在太空遇到了，不过去打个招呼似乎有点说不过去哈。

第102章 妈妈，我看到了变形金刚！
　　“大家好，我是你们的老朋友，维斯·沃尔什。”
　　国外某直播网站上，科技类主播‘维斯’打开摄像头，开通了自己的直播。
　　“我知道，今天这场直播许多人都期待了好久，包括我自己。”
　　镜头中，维斯的脸上满是激动：“是的，我想你们都知道，今天我为什么会这么兴奋，因为今天我的直播间将不止有我一个人，还会有一个非常特别的嘉宾到来，他就是国际空间站的宇航员——吉尔·哈珀！”
　　“是的，我们今天的嘉宾是目前在国际空间站停留的吉尔·哈珀！”
　　维斯再次用隆重的声音介绍一遍，而后笑道：“那么现在，我亲爱的朋友们，你们可以把自己对宇航员的好奇问题说出来了，比如他们要怎么嘘嘘，怎么理发，平时有什么工作等等……现在，你们都可以开始准备了！”
　　随着维斯话音落下，他便看到右侧的聊天区出现了大量的评论。
　　“哦，让我看看，你们最关心的问题是什么……”
　　维斯笑着说道：“这位朋友问：宇航员在太空出差回来后，精子会发生变异吗，生出来的孩子是地球人还是外星人……”
　　“嗯，兄弟，这是一个好问题！”
　　维斯眨眨眼：“不过，这个问题不同提问吉尔我就可以给你答案——至今为止，所有宇航员都是在生完孩子之后才会被安排飞往太空执行任务的，至于原因……你懂得。”
　　“还有一个问题，这位朋友问，听说宇航员一次出差就是半年，那么他们怎么解决姓欲……王-德-发？”
　　维斯抱头大叫道：“我说你们够了！就不能准备一个正常些的问题吗，这种问题你让我等会儿怎么问出口？”
　　聊天打趣片刻之后，维斯神色忽然一喜，叫道：“好了好了，朋友们，我刚刚收到信息，可以与空间中的吉尔哈珀连接了！”
　　说罢，他在自己的直播画面中加入了一个分屏。
　　片刻之后，一名飘在空中的中年男子出现在画面中。
　　“嘿，吉尔，可以跟我们直播间的观众打个招呼吗？”
　　维斯对吉尔哈珀笑着说道。
　　“各位维斯的粉丝们，你们好，我是吉尔·哈珀，你们可以叫我吉尔。”
　　吉尔哈珀对着镜头挥挥手。
　　随着吉尔哈珀进入直播间，直播间的观众快速攀升，很快便来到了五千人。
　　看到这一幕，维斯自然大为兴奋。
　　这个人数对于那些游戏主播来说可能并不算什么，可是对于一个科技类主播而言，已经属于高光了。
　　“吉尔，你知道，对于我们这些普通人来说，能够在太空旅游是一件非常非常酷的事情，请问你在空间站停留这么长时间，有觉得厌烦的时候吗？”
　　第一个问题，维斯中规中矩的提问。
　　“嗯……怎么说呢，其实厌烦还是有一些的，不过毕竟我们就是做这一行的，这是我们必须要承受的结果。”
　　吉尔哈珀耸耸肩，给出了自己的回答。
　　“好吧，那你们在感到厌烦的时候会找些什么乐子呢？”
　　维斯开玩笑问道：“比如，会趴着窗户寻找有没有外星人吗？”
　　“哈哈哈，坦率的说，我在第一次上来之后，确实做过这种幼稚事。”
　　吉尔哈珀笑着说道：“毕竟，在电影中地球外太空可是一些超级英雄的主战场。”
　　“那现在你已经不会做这种举动了，是吗？”
　　维斯问道。
　　“当然，因为我已经成熟了，不再是个小孩子。”
　　吉尔哈珀佯做正经地回答道。
　　他这副模样让维斯以及直播间的观众全都哈哈大笑。
　　又聊了一会儿之后，维斯问道：“吉尔，我们直播间许多粉丝都在问能不能把镜头转向外面，他们想要看一看从你的视角观看地球是什么体验，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　吉尔哈珀点点头，随即便轻飘飘飞到镜头前，然后把镜头调转向外面，开玩笑道：“我知道，你们肯定不是想看地球，是想和当初的我一样，寻找有没有外星人，对不对？”
　　“哈哈哈，没想到这都被你猜到了，我们……”
　　维斯哈哈笑着，正想说我们都是幼稚鬼，他的双眼就蓦然睁大：“等等，Wait！Wait！那是什么？”
　　只见在镜头之中，他清晰看到，空间站的窗口中忽然出现了一台身高数十米，整体呈淡灰色，充满科技感人形机器人！
　　“Whatthefack！”
　　“Ohhhhhhhhh！”
　　“MyGod！MyGod！”
　　“Holyshift！”
　　“JesusChrist！”
　　“Tra
　　sformers？”
　　“我的妈，那是变形金刚吗？”
　　“是我眼花了吗，我看到了变形金刚？”
　　“这是开玩笑，对不对，这肯定是开玩笑对不对？”
　　“告诉我，我他吗到底看到了什么！”
　　维斯直播间的留言忽然如瀑布般滚动起来。
　　所有人都不敢相信他们所看到的景象！
　　他们竟然在外太空看到了一台变形金刚？
　　维斯反应很快，立刻对吉尔哈珀问道：“吉尔，告诉我，那……那是什么，是你为直播间的粉丝准备的…惊喜吗？”
　　闻言，直播间的众人也全都不再留言，等着吉尔哈珀的回答。
　　然而——
　　“不、不、不，我……我不知道那是什么。”
　　众人只听吉尔哈珀用颤抖的声音回答一句，随即，他便疯狂的叫道：“彼得！马修！拉什！Ohmygod！你们他妈赶紧过来看看，那是什么！”
　　轰！
　　听到这句话，直播间的众人全都炸了。
　　他们纷纷意识到，眼前的一切并不是吉尔哈珀制作的恶作剧，而是真的！
　　在外太空，确实有一个变形金刚！
　　“王德发！”
　　“外星人！世界上真的有外星人！”
　　“妈咪！我看到了外星人，像变形金刚一样的外星人！”
　　“斯蒂文，别他妈看你的P站了，这里有变形金刚！”
　　“我一定要把这一段视频录下来，相信我，政府很快就会封杀这段视频的！”
　　“没错，兄弟们赶紧截屏！”
　　就在众人糟乱的留言之中，他们便听到直播间中再次传来好几声高呼上帝的声音，显然，空间中的其他成员也被眼前这一幕吓傻了。
　　紧接着，没等直播间众人说什么，维斯直播间和空间站的连接便直接断开，画面一片黑暗。
　　不过，画面黑了，但所有观众却都沸腾了。

第103章 鹰酱网友炸了！
　　“兄弟们，我说什么来着！他们肯定会把直播切断的！”
　　“没错，兄弟们有录屏的赶紧把视频发出去，要不然连这条视频他们都会封杀的！”
　　“我已经把视频发到脸书和推特上了！”
　　“我已经号召我所有的朋友去转发这条消息了！”
　　“没错，我们绝对不允许政府将外星人的信息隐瞒！”
　　“我们要知道真相，我们有知道真相的权利！”
　　“兄弟们，为了自由，是时候献出你的力量了！”
　　“Free~~dom！”
　　于是，在以维斯直播间粉丝为中心的棒小伙们的大力宣传下，顷刻间，‘连线宇航员不小心录到外星人’的消息便迅速登上了米国各大媒体的新闻。
　　【据本报最新消息，科技主播维斯·沃尔什在连线宇航员吉尔·哈珀期间，因为镜头调转，镜头中出现了疑似‘变形金刚’的生物，且该直播在几分钟之后便立刻诡异中断，其中到底发生了什么事，我们正在跟踪报道】——《纽约邮报》
　　【图片.JPG；图片.JPG；图片.JPG，如图所示（如果看不到图片，请投月票观看），科技主播维斯在直播的时候录到了疑似外星生物的身影，如网友所言，这个外星生物极其类似变形金刚，遗憾的是，由于后续直播连接被中断，我们无法得知到底发生了什么】——《华盛顿时报》
　　【震惊！人类第一次在外太空拍摄到外星生物的真面目！】——CCN
　　【外星生命为什么会和变形金刚如此类似？或者说，孩之宝公司当年创造变形金刚，到底是因为经济利益，还是因为其创始人被外星生物施加了魔法影响？】——BCC
　　【我们刚刚与维斯先生取得了联系，他现在的情绪依旧处于一种极度的亢奋之中，接受我们采访时再三保证，他，以及直播间当时五千多名观众都可以作证，他们的确看到了外星生物，下面是采访内容——】
　　“是的，我敢向上帝他老人家发誓，我的双眼清清楚楚看到了一个类似变形金刚的机器人缓缓从镜头右侧出现在了画面之中。”
　　“那个机器人有着暗灰色的外表，但是非常酷，以及银白色的部分躯壳，它的双眼是红色的，散发着令人心神震动却并不如何凶狠的光芒，尽管我看不清他的神情，但是我敢保证，它对我们人类并没有恶意——”
　　“我觉得，我们政府应该尝试和它进行联系，并建立友好的同盟关系！”
　　【以上就是我们对维斯先生的采访记录。就如维斯先生所说，从目前网络上流传出来的视频来看，该疑似外星生物似乎对人类并没有敌意，否则它应该早就对空间站的宇航员发起攻击了。】——foxx新闻
　　……
　　在各大新闻媒体的推波助澜之下，人类拍到外星人的新闻瞬间便席卷了整个网络。
　　“是真的吗？世界上真的有外星生物？”
　　“或许有外星生物存在，但是，我不认为它会被人类拍到。”
　　“但从现在的迹象来看，这个外星生物确实是存在的。”
　　“我看了视频，只能说——PS的不错。”
　　“假的！世界上怎么可能有变形金刚？除非有人能从电影中取出来！”
　　“随便P一段视频就想来骗我？不可能！绝对不可能！如果视频中的这个外星机器人是真的，我！当！场！把眼前这个电脑屏幕吃掉！”
　　……
　　随着网络上关于外星人的讨论越来越多，许多网红以及个人博主也纷纷闻风而动。
　　“请问，你相信世界上的确有外星人存在吗？”
　　一名网红博主在街上对一名流浪汉问道。
　　“外星人？”
　　看了一眼博主，流浪汉仿佛在看傻子一样：“如果你愿意给我十美元，我可以回答你这个问题。”
　　“给！”
　　网红博主立刻掏钱。
　　流浪汉这下看他的眼神就是在看傻子了，他将十美元放入怀里，而后一本正经地道：“这世界上当然有外星人了，你想，相比于广袤的宇宙而言，地球是何其渺小？而在这如沧海一粟的地球上都诞生了如此多姿多彩的生命，宇宙中有几个外星人不是很正常的吗？”
　　“你说的有道理！”
　　网红博主用力点点头，随即疑惑问道：“我看先生你谈吐不凡，怎么会沦落到如今这个地步呢？”
　　流浪汉的眼眶微微湿润，用力吸了一口气，抬头仰望天空，不让泪流下：“……单反穷三代，手办毁一生！”
　　……
　　除了街头访问普通群众之外，得知这一信息的网友还有许多在网上寻找答案。
　　Quora论坛上，立刻就有人发出提问；
　　【如何看待维斯直播时出现在画面中的疑似变形金刚的外星生物？】
　　这个问题才出现不过十几分钟，便迅速被顶上热点。
　　下面有许多的回答。
　　“Quora惯例，先问是不是，再问为什么。”
　　“首先，经过我的技术分析，网上流传的这条视频并没有经过任何剪辑，也就是说，视频是真的。”
　　“其次，从视频中维斯以及吉尔·哈珀，乃至于空间站中其他成员的惊呼来看，这个外星生物确实是真实存在的，否则他们的演技实在太好了。”
　　“好吧，就算退一步来说，这些宇航员以及维斯都拥有奥斯卡级别的演技，那么他们演这么一出大戏是为什么？今天又不是愚人节……这根本说不通。”
　　“所以，排除了所有不可能后，剩下的可能哪怕再不合理，也只能是真相——”
　　“维斯真的拍到了外星生物！！”
　　……
　　除了去论坛提问以外，还有许多的网友跑到了NASA推特下面寻求官方回答。
　　“尼尔森局长，请告诉我，这只是宇航员跟我们开的一个玩笑，一切都是假的，好吗？”
　　“真的有外星生物吗？或者说……真的有变形金刚吗？”
　　“太酷了，世界上竟然真的有变形金刚！”
　　“@NASA，我想请问的是，视频中出现的那个机器人，他是博派，还是狂派？”
　　“我就知道，世界上肯定有外星人，你们还要瞒多久？”
　　“赶快把全部的视频录像都放出来吧，不要再试图遮掩了！”
　　“天赋人权，我们有知道真相的权利！”
　　“外星人的命也是命，我不允许你们封杀它！”
　　“我们是关爱外星人健康协会，@NASA，你们的隐瞒行为已经对外星人的健康造成严重困扰，你们需要做出悔改！”
　　……
　　在如今这个资讯发达的时代，米国的一点风吹草动都能迅速传到华国，更何况这种大事。
　　于是，在不到半小时的时间里，NASA宇航员与主播连线不小心拍到外星人的新闻便瞬间传遍了全世界！
　　随着视频传播的越来越广，全球的网友和米国人民一样，沸腾了！

第104章 要发推特（月票加更）
　　东瀛。
　　“米国网友竟然拍到了外星人的正面照！”
　　“不愧是米国啊，连外星人都可以拍到，死阔以！”
　　“不过这到底是外星人的本来面目，还是它的移动载具？”
　　“感觉空间站上的几名宇航员都要吓傻了吧，:-D。”
　　“很可惜呢，咱们的宇航员不久前才从空间站回来，否则就可以一睹外星人的真容了。”
　　“咱们和米国是盟友，大统领应该会把相关信息发给首相大人吧？”
　　高丽。
　　“外国人出现了思密达！简直不可思议思密达！”
　　“所以说我们要大力发展我国的宇航事业啊，要不然连外星人都接触不到！”
　　“根据我最新的研究，发现外星人的维斯·沃尔什可能有我们大韩民国的血统！”
　　“岂止是维斯，你们难道不觉得那个外星生命和咱们大韩民族男性的长相很相似吗？”
　　“没错，它一定是从我们这里回到宇宙的高丽人啊思密达！”
　　“尊敬的外星来客，请您低头看一看您在地球上的同胞吧！”
　　英伦。
　　“我突然想到，我国首位宇航员蒂姆好像说过，世界上的确有外星人存在。”
　　“外星人存在几乎是肯定的，只不过，到底是不是变形金刚，我持怀疑态度。”
　　“这应该是美国的闹剧吧，就算是外星人，为什么偏偏是变形金刚？”
　　“来吧，告诉我，变形金刚6是不是要上映了？”
　　“不管这件事到底是真是假，但最起码，维斯这位主播是真的火了。”
　　“按照《是，首相》里面的常规操作，接下来政府应该会假装什么事情都没有发生吧？”
　　“我倒觉得白宫可能正在全力封杀这一消息……”
　　俄联邦。
　　“哦，苏卡不列！世界上真的有外星人？”
　　“这一定是美国佬的诡计，我们不要被他们欺骗！”
　　“吨吨吨~~虽然我刚喝了两瓶伏特加，但是我敢打赌，这条视频一定是假的！”
　　“有外星人我相信，但是——变形金刚？拜托撒谎也要撒个正常点的好吗。”
　　“当年我们就不该坠毁‘和平号’空间站，否则哪里轮得到美国佬发现外星人？”
　　“现在看来，坠毁和平号，或许将使得我们在与外星人的接触中处于落后的位置。”
　　华国。
　　“震惊！美国网友在与宇航员连线时意外拍到外星人！”
　　“这是假滴吧？就算有外星人，怎么就长着一副变形金刚的脸捏？”
　　“不是，啥好事都能让美国人遇上，我怎么这么怀疑呢？”
　　“不管事情真假，建造咱们自己的空间站都该被提上日程了（本书时间线是18年）”
　　“前面的请放心，咱们兔子从不撒谎，最晚三年后，天宫就会上天！”
　　“变形金刚外星人？前排等一个官方信息。”
　　“不信谣，不传谣，国服瑶……前排等权威信息。”
　　“话说回来，看美国人能任由这个消息传播，多半就是假的了吧？”
　　“不是任由消息传播，而是美国那边根本还没反映过来，就已经传开了。”
　　“诡异的是，到现在都半个多小时了，白宫那边竟然还没有确切消息传来……”
　　“我舅舅的朋友的侄子的女朋友在航天总院工作，据她说，现在航天部已经紧急集合了，好像要有大事发声！”
　　“上面的，我已经举报了，不用谢【微笑】。”
　　……
　　随着网络上关于外星人出现的信息传播的越来越广，也有越来越多的人都希望能够得到政府的辟谣，或者肯定。
　　然而，随着时间一点点推移，全球任何一个政府都没有做出表态。
　　对此，网友们全都表现的很是失望。
　　尤其是美国网友。
　　“Gohome，gohome，我早就说过，这届政府根本不行！”
　　“没错，一个只会玩推特的奸商，他根本不知道我们关心什么！”
　　“@白宫发言人，我知道你在家，你倒是出来说句话啊，这件事到底是不是真的？”
　　“你们是想让这件事情慢慢的淡化下去，让我们忘记吗？”
　　“伙计们，我们不要理会那些愚蠢的政客，是时候组建自己与外星人沟通的渠道了！”
　　“没错，我懂计算机技术，我要加入！”
　　“我懂通讯技术，加我一个！”
　　“我是生物学家，我也要加入！”
　　“让那些只知道隐瞒真相的政客去死吧，我也要加入外星人联络小组！”
　　……
　　就在外面的网友因为政府的三缄其口而愤怒不已时，他们不知道的是，一场级别非常高的秘密会议正在白宫地堡下面举行。
　　时间拨回网络直播时外星人出现的时候。
　　“为什么，你们为什么突然要把我带来地堡？”
　　米国大统领布奥普大声表达着自己的不满：“如果这件事传出去，会让选民认为我是一个懦夫的！”
　　“尊敬的总统阁下，因为……有大事发生了。”
　　白宫安全顾问巴塔利亚神色凝重中又带着些许兴奋的回答道。
　　“大事，什么大事？”
　　布奥普不以为意地坐在桌子上问道：“难道俄联邦那家伙按下核按钮了吗？”
　　“或许，比那个还要糟糕。”
　　巴塔利亚涩声回答。
　　“哦？”
　　这下子布奥普总算感兴趣了，他摸了摸自己金色的头发，兴奋地低声问道：“难道是佩洛茜那个女人有外遇了？”
　　“不，总统先生，是关乎美国人民……甚至全人类命运的大事！”
　　看着自家没谱的总统，他在心中不断告诫自己，这是美国人自己选的，自己选的。
　　“关乎全人类的大事？”
　　见和佩洛茜无关，布奥普的精神又一下子萎靡下去：“是关于全球经济事务的事情吧，难道兔子那边被咱们逼急了？”
　　“总统先生！”
　　巴塔利亚猛地抬高声音，随后严肃道：“这件事真的非常非常重要，您务必要谨慎处理！”
　　“你吼那么大声干嘛？”
　　布奥普不满的看了自己的安全顾问一眼，从储藏柜拿出一罐健怡可乐，打开，问道：“说吧，难道你们发现外星人了？”
　　“什么，您……您竟然已经知道了？”
　　这下子轮到巴塔利亚震惊了。
　　“噗！”
　　看到巴塔利亚不似作伪的模样，布奥普一下子把刚喝到嘴里的可乐给喷了出来。
　　“Whatthefack！”
　　布奥普顾不得擦拭胸前的污渍，兴奋地大声问道：“你确定？确定发现了真正的外星人，而不是电影中那种一碰就会自动脱衣服的外星人？”
　　实不相瞒，总统先生，我有一个朋友……
　　不对不对。
　　巴塔利亚用力摇摇头，把注意力从布奥普口中的电影上转移过来，严肃道：“是的，总统阁下，我想我们这次是真的发现了外星人，而且，这次的外星人……先生，等等，先生，您拿手机干什么？”
　　“别拦着我，我要发推特！”

第105章 外星人
　　当然，布奥普的推特最终也没发成。
　　毕竟外星人事件已经属于最顶级的国家机密，不可能让他这么泄露给民众知道。
　　“总统阁下，我们已经和太空站进行了连线。”
　　终于说服布奥普别擅自发推之后，巴塔利亚生怕他反悔，于是赶紧说道：“快一些的话，您或许还能和外星人亲自进行联系。”
　　“你不早说，立刻和太空站联系！”
　　一想到马上就能看到传说中的外星人，布奥普便不由一阵激动。
　　成为总统两年来，他早已经知道，传说中的51区的确有外星人研究基地，但可惜的是，他们研究的也只是那些捕风捉影的传言而已，要说真正的外星人或者外星遗迹，他们什么都没掌握。
　　“等等！”
　　想到自己有可能成为人类历史上第一个与外星人对话的总统，布奥普叫住了正准备连线空间站的巴塔利亚，整理了一下自己的领带，又不知从哪掏出一把梳子，拢了拢头发后，这才轻咳一声，道：“连线吧。”
　　巴塔利亚：“……”
　　很快，地堡与空间站的网络便链接完毕。
　　“吉尔·哈珀先生，接下来，将要与你对话的是……”
　　网络接通，巴塔利亚话没说完，布奥普便将他推开，对吉尔哈珀问道：“亲爱的吉尔，我是布奥普，你们刚才真的看到了类似变形金刚的外星人吗？”
　　“不，不……”
　　吉尔摇摇头。
　　闻言，布奥普的神色不禁一变，正要说什么，就听吉尔一个大喘气，继续道：“不只是刚才看到，现在，现在它…它还在空间站外面！”
　　“那还等什么，赶紧把镜头转过去，NOW！”
　　布奥普有些迫不及待地命令道。
　　“是。”
　　吉尔自然不会反对，立刻便把镜头转向太空站的窗口。
　　随着镜头转动，布奥普睁大了眼睛。
　　不只是他，此时地堡中几乎所有人都悄悄来到总统身后，看向眼前的屏幕。
　　然后，
　　他们便看到一台20多米高，整体暗灰色，双眸赤红的机器人正静悄悄的站在太空站外面。
　　“Oh！My！God！！”
　　尽管之前已经有了心理准备，但真的面对这台机器人的时候，整个地堡中还是发出一阵低呼之声，每个人都神情激动。
　　这可是真正的外星产物啊！
　　“吉尔，你们……跟它打过招呼了吗？”
　　强压下内心的震撼，布奥普下意识压低声音问道。
　　“不，没有，总统阁下。”
　　吉尔哈珀回答道：“事实上这台机器人自从出现之后，便一直与空间站保持相对静止的姿态漂浮在那里，任何信息都没有发出过。”
　　“那你们尝试和它交流过吗？”
　　布奥普此时的心情虽然依旧激动，但多少也冷静几分，问道：“比如给他写字，或者比划手势什么之类的？”
　　“是的，我们进行过尝试，但是……都没有成功。”
　　吉尔哈珀有些失落的回答道。
　　在经历过最初的惊讶与恐慌之后，吉尔哈珀以及空间站中的其他宇航员便逐渐恢复冷静，因为他们意识到，如果这台机器人对自己怀有恶意，应该早就发起攻击了。
　　于是，冷静下来的他们便尝试各种方法想要与机器人进行交流，比如写字、比划动作等等，不过不管他们如何做，机器人就好像时间暂停一样，始终保持一动不动。
　　闻言，看着画面中始终保持静止的暗灰色机器人，布奥普鬼使神差地问道：“那你们尝试过唱歌吗？”
　　“什…什么？”
　　吉尔哈珀愣了一下：“抱歉，总统阁下，您是说…唱歌？”
　　“对，唱歌。”
　　布奥普肯定地点点头：“我记得我曾经看过一部儿童电影，里面的外星人便是用歌声进行交流。”
　　儿…儿童电影？
　　众人全都陷入呆滞。
　　“咳，总统阁下，”
　　巴塔利亚整理一下表情，低声在布奥普耳边说道：“您或许可以考虑一个更加可行的方案？”
　　“我觉得这个方案就很可行！”
　　布奥普盯着对方说道：“知道吗，没有人比我更懂外星人！”
　　巴塔利亚：“……”
　　布奥普继续对吉尔哈珀道：“吉尔，试试我说的方法吧，我想，你可能会有所收获的。”
　　“可是，总统阁下……”
　　吉尔有些为难地说道：“我们就算唱了歌，声音在外太空也传播不出去啊。”
　　“？？？”
　　布奥普一愣：“为什么传播不出去？”
　　“咳，总统先生，声音传播是需要介质的，而外太空是真空环境，没有介质。”
　　巴塔利亚强忍内心的羞耻，对布奥普轻声解释道。
　　闻言，布奥普也有些尴尬，不过还是故作冷静地说道：“我以为什么呢，这个问题我自然考虑到了，不过，你们觉得以外星人的科技水平难道连这个都解决不了吗？你只管放心大胆的唱就是了！”
　　“这……”
　　吉尔苦笑一声，虽然觉得布奥普这个方法太过荒诞，但谁让人家是总统呢，只得强忍内心的吐槽欲望，道：“那好吧，我…我就唱一首歌。”
　　“唱吧，吉尔，唱出你的自信，唱出你的风采，唱出你人生的新高度——我看好你！”
　　布奥普大声为吉尔鼓掌加油。
　　“咳咳，那我就唱……《圣诞歌》吧。”
　　吉尔轻咳几声。
　　闻言，布奥普眉头微皱，正想要让他换一首歌，就被巴塔利亚拽拽衣服，那意思很简单：大哥，你让人家唱歌和外星人联系本来就够离谱的了，现在竟然还想点歌？
　　布奥普也意识到这一点，只得遗憾打消了念头。
　　这时，吉尔开始唱歌：
　　“Dashi
　　gthroughthes
　　ow，I
　　ao
　　e-horseope
　　sleigh……”
　　他刚唱了这两句，不管是空间站还是地堡内的众人神色就全都变了——
　　好家伙，你这是嫌我们死在外星人手里太慢，打算先要了我们的命啊！
　　哪怕主动提议让吉尔唱歌的布奥普此时也是一脸呆滞，他怎么也没想到，世界上会有人的歌声能够达到武器级别！
　　实际上不止他们忍不了，早已经趁这个机会入侵到空间站网络，并在白宫地堡计算机留下暗门的陆渊也受不了了。
　　于是，他赶紧主动让‘星河’眨了眨红色的机械眼。
　　刷！
　　看到这一幕，原本正想要叫停吉尔唱歌的众人全都愣住了：
　　尼玛，果然和外星人交流是要用唱的？！
　　布奥普更是神情激动地叫了一声：“我就说过——没有人！比我！更懂外星人！”

第106章 怎么帮忙
　　“吉尔，赶紧跟对方打招呼！”
　　布奥普大声说道。
　　“是！”
　　吉尔神情一凛，忙挥舞着手臂对着窗外的星河问道：“尊敬的外星客人，您能听到我的声音吗？”
　　虽然听到了吉尔哈珀的话，但是陆渊并没有理会对方的意思，他笑了一声，对星河说道：“走吧，给他们一个飞往月球的假象。”
　　【遵命！】
　　星河应了一声，随即背后的推进器启动，喷射出淡蓝色的弧光，身形调转，向着月球所在的方向飞去。
　　“它……它怎么走了？”
　　看到这一幕，所有人都是一愣。
　　不明白自己等人才刚刚和对方联系上，它却要飞走。
　　“吉尔哈珀，立刻观察它要飞往哪里！”
　　巴塔利亚猛地想到什么，对着话筒快速说道。
　　与此同时，他对布奥普道：“总统先生，我想我们需要调动附近的卫星去跟踪对方的去向！”
　　“嗯，你去安排。”
　　布奥普自然同意。
　　随后，布奥普又和空间站内的其他成员询问了一些情况，最后嘱咐他们密切注意机器人是否再次归来后，便挂断网络连接。
　　“可惜，它竟然飞走了。”
　　布奥普惋惜的叹道：“这可是人类历史上第一接触外星生物……可惜我没能和它说上话，否则下一任期就稳了。”
　　布奥普很是后悔。
　　虽然他的总统任职还有两年时间，但是他已经开始为两年后的连任做准备了。
　　“总统先生，我想……”
　　这时，刚刚接到报告的巴塔利亚却是兴奋说道：“您的下一任期或许已经在向您招手了。”
　　“哦？”
　　布奥普好奇地看向自己的顾问。
　　巴塔利亚拿着手里的报告说道：“据我门部署在太空的卫星侦察得知，那个外星人飞往的方向，是月球！”
　　“月球？”
　　布奥普先是一愣，随即大笑起来：“哈哈，月球，这可真是太好了！它竟然飞往月球了！哈哈！”
　　要知道就在去年他刚刚登上总统宝座没多久，就下令重启登月计划了。
　　虽然现在看来有些巧合，但只要宣传得当，他这个重启登月计划无疑证明了他的战略眼光——
　　没见人家外星人都要往月球飞吗？
　　就在布奥普暗自开心之时，就见房门打开，秘书进来汇报道：“总统阁下，英、澳、法、日等政府首长都打来电话，想要就外星人事件与您进行沟通。”
　　“告诉他们，我现在正忙，先不急。”
　　布奥普摆摆手，无所谓说道。
　　现在占据主动权的是他，以他美国优先的政策怎么会立刻和别人沟通？
　　“去，巴塔利亚，帮我把副总统、国防部部长、国务卿、以及办公厅主任全都找来。”
　　布奥普意气风发的说道：“告诉他们，就说我要开一个关乎美国，开启人类新篇章，注定要载入历史史册的重要会议！”
　　……
　　“哈哈哈！”
　　透过入侵地堡计算机听到布奥普说的话，陆渊忍不住哈哈大笑起来。
　　尽管布奥普口中的这个‘注定载入人类史册’的会议还没开始，但是陆渊已经猜到，这个会议的讨论结果只有一个，那就是不惜一切代价重启登月计划，以便美方重新和自己，也就是‘外星人’取得联系。
　　因为没有任何一个有志于连任的总统会放弃‘与外星人对话’的巨大噱头！
　　尤其是对于以‘MAGA’为口号的布奥普来说，这种人类首个与外星人对话的形象无疑能极大提高他的支持率。
　　因此，哪怕有人怀疑‘星河’飞往月球会不会是假象，在布奥普追求连任执念的坚持下，他们也只能选择硬着头皮重启登月计划！
　　而登月任务一旦重启，那可就是一个非常庞大且极耗资金的计划了，能够极大的牵扯美国政府的注意力。
　　“这样一来，就能为兔子争取到一段比较好的发展窗口期了。”
　　陆渊暗自想道。
　　在布奥普目前的极限施压手段之下，兔子的处境有些不太好。
　　当然，
　　对于拥有歼星舰为后盾的陆渊来说，想要帮助兔子其实很简单——
　　只要他把歼星舰往兔子领空一停，然后告诉世界，这个国家我罩了，谁跟兔子作对，谁就是嫌我的歼星炮威力太小——陆渊相信，兔子绝对能一夜之间取代鹰酱成为地球街区的扛把子。
　　但是……
　　这样靠抱大腿得来的第一，它香吗？
　　嗯…
　　好像，是挺香的？
　　开个玩笑。
　　陆渊自然不会这么做了，毕竟他能帮兔子一时，难道还能庇佑生生世世？
　　要知道老祖宗早在几千年前就告诉我们了一个道理——
　　天行健，君子以自强不息！
　　唯有自强，方能不息。
　　尤其对于兔子这个拥有十四亿人口的庞大文明而言，只有经历各种痛苦的，乃至血与火的考验，才能凝聚成芬芳的累累硕果。
　　不过陆渊也不是那种矫情之人，明面上的忙他不会帮，但暗地里，开开小灶自然是冇问题啦。
　　想到这里，他对‘星河’说道：“立刻帮我联系相关部门负责人。”
　　……
　　华京。
　　一个不可言说的场所。
　　一场不可言说的会议。
　　一些不可言说的人物。
　　“根据我们最新情报，美国网络上正在流传的关于外星人的信息属实。”
　　有人汇报说道：“就在那名网友直播过程中拍到外星人之后，总统布奥普就被带往了白宫地堡，随后不久，华盛顿多名实权人物也全都进入白宫。”
　　“看来美方那边的确掌握了一些重要信息啊。”
　　老人轻轻一叹，随即问道：“对于这件事，以及那个外星生物，你们是什么意见？”
　　“我觉得……”
　　有人正想要回答，就听房门突然被人敲响。
　　闻声，众人神色全都凝重起来，要知道这次会议的保密程度极高，非极重大的事务是绝对不可以被打扰的。
　　而现在，竟然还有人敲门，显然说明外面的情况何等重要。
　　“进。”
　　很快，一名工作人员脚步匆匆的来到主座老人面前，低声附耳说了几句话。
　　“哦？”
　　老人神情微动，沉吟片刻后说道：“立刻成立一个专门与他对接的工作小组，由我任组长。”
　　“是！”
　　……
　　半小时后。
　　华京某军事基地。
　　一名身形修长，脸色坚毅的中年男子来到一处计算机机房。
　　此时，这个看上去普普通通的计算机机房早已经被荷枪实弹的重兵把守。
　　中年男子把手里的证件交给防卫人员，道：“我是秦政琨，奉上级命令前来。”
　　防卫人员仔细检查一番证件，确定没问题后，对秦政琨一敬礼，将他放行进去。
　　来到机房之中，秦政琨就看到在计算机机房的投影幕布上，正有一张看上去满是威严的机器人人脸——
　　赫然正是网络上流传的外星人！

第107章 兔子，你要核聚变不要？
　　“尊敬的星河先生，我按照约定过来和您见面了。”
　　看着幕布中的机器人脸，秦政琨语气微微拘谨的说道。
　　由不得他不谨慎，实在是刚才他所经历的事情太过令人恐怖。
　　时间拨回半小时前。
　　秦政琨还在和同僚闲聊着网络上沸沸扬扬的外星人事件，想着等到种花家的空间站上天之后能否也看到外星人。
　　然后，他就忽然接到一通陌生电话。
　　“喂，您好？”
　　秦政琨以为是打错了电话。
　　“秦先生你好，我叫星河，就是目前网络上的外星人。”
　　电话中，传来一道满是机械感的声音。
　　“你是外星人？”
　　秦政琨失笑一声。
　　“我知道你不信，不过，如果你派人去西部625军事基地的4F机库中看一看，或许你的想法会有所改变——我等你的电话。”
　　说罢，机械声便挂断了电话。
　　“625军事基地的4F机库？”
　　见对方说的有鼻子有眼，秦政琨心里也升起一抹疑惑。
　　由于对方这个来电时间太过凑巧，秦政琨不敢怠慢，立刻便将这件事汇报上级。
　　上级主管对此也很是重视，立刻便接通了625军事基地负责人电话，让其马上派人去4F机库查看一番。
　　仅仅几分钟之后，随着625军事基地的消息传来，秦政琨和他的上级完全傻眼了——
　　在625军事基地的机库中，竟然诡异的出现了一架美军最先进的F-22战斗机！
　　是的，在华国西部腹地的隐秘军事基地中，出现了美军最先进的F-22战斗机！
　　如果不是这件事是他们亲耳所闻，625军事基地的负责人又绝对可靠，他们简直怀疑自己在听天方夜谭！
　　且不说625军事基地的所在本就极其隐秘，就说那架F-22战斗机，这可是美军最压箱底的宝贝武器，到底是什么人能轻易拿到手，又怎么突破华国各种空中地面防线，并且无声无息放入基地机库中的？
　　只要一想，秦政琨就觉得头皮发麻。
　　这已经不是科技差距的问题了，要不是自身信仰坚定，他几乎要怀疑到鬼神身上！
　　也正因为这件事，秦政琨才被最高领导委以‘外星人联络小组副组长’的身份，全权负责和外星人‘星河’的接洽事宜。
　　……
　　“怎么，那架小飞机看来给你的印象挺深刻？”
　　思绪收回，秦政琨便听幕布上的机器人脸露出一个人性化的笑意，开玩笑说道。
　　闻言，秦政琨立刻便察觉到，这个自称为‘星河’的外星人，显然对自己，或者说对华国很有好感，否则他根本不会先是送战斗机，现在又跟自己开玩笑。
　　意识到这一点，秦政琨强抑内心的谨慎，也以放松的语气说道：“可不是嘛，星河先生，您这个礼物已经不是令我印象深刻了，简直可以说是惊吓。”
　　“惊吓？”
　　听到秦政琨的话，已经回到华京厂房的陆渊不禁一笑。
　　他一边示意高小琴按摩肩膀，一边答道：“秦先生，如果这些小礼物就吓到你的话，那接下来我要说的事情，你怕是要提前准备一些速效救心丸了。”
　　“哦？”
　　闻言，秦政琨的心脏狠狠一跳，试探问道：“不知道星河先生说的是什么？”
　　代表美军最先进武器水平的F-22都只被陆渊说成是小礼物，对于陆渊接下来要说的事情，秦政琨充满了期待。
　　“核聚变发电，秦先生听说过吗？”
　　陆渊语气平淡地问道。
　　“核…核聚变发电？”
　　秦政琨的呼吸蓦然一滞，脸上露出掩饰不住的震惊，脱口道：“星河先生，您是说，您愿意与我们合作进行核聚变发电方面的研发？”
　　“研发？”
　　陆渊似乎对这个词愣了愣，随即才道：“对你们而言说是研发也不算错了，不错，我打算与你们进行这方面的合作，不知道贵方有没有兴趣？”
　　有兴趣！
　　当然有兴趣！
　　要知道这可是核聚变发电技术！
　　不夸张的说，谁掌握了这项发电技术，谁就将掌握着发展主动权——
　　因为在这个时代，任何事物的运行都离不开能源，而能源是有成本的，许多先进的科学技术，都因为受限于能源不足，导致无法进行。
　　可核聚变发电不同，由于其工作原理的缘故，使得这种发电技术的原料近乎无限，也就是说，其成本无限降低！
　　在一个能源成本接近为零的世界，人类许多疯狂的想法都可以无拘无束的进行验证，这对于任何一个国家而言，都是一个无可比拟的巨大发展优势。
　　甚至有人说，谁掌握了核聚变发电技术，谁就掌握了电能霸权。
　　不过，
　　秦政琨到底心志坚定，很快就冷静下来，深吸一口气问道：“尊敬的星河先生，如果我们和您一起研发核聚变发电的话，那我们需要付出什么？”
　　天下没有免费的午餐。
　　虽然陆渊到现在而言一直对自己，对华国都表现的很友好，但是秦政琨可不相信科技发达的‘星河’会无缘无故就把核聚变这种高深的技术教给自己，哪怕这门技术或许对陆渊而言根本不值一提也是一样。
　　“我的要求其实很简单，”
　　陆渊说道：“我想要跟贵国借点人进行一些实验。”
　　“借人进行实验？”
　　秦政琨的眉头皱起：“抱歉，恕我冒昧，星河先生，您借人的目的——是要进行人体试验吗？”
　　“可以这么说吧，不过你放心，我不是在他们身上进行什么生化武器实验，相反，我要对他们进行是是一些有好处的人体实验。”
　　陆渊微微解释一句。
　　是的，陆渊打算把自己从影视世界学到的武术，以及未来可能的法术寻找一批实验者进行教学。
　　因为他很清楚，未来他必然是会走上修炼，然后超越自我这条路的。
　　但，
　　仅仅自己一个人，以及家人朋友超脱，那多没意思？
　　哪有将修炼的种子散播到华夏大地，让整个华夏民族都变得人人如龙来的爽快？！
　　秦政琨自然不理解什么叫‘有好处的人体试验’，他沉吟片刻后说道：“抱歉，这件事我没有权限答应您，可以等我汇报之后再给您答复吗？”
　　“当然可以，这件事不用太过着急。”
　　陆渊道：“毕竟交易总要讲究一个公平对等不是吗，以你们目前的制造水平，想要制作出核聚变发电设备也要一定的时间，等到核聚变发电实现之后再找人也不迟。”
　　反正他现在实力低微，就算找来人，也不过是进行一些简单的武学实验，没有太大意义。
　　而听陆渊如此说，秦政琨不禁对陆渊好感大增。
　　这种能够为对方着想的交易对象简直再完美不过了。
　　“星河先生，”
　　眼见陆渊态度和善，秦政琨的胆子也放开一些，问道：“我有一个问题不知当问不当问？”

第108章 激动的科学家们
　　“秦先生但问无妨。”
　　陆渊回答道。
　　“我想知道的是——‘星河’先生您来自何方？”
　　秦政琨凝声问道。
　　尽管已经和陆渊达成了初步合作意向，但是对于陆渊的具体来历，秦政琨还是非常好奇。
　　“你这个问题还真问住我了。”
　　陆渊佯做苦恼地说道：“因为根据我们星际旅行者守则规定，我们是不可以向低等文明泄露我们具体信息的。”
　　想了一下，陆渊道：“我只能告诉你，我来自一个叫做‘塞斯勒奇’的遥远星系，按照你们地球的算法，那里距离地球大约有六百光年左右。”
　　“六百光年？”
　　秦政琨半开玩笑半认真的问道：“那您想必经历了漫长的旅行才来到地球的吧？”
　　“倒也算不得太漫长，大概有三十个地球年吧。”
　　陆渊笑道：“主要是你们这里的星系坐标没有在我的星图之上，否则只要把虫洞展开，顷刻间就能抵达了。”
　　默默记忆着陆渊所说的全部话语，秦政琨好奇问道：“三十年便能抵达地球……呃，我能知道您是采用哪种驱动方式进行超光速飞行的吗？”
　　秦政琨看来，陆渊所说的每一个字，都透露着极高的信息，值得他仔细去研究。
　　“这个告诉你们也无妨，”
　　陆渊自然能看出秦政琨的意图，但是他并不以为意，毕竟，他就是要帮助兔子发展的：“我采用的是曲速引擎技术，至于能量来源，则是真空零点能——坦率的说，这些东西，哪怕我把技术都教给你们，你们想要制作出来也得至少五十年，乃至更长。”
　　“这些知识您也愿意教给我们吗？”
　　秦政琨立刻惊喜问道。
　　不管是传说中最适宜宇宙航行的曲速引擎技术，还是只存在于理论中的真空零点能，那都属于只有在科幻电影才会出现的黑科技。
　　“我自然可以教给你们，但是，”
　　陆渊话音一转：“恕我直言，对于现阶段的你们而言，根本拿不出我想要的交换条件。”
　　“这……”
　　秦政琨不禁沉默。
　　的确，想要和陆渊做交易，自己必须要有对方需要的物品才可以，否则就算陆渊要给，秦政琨接受的时候也会带着怀疑。
　　还是那句话，天下没有免费的午餐。
　　见秦政琨被自己一句话给整郁闷了，陆渊忍着笑开口问道：“好了，对于我你还有什么要问的吗？”
　　闻言，秦政琨知道这次的交流即将结束，于是赶紧问出自己，也是国家最关心的问题：“尊敬的星河先生，如果可以的话，我国能与您建立独家合作关系吗？”
　　既然陆渊对种花家态度这么友善，秦政琨怎么可能会让陆渊去与其他国家合作？
　　“独家合作？”
　　陆渊笑道：“看来你们的野心不小啊……不过只要我的条件你们能答应，与谁合作与我而言都是一样。”
　　秦政琨神色欣喜：“请您放心，您的条件我们一定会竭尽所能去完成！”
　　“好，那今天的交流便到此为止吧。”
　　陆渊说道：“关于核聚变的资料我已经下载到了这台计算机里，以后有什么问题的话，可以来这里找我。”
　　说完，秦政琨便见投影仪一暗，机器人脸消失不见。
　　见状，秦政琨不由长出一口气。
　　尽管和陆渊的交流时间不长，但是每一句话他都万分小心，力图去理解消化陆渊话语里的每一个信息，因此极其耗费心神。
　　不过很快他就顾不得这些了，立刻打开计算机，将里面关于核聚变的资料全都下载下来，拿去让相关专家验证。
　　……
　　在国家的召唤之下，不到半天，整个华国最优秀的核聚变相关科学家便齐聚华京。
　　“这是怎么了，突然就把我从中科所叫来这里，我的实验可是非常重要的！”
　　“我也是，我的实验正到了最紧要的关头，结果突然就把我叫了过来。”
　　“老赵，你知道具体是怎么回事吗？”
　　“不清楚，我也一头雾水呢。”
　　“你们说，会不会和美国的外星人事件有关啊？”
　　“外星人，什么外星人？”
　　“你不知道？”
　　“我这几天一直泡在实验室里，连家里都没打过电话。”
　　“是这么回事，就是一个美国人在……”
　　“你的意思是说，这个外星人和咱们国家进行联系了？”
　　“我觉得很有可能，要不然国家干什么把咱们这些人都叫到一起，还签了那么多的保密协议？”
　　“如果是这样，那这次的会议看来有意思了。”
　　就在众多教授暗自讨论的时候，秦政琨推门走了进来。
　　“各位教授，百忙之中把你们请来实在对不住，不过，今天的事情确实太过重大，国家需要你们的智慧！“
　　秦政琨首先和这些教授道了一声歉。
　　“秦先生客气了！”
　　“秦先生说的哪里话！”
　　“我是革命的一块砖，哪里需要往哪搬。”
　　“都是为国家工作……”
　　众科学家一致谦虚。
　　“总之，我先在这里代表国家谢谢诸位。”
　　秦政琨神情郑重的对众人鞠了一躬，随后严肃道：“各位都是熟人，相关的保密条例我就不再赘述了。”
　　秦政琨看着眼前的诸多科学家，神情之中透着一股期待：“下面，我会把一些资料发到大家手里，希望各位能够凭借你们的专业能力，做出最准确的判断！”
　　说罢，秦政琨一挥手，让工作人员将一份份资料送到了这些科学家手中。
　　见秦政琨如此郑重，科学家拿过资料之后，立刻忍不住好奇翻阅起来。
　　而这一看，会议室中顿时便响起了无数赞叹之声。
　　“这……还可以这样？”
　　“这种解决方案妙啊！”
　　“如果按照这个思路的话，我的实验绝对能取得突破！”
　　“厉害，厉害，这些资料是谁写的？”
　　“这份资料简直把如何建造一座核聚变发电站的难点全都解决了啊！”
　　很快，众科学家便全都激动的脸色通红地看向秦政琨。
　　“秦先生，我们敢以自己的名誉保证，如果按照这份资料中的指导进行操作的话，我们有信心在三年，乃至于两年之内建造出第一台真正意义上的核聚变发电站！”

第109章 鹰酱：想飞上天和外星人肩并肩
　　有了这些科学家一致的认定，国家便不再犹豫，立刻筹建了一支‘核聚变发电站专项小组’，开始了前期的寻址以及各种筹备工作。
　　其实华国之前便已经在皖北筹建了一个核聚变试验基地，不过在经过思考之后，上面还是觉得，有了陆渊拿出来的这些资料，即便再重新筹备一个全新的核聚变基地也是划算的。
　　而且，新基地在保密性上也要更加安全。
　　就在兔子这边为地球上第一座核聚变发电站而紧张准备的时候，一夜之后，鹰酱这边的高层会议也终于开完。
　　就如陆渊所料，在这场被布奥普命名为‘新纪元’的会议中，他们最终决定，将动用一切力量，迅速推动登月计划重启。
　　尽管席间也有人提出那台疑似变形金刚的生物飞往月球会不会是一个假信号，但最终与会人员还是决定，哪怕是假的，也要先到月球上看看再说。
　　“对了，现在其他国家的领导人都怎么说？”
　　会议结束后，布奥普志得意满地对秘书问道。
　　“他们都已经打了好几通电话过来，急切想要寻求和您进行通话。”
　　秘书回答道。
　　“哈哈，急死他们！”
　　布奥普闻言哈哈大笑，而后道：“那就告诉他们，想要知道真相的话，就来白宫和我面对面谈吧，毕竟，这件事关系重大，不能在电话里说。”
　　“是。”
　　秘书显然早已习惯了自家总统的办事风格，对于他这种连盟友都要坑一下的反应没有丝毫意外：“对了，俄联邦总统请求和空间站他们国家的宇航员对话。”
　　秘书补充道。
　　此时在空间站上，还有一名俄联邦的宇航员。
　　“嗯……”
　　布奥普想了想，冷笑一声，道：“拒绝吧，就说与太空站的网络出现故障，暂时连不上。”
　　他很清楚，一旦被那个狠人得到了确切消息，他们绝对会选择和自己一样不惜一切代价进行登月行动的。
　　这个结果自然不是布奥普所愿意看到的。
　　虽然用网络链接出现故障作为托词搪塞不了多久，但是在这种时候，每一分钟都是宝贵的。
　　“华国那边呢，他们什么反应？”
　　相比于毛熊，布奥普更在意兔子这个难缠的对手的反应。
　　“他们只是打来一次电话询问具体情况，之后就没有再打了。”
　　秘书回答道。
　　“哼，算他们识相，否则我一定要狠狠敲他们一笔才可以！”
　　闻言，布奥普冷笑一声，有些遗憾的摇摇头。
　　不过随即他就把这些不愉快抛开，起身微微兴奋地说道：“既然没其他事，那就告诉媒体，我要开一个新闻发布会吧。”
　　一想到自己竟然知道这种全世界只有寥寥数人才掌握的天大秘密，他就有一种想要跟粉丝炫耀的冲动。
　　“总统阁下！”
　　看到布奥普跃跃欲试的神情，巴塔利亚赶紧说道：“现阶段外星人信息还是国家机密，您模糊承认可以，但绝对不能告诉民众过多信息。”
　　他对布奥普简直太了解了，一撅屁股就知道要拉什么屎，因此赶紧提醒。
　　其实如果可以的话，他倒是想干脆否认的，但奈何视频流传的太广了，如果此时政府否认，只会让民众更加相信——
　　是的，淳朴的美国人民对于政府的信任就是这么高。
　　所以，与其连口惠都得不到，还不如模糊承认，这样便进可攻退可守了。
　　“OK，OK，我知道了，总是提醒这么多，烦不烦？”
　　听到巴塔利亚的提醒，布奥普原本兴奋的心情消散许多，不耐烦地挥挥手：“我知道要怎么应对媒体，毕竟，没有人比我更懂和媒体打交道了。”
　　……
　　半小时之后。
　　白宫南草坪。
　　两百多名记者已经在此等候。
　　在记者外面，还有大量得知消息后赶来的普通群众，不过全都被荷枪实弹的大兵表情核善的挡在外面。
　　“女士们，先生们，大家上午好。”
　　眼看人都来齐，布奥普带着笑意走上了新闻台。
　　“哦，让我看看……”
　　布奥普手搭凉棚，故作惊讶地问道：“进来的记者不少啊，这是得有——两百名？”
　　他扭头对一旁的工作人员问道。
　　随即，不等对方回答，便笑着摆摆手：“算了，管他呢，总之这是我在除宣布接任总统的那场发布会以来，人数最多的一次新闻发布会，那么问题来了，为什么今天会来这么多人呢？”
　　布奥普显然很是兴奋，噘着嘴开玩笑道：“让我猜猜，是因为今天天气不错？”
　　台下的记者纷纷摇头。
　　“那是因为我今天穿的衣服比较得体？”
　　布奥普拍了拍自己的西服。
　　记者们再次笑着摇头。
　　“还不是？”
　　布奥普佯做不可思议地问道：“那总不能是因为外星人吧？”
　　“Yes！”
　　记者们疯狂点头。
　　“哈哈哈！”
　　看到记者们如此迫不及待的模样，布奥普开心地大笑起来。
　　就在众人以为他要承认的时候，却见他笑容一收，摆着拉手风琴的手势道：“不过很可惜，今天这场发布会并没有记者提问环节，所以，不只是外星人的问题，你们的任何问题我都不会回答。”
　　“总统先生，这不公平！”
　　立刻有记者起身大声说道。
　　“是的，我知道这不太公平，但……今天的规则就是这样。”
　　布奥普耸耸肩：“可能这就是人生吧，先生。”
　　说实话，他自己还巴不得让这些记者提问呢，这种明明知道大秘密，却只能选择隐瞒的感觉对他而言可太痛苦了。
　　“虽然没有记者提问环节，但是，你们或许可以选择从我的演讲稿中提取一些有用的信息。”
　　布奥普晃了晃手里的稿子，道：“首先，我要告诉大家的是，关于网络上流传的视频，是真的，但是——视频中的内容，我无可奉告。”
　　听到布奥普这句话，台下的记者顿时一片骚乱。
　　“视频竟然是真的！”
　　“也就是说，外星人真的存在？”
　　“变形金刚真的生活在我们周围吗？”
　　“我的那辆九手科迈罗不会是大黄蜂吧！”
　　“人类是不是要面临灭亡了？”
　　“外星人对人类友好吗？”
　　“妈妈，原谅我之前嘲笑您老古董，其实您才是对的！”
　　尽管布奥普没有承认外星人存在，但在记者们看来，这种模糊的说法，和承认也几乎没什么区别了。
　　“另外，”
　　布奥普的声音一扬，大声道：“就在刚刚，我和我的优秀同僚们连夜召开了一场名为‘新纪元’的会议——相信我，这次会议，注定将会载入史册，因为这次会议的重要性，比《独立宣言》的签订还要更加伟大！”
　　听到‘新纪元’这个名字，记者们更加浮现连篇了。
　　尽管布奥普说话从来都没谱，但这一次，记者们却觉得，如果刚才的会议真的讨论的是有关外星人的事情的话，那么或许还真对得起‘新纪元’这三个字。
　　“最后！”
　　布奥普高声说道：“经过我们一夜的辛苦讨论，最终我们一致决定，立刻重启登月计划，将我们可爱的宇航员再次送上月球！”
　　重启登月计划？
　　联想到布奥普刚才的话，众人马上便想到什么，一个个神情激动。
　　见状，知道记者们在想什么的布奥普故意说道：“我知道，你们现在肯定在想，是不是外星人就在月球，否则为什么我要立刻重启登月计划？”
　　布奥普自问自答道：“抱歉，我只能告诉你们，登月计划，将关系到我们美国，乃至于全世界人类的切身利益！我们必须要登月！”
　　“OK，发布会结束！”
　　……
　　布奥普的记者会结束了，但是这次记者会的影响才开始逐渐蔓延。
　　哈佛大学、耶鲁大学、剑桥大学、巴黎大学、早稻田大学……世界各国的大学校园中，一夜之间便出现了许多‘外星人研究小组’，小组成员多是精英学生……
　　纽约、东京、柏林、莫斯科……世界各地的‘外星人研究协会’更是如雨后春笋般冒出……
　　更有甚者，有人直接以外星人地球代言人的身份开始进行活动，口称自己得到了外星人的启示，只要给自己打钱，等到以后外星人统治地球，他就会封对方为大官……
　　除了民间行为之外，除华国以外的世界各国更是纷纷划拨资金研究太空科技，只为了能够与外星人搭上关系……
　　总之，
　　虽然没有任何一个国家承认外星人存在，但所有人都知道——
　　从2018年开始，人类，已经进入了一个新时代。

第110章 爬山见闻
　　世界已经因为陆渊慢慢开始改变，而造成这一切的始作俑者，正悠哉悠哉的陪女朋友爬山。
　　“陆…陆渊，你就…一点不累吗？”
　　看着身旁脸不红气不喘的陆渊，傅司容喘息着问道。
　　“你忘了，我可是能抱着你做20个深蹲的人。”
　　陆渊笑道：“这点运动量对我而言根本不算什么。”
　　他话音未落，就听旁边忽然传来一道嗤笑之声。
　　陆渊扭过头，就见一名身材壮硕的男子正咧着嘴笑，见陆渊看向自己，他撇撇嘴说道：“哥们，咱们别吹牛逼好吗，就你的体格还抱着人做20个深蹲？开玩笑呢！”
　　陆渊眉头微皱，正要说什么，就感觉自己的手掌突然被傅司容拉住。
　　“陆渊，咱们去那边休息一会儿吧？”
　　陆渊看向傅司容，就见她朝着旁边使个眼色。
　　陆渊知道，这是傅司容担心自己和对方起冲突，于是笑着点点头，但走之前还是对壮硕男子淡淡道：“你自己做不到，就不要去说别人。”
　　说罢，跟傅司容走向一边。
　　“切！”
　　看着陆渊的背影，壮硕男子冷呵一声，扭头去爬山了。
　　“好啦，陆渊，”
　　这时，走到一旁的傅司容轻声安慰道：“理那种无所谓的人干什么，平白破坏了咱们的好心情。”
　　“怎么，心疼男朋友啦？”
　　陆渊笑着帮傅司容把额头垂下的秀发拨到耳后：“怕我跟他起冲突吃亏？”
　　尽管已经和陆渊确定男女朋友关系，但陆渊这番亲昵的动作还是让她微微羞涩。
　　仰着脸道：“这回你可说错了，我担心的不是你，是他——万一你俩要是闹起来，结果不小心把他打坏了，到时候医药费还不是咱们出？”
　　随着两人逐渐熟悉，她现在也知道了，陆渊就是当初在网上着实火过一阵的‘烧烤侠’，再加上陆渊在高铁上控制霸座男的手段，她早就知道自家男朋友是一位功夫好手。
　　“好吧，既然我们傅姑娘如此美丽善良，那我就放过他。”
　　陆渊笑着牵起傅司容的手亲了一口，说道。
　　“噫，你这动作好油腻！”
　　傅司容故作嫌弃的抽出手掌。
　　“好啊，你竟然敢嫌弃我？”
　　陆渊作势要抓傅司容。
　　傅司容吓得咯咯一笑，赶紧后退两步，结果一个不小心，就觉得脚腕一痛，叫了一声蹲在地上。
　　“怎么了？”
　　陆渊一惊，赶紧问道。
　　“我崴到脚了。”
　　傅司容痛的快流下泪来，无辜又委屈地说道。
　　“哈哈，你怎么这么不小心？”
　　看到傅司容这可爱的模样，陆渊先是不厚道的笑了一声，随即蹲下身道：“来，我帮你看看。”
　　傅司容把自己的右脚伸到陆渊面前。
　　陆渊先用手指触摸一下，确定没有伤到骨头后松了一口气，抬头安慰道：“没事，就是不小心崴了一下，休息半天应该就没事了。”
　　“可咱们还没爬完山呢。”
　　看着不远处的山顶，傅司容懊恼说道。
　　难得有机会和陆渊一起出来玩，结果却遇到这种事，让她很是失落。
　　“那有什么，我背着你上去不就行了？”
　　陆渊无所谓道。
　　随着时间日久，在妖兽肉的滋养之下，陆渊的肉身比一个月之前已经完全不可同日而语。
　　再加上体内还有气感的辅助，别说背着傅司容了，他就是背着五百斤的巨石爬香山也完全不在话下。
　　傅司容自然不知道这些，闻言摇头道：“不行，你背着我太累了，咱们正好没爬多远，你还是扶着我一起下去，等下次再来吧。”
　　“没事的，我刚才不是还说吗，我可是能抱着你做20个深蹲的，这点路程真的没关系。”
　　说着，陆渊在傅司容身前弯下腰：“来，上来吧，我要是坚持不住再下来不就行了？”
　　傅司容还是犹豫。
　　这香山虽然不高，但也不是轻轻松松就能爬上去的，她心疼陆渊。
　　陆渊自然知道这一点，于是故意说道：“容容，你要是再不上来，我可要抱着你爬山了啊。”
　　对于他来说，抱着傅司容和背着傅司容没有什么区别，不过在外人看来，那观感可就完全不一样了。
　　“别别，那你还是背着我吧。”
　　傅司容赶紧趴在陆渊宽阔的脊背上：“不过你要是累了一定告诉我啊，千万别逞强，知道吗？”
　　“放心吧。”
　　陆渊双手抱着傅司容的腿弯，轻轻一用力，就把她背了起来。
　　一开始，傅司容还有些担心陆渊会累，可是走了一会儿之后，她就渐渐不再担心了，因为她能清晰的感觉到，尽管陆渊背着自己，可是爬山的速度竟然比起刚才两人都走着的时候还要快一些。
　　而且，她能听出来，尽管背着自己走了一段路，但陆渊的呼吸频率几乎没有任何变化，就好像他背的不是自己，而是一个纸片人一样。
　　这下子傅司容也终于确定陆渊果然如他所说，就算背着自己爬山也完全没问题了。
　　于是接下来她便不再担心陆渊的体力，趴在男朋友背上不时发出欢快的笑声。
　　就这样，陆渊便一直背着傅司容爬到了香炉峰峰顶。
　　“哇，这里的景色好漂亮啊！”
　　到了峰顶之后，傅司容从陆渊背上下来，拿出手机不断拍照。
　　看着傅司容兴奋的模样，陆渊微微一笑，心想等以后带傅司容一起乘坐‘星河’飞往外太空，她肯定会更加兴奋。
　　想着，他目光随意看向四周，然后，就见不远处一个男子正目瞪口呆地看着自己。
　　不是旁人，正是之前在下面嘲笑自己的那个壮硕男子。
　　见陆渊注意到自己，壮硕男子一个激灵，快走两步来到陆渊身前，满脸叹服的说道：“哥，你是我亲哥！我服了，彻底服了！”
　　“什么？”
　　看到对方这前倨后恭的样子，陆渊一头雾水。
　　“哥，我从半山腰就一直跟在你们后面了。”
　　男子眼中的震惊难以掩饰：“你太牛逼了，竟然一口气背着嫂子从山腰来到山顶，真的，我这人从来没服过谁，但对你，我是五体投地，大写的服气！”
　　原本，因为陆渊二人聊天，壮硕男子是走在陆渊他们前面的，不过后来因为拍照，他反倒又落在了陆渊二人后面。
　　当他看到陆渊竟然在背着傅司容爬山之后，心里一动，便悄然跟在了两人后面。
　　他的心思很简单，你刚才不是吹牛说能抱着女朋友做20个深蹲吗，我现在倒要看看等会儿你背着女朋友走两步之后就气喘吁吁时要怎么解释。
　　于是，他就一路悄悄尾随在了陆渊二人身后。
　　可他这一跟，脸上的表情就慢慢变化了——
　　从最开始时的不屑，到之后的疑惑不解，再到后面的震惊，直至最后的一脸麻木……
　　全程跟下来，壮硕男子麻了！
　　他知道世界上有的人体力非常好，有的人力量非常大，可是像陆渊这样竟然能背着女朋友爬山，而且如此轻松，甚至连大气都没喘一口的，他从来没见过！

第111章 再次穿越！（100月票加更）
　　下山的时候傅司容就没有让陆渊背自己了，他们两人选择乘坐缆车。
　　“其实我就算背你下去也完全没问题的，”
　　坐在缆车上，陆渊对一旁的傅司容说道：“坐缆车还得花钱，多浪费啊。”
　　“浪费？哼哼~小陆子，别以为我不知道你的坏心思。”
　　闻言，傅司容却是宜嗔宜喜的瞟了陆渊一眼。
　　“我有什么坏心思了？”
　　陆渊瞪大眼睛，一副无辜的样子。
　　“你……哼，反正我知道你的打算，休想得逞。”
　　傅司容在陆渊手臂上打了一下，脸色微红的扭过头去拍照，不理他了。
　　之前她没注意，但是刚才却是醒悟过来，她在被陆渊背着上山的时候，期间陆渊好几次故意使坏，让自己紧紧的贴在他身上。
　　不过这种事情怎么让傅司容好意思说出口？
　　“嘿嘿……”
　　见傅司容看穿自己的小心思，陆渊丝毫没有不好意思，男朋友馋女朋友的身子，那不是天经地义吗？
　　……
　　下山之后，因为傅司容崴了脚，两人便没有再去其他地方玩，吃了顿饭之后，便各自分开。
　　回到公司，高小琴过来跟陆渊汇报工作。
　　“老板，我得到消息，潍州市教育局发布招标公告，想要为市教育系统进行人工智能公开招标，我觉得咱们可以去竞标试试。”
　　陆渊问道：“咱们公司的现金流不足了吗，为什么要参与这个竞标？”
　　随着时间流逝，《大学恋爱故事》的盈利能力有所下降，但是他记得依旧可以为量子科技带来不小的利润，因此陆渊才有此一问。
　　“不，参与这次竞标，利润什么的倒还在其次，主要是为了提升公司的声望以及影响力。”
　　高小琴解释道：“虽然因为《大学恋爱故事》的火爆使得咱们公司在业内获得了一定名声，但到底根基尚浅，而目前公司研发的乙女游戏还在筹备之中，此时拿下这个招标的话，一来可以提振士气，二来也能提升公司在行业内的话语权。”
　　“好吧，那这件事交给你去处理就行。”
　　见高小琴说得有理，陆渊点点头。
　　反正以小黑的能力设计一套人工智能教育系统也算不得什么大事，陆渊便答应下来。
　　……
　　处理完这些事情之后，陆渊打开手机，继续刷视频。
　　今天他看的是《笑傲江湖》。
　　【恭喜您，获得绣花针一枚！】
　　“绣花针？”
　　陆渊冷笑着摇摇头。
　　我堂堂高185，长185的汉子，区区绣花针如何配得上我？
　　最起码也得是伸缩如意，一柱擎天的天河定底神珍铁才行！
　　【恭喜您，获得红色绸缎一匹！】
　　“红色绸缎？”
　　陆渊眨眨眼，觉得今天系统似乎总是在暗示什么。
　　他可不会和岳不群与林平之这两个无机物英雄所见略同，喜欢什么华丽的衣服。
　　【恭喜您，获得三尸脑神丹一瓶！】
　　“日月神教用来控制下属的三尸脑神丹？”
　　陆渊心念一动，一个手掌大小的蓝色长颈瓷瓶出现在眼前。
　　打开瓶塞，陆渊发现里面竟然分成了左右两部分，左侧那部分是红色的药丸，右侧那一部分则是黑色的解药。
　　“系统倒是大方，连解药也一并给了我，否则这药只能当做毒药使用了。”
　　看到瓶中的解药，陆渊暗暗点头。
　　【恭喜您，获得杀人名医平一指的医术！】
　　“咦？”
　　看到这个奖励，陆渊的精神振奋一下。
　　要知道在《笑傲江湖》世界里，平一指的医术可以说是首屈一指的，不管用毒还是用药，都可以用鬼神莫测来形容。
　　当然，这些还不是陆渊如此兴奋的主要原因。
　　他最看重的，还是平一指医术中对于真气的理解！
　　在电视剧中，平一指可是仅凭一根手指搭在令狐冲手腕，便猜出了他体内多道异种真气，并察觉出了其来历。
　　“如果我拥有了平一指的医术，是不是意味着我对于‘气感’的理解也能更上一层楼？”
　　陆渊惊喜猜测。
　　自从黄飞鸿世界之后，他便一直没有停止过对气感的研究，否则也不会跟秦政琨提出想要借人做人体试验的条件了。
　　尤其在获得疗伤神器的永生泉水之后，他对于气感的研究更是达到了‘只要死不了，就往死里研究’的地步。
　　有好几次，他因为研究太过疯狂，导致半身瘫痪……
　　不过可惜的是，即便如此，他对于气感的理解依旧没有太大的进展。
　　但现在……
　　想到平一指的医术中可能有自己最关心的对真气的理解，陆渊立刻心念一动，打开了系统空间。
　　只见一张淡蓝色的卡片正在空间最上方无风自转。
　　将卡片取出，陆渊就见卡片正面绘有一个容貌怪异的人像，正是杀人名医平一指。
　　“使用！”
　　陆渊深吸一口气，默念一声。
　　刷！
　　卡片瞬间化作一团星光，散入陆渊眉心。
　　霎时间，陆渊只觉得脑海中便多出了许多的医药原理，以及——对真气的运用知识。
　　“果然，平一指的医术中有许多对真气的运用理解！”
　　片刻后，陆渊双眸睁开，眼中满是惊喜。
　　吸收完平一指的医术，现在的他，对于‘气感’，或者说‘真气’的理解，已经完全达到了和平一指一模一样的境界。
　　可以说，在对气的研究上，他的学历一下子从幼儿园飞跃成了博士后！
　　“原来如此，原来如此！真气的运用竟然有如此多的窍门，不止流经穴道有讲究，连经脉，气感运动等有着如此多的细节。”
　　回忆着脑海中的知识，陆渊露出恍然之色。
　　之前他研究气感时所产生的种种疑问，终于在这一刻得到了答案。
　　“怪不得施展无影脚时可以抵御重力作用，而单独运转气感时却不可以，原来之前气感在穴道中的运动会产生一种神秘气场，只有两相结合才能真正产生抵御重力的效果。”
　　明白过来之后，陆渊立刻起身来到办公室宽敞区域。
　　心念一动，他将气感运于双腿之上，轻轻跃起一尺来高，然后，随着真气运转，他的身体便好似突然变成了一片柳絮般，在空中飘了十几秒钟之后，这才慢慢落地！
　　“这才是我心目中的轻功啊！”
　　陆渊神情激动无比。
　　尽管在施展无影脚的时候他也可以在空中连环踢出好多脚，但和现在的效果相比，那就完全不可同日而语了。
　　“对了，不只是轻功，还有点穴！”
　　想到平一指医术中还有关于点穴的理解，陆渊愈发欣喜。
　　只见他伸出右手食指，将体内气感汇聚于指尖，而后在后颈处的哑穴上轻轻一点。
　　刷！
　　陆渊只觉得随着真气入体，一股奇异的力量便将自己的声带封锁。
　　他尝试着开口说话，可是用尽全身力气也只是发出‘嗬嗬’的喘气声。
　　随后，他在后颈大椎穴上轻轻一捏，那股封锁声带的力量才登时消退。
　　“不愧是笑傲江湖中医术最高之人啊，对于真气的理解简直让我大开眼界。”
　　陆渊叹道。
　　虽然陆渊的硬实力并没有得到增强，可是有了平一指对真气理解的加成，他现在对于真气的使用得到了质的提升。
　　陆渊自信，哪怕没有蜘蛛感应的帮忙，单凭他被妖兽肉滋养的身体素质以及体内的气感，在江湖中也可以称得上一个二流好手了。
　　就在这时，随着他看向视频，就见系统再次出现一则提示：
　　【恭喜您，获得穿越剧情世界机会一次！】

第112章 《紫霞秘籍》get√（150月票加更）
　　【本次可穿越世界为《笑傲江湖》世界，穿越期限1年，期间宿主可随时选择返回现实世界】
　　看着系统信息，陆渊兴奋的叫了一声，笑的合不拢腿。
　　“笑傲江湖，嘿嘿嘿……笑傲江湖，嘿嘿嘿……”
　　这可是《笑傲江湖》！
　　真正可以飞檐走壁，跨高山如履平地的笑傲江湖！
　　不是黄飞鸿那种低武世界！
　　“我的葵花……呸，我的独孤九剑，等着我，我来了！”
　　想到笑傲江湖中各种威力强大的神奇功法，陆渊心念一动，便开始穿越。
　　嗡~
　　随着穿越门绽放出绚丽的光华，陆渊的身影便消失在了办公室中。
　　等到他再回过神时，就发现自己正身处一家客栈的门前，身上的衣物以及头发等都变成了古代装扮。
　　与此同时，关于自己身份的信息出现在脑海。
　　他是一名从小在华山脚下白马庙镇长大的孩子，现在的职业，是一家客栈的店小二。
　　当然，起点惯例，孤儿。
　　“陆渊，还不过来帮忙？”
　　就在陆渊试图回忆脑海中的记忆，想要确定现在是什么时间时，就听店里的掌柜开口喝道。
　　陆渊眉头一皱，既然已经穿越了，他自然不会再做什么店小二，当即不再理会对方，准备出去。
　　就在这时，他便听到门口传来一阵脚步声。
　　只见一名身穿蓝色儒衫，留着五绺胡须的中年文士从外面走了进来。
　　在中年文士一旁，则是一名相貌英气的中年女子。
　　“岳不群和宁中则？”
　　看到为首的这两人，陆渊心里顿时一动，当即打消了离开客栈的念头，按照记忆开始接客…咳，招呼客人：“几位客官，您是打尖还是住店啊？”
　　“给我们来五间客房。”
　　岳不群开口说道。
　　“好嘞，五间上好客房！”
　　陆渊大声对柜台的掌柜说了一声，而后一边暗中打量岳不群等人，一边说道：“几位客官，请跟我来。”
　　当即，领着岳不群一行人来到客房处。
　　“爹，我们把大师兄一个人留在山上真的没问题吗？”
　　将众人引入房间，陆渊正为岳不群准备茶水的时候，便听岳灵珊有些担忧地对岳不群问道。
　　‘把令狐冲单独留在华山？’
　　只听到这一句话，陆渊立刻便明白过来自己所处的时间线。
　　现在应该正是封不平等人前往华山争夺华山掌门之位，岳不群担心敌人有诈，便率领华山派众人下山避难的时候。
　　‘等等，如果是这个时间点话，我似乎有机会拿到《紫霞秘籍》和《独孤九剑》啊！’
　　想到接下来的剧情，陆渊心里顿时一喜。
　　“灵珊！”
　　见女儿竟然当着陆渊这个外人的面谈论这些，心思谨慎的岳不群顿时脸色一沉。
　　陆渊自然知道缘由，倒好茶水后当即转身离去。
　　“灵珊，刚才毕竟有外人在，这种涉及我派机密的事就不要说了，懂吗？”
　　等到陆渊离开之后，见岳灵珊还感觉委屈，宁中则笑着开口说道。
　　“是，女儿知道了。”
　　岳灵珊闷声说道。
　　随后，见岳不群还是没有把令狐冲接下来和自己等人一起走的意思，岳灵珊心里却是一动：‘哼，既然你不想救大师兄，那我就自己想办法！’
　　……
　　时间来到夜晚。
　　这里毕竟是古代社会，而且白马庙也只是一个不怎么发达的小镇，根本没有什么丰富的夜生活，因此入夜之后，街上已经没有行人走动，一片万籁俱寂。
　　陆渊按照掌柜的吩咐将店门关上，又将客栈的灯熄灭，而后心念一动，取出了时间暂停器。
　　咔哒！
　　随着红色时间暂停按钮按下，陆渊便感觉店内的声音再次安静许多。
　　之后，他信步朝着岳灵珊的房间走去——
　　他自然不是要对岳灵珊做什么404的行为，而是为了《紫霞秘籍》！
　　按照剧情，因为岳不群等人下山时没有带着令狐冲，于是，岳灵珊便将《紫霞秘籍》偷出来，趁夜给令狐冲送了过去，希望令狐冲能够修炼《紫霞神功》以治疗自己的伤势。
　　因此，既然知道《紫霞秘籍》就在岳灵珊手中，陆渊怎么会错过这个机会？
　　来到岳灵珊房间，陆渊轻轻推门进去。
　　只见此时岳灵珊正弯着腰面向桌面，似乎在打包什么东西。
　　陆渊走近一看，只见包袱皮中露着一本经书的一角。
　　他心念一动，量子波动阅读技能便立刻开启。
　　刷！
　　恍惚间，陆渊只看到这本经书无风自动，而后，一道玄之又玄的信息便传入脑海。
　　“哈哈，果然是紫霞神功！”
　　回忆着脑海中的信息，陆渊神色便是一喜。
　　既然学到了紫霞神功，陆渊不敢过多耽搁，当即退出房间，来到客栈外面。
　　“星河！”
　　陆渊轻唤一声，变成一架小型飞行器的歼星舰便出现在陆渊身前。
　　陆渊进入飞行器，飞上天空，而后解除了时间暂停。
　　之后，他一边等着岳灵珊出来，一边回忆着脑海中刚刚得到的《紫霞秘籍》内容。
　　“这紫霞功，好像有点东西啊……”
　　此时的陆渊有着平一指对于真气的理解，一眼便看出来，这华山紫霞功的玄妙之处。
　　按照《紫霞秘籍》记载，如果修炼至大成境界，这紫霞真气将若有若无，绵绵不绝，且蓄力极韧，如云蒸霞蔚……
　　简单来说，就是蓝条长，爆发高，回血快。
　　“不过，既然这紫霞神功如此厉害，那岳不群为什么还不惜割鸡也要去学什么辟邪剑谱？”
　　陆渊有些不解。
　　思考片刻后，陆渊觉得，唯一的解释大概就是岳不群根本没有把紫霞功练到大成境界，以至于身在宝山而不自知。
　　“应该就是这样了。”
　　陆渊越想越觉得有可能。
　　毕竟，在剑宗、气宗大战之前，华山派可就是靠着紫霞神功成为五岳剑派之首的。
　　就在陆渊暗自思索的时候，他就看到脚下的客栈外出现一道黑影，岳灵珊悄悄翻窗而出。
　　就在岳灵珊出来后不久，嵩山派安插在华山派的卧底劳德诺也紧跟在她身后出来。

第113章 这一次，我要当坏银
　　就这样，陆渊驾驶着歼星舰变成的飞行器，一边慢悠悠监视着脚下的岳灵珊和劳德诺，一边开始修炼《紫霞秘籍》。
　　在量子波动阅读技能的作用之下，陆渊早已经把秘籍中的全部关窍全都弄懂，修炼起来自然非常轻松。
　　他盘膝坐在飞行器中，只按照秘籍中的方法搬运了片刻，脸上便出现了一层淡淡的紫气。
　　不过这层紫气颜色非常淡，如非仔细观看，几乎都会下意识忽略。
　　与此同时，在他体内丹田之处也忽然多了一股活泼泼，暖洋洋的紫色真气团。
　　随着他运转功法，这个紫色真气团便开始在经脉之中不断游走。
　　每完成一个大周天的运转，这紫色真气团便壮大一分。
　　与此同时，他之前依靠无影脚修炼出的‘气’也逐渐被这紫色真气团所同化。
　　“怪不得电视剧中岳不群说紫霞秘籍可以帮助令狐冲治疗异种真气的伤势，想不到这紫霞真气竟然如此霸道，直接把体内的其他气全都同化。”
　　陆渊暗自想道。
　　“不过这样一来，也不知道这紫霞真气能否催动无影脚？”
　　隐隐的，陆渊的直觉告诉他，应该是可以的。
　　因为他有种领悟，自己所穿越的这些世界，虽然表面看上去各不相同，但是却似乎冥冥中有着某种奇异的联系。
　　……
　　不多久，陆渊接到星河的提醒，岳灵珊已经下马。
　　陆渊知道，这肯定是到了令狐冲养伤的地方，当即停止修炼，从入定中醒来。
　　从天上向下望，果然，陆渊就看到岳灵珊进入了一片宅院之中。
　　陆渊再向远处看去，就见一直跟在岳灵珊后面的劳德诺并没有跟上来，而是躲在远处。
　　“他倒是谨慎的很。”
　　陆渊暗道一声，随即不再理会对方，让星河打开飞行器的门，从十余米的空中径直跃下。
　　他当然不是要自杀，而是他此刻对于轻功的理解已经完全可以做到在这个距离下落不受伤。
　　随着紫霞真气在腿部运转，陆渊下落的速度便忽然一缓，轻飘飘落在地面，没有发出丝毫的声息。
　　来到岳灵珊刚才进入的宅院，陆渊就听房内传来交谈声。
　　……
　　“小师妹，你……你不是跟随师父下山了吗，怎么又回来了？”
　　见到岳灵珊出现，重伤的令狐冲惊喜地问道。
　　“大师兄，我来给你送秘籍来了！”
　　岳灵珊从怀里拿出《紫霞秘籍》，道：“爹不是说只要大师兄你学会了《紫霞秘籍》就可以自己治疗伤势吗，你赶紧修炼吧。”
　　“这是师父让你拿来的吗？”
　　令狐冲感动问道。
　　“不是，是我从爹那偷来的。”
　　岳灵珊嘻嘻一笑。
　　“偷来的？”
　　令狐冲闻言脸色微变，道：“小师妹，你可知道，未经师傅允许，私自偷学《紫霞秘籍》可属于本门大罪！”
　　“哎呀大师兄，这都什么时候了，你怎么还守着这些规矩不放？”
　　岳灵珊焦急道：“行啦，秘籍我给你放在这，我还得赶紧回去——六师兄，你一定要帮我监督大师兄学会《紫霞秘籍》。”
　　最后一句话却是对一旁照顾令狐冲的陆大有说的。
　　“不行！”
　　令狐冲闻言却是摇头道：“师妹你赶紧把秘籍拿走，我就算是伤重而死，也绝对不会修炼秘籍上的一个字！”
　　“大师兄！”
　　见令狐冲如此执拗，岳灵珊不禁一阵焦急。
　　啪、啪、啪。
　　就在这时，屋内的三人便听外面一阵鼓掌之声。
　　“谁？”
　　陆大有一个激灵，立刻挺剑跃出门来。
　　岳灵珊也跟着出来。
　　待看到门外站着的陆渊之后，岳灵珊就是一愣：“你……你不是那个店小二吗？”
　　“店小二？”
　　听到这个身份，陆大有和刚刚扶着墙来到门边的令狐冲全都是一愣。
　　“对，我和爹娘他们就留宿在他所在的客栈之中。”
　　岳灵珊解释道。
　　不怪她记得住陆渊，毕竟，谁让他有着一张像读者爸爸们一样英俊帅气的脸呢。
　　“说，你为什么要跟我上山？”
　　岳灵珊瞪眼怒问道。
　　“因为我这个人习武成痴，想要学习独孤九剑。”
　　陆渊微笑答道。
　　“独孤九剑？”
　　在听到陆渊说他自己习武成痴之时，令狐冲三人还以为陆渊是为了《紫霞秘籍》而来，但是听到陆渊说什么独孤九剑，岳灵珊和陆大有均是一头雾水。
　　唯有令狐冲神色大变，不明白自己掌握有独孤九剑的事情怎么会被陆渊知晓。
　　‘莫非是田伯光那厮没有信守诺言把风太师叔的消息泄露了出去？定是如此！我就说他一个采花贼怎么会言出必践！’
　　令狐冲脸色阴晴不定。
　　陆渊见状微微一笑：“独孤少侠，怎么样，你是否愿意把独孤九剑的秘诀说出来？”
　　“大师兄？”
　　岳灵珊疑惑地看向令狐冲。
　　令狐冲勉强镇静心神，冷道：“想从我口里得知独孤九剑的秘诀，我告诉你，就死了这条心吧，我就算是死，也不会吐露半个字！”
　　“嗯，我知道你会这么说。”
　　陆渊毫不意外的点点头，而后指着一旁的岳灵珊和陆大有问道：“那他们两个呢？你宁愿他们陪你一起死吗？”
　　早在现身之前，陆渊就料到以令狐冲的性格绝对不会轻易交出独孤九剑，所以他便索性以恶人的身份逼迫。
　　“什么！”
　　令狐冲脸上顿时一片铁青，怒道：“男子汉大丈夫，你用我的同门师兄弟威胁算什么本事？！”
　　“你看，只要你把独孤九剑告诉我，我不就不用他们来威胁你了吗？”
　　陆渊很讲道理地说道：“这不是很公平吗？”
　　“你……”
　　见陆渊如此强词夺理，令狐冲顿时一阵急火攻心，嘴角渗出一抹鲜血。
　　“大师兄！”
　　岳灵珊顿时叫了一声，扶住了令狐冲。
　　而后，见令狐冲脸色如纸，连话都说不出口，她拔出长剑，愤怒的冲向陆渊：“我要杀了你！”
　　眼见岳灵珊来袭，陆渊不禁有些跃跃欲试。
　　毕竟这可是他第一次在高武世界与人交手。
　　蜘蛛感应：【岳灵珊即将刺向你的右胸】
　　仰仗着蜘蛛感应的外挂，陆渊也不从系统空间取兵器，直接侧身躲过她这一刺，而后屈指在她剑身上轻轻一弹。
　　他这一弹可就用上了刚刚修炼出来的紫霞真气。
　　随着‘当’的一声脆响，岳灵珊便感觉手里的宝剑传来一股巨大的震荡力道，握剑不稳，直接飞了出去。
　　见到自己竟然一招就被击败，岳灵珊不禁怔住。
　　这时，陆大有见势不妙，立刻吼道：“小师妹，你带大师兄走，我来拦住他！”
　　说罢，挺剑向陆渊攻来。
　　相比于岳灵珊，陆大有的功夫就要高明一些，刷刷刷连续刺出三剑，逼的陆渊无法还手。
　　不过对此陆渊并不着急，因为他已经注意到，那边岳灵珊正艰难扶着令狐冲向外走，那速度简直堪比蜗牛，于是便索性耐心与陆大有比试。
　　很快，陆大有在开始的三板斧之后，便有些气力不济了。
　　从开始的压着陆渊打，慢慢变成了偶尔被陆渊反击几招。
　　眼看陆大有形势不妙，令狐冲知道自己已经成了岳灵珊的拖累，于是说道：“小师妹，你别管我了，自己赶紧下山，去叫师父师娘！”
　　“不，我不会丢下你的。”
　　岳灵珊闻言却是摇头。
　　她很清楚令狐冲的性子，一旦自己离开，为了保守住那什么独孤九剑的秘密，令狐冲绝对会选择自杀。
　　“小师妹，你快走啊！”
　　眼看另一边陆渊与陆大有的比斗已经慢慢变成五五开，令狐冲愈发焦急。
　　“要走一起走，要死……一起死！”
　　岳灵珊吃力搀扶着令狐冲，边向外走边说道。
　　“你……”
　　听到岳灵珊这句话，再看到岳灵珊因为吃力搀扶自己而变得通红的脸颊，令狐冲心潮翻涌，暗道：‘罢了罢了，虽然小师妹喜欢的是林师弟，但若是能和她死在一起的话，也算是没有遗憾了。’
　　一念及此，他登时生出一股豪气，大声道：“好，那咱们就一起死！”
　　话音未落，他便听陆大有‘哎呦’叫了一声，扭头看去，就见陆大有不知何时已经被陆渊击落长剑，躺在地上痛苦呻吟。
　　“令狐少侠，你还是不想交出独孤九剑吗？”
　　陆渊好整以暇地问道。
　　“呸，恶贼！”
　　令狐冲吃力的拄着剑，冷笑道：“你有种就把我们都杀了，看我华山弟子到底会不会向你屈服！”

第114章 独孤九剑get√（求订阅）
　　“看来……”
　　陆渊无奈摇头：“你是说什么也不会把独孤九剑交给我了？”
　　“绝无可能！”
　　令狐冲咬牙怒视着陆渊回答道。
　　陆渊叹息一声，虽然决定以恶人的形象逼迫令狐冲交出独孤九剑，但是陆渊还真不想用这一招——
　　他心念一动，取出时间暂停器。
　　咔哒！
　　随着红色暂停按钮按下，令狐冲三人全都陷入静止状态。
　　随后，陆渊过去把岳灵珊扛到自己这边，将她点穴，而后解除时间暂停。
　　“恶贼，我就是……嗯？”
　　令狐冲正想说些绝不向陆渊妥协的话，就愕然发现，刚刚还在自己身边的小师妹竟然不知怎么就诡异的出现在了陆渊身边。
　　迎着令狐冲茫然的眼神，陆渊手一晃，一个蓝色瓷瓶便出现在掌心：“令狐少侠，你知道这个瓶子里装的是什么毒药吗？”
　　“什…什么？”
　　令狐冲神色紧张地问道。
　　陆渊一字一顿的答道：“这毒药的名字便是——我！爱！一！条！柴！”
　　“什…什么？”
　　听到这个名字，令狐冲神色再次陷入茫然，这是毒药的名字吗？
　　“看来令狐少侠还不知道啊，”
　　陆渊严肃的解释道：“这‘我爱一条柴’乃是天下第一毒药，顾名思义，服下这种毒药的人，会对一切棍状物充满了执着与爱欲，不管你是用脚踹，还是用鞭子打，甚至羞辱她，都不会阻止她的这股冲动……”
　　听到陆渊的解释，岳灵珊未经人事，登时一脸不屑，对令狐冲叫道：“大师兄，没关系，你就让他给我吃这什么‘我爱一条柴’吧，我不怕！”
　　她不怕，令狐冲可不是什么都不懂的雏，在听到陆渊的解释之后，立刻便意识到陆渊手中的毒药到底有多歹毒。
　　想到一旦自己心目中可爱温柔的小师妹变得对一切棍状物充满爱欲，令狐冲心里顿时一片凄凉。
　　他心中暗暗叫道：‘太师叔，对不起，我实在无法忍心小师妹服用这种毒药……恕徒孙无能，不能将独孤九剑的秘密保守住了！’
　　一念及此，他脸色灰败，一下子失去力气，瘫在地上，道：“你……你别把毒药给小师妹吃，我…我把独孤九剑给你就是。”
　　岳灵珊还是有些不解，道：“大师兄，我不怕的，不就是喜欢棍子嘛，以后大不了我不学剑法，学棍法也就是了，你别答应这个恶贼啊！”
　　她不知道的是，她越是这么说，令狐冲就越是无法接受如此纯真可爱的小师妹变成为棍状物痴狂的女人，痛苦的摇摇头，道：“小师妹，没关系，我是不会让你受到一丝伤害的。”
　　说罢，他对陆渊沉声道：“我愿意将独孤九剑传给你，但你必须先放我小师妹下山！”
　　“令狐少侠，我想你似乎还没有看清形势。”
　　陆渊耸耸肩，“现在，是我在命令你，而不是你在命令我！”
　　“你……”
　　闻言，令狐冲怒道：“我令狐冲男子汉大丈夫，既然答应将独孤九剑给你，便绝对不会食言！”
　　“令狐少侠你的信誉我自然是信得过的，但若是我将你师妹放开，她下山之后将你师父他们都叫来，那我岂不是自投罗网了吗？”
　　陆渊说道。
　　“我可以替我师妹答应你，她绝对不会将今日之事告诉我师父。”
　　令狐冲赶紧说道，说着，赶紧对岳灵珊使眼色。
　　然而岳灵珊却没太看懂令狐冲的意思，自己下山不去搬救兵怎么行？
　　一时犹豫，竟忘记做出反应。
　　“行了，令狐少侠。”
　　陆渊见状微微冷笑说道：“你师妹还是暂时留在这吧，你放心，就像你言出必诺一样，我这个人也是一口唾沫一个钉的。”
　　说罢，见令狐冲还欲再说，陆渊不耐烦道：“令狐冲，我的忍耐是有限度的，我希望你别不识好歹！”
　　见陆渊神情不善，令狐冲知道自己是没办法将师妹解救出去了，只得叹息一声，而后问道：“那我要怎么把独孤九剑交给你？”
　　“你直接背诵就行。”
　　陆渊指指自己的耳朵：“我听着。”
　　“哦？”
　　令狐冲见状不禁吃了一惊，还以为陆渊有过耳不忘的能力。
　　他自然不知道的是，陆渊此时已经召唤星河隐身飞到了他们头顶，开启了全程录音。
　　“这独孤九剑一共分九式，分别是总决式、破剑式……”
　　既然无法反抗，令狐冲倒也干脆，直接便把独孤九剑的要诀全都讲述出来。
　　而且，为了刁难陆渊，他还故意把说话的语速放快。
　　小半刻钟之后，令狐冲微微气喘的把独孤九剑要诀全都背诵完毕。
　　“好了，我已经把独孤九剑全都告诉你了，快放了我师妹吧！”
　　令狐冲强撑着精神说道。
　　“稍等。”
　　陆渊摇摇头，而后抬头问道：“星河，打印成册了吗？”
　　“嗯？”
　　见陆渊突然对着天空说话，令狐冲三人全都一愣。
　　然后，在他们震惊的目光中，就看到空中突然诡异的落下一本薄薄的册子。
　　令狐冲：！！！
　　岳灵珊：！！！
　　陆大有：！！！
　　三人如见鬼魅一般，脸上满是震惊，想不明白这本书到底是从哪里掉下来的。
　　陆渊自然不会告诉他们，这本书是自己命星河刚刚打印的。
　　无视了三人的惊惧之色，陆渊看着手里的小册子，微微犹豫。
　　他想起了上一次被自己制作大白智能代码书籍所支配的痛苦。
　　“不过……虽然是我下达的指令，但这本书毕竟是星河制作的，应该……不算盗版吧？”
　　陆渊侥幸地想着。
　　这边，看到陆渊忽然拿着那本书一动不动，令狐冲三人对视一眼，均是一头雾水，不明白陆渊在搞什么。
　　不过见陆渊脸色满是踟蹰，三人也不敢贸然开口催促。
　　就在这时，他们便见陆渊好似突然下定了决心，双眼看向手里的薄册子。
　　然后——
　　“啊！！！”
　　随着一阵痛苦至极的痛呼从陆渊口中发出，他们便见陆渊突然抱着头大叫不已。
　　与此同时，一连串他们听不懂的话语不断从陆渊口中发出：
　　“我…我这次没有看盗版书啊！”
　　“这书不是我自己制作的，是星河提供的，不赖我……好痛，好痛！”
　　“我保证，这是最后一次了！”
　　“我下次一定来起点（包括QQ阅读）看正版！”

第115章 路见不平（五更万字求订阅！）
　　看到陆渊突然抱着头大叫，令狐冲三人全都一脸茫然，不明白陆渊到底怎么了。
　　不过很快令狐冲就反应过来，忙对陆大有道：“六猴，快，解开小师妹的穴，咱们赶紧走！”
　　陆大有这时也反应过来，忙来到岳灵珊身前，为她解开穴道。
　　“大师兄，这个人怎么办？”
　　看着陆渊依旧抱头痛呼的样子，岳灵珊问道。
　　令狐冲略一犹豫，还是摇头道：“咱们不必理他，赶紧走，这个人古怪的很。”
　　虽然看上去陆渊似乎没有还手之力，但是想到陆渊莫名其妙对着天空说话，然后马上就从天上掉下一本书的诡异行为，令狐冲还是不由微微忌惮。
　　岳灵珊二人也是如此。
　　如果陆渊只是一个普通劫匪倒也罢了，但他刚才的行为实在太过离奇，两人也不敢过多招惹，当即由陆大有背着令狐冲赶紧下山。
　　他们三人不知道的是，正是因为他们没有对陆渊发起攻击，才捡到了一条命，否则一旦被在天空暗中护卫陆渊安全的星河发现危险，绝对会第一时间将三人击毙。
　　令狐冲三人匆忙下山不提，单说陆渊，这股疼痛一直持续了整整半小时，才终于消散。
　　“呼~~呼~~”
　　头痛消失之后，陆渊四肢摊开，躺在地上呼呼喘着粗气。
　　“没想到，让星河制作书籍竟然也不行。”
　　陆渊苦笑着想道。
　　他还以为自己找到了量子波动阅读技能的bug呢。
　　不过随即，回忆着脑海中独孤九剑的知识，陆渊脸上便又浮现出了欣喜的笑容。
　　“虽然痛的死去活来，但——相比于完全掌握独孤九剑，似乎也挺值啊！”
　　就在刚才，在量子波动阅读技能之下，他脑海中出现了独孤求败创作独孤九剑的全过程！
　　毫不夸张的说，对于独孤九剑的理解，此刻的他已经达到了和独孤求败一样的境界！
　　哪怕风清扬来了，都有所不及。
　　站起身，陆渊心念一动，从系统空间取出一柄长剑。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　陆渊剑随意动，在小院之中舞起了剑法。
　　霎时间，
　　剑光如匹练长虹，
　　剑意似大河滔滔，
　　不知是天上的月色变得黯淡，还是院中的剑气太过逼人。
　　嗖！
　　片刻之后，陆渊收剑而立，非但没有觉得有一丝疲惫，反而精神更加振奋。
　　“不愧是杀的群雄束手，欲求一败而不可得的独孤求败，这独孤九剑的剑意简直通神了！”
　　他能清晰的感觉到，虽然他体内的真气相比于刚才没有丝毫增加，但是在掌握独孤九剑之后，他的实力却暴涨了十倍不止！
　　像刚才和陆大有的比试，现在的他只需一招就能将之擒杀。
　　“嗯，独孤九剑有了，紫霞神功也有了，接下来要去寻找什么秘籍？”
　　陆渊拄剑在地，暗暗思考。
　　而说到秘籍，陆渊首先想到的便是笑傲江湖世界第一有名，让人引刀自宫，并铸就东方不败武林第一人威名的《葵花宝典》了。
　　虽然其余也有像易筋经，太极剑法，吸星大法等武功，但名气比起葵花来还是略逊一筹。
　　“而且，按照书中记载，这《葵花宝典》似乎就一直被东方不败贴身保存，倒也好找。”
　　一念及此，陆渊立刻便决定前去黑木崖寻找《葵花宝典》。
　　至于说拿到之后到底练不练，陆渊暂时也没想好。
　　……
　　次日。
　　陆渊醒来之后没有立刻动身前往黑木崖，而是先取出重力修炼室，在里面修炼了两小时。
　　两小时后，陆渊收起修炼室，并没有乘坐星河，而是取出之前获得的一匹良驹，骑马前往平定州——
　　既然来到江湖世界，若不在江湖上走动一番，体验体验刀光剑影的侠客生活，岂不是浪费？
　　下了华山，陆渊纵马向东而行。
　　一路上陆渊并没有着急赶时间，而是慢悠悠行进。
　　沿途之上他倒是也遇到一些江湖好手，也或主动或被动与他们交过手，不过可惜，他遇到的基本都是一些二三流的武者，哪怕刚刚穿越之初的陆渊都能轻易击败，更别提掌握《紫霞秘籍》以及《独孤九剑》之后的他了。
　　这一日，陆渊正骑着马赶路，便听到路边的深林中传来一阵微弱的求救声。
　　“咦？”
　　陆渊心念一动，将紫霞真气运于双耳。
　　霎时间，他便觉得耳聪目明，许多细小的声音都能清晰分辨。
　　这时，他也终于听到，林中的确有女子发来求救之声。
　　“难道遇到白日施暴的淫贼了？”
　　陆渊一边猜测着，一边顺着声音向林中奔去。
　　片刻后，他便看到一名身穿华丽衣衫的中年男子正在意图对一名年轻少女施暴。
　　在中年男子身旁，还有两名衣着破败，好似乞丐的男子。
　　对于眼前发生的一切，两乞丐视若无睹，面无表情。
　　看着眼前这三人奇怪的搭配，陆渊心里暗自疑惑，不过眼看华贵男子就要得逞，陆渊也顾不得多想，喝道：“住手！”
　　“嗯？”
　　见到有人出现，三人全都吃了一惊。
　　尤其那两名好似乞丐的男子，更是互相对视一眼，面露凝重之色。
　　陆渊能够无声无息来到距离他们这么近的距离，显然说明陆渊身手不凡。
　　“你是谁？敢打扰大爷的好事？”
　　华贵男子显然没想那么多，见自己好事被断，他满是横肉的脸上愤怒不已，对着两名乞丐一挥手：“周、王二长老，去给我把他杀了！”
　　“把我杀了？”
　　听到华贵男子这番话，陆渊不怒反笑，眼中露出跃跃欲试的神情。
　　他从华山过来有一段时间了，终于让他遇到行侠仗义之事。
　　听到华贵男子的命令，两名乞丐一人抽出一根儿臂粗细的铁棍，一人则抽出一柄宝剑，互呈犄角之势，向着陆渊逼来。
　　只看两人这番阵势，陆渊立刻便意识到对方绝对不是普通人。
　　而且从两人摆出的姿势，陆渊也能看出他们武功气度森严，显然出自名家。
　　再看到两人身上鹑衣百结的丐服，陆渊脑中灵光一闪，叫道：“你们是丐帮弟子！”

第116章 除恶务尽（200月票加更）
　　听到陆渊叫破自己二人的来历，两名乞丐顿时脸色一变，互相对视一眼，均是看出了彼此眼中的杀意。
　　“着！”
　　持棍的乞丐爆喝一声，一式‘力劈华山’向着陆渊头顶打来。
　　棍风扫过之处，与空气摩擦发出‘嗤嗤’的声响，显然蕴含着极强的真气。
　　“来得好！”
　　陆渊见状叫了一声，手中长剑蓦然拔出，斜斜用剑背贴在了乞丐的铁棍之上。
　　当！
　　随着一声清脆的金铁交击之声传来，陆渊就感觉铁棍上蕴含着一股极强的劲道，若非这些天勤修紫霞神功不缀，只是这一击，就能将他长剑震飞。
　　不过察觉到乞丐的实力不俗，陆渊却是愈发欣喜，不等使棍乞丐反应过来，手里的长剑便已经一晃，剑尖直指对方右肩的大穴。
　　使棍乞丐吃了一惊，没想到陆渊的剑招竟然如此犀利，下意识便是挥棍格挡。
　　不过他不知道的是，独孤九剑向来讲究的便是一个抢占先机，他这一防守，顿时便落入了陆渊的节奏之中，只剩下防守的份，被陆渊连续几剑逼得不住后退。
　　而一旁的持剑乞丐见势不妙，立刻不动声色来到陆渊一侧，而后趁着陆渊招式用老之际，手中长剑便狠狠刺了过来！
　　蜘蛛感应：【持剑乞丐偷袭你的右肋】
　　得到提醒，陆渊知道，如果自己再继续追击使棍乞丐的话，即便能将其击败，等待自己的也必然是开膛破肚。
　　当即，他长剑一卷，向着持剑乞丐挥出一剑。
　　这一式大大出乎了持剑长老的预料，在他的预想之中，自己这一剑即便不能将陆渊击杀，也能迫使他后退才对，谁料陆渊竟然还有实力反击？
　　他惊慌之下，一时没敢还手，赶忙后退两步，与使棍乞丐重新站在一起。
　　“使者大人，这人功夫很高，我们缠住他，你先走！”
　　持剑乞丐双目死死盯着陆渊，口中却是对身后的华贵男子说道。
　　闻言，华贵男子脸色登时一变，而后连丝毫犹豫没有，转过身骑上马便向林外疾驰而去。
　　听着马蹄声响起，两名乞丐神色均是一松。
　　不过就在这时，他们便听眼前的俊逸青年面色淡然的说了一句：“星河，跟上去。”
　　“嗯？”
　　两名乞丐见状顿时一愣，下意识看向四周，以为陆渊在对同伴说话。
　　然而等了一会儿，让他们诧异的是，却并没有任何人影出现。
　　‘搞什么鬼？’
　　两名乞丐对视一眼，脸上满是疑惑。
　　不过他们知道现在不是想这些的时候，持剑长老狞笑一声：“小子，你的功夫确实不错，不过……谁让你看到不该看的事情呢——受死！”
　　他话说到一半，身形便突然暴起，手中长剑舞出朵朵剑花，刺向陆渊前胸六大穴位。
　　与此同时，使棍长老也非常默契的挥舞长棍，砸向陆渊后方，这是提前锁死了陆渊躲避的方位。
　　然而，让他们万万没想到的是，面对自己二人凌厉的攻击，陆渊却不退反进，手中长剑瞬间连续刺出六剑。
　　当！当！当！当！当！当！
　　随着一阵长剑碰撞声响起，陆渊便完美将持剑乞丐的这一剑全部挡下。
　　“怎么可能！”
　　持剑长老见状大惊。
　　要知道他这一剑乃是他苦修十数年的杀招，自从大成以来，死在这一剑下的江湖好手不知凡几，再加上一旁持棍乞丐的配合，别说有人完美挡下自己六剑了，就是能在这一击之下不受伤的都少之又少。
　　他自然不知道，他这一招固然精妙无比，但在把独孤九剑练到和独孤求败相同境界的陆渊看来，这一招可就完全不够看了。
　　眼见对方心神震动，陆渊立刻便意识到到这是一个绝佳的机会。
　　他淸啸一声，手中的长剑便带着匹练般的光华刺向对方咽喉。
　　不好！
　　持剑长老习武多年的直觉告诉他这一剑极其危险，当即顾不得什么颜面，向后就是一个‘懒驴打滚’，躲过了陆渊这一刺。
　　这时，使棍长老也发现好友的危机，怒吼一声，手中长棍横扫，带着呼呼风声砸向陆渊。
　　陆渊微微向后一跃，躲开对方的攻击，而后身形晃动，迅速欺身上前，反手便是一剑。
　　他这一剑直如长虹贯日，绚烂辉煌。
　　使棍长老情知自己绝对来不及格挡，‘哎呀’叫了一声，便要向后跃出圈外。
　　然而陆渊早已经将他的退路算到，右脚连续踏前两步，手中的长剑便‘噗呲’一声在他胸口刺了一个大洞。
　　“啊！”
　　使棍长老手中的铁棍瞬间跌落，双手捂胸，直直倒在地上，眼看出气多进气少了。
　　这些事情说起来慢，但实际上只发生在电光火石之间。
　　等到使棍长老倒地之时，那边的持剑长老才刚刚从地上爬起。
　　眼看自己的老友竟然被陆渊一剑杀死，他双眸瞬间赤红，怒吼一声，向着陆渊挺剑便刺。
　　见状，陆渊微微摇头。
　　若是他心平气和与自己交手的话，或许还能再撑几招，但现在……这一招简直全是漏洞。
　　剑尖斜指，陆渊先是将他这一招荡开，而后一点寒芒乍现，剑尖轻松刺穿了对方的咽喉。
　　“我……你……”
　　见自己败得如此彻底，持剑长老手指指着陆渊，想要说什么，最后却连话都说完，便气绝身亡。
　　见两人全都死去，陆渊撕下两人的衣物擦拭了一下剑身上的血迹，收剑来到那名神色惊慌的少女身旁，问道：“姑娘，你没事吧？”
　　“啊，我……我没事。”
　　直到这时，少女这才回过神。
　　看看地上的两个死人，再看看眼前帅气俊郎的陆渊，少女感激说道：“多谢大侠救命之恩，小女子给你磕头了！”
　　说罢，对着陆渊翻身便拜。
　　“不必如此，不必如此。”
　　陆渊赶忙侧身躲过少女这一礼，虚扶她起来道：“路见不平，拔刀相助，本就是我辈习武之人该做之事。”
　　见陆渊如此谦逊，再看着陆渊俊朗的容貌，少女脸颊微红，轻声道：“大侠对小女子的大恩我没齿难忘，如大侠不嫌弃，小女子愿意为奴为婢伺候大侠身侧。”
　　“姑娘如此可就折煞在下了，当不得姑娘如此答谢。”
　　陆渊自然还是推辞。
　　见陆渊态度坚决，少女脸上不禁露出一抹黯然：可惜，如此俊俏的小郎君竟然与我无缘，唉……
　　陆渊自然不知少女心中所想，他让少女避开一些，使用化尸粉处理掉两名乞丐的尸体，而后让她骑着自己的马，护送她回到了所在的村落。
　　随后，婉辞了千恩万谢的少女父母，陆渊重新骑上马：
　　“星河，刚刚逃跑的那人跑到哪去了？”

第117章 江湖险恶
　　番阳县。
　　怡红院。
　　“草他奶奶的！”
　　一间豪华客房之内，之前逃走的丐帮青莲使者，也就是那个华贵中年男子一巴掌把手里的酒壶扔到地上。
　　“使者大人，您何必这么动怒呢？”
　　一旁的老鸨陪着笑说道：“不就是一个小娘皮吗，等明天我在给您找一个来不就行了？”
　　“老子是气那个小婊子吗，老子气得是竟然有人敢在我们丐帮头上撒野！”
　　青莲使者脸上一片狰狞，怒道：“看我如果抓住他的话，要怎么折磨他！”
　　“不用你抓，”
　　就在这时，青莲使者便听房门被人打开，一名身材颀长，脸上带着淡淡笑意的男子走了进来：“我自己来了。”
　　来人正是陆渊。
　　“你…你…”
　　看到陆渊竟然出现在自己眼前，青莲使者脸色大变，再没有刚才和老鸨说话时的嚣张。
　　他很清楚，既然陆渊能追到自己这里，显然说明他已经将那两名丐帮长老全部杀死！
　　“怎么？”
　　陆渊面露嘲讽：“你刚才不是还说，如果抓住我要狠狠折磨我吗？”
　　“不不不！”
　　青莲使者满脸堆笑：“我刚才就是说着玩……开玩笑呢，我怎么敢抓您呢。”
　　“是吗？”
　　看着对方谄媚陪笑的模样，陆渊冷冷道：“既然如此，你知道我找你是为什么吧？”
　　青莲使者脸色一僵，表情很是难看，他强笑道：“这位少侠，你可能不知道，虽然我不姓解，但其实我是我们帮主解风的儿子，还请你看在我父亲的面子上，给我一次改过自新的机会。”
　　“哦？你是解帮主的儿子？”
　　陆渊看了对方几眼。
　　“对，对，如假包换！”
　　青莲使者赶紧点头道。
　　就在他以为陆渊会忌惮自己身份时，就见陆渊脸色忽然一沉：“你是解风的儿子又如何？”
　　别说他是在丐帮帮主的儿子，就是少林寺方丈的儿子，被陆渊看到作恶之后都照杀不误。
　　闻言，青莲使者低下头，眼中闪过一抹阴毒，但随即脸上就变得一片哀戚，起身来到陆渊身前，噗通一声便跪了下来，大声哭嚎道：“少侠，求求你，放过我，给我一次机会吧，我知道错了，我……”
　　看到他这副脓包的样子，陆渊没有丝毫心软，正欲说些什么，蜘蛛感应便疯狂响应：
　　【青莲使者即将使用背弩射您面部】
　　“什么！”
　　感应到蜘蛛感应传来的提示，陆渊脸色猛地一变，头下意识便是向右一歪。
　　就在这时，他便听耳边传来‘咯嘣’一声机括声响，一道黑色流光从眼前一闪而过。
　　随后，只听‘哆’的一声巨响，一支黑色的短箭便插在了身后的墙壁上。
　　见状，陆渊后背顿时吓出一层冷汗。
　　刚才要不是蜘蛛感应及时，他的脑袋便会被青莲使者的背弩直接射穿了！
　　即便如此，他的耳廓还是被短箭擦破了一层皮，鲜血瞬间流下。
　　“好歹毒的暗器！”
　　陆渊又惊又怒。
　　尽管在系统作用下，哪怕在穿越世界死去，他也能完全恢复的回到现实，可陆渊在这个世界还有许多武功秘籍没收集到，就这么死在一个在书中连名号都没有的龙套手里，这让他如何甘心？
　　见到陆渊无事，青莲使者也是吃了一惊。
　　他因为行事嚣张，曾经的罪过许多人，但那些人，无一不死在了他的‘紧背低头花装弩’之下。
　　毕竟他每次施展这背弩之时，都会刻意拉近和对方的距离，再加上机括作用之下，短箭射速极快，哪怕是一流高手也会因为一时不察而命丧当场。
　　不过青莲使者反应也是极快，眼看陆渊只是擦破耳廓，当即从袖中掏出一枚烟雾弹，在地上用力一扔。
　　砰！
　　一团烟雾迅速在屋内蔓延开来，看不清任何事物。
　　就在这时，陆渊的蜘蛛感应再次疯狂响起：【青莲使者即将使用暴雨梨花针朝你射击】
　　陆渊不敢怠慢，心念一动，从系统空间取出一面防爆盾牌，将自己护在身后。
　　随即——
　　叮！叮！叮！叮！叮……
　　陆渊便听到一阵细微却极其密集的撞击声从防爆盾牌上传来。
　　“可惜我虽然独孤九剑大成，但内力低微，否则哪怕只是靠独孤九剑也可以将这暴雨梨花针悉数挡住。”
　　躲在防爆盾牌后，陆渊暗自想道。
　　要知道独孤九剑中可是有一式专门用来破解暗器的‘破箭式’的。
　　而这时，听到声音不对，青莲使者也意识到自己的暴雨梨花针多半没有奏效，尽管他也奇怪为何，但到底保命的心思还是占据上风，既然后手已尽，他不敢耽搁，纵身向着窗外用力一窜，直接撞破窗户，跳窗离去。
　　陆渊闻声也知道青莲使者逃走，立刻收起防爆盾牌来到窗口，向外望去，就见青莲使者正催动轻功向远处奔去。
　　“既然你都使用暗器了，那就别怪我以其人之道还治其人之身了。”
　　陆渊冷哼一声，心念一动，一把沙漠之鹰手枪便被他从系统空间取出。
　　看着正在街道上笔直狂奔，一点走位意识都没有的青莲使者，陆渊目光一寒。
　　砰！
　　随着一声枪响传来，正在急速狂奔的青莲使者胸口便出现一团血花，而后他身形猛的一顿，‘噗通’摔倒在地。
　　“呵。”
　　看到这个结果，陆渊没有丝毫意外。
　　哪怕没有‘人枪合一’技能的加持，以陆渊的射术都能轻松将其击杀，更何况现在？
　　收起沙漠之鹰，陆渊没有理会像鹌鹑般瑟瑟发抖的老鸨，正要离开，心里就忽然一动。
　　“等等，一般来说，好像武林中人都喜欢把秘籍随身携带，这个青莲使者到底是丐帮帮主的私生子，他会不会有什么好东西？”
　　想到这里，陆渊从窗口跃下，缓步来到青莲使者尸体旁。
　　用手在他身上一摸，陆渊的眉毛便不禁一扬：“竟然真的有收获？”
　　他能清晰的感受到，在青莲使者怀里有一本书籍。
　　将衣服划开，陆渊就见一个青布包裹露了出来。
　　带着期待，陆渊将青布打开，正要去看里面包裹着什么秘籍，蜘蛛感应便再次响应起来：
　　【该书籍封皮上涂有大量毒素】
　　陆渊：“……”
　　好家伙，陆渊这下子算是对‘江湖险恶’四个字有了深切体会。
　　如果不是有着蜘蛛感应提醒，陆渊觉得自己大概早就死在这个原剧中连面都没露一回的龙套手中了。
　　先是防不胜防的背弩，之后又是烟雾弹配合暴雨梨花针，还有最后放松警惕之后的涂有毒素的秘籍……
　　‘这就是所谓的‘大坑套小坑，小坑套老坑，坑中还有水，水里还有钉’吧……’
　　感慨一阵，陆渊也不用手去触摸秘籍封面了，直接露出秘籍的一角之后，便启动了量子波动阅读技能。
　　刷！
　　随着眼前书页翻动声传来，一道信息便传入了他的脑海。

第118章 动能定理蕴含了至高武学奥秘
　　前往黑木崖的路上。
　　陆渊闲坐于马背，手里拿着一根木棍不住比划。
　　“戳字诀……绊字诀……封字诀……挑字诀……”
　　随着他口中说出口诀名称，手里的木棍也不断幻化出各种影迹，棍风呼啸。
　　半晌后，陆渊这才将手里的招式一收。
　　“虽然有着独孤九剑，这打狗棒法与我而言属于鸡肋，但……”
　　陆渊忍不住赞叹一声：“当年创作打狗棒法的丐帮帮主绝对是武道天才！”
　　他能清楚的感觉到，这打狗棒法每一招每一式之中都蕴含着极大的巧思，可以说极尽招式变化的奥妙。
　　如果没有独孤九剑，陆渊觉得，自己面对打狗棒法，唯一能做的就是尽可能拉开距离，然后——
　　掏枪。
　　就在陆渊想着当年创造打狗棒法的丐帮帮主是如何惊才绝艳之时，便听前方的林中忽然传来一阵悠扬婉转的萧声。
　　“好优美的曲子……”
　　陆渊勒住马匹，驻足细听。
　　萧声呜咽，宛如一条静静的小溪在树林中流淌，恍惚中，陆渊仿佛看到一轮皎洁的明月，清冷照在寂静的的楼台歌榭。
　　在那高耸的楼阁里，一名面色凄然的少女推开窗户，看着明月静立无言。
　　下意识的，陆渊下了马，轻轻向着萧声传来之处走去。
　　随着陆渊来到林中，便觉得燥热之气减少许多，在萧声的衬托之下，深林愈发显得空旷幽寂。
　　转过几个弯，萧声便越来越清晰。
　　终于，陆渊在越过一块大石头之后，只见头顶半山腰的一座石亭之中，一名身着淡绿色长裙的女子正坐在石凳上吹箫。
　　女子一旁，立着一名须发皆白的老者。
　　“任盈盈和绿竹翁？”
　　看清两人之后，陆渊不禁一愣：按照剧情发展，这时的任盈盈和绿竹翁应该在开封绿竹巷才对。
　　“看来因为我的出现，倒是使得剧情发生了改动啊。”
　　陆渊心里暗道。
　　不过随即他就不去想那些，专心致志欣赏任盈盈吹箫。
　　见陆渊只是在一旁站着，绿竹翁淡淡扫了他一眼，没有任何动作。
　　片刻之后，萧声终于渐渐停止。
　　“唉。”
　　隐隐的，陆渊似乎听到任盈盈叹息一声。
　　想到刚才萧声中的落寞萧索之情，陆渊心念一动，鬼使神差的从系统空间取出一张古琴，盘膝而坐，手指一挥，一段曲声便流淌而出。
　　“咦？”
　　听到琴声，任盈盈这才注意到石亭下面不知何时出现了一人。
　　她正想转身离去，但在听到陆渊弹奏的琴声之后，便忽然顿住身形。
　　只听琴声悠然旷远，好似松涛阵阵，又如雾霭沉沉。
　　时值中午，阳光从茂密的林中照射而下，在地上形成斑驳的亮点。
　　清风拂过，树叶晃动，地上的亮斑也随之摇晃，好似水中空灵游动的鱼儿，活泼可爱。
　　任盈盈明白，陆渊这是在用琴声劝慰自己。
　　低头看向陆渊，任盈盈的眼中闪过一抹暖意。
　　片刻后。
　　琴声渐止。
　　任盈盈转眸看向陆渊。
　　陆渊也微笑看向她。
　　视线相对，两人均是莞尔一笑。
　　随后，陆渊对着任盈盈一抱拳，转身便欲离去。
　　“公子？”
　　见陆渊要走，任盈盈不由一愣，随即下意识开口唤住他。
　　“姑娘可有事？”
　　陆渊回身问道。
　　“嗯……”
　　任盈盈顿了一下，问道：“我观公子似乎非我神教中人？”
　　“我的确不是日月神教之人。”
　　陆渊点点头。
　　“那公子可知这里已经是神教地界？”
　　任盈盈开口问道。
　　“我本来便是要去黑木崖，自是知晓的。”
　　陆渊微笑答道。
　　“你要去黑木崖？”
　　听到陆渊的话，任盈盈和她一侧的绿竹翁均是微微一惊。
　　此时东方不败威名镇压武林，哪怕少林以及武当都不敢轻易来到黑木崖附近，更何况像陆渊这样一个年轻人。
　　但见陆渊面色坦然，目光沉静，任盈盈知道，陆渊显然不是那种说大话之人。
　　“公子……好气魄。”
　　任盈盈沉默一阵，缓缓开口。
　　“姑娘高看我了，我来黑木崖也只是打探打探消息而已，并没有和日月神教死斗之心。”
　　见任盈盈似乎误会了自己，陆渊哈哈一笑。
　　听陆渊如此说，任盈盈乌黑的眸子愈发明亮，道：“公子倒是坦率的很。”
　　要知道世间男子大凡在漂亮女人面前都会尽量展现自己的优势，鲜少愿意承认自己的劣势。
　　陆渊这坦率的态度让任盈盈很是新奇。
　　陆渊摆摆手，道：“我这不是坦率，而是有自知之明。”
　　说罢，他笑道：“如果姑娘无事，那我就走了。”
　　“嗯，公子请便。”
　　任盈盈笑着对陆渊施了一礼。
　　陆渊抱拳一笑，而后牵马离开。
　　看着陆渊渐行渐远的身影，任盈盈沉吟片刻，道：“竹贤侄，你等会儿便去黑木崖，如果有什么事的话，可以帮衬着那位公子一些。”
　　“是。”
　　绿竹翁看了任盈盈一眼，笑着躬身应了一句。
　　……
　　这边，陆渊在离开任盈盈二人之后，并没有将这件事放在心上。
　　固然，陆渊不介意和被许多网友誉为最适合做妻子的任盈盈多接触，但他并不会刻意去寻找机会。
　　目前，他的主要目标还是搜集武林秘籍。
　　女人，只会耽误我练武的速度。
　　……
　　黑木崖，顾名思义，是一个山崖。
　　崖岸高耸，极其陡峭，易守难攻——当然，这是对旁人而言。
　　对于陆渊这个挂逼来说，黑木崖简直就是一个四肢被绑，光洁溜溜的青楼花魁，任他予取予求。
　　召唤出‘星河’，陆渊轻轻松松便飞到了黑木崖崖顶的日月神教总部。
　　随后，他没有贸然下去，而是让星河在半空隐身，派出蜘蛛监控机器人去寻找东方不败的踪迹。
　　他记得很清楚，《葵花宝典》就被东方不败随身携带。
　　大约一个多小时之后，陆渊接到蜘蛛监控机器人提醒，已经找到了东方不败的身影。
　　他立刻催动星河赶了过去。
　　很快，陆渊便在一个院落上空停下，向下看去，便见院子之中有一团红色的云彩在不断飘动。
　　这团红云速度极快，好似一道轻烟一般，霎时间便从院落这头飘到那头——
　　自然，这团红云就是陆渊要找的东方不败了。
　　“好快的速度！”
　　看着院中修炼武功的东方不败，陆渊眼中满是震惊。
　　哪怕在来之前他便已经对东方不败的武功有了一个大致的猜测，但是真的看到之后，他还是发现，自己之前对东方不败实力的推测太保守了。
　　“不愧是能够一人独战令狐冲、任我行、向问天三位顶级高手还保持压制的武林第一人，只说他（她）的速度，旁人就根本拿她没办法。”
　　看着院落中不断飘来飘去的红云，陆渊叹息一声。
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破！
　　高中动能定理告诉我们：同等质量下，你速度越快，能量（实力）就越大，EK=½mv²！

第119章 炼精化气
　　看着院落中身形飘忽诡异的东方不败，陆渊叹息一声，知道以自己目前的实力，哪怕独孤九剑大成，在绝对的速度压制之下也只能任他宰割。
　　“不过还好，我有时间暂停……”
　　陆渊嘿嘿一笑，从系统空间取出了时间暂停器。
　　咔哒！
　　随着红色按钮被陆渊按下，院中的东方不败便瞬间陷入了静止状态。
　　陆渊轻轻一跃，从半空落下。
　　来到东方不败身前，看着他这一身大红大紫的艳丽服装，再看着他脸上涂脂抹粉的诡异模样，哪怕他现在处于静止状态，还是让陆渊感觉一阵恶寒。
　　不愿多看他一眼，陆渊赶紧伸手往他身上摸去。
　　片刻后，便感觉手掌触摸到两本坚硬的书籍，神色一喜，将其拿了出来。
　　这是两本略微泛黄的手札，看上去颇有年代感。
　　手札表面写有‘葵花宝典’四个大字。
　　“果然！”
　　陆渊眼睛一亮。
　　量子波动阅读技能发动！
　　刷！
　　陆渊只觉得眼前的手札无风自动，哗哗哗的书页翻动之声传来，随即，一道玄奥的信息便从两本书中飞入陆渊脑海。
　　随着信息吸收，陆渊只见脑海中出现一名身材佝偻的无须老者，他身穿紫色官服，手持拂尘，正在与一名老道谈话。
　　而两人谈话内容，赫然正是《葵花宝典》。
　　“是了，按照书中所言，这《葵花宝典》本是前朝太监所创，看来这人就是开创者了。”
　　陆渊心中暗道。
　　随着老太监与道士的交谈，陆渊脸上的惊异之色也越来越浓郁。
　　因为他愕然发现，按照两人所讨论的内容，这《葵花宝典》与其说是一门武功，不如说是一门道家‘炼精化气’的功夫！
　　只不过，寻常道家的炼精化气，需要修炼者阴阳互济，龙虎交汇，但太监因为身体残缺，所以其便选择了一条与众不同的‘天人化生，万物滋长’的修炼之路。
　　因此，更准确来说，这《葵花宝典》不是一部武林秘籍，而是一部专门适用于太监的修道法门！
　　“怪不得在这本秘籍中有着大量服食丹药的方法，原来这本就是一门修仙的书。”
　　陆渊这才恍然。
　　就在陆渊不断吸收脑海中信息的时候，他就感觉眼前的景象忽然一换，由之前的太监与老道，变成了两名衣着各异的武者。
　　这两人正皱眉苦苦思索着什么，而后艰难写下几句经文。
　　“这两人应该就是偷看原本《葵花宝典》的华山派岳肃与蔡子峰了吧。”
　　陆渊心中暗自想道。
　　按照书中记载，《葵花宝典》不知为何落到南少林红叶禅师手中，岳肃与蔡子峰得知之后便前去偷看，但因为时间来不及，所以两人便决定一人看一半。
　　可是等到回去之后，两人一对照，竟然发现他们所记的内容竟然相差甚远，两人都觉得自己所记的东西才是正宗，于是分歧就此产生，也为日后华山派剑气二宗火拼埋下伏笔。
　　“不过……看他们这样子，显然是没有把原本的经文记对啊。”
　　看着他们两人记载的内容和前面太监与老道记载的内容风格不同，陆渊立刻便意识到，这应该是两人在匆忙记忆的时候出了岔子。
　　虽然这一部分内容不多，只有那么寥寥十余句，可是练武本就是差之毫厘，谬以千里，一个字错误就可能导致结果完全不同，这十余句的谬误，很可能直接导致修炼出现偏差。
　　很快，在岳肃与蔡子峰记忆经文的画面结束之后，陆渊也将信息全部吸收完毕。
　　“那么问题来了——这《葵花宝典》我练还是不练？”
　　回忆着脑海中的信息，陆渊微微迟疑。
　　从脑海中的信息来看，陆渊非常确信，除去最开始那句‘欲练神功，挥刀自宫’之外，这《葵花宝典》内容已经超脱于武学范畴，踏入道家‘炼精化气’领域了！
　　这也是为什么东方不败能够凭借此功横绝江湖，一人独斗令狐冲、任我行、向问天三人依旧占据绝对上风的本质原因。
　　毕竟令狐冲他们练的是武，可东方不败修的是仙啊。
　　面对着这么一本修仙功法，不得不承认，陆渊有些心动——
　　毕竟他可是有永生泉水这种疗伤圣药的，哪怕割掉鸡儿，也可以重新长出来。
　　就算再退一步来说，陆渊只要返回现实，系统作用之下，也会将他所受的伤全部治愈，恢复到完美状态。
　　再加上脑海中《葵花宝典》那威力绝伦的实力，陆渊心里不禁生出一个跃跃欲试的念头：
　　“要不……”
　　“就先割下来试试？”
　　还好，
　　陆渊到底有着几分自制力，这个念头在心中转了一圈之后，便被他直接舍弃。
　　因为——
　　不太监是一个作者庄严的承诺！
　　咳。
　　收起心里的思绪，将《葵花宝典》重新放回东方不败怀中之后，陆渊登上星河变化的隐身飞行器，解除了时间暂停。
　　“只不过……”
　　看着下方院落中东方不败那来去如风的身影，陆渊还是生出一抹艳羡：“这毕竟可是一门修仙功法啊。”
　　以系统那感人的大奖中奖率，陆渊觉得自己想要再次获得修仙法门，怕是得等到猴年马月去了。
　　“不过话说回来，连这么一门残缺不全，还有谬误的《葵花宝典》，都能被东方不败练出如此修为，他可还真是一个武道天才。”
　　陆渊不由暗叹。
　　想到武道天才，陆渊心里不禁想起另一个与《葵花宝典》相关的人物——辟邪剑法的开创者，林远图。
　　当年岳肃与蔡子峰从红叶禅师拿得到葵花宝典之后，红叶禅师便派自己的得意弟子渡元禅师，也就是林远图前来劝说他们不要修炼，但是岳肃与蔡子峰却一边虚与委蛇，一边向林远图讨教经书中的内容。
　　然而，他们两人不知道的是，林远图虽然是红叶禅师的得意弟子，可却并没有修炼过葵花宝典。
　　在接触到《葵花宝典》之后，林远图也对这门神功动了心，于是，他依靠自己过人的武学天赋，竟然一边趁着岳肃与蔡子峰向他讨教的机会，一边随口解释，将这门武功给偷学了去。
　　之后，在葵花宝典的基础之上，创造出了辟邪剑法这门让他打遍黑道无敌手的神功。
　　“我手里这门葵花宝典有一些谬误，那林远图会不会以他强大的武学天赋将这些谬误改正一些？”
　　陆渊心里一动。
　　固然，即便是辟邪剑法也需要自宫才能修炼，但是葵花宝典中那些关于运气以及服食丹药的记载却依旧对陆渊的修炼大有裨益。
　　想到辟邪剑法就藏在林家老宅，陆渊心念一动，觉得先去看看也无妨。
　　“星河，咱们去福建！”

第120章 补全《葵花宝典》
　　福建。
　　向阳巷。
　　林家老宅。
　　随着空气微微晃动，半空中出现了一个模糊的飞行器痕迹，而后陆渊从空中一跃而下。
　　“我记得书中说，那辟邪剑谱好像在房梁上？”
　　进入老宅之后，陆渊便立刻四处搜寻起来。
　　不多久，他便从一间厢房的房梁上找到了一个被油纸包裹着的小包。
　　将油纸打开，一件略显破旧的袈裟便出现在陆渊眼前。
　　将袈裟摊开，陆渊便见上面写有密密麻麻许多的蝇头小楷，最开头，赫然写着‘辟邪剑谱’四个大字。
　　“不知道量子波动阅读技能对这种记载方式是否管用……”
　　一边猜测，陆渊一边发动技能。
　　刷！
　　随着袈裟上浮现一层细微的光芒，陆渊耳边便传来一阵书页翻动之声，而后，一道玄奥的信息出现脑海。
　　一段全息影像出现在陆渊脑海：一名气势非凡的和尚正在山洞中于袈裟上奋笔疾书，书写的内容，正是这辟邪剑谱。
　　片刻之后，陆渊就将这辟邪剑谱全都融会贯通。
　　“果然如我所料！”
　　回忆着脑海中辟邪剑谱的信息，陆渊脸上露出惊喜：“这林远图不愧是武学天才，竟然真的将葵花宝典手札中的几处谬误给改正了过来！”
　　虽然陆渊并没有看过完整的葵花宝典，但是借着量子波动阅读的加持，他对于葵花宝典前面知识的了解却是达到了和前朝太监一样的高度，因此他一眼便看出，相比于岳肃与蔡子峰的牵强附会，林远图的注解才是更接近正宗的解释。
　　当然，陆渊也注意到，虽然林远图将葵花宝典手札中的那些谬误改正了过来，但是却也把一些原本正确的内容记错。
　　“算了，不去管那些，”
　　陆渊很快收敛思绪：“有了辟邪剑谱的纠正，我总算是得到了完整版的葵花宝典，里面关于‘炼精化气’部分的记载也完美无缺了。”
　　虽然说他还是没有解决《葵花宝典》不自宫就要功起热生的隐患，但却已经可以将里面一些精华部分单独截取出来——
　　比如轻功！
　　心念一动，陆渊便按照《葵花宝典》中对于真气的运用方法催动体内的紫霞真气。
　　刷！
　　陆渊的身影霎时间在原地消失，出现在了院子另一侧。
　　再次催动真气，身形便又回到原地。
　　“哈哈，不错不错！”
　　感受着自己速度的提升，陆渊脸上露出一抹惊喜。
　　按照葵花宝典中对真气的运用，他现在的速度比之前足足提升了至少30%！
　　虽然依旧无法和东方不败那快绝无伦的速度相比，毕竟他体内是紫霞真气，而不是适配度更高的葵花真气，但这种提升已经让他很是欣喜了。
　　“接下来，我就要想办法如何能解决不自宫便不能修炼的弊端了。”
　　陆渊心里暗道。
　　就在他暗自思考之时，便听到门外忽然传来一阵脚步声。
　　随后，院落大门被人‘吱呀’一声推开，一名身穿儒衫的中年男子带领几名年轻人进来。
　　待看清几人面貌，陆渊就是一怔。
　　来人居然是岳不群以及华山派众弟子。
　　当然，最让陆渊不解的是，令狐冲也出现在人群中，而且看样子还和岳不群等人的关系不错。
　　‘这是怎么回事？’
　　陆渊心中暗暗纳闷。
　　按照电视剧情，现在令狐冲差不多要被岳不群逐出师门了才对。
　　陆渊不知道的是，造成这一切的原因还在他身上。
　　原来那日他当着岳灵珊和陆大有的面说破独孤九剑的秘密后，令狐冲下山也就不再对岳不群隐瞒，将自己在后山如何进入山洞，又如何获得风清扬青睐，如何被传授独孤九剑的事情全都和盘托出。
　　有了此一节，岳不群对令狐冲自然也便就没有了芥蒂。
　　加之《紫霞秘籍》并没丢失，陆大有也还好好活着，所以岳不群对令狐冲并没有丝毫恶感，甚至在路上还把紫霞神功前两层传给他，让其自行修炼以修养伤势。
　　如此蝴蝶效应之下，当他们在开封王元霸那里遭到怀疑，岳不群便主动帮助令狐冲澄清，他并没有辟邪剑谱，而是掌握了本门的独孤九剑秘籍。
　　如此，令狐冲自然也就不用寻求绿竹翁演奏《笑傲江湖曲》以证清白，更没有结识任盈盈了。
　　既没有结识任盈盈，自然也就没了后面五霸岗的事情，一行人平安无事的便来到了林家老宅，正好和陆渊巧遇。
　　……
　　陆渊看到令狐冲纳闷，而看到陆渊之后，令狐冲和岳灵珊就是愤怒了，两人齐声叫道：“是你这个恶贼！”
　　陆渊收起疑惑，看着向自己怒目而视的令狐冲，淡淡一笑：“令狐少侠，别来无恙啊。”
　　“托你的福，我师父将紫霞神功传授与我，如今我的伤势已经大好——可以找你报仇了。”
　　想到那天陆渊用‘我爱一条柴’威胁岳灵珊的事情，令狐冲怒容满面。
　　岳不群此时也意识到陆渊的身份。
　　他神情微沉：“就是阁下从冲儿那里强抢了我华山派的独孤九剑？”
　　“嗯，对。”
　　陆渊坦然点头，随即一扬手里的袈裟，笑道：“不止独孤九剑，连林家的辟邪剑谱我也顺道看了一眼。”
　　“什么！”
　　林平之闻言大怒：“快把我家剑谱还我！”
　　他本是下意识说出这句话，却不料陆渊闻言却是立刻点头：“行，给你。”
　　说罢，将手里的袈裟扔了过来。
　　“诶？”
　　下意识将袈裟抓在手里，林平之不禁一愣，没想到陆渊竟然如此好说话。
　　不只是他，岳不群等人都愣了一下。
　　毕竟从陆渊偷偷进入林家老宅寻找辟邪剑谱的行为来看，他应该是很看重这份剑法才对，怎么会如此轻易就将剑谱交出？
　　看到众人疑惑的神情，陆渊微微耸肩，不无恶趣味的对林平之说道：“林少侠，你看一眼你家剑谱的第一句话，就明白了。”
　　“第一句话？”
　　林平之下意识低头看去，而后，看到‘欲练神功，必先自宫’这八个字，瞳孔便蓦的一缩。
　　“你、你……这定是你伪造的！”
　　林平之怒视着陆渊，绝不相信自家祖传的辟邪剑谱竟然是一本让人自宫做太监的秘籍。
　　“爱信不信。”
　　陆渊呵呵一笑，懒得解释。
　　“平之，怎么了？”
　　看到两人打哑谜般的对话，岳灵珊好奇问道。
　　岳不群和令狐冲也将目光投过来。
　　“他…这…我家的辟邪剑谱中，竟然…竟然开局就说要先自宫才能修炼！”
　　林平之悲愤羞恼地说道。
　　先自宫才能修炼？
　　闻言，岳不群等人全都吃了一惊。
　　“林师弟你莫要在意，天底下哪有这种怪异的功夫？定是那恶贼骗你的，这个人的心思可歹毒的很！”
　　令狐冲立刻开口说道。
　　看了一眼面露冷笑的陆渊，岳不群却是没有说话。
　　从陆渊直接承认强抢独孤九剑来看，陆渊显然不是那种会做这种恶作剧之人。
　　也就是说，这份秘籍八成就是真的。
　　又想到虽然辟邪剑谱的名气很大，可除了创建福威镖局的林远图之外，其余不管林震南还是其他人，武功都那么低微，远远无法和辟邪剑谱的名气匹配，岳不群便愈发断定自己的猜测。
　　毕竟，一门需要自宫才能修炼成功的秘籍，天底下可没有几个男人有那份决心。
　　至于说林平之的曾祖为何会有后代……多半只是做了一个假象，以掩人耳目罢了。
　　“平之，不管如何，先将剑谱收好。”
　　岳不群摇摇头，将心里的杂念抛开，对陆渊说道：“阁下，你私入林家老宅的事情且放在一边，但你强抢我华山独孤九剑的事情却是真的，说不得，只好请你跟岳某回华山一趟了！”
　　“跟你回华山？”
　　陆渊手掌一晃，取出一柄宝剑，眼中露出跃跃欲试的神情：“那就要看看岳掌门的手段如何了！”

第121章 败岳不群（250月票加更）
　　“嗯？”
　　见到陆渊手一晃便出现一把宝剑，岳不群等人均是一惊，不明白这把宝剑从哪出来的。
　　令狐冲更是想起了那天晚上陆渊一句话，天上就往下掉书的场景。
　　他抽出宝剑对岳不群说道：“师父，这个人有些古怪，待徒儿先来会会他。”
　　“也好。”
　　岳不群点点头，他也想趁机看看陆渊的底细。
　　“你一个小贼是什么身份，也想上来就和我师父比试？”
　　令狐冲抱着剑大摇大摆走出来：“上次你趁我受伤，逼迫我交出独孤九剑秘籍，今天，我就让你看看小爷我真正的实力！”
　　“你真正的实力？”
　　陆渊闻言笑道：“有句话叫‘天晴了，雨停了，你又觉得你行了’，令狐冲，这句话送给你很合适。”
　　再没有学会吸星大法之前，哪怕拥有独孤九剑，令狐冲的实力也算不得什么高手。
　　而反观陆渊，哪怕体内真气不高，但有着大成独孤九剑以及刚刚获得的完整葵花宝典运气方法，其实力已经摸的着一流高手的边了。
　　虽然不懂陆渊这句话从何而来，但是令狐冲也知道绝对不是什么好话，当即面色一冷，道：“废话少说，出招吧！”
　　见令狐冲竟然要自己先出招，陆渊不禁摇头一笑：“既然如此，那就别怪我不客气了！”
　　说罢，陆渊抽出宝剑，一式独孤九剑中的剑法，直刺令狐冲的前胸。
　　“来得好！”
　　令狐冲叫了一声，而后同样施展独孤九剑刺向陆渊的面部。
　　这正是陆渊这一招中的破绽所在。
　　然而，
　　这一招刚刚用出，令狐冲的脸色就是一变，因为他忽然发现，尽管自己看出了陆渊这一式剑法中的破绽所在，可奈何陆渊的剑要比自己快！
　　自己的剑怕是刺不到陆渊时，自己的前胸就要被陆渊给刺上几个窟窿。
　　无奈，令狐冲只得向后退了一步，同时回剑格挡。
　　但，
　　独孤九剑本来就是一门进攻远大于防守的剑法，此时他这一退，登时失去了先机。
　　陆渊抓住机会，再刺一剑。
　　令狐冲找不到还手的机会，无奈只得跟着再次后退。
　　陆渊再一剑，令狐冲再退……
　　就这样，连续七剑之后，令狐冲已经退回了岳不群身边。
　　刷！
　　陆渊收剑而立，微微一笑：“还要比吗？”
　　闻言，令狐冲神色极是难看。
　　这种明明看出对方的破绽，却根本无力还击的感觉让他很难受。
　　“冲儿，你退下吧。”
　　这时，岳不群缓缓开口说道：“现在你知道为何为师总是告诉你以气御剑才是我华山派正道了吧，若你真气再强一些，又怎么会被他连续逼退？”
　　“是，多谢师父教导。”
　　令狐冲俯首说道。
　　“以气御剑？”
　　陆渊闻言轻笑一声：“那岳掌门，就让我来领教一下你的紫霞神功吧。”
　　要知道在独孤九剑之中可是有一门专门破解真气的‘破气式’的。
　　“哼！”
　　听出陆渊话语里的嘲讽，岳不群冷哼一声，抽出长剑，冷冷道：“阁下休要逞口舌之利，还是剑法上分高低吧。”
　　“小心了！”
　　陆渊知道岳不群自持身份不会主动进攻，当即挺剑刺向对方。
　　“嘿！”
　　岳不群冷喝一声，宝剑横档，剑尖斜指陆渊的小腹，却是一式守中带攻的剑法。
　　他的修为本就比令狐冲要高，出剑速度自然也更快，因此并没有令狐冲那般困境。
　　见岳不群这一招精妙，陆渊丝毫不为所动，瞬间变招，剑尖直指岳不群右肋，这一招却是攻中带守。
　　岳不群眉头微皱，知道这一招若是不管，即便刺伤了陆渊，自己也多半会受伤。
　　他爱惜脸面，不愿和陆渊以伤换伤，当即长剑回转，一式养吾剑法，同样还是守中带攻。
　　陆渊挥洒自如，剑招再变，这次直指岳不群的咽喉。
　　岳不群无奈，只得再次守下这一招。
　　陆渊得理不饶人，剑招又变，挑向他左肩肩井穴。
　　连续几招之后，感受着陆渊凌厉的剑法，岳不群非常难受，只觉得自己的要害似乎无时无刻不在陆渊剑锋的威胁之下。
　　“这难道也是独孤九剑？竟然如此精妙！”
　　岳不群和陆渊是越斗越心惊。
　　又拆了十余招之后，岳不群知道，自己单纯想要靠剑法取胜是绝无可能了。
　　当即，他暗运内功，只见脸上紫气一闪，再用剑招之时，便隐隐发出‘嗤嗤’的风雷声响。
　　然而，让岳不群惊愕的是，哪怕他剑招之上带上了紫霞真气，在和陆渊比斗之时，对方的剑招竟然丝毫没有受影响。
　　“这怎么可能！”
　　岳不群大惊失色。
　　要知道当他把紫霞真气蕴含在剑招上后，每一次攻击，都会对敌人的剑招产生额外的震荡力道。
　　哪怕两把宝剑并不相交，一般的对手也会因为真气的震荡而导致招式歪斜，从而被自己趁机拿下。
　　但现在呢？
　　岳不群发现陆渊的出剑竟然丝毫没有受到真气影响，就好像自己没有使用真气一般。
　　他自然不知道陆渊已经把破气式的法门应用到了剑招之上，他的紫霞真气固然强，但在独孤九剑之下，依旧发挥不出任何作用。
　　又斗了几招之后，岳不群的神色更加凝重。
　　他已经看了出来，陆渊的真气修为其实并不深厚，但关键就在于剑法实在太过精妙，竟然能将自己剑上的真气破解，强行使得自己和他站在同一起跑线上。
　　他其实也想过强行将自己的宝剑搭在陆渊剑上，逼迫陆渊和自己进行真气比拼，但是无奈陆渊的剑法太过凌厉，他根本找不到这样的机会。
　　又斗了十余招之后，岳不群心里开始焦急。
　　别人看不出来，但他已经预料到，只要再不超过十招，自己就要落入下风了。
　　“既然如此，只能硬拼一下了！”
　　岳不群知道，如果再不拼，自己可就要步令狐冲的后尘了。
　　他心中发狠，面上顿时紫气大盛。
　　只见他原本就迅猛绝伦的剑招竟然再次提升一个等级，无视了陆渊这一招对自己右臂的威胁，强行将自己的宝剑搭在了陆渊的剑身之上。
　　与此同时，他只感觉右手手腕的神门穴被陆渊的剑尖刺中，一股剧痛霎时传来。
　　不过岳不群已经顾不得这些了，感觉到两剑相交，他立刻催动紫霞真气，想要将陆渊的宝剑震飞。
　　然而就在这时，他便看到陆渊的脸上竟然也是闪过一层淡淡的紫气，一股再熟悉不过的真气从对方宝剑上传来。
　　“紫…紫霞真气？！”
　　岳不群惊愕之下，剑上汇聚的真气登时一松，加之神门穴被刺中，手中的宝剑‘当啷’掉落在地。
　　他后退几步，惊疑不定的问道：“你到底是谁，怎么也会我华山紫霞功？”
　　“什么，他也会紫霞神功？”
　　闻言，令狐冲等人全都一阵错愕。
　　“你难道是剑宗传人？”
　　宁中则脱口问道。
　　虽然说剑宗之人不屑于修炼内功，但若是有人会紫霞神功也不奇怪。
　　陆渊收剑而立，道：“我不是华山弟子，更不是剑宗传人。”
　　“那你怎么会我华山紫霞功？”
　　岳不群喝问道。
　　“这个我就没有告诉你们的义务了。”
　　陆渊淡淡说道
　　和岳不**过手，知道自己的实力已经可以跻身一流高手之列，陆渊便没有和他们再多交流的意思了。
　　“这个可就由不得你了！”
　　岳不群冷喝一声，道：“众弟子听令，立刻将此贼围起来，不可放其离开！”

第122章 没有英雄救美的武侠是不完整的
　　“是！”
　　听到岳不群的命令，令狐冲等人立刻抽出宝剑，呈扇形将陆渊围住。
　　陆渊见状没有丝毫慌张，好奇问道：“岳掌门，我听闻江湖人都称你为‘君子剑’，怎么，这种人多打人少也是君子行为吗？”
　　不等岳不群说话，令狐冲便率先答道：“对付好人，我们自然要以君子之礼待之，但对付你，就不必讲那些规矩了。”
　　“不讲规矩啊……”
　　陆渊若有所思的一点头：“好吧，既然你们可以不讲规矩，也就是说……我也同样可以不讲规矩了？”
　　说罢，他将手里的宝剑收回空间，而后双手一扬，两把柯尔特巨蟒左轮手枪便出现手中。
　　“说实话，其实我是不想用这个来欺负你们的，因为这样太枯燥了。”
　　陆渊在手心转着枪，耸肩道：“但现在既然你们说可以不讲规矩，那就别怪我不客气了。”
　　想到陆渊的话，再看到陆渊又一次‘无中生有’变出两把从未见过的武器，令狐冲等人都是心头一凛。
　　“大师兄，那是什么武器？”
　　岳灵珊低声问道。
　　“不知道，可能是什么独门兵器？”
　　令狐冲猜测说道。
　　“看样子你们似乎对我这两把手枪不了解……”
　　陆渊笑着说道：“不如，我就先给你们演示一下威力吧。”
　　闻言，岳不群等人均是心神一凛，以为陆渊要出手，当即全都凝神戒备。
　　可是随即，他们便见陆渊扬起左手，用那种奇怪的武器对准了院子大门。
　　‘他这是要干什么？’
　　众人见状不禁一愣。
　　正疑惑间，就听陆渊手上的手枪忽然爆发出巨大声响——
　　砰！
　　“怎么回事？”
　　岳不群等人全都吓了一跳，不明白发生了什么事。
　　就在这时，他们就听林平之忽然有些结巴地指着院门道：“师…师父，你看……”
　　岳不群等人顺着林平之的手指看过去，就惊恐的发现林家老宅那三寸厚的木板门上不知何时竟然出现了一个碗口大的洞！
　　“这是陆渊这件武器打出来的？”
　　这下子，岳不群等人看向陆渊，以及他手中两把手枪的眼神顿时就变了。
　　‘好歹毒的暗器，若是这种武器若是打在自己身上……’
　　一念及此，岳不群等人便感觉心底冒出一股寒气。
　　“怎么样，你们要不要试试？”
　　看着岳不群等人戒备的目光，陆渊对着没烟的枪口轻轻吹了一口气，呵呵笑着问道。
　　“这……”
　　岳不群和宁中则对视一眼，均是面露苦涩。
　　面对这种超乎想象的武器，他们连应对的方案都没有。
　　而且，在场的众人可是华山派最出色的弟子了，损伤一个他们都舍不得。
　　“冲儿，散开吧！”
　　岳不群双眸一闭，挥手说道。
　　令狐冲想要说什么，但看看陆渊手里那两把手枪，又陷入沉默，只得无奈招呼师兄弟散开，给陆渊留出一条路。
　　同时，他心里也生出一抹怀疑，像这种暗器……独孤九剑能破吗？
　　也就是陆渊不知道令狐冲的想法了，否则他一定会笑着告诉他，你这个担忧太多虑了，手枪也就只能在笑傲江湖世界呈呈威风，若是换到风云等高武世界，那手枪还真就是一个普通暗器。
　　见众人散开道路，陆渊丝毫不觉得奇怪，信步走出林家老宅——
　　若是在见识到手枪的威力后，岳不群还头铁的选择继续围堵自己，那才叫奇怪。
　　看着陆渊的身影消失在大门外，岳不群仰天叹息一声：
　　“新的风暴已经出现了……”
　　……
　　离开林家老宅后，这次陆渊没有驾驶星河，而是继续骑马向少林寺而去。
　　所谓‘天下武功出少林’，陆渊怎么会不去少林寺藏经阁借阅一番？
　　一路无话。
　　这天，陆渊已经来到嵩山附近，他正一边骑马一边调息，就听路旁传来一阵喊杀声。
　　陆渊耳朵一动，驱马赶了过去。
　　走了一段路之后，陆渊就见在路边有一群身穿黑衣的武林人士正在围攻一名绿衫女子。
　　此时那名绿衫女子左支右绌，眼看就要被众人擒拿。
　　“那是……任盈盈？”
　　陆渊见状不禁一愣。
　　想到那天自己与任盈盈互奏琴箫的缘分，陆渊来不及细想，淸啸一声，从马背上跃起，身形好似一只大雁般落在任盈盈身侧。
　　而后他抽出长剑，一剑刺向距离任盈盈最近的武士，对方见陆渊剑招奇诡，不敢硬接，下意识后退两步。
　　逼退此人，陆渊剑尖晃动，挑向另一人的咽喉。
　　见陆渊来势迅疾，那人也反应迅速，立刻跳出圈外。
　　随后第三人，第四人……
　　只片刻间，陆渊便将围攻任盈盈的几人全都逼退。
　　“你是谁？”
　　见到突然出现的陆渊，为首的黑衣人沉声问道：“我是嵩山派乐厚，奉左掌门之令前来缉拿魔教妖女，还望兄弟不要阻拦。”
　　陆渊没有理会乐厚的话，对一旁气喘吁吁的任盈盈问道：“姑娘，你没事吧？”
　　“我…我没事，多谢公子出手相救。”
　　看到陆渊，任盈盈的眸子不禁一亮，感激说道。
　　见陆渊无视自己，乐厚眼中闪过一抹恼怒，怒道：“小子，看掌！”
　　说罢，挥动双掌，带着呼呼风声，劈向陆渊的后背。
　　“公子小心！”
　　眼见陆渊背对乐厚，任盈盈花容色变，赶紧提醒。
　　“无事，这种小角色我还没有放在眼里，”
　　陆渊就这么背对乐厚，依靠独孤九剑中的听风辩位技巧，以及蜘蛛感应的提醒，背后出剑与其拆招，同时宛若闲聊的与任盈盈说着话：“不知姑娘为何会被这些人追杀？”
　　一开始，见陆渊如此托大，任盈盈还有些担忧，但看了几招之后，她便惊异发现，尽管陆渊背对着乐厚，可是在两人的交手中，却是陆渊占据了上风！
　　任盈盈见状眼中异色连连：“公子，想不到你的功夫竟然这样高。”
　　“不是我的功夫高，而是他太不济事。”
　　陆渊笑着答道。
　　“公子太谦了，”
　　任盈盈笑道：“这位乐厚乃是嵩山左冷禅的师弟，号称‘大阴阳手’，一双掌法出神入化……”
　　说到这，任盈盈就听乐厚忽然惨叫一声，却是陆渊背对着他一剑刺穿了他的手掌。
　　看到这一幕，任盈盈的话就再也说不下去。
　　陆渊却是故意笑着问道：“姑娘继续啊，乐厚掌法出神入化，然后呢？”
　　闻言，任盈盈好看的眸子登时微嗔了陆渊一眼。
　　她还能怎么说？
　　自己这边才把乐厚说的多么厉害，结果就被你背对着一剑刺穿手掌？
　　看到任盈盈宜嗔宜喜的笑容，陆渊哈哈一笑，抱拳道：“在下陆渊，还没请教姑娘芳名？”
　　“我叫任盈盈。”
　　任盈盈微笑答道。

第123章 寒冰真气（五更万字求订阅！）
　　见陆渊完全无视自己，只是与任盈盈说笑，乐厚又惊又怒。
　　他想要继续攻击，但又害怕陆渊那诡异高绝的剑法。
　　可若是什么都不做，那周围人该怎么看自己？
　　就在乐厚不知该如何是好时，陆渊帮他做了决定：“这位嵩山派的前辈，你不是我的对手，你们还是一起上吧。”
　　“好！”
　　乐厚如闻天籁，立刻忙不迭点头道：“赵师弟，周师弟，面对这种魔教弟子咱们也不必讲什么江湖道义了，大家一起上！”
　　听着乐厚这无比双标的话，陆渊不禁一摇头，而后不等他们围攻过来，便一剑刺向距离自己最近的一名嵩山弟子。
　　这一剑陆渊可没有丝毫留情，对方连反应都没反应过来，便被陆渊一下子刺中肩膀大穴。
　　“啊！”
　　对方惨呼一声，只觉得浑身酸软无力，直接摔倒在地。
　　一击得手之后，陆渊并没有停止。
　　他身形晃动，宛若鬼魅一般飘忽不定，在围攻的众人之间不停闪转腾挪。
　　每出一剑，便会有人发出一声惨呼。
　　仅仅片刻之后，乐厚便惊恐的发现，除了自己之外，现场十几人已经再没有人站着。
　　眼看陆渊拎着剑向自己走来，乐厚脸上挤出一抹勉强的笑容，而后叹息一声，自己乖乖坐在地上。
　　见乐厚如此识趣，陆渊不禁暗笑一声，对任盈盈道：“任姑娘，我们现在可以走了。”
　　任盈盈这时也才从陆渊惊人的实力中回过神来，下意识跟着陆渊离开。
　　走出一段距离后，任盈盈这才问道：“陆公子，敢问你师出何门何派，武功竟然这么高？”
　　“我？”
　　陆渊摇摇头：“我无门无派，所学颇杂，华山的功夫会一些，丐帮的会一些，就连你们东方教主的也会一些。”
　　任盈盈能看出陆渊所说为真，但正因如此，她才愈发吃惊：“陆公子可真算得上是武道天才，年纪如此轻就能掌握许多武林绝学。”
　　陆渊自然谦虚一番。
　　“对了，任姑娘，不知你为何会被嵩山派围攻？”
　　陆渊开口问道。
　　“我前些天因为与一位长辈见面，不小心泄露了行踪，被嵩山派得知消息后，他们便想要抓住我来要挟东方教主。”
　　任盈盈没有隐瞒。
　　“原来如此。”
　　听到任盈盈说一位长辈，陆渊觉得很可能就是向问天，不过他现在和任盈盈毕竟只是见过两次面而已，因此并没有问出这个问题。
　　“那陆公子呢，”
　　任盈盈问道：“你这是要去哪？”
　　“我准备去少林寺看看。”
　　陆渊答道。
　　“少林寺？”
　　任盈盈睁大了好看的眸子：“你不会准备去少林寺偷学武艺吧？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　陆渊诧异看向她，感觉自己并没有透露什么信息。
　　“我猜的。”
　　任盈盈笑着答道：“你刚才说你会东方叔叔的武功，而据我所知，东方叔叔并没有徒弟，再想到上次见面你说去黑木崖看看，显然，你应该就是为了武学而去，那么再加上你说自己所学颇杂……那这次去少林寺，八成也应该和去黑木崖一个目的了。”
　　听着任盈盈条理清晰的分析，陆渊不禁对她刮目相看，没想到她竟然仅凭自己说的只言片语就猜出了自己的目的。
　　“任姑娘说的不错，我这次去少林还真就是为的武林秘籍而去。”
　　陆渊笑道：“毕竟天下武学出少林嘛，对于这个武学圣地，我还是很好奇的。”
　　“那……我就提前预祝陆公子此行顺利了？”
　　任盈盈笑着说道。
　　“借姑娘吉言。”
　　陆渊笑着抱抱拳。
　　说到这，正好来到一处岔路口，陆渊道：“相逢即是有缘，任姑娘，咱们下次有缘再见了。”
　　闻言，任盈盈眸子中露出一抹不舍，不过随即便很好的隐去，问道：“陆公子既然要学少林武艺，想来要在这留一段时间吧？”
　　“对，大概要一段时间。”
　　陆渊点点头。
　　虽然依靠量子波动阅读他可以瞬间便学会秘籍中的武学，但陆渊一样也需要时间去将这些武学融会贯通。
　　再加上他的确需要时间整理一下最近获得的武学，所以他是真打算在嵩山住一段时间。
　　“任姑娘如此问是有事吗？”
　　陆渊问道。
　　“嗯，我是觉得，陆公子毕竟对我有救命之恩，我还没有好好感谢公子。”
　　任盈盈认真说道：“我现在有事必须要离开，等我回来再好好报答你。”
　　“任姑娘客气了。”
　　陆渊摆摆手：“还是那句话，相逢就是有缘，既然有缘，又何必谈什么报答呢。”
　　任盈盈却是摇头：“总之，我是必须要报答你的。”
　　见任盈盈如此执拗，陆渊也不好多说什么，又说了两句话之后，便和任盈盈分开。
　　“陆公子，你会是我的有缘人吗？”
　　看着陆渊渐去渐远的身影，任盈盈娇嫩的脸颊上浮现一抹好看的晕红，比天边的彩霞还要艳丽几分。
　　……
　　两天后，陆渊终于来到了嵩山脚下。
　　不过他并没有立刻去位于少室山的少林寺，而是先去了位于胜观峰，现为五岳剑派盟主的嵩山派驻地。
　　他当然不是因为乐厚围攻任盈盈，而打算替对方报仇了，他是因为看中了嵩山派的武学。
　　或者更准确的说，他有些馋左冷禅的寒冰真气。
　　有了寒冰真气，他害怕喝不到冰镇可乐（bushi）？
　　和在黑木崖时一样，陆渊先乘坐‘星河’隐身来到嵩山派上方，而后便派遣蜘蛛监控机器人寻找左冷禅的踪迹。
　　最后，再找到左冷禅之后，陆渊直接施展时间暂停，开始寻找秘籍。
　　就这样，陆渊没怎么费工夫，便把嵩山派的‘大嵩阳掌’，‘嵩山剑法’，‘寒冰真气’以及‘寒冰神掌’等秘籍全都学习到手。
　　这其中让陆渊最感兴趣的，自然就是寒冰真气。
　　毕竟，这是他第一个拥有属性的内功。
　　将嵩山派的武功全都学到手之后，陆渊这才心满意足的赶往少林寺。
　　然而，
　　当他来到少林寺，还没有来得及上山搜集武林秘籍，就被一件突如其来的事情打乱了安排。

第124章 薅秃少林寺
　　“紫霞真气和寒冰真气竟然隐隐有些冲突？”
　　看着丹田中的紫色紫霞真气和淡蓝色的寒冰真气，陆渊眉头皱起。
　　就在刚刚，他第一次修炼出寒冰真气，可是还没等他实验寒冰真气的威力，就感觉丹田忽然传来一阵细微的疼痛。
　　心神内视，他就惊愕发现，丹田中这两股真气竟然隐隐有些冲突。
　　就好像一张狭窄的床上突然躺上来两个人一样，最关键的，这两人还不是一男一女。
　　这……要是不打架才奇怪。
　　“这就有些难办了……”
　　看着丹田中绞在一起的两股真气，陆渊微微纠结。
　　当然，难办的并不是如何解决两种真气的冲突。
　　因为紫霞真气本来就有着同化异种真气的能力，所以只要陆渊使用紫霞真气将寒冰真气同化掉就可以完美解决隐患。
　　陆渊现在为难的，是如何让两种真气同时在体内共存，并行不悖。
　　毕竟陆渊之所以修炼寒冰真气，为的就是它至阴至寒的属性，如果把它同化掉，那他直接修炼紫霞真气不是更好吗？
　　还有更重要的一点，
　　陆渊这次来少林寺可是为了学习少林七十二绝技的！
　　换句话说，随着他在少林寺学习到的秘籍越来越多，到时候他的体内就不是两股真气的事了！
　　很可能是七股、八股，乃至七十股、八十股！
　　如今只是紫霞真气和寒冰真气这两种就让他的丹田受不了，那如果修炼的功法更多，他的丹田岂不是立刻得炸了锅？
　　“有没有一种可以让两种，乃至多种真气在体内并行不悖，和谐相处的方法？”
　　陆渊皱眉思索。
　　想了片刻之后，他有了答案——
　　《吸星大法》+《易筋经》。
　　他现在的处境其实和小说中的令狐冲有些像，都是体内同时存在多种有冲突的真气。
　　在小说中，令狐冲就是靠着学习《吸星大法》，将这些异种真气散诸于经脉之中，最后又修炼易筋经管束这些真气运行，迫使这些真气不得重返丹田完美解决了这个问题。
　　“看来在少林学到易筋经之后，我还得往西湖地牢走一趟了。”
　　陆渊暗道。
　　既然有了解决办法，陆渊也就不再纠结，当即略做准备，乘坐‘星河’来到少林寺上空。
　　和之前一样，陆渊心念一动，先派出蜘蛛监控无人机去查看消息。
　　看着蜘蛛机器人传回来的画面，陆渊暗叹不愧是武林第一大派，只看这错落的寺舎，以及寺庙中来回走动的僧人，就把华山派以及嵩山派远远甩出一大截了。
　　片刻之后，蜘蛛无人机传来消息，少林寺方丈方证大师并不在寺里，而是下山外出了。
　　陆渊对此并不在意，反正‘跑得了和尚跑不了庙’……咳，反正少林寺藏经阁还有诸多武林绝学，他也并不急于马上学习易筋经。
　　催动‘星河’来到藏经阁，陆渊按下时间暂停器，进入藏经阁中。
　　仗着身怀量子波动阅读技能，陆渊也完全不挑，直接从进门第一本经书开始，一本一本的看了下去——
　　拈花指、无相劫指、大韦陀杵、三十六路罗汉掌、千手如来掌、大力金刚指、袈裟伏魔功、龙爪擒拿手……
　　由于藏经阁中经书众多，许多佛经与秘籍全都混在一起，再加上少林寺占地颇大，常有香客进来礼佛，陆渊也担心时间暂停太久会引起不必要的麻烦，于是便每隔一段时间才进来一次。
　　即便如此，时间流逝，陆渊身上的绝学也依旧越来越多。
　　这天，当陆渊下意识阅读完一本经书之后，神情便微微一愣。
　　“这本书竟然是——金钟罩？”
　　在黄飞鸿世界，陆渊曾跟严振东学习过铁布衫的功夫，期间严振东告诉他，这铁布衫固然威力强大，但是却有一个弱点，那就是练成之后身体会出现一个罩门。
　　只要有人攻击这个罩门，那么不管实力再强，也会顷刻丧命。
　　而想要将罩门练没，唯一的方法便是学习金钟罩。
　　而现在，他从刚刚获得的关于金钟罩的信息中得知，笑傲江湖世界的金钟罩，竟然真的可以化解铁布衫的罩门！
　　“这……笑傲江湖世界的武学怎么还和黄飞鸿世界的武学产生了联系？”
　　陆渊脑海中思绪翻涌，只觉得自己隐隐抓住了什么线索。
　　“记得当初我在黄飞鸿世界时就想过，会不会黄飞鸿世界曾经也是高武世界，只不过后来因为什么缘故，这才从高武世界跌落成低武世界……”
　　陆渊的眸子发亮：“而现在从笑傲江湖世界的金钟罩可以为黄飞鸿世界的铁布衫打补丁来看，这两个世界必然是有关联的！”
　　“难道说……我所穿越的这些世界其实都是某一个世界的不同时间线？”
　　“不、不！”
　　“或者更可能的是——”
　　“我穿越的这些世界，甚至于我所在的现实世界，都是由同一个原始世界所发展出来的不同世界线分支！”
　　“就跟漫威平行宇宙一样，许多世界明明看起来不同，但其根本规则却都一样，比如，都说英语……咳，比如，类似的科技可以无缝在另一个平行世界使用！”
　　有了这个猜测之后，陆渊就觉得自己的心脏剧烈跳动起来。
　　与此同时，他对于自己‘刷视频系统’的来历也有了一个大胆的猜想。
　　不过随即他便笑着摇摇头：
　　“算了，不去想那些，不管我的猜测正确与否，把握当下才是最重要的。”
　　……
　　眨眼十天时间过去。
　　陆渊终于将少林寺藏经阁的秘籍一本不落的全部看完。
　　“这少林七十二……哦，准确来说，是九十八种武学，我已经全都薅……掌握了。”
　　陆渊脸上露出一抹笑容。
　　学完这九十八种武学之后，陆渊不得不感叹，少林寺不愧是武林第一大派，虽然这九十八种武学并非全都属于绝顶，但即便最差的拿出去也都可以在江湖上引发一场风波了。
　　当然，对于掌握了独孤九剑，拥有‘无招胜有招’概念的陆渊而言，这些技能其实对他的实力并没有提升太大——
　　陆渊最大的收获，还是这些技能创作者所带给他的武道修养的提升！
　　没办法，谁让量子波动阅读技能可以让他瞬间便拥有和武功创作者一样的理解与感悟呢？
　　就像独孤九剑让陆渊拥有了和独孤求败一样境界的剑道理解一样，这九十八种绝技，同样也让陆渊拥有了数十名武道天才各自对武学的理解！
　　要知道这种武道修养的提升，对于一般人而言只能靠时间慢慢去摸索，去领悟，走不得任何捷径。
　　而陆渊呢？
　　只是短短十天的时间，其武道修养便已经来到了一个常人无法想象的世界！
　　陆渊相信，只要再给他一段时间，等他将这数十名天才的武道修养完全融会贯通，那么就算是自创武学，于他而言也算不得什么难事。
　　这，才是他此行最大的收获！
　　“唯一可惜的是，这九十八种武学多是外功，内功并不多……”
　　就在陆渊如此想的时候，耳机中便传来‘星河’的提醒：【主人，少林寺方丈方证大师回少林寺了】
　　“我的易筋经来了？”
　　陆渊惊喜起身。

第125章 三大秘籍
　　得知方证大师回到少林寺，陆渊便立刻乘‘星河’前往。
　　待他来到方丈室之后，神色便不禁一喜——
　　只见在方丈室外正站着两人，一人自然是少林寺方丈方证大师，而另一人，竟然是武当掌门冲虚道长。
　　“哈哈，这难道就叫买一送一吗？”
　　陆渊笑了一声，当即取出时间暂停器，按下暂停按钮。
　　随后，陆渊立刻从半空跃下。
　　在方证大师和冲虚道长身上摸索几下之后，陆渊便找到了三本秘籍，分别是《易筋经》、《太极剑谱》以及《纯阳无极功》。
　　“不错不错，这次可谓大丰收啊！”
　　看着手中的三本秘籍，陆渊脸上笑意盎然。
　　《易筋经》和《太极剑谱》自不必多说，乃是少林和武当的镇派宝典，而第三本《纯阳无极功》也丝毫不比前两者差。
　　这本经书是张三丰晚年创作的一本内功秘籍，练出的纯阳真气精纯无比，乃是最正宗的道家绝学。
　　心念一动，陆渊先拿出《易筋经》，而后立刻施展量子波动阅读。
　　刷！
　　伴随着书页翻动之声，陆渊就感觉脑海之中忽然浮现一段影像：
　　一名面容古朴，身材高大的和尚正在山洞中闭目而坐，不知过了多久，他忽然睁开双眼，面露微笑。
　　随即，和尚伸出食指，在身侧的坚硬石壁上轻轻一戳。
　　那石壁就好似豆腐做的一般，让和尚的手指轻松插进。
　　随后，和尚手指挥动，只见石壁上石屑纷纷落下，一副完整的经文便出现在墙壁之上。
　　写的内容，赫然正是这《易筋经》。
　　片刻后，随着影像播放完毕，陆渊脑海中也多出了许多和《易筋经》相关的知识，经文中的每一字每一句的精微奥妙之处，他全都清楚无比的知悉。
　　“好一个《易筋经》，好一个禅宗初祖达摩！”
　　吸收完《易筋经》的内容之后，陆渊脸上不禁露出了震惊叹服之色。
　　他发现，如果《易筋经》记载，这本书分明和葵花宝典一样，都属于‘炼精化气’的范畴。
　　当然，换成佛教的说法，那就是洗筋伐髓！
　　通俗来说，修炼《易筋经》可以提升修炼者的身体资质，如扩宽穴道，打通经脉，强壮筋骨，旺盛气血！
　　“之前我还道《葵花宝典》中的修炼内容高深，但和《易筋经》相比，就又要差着一筹了。”
　　陆渊目光中兴奋之色闪动：“也就是《易筋经》如此难练，少林寺建寺数百年练成的也寥寥无几，否则怕是早就统一武林了。”
　　吸收完《易筋经》全部信息的陆渊比方证大师都更清楚的知道，当《易筋经》练到极限，甚至能打破身体极限，实现内力生生不息，筋骨转易，增加寿命的效果！
　　和《葵花宝典》一样，与其说是一本武林秘籍，不如说是一本筑基之法。
　　……
　　“这《易筋经》的效果如此强大，不知这《太极剑谱》又如何？”
　　陆渊面露期待。
　　要知道不管在笑傲江湖世界，还是倚天屠龙世界，太极剑法都是世间最顶级的剑法。
　　刷！
　　随着技能发动，陆渊脑海中便再次出现一段影像：
　　一名相貌清癯，身形如鹤的老道正在青山绿水间游玩。
　　蓦然，老道士的身形顿住，看着一朵白云从青山之中流转而出，他双眸发亮，发出一阵响遏行云的朗朗笑声。
　　随即，老道掣出腰间的桃木剑，身形好似老龟一般缓缓演练出一套剑法。
　　这套剑法看极其缓慢，一招一式都看得清清楚楚，好像随便来一个稚童都能将剑法破解，但在陆渊看来，这套剑法之中分明有雷霆隐没！
　　随着影像结束，陆渊对于太极剑法便已经全部掌握。
　　“这剑法……”
　　吸收完太极剑法的奥义之后，陆渊自然下意识便将其与独孤九剑比较起来。
　　然而片刻之后，陆渊便摇头失笑：“我也是傻了，这两套剑法都是天地间最顶级的剑道奥义，怎么能分出高下？”
　　独孤九剑讲究无招胜有招，可太极剑法同样也是如此，要让学剑之人忘却太极剑招，只记得剑意。
　　太极剑法讲究剑意连绵不绝，有如黄河滔滔，让人无法断却，而独孤九剑一样也需要使用者剑出如风，如羚羊挂角，无迹可寻。
　　虽然具体下来独孤九剑要更侧重于攻敌必救的进攻，太极剑法则略偏重于借力打力的防守，但两者毕竟都是天下间最顶级的剑法，根本难分轩轾。
　　唯一能分出胜负的，只有用剑之人而已。
　　……
　　“这《太极剑谱》的威力都如此之大了，真不知融汇张三丰毕生心血，包含他对武道感悟的《纯阳无极功》又是何种风采。”
　　陆渊深吸一口气，量子波动阅读技能指向最后一本秘籍。
　　刷！
　　随着耳畔书页翻动之声传来，张三丰的形象便再次出现陆渊脑海：
　　这一次，只见他身处一间昏暗的斗室之中，手持毛笔，凝望着眼前如豆的油灯悠然出神。
　　忽然，
　　一阵风吹来，油灯火焰瞬间黯灭，斗室也随之变得光影不定。
　　就在这时，风力又渐渐变小，灯花一闪，重新闪亮，斗室也随之恢复光明。
　　看到这一幕，张三丰原本似睁非睁的双眸蓦然张大，眼中绽放出尺余长的电芒，将整个斗室都照的如白昼一般。
　　随即，老道一挥袖，身子竟然毫无征兆的平移数尺，飘落在书桌旁，挥笔写下了《纯阳无极功》经文…
　　随着影像结束，陆渊脑海中也出现了相关信息。
　　将这道信息吸收完毕之后，陆渊双眸睁大，无语的喃喃说道：“竟…竟然又是一门修仙功法？！”
　　从脑海中吸收的信息来看，这《纯阳无极功》与《易筋经》和《葵花宝典》一样，都是一门教人炼精化气，强化自身的功夫！
　　而且，和《葵花宝典》需要自宫，以及《易筋经》需要有大悟性才能修炼不同，这《纯阳无极功》对于修炼者却是没太大的要求，只要能够做到精诚唯一，且勤修不缀即可。
　　换句话说，只要修炼者保持专注，没有那么多的私心杂念，那么，练上个几十年，自然而然就会成就纯阳境界。
　　……
　　同时获得三本武林中至高无上的武学奥义，陆渊本该欢喜无限才对，可是当他真的修炼之后，脸上便不禁露出一抹无奈——
　　和之前的各种武学真气不能相容一样，这《易筋经》修炼出来的佛家真气，与《纯阳无极功》修炼出的道家真气也一样无法相容。
　　如果说是寒冰真气，陆渊狠狠心还能将其同化掉的话，那不管是《易筋经》还是《纯阳无极功》所练出真气，陆渊就都舍不得化解了，毕竟这可是修仙的功夫。
　　“看来我得去一趟杭州，看看《吸星大法》配合《易筋经》能否帮我解决这个困境了。”
　　陆渊暗道。

第126章 女生外向
　　上有天堂，下有苏杭。
　　虽然时值冬日，但西湖的美景依旧让人流连忘返。
　　“所以说，来西湖还是得趁着人少才行啊。”
　　走在西湖畔的杨柳小径上，看着波光粼粼的湖面，陆渊掏出手机‘咔嚓’拍了一张自拍照。
　　“这张照片如果回去发到网上，怕是会被许多人视为PS大神吧。”
　　看着照片中几乎没有人迹的西湖，陆渊暗自一笑。
　　“陆…陆公子？”
　　就在陆渊继续游玩的时候，便听身后传来一道迟疑的女声。
　　陆渊回过头，就见一名头戴白纱斗笠的红裙女子正在一旁的凉亭里看向自己。
　　见陆渊看来，女子掀开斗笠的白纱，露出一张清秀柔美的俏脸，正是任盈盈。
　　“任姑娘？”
　　看到任盈盈，陆渊也是不禁一笑：“这么巧，又见面了？”
　　“嗯！”
　　任盈盈笑着对他招招手：“陆公子，还请过来一叙。”
　　来到凉亭，陆渊就见到在任盈盈身畔，还有一名不怒自威的白袍老者，正是向问天。
　　“啊，我说她上次离开前说要办什么大事，原来是想要解救被困西湖水底的任我行。”
　　见到向问天也在，陆渊微微恍然。
　　“陆公子，我来给你介绍，这位是我的一个亲戚，向问天，向叔叔。”
　　任盈盈为陆渊引荐道。
　　“原来是向左使，晚辈陆渊，拜见向左使。”
　　陆渊对着向问天抱拳施礼。
　　“小友不必客气。”
　　向问天眼光何等毒辣，从任盈盈的神色中立刻便看出两人之间的关系匪浅，因此丝毫没有托大之意。
　　落座之后，任盈盈噙着笑为陆渊斟上一杯茶，问道：“陆公子，你不是说要在少林……借鉴一下武学吗，怎么又到了杭州？”
　　“不瞒任姑娘，这少林武学我倒是借阅了一些，不过修炼之后，却发现有些隐患，所以出来看看有没有解决的办法。”
　　陆渊随口说道。
　　“哦？”
　　任盈盈还没有说话，一旁的向问天眼中露出一抹嘲笑：“恕我孤陋寡闻了，小兄弟想来和方证大师有亲戚吧，否则少林寺怎么会这么大方的把他们的绝技让小兄弟借阅？”
　　他性子直，还以为陆渊是那种说大话之辈，不愿任盈盈被骗，因此立刻开口。
　　“向叔叔，”
　　任盈盈哪里听不出向问天语气中的讥讽，赶紧道：“陆公子实力高强……”
　　然而，不等她说完，向问天便直接打断：“任姑娘，这少林寺乃是正道武林的第一大派，寺内高手众多，戒备森严，恕我直言，即便是我，想要在这少林寺中自由出入都得加倍小心，至于这位小兄弟嘛……想来定是另有妙计了。”
　　尽管知道向问天说这番话是为了任盈盈好，但听着他这番阴阳怪气的话，陆渊也是不禁有些暗恼。
　　正好见向问天杯中的茶水有些少，他微微一笑，道：“向左使，我给您倒茶。”
　　说着，他将右手覆在茶壶上。
　　见陆渊嘴上说倒茶，但却只是握住茶壶没有行动，任盈盈和向问天均是一愕，不明白陆渊葫芦里卖的什么药。
　　就在他们愣神的时候，便听茶壶中忽然传来‘咕噜噜’的水开声响。
　　“嗯？”
　　任盈盈和向问天一愣，脑海中均是闪过一个不可思议的念头。
　　不等他们念头转完，就听陆渊开口说道：“向左使，天气寒冷，请喝热茶！”
　　闻言，向问天和任盈盈便见茶壶嘴中忽然激射出一道清亮的水柱，正好落在了向问天的茶杯之中——如陆渊所言，茶杯中的茶水升腾出袅袅热气。
　　陆渊竟然在短短的时间内用内气将茶水煮沸，又将其逼出茶壶，落入了向问天的茶杯之中。
　　向问天和任盈盈对视一眼，均是看出了彼此眼中的震惊。
　　陆渊这一手，已经将他的实力展现的淋漓尽致。
　　向问天叹息一声，抱拳道：“这次是老夫眼拙了，竟没看出小兄弟身怀绝艺，还请勿怪！”
　　陆渊轻轻一笑：“向左使客气了，前辈也是为任姑娘担心，怕她被我欺骗而已。”
　　见陆渊应对得体，任盈盈脸上的笑意愈发浓郁。
　　有了这个插曲，接下来三人之间的气氛便融洽许多。
　　……
　　“小兄弟，你方才说，修炼少林寺功夫之后，发现竟然有隐患？”
　　向问天好奇问道：“敢问这少林功夫有什么隐患？”
　　“其实说是隐患，不如说是我贪大求全。”
　　陆渊解释道：“这少林寺传承久远，藏经阁内更是绝学无数，不过我却发现这些绝学并不能完全的融会贯通，甚至一些绝学在修炼之后，体内的真气还会互相冲突，所以我这才外出游历，想看看有没有什么解决办法。”
　　“体内真气互相冲突？”
　　闻言，向问天不禁若有所思。
　　任盈盈则关心问道：“陆公子，那你现在身体没事吧？”
　　“没事，我毕竟修炼时间尚短，暂时这些隐患还没有显现。”
　　看到任盈盈眼里的关心，陆渊笑着答道。
　　“小兄弟，我这里倒是有一个法子能帮助你解决这个隐患。”
　　向问天捋须说道。
　　“哦？”
　　陆渊佯做好奇的问道：“什么办法？”
　　他知道，向问天必然是和小说中一样，想要让自己帮着他去解救任我行，然后利用任我行的吸星大法来化解真气冲突了。
　　果然，他就听向问天道：“我认识一个人，他手里有一门厉害的武功，或许对小兄弟你的伤势有所帮助。”
　　任盈盈冰雪聪明，立刻便猜出了向问天的意图，她担心解救任我行会把陆渊引入到日月神教的厮杀之中，蹙眉道：“向叔叔，这件事就不必麻烦陆公子了吧？”
　　闻言，向问天的神色不禁一滞。
　　陆渊也听出了任盈盈对自己的维护之意，心里暗生感动的同时，还是佯做不解的问道：“任姑娘，你们说的是什么事？”
　　“只是一些我们神教中的私事而已。”
　　任盈盈笑着说道：“陆公子不必挂怀。”
　　“任姑娘何必跟我见外？”
　　陆渊慨然说道：“如果有我能帮上忙的地方，我决不会推辞。”
　　他来杭州本就是为了吸星大法，救出任我行不过是顺道而为的事。
　　“多谢陆公子的好意，不过这件事本就是我神教内部的事，贸然将公子牵扯进来不合适。”
　　任盈盈还是态度坚决的摇头。
　　见任盈盈如此坚持，陆渊也不好多说什么，不过心里却是想着，等到他们去解救任我行的时候，自己可以暗中帮帮忙。
　　又聊了片刻之后，陆渊起身告辞离去。
　　看着陆渊离开的身影，向问天沉声道：“姑娘，解救任教主一事，自然是越多高手越好，怎么不邀请陆公子加入呢？”
　　“这是咱们神教内部的恩怨，陆公子他毕竟不是咱们教内之人，还是不要把他牵扯进来的好。”
　　任盈盈只是摇头：“再说即便没有陆公子帮忙，咱们也不是救不出我爹，又何必欠他的人情？”
　　不知情的人，听到任盈盈这番话怕是会觉得很有道理，但看着任盈盈的一双妙目牢牢锁定在陆渊身上，向问天哪里不知道真正原因？
　　他低头暗暗一叹，想道：人们常说‘女生外向’，果然诚不我欺啊，这还没有结婚呢，就开始为陆渊考虑了。

第127章 暗中帮忙
　　五日之后。
　　【主人，我观测到任盈盈与向问天已经前往梅庄】
　　陆渊正在客栈休息，便得到一直监控着梅庄动静的‘星河’汇报。
　　“好。”
　　陆渊点点头，知道自己也该出场了。
　　片刻后，陆渊乘坐‘星河’来到梅庄。
　　从上方向下望去，陆渊便见向问天以及任盈盈正带着几名帮手与江南四友大战。
　　不过虽然向问天他们占着人数优势，可场面上却是江南四友占优。
　　陆渊看了片刻之后便明白过来，原来江南四友看似分散，各自为战，但实际上他们却是结成了一个阵法。
　　四人中不管谁受到了攻击，在阵法的加持之下，伤害便会分摊到四人身上，从而减轻伤害。
　　攻击的时候也是一样，四人联手，他们每一个人的实力都得到了加强，每一击都有着一流好手的实力。
　　“这样下去的话，感觉向问天他们怕是要无功而返啊。”
　　陆渊心中暗道。
　　不只是他看出了这个结局，场中众人也是如此。
　　江南四友中的黑白子便朗声说道：“向左使，念在你是前来解救任教主的忠义份上，你们离开吧，我们不会把你们来过的消息上报给东方教主。”
　　“黑白子，你以为向某是三岁的小孩子吗，会信你这番鬼话？”
　　向问天冷笑回答。
　　“向左使，也不怕告诉你，我们四人之所以主动请缨前来梅庄看护任教主，为的就是变相隐退江湖，江湖上的事，我们已经不想参与。”
　　黄钟公沉声道：“我们不欲与你们为难，还请你们也相信我等。”
　　“放屁！”
　　向问天怒骂一声：“今天，任教主我是救定了！”
　　“既如此，我等便也只能抗争到底了。”
　　江南四友对视一眼，纷纷发出一声淸啸，专心与向问天等人对战。
　　他们这一认真，向问天和任盈盈等人便愈发不好受了，战况愈发不利。
　　“姑娘，你前几天实在应该让陆渊加入的。”
　　眼看场面愈发危急，向问天有些无奈地说道：“谁也不知道，这江南四友竟然练成了一套合击之法，四人联手，实力大增……这次是咱们准备不周，还是暂且撤离吧，否则把人交代在这里可就得不偿失了。”
　　他也是刚刚从东方不败手底下逃离，眼下这些人几乎是他能调集的全部精锐了，每折损一个，对于任我行出来之后的损害便大一分。
　　听到向问天略显责怪的话，任盈盈双唇紧抿，没有回答。
　　就在她犹豫到底要不要撤的时候，便听耳边忽然传来一道熟悉的声音：“没关系，打他们就是了，我会帮你。”
　　陆渊？
　　任盈盈神色顿时一喜，下意识看向四周，却并没有看到陆渊的身影。
　　知道这肯定是陆渊用传音入密的方式和自己说话，当即也不以为意，对向问天道：“向叔叔，陆渊也来了，咱们只管和江南四友动手就是，他会在暗中帮忙的。”
　　“哦？”
　　向问天闻言有些惊疑不定。
　　要知道这江南四友的实力本就非常高深，在阵法的加持之下更是如虎添翼，他很怀疑陆渊在不现身的情况下，能帮的上多大忙。
　　不过眼看任盈盈已经动手，他无奈一跺脚，只得也跟了过去。
　　和任盈盈对战的是江南四友中的秃笔翁。
　　眼看任盈盈再次回来，秃笔翁不禁摇头道：“圣姑，你不是我们的对手，希望你能够知难而退。”
　　“少废话，看剑！”
　　任盈盈秀眉微蹙，手持一长一短两柄宝剑，迎了上去。
　　“唉！”
　　秃笔翁长叹一声，手中判官笔一挥，便欲封锁住任盈盈的攻势。
　　然而，他右手刚一扬起，耳边便听一阵急速的破空声响传来——
　　有人暗器偷袭！
　　秃笔翁心神一凛，顾不得迎战任盈盈，立刻侧身躲避。
　　他这一闪，倒是让任盈盈吓了一跳，以为他要耍什么花招。
　　就在这时，她耳边便传来陆渊的轻笑声：“这是我用暗器吓他呢，别害怕。”
　　闻言，任盈盈娇嫩的粉颊上生出一抹红晕，娇叱一声，挺剑便刺。
　　秃笔翁不敢怠慢，赶紧使出判官笔接招。
　　然而——
　　他正想要招架，耳边便再次传来暗器破空之声。
　　秃笔翁无奈，只得再次闪身躲避。
　　同时，依据听风辩位之法，他偷眼看向暗器射来的方向，然而这一看，他便不禁一愣——
　　只见暗器射来的位置赫然是一片虚空，没有任何事物。
　　“怎么回事？”
　　秃笔翁一头雾水：“这暗器是谁射来的？”
　　他判断的很清楚，这暗器就是从那个位置射来的。
　　他一时转不过弯来，愣在了原地，但任盈盈可没有闲着。
　　她知道是陆渊在暗中帮助自己，任盈盈抓住机会，手起剑落，趁秃笔翁不注意，手中的长剑便刺中了他的右臂。
　　刺啦！
　　他右臂的衣服被划开一道长长的口子，鲜血瞬间浸润而出。
　　“啊呦！”
　　手臂吃痛，秃笔翁这才意识到自己还在战斗之中，他叫了一声，强忍伤痛便准备先将任盈盈拿下再说。
　　然而，
　　他手中判官笔正欲攻击，耳边便再次响起暗器破空之声。
　　“可恶！”
　　被这如鬼魅般出现的暗器弄的烦不胜烦，秃笔翁爆喝一声，而后手中的判官笔一挥，逼退任盈盈的同时，也再次迅速看向暗器射来的方向。
　　自然，还是一片空白。
　　“怎么可能！”
　　秃笔翁又惊又怒，同时，心里也隐隐泛起一丝的恐惧。
　　他这边连续出现纰漏，使得正与向问天等人大战的黄钟公三人也大受影响。
　　“三弟，你在做什么？”
　　黑白子怒喝问道。
　　“二哥，有…有古怪！”
　　秃笔翁本想说有鬼，但是又觉得他们肯定不会信，便改口说有古怪。
　　“别管什么古怪不古怪了，先将他们打退再说！”
　　四人中实力最低的丹青生开口说道。
　　“没错，先迎敌！”
　　黄钟公最后一锤定音。
　　闻言，秃笔翁张张嘴，只得放弃了解释的念头，继续迎战任盈盈。
　　然而和刚才一样，只要他一与任盈盈交手，暗器便会准时而至。
　　一次两次倒还罢了，几次三番之后，秃笔翁被这暗器弄的是心浮气躁，再加上手臂已经受伤，他是越打越别扭。
　　相反，得知自己有陆渊的帮助，任盈盈则越打越顺手。
　　终于，又过了二十招之后，她趁秃笔翁再次躲避暗器，手中长剑刺出，将他的大腿刺出一个窟窿。
　　大腿受伤，秃笔翁立刻站立不稳，跌倒在地。
　　他这一倒，他们的阵法也登时被破。
　　剩下黄钟公三人立刻便不是向问天几人的对手，坚持一阵之后，便也一一倒地，丹青生更是被向问天一剑削去了整条左臂。

第128章 究竟是谁
　　“好了，几位，便带我们去关押任教主的地方吧。”
　　向问天用长剑在黑白子的脸上蹭了蹭血，冷笑说道。
　　黑白子脸露恐惧，下意识看了一眼黄钟公。
　　黄钟公长叹一声：“事已至此——二弟，咱们便把钥匙交给向左使吧。”
　　说着，从怀里掏出一把钥匙，交给向问天。
　　黑白子松了一口气，赶紧也从怀中找出一把钥匙，交给向问天。
　　秃笔翁二人也同样掏出钥匙。
　　“向左使有所不知，”
　　见向问天有些疑惑，黑白子解释道：“关押任教主的地方，必须要我们四把钥匙一起打开才可以，缺一把都不行。”
　　向问天这才恍然点点头，随即看向黄钟公道：“那就请前面带路吧。”
　　黄钟公闻言却是没有动，脸上无悲无喜：“我们四人当初之所以加入神教，本想在教中实现自己的报复，但奈何任教主刚愎自用，东方教主轻信奸邪……所以我们才选择在这梅庄隐居，意欲脱离江湖纷争……”
　　向问天没心情听黄钟公的长篇大论，直接打断道：“快领我去见教主！”
　　“我就不领你去了，”
　　黄钟公的声音忽然高亢起来：“江湖弟子江湖老，江湖恩怨江湖了……二弟，三弟，四弟，我好想与你们再泛舟湖上，唱歌、煮酒、写诗、画画，那时的我们，好不快活……”
　　说到最后，黄钟公的声音蓦然一歇，头颅垂下。
　　“大哥！”
　　见状，黑白子三人齐呼一声，来到黄钟公身旁，却只见他已经自断心脉，气绝身亡。
　　一旁的向问天见状也是暗暗叹息一声。
　　不过，死亡本就是江湖弟子的宿命，他感叹一阵，便对黑白子道：“起来领我去见教主吧。”
　　黑白子擦擦泪，交代秃笔翁和丹青生照顾好大哥的尸身，领着向问天和任盈盈前往地牢。
　　不多久，三人来到了关押任我行的地方。
　　“向左使，好叫你知道，虽然任教主被关押在此，但是因为我兄弟四人本就不欲理会江湖之事，所以对待任教主并无任何过分之处……”
　　见走在地牢中的向问天和任盈盈脸色不善，黑白子解释道：“眼下这些机关，都是东方不败提前打造的，与我等无关。”
　　“嗯，这些事情我自会一一禀报教主知晓。”
　　向问天知道他的意思，闻言立刻说道。
　　“那便好，那便好。”
　　黑白子闻言登时脸露喜色，一边引路一边说道：“前面这里便是关押任教主的地方，我们需要四把钥匙一起才可……嗯？”
　　他正要说地牢门机关严密，需要四把钥匙才能打开，就见原本紧锁着的铁门竟然不知何时已经被打了开来。
　　向问天和任盈盈见状也是吃了一惊：“这门平时也是开着的吗？”
　　“不、不，平时都是关着的……”
　　黑白子下意识摇头，脸上浮现一抹恐惧。
　　他以为是自己等人与向问天在前面的战斗惊动了什么隐秘人员，提前将任我行给带走了。
　　向问天也是意识到这一点，当即不管黑白子，身形晃动便来到地牢门口，叫道：“教主！”
　　“咦，是向兄弟吗？”
　　昏暗的地牢中马上传来一道惊异的声音。
　　“教主，你还在这里，太好了！”
　　听到任我行的声音，向问天大喜过望。
　　黑白子也是出了一身冷汗，捂着胸口不停喘气。
　　虽然不明白这铁门怎么突然被人打开，但只要任我行还在，那就一切好说。
　　“爹！”
　　这时，任盈盈也过来与任我行相认。
　　“盈儿，你也来啦，哈哈！”
　　见到已经长大成人的任盈盈，任我行不禁大笑出声。
　　“任教主，恭喜您老人家和向左使，圣姑团聚。”
　　黑白子讪笑着过来凑热闹。
　　“黑白子，怎么，你现在不逼我教你吸星大法了吗？”
　　看到黑白子，任我行冷冷一笑，讥讽问道。
　　关押几年来，黑白子每隔两个月便来问一次，想要任我行传授他《吸星大法》。
　　“任教主，天可怜见，我虽然想跟您学习吸星大法，可是我一直没有想害您的意思，甚至于我一直想着跟您学习了神功之后，就想办法把您救出去的！”
　　见任我行似乎还在生气，黑白子赶紧说道。
　　“哼，算了，念在你提前将牢门打开，让我通通气的份上，我就暂且饶你一命。”
　　任我行冷笑一声，摆了摆手。
　　“我提前开门？”
　　黑白子愣了一下：“这门不是任教主您自己打开的吗？”
　　向问天也补充道：“教主，刚才黑白子一直与我和姑娘在一起，并没有提前开门。”
　　“什么！”
　　任我行闻言瞳孔猛地一缩：“不是你们打开的牢门，那会是谁？”
　　要知道他的双手早已被铁链锁住，想开门也不可能。
　　而且，最关键的是，这牢门打开之前，他可是一直清醒的。
　　他刚才还以为是黑白子提前用钥匙打开，自己因为思索事情，没有注意到这细微的动静。
　　可如果不是黑白子用钥匙打开地牢门的话……
　　“这世间竟然有人可以瞒过我的感应将地牢门打开？”
　　任我行又惊又疑。
　　这时，任盈盈来到地牢门边，指着门上的痕迹说道：“爹，你没有听到动静吗，这地牢门分明是被人用利器生生砍开的。”
　　“被人用利器砍开？”
　　任我行闻言大摇其头，道：“不可能，绝对不可能！”
　　如果说有人用钥匙开门他没听到还可以用分神来解释的话，有人用利器将地牢门砍开他绝不可能听不到一点动静。
　　任盈盈本想说开门的会不会是暗中帮助自己的陆渊，但看到任我行那震惊的神色，立刻便摇了摇头。
　　毕竟，陆渊的修为就算再高，也绝计不可能瞒过任我行的感应用利器将铁门砍断。
　　“那是怎么回事？”
　　一时间，在场几人均是感觉心中泛起一丝寒意。
　　……
　　此时已经离开梅庄的陆渊自然不知道因为他使用时间暂停将地牢门打开，竟然让任我行几人惊疑不定。
　　不过就算知道了，陆渊也依旧会这么做，毕竟，他只有进入地牢，才能看到被任我行刻在铁板上的《吸星大法》。
　　“不过话说回来，原来这《吸星大法》的名字竟然是这么来的……”
　　回忆着脑海中关于吸星大法的信息，陆渊脸上露出一抹古怪的笑意。

第129章 我为你抚琴，你为我吹箫
　　从刚才吸收的信息中陆渊得知，这《吸星大法》的创作者，是一个武功极高，但又极其自负之人。
　　一次偶然，他获得了《北冥神功》的残篇，不禁被其将自身视为天池北冥的立意所吸引，觉得这门功夫甚合自己的心意。
　　不过佩服的同时，他又觉得自己未必就比《北冥神功》的创作人差多少。
　　于是，自负之下，他便利用自己的聪明才智创作了《吸星大法》这门功夫。
　　之所以取这个名字有两层含义。
　　一是为了和《北冥神功》对比，你不是将自身视为北冥吗，内力视为河流吗？
　　我比你还大，我将自身视为天宇，内力视为星辰。
　　二则是纯粹的字面意义了——这《吸星大法》除了可以吸收别人的内力之外，还可以吸收天地星辰之力！
　　是的，这本书又是一本‘修仙’功法。
　　只不过，
　　和《易筋经》以及《纯阳无极功》不同的是，创作前两本书的达摩以及张三丰，都是有了修仙的实力之后，才创作的经书，而《吸星大法》的创作者，则是觉得自己能修仙了，便写书了……
　　于是，《吸星大法》便只有前面吸收别人内力的法门，却没有后面将吸收来的内力化解的法门了。
　　原因很简单，陆渊从信息影像中清楚的看到，《吸星大法》的创作者，在创作出吸功法门之后，便立刻迫不及待的尝试吸收天地灵力，希望可以从此走上修仙的阳光大道，然后……
　　就没有然后了。
　　嗯……
　　所以说，有多大饭量吃多大碗，要不然真的会撑死。
　　“可惜了一个如此天才的武者。”
　　陆渊摇头暗叹。
　　说实话，从信息中的影像，以及《吸星大法》经文中所蕴含的精微含义，陆渊都能清楚的看出来，这本书的创作者的确是一名非常惊才绝艳的武者。
　　只是因为太过自负，才最终落得一场空。
　　“不过还好，虽然我没有融合内力的《吸星大法》，却有着异曲同工的《易筋经》，而且，这两门功法都是修仙法门，倒也算得上是相得益彰了。”
　　回忆着脑海中两门神功的内容，陆渊面露微笑。
　　……
　　接下来的一段时间，陆渊索性便在西湖住下，潜心研究脑海中的功法。
　　前文说过，陆渊现在于武学一道上的修养，已经达到了极高的境界。
　　随着他静下心来研究，各种武林绝学所蕴含的武道真意便逐渐被他融会贯通。
　　仅仅一个月时间过去，尽管他体内的真气并没有增加太多，但他的实力，却上涨了五倍不止。
　　用修仙侧的话来说，那就是他的道行已经超过了法力。
　　这天，
　　陆渊正在小院之中修炼。
　　时值隆冬，西湖难得下起了大雪。
　　漫天雪花好似片片玉屑从铅云中打着旋飘落。
　　不过在陆渊身侧，这里的雪，却显得和别处很是不同。
　　当雪花从空中飘落到陆渊周围一丈左右的时候，降落的速度便倏然变快，就好似陆渊周围有什么吸力一样。
　　不过，当雪花来到陆渊周身三尺时，速度又会突然诡异的变缓。
　　而且，当雪花落到陆渊左侧，就变得愈发晶莹剔透，连体积都增大许多；
　　可当雪花飘落在陆渊右侧，雪花则会慢慢变小，待到落地之时，就只剩下点点水渍了。
　　于是，从天空向下看，就会发现，以陆渊为中心，他的左侧是一片晶莹玉剔的白色冰天雪地，唯有在最晶莹最洁白的左下角，有着一块干净的圆形地面；
　　而他右侧，则清清爽爽，没有丝毫雪花，唯独在最干净的右上角，有着一个圆形的雪花台。
　　再仔细看去，左侧的冰雪，与右侧的地面，赫然组成了一个完美的太极图案！
　　“陆公子，好俊的功夫！”
　　忽然，一道柔美清甜的声音从小院门口处传来。
　　陆渊睁开眼，就见身披红色大氅，围着一条白狐围巾，头戴白纱斗笠的任盈盈俏生生立在门口正中，一张宜喜宜嗔的俏脸正面带笑意看向自己。
　　“任姑娘。”
　　陆渊同样露出笑容，“一月未见，你似乎清减许多。”
　　闻言，任盈盈眼中闪过一抹喜悦，漫步走进院来，笑道：“陆公子，你倒是懂得享受，竟然在这西湖之畔，寻到了这么一个好所在。”
　　“这所庭院的长者身患重疾，恰好我路过，将其治好，他便将这所院子送给我了。”
　　陆渊微微一笑，而后起身掸了掸身上的灰尘，笑着问道：“任姑娘，你这是从何而来？”
　　“从直隶府过来，可赶了好一段路。”
　　任盈盈来到院落中一株腊梅树前停住脚步，看着树枝上盛开的几朵梅花目露欣喜。
　　陆渊见状从树上折下一段梅花：“任姑娘，送给你。”
　　“啊！”
　　任盈盈接过，脸上露出几分疼惜之色：“好端端的花，干嘛要折下来？”
　　“香车配骏马，宝剑赠英雄。”
　　陆渊微微一笑。
　　闻言，任盈盈脸上不禁浮现一抹羞红，侧过身，躲过了陆渊的眼神，轻轻嗅着手里的腊梅。
　　看着任盈盈娇羞可爱的模样，陆渊飒然一笑：“任姑娘，如此雪景不可辜负，不如我们泛舟湖上，如何？”
　　“好啊。”
　　任盈盈笑着点头同意。
　　随即，两人来到湖畔，乘着一艘小船，泛舟西湖。
　　陆渊坐在船尾，任盈盈与他对坐，坐在船头。
　　两人中间，是一壶煮沸的香茗。
　　来到湖心处，风雪愈大。
　　不过两人都身负武功，这点风雪自然无碍。
　　眺望着西湖两侧明显变白的如黛远山，任盈盈忽然问道：“陆公子，不如我们合奏一曲，如何？”
　　“好啊，我为你抚琴，你为我吹箫。”
　　陆渊自然答应。
　　“那便奏一曲《笑傲江湖》吧。”
　　任盈盈说道。
　　此时令狐冲已经把这首《笑傲江湖》传播开来，武林中许多人有感于刘正风和曲洋的遭遇，对这首乐曲均评价颇高。
　　两人取出乐器，相视一笑，一曲《笑傲江湖》，悄然响彻于西湖之上。
　　……
　　自从那日之后，任盈盈便在陆渊的别院中住了下来。
　　两人每日里除了练功之外，便是一起泛舟西湖，合奏乐曲。
　　转眼匆匆三个月过去。
　　春暖花开，天气渐热。
　　这一夜，陆渊正熟睡中，就忽然心里一动，睁开眼，就见一名身材魁梧的老者不知何时立在窗外。

第130章 威胁
　　魁梧老者不是旁人，正是任盈盈的父亲，任我行。
　　见陆渊醒来，任我行也不说话，扭头便施展轻功飞向院外。
　　陆渊自然紧随其后。
　　来到院外，任我行脚步不停，大步流星继续向着西湖赶去。
　　虽然只是双脚赶路，但他的速度却快逾奔马，好似风驰电掣一般。
　　陆渊见状便也催动内力，以丝毫不弱于对方的速度不紧不慢跟在他身后不远处。
　　此时他的内功修炼以《易筋经》、《纯阳无极功》为主，《吸星大法》为辅，其余各门各派的内功再次之。
　　一开始，陆渊修炼如此多的武功自然有些手忙脚乱，但几个月下来，随着他把各家绝学逐渐融会贯通，这些真气早已可以并行不悖，各行其是。
　　再加上《易筋经》强化经脉，归拢真气，以及《吸星大法》在旁辅助，虽然陆渊身兼数十种绝学在身，但这些真气已然完全被他降服，乖乖被他分散于身体诸多经脉之中，增强着他的实力。
　　就比如现在，陆渊施展的便是‘神行门’的看家轻功【咫尺天涯】。
　　他每一步迈出看似只是一小步，但脚下的土地却倏然后退，直好似不是他赶路，而是脚下的大地配合主动向后退一般——
　　这种境界早哪怕是当年创造‘咫尺天涯’这门轻功的前辈看到后怕也要目瞪口呆。
　　很简单，因为陆渊看似只是在用神行门的真气使用【咫尺天涯】，可背后却有着《易筋经》强化后的气血，《纯阳无极功》的滋养的经脉，以及众多其他真气保护的身体做支撑，其效果自然远不是单独一门【咫尺天涯】所能比拟的。
　　……
　　片刻之后，任我行在西湖岸畔止住身形。
　　“晚辈陆渊，拜见任教主。”
　　陆渊也停下脚步，双手抱拳施了一礼。
　　“哼！”
　　任我行冷哼一声，上下打量陆渊一番，随后喝道：“出招吧！”
　　从见到任我行的那一刻，陆渊便知道他此次过来多半就是考察这个未来女婿了，因此对他的要求并不意外。
　　他抱拳施了一礼，道：“有僭了。”
　　说罢，陆渊双掌一晃，便是一式少林大力金刚掌中的‘金刚拜佛’向任我行打去。
　　他这一掌，表面上看是打向任我行的胸口膻中穴，但仔细分辨就会看出，陆渊的掌力已然将任我行胸口七大要穴全都笼罩在掌法之中。
　　“好！”
　　任我行见状暗自点头，只凭这精微奥妙的一掌，陆渊的实力便足以跻身一流高手之列。
　　他淸啸一声，挥掌迎向陆渊。
　　和陆渊掌法繁复不同，他这一掌却是平平无奇，就好似初学武功之人打出一般，若是外行看了，怕是会立刻笑出声。
　　然而对于精通独孤九剑的陆渊而言，眼睛却是不禁一亮——任我行这一掌俨然已经有几分独孤九剑‘大巧不工，攻敌必救’的韵味在其中了。
　　陆渊中途变招，右掌继续施展大力金刚掌，左手却已经化掌为指，一式‘拈花指’悄然点向任我行的右肋。
　　任我行没料到陆渊的应变竟然如此迅速，眉头一锁，身体微侧，躲过了这一指。
　　然而他这一躲，陆渊后面的招数便瞬间如江河绝堤一般，源源不绝的向着他攻来。
　　时而是龙爪擒拿手，时而是缠丝绵掌，时而是无影脚，时而是无相劫指……
　　只过了三十余招，任我行心中的震惊便如翻江倒海一般。
　　他知道陆渊所学颇杂，但却万万没想到，陆渊竟然对每一门武功都如此精通！
　　要知道人的精力是有限的，时间更是有限的，因此武林中人哪怕有其他武学要典可以学习，也多半用来参考，主修一门功夫。
　　像陆渊这般什么都练，还偏偏什么都如此精通的，任我行只能用一个词来形容——
　　天才。
　　不过任我行本就是相当自负之人，眼看陆渊招式精妙，他也被激出了好胜之心：‘你武功精妙确实不假，然而难道还能躲得过我的吸星大法？’
　　想罢，他目光一凝，拼着右臂被陆渊一指戳中，怒喝一声，运转起吸星大法便想要趁机吸收陆渊指力中的内力。
　　然而他这一吸，面色就是不禁一变，因为他发现陆渊内力凝练，自己竟然根本吸不过来！
　　这一发现着实让任我行惊异非常。
　　如果说陆渊是修炼多年的武林名宿，内力凝练让任我行吸不到那也罢了，毕竟他们都在各自的功法上浸淫日久，可关键陆渊不过是一个刚过弱冠的年轻人而已，内力能够修炼到这种境界简直让他如同见了鬼。
　　眼见自己招式比不过陆渊，吸星大法又吸不到陆渊的内力，任我行知道，除非生死搏杀，否则自己怕是无法击败陆渊了。
　　一念及此，任我行虚晃一招，跳出圈外。
　　“任教主，晚辈失礼了。”
　　见任我行住手，陆渊自然不会追击，再施一礼。
　　“陆小子，你加入神教吧！”
　　任我行看着陆渊说道：“只要你加入神教，我就可以考虑把盈儿许配给你，并且，待我死去之后，就连这日月神教的教主之位也是你的！”
　　“多谢任教主看重，不过小子没有什么雄心大志，让教主失望了。”
　　陆渊微笑婉拒。
　　“怎么？”
　　见陆渊竟然拒绝了自己的招揽，任我行眉头大皱：“小子，你难道觉得这日月神教的教主之位还配不上你不成？”
　　“并非如此，实在是晚辈无意于这些教派事务。”
　　陆渊解释道。
　　“无意于教派事务？”
　　任我行冷冷说道：“小子，我警告你，若是你不加入神教，就别怪老夫棒打鸳鸯了。”
　　陆渊闻言不禁眉头暗皱。
　　任我行这种威胁性的要求让陆渊很是不满，但他到底是任盈盈的父亲，陆渊又不好太过强硬。
　　想到书中任我行此时已经元气大伤，不出一年便会死去，陆渊便开口说道：“这样，任教主，可否给我一些时间考虑？”
　　任我行脸色一沉，见陆渊还有意推脱，他心中暗怒，不过考虑到陆渊的实力，他只得强行按下心中不快，一挥衣袖，说道：“既如此，那你什么时候考虑清楚，什么时候再和盈儿见面吧！”
　　说罢，不再理会陆渊，施展轻功向陆渊居住的别院赶去。
　　看着任我行离开的身影，陆渊微微摇头。
　　如果适才任我行说话的态度稍微好一些，陆渊说不定便答应了他的要求，毕竟加入日月神教对他而言没有任何心理障碍，只是任我行这种将‘与任盈盈在一起’和‘加入日月神教’进行捆绑的做法，却让他有种被胁迫的感觉，所以才选择婉拒。
　　……
　　等到陆渊回到别院，任盈盈早已芳踪杳杳。
　　看着任盈盈房间中自己为她‘变出’的镜子，陆渊不禁想起了那日任盈盈初见镜子时的欢喜雀跃。
　　再想到这几个月和任盈盈一起的温馨生活，陆渊脸上不由浮现一抹黯然。
　　直到这时，他才蓦然发现，任盈盈竟然在他心中留下了如此深刻的印记。
　　环顾着任盈盈房间中的物品，陆渊发出一声轻叹，正欲起身离开，就忽然瞥见她枕头下面露出了一角信封。
　　陆渊心里一动，快步来到床前，将信封抽出。
　　“陆公子，我自会想办法让爹爹同意我们两个之事，你不必忧心，只静待佳音即可。”

第131章 绝食
　　看着信笺上娟秀却带着几分潦草的字迹，陆渊仿佛看到了任盈盈面露不舍，匆忙写信的模样。
　　“只是不知盈盈要用什么方法去说服任我行……”
　　看着窗外朦胧的月色，陆渊眼露忧虑。
　　他非常清楚，任我行是一个极其自负且刚愎自用的人，哪怕任盈盈是他亲生女儿，陆渊觉得想要说服任我行怕也很难。
　　十天之后。
　　当看着任我行怀抱近乎昏迷的任盈盈出现在自己面前时，陆渊终于知道了任盈盈口中的办法是什么——
　　绝食！
　　眼见自己不管如何晓之以情动之以理都无法说服任我行之后，任盈盈竟然直接选择了绝食！
　　“盈盈！”
　　看着任我行怀中面色蜡黄，仅仅几天功夫就形容枯瘦的任盈盈，陆渊心中大恸。
　　他这几天想了无数的可能性，却唯独没料到任盈盈竟会选择如此刚烈的方法。
　　“陆小子，我女儿，就交给你了。”
　　任我行面无表情的将任盈盈交到陆渊手里，双目之中有愤怒，有不甘，更有不舍：“可只一点你需要仔细了——若是让我知道盈儿在你这里受了半分委屈，我便是穷碧落下黄泉，也要将你诛于掌下！”
　　“任教主放心，若我教盈盈受半分委屈，不用你动手，我便自绝于世！”
　　看着任盈盈气息微弱的模样，陆渊心中升起万分疼惜。
　　若是他知道任盈盈口中所说的办法是如此，他早就选择虚与委蛇加入日月神教了，哪里忍心任盈盈受这种痛苦？
　　见陆渊神色不似作假，任我行稍微放心，目光看向任盈盈，片刻后，他重重一叹，而后身形晃动，头也不回的走了。
　　待到任我行离去之后，陆渊马上将任盈盈抱到床上，取出永生泉水，在她眉心滴落。
　　刷！
　　随着永生泉水化作团团烂漫的星光，任盈盈原本虚弱无比的呼吸登时变得有力起来，枯黄的头发也重新变得乌黑亮泽。
　　随着浓密的睫毛微微颤动，任盈盈睁开了双眸。
　　待看到守在自己身边的陆渊之后，她清秀的脸颊上顿时露出一抹笑意。
　　“你还笑！”
　　陆渊又是心疼又是怜惜地道；“你怎么这么傻，连绝食这种事都做得出来？”
　　“陆公子你不是说你有一门疗伤圣药，哪怕只有一口气也能救回命来吗？”
　　任盈盈乌黑的眸子中闪过一抹慧黠：“我在知道自己无论如何也说服不了爹爹以后，便决定绝食了——他不忍心见我饿死，定然会带我来找你，那我不就没事了？”
　　前几个月因为和任盈盈一直生活在一起，所以陆渊许多秘密并没有隐瞒她，比如重力修炼室，比如能够凭空变出许多新奇的事物等。
　　至于永生泉水，陆渊当时也只是随口一说，没想到任盈盈竟然记在了心上。
　　“那你这几日受的苦楚难道就是假的了？”
　　陆渊好笑地瞪了任盈盈一眼。
　　平常人一天不吃东西就饿得头昏眼花，任盈盈却是足足四天米粒未沾，滴水未进，可想而知她这几日到底有多难受。
　　“我爹最终还是同意了，不是吗？”
　　任盈盈轻轻一笑。
　　闻言，陆渊不禁握住了任盈盈柔弱无骨的手掌。
　　她的意思很明白，虽然自己受了些苦楚，可相比于能够和陆渊在一起，一切便都值了。
　　“你怎么这么傻！”
　　陆渊心中情意大盛，“我就是答应任教主，加入日月神教又能如何？”
　　“可是……我不愿见你不开心啊。”
　　任盈盈同样反手握住陆渊的手轻声说道。
　　陆渊还能说什么？
　　得妻如此，夫复何求！
　　……
　　自此之后，陆渊便和任盈盈再次过上了如前几月一般的逍遥生活。
　　直到一个月后，两人正在院中合奏乐曲，便听院门声响，身穿一袭麻衣的向问天，神情哀戚的推门进来。
　　“向…向叔叔？”
　　看到向问天身上的麻衣，以及他的神色，任盈盈的脸色猛然变白，身体也颤抖一下。
　　陆渊同样心中一沉，扶着任盈盈的手臂，问道：“向左使，可是发生了什么事？”
　　“姑娘，陆公子，”
　　向问天嘴角扯出一个难看的笑容：“任…任教主上黑木崖与东方不败决战，不幸…遇害了！”
　　“什么！”
　　听到这个消息，任盈盈只觉得眼前一黑，一阵天旋地转。
　　陆渊赶紧扶住她，在她体内注入一道真气，对向问天道：“向左使，你先到屋里来，具体发生了什么事咱们慢慢说。”
　　等到向问天来到屋内，任盈盈此时也渐渐冷静下来，擦着泪水问道：“向叔叔，我爹他怎么去黑木崖了？”
　　向问天坐在椅子上，叹道：“那日，任教主将你送到陆公子这里来之后，便决定打入黑木崖，与东方不败决战了，不过那时大伙还没有准备好，所以便又等了几天。直到十天前，我们大伙一起随任教主进入黑木崖，可是……”
　　说到这，向问天的脸上露出一抹恐惧：“可是我们谁也没有想到，东方不败的武功竟然高到了那等地步……我、任教主、上官云以及另外两名长老五人一起围攻东方不败，结果竟然被他全部击败，任教主和上官云兄弟更是直接命丧当场。”
　　“啊！”
　　听到这里，任盈盈低呼一声，双手猛地抓紧陆渊的手掌，眼泪簌簌流下。
　　对于这个结果，陆渊没有丝毫意外，他之前便见过东方不败练功的场面，深知东方不败的实力有多强。
　　坦率的说，哪怕现在的他，面对东方不败也没有丝毫胜算！
　　不是他秘籍不好，也不是他不够勤奋，更不是他悟性不够——只是因为他修炼时间尚短内功浅薄。
　　“姑娘节哀。”
　　向问天同样虎目含泪，道：“我本想拼着不要命将任教主的尸身抢回来，但奈何东方不败实力太强，加之我还要将这《吸星大法》的秘籍交给姑娘，便只得苟且偷生逃了回来。”
　　说罢，他将一本薄薄的小册子交给了任盈盈。
　　随手接过小册子，任盈盈却连看都没有看一眼，只是问道：“那我爹的尸骨现在……”
　　“还在黑木崖，而且……”
　　向问天仰天长啸一声，悲愤说道：“东方不败那贼子还在江湖上放出话来，如果姑娘不在一个月内去黑木崖的话，他便要……便要将教主的尸体挫骨扬灰。”
　　“什么！”
　　任盈盈又惊又怒：“他……他这样做就不怕下面的教众不满吗？”
　　当初东方不败登上教主宝座时，打的可是名正言顺继承的牌子，如今他杀害任我行且不说，竟然还要将任我行的尸骨挫骨扬灰，这绝对会引起教众一片哗然。
　　“嘿，姑娘你有所不知，那东方不败如今已经顾不得这些了。”
　　向问天面露冷笑：“他因为修炼葵花宝典，不惜自宫，早已成了一个不男不女的太监！”
　　“啊！”
　　任盈盈闻言不禁看向陆渊，她记得陆渊曾说过，那辟邪剑谱也是一门需要自宫才能修炼的秘籍。
　　“如今随着他的底细被传到江湖上，东方不败已然癫狂，不顾忌什么名声不名声了。”
　　说完，向问天起身说道：“好了，姑娘，教主临终前交代给我的事我已经办妥，接下来，我便要回黑木崖想办法夺回教主的尸身了。”
　　“向叔叔，我跟你一起去！”
　　任盈盈马上说道。
　　“还有我。”
　　陆渊同样开口。

第132章 任姑娘，你把陆渊让给我可好？
　　入夜。
　　任盈盈与陆渊并排坐在院中的长椅上。
　　月光如水，倾泻在庭院的石板上，仿佛镀上了一层迷蒙的光辉，在蝉鸣的衬托之下，让整个空间都充满了一种别样的凄清。
　　“渊哥，其实……你不必随我和向叔叔一起去黑木崖的。”
　　任盈盈轻轻说道。
　　虽然向问天只是一语带过，但是从他们五人联手对付东方不败依旧不敌来看，东方不败的武功必然已经达到了常人难以想象的境界，她不愿陆渊跟着自己一起去冒险。
　　“盈盈，”
　　陆渊摇了摇头，看着任盈盈的眸子认真说道：“这种话就不要再说了，任教主到底是你父亲，如今他的尸骨即将被毁，我岂能坐视不理？”
　　“可是……”
　　任盈盈还是有些犹豫。
　　“没事的，你忘了我的那些手段了？”
　　陆渊笑着安慰道：“我就算敌不过东方不败，想走还是很简单的。”
　　虽然他已经把自己的一些秘密透露给任盈盈，但是如时间暂停器、星河这等存在，他还是没有泄露分毫的。
　　听到陆渊说起他那可以变化物品的能力，任盈盈也是不禁眼前一亮：“渊哥，你可以把你那‘重力修炼室’变出来直接砸到东方不败头顶吗？”
　　“不能。”
　　陆渊摇摇头：“别说东方不败了，就是下面有只羊，都不能。”
　　他从系统空间往外取出物品的时候，就好像即时战略游戏建造基地一样，如果系统检测到有大型生命存在，或者空间不够，都无法取出。
　　“啊，那太可惜了。”
　　听到陆渊说不能，任盈盈不禁惋惜的叹了一声。
　　“虽然我不能用重力修炼室攻击东方不败，不过……”
　　陆渊微微一笑：“我倒是可以教给你另一样足以杀死他的办法。”
　　“什么办法？”
　　任盈盈惊喜问道。
　　“打手枪。”
　　陆渊认真说道。
　　……
　　数日后。
　　陆渊、任盈盈、向问天三人来到黑木崖。
　　“姑娘，东方不败武功高强且为人奸诈，我们等会儿与之交手的时候，务必要小心行事。”
　　向问天小心谨慎地叮嘱道。
　　“向叔叔放心，我们绝对不会轻视他的。”
　　任盈盈眼中满是自信。
　　这几天，她几乎每日都跟着陆渊学习如何打枪，如今三十米内，已经可以做到指哪打哪了。
　　东方不败武功固然高强，但面对这种从未见过的武器，必然不会留心，倒时只要把握时机，击败，乃至击杀东方不败并不难。
　　向问天自然不知道这些，见任盈盈如此自信，他不禁微感忧虑，不过此时箭在弦上，他就算后悔也已经晚了，只得放下心里的担忧带着二人上了黑木崖。
　　随着上一次任我行率领众人杀上黑木崖将东方不败的底细曝光，得知东方不败是一个太监之后，日月神教有许多的教众全都选择了离开，毕竟在阉人手下干活可不是什么好名声，尤其对于快意恩仇的江湖人士来说，就更难以接受了。
　　再加上东方不败如今又要对曾经老教主的尸体挫骨扬灰，更是使得教众对他离心离德。
　　可以说除了那些服下三尸脑神丹的教众不得不继续为东方不败效力之外，东方不败在教中已经没有多少支持者。
　　在这种情况下，陆渊一行三人几乎没有受到什么阻拦，便直接来到了崖顶。
　　当他们来到崖顶的演武场之后，便看到在广场正中摆放着一具棺椁，而在棺椁之上，则有一名身穿红衣的女子正在为团扇绣花。
　　“东方不败，我们来了！”
　　向问天朗声开口道：“你有什么机关赶紧亮出来吧！”
　　“机关？”
　　东方不败头也没抬：“向左使，你也不必试探，对付你们我又何须机关？”
　　向问天丝毫没有小心思被戳穿的尴尬，听到东方不败说没有机关，他顿时松了一口气。
　　“再说，拜你们所赐，如今我就算想设下机关，教中也没有几人愿意听我的了。”
　　东方不败语气幽幽地说道。
　　虽然东方不败的语气没有任何变化，但是想到他那诡秘莫测的实力，向问天还是心里一颤，凝神戒备起来。
　　“东方叔叔，我已经按照你的吩咐上了黑木崖，可以将我爹的尸骨还给我了吗？”
　　任盈盈开口问道。
　　“任教主的尸骨便在这棺椁里，你们想要，只管来拿，只不过……”
　　说到这，东方不败忽然抬头，一张涂脂抹粉的脸上满是杀机：“就要看你们有没有这个本事了！”
　　话音未落，东方不败的身影便好似鬼魅一般扑了过来。
　　陆渊自从见到东方不败之后，便一直将注意力放在他身上，眼见他身形晃动，扑向任盈盈，立刻便抽出长剑迎了过去。
　　叮！
　　随着绣花针和陆渊长剑相交，立刻发出一声清脆的声音。
　　“好高的剑法！”
　　见自己的一击竟然被陆渊挡住，东方不败不禁打量起陆渊。
　　待看清陆渊的长相之后，他眸子一亮：“任大小姐，这位便是你选中的夫婿吗，长相好俊啊。”
　　如果这番话由其他人说出，陆渊或许会表示感谢，但是由东方不败说出来，陆渊就一阵说不出的恶心了。
　　东方不败显然不知陆渊在想什么，他对任盈盈问道：“任大小姐，我可以让你将任教主的尸骨带走，也答应从此以后也不再为难你们，不过……你须得把这位公子让给我，如何？”
　　把陆渊让给东方不败？
　　听到这个要求，任盈盈三人全都愣住了。
　　都知道东方不败已经变得不男不女，还养了一个叫做杨莲亭的面首，谁也没想到为了得到陆渊，竟然不惜以放走任盈盈为代价。
　　回过神后，陆渊更是觉得浑身难受，再也听不下去，他怒喝一声：“人妖，看剑！”
　　说罢，剑尖携着隐隐的风雷之声刺向东方不败。
　　虽然东方不败之前从未听说过‘人妖’这个词，但是他依旧听得出来，这个词显然是在嘲笑自己的性别。
　　常言道‘打人不打脸，骂人不揭短’，陆渊这一句‘人妖’，直接戳中了东方不败的痛处，他发出一声泛着来自九幽地狱冷意的笑声，手中的绣花针轻轻一挑，便将陆渊这势若奔雷的一剑挡下，而后手指一撵，手里的绣花针便恍若流星般刺向陆渊双眸。
　　陆渊不敢怠慢，知道如果自己只是防守的话，绝对会被东方不败几招拿下，当即不管不顾，拼着两败俱伤，长剑继续刺向东方不败的咽喉。
　　东方不败眉头一皱，他自然不愿和陆渊以伤换伤，只得收针继续格挡。
　　就这样，在这种拼命的打法之下，陆渊勉强与东方不败暂时战了一个平手。

第133章 东方教主，时代变了
　　虽然陆渊与东方不败战至平手，但在场四人其实谁都看得出来，陆渊不过是勉强撑着，随时有可能被东方不败击败。
　　向问天想要加入战局帮忙，但是他知道，以自己的武功，勉强加入非但于事无补，反而会分了陆渊的心，因此只是在一旁干着急。
　　任盈盈更是如此，她藏在袖子里的手紧紧握着手枪的枪柄，手心已经是湿漉漉的一片。
　　她想要开枪帮助陆渊，不过此时陆渊和东方不败的身形几乎战在一团，她根本没有机会。
　　“这位公子，你实力如此高强，跟着任盈盈岂不是浪费？”
　　东方不败自然更能看出陆渊是强撑着一口气，他一边与陆渊当招拆招，一边笑道：“只要你愿意随我一起，这日月神教的教主之位便是你的，如何？”
　　闻言，陆渊却是连理都没有理他。
　　不是他不想理，而是此时他的心神几乎全都放在了与东方不败的对敌之中，根本不敢分神去说话。
　　见陆渊不搭理自己，东方不败悠然一叹：“罢了，既然你如此不识趣，就暂时先休息一下吧。”
　　闻言，陆渊的心顿时一紧，心里提起一万个注意。
　　他只见东方不败身形忽然一晃，眼前一花，身前的东方不败就一下子变成了两个人！
　　“好快的身法！”
　　看到这一幕，陆渊双眸蓦然睁大。
　　他知道，这是东方不败因为身法太快，出现了幻影。
　　不过虽然看穿了这一切，但看着两个一模一样东方不败身影，一时之间，陆渊长剑挥出，竟然不知道该刺哪个好。
　　就在他迟疑的这一刹那，蜘蛛感应便疯狂响应起来：【东方不败即将掌击您的左胸】
　　陆渊根本来不及细想，登时便把手中的长剑一横，想要格挡住东方不败的袭击。
　　然而他的剑还没来得及横到胸口，他便感觉左胸处传来一股巨大的掌力。
　　霎时间，陆渊只觉得一股强横之际的掌力瞬间涌入自己的体内，五脏六腑都好似移位一般。
　　几乎下意识的，陆渊立刻便运转起《吸星大法》。
　　瞬间，陆渊就觉得一股强横无匹的内力开始从东方不败手掌之中传来。
　　“吸星大法？！”
　　东方不败叫了一声，神色顿时一变。
　　不过他应变极快，左掌立刻便捻起一根绣花针挥手甩向陆渊。
　　陆渊顾不得继续吸收东方不败的内力，身形一侧，躲开了他射来的飞针。
　　为了防止东方不败继续追击，陆渊后退几步，和他拉开距离。
　　东方不败并没有趁势追击，他抬起右掌看了看，叹道：“这位公子，你竟然连本教镇教神功《吸星大法》都学会了，岂不是天意要你做我的入幕之宾？”
　　闻言，陆渊还没说话，一旁的任盈盈却是忽然开口说道：“东方‘叔叔’，你就不必白费心思了，渊哥今生只会选择我！”
　　“嗯？”
　　听到任盈盈话里的嘲讽，东方不败双眼寒光闪烁。
　　任盈盈却是丝毫不怕的走到陆渊右侧，伸手抱住了陆渊的右手，微微挺起了胸脯，道：“因为，我是一个真正的女人，我可以名正言顺做渊哥的妻子，给他生十个八个孩子……”
　　听到任盈盈这番话，东方不败脸色巨变：“任盈盈，你找死！”
　　说罢，他身形一晃，好似一道红色匹练，冲向任盈盈。
　　“小心！”
　　看到这一幕，在旁边打了一章酱油的向问天发出一声大喝。
　　他与东方不败交过手，知道东方不败的速度到底有多快。
　　然而，就在他挺剑准备过来帮忙之时，就听‘砰’的一声巨响传来。
　　随即，他就看到东方不败的身影蓦然一顿，整个人噗通摔倒在地，腹部不知何时已经出现了碗口大小的一个大洞。
　　“你……你这是什么妖法？”
　　即便受此重伤，东方不败竟然还没有立刻死去，他低头看了看自己腹部的伤势，又抬头看了看任盈盈，目露疑惑地吃力问道。
　　任盈盈神色略显苍白的把藏在袖子里的柯尔特巨蟒亮出来，道：“这不是妖法，是手枪。”
　　原来她刚才故意抱住陆渊的手臂，就是为了暗中瞄准。
　　她知道，只要自己用言语刺激东方不败，他盛怒之下绝对会冲向自己，而那时，就是她开枪击杀东方不败的最好机会。
　　“手…手枪？”
　　看着任盈盈手中从未见过的管状物，东方不败脸上还是一片茫然，他张嘴想问什么，却发现自己早已经失去了力气，嘴唇翕动几下，身体一抖，这个武林第一人便就此死去。
　　“可惜了他这一身的功力。”
　　看着东方不败就这么干脆死去，陆渊倒是想趁热试试能不能吸收点功力，不过最终还是觉得那样做似乎太显诡异，选择了放弃。
　　眼看东方不败已死，任盈盈和向问天正欲带任我行的棺椁下山，就见演武场周围忽然涌过来大批日月神教的教众。
　　见状，陆渊三人神色全都一变。
　　不过没等他们戒备，就见这些人忽然乌泱泱跪倒在地，口中大呼：“圣姑文成武德，千秋万载，一统江湖！中兴圣教，寿与天齐！”
　　任盈盈和向问天对视一眼，一时没反应过来。
　　这时，一名长老带着谄笑抬头说道：“圣姑，您老人家就接替东方教……接替东方不败做咱们的新教主吧！”
　　他话音未落，旁边的人便一起喊道：“求圣姑继任教主，带领我等中兴圣教！”
　　“求圣姑继任教主，带领我等中兴圣教！”
　　看着众人脸上的表情，向问天明白过来，悄声对任盈盈说道：“三尸脑神丹。”
　　任盈盈这才恍然。
　　她还说自己哪里来的这些忠心教众支持，却原来是这些人受制于三尸脑神丹之毒，担心无人继任教主给自己发放解药，这才不得已过来推举自己。
　　不过她本就对日月神教的教主之位没有想法，闻言淡淡说道：“向左使乃我父亲左膀右臂，近年来为营救我父亲出了大力，这教主之位本应由他继任。”
　　“姑娘！”
　　闻言，向问天神色顿时一变。
　　不等向问天推辞，任盈盈便提前止住他的话，道：“向叔叔，我本就无意教主之位，只愿余生能够陪在渊哥身边就好。”
　　迎着任盈盈脉脉的目光，陆渊握住她的柔荑细手，相视一笑。
　　……
　　数日之后，处理完任我行丧事的任盈盈，正式将教主之位传于向问天，自己则随着陆渊一起回到了西湖畔的别院居住。
　　接下来的几个月，两人一起练功，舞剑，奏曲……偶尔烦了，便一人骑一匹快马，纵意而行，谱写了一曲真正的笑傲江湖。

第134章 回到现实
　　看着枕边香甜入睡的任盈盈，陆渊轻轻在她额头上一吻，对系统默念道：“回归！”
　　刷！
　　随着传送门绽放出耀眼的光芒，陆渊的身形便消失在笑傲江湖世界，同时，这个世界也进入时间暂停状态。
　　等到陆渊再睁开眼时，就发现自己还在公司的办公室中。
　　“谁能想到，就这么眨眼的功夫，我竟然已经成了一名江湖一流高手了呢？”
　　陆渊嘴角浮现一抹笑意。
　　他还记得，就在自己穿越之前，还在为由于获得平一指的医术可以让自己实现无视重力的轻功而欣喜若狂。
　　“但现在……”
　　感受着体内澎湃的真气，陆渊轻笑一声：“我现在追求的已经是如何修炼自身，好尽快踏足修仙领域了。”
　　“对了，”
　　想到这，陆渊忽然想到一个问题：“在地球上可不可以修炼真气？”
　　要知道在龙帝世界可以自由施展的诅咒之术，在地球时空效果就大打折扣。
　　一念及此，陆渊顾不得其他，赶紧盘膝坐好，开始运转体内的《易筋经》等功法。
　　而这一试，陆渊脸上便不禁浮现一抹喜忧掺杂的神色。
　　经过测试，他发现在他所掌握的武功之中，只有《易筋经》可以正常修炼，其余武功不管是《纯阳无极功》还是《吸星大法》，抑或其他武功，全都修炼不出一丝的真气。
　　其实准确的说，《易筋经》也不能修炼出真气，但是因为《易筋经》本身便具有转易筋骨强化气血的功效，所以虽然不能修炼真气，但是却依旧可以依靠体内现存的真气，继续增强体质。
　　“可是……”
　　陆渊脸上露出一抹疑惑：“为什么我修炼无影脚还可以继续产生气感？”
　　他刚才也打了一趟黄飞鸿传授自己的增加气感的拳法，发现气感依旧可以继续增加。
　　片刻之后，当他运转《紫霞神功》这缕气感同化，他便明白过来，原来不是地球时空修炼不出真气，而是修炼不出像真气这样高级的‘气’。
　　通俗来说，就是地球时空属于低武世界，高武世界专属的真气、灵气等，在这里根本凝练不出来。
　　陆渊想要修炼，只能是先练出低级的‘气感’，然后通过紫霞神功提纯，最后变成真气。
　　“好吧，虽然这样一来修炼速率和《笑傲江湖》世界完全不能比，但是最起码，我的实力还是慢慢提高的。”
　　明白过来之后，陆渊只能无奈接受。
　　不过与此同时他也舒了一口气，最起码，知道地球属于低武世界后，他不用担心什么时候突然冒出一群隐世家族来了。
　　……
　　时间一晃。
　　陆渊回到现实世界已经一个多星期。
　　“李局长，合作愉快！”
　　陆渊同潍州市教育局的负责人用力握了握手。
　　就在刚才，他们量子科技中标了潍州市教育局的人工智能系统项目。
　　“合作愉快。”
　　李局长也是笑着与陆渊握了握手：“不得不说，陆总还真是年轻有为啊。”
　　“李局谬赞了。”
　　陆渊浅笑回答。
　　之后，婉拒了对方的招待之后，陆渊和高小琴返回了下榻的酒店。
　　“老板，只凭潍州市人工智能教育系统一个项目，咱们就能获利至少三千万！”
　　回到陆渊房间，高小琴终于不再保持自己矜持的形象，兴奋地对陆渊说道：“最重要的是，一旦咱们人工智能反应良好的话，接下来咱们就可以趁机拿下更多更大的政府，乃至于企业人工智能项目了！”
　　在高小琴为量子科技规划的未来里，除了面向消费者的游戏外，还有面向企业的人工智能服务。
　　有小黑的存在，这个面向企业机构的ToB领域能为量子科技创造的利润，可丝毫不比游戏来的低。
　　“嗯，你自己去弄就好，我相信你。”
　　陆渊对此并没有太关心，以高小琴的能力，相信她肯定能够做好。
　　见陆渊认同自己对公司未来的规划，高小琴眼中不由闪过一抹感激。
　　虽然她在系统的影响下绝对不会背叛陆渊，但同样也是有着自己的情感的。
　　眼见陆渊对自己如此信任，她不禁生出浓浓的感激。
　　“老板，我一定会竭尽全力将公司发展好，不辜负您的期待！”
　　高小琴认真地保证道。
　　“哦，那你要怎么个竭尽全力呢？”
　　陆渊挑眉坏笑问道。
　　听出陆渊话里的意思，高小琴妩媚一笑：“那我唯有用我对口的专业，以精益求精的态度让您沉浸在我的工作中无法自拔了。”
　　“你果然还是这么古道热肠啊。”
　　陆渊对高小琴的回答很满意。
　　他正欲说什么，就忽然看到酒店外面隐隐的山峦，心里一动，轻笑问道：“对了，小琴，你知道在天上的感觉吗？”
　　“？？？”
　　看着高小琴疑惑的神情，陆渊也不解释，当即带着她乘坐‘星河’来到了潍州市附近的山上。
　　然后，施展出了轻功……
　　……
　　次日。
　　高小琴醒来的时候还感觉自己身体轻飘飘的。
　　在陆渊脸上轻轻一吻，脸上依旧带着一抹醉人的酡红：“老板，你们会轻功的人就是会玩。”
　　想到昨晚不断在半空中飘来荡去的感觉，高小琴便觉得一阵悸动，双腿忍不住又交叠在一起。
　　“也是潍州附近的山比较多，”
　　陆渊轻笑一声，抚摸着她如凝脂般光滑的白皙后背，“若是在华京的话，想这么玩也没机会。”
　　闻言，高小琴却是痴痴一笑：“您……不是有‘星河’吗？”
　　以歼星舰的速度，想要飞到合适的地方，不过是分分钟的事。
　　“咦？”
　　听出高小琴话语里的意思，陆渊挑眉笑道：“看样子你挺喜欢这个调调啊？”
　　尽管早已坦诚相待，但说到这种话题，高小琴还是微微羞涩：“那种在林间，在树端，甚至在空中深入浅出的感觉，特别刺激……”
　　“哈哈哈，既然你喜欢，那以后咱们就多尝试。”
　　陆渊从来都是一个从善如流的人。
　　见陆渊心情很好，高小琴心里一动，试探道：“老板，我记得《人民的名义》冷却时间应该到了吧？”
　　她说的是陆渊用系统刷视频后的冷却时间。
　　陆渊在她被子中挺翘的臀上轻轻一打：“是不是早就算着时间呢？”
　　“瞒不过老板。”
　　高小琴不敢隐瞒，忽闪着大眼睛讨好说道：“我在电视剧里就只有妹妹一个亲人，这些天确实有点想她了。”
　　“好吧，那我就试试看。”
　　陆渊不以为忤，道：“至于能否将你妹妹带出来，那就不一定了。”
　　“我知道的，小凤能否出来还要看她自己的缘法，我有心理准备。”
　　见陆渊答应自己的要求，高小琴大喜过望，赶紧说道。
　　随即，陆渊便取出手机，找到《人民的名义》这部电视剧中和高小凤相关相关的视频观看起来。
　　【恭喜您，获得黑色奔驰一辆！】
　　【恭喜您，获得白色奥迪一辆！】
　　【恭喜您，获得蓝色宝马一辆！】
　　‘这是暗示我这一章开车太多吗？’
　　看着系统给出的提示，陆渊眨眨眼。
　　不过眼看多条奖励之后，依旧没有人物卡出现，陆渊对于这次能否抽到人物卡已经不抱任何希望。
　　虽然高小琴看不到系统提示信息，但是眼看陆渊即将把视频看完，还没有任何表示，她脸上不禁露出一抹失望之色。
　　就在她以为这次没机会，即将彻底放弃之时，便见陆渊的眉毛一挑。
　　“老板？”
　　高小琴既紧张又期待的问道。

第135章 国家级科研人员
　　【恭喜您，获得人物卡‘高小凤’！】
　　“竟然真的抽到了人物卡……”
　　陆渊眨眨眼。
　　从获得刷视频系统开始，他不知道看了多少视频，获得了多少奖励，可是至今为止也不过抽到一张‘高小琴’的人物卡，谁料到第二张人物卡竟然就恰巧是高小凤。
　　“老板，你……”
　　见陆渊不说话，高小琴有些激动，又有些忐忑地看向他。
　　“是的，你马上就能和你妹妹见面了。”
　　陆渊微微一笑。
　　“真的？”
　　闻言，高小琴登时激动的流出眼泪。
　　“不过……”
　　看着因为激动而不经意泄出一片春光的高小琴，陆渊笑道：“我觉得你最好先穿上衣服比较好。”
　　“老板就会取笑我。”
　　高小琴风情万种的给了陆渊一个白眼，随即便赶紧穿衣服。
　　陆渊自然也笑着起床。
　　半小时后，两人穿戴完毕。
　　陆渊心念一动，将‘高小凤’人物卡取出来，默念一声使用。
　　随即，两人便看到那张卡片迎风变大，最后涨成真人大小，卡片上高小凤的身影也逐渐越来越清晰。
　　片刻后，一道和高小琴几乎一模一样的人影从卡片中走出。
　　“小凤！”
　　见妹妹从卡片中走出来，高小琴叫了一声，上前哭着抱住了她。
　　“姐…姐姐？”
　　高小凤神情略显迷茫的愣了一下，随即便惊喜道：“你也被父神大人带到这个世界了？”
　　听着高小凤对自己的‘父神’称呼，陆渊咧咧嘴角。
　　就如读者所说，你要是这么称呼我，我还怎么好意思下手？（划掉）
　　好在高小琴显然知道这一点，赶紧擦擦眼泪，拉着高小凤的手道：“来，妹妹，我给你介绍，这位就是将咱们从电视剧世界拯救出来的父神大人了——不过，他更喜欢咱们叫他老板。”
　　“老、老板。”
　　闻言，高小凤略显紧张地向着陆渊深深一躬。
　　看着紧张的双手绞在一起，眼神不敢和自己接触的高小凤，陆渊不禁想起高小琴刚出来就叫自己‘爸爸’，跟自己开玩笑的画面。
　　‘这姐俩的性格还真是天差地别啊。’
　　心里如此想着，陆渊脸上不动声色，笑道：“嗯，你刚过来，就让你姐姐跟你说说这边的情况吧。”
　　说罢，对高小琴使个眼色，陆渊转身离开房间。
　　“呼~吓死我了！”
　　见到陆渊的身影离开，高小凤忙拍着饱满的胸脯长出一口气：“姐姐，我刚才的表现没有让父神……哦，老板失望吧？”
　　“失望？”
　　看着妹妹有些忐忑的眼神，高小琴心里暗道：‘只是看你和我长得一模一样，老板怕是只会感到兴奋了，哪里还会失望？’
　　当然，这些话她就不会对高小凤说了，哪怕她其实也万分希望妹妹能够和自己一样成为陆渊的女人——
　　所谓‘一人得道，鸡犬升天’，高小琴看的很清楚，如果自己姐妹二人能够在陆渊心里占据一席之地，未来她们的命运绝对远超常人想象。
　　当然，如果说妹妹不愿这样的话，除非陆渊下令，否则她是不会强求的。
　　这些念头在心中闪过，高小琴笑着宽慰道：“你放心，老板为人是非常和善的，哪里会因为这些就生气？”
　　说罢，她便把自己从被陆渊召唤出来一直到现在的事情全都讲述一遍。
　　“姐姐，老板人这么好的吗？”
　　看着高小琴脸上由衷的笑容，高小凤便知道自家姐姐是自愿跟着陆渊的，也就没问感情上的事。
　　“当然，等你在老板身边待久了，自然就知道我说的是真是假了。”
　　高小琴笑着说道。
　　两姐妹说完话，高小琴重新将陆渊请进屋来。
　　“老板，小凤现在虽然有着完整的履历，但还没有工作，不如就让她先做你的秘书吧？”
　　高小琴笑着提议道。
　　“秘书？”
　　陆渊愣了一下：“有小黑在，我不需要秘书吧？”
　　他已经让小黑接入了公司后台，不管处理什么公司事务小黑都可以做到井井有条，是以他才会如此说。
　　“工作上的事不需要，但是日常生活上的事总得需要人处理吧？”
　　知道陆渊不是假意托词，高小琴无奈解释道。
　　“日常生活？”
　　陆渊终于反应过来，下意识看向高小凤。
　　他虽然自认与曹贼无二，但却不屑于做那种强迫人之事，如果高小凤不愿意，他绝不会利用系统强加的百分百忠诚属性去威逼对方同意。
　　看到陆渊询问的眼神，高小凤脸颊微红，右手紧张的捏着衣角，低着头声如蚊蚋道：“我、我之前没做过秘书，希望老、老板别嫌弃我做的不好。”
　　看到高小凤这弱弱的样子，陆渊总感觉自己突然变成了什么坏叔叔一样。
　　不过既然高小凤自己都愿意，陆渊自然不会故作姿态拒绝，笑道：“没事，谁都有第一次，一回生两回熟嘛，只要你好好干，我不会怪你的。”
　　“是，谢谢老板的鼓励，我会加油的！”
　　高小凤偷偷看了一眼陆渊，见他眼神看过来，赶紧又慌张的看向地面。
　　见高小凤这副拘谨羞涩的模样，陆渊不禁大感有趣，尤其有着昨晚高小琴的疯狂做对比，陆渊突然对以后的生活充满了期待。
　　‘不知道什么时候能让她们在一起，让我玩大家来找茬的游戏……’
　　……
　　回到华京。
　　除了每日的修炼以及偶尔和高小琴乘坐‘星河’去全球各地的山头追求刺激以外，陆渊便是刷视频了。
　　这天，他正在观看一部对国际顶级实验室盘点介绍的短视频。
　　【恭喜您，获得电子显微镜一个！】
　　【恭喜您，获得国际顶级实验室一座！】
　　【恭喜您，获得量子计算机一台！】
　　看着前三个系统奖励，陆渊心情没有丝毫波动。
　　虽然这些奖励，尤其是后两者拿出去会引得无数人欢呼，但对于拥有歼星舰的陆渊而言，这还真不是什么值得一看的东西。
　　直到，
　　第四条奖励出现——
　　【恭喜您，获得国家级科研人员一队！】
　　“等等！国家级科研院人员……还一队？”
　　陆渊双眸睁大，“一队是好几个人物卡的意思吗？”

第136章 周董：你这全息投影diao爆了
　　就如陆渊所料，他打开系统空间，就看到好十五张人物卡出现在最顶端。
　　【曲其斌：顶级计算机专家，精通底层电路设计…】
　　【徐岩松，顶级生物学专家，精通细胞分子学…】
　　【高永海，顶级材料学专家，精通核材料研究…】
　　【齐昊洋，顶级物理学专家……】
　　看着这十五位顶级科研人员人物卡，饶是陆渊身上拥有各种技能精通，也是不禁暗暗吸了一口气，这是来自学霸的气场压制。
　　“等等，如果我把这些科研人员具现出来的话，不是正好方便我把‘全息投影技术’拿出来吗？”
　　陆渊眼睛一亮。
　　就在几天前，他已经据系统提供的资料，终于将全息投影仪以地球技术制作出来。
　　不过他一直有些犹豫到底该怎么把这项技术变现，毕竟他从小到大可一直没有在全息投影方面进行过研究。
　　就在刚才，他还在考虑要不收购个相关的技术公司，借助他们的手将全息投影技术拿出去。
　　现在，有了这十五名忠诚度百分百的科研人员，他倒是不用为此操心了。
　　因为按照系统为他们安排的履历，他们本就是在国内相关专业的知名学者，只不过因为各种原因，自己组建了一个科学实验室，结果因为经营不善，实验室破产，暂时没有了工作而已。
　　“借助这些顶级科研人员的手，将‘全息投影’技术拿出来简直再完美不过！”
　　有了主意之后，陆渊登时不再犹豫，立刻将这十五人全都具现出来。
　　刷！
　　随着一阵耀眼的光芒闪过，十五名男女科研人员便一起出现在了陆渊面前。
　　“见过父神！”
　　和高小琴二女一样，这十五人同样也将陆渊视为父神。
　　“从今天起你们叫我老板或是陆先生就可以。”
　　陆渊问道：“你们的科学实验室是在谁名下？”
　　曲其斌答道：“老板，实验室在我名下。”
　　“那好，等会儿你跟我去走一下手续，我以私人名义将你们的实验室收购。”
　　陆渊道：“之后我会把‘全息投影’技术以及其他一些技术发给你们，你们争取用最快的时间将这些技术吃透。”
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　……
　　五天后。
　　曲其斌名下的这个实验室便被陆渊正式收购，并改名为‘量子实验室’。
　　随后，陆渊为他们租下一个全新的场地，将之前获得的那个国际顶级实验室装备换装上去。
　　而曲其斌几人也不愧是顶级学霸，就在新科学实验室装修完成后没几天，便将陆渊拿给他们的‘全息投影’技术全部吃透，并且依靠实验室的设备重新制作出了另一个比陆渊制作的那台性能更强的全息投影装置。
　　“老板，您看。”
　　来到实验室的展览区，曲其斌指着一台类似投影仪的仪器说道：“经过您给我们的技术资料，我们制作出了这台全新的全息投影仪。”
　　说着，他按下手里一个遥控器开关。
　　嗡~
　　随着轻微的电流声响，陆渊就见投影仪射出一阵浅蓝色的光线。
　　片刻之后，陆渊就见在自己眼前的空白展览区忽然出现了一头栩栩如生的雄狮。
　　“吼~~”
　　雄狮看了陆渊一眼，发出一声低吼，而后四肢微弯，张开血盆大口向着他迅速扑来！
　　饶是陆渊知道这只是全息投影，但看着雄狮扑过来的景象，陆渊还是双眸微微睁大。
　　“好！”
　　等到雄狮的画面消失，陆渊忍不住拍手叫了一声：“曲其斌，你们做的非常好，这个全息效果虽然说距离以假乱真还有点远，但是作为商业应用的话，已经完全没问题了。”
　　“主要是老板给我们的技术完整。”
　　曲其斌没有丝毫居功自傲，道：“就现阶段而言，能做到的最好全息效果就是如此，下一步想要再提升的话，只能是升级材料——我已经让高永海去研究了。”
　　“嗯，你考虑的很周到。”
　　陆渊对曲其斌的安排很满意，而后问道：“那现在这一台全息投影设备成本是多少？”
　　“根据显示清晰效果以及投影大小不同，投影仪的成本也有所不同，最低的话，应该在五千，最贵的如这台……大概要在五万。”
　　曲其斌给出答案。
　　“行，我知道了。”
　　闻言，陆渊点点头，心里有了底。
　　既然投影仪已经可以实现量产，那么接下来就是联系工厂生产，以及对外宣传了。
　　“看来得找时间将记者召集过来，开一场新闻发布会了。”
　　陆渊暗自想道：“到时候再让小黑在网络上定点宣传一波，这件事就算成了。”
　　有着小黑这个人工智能，全世界都没有比陆渊更能找准受众群体的广告商了。
　　就在陆渊准备告诉小黑，让他寻找合适的加工商时，就听手机铃声响起。
　　拿起一看，打来电话的是傅司容。
　　“容容，怎么了？”
　　陆渊笑着问道。
　　“陆渊，我又没抢到周董的演唱会门票。”
　　傅司容有些无奈地说道：“本来我还想说抢着票咱俩一起去听周董的现场，现在没办法了。”
　　她和陆渊都是周董的粉丝，之前聊天的时候就说起过如果可以，要一起去听一次周董的现场。
　　“你想要听周董演唱会？”
　　陆渊失笑道：“那你怎么不找我啊，你忘了我可是计算机高手了吗，抢票还不是分分钟的事？”
　　“啊……”
　　闻言，傅司容愈发懊恼：“我忘了！我光想着自己抢票给你惊喜了。”
　　“哈哈，谁让……”
　　陆渊刚想说谁让你那么笨，脑海里就忽然闪过一个念头，道：“这样，你等我消息，我想想办法看能不能再帮咱们找两张票。”
　　挂断电话后，陆渊对小黑吩咐道：“小黑，帮我联系周董的经纪人。”
　　……
　　两天后。
　　华京一家高档酒店。
　　陆渊和高小琴拎着箱子来到了一间包厢。
　　“陆总，高总，两位好。”
　　陆渊二人进门之后，体型再次发福的周董便略显害羞的过来和陆渊二人笑着招呼。
　　寒暄之后，众人分宾主落座。
　　周董的经纪人问道：“陆总，恕我冒昧，您在视频中跟我们展示的全息投影技术，真的可以应用在演唱会吗？”
　　说完，怕陆渊误会，他赶紧补充道：“我不是怀疑您，实在是全息投影技术太过高端，我们搞音乐的不懂这些。”
　　“没关系，您有所疑虑也是正常。”
　　陆渊微微一笑，将手中的皮箱拎了上来：“或许您看看这个，就能放心一些了。”
　　说着，陆渊将皮箱打开，露出里面的全息投影仪，然后接通电源。
　　咔！
　　随着高小琴将包厢的灯关闭一些，包厢的视线也昏暗许多。
　　“周董，请注意看了——”
　　随着陆渊按下手里的遥控器，全息投影仪立刻便射出淡蓝色的光线，而后一个与真人毫无二致的周董便出现在众人眼前：“哎呦，不错哦。”
　　周董不由睁大了眼。

第137章 全息投影？我不信！
　　何止是周董，他一旁的经纪人此时也是睁大了双眼，看着眼前只能在科幻电影中出现的一幕震惊不已。
　　“陆总，这……这全息投影技术真的可以在演唱会上出现吗？”
　　经纪人又惊又喜地问道：“比如说，如果有人挡住光线的话，这个投影会不会受到影响？”
　　“你可以来试一试。”
　　陆渊微笑着伸手。
　　“恕我失礼了。”
　　经纪人先道声歉，而后来到投影仪的光源前，伸出一个手指触摸眼前这个全息的周董影像。
　　然后，他就发现，自己的手虽然穿到了影像里面，但除了自己手指所在的区域出现成像不稳以外，对于整个全息影像的稳定性并没有造成任何影响。
　　“周董，我们的全息投影技术已经非常稳定成熟了，绝对可以在你的演唱会上大放异彩。”
　　陆渊笑着对周董说道。
　　“是的，我能看出来。”
　　看着经纪人不断伸手在全息影像中伸进去缩回来而全息影像也没有受到多大影响，周董也激动了，说道：“不满陆总你说，我现在已经在想‘全息投影’出现在我的演唱会上会造成多大的轰动了。”
　　他曾经在演唱会上利用全息影像实现过和邓丽君的互动演唱，当时便因此造成了巨大的影响，可是，那种全息影像和陆渊现在拿出来的全息投影一比简直就没法看。
　　听到周董这番迫不及待的表态，经纪人神色微微一变。
　　毕竟他们现在还没有和陆渊确定合作，早早表明自己的合作意向的话，只能抬高对方的要价条件。
　　不过转念一想，他便不禁苦笑着摇摇头——
　　在世界上第一个全息投影显示技术的演唱会面前，他们根本就没有议价资本！
　　或者更准确的说，谈判主动性完全在量子科技这边，毕竟即便没有周董愿意合作，一旦他们放出消息，求着与人家合作的歌手怕是能从华京排到津城。
　　明白了这一点之后，接下来的合作谈判中经纪人就没有什么底气了，好在陆渊也不是那种咄咄逼人的性格，给出他们的合作条件也很是优厚，于是双方很快便达成了合作。
　　“帮我退掉最近的商业演出吧，我要全心准备这次的演唱会！”
　　等到陆渊二人离开后，周董认真的对经纪人说道。
　　这可是全球第一场真正意义上的全息演唱会，他必须要尽一切可能把这场演唱会做成一次永久的经典。
　　经纪人自然也知道这一点，如果这次的演唱会举办成功，不说对周董名气的提升，就这次事件的轰动程度，他也将会被永远的载入史册。
　　“我会帮你把一切安排好的，你只管全新筹备演唱会就好。”
　　说到这，经纪人犹豫一下问道：“对了，这次演唱会门票的价格要不要上涨一些？”
　　这怎么也是全球第一场全息演唱会，加点价格的话绝对不会有人说三道四。
　　“不了！”
　　周董一摆手：“这就算是我给粉丝们的福利吧。”
　　在正式售票前加价的话还能说得过去，但现在门票都已经卖光了，再加价就不太合适了。
　　“也好。”
　　经纪人闻言也没有劝说，毕竟比起那些，如何将这场演唱会准备好才是重中之重。
　　……
　　就在陆渊与周董这边的工作人员进行演唱会的准备工作时，宣传工作也同时开启。
　　“听说了吗，这一次周董在华京的演唱会据说准备了一个极大的惊喜给大家。”
　　“极大的惊喜？”
　　“什么大惊喜？是新专辑吗？”
　　“不知道，具体的消息也不清楚，只是据说这个惊喜非常大，凡是能买到这次演唱会门票的粉丝绝对是赚到。”
　　“呃……要不是周董演唱会的门票抢都抢不到，我都怀疑是不是演出方卖不出票想弄出一个噱头糊弄人。”
　　“或许是黄牛手里屯了太多票，想要出手？”
　　“黄牛有这么大的能量？”
　　“对啊，现在网络上好像都在说这次周董的演唱会呢。”
　　“与我无关，反正我没抢到票……”
　　“我也是，我觉得就是周董的宣传团队在为新歌做宣传。”
　　“如果是其他歌手或许还有可能是为新歌做宣传，但周董的歌还需要宣传？大家都盼着他发歌呢好吗？”
　　“最新消息！最新消息！”
　　“周董自己在接受采访的时候说这次的演唱会要给粉丝一个不错的惊喜！”
　　“周董自己说的？”
　　“真的假的？”
　　“看样子周董这是学会什么新技能，想要炫耀一下？”
　　“该不会是——他减肥成功了吧？”
　　……
　　随着周董团队的发力，以及小黑暗中的推波助澜，他演唱会的热度便这么轻轻松松被炒了起来。
　　看着网络上突然出现的热度，网友们全都一脸懵，不明白发生了什么事。
　　不过即便如此，也丝毫不影响众人吃瓜的热情。
　　甚至于在贴吧上还有人列出了所谓惊喜的可能性猜测，如发布新歌、表演新魔术、独特的嘉宾等等。
　　总而言之，一时间网络上全都是对周董这次演唱会惊喜到底什么的猜测。
　　就这样，随着时间距离演唱会开始的日子越来越近，大家对于周董的演唱会期待也越来越高。
　　也就是这时，在陆渊的授意之下，一段文字，外加几张模糊不清的照片被传到了网上。
　　【震惊！周董一星期后的演唱会将会出现一门划时代的黑科技——全息投影！】
　　文字下面的第一张照片中，是周董在舞台排练，而他周围则是一片花海的景象。
　　第二张照片，则是舞台上同时出现许多手持双节棍的周董画面。
　　第三张最具震撼力，周董闭目站在舞台中央，但他周围却有一条张牙舞爪的巨龙缠绕。
　　尽管这三张照片很模糊，但是网友们依旧能感受到那种极具视觉冲击力的全息投影效果。
　　然而，
　　看到这则新闻之后，网友们却全都嗤之以鼻。
　　“全息投影？”
　　“别开玩笑了！”
　　“这种事也会有人信？”
　　“大哥，这么说吧，全息投影的相关原理科学家都没弄清呢，你这就出现实物了？”
　　“说吧，是不是你获得了什么黑科技系统外挂？”
　　“全息投影技术是有，但像照片上这种效果却根本不可能！”
　　“这种新闻也就是骗骗小孩子了，三年级的小学生都不会信。”
　　“我把话撂这，如果这个新闻是真的，我立刻把我眼前的屏幕吃掉，立帖为证！”
　　“我把话撂这，如果这个新闻是真的，我立刻就跪在键盘上打出一部《西游记》！”
　　“我把话撂这，如果这个新闻是真的，我立刻直播日五档电风扇！立帖为证！”
　　……
　　就在网络上一片喧喧扰扰中，周董的演唱会，终于到了。

第138章 炸裂的现场！
　　周末。
　　工人体育场。
　　周董演唱会。
　　陆渊正和傅司容正坐在距离舞台最近的看台VIP座位上聊天。
　　“陆渊，你说周董所说的惊喜到底是什么啊？”
　　傅司容一边摇晃着手里的荧光棒一边好奇问道。
　　陆渊并没有把全息投影的事情透露给傅司容。
　　倒不是怕她不能保密，而是想要给她一个惊喜。
　　“网上不是说了吗，是全息投影。”
　　陆渊笑着说道。
　　“帅哥，你可别被那些为了流量什么新闻都敢编的自媒体带了节奏。”
　　傅司容还没说话，他们身后的一个女生便赶紧说道：“我就是搞光学研究的，这全息投影距离实现还有好一段距离要走呢，不可能的。”
　　“呃……”
　　听着对方笃定的语气，陆渊暗暗好笑，故意迟疑道：“万一有可能呢，你看——”
　　说着，陆渊指了指舞台四周，以及体育馆上方的投影仪，道：“那些东西总不能全是照明用的吧？”
　　“当然是照明用的了！”
　　女子看了一眼的确和平常照射灯不太一样的仪器，虽然心里也有些疑惑，但还是肯定道：“总之，你可千万别抱着什么看全息投影的不切实际心理来，要不就会白白失望了。”
　　“好吧。”
　　对方毕竟是好心，陆渊也没有和对方争执，耸耸肩没有反驳。
　　“这样啊，那还真是有点可惜。”
　　见女子如此肯定，傅司容脸上不禁露出一抹失望：“我看网上照片效果那么好，还以为真的能看到那一幕呢。”
　　“我也想看啊，”
　　闻言，女子也是一脸叹息：“可是我的理智告诉我，那根本不可能。”
　　看着一同哀叹的傅司容两人，陆渊不禁露出一抹微笑，想着等会儿真的看到全息投影后她们会是什么表情。
　　……
　　随着时间来到晚上八点，全场的灯光便忽然变暗下来。
　　知道演唱会马上就要开始，观众顿时爆发出一阵剧烈的尖叫声。
　　第一次来周董演唱会的傅司容更是激动的抓着陆渊的手臂又跳又叫。
　　就在众人无比的期待中，就见周董的身影慢慢出现在了舞台正中。
　　见状，众人的欢呼声反而忽然停滞下来。
　　因为按照一般的演唱会流程，周董这时候不会直接现身，而是要先来一段视频或者音乐什么的，而后再现身。
　　看出了众人的诧异，周董强忍着内心的激动，拿起话筒说道：“还记得前几天我在接受采访的时候说什么了吗？”
　　“惊喜！”
　　“你要给我们惊喜！”
　　“你说要给我们一个大大的惊喜！”
　　全场的观众纷纷大声回答。
　　“是的，我说过，要给你们一个惊喜……”
　　周董脸上露出一抹笑意：“但是，你们猜到这个惊喜是什么了吗？”
　　“新歌！”
　　“新魔术！”
　　“重量级嘉宾！”
　　众人纷纷说出自己的答案。
　　听着大家的回答，周董笑着摇摇手指：“你们说的这些惊喜，以后我都会慢慢给你们，但今天的惊喜，可不是这些。”
　　闻言，众人慢慢安静下来，等待着周董自己揭晓答案。
　　“今天的惊喜，我说了，是一个大大的惊喜！”
　　想到等会儿即将上演的表演，周董的声音不由自主的高亢起来：“一个非常非常大的惊喜！”
　　看到周董这个样子，熟悉他的粉丝们顿时全都开始欢呼起来，与此同时，他们的好奇心也被充分调动。
　　不过看着众人好奇的眼神，周董却没有立刻说出答案，而是继续说道：“你们知道吗，为了这个惊喜，我最近一个月，把所有的代言活动，所有的商业活动全都推了，就是为了今天，能够给你们大家呈现出一个最完美的表演舞台！”
　　听到周董的话，在联想到最近网络上出现的猜测，许多人脑海中全都生出一个不可思议的念头——
　　“难道说……全息显示投影将会出现是真的？”
　　一念及此，众人不禁全都吓了一跳。
　　之前听到网络上这个传闻的时候，除了少部分人之外，但凡有些理智的，都不会当真。
　　可是看周董这副态度……
　　看出众人猜到自己要说什么，周董神秘一笑，道：“第一首歌，《龙拳》，献给你们！”
　　说罢，转身来到舞台中央。
　　这时，全场的灯光也再次变暗。
　　……
　　“陆渊，周董那话是什么意思啊？”
　　傅司容忍不住好奇地问道：“难道真的有全息投影技术出现吗？”
　　不只是她，就连身后那个刚才一直说不可能的女生，此时脸上也满是疑惑。
　　她的理智告诉她这不可能，但这番话又是自己的偶像说出来的，就让她很纠结。
　　其实何止是她纠结，现场的观众全都陷入了纠结，纷纷窃窃私语周董到底是什么意思。
　　这时，音乐声响起。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　听着音乐鼓点声，观众们便顿时忘记了心里的猜测，沉浸在音乐之中。
　　随着前奏音乐结束，周董的声音也开始出现：
　　“以敦煌为圆心的东北东……”
　　听到周董的声音唱响，观众们下意识便想要开始欢呼。
　　可还没等他们的欢呼声叫出口，场上发生的一幕便让他们全都呆立当场——
　　只见在舞台上方，忽然出现了一个宽十几米，高也有数米的硕大无比的立体华国地图。
　　随着歌词唱到敦煌，在地图西北角的敦煌位置便爆发出一道耀眼的光芒，随即，一个栩栩如生的反弹琵琶的飞天仙女便从那个亮点中飞了出来，而后以舞台为中心，开始在体育场的上空飞行！
　　“这……”
　　“这是……”
　　“全息投影！”
　　“是全息投影！”
　　“全息投影竟然是真的！”
　　“这个飞天的形象太逼真了！”
　　“我的妈，我的头皮要炸了！”
　　“我浑身的鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“我靠！我靠！我靠！”
　　看到这突然出现的巨大飞仙，全场顿时沸腾起来！
　　尽管之前大家已经隐隐有所预料，可是当全息投影真的出现之后，现场数万名观众还是立刻沸腾起来。
　　而这时，周董的第二句歌词也唱了出来：“这民族的海岸线像一支弓，那长城，像五千年来待射的梦！”
　　随着歌词唱响，巨大中国地图上的海岸线便蓦然亮起，仔细看去，可不就是一头蓄势待发的巨龙吗？
　　万里长城更是如此，在众人震撼的几乎呆滞的目光中，就这么突兀变大，而后浮现在所有人眼前，他们甚至能看清长城上的每一块砖头！
　　之后，随着周董的歌词不断唱出，体育场的空中便不断浮现与之对应的诸多意象——
　　浊浪滔滔的黄河！
　　巍峨高耸的泰山！
　　蜿蜒曲折的长江！
　　一望无垠的高原！
　　尤其当周董唱到副歌‘我右拳打开了天，化身为龙’这一句时，随着他右拳挥出，一道剧烈的龙卷风便轰然以他的右拳为中心扩散开来，将之前的那些意象全都摧毁殆尽。
　　而后，一个巨大的散发着暗沉气息的天幕出现在体育馆上空。
　　就在观众们震撼的目光中，那道飓风蓦然冲向天际，而后随着‘轰隆’一声巨响，巨大的灰色天幕便出现一个绽放出金黄色光芒的裂缝，随后，一条金色的五抓巨龙从中飞跃而出！
　　金色巨龙先是围着体育馆转了一圈，最后停在舞台上方，围绕着周董的身形盘旋停住，龙首向上，发出一声龙吟——
　　“吼——！”
　　随着这声高亢激昂的龙鸣，整个体育馆的数万名观众全都炸了！

第139章 激动的观众！
　　“值了，太值了！”
　　“这次的演唱会我算是来着了！”
　　“周董+全息投影=超级无敌血妈炸！”
　　“这舞台，这效果，我他吗直呼周董牛逼！”
　　“刚才金龙盘旋在周董身上的时候，我湿了！”
　　“这全息投影的效果简直无敌！”
　　“这是全世界第一个真正意义上的全息投影演唱会吧？”
　　“我之前还觉得500的门票有点贵，现在……特么五千都值！”
　　“我甚至都有点怀疑我是不是穿越到了十年后的周董演唱会。”
　　看着舞台上逼真的全息投影特效，所有观众全都兴奋了。
　　谁都没想到，他们竟然会突然之间就见证了全息投影这个之前只存在于科幻电影中的黑科技。
　　“陆渊，你看到了吗，是全息投影，真的是全息投影！”
　　傅司容抱着陆渊的手臂兴奋满脸通红，叫道：“刚才那条龙围在周董身上的时候简直太帅了！”
　　“嗯，确实很软……咳，我是说，很有气势。”
　　感受着手臂处传来的柔软，陆渊随口附和。
　　此时，坐在他们后面的那名女生脸上则挂满了疑惑不解，低声自语：“不对啊，按照科技发展规律来看，全息投影不应该出现啊，怎们之前一点征兆都没有……”
　　‘那是因为我有挂。’
　　听着女子的喃喃自语，陆渊心里暗笑。
　　在系统帮助之下，我连人都不当了，还要什么科技发展规律？
　　相比于女子的疑惑，其余观众就没有那么纠结了，只是把心思全都放在了这让他们震惊迷醉的演唱会效果上。
　　尤其随着周董第二首《花海》唱响，全息投影也适时在他周围制造出满天鲜花之后，所有观众全都被这既震撼又优美的一幕牢牢吸引。
　　“太美了！”
　　“好漂亮啊！”
　　“这全息投影的效果太赞了！”
　　“这才是真正意义上的鲜花海洋！”
　　“能看到这么一场演唱会，我这辈子都值了！”
　　“不光是全息投影效果好，周董的表演也非常棒啊。”
　　“这是一场注定要载入历史的演唱会！”
　　兴奋之下，众人纷纷选择拿出手机，发微博、朋友圈。
　　于是，
　　几分钟后，整个华国的网络便沸腾了！
　　“那是什么？”
　　“全息投影？”
　　“我人傻了！”
　　“周董演唱会真的出现全息投影技术了？”
　　“我靠！看图片简直太美了啊！”
　　“那是条五爪金龙吗，简直和真的一样！”
　　“这花海效果美惨了啊，我的少女心要爆炸了！”
　　“之前不是还有人说全息投影是假的吗？骗子！”
　　“啊啊啊！我后悔的肠子都要青了——我把门票卖了啊！”
　　“我也是，竟然错过了这么一场见证奇迹的演唱会，我恨不得自己骟了自己！”
　　看着演唱会现场观众发出来的视频照片，网友们全都炸了。
　　周董竟然在演唱会上掏出全息投影这种黑科技，是所有人都没有想到的，他们更没想到的是，演唱会配上全息投影的效果竟然会这么炸裂！
　　不管是第一首歌的飞天、金龙，还是第二首歌的漫天花海，抑或是之后的各种特效，直让网友们看的是目瞪口呆，恨不得立刻飞赴现场，亲身体验。
　　在网友如此追捧之下，#周董演唱会全息投影#也几乎顷刻之间就登上了微博热搜。
　　……
　　不只是网友们激动，得知这一消息的媒体们也全都疯了。
　　“什么？全息投影竟然是真的？”
　　“周董的演唱会上真的出现了全息投影？”
　　“快，立刻！马上派人去现场！”
　　“哪怕采访不到周董，也要采访观众！”
　　“周董就在那，跑不了，关键是找到提供这项技术的公司！”
　　“立刻寻找全息投影技术的提供者！”
　　“十分钟之内，我要知道这家公司的全部信息！”
　　看到网络上出现的那些照片以及视频，他们全都敏锐的意识到，一个即将改变世界的技术，出现了。
　　媒体记者都能意识到这一点，本就走在技术前沿的各大科技公司更是如此。
　　一时之间，围绕着横空出世的‘全息投影技术’，所有有财力的科技公司全都召开了最高级别的高层会议。
　　企鹅科技。
　　“都说说看吧，对于全息投影大家怎么看？”
　　华腾坐在主位，沉声问道。
　　“华总，毫无疑问，全息投影技术是一个能改变世界的新科技，它的应用面简直覆盖了所有可以想象的方向。”
　　“不错，华总，我甚至觉得凡是有显示器存在的地方，都可以实现全息科技的替代……毫不夸张的说，这项技术，将开启一个万亿美元级别的广阔蓝海！”
　　“如果只是替代显示器那还罢了，关键是这项技术可以很好的应用到游戏业务中来！”
　　“是啊，想一想，如果我们把《英雄联盟》制作成全息立体游戏，那么不管是游戏展现效果还是吸引力，都将大大增加！”
　　“我的建议是收购……咳，当然，收购的话可能有点难，但我们必须要入股这家公司！”
　　“哪怕入股不了，也要与其达成合作关系！”
　　……
　　阿狸科技。
　　“大家觉得，全息投影对我们的影响如何？”
　　大马宗师同样对集团高层问道。
　　“影响太大了，马总，全息投影技术简直天然和咱们购物网站完美契合！”
　　“没错，现在消费者在网页上看商品，只是能看到商品的某一面，但如果换成全息投影，消费者就能将商品的每个方面全都看到，这对于消费者而言，就跟现实购物的体验差不多了。”
　　“毫无疑问，马总，全息投影将是一个广阔无比的新市场，咱们必须尽早布局。”
　　“如果可以入股的话，哪怕是1%，咱们也要不惜代价拿下来！”
　　“最不济，也要和对方达成合作，让我们的购物网站首先实现全息购物体验！”
　　……
　　某度科技。
　　“都谈一谈吧，这次的全息投影技术，能不能让咱们迎来全新的发展机遇？”
　　燕宏环视着办公室的众人沉声问道。
　　由于没能抓住移动互联网的机遇，当年位于B.A.T首位的这个B，在体量上已经大幅落后于A和T了。
　　因此，看到全息投影技术之后，燕宏心中登时生出了一股迫切感。
　　“燕总，全息投影技术固然是一项注定会改变世界的新技术，但，对于咱们搜索引擎来说，实际上并没有太大的影响。”
　　“搜索引擎，就只是一个工具而已，我们能改变用户搜索结果的排名，但是没法改变搜索结果的呈现。”
　　“当然，这不是说咱们就不需要全息投影技术了，只是相对而言，咱们的迫切性没有那么高。”
　　“对，咱们能入股则入股，不能入股，只要和该公司保持紧密合作就可以。”
　　……
　　在各大科技公司以及资本的寻找之下，本就没有打算隐瞒自己存在的陆渊立刻便被他们得知。
　　于是，周董演唱会还没结束，陆渊便接到了高小琴的电话。

第140章 贪婪的资本
　　“企鹅、阿狸、某度、大米、华维……看样子国内凡是有些实力的公司都打电话了啊。”
　　听着高小琴在电话中的汇报，陆渊微笑说道。
　　“对，而且不只这些科技公司，”
　　高小琴笑道：“还有一些国字头，以及人脉通天的投资公司也全都打来了电话。”
　　陆渊点点头，丝毫不奇怪。
　　如果说陆渊不是在周董的演唱会上直接拿出产品，而是召开新闻发布会，只发布一个全息投影的概念，那么他自然不会受到如此热捧。
　　可是现在，既然产品都已经成熟，换句话说，根本不需要前期的研发成本，只剩下开发市场，扩大销量了，那对于这些科技公司而言，现在的陆渊就好像是一个成熟的果实，只需要伸出手就能将其摘下——这对于资本而言，简直是无法抗拒的诱惑。
　　“全都拒绝吧。”
　　陆渊语气淡淡地说道：“咱们自己玩。”
　　经过周董的演唱会，现在全息投影技术早已经火遍全国，再加上小黑这个人工智能的辅助，陆渊根本不需要和任何资本绑定。
　　“如果只是那些民间资本的话，倒还好说，拒绝也就拒绝了，”
　　高小琴迟疑道：“可是拒绝那些人脉通天的投资公司，怕是会有些麻烦。”
　　在《人民的名义》世界，高小琴自己就是白手套，对于政客和商人的勾结有着切身的体会，因此微显担忧。
　　“无妨，你只管按我说的做就行。”
　　陆渊眼中露出一抹寒芒：“他们若是老老实实还没事，若真想以势压人，那就直接去掉他们的势就行！”
　　凡是想要以权压人的资本，其本身便必然不会干净，毕竟如果干净的话，也就不会做出以权压人这种事。
　　可只要他们自身不干净，以陆渊现在的科技实力，想要弄到他们的违法犯罪证据，不要太简单。
　　得到陆渊的保证后，高小琴登时有了底气，立刻答应下来。
　　……
　　国榮资本。
　　祝旭来正在自己宽敞明亮的办公室和秘书切身探讨着生命起源的大问题。
　　叮铃铃！
　　座机铃声忽然响起。
　　祝旭来皱眉从秘书的怀中抬起头，脸上满是不悦，不耐烦的将秘书的头按下去，他接通电话：“喂，什么事快说！”
　　“是……祝总，我们刚联系了……”
　　电话中，下属的话刚说了一半，就听祝旭来快速说道：“嘶，慢点、慢点。”
　　“？？？”
　　下属愣了愣，当即放慢语速道：“祝总，我是说，我们，刚刚，联系了，量子科技，他们……”
　　下属还没说完，就听祝旭来怒吼道：“我他吗没让你慢！”
　　闻言，下属这才意识到自己领会差了意思，赶紧道：“祝总，刚刚我联系了推出全息投影技术的量子科技，但是他们的高总拒绝了咱们的入股请求。”
　　“嘶，对…就这样，保持住。”
　　听着祝旭来电话中的回复，下属一头雾水：“祝总，您是说，让我保持报价条件？”
　　“去去去，没给你说话。”
　　祝旭来觉得自己这个下属简直跟头蠢猪似的，不耐烦道：“你没跟他说吗，虽然咱们条件不太优厚，但是，以后他的产品不管是在生产，抑或流通环节，只要还在国内，就会一路畅通无阻？”
　　“我说了，可是他们说只要按规章办事，行得正走的直，不需要这些也没问题。”
　　下属回复道。
　　“嗯？”
　　祝旭来闻言皱皱眉，问道：“把他们的背景调查清楚了吗，这家公司是什么来头，哪里来的这么大的底气？”
　　“我已经请张局调查了，量子科技就是一家最近才刚刚注册的公司，创始人叫陆渊，父母是两家大公司的高管，算是他们家族成就最高的人，至于其他家庭成员，全都是农村人，没有任何特殊背景。”
　　下属回答道。
　　“嘶……没有任何特殊背景？”
　　祝旭来倒吸一口凉气。
　　“呃，对，没有特殊背景。”
　　见祝旭来如此语气，下属也谨慎起来：“祝总，难道您想到什么了？”
　　“我想到个屁，他们没有特殊背景竟然还敢拒绝咱们的条件？”
　　祝旭来语气阴沉道：“去，给华京那边打个招呼，让他们多关照一下量子科技……对，快点，再快点！”
　　“快点？好，我马上去办！”
　　下属闻言立刻挂断电话。
　　听着电话里传来的忙音，祝旭来眼神一恼：“竟然敢挂我电话？”
　　不过随即，小兄弟传来的呕吐欲望就让他的注意力注意力转移，赶紧把电话挂断，示意秘书慢一些。
　　不过还没等他翻身与秘书大战，就听电脑音箱传来叮咚一声提示音，随即，他就看到电脑屏幕忽然一闪，一个对话框出现在他眼前。
　　祝旭来见状微微一愣，正不知道发生什么事时，就见对话框中忽然出现一行行的字迹——
　　【祝旭来，男，49岁，现任国榮资本副总经理。】
　　【工行卡两张，卡号分别为……密码分别为……存款额度256万，12万；】
　　【建行卡一张，卡号为……密码为……存款额度为148万；】
　　【农行卡……】
　　【华行卡……】
　　【现有房产四套，分别位于华京天福苑……中海琅琊小区……】
　　【自进入国榮资本一来，利用职务之便非法侵吞财产1568万，其中今年三月……五月……去年六月……】
　　【除自己贪污之外，另收受贿赂567万……】
　　【现有情人八名，分别为……】
　　【有私生子六名，分别就读于……】
　　【妻子李海燕，48岁，任职于华云大学，副教授，其利用职务之便，非法收受贿赂167万……】
　　看着屏幕上出现的这些字迹，祝旭来的冷汗霎时间便从额头滚滚而下，双眸之中满是恐惧。
　　于是，正在他身下卖力的秘书傻眼了。
　　她正想要用些手段刺激一下，就听祝旭来好似暴怒的狮子般吼道：“滚！马上滚出去！”
　　秘书愣了一下，还以为是因为自己工作做的不好惹得祝旭来生气，妩媚一笑，正欲说什么，就见祝旭来指着门口道：“我他妈让你滚没听到吗！”
　　秘书脸色一白，但丝毫不敢还嘴，只得收拾一下衣物，慌忙离开办公室。
　　同时，心里不住腹诽：自己没本事，面条下水锅一样，只会拿我撒气，呸！
　　等到秘书离开之后，祝旭来立刻在对话框打字问道：“你到底是谁？”
　　因为太过惊慌与害怕，仅仅五个字，他却打了足足一分钟。
　　消息发出之后，对面便立刻给出回答：【量子科技】
　　“量子科技？”
　　看到这个回答，祝旭来瞳孔猛地一缩！
　　要知道现在距离他让下属关照对方还不过几分钟！
　　“他……他们是怎么做到在这么短的时间里就知道我这么多信息的？”
　　看着对话框中自己违法犯罪的证据，祝旭来终于意识到，自己到底踢上了一个什么样的铁板。

第141章 上门的大佬
　　就像他的小兄弟一样，面对陆渊让小黑列出的证据，祝旭来也很快就软了——
　　他没办法不怂！
　　毕竟，陆渊手里可是拿着足以让他身败名裂进监狱吃国家饭的铁证。
　　不入股量子科技，大不了不赚全息投影技术的钱，可若是硬刚……
　　祝旭来惊恐的摇摇头，他不敢想象失去现在的一切后，自己会变得如何。
　　面对祝旭来的妥协与求饶，陆渊却丝毫不以为意。
　　像他们这种以权谋利的人，骨头要是硬了那才叫奇怪。
　　不只是祝旭来。
　　接下来的几天，陆渊又连续以同样的方法警告了好几名同样想要以权压人的资本方。
　　其中有一个人的吃相实在太难看，陆渊愤怒之下，直接将他的犯罪证据秘密交到了相关部门手里。
　　然后——
　　威胁电话他是上午给陆渊打的，下午，他就喜提了一副崭新的银手镯。
　　而几天之后，眼看量子科技竟然好好端端的没有受到任何影响，之前做壁上观打算瞧好戏的民间资本也立刻意识到，陆渊背后，怕是同样有人支持。
　　意识到这一点之后，民间资本非但没有害怕，反倒是松了一口气，毕竟，他们也想纯粹在商言商的与量子科技进行合作。
　　……
　　首先与陆渊进行联系的，是企鹅科技。
　　而且，来的人不是旁人，正是企鹅科技的创始人兼董事长，华腾。
　　“华总，没想到您竟然亲自过来，实在是让我们蓬荜生辉啊。”
　　陆渊笑着和华腾握了握手。
　　“陆总太谦虚了。”
　　华腾脸上带着笑意：“现在网络上可都在传言，您不出意外就会是明年的华国首富了。”
　　他这番话可不是恭维，而是网友们推算出来的。
　　根据最低数据，华国的计算机保有量至少在一亿台以上，也就是说，有一亿台显示器。
　　只要目前应用厂商做好全息投影显示适配工作，那么这一亿台显示器，就极可能变成一亿台全息显示设备！
　　按照一台显示器一千元来计算，那就是整整一千亿的收入！
　　而这，还仅仅是最最保守的消费级市场估计。
　　如果加上机构的采购，后面影视行业的改变，以及国外市场的话——量子科技突破万亿的市场规模没有任何疑问。
　　也正因此，许多人都在传，不出意外的话，陆渊已经提前预定了明年华国首富的宝座。
　　对此，陆渊并没有在意，笑笑谦虚一句后，便领着华腾一行人去了公司会客室。
　　就在他们进入会客室后，量子科技的办公室顿时发出一阵骚动。
　　“天啊，我刚才没看错吧？”
　　“那是企鹅科技的华总吗？”
　　“华总竟然到咱们公司来了？”
　　“其实也正常啊，毕竟咱们公司的全息投影那么牛逼。”
　　“不过我总觉得说这些话有点心虚，毕竟硬件是实验室那边设计的，软件咱们也只是做了一些简单的前端设计……”
　　“那有什么办法，谁让实验室那边的大佬太厉害呢？”
　　“不过话说回来，一旦咱们公司和华总进行合作，那咱们就算不升职加薪，等到公司扩大规模，也属于元老级别了吧？”
　　“所以说，大家都打起精神加油啊！”
　　办公室职员们全都好像打了鸡血一样。
　　毕竟，上班族怕的从来不是累——世界上哪有不努力还高薪的工作——他们怕的是既累，还看不到希望。
　　而在量子科技，他们都能感觉到公司日新月异的发展速度。
　　在这种氛围下工作，所有人都觉得未来很有盼头，动力也是越来越足。
　　……
　　办公室内的事情陆渊自然不知道，进入会客室后，他便与华腾开始进行谈判。
　　“陆总，您真的不打算为公司进行融资吗？”
　　华腾有些不甘心地问道：“我们愿意出价十亿购买贵公司1%的股份，同时，将会利用我们企鹅的资源大力支持贵公司的业务宣传工作！”
　　是的，十亿，1%！
　　也就是说，企鹅对量子科技的估值已经达到了1000亿！
　　不过陆渊闻言只是微微一笑，语气温和却坚决地说道：“华总，抱歉了，我们公司目前还没有融资的计划。”
　　别说十亿1%了，就是100亿乃至1000亿1%陆渊都不会考虑。
　　有着系统做后盾，对于未来的量子科技而言，万亿市值注定了只是起步，十万亿也轻轻松松，百万亿水到渠成。
　　而百万亿市值什么概念？
　　以18年的GDP来计算，目前全世界也就只有美国市值超过了一百万亿！
　　真正意义上的富可敌国！
　　所以，陆渊没有任何理由去接受企鹅10亿1%股份的条件。
　　华腾自然不知道陆渊内心的野望，见陆渊的口风丝毫不松，华腾一脸叹息：“那可真是太可惜了。”
　　不过对此他也有心理准备，毕竟陆渊连全息投影技术的前期研发已经完全搞定，自然不会再为了扩展市场而让人摘桃子。
　　“也不必可惜，”
　　陆渊笑道：“虽然无法入股，但是我想在游戏业务以及影视制作或者购物上面，我们和贵公司还是有很多共同语言可以说的。”
　　闻言，华腾脸上也重新露出了笑容。
　　……
　　几小时后，与量子科技达成初步合作意向的华腾带着遗憾与满意离去。
　　遗憾，自然是没能入股量子科技；
　　满意，则是他们已经与量子科技达成了诸多合作项目，这些项目注定会为他们带来巨大的利润。
　　就在华腾带人离开不久，量子科技公司的员工便看到身材瘦削，长相酷似外星人的马老师也出现在了自家公司。
　　之后，某度的燕宏，某条张铭，某东的强哥，大米的雷布斯……最后，连华维的任老爷叶子也亲自出现在了量子科技。
　　明白情况的，知道这些人是来量子科技是来求合作的，不明白情况的，怕是还以为量子科技有什么藏宝图呢。
　　一开始，见到这些平日里都只能在新闻上看到，根本无法接触到的科技大佬时，量子科技的员工还会发出阵阵惊喜的欢呼，但到了后面，公司员工已经彻底麻木了。
　　就在他们以为不管谁再出现都不会再心生波澜之时，苹果ceo库克的出现，还是让他们震惊了。

第142章 挖角
　　看着库克出现在自家公司，员工们一时全都有些安静下来。
　　尽管这几天经过舆论的发酵，他们已经认识到全息投影技术未来能给社会、给世界带来多大影响，包括这两天不断出现在公司的各大高科技老总也证实了这一点，可是说实话，他们其实一直是有些处于虚幻状态的。
　　就好像一个人骤然得中百万大奖，第一反应往往会不敢置信一样。
　　量子科技的员工之前便有种类似的感觉。
　　直到现在看到国外最顶级科技公司的CEO出现，他们才终于真真切切的意识到，原来自己的公司竟然这么厉害！
　　陆渊自然不知道公司员工的心理反应，他将库克请进会客室后，便如招待其他那些公司大佬一样，让秘书高小凤送上茶水。
　　“陆总，其实这次前来拜访，我是想寻求合作的。”
　　库克说起话来很是客气，丝毫没有全世界市值第一科技公司CEO的倨傲。
　　“库克先生是想问，我能否将全息投影技术应用在手机上吧？”
　　陆渊笑着问道。
　　“正是如此。”
　　库克点点头，带着期待问道：“不知道这个方案可行不可行？”
　　陆渊笑着摇摇头：“坦率的说，库克先生，这项技术可行是可行，但成本的话，将达到一个天价高位——大概在百万美元——哪怕苹果手机向来便是瞄准高端用户，我想也不会有人接受这个价格吧？”
　　在全息投影技术出现之后，陆渊自然便想到了将该技术应用到手机上，毕竟相比于电脑，手机的销量无疑要大得多。
　　不过可惜，经过研究之后，实验室认为，哪怕有陆渊提供的《环太平洋》世界的科技，以地球目前的技术水平，想要将全息投影技术小型化，至少在两三年内成本也将居高不下。
　　“这样啊，那太可惜了。”
　　闻言，库克不禁面露遗憾。
　　尽管苹果公司在他手里市值越来越高，可是在手机技术上的进展，却越来越受到消费者的诟病。
　　这次他来量子科技，就是盼着能将全息投影技术带到新一代的苹果手机上去，好改变一下手机在用户中的口碑。
　　“那陆总估计，全息技术发展到被网友接受的价格，大概需要多长时间？”
　　库克带着一丝不甘心问道。
　　“这个我就说不准了。”
　　虽然心里知道大概要三年才行，但陆渊嘴上却没有透露分毫：“这要看材料技术能否取得突破。”
　　库克无奈，只得彻底放弃将全息技术应用到手机上的想法，与陆渊谈起了其他如一体机方面的合作。
　　陆渊自然来者不拒，能多赚钱为什么不赚？
　　……
　　苹果库克的出现，仿佛打开了一个口子，接下来，英特尔总裁、谷歌母公司总裁等科技大佬同样纷纷出现在量子科技。
　　随着这些大佬的出现，量子科技达成的合作也越来越多。
　　与此同时，随着时间流逝，外界对于全息投影仪的面世也越来越期待。
　　“真不知道什么时候能够入手一台全息显示仪。”
　　“是啊，我也好期待。”
　　“期待毛线，我感觉就算全息投影仪出来了，咱也买不起。”
　　“我觉得价格应该不会太高吧？”
　　“那可不一定，全息投影再怎么说也是划时代的黑科技了，要个几万块不为过吧？”
　　“几万？”
　　“那我就真买不起了。”
　　“如果大几千甚至刚刚过万的话，我还能咬咬牙买下，但几万的话，那就省省吧。”
　　“最关键的是，花几万块买回家，如果没有内容支持那就惨了——总不能放样片吧？”
　　“内容支持应该有，我听说量子科技正与许多大公司研究项目立体化合作，尤其在游戏方面。”
　　“游戏？那简直太好了！我在看到全息投影技术的第一眼，想到的就是游戏，还是格斗游戏！”
　　“没错，好想玩一把立体拳皇啊，肯定爽的一笔！”
　　“我想的不是拳皇，而是《我的世界》，在全息投影技术下，建造出来的房子肯定更好看吧。”
　　“魔兽放到全息影像中也很带感啊！”
　　“咳咳，我就不一样了，我更期待P站出品的游戏……”
　　“楼上的，你不是一个人！”
　　“P站在前沿科技方面，从来不会让我失望。”
　　“3D女友，嘿嘿嘿…3D女友，嘿嘿嘿…3D女友，嘿嘿嘿……”
　　……
　　对于网络上网友的催促，陆渊自然知道，不过现在量子科技与各大公司的适配还没有做好，因此，对于玩家的着急，他也只能爱莫能助。
　　这天，他正在家里刷视频，就忽然接到了量子实验室负责人曲其斌的电话。
　　“老板，咱们实验室被人挖角了。”
　　曲其斌在电话中说道。
　　“被挖角？”
　　陆渊一愣，随即笑着问道：“谁啊？”
　　对于此事他一点都不觉得奇怪，毕竟有心人只要一查，就会知道全息投影技术来自于量子实验室。
　　既然无法入股陆渊的量子科技，那么干脆将研发全息投影技术的人挖过来，结果也是一样的。
　　至于科研人员可能签订的竞业协议……
　　在资本面前，连法律都算不得什么，更何况区区竞业协议？
　　“我们十五人中，除了三个因为研究方向与全息显示技术不太相关没有人接触之外，其余包括我自己在内的十二人都接到过挖角电话了。”
　　曲其斌老实回答道。
　　十五个人里有十二个都被联系过了？
　　听到这个比例，饶是陆渊有心理准备，也是不禁一阵咋舌。
　　“他们都给你们什么条件了”
　　陆渊笑着问道。
　　“根据和全息显示技术的相关性不同，条件也不同，其中条件最优厚的是年薪2000万。”
　　曲其斌对陆渊自然不会有丝毫隐瞒。
　　“年薪2000万？”
　　陆渊摇摇头：“小了，格局小了。”
　　如果说全息投影技术真的是实验室研发出来的话，让陆渊去挖角，他绝对会毫不犹豫给出五千万的年薪，外加至少2000万的股票。
　　“这样，曲其斌，你告诉大家，安心在实验室研究我给你们的资料，至于薪酬，等到全息投影仪上市之后，自然会给你们补上的。”
　　虽然在系统的作用下，哪怕陆渊一分钱不给他们，曲其斌等人也不会背叛，但陆渊自然不会去做那种掉份的事。
　　……
　　一转眼，时间便来到了年底。
　　经过这段时间紧锣密鼓的筹备之后，量子科技与各大合作方的全息投影内容也终于适配完毕。
　　知道网友们早在几个月前就一直等待，陆渊也没有故弄玄虚，直接让高小琴对外宣布，将在1月1日于鸟巢举办全息投影仪发布会！
　　霎时间，全网轰动。

第143章 发布会（2合1）
　　“听说了吗，全息投影仪要发布了！”
　　“等了几个月，终于要来了！”
　　“我的钱包已经饥渴难耐了。”
　　“来吧，赶紧来吧，全息投影，我早就想享受享受钢铁侠过的生活了。”
　　“别的我不关心，我只想知道，价格多少？”
　　“有《我的世界》应用吗？”
　　“有英雄联盟吗？”
　　“有男友视角吗？（bushi）”
　　随着量子科技宣布全息投影仪发布会即将开始，网友们顿时全都激动了，纷纷在量子科技的官微下面留言表达了自己的期待。
　　……
　　时间一晃，来到1月1日，发布会当日。
　　中午十二点。
　　吃过午饭之后，无数的媒体记者以及观众全都涌入鸟巢场馆。
　　不过进来之后，众人便全都一愣。
　　和之前其他产品发布会都会准备一个巨大的荧幕不同，鸟巢会场中央，竟然除了一个高台之外，什么都没有。
　　“这是怎么回事？”
　　“出现失误了吗？”
　　“怎么没有展示屏？”
　　众人均是一头雾水。
　　不过很快人们便反应过来，这可是全息投影发布会啊，要什么产品展示屏？
　　意识到这一点，许多人的心全都微微激动起来，毕竟，他们正在参加的可是全世界首款全息投影产品的发布会。
　　许多的与会者都拿出手机拍照，记录下这值得纪念的一刻。
　　……
　　随着时间来到下午一点，发布会现场忽然出现一道激昂的音乐。
　　众人全都精神一振，知道发布会即将开始。
　　“这次发布会能见到陆渊吗？”
　　“是啊，作为量子科技的创始人，他简直太神秘了。”
　　“不瞒你说，我这次来参加发布会，就是想要见见陆渊的庐山真面目！”
　　“我也是，我听说陆渊是一个长得特别帅的年轻人。”
　　“哈哈，或许会是另一个国民老公？”
　　“别闹，王公子能和陆渊比？陆渊可是真正的白手起家！”
　　“不出意外的话，陆渊的身价很可能连王公子的老爹都超过去。”
　　“这种露脸的时刻，陆渊作为创始人应该不至于不出现吧？”
　　因为陆渊从创立量子科技至今还从没接受过任何采访，所以到现在为止，网友们除了知道陆渊的名字之外，还并不知道他的任何具体信息。
　　只有偶尔量子科技的员工接受采访时，提及到自家老板是一个年轻英俊的帅哥。
　　陆渊的本意是想低调，不引人注意，但是却不料他越是刻意隐藏，网友们对他越是好奇。
　　有几次，陆渊得到小黑提醒，竟然有一些粉丝直接前往量子科技大楼去堵他，就是想要拍到他的庐山真面目。
　　傅司容更是为此没少笑他，称他是最胆小的科技大佬。
　　……
　　就在网友以及众多记者的翘首以盼中，就见一名身姿绰约，相貌美艳的女子走上舞台。
　　坐在后排的观众因为距离较远，还没有看得太清，但前排的记者以及观众，在看到女子精致的相貌以及窈窕的体态之后，全都心神一荡。
　　女子不是旁人，正是高小琴。
　　她登上舞台之后，深吸口气，按下了手里的遥控器。
　　咔嚓！
　　随着舞台四周的全息投影仪亮起，霎时间，一个高约七八米的高小琴等比立体影像便出现在舞台上。
　　这时，全场观众这才终于看清了高小琴的清秀脱俗的相貌。
　　随后——
　　“哇！”
　　“好漂亮的女生！”
　　“我的心沦陷了！”
　　“请容许我叫你一声老婆！”
　　“这禁欲系的OL装，麻蛋，老子的心动了。”
　　高小琴甫一亮相，登时便引起了全场的骚动。
　　见状，高小琴脸上露出一抹微笑，开口道：“各位朋友，大家下午好，我是量子科技的副总裁，高小琴。”
　　声音婉转玉润，美妙动听。
　　众人先是沉醉于高小琴的声音，随即这才回过神她说了什么。
　　“她竟然是量子科技的副总裁？”
　　“这么年轻漂亮的副总？”
　　“妈妈，我想跳槽了！”
　　“我决定了，等我毕业就要进量子科技！”
　　“陆渊竟然在这种时候都不出现吗？”
　　“陆渊是不是有点太低调了一些？”
　　……
　　对于众人的议论高小琴并没有在意，她轻咳一声，道：“首先，要感谢诸位朋友能在百忙之中参加我公司的发布会，谢谢！”
　　高小琴弯腰微微鞠了一躬。
　　而后她微笑说道：“众所周知，科技改变生活，伟大的科技，更是能彻底改变我们的生活，而我们量子科技，便立志成为一家伟大的公司，用伟大的科技来彻底改变我们的生活！”
　　虽然高小琴是一名女子，但听着她这番掷地有声的话，在场观众还是不由自主为她献上热烈的掌声。
　　“我知道，大家参加这次的发布会也不是为了听我干巴巴的演说的。”
　　高小琴神色一肃，道：“接下来，我将为大家介绍本次发布会的重点——全息投影仪！”
　　随着她话音落下，身后巨大的高小琴影像便消失，取而代之的是三款大小不一的全息投影仪。
　　第一款，是一个类似于台灯模样的仪器；
　　第二款，则和现在的投影仪差不多，只不过却是有两个投影灯。
　　第三款，则体积就又大了一些，好似摄像机一样。
　　看到这三款样式不同的全息投影仪，现场的记者以及观众纷纷拿出手机拍照。
　　“接下来，我给大家介绍第一款产品。”
　　说着，她微微挥手，于是众人便见后面两款投影仪瞬间消失，而第一款台灯样式的投影仪则瞬间放大，变得如同一台汽车大小。
　　不过众人的注意力则没有放在投影仪上，而是全都放在了高小琴那一挥手。
　　“这是——全息互动操作？！”
　　看到这一幕，在场的众人全都激动起来。
　　没有人不想像钢铁侠中的斯塔克那样，随手一挥，就操纵眼前的全息影像进行各种变化。
　　注意到众人神色的变化，高小琴微微一笑，不紧不慢地说道：“这是我们打算推出的第一款全息投影产品，名为‘光影’。”
　　“按照现在显示器分辨率的说法，‘光影’投影仪拍摄出的画面可以达到1080P的分辨率——当然，因为我们的影像是立体的，所以不能以这个标准来看，按照我们的自己定义的标准，这叫做‘全彩影像’。”
　　高小琴再一挥手，空中的光影投影仪影像便开始自动播放影像。
　　画面中，是一段采茶女唱着山歌在山上采茶的影像。
　　碧绿的青山，瓦蓝的天空，笑容满面的采茶女……
　　一副让人看后便非常舒心的和谐影像。
　　这段视频播放完毕之后，高小琴又一挥手，这一款‘光影’投影仪消失，随即，第二款投影仪出现。
　　“这是我们推出的第二款全息投影仪，我们将其命名为‘幻影’。”
　　高小琴侃侃而谈：“相比于刚才的‘光影’，‘幻影’投影仪除了画质从‘全彩’提升到‘超彩’以外，还额外增加了一个功能——录像。”
　　“是的，和光影投影仪不同的是，‘幻影’投影仪上的这两个投影灯，可以为您录制全息影像。”
　　说着，舞台上出现一名捧着‘幻影’投影仪的工作人员。
　　高小琴站在幻影投影仪前，将其接通投影，很快，高小琴的全息影像便出现在了舞台上方。
　　“有了幻影投影仪，只要您愿意，可以随时将您的全息影像传送给您的亲朋好友，共享全息技术。”
　　随着她这番话，舞台上的全息影像也变成了一名中年男子与家人全息视频的聊天的有爱画面。
　　“至于我们的最后一款产品——”
　　高小琴再次挥手，声音也蓦然提高：“也是我们本次发布会的拳头产品，我们将之命名为‘梦影’！”
　　这时，又有工作人员将一台梦影全息投影仪搬上来，然后放到了一旁空着的桌子上。
　　“作为我们公司的第一代旗舰级全息投影仪，”
　　伸手抚摸着桌子上的梦影投影仪，高小琴清脆的嗓音传遍整个鸟巢会场：“除了在色彩级别上达到了近乎实质的‘极彩’级别，并且可以录制全息影像之外，‘梦影’最大的特点便是可以实现手势操作！”
　　哗！
　　听到高小琴这句话，全场观众顿时都沸腾了。
　　他们纷纷想到了刚才高小琴挥手指挥影像变化的画面。
　　“我这么说，大家可能印象不太深，不如我直接演示一下吧。”
　　高小琴微微一笑，启动了桌子上的梦影投影仪。
　　然后，她取出一部电脑，与之连接。
　　片刻后，全场观众便从舞台上等比放大好几倍的全息影像中看到，桌面上出现了一个微型的山川河流画面——
　　赫然正是《我的世界》！
　　高小琴笑着解说道：“是的，这就是《我的世界》，只不过，这一次是全息版的我的世界。”
　　“如果在桌面游戏中，我们想要采集资源的话，需要点击鼠标，但在这里……”
　　高小琴用洁白的手指轻轻在全息影像中的树木处点击一下，于是，树木瞬间变成了方木块。
　　“哦~~！”
　　看到这一幕，在场的众人全都发出一阵惊呼。
　　其实采集资源这个效果并不如何出彩，但架不住这是众人第一次亲眼见识到全息游戏要如何操作，因此这叫声中还夹杂着许多见证历史的兴奋。
　　高小琴没有理会众人的惊叫，继续解说道：“除了采集资源之外，我想对于我们大多数人来说，《我的世界》最重要的还是建造，对不对？”
　　说着，她将游戏模式调整为创造模式。
　　一瞬间，众人便看到高小琴身边忽然出现了一个漂浮着的背包，每一个格子中都装着不同的资源。
　　“唔，就简单造个船吧。”
　　高小琴一边说着，一边伸出两个手指捏住了背包中的木板。
　　随着她的动作，背包中的木板便被取出两块，被她放到地上。
　　之后，高小琴如法炮制，各种资源不断被她随手拿出……
　　看到这一幕，现场观众们的欢呼声也越来越大。
　　他们从高小琴潇洒自如的动作中，真正体验到了一种类似于上帝创世的感觉！
　　“这他妈才是《我的世界》该有的玩法！”
　　无数人脑海中全都浮现出了这个念头。
　　……
　　不只是《我的世界》，接下来，高小琴又以全息的方式试玩了拳皇格斗游戏，魔兽世界，以及《英雄联盟》。
　　尤其是后者，当现场观众看到召唤师峡谷以全息的形式出现在鸟巢之中的时候，全场顿时都炸了！
　　所有人的眼睛看向‘梦影’投影仪时都充满了渴望！
　　其实又何止是现场的观众，此时通过直播观看的网友们也全都被深深震撼了。
　　“这全息投影效果，恐怖如斯！”
　　“这才是召唤师峡谷应该有的风范！”
　　“高总再玩一会儿吧，我还没看够！”
　　“完了，我已经完全心动了，怎么办？”
　　“我也是，感觉我的钱包已经在蠢蠢欲动了。”
　　虽然高小琴不知道网友的评价，但是她从现场众人的眼神也已经看了出来，观众们已经彻底被全息投影仪吸引过去。
　　她暗自一笑，知道今天的发布会基本算是达到目的了。
　　“介绍完三款产品，那么接下来，就是最重要的环节了——”
　　高小琴目光扫视众人：“价格！”
　　听到这两个字，除了那些不差钱的土豪之外，所有人的心都跟着揪了一下，既紧张又期待的等着高小琴最后宣布价格。
　　“我们的全息投影设备是如此的优秀，如此的完美，那么，它的价格会是多少呢？”
　　高小琴故意卖了一会儿关子，等到众人迫不及待之后，她这才猛地一挥手。999！
　　霎时间，四个巨大的立体数字从天而降，落在舞台之上。
　　“我们第一款‘光影’投影仪的价格是——4999元！”
　　高小琴高声说道。
　　听到这个价格，观众们先是一愣，随即齐声叫好。
　　要知道这个价格即便买高档液晶电视都买不到顶级的，更遑论这全息投影仪了。
　　量子科技愿意以4999的价格卖出，显然已经表明了自己的诚意。
　　“希望后面‘幻影’以及‘梦影’两款投影仪的价格也能保持这么便宜……”
　　无数人全都在心中祈祷。

第144章 预售破50万
　　就在无数观众们为4999的价格而欣喜不已时，同样观看直播的另一些人脸色全都变了。
　　不是旁人，正是传统显示面板制造商。
　　当初全息投影仪在周董演唱会上横空出世之后，他们便隐隐有种大祸临头的感觉。
　　毕竟，在见识到周董演唱会上全息投影的震撼表现之后，谁还会愿意使用平面显示器？
　　于是，在这个几个月的时间里，全球各大面板制造厂商全都不约而同开启了降价促销大甩卖活动。
　　若是以往，当他们宣布降价之后，等待他们的必然销量大涨的结局，可这次，哪怕他们已经把折扣放到最低，甚至一些库存都属于赔钱甩卖了，销量比之前也没有什么增长。
　　甚至在高端显示器领域，销量还出现了下滑！
　　这些面板制造商们知道，这就是全息投影仪带来的巨大影响力。
　　山雨欲来风满楼。
　　尽管量子科技还没有正式推出全息投影仪，却已经让传统面板厂商提前感受到了行业寒冬的滋味。
　　“怎么办？”
　　“这个价格简直太具杀伤力了！”
　　“虽然‘光影’系列的投影仪不能录制全息影像，不能实现全息互动，可是一样会收割大批想要体验全息显示器的消费者。”
　　“量子科技这是打算将我们所有人都逼上绝路啊！”
　　“唉，我觉得我们公司已经可以准备关门了。”
　　当高小琴宣布‘光影’全息投影仪4999的价格之后，全球面板制造商均是一片哀声。
　　不怪他们不自信，实在是在全息显示技术面前，平面显示器的战斗力无限接近于0。
　　……
　　“事已至此，再唉声叹气已经没用，还是商量一下要怎么应对来势汹汹的全息投影设备吧。”
　　韩国LG集团总裁具本茂沉声说道。
　　他们LG集团是全球最大的面板制造商，因此，全息投影技术的出现，最受冲击的也是他们。
　　“总裁，我觉得我们应该调整公司研究策略了。”
　　一名副总说道：“就目前来看，全息投影技术固然强大，但是想要做到小型化还存在困难，因此，现阶段而言，全息投影技术对我们威胁最大的还是显示器以及电视屏幕领域——我建议，从现在开始，将公司发展重心放在手机屏幕领域。”
　　“这只是治标不治本的方法。”
　　另一名副总皱眉道：“就算现阶段量子科技无法将全息显示技术应用到手机屏幕上，但是他们绝对会花大力气在这方面研究的，等到他们实现了全息投影的小型化，等待我们的依旧是必输局面。”
　　“不错，我觉得，想要真正应对量子科技以及全息投影的带给我们的威胁，最根本的方案还是研究出咱们自己的全息显示技术！”
　　第三名副总开口说道。
　　“对，研究咱们自己的全息技术！”
　　“华国人都能研究出来，难道我大韩民国还不能研究出来？”
　　“等到量子科技的全息投影仪上市，我们就买回来对其进行逆破解，争取在最短的时间里拿出咱们自己的全息显示技术！”
　　听着手下众人的意见，具本茂点点头，总结道：“那么，我宣布——”
　　“首先，我们要调整公司发展策略，逐步减少在电脑显示器以及电视面板领域的投入；”
　　“其次，手机屏幕领域……也不要多增加研究经费了，按部就班的来，不要落下别人太多便可以；”
　　“再次，集中全公司所有力量，全面研究全息显示技术，争取再一年之内取得突破！”
　　“最后……游说政府，尽可能拖延全息投影仪进入我国市场，能晚一天便是一天。”
　　……
　　不只是LG集团，三星以及其他的面板制造商几乎全都做出了类似的业务调整。
　　对此，鸟巢发布会现场的高小琴自然不知道——就算知道了，她也不会在意，因为有陆渊存在，全世界任何科技公司想要和他们作对，都注定了只能成为悲剧。
　　此时，她的注意力全都放在了发布会上。
　　“接下来，我们的第二款‘幻影’投影仪，其价格为——8999元！”
　　高小琴公布了第二款投影仪的价格。
　　对于这个价格，现场又是一阵欢呼。
　　相比较于在画质以及投像大小方面的增长，幻影投影仪这个价格虽然说不上物美价廉，但也可以说是良心价了。
　　不过此时众人的注意力显然没有放在第二款投影仪上，因为他们更关心的是第三款具备全息互动功能的‘梦影’投影仪。
　　高小琴也知道这一点，没有卖关子，很快，便高声宣布道：“至于我们最后一款投影设备，梦影投影仪的价格是——
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
元！”
　　听到这个价格，不只是全场观众，就连观看直播的网友也全都震惊了。
　　“才
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
？”
　　“我还以为这么炫酷的全息投影仪最少也得3万以往呢！”
　　“我以为最少得5万。”
　　“妈的，才一万多，决定了，就算下个月吃一个月泡面，我也得攒钱入手一部！”
　　“我也是，才
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
，我说什么也得买一台！”
　　“这种良心价……量子科技这是打算一统显示器市场吗？”
　　“我要是有这种技术，我也想要统一显示器市场。”
　　“我之前还觉得量子科技有这么牛逼的技术可能会把全息投影卖成天价呢。”
　　“相比于某些牙膏厂，量子科技简直良心到家了。”
　　“支持量子科技，支持良心国产！”
　　……
　　下午三点，发布会结束。
　　与此同时，量子科技的官网也立刻开通了全息投影仪的预约购买通道。
　　就在预约购买开启之后，陆渊便从后台看到预约人数迅速开始飞涨起来——万……3万……8万……15万……30万……50万……
　　短短几分钟的时间里，预约购买人数便迅速突破了50万大关，并且还在继续上涨。
　　而这一幕，自然也立刻被网友们看到。
　　“好家伙，这才几分钟啊，预约人数就达到50万了？”
　　“就算这50万人全买低端‘光影’系列，也得25亿了吧？”
　　“几分钟入账25亿，乖乖，这得是多少小钱钱。”
　　“25亿而已，没什么了不起，我一点都不羡慕……【柠檬】”
　　“最关键的是，我觉得买‘光影’的人可能不会多【捂脸】”
　　“我觉得也是，反正我是刚预约了‘梦影’系列。”
　　“对呀，买全息投影不要全息互动那不是买了个寂寞吗？”
　　“那如果换成50万‘梦影’系列的话，那就是——80亿？”
　　“乖乖，80个小目标就没了？”
　　“可惜量子科技没有接受融资，否则绝对又是一家市值千亿的公司。”
　　“千亿？你太小看全息技术了，这最少万亿起步好吗？”
　　“叮，新的全国首富已经上线。”

第145章 心事
　　50万，仅仅只是个开始。
　　随着时间流逝，预约购买人数也在不断增长。
　　当到了全息投影仪正式发售的那天，预约总数已经来到了惊人的230多万！
　　哪怕是按照最便宜的‘光影’系列来计算，总销售额也已经达到了115亿！
　　而实际上，陆渊比任何人都清楚，在这230万的预约人数中，有高达160万人选择了最高档的‘梦影’系列——
　　仅仅这些人就给量子科技带来了250多亿的收入。
　　再加上剩下70万购买中低档系列的人群，七天预售期结束后，全息投影仪的总销售额已然超过了300亿！
　　尽管陆渊从没有对外界说起过这个事情，可是无孔不入的媒体还是经过各种明察暗访将这个数字给调查了出来。
　　《震惊！这款产品七天销售额突破300亿，你买了吗？》
　　《七天破300亿，这款产品和你我息息相关！》
　　《造富神话！全息投影仪热销背后，到底蕴含着怎样的秘密》
　　《独家揭秘量子科技和陆渊如何崛起的故事》
　　《毫无疑问，陆渊才是华国梦的代表！》
　　……
　　随着媒体对量子科技的报道，网络上也不禁掀起一阵讨论热潮。
　　“300亿……就算天天中五百万大奖，也得连续中16年，淦。”
　　“真的是造富神话啊。”
　　“从今天开始，我的偶像就不再是马爸爸，而是陆渊。”
　　“据说，陆渊今年还没到25岁，而且还长得特别帅……”
　　“真的假的？”
　　“真的，我闺蜜的男朋友就在量子科技上班，据他说，陆渊长得比那些小鲜肉还要帅。”
　　“最关键的是，他现在还是单身！”
　　“单身？咳咳，我单方面宣布，陆渊就是我男人了，钱不钱的无所谓，主要就是喜欢理科男的那份憨厚！”
　　“滚，妖艳贱货，也想和我抢老公？”
　　……
　　“哈哈哈，容容，看到网上这些留言了吗？”
　　饭店包厢中，徐菲雨笑着把网上的留言展示给傅司容看。
　　“嗯。”
　　傅司容心不在焉的轻轻应了一声。
　　“喂，傅司容，我说你什么意思啊，我好不容易才请个假来华京找你玩，你就这个态度？”
　　徐菲雨吐槽道：“你到底有没有当我是闺蜜啊！”
　　“当然是闺蜜了。”
　　闻言，傅司容赶紧振奋一下精神：“要是不把你当闺蜜，我干嘛特意去机场接你啊，打车费可好几十呢。”
　　“你现在还在乎那几十块钱？”
　　徐菲雨一把搂住傅司容的香肩，暧昧笑道：“你家陆渊现在可是被媒体誉为‘下一任首富’的存在，随便给你点零花钱也不止这些啊。”
　　闻言，傅司容的神色却是一阵不自然。
　　“嗯？”
　　徐菲雨对傅司容很是了解，见到自家闺蜜这个样子，立刻便意识到不对劲：“等等，容容，你这是什么意思，别告诉我你和陆渊分手了啊？”
　　“没，没分手。”
　　傅司容忙摇摇头：“我们感情好着呢。”
　　虽然这几个月陆渊因为全息投影业务走上正轨和她相处的时间少了一些，但依旧会每周雷打不动的至少与她见上两次面。
　　“那你怎么听我提到陆渊的名字一副愁眉不展的样子？”
　　徐菲雨疑惑问道。
　　“我……”
　　傅司容张张嘴，不知道该怎么说。
　　“哎呀，容容，你是想要急死我吗？”
　　徐菲雨掰过傅司容的肩膀，焦急问道：“是不是陆渊有了钱就开始招花惹草了？”
　　“没有没有，你想到哪去了，陆渊不是那种人。”
　　见徐菲雨怀疑陆渊，傅司容忙解释道：“他连手机的开机密码都设成我的生日，什么东西都没瞒着我的。”
　　“那到底是怎么回事啊？”
　　闻言，徐菲雨更好奇了。
　　“我……唉，菲雨，我要说出来，你肯定觉得我特矫情。”
　　傅司容苦笑着摇摇头，精致的脸颊上浮现一抹忧愁：“就是…我觉得我有点配不上陆渊，想着要不要和他分手。”
　　“啊，你这……”
　　听到傅司容这句话，要不是她现在是陆渊的嫂子，徐菲雨险些就要说‘放开那个陆渊，让我来’了。
　　她翻个白眼，道：“你这已经不是矫情了，矫情的我都想揍你一顿。”
　　随即，她连声问道：“不是，你是为什么啊，怎么画风好端端的就从男频都市变成女频现言了？按你的说法，陆渊哪哪都好，你怎么就觉得自己配不上他，想要分手呢？”
　　“就是因为他太优秀了啊！”
　　傅司容低头看着桌上的咖啡杯，小勺无意识的在里面搅拌着：“他人长得帅气，说话也幽默，性格也好，最关键的是，还这么有才华，被媒体誉为华国首富的有力竞争者……可是我呢？虽然长得还算可以，可是除此之外，就再没有其他地方能够和陆渊比了。”
　　当初陆渊推出《大学爱情故事》，并且收获五千万销售额的时候，傅司容只是觉得陆渊优秀，并没有这种自卑的心思。
　　因为5000万的收入对于普通人来说固然很高，可是对于一线演员来说，其实并不如何难做到。
　　当然，她还不是一线演员，甚至于未来也可能达不到一线演员的行列，但5000万的收入终归是她能看得到，能想象的到的高度。
　　可现在就不同了——00亿的销售额，傅司容根本不敢想象这个数字到底意味着什么！
　　这种财富等级，别说演员终其一生都达不到，甚至连多少商业大佬都做不到！
　　如果说陆渊赚到5000万，她还觉得自己的演员身份能配得上他的话，现在，傅司容已经感觉自己演员的身份对于陆渊而言反倒是一种负面影响了。
　　听着傅司容落寞的话语，徐菲雨的神情逐渐平静。
　　看着眼眶泛红，眼角含泪的傅司容，她不禁沉默，对傅司容充满了同情。
　　“所以呢？”
　　徐菲雨将傅司容的手轻轻抓住，关心问道：“你打算怎么做？”
　　“我不知道。”
　　傅司容语气既无奈又带着些许不甘：“我觉得我配不上陆渊，可是，又不想这么放弃这段感情。”
　　“既然不想放弃，那就抓紧啊！”
　　说完，见傅司容还是愁容不展，她想了想，问道：“容容，想不想听听我这个过来人对婚姻的看法？”
　　“嗯。”
　　傅司容点点头。
　　“首先呢，在我看来，一个人的精力终究是有限的。”
　　徐菲雨缓缓说道：“当你把主要精力放到事业上的时候，就会无暇顾及家庭，反之，当你把生活重心放在家庭上，就无法处理好事业，对不对？”
　　闻言，傅司容沉默一下，点头赞同徐菲雨的说法。
　　“好，那么问题来了。”
　　徐菲雨问道：“你觉得如果你和陆渊真的在一起了，结婚之后你们两个人是谁要把自己的主要精力放在事业上，谁又把主要精力放在家庭上呢？”
　　“当然是陆渊去搞事业了。”
　　傅司容立刻答道。
　　她总不能说让陆渊这个一星期卖出300亿的科技大佬在家相妻教子吧？
　　“这不就结了？”
　　徐菲雨一摊手：“如果你们两个结婚，那么你的生活重心注定是要放在家庭上的，也就是说，你基本要成为一个家庭主妇——当然，以陆渊的性格，他绝对会支持你继续拍戏，有自己的事业，但，你的生活重心还是要以维持家庭，经营家庭为重，对不对？”
　　傅司容想了想，继续点头。
　　“那么问题来了，”
　　徐菲雨拍了拍傅司容的肩膀，笑着问道：“你觉得对于一个生活重心要放在家庭上的家庭主妇而言，你有哪里配不上陆渊呢？”
　　“这……”
　　傅司容眨眨眼，“怎么听你一说，好像谁嫁给陆渊都没关系啊？”
　　毕竟只是在家相夫教子而已，只要是个成熟些的女生都能做到。
　　“当然不了！”
　　徐菲雨神色一肃：“最起码，你还得能挡住像飞蛾扑火般源源不断朝陆渊扑过去的小三大军。”
　　“噗嗤！”
　　傅司容不禁一笑：“哪有你说的那么夸张？”
　　“夸张？”
　　徐菲雨瞪大眼睛：“你好歹也是娱乐圈的人，这种话你也说得出口——那些看上去光鲜亮丽的男明星，有几个屁股是干净的？”
　　傅司容秀眉一蹙，说不出话了。
　　“这下明白了吧？”
　　徐菲雨一副‘我已经看透一切’的模样：“相比于那些男明星，你家陆渊不管是相貌、才华、财富都远远超过他们，你凭什么觉得想要勾引陆渊的女人会少了？”
　　见傅司容若有所思，徐菲雨最后总结道：“所以说，你所担忧的‘配不上陆渊’的问题，从最开始就是个悖论——因为陆渊需要的就不是一个能配得上的他的女人，而是一个能帮助他稳固后方，照顾家庭的贤妻良母，明白没有？”
　　傅司容脸上终于露出如释重负的笑容。
　　见傅司容不再愁眉不展，徐菲雨也笑了起来，一边吃着蛋糕，一边说道：“再说了，真的按照你想的，像陆渊这么优秀的男人，天底下能有几个女人能配得上他？既然大家都配不上——为什么做他老婆的不能是老娘？”
　　“呃……”
　　傅司容一阵无语：“你这句的意思我明白，怎么听着就这么别扭？”
　　“别扭没关系，关键是，你想通了没有？”
　　徐菲雨笑着问道。
　　“嗯，想通了。”
　　傅司容点点头。
　　“想通了就去找陆渊帮你通，我没那功能。”

第146章 她男朋友叫陆渊
　　想通之后，傅司容送别徐菲雨，便联系了陆渊。
　　她当然不是找他帮忙，而是黄丽珍刚才告诉她，《记忆·青春》这部电视剧终于完成了后期制作，要寻找买家了，让她把这件事告诉陆渊这个投资人。
　　“珍姐的意思是，准备把剧卖给视频网站。”
　　傅司容去了心头病之后，语气也轻快许多：“因为咱们这部剧毕竟属于小成本，怕是根本没有电视台会要。”
　　“行，你让珍姐看着处理就可以，我只管收钱。”
　　陆渊不太在意地说道。
　　反正有‘五鬼运财符’的作用，他怎么都是血赚。
　　“不过倒是你，怎么听上去这么高兴啊？”
　　陆渊笑着问道：“前两天跟你聊天的时候你还一副闷闷不乐的样子。”
　　“哦，前两天…前两天我身体有些不舒服。”
　　傅司容脸色微红，撒了一个谎。
　　陆渊自然不知道这点，问道：“大姨妈来啦？要不要我去帮你按摩一下？”
　　上个月的时候，傅司容因为感冒有些头疼，陆渊用真气为她按摩了一次，因此才有此一问。
　　傅司容闻言却是吓了一跳，赶紧道：“不用不用，我没事，现在已经好了。”
　　原来上一次陆渊在为她按摩的时候，顺道用真气帮她理顺了一些身体经络，期间真气在她体内游荡的时候，让她感觉很是舒适，某个私密部位也湿润了许多。
　　此时听到陆渊再次说起按摩的事，她不禁羞赧不已，觉得要是再让陆渊按摩一次，自己怕是真的就被陆渊连皮带肉全都吃到肚子里去了。
　　因此，匆忙说了两句之后，她便挂断了电话。
　　“呼~~”
　　挂断电话，傅司容抱着手机长出一口气。
　　双手拍拍兀自有些发烫的脸颊，她秋水般的眸子中满是羞涩，不住暗啐自己：‘傅司容，你害臊不害臊啊，竟然因为听到按摩两个字就想到那么多让人害羞的事……’
　　过了良久，她这才恢复正常，把陆渊的意见告诉了《记忆·青春》的导演黄丽珍。
　　“珍姐，陆渊说这件事让你处理就行，他只管收钱。”
　　听到傅司容的话，黄丽珍松了一口气。
　　虽然之前陆渊在投资的时候合同协议里也说明了，陆渊只管投钱收钱，并不负责后期销售的事情，但那时候的陆渊不过是个一文不名的富二代，现在呢，陆渊可是七天卖出300亿的科技新星。
　　哪怕合同没写，黄丽珍也得给陆渊面子去问一下。
　　此时得到傅司容的回复，她也就放下了心，调侃道：“容容，你别怪姐多嘴啊，像陆渊这种打着灯笼都找不到的绝世好男人，你可一定得用尽全身上下的技术拴住他才行，要不然你可是要后悔一辈子的。”
　　‘用尽全身上下的技术？’
　　听着黄丽珍的话，傅司容秀美绝伦的脸颊上不禁升起一团红晕，脑海里浮现许多少儿不宜的画面。
　　不过在刚刚徐菲雨那个老司机的教导之下，她也知道这种男女之事对于夫妻相处确实是有益的，当即忍着羞涩道：“珍姐我知道的。”
　　见傅司容听懂了自己的暗示，黄丽珍又鼓励几句，和她聊了一些趣事，加深了彼此的感情之后，这才挂断电话——
　　如果是之前，她在说完正事之后，就会挂断电话了，可现在傅司容既然是陆渊的女朋友，那么黄丽珍自然不介意多和傅司容加深一点关系。
　　……
　　之后的几天，黄丽珍便开始了自己的卖片……推销电视剧之旅。
　　不过让她无奈的是，因为《记忆·青春》这部剧一没有大导演，二没有知名演员，三没有大投资，再加上电视剧中男女主并没有在一起，就和当初拉投资困难一样，也没有几家视频网站看中这部剧。
　　一星期后，就在黄丽珍逐渐绝望的时候，她接到了斗音购片经理的电话。
　　“你好，请问是《记忆·青春》的黄丽珍导演吗，我是斗音购片部的商建兵。”
　　商建兵在电话中问道。
　　“商经理你好，我是黄丽珍。”
　　接到商建兵的电话，黄丽珍很是激动：“请问，您是有意购买我们《记忆·青春》这部片子吗？”
　　“对，虽然你们这部剧还有着一些问题，但大体而言还是很有意思的。”
　　商建兵笑着问道：“怎么样，你们有兴趣卖吗？”
　　“有，当然有。”
　　好不容易有人报价，黄丽珍马上问道：“不知道商经理愿意给出什么价格？”
　　“价格什么的，我看咱们还是见面再谈吧。”
　　商建兵没有立刻回答。
　　“哦，可以可以，那商经理什么时候方便，我请您吃顿便饭？”
　　黄丽珍马上开口问道。
　　“时间我倒是很充足，不过，”
　　商建兵貌似无意地说道：“只是咱们两个吃饭太冷清了一些，黄导不如把咱们剧组的男女主演都一起叫来吧。”
　　叫上男女主演一起？
　　黄丽珍立刻便明白过来，商建兵这句话才是真正的重点。
　　对此黄丽珍也并不意外，事实上现在拍片的时候，视频网站或者电视台等购片方要电视剧里的演员陪着一起吃饭早已是圈内的明规则。
　　只不过问题是……
　　商建兵的目标是不配拥有姓名的电视剧男主，还是女主傅司容？
　　是前者倒还好说，但要是傅司容……
　　黄丽珍觉得陆渊要是知道自己让他女友参加陪客户吃饭的饭局，自己怕是可以准备在这本书领盒饭了。
　　一念及此，黄丽珍赶紧歉声说道：“商经理，如果是其他人倒还好说，就是傅司容这里，她可能没空。”
　　“哦，她在拍其他剧吗？”
　　商经理淡淡问道。
　　虽然商建兵没有透露什么语气，黄丽珍还是立刻确定，商建兵打的就是傅司容的主意。
　　“她倒没有拍其他戏，”
　　黄丽珍微微苦笑，道：“不过商经理您有所不知，容容这个人什么都好，就是有点恋爱脑，把男朋友看的比天还大……”
　　“男朋友？”
　　商建兵闻言沉默一下。
　　都是修行多年的老狐狸，他怎么会不知道这是黄丽珍在提醒自己傅司容已经名花有主了？
　　而且，从她话里商建兵能听得出来，这个‘主’的来头，怕是还有些大。
　　若是放在以往，商建兵也就死心了，毕竟这种情况他也遇到过好几次，娱乐圈吗，哪个女明星上面还没个人了？
　　但是一想到傅司容在剧中的清纯扮相，商建兵还是有些不甘心，想着傅司容到底只是一个还在读大学的学生，能有什么大背景？
　　于是他试探问道：“既然能被傅小姐如此看重，傅小姐的男友肯定是位俊杰了，不知道我能否有幸和他见一面？”
　　见商建兵竟然问出这种话，黄丽珍不禁摇头暗叹，知道这次的买卖铁定没戏了——
　　很显然，商建兵之所以给她打电话，目的就是为了约傅司容吃饭，和电视剧的质量无关。
　　“抱歉，商经理，陆总那边有没有空我不太清楚，毕竟他最近一段时间很忙。”
　　黄丽珍故意说道。
　　“最近一段时间很忙？”
　　商建兵眉头微皱，对于黄丽珍这种故意卖关子的行为有些不悦。
　　黄丽珍自然知道适可而止，毕竟以后可能还会和他打交道，解释道：“哦，忘了告诉商经理，容容的男朋友是量子科技的陆总。”

第147章 小公务员之死
　　“量…量子科技的陆总？”
　　听到这个介绍，商建兵只觉得头皮一阵发麻，身体都僵硬下来。
　　要说最近一段时间谁的名字见诸报端最多，那无疑就是推出全息投影仪，七天卖出300亿的陆渊了。
　　毫不客气的说，这一个月内，陆渊的热度比宣布美国即将重新登月的布奥普总统风头都要更盛！
　　当然，如果仅仅如此的话，商建兵还不至于多么惊慌，毕竟他所在斗音也不是什么小公司，大不了事后跟陆渊赔礼道歉就是了。
　　可关键就在于，因为全息投影仪的火爆，斗音现在正在热烈寻求和陆渊进行合作——
　　谁都知道，未来全息投影小型化是必然趋势，迟早有一天手机上的应用都要拥抱全息显示技术。
　　如果这时候因为自己的原因而使得陆渊不满，并耽误了公司大战略的话……
　　商建兵心头一凛。
　　觉得自己以后怕是只能告别IT界，回家卖红薯了。
　　“不行，我必须要用尽一切办法进行补救！”
　　商建兵立刻便有了决定。
　　这边，黄丽珍自然不知道商建兵后悔的肠子都青了，她只觉得商建兵既然得知了傅司容的身份，多半就不会继续购买《记忆·青春》这部剧，于是便说道：“商经理，如果没事的话，我……”
　　她话没说完，就听商建兵猛然说道：“黄导，请问，您想以什么价格出售这部剧？”
　　“诶？”
　　黄丽珍不禁一愣。
　　“黄导，您有所不知，刚才我之所以想要约傅小姐你们吃饭，其实就是看中了片子的质量。”
　　商建兵的语气热烈而真挚：“我能够看得出来，在这部片子里，蕴含着黄导您的许多巧思和心血……”
　　听着商建兵对自己的吹捧，黄丽珍脸色很是古怪，要知道刚才他话里话外的意思可全都是冲着傅司容来的，和电视剧质量没半毛钱关系。
　　不过黄丽珍也就不是笨人，略一思索便明白了商建兵态度转变的原因。
　　‘陆渊的影响力已经这么大了吗？竟然让商建兵害怕成这样？’
　　她到底只是一个娱乐圈的底层导演，并不了解陆渊这两个字对于科技界意味着什么。
　　不过这并不代表她不知道该怎么回答。
　　沉吟片刻，黄丽珍眼珠一转，试探道：“这样，商经理，您看800万保底外加广告分成，如何？”
　　“800万保底加分成？”
　　商建兵眼中闪过一抹恼怒，这个价格已经大大超出了他的预料，不过想到拒绝黄丽珍的后果，商建兵还是迅速冷静下来。
　　“这样，黄导，你看保底改为200万如何？”
　　随后，商建兵压低声音说道：“当然，为了交黄导您这个朋友，我可以额外再给您两百万的提成。”
　　其实这种话是非常不应该在电话中说的，但为了稳住黄丽珍不多嘴，他也顾不得这些了。
　　“额外再给我200万的提成？”
　　黄丽珍呼吸一促，睁大了眼睛。
　　在《记忆·青春》这部剧中，她只有差不多5%的投资比例，想要赚到200万的话，除非这部剧能卖出4000万。
　　但这个数字，在她看来根本不可能实现。
　　也就是说，这200万的提成，足以让她放弃电视剧的利益，为自己着想了。
　　想到这里，黄丽珍心中不禁升起一抹贪欲。
　　人不为己，天诛地灭。
　　不过好在黄丽珍并不是那种目光短视之人，这个念头在脑海中转了一圈之后，便被她直接掐灭。
　　她意识到，或许自己现在接受了商建兵的好处可以到手很多钱，但是，一旦这件事泄露出去，那她可就彻底得罪了陆渊了。00的眼前利润，和陆渊的友谊，黄丽珍只是稍微一想，便有了决定。
　　“抱歉，商经理，这件事请恕我没有办法答应。”
　　黄丽珍正想要说什么，就听商建兵快速说道：“那黄导你说个价，只要我能拿得出来，绝对不会推辞！”
　　闻言，黄丽珍不禁一阵惊讶，很是好奇商建兵为什么对陆渊如此惧怕。
　　不过越是如此，她越是不敢答应，也不说话，直接挂断电话。
　　“喂？喂？”
　　听着电话中传来的忙音，商建兵额头上的汗水刷的冒了出来，眼中满是惊惧。
　　他仿佛看到了陆渊得知自己约他女友吃饭之后，一个电话打给自己老总，然后老总便马上将自己辞退，而其他公司也畏惧陆渊的实力，没有一家愿意接受自己，最后只能黯然回乡下老家的悲惨画面。
　　“不！”
　　他惊慌大叫了一声，赶紧再次拨打黄丽珍的电话，试图补救。
　　黄丽珍拒接。
　　两拨打。
　　又拒接。
　　再拨打。
　　黄丽珍直接拉黑。
　　这下子，商建兵彻底慌了，他只觉得，自己马上就要大难临头。
　　……
　　接下来的几天，尽管商建兵并没有接到上司的任何电话，但是每当接到公司通知时，他都会一哆嗦，猜疑是不是陆渊施加压力迫使公司辞退自己。
　　就这样，一个星期的疑惧与恐慌之后，商建兵已经变得双眼赤红，精神萎靡，足足暴瘦了十几斤！
　　终于，又过了几天，他再也忍受不住这种心理折磨，做出了最终决定——
　　跳槽！
　　他要跳到一个陆渊拿自己没有办法的行业中去。
　　对于他的辞职，领导极力挽留，家人朋友也全都劝他慎重。
　　可是只要一想到自己头顶上悬着的那把达摩克利斯之剑，商建兵还是狠下了心。
　　‘其等陆渊主动出击，不如自己先跳到一个他无法施加影响力的行业中，这叫做料敌机先。’
　　带着这种想法，商建兵根本不顾众人劝阻，坚决辞职，并以最快的速度跳到了一个与IT几乎无关的传统行业。
　　尽管他新工作的年薪比起在斗音时少了近30万，尽管很难利用自己的职务去占什么便宜，可是只要想到从此以后就不必再担忧会受到陆渊的威胁，他还是发出了久违的笑声，仿佛跳出了什么大魔王的魔爪一般。
　　只不过，
　　商建兵无论如何也没想到的是，对于他的存在，陆渊压根就不知道！
　　因为当黄丽珍将这件事告诉傅司容之后，傅司容虽然心生不快，但又觉得既然商建兵只是询问了一下，又没有真的做什么，所以她转眼便将这件事忘记，根本没有放在心上。
　　自然，陆渊也就无从得知。
　　而黄丽珍也并不知道商建兵竟然会对陆渊怕成这样，她在把《记忆·青春》卖给另一家网站之后，便没有再去理会过商建兵。
　　等到之后她再拍了新剧跟网站推销时，面对新的斗音购片经理，她也只以为是正常的人员流动而已，并没有多想。
　　就这样，好像短篇小说《小公务员之死》中那个生生被自己的猜测吓死的小公务员一样，商建兵也在自己对陆渊的猜疑与恐惧中，完成了职业生涯的转折。

第148章 番外之小学生日记
　　2021年10月16日，星期六，天气晴，但是很冷。
　　今天又是普普通通的一天，没什么值得记录到日记的，但是老师让写，否则周一上语文课的时候就得背诵课文，所以只能写一篇流水账（划掉）。
　　早晨，和往常一样，我是被全息妲己小助手叫醒的——
　　“主人，该起床吃早饭了。”
　　妲己好听的声音把我从睡梦中唤醒，睁开眼，就看到全息立体的妲己助手影像正在床头微笑看着我。
　　尽管我知道眼前的妲己是假的，但是依旧跟她打了一声招呼：“早上好啊，妲己。”
　　“请尽情吩咐妲己吧，主人。”
　　妲己对我说道。
　　“说己不说吧，文明你我他。”
　　我认真对她说道。
　　在学校，我就是一个三好学生，不能让我的全息助手学坏。
　　不过很显然，妲己虽然是量子科技最新推出的智能助手，但是还理解不了我这么高层次的话语，她没有搭理我，只是在检测到我起床之后，按照程序设定说道：“请主人起床吃饭吧。”
　　“今天天气怎么样？”
　　我一边起床，一边问道。
　　妲己一挥手，一副立体的全息影像就出现在我面前：“回主人，今天最高气温13度，最低气温-1度，风力4-5级，如果外出的话，建议您穿上棉袄。”
　　听着妲己的天气预报，我有点不开心，因为这个天气似乎不太适合去游乐场。
　　可是我听胖墩儿说，三环最近新开的一家全息游乐场特别有意思，本来还打算趁周末去一趟的。
　　从卧室出来，我就听到客厅传来一阵呼喝声，我知道，肯定是爸爸在玩游戏。
　　果然，出来之后我就看到老爸正在客厅玩新出的一款全息舞蹈游戏——街头舞林争霸。
　　只见他站在全息投影仪前，跟着身边投下的好几个立体舞蹈教练影像努力练习着各种动作……如果老爸的大肚腩消失的话，这个画面应该会很美吧。
　　说实话，我是不知道这款游戏到底哪里好玩，里面的女舞蹈教练虽然是真人，但是一点也不如妲己好看。
　　不过，或许这就是老男人的浪漫吧。
　　我听我爸说，他年轻的时候，也是当年村子里的街舞冠军。
　　在五村联合举办的街舞大赛中，他以一己之力打败了什么‘葬爱家族’，奠定了他们‘野狼家族’在五村舞林的领头地位，而他，更是被誉为狼王。
　　来到厨房，我吃完了我敬爱的母亲为我准备的爱心早餐——红烧牛肉……方便面。
　　吃晚饭，看看外面晴朗的天气，我还是想去全息游乐场玩，于是，我来到了父母的卧室找我妈。
　　至于为什么不找我爸？
　　因为我就算找了他，他还是会说，去问你妈。
　　来到他们卧室，我就看到妈妈正在全息购物网站里面挑衣服。
　　只见她好像检阅军队的大将军一样，挥手在眼前一晃，霎时间眼前的全息投影便出现了数十件款式不同的衣服。
　　她轻轻在一件蓝色的呢子风衣上一点，霎时间，那件衣服便自动出现在了她的身体表面，并且，随着妈妈转动身体，这件全息衣服也在随之转动。
　　虽然在我看来，全息购物的体验还是稍显僵硬——甚至还不如妲己的尾巴来的灵动——但妈妈显然对这种试衣效果很满意。
　　据她说，在三年之前，她根本不敢想象能在自己家里足不出户就体验这种全息购物的感觉。
　　好吧，我不是太理解这种感觉，因为从我有记忆来，好像买衣服都是让全息投影仪测好尺寸，然后直接全息试穿的。
　　趁着老妈刚买了衣服心情不错，我便提出了去全息游乐场的提议。
　　很庆幸，由于前几天的测验不管是语文、数学、英语我都考了95分以上，所以老妈难得没有拒绝，直接大手一挥，答应了我的请求。
　　然后，我们把有些不情愿的老爸叫着开车，一起向全息游乐场赶去。
　　“亲爱的车主您好，志玲正在为您导航。”
　　坐上车，中控台上便出现一名全息的女明星影像，开始指点老爸怎么走。
　　很不巧，刚刚离家不到一百米，就遇到了一个红灯。
　　只见路口上方的红绿灯投射下一片红色的光幕，乍一看，好似路上出现了一堵红墙一般。
　　在红墙上，显示着白色的立体倒计时数字，提醒司机时间。
　　昨天我看新闻，好像说自从这种全息红绿灯出现之后，因为闯红灯而导致的交通事故下降了70%左右，确实很厉害。
　　进入全息游乐场，我便看到游乐场的路上不时出现各种新奇的动物。
　　有几千万年前的恐龙，有早已灭绝的鸟类，有温顺的绵羊，还有灵动的蝴蝶……
　　我知道，这些其实都是全息投影出来的影像，只不过因为分辨率比家里的‘梦影’投影仪还要高上许多，所以几乎能以假乱真，以为来到了梦幻世界。
　　在玩了几个项目之后，中午我们来到了游乐场内部的全息餐厅就餐。
　　进入包间之后，我发现这个餐厅可以选择多种不同的投影风格，比如仙侠风格，魔法风格，水下风格，朋克风格……
　　按照我的意思，是想选择蒸汽朋克风格的，因为我觉得这很符合我的气质，但是，我前面说了，在我家，我妈说了算。
　　于是，她选择了一款‘冰雪奇缘’风格。
　　霎时间，随着全息投影仪投影，整个房间的四壁瞬间变成了冰雪晶莹的墙壁，空气中还出现了许多不断飘落的全息雪花——
　　如果说夏天的话，选择‘冰雪奇缘’我还能理解，但现在为什么外面明明都这么冷了，我妈还要选择‘冰雪奇缘’。
　　但，女人就是这样不讲道理。
　　吃完午餐，我们一家又在游乐场里玩了一局全息绝地求生。
　　在全息投影之下，战场被还原的非常好，我几乎都以为自己真的身处战场之中了。
　　不过可惜，因为老爸失误没把手雷扔出去，我们三个很快就被淘汰了。
　　从游乐场回来，就没有其他事情需要记录了。
　　啊，真是有意义的一天啊！

第149章 倚天屠龙
　　时间一晃，又是一个月时间过去。
　　“只可惜，目前地球的环境实在对修炼不太友好，否则我的修为应该差不多可以翻倍。”
　　这天，从重力修炼室出来后，感受着体内增加的微弱真气，陆渊微微叹了一口气。
　　其实说是微弱，相比于他最开始修炼无影脚时还是增长许多的，只不过有了之前在笑傲江湖世界的对比，这才显得很少。
　　“只盼着下次能够穿越到一个适合修炼的世界了。”
　　陆渊暗自想道。
　　“小凤，帮我泡杯古柳叶水。”
　　陆渊对秘书高小凤吩咐道。
　　“是，老板。”
　　很快，高小凤便将一杯古柳叶水端到陆渊面前，而后不等他吩咐，便自觉地来到陆渊身后，为他捏起了肩。
　　随着和陆渊的接触日久，高小凤也渐渐了解到，确如姐姐所说，陆渊是一个相当平易近人的人，只要不是犯原则性的错误，他对于自己的工作都相当宽容。
　　因此，这几个月的时间，对于高小凤来说简直是她生命里从没有享受过的快活。
　　毕竟，在《人民的名义》世界，她只是一个见不得光的小三，哪像现在，自己想去哪就去哪，想干什么就干什么，不用每天担惊受怕。
　　想着，高小凤娇艳的脸颊上浮现一抹幸福的笑意。
　　“想什么呢，笑得这么开心？”
　　瞥到高小凤的神情，陆渊笑问道。
　　“就是觉得能够遇到老板，我和姐姐简直是走了八辈子的福运。”
　　高小凤甜甜一笑，轻声说道。
　　“现在就觉得幸福了？”
　　陆渊笑道：“以后你们的生活会越来越好的。”
　　随着量子科技发展越来越迅速，高小琴这个名义上的副总，实际上的大老板威势也越来越盛，甚至在业内还赢得了一个‘冰雪女王’的称号。
　　这个称号一是说她容颜俏美，二是说她行事风格凌厉，三就是说她社会地位高了。
　　毕竟，现在科技圈凡是和显示相关的企业，都得求着与她合作。
　　而且以后随着陆渊拿出的黑科技越来越多，高小琴的地位也会更加的高，所以陆渊才会说她们姐妹俩会越来越幸福。
　　“嗯嗯~~我们的生活再好，那也是老板给我们的啊，没有老板，哪里会有我和姐姐的今天？”
　　高小凤认真的说道。
　　“哈哈，说吧，今天说话这么好听，是想要请假休息几天吗？”
　　陆渊开玩笑问道。
　　“才不是呢，”
　　高小凤俏脸微红，道：“我就是说出真心话而已，老板竟然还笑话我。”
　　“好好好，我不笑。”
　　陆渊轻轻拍了拍高小凤柔嫩细腻的玉手，而后嘴角噙着一抹笑意，别有深意的问道：“那不知道小凤你打算怎么感谢老板我呢？”
　　迎着陆渊炙热的眼神，高小凤芳心不禁一跳，浓密的睫毛轻颤几下，眼神惊慌的四处乱飘，羞涩道：“我…我不知道。”
　　随即，她不敢面对陆渊，略显慌张地说道：“我、我再去给老板您倒一杯古柳叶水吧！”
　　说完，红着脸转身袅袅去了。
　　看着高小凤玲珑浮凸的曼妙背影曲线，陆渊微微一笑，觉得这朵并蒂莲已经成熟，到了采摘的季节。
　　将视线从高小凤身上移开，陆渊让小黑打开电脑，开始刷视频。
　　今天，他看的是《倚天屠龙记》。
　　【恭喜您，获得七伤拳拳谱一份！】
　　“七伤拳？”
　　看到这条提示，陆渊神色一喜。
　　在倚天屠龙记中，七伤拳虽然比不得《九阳神功》以及《乾坤大挪移》，但是同样也属于非常高深的功法之一。
　　心念一动，一本薄薄的古书便出现在他手中。
　　在书皮封面上，赫然写着《七伤拳》三个大字。
　　刷！
　　随着量子波动阅读技能发作，陆渊只觉得耳边响起阵阵书页翻动的声音，随即，脑海中便出现了无数和《七伤拳》相关的信息。
　　“原来这七伤拳除了可以攻伐之外，竟然还能强健脏腑。”
　　吸收完脑海中的信息，陆渊便惊喜发现，这七伤拳练到高深的境界，可以用五行真气滋养自己的五脏六腑。
　　只不过想要实现这个效果，前提却是必须内功达到极高深的境界才可以。
　　虽然对于拥有《易筋经》以及《纯阳无极功》这两门炼精化气级功法的陆渊来说，《七伤拳》的效用并没那么大，但是其中利用真气蕴养脏腑的理念却依旧让他感觉耳目一新，大受裨益。
　　暂且放下《七伤拳》，陆渊继续观看视频。
　　【恭喜您，获得《玄冥神掌》！】
　　“玄冥神掌？”
　　陆渊精神不由再次一振。
　　虽然《玄冥神掌》是一门极其歹毒的功夫，但毋庸置疑的是，这门掌法的威力的确威力惊人。
　　心念一动，陆渊立刻从系统空间取出《玄冥神掌》技能卡使用。
　　片刻后，随着卡片化作弥漫的星光进入眉心，陆渊便已经将这门威力强大的掌法掌握。
　　他功运手掌，便看到掌心浮现一抹淡淡的暗绿之色，一股冰冷隐含的气息浮现在掌心。
　　轻轻在眼前的木质办公桌上一按，无声无息中，一个寸许深的掌印便出现其上。
　　“不愧是玄冥神掌，威力果然强大无俦！”
　　陆渊眼神惊喜。
　　就在这时，他忽然灵光一闪：“等等，我记得我还学有左冷禅的寒冰真气，如果这两门功法加以融合，效果会不会更加强大？”
　　《玄冥神掌》之所以令江湖人闻声色变，其主要原因还在于这门功法蕴含的如附骨之疽般的强大‘寒毒’，至于说冰寒属性，虽也强大，却并不见长。
　　可寒冰真气就不然了，这是一门专门以冰寒属性闻名的真气。
　　“以后我倒是可以尝试一下将两者融合，不过现在还是先看视频。”
　　想罢，陆渊重新将注意力放在视频中。
　　【恭喜您，获得弹指神通！】
　　“弹指神通嘛……”
　　见到这个提示，陆渊略显失望的摇了摇头。
　　在他看来，弹指神通虽然说也是一门强大的武功，不管在黄药师、杨过，还是杨逍的手中都有着不俗的表现，但这到底是一门施展暗器的手法，陆渊并不是特别看中。
　　而且，除了金庸武侠世界之外，其他武侠小说中也多次出现过这门功夫，无形中这门功夫的逼格在陆渊眼中也下降了许多。
　　“算了，技多不压身。”
　　本着能白嫖就白嫖的心理，陆渊取出技能卡，将弹指神通学到手里。
　　不过当技能卡信息涌入脑海之后，陆渊脸上的神色便不禁一阵惊喜。
　　“等等，这弹指神通除了可以发射暗器之外，竟然还是一门强大的指法？”
　　在技能卡给出的信息中，陆渊得知，这弹指神通除了可以将石子附着强大的内力发射出去之外，居然还可以将真气凝聚成小的真气团发射出去！
　　“这…这不成真气版手枪了吗？”
　　陆渊几乎不敢相信信息中的描述。
　　而且和子弹有数量限制的手枪相比，只要体内真气足够，这弹指神通就永远不虞‘子弹’不够。
　　唯一需要陆渊注意的，便是真气团到底不是真正的子弹，会随着距离变长而逐渐消散。
　　想到技能卡中的描述，陆渊下意识伸出手掌，四指弯曲，只有中指伸直，而后运转体内真气，将其凝聚在中指顶端的中冲穴。
　　就在他准备运转真气施展弹指神通时，便听身后传来高小凤的声音：“老板，您…您是对谁不满吗？”
　　陆渊一愣：“怎么？”
　　高小凤指了指陆渊的右手，“您伸中指……”
　　陆渊看了看自己国际通用的手势，额头浮现一抹黑线，手指弯曲几下，无语道：“我这是在练功！”
　　“练…练功？”
　　看到陆渊手指弯曲好似抠弄什么，高小凤先是一怔，随即不知道想到哪里，脸色倏地变红，把手里的古柳叶水放下，含羞带怯地嗔了陆渊一眼，转身离去。
　　“？？？”
　　陆渊见状一头雾水，不知道怎么回事。
　　不过随即他就不去再想，摇摇头，重新将真气凝聚指端中冲穴，而后对着五米外的墙壁便是一弹。
　　嗖！
　　随着无声无息的真气团激射而出，陆渊便听‘哆’的一声轻响，石灰墙壁上出现一个寸许深的小洞。
　　“很好。”
　　看到这个结果，陆渊满意的点点头。
　　他目前的真气修为并不深厚，所以眼下弹指神通的威力还不是特别大，但等到他以后修为渐深，那么在对战时抽冷子来这么一下，敌人可就难受了。
　　测试过弹指神通的威力之后，陆渊继续观看视频。
　　【恭喜您，获得穿越剧情世界机会一次！】

第150章 朱武连环庄
　　昆仑山下。
　　一处道路旁忽然出现一道绚丽的光华。
　　等到光华消失，一名面容俊朗的男子便出现在原地，不是旁人，正是陆渊。
　　“这里就是倚天屠龙记世界了吗？”
　　看着周围明显不似现代的景象，陆渊脸上露出一抹兴奋之色。
　　他双眸微闭，默运玄功。
　　片刻后，陆渊睁开双眼：“哈哈，果然，我的修炼速度提升了许多。”
　　他只是稍一修炼，便发现体内真气迅速增加，比地球时至少快了五倍。
　　“不过……”
　　从欣喜中回过神，陆渊看看四周：“这里是哪里？”
　　和穿越笑傲江湖世界一样，这次系统给他身份依旧只是一个普普通通的生活在昆仑山下的农民，一辈子没有离开过自己生活的镇子。
　　“等等，这是——朱武连环庄？”
　　略一回忆之后，陆渊便立刻发现，记忆中好像在这个镇子周围有一个叫做朱武连环庄的庄子，而且，几年之前，这个庄子在一场大火中被烧为了平地。
　　“朱武连环庄被烧……也就是说，现在张无忌已经识破朱长龄的伪装，并且在昆仑那个神秘洞天之中修炼九阳神功了？”
　　想到电视剧剧情，陆渊大概估摸出了自己所处的时间段。
　　“根据剧情，张无忌落崖的地方距离朱武连环庄并不远，只要我耐心寻找，便能轻松找到地点了。”
　　一念及此，陆渊精神大振。
　　就在他想着让‘星河’带着自己飞上天寻找附近的悬崖之时，便见道路转弯处走来了一男一女两人。
　　男子身材颀长，面容俊秀，只是眉宇间隐隐有一层阴邪；
　　女子则容貌俏丽，身材窈窕，可惜的是，行走之际一瘸一拐，右脚受了伤。
　　因为这两人打扮华贵，相貌不俗，再加上是陆渊穿越后遇到的第一个人，因此陆渊不禁多看了他们几眼。
　　就在这时，男女二人也走到了陆渊附近。
　　注意到陆渊看向自己受伤的右脚，女子秀眉蹙起，瞪了陆渊一眼：“看什么看，再看小心我将你的眼睛挖掉！”
　　“嗯？”
　　见女子态度恶劣，陆渊不禁一愣，不过他心里正想着如何去取九阳神功，不想多生枝节，只是皱了皱眉，没有理会女子。
　　不过他这副平静的态度却是让女子不乐意了，她一拽身旁的男子，道：“师兄，你看这个小贼，竟敢对我无礼。”
　　我做什么了，就对你无礼？
　　听到女子蛮横的话，陆渊一阵愕然，他没想到世界上竟然有人娇横至此。
　　而她身旁的男子非但对此见怪不怪，反而觉得非常正常，他同样横了陆渊一眼，冷冷道：“小子，还不赶紧过来跟我师妹磕头道歉？”
　　“哈！我道歉？”
　　陆渊怒极而笑，“我若是不道歉又如何？”
　　“你这个泥腿子竟然敢对我无礼？！”
　　见陆渊如此态度，女子登时抱着身旁男子的手臂一摇：“师兄，你帮我教训他！”
　　“好，师妹且放心。”
　　男子柔声拍了拍女子的手背，而后转过脸对陆渊道：“小子，跪下来自己扇自己一百个耳光，我或许可以饶过你。”
　　虽然陆渊面貌不凡，但是因为他身穿只有下等人才穿的粗布麻衣，是以男女二人谁都没有将他放在眼里。
　　见到男女二人如此狂傲，饶是陆渊心性沉稳，此时也是怒火渐起，双目寒光闪烁：“让我下跪，那就看看你有没有那个本事了！”
　　“既然你自己找死，就让我代你父母教训教训你，着！”
　　说罢，男子冷笑一声，右掌倏地从斜下直直拍向陆渊胸口。
　　在他看来，陆渊不过是一个普通农民，随便一掌能打发，因此出掌时颇为随意。
　　看到男子这个架势，陆渊冷笑一声，不屑一哂。
　　他左掌探出，瞬间后发先至，轻而易举便捏住了男子手腕，而后一式太极拳中的‘高探马’，先是往怀里一收，随后轻轻向外一送。
　　呼！
　　男子庞大的身躯便好似秋风扫落叶一般，忽的飞起三米高，而后‘砰’的一声，重重落在地上。
　　看到这一幕，俏丽女子一脸愕然，有些不明白发生了什么事。
　　眼见陆渊将目光看向自己，她这才回过神，怒道：“你竟敢伤我师兄？”
　　说罢，抽出腰间长剑，直刺陆渊咽喉。
　　尽管她这一剑有些章法，但对掌握独孤九剑的陆渊来说，就完全不够看了。
　　他右手中指微屈，弹指神通瞬间发出。
　　当！
　　随着一声金铁交击之声，女子便觉得一股强大的力道从剑身传来，她一个握不稳，长剑被击飞出去。
　　看看陆渊，再看看掉落远处的长剑，女子满脸惊骇：“你…你这是什么妖法？”
　　她根本没见陆渊有什么动作，手里的长剑便被击飞了。
　　“呵！”
　　陆渊冷笑一声，不想理会二人，转身欲走。
　　就在这时，那名男子艰难的从地上站起，抱拳道：“在下朱武连环庄卫壁，敢问阁下高姓大名？”
　　“朱武连环庄卫壁？”
　　听到这个名字，陆渊眉毛不禁一扬。
　　这个人虽然在小说后期消失不见，但前期却是一个很重要的龙套，最关键的是——他知道张无忌落崖的地方！
　　这可就省了他满世界搜寻藏有九阳神功的昆仑洞天了。
　　卫壁自然不知道陆渊心中所想，见陆渊似乎听过自己的名字，卫壁忙道：“正所谓不打不相识，这位仁兄，这是我的师妹武青婴，刚才我师妹有冒犯之处，还请海涵。”
　　不怪他变脸太快，实在从刚才的交手以及武青婴长剑莫名其妙被击飞中，让他充分认识到自己和陆渊的差距，他甚至隐隐觉得，哪怕是自己的师父武烈带给他的压力都没有这么大。
　　他本就不是什么硬骨头之人，自然不会明知不是陆渊的对手，还强行摆出一副不认错的态度。
　　至于说这样会不会让武青婴不高兴……
　　卫壁根本没放在心上，凭他的口舌，只要日后多说几句甜言蜜语，也就过去了。
　　看到卫壁这前倨后恭的态度，陆渊对他更加看低几分，不想和这种人多说话，冷哼一声，挥手斥道：“滚！”
　　闻言，武青婴登时面容一寒，她长这么大哪被人如此骂过？
　　不过不等她开口，卫壁就赶紧拽住了她的手臂，低头道：“既然如此，我们就不打扰仁兄了，告辞。”
　　说罢，一边赔着笑，一边拉着明显还不服气的武青婴向远处走去。
　　直到走远一些后，武青婴这才生气问道：“师兄，刚才那小贼对我出言不逊，你干嘛拦着我？”
　　“师妹，正所谓‘小不忍则乱大谋’，我们二人不是他的对手，自然要以保存自己的实力为重。”
　　卫壁下意识看了一眼陆渊，见距离足够远，脸上这才露出阴毒无比的神情，道：“师妹，咱们先回去找师父，让他老人家调集人手将这小贼擒住！”
　　“不错，回去找爹爹，以爹爹的实力捉这个小贼肯定手到擒来！”
　　闻言，武青婴脸上也露出阴冷的神情：“等到捉到她，我定要将这该死的小贼碎尸万段，让他知道得罪我是什么下场！”
　　……
　　正在密谋的二人没有注意，在他们的头顶不远处，一个指头大小的无人机正在悄悄跟踪，他们的对话早已经被陆渊一字不落的全都听了去。

第151章 我叫陆渊
　　一个时辰之后。
　　朱武连环庄。
　　“爹，你一定要为我和师兄出气啊！”
　　大厅中，武青婴满脸气愤的对武烈说道：“那个小贼简直太可恶了！”
　　“什么小贼？”
　　见女儿如此生气，武烈讶然问道：“你们不是要去镇上散心吗？”
　　“师父，是这么回事，我和师妹……”
　　一旁的卫壁闻言，便把刚才发生在路上的事情讲述一遍。
　　当然，在他口中自然是陆渊率先看不起武青婴，而武青婴却百般忍耐，最后不得已反击，结果却不敌陆渊。
　　“你是说，那个年轻人只是一招就把你击飞？”
　　听到卫壁的描述，武烈眉头大皱。
　　哪怕是他，想要做到一掌将卫壁击飞都绝无可能。
　　“师父，也怪弟子太大意，如果我认真的话，有信心在他手里走上百招。”
　　卫壁自然赶紧给自己脸上贴金。
　　一旁的武青婴也是帮衬道：“而且爹你不知道，那小贼功夫邪门的紧，我没见他怎么动，手里的长剑就被打落了。”
　　“你们从头到尾把与那人交手的过程给我仔细说说。”
　　武烈自然知道自家女儿和徒弟是什么心性，严肃说道。
　　卫壁和武青婴不敢隐瞒，当即便如实把两人与陆渊交手的过程复述一遍。
　　听完两人的描述，武烈脸色有些凝重，心中暗自思索：
　　“他一招将卫壁击飞确实可以用大意来解释，可他是怎么做到无声无息将青婴的长剑击落的？难道他竟然练成了和一阳指类似的指法不成，不对不对，想要使用一阳指需得有强大的内力，按青婴所说，那人年纪不过二十余许……”
　　眼看武烈神情不断变化，卫壁和武青婴对视一眼，均是感觉有些糟糕。
　　卫壁忙对武青婴使个眼色。
　　武青婴心领神会，于是故作体贴地说道：“爹，如果那人实力高强，我们惹不起的话，就当女儿白受了委屈吧，我…我没关系的。”
　　嘴上如此说，但脸上的表情却是一副泫然欲泣的模样。
　　她知道，武烈向来最疼自己，见自己委屈的话，绝对会不惜一切为自己报仇。
　　果然，见女儿如此贴心，武烈瞬间忘记其他，大手一挥，道：“乖女儿，你说什么话，在昆仑山地界，除了明教和昆仑派咱们惹不起，其余还怕过谁来？”
　　“爹，你真好！”
　　见自己的计谋生效，武青婴立刻开心的扑在武烈怀里。
　　卫壁见状偷偷对武青婴竖起一根大拇指，示意干得漂亮。
　　武青婴得意的眨眨眼。
　　武烈自然不知道自己徒弟和女儿的小动作，他轻轻拍了拍武青婴的后背，冷声道：“既然那人敢在我朱武连环庄的地界上找事，那就别怪咱们不讲江湖道义了！”
　　说罢，他将管家叫进来，命令道：“立刻召集庄里人手，前去寻找卫壁和青婴所说的那个小贼，一旦有发现，立刻将其抓到我面前——死活不论！”
　　“是！”
　　管家闻言应声离去。
　　“好了，乖女儿，不要生气了。”
　　吩咐完管家之后，武烈笑着说道：“爹已经安排人下去了，只要那人还在咱们朱武连环庄附近，绝对让他插翅难飞！”
　　“可是爹，那小贼武功高强，而且还会妖法，你们要小心啊。”
　　武青婴眨眨眼说道。
　　“他武功再高能高到哪去？”
　　武烈寒声道：“敢惹我女儿不高兴，哪怕是天王老子，我也要把他的头拧下来给你当球踢！”
　　闻言，卫壁和武青婴对视一眼，眼中均是露出阴冷的笑意，仿佛看到了几天后陆渊被自己抓住，苦苦折磨的场景。
　　就在这时，他们便听外面忽然传来一声轻咳。
　　“谁？”
　　武烈眉头一拧。
　　“武庄主，不牢你们费心去外面找，我来自投罗网了。”
　　随着一道漫不经心的声音，他们便看到从阴暗处走来一道卓然不群的身影。
　　不是旁人，正是陆渊。
　　“爹，就是这个小贼！”
　　武青婴叫着喊道。
　　“哦？”
　　武烈见状眼睛微眯，看向陆渊。
　　只见陆渊虽身穿粗布麻衣，但相貌俊朗，气质卓然，令人无法轻视。
　　尤其脸上带着淡淡浅笑，仿佛一切都在掌握之中。
　　只是一眼，武烈便知道，陆渊绝非普通人。
　　“阁下是谁？”
　　武烈凝声问道。
　　“陆渊。”
　　陆渊微微一笑。
　　陆渊？
　　听到这个名字，武烈眼中闪过一抹思索之色，但想了半晌，也没想到江湖中哪个门派或者大家族有陆姓高手。
　　虽然如此，他还是警惕问道：“就是你打伤了我的徒弟和女儿？”
　　“没错。”
　　陆渊早已经将他们之前的对话听得清清楚楚，虽然知道自己被卫壁他们污蔑，也不屑去辩驳。
　　“小子，你的胆色确实令老夫佩服，不过……”
　　武烈双掌一翻，一边击向陆渊的头顶，一边吼道：“今天你既然来了，就别想走了！”
　　面对武烈这迅如风雷的一掌，陆渊眼中却是露出一抹失望之色。
　　他本以为武烈作为当年武三通的后人，就算实力不高，最起码也会有几分大家气象存在，可现在看来，武烈出掌固然气势颇大，但实则只有其形，没有其里。
　　‘看来武家，乃至于当年南帝的传承全都要断绝了……’
　　他在这里暗叹一灯大师传承断绝，可在武烈看来，却是陆渊被自己的掌法吓傻了一般，呆在原地一动不动。
　　“小子，受死吧！”
　　武烈叫了一声，掌心内力催吐，便欲一掌将陆渊击杀。
　　然而就在他的手掌即将打到陆渊头顶的时候，陆渊却是微微摇头，翻手一掌，和他的手掌对在一起。
　　砰！
　　随着一声闷响传来，武烈便觉得掌心忽然传来一股冰冷阴寒的真气，那冰寒真气就如附骨之疽一般瞬间沿着掌心的脉络侵向周身各大经脉。
　　只片刻功夫，他就觉得自己的五脏六腑都好似被浸在冰水中一般，连呼吸都迟滞了许多。
　　他身形蓦然后退几大步，双眸惊疑不定地看向陆渊。
　　反观陆渊，与武烈对了一掌之后，只是身形微晃，气定神闲，丝毫没有受到影响。
　　两者高下立判。
　　“这……怎么可能？”
　　见到陆渊竟然一掌将武烈击退，卫壁和武青婴脸上均是露出不可思议的神色。
　　看陆渊的模样，年纪绝对超不过25岁，怎么能和修炼数十年的武烈相比？
　　武烈同样也是无法相信这一幕，可他胸腹中传来的寒意，以及经脉中近乎停止运转的真气不断在提醒他，陆渊的实力就是如此高深。
　　“你……你到底是谁？”
　　武烈强忍身体中的寒意，再次开口问道。
　　“我说过了，我叫陆渊。”
　　陆渊微微一笑。

第152章 密室陷阱
　　第一次听到陆渊的名字时，武烈三人并没有什么特别感受，可在陆渊一掌击退武烈之后，他们再也无法轻视这个名字了。
　　尤其是武烈自己，和体内越来越阴寒的真气一样，他的心此时也越来越冷。
　　“不知陆少侠来敝庄有何贵干？”
　　武烈强笑一声问道。
　　“武庄主说笑了，”
　　陆渊看了一眼武烈已经不由自主开始颤抖的双手，淡淡一笑：“刚才可是武庄主你说的，要不论死活将我捉来。”
　　武烈脸色顿时一僵，他那会儿要是知道陆渊的实力竟然这么高，打死他也不会发布这个命令。
　　勉强一笑，武烈尴尬道：“陆少侠，刚才我因太过关心小女，一时失察，发布了错误指令，想来这其中定是有什么误会。”
　　说着，他狠狠瞪了一眼武青婴。
　　武青婴也是欲哭无泪，她哪里想到因为自己的娇蛮脾气，竟然惹来这么一个大敌？
　　“一个误会就想把这件事揭过去，”
　　闻言，陆渊冷笑一声：“武庄主这是把我当三岁小孩子耍吗？”
　　“不敢。”
　　武烈心里一凛的同时，也稍稍松了一口气。
　　他能从陆渊的话里听出来，陆渊显然是想要趁机跟自己要些好处。
　　虽然对此他有些不甘心，但陆渊提要求总比不管不顾只想出气要好应对的多，大不了狠狠出一次血就是了。
　　想到这里，他试探问道：“陆少侠，这次是我们朱武连环庄做得不对，不知您有什么要求，只要我们能做到，绝对不会推辞。”
　　见武烈如此上道，陆渊脸上露出一抹笑容，说出了自己的目的：“实不相瞒，我对于贵庄的绝学《一阳指》很是好奇，希望能品鉴一二。”
　　“一阳指？”
　　武烈闻言瞳孔不由一缩，深深看了陆渊一眼。
　　虽然说他们朱武连环庄会一阳指的事情并没有特别保密，但却也不是谁都知道的。
　　陆渊能够一口叫破，显然说明他对于自己，乃至于已经死去的朱长龄有着很深的了解。
　　见武烈没有立刻回答，陆渊神色一沉：“怎么，武庄主可是不愿？”
　　武烈忙道：“非是不愿，只是这《一阳指》乃是我朱武连环庄的绝学……”
　　正说着，他见陆渊神色越来越阴沉，话锋一转，道：“不过既然陆少侠不嫌弃我门武学浅薄，也罢，那就请陆少侠多多指教。”
　　说罢，他示意陆渊跟自己来，道：“《一阳指》乃是敝庄的绝学，一直保存在密室之中，还请陆少侠随我来。”
　　陆渊点头跟在他身后。
　　等到陆渊二人的身影消失，卫壁和武青婴这才长出一口气，只觉的身体酸软，站立不稳。
　　“师妹，师父跟随那贼子去取《一阳指》会不会有事啊？”
　　卫壁嘴上关心询问，眼中却是眸光闪烁，想着这或许是自己逃跑的最佳时机。
　　武青婴自然不知道自己的好师兄已经在思考如何逃离的事情，她略显得意的一笑：
　　“师兄放心，如果是去其他地方，爹爹或许会有危险，但若是去密室的话，保管等一会儿爹爹非但平安无事，还会带着那小贼的尸首出来！”
　　“哦？”
　　卫壁讶然问道：“这是为何？”
　　“因为这密室之中，充满了各种陷阱，定叫那小贼有去无回。”
　　武青婴俏丽的脸上满是狰狞的杀机，哪怕卫壁看了都不禁心里一寒。
　　……
　　这边，陆渊自然不知道卫壁和武青婴的对话，他跟在武烈背后，来到一处房间之中。
　　只见武烈扭动墙壁上一个花瓶，一面墙壁便忽然向两侧滑开，露出一个黑黢黢的洞口。
　　武烈举着一盏油灯，道：“陆少侠，请跟我来，《一阳指》秘籍就被我放在这密室之中。”
　　陆渊先是点点头，不过走了几步之后，他心里就是一动，看着在前面领路的武烈，心中暗暗升起几分警惕。
　　尽管严格来说他学会玄冥神掌不过几个小时而已，可是在他体内强大的真气催动之下，这门功夫的威力已然有两三成威力，对付武烈可以说是手到擒来。
　　因此，正常来说武烈现在早应该是真气滞涩，甚至于连内力都提不起来才对。
　　实际上从刚才武烈说话时手掌下意识发抖陆渊也看得出来，武烈就是一直在强撑。
　　“可是，”
　　陆渊眼中露出一抹寒芒：“现在武烈明明是被我强逼着取《一阳指》这等绝学，但他非但没有利用自己的伤势延缓前进的速度，反而努力保持正常，甚至于还隐隐有些迫不及待……”
　　陆渊立刻便意识到，武烈必然准备着什么阴谋。
　　不过他艺高人胆大，再加上这毕竟是影视世界，就算受伤回去后也会全部恢复，所以便依旧跟在武烈身后继续前行。
　　武烈自然不知道陆渊竟然仅凭自己走路就察觉到了异常，依旧佯做在前面仔细领路。
　　为了降低陆渊的警惕心，分散他的注意力，他还故意讲解起《一阳指》的强大之处。
　　对于武烈的这些小伎俩，陆渊心里门清，不过脸上却是做出一副心动的神态。
　　两人前进了大概几十米，转了几个弯后，前方便出现一个石门。
　　“陆少侠，这里有些黑，还请你稍等片刻，我去将墙壁上的火把点亮。”
　　武烈对陆渊微微颔首，示意他在门前稍等，自己则转身去用油灯点燃火把。
　　见武烈距离自己变远，陆渊心中警铃大作，知道现在是武烈出手的最佳时机。
　　果然，就在武烈去点火把时，蜘蛛感应便突然发出提醒：【脚底陷阱的石板即将翻开】
　　‘原来是陷阱。’
　　陆渊暗自恍然。
　　趁着脚下的石板尚未完全翻开，他脚尖轻轻一点，身形变好似飘起来一般，平空横移三尺，来到武烈身前。
　　而这时，陆渊原先所在位置的石板忽然向下一翻，露出一个数尺方圆不知多深的大坑。
　　若是他动作稍慢一些，怕是已经掉落其中。
　　看到陆渊竟然好似未卜先知一般躲开了陷阱，武烈不禁大惊失色。
　　在他看来，这个陷阱应该是万无一失的才对。
　　不过随即他便神色一狞，猛地一低头。
　　蜘蛛感应：【机关飞箭即将射向您的头部】
　　陆渊心里一凛，顾不得说话，身形一转，向右侧就是一闪。
　　嘎嘣！
　　三道黑色利箭在陆渊耳边呼啸而过。
　　这边，眼见这三只必中的飞箭竟然也被陆渊躲过去，武烈再看向陆渊的眼神已经如同鬼魅一般。
　　如果不是鬼神在世，陆渊如何能做到这一点？
　　“武庄主，这就是你的待客之道吗？”
　　陆渊冷笑问道。
　　武烈强压下内心的震惊，深吸一口气，而后叹息一声，苦笑道：“陆少侠，我服了，这便带你去拿……”
　　说没说完，他的身体便猛地向一侧的墙壁一靠。
　　从他说话之时，陆渊的注意力便一直在他身上，见到他身体靠向石壁时，陆渊便反应过来，脚下急走两步，下意识伸手去抓。
　　不过武烈动作却是极为迅速，最终陆渊只是抓下他的一片衣角，他整个人却已经消失在墙壁一侧——
　　原来这面石壁竟然是一个旋转门结构，随着武烈靠向一端，墙壁旋转，便让他躲入了墙壁后面的空间。
　　与此同时，陆渊就听身后也传来机关运作之声。
　　回头看去，陆渊就见一面石墙不知何时已经由下向上升起，将他回去的路口堵住。
　　片刻之间，石墙合拢，陆渊就这么被锁死在了这个大约十几平米见方的密闭空间之中。
　　“哈哈哈，陆渊，小贼！我承认，你的功力的确很是深厚，连老夫都承受不住你一掌之威……但是，任凭你功力如何高深，难道还能打碎这三尺厚的石墙出来吗？”
　　武烈得意的声音从石壁一侧传来：“这座密室，就将成为你的葬身之地！”

第153章 《一阳指》？
　　“武庄主，其实我只是想借贵庄《一阳指》秘籍一看，并没有杀你之意的。”
　　陆渊轻叹一声说道。
　　虽然武烈、卫壁乃至武青婴的为人让他颇为不齿，但陆渊真的只是想吸净他们的内力，然后再把他们废掉就算了——
　　他是真的没想杀人啊。
　　不过，他这话在武烈听来就不是那么回事了。
　　“没有杀我之意？”
　　武烈狂笑一声：“小贼，落到这步境地，你竟还敢口出狂言……你还是想想自己能在这暗无天日无水无粮的密室中坚持几天吧！”
　　“也罢，既然武庄主对我敌意这么大，那我也就不需留手了。”
　　陆渊说了一句，而后心念一动，一柄残破的石斧便出现在他手中。
　　正是之前与妖兽腿肉一起获得的来自仙侠世界的神秘石斧。
　　轻轻挥舞几下，石斧发出呼呼风声。
　　他第一次从系统空间取出石斧时，连拿起来都有些费力，但现在偌大的石斧拿在手中，却与一根木棍差不了多少。
　　来到刚才武烈躲入的石壁，陆渊将石斧在石壁上一砍。
　　噗！
　　随着一声轻响，陆渊就感觉好似刀切豆腐一般，毫不费力就将石斧削入石壁之内。
　　“不愧是仙侠世界的石斧，这锋利程度简直一点都不科学……一点都不武学。”
　　饶是陆渊早对石斧的锋利程度有所预料，此时也是不禁啧啧称奇。
　　……
　　这边。
　　躲在石壁一侧的武烈听到陆渊的话后有些惊疑不定：‘他…他怎地会说什么不需留手，难道他有从密室逃脱的方法不成？’
　　不过想了一下之后，他还是一摇头，这间密室不管任何方向的石壁都有至少三尺厚，他自信哪怕是张三丰来此都不可能空手将石壁打破，陆渊自是更不行。
　　‘这定是他虚张声势之计！’
　　一念及此，武烈松了一口气，冷笑道：“小贼，休要逞口舌之快，你还是先从这密室之中逃脱再说其他吧。”
　　说罢，他不再理会陆渊，深吸一口气，靠着墙壁缓缓盘坐在地，开始盘膝运功——
　　玄冥神掌的威力到底不是他所能承受的，刚才他强凭丹田一口真气压制伤势，现在心情放松下来，只感觉坠入冰窟之中，浑身上下都在不停打颤。
　　费力的将双腿盘好，他双手在小腹结印，而后心神凝聚，试图搬运周天。
　　然而他这一运功，就发现体内的真气竟似乎被那股寒意彻底冰冻一般，根本就运转不了分毫。
　　“糟糕！这小贼的掌力怎么如此厉害？”
　　察觉到体内的情况，武烈心中不禁一沉：“按照现在的伤势，我最少需要三年的时间才能痊愈！”
　　想到这里，他对陆渊的恨意愈发浓烈，冷笑道：“可恶的贱种，让你活活饿死在密室之中倒是便宜了你！”
　　他话音未落，就听身旁忽然传来噗噗的轻响，随后，在他惊恐的目光中，就见陆渊手持一柄巨斧从被他视为绝地的密室中悠然走出。
　　“抱歉，”
　　陆渊掏掏耳朵：“刚才武庄主你说把我饿死怎么来着，我没听清。”
　　“你……你……”
　　看到陆渊的身影，武烈神情大骇，如见鬼魅。
　　身体下意识想要站起，但在玄冥神掌的阴寒掌力之下，他起到一半就觉得身体之中好似有万根冰针游走，痛的他再也动弹不得，只能满眼惊恐的看着陆渊，说不出任何话来。
　　“武庄主，我说了，我本来是无意杀死你们的，但现在看来，‘人无害虎心，虎有伤人意’，别怪我无情了——”
　　说着他左手屈指成爪，向着武烈头顶抓来。
　　“陆少侠稍等！”
　　武烈大叫一声：“《一阳指》秘籍就在这间屋子里！”
　　“哦？”
　　陆渊动作一顿，目光扫视房间。
　　这是一个大约三十平米的石室，三面是石墙，另一面则有一扇铁门还铁窗。
　　其中一面石墙前有一个书柜，上面摆放着许多书籍。
　　武烈不敢耽误时间，喘息着说道：“陆…陆少侠，我将《一阳指》秘籍交…交给你，你能保证不伤害我吗？”
　　“武庄主，你似乎没有弄清现在的情况。”
　　陆渊冷笑一声：“《一阳指》秘籍我固然想要，但从你的实力也能看出来，这《一阳指》的威力多半也是吹嘘出来的罢了……所以，你若是想凭借这个就跟我提条件，我劝你还是死了这条心。”
　　闻言，武烈脸色一阵青一阵白。
　　他有心替祖传的绝学分辨两句，但想到陆渊一掌就让自己动弹不得，不管怎么说都没有说服力，于是只得苦笑一声，指着书柜无力说道：“书柜从上往下数第二层，左边第三个格子里有一本叫做《昆仑图志》的书，只需将书籍放在火上轻烤，就会出现真正的《一阳指》秘籍了。”
　　“哦？”
　　陆渊闻言眼睛一亮，没想到这一阳指秘籍竟然和天龙八部中的神足经一般，藏的如此深。
　　仗着有蜘蛛感应在身，陆渊也不怕武烈耍什么花招，径直来到书柜前，找出了那本《昆仑图志》拿在手中。
　　翻看两页，就见书中的内容全都是一些昆仑山附近的风土人文小故事，与武学秘籍毫不相关。
　　‘等等！’
　　他正要拿着书在火上轻烤，心里便是一动：‘不知道量子波动阅读技能能否对这种隐藏的秘籍生效？’
　　想着，他立刻双目凝视手中书籍。
　　刷！
　　随着技能发动，陆渊便听耳边传来一阵书页翻动之声，一道玄奥的信息传入脑海，几段影像缓缓浮现。
　　第一段影像，是一名身穿黄袍的皇帝，在书桌前书写字迹，仔细看去，书写内容正是《一阳指》秘籍。
　　“这应该就是《一阳指》的创作者，大理开国皇帝段思平了吧？”
　　陆渊心中暗道。
　　随即，第二段影像开始。
　　这次却是一名身穿僧袍的老和尚在写着什么。
　　“这应该是一灯大师在原来一阳指的基础上进行修改。”
　　感觉老和尚书写的内容比之段思平丝毫不差，甚至在某些地方还犹有过之，陆渊立刻明白，这个老和尚应该就是射雕五绝中的‘南帝’一灯大师。
　　由于一灯大师身负王重阳传给他的《先天功》，以及《九阴真经》的总纲部分，所以他对于《一阳指》的修改部分，才让陆渊生出比原来更强的感觉。
　　而在一灯大师之后，出现的第三个人就让陆渊眉头大皱了。
　　因为第三人正是武烈！
　　再仔细一看，陆渊更是怒火升腾——
　　只见武烈书写的部分，赫然一改之前的博大精深，精微奥妙，转而变得颠三倒四，混乱不已。
　　如果不知情者照着练习，轻则走火入魔，重则经脉俱碎，身死道消。
　　“好深沉的心思，好歹毒的计谋！”
　　陆渊眼中寒光闪烁。
　　若非他有量子波动阅读技能，可以直接还原秘籍原创者景象的话，怕是真就被这本暗藏杀机的秘籍给糊弄了过去。
　　毕竟，任谁看到这本需要火烤才会显形的秘籍也不会去怀疑真假。
　　当然，以陆渊现下的武学修养，自然不会被武烈所修改的内容蒙蔽，但却也终究会与真正的《一阳指》秘籍擦肩而过了。
　　“陆少侠，这就是我朱武连环庄祖传的绝学《一阳指》了。”
　　武烈自然不知道陆渊早已经看破了自己的诡计，他面露哀求之色说道：“求你看在我如实将秘籍交给你的份上，就饶我一回吧！”

第154章 何谓无耻
　　“如实将秘籍交给我？”
　　陆渊闻言呵呵一笑，盯着武烈问道：“武庄主，你说这话当真不心虚么？”
　　“什…什么？”
　　武烈心中惊慌，脸上却是露出一副迷茫的样子。
　　“你说什么？”
　　陆渊扬了扬手里的《昆仑图志》：“这本秘籍当真是《一阳指》秘籍吗？”
　　“自然是《一阳指》了，”
　　武烈故作无奈地说道：“陆少侠，我知你怀疑我，但我与其费如此大的心力找来隐形药水制作一个假秘籍，何不干脆直接把假秘籍随放在外面？”
　　他只以为陆渊是在诈自己，因此口风很严。
　　与此同时，他心里不住咒骂：该死的小贼，你且等着，今日之辱我以后一定十倍百倍奉还！
　　想到以后陆渊修炼被自己修改过的秘籍之后走火入魔的样子，他心中不禁升起一股快意。
　　陆渊自然听不到武烈心中所想，但是他知道一个道理，那就是恶人还需恶人磨。
　　“也罢，看来武庄主是不吃些苦头不罢休了。”
　　陆渊拎着大斧来到武烈身前，而后也不言语，手起斧落，一斧便将武烈的左臂砍下。
　　“啊！”
　　直到手臂掉落在地之后，武烈这才意识到发生了什么，他惨呼一声，满脸惊恐的看向陆渊。
　　陆渊神色古井无波，左手中指微弹，施展弹指神通将他肩膀的穴道止住，鲜血顿时不再往外流。
　　“武庄主，现在你可以告诉我，真正的《一阳指》秘籍在哪了吧？”
　　陆渊淡淡问道。
　　“这……这就是《一阳指》秘籍啊！”
　　右手抓着地上的断臂，武烈低着头不让陆渊看到自己眼中的怨毒，只以为自己再坚持下去，陆渊就会相信自己的说法，因此依旧硬扛着没有改口：“陆少侠若是不信，便直接将我杀了吧！”
　　“直接杀了岂不是便宜你？”
　　陆渊知道武烈不见棺材不落泪，懒得跟他废话，直接伸出左掌打在他头顶百会穴。
　　而后，《吸星大法》驱动。
　　一开始，看到陆渊的动作时，武烈还以为陆渊真要将自己击毙，但是随即，他便感到不是这么回事，因为陆渊的手上并没有丝毫内力。
　　就在他疑惑不解时，便感觉刚才自己怎么搬运也移动不了分毫的内力竟然好似江河决堤一般向着陆渊汹涌而去。
　　‘这是什么妖法？’
　　见到这一幕，武烈再也维持不了脸上的镇静，心中的恐惧早已将他彻底吞没——按照现在内力流失的速度，只消片刻功夫，他苦修数十年的内力便将彻底化为乌有！
　　他张口想要说什么，可是随着内力的流失，体力也随之迅速消耗，连开口说话的力气也没有。
　　仅仅几个呼吸之后，他就感觉自己的丹田变得空空荡荡，从小苦修数十年的修为已然被陆渊全部吸收！
　　“唔，虽然内力驳杂，不甚精纯，但也足以抵得我差不多五年修炼了。”
　　感受着丹田中出现的庞大内力，陆渊微微点头。
　　他在笑傲江湖世界也吸收过几名江湖恶人的内力，知道虽然同为内力，但每个人和每个人都是不同的。
　　除了阴、阳、寒、热的区别之外，这内力的精纯度也是其一。
　　而且，内力精纯度与功法等级也没有必然关联，更多的是和修炼者对内力的感悟，或者说武学修养有关。
　　不过显然，武烈的武学修养并不怎么样，因此他苦修数十年的内力，仅仅和陆渊修炼五年差不多。
　　“你……你对我做了什么？”
　　这时，武烈终于恢复了一些力气，感受着空荡荡的丹田，他看向陆渊的眼神既痛恨，又恐惧。
　　“没什么，只是把你的功夫废掉而已。”
　　陆渊面色平静地回答一句，而后略显不耐的说道：“好了，武庄主，你现在是否愿意把真正的《一阳指》秘籍放在何处告诉我了？”
　　说完，见武烈马上就要回答，陆渊直接将石斧放在他的右肩膀处：“武庄主，提醒你一句，如果你还坚持说这就是真秘籍的话，那么，你这条右臂就不属于你了。”
　　听着陆渊没有任何起伏的声音，武烈心底不禁一寒。
　　他现在终于确定了，尽管不知道为什么，但陆渊的确知道这本秘籍是假的！
　　一念及此，武烈是又悔又恨。
　　早知道陆渊能看出秘籍真假，他又何苦坚持说这是真秘籍，以至于先掉一臂又失去了全身功力？
　　“说罢，武庄主，真正的《一阳指》秘籍在哪？”
　　看到武烈脸上的神色变化，知道他心理防线已破，陆渊开口问道。
　　“就在刚才放《昆仑图志》的地方，有一本《金刚经》，只需同样进行火烤，便会出现真正的《一阳指》秘籍了。”
　　武烈脸色灰败，神情枯槁，感受着体内那股阴寒真气带来的痛苦，他哀求道：“陆少侠，秘籍所在我已经告诉你了，只求你等会儿能饶小女一命。”
　　他知道，因为自己三番两次对陆渊痛下杀手，陆渊是无论如何也不会放过自己的，所以干脆也不求陆渊放过自己，只求能够饶武青婴不死。
　　陆渊没有立刻回答，而是先对《金刚经》施展量子波动阅读技能。
　　刷！
　　片刻后，随着脑海中出现和刚才假秘籍一样的影像，陆渊确认，这的确才是真正的《一阳指》。
　　“不愧是号称天下第一的指法，果然精妙无双。”
　　感受着脑海中关于《一阳指》的介绍，陆渊掩卷长叹。
　　虽然他在笑傲江湖世界已经把少林寺诸多指法全都掌握，如拈花指，无相劫指，多罗叶指等，但那些指法和一阳指比起来，还是要逊色许多。
　　尤其在经过身负先天功和九阴真经总纲的一灯大师修改之后，这一阳指的威力更是在原本的基础上再度提升一大截。
　　之前天龙八部时期的一阳指还是一门偏向阳刚的指力，在阴柔之处多有不及，但现在，这门《一阳指》却是阴阳并济，堪称绝妙。
　　“不过可惜，《一阳指》再奥妙，却架不住后人不堪，致使明珠蒙尘。”
　　想到武烈以及朱长龄等人的修为，陆渊暗自摇头。
　　掌心内力催发，《金刚经》便被陆渊彻底化为灰烬。
　　之后，他回过头看向武烈。
　　虽然不理解陆渊为何看都不看一眼就将《一阳指》秘籍销毁，但他现在已经不去管那些了，坦然和陆渊对视：“陆少侠，我知小女素来顽劣成性，但她本质并不坏，求你饶她一命！”
　　“若是她自己知趣，饶她一命又何妨？”
　　陆渊点点头，算是答应。
　　武烈也知道陆渊能如此说已经足够宽容，苦涩一笑，闭上双眼。
　　陆渊左手食指伸出，遥遥对着武烈眉心一点，正是他刚刚掌握的一阳指法，
　　嗤！
　　随着指尖真气涌出，武烈身体一震，头颅低了下去。
　　杀死武烈之后，陆渊用石斧劈开这间石室的铁门，向外走去。
　　……
　　“师妹，师父真的能杀死那小贼吗？”
　　密室外面，见陆渊和武烈进去后迟迟没有动静，卫壁变得逐渐不安起来。
　　武青婴也是有些焦躁。
　　因为如果密室的机关奏效的话，武烈应该早就出来才对。
　　“可能……爹爹在跟那小贼谈什么条件吧？”
　　武青婴用自己都不太相信的语气说道。
　　“师妹，不如我去将马叔他们叫回来，万一有什么意外，咱们大伙也好一起商量，如何？”
　　卫壁眼珠一转，开口说道，
　　当然，他话是这么说，心里想的却是等到离庄之后，就立刻远远的躲开。
　　“这……”
　　武青婴闻言有些迟疑。
　　她倒不是怀疑卫壁，而是担心卫壁离开后，朱武连环庄只剩自己一人，如果武烈没能杀死陆渊，到时候自己可就危险了。
　　就在她迟疑间，就听旁边的铁门忽然传来几声轻响，而后‘哐当’一声，铁门被人从里面踢开。
　　卫壁和武青婴神色一喜，以为是武烈出来。
　　武青婴更是向前急走两步，叫道：“爹，你出来……”
　　她话没说完，声音便猛地顿住，因为她清楚看到，从铁门里面走出来的人不是武烈，而是陆渊。
　　“怎…怎么可能！”
　　武青婴脸上满是不敢置信之色，看着陆渊一句话说不出来。
　　卫壁回神快一些，他悄悄向后退了几步，厉声问道：“小……陆少侠，我师父呢，他老人家在哪？”
　　“武烈吗？”
　　陆渊指了指铁门：“他在里面。”
　　看到陆渊的神色，卫壁和武青婴的心猛然一沉，想到了一个可怕的可能。
　　“爹！”
　　武青婴尖叫一声，冲入了石室之中。
　　卫壁见状则神色犹豫，迟疑片刻后，还是没有跟着武青婴一起进去，反而又悄悄拉远一些和陆渊的距离。
　　在他看来，如果陆渊能在满是机关的暗道中将武烈杀死，那自己和武青婴也绝对不会是他的对手，此时还是准备逃跑为妙。
　　就在这时，武青婴痛哭的声音也从石室之中传来。
　　‘他…他竟然真的将师父杀死了？’
　　尽管刚才已经有所猜测，可是听到武青婴的哭声之后，卫壁还是有些不敢置信的看向陆渊。
　　要知道就如武烈所说，在昆仑山地界，除了明教和昆仑派他们惹不起外，他们几乎就是这里的霸主。
　　可现在，身为一方霸主几十年的武烈竟然就这么被一个名不见经传的年轻人杀死了？
　　卫壁一时有些接受不来。
　　就在这时，卫壁便听石室内的武青婴发出一声怒叫，手持长剑跳了出来。
　　“师兄，爹爹被这个小贼杀死了，咱们一起上，杀了他给爹报仇！”
　　武青婴满脸怒的盯着陆渊，对卫壁叫道。
　　闻言，卫壁心中暗叫一声糟糕：‘我刚才应该趁机会赶紧溜走的，眼下被师妹叫住自己，万一惹得陆渊不快可就糟糕了！’
　　他之前本就对陆渊心存怯意，此时见陆渊竟然连武烈都能杀死，更是连一丝的战斗欲望都没有。
　　武青婴自然不知道这些，她剑尖直指陆渊，道：“师兄，咱俩前后夹击，将这小贼千刀万剐！”
　　闻言，陆渊眉头一挑。
　　正欲说话，就听卫壁开口道：“师妹，你怎么知道师父是被陆少侠杀害的？”
　　武青婴：“？？？”
　　陆渊：“？？？”
　　听到卫壁的话，不只是武青婴愣在原地，陆渊都一头问号。
　　卫壁此时却是一脸认真地说道：“师妹，虽然陆少侠刚从石室中出来，可是师父到底是被谁杀害的我们并没有亲眼所见，不可贸然将之推到陆少侠身上……若是冤枉了好人，我想师父在天之灵也不会瞑目的。”
　　“卫壁！”
　　听到卫壁这番话，武青婴气得脸色苍白浑身发抖：“你……你怎么能……说出如此无耻之话？！”
　　因为太过气愤，她连话都说不清了。
　　卫壁见状却是心中暗喜，他要的就是赶紧跟武青婴划清关系，不让陆渊把自己和武青婴划到一起。
　　“师妹，我怎么就无耻了？”
　　卫壁皱眉说道：“如今师父尸骨未寒，我们首先要做的难道不是找到杀害他的真正凶手，为他老人家报仇吗？”
　　“你……你……”
　　武青婴双眸之中满是不敢置信之色，最终，她惨烈一笑：“卫壁啊卫壁，我武青婴当初怎么瞎了眼竟然会认为你是我的良配？”
　　说罢，她一张嘴，一口鲜血涌了出来——
　　却是被卫壁给生生气得吐了血。
　　她此时哪里还不明白，卫壁分明是畏惧陆渊的实力，根本不敢和陆渊为敌。
　　看到武青婴嘴角溢出的鲜血，卫壁心里一虚，张张嘴，没有说话。
　　啪、啪、啪。
　　这时，陆渊忽然鼓了几下掌，看着卫壁说道：“卫公子，说真的，这些年我见过的人也不算少了，可是，若要论脸皮之厚，你绝对是当之无愧的第一！”
　　哪怕卫壁早已经把羞耻心扔到九霄云外，此时也不禁被陆渊臊的满脸通红。
　　“你刚才不是说杀害武烈的真凶不确定吗？”
　　陆渊冷笑一声：“我就告诉你了，武烈，是我杀的——你待如何？”
　　见到陆渊竟然主动承认杀害了武烈，卫壁登时愣在原地，脸上青一阵白一阵，张着嘴说不出话来。
　　看到卫壁目瞪口呆的样子，武青婴却是觉得一阵畅快，她讥讽一笑：“卫壁，你刚才不是说要找到真凶替我爹报仇吗，现在真凶自己承认了，你倒是动手啊！”
　　“住口！”
　　卫壁这时终于回过神，恼羞成怒道：“我卫壁一生行事，何须向你解释！”
　　“哈哈哈！”
　　武青婴发出好似夜枭般的凄厉笑声，仰头冲着天空流泪喊道：“爹，您若是在天有灵，就看看你这乖徒弟到底是什么货色吧！您当初怎么就选了这么一个懦弱无耻之人做徒弟，您睁开眼看看啊……”
　　耳听得武青婴说话越来越难听，卫壁只觉得羞怒不已，眼中冷光一闪，忽的抽出手中长剑，一下子向武青婴掷去。
　　此时武青婴正仰天怒骂，哪里能想到卫壁竟然会对自己动手？
　　等她听到风声不对，想要做出反应之时，却已经晚了。
　　噗嗤！
　　卫壁掷出的长剑直接将武青婴的身躯洞穿，将她带倒在地。
　　“你……”
　　武青婴看看插在自己胸口的长剑，再抬头看着一脸怨毒的卫壁，只觉得一阵荒唐。
　　她伸出手想要抓什么，最终却无力垂下，用尽最后的力气死死盯着卫壁道：“我…我在下面…等你……”
　　说罢，气绝而亡。

第155章 九阳！
　　看着武青婴死在自己面前，陆渊没有任何反应。
　　他如果出手的话，其实是可以救下对方的，但陆渊自然不会救一个对自己有着深仇大恨的人。
　　他扭头看向胸膛不断起伏的卫壁，平静问道：“卫公子，你不会觉得你这样做，我就会放过你吧？”
　　如果武青婴，陆渊放了也就放了，但卫壁这种无耻之徒，别说他和自己有仇，就是没仇陆渊也不会放他离开。
　　闻言，卫壁的脸色一白，勉强一笑：“陆少侠，我知道你看不惯我的行为，但越是如此，你应该越知道我是不敢与你为敌的，你就把我当成一个废物放了吧。”
　　陆渊冷笑一声，也不答话，右手石斧抬起，指向对方。
　　卫壁见状大惊，面对陆渊他甚至连跑的勇气都没有，‘扑通’跪倒：“陆少侠，求你饶我一命，我愿意告诉你一个天大的秘密！”
　　“天大的秘密，什么？”
　　陆渊淡淡问道。
　　“那…那你能保证不杀我吗？”
　　见陆渊感兴趣，卫壁赶紧问道。
　　“你且说说看，如果这个秘密确实让我满意，我可以考虑留你一命。”
　　陆渊说道。
　　“是，”
　　见陆渊答应，卫壁松了一口气，忙道：“是这样的，陆少侠想必知道，这朱武连环庄其实最开始的庄主并不是武烈，而是我五年前去世的舅舅，朱长龄。”
　　陆渊点点头。
　　“朱长龄是我舅舅的同时也是我的师父，加之当时我和表妹朱九真……咳，关系也很好，所以舅舅一直把我视为己出，许多事情都没有瞒着我。”
　　卫壁讲道：“他有一次喝醉酒的时候无意告诉过我一件事，说我们朱武连环庄除了《一阳指》这项绝学之外，其实还有一门唤做《六脉神剑》的武学传承……”
　　六脉神剑？
　　听到这个名字，陆渊的心头猛地一跳。
　　天龙八部的世界是金庸武侠小说中武力最高的世界，而《六脉神剑》则在天龙八部中号称最强剑法，陆渊自然对这门武学极感兴趣。
　　不过心里如此想，陆渊脸上却不露分毫：“六脉神剑，那是什么？”
　　“是一门比《一阳指》还要厉害许多的武学！”
　　卫壁解释道：“据我舅舅说，如果有人能练会六脉神剑，绝对天下无敌。”
　　“天下无敌？”
　　陆渊故作不屑的一笑：“如果这六脉神剑真有朱长龄所说的那般厉害，那为何他不修炼？”
　　“我舅舅自然是想修炼的，不过这门武学却没有在昆仑山，而是在千里之外的天龙寺。”
　　卫壁说道：“而且，据说就算去了天龙寺，想要修炼这六脉神剑也没有那么简单，还需要把一阳指修炼到至少四品境界才可以……我舅舅虽然实力高强，但一阳指也只是练到六品而已，因此才没有去。”
　　听着卫壁的解释，陆渊暗暗点头，他说的内容和小说中记载的没有差别，想来应该没有骗自己。
　　‘不过，现在距离天龙八部时期都过去近三百年了，天龙寺竟然还有传承吗？’
　　陆渊有些怀疑。
　　他更倾向于这是朱长龄在卫壁面前吹牛逼说的话，毕竟如果朱长龄真的相信这个传言，他根本没必要把家建在千里之外的昆仑山。
　　离天龙寺近一些的地方安家不是更好吗？
　　卫壁讲完，见陆渊没有说话，也不敢开口打扰，只能在一旁忐忑的等待。
　　“算了，反正我有‘星河’，而且这次穿越的时间足有两年之久，以后有时间去天龙寺看看也就是了。”
　　想罢，陆渊这才回过神，对卫壁点点头，道：“不错，你这个秘密让我很满意，可以饶你一命。”
　　“真的？”
　　卫壁闻言大喜，正欲道谢离去，就听陆渊问道：“等等，朱九真死了多久了？”
　　“我表妹？”
　　虽然不明白陆渊为什么要问自己这个问题，卫壁还是老实回答道：“她已经去世将近一个月了。”
　　‘一个月的话……那现在小张应该已经被灭绝他们抓着前往光明顶了。’
　　陆渊记得，剧情中张无忌是从昆仑洞天中出来之后遇到殷离，而后她杀害了朱九真，这才引得灭绝现身，带着他们二人前往昆仑山坐忘峰光明顶，参加六大门派剿灭明教之战。
　　‘也就是说，现在小张已经把《九阳神功》埋在那座悬崖了。’
　　陆渊脸上露出一抹微笑，又问道：“那当年你舅舅摔死的悬崖在何方位？”
　　卫壁闻言更奇怪了，不知道陆渊怎么对已经死去的朱长龄一家如此在意，但他自然不敢询问缘由，忙把方位告诉陆渊。
　　获得方位之后，陆渊点点头，而后脚下忽然迈出一个奇异的步伐，身形瞬间便来到了卫壁身前。
　　“你……”
　　见陆渊突然来到近前，卫壁大惊，正欲开口求饶，就见陆渊忽然伸手搭在自己肩膀，随即，自己的内力便源源不断向着陆渊体内涌去。
　　和武烈一样，这一幕让卫壁骇的面无人色，双目之中满是惊恐：“饶…饶命！”
　　陆渊丝毫没有理会，两个呼吸之后，就将卫壁的内力全部吸收干净。
　　“这点内力，怕是连我三个月功力都抵不了。”
　　感受着丹田中的内力，陆渊撇撇嘴。
　　卫壁内力的精纯度，比之武烈都远远不如。
　　这时，卫壁身体一晃，瘫坐在地，只觉得浑身酸软无力，一丝力气都提不起来。
　　陆渊见状丝毫没有心软，左手食指冲着他头部轻轻一点。
　　噗！
　　一股柔和的一阳指真气便打到卫壁头顶百会穴。
　　他身体蓦然一颤，神情变得呆滞起来——却是被陆渊一指点成了白痴。
　　“我这人说话算话，说不杀你，就不杀你……”
　　陆渊冷笑一声，召唤出‘星河’，向着卫壁刚才所说的悬崖方向飞去。
　　片刻之后，陆渊便找到了那个悬崖。
　　利用望远镜确实看到在山崖下有一个突出的平台后，陆渊确定，这就是张无忌埋经的地方了。
　　“星河，飞过这个山峰。”
　　陆渊对‘星河’发出指令。
　　越过这座山峰后，陆渊便向下望去，就觉得眼前蓦然一亮。
　　只见一个两三里见方的小山谷出现在他眼前。
　　山谷中芳草如茵，花团锦簇，有山羊吃草，猴子嬉戏，好似桃花源一般。
　　看到这一幕，陆渊立刻便知道，自己找对了地方。
　　从‘星河’上跳下，陆渊略一搜寻，便在一个山壁上看到六个大字：
　　张无忌埋经处。
　　“果然在这！”
　　陆渊神色一喜。
　　仔细分辨，他便注意到这几个字一旁有一处土壤的颜色和其他地方不同。
　　他从系统空间取出一个小铲子开始挖掘。
　　片刻之后，一个油布包裹便出现在他面前，打开之后，只见里面有六本经书，分别是四卷《九阳神功》，以及胡青牛的《医经》和王难姑的《毒经》。

第156章 天下武功皆不出九阳藩篱
　　陆渊并没有先去阅读《九阳真经》，而是拿起了胡青牛的《医经》。
　　“不知道这胡青牛的医术和平一指比起来怎么样？”
　　带着好奇，陆渊施展量子波动阅读技能。
　　刷！
　　随着书页翻动声传入耳朵，陆渊脑海中便多出了许多和医学相关的知识。
　　不过这些知识之中，他却有绝大部分都已经在平一指那里掌握，只有一小部分是他不知晓的。
　　“虽然只有一小部分是我没能掌握的，但这一小部分之中所蕴含的医理却殊为精妙。”
　　吸收着胡青牛的医术，陆渊脸上不时露出惊叹的神情。
　　尽管胡青牛的武学修为不怎么样，但陆渊却惊奇发现，他的医学论述之中，有许多东西都能够极高的提升陆渊的武学修养。
　　这些东西或许对陆渊的实力提升不太大，但厚积薄发之下，对于陆渊的成长有着极大的裨益。
　　吸收完胡青牛《医经》中的知识，陆渊又拿起了王难姑的《毒经》。
　　刷！
　　一阵书页翻动之声过后，陆渊便同样将《毒经》的知识全部掌握。
　　但和《医经》带给陆渊的武学启发相比，《毒经》就没有类似的作用了，只是让陆渊知道了更多和毒物相关的知识而已。
　　“对于一般人来说，或许这《毒经》的作用很大，毕竟江湖险恶，难免遇到有人下毒伤害自己，但与我而言，就有些鸡肋了……”
　　陆渊微微摇头。
　　之所以这么说，除了他不管穿越哪个世界都会带着的疗伤圣药‘永生泉水’之外，还有很重要的一点，便是他手里的另外四本经书——
　　【九阳真经】！
　　要知道练成九阳真经之后，可是自动具备百毒不侵能力的！
　　毒属性免疫buff一开，就问你怕不怕。
　　……
　　将四本《九阳真经》拿在手中，陆渊双目一凝，启动量子波动阅读。
　　刷！
　　随着书页翻动之声响彻，伴随着玄奥的信息，一段影像便出现在陆渊脑海——
　　只见一名相貌清癯古朴的老僧正一手持笔，一手拿着一个酒葫芦，边喝酒边在《楞伽经》经文的缝隙中书写着《九阳真经》的内容。
　　“这位老僧应该就是斗酒僧了。”
　　陆渊心中暗道。
　　不过很快他就无暇去管老者，注意力全都被《九阳真经》记载的精深奥妙的内容所吸引。
　　此时的陆渊早已身负《易筋经》、《纯阳无极功》、《吸星大法》、《一阳指》等多门绝顶武学，再加上于笑傲江湖世界学会的无数武林秘籍，其在武学上的修养早已达到宗师之境，天底下几乎再没有什么武学能让他多看一眼。
　　但，《九阳真经》不同。
　　当他吸收完《九阳真经》中的内容之后，哪怕以他现在的武学修养，依旧不禁生出一股惊艳之情。
　　在他看来，这《九阳真经》在其他地方倒也不如何出彩，如真气滋养身体、自动护体等方面，在《易筋经》以及《纯阳无极功》中他早已见识过，但唯独在两个方面，让他不禁叫绝。
　　一是真气修炼速度。
　　之前他获得的那些武林绝学，不管是《易筋经》还是《纯阳无极功》，都讲究一个循序渐进、厚积薄发，每一步都务求稳妥，生怕修炼者进入歧途，有走火入魔之虞。
　　哪怕是吸人内力的《吸星大法》，都需要在吸收敌人内力之后，花费大精力去同化吸收这些异种内力。
　　但《九阳真经》不然。
　　陆渊发现，修炼《九阳真经》之后，真气增长速度简直就跟坐了火箭一般。
　　如果说《易筋经》以及《纯阳无极功》每天修炼可以增加的真气是1的话，那《九阳真经》修炼一天增加的真气就是10，乃至20、30！
　　一句话，修炼者资质越高，对于《九阳真经》掌握的境界越深，真气增加速度便越快！
　　“或许这就是为什么小张只修炼了五年《九阳真经》，其内力便可以和张三丰比肩的原因所在了吧。”
　　陆渊暗自想道。
　　有着能够一比十，乃至一比几十的修炼速度，可不就是修炼几年等于别人修炼一辈子吗。
　　……
　　除此真气修炼速度极快之外，《九阳真经》第二个让陆渊惊艳的优点，便是其对武学奥义，或者说对真气的理解！
　　武林之中，门派多如繁星，每一个门派又都有各自的内功修炼法门，这些不同的内功修炼法门，练出的真气也决然不同。
　　如寒冰真气便充满冰寒之力，玄冥神掌则在冰寒之上又附着了毒性……
　　究其本源，便在于修炼者在练出真气之后，因为真气在体内经脉之中运行的轨迹不同，才造成了这百花齐放的真气属性。
　　也正因为真气属性不同，所以相应的武功也才拥有了不同的威力。
　　还拿寒冰真气和玄冥神掌来举例。
　　虽然两者都蕴含相同的冰寒属性，但是如果以寒冰真气来催动玄冥神掌的话，那么玄冥神掌是不可能有相同威力的。
　　就好像你给顶级跑车换上拖拉机的发动机，虽然汽车依旧能跑，但跑的速度就绝对不如原发动机那样快了。
　　简单来说，每一种武学都需要用特定的真气去匹配。
　　但现在，有了《九阳真经》之后就又不同了——
　　因为九阳真气可以完美将不同武学的威力施展出来！
　　这不是说九阳真气可以变化属性，而是说，如果陆渊以九阳真气运转玄冥神掌的话，那么新的玄冥神掌威力比起玄冥真气，不会有任何减弱！
　　只不过，《玄冥神掌》原本的冰寒掌力并会变成炙热掌力，寒毒会变成热毒。
　　一句话，九阳真气可以完美模拟世间任何真气的威力！
　　这就非常恐怖了。
　　因为这意味着陆渊只需要修炼好《九阳真经》一门内功，其他武学他只需要知道其内力运转方式，就可以实现任何武学都为他所用！
　　而造成这个结果的原因，便是因为《九阳真经》之中蕴含了世间最顶级的真气奥义。
　　按照斗酒僧的说法，只要将《九阳真经》修炼大成，则天下武学在他眼中都再没有任何奥秘！
　　“这对我而言简直是天大的好消息！”
　　陆渊双目放光。
　　要知道现在他可以说是世界上拥有武学秘籍最多的人！
　　之前他虽然掌握了这么多的武林秘籍，但因为这些绝学几乎每一个都需要相匹配的真气来催动，所以，他只能是靠着《吸星大法》将这些不同内力存储于经脉之中，然后再以《易筋经》来约束，等到使用某种绝学时在调动这些真气。
　　这就意味着，如果陆渊想要将《玄冥神掌》修炼到玄冥二老那种境界，那么他就需要花费大量时间在这门武学上。
　　可是，
　　他还要练《易筋经》，练《纯阳无极功》，练《一阳指》……
　　如果陆渊贪大求全，想要将这些武学全都修炼到最高境界，他就需要花费比别人多出无数倍的精力与时间！
　　哪怕陆渊已经长生，只要一想，他也头皮发麻。
　　但现在，陆渊就不必那么麻烦了。
　　只要练好一门《九阳真经》，其他武学他只需要记住内力运转方式，便可以轻松将其威力发挥出来。
　　而且和《天龙八部》中同样可以模拟天下武学的《小无相功》不同的是，《九阳真经》可以完美将这些武学的细微奥妙之处施展出来。
　　因为天下任何武学，都没有出《九阳真经》的藩篱！

第157章 九阳大成
　　意识到《九阳真经》的强大，陆渊立刻便迫不及待的修炼起来。
　　盘膝坐在地上，陆渊心神宁静，开始按照《九阳真经》记载的方法搬运周天。
　　和其他武学往往只修炼某一条甚至几条经脉不同，《九阳真经》的真气运转除了修炼全部的十二正经之外，还需要将奇经八脉，乃至于一些特殊的穴窍都修炼到位。
　　因此，他这一个周天修炼下来，比其他武学耗费的时间要更多。
　　不过结果自然也是极其喜人——
　　修炼一个小时《九阳真经》增加的真气量，几乎相当于他修炼十天的《易筋经》！
　　“这真气增加速度简直就离谱。”
　　饶是陆渊对此早有预料，但真的修炼之后，还是不禁一阵咋舌。
　　“等等！”
　　就在陆渊准备继续修炼的时候，他忽然想到什么。
　　“这九阳真气既然可以模拟其他真气催动不同武学，是不是意味着，九阳真气可以像《紫霞神功》一样同化异种真气？”
　　一念及此，陆渊的心脏顿时一跳。
　　要知道他现在体内可是有着许多异种真气在经脉之中存储的，如果九阳真气可以同化这些真气的话，陆渊的九阳真经修为将在短时间内获得极大提升。
　　想到这里，他立刻开始实验。
　　深吸一口气，陆渊催动体内不多的九阳真气来到存储有其他真气的穴窍之中。
　　当九阳真气和这些真气相遇之后，果然便如他所料，这些真气立刻便被九阳真气给同化掉。
　　而且就和修炼时真气增加速度极快一样，九阳真气同化其他真气的速度也快的离谱。
　　仅仅几个呼吸的功夫，就将一个穴窍中的异种真气全都同化成了九阳真气。
　　“按照这个速度，大概一小时之后，我体内的其他真气便能全都变成九阳真气了。”
　　陆渊欣喜想道。
　　当然，这里的其他的真气，并不包括《易筋经》和《纯阳无极功》。
　　倒不是说九阳真气不如易筋经真气和纯阳真气，而是陆渊知道，这三门武学各有各的长处。
　　比如易筋经真气在固本培元，增强筋脉上的作用，就比《九阳真经》和《纯阳无极功》来的更好；
　　而纯阳真气，则在培育元精，蕴养精神方面更加优秀；
　　至于九阳真气，其模拟天下武学为己用的能力，更是独步无双。
　　因此，虽然这三种真气在体内也互不兼容，陆渊还是决定同时修炼。
　　……
　　发现九阳真气可以同化其他真气之后，陆渊便将精力全都放在了这上面。
　　一小时之后。
　　经过陆渊的努力，其体内的异种真气已经全都变成了九阳真气，存储在丹田之中。
　　猛然间出现如此多的真气，陆渊只觉得丹田一片鼓胀，好似要被胀破一般。
　　“这些真气加起来差不多有近四十年功力了。”
　　感受着丹田中不断鼓荡的九阳真气，陆渊暗自想道：“不过，看这样子，我倒是可以直接冲击《九阳真经》最后玄关了。”
　　根据《九阳真经》记载，这门神功的最后一关，需要修炼者将全身的穴窍经脉都一起打通。
　　只要将这一难关突破，那么《九阳真经》才算是真正大成，从此以后，真气自生，源源不绝，修为日盛一日。
　　简单来说，现在陆渊觉得修炼速度便已经很快，可是当九阳大成之后，其修炼速度还要在这个基础上再提升一大截！
　　“我记得小张突破最后一关是因为身处说不得大师的‘乾坤一气袋’，因为那个口袋严密异常，张无忌修炼所散发出的九阳真气无处逸散，最终反哺自身，得以打通百窍，突破大关……”
　　陆渊摸着下巴想道：“乾坤一气袋我没有，但是，我可以造一个类似的环境啊。”
　　想罢，他从系统空间中出去了数块三寸厚的铁板，然后又取出了电焊机。
　　刺啦！
　　刺啦！
　　半小时后，一个密不透风的铁质箱子便被他焊好。
　　“这个铁箱应该可以模拟乾坤一气袋的环境了吧？”
　　陆渊笑着拍了拍箱子，发出砰砰的闷响。
　　随后，他又将石斧取出，召唤出星河，吩咐道：“星河，等一会儿我进入箱子之后，你便将箱子焊好，等我在里面叫你，你再用石斧将箱子劈开。”
　　【是，主人！】
　　星河点点头回答。
　　交代好之后，陆渊纵身跃入铁箱之中。
　　星河也按照陆渊的吩咐，将陆渊头顶的铁板关闭，然后焊接好。
　　一切准备妥当，陆渊立刻便施展《九阳真经》中绵绵龟息之法开始修炼——
　　在龟息状态之下，陆渊所需要的的氧气量大幅减小，足以支撑到他突破最后大关。
　　很快，随着陆渊运转九阳真经，铁箱之中的炙热真气也越来越多。
　　他只觉得皮肤发烫，好似暴晒在太阳底下一般。
　　又过了一阵，便不像在太阳下暴晒了，而是身处熔炉之中。
　　陆渊只觉得外面的九阳真气好似一根根被烧红的细针，不断刺激着自己的皮肤，周身的汗水簌簌而下。
　　再过一阵，就不是烧红的铁针扎自己了，而是一块块烙铁在肌肤的每个表面熨烫，恍惚中，陆渊只觉得鼻端似乎飘来阵阵烧焦的味道。
　　与此同时，他体内的九阳真气也在来回鼓荡冲刷。
　　他只觉得经脉之中的九阳真气好似变成了长江大河一般，浩浩汤汤，滔滔不绝。
　　等再过一阵，他体内逸散出的真气愈发的多，
　　这些真气被密封在铁箱之中无法散溢，只得反向挤压陆渊。
　　霎时间，陆渊就觉得自己好似被无数一流高手同时攻击一般，周身每一个穴窍都遭受着痛苦的折磨。
　　为了抵抗这些攻击，九阳真气自动护体。
　　而他护体真气逸散的越多，外面的真气便愈发浓厚。
　　外面的真气愈发浓厚，又愈发促使他释放更多的护体真气……
　　在这个恶性循环之下，仅仅片刻功夫，陆渊就觉得自己耳膜传来震耳欲聋的轰鸣之声，全身血流都加速流动，每一根头发都好似充满了真气。
　　尽管痛苦欲绝，但是陆渊知道，这是自己想要打通玄关的必经之路，因此，哪怕感觉脏腑都似乎受到了些震荡，陆渊依旧坚持着没有对星河发出劈开铁箱的指令。
　　噗！
　　又过了片刻，随着铁箱中的九阳真气越来越多，铁箱一侧忽然鼓起一个圆包。
　　紧接着，第二个，第三个……
　　短时间内，整个铁箱便出现了十余个鼓起的圆包。
　　却是因为铁箱中的真气太多，使得铁箱承受不住压力，发生了变形。
　　慢慢的，随着时间流逝，铁箱凸起的地方越来越多。
　　到最后，整个铁箱都似乎要变成了铁球一般。
　　……
　　虽然陆渊施展了龟息之法，但龟息只是让他消耗氧气变少，而不是完全不消耗氧气。
　　加之他又分了一部分心神在抵御外面的真气上，终于……
　　在某一刻，铁箱之中的氧气被陆渊彻底耗尽。
　　而这时，在体内真气与外界真气的不断熨烫之下，他体内的经脉穴窍也开始一个接一个的打通。
　　“坚持…只要再坚持一下，我就可以大功告成了！”
　　陆渊双目通红，强忍着体内最后一口氧气，对身体中的诸多经脉发起总冲——
　　手太阴肺经……打通！
　　…
　　手厥阴心包经……打通！
　　…
　　手阳明大肠经……打通！
　　…
　　手太阳小肠经……打通！
　　…
　　冲带二脉……打通！
　　…
　　阴阳维脉……打通！
　　…
　　阴阳跷脉……打通！
　　…
　　最后——
　　任督二脉……
　　打通！
　　轰——！
　　随着任督二脉最后被打通，陆渊只觉得一口清凉之气忽然从耳鼻部传来。
　　在这个早已被他消耗掉所有氧气的铁箱之中，他竟然好似再次呼吸到了新鲜的氧气一般。
　　与此同时，他体内的九阳真气猛然之间壮大了不知多少倍。
　　原本在经脉之中如长江大河般流淌的真气，瞬间变成了汪洋大海，浩渺无涯。
　　与此同时，这个被陆渊用三寸厚的铁板焊接而成的铁箱终于承受不住陆渊释放出的无量九阳真气——
　　轰隆！
　　一声轰鸣之后，铁箱顷刻间四分五裂，碎块足足飞出了数十米之远。
　　“哈哈哈！我的九阳神功终于大成了！”
　　感受着体内近乎取之不尽用之不竭的九阳真气，陆渊只觉得心情畅快无比，情不自禁仰天发出一声长啸。
　　这啸声悠悠不绝，响遏行云，直好似虎啸深山，龙吟大泽，在昆仑山脉之中来回穿荡不歇，吓的山中的群鸟惊飞而起，猴子四处乱叫，瑟瑟发抖。
　　声音传到十里之外的昆仑山脚，普通民众倒还罢了，但凡是懂得武功的，听到这声长啸一个个均是面露惊骇，瞠目结舌，直呼遇到神仙。
　　一直到许多年后，都有武林人士传言，在昆仑山中隐居着一位功参造化的大宗师，千万不能在此造次。
　　受这个传言影响，倒是使得昆仑山上那些做无本买卖的剪径匪徒都消停了不少。
　　……
　　陆渊自然不知道自己这情不自禁的一啸竟然会造成如此结果，啸声结束之后，他简单吃了些东西，将《九阳真经》秘籍销毁，便乘坐‘星河’前往了坐忘峰光明顶——
　　既然到了昆仑山，他自然不可能不去找一下《乾坤大挪移》。
　　“我现在的实力，应该比小张九阳大成之后还要厉害，修炼《乾坤大挪移》自然不在话下。”
　　前往光明顶的途中，陆渊暗自思索。
　　要知道张无忌就算从出生之后就开始修炼，到九阳大成之时也不过二十年的功力。
　　可陆渊自己修炼，加上在笑傲江湖以及刚刚吸收的武烈和卫壁的内力，却是至少有三十余年的修为。
　　再加上陆渊宗师级的武学修养，以及和斗酒僧一般的对《九阳真经》的领悟，自然都要超出张无忌。
　　从系统空间取出一块铁锭，陆渊在掌心用力一握，只见那坚硬无比的铁锭便被他捏出了五个深深的指印，指纹都清晰可见。
　　“我记得，我好像获得过一块振金来着……”
　　心念一动，那枚拳头大小的振金便出现在他手中。
　　“嘿！”
　　陆渊暗喝一声，五指用力。
　　然后……
　　陆渊面无表情的将振金重新放回系统空间。
　　——手指头要断了。
　　十几分钟之后，陆渊就听星河报告：
　　【主人，已经发现光明顶】
　　“哦？”
　　陆渊低头向下望去，就见一座巍峨挺拔的山峰出现在他脚下。
　　在这座山峰的顶部，是一块平整的场地，坐落着许多大小不一的房屋，虽然已是凌晨时分，一些房屋中还亮着灯火。
　　陆渊向远处望去，就见在光明顶四周的山脚下，有许多的火把篝火，仔细数一下，分成大小不等的六组。
　　“那些亮着火把的地方，应该就是六大门派了吧。”
　　陆渊心中暗道。
　　他对于六大门派围攻光明顶一事并没有掺和的意思，因此只是看了一眼就收回目光。
　　“我记得通往秘道的暗门好像是在杨不悔的闺房之中。”
　　陆渊在头顶向下望去，仔细辨别着房屋的坐落方位。
　　获得系统之后，他曾经也观看过关于古代房屋构建的视频，因此很快就找到了房屋中最尊贵者的屋子所在。
　　“杨不悔作为杨逍的女儿，那么她的闺房应该在……这里。”
　　很快，陆渊便找到了几个可能的房屋。
　　趁着无人注意，陆渊纵身跃到下面。
　　在九阳神功的作用之下，他现在的轻功也已经达到了世间顶级，哪怕从数丈高空落下，落地之时依旧没有发出丝毫声响。
　　先来到一个可能的房间外面，陆渊拿出热成像仪望向屋内，确定里面没人，陆渊翻身跃入，寻找有没有秘道。
　　片刻后，陆渊失望出来。
　　随后，他又去往另一个房间，结果依旧不是。
　　就在陆渊准备前往第三个房间时，便听房间中忽然传来一道细微的人声。
　　陆渊藏好身影，功运双耳，很快，屋内的声音便清晰起来。
　　“……你听到我的话没有，小昭，快去把马桶倒了！”
　　闻言，陆渊心里一动：“小昭？”
　　就在这时，他便听一道略显沙哑的嗓音说道：“为什么让我去倒，今日又不该我倒马桶。”
　　“我说让你去倒，便是该你去倒，不服的话我可要告诉小姐，说你行为诡秘了。”
　　最开始的那道人声说道。
　　说罢，屋内响起好几道幸灾乐祸的笑声。
　　“小昭，你快去倒吧，否则小环姐告你一状，你可又要吃苦头了。”
　　有人笑着说道。
　　片刻后，陆渊便听窸窸窣窣的穿衣声响。
　　“等等，我先给你戴好铁链，省得你跑了。”
　　最开始人又开口说道。
　　随即，一阵‘叮呤咣啷’的铁链撞击声响起，陆渊便见一名瘸着腿面容丑陋的少女拎着马桶从房间中走出。

第158章 乾坤大挪移
　　看着眼前的少女，陆渊哪里还不知道她就是小昭？
　　想到小昭曾经多次进入秘道寻找《乾坤大挪移》，陆渊心里一动，暗暗跟在了她身后。
　　片刻之后，陆渊就见小昭一瘸一拐的来到院子角落的茅厕处理马桶。
　　眼见四周无人，陆渊身形一晃，来到了小昭身后，而后右手食指遥遥一点，一阳指指力便将小昭的身形定住。
　　不等她开口叫喊，陆渊食指再点，又将她的哑穴封住，笑问道：“你就是小昭姑娘？”
　　看着眼前突然出现的陆渊，小昭眼中满是戒备。
　　“你放心，我不是什么好人……咳，”
　　陆渊轻咳一声：“我是说，我不是坏人。”
　　看着陆渊俊朗的面孔，小昭眼里的戒备少了一些，但依旧很不信任的看向陆渊。
　　陆渊微一耸肩：“我知道，我现在说什么你都不太相信，但——咱们两个来光明顶的目的是一样的。”
　　闻言，小昭的眼神微微一变。
　　陆渊见状微微一笑：“乾坤大挪移心法……对吗？”
　　看到小昭的眼神再变，陆渊笑道：“你不要以为你的伪装很成功，事实上杨逍也早就看出了你的伪装，否则……”
　　陆渊指着她手腕脚腕上的铁链道：“你以为他为什么要给你戴这些？”
　　见小昭神情微微紧绷，陆渊继续道：“事实上，要不是因为你的相貌与你母亲太过相像，杨逍早就将你赶下光明顶了——当然，杨逍虽然猜到你的身份，但对于你来光明顶的目的还是不知道的。”
　　说完，陆渊问道：“你看，我知道这么多，依旧没有告诉任何人，你应该相信我没有恶意了吧？”
　　小昭眨眨眼。
　　陆渊知道她这是同意的意思，当即伸手虚点，解开她的穴道。
　　“唔~”
　　穴道解开之后，小昭看了一眼陆渊，随即轻叹一声，站直了身形，不再伪装瘸腿驼背，脸上也收起了丑陋的鬼脸伪装。
　　霎时间，一个千娇百媚清秀脱俗的女子便出现在陆渊面前。
　　饶是陆渊之前在视频中早就见过小昭的本来面貌，但真的实地看见之后，依旧感觉眼前一亮。
　　“敢问公子是如何得知我来光明顶的目的的？”
　　小昭将手里的马桶放下，开口问道。
　　这时，她的声音也不复之前的沙哑，而是变得清脆动听，珠圆玉润。
　　‘好家伙，还是一个声优大佬来着。’
　　陆渊心里暗赞一句，嘴上却是答道：“这个就恕我不能解答了，不过你放心，我对你没有恶意。”
　　闻言，小昭微微沉默。
　　虽然她没有和陆渊交手，但从陆渊悄无声息来到自己身后点住穴道来看，陆渊的武功比自己不知道高出多少，她哪怕心里有怀疑，也只能相信。
　　“那公子现身和我见面，可是有什么指教吗？”
　　小昭抬眸问道。
　　“准确来说，我是想让你带我去光明顶秘道中寻找《乾坤大挪移》心法。”
　　陆渊说出了自己的目的。
　　“这……”
　　小昭再次陷入沉默。
　　陆渊知道，她对自己还是不信任，于是说道：“小昭，你是个秀外慧中的姑娘，应该知道，现在正是六大门派围攻光明顶的时期，而你，在杨逍父女眼中已经是一个间谍形象，你觉得在这种时候，杨逍他们还会像往常一样任你自由活动吗？”
　　闻言，小昭神情顿时一凛。
　　想到最近几日杨不悔对自己突然恶劣的态度，小昭知道，陆渊的话是对的。
　　常言道，攘外必先安内。
　　在如今光明顶受六大门派威胁的情况下，自己的行动必然会受到更严格的限制，甚至于为了以防万一，杨逍和杨不悔可能会选择先将自己这个不稳定因素消除也不一定！
　　一念及此，小昭有了决定，对陆渊说道：“也罢，公子，请跟我来，我这就领你去秘道。”
　　见小昭答应，陆渊一喜，赶紧跟在她身后。
　　不一会儿，两人便来到一处位置略显偏僻的绣阁之中：“公子，秘道入口就在这个房间里。”
　　看着眼前的绣阁，陆渊不禁暗叹一声侥幸，要是他没有寻找小昭做向导，还是按之前的判断来寻找杨不悔房间的话，怕是要浪费许多时间——这个绣阁根本不在他之前判断的几个房间之中。
　　进入绣阁，小昭指着房间一侧的床头说道：“公子，秘道入口就在床板下面。”
　　“怎么打开？”
　　陆渊明知故问道。
　　小昭将床上的被褥掀开，而后按下床头一处机括。
　　嘎吱！
　　随着机括运转之声响起，陆渊就看到床板下陷，露出了一处黝黑的入口。
　　“秘道里面很是黑暗，公子稍等，我去取一个火把。”
　　说着，小昭便准备去寻火把。
　　“不用。”
　　陆渊摇摇头，手一晃，一个LED强光手电筒便出现在他手中：“用这个照明就可以。”
　　“这…这是何物？”
　　小昭一脸好奇。
　　陆渊将手电筒朝向入口，按下开关，霎时间，强烈的白光便将秘道之中照的纤毫毕现，就连绣阁里面都好似天光快亮的模样。
　　小昭见状不由睁大了好看的眸子，红润的小嘴张开，久久合不拢。
　　对于她来说，这手电筒的照明能力大大超出了她的理解能力。
　　陆渊微微一笑，将电源关掉，道：“有了这手电筒，就不需要什么火把了。”
　　“此物叫‘手电筒’吗？”
　　小昭好奇的看向陆渊。
　　“对。”
　　陆渊点点头，而后将手电筒交到她手里，指着一旁的按钮道：“需要照明时，将此处按下，前面就会发出洁白的灯光了。”
　　说完，来到入口处：“那咱们就下去吧。”
　　小昭见状却没有动，连声道：“公子，如此珍奇的宝物，还是由公子保管吧。”
　　“这算什么珍奇之物了？”
　　陆渊笑着摇摇头，他系统空间里的手电筒没有一千也有八百了。
　　小昭自然不知道这些，还以为是陆渊信任自己才将如此‘珍贵’的奇物交给自己保管，她眼中闪过一抹感动，用力点点头，随着陆渊一起跃入秘道。
　　进入秘道之后，小昭便按照陆渊传授的方法打开手电筒开关。
　　霎时间，秘道之中光明大放，周围的事物全都看的清清楚楚。
　　尽管刚才已经见识过手电筒的照明能力，但小昭依旧满脸震惊，拿着手电筒不时照向四周，好像找到了新玩具的孩子一样。
　　陆渊见状也不催促，只是含笑看着她。
　　片刻后，小昭这才回过神，看到陆渊眼里的笑意，她秀美的脸颊上浮现一抹羞涩，低声道：“抱歉，公子，让你见笑了。”
　　“哈哈，无妨，反正咱们不赶时间。”
　　小昭如此可爱的模样可是电视剧中没有的，陆渊欣赏还来不及，哪里会在意。
　　虽然陆渊如此说，小昭却也不好意思继续玩手电筒了，当即拎着手电筒迈步向前：“公子，随我来。”
　　陆渊含笑紧随其后。
　　两人走了大约数十丈，便到了一处石门前。
　　“公子，我曾经来过秘道好几次，但是每次到了这里就无法再继续前进。”
　　小昭用手电筒照着眼前的石门无奈道：“我仔细找过，这个石门并没有任何机关可以打开。”
　　陆渊记得，此处的石门需要纯粹靠力量才能打开，于是他来到石门前，道：“那是不是这扇石门根本就不需要机关，只能靠推的？”
　　说着，他功运双臂，用力一推。
　　轰轰~~
　　随着一阵石面摩擦声音传来，这扇巨大无比的石门便被陆渊轻松推开。
　　“啊，原来是要靠蛮力才能打开！”
　　小昭见状这才恍然。
　　如果有机关的话，她还可以仔细寻找，但这种单纯靠修为才能打开的石门她就无能为力了。
　　看着眼前足足一尺多厚的石门，再看看陆渊‘单薄’的身体，小昭不禁一阵咋舌，不知道陆渊怎么练出如此高深的修为。
　　越过石门，两人继续前行。
　　一边走，陆渊一边感叹：“这个秘道的工程量简直骇人。”
　　按照他们所走的路程，这个位于山腹的秘道长度怕是有数里之长了，哪怕许多地方能看出是依山体的天然石洞所建，但其他的工程量在古代社会依旧可以说是一个建筑奇迹了。
　　又走了一阵之后，两人便来到了一个岔路口。
　　仔细一数，岔路竟然足足有七个之多。
　　“公子，这要怎么办？”
　　小昭为难问道。
　　岔路有七条，而且不知道每一条通往何处，若是在里面迷路，那可就糟糕了。
　　陆渊见状也是眉头微皱，电视剧中可并没有演出这个情节，因此陆渊也不知道该怎么走。
　　不过很快他就想到了解决办法，微笑道：“无妨。”
　　说罢，他心念一动，将蜘蛛监控机器人从系统空间取出来，而后又取出一个平板与它连接。
　　嗡~
　　随着陆渊一扬手，蜘蛛机器人便带着细微的飞行声飞向了其中一条秘道。
　　与此同时，平板上也出现了蜘蛛机器人拍摄的微光画面。
　　“公子，这又是何物？”
　　看着陆渊手中平板上展现出来的画面，小昭再次一脸震惊。
　　她既好奇这些东西陆渊是怎么变出来的，又无法理解平板上怎么就出现了那条秘道的影像。
　　“一些小玩意而已。”
　　陆渊没有跟她仔细解释，毕竟实在没办法一两句就把其中的道理解释清楚。
　　小昭也不以为意，只是看向陆渊的眼神悄然多了一抹敬畏与好奇。
　　不多久，蜘蛛机器人从那条秘道中飞出。
　　陆渊已经从平板上看出来，那条秘道只是一个通往兵器室的道路，于是让蜘蛛机器人继续前往另一条秘道。
　　就这样，
　　在蜘蛛机器人的探路之下，很快陆渊就找到了那条通往阳顶天夫妇去世的石洞的秘道。
　　“走吧，小昭。”
　　陆渊将蜘蛛机器人和平板收起，对小昭说道。
　　“哦，好。”
　　看到陆渊如此轻松就找到了正确的道路，小昭既惊且佩，按捺住内心的好奇，跟着陆渊一起走入秘道。
　　不多久，两人便沿着秘道来到了阳顶天夫妇所在的石室。
　　尽管强光手电筒将室内照的一片亮堂，但看着眼前的两具白骨，小昭还是微感害怕，下意识靠近了陆渊一些，声音微微发颤地问道：“公子，他们是谁啊？”
　　“明教的上一代教主，阳顶天和他妻子。”
　　陆渊答道。
　　说完，见小昭有些好奇，陆渊便将阳顶天的环保故事大致跟小昭讲述一遍。
　　“啊，阳教主竟然是这样去世的……”
　　听完前因后果，小昭既惊讶于陆渊的见闻广博，又为阳顶天的遭遇暗自叹息。
　　陆渊没有那么多愁善感，他上前两步，将阳顶天手中的羊皮拿出来，笑道：“小昭，这便是记载有《乾坤大挪移》心法的羊皮密卷了。”
　　“啊，真的是！”
　　小昭见状也一喜，不过刚向前两步，就忽的顿住，看了一眼陆渊，又迅速移开目光。
　　原来她是想到，这《乾坤大挪移》之所以能够找到，全靠陆渊之力，却是不好意思跟陆渊开口索要。
　　陆渊一眼便看出了小昭的心思，笑道：“你且等一会儿，我看完之后便把它给你。”
　　“真的？”
　　小昭双眸一亮，没想到陆渊竟然愿意把如此珍贵的武林绝学交给自己。
　　“不过你可以将秘籍内容带走，这羊皮还是留下。”
　　陆渊说道。
　　虽然他不知道有了自己的影响，这一世张无忌还能不能成为明教教主，但他毕竟从张无忌那得到了《九阳真经》，便想着将这个机缘继续留在这里，免得小张错失了这门神功。
　　“当然可以！”
　　小昭要的也是《乾坤大挪移》的心法，至于记载内容的羊皮并不重要：“不过……”
　　她着急的在身上摸索几下：“我没有带着纸和笔，还需要上去拿一趟。”
　　“不用那么麻烦，我这有。”
　　陆渊心念一动，从系统空间取出一根碳素笔和空白的笔记本。
　　见小昭看着碳素笔一脸茫然，陆渊一拍额头：“我倒是忘了，你们更习惯用毛笔。”
　　他将碳素笔收回，又取出了一根毛笔，以及墨水等物品。
　　看着陆渊这么轻轻松松‘变’出各种物品，小昭看向陆渊的眼神彻底不同了。
　　“公子，你……你到底是什么人，是仙家弟子吗？”
　　小昭敬畏问道。
　　“我若是仙家弟子倒好了。”
　　陆渊摇摇头。
　　要是他能获得修仙功法，哪里还用得着在诸天世界来回穿梭，直接宅在地球每天刷刷视频，一直到得道成仙多好。
　　摇头将心里的杂念抛开，陆渊将笔墨纸砚交给小昭，笑道：“我具体是什么人你不必在意，把我看成一个会变戏法的人就行。”
　　“哦。”
　　小昭老老实实接过笔墨，放好之后，就见陆渊正手拿羊皮发呆。
　　她先是一愣，随即以为陆渊不知道如何让《乾坤大挪移》字迹显现，忙道：“公子，想要看到内容的话，需得用血液浸染羊皮才可以……”
　　说着，她抽出插在阳夫人胸口的匕首，正准备割破手指时，就见陆渊已经将羊皮递了过来：“好啦，小昭，我已经看完了，给你吧。”
　　“你……你已经看完了？”
　　听到陆渊的话，小昭一头雾水。
　　“嗯，看完了。”
　　陆渊微微一笑，随即不理会小昭的震惊，将羊皮塞到她手中，自顾来到一个石台，双腿盘膝坐好，开始修炼《乾坤大挪移》。

第159章 叮，您的小昭到了！
　　既然量子波动阅读技能可以看到用隐形药水写的《一阳指》，看到这隐藏的《乾坤大挪移》心法自然也不在话下。
　　盘膝在石台坐好，陆渊立刻按照脑海中刚才吸收到的信息搬运内力。
　　随着陆渊修炼，一旁的小昭便看到陆渊的脸上忽然出现半边红半边青的现象。
　　她不知道这是修炼《乾坤大挪移》时的正常现象，还以为陆渊走火入魔，赶紧叫了一声：“公子！”
　　陆渊睁开眼，问道：“怎么了？”
　　“你…你刚才修炼的时候脸上一半红一半青，很是吓人。”
　　小昭一边比划着一边担忧说道。
　　“没事，这是修炼时的正常现象。”
　　陆渊摇头一笑，解释一句。
　　“哦。”
　　小昭闻言脸色微红，眼中闪过一抹羞意。
　　陆渊自是不以为意，当即闭眼继续修炼。
　　于是，小昭便再次看到陆渊脸上出现一半红一半青的现象。
　　好奇之下，她来到陆渊近前观察，随即，她便感觉在红色的那边，陆渊的身体似乎散发着阵阵热气，而到了青色的这边，身体则散发阵阵冷意。
　　“好奇妙的功夫！”
　　看到这神奇的一幕，小昭不禁睁大了眼睛。
　　她来明教取《乾坤大挪移》心法只是遵循母亲紫衫龙王的命令而已，至于这门功夫到底如何她却是不知道的。
　　就在她啧啧称奇的时候，便见陆渊脸上的红色和青色忽然掉了一个个，原先红的半边变成青色，青色半边则变成了红色。
　　又过了片刻，颜色又重新变回来。
　　之后，颜色变幻速度越来越快，等到最后，这两种颜色越来越淡，直至完全消失不见。
　　尽管小昭不知道《乾坤大挪移》的内情，但她依旧能感觉得出来，陆渊对于这门功夫的造诣怕是达到了极深的境界。
　　就在她如此想的时候，就见陆渊忽然睁开了眼。
　　见小昭泛着大海般碧蓝的眸子直直盯着自己，陆渊微微一笑：“怎么了？”
　　“啊，没、没什么。”
　　小昭就好似上课偷吃零食被老师抓住的学生一般，不敢和陆渊对视：“就是见公子现在修炼脸上已经没有任何异样，感觉公子对《乾坤大挪移》好像已经很精深了。”
　　“差不多吧，”
　　陆渊点点头：“除了第七层有几句没有弄清楚之外，其余已经修炼成了。”
　　这《乾坤大挪移》说到底就是一门对内力运用法门的讲解而已，既不属于内功，也不属于外功。
　　如果像陆渊或者张无忌这般本身便拥有极强的内力，那么修炼这门功法顷刻间就可以完成。
　　相反，如果本身内力不足，还要强行修炼《乾坤大挪移》的话，那就事倍功半了。
　　小昭自然不知道这些，她听陆渊说他竟然在这片刻直接就将明教至高无上的武学秘籍修炼完成，秀美的脸颊上顿时浮现出了震惊的神色。
　　“你不必这么惊讶，这门功夫确有独到之处不假，但要说多么高深……”
　　陆渊微微摇了摇头。
　　他也是在刚刚修炼之后，才蓦然惊觉，《乾坤大挪移》中的许多内容，其实在其他武学秘籍之中都有所提及。
　　比如阴阳转化的方法，《九阳真经》之中便有；借力打力的方法，《太极拳》中也有；刚柔相济的方法，《七伤拳》中也有……
　　《乾坤大挪移》不过是把那些武学秘籍中关于内力运用的知识全都汇聚到一起，并且另辟蹊径的予以总结和拓展而已。
　　即便没有《乾坤大挪移》，等到陆渊的实力再精进一些，对于武道理解再融会贯通一些，这些道理他自然而然便会掌握。
　　当然，这种话也只能是陆渊可以说了，毕竟，天底下再没有一个像他这般拥有佛道两家最顶尖绝学的人存在了。
　　而且，《乾坤大挪移》对于陆渊来说也并不全是鸡肋，其中许多对内力的运用技巧还是让陆渊备受启发的。
　　如其中关于人体潜力开发的部分，就让陆渊眼前一亮。
　　……
　　陆渊的话小昭将信将疑。
　　事实上若非知道陆渊实力比自己高深的多，以及刚才陆渊展现出来的‘戏法’太过骇人，小昭怕是早就把陆渊视为大骗子了。
　　毕竟，《乾坤大挪移》第一层可是说的很清楚，悟性高者想要修炼好也需要七年！
　　第二层，第三层等也都是如此。
　　可陆渊呢？
　　这还不到一炷香时间，竟然就把七层武功全都修炼完毕了？
　　当然，这些怀疑小昭就没有说出口了。
　　陆渊自然能看出来小昭的不信，他也不在意，见小昭还在抄录秘籍，他又重新坐在石台上思索起《乾坤大挪移》来。
　　不过这一次他就不是要修炼了，而是想要完善这门功法！
　　前面说过，因为身负上百门绝顶武学的缘故，陆渊的武学修养早已达到宗师境界。
　　尤其在《九阳真经》这门统领天下武学的神功大成之后，他对于内力、真气的理解更是突飞猛进。
　　此时再学会了《乾坤大挪移》，陆渊只觉得脑海中各种奇思妙想不断涌出。
　　原本第七层中那不通顺的十几句内容，逐渐被他一句一句的修正……
　　一边修改的同时，陆渊也在一边实验。
　　嘶嘶！
　　随着陆渊体内九阳真气流转，陆渊的五个指尖不断发出丝丝真气。
　　仔细看去的话，就会发现这五种真气竟全然不同！
　　大拇指的真气古朴凝重，刚猛至极；
　　食指的真气则灵动跳跃，轻灵阴柔；
　　中指的真气则大开大合，气息灼热；
　　无名指的真气精微奥妙，冰寒阴冷；
　　小拇指的真气忽快忽慢，似有似无……
　　若是让旁人看到这一幕，怕是眼珠都要掉下来。
　　因为一般人哪怕掌握一种内力都要不知道花费多少时间和精力，可是陆渊，竟然能在一个手掌上出现五种截然不同的内力，简直闻所未闻！
　　凡是有些眼力的都能看出来，陆渊对于内力的掌控已然达到了化境。
　　不过看着这五种真气，陆渊却不太满意。
　　“刚、柔、阴、阳、快、慢……”
　　陆渊微微抬头望着石洞的墙壁，皱眉思索：
　　“这真气大致来说，都可以分为如此六种类型，但是两两之间又可以自由组合，比如刚中带柔，或者柔中带刚，阴极阳生，阳极阴生……”
　　一时之间，随着陆渊脑海中各种内力自由变化组合，他身体中的九阳真气也在不断变换运行轨迹，模拟着不同绝学内力的不同变化。
　　与此同时，他脑海中的各种武学观念也在不断碰撞、融合……
　　时间流逝…
　　很快，《乾坤大挪移》第七层功法就这么水到渠成的被陆渊修改完毕。
　　第八层心法，也顺理成章被创造出来。
　　一直创作到第九层过半时，陆渊的思维才慢慢停止了风暴，创作速度变缓。
　　“想要将第九层创作完毕的话，可能得需要一个月左右。”
　　陆渊摇摇头，停止了思考。
　　创作功法，尤其还是如此高深的功法，可不是过家家玩闹，急于求成并不是好事。
　　即便如此，若是让当年《乾坤大挪移》的创作者发现他极尽想象才勉强创作出来的第七层神功，就这么被陆渊轻而易举弥补完善，并顺手拓展到了第九层，甚至于更高层的话，他也只能是瞠目结舌，不敢置信。
　　这时，小昭也终于将《乾坤大挪移》心法抄录完毕，她慎之又慎的仔细对照一遍，确定没有一个字写错之后，这才满意的点点头，将羊皮放回了阳顶天的遗骨中。
　　看到小昭如此慎重，陆渊不禁哑然失笑。
　　暗道如果让她知道自己所写的内容实际上有许多错误，真不知道她会是什么表情。
　　“公子，你的笔墨。”
　　小昭将笔墨纸砚等工具交还陆渊。
　　陆渊随手接过放回系统空间：“好了，既然此间事了，咱们这便回去吧。”
　　“嗯。”
　　闻言，小昭神色却是微微一黯。
　　她忽然想到，回去之后，她怕是要和陆渊就此分开了。
　　虽然相处时间还不长，但是小昭对于陆渊早已生出浓浓的感激和好奇，毕竟若不是陆渊，她怕是还不知道什么时候才能获得《乾坤大挪移》心法，更不会看到手电筒、会飞的机器人等听到没听过的新奇事物。
　　陆渊倒是没想那么多，一边向来路往回走，一边随口问道：“对了，小昭，接下来你要去哪？”
　　小昭闻言却是眼睛一亮，脱口问道：“那公子你要去哪？”
　　她忽然想到，自己既然完成了母亲交代的任务，自然就不需要继续留在光明顶了，也就是说，从现在开始，她便是自由身了，可以想跟着谁就跟着谁……咳，想去哪就去哪。
　　“我？”
　　陆渊想了想：“我接下来要去天龙寺。”
　　虽然他不觉得从卫壁那得到的关于《六脉神剑》的消息是真的，但是左右时间充足，便去看看也无妨。
　　“天龙寺，那是哪？”
　　小昭好奇问道。
　　“那就远了，在距离昆仑山千里之外的苍山。”
　　陆渊随口答道。
　　千里之外？
　　听到这个距离，小昭却是愈发欣喜，就好像高考完毕总想选一个离家远一些的大学的学子一样，她脱口道：“那公子，我和你一起去吧？”
　　“嗯？”
　　陆渊一愣，下意识停住脚步。
　　陆渊这一停顿有些突然，一直亦步亦趋跟在陆渊身后的小昭差点就撞到陆渊后背，她忙低着头，有些慌张地说道：“我…我就是觉得，公子你身边可能缺一个端茶倒水的小婢，我、我觉得我还可以帮点忙……”
　　看着小昭脸上羞涩的红晕，陆渊心里暗道，不愧是金庸小说中最容易攻略的女角色，自己好像什么都没做，就让她对自己有好感了？
　　虽然小昭也是江湖人士，没有那么多的封建礼教规矩要守，可这到底是古代社会，一个女生说愿意做一个男生的小婢，其含义不言自明。
　　作为一个成熟的LSP，陆渊自然不会点破这些，只是一语双关地说道：“去天龙寺，可是很远很累的。”
　　“没关系，公子，我不怕苦不怕累的！”
　　见陆渊没有拒绝，小昭赶紧说道：“你相信我，公子，我一定会把你伺候的很好的！”
　　看着小昭眼中的真挚，陆渊展颜一笑：“好，既然小昭你愿意跟随我，我又怎么忍心拒绝？”
　　见陆渊答应带自己一起走，小昭脸上也是开心的一拍手，带着铁链叮当乱响。
　　陆渊见状一皱眉，道：“小昭，来，你把手伸出来，我替你把铁链弄断。”
　　“公子，这铁链是用玄铁打造的，很结实。”
　　小昭说道：“我曾经试过，寻常的刀剑根本没法在上面留下任何痕迹。”
　　“无妨。”
　　陆渊微微一笑，说着，手一晃，残破石斧便出现在他手掌中。
　　“这……”
　　看着陆渊手里突然出现的石斧，小昭脸上一片惊愕，正想问这个一看就钝的不得了石斧怎么砍断铁链，她就听‘嗤嗤’两声，手腕上的铁链已经被砍断。
　　“公子，你这石斧太厉害了！”
　　小昭抚摸着自己的手腕惊叹说道：“这斧刃明明这么钝，还有裂口，竟然可以将这玄铁铁链砍断。”
　　陆渊笑道：“我这石斧可不是一般的石斧，哪怕是倚天剑屠龙刀也挡不住它轻轻一砍。”
　　倚天剑屠龙刀固然锋利无比，但要是和这来自修真世界的石斧一比，怕还是要差上不知凡几。
　　“嗯，既然你要和我一起走，咱们便不回光明顶了，从山腰的秘道出口离开吧。”
　　陆渊开口说道。
　　“我听公子的。”
　　既然铁链已经打开，小昭也不想回光明顶，当即点头同意。
　　随即两人掉头，按照刚才从阳顶天处获得的秘道地图，向秘道的另一条出口走去。
　　因为陆渊答应自己做他的婢女，小昭感觉和陆渊一下子亲近不少。
　　她拎着手电筒来到陆渊身边，一边走一边好奇问道：“公子，你还没有告诉我你叫什么名字呢？”
　　“倒是忘了这个。”
　　陆渊笑道：“我叫做陆渊，陆机的陆，或跃在渊的渊。”
　　“陆渊、陆渊……”
　　小昭闻言用心记忆。
　　说话间，两人来到了秘道位于山腰的出口。
　　出了秘道，陆渊就发现此时外面天光还没有大亮。
　　“小昭，你累不累？”
　　陆渊关心问道。
　　“不累。”
　　小昭马上摇头。
　　她刚刚获得了《乾坤大挪移》心法，又离开了光明顶这个牢笼，正在兴奋头上，哪里会觉得累？
　　“既然不累的话，那咱们就走着下山吧。”
　　就这样，两人沐浴着星光，一边说着话，一边向山下走去。
　　他们来到山脚，还没有走出多远，陆渊就忽然一拽小昭的手臂止住脚步，目光盯着路旁的草丛说道：“前面是哪位朋友，出来一见吧。”

第160章 《乾坤大挪移》第九层！
　　“嗯？”
　　听到陆渊的话，小昭顿时吃了一惊。
　　就在这时，她便看到草丛忽然一阵晃动，两名持剑男子从中走了出来。
　　“你们是谁？”
　　见真的有人，小昭警惕问道。
　　那两名持剑男子却是没有回答，冷笑一声，左边那人冷喝道：“魔教妖人，也配问我姓名？”
　　魔教妖人？
　　听到这个称呼，小昭顿时恍然，这两人应该是前来围攻光明顶的六大门派弟子。
　　陆渊不欲和六大门派起冲突，抱拳道：“我们二人不是明教中人，还请行个方便，让我们过去。”
　　“不是明教中人如何从光明顶下来？”
　　右边那人冷笑一声。
　　左边那人喝道：“师弟，不必和魔教之人多费口舌，一起上！”
　　说罢，两人也不听陆渊解释，爆喝一声，挺剑便刺了过来。
　　陆渊见状眉头微皱，摇摇头，右手中指连弹两下，瞬间两道真气激射而出。
　　噗！
　　噗！
　　随着两声轻响，正在冲过来的两人只觉得身体蓦然一麻，便再也动弹不得，但他们前冲的势头还在，于是噗通两声，一起摔倒在地。
　　“你……你这是什么妖法？”
　　倒在地上，左边那人惊骇问道。
　　“噗嗤！”
　　听到对方的问话，小昭噗嗤一笑，好似一朵鲜花盛开：“还妖法，这是我家公子凌空点穴的功夫而已。”
　　凌空点穴？
　　听到这四个字，两名持剑男子脸上的震惊之色愈浓。
　　即便在倚天屠龙记这个武道兴盛的世界，能够做到凌空点穴的人都寥寥无几。
　　‘他一个年轻人怎么能做到凌空点穴？’
　　两名持剑男子对视一眼，脑海中同时浮现一个人名。
　　于是，他们一同开口大叫道：“魔教杨逍在此！”
　　陆渊：“？？？”
　　小昭：“？？？”
　　他们两个却是不知道，杨逍在六大门派的传言中，就是一个擅长采阴补阳驻颜有术的妖人，因此误以为陆渊就是杨逍。
　　随着这两人的声音传出，霎时间周围便有许多火把燃起。
　　陆渊见状也不以为意，想着等两人的掌门过来或许就能把话说清楚，因此便和小昭立在原地等待。
　　眼见周围火把亮起，地上躺着的两人重新恢复了信心，对陆渊冷笑道：“杨逍，莫以为你实力就强就可以逞威风了，等我们师尊过来，就是你授首之时！”
　　“聒噪！”
　　陆渊一挥袖，两人的哑穴便也被点中。
　　就在这时，陆渊便看到一男一女两名中年人从远处快速掠来。
　　“咦，好精妙的轻功。”
　　看到两人轻盈迅捷的身法，陆渊暗自点头。
　　片刻之后，那两人来到陆渊近前。
　　中年男子相貌文雅，面容英俊，女子则吊眉三角眼，显得有些狠厉。
　　中年男子先是看了一眼陆渊，眼中闪过一抹疑惑，随即又看了眼地上躺着的两人，对陆渊一抱拳：“在下昆仑何太冲，敢问阁下是哪位？”
　　他之前与杨逍照过面，自然知道陆渊并不是杨逍。
　　“原来是何掌门夫妇。”
　　陆渊同样抱拳道：“在下陆渊。”
　　陆渊？
　　听到这个名字，何太冲与班淑娴对视一眼，均是感觉对这个名字很陌生。
　　何太冲皱眉道：“敢问阁下为何点我弟子穴道？”
　　“没什么，他们两人以为我是明教杨逍，阻我行程。”
　　陆渊一挥袖，将两人的穴道解开。
　　看到这一幕，何太冲心里一震，深深看了一眼陆渊，暗道怪不得弟子会把陆渊误认为是杨逍。
　　只凭这手凌空解穴的功夫，在昆仑派中也就只有他和班淑娴夫妇才可以做到。
　　恢复行动之后，那两名持剑男子也意识到自己认错了人，当即红着脸起身来到何太冲夫妇身后。
　　“既然误会解除，那我们二人可以离开了吧？”
　　说着，陆渊就想带小昭离开。
　　“站住！”
　　班淑娴此时却是忽然开口：“你说自己不是魔教之人，那可有什么证据证明？”
　　“对，没错，如果阁下不是魔教之人，又怎么会从光明顶出来？”
　　何太冲此时也反应过来，对陆渊质问道：“眼下光明顶已经被我六大门派包围，任何人都无法进出。”
　　见何太冲夫妇一副审问犯人的架势，陆渊脸色微沉：“我如何上光明顶似乎还不需要向你们二位汇报吧？”
　　“你自然不需要向我们汇报，但是，”
　　何太冲冷冷道：“如果今天阁下给不出一个让我们满意的回答的话，说不得只好请你暂时留在我派之中，等到我们围攻光明顶之役结束再放二位离开了！”
　　“如果我说不呢？”
　　陆渊面无表情地问道。
　　“那就要看看阁下手段如何了。”
　　何太冲眼神微眯，而后一挥手。
　　周围的昆仑派弟子见状立刻摆好阵型，将陆渊和小昭围在中央。
　　陆渊连看都没看周围一眼，眉毛一扬：“既如此，那就让我领教一下贤伉俪的两仪剑法吧。”
　　正好，他也想试试被自己完善到第九层的乾坤大挪移是什么效果。
　　何太冲正要拔剑，就听身后传来一道声音：“小贼，就凭你也想挑战我师父，且让我西华子先看看你有几斤几两！”
　　话音未落，一名相貌桀骜的蓝袍道士便跳了出来。
　　见西华子主动出来，何太冲心里一动，暗道让他摸摸陆渊的底也不错。
　　刚才陆渊一挥袖就解开两名弟子穴道的表现让他有些忌惮。
　　班淑娴和他是一样的想法，因此两人对视一眼，悄悄后退一步。
　　打量西华子一眼，陆渊也不废话，淡淡道：“那你出剑吧。”
　　他从书中知道，这个西华子功夫虽然不错，但和自己相比就差的太多了，因此不愿先出手。
　　西华子哪不知道这些，他还以为陆渊看不起自己，当即怒喝一声：“狂妄的魔教妖人，看剑！”
　　说罢，他腰间长剑瞬间拔出，带着森寒的冷意刺向陆渊。
　　“好！”
　　“师兄这一式‘雪拥蓝关’果然精妙！”
　　“师兄好凌厉的剑法！”
　　看到西华子这一剑，一旁的昆仑派弟子全都大声叫好。
　　何太冲与班淑娴也是面露满意的微笑，在他们看来，西华子这一剑已经很有火候了。
　　然而，
　　在他们眼中堪称精妙的这一剑，在陆渊看来却满是漏洞。
　　‘这一剑的角度勉强还算可以，但速度太慢，力度也有点大，使得招式迅猛有余，灵活不足……’
　　陆渊在心里点评一番之后，哂笑一声，随即右手两根手指轻飘飘伸出，准确无误的夹住了西华子的剑尖。
　　看到这一幕，原本正为西华子喝彩的昆仑派众弟子霎时间就好似被掐住脖子的鸭子，叫好声戛然而止。
　　“撒手！”
　　剑尖被夹，西华子是又羞又怒，他一边向后用力争夺宝剑，一边发出阵阵怒喝。
　　然而陆渊的力道何其之大，任凭西华子用尽了全身的力气，他手里的宝剑就好似与陆渊的手指长在一起般，没有移动半分。
　　这边西华子为了夺回宝剑是面红耳赤，额头冒汗，再看陆渊，则面带微笑，态度悠闲。
　　两者高下立判。
　　小昭更是在旁边做了一个鬼脸，娇笑道：“西华子道长，现在你觉得我家公子有几斤几两啊？”
　　“你……”
　　被小昭这通嘲笑，西华子愈发羞恼，然而此时他手里长剑被陆渊夹住，他就是想要教训小昭都做不到，更没有任何说服力。
　　正尴尬间，就听身后传来怒喝：“废物东西，还不滚开！”
　　却是见西华子如此丢人现眼，班淑娴气得脸色煞白，喝骂出声。
　　“是，是。”
　　西华子闻言身体一哆嗦，顾不得再和陆渊争夺长剑，赶紧松开手，羞惭后退。
　　陆渊见状微微一笑，道：“你的剑不要了吗？”
　　说完，夹着剑尖的两根手指微微一动，那柄长剑便倏地调转方向，化作一道流光，仓啷一声，准确无误的插回了西华子腰间的剑鞘之中。
　　“嘶……”
　　“啊……”
　　“这……”
　　看到这令人瞠目结舌的一幕，全场之人均是倒吸一口冷气。
　　要知道西华子可是在后退走动之中的，而随着他的行动，腰间的剑鞘自然也是不断晃动。
　　可陆渊呢？
　　竟然能抓住如此短暂的时机将西华子的长剑掷回剑鞘，这说明他对力道、时机、乃至西华子下一步如何走动的掌握都达到了相当地步。
　　何太冲和班淑娴看到这一幕也是面露震骇，互相对视一眼，均从彼此眼中看到了一抹迟疑：这个年轻人，自己能打得过吗？
　　用手指夹住西华子的长剑让其夺不回去，两人自问还是可以做到的，可是那也只是在平时，若是在战斗中，他们自问就算能做到，也绝做不到像陆渊这般潇洒自若。
　　再加上刚才陆渊这一手把长剑掷回西华子剑鞘的功夫，何太冲和班淑娴均是意识到，陆渊虽然年轻，却是他们生平从没有遇到过的大敌。
　　他们有心退却，但刚才的话说得太满，此时已是骑虎难下，只得硬着头皮一起上前两步。
　　“阁下，我们夫妇向来是同进同退，这次挑战说不得也只得占些便宜了。”
　　何太冲面色微红地说道。
　　好在此时天光尚未大亮，倒是没人看出这一点。
　　陆渊哪里不知道何太冲夫妇是觉得单打独斗不是自己的对手，这才准备使用两仪剑阵迎战，他也懒得点破，道：“那就请两位前辈出手吧。”
　　如果在他和西华子比试之前如此说，昆仑派之人怕是立刻哗然，毕竟谁都知道，在切磋比斗中都是晚辈或者实力低微的一方先出招。
　　但有了刚才陆渊让他们惊艳无比的表现，却是没人觉得陆渊如此说有什么不对了。
　　何太冲和班淑娴也是如此，两人对视一眼，齐喝一声，一人刺向陆渊的头顶面部，另一人则刺向陆渊的胸口要穴。
　　“来得好！”
　　陆渊见状赞了一声。
　　和西华子的剑法相比，何太冲与班淑娴无疑要更加老辣娴熟的多。
　　剑光未至，陆渊便觉得自己面部与胸口的几处大穴全都笼罩在剑气之下。
　　而且，陆渊能感觉得到，他们两人配合使用的两仪剑法，似乎隐隐有种奇妙的联系，既能够互相掩护撤退，又能够互相加持威力。
　　“这应该是他们脚下八卦步的缘故。”
　　陆渊一眼就看穿了这门剑法的奥秘——
　　正是因为他们脚下步伐配合，才造成了这种合击的效果。
　　“也罢，就用你们来试试我第九层乾坤大挪移威力如何！”
　　想罢，迎着两人仿佛蛛网一般的剑意，陆渊身形一晃，好似穿花蝴蝶一般，竟然直接冲进了剑光之中。
　　“什么！”
　　“他是傻了吗？”
　　“他怎么敢！”
　　看到陆渊非但没有选择避开何太冲二人的剑网，反而向里冲去，众人无不大惊。
　　在他们看来，陆渊这一举动简直就是自投罗网。
　　何太冲与班淑娴夫妇见状也是大喜，以为陆渊修为虽高，但实战经验不足，因此两人立刻加大攻势，试图将陆渊尽快斩杀。
　　然而，
　　仅仅几招之后，何太冲和班淑娴就察觉到不对了。
　　因为他们忽然发现，两人的剑招用出之后，作用对象竟然不再是陆渊，而是彼此！
　　他们每一招刺出，明明心里想的是要攻击陆渊什么要害，可是剑招出手之后，对象却诡异的变成了彼此。
　　两人都是成名多年的武林好手，很快便意识到，这是陆渊在其中捣鬼。
　　可是让他们无法理解的是，陆渊到底是如何做到这一点的！
　　‘难道他还能改变我们体内的内力运转不成？’
　　何太冲与班淑娴不可思议的想道。
　　他们两人不知道的是，他们还真猜对了——
　　陆渊创造出的《乾坤大挪移》第九层，就是关于如何影响敌人内力运转的法门！
　　当然，这不是说陆渊真的能够让别人内力按照自己的想法去运转，而是像现在这样，引诱别人出招后的内力按照自己预定的方向发起攻击。
　　这一层包含的内容已经不仅仅是内力运转，还有心理暗示乃至于环境诱导等因素。
　　简单来说，陆渊就是欺骗何太冲以及班淑娴，让他们以为自己会出现在某一个位置，并对那个位置的自己发起攻击，可实际上，出现在那个位置上的，却是他们自己。
　　“这门功夫，越是群战越是威力强大，如果只有一个敌人的话，反倒不好完整发挥出来…”
　　陆渊一边在何太冲和班淑娴二人的剑网中悠然穿梭，一边暗自完善着《乾坤大挪移》第九层的内容。
　　……
　　这边，意识到自己二人的举动都在受陆渊影响之后，何太冲和班淑娴如见鬼魅，又惊又俱。
　　‘这小子有古怪，撤！’
　　他们两人共同修炼数十年，几乎做到了心意相通的境界，意识到不妙之后，立刻便准备认输。
　　毕竟认输只是丢面子，可如果不认输，他们觉得自己随时有可能丢命！
　　然而，
　　让他们更加恐惧的事情发生了——
　　他们发现自己二人竟然根本做不到后撤！
　　就比如现在，何太冲明明想要虚晃一招跳出圈外，可是他刚有动作，就立刻感觉到班淑娴的剑尖直指自己的要害，若是自己真的离开，就会立刻毙命于妻子剑下！
　　班淑娴和何太冲的感觉也是一样。
　　她想要脱离陆渊的掌力范围，可每次一有动作，就觉得丈夫的长剑会刺在自己身上。
　　尽管她很确定，丈夫不敢伤害自己，可是，身体对危险的本能躲避反应却根本不是她所能控制的，因此只能被迫跟着陆渊一起继续‘比试’……
　　直到这时，他们两人才终于意识到，这场比试的主动权已经完全落在陆渊手中，他想要停，才能停，他想要继续，自己二人连放弃都做不到！
　　一念及此，何太冲和班淑娴几乎心如死灰，失去了全部斗志。
　　他们从来没有想过，世上有人的武功竟然能高到这种地步！
　　最讽刺的是，他们自己明明已经身不由己，时刻有生命危险，可在周围的弟子眼中，却是自己二人大战上风，随时可能将陆渊毙于剑下！

第161章 华山鲜于通
　　“师父师娘的两仪剑法好厉害！”
　　“那贼人已然要坚持不住了！”
　　“今日我昆仑派就先斩魔教贼人立威！”
　　“小小魔教贼子也敢捋咱们昆仑派的虎须？”
　　尤其是刚才一招就被陆渊击败的西华子，更是叫嚣的最为狂妄：“十招，只需十招，师父绝对可以将贼子毙于剑下！”
　　毙毙毙，毙你妈个鬼头啊毙！
　　听着西华子的狂言，何太冲与班淑娴恨不得将他一剑刺个透心凉心飞扬。
　　不过，昆仑派弟子实力低微，看不出场面中陆渊占优，但是一名隐藏在人群中的高手却看了出来——
　　华山派掌门鲜于通。
　　原来六大门派约定好，为了防止被明教各个击破，他们六大门派每两个结成一对，互为犄角，守望相助，华山派和昆仑派便被分在一起。
　　刚才他被昆仑派这边发生的动静引起了注意，担心出事，便悄悄赶了过来。
　　来了之后，就看到何太冲夫妇正与一个年轻人交手。
　　“这年轻人的功夫好高！”
　　看了片刻之后，鲜于通眼中便露出一抹惊讶。
　　身为华山派的掌门，鲜于通的眼力自然远非普通昆仑弟子可比，尽管他不清楚场中发生的具体情况，但从陆渊三人神情依旧能分辨的出来，虽然表面上看去何太冲夫妇占据上风，但实际上陆渊才是战局的主导者。
　　“不行，若是任由这场比斗持续下去的话，何太冲夫妇落败是迟早的事。”
　　鲜于通眉头紧紧皱起。
　　就在这时，他忽然注意到一旁的小昭，心里一动，有了主意。
　　他敛息匿迹，悄悄来到小昭身后，而后出手如电，瞬间点住了小昭的穴道。
　　“谁？”
　　小昭立刻低呼出声。
　　听到小昭的惊呼，陆渊也是一惊，顾不得继续利用何太冲夫妇检验第九层《乾坤大挪移》的威力，身形一扭，跳出圈外。
　　然后，他便见小昭身旁不知何时出现了一名身穿蓝袍手持折扇的中年文士，正是华山派掌门鲜于通。
　　这边，到陆渊主动停手，何太冲二人顿时长出一口气，齐齐放下心来。
　　而他们这一放松，便觉得浑身酸痛，体内真气几乎回不上来。
　　“这…这是怎么回事？”
　　二人对视一眼，均是看出了彼此眼中的震惊与疑惑——
　　他们自然不知道，就在自己与陆渊对战的过程中，陆渊已经悄悄运起了《吸星大法》吸收他们的内力。
　　若非鲜于通出手的早，等再过一段时间，他们两人苦修数十年的内力怕是在不知不觉中就全都为陆渊做了嫁衣。
　　即便如此，他们两人也是依旧觉得体力不支，几欲摔倒。
　　陆渊没有理会身后的二人，看着站在小昭一旁的鲜于通，冷笑一声：“鲜于先生，身为堂堂华山派掌门，竟然暗中出手对付一个小姑娘，不觉得有些太过下作吗？”
　　“此言差矣，”
　　鲜于通手里的折扇轻轻摇晃，一派温文尔雅的模样：“正所谓‘菩萨低眉，金刚怒目’，面对不同的人，自然要用不同的手段——对付你等魔教匪徒，若是还讲究什么规矩，我们焉有获胜之理？”
　　“不错，鲜于先生此言在理！”
　　“鲜于掌门说得好！”
　　“对付这种魔教之人，自然要无所不用其极！”
　　听到鲜于通的回答，昆仑派众弟子齐声赞同。
　　“我最后再说一遍，我们不是明教中人。”
　　陆渊冷冷看了周围众人一眼：“你们六大门派围攻光明顶的事情我也不想管，现在，请鲜于掌门放开小昭，让我们离去，否则，别怪我不客气！”
　　“哈哈哈！”
　　“这贼人好大的口气！”
　　“你还不客气，我倒要看看你能怎么不客气？”
　　“你说自己不是魔教中人就不是了？”
　　听到陆渊的话，昆仑派众弟子纷纷大笑起来。
　　不过知道陆渊厉害的何太冲夫妇闻言却是脸色一变，立刻对鲜于通说道：“鲜于掌门，今日万不可放走这个贼子，否则我们两派都将陷入危难！”
　　陆渊如此年轻实力就已经这么高了，如果不趁今天这个机会将陆渊杀死，他们不敢想象再过几年陆渊能成长到什么地步。
　　虽然不理解何太冲夫妇为何对陆渊如此忌惮，鲜于通还是配合的将手里的折扇放到小昭白皙的脖颈处，对陆渊说道：“阁下，我劝你还是束手就擒的好，否则，这个千娇百媚的小姑娘怕是就要落得香消玉殒的结局了。”
　　见鲜于通竟然用小昭的姓名威胁自己，陆渊眼中寒芒大盛。
　　“公子，你别管我……”
　　眼见自己成了陆渊的破绽，小昭立刻焦急开口，不过她话没说完，就被鲜于通点了哑穴，只能不断用眼神示意陆渊快走。
　　陆渊示意小昭不用担心，而后摇头缓缓道：“鲜于掌门，既然你不放人，那就别怪我……嗯？”
　　他话说到一半，就感觉背心忽然传来一阵细微的刺痛感，与此同时，蜘蛛感应发作：【您的心脏受到来自后方的攻击】
　　“竟然偷袭我？！”
　　陆渊立刻便意识到，这是何太冲与班淑娴趁自己背对他们，对自己发起了袭击。
　　他也不回头，右手食指中指并拢，背对着两人便是一指。
　　一阳指！
　　嗤！
　　随着真气破空之声，何太冲与班淑娴便感觉一股凌厉至极的真气忽然涌向面门，如果他们继续袭击陆渊的话，自己二人立刻便会被这道真气击碎头颅。
　　当即，两人顾不得继续偷袭陆渊，立刻施展身法向后飘然退去。
　　然而他们退的快，陆渊追击的速度更快。
　　两人只觉得眼前一花，还没看清发生了什么事，就见陆渊的身影已经鬼魅般消失，再出现时，便来到了他们两人中间，双手分别搭在了两人肩膀之上。
　　“不好！”
　　何太冲和班淑娴神魂俱裂，下意识便一人出左掌，一人出右掌，打向陆渊，试图逼迫陆渊松手。
　　然而就在这时，他们便感觉体内的内力源源不断的从陆渊接触自己二人的肩膀处涌出，直好似黄河决堤一般。
　　察觉到这一现象，他们两人的魂魄都要散了，这诡异的现象他们还从未见过！
　　惊怒之下，两人打向陆渊的掌力也愈发凶狠。
　　然而，陆渊这一次使用《吸星大法》可不是像刚才那般暗中悄悄吸收，而是全力吸收，只眨眼时间，何太冲与班淑娴二人体内的内力就被陆渊吸了个空空如也。
　　没有了内力加持，他们两人的掌力也瞬间变得软弱无力，在手掌还没有接触到陆渊的时候，就已经无力的垂了下来。
　　这一幕说起来慢，但实则发生在电光火石之间。
　　等到鲜于通回过神时，就见陆渊已经点住了何太冲和班淑娴夫妇的穴道。
　　见到陆渊如此动若雷霆的身法，鲜于通瞳孔骤然收缩，脸上的震惊难以掩饰。
　　扪心自问，他觉得哪怕把自己换到何太冲夫妇那边，也绝对逃脱不了被陆渊一招控制的结果。
　　“这年轻人的实力怎么如此高？”
　　刚才他已经往高处去想陆渊的实力了，但现在看来，自己想的还是保守了。
　　意识到陆渊的实力远超自己想象，他不禁生出一抹后悔——
　　早知道刚才就不应该掺和到陆渊与昆仑派的事情中来了，昆仑派的死活与他又有什么关系？
　　不过看着被自己点住穴道的小昭，鲜于通暗叹一声，知道自己此时再后悔已经晚了。
　　陆渊自然不知鲜于通心中所想，他指了指被自己点住穴道的何太冲二人，开口问道：“鲜于掌门，现在，你可以将我朋友释放了吧？”
　　听到陆渊的话，昆仑派众弟子也这才回过神，西华子拔出长剑，怒道：“贼子，识相的就快把我师父放了，否则，今日就是你的死期！”
　　听到西华子这时竟然还敢威胁陆渊，何太冲与班淑娴的脸都快气青了。
　　陆渊也是怔了一下，有点怀疑他的脑子是不是有问题，现在可是自己控制着他的师父二人，怎么听他的语气反倒像是自己被他们控制住一样？
　　好在鲜于通的智商在线，赶紧说道：“阁下不要冲动，我答应放了你的朋友，但是还请你也同时放了何掌门夫妇。”
　　这时，西华子才终于意识到自己的话很可能会激怒陆渊，他张口想要说什么，却因为刚才表态太过强硬，一时有些放不下脸面说什么软话，只得满脸通红的愣在原地。
　　陆渊自然不会理会小丑般的西华子，对鲜于通点点头：“好，那就请鲜于掌门先将我朋友释放吧。”
　　见识过陆渊的实力之后，鲜于通本就不想和陆渊继续结仇，闻言就准备答应下来，不过就在这时，他却是心里一动，突然冒出一个想法。

第162章 金蚕蛊毒
　　“抱歉，你们魔教中人的话，在下信不过，恕我不能先释放这位姑娘。”
　　鲜于通故意说道。
　　“那鲜于掌门意欲何为？”
　　陆渊皱眉问道。
　　“你先解开何掌门夫妇的穴道，然后我带着你的朋友过去，确认何掌门夫妇没有意外，我们再进行交换。”
　　鲜于通说出了自己的意见。
　　“嗯？”
　　听到鲜于通的话，陆渊暗自皱眉。
　　因为他这番行动纯属脱裤子放屁——多此一举，毕竟自己如果对何太冲二人做了什么，他们难道还不会开口说明吗？
　　念头一动，陆渊忽然想到了小说中鲜于通在折扇中暗藏金蚕蛊毒的卑鄙手段，隐约猜到了他的真实目的。
　　于是，他故作沉吟片刻，随即便点头答应：“也好，就依鲜于掌门所言。”
　　说罢，陆渊先解开了何太冲夫妇二人身上的穴道。
　　穴位被解，何太冲二人身体顿时一皇，互相搀扶着立好，用愤怒的眼神看向陆渊。
　　他们失去内力之后，可以说就此成为了一个普通人，这让他们如何不恨陆渊？
　　不过他们也知道，以陆渊的实力，自己二人修为俱在时尚不是对手，此时修为被废，这个仇这辈子怕是也报不了了，因此，他们也只能是敢怒不敢言。
　　与此同时，他们心中也隐隐生出一抹后悔，因为他们忽然意识到，以陆渊的实力，如果真的是明教中人的话，绝对位高权重，不可能籍籍无名。
　　而现在他们二人谁都没有听说过陆渊的名字，想来就真如陆渊自己所说，他是真不是明教中人了。
　　意识到这一点，他们的悔意更是不住蔓延，甚至于已经将牵扯到最开始发现陆渊的那两名弟子身上。
　　在他们看来，若不是那两名弟子阻拦住陆渊，他们怎么会失去一身修为？
　　何太冲二人的心理陆渊自然不知道，他在解开他们的穴道之后，便对鲜于通说道：“鲜于掌门，还请将我的朋友送过来吧！”
　　“好。”
　　虽然奇怪于何太冲二人刚才怎么会露出站立不稳的姿态，但鲜于通也只以为是他们二人刚才和陆渊比斗时受了伤，并没有多想，解开小昭的穴道后，便押着她向陆渊走来。
　　来到陆渊近前，鲜于通一推小昭，将她推到陆渊身边，自己则对何太冲二人关心问道：“何掌门，你们两位无事吧？”
　　“无事，多谢鲜于掌门搭救了。”
　　何太冲面不改色的回答一句。
　　尽管修为被废，但既然陆渊没说破，他们自然不会主动说出，否则昆仑派的敌人得知，必然要大举来犯，到时他们门派可就危险了。
　　鲜于通点点头，而后上前几步，对陆渊说道：“这位朋友，既然何掌门夫妇无事，那么，今天的事情就到此为止，咱们后会有期。”
　　说着，他一抱拳，折扇对着陆渊貌似无意的一点。
　　看到这个动作，陆渊的警惕心顿时升起，轻轻将一旁的小昭拉到自己身后。
　　果然，如他所料的，随着折扇在自己面前晃动，陆渊就嗅到一股微甜的气味传来，大脑也微微一晕。
　　好在他早有准备，立刻闭住呼吸，而后鼻端向外吐息，一股绵绵的真气便将这股香气喷了回去。
　　鲜于通哪料到这些？
　　他按下机括，将‘金蚕蛊毒’释放出去之后，脸上便露出了得逞的微笑，正欲等着看陆渊中毒后哀嚎惨呼的样子，陡然间就闻到一股熟悉无比的香气传入鼻端。
　　“嗯？”
　　鲜于通先是一愣，随即神色猛然大变，直吓得魂飞魄散，他提起内力就想远离，但此刻再想运功却已然迟了，他只觉得周身力气迅速消失，身体刚跃起一半，便忽然一软，摔倒在地。
　　看到这一幕，除了陆渊之外，其余人均是一惊，不明白发生了什么。
　　就在这时，他们便听倒在地上的鲜于通猛然发出一声好似厉鬼般的哀嚎：“啊——！”
　　何太冲等人大吃一惊，随即警惕无比的看向陆渊，以为是他对鲜于通施展了什么残酷手段。
　　陆渊冷笑一声，对鲜于通问道：“鲜于掌门，这‘金蚕蛊毒’的滋味如何？”
　　“金蚕蛊毒？”
　　听到这个名字，何太冲与班淑娴登时吓得脸色苍白，下意识后退两步。
　　他们江湖经验丰富，均是知道这金蚕蛊毒到底何等厉害。
　　鲜于通闻言亦是一愣，不明白陆渊如何知道自己藏在折扇中金蚕蛊毒的名字。
　　陆渊伸手从地上捡起鲜于通的折扇，而后貌似无意的将之抵在他的身体上，运起了《吸星大法》，霎时间，鲜于通的内力便源源不断涌入了陆渊身体。
　　“你……啊！你这是……啊！”
　　感受着内力的流失，鲜于通是又惊又骇，他想要质问陆渊到底用的什么妖法，但在金蚕蛊毒的痛苦之下，却根本问不出一个完整的句子。
　　一个呼吸不到，陆渊便已经将鲜于通的内力全部吸收过来。
　　他直起身，将折扇拿在手中把玩一阵，对鲜于通道：“鲜于掌门，你竟然想到将这金蚕蛊毒藏在折扇之中，确实很妙啊。”
　　“是……是我暗中下毒……求、求你给我一个痛快……啊！”
　　鲜于通在地上一边痛苦的打滚，一边苦苦哀求。
　　“什么？”
　　听到两人对话，周围人又是一惊，谁也没想到这歹毒无比的金蚕蛊毒竟然是鲜于通藏在折扇中的。
　　陆渊没有理会鲜于通的哀求，他对何太冲夫妇说道：“提醒两位一句，此时鲜于通身上遍布金蚕蛊毒，碰到之后便会和他一样，哀嚎七天七夜才能死去。”
　　何太冲与班淑娴又是吓得后退几步，此时他们早已失去全部内力，如果再中了这武林奇毒，后果不堪设想。
　　“既然此间事了，那我们便告辞了。”
　　提醒完之后，陆渊不理会神色复杂的何太冲等人，带着小昭向山下走去。
　　这一回，不等他们来到近前，周围原本堵着道路的昆仑派弟子便纷纷退让开，给他们让出一条宽敞无比的大路。
　　看着陆渊二人离开的身影，再看看躺在地上不住哀求自己二人给他一个痛快的鲜于通，何太冲只觉得昆仑派此次参加六大门派围剿光明顶事件就是一个巨大的错误。
　　非但没能达到提高门派声望的目的，反而搭进去了自己二人的全部修为，使得门派陷入了空前的危机之中。
　　他和班淑娴对视一眼，均是看出了彼此的意见——
　　立刻退出围剿光明顶行动。
　　毕竟他们现在已经是一个没有内力的普通人，即便继续参加，也基本出不了什么力，还会冒着被人发现他们修为尽废的危险。
　　因此，退出围攻光明顶是他们唯一的选择。

第163章 小昭：我爱喝可乐，喜欢坐飞机
　　这边。
　　陆渊自然不知道因为自己的缘故，使得围攻光明顶的六大门派变成了五大门派，当然，就算知道了，他也不会在意。
　　离开昆仑派的包围之后，陆渊便在小昭无比惊异的目光中，从系统空间取出了两匹骏马。
　　“靠双脚走到大理要走到猴年马月了，还是骑马舒服一些。”
　　陆渊示意小昭上马。
　　“公子，你这……”
　　看着眼前体型健硕的骏马，小昭想要说些什么表达自己的震惊，但话到嘴边却感觉一阵辞穷。
　　如果说之前陆渊变出笔墨纸砚她还能稍微接受，甚至可以用陆渊所说的‘把他看做变戏法的’来欺骗自己的话，现在陆渊挥手变出两匹活生生的骏马，已经完全超出了她的想象。
　　“好了，不要愣着了，上马吧。”
　　见小昭愣愣的呆在原地，陆渊笑着说道。
　　“哦。”
　　闻言，小昭这才反应过来，赶紧飞身上马。
　　走了一阵之后，她这才慢慢平复了心情，而后，她就想到了刚才的事情，迟疑道：“公子，你方才……为什么要救我？”
　　“嗯，什么？”
　　陆渊正在运转九阳神功化解吸收的何太冲夫妇以及鲜于通的内力，一时没听清小昭的话。
　　“我是说，”
　　小昭看着陆渊问道：“我只是公子身边一个无足轻重的小丫鬟而已，在我被鲜于通点住穴道之后，公子你明明可以选择不管我的，为什么要留下来救我？”
　　“虽然你说要做我的丫鬟，但其实我心里是把你当朋友看的。”
　　陆渊道：“而且，我既有救你的能力，又岂有撇下你不管的道理？”
　　听到陆渊的话，小昭眼中不由闪过一抹感动，看向陆渊的眼神充满了柔情。
　　她因为从小便被黛绮丝扔到光明顶，并且日夜受到杨逍父女二人排挤的缘故，所以她的心里一直很渴望得到关爱，对于任何一个对她的友好行为都非常看重。
　　此时陆渊这番回答，是她从小以来几乎从未听过的承诺，登时便感动的几乎要哭出来。
　　再加上陆渊所展现出来的强大实力以及种种让她难以理解的神奇之处，她的心里已经全是陆渊的影子。
　　陆渊自然不知道小昭竟然如此轻易便被自己感动，他见小昭不说话，便继续运转九阳真经转化鲜于通三人的内力。
　　作为江湖上的一流好手，鲜于通三人的内力比之武烈卫壁之流不知道精纯了多少。
　　等陆渊将三人的内力全都转化成九阳内力之后，他只觉得经脉之中真气鼓荡，耳边竟然隐隐有水流之声哗哗响动，他知道，那是真气在经脉流淌的声音！
　　“不愧是六大门派掌门人级别的高手，他们三人为我增加了将近一甲子的精纯内力！”
　　陆渊脸上露出一抹惊喜的微笑。
　　要知道他九阳大成之后，体内的真气便已经极其强盛，此时加上鲜于通三人的内力，陆渊觉得自己的实力竟然至少又翻了一番，这对于早已是百尺竿头的他而言，简直是一个巨大的惊喜。
　　他四处看了一下，随即伸出右手，对着路边的一株一人合抱的大树轻轻一弹。
　　弹指神通！
　　咚！
　　轰隆隆！
　　随着一声巨响传来，陆渊就见那株一人合抱的大树直接从中间断裂，而后平平飞出去两三米之后，轰然倒下。
　　一指之威，竟至于斯！
　　“公子，这……这是什么功夫？”
　　小昭同样被眼前这一幕吓了一跳，小巧红润的樱唇张大久久合不拢。
　　“这是弹指神通。”
　　陆渊同样也被自己这一弹指的威力惊了一下，不过随即心里便升起一股惊喜，因为按照弹指神通现在的威力，在十丈之内，已经不逊于…不，应该说是超出枪支了。
　　毕竟，相比于手枪的子弹数量限制，大型枪械的难以隐藏，弹指神通可谓杀人灭口的必备技能。
　　当然，十丈之外，由于随着距离变远，真气威力也会逐渐变小，那和枪支比起来就根本没有可比性了。
　　……
　　因为并不赶路，两人一路骑马慢行。
　　两个月后，便来到了天府。
　　“来，小昭，给你罐可乐。”
　　陆渊随手从系统空间取出一瓶百事扔给小昭。
　　“公子，没有美年达了吗？”
　　小昭眨眨眼：“我想喝橘子味的。”
　　“还学会馋嘴了？”
　　陆渊笑着调侃一句，正要取美年达，就听小昭补充道：“公子，得是冰镇的，冰镇的更好喝。”
　　“好，冰镇的。”
　　陆渊笑着把一罐冰镇美年达扔给小昭。
　　“谢谢公子！”
　　小昭欣喜的接过饮料，熟练的拉开拉环，美滋滋的喝下一口。
　　这一幕，若是发生在现代社会自然没有人觉得有什么，可是看着陆渊二人身上的古装，就怎么看怎么有些违和了。
　　当然，作为当事人的陆渊和小昭自然是不觉得有什么的。
　　尤其是小昭，要是谁现在说想要剥夺她喝饮料的权利，她马上就敢炸毛给你看。
　　没办法，谁让在这两个月与陆渊的相处中，她的胃口逐渐被陆渊养刁了呢？
　　一开始，当面对陆渊随手变出的各种美食她是有些不太适应的，尤其是各种香辣的川菜，更是让她生出一种世间怎么会有如此恐怖的食物的感觉。
　　相比于甜甜的各式糖果，软软的蛋糕，香脆的饼干，川菜对她而言简直堪称受刑。
　　但是，
　　当陆渊从微辣的烤羊肉串开始慢慢培养起她吃辣的胃口后，现在，小昭觉得中辣火锅配冰镇美年达就是世界上最美好的食物，不接受任何反驳。
　　两人一边喝着饮料骑着马，一边进入了城区。
　　眼看日头渐晚，两人索性不再继续赶路，直接寻了一家客栈住下。
　　“公子，你将床垫变出来吧，我为你铺床。”
　　一边为陆渊解开身上的外衣，小昭一边说道。
　　自从一次因为错过宿头，在重力修炼室睡了一晚席梦思后，小昭立刻便被这来自后市的床垫彻底征服。
　　当然，她不好意思说自己想睡，于是便借口说客栈的床板太硬，希望陆渊能够睡好，让他将席梦思床垫变出来——
　　以陆渊对她的态度，自然不会说只让自己睡席梦思而让小昭睡硬邦邦的床板，于是，她也便趁机蹭上了席梦思。
　　对于小昭的小心思陆渊自然看的一清二楚，不过对此他并不以为忤，毕竟每一个人都拥有追求美好幸福生活的权利……
　　将床垫弄出来之后，小昭便哼着歌为陆渊铺起了床。
　　看着小昭窈窕曼妙的身段，陆渊坐在一旁的椅子上微笑问道：“小昭，你今年多大了？”
　　“我十六了。”
　　小昭随口答道。
　　“那再咱们去了天龙寺之后，你有什么打算吗？”
　　陆渊问道。
　　“嗯？”
　　闻言，小昭的身体一颤，扭头看向陆渊，有些惊慌的问道：“公子，你……你为什么这么问，是不想要小昭了吗？”
　　“当然不是。”
　　陆渊笑道：“我是说，你应该也有时间没和龙王前辈见过面了吧，不能一直跟着我吧？”
　　“我愿意一直跟着公子！”
　　小昭着急的上前两步，说道：“只要公子不嫌弃小昭，小昭愿意一辈子跟着你，伺候你。”
　　“可是……”
　　陆渊还没说完，小昭就罕见的打断陆渊的话：“我知道，公子想说我奉母亲之命偷取《乾坤大挪移》一事，不过……”
　　小昭眼中闪过一抹痛苦：“如果说在伺候公子和把《乾坤大挪移》交给母亲之间做个选择的话，我、我选择伺候公子！”
　　听着小昭近乎誓言般的话语，陆渊心里大受感动。
　　“公子，小昭求求你，不要扔下小昭不管，好吗？”
　　小昭剪水的眸子中露出晶莹的泪光，来到陆渊身上屈膝蹲下，抱着陆渊的腰肢，仰头看着陆渊说道：“小昭知道，在有些地方我做的不是很好，可是我会改的，以后我会变得越来越好的！”
　　迎着小昭有些惊慌的眸子，陆渊轻轻抚摸着她柔嫩的脸颊，笑道：“好，我答应你，只要你不说离开，我永远不会让你走！”
　　“不，不会的！”
　　小昭抓着陆渊的大手放在自己脸上，用力道：“无论任何时候，我都不会离开公子的。”
　　看着小昭满是柔情与坚定的眸子，陆渊眼神不由微微一热。
　　小昭也登时察觉到了陆渊这一变化，她白皙的脸颊上升腾起一片艳丽的云霞，眼神羞涩却勇敢的直视着陆渊道：“公子，小昭…小昭早已经准备好了，你、你若是想要，我今晚就为你…为你暖床吧。”
　　闻言，陆渊险些把持不住，不过好在他毕竟是一个有原则的LSP，轻咳一声，道：“小昭，你…你现在还小，咱们不可以。”
　　“小？”
　　小昭愣了愣，有些不明白陆渊的意思。
　　在这个时代来说，16岁的姑娘嫁人再正常不过了，甚至于更小的都有。
　　她自然不知道，陆渊的思想观念属于现代——16岁的小昭在他看来还是中学生呢，和陆芷的年纪差不多，他怎么能下的去口？
　　不过虽然不知道陆渊为什么会觉得自己还小，但小昭能感受的出来，陆渊对她显然也是有意的。
　　确定这点后，她便不再去想那些，红着脸道：“那…只要公子什么时候想要了，小、小昭随时都准备好了。”
　　说完这句话，小昭只觉得浑身都好似要燃烧起来一般，羞的不敢看陆渊，慌忙跑到外屋。
　　看着小昭离去的倩影，再低头看看蠢蠢欲动的小兄弟，陆渊忍不住在自己脸上轻轻一拍：“呸，叫你装什么正人君子，现在，自己睡吧！”
　　……
　　有了这次交谈，陆渊和小昭之间的关系比之前愈发亲密。
　　尤其是小昭，在与陆渊的相处之中，已经不再避讳和陆渊发生肢体接触。
　　她天真烂漫，并没有多想，可是陆渊就难受多了，但看着小昭懵懂纯真的眸子，他又实在干不出禽兽不如的事来，只能暗自忍耐，想着日后一定要全都找补回来。
　　这天，两人正骑马赶路的时候，突遇暴雨。
　　陆渊挥手将马匹收到系统空间，而后从取出重力修炼室，进去避雨。
　　“公子，咱们现在距离天龙寺还有多远？”
　　看着窗外的瓢泼大雨，小昭开口问道。
　　“快了，如果天公作美，应该还有差不多半个月的路程。”
　　陆渊算算距离说道。
　　“半个月……”
　　小昭眨眨眼，突发奇想道：“公子，你说你若是能变出一个会飞的房子多好啊，那咱们应该就能一下子飞到天龙寺去了，还不怕下雨耽误时间。”
　　“哈哈，谁说我不能变会飞的房子了？”
　　听着小昭的话，陆渊朗声大笑。
　　“公子真的能变会飞的房子？”
　　小昭又惊又喜。
　　飞行，自古以来便是无数人想要实现的梦想。
　　哪怕对于飞檐走壁如履平地的江湖高手而言，飞行依旧是一个可望不可即的梦想。
　　“怎么样，想不想体验一下飞行的感觉？”
　　看出小昭眼里的向往，陆渊笑着问道。
　　“想！”
　　小昭自然不会拒绝，当即用力的点点头。
　　“那来吧。”
　　陆渊打开了重力修炼室的铁门，而后将星河召唤出来，当然，担心小昭害怕，陆渊让星河变成了直升飞机的模样。
　　“公子，这…这就是会飞的房子吗？”
　　看着蓦然出现的通体几乎被透明玻璃覆盖的直升飞机，小昭眼中闪烁着好奇的光芒。
　　“对，你可以给它叫直升飞机，顾名思义，就是可以直接飞升至天空的飞行机器。”
　　陆渊随口解释一句，随后道：“来吧，咱们进去感受一下。”
　　说着，陆渊收起重力修炼室，带着小昭进入了星河变成的直升飞机之中。
　　“哇，这透明的墙壁便是公子所说的玻璃吧？”
　　进入直升飞机之中，看着雨滴落在玻璃上滑下，小昭惊奇说道。
　　“对，就是玻璃。”
　　陆渊点点头，而后对小昭问道：“那，小昭，做好准备，我们要起飞了。”
　　“嗯，是，小昭准备好了。”
　　小昭兴奋的看向四周。
　　陆渊笑着对星河下达了飞行指令。
　　嗡！
　　随着螺旋桨迅速转动，小昭便看到自己所在的‘房子’微微一颤，随即，整体便慢慢离开了地面。
　　“啊，公子，我们真的飞起来了，真飞起来了！”
　　眼看直升飞机距离地面越来越高，小昭激动的俏脸通红，抱着陆渊的手臂不断叫道：“我会飞了，我会飞了！”
　　看到小昭兴奋的模样，陆渊脸上也露出了开心的笑容：“小昭，你刚才不是想要飞着去天龙寺吗，那就如你所愿！”

第164章 六脉神剑
　　十几个小时过去，当小昭从直升飞机上下来之时，已经没有之前那般激动了，但脸上依旧残留着兴奋的红色。
　　“公子，原来飞行是这种感觉啊。”
　　回忆着刚才从数千米高空向下望的景象，小昭依旧有些震撼。
　　原来，曾经自己以为的高山，也能像一个小土堆一样；曾经视之为高楼的建筑，连能变得如此渺小。
　　当然，最让小昭受到触动的，还是造成这一切的——陆渊。
　　如果没有陆渊，小昭知道，哪怕自己终其一生，也永远不可能体验到这种飞行在数千米高空的感觉。
　　“公子，谢谢你让我有了这种体验。”
　　小昭笑着说道。
　　“没事，以后自己想飞了，随时告诉我就行。”
　　看出小昭眼里的感激，陆渊笑着摸了摸她的头。
　　随即，陆渊从系统空间取出那两匹骏马，与小昭一起骑着前往不远处的集镇。
　　次日一早，两人休息完毕，纵马前往天龙寺。
　　一个时辰之后，两人便来到了天龙寺庙前。
　　“公子，这寺庙的香火倒是好生兴旺。”
　　看着天龙寺前人流如织的景象，小昭开口说道。
　　陆渊见状也是微感诧异。
　　除了昨天一起乘飞机的这一段路之外，他和小昭这两个月一直都是骑马赶路，去过的地方可谓不少，但像天龙寺这般香火旺盛的寺庙也不多见。
　　不过随即陆渊心里就是一喜，因为香火旺盛，说明天龙寺很可能真如朱长龄所说，依旧保留着数百年前的武学传承！
　　一念及此，陆渊立刻带着小昭进入天龙寺之中。
　　“小师傅，我想与贵寺的主持方丈见一面，不置可否行一个方便？”
　　陆渊寻找一名知客僧，悄悄递上一锭官银。
　　“这……”
　　感受着手中银两沉甸甸的分量，知客僧人心里不有一喜，面不改色的将银子手下，笑道：“阿弥陀佛，既然施主如此诚心，我自然愿意为施主引荐，只不过，主持大师有没有空，小僧就不确定了。”
　　“这是自然，还请大师帮我引荐。”
　　陆渊笑着答道。
　　随即，两人便在知客僧的引领下，来到了寺庙后方的禅院之中。
　　来到这里，前面大雄宝殿的喧嚣顿时变小许多，颇有一种闹中取静的幽趣。
　　“两位施主，还请稍等，小僧前去汇报。”
　　来到一处禅院，知客僧示意陆渊二人留步，他则转身进入院门。
　　“公子，你说这天龙寺真的有您要找的《六脉神剑》吗？”
　　小昭好奇问道。
　　“来之前，我是没有报什么希望的，但现在，我倒觉得有可能。”
　　陆渊面露微笑答道。
　　“为什么？”
　　小昭诧异问道。
　　“你没注意吗，”
　　陆渊解释道：“刚才这名知客大师可是身怀上乘武功的。”
　　“是吗？”
　　小昭不好意思的一吐香舌：“我没有看出来。”
　　“刚才这位大师在走路的时候，每一步几乎都是三尺二寸长短，而且两肩平稳，没有丝毫晃动，显然修为已经到了极高深的境界。”
　　陆渊解释道。
　　话音未落，陆渊就听禅院之中传来一道苍老却中气十足的佛号：“阿弥陀佛！”
　　随即，院门大开，一名身披袈裟的老僧在知客僧的引领下出现，对陆渊和小昭微微一笑：“两位施主好眼力。”
　　知客僧脸上的神色则有些尴尬，因为刚才他在跟方丈汇报的时候，只是说陆渊是一个不谙武功的富贵公子，而小昭则是一名略通武学的侍女，谁料自己的底细竟然早已被陆渊看穿。
　　“见过了明大师。”
　　陆渊双手合十，对着老僧微施一礼。
　　“施主，里面请。”
　　了明大师微微一笑，邀请陆渊和小昭进入禅院。
　　这是一个近百平米的小院，院中种植着一株高大的槐树。
　　时值春日，槐花串串垂下，清风拂过，阵阵幽香飘入鼻端。
　　了明大师与陆渊一起坐在了院落中的石桌旁，很快便有小和尚奉上茶水。
　　“施主，从你刚才的言语来看，此行天龙寺，可是为了敝寺的武学？”
　　了明大师双眸通透的含笑问道。
　　“不瞒大师，正是如此。”
　　陆渊也没有遮掩的意思，答道：“我因为某些机缘，得到了《一阳指》传承，得知将一阳指练至四品以上的境界之后，便可来贵寺寻找《六脉神剑》的消息，所以特意赶来。”
　　闻言，了明大师与知客僧对视一眼，他面露异色的颂了一声佛号，问道：“施主，老僧冒昧的问一句，你的一阳指却是从何处学来？”
　　陆渊不知道了明大师是否知道朱武连环庄的存在，因此模糊道：“我是因为机缘从昆仑一处崖间的山洞中寻找到的秘籍。”
　　“昆仑？”
　　了明大师微微恍然：“那应该是朱氏或者武氏留下的传承了，只是不知为何会出现在崖间的山洞中。”
　　陆渊只是微笑，也不说话，任凭对方脑补。
　　“施主，请问那本秘籍你可带在身上？”
　　了明大师又问道。
　　“未曾，”
　　陆渊摇头道：“学会《一阳指》后，我便将秘籍销毁了。”
　　了明大师见状沉吟起来。
　　片刻后，他这才轻叹一声，道：“也罢，既然施主身怀一阳指，且又知道敝寺与一阳指的关联，那就将《六脉神剑》秘籍交给施主也无妨，不过……”
　　了明大师看向陆渊：“施主应该也知道，想要学《六脉神剑》剑谱，须得将一阳指练至四品以上境界，不知施主……”
　　陆渊知道了明大师还是对自己有些怀疑，当即微笑道：“还请大师指教。”
　　“阿弥陀佛！”
　　了明大师道了一声佛号，而后右手食指缓缓伸出，点向陆渊胸口。
　　随着他食指点出，霎时间，陆渊就感觉胸口五处大穴传来微微的酸麻。
　　“这是——三品境界！”
　　陆渊眼睛一亮，知道这种一指同时威胁五处穴道正是一阳指达到三品境界的表现。
　　他暗赞一声，同样也是伸出了右手食指。
　　嗤嗤！
　　随着陆渊食指点出，一股浩然无匹的真气便轰然涌出。
　　了明大师双眸睁大，只觉得自己点出的指力仿如泥牛入海，霎时间消失不见，与此同时，一道精纯至极的真气涌向自己面门，呼吸都微微一滞。
　　他不敢怠慢，当即右手食指连动，迅速点出数记一阳指力。
　　每一指点出，他就觉得眼前这股内力被抵消一些，一连十三指之后，这股强大的内力才终于被他消弭干净。
　　再看陆渊时，却见他正对自己微笑而视。
　　“阿弥陀佛！”
　　了明大师脸上露出一抹惭色：“施主的一阳指指力已经达到老僧望尘莫及的境界，惭愧惭愧。”
　　一直以来，他都以一阳指的正宗传人自视，也自认在一阳指上的境界无人可及，直到现在，他才发现，陆渊在一阳指上的修为自己简直高出太多。
　　“施主，你的一阳指……已经达到一品了吗？”
　　了明大师忍不住开口问道。
　　“算是吧。”
　　陆渊轻轻颔首。
　　实际上随着他将脑海中各种武学融会贯通，他对于一阳指的理解已经逐渐超越了其原本九品境界的描述。
　　就拿刚才这一指来说，他就已经用上了《乾坤大挪移》中的劲力转移的方法——
　　他先是吸收了刚才了明大师那一指的内力，而后将这股内力如数还击了过去。
　　换句话说，了明大师刚才那十三指中，实际上有好几指其实都是抵消的他之前发出的指力，陆渊不过是借力打力而已。
　　这种境界，哪怕是一灯大师的《一阳指》都没有涉及了。
　　因此，严格来说，陆渊现在《一阳指》的境界已经超出了九品的限制，达到了超品。
　　不过了明大师就不知道这些了，只以为陆渊是在谦虚，他长叹一声，双掌合十道：“施主如此年轻便有如斯修为，实在让老僧感叹——也罢，施主请随老僧来吧。”
　　说罢，起身领着陆渊前往禅房。
　　至于知客僧和小昭则留在原地等候。
　　进入禅房之中，了明大师从蒲团底下掏出一本簿册，道：“施主，这边是《六脉神剑》剑谱了。”
　　见天龙八部中号称最强剑法的《六脉神剑》竟然就如此毫无防备的被放在蒲团下面，陆渊不禁一阵愕然。
　　不过随即他便明白过来，这《六脉神剑》本就知道的人不多，再加上了明大师刚才所展示出来的修为，怕是六大门派掌门级别的高手来了都讨不了好，自然也不需要再做什么隐藏了。
　　接过剑谱之后，陆渊立刻施展出量子波动阅读技能。
　　刷！
　　随着耳边传来书页翻动之声，陆渊脑海中也出现了一段影像。
　　画面中，只见一名身穿明黄色龙袍的老者正在一处演武场中修炼。
　　他身形如电，掌法如龙，尤其是五根手指，每一次轻轻晃动，便有五道无形剑气激射而出，哪怕以陆渊如今的修为，看到之后都不禁一阵头皮发麻。
　　因为这《六脉神剑》的无形剑气实在太防不胜防了！
　　简单来说，不管是无招胜有招的《独孤九剑》，还是精微奥妙的《弹指神通》，抑或是对劲力运转达到极致的《乾坤大挪移》……其释放出的真气只要离开身体，就会沿着直线方向运动，脱离施法者的掌控。
　　可《六脉神剑》则不然，修炼这门功法之后，真气离开身体却并不会沿着直线出去，而是会在体外形成一个固定的循环，就好像，是在外界的空气中练出一条隐藏的经脉一般。
　　如此一来，就使得《六脉神剑》的剑气可以随着修炼者五根手指的运动而随之运动。
　　再加上真气无形无色的特质，一般人怕是还没有反应过来，就已经被这无形剑气斩杀。
　　简单来说，《六脉神剑》练成之后，就好像金刚狼的钢刃变得无色无形，并且长达数丈……
　　这对于敌人来说实在是一个极大的精神压力。
　　因为谁也不知道你不经意间的晃动的手指，到底是无意的行为，还是在指尖末端已经带上了一柄十几米长的无形长剑！
　　“不愧是号称天龙八部最强的剑法，当真奇妙无双！”
　　饶是以陆渊现在的武学修养，吸收完《六脉神剑》的信息之后，依旧满脸赞叹。
　　他到没有觉得《六脉神剑》的剑招多么精妙，在无招胜有招的《独孤九剑》面前，《六脉神剑》剑招固然精微深奥，但依旧有些不够看。
　　陆渊惊叹的是段思明这个开创者那大开的脑洞——
　　这世界上竟然还有人能够让真气在离开身体之后保持不消散，并且在体外形成一个循环，铸就出无形剑气，这中开创性的思维对陆渊的启发可就太大了。
　　他首先想到的就是，既然真气可以在体外形成气剑，那可否形成其他物品，或者形状？
　　比如说气盾？
　　又或者气锤？
　　又或者再激进一些——让真气化成翅膀实现飞行！
　　就在陆渊脑海中思绪翻涌的时候，了明大师则开说道：“施主，虽然这《六脉神剑》号称是《一阳指》的进阶功法，但是恕老僧直言，其中怕是多有牵强附会之意。”
　　“哦？”
　　陆渊压下内心的种种念头，问道：“为何如此说？”
　　“因为老僧也曾参悟过《六脉》剑谱，如果真有人能练出这无形剑气，自然是威力无穷，但可惜，”
　　了明大师长叹说道：“这门剑法对修炼者真气修为要求实在太高太高，老僧甚至觉得，这世间不可能有人将真气练至如此境界……嗯？”
　　他话刚说到这里，就见陆渊已经伸出右手食指，而后对着一旁的一张桌案轻轻向下一滑。
　　嗤！
　　随着一声细微至极的声响，了明大师就见那张桌案的一角忽然诡异的掉了下来，切口平整光滑，就好像……被一柄利剑切下来一般。
　　“阿…阿弥陀佛！”
　　看到这一幕，了明大师双眼圆睁，连佛号都结巴了：“施主，你、你刚才施展的……”
　　其实他心中已经有了猜测，可还是不敢置信。
　　迎着了明大师震惊的目光，陆渊微微一笑：
　　“正是六脉神剑。”

第165章 阳光、海浪、游艇、泳装
　　尽管之前就有所预料，但在得到陆渊的肯定回答之后，了明大师还是一阵沉默。
　　其实他之所以如此痛快便将《六脉神剑》剑谱交给陆渊看，有很大一部分原因就在于他根本不认为这《六脉神剑》是一门可以练成的武学。
　　在他看来，这《六脉神剑》更像是一名修为深厚的前辈极纵想象而创作出的一门虚幻武学。
　　不说其他，就说书里面将真气在指端凝聚成一柄气剑的设想，在了明大师看来就是异想天开。
　　‘真气离体之后还能在外面形成一个循环？开玩笑呢！’
　　在了明大师的认知中，真气离体之后不消散就罢了，竟然还可以凝聚成气剑，这就跟说人可以飞一样荒谬。
　　因为他本身也是一名修为精深的武学高手，自认为哪怕功力再增加五十年，也绝不能做不到书中所说的那样。
　　再加上天龙寺方丈的口口相传中，除了开创本门剑法的前辈以及三百年前的那名高手之外，再无其他人练成，了明大师对这个认知自然更加确信。
　　正因为以上种种，他才会将《六脉神剑》剑谱随手放在蒲团之下，得知陆渊精擅一阳指之后，没怎么多加分辨就允许陆渊参阅——
　　因为他本就没把这《六脉神剑》当回事，自然也就不在意这些了。
　　甚至于在他心底，还隐隐有一丝不好明说的羞赧：万一陆渊看到《六脉神剑》剑谱之后同样也觉得荒谬，会不会认为自己是在骗他啊？
　　可是，他万万没想到，被自己视为虚幻武学的《六脉神剑》，竟然真的被陆渊给修炼成功了！
　　“阿弥陀佛！”
　　了明大师长诵佛号，双掌合十问道：“施主，恕老僧冒昧，这《六脉神剑》……真的可以练成吗？”
　　其实他想问的是，陆渊是怎么练成的，不过这毕竟关系到陆渊的秘密，所以才换了一种问法。
　　“自然可以练成。”
　　既然之前了明大师通情达理的让他观看秘籍，陆渊也没有藏私，笑道：“这《六脉神剑》修炼起来很简单，只要一阳指的境界达到四品以上，然后真气修为足够，只需以一阳指的内力运诸到指端，然后再运转六脉心法，六脉神剑的剑气便可以自然出现了。”
　　他这话可不是在骗了明大师，而是在学会《六脉神剑》之后才得知的结论。
　　“如此简单？”
　　了明大师先是有些怀疑，随即就想到什么，问道：“敢问施主，你所说的的‘真气修为足够’指的是要达到何种程度？”
　　他现在的一阳指已经达到了三品，自然超过了可以修炼六脉神剑的基本要求，唯一差的，大概也就是陆渊口中的真气修为了。
　　“何种程度……”
　　陆渊微微沉吟，而后道：“如果以一阳指来算的话，当指力可以熄灭七丈外的蜡烛的时候，应该可以勉强见到成效了。”
　　“熄灭七丈远的蜡烛？”
　　得到这个回答，了明大师一阵目瞪口呆，半晌后这才喃喃自语道：“这世上真有人功力达到如此境界吗？”
　　要知道以他修炼近甲子的功力，辅以三品一阳指的境界，其指力最远也不过五丈而已！
　　至于七丈，他连想都没想过。
　　闻言，陆渊微微一笑。
　　了明大师见状这才轻‘啊’了一声，醒悟过来——
　　既然陆渊能修炼成六脉神剑，显然说明他的真气修为已经达到七丈，乃至于更多了。
　　“阿弥陀佛。”
　　了明大师轻叹一声：“却原来一直是老僧坐井观天，小觑了天下英雄。”
　　想到自己竟然一直以为这《六脉神剑》是虚幻武学，了明大师不禁一阵惭愧。
　　……
　　学会《六脉神剑》之后，陆渊又在天龙寺和了明大师交流了半天武学心得，便带着小昭下了山。
　　“公子，你已经学会了《六脉神剑》，接下来咱们要去哪？”
　　下山的路上，小昭问道。
　　“咱们去灵蛇岛吧。”
　　陆渊笑着答道。
　　“什么？”
　　小昭的脚步猛然一顿，错愕的看向陆渊。
　　“你应该和龙王前辈有时间没见面了吧。”
　　陆渊笑着看向小昭：“而且你不是也已经把《乾坤大挪移》心法带出来了吗，也得交给你母亲吧？”
　　“公子，你…你不必为了我改变行程的。”
　　小昭感动说道，“如果你有什么其他事要办，可以先去办自己的事，我没关系的。”
　　“我倒是也有一个行程，不过那个行程正好也是要去海上，顺路便先让你和龙王前辈会面吧。”
　　陆渊笑道。
　　他所说的行程自然就是去海外冰火岛寻找谢逊了。
　　如果没有陆渊的出现，紫衫龙王此时应该找到了武烈和卫壁，然后刑讯逼供，从他们口中得知了谢逊的下落，并将其带回自己居住的灵蛇岛。
　　但现在武烈被陆渊杀死，卫壁成为白痴，紫衫龙王自然无法再从这里得到谢逊的消息，谢逊便依旧还在冰火岛好好待着，那藏有《九阴真经》地图铁片的屠龙刀自然也留在冰火岛。
　　既然已经获得了《九阳真经》，陆渊没道理不将《九阴真经》也收入囊中。
　　“不不，”
　　闻言，小昭赶忙说道：“公子，你的事情比我重要的多，你不用管我的。”
　　“小昭，我的心意你现在还不了解吗？”
　　陆渊看着小昭明亮中带着大海般碧蓝颜色的眸子轻轻说道：“你的事，那就是我的事，所以——听我的，咱们先去灵蛇岛，再去其他地方！”
　　“……公子，谢谢你。”
　　听到陆渊的话，小昭脸上登时浮现出一抹娇艳的红霞，让陆渊看的食指大动，忍不住轻轻低头，在她白皙光洁的脸颊上轻轻一吻。
　　“公子……”
　　小昭嘤咛一声，只觉得脸如霞烧，整个身体都滚烫起来，一双秋水般的眸子中水波荡漾。
　　陆渊强压下内心的火热，道：“好了，咱们这便准备去灵蛇岛吧，你是想乘飞机去，还是咱们骑马慢慢去？”
　　“乘飞机吧。”
　　小昭脱口道，不过话一出口，她就立刻意识到不对，双手捂着脸不好意思的蹲在地上，不敢看陆渊。
　　陆渊哈哈一笑，知道小昭脸皮薄，并没有过多打趣，笑道：“好，乘飞机就乘飞机。”
　　早点去冰火岛，他也能早些得到《九阴真经》，陆渊自然乐意。
　　一个时辰之后，陆渊和小昭便乘着星河变化的直升飞机起飞。
　　两天之后，两人便来到了海岸。
　　然而，到了这里之后，两人就不得不停下了，因为小昭虽然知道灵蛇岛的具体路线怎么走，但是她知道的是海图，却不知道从空中怎么走。
　　“公子，对不起。”
　　小昭不好意思的一笑：“要耽误你去冰火岛的行程了。”
　　“没关系，这件事又不急。”
　　陆渊无所谓说道。
　　如果能早些获得《九阴真经》，他自然开心，但晚一些的话，他也不甚在意，毕竟以他目前的武学境界，《九阴真经》于他而言也只是锦上添花罢了。
　　“既然你只知道海路，正好，咱们便乘坐游艇出海吧。”
　　看着万里无云的天空以及头顶的太阳，陆渊却是心里一动，嘿嘿一笑：“正好，我也给小昭你准备了几件新衣服……”
　　“新衣服？”
　　小昭没有听出陆渊话里的意思，眼睛不由一亮：“什么新衣服？”
　　“等到了海上你就知道了。”
　　陆渊没有直接回答，而是卖了一个关子。
　　随即，两人来到海滩，陆渊心念一动，从系统空间取出了那艘自从获得后就没有取出过的私人游艇。
　　“哇，公子，这艘船看上去好漂亮！”
　　看着眼前长约三十米，通体洁白，充满现代科技感的流线型游艇，小昭不禁一阵赞叹。
　　“走吧，咱们上去。”
　　陆渊搂着小昭柔软的腰肢，轻轻一跃，便凌空跨出十几米，直接来到了游艇的甲板上。
　　“这沙发坐着好舒服。”
　　小昭早就见过沙发，因此对于甲板上的沙发并不意外，坐上去之后，忍不住发出一声舒服的呻吟。
　　陆渊没有理会好奇四处乱逛的小昭，他来到驾驶室，启动游艇。
　　虽然这艘游艇尺寸颇大，但或许是为了满足富豪私密性的需要，一个人便可以轻松驾驶。
　　嗡！
　　随着引擎声响，游艇便划出一道优美的弧线，驶向大海深处。
　　“公子，你说的新衣服到底是什么啊？”
　　在游艇上逛了一圈之后，小昭来到驾驶舱忍不住好奇问道。
　　“你确定想要这件新衣服吗？”
　　闻言，陆渊眼神闪烁着看向小昭。
　　“嗯？”
　　这回，小昭终于从陆渊的眼神里看出了一丝不对劲，隐隐的，她心头浮现一抹不太好的预感，不过好奇心到底强过了其他，于是迟疑片刻后还是点点头：“公子，你就别卖关子了，赶紧把新衣服拿出来让我看看吧。”
　　“好，你等着啊。”
　　陆渊将游艇设置成自动驾驶模式，随即心念一动，从系统空间取出了一套泳装。
　　当然，防止冲击过大，陆渊并没有拿出三点式的比基尼，而是那种连体的泳装。
　　可即便如此，当小昭看到这只是勉强能将身体重要部位包裹住的泳装之后，依旧尖叫一声，羞的满脸通红的跑出了驾驶室。
　　陆渊自然追了出去。
　　“小昭，你别跑啊……”
　　这句话一出口，陆渊就感觉自己愈发像传说中的坏叔叔了。
　　“公子，你……你怎么会变这种羞人的衣服？”
　　小昭自然不是真的要跑，以她对陆渊百依百顺的性格，只是一时心里害羞而已。
　　此时来到游艇甲板，她的心情便没有刚才那么波动了，但秀美的俏脸上依旧红扑扑的，煞是可爱。
　　“小昭，你别多想，这种衣服可不是什么正经的衣服……不是，我是说，这种衣服虽然看上去不正经，但实际上很漂亮……嗯……”
　　说着说着，陆渊自己都没自信了，毕竟哪怕是放到现代社会，许多人去海滩后都不好意思穿泳装呢，更何况从小在封建社会长大的小昭了。
　　‘让她接受泳装，确实是我有点考虑不周。’
　　一念及此，陆渊便将泳装收回系统空间，道：“没事，既然小昭不想穿，那就不穿，我还……”
　　陆渊话没说完，就听小昭开口说道：“公子，我、我想穿！”
　　“嗯？”
　　陆渊不禁一愣。
　　小昭忍着内心的羞涩，低声道：“只要公子想看，小昭…什么都愿意。”
　　闻言，陆渊心底不由一阵感动。
　　他穿越的世界也已经有好几个了，加上现实世界的傅司容，高小琴，他也渣……呸，有了好几位红颜知己，但是要说让他感到最受用的，无疑还是小昭。
　　高小琴固然同样对他百依百顺，但是陆渊知道，这其中系统所起到的作用还是不小的，并不完全意味着她对陆渊就是如此。
　　唯有小昭，是真的发自内心的想要让陆渊高兴，甚至就像现在，为了让陆渊开心，不惜违背内心的道德背离感，也要以满足陆渊为第一任务。
　　“小昭，你可真是太让我喜欢了。”
　　陆渊将小昭拥抱在怀中说道。
　　“只要公子能够开心就好。”
　　感受到陆渊的真情流露，小昭仰着头看着陆渊甜甜一笑。
　　说罢，她脸上再次升腾一片红晕，道：“公子，你把那件……新衣服拿出来吧。”
　　“不用，”
　　陆渊摇头道：“你若是不愿咱们就不穿。”
　　他并不想让小昭为了讨好自己而感到为难。
　　“没关系的，”
　　小昭道：“虽然刚才看到那件衣服的时候我也很害羞，可是，小昭早晚都是…都是公子的人，小昭的身子……自然也是公子的，穿几件衣服又算什么了？”
　　说着，小昭眼中闪过一抹羞涩：“而且，现在想起来，小昭也有点好奇那件衣服穿在身上会是什么效果呢？”
　　能听出小昭确实不是为了讨好自己才勉强如此说，陆渊自然不再拒绝，当即再次把那件泳装取出来，笑道：“那等会儿我就好好为小昭拍几张照片，一定把你最美的那面展现出来。”
　　在这两个月里，陆渊为小昭拍照过好几次，她对于照片也早就不陌生。
　　“嗯，那公子，我这就去里面换衣服了。”
　　小昭从陆渊手里接过泳装，羞涩一笑，随即进入舱室之中换衣服。
　　陆渊点点头，在她换衣服的时间里，从系统空间取出了几架高性能摄像机，摆好机位。
　　几分钟之后。
　　陆渊耳朵一动，听到脚步声响。
　　抬起头，他便看到身穿泳装的小昭从驾驶舱缓缓走出。

第166章 冰火岛、谢逊、屠龙刀
　　在陆渊看来，蔚蓝的大海之上，此时的小昭竟仿佛比天上的太阳还要耀眼——
　　她的肌肤白皙细腻，如凝脂白玉一般闪耀着一层迷蒙的光泽，让人看后便忍不住想要亲手抚摸；
　　一双天足如两块没有任何瑕疵的晶莹玉石，十根指头小巧玲珑；
　　往上，是纤细修长的玉腿，多一分则肥，少一分则瘦，让人不忍移开眼神；
　　再往上，水蛇般的细腰不及盈盈一握，愈发衬托着她那丰腴的臀部显得惊心动魄；
　　再向上，初具规模的柔软在紧身泳装的勾勒下显得浮凸有致，曼妙的曲线让人心旌神摇；
　　修长的脖颈宛如白天鹅般美丽优雅，本就秀美绝伦的脸颊此时因为第一次穿着泳装而染上了好似朝霞般的艳丽绯红，愈发显得楚楚动人。
　　饶是陆渊见惯了各种美女，此时看到眼前的小昭依旧感觉呼吸停滞，好似整个世界都陷入暂停，只剩下碧蓝的大海，瓦蓝的天空，耀眼的阳光，以及白玉美人般的小昭。
　　“公、公子……”
　　看到陆渊眼中的火热，小昭愈发羞涩，一双玉手不知道该放在哪里合适。
　　“小昭，你实在是太漂亮了！”
　　回过神后，陆渊忍不住发出一声赞叹。
　　她的相貌本就是陆渊所见过的诸女中最出色的之一，此时再加上第一次身穿泳装的羞涩，这种青涩的性感让陆渊心动不已。
　　听到陆渊的赞美，小昭脸上不由露出一抹喜悦，心中的羞涩也降低不少，迈开修长的玉腿，款款来到陆渊身边。
　　“公子，只要你开心就好。”
　　……
　　有了小昭的陪伴，陆渊只觉得此次前往灵蛇岛的路途骤然变快许多。
　　他不过才让小昭试了十余款泳装，便远远看到灵蛇岛出现在视线中。
　　看出陆渊脸上的遗憾，小昭嘻嘻一笑，凑到陆渊耳边说道：“公子，你若是还想看，等咱们回去的时候，小昭……任你摆布就是了。”
　　闻言，陆渊心头猛地一跳，忍不住伸手在小昭的翘臀上轻轻一拍：“不许故意诱惑本公子。”
　　他感觉，经过半天的泳装试穿，小昭似乎隐隐觉醒了一种神秘的属性。
　　“啊！”
　　感受着臀部传来的微痛，小昭贝齿轻咬下唇，放出好似猫咪般的呢喃：“公子~”
　　嘶！
　　听到这好似从骨子里发出的柔媚婉转的声音，陆渊只觉得身体都微微一荡，若不是灵智尚在，他几乎要不顾一切将小昭给吃了。
　　用现代的一个说法来形容，此时的小昭充满了‘纯欲’的气质，既单纯，又性感，将两种看似完全相反的气质完美的融于一身，让人欲罢不能。
　　“咳，马上就到灵蛇岛了，赶紧换好衣服。”
　　陆渊一本正经的说道。
　　闻言，小昭不禁一阵愕然，看着陆渊那好似正人君子般的神情，甩给他一个幽怨的小眼神，但还是乖乖去换衣服了。
　　看着小昭摇曳生姿的曼妙背影，陆渊深吸一口气，压下内心躁动的火气，苦笑着摇摇头：自己开发出的新属性，哪怕再苦也得忍着。
　　不多久，小昭便穿好这个时代的衣服，重新回到了甲板。
　　“唔，公子，感觉……”
　　小昭抻着身上的衣服，皱眉道：“没穿泳装前还不觉得，但现在这些衣服感觉好热好闷啊。”
　　“那能不闷吗？”
　　陆渊无语。
　　要知道到了后来，眼看小昭对于泳装不再抗拒甚至隐隐有些享受，陆渊可是连三点式比基尼都拿出来了。
　　相比于那巴掌大点的布料，现在小昭所穿的服装可以说和被子没什么两样了，怎么可能会不闷。
　　“啊，也是啊。”
　　闻言，小昭恍然回过神，认真点点头。
　　看着她这娇憨的模样，陆渊不禁莞尔。
　　就在两人说话间，游艇也在灵蛇岛的海滩附近停止。
　　陆渊搂着小昭的细腰，轻身一纵，便飞跃十几米的距离，落在了坚实的地面上。
　　“母亲居住的房子在这边，公子，跟我来。”
　　来到岛上之后，小昭的心情显然很是激动，雀跃的在前面领路。
　　陆渊含笑跟在后面。
　　片刻之后，两人来到了一处木屋前。
　　“母亲！母亲！”
　　来到木屋附近，小昭便忍不住开口叫了起来。
　　不过木屋之中没有任何反应。
　　“龙王前辈可能不再岛上。”
　　陆渊在四周扫视一眼，指着木屋旁边的灶台说道：“你看，灶台里面的灰烬显然是很久之前留下的。”
　　“怎么会？”
　　小昭不解的摇摇头：“虽然母亲也偶尔踏足中原，但是每次去的时间都不会太久啊。”
　　带着疑惑，两人进入木屋之中。
　　待看到屋内厚厚的一层灰尘之后，小昭这才不得不确定，紫衫龙王却是已经离开灵蛇岛有一段时间了。
　　“没关系，”
　　看到小昭脸上的失落，陆渊安慰道：“如你所说，龙王前辈不会离岛太久，咱们只消在这里多等一段时间便可以。”
　　“不，”
　　小昭却是摇摇头，道：“公子，你还要去冰火岛寻找屠龙刀呢，咱们不能再这里多待。”
　　“没关系的，去冰火岛也不急于一时。”
　　陆渊道。
　　“嗯嗯~”
　　小昭却是难得拒绝了陆渊的意见，道：“公子肯为了小昭先来灵蛇岛小昭已经很开心了，若是公子再为我耽误行程的话，小昭心里可就一万个过意不去了——公子，你给我纸笔，我给母亲留张纸条，咱们便走吧！”
　　见小昭如此善解人意，陆渊对她愈发喜爱，轻轻在她头上揉了一下，取出纸笔让她留言。
　　片刻后，小昭便写好纸条。
　　她告诉紫衫龙王，她已经取得了《乾坤大挪移》心法，现在临时有事，要外出一趟，等到母亲回来，务必要在岛上多等她一些时日。
　　“好了，公子，我写好了，咱们这就走吧。”
　　小昭将纸条用油灯压好，对陆渊说道。
　　“好。”
　　陆渊点点头。
　　再次回到游艇之上，陆渊没有立刻启航，而是先呼叫出了星河：“星河，搜索冰火岛的位置，然后发给我！”
　　【是，主人！】
　　星河应了一声，过了几分钟之后，便将冰火岛的位置发到了游艇电脑上。
　　对于其他人来说，想要在茫茫大海上寻找一个冰火岛自然堪比大海捞针，可是对本体是歼星舰的星河来说，这个事情不要太简单。
　　他只是开启扫描系统，对着太平洋那么一扫，瞬间所有岛屿信息便全都浮现，轻而易举的锁定了有人类生活痕迹的冰火岛具体位置。
　　有了冰火岛位置之后，陆渊又从系统空间取出一些油料加到了游艇的邮箱之中，而后启动引擎，驾船向着冰火岛前进。
　　“小昭，来，你看看，我又给你准备了一些新衣服。”
　　游艇启动之后，陆渊对小昭说道。
　　闻言，小昭脸上顿时浮现出了一抹羞涩：“公子，你到底有多少那种羞人的衣服啊。”
　　“羞人？”
　　陆渊从系统空间取出一套羽绒服，佯做诧异的问道：“这种御寒的衣物有什么羞人的？”
　　“……”
　　看着陆渊手里厚实的羽绒服，小昭哪里还不知道自己被陆渊给骗了？
　　她轻哼一声，嗔道：“公子就会逗人家。”
　　“哈哈哈！”
　　陆渊大笑几声，道：“来，试试看吧，看这些衣物合不合身。”
　　小昭自然不会真的生陆渊的气，闻言便来到陆渊身前，试起了衣服。
　　其实她的内力修为虽然不高，但是抵御一般的寒冷还是没问题的，但这些羽绒服既然是陆渊给的，她自然不会拒绝，全都开心收下。
　　……
　　根据星河给出的地理位置，两人驾船一路向北。
　　不过随着越是靠近北方，天气便渐冷，这私人游艇坐起来便不怎么舒服了。
　　于是，略作商议之后，两人便一致决定停止此次的游艇旅程。
　　陆渊将收起游艇，和小昭重新坐上了星河变化的飞机。
　　以星河的速度，短短几分钟时间，两人便来到了冰火岛上空。
　　“公子，这里怎么看上去还这么冷？”
　　从高空俯瞰，小昭就见冰火岛上的火山顶依旧覆盖着一层冰雪。
　　“因为这里维度很高。”
　　陆渊随口解释一句，随即看到在岛上一名身穿兽皮衣物的金发男子出现，立刻说道：“好了，咱们这就下去吧。”
　　“嗯。”
　　小昭应了一声，穿上陆渊送给她的羽绒服，任由陆渊抱着自己的纤腰，从数十米的高空径直落下。
　　啪嗒。
　　随着两人脚步落在地面，不远处的谢逊耳朵便是一动，豁然看向陆渊二人过来的方向：“不知道来者是哪位朋友，竟然连冰火岛这苦寒之地都能找到？”
　　“在下陆渊，见过谢狮王。”
　　陆渊对谢逊说道。
　　“嗯？”
　　听到陆渊开口，谢逊的神色猛然一变，脸上闪过一抹震惊。
　　自从双目失明之后，谢逊的听力便加强了许多，方圆五丈之内的细微声响都逃不过他的双耳，可是刚才，他虽然听到脚步落地的声音，但是非常确信，自己只是听到了一个脚步声！
　　再加上小昭身上传出的香水气味，谢逊本以为上岛的是一名武功高强的女子。
　　可陆渊这一开口，登时让他心中顿时掀起了一阵巨浪——原来上岛的竟然有两个人！
　　要知道在冰火岛苦修多年，此时他的功力并没有因为双目失明而落下多少，反而因为这苦寒孤独的环境增进许多。
　　但饶是如此，想到陆渊所展现出来的这一手轻功，谢逊心中依旧一沉，自问自己有极大的可能不是陆渊的对手。
　　不过他心中戒备，脸上却是不动分毫：“陆渊……恕谢某不去中原日久，却是不知道阁下是哪位英雄培养出来的高足？”
　　“我的武功是自己练的。”
　　陆渊笑着说了一句。
　　除了曾经跟黄飞鸿和严振东学习过一段时间之外，自从获得了量子波动阅读技能，他其他的武学还真全都是自己练的。
　　“哦？”
　　闻言，谢逊只是淡淡应了一声。
　　他自然不信陆渊这般武艺会是自己修炼得来，不过他并不想费口舌与陆渊争论这些。
　　陆渊自然也知道谢逊不信，但他更不会在意，道：“谢前辈，其实我这次来冰火岛找你，是想和前辈做桩交易。”
　　“交易？”
　　谢逊面无表情的问道：“以阁下的武功，难道还对这屠龙刀念念不忘吗？”
　　他自问如果自己拥有了陆渊这般实力，绝对不会相信什么‘武林至尊，宝刀屠龙’的鬼话。
　　“这点就恕在下暂时不能告诉谢狮王了。”
　　陆渊问道：“不知道谢狮王愿不愿意和在下做这桩交易？”
　　闻言，谢逊陷入沉吟。
　　虽然只是交谈了几句，但是他依旧能感受的出来，陆渊对自己并没有恶意，否则以陆渊的实力，对付自己这么一个瞎子，绝对是手到擒来。
　　想到这里，他问道：“那不知道陆公子想要拿什么和谢某的屠龙刀换？”
　　“张五侠一家三口的信息。”
　　陆渊开口说道。
　　“翠山一家？”
　　谢逊神情猛然一变，脱口道：“可是因为谢某的事情连累了他们？”
　　他心思机智，只是凭陆渊一句话，就知道他们三人怕是发生了不测。
　　“差不多吧。”
　　陆渊点点头，问道：“不知道谢狮王觉得这桩交易可行否？”
　　谢逊深吸一口气，让自己冷静下来，片刻后说道：“再加上一条！”
　　“谢狮王请说。”
　　陆渊道。
　　“既然陆公子不辞辛苦来冰火岛找我，想必是解开了‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从’的江湖传言。”
　　谢逊道：“只要陆公子愿意把这困扰谢某十余年的谜底告诉我，谢某心甘情愿将宝刀双手奉上。”
　　“好，谢狮王当真是爽快人。”
　　陆渊赞了一声：“这个条件我同意了——那我就先把这几句江湖传言的秘密告诉……”
　　他话没说完，就被谢逊打断：“不，陆公子，请先告诉我翠山一家的消息，还有，我……我那无忌孩儿可还无恙？”
　　问道最后张无忌信息的时候，谢逊的声音都微微颤抖起来。
　　自从他一家老幼被成昆杀害之后，他便将全部的心血付诸到了张无忌身上，因此，对于张无忌的信息他是发自内心的关心。
　　至于陆渊是否会欺骗自己，他并没有担心，还是那句话，以陆渊展现出来的实力，根本没必要骗自己。
　　“也罢，既然谢狮王垂询，那我就先把张五侠一家的信息告知。”
　　接下来，陆渊便将张翠山一家如何上岸，又如何在几大门派逼迫下自杀等事情讲述一遍。
　　“我那可怜的五弟，怎么就，怎么就……”
　　听到陆渊说张翠山和殷素素竟然在张三丰百岁寿宴上双双自刎，谢逊又是自责，又是悔恨，不由老泪纵横。
　　小昭也是第一次听到这些事情，也是在一旁暗自垂泪。
　　“那无忌呢？他身中玄冥神掌这种恶毒掌法后又如何了？张真人可将他救好了？”
　　回过神，谢逊连连追问。

第167章
　　“谢狮王不要担心，张教主现在的情形还是很不错的。”
　　陆渊笑着答道。
　　“张教主？”
　　听到陆渊对张无忌的称呼，谢逊疑惑道：“可是我那无忌孩儿继承了殷二哥天鹰教的教主之位？”
　　“不是天鹰教，而是谢狮王你所在的明教。”
　　陆渊答道。
　　“明教？”
　　谢逊不禁一怔。
　　“是这么回事……”
　　陆渊便把从书中得到的内容，以及前几天打听到的事情讲述给了谢逊听。
　　一边说着，陆渊一边暗叹世界惯性的强大。
　　原来虽然因为他的出现，使得张无忌没有得到小昭的帮助进入秘道学会《乾坤大挪移》，但是他依旧只靠着大成的九阳神功，在光明顶一人独斗五大门派高手（昆仑派因为陆渊而退出），化解了明教最大的危难。
　　之后的事情便如原剧发展，张无忌先是在武当学会太极拳，打败赵敏，随后便召集人马，准备前往大都解救被困的五大门派高手。
　　当然，去大都的事情眼下还没发生，是陆渊依据小说推测出来。
　　“想不到，这些年明教竟然发生了这么多事，我那无忌孩儿居然成为了明教教主……”
　　听着陆渊的描述，饶是谢逊心志坚定也不禁暗叹世事奇妙。
　　片刻后，谢逊这才回过神，将手里的屠龙刀横起，屈指在刀背上轻轻一弹。
　　当~
　　一声清脆悠扬的声音传出。
　　“陆公子，敢问这屠龙刀的秘密又究竟是什么？”
　　谢逊声音略显复杂的问道。
　　如果不是因为关于屠龙刀‘武林至尊’的各种传言，他当初也不会去抢刀，更不会结识张翠山和殷素素，自然也就不会有后来张翠山夫妇双双自刎的事情发生了。
　　虽然因为种种巧合，使得张无忌成为了明教教主，更以一己之力化解了明教险些灭教的危机，可是如果让谢逊重新选择，他宁愿这一切没有发生。
　　因此，对于即将从陆渊这得知的屠龙刀秘密，谢逊的心情很是复杂。
　　一旁的小昭心情就简单多了，好奇问道：“是啊公子，这屠龙刀到底为什么敢说‘武林至尊’这种话呢？”
　　之前她也问过陆渊关于屠龙刀的秘密，但是陆渊却一直没有跟她解释，此时终于忍不住又问了出来。
　　“很简单，”
　　陆渊也没有卖关子，直接答道：“因为这屠龙刀之中，藏有绝顶的武功秘籍，以及兵法传承。”
　　随即，他便将郭靖铸就屠龙刀倚天剑的事情讲述一遍。
　　“原来屠龙刀之中竟然藏有郭靖大侠的武功以及兵法传承？”
　　谢逊闻言精神猛地一震。
　　小昭也是恍然道：“怪不得它敢说自己是武林至尊呢，如果真有人练就了郭靖大侠的身手，只要他振臂一呼，号召大家一起反抗鞑子的话，可不就是号令天下嘛。”
　　“不过，陆公子，”
　　谢逊的眉头微微皱起，“恕我直言，这屠龙刀虽然厚重，可是若想在里面藏一本秘籍，还有什么兵法，怕是也不太容易吧？”
　　要知道在锻造宝刀之时，可是需要加热到极高温度的，不管刀身之中的秘籍是写在纸张还是丝绸上，怕是都会被高温损坏。
　　“那些秘籍本身并不在刀中，刀里面只是一枚绘制着地图的铁片罢了。”
　　陆渊解释道。
　　“原来如此！”
　　谢逊恍然，这就说得过去了。
　　得悉了关于屠龙刀的秘籍之后，这个困扰谢逊十余年的疑惑终于得到解决，他抚摸着手里的屠龙刀，嘿然长叹一声，而后将屠龙刀递向陆渊，道：“陆公子，这刀从今日起便是你的了。”
　　若是双目未盲，他或许对于屠龙刀中的郭靖传承还有几分兴趣，但现在，经过在冰火岛十年的苦修，他对于这些早已经看的很淡了。
　　“多谢狮王了。”
　　从谢逊手中接过屠龙刀，抱拳说道。
　　“该道谢的是我，若不是陆公子，我根本不会知道无忌一家的消息，也不会知道这屠龙刀中的秘密。”
　　谢逊摇摇头。
　　“对了，谢狮王，你是准备在这等着张教主来接你，还是由我送你回中原？”
　　已经得到了屠龙刀，陆渊便准备离去了。
　　“多谢陆公子好意，我还是在这等着吧。”
　　谢逊摇头道。
　　他现在双眼已盲，贸然去往中原，只会给张无忌添乱。
　　“也好，那谢狮王保重，在下就先告退了。”
　　陆渊道了一声，随即又给谢逊留下一把宝剑使用，便搂着小昭，轻身跃到了停留在空中的飞机腹中。
　　……
　　“来，小昭，你将屠龙刀横放着。”
　　来到飞机里面，陆渊将屠龙刀交给小昭，让她将刀身放平，刀背朝向自己。
　　“好的，公子。”
　　小昭按照陆渊的吩咐拿着屠龙刀。
　　陆渊心念一动，取出石斧，按照书中记载的方法，找到刀背上那处软铁，轻轻一划。
　　霎时间，这柄在倚天屠龙记中最坚韧无比的神兵，便如同刀削豆腐般断成两截。
　　与此同时，一枚黑色铁片从屠龙刀腹部的空腔中掉落下来。
　　陆渊伸手抄住，仔细看去，就发现这枚铁片一面写有十六个小字：【武穆遗书，九阴真经；驱胡保民，是为号令】；
　　另一面，则绘制着一个繁复曲折，道路复杂的地图，赫然正是桃花岛上的藏书地图。
　　“公子，这便是藏书的地图吗？”
　　小昭看着陆渊手里的铁片问道：“可是……这铁片也没有写地图的具体位置啊？”
　　“因为具体位置写在倚天剑中的铁片上呢。”
　　陆渊笑道。
　　“啊，那咱们还得去找倚天剑才行。”
　　小昭思忖道：“不过倚天剑好像是峨眉派的镇派宝剑，咱们怕是不好拿来。”
　　“那倒也不用。”
　　陆渊道：“恰好的是，我知道这地图是哪，不用倚天剑中的铁片也可以。”
　　“真的，在哪？”
　　小昭好奇问道。
　　“东海桃花岛。”
　　陆渊微微一笑。
　　“桃花岛…好漂亮的名字。”
　　小昭的关注点有些歪：“那肯定是一座非常漂亮的海岛吧？”
　　“若是以前，想必是很漂亮的，据说岛上种满了桃树，到了春天之时，漫山遍野全都是盛开的桃花。”
　　陆渊耸耸肩：“不过现在，上百年无人居住，也不知道如何了。”
　　说完，陆渊对星河发出指令：“星河，立刻前往东海区域，将附近所有岛屿照片全都拍摄下来，与地图上的形状进行匹配。”
　　虽然他也并不知道桃花岛的具体位置，但是有星河在，陆渊并不担心。
　　【是，主人！】
　　星河应了一声之后，立刻便带着陆渊二人飞到了东海上空。
　　以歼星舰的强大计算能力，不过短短几秒钟之后，无数岛屿的匹配结果便呈现在了陆渊眼前的屏幕之上。
　　确定桃花岛的位置后，又几分钟，陆渊和小昭便已经来到了桃花岛上空。
　　“哇，公子，这岛上的景色可真漂亮呢。”
　　在飞机上向下望去，小昭便忍不住赞叹起来。
　　时值春末夏初，正是百花盛开的季节，只见岛上绿草如茵，树木茂盛，无数的鲜花开遍全岛，看上去好似桃花源一般。
　　“嗯，没想到这桃花岛竟然丝毫不似荒废的样子。”
　　陆渊也是赞道。
　　他还以为自从郭靖黄蓉夫妇去后，桃花岛便会成为一个荒岛。
　　不过又一想，或许正是因为无人踏足，岛上的景色才会如此美丽。
　　带着小昭从飞机上轻轻落下，陆渊拿出铁片，按照地图指示寻找起埋经的地方。
　　就在陆渊按照地图标记寻找的时候，小昭忍不住道：“公子，这两本书藏的也太隐秘了吧，就算有人无意间来到岛上，怕是也找不到。”
　　“不是书藏的隐秘，而是这岛上的桃花林，实际上暗含阵法。”
　　陆渊解释道：“如果咱们不按照地图标记走动，很容易在里面失去方向。”
　　“原来如此。”
　　小昭这才恍然，“没想到郭大侠非但武功高强，学识也如此广博。”
　　“哈哈，这你可说错了，有学识的不是郭大侠，而是他的岳父。”
　　陆渊便把郭靖和黄蓉的故事大致跟小昭讲述一遍。
　　就在陆渊把一部《射雕英雄传》讲完的时候，两人也按照地图将《九阴真经》以及《武穆遗书》寻了出来。
　　“走，小昭，咱们去岛那边的房子休息一下。”
　　见小昭稍微有些疲惫，陆渊没有急着阅读。
　　很快，两人便来到了岛上的几座木屋之前。
　　只不过相比于桃花岛上优美至极的景色，这木屋因为年久失修，早已经变得摇摇欲坠。
　　眼看天气不错，陆渊二人索性没有进屋，直接从系统空间取出了沙发、桌椅以及一些零食，露天休息。
　　就在小昭躺在沙发上，美滋滋的喝着冰镇美年达，享受松软的巧克力戚风蛋糕的时候，陆渊则将注意力放到了手中的两部书卷之上。
　　陆渊先拿出那本《武穆遗书》。
　　量子波动阅读技能启动！
　　刷！
　　随着书页翻动之声在耳边响起，陆渊脑海中便出现了一名戎装军人在油灯之下写着什么的影像。
　　与此同时，陆渊脑海中也增加了无数古代行军打仗的知识……
　　将《武穆遗书》的知识吸收完毕之后，陆渊随手将这本书放下，拿起了那本写有《九阴真经》的书卷。
　　饶是陆渊早已经身怀诸多绝世秘籍，此时还是不禁一阵微微激动。
　　毕竟，这可是号称天下武学总纲的《九阴真经》！
　　他轻轻吐出一口气，发动量子波动阅读技能。
　　很快，陆渊脑海中便出现了一名身穿官袍的儒雅男子，他一手拿着道藏经书，一手在纸张上写着什么。
　　“这人应该就是《九阴真经》的创始者黄裳了吧？”
　　陆渊心里暗道。
　　就在黄裳的影像结束之后，陆渊本以为没有了，结果马上又出现了一名鹑衣百结的老乞丐在挥动双掌的影像，随之，另一名虬髯大汉与相貌丑陋的和尚影像出现，之后，又是一名相貌淳朴好似老农人影出现……
　　看着这突然出现的人影，陆渊先是一愣，随即便明白过来，这应该是九阴真经后面附着的《降龙十八掌》的功夫。
　　因为这门至阳至刚的掌法自从创立之后先后经由萧峰、虚竹以及郭靖等人改进，是以才会出现这么多影像。
　　再之后，黄药师的形象也出现，将桃花岛的兰花拂穴手，弹指神通，落英神剑掌等功夫全都演示一遍……
　　等到影像结束，陆渊已经将九阴真经、降龙十八掌以及桃花岛武学全都掌握。
　　也就是有着量子波动阅读技能加持，陆渊才能瞬间掌握如此多的绝世武学，若是他自己慢慢学，怕是要花费数十年才有可能。
　　“不愧是号称天下武学总纲的《九阴真经》，其武学奥义比之九阳、易筋经、纯阳无极功丝毫不差！”
　　回忆着脑海中关于《九阴真经》的知识，陆渊脸上露出了叹服之情。
　　他越是对这些绝顶武学了解的多，便越是谦卑。
　　尽管以他现在的武学修养，早已经和这些人平起平坐，但只要想到这些人是从无到有创作出来的这些武学，陆渊便依旧觉得自己还有很大的进步空间。
　　“我之前还以为九阴九阳不能同时修炼，但现在看来，这《九阴真经》虽然名为阴，也主要以道家阴柔为主，但是却并不意味着和九阳真经的‘阳’就互不兼容了，甚至于，这两门神功似乎还隐隐有相辅相成的意思……”
　　感悟着九阴九阳这两门绝世武学的奥义，两相印证之下，陆渊只觉得脑海中之前许多困扰自己的武学难题都迎刃而解。
　　“天之道，损有余而补不足……”
　　“阴极阳生，阳极阴生……”
　　“孤阴不长，独阳不生……”
　　“月满则溢，月盈则亏……”
　　一时间，天下间最顶级的武学至理在陆渊脑海中互相碰撞、幻灭、生成，陆渊脸上不由露出了发自内心的喜悦笑容。
　　下意识的，陆渊盘膝坐起，开始运转起《九阴真经》的心法。
　　轰——
　　哗——
　　有着之前大成的九阳真经打下的坚实基础，他只是甫一用功，体内的九阴真气便油然而生，随后，在极短的时间内由潺潺小溪变成了浩浩汤汤的大河。
　　与此同时，感受到九阴真气的刺激，陆渊体内的九阳真气也自动运转，然后两者竟然并行不悖的一同在体内运行。
　　九阴真气色呈清白，轻盈、阴柔，
　　九阳真气色呈玄黄，厚重、阳刚。
　　两种看似截然相反的真气，竟然在陆渊体内绞成了一股，形成了一种兼具阴阳的变种真气……

第168章 黄衫女子
　　“这两种真气是融合了吗？”
　　看着经脉中绞在一起的九阴九阳真气，陆渊有些惊疑不定。
　　他还从没见过真气可以自己互相融合的现象。
　　不过观察片刻之后陆渊就意识到，这两种真气并没有融合，只是互相纠缠在一起，看似水乳交融，实则泾渭分明。
　　“可是他们为什么会这样绞在一起？”
　　陆渊想了半晌，最终也只能解释为九阴真经和九阳真经都是天下最顶级的武学，练至最高境界都讲究一个阴阳并济，只是一个倾向于阴，一个倾向于阳，就好像天底下最优秀的男女会不由自主的注意彼此一样，在陆渊体内，这两种真气也彼此吸引。
　　“不过……”
　　陆渊轻叹一声，“若是这两种真气真的能够彼此融合的话，我的修为也将达到传说中的先天之境了吧。”
　　随着吸收了号称天下武学总纲的《九阴真经》，陆渊对于武学的理解也达到了巅峰境界，真正触摸到了武学的天花板。
　　他开始意识到，自己修炼的下一步，正是要将体内的后天真气，炼化成先天真气！
　　虽然只是一字之差，但后天真气和先天真气的区别，可以说是云泥之判，天壤之别。
　　就好像不管你把豆腐堆积的再厚，也抵不过一根钢针的轻轻一戳一样，这本质的差异。
　　而想要由后天转先天，只有一条途径——对体内的真气不断进行压缩、提纯。
　　最后当后天真气变得精纯无比，没有任何瑕疵之后，便会自动转化成先天真气。
　　只不过，虽然途径一样，但是对真气提纯的方法却各不相同。
　　如《易筋经》，讲究的便是不断增强经脉筋骨的质量，以图优秀的经脉产生优秀的真气质量；《纯阳无极功》则讲究精神对真气的影响，以自身的精神慢慢炼化真气；而《九阴》、《九阳》则全都走的是阴阳互生的路子。
　　陆渊因为掌握的功法太多，所以在选择如何进入先天境界的方法上，陆渊一直有些迟疑，选择的是各种功法并头齐进。
　　但现在，随着他吸收了《九阴真经》以及桃花岛的绝学之后，陆渊意识到，想要达成先天，最好还是走出自己的路。
　　看着体内纠缠在一起的两股真气，陆渊眼中闪烁着思索的光芒：“九阴…九阳……看来我的路就是在【阴阳共生】上了。”
　　是阴阳共生，而不是九阴九阳本身的阴阳互生，这两者看似差不多，实则却截然不同。
　　阴阳共生，需要陆渊同时修炼阴属性和阳属性功法，并最终使得这两种完全相反的属性达到你中有我，我中有你的阴阳共济境界。
　　而阴阳互生，则是要单练某一属性，达到顶点之后再从极阴或者极阳中生出另一种属性。
　　虽然走《九阴》《九阳》阴阳互生的路子会简单许多，毕竟他对于这两种功法的理解已经和黄裳与斗酒僧同一境界，但是陆渊的直觉却告诉他，自己最好还是走出一条属于自己的路。
　　“不过这些事情暂时不急，以后可以慢慢练。”
　　陆渊将这些事情放到一旁，转而查看刚才获得的降龙十八掌、九阴白骨爪等功夫。
　　来到一堆青石旁边，陆渊功运双手，用力在石头上面一拍——
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　随着一阵碎裂的声音传来，那块足足一人高，两人合抱的巨大青石便出现了无数裂痕，而后轰然一声，碎成了无数的碎片。
　　“好一招‘震惊百里’！”
　　看着脚下一堆碎石，饶是陆渊早就知道降龙十八掌号称天下第一掌法，此时也是不禁眼前一亮。
　　“公子，你这一掌好厉害啊！”
　　一旁的小昭拍着手笑道。
　　“其实还是差一些，”
　　陆渊笑道：“等我对降龙十八掌的理解再深一些，将七伤拳的拳力融合其中，完全可以做到一掌之下将这个石头碎成粉末。”
　　闻言，小昭一吐香舌：“那公子你这一掌之下，还有人能活吗？”
　　“那就没办法了，”
　　陆渊耸耸肩：“谁让他们非要惹得我出掌呢？”
　　小昭精致的脸颊上不禁露出笑意，正要说什么，就见陆渊脸上表情一动，忙问道：“怎么了，公子？”
　　“有人来了。”
　　陆渊目露异色的看向海岸边。
　　“有人来了？”
　　小昭一愣：“公子你不是说着桃花岛并不好找吗？”
　　“嗯，或许是海上迷路的渔民？”
　　陆渊也是暗自猜测。
　　就在这时，他耳朵一动，就听空中传来一阵施展轻功的破空之声传来，脸上露出一抹讶色，道：“看来不是迷路的渔民。”
　　“哦？”
　　小昭正想再问，神情便是一怔，她只见一名身穿黄色裙杉的女子正施展轻功在桃花大阵上方衣袂飘飘的飞来。
　　待得黄衫女子飞到两人近前，小昭就见黄衫女子风姿绰约，容貌极美，只是脸色却显得过分苍白。
　　“黄衫女怎么会出现在桃花岛？”
　　看到来人，陆渊一眼就认了出来，对方正是杨过的后代传人。
　　只是让陆渊很不解的是，黄衫女子怎么会出现在和她八竿子打不着的桃花岛。
　　“等等！”
　　忽然，陆渊脑海中闪过一抹灵光：“黄衫女与桃花岛可并不是完全没关系……”
　　杨过与桃花岛主黄药师可是忘年交，更从黄药师那里学会过弹指神通，同时，最重要的是，这屠龙刀和倚天剑，正是由杨过夫妇的君子剑淑女剑铸就而来。
　　“现在想来，当时看视频的时候我就有些奇怪，这黄衫女出现在丐帮还可以用史火龙妻女上门求助来解释，可是莫名其妙出现在少林寺英雄大会就有些毫无来由了。”
　　陆渊脑海中迅速浮现出一个猜想：“除非，黄衫女有不得不出现在那里的理由——九阴真经！”
　　想这屠龙刀和倚天剑关系何等重大？
　　毫不夸张的说，里面的九阴真经以及武穆遗书承担着华夏民族能否依靠其推翻鞑子统治的重任。
　　而以黄蓉的智慧，如此重要的事物怎么可能就这么随随便便流传到江湖上？
　　最起码，她必然会安排一个后手，来确保最后获得屠龙刀以及倚天剑的人不是什么匪类，否则，万一这屠龙刀与倚天剑若是落到鞑子手中，哪岂不糟糕？
　　“以郭靖黄蓉阵亡时的武林状况，唯一能担任这个保证后手，且被他们二人信任的，只有隐居在活死人墓的杨过和小龙女！”
　　陆渊脑海中迅速得到了这个结论：
　　“从今天这黄衫女出现在桃花岛来看，她必然是每隔一段时间就会来桃花岛查看一番，看看有没有人取走经书，若是取走了，就会在江湖上打探，毕竟，获得九阴真经之后，不管是九阴白骨爪，还是白蟒鞭法，其鲜明出众的武功痕迹都会立刻显露出来。”
　　“如果说获得九阴真经的传人足够优秀，那么黄衫女多半会选择满意离开，可若是传人品行不佳……”
　　“她就会像在少林寺英雄大会那样突然出现，拆穿其真面目，甚至于直接将真经上的功夫给夺回来！”
　　“这也是黄衫女子为何会在少林寺表现的对周芷若敌意那么大的原因所在了。”
　　陆渊暗自恍然：“因为她觉得九阴真经由周芷若继承，并不符合郭靖与黄蓉当初的预想，所以才会将这一秘密告诉人品与武功俱佳的张无忌。”
　　想明白这些之后，再想到黄衫女所说的‘终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖’几句话，陆渊才突然明白过来，这几句话真实的含义是在说，自己守卫‘九阴真经’的任务已经完成，终于可以安心的‘绝迹江湖’了。
　　对于陆渊心中所想，黄衫女子显然并不知情，再看到陆渊与小昭，尤其是小昭身下的沙发等‘奇怪’事物之后，她先是一愣。
　　不过随即，她的注意力就被陆渊手中的两卷古书所吸引。
　　“敢问公子手中的书卷可是从这桃花岛上得来？”
　　黄衫女子暗中打量陆渊一番，略显清冷的开口问道。
　　“不错，正是如此。”
　　陆渊点点头，随即伸手邀请道：“在下陆渊，还未请教姑娘……”
　　‘陆渊？’
　　听到这个名字，黄衫女子心中思虑片刻，还是感觉没听过，淡淡道：“我姓杨。”
　　“见过杨姑娘。”
　　陆渊抱拳道：“敢问姑娘来这桃花岛，可也是为了《九阴真经》与《武穆遗书》？”
　　“差不多吧。”
　　黄衫女子点点头，随即神色略显迟疑。
　　正如陆渊刚才猜测的那般，她们杨家当初的确受到郭靖与黄蓉的托付，看管《九阴真经》与《武穆遗书》不会落到匪人手中。
　　不过，黄衫女子却是从没想过，自己有一天会正面遇到获得《九阴真经》的人。
　　这总不能让她直接开口询问陆渊是不是好人吧？
　　但想到自己身上的职责，黄衫女子还是开口问道：“陆公子，实不相瞒，你手中这两本书与我也有些渊源，但既然你找到了，可见也是有缘之人，请问，你打算如何处理这两本书？”
　　“如何处理……”
　　陆渊想了想，道：“这《九阴真经》我自然用来修炼，至于《武穆遗书》，我会将其交给反元的志士，不让郭大侠夫妇的希望落空。”
　　闻言，黄衫女子微微颔首，虽然她不至于完全相信陆渊的话，但最起码，陆渊的态度还是让她满意的。
　　至于以后，还是暂且观察观察吧。
　　想到这里，黄衫女子道：“既如此，那我就先告退了。”
　　说完，她对陆渊二人点点头，也不等陆渊回应，便直接施展轻功飘然而去。
　　“公子，这位杨姑娘怎么回事？”
　　见黄衫女子飘然而来又飘然而去，小昭一脸愕然。
　　“她应该是准备对我进行一番考察吧。”
　　陆渊道。
　　想到黄衫女子并没有说什么‘神雕侠侣，绝迹江湖’之类的话，显然是并没有完全相信自己的话。
　　“考察？”
　　小昭再次有些发懵。
　　“好了，这些事情不重要。”
　　陆渊毕竟也只是猜测，没有跟小昭过多解释，问道：“既然已经获得了《九阴真经》，咱们便回灵蛇岛等候龙王前辈归来吧？”
　　“呃……”
　　闻言，小昭却是试探问道：“公子，要不……咱们在桃花岛多待一段时日吧？”
　　虽然灵蛇岛也是一处不错的岛屿，但是和被黄药师精心布置的桃花岛一比，就完全不够看了。
　　陆渊一眼就看出小昭的心思，不过他并不以为意，而且，他也觉得桃花岛很适合居住，当即点头道：“住在桃花岛自然可以，不过……咱们可得好好把岛上收拾收拾。”
　　此时岛上的木屋已经破旧不堪，根本不能住人了。
　　“没事，我可以收拾！”
　　见陆渊答应自己住在桃花岛的请求，小昭马上开心叫道：“我可会做这些了！”
　　说罢，她便立刻放下零食，开始围着木屋转圈，想着要如何对房屋进行改造。
　　看到小昭兴致勃勃的样子，陆渊摇头一笑，对星河吩咐道：“随时注意着灵蛇岛情况，有人回去之后，立刻告诉我。”
　　【是，主人！】
　　得到陆渊的命令之后，星河回答说道。
　　……
　　就这样，陆渊便和小昭开始了对桃花岛的重建。
　　先是将旧木屋拆毁，而后平整场地，回到岸上请来人工重新构建新的房屋。
　　在金钱开道之下，新房屋建造速度很快，不到一个月时间就搭建完成。
　　而后，陆渊又在新家里面添置了许多的现代家居，一个既具备古代风情，又不失现代风格的新屋就这样落成。
　　时光一晃，两个月的时间悄然过去。
　　这天，陆渊刚刚在小昭的服侍下穿好衣物，就听星河的声音传来：【主人，灵蛇岛有两名女性回去了】
　　“哦？”
　　陆渊心里一动，知道这两人应该就是紫衫龙王黛绮丝和殷离了，当即笑着对小昭道：“小昭，龙王前辈回灵蛇岛了。”
　　“真的？”
　　小昭的神情不由一喜。
　　不过随即表情便又微微一黯，看着四周道：“可是…小昭还不想离开桃花岛。”
　　尽管只是过了两个月，但是这个岛屿上的许多东西都是由她亲手布置的，可以说她对于桃花岛已经倾注了很多感情，并不舍得离开。
　　“傻瓜，咱们又不是去了就不回来？”
　　陆渊屈指在小昭挺翘的瑶鼻上轻轻一刮。
　　“啊，也对啊，咱们还可以再回来，而且，咱们也可以把母亲一起接过来！”
　　听到陆渊的话，小昭顿时破涕为笑。
　　看着小昭开心的笑颜，陆渊忍不住在她娇俏的脸颊上轻轻一吻，心中暗道：“这次回去，不出意外的话多半会遇到波斯明教之人，如果他们讲道理的话，那还好说，如果不讲道理……”
　　陆渊眼中闪过一抹寒光。
　　他可不允许自己的小昭去做什么劳什子圣处女教主！

第169章 紫衫龙王黛绮丝
　　略作收拾之后，陆渊便和小昭一起乘游艇前往灵蛇岛。
　　其实陆渊开始是想乘飞机的，但是却被小昭阻止，因为她担心紫衫龙王看到之后会被吓着。
　　如果不是去岸上找船不方便，她甚至都不想现在驾驶的这艘游艇。
　　陆渊倒不觉得有什么，他的观念里，自己这应该算是拜访丈母娘，自然需要展现出自己的实力。
　　一路无话，一天后，两人便再次回到了灵蛇岛。
　　游艇还没靠岸，陆渊和小昭便看到在岸边上出现了两人。
　　一人是身形佝偻的银发老妪，一人则是面目丑陋的少女，正是化身金花婆婆的紫衫龙王黛绮丝和殷离。
　　“母亲！”
　　看到两人，小昭立刻在游艇甲板上挥手招呼。
　　听到小昭的声音，黛绮丝和殷离均是一喜。
　　不过看着小昭乘坐的游艇，两人还是目露诧异之色，毕竟她们可从没见过这种充满现代科技感的游艇。
　　待游艇来到岸边之后，小昭下意识搂住陆渊的腰，道：“公子，我们快上岸去！”
　　“……好。”
　　陆渊摸摸鼻子，应了一声。
　　他敏锐的观察到，随着小昭的动作，黛绮丝脸色肉眼可见的阴沉下来。
　　搂住小昭柔软的腰肢，陆渊纵身一跃，身形变好似一直大雁一般直接飞跃十几米距离，轻轻落在岸上。
　　看到这一幕，黛绮丝瞳孔顿时一缩。
　　如果让她自己凌空飞跃十几米距离还是可以的，但若是再带着一个人的话，她自问绝做不到。
　　“这人年纪如此轻，怎么轻功竟然这么好？”
　　黛绮丝一时有些惊疑不定。
　　小昭自然不知道黛绮丝的想法，和陆渊落地之后，她便立刻小跑着来到黛绮丝身旁，一头扎进了母亲怀里：“母亲！”
　　叫了一声之后，眼泪便不由落了下来。
　　感受到女儿的激动，黛绮丝也是不禁眼眶泛红，轻轻搂着小昭：“好孩子，好孩子……”
　　陆渊这时也来到近前，见小昭和黛绮丝正情绪激动，便没有开口说话，微笑立在旁边。
　　黛绮丝身边的殷离看到俊逸潇洒的陆渊，目光中既有惊艳也有打量。
　　“对了母亲，我还没跟你介绍。”
　　片刻后，小昭这才回过神，用手擦了擦眼角的泪珠，指着陆渊道：“这位是陆渊陆公子，就是他带我寻得《乾坤大挪移》心法，并将我从光明顶救下来的，否则女儿不知道什么时候才能完成你交代给我的任务。”
　　“哦？”
　　黛绮丝将审视的目光投向陆渊。
　　“晚辈陆渊，拜见龙王前辈。”
　　陆渊微微躬身对黛绮丝施了一礼。
　　“嗯？”
　　听到陆渊称呼自己为‘龙王前辈’，黛绮丝神色不禁一沉，对小昭问道：“小昭，你把娘的身份告诉这小子了？”
　　“女儿没有，”
　　小昭赶紧摇头道：“母亲的身份公子本身就知道。”
　　“哦？”
　　黛绮丝知道，小昭不是撒谎的性子，她不禁再次看向陆渊，声音淡漠道：“陆渊……恕老身孤陋寡闻，你是出自哪一家哪一门派的俊杰啊？”
　　“晚辈的武功都是自己修炼得来，并没有师承。”
　　陆渊摇头说道。
　　“没有师承？”
　　黛绮丝的神色骤然变冷：“小子，你以为老身是三岁孩童不成，刚才你从…从那艘船上飞跃下来的功夫分明是极上乘的轻功，没有师承你能自己练出来？”
　　“龙王前辈误会了，”
　　陆渊耐心解释道：“晚辈虽然没有师承，但是机缘之下，却也获得了一些武学传承，是以功夫还算过得去。”
　　“机缘巧合获得武学传承？”
　　黛绮丝眼中冷光闪烁，而后在所有人没有想到的情况下，忽然左手袖子一甩，三道金光便带着呼呼风声射向陆渊的面门。
　　正是她以金花婆婆身份行走江湖时的成名暗器——金花念珠。
　　“母亲！”
　　看到这一幕，小昭大惊失色，想要阻止却已经来不及。
　　陆渊也是没有想到黛绮丝竟然会毫无征兆的对自己出手，不过他的修为早已经达到了化境，比黛绮丝高出不知道多少，虽惊不乱，右手大拇指倏地伸出，《六脉神剑》中的少商剑便随意念而成。
　　无形剑气挥舞，《独孤九剑》中专门用来破解暗器的破箭式已然下意识用出。
　　只听‘噗’的一声轻响，那三枚黄金制作成的金花念珠便在几乎同一时间被陆渊挡在了身前，而后少商剑剑气消失，陆渊右手顺势一抄，将三枚金花念珠拿在了掌心。
　　‘怎么可能！’
　　看到自己的金花竟然如此轻松就被陆渊接下，黛绮丝的神色猛然一变。
　　她在出手之前根本没想过陆渊竟然能接下自己的暗器！
　　在她看来，陆渊武功固然高强，可是在自己突然出手的情况下，陆渊最多也只是能做到躲避而已。
　　可出乎她预料的是，陆渊非但不用躲开，甚至只是右手轻轻一挥，自己的暗器就好像被什么无形的墙壁阻拦住，任他将金花抄在手中。
　　‘他……他到底是如何做到的？’
　　黛绮丝百思不得其解。
　　就在这时，她便见陆渊微微一笑，而后右手张开，笑道：“前辈的金花。”
　　“嗯？”
　　听到陆渊这句莫名其妙的话，黛绮丝正疑惑时，她便震惊的看到，那三枚落在陆渊掌心的金花突然好似被风吹起的落叶轻飘飘飞起，而后向着自己慢慢飞来！
　　就好像，在三枚金花下面有一只无形的手臂托着一般！
　　“这、这……”
　　看到这一幕，黛绮丝心中顿时涌起无穷的惊涛骇浪！
　　陆渊这手功夫，她别说没见过，就是连想都没想过！
　　如果说陆渊用内力甩出一张信笺的话，她还能接受，因为信笺毕竟很轻，可是，陆渊此刻竟然用内力同时将三枚金花这样甩出，她就无法接受了——
　　她比任何人都清楚，自己的三枚金花可是纯金打造的，重量与信笺根本不可同日而语。
　　‘这、这是人类所能修炼出的功夫吗？’
　　按照现代些的说法，黛绮丝的世界观在这一刻都隐隐有些崩塌。
　　直到三枚金花飞到她面前之时，她依旧没回过神来，就这么愣愣看着，没有任何反应。
　　而那三枚金花，也静止的悬浮在她眼前，一动不动。
　　好在小昭跟着陆渊日久，对于陆渊的实力早就见多不怪，忙伸手将三枚金花拿在手中，对黛绮丝道：“母亲，你干嘛突然对公子出手啊？”
　　“啊，哦……”
　　直到这时，黛绮丝才恍然回过神，看向陆渊的眼神，充满了忌惮与隐隐的恐惧。
　　她很清楚的知道，以陆渊所展现出来的实力，想要杀掉自己的话，怕是连十招都用不了！
　　看出黛绮丝眼中的戒惧之色，想到她毕竟是自己未来的丈母娘，陆渊笑着对小昭说道：“小昭，龙王前辈是要考教我的功夫呢，没有其他意思。”
　　“嗯，咳，不错。”
　　黛绮丝哪里不知道这是陆渊再给自己台阶，虽然心里有些窘迫，但想到陆渊的实力，还是脸色微红的道：“娘是在考教这小……陆公子的功夫呢。”
　　小昭又不是三岁小孩子，哪里看不出黛绮丝的言不由衷？
　　但一边是自己母亲，一边是陆渊，她自然不会说破，赶紧道：“咱们也别在这站着了，赶紧回屋吧。”
　　“嗯，对，回屋。”
　　黛绮丝跟着点点头，而后对陆渊道：“陆公子，请随老身来。”
　　“是。”
　　陆渊笑着抱拳，跟在三人身后。
　　片刻之后，一行人来到了木屋之中。
　　进屋之后，小昭下意识便先为陆渊抽出一把椅子：“公子，你坐这。”
　　看到这一幕，黛绮丝眉头微皱，但犹豫一下，还是没有说话。
　　陆渊自然注意到了这一点，心中暗自无奈，但他也不好说什么，只得默默坐下。
　　小昭并没有看到这些，她自己找了一把椅子，刚刚坐下就脸色一苦。
　　注意到女儿神色变化，黛绮丝关心问道：“怎么小昭，哪里不舒服吗？”
　　“没有，母亲，我没事。”
　　小昭讪讪一笑。
　　毕竟，她总不能告诉黛绮丝，自己是因为椅子太硬觉得坐着不得劲吧——
　　在桃花岛的这两个月，她要么在柔软的席梦思大床上睡觉，要么在沙发上躺着，就算吃饭时坐的椅子下面也有一层海绵，此时突然换成这种纯木椅，自然觉得坐不惯。
　　黛绮丝自然不知道这些，见小昭如此说也就不以为意，问道：“小昭，快跟我说说，你是怎么得到《乾坤大挪移》心法的？”
　　“是。”
　　小昭闻言立刻便把自己在光明顶的遭遇，以及遇到陆渊的事情讲述出来。
　　“杨逍竟然用铁链将你锁住……”
　　听到小昭在光明顶遭受的待遇，黛绮丝眼中不由闪过一抹利芒：“待老身练成《乾坤大挪移》后，定会去光明顶寻他的晦气！”
　　“不用不用，母亲。”
　　小昭摆手道：“杨左使虽然对女儿说不上好，但毕竟是咱们隐瞒他在先，怪不得他。”
　　“你啊，就是太善良。”
　　听到小昭如此说，黛绮丝不禁摸了摸她的头：“也罢，既然你这么说，那娘就放他一马。”
　　说完，她对陆渊道：“陆公子，还要多谢你带小昭从光明顶下来，这件事，老身欠你一个人情。”
　　她很清楚，如果没有陆渊，小昭是绝无可能获得《乾坤大挪移》心法的，毕竟她连秘道中的那扇石门都打不开，更遑论其他了。
　　“前辈客气，晚辈也是和小昭有缘。”
　　陆渊说道。
　　小昭看了一眼陆渊，眼中柔情似水。
　　注意到这一幕，黛绮丝的眼神忽然一惊，她这时才猛然想起，似乎从一开始，小昭就对陆渊另眼相待。
　　她刚才还并没有放在心上，只以为小昭把陆渊当做老爷来伺候，现在才猛然惊觉，自己女儿怕是已经对陆渊情根深种！
　　想到波斯明教对失去处女之身教徒的残酷刑罚，黛绮丝眼中顿时闪过浓浓的恐惧。
　　她本想立刻拆散陆渊二人，可想到陆渊的实力，话到嘴边又咽了下去。
　　小昭自是不知道这些，她对黛绮丝说道：“对了，母亲，《乾坤大挪移》心法就在这，给你……”
　　说着，她从怀中取出两本《乾坤大挪移》秘籍。
　　黛绮丝暂时将心底的疑虑压下，疑惑问道：“怎么有两本秘籍？”
　　“这一本，是我从阳顶天教主手中的羊皮纸上一字不差誊写下来的原本秘籍。”
　　小昭指着其中一本说道。
　　“那这本呢？”
　　黛绮丝问。
　　“这一本，是公子在原本《乾坤大挪移》七层基础之上又修改完善，额外增加两层心法的完整秘籍。”
　　小昭解释道。
　　“什么？”
　　听到小昭的解释，黛绮丝目露震惊的看向陆渊。
　　在原来《乾坤大挪移》基础上修改完善，还额外增加了两层心法？
　　如果刚才没有见识到陆渊的实力，黛绮丝必然以为小昭被陆渊欺骗，可是现在，她虽然还是有所怀疑，心里却已经隐隐有七分相信了。
　　“不过是晚辈班门弄斧而已，还请龙王前辈指点。”
　　陆渊谦虚说道。
　　黛绮丝微微摇头。
　　她的实力还不如陆渊，怎么帮他指点？
　　“多谢陆公子的好意，不过……”
　　黛绮丝将原本的《乾坤大挪移》心法拿过来，道：“老身资质平庸，只修炼明教一直传下来的旧秘籍就可。”
　　“母亲！”
　　小昭闻言急忙道：“公子的实力非常高，就算你不按照公子修改的这一版修炼，当做参考也是好的啊！”
　　黛绮丝还是摇头。
　　她自然知道小昭说的在理，毕竟以她的武学素养，哪本秘籍更好还是能分辨出来的。
　　但，她之所以不用陆渊修改后的《乾坤大挪移》，考虑的不单单是秘籍本身，还有陆渊对她的恩情。
　　这本原来的《乾坤大挪移》她已经算是厚着脸皮收下，欠陆渊一个很大的人情了，若是再用了他修改增强的心法，那她觉得以后等陆渊提出娶小昭为妻时，她可就根本没有拒绝的颜面了。
　　“母亲！”
　　见黛绮丝拒绝，小昭正想再说，就被陆渊轻轻拽了拽衣袖。
　　“龙王前辈，”
　　陆渊开口说道：“如果晚辈没猜错，您现在顾虑的，是不是波斯明教？”

第170章 大餐
　　“你连波斯明教都知道？”
　　黛绮丝吃惊看了陆渊一眼。
　　要知道波斯明教的事，她连小昭都没有告诉过。
　　“晚辈恰巧知道一些明教的历史。”
　　陆渊点点头，随即正色道：“据我所知，波斯明教那边的教义与中土明教颇有不同，尤其在教内圣女这一方面……”
　　说到这，陆渊故意停下。
　　果然，听到陆渊说道圣女这两个词，黛绮丝嚯的站起身，惊疑不定的看向陆渊：“你…你到底是谁，怎么连这些事情都知晓？”
　　波斯明教在中土本就不为外人所知，更别提那边具体的教规以及圣女的事情了。
　　最起码，她来中原数十年间，就从未听人说起过波斯明教的事，此时听到陆渊的话，她第一反应不是陆渊学识广博，而是他是否和波斯明教有关系。
　　“母亲，怎么了？”
　　见黛绮丝如此震惊，小昭忙问道。
　　陆渊自然知道黛绮丝在害怕什么，拱拱手道：“前辈勿惊，晚辈和波斯明教没有任何关系，只是恰巧知道这些事情罢了。”
　　闻言，黛绮丝也慢慢冷静下来，意识到自己的反应确实有些过激。
　　她缓缓坐到椅子上，深深看着陆渊，问道：“陆公子，既然你知道波斯明教圣女的事，想来也知道老身为何要小昭去光明顶窃取《乾坤大挪移》的原因了吧？”
　　“嗯。”
　　陆渊点点头：“想来前辈是想带功赎罪，希望能将波斯那边早已断绝传承的《乾坤大挪移》带回去，以弥补自己犯下的罪行，对不对？”
　　黛绮丝沉默着点点头，半晌后这才苦笑道：“公子确实学识广博，竟然连这些事情都知晓……不错，我正是希望可以用《乾坤大挪移》来抵消我的罪行。”
　　按照波斯明教那边的教义，明教教主必须由未出阁的圣女接任。
　　黛绮丝曾经便是波斯明教的圣女，当年因为实力高强，被波斯明教派往中原历练，结果，却不料在明教这里遇到了韩千叶，情根深种之下，不顾教规与他结合，并生下了小昭。
　　深知波斯明教对于违规圣女处罚严重，黛绮丝一直担心会受到波斯明教那边的惩罚，于是，她便希望可以凭借窃取光明顶的《乾坤大挪移》心法的功劳，抵消自己圣女不得破身的罪行。
　　“前辈，我知道我如此说可能会有些自大，但是，”
　　陆渊面露冷笑：“若是那波斯明教那边通情达理还好说，若是他们敢强迫前辈和小昭做任何自己不愿意的事，说不得，只能叫他们有来无回了。”
　　虽然严格说起来，黛绮丝才是违背教义的那一方，但谁叫她是小昭的母亲，自己未来的丈母娘呢，陆渊也只能选择帮亲不帮理了。
　　想到陆渊刚才所展现出来的实力，黛绮丝眼睛不由一亮，不过随即她便又黯然摇头道：“不行的，波斯明教那边高手如云，哪怕陆公子你武功再高，也终究双拳难敌四手。”
　　“总归要试试看才行，不是吗？”
　　陆渊没有过多辩解，毕竟口说无凭。
　　他相信，等到以后波斯明教那边的人过来之后，黛绮丝会改变主意的。
　　……
　　陆渊现在到底和小昭没有确定关系，因此在木屋坐了一阵之后，他便独自返回了游艇。
　　“母亲，刚才你和公子在说什么啊，我怎么有些听不明白？”
　　等到陆渊离开，小昭立刻开口问道。
　　“事到如今，我也不必再瞒你了。”
　　黛绮丝抚摸着小昭的头，便将波斯明教那边的教义全都对小昭讲述一遍。
　　“原来是这个啊，我当什么呢？”
　　听完黛绮丝的描述，小昭却不以为然：“咱们只要躲起来不就行了吗，中原土地那么大，难道它波斯明教还能找的到咱们？”
　　“你不懂，”
　　听到小昭天真的话，黛绮丝苦笑道：“波斯明教那边能人异士无数，而且和元庭关系密切，想要在中原找咱们或许不容易，但也绝对不会太难——这也是娘为什么一直住在这海外灵蛇岛，而不是住在中土的缘故。”
　　“就算被找到也没关系啊。”
　　小昭依旧没有将这件事放在心上，道：“不说公子的武功，就是他的变化之法，想要打败波斯明教的来敌也再轻松不过。”
　　在她卡那里，波斯明教就算再厉害，难道还能比得过自己乘坐的飞机不成？
　　闻言，黛绮丝也想到了小昭二人刚才乘坐的游艇，好奇问道：“你们刚才乘坐的那艘渔船怎么样式如此古怪？”
　　“母亲，那不叫渔船，叫游艇……对了，妈，你还没坐过沙发吧，你知道吗，沙发坐着可舒服了，尤其是在海外的时候，晒着太阳，穿着泳……咳咳。”
　　说到这，小昭险些把‘穿着泳装在游艇甲板上晒太阳’的事情说出来，忙把话咽回去，道：“总之，沙发坐起来舒服的很。”
　　黛绮丝自然没听出小昭话里的破绽，好奇问道：“沙发是什么？”
　　“沙发就是……”
　　小昭当即就把陆渊曾经变出来的许多事物全都兴致勃勃的给黛绮丝讲解起来。
　　听着小昭的讲解，黛绮丝和殷离脸上的表情也逐渐呆滞。
　　会飞的房子？
　　有气泡的甜水？
　　坐下还能弹起来的床垫？
　　“小昭，你…你不会中了什么幻术吧？”
　　好半晌，殷离这才回过神，下意识问道。
　　一旁的黛绮丝虽然没有问，但是看神色也是这个意思。
　　“哎呀，你们刚才不是也亲眼看到我和公子乘坐的游艇了吗？”
　　小昭着急道：“还有这个！”
　　她拿着桌上那本《乾坤大挪移》心法，道：“你看这纸张的材质，和市面上的纸一样吗？”
　　闻言，黛绮丝也这才意识到这本写有《乾坤大挪移》心法的秘籍确实和她之前所见的纸张颇有不同，非但更加洁白，而且摸上去也更加柔软坚韧。
　　‘如果陆渊真的会这种神奇的变化之法的话，或许我真的不用再担心波斯明教的追击……’
　　黛绮丝不由开心的想道。
　　一旁的殷离心思就要简单多了，她好奇的连连问道：“小昭，你刚才说陆公子还会变各种好吃的食物，是真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　小昭笑道，说着，看看天色，她道：“眼下也快吃中饭了，公子等会儿肯定要把食物带过来了。”
　　她和陆渊一起生活几个月，对陆渊的脾气很了解，知道以陆渊缜密的心思，肯定会带餐过来。
　　她话音未落，就听外面传来陆渊的声音：“小昭，我给你们带饭菜过来了。”
　　“来了！”
　　小昭立刻叫了一声，招呼殷离道：“殷师姐，咱们一起去帮忙。”
　　“好。”
　　殷离早就对小昭口中所说的事情好奇无比了，立刻起身。
　　黛绮丝虽然也很好奇，但她毕竟是小昭的母亲，总得有一些姿态，于是只得安心坐在屋内。
　　陆渊和殷离来到木屋外面，就看到陆渊正推着一辆餐车过来。
　　“哇，公子，今天这是一顿大餐啊！”
　　看到餐车上十几样被盖子盖住的餐盘，小昭嘴角不由露出了一抹难以掩饰的笑意。
　　“嗯，今天是你和龙王前辈重新相聚的日子，自然要准备写好吃的。”
　　陆渊笑着说道。
　　不过当陆渊推着餐车来到木屋外面的时候，就不得不停下了，因为木屋并不宽敞，里面的餐桌也不大，陆渊从系统空间取出的食物虽多，但根本放不下。
　　“正好今天天气不错，咱们不如就在外面吃吧。”
　　小昭立刻对黛绮丝道：“母亲，公子准备的饭菜太多，屋里放不下，咱们在外面就餐吧。”
　　黛绮丝从屋里走出，看到餐车上的足足十几道的饭菜也是愣了一下，道：“陆公子，这会不会有些破费了？”
　　“谈不上破费。”
　　陆渊笑着摆摆手：“这也算是晚辈的一点心意吧。”
　　要知道他系统空间里面的食物，别说十几道，就是顿顿几十道几十道的吃，也得吃个几十年才能吃完。
　　“对了。”
　　陆渊想到什么，从餐车下面取出屠龙刀，递给黛绮丝道：“我知道以前辈的实力也用不到这屠龙刀，但多一件利器防身，总是好的。”
　　他有着比屠龙刀不知锋利多少的石斧，自然对这屠龙刀是看不上眼的，因此在让星河将屠龙刀重新铸成之后，想到小说中黛绮丝似乎对屠龙刀有些喜欢，便拿了出来想要送给她。
　　“多谢陆公子的好意，不过这刀你还是自己留着用吧。”
　　黛绮丝摆手道：“我一个妇道人家，拿着这么一柄大刀也不像回事。”
　　陆渊不知道的是，黛绮丝之所以喜欢屠龙刀，其实主要还是因为其‘武林至尊’的传言，眼下她已经从小昭那得知陆渊破解了这则传言，并且取得了里面的秘籍，她自然对屠龙刀也就不在意了。
　　“这……好吧。”
　　见黛绮丝是真的对屠龙刀没兴趣，陆渊只好重新收了起来。
　　“公子，咱们还是先吃饭吧，我已经饿了呢。”
　　见陆渊二人说完话，小昭忍不住开口道。
　　“好，咱们马上吃。”
　　陆渊笑着点点头，随即心念一动，从系统空间取出一张圆形餐桌。
　　小昭早已对陆渊动不动就变东西出来的行为见怪不怪，但黛绮丝和殷离可是第一次见。
　　两人看到突然凭空出现的餐桌，均是吓了一跳。
　　尤其殷离，更是试探着伸手摸了一下餐桌表面，似乎想要分辨这到底是真的餐桌还是出现的幻象。
　　看到殷离那小心翼翼的模样，小昭忍不住捂嘴一笑：“殷师姐，你放心，这是真实存在的桌子，如假包换！”
　　被小昭叫破意图，殷离神色有些扭捏，看了一眼陆渊，不好意思说话。
　　陆渊微微一笑，不以为意，又变出了四张椅子。
　　随后，他便将十几道饭菜全都上桌。
　　燕窝、鱼翅、海参、龙虾……
　　看着陆渊端上来的各种菜品，黛绮丝和殷离再次陷入呆滞。
　　这些食物，她们根本都没见过。
　　好在小昭早就在陆渊的培养下成了一名合格的老饕，当即陆渊每上一道菜就对这道菜介绍一番，倒是没有让黛绮丝二人太过尴尬。
　　很快，饭菜全都上完，陆渊又拿出可乐、果汁以及红茶作为饮品。
　　吃着陆渊变出的美味佳肴，喝着各种口味的饮料，黛绮丝和殷离只觉得这顿饭菜简直是自己人生中吃过的最美味的一餐。
　　足足过了一个多小时，这顿饭菜吃完。
　　“呃……”
　　小昭打个饱嗝，靠在椅背上抚摸着自己凸起的小腹，一脸满足的说道：“吃得好饱。”
　　黛绮丝和殷离也全都一样的感觉，不过她俩一个自持身份，一个和陆渊不熟，因此还勉强保持着仪态。
　　“对了，龙王前辈，我听小昭说你似乎之前中毒伤到了肺部，如果前辈不介意的话，晚辈可以为你诊治一下。”
　　想到黛绮丝席间咳嗽过几声，陆渊开口说道。
　　“陆公子你还精擅医术？”
　　黛绮丝不由惊异的看了一眼陆渊。
　　虽然只是和陆渊接触了几个小时，但是他已经让黛绮丝吃惊了不知道多少次了。
　　“不敢说精擅，只是对此有所涉猎。”
　　陆渊谦虚一笑。
　　“也好。”
　　有了前面陆渊展露出来的实力和与众不同之处，黛绮丝自然不敢轻视陆渊的话，当即便伸出了自己的右腕。
　　看到黛绮丝手腕处细腻莹白与脸上遍布皱纹全然不同的肌肤，陆渊不由暗自一笑。
　　黛绮丝也是立刻意识到这一点，眼中闪过一抹窘迫，想要缩回手腕，却又觉得似乎太过明显，一时微微愣住。
　　陆渊也察觉到黛绮丝的神色变化，当即面不改色的将自己的左手三指搭在了黛绮丝的皓腕之上。
　　黛绮丝身体微不可查的一颤，看了一眼陆渊之后，没有动弹。
　　片刻后，陆渊将手指移开。
　　还没开口，就听小昭迫不及待问道：“公子，我母亲的情况怎么样？”
　　“没有大碍，”
　　陆渊笑道：“龙王前辈内力深厚，将毒性压制的很好，只要再服用一个月的药，应该就可以痊愈了。”
　　“真的？”
　　小昭和黛绮丝对视一眼，均是一阵惊喜。
　　黛绮丝因为身中寒毒，已经与咳嗽相伴了十余年，此时听到这个好消息，均是感觉万分惊喜。
　　一旁的殷离闻言，下意识张张嘴，想要说什么，但犹豫一下后，还是又闭上。
　　注意到这个情况，陆渊心念一转便明白了她的心思，道：“殷姑娘，如果你不介意的话，我也可以为你诊治一下，你脸上因千蛛万毒手造成的变化想来也可以消除。”
　　“这……”
　　闻言，殷离立刻心动无比。
　　若是别人如此说，她还不至于如此激动，但有了陆渊之前展露的实力，她已经对陆渊产生了极大的信任。
　　不过她不敢开口答应，下意识看向黛绮丝。
　　“既然陆公子如此说，你便让她为你诊治一番，也好将你的容貌恢复。”
　　黛绮丝颔首道。
　　“是。”
　　殷离开心应了一声，对陆渊拜谢道：“还请公子费心。”
　　“好说。”
　　陆渊笑着点点头。
　　在小说中，周芷若歪打正着之下，便将殷离脸部的浓疮依靠放血的方式治好，以他目前的医术自然更不在话下。

第171章 波斯明教来人
　　就如陆渊所说，仅仅一个月后，黛绮丝的咳嗽症状便被陆渊彻底治愈。
　　就连殷离脸上因为修炼千蛛万毒手而出现的浓疮也已经几乎消失不见，只留下一层淡淡的粉痕，只消再过一段时间，也将彻底消失。
　　因为陆渊这惊人的医术，使得黛绮丝对陆渊的观感也越来越好。
　　最只管的体现就是，小昭晚上偶尔在陆渊的游艇上留宿，她已经不管了。
　　虽然小昭和陆渊在过去的几个月里也一直生活在一起，但现在小昭毕竟是和她在一块，在她眼皮底下允许小昭和陆渊在一起，和之前的含义是决然不同的。
　　陆渊自然立刻便意识到了这一点，不过一来他觉得小昭的年纪毕竟还小，自己不着急，二来，他也想将波斯明教的事情彻底解决之后再提这件事，因此便一直没有动静。
　　时间一晃，又是一个月过去。
　　“陆渊，这《乾坤大挪移》的第八层和第九层真是你自己创造出来的吗？”
　　这天，黛绮丝在山坡上修炼一阵乾坤大挪移后，对一旁的陆渊开口问道。
　　“正是，前辈可是觉得哪里有什么不妥吗？”
　　陆渊问道。
　　“就算有不妥我也看不出来啊。”
　　黛绮丝摇头苦笑一声。
　　她只是觉得有些不可思议而已。
　　这一个月来，她每日里对于《乾坤大挪移》都勤修不缀，可即便如此，也仅仅是刚练至第二层罢了，至于第三层，更是连边都没摸到。
　　可是据她从小昭那所知，陆渊当初修炼《乾坤大挪移》，可是仅仅花了片刻时间！
　　这其中的差距，简直让她有种自己苦苦修炼的数十年都浪费在狗身上的感觉。
　　“前辈，这《乾坤大挪移》其实说到底只是一门对劲力运转的概括而已，不修内力，只修此法，却是有些缘木求鱼了。”
　　陆渊笑道：“等到前辈内力深厚了，再修炼此法自会水到渠成，不费吹灰之力。”
　　闻言，黛绮丝幽幽一叹，道：“我又何尝不知这个道理？只是这《乾坤大挪移》的威力太过强大，若是放在一旁不勤加修炼，总有种空守宝山的感觉。”
　　因为与陆渊逐渐熟悉，黛绮丝此时也已经不再带着那张金花婆婆的面具，声音也不再强装老迈，此时她这一声长叹，再配合上那美艳倾城绝世容颜，饶是陆渊看后都忍不住生出一种我见犹怜的感觉，想要将她拥在怀中安慰。
　　‘罪过罪过……’
　　意识到心里的可怕念头，陆渊赶紧避开目光，默念一声罪过。
　　黛绮丝自然不知道陆渊的心理，她一双曼妙的眸子紧紧盯着陆渊，问道：“陆渊，你可有能快速增加内力的功法？”
　　看着黛绮丝盈澈流转的目光，陆渊点点头，又摇摇头。
　　“何意？”
　　黛绮丝蹙眉问道。
　　“不瞒前辈，我这里确实有一门可以快速增加内力的功法。”
　　不等黛绮丝兴奋，陆渊就立刻说道：“不过若要修炼这门武功，前提却是必须先将之前修炼的内力全都化掉。”
　　随即，他便将《吸星大法》的梗概讲解一下。
　　“先将之前的内力化去？”
　　听完陆渊对《吸星大法》的描述，黛绮丝迟疑片刻还是摇摇头。
　　虽然《吸星大法》的威力强大，可若是她将自己苦修数十年的内力化去，想要吸收别人的内力还得先从实力低微的人开始吸起。
　　而且听陆渊所说，若要将这些吸收来的内力完全转化为自身的内力也需要一定时间，那恢复到自己现在的实力不知还要多久，有哪些时间，倒不如修炼自身的武功。
　　“果然修炼武功没有捷径可走啊。”
　　黛绮丝摇摇头，目光微微茫然的看向远处的浩渺大海。
　　陆渊赞同的暗暗点头。
　　虽然他现在功力高深，距离先天之境也近在咫尺，但若非他有种种外挂辅助，此时怕也只是和黄飞鸿实力一样而已。
　　就在两人陷入沉默的时候，黛绮丝神色微微一变：“那…那是什么？”
　　“嗯？”
　　陆渊顺着她的目光看去，就见远处的海面上不知何时突然出现了十余艘巨大的战舰。
　　陆渊心念一动，取出一个望远镜，拿在手中向远处望去。
　　很快，这些战舰的具体情况便出现在画面之中。
　　只见为首的那艘战舰甲板上，赫然站着十数名身穿白袍的金发碧眼外国人。
　　将望远镜放下，陆渊对黛绮丝笑道：“前辈，波斯明教的人，来了。”
　　“什么？”
　　闻言，黛绮丝脸上闪过一抹惊慌。
　　陆渊将望远镜交给她，示意她自己观看。
　　黛绮丝接过望远镜，看向海面，片刻后，她也看清了巨舰上的情形。
　　略显失神的放下望远镜，黛绮丝脸色苍白，着急对陆渊道：“陆渊，你不是有变化之术吗，快带小昭和殷离离开灵蛇岛，这里…这里交给我就行。”
　　“前辈说的哪里话，”
　　陆渊道：“且不说晚辈本就没打算走，就算走，也得咱们一起走才对。”
　　“不，我得留下来。”
　　黛绮丝有些六神无主地说道：“你不知道波斯明教的强大实力，我们…我们万不是他们的对手。”
　　“前辈不要惊慌，”
　　陆渊安慰笑道：“实际上他们就算不来我也想去波斯总部找他们，现在他们来了，反而正好省了我的事。”
　　“你……”
　　听着陆渊自信的语气，黛绮丝也慢慢冷静下来，但依旧对陆渊有些怀疑：“你确定有把握应对波斯明教吗？”
　　“前辈放心，这件事交给我晚辈就行。”
　　陆渊笑道：“而且，就算我处理不好，咱们到时候直接飞到天上，难道他们还能把我们怎么样？”
　　想到前些天陆渊驾驶飞机带他们在天上观光的情景，黛绮丝惊慌失措的心终于彻底冷静下来。
　　“走吧，前辈，咱们去迎接一下波斯明教的众人。”
　　陆渊起身说道。
　　“嗯。”
　　感受着陆渊强大的自信，黛绮丝神色也恢复如常，再不复之前的慌张。
　　……
　　不多久，在陆渊四人的注视之下，十余艘大船全都停泊在了灵蛇岛海岸前。
　　“母亲，那些人就是波斯明教总部的人吗？”
　　看着船头一众高鼻深目的外国人，小昭好奇问道。
　　她对于陆渊的信心是三女中最强的，哪怕面对这十余艘的大舰，也没有丝毫的害怕。
　　“对。”
　　黛绮丝正欲说什么，就见一艘小舟从大船后面驶了出来，小舟上站着三人。
　　为首的大汉虬髯碧眼，身形高大；左边男子则一头金发，鹰钩鼻；右边女子一头黑发，面貌精致。
　　很快，小舟来到陆渊四人近前。
　　“黛绮丝，你的事情总教已经知晓，还不速速束手就擒，与我等返还？”
　　为首的虬髯大汉用怪异的强调说道。
　　虽然心里有底，但听到这些话，黛绮丝的脸色还是微微一白，问道：“你、你们是何人？”
　　“我是总教主麾下风云月三使中的流云使，这位是妙风使，这位是辉月使。”
　　虬髯大汉介绍之后，继续喝道：“黛绮丝，乖乖跟我们回去吧！”
　　陆渊不等黛绮丝说话，便开口说道：“抱歉，这位使者大人，黛绮丝前辈在这边还有事，咱们还不想回波斯明教。”
　　“嗯？”
　　听到陆渊的话，流云使大怒：“黛绮丝，你…你竟敢叛教不成？！”
　　“使者大人严重了，”
　　陆渊微笑道：“不是叛教，只是暂时留在中原，等以后什么时候有时间了，什么时候再回去。”
　　“那不还是叛教吗？”
　　流云使问道。
　　“不不不，不是叛教，”
　　陆渊认真道：“就只是暂时先不回去，你就当黛绮丝前辈在外出差就行。”
　　听着陆渊跟他们胡搅蛮缠，小昭忍不住噗嗤一笑。
　　看到小昭与黛绮丝有七八分相似的面貌，流云使怒问道：“黛绮丝，这个贱婢是不是你的野种？”
　　“嗯？”
　　听到对方竟然辱骂小昭，陆渊脸色猛然一寒，道了一声‘该打’，随即身形晃动，在空中留下九道虚影，鬼魅般出现在流云使身前‘啪啪’扇了对方两个耳光，而后又倏地退回远处。
　　他这一动，真是迅如雷霆，快如闪电，一旁众人谁都没有反应过来之时，只听‘啪啪’两声，陆渊已经回到原位，只留下两脸通红的流云使惊惧的看向陆渊。
　　“流云使，念在你这次是初犯，只惩戒你两记耳光，下次再如此口无遮拦，小心你的项上人头！”
　　陆渊冷声说道。
　　听到陆渊冰冷的话语，风云月三使摄于陆渊鬼神般的轻功，一时谁也没敢说话。
　　而这边黛绮丝三女则全都精神一振，陆渊这一出手，让她们大为解气。
　　半晌后，流云使这才回过神，想到自己刚才竟然被陆渊吓住，他又羞又怒，道：“你刚才使的什么妖法，可敢和我们公平一战？”
　　“好啊。”
　　陆渊知道，自己若是不展现点实力，根本无法震慑住他们，当即问道：“你想要怎么比？”
　　“待我们三人上岸，你若是能将我们手中的圣火令夺走，便算你赢。”
　　流云使开口说道。
　　“那你们这不是三打一吗？”
　　小昭脱口道：“这也叫公平一战？”
　　流云使却是理所当然道：“我们风云月三使向来同进同退，你们也可以选出三人和我们一起对战。”
　　陆渊拦住想要说话的小昭，笑道：“放心，小昭，别说三个，就是再来三十个他们也不是我的对手。”
　　说罢，他率先走到一旁的空地，道：“来吧，就让我领教一下波斯明教的功夫。”
　　流云使三人对视一眼，当即一起飞身跃到岸上。
　　“出手吧。”
　　陆渊双手负在身后，对流云使三人淡淡说道。
　　风云月三使也不答话，一人掣出两根圣火令，结成一个品字形，将陆渊围在中间，而后同时向陆渊攻去。
　　以陆渊的实力，想要脱离他们的阵型自然轻松至极，但是陆渊有意显露功夫，故意凝神不动。
　　流云使三人自然不止这一点，他们来到陆渊近前之后，忽然一人高高跃起，而后调转身形，竟然一屁股坐向陆渊的头部。
　　与此同时，左右两边的妙风使和辉月使也是用出了自己的招式，只见他们一个人忽然一个懒驴打滚，滚到了陆渊后面，另一个人则一个头槌，把自己头顶当做武器，锤向陆渊的胸口。
　　看着三人怪异的招式，一旁观战的黛绮丝三女是目瞪口呆。
　　不管是把自己最重要的头部要害当做武器攻敌，还是用屁股坐向敌人，都是和中原武学奥义截然不同的武学招式，让几人看的是一阵不明所以。
　　也就是黛绮丝因为在波斯明教生活过，对此还算了解，但她毕竟早已离开波斯数十年，此时再见到这圣火令上的诡异武功，也是略显茫然。
　　但看到这三人的招式，陆渊脸上却是没有任何波动，甚至于还有些想笑。
　　对于修炼过《独孤九剑》‘无招胜有招’奥义的他而言，风云月三使的招式再怪又如何？
　　“看我一招破之！”
　　陆渊双眸猛然圆睁，清啸一声，右手五指箕张成抓，暗含第九层《乾坤大挪移》劲力轻轻拂向妙风使的头顶百会穴，与此同时，左臂微曲，一式降龙十八掌中的‘神龙摆尾’已经攻向了流云使的后背。
　　砰！
　　砰！
　　随着两声闷响传来，就见陆渊已经用《乾坤大挪移》将妙风使的攻击调转一个方向，改为头锤锤向身后偷袭的辉月使，让他的头颅与辉月使的圣火令来了一个亲密接触。
　　与此同时，左掌结结实实打在了流云使的后背，将他的身形从空中打落。
　　三人受到攻击，一时都有些茫然。
　　妙风使和辉月使是不明白怎么就自己人打起了自己人，而流云使则纯粹因为被降龙十八掌强横的掌力击中，感觉半边身子全都发麻，动都动不了。
　　趁着三人没有回过身，陆渊身形如燕，几个起落，便已经将他们手中的圣火令全都夺了过来。
　　“如何？”
　　陆渊将这六枚圣火令全都扔到地上，淡然问道。

第172章 你听过喀秋莎唱歌吗？
　　看着场中背负双手，昂首而立的陆渊，再看看陆渊脚下的圣火令，风云月三使一时无言。
　　从刚才陆渊展现出来的轻功，他们已经预料到自己三人有可能会被陆渊击败，可是在他们看来，就算会被陆渊击败，也要在几百招之后了，然而让他们万万没想到的是，他们三人竟然连陆渊一招都没有抵挡住！
　　“好！”
　　“公子好厉害！”
　　他们这边又惊又惧，小昭三女则爆发出一阵叫好之声。
　　听到她们的欢呼，风云月三使脸上的表情愈发不好看了。
　　可技不如人，他们就算心里生气也没有任何办法。
　　流云使沉着脸用怪异的强调说道：“你的武功我们已经领教过了，不过黛绮丝的事情具体要怎么处理，还要看宝树王们怎么说，我们无法做主——还请将圣火令还给我们。”
　　“还给你们可以，”
　　陆渊淡淡说道：“但是这得等你们答应我的条件后才行。”
　　流云使怒道：“这圣火令是我们波斯明教的圣物！”
　　陆渊微微一笑：“可是你们打不过我。”
　　流云使：“……”
　　半晌后，他这才强忍内心的怒气，道：“你且等着，我会将这件事报告给宝树王知晓的！”
　　说完，他一挥手，带着妙风使和辉月使二人重新乘小舟返回了大舰。
　　“公子，你说他们会同意你说的条件，允许母亲不回波斯吗？”
　　看着三人返还的身影，小昭有些担忧地问道。
　　黛绮丝一双美目也是看向陆渊，眸子中满是忧虑，道：“陆渊，刚才流云使口中的宝树王，乃是波斯明教中的高层职位，类似于中土明教的四大法王，只不过波斯明教的宝树王有十二个之多，虽然不是全都精擅武艺，但实力不容小觑。”
　　“前辈放心，我既然能将这风云月三使一招击败，也不会怕什么宝树王。”
　　陆渊微笑说道。
　　倒不是他自大，而是将《乾坤大挪移》扩展到第九层境界之后，陆渊最不怕的便是群战了，甚至于人数越多，他胜面越高，因为他完全可以借力打力，在群战之中借助别人的内力弥补自身，让自己立于不败之地。
　　小昭也是在旁笑着附和道：“是啊母亲，公子的武功你就放一万个心好了，别说十二个大树王，就是一百二十个也不够看的。”
　　“什么大树王，人家叫宝树王。”
　　黛绮丝笑着纠正说道。
　　但经小昭这么一打岔，她心里的担忧也缓解许多。
　　这时，陆渊则从地上捡起那六枚圣火令，开始观看上面蚀刻的武学。
　　虽然这圣火令武功在他看来除了招式怪异之外，再没有其他可取之处，但本着艺多不压身的原则，陆渊就当借鉴一下旁门左道的武学了。
　　刷！
　　随着耳边响起一阵书页翻动之声，陆渊便将这六枚圣火令上的武学全都掌握。
　　“等等，怎么……这圣火令武功竟然还能影响人的心神？”
　　在观看这圣火令武功之时，陆渊并没有太过在意，只是觉得有现成的武学不学白不学，但他没想到的是，将这六枚圣火令上的武功掌握之后，他蓦然发现，这门功法竟然还能影响人的神志。
　　也就是这时，他忽然想起，在《倚天屠龙记》书中，就曾提起过张无忌施展圣火令武功时，曾经险些陷入魔道。
　　当他被谢逊用佛经度化魔念之后，这圣火令武功登时便施展不灵。
　　‘如果将这圣火令功夫中影响心神的特性与《九阴真经》的移魂大法相结合，威力必然还会上升。’
　　陆渊心中暗自想道：“而且，还可以利用这门功夫对自身心性的影响来磨炼元神。”
　　他此时早已融天下至高武学奥义于一身，一法通万法通之下，顷刻间便对圣火令武功有了许多改进和提升的方法。
　　虽然在《倚天屠龙记》世界这些东西可能没有太大的作用，但陆渊相信，等到了再高级的世界，这些东西都将对自己起到帮助。
　　“公子，你在看什么？”
　　见陆渊拿着圣火令看，小昭好奇问道。
　　“没什么，就是感觉这圣火令的材质挺结实的。”
　　陆渊微微一笑，没有过多解释。
　　就在这时，他们便看到在大舰一侧又过来一艘小舟。
　　这一次，除了风云月三使之外，还多了两名须发皆白的老者。
　　来到陆渊等人近前，流云使开口说道：“黛绮丝这位是常胜宝树王，这位是俱明宝树王，还不过来见礼？”
　　黛绮丝神色平静地道：“见过两位宝树王。”
　　“黛绮丝，你当真要违背教规，破门出教吗？”
　　常胜宝树王沉声问道。
　　陆渊正欲回答，黛绮丝就率先开口道：“不错，不瞒两位宝树王，我已决心离开明教，寻找自己的生活，还请两位宝树王成全。”
　　“你很好，没有想要用拙劣的谎言欺骗我们。”
　　俱明宝树王看了一眼陆渊说道。
　　陆渊轻笑一声，没有说话。
　　他刚才之所以那么说，就是为了戏耍他们。
　　“不过……”
　　常胜宝树王的声音忽然一冷，喝问道：“黛绮丝，你乃本教圣女，可知道叛教会遭受何种惩罚吗！”
　　黛绮丝脸色一白，眼中闪过惊慌，道：“我知道，根据教规，凡是违背教义，叛教而出的圣女，都将被处以火刑，活活烧死。”
　　“什么！”
　　听到黛绮丝的话，小昭脸色大惊，一把抓住了黛绮丝的手臂。
　　一旁的殷离也是吓得花容失色。
　　在她们看来，黛绮丝叛教而出固然不该，可是却没想到惩罚竟然如此狠毒。
　　陆渊早就知道这些，因此神情并没有变化，只是看向流云使三人的目光逐渐不善。
　　他从常胜宝树王的语气中听了出来，对方显然并没有因为自己一招制服风云月三使而有所忌惮。
　　正如陆渊所料，常胜宝树王很快便厉声说道：“既然你知道教规，还不速速随我返还波斯总教接受惩罚？”
　　黛绮丝摇摇头，道：“抱歉，两位宝树王，恕我万难从命。”
　　“黛绮丝，你可是倚仗你身边那个年轻人？”
　　常胜宝树王指着陆渊问道。
　　随即，不等黛绮丝回答，他便冷笑说道：“我知道他武功高强，哪怕是我亲自动手也不是对手，可是，你可知道，一个人的武功再高，在面对火炮的时候，依旧如蚂蚁般渺小？”
　　说着，他从怀中掏出一个小旗子，而后向下一挥。
　　呜——呜——！
　　随着一阵苍凉的号角声响起，附近海面上的一艘大舰便慢慢调转船头，用侧面的船舷对向灵蛇岛，船舷上也露出了几尊火炮。
　　看着那黑黢黢的炮口，以及火炮后面举着火把随时准备点火射击的士兵，黛绮丝和殷离登时面色苍白，她们自然知道火炮的威力是何等强大。
　　小昭的情况虽然比黛绮丝二女稍好一些，但也是不由面露忧色。
　　尽管陆渊依旧面不改色让常胜宝树王稍显失望，但他只以为陆渊是在故作镇定，得意洋洋地说道：“怎么样，黛绮丝，我劝你还是乖乖将圣火令奉上，跟我回波斯宗教受罚吧，否则，炮火之下，必叫你死无葬身之地也！”
　　闻言，黛绮丝三人下意识将目光看向陆渊，此时，她们唯一的希望只能寄托在陆渊身上。
　　陆渊对她们微微一笑，示意无妨。
　　随即，他声音冰冷的对常胜宝树王说道：“这位宝树王，你们现在距离我只有不到三丈距离，你信不信，在炮火打到我身上之前，我能将你们五位杀死三遍？”
　　听到陆渊的威胁，常胜宝树王竟是丝毫不以为意，甚至于眼中还闪过一抹狂热之色，大声道：“年轻人，你若是以为凭生命威胁就能胁迫我改变主意，你可就想差了——能够为了圣教献出生命，我死而无憾！”
　　听到对方如此疯狂的发言，黛绮丝三女全都脸色一变，面对这种不怕死，甚至以死为荣的疯子，她们全都感觉有些害怕。
　　陆渊也是眉头微皱，没想到这常胜宝树王竟然还是一个狂热的明教分子。
　　就在陆渊想着要如何让他们识趣的撤退之时，就见常胜宝树王忽然再次挥舞一下手中的小旗子。
　　而后，陆渊便见那艘大舰上的士兵忽然齐齐将手里的火把点燃了面前的火炮引信——
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　随着数声剧烈的爆炸传来，陆渊就见黛绮丝在灵蛇岛上居住的房屋已然被这几个大炮轰成了碎片，浓烟滚滚，灰尘漫天。
　　看到火炮的威力，黛绮丝三女更是吓得花容失色，眼中满是惊慌。
　　“黛绮丝，现在，你可愿随我返回波斯总教了？”
　　常胜宝树王冷笑说道：“刚才我故意下令让士兵射击的你们居住的房子，若是刚才射击的目标是你们的话……”
　　黛绮丝三女身体均是微微一颤。
　　就在这时，她们却听一旁的陆渊忽然有些不满的开口说道：“这位宝树王，你把我们的房子炸坏了，要好好赔偿我们。”
　　“什么？”
　　听到陆渊这句话，在场众人均是一怔。
　　尤其是常胜宝树王，更是好似听到了什么天大的笑话一般，捂着肚子哈哈笑个不停。
　　风云月三使也是纷纷面露笑容，看向陆渊的眼神满是不屑。
　　唯有俱明宝树王察觉到了一丝不对劲，但是又说不出哪里不对，只是警戒的看向陆渊。
　　陆渊神色平静，就这么静静看着他们大笑。
　　片刻后，常胜宝树王也终于意识到了不对劲，尤其想到陆渊所展示出来的武功，绝不是一个失心疯的人。
　　他缓缓收敛笑容，语气依旧带着些许的揶揄问道：“那你说，你想要什么赔偿？”
　　“很简单，”
　　陆渊淡淡一指刚才炮打灵蛇岛的大舰，道：“既然这艘船把我们房子炸坏了，那就让这艘船为我们的房子陪葬吧。”
　　“什么！”
　　闻言，常胜宝树王等人全都惊疑不定的看向陆渊，脱口问道：“你……你刚才说什么？”
　　“我说，就让这艘船，以及船上的士兵，为我们的房子陪葬。”
　　陆渊用仿佛在说今天晚上吃西红柿炒鸡蛋般的语气重复一遍。
　　若是旁人如此说，常胜宝树王怕是早已再次笑倒在地，但想着陆渊的实力，以及他那笃定自信的语气，他却隐隐有一种不祥的预感笼上心头。
　　‘难道在这座岛上还有埋伏的士兵？’
　　他心中浮现一个念头。
　　不过再仔细观察四周环境之后，他就知道自己多虑了，因为灵蛇岛地形并不复杂，虽然不能一眼全都收入眼底，但若是有伏兵，他绝对能一眼看出来。
　　而且，刚才他可是让士兵炮轰灵蛇岛了，若是有伏兵早就该露出痕迹了。
　　‘可是，如果没有伏兵，他哪里来的这般自信？’
　　想了一阵，常胜宝树王没有想不通其中的道理，最后索性不再去想，冷冷说道：“年轻人，你说的笑话很好笑，我已经很久没有这么开心的笑过了，不过——”
　　“你的条件我怕是不能答应。”
　　他直视着陆渊说道：“你若是想要我的士兵和战舰为你那栋破房子陪葬，不如自己动手来取吧！”
　　说完，他双目死死盯着陆渊，想要看看陆渊的倚仗到底是什么。
　　“我早就知道，”
　　陆渊摇着头轻叹一声：“不论古今，这个世界从来都是拳头大的人说了算，真理，还是在大炮的射程之内啊。”
　　“你说什么？”
　　因为陆渊这番话声音太小，常胜宝树王一时没有听清。
　　“哦，我就是想问问你——”
　　陆渊恶趣味一笑：“听过喀秋莎唱歌吗？”
　　“喀秋莎唱歌？”
　　常胜宝树王一头雾水，略显茫然的和一旁的俱明宝树王以及风云月三使对视一眼，发现他们也全都是没听明白的样子。
　　“喀秋莎是谁？”
　　常胜宝树王下意识问道：“听这名字，似乎是一个女人？”
　　“你很聪明。”
　　陆渊点点头，而后右手一挥，一辆军绿色的重卡车便在众人惊愕的目光中凭空出现，而在这辆卡车顶部，有着八枚导轨式火箭弹——
　　正是在二战时期大放异彩的喀秋莎火箭炮！

第173章 波斯明教，灭
　　看着场中凭空出现的这辆重型卡车，黛绮丝三人还好，这些天因为经常见陆渊变这变那已经见怪不怪，但在常胜宝树王看来，就完全不是那么一回事了。
　　“那…那是什么！”
　　“那里怎么突然出现一个奇怪的东西？”
　　“这是什么妖法！”
　　“幻象！这绝对是幻象！”
　　风云月三使和两位宝树王脸上满是震惊。
　　他们有的惊异，有的怀疑，有的否认。
　　陆渊没有理会几人的反应，淡然走到喀秋莎火箭炮一旁的操作台上，输入好了射击参数。
　　于是，众人便看到重卡后面那一排火箭弹微微压低了发射角度。
　　尽管不知道这到底是什么东西，可是两位宝树王的直觉依旧告诉他们，最好马上将这奇怪的东西毁掉。
　　于是，他们对视一眼，风云月三使和俱明宝树王身形晃动，向着陆渊的方向赶来，意图围魏救赵，阻止陆渊的动作。
　　而常胜宝树王则挥舞手中的旗子，向后方的大舰嘶吼道：“马上掉头躲避！”
　　原来他从刚才陆渊的话语中已经隐隐猜到，这辆由陆渊变出的奇怪东西想必也是类似大炮的存在，否则陆渊不会说让大舰为房子陪葬。
　　然而，他们的反应固然迅速，陆渊的动作也丝毫不慢。
　　在风云月三使距离陆渊还有段距离的时候，他们便看到那辆重卡车上面忽然发出‘轰轰’两声轰鸣，而后，伴随着两道拖曳的火光，好似炮仗一样的棍状物体便飞射出去。
　　飞向的目标，赫然正是之前炮击灵蛇岛的大舰！
　　看到这两枚射出的火箭弹，几人下意识停住脚步，目光也随着火箭弹而去。
　　然后——
　　轰！
　　随着一声巨大的声响，他们便惊恐的看见，那艘足足十丈长的大舰，便在两艘炮弹的轰炸之下，瞬间四分五裂，变成了一片燃烧着的火海。
　　船上的士兵，除了寥寥三两个侥幸存活的在海中不断大叫救命之外，其余人全都尸骨全无。
　　“这……这……”
　　看着喀秋莎火箭炮这强大的威力，常胜宝树王几人神色瞬间变得呆滞起来，眼中又惊又惧。
　　之前，他们以为自己战舰上的火炮威力已经足够强大，可是和陆渊刚才这两发比起来，简直是是小巫见大巫，不可同日而语。
　　“你……你到底是什么妖人？”
　　听着海面上逐渐变小的呼救声，俱明宝树王惊恐无比的看向陆渊。
　　虽然说他们此次来灵蛇岛有十余艘大舰，可是并不是所有船只都配有火炮的，而且，就算所有战舰都装有火炮，以两发炮弹就可以毁灭一艘战舰来计算，他看的很清楚，这辆车上可还是有六枚炮弹的！
　　换句话说，仅仅这辆战车就足以轻松毁灭四艘战舰！
　　最关键的是，他根本不知道陆渊还能变出几辆！
　　再加上陆渊的武功实力远在他们之上，他心中已经升起了退意。
　　是的，为了明教战死他一点也不怕，可若是白白战死，甚至于让所有人全都白白战死，那就是另一回事了。
　　看到对方态度缓和，陆渊先招招手，示意同样被喀秋莎火箭炮威力惊住的黛绮丝三女来到自己身边，而后这才淡淡问道：“两位宝树王，不知道喀秋莎的歌声好不好听？”
　　“此物竟然名为‘喀秋莎’？”
　　常胜宝树王眼中带着一抹恐惧问道。
　　就在刚才，他还觉得‘喀秋莎’名字很好听，可是现在，他只觉得这个名字简直就是魔鬼的化身！
　　如果让陆渊知道他的想法，他一定会很赞同的告诉他：德国人和你看法一样。
　　“如何，不知道现在两位宝树王可否愿意商量一下黛绮丝前辈脱离明教的问题？”
　　陆渊微微讥讽的开口问道。
　　“这……”
　　听出陆渊话语里的嘲讽，常胜宝树王几人脸上的表情都很不好看，可是看着早已化成灰烬，只留下几片残骸在海面上燃烧的大舰，他们却丝毫说不出硬气的话。
　　但若是就此承认黛绮丝脱离明教，他们还是有些不甘心。
　　要知道在波斯境内，从来都是他们威胁别人，何曾被别人威胁过？
　　看几人铁青着脸不说话，陆渊撇撇嘴，道：“看来，几位是觉得喀秋莎的歌声不太好听啊——也罢，那就让你们再次欣赏欣赏！”
　　说罢，他再次调整火箭弹射击角度。
　　“不不不！”
　　眼看重卡上的火箭弹角度微微抬高，常胜宝树王再也顾不得什么脸面问题，赶紧说道：“我们愿意就黛绮丝叛……离教之事和你商谈！”
　　要知道他们这次来灵蛇岛可是大军出动，万一再被陆渊毁掉一艘战舰，他们的实力可就损失太大了。
　　闻言，陆渊一拍手，笑道：“我就说嘛，一看两位宝树王的面相，都是通情达理之人。”
　　常胜宝树王脸上挤出一个难看的笑容，心中暗自腹诽：‘若不是喀秋莎威力太大，谁会和你通情达理。’
　　陆渊虽然不知道他心里所想，但也能猜个差不离，当即直接说道：“这样，我有三个要求，只要你们能够满足，就可以离开了。”
　　“什么？”
　　听到陆渊竟然反过来要跟自己这边提要求，常胜宝树王下意识就开口反驳说道：“不可能，我们什么条件也……”
　　他本想说‘我们什么条件也不答应’，结果就看到陆渊的手再次摸向了喀秋莎火箭炮的操作器，当即话到嘴边又转了一个弯：“我们什么条件……也是可以商量的。”
　　“这才对嘛。”
　　陆渊笑着点点头：“我第一个条件，就是黛绮丝前辈从此脱离你们波斯明教，与你们再无任何关系，你们也不可再以任何理由寻事。”
　　对此常胜宝树王早有准备，看了一眼黛绮丝，点点头道：“好，这一条我们答应了。”
　　听到常胜宝树王答应，黛绮丝激动的眼泪顿时簌簌流下。
　　自从当年与韩千叶结合之后，她这些年来一直担心什么时候会被波斯明教带回去接受火刑，直到现在，她才终于彻底放下了这块大石头。
　　“母亲！”
　　见黛绮丝这么激动，一旁的小昭也是抱住母亲，陪着小声抽泣。
　　“至于我的第二个条件，”
　　陆渊继续说道：“作为你们刚才对我率先出手的惩罚，这六枚圣火令就是我的了。”
　　闻言，常胜宝树王下意识便又想要反驳，毕竟圣火令乃是教主发号施令的凭据，怎么可能轻易交给陆渊？
　　不过他话还没出口，就见陆渊的手已经再次摸向火箭炮发射器。
　　常胜宝树王：“……”
　　好吧，你有喀秋莎，你厉害。
　　反正自己这边还有六枚圣火令，也足够用了。
　　他只能这样在心里安慰自己。
　　“这个条件……我们也答应了！”
　　常胜宝树王咬着牙说道，随即问道：“你的第三个条件是什么？”
　　“我的第三个条件就简单了，”
　　陆渊轻松道：“我要你们立刻离开灵蛇岛，以后永远不可再来这里。”
　　“……好，这个条件我们也答应了！”
　　常胜宝树王深深看了一眼陆渊，而后大袖一挥，乘着小舟驶向大船。
　　片刻之后，陆渊等人便见那十余艘大船调转船头，向着远处慢慢驶去。
　　“公子，你太棒了！”
　　见波斯明教的人真的离开，小昭兴奋的抱住陆渊手臂说道：“谢谢你救了母亲！”
　　黛绮丝虽然自恃身份不好对陆渊致谢，但一双妙目也满是感激的看向陆渊。
　　“小昭，和我你还说什么谢不谢啊。”
　　陆渊微笑说道。
　　听出陆渊话里隐含的意思，小昭脸上顿时飞起一抹绯红，羞涩的看了一眼黛绮丝，发现她也正用揶揄的眼神看向自己，顿时霞烧双颊，低头不说话了。
　　看到小昭如此羞涩动人的样子，陆渊几人全都笑出了声。
　　“陆渊，你觉得常胜宝树王他们真的会遵守约定吗？”
　　笑罢，黛绮丝有些担忧的问道。
　　她毕竟提心吊胆了几十年，如今这个心头大患突然消失，她总有种不真实的感觉。
　　“我想，他们会遵守的。”
　　陆渊微笑说道。
　　当然，陆渊没说的是，他已经暗中命令星河前去监控常胜宝树王等人的行踪了，如果他们想要反悔的话——他不介意帮他们遵守。
　　等到海面上看不见波斯明教的海船之后，陆渊将喀秋莎火箭炮收起，再次从系统空间取出了许多的美食佳肴，与小昭三女好好庆祝了一番。
　　这一次，因为压在心头的大石头彻底消失，黛绮丝显得极为兴奋，甚至主动跟陆渊要起了酒。
　　毕竟是丈母娘，陆渊不好拒绝，于是便从系统空间取出了飞天茅台，让黛绮丝体验了一把酱香型科技的威力。
　　陆渊几人全都身怀武功，酒量自然也得到了提高，四个人一直喝了整整两箱，这才全都喝尽兴。
　　小昭和殷离实力稍低，此时已经趴在桌子上酣睡。
　　“陆渊，这一次，真的要多谢你的出手！”
　　黛绮丝俏脸酡红，本就美艳至极的脸颊显得愈发动人，尤其她身上那股成熟女人独有的嫣然风韵，让陆渊看得都一阵目眩神迷。
　　好在他虽然也有些微醺，但神志尚在，不敢多看，谦虚道：“前辈客气，想必前辈也能看出来我对小昭的喜爱，都是一家人，这种见外的话就不必说了。”
　　“小昭没有看错人啊。”
　　听到陆渊的话，黛绮丝忍不住赞了一句，而后道：“也罢，既然你们两情相悦，那你们的事我便同意了。”
　　“多谢前辈成全！”
　　陆渊惊喜不已，赶紧抱拳说道。
　　看到陆渊脸上毫不掩饰的喜悦，黛绮丝一个恍神，忽然想到了自己早逝的丈夫韩千叶。
　　记得当年她答应韩千叶时，韩千叶脸上也是这么一副开心兴奋的神情。
　　‘若是你还在该多好……’
　　黛绮丝失落的垂下头，孤身向岛上韩千叶坟墓所在走去。
　　见黛绮丝神情突然变得黯然，陆渊不由一怔，正欲询问，就听到耳边传来星河的声音：【主人，那几艘波斯的海船再次掉头向着灵蛇岛驶来了】
　　“我就说刚才常胜宝树王怎么答应的那么痛快，连讨价还价都没有，原来那会儿就想着要来一个回马枪了啊。”
　　听到星河的汇报，陆渊并没有意外。
　　他看了一眼正趴在桌上酣睡的小昭和殷离，在她们身上各自披了一件毛毯之后，当即乘坐星河变化的飞行器来到海上。
　　片刻之后，陆渊便已经来到了波斯明教的海船上方。
　　“蜘蛛机器人！”
　　陆渊心念一动，将蜘蛛无人监控机器人取出，让其去查看这些人的信息。
　　很快，蜘蛛机器人便将画面传送到了智能眼镜中。
　　虽然画面中波斯明教众人都在用波斯语交谈，但是这对掌握数十种外语的陆渊自然不是问题。
　　监听了一阵之后，他便确定了，他们是真的打算掉头回到灵蛇岛，杀一个回马枪。
　　原来波斯明教之人在离开之后，慢慢恢复了冷静，然后就想到了一个问题——
　　哪怕陆渊能够变化出许多威力强大的‘喀秋莎’，但陆渊到底只有一个人，在同一时间终究只能操纵一台机器。
　　可是他们呢，却是有着足足十余艘战舰！
　　只要他们将灵蛇岛包围起来，从四面八方一起向着灵蛇岛开炮，陆渊又能有什么办法？
　　当然，如果给出陆渊反应时间，以喀秋莎的威力很可能再换掉自己一艘战舰，但在他们看来，自己这次是出其不意杀回马枪，陆渊必然没有准备，幸运的话，在第一轮炮击之中，就很可能将其杀死了。
　　因此，在几经讨论之后，他们最终还是决定返程，于夜间趁着黑暗，将灵蛇岛夷为平地！
　　“也罢，既然你们自己找死，就别怪我用大炮……哦，用歼星舰打苍蝇了。”
　　确定对方的歹意之后，陆渊冷笑一声：“星河，将他们全都留下吧！”
　　【是，主人！】
　　随着星河的回答，波斯明教的众人便忽然看到十余道耀眼至极的光柱从天而降。
　　然后，就没有然后了。

第174章 会自拍的黛绮丝
　　“能够死在离子炮之下，你们也不亏了。”
　　看着海面上被离子炮瞬间击毁的十来艘战舰，陆渊淡淡说了一声。
　　自从获得歼星舰之后，这还是陆渊第一次动用上面的武器。
　　之后，他立即催动星河重新返回了灵蛇岛。
　　回到岛上，小昭和殷离还没有醒来。
　　陆渊也没有叫醒她们，在岸边重新将那艘私人游艇取了出来——之前黛绮丝居住的木屋已经被波斯明教的大炮击毁，没有地方可以居住，这艘游艇房间众多，完全可以让她们一人一间居住了。
　　待回到岸上之后，陆渊就见黛绮丝也已经回来。
　　“前辈，既然灵蛇岛的木屋已坏，不如你和殷师妹随我与小昭一起去桃花岛住吧。”
　　陆渊开口说道：“那里房间不少，而且距离中原更近，做什么都更方便。”
　　黛绮丝闻言却是摇摇头，道：“我就不跟你们去了，你带着小昭和殷离一起去就行，我只想在灵蛇岛陪着小昭她父亲了此余生。”
　　“这……”
　　陆渊劝道：“前辈的暗伤已经治好，以前辈的功力就算再活一甲子也不算什么难事，何苦要在这灵蛇岛度过呢？”
　　黛绮丝只是摇头。
　　陆渊见状无奈，他到底和黛绮丝隔着一层关系，许多话不好说，只是想着等小昭醒来后，再让她劝说。
　　然而，
　　当几小时后小昭醒来，黛绮丝的主意却丝毫没有改变。
　　“好了，小昭，我意已决，你就不要再劝了。”
　　黛绮丝抚摸着小昭的头发说道：“虽然娘不用再担心受到波斯明教的追杀，可以说无事一身轻，但是这些年来娘太累了，需要好好休息一阵。”
　　“那你什么时候能休息好？”
　　小昭追问道。
　　“或许三五年，或许七八年，也可能，是二三十年……谁说得准呢？”
　　黛绮丝微笑着说道。
　　“可…可……”
　　小昭着急之下，也顾不得什么矜持了，红着眼忍泪问道：“那女儿和公子的婚事呢，您也不来参加吗？”
　　“所以，”
　　黛绮丝温和说道：“择日不如撞日，今天，你们两个便把婚事办了吧。”
　　“什、什么？”
　　听到黛绮丝这个回答，小昭又惊又喜，大脑一片空白。
　　陆渊也是没想到黛绮丝会如此说，忙道：“前辈，这样不妥，我这连聘礼什么都没有准备，岂不是太过失礼？”
　　黛绮丝不以为意的摆摆手：“我是波斯人，不讲究你们汉人三礼六聘那一套，当年我的婚礼，便是天地为媒，日月见证，哪里要那么多的繁文缛节？”
　　陆渊觉得这样还是有些对不住小昭，正欲再说，却见黛绮丝一皱眉，问道：“怎么，你这么拖拖拉拉，可是觉得我家小昭配不上你？”
　　“前辈说的哪里话，我对小昭百般疼爱还来不及，怎么可能会嫌弃？”
　　陆渊无奈，只得答应下来。
　　“这就对了了。”
　　见陆渊答应，黛绮丝这才笑了起来。
　　就这样，陆渊和小昭就便在黛绮丝和小昭的见证下，于灵蛇岛举办了婚礼。
　　晚上，为了不打扰陆渊和小昭这对新人，黛绮丝特意让陆渊多变出一艘游艇，她和殷离远远躲了开去。
　　是夜，满月流辉，碧波荡漾。
　　陆渊抱着小昭坐在游艇甲板上看星星。
　　“公子……”
　　小昭刚叫了一声，就被陆渊轻轻捂住了嘴：“小昭，从今天起你对我的称呼要改一改了。”
　　闻言，尽管已经在黛绮丝和殷离的见证下拜了天地，小昭还是一阵羞涩，轻声呢喃道：“夫…夫君。”
　　那语气，就好像你让女朋友第一次叫自己老公一样，娇羞无限，分外动人。
　　看着月光下小昭那仿佛玉石般的可爱脸庞，陆渊忍不住轻轻在她白皙的额头轻轻一吻。
　　“嗯~~”
　　小昭发出一声娇柔婉转的嘤咛，动人心魄，两只玉臂下意识勾住了陆渊的脖颈。
　　看出小昭明显已经情动，陆渊再也忍不住，双手用力，将小昭的娇躯抱了起来，起身前往船舱。
　　“夫君，请你怜惜……”
　　伴随着海浪轻轻拍打船舷的声响，游艇中也传出阵阵让人心神荡漾的声音，如怨如慕，如泣如诉。
　　一夜之后。
　　次日清晨，小昭头上的发髻变成妇人模样，和陆渊从游艇出来。
　　“都怪你，昨晚那样狠心，”
　　小昭含羞带嗔的轻轻拍了陆渊的手臂一把：“我现在走路还有些痛呢。”
　　“要不我给你揉一揉吧？”
　　陆渊坏笑着问道。
　　小昭初经人事，哪里听得陆渊这番言语？登时羞的霞烧两颊，剪水双瞳风情万种的横了陆渊一眼，率先离开游艇。
　　来到岸上，就看到黛绮丝和殷离早已经起来。
　　“母亲，殷师姐。”
　　小昭笑着招呼一声。
　　“岳母大人。”
　　陆渊此时也跟了过来，对着黛绮丝深施一礼。
　　“嗯。”
　　看出小昭的改变，黛绮丝脸上也露出一抹笑意，不过看到小昭略显不便的样子，还是忍不住说道：“陆渊，小昭毕竟还小，要多怜惜她。”
　　“是、是！”
　　闻言，饶是陆渊自认脸皮够厚，也忍不住老脸一红，低头应是。
　　小昭同样也是羞涩不已，不过看到陆渊尴尬的模样后，还是下意识替陆渊分辨道：“母亲，我没事的，公…夫君他只是一时情难自禁。”
　　她天真烂漫，虽然初为人妇，但显然还不清楚这些事情的私密性，脱口便说了出来。
　　于是，黛绮丝反倒被女儿弄了一个大红脸，容光照人。
　　一旁的殷离毕竟年纪大些，懂得多，也是忍不住捂嘴‘噗嗤’一笑。
　　陆渊忙伸手拽了拽小昭的衣袖，示意她别什么都往外说。
　　小昭只是天真，并不傻，看到三人的反应之后，也意识到自己似乎说了不该说的话，忙红着脸坐到一旁不说话了。
　　“咳，好了。”
　　黛绮丝轻咳一声，道：“小昭，既然你和陆渊已经办了婚事，那么，今天便回桃花岛吧。”
　　“母亲，你就也随我们一起回去吧！”
　　小昭赶忙再次劝道。
　　“不了。”
　　黛绮丝摆摆手，并没有因为两人的结婚而改变主意，道：“我就在灵蛇岛便行，等我什么时候静极思动了，再去找你们。”
　　“可女儿会想你的！”
　　小昭眼泪忍不住簌簌而下。
　　她从光明顶下来之后，不过和黛绮丝相聚了一个月而已，眼下就又要面临不知道多长时间的分别，她自是万分不舍。
　　见小昭落泪，黛绮丝也是双眸晶莹，道：“小昭，你现在已经是陆渊的妻子了，正所谓出嫁从夫，以后凡事要以陆渊为主，懂吗？”
　　“嗯。”
　　小昭扑在黛绮丝怀里，不断抽泣。
　　黛绮丝也是闭目仰头，忍住眼泪不流出来。
　　一旁的殷离触景伤情，也是悄悄擦拭眼角的泪水。
　　“呃，那个……”
　　看着三人一片分离的气氛，陆渊轻咳一声，打破了这个氛围。
　　小昭三人全都把目光看向他。
　　“我的意思是说……”
　　陆渊道：“其实，我可以想办法让岳母大人和小昭随时见面的。”
　　“嗯？”
　　小昭对陆渊的种种神奇早就有了心理准备，闻言立刻兴奋问道：“公子，你有什么办法能让我和母亲随时见面？”
　　“你可还记得当初咱俩在光明顶秘道时我拿出来的那个平板？”
　　陆渊问道。
　　小昭略显懵懂的点点头。
　　陆渊本想解释，但是又觉得解释起来太麻烦，当即从系统空间取出两个平板，而后，又取出一个信号塔，然后再取出一个固定轨道的卫星，让星河送到了近地轨道……
　　看着陆渊突然变出各种东西，小昭三女开始还兴致勃勃的观看，但随后感觉自己完全看不懂就觉得没意思了，当即在一旁搬出几个凳子，开始嗑瓜子聊天。
　　几个小时之后，陆渊终于把什么服务器、信号发射设备、电源设备等全都组装完毕，在这个封建社会搭建成了一个最简易的通讯网络连接……还是5G的。
　　“小昭，看我这里。”
　　陆渊拿着平板对小昭说道。
　　“什么？”
　　小昭下意识抬头。
　　咔嚓！
　　随着拍照声响，陆渊便以小昭的头像新建了一个微信账号。
　　当然，在这个世界自然是没有微信服务器的，但在星河的作用下，重建一个也没什么难的。
　　随后，陆渊又拿出另一个平板，给黛绮丝也新建了一个账号，再把两个账号加为好友。
　　“来，小昭，你拿着这个平板。”
　　陆渊将一个平板交给小昭，而后把另一个平板递给黛绮丝：“岳母大人，你拿着这个。”
　　“夫君，这要怎么用？”
　　小昭好奇问道。
　　“你们点击这个微信……哦，就是这个淡绿色图标。”
　　陆渊指挥小昭点击打开微信，然后，找到他刚才加上的黛绮丝好友头像，道：“你点击岳母大人的头像，然后，点击加号，再点视频……”
　　随着小昭的操作，黛绮丝便忽然感觉手里的平板一阵微微的颤动，随即，小昭的头像突然出现在屏幕上。
　　“这，这是……”
　　黛绮丝惊奇的看向陆渊。
　　“岳母大人，您点击这里。”
　　陆渊示意黛绮丝点击绿色接通图标，随即，黛绮丝便惊喜看到，小昭的身影出现在了平板中。
　　“小昭，你、你怎么进入这……”
　　黛绮丝本想问小昭怎么进入平板之中，但抬起头，就见小昭正好端端的坐在自己面前，登时恍然对陆渊道：“啊，我明白了，这是幻象对不对？”
　　“嗯，也可以这么理解。”
　　陆渊点点头，笑道：“有了这个平板，岳母大人您和小昭想什么时候见面便可以什么时候见面了。”
　　“夫君，你太棒了！”
　　看到这神奇的一幕，小昭好似乳燕投怀般兴奋的扑到陆渊怀中。
　　虽然这只是虚拟的见面，但有了平板通讯，她对于和黛绮丝的分别情绪依旧大大减少。
　　黛绮丝自然也是不想和女儿长时间不见的，对陆渊问道：“陆渊，有了这平板通讯，我和小昭哪怕相隔万里也能随时见面吗？”
　　“不。”
　　陆渊指着岛上那个信号塔道：“岳母大人您只有在灵蛇岛上才能和小昭进行通讯，但是小昭只要和我在一起，却是不管在哪都能随时和您通话的。”
　　陆渊随时和星河在一起，自然不用担心信号问题。
　　黛绮丝对于这个回答很满意，她早已经没有了去江湖闯荡的心，信号覆盖灵蛇岛就已经够用了。
　　接下来，陆渊又把平板的一些其他功能，如拍照、录像等给黛绮丝讲解一番，同时嘱咐她平板没电要记得充电后，便与小昭一起返回了桃花岛。
　　按照黛绮丝的意思，殷离也是要和他们一起走的，不过殷离却不想做这个电灯泡，主动提议多陪黛绮丝一段时日再去桃花岛。
　　黛绮丝明白殷离的意思，也就答应下来。
　　就这样，陆渊便和小昭一起乘坐游艇返回桃花岛。
　　因为两人已经成为夫妻，这返回桃花岛的一路自然是无限旖旎——
　　泳装、丝袜、制服……
　　性感、清纯、冷艳……
　　各种服装，各种风格，小昭这个衣服架子着实满足了陆渊的换装瘾。
　　而在这个过程中，小昭也自动觉醒了现代女生人人必备的自拍技能，在前往桃花岛的路上，她竟然轻轻松松就把照片装满了平板256G的内存。
　　当然，对此陆渊是大力赞成的，毕竟，里面有好些照片可是属于他的福利。
　　……
　　回到桃花岛后，陆渊便和小昭开启了没羞没臊的幸福二人生活。
　　有了通讯网络，小昭对于和黛绮丝的分别也没有太大的伤感，毕竟她们现在几乎每过两三天就会通话一次。
　　在这个过程中，小昭也教会了黛绮丝进行各种自拍。
　　很显然，对于女人来说，自拍是不分年龄段的。
　　于是，仅仅半个月之后，陆渊就发现小昭的新平板中多出了许多黛绮丝的自拍照。
　　甚至于两女还无师自通，竟然通过系统自带的软件学会了美颜操作……
　　就这样，转眼便是两个月过去。
　　这天，陆渊静极思动，决定带着小昭前往中原游玩一番。

第175章 老舔狗了
　　桃花岛附近的一处集镇上，陆渊与小昭正在一家客栈里喝茶。
　　当然，两人倒不是觉得这家客栈的饭菜口味多么合口，纯粹是在桃花岛上待的时间久了，想要到客栈感受一下人声喧哗的热闹气氛。
　　二者，客栈也是打听江湖消息的好去处，在这总是能听到江湖上各种最新的资讯。
　　这不，两人坐下没多久，便听到许多人都在谈论张无忌将谢逊接回明教的事。
　　“原来明教的新教主张无忌把谢逊接回明教了啊。”
　　听着旁边人的讲述，小昭疑惑问道：“不过怎么时间过了这么久？”
　　要知道距离他们从谢逊那获得屠龙刀已经过去了近三个月。
　　“大概是先处理营救五大门派的事了吧。”
　　陆渊随口答道：“而且，去冰火岛毕竟路途遥远，想要一下子找到也不是易事。”
　　“嘻嘻，公子也说了，那是旁人。”
　　闻言，小昭不由笑道：“对于公子来说，寻找冰火岛不过是瞬息之间而已。”
　　虽然两人已经结婚，但是小昭平日里还是喜欢称呼陆渊为公子，陆渊纠正过几次，但见小昭叫的顺口，也就不为已甚。
　　“咱们终究……”
　　陆渊正想回答，耳朵就忽然一动，他忽然注意到，刚才随着他无意说出冰火岛三个字，客栈中有一个人的呼吸忽然急促了几分。
　　一开始，他只以为是巧合，但随着小昭说出他寻找冰火岛不过是瞬息之间的话，那个人的呼吸便愈发急促起来。
　　心念一动，陆渊故意说道：“咱们终究……和旁人不同，只是可惜让谢狮王又白白在冰火岛受了三个月的苦。”
　　随着这句话说出，陆渊就听那人的呼吸再次一阵变化。
　　这下陆渊终于确定了，对方显然对冰火岛的事情极为上心。
　　带着好奇，陆渊侧头看去，就见距离自己不远的一处桌子旁，正做着一男一女两位佩剑的江湖人士。
　　而之前那名呼吸急促的人，正是身穿淡黄色长裙的女子。
　　不过由于女子背对自己，陆渊看不清对方的面貌，与她一起的男子却是相貌堂堂，一副名门子弟的气派。
　　小昭并不知道陆渊是故意如此说，她顺着陆渊的话叹道：“说起来谢狮王也很是可怜，为了屠龙刀里的秘密，竟然在冰火岛受了十多年的苦楚——若是他早点遇到公子，这秘密不早就解开了吗，既省得他双目失明，也能避免张五侠夫妇自刎。”
　　随着小昭这番话说出，陆渊就听到淡黄长裙女子的呼吸骤然一停，哪怕从背面，也能看出她的身体瞬间紧绷。
　　见到女子如此在乎的表现，陆渊心念一动，猜出了她的身份——周芷若。
　　也就是身负灭绝师太遗命的她，才对屠龙刀的信息如此在乎了。
　　‘不过，接下来你会如何做呢？’
　　陆渊颇有些好奇的想道。
　　要知道他可不比张无忌，和周芷若没有任何关系，她会如何从自己这里下手，让陆渊心里升起了一抹好奇。
　　“对了，公子，你还没告诉我，咱们这次准备去哪？”
　　小昭转移话题问道。
　　“哦，咱们去武当山。”
　　陆渊答道。
　　“武当？公子是想要去挑战张真人吗？”
　　小昭眼睛一亮。
　　在她看来，陆渊的武功怕是放眼整个江湖也只有张三丰可以比拟了。
　　“不是挑战张真人，是和张真人论武。”
　　陆渊笑着说道。
　　虽然这两个月他在桃花岛整天与小昭腻在一起，但是对于武学修炼却并没有丝毫松懈。
　　时至今日，他的修为已经达到了后天巅峰，距离踏足先天之境只差临门一脚。
　　这次前往武当山，就是要和张三丰就武学奥义进行一番探讨，以期能够再进入先天之前，尽可能完善自己的‘阴阳共生’之道。
　　“那公子，你和张真人的实力谁高谁低啊？”
　　小昭又问道。
　　虽然江湖上一直以张三丰为泰山北斗，也公认他是武林第一人，但小昭从没见过张三丰，不知道他实力到底如何，相反，对于陆渊那匪夷所思的修为却是亲眼目睹过好些次的，是以才会如此问。
　　“我和张真人又没有真的打过，哪里知道谁高谁低？”
　　陆渊老老实实说道。
　　他这话可不是自负，而是越接近先天之境，他越是知道这一步到底有多难踏出。
　　张三丰纵然天资惊人，是武林中不世出的绝世天才，但受制于天地环境所限，想要以一己之力进入先天之境也是难之有难。
　　毕竟就连陆渊自己，也是穿越多个世界，借助重力修炼室、永生泉水、妖兽腿肉等多种外挂，才终于走到这一步的。
　　不过他这话一出，周芷若身旁那名蓝衣男子却是不乐意了，冷哼一声，道：“当真好大的口气！”
　　闻言，陆渊却是没有丝毫以外，因为从刚才小昭把话题转到武当的时候，他就注意到周芷若故意碰了碰男子的手臂，示意他注意听自己二人的谈话。
　　此时听到自己说和张三丰实力不好说谁高谁低，他才终于忍不住。
　　陆渊佯作不知的看向对方，皱眉问道：“阁下可是在说我吗？”
　　“正是！”
　　蓝衣男子沉着脸看向陆渊，道；“若是阁下说我武当其他倒也罢了，但我创派祖师张三丰真人乃是武林公认的泰山北斗，岂是你可以相提并论的？说不得，为了维护本派声誉，我只得向阁下讨教两招了。”
　　听到蓝衣男子这番话，陆渊倒是对他刮目相看，因为他这一开口，直接把大义给占了。
　　等会儿若是自己和他比斗，他赢了，那是为门派正名；若是输了，也是输人不输阵，任谁都得对他挑大拇指，道一声血气汉子。
　　陆渊抱拳道：“在下陆渊，不知阁下高姓大名？”
　　“武当宋青书！”
　　蓝衣男子同样抱拳慨然说道。
　　宋青书？
　　听到对方的自我介绍，陆渊不由眨眨眼。
　　宋青书没有误杀莫声谷之前，竟然这么优秀的吗？
　　而且，
　　陆渊看了一眼宋青书身旁的周芷若，暗自纳闷他们两个怎么走到在一起了。
　　陆渊不知道的是，因为他出现的缘故，使得张无忌在光明顶与六大门派的战斗发生了极大的改变。
　　首先，昆仑派退出了那次的围剿；其次，华山派虽然没有退出，但是高矮二老因为鲜于通的缘故，留在后方照看，也没有参与战斗。
　　最后，也因为没有了昆仑和华山两派，使得张无忌并没有陷入正反两仪大阵的危机，从而也没有被人看出他和周芷若的关系，更没有被周芷若一剑刺胸的事情发生了。
　　没有这个羁绊之下，再加上宋青书一路之上对周芷若的大献殷勤，倒使得他们两人的关系有些升温。
　　于是，等到五大门派被困大都的时候，灭绝师太临死前便嘱咐周芷若务必要想尽一切办法获得屠龙刀，而她也知道，仅靠周芷若一人之力怕是没有办法完成，于是她建议周芷若可以考虑和宋青书结亲，以借助武当的力量完成这一任务。
　　毕竟，张无忌已经是明教教主，不可能再接替武当掌门的位置，而作为武当三代弟子最优秀的存在，又是武当代掌门宋远桥的独子，宋青书有极大的概率成为下一任武当掌门。
　　如果两人结合，那么获得屠龙刀的概率将会大大增加。
　　就这样，被张无忌救出之后，在周芷若有意给机会下，宋青书几乎马上便成了她的忠犬，与周芷若一起结伴行走江湖。
　　……
　　虽然不知道以上种种，但陆渊也不在意，道：“原来是武当宋远桥大侠的公子宋青书少侠当面，久仰久仰。”
　　俗话说伸手不打笑脸人，陆渊如此客气，倒使得宋青书不好一直板着脸，于是也客套两句。
　　眼见陆渊和宋青书之间的气氛有所缓和，一旁的周芷若眼中闪过一抹焦急，轻轻咳了一声。
　　宋青书闻言回过神，道：“陆公子，忘了给你介绍，这位便是峨眉派新任掌门，周芷若女侠。”
　　“原来是周掌门，失敬失敬。”
　　陆渊笑着开口。
　　“不敢当，”
　　周芷若神情淡淡，道：“毕竟陆公子可是与张真人不分上下的高手，我实力低微，怕是入不得陆公子法眼。”
　　闻言，陆渊先是眉头微皱，随即心念转动，便明白了周芷若为何会如此说——
　　她想要故意挑拨自己和武当派之间的关系，然后借助宋青书这个舔狗，合峨眉与武当两派之力逼迫自己交出屠龙刀。
　　‘好深的算计啊！’
　　明白过来之后，陆渊不禁深深看了一眼周芷若。
　　迎着陆渊深邃的目光，周芷若心里一慌，只觉得自己的心思仿佛在陆渊面前无所遁形一样，下意识避开了陆渊的眼神。
　　看到这一幕，宋青书却是有些不乐意了，什么意思，你竟然敢和我女神交换眼神？
　　于是，他脸色阴沉，道：“陆公子，这里不方便，不如我们去一个宽敞的地方探讨一下如何？”
　　看着宋青书眼中的妒意，陆渊暗叹一声，你说你好好一个根正苗红的侠三代不当，非要去当什么舔狗。
　　“也好，恰好我最近新得一门武功，倒是要请宋少侠指教。”
　　陆渊故意如此说道。
　　果然，听到这番话，周芷若的呼吸再次急促起来，眼神都有些火热。
　　陆渊暗自好笑，也不说话，当即带着小昭走出客栈。
　　宋青书和周芷若自然也跟了出来。
　　不多久，四人便来到了一处宽敞的场所。
　　“陆公子，请了！”
　　宋青书仓啷一声拔出宝剑。
　　“宋少侠请！”
　　陆渊同样抱拳说道。
　　“陆公子，你的兵器呢？”
　　见陆渊赤手空拳，宋青书皱眉问道。
　　“不瞒宋少侠，我新得的这门武功高深无比，哪怕是赤手空拳，也有极大的威力，穿石裂金不在话下。”
　　陆渊故意有些自得的说道。
　　周芷若更加激动的，一双眼睛几乎毫不掩饰的盯着陆渊。
　　见到自己的女神这副样子，宋青书只觉得胸中燃起一团烈火，道：“也罢，既然陆公子如此说，那就失礼了！”
　　说罢，宋青书长剑一挺，向着陆渊分心便刺。
　　陆渊的实力比他不知道高出多少，轻飘飘便躲过了他这一剑，而后右手屈指成爪，一下子拍到了剑身之上。
　　当！
　　陆渊的手掌击在长剑上，却是发出了一声好似金铁交击的清脆声音。
　　“好掌法！”
　　宋青书叫了一声，身形不断晃动，好似一团青烟一般，围着陆渊不断游走。
　　陆渊有意展示实力，却是不动如山，时不时左一掌右一拳逼退对方的长剑，正是《九阴真经》中的大伏魔拳。
　　周芷若的实力本就不弱，自是一眼就看出来，虽然场面上宋青书看似占据着绝对的优势，但实则陆渊却掌握着主动权。
　　十余招之后，陆渊觉得实力展现个差不多，周芷若应该也看够看，于是瞅准机会，一掌打在了宋青书的手腕，将他的长剑打落，而后轻飘飘后退，抱拳道：“宋少侠，承让了。”
　　“你……”
　　看着地面上的长剑，宋青书脸色一阵青一阵红，说不出话来。
　　尤其当他扭头，发现周芷若竟然双目一眨不眨的看着陆渊时，心头更是涌出无限酸楚：之前我演练武当剑法时，你可从没有这样看过我。
　　“陆公子实力果然高强，”
　　周芷若没有理会宋青书幽怨的眼神，对陆渊笑着问道：“不知贤伉俪此行欲往何处？”
　　她从小昭的妇人打扮，已经猜出两人的夫妇身份。
　　“我们正打算前往武当山。”
　　陆渊笑着答道。
　　“那可真是太巧了，”
　　周芷若大喜道：“我和宋师兄也正打算返回武当，不如一起吧？”
　　“诶？”
　　宋青书闻言一愣：“周师妹，咱们不要去找什么桃……”
　　他话没说完，就被周芷若打断：“宋师兄，你之前不是说令尊让你返回门派吗？”
　　说着，她一边悄悄对宋青书眨眨眼。
　　“哦，对，对，我忘了。”
　　接到周芷若的眼神，宋青书赶紧改口。
　　小昭没看出什么，但陆渊何等聪慧，立刻便看出两人的言不由衷，再加上宋青书刚才说的‘桃’字，他心里微微一动。
　　‘宋青书刚才想说的，不会是桃花岛吧？’

第176章 嫉妒的周芷若
　　陆渊却是猜对了，周芷若和宋青书两人之所以会出现在这里，就是为了寻找桃花岛。
　　原来就在张无忌将谢逊接回明教的消息传出之后，周芷若便立刻找了过去，想着她和张无忌毕竟有幼时的羁绊，或许可以寻找机会完成灭绝师太留下的遗命。
　　然而见到谢逊之后，周芷若这才得知，屠龙刀竟然早在几个月前便被一个名叫陆渊的神秘年轻人带走——这个消息让周芷若险些昏厥。
　　毕竟她从没在江湖上听过‘陆渊’这个名字，想要在江湖上找到他，简直比大海捞针还难。
　　不过周芷若的心性本就极其坚韧，失望不多久，很快便振作起来，想着从其他方向寻找突破口。
　　如此苦思数日之后，还真被她想到一个方案，那就是郭靖黄蓉本身！
　　既然想要从倚天剑和屠龙刀这个方向寻找《九阴真经》已然不可能，那干脆就从《九阴真经》的拥有者这里下手。
　　在她想来，不管是《九阴真经》还是《武穆遗书》，全都是关系重大的事物，因此埋经之地也必然是极其安全稳妥的地方，同时，那个地方也肯定是郭靖黄蓉很熟悉且放心的地点，毕竟随便一个地方的话，很可能会被人无意找到。
　　这样想着，周芷若便决定先从对郭靖黄蓉二人而言最重要的地点开始一一排查。
　　由于郭靖黄蓉的故事对她来说比较久远，于是周芷若便上武当山寻找张三丰寻求帮忙。
　　张三丰不疑有他，再加上峨眉派的开山祖师郭襄就是郭靖黄蓉的女儿，当即便把他对郭靖黄蓉所知的事情全都讲述出来。
　　在张三丰的讲述中，周芷若很快便注意到了桃花岛的存在。
　　地处远离中原的海上，岛上有暗藏危险的大阵，且郭靖黄蓉都非常熟悉……
　　种种迹象都无不鲜明的表示，桃花岛便是一个极其理想的埋经之所。
　　唯一堪忧之处，便是根本没人知道桃花岛所在。
　　但相比于在偌大江湖寻找一个名不见经传的陆渊，最起码，她知道桃花岛的大概区域。
　　本着死马当作活马医的心理，她便决定前来东海碰碰运气。
　　宋青书得知之后，自然不会放过这个与女神一路同行的机会，当即也就跟了过来。
　　不过让周芷若怎么也没想到的是，他们来到这里没几天，竟然就恰巧碰到了获得屠龙刀的陆渊。
　　于是，便有了上一章的事情。
　　尤其在看到陆渊近乎碾压宋青书的实力之后，周芷若更是无比确定，陆渊绝对是因为修炼了《九阴真经》，实力才会如此强大。
　　这就使得她对《九阴真经》的执念愈发深。
　　……
　　‘如果……如果我能获得《九阴真经》的话，振兴峨眉绝对指日可待！’
　　看着一侧正与小昭手持一个奇怪物体不断摆出各种嘟嘴微笑表情的陆渊，周芷若心里很是火热。
　　‘不过，我到底要怎样才能从陆渊这里骗出《九阴真经》呢？’
　　周芷若秀眉微蹙，陷入思索。
　　‘陆渊的实力这么高，想要以武力来迫使他屈服是不可能了…’
　　‘而且，我与陆渊没有任何交情，想要以情感来请求也做不到…’
　　‘软硬都不行，那么只能用利益来交换了。’
　　周芷若暗自沉吟：‘可是，我有什么利益足以让陆渊心动呢？’
　　她想了半晌，也没有想到自己能拿出什么与《九阴真经》等价的物品和陆渊进行交换。
　　就在她一筹莫展的时候，便听身旁的宋青书悄然凑了过来，指着落在他们身后的陆渊鄙夷道：“周师妹，虽然这陆渊实力不凡，可是在我看来，他在家中怕是要属第二……”
　　周芷若自然听得出来，宋青书这是在嘲讽陆渊对小昭太过迁就。
　　要知道这个年代，一个男子对女子太过迁就可不是什么好表现，往往会被人视为没有男子气概。
　　就如昆仑派的何太冲，虽然是堂堂六大门派的掌门，可是私底下却被许多武林人士耻笑。
　　不过对于宋青书的话，周芷若没有任何表示。
　　她自然能看得出来，宋青书之所以在自己面前说陆渊的坏话，就是想要通过贬低陆渊来抬高他自己。
　　如果没有之前宋青书三两下便被陆渊击倒，他这些话或许还有些说服力，可是有了之前他被陆渊吊打的表现，他现在再说这些，在周芷若看来就很上不得台面了。
　　‘之前还觉得宋青书在年青一代之中也算是佼佼者，可如今看来，也就是这样。’
　　周芷若心中暗自不屑。
　　而且，在周芷若看来，陆渊对小昭与其说是迁就，倒不如说是疼爱、怜惜。
　　‘等等！’
　　想到这里，周芷若心里忽然浮现一个念头：‘之前小昭曾说，她和陆渊相识时间并不长，也就是说，彼此之间并没有太深的感情，那陆渊现在之所以对她如此疼爱，显然是爱小昭的色……’
　　周芷若下意识抚摸了一下自己的脸颊，她自问自己的外貌比起小昭是不输什么的。
　　‘那么——我有没有机会用美色和陆渊进行交易？’
　　不过这个念头刚刚升起，她就下意识想要放弃，毕竟，她可是一个待字闺中的少女，平日里也曾对自己的另一半有过幻想，从没想过有一天会将自己的完璧之身以这种方式交给一个陌生人。
　　哪怕这个人的外表已经无可挑剔。
　　‘可是，如果不这样的话，我有机会获得《九阴真经》吗？’
　　周芷若摇摇头，觉得希望不大。
　　虽然她现在已经在陆渊和宋青书之间制造了矛盾，但说到底武当派当家之人是张三丰，只要陆渊和张三丰之间没矛盾，那么就根本没有宋青书说话的份。
　　再者，就算陆渊和张三丰之间起了冲突，周芷若觉得自己到时候也很难从中得利，更大的可能是让陆渊将《九阴真经》交给张三丰，而不是她，白白为他人做了嫁衣。
　　‘罢了罢了，我若是无法完成师父交代的遗命，将来就是到了九泉之下，也无颜面对她老人家，委屈一下自己又能如何？’
　　周芷若低叹一声，有了决断。
　　……
　　是夜。
　　陆渊一行四人在客栈下榻休息。
　　“公子，你觉得这张照片如何？”
　　客房中，小昭正兴致勃勃划看着白天拍摄的各种自拍。
　　“还行，发给岳母大人吧。”
　　陆渊笑着说道。
　　自从离开桃花岛之后，小昭登时化身自拍狂魔，每天都会把自己在路上拍摄的照片发给黛绮丝。
　　一来她是真的喜欢拍照，二来，也有借这个方式刺激黛绮丝离开灵蛇岛的意思。
　　就在两人聊天的时候，便听房门被人敲响。
　　小昭正想要去开门，陆渊便按住她的肩膀，道：“行了，你跟岳母聊天吧，我去开门。”
　　来到门口，陆渊打开房门就见身穿淡黄色长裙的周芷若正俏生生站在门外。
　　“周掌门，有事吗？”
　　陆渊有些好奇和期待的笑问道。
　　从他们四人一起同行已经过了五天了，他一直在等着周芷若要怎么出招，现在终于要等到答案了。
　　周芷若自然不知这些，她看了一眼房间里面，问道：“我有事想要和陆公子单独谈谈，不知道陆公子你有没有时间？”
　　“单独谈谈？”
　　陆渊一时猜不到周芷若的心思，但他艺高人胆大，当即道：“行，我去跟内人说一声，你且稍后。”
　　随即，他进屋告诉小昭一声。
　　“公子，会不会有诈？”
　　小昭猜疑问道：“你毕竟打败了那个宋青书，万一他召集武当同门想要以多打少……”
　　“放心，以我的手段来多少也是白搭。”
　　陆渊笑着摆摆手，道：“我会让星河看着你这边，你也不必担心，只管安心和岳母聊天就行，稍后我就会回来。”
　　“嗯，公子放心吧。”
　　小昭点点头。
　　随后，陆渊来到房门外面，对周芷若道：“周掌门，请吧。”
　　周芷若沉默着点点头，当即带着陆渊来到自己的房间。
　　“陆公子，请进。”
　　周芷若推开房门，示意陆渊进入。
　　陆渊点点头，信步迈入房间。
　　就在他踏入房门之后，便听身后关门声传来，周芷若已然将房门关闭。
　　“周掌门，这样传出去对你名声怕是不好吧？”
　　看着将房门关闭的周芷若，陆渊眉毛一扬。
　　虽然江湖儿女不拘小节，可是在男女大防之上，哪怕现代人都要讲究一个瓜田李下，更何况现在这个时代。
　　“我都不担心，陆公子又怕什么？”
　　周芷若不以为意道。
　　闻言，陆渊非但没有放松警惕，反而心里一紧，立即功运双耳，查看四周。
　　他此时的修为何等深厚，这一运功，方圆三丈之内的动静顿时全都全入耳朵——
　　霎时间，左右前后楼上楼下房间的声音分毫不落的被陆渊侦听的一清二楚。
　　“竟然没有埋伏？”
　　陆渊暗自诧异。
　　他听的清清楚楚，周围房间之中全都是普通房客，并没有他预想中埋伏的武林人士。
　　是的，他以为周芷若将自己单独叫入这个房间，是想要学《倚天屠龙记之魔教教主》中的情节，故意给自己泼一盆污水，败坏自己的名声。
　　可是现在，周围既然没有埋伏，陆渊是真的有些看不出周芷若的意图了。
　　周芷若自然不知道陆渊已经做了这些，她给陆渊倒了一杯茶水，道：“陆公子，请。”
　　说罢，为了防止陆渊疑心茶里有毒，竟然先自己喝了一口，而后又把茶杯递给陆渊，示意他＆。
　　陆渊端起茶杯，便看到在茶杯的沿口上有一层淡淡的红色唇印。
　　他心里一动，下意识看向周芷若，就见对方此时也直直看向自己。
　　“周掌门，你……”
　　他话没说完，就被周芷若打断，柔声道：“陆公子，你不觉得周掌门这个称呼很生分吗，如果陆公子不嫌弃，以后我便叫你陆兄，你直接唤我名字便可。”
　　看着周芷若略显稚嫩的演技，陆渊此刻才终于明白过来，原来周芷若竟然打得是色诱自己的主意。
　　他轻笑一声，道：“周掌门，其实，你的意图我很清楚。”
　　听着陆渊轻松的语气，周芷若心里咯噔一声，眼神也微微慌了一下，佯做不解的问道：“陆兄，你…你在说什么，我有什么意图？”
　　“《九阴真经》，不是吗？”
　　陆渊没有跟周芷若猜谜语的想法，直接道破了她的目的。
　　“你……”
　　闻言，周芷若登时明白，陆渊是真的知道自己的最终目的。
　　她沉默半晌，这才涩声问道：“陆公子是如何知道我的意图的？”
　　“从咱们第一次见面开始，我就知道了。”
　　陆渊耸耸肩：“那日在酒楼的时候，当我与小昭说道冰火岛的时候，你的反应太大了。”
　　“我的反应？”
　　周芷若先是一愣，随即想到什么，震惊的看向陆渊：“你…你竟然连我呼吸的变化都能听得出来？”
　　“如雷贯耳。”
　　陆渊淡淡一笑。
　　周芷若脸上的表情愈发震惊。
　　要知道当时她虽然距离陆渊不远，可是人的呼吸之声何等轻微，更何况那是在人声鼎沸的酒楼，呼喝声、喧哗声、叫嚣声杂乱不一，陆渊竟然能够在这么多嘈乱的声音中听出自己的呼吸变化，这份修为简直闻所未闻！
　　片刻后，她有些不甘的问道：“这…这也是《九阴真经》上的功夫吗？”
　　“不，不是《九阴真经》，”
　　陆渊摇摇头，然后，迎着她不敢置信的眼神，笑道：“是《九阳真经》。”
　　“什么，九阳真经？！”
　　听到这个回答，周芷若的惊骇比听到《九阴真经》还要更甚，毕竟她很清楚，自己峨眉派的九阳功可是天底下最顶级的内功。
　　而且，那还只是《九阳真经》的残篇而已，可想而知全篇的九阳到底何等惊人
　　“可这九阳神功不是已经失传了吗？”
　　周芷若脱口问道。
　　因为陆渊出现导致的蝴蝶效应，她和张无忌的关系并不深，因此并不知道张无忌修炼《九阳真经》的事情，只是从灭绝师太口中知道，自从觉远大师之后，这门威力不逊于《九阴真经》的《九阳真经》早已失传上百年。
　　“很巧，我得到了全本的《九阳真经》。”
　　陆渊微笑说道。
　　听着陆渊的回答，这一刻，周芷若不得不承认，她嫉妒了。
　　凭什么啊？
　　为了完成师父的遗命得到《九阴真经》，自己连牺牲名节，色诱陆渊的准备都做好了，可陆渊呢？
　　竟然身负九阴九阳两种武林至高绝学，还有王法吗？
　　就离谱！

第177章 交易
　　看着周芷若阴晴不定的脸色，陆渊笑道：“好了，周掌门，如果无事的话，我就先回去了。”
　　说罢，起身欲走。
　　“等等！”
　　见状，周芷若忙开口叫住陆渊。
　　“怎么？”
　　迎着陆渊的目光，周芷若脸上闪过一抹难堪，但眼中却满是坚决，道：“陆公子，我知道这样说你可能会看不起我，但是——只要你愿意将《九阴真经》上的功夫教给我，我…我愿意付出一切代价！”
　　“一切代价？”
　　陆渊一挑眉：“周掌门，你知道你这句话意味着什么吗？”
　　“我自然知道。”
　　周芷若白皙的脸上浮现一抹隐隐的红霞，看了一眼陆渊俊朗的面庞之后快速垂下了头，心里隐隐想道：以陆渊的容貌和修为，就算被他占些便宜……好像也没什么。
　　就好像大自然中的无数动物都是依靠鲜艳的羽毛吸引异性一样，不论古今，人类也从来都是一个看脸的生物。
　　虽然不知道周芷若的想法，但看着对方的神情，陆渊依旧能看得出来，周芷若已经做好了牺牲一切的准备。
　　不过……
　　陆渊暗自一摇头。
　　如果他没有和小昭确定关系，收下周芷若对他而言没有任何负罪感，但现在他既然已经和小昭举办婚礼，自然不会再去做会伤害小昭的事情。
　　“抱歉，周掌门，你拿不出我想要的条件。”
　　陆渊摇头说道。
　　什么！
　　听到陆渊竟然拒绝了自己，周芷若的脸色猛然变得苍白无比。
　　表面上看，陆渊是不想将《九阴真经》教给自己，但实际上，却相当于陆渊告诉她，她的姿色在陆渊眼里根本不值一提！
　　这个打击对于逐渐习惯了宋青书跪舔的周芷若而言，简直是一记暴击。
　　陆渊也知道自己这番话对周芷若有多大的伤害，但他并不在意，见周芷若一脸失落的坐在椅子上一动不动，陆渊耸耸肩，转身离开了周芷若房间。
　　“公子，周掌门叫你出去有事吗？”
　　回到房间，小昭开口问道。
　　“没事，就是她想要我把《九阴真经》给她。”
　　陆渊便把刚才两人的对话简要说了一番，当然，最后周芷若的条件陆渊并没有说。
　　小昭听完也没有在意，当即便伺候陆渊休息。
　　……
　　次日一早，陆渊和小昭起床之后就发现周芷若与宋青书已经离开了客栈。
　　“这个周掌门是因为被公子拒绝，感觉丢了脸面不想和咱们一起同行了吗？”
　　小昭笑着问道。
　　“应该就是如此了。”
　　陆渊点头道。
　　嘴上如此说，心里却是想道：‘看来我的拒绝对周芷若的伤害比想象中还要大一些。’
　　很显然，就如小昭所说，周芷若这是没脸继续和自己同行，才选择不告而别。
　　而宋青书作为周芷若的舔狗，自然要跟着女神走了。
　　对于二人的离去陆渊他们并不在意，两人一边游山玩水，一边向武当山赶去。
　　陆渊不知道的是，周芷若和宋青书的确都走了，但是两人却不是一起走的，而是分开走的。
　　周芷若天光未亮便离开了客栈，而宋青书见周芷若消失，这才紧跟着出去寻找。
　　单说周芷若。
　　她在离开客栈之后，并没有向武当山的方向而去，而是信马由缰，随意而行。
　　“师父，恕弟子无能，怕是没有办法完成您老人家交代的任务了。”
　　一边浑浑噩噩骑着马向前走，周芷若一边难过想道。
　　论武功，她不及陆渊甚多；谈条件，她几乎自荐枕席了，依旧被陆渊弃如敝履；讲势力，峨眉派中都有许多师姐对她接任峨眉掌门心怀不满……
　　可以说她已经没有任何可能从陆渊这里获得《九阴真经》。
　　她一路心情低落，却没注意到，自己的行踪被一僧一丐两人看在了眼里。
　　“师父，你盯着那个女子看什么？”
　　年轻的乞丐促狭问道：“可是见她生得漂亮，想为徒儿找一个师娘？”
　　“为师岂是那种被女色所惑之人？”
　　老僧高深莫测一笑，问道：“你可知那女子是谁？”
　　“谁？”
　　年轻乞丐好奇问道：“莫非是哪个名门大派的优秀后辈？”
　　“她是峨眉派当代掌门人周芷若！”
　　老僧淡淡说道。
　　“峨眉掌门人？”
　　年轻乞丐讶然看了周芷若一眼：“这么年轻便成为了峨眉派的掌门人？”
　　“据说，她似乎是灭绝老尼的私生女，也不知真假。”
　　老僧摇头说道。
　　“私生女，这就说得通了！”
　　年轻乞丐恍然点头，随即冷笑道：“江湖都传灭绝师太是何等高僧大德，没想到背地里也是一肚子男盗女娼，呵！”
　　老僧对于年轻乞丐的话没有反应，只是陷入了沉思之中。
　　片刻之后，他忽然开口道：“你说，咱们和她做场交易如何？”
　　“和她交易？”
　　年轻乞丐有些不以为然：“师父，她虽然是峨眉派掌门，但依徒儿看来，她在峨眉派的掌控力怕是不怎么样，否则也不至于孤身一人在江湖行走——她有什么交易价值？”
　　“你不懂，”
　　老僧眼中闪过一抹精芒：“这个周芷若和当日在大都解救五大门派的张无忌似乎有着千丝万缕的联系。”
　　“张无忌……师父，你是说，利用周芷若和张无忌的关系，将谢逊引诱出来？”
　　年轻乞丐心思通透，立刻从老僧的一句话中推算出了许多事情。
　　“不错！”
　　老僧沉声道：“现在谢逊已经被张无忌从冰火岛带回明教，以明教的庞大势力，咱们怕是出动大军也拿谢逊没有办法，但眼下张无忌和谢逊都即将前往武当山，只要利用好这个周芷若，用计骗出谢逊就简单多了。”
　　“而只要谢逊出来，那咱们就可以做许多事了！”
　　年轻乞丐脸上露出狰狞的笑容：“不管是抓起来让您老人家出气，还是利用他挑起明教和六大门派间的矛盾，都由咱们说了算！”
　　“正是如此！”
　　老僧脸上也露出了笑容。
　　“那师父，就由我去和周芷若接触吧。”
　　年轻乞丐开口说道。
　　“不，你年纪太轻，周芷若可能不会相信。”
　　老僧拒绝道：“还是由我去。”
　　“可是您的身份已经被六大门派得知，周芷若会相信你吗？”
　　年轻乞丐犹豫问道。
　　“正是因为我的身份已经被他们知道，她才会更相信为师。”
　　老僧淡淡一笑。
　　说罢，他让年轻乞丐留在这里，自己来到了周芷若近前。
　　“阿弥陀佛，敢问，可是峨眉派掌门周芷若女侠当面？”
　　看着眼前的老僧，周芷若勒住马匹，将心里杂乱的思绪收回，合掌问道：“正是小女子，敢问大师法号？”
　　“老衲——圆真。”
　　老僧呵呵一笑。
　　“圆真？！”
　　听到这这个名字，周芷若神情顿时一变。
　　经过张无忌的宣传，现在六大门派早已经知道，圆真正是当年的成昆。
　　别人或许不知道张无忌所言到底是真是假，可周芷若对张无忌的人品是很信任的，知道他所说的多半都是真的。
　　眼看成昆既然找上自己，周芷若心里的警戒顿时拉满：“圆真大师，不知道你找我有什么事？”
　　问话的同时，她一边暗自观察周围的环境，思索着等会儿要从哪个方向突围成功的可能性更大——她可不认为自己会是成昆这种成名数十年的高人的对手。
　　与此同时，她心底也暗自后悔，如果早晨没有离开，依旧选择和陆渊他们在一起的话就好了。
　　最起码，以陆渊所展现出来的实力，即便不敌成昆，应该也不会差太多。
　　成昆自然一眼就看出了周芷若的戒备，但他并不以为意，道：“周掌门不要误会，老衲并无恶意，而是想要和周掌门做一桩生意。”
　　“哦？”
　　闻言，周芷若一愣，没料到成昆会如此说，下意识问道：“什么生意？”
　　“我知道，周掌门眼下对于峨眉派的掌控似乎有些力不从心。”
　　成昆淡笑说道：“只要周掌门答应我的条件，我可以帮助你镇压贵派中的任何反对声音，让周掌门坐稳掌门之位。”
　　“呵，圆真大师说的好听。”
　　周芷若心计并不浅，立刻开口讥讽道：“怕是我坐稳了掌门之位，你派来帮我的人也已经将我派的要害部门全都掌握了吧？”
　　“掌握峨眉派？”
　　成昆摇摇头：“老衲如此说可能周掌门不喜欢听，但我的实话就是——峨眉派虽大，但还不在老衲的眼中。”
　　“你……”
　　听到成昆的话，周芷若又气又恼。
　　不过看着成昆平静的脸庞，很快她便冷静下来，因为她意识到，成昆似乎说的是实话。
　　尽管不愿承认，但不得不说，相比于之前成昆谋划的覆灭明教，峨眉派的确只能算是小鱼小虾。
　　见周芷若恢复冷静，成昆这才继续问道：“那周掌门，现在可愿意和老衲继续谈生意了？”
　　周芷若本想拒绝，但话到嘴边，又忽然想到了陆渊以及《九阴真经》，沉吟一下后，道：“不知道圆真大师想让我做什么？”
　　“周掌门，这里不是说话的地方，咱们去那边详谈。”
　　成昆伸手指引道。
　　很快，两人便来到一处僻静处。
　　“说吧，圆真大师，你想让我去做什么？”
　　周芷若神色平静地问道。
　　看着周芷若平静的脸庞，成昆心中暗自称奇，感觉周芷若和自己想象的很不一样，不过随即他就不去想这些，毕竟周芷若越是如此，他的计划越顺利。
　　“说起来，老衲想要周掌门做的事非常简单。”
　　成昆笑道：“据我所知，目前张无忌和谢逊正前往武当山，周掌门你需要做的，便是将张无忌和谢逊两人分开一段时间。”
　　“就这样？”
　　闻言，周芷若不禁一愣，她刚才还以为成昆会让她去给像张三丰这等重要人物下毒。
　　“就这样。”
　　成昆点点头，问道：“不知道周掌门可否愿意答应老衲的条件？”
　　“这……”
　　周芷若陷入沉吟。
　　正所谓天底下没有免费的午餐，周芷若绝不相信成昆让自己做的事会如此简单。
　　略一思忖，她便明白过来，成昆明面上让自己分开张无忌和谢逊二人，但实际上主要目的怕还是谢逊，毕竟张无忌的实力太高，想要拿下他需要付出的代价太大，相反捉拿双目失明的谢逊就简单多了。
　　而且，谢逊既是明教四大法王之一，同样也是张无忌的义父，如果谢逊被抓，以张无忌的性格，必然会不惜一切去寻找谢逊，到时，成昆可操作的空间就大多了。
　　想明白这些之后，周芷若心里松了一口气，对于成昆的意图她并没有干涉的意思，她现在的心思全都放在了《九阴真经》上。
　　于是，她开口说道：“你的条件我答应了，不过，我不需要你帮我镇压本派的异见之声。”
　　“哦？”
　　成昆好奇问道：“那周掌门的条件是……”
　　“我想要一些十香软筋散！”
　　周芷若双眸之中闪过一抹寒芒。
　　是的，她想要借助十香软筋散的能力，控制住陆渊，逼迫他将《九阴真经》教给自己。
　　‘不，不只是《九阴真经》，还有《九阳真经》——我全都要！’
　　周芷若藏在袖中的双拳紧紧握住。
　　想到自己能够集齐九阴九阳两门绝顶武学，周芷若险些激动的颤抖起来。
　　成昆自然不知这些，听到周芷若的要求之后，他不禁深深看了一眼周芷若。
　　待看到周芷若强行压抑的神情后，成昆却是想差了，以为她是想要用十香软筋散对付自己门派中不服自己的人士。
　　想到这，他立刻笑了起来：“这个事情简单，老衲答应了！”
　　……
　　片刻之后，周芷若驱马离开。
　　随即，那名年轻乞丐走了过来：“师父，周芷若答应你的条件了吗？”
　　“嗯。”
　　成昆含笑点点头，当即便把两人的对话讲述一遍。
　　“看来周芷若对咱们还是有所戒备啊，不想让咱们插手峨眉派事务。”
　　年轻乞丐说道。
　　“这很正常。”
　　成昆不以为意。
　　“不过师父，你觉得她会乖乖听话吗？”
　　年轻乞丐又问道。
　　“我会让玄冥二老暗地里跟着她的。”
　　成昆淡淡道：“不管她听不听话，只要咱们这边抓住谢逊，她也就没有存在的必要了。”
　　“玄冥二老监视她？”
　　年轻乞丐脸上露出一抹惋惜：“以鹿杖客的好色性格，这个娇滴滴的周掌门怕是要遭一番罪了，可惜可惜……”

第178章 张三丰
　　“公子，这里便是武当山了吗？”
　　看着眼前海拔并不算高的山峰，小昭好奇问道。
　　“对，这里就是武当山了。”
　　陆渊带着微微的期待说道。
　　想到很快便能和张三丰这个不世出的武林奇人会面，陆渊的心情也有些激动。
　　随着他的实力越是接近先天之境，他便愈发感觉这一步难以跨出，所以，对于此次和张三丰的论武，他很是期待。
　　就在两人聊天的时候，便听身后传来一阵车马声响，回过头，便见几辆马车停了下来。
　　很快，数人从马车中走出。
　　“咦，公子，那不是谢狮王吗？”
　　看到一名身材魁梧满头金发的老者之后，小昭惊奇说道。
　　陆渊扭头看去，果然，就见一名谢逊正在一名年轻男子的搀扶下走出马车。
　　小昭的声音并不大，但是谢逊早已失明多年，对于谈话之声分外敏感，耳朵微动，对着陆渊两人的方向抱拳问道：“敢问，可是陆渊陆公子当面？”
　　“正是在下。”
　　见谢逊听出自己二人的声音，陆渊也是不禁暗赞一声：“谢狮王好耳力！”
　　要知道他们两人现在距离谢逊的距离足有十来米远，陆渊自问以自己的实力纵然可以听到十米远的人声，但若是准确分辨出说话的是谁，可并不容易。
　　“陆公子谬赞了，谢某不过是双目失明，所以一双耳朵才变得灵敏一些而已。”
　　谢逊摇摇头说道。
　　实际上他刚才只是听到了小昭的声音，对于陆渊却没有丝毫感知，只是通过小昭的说话内容这才推测到陆渊也在。
　　说罢，谢逊对身旁的年轻男子道：“无忌，这位陆公子便是我之前跟你说的陆渊陆公子了。”
　　闻言，那名年轻男子立刻抱拳对陆渊说道：“在下张无忌，见过陆公子。”
　　刚才陆渊便对年轻男子的身份有所猜测，此时得知对方的真正身份后，不禁多看了几眼。
　　只见张无忌相貌俊朗，神态谦和真诚，双目温润晶莹，让人一看便不由生出几分好感。
　　“见过张教主，久仰。”
　　陆渊拱手笑道。
　　随后，张无忌又把身旁的人与陆渊一一介绍。
　　陆渊这才发现原来此次陪同张无忌和谢逊二人的，还有白眉鹰王殷天正以及五散人几人。
　　杨逍应该镇守光明顶，并没有跟来，所以倒也无人识得小昭。
　　“陆公子，既然相遇，不如咱们一起上山吧？”
　　张无忌邀请道。
　　“也好，那就恭敬不如从命了。”
　　陆渊自然无可无不可。
　　一行人上山的路上，陆渊也得知了，原来这次张无忌和谢逊来武当山，是为了祭奠张翠山夫妇。
　　虽然张无忌一行人来的低调，但武当派显然早就得知了消息，很快便派武当七侠之一的莫声谷出来迎接。
　　张无忌也为陆渊和莫声谷引荐。
　　虽然对于陆渊一无所知，但看在张无忌的面子上，莫声谷对陆渊也很是热情。
　　不多久，众人便来到了武当派中。
　　现任武当掌门宋远桥已经在此等候。
　　“大师伯，如何当得你亲自迎接？”
　　见宋远桥出来，张无忌忙过去便欲下跪。
　　“无忌不可如此！”
　　宋远桥见状忙伸手拦住。
　　要知道张无忌除了是张翠山的孩子之外，可还是明教的教主，再加上之前才刚把他们从大都救出来，宋远桥如何能受张无忌的跪礼？
　　以武当派和张无忌的关系自然不用过多客套，聊了几句之后，宋远桥便把注意力放到陆渊身上，问道：“陆公子，不知你大驾光临敝派，可是有何要事吗？”
　　“倒也不是什么大事，只是我如今实力卡在先天之境边缘，想要请张真人为我解惑。”
　　陆渊随口说道。
　　先天之境？
　　听到这个词语，宋远桥等人一片愕然。
　　谢逊因为之前在冰火岛见过陆渊的实力倒还好一些，可宋远桥、殷天正以及五散人等人就不然了，一个个看向陆渊的神态各异。
　　没办法，谁让先天之境的境界实在太过高远了呢？
　　若是他们中有人说自己卡在先天之境还有人相信，但奈何陆渊实在太年轻，他们根本无法把陆渊与先天联系在一起。
　　五散人中的周颠向来狂悖，此时听到陆渊说自己卡在先天之境的边缘，忍不住大笑起来：“陆公子，你可是觉得气氛太僵，想要跟我们大伙开玩笑逗我们一乐？”
　　“周散人，不可无礼。”
　　张无忌性情宽和，怕陆渊生气，赶紧开口训斥周颠，随即向陆渊道歉道：“陆公子，周颠性情便是如此口无遮拦，我代他向你道歉。”
　　陆渊自然不以为意，摆手笑道：“诸位有所怀疑也是正常，这样……”
　　他看看四周，而后指着门外广场上的一尊青铜大鼎说道：“刚才路过那个大鼎的时候，我看到里面的香灰似乎有些多，不如我帮忙沉淀一下如何？”
　　“嗯？”
　　闻言众人皆是一愣，有些不明所以。
　　周颠反应很快，一个转念便明白过来陆渊的意思，脱口道：“乖乖，你的意思是说，想坐在这里，用真气去晃动那尊青铜大鼎让香灰沉淀？”
　　“什么！”
　　听到周颠的话，众人全都愕然，一脸不可置信。
　　要知道他们此时坐在屋中，而那尊大鼎位于院落的中央，距离这里足足有五丈之远！
　　“用真气晃动大鼎就为难我了——”
　　听到陆渊说的这前半句，众人全都松了一口气，然后，他们这一口气还没出完，就听陆渊继续说道：“不过只是让大鼎震动的话，还是可以的。”
　　众人：“……”
　　“那不是一样嘛！”
　　周颠说出了所有人的想法。
　　在五丈之外用真气震动大鼎，和晃动大鼎之间的区别并不差多少。
　　陆渊没有过多解释，只是看向宋远桥。
　　宋远桥沉吟一下，道：“既然陆公子如此自信，那我等就拭目以待了。”
　　他心里对陆渊还是有几分怀疑的，别人不知道，他可是非常清楚，哪怕是他的师傅张三丰，至今也依旧没能进入先天之境！
　　陆渊说自己已经卡在了先天之境边缘，宋远桥很难接受。
　　不只是他，实际上在场的众人无人相信陆渊能够在这个距离震动五张之外的青铜大鼎。
　　哪怕是张无忌，暗自估摸了一下距离之后，也是微微摇头。
　　他自问如果自己全力以赴的话，也可以将真气打出五丈远，可若是想要震动那尊青铜大鼎就力有未逮了。
　　因为大鼎只是看也能知道重量怕是不下千斤，如此重物，想要震动必须要让真气保持想当的凝聚态才可以做到。
　　张无忌都是如此，其余人更全都是以一种看笑话的心态看向陆渊。
　　“陆公子，既然你敢这么说，显然实力是有的。”
　　周颠啧啧叹息着说道：“不过这点距离实在太远了，你不如到门口吧，只要你能在门口将真气打到这尊大鼎上，我周颠就服了你！”
　　“多谢周散人的好意了，不过，这点距离还难不倒我。”
　　陆渊微微摇头，谢过了周颠的好意。
　　“既如此，那我就要好好看看你是怎么做的了。”
　　说着，周颠往后搬了搬椅子，道：“来，老周我给你让开空间施展。”
　　“不必如此麻烦。”
　　陆渊摆摆手，而后在众人惊异的目光中，便好似玩闹一般，屈起中指，对着院外轻轻一弹。
　　看到陆渊这随意的样子，众人不禁一怔。
　　周颠更是一咧嘴，道：“陆公子，你这……”
　　他刚想说‘你这是不是有点太托大了’，结果话说到一半，便听院外的大鼎忽然传来‘当’的一声声响。
　　什么！
　　众人闻言全都豁然扭头，不敢置信的看向院外。
　　在座的众人无不是功力高深之辈，一眼就看出青铜大鼎还在微微颤动，与此同时，伴随着大鼎的颤动，鼎中无数香客积攒下来的高高隆起的香灰也在这股震动之下，缓缓沉淀下去。
　　“乖乖了不得！”
　　周颠见状一个不留神拔下了好几根胡子，震惊的眼神不断在院中的大鼎和陆渊之间来回转动，如见鬼魅。
　　旁边众人的表情比之周颠也没好上多少，看向陆渊的眼神全都充满了震悚。
　　他们谁都没有想到，陆渊的实力竟然高到这种地步！
　　“陆、陆公子，我服了，我是真服了！”
　　周颠大叫道：“你现在别说自己卡在先天之境，就是你说自己已经是先天高手，我也信了！”
　　闻言，众人也是全都默默点头。
　　就如周颠所说，陆渊所展示出来的实力已经让他们重新审视他了。
　　“无忌，你能做到吗？”
　　殷天正更是忍不住悄悄对张无忌问道。
　　张无忌苦笑着摇摇头。
　　他的震惊比之旁人也丝毫不差多少，扪心自问，自己想要做到将大鼎震动不难，只需再修炼数年应该就差不多，可是若想做到像陆渊这般信手拈来……
　　张无忌觉得，自己没有个十几年的苦工，根本不可能。
　　“无量天尊！”
　　这时，宋远桥也终于回过神来，看向陆渊的眼神再也没有了之前的平静，仅从陆渊展现出来的实力来看，已经完全够资格和张三丰见面了。
　　“陆公子，因为师尊正在闭关，我还需要向他老人家禀告之后，才能告诉你确切消息，还请稍候。”
　　宋远桥对陆渊说道。
　　“自是应当，宋掌门请自便。”
　　陆渊点点头。
　　随即，宋远桥令张松溪代替自己接待陆渊等人，自己前往后山拜见闭关的张三丰。
　　……
　　武当后山。
　　一座简陋的木屋前。
　　宋远桥止住身形，恭声说道：“弟子远桥，拜见师尊。”
　　片刻之后，宋远桥便听一道苍老却中气十足的声音从木屋中传出：“是远桥啊，进来吧。”
　　“是！”
　　宋远桥应了一声，当即来到木屋门前，推门进去。
　　房门打开，宋远桥就见鹤发童颜，身穿淡灰色道袍的张三丰正端坐在蒲团上含笑看着自己。
　　“师尊，打扰你老人家闭关修行了！”
　　宋远桥施了一礼。
　　“我知你性子稳重，没有大事不会过来，说吧，什么事？”
　　张三丰含笑问道。
　　“是这样的……”
　　宋远桥当即便把陆渊和张无忌等人一起上山后的事情讲述一遍。
　　“只是坐在屋内便将大殿前的那尊铜鼎震动了？”
　　闻言，饶是见多识广的张三丰也是白眉一轩，目光中露出几分惊异之色。
　　“是，而且，看其样子还很是轻松。”
　　宋远桥补充道。
　　“那个倒不重要。”
　　张三丰摆摆手，到了他这个境界，能做到便是能做到，不能做到便是不能做到，无所谓轻松不轻松。
　　“那师尊，您看您要不要见一见这个陆渊？”
　　宋远桥问道。
　　“当然要见，难得遇到如此高手，还这么年轻，怎么不见？”
　　张三丰起身笑道：“走，一起去前殿看看。”
　　“师尊，您身份尊贵，何必亲自过去，我将他领来就是了。”
　　见张三丰竟然主动起身，宋远桥忙道。
　　“你啊，什么时候多了那么多俗礼？”
　　张三丰摇摇头：“什么身份贵贱啊，我就是一个普普通通的老道，有什么尊贵了？”
　　说罢，不理会宋远桥，大袖一挥，率先向外面走去。
　　见张三丰有些不悦，宋远桥不敢多说，赶紧跟在后面。
　　这边。
　　陆渊和张无忌等人正在闲聊。
　　有了陆渊刚才露的这一手，明教众人对陆渊刮目相看，尤其是周颠，更是不住询问陆渊怎么做到如此年轻便实力这么高的。
　　对此陆渊只是微笑，并没有过多解释。
　　他倒不是担心说出去自己掌握着《九阳真经》、《九阴真经》、《乾坤大挪移》等功夫会被明教众人记恨，而是自己掌握的绝顶武学实在太多，获得过程又太巧合，这样回答怕是众人不会全信，反而以为自己在有意欺骗。
　　就在众人聊天的时候，陆渊耳朵微微一动，便听后院传来宋远桥的脚步声。
　　‘听脚步声音这么快，应该是张三丰答应了我的请求。’
　　陆渊一边猜测着，一边下意识将目光看了过去。
　　然而下一刻，
　　当他看到从后面拐角处率先走出的竟然不是宋远桥，而是一名身穿淡灰色道袍的老道时，瞳孔不由微微睁大——
　　自己竟然丝毫没有听出对方的脚步声！
　　要知道现在他和老道之间的距离只有不到一丈，通常来说，这个距离，任何风吹草动都不会逃出他的感应，可是……
　　他非但没有听到老道的任何脚步声，甚至于连他走动时衣袂飘动的声音都没有听到！
　　这个发现简直让陆渊感觉不可思议。
　　脚步声轻微陆渊可以理解，可是张三丰竟然连走动时带动的衣袂之声都可以消除，这就着实让陆渊吃惊了。

第179章 武当论武
　　“见过张真人！”
　　看到张三丰出现，众人纷纷见礼，张无忌更是直接下跪，口称‘太师父’。
　　一番寒暄，分宾主落座。
　　因为和张无忌等明教之人比较熟悉，张三丰也没怎么客套，很快便将注意力转到陆渊身上，捋须问道：“陆公子，我适才听远桥说，你因为距离先天之境只有一步之遥，所以来找老道聊天，是吗？”
　　“正是如此。”
　　陆渊认真道：“不瞒张真人，在下因为走的是阴阳并济之路，感觉阴阳并存之理似乎与太极有几分异曲同工之妙，所以冒昧前来请教。”
　　“这有什么冒昧不冒昧的？”
　　张三丰不以为意道：“正所谓话不说不清，理不辨不明，老道非常欢迎像陆公子这等青年俊杰与老道聊天的，毕竟，这是互利互惠的事嘛。”
　　说完，他看了一眼张无忌以及明教众人一眼，笑道：“正好，今天武当山上很热闹，各路英雄都汇聚一堂，咱们大伙不如效仿百年前的‘华山论剑’，来一次‘武当论武’如何？”
　　“诚所愿也，不敢请耳！”
　　“张真人既然看得起我等，我们自当从命！”
　　“乖乖，我周颠竟然也能和张真人一起论武，等我回去杨逍老儿得羡慕死我，哈哈！”
　　听到张三丰的提议，众人无不欣然领命。
　　毕竟这可是号称武林泰山北斗的张三丰！
　　能够向张三丰请教武学，这可是多少人一辈子都修不来的福分！
　　陆渊也没料到张三丰竟然会如此提议，不过他自然不会拒绝，毕竟殷天正等人的武学修为虽然差，但在武道一途的见识也足以给与陆渊一定的启示了。
　　有了张三丰的提议，于是众人便在武当山吃了一顿便饭之后，张无忌等人先去祭拜了张翠山夫妇，随后一起来到了张三丰隐居的后山木屋。
　　“诸位，老道这里条件简陋，还请勿怪。”
　　张三丰丝毫不讲究，给陆渊等人每人发了一个蒲团，便直接露天而坐。
　　“张真人客气了，武道一途本就简单，过于注重外在，反而不利于武道修行。”
　　陆渊洒然一笑，随即坐于蒲团之上。
　　不管是从《易筋经》、《九阳真经》、《九阴真经》还是《一阳指》、《六脉神剑》等秘籍的影像中，陆渊都发现，这些武学奇才无一不是创作武学之时不看重外在的条件。
　　即便是创作《六脉神剑》的大理皇帝段思平，其生活条件也并不奢华，显然，他们都是将全部的心思放到了武道修炼之中。
　　“陆公子虽然年纪轻，但见识却颇为不凡啊。”
　　张三丰闻言颔首点头：“老道也是到了几十岁的时候才明白过来，武道便是武道，哪有那么多乱七八糟的事情？”
　　说着，他摇头笑道：“可惜当我明白这个道理的时候已经创立了武当派，否则老道怕是早就随便选个深山老林隐居起来了。”
　　“如果那样的话，那咱们中原武林可就少了武当七侠这等仁义之士了。”
　　陆渊恭维说道。
　　别的不说，张三丰选择徒弟的眼光可非常强，七个徒弟之中没有一个称不起侠义二字。
　　“陆公子过誉了。”
　　若是旁人如此夸赞武当七侠，张三丰或许只会一笑而过，但以陆渊的实力能够说出这番话，却是让张三丰有几分欣喜。
　　众人落座之后，作为东道主，张三丰率先开口道：“明教诸位朋友已经见识过老道的太极拳和太极剑，但对于其中的道理可能有些不理解，今天老道就跟各位好好说一说。”
　　闻言，不只是殷天正等明教众人，哪怕早已从《太极剑经》中获得了与张三丰相同造诣的陆渊也全都打起精神。
　　毕竟，陆渊所拥有的只是张三丰在《太极剑经》上的武学奥义，但其他的就不甚了解了。
　　“何谓太极？”
　　“《易》曰：易有太极，是生两仪。两仪生四象，四象生八卦……”
　　“天地未分之前，元气混而为一，有太易，有太初，有太始，有太素……”
　　“大衍之数五十，其一不用，不用而用以之道，非数而数以之成，斯易之太极也……”
　　“无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，互为其根，分阴分阳，两仪立焉……”
　　听着张三丰侃侃而谈，在座众人无不凝神细听。
　　谁都知道，张三丰的话中，都是他百年武道钻研而出的精妙奥义，哪怕领会一点，也是极好的。
　　但是，随着张三丰谈的越深入，众人的反应便开始逐渐不同起来。
　　理解最深的，自然是陆渊。
　　身负《太极剑经》以及《纯阳无极功》，陆渊对于张三丰的武道可以说是最了解之人，因此对于张三丰所说的这些奥义几乎全都明了。
　　即便有一些不甚了了，但在《九阴真经》、《九阳真经》等武学至高奥理互相印照之下，也很快就理解吸收。
　　因此，对于张三丰这番讲武，陆渊的收获是最大的。
　　陆渊之下，便是张无忌了。
　　他的武学天赋可以说是开挂级别的，再加上之前便从张三丰这里学习过太极拳，以及总领天下武学的《九阳真经》和《乾坤大挪移》，对于张三丰的讲武，他也理解了十之七八。
　　张无忌之下，便是殷天正、谢逊以及宋远桥。
　　他们三人，一个本就是实力高深的武学宗师，一个在冰火岛苦修十年，另一个则是张三丰的开山大弟子，武学修养自然远比常人要高，因此对于张三丰的讲武也是大有收获。
　　再他们两下，其余人便大部分时间都是两眼茫然了，对于张三丰所讲解的内容，只理解了一小部分，倒有大部分时间全都是在思考前面不懂的地方。
　　等他们好不容易把前面张三丰所讲的内容理解透彻了，却发现张三丰新讲的内容又听不懂了。
　　其余人倒还好说，周颠性子本就急躁，越是听不懂便越是着急，而越着急便越听不懂，到最后，他直接自暴自弃，索性在蒲团上一坐，开始数起了地上的蚂蚁。
　　对于在座众人的百态张三丰自然全都看在眼里，周颠的燥，谢逊的静，张无忌的纯，陆渊的博……全都被他看得一清二楚。
　　不过他活了上百年，什么没见过？
　　早就知道这世界上并不是生来平等的，可能有人修炼一辈子，也抵不过他人修炼一年，差距从来都客观存在。
　　因此，对于众人的不同反应他并不以为意，依旧按照自己的节奏继续讲解。
　　一直过了一个时辰之后，眼看周颠数蚂蚁都数的不耐烦了，他这才慢慢停了下来。
　　“诸位，老道对于自身武道的理解就先讲到这里吧。”
　　张三丰含笑说道：“接下来，便让老道听听诸位的高见。”
　　说罢，他先将眼神看向明教众人。
　　“别，张真人，您老别看我。”
　　见张三丰看向自己，周颠慌忙双手乱摇，道：“您要问我这窝蚂蚁有多少只，我敢保证比在座的任何人知道的都清楚，但要说武道……还是算了吧。”
　　“哈哈，周道兄倒是直白，不过对于蚂蚁数量，老道却是不甚感兴趣的。”
　　张三丰打趣一句，随即便看向其他人。
　　说不得大师与彭莹玉等人也全都红着脸摇摇头。
　　虽然他们的实力比周颠要高，可是对刚才张三丰所讲内容的理解，也比周颠不过多出一筹半筹而已，即便说出来也是徒增人笑，纷纷选择沉默。
　　一直到殷天正，他这才开口道：“也罢，既然张真人不吝指教，那老夫也就班门弄斧一下，让诸位见笑了。”
　　“殷兄不必过谦，”
　　张三丰认真道：“殷兄的一手鹰爪手那可是名震江湖的绝技，老道早就如雷贯耳的，能听殷兄讲解一番，今天算是大开眼界了。”
　　尽管知道张三丰这番话有许多的客套成分在里面，但殷天正依旧感觉脸上有光，当即也没有藏私，便把自己数十年对于武道的理解缓缓讲述出来。
　　对于殷天正的讲武，陆渊没有半分的轻视，依旧全神贯注的听着。
　　和张三丰讲述的以弱胜强，四两拨千斤的太极不同，殷天正的武道就如他所修炼的鹰爪功一样，一派至阳至刚的凶狠气势。
　　讲到深处，殷天正直接起身来到院落中亲自示范。
　　对于殷天正的讲武，理解最深的无疑还是张三丰和陆渊。
　　张三丰的武道虽然走的不是刚猛的路子，甚至于还可以说与刚猛南辕北辙，但正所谓一法通万法通，对于殷天正的武道，张三丰只是略一思索便了然于胸。
　　陆渊就更不用说了。
　　本就身负以至阳至刚著称的《降龙十八掌》的他，在刚猛一道的理解上怕是比殷天正还要深厚，因此对于殷天正的讲武，几乎瞬间便掌握起来。
　　殷天正讲解完毕之后，轮到了谢逊。
　　“谢某如今只是一个双目已盲的瞎子，本不想在张真人以及陆公子面前班门弄斧，不过我在冰火岛十年间，无事的时候便是研究武学，因此对于武道也有几分自己的理解，还请张真人诸位品鉴。”
　　谢逊缓缓开口说道。
　　对于谢逊的谦辞无人在意，毕竟早在十年前，谢逊的武功便已经名震江湖了，如今在双目已盲的情况下，他的精力必然全都放在武学之上，所讲的内容怕是比殷天正还要精深。
　　正如众人所料，随着谢逊开口，他们脸上纷纷露出如获至宝的神情。
　　尤其是周颠等人，更是全都欣喜无比。
　　因为相比于张三丰所讲内容的艰深晦涩，以及殷天正的浅显直白，谢逊所讲的内容恰好处于他们不知道，却可以理解的范围之中，可以说是收获最大的听讲。
　　半个时辰后，谢逊停止了讲解。
　　“谢三弟，这些年你的进境比愚兄高出太多啦。”
　　殷天正惭愧说道：“和你相比，我简直是未有寸进。”
　　“殷二哥说的哪里话？”
　　谢逊笑道：“我不过是恰好有十年冰火岛的生涯罢了，要是将你放在那种环境下，你的武功怕是直追阳教主了。”
　　“哈哈，追赶阳教主我不敢妄言，但若是将我放在冰火岛上，我怕是没两天就会闷的自杀。”
　　殷天正大笑说道。
　　一阵说笑之后，众人纷纷把目光放在了下一个讲武之人身上——张无忌。
　　然而，迎着众人的目光，在沉吟片刻之后，张无忌却是红着脸摇摇头，道：“惭愧，虽然我的实力比外祖父和义父来说要高一些，对于武学也有了一些自己的理解，但……我至今还没有找到自己的道，即便硬讲也只是似是而非，抱歉。”
　　听到张无忌的话，众人纷纷露出了然的神情。
　　毕竟在几个月前，张无忌的实力还连周颠都不如呢，哪怕如今实力再高，其接触武学满打满算也不过十几年而已，在武道上又能有多深的理解？
　　不过一念及此，众人看向陆渊的眼神也微微怀疑起来，毕竟陆渊的面相看山去可是和张无忌差不了多少的。
　　‘他不会也是一个空有实力，却对于武道无甚理解的人吧？’
　　众人心中同时升起了这个念头。
　　不过就在这时，他们就见张三丰忽然抚掌笑道：“陆公子，接下来就轮到你讲武啦，老道对于你能讲什么可是充满了期待。”
　　“嗯？”
　　听到张三丰的话，众人一阵惊疑。
　　要知道以张三丰的身份，自然是不会做替陆渊缓颊的事的，也就是说——张三丰是真的期待陆渊的讲武！
　　‘可是……这怎么可能！’
　　众人对视一眼，均是感觉不可思议。
　　以张三丰的实力和武道修为，竟然会期待一个年轻人的讲武？
　　若非亲眼所见，他们简直怀疑自己眼睛出现了问题。
　　对于众人的不理解，张三丰只是淡淡一笑，并没有解释，别人看不出来，但刚才他讲解的时候，可是看的清清楚楚，自己所讲的内容，陆渊是真真正正的全都理解了——
　　那种听明白自己所讲什么的眼神是不可能骗过他的！
　　‘有趣，有趣……陆渊竟然真的听懂了我所讲的内容，难道这世界上竟然真的有生而知之者吗？’
　　看着面色平静的陆渊，张三丰眼中的期待之色越浓。

第180章 观想法
　　殷天正等人的怀疑，张三丰的期待，全都被陆渊看在眼里，不过他只是哂然一笑，不以为意。
　　若是时间退回几个月，他还真不敢与这些武林高手坐而论道，因为那时他对武学的理解并不多，即便强行讲解，也只是将《九阴》、《九阳》中的内容复述一遍。
　　但现在，随着他将这些武林至高绝学所蕴含的奥义逐渐熔于一炉，他对于武道的理解也早已达到远超众人的境界。
　　“蒙张真人不弃，小子便斗胆说上一些粗陋的浅见。”
　　陆渊淡淡一笑，而后缓缓开口。
　　“我所修炼的功法乃是一门讲究阴阳共济，刚柔并存的武学。”
　　“何为阴阳共济？”
　　“自鸿蒙开辟，人分男女，物有雌雄，天下万物皆可以阴阳划分，真气亦是如此。”
　　“真气至阳者，如大日临空，浩浩汤汤，无可不弥…”
　　“真气至阴者，如冰封万里，凄凄惨惨，万物同伤…”
　　“然则古语有云：孤阳不生，孤阴不长，是故武学一道需以阴阳并存为要，不可偏废一方……”
　　“何为刚柔并存？”
　　“阴柔者，水滴石穿，纵百转千回，三万里河东入海…”
　　“刚猛者，壁立千秋，任风吹雨打，五千仞岳上摩天…”
　　“然一味阴柔，则失之气节；一味刚猛，又刚则易折，是故刚柔并存方为大道……”
　　在陆渊开口之前，殷天正等人还心存怀疑，以为陆渊说不出个一二三，可是现在，听着陆渊侃侃而谈，他们心中均是不由涌出一阵惭愧。
　　因为他们忽然发现，陆渊所讲的内容，虽语言浅白，但却直指武学最高奥义！
　　哪怕是他们，听了之后都大为受用，只觉得将陆渊所讲的内容吸收之后，实力将再上一层楼！
　　这对于早已在武学一道上没什么追求的众人而言，如天降甘泉一般，恨不能大口痛饮。
　　唯一可惜的是，陆渊讲到后面，便如方才张三丰的讲武一样，让他们如坠五里雾中，连听懂都做不到了，让他们大呼可惜。
　　如此又是一个时辰过去，当众人回过神之后，才发现时间竟然不知什么时候已经悄然来到晚上。
　　“无量天尊！”
　　张三丰捋须高呼一声，看向陆渊的眼神充满了欣赏和赞叹：“若非亲眼所见，老道绝不相信世上竟然真的有生而知之者……陆公子，你可是让老道大开眼界了啊！”
　　闻言，殷天正等人全都赞同的点头。
　　正如张三丰所言，他们也没有想到，陆渊竟然能讲出如此深奥的武学道理。
　　在座的众人无不是江湖上的一流好手，自然能分辨的出来，陆渊所讲的阴阳武道，比之张三丰所讲的太极武道也丝毫不遑多让！
　　这就简直离谱。
　　下意识的，他们不由看了一眼一旁的张无忌。
　　在遇到陆渊之前，他们对于张无忌能够在弱冠之龄便拥有如此高的实力已经大为叹服，可现在与陆渊一比，张无忌身上的光芒就黯淡多了。
　　“张真人谬赞，晚辈不过是多看了一些前人留下的古籍，再加上一些自己浅薄的思考而已。”
　　陆渊微笑说道。
　　如果不是量子波动阅读附带的可以领悟武学创作者状态的属性，陆渊的成长可不会这么快。
　　不过这些事情他自己知道，张三丰等人就不了解了，只以为陆渊是在谦虚。
　　“时间不早，远桥。”
　　张三丰对一旁的宋远桥说道：“去准备一些斋饭，咱们晚饭便在这里吃吧。”
　　“是，师尊。”
　　宋远桥应了一声，当即起身前去准备。
　　“殷兄，对于你刚才所说的一些话，我有些疑惑，不知可否为我开解一二？”
　　张三丰对殷天正含笑问道。
　　“张真人说的哪里话，但请示下，殷某无所不言。”
　　听到张三丰竟然有问题想要问自己，殷天正赶紧开口说道。
　　“就是殷兄刚才所说的，有时修炼鹰爪功时，可以由外入内生出一股劲力的事情……”
　　张三丰开口问道。
　　听着张三丰的问题，陆渊暗自点头。
　　他刚才还以为张三丰是出于礼节，才象征性的提问殷天正，没想到一句话就直接问到了重点上。
　　他身负《九阴真经》和《降龙十八掌》，自然知道是有人可以由外入内练出内力的，不过张三丰对此显然知之不多。
　　“的确有这种情况发生，”
　　听到张三丰的问话，殷天正沉吟道：“不过这种情况我也只是遇到过几次，若非的的确确感受到内力增加，我甚至以为是错觉。”
　　“这当然不是错觉，”
　　张三丰说道：“当年少林寺有一火工头陀，便因为修炼外功而自然而然练出过内力，不过我一直以为是那火工头陀天生异质，所以才会如此，直到今天听殷兄所说，才知道原来这和人无关，而是和修炼有关……”
　　“修炼外功竟然也可以练出内力？”
　　周颠闻言瞪眼说道：“那以后我等还打坐运功干嘛，平白受累。”
　　要知道打坐修炼内功可也是会消耗精神的，因为需要心神控制内力在体内经脉的运转，稍有不慎，便会走火入魔。
　　若是真的可以通过修炼外功而产生内力，那对于他们而言反而是好事。
　　“周兄怕是要失望了，”
　　殷天正苦笑道：“我虽曾经也因此生出过一些内力，但那终究只是少量，根本无法和打坐搬运周天相提并论，而且，我也并不知道到底如何修炼才会生出内力……”
　　闻言，众人均是面露失望之色。
　　张三丰摇头叹道：“那太可惜了，老道还以为可以就此发现一种全新的修炼方法。”
　　“张真人，诸位前辈，我倒是知道一些外功修炼出内功的方法。”
　　陆渊微笑开口说道。
　　不说降龙十八掌这门顶级由外而内的功夫，就是黄飞鸿传授的无影脚，都是可以由外功练出内力的。
　　“哦？”
　　听到陆渊如此说，众人全都露出期待的神情。
　　有了前面陆渊展示出来的武道水平，已经没有人敢忽视他的话。
　　“想要由外而内修炼出内力其实并不难，”
　　陆渊便将自己对无影脚以及降龙十八掌的理解讲述出来：“只要我们在修炼外功的时候，配合上相应的呼吸法，便可以轻松练出内力，只不过……”
　　陆渊摇摇头：“由外而内练出的内力和搬运周天练出的内力相比，在精纯上或许稍占优势，但在量上就差了一大截。”
　　说罢，他便将自己的发现讲述出来。
　　张三丰不愧是不世出的武林奇才，只是听陆渊说了一遍，便起身来到院中，一招一式打起了太极拳。
　　一边打，他一边调整自己的呼吸。
　　片刻之后，他白眉一轩，笑道：“果然如此，这动功的确可以增加内力！”
　　闻言，众人对视一眼，均是从彼此眼中看出了惊骇之色，哪怕是陆渊，都一阵苦笑摇头。
　　这领悟力，简直太打击人了。
　　要知道此时殷天正等人还在消化理解陆渊所说的内容呢，可张三丰竟然已经消化透彻，看样子还自创了一种可以练出内力的太极拳……
　　“这就是张三丰的实力吗？”
　　陆渊一阵惊叹。
　　他忽然觉得，哪怕自己有外挂帮忙，和张三丰的领悟力比起来怕是还差着一些距离。
　　张三丰显然不知道他的妖孽表现对陆渊等人造成的心灵暴击，他在院中来回踱步沉吟片刻，而后身体忽然快速动了起来。
　　和刚才打太极的慢慢悠悠相比，这一次，张三丰的身影好似化身一条灰色游龙，在院中带起了一阵旋风，院中的落叶被这股风势卷起，竟然在空中形成了一个龙卷风。
　　片刻之后，张三丰身形蓦然止住，身后的落叶也轰然炸开，碎屑飘落在地。
　　此时的张三丰面色红润，双目晶莹有光，朗声笑道：“陆公子，还要多谢你为老道解惑，从此我武当又多了一门适合入门弟子修炼的功夫。”
　　说罢，他对着陆渊施了一礼。
　　要知道每一个门派入门弟子开始修炼内功时都是需要师父一对一手把手传授的，因为内功基础一旦打不好，那可关系着未来数十年武道之路能否走顺。
　　因此，在传授弟子内功之时，每一个门派无不小心翼翼，生怕因此耽误了弟子的人生。
　　但现在有了这门通过外功修炼出内功的法门，武当派却是从此再不用担心这一点了，因为这由外入内的功夫，将走火入魔的风险降低到了极致。
　　虽然知道这是张三丰代替武当派的致谢，但陆渊还是微微侧身，避开他这一礼，谦虚道：“晚辈不过是开了一个头而已，具体还是张真人天赋奇才创造出来的功夫。”
　　“陆公子此言差矣，如果没有你这开头，老道怕是到了棺材里也想不出这门功夫。”
　　张三丰笑道：“看来老道召开的这个‘武当论武’，的确是开对了，哈哈！”
　　不只是张三丰欣喜，其余张无忌、谢逊等人同样也很开心，因为他们一样在其中领悟到了许多武学奥义。
　　有了这么一回事，众人对于这次论武也是愈发用心。
　　在接下来的讨论中，大家纷纷各抒己见，发表着自己的观点……
　　一直到时间来到凌晨，众人这才不舍的回去休息，但约定明日一定要继续论武。
　　就这样，这次的论武一直持续了整整七天才算是告一段落。
　　虽然只有七天，但不管是陆渊还是其他人，均感觉自己的实力将会在短时间内迎来一次涨幅。
　　而要说几人中得益最多的，无疑还是陆渊。
　　因为他一则年纪尚轻，可以有充分的时间去理解消化此次论武的心得体会，如殷天正乃至张三丰因为年纪在那，即便有所心得，也没有太多的时间去整理。
　　二来，则因为陆渊的武道修养与张三丰处于同一水平，对于其他人所讲的内容全都融会贯通，比起张无忌这个和自己同样年轻的人来说，吸收的知识又要更多。
　　当然，要说陆渊收获最大的，还是张三丰关于先天之境的理解！
　　“何谓先天？”
　　“在老道看来，所谓的先天其实并不仅仅指的是真气由后天化为先天，还包括人的精神！”
　　“人之初生，神完气足，但随着年纪上涨，精气虽日足，但精神却是逐渐消磨……”
　　“老道给人出生之前的精神起了一个名字，叫做‘先天灵光’。”
　　“自从人降生之后，如果不加以修炼，这先天灵光是逐渐消耗黯弱的。”
　　“想要将真气由后天化先天并不算如何难，老道现在就已经是了——真正困难的却是将后天逐渐磨损消耗的‘先天灵光’返还到出生之时的圆满状态，这才是真正的难处！”
　　“从四十岁开始，老道便一直摸索‘先天灵光’的修炼方式，数十年来，倒也被我找出了一些小窍门。”
　　“其中效果最好的，便是观想之法。”
　　“你可以观想一座山，一尊雕像，甚至于一块石头……不管什么东西吧，只要不断在脑海之中观想它，精神便会得到锻炼。”
　　“至于说什么时候才算是将这先天灵光修炼至出生时的先天状态，老道也不得而知，因为老道都还没有进入先天之境呢。”
　　回忆着张三丰关于先天之境的说法，再结合道家‘炼精化气’、‘炼气化神’的修炼方式，陆渊在心中不断推演。
　　他不是推演张三丰说的事情真假，实际上他自己也已经意识到，想要晋级先天对于精神的修炼是必不可少的一环——他现在推演的是，自己要观想什么东西对自己最合适。
　　虽然张三丰说观想什么东西都可以，但陆渊的直觉却告诉他，并不是如此，观想事物的不同，很可能影响后续他的修炼。
　　“据张三丰所说，他观想的真武荡魔大帝的法身，要不……我也选一尊神仙的法身观想？”
　　陆渊心中暗自想道。
　　以张三丰在诸天世界的地位，跟着他走自然是不会错的。
　　但片刻后，陆渊还是摇摇头。
　　就在陆渊思索要选什么进行观想之时，便听门外传来小昭的声音：“公子，峨眉派的周掌门来了。”

第181章 败露
　　“周芷若？”
　　陆渊微微一愣，他本以为经过上次自己的拒绝之后，她将再没有脸面见自己才对。
　　“请她进来吧。”
　　想不出原因，陆渊索性不再去想。
　　片刻后，周芷若在小昭的引领下进入房间。
　　“陆公子。”
　　看到陆渊，周芷若脸色微微一红，敛衽一礼。
　　“周掌门别来无恙？”
　　陆渊自然不会不识趣的去提上回的事。
　　“托陆公子的福，倒也不错。”
　　周芷若偷眼看了陆渊一眼，见他神色如常后微微松了一口气。
　　“周掌门是和宋少侠一起回的武当山吗？”
　　陆渊随意开口问道。
　　“嗯。”
　　周芷若点点头，而后盯着陆渊问道：“陆公子，其实我来找你，是想问一句，你……真的什么条件都不答应吗？”
　　陆渊摇摇头：“周掌门，抱歉。”
　　尽管来之前便有了心理准备，可是再次被陆渊如此果断的拒绝之后，周芷若的脸色还是不禁一白。
　　她低下头，不让陆渊看到自己眼中的怨恨，片刻后重新抬起头时，眼中已经带上了晶莹的泪珠：“也罢，倒是我冒昧了……告辞。”
　　说罢，起身快步离去。
　　看着周芷若离去的身影，陆渊摇摇头，并没有什么触动。
　　如果说周芷若是张无忌那般有原则底线的人，不用她主动提条件，陆渊都会把《九阴真经》给她，就像他之前在光明顶没有拿走《乾坤大挪移》心法一样。
　　但陆渊知道，在大都之后，周芷若早已经变成了那个为达目的不择手段之人，因此，抢走本属于她的机缘，陆渊心安理得。
　　不过，
　　让陆渊没想到的是，周芷若并没有因为自己的拒绝而放弃努力——接下来的两天里，她每天都会来找自己一次，尽管并没有再提《九阴真经》的事，只是在聊天寒暄，但陆渊心里清楚，她是醉翁之意不在酒。
　　“这倒是不好处理了。”
　　陆渊眉头微蹙。
　　这两天陆渊不是没有表明自己的态度，甚至于还故意讽刺过周芷若，可不管他怎样做，周芷若始终一副‘一片真心向明月’的态度，大有一副你不答应，我就天天来找你的架势，这种‘不管你虐我千百遍，我始终待你如初恋’的方式，就让陆渊做不出太冷酷的拒绝了。
　　“罢了，惹不起我还躲不起嘛，正好张无忌他们也要下山了，我便一起离开吧。”
　　陆渊心中有了决定。
　　……
　　次日一早。
　　陆渊收拾好行李，正打算跟宋远桥说一声离去，就见一名知客小道士跑过来问道：“陆公子，请问谢狮王在你这里吗？”
　　“谢狮王？”
　　陆渊一愣：“他不在这里，怎么了吗？”
　　“刚才我们给谢狮王送早饭去的时候，发现他居住的房间里空无一人，现在正到处寻找。”
　　小道士开口解释。
　　“谢狮王不见了？”
　　陆渊想了想：“可能是谢狮王醒得早，去哪里散心了吧？”
　　“不太像。”
　　小道士道：“我们发现谢狮王昨晚的夜宵并没有动用的痕迹，很可能是昨晚便因为什么事突然离开房间，一直到现在都没回来。”
　　“哦？”
　　陆渊这下子也好奇起来，“走，我随你去找找看。”
　　很快，陆渊便来到了前面大殿处。
　　只见张无忌殷天正等人正在大殿中焦急的走来走去，就连张三丰也是面色沉静的坐于座位上。
　　见到陆渊出现，张无忌立刻将希冀的眼神看向他。
　　陆渊知道他什么意思，当即摇摇头，示意自己并不知道谢逊的消息。
　　见状，张无忌脸上登时一片失望，焦急之色更浓。
　　“无忌，你也不必太过忧心，”
　　张三丰宽解道：“谢狮王虽双目已盲，但江湖经验并不少，兼之他心细如发，想必不会出什么大问题。”
　　“是！”
　　张无忌表面应是，但脸上的忧色并没有减少多少。
　　眼见众人都把心思放在谢逊失踪一事上，陆渊倒也不好提起下山的事情，来到自己的座位上坐下。
　　就在这时，他眼光一瞟，忽然看到了人群中的宋青书，只见他脸色微微僵硬，目光时不时瞟向不远处的周芷若。
　　‘嗯？’
　　看着宋青书略显慌张的神情，再看了一眼面无表情的周芷若，陆渊心里微微一动。
　　‘这件事难道和他们有关？’
　　陆渊脑中升起这个猜测，但随即便摇摇头：‘可是不对啊，若是和原剧情一样，谢逊手里有屠龙刀还可以说得过去，但现在《九阴真经》在我手里，他们没必要对谢逊下手啊？’
　　想了半晌，陆渊也没想出缘由。
　　……
　　时间来到中午，谢逊依旧没有任何踪影。
　　张无忌彻底坐不住了，立刻跟张三丰提出下山寻找。
　　张三丰也知道张无忌和谢逊的感情，自然答允，同时下令宋远桥发动整个武当的力量帮忙寻找。
　　陆渊见状也提出下山的请求。
　　张三丰自然一番挽留，和陆渊一番论武之后，他自觉颇有收获，很是舍不得一个能和自己交流的人离开。
　　不过陆渊知道继续留在这里只能是继续让周芷若骚扰自己，去意坚决，张三丰无奈，只得亲自送陆渊下山。
　　然而他和小昭刚刚来到山下，陆渊便见一袭黄裙的周芷若已经在道路一旁等着自己。
　　“陆公子！”
　　周芷若含笑对陆渊一抱拳。
　　“周掌门，我说过了，我是绝无可能将《九阴真经》给你的。”
　　陆渊见状眉头大皱，道：“你还是死了这条心吧。”
　　闻言，周芷若脸上的笑意顿时僵住，眼中泫然欲泣。
　　片刻后，她这才勉强一笑：“也罢，既然如此，那不知陆公子可否给我最后一个机会，让我为你践行？”
　　陆渊只道她还不死心，想要最后劝说自己，正欲拒绝，就听一旁的小昭说道：“公子，周掌门只是想为咱们践行而已，就答应她吧。”
　　陆渊知道，小昭这是见周芷若一副柔弱的神态，心软了。
　　暗自一摇头，不过想着反正只是吃一顿饭而已，当即便答应下来。
　　“陆公子，请！”
　　见陆渊答应自己，周芷若脸上露出一抹喜色，不过在低头的时候，眼中却满是冰冷。
　　不多久，几人便来到了一个路边的一个茶铺。
　　“小二，上壶茶。”
　　周芷若开口说道。
　　“好嘞，客官稍等。”
　　小二应了一声，忙去准备茶水。
　　很快，小二拎着一个茶壶过来。
　　“来，给我吧。”
　　周芷若起身从小二手里接过茶壶，而后分别给陆渊和小昭倒上一杯茶。
　　“陆公子，既然你意已决，我也就不再多说。”
　　周芷若举起手里的茶杯，盯着陆渊说道：“就让我以茶代酒，敬陆公子一杯，咱们江湖路远，后会有期！”
　　“嗯。”
　　陆渊也懒得和周芷若寒暄，淡淡应了一声，就打算喝完茶赶紧走。
　　不过他刚把茶杯放到嘴边，蜘蛛感应便忽然响起：【茶水中有毒】
　　“嗯？”
　　陆渊豁然变色，眼看小昭马上便要喝下茶水，登时左手中指微弹，一记‘弹指神通’发出，将她手里的茶杯打翻。
　　看到这一幕，周芷若不禁一怔，不明白怎么回事。
　　“公子？”
　　小昭和陆渊相处的时间已久，一眼就看出这是陆渊的弹指神通，当即疑惑的看向陆渊。
　　陆渊将手里的茶杯放下，双眸冰冷的盯着周芷若：“周掌门，好手段啊！”
　　“什…什么？”
　　闻言，周芷若心中大惊，不明白自己哪里出了错，但还是带着一丝侥幸，故作茫然问道：“我用什么手段了？”
　　“你没用手段吗，那……你可否将这杯茶水喝下？”
　　陆渊轻轻将手里的茶杯推到周芷若身前，冷笑问道。
　　“茶里有毒？”
　　此时，小昭才终于明白陆渊为何要打翻自己手里的茶杯，她震惊的看向周芷若：“周掌门，你……你为何要下毒害我们？”
　　见状，周芷若知道，自己的手段是彻底被陆渊看穿了，当即也不再辩解，只是冷冷看向陆渊：“陆公子，这‘十香软筋散’无臭无味，你是从哪里看出我将其下在茶水里了？”
　　十香软筋散？
　　听到这个名称，陆渊也是暗道一声侥幸。
　　若非有蜘蛛感应存在的话，他今天怕是真的要着了周芷若的道了。
　　练就《九阳真经》后陆渊虽然可以说是百毒不侵，可对于这‘十香软筋散’却是没有抵抗力的，因为这‘十香软筋散’准确来说并不是一种毒药——
　　它的药性只针对内力，若是普通人吃了这种药，并不会产生任何负面影响。
　　也因此，九阳真经对于‘十香软筋散’并没有辟毒的效果。
　　不过这些陆渊就不会跟周芷若解释了。
　　他淡淡说道：“我如何看出的周掌门就不必管了，不过周掌门你是如何从鞑子手里获得‘十香软筋散’的，我倒是很感兴趣。”
　　这十香软筋散乃是元庭独有的药物，且被玄冥二老掌握，周芷若按理说根本没有获得的可能才对。
　　闻言，周芷若却是没有回答，只是平静道：“成王败寇，没什么好说的，要杀要剐，悉听尊便。”
　　看到周芷若这副态度，陆渊脑海中忽然闪过一抹灵光，道：“原来谢逊是被你带走的！”
　　他忽然明白过来，周芷若肯定是与元庭做了交易，她负责将谢逊带走，然后元庭则将十香软筋散交给她。
　　被陆渊一口叫破，周芷若脸上露出一抹骇然之色，她没想到陆渊的心思竟然如此机敏。
　　“果然如此！”
　　看到周芷若的神情变化，陆渊愈发断定了自己的猜测，同时，眼中也溢出森森寒意：“周掌门，我无论如何都没想到，你为了获得《九阴真经》，竟然连与鞑子合作的事情都做得出来！”
　　要知道灭绝师太这个人虽然性子执拗固执，冥顽不灵，但有一点却是陆渊所欣赏的，那就是她对鞑子赶尽杀绝的态度。
　　“若是让灭绝师太得知你为了获得《九阴真经》竟然与鞑子合作的话，我想她在九泉之下想必会大骂自己瞎了眼。”
　　陆渊呵呵冷笑说道。
　　闻言，周芷若脸色先是一白，不过随即便眼神狰狞地盯着陆渊说道：
　　“这是你逼我的！”
　　“为了获得《九阴真经》，我不惜自轻自贱，连尊严都不要了！”
　　“可是你呢？”
　　“你却将我的自尊扔到了地上狠狠践踏！”
　　“若不是你，我又怎么会沦落到与鞑子合作？”
　　“这一切的一切都怪你！”
　　看着周芷若眼中的疯狂，听着她怨毒的话语，陆渊脸上没有丝毫触动，像周芷若这种为达目的不择手段的人，是绝对不会认为自己做的不对的。
　　“既然如此，那……”
　　陆渊懒得跟她废话，正欲出手将其解决，就听旁边忽然传来一道嘶哑的笑声：“周掌门，你说你又何必纠结于什么《九阴真经》呢，只要乖乖跟我们学习玄冥神掌，我保管你成为武林第一人！”
　　“嗯？”
　　陆渊顺着说话声音传来的方向看去，就见鹿杖客和鹤笔翁正在三丈外冷笑而立。
　　他看了一眼玄冥二老，又看了一眼周芷若，忽然笑了起来：“哈哈，周掌门，看来你也不过是鞑子手中的棋子而已！”
　　周芷若本就心机颇深，经过陆渊的提醒之后，猛然意识到什么，脸色也倏地变白，眼中闪过一抹愤恨。
　　她知道，正如陆渊所说，成昆这是在得到谢逊之后，命玄冥二老对自己杀人灭口了。
　　想到自己既没有获得《九阴真经》，又帮成昆完成了捉拿谢逊一事，周芷若只觉得羞愤难当，娇喝一声，掣出手里的长剑，向着玄冥二老扑去。
　　看到这一幕，陆渊暗自摇头。
　　以她的实力，面对玄冥二老只能是以卵击石。
　　果然，玄冥二老只是微微侧身，便轻松躲过她的袭击，而后将其点穴制伏。
　　鹿杖客伸手在周芷若白皙的脸颊上不断摩挲着：
　　“嘿嘿，六大门派的掌门老夫还没有享用过呢，乖乖听话，老夫会很温柔的。”
　　“呸！”
　　周芷若哪里受过这种羞辱，登时对着鹿杖客吐出一口唾沫。
　　不过鹿杖客只是微微一摇头便躲了过去，他正欲再说什么，就听身后传来陆渊清冷的声音：“我说你们二位，是不是忘了我了？”

第182章 一招
　　“嗯？”
　　听到陆渊的话，鹿杖客与鹤笔翁对视一眼，发出一声长笑。
　　“师兄，我第一次见到有人竟然自己找死。”
　　鹤笔翁呵呵冷笑着对鹿杖客说道。
　　“嗯，这人脑子很可能……咦？”
　　鹿杖客话刚说到一半，目光便被陆渊一旁的小昭吸引过去：“哈哈，师弟，看来今天是师兄我的好日子啊！”
　　刚才他的注意力全都放在了周芷若身上，并没有注意到小昭，此时看到小昭那与汉人女子颇有不同的异域风情，顿时有些移不开眼睛。
　　鹤笔翁看了一眼小昭，道：“师兄，这个女子已经结婚了……”
　　“结婚？”
　　鹿杖客嘿嘿一笑，双目死死盯着小昭，目露邪光：“师弟你这就不懂了，结了婚的女子滋味更妙……”
　　他话没说完，心中警兆突生，多年练武造就的危机意识让他下意识的便向后猛退，可是即便如此，那股危机感依旧如影随形，无奈之下，他只得不顾形象，一个懒驴打滚，向旁边滚了几圈，这才感觉没有了那种危机感。
　　不过等他再站起身时，浑身上下已经满是泥土，狼狈不堪，再没有刚才半分的骄狂之色。
　　“师兄，你……你做什么，干嘛突然打滚？”
　　一旁的鹤笔翁被鹿杖客的行为惊的目瞪口呆。
　　鹿杖客没有回答，而是将惊疑不定的目光看向陆渊，他能感觉得出来，刚才危机传来的方向正是陆渊这边。
　　然后，他就见陆渊轻轻鼓掌，不冷不热的说道：“不愧是玄冥二老，竟然连我的弹指神通都可以躲开。”
　　原来刚才眼看鹿杖客嘴里要说出冒犯小昭的话，陆渊便随手对鹿杖客弹出了一记无形指力，他本以为自己这一指必中，却没想到鹿杖客竟然躲了开去。
　　“弹指神通？”
　　鹿杖客脸上闪过一抹疑惑，沉声问道：“你和杨逍是什么关系？”
　　作为元庭的主要打手，鹿杖客自然知道‘弹指神通’是明教左使杨逍的成名绝技。
　　“杨逍？我不认识。”
　　陆渊应了一句，随即慢慢向前踱步，脸上带着悠闲的笑容，但说出的话却好似寒风刺骨：“你刚才看我妻子的眼神让我很不高兴，所以，我想把你这双招子拿下来，你同意吗？”
　　“什么？”
　　听着陆渊的话，鹿杖客和鹤笔翁一时没反应过来。
　　片刻后，鹤笔翁这才用看傻子的目光看向陆渊，失笑道：“师兄，你听到没有，他竟然说要把你的眼睛取下来？”
　　“师弟小心！”
　　鹿杖客却是想到陆渊所展示出来的实力，迅速占据方位，和鹤笔翁成掎角之势，对陆渊没有丝毫的小觑。
　　对于鹿杖客的动作陆渊视若无睹，只是淡淡说道：“好吧，看来你是要我亲自动手了。”
　　“小子，莫要逞口舌之力，老夫的眼睛便在这，有种便来取吧！”
　　鹿杖客伸手从怀中掏出一个造型奇特的鹿角短杖，双目警惕的看向陆渊。
　　眼见鹿杖客掏出兵器，鹤笔翁虽然心里奇怪，但手上动作丝毫不慢，迅速也掏出了鹤嘴双笔。
　　“既如此，那就恭敬不如从命了。”
　　陆渊双眸猛然一睁，右手中指伸出，向着鹤笔翁连续点出三指，同时，身形晃动，向着鹿杖客飞身跃去。
　　眼看陆渊向鹿杖客扑去，鹤笔翁正欲行动，就感觉身前忽然传来一股强横无比的内力，自己的呼吸都停滞了一下。
　　“好强的内力！”
　　鹤笔翁大吃一惊，顾不得援助鹿杖客，当即双手鹤嘴笔迅速舞动，意图破开汹涌而来的真气。
　　然而让他吃惊的事情发生了，当他手中的鹤嘴笔接触到这股内力的时候，他就感觉触碰到一团棉花上一样，一拳打空，让他险些一个不稳向前栽倒。
　　“怎么回事？！”
　　鹤笔翁心中生出浓浓的疑惑，因为从刚才陆渊发出的这股内力强度来看，丝毫不像外强中干的样子，怎么会一触即溃？
　　不等他想明白其中的原因，他便感觉第二股内力已经再次袭来。
　　内力还未来到他的面前，他便已经感觉一股炙热的气息传来，空气中似乎都发出‘噼啪’的细微声响，身体中玄冥真气的运转都似乎滞涩起来。
　　“来得好！”
　　鹤笔翁暗叫一声，双目圆睁，迅速凝聚起全身的真气，快速向着这股内力击去。
　　然而，
　　和刚才一样，当他的内力触碰到这股在他看来既强横又炙热的内力之后，陆渊的内力便如汤沃雪，迅速消失不见，他因为一股真气再次打空，脚下不禁一个踉跄。
　　“原来这个人完全是外强中干啊！”
　　鹤笔翁又羞又恼，有了这两次和陆渊内力对拼的经验之后，鹤笔翁终于感觉自己发现了‘真相’。
　　于是，当陆渊第三次比之前两股还要炙热强横的内力袭来之后，鹤笔翁便随意的挥舞手中的鹤嘴笔去抵挡，同时身形在空中跃起，准备前去支援鹿杖客。
　　同时，他口中叫道：“师兄莫慌，我来……啊！”
　　他话刚说到一半，就发现这股被他认为外强中干，徒有其表的内力如黄河决堤一般，携裹着无尽威力正正轰击在胸膛之上！
　　咔嚓！
　　伴随着肋骨断裂，他惨呼一声，身形如落叶一般飘飞而起，倒飞出两丈，然后重重摔落在地上。
　　“哇！”
　　身形落地，鹤笔翁一张嘴，便是一口殷红的鲜血喷出。
　　与此同时，他只觉得那股炙热的真气并没有消散，竟然如附骨之疽般钻入了自己的经脉之中，而当体内的玄冥真气与这股炙热的真气碰撞之后，便好似寒冰遇到太阳一般，迅速消散一空。
　　等到陆渊的炙热真气完全消失之时，鹤笔翁便感觉自己体内的玄冥真气竟然已经被抵消掉了差不多三成左右！
　　“怎么可能！”
　　意识到这一点，鹤笔翁脸色顿时变得难看无比。
　　不过很快他就想到什么，顾不得哀伤，忙开口大声提醒鹿杖客：“师兄，你别和那小子……”
　　他正要说‘你别和那小子的真气接触’，眼前发生的一幕便让他目眦欲裂——
　　只见飞身扑向鹿杖客的陆渊不知何时已经来到了他近前，而后右手食指轻轻向下一划，好似手中真的握有一把长剑一般。
　　鹿杖客见状心中诧异，但是他的直觉却告诉他，自己最好小心，于是，他举起手中的鹿角短杖轻轻一挡。
　　当！
　　下一刻，鹿杖客便感觉自己的短杖真的被什么利器砍到，一股巨大的力量从短杖上传来，持杖的右手一阵酸麻，险些握不住武器。
　　“什么！”
　　鹿杖客目露惊惧之色，一时没想明白到底发生了什么。
　　高手过招，胜负只在毫厘之间。
　　尤其对于陆渊这等级别而言，更是丝毫差错不能出现。
　　面对鹿杖客这片刻的失神，陆渊自然不会错过，他身形在空中幻化出几道虚影，真身便如鬼魅般出现在了鹿杖客头顶，右手一式降龙十八掌中的‘飞龙在天’，携卷着至刚至阳的内力击下。
　　拳力未到，刚猛的拳风早已先至。
　　鹿杖客只觉得一股泰山压顶的感觉传来，仿佛下一刻就会粉身碎骨。
　　危急时刻，他知道自己再躲已经来不及，下意识的，他吐气开声，双手抓住鹿杖，做了一个‘举火燎天’式，想要防止陆渊在空中袭击自己的头顶要害。
　　眼见鹿杖客在这时候竟然还能做出防御，陆渊也是暗赞一声，不愧是宗师级的高手。
　　他心念转动间，九层《乾坤大挪移》心法运转，原本至刚至阳的降龙十八掌竟然在顷刻间变成了阴柔无比的兰花拂穴手，右掌手指轻颤，在鹿杖客手腕的‘神门穴’上拂过。
　　刷！
　　神门要穴被点，鹿杖客只觉得半边身子酸麻，用不出丝毫的力气。
　　“不好！”
　　鹿杖客吓得魂飞魄散，想要做出反应，但穴位被点，根本动弹不得。
　　就在他惊骇的目光中，便看到两只手指在视野中忽然出现，下一刻，伴随着钻心的疼痛传来，他的世界便成了一片黑暗。
　　——这，也正是刚才鹤笔翁看到的一幕。
　　“啊！痛煞我也！”
　　鹿杖客发出一声嘶吼，因为极致的疼痛使他体内潜力爆发，竟然瞬间冲破了陆渊点住的穴位，右手鹿角短杖乱舞，想要打中陆渊。
　　然而，他双目健全时都不是陆渊的对手，更何况此时双目已盲？
　　他毫无章法的挥舞着鹿角杖意图袭击陆渊时，陆渊早已经轻飘飘来到了距离他一丈远的地方。
　　“这……”
　　一旁的周芷若此时已经彻底傻眼了。
　　刚才的事情写出来多，但实际上只发生在顷刻之间。
　　在周芷若的视角中，只看到陆渊随便对着鹤笔翁挥挥手，鹤笔翁便自动倒飞出去，还吐血不止，而鹿杖客，也被陆渊一招便轻松挖去了双眼。
　　换句话说，陆渊仅仅一招，竟然就将玄冥二老这等宗师级的高手彻底制伏！
　　陆渊没有理会周芷若的震惊，右手屈指连弹，两记弹指神通将鹿杖客和鹤笔翁点住穴道，而后对一旁茶铺的小二说道：“你应该是武当派的人吗，联系宋大侠他们吧。”
　　能在武当山脚底下开茶铺，若说和武当派没关系是不可能的。
　　“啊，是、是！”
　　小二这时才终于回过神，忙应了一声，回到了茶铺里面。
　　很快，一只信鸽迅速飞起，向着武当山飞去。
　　陆渊则来到了小昭身边，问道：“没事吧，刚才有没有吓到你？”
　　“没有，有公子你在，我根本不会担心。”
　　小昭含笑应了一句，随即看向一旁的周芷若问道：“公子，周掌门你要怎么处置？”
　　听到小昭的话，周芷若也将目光看向陆渊。
　　“看张真人怎么说吧。”
　　陆渊淡淡说道：“如果我没猜错，宋青书在这里面似乎也有参与。”
　　早晨在大殿中的时候，陆渊就看出了宋青书神色不正常，只不过当时他只是觉得奇怪，并没有想到周芷若竟然为了《九阴真经》连与鞑子交易这种事都能做得出来。
　　听到陆渊的猜测，周芷若身体微颤，看向陆渊的眼神已经充满了戒惧之色。
　　她没想到陆渊竟然连宋青书在这件事中有参与都能猜出来。
　　……
　　片刻之后，陆渊便听远处传来衣袂飘动之声，随即，几道快逾奔马的人影从视野中出现。
　　却是宋远桥和俞莲舟几人知道事情重大，直接施展轻功下山。
　　来到近前，看着被点住穴位的周芷若以及玄冥二老三人，宋远桥几人全都一愣。
　　玄冥二老他们认得，知道是当年让张无忌饱受玄冥神掌之毒的大恶人，但是周芷若堂堂峨眉派掌门为何也被点住穴道却是他们不了解的了。
　　陆渊也没有隐瞒，当即便把自己与周芷若之间的恩怨，以及刚才发生的事情讲述一遍。
　　“什么！”
　　“周掌门竟然和鞑子勾结？”
　　“陆公子，你是说……青书在其中也有参与？”
　　“谢逊是被周掌门与成昆配合带走的？”
　　听完陆渊的讲述之后，宋远桥几人全都愣住了。
　　因为这里面的内容简直超过了他们的想象！
　　不管是作为堂堂六大门派掌门的周芷若与鞑子合作，还是宋青书的参与，都让他们难以接受。
　　相比之下，陆渊一招击败玄冥二老，倒让他们觉得不算什么了。
　　“事实就是如此。”
　　陆渊也知道这些事有些难以接受，但这件事和他关系并不大，所以并没有太过感触。
　　“陆公子，这件事……兹事体大，实在抱歉，我们恳请您在武当上多住几日，我觉得之后的事情可能还需要你的帮助。”
　　眼见宋远桥因为宋青书可能参与的消息震惊的一时没有反应，俞莲舟便主动开口说道。
　　“可以。”
　　陆渊也知道自己现在不适合离开，当即点头答应。
　　随即，陆渊便和小昭重新返回了武当。
　　刚来到大殿，陆渊等人还没有对周芷若进行讯问，得知消息的宋青书便冲了过来。
　　他一个熟练的滑跪跪在宋远桥身前，磕头流泪道：“爹，事情和周师妹没有任何关系，都是我做的！”
　　陆渊：“……”
　　宋远桥：“……”
　　武当众人：“……”

第183章 宇宙观想法
　　陆渊知道宋青书舔，但是怎么也没想到他竟然能舔到这种程度。
　　这可是勾结鞑子的行为！
　　换到现代社会，可是叛国罪。
　　何止是陆渊等人没想到，看着宋青书的行为，周芷若都愣住了。
　　她也没想到宋青书对自己的情竟然这么深。
　　“孽子！”
　　好半晌，宋远桥这才明白过来发生了什么，他气愤的脸色涨红，一脚踢在宋青书的肩窝。
　　他这含恨一脚可没有丝毫留情，宋青书只觉得一股强横的内力冲如身体，哇的一声吐出一口鲜血，倒飞出两丈后瞬间昏迷过去。
　　不过宋远桥对此却丝毫没有疼惜，他翻身跪倒在张三丰面前，泣道：“师尊，徒儿教子无方，竟让他做出这等畜生行为，请师傅责罚！”
　　虽然还没有审讯周芷若，但是看宋青书刚才的所作所为，宋远桥知道，自己这个儿子，绝对在这里面有着见不得光的勾当。
　　张三丰自然也能看出这些，不过宋青书怎么也是自己大徒弟唯一的儿子，宽解道：“远桥，事情还没有定论。”
　　说罢，他让宋远桥站到一旁，而后对周芷若问道：“周掌门，可否告诉老道，到底是怎么一回事吗？”
　　因为峨眉派是郭襄创立的门派，所以对于峨眉，张三丰一直有种亲昵的感觉，实不敢相信这个从创派祖师郭襄到灭绝师太一直坚定抗元的门派竟然会有人做出勾结鞑子的事情。
　　听着张三丰的询问，周芷若倒也没有怎么辩解，当即便把自己如何想要获得陆渊的《九阴真经》而不得，于是和成昆合作的事情讲述出来。
　　经过她的讲述，陆渊也这才知道，原来他们将谢逊骗出的法子也很简单，就是先让宋青书出面，将玄冥二老和成昆引入武当派，然后趁谢逊独自一人的时候，故意让成昆发出声音，谢逊便因为对成昆的恨意，自己走出房间。
　　之后，面对玄冥二老和成昆的偷袭，本就双目已盲的谢逊瞬间被擒，被他们偷偷放下山去。
　　听完周芷若的讲述，张三丰不禁闭眸长叹一声，问道：“那周掌门，你可知道谢狮王被抓到了何处？”
　　“不知。”
　　周芷若面色平静的摇摇头。
　　“张真人，那玄冥二老想必很清楚。”
　　陆渊开口提醒道。
　　“也对。”
　　张三丰回过神，随即便对玄冥二老展开询问。
　　和周芷若的配合不同，玄冥二老这边的态度就桀骜许多，非但不配合回答，反而各种辱骂。
　　武当派自然不会惯着他们，尤其有俞岱岩被阿三以少林金刚指捏碎全身骨骼在先，莫声谷最先忍不住，当即对他们饱以老拳。
　　一顿胖揍之后，玄冥二老这才认清了现实，当即老老实实回答起了问题。
　　“师尊，据他们的说法，成昆将谢狮王带走之后，似乎准备利用谢狮王的身份做一番筹谋，但是具体如何，他们也并不知道。”
　　问清了事情之后，莫声谷跟张三丰汇报。
　　“这样啊……”
　　张三丰沉吟一阵，道：“你且先安排人手去将这件事告诉无忌，然后派人去峨眉，将此间的事情告知，让他们派里德高望重的大师过来商议如何处理此事。”
　　周芷若到底是峨眉派的掌门，哪怕张三丰被誉为武林的泰山北斗，也不好擅自处理她。
　　眼见这边的事情结束，陆渊便再次提出告辞，关于武当如何处理宋青书以及周芷若的事情，他并不在乎。
　　张三丰挽留一阵，见陆渊去意已决，便亲自送陆渊下山。
　　毕竟若没有陆渊，他们至今还被蒙在鼓里。
　　下山之后，陆渊便和小昭开始了游玩之旅。
　　在此途中，陆渊也开始思考自己到底要选择什么物品作为自己的观想对象。
　　终于，在经过十余天的思考之后，陆渊最终决定，自己的观想对象选为——宇宙星空！
　　之所以选择宇宙作为自己的观想对象，纯粹是因为宇宙很大，而男人，又都喜欢大……
　　咳，其实，之所以选择宇宙作为观想对象，陆渊主要考虑的是宇宙的逼格很高——他的直觉告诉他，观想对象的等级越高，则最后的修炼效果越好。
　　如果他生在修仙世界，自然要观想洪荒宇宙，但可惜他根本没接触过修真世界如何，单纯靠幻想是没办法观想的。
　　而宇宙星空则不然，不说地球上太空望远镜拍摄的无数星云图像，就在歼星舰星河的中央电脑中，同样储存着无数的宇宙影像，陆渊可以很轻松的在脑海中形成一个宇宙世界的印象。
　　就这样，陆渊便在和小昭的游玩途中，开始修炼‘宇宙观想法’。
　　……
　　两个月后。
　　桃花岛。
　　陆渊双眸紧闭，盘膝坐在床榻之上，脑海中出现一片星空图案。
　　这片星空中央，是一个呈现螺旋形的银色星系，无数的恒星出现其中，漫天的星云遍布其中，气势磅礴。
　　在这片星空旁边，还有着其他许许多多的星系，有的呈粉色，有的呈红色……
　　就在陆渊对宇宙星空进行观想之时，他体内的真气也自发的开始运转。
　　九阳真经的炙热真气与九阴真经的阴柔真气在经脉之中互相纠缠着并行，虽然两者的运行轨迹和途径都各不相同，但不知为何，竟然给人一种非常和谐的感觉。
　　与此同时，他丹田中澎湃的真气也在慢慢旋转，仔细看去，竟然隐隐有一种星系的错觉！
　　不知过了多久。
　　忽然，陆渊身体微微一震。
　　九阳真气和九阴真气在丹田之中忽然再也不分彼此，水乳交融在了一起。
　　而后，在两种真气融汇的地方，一丝晶莹透亮的全新气体出现其中。
　　这丝全新的气体通体澄澈，好似钻石一般璀璨，散发着莹莹的微光。
　　最关键的是，尽管只有一丝，但是在周围无数真气的包围之下，竟然隐隐有种压制的效果，就好似皇帝在巡视子民一般。
　　感受着丹田中这丝全新真气，陆渊双眸缓缓睁开。
　　就在他睁眼的时候，双目深处散发出了丝丝的电芒。
　　“终于……我踏入了先天的门槛！”
　　陆渊脸上露出一抹发自内心的笑意。
　　他知道，自己丹田中的那丝全新气体，正是融合九阴九阳之后的先天真气！
　　这先天真气尽管只有一丝，但是陆渊知道，不管自己以其来催发《六脉神剑》也好，使用《降龙十八掌》也罢，其威力比起单纯的九阴或者九阳神功，威力都要高出一个量级！
　　是的，不是一筹两筹，而是一个量级！
　　因为先天真气和后天真气在质上有着天壤之别。
　　毫不夸张的说，这一丝的先天真气，就足以抵挡陆渊体内几乎一半的九阳真气！
　　“不过可惜，现在我只有这一丝的先天真气，等到什么时候我体内的真气全部转化成先天真气之后，就可以尝试直接吸收外界的天地灵气了。”
　　陆渊脸上露出一抹遗憾。
　　他可是记得清清楚楚，当初在学习《吸星大法》的时候，该功法的创始者可正是因为试图直接以此功吸收天地灵气而直接爆体而亡的。
　　他的经验告诉陆渊，千万别在修为不够，或者功法不完善的时候直接吸收天地灵气。
　　摇摇头将脑海中的杂念抛开，陆渊开始运转功法，将体内的后天真气逐渐转化为先天真气。
　　这个过程并不顺利。
　　因为陆渊现在主修的功法包括《易筋经》、《纯阳无极功》、《九阴真经》、《九阳真经》，而这四门功法的运转路径并不相同，想要将这些功法衍生的真气全部转化为先天真气，陆渊需要一门一门的挨个转化。
　　就在陆渊苦苦转化先天真气的时候，这天，他接到了张三丰的信。
　　信中，张三丰告诉陆渊，经过几个月前和他的论武，此时他已经将全部的真气转化成了先天真气。
　　“不愧是张三丰啊，这修炼速度简直离谱。”
　　看到这里，陆渊一阵咋舌。
　　要知道张三丰如今可是一百多岁了。
　　不过很快，陆渊的注意力便被信中后面的内容吸引——
　　张三丰告诉他，将体内的后天真气全部转化为先天真气之后，他忽然触摸到了一层隐隐的壁障，他不知道那是什么，也不敢贸然触碰，因此写信询问陆渊，问问他是否对此有什么看法。
　　“触摸到了一层壁障……”
　　陆渊拿着信，眼神古怪：“这该不会是传说中的打破虚空的境界吧？”
　　虽然金系小说中没有这个设定，但是在其他武侠或者修真小说中，这个设定可太常见了。
　　在那些小说世界中，修炼者最高的追求便是‘破碎虚空’，进入另一个世界。
　　一念及此，陆渊顾不得其他，立刻告诉小昭，自己要马上去见张三丰一趟，当即叫来星河，飞往武当。
　　以星河的速度，片刻之后，陆渊便已经来到了武当金顶。
　　陆渊没有贸然直接出现在张三丰隐居的木屋前，而是来到武当派门前，常规的进行拜访——
　　这是他对张三丰的尊敬。
　　看到陆渊之后，不等陆渊开口，武当派门口的知客道人立刻说道：“陆公子，我家师祖早已告诉我等，您若来了，直接去后山寻他就行。”
　　“哦？”
　　陆渊一愣，随即便明白过来，显然，张三丰知道，当自己受到他的信后，绝对会马上前来武当，因此早就做了安排。
　　陆渊也没有耽误，当即随着知客道人径直来到了后山。
　　来到张三丰居住的木屋前，知客道人还没禀报，木屋的房门便无风自动打了开来，一袭灰袍的张三丰从门中走出。
　　当陆渊看到张三丰之后，眼神便是猛地一缩——
　　尽管张三丰就含笑站在门口，可是在陆渊眼中，却好似眼前根本没有这个人一般！
　　这种感觉非常奇怪，因为张三丰明明是个人，可是给人的感觉却好像他已经和整个木屋融为了一体，根本不分彼此！
　　就好像你在路上看到石子，在溪水中看到游鱼，在天空看到飞鸟都不会觉得奇怪一样，因为路上本该有石子，水中本该有鱼，天空也本该有鸟！
　　而现在，张三丰给陆渊的感觉就是，他本就该这里。
　　“张真人，你……”
　　陆渊张口想要询问，可是根本却不知道如何开口。
　　似乎知道陆渊想要问什么，张三丰挥手让知客道人下去，自己则随意的在木屋前的一块大石头上坐下，笑道：“这是物我两忘之境。”
　　“物我两忘？”
　　陆渊心里一动，这是一个他从没听过的名词。
　　“简单来说，就是老道现在已经可以做到把自己忘记。”
　　张三丰目光悠然的看向一旁的大树，微笑说道：“老道现在的状态很奇怪，似乎感觉自己已经不再是人……”
　　陆渊眨眨眼，正欲说什么，身体便猛然一震，因为他忽然看到，从一旁的大树上忽然飞下好几只麻雀，然后就这么落在了张三丰的头顶上。
　　更令陆渊震惊的是，张三丰随后便抬起手，轻轻将一只麻雀捉在了手中。
　　可尽管被捉，那两只麻雀竟然丝毫没有害怕，反而就这么安静的待在张三丰掌心，歪着小脑袋看向张三丰，似乎有些奇怪为什么张三丰要捉它一般。
　　“看，这就是物我两忘。”
　　张三丰一边轻轻抚摸着麻雀的头，一边轻声开口道：“现在，在这只雀儿眼中，老道并不是一个人，而是一株树，一块石头，甚至于……是一只和它一样的鸟。”
　　看着眼前这好似魔法般的一幕，陆渊心神巨震。
　　“好了，去吧。”
　　张三丰一挥手，将手里的麻雀放飞，自己则站起身，看向陆渊。
　　尽管他已经站了起来，可是另外几只落在张三丰头顶的麻雀却依旧叽叽喳喳叫着在张三丰头顶站着，丝毫没有飞走的迹象。
　　因为麻雀们的蹦跳，张三丰头顶的白发也有些嘈乱，看上去很是邋遢。
　　可是这有些好笑的一幕，却让陆渊目露羡色。
　　“张真人，您目前的境界，实在让晚辈汗颜。”
　　陆渊长叹说道。

第184章 飞升
　　陆渊这句话说的是发自肺腑，没有丝毫恭维。
　　他自认哪怕自己体内的真气全部转化为先天真气之后，也达不到张三丰这种物我两忘的境界——
　　这和实力无关，而是心境修炼。
　　用修仙侧的解释来说，就是道行不够，对世界，或者说对法则的理解不够。
　　不过陆渊并不气馁，因为他知道，自己之所以道行不够，纯粹是因为接触武道的时间尚短，哪怕有着种种可以提升实力的外物帮忙，但因为在心境历练上，外物所起到的作用很少，所以他才会落后。
　　张三丰自然也知道这一点，因此微笑说道：“陆公子却是过谦了，以你在武道上的天赋，想要达到老道的境界不过是时间问题而已。”
　　陆渊也没谦虚，问道：“张真人，不知你在信中所说的‘壁障’是什么？”
　　问完，他双眸紧紧盯着张三丰，等着对方的回答。
　　如果张三丰所说的壁障真的是打碎虚空的话，那一旦张三丰‘飞升’，他会去哪？
　　陆渊脑海中思绪翻飞。
　　“这个壁障是什么，老道也并不清楚……”
　　张三丰脸上也是难得露出一抹沉吟之色，道：“自从半月之前老道彻底进入先天之境后，便感受到一股隐隐的‘排斥’感……”
　　“排斥感？”
　　陆渊皱眉。
　　“对，就好像你去了一家不欢迎你的客栈一样。”
　　张三丰起身手掌伸出，好似在抚摸这方世界，道：“不管是客栈的小二还是老板，甚至于客战中的其他客人，全都对你投来冰冷的目光。”
　　说着，他原本缓慢的动作忽然一个加速，右手屈指成拳，狠狠击在虚空。
　　陆渊只觉得眼前出现一片拳影，而后，他的双眸便瞬间睁大，露出惊骇的神色——
　　只见随着张三丰的拳力打出，陆渊就见眼前的虚空竟然好似微微晃动了一下，眼前的景象如自己穿越时一般幻了一下。
　　“张真人，刚才……”
　　“不错，这就是老道所说的壁障。”
　　张三丰目光中也露出一抹好奇：“老道能感觉得到，一旦我用尽全力一击的话，似乎能打通什么门户。”
　　“那对面是什么？”
　　陆渊追问道。
　　“不知道。”
　　张三丰摇摇头，猜测道：“但是老道能感觉到一点，就是如果说这方世界是一个不欢迎老道的客栈的话，那打破门户之后的对面，就是一个极力邀请老道的酒楼。”
　　闻言，陆渊即便早有猜测，也是不禁狠狠一震。
　　很显然，既然张三丰用客栈和酒楼对比，显然说明对面也应该是一个世界。
　　不过他能猜出这些，张三丰就不然了，他面露期待的问道：“陆公子，我知你见识广博，可知道这个壁障，以及壁障后面是什么？”
　　“张真人，对面到底是什么晚辈不敢妄言，不过，却是有一个猜测。”
　　陆渊缓缓说道：“您所说的壁障，应该是此方世界和另一个世界之间的门户。”
　　“另一个世界的门户？”
　　张三丰白眉一轩，吃惊道：“你的意思是说——仙界？”
　　作为一名修道之人，张三丰自然对于道教中各种白日飞升的故事不陌生。
　　只不过因为修武的缘故，他知道普通人口中所说的仙人并不存在，因此才下意识没有去想这个可能。
　　“至于是不是仙界晚辈不敢说。”
　　陆渊摇摇头，如果按照一般的修仙升级体系来说，修武之后应该是修真，修真之后才是修仙。
　　张三丰闻言沉默下来。
　　片刻后，他忽然再次一拳打出。
　　这一次，显然他的力道比刚才要大，因为这一拳之下，陆渊便看到整个虚空剧烈晃动，似乎一面镜子被打碎一样。
　　在镜子碎片裂隙中间，陆渊能看到对面似乎是一个充满轻灵之气的世界。
　　张三丰自然也看到了这一幕，于是，又是一拳打出。
　　再一次，镜子裂隙又扩大许多。
　　第三拳下去…
　　裂隙再次扩大。
　　第四拳、第五拳、第六拳……
　　一连九拳之后，一个足以容纳一人穿越的‘传送门’便出现在眼前。
　　透过这个门户，另一个世界愈发清晰——
　　只见另一个世界之中气雾氤氲，光线明亮。
　　但是陆渊二人只能看到方圆几尺的地方，再远就是一片虚无，什么都看不清。
　　而这个传送门，就好像是一扇透明的玻璃门一样，将倚天世界和对面精准隔离。
　　下意识的，张三丰便想要伸手去触摸另一个世界。
　　“张真人！”
　　陆渊见状叫了一声。
　　“什么？”
　　张三丰一愣，回头看了过来。
　　随着他这一愣神，那扇门户也消失不见。
　　“我是想说，在不知道进入那个世界能否回来的情况下，还是不要贸然和对面有接触的好。”
　　陆渊道。
　　“陆公子所言极是。”
　　张三丰凛然点头。
　　在多少神话故事中，仙人想要下凡可都不是容易的事。
　　他现在随时可以打破壁障进入另一个世界，可若是进入那个世界后不能回来，那可就糟了。
　　“张真人，那股被世界排斥的感觉很强烈吗？”
　　陆渊好奇问道。
　　“倒也不如何强烈，”
　　张三丰笑道：“严格说起来，这种排斥感虽然有些让人不开心，但准确来说，更像是客栈对一个吃霸王餐的无赖的无力感，就是他明明很讨厌你，可是却拿你没办法的排斥。”
　　听着张三丰的比喻，陆渊也是笑了起来。
　　可不是吗，按照正确理解来看，是张三丰的实力等级已经超过了这个世界所能容纳的极限，这个世界拿张三丰没办法了，这才会排斥。
　　“那张真人若是故意不打破壁障前往另一个世界会如何？”
　　陆渊问道。
　　“嗯……”
　　张三丰想了想，道：“倒也并不会如何，只是从此以后我的实力怕是会永久卡在这里，再无寸进。”
　　陆渊了然点头。
　　按照游戏来说，就是玩家在新手村的经验已经满了，即便再打怪、完任务也没用了。
　　……
　　了解完这些之后，陆渊便又一次在武当山住了下来。
　　有着张三丰这么一个几乎可以解答任何疑惑的大牛存在，陆渊怎么会放弃这种薅羊毛的机会？
　　他这一薅，就是三个月时间过去。
　　在这三个月的时间里，陆渊就真气修炼以及精神修炼方面与张三丰进行了无数探讨，
　　而他的实力也在这三个月的时间里突飞猛进。
　　真气方面，体内的真气已经有将近一半转化成了先天真气；
　　精神方面，宇宙观想法已经被陆渊观想出了一个完整的星系，精神修为大幅提高。
　　这天。
　　陆渊正在自己的房间里修炼，就听宋远桥在门外说道：“陆公子，我家师尊有请。”
　　陆渊出得门来，就见宋远桥正神色悲戚的站在外面。
　　“宋大侠……”
　　看到对方这副神情，陆渊心里一动，想到一个可能。
　　宋远桥点点头，眼中露出一抹晶莹，涩声道：“师尊…师尊准备于今日飞升！”
　　‘果然！’
　　陆渊暗道一声，当即随对方一起来到张三丰居住的木屋。
　　来到这里，陆渊就见武当七侠众人早已全都聚集在木屋前面的空地上，就连二代弟子中，除了被逐出师门的宋青书之外，甚至包括张无忌也全都出现在这。
　　他们每一个人的脸上全都露出一副哀伤的神色，像张无忌等性情柔软的，更是早已泪流满面。
　　显然，他们全都知道，张三丰准备今天‘飞升’去往另一个世界了。
　　“陆公子，你来啦？”
　　看到陆渊过来，张三丰露出一抹笑意。
　　“张真人。”
　　陆渊恭恭敬敬对张三丰施了一个弟子礼。
　　在这三个月和张三丰相处的过程中，张三丰对他没有任何保留，凡是他所掌握的，全都教给了陆渊。
　　虽无师徒名分，但在陆渊心里，已经把张三丰当做了师父对待。
　　“好了，都开心一些。”
　　眼见众人来齐，张三丰扫视众人一眼，笑骂道：“老道又不是驾鹤西去，你们全都一副哭哭啼啼是什么样子？”
　　闻言，众人虽然悲色稍减，但神情中依旧满是不舍。
　　“好了，远桥，从今天起，武当就交给你了。”
　　张三丰微笑对宋远桥说道。
　　“是！”
　　宋远桥神色郑重地点点头。
　　“莲舟，你性子沉稳……”
　　“岱岩，你的伤势……”
　　“松溪……”
　　接下来，张三丰便一个个与自己的众弟子谈话嘱咐。
　　虽然有很多人张三丰说的都是一些小事，可是他们每一个听后都是郑重保证，一定不会让张三丰失望。
　　最后，张三丰对陆渊笑着说道：“陆公子，你的实力是老道之下最高的，老道有预感，你很可能在两年，乃至于更短的时间内就会达到我现在的境界——老道我算是提前给你探探路，到时候一定来找老道啊。”
　　听着张三丰的话，宋远桥等人全都吃了一惊。
　　尽管他们知道陆渊实力高深，可是却从没想过，陆渊的实力竟然达到了距离飞升仅一步之遥的地步。
　　“一定一定。”
　　陆渊抱拳笑道：“还请张真人在那个世界能闯出一番事业，到时候晚辈过去寻求庇护。”
　　“哈哈哈！”
　　张三丰指着陆渊笑骂道：“老道早就看了出来，你就是一个惫懒的性子。”
　　说完，他又沉吟道：“老道因为在这个世界待的太久了，所以迫不及待想要去另一个世界看看，等老道走后，如果武当有事，还请陆公子能够帮忙照应。”
　　陆渊正色道：“张真人放心，从今以后武当的事便是我的事。”
　　不说武当的声势在武林中无人敢惹，就是武当势单力薄，看在张三丰悉心传授自己的份上，陆渊也不会对武当的遭遇袖手旁观。
　　“好，有了陆公子这句话，老道就可以放心的去了。”
　　张三丰含笑点点头，而后低声喝道：
　　“开！”
　　随着这声低喝，张三丰忽然飞身跃起一丈来高，而后右拳轻飘飘伸出。
　　在他这一拳之下，身前便轰然出现一个足以容纳一人穿越的门户。
　　张三丰朗笑一声：“老道去也！”
　　说罢，身形一晃，消失在那扇门户之内。
　　“师尊！”
　　“师祖！”
　　眼看张三丰身影消失，武当派上至宋远桥，下至张无忌全都跪倒在地，跪别张三丰。
　　陆渊也是恭敬地对张三丰消失的地方施了一礼。
　　……
　　时间流逝。
　　距离张三丰飞升已经过去了半年。
　　在这半年中，陆渊除了偶尔和小昭去中原游玩之外，便是隐居桃花岛默默修炼。
　　有了前面张三丰飞升的刺激，陆渊对于武道修炼的热情一直高涨——他也非常想知道破碎虚空之后会是什么景象。
　　毕竟和张三丰不同的是，他有系统傍身，哪怕另一个世界有危险也丝毫不怕。
　　“公子，有武当的信。”
　　这天，陆渊正在桃花岛海岸上学杨过迎着海浪修炼内力，便听岸上的小昭开口。
　　“武当的信？”
　　陆渊一愣，足尖轻点水面，纵身一跃，便好似一只大鸟一般凌空飞起三丈，而后在空中轻轻一个转向，向着小昭平行跨过十几丈的距离踏空而来。
　　姿态之潇洒自如，宛若足下有台阶一般。
　　“公子，你的轻功越来越好了。”
　　看到陆渊这好似飞行般的轻功，小昭拍手笑道：“我感觉再过几个月，你就真的可以飞行了。”
　　陆渊实力的提升，小昭可以说是感受最深的，她几乎一天天看着陆渊的实力在以一股令人瞠目结舌的速度前进。
　　陆渊闻言笑道：“你若是把对拍照的一半热爱投入到修炼上来，也不会这么长时间都没有寸进。”
　　自从学会了拍照之后，小昭几乎把所有精力全都投入到了拍摄中。
　　一开始，陆渊还会陪着她一起去各地游玩拍照，但到了后来，陆渊觉得这实在浪费时间，索性直接把星河‘借’给她，载着她前往世界各地不同的地方去拍照。
　　“嘻嘻，反正我有公子的保护，学那么高的功夫干什么？”
　　小昭娇憨一笑，而后怕再被陆渊督促练武，忙把手里的信递过来道：“公子快看看武当派有什么事。”
　　“你啊……”
　　陆渊哪里不知道小昭的小心思，白了自家妻子一眼，打开信封。
　　当他看清里面的内容之后，眉毛不禁一扬。

第185章 冒牌货
　　看到陆渊的神色变化，小昭好奇问道：“怎么了？”
　　“少林寺要召开屠狮英雄大会。”
　　陆渊晃了晃手里的信纸说道。
　　“屠狮英雄大会？”
　　小昭好看的眉毛蹙起，随即想到什么，吃惊问道：“等等，难道说这个狮是指谢狮王？”
　　自从当日在周芷若和宋青书的配合下让成昆将谢逊带走后，武当和明教便广撒网打探谢逊的消息，但是好几个月的时间过去，却依旧没有任何所得。
　　甚至于张无忌等人都已经做好了谢逊遇害的准备，却不料在这个时候却传出少林寺准备召开什么‘屠狮大会’的消息。
　　“可是少林寺就不怕因此惹得明教和武当派的不快吗？”
　　小昭不解问道：“虽然说张真人约束弟子不得在江湖上散播他老人家飞升的消息，但是有心人只要探查还是能够知道的，再加上张无忌当日在大都曾解救过五大门派的人，他们怎么好意思召开屠狮英雄大会？”
　　“正常情况下少林寺自然是不会如此做的，但如果少林寺现在不是他们说了算呢？”
　　陆渊微微一笑。
　　虽然不知道确切消息，但是依靠原来的剧情惯性来推测，成昆有很大概率如小说剧情一样，控制了少林寺的方丈，逼迫少林寺做出了这种事情。
　　“那公子你准备应约参加吗？”
　　小昭问道。
　　在信中，武当派的宋远桥邀请陆渊一起参加这次的屠狮英雄大会。
　　很显然，宋远桥也是察觉到这次的英雄大会很可能有蹊跷，所以才决定让陆渊这个张三丰都很是欣赏的高人来保驾护航。
　　“我之前深受张真人传授武学，既然宋掌门亲自开口，我自然要卖他面子。”
　　陆渊点头说道。
　　“那公子，我也要去！”
　　小昭闻言立刻拍手笑道：“说起来少林寺号称天下武学正宗，我还从来没有去过呢。”
　　以她现在喜欢拍照的性子，自然不会错过这种机会。
　　“嗯。”
　　陆渊自然不会拒绝：“信中宋掌门让咱们在少林寺汇合，这就启程吧。”
　　……
　　半个月后，陆渊和小昭便来到了少林寺脚下一处集镇。
　　因为屠狮英雄大会的缘故，此时集镇上满是身穿武士劲装的武者，气氛非常热闹。
　　当陆渊和小昭来到这里之后，武当派还没有到来，于是两人便在约定的客栈住了下来。
　　两人进入客栈之后，登时便引起了在场许多人的注意。
　　没办法，陆渊和小昭男的英俊女的娇艳，宛若一对璧人，走在一起自然吸引人眼球。
　　“这两人是谁？”
　　“不知道，看着想当眼生。”
　　“看模样，他们似乎不同武功的样子……”
　　“看他们两人的气派，像是什么名门大族的子弟。”
　　陆渊功力高深，对于周围人的议论全都听得清清楚楚。
　　不过对此他不以为意，只是淡然和小昭来到柜台要了两间客房。
　　随后，两人并没有去入住，而是在二楼选了一处临街的桌子开始就餐。
　　“母亲，你看到了吗，参加这个屠狮英雄大会的人这么多，你怎么就不来呢。”
　　小昭拿着手机，通过和黛绮丝视频，将街面上来来往往的武林人士影像发送了过去。
　　顺便一提的是，经过小昭拍照的吸引，黛绮丝也对摄影产生了兴趣，早在几个月前便离开了灵蛇岛。
　　她先是在桃花岛和陆渊二人住了一段时间，随后便和小昭一起乘坐星河前往各地拍照旅游，直到月前才重新返回灵蛇岛居住。
　　这次来少林参加屠狮英雄大会，小昭便询问过黛绮丝要不要一起来，但是却被母亲拒绝。
　　“你知道我速来喜欢清静的，”
　　黛绮丝看了一眼视频中的影响，无所谓道：“这种热闹不看也罢。”
　　“可是谢狮王到底是你的结拜兄弟啊。”
　　小昭开口说道。
　　“那有什么办法，他杀那些人又不是作假……”
　　黛绮丝叹息一声说道：“否则我早就让陆渊去将谢三哥救出来了。”
　　她虽然心里对谢逊有几分敬重，但也仅仅如此了。
　　随即，黛绮丝有些不耐地开口道：“好了，不要麻烦我了，今天天气不错，我还要在海边晒日光浴呢。”
　　说完，不等小昭开口，直接挂断了视频。
　　小昭闻言无奈，只得收起手机，跟陆渊抱怨道：“也不知道母亲为什么那么喜欢晒日光浴，每日里都抹着防晒霜去海边晒……连前些时日和我一起去海上拍照时都不忘晒。”
　　闻言，陆渊脑海中立即想到了那天不经意在小昭手机相册中看到的她们母女二人身穿泳装在游艇上一起晒日光浴的照片。
　　摇摇头将脑海中香艳的画面甩开，陆渊转移话题道：“这次你来少林拍照的时候需得注意一些，万一被人误以为你在用什么暗器指着人家就不好了。”
　　要知道现在小昭拍摄已经开始使用各种镜头了，那长枪短炮的可不比手机小巧，很容易让心思敏感的武林人士误会。
　　“嗯，我会注意的，大不了就只用手机拍就行。”
　　小昭乖巧说道。
　　两人正说话间，便听楼梯口忽然传来一阵骚动。
　　扭头看去，就见一行鹑衣百结的乞丐走了上来。
　　为首的一人酒糟鼻，三角眼，手持一杆绿竹杖，顾盼之间很是嚣张。
　　“这是谁啊？”
　　“是丐帮哪位长老吗？”
　　“什么长老，这是丐帮帮主史火龙！”
　　“他不是已经几十年不履足江湖了吗？”
　　“谁知道呢，是几个月前突然出现的。”
　　听着所有世界都存在的‘无所不知的路人’的谈话，陆渊双眉一扬，看向了史火龙。
　　“看来因为我出现的蝴蝶效应，倒是便宜了这个家伙，使得他还没有被人拆穿。”
　　看着史火龙行走间步履轻浮的样子，陆渊一眼就看了出来，对方正是由成昆和陈友谅弄出来的冒牌货。
　　“说起来我既然获得了屠龙刀中的《降龙十八掌》，也算是承了郭靖和黄蓉的一份情，而且如果我没出现的话，丐帮也不会被这个冒牌货欺骗，得想办法将这家伙揭穿。”
　　陆渊心里暗自沉吟。
　　就在他想着要如何操作之时，却见史火龙忽然目光一顿，看向了小昭。
　　当看到小昭那清秀脱俗的美貌之时，史火龙的眼中顿时露出一阵惊艳的光芒，随即加快脚步来到陆渊二人的桌前，问道：“两位请了，在下丐帮帮主史火龙，因为这里桌子都满员了，不知可否与两位共拼一桌？”
　　话是这么问，但眼睛却只是看向小昭，丝毫没有理会陆渊的意思。
　　见状，陆渊不禁暗自冷笑一声：‘刚才还在想要以什么借口揭穿你的身份，没想到你倒是自己送上门来。’
　　看到史火龙这副色授魂与的模样，他身后的两名长老全都是目露难堪之色，其中一人拉了一把史火龙，道：“帮主，那边还有张空位。”
　　史火龙不悦的一挥手，道：“你们等会儿不也得去就坐吗，你们在那坐，我在这坐。”
　　说着，竟然不等陆渊和小昭开口，就欲直接坐在一旁挨着小昭的长凳上。
　　看到史火龙这副邋里邋遢的模样，小昭早就心里不喜，眼看对方竟然还要挨着自己坐，登时面露冷色。
　　陆渊自然不会让小昭受委屈，一把拉住史火龙的手臂，冷笑道：“想坐在这？经过我的同意了吗？”
　　“嗯？”
　　史火龙闻言一瞪眼，怒道：“你可知道我乃丐帮帮主，你竟然要忤逆我？”
　　听到史火龙这副语气，陆渊心中暗笑，表面却是露出一副跃跃欲试的神情：“哦，我早就听闻丐帮的降龙十八掌名震江湖，今天倒是要跟史帮主好好讨教讨教。”
　　听到陆渊如此说，这个冒牌的史火龙眼中登时露出几分惊慌失措的神色，赶紧一拉身后的长老，道：“我堂堂丐帮帮主，岂会任由你挑战？传功长老，此人竟然敢小觑我丐帮，你且替我教训教训他！”
　　听到史火龙这番话，尤其在看到周围人眼中那不屑的神色，传功长老只恨不得地上有条缝让他钻进去。
　　毕竟史火龙刚才的表现简直就和一个地痞流氓没什么两样，哪里有丝毫堂堂丐帮帮主的气度？
　　但是史火龙到底是自己的帮主，哪怕心里再难堪，也得为他收拾烂摊子，当即挤出一个笑脸，对陆渊抱拳说道：“这位少侠，我帮帮主因为喜爱边吃饭边看街边风景，还请赏脸让我等坐在这桌——当然，你们这顿饭的饭钱我丐帮请了，就当交一个朋友。”
　　传功长老这番话说的虽然也不是很动听，但比起刚才史火龙来说就委婉多了。
　　不过他话音未落，史火龙却是不乐意了：
　　“传功长老，你没听到我说的话吗，我是说，让你给他一个教训——他不是说想看我丐帮的降龙十八掌吗，你就用降龙十八掌让他瞧瞧，顺便打出我丐帮的威风！”
　　这下子，传功长老的脸色彻底僵住了，他怎么也没想到自家的帮主在消失几十年后性情竟然转变的如此巨大，俨然成了一个流氓混混。
　　看着传功长老羞愤的模样，陆渊摇摇头，对史火龙道：“我要挑战的是史帮主你，不是传功长老。”
　　“呵，小子，若是随便来一个阿猫阿狗就可以挑战我，那我堂堂丐帮帮主还用的着做其他事情吗，整天应对你们这些想要踩着我的名气出名的年轻人就够我忙的了。”
　　史火龙一副‘我很聪明，你别想骗我’的表情。
　　“哦，原来史帮主是觉得我没有实力，不够你出手啊。”
　　陆渊佯做了然的点点头，而后左手托起桌上一个茶杯，右手手指在距离杯沿半尺的地方轻轻一划。
　　“你在做什么？”
　　史火龙又是不解又是嘲讽的问道：“难道还想隔空将茶杯劈开？”
　　“正是如此。”
　　陆渊微微一笑，右手食指拇指捏着茶杯口轻轻一提，就见杯沿口便呈环形被他给捏了起来。
　　切口处光滑整齐，宛若天然便是如此一般。
　　“好！”
　　“好功夫！”
　　“好深的内力！”
　　“好厉害的指力！”
　　陆渊这边的动静早就引起了众人的围观，此时看到陆渊竟然空手凭借内力将茶杯口切下，众人全都面露惊色，随即轰然拍手叫好。
　　陆渊这手功夫可是让他们大开眼界。
　　而看到这一幕，史火龙的脸色则猛然一白，怎么也没想到陆渊的实力竟然如此高。
　　就在这时，传功长老也是神色凝重的在他耳边轻声说道：“帮主，此子的实力比我丝毫不弱，还得帮主亲自出手才行。”
　　传功长老知道，自家帮主虽然久不现身江湖，但一身修为可丝毫不差，比自己还要高出许多。
　　然而他没想到的是，在听到自己的话后，史火龙却是用力摇头道：“传功长老，谁…谁知道这小子有没有弄虚作假，还是你…你先试试他的成色。”
　　闻言，传功长老眉头顿时拧起，狐疑的看了一眼自家帮主。
　　他能听得出来，史火龙在说这些话的时候，牙关似乎在打颤，好像在强忍心中的恐惧一般。
　　就在他迟疑的时候，陆渊再次开口说道：“史帮主，我展露出来的这手功夫可还入得了你的法眼？够资格挑战你的降龙十八掌了吧？”
　　说着，他不给史火龙开口的机会，继续道：“当然，如果史帮主看不上我这三脚猫的功夫，不愿以大欺小的话也可以，只要你给咱们大伙露一手《降龙十八掌》，让咱们大伙开开眼界，我立刻便低头认错！”
　　听到陆渊这番话，传功长老暗松一口气，以为陆渊是摄于丐帮的威名暗中服软，当即对史火龙道：“帮主，您老人家就露一手让他瞧瞧，也好在屠狮英雄大会之前打出咱们的威风。”
　　“啊，这…这个……”
　　闻言，史火龙却是额头见汗，眼神四处闪躲，张口结舌不知道该如何回应。
　　他只是一个丝毫武功不会的街头混混，怎么展现降龙十八掌的威力？
　　看到史火龙这副嗫嚅不言的样子，所有人都暗暗诧异起来，觉得哪里似乎不对。

第186章 破碎虚空
　　“帮主？”
　　外人都看得出蹊跷，传功长老又如何看不出？
　　只不过他实在猜不出自己眼前的帮主史火龙是一个冒牌货，因此只是焦急道：“帮主，您倒是说句话啊！”
　　“我说什么话？”
　　史火龙破罐子破摔道：“他是什么人啊，皇帝老子吗，想看我降龙十八掌就看我降龙十八掌？”
　　听到史火龙这番话，客栈内的众人一片哗然。
　　“什么意思啊？”
　　“他这是露怯了呀！”
　　“堂堂丐帮帮主原来竟是这么一个怂包？”
　　“人家陆渊已经露了一手高明的功夫，这史火龙怎么回事？”
　　“这丐帮帮主可是让我‘小刀剌屁股——开了眼’了。”
　　“就这还想参加屠狮英雄大会？”
　　而听得众人的嘲讽议论之声，史火龙脸色愈发苍白，不过越是如此，他反倒愈发骄横，瞪着一双三角眼怒道：“妈个了巴子的，你们看什么看，我可是丐帮帮主，信不信老子日后找你麻烦！”
　　听到史火龙这番话，大部分人全都露出敢怒不敢言的神情，毕竟丐帮的名声在江湖中还是很大的。
　　不过也有人并不怕他，当即纷纷冷笑报出自己的名号。
　　眼看史火龙惹起了众怒，传功长老是又恼又气，不明白自家帮主到底是怎么了。
　　就在这时，他便听陆渊开口说道：“传功长老，你这时还没看出来吗，你们史帮主始终在避免展示他不会降龙十八掌的事实。”
　　“什么？”
　　听到陆渊这句话，传功长老登时一愣，皱眉道：“我家帮主怎么不会降龙十八掌？”
　　闻言，一旁的众人也全都暗自点头。
　　要知道史火龙人送外号‘金银掌’，指的就是他一手降龙十八掌威力强大。
　　“是吗？”
　　陆渊没有答话，只是向着史火龙一努嘴：“他这是像会降龙十八掌的样子？”
　　“嗯？”
　　传功长老扭头看向史火龙，就见他此时满脸惶然，双目呆滞，看向陆渊的眼神又惊又俱，连双腿似乎都在打颤。
　　看到他这副脓包的样子，客栈众人更是一片嘲讽之声。
　　“就这草包样也能当丐帮帮主？”
　　“我觉得，我上我也行。”
　　“江湖第一大帮的帮助就这？”
　　“好家伙，我看他别不是什么冒牌货吧，哈哈！”
　　听着众人的嘲讽之声，史火龙神色愈发惶急，额头的汗水簌簌而下，一双眼睛四处乱看，就好像一个被拆穿伪装的小偷一样。
　　看到史火龙这个样子，传功长老终于对史火龙的身份产生了怀疑，脑海中这几个月来和史火龙相处时的一些疑惑也猛然全都涌上心头。
　　可即便如此，他的情感也让他有些无法接受这一点——堂堂丐帮帮主竟然还能被人假冒？
　　陆渊见状知道自己必须加一把火才行了，他端起桌上的茶杯，扬手便向着史火龙泼去。
　　他这一泼可没有用出丝毫的功夫，泼水动作非常慢，但即便如此，面对着迎面而来的茶水，史火龙惊惧之下竟然连躲避的动作都做不出来，直接被淋了一个落汤鸡。
　　看着史火龙满脸茶水的狼狈模样，所有人都看出来了。
　　“传功长老，你们被人骗啦！”
　　“这个人根本就不会武功！”
　　“这是一个假货啊！”
　　“你们丐帮这个帮主是假的。”
　　耳听得众人的议论，传功长老气得眼睛通红，他一把抓住史火龙的衣襟，怒问道：“说，你到底是谁？”
　　“爷…爷爷饶命！”
　　眼见自己的骗局再也维持不下去，‘史火龙’吓得双腿一软，就要瘫倒在地，但是因为一副被传功长老抓着，倒不下去，就这么被他抓着，好似挂在传功长老手上一般。
　　看到对方这副不济的模样，想到自己这几个月对他毕恭毕敬磕头拜见的情景，传功长老脸上一片铁青，扬起手掌便对着他脸上扇了一巴掌。
　　啪！
　　随着他含恨一掌，那‘史火龙’的鼻子却是塌下去一截，露出了一个矮塌的鼻子，显然，对方的鼻子是个假的。
　　看到这一幕，众人齐齐‘哦’了一声，这下子证据确凿了，此人正是假冒的。
　　“爷爷饶命，小人上有八十岁老母，下有几岁幼童养活，您老人家大发慈悲，饶了小人吧！”
　　眼看传功长老又要打自己，‘史火龙’吓得连连求饶。
　　一旁的丐帮执法长老沉着脸拦住了传功长老，道：“先别将他打死，咱们还是弄清了对方的来历再说。”
　　传功长老点点头，知道执法长老说得有理，但看看周围围观的群众，明白这里不是说话的地方，当即点住‘史火龙’的穴道，好似拎着一条死狗般将他带了下去。
　　这边，执法长老对陆渊抱拳道：“陆公子，多谢你慧眼识破那厮的阴谋，敝帮上下感激不尽！”
　　“这位长老客气了，在下不过是凑巧碰上，感觉那人有些奇怪，这才出言试探，不料竟然真的猜对，纯属侥幸。”
　　陆渊微笑摆手。
　　执法长老自然也知道如此，但陆渊帮他们识破假史火龙这件事对丐帮的恩情可谓深厚，因此执法长老还是一番感谢。
　　双方寒暄半晌之后，执法长老因为心系假帮主的事情，这才匆匆离去。
　　不过执法长老走了，一旁的客栈众人却是又围了上来，纷纷想要和陆渊结下交情。
　　陆渊本想虚与委蛇一番就离开，却不料人群实在太多，他无奈只得随便找了一个借口和小昭返回了房间。
　　“公子，你这下可要大大出名了。”
　　回到房间后，小昭笑着为陆渊倒了一杯茶。
　　“我也没想到大家竟然这么热情。”
　　陆渊笑着摇摇头：“不过我出了名，却是没办法陪你一起去拍照了。”
　　“我无所谓的，拍照什么时候不可以？”
　　小昭来到陆渊身后为他捏着肩膀，道：“相比之下我更想看到公子功成名就。”
　　“你家公子可不想什么功成名就，只想安安稳稳和你过日子。”
　　陆渊拍着小昭的手背说道。
　　……
　　到了下午，当武当众人与陆渊汇合之后，他识破丐帮假掌门的事情已经人尽皆知。
　　“陆公子，想不到你只比我们早来半日，竟然就做出这等大事，实在让我等佩服！”
　　武当七侠中最年轻的莫声谷含笑说道。
　　“莫七侠就别打趣我了。”
　　陆渊摆摆手，问道：“现在丐帮有具体消息传出吗？”
　　“有。”
　　莫声谷答道：“据丐帮所说，那个假帮主名叫‘刘敖’，原本不过是一个街头小混混，因为长相和史火龙有些相似，这才被陈友谅和成昆相中，假冒做了丐帮帮主。”
　　“又是成昆？”
　　陆渊佯做不知的问道。
　　“对，这成昆绝对是武林中一大祸害。”
　　宋远桥沉声点点头：“陆公子，这次的屠狮英雄大会显然也是成昆在背后筹谋，如果陆公子能遇到他，还请一定将其授首！”
　　“嗯，我知道。”
　　陆渊点点头。
　　与武当汇合之后，陆渊便与小昭一起与他们前往少林寺。
　　路上，陆渊被丐帮众人寻到，好说歹说带着到了丐帮驻地，为陆渊准备了一顿丰盛的晚餐。
　　席间丐帮众人对陆渊是千恩万谢，直言若不是他，丐帮怕是早已成为了武林笑柄。
　　陆渊自然一番客套不提。
　　辞别丐帮，陆渊与武当众人来到少林寺。
　　屠狮英雄大会，顾名思义，主要内容便是屠狮。
　　和原剧情一样，这次大会主要分为两部分。
　　首先，众人要先摆擂比武，决出武林第一人。
　　其次，这武林第一人可以去后山挑战看守谢逊的少林三度，如果获胜，则对方拥有处置谢逊的权利，如果失败，少林寺则要公开处决谢逊。
　　“很显然，这个所谓的武林第一人，就是为张无忌准备的。”
　　陆渊对宋远桥等人说道。
　　宋远桥等人闻言均是点点头。
　　在陆渊不出手的情况下，武林第一人非张无忌莫属。
　　“我们已经调查过，成昆伪装的圆真在光明顶一役后便再没有出现过少林，实在不知道他是如何操纵少林组织这次的屠狮英雄大会。”
　　宋远桥疑惑说道。
　　“操纵的方法很多，”
　　陆渊道：“诸位没注意到吗，少林寺方丈空闻大师可是一直没有出现过，虽然少林给出的理由是身体不适，但空闻大师修为何等深厚，怎么会轻易患病？”
　　“陆公子，你的意思是，成昆这厮暗中胁迫空闻大师？”
　　宋远桥吃了一惊。
　　“我只是猜测。”
　　陆渊耸肩道。
　　“陆公子所说未尝没有道理，成昆手段阴狠毒辣，胁迫空闻大师这种事绝对做得出来。”
　　张松溪点头赞同陆渊的看法：“只不过，成昆为什么会选择在少林召开这屠狮英雄大会呢？他能从中获得什么好处？”
　　“应该是挑拨明教和名门大派之间的矛盾吧？”
　　莫声谷猜测道：“毕竟之前因为无忌救出咱们的缘故，明教和咱们的关系已经很是缓和，这对鞑子来说可不是一个好消息，一个混乱的武林才是他想要的。”
　　众人闻言均是点点头。
　　陆渊虽然知道成昆多半已经暗中纠集元兵围困少林，但是他并没有说出来的打算——因为他打算在元兵聚集起来之后，再给他们来一记狠的。
　　就这样，陆渊便在接下来的几日中一直做壁上观，看着张无忌如原来剧情一样夺得武林第一人的称号，又与少林三度作战。
　　不过和原剧情不同的是，张无忌因为几个月前参与了武当论武，使得修为大进，最终战胜少林三度，从少林手中救出谢逊。
　　之后，成昆因为一声咳嗽暴露自己，被谢逊察觉，而后在所有武林人士的见证下，将其毙于掌下，之后谢逊便如原剧情一样，自废经脉，而后被人万般唾弃，进入少林寺出家做了和尚。
　　也就是在这时，一直让星河在空中观察的陆渊终于得到消息，元兵已经全都聚集起来。
　　陆渊当即辞别宋远桥等人，乘着星河来到了元兵聚集的营地上空。
　　看着下面人头攒动的元兵，陆渊深邃的眸子中闪过一抹冰冷：“星河，一个——不留！”
　　【是，主人！】
　　随着星河的答复，无数的元兵便看到天空中忽然出现了几道耀眼至极的光柱，而后，便陷入了永久的黑暗。
　　少林寺这边的群雄也看到了这一幕，但是等到他们施展轻功来到光柱所在地时，除了发现已经化成一片焦土的地面以外，便没有任何发现了。
　　一直到朱元璋等人率兵赶来，并告知众人此地应该有两万元兵聚集之后，众人才隐隐猜到这里刚才发生了什么。
　　可是，看着早已化成一片焦土的地域，众人实在想不通那两万元兵到底是如何悄无声息的消失的。
　　不过在这天过后，一则关于元兵触怒天神，因此使得天神降下惩罚，将两万元兵全都杀死的传闻却悄然流传开去。
　　……
　　对于这些事情陆渊就没有理会了，他在见证完了倚天屠龙记全部剧情之后，便和小昭归隐到了桃花岛，除了偶尔陪着小昭外出拍照之外，几乎便一直在岛上修炼。
　　终于，又过了三个月之后，他彻底将体内的后天真气转化成了先天真气！
　　也就是在他将体内的真气全部转化为先天真气的同时，他便忽然感觉一股斥力传来，好像这方世界都在开始对自己说不。
　　“这便是张三丰所说的不被世界欢迎的感觉吗？”
　　感受着这股奇怪的排斥感，陆渊不禁一笑。
　　不过随即，他便不再去管那些，而是将注意力转到了另一个他好奇已久的事情上——
　　“到底张三丰飞升的那个世界是哪里？”
　　“这个壁障后面究竟是什么世界？”
　　带着猜测与好奇，陆渊双目微凝，右手屈指成拳，狠狠打在了眼前的虚空处！
　　轰！
　　随着一阵好似镜子破碎的画面传来，如张三丰打破虚空时一样的场景出现，只见一个足以供成人穿梭的门户陡然出现在陆渊眼前。
　　只不过，和张三丰打破世界后只能看到一片虚无不同。
　　陆渊透过这个门户，却是清晰的看到，对面的世界竟然车水马龙，霓虹闪烁！
　　“这是……现代世界？！”

第187章 回归现实
　　看着眼前再熟悉不过的画面，陆渊不禁双眸睁大，眼中满是诧异。
　　在打破世界壁障之前，他有想过另一个世界会是哪里，比如比倚天层级更高的天龙世界，又或者某个修真世界，甚至于直接与系统制造者见面。
　　但是他怎么也没想到，这个世界竟然会是现实世界！
　　因为在他看来，现实世界的层级也就和黄飞鸿世界差不多，比之笑傲世界还有所不如，怎么可能会是飞升之后的世界？
　　“这是怎么回事？”
　　带着疑惑，陆渊下意识将手触摸到眼前的门户之上。
　　就在他指尖触碰到门户之后，耳边便忽然响起一声系统提示音：【请问宿主是否返回现实世界？】
　　下意识的，陆渊在脑海中问道：“我打破世界壁障返回现实，和等到穿越时间截止返回有什么不同？”
　　【如宿主通过世界壁障返回现实，则此剧情世界将与现实世界联通，以后宿主可以随时在两个世界自由穿梭，且穿越规则和之前相同】
　　【如宿主选择穿越时间截止返回，则此剧情世界将自动封存，除非再获得穿越机会，否则无法再次进入此世界】
　　“也就是说，如果我选择通过打破虚空的方式返回现实，那么倚天世界相当于成了一个可以供我自由穿梭的小世界？”
　　陆渊精神猛地一振，双目之中爆射出耀眼的光芒。
　　表面上看，陆渊只是获得了一个倚天副本世界，但是，要知道这个世界可是和现实世界一样的！
　　换句话说，除了倚天世界多出一些武道元素之外，不管是现实世界拥有的任何资源，在这个世界都是一样存在的！
　　巴西的铁矿，中东的石油，南非的钻石……甚至于整个宇宙的资源，凡是现实世界有的，在倚天世界全都存在！
　　陆渊相当于拥有了一个真实的宇宙！
　　“这就是打碎虚空带来的附加奖励吗？”
　　陆渊脸上露出一抹笑意。
　　有了这两种不同回归方式的对比，陆渊自然选择了第一种打破壁障回归。
　　眼看身前的虚空门户消失不见，陆渊当即再次劲运右手，向着身前用力一击。
　　随着时空破碎的场景出现，陆渊向前一个跨步，身体于这方世界消失。
　　就在他身影消失的刹那，这个剧情世界也瞬间进入时间暂停状态，与此同时，现实世界的时间流速则重新开始。
　　……
　　“喵~”
　　等到陆渊回过神来时，便发现自己已经重新回到了厂房之中。
　　一旁的lucky叫了一声，围着他的双腿转来转去。
　　“哈哈，你是饿了吗？”
　　陆渊伸手将lucky抱了起来，正要给她喂食，就忽然顿住：“等等，我走之前喂过你没有啊？”
　　虽然他现在的实力比之穿越之前完全不可同日而语，可是回想一年多之前自己有没有喂过lucky还是有些难为他。
　　“算了，还是再喂你一次吧。”
　　眼看lucky不停的撒娇叫着，陆渊当即心念一动从系统空间取出一些鱼干。
　　将lucky哄走之后，陆渊开始复盘自己此次穿越的收获。
　　“这次穿越最大的收获自然就是倚天世界。”
　　陆渊心念一动，右拳运力向着眼前的虚空打出。
　　随即，桃花岛的画面便出现在了陆渊眼前。
　　随后他一挥手，眼前的穿越门便又慢慢消散，反正随时可以穿越回去，陆渊并着急回去马上回去。
　　“除了倚天世界之外，我最大的收获就是实力的提升了。”
　　感受着体内澎湃的先天真气，陆渊脸上的笑容愈发浓厚。
　　尽管在现实世界修炼起来依旧艰涩，但和后天真气不同，陆渊体内的先天真气已经不再需要他花心思修炼，自动便可以修炼。
　　也就是说，陆渊现在一天24小时都是在修炼之中，并不需要他每日特别腾出几个小时去打坐修炼。
　　除此之外，先天真气和后天真气相比，最大的区别还是对陆渊实力的加成。
　　之前陆渊施展轻功的时候，最多跨越三十米也就到顶了，可是现在，陆渊一步跨出，轻轻松松便是上百米！
　　陆渊测试过，自己现在全力奔跑的话，速度可以达到100米/秒的程度！
　　除了速度的提升之外，先天真气对陆渊最大的加成，无疑还是武学招式上。
　　就拿弹指神通来说，陆渊现在随便一弹指，真气团便可以轻轻松松打出上百米远的距离。
　　当然，在百米距离处真气团的杀伤性已经不太大，但若是在五十米距离内，陆渊这一弹指便能轻松将人的头颅打碎。
　　最关键的是，这弹指神通对陆渊的真气消耗量极小，可以说陆渊拥有了一柄极为方便的无限子弹手枪。
　　《一阳指》以及《六脉神剑》也是如此。
　　尤其是《六脉神剑》，晋级先天之后，陆渊现在五指指尖的无形剑气已经长达三十米！
　　而且，这无形剑气的锋利程度非常高，虽然不能和石斧以及倚天剑屠龙刀相提并论，但陆渊试过，普通的刀剑根本抵挡不住他这一削。
　　总结完收获，陆渊当即拿出手机开始观看视频。
　　不过可惜，虽然绝对时间尺度上他已经一年多没有触发系统，但是系统的奖励依旧感人。
　　【恭喜您，获得香奈儿香水一瓶！】
　　【恭喜您，获得高级定制礼服一套！】
　　【恭喜您，获得巧克力一盒！】
　　【恭喜您，获得左轮手枪一柄！】
　　就在陆渊无聊刷着视频的时候，高小凤拿着工作手机走了过来。
　　“老板，姐姐给您打来电话。”
　　“接通吧。”
　　陆渊随意说道。
　　很快，视频电话接通，高小琴那宜喜宜嗔的娇艳面容出现在屏幕中。
　　和在公司内部，以及与外人谈判时的大气高贵不同，面对陆渊，高小琴精致的脸庞上满是灿烂的笑意：“老板，公司最近刚和优豆视频网谈成人工智能客服合作，您这次最好出席参加这次的签约仪式。”
　　“哦，行。”
　　看着高小琴邀功似的表情，陆渊笑道：“怎么，看你的样子这次的合作似乎很重要？”
　　他没穿越之前，几乎便把量子科技的大权交给了高小琴，现在又在倚天世界穿越一年多，对于量子科技的业务更是生疏无比，因此才会如此一问。
　　“当然重要了！”
　　高小琴翻个好看的白眼：“虽然因为全息投影仪的大卖咱们公司已经彻底站稳了脚跟，但是只靠卖硬件属于一条腿走路，如果能将小黑的潜能发挥到极致，将人工智能也打造成咱们公司的另一支柱业务，那么量子科技才算是步入了正轨。”
　　“人工智能客服能担负起这个任务吗？”
　　陆渊有些疑惑的问道。
　　要知道全息投影仪开拓的可是一片价值万亿的蓝海，而人工智能客服在陆渊印象中还是可有可无的一项服务。
　　“老板您这就有所不知了，”
　　高小琴解释道：“虽然目前来看，人工智能客服和全息投影创造的利润不能相比，但是我可以保证，只要再过五年，全社会任何一家大企业都会将把研发目标放在人工智能客服上，因为随着人工成本提升，客服的支出在整个公司成本中的比例将会越来越大……如果我们现在能抢占先机，先占领人工智能客服市场的话，那么几乎所有大型企业，都会是咱们的客户——等到规模形成，我保守估计，这项业务将能为公司每年带来至少百亿的纯利润！”
　　为什么是纯利润？
　　当然是因为小黑根本不需要成本啊【狗头】。
　　听完高小琴的解释，陆渊了然点点头，道：“对于小琴你我是一万个放心满意的，只管放心大胆的去做就是了。”
　　闻言，高小琴眼中不禁闪过一抹感激，媚眼如丝的看着陆渊问道：“那老板，我给您谈成了这么重要的合作，你要怎么奖励人家？”
　　听着高小琴话语中的诱惑，陆渊还没回答，一旁的高小凤忍不住发出一声轻咳，提醒她自己还在这呢。
　　视频中高小琴的俏脸刷的变红，霞烧双颊，眼中羞意弥漫。
　　虽然她早已把自己视为陆渊的女人，也把这件事告诉了高小凤，可是这不意味着她就不知道害羞了。
　　好在高小凤也感觉很不好意思，咳嗽一声后，便借口有事忙跑到了外面去。
　　“老板，都怪你，小凤在你身边都不提醒我。”
　　见高小凤离开，高小琴这才对陆渊含羞嗔道。
　　“哈哈，我也没想到你突然会说这种话啊。”
　　陆渊笑着调侃道：“现在小凤去外面了，要不你重新说一遍？”
　　“嗯嗯，我才不说，”
　　高小琴笑着摇头拒绝：“你总是逗我。”
　　两人说笑一阵，陆渊忽然想到什么，开口问道：“对了，小琴，你现在总是需要到处跑，很辛苦吧？”
　　随着量子科技业务逐渐扩大，陆渊又是一个甩手掌柜，高小琴的工作也越来越繁忙，需要满世界去跑业务。
　　“还行，我能坚持的。”
　　虽然刚才她还在跟陆渊说工作多累，但是陆渊真的问起后还是表示自己没关系。
　　“这样吧……”
　　想到自己系统空间中还有几架私人飞机，陆渊当即说道：“我拿出一架私人飞机来，这样你以后在跑业务的途中也可以进行更好的休息了。”
　　“谢谢老板！”
　　高小琴闻言自然大喜。
　　虽然她现在去各地跑业务都是乘坐头等舱，但头等舱的座椅再豪华，和私人飞机的舒适性还是没办法相提并论的。
　　谢过之后，高小琴粉嫩的香舌在下唇上轻轻舔过，媚声道：“老板，我听说，私人飞机上面还有大床对吗？”
　　尽管高小琴的问话很正常，可是在陆渊听来，依旧感觉其中满是诱惑。
　　“看来除了这次和优豆视频的合作之外，别的时候我也要多跟你一起出差了。”
　　陆渊同样别具深意的回答道。
　　“真哒？老板您终于不做甩手掌柜了吗？”
　　高小琴故意惊喜问道。
　　“不，”
　　陆渊坏笑道：“我只负责路上伴飞。”
　　一番说笑之后，两人挂断电话。
　　……
　　时间来到年底，陆渊接到了傅司容的电话。
　　“你要去参加优豆网站的年度颁奖典礼？”
　　陆渊眼中闪过一抹怪异。
　　“嗯，珍姐说《记忆·青春》这部剧获得了优豆网一个奖项，我作为主演也要露个面。”
　　傅司容解释道。
　　“那你还没买机票吧？”
　　陆渊笑着问道。
　　“没买，怎么了？”
　　傅司容问道。
　　“那正好，年底我也要去和优豆网签订一个合同，正好你就坐我的私人飞机去就行了。”
　　陆渊笑道：“也省得你买机票钱。”
　　“这不太好吧，”
　　傅司容拒绝道：“我又不是你们公司的员工，怎么能坐你们公司的飞机？”
　　“傅司容同学，我刚才说的很清楚，是我的私人飞机，不是我们公司的飞机。”
　　陆渊纠正了傅司容的说法：“准确来说，我只是把自己的飞机让公司使用，你和我们公司的员工都是乘客，明白？”
　　其实把飞机挂在量子科技公司名下对陆渊而言更划算，毕竟不管是保养还是其他费用都可以走公司的账，但是可惜，这飞机是系统奖励的，只属于陆渊个人。
　　听陆渊说飞机他的，而不是公司的，傅司容这才答应下来。
　　她刚挂断和陆渊的电话，就听手机铃声响起，拿起一看，是《记忆·青春》的导演黄丽珍打来。
　　“喂，珍姐。”
　　傅司容接通电话，就听黄丽珍在电话中问道：“容容，你买了机票没有，咱们一起买吧？”
　　“抱歉珍姐，我已经买好了。”
　　傅司容担心说乘坐陆渊的私人飞机会显得炫耀，因此没有直说。
　　不过黄丽珍却没有听出这一点，问道：“那你是哪一趟航班啊，要不改签咱们一起吧？”
　　“呃，没，其实……陆渊正好也有事去优豆网那边，我就顺路坐他的飞机过去。”
　　傅司容无奈，只得道出实情。
　　“顺路坐陆渊的私人飞机……”
　　听完傅司容的解释，黄丽珍眨眨眼，片刻后声音哀叹的开玩笑道：“容容，我感觉和你不是一个社会阶层了啊，我连顺路蹭汽车都蹭不到！”

第188章 傅司容见闻
　　普通人都能察觉到别人目光注视，李安然这等修为的就更不用说了。
　　只一瞬间，他就确定黎山老母不是碰巧目光扫过，而是发现了他。
　　“十里坡李逍遥见过黎山老母。”
　　李安然大大方方的化作了人形，飞到了半空中，拱手说道，心里却是在暗自嘀咕：“她是怎么看穿我的？”
　　黎山老母赞叹道：“李道友这手变化之术当真是玄妙！”
　　李安然苦笑道：“哪比得上紫元君慧眼如炬，一眼就将我识破。”
　　“老身可没能将道友识破。”黎山老母的话让李安然一愣，但不等他想明白，便听见黎山老母又问道：“不知道友与后土娘娘有何渊源？”
　　？？？怎么扯上后土娘娘了？
　　难道她认出我修炼的是九转玄功？
　　李安然意识到有些不对。
　　就算黎山老母认出他修炼的是九转玄功，可九转玄功乃是巫族功法，她为什么就这么笃定与后土娘娘有关？
　　李安然说道：“久闻后土娘娘大名，但从没见过。”
　　黎山老母笑了起来，说道：“既如此，那道友是从何处得来的孟婆汤？”
　　什么？！
　　李安然大吃一惊，强撑着装出一副疑惑的神情，道：“紫元君何出此言！”
　　黎山老母说道：“老身既然已经当面询问，那必然是有十成把握，道友又何必再以虚言相欺？大力牛魔王难道不是喝了道友灌的孟婆汤，才失去记忆的吗？”
　　李安然心里咯噔一声，做好了随时动手的准备，嘴上死不承认，狡辩道：“大力牛魔王和我有什么关系！紫元君这话，在下完全听不明白！”
　　黎山老母说道：“李道友，牛魔王之事，老身并不怪你。他虽因此忘掉了过往，但也免除了一桩祸事，躲过了一劫。若真让他将那些阿修罗放到人间，恐怕会惹得天地震怒，这番因果远不是他能担得起的。你之前不是想问老身是如何发现你的吗？很简单！”
　　嗡！
　　黎山老母手捻了一个法诀，李安然顿时察觉到怀中的七彩琉璃镜有了动静。
　　准确点说，是七彩琉璃境内那乌骨伞轻轻颤动起来，好似感应到了什么一般，竟是嗖的一声强行从七彩琉璃镜中飞出，落入了黎山老母手中。
　　艹！早知道就多花点时间将乌骨伞祭炼好，再出来了！
　　李安然心中懊恼不已。
　　当初他决定让分身与猴子同生共死的时候，就将身上的一众法宝都送到了本体那里，后又藏进了七彩琉璃镜中。
　　这从牛魔王处得来的先天灵宝乌骨伞自然也不例外。
　　因为当时事情繁多，乌骨伞又是先天灵宝，祭炼不易，他只是草草将自己神识烙印打了上去，就将它收了起来。
　　没想到，他竟然是因为这乌骨伞暴露了踪迹。
　　又想到他当初曾经用这乌骨伞对付过观音菩萨，李安然脸更黑了。
　　他不知道黎山老母有没有注意到那一战，若是知道，那他暴露的不仅是此时的行踪，还暴露了他和猴子之间的关系，甚至是马甲分身。
　　黎山老母看着手中的乌骨伞，流露出一抹怀念的神情。
　　恍惚之间，她似乎又回到了无数年前的日子。
　　她撑着伞侍立一旁，看着师尊坐在奎牛身上，一边饮酒，一边垂钓于天河之上。
　　她那师妹龟灵圣母，便是被那一根鱼竿钓起，魂灵拜了师尊为师，肉身则化作了金鳌岛，这才有了后来万仙来朝的盛况。
　　一晃至今，已经物是人非。
　　黎山老母忍不住轻叹了一口气，心中却更是坚定了要让一众同门脱难的决心。
　　师尊临走之前曾说过，只要找到那灭世黑莲，就能毁掉封神榜，让众道友投胎重修，我哪怕是身死魂灭，也定要将此事做到！
　　而在这之前，却是要韬光养晦，广结善缘，远离这三界的纷纷扰扰！
　　黎山老母注意到李安然脸色不对，说道：“牛魔王志大才疏，又有一股牛脾气，倔强不听人劝。他这些年看似是经历了不少事情，但也都是顺风顺水，长进不大。阿修罗之事，便是他的一场劫难，能落得如今的局面，已经是万幸。老身对道友只有感激，没有半点埋怨。”
　　黎山老母语气诚恳，让李安然松了口气。
　　他如今一身大罗金仙修为在三界也算是顶尖，但面前这位放到开天辟地之初，那也是天地间最顶尖的存在。
　　若是黎山老母跟他翻脸，他除了逃之外，也没有别的选择。
　　不过，他心里也有些忐忑不安，总觉得这事情不会就这么了结。
　　事实证明，他猜的并没有错，黎山老母说完之后，竟是直接将乌骨伞递给了他。
　　李安然吓得一个激灵，连连摆手：“不用！不用！这乌骨伞本来就是大力牛魔王的，现在也算是物归原主！”
　　黎山老母摆了摆手，说道：“宝物有灵，自会择主。乌骨伞在老身师尊身边多年，你能将它炼化，便说明它与你有缘，且收下吧！道友也无须再担心以后会因它暴露踪迹，老身只是与它相处多年，才有了这一丝感应。今日之后，除了道友之外，再无人能催动它。老身要去看看我那未来的徒儿了，道友后会有期。”
　　黎山老母根本不给李安然拒绝的机会，直接塞进了李安然手中，化作一道虹光消散不见。
　　……这一来一回我就欠下了一个天大的人情？
　　李安然看着手中的乌骨伞，一脸无语。
　　这天下哪有什么免费午餐，黎山老母不找他麻烦，可以理解为心胸宽广大度，这直接将先天灵宝乌骨伞给他，那就绝对有问题，而且还是大问题！
　　偏偏黎山老母什么条件都不提，这种善缘，或者说是人情债才是最难还的！
　　唉！算了算了！不想那么多了！
　　一件先天灵宝当报酬，做什么都值得了！
　　李安然想了一下，还是打开了额间天眼，将乌骨伞从内到外仔仔细细又看了一遍。
　　害人之心可以有，防人之心不可无！
　　李安然再三确认黎山老母真的斩断了与乌骨伞的那一缕感应，这才将它收回了七彩琉璃镜中。
　　想到之前黎山老母与观音的赌约，李安然心中一动，朝着法海离开的方向走去。
　　法海本就深受重伤，并没有跑出去太远，不过片刻功夫，李安然便在一处山崖上找到了他的踪迹。
　　法海依旧是蛤蟆原形，趴在一块大青石上，嘴巴大张，对准了天空，发出一阵阵咕呱咕呱的叫声。
　　嗡！
　　霎时间，方圆数里的月华都凝聚到了这里，好似是一束探照灯，落入蛤蟆口中。
　　观音竟然没有来？！
　　李安然左右观察了一阵，发现一向小动作不断的观音竟然没有跟过来，意外的同时，心里顿时升起了一股恶趣味。
　　以前都是你们对猴子偷偷摸摸下阴招，这次轮到我了！
　　总要给你们找点不痛快！
　　李安然右手轻轻一点，一道金光落入了法海的眉心。
　　法海身子一颤，瞬间陷入了幻境当中，无数画面变幻。
　　等法海再次睁开眼睛，已经是三天之后，李安然早就已经离开。
　　他目光炯炯，神情坚定，一身修为已经到了炼神化虚境界，跟脚也比以前提升了不止一筹，嘴唇轻动，但却又没有出声。
　　而若是有懂的唇语的人在，定能发现他说的是——
　　我要这天，再遮不住我眼！
　　我要这地，再埋不了我心！
　　我要这众生，都明白我意！
　　我要那漫天诸佛，都烟消云散!
　　反反复复咀嚼了几遍，法海猛地站起身来，朝着西天方向，砰砰砰磕下三个响头，说道：“佛祖，法海明白了！”
　　说罢，法海大踏步的朝着山下走去，路上偶遇一妖怪想要吃人，当下横眉怒目，厉声怒斥：“妖怪！光天化日之下竟敢伤人！”
　　“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰。”
　　一条巨大的金龙飞出，轰的一声将那妖怪撞得粉碎，连点残渣都没有留下。

第189章 眼神
　　两小时后，飞机在中海机场稳稳降落。
　　“容容，你要不和我们住一起吧？”
　　高小琴询问道：“这次优豆网给我们和陆总准备的酒店还不错。”
　　看了一眼陆渊，傅司容笑着婉拒道：“不了，我和剧组那边已经约好了，不好推掉。”
　　她这番话其实是托词，若是这次出差只有陆渊一个人的话，傅司容便答应了，但有高小琴他们在，傅司容就有些不好意思了。
　　陆渊明白了傅司容的意思，对着她眨眨眼，而后对高小琴道：“那行，我就先送容容去她的酒店，你们几个先回去吧。”
　　“陆总慢走。”
　　高小琴等人自然答应，看着陆渊驾驶中海分部开来的汽车离去。
　　“干嘛不好意思啊？”
　　路上，陆渊笑道：“和我们住在一起也没关系的。”
　　“哼，是和‘你们’住在一起吗？”
　　傅司容在陆渊手臂捏了一把：“我看你是不怀好意吧？”
　　“疼、疼、疼…”
　　陆渊假装疼痛的叫了几声，大呼冤枉：“我怎么就不怀好意了，这次优豆网可是给我们公司订的总统套房，我是担心你晚上睡得不舒服。”
　　“总统套房了不起啊，”
　　傅司容撇撇嘴，随即小声嘀咕道：“晚上和你住一起才不舒服呢。”
　　虽然她没谈过男朋友，但正所谓没吃过猪肉也见过猪跑，她能从陆渊的眼神中看出他对自己的欲望，知道只要自己给他一个机会，绝对会被他吃干抹净。
　　虽然对此她也不太抗拒，但女生总是注重仪式感的，她自然不希望自己第一次就这么稀里糊涂的交代在出差途中。
　　谈话间，两人便来到了傅司容剧组所在的酒店。
　　远远的，就见《记忆·青春》的导演黄丽珍正在门口等候。
　　“好了，陆渊，你就先回去吧。”
　　下车后，傅司容拎着行李对陆渊说道。
　　“那行，有事电话联系。”
　　陆渊对一旁的黄丽珍笑着点点头，当即驾车离去。
　　“陆总再见。”
　　黄丽珍对陆渊说了一声，随即就一把搂住傅司容的肩膀开玩笑道：“容容，我太感动了，想不到你竟然还愿意和我们这些泥腿子住在一起！”
　　“什么泥腿子啊？”
　　傅司容失笑道：“珍姐你要是再说这种话我可不乐意了。”
　　见傅司容是真的不想听这种玩笑，黄丽珍立刻改口道：“是是是，我的错，我的错，是我以为你身份变了，会喜欢听这种奉承话。”
　　“我身份变什么？”
　　傅司容不以为然道：“我就是我，虽然陆渊现在的身份不同以往，但是和我没关系。”
　　“那是不可能的。”
　　黄丽珍摇头道：“老话说得好‘宰相门前七品官’，你男朋友都是被媒体评委‘下一任华国首富’的科技大佬了，你作为他女朋友，别人能把你当成一个小透明的演员看待？”
　　闻言，傅司容也陷入沉默。
　　在社会上，每一个人身上都会有无数标签，而所有人最注意的，往往是你最耀眼的那个标签。
　　比如傅司容，她既是一个学生，也是一个演员，同时也是陆渊的女朋友。
　　这几个标签放在一起之后，所有人都会只注意到‘陆渊女朋友’这个标签，其余的学生和演员标签都会自动无限弱化。
　　“唉，虽然这么说有些凡尔赛，但是我是真的想凭借自己的专业能力被大家认识。”
　　傅司容嘴角噙着一抹无奈说道。
　　“虽然我知道容容你这句话是发自肺腑的，但……”
　　黄丽珍无语看了一眼傅司容：“就如你说的，这句话是真的凡。”
　　毕竟如果让女生做选择，一个是凭自己的实力完成自己的梦想，另一个是做陆渊这个才貌钱三全的男人的女朋友，怕是一万个女生里面会有至少九千选择后者。
　　听着黄丽珍的吐槽，傅司容翻个白眼，不理会她了。
　　“哈哈，不说这个了，容容，你吃午饭了没有，咱们一起出去吃啊？”
　　黄丽珍笑着说道：“这附近可是有好几家网红店的。”
　　“不去，”
　　傅司容摇头道：“我在飞机上吃了些点心，一点都不饿。”
　　黄丽珍闻言忽然幽幽一叹：“我也好想吃私人飞机上准备的食物啊，听说都好贵的。”
　　傅司容噗嗤一笑：“那要不咱们明天回去的时候一起坐陆渊的飞机呗？”
　　“别了别了，”
　　黄丽珍赶紧摇头：“你坐陆渊的飞机是因为你是他女朋友，我算什么？”
　　虽然她对陆渊也很有想法，但既然陆渊已经和傅司容确定关系，作为傅司容的朋友，她还是很有分寸感的。
　　……
　　晚七点。
　　优豆网网剧大典正式举办。
　　傅司容和黄丽珍穿着舒适的服装来到大典举办的场所。
　　虽然《记忆·青春》也获得了奖项，但因为奖项并不大，所以优豆网并没有安排她们走红毯。
　　站在红毯外围，看着正在红毯上各种摆姿势拍照的众明星，黄丽珍眼中闪过一抹艳羡，轻声道：“好希望我也能有一天光明正大走上红毯。”
　　“我相信你，珍姐，你一定有机会的。”
　　傅司容闻言宽慰道。
　　“嗯，所以以后你一定要多多支持姐姐啊。”
　　黄丽珍马上开口说道。
　　“我？”
　　傅司容一愣：“我支持你什么？”
　　“废话，当然是支持我金钱啊！”
　　黄丽珍嘿嘿一笑，故作讨好的说道：“你家陆渊现在别的不多，但钱绝对少不了，作为管家婆，投资一下你珍姐我总没问题吧？”
　　“……”
　　傅司容无语一摇头，直接向前走去。
　　黄丽珍自然赶紧跟上。
　　进入颁奖典礼大厅之中，里面已经有了许多明星。
　　傅司容二人名气并不大，因此进来后并没有引起任何人的注意。
　　两人一路顺利的来到了自己所在的位置。
　　这个颁奖典礼大厅并不是一排一排就坐的样式，而是摆放了许多的圆桌。
　　傅司容和黄丽珍就被安排在了中间靠一侧的一处圆桌。
　　“这个位置可真不适合观看颁奖典礼。”
　　黄丽珍看了看周围的环境，小声对傅司容说道。
　　“那就努力坐到前面中间去吧。”
　　傅司容努嘴指了指前面的圆桌。
　　那里都是参加此次颁奖典礼的重量级明星才能就坐的区域，如业内的投资大佬，一线巨星，超级大导等。
　　“那算了吧。”
　　看着已经在前面落座的那些业内大佬，黄丽珍吓得一摇头：“与其想着坐到那里，我觉得重新投胎到富贵人家的可执行性更高一些。”
　　两人正小声说笑，就见身旁身影晃动，几名年轻的男子在她们身旁落座。
　　傅司容二人看了一眼，发现正是最近在歌坛有些小火的男子歌唱组合。
　　“两位姐姐好！”
　　几名男团成员看到傅司容和黄丽珍后，眼睛全都是一亮。
　　尤其是傅司容那娇艳绝俗的相貌，更是让见惯了娱乐圈美女的他们都觉得一阵惊艳。
　　“你们好。”
　　伸手不打笑脸人，傅司容和黄丽珍也对几人淡笑着点点头，停止了刚才的悄悄话。
　　“司容姐，我看了你主演的《记忆·青春》，你在里面的表演真的太棒了。”
　　一名稍显瘦削的男团成员对傅司容伸出大拇指赞道：“有好几次我都看得忍不住要哭出来，你的演技真的，太精湛了！”
　　“是吗？”
　　傅司容平静一笑，“谢谢夸奖。”
　　不是她太过冷淡，实在对方的表情太过浮夸，让她觉得自己当真的话，智商会受到侮辱。
　　黄丽珍也是在一旁看的忍不住想笑，只得低着头整理服装，不让别人看到自己憋笑的样子。
　　而说话的男团成员显然没意识到这一点，见傅司容回应自己，他好似受到了什么鼓舞，继续滔滔不绝地说道：“司容姐，看了你的表演之后，我才知道什么叫专业演员，你的演技让我叹为观止，惊为天人，用网络流行话来说，姐姐你的演技——绝了！”
　　听着对方的硬夸，傅司容只觉得鸡皮疙瘩都起来了，但人家毕竟是在说自己好话，当下也只能忍着，勉强一笑算是回应。
　　她这个反应却是给了对方一个错觉，以为自己的赞美起到了作用，立刻顺势拿出手机问道：“司容姐，我可以加你一个微信吗，以后我有演技上的问题，也方便向你请教。”
　　“抱歉，我微信不怎么用。”
　　傅司容面不改色的干脆拒绝。
　　闻言，桌上的气氛顿时一冷。
　　拿出手机的那名男团成员脸色更是僵硬无比。
　　眼看气氛僵住，黄丽珍立刻开口笑道：“你们别怪容容，她男朋友不让她加别人微信，就连我的微信，都是人家核实过之后才加上的。”
　　听到傅司容竟然有男朋友，几名男团成员脸上全都露出失望的神色。
　　“那是我唐突了，对不起，司容姐。”
　　那名开口要微信的成员眼中闪过一抹疑色，先道歉一句，马上试探说道：“想不到司容姐竟然名花有主了，真不知道姐夫有多优秀才能配得上司容姐你。”
　　傅司容只是淡淡一笑，没有任何回应。
　　见状，男团成员脸色均是有些不好看，他们自从出道以来还从没被别人这么无视过。
　　就在气氛僵住的时候，他们便见周围忽然涌起一阵骚动。
　　众人扭头看去，就见一名西装革履的中年男子正在向这边走来。
　　男子相貌普通，却气势不凡，显然是极有身份之人。
　　他走过的地方，几乎每一桌都会有许多人站起身主动和对方问好，几乎成了一个吸铁石一般，吸引着所有人的注意。
　　“是张总！”
　　“优豆网的副总裁张志生！”
　　“张总不应该坐在第一排吗，怎么向咱们这边走过来了？”
　　“看他的样子，好像是去找谁？”
　　“找人？以张总的身份，直接让员工去叫不就行了吗？”
　　“是啊，后面可都是三四线明星的区域，他能去找谁？”
　　“按理说后面没有人能值得张总亲自过去找才对……”
　　看着张志生走向的方向，在场的众人无不议论纷纷。
　　虽然此次优豆网的网剧大典算得上是一年一度的盛事，可对于家大业大的优豆网来说，不过是下面电视剧事业部的庆典罢了。
　　但张志生可是优豆网的副总裁，哪怕是在场最大牌的导演明星，看到他之后都得恭敬称呼一声张总。
　　总而言之，他能够参加这场典礼就是给足了在座众人的面子。
　　因此，从颁奖典礼开始到现在，他只是坐在第一排和参加本次典礼的几位娱乐圈大佬聊天，几乎没动过地方。
　　现在突然起身向着后排走来，还一副招人的架势，怎么能不引起众人的好奇与猜测。
　　傅司容一桌的几名男团成员也在暗自猜测。
　　因为他们能看得出来，张志生来的方向，显然是自己这边。
　　“战哥，你不会是某大佬的私生子，一直隐瞒身份和我们相处吧？”
　　一名成员开口对旁边人开玩笑着问道。
　　“呸，我要是大佬私生子还用得着参加选秀？”
　　被调侃的战哥摇摇头。
　　想了一阵，他忽然想到什么，眼睛一亮，压低声音说道：“诶，我记得咱们经纪人赵哥不是说他在优豆网认识大人物吗？”
　　“你的意思是说——这位张总就是赵哥口中的大人物？”
　　有人马上反应过来。
　　“那也就是说，张总过来是找咱们的？”
　　另一个人立刻跟上了想法。
　　“找咱们不一定，但很可能是通过这种方法给咱们扬名！”
　　战哥一副智珠在握的表情道：“你们没看大家都在看着张总吗，要是这时候张总过来跟咱们说几句话……”
　　“那咱们的名气岂不是嘎嘎乱杀？！”
　　一想到这里，这几名男团成员全都兴奋了，一个个正襟危坐，好似等待神明接见的信徒一般。
　　尤其是刚才被傅司容拒绝留微信的战哥，更是故意瞥了一眼傅司容。
　　眼神中带着四分漫不经心，三分薄凉，两分讥讽，以及一分的幸灾乐祸。
　　看到对方的眼神，傅司容倒还没什么，黄丽珍险些笑出声来。
　　别人不知道，她却已经猜了出来，这张志生多半是来找傅司容了。

第190章 曝光
　　黄丽珍的想法男团几名成员自然不知道，他们眼见张志生距离自己这边越来越近，脸上的表情也越来越激动。
　　终于，随着张志生来到他们这桌面前停住了脚步，脸上也露出了和善的笑容。
　　‘张总果然是来找我们的！’
　　几名男团成员对视一眼，脸颊上全都露出了兴奋的红色。
　　因为他们注意到，此时全场的焦点几乎都聚集在自己这边！
　　那些平日里接触不到的一线巨星，超级大导，每一个人全都目露好奇的看向自己这里，目光中充满了探究。
　　这一刻，他们仿佛成了整个典礼的焦点。
　　身为队长的‘战哥’忽然想到什么，低声倒数起来：“3…2…1！”
　　随着倒数完毕，他们几人齐刷刷站起身，然后对着张志生一起鞠躬：“张总好，我们是燃烧少年团！”
　　声音嘹亮气势，
　　动作整齐划一。
　　随后，他们激动的抬起头，为首的战哥勉强压抑着内心的兴奋自我介绍道：“张总，我是燃烧少年团的火力少年——战哥！”
　　“我是燃烧少年团的快乐少年……”
　　“我是燃烧少年团的勇气少年……”
　　“我是燃烧少年团的智慧少年……”
　　“我是……”
　　听着这几名男团成员的自我介绍，张志生脸上的微笑有些僵硬，心中冒出无数问号。
　　娱乐圈是一个等级很森严的圈子，而身为优豆网的副总裁，张志生无疑是娱乐圈整条食物链最顶端的人之一。
　　而名气低的明星遇到他这种上位者时，是有一些约定俗成的规矩的，比如——张志生如果没有主动问询的话，他们是不可以擅自自我介绍的！
　　无他，太浪费时间了。
　　就像现在，张志生只能被迫站在这里，听他们一个个‘我是这少年那少年’的介绍着自己。
　　就像黄丽珍所猜测的，他来这桌自然是寻找傅司容的。
　　因为就在下午陪同优豆网总裁与陆渊签合同时，他这才得知，陆渊的女朋友竟然就是傅司容。
　　不说陆渊刚刚与优豆网谈成了价值千万的合作，就凭陆渊在科技圈的地位，作为东道主，他于情于理都得过来和傅司容交谈几句，展现自己的心意。
　　所以，他才会在大庭广众下过来找傅司容，就是想要借此让陆渊看到自己这个东道主的热情。
　　只不过，他怎么也没想到，明明都来到傅司容身边了，竟然提前被一群他听都没听过的男团给把话堵在了嘴边。
　　最关键他们的介绍还特么这么长！
　　心里不悦，脸上自然便下意识流露出了出来——以他的地位自然不需要顾忌这些刚出道的小透明。
　　看到张志生的脸色，战哥几人心里均是一沉，不明白这个要过来给自己扬名的‘大人物’怎么突然不高兴。
　　惊慌之下，最后剩下的两名的男团成员在自我介绍之后就慢了半拍。
　　早就不耐烦的张志生立刻抓住机会，连看都没看他们几人一眼，对傅司容笑着伸手说道：“傅女士，我是优豆网的张志生，很高兴见到您。”
　　刷！
　　看到这一幕，战哥等几人的脸色猛地苍白无比，神情惊慌眼神失措——
　　他们哪里还看不出来，自己刚才的猜测全都是错的！
　　张志生根本不是过来找他们，为他们扬名的，而是来找傅司容的！
　　想到这里，他们几人只觉得脸上一阵火烧火燎，神情窘迫无比。
　　尤其是想到刚才自己等人贸然自我介绍的画面，更是恨不得地上出现一道裂缝让他们躲进去。
　　再想到刚才的事情很可能马上就要传出去，他们几人更是仓皇害怕，只觉得前途瞬间渺茫起来。
　　对于这几人的心理感想傅司容自然没去理会，她冰雪聪明，立刻意识到张志生应该是看在陆渊的面子上过来找自己，当即微笑着起身与张志生轻轻握了握手：“张总，我应该去拜会您的，还麻烦您过来一趟，实在太不好意思了。”
　　“傅女士可别这么说。”
　　张志生闻言赶紧摆手，随即伸手指着前面笑道：“是我们网站安排不周到……要不这样，您跟我去前面坐吧，怎么样？”
　　闻言，黄丽珍因为有所准备，倒不觉得什么，但是在战哥几人听到，却仿佛听到了什么不可思议的事情一般，看向傅司容的眼神中满是震惊。
　　在娱乐圈这个连合影拍照的位置都要争抢，为了宣传海报上名字前后顺序都要大打出手的圈子，这种盛大典礼的座位安排都是非常讲究的，谁先谁后、谁前排谁后排容不得半点差错！
　　可是张志生竟然邀请傅司容去最前排就坐，显然说明傅司容身上肯定有什么不为人知的显耀身份，否则张志生不会如此说。
　　一念及此，想到自己刚才似乎想要傅司容的微信，战哥脸上的冷汗瞬间便冒了出来。
　　傅司容也没想到张志生竟然邀请自己去前排就坐，不过她随即便想到，这肯定是因为陆渊的缘故。
　　想到陆渊不在自己身边自己还能受到他的‘照顾’，傅司容心中浮现出一抹甜蜜，但她还是摇摇头：“多谢张总您的好意了，不过我就不去了，和我们剧组的人在一起就很好。”
　　张志生以为傅司容是在客套，当即再次盛情邀请。
　　傅司容还是婉拒。
　　这下张志生知道傅司容是真的不想去了，也就不再勉强，笑道：“那行，既然傅女士愿意和剧组的朋友在一起，那我就不打扰你们了。”
　　说着，他从怀里掏出一张名片，道：“这是我的名片，有什么事的话随时跟我联系。”
　　随即，张志生转身离去。
　　他人一走，傅司容这边的议论声立刻沸腾起来。
　　“那是谁啊？”
　　“竟然让张志生亲自过去会面？”
　　“看样子似乎还邀请她去前排就坐？”
　　“还把他自己的私人名片给了对方？”
　　“那是傅司容吧？”
　　“对，是傅司容，《记忆·青春》的女主演。”
　　“她有什么身份啊，竟然值得张志生如此礼遇对待？”
　　“不清楚，没听说傅司容有什么背景啊？”
　　“她应该没什么背景，否则优豆网不至于把她安排到那种位置。”
　　“可如果没背景，张志生这是干什么？”
　　“这……”
　　“想不通，想不通…”
　　“不管如何，总之记得傅司容身份不同寻常就是了。”
　　“没错，是这个理。”
　　……
　　周围众人的议论自然也被战哥等人听到，相比于其他人云里雾里的猜测，战哥等人脑海中却猛地想到了刚才黄丽珍说的一个人——那个不允许傅司容加外人微信的男朋友。
　　在他们看来，如果不是因为家世优秀，家教严格，对方怎么可能会不允许傅司容加别人微信？
　　只有那些名门大族才会有这些奇奇怪怪的规矩。
　　可越是猜到这里，他们越是紧张害怕。
　　尤其是战哥。
　　因为刚才他还暗中试探陆渊的身份来着。
　　想到这里，战哥脸上露出惶恐之色，颤抖着声音对傅司容道：“司…司容姐，对不起，刚…刚才是我失态了，请您原谅我，对不起！”
　　说到最后，他语气中几乎带着哭腔了。
　　傅司容被他吓了一跳，不过心念一转便明白他在害怕什么，本就心软的她登时哭笑不得道：“我没有怪你，你不必害怕。”
　　见傅司容不似客套，战哥心中忙松了一口气，但却是连多看一眼傅司容的勇气都没有了，更别说询问陆渊的身份。
　　不只是他，整个男团成员全都瞬间化作柳下惠，别说看傅司容，就连一旁的其他女生他们都不敢多看一眼，一个个眼观鼻、鼻观心，好似老僧打坐。
　　看到这一幕，黄丽珍登时悄悄对傅司容努了努嘴，做了一个双掌合十念诵佛号的动作。
　　傅司容忍笑在桌下掐了黄丽珍一把，示意她别搞怪。
　　……
　　与此同时，张志生回到自己的座位之后，身旁立刻便有人好奇问道：“张总，刚才那位女士是……”
　　“那是一位科技界大佬的女友。”
　　张志生稍微解释一句。
　　他并不知道陆渊是否有意把他和傅司容的身份公开，所以没有说出陆渊的身份。
　　“科技大佬的女友？”
　　听到张志生的回答，众人全都一愣。
　　他们几人全都是娱乐圈的明星、导演，对于科技界了解并不多。
　　但是他们知道，以张志生优豆网副总裁的身份，能够被他称为大佬的人可并不多。
　　‘难道是哪个科技大佬的小三？’
　　众人心中不禁冒出这个想法。
　　毕竟在他们印象中，科技界的大佬可没有几个太年轻的，基本都四十岁以上且成家立业了。
　　不过随即他们便摇头将这个想法抛开，因为如果傅司容是小三这种身份的话，张志生绝不会如此谨慎的对待她。
　　很显然，傅司容应该是那个科技大佬正儿八经的女朋友，甚至于是会修成正果的那种。
　　“张总，你就稍微透露一些信息吧，这样我们以后和傅女士接触的时候也好有个分寸，免得不小心得罪人家。”
　　有人笑着说道。
　　“对啊，张总，你就透露一些内容。”
　　旁边人闻言全都跟着附和。
　　“各位，不是我有意隐瞒，实在是我不知道人家有没有公开的意思啊，哪敢替人家做这个决定。”
　　张志生无奈说道：“总之，你们几位知道，傅女士的男朋友在科技界影响力非常非常大就行。”
　　“在科技界影响力非常非常大？”
　　听着张志生慎重无比的说法，周围人全都心中一凛。
　　他们能看得出来，张志生并不是在说客套话，而是傅司容的男朋友真的在科技界具有强大的影响力。
　　以至于他堂堂国内最大视频网站优豆网的副总裁，面对这个人都得客气三分。
　　众所周知，娱乐圈的八卦传递速度向来是比光速还快的——
　　几乎一瞬间，张志生对傅司容男朋友的描述便传遍了整个典礼大堂。
　　于是，参加典礼的众明星纷纷开始猜测傅司容到底是哪位科技界大佬的女朋友。
　　正所谓‘一人计短，二人计长’，尤其是在颁奖典礼现场还有另一群神通广大的人存在之下——八卦记者——只过了大概半小时时间，陆渊的身份便被他们挖了出来。
　　实际上从刚才张志生刻意过去跟傅司容说话开始，这些记者们便纷纷开始打探傅司容的消息。
　　不过可惜，傅司容毕竟出道时间尚短，因此并没有多少人知道她的信息，所以记者们在发动人脉也打探不到什么有用消息之后，便没有继续打听了。
　　直到张志生关于傅司容男友的描述传来，当他们得知傅司容的男友是一个在科技界具有强大影响力的科技大佬之后，这些八卦记者立刻便意识到，这绝对是一个极大的新闻爆点！
　　当即，这些记者全力发动所有人脉打探关于傅司容的一切消息。
　　在这些人的努力之下，很快，陆渊的身份便浮现出来。
　　毕竟当初拍摄《记忆·青春》时，陆渊曾多次去剧组找傅司容，剧组许多人都知道陆渊的身份。
　　而当傅司容是陆渊女友这一消息传回颁奖典礼现场之后，整个会场有那么一刻竟然针落可闻，安静无比。
　　几乎所有女星（包括一些男星）全都用一种羡慕嫉妒恨的眼光看向了傅司容！
　　那可是陆渊！
　　推出全息投影仪的陆渊！
　　一周销售额破300亿的陆渊！
　　被媒体誉为注定要登上华国首富宝座的陆渊！
　　最关键的是，陆渊今年不过二十四岁而已！
　　谁都知道，陆渊就是当今华国…不，全世界最大的钻石王老五。
　　更何况，无数消息都表明，陆渊除了年轻有钱之外，还是一个堪比读者老爷的大帅逼。
　　这你让谁不羡慕傅司容？
　　凭什么啊！
　　论相貌，娱乐圈美女辈出，谁比谁差？
　　论身材，多少魔鬼身材的女星都单身着呢。
　　论技术……咳咳。
　　总而言之，如果说眼神可以杀人的话，此时的傅司容早已经在全场女星炙热的目光中死了至少一千回。
　　而很快，当这则消息传到网上之后，舆论瞬间爆炸。

第191章 消息
　　作为国内最大的视频网站，每一年的年末网剧大典是粉丝们最喜欢的节目了，因为能在这里看到许多自己喜欢的明星出现。
　　今年也是如此。
　　可是，就在所有粉丝们等待着颁奖典礼开始的时候，一则消息的传出却吸引走了所有人的注意力——
　　《记忆·青春》的女主傅司容，是量子科技总裁陆渊的女朋友！
　　这则消息一出，网络顿时炸了。
　　“傅司容是谁？”
　　“《记忆·青春》是什么剧？”
　　“陆渊竟然有女友了？”
　　“下任华国首富竟然有女朋友？”
　　“陆渊据说不是才24岁吗，怎么这么着急就谈恋爱了？”
　　“啊，我还想着毕业之后就去量子科技应聘呢！”
　　“上面的，你那是应聘工作吗，我都不好意思点破你……”
　　“妻子也是一个工作。”
　　“不过话说回来，傅司容是真的漂亮啊！”
　　“没错，这颜值，我爱了。”
　　“最起码论颜值，傅司容是绝对配得上陆渊的。”
　　“简直就跟一个搪瓷娃娃一样，仿佛在发光。”
　　“不管傅司容长什么样，这门亲事我反对！”
　　“我也反对！”
　　随着消息传出，网络上关于陆渊和傅司容的讨论瞬间暴增。
　　微博上，关于陆渊和傅司容恋爱的词条瞬间登顶热搜榜榜首。
　　所有人都在搜索两人的信息。
　　华京电影学院。
　　大三表演系女生宿舍。
　　当傅司容与陆渊恋爱的消息传来，宿舍内的三名成员对视一眼，全都沉默下来。
　　就早晨傅司容离开之后，她们三人还一致认为傅司容选择在这个时候谈恋爱是不智的选择呢。
　　结果……
　　“容容的男朋友竟然是陆渊？”
　　童星舍友脸上露出一抹难以掩饰的羡慕。
　　要知道哪怕是国内娱乐圈最有权势的人，在面对陆渊的时候都要客气三分！
　　无他，量子科技的实力太强大了。
　　据外界最新估值，量子科技的市值已经达到了万亿规模！
　　而数遍华国，目前市值超过万亿的公司，一共也不过十家而已。
　　这还是算上几大国有银行在内的结果。
　　换句话说，量子科技这个成立至今也就是半年的公司，已经和那些成立数十年的公司站在了同一阶层。
　　谁都知道，只要再让量子科技发展一段时间，那么华国市值最高企业的桂冠早晚会落到它头上。
　　而作为量子科技的实际掌控者，陆渊无疑会成为华国最有权势的人之一。
　　最关键的是，
　　陆渊目前不过二十余岁而已！
　　谁敢想象他的未来能变成什么样？
　　因此，哪怕童星舍友从小便因为演戏而创下了不小的名气，可是想到傅司容竟然会成为陆渊的女友之后，心中还是升起了无尽的羡慕。
　　毫不夸张的说，如果让她跟傅司容换一下身份的话，她不会有任何犹豫。
　　毕竟她演戏当明星为的就是赚钱。
　　何止是她？
　　傅司容宿舍内的另外两名舍友心里同样也是如此念头。
　　甚至于，他们已经考虑在傅司容回来之后要如何改善她们的关系了。
　　至于原因，自然是借着傅司容和陆渊这个红的发紫的科技大佬搭上话。
　　而且，在心底某个不可告人的角落，她们还隐隐有一个不可言说的念头——凭什么她傅司容可以做陆渊的女朋友而我不可以？
　　……
　　除了傅司容的舍友之外，另外对她消息无比关切的人，自然就是她的父母了。
　　当初傅司容想要报考华京电影学院的时候，傅维年是不太同意的，因为他觉得娱乐圈太乱，以自己女儿的相貌，进入之后怕是会被许多别有用心的人惦记，他害怕女儿会吃亏。
　　不过傅司容从小便有主意，挨不过女儿的各种恳求，傅维年最后也只得同意。
　　但是，从傅司容考上华京电影学院那天起，傅维年就养成了每天在网上搜索女儿名字的习惯，他生怕哪天突然出现关于傅司容的不好的消息。
　　今天更是如此。
　　傅司容前段时间就告诉父母，自己今天会参加优豆网年末网剧大典，因此，在颁奖典礼开始之后，两人便围在电脑前观看起了直播。
　　看红毯走秀没有傅司容时，傅维年还和妻子张舒雯说，以后自己一定能在红毯上看到女儿的身影。
　　红毯走完，有一段时间的休息，傅维年便和妻子说起了闲话。
　　什么邻居家的谁谁要结婚了，同事某某闹出什么笑话了等等。
　　就当傅维年说到亲戚家的孩子正在闹离婚的时候，他的神情便猛地顿住，双眼直勾勾盯着电脑屏幕右下角弹出的企鹅新闻一动不动。
　　“说啊，怎么不说话了？”
　　妻子张舒雯纳闷道：“他们闹离婚是因为什么啊，谁出轨了吗？”
　　“舒…舒雯，你看看这、这个新闻！”
　　傅维年哪里还顾得上回答妻子的问题，指着屏幕右下角的新闻弹窗声音颤抖的说道。
　　“什么新闻？”
　　张舒雯皱眉顺着丈夫的手指看去。
　　“最新消息，《记忆·青春》女主傅司容……”
　　念到这里，张舒雯的语速猛然变快：“……傅司容正在与量子科技的总裁陆渊谈恋爱，灰姑娘现实版或将上演？”
　　到最后，张舒雯的语调猛地上扬，随即不可思议的看向傅维年：“不是，维年，这个傅司容，是咱家容容吗？”
　　“点进去看看！”
　　傅维年脸色有些凝重的说道。
　　“对，点进去看看！”
　　张舒雯这才回过神，赶紧鼠标点击。
　　随后，新闻页面弹出，两人一眼就看到，在新闻页面的开头，正是自家女儿傅司容的照片。
　　“竟然是真的？”
　　看到傅司容的照片，傅维年和张舒雯终于确认了，新闻中的傅司容就是他们的女儿不假。
　　事实上当新闻上写傅司容是《记忆·青春》的女主演时，他们就知道，这个傅司容不会是别人，只不过心里存着一丝的侥幸而已。
　　现在看到照片，两人彻底没有了任何侥幸心理。
　　“容容……什么时候谈恋爱了？”
　　傅维年声音有些低沉的对张舒雯问道。
　　“你这么看我是什么意思？”
　　听出丈夫语气里的埋怨，张舒雯立刻一瞪眼：“难道我知道她恋爱还不告诉你吗？”
　　傅维年气势一滞，多年的习惯让他知道，这时候千万不能继续招惹妻子，于是立刻转移话题道：“我在她上大学的时候就一直说，我不反对她谈恋爱，但最好是别谈恋爱，因为大学的恋爱多半不会有好结果，可她倒好，非但谈了，还找了一个……诶，等等！”
　　说到这，傅维年猛地想到什么，下意识看向新闻页面。
　　张舒雯也意识到什么，同样看向屏幕。
　　片刻后，两人有些僵硬的看向彼此，均是从对方的眼神中看到了不可思议。
　　“容容的男友是……陆渊？”
　　“那个被媒体誉为下一任华国首富的陆渊？”
　　好半晌，傅维年和张舒雯这才从震惊中回过神，他们怎么也没想到，傅司容竟然会和陆渊谈恋爱。
　　“我、我先缓缓。”
　　想到最近量子科技那铺天盖地的报道，傅维年只觉得呼吸有些不畅快，他靠在椅子上仰头看着天花板，似是在问自己，又似是在问张舒雯：“容容怎么会认识到陆渊那种人？”
　　要知道量子科技可是估值万亿的超级科技企业，而傅司容呢？
　　不过是一个没有什么名气的娱乐圈小透明而已。
　　他们两人几乎是八竿子打不着的关系，怎么会成为情侣？
　　张舒雯同样也是疑惑无比。
　　忽然，她有些担心的抓着傅维年说道：“维年，你说……那个陆渊会不会是骗子，是假冒的？”
　　傅维年也是一凛，神情微微慌乱，心中各种不好的念头纷至沓来。
　　他用力摇摇头，努力让自己保持冷静，道：“不管如何，咱们先问问容容是什么情况再说。”
　　“对，先问问容容。”
　　张舒雯也是忙附和点头，赶紧拨打傅司容的电话。
　　……
　　与此同时。
　　中海，优豆网年度网剧大典现场。
　　傅司容是陆渊女友的消息也散播开来。
　　“傅司容竟然是陆渊的女友？”
　　“怪不得张志生会亲自过去交谈。”
　　“没错，陆渊的全息投影仪可以说握着所有视频网站的命门，张志生怎么敢怠慢啊。”
　　“不过话说回来，傅司容的命怎么会那么好？”
　　“就是，那可是陆渊啊。”
　　现场所有人看向傅司容的眼神全都充满了艳羡。
　　而和傅司容同坐一桌的燃烧少年团，此时则充满了庆幸，庆幸刚才没有看到傅司容就直接色欲熏心做出什么错事，更庆幸察觉到不对之后立刻跟傅司容道歉，获得了对方的原谅。
　　否则，一旦让陆渊得知自己等人竟然对她女朋友心怀不轨，他们敢肯定，等待自己等人的绝对是悲惨无比的下场。
　　于是，尽管颁奖典礼在有条不紊的进行，可是所有人的注意力却已经从颁奖台转移到了角落里的傅司容身上。
　　每一个人都在思索，能否利用傅司容的关系，和陆渊搭上话。
　　毕竟，靠着与马匀的关系，赵微如今在资本市场可谓是春风得意，成功从明星转化成了资本操盘手。
　　眼下一个比马匀影响力更大的新生大佬就在眼前，他们怎么可能放弃与陆渊搭上关系的机会？
　　甚至于，许多女星都已经在思考，要怎么先靠着傅司容与陆渊拉近关系，然后再取而代之了。
　　都是千年的狐狸，谁的算盘少的了？
　　“容容，我觉得，你非常有必要找一个经纪人了。”
　　黄丽珍态度极其认真的对傅司容说道。
　　“为什么？”
　　傅司容有些不解。
　　“为什么，你说呢？”
　　黄丽珍努努嘴，眼神扫视一拳，撇嘴道：“你现在就是一个味道鲜美的小羊羔，而这些人，都是饿了七天七夜眼睛都绿了的恶狼……只要你露出一丝的破绽，他们绝对会立刻扑过来把你吃的骨头渣都不剩。”
　　黄丽珍说的有些隐晦，但傅司容还是明白过来。
　　她看向四周，周围登时有许多人全都对她露出了热情的笑容，有些人甚至举着酒杯向她微笑敬酒。
　　看起来似乎很正常，可是一想到她现在所坐的位置乃是颁奖会场的角落，就会立刻明白这有多么不合情理。
　　毕竟颁奖典礼的时候人们的眼神都应该是向前看向舞台才对，可现在呢，竟然有这么多人把注意力放到了角落中的自己身上！
　　“果然啊，珍姐，就像你说的，我……不，准确说是陆渊，已经被许多人盯上了。”
　　傅司容嘴角露出一抹自嘲的笑容。
　　她非常清楚的知道，这些人之所以对自己露出善意，完全因为自己是陆渊女朋友的缘故。
　　不过对于这个结果，她早就有了心理准备，因此只是自嘲，并不如何慌张。
　　直到手机震动传来，她拿出手机，看到屏幕上傅维年发来的信息——
　　【你谈恋爱了？】
　　“完了！”
　　傅司容懊恼的低头叫了一声。
　　“怎么了？”
　　黄丽珍关心问道。
　　“我爸他们知道我和陆渊的事了。”
　　傅司容有些无措的看向黄丽珍。
　　“那怎么了？”
　　黄丽珍奇怪问道：“叔叔阿姨知道你男友是陆渊，不应该高兴才对吗？”
　　不管是相貌、才华还是金钱，陆渊几乎都是无可挑剔的存在，她自问若是自己有一天把这样一个男友带回家，自己父母怕是立刻就得让自己去领证。
　　闻言，傅司容愣了一下也是反应过来，对啊，陆渊可和其他的男生不同，自己和他谈恋爱根本不用担心父母反对。
　　想通之后，傅司容登时平静许多，当即回复消息道：“嗯，你们看到新闻了？其实我早就想把这件事告诉你们，但是一直没找到好机会。”
　　这则回复发出去之后，傅维年的下一条消息登时让她头顶冒出了无数问号：“容容，你确定和你谈恋爱的是陆渊本人吗？”
　　“什么意思？”
　　傅司容下意识问道。
　　“我和你妈在网上搜了搜，发现关于陆渊的信息几乎没有，你别被假冒陆渊的人骗了啊！”
　　傅维年发来消息。
　　“什么啊！”
　　看到这则信息，傅司容登时哭笑不得，她怎么也没想到父母竟然怀疑陆渊会不会是他本人。
　　她当即便把自己在私人飞机里拍摄的照片，以及自己和陆渊以及高小琴等人的合照发送了过去。
　　“爸，中间和我站在一起的那个年轻人就是陆渊了……他你不认识没关系，但是他旁边的高小琴副总你认得出来吧？在网上搜‘量子科技副总裁高小琴’，就能知道真假了。”
　　这条消息之后，傅维年那边安静了一阵，显然是在网上搜索关于高小琴的信息。
　　几分钟后，傅维年的消息再次传来。
　　看到这条信息，傅司容双眸登时睁大，晕染双颊。

第192章 父母见面
　　【容容，什么时候你把陆渊带回来和我们见一面吧。】
　　爸妈要和陆渊见面？
　　看到这条消息，傅司容脸上登时露出了微微慌乱的神情。
　　尽管她和陆渊已经确定了关系，但是说心里话，她还是一直有些不太自信的。
　　没办法，陆渊实在太优秀了。
　　哪怕有了之前徐菲雨的开解，知道不但自己，就算世界上再优秀的女性面对陆渊的时候也多半配不上她，但傅司容还是一直不太敢想象她以后能和陆渊走到什么地步。
　　因此，当看到父母想要和陆渊见面的消息后，她的心立刻便乱了。
　　于是，斟酌良久后她这才慢慢回复道：“嗯，那我和陆渊商量一下吧，他最近挺忙的。”
　　发出这条消息，傅司容心里依旧是一团乱麻般，乱糟糟的没有头绪。
　　这种情绪一直持续到了颁奖典礼结束也没有缓解多少，哪怕中间她还接受了优豆网为她颁发的最佳校园女角色奖也是如此。
　　傅司容的情绪黄丽珍也察觉到了，不过问了两句见她没有过多解释之后，只以为是因为陆渊，也就不敢再多问。
　　三小时后，傅司容与黄丽珍回到了酒店。
　　进入房间之后，傅司容拿着手机，脸上满是犹豫。
　　她不知道该不该把父母想要和陆渊见面的想法告诉他。
　　就在她犹豫不决的时候，便感觉手机一阵震动，拿起一看，发现正是陆渊打来的视频电话。
　　“陆渊，你忙完了？”
　　收拾一下心情，傅司容换上一副开心的笑容接通视频问道。
　　“嗯，早就忙完了，知道你们颁奖典礼结束，这不马上跟你联系了嘛。”
　　画面中，陆渊穿着一件休闲衬衫，本就英俊的脸庞在酒店灯光照射下愈发显得俊逸不凡：“怎么样，获奖的感觉怎么样啊？”
　　“说实话，没什么感觉……”
　　傅司容眨眨眼，半认真半开玩笑道：“因为我感觉大家对我的恭喜基本都和我没关系，全都是因为你。”
　　“哈哈，自信点，可以把‘感觉’两个字去掉。”
　　陆渊笑着调侃一句，随即认真说道：“容容，以后，你怕是会经常遇到这种情况。”
　　只要她还顶着陆渊女友这个帽子一天，那么不管她在娱乐圈获得什么样的奖项，都会被人下意识联想到陆渊。
　　甚至于，她获奖本身，都会让人联想到是不是因为陆渊的缘故才会获奖。
　　闻言，傅司容也是陷入沉默。
　　半晌后她这才无奈苦笑道：“听你这么一说，感觉好像很累的样子。”
　　“嗯？”
　　陆渊心思敏锐，尽管傅司容只是一句话，他却察觉到傅司容的情绪似乎有些不对劲，当即关心问道：“怎么了，容容，你是有什么不开心的事情吗，感觉你心情不是很好。”
　　看着陆渊眼睛里毫不掩饰的关心，傅司容心中不禁一阵暖洋洋的，不过还是笑着摇头道：“我没事，就是一时有感而发罢了。”
　　“哦，这样啊。”
　　陆渊点点头，也没有多想，随即脸上露出一抹坏笑：“容容，我这里有一个好消息要告诉你。”
　　“好消息，什么？”
　　傅司容好奇问道。
　　“我爸妈直到咱俩在谈恋爱之后，想要邀请你到我家做客。”
　　陆渊嘿嘿一笑：“恭喜你，进入未来公公婆婆的视线啦！”
　　和傅司容父母一直关注女儿的信息一样，陆东湖夫妇也一直关心着陆渊的消息，在从网上得知陆渊竟然已经有了女朋友之后，他们第一反应也是想要和傅司容见面。
　　和傅维年夫妇担心女儿被骗一样，陆东湖两夫妻也非常想知道陆渊这个女朋友到底是什么样的人。
　　虽然陆渊如今拥有的事业是他们永远也不能相提并论的，但为人父母，陆东湖夫妇依旧还是担心儿子在感情上是不是会被骗。
　　陆渊如今的身价一旦离婚，那付出的代价可不会小。
　　……
　　“什么！”
　　听到陆渊父母想要和自己见面的消息，傅司容双眸睁大，又担忧又喜悦。
　　担忧的是自己根本没做好和陆渊父母见面的准备，不知道能不能让陆渊父母满意；
　　喜悦的是既然陆渊如此坦然把这个消息说出，还用上‘公公婆婆’这个称谓，显然说明他是真心和自己走到最后的。
　　看到傅司容不知所措的神情，陆渊故意逗她问道：“傅司容女士，请问面对和公公婆婆第一次见面，您有什么感想？激动，开心，还是喜极而泣？”
　　“什么啊！”
　　看到陆渊一副没心没肺的样子，傅司容嗔了一句，随即不甘示弱的说道：“我刚才忘了说，陆渊先生，恭喜你，你也被你未来的岳父岳母注意到了，他们也邀请你去我家做客呢！”
　　“诶？”
　　陆渊愣了一下，同样没想到自己又要见家长了。
　　在倚天世界，他和黛绮丝这个丈母娘见面还没满一年呢。
　　回过神后陆渊便放松下来，笑道：“这不正好吗，咱们不如约个时间，两家人一起见面吃个饭。”
　　“这个主意不错。”
　　傅司容闻言眼睛一亮。
　　这样一来有父母跟着，她也不用太过担心了。
　　“那就这么定了，我等会儿问问我爸妈，看看他们什么时候有空，到时候咱们一起选一个时间。”
　　陆渊说道。
　　傅司容自然同意。
　　挂断和陆渊的电话后，想到即将和陆渊父母见面，傅司容心里又是开心，又是忐忑。
　　就在这时，她便听手机铃声响起。
　　拿起一看，是父亲傅维年打来。
　　“喂，爸。”
　　傅司容问道：“怎么这么晚了你们还没休息？”
　　现在的时间已经到了凌晨十二点。
　　“这不是一直担心你吗，”
　　电话中传来张舒雯的声音：“怎么样，你和陆渊说了见面的事了吗？”
　　“我正想告诉你们呢。”
　　傅司容笑道：“我刚才和陆渊说起这件事，很巧，他父母也想邀请我去他家做客，于是他就提议，要不咱们约个时间，两家人一起见个面，聊聊天。”
　　“两家人一起见面？”
　　傅维年夫妇闻言也是一喜。
　　他们的年纪毕竟大一些，在他们看来，陆渊既然提议两家人一起见面，显然是对自家女儿非常喜爱且珍惜的，否则根本不会提出让父母和傅司容见面的事。
　　确定陆渊对这份感情是认真的之后，傅维年夫妇也就放下了一大半的心，之前他最担心的就是自家女儿被骗。
　　另一边，陆渊这边和父母沟通的情况也差不多。
　　就这样，两家人商量一番之后，决定一周之后在一起碰个面。
　　……
　　时间一晃，一个星期的时间过去。
　　这天，傅司容带着父母来到了华京一处闹中取静的胡同中。
　　三人下车后不久，便看到一处装修典雅的二层小楼。
　　小楼外面写有‘云记私房菜’的牌匾。
　　“云记私房菜？”
　　看着这个牌匾，傅维年眼中露出一抹诧异之色，对傅司容问道：“这就是那个号称华京最难约的私房菜馆？”
　　“我不知道。”
　　傅司容摇摇头：“陆渊只是告诉我，这个菜馆做的菜味道不错，而且位置幽静，不会被人打扰，不用担心我的行踪被泄露。”
　　“看不出来，陆渊还很有心嘛。”
　　张舒雯满意的点点头。
　　因为和陆渊谈恋爱的消息传出，这几日傅司容的热度丝毫不见衰退，平日里出门都得百般小心。
　　陆渊能够考虑到这一点，显然说明他对傅司容是很上心的。
　　三人正说话间，傅司容眼睛就是一亮，道：“爸妈，陆渊在门口等着咱们呢！”
　　傅维年抬头，就见在不远处私房菜菜馆门口，站着一名身材修长相貌俊朗的年轻人。
　　在年轻人身后，则是一对面相和善的中年人。
　　正是陆渊和他的父母。
　　见傅司容看到自己，陆渊忙快步过来，笑着招呼道：“叔叔阿姨好，我是陆渊。”
　　“嗯，你好。”
　　看到陆渊的相貌气质，傅维年和张舒雯均是暗暗点头。
　　斯文、大方、有礼貌。
　　陆渊给他们的第一印象便非常好。
　　虽然人们都说看人不能只看脸，但是一副好看的皮囊无疑能极大的增加在别人心目中的好印象，毕竟人都是视觉动物。
　　这时，陆东湖夫妇也走了过来。
　　傅司容忙压下内心的忐忑，略显拘谨的笑着问候：“陆叔叔，莫阿姨，我是傅司容。”
　　和陆渊给傅维年夫妇印象良好一样，陆东湖夫妇同样对傅司容印象颇佳。
　　第一印象不错之后，接下来两家人的会面自然融洽许多。
　　陆东湖夫妇和傅维年夫妇互相认识一番之后，两家人一起寒暄着进入私房菜馆。
　　经过聊天，陆渊一家也这才得知，傅维年竟然是华国书法协会的副会长，而张舒雯则是华京大学中文系的教授，可谓书香门第。
　　因此，虽然傅家在财势上远远不能和陆家相提并论，但是因为腹有诗书气自华的关系，他们面对陆家人的时候并没有多么自卑。
　　陆东湖夫妇本就不是盛气凌人的性格，因此与傅维年夫妇相处的非常好。
　　就这样，两家人一顿饭吃下来，都对彼此很满意。
　　陆东湖夫妇觉得傅司容的父母如此有文化，自然不会是什么品行太差的人；而傅维年夫妇也觉得陆渊父母性情温和，陆渊的秉性也会很好。
　　总而言之，两家人都觉得彼此原生家庭没有问题，而且三观契合。
　　要知道这一点对于许多年轻人来说可是想当难得的。
　　两小时后，宴席散去，两家人全都带着笑意离开。
　　经过这番交流之后，两对老夫妻都一致认为，他们对彼此孩子的对象是很满意的，接下来他们能走到哪一步，就是孩子自己的造化了。
　　……
　　“容容，我的表现怎么样，岳父大人可还满意？”
　　回去之后，陆渊对傅司容打通视频电话问道。
　　“什么岳父大人，你的脸皮是不是有点太厚了？”
　　傅司容嘴上如此说，但脸上的笑意却根本难以隐藏。
　　经过这次两家人的见面，他们两人的关系可以说是板上钉钉，下一步就是时机合适去民政局领本了，因此傅司容的心情很是轻松。
　　“傅司容同学，你可不兴污蔑人的啊，你又没亲过，怎么知道我的脸皮厚不厚？”
　　陆渊嘿嘿笑着对傅司容日常挑逗。
　　“呸，就知道你狗嘴里吐不出象牙。”
　　傅司容早已习惯了陆渊日常口花花，再加上这次见面之后，他们的关系愈发更进一步，对此更不会着恼了。
　　她有些忐忑的问道：“叔叔阿姨对我的表现感觉怎么样啊，我在吃饭的时候没有表现的哪里不好吧？”
　　相比于陆渊的轻车熟路，经验丰富，傅司容就青涩多了。
　　“嗯，有，我妈说了，容容这姑娘啊，哪都好，就是有一个地方有点怪。”
　　陆渊煞有介事的严肃说道。
　　“阿姨觉得我哪里怪？”
　　傅司容忙紧张问道。
　　“——怪好看的，哈哈！”
　　见到傅司容担心的神情，陆渊哈哈一笑。
　　傅司容：“……”
　　“陆渊！”
　　傅司容嗔恼的俏脸通红，大声道：“人家在跟你好好说话呢，你还逗我——而且，这都是什么土味情话啊，太腻了。”
　　“开个玩笑，开个玩笑。”
　　陆渊笑着摆摆手：“你放心，我妈对你的印象非常好，这不刚才还问我呢，打算什么时候结婚。”
　　“结…结婚？”
　　傅司容吓了一跳。
　　要知道她现在还是一个大三的在校生呢。
　　“对，结婚。”
　　陆渊也是无奈的摇摇头：“大概催婚是每一个四十岁以上的女人都会自动获得的技能吧。”
　　“那阿姨对我做演员有没有什么看法？”
　　傅司容小心翼翼的问道。
　　虽然她之前就跟陆渊说过，以后接戏的第一标准是不让陆渊感觉心里有疙瘩，但如果莫慧欣直接对她这个职业不满意的话，她可就没办法了。
　　毕竟像那个年纪的婆婆，有极大的可能不喜欢自家儿媳在电视上抛头露面，更何况陆渊的地位如此高，她更是要考虑自家的名誉问题。
　　“有，她对你做演员只有一个要求。”

第193章 再获仙侠侧奖励
　　“什么要求？”
　　傅司容紧张的问道。
　　与此同时，她心中冒出各种可能的回答，比如不能演亲热戏，不能演爱情剧，甚至不能演有感情的戏等等。
　　就在她惴惴不安的猜测时，便听陆渊笑答道：
　　“我妈的要求只有一个——别演傻白甜玛丽苏。”
　　“？？？”
　　傅司容眨眨眼，愣了片刻后这才哭笑不得道：“阿姨就这个要求啊？”
　　她还以为莫慧欣会提出什么苛刻的条件呢，当即道：“就算阿姨不说我也不会演那种剧的。”
　　且不说她男友是陆渊，根本不会缺钱，不会像其他演员一样因为金钱的缘故去接各种烂剧，就说她自己对演戏的态度，也不允许她去接那种看人看的血压升高的剧。
　　接下来两人又聊了一会儿之后，便挂断电话。
　　……
　　几天后。
　　陆渊从睡梦中醒来。
　　随着他双眸睁开，一丝耀眼的毫芒从双眸之中射出。
　　“我体内的真气虽然已经全部转化为先天真气，但是对于精神的修炼还远远没有达到顶点。”
　　观想着脑海中的宇宙星空图，陆渊暗自想道。
　　他现在依旧记得当初张三丰打破虚空前那种与自然完全融为一体的境界。
　　他自问哪怕是现在的自己，距离当初张三丰的境界依旧差得远。
　　甚至于，陆渊怀疑自己连当初第一次见到张三丰时的境界可能都有所不如。
　　因为当时张三丰就已经能够控制衣袂的摆动，使得他在行走运动之时不产生任何声响。
　　这种境界陆渊也还没有触摸到。
　　“可惜，已经好些天没能抽到好奖励了，如果哪天能抽到什么洪荒世界的天材地宝多好……”
　　陆渊畅想一阵，从系统空间取出美食吃了早餐，随后便开始刷视频。
　　【恭喜您，获得飞行符一张！】
　　“嗯？”
　　看到这个奖励，陆渊的双眸猛地一亮。
　　过往无数的经验告诉他，他这次看的视频很可能会给与自己不错的奖励。
　　最关键的是，这次的符箓可是来自仙侠世界！
　　想到之前‘五鬼运财符’以及石斧、妖兽腿肉等的神奇之处，陆渊的心脏忍不住剧烈跳动起来。
　　“这一次我能获得什么奖励呢？”
　　带着期待，陆渊没有着急将飞行符取出来，而是继续观看视频。
　　片刻后，第二条奖励信息出现。
　　【恭喜您，获得下品灵石一枚！】
　　“下品灵石？！”
　　陆渊精神不禁一振。
　　对于这种在仙侠小说中再常见不过的货币以及练功消耗品，陆渊自然不会陌生。
　　不过让他感觉可惜的是，这枚灵石只是下品，而且只有一枚。
　　“以我现在先天境界的实力，应该可以吸收灵石中的能量吧？”
　　陆渊暗自想道。
　　按照一般的小说境界划分，练武的先天境界，差不多就是修仙侧的炼气期，应该可以直接吸收天地灵气了。
　　压下内心的激动，陆渊继续观看视频。
　　很快，第三条奖励信息出现。
　　【恭喜您，获得聚灵阵图纸一份！】
　　“好东西！”
　　看到这个奖励，陆渊猛地从沙发上坐起，低吼一声。
　　要知道在任何一个高阶世界，修炼时都会需要庞大的灵气支持，而聚灵阵，无疑能极大的帮助修炼者提升修炼效率。
　　“这聚灵阵图纸来的可太是时候了！”
　　陆渊内心无比兴奋。
　　他在现实世界感到最无奈的地方，就是这里的等级太低，修炼的速度太慢，以至于每一次回到现实世界，都会耽误他的修炼。
　　现在有了这“聚灵阵图纸”，他就不再为此担忧了。
　　“甚至于以后获得穿越机会，感觉那个世界太危险的话，我还可以选择不去，苟在现实世界慢慢修炼。”
　　将脑海中的各种念头抛开，陆渊继续兴奋的观看视频。
　　“不知道下一个奖励会是什么，最好是修炼功法，我现在最缺的就是修仙侧的修炼功法了……”
　　就在陆渊的期待中，第四条奖励信息出现。
　　【恭喜您，获得下品遁天符一张！】
　　“遁天符？”
　　看到这个奖励，陆渊眉头微皱，有些不太满意。
　　按照他现在所观看的视频，这个所谓的【遁天符】，其实是小说主角的外挂奖励给他的一个物品。
　　顾名思义，所谓【遁天符】，只要使用之后，就可以让使用者拥有躲避天机的作用。
　　简单来说，就是让使用者失去一切因果关系。
　　按照陆渊的理解，所谓的失去‘因果关系’，就是自带路人光环。
　　比如使用者击杀了某个人，那么在遁天符的作用下，不管别人如何探查，只会推测出遇难者是被某路人杀害的，根本推算不到遁天符使用者身上。
　　最高阶的情况下，这个视频男主，曾经当着无数修士的面将一个声名显赫的仙王击杀，可当时间过了一夜之后，所有修士脑海中便全都生出一个印象：昨天击杀仙王的人不是男主，而是一个假扮男主的人。
　　是的，这遁天符的效果就是这么夸张，可以直接改变人的观念，哪怕亲眼所见亲耳所听的事情，在遁天符的作用下也会慢慢忽视。
　　但是……
　　前提是这是完整版的遁天符。
　　可在陆渊获得的这个奖励前面，却是有着‘下品’两个字。
　　如果没有‘下品’两个字，陆渊绝对会把这个遁天符视为目前为止最为厉害的奖励，毕竟这遁天符可是杀人夺宝必备的物品。
　　但可惜，它前面偏偏有‘下品’两个字。
　　加上‘下品’二字之后，虽然遁天符依旧可以让使用者拥有躲避天机的效果，但却多了一个限制——该隐遁天机的作用只能对修为比自己低的人产生效用。
　　这个限制条件一加，就让这个符箓的效果大打折扣了，毕竟所谓隐遁天机，最重要的一条就是让实力比自己高的人推算不出自己的存在，免得在自己没有成长起来之前遭受惦记。
　　“算了，下品就下品吧，反正时间都是永久性的，总比没有强。”
　　好在这遁天符并没有什么只能使用一次的限制，大不了等以后获得高阶遁天符再把这个下品的覆盖掉也就是了。
　　想罢，陆渊便继续观看视频。
　　【恭喜您，获得菩提佛子一枚！】
　　“菩提佛子？”
　　看到这个奖励，陆渊只觉得大脑嗡的一下，呼吸急促，眼睛都变得赤红起来。
　　要知道按照他所观看的视频，这个‘菩提佛子’是主角成仙之前最主要的外挂！
　　无他，只因为这个菩提佛子可以让人快速悟道！
　　只要手握‘菩提佛子’，那么就会进入一种类似于‘顿悟’的状态，不管是修炼还是思考，都会获得各种灵感。
　　而且，按照主角在视频中的操作，他甚至利用菩提佛子的特性，制造了一个‘菩提力场’，可以让菩提佛子的作用从只对自己起作用，发展到可以扩散到周围一定范围内的人。
　　当然，那些对于陆渊来说还有点遥远，对他而言，只是增加悟性一条就足以让他欣喜若狂了。
　　在这条奖励之后，系统便提示该视频的奖励已经全部提取完毕。
　　又不甘心的继续观看了几条视频，发现再没有什么好奖励之后，陆渊知道，再看也是浪费时间，当即便立刻把注意力放到了自己刚刚获得的奖励上来。
　　“终于，终于再次获得仙侠世界的好奖励了！”
　　看着系统就空间上面的几个最新奖励，陆渊眼中难以掩饰的喜悦。
　　之前不管是残破石斧、妖兽腿肉还是五鬼运财符，都给他带来了强大的增幅，所以，当看着眼前的五个仙侠奖励，他如何不激动万分？
　　“先把遁天符用了吧。”
　　陆渊扫视一眼五个奖励，心念一动，将那枚下品遁天符取了出来。
　　虽然这下品遁天符在修仙世界显得很鸡肋，但是在现实世界，陆渊使用之后就意味着他在地球上将不会被任何人所注意。
　　当然，这个不被人注意并不是说所有人都遗忘他，而是把他当成一个普通人。
　　即，虽然所有人都知道陆渊是量子科技的幕后老板，身价不菲，但是也就仅限于此了，并不会对他多加关注。
　　就仿佛他这个未来华国首富只是一个存在于书本中的遥远人物，而不是现实世界中活生生存在的人。
　　甚至于哪怕陆渊如今在现实世界展露出他的修为实力，哪怕他飞檐走壁被人录制视频放到网上，大家看到后也只会觉得，那是假的。
　　也就是陆渊没想着祸乱全球了，否则他只要愿意，哪怕当着全球媒体的面直播飞升，也不会造出任何风波。
　　一句话，这个‘遁天符’就是可以让使用者成为‘遁去的天机’，成为不存在。
　　……
　　这是一张通体呈现银白色，似绢非绢，似纸非纸的材料制成的符箓。
　　在符箓上绘制着许多玄奥的云纹。
　　但和之前的‘五鬼运财符’不同，遁天符上的这些云纹陆渊可以完美复制，根本没有之前那种看了后会伤眼的感觉。
　　“那我是不是可以将这个云纹图案记下来？”
　　陆渊心里一动，默默将这个图案记在脑海中。
　　虽然他不认为自己能够绘制出遁天符——毕竟在视频中，哪怕是主角，也是成为至高永恒，得证三千大道之后，才明悟了遁天符——但尝试一下总是可以的吧？
　　遁天符上的云纹并不难，几分钟后，陆渊便将图案轨迹全部记了下来。
　　可是，
　　当陆渊提起笔，尝试着将这些云纹轨迹画出来的时候，他却惊愕发现，自己脑海中竟然一片空空荡荡！
　　遁天符上的云纹图案他竟然给完全忘记了！
　　是的，完全忘记了！
　　就好像他从没有记忆过一样。
　　“这就是遁天符的威能吗？”
　　陆渊惊异的同时，有些不信邪的再次尝试记忆。
　　为了确保效果，他心念一动，将‘菩提佛子’从系统空间取了出来。
　　这是一枚色呈金黄，拇指大小的菩提果，表面散发着阵阵金黄色的毫芒，毫芒下面，则是一个盘膝而坐的威严佛陀法相，与此同时，阵阵檀香从菩提佛子上散发出来，让人情绪瞬间便冷静下来。
　　陆渊将菩提佛子握在左手掌心，再次记忆起‘遁天符’上的云纹图案。
　　有了菩提佛子的加持，这一次陆渊只看了一眼便将云纹图案全部记了下来。
　　他不敢耽搁，握着笔的右手立刻准备在桌面的白纸上将云纹绘制。
　　可是，和刚才一样，当他右手笔尖还没触碰到纸面的时候，刚刚他确信已经烙印在脑海深出的云纹图案便诡异的全部消失。
　　任凭他怎么努力去回想，也想不出任何一丝一毫的轨迹。
　　这下子，陆渊终于服气了。
　　“不愧是遁天符啊，哪怕是下品，也远远不是现在的我所能窥视的。”
　　陆渊摇头一笑，不再进行这种徒劳无功的尝试。
　　他将遁天符取在手中，而后咬破手指，按照使用方法，将自己的血液滴在了符箓之上。
　　嗡！
　　随着陆渊的血液滴落在遁天符上，陆渊就见到遁天符忽然微微颤抖，而后耳边好似忽然响起黄钟大吕般的声响，一股难以言喻的感觉笼罩心头，整个世界好似突然安静下来。
　　恍惚之中，他便看到眼前好像出现了三千道轰隆作响的大道法则，每一个都拥有者无穷的威能，似乎能破灭整个天地。
　　而在这三千大道之中，忽然出现了一个似存在又似不存在的奇怪大道法则。
　　当陆渊想要仔细看时，这个法则便消失在眼前，可当他转移注意力时，却又忽然出现。
　　“这是……遁去的一！”
　　福至心灵，陆渊立刻便知道了这则大道的名称。
　　与此同时，那则大道倏地便来到陆渊眼前，从他的眉心祖窍进入了他的识海元神之中。
　　就在这则大道与陆渊融合的同时，在陆渊不知道的所在，忽然隆隆响起了一阵雷声，一个代表着陆渊的唯一，渐渐消失不见。
　　随着代表着陆渊的唯一消失，现实世界也悄然发生了奇异的变化。
　　网络上，关于陆渊的讨论以肉眼可见的速度快速降温……
　　华京市，某不可言说的场所中，一个保密层级极高的会议忽然中途解散，而该会议的内容，正是讨论陆渊是否与外星生命有联系……
　　同时，许多或想与陆渊合作，又或对陆渊敌视的人也突然觉得，陆渊或许并没有自己想象中的那么重要，放弃了对他的计划……
　　总而言之，随着遁天符发生效用，陆渊这个名字便在无数人心里悄然隐去。
　　当然，这个作用只是发生在陆渊不在乎的人身上，像陆渊的父母以及傅司容等他主动关心，或者与他羁绊甚深的人，是不受影响的。

第194章 聚灵阵
　　不知过了多久，陆渊从那种神奇的状态中脱离。
　　而后，他便感觉自己周身似乎隐隐缭绕着一种说不清道不明的法则，他知道，这是遁天符起作用了。
　　带着些许的期待，陆渊对小黑吩咐道：“小黑，查一下网上关于我的信息。”
　　【好的(*^▽^*)】
　　片刻后，小黑的声音从音箱中传出：【主人，网络上关于您的信息突然变得减少许多】
　　“果然起作用了！”
　　陆渊闻言登时一喜。
　　有了这‘遁天符’的加持，以后他做事的时候可就方便太多了。
　　毫不夸张的说，如果他是一个恶人，在‘遁天符’的作用下，全世界任何警察都抓不到他！
　　哪怕当着警察的面犯罪，警察也会在遁天符的影响下视若无睹。
　　这对于陆渊来说自然是一件再好不过的消息。
　　“接下来便看看这飞行符效果如何吧。”
　　虽然以他现在的修为，哪怕凭借先天真气也可以在实现在空中的短暂飞行，但那终究不是真正的飞天。
　　陆渊心念一动，一张黄色符纸便出现在他手中。
　　和其他的符纸一样，这张符箓上也有着用红色丹砂写就的玄奥符文。
　　不过奇异的是，当陆渊拿着这张符纸的时候，明明符纸就在手心，他却感觉手里空无一物。
　　就在他暗感神奇的时候，一道关于‘飞行符’的信息自动浮现脑海。
　　【飞行符：低阶符箓，使用后可以临时获得持续三个时辰的飞行能力】
　　吸收完脑海中的信息，陆渊有些失望的摇摇头。
　　有着星河这个歼星舰存在，这种飞行能力他已经不放在眼中了。
　　“咦，等等，这个符箓上的符文我好像能够看清？！”
　　就在陆渊准备将飞行符放回系统空间时，却是忽然发现自己似乎能将符纸上的符文记忆下来。
　　心念一动，菩提佛子再次出现在掌心。
　　陆渊手持菩提，凝心记忆。
　　果然，几遍之后，他便将飞行符的符文全部记在脑海深处。
　　而且和遁天符不同，这一次他是真的将飞行符的符文轨迹全部记了下来。
　　“虽然不知道如何绘制，但是这毕竟也算是一种储备吧。”
　　尽管记下这符文并不会对他实力带来任何提升，却依旧让陆渊有种真实的获得感。
　　随后，他将飞行符放回系统空间，将那枚【下品灵石】拿了出来。
　　这枚灵石通体光滑，呈淡青色，乍一看好似一块玉石一般，不过仔细看去，就会发现在灵石之中竟然隐隐有一层云雾在流转，煞是好看。
　　与此同时，一道信息传入陆渊脑海：
　　【下品灵石：修仙界最基本的货币单位，同时也可以为修仙者提供必要的灵气，只是因为品阶不高，里面的灵气纯度不够，且含量稀少】
　　“虽然是下品灵石，但是对我而言依旧是好东西了。”
　　想到妖兽腿肉带给自己的身体素质的提升，对于下品灵石的作用陆渊也充满了期待。
　　将这枚灵石握在掌心，陆渊深吸一口气，开始运转【吸星大法】。
　　刷！
　　随着功法运转，陆渊就见掌心的下品灵石忽然散发出一阵微弱的光芒。
　　不过就在这时，他的蜘蛛感应却是猛然发作：【掌心经脉即将受到灵石中灵气的摧残】
　　“摧残？”
　　察觉到这个词语中隐含的意义，陆渊心里一惊，果断停止了吸星大法的运转。
　　而后，下品灵石也不再散发光芒。
　　“以我先天高手的修为，竟然连下品灵石中的灵气都不能吸收？”
　　陆渊有些郁闷。
　　他还以为自己能够凭借这枚下品灵石快速提升修为呢。
　　“看来这枚灵石中的灵气等级比我想象中要高啊。”
　　陆渊无奈摇摇头，只得放弃了吸收灵石中灵气的打算。
　　接下来，他将灵石放回系统空间，取出了最后的奖励——聚灵阵图纸。
　　“希望这个聚灵阵图纸对我有用吧。”
　　陆渊喃喃自语。
　　只要这个聚灵阵可以在现实世界布置出来，那么哪怕下品灵石不能使用也没有什么大碍了。
　　在陆渊的祈祷中，聚灵阵图纸出现在他脑海之中。
　　说是图纸，其实就是布置聚灵阵的方法以及禁忌。
　　与此同时，关于聚灵阵的信息也自动浮现在陆渊脑海：【只需以此法布置聚灵阵，则可以将方圆百里的天地灵气聚拢到本阵之中。】
　　“方圆百里的灵气？”
　　陆渊大喜。
　　虽然对于那些修仙人士来说，方圆百里不过是一小块地方，可对陆渊而言，这方圆百里就很大了。
　　“最关键的是，这聚灵阵的布置并不太难。”
　　陆渊眼中喜色闪烁。
　　按照脑海中的方法，想要布置这聚灵阵并不需要布阵者有什么修为，只需按照方法将阵石摆放在特定的位置就可以。
　　“唯一能对我造成一些困扰的，就是阵石的选择。”
　　根据记忆中的信息，所谓的阵石，其实就是一些刻绘有阵法符文的玉石。
　　而阵法符文如何刻绘，陆渊也同样知晓。
　　现在稍微有些麻烦的，就是陆渊必须要找到适合刻绘阵法符文的玉石，如果是不合格的阵石，很可能禁受不住阵法符文的威能，直接破碎。
　　“小黑，立刻在网上搜寻关于玉石的信息……”
　　随后，陆渊将符合阵石标准的条件告诉小黑。
　　【好哒，主人ヾ(°∀°ゞ)】
　　收到命令之后，小黑立刻开始搜索起来。
　　陆渊在将所有奖励全部查看完毕之后，起身伸了一个懒腰。
　　“这次的收获可谓不小。”
　　他笑容满面。
　　在这五个奖励中，遁天符的价值自然是最大的，可以让陆渊避免陷入一些危机之中。
　　其次便是菩提佛子，这种可以增加悟性的天材地宝，从来都是可遇不可求的存在。
　　再次就是这聚灵阵图纸了，有了这个技能，他以后修炼速度自然要大幅加快。
　　至于剩下的飞行符和下品灵石，相对而言重要性要下降一些，但依旧很不错。
　　……
　　时间一晃，半个月时间过去。
　　在菩提佛子的加持下，陆渊在宇宙观想法上的进度可谓一日千里。
　　毕竟这观想法最主要便是对精神的修炼，而恰好菩提佛子又主要增加的便是悟性。
　　只不过，让陆渊有些哭笑不得的是，越是因为悟性的增加，他便越是感觉宇宙观想法的不完善，于是在修炼的同时，他也在不停的对功法进行修改完善。
　　就这样，虽然他的宇宙观想进度越来越高，但因为功法的完善，其功法总体完成度非但没有上涨，甚至还下降了一些。
　　不过陆渊知道，这并不是坏事，毕竟他的进步是实实在在的。
　　最显著的一点便是，现在他行走之时已经可以勉强做到无声无息了。
　　鞋底落在地面的声音，衣袂飘动的声音，呼吸的声音，他都已经可以进行初步控制。
　　他有预感，随着他在宇宙观想法上的进度上涨，别说控制声音，他日后甚至可以做到连自己的气味都隐藏起来！
　　修炼完毕之后，陆渊对小黑问道：“最近都没有找到符合标准的玉石吗？”
　　这段时间以来，小黑已经为陆渊寻找到了好几块符合标准的阵石，但距离布置聚灵阵所需要的玉石还是不够。
　　【主人，我已经在努力寻找了，但是有好多附和标准的玉石都早已经被别人占下，咱们根本没有合法获得的可能o(╥﹏╥)o】
　　小黑有些委屈的说道。
　　陆渊闻言眉头微皱，他倒是没想到这一点。
　　不过随即他便恍然一拍额头，懊恼道：“我可真是傻了，地球上没有符合标准的玉石，可是在倚天世界不一定没有啊！”
　　要知道倚天世界可是一个还未开发的处女地，里面的玉石随便任陆渊挑选。
　　想到这里，他右拳轻飘飘在身前打出一掌。
　　砰！
　　随着一阵镜子破裂般的影像，陆渊身前出现了一个穿越门户。
　　向里面看去，赫然正是陆渊离开前的桃花岛。
　　想到还在桃花岛上等待自己的小昭，陆渊微微一笑，信步迈了进去。
　　回到桃花岛，陆渊正欲去找小昭，眉头便是微微一动。
　　“遁天符在这世界竟然也有作用？”
　　他之前还以为遁天符只是在现实世界有用，没想到竟然在倚天世界依旧有作用。
　　不过对此他并不以为意，毕竟遁天符作用越高，他越开心。
　　脚步横跨，陆渊的身影在空中露出一个幻影，悄无声息的出现在了小昭身旁，然后猿臂轻舒，将小昭柔软的娇躯抱在了怀中。
　　“公子，怎么了？”
　　看着陆渊双目之中的火热，小昭嘤咛一声，又是羞涩又好奇的问道。
　　因为时间暂停的缘故，对于她来说，陆渊可是从没有离开过的，因此很不理解陆渊怎么昨晚才做了，早晨就又要马上做。
　　陆渊没有用嘴回答，而是选择了直接用枪回答。
　　一番亲热之后，陆渊便和小昭一起乘着星河，来到了这个世界的玉石矿区。
　　在这个世界，这个矿区也已经被当地土著所发现，毕竟在中华文明的熏陶之下，这里的人也以配玉为美。
　　只不过受制于人力以及技术水平，开采程度并不高而已。
　　陆渊来到这里之后，立刻展现出自己强大的武力，将这里的土著居民慑服，而后驱使他们为自己进行挖矿。
　　当然，该给的工钱陆渊还是照付不误的。
　　就这样，有了倚天世界的玉石供应，很快，满足布置聚灵阵需要的玉石全部准备完毕。
　　陆渊回到现实世界，购买了一些刻绘阵法符文所需要的的材料，制作出了相应的阵石。
　　“还好，布置聚灵阵需要的是普通玉石，而不是灵石，否则我就要抓瞎了。”
　　看着房间中满满当当的阵石，陆渊脸上露出一抹庆幸。
　　而后，他收起心中的思绪，开始思考应该把聚灵阵布置在哪里。
　　根据脑海中的信息，这聚灵阵并不是说一定得布置在什么深山大川里，因为灵气的分布和地势走向虽然有关系，但也并不绝对。
　　否则的话，这聚灵阵也就没意义了。
　　仔细思考之后，陆渊最终决定将聚灵阵布置在自己之前获得的那栋紫极御府别墅中。
　　之所以选择这个别墅，一是因为这个别墅是他以后经常住的场所，可以最大限度的利用里面的灵气；
　　二则是因为紫极御府别墅够大，以后将父母接过来居住也可以利用灵气无形中滋养父母的身体；
　　当然，最主要的原因，还是因为对于灵气稀薄的地球来说，阵法布置在哪里的差距都差不多，不如干脆设在家中。
　　有了决定之后，陆渊心念一动，将早就获得的紫极御府别墅的房本从系统空间取了出来。
　　“提取！”
　　随着陆渊心中发出指令，那个房本登时散发出一阵金色光芒。
　　而后，他便见房本的登记信息上发生了轻微的改变，主要便是陆渊购房时间变成了今天，而不是当初获得这个奖励的日子。
　　对此陆渊并没有意外，之前他在取出私人飞机的时候就发现了，系统给与自己的这些奖励，如果自己只是放在空间之中不予取出的话，这些东西并不是真的说就已经在现实世界属于自己了，而是以一种被人‘提前下订单’的状态存在，直到陆渊真的提取，才会真正的登记到陆渊名下。
　　不说遁天符的作用，就是他现在的财力，拥有这样一套别墅也并不是什么太难的事，所以他现在已经不用遮遮掩掩了。
　　驱车来到紫极御府后，陆渊立刻便开始布置聚灵阵。
　　他先用铁锹在别墅不同的方位挖出一个个或深或浅的坑洞，而后将提前制作好的玉石按照不同的规格一一放置其中。
　　随着最后一枚玉石被他埋好，陆渊便感觉周围的世界忽然微微一晃，一股难以察觉的波动以聚灵阵为中心向着四周散发开去。
　　隐隐的，似乎有一道旋涡在聚灵阵中心产生，吸引着周围天地中的灵气慢慢向着别墅汇聚。
　　陆渊知道，聚灵阵已经开始发挥作用了。
　　不过他也知道，地球的灵气环境实在太差，哪怕在这个能够汇聚方圆百里灵气的阵法作用之下，一时半会儿也不会有太多的改善。
　　于是，带着期待，陆渊暂时回到了之前的住所。
　　就在他刚回来之后，便接到了高小琴打来的电话。
　　“什么，你说……美国政府要制裁量子科技？”

第195章 米国の制裁
　　“对，米国商务部刚刚召开新闻发布会，称咱们在米国售卖的全息投影仪具有安全漏洞，很可能威胁他们国家的国土安全，所以要求咱们两个月内停止在米国售卖任何型号的全息投影仪。”
　　如果这种事放在其他企业身上，整个公司怕是全都会一阵惊慌，毕竟这可是世界警察米国的制裁，没有人敢轻视。
　　可是，电话中高小琴的声音却是非常沉稳，没有任何慌张。
　　这是自然，毕竟不说陆渊能够从视频中抽取奖励的神奇能力，就说目前量子科技正在研发的一系列超越时代的黑科技，别说米国制裁，就是完全将国外市场割弃，最后吃亏的也只能是他们，而不是量子科技。
　　“他们应该不会无缘无故的突然对我们实施制裁吧？”
　　陆渊虽然也不在乎失去米国市场，但是若能继续薅资本主义的羊毛，陆渊还是乐于看到的：“难道他们就没有提出什么条件？”
　　“真没有。”
　　高小琴的语气中也透露着一丝的不解：“按理说像这种国家行为的制裁发生之前，对方事先跟咱们透露一些口风的，可是直到这次制裁新闻发布会之前，我们都没有得到任何情报。”
　　闻言，陆渊也有些纳闷了。
　　他刚才还以为这是米国政府看全息投影仪利润太大，想要过来分一杯羹，但看对方现在的操作，好像不是这么回事。
　　若不是他知道自己并没有在全息投影仪中安什么后门，他还真以为米国政府说的是真的了。
　　“小黑，你去调查一下怎么回事。”
　　想了一番也想不通其中缘由之后，陆渊索性让小黑去调查。
　　【主人放心，交给小黑吧ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ】
　　收到陆渊的命令，小黑立刻回答。
　　说完这件事情，高小琴又开口问道：“老板，我们要不要在注册一家影视公司？”
　　“影视公司？”
　　陆渊闻言一怔：“注册影视公司做什么？”
　　“是这样的。”
　　高小琴解释道：“随着全息投影仪逐渐铺开，目前市面上已经出现了一些呼声，希望可以在电影院同样看到全息电影，但可惜，我们与业内一些院线商谈合作时，却发现对方却兴致缺缺，了解之后才明白，原来影视圈的人，除了P站的导演之外，并没有有影响力的导演或者公司有制作全息电影的计划，所以使得这些院线也没有更新设备的动力。”
　　“所以你想索性咱们自己注册公司，制作一部大投资的全息电影，”
　　陆渊顺着高小琴的想法道：“然后重现当年《阿凡达》对3D电影的贡献，借此倒逼院线更新设备？”
　　在《阿凡达》之前，3D影视技术其实已经成熟，但是可惜因为一直没有一部真正的3D大制作电影出现，所以使得3D影院的建造迟迟不见起色，直到《阿凡达》横空出世，才让全世界的人恍然明白，电影还可以这样。
　　而现在高小琴的想法就和当年类似。
　　“老板英明。”
　　高小琴微笑着送上马屁。
　　陆渊笑着摇摇头，问道：“除此之外呢，就只有这一个理由吗？”
　　虽然说让全国乃至全世界的院线全都更新全息投影设备对量子科技来说是一个极大的利好，但是即便没有这么一部电影，全息投影取代平面电影也是迟早的事，所以量子科技并没有必要去费力将资金投入到影视领域。
　　“第二个理由就和老板有关了。”
　　高小琴眨眼一笑。
　　“和我有什么关系？”
　　陆渊好奇问道。
　　“老板你难道希望看到主母签约别的经纪公司吗？”
　　高小琴嘻嘻一笑：“有这么一个影视公司后，主母不管是自己挑戏还是转型做幕后，都要方便的多。”
　　所谓主母自然是傅司容了，虽然陆渊表示他不喜欢高小琴称呼他为主人，但高小琴却在私下里一直称呼傅司容为主母表示尊重，陆渊纠正过几次，但是见高小琴坚持，也只得接受。
　　听完高小琴这个理由，陆渊了然点头。
　　的确，虽然他对于傅司容做演员没有什么抵触，但就如高小琴所说，如果有自己的影视公司，傅司容不管做任何事都要方便的多。
　　想到这里，他便点头答应下来，让高小琴去操办这件事。
　　挂断和高小琴的电话后，陆渊拨通了傅司容的电话。
　　“傅司容同学，到我手下来做事吧！”
　　陆渊接通电话后笑着说道。
　　“什么意思？”
　　傅司容奇怪问道。
　　“是这样的，”
　　陆渊便把自己要注册影视公司的事情讲述出来：“等这家影视公司成立之后，我给你个股东的身份，这样你既是老板，又是员工，自己管自己，不受任何约束，也不耽误你和其他公司合作，怎么样？”
　　以傅司容的身份，加入那家公司自然不会是员工。
　　“可是这样我会占很大便宜吧？”
　　见陆渊考虑如此周到，傅司容既开心又有些犹豫。
　　一旦这家影视公司成立，如果万事顺利的话，未来市值必然不低，她觉得以她现在的身份，不管获得多少股份都属于占便宜。
　　“容容，你不用考虑这么多，毕竟这家影视公司未来到底能不能盈利还是两说呢。”
　　陆渊开解道：“大不了以后融资的时候你可以将股份卖掉嘛。”
　　傅司容只以为陆渊这是在宽慰自己，在她看来，只凭陆渊的名头，这家影视公司就不可能发展差了——她并不知道在遁天符的影响下，陆渊如今的社会影响力已经变得很低。
　　见傅司容还是迟疑，陆渊只得说道：“如果你实在觉得占便宜，那就努力提升自己，让自己配得上这份合同不就行了？”
　　闻言，傅司容终于不再迟疑，点头答应。
　　毕竟她和陆渊的关系早已确定，若是再这么生分，陆渊怕是会多想了。
　　挂断电话后，傅司容的童星舍友好奇问道：“容容，你们刚才在聊什么啊，我听又是股份又是合约的？”
　　“没事，就是陆渊打算成立一家影视公司，然后让我签约。”
　　傅司容随口解释道。
　　“陆渊成立的影视公司？”
　　听到傅司容的解释，她的三名舍友全都露出了羡慕的神色，哪怕是童星舍友也是如此。
　　虽然在遁天符的作用下她们不再关注陆渊，可是这并不意味着她们不知道陆渊的身份。
　　不过她们也知道，这是傅司容的福分，她们羡慕不来。
　　……
　　就在陆渊和傅司容通电话的时候，外界也得知了米国政府对量子科技的制裁令。
　　虽然在下品遁天符的作用下，世人对陆渊的关注度减少了许多，可是对于量子科技的关注却并没有降低。
　　因此，米国这个制裁令一出，顿时一片哗然。
　　“什么意思，全息投影仪有安全隐患？”
　　“好家伙，米国政府这是连脸都不要了啊！”
　　“上嘴唇一碰下嘴唇就说全息投影仪有安全隐患，你倒是拿出证据啊！”
　　“你们米国的国土安全到底有多脆弱？”
　　“我看这就是米国政府看出量子科技的发展潜力，打算将其在萌芽时扼杀。”
　　“不过我倒是觉得，米国政府这波制裁没什么用啊，量子科技又不是上市公司，大不了不在美洲大陆卖罢了，只是少赚些钱而已。”
　　“说实话，这波我很同情米国人民。”
　　“哈哈，没错，当全世界的消费者可以观看到全息影像的时候，他们却只能继续守着平面显示器……”
　　“闭关锁国，大清表示，这一波我熟啊！”
　　基本而言，对于米国政府的制裁令，华国群众大都表现的很是愤慨。
　　毕竟堂堂世界最强大国竟然做出这种无凭无据就施加制裁的行为，实在让人不齿。
　　实际上不只是华国，包括许多米国人都对这条制裁很是不满——
　　如华国网友所说，一旦制裁令真的实施，他们可就无法看到全息影像了。
　　尤其对于广大P站网友来说，米国政府简直剥夺了他们享受性福美好生活的权利。
　　说好的自由呢？
　　连全息女演员的表演都看不了，自由个锤子啊！
　　于是，一时之间，许多米国网友都在网上对这一制裁令表达了反对。
　　……
　　就在外界议论纷纷的时候，陆渊也接到了小黑的信息。
　　【主人，我已经调查清楚了٩(๛˘³˘)۶】
　　“哦，具体是怎么回事？”
　　陆渊立刻问道。
　　【这次米国政府之所以会对量子科技发出制裁，主要动机是想要获得量子科技在米国的销售运营权，如果可以的话，最好让量子科技在米国也建造一个加工厂】
　　小黑给出回答。
　　“？？？”
　　看完小黑的解释，陆渊简直就是小刀剌屁股——开了眼了。
　　什么意思？
　　我一好好的华国公司，凭什么就要在你们米国开工厂啊，还得把销售运营权交给你们？
　　嘴巴里面种桃树，你在想屁吃啊！
　　“那老板，既然米国政府是这个打算，那咱们要如何应对？”
　　高小琴对陆渊问道。
　　陆渊闻言微微迟疑。
　　如果说米国只是单纯想要从全息投影仪的销售中分一杯羹的话，陆渊其实并不在乎，毕竟以他所掌握的那些黑科技，随便哪一个都是碾压现时代的，钱对他而言不过是一个数字。
　　但从小黑调查的信息来看，米国政府这岂止是打算分一杯羹啊，完全是想把陆渊的锅都给抢走，另起炉灶了。
　　“算了，既然米国不让咱们卖，那就别卖了吧。”
　　陆渊冷笑一声。
　　正所谓时代洪流浩浩汤汤，这全息投影本就是未来显示的主流，既然米国觉得自己是有求于他，那就让他们见识见识什么叫天下大势不可阻挡。
　　“老板，我觉得咱们其实可以通过法律手段维护自己的利益的。”
　　高小琴斟酌着说道：“我觉得，米国政府这波制裁很像是先给咱们一个大棒，等咱们不知所措的时候再给一个甜枣，好尽量为他们谈判时增加筹码——我觉得再过几天，他们应该就会给出折中的建议了。”
　　虽然折中操作不太符合一般的商业谈判流程，但也不是没有。
　　万一量子科技看到米国的制裁自己就先腿软了，那米国甚至可以真的实现空手套白狼的操作。
　　“不必了。”
　　陆渊摆摆手。
　　他自然知道高小琴说的在理，但是他可不是一个真正的企业家，再加上手中那些黑科技带给他的底气，他并不吃米国这一套。
　　正所谓此处不留爷自有留爷处，你鹰酱不是不按常理出牌吗，那好，我就顺了你的意。
　　……
　　于是，
　　几小时之后，量子科技米国分公司召开新闻发布会。
　　得到这一消息，无数的媒体记者全都感到了现场。
　　他们全都想知道，量子科技这个于半年前突然崛起的新一代科技巨头会如何应对米国的制裁。
　　“迈克，你觉得量子科技这次要打算怎么度过这一难关？”
　　“我觉得很可能会一边在法院打官司，一边寻求与政府和谈吧。”
　　“这是华国企业应对政府制裁时的一贯做法。”
　　“大概率就是这样了。”
　　“毕竟咱们米国市场的规模在这摆着，量子科技没道理放着钱不赚啊。”
　　“不出意外的话，两个月的限期到来之后，量子科技应该会和政府达成一个全新的分成协定。”
　　“哈哈，不过话说回来，咱们这位推特总统还真是不按常理出牌啊。”
　　“没错，这种敲竹杠的方式很是新颖。”
　　“如果量子科技定力不足的话，很可能直接被吓得投降也说不定。”
　　“未必没可能，毕竟华国人一向讲究什么‘和气生财’，不到极限，是不会撕破脸皮的。”
　　“如果把华国人换做法国人的话，我觉得咱们政府这一招早就收效了。”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　就在记者们的聊天中，量子科技米国分公司的负责人出现在了台上。
　　看到这名负责人的神情，台下的记者忽然觉得有些不对，因为这名负责人的表情太平静了。
　　平静的就好像他们没有受到米国政府的制裁，这次发布会也只是一次例行会议一样。
　　“这是怎么回事？”
　　台下的记者面面相觑，均是感觉有些诡异。
　　不过直觉告诉他们，或许等下这名负责人的应对，会出乎所有人的预料。

第196章 公司VS国家
　　看到量子科技米利坚分公司的负责人上台，台下的记者们渐渐安静下来，纷纷将手里的长枪短炮对准他。
　　分公司负责人神情镇定，上台后也不废话，直接道：“好了，既然大家都来了，那咱们这次的发布会就开始吧。”
　　说完，他轻咳一声，道：“这次的发布会，我只说三点！”
　　“第一，我们必须认真且负责的告诉诸位——我们量子科技生产销售的任何全息投影设备都没有安全漏洞！”
　　“所谓的全息投影仪可能危害米利坚的安全，纯粹是子虚乌有的捏造谣言！”
　　“关于米利坚政府以此为由所发出的制裁令，我公司表示深深的遗憾。”
　　“与此同时，我们将会利用法律来维护我们的自己的切身利益，绝对不会屈从于压力。”
　　听着这名负责人的话，台下的记者纷纷露出不出所料的神情。
　　在他们看来，面对米利坚政府的强势制裁，量子科技唯一能做的也就只有如此了。
　　毕竟，这可是全球最强大的国家，而且还是人家的底盘，所谓‘强龙不压地头蛇’，哪怕量子科技的技术实力再强，到了美洲这一亩三分地，也只能守人家的规矩。
　　……
　　“看来量子科技这是要认怂啊。”
　　因为这次的新闻发布会选择直播的缘故，所以也有许多对此事关注的网友在收看。
　　当听完负责人前面的话后，网友们纷纷做出如此猜测。
　　而很快，量子科技分公司负责人的下一段话便证明了他们的猜测——
　　“我要说的第二点，就是从即日起，我们量子科技将暂停一切产品在米利坚的销售。”
　　……
　　“哎呀，果然如此！”
　　“虽然有所预料，但还是感觉有点憋屈。”
　　“不过话说回来，量子科技这个暂停销售的决定是不是做的有点早了？”
　　“对啊，按照米利坚政府的要求，量子科技可是有两个月的调整期呢。”
　　“虽然这么说有些不合适，但米利坚政府不过才刚刚发力，你这就立马躺下，是不是有点太没骨气了？”
　　“唉，量子科技到底是一家刚刚成立不久的公司啊，没有一点定力！”
　　“要我说，就是怂！”
　　“怂是有那么一点的，但话又说回来，不怂有什么办法？”
　　“你在人家的底盘，难道还指望着那边的法院会判你赢不成？”
　　……
　　听到量子科技分公司负责人说的第二点，许多华国网友全都感觉非常憋屈。
　　毕竟量子科技已经隐隐成了华国技术的一个标志，如今在米利坚受到这么不公平对待，大家心里全都憋着一股气。
　　不过有人忧愁就有人开心了。
　　白宫。
　　米利坚大统领布奥普看着直播脸上露出的满意的笑容。
　　他指着电视对身旁的副总统蓬斯说道：“看到没有，我就说了，只要咱们吓他们一吓，这些华国人就会乖乖把咱们想要的东西送上来。”
　　说着，他双手比划着拉手风琴的动作，一脸得意地说道：“没有人，比我，更懂华国人！”
　　“是，”
　　蓬斯适时的送上马屁，笑道：“看样子量子科技接下来要说的第三点应该就是赔偿的事情了。”
　　在他们最初的预想中便是这样，一旦米利坚政府这边发出制裁令，那么毫无还手之力的量子科技只要还想进入米利坚市场，那么便只能乖乖任他们摆布。
　　至于说为什么不开始就好好和量子科技进行商谈，而采用这种有些上不得台面的手段，自然是因为前倨后恭可以捞到更大好处了。
　　“嗯。”
　　布奥普对蓬斯的话很是赞同，点点头后他忽然道：“这样吧，等到之后量子科技再向咱们讲和的时候，记得在原先的基础上把条件再提高一些。”
　　“还提高吗？”
　　蓬斯愣了一下：“现在的条件他们便几乎不可能接受了。”
　　“不，我觉得从他们现在表现出来的态度看，我们还能再多要——嗯？！”
　　布奥普正要说他们能从量子科技这里要到更多好处，电视中传来的声音就让他脸色一僵——
　　“至于我要说的第三点，”
　　发布会现场，量子科技米利坚分公司负责人面无表情的淡淡说道：“鉴于米利坚政府对我公司的无端抹黑，我们决定，即日起，除非米利坚政府对我们道歉，否则，将永不会将任何产品销往米利坚，也禁止任何经销商向米利坚运输销售我司产品！”
　　轰！
　　随着分公司负责人这段话一出，不止是新闻发布会现场，整个网络顿时全都炸了！
　　“什么，抱歉，我没听清。”
　　“量子科技的意思是说——如果米利坚不道歉，他们就不在米利坚卖东西了吗？”
　　“看这意思，量子科技这是打算封杀米利坚？【狗头】”
　　“啥，啥，啥，量子科技这是在说啥？”
　　“我有点懵……”
　　“我欣赏量子科技的勇气，但是抱歉，你这是不是有点意气用事了？”
　　“一个公司宣布封杀世界上最强大的国家？”
　　“我宣布，我收回刚才说量子科技怂的话。”
　　“我也收回。”
　　“我也是。”
　　“收回+1”
　　“量子科技这哪里是怂啊，这特么是铁做的头吧？”
　　“好家伙，正面硬刚米利坚，你这是‘小母牛练书法，大写的牛逼啊’！”
　　“虽然不看好量子科技这种行为，但这才是咱华国人该有的气魄！”
　　“支持量子科技！”
　　“支持！”
　　华国网络上对于量子科技这波发言瞬间来了一个一百八十度的大反转。
　　刚才听到前两条时，他们还以为量子科技怂了，直到现在才明白过来，这世界上怕是没有比量子科技再刚的人了。
　　当然，也有持重之人对于量子科技这波应对不太赞同。
　　因为他们都能看得出来，米利坚政府对量子科技的这波制裁其实就是为了要好处，只要量子科技能够忍一忍，让出一些利润，那么这一关很快就会过去。
　　他们均是觉得，量子科技这波硬刚米利坚政府爽固然是爽了，但接下来怕是面对米利坚政府迅猛而又残酷的打击。
　　他们猜对了。
　　从直播中看到量子科技的最后发言之后，布奥普的脸色瞬间变得愤怒无比，他将手里的遥控器用力砸向电视屏幕，怒骂道：“WhattheFack！”
　　砰！
　　遥控器将电视液晶屏幕砸出数道裂痕。
　　布奥普却依旧不觉得解气，抬手又将办公桌上一沓文件扔了出去。
　　“总统先生，总统先生！”
　　蓬斯见状忙开口说道：“现在不是生气的时候，我觉得，我们需要马上做出应对。”
　　“还应对什么？”
　　布奥普双目赤红，怒道：“他量子科技不是想要不卖任何东西吗，那么就立刻下令，让他们马上滚蛋，滚出米利坚！”
　　一想到自己刚才还在蓬斯面前吹嘘什么没有人比自己更懂华国人，布奥普就觉得脸上一阵火辣辣的。
　　量子科技这波硬怼可着实让他丢了一次脸。
　　“总统先生，您不觉得，只是将他们逐出米利坚有点太便宜他们了吗？”
　　蓬斯却是悠悠开口说道。
　　“嗯？”
　　布奥普一愣，问道：“你的意思是……”
　　“虽然我不理解量子科技为什么会做出这种抛弃米利坚市场的决定……”
　　蓬斯脸上露出一抹阴冷：“但是量子科技这波行为无疑是对咱们的一次挑衅，我们必须要让所有人知道，挑衅米利坚政府，是不会有好下场的！”
　　随后，他话音一转，若有所指的说道：“而且，这种应对方式会让您的支持者很开心。”
　　闻言，布奥普脸上露出一抹了然。
　　他两年前之所以能够顺利登基，全都靠一群乡下白老兄的支持，而在这些人看来，米利坚是强大的，正义的，永远不会错的。
　　因此，此番量子科技的硬刚，在他的支持者看来，那就是对伟大米利坚的严重挑衅，是要被抓起来吊路灯的。
　　“我知道了。”
　　布奥普脸上露出一抹笑意，而后吩咐道：“立刻联系水果、小软以及那些芯片公司，我要他们全都停止对量子科技的任何技术支持！”
　　“是！”
　　蓬斯马上转身离去。
　　布奥普没有停下来，他掏出手机发布了一条推特——
　　“难以置信，世界上竟然有如此恶心的公司，我们米利坚绝不欢迎这种产品中有安全漏洞的公司出现在米利坚市场，立刻离开米利坚！”
　　他这条推特一出，顿时引起了无数拥趸的欢迎，纷纷在他推特下面留言表示支持。
　　只几分钟时间，留言就超过了上万条。
　　“干得漂亮，总统先生！”
　　“就是这样，让它滚开米利坚！”
　　“我们米利坚不欢迎这种恶心公司！”
　　“我觉得这样还不够，让他们这样轻松离开米利坚实在太便宜他们了。”
　　“没错，要惩罚量子科技！”
　　“狠狠的惩罚！”
　　看着这些支持者的留言，布奥普只觉得志得意满，激动之下，马上又发出了第二条推特。
　　“是的，我会让全世界都知道，任何挑衅我们米利坚的企业，都不会有好结果的——请拭目以待！”
　　随着这条推特发出，底下那群支持他的粉丝更加疯狂了，各种赞美之词不绝于耳。
　　布奥普也愈发觉得一切都在自己的掌握之中，再想到正在实施的登月计划，想到自己很有可能发现外星人遗迹，他就觉得自己第二任期已经在向自己招手了。
　　直到蓬斯阴着脸从外面进来，布奥普才意识到自己高兴的似乎有点早。
　　“怎么了？”
　　布奥普奇怪问道。
　　“总统先生，那些公司并不配合我们。”
　　蓬斯有些无奈地说道：“我刚才跟水果、小软，以及为量子科技提供芯片的几家企业谈了一下，他们全都拒绝停止与量子科技的合作。”
　　“什么？”
　　布奥普闻言脸色也瞬间阴沉起来。
　　虽然米利坚政府对那些企业并没有任何的管辖权，甚至于那些大企业背后站着的股东在米利坚政府内部也有着巨大的影响力，甚至能反过来遏制总统的权力。
　　可是这并不意味着米利坚说的话他们就能忽视了。
　　“他们为什么拒绝？”
　　布奥普开口问道。
　　“他们说这样不符合他们的利益。”
　　蓬斯微微苦笑。
　　要知道全息投影仪可是一项划时代的科技产品，谁都知道，只要再过几年，全息投影仪必然会融入整个社会的方方面面。
　　毫不夸张的说，全息投影仪就代表着未来。
　　没有任何一家企业会选择与未来解绑，除非……
　　“说吧，他们的条件是什么？”
　　布奥普沉声问道。
　　他是一个商人，而且是一个非常精明的商人，自然知道世界上没有永远的朋友这句话，因此听到蓬斯说那些公司不愿意配合自己制裁量子科技之后，第一反应就是自己给出的条件不够。
　　“他们说，除非咱们能提供一个替代全息投影仪的产品。”
　　蓬斯脸上满是无奈。
　　“什么？”
　　布奥普一脸愕然：“我要是有替代产品还用得着制裁量子科技？”
　　他之所以选择制裁量子科技，就是看中的全息投影仪的独一无二性，否则他哪里用得着制裁对方？
　　蓬斯闻言也是苦笑着摇摇头。
　　“那他们还有其他条件吗？”
　　布奥普有些不甘心的问道。
　　“没了。”
　　蓬斯摇头。
　　“可恶！”
　　布奥普狠狠一挥手：“我早就知道这帮人靠不住！”
　　想到自己刚才在推特上跟粉丝保证的那些豪言壮语，布奥普微微有些焦躁。
　　他倒不担心自己食言的事情，毕竟政客吗，画大饼那是看家本领，你看有几个米利坚总统把竞选时的口号实现了？
　　只要随便找几个借口，这件事也就拖过去了。
　　他担心的是以后。
　　要知道他是有志争取连任的。
　　可是一旦没能这会儿抓紧机会逼迫量子科技与自己达成合作，而是让他继续停止销售产品，那么随着时间流逝，其他地方的全息投影仪必然会越来越多。
　　等到两年后，全世界将只有米利坚这边没有进入全息时代！
　　到时，竞争对手如果抓着这个点攻击自己，那可就不好处理了。
　　毕竟‘不患寡而患不均’这个道理是全世界通用的。
　　如果因为他的缘故使得堂堂全世界最强国家，竟然落后于国外进入全息时代，这你让布奥普如何背负这个罪名？
　　“可现在那些公司不配合怎么办？”
　　布奥普的眉头深深皱起。

第197章 惊天一跃
　　就在布奥普思索要付出什么代价才能换取其他公司配合打压量子科技时，陆渊则已经乘飞机前往西北某军区。
　　与他一同前往的，正是负责和星河这名‘外星人’联络的组长，秦政琨。
　　至于前去某军区的原因，则是因为在陆渊提供的科技资料之下，华国在核聚变技术方面实现了一个大突破。
　　为了表示华国的合作诚意，于是上层经过研究，决定选出十名优秀的士兵配合星河进行人体研究。
　　只不过，让秦政琨等人万万没想到的是，在联系了星河之后，对方竟然直接把陆渊推了出来。
　　因为遁天符的作用，此时陆渊对于秦政琨以及一众上层来说，就只是一个带有‘首富’标签的普通人而已。
　　因此，对于‘星河’的这个安排，秦政琨等人都感觉很奇怪，这才有了秦政琨本人亲自出马。
　　“陆先生，我能知道您和星河先生的关系吗？”
　　看着一旁闭目养神的陆渊，秦政琨试探问道。
　　“简单来说，你们可以把我视为星河的代言人。”
　　因为遁天符的存在，所以陆渊此时根本不怕把一些秘密说出来，反正最后秦政琨都不会在意。
　　果然，听到陆渊的回答之后，秦政琨只是点点头，并没有露出任何吃惊的神色。
　　“那陆先生，您能告诉我星河先生所谓的‘实验’到底是什么吗？”
　　秦政琨又问道。
　　听到这个问题，陆渊嘴角不禁露出一抹笑意，悠悠问道：“秦组长，您看过武侠小说吗？”
　　“武侠小说？”
　　秦政琨不明白陆渊怎么突然转移到这个话题上，但还是配合答道：“小时候看过一些。”
　　“那……”
　　陆渊笑着看向对方：“您觉得里面那些飞檐走壁，一掌打出一条龙的功夫都是真的吗？”
　　“陆先生说笑了，那当然是——嗯？！”
　　秦政琨话刚说到一半，待看到陆渊眼中的笑意之后，脑海中便猛地闪过一道灵光，身体下意识从座位上站了起来，不可思议的看向陆渊。
　　知道对方明白自己想要表达的意思，陆渊含笑轻轻点了点头。
　　陆渊点头的动作很轻，可是在秦政琨眼中，却仿佛一个霹雷在头顶炸响一般，他双眸睁大，呼吸都停滞了片刻。
　　好半晌之后，他这才深吸一口气，重新坐回自己位置，脸上依旧带着不敢置信的神色问道：“陆先生，您……您的意思是说，星、星河先生准备把武侠小说中的功夫——实现到现实中来？”
　　问到最后，他的声音都微微颤抖。
　　毕竟，这可是武侠啊！
　　曾经有人说过，武侠，是每一个男人心中的浪漫。
　　而现在，竟然有人说可以在现实中看到那些只存在于电影中的功夫，你让秦政琨如何不吃惊？
　　“秦组长，你看。”
　　陆渊知道，秦政琨心底多少还是有些不相信的，于是，他右手向着身前餐桌上的水杯轻轻一握。
　　在秦政琨震惊的目光中，那个距离陆渊足足有一米多远的水杯，就这么好似被一只看不见的透明大手拿着一般飞到了陆渊眼前——连水杯里的水都没有抖动一下！
　　这个动作对于进入先天境界的陆渊来说不过是小儿科，小昭看到后也不会觉得任何奇怪，可是对于从没有亲眼目睹过内力神奇的秦政琨而言，此时他只感觉如遭雷击！
　　一扇通往全新世界的大门正在缓缓打开。
　　“陆…陆先生，”
　　秦政琨用力咽了一口唾沫，声音有些艰涩的问道：“您是打算将我们送来的那十名士兵全都……培养成这样的高手？”
　　尽管在热武器之下，再高的武功高手也挡不住东风快递，可是说到底，战争还是要靠人去打的，而一方是普通士兵，一方却是飞来飞去的武林高手，可想而知战争结局会是如何。
　　‘不，甚至不需要成千上万名这样的武林高手，只需要一只这样的特战小队，在战争中也能起到扭转乾坤的作用！’
　　军队出身的秦政琨，自然知道特种作战的力量到底如何。
　　“我倒是打算将那些士兵都训练成向我这样的修为不假，不过可惜，”
　　陆渊微微摇头：“练武就像学习一样，也是分学霸和学渣的，一样的武功，有些人练习起来进步飞快，有些人就只能是慢慢落下了。”
　　虽然在天地规则的限制之下，只凭地球上的环境绝不可能修炼出他这样的实力，但是即便是修炼到黄飞鸿那种程度，也不是别人想达到就能达到的。
　　“这是自然，这个道理我懂。”
　　秦政琨点点头，随即有些不好意思地说道：“不过陆先生，我能不能，咳，再增加一些士兵跟你一起实验？”
　　之前他不知道星河要进行的实验内容，所以经过审慎考虑之后才选出了十名士兵，但是在明白过来陆渊要进行什么训练，他就觉得十名士兵有点不够了。
　　“当然，对于我来说，参加的人越多自然越好。”
　　陆渊无所谓道。
　　他当初之所以跟高层提出要进行人体实验，目的就是要提高军队的实力，因此人数自然是越多越好。
　　“好，那多谢陆先生了！”
　　见陆渊同意了增加人数的请求，秦政琨大喜：“您稍等，我这就去跟领导汇报。”
　　说罢，他向陆渊致歉一声，起身前往另一个机舱。
　　“领导，我这里有一个情况想要跟您汇报一下……”
　　……
　　就在秦政琨和上层汇报情况，请求增加实验人数的时候，被挑选出来的十名士兵也正聚在广场，讨论着等待自己的将会是什么任务。
　　“我觉得咱们这次可能是会前往国外执行维和任务。”
　　焦东阁猜测道：“前些天某国不是才发生叛乱吗？”
　　“那也不一定，”
　　邹胜海摇头道：“去国外维和的话，咱们的兵种是不是有点太杂了？”
　　闻言，十人你看看我我看看你，全都附和着点点头。
　　因为之前陆渊并没有表明实验内容的缘故，所以秦政琨在挑人的时候并没有全部选择那些兵王，因此这十人小组什么兵种都有。
　　“那你说咱们被选出来到底是要去做什么？”
　　成剑强挠挠头问道。
　　“谁知道呢，或许是上面研发出什么新装备打算让咱们去测试？”
　　有人猜测。
　　“哈哈，该不会是像电影中的那种外骨骼装甲吧？”
　　有心思跳脱的人开玩笑说道。
　　“还外骨骼装甲，你怎么不猜超级血清啊，上层或许是打算把咱们培养成米国队长也说不定呢？”
　　“哈哈，准确来说，是华国队长！”
　　“屁嘞，就算是培养超级战士，那也应该走咱们华国自己的风格——把咱们当成武林高手去培养才对。”
　　“武林高手太low，直接修仙不好吗？”
　　眼看众人思维越来越扩散，性格老成的焦东阁咳嗽一声：“好了，大家不要多想了，咱们只需要尽自己最大努力完成任务即可。”
　　“这倒也是，管他什么任务呢，咱们保质保量的完成也就是了。”
　　邹胜海点头赞同。
　　就在这时，成剑强指着远处的天空道：“直升飞机来了。”
　　“听我口令！”
　　眼见直升飞机越来越近，众人知道这肯定是领导过来，焦东阁大吼一声：“立正！”
　　刷！
　　十名士兵全都是军中的佼佼者，闻言立刻站成一条直线，身体笔直，等待着飞机降落。
　　没多久，他们就发现直升飞机渐渐停下，只不过，飞机不是停在眼前的空地上，而是在空中悬停。
　　“嗯？”
　　焦东阁等人心中纳闷，下意识抬头看向天空。
　　然后，他们就见直升飞机的舱门已经打开，而一名身材颀长的男子正站在舱门处低头看向自己等人。
　　“他这是想做什么？”
　　焦东阁等人心中全都升起了这个念头。
　　而后，不等他们想出答案，便全都瞳孔一缩，惊叫出声——
　　只见站在直升飞机舱门的那名男子忽然卖出右脚，而后就这么直直跳出了飞机！
　　“小心！”
　　看到这一幕，焦东阁等人目眦欲裂，一起叫出声音。
　　要知道此时直升飞机悬停的高度可是足足有三十米之高！
　　从中这个高度坠下，有死无生！
　　然而就在几人下意识准备向前施展救助的时候，接下来发生的一幕就让他们的身体全都顿住，目光之中充满了震骇。
　　只见那名‘失足’从直升飞机跌落的人就在身体即将与地面接触的刹那，双手忽然向下一摆，好似鸟儿扇动翅膀一样轻轻一挥。
　　然后，随着他的动作，他原本下落迅速的趋势便猛地一顿，身体就好似一片羽毛般轻飘飘落在了地面，毫发无损。
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　“这…这是怎么回事？”
　　“我的眼坏掉了吗？”
　　看着眼前这魔幻版的一幕，焦东阁等人全都停住了脚步，目光震惊的看着眼前面露微笑的男子说不出一句话。
　　直到多少年后，当早已踏上修真之道，凌空飞行也视若等闲的焦东阁等人回忆起他们与陆渊初见的这一幕时，目光之中依旧充满了崇敬。
　　‘正是从陆师的那惊天一跃开始，我们华国才真正踏上了灵气复苏之路，奠定了咱们走向星河大海的开端！’
　　……
　　视线收回到现在，就在焦东阁等人既惊且惧的时候，之前悬停在空中的直升飞机也缓缓降落。
　　秦政琨从飞机之中走了出来。
　　看着眼前焦东阁等人不敢置信的神色，秦政琨脸上露出一抹微笑，指着陆渊对他们说道：“诸位，从今天起，陆渊便是你们的教官了，而他要传授你们的内容，正是你们刚才看到的——武功！”
　　哗！
　　听到武功这个词，哪怕焦东阁等人全都是纪律严明的军人，此时也是一片哗然。
　　事实上若非刚才他们才亲眼目睹陆渊在毫无装备的情况下从三十米的高空安然跃下，他们几乎以为眼前的秦政琨是假冒的。
　　拜托，都21世纪了，不会还有人觉得武功真的存在吧？
　　“各位，你们好，自我介绍一下，我叫陆渊，从今天起，担任你们的教官。”
　　陆渊迈出一步，对着焦东阁等人淡笑着说道。
　　“全体都有——立正！”
　　焦东阁等人这时才终于回过神，赶紧全都站好，而后对陆渊齐声道：“教官好！”
　　“各位放松。”
　　陆渊摆摆手，示意他们不要紧张：“就像刚才秦组长所说的，从今以后，你们就要跟我学习武功了。”
　　“报告！”
　　焦东阁叫了一声。
　　“说吧。”
　　陆渊点点头。
　　“请问教官，武功……真的存在吗？”
　　焦东阁问出了所有人的心声。
　　虽然他们刚才才亲眼看到陆渊从飞机上跃下，但他们之前这么多年所接受的教育都是无神论，你让他们突然间接受说世界上其实存在着武功，他们一时还是有些转不过弯。
　　陆渊对此自然不会介意，见焦东阁等人神色间还是有些疑虑，他心念一动，从系统空间取出一条长绳——反正有遁天符在，他并不怕这样会引起任何注意——说道：“来，这样，咱们做个小实验吧，你们十个人一起，拉着绳子的那一端，看看能不能将我拽动。”
　　说罢，他将绳子一端扔给焦东阁等人。
　　焦东阁等人对视一眼，然后一起点头，像拔河一般错落着站在了绳子的两侧。
　　可当他们看向陆渊时，眼神便不禁一凝——
　　只见陆渊就这么笔挺的站在原地，没有丝毫蓄力的意思。
　　最关键的是，陆渊并没有说双手，乃至于单手抓着绳索，而是右手的食指与中指好似夹烟头一般轻轻将绳子的另一端捏住！
　　“教官，您……确定要这样和我们比？”
　　看到陆渊的动作，哪怕知道陆渊必然实力不凡，焦东阁等人心中还是升起几分被轻视的感觉。
　　要知道他们虽然并不全是兵王级别的士兵，可每一个人也全都是一身腱子肉，十个人一起的力量绝对不容小觑。
　　“试试看不就知道了？”
　　陆渊自然看出了焦东阁等人眼中的神色变化，不过他并不以为意，两根手指捏着绳子晃了晃：“好啦，废话少说，赶紧开始了吧！”

第198章 真气buff
　　看到陆渊这副自信的模样，焦东阁等人心中也生出了一丝不服气，当即道：“那教官，我们要用力了。”
　　“嗯。”
　　陆渊淡然点点头。
　　焦东阁等人深吸一口气，而后猛地身体向后一坐，利用自身的重量加上力气猛地向后拽去。
　　然而，面对他们十人的力量，陆渊却连动都没有动，双腿仿佛铜浇铁铸一般站在原地。
　　不，准确来说，陆渊别说双腿没有移动，就连他的手臂都没有移动分毫！
　　焦东阁几人只感觉自己仿佛并不是在和一个人拔河，而是在拽一堵墙！
　　“嘿啊！”
　　他阿门齐声发出一声低吼，想要拽动陆渊。、
　　但不管他们几人如何用力，陆渊就始终面带笑容的站在那里。
　　就在焦东阁几人心中震惊不已的时候，便听陆渊开口说道：“注意，我要用力了。”
　　“是！”
　　闻言，焦东阁等人心里顿时一凛，当即做好全部准备。
　　然后，他们便感觉绳子上面忽然传来一股庞大无匹无可抵御的力量。
　　哪怕他们脸上青筋绽露，手臂肌肉隆起，手里的绳索依旧慢慢的，一点一点的被陆渊拽了过去……
　　看到这一幕，饶是早就见识过陆渊隔空取物的秦政琨，心中也是震骇连连。
　　等到几人停手之后，他这才收敛心神，笑着对焦东阁等人问道：“如何，这下子你们相信武功的存在了吗？”
　　“我们信了！”
　　焦东阁几人齐声应道，而后纷纷将炙热的目光看向陆渊。
　　这可是武功啊！
　　谁不想学？
　　尤其在见识到陆渊这般强悍的实力之后，焦东阁几人更是恨不得立刻便投身到武功的修炼中去。
　　……
　　之后，陆渊将秦政琨送走，便带着焦东阁等人来到了一处房间之中。
　　“我事先声明，虽然我会传授给你们武功，但你们到底能够领悟多少，却是还要看你们自身的领悟。”
　　站在讲台之上，陆渊对着神情依旧有些狂热的焦东阁等人说道：“正所谓‘师父领进门，修行在个人’，我只是你们负责将你们领上习武之路，为你们解答疑惑，但具体你们最后能修炼到什么境界，还是要自己的悟性。”
　　“是！”
　　焦东阁等人全都应是。
　　“那在正式传授你们武功之前，我想首先跟你们说几个武学常识。”
　　陆渊伸出一根手指，道：“第一个常识，便是‘真气’。”
　　真气？
　　听到这个在武侠小说中再常见不过的名词，焦东阁等人全都精神一振，纷纷在纸上做笔记。
　　“就像你们心里想的一样，这个真气，便是咱们习武之人修炼的主要内容。”
　　说着，陆渊对距离最近的邹胜海一挥手，他桌上那本笔记本便瞬间飞到了陆渊手中。
　　“哦！”
　　看到这一幕，焦东阁几人顿时惊呼出声。
　　邹胜海脱口问道：“这就是传说中的‘真气实质化’吗？”
　　“可以这么理解。”
　　陆渊点点头，而后再次一挥手，那本笔记本便又回到了邹胜海桌上。
　　“等到你们修炼之后，体内便会产生一股‘真气’，而从今往后，你们所需要的修炼的主要内容，便是将这股气修炼壮大。”
　　陆渊继续说道：“待你们体内产生真气之后，你们便可以将真气附着到各种动作之中，从而让你们跑得更快，跳的更高，力气更大……”
　　之后，陆渊又将一些修炼时可能会产生的现象告诉几人，让他们提前做好心理准备。
　　而在陆渊这个先天宗师级武者的讲述之下，焦东阁等人立刻便对武功形成了一个直观正确的概念，既明白了武功的强大之处，也没有对它的功效生出不切实际的幻想。
　　一小时后，将基础内容讲解完毕之后，看着焦东阁几人期盼的眼神，陆渊微微一笑：“接下来，我要传授你们的，就是如何修炼真气了！”
　　“是！”
　　焦东阁几人登时全都激动无比的看向陆渊。
　　“跟我到外面。”
　　陆渊带着他们来到室外：“我先教你们一套可以练出真气的‘桩功’，看看你们的资质如何。”
　　和当初张三丰的选择一样，陆渊也并没有直接让焦东阁几人修炼危险更大的真气修炼口诀，而是从黄飞鸿世界的桩功起手，毕竟这样练出真气时要安全许多，没有走火入魔的隐患。
　　焦东阁几人自然不知道这些，全都老老实实按照陆渊传授的桩功做出了相应的动作。
　　……
　　时间一晃，便来到了十天之后。
　　这天，焦东阁起床之后便立刻来到院外，按照陆渊传授的几套动作修炼起来。
　　不只是他，邹胜海、成剑强以及后来加入的二十人，也没有任何人偷懒，全都来到外面修炼起来。
　　打了近一小时的拳之后，众人这才稍微休息。
　　“班长，你这些天修炼的怎么样？”
　　邹胜海对焦东阁问道：“有教官说的‘气感’诞生吗？”
　　“没有。”
　　焦东阁遗憾的摇摇头，而后问道：“那你呢？”
　　“我也没有。”
　　邹胜海也是懊恼的抓了抓头发。
　　“别着急，”
　　见状焦东阁反倒开口安慰起来：“教官说了，想要修炼出真气，即便有天分的，也要十来天才能产生气感，咱们已经错过了习武的最佳年龄，因此可能还要更晚。”
　　就像当初陆渊学习无影脚时黄飞鸿的告诫一样，尽管陆渊以自己先天宗师的境界完善修炼了无影脚，但焦东阁他们到底错过了最佳适合修炼的年纪，因此想要练出真气并不是件易事。
　　“话是这么说没错了，但我还是有点幻想嘛……”
　　邹胜海不好意思的挠挠头，笑道：“万一咱们中有谁是习武天才呢？”
　　“想那么多干什么，最起码比起其他人，咱们已经触摸到了武学的边缘，知足吧。”
　　焦东阁用力摸了一下邹胜海的头，起身道：“来吧，继续修炼吧！”
　　说完，便再次打起拳来。
　　邹胜海无奈摇摇头，当即也马上加入。
　　就这样，又是两天时间悠悠而过。
　　这天，焦东阁正在院落之中打着拳，便感觉身体之中忽然涌出了一股热烘烘的气流，沿着身体经脉不停运转。
　　“这是……真气？！”
　　察觉到这股真气的存在，焦东阁又惊又喜。
　　不过他性情稳重，知道现在还不是高兴的时候，当即稳住心神，继续打拳。
　　而随着他的动作，身体之中的那股气流也越来越强大，运行速度也越来越快。
　　终于，在他打了不知道几趟拳之后，只感觉耳边‘轰’的一声，那股气流忽然如百川入海一般全都进入到丹田之中。
　　真气，成了！
　　直到这时，焦东阁这才停止了打拳，脸上满是惊喜的停了下来。
　　然后，他就看到自己身旁竟然不知道什么时候已经围了许多人。
　　“你们干什么？”
　　焦东阁一愣。
　　“班长，你……练出真气了？”
　　邹胜海有些羡慕又有些期盼的问道。
　　“嗯！”
　　焦东阁用力点点头，而后继续问道：“你怎么知道的？”
　　邹胜海指指手腕，道：“你刚才打拳都打了快两小时了。”
　　谷“两小时？”
　　焦东阁闻言吃了一惊。
　　在他印象中，自己不过才打了几趟拳而已，充其量就是半小时，没想到竟然时间过去了这么久。
　　“班长，你给我们展示一下你的真气呗？”
　　这时，有人好奇的开口说道。
　　“对啊对啊！”
　　“班长你就展示一下。”
　　“班长你让我们看看你的真气吧。”
　　“我们也想知道练出真气是什么效果。”
　　众人纷纷开口说道。
　　虽然他们早就见识到了陆渊的真气是何等强大，但他们距离陆渊的实力毕竟差太多，总有种虚幻感。
　　相比之下，刚刚练出真气的焦东阁就真实多了。
　　“也好。”
　　实际上焦东阁也想知道自己练出真气后比之前强大多少，当即便点头答应。
　　“可是……咱们要怎么比？”
　　焦东阁答应之后就有些疑惑的问道。
　　闻言，众人也全都一愣。
　　因为陆渊知道他们并不会立刻练出真气的缘故，所以在把基础的修炼方法传授给他们之后，便回到了华京，至于后续的武功套路，陆渊还没有来得及传授。
　　所以焦东阁几人想要看焦东阁演示也没有办法。
　　“要不，咱们就单纯比比力气速度什么的吧？”
　　成剑强提议道：“教官不是说可以把真气附着到任何动作中吗，你在真气的帮助下，实力肯定会得到提高的吧？”
　　“好主意！”
　　“没错，就这么办！”
　　闻言，众人全都点头。
　　焦东阁也觉得这个主意不错，当即点头答应。
　　“那班长，我来和你比比力气。”
　　一名叫做常向利的士兵站起来道：“咱们就比掰手腕吧。”
　　“对，和常向利比。”
　　见到常向利，众人纷纷赞同。
　　在平常，常向利的力气是众人中最大的，掰手腕的时候没人能赢过他。
　　“好，老常，来，咱们就比掰手腕。”
　　当即，焦东阁便和常向利来到了一张桌子前。
　　两人分坐桌子两侧，面对面坐好，双手在桌面上握好。
　　“3…2…1……开始！”
　　就在旁边的战友说出开始的刹那，焦东阁瞬间用力，同时将体内的真气涌入到手掌之中。
　　而后，他便感觉在这股真气的加持之下，自己的力量猛然得到增强，而后一个用力，轻轻松松便将常向利的手腕给按在了桌面上。
　　“靠！”
　　“这么明显？”
　　“老常，你不会放水了吧？”
　　看到焦东阁赢的这么轻松，围观的众人一片哗然。
　　“没有，我没有一丝的放水。”
　　常向利先是解释一句，而后一脸不可思议的看向焦东阁：“班长，你刚才用了多少力气？”
　　“大约70%吧。”
　　焦东阁也是有些兴奋的说道。
　　他也没想到在真气的加持之下，自己的力气竟然增加这么多，要知道平时他在和常向利掰手腕的时候，连坚持三秒都做不到。
　　“这真气的威力太厉害了！”
　　众人纷纷感慨。
　　“那接下来呢，谁还要和我比？”
　　焦东阁信心十足的问道。
　　“谁还和你比啊，不是找虐吗……还是你自己和自己比吧。”
　　邹胜海笑着说道：“你赶紧去摸个高，再跑个百米回来让我们看看。”
　　有着常向利的失利，众人全都意识到在真气的加持下，焦东阁实力大涨。
　　“也好。”
　　反正这样也能看出自己的实力增长，当即焦东阁便点头答应。
　　之后，众人簇拥着焦东阁来到篮球场，让他立定摸篮板。
　　焦东阁也不含糊，在篮板下面站好之后，真气运于双腿，猛地向上一窜。
　　嗖！
　　众人只感觉焦东阁好似在脚底安上弹簧一般，身体轻飘飘跃起，而后轻而易举的便摸到了篮板的上边缘。
　　“我滴妈，班长，你这立定跳高差不多得有两米了吧？”
　　看到焦东阁如此轻松就摸到了篮板上沿，众人全都惊呼出声。
　　要知道篮板上沿距离地面高度足有近四米，而焦东阁身高还不到一米八！
　　“班长，凭你现在力气和跳高能力，感觉去打NBA都没问题啊。”
　　有人调侃说道。
　　焦东阁也笑了。
　　因为他自己知道，刚才的跳跃还不算是他的极限！
　　“班长，你快去测测你的速度怎么样。”
　　有人催促道。
　　看到焦东阁力气和跳高上的变化之后，众人对他的速度也更加好奇。
　　焦东阁也没有扭捏，当即跟着众人来到了操场。
　　“你们帮我计时。”
　　焦东阁做好准备之后，在百米跑道起跑线站好。
　　“预备——跑！”
　　随着一声令下，众人便看到焦东阁好似一匹猎豹一般快速窜出。
　　“好快！”
　　众人见状全都惊呼出声，他们能明显的感觉到，焦东阁的速度和普通人比起来明显要快上一截。
　　很快，焦东阁的百米跑步成绩便出现——.4秒！
　　“八秒？”
　　“我如果没记错，世界纪录好像是九秒多吧？”
　　“对，好像是九秒五八。”
　　“也就是说，班长这就把世界纪录提高了一秒多？”
　　看到焦东阁跑出的这个成绩，众人全都惊住了。
　　哪怕之前他们早就猜到在真气的加持之下，焦东阁的成绩会很惊人，可是当真的看到之后，他们还是全都感到了震撼。
　　等到回过神后，他们互相对视一眼，当即纷纷回去修炼起拳法来。
　　有了焦东阁的刺激，他们愈发期望自己赶紧练出真气了。

第199章 超级细胞营养舱
　　就在邹胜海等人因为焦东阁的刺激而嗷嗷叫着练功的时候，这里发生的事情也传到了秦政琨那里。
　　“这是真的？”
　　看着报告上所写的内容，秦政琨猛地从椅子上站起，脸上满是兴奋。
　　尽管之前他就在陆渊那里看到过武功的神奇，可那毕竟是和外星人一路的陆渊，说实话他心里还是存着几分怀疑的。
　　直到现在，看这报告中焦东阁身上的变化，他这才终于确定，武功，是普通人也是可以修炼的。
　　“如果……如果将这武功传授给军中所有人的话……”
　　看着报告中焦东阁各种打破世界纪录的表现，秦政琨脑海中不禁浮现出成百上千武林高手在战场上所向披靡的画面。
　　“不，不对，兹事体大，我要立刻向上峰报告。”
　　秦政琨压下内心的畅想，立刻拿着报告出前往紫禁城。
　　……
　　几小时后，秦政琨从大内出来。
　　经过这几小时的缜密商讨，最终高层一致决定，关于武功这件事要严格保密，不宜声张。
　　固然，拥有一支由武林高手组成的特战小队能够极大增强国家实力，但这毕竟是能够让人体突破极限的技术，万一被敌对势力得知，绝对会引起一场天大的风波。
　　所以，高层决定，在没有将武功彻底研究透彻之前，这件事必须要在暗中秘密进行。
　　除此之外，高层同时还做出决定——加大与陆渊的合作力度。
　　之前双方毕竟是第一次合作，虽然上来便是核聚变这种黑科技，但终究只是浅层次的试探，这次高层却是准备扩大合作范围了。
　　面对秦政琨等人提出的扩大合作请求，陆渊并不意外，事实上在看到武功的神奇之处后，国家若是没有反应那才叫奇怪。
　　接到秦政琨会面的请求后，陆渊直接让星河将这件事转交给自己——反正有遁天符的作用，此时陆渊行事也不用遮遮掩掩了。
　　……
　　几天后。
　　钓鱼台宾馆。
　　陆渊与秦政琨见了面。
　　“不知道秦组长打算在哪方面与我们展开合作？”
　　陆渊舒服的坐在沙发上，含笑问道。
　　听到陆渊的问话，秦政琨并没有立刻回答，而是先笑着为陆渊倒上一杯茶，问道：“陆先生，我听说……量子科技似乎被米国那边盯上了？”
　　陆渊心里一动，道：“对，据我们消息，米国那边似乎准备断了我们的芯片供应。”
　　布奥普经过这一个多月的各种谈判，终于与那几家供应量子科技芯片的公司达成了合作，准备让他们彻底停止为量子科技供应芯片，希望以此来逼迫陆渊让步。
　　“那不知道陆先生准备如何应对？”
　　说完，怕陆渊误会，于是秦政琨解释道：“我没别的意思，就是想着如果可以的话，我们也是可以为贵公司提供一些帮助的。”
　　陆渊心思何等灵敏，闻言立刻便明白了秦政琨的意思——
　　很显然，秦政琨这是觉得量子科技无法应对米利坚芯片断供的制裁，而凭借陆渊与星河的关系，对方绝对不会束手旁观，那么，接下来陆渊很可能会从星河这里得到芯片制造技术。
　　如果这时华国对陆渊示好的话，那无疑能得到陆渊的友谊。
　　这样即便将来米利坚也用这一套对付华国，那有了陆渊的人情，到时候华国的回旋余地就要大上许多了。
　　明白秦政琨的意图后，陆渊并不以为意，毕竟这世界上本来就没有无缘无故的爱。
　　与华国合作总好过与其他人合作。
　　“如果秦组长想要帮忙的话，那不如给我们批一块地吧。”
　　陆渊笑道。
　　“地？”
　　秦政琨心里一动，脱口问道：“陆先生，您难道准备……”
　　“对，”
　　陆渊淡笑着点点头：“既然米利坚准备断了我的芯片供应，那我只能自己造芯片了。”
　　果然！
　　秦政琨闻言心里大震，尽管早就猜到以星河的技术实力所谓的芯片制造不过是小儿科，但看到陆渊如此轻松说出自己制造芯片的话，他还是一阵唏嘘。
　　没办法，谁让华国在芯片制造这一领域掣肘太大了呢。
　　随着华国经济越来越好，电子产品的需求也越来越大，但电子产品的核心——芯片，却始终是困扰华国的老大难问题。
　　到现在，华国每年都需要花费数千亿美元从国外进口芯片，比石油的花费要要多。
　　如果华国能借着陆渊从而实现芯片自主，那么对于华国经济稳定来说将是一个极大的保障。
　　毕竟不管怎么说，陆渊也是自己人。
　　“好，批地这件事包在我身上，另外，我一定会为陆先生争取到最优惠的建厂条件！”
　　秦政琨有些振奋地说道。
　　他心里已经想着等到陆渊的芯片厂建好之后派哪些专家去取经比较好了。
　　“那就多谢秦组长了。”
　　陆渊含笑说道。
　　“就是……”
　　见陆渊态度和善，很好说话，秦政琨心里大定，试探问道：“陆先生，如果芯片厂建成，不知道我们能否获得一定量的芯片保障供应？”
　　取经的事可以以后慢慢商谈，但现阶段如果华国能减少一大部分对外进口芯片依赖的话，那才是到手的好处。
　　“当然可以。”
　　陆渊无所谓道：“毕竟我们自己也用不了那么多的产能。”
　　关于芯片制造技术，陆渊早就掌握了，而且还是非常先进的3D碳基打印芯片技术。
　　只不过想要将这种设备制造出来，需要耗费大量的现金，而彼时陆渊事业还没起步，因此便暂时束之高阁。
　　现在随着全息投影仪的大卖，钱自然是有了，再加上米利坚的制裁，陆渊觉得，是时候将这个大杀器掏出来了。
　　……
　　有了芯片厂合作这个开端，接下来两人的商谈气氛愈发融洽起来。
　　“其实这次我们想要与陆先生谈的，还有医学方面的合作。”
　　两人交谈一阵后，秦政琨说出了自己这次的主要目的。
　　“医学方面？”
　　陆渊若有所思的点点头，而后略含深意的问道：“可是关于寿命方面的医学？”
　　自从人类诞生以来，就没有不追求长生的。
　　只不过随着科学发展，如今人类不再相信长生，转而追求各种长寿罢了。
　　谷可陆渊，以及武功的出现，却是显然打破了这一观念。
　　他们已经从陆渊传授的武学相关知识中得知，如果真气修为高深的话，的确是可以做到益寿延年的。
　　只不过，因为秦政琨等人早已过了最佳习武年龄，而且他们的身份地位也注定他们没有时间把精力花费在习武之上，所以，这才想要与陆渊进行医学上的合作。
　　在他们看来，陆渊既然能根据地球人类研发出可以益寿延年的武功，那么必然是对人体有着相当的了解。
　　就算没法让他们实现长生久视，哪怕让他们多活个几年，也是完全可以的。
　　“咳咳，瞒不过陆先生的慧眼啊。”
　　迎着陆渊满是深意的目光，秦政琨脸上闪过一抹尴尬，摸着鼻子应了一声。
　　陆渊的眼神，让他感觉自己有些像古代社会追求长生的那些昏庸帝王。
　　不过虽然感觉不好意思，但秦政琨的眼睛却依旧紧紧盯着陆渊，等着他的回答。
　　哪怕他现在还不到知命之年，但对于长寿的渴望，依旧没有丝毫减弱。
　　“嗯，实不相瞒，”
　　陆渊微微一笑：“关于人类寿命这方面，星河先生的确也有一些研究。”
　　“真的？”
　　秦政琨眼睛不由一亮。
　　“对。”
　　陆渊点点头。
　　就在昨天他在观看视频的时候，获得了一种可以让人体细胞突破‘海夫利克极限’的设备——
　　超级细胞营养舱。
　　所谓海夫利克极限，即科学家海夫利克发现，人体细胞的分裂次数是有限的，每分裂一次，细胞端粒就会变短一些，大约在五十次之后，细胞就会死去，不再分裂。
　　也正因为细胞分裂的这个极限存在，所以才使得人体细胞不能无限制的分裂，也就造成了人类寿命极限的存在。
　　假如可以突破海夫利克极限，使得细胞可以无限分裂的话，那么人类寿命无疑可以得到极大增强。
　　而陆渊昨天获得的这台‘超级细胞营养舱’，便可以让人体细胞突破海夫利克极限，从五十次分裂，增加到六十次。
　　别看只是增加了区区十次，但换算成寿命的话，可以让人类的平均寿命增加至少二十年！
　　最关键的是，这台设备谁都可以使用。
　　“那不知道…咳，这种增加寿命的技术，星河先生愿不愿意传授给我们？”
　　秦政琨微微忐忑的问道。
　　“这个我觉得有点难。”
　　陆渊摇摇头。
　　毕竟他也只是有这么一台超级细胞营养舱而已，至于这个营养舱到底是怎么造的，其中的原理又是什么，他并不清楚。
　　“我们可以做交易，”
　　见陆渊拒绝，秦政琨赶忙说道：“请贵方相信我们的诚意！”
　　“我自然相信你们的诚意，但星河先生告诉过我，他觉得这种技术对于人类来说太过超时代……如果贸然将这项技术传给人类，很可能会引发不可测的危机。”
　　陆渊故作为难地说道。
　　“这……”
　　听到陆渊这个回答，秦政琨不由无奈了。
　　但若是就这么放弃的话，他又实在不甘心，当下只得再三表示愿意付出诚意换取这项技术。
　　之后几天，陆渊便假意与星河商量，最终，将这台‘超级细胞营养舱’交给了秦政琨。
　　“这台营养舱是星河先生特意为人类量身制作的产品。”
　　陆渊解释道：“只要在营养舱中躺下，经过大约三小时的蕴养之后，除了可以治愈几乎任何疾病以外，还能增加二十年的寿命。”
　　“增加二十年寿命？”
　　秦政琨有些吃惊看了一眼身前的好似胶囊模样的流线型舱体。
　　半晌后，他迟疑问道：“陆先生，您是说……不管任何人，只要还有一口气在，在这个营养舱中躺三个小时就可以增加二十年寿命？”
　　“对。”
　　陆渊点点头。
　　这个营养舱固然厉害，但相比于永生泉水来说，就不值一提了，毕竟永生泉水是可以让人肢体再生的，但超级细胞营养舱就没有这个功能了。
　　不过陆渊看不上这个超级细胞营养舱，但对于秦政琨来说，这个营养舱却如同神器一般了。
　　“那不知星河先生打算用什么作为交易？”
　　秦政琨深吸一口气，强行压下内心的激动，对陆渊问道。
　　“星河先生想要昆仑山脉中的一座山峰作为条件。”
　　陆渊开口说道。
　　“一座山峰？”
　　闻言，秦政琨不禁愣住。
　　他之前还以为星河会继续要一些人手进行人体试验，没想到这次突然变成要底盘了。
　　“那不知星河先生看中了哪座山？”
　　秦政琨迟疑着问道。
　　由不得他不迟疑，万一陆渊要的是什么名山大川，那秦政琨哪怕再喜欢这营养舱也只能含泪拒绝了，毕竟如果他们突然将一个人流如织的著名山峰封锁，会引起许多不必要的麻烦。
　　陆渊自然也知道这些，当即打开随身携带的全息投影仪，而后调出昆仑山脉的全息图像，道：“星河先生想要的是这座山——你们放心，这座山峰环境恶劣，且位于群山之间，哪怕是再有探险精神的驴友，也不会去这里。”
　　看着眼前的全息影像，再听到陆渊的解释，秦政琨暗暗松了一口气。
　　“我能问一下星河先生为什么会想要这座山峰吗？”
　　秦政琨好奇问道。
　　星河要人进行人体试验他还能理解，毕竟对于和人类完全不同的外星人来说，必然是想要对人类这种生命种族进行一个全面的了解。
　　可是要地盘，还是这么一个隐蔽的地盘，秦政琨心里就难免会有些猜测了。
　　“抱歉，我也不知道原因。”
　　陆渊脸露遗憾地摇摇头。
　　他自然不会告诉秦政琨，他打算以这座山峰为中心，建造一个超大型聚灵阵了。
　　要知道他掌握的聚灵阵建造知识，可不只是能建造小型聚灵阵，还包括这种超大型聚灵阵。
　　之前没条件尝试，现在既然有机会，他自然不会放过。

第200章 战斗力探测仪
　　西部某军区。
　　焦东阁等人全都在操场站好，等待着陆渊的到来。
　　“班长，你说这次教官看到咱们全都练出真气会不会很高兴？”
　　邹胜海小声对焦东阁问道。
　　“应该会吧，”
　　焦东阁不确定的说道：“毕竟按照教官走之前留下的信息，咱们这三十人的资质说不上顶尖，但也算是中人之姿了。”
　　在修炼真气一个月后，他们这三十人已经全都练出了真气，是以焦东阁才会如此说。
　　“那……”
　　邹胜海嘿嘿一笑：“教官这次会不会传授咱们什么武技，比如降龙十八掌什么的？”
　　自从知道武功确实存在之后，邹胜海等人便一直盼着能从陆渊这里学到影视剧中那神乎其神的各种武学技能。
　　尤其是当初亲眼看到陆渊从三十多米高空的直升飞机落下的十人，更是无时无刻不盼着能从陆渊这里学到这种功夫。
　　不过让他们失落的是，陆渊只是传授了他们如何修炼出真气的武学，却没有传授应用真气的武技。
　　因此，对于陆渊的第二次教学，他们全都充满了期待。
　　“别瞎说，什么降龙十八掌。”
　　焦东阁瞪了一眼邹胜海。
　　话是如此说，但他的心里一样也泛起了阵阵涟漪，毕竟，武功是谁都想学的。
　　就在众人悄悄聊天的时候，便看到天边忽然出现一个黑点，随即，螺旋桨转动的声音传来。
　　“教官要来了，全体都有——立正！”
　　焦东阁精神一振，立刻大喝一声。
　　邹胜海等人同样全都肃立站好，目光炯炯的看向天边的直升飞机。
　　片刻后，飞机在他们身前的操场停好，陆渊修长健硕的身影从飞机中走下。
　　“教官好！”
　　看到陆渊的身影，焦东阁等人眼中全都露出了一丝的狂热，齐声喝道。
　　“大家好，辛苦你们了——稍息。”
　　陆渊笑着对众人随意摆摆手，目光在他们脸上看过去，脸上露出满意之色：“不错，看样子我不在的这段时间里大家没有偷懒。”
　　而后他对焦东阁问道：“焦班长，你来说一下，大伙的修炼情况怎么样？”
　　“是！”
　　焦东阁应了一声，随即大声将这段时间众人真气的修炼气情况讲述一遍。
　　听完焦东阁的汇报后，陆渊点点头。
　　“报告教官！”
　　就在这时，陆渊便听有人打了一声报告。
　　“什么事？”
　　陆渊看向对方。
　　“教官，我想知道的是，我们修炼出的真气，能否有一个具体的衡量数值啊？”
　　那人开口说道：“虽然大家平日里修炼都很勤奋，可是如果能看到具体的数值，看到每天的进境，肯定对我们是一个极好的促进。”
　　陆渊闻言不禁一笑：“你是说类似于龙珠里面的战斗力探测器吧？”
　　“对，教官，咱们也有相应的仪器吗？”
　　那人不由激动问道。
　　“还真有。”
　　陆渊笑着点点头。
　　要知道在重力修炼室中，便自带了战斗力探测仪。
　　之前陆渊一直并没有对此太过重视，因为他发现这个战斗力探测仪只是能表面测试体内的真气大概数值，并不是特别灵敏准确。
　　最关键的是，当施展武技时，这个数值是会变化的。
　　打比方说陆渊平时真气值是一百的话，那么当他施展降龙十八掌或者其他武学时，这个数值很可能突破两百，乃至三百。
　　因为这些武学技能都是可以翻倍提高攻击力的。
　　正因此，陆渊在最初制作出一个真气探测仪之后，就将其束之高阁了，几乎再没有使用过，要不是这名士兵提醒，他几乎要忘记这件事。
　　“那教官，您可以为我们测试一下吗？”
　　众人全都大喜。
　　“测试一下倒也无妨。”
　　见众人兴致高昂，陆渊也没有让他们扫兴，当即心念一动，从系统空间取出了一个类似摄像头的物品。
　　这个物品就是一个探测头外加一块显示屏，很是简单。
　　不过此时众人却谁都没有去关注这个探测仪的外观，纷纷问道：“教官，这个东西要怎么用？”
　　“就在这个探测仪前面站好就行——你们谁先来？”
　　陆渊将仪器打开，笑着对焦东阁等人问道。
　　“我先来吧。”
　　众人对视一眼，焦东阁率先开口说道。
　　说罢，他便带着期待站在了探测仪前面。
　　“不用紧张，这东西又不痛不痒的。”
　　看出焦东阁的不自然，陆渊笑着说了一句，打开了探测仪开关。
　　这个探测仪的工作原理很简单，就是从探测头上发出一种特殊频率的探测射线，射线会激发体内真气感应，并产生一个回馈信号，系统再根据回馈信号计算出体内的真气数量，于显示屏上显示出来。
　　滴—
　　滴—
　　随着两声清脆的提示音，众人就见探测仪显示屏忽然一闪，一个数字显示出来——5。
　　“噗！”
　　“多少？”
　　“这是5吗？”
　　“班长，你这……”
　　“哈哈哈！”
　　“班长，宁就是传说中战斗力为5的渣渣吗？”
　　看到显示屏上的数字之后，其余众人全都大笑起来。
　　焦东阁脸上也是一片羞红，没想到自己体内的真气数值会这么低。
　　陆渊却并没有嘲笑，摇头淡淡道：“你们现在笑得挺欢啊？等会儿要是连5都到不了，我看你们还开不开心。”
　　闻言，众人脸色全都一僵，这才想到焦东阁可是他们之中最先练出真气的人，若是他的真气数值都只有5的话，那自己等人怕是连5都没有。
　　一念及此，众人谁也不敢再笑了。
　　甚至于都有些不敢站在真气探测仪前面。
　　焦东阁的脸色也正常许多，见到众人迟疑的样子他不禁笑骂道：“你们刚才不是一个个都笑的挺开心的吗，怎么这会儿都怂了？”
　　“谁、谁怂了，来就来！”
　　成剑强受不得激，当即拍着胸脯过来。
　　“那来吧。”
　　焦东阁微微一笑，按照陆渊的指示将仪器重置，对着成剑强按下了测试按钮。
　　滴—
　　滴—
　　随着两声提示音，显示屏上再次浮现一个数字——4。
　　“啊，4？”
　　“真的没超过班长？”
　　“完蛋了，我练出真气的日期比成剑强还晚呢！”
　　“草，那我岂不是连4都没有？”
　　看到成剑强的数字，众人估摸了一下自己练出真气的日期，一个个全都唉声叹气起来。
　　而看到众人如此难受，焦东阁笑得更加开心了，开始挨个点名，让刚才笑自己最开心的那几人过来接受测试。
　　而很快，众人的真气测试成绩便全都出现。
　　基本来说，不是2就是3，4已经是少数，像焦东阁的5，更是绝无仅有的一个。
　　看到这个结果，这下子再没人笑话焦东阁了。
　　要是焦东阁是战五渣的话，那他们岂不是连战五渣都不如？
　　见众人全都一副备受打击的样子，陆渊不禁笑道：“行了，你们也不用如此失望，毕竟你们才接触修炼多长时间啊，以后数值会慢慢高起来的。”
　　听到陆渊的安慰，众人这才恢复一些精神。
　　“教官，您的真气数值是多少啊？”
　　忽然，有人开口问道。
　　“对啊，教官，你的真气数值是多少？”
　　“教官，你也测试一下呗！”
　　“让我们看看和你的差距吧。”
　　众人纷纷好奇的看向陆渊。
　　听到众人的话，陆渊自己也好奇了，因为他进入先天境界之后还真没测试过自己的真气数值是多少。
　　“好，那我也来测一测。”
　　陆渊微微一笑，当即便在众人期待的眼神中站到了探测仪前面。
　　见陆渊真的准备测试，所有人全都围在他周围，想要看看陆渊的真气数值能达到多少。
　　“以教官的实力最少有100吧？”
　　“100？你也太小看教官了吧？”
　　“我觉得教官的真气值最少得500！”
　　“500还差不多……”
　　“不，我倒觉得500也少。”
　　“500不少了。”
　　“不是，你们可以算一算啊，班长练了差不多一个月，真气值是5，那一年就是60，十年差不多就600了。”
　　“还有，你们别忘了，教官的资质可是比咱们高的，修炼速度怎么还能以咱们的标准就算？”
　　“对，如果教官的资质比咱们好一倍的话，那十年就是1200！”
　　“不管怎么说，我觉得教官的真气值最少也得1000！”
　　“1000？！也就是说……教官一个人能打咱们500个？”
　　“我滴妈，不愧是教官，怪不得能从三十米高空平安降落。”
　　眼看陆渊站在探测仪前面，众人纷纷议论起来。
　　对于众人的议论陆渊自然全都听进耳朵，不过他对此并不以为意，就那么轻轻站着。
　　“教官，那我也开始了？”
　　焦东阁问道。
　　“嗯。”
　　陆渊点点头。
　　滴—
　　滴—
　　随着焦东阁按下开始按钮，两声提示音迅速传出，显示屏也开始闪烁。
　　“是多少？”
　　“教官的真气值有多高？”
　　“你们别挤，让我看看。”
　　“出来了，出来了！”
　　“是多少啊，快说啊？”
　　就在外围的人一个个踮着脚尖伸直脖子想要往里面看时，就听内圈的众人齐齐倒吸一口凉气，瞬间安静下来。
　　“多少啊，到底多少啊！”
　　“有没有一千？”
　　“教官的真气值有一千吗？”
　　看到他们这个样子，外面看不到具体情况的众人愈发好奇了，纷纷开口询问。
　　这时，内圈的众人终于慢慢回过神，他们没有人顾得回答后面人的回答，反而全都一脸震撼的看向陆渊，眼神中满是敬畏之色。
　　由不得他们不敬畏，因为显示屏上此时清清楚楚显示着一个五位数的数字——
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！
　　是的，陆渊的真气值不是之前他们猜测的500，也不是1000，而是足足高出一个数量级的
【白阳小说中转站一992859387】
【白阳小说中转站二937929266】
！
　　哪怕用最简单的数学他们也能计算出来，以陆渊的真气值，能够足足抵得上5000个焦东阁！
　　以一敌五千！
　　如此情况下，他们看向陆渊的眼神怎么可能不敬畏？
　　很快，外围的人也知道了陆渊的真气值。
　　和内圈众人一样，当他们知道了这个数字之后，全都陷入了沉默——
　　打击太大了。
　　如果以焦东阁一个月修炼5真气值来计算，他们想要达到陆渊的修为，最少需要修炼176年！
　　也就是说，他们哪怕修炼一辈子也摸不到陆渊的边！
　　尤其当他们在看到陆渊的年纪后，饶是这些人都是秦政琨挑选出来的军中佼佼者，此时也不禁感到一阵气馁颓丧。
　　他们脑海中不约而同浮现一句话：人和人的差距，有时候比人和狗还大。
　　陆渊自然将他们的神情变化全都看在眼中，知道这个时候必须给与他们一定的信心，否则这三十人哪怕都学会了武功，也不会有多大出息。
　　“怎么都不说话，是觉得自己和我的差距很大吗？”
　　陆渊笑着问道。
　　焦东阁等人对视一眼，脸上均是露出一抹苦涩。
　　“好了，别愁眉苦脸了。”
　　陆渊拍拍手：“还记得我在之前跟你们说过的话吗，这习武是很讲究一个天赋的——虽然这么说有些自夸，但是，我必须提醒你们一句，你们要知道自己在和谁比！”
　　“嗯？”
　　听出陆渊这句话里隐藏的意思，众人全都一愣。
　　邹胜海猜测问道：“教官，您的意思是——你是习武天才？”
　　“天才？”
　　陆渊摇摇头，就在众人不解的时候，他半开玩笑半认真说道：“天才已经不够来评价我了！”
　　要知道他的习武天赋本就不算差，再加上看视频获得的各种天材地宝以及诸多奇遇，哪怕是寻常天才遇到他也只能跪下的份。
　　陆渊这番话说的很是张狂，但在焦东阁等人听来却全都若有所思，觉得理所应当。
　　他们并不是什么都不懂的愣头青，知道这世间有许多事情是不能以常理揣度的。
　　举个最简单的例子，平时上学的时候，几乎每个班里都会有那么一两个平时玩的很疯，好像从来不爱学习的学生，可每次考完试，人家的成绩都名列前茅——这就让那些平时苦读的学生显得很呆。
　　可事实就是如此，根本没地方说理。
　　“学习如此，习武……想来亦是如此吧。”
　　焦东阁等人对视一眼，全都无奈一笑。

第201章 自己造芯片吧
　　其实在今天之前，焦东阁等人的心理多少是有些发飘的，毕竟放眼全世界，他们是第一批学会武功的人。
　　虽然并没有与外人接触，但是在心底，他们已经隐隐有了一种‘我们是与众不同’的情绪。
　　不过经过陆渊这番刺激，他们刚刚升起的这些骄傲情绪却是全都消失不见了。
　　他们真正的意识到，在面对像陆渊这种具有习武天赋之人的时候，所谓的先学与后学，其实根本不算事。
　　陆渊自然不知道自己无意中将一个潜藏的大隐患给解决，眼见焦东阁等人不再是颓废的样子，他拍了拍手，道：“好了，先暂时忘记真气值的事吧，接下来，我要传授你们进阶武学了。”
　　进阶武学？
　　听到这句话，焦东阁等人全都精神一振。
　　不过良好的纪律却让他们没有失态，只是将炙热的目光死死盯着陆渊。
　　陆渊微微一笑，问道：“你们应该都看过一些武侠小说或者影视剧，那谁能告诉我武功分为几种类型？”
　　“分为内功和外功！”
　　众人齐声答道。
　　“不错，大致来说，武功可以分为内功和外功，其中外功又可以分为轻功以及拳脚功夫。”
　　陆渊点点头：“接下来一段时间，我便传授你们内功心法，外功武技。”
　　焦东阁等人心情更加振奋。
　　“不过，”
　　迎着众人激动的眼神，陆渊嘴角一翘：“在这之前，你们需要先将经脉以及穴位都记住……”
　　所谓医武不分家，凡想要进军武学至高境界之人，无不需要对人体有着极为深刻的了解。
　　接下来时间，陆渊便再次在军区之中住了下来，每日里传授焦东阁等人经脉穴位，以及内功外功的知识。
　　……
　　米利坚。
　　白宫新闻发布会后台。
　　布奥普正对新闻发言人迈克纳尼仔细敦嘱：“你等会儿的措辞一定要严厉，让外界明白我们愤怒的态度，明白吗？”
　　“是的，总统先生，我会处理好的。”
　　迈克纳尼认真点头。
　　又嘱咐几句之后，新闻发布会召开。
　　站在台上，迈克纳尼神色严肃地说道：“最近一段时间，关于量子科技无端挑衅我国政府的事情大家都很清楚了，经过总统先生与他的幕僚团仔细研究之后，决定不得不对该公司实施制裁——我们决定，除了对量子科技进行禁售令之外，我们也禁止三星、宝积电、以及英特尔等芯片厂对量子科技出售任何芯片！”
　　尽管早在之前外界便有传言，白宫将会对量子科技进行严厉的报复，毕竟谁让量子科技竟然胆敢要求米利坚政府道歉呢？
　　可是没有人想到，米利坚的报复竟然来的这么快又这么狠，直接下令全球技术最好的几家芯片厂禁止向量子科技出手任何芯片。
　　这个决定简直直接扼住了量子科技的脖子，毕竟作为一款电子产品，全息投影仪是绝对不可能离开芯片的。
　　眼下白宫勒令芯片厂禁止向量子科技销售芯片，等同于直接要抹杀量子科技！
　　“迈克纳尼女士，请问总统先生下达这个命令是基于什么原因呢？”
　　有记者开口问道。
　　“这个决定很艰难，因为总统先生其实并不想如此针对量子科技，但无奈我们给了量子科技机会，他们竟然不认为自己的产品有安全漏洞，甚至以此为宣传卖点，抹黑政府形象，所以总统先生在经过审慎考虑之后，决定基于国家安全以及政府形象的考虑，对该公司实施制裁。”
　　迈克纳尼一副我很无奈，我们是迫不得已才反击的模样说道。
　　闻言，众记者一阵无语。
　　在场众人谁不知道事情是怎么回事，但这毕竟是自家总统，还能怎么办？
　　很快，随着这场新闻发布会传播出去，外界舆论也顿时喧嚣起来。
　　“好家伙，布奥普这是不把量子科技玩死不罢休啊！”
　　“废话，量子科技都要求白宫道歉了，以布奥普的性格他能忍才怪？”
　　“不过这下子量子科技可就糟糕了，没了芯片还怎么玩？”
　　“虽然说除了那三大芯片厂量子科技也可以选择其他芯片公司，但其中的技术差距可就没办法弥补了。”
　　“没错，这三大芯片厂制造的芯片功耗小，性能高，若是换了别家的，怕是全息投影仪的效果也会受到很大影响。”
　　“所以说，布奥普这是直接把刀往量子科技的肺管子上捅啊。”
　　“感觉量子科技这波怕是要难了。”
　　“虽然说现在市面上还没有同类型公司出现，但既然量子科技能造出全息投影仪，其他公司应该也不会晚太多吧？”
　　“尤其现在量子科技芯片被卡脖子，正给了其他公司追赶的机会。”
　　“好容易出一个国产科技的门面，谁想到竟然这么快就被针对……”
　　“美帝忘我之心不死啊。”
　　……
　　就在外界舆论对量子科技一片看衰的时候，量子科技也接到了许多公司发来的‘橄榄枝’。
　　“好的，多谢华总的关心，如果有需要，我们一定会开口的。”
　　带着几分虚伪的语气，高小琴挂断了企鹅老总华腾的电话。
　　“怎么了，姐姐，华总也是打算趁机入股咱们公司吗？”
　　一旁的高小凤问道。
　　“对。”
　　高小琴撇撇嘴：“这是第几家了，第四家还是第五家？”
　　“人家也是好意吧？”
　　见姐姐态度鄙夷，高小凤迟疑着说道：“毕竟现在咱们公司内部自己都人心惶惶的，虽然说他们现在报价有些趁火打劫的意味，可终究也算是帮咱们啊。”
　　“你啊……”
　　听到高小凤这番单纯乃至幼稚的话，高小琴忍不住摇摇头：“你以后就算被老板收了，也最好别掺和到公司来，只管着老板的吃喝拉撒就行。”
　　“什、什么被老板收了啊？”
　　高小凤脸上露出一抹羞涩的红晕：“老板和我在一起时可一直是规规矩矩的。”
　　“老板？规规矩矩？”
　　高小琴双眸微微睁大，好似听到了什么不可思议的笑话。
　　她和陆渊在一起时，可以说是什么荒唐姿势都体验过了，规规矩矩这个词和陆渊压根就不沾边好吗？
　　不过对于陆渊如此尊重妹妹，高小琴显然也是很高兴的，因为这说明陆渊并没有将她们视为召唤出来的物品，而是一个有尊严的人。
　　‘嗯，等到老板回来，就再陪他在山上疯一回吧。’
　　想到陆渊施展轻功带着自己在空中做喜欢做的事情时的刺激，高小琴不由霞烧双颊，两条修长白皙的玉腿也下意识交叠在一起。
　　“那姐姐，”
　　高小凤没有注意到姐姐表情的异样，问道：“咱们就这么看着米利坚制裁咱们，没有任何表示吗？”
　　“表示？当然有。”
　　高小琴轻咳一声，收敛心神答道。
　　“什么？”
　　高小凤好奇问道。
　　她虽然是陆渊的贴身秘书，但基本上只负责陆渊生活中的琐事，对于工作上的事却是涉及不多。
　　“你等着看明天的新闻发布会就行。”
　　高小琴没有回答，而是面带冷意的一笑。
　　……
　　次日。
　　华京酒店。
　　许多的记者全都汇集在这里。
　　“量子科技这次的新闻发布会要说什么？”
　　“不知道，反正我算是看出来了，绝对不会是认怂。”
　　“哈哈，没错，量子科技的头有多铁谁都知道了。”
　　“敢让米利坚政府道歉，他这是第一家吧？”
　　“对，就凭这一点，我永远都是量子科技的粉！”
　　“谁不是量子科技的粉呢？”
　　“这可是咱们华国科技的门面，咱们不支持谁支持？”
　　“不过话说回来，这次量子科技是真难了。”
　　“是啊，被米利坚政府针对，谁有办法？”
　　“我觉得量子科技这次开新闻发布会可能就只是表达一下自己的态度。”
　　“要不然还能怎样，总不至于说他们自己也能造芯片吧？”
　　“哈哈，就算他们能自己造，技术实力也不够啊。”
　　“不管如何，咱们多支持量子科技也就是了。”
　　……
　　就在台下的记者议论纷纷的时候，随着发布会时间到来，高小琴身穿一身得体的黑色OL装来到台上。
　　看到这位被商界无数大佬誉为‘冰美人’的高小琴现身，现场顿时安静下来。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　尽管高小琴还没开口，但是下面无数的记者都已经按下了快门。
　　这也是高小琴独有的待遇了——
　　因为她绝美的相貌以及出众的气质，使得她在网络上拥有着极高的人气，哪怕是那些顶级明星和她相比也要自愧不如。
　　甚至在某体育论坛评选女神时，力压诸多女星，荣获了‘直男最爱女神’的桂冠。
　　在加上因为她在商业上的成就，使得许多女生都将其视为了女性成功的典范，立志要成为第二个她。
　　因此，为了让自家新闻更受欢迎，记者们在报道量子科技新闻的时候，往往都会附带上许多高小琴的美图。
　　对于记者们的拍照，高小琴并没有在意。
　　她将桌上的话筒扶了扶，开口说道：“感谢各位记者朋友能在百忙之中参加我公司的新闻发布会，多谢。”
　　“废话我也就不多说了，其实这次召开新闻发布会，只有一件事要宣布。”
　　高小琴神色平淡，伸出一根洁白如玉的手指，轻轻道：“我公司将于一个月后，成立量子科技芯片公司。”
　　量子科技芯片公司？
　　哗！
　　听到高小琴这句话，台下的记者顿时全都躁动起来，也不等她宣布，便纷纷举起手臂准备提问。
　　高小琴随便点了一名记者。
　　“请问高总，您刚才说的量子科技芯片公司——是准备自己建厂生产芯片的意思吗？”
　　这名记者立刻问出了所有人最关心的问题。
　　众人也齐齐将期待的眼神投向高小琴。
　　“没错。”
　　迎着众人的目光，高小琴微笑着点点头：“目前我公司遭遇的形势大家想必都看到了，经过研究，我们公司一致认为，靠天靠地不如靠自己，所以，我们决定‘自己动手，丰衣足食’。”
　　“可是高总，恕我直言，”
　　这名记者顾不得坐下，马上又问道：“众所周知，芯片厂的建立是极其需要技术以及资金积累的，就算量子科技芯片厂成立，那具体什么时候才能量产呢？”
　　众人也是赞同的点点头。
　　若是芯片厂那么容易建立，国家也不会每年进口数千亿美元的芯片了。
　　‘量子科技这是急了啊。’
　　众人眼中均是露出了一抹担忧。
　　在他们看来，量子科技之所以这么着急成立芯片厂，主要目的不是为了获得足够的芯片，而是要跟白宫怄气。
　　你不是勒令全球芯片厂不得向我们出售芯片吗，那好，我们就自己造。
　　量子科技有这种志气众人自然开心，可如果太过意气用事，对于公司运营可不是好事。
　　看出了众人的担忧，高小琴清冷绝美的脸上露出一抹笑意，道：“如果顺利的话，我们第一批芯片大概会在两个月后量产。”
　　什么！
　　众人闻言全都吃了一惊。
　　两个月量产？
　　要知道芯片从底层设计到流片再到最后量产可是需要很长时间的，量子科技怎么可能做到两个月就量产？
　　“高总，请问，您说的量产芯片……”
　　另一名记者有些试探地问道：“是指和现阶段全息投影仪上使用的性能相同的芯片吗？”
　　他以为高小琴在玩文字游戏，所说的量产只是随便一种型号的芯片量产。
　　不只是他，其他人也是想到了这一层面，只不过没有点破。
　　然而，
　　迎着众人怀疑的目光，高小琴却是直接点了点头，肯定道：“没错，两个月后量产的芯片，其性能和现阶段我们所使用的芯片完全相同，甚至犹有过之！”
　　轰！
　　高小琴这句话顿时让现场一片哗然。
　　只不过，众人不是兴奋，反而颇有些恨铁不成钢的惋惜。
　　——他们都不相信高小琴所说的话！
　　一名国外的记者更是大声说道：“高总，我不相信你说的话，你们之前用的芯片已经是世界上最先进的芯片了，这种高端芯片你们怎么可能两个月的时间就自己造出来？你一定是在说谎！”

第203章 元首的愤怒
　　“可嫂子不也是演员吗？”
　　见陆渊直接拒绝了自己想要参加选秀的想法，陆芷有些委屈地说道：“我就知道，你有了女朋友就不喜欢我了。”
　　“什么啊…”
　　听到陆芷如此说，尽管陆渊知道她这句话有故意的成分，还是解释道：“我之所以没反对你嫂子继续做演员，是因为我们再认识之前她就是电影学院的学生了，我总不能让她学了几年的专业知识白白浪费吧？”
　　“那我也可以考艺术院校。”
　　陆芷马上说道。
　　“这不是艺术院校不艺术院校的事情，而是……”
　　陆渊组织一下语言：“娱乐圈太乱了，我不想让你去那个大染缸，明白吗？”
　　“那什么圈子不乱啊？”
　　陆芷显然对于陆渊这个说法早有预料，立刻反问道：“学术圈抄袭造假不乱吗，职场霸凌骚扰不乱吗……只要进入社会，这些黑暗面我早晚不都得接触？”
　　“……”
　　看着陆芷振振有词的反驳，陆渊有些无言以对。
　　正如她所言，进入社会之后，哪里有什么干净的圈子？
　　见陆渊被自己说的无话可说，陆芷过来抱着哥哥的手臂道：“哥，你就让我参加选秀吧，你从小就知道我喜欢登台表演，不是吗？”
　　她这话说的倒是真的，从上幼儿园开始，陆芷便很喜欢展现自己，一直到高中，她都是班里的文艺委员。
　　“小芷，你为什么就非要做明星呢，选个别的职业不行吗？”
　　陆渊还是想要劝说陆芷放弃明星梦，道：“你不是很喜欢画画吗，我可以教你，让你成为一个画家。”
　　他看视频可是获得了许多的绘画技能卡，放在系统空间也是浪费，反正现在有遁天符的作用，陆渊也不怕暴露，用在妹妹身上没有任何问题。
　　“或许以后等我再大一些会改变想法，但现在我更喜欢当一个万众瞩目的明星。”
　　陆芷摇摇头。
　　随后，她略显可爱的鼻子抽了抽，道：“而且，我之所以不想选其他职业，不全都怪哥哥你吗？”
　　“嗯？”
　　陆渊闻言一阵纳闷：“这和我有什么关系？”
　　“呐，哥你看，以后我不管从事任何行业，基本上可以分为四个圈子——”
　　陆芷掰着葱白的手指头一个个说道：“政圈、商圈、娱乐圈、体育圈，对不对？”
　　陆渊想了想，点头承认。
　　“好，那首先，体育圈可以先排除，我没有那细胞。”
　　陆芷把一个手指头收回，指着剩下的三根手指头继续道：“剩下的，政圈也可以排除——这本书都被封了两章了，我要是再混政圈，基本上只能404了，对不对？”
　　陆渊再度无语点头。
　　“排除掉这两个，剩下的就只有商圈和娱乐圈了，可是——”
　　陆芷瞪着黑白分明的眸子看向陆渊：“如果我经商的话，这辈子也摆脱不了哥哥你的阴影了，你的量子科技就像一座珠穆朗玛峰一样压在我身上，人家永远只会用‘陆渊的妹妹’来介绍我，哥你愿意看到这种结局吗？”
　　陆渊想了想，犹豫问道：“躺平的生活，不香吗？”
　　陆芷：“……”
　　“我、我怎么能那么没志气？！”
　　陆芷用好大的毅力这才把躺平两个字从脑海中移开，否则她担心自己下一秒就会答应：“咳，言而总之，总而言之，反正我剩下唯一的选择，就只能是进娱乐圈了，哥你懂了吗？这是时代在向我发出召唤啊！”
　　陆渊翻个白眼。
　　“而且，哥，我参加选秀可还是有着一个大志向的。”
　　陆芷一脸神圣地说道：“我，陆芷，要以一己之力改变世人对流量明星的看法，我要让所有人知道，即便是流量明星，也是可以有硬实力的！”
　　看着自家妹妹中二病晚期的症状，陆渊忍了又忍，还是忍不住问道：“你……有什么硬实力？”
　　“这个……”
　　陆芷瞬间呆滞。
　　片刻后这才嗔恼道：“哎呀，人家这不是还没有开始训练嘛，你等我好好努力，一定可以用我的唱功和表演能力征服无数网友的！”
　　陆渊无奈一捂脸。
　　“唉，哥，你这是答应我参加选秀了吗？”
　　见陆渊不再说话，陆芷有些试探地问道。
　　“我可以答应你参加选秀……”
　　不等陆渊把话说完，陆芷就兴奋的抱住陆渊的手臂摇来摇去：“我就知道哥你最好了！”
　　“你先等我把话说完，”
　　看到陆芷这开心的模样，陆渊嘴角也是露出一抹笑意：“我还有一个条件没说。”
　　“你说吧，什么条件我都答应！”
　　陆芷拍着胸脯说道。
　　“你可以去参加选秀，但是必须让妈做你的经纪人。”
　　陆渊把话说完。
　　“让老妈做我的经纪人？”
　　陆芷闻言不禁有些迟疑。
　　倒不是她对莫慧欣有什么芥蒂，而是子女长大了，基本上都不想再被父母管束。
　　“哥，能换个条件吗？”
　　陆芷小心翼翼的问道。
　　“你刚才不是还说什么条件都能答应吗？”
　　陆渊呵了一声，摇头道：“这个条件你必须答应。”
　　娱乐圈那可是一个吃人不吐骨头的地方，如果让别人知道她的身份，再加上她脱俗的相貌，陆渊相信，到时候她身边绝对会充满各种狂蜂浪蝶，如果没一个可靠的经纪人守着，绝对会受到许多伤害。
　　陆芷也知道陆渊是为自己好，于是想了片刻后便答应下来：“好，那就让老妈做我的经纪人……不过，哥你得帮忙说服爸妈他们同意我参加选秀啊。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　陆渊点点头。
　　当天晚上，陆渊和陆芷回到陆东湖夫妇居住的小区，将这件事告诉了父母。
　　和陆渊最开始的反应一样，陆东湖夫妇自然也不想让女儿去做什么明星。
　　不过陆渊却用一句话说服了父母——他准备拿出百亿资金成立一个家族信托基金，其中陆芷可以获得该基金15%的收益。
　　换句话说，从今以后哪怕陆芷混吃等死，也可以衣食无忧了。
　　有了这个保证，再加上莫慧欣做她的经纪人，两夫妻也就答应了陆芷参加选秀的事情。
　　“哥，要不你还是把那什么基金股份留下吧？”
　　等到陆东湖夫妇去休息后，陆芷悄悄来到陆渊房间说道。
　　“嗯？”
　　陆渊收起视频奇怪问道：“为什么？”
　　“我、我不想让嫂子以后不开心。”
　　陆芷犹豫一下后回答。
　　如果说陆渊没有女朋友，那陆芷收下这份股票她还不觉得什么，但现在她觉得和傅司容相比，自己以后迟早是要嫁人的，属于外人，再拿这股票就有点别扭了。
　　“你在想什么呐！”
　　看到陆芷眼里的黯淡，陆渊用力在妹妹头顶一揉：“你可是我妹妹，哥哥给妹妹花钱不是天经地义的吗？”
　　“可……”
　　陆芷还想再说，就被陆渊堵住：“行啦，不说容容现在还没过门，就是以后我们真的结婚了，那这个家族基金也是你哥我的钱成立的，想给谁也是我说了算，现在你就好好收着就是了。”
　　陆渊又劝解了好一番之后，陆芷这才被他说服，不再纠结。
　　……
　　虽然陆芷想要参加选秀节目，但是因为节目开始录制还得等一段时间，所以她目前还是得乖乖在家写作业。
　　时间一晃，一星期时间过去。
　　这天，陆渊正在收看视频，就接到了高小琴的电话。
　　“老板，咱们米利坚分公司的经理被米利坚那边扣押了！”
　　电话中高小琴的声音有着明显的愤怒。
　　“被扣押了？”
　　陆渊闻言也是一愣：“怎么回事？”
　　“具体我也不太清楚，只知道米国那边是以咱们的全息投影仪会影响米利坚安全为由扣押的。”
　　高小琴说道。
　　“好，这件事你先别急，我去调查看看。”
　　陆渊对高小琴说道。
　　挂断电话后，陆渊眉头立刻皱起，他怎么也没想到米利坚竟然做出这种下作的行为。
　　‘我之前已经在尽量低估米利坚的品性了，没想到还是把他们想的太好了。’
　　陆渊眼中露出一抹厉色。
　　以他现在的实力，再加上遁天符的作用，陆渊相信，自己想要杀死地球上任何人都易如反掌。
　　之前一直没有如此做，只是因为不想破坏规则而已。
　　可是现在，米利坚这种无下限的做法却是有些将他激怒。
　　就在他下令让小黑调查事情到底是怎么回事之后，只听手机铃声响起，陆渊拿起一看，是秦政琨打来。
　　陆渊心里一动，接通了电话：“秦组长，你好。”
　　“陆先生，您需要我们的帮忙吗？”
　　秦政琨行事风格凌厉，开门见山地说道：“我听说贵公司的一名经理被非法扣押了？”
　　“多谢秦组长的好意了，”
　　陆渊笑道：“如果有需要的话，我一定会告诉你们的。”
　　被陆渊拒绝，秦政琨也不以为意，甚至觉得十分正常。
　　在他看来，陆渊可是外星人的代言人，岂能会被区区米利坚吓倒？
　　因此，又表达了一番支持的态度后，秦政琨便挂断电话。
　　这时，小黑也把分公司经理被扣押的事情调查清楚。
　　“果然是为了以此来要挟量子科技啊！”
　　陆渊冷笑一声，眼中闪过一抹寒光。
　　……
　　白宫。
　　布奥普对蓬斯问道：“怎么样，将那个公司经理控制住了吗？”
　　“已经控制住了。”
　　蓬斯点点头，随即犹豫问道：“需要给他一点颜色看看吗？”
　　如果对方禁不住压力，承认了己方给他捏造的罪名，那行事就方便多了。
　　闻言，布奥普思考片刻，最终还是摇摇头：“算了，好好关着吧，他就是一个小喽啰，哪怕承认罪名也无济于事。”
　　最关键的是，现在他们已经确定，量子科技是真的拥有了制造碳基芯片的事实，换句话说，自己这边对量子科技设下的任何限制都失去了效力，哪怕这个经理再怎么承认罪名也对量子科技造不成任何伤害，反而只会激怒对方。
　　其实到了这个地步，布奥普已经有些骑虎难下了。
　　因为他除了自己背后的老大帝国之外，再没有任何可以威慑量子科技的手段了，之所以还选择扣押分公司经理，只是寄希望于可能吓住陆渊，从而抠出一丝的利益。
　　当然，这样做也能对选民做出一个强硬的形象，有利于获得选票。
　　就在布奥普和蓬斯继续商量要如何应对量子科技的碳基芯片的时候，就听房门被人急促敲响。
　　“进来。”
　　布奥普沉声说道。
　　很快，他的办公室主任推门进来，神色凝重地说道：“总统先生，克罗尼尔公司的服务器受到黑客攻击，目前我国东部的石油供应网络已经瘫痪。”
　　“什么？”
　　布奥普和蓬斯的神情全都一变。
　　要知道克罗尼尔公司可是米利坚东部最大的石油管道运输商，毫不客气的说，这家公司就是米利坚东部的石油大动脉。
　　一旦他们公司的管道停止运输石油，那么米利坚东部将瞬间面临缺油的危机。
　　这对号称‘车轮上的国家’的米利坚而言，简直是再糟糕不过的事。
　　最关键的是，一旦这种事应对不好，很容易影响当政者在选民心中的形象。
　　于是，布奥普身体瞬间坐直，开口问道：“攻击克罗尼尔的黑客有什么要求？”
　　“最麻烦的就是如此，”
　　办公室主任无奈道：“这个黑客组织没有列出任何的要求。”
　　“这……”
　　闻言，布奥普和蓬斯眼中均是露出惊慌之色。
　　他们不怕黑客组织有所诉求，因为有需求才能有谈判，他们怕的是这是一个为了所谓的心中的正义而不择手段的黑客组织。
　　那样他们除了发表谴责之外，将毫无应对办法。
　　“立刻组织全部力量去调查这件事，务必要找到这个黑客组织的一切信息！”
　　布奥普大声说道。
　　“是！”
　　办公主任应声离去。
　　“可恶的黑客！”
　　布奥普愤怒的一拳砸在桌子上。
　　就在这时，他们便听办公桌上的电脑音箱忽然传来一道电子合成音的笑声：
　　“呵呵，尊敬的总统先生，很愤怒，是吗？”

第204章 谈判条件
　　“谁？！”
　　听到音箱中传出的电子音，布奥普和蓬斯只觉得浑身汗毛倒竖，双眼之中满是惊恐！
　　要知道这里可是米利坚大统领的办公室，说是全美最安全的地方也毫不为过。
　　但，
　　就是在这如此安全的地方，电脑音箱中竟然传出如此诡异的声音，这如何不让他们感到惊慌？
　　“你们刚刚不是还在谈论我吗？”
　　音箱中的电子音发出一道讥讽的笑声：“怎么我现在现身了，你们反倒害怕起来了？”
　　闻言，布奥普二人这才意识到，办公室的电脑被之前攻击克罗尼尔公司的黑客给入侵了。
　　布奥普怎么说也是也是堂堂米帝大统领，很快就冷静下来，暗暗对着蓬斯挥了一下手，让他马上联系外界，同时沉声问道：“既然你入侵了我的电脑，想来是想要跟我谈条件的吧？”
　　“对，你很聪明，果然没有人比你更懂我们黑客的套路了。”
　　电脑发出一道戏谑的笑声。
　　闻言，布奥普脸色瞬间涨红，他哪里听不出对方是在嘲笑自己？
　　他强忍着怒气说道：“那么黑客先生，不妨把你的条件说出来吧。”
　　“这个暂且不急，我们可以先聊聊天。”
　　电脑中的电子合成音显得很是轻松：“你觉得我们的黑客技术实力如何？”
　　布奥普神色一动，以为这个黑客是为了出名才选择入侵克罗尼尔以及白宫，当即配合着说道：“你们的技术自然是很厉害的，否则我这受到重重保护的电脑也不会被你们攻破！”
　　说到最后，恰好经过蓬斯暗中联系，白宫安全顾问巴塔利亚等人也从外面悄无声息进来，于是布奥普立刻瞪了对方一眼。
　　巴塔利亚神色尴尬，略显窘迫的悄悄缩到一旁，尽量不引起布奥普的注意。
　　毕竟他可是最高安全顾问，如今布奥普的电脑都被黑客入侵了，他是要负责任的。
　　“具体来说呢，你觉得我们的技术有多厉害，比你的特勤局专家如何？”
　　电脑合成音再次询问。
　　“黑客先生你说笑了，你都已经把我的电脑攻破了不是吗。”
　　布奥普再次恭维说道。
　　与此同时，他用眼神询问刚刚进来的特勤局电脑专家——他们在接到蓬斯的讯息之后，已经开始追踪锁定黑客的信号。
　　电脑专家给了布奥普一个放心的神色。
　　见状，布奥普心里松了一口气。
　　果然，片刻后他就忽然听到电脑中传来一道气急败坏的声音：“Oh，Fack！总统先生，你的人竟然在暗地里追踪我？”
　　布奥普神色一喜，只以为自己这边的电脑专家起到了作用，语气瞬间变得自信起来：“黑客先生，看来，您的技术实力并没有你想象中的那么高啊？”
　　“嗯，是的，看来我们有些自负了，居然被你们抓到了把柄。”
　　听着对方沮丧的声音，布奥普正要说什么，就听对方的语气忽然一变：“不过，这只是我布下的第一关而已，剩下的九十九关你们能否闯过，我就不知道了。”
　　“嗯？”
　　布奥普脸上的笑意一凝，意识到不对劲，皱眉看向一旁的电脑专家。
　　就见对方神色中满是不可思议，额头汗水涔涔而下。
　　“怎么了？”
　　布奥普赶忙低声问道。
　　“根据我们追踪，信、信号源是来自……”
　　电脑专家眼神看向一旁的电脑，愣愣道：“来自总统先生您自己的电脑。”
　　“王德发？！”
　　布奥普瞪着对方，脱口便是一句经典米利坚国骂。
　　电脑专家显然知道这是不可能的，因此没有任何反驳，只是低着头不断操作手中的笔记本电脑。
　　一时间，办公室内的气氛一片死寂。
　　他们谁都没有想到，这次的黑客技术竟然如此高超，把堂堂特勤局的电脑专家都耍得团团转。
　　“总统先生，就如你刚才所说，我们的实力明明比特勤局还高，你怎么还让他们来追踪我呢？”
　　电子合成音戏谑的声音再次响起。
　　“他们和黑客先生你的实力显然是不能比的。”
　　布奥普恨恨瞪了那名专家一眼，如果不是他们技不如人，自己哪里会被嘲笑？
　　他镇定一下精神，勉强说道：“如果你愿意的话，不如加入特勤局如何，我可以给你千万年薪。”
　　“千万年薪？”
　　电子合成音显得很是不屑：“总统先生，如果我现在跟你索要千万美元，不给的话就继续瘫痪克罗尼尔公司服务器，你敢拒绝吗？”
　　“这……”
　　布奥普脸色顿时一僵。
　　他当然不敢。
　　以后怎么追究对方的责任且不说，现阶段他们的首要任务是安抚对方，让其恢复克罗尼尔服务器，解除全美即将遭遇的石油供应危机。
　　……
　　就在布奥普在办公室谈判的时候，外界也因为克罗尼尔公司被黑客入侵的事情而议论纷纷。
　　对此最先做出反应的便是资本市场。
　　随着克罗尼尔服务器被黑的消息传来，石油市场的价格瞬间迎来一个暴涨，惹得许多空头爆仓。
　　紧随其后，网络上也瞬间出现了许多的讨论声。
　　其中讨论最激烈的，还是这批黑客的来历以及目的。
　　“我觉得对方很可能是为了钱。”
　　“对，毕竟克罗尼尔可是掌管着全美近一半的输油管道，它瘫痪了，咱们国内的汽车有一半得抛锚，以此来要挟钱财的话，很容易就会达成目的。”
　　“我倒不这么认为，如果这批黑客是国内的话，还可能是为了钱，但如果是毛子那边的黑客呢，那可能就是单纯破坏咱们国家的稳定了。”
　　“对，首先还是要确定这批黑客的身份。”
　　“我觉得不是毛子那边，就是华国那边，也只有他们具有这个实力。”
　　“什么意思，我大印度为什么就不能具备这种实力呢？”
　　“bro，这时候就别争了好吧？”
　　“对了，现在有哪个黑客组织宣布对此事件负责了吗？”
　　“没有，我问过我的黑客朋友，据说圈内人也都在打听是谁做的这件事。”
　　“我听说白宫那边似乎正在和对方谈判。”
　　“真的吗？”
　　“你确定消息是真的吗？”
　　“所以这批黑客是针对布奥普才发动的攻击？”
　　“我就说，那个巨婴绝对不可能领导米利坚变好！”
　　“肯定是他哪个愚蠢的政策惹怒了黑客组织。”
　　“@白宫发言人，赶紧出来说话！”
　　随着网民们得知布奥普正在与黑客组织对话，许多人都在网上催促布奥普赶紧现身给个说法。
　　……
　　与此同时。
　　经过一阵聊天后，电子合成音似乎有些厌烦，道：“好了，天也聊的差不多了，现在该谈谈条件了。”
　　“请说。”
　　闻言，布奥普顾不得想其他，赶紧开口说道。
　　办公室内的其余人也立刻竖起耳朵，一副如临大敌的模样。
　　“我的条件很简单，你们马上解除对全息投影仪的禁售令。”
　　电子合成音说道。
　　“嗯？”
　　“放开对全息投影仪的禁售令？”
　　听到这个条件，办公室内的众人面面相觑，全都愣住了。
　　在对方开口之前，他们已经想好了对方可能会说的各种条件，比如要钱了，或者为某个组织甚至国家开口要好处之类的事情，可是万万没想到，对方的条件竟然是取消对量子科技的禁售令。
　　布奥普眼中闪过一抹思索之色，试探问道：“你们是受量子科技雇佣的吗？”
　　不怪他如此想，实在是对方这个条件太离谱了。
　　就以对方能够入侵米利坚大统领办公室电脑的技术来看，其技术水平已经是世界最顶尖那一行列，而这种人会因为所谓禁售令买不到全息投影仪吗？
　　“我们不受任何人雇佣，只为自己工作。”
　　电子合成音开口答道。
　　随后，似乎知道布奥普想要问什么，主动说道：“我们之所以提出这个条件，只是因为你们这个禁售令太愚蠢了，没有了全息投影仪，让我们怎么观看P站美女们的全息视频？”
　　“？？？”
　　听到电子合成音这个回答，众人一脸问号。
　　所以，你们之所以闹出这么大的动静，仅仅只是为了用全息投影仪看小电影？
　　一时之间，众人也分不清对方到底是在开玩笑还是认真回答。
　　布奥普与众人交换一个眼神，沉吟说道：“黑客先生，你可能不知道，量子科技的全息投影仪有安全漏洞，如果放开禁售令，很可能……”
　　“安全漏洞？”
　　不等布奥普说完，电子合成音便发出一声冷笑：“连我都没有从全息投影仪中发现安全漏洞，你告诉我你们的技术实力居然能够发现？要不你把漏洞代码告诉我？”
　　布奥普脸色顿时僵住。
　　所谓的安全漏洞本就是他们随意捏造的理由，哪里有代码？
　　不过这种事他自然不能承认了，万一对方把这次对话全都录下来放到网上的话，他可就要丢大脸了。
　　“黑客先生，你能不能换一个条件，这件事难度有些大。”
　　布奥普试探着说道：“我不能为了你的一己之私，不顾全体国民的安全。”
　　虽然说他现在就算答应对方的要求放弃放弃针对量子科技的行为也算说得过去，毕竟这也是某种程度的顾全大局。
　　但是，这种事食言而肥的行为依旧会让一贯以硬汉形象面世的他造成减分，所以如果有可能，他还是想要换个条件。
　　“换个条件？”
　　电子合成音想了想，道：“那你们就自己制造出另一种全息投影仪吧，哪怕质量稍微差一点也没关系。”
　　布奥普：“……”
　　如果他能造出全息投影仪还对量子科技限制什么？
　　“抱歉，我们恐怕拿不出另一款全息投影产品……”
　　布奥普话没说完，就被电子合成音打断：“既然你做不到那就赶紧取消那狗屁的禁售令，fack！”
　　说完，不等布奥普再回话，便直接挂断通话。
　　电脑专家见状赶紧来到布奥普电脑前面，开始在上面进行操作，试图寻找到对方留下的蛛丝马迹。
　　布奥普没有理会对方，带着蓬斯等人来到了隔壁房间，皱眉问道：“说说吧，我们要怎么做才能最大限度降低这件事对我的影响？”
　　是的，布奥普已经决定要答应电子合成音的条件了。
　　因为如果他不答应的话，那随着石油供应的瘫痪，影响的可是全美一半民众。
　　到那时，只要竞争对手通过媒体稍加挑拨，布奥普相信，自己的支持率绝对会大幅下跌。
　　相反，即便他答应了对方的要求放弃针对量子科技的禁售令，这毕竟也是被迫行为，只要操作得当，所造成的影响并不会太大。
　　两相对比，布奥普自然知道该怎么选。
　　“总统先生，我想我们现在首先要做的，是利用媒体，着重渲染这批黑客的技术实力，让民众知道，不是我们不努力，而是敌人太强大。”
　　“其次，我们要告诉民众，哪怕面对如此强大的敌人，我们依旧没有任何退缩，想要拼尽全力保证民众的利益。”
　　“再其次，这批黑客非常顽固，不管我们如何劝说，对方的条件始终没有改变——我们可以暗示，对方跟毛子，或者兔子有关。”
　　“最后，历经许多努力，我们实在迫不得已，只能被逼答应对方的要求。”
　　在座的众人都是资深政客，略一讨论之后，立刻便给出了一套完整的应对方案。
　　布奥普闻言点点头，而后问道：“那个量子科技分公司的经理，你们觉得要不要放？”
　　“不能放！”
　　蓬斯脱口道。
　　“为什么？”
　　布奥普问道。
　　“您忘了那名分公司经理之前在发布会上说的话了吗？”
　　蓬斯提醒道：“他们可是说了，如果咱们不对量子科技道歉的话，他们是不会恢复在美销售业务的。”
　　“唔，你的意思是……”
　　布奥普若有所思地说道：“把这个经理当做和量子科技谈判的筹码？”
　　“对。”
　　蓬斯点头道：“如果在咱们取消禁售令后，量子科技不恢复销售，那么这个经理到时候就有用了。”
　　布奥普闻言对蓬斯竖起一根大拇指：“不错，迈克，还是你考虑的周到，等我连任之后，下一任总统竞选时，我会全力支持你的！”

第205章 《大唐双龙传》
　　就按照布奥普所预想的那样，很快，通过以那名被自己扣押的经理为条件，量子科技终于不再坚持寻求白宫的道歉，答应了全息投影仪的重新销售。
　　就在布奥普在推特上宣传没有人比他更懂谈判的时候，陆渊则无奈笑着摇摇头。
　　若不是突然感受到来自404的力量，他怎么会这么轻松放过对方？
　　（以后不再写这方面内容了，太心惊胆战了，累）
　　半个月后，量子芯片厂正式挂牌成立。
　　就在这一天，全球前三大芯片厂商突然同时宣布，将对自家主流芯片进行降价。
　　三星宣布降价15%，宝岛积电降价16%，英特尔则降价17%。
　　可即便如此，三家公司的股价依旧平均下跌了12%，而且看态势，似乎还有继续下探的意味。
　　没办法，在量子科技的刻意宣传之下，这半个多月的时间里，网络上几乎全都是关于3D碳基芯片的消息。
　　而所有人也都知道了，一旦量子科技的产能供应达到，那么等待这些硅基芯片厂商的，只有慢慢退出市场这一个结局。
　　事实上不只是这三家芯片设计制造厂商股价大跌，荷兰阿斯麦尔公司也是如此。
　　之前，掌握EUV光刻机技术的他们，可以说是整个芯片产业链的最上游，稳坐钓鱼台。
　　但随着量子科技碳基芯片宣传攻势起来，他们一下子坐蜡了。
　　谁都知道，相比于硅基芯片，碳基芯片可以探索的适用范围要更大，应用前景也更广，一句话，碳基芯片才代表着芯片产业的未来！
　　可是，在这条未来之路上，阿斯麦尔没有任何投资！
　　因此，当确定量子芯片厂确实能生产碳基芯片之后，阿斯麦尔的股价直接大降24%！
　　于是，就在量子芯片厂成立后，阿斯麦尔的总裁立刻乘专机来到华国——
　　推广自家最先进的光刻机。
　　嗯，这种事要是放在以前，说出去怕是会被人当做神经病，人堂堂阿斯麦尔还用得着上门推销光刻机？
　　但现在，阿斯梅尔显然没有一丝一毫之前桀骜不驯的样子了……废话，要是现在不卖，以后想卖也得看人家愿不愿意买了。
　　对此，国内的几家芯片制造厂倒也没有拒绝，因为虽然碳基芯片才是未来，但是大家也能看得出来，碳基芯片很像如今手机市场上的苹果，属于高端产品，而硅基芯片则是中低端产品。
　　这两者覆盖的区域并不完全相同。
　　最起码，未来十年时间，市面上的硅基芯片还是可以继续存活的。
　　至于以后，那就要看量子芯片愿不愿意给自己他们一口饭吃了。
　　……
　　芯片市场的风起云涌陆渊并不在意，他在处理好全息投影仪在米利坚的销售问题之后，便接到了秦政琨电话。
　　“你说，上面打算自己研究真气的性质？”
　　听到秦政琨的话，陆渊有些愕然。
　　“对，”
　　秦政琨解释道：“自从经过你的传授之后，目前那三十名士兵的体质都得到了极大的增强，按照专家的检测，发现他们的细胞活性大为增强，因此他们想要更加了解真气到底是什么。”
　　其实早在焦东阁等人修炼出真气之后，上面便有意研究真气的性质了，而且还想要从‘星河’那里得到帮助。
　　但陆渊虽然已经是先天境高手，可对于真气的性质也依旧没有丝毫的了解，因此只能拒绝。
　　之后他以为上层会将这件事略过，没想到竟然想要自己研究。
　　“好吧，对此我自然是支持的，实不相瞒，我也想知道真气到底是什么。”
　　陆渊想了想便答应下来，毕竟他对于真气也一知半解。
　　“那太好了了，陆先生，不知道你有空来我们试验基地一趟吗，一些实验需要你的配合才能完成。”
　　见陆渊答应，秦政琨大喜。
　　就如他所说，虽然焦东阁等人也修炼出了真气，可是他们的真气含量比起陆渊来说实在不值一提。
　　“好。”
　　陆渊点头答应。
　　……
　　几天后，陆渊从某秘密试验基地出来。
　　这几天时间里，他一直在配合基地内的专家进行各种测试。
　　什么轻功为什么会产生抵消重力了，真气怎么会按照心念从穴位射出了，为什么按照一定姿势配合呼吸就可以吸收到真气了等等……
　　总而言之，之前陆渊曾经在自己身上进行过的研究，他在这里又重新经历了一遍。
　　只不过这次要比之前更加精细科学而已。
　　不过可惜的是，尽管这次的研究很深入，但并没有获得太大的进展。
　　唯一达成的共识……或者说猜测，便是真气是一种类似于暗能量的存在。
　　这种能量广泛存在于宇宙之中，且可以被人类，甚至于动物所吸收，并且一般情况而言，对吸收者的好处大于坏处。
　　至于说这股能量到底是以何种形式存在，是否会增加或者减少，又能否与其他如太阳能、化学能、核能等发生反应等等等等，众人依旧一无所知。
　　不过他们很确定，这种能量一旦被外界所知，那么整个世界都将迎来一次天翻地覆的巨变！
　　毫不夸张的说，这比当年的工业革命、电气革命等带来的改变还要大的多得多。
　　因此，尽管这次的研究没有什么收获，所有人还是不约而同的决定，在时机未成熟前，不得对任何人透露真气的存在。
　　至于什么时候时机成熟……
　　自然是兔子自己发展壮大，有了一批可靠的真气修士，足以应对外界变化之后了。
　　……
　　从试验基地回来，陆渊继续观看视频。
　　这一次，他看的不是影视剧视频，而是《大唐双龙传》的小说解说视频。
　　【恭喜您，获得人皮面具一张！】
　　【恭喜您，获得黄金佛像一座！】
　　【恭喜您，获得赤焰神驹一匹！】
　　【恭喜您，获得穿越机会一次！】
　　谷“咦？！”
　　本来看着前面的普通奖励，陆渊还以为这次的视频会没有什么收获，没想到最后竟然来了一个峰回路转。
　　他没有立刻查看这次的穿越机会，而是先继续观看其他视频，想要看看能否趁着这次的运气多获得一些好奖励。
　　不过可惜，在这次的穿越机会之后，之后的奖励便又基本上都是对他而言没有什么增益的鸡肋奖励了。
　　半小时后，陆渊终于放弃继续观看，将注意力放到了这次的穿越机会上。
　　“果然，是《大唐双龙传》世界啊。”
　　陆渊暗自点头。
　　而且，因为他看的是小说解说视频，所以并不是穿越到影视剧中，而是小说世界中。
　　“也罢，左右现实世界也没什么事，那就过去看看吧。”
　　现在量子科技与米利坚的冲突已经解决，在军事基地的武学传授也告一段落，陆芷的选秀之旅还没开始，陆渊心念一动，直接穿越到了《大唐双龙》世界。
　　……
　　熟悉的穿越光晕结束之后，陆渊便发现自己已经从位于华京的紫极御府别墅来到了一处荒郊野岭。
　　“这里是哪里？”
　　陆渊四处扭头望去，发现自己位于一处偏僻的小路上，顺着小路望去，发现前面隐约是一个城镇。
　　就在他想着去那里查看一下时，耳朵一动，便听到一旁的树林之中忽然传来一道救命之声。
　　“这么巧，刚穿越就英雄救美？太老套了一点吧。”
　　陆渊脸上露出一抹怪异的笑容，不过随即他神色便是一动，因为他运功双耳之后，发现发出救命之声的似乎是个男子。
　　“过去看看。”
　　想到这里毕竟是出于隋末战乱世界，陆渊便决定过去看看情况。
　　施展轻功，陆渊身形在半空中划出一道残影，向着树林飘去。
　　几个呼吸之后，陆渊的身体便跨越百丈距离，便来到了林中。
　　不过等他来到林中，看着眼前的一幕却不禁愣住。
　　只见在茂密的林中有一片空地，一名身穿黄色裙杉，身材曼妙的女子正站在空地中央，尽管看不到女子的正脸，但仅看女子窈窕有致的身段，也能猜出女子定然相貌不俗。
　　女子前面，则是一名衣着华丽大腹便便的中年男子。
　　此时中年男子正满脸惊恐不断对着黄裙女子磕头求饶。
　　看到这一幕，倒是让准备英雄救男的陆渊微微一愣，他之前听林中的救命之声凄厉，还以为遇到什么恃强凌弱的事件。
　　不过看现在的情况，陆渊却是觉得事情没那么简单。
　　因为他从中年男子的神情中能看出对方的后悔之色，显然是对女子心怀愧疚与畏惧。
　　意识到这一点后，陆渊不愿招惹是非，便准备动身离去。
　　不过就在这时，那名黄裙女子却是忽然转头看向了陆渊这边。
　　当陆渊看到女子相貌的那一刻，双眸不禁微微睁大，眼中满是惊艳。
　　只见女子眉目如画，宜嗔宜喜，一双黑白分明的眸子如秋水剪瞳，转动间灵气四溢，显然说明女子聪慧异常。
　　尤其令陆渊在意的是，女子身上自然而然散发着一种魅惑的气息，仿佛暗夜里的精灵一般，充满了神秘与可爱。
　　尽管她没有说一句话，也没有做任何动作，但只是眼神那么一瞟，竟然就让陆渊产生一种女子在引诱自己的错觉。
　　他穿越的世界也不少了，再加上现实世界也见过许多人，但是黄衫女子的相貌气质依旧让陆渊心神微震。
　　好在他到底身负玄功，立刻便清醒过来。
　　然后，他心中便不由浮现一抹警惕，因为他忽然发现，自己距离黄裙女子还有五丈的距离。
　　虽然他刚刚施展轻功过来的时候并没有刻意隐藏身形，可是以此时他的境界，即便如此所能造成的声响也微乎其微。
　　可是眼前这名看模样不过十六七岁的少女，竟然在如此远的距离就注意到自己的行踪，显然说明她实力有多强大。
　　“不愧是武力值更高的大唐世界啊，想不到路边偶然遇到一个少女居然就有如此实力。”
　　陆渊心中暗自叹道。
　　要知道以他的实力，放眼倚天世界，怕是也没人能在五丈远的距离发现自己，张无忌也够呛。
　　“抱歉，姑娘，我无意打扰你做事，这便离开”
　　陆渊对着黄裙少女一抱拳。
　　闻言，黄裙少女却是粲然一笑。
　　她这一笑，只仿佛春光明媚，百花绽放，让人心情都不由愉悦起来。
　　她粉嫩的樱唇轻启，清脆婉转的声音传出：“这位公子，何必着急离开呢？”
　　随着少女声音传来，陆渊的心神便不由一荡，下意识便想要答应，不过只一刹那，他便立刻清醒过来，明白自己险些在不知不觉中着了少女的道。
　　‘好玄妙的魅惑功夫！’
　　他心中打起一万分的警惕，不断观想着宇宙星河，一双眼睛紧紧盯着少女，问道：“姑娘，在下只是偶然路过而已，并无他意。”
　　与此同时，他对于眼前少女的身份也有了几分猜测。
　　在大唐世界，实力如此高，魅惑能力如此强的，只有寥寥几人而已。
　　眼见陆渊竟然不受自己媚功影响，黄裙少女漂亮的眸子中也是浮现一抹诧异，她自从功力大成以来，像陆渊这般年纪的武者能够不被她影响的她还从没见过。
　　心中升起几分好奇，黄裙女子嫣然一笑：“是啊，正所谓相见即是有缘，既然奴家与公子有缘相见，公子又何必着急离去呢？莫非……”
　　黄裙少女莲步轻移，露出了未穿鞋袜的一双莹白赤足，精致的脸上带着嫣然的笑意问道：“莫非……公子可是嫌弃妾身了吗？”
　　说着，秋水般的眸子中竟然浮现一层雾蒙蒙的水汽，直让人心中升起无尽的怜惜之意。
　　不过此时陆渊早已有了戒备，再加上一直不断在脑海中观想宇宙星河，因此这次黄裙少女的媚功并没有奏效。
　　略一低眸，注意到黄裙少女那一双如玉石般洁白的赤足之后，陆渊脑海中灵光一闪，浮现一个人名，脱口道：“你是绾绾！”
　　“咦？”
　　绾绾眼神微动，精致的脸颊上露出一抹如孩童般的天真好奇之色：“公子怎么知道妾身的名字？”

第206章 绾绾的好奇
　　见绾绾承认自己的身份，陆渊暗道一声果然。
　　毕竟能够在如此年轻的年纪便拥有这么高的实力，而且又精擅媚功，除了绾绾之外也再几人了。
　　“堂堂阴癸派的未来掌门，我还是有所耳闻的。”
　　陆渊淡淡说道。
　　“哦？”
　　绾绾闻言眼神中露出一抹不易察觉的疑惑。
　　要知道魔门阴癸派的名声虽然很大，可是她毕竟年岁尚小，因此除了门内之人之外，她的名字鲜少有外人得知。
　　不过她也知道，只凭询问是得不到答案的，娇艳如春的脸颊之上当即绽放妩媚的笑意，天魔功暗中施展，声音婉转中透着一抹幽怨：“那公子知道妾身的名字，妾身却不知道公子的身份呢。”
　　陆渊正欲答话，就忽然察觉身体周围传来一股把自己向绾绾推动的力量。
　　“这是……天魔力场？！”
　　想到小说中对天魔功的描述，陆渊立刻便明白过来绾绾已经向自己动手了。
　　他全身真气弥漫，感应着身体周围天魔力场的变化，九层乾坤大挪移也随之启动，轻松将天魔力场传来的拉扯力量抵消。
　　同时，他面不改色的问道：“绾绾姑娘，你运功把我向你推是做什么？”
　　看到陆渊在自己天魔力场之中竟然如礁石般岿然不动，绾绾的神色终于凝重起来，眉宇间的讶色难以掩饰：“看来妾身倒是小瞧了公子呢……”
　　话音未落，她的长袖却是蓦然一挥，一道轻柔中满蕴凌厉真劲的真气扑面而来。
　　“来得好！”
　　陆渊叫了一声，右肘向外，曲臂划出一个半圆，一记降龙十八掌中的亢龙有悔便打了出来。
　　轰隆隆！
　　随着陆渊这一掌打出，半空中只好似打了一个闷雷，震的绾绾微微色变，媚功再也运转不出来。
　　与此同时，这一掌中蕴含的真气也与她挥出的真气碰撞。
　　砰！
　　两股强大的真气碰撞之后，登时爆发出一阵剧烈的波动，周围地面的花草也顿时以碰撞地点为中心向四周倒伏下去。
　　受到真气波动的激荡，绾绾鹅黄色的长裙顿时紧紧贴在她凹凸有致的娇躯之上，将那完美至极的窈窕身段勾勒的纤毫毕现，让人看之便心旌神摇。
　　不过与绾绾不同，真气波动来到陆渊周身一尺左右，却是被一层无形的气墙所抵挡，陆渊的衣衫没有任何变化。
　　很显然，在这次比拼之中，陆渊还是稍占上风。
　　绾绾显然也看出这一点。
　　她心念微动，饱满的红唇勾起一抹俏皮的弧度：“公子好俊的功夫呢，绾绾自愧不如。”
　　说着，盈盈施了一礼。
　　面对绾绾这变化无常的态度，陆渊神色不变，丝毫不为所动，只是淡淡问道：“既如此，那我可以离开了吗？”
　　“公子就这么不愿意告诉妾身你的名字吗？”
　　绾绾明亮的双眸中露出哀怨之色，好似陆渊不告诉她名字便犯下什么大罪一般。
　　陆渊还没回答，方才大喊救命的中年男子竟然对着陆渊开口说道：“你这小子，绾绾姑娘问你是名字是给你面子，你别不知好歹！”
　　“……”
　　陆渊无语的看了一眼对方，不知道绾绾明明都想要杀他了，怎么还替她说话。
　　不过陆渊不想理会这些琐事，当即对着绾绾一抱拳：“告辞。”
　　说罢，转身直接离去。
　　看着陆渊离开的身影，绾绾脸上露出一抹好奇之色，不过却并没有任何阻拦。
　　见绾绾似乎对陆渊感兴趣，中年男子赶忙开口：“绾绾姑娘，不如我将功补过，将这小子的底细给您查……”
　　他话没说完，便见绾绾忽然一挥袖，一道凌厉的真气直接击中他的额头。
　　中年男子神情忽然呆滞，随即噗通一声摔倒在地，失去了气息。
　　杀了一个人，绾绾却好似碾死一只蚂蚁一般，神情中没有任何变化：“将功补过？凭你犯下的错误死十遍都绰绰有余，还想补过……”
　　她连看都没看男子的尸身，白玉般的双足迈动，带着无限的妩媚向着陆渊离开的方向追赶而去。
　　……
　　因为距离附近的城镇并不远，所以陆渊在离开之后并没有选择召唤出星河赶路，而是从系统空间拿出一匹骏马。
　　不多久，他便骑马来到城镇之中。
　　略作打探之后，他这才知道，现下的时间是大业九年，位置则是位于扬州城附近的一座城镇。
　　“大业九年……”
　　陆渊默算了一下时间，意识到眼下还没到大唐剧情正式开始的时间。
　　“不过这时候《长生诀》应该到了推山手石龙手中了吧。”
　　陆渊心念一动。
　　既然来到了大唐世界，如果不看一番《长生诀》，陆渊自然是不甘心的。
　　左右世界剧情还没开始，陆渊也不着急，当即便一边骑着马慢悠悠向扬州城赶去，一边想着自己在这个世界要做些什么。
　　“我在这个世界能够停留的时间有十年，时间倒是很充裕，小说剧情能体验大半，倒是不必像之前几个世界那么匆忙……”
　　陆渊从系统空间取出一个肯德基全家桶，一边吃着鸡块，一边悠闲想道。
　　对于这方世界各种神奇的武功他虽然也很好奇，但以他现在的武学修养，那些武学也不过是给他一些参考罢了，主要修炼的还是他之前的武学。
　　“嗯？”
　　就在他想着要怎么利用剧情给自己谋好处之时，心里便微微一动，扭头看向后方。
　　只见距离自己五六丈远的路上，赤着双足，一袭黄裙的绾绾不知何时跟了过来。
　　“咦，公子。”
　　见陆渊注意到自己，绾绾俏丽的脸上露出惊喜的笑意：“好巧啊。”
　　陆渊：“……”
　　“绾绾姑娘，你有事吗？”
　　陆渊将嘴里的鸡块碎骨吐出来，无语问道。
　　虽然鲁迅说过，和美人儿在一起聊天，时间都会过得很快，但陆渊可是去扬州城寻找《长生诀》的，自然不愿意被绾绾跟着。
　　绾绾却好似没看到陆渊眼中的无奈，她趁机施展轻功来到陆渊左近，目光好奇的看向陆渊手里的肯德基全家桶，问道：“公子，你吃的……是何物？”
　　“炸鸡。”
　　陆渊取出一个鸡腿，问道：“你吃吗？”
　　绾绾没料到陆渊会如此说，明亮的眸子眨了一下，当即嫣然笑着伸出纤手接了过来，一边仔细看着，一边若有所思的道：“这是油炸鸡腿吗，似乎与其他地方的颇为不同……”
　　虽然在小说世界里有油炸食品，但是肯德基炸鸡腿绾绾显然是没见过的。
　　“对，这也是炸鸡腿。”
　　陆渊目光从绾绾半露的胸口上瞟过，感觉自己坐在马上与绾绾说话似乎不太礼貌，当即便索性翻身下马，同时将手里的全家桶都递了过去，笑道：“我想，你应该会喜欢这种做法。”
　　像这种高油高热的食物，现实世界的姑娘们自然是避而远之，但在大唐世界，陆渊觉得应该没几人能受得了这种诱惑。
　　看着陆渊俊美的脸庞，绾绾犹豫一下还是从陆渊手中接过了全家桶，半认真半开玩笑道：“公子，你不会在这里面投毒害妾身吧？”
　　“你方才没看到我正在吃吗？”
　　陆渊伸手道：“不愿吃还给我便是。”
　　“公子羞不羞，都已经把它送给妾身了，焉有再要回去的道理？”
　　绾绾却是笑着把全家桶放在了身后。
　　看着绾绾这天真烂漫的神色，陆渊不禁暗叹一声妖精，若非知道她的来历，怕是真的会以为她是什么涉世未深的少女。
　　绾绾自然不知陆渊所想，她将鸡腿放入檀口轻咬，顿时现代社会的工业食用香气便充斥在她的口腔之中。
　　“唔，公子，你的鸡腿好好吃。”
　　绾绾瞬间便被这来自千年后的垃圾食品征服，一边咔嚓咔嚓咬着，一边满足的眯着眼睛笑道。
　　“把话说清楚些，不是我的鸡腿，是我做的鸡腿。”
　　陆渊强调道。
　　“嗯嗯嗯……”
　　也不知绾绾有没有听清，只是自顾自啃着鸡腿。
　　最后，还如‘吮指鸡块’的名字一般，将鸡块吃完后，伸出小巧粉嫩的香舌把食指上的面包糠碎屑也舔进嘴中。
　　“好久没吃到如此美味的食物了。”
　　绾绾满足的拍拍微鼓的小腹，随即上下打量着陆渊，嫣然一笑：“公子，妾身对你愈发好奇起来了呢。”
　　“好奇什么？”
　　陆渊随口问道。
　　“自然是你的来历咯……”
　　绾绾娇笑一声，掰着葱白般的手指一一说道：“比如公子你这匹明显不是凡品的骏马从何而来，你这神奇的食物从何而来，你这身强大的功夫又从何而来……当然，还有最重要的，公子你似乎还没有告诉妾身你的名字呢。”
　　“我叫陆渊，功夫嘛，自然是自己练的，至于马和食物，不能是从刚才的镇上买的吗？”
　　陆渊淡笑着答道。
　　“陆渊……”
　　在脑海中思索一下这个名字，确定从未听说过之后，绾绾不禁狡黠一笑：“公子，刚才是绾绾骗了你呢，其实我也不确定你这匹骏马和食物是不是从镇上买的，不过……看公子的反应，好像是绾绾猜对了哩。”
　　陆渊闻言不禁一愕，没想到自己无意中还是着了她的道。
　　摇摇头，陆渊也不去解释，只是道：“好了，我已经把名字告诉绾绾姑娘你了，那姑娘没事的话，在下这便告辞了。”
　　说着，陆渊翻身上马。
　　“你……”
　　见陆渊真的要走，绾绾一阵错愕。
　　饶是她早就意识到自己的媚功对陆渊几乎没有作用，但面对自己这么一个如花似玉的美女，陆渊竟然还是没有任何怜香惜玉的情绪，依旧让她生出一种挫败的感觉。
　　“驾！”
　　见绾绾不说话，陆渊也不答话，当即打马向前疾驰而去。
　　看着陆渊渐去渐远的身影，绾绾娇俏的脸上不禁露出一抹不服气：“哼，当真谁愿意跟你在一起了吗？呸呸呸。”
　　想着，她扭动身躯，向着与陆渊相反的方向离去。
　　不过走出几里之后，绾绾的脚步却忽然顿住。
　　“不对，陆渊是在故意激我，想要将我甩开！”
　　她忽然想到，如果陆渊真的像她所想那样不知道怜香惜玉的话，怎么会询问自己要不要吃鸡腿？
　　“而且，现在回想起来，他在问我有没有事的时候，其实情绪之中是透着一股着急的，显然，他是想尽快离开我，单独去做什么事！”
　　要知道在大唐这方世界，因为世界等级比较高的缘故，所以实力高深的武者是能够感受到外人情绪变化的，因此现在一回想，绾绾几乎立刻便察觉到了异常。
　　“呵，想要甩掉我，本姑娘倒要看看你打得什么主意！”
　　意识到自己竟然被陆渊所骗，绾绾精致的脸上不禁闪现一抹羞嗔。
　　当即调转身形，施展轻功好似月下精灵般向着陆渊的方向追去。
　　……
　　在甩开绾绾之后，陆渊找了一个偏僻的地方勒住马匹，随后心念一动，召唤出星河，随后向着扬州城飞去。
　　“这下子我倒要看看你怎么追。”
　　进入星河的驾驶舱后，陆渊嘴角噙着一抹笑意。
　　他知道，以绾绾的聪慧很快便能看穿自己甩掉她的真实意图，若是他继续骑马离开，很快就会被她重新追上。
　　不过，他可不信自己乘坐星河离开后，绾绾还能追得上自己。
　　就如他所料，当他乘坐星河飞离十余分钟之后，绾绾的娇俏的身影便来到了他刚才停留的位置。
　　“咦，怎么回事？”
　　绾绾面露奇异之色，在陆渊离开的位置来回寻找。
　　“陆渊以及那匹骏马的气息怎么在这里突然凭空消失了？”
　　绾绾百思不得其解。
　　这方世界的武者，当进入先天境界之后，对于外界任何细微变化都会感受的异常真切，比如现在，绾绾便是顺着陆渊身体上遗留下来的细微气息追寻而来。
　　可让她无法理解的是，到了这里之后，陆渊的一切信息就突然消失了，就好像凭空蒸发了一般。
　　“最关键的是，如果仅仅是陆渊的气息消失，还可能是他察觉到了异常，选择了隐匿，可关键那匹马的气息怎么也全都消失不见？”
　　绾绾漂亮的眸子中充满了疑惑：“难道他还能带着那匹马一起飞走不成？”

第207章 《长生诀》到手
　　这边，陆渊乘着星河很快便来到了扬州城外。
　　“好高的城墙！”
　　寻了一个偏僻的地方降落之后，陆渊看着眼前足足二十余丈高的城墙连连感叹。
　　要知道在倚天世界，一般城镇的城墙不过五六丈高罢了，哪怕那些雄关，也不过十余丈高而已，但眼前的扬州城，城墙却足足二十丈！
　　“我记得书中的洛阳城里，好像还有能够自动开合允许楼船通过的大桥……只能说随着世界等级提高，一切事物也都发生了相应的变化啊。”
　　陆渊带着好奇之心，漫步进入扬州城。
　　来到城里之后，立时一股充满烟火气的画面映入眼帘。
　　街道两旁布满了各式店铺，街边招牌林立，酒楼、客栈、当铺、怡春院……咳咳，总之各种店铺齐全。
　　来到武侠世界，打听消息最快的地方自然是酒楼这种三教九流人士汇聚的场所。
　　陆渊进入一家酒楼，点了几道菜，一边品味着当地的美味佳肴，一边功运双耳，仔细收集着各种信息。
　　什么杨广三征高句丽再次大败而回了，竹花帮帮主新纳了一房小妾了，石龙武场弟子在青楼为了博得花魁青睐而大打出手了等等等。
　　一顿饭吃罢，陆渊终于得到了自己想要的信息——
　　从两年前开始，石龙突然变得有些离群索居起来，借口修道，不再与之前的友人互相往来，只是在郊外一处庄园内修行。
　　“看来石龙已经获得《长生诀》了。”
　　陆渊暗道：“那今晚就前去拜访一下他吧。”
　　……
　　入夜。
　　扬州城郊的石龙庄园。
　　“唉，可惜，苦苦钻研两年，还是一无所获……”
　　油灯昏暗的灯光下，看着桌上的《长生诀》，石龙脸上满是无奈与焦躁。
　　自从获得《长生诀》之后，他立刻便推脱了一切无所谓的行动，将全部心神都放在了眼前这部道家秘典上。
　　然而，两年过去，他却依旧毫无所得。
　　“每次按照书中的图案修炼，我就感觉一阵心惊肉跳，好似走火入魔一般。”
　　石龙仰天长叹一声：“难道非要把书中这七千多个甲骨文全部辨明原义才可以修炼不成？”
　　在《长生诀》书中，前面是由甲骨文写就的诸多文字，不过因为甲骨文距离现在太过遥远，是以这七千多种字形不过被辨别出了三千余种，剩下一多半涵义不明。
　　好在书的后半部中有七幅人形图案，上面用各种红点与箭头标志着运功路线，这才使得后来人可以依图修炼，勉强猜测前面文字的涵义，否则这《长生诀》不过是废书一本了。
　　就在他长吁短叹不知什么时候才能入门之时，便听门外忽然传来一声轻咳。
　　“谁？！”
　　石龙悚然一惊，立刻将《长生诀》贴身放好，沉声问道。
　　问话的同时，他心中也升起一抹忧虑，对方来到自己屋前而自己却没有丝毫察觉，直到对方开口这才意识到，显然说明对方的实力比自己还要高。
　　“在下陆渊，前来拜会石道长。”
　　门外的陆渊含笑答道。
　　“陆渊？”
　　感觉这个名字甚是陌生，石龙蹙眉道：“请进。”
　　随着房门打开，石龙便见一名相貌俊朗非常，气质出众的年轻人从门外进入。
　　虽然陆渊面貌看上去很是年轻，但石龙没有丝毫大意，他知道许多玄功有成的人都驻颜有术。
　　“不知贵客深夜来访，有何要事？”
　　石龙语气中带着丝丝的讥讽问道。
　　陆渊也不以为意，道：“听闻石道长获得了《长生诀》，特来一观。”
　　石龙心中一沉，但脸上却依旧不动声色：“长生诀，那是什么？”
　　“石道长何必吝啬？”
　　陆渊指着石龙的胸口笑道：“你怀中的书籍不就是吗？”
　　眼见陆渊一语道破，石龙知道今日事怕是无法善了，当即面露冷笑：“想要看这《长生诀》，那就看阁下有没有那个本事了！”
　　“石道长不要误会，在下所说的看，就只是远远看一眼而已。”
　　陆渊道：“只要石道长将《长生诀》从怀中取出来，让在下看一眼即可。”
　　听到陆渊这番话，石龙却是一阵冷笑：“巧言令色！废话少说，书便在我这里，想看的话，先问问我的拳头答应不答应吧！”
　　说罢，不等陆渊回答，身形暴起，向着陆渊激射而来。
　　他身形未到，一股强悍的真气已经挟着烈烈风势扑到陆渊身前。
　　看到石龙的动作，陆渊暗自一摇头，自己说实话怎么还不相信呢？
　　感受着身前袭来的真气，陆渊双眸微睁，两手在胸前划出一个半圆，正是融合了乾坤大挪移心法的太极拳意。
　　霎时间，石龙那强悍无匹的真气便仿佛泥牛入海一般消失无踪。
　　“嗯？”
　　察觉到异常之后，石龙脸色猛地一变。
　　他从来没遇到过这种诡异的情况。
　　他本身便是内功外功俱臻化境的一流高手，眼见情况不对，当即不惜受伤强行止住了自己前扑的身形，而后提气便准备后退。
　　但他此时想退已经晚了。
　　只见陆渊的双掌轻飘飘往前一推，石龙瞬间便感觉一股如决堤洪水般的强大真气向自己胸口涌来。
　　他不敢怠慢，双目圆睁，用力咬破舌尖，双手交叉挡在胸前，同时将全部的真气汇聚到双臂之上。
　　砰！
　　随着一声剧烈的闷响传来，石龙只觉得自己好似被万斤巨石砸到一般，双臂‘咔嚓’两声脆响，骨头折断，身形不由自主向后连退七八步，嘴巴一张，一口鲜血喷了出来。
　　“你……你这是什么功夫？”
　　石龙双臂无力的垂在身体两侧，脸色惊骇莫名的看向陆渊。
　　他能清晰的感觉到，刚才袭击自己的这股真气，竟然是自己的！
　　换句话说，陆渊竟然把自己打向他的真气如数奉还给了自己！
　　“乾坤大挪移。”
　　陆渊淡然说道。
　　“乾坤大挪移……”
　　石龙眼中闪过一抹思索，却毫无所得。
　　“怎么样，石道长，现在你的拳头答应让我看《长生诀》了吗？”
　　陆渊问道。
　　石龙脸色一红，脸上又羞又恼，道：“士可杀不可辱，除非我死，否则这《长生诀》你休想夺走！”
　　陆渊懒得跟他废话，右手中指连弹，数记弹指神通指力打出。
　　石龙哪敢硬接？
　　身形晃动，便欲躲避。
　　然而陆渊这几记指力早已将他全部的躲避方位考虑进去，只听噗噗两声闷响，石龙的身体便被陆渊定住，噗通摔倒在地。
　　陆渊来到石龙面前，伸手在他怀中摸去，很快，一本由玄金丝织就的书籍便出现在他手中。
　　正是号称回蓝回血最强外挂的《长生诀》。
　　眼见陆渊从自己怀中取走《长生诀》，石龙登时急的面色潮红，目眦欲裂，然而陆渊已经连他的哑穴一起点住，他现在也就只能干瞪眼了。
　　“本来呢，我是真的只想看一眼就离开的，不过石道长你既然向我出手，那……”
　　陆渊晃了晃手里的长生诀，道：“这本书我就却之不恭了。”
　　石龙哪里相信陆渊的话，只以为他是在故意羞辱自己，一时气急，竟然昏了过去。
　　陆渊也不以为意，他下手很有分寸，知道只要再过几个时辰，石龙的穴道便会自动解开，当即带着《长生诀》离开。
　　回到客栈之中，陆渊心念一动，对着《长生诀》施展量子波动阅读技能。
　　刷！
　　随着一阵书页翻动之声传来，陆渊脑海中便出现了一段影像。
　　只见一名面容清癯古拙，服饰高古的魁梧身影出现在一片荒原之上，在他周围，还有许多身穿同样服饰，乃至兽衣的人群。
　　魁梧身影在众人中心不断做出各种动作，或跑或跳，或站或卧，同时，口中不断说出对应口诀。
　　“这应该就是《长生诀》的作者，上古时期黄帝的老师广成子了吧？”
　　吸收完脑海中的信息之后，陆渊心中暗自猜测。
　　不过随即他便不去想那些，而是将注意力放到了书中的内容上。
　　根据脑海中的信息，这《长生诀》前面的甲骨文，乃是本书的总纲，后面的七幅人形图案，则是具体的行功路线。
　　只有两者互相配合，才能真正修成《长生诀》，达到最后破碎虚空的境界。
　　“不过话说回来，这《长生诀》竟然真的是一本直接修炼先天真气的功法，当真不可思议……”
　　尽管陆渊在穿越之前便知道这一点，可是真的确定之后，依旧满是震惊。
　　因为从后天真气蜕变成先天真气这一过程他可是亲自经历的，知道其中有多少的艰难和危险。
　　哪怕他拥有多个外挂，也依旧感觉困难重重。
　　可是《长生诀》呢，竟然上手就是修炼先天真气！
　　而且，最关键的是，与其他功法将自身的后天真气转化成先天真气不同，这《长生诀》居然要求修炼者直接吸收外界的天地灵气！
　　要知道哪怕他进入先天境界，下品灵石中的灵气都不能吸收，可想而知这天地灵气有多凶暴了。
　　“不过这《长生诀》转化天地灵气的方法倒也很巧妙，他不是直接吸收天地灵气，而是将天地灵气吸收进入身体之后，按照阴阳分为两种，而后再将这两种天地灵气分别划入五行，以五脏和经脉为熔炉，练成五种真气，最后五行归一，纳入身体……”
　　陆渊眼中闪烁着思索的光芒，暗自叹服于《长生诀》的构思巧妙。
　　经过这种先分阴阳，再入五行的处理之后，本来暴躁不安的天地灵气便可以彻底为修炼者所用，而不用担心会受到伤害了。
　　“不过奇怪，为什么原著的两位主角只是修炼一幅图也没有任何事？”
　　明白了《长生诀》的修炼要点之后，陆渊脑海中不禁升起一个疑惑。
　　根据书中记载，这修炼天地灵气之法异常凶险，必须要将甲骨文总纲以及后面七幅图案一起同修才可以练成。
　　可是寇仲与徐子陵呢，竟然只是修炼了最后分阴阳的图案，根本没有修炼前面入五行的图案，更别提总纲了。
　　“或许这就是主角光环吧……”
　　想了半晌也没有答案，陆渊只能如此解释。
　　将脑海中的杂念抛开，陆渊心念一动，开始按照《长生诀》的功法路线吸收天地灵气。
　　刷！
　　随着功法运转，陆渊只觉得头顶百会穴以及脚底涌泉穴忽然涌入一冷一热两股截然不同的气息。
　　灵气刚一入体，陆渊只觉得体内的真气不停鼓荡，心神不宁。
　　若是旁人见到如此情况，只会以为是走火入魔的先兆，不敢继续修炼，不过陆渊阅读过前面的《长生诀》总纲，知道这是正常现象，因此继续按照书中记载将这两股不同的气息分别划入五行，在经脉与五脏之中凝练。
　　如此将真气运行一个周天之后，被陆渊吸收到体内的天地灵气便已然全都变成了他自己的真气，而且，还是先天真气！
　　最关键的是——
　　只见陆渊从床上走了下来，先在房间中来回踱步，而后又来到桌前坐下，为自己倒了一杯茶水，最后又回到床上躺下……
　　若是其他功法，在他如此动作之下，体内功法自然不会再运转，可是长生诀却不然，因为书中的七幅图分别是【站、坐、卧、蹲、跳、伏、跑】七种姿态，可以说将人体几乎所有动作全都囊括其中，也就是说，从今以后，不管陆渊如何运动，《长生诀》都将无时无刻不再自动运行。
　　“要知道《长生诀》本就是直接吸纳先天真气，修炼速度比其他功法要快，如今我又比别人修炼时间至少多出一倍，实力必然会快速增长！”
　　陆渊脸上露出一抹笑意。
　　……
　　就在陆渊潜心修炼之时，绾绾也来到了扬州城。
　　倒不是说她重新找到了陆渊的行踪，而是陆渊前进的方向必然要经过扬州。
　　来到城内，她先找到了阴癸派在扬州城内的据点。
　　“告诉所有帮众，让他们寻找一名容貌俊逸，气质出众，堪比读者老爷的男子。”
　　绾绾端坐上首，发出命令：“找到他的行踪之后，立刻向我汇报，不得有误！”

第208章 实力强就可以为所欲为了吗
　　就在阴癸派弟子在扬州城大力搜寻陆渊踪迹的时候，他正在客栈之中修炼《长生诀》。
　　“不愧是可以让人破碎虚空的长生诀，果然修炼起来别有一番景象。”
　　时值深夜，屋内光线本来异常昏暗，可当陆渊修炼七七四十九个周天，睁开双眸后，就发现自己竟然可以在如此情况下将室内的任何事物看的纤毫毕现。
　　就仿佛自带夜视仪一般。
　　“而且，这长生真气竟然可以向下同化九阴、九阳，乃至易筋经和纯阳无极功等真气，当真奇妙。”
　　陆渊眼中闪过一抹惊叹。
　　要知道他体内的各种真气虽然来自世界等级略低的金庸世界，但毕竟也已经晋级成了先天真气，按理说和长生真气应该属于同等地位。
　　但是当长生真气入体之后，陆渊却发现之前自己体内修炼出的真气竟然全都被长生真气无一例外的吸收、同化。
　　最关键的是，在吸收了这些真气之后，长生真气竟然还拥有了这些真气本来的特性！
　　比如九阳真气御使天下武学的特性，易筋经增强体质的特性等等。
　　可以说如今陆渊只需要修炼《长生诀》一门功夫，便等同于同时修炼其余好几门功夫，着实省了他不少事。
　　除此之外，陆渊还发现，长生真气似乎对于他的宇宙观想法也有着一定的加成作用。
　　之前他虽然进入先天境界，但只是真气层面的先天境界，至于精神方面的‘先天灵光’却并没有达到圆满境界。
　　“现在有了长生真气的加持，想要将先天灵光修炼圆满，应该在这一两个月内就可以完成了，到那时，我就算是进入先天宗师境界了。”
　　陆渊暗自想道。
　　按照这个世界的分级，武者大致可以分为普通武者和先天武者两个等级，其中普通武者就是寻常所说的几流好手，而先天武者，则可以分为普通先天武者、先天宗师、先天大宗师、无上宗师，以及最高的破碎虚空。
　　陆渊现在就只是一个普通的先天武者，并没有进入宗师境界。
　　他有种预感，只要他先天灵光圆满，就会进入宗师境界。
　　而《长生诀》大成，则会成为先天大宗师。
　　至于无上宗师，以及更后面的破碎虚空，就看陆渊自己的悟性了。
　　尤其是后者，如非对此方世界的法则有着深刻领悟，陆渊怕是很难做到像倚天世界一样打碎虚空。
　　……
　　就在陆渊在客栈中修炼长生诀的时候，阴癸派的弟子们也在四处打探关于他的消息。
　　时间一晃，两天时间过去。
　　这天，婠婠正在据点等候弟子消息，便听门外忽然传来一道略显阴邪的笑声：“婠婠，你是何时到的扬州，怎么也没告诉师叔一声？”
　　随着声音落下，一名相貌文雅，只是眉宇间略显阴郁的中年男子进入大堂。
　　当他看到首座的婠婠之后，双眸登时发亮，眼神侵略的上下打量着她的娇躯，好似要将婠婠身上的衣服全部看透一般。
　　来人正是阴癸派长老，祝玉妍的师弟，边不负。
　　“多谢边师叔的好意了，婠婠只是在扬州略作停留，就不叨扰师叔了。”
　　尽管对边不负的眼神很是不满，但考虑到对方在派中的地位，婠婠还是强压下内心的情绪，淡淡说道。
　　面对婠婠的冷淡，边不负心中也是闪过一抹冷意，但因为婠婠天赋过人，一直被祝玉妍视为阴癸派继任掌门，所以他哪怕早就对婠婠心怀不轨，也不敢表示出来，只是大笑道：“婠婠师侄何必跟我客气，有什么事只要师叔能帮上忙，绝对不吝出手。”
　　“也没什么，婠婠只是想要找一个人的踪迹而已。”
　　婠婠随意开口道。
　　“一个人？”
　　边不负心里一动：“不知是敌人还是……”
　　“算是敌人吧。”
　　婠婠想了一下答道。
　　以魔门的理念，只要不是朋友，就可以算为敌人了。
　　“哦。”
　　边不负点点头，而后笑道：“那婠婠师侄放心，只要师叔在这扬州一天，就不会放弃对那人的寻找——对了，晚上婠婠可有时间？不如师叔陪你去领略一番扬州城的夜景如何？”
　　“多谢边师叔好意，不过我这就准备离开，倒是遗憾了，下次来扬州再说吧。”
　　婠婠实在不愿与这个早就觊觎自己身体的人说话，说完便起身离去。
　　看着婠婠离开的妖娆身段，边不负眼中满是淫邪之色，但想到师姐祝玉妍的手段，还是强压下心中的邪火，而后对身边的下人道：“去，将真真和爱爱找来！”
　　真真和爱爱名义上都是他的弟子，实际上只是他用来玩乐的女子罢了。
　　不多久，两名相貌与婠婠有几分相似的女子走了进来。
　　边不负不等她们开口，便直接将二人的身躯抱在怀中，向着内堂走去。
　　半个时辰之后，边不负将自己的邪火全都撒在了二女身上。
　　他刚从内堂出来，便接到手下汇报，陆渊找到了。
　　“找到了？”
　　边不负点点头，正打算派人将信息告知刚才离开的婠婠，心里就忽然一动，心中想道：“既然婠婠想要这陆渊的信息，那我如果将他抓来，或许能够借机拉进和婠婠的关系。”
　　想到这里，边不负便熄了让人通知婠婠的念头，问道：“陆渊现在何处？”
　　“在城中悦来客栈三楼落脚。”
　　手下答道。
　　……
　　悦来客栈。
　　陆渊将手里的菩提佛子收回系统空间。
　　“果然，在长生真气的加持下，我的观想法修炼进度愈发快了。”
　　感受着先天灵光的增长幅度，陆渊脸上露出满意的微笑。
　　和之前修炼相比，他在大唐世界修炼宇宙观想法的进度至少快了好几倍。
　　“而且，这还仅仅是在普通环境下修炼，若是我在此方世界建立一个聚灵阵的话，修炼速度怕是还能继续加快。”
　　陆渊摸着下巴思索：“看来，是时候把寻找聚灵阵建造位置的行程提上来了。”
　　和现实世界因为灵气稀薄，聚灵阵建在哪效果都差不多不同，他能感受到，在大唐世界，不同地方的灵气浓度是不同的。
　　选择一个灵气浓度高的地方修建聚灵阵，要比灵气浓度低的地方好处大得多。
　　就在他想着是否有必要乘‘星河’将这个世界全都转一圈寻找适合修建聚灵阵的地方时，耳朵便忽然一动，听到窗户外面传来一道快速向自己这边赶来的脚步声。
　　“来人是谁，好高的轻功！”
　　陆渊心中一动：“是婠婠？”
　　随即他便一摇头：“不，来人的武功虽然也很是轻灵，与婠婠同属一脉，但气息却比婠婠要凝练许多。”
　　谷就在他暗自猜测之时，便听脚步声在窗户外面停下，显然对方也在感受自己的动静。
　　陆渊心念一动，长生诀功法运转。
　　霎时间，他整个人便陷入先天胎息的状态。
　　在这种状态下，他的呼吸消失，气味收敛，汗液也不再分泌。
　　简单来说，如果不是亲眼看到陆渊，绝对感受不到陆渊任何存在的迹象。
　　这是《长生诀》上记载的一种极为高明的敛息术。
　　而当陆渊进入先天胎息状态之后，窗外那人显然愣住，呼吸声微微停滞一下，发出一声轻‘咦’，似乎在疑惑怎么房间内没人。
　　片刻后，他有些等不及，直接推开窗户。
　　嘎吱。
　　随着窗户打开，他便看到陆渊正端坐在椅子上，面带微笑的看向自己。
　　“嗯？”
　　边不负神色不由一变，他怎么也没想到，陆渊竟然能够骗过自己的灵觉感受。
　　陆渊看向边不负，问道：“阁下是谁，不知来我房间有什么事？”
　　边不负神色阴沉，没有回答。
　　他现在在考虑，寻找陆渊是不是婠婠为自己设下的一个圈套。
　　因为婠婠在让派内弟子寻找陆渊踪迹时，可从来没有说过陆渊的武功这么高。
　　“难道婠婠打算借此人之手除掉我？”
　　边不负不由想道。
　　他知道婠婠对自己是相当讨厌的，换位思考，如果自己对一个人如此讨厌，绝对是要想尽办法对其斩尽杀绝的。
　　借刀杀人就是一个不错的方法。
　　不过随即他便否认了这个想法，因为来找陆渊是他自己做出的决定，婠婠不可能预料到。
　　想到这里，他微松了一口气。
　　但想到陆渊刚才展现出来的实力，边不负还是没敢太过放松。
　　“我自己一人怕是很难将其制服，还是将婠婠找来一起出手为好。”
　　他性情谨慎，不愿为了婠婠冒风险，心念转动间，身形晃动，竟然一言不发向着远方掠去。
　　“嗯？”
　　看着对方离开的身影陆渊微微一愣，随即就明白过来，显然自己刚才的敛息术将对方吓到了。
　　“不过他这次离开，下一次可能就要叫帮手来了。”
　　想到这里，陆渊同样施展轻功向着边不负追了出去。
　　“竟然追了上来？”
　　听到身后传来的风声，边不负下意识向后看去，随即，他的瞳孔便猛然一缩——只见陆渊的身影竟然不知何时已经来到了距离他不过一丈远的地方。
　　这个距离，对于他们这个等级的高手来说，几乎和面对面没什么区别。
　　眼看自己即将被陆渊追上，边不负当即全力催动真气，速度猛地暴涨一截，想要拉开和陆渊的距离。
　　全力奔跑一阵之后，当他再回头时，就发现陆渊的身影非但没有如他预计中的被拉开，反而接近到了七尺左右的距离！
　　“可恶！”
　　眼看自己拉不开和陆渊的距离，边不负心中暗自焦急，但他也没有办法，只得全力向阴癸派据点奔去。
　　不过就在他来到一个岔路口，准备拐弯之时，就听身后突然传来‘嗤’的一声细响。
　　边不负听风辩位，紧急停止拐弯的动作，一个侧身，试图躲避陆渊的攻击。
　　但即便如此，他依旧感觉右臂一痛，侧眼看去，就见右臂的衣服已经被划开了一道口子，肌肤也有血迹渗出。
　　“好强的指力！”
　　边不负心中暗凛。
　　就在这时，他便听身后再次传来几道‘嗤嗤’声响。
　　边不负不敢硬接陆渊发出的指力，只得不断闪避。
　　他的实力本就与陆渊不相上下，再加上现在他在前面逃，背对着陆渊，更加不是陆渊的对手，只得不住狼狈奔逃。
　　然而逃了一阵之后，边不负猛然惊觉，自己在陆渊指力逼迫之下，竟然不知不觉偏离了回阴癸派据点的路线，来到了城东一处城墙之下。
　　边不负知道，这肯定是陆渊有意为之。
　　眼看前面是一处宽敞的空地，他不再继续逃跑，而是向后打出一记掌力，从屋顶落下，面对陆渊落在了地面。
　　陆渊轻松将边不负的掌力躲开，同样停住了脚步。
　　“你是阴癸派的人？”
　　陆渊打量边不负几眼，开口问道。
　　他来大唐世界不过几天时间，也就和石龙及婠婠接触过。
　　石龙应该找不到武功如此高的帮手，那来人只能是和婠婠有关了。
　　“不错，我乃阴癸派长老，边不负！”
　　边不负大声爆出自己的身份，试图利用阴癸派的名声吓住陆渊。
　　不料，听到自己的名字后，边不负却见陆渊忽然露出一抹怪异的神色，问道：“重生者？”
　　“？？？”
　　边不负一头雾水。
　　陆渊摆摆手，道：“没事，就是你的名字和一个很黄很暴力的人一样。”
　　虽然不明白很黄很暴力是什么意思，但边不负猜也能猜出来不是什么好话，当即不去理会陆渊的话语，沉声道：“你将我逼到这里来是什么意思？”
　　“边长老说笑了，刚才不是你主动去找我的吗？”
　　陆渊淡淡说道：“这个问题应该是我来问你才对。”
　　边不负神情一滞，道：“抱歉，我找错了人，以为你住的地方住的是另一个人。”
　　“找错了人？”
　　陆渊嗤笑一声：“边长老，你也是堂堂阴癸派长老，怎么会说出如此荒唐不智的话？”
　　连续被陆渊几次讥讽，边不负也是忍不住怒气升腾，喝道：“陆渊，你不要以为实力高深便可以为所欲为，我阴癸派难道还会怕你不成？！”

第209章 边不负的死
　　“抱歉，实力高，的确可以为所欲为。”
　　陆渊笑着说了一句。
　　不过边不负显然听不懂这个后世的梗，他只以为陆渊是在故意讥讽自己，当即怒喝一声，双掌挥动，向着陆渊袭来。
　　与和婠婠对敌时一样，陆渊只觉得自己四周忽然出现一股想要把自己向四周扯去的力道，只不过和婠婠相比，这股力道却是失之轻灵，反而显得有几分凝重。
　　正是阴癸派的绝学天魔力场。
　　这一次，再面对天魔力场时，陆渊比几天前显得愈发从容。
　　他甚至没有特意如何做，体内的长生真气便自然而然激发，在乾坤大挪移境界之下，轻松将天魔力场中和掉，甚至连衣角都没有飘动分毫。
　　看到这一幕，边不负如见鬼魅，原本如利箭般射向陆渊的身形陡然一滞——
　　他自从学会天魔功以来，行走江湖数十年，还从未见过有谁能够在天魔力场之下站的如此安稳！
　　不过他知道，此时再退已经不可能，当即心中发狠，催动全身真气，双掌连连拍出。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　雄浑的真气涌出，边不负的天魔功好似排山倒海一般向着陆渊涌来，似乎顷刻间便能将陆渊给撕成碎片。
　　面对边不负如此凌厉的攻势，陆渊眼中也露出一抹凝重。
　　他的实力虽然比边不负要高，但却也没有高到轻松碾压对方的地步。
　　知道不能硬接边不负的掌力，他当即双脚踏出奇异的步伐缓缓后退，与此同时，双掌迅速划出无数个圆圈，正的、斜的、立的、平的……只好似在闹着玩一般。
　　边不负自然不知陆渊施展的乃是太极拳，正纳闷之间，神情便猛地一变。
　　因为他忽然察觉，自己打向陆渊的真气竟然如泥牛入海一般全部消失不见。
　　“怎么可能！”
　　边不负低呼一声。
　　不过随即，他的眼神便被陆渊脚下的景象吸引。
　　只见随着陆渊的后退，他竟然在地面一连踩出了好几个深约两寸的浅坑。
　　“他……他竟然把我的真气全都转移到了地下？！”
　　边不负脑中猛然浮现一个可能。
　　这种借力打力的功夫他自然是懂得的，甚至他也能做到。
　　可是，这前提是他的功力比敌人高出许多。
　　如果敌人实力和自己相差仿佛，这种借力打力只能是弄巧成拙。
　　但现在呢？
　　边不负知道，陆渊的实力比自己高，但绝对高的有限。
　　可他越是知道，看着陆渊脚下的几个浅坑，就越觉得陆渊恐怖。
　　先是可以瞒过自己灵觉探查的敛息术，接着又是高明无双的轻功，现在又是这妙到毫巅的借力打力功夫……
　　边不负眸光闪动，逃跑的念头再次升起。
　　就在这时，他便听陆渊长笑一声：“来而不往非礼也，边长老，你也接我一掌！”
　　边不负心神一凛，不敢怠慢，凝神看去。
　　只见陆渊身形晃动，在空中留下几个虚影，一记雄浑无比的掌力扑面而来。
　　掌力未至，边不负便听到耳边传来一道声震九霄的龙吟之声！
　　紧接着，他就感觉大脑一阵微微的晕眩传来。
　　“不好！”
　　他到底对战经验丰富，只是晕眩了片刻便醒过神来。
　　可高手之争，往往就是这一息之差。
　　待他回过神时，就发现陆渊的掌力已然打到自己面前。
　　霎时间，他只感觉自己眼前出现了千百个手掌，每一个手掌都指向自己的要害之处，任何一个都能将自己轻易击杀。
　　面对这种有死无生的绝境，反倒是激发了边不负心中的一股倔强之意，他不甘的怒吼一声，双掌一摇，不管不顾迎上了陆渊的千万掌影。
　　然而下一刻，他就只觉得自己双掌打空，就好像打在了一团丝毫不着力的棉花上，心口烦闷异常。
　　不等他细想，就觉得胸口忽然一热，一股雄浑无比的力道结结实实打在自己双肋之上！
　　砰！
　　随着一道闷响传来，边不负口喷鲜血，倒飞出三丈远，重重摔在地上。
　　“哇！”
　　落地之后，边不负只觉得一股炙热无比的掌力在身体之内肆虐，霎时间自己的经脉就被这股好似岩浆洪流一般的炙热真气破坏殆尽，吃痛之下，再次喷出一口鲜血。
　　“你……你到底是谁？”
　　看着缓步向自己走来的陆渊，边不负双眸之中既惊且惧，颤声问道。
　　“我叫陆渊，是个侦探。”
　　陆渊微微一笑。
　　边不负：“？？？”
　　看到边不负的神情，陆渊这才意识到自己说错话，当即不好意思一笑：“我是说，谢谢你替我修炼了这么多年。”
　　“？？？”
　　边不负脸色愈发迷茫了，什么叫我替你修炼了这么多年？
　　然而下一刻，他就明白了陆渊这句话是什么意思。
　　随着陆渊的手掌落在自己头顶，他就感觉自己体内苦修数十年的内力源源不绝的向陆渊体内涌出。
　　“你……”
　　边不负哪里见过这种可以吸收别人内力的功夫？立刻惊恐不已，下意识伸手想要去打陆渊。
　　可他的手掌在抬起时还有几分力气，到了半途，就已经没有任何真气附着，再到手掌触摸到陆渊时，连瘙痒的力气都已经不再，只是在陆渊身上一碰，便无力的垂了下来。
　　与此同时，随着内力被陆渊吸收，边不负原本健康光泽的肌肤也逐渐变得黯淡无光，一头乌黑的头发也开始枯燥灰白，就好像瞬间苍老了几十岁一般。
　　“你这是什…什么魔功？”
　　察觉到自己修炼数十年的内力竟然顷刻间就被陆渊吸了个渣都不剩，边不负心态都快崩了。
　　他忽然好想今天发生的一切都是一场噩梦。
　　他没有因为想要多看一眼婠婠而去找她，更没有想要单独将陆渊捉拿而独自来抓陆渊……
　　“边长老，你可是魔教中人，怎么能说我这《吸星大法》是魔功？”
　　陆渊一边暗运长生诀将边不负的内力全部转化为长生真气，一边随手向着他的丹田一弹。
　　噗！
　　边不负只觉得下腹一阵剧痛，身形彻底萎顿。
　　“你……你竟然将我丹田毁掉了？！”
　　边不负双眸惊怒的看向陆渊。
　　对于任何一个武者来说，丹田被毁，都意味着武道之途彻底断绝。
　　“对，怎么了？”
　　陆渊看了一眼边不负。
　　“不，没、没什么。”
　　察觉到陆渊眼中的冰冷，边不负赶紧陪着笑低下头。
　　陆渊自然知道对方言不由衷，不过他也不以为意，冷哼一声，施展轻功径直离去。
　　等到陆渊的身影消失不见之后，边不负这才强忍着身体的疼痛缓缓站起身，一双阴沉的眸子中满是狠毒：“陆渊，此仇不报，我誓不为人！”
　　随即，他便拖着浑身疼痛的身体，有些艰难的向阴癸派据点走去。
　　因为身体实在太过疼痛，加之内力被吸，边不负废了半天劲，也不过走了一小段距离而已。
　　就在他来到一处排水渠边，坐在路边的石头上休息时，恰好一名背着行囊的书生路过。
　　那书生见边不负气喘吁吁，而且身上还有些血迹，好心问道：“大叔，请问需要我扶您吗？”
　　“大…大叔？”
　　听到书生的称呼，边不负勃然大怒。
　　要知道他们阴癸派的天魔功向来以驻颜有术著称，他虽然已经年逾六十，但看面相只是一个中年人而已。
　　不过随即，他忽然醒悟过来，自己的内力被陆渊吸收之后，没有了天魔真气的加持，自己早已经成了一个真正的老人。
　　一念及此，边不负只觉得心灰意冷，与此同时，对陆渊的恨意也愈发加深。
　　“陆渊，都是你，都是你……若非是你，我怎么会落到如此地步？”
　　他咬牙切齿，满是血污的脸上尽是狰狞之色。
　　看到边不负眼中的怨毒，那名书生心生怯意，不敢再多问，转身欲走。
　　边不负见状赶紧开口喊住对方：“这位小兄弟，你且稍等……”
　　他此时只觉得浑身酸痛，一丝力气都没有，想要让对方将自己带回阴癸派据点。
　　然而因为害怕刚才边不负的神色，书生闻言脚步却愈发快了。
　　边不负喊了两句，眼看书生越走越远，他不禁骂道：“曹尼玛的，真是龙游浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺，我边不负何时竟然落到如此境地？”
　　话音未落，他就听一侧忽然传来一道妩媚异常的声音：“边师叔，你这是怎么了？”
　　听到这熟悉的声音，边不负赶紧转身，就见窈窕动人的婠婠不知何时已经来到了自己身后。
　　欺霜赛雪的绝美容颜上正满是惊讶的看向自己。
　　“婠婠，婠婠师侄，你…你可一定要为师叔报仇啊！”
　　看到婠婠，边不负瞬间好似遇到亲人一样，站起身大声说道。
　　说着，就想要上前抓着婠婠的手。
　　“师叔，这是怎么回事？”
　　婠婠不动声色的后退半步，疑惑问道：“我听门内人说，你接到陆渊的消息后就独自出来，难道……”
　　“没错，我就是被陆渊那小贼害的！”
　　想到刚才发生的事，边不负脸上再次露出怨毒的神色。
　　“师叔，你先坐下，慢点说，刚才到底是怎么回事？”
　　婠婠心中有了猜测，但是她不明白边不负怎么会变成如今这个模样。
　　注意到婠婠躲避自己的动作，边不负脸色微僵，不过之前他就不敢对婠婠动手动脚，如今功力尽失，丹田被废，更是不敢有任何怨言，只是心中对陆渊的恨意却更浓厚了。
　　当即，他便添油加醋的把自己出来打算将陆渊带回，结果却被陆渊打败并吸收内力的事情全都讲述出来。
　　只不过，深陷于对陆渊恨意中的边不负却是没有发现，随着他的讲述，婠婠的眼神却是越来越冰冷。
　　“婠婠，我现在已经是一个废人了，你一定要把我的遭遇如实告诉师姐，让她出面为我报仇！”
　　边不负眼中恨意滔天：“等到师姐将那小子捉回来，我一定要将他碎尸万段，否则难消我心头之恨！”
　　他口中的师姐，自然就是婠婠的师尊，阴癸派当今的掌门，被誉为魔门第一人的祝玉妍了。
　　“师叔你放心，我一定会把这件事如实告诉师尊的，你，就放心的走吧。”
　　婠婠平淡应道。
　　“好，好，这样我就……嗯？”
　　边不负刚点点头，就猛然觉得婠婠说的哪里有些不对，抬起头，正对上婠婠那冰冷的双眸。
　　霎时间，边不负只感觉如坠冰窟，浑身上下冰冷无比。
　　“你要杀我！”
　　边不负这句话想要说出口，却再没机会了。
　　随着婠婠的长袖轻飘飘打在边不负的胸口，这个魔门一方巨擘，便彻底陷入了永恒的黑暗。
　　眼看边不负的尸体落入身后的排水渠，随着杂物一同飘向城外，婠婠娇俏无比的脸上露出了一抹恨意。
　　“为你报仇？当初若不是师父护我周全，我早被你这个色中恶魔不知道侮辱多少次了！”
　　作为祝玉妍的师弟，边不负倚仗祝玉妍的宠爱与信赖，在阴癸派可谓说一不二，甚至于就连他将祝玉妍的亲女儿单美仙侮辱，并生下女儿都视若未见。
　　也就是婠婠修炼天魔功的天赋太过惊才绝艳，被祝玉妍视为了衣钵继承人，这才不允许边不负接触，否则她的下场并不会比单美仙好多少。
　　因此，边不负想要婠婠为他报仇，那真是‘管新垣结衣叫老婆，一厢情愿’。
　　“不过……陆渊的实力怎么会如此高？”
　　婠婠好似精灵般美艳的脸上露出一抹好奇：“几天前他的实力也就只是比我高出一些而已啊。”
　　从刚才边不负的讲述中，婠婠知道陆渊竟然只用了一招就将他击败，这就让她很不可思议了。
　　她原本是打算得到陆渊的信息之后，立刻便找过去，现在却是有些迟疑了。
　　……
　　陆渊自然不知道这边发生的事，回到客栈之后，他便一边修炼长生诀，一边等着阴癸派继续派人来寻仇。
　　是的，他是故意留下边不负活口的。
　　目的，就是让阴癸派来更多的人让自己吸收内力——
　　他是在修炼《长生诀》之后才突发奇想，既然长生真气包容同化能力如此强大，那与《吸星大法》岂不是绝配吗？
　　之前他尽管克服了吸星大法的弊端，但是将那些吸收来的内力同化之时依旧需要耗费不小的功夫。
　　如今有了连天地灵气都不怕的长生真气，那吸收别人的内力自然更不在话下了。
　　而刚才吸收边不负内力的过程也证明了他的猜想——边不负数十年的内力只是在他体内转了一个圈，就彻底成了他自己的修为。
　　因此，对于接下来阴癸派将要派谁来为边不负报仇，陆渊充满了期待。

第210章 灵觉
　　第二天。
　　陆渊正在客栈修炼宇宙观想法，耳朵便忽然一动。
　　一道轻灵飘忽的脚步声从屋顶的瓦片传来。
　　婠婠。
　　莫名的，陆渊脑海中便出现了婠婠那好似月下精灵般曼妙的倩影。
　　意识到这一点后，陆渊脸上不禁浮现一抹惊喜。
　　他知道，这是自己吸收边不负数十年功力后实力增进的表现，已经初步拥有了一定的‘灵觉’。
　　所谓的灵觉，其实就是一种和蜘蛛感应类似的感应能力。
　　只不过蜘蛛感应只能预知危险，而灵觉可以应用的范围就大得多了。
　　从预知危险，到现在这般感应来人，甚至于感应物品——
　　在原著中，双男主之一的徐子陵便拥有这种神乎其神的感应人的能力，除了能感应到和氏璧的位置以及其灵力潮汐之外，他甚至能够只靠着在城中四处乱转，就可以感应到敌人在什么地方，简直就跟开了雷达一样。
　　陆渊现在的灵觉自然没有徐子陵那般奇妙，但是他相信，随着自己在《长生诀》上的修炼日益精进，自己的灵觉也会越来越强大。
　　回到现在。
　　感应到婠婠的到来后，陆渊却是感觉有点惋惜，他本来以为来的会是祝玉妍，或者其他阴癸派的高手。
　　就在这时，婠婠的脚步停在了窗前，好似玉珠落盘的清脆嗓音响起：“陆公子，你可在房内？”
　　“我在，婠婠姑娘进来吧。”
　　陆渊开口说道。
　　话音落下，窗户被推开，婠婠那娇艳明媚的俏脸映入陆渊眼帘。
　　“陆公子，又见面了。”
　　婠婠轻轻一跃，身形如一朵白云一般进入陆渊房内。
　　看着婠婠没有任何尘埃沾染的洁白玉足落地，陆渊鬼使神差的问道：“婠婠姑娘，你为何不穿鞋子？”
　　听到陆渊的询问，婠婠绝美的脸上露出一抹错愕，随即掩面而笑：“陆公子怎么对妾身的双脚如此关心？”
　　感受到婠婠语气中的调侃，饶是陆渊的厚脸皮，也是不禁微窘，摆手道：“无事，就是……单纯有些好奇而已。”
　　“好奇呀……”
　　看出陆渊的不自在，婠婠妩媚的嘴角勾起一抹诱人的笑意，漫步到桌前坐下，双腿前伸，将那白玉一般的双足伸到陆渊眼前，十根小巧玲珑的脚趾头微动，笑道：“妾身就是觉得穿鞋子太不自在了，好似有什么束缚着自己一般。”
　　对于自己LSP的本质，陆渊是从来不讳承认的，否则他也不会在这么多的诸天世界中都拥有红颜知己。
　　但是，直到今天，直到看着婠婠那纤细修长的小腿，圆润小巧的脚踝，莹白如玉的双脚，陆渊才忽然发现，自己竟然还有足控的隐藏属性！
　　就在刚才，他竟然有一种想要从系统空间中取出丝袜给婠婠穿上的冲动。
　　黑丝、白丝、肉丝、渔网……
　　“咳……”
　　勉强将脑海中的旖念抛开，陆渊正色道：“婠婠姑娘，你这才来找我，可是要为边不负报仇吗？”
　　婠婠的心思何等敏锐，尽管陆渊的眼神掩饰的很好，但是她依旧捕捉到了刚才陆渊眼神中看向自己双足的那一抹惊艳。
　　她嘴角的笑意愈发诱惑，双脚故意在陆渊眼前不断晃悠，问道：“那如果我是来边长老报仇的，陆公子打算如何对待妾身呢？也要把妾身的功力全都‘吸’走吗？”
　　说道‘吸’这个字的时候，婠婠故意加强一下语调，眼神勾人心魄的看向陆渊。
　　真是一个妖精！
　　陆渊深吸一口气，暗叫一声。
　　心念运转，迅速观想起宇宙星空。
　　霎时间，陆渊的脑海一片清明。
　　“尽管这么说有些得罪，但是，如果婠婠姑娘真的是来为边不负报仇的话，”
　　陆渊微微一笑：“等待婠婠姑娘的，可能比吸收掉功力还惨。”
　　“哦？”
　　婠婠故意将曼妙的身体向陆渊这边凑了凑，洁白的贝齿轻咬下唇，有些委屈地问道：“那不知道陆公子打算怎么对待妾身？要把人家抓起来鞭打吗？”
　　说实话，如果不是知道婠婠是一个大唐原住民，陆渊这一刻几乎以为婠婠也和自己一样也是来自后世的老司机了。
　　就在陆渊想要回答婠婠的时候，他的灵觉便忽然一动，一道莫名的景象出现在脑海之中。
　　在那片混混沌沌的识海虚空，一股粉色的好似旋风般的能量正在向自己的识海浸透。
　　“这是来自婠婠的灵觉攻击！”
　　陆渊福至心灵，立刻明白过来。
　　与此同时，他也明白过来事情的原委——原来从婠婠现身的那一刻起，就一直在以天魔媚功暗暗偷袭自己的识海。
　　只不过，因为这种来自灵觉的袭击并不具备破坏性，而是一种类似精神伤害的攻击，所以蜘蛛感应一直没有被激发。
　　直到现在，婠婠的灵觉攻击来到陆渊的识海深处了，陆渊才终于反应过来。
　　而婠婠的灵觉攻击其实也很简单，就是魅惑！
　　简单来说，只要她诱惑住了陆渊，那么她就赢了。
　　这个‘赢’并不是指她对陆渊造成了什么伤害，而是将她的影响直接烙印在陆渊的识海深处。
　　使得以后陆渊在面对婠婠时，都会生出一股不忍攻击，乃至于对于婠婠的任何指令都会盲从的心理。
　　用现代话语来说，就是从此以后陆渊在面对婠婠时，占据了心理劣势，就算本来有十分的力气，也只能发挥出八分，乃至于更少。
　　意识到这一点后，陆渊立刻心神凛然。
　　“不，只是抓起婠婠姑娘鞭打怎么够？”
　　陆渊直视着婠婠秋水剪瞳般的双眸，侵略性十足地说道：“在下刚才想着，若是婠婠姑娘败了，不如以后就做我身边一个端茶倒水的小丫鬟如何？”
　　在陆渊看来，这所谓的‘灵觉’攻击，其实和嘴炮也差不多，就看谁能唬住谁。
　　“仅仅是……端茶倒水吗？”
　　婠婠同样毫不示弱的迎向陆渊的眼神，一双黑白分明的双瞳之中水意弥漫，娇嫩的双颊也浮现一抹诱人的粉红。
　　“如果婠婠姑娘愿意，”
　　陆渊呵呵一笑：“暖床叠被我也是不介意的。”
　　来啊，我堂堂秋名山老司机还会在这方面输给你？
　　看着陆渊清明的双眼，婠婠知道，自己的灵觉攻击失效了，不过对此她也早有预料，并不以为意。
　　身体后退一些，婉转笑道：“陆公子，妾身才不愿意做你的丫鬟哩。”
　　陆渊也知道，两人这一波交锋算是打成了平手，同样笑道：“我也觉得让婠婠姑娘做一个丫鬟有些屈才了。”
　　说罢，两人对一眼，齐齐笑了起来。
　　之前波谲云诡的气氛霎时间烟消云散。
　　“陆公子，我昨天把边不负杀了。”
　　婠婠神色平静地对陆渊说道。
　　谷“哦？”
　　陆渊不由一愣，奇怪问道：“他不是你们阴癸派的长老吗？”
　　“是，他的确是我们阴癸派的长老不假，可是……”
　　婠婠冷笑一声，便把这些年边不负之前，以及对她做出的荒唐举动讲述出来，最后道：“陆公子，你觉得，像这种人我会容忍他继续存活吗？”
　　“那自然不能。”
　　陆渊自然知道边不负是什么人，对于婠婠的反应并不意外。
　　“所以，陆公子也不必担心我们阴癸派会向你寻仇了。”
　　婠婠笑道：“毕竟能够杀死边不负，妾身多谢你还来不及。”
　　“多谢就不必了。”
　　陆渊摆摆手：“能够帮到婠婠姑娘，我也很荣幸。”
　　接下来，两人又气氛融洽的交谈一阵，婠婠便起身告辞。
　　看着婠婠玲珑窈窕的身影消失在眼前，陆渊原本微笑的神情立刻恢复平静。
　　对于婠婠刚才所说的话，他只相信了三分。
　　他非常确定，婠婠应该猜到自己之所以留边不负活口，是为了让更多阴癸派高人做自己的功力运输大队长的目的。
　　但是婠婠明明看破却故意不说破，还说什么感谢自己，这里面的真心就实在禁不起推敲了。
　　“不愧是阴癸派数十年来最杰出的弟子，不管是心智武功都不能小觑。”
　　陆渊暗叹一声，开始收拾行李。
　　既然婠婠看透了自己的目的，他再继续待在扬州也无济于事。
　　……
　　“接下来，不如去寻找邪帝舍利吧，顺道看看哪里适合修建聚灵阵作为以后的修炼场所。”
　　离开扬州城，陆渊略一辨别方向，便向西而去。
　　对于现在的他而言，大唐世界也就只有《长生诀》、和氏璧以及邪帝舍利能吸引他了。
　　现在《长生诀》已经到手，和氏璧还被慈航静斋保管，要在两三年后才会现世，剩下的便是被藏在杨公宝库中的邪帝舍利了。
　　“如果将邪帝舍利中历代邪帝储藏的元精全部吸收的话，那么我的实力很可能直接进入宗师境界。”
　　陆渊一边纵马前行，一边暗自想道。
　　数天之后。
　　陆渊来到了竟陵附近。
　　“西南方向的灵气浓度似乎不错的样子。”
　　陆渊正信马而行，就感觉在竟陵城西南方的灵气要比这些天自己经历过的其他地方都要浓厚一些。
　　“竟陵城西南方……那里好像是飞马牧场所在地。”
　　陆渊回忆起了书中的位置。
　　按照书中所写，这飞马牧场乃是一百多年前商家先祖躲避战乱来此建立的基业。
　　此地地理位置极其优越，四面环山，只留下东西两条要道进出，加之两河环绕，水草丰茂，因此飞马牧场自从建立之后，竟然一直繁衍了一百余年。
　　“看来这飞马牧场的战马之所以如此受欢迎，应该与这灵气浓度有很大的关系。”
　　陆渊暗自想到：“既然如此，那就去飞马牧场看一看。”
　　想着，他当即调转马头向飞马牧场所在地赶去。
　　行了半日，陆渊感觉肚子有些饿，当即勒停骏马，准备做些吃食。
　　他来到道路一旁的草地，心念一动，从系统空间取出一块毯子铺在地上，而后取出了一只烤鸭与几根炭烤香肠。
　　正吃的开心时，他就听远处传来一阵马蹄声。
　　不多久，十余骑人马从道路远处奔来。
　　“好骏的马！”
　　尽管陆渊还没看到这十余匹马，但是他的灵觉中却已经感受到了这些骏马那旺盛的生命力。
　　陆渊念头还没转完，那十余匹骏马便出现在陆渊眼前。
　　就如他灵觉所感受到的那样，这些骏马一个个体形修长，四肢有力，奔跑间充满了一种力量美。
　　这些马上，端坐着十余名劲装大汉。
　　不过为首的，却是一名身穿红色衣裙的妙龄女子。
　　女子相貌脱俗，双目秀美。
　　尤其是她的肤色，并不是与婠婠那般的洁白，而是一种充满了健康的小麦色肌肤。
　　但尽管如此，依旧不减她分毫的风姿，让人看后就生出一股欢喜。
　　“吁！”
　　就在这十余骑即将经过陆渊的时候，他就听为首的那名女子忽然勒住坐下骏马。
　　随着她这一声令下，她身后的那十余名劲装大汉竟然好似一个人一般，几乎同时勒住各自的马屁，一起停下了脚步。
　　“好俊的骑术！”
　　这从极动忽然转变成极静的转换，让陆渊看的是赏心悦目，下意识叫了一声好。
　　听到陆渊的称赞，这十来人脸上均是露出一抹笑意。
　　女子身旁一名精壮的大汉开口问道：“场主，您怎么突然停下了？”
　　女子没有理会大汉的询问，而是驱马来到陆渊身前，翻身下来后对着陆渊抱拳行礼道：“我是飞马牧场商秀珣，叨扰公子了。”
　　商秀珣？
　　听到女子的自我介绍，陆渊恍然，记得书中商秀珣就是一名容貌极美的女子。
　　“原来是商场主当面，在下陆渊，幸会。”
　　陆渊抱拳说道。
　　“见过陆公子。”
　　见陆渊知道自己的名号，商秀珣脸上也是露出笑意。
　　“不知商场主可是找我有事？”
　　陆渊有些好奇地开口问道。
　　从商秀珣刚才随从的问话中，陆渊知道他们原本是没有停下来的打算的。
　　很显然，之所以停下就是因为自己。
　　“也没什么大事，就是……”
　　商秀珣绝美的脸上露出一抹羞色，不过还是指着陆渊毯子上的烤鸭和烤肠问道：“陆公子，请问你这食物……卖吗？”

第211章 目前犯
　　“商场主，你是说……想要买我的食物？”
　　听到商秀珣的话，饶是陆渊在小说中便知道商秀珣有着吃货的属性，也是一阵愕然。
　　毕竟他和商秀珣之前可是素昧平生的。
　　商秀珣怎么会不知道这个要求有些唐突，娇俏的脸上微露羞赧，道：“陆公子放心，我愿意出高价购买，绝不会让你吃亏的。”
　　“哈哈，那倒不必。”
　　陆渊摆手笑道：“既然商场主喜欢这些食物，请拿去便是。”
　　说罢，他从地上端起自己尚未动过的烤肠送到商秀珣面前。
　　随着烤肠距离商秀珣越近，陆渊便敏锐的注意到她小巧玲珑的鼻子微微耸动一下，眼中也露出了一抹光芒。
　　不过她到底经营飞马牧场多年，心中还是有着一些理智的，艰难的把自己的目光从依旧散发着热气的炭烤香肠上移开，道：“不行，我怎么能让陆公子吃亏……”
　　说着，她目光转动，指着身后的骏马说道：“这样，我看陆公子也是识马之人，我身后这些马，陆公子喜欢哪匹，请随便挑选。”
　　“场主！”
　　听到商秀珣这句话，陆渊还没有反应，她身后的几名大汉忍不住开口了：“这些战马的价值不菲……”
　　他们话音未落，就被商秀珣拦住，道：“我意已决。”
　　她容貌俏丽，给人以清纯可爱的感觉，但此时的语气却是异常坚定果决，这两种截然不同的风格汇于一身，倒是生出一种与众不同的异样风情。
　　“商场主，我看不如这样吧。”
　　陆渊道：“其实我对大名鼎鼎的飞马牧场也倾慕已久，不如商场主请我参观一下如何？”
　　闻言，商秀珣眼中不由闪过一抹欣赏。
　　在加上陆渊本就外貌俊朗气质不凡，因此她对陆渊的印象很是不错，笑道：“陆公子既然有意，秀珣岂敢不效劳？”
　　说完，她话音一转，道：“不过参观牧场的事情不急，我们不如先休息休息。”
　　说罢，她秀手一挥，让手下将自己这边的干粮拿了过来。
　　很快，几名大汉从战马一侧的行囊中取出几个零件，略微拼接之后，一个简易的餐桌便出现在陆渊眼前。
　　而后，他们又从食盒之中取出了好几种不同的餐食。
　　陆渊仔细一看，有热菜，有凉菜，有点心，有面食……
　　如果不是他身处野外，几乎以为自己重新回到了扬州城的酒楼之中。
　　他算是对商秀珣在食物方面的要求有多执着有了一个深刻的认识。
　　看到陆渊惊讶的眼神，商秀珣微微一笑，道：“陆公子，请尝尝我们准备的食物味道可还合口？”
　　“那在下就恭敬不如从命了。”
　　陆渊从商秀珣随从手中接过一个马扎，与她对坐在餐桌前。
　　“陆公子，请。”
　　商秀珣道了一声，当即略显迫不及待的用筷子轻轻夹起香肠，放入嘴中咬下一小截，而后双眸微闭，小心咀嚼。
　　很快，随着香肠的香味在她口腔之中蔓延，陆渊便见她英气的美貌微微一扬，嘴角也勾起一个好看的弧度，脑袋还很是可爱的轻轻点了几下，似乎在表达自己的认可。
　　陆渊这是第一次感觉，看人吃饭的姿态竟然也是一种享受。
　　就在这时，商秀珣也睁开秀目，见陆渊正看向自己，她有些奇怪地说道：“陆公子，你怎么不吃，可是我准备的饭菜不合胃口吗？”
　　“不，我还没来得及吃。”
　　陆渊回过神，也拿出筷子加了一块桂花糕放入口中。
　　糕点入口，陆渊就觉得一股芳香的气味迅速在嘴中弥漫，软糯绵密的口感让来自后世的陆渊都不禁暗暗点头。
　　“陆公子，这些糕点味道如何？”
　　商秀珣含笑问道。
　　“很不错，入口软糯香甜，桂花味非常浓厚，让人回味悠长。”
　　陆渊伸出一根大拇指赞道。
　　尽管之前从未见过这种竖大拇指的行为，商秀珣还是听出了陆渊的赞许，不禁俏脸含笑，面露喜色。
　　“对了，陆公子，我还不知道，你这种食物叫什么？”
　　商秀珣指着香肠问道。
　　“哦，这叫做香肠。”
　　陆渊如实回答。
　　“香肠？”
　　商秀珣微微疑惑地问道：“陆公子可知是如何做的？”
　　“这香肠是这样制作的，首先……”
　　如果这个问题问别人，哪怕也来自后世，怕是都不知道香肠要如何做，但陆渊可是连母猪的产后护理都熟练度满级的人，香肠的制作原理自然丝毫不在话下，当即便把香肠的制作方法如实告知。
　　听完陆渊的描述，商秀珣也是一阵发呆，她没想到陆渊对于厨艺竟然也如此熟悉。
　　虽然陆渊没有说起过自己的职业，但是她看气质也知道陆渊绝非是一个厨师。
　　若是他人，见陆渊如此精通厨艺可能不会高看一眼，相反可能还会大加鄙夷，因为这庖厨之所在这个世界的人看来属于低贱的地方，厨师也属于一个上不得台面的职业。
　　但商秀珣就不同了。
　　作为一个吃货，她对陆渊如此精通厨艺显得异常开心。
　　眼见陆渊对于香肠的制作说的头头是道，她忍不住开口问道：“陆公子，不知你可愿意来我飞马牧场屈尊做一名厨师？”
　　陆渊：“……”
　　“抱歉，商场主，我还有事，怕是不能在飞马牧场久留。”
　　陆渊委婉的拒绝。
　　商秀珣一时没有听出陆渊的言外之意，立刻道：“不知道陆公子有何事，什么时候能够回来？”
　　“咳，商场主，我的事情可能需要一些时间去处理。”
　　陆渊再次委婉提醒。
　　这下子商秀珣终于听懂了陆渊的意思，讪讪一笑：“抱歉，陆公子，是我唐突了，恕罪。”
　　“无妨，商场主也是爱美食之人嘛，理解，理解。”
　　陆渊自然不以为意。
　　见陆渊如此通情达理，商秀珣对他的印象越发好了。
　　不久，一行人吃罢饭菜，一同前往飞马牧场。
　　随着距离飞马牧场越近，陆渊便感觉灵气浓度越高。
　　谷等到了飞马牧场内部之后，灵气浓度也达到了最高。
　　“陆公子，我们这牧场如何？”
　　骑在马上，商秀珣用马鞭指着周围的景色问道。
　　只见周围水草丰茂，纤陌纵横，远处有炊烟袅袅，近处有牛羊成群，一派和谐的自然风光。
　　“这里的风景自然是极美的，”
　　陆渊点点头，想到书中四大寇袭击后的悲惨景象，有些感叹地说道：“不过此时正值乱世，想要保住这份平静，怕是有些难。”
　　商秀珣却是不以为意，道：“我飞马牧场自建立以来已有上百年时间，只要我们秉持公正，只是做自己的马场，不掺和到争霸的事业中，自保还是可以的。”
　　陆渊暗自摇摇头，不过他和商秀珣本就非亲非故，自然不会在这方面多说。
　　很快，一行人来到了一处吊桥前面。
　　“场主回来了，速速放下吊桥！”
　　一名壮汉在门前叫道。
　　很快，吊桥放下，陆渊等人依次进入。
　　走了没多久，前面便有几人骑马赶了过来。
　　“场主，您回来了。”
　　为首的一名白发老者对着商秀珣抱拳见礼。
　　商秀珣先是点点头，而后对陆渊介绍道：“陆公子，这位便是我们飞马牧场的大管家，商震先生……这位是梁治执事……这位是陶叔盛……这位是吴兆汝。”
　　随即，又为几人介绍道：“这位是陆渊陆公子。”
　　几人互相见礼，不提。
　　等来到飞马牧场内部之后，商秀珣先安排人送陆渊去休息。
　　“场主，这位陆公子是什么来头？”
　　见商秀珣对陆渊态度很是友好，对商秀珣一直有些念想的吴兆汝忍不住开口问道。
　　他加入飞马牧场也有一段时间了，可是商秀珣还从没有对他有过如此和善的态度，这让他有些嫉妒。
　　商秀珣自然不知吴兆汝心中的想法，便如实把自己如何与陆渊相遇的事情讲述一遍。
　　听完之后，吴兆汝这才暗暗松了一口气：“原来是一个厨子啊。”
　　“嗯？”
　　听出吴兆汝语气中的不屑，商秀珣秀眉蹙起，俏脸一板，不悦道：“吴执事，陆公子是我邀请来的客人，你怎可如此无礼？”
　　“呃……对不起，是我失礼了。”
　　见商秀珣竟然为了一个厨子训斥自己，吴兆汝脸上登时露出一抹羞恼，但他不敢生商秀珣的气，只是对陆渊的怨恨又多了几分。
　　……
　　陆渊自然不知外面发生的事，跟随几名不时偷看看自己，还时不时抛个媚眼的侍女来到自己的房间后，他便再次仔细感悟这里的灵气浓度。
　　“不错，这飞马牧场的灵气浓度的确比外面要高不少。”
　　陆渊默算一下：“如果说现实世界的灵气浓度是1的话，那这个世界扬州城的灵气浓度便是50，可这里，灵气浓度至少有100！”
　　想到聚灵阵可以将方圆百里范围内的灵气全都汇聚到一起，不得不说，陆渊有那么一刻是真的想要答应商秀珣的请求，就在这里当一个厨师。
　　陆渊相信，以自己的厨艺，怕是只需一年就能彻底征服商秀珣的胃和心。
　　抱得美人归的同时，还能收获一个绝佳的修炼基地，这买卖并不亏。
　　不过陆渊思考片刻之后还是暂时放弃这个念头，毕竟他还没有到其他地方去看过，万一其他地方的灵气浓度还要更高呢？
　　休息了一会儿之后，很快，就有侍女过来告诉陆渊，商秀珣已经备下晚宴，请陆渊赴宴。
　　“公子，等会儿你要小心吴执事。”
　　就在陆渊跟随侍女前往宴会厅的时候，就听一旁的侍女忽然小声说道。
　　“嗯？”
　　陆渊微微一愣。
　　因为实力远胜对方，他能感受到，侍女这番话是发自真心的。
　　“我适才恰好听到吴执事在嘟囔着说要给公子一个教训。”
　　见陆渊看向自己，侍女脸色微红，解释一句。
　　“多谢姑娘提醒，我知道了。”
　　陆渊心念一动，从系统空间取出一块玉佩，塞到对方手中：“小小礼物，还请笑纳。”
　　待看清手里的玉佩之后，侍女顿时吃了一惊，道：“公子，这个礼物太贵重了，我不能收。”
　　陆渊却是摆摆手，恰好此时已经到了宴会厅，当即进入大厅。
　　侍女的身份不能跟随陆渊进入大厅，只得将玉佩收下，看着陆渊挺拔的身影面露喜悦：“公子给我玉佩，可是要与我私定终身的意思吗……哎呀，这太羞人了……不过我们以后若是生了孩子，该叫什么好呢？”
　　陆渊自然不知道自己随手送出一块玉佩竟然会惹得侍女想这么多，他进入宴会厅之后，便见商秀珣以及商震等人早已就坐，被侍女提醒自己小心的吴兆汝自然也在其中。
　　“陆公子，快快入座。”
　　见陆渊到来，商秀珣立刻招呼随从安排膳食。
　　很快，陆渊面前的餐桌上便出现了十余道不同的菜肴，各个色香味俱全。
　　“陆公子，请。”
　　商秀珣招呼陆渊道：“中午我们在野外吃的食物有些仓促，还请尝尝我们飞马牧场真正的美食。”
　　“多谢商场主款待。”
　　陆渊道了声谢，便享受起眼前的佳肴。
　　不得不说，在商秀珣这个吃货的鞭策下，飞马牧场的菜肴的确一个比一个美味，让陆渊吃的很是畅快。
　　眼看陆渊不时对各种菜肴做出品鉴，商秀珣脸上的笑意从来没停下过，似乎陆渊夸赞美食的可口，比夸她漂亮还要更让她开心。
　　而陆渊和商秀珣这番互动，就让一旁的吴兆汝越看越难受了。
　　他因为年纪尚轻，且能力出众，一直是把自己当做商秀珣的未来夫婿看待的。
　　此时眼看陆渊和商秀珣谈笑宴宴，他就有种夫目前犯的错觉，只觉得头顶就好像牧场的草原一样，绿油油的。
　　他忍了又忍，想要压制自己心中不断涌出的嫉妒情绪。
　　但最终，在商秀珣又双叒叕一次被陆渊对菜肴的评鉴逗得掩嘴欢笑的时候终于彻底忍不住了，语带讥讽的开口问道：
　　“陆公子，我看你对着厨艺如此了解，不知师承哪位御厨啊？”

第212章 人设
　　听到吴兆汝的话，陆渊还没有回答，商秀珣却先发作起来：“吴执事，我之前说了，陆公子并不是一名厨师，他只是喜欢厨艺而已！”
　　眼见商秀珣此时还在为陆渊说话，吴兆汝心中愈发气闷，当即也不答话，只是盯着陆渊不住冷笑。
　　那意思很简单，你不过是一个躲在商秀珣后面的懦夫而已。
　　面对吴兆汝这幅挑衅的模样，陆渊暗自无语，读过原著的他自然知道，吴兆汝对商秀珣是有着几分觊觎之心的，如今对自己这么敌视，八成是把自己当成了情敌。
　　他微微一笑，故作高深地说道：“御厨？吴执事，你怕是未免将我瞧的小了——区区御厨也配做我的师父？”
　　“嗯？”
　　听到陆渊的话，吴兆汝一时有些摸不清陆渊话里的意思，问道：“你是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　陆渊洒然一笑：“我且问你，你可知道我是如何制作食物的？”
　　“还能如何？”
　　吴兆汝有些不屑地答道：“自然是在厨房之中或用工具，或……”
　　他正回答着，就见陆渊忽然一挥手，而后一道散发着热气的糖醋鲤鱼便出现在陆渊面前。
　　“这……这……”
　　看到这一幕，别说吴兆汝傻眼，包括商秀珣在内的所有人全都愣住了。
　　好半晌，商秀珣这才回过神，随即一个纵身，竟然总桌子上跃出，径直飞到了陆渊桌前，而后仔细观察着这盘糖醋鲤鱼。
　　“不错，的确是糖醋鲤鱼的味道，不管从色泽、香味还是质感上来看，都做不了假……”
　　商秀珣一边说着，脸上的迷茫之色越重：“可是，这……这是怎么来的？”
　　说完，黑白分明的眸子中满是疑惑的看向陆渊。
　　陆渊没有回答，而是对吴兆汝招招手，道：“吴执事，你不是好奇我的厨艺是跟谁学的吗，不如过来尝一尝我的手艺？”
　　看到陆渊坦然自若的模样，吴兆汝脸上却满是迟疑。
　　他的心里忽然有些发慌。
　　一旁的商震见状却是眉头大皱，道：“吴执事，陆公子既然向你发出邀请，你便去看看又如何？”
　　尽管吴兆汝刚才的态度表现的很没有礼貌，但相比于陆渊来说，吴兆汝毕竟属于自己人，所以看到吴兆汝如此不堪的模样，商震立刻出言提醒。
　　“是！”
　　吴兆汝此时也明白过来，当即压下内心的忐忑，来到了陆渊桌前。
　　陆渊将筷子递给对方，道：“吴执事，请。”
　　吴兆汝看了一眼一旁的商秀珣，却见对方根本没有看自己一眼，只是一直盯着陆渊不放。
　　看到商秀珣这副模样，吴兆汝心中登时涌出一股艰涩，他夹起一块鱼肉放入嘴中，用力咀嚼，放入嘴里不是鱼肉，而是陆渊一样。
　　“吴执事，这鲤鱼的味道怎么样？”
　　这时，商秀珣也终于回过神，见吴兆汝已经吃下鱼肉，她眼中闪过一抹微不可查的懊恼，赶紧问道。
　　“禀场主，这鱼……”
　　吴兆汝有心继续贬低陆渊，但犹豫一下后，还是如实道：“味道很不错。”
　　不是他不想说陆渊的坏话，而是他知道，以商秀珣的吃货属性，绝对会自己尝一尝才肯罢休的，就算自己再怎么贬低，商秀珣只要亲自下口，一切自然真相大白。
　　“是吗？”
　　商秀珣见状立刻也取来碗筷，夹起一块鱼肉放入嘴中。
　　片刻后，她清纯漂亮的脸上登时露出了满足的笑意，学着陆渊的模样竖起一根大拇指，道：“陆公子，你……呃，你做出来的鱼果然味道鲜美，比牧场的大厨还要美味许多！”
　　听到商秀珣对陆渊的夸赞，一旁的吴兆汝脸色一片僵硬。
　　陆渊含笑点点头，而后对吴兆汝问道：“吴执事，不知道你觉得我这种做饭的手艺，比之御厨如何？”
　　吴兆汝哪里说得出半句话？
　　笑话，这种凭空造物的手段，别说御厨了，就是天王老子也不过如此。
　　不过吴兆汝还是有些不服，他以为陆渊应该是使用了什么障眼法，当即道：“陆公子，我承认这道菜的味道确实不错，可是，这道菜到底是不是你自己所做……嘿嘿，那可就说不准了。”
　　“吴执事！”
　　眼见吴兆汝此时竟然还在质疑陆渊，商秀珣秀眉顿时一凝。
　　虽然她也好奇陆渊这盘糖醋鲤鱼是如何弄出来的，但既然自己看不出手法，就不会去开口质疑，因此对于吴兆汝这种行为，她很是鄙夷。
　　“商场主不要动气，切莫为了我坏了你们牧场的和气。”
　　陆渊阻止了商秀珣的话，对吴兆汝道：“吴执事，你的意思是，你自己看不懂我的手段，所以便觉得是假的，对吗？”
　　“我非是怀疑你作假，而是我不相信这世间有人能够凭空造物！”
　　说完，吴兆汝有些挑衅的对陆渊道：“如果陆公子你真能凭空造物，那不如变出一匹骏马让我们大伙开开眼啊？”
　　“吴执事，你太失礼了！”
　　闻言，商秀珣秀美的粉颊上已经满布寒霜，沉声斥道。
　　“无妨无妨，不就是便马么。”
　　陆渊再次开口阻止了商秀珣的发作，笑道：“其实就算吴执事不说，我也的确想让各位牧场的各位相马大家前来帮我掌掌眼，看看我变出的马品相如何。”
　　“什么！”
　　听到陆渊这番话，场内一片哗然。
　　陆渊竟然真的要凭空变出一匹马来？
　　商秀珣误以为陆渊是在逞强，故意给陆渊一个台阶，道：“陆公子，所谓变马不过是一句戏言而已，你……”
　　她话没说完，就听一旁的吴兆汝已经迫不及待地说道：“哈哈，你竟然要变马，那你变啊，商管家正好是我们牧场最好的相马大师，由他来……”
　　“够了！”
　　吴兆汝正得意洋洋地说着，就蓦然被商秀珣挥手打断。
　　他转过头，就见商秀珣正一脸寒霜地看向自己：“吴兆汝，到底你是飞马牧场的场主还是我是场主？！”
　　闻言，吴兆汝的脸色瞬间苍白起来，嗫喏着不住低声道歉：“自然您是场主，您是，是我失礼了……”
　　眼见吴兆汝认错，商秀珣的气愤这才缓解一些，对陆渊致歉道：“陆公子，是我管教无方，让陆公子见笑了。”
　　“不，商场主，我并没有介意。”
　　陆渊微笑着摆摆手，继续道：“而且，我刚才并没有说笑。”
　　“什么，陆公子，你的意思是……”
　　商秀珣不敢置信的看向陆渊。
　　一旁本来正哀叹陆渊走运的吴兆汝也猛地抬起头，满眼不可思议的看向陆渊。
　　谷“对，我是真的想变出一匹马来让诸位大家品鉴品鉴。”
　　陆渊微笑说道。
　　虽然他知道，商秀珣是为自己好才制止自己，可是这装逼装到一半就被迫停止，简直就跟飞机打到一半忽然发现对方是男的一样难受。
　　商秀珣还是有些没回过神，再次确定道：“陆公子，你……真的能凭空变出马来？”
　　要是世间有这种奇术，那他们飞马牧场根本连存在的意义都没有了。
　　“自然是真的。”
　　陆渊同样认真回答。
　　“好，既然陆公子坚持，那我等…就拭目以待了。”
　　商秀珣深吸一口气，令下人将宴会厅中间空出一片场地。
　　等到一切准备就绪，陆渊缓步来到中央位置，对着商秀珣几人微微一笑。
　　而后，在他们或期待，或冷眼，或质疑的目光之中，轻轻一挥手。
　　刷！
　　众人只觉得眼前一花，便见一匹高头大马出现在了宴会厅的正中央。
　　这匹骏马长约八尺，高约六尺，体形修长健美，通体成黑色，唯有四个马蹄附近的毛色成雪花般的白色，宛若踏雪一般。
　　“咦！”
　　“这！”
　　“嘶！”
　　“啊！”
　　看到眼前突然出现的骏马，全场登时响起一片惊疑之声。
　　而就在这些声音之中，陆渊敏锐的捕捉到了一个来自屋外的声音。
　　他不动声色的看向那里，只见一道苍老的目光正透过窗户上的一个空洞向里面观看。
　　‘此人武功并不在我之下，应该是鲁妙子吧？’
　　想到飞马牧场的高手，陆渊心里一动，有了猜测。
　　不过随即他就不把对方放在心上，对商秀珣问道：“商场主，不知道这匹骏马品相如何？”
　　闻言，众人这才终于回过神，当即纷纷迫不及待的来到场地中央，将这匹黑色骏马围了起来。
　　吴兆汝自然也想过来查看，可是一时却落不下面子，只能在后面尴尬地站着。
　　“商管家，你觉得如何？”
　　商秀珣对一旁的商震问道。
　　听到商秀珣的问话，众人也一齐将目光投向了他。
　　他们都知道，作为飞马牧场的大管家，商震的相马之术可以说独步天下。
　　他说一匹马好，那么这匹马就绝对错不了。
　　商震却没有第一时间回答，而是不断围着这匹骏马看个不停，双目绽放光芒，口中不时发出低低的惊叹。
　　看到他这副模样，众人全都明白了，显然，陆渊变出的这匹骏马，品相绝对不凡。
　　与此同时，他们也确定了，陆渊，的确会凭空造物的法术！
　　毕竟一盘糖醋鲤鱼陆渊或许还可以通过障眼法藏起来，可这么一匹高头大马要如何隐藏？
　　一念及此，众人看向陆渊的眼神再没有了之前的轻松，全都露出了深深的敬畏。
　　尤其是吴兆汝，此时更是两腿战战，额头上的汗水不住留下，连正眼看陆渊的勇气都没有。
　　“陆公子，你…你是神仙中人吗？”
　　商秀珣带着忐忑与猜测问道。
　　“我若是神仙中人倒好了，”
　　陆渊佯做惋惜的叹了一口气：“我虽懂得一些小法术，但如今尚未获得仙籍，不过是停留世间的一个小小修行之人罢了。”
　　闻言，众人却并没有任何的放松，毕竟哪怕不是神仙，像陆渊刚才所展现出来的手段，也与仙人无异了。
　　尤其当陆渊挥手又重新将那匹骏马变没之后，众人对陆渊的态度变得愈发恭谨起来。
　　“陆真人，是我有眼无珠，冲撞了真人，我不对！”
　　就在这时，一旁尴尬站立的吴兆汝突然对着陆渊跪倒，而后一边大声自责，一边不断扇着自己的耳光，几下功夫，两边的脸蛋便已经全都红肿起来。
　　“陆真人，您看……”
　　商秀珣有些迟疑的看向陆渊。
　　作为飞马牧场的场主，商秀珣在今天之前对于吴兆汝的印象还是不错的，否则也不会任命他为四执事。
　　但如果陆渊开口的话，那么她就要考虑到底要不要把吴兆汝留在身边了。
　　“也罢，既然吴执事认识到了自己的错误，那就算了吧。”
　　眼看吴兆汝脸上已经肿的不成人样，而且陆渊透过灵觉发现他的确是真心诚意认错，陆渊也就不为已甚了。
　　“都（多）谢漏（陆）真人！”
　　眼见陆渊放过自己，吴兆汝直接吐字不清的磕头道谢。
　　虽然获得了陆渊的原谅，但吴兆汝也不敢继续留在宴会厅了，当即悄悄离开。
　　吴兆汝的离去并没有对宴会厅的气氛造成任何影响，众人的气氛依旧融洽。
　　只不过和之前众人将陆渊当做客人相比，此时他们却是把陆渊当做了一名高高在上的奇人。
　　席间陆渊也纠正了几次他们对自己的称呼，让他们继续叫自己陆公子即可，不必称呼为陆真人。
　　不过不管是商秀珣还是商震，全都没有答应，依旧坚持称陆渊为陆真人。
　　陆渊本就想要借此立威，因此也就顺水推舟应了下来——
　　是的，他之所以故意显露几分手段，目的就是为了营造出一个修道之士的人设！
　　只有这样，当他提出要在飞马牧场停留，乃至于修建聚灵阵的时候，才不会引起众人的怀疑和反感。
　　就这样，一顿晚饭便在商秀珣等人对陆渊的热情款待中落下帷幕。
　　晚宴结束，陆渊在侍女的引领下，返回自己居住的房间。
　　不过等到他回到房间，吹灭蜡烛之后，却并没有立刻脱衣休息，而是在屋内端坐着耐心等待。
　　大约一个时辰之后，他耳朵一动，听到房门外传来一道轻微的脚步声。

第213章 鲁妙子服了
　　灵觉画面中，陆渊能清晰的感觉到，一位老人施展轻功来到了自己窗前，而后手一扬，一柄飞刀便向屋内飞了进来。
　　刷！
　　陆渊睁开双眸，便正好看到这柄飞刀打破窗户纸向着屋内激射而来。
　　功运双目，这柄飞刀的速度瞬间变得迟滞。
　　陆渊右手食指中指探出，将飞刀轻轻捏住。
　　而后，他就见在飞刀的末端，绑着一个纸条。
　　陆渊将纸条取下，就见上面写着一行小字：【天骏园西南五里大榕树】
　　天骏园正是飞马牧场放养骏马的地方。
　　“只可惜，发出这个纸条的不是商秀珣，而是鲁妙子，未免有些太煞风景……”
　　陆渊笑着摇摇头，当即将纸条收起，而后推窗跃出房间。
　　对于鲁妙子这个在大唐双龙世界出场不多，但是却串联半本书的奇人，他还是有几分好奇的。
　　略一辨别方位之后，陆渊施展轻功，如一道清风掠出。
　　片刻之后，陆渊便看到前方出现一株高约二十米的巨大榕树，在榕树下，一名高冠博带的老者正负手而立。
　　从其形貌特征，陆渊一眼就看出，对方正是藏身在飞马牧场的鲁妙子。
　　“这位老先生，晚辈……”
　　陆渊正欲开口说话，就见鲁妙子冷哼一声，随即双掌一挥，打出一道凌厉的真气。
　　“嗯？”
　　陆渊眉头微皱，脚下踩出一个奇妙的步伐，轻松将对方的攻击躲开。
　　见陆渊身法玄奇，鲁妙子眼中讶色微闪，没想到陆渊的武功竟然不弱，不过他也不答话，大修挥舞，甩出道道罡气，继续向陆渊攻击。
　　而这一次，陆渊就忽然感觉自己的身形再次受到一股拉扯之力，想要将自己脱离原地。
　　只不过与婠婠和边不负那纯正的天魔力场不同，鲁妙子这拉扯力道则弱了许多。
　　在九层乾坤大挪移之下，天魔力场都拿陆渊没有办法，更遑论鲁妙子这弱化版了，因此，陆渊的身形连晃都没晃一下。
　　“这位先生，晚辈敬你是前辈这才一直忍让，莫要欺人太甚。”
　　眼见鲁妙子竟然海域攻击，陆渊心中也升起几分火气。
　　他固然对鲁妙子这个堪称大唐世界全才的人物有好奇不假，可不意味着陆渊就会无限度忍让他。
　　听到陆渊这番话，鲁妙子白眉蹙起，手下的动作顿时一滞。
　　或许是从陆渊刚才的应变中已经意识到陆渊的武功不俗，再试探也是无益，于是他略一沉吟，便住了手，开口问道：“你是哪个势力的人，瓦岗翟让、长白王薄，还是江淮杜伏威？”
　　这三人都是已经扯起反旗的地方诸侯。
　　听闻此言，陆渊这才明白过来，鲁妙子这是误会了自己，以为自己是这三方诸侯派来的使者，想要将飞马牧场纳入自己的势力范围。
　　他摇摇头，道：“晚辈不是任何一方势力的人，只代表我自己。”
　　“哦？”
　　鲁妙子半信半疑的看向陆渊，待看到陆渊脸上的真挚后他一直紧绷着的神色缓解几分，微微歉声道：“如此，倒是老夫唐突了贵客。”
　　“老先生也是飞马牧场之人？”
　　陆渊故作不知地问道。
　　“勉强算是吧。”
　　鲁妙子脸上露出一抹苦笑。
　　陆渊自然知道鲁妙子和商秀珣不和的事情，但此时只能佯做好奇问道：“勉强？”
　　“此事算是我的丑事，就不和陆公子详说了。”
　　鲁妙子摆摆手，而后忽然盯着陆渊问道：“陆公子，你可否为老夫再变一次马？”
　　陆渊知道，鲁妙子是一个才情惊艳之人，天文地理、机关术数、园林建筑、医学武功……凡是他感兴趣的兴趣都会去研究一番。
　　而且，因为他极高的才情，在每一方面都获得了巨大的成就。
　　也正因此，使得他的性格极为自负高傲，看任何人的时候都有一种俯视的心态。
　　从他这近乎命令般的语气中，陆渊也能猜得出来，他多半是之前看到自己变马，却找不出破绽，因此以为刚才是因为距离太远的缘故，此时想要再让自己重新变一次，好找出破绽。
　　陆渊没有如他所愿，而是开口问道：“变马倒也不是不可以，不过，晚辈为何要变给老先生看？”
　　鲁妙子愣了一下，显然没想到陆渊竟然还会跟自己要条件。
　　不过随即他便捋须笑了起来，问道：“陆公子，你可知我是谁？”
　　看到鲁妙子脸上一副‘快来问我我好把自己大名告诉你吓你一跳’的表情，陆渊毫不配合地说道：“知道，老先生应该就是鲁妙子前辈吧？”
　　“诶？”
　　鲁妙子捋须的手下意识一顿，不小心扯下了几根胡子，他双眸睁大，不可思议地看向陆渊：“你……你怎知我的身份？”
　　陆渊故作高深的做出一副掐指计算的模样：“不才在推算一道上也有些成就。”
　　“这……”
　　看到陆渊这副高深莫测的模样，鲁妙子一时真有些拿不准了。
　　如果说陆渊变马他还可以视为障眼法的话，那他一口叫破自己的行藏，鲁妙子就有些理解不了了。
　　自从当年被祝玉妍打伤之后，他在这飞马牧场一住就是近三十年，自信除非自己暴露，世间将无人知晓自己的所在，熟料今天竟然被陆渊一口叫破。
　　对于陆渊说什么推算一事，他是一百个不信的，因为他自己就对易经八卦有着非常精深的了解，知道所谓的算命本就是虚假。
　　他深吸一口气，稳定一下心神，道：“既然陆公子你知道老夫的身份，那想来也知道老夫擅长什么，有何条件不妨直说。”
　　说完，他又不紧不慢的补充道：“当然，如果是想问杨公宝库的信息，那就免开尊口了——反正陆真人你也能掐会算，不如自己推算一番。”
　　对于鲁妙子话语中的揶揄调侃陆渊并没有在意，他微笑道：“晚辈对杨公宝库并没有什么兴趣。”
　　“哦？”
　　鲁妙子能听得出来，陆渊说的是真的，但正因如此他才愈发讶然。
　　因为杨公宝库之中可是有着富可敌国的财富的，再加上江湖一直有传言，杨公宝库与和氏璧，二者得其一可得天下，鲁妙子实在没想到竟然有人会对杨公宝库不感兴趣。
　　陆渊没有理会鲁妙子的惊讶，道：“晚辈可以为鲁前辈变马，不过也想请前辈答应晚辈一个小小的请求。”
　　陆渊越是如此说，鲁妙子心里反而越是谨慎，问道：“不如你先说说你的请求是什么。”
　　“晚辈想知道石青璇小姐的住处在哪。”
　　陆渊答道。
　　“嗯？”
　　鲁妙子这下是真的惊了，因为他与石青璇认识的事情可以说放眼整个武林也知之甚少，而且知道的人都是一方巨擘，根本不可能将这种事告诉他人。
　　‘莫非这陆渊是哪个高人的徒弟？’
　　鲁妙子心中不由生出这个猜测。
　　否则根本没法解释陆渊为何会知道如此多的江湖秘辛。
　　将脑海中的猜测压下，鲁妙子摇头道：“陆公子，青璇小姐的住所乃是一个极为秘密的所在，而且这件事毕竟涉及他人，恕老夫不能答应。”
　　对于鲁妙子的拒绝陆渊也早有预料，闻言立刻说道：“鲁前辈不告诉晚辈石青璇小姐的住所也没关系，那不知鲁前辈可否告知与石青璇小姐联系的方法？晚辈只想和她见一面。”
　　“和青璇见面？”
　　鲁妙子上下打量着陆渊，问道：“陆公子，你对青璇有爱慕之心？”
　　陆渊摇摇头：“晚辈与石青璇小姐素昧平生，何来爱慕？”
　　“那你为何想要与她见面？”
　　鲁妙子不解问道。
　　“这个就恕晚辈不能告知老先生了。”
　　陆渊摇头说道。
　　他总不能告诉鲁妙子，他其实见石青璇是假，为了找到魔门四凶是真吧——
　　在整个武林中，只有魔门四凶知道如何从邪帝舍利中提取元精，可关键书中又没有写魔门四凶在哪，陆渊只能寄希望于从一直与魔门四凶纠缠的石青璇那得到些消息了。
　　这其中的曲折鲁妙子自然猜不到，他见陆渊否认，只以为陆渊面皮薄不愿意承认。
　　他想了一下，道：“这样，老夫可以先给青璇写一封信，告诉她你想要与她见面，然后让她自己决定是否和你见面，如何？”
　　“可以。”
　　反正邪帝舍利还老老实实在杨公宝库下藏着，陆渊也不着急。
　　“既然如此，陆公子，你可否为老夫表演一次变马？”
　　鲁妙子有些迫不及待地问道。
　　“那鲁前辈是想要在这观看，还是寻一个明亮些的地方？”
　　陆渊问道。
　　鲁妙子本想说在这就行，但转念一想，这里毕竟视线昏暗，当即道：“那就请陆公子随我去老夫居住的小楼吧。”
　　陆渊自然答应。
　　就这样，陆渊跟在鲁妙子身后来到了他居住的‘安乐窝’小楼。
　　这是一个木质的二层小楼，设计精巧，让人叹为观止。
　　在门口的两侧梁柱上，挂着一副对联，写有‘朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来’，字体遒劲有力，显示出不凡的笔力。
　　来到小楼里面，装修愈发显得古朴高雅，透露出鲁妙子出尘的气派。
　　“陆公子，请坐。”
　　鲁妙子此时倒不急着让陆渊表演变马了，拿出酒壶为陆渊倒了一杯芳香四溢的果酒，笑道：“来，请尝尝老夫自酿的六果液。”
　　“多谢。”
　　接过酒杯，陆渊轻轻啜了一口，只觉得酒香醇厚，清爽柔和，忍不住赞道：“的确是好酒。”
　　在陆渊看来，六果液已经不比后世的那些果酒差多少了。
　　听到陆渊的赞许，鲁妙子脸上也露出一抹喜色，微微自豪地说道：“这六果液乃是由石榴、葡萄、桔子、山渣、青梅、菠萝六种鲜果酿制而成，经过极其复杂的工序，再装入木桶埋地陈酿三年方才做成。”
　　“果真美味。”
　　陆渊再次赞叹一声，而后微微一笑，道：“如此美酒，如果不冰镇岂不是浪费？”
　　说罢，他手一挥，一盆装着碎冰的瓷盆便出现在了桌上，道：“鲁前辈，不如将这六果液放入冰中冰镇一番如何？”
　　“这……你这……”
　　看着眼前突然出现的冰盆，鲁妙子双眸不禁睁大，张口结舌说不出话来。
　　从看到陆渊的第一眼开始，其实鲁妙子就一直在暗中留意陆渊的行动，想要看出陆渊的身上到底有什么机关——他始终不相信陆渊真的能变出糖醋熘鱼和高头骏马。
　　但是看了半晌，他却一直没有任何发现。
　　而且，如果说陆渊能够把瓷盆藏在身上还可以理解的话，那陆渊如何把这满盆的冰块也藏匿起来就让鲁妙子如何也想不通了。
　　因为现在可是夏日时节！
　　纵然陆渊修习的是冰属性的内功，但他想要将水变成冰也得运功吧，可鲁妙子刚才可根本没有察觉到陆渊的任何气息波动。
　　“陆公子，你……真的会这凭空造物之术？”
　　鲁妙子声音有些沙哑地问道。
　　他只觉得自己的世界观隐隐有些崩塌。
　　作为一个精通天文地理的全才，他对于鬼神之术向来是不信的，因为他知道，世间许多的奇异现象都是可以利用一些手段重新展现的。
　　但唯独对陆渊这说变什么就变什么的手段，鲁妙子根本看不出任何端倪！
　　“准确来说，我的凭空造物只是刚刚入门而已，”
　　陆渊故作惋叹地说道：“虽然也能变出一些物品，但终究所变事物有限，不能做到万物随心。”
　　如果是之前，陆渊如此说可能会被鲁妙子视为破绽，以为是陆渊没有提前准备好物品才这么说，但现在，他不敢确定了。
　　接下来，陆渊又在鲁妙子面前表演一番变马，而且，这次不是一匹马，而是直接变出了十匹！
　　于是，看着自己小楼中忽然出现的十匹高头骏马，鲁妙子彻底傻了。
　　如果说一匹骏马陆渊还有可能用了什么手段，可十匹大马一出来，鲁妙子彻底相信陆渊是真的会凭空造物的法术了。
　　“陆真人，适才老朽多有冒犯，还请见谅。”

第214章 寇匪来袭
　　从陆公子到陆真人，从老夫到老朽，显然，鲁妙子已经完全相信陆渊是一名真正的有道真人了。
　　陆渊对此并不奇怪，毕竟在大唐世界可不会有人懂得什么系统、外挂，只会把自己之前观念中的道法神通联想到陆渊身上。
　　既然将陆渊视为了修道有成之人，那鲁妙子再和陆渊交谈的时候就没有之前那隐隐的傲气了，显得平和，乃至于谦卑许多。
　　而随着交谈的深入，鲁妙子心中的震惊也是越来越大，因为他忽然发现，不管自己和陆渊说什么话题，陆渊都能迅速跟上——
　　聊诗词，陆渊随口便能吟出让他拍案叫绝的佳句；
　　说歌赋，陆渊直接变出一台名为‘钢琴’的乐器；
　　谈武学，陆渊对武道的独到理解让他自愧不如；
　　哪怕是他最为之自豪的机关术，陆渊同样也是和他聊的有来有回……
　　“陆真人，莫非你是生而知之的圣人不成？”
　　鲁妙子语气有些敬畏地问道。
　　作为大唐世界百科全书似的全才，鲁妙子是极其高傲的，可是现在，面对着和自己同样知识广博，不，或者说比自己还要更加全才的陆渊，鲁妙子的高傲被摔的支离破碎。
　　“我不过是比寻常人多知道一些东西而已，哪里敢称为圣人？”
　　陆渊失笑摇头。
　　尽管有着强大的系统辅助，陆渊依旧始终保持着谦虚谨慎的态度，他知道，现在的自己还差得远。
　　见陆渊眼神盈澈毫无作假，鲁妙子更是叹服不已，甘拜下风。
　　“也罢，我这便为陆真人写一封书信给青璇，我想，她是绝对愿意和真人你见一面的。”
　　鲁妙子开口说道。
　　很显然，鲁妙子决定在信中为陆渊说好话了。
　　陆渊自然不会拒绝。
　　两人的聊天一直到天光即将放亮这才结束。
　　回到房间之后，陆渊只是闭目打坐片刻，原本略显疲惫的精神便彻底恢复——
　　这也是修炼《长生诀》带来的一桩好处，当天地灵气进入身体之后，不光是在不断滋养增强着身体，同时也在蕴养着他的精神。
　　……
　　清晨。
　　陆渊正在屋内打坐修炼，就听屋外传来一道欢快的脚步声。
　　灵觉画面中，陆渊就见商秀珣面带笑意的向自己这边走来。
　　果然，片刻之后，他便听房门敲响，商秀珣清脆婉转的声音从门外传来：“陆真人，你可醒了吗？”
　　“我已醒了，商场主请进吧。”
　　陆渊笑着答道。
　　很快，身穿一袭淡黄色宫装抹胸长裙的商秀珣进入陆渊房中，修长的罗裙让本就身材窈窕的她愈发动人，再配上她那如出水芙蓉的清秀面容，让陆渊的脸上不禁露出笑意。
　　“陆真人，昨天时间匆忙，我还没有带你领略我们牧场的大好风光，不如今日就让我带你好好转转如何？”
　　商秀珣含笑邀请。
　　“那就多谢商场主了。”
　　对于美女的请求，陆渊自然不会拒绝。
　　“陆真人，你……你可以直接称呼我的名字的，叫场主岂不是显得有些生分吗？”
　　商秀珣秀颊微红，目光如水般瞟了一眼陆渊轻声开口。
　　陆渊闻言心里不禁一动。
　　尽管隋末唐初的民风很是开放，但商秀珣毕竟不是婠婠那般的魔门中人，多少还是讲究一个男女之别的。
　　像现在这般让陆渊直接称呼她闺名的行为，已经显得有些亲昵了。
　　但人家商秀珣都自己提出了，陆渊自然不好拒绝：“这……好吧，那就多谢商秀珣姑娘了。”
　　“没事，陆真人随秀珣来吧！”
　　听到陆渊答应，商秀珣娇俏可爱的脸上顿时喜色闪现，带着陆渊来到外面。
　　不过来到她提前准备好的骏马前面时，商秀珣却忽然顿住，随即有些期待地问道：“陆真人，不如……我们骑你昨晚变出的那匹骏马如何？”
　　昨晚商震在面对那匹黑马时所表现出来的激动她可是看在眼里的，作为飞马牧场的场主，她自然也想亲自驾乘看看。
　　就好像后世之人看到超跑的感觉差不多。
　　“当然可以。”
　　陆渊微微一笑，随即右手一挥，那匹黑色高头大马便出现在了他们眼前。
　　“好一匹雄俊的健马！”
　　再次看到这匹骏马之后，商秀珣秀目之中异彩连连，脸上满是跃跃欲试的神情。
　　“秀珣姑娘请上马吧。”
　　陆渊笑道。
　　“那……秀珣就恭敬不如从命了。”
　　商秀珣也不推辞，当即一个飞身跃到了黑马背上，两条修长的玉腿夹住马腹，小巧的鞋跟轻轻一敲。
　　“驾！”
　　随着一声娇喝，商秀珣便骑着这匹骏马向前驰去。
　　陆渊则骑着之前商秀珣准备好的骏马慢慢跟在后面。
　　片刻之后，商秀珣脸色兴奋地从远处飞驰回来，对陆渊大声道：“陆真人，这匹骏马实在太棒了，骑在它上面，丝毫感觉不到颠簸，如履平地……”
　　听着商秀珣滔滔不绝的描述，陆渊只是静静微笑。
　　片刻后，商秀珣这才忽然惊觉，有些害羞的一笑：“陆真人，让你见笑了。”
　　“哪里，秀珣姑娘天真烂漫，在下喜欢还来不及……咳。”
　　说到一半，陆渊赶紧住口。
　　商秀珣粉颊愈发红润，眼神有些惊慌又有些欢喜的飞快瞟了一眼陆渊，赶紧看向别处，下意识将额头有些散乱的秀发捋到耳后，默不作声。
　　气氛逐渐有些旖旎起来。
　　“对了，秀珣姑娘，”
　　陆渊担心商秀珣尴尬，开口问道：“你饿不饿？”
　　“还不……嗯？”
　　商秀珣刚要说不饿，就忽然想到什么，双目奕奕有神地看向陆渊：“陆真人，你可是打算变些吃食出来？”
　　“嗯，不知道秀珣姑娘可有什么想要吃的东西吗？”
　　看到商秀珣眼中的期待，陆渊不由笑着问道。
　　“我想吃什么真人你就可以变出什么吗？”
　　商秀珣愈发惊喜。
　　“咳，也不能那么说了，”
　　尽管系统空间中的食物近乎包含所有，但看着商秀珣仿佛发光一般的眼神，陆渊都有些心虚了，忙补充道：“我也不是什么都能变出来的。”
　　“哦……”
　　谷商秀珣闻言有些失望，当即有些试探地问道：“那……我还想吃昨天的香肠，可以吗？”
　　“这还是可以的。”
　　陆渊微微一笑，随即右手一翻，一盘香肠出现在掌中。
　　而且，和昨天只有炭烤香肠不同，这一次里面还有玉米肠、鸡肉肠、牛肉肠等不同品类。
　　“哇！”
　　看着陆渊盘中的各式香肠，再嗅着扑鼻的香味，商秀珣脸上顿时露出了满足无比的笑容。
　　“咱们下马吃吧。”
　　陆渊从马上跃下，而后从系统空间取出一张餐桌和两把椅子，将香肠放到桌上。
　　因为已经把陆渊视为修道有成的真人，再加上刚才陆渊展现出来的变化之术，因此虽然对于陆渊‘变’出桌椅感觉很是惊异，但商秀珣已经没有太大的震撼了。
　　她坐在桌前，先用筷子夹起一根鸡肉香脆肠，贝齿轻咬下一截，放入嘴中慢慢咀嚼。
　　随着她的动作，粉嫩的双颊微微鼓起，就好像一只可爱的小兔子一般。
　　“陆真人，你的香肠真好吃！”
　　片刻后，商秀珣秀目睁开，对着陆渊伸出大拇指赞道。
　　“……”
　　陆渊轻咳一声，问道：“秀珣姑娘，你可要喝些什么吗？”
　　“我喝莲子羹就……诶，陆真人，你都能变出什么喝的？”
　　商秀珣本想说喝莲子羹就可以，但是想到陆渊神奇的变化之术，立刻问道。
　　“那可就多了。”
　　陆渊右手在桌上一挥，霎时间一排饮料便出现在了桌面上。
　　“这……”
　　看着眼前突然出现的一排颜色各异的饮料，商秀珣神色中既有震撼也有狂喜，因为开心声音都微微颤抖起来：“陆…陆真人，这些，都是可以喝的吗？”
　　“对，都是一些味道不同的饮料。”
　　陆渊挨个介绍道：“苹果汁、梨汁、菠萝、芒果、山楂……”
　　随着陆渊的介绍，商秀珣不由咕咚一声咽了一下口水，抬起头，好看的双眸之中满是期待：“陆真人，这些……我都可以喝吗？”
　　“当然可以。”
　　陆渊失笑道：“只要像这样将瓶盖拧开就可以。”
　　他以一瓶营养快线为例，示范着如何将瓶盖拧开。
　　商秀珣有些小心翼翼地将营养快线接过，然后将瓶口对准小巧的檀口，轻轻抿了一下。
　　“唔！”
　　感受着现代工业饮料的芳甜，商秀珣双眸瞬间睁大，长长的睫毛忽闪：“陆真人，你的白色饮料太好喝了！”
　　陆渊：“……”
　　怎么这话就这么别扭呢？
　　接下来，商秀珣将陆渊变出的这些饮料全都尝了一遍这才罢休。
　　结果便是，那一盘香肠反倒没有动几根——喝饮料都快喝饱了。
　　吃罢早饭之后，两人一起上马准备返回。
　　“陆真人，我……嗝！”
　　上马之后，商秀珣正欲说话，就不禁打了一个饱嗝，霎时间霞飞双颊，艳丽的不可方物。
　　陆渊心中暗自好笑，但不忍她尴尬，便佯装看向四周的景色，道：“这飞马牧场在秀珣姑娘的经营下，确实称得上是一方人间乐土。”
　　商秀珣哪里不知道陆渊这是不愿让自己难堪？
　　她眼中闪过一抹羞意与感激，道：“其实也不仅是我的功劳了，还有商管家他们大伙的齐心协力。”
　　聊着天，两人也没有骑马快跑，就这么慢慢向回走。
　　“陆真人，你变出的这匹马确实不凡，不管是疾驰还是慢走，全都四平八稳。”
　　商秀珣抚摸着黑马的鬃毛对陆渊笑道。
　　见商秀珣神色间对这匹黑马颇为喜欢，陆渊笑道：“既然秀珣姑娘如此喜爱，那就将它送与你吧。”
　　“诶？”
　　商秀珣先是一喜，随即忙摇头道：“不可不可，这是陆真人你变出来的骏马，我怎么能要？”
　　“你也说了，这是我变出来的骏马，既然我能变出这一匹，自然就能变出第二匹、第三匹……”
　　陆渊不以为意道：“送一匹给秀珣姑娘也算不得什么。”
　　“这……”
　　商秀珣还是有些不好意思收下。
　　固然如陆渊所说，这匹骏马是他变化出来的物品，可是作为飞马牧场的场主，商秀珣却是知道像这种骏马的价值的，不夸张的说，价值千金也毫不为过。
　　看出商秀珣的犹豫，陆渊道：“这样吧，既然秀珣姑娘不愿白白收下，不如给我在飞马牧场留一处房子吧。”
　　“咦？”
　　闻言，商秀珣又惊又喜，问道：“陆真人，你可是打算在飞马牧场安家？”
　　“我确实有这个打算。”
　　陆渊点点头：“你们这里的确风水不错，适合落户——不过我过段时间还要去别处游历一番，具体如何也说不定。”
　　若是他还能再遇到灵气浓度比这里更高的地方，自然就不会留在此地了。
　　商秀珣并没有注意到陆渊的后半句，她听说陆渊想要在飞马牧场安家之后，脑海中霎时间便被刚才那五花八门的饮料所充斥。
　　恍惚间，她仿佛看到自己每天换着花样喝不同饮料，吃不同美味的极乐生活。
　　“陆真人，你放心，我绝对会为你挑选一处宽敞舒适的宅院！”
　　擦了擦嘴角即将流出的口水，商秀珣拍着颤巍巍的胸脯大声说道。
　　谁要阻挡我过这种生活，谁就是我商秀珣最大的敌人，全都烧死，he
　　~！
　　商秀珣的眼中冒出熊熊的火苗。
　　等到两人回到内堡之后，商秀珣立刻将陆渊有意在飞马牧场安家的意见告诉众人，对此自然无人反对，毕竟守着这么一个修道有成的真人，他们也非常乐意——
　　万一哪天陆渊心血来潮，传授自己两手法术呢？
　　也不知是不是受到美食的刺激，总之，商秀珣行事雷厉风行，只两天时间，便将牧场内一处空置的宽敞院子给收拾干净，并贴心的为陆渊配备了四名侍女服侍左右。
　　然后，为了庆祝陆渊的乔迁之喜，她还特意准备了一顿丰盛的晚宴。
　　当然，知道商秀珣小心思的陆渊也在第二天回报了她一顿更加丰盛的午宴。
　　……
　　就这样，陆渊一边等待石青璇的回信，一边暂时在飞马牧场住了下来。
　　时间一晃，一个月过去。
　　这天晚上，陆渊正在用佛跳墙招待前来蹭饭的商秀珣，就忽然听到门外脚步声响，一名士兵急匆匆向商秀珣汇报道：“禀场主，四大寇又来了！”

第215章 直升飞机探敌情
　　“四大寇来袭？”
　　商秀珣神色猛然一变，沉声问道：“来了多少人？”
　　听到士兵的汇报，陆渊眼神也是微微一动。
　　这四大寇，乃是一伙流寇，为首的是曹应龙，人送外号‘鬼哭神嚎’，在他之下，还有‘焦土千里’毛燥，‘鸡犬不留’房见鼎，以及‘寸草不生’向霸天三人。
　　“对了，我记得书中好像飞马牧场的三执事陶叔盛是这四大寇的内应，也不知道现在他们有没有勾连上……”
　　陆渊心中暗自想道。
　　“陆真人，外敌来袭，恕我不能相陪了。”
　　商秀珣起身对着陆渊施了一礼。
　　“等等，秀珣姑娘，我和你一起去。”
　　陆渊起身说道。
　　“也好，多谢陆真人了。”
　　商秀珣闻言神色微喜。
　　经过这一个月时间的相处，她早已发现陆渊除了可以变化各种美食之外，同样也身负高深的玄功。
　　有这么一尊高手坐镇，对于应付眼前的危机自然大有好处。
　　跟在商秀珣身后，陆渊二人很快来到了飞马牧场的城楼之上。
　　只见此时在牧场外面不知何时已经出现了大批的人马，粗略看去，大概有两千人左右。
　　在这些人马正前方，是四名身形各异的男子，正是曹应龙四人。
　　待看到商秀珣的身影出现在城墙之上后，四大寇中最为好色的向霸天不由眼睛一亮，大笑道：“三位哥哥，我早就听说这飞马牧场的场主是个绝色美人，没想到竟然真的如此水灵，不如咱们抓回去做压寨夫人怎么样？”
　　“哈哈哈！”
　　听到向霸天如此狂言，他麾下的人马放声大笑。
　　飞马牧场这边的众人自然全都义愤填膺，四执事吴兆汝当先说道：“场主，在下愿做先锋官，先将这厮的嘴巴撕下来！”
　　“场主，在下也愿出站！”
　　“我也是！”
　　看着请战的众人，商秀珣心中感激，不过却冷静的摆摆手，道：“众位兄弟的心情我理解，但如今我们乃是守城的一方，占据了天时地利，没道理出去和他们硬碰硬，待的他们攻城遇挫，自然便会退去。”
　　众所周知，在攻城战中，防守一方是占据绝对优势的，而攻城一方一般来说至少需要十倍兵力才能获胜。
　　眼下飞马牧场的情形便是如此。
　　四大寇固然来势汹汹，但仅靠几千兵马就想要将飞马牧场拿下，无疑是痴人说梦。
　　吴兆汝等人自然知道这个道理，于是只能就恨恨一挥手，眼睁睁看着城下的四大寇不断用各种污言秽语侮辱商秀珣。
　　听了一阵之后，饶是商秀珣性情冷静，也觉得四大寇等人说出的言语实在太过难以入耳，神色逐渐阴沉起来。
　　“秀珣姑娘，不如我们先去后面吧。”
　　陆渊见状开口道：“我看着四大寇一时半刻也不会有所行动，这里交给商管家他们应对也没问题。”
　　他从刚才便一直在暗中观察着四大寇以及有可能和他们勾连的陶叔盛，此时终于看出了些端倪。
　　商秀珣想了一下，觉得如果四大寇不发动攻击的话，自己呆在这的确也没什么作用，再加上他们的污言秽语实在太过难听，当即便跟着陆渊下了城楼。
　　“秀珣姑娘，你不觉得有些奇怪吗？”
　　下了城楼，商秀珣正想着要如何应对四大寇，就忽然听陆渊开口询问道。
　　“什么？”
　　商秀珣不解问道。
　　“就是四大寇这次的袭击啊。”
　　陆渊道：“如果说他们带着数万兵马过来倒也罢了，可他们只是带两千兵马，就这么大张旗鼓的包围咱们，是不是有些太过嚣张了？”
　　“这……”
　　闻言，商秀珣也露出一抹沉思之色。
　　的确，以往四大寇来袭的时候，如果人马不多，那么就以劫掠为主，很少攻城，但今天显然有些反常。
　　“陆真人，你的意思是，他们还在别处安排了其他人马？”
　　商秀珣猜测问道。
　　“我们去看一看不就知道了？”
　　陆渊微微一笑。
　　“看，怎么看？”
　　商秀珣愕然问道。
　　陆渊也不答话，直接带着商秀珣来到一处空地上，右手一挥，一架小型直升飞机便出现在他们眼前。
　　“这…这是何物？”
　　看着眼前的直升飞机，商秀珣一脸茫然。
　　“可以带咱们飞到高空的东西，上来吧。”
　　说着，陆渊率先登上飞机。
　　可以飞到高空？
　　商秀珣带着疑惑也进入飞机，然后，她便见陆渊在前面拨弄几下，而后，一阵轰鸣声在头顶响起。
　　她抬头看去，透过透明玻璃挡板，就见头顶的那几根‘桨板’开始转动起来。
　　不等她询问怎么回事，她就感觉自己身下的飞机忽然微微一震，而后，视野逐渐开阔起来。
　　“陆、陆真人，我…我们……”
　　眼看脚下的景象越来越小，商秀珣神色间又是惊恐又是新奇。
　　陆渊微笑道：“是的，我们飞起来了。”
　　得到陆渊的肯定的回答之后，商秀珣看向陆渊的眼神彻底不同了。
　　之前陆渊虽然早已在她面前变出过无数的美食，但是那些东西终究太过生活化，见得多了，震撼也就慢慢小了。
　　直到今天，直到现在，看着脚下茫茫的大地，商秀珣第一次感觉，自己和陆渊之间的距离竟然如此之远。
　　陆渊自然不知道商秀珣心中所想，来到三百米左右的高空后，陆渊让飞机保持悬停，而后指着一侧说道：“秀珣姑娘，那里便是四大寇。”
　　商秀珣顺着陆渊的手指方向看去，就见在自己的左前方有一堆蚂蚁般的黑影，仔细辨别一下，正是方才自己所在的城楼处。
　　“而那里……想来就是四大寇准备的后手了。”
　　陆渊不给商秀珣感叹的时间，直接把手指指向另一侧。
　　商秀珣下意识看去，随即，神色便猛地一变。
　　只见在陆渊手指的地方，竟然不知什么时候也出现了密密麻麻的小黑点，看数量，至少也有五百。
　　虽然数量不多，可最关键的是，熟知飞马牧场地形的商秀珣一眼就看了出来，这第二批的人马所在地，竟然是飞马牧场的腹地！
　　换句话说，四大寇的人马竟然在不知不觉中进入了飞马牧场里面！
　　“这……这怎么可能？”
　　商秀珣先是有些茫然，但随即就浮现出一个可怕的想法。
　　“猜到了？”
　　陆渊淡淡一笑：“很显然，牧场内部有人和四大寇勾连起来了。”
　　“怎么可能，我不管对谁都向来不薄……”
　　商秀珣显然一时有些接受不了飞马牧场有内奸的事情。
　　不过她到底性情冷静，片刻后便回过神，对陆渊问道：“陆真人，你既然知道这些人的出现，那想必也知道内奸是谁吧？”
　　陆渊缓缓点头。
　　“是谁？”
　　商秀珣立刻问道。
　　“陶叔盛。”
　　陆渊道。
　　“竟然是陶执事？”
　　商秀珣脸上满是震惊。
　　她倒不是怀疑陆渊，而是实在想不明白陶叔盛背叛的理由。
　　“好了，秀珣姑娘，关于陶叔盛的事情暂且放在一边，目前首要任务是将这些人赶走。”
　　陆渊开口说道。
　　“对，对！”
　　闻言，商秀珣恍然回过神，神色立刻变得坚定起来，道：“陆真人，麻烦你送我下去，我要把这个消息告诉大家。”
　　陆渊自然同意。
　　很快，陆渊二人便重新回到了城墙上。
　　“商管家，牧场内部已经有敌人渗透进来，立刻给我调拨一千人马，随我去杀敌！”
　　说完，商秀珣冷冷看了一眼陶叔盛，道：“另外，将陶执事绑起来，等会儿听候发落！”
　　“什么？”
　　听到商秀珣的命令，在场众人均是一惊。
　　四大寇的人进入牧场内部已经让人不可思议了，最让他们无法接受的是，陶叔盛竟然有可能是内奸？
　　“场、场主，你……你这是什么意思？”
　　被商秀珣一口叫破行藏，陶叔盛又惊又惧，脸色瞬间苍白起来，道：“你可以怀疑我，但，但…但你不能冤枉我！”
　　他话是如此说，但任谁此时也能看出陶叔盛的色厉内荏。
　　“拿下！”
　　商震哪里看不出这些，当即大手一挥，示意手下去捉拿陶叔盛。
　　陶叔盛见状自然不肯束手待毙，怒吼一声，就想要闪身离开，但他刚刚有所动作，陆渊便屈指一弹。
　　噗！
　　随着一声轻响，陶叔盛的身体便陷入僵直。
　　“多谢陆真人！”
　　在场众人全都是功夫好手，自然一眼便看出陆渊施展了隔空点穴的功夫将陶叔盛制服。
　　“陆真人，你随我剿匪去吗？”
　　眼见陶叔盛已经被俘，商秀珣对陆渊问道。
　　“不了，我就留在这吧，看看能否有机会留下几人。”
　　陆渊摆摆手。
　　“也好，那我就先告辞了！”
　　商秀珣说完，带领人马前去剿灭那小股渗透进牧场内部的敌人。
　　“陆真人，此番还要多谢你帮我牧场度过难关啊。”
　　待商秀珣率人离开之后，商震对陆渊抱拳致谢。
　　虽然渗透进牧场内部的五百人势力也不算小了，但这些人胜就胜在一个出其不意上，如今既然已经提前被飞马牧场提前知晓了计划，那么威胁性就大大降低了。
　　“商管家客气，我现在也毕竟算是牧场的一份子了。”
　　陆渊微微一笑。
　　就在两人说话的当口，商秀珣那边显然与那小股敌人接触上，喊杀声传来。
　　与此同时，城墙外面的四大寇也注意到了里面的动静。
　　“哈哈，大哥，计划成功了！”
　　毛燥大笑问道：“咱们要不要攻城？”
　　“不，暂时先等等。”
　　曹应龙闻言却是面露凝重之色。
　　“怎么？”
　　毛燥不解地看向曹应龙。
　　“你们看，”
　　曹应龙指着城墙上的士兵说道：“虽然飞马牧场内部有喊杀之声，可是这些人却丝毫没有惊慌，这不是很奇怪吗？”
　　按理说如果得知自己内部受到未知袭击后，士兵们应该会有些慌乱才对。
　　“或许只是飞马牧场的人训练好而已吧？”
　　房见鼎猜测道。
　　向霸天也是附和道：“对啊大哥，万一咱们错失了这次里外夹击的机会，下次可就难了。”
　　闻言，曹应龙神色不由踌躇起来。
　　他们这边的情景也被陆渊看在眼里，他心念一转，便想到了原委，当即对商震道：“商管家，你令士兵们表现的慌乱一些。”
　　商震先是一愣，随即便明白了缘由，于是立刻下达命令。
　　而后，城墙上的士兵顿时一个个变得焦躁不安，好像脚下踩着炭火一般。
　　不得不说，这些士兵的演技很是辣眼，但好在这是夜里，城下的四大寇看不太清。
　　他们只是看到守城的士兵‘乱’了。
　　“大哥，好机会！”
　　房见鼎掣出自己的狼牙棒大声说道。
　　曹应龙也不再迟疑，大声喝道：“儿郎们，给我冲！”
　　“冲！”
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　得到曹应龙的命令，他麾下的众人立刻开始攻城。
　　商震见状冷笑一声，同样开始指挥众人迎战。
　　霎时间，这飞马牧场的城墙变成了人间炼狱般的场景，喊杀声，嘶吼声，扭打声，兵器撞击声不绝于耳。
　　不过飞马牧场本就是守城一方，再加上并没有真的慌乱，因此面对四大寇的攻城战表现的游刃有余。
　　相反，四大寇这边就差得多了，城墙下的尸体迅速累积起来。
　　四大寇也很快就发现了这一点。
　　“大哥，事情似乎有些不对啊。”
　　毛燥有些疑惑地说道：“他们守得也太好了一点。”
　　按理说在腹背受敌的情况下，他们应该可以很快攻上城墙才对，可眼看手下的士兵填进去了少说也有几百，却始终没人登上墙头。
　　曹应龙也是点点头：“事情不对，鸣金收兵！”
　　“是！”
　　毛燥得令，迅速命令手下开始撤退。
　　眼看四大寇开始撤离，商震登时松了一口气，对陆渊笑道：“陆真人，看来……”
　　他话音未落，就见陆渊忽然一跃从城墙跳到了外面。
　　“陆真人？”
　　商震见状大吃一惊。
　　要知道飞马牧场的城墙虽然比不得扬州城那般高大，也有两三丈之高。
　　他趴在墙头向下望去，就见陆渊的身影早已安然落地，手一挥，一匹高头大马便出现在他身下，向着四大寇的人追袭而去。
　　就在这时，商秀珣也已经将那小股敌人消灭，带着人马重新回到了城墙。
　　“陆真人呢？”
　　扫视一眼，见陆渊不在，商秀珣连忙问道。
　　“回场主，陆真人他单人独骑去追四大寇了。”
　　商震指着城墙下陆渊的身影说道。
　　“什么？他一个人？”
　　商秀珣吃了一惊，当即马上说道：“快，给我备马，我要去支援陆真人！”
　　“是！”
　　商震也知道如果没有陆渊，今天飞马牧场怕是凶多吉少，当即同样说道：“我随场主一起去！”

第216章 大人，时代变了
　　当商秀珣和商震率众人前往支援陆渊的时候，他已经追上了四大寇军队的尾巴。
　　“大哥，竟然有人追了上来，我去料理了他！”
　　向霸天本来就因为这次进攻实力而心中有气，眼见追来之人只有陆渊一个，登时愈发愤怒。
　　“嗯，去吧，小心一些。”
　　曹应龙看了一眼陆渊，沉声对向霸天说道。
　　“大哥放心！”
　　向霸天道了一声，当即拍马迎向陆渊。
　　来到距离陆渊三五丈远的地方，向霸天脸上露出一抹狰狞：“小子，去死吧！”
　　说罢，他右手一扬，一对钢铁铸就的齿环发出嗡嗡的尖啸之声向陆渊迅速飞来。
　　陆渊见状丝毫不慌，向前追击的势头丝毫未减。
　　直到那对齿环飞到近前时他才轻扬左手，手指好似拂过鲜花一般轻轻在齿环上一点。
　　当！
　　当！
　　随着两声金铁交击之声传来，那一对齿环迅速便以比来势更为迅疾的速度飞了回去！
　　“什么！”
　　看到这一幕，向霸天不禁吃了一惊。
　　要知道他这对齿环外沿可是有着许多锋利的利齿的，莫说寻常人的手指，就是擦着石头铁器，也能削下一层皮，没料到陆渊竟然能空手接住自己的齿环。
　　不过他也丝毫不慌，将真气注入连在齿环上的细丝之中，便准备将这对齿环收回。
　　但随即，向霸天的神色便蓦然一变，因为他忽然发现自己注入细丝中的真气竟然无法控制这对齿环。
　　“怎么可能！”
　　向霸天心头巨震。
　　这对齿环可是他苦练数十年的兵器，不夸张的说，就算睡觉之时也会抱着齿环一起，早已变得跟他的手足没甚区别，像这种无法控制铁环的情况他还是第一次见到。
　　但眼看铁环来势甚急，即将打向自己胸口，向霸天不敢耽误，只得微微侧过身，躲避了开去。
　　“啊！”
　　他这边躲开了铁齿环的攻击，可是他身后的那些小兵就没有这么幸运了，在铁环的利齿之下，顷刻间便倒下了好几人。
　　“可恶！”
　　向霸天暗骂一声，不过他也知道，从陆渊这一首所展现出来的实力来看，对方的实力绝对不可小觑。
　　他怒吼一声，从马背的行囊上掣出一支备用的铁戟，而后一式‘力劈华山’，迎面劈向陆渊！
　　呼！
　　在向霸天强横修为催动之下，铁戟带着呼呼风声，直欲将陆渊的头颅敲碎。
　　陆渊见状面容不改，右手探出，就这么轻轻松松将铁戟的尖端捏住。
　　“嗯？”
　　向霸天见状大惊失色，正要有所行动，就感觉一股磅礴无比的力量从铁戟上传来，他撒手不及，霎时间便被铁戟挑飞起来，重重摔在了地面上。
　　“哇！”
　　落地之后，向霸天只感觉五内俱焚，一股炙热无比的真气在身体的经脉之中肆虐，痛呼一声，一口鲜血喷了出来，身形瞬间委顿。
　　这些事情说起来慢，但实则只是发生在电光火石之间，曹应龙等人还没反应过来，就见向霸天已经被陆渊一招给挑飞在地。
　　“小子不要猖狂！”
　　毛燥和房见鼎见状登时面色潮红，纷纷怒吼一声，催马向着陆渊袭来。
　　“且……”
　　这边曹应龙心思细腻，意识到陆渊的实力不凡，正想要嘱咐二人小心，结果他们便已经冲了出去，当即只得暗叹一声，催马跟在后面。
　　“小子，看掌！”
　　来到陆渊近前，毛燥竟然突然从马上跃起，来到陆渊头顶，双掌带着丝丝的冰寒之气向陆渊压来。
　　与此同时，房见鼎也大吼一声，挥动手中的狼牙棒以横扫之势打向陆渊的腰间。
　　两人配合之下，陆渊根本无处躲避。
　　不过陆渊本来就没想躲，他双眸蓦然一睁，眼中爆射出一阵精芒，而后左手一记‘玉树擎天’，右手则食指中指并拢，点在了狼牙棒上。
　　砰！
　　哆！
　　就在陆渊左掌和毛燥的双掌，右手手指和狼牙棒接触的一刹那，九层乾坤大挪移顷刻运转起来。
　　霎时间，毛燥的冰寒掌力被他从头顶转移到狼牙棒上，而狼牙棒上的力道则被他转移到头顶的左掌之中。
　　于是，他们两人这势在必得的一击，就这样轻松被陆渊给化解。
　　“好强的实力！”
　　不过毛燥与房见鼎二人显然并不知道这其中的玄妙，二人只以为这是陆渊本身的实力，登时全都收起了小觑之心。
　　陆渊虽然以乾坤大挪移成功应对了这次的袭击，但是他的经脉也因为同时接了两大高手的袭击而微微酸涩，真气运转都有些停滞。
　　不过好在他此时《长生诀》已经接近大成，随着天地灵气被他源源不断吸入身体，只片刻间这些微的伤势便瞬间痊愈。
　　“大哥，这小子功力不低，不可小觑。”
　　毛燥落回马上，对着刚赶来的曹应龙说道。
　　曹应龙早已从后面看到了陆渊一人硬接毛燥和房见鼎二人的实力，自忖即便是自己也很难同时受二人攻击而面不改色，当即点点头，淡淡道：“飞马牧场的人马上就要来了，速战速决——咱们一起上吧！”
　　他们本就是江湖流寇，有着灵活的道德底线，自然不会讲究什么单打独斗的武林规矩了。
　　“好！”
　　毛燥和房见鼎对视一眼，当即同时再次向陆渊攻来。
　　陆渊早就预料到三人很可能同时出手，因此不等三人合围之势形成，立刻便从马上跃起，身形展开，好似一只飞鹰一般扑向实力最低的房见鼎。
　　“来得好！”
　　房见鼎怒吼一声，双眸赤红，手中狼牙棒挥舞，荡起阵阵狂风，将周身护得水泼不入。
　　不求建功，只求自保，好给曹应龙和毛燥出手争取时间。
　　他算盘打得很好，但可惜遇见的是陆渊。
　　“着！”
　　来到房见鼎身前，陆渊右手忽然扬起，并指成剑，斜斜划下。
　　嗤！
　　随着他这一挥，一道极其细微的破空之声也随之响起——
　　正是六脉神剑中的商阳剑！
　　房见鼎哪里见过这等无形无色的剑法？
　　谷正疑惑陆渊空手挥舞手指是在做什么时，他就感觉手上的狼牙棒忽然一轻，转头看去，便将狼牙棒的尖端竟然不知什么时候少了一截。
　　断口处平滑整齐，只好似被什么削铁如泥的神兵利刃削去了一般。
　　“这……这是怎么回事？”
　　房见鼎神色微怔，一时有些想不明白发生了什么事。
　　高手之争，哪里容得下此时发愣？
　　陆渊瞅准机会，左手小拇指悄然点向他的胸口，正是以变化精微著称的少泽剑！
　　噗！
　　房见鼎只觉得胸口蓦然一痛，低下头，就见自己的左胸不知何时已经出现了一个筷子粗细的伤口，鲜血喷涌而出。
　　“我…我这就要死了吗？”
　　看着胸膛处不断涌出的鲜血，这一瞬间，房见鼎竟然没感到任何的恐惧，反而有种不真实的错觉以及深深的疑惑。
　　但不等他想明白，身体便从马上摔下，意识也陷入了永恒的黑暗。
　　“好胆！你竟敢害我兄弟！”
　　看到房见鼎被陆渊击杀，毛燥瞬间疯狂起来，身体高高跃起，再次向着陆渊狠狠劈下一掌。
　　“呵，当自己会如来神掌吗？”
　　看着毛燥这一从天而降的掌法，陆渊眼含不屑，非但没有躲避，反而身形窜起，迎向了毛燥。
　　见状，毛燥大喜，当即催动全身功力向陆渊压去。
　　哗！
　　随着毛燥运动内功，霎时间，周围空间的温度都下降了好几度，地面的一些草叶之上竟然出现了一层薄薄的冰霜。
　　与此同时，毛燥的双掌也变成了好似透明的冰块一般，看上去异常骇人。
　　陆渊神色不变，双掌结结实实和对方印在了一起。
　　就在两人双掌接触之后，毛燥脸上登时露出的狰狞的笑意：“小子，去死吧！”
　　说罢，他催动全身功力，意图将陆渊毙于掌下。
　　然而，
　　下一刻，他的神情就猛然一变！
　　他只觉得自己的真气在进入陆渊体内后，非但没有给陆渊造成任何伤害，反而有种泥牛入海的感觉。
　　意识到不对劲，毛燥立刻便想将双掌撤回。
　　然而他一用力，却是愕然发现，自己的双掌竟然好似被陆渊吸住一般，根本移不开。
　　非但移不开，自己丹田中的内力还好似黄河决堤一般向着陆渊体内汹涌而去。
　　“不好！”
　　此时毛燥哪里还不知道自己中了陆渊计？
　　意识到自己苦笑数十年的内力竟然在源源不断被陆渊给吸走之后，他惊骇欲绝地大叫起来：
　　“大哥，救我！”
　　曹应龙虽然不知道发生了什么，但是毛燥的惊恐他还是感受得到的，当即淸啸一声，向着陆渊打出一记凌空掌力。
　　陆渊见状丝毫不慌，扯着毛燥的双手便将他的身躯挡在了自己和曹应龙中间。
　　“嗯？”
　　曹应龙见状眉头大皱，随即右掌再挥。
　　这一次，他打出的掌力竟然在半空中转了个弯，越过毛燥的身体，打向陆渊的肋部。
　　“好掌法！”
　　陆渊见状眼睛不禁一亮。
　　恰好此时毛燥的内力已经被他吸收殆尽，当即将毛燥的身体向着曹应龙推了过去，与此同时，自己则向后一跃，躲开了曹应龙这一掌。
　　曹应龙顾不得追击陆渊，先将毛燥的身躯接住。
　　可就在他接住毛燥身体的那一刹那，他就感觉毛燥身体之中竟然传来一缕极其强悍阴冷的真气，拼命往自己身体之中钻去。
　　这缕真气虽然如发丝般细微，但是却极其凝聚、坚韧，接触到曹应龙的手掌之后，立刻沿着他掌心的劳宫穴向体内的经脉之中钻入。
　　阴寒真气所到之处，曹应龙只觉得好似被钢针穿透一般，直疼的他呼吸都停滞了一下。
　　正是陆渊从风云月三使的‘透骨针’功夫中领悟出来的真气运用技巧。
　　曹应龙一时不察，登时被陆渊偷袭得手。
　　不过他实力本就已经达到先天宗师的层次，虽惊不慌，立刻宁心静气，调运出全身的功力，意图将这缕阴寒真气彻底消灭。
　　然而就在这时，他的灵觉忽然发作，一股极其危险的直觉传来，当即顾不得那股真气，身形猛然向后爆退。
　　轰！
　　几乎就在他身形离开的同时，他便看陆渊已经一掌打在了自己方才所在的位置，地面上尘土飞扬。
　　若非他躲避及时，怕是早已成为陆渊的掌下亡魂。
　　“好险！”
　　曹应龙刚刚庆幸一声，就见陆渊的身形便已经如影随形般再次黏了上来。
　　曹应龙不敢大意，当即左手抱着毛燥的身体，打算只用右掌应对陆渊。
　　然而就在这时，之前那缕进去自己体内的阴寒真气再次发作，曹应龙疼的闷哼一声，迎向陆渊的一掌微微偏差。
　　陆渊此时的修为虽然和曹应龙差一些，但对战经验可丝毫不输，甚至于犹有过之，眼见曹应龙出现失误，立刻得理不饶人，降龙十八掌毫不客气的打了过去。
　　在号称天下阳刚第一的降龙十八掌之下，曹应龙又左手抱着毛燥，加之提前被陆渊用透骨针真气暗算，只几招过后，便左支右绌，应接不暇起来。
　　眼看再这样下去自己落败只是时间问题，曹应龙眸光一冷，忽然左手一推，将毛燥的身体当做武器扔向陆渊。
　　这一下有些出乎陆渊的预料，他刚才见曹应龙一直抱着毛燥，还以为两人之间的感情多么深厚呢。
　　眼见此时变招已经来不及，陆渊索性也不去管，直接一记‘震惊百里’印在了毛燥的后背之上。
　　咔嚓！
　　降龙十八掌的掌力何等刚猛？
　　一掌之下，毛燥五脏六腑瞬间便被陆渊击碎，连哼都没哼一声便已经死去。
　　躲开毛燥的身体，陆渊便感觉一道凌厉的掌风迎面而来。
　　掌风过处，好似有无数把锋利的小刀一般，直刮得陆渊的脸庞生疼。
　　情知这一掌威力不凡，陆渊没敢硬接，当即向后跃出。
　　不过等他想要再次还击曹应龙之时，抬起头，却见对方竟然趁着自己刚才躲避的机会，早已和自己拉开身形，施展轻功，向着远处逃奔而去。
　　“还想跑？”
　　陆渊深知以曹应龙的实力，一旦离开将会留下大患，当即心念一动，从系统空间掏出了一柄柯尔特蟒蛇。

第217章 先天宗师境
　　砰！
　　随着一声枪响，正在向前奔逃的曹应龙只觉得腹部传来一阵剧痛，随即身体瞬间失去力气，摔倒在地。
　　躺在地上，他低头向下看去，就见自己的腹部不知何时出现了一个拳头大小的窟窿。
　　“这…这个洞是怎么来的？”
　　看着鲜血狂涌的伤口，曹应龙脑海中第一个念头不是惊慌害怕，而是疑惑。
　　“我没有感觉到此人的攻击啊，怎么……”
　　他想不通自己是怎么受的伤。
　　就在这时，他便听耳边传来一道破空声响，勉强抬起头，看到陆渊已经来到自己身前。
　　曹应龙想要聚起真气打向陆渊，然而真气刚一运转，便感觉全身酸痛，再也用不出一丝力气。
　　看出了曹应龙的企图，陆渊暗自一摇头，这柯尔特巨蟒可是号称威力最强大的左轮手枪，被打穿小腹之后如果还能调运真气那才叫奇怪。
　　他没有理会对方的挣扎，眼看他即将死去，赶紧趁热……吸收起了他体内残留的内力。
　　随着《吸星大法》运转，曹应龙的内力瞬间便被陆渊吸收到了陆渊体内。
　　“你……”
　　感受到自己的内力竟然被陆渊源源不断吸收，曹应龙神色惊恐。
　　但他此时早已没有任何力气，只能任由陆渊对自己施为，而做不出一丝反抗。
　　几个呼吸之后，随着陆渊将曹应龙内力全都吸收，他就感觉自己的丹田处竟然产生了丝丝的鼓胀之感。
　　“不愧是先天宗师境的高手，哪怕身受重伤，体内的内力也如此精纯。”
　　陆渊一边赞叹着，一边暗自运转《长生诀》。
　　几个周天之后，那股滞涨感便消失殆尽，这也意味着曹应龙修炼数十年的内力已经全部被陆渊给吸收。
　　就在陆渊消化曹应龙内力之时，一旁的那些匪兵眼见自家主帅全部身死，登时一片哗然，一个个拍马向四周溃逃而去。
　　陆渊也没有理会这些人，将曹应龙的内力全都吸收之后，他便将四大寇的尸体绑在马后，慢悠悠向着飞马牧场方向而去。
　　……
　　当商秀珣与商震带着一队骑兵追出来时，看到的便是陆渊骑马悠然往回走的一幕。
　　“陆真人！”
　　见到陆渊不像负伤的样子，商秀珣登时松了一口气，不过还是关心问道：“你有没有受伤？”
　　“多谢秀珣姑娘关心，在下无碍。”
　　陆渊微微一笑。
　　“无事就好，无事就好。”
　　商秀珣秀眉绝伦的脸颊上露出明媚的笑容，而后道：“咱们此次能打退四大寇的袭扰已经是大胜了。”
　　她见陆渊骑马向回走，还以为陆渊刚才追击的时候遇到挫折，因此不动声色的宽慰。
　　陆渊哪里听不出商秀珣话里的意思，当即哈哈一笑，指着马后说道：“秀珣姑娘，你看这后面是什么？”
　　“嗯？”
　　商秀珣因为关心陆渊，并没有注意陆渊的马后面还拖曳着东西，得到提醒后忙催动马匹向前走了几步，待她看清后面的四具尸体之后，登时吃了一惊，惊喜道：“陆真人，这……这是四大寇？”
　　“什么？”
　　听到商秀珣的惊呼，一旁的商震等人也赶忙围了过来。
　　然后，他们便看到陆渊在马后竟然拖着四具尸体，仔细分辨之后，确定正是刚才还在城墙下耀武扬威的曹应龙四人。
　　看到困扰飞马牧场数年的匪患竟然如此轻松便被陆渊一人给击杀，牧场众人又惊又喜。
　　惊的是陆渊的实力远超他们的想象，喜的是四大寇既除，以后就不必再担心敌人的袭扰了。
　　等回到飞马牧场，四大寇被陆渊全部杀死的消息传出之后，整个牧场登时陷入了狂欢的氛围。
　　“陆真人威武！”
　　“多谢陆真人！”
　　“哈哈，四大寇竟然被陆真人杀死，真是太好了！”
　　“陆真人杀得好！”
　　“能够死在陆真人手中，倒是便宜了他们！”
　　无数牧场成员全都对着陆渊欢呼起来。
　　因为四大寇这些年持续不断对飞马牧场进行骚扰，他们不知道有多少家人朋友都命丧四大寇之手，此时陆渊算是为他们报了仇。
　　不夸张的说，将四大寇杀死的陆渊，对于他们来说与救命恩人也差不多少了。
　　因此，尽管已经时值深夜，但牧场众人却依旧谁都没有困意，簇拥着陆渊召开了一场盛大的庆祝晚宴。
　　作为主角，陆渊在席间更是被无数人不停劝酒。
　　饶是他身体素质远超常人，再加上长生诀的神奇能力，等到晚宴结束之后，也已经有些微醺。
　　“呼！”
　　脚步有些漂浮的回到自己的小院，拒绝了有心为自己暖床的丫鬟，陆渊在她幽怨的目光中关上房门，回到榻上盘膝坐好。
　　在吸收了曹应龙以及毛燥近百年的内力之后，他体内的内力已经达到了一定量级，是时候突破进入先天宗师境了。
　　轰……哗~~
　　轰……哗~~
　　随着《长生诀》运转，陆渊体内磅礴的先天真气开始如海浪般不停息的搬运。
　　头顶百会穴与脚底涌泉穴也分别涌入一股灼热和冰冷的天地灵气。
　　这两道截然相反的灵气进入体内之后，迅速便按照《长生诀》的功法轨迹转化成了五行真气，开始滋养增强着体内的经脉以及五脏六腑。
　　陆渊的身体素质不断增强。
　　与此同时，他一心二用，在脑海中观想着宇宙星河的景象，各种奇妙的星云图像越来越清晰。
　　不知过了多久…
　　忽然间，陆渊只觉得身体微微一震，一种豁然开朗的感觉涌现心头。
　　随即，他便感觉在自己两眉之间的名堂位置，好似有一种什么东西要突破身体的桎梏飞出来一般。
　　咔嚓！
　　伴随着冥冥中一道脆响，陆渊只觉得额头的颅骨好似破开一个小洞，一道光明从名堂位置射出！
　　在这道光明的照射之下，房间中的景象便纤毫毕现的浮现在他脑海之中。
　　最奇妙的是，和用眼睛观看不同，在这道明光照射之下，陆渊的视角仿佛变成了三百六十度立体的。
　　不只是前面的景象被他看的清清楚楚，就连后面，乃至于上面和下面的景象也全都被他没有任何遗漏的看在‘眼’中。
　　“这是……”
　　陆渊心头一动：“阳光三现，虚室生白！”
　　正所谓：两眉间号明堂，阳光发现之处也，阳光发现之时，恍如掣电，虚室生白！
　　这种类似于三百六十度观看世界的方式，正是灵觉进化之后的表现。
　　同样也是进入先天宗师境的标志！
　　至于再进化，那就是传说中的元神离体了。
　　不过那个就太遥远了，陆渊暂时还没有去想。
　　一时激动，陆渊不由睁开双眸。
　　刷！
　　就在他双目睁开之际，两道尺余长的白芒从他瞳孔之中射出，原本昏暗的室内瞬间变得亮如白昼。
　　尽管只有一瞬间，可是就在这一刹那的时间里，陆渊却已经将室内的任何细节全都记在了脑海之中，甚至于空气中漂浮的尘埃他都看得一清二楚。
　　从床上下来，陆渊走动几步，只觉得身体之中仿佛涌现出一股无穷无尽的力量。
　　“我现在……”
　　陆渊右手向前伸出，而后缓缓握起。
　　随着他的动作，霎时间房间内便突然出现了一道无形的旋风，这股旋风越转越快，越转越快，到了最后，甚至出现了一种恐怖的尖锐呼啸之声。
　　紧接着，旋风的外面，开始浮现出了一层细密的微小冰刃，这些冰刃透明光亮，闪烁着让人胆寒的白芒。
　　乍一看，仿佛整个旋风便是由这无数的冰刃组成，没有人怀疑这些冰刃所蕴含的强大破坏威力。
　　“收！”
　　随着陆渊的右拳猛然握紧，房间内的冰刃旋风便瞬间烟消云散，仿佛什么都没有出现过一般。
　　“如果在我晋级先天宗师境之前，虽然也可以释放出类似的冰刃旋风，但是最多也就三两次而已，可现在，我却可以无限制的将其释放了。”
　　陆渊嘴角浮现出一抹笑容。
　　进入宗师境之后，陆渊发现，自己可以随时随地从天地之中吸取灵气供自己使用了。
　　之前他虽然也可以直接吸收天地灵气，但是想要将天地灵气转化为自己的先天真气到底还需要时间，但现在，他已经可以做到随取随用了。
　　换句话说，只要他面对的敌人不是超出他的应对范围，那么，他的真气就是无穷无尽的！
　　……
　　眨眼又是半个月时间过去。
　　因为他灭杀四大寇的缘故，陆渊在飞马牧场的地位再次大幅度提高。
　　除了商秀珣之外，哪怕是大管家商震面对他的时候都要恭敬失礼。
　　而商秀珣来陆渊家蹭饭的频率也越来越多，有几次吃得开心，她甚至吃罢晚饭之后直接就在陆渊的小院中睡下。
　　若是旁人，商秀珣如此作为牧场内部怕是会有不小的反对之声，毕竟一个她还是一个未出阁的黄花大闺女，哪怕是武林人士，也要注意一些影响。
　　但放在陆渊身上，众人便没有任何意见了。
　　甚至于，有许多人都在暗地里为商秀珣加油鼓气，希望商秀珣能够将陆渊给一举拿下，让他从陆真人，变成陆姑爷。
　　当然，也不是所有人都如此想的。
　　比如鲁妙子。
　　他就对自家女儿深夜入住陆渊家很是不乐意，但奈何他和商秀珣之间感情不睦，商秀珣别说服从他管教了，就是连听他说完一句话的功夫都欠奉。
　　“好了，鲁前辈，我又没有对秀珣姑娘做出任何出格的举动，你又何必暗自生闷气呢？”
　　这天，陆渊再次来到‘安乐窝’和鲁妙子闲聊，看到他时不时便冲自己冷哼一声，忍不住笑着说道。
　　“也就是你没有出格的举动老夫才容忍你喝我的六果液了，”
　　鲁妙子瞪眼道：“否则，哪怕老夫拼着一条老命不要，也要挠得你满脸花。”
　　陆渊故意调侃道：“鲁前辈，不是晚辈自夸……前辈怕是想要挠到我的脸都难。”
　　“你……”
　　鲁妙子闻言更气了。
　　原来他前些天因为和陆渊聊武学聊的投机，便忍不住提议切磋一次，结果嘛自然没有任何意外——陆渊只用一只手就将他碾压了。
　　“哼，你且等老夫伤势痊愈，看那时，你还能赢……赢的那么轻松吗？”
　　鲁妙子本想说‘到那时你还能赢我吗’，但想到那天陆渊所展现出来的实力，于是话音一转，变成了现在这样。
　　陆渊不禁摇头一笑。
　　鲁妙子也觉得自己这样说有些底气太过不足，但一时想又分辨不出什么，只能强装镇定，但脸色却微不可查的红润起来。
　　片刻后，他这才恢复正常，看着陆渊感叹说道：“不过话说回来，老夫也实在没脸面要求你什么，毕竟老夫这条命也算是你救的。”
　　三十年前，他因为受了祝玉妍一记‘天魔掌力’，身体便一直被这道掌力所折磨，数十年下来，非但功力大损，就连身体也每况愈下。
　　如果不是陆渊前些天使用长生真气将这道天魔掌力驱逐，鲁妙子自忖绝对活不过三年。
　　“鲁前辈这话就严重了，”
　　陆渊不以为意地摆摆手：“你我本就相谈甚欢，能够治好前辈的伤也算是晚辈的小小心意。”
　　经过这些天的相处，陆渊也发现鲁妙子虽然有些高傲，但其实人并不坏，于是便利用长生真气为其将掌力驱逐，否则陆渊才不会搭理对方。
　　鲁妙子正欲再说，就听门外传来下人的声音：“老爷，有您的书信。”
　　“拿进来吧。”
　　鲁妙子淡然应道。
　　很快，下人进入屋内，将一封信交到鲁妙子手里。
　　“咦？”
　　待看到信封上的娟秀有力的笔迹之后，鲁妙子神色微动，对陆渊笑道：“陆真人，青璇来信了。”
　　“哦？”
　　陆渊神色一震，问道：“石青璇小姐可答应要与我见面了吗？”
　　“我先看看。”
　　鲁妙子将信封拆开，将里面的内容浏览一遍。
　　片刻后，迎着陆渊的目光，鲁妙子笑道：“青璇已经答应和陆真人会面了。”
　　“太好了。”
　　陆渊抚掌一笑。
　　“青璇在信中与你约定，一个月后，成都郊区的鹤鸣山会面。”

第218章 路遇师妃暄
　　“陆真人，你要走？”
　　听到陆渊的话，商秀珣惊愕抬起头，秀美的双眸中满是不知所措，急忙问道：“可是我招待不周，让你过得不开心了吗？”
　　“不不，我在牧场很开心。”
　　陆渊解释道：“只是我还有其他的事要去做，不得不暂时离开。”
　　商秀珣闻言这才松了一口气，但依旧满是不舍：“那不知陆真人这次打算离开多久？”
　　“不知道。”
　　陆渊摇摇头：“少则半年，多的话……可能要三五年吧。”
　　他去成都和石青璇会面之后，便会去大兴城，也就是未来的长安寻找邪帝舍利，之后，他大概率会继续寻找其他灵气浓度高的地方。
　　这一来二去的，很可能几年都回不来。
　　听陆渊如此说，商秀珣的心顿时揪了起来，微微失神地喃喃自语：“要三五年吗……”
　　要知道在这个世界，交通极为不便，再加上正值乱世，陆渊口中的三五年，很可能要直接翻个倍。
　　见商秀珣如此神伤，陆渊也是沉默不语。
　　摸着色……咳，良心自问，陆渊对商秀珣是很有好感的，她性格大方，相貌绝美，品性善良，相貌绝美，气质迷人，相貌绝美……
　　总而言之，陆渊对商秀珣是有着情意的，但是他更清楚，自己来大唐世界的首要目的，还是要提高实力。
　　就如倚天世界一般，如果他可以在这方世界获得打破虚空的实力，那么大唐世界将一样成为可以供自己随时穿越的小世界，以后想什么时候和商秀珣见面便什么时候见面。
　　可如果到穿越期限截至的时候他依旧没能打破虚空，那么下次再想要和商秀珣见面，就不知要等多久了。
　　“陆真人，若是…若是……”
　　就在陆渊思绪翻腾的时候，便听商秀珣忽然红着脸低头问道：“若是我、我有事情想要找真人，要怎么办？”
　　闻言，陆渊心里顿时一震，低头看去，就见商秀珣虽神色羞怯，但却勇敢的望向自己。
　　看着商秀珣那温柔如水的眼神，陆渊瞬间便读懂了她的心意。
　　有那么一刻，陆渊险些沉溺在商秀珣情思缠绕的眼神之中，脱口说我不离开了，就在飞马牧场陪着你。
　　但好在他理智尚存，深吸一口气，道：“如果秀珣姑娘想我的话，那不如就给我打电话吧。”
　　“什么？”
　　商秀珣不禁一愕，没听明白陆渊的意思。
　　“来，秀珣姑娘，我给你看一个宝贝。”
　　陆渊微微一笑，当即拿出一部手机，而后熟门熟路的介绍起来。
　　“陆真人，你是说……只要用这个…这个手机，哪怕相隔万里，也可以随时看到你，并与你通话？”
　　既好奇又有些小心翼翼的滑动着手机屏幕，商秀珣不可思议的问道。
　　这种能够无视距离同陆渊见面的宝贝让她如听神话。
　　“当然仅此还不够，我还需要做些准备。”
　　随后，陆渊便在飞马牧场寻了一处高地，建造了信号塔、发电机等配套设施。
　　在此过程中也有许多飞马牧场的人过来围观，不过陆渊对外只是说这是用来施展法术的准备，将众人轻松糊弄过去。
　　于是，继倚天世界之后，大唐世界也出现了一个超越现世代千年的完善通信网络。
　　“好了，现在只要不出飞马牧场，秀珣姑娘以后便可以随时与我通话了。”
　　将一切建造好之后，陆渊也拿出一部手机，道：“秀珣姑娘，你不如试一试？”
　　“好！”
　　商秀珣本就很有好奇心，闻言立刻拿出手机按下了视频通讯请求按钮。
　　嘟——嘟——
　　几声等待提示音之后，商秀珣就惊奇无比的看到陆渊的面孔出现在了手机屏幕之中。
　　“陆真人，我真的看到了你！”
　　商秀珣惊喜的叫了起来。
　　好半晌之后，她这才终于回过神，不过随即便有些忐忑的问道：“陆真人，这些宝贝如此神奇，你为了我变化出来，不会对你有什么危害吧？”
　　看着商秀珣担忧的眼神，陆渊心中一暖，和煦笑道：“秀珣姑娘放心，这些于我而言没有任何影响。”
　　“那就好，那就好。”
　　商秀珣这才放下了心。
　　尽管她不忍和陆渊一别数年，但若是因为自己而使得陆渊有可能受到伤害，她宁愿自己忍受思念之苦。
　　一时间，两人都有些无言，气氛逐渐氤氲起来。
　　看着商秀珣逐渐红润的脸颊，陆渊嘴角勾起一抹微笑，轻轻探手，握住了商秀珣柔软细嫩的纤手。
　　秀手被陆渊握住，商秀珣的娇躯顿时一震，整个人都好似被点了穴一样全身僵住，脑海中一片空白，双颊的温度越来越高。
　　“秀珣，等我回来。”
　　陆渊顺势将商秀珣玲珑的身躯拥入怀中，在她耳边轻声说道。
　　“嗯！”
　　商秀珣面色潮红，先是用力点头，而后闭上双眸，轻轻扬起秀美绝伦的脸庞……
　　……
　　两天后。
　　“送君千里，终有一别。”
　　陆渊骑在马上，对着商秀珣等人抱拳说道：“各位留步。”
　　“陆真人保重！”
　　“陆真人一路顺风！”
　　“陆真人再见！”
　　商震等人全都抱拳示意。
　　陆渊对着众人点点头，而后又对商秀珣做了一个打手机的手势，当即策马而去。
　　看着陆渊渐去渐远的身影，众人无不面露不舍。
　　哪怕知晓手机用处的商秀珣也是如此。
　　不提飞马牧场众人，陆渊在离开之后，并没有选择则走陆路，而是乘船逆流而上，进入了巴蜀地区。
　　这一日，陆渊正在舟中练功休息，双耳就忽然一动，灵觉画面中，两个修为深厚之人刚刚踏上船板。
　　“一男一女两个先天高手，而且年纪都不大，尤其是年纪更小的女子，竟然隐隐要进入宗师境界了？”
　　察觉到两人的修为之后，陆渊不禁微感讶异。
　　虽然大唐世界的等级很高，但想要在年纪轻轻的时候便达到先天修为同样不是易事。
　　谷好奇之下，陆渊推开房门，在过道上等待二人。
　　不多久，陆渊就见一男一女二人结伴而来，行走间，女子竟领先男子半步。
　　陆渊抬眼望去，眼睛不由一亮。
　　只见女子身材修长，一袭白色裙杉，虽然头戴白纱斗笠，只是露出了小巧白皙的下颔，但即便如此，那如凝滞白玉般的肌肤依旧让人不禁心旌神摇，忍不住想要窥伺女子全貌。
　　最令人瞩目的，还是女子那一身高傲不可侵犯的气质，让人情不自禁便生出一种自行惭秽的感觉。
　　女子行走间步履轻盈，白色裙杉摆动，竟好似凌波仙子一般。
　　她身旁略后半步的男子则身材颀长，相貌儒雅，唇上留着一抹文雅的胡须，手掌摇着一把折扇，愈发显得文采风流。
　　看着走来的二人，尤其是当先女子的神态，陆渊心里微微一动，对于二人的身份有了猜测。
　　“这女子应该就是慈航静斋当代行走师妃暄了，至于男子，书中好像说多情公子候希白曾与师妃暄共游三峡，想来就是他了。”
　　就在陆渊暗自猜测时，他们两人说话的声音也传入陆渊耳朵。
　　“师姑娘，只恨在下画技粗糙，实画不出姑娘半分气质，着实让人气恼。”
　　男子满是遗憾地说着。
　　“侯公子何必自谦，你的画技已属惊人，或许只是把妃暄想得太过完美，这才无从下笔呢？”
　　女子轻声淡淡说道。
　　听着两人的对话，陆渊终于确定，眼前两人正是师妃暄和候希白。
　　“师姑娘不必为侯某解释，对于自己的画技，侯某是很清楚的，画其余旁的姑娘，哪怕她们美若天仙，在下也从来没有过犹豫，唯独面对师姑娘你……唉，在下实在是不知从哪里下笔啊！”
　　候希白连连惋叹：“画其余人时，在下都能选出她们最美的那一面将之留于画上，可唯独师姑娘，你的气质委实太过多变，又偏偏全都如此曼妙绝伦，不论从哪一个角度去画，都对其他角度的你来说太过不公平！”
　　听着候希白这番恭维，陆渊不禁目瞪口呆，马屁原来还能如此拍？
　　不过面对候希白的吹捧，师妃暄倒是没有任何波澜，语气依旧淡然缥缈：“侯公子太过谬赞了，妃暄当不得如此称赞。”
　　“不不，在下没有半分的夸张。”
　　候希白态度无比诚恳地说道：“甚至于我都觉得刚才说的话都有些不够，应该说哪怕世间画技再高明的画师也无法将师姑娘你的万一画出来。”
　　“啧！”
　　听着候希白如此赤裸的吹捧，陆渊实在有些听不下去，暗自摇着头走入了自己的房间。
　　他知道在大唐世界的设定中，师妃暄以及慈航静斋中的大部分传人都是那种被万人追捧的女神，可是仅仅刚才师妃暄给他的印象，除了气质显得有些高冷之外，其余并没有商秀珣给他的好感更多。
　　因此，他并没有和二人产生交集的想法。
　　看着陆渊进入房间的身影，师妃暄的脚步微微一顿，目光中露出一抹惊疑之色。
　　“怎么了，师姑娘？”
　　候希白好奇问道。
　　“没事，只是突然想到一些事。”
　　师妃暄淡笑着摇摇头，继续向前走去。
　　不过在走到陆渊房间门口的时候，她的目光还是忍不住向那边看了一眼。
　　‘怎么回事，刚才我为何丝毫察觉不到这个年轻人的存在？’
　　师妃暄心中满是不解。
　　刚才若非陆渊突然移动脚步，她竟然丝毫没有注意到陆渊的存在。
　　是的，尽管说出来很奇怪，可是她刚才的感觉就是，尽管陆渊就那么站在过道之中，自己也将陆渊看的一清二楚，可是，她就是没有注意到他！
　　就好像刚才的陆渊不是一个站在过道上的人，而是一根木梁一般。
　　这个疑惑一直到回到自己房间，师妃暄还是没有想通。
　　“难道刚才是我的错觉不成？”
　　师妃暄轻声呢喃一句。
　　不过随即她便轻摇臻首，否认了自己的想法。
　　她所修炼的功法乃是慈航静斋的镇派秘籍《慈航剑典》，这门功法在其他方面的威力或许不太大，可在灵觉方面，哪怕是中原第一人宁道奇也赞许有加。
　　因此，在灵觉感应方面是根本不会出错的。
　　“可如果刚才那个年轻人真的能躲避我的灵觉感应，那岂不是意味着他的境界比师父还要胜出几分？”
　　对于这个结果师妃暄更加有些难以接受。
　　梵清惠是什么人？
　　那可是成名江湖数十年的顶尖高手。
　　可陆渊呢？
　　看年纪也就是二十余许。
　　“如果这个年轻人真的有如此高的境界，那他是谁，怎么在江湖上从没听说过有如此一个人物？”
　　师妃暄脑海中不禁再次浮现一个疑问。
　　“最关键的是，这个人到底是敌是友？”
　　师妃暄秀眉蹙起，微微犯难。
　　眼下乱世将至，梵清惠已经命她行走江湖，寻找下一个终结乱世的真命天子，只待找到合适的人选，便要代天选命，全力支持对方终结乱世。
　　之前她已经在江湖上行走了一段时间，对于老一辈的高手都已经有了准备，年轻一辈的高手中，说实话还没有几个被她放入眼中。
　　“这个突然冒出来的高手到底是何来路……”
　　想了半晌没有答案之后，师妃暄当即不再多想——她决定亲自上门试探。
　　不过顾虑到陆渊的实力，她出门之后，先去敲响了候希白的房门。
　　“师姑娘，你可有事？”
　　见到师妃暄竟然难得主动来找自己，候希白大喜过望，还以为自己有机会可以一亲芳泽，激动问道。
　　“倒也没什么大事，只是妃暄发现船上还有一位年轻的武林俊杰，因此想要同侯公子一起去拜访一二。”
　　师妃暄淡笑着说道。
　　“年轻的武林俊杰？”
　　候希白微微一愣。
　　“对。”
　　师妃暄轻点颔首。
　　“好，既然是师姑娘亲口说的，那必然不假，咱们这便同去拜访。”
　　见师妃暄承认，候希白在不以为然的同时也不禁生出一抹好奇，不知道她口中需要主动上门拜访的年轻俊杰到底何等人物。

第219章 未来的武道大宗师
　　“嗯？师妃暄和候希白怎么找我来了？”
　　陆渊正在船舱休息，就感觉师妃暄和候希白来到了自己门外。
　　就在他思考他们两人来意的时候，就听房门已经被师妃暄敲响。
　　咚、咚、咚！
　　“请进。”
　　陆渊想了半晌也没想到原因，只得放下心中思虑。
　　嘎吱。
　　随着房门打开，一袭白色裙衫恍如下凡仙子的师妃暄与候希白进入房间。
　　“师妃暄见过公子。”
　　师妃暄一边自我介绍，一边对陆渊施了一礼。
　　同时，一双俏丽的秀目透过斗笠上的白纱悄悄打量着陆渊。
　　这边，候希白也是抱拳说道：“在下候希白，见过这位公子。”
　　因为陆渊气质出众，所以两人才以公子为称呼陆渊，而非少侠之类。
　　“在下陆渊。”
　　陆渊疑惑问道：“不知道二位找我可是有什么事吗？”
　　陆渊？
　　听到这个名字，师妃暄白纱之后的脸上闪过一抹疑惑，她从未听说过这个名字。
　　悄悄看了一眼候希白，发现他同样也是一副疑惑的模样。
　　‘莫非这个陆渊是哪位武林前辈私下教导出来的优秀弟子？’
　　带着猜测，师妃暄解释道：“也没有什么大事，只是见公子也是武林中人，因此登门拜访，想要结识一二。”
　　“哦？”
　　陆渊打量师妃暄两人一眼，忽然一笑：“怕是师姑娘想要打探一下陆某的底细吧？”
　　见自己是武林中人因此想要结识？
　　这句话陆渊是半点不信。
　　慈航静斋出来的都是什么人？
　　说的夸张一点，都是一群自视甚高，把自己当做救世主，代天选帝的天之骄子。
　　他们会想要结识一个普普通通的武林人士？
　　呵呵。
　　虽然陆渊不知道自己哪里露出了破绽，但是在他看来，自己定然是哪里被师妃暄注意到，被她视为有结交的价值，才会选择主动结识。
　　听出陆渊话语里隐隐的讥讽，师妃暄秀眉微蹙，对于陆渊一口叫破自己的目的她既吃惊又疑惑。
　　至于陆渊语气里的讥讽她倒没有介意，毕竟设身处地的一想，如果突然有人来到自己身边攀谈，摸清自己的底细，自己也不会开心。
　　不过师妃暄不觉得如何，一旁的候希白却受不了了，他仿佛陆渊是在嘲讽自己一般地说道：“陆公子，你的言辞何必如此犀利，你我本是萍水相逢，既然有缘相见，彼此多些了解不很正常吗？”
　　“侯公子说的有道理，”
　　陆渊先是故作恍然地点点头，而后立刻问道：“不知道侯公子出身何门何派，师尊是谁，又实力几何呢？”
　　听着陆渊这番逼问似的提问，候希白不禁眉头大皱。
　　一旁的师妃暄此时也看出了陆渊对自己二人似乎有种莫名的敌意，她心念转动，当即开口说道：“抱歉，陆公子，是妃暄唐突了，我们这便告辞。”
　　说罢，对兀自有些不服气的候希白使个眼色，率先退了出去。
　　“哼！”
　　候希白甩袖对着陆渊冷哼一声，同样也退出房间。
　　看着二人离开的身影，陆渊神情波澜不惊。
　　对于师妃暄，以及她背后的慈航静斋，陆渊是有几分不喜的。
　　表面上看，她们是在为了天下苍生着想，想要选出一个‘天下共主’好尽快结束乱世，但实际上，究其根本，她们不过是在进行政治投机而已。
　　只不过慈航静斋以及她们背后的势力很是强大，可是左右天下局势，因此显得她们很重要。
　　说实话，如果不是慈航静斋选择的是李世民这个被历史证明过的明君，陆渊早就要跳出来给她们添堵了。
　　你慈航静斋背后有诸多武林人士撑腰？
　　那要不要见识一下什么叫真理只在大炮的射程之内？
　　摇摇头，将脑海中的杂念抛开，陆渊闭目继续修炼《长生诀》。
　　这边。
　　候希白随着师妃暄离开陆渊的房间后，忍不住问道：“师姑娘，这个狂悖无礼的小子是什么来路，你为何要去拜访他？”
　　“妃暄也不知他的来路。”
　　师妃暄淡然摇头。
　　“师姑娘也不知他的底细？”
　　候希白闻言不禁一愣，想到了刚才陆渊所说的话。
　　似乎猜到候希白心中所想，师妃暄道：“的确，就如陆渊所说，我之所以过去拜访他，就是想要打探他的底细。”
　　见师妃暄如此坦率的承认了自己的目的，候希白倒不好多说什么了，他试探问道：“那师姑娘可否告知在下原因？”
　　“因为他修为高深，妃暄想要确定他的立场。”
　　师妃暄站在船舷一侧，手扶栏杆望着江面上浊浪滔滔悠然说道：“侯公子应该知道，妃暄此次行走江湖是肩负重大使命的，因此，必须尽可能减少一切不确定因素。”
　　此时江风吹过，将师妃暄的白色裙袂吹得猎猎摆动，在候希白眼中，只觉得此时的师妃暄身上都仿佛笼罩着一层神秘且高尚的光环。
　　他脱口说道：“这件事交给我吧，我会将陆渊的底细全都摸个一清二楚！”
　　“侯公子不可鲁莽！”
　　师妃暄闻言担忧说道：“你想必知道，妃暄自幼修炼《慈航剑典》，赖天所佑，还算有些进展，我能清楚的感觉到，陆渊的修为非常高深，完全不在你我二人之下。”
　　“师姑娘放心，这件事交给侯某就是。”
　　师妃暄越是如此说，候希白就对她越是喜爱：“不过我有一个小小的要求，还请师姑娘能够答允。”
　　“什么要求？”
　　师妃暄好奇问道。
　　“若是我侥幸得到了陆渊的信息，还请师姑娘能够再允许侯某陪在姑娘身边一个月的时间。”
　　候希白抱拳行礼。
　　“侯公子说的哪里话，妃暄何德何能可以让公子如此甘心照顾自己？”
　　师妃暄浅笑道：“既然侯公子不嫌妃暄沉闷，这个条件我便答应了。”
　　“那就多谢师姑娘了！”
　　见师妃暄应允，候希白大喜。
　　……
　　接下来的几天，师妃暄和候希白都没有来找陆渊，陆渊自然也乐得清静。
　　十天后，船只靠岸。
　　陆渊登船上岸，骑马向与石青璇约定的鹤鸣山赶去。
　　这天，陆渊来到了入蜀栈道之上。
　　“怪不得李白会说‘蜀道之难，难于上青天’。”
　　看着眼前狭窄仅允几人通过的狭窄栈道，饶是陆渊也不禁生出一股感慨。
　　尤其想到日后四通八达的交通条件，陆渊更是有种梦幻般的感觉。
　　“嗯？”
　　就在他暗自感慨之时，就忽然感觉眼前的栈道上传来一道敌意。
　　陆渊凝神看去，就见从栈道转弯之处出现一个手持折扇的修长身影。
　　正是在上岸之后便再没见过的候希白。
　　“侯公子在这里等我，可是有事？”
　　陆渊微笑问道。
　　“也无甚大事，只是想要问陆公子几个问题而已。”
　　候希白折扇摇动，画面上诸多美艳女子的画像隐约浮现，愈发显得他飘然不群。
　　陆渊只是看了那折扇几眼，登时便觉得神思微微恍然。
　　他心里一凛，立刻意识到他的折扇轻摇之中竟然已经暗含了灵觉攻击之法。
　　他暗自观想着宇宙星河，心神立刻恢复清明，当即淡淡一笑，道：“问我问题，我看怕不是你想问我问题，而是想要替师妃暄问吧？”
　　听到师妃暄的名字，候希白的脸色登时一僵，原本儒雅斯文的脸上露出一抹不悦，道：“陆公子，你我也不需废话，只要你将自己的师门传承告知在下，咱们还可以继续交朋友。”
　　“谁愿意和你交朋友？”
　　陆渊冷笑一声：“你自己想要做慈航静斋的走狗就自己做去，我不屑与你为伍！”
　　“嗯？！”
　　候希白的脸色顿时一沉，喝问道：“你怎么知道师姑娘的来历？”
　　他竟然对陆渊对他的辱骂不在意，只关心陆渊为何知道师妃暄的师承。
　　“我为何不能知道师妃暄的来历？”
　　陆渊反问一声，随即摆手道：“好了，我不想同你废话，若是没有其他事就让开。”
　　候希白见状知道不动手怕是难以从陆渊这里得到任何有用的信息了，当即折扇一收，道：“不才，侯某想要请陆公子指教几招。”
　　“早这样说多痛快？”
　　陆渊摇摇头，道：“来吧，我也想看看你们花间派的武功到底如何。”
　　“嗯？”
　　眼见陆渊竟然连自己的来历都一清二楚，候希白心中登时一凛，收起了对陆渊的轻视，凝神道：“小心了！”
　　说罢，他身形鬼魅般的一晃，在空中幻化出几个虚影，掌中的折扇便点向陆渊的面门。
　　“好轻功！”
　　陆渊见状双眸一亮，知道这套轻功多半就是石之轩的《幻魔身法》了。
　　他脚下踩出一个北斗方位，躲开候希白这一击的同时，也点出一记一阳指力。
　　嗤！
　　耳听得真气破空声响，候希白便感觉胸口膻中穴微微酸麻，他情知陆渊指力不凡，赶紧施展步法躲开。
　　同时，候希白也不甘示弱的以折扇做笔，向着陆渊连点数下。
　　每次点出，一道离体真气便激射而出，最终却是布下一个凌空指力布成的陷阱，将陆渊的所有闪避方位全都封堵住。
　　面对这密密麻麻的指力，陆渊丝毫不慌，他不退反进，身形如泥鳅般滑溜，竟然于千钧一发之际找到了这些指力的先后顺序，利用其先后到来的时间差，轻松将候希白这必中的一击躲开。
　　“这……这是入微的境界！”
　　看到这一幕，候希白大惊失色。
　　所谓的‘入微’，便是可以对自身真气的掌控了如指掌，同时，在作战之时可以仅依靠最细小的动作完成最大的作用，不浪费一丝一毫的体力。
　　正因为入微可以让人以最小的代价获得最大的成果，因此凡是进入入微境界之人，无不是那些苦修数十年的武林前辈。
　　年青一代中，候希白自觉除了师妃暄和婠婠之外，他还从没见过有第三人可以摸到入微的门槛，包括他自己！
　　可是此时，他震惊发现，陆渊非但已经摸到了入微的门槛，甚至已经拥有了入微的实力。
　　陆渊自然不知候希白的震惊，因为他根本不知道这个世界还有一个所谓的‘入微’境。
　　他躲过了候希白的进攻之后，正欲展开反击，就见候希白忽然一个撤身，身形快速后退两丈，面露苦笑地抱拳说道：“抱歉，陆公子，是侯某鲁莽了，在下不是你的对手。”
　　“嗯？”
　　陆渊见状微愣，虽然他也知道以自己的实力可以打败候希白，但自问也得十招开外去了，没料到他竟然会主动认输。
　　不过陆渊和候希白本就没有什么仇怨，而且通过灵觉也能感应到他说话确实是诚心的，并不是弄虚作假，当即也就停了手。
　　“既如此，那侯公子，就此别过。”
　　陆渊抱拳说道。
　　“呃……后会有期。”
　　候希白本以为自己主动认输陆渊怎么也会和自己客套几句，或许自己能趁机套出什么信息，却不料陆渊竟然和自己说半句话的功夫都欠奉，只得讪讪一笑，让开了去路。
　　看着陆渊渐行渐远的身影，候希白叹息一声，转身往与师妃暄约定的地点前进。
　　几个时辰之后，候希白再次见到了师妃暄。
　　“抱歉，师姑娘，侯某没有完成任务，没能获得陆渊的任何信息。”
　　候希白遗憾说道。
　　“侯公子，能把发生的事跟妃暄说说吗？”
　　对于候希白的失败师妃暄有所预料，因此并没有多少失望，开口问道。
　　候希白自然不会拒绝，便把自己如何与陆渊相遇，又如何交手的事情讲述一遍。
　　“侯公子，你是说……陆渊竟然知道妃暄出身慈航静斋？”
　　听完候希白的讲述，师妃暄微微错愕问道。
　　虽然她的出身并不是什么秘密，可是因为慈航静斋本就少在江湖行走，所以他们门派虽然在顶尖江湖人士之中声名赫赫，可是在普通江湖人士之中，却是鲜有人知。
　　“对，这也是我疑惑的一个点。”
　　候希白补充道：“这个陆渊竟然连侯某出身花间派都一清二楚，实在匪夷所思。”
　　闻言，师妃暄脸上不禁露出了凝重的神色。
　　原本她只是因为陆渊的实力高强对他有所关注，但现在，她觉得自己很有必要将陆渊的存在告知师门了。
　　‘一个指法精湛且达到入微境的年轻高手，他的存在很可能在未来天下大乱之时起到异常重要的作用，甚至……影响天下大势！’
　　师妃暄暗自凛然。
　　虽然陆渊目前的实力她们还可以应对，但以陆渊所展现出来的潜力，她毫不怀疑，未来陆渊绝对能够成为武道大宗师。
　　而武道大宗师，对于天下大势的影响可就太大了。
　　远的有以一人之力保持高句丽不灭的‘弈剑大师’傅采林，突厥国师‘武尊’毕玄，近的则有割据岭南，几乎是一方诸侯的‘天刀’宋缺……
　　不夸张的说，一名武道大宗师，几乎可以和以一己之力撑起一个小国！
　　因此，师妃暄如何敢不对陆渊这个未来的武道大宗师加以关注？
　　‘陆渊，你到底是什么人？’

第220章 石青璇
　　数天之后，陆渊出现在了位于成都外郊的鹤鸣山。
　　沿着山中小路拾级而上，陆渊一边欣赏着沿途的风景，一边默默修炼《长生诀》。
　　随着长生诀大成，他惊喜发现，自己的修炼速度非但没有进入瓶颈期，反而愈发进境迅速起来。
　　不但体内的先天真气越来越雄厚，就连宇宙观想法的修炼进度也随之一起变快。
　　‘这就是七图完全版《长生诀》的恐怖之处吗？’
　　陆渊心中暗自惊骇。
　　他之前修炼《长生诀》的时候，虽然也察觉这门功法修炼速度快的惊人，但是因为有着小说中两个主角那开挂般的修炼速度做对比，因此并没觉得如何。
　　直到现在，《长生诀》的修炼速度竟然越到后期反而越快之后，他这才真正意识到这门脱胎于《战神图录》的玄功的奇妙之处。
　　就在陆渊来到山顶附近的时候，忽然听到一旁的密林之中传来一道隐约的箫声。
　　箫声悠长深远，好似从天边传来的仙乐一般，让人闻之便不由心神俱醉。
　　石青璇！
　　尽管陆渊还没有见到吹箫之人，但是脑海中就已经浮现出了答案。
　　“盈盈吹箫的技艺已经属于难得的大家了，但和石青璇一比，竟然还隐隐略逊一筹……”
　　将任盈盈的箫技和石青璇的作了一番对比之后，陆渊不得不承认，或许是因为大唐世界本就注重人的精神修行的缘故，石青璇的箫技比任盈盈还要高出一层。
　　寻着箫声，陆渊向林中走去。
　　不片刻功夫，陆渊便见一名身穿蓝色裙杉的女子正坐在一方大青石上吹箫。
　　虽然陆渊只是看到了女子的侧影，但仅从对方那曲线玲珑的身躯，陆渊仿佛就看到了一名清纯脱俗巧笑倩然的女子出现在眼前。
　　陆渊也没有打扰对方，就这么静静站在她后面不远处默默等待。
　　片刻之后，曼妙动听的箫声逐渐停歇。
　　“此曲只应天上有，人间能得几回闻。”
　　陆渊叹道：“青璇小姐，你的箫技让陆某大开眼界，如听仙乐。”
　　听到陆渊的声音，蓝裙女子转过头。
　　只见女子肤如凝脂，冰肌玉骨，尤其是那一双俏丽的眸子，仿佛两汪深潭一般盈澈透明，闪动着神秘的光辉。
　　唯一可惜的是，女子这张完美无瑕的脸上，却偏偏有一个诡异凸起的鼻子，将她灵秀无缺的秀颜破坏殆尽，甚至让人不忍细看。
　　尽管陆渊知道她这鼻子是假的，这一看之下还是不由生出一丝惋惜。
　　“阁下可是鲁老爷子所说的陆渊公子？”
　　看着眼前卓然而立，面容俊朗，自有一股出尘气质的陆渊，石青璇的眼中闪过一抹好奇。
　　其实鲁妙子在信中就曾几次说陆渊气质出众，但石青璇只以为对方是在为陆渊说好话，直到现在真的看到本人，才意识到鲁妙子信中所说怕是还保守了许多。
　　“正是在下，”
　　陆渊含笑点头：“让青璇小姐久等了。”
　　“倒也没有。”
　　石青璇轻摇臻首，道：“我本就住在附近，只是来得快一些而已。”
　　说完，她微微侧着头好奇问道：“刚才陆公子说‘此曲只应天上有，人间能得几回闻’……这句话好像是半阙诗，不知是哪位大家所做？”
　　陆渊一愣，这才想到这首诗是杜甫所做，自己竟然提前百余年让它面世了。
　　不过他并没有想要做文抄公的意愿，因此摇头道：“这首诗只是在下曾经于一部古书中看过，却是忘记是谁所做了。”
　　“那陆公子可还记得全诗是什么吗？”
　　石青璇再次开口问道。
　　“记得。”
　　陆渊当即便把这首《赠花卿》全部念了出来。
　　“锦城丝管日纷纷，半入江风半入云；此曲只应天上有，人间能得几回闻……”
　　石青璇默默将这首诗念诵一遍，悠然叹道：“若是青璇的箫技能达到如此境界，便是死也甘心了。”
　　“青璇小姐不要自谦，你的箫技已然迈入大家之列，这首诗用来形容你的箫声也是恰如其分的。”
　　陆渊开口说道。
　　“陆公子不要恭维我，青璇自己的箫技如何还是有自知之明的，或许比其他人好一些，但远达不到诗中所写的境界。”
　　石青璇摇摇头，而后不等陆渊再次开口，便转移话题问道：“陆公子，不知你找我有什么事？信中鲁老爷子并未言明。”
　　“我想知道魔门四凶所在。”
　　陆渊回答说道。
　　“魔门四凶？”
　　石青璇诧异地看向陆渊，脱口问道：“你之所以托鲁老爷子安排你我见面，就是为了知道魔门四凶的所在？”
　　“正是如此。”
　　陆渊坦然点头。
　　闻言，饶是石青璇性情坚定，也不禁一阵愕然。
　　在之前，她对于陆渊的来意也有所猜测。
　　在她看来，陆渊和自己见面的目的无非有两个，一是为了自己，二是为了自己手里的秘籍。
　　为了自己很好理解，很可能是他从鲁妙子那里得知自己的真实面貌，想要获得自己的好感；
　　至于为了自己手里的秘籍，自然是知道她是石之轩的女儿，想要获得凝聚石之轩毕生武学精要的《不死印卷》。
　　但是石青璇万万没想到，陆渊的目的竟然是为了魔门四凶。
　　换句话说，在陆渊眼中，自己不过是一个提供魔门四凶信息的工具人而已。
　　这种心理落差让石青璇一时不知道该有什么情绪。
　　“陆公子，如果青璇不知道魔门四凶的所在，那你是不是就不会和我见面了？”
　　鬼神神差地，石青璇脱口问道。
　　“呃，这……”
　　陆渊愣了一下，一时不知道该怎么回答。
　　虽然答案是肯定的，可若是直接承认，岂不是有些太不把石青璇这个美女当回事了？
　　不过他这一迟疑，石青璇立刻便知道了答案，不禁面露苦笑道：“陆公子，说实话，你的确让青璇有些伤心。”
　　“咳，其实，我也是想要见青璇小姐一面的，不全是为了魔门四凶的信息。”
　　陆渊有些不好意思地开口解释。
　　“陆公子，你这句话……还不如不说。”
　　石青璇无语地看着陆渊说道。
　　陆渊眨眨眼。
　　石青璇继续看着他。
　　半晌后，两人忽然齐声笑了起来。
　　距离拉进许多。
　　“青璇小姐，我没想到你竟然是一个如此有趣之人。”
　　陆渊含笑说道。
　　虽然对于书中石青璇的所作所为他一清二楚，可那毕竟是书中她面对徐子陵的行为，至于她面对自己时会如何，陆渊并不知道。
　　“陆公子，我也没想到你是一个如此无趣之人。”
　　石青璇同样毫不示弱的回击说道：“竟然只是把青璇当做一个寻找魔门四凶的中间人。”
　　“如果青璇小姐愿意把那块石膏摘掉的话，或许我会有更多的想法也不一定。”
　　陆渊指了指石青璇的假鼻子笑道。
　　“你竟然看出它是假的了？”
　　石青璇微微吃惊。
　　谷“只要仔细观察的话，还是可以发现端倪的。”
　　陆渊回答道。
　　“怎么会？”
　　石青璇有些不信道：“我带着这个假鼻子也见过许多人，至今尚没有人发现破绽！”
　　“那我猜你在面对他们的时候，必然没有像刚才一样笑过，对不对？”
　　陆渊微笑问道。
　　“这……”
　　石青璇回想一下，不确定道：“好像…的确是没有这么开心的笑过。”
　　随即追问道：“陆公子，你是说，我一笑的话便会有破绽？”
　　“对。”
　　陆渊点头道：“人脸部的肌肉全部都是相连的，可以说牵一发而动全身，尤其是笑的时候，脸部的许多肌肉都会随之牵动，可青璇小姐你刚才在笑的时候，鼻子部分的肌肉却像是死掉了一般。”
　　后世许多整容的女性便是如此，不管是喜怒哀乐，脸上的表情看起来都会很僵硬，不真实。
　　“原来如此。”
　　石青璇闻言这才恍然。
　　随即，她便双眸忽闪，笑问道：“陆公子，你很想要看我的本来面目对不对？”
　　不等陆渊回答，她便娇笑一声：“我偏不顺你的意，he
　　~”
　　对于石青璇如此娇俏可爱的一面，陆渊不禁哭笑不得，道：“我没有想看你的本来面目，只是那么一说。”
　　石青璇显然没有相信，摆手道：“是是是，我知道，陆公子你想要的只是魔门四凶的位置所在而已。”
　　陆渊知道自己解释不清，当即不再辩解，问道：“那他们四个在哪，青璇小姐可否告知？”
　　“我也不知道呀。”
　　石青璇含笑摇头。
　　“嗯？”
　　陆渊一愣：“你也不知道？”
　　“我自然不知道。”
　　石青璇撇了撇嘴角，道：“如果你说邪帝庙，我知道在哪，可要是说尤鸟倦他们到底在没在那待着，这我就不敢确定了。”
　　“这……”
　　陆渊不禁皱起眉头。
　　他本以为尤鸟倦他们四人是一直在邪帝庙的。
　　看到陆渊面露失望，石青璇明亮的眸子中露出一抹狡黠之色，悠然说道：“不过，虽然青璇不知道魔门四凶在哪，却是可以将他们全都引出来。”
　　“真的？”
　　陆渊大喜，忙问道：“有什么办法能将他们四个引出来？”
　　话是这么问，但陆渊知道，石青璇所说的办法应该就是利用假邪帝舍利将尤鸟倦四人引出来的方法了。
　　不过他并没有听鲁妙子说起过这些事，因此只能故作不知。
　　“陆公子有所不知，青璇手中有一件对尤鸟倦四人而言极为重要的奇物，只要这件事物露出一丝气息，尤鸟倦四人必然会出现。”
　　石青璇不知陆渊早已知道假邪帝舍利的事，故作神秘地说道。
　　“不知是什么奇物？”
　　陆渊配合问道。
　　“具体是什么原谅青璇不能告诉陆公子，”
　　石青璇摇摇头，道：“不过陆公子只要知道这个法子必然有用就是了。”
　　说罢，她对陆渊说道：“陆公子，青璇可以答应帮你将尤鸟倦四人引出来，不过，我也有件事想要请你帮忙。”
　　“什么事？”
　　陆渊道：“只要我能做到的，绝不推辞。”
　　“青璇想请陆公子帮我杀一个人。”
　　石青璇语气严肃地说道。
　　“杀一个人，谁？”陆渊问。
　　“席应！”
　　石青璇沉声答道。
　　“魔门八大高手中排名第四的‘天君’席应？”
　　陆渊恍然。
　　他记得书中石青璇好像也让徐子陵帮她杀过席应。
　　“对，正是他。”
　　石青璇道：“此人与我母亲一位至交好友有着深仇大恨，只恨我自己实力低微，无法亲自动手，所以只得请陆公子帮忙。”
　　“好，青璇小姐请放心，这件事交给我了！”
　　陆渊点点头，随即问道：“不知这个席应现在何方？”
　　“西域。”
　　石青璇答道。
　　“嗯，具体位置呢？”
　　陆渊继续问。
　　“嗯？”
　　石青璇讶然看了陆渊一眼：“陆公子，怎么我听你这意思，好像要现在就前往西域？”
　　“在下正有这个打算。”
　　陆渊坦然点头。
　　“陆公子，你没开玩笑吧？”
　　石青璇皱眉道：“西域距离这里可有千里之遥。”
　　“怎么，鲁前辈在信中没有跟你说起过吗，在下还精通变化之术。”
　　陆渊微笑说道：“千里之遥与我而言顷刻便可到达！”
　　“什么，那是真的？”
　　石青璇吃了一惊：“我以为那些只是鲁老爷子的玩笑之语。”
　　毕竟鲁妙子在信中说陆渊可以随手变出十余匹高头大马——这种事任何一个脑子正常的人都不会相信好吧。
　　“可是，”
　　石青璇还是有些疑惑：“就算陆公子你能变出再多的骏马，千里距离也不能顷刻而至吧……”
　　陆渊淡淡一笑：“这点青璇小姐就不必担心了，你只要知道，在下去西域不比下山难多少就行。”
　　石青璇：“……”
　　她自然立刻就听出来陆渊是在故意用她刚才的话怼自己。
　　眼珠一转，当即笑道：“哎呀，席应具体所在的位置我记不清了，不过……”
　　石青璇嘻嘻一笑：“如果陆公子允许青璇陪你一起去寻找的话，或许我到了西域就想起来了。”
　　显然，她对陆渊怎么顷刻间跨越千里到达西域起了好奇之心。
　　陆渊自然不会点破石青璇的小心思，道：“好吧，既然青璇小姐不嫌弃路途遥远，那咱们就去山下寻一个宽阔的场地吧。”
　　石青璇想了一下，道：“我知道一个地方很是宽敞，陆公子随我来。”
　　说罢，她便有些迫不及待地施展轻功领着陆渊向山下奔去。

第221章 石青璇进大观园
　　来到山下之后，陆渊很快便跟着石青璇找到一处宽敞的空地。
　　“陆公子，这里可以吗？”
　　石青璇对陆渊问道。
　　“可以。”
　　陆渊向四周看了看，点点头。
　　其实在山上的时候他一样也可以让星河下来，不过那样的话难免会缺少一些仪式感，而众所周知，仪式感往往能给人带来更多的敬畏与神秘。
　　“那陆公子，不知你打算变什么？”
　　石青璇有些期待同时又有些怀疑地看着陆渊问道。
　　“飞行器。”
　　陆渊微笑说道。
　　他并没有说什么歼星舰或者超音速飞机之类的名称，因为对于这个时代的人而言，飞行两个字本身就足够震撼了。
　　也正如陆渊所料，听到他说出‘飞行器’三个字之后，石青璇娇俏可爱的脸上顿时浮现出一抹愕然以及难以置信。
　　她下意识想要摇头否认，因为在她的认知中，人是不可能和鸟儿一样飞上天空的，哪怕修为再高深也一样如此。
　　但是看着陆渊脸上的笃定，又想到鲁妙子在信中所说的陆渊的种种神奇，她话到嘴边又咽下，毕竟，陆渊马上就要跟自己展现他的变化之术了，是真是假等会儿不就知道了吗？
　　当下，石青璇压下内心的种种思绪，明亮的双目紧紧盯着陆渊不放。
　　陆渊对于石青璇的视线视若无睹，站在空地中央佯做念动咒语的样子。
　　片刻之后，他忽然舌绽春雷，大喝一声：
　　“敕！”
　　随着这声爆喝，他的双袖也猛然在身前一挥。
　　于是，就在石青璇不可置信的目光中，看到一架通体呈银白色，充满流线型的神秘‘宫殿’出现在了自己眼前。
　　“这…这……”
　　看着眼前出现的金属房子，石青璇双眸睁大，张口结舌说不出话来。
　　“青璇小姐，这便是我所说的飞行器了。”
　　陆渊再次一挥手，这架由星河变化而成的飞机便自动打开了舱门：“请随我一起进来吧。”
　　石青璇就仿佛一个提线木偶般带着梦幻般的心情进入飞机内部。
　　来到里面之后，石青璇就发现机舱之中异常简洁，中间有一个小桌子，桌子两侧则是两把看上去就充满柔和感的奇怪座椅。
　　最神奇的是，机舱四周竟然被一种神奇的透明墙壁所包围，可以清清楚楚看清外面的景象。
　　“陆公子，不，陆真人，这便是你所说的飞行器吗？”
　　良久，石青璇这才终于回过神，声音都有些发颤地问道，而她的称呼也如鲁妙子一样，悄然变成了陆真人。
　　“对，青璇小姐请坐。”
　　陆渊示意石青璇坐在沙发上，而后心念一动，从系统空间中取出了一些葡萄、香蕉等水果放到桌上：“请随便吃些什么。”
　　“谢、谢谢。”
　　看到陆渊又一挥手变出的水果，石青璇不禁再次一震，有些拘谨地坐在了沙发之上。
　　当她的身体和沙发接触之后，便感觉自己的躯体被一股柔和的填充物所包裹起来，她有那么一瞬间甚至都想要永远坐在这种神奇的座椅上不再起来。
　　“陆真人，刚才……”
　　石青璇有些忐忑地看了陆渊一眼，问道：“我没有失礼吧？”
　　见识到了陆渊的真本事之后，想到刚才自己和陆渊所开的玩笑，她不禁有些不安起来。
　　看着石青璇眼中隐隐的担忧，陆渊故意说道：“青璇小姐，其实，我更喜欢你刚才桀骜不驯的样子……”
　　“？？？”
　　石青璇一脸茫然。
　　桀骜不驯？
　　我？
　　“哈哈哈！”
　　看着石青璇懵懂的模样，陆渊不禁笑了起来：“我在跟你开玩笑呢。”
　　石青璇这才明白过来，而眼见陆渊对自己的态度和方才并没有什么变化，她也不禁松了一口气，笑道：“青璇还真的担心陆真人会看不起我们这些凡人呢。”
　　“其实都一样，我虽然也会一些变化之法，但同样也属于凡人。”
　　陆渊摇头道。
　　眼见石青璇恢复平静，陆渊问道：“那青璇小姐，可要亲眼看看这飞行器是如何飞行的？”
　　“要，我要！”
　　石青璇兴奋地连声回答。
　　“随我来。”
　　陆渊起身带着石青璇来到了飞机头部，按下眼前的飞行键。
　　嗡~~
　　随着一阵轻微的抖动传来，石青璇便透过玻璃看到自己脚下偌大的飞行器竟然悄无声息的飞上了高空。
　　随着高度越来越高，石青璇看着脚下越来越小的山川河流，下意识贴近玻璃，双眸睁大，口中喃喃自语：“这里是鹤鸣山，那是峨眉山，那里……应该是成都了，从天上看原来竟是这种感觉吗？”
　　对于石青璇的好奇，陆渊见怪不怪，不管是之前的小昭，还是后来的商秀珣，她们的反应几乎全都差不多。
　　“青璇小姐，你先别着急欣赏景色，我们等会儿可以调整飞行速度，慢慢欣赏。”
　　陆渊笑着说道：“你现在还是先告诉我席应所在的位置吧。”
　　“啊，我险些忘记了。”
　　石青璇不好意思的一吐香舌，随即便把席应所在的位置告知了陆渊。
　　陆渊自然不以为意，操纵着星河前往目的地。
　　当然，为了让石青璇多欣赏这从千米高空向下俯瞰的壮丽景色，陆渊也特意调整了飞行速度。
　　就这样，两人一直飞行了近一个时辰之后，这才终于来到了石青璇所说的‘天君’席应所在的位置。
　　这是一座地处沙漠边缘的山峰。
　　山高约千米，在峰顶上坐落着数间看上去异常气派的房屋。
　　“陆真人，这里便是席应在西域的落脚地了。”
　　石青璇看着脚下的房屋，双目之中闪烁着丝丝冷意：“当年岳山叔叔死之前便一直说着，这一生独恨没能将席应亲自斩于手中。”
　　对于岳山和席应之间的恩怨情仇陆渊也从书中知道，闻言默默点头，道：“所以，青璇小姐才希望我带着岳山的面具去斩杀席应？”
　　“对。”
　　石青璇点点头，随即有些迟疑问道：“陆真人，我这个要求是不是有些过分？”
　　如果陆渊只是一个普通的高手的话，她还不觉得如何，毕竟这算是两人的交易，可如今见识到了陆渊神鬼般的手段之后，她就担心陆渊会因此对自己心生芥蒂了。
　　“无妨，既然岳山前辈是青璇小姐的长辈，那也算是我的长辈了，完成他的遗愿也是理所应当。”
　　陆渊无所谓道。
　　“多谢真人体谅！”
　　听陆渊如此说，石青璇盈澈如水的眸子中闪过一抹羞意，赶紧低下头说道。
　　陆渊没有注意到这些，他将石青璇手中的面具戴到脸上，而后从系统空间中取出一面落地穿衣镜，对着镜子将面具戴好，问道：“青璇小姐，岳山前辈平时喜好穿什么衣物，他的声音又是怎么样的？”
　　问完之后，过了半晌却没有得到石青璇的回答。
　　陆渊扭头看去，就见石青璇正愣愣盯着眼前的镜子发呆，眸子中透露着一股难以置信的光芒。
　　陆渊愣了一下之后这才明白过来，石青璇应该是被眼前这大穿衣镜给惊着了。
　　“陆真人，这……这也是你变出来的镜子吗？”
　　石青璇有些兴奋地抓着陆渊的手臂问道：“这镜子的清晰度怎么如此高？”
　　其实在这个时期的铜镜，其反光程度也是很不错的，当然要和后世的镜子比起来自然是差一些，再加上这落地穿衣镜的大小，所以才会让石青璇如此激动。
　　就和后世漂亮的女生都喜欢自拍一样，石青璇自然也喜欢照镜子。
　　“青璇小姐，你不如你先将岳山前辈的信息告诉我，我去将席应解决掉，然后再讨论镜子的事情如何？”
　　陆渊无奈问道。
　　“啊，好，好。”
　　石青璇闻言俏脸微红，这才意识到自己忘记了正事，忙把岳山的声音以及行为习惯等告诉了陆渊。
　　“好了，那青璇小姐你且在这里休息片刻，我去去就回。”
　　说罢，陆渊从系统空间取出一柄长刀，打开飞机舱门一跃而下。
　　“陆真人！”
　　眼见陆渊竟然直接从机舱之中跃下，石青璇大吃一惊。
　　要知道这里距离地面还有百丈距离！
　　不过随即，石青璇便看到下落过程中的陆渊忽然挥舞一下衣袖，于是他原本下落甚急的身形便减缓几分，如此三番之后，陆渊的身影便安然无恙的降落到了山峰之上。
　　“呼！”
　　见陆渊无事，石青璇这才手扶胸口松了一口气。
　　与此同时，一股惊叹从她心中升起。
　　和变化飞机、水果、镜子这些神奇的法术不同，陆渊刚才所展现出来的却是实实在在的真实武功。
　　“陆渊的修为怕是要达到大宗师境界了吧，当真恐怖……”
　　石青璇叹服不已。
　　作为石之轩以及碧秀心的后人，她的武功自然也是不弱的。
　　但和陆渊一比，她觉得自己就像皓月旁的萤火虫一般，不值一提。
　　眼见陆渊功力如此之强，石青璇也就放下了心，继而她的注意力便放到了眼前这个落地穿衣镜前。
　　她慢慢来到镜前，忍不住伸手抚摸着自己白皙的脸颊，语气幽幽：“果然，我的长相还是和那个人很相似……”
　　她口中的那个人，自然便是石之轩了。
　　虽然她从小便对这个还是母亲的父亲没有任何好感，但是她同样也知道，自己的出身是她永远改变不了的。
　　幽然叹息一声，她将脑海中的杂念抛开，当目光再次看向镜子后，忍不住悄悄挺了挺胸。
　　看着穿衣镜中身形更加笔直曼妙的倩影，石青璇脸上不禁露出了一抹自矜的笑意。
　　不过随即，她的绣眉便微微一蹙——这个假鼻子实在有些碍眼了。
　　她略一犹豫，悄悄望了一眼机舱门，随即用手在脸上揉了几下。
　　等她在看向镜中时，一张宜喜宜嗔俊俏艳丽的脸庞便出现在了镜中。
　　‘嗯，果然还是本来面目好看。’
　　石青璇向后退了两步，满意地点点头。
　　就在这时，她听身后响起一道细微的风响，而后陆渊的声音传来：“青璇小姐，幸不辱命，我将席应杀了。”
　　“这么快？！”
　　石青璇闻言吃了一惊，忍不住回头问道。
　　不过随即，她就见陆渊原本向自己走来的脚步一顿，眼中闪过一抹惊艳。
　　“啊呀！”
　　石青璇轻呼一声，这才想起自己忘记将假鼻子戴好了。
　　不过看着陆渊眼中的惊艳，她心中不由升起几分欣喜，当即便轻咳一声，故作无奈地说道：“算了，既然已经被真人看到了青璇的本来面目，那就算了吧。”
　　陆渊此时也回过神，叹道：“我猜到青璇小姐必然相貌绝美，却没想到小姐竟然如此天生丽质。”
　　商秀珣的相貌便已经属于顶级美人了，但她的皮肤到底稍显不够白皙，而石青璇就不同了，她肤如凝脂白玉，好似一个搪瓷娃娃一般，让人看了便想要拥入怀中亲昵。
　　再加上石青璇身上那一股天然流露的娇俏可爱，更是让她显得愈发可人。
　　听到陆渊夸赞自己的美貌，石青璇忍住内心的欢喜，强自问道：“陆真人，你这么快便将席应杀了？我听说他好像将《紫气天罗功》练至了大成……”
　　“他的《紫气天罗》的确不错，不过，”
　　陆渊摇摇头：“这门功夫未免太过讨巧，于攻伐一道上就力有未逮了。”
　　会想着刚才与席应的交手，陆渊道：“这门《紫气天罗》若是面对实力不如自己，或者实力和自己相仿的人，或许会起到出其不意的效果，但若是敌人修为比自己高，那这门功夫可就应付不来了。”
　　实际上不只是《紫气天罗》，陆渊发现其实婠婠的《天魔功》也有类似缺陷，那就是在功法上过度贪大求全，一招一式都威力惊人，显得很是豪放，但于细微之处却做的不够好。
　　陆渊猜测，或许正是因为大唐世界的灵气浓度太高，使得人们使用真气时并不需要考虑这些问题，所以才会如此。
　　这也是为什么当日候希白会认为陆渊达到入微境的缘故了，他不知道的是，陆渊在倚天世界时便养成了能用一份力达成目的便绝不用两分的勤俭节约的习惯。
　　……
　　既然已经将席应杀死，陆渊二人也没有耽误，马上返回成都，来到了邪帝庙。
　　“陆真人，只要你将功力注入这枚晶体之中，感应到这股气息，尤鸟倦四人便会现身了。”
　　石青璇将假邪帝舍利交给陆渊说道。

第222章 大战邪极四凶
　　带着假邪帝舍利，陆渊进入了邪帝庙中。
　　石青璇没有跟进来，而是藏在外面，准备支援。
　　在邪帝庙中站定，陆渊催动长生真气灌入假邪帝舍利之中。
　　随着真气灌入，假邪帝舍利散发出一阵奇异的波动。
　　而后，陆渊将假邪帝舍利收好，耐心等待尤鸟倦四人的到来。
　　差不多半个时辰之后，陆渊耳朵一动，便感觉到四股不弱的气势从远处疾奔而来。
　　而后，一人在邪帝庙门外站定，一人藏身在庙门外一侧的墙壁下，另外两人则绕过正门，悄无声息的来到了邪帝庙屋顶上。
　　他们四人的行踪不可为不隐蔽，但可惜，在陆渊灵觉的作用下，四人的行踪被清晰无误的展示在识海之中。
　　轰！
　　站在庙门外的那人打出一掌，霎时庙门四分五裂。
　　陆渊抬眼看去，就见门外站着一名相貌丑恶，身背一个独脚铜人的大汉。
　　正是位列魔门第八高手的‘倒行逆施’尤鸟倦。
　　“小子，你是谁？”
　　看到庙中负手站立的陆渊，尤鸟倦一双阴鹜的眼中闪烁着寒光问道。
　　“我是谁你不必管，不过……”
　　陆渊将手中的假邪帝舍利随意抛了抛：“这东西，你想要吗？”
　　“果然是圣帝舍利！”
　　尤鸟倦眼中闪过一抹贪婪，大喝一声：“拿来吧你！”
　　说罢，他身形如一道闪电般冲向陆渊。
　　与此同时，他背后的独脚铜人不知何时已经被他掣在手中，带着呜呜的尖啸之声砸向陆渊。
　　独脚铜人还没砸到陆渊身前，一股强横无比的真气已然将陆渊的衣衫吹的猎猎作响。
　　‘不愧是魔门第八高手，真气修为当真深厚。’
　　面对尤鸟倦的攻击，陆渊不慌不忙，甚至还有心情点评他的武功——
　　毕竟面对魔门第四的天君席应陆渊都轻松拿下，面对尤鸟倦自然更加游刃有余。
　　于是，就在尤鸟倦的独脚铜人即将打到陆渊头顶的时候，他右手轻轻一拂，四根手指恍若弹琴一般分别在铜人的前端点了几下。
　　他这几弹轻飘飘的，给尤鸟倦的感觉不像是武功，反倒是一名爱花人士轻轻抚摸娇嫩的花瓣一般。
　　可偏偏就是这在他眼中没有任何烟火气的几拂，竟然直接将尤鸟倦这势大力沉的一砸轻松化解。
　　尤鸟倦只觉得自己的力气全都打入了棉花之中，没有收到任何效果。
　　“好强的实力！”
　　尤鸟倦又惊又骇，身形以比刚才冲过来更快的速度瞬间爆退到了三丈之外。
　　正所谓高手之争只在毫厘之间，尽管他和陆渊只是交手了这一招，但是尤鸟倦已经意识到，自己不是陆渊的对手。
　　想到这里，他立刻开口说道：“好了，你们三个就别藏着了，咱们如果不一起上的话，邪帝舍利谁都别想要了！”
　　他竟然直接把隐藏在暗处的金环真、周老叹和丁九重给叫破了行藏。
　　陆渊：“……”
　　哪怕他从书中早就得知，尤鸟倦四人全都自私自利，不管任何时候想的都是自己，但尤鸟倦这番痛击队友的行为，还是让陆渊看的目瞪口呆。
　　岂止是陆渊，金环真三人见尤鸟倦竟然直接叫破自己等人的行藏也是一个个气得三尸魂暴跳。
　　“尤鸟倦，别以为你武功高我们便拿你没办法！”
　　藏在墙壁外的丁九重阴沉着脸出来，嘿嘿冷笑道：“逼急了我们，就现将你杀了，然后再抢夺圣帝舍利！”
　　隐藏在屋顶的金环真和周老叹也现出身形，同样面色不善地看着尤鸟倦：“不错，不如我们三个先杀了你再说！”
　　面对三人的威胁，尤鸟倦却是面不改色，只是呵呵冷笑道：“你们三人联手？若是你们三人能联手，我早就死了一百次了！”
　　他倒是对自己这三个师兄弟的脾气秉性很了解。
　　丁九重三人自然也知道他们三个联手是不可能的，事实上哪怕身为夫妻的金环真和周老叹也彼此有异心，更何况他们三人了。
　　因此几人嘴嗨几句之后，立刻便分别占据了不同的位置，看向陆渊——
　　倒不是他们四人准备联手组成战阵一起攻击陆渊，而是防备着会受到自己好兄弟的背刺。
　　“小子，识相的你就赶紧将圣帝舍利拿出来，爷爷或许会考虑给你个全尸，否则，我会先让你苦苦哀嚎上七天七夜再痛苦死去！”
　　丁九重面露杀意地盯着陆渊威胁道。
　　“那就来看看是你的牛皮吹的大，还是功夫高吧。”
　　陆渊撇撇嘴，随即问道：“你们是四个一起上，还是挨个送死？”
　　“好胆！”
　　听到陆渊如此狂妄的言语，
　　周老叹率先忍不住，怒吼一声，一掌向陆渊打来。
　　掌力过处，一股炙热无比的气息熏的人呼吸困难。
　　与此同时，金环真也一扬手，便是数枚钻心钉打向陆渊前胸五大要穴。
　　至于丁九重和尤鸟倦，则在一旁冷冷站着，袖手旁观。
　　面对此二人的袭击，陆渊面容沉静，他身形微微晃动，霎时间便出现了六个和他一模一样的虚影，将两人的掌力和暗器轻松躲过，而后在他们惊骇的目光之中，身形来到了两人不到一丈处。
　　躲！
　　金环真和周老叹同时做出了这个决定。
　　对于他们的动作陆渊显然早有预料，就在他们身形刚刚向后退了两步之时，陆渊双手便已经连续弹出了数记弹指神通指力。
　　噗！噗！噗！噗！
　　耳听得破空声响迅疾，金环真二人也顾不得什么脸面了，当即一个向左一个向右，在地上狼狈滚了好几圈躲开了陆渊的指力。
　　眼看金环真二人被自己逼退，陆渊也不在意，他右掌一记‘震惊百里’，便突兀的打向了一旁看戏的丁九重。
　　与此同时，左掌微微画个半圆，一记‘履霜冰至’便同样打向了尤鸟倦。
　　对于陆渊这突然的袭击尤鸟倦二人显然有些措手不及，他们没想到陆渊竟然真的敢同时和他们四人交战。
　　不过回过神来之后，他们心中登时怒火中烧。
　　“小子找死！”
　　尤鸟倦目眦欲裂，手中的独脚铜人带起丝丝冰冷的寒意迎向了陆渊的降龙十八掌掌力。
　　谷丁九重的反应也差不多，同样爆喝出声，挥掌迎向陆渊。
　　轰！
　　轰！
　　降龙十八掌的掌力何等刚猛？
　　随着陆渊的真气和尤鸟倦以及丁九重相遇，邪帝庙中顿时爆发出震耳欲聋的巨大声响。
　　真气波及处，地面上的石板寸寸龟裂，就连两丈开外的邪帝庙外墙都受到波及，落下了无数灰尘。
　　同时与尤鸟倦和丁九重对拼掌力，陆渊只觉得胸内气血一阵翻涌。
　　不过好在《长生诀》本就在疗伤方面极其擅长，他将真气快速在体内运行一个周天，原本烦闷的感觉便消失不见。
　　他顷刻间便恢复正常，可尤鸟倦与丁九重就不然了。
　　陆渊的修为本就比他们高，哪怕是同时以一敌二，他们两人也觉得手臂酸麻，五脏震动，向后退了几步这才稳住身形。
　　尤其是修为较低的丁九重，更是感觉真气运转都滞涩了许多。
　　“大家一起上！”
　　尤鸟倦沉声喝道：“要不然就马上走！”
　　他这句话本是客观之言，不过他们四人为了争夺邪帝舍利早就互相算计数十年，根本没有一丝一毫的彼此信任，因此，听到这番话竟然全都冷笑起来。
　　“呵呵，尤鸟倦，我看你是准备让我们走，你自己独吞圣帝舍利吧？”
　　丁九重一边暗自运功疗伤一边冷冷说道。
　　“不错，这小子的实力的确有些高，但是要说能以一敌四，我是不信的。”
　　刚从地上爬起身的周老叹同样说道。
　　“我看你刚才面对这小子时肯定留了力，故意装作不是他的对手，等的就是现在！”
　　金环真自以为看透了尤鸟倦的心思。
　　“呵，你们不信就算了。”
　　尤鸟倦冷笑道：“反正这次我是走定了。”
　　说罢，他便转身欲走。
　　不过他身子刚转了半个圈，便忽然顿住，面露恍然道：“金环真，你刚才说我隐藏实力假装不敌，我看是你们三个暗中联手打算将我骗走吧？”
　　“放屁！”
　　金环真怒道：“奶奶我难道还需要靠驴打滚来假装实力不行吗？”
　　“嘿，为了圣帝舍利，别说驴打滚，就是让我脱掉衣服去皇宫都没关系。”
　　尤鸟倦却是认定了自己的想法。
　　这边陆渊眼看尤鸟倦四人竟然产生了内讧，不禁一阵无语。
　　他也懒得废话，趁着四人争吵的时候，他身形一晃，仿佛鬼魅般出现在了尤鸟倦身侧，而后右手五指微划，六脉神剑已经用出。
　　随着陆渊实力渐深，六脉神剑使用之时的动静也越来越小，尽管尤鸟倦意识到了陆渊的袭击，但他只是看到陆渊五指微动，根本没想到这会是招式。
　　直到无形剑气来到身前数尺的时候，他的灵觉这才忽然提醒，一阵头皮发麻的感觉传来。
　　听到细微的真气破空响传至耳边，尤鸟倦直吓得神魂俱裂，眼见已经来不及躲闪，他下意识挥舞起手中的独脚铜人。
　　当！
　　随着一声脆响传来，尤鸟倦就感觉手中一轻，扭头看去，就见独脚铜人的脑袋竟然不知被什么削去，只剩下了身子。
　　尤鸟倦大骇，下意识便想要向后闪躲。
　　然而陆渊怎么会让他得逞？
　　他左手五指连弹，数记一阳指力便点了过去。
　　尤鸟倦身形疯狂向后爆退，想要躲避陆渊的攻击，但最终还是被一记一阳指击中肋部。
　　他只觉得右肋仿佛被一柄烧的通红的刺刀深深刺入一般，他只感觉体内涌入一道炙热无比的岩浆，直烧的他五内俱焚，仿佛吐气都带着灼热一般。
　　受此攻击，他再也用不出半分力气，躺在地上呼呼喘气。
　　这些事情说起来慢，但实则是发生在电光火石之间，等到尤鸟倦身形倒地之时，一旁的丁九重三人还根本没反应过来。
　　等到他们意识到不妙后，就看到陆渊已经向自己三人冲了过来。
　　“跑！”
　　三人对视一眼，这才终于意识到刚才尤鸟倦所说的话竟然是真的，他们四人如果不一起上的话，还是趁早跑了的好。
　　他们三人也颇有心计，逃跑之时选择了三个不同的方向。
　　陆渊没有理会另外两人，瞅准丁九重追了过去。
　　耳听得身后异响，情知陆渊在后面追自己，丁九重吓得亡魂皆冒，立刻咬破舌尖，催动全身真气疯狂向邪帝庙外跑去。
　　但他的实力本就比陆渊弱，再加上刚才与陆渊对拼掌力时被降龙十八掌所伤，哪怕用尽全力也没有拉开与陆渊的距离。
　　几个呼吸之后，丁九重便感觉而后传来一道凌厉至极的掌风。
　　掌风未到，他便先感觉一股灼热的气息将他包围，周围的温度都上升许多。
　　随即，不等他有所反应，便感觉后背猛地一痛，随即身形不由自主向前猛扑几步，而后‘哇’的一声吐出一大口鲜血，趴在地上动弹不得。
　　制服丁九重之后，陆渊立刻调转方向扑向了周老叹那边。
　　刚才发现陆渊去追丁九重之后，周老叹还在暗自庆幸，然而他刚没高兴多久，就听得身后衣袂声响。
　　抽眼向后一瞄，他当时便吓得踉跄两步，只见原本在他心中应该距离自己很远的陆渊竟然不知什么时候来到了距离自己不足一丈处！
　　他怪叫一声，愈发放开脚步想要拉开和陆渊的距离。
　　但陆渊却根本没有给他机会，同样一掌下去，周老叹便也步了丁九重的后尘。
　　陆渊上前两步，将躺在地上动弹不得的周老叹拎起，不紧不慢的向邪帝庙走去。
　　见状，周老叹不禁一愣，脱口问道：“你怎么不去追金环真了？”
　　“嗯？”
　　陆渊闻言也是一怔：“金环真不是你妻子吗，你竟然希望我去将她抓回来？”
　　饶是周老叹脸皮厚，也被陆渊问得一阵羞赧，闭着嘴不再说话。
　　不过等他被陆渊带着回到邪帝庙后，便明白了原委——
　　只见自己妻子金环真早已被一名身穿蓝色裙杉的绝色女子带了回来。

第223章 杀机
　　“陆真人，你将这四个人全都抓来准备做什么？”
　　看着眼前的四人，石青璇有些疑惑地问道。
　　尤鸟倦四人全都是无恶不作的魔门大佬，每一个都死不足惜，因此她有些奇怪陆渊为什么不直接将他们杀了。
　　“我准备从他们嘴里问出吸取邪帝舍利元精的方法。”
　　陆渊答道。
　　“吸取邪帝舍利元精的方法？”
　　石青璇闻言一惊，随即有些不好意思问道：“陆真人，你知道你手里这颗邪帝舍利是假的啊？”
　　刚才陆渊已经将假邪帝舍利还给了她，显然知道这枚晶石并不是真正的邪帝舍利。
　　“自然知道。”
　　陆渊微微一笑：“我拿在手里之后，就知道了。”
　　“对、对不起啊。”
　　闻言，石青璇心里忽然升起一股愧疚，小声道歉道：“我不是有意骗你……”
　　“青璇小姐何必向我道歉？”
　　陆渊摇头道：“这邪帝舍利本就关系重大，青璇小姐有所保留本是应有之意。”
　　她能看出来，陆渊说的是心里话，的确没有把自己的隐瞒放在心上，可偏偏，他越如此说，石青璇心里的愧疚便愈甚。
　　隐隐的，她甚至希望陆渊能够为自己的隐瞒生气，因为那样最起码说明陆渊心里是看重她的。
　　不过这些话她怎么好跟陆渊阐明？
　　只得在一边面露踌躇的纠结不已。
　　陆渊自然不知石青璇心中所想，他扭头对尤鸟倦四人冷声说道：“你们都听到刚才我所说的话了吧？等会儿，我会让你们每人都将吸取邪帝舍利元精的方法复述一遍，如果……”
　　陆渊声音冰冷：“如果等会儿你们四人所说的方法不一样，我想你们应该知道是什么后果！”
　　说罢，陆渊从系统空间取出三个耳罩，戴到了出尤鸟倦以外的三人头上。
　　之后，他对尤鸟倦道：“来吧，你先说。”
　　看着陆渊冷峻的神情，尤鸟倦心中念头电转，开口问道：“如果我将吸取元精的方法告诉你，你会放了我吗？”
　　“不，我会给你一个痛快。”
　　陆渊没有任何迟疑地说道。
　　闻言，尤鸟倦脸色不禁一变，双目怨毒地看向陆渊。
　　“怎么，你不会以为你的口供对我而言很重要吧？”
　　陆渊直接无视了他的眼神，冷笑道：“不如我们来打个赌如何，就算你在吸取元精的法门上动手脚，另外三人也会把完全正确的法门告诉我？”
　　闻言，尤鸟倦的脸色猛地难看起来。
　　他忽然想到，就算自己在吸取元精的法门上做了手脚，可是难保丁九重三人受不住陆渊的威胁直接拿出正确的法门啊。
　　万一自己这边做了手脚，可丁九重三人那边却拿出了真的方法，只要一对比傻子也知道是自己除了问题。
　　想到这里，他不禁深深看了一眼陆渊。
　　因为他忽然想到，陆渊这个主意就是一个光明正大的阳谋，赌的就是他不相信丁九重三人的人品！
　　不止他想到了这里，一旁的石青璇也想到了这一点。
　　她看向陆渊的眼神登时变得有些奇异。
　　就在刚才，陆渊说他想要从尤鸟倦四人这里索要吸取元精法门的时候，她还在想要如何才能确保四人不会作假，可有了陆渊这一方法，四人便只能老老实实将正确的方法说出来。
　　因为除了正确的法门之外，根本没有别的口诀会让他们的复述完全一致。
　　石青璇和尤鸟倦自然不知道，在后世，陆渊这种审讯方法实在是再寻常不过的一个‘囚徒困境’应用而已。
　　此时，想到自己最好的结果只有如实复述吸取邪帝舍利元精法门求一个痛快，尤鸟倦神色顿时灰败许多，语气中满是落寞：“那你准备笔纸吧，我这便将法门告诉你。”
　　“不必，你直接背诵就行。”
　　陆渊直接从系统空间取出一根录音笔说道。
　　尤鸟倦自然不知陆渊手里拿的是什么，但是他也无所谓了，当即便老老实实将吸取元精的法门复述一遍。
　　随后，陆渊又将同样的方法应用到了丁九重三人身上。
　　和尤鸟倦相同，当他们得知陆渊没有释放自己的意愿之后，全都表现的很愤怒，但当明白了陆渊的阳谋，便全都无奈下来。
　　最后，四份完全相同的吸取元精法门就这样被陆渊轻松收入囊中。
　　“好了，既如此，你们四人可以去死了。”
　　陆渊来到尤鸟倦四人身前，没有立刻动手，反而将四人挨在一起。
　　看到陆渊的动作，尤鸟倦四人全都一脸茫然，不明白陆渊所做为何，但很快，他们便明白过来——
　　当陆渊的右手搭在尤鸟倦头顶之后，四人立刻便感觉身体中的内力如大河决堤一般向着陆渊的身体之中狂涌而去。
　　“你……”
　　尤鸟倦四人神色大变，他们从没想过，世间竟然还有这等吸人内力的武功存在。
　　不过此时他们早已被陆渊点住穴道，想要挣脱都不能，只能眼睁睁看着自己的内力被陆渊顷刻间吸收的干干净净。
　　吸收完尤鸟倦四人的内力，饶是陆渊的身体经过《长生诀》的增强，此时都觉得丹田之中一片鼓胀，好似随时要爆炸一般。
　　哪怕以《长生诀》的转化速度，都过了好一阵才将四人的内力彻底同化成长生真气。
　　“他们四人为我提供了至少三十年的功力！”
　　陆渊脸上浮现一抹欣喜。
　　要知道这可是《长生诀》的三十年功力，其精纯度与质量远不是其他功法可比拟的。
　　“有了这三十年的内力，接下来我只需要继续加强对武道的感悟，成为大宗师便指日可待了！”
　　要知道尽管都是先天境界，可先天宗师和先天宗师之间区别可以说是云泥之判。
　　按照仙侠侧的解释便是，先天大宗师已经触摸到‘道’的边缘了，可以在自身周围形成一个自己的武道领域，任何一个进入自身领域的敌人，都会被自己压制。
　　在面对非大宗师级别的武者时，他们都是无敌的存在，哪怕面对千军万马，他们想要战胜或许不容易，但想走却是轻而易举。
　　也因此，当日师妃暄才会对陆渊如此谨慎，实在是她太知道一尊先天大宗师意味着什么了。
　　当然，也正因为先天大宗师如此强大，时至今日，整个武林中也只有宁道奇、毕玄、傅采林、宋缺四尊大宗师存在。
　　其余的诸如慈航静斋的梵清惠，净念禅院的了空和尚，四大圣僧，包括心境有破绽的石之轩，都属于半只脚进入大宗师，但却终究还不是的境界。
　　……
　　将心里的思绪收回，陆渊随手拍在尤鸟倦四人头顶，将四人击毙，而后和石青璇离开了邪帝庙。
　　“陆真人，你接下来准备去哪？”
　　眼看陆渊已经得到了吸取元精的法门，情知陆渊很可能要离开，石青璇心中顿时涌起一股不舍。
　　“我准备去大石寺。”
　　陆渊答道。
　　“大石寺？”
　　石青璇闻言一愣：“真人可是要与那里的和尚论佛吗？”
　　“不，我听说那里的佛像似乎很不错，打算去感悟一番。”
　　陆渊解释道。
　　在书中，徐子陵便是在大石寺的佛像前领悟到的密宗‘身、口、意’修炼法门，也因为他表现出来的慧根，被真言大师传授了真言手印，此时陆渊也打算去大石寺去领悟一番，看看能否从其中学到什么。
　　“那陆真人，我……我可以随你一起去吗？”
　　石青璇脱口问道。
　　“你？”
　　陆渊一愣：“你是女眷，不好进佛寺吧？”
　　“真人忘了我的面具了吗？”
　　石青璇俏皮一笑。
　　“那也好，只要青璇小姐不要嫌弃佛寺烦闷就行。”
　　陆渊笑道。
　　“不会的，我自己一个人在家里住的时候从来不觉得闷。”
　　见陆渊答应自己随他一起，精致的脸颊上顿时露出了开心的笑意，随即道：“那陆真人，麻烦你先和我回一下幽林小筑，待我去换些衣物。”
　　“好。”
　　陆渊点头答应。
　　随后，他便在石青璇的引领下来到了一处隐秘的山谷之中。
　　“青璇小姐，你这里的景色的确不错。”
　　欣赏着沿路的优美风景，陆渊赞道。
　　“如果喜欢的话，陆真人可以常来玩啊。”
　　石青璇心里一喜，顺势发出邀请。
　　“好，有空的话，我……”
　　陆渊话刚说到这里就忽然察觉一侧的树林中忽然传来一道敌意，立刻止住脚步看了过去。
　　“怎么了？”
　　石青璇讶然问道。
　　陆渊双眸盯着林中，沉声道：“阁下是谁，既然来了又何必鬼鬼祟祟？”
　　他能感受得到，那片密林之中，隐藏着一个修为极深的高手。
　　哪怕自己刚刚增加了三十年的功力，和对方大概也只是在伯仲之间而已。
　　“有人？”
　　石青璇见状也是吃了一惊。
　　不过她凝神望去，却始终没有任何发现。
　　但她相信陆渊不是那种无中生有之人，因此还是耐心等待。
　　戒备半晌之后，她就见陆渊忽然一皱眉，发出一声轻咦。
　　“怎么？”
　　石青璇问道。
　　“那人走了。”
　　陆渊摇了摇头。
　　“走了？”
　　石青璇先是一怔，随即神色微微难看起来，道：“可能是那个人吧。”
　　“那个人，哦，青璇小姐是说……令尊？”
　　陆渊恍然。
　　以石之轩的实力，的确能做到给与陆渊如此强烈的印象。
　　“他不是我父亲！”
　　听到‘令尊’这个词，石青璇却是冷然说道。
　　陆渊这才想起石青璇和石之轩可是一直不对眼的。
　　“抱歉，陆真人，我语气有些不好。”
　　石青璇微微苦笑道：“我…我讨厌石之轩这个人的一切，提到他就有些情不自禁。”
　　“没关系，我理解。”
　　陆渊示意无妨：“你和令……石之轩之间的事情我也知道一些。”
　　“多谢陆真人！”
　　石青璇感激看了一眼陆渊，要知道这个年代对于孝道可是非常讲究的。
　　法律便规定，如果孩子不孝的话，父母打死孩子基本不用负什么责任。
　　因此，陆渊这份理解对于石青璇而言可谓难能可贵。
　　“不过石之轩既然来了，为何又突然走了？”
　　陆渊有些奇怪问道。
　　“谁知道呢，他行事一向如此。”
　　石青璇无所谓说了一句，随后便不想多提石之轩，转移话题道：“陆真人，你怎么想到去大石寺看佛像？”
　　“也没什么，只是听说大石寺的佛像之中似乎隐藏着天竺那边僧侣的修炼法门，想要过去看一看。”
　　陆渊随口解释道。
　　“天竺僧侣的修炼法门？”
　　石青璇闻言心里一动，道：“陆真人，如果说天竺僧侣的修炼法门，青璇这边也有一门。”
　　“哦？”
　　陆渊问道：“什么功法？”
　　嘴上如此问，心里却是想到，应该就是岳山遗留给她的《换日大法》了。
　　果然，他就听石青璇说道：“这门功法的本名我也不知道，是岳山叔叔当年用他的七十二候刀法与一名天竺苦行僧交换来的，被他自己取名为《换日大法》。”
　　“换日大法？这个名字倒是霸气的很。”
　　陆渊笑道。
　　“也就名字霸气了，岳山叔叔修炼许久，却是没什么作用。”
　　石青璇倒是不以为意：“如果陆真人想看，青璇便为你取来。”
　　“这方便吗？”
　　陆渊迟疑问道。
　　“当然方便！”
　　石青璇赶紧道：“你可是刚刚为岳山叔叔报仇，将席应给杀了呢。”
　　“如此那就多谢了。”
　　陆渊笑着致谢。
　　两人说话间，便来到了一处精致的木屋前，正是石青璇隐居的幽林小筑。
　　“陆真人在此稍等，我去准备一下。”
　　将陆渊引入房中就坐，石青璇为陆渊倒了一杯茶。
　　“青璇小姐请自便。”
　　陆渊接过茶杯，示意石青璇自便。
　　石青璇对陆渊微微一笑，转身进入后面的休息室中准备衣物。
　　陆渊则坐在外间的会客厅中，一边喝茶一边等着石青璇。
　　就在他杯中的茶水喝了一半时，他的蜘蛛感应便突然剧烈发作：【有人从地面对你发起偷袭】。
　　与此同时，陆渊的灵觉也告诉他，地底传来一道极其浓烈的杀机。

第224章 人格分裂
　　自从陆渊修为渐深，尤其是修成灵觉之后，蜘蛛感应已经再没有响应过了。
　　此次突然发作，也是让陆渊吃了一惊。
　　不过对蜘蛛感应陆渊自然是不会怀疑的，因此在灵觉还没有有所反应之前，陆渊的身体便已经骤然跃起。
　　也就在他的身形跃起三尺左右的时候，灵觉才显示出一道好似匹练般的寒芒于地底射向自己。
　　这是一柄剑。
　　一柄真气形成的剑。
　　无形。
　　无色。
　　却遍布凛冽杀机！
　　被这柄真气之剑锁定，陆渊只觉得仿佛被一头来自洪荒的凶兽盯上，浑身汗毛倒竖，精神瞬间紧绷。
　　他的直觉告诉他，如果应对但有一丝失误，自己就真的要命丧大唐，被迫返回现实世界了。
　　在这危机的时刻，陆渊的精神却前所未有的高度集中，他双眸神光湛然，长生真气遍布右掌，一记降龙十八掌中的‘飞龙在天’悍然打向地面。
　　吼！
　　真气离体，瞬间便幻化成了一头淡青色的飞龙。
　　飞龙昂首怒啸，径直迎向那仿佛要将天地撕裂的剑气。
　　轰！
　　飞龙与剑气碰撞之后，从飞龙的头部开始，寸寸龟裂，就仿佛精致的瓷器受到外力打击一般。
　　只片刻间，这头真气形成的飞龙便被凌厉的剑气刺成了碎片。
　　不过陆渊要的就是这片刻的调整。
　　当剑气打碎龙形真气之后，陆渊的身体也已经调整过来，他双手十指连弹，瞬间便打出了七七四十九道一阳指力。
　　当！当！当！当！当！
　　这四十九道指力与剑气碰撞之后，竟然发出了清脆的金铁交击之声。
　　随着四十九道指力不断与真气利剑碰撞，利剑的剑身也开始出现裂纹。
　　最终，当最后一记指力打到剑身之后，那柄真气利剑也化为齑粉，彻底消失。
　　也就是在这时，陆渊终于看到在自己原先停留的地方，竟然出现一个可供一人穿越的空洞。
　　在孔洞一侧，一名身穿儒衫，面容俊雅的中年男子正静静立于一旁。
　　男子相貌清癯，两鬓微白，如果陆渊不是刚才险些命丧他手，几乎以为这就是一个潦倒落魄的穷书生而已。
　　“石之轩？”
　　陆渊静静落在房屋一侧，双目紧紧盯着对方问道。
　　中年男子颔首，却没有回答，同样也是微含诧异的看向陆渊。
　　刚才他这一击可没有丝毫的留手，没想到竟然连一个年轻人都没有杀死，这着实让他有些吃惊。
　　“陆渊。”
　　陆渊也没有废话，直接自报家门，而后道：“这里是青璇小姐的住所，不适合比斗，不如去外面如何？”
　　石之轩也不答话，身形飘动，瞬间便来到了房屋外面。
　　陆渊自然跟了出去。
　　来到屋外，两人距离三丈，相视而立。
　　尽管一句话没有，但他们之间的气氛却好似凝固。
　　就连周围的花草树木都仿佛被一股巨大的气势所压迫，连动都不动一下。
　　就在这时，石青璇从屋内匆忙跑了出来，待看到与陆渊对峙的石之轩后，她的表情明显难看几分，冷喝道：“谁让你来这的？”
　　石之轩却恍若未闻，根本没理会她，双眸一眨不眨的盯着陆渊。
　　陆渊也是如此。
　　看到这一幕，石青璇顿时明白过来，他们两人此时已经处在爆发的边缘，都在不停寻找着彼此身上任何一丝的破绽。
　　‘可是，陆渊会是他的对手吗？’
　　石青璇脸上不禁露出一抹担忧之色。
　　尽管陆渊所展现出来的神奇让她对陆渊有着莫名的信心，可是她更知道石之轩的实力到底有多强大。
　　因此，她有些担心陆渊的安危。
　　就在这时，林间忽然拂过一道微风，很巧的，一枚干枯的落叶从树上飘落，打着旋向两人中间飘落。
　　随着树叶飘落，在这一刻，时间都仿佛变缓了一般——
　　当树叶恰好飘到陆渊和石之轩的视线交汇处时，两人全都眸光一亮，不约而同的低吼出声，身形晃动，向着彼此冲了过去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　随着两人站在一处，霎时间整个幽谷之中便被真气冲撞之声遍布。
　　真气波及之处，地面早已变得坑坑洼洼，草屑乱飞。
　　石青璇一开始还能站在距离他们三丈远的位置观看，但慢慢的，她感觉这里气势太过压迫，只能慢慢后退。
　　最后，竟然一直退到了十丈开外，这才感觉两人交战时的压迫没有那么强大。
　　“陆渊好强悍的修为！”
　　尽管她根本看不清陆渊和石之轩两人的交战细节，可是她能看得出来，陆渊最起码并没有落于下风。
　　大约过了一刻钟左右，真气碰撞声这才停歇，原本纠缠在一起的陆渊和石之轩各自向后跃出，停下了动作。
　　“你竟然学了我的《不死印法》？”
　　石之轩冷冷开口问道。
　　就在刚才两人交手的时候，他吃惊的发现，陆渊竟然和自己一样，可以将两人交战时发出的真气吸收，弥补自身真气的损耗。
　　这正是他的绝学不死印法的奥妙。
　　“这可不是《不死印法》，而是《乾坤大挪移》！”
　　谷陆渊淡笑回答。
　　表面如此自信，但其实陆渊内心也是暗自惊讶。
　　刚才他在与石之轩交手的时候，不止一次想要将石之轩的内力吸收，但是却发现对方的内力飘忽不定，若存若亡，如果他不是正在跟对方交手，几乎以为对方遭受了重伤。
　　很显然，石之轩的内力在不死印法的作用下，变得根本无法被陆渊所吸收。
　　由于石之轩的实力太过强大，如果靠着临时吸收天地灵气补充自身内力会来不及，因此陆渊只能靠着吸收两人交战时溢出的参与真气补充自身损耗，恰好石之轩也在做同样的事，因此这才被对方误以为是《不死印法》。
　　“乾坤大挪移？”
　　石之轩微微一愣，蹙眉回忆了一下，也就回想起与陆渊交手时对方的劲力的确有种奇妙的阴阳刚柔转化，乍一看的确和不死印法很像，但仔细体味的话，却又并不相同。
　　“想不到你年纪轻轻竟然能创出不亚于《不死印法》的奇功，果然英雄少年！”
　　石之轩双眸开阖，眼中光芒闪烁，忽然莫名一笑：“既然如此，我同意你与青璇在一起了。”
　　“我的事不用你管！”
　　听到石之轩这番话，陆渊还没回答，石青璇便最先发难，脸上毫不掩饰对石之轩的厌恶：“我和陆真人的事与你没有任何关系！”
　　“哈哈，青璇不要害羞，我看陆渊与你还是很般配的。”
　　石之轩斜晲了石青璇一眼，大笑着对陆渊问道：“怎么样，这门亲事便如此定下如何？”
　　“你……”
　　听到‘亲事’这两个字，石青璇登时俏脸通红，心里又惊又怒又慌又羞，只好似打翻了五味瓶。
　　她心里是既盼着陆渊答应，又担心陆渊会直接拒绝，一时愁绪怅惘，不知该如何说。
　　面对石之轩的询问，陆渊心里也波动一下。
　　他能感觉得出来，石青璇对自己不能说爱慕吧，但最起码是没反感的，他也能感受的出来，石之轩这句话是真心实意问的，只要自己一点头，这门亲事怕真就板上钉钉了。
　　可是同样的，正因为石之轩的真情实意，陆渊才察觉到不对。
　　要知道就在刚刚，石之轩可还是要除自己而后快的！
　　结果打了一架后便突然要认女婿？
　　想到这里，他心里不禁一动，淡笑着问道：“石前辈，连自己的女儿都要沦为工具，你不嫌如此太过卑鄙了吗？”
　　他忽然想起，在大唐书中，石之轩是有着人格分裂症状的。
　　当他善的人格做主导时，石之轩在石青璇面前就是一个真真正正的慈父，出于对碧秀心死亡的愧疚，恨不能把一切美好的东西都送给她。
　　但当他恶的一面做主导时，因为知道石青璇是他心灵上的破绽，甚至产生过将石青璇杀死，以求自身完美的想法！
　　而从刚才他刚才偷袭自己的行为来看，很显然，此时做主导的是他的恶人格。
　　也就是说，他所谓的同意陆渊与石青璇的亲事，只是他用来对付陆渊的手段！
　　因为只要陆渊同意了这门亲事，那么陆渊就会成为石之轩的女婿，而那时，不管是正面和陆渊动手，还是暗地里偷袭，他都将占据极大的优势。
　　被陆渊一眼看穿计谋，石之轩的眼神不禁一沉，但他老谋深算，自然不会如此轻易露出破绽，当即面露怒容：“陆渊，你好阴暗的心思，我不过看在青璇待你不同，想要为她找一个佳婿良偶，你竟如此挑拨我们父女的关系！”
　　不过他话音未落，一旁的石青璇却是率先说道：“我说了，我的事不需要你管，不管我以后是结婚也好，还是孤身也罢，都与你没有任何关系，我的人生，更轮不到你这个心性凉薄之人来安排！”
　　石之轩此时本就被恶人格主导，性情阴冷，耳听得石青璇如此辱骂自己，登时眼露寒光看向她。
　　陆渊吃了一惊，当即纵身一跃，挡在石青璇身前，神情戒备地看向对方。
　　以石之轩的武功，想要杀死石青璇不比杀死一只蚂蚁难多少。
　　原本看到石之轩冰冷的目光，石青璇正暗自惊恐，但随着陆渊挡在自己身前，她的心底登时涌出一股难以言喻的安全感。
　　看着陆渊宽广的背影，石青璇嘴角不禁露出一抹幸福的微笑，只觉得从小到大，从没有这一刻开心过。
　　陆渊自然不知道石青璇心中所想，他正双目死死盯着石之轩，如果对方有一丝想要对石青璇出手的动作的话，他会毫不犹豫用时间暂停器将他杀死——
　　他不敢保证能否在石之轩手中护得石青璇周全。
　　好在石之轩的恶人格还没有发疯，深深看了一眼陆渊之后，冷哼一声，转身在空中划出几道幻影，飘然而去。
　　灵觉中石之轩的身影消失之后，陆渊这才松了一口气，转身对石青璇致歉道：“抱歉，青璇小姐，刚才我那样说令尊……”
　　“不，没关系，我知道，刚才的他不是他。”
　　石青璇立刻摇头道：“我能感觉出来，刚才他眼神阴鹜，行为鬼魅，甚至对我都产生了杀机，他……他已经入魔了，他是邪王石之轩，不是我的父亲。”
　　感受到石青璇话语里的伤心，陆渊不禁沉默。
　　正所谓清官难断家务事，面对这种情况，他也不知说什么好，良久只能叹息一声：“青璇小姐，你受苦了。”
　　摊上一个人格分裂的父亲本就很难了，偏偏对方还拥有着绝顶的修为，陆渊可以想象，石青璇从小时候起，怕是很长时间怕都处在担惊受怕的环境之中。
　　陆渊只是这么一句简单的话，石青璇听后却是猛地娇躯一震，过去的以往如洪水般在脑海中呼啸而过。
　　就如陆渊所想的那般，她所经历的内心煎熬外人根本体会不到。
　　就说一点——
　　其实就她本心而言，她是不喜欢武学的，相比之下她更喜欢吹箫。
　　每一次吹起玉箫，她便仿佛能忘却世间一切烦恼，身心完全融入到音乐的世界。
　　春天的风，夏天的雨，秋天的叶，冬天的雪……
　　每一种美好的事物都在她的箫声中拥有了生命。
　　然而，
　　因为石之轩时不时便会被恶人格主导，为了自保，她才不得不舍弃心爱的箫技，将心思与时间花在自己并不喜欢的武学上面。
　　为的，就是防止有一天石之轩突然兽性大发，将屠刀对准自己。
　　因此，听到陆渊这句关心之语，石青璇过去数年间的种种担惊受怕瞬间在脑海浮现，眼泪悄然滑落。
　　“青璇小姐，你…你怎么哭了？”
　　陆渊见状有些无措道：“可是我刚才说错话了吗？”
　　“不，没有，只是……”
　　石青璇擦着眼泪，梨花带雨般说道：“青璇只是一时想到了小时候的事情而已。”
　　陆渊这才明白过来，安慰道：“没关系的，青璇小姐，那些都已经过去了，以后会变得更好的。”
　　石青璇用力点点头。
　　想到刚才陆渊毫不犹豫护在自己身前的情形，她眸子中闪过一抹羞涩，臻首轻垂，露出凝脂般白皙的脖颈，轻声道：“陆真人，以后你……你叫我青璇就可。”

第225章 九字真言
　　“陆渊哥，这便是我之前所说的那本天竺僧侣的修行秘典了。”
　　石青璇将一本薄薄的古书交到陆渊手中。
　　有了刚才的时间，陆渊和石青璇之间的关系也亲密许多，她已经不再称呼陆渊为陆真人，而是变成了陆渊哥。
　　陆渊道了声谢，从石青璇手中接过古书。
　　一边佯装翻看，一边发动了量子波动阅读技能。
　　刷！
　　随着一阵书页翻动之声传来，陆渊脑海中便出现一名身材瘦削，几乎只剩皮包骨的皮肤黝黑的老和尚在口述真言。
　　片刻之后，这本《换日大法》的内容便全都被陆渊所吸收。
　　“这本书有点意思……”
　　吸收完全部信息，陆渊脸上露出一抹奇异的神色。
　　从脑海中的信息来看，这本被岳山称为《换日大法》的秘籍，其本名应该译为《大日焚身经》。
　　之所以如此翻译，就是因为这本经书中的修炼方法竟然是直接引动天地间的阳属性灵气，即书中的‘太阳真火’进入体内，以这太阳真火不断撕裂重塑肉身，然后借此达到让生命层次蜕变的目的。
　　简单来说，这本《大日焚身经》有些类似于修仙世界的锻体功法。
　　其实从某种程度来说，这《大日焚身经》和《长生诀》也有着异曲同工之妙，唯一不同的是，《长生诀》是通过手段将暴烈的天地灵气想办法变成了对人体无害的先天真气，来蕴养滋润肉身，而《大日焚身经》则是通过‘不破不立’的方式，以类似于锻铁的方法增强肉身。
　　而且，因为这本书修炼时便要接受太阳真火的不断破坏，因此使得修炼本书之人，其抗击打能力大幅增强。
　　陆渊从脑海中的影像得知，创造本书的那名老和尚，竟然可以直接以脆弱的肉身硬抗一头巨象的踩踏，简直让人目瞪口呆。
　　“陆渊哥，这本书如何？”
　　见陆渊合上经书，石青璇问道。
　　“的确是最正宗的天竺僧侣的修炼之法。”
　　陆渊笑道：“只可惜当年岳山前辈没能练成，否则他亲自击杀席应不过是挥手之间而已。”
　　“岳叔叔的确说过，这本书的威能非常强大，只不过他一直没能参悟到其中的修炼诀窍。”
　　石青璇有些可惜地说道。
　　“倒不是岳前辈没有参悟到其中的诀窍，而是他不敢修炼。”
　　陆渊摇头说道。
　　“不敢？”
　　石青璇一愣。
　　“对，想要修炼这《大日焚身经》…哦，也就是《换日大法》的话，必须要借助外界的天地灵气来不断破坏自己的身体，这样才能达到书中所言‘即从一念生，还从一念灭，生灭灭尽出，灭灭生机起’的境界。”
　　陆渊简单将《大日焚身经》的修炼法门讲述一遍，道：“只有通过这种不破不立的方式，才能把生命的潜力完全发挥出来，与天地合一，夺天地之造化，突破生命层次的演变。”
　　听完陆渊的讲述，石青璇精致的俏脸上满是惊愕：“这…这世间怎么有如此痛苦的修炼方式？”
　　“不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？”
　　陆渊摇头道：“这修行之事，哪有那么容易？”
　　当然，我这种挂逼例外。
　　陆渊悄悄在心中补了一句。
　　“不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香……”
　　念诵着这句诗，石青璇眸子不禁微微发亮：“陆渊哥，你这句话说的别有一番哲理在其中啊。”
　　“这不是我说的，是我从书中看到的。”
　　陆渊这才想起，写这首诗的黄櫱（
　　iè）禅师似乎还没出生。
　　“又是从书中看到的？”
　　石青璇闻言却是微微疑惑。
　　前有‘此曲只应天上有’，后有‘不经一番寒彻骨’，石青璇心中却是有些不信了。
　　她自幼所看的书籍也不少，可是从从未听过这几句话。
　　陆渊不知石青璇心中所想，他又佯装翻看一会儿，便将《大日焚身经》交给石青璇，道：“好了，青璇，你把这本书收好吧，我已经记住了。”
　　石青璇点点头，而后看了一眼天色，一抹鲜艳的绯红悄悄浮上脸颊，轻声道：“陆渊哥，今日天色已晚，不如……今晚就暂且在青璇这住下，明日再去大石寺如何？”
　　经过刚才一系列的事，此时天色已经接近傍晚，尤其幽林小筑本就位于山谷之中，天色昏暗的更是越发的早。
　　“这……方便吗？”
　　陆渊有些迟疑。
　　要知道这幽林小筑虽然面积宽广，但实际上只有石青璇居住的一处房子而已，可和房屋众多的飞马牧场不同。
　　“只要陆渊哥你不嫌弃小妹的住所简陋就行。”
　　石青璇含羞微笑道。
　　“青璇说的哪里话，你这幽林小筑风景优美，景色怡人，怎么能说是简陋？”
　　陆渊笑道：“那我就恭敬不如从命了。”
　　见陆渊答应，石青璇心里登时一阵开心，道：“陆渊哥你稍作休息，我去为你倒杯茶。”
　　说罢，也不等陆渊回答，便忙跑去房间里准备茶水。
　　陆渊没有坐着，而是在会客厅闲逛起来。
　　方才以为马上就要走，他并没有仔细观看，此时才发现房间内的摆设别具匠心，很有一股意趣。
　　尤令陆渊注意的是，在房间的墙壁上悬挂着一张古琴。
　　就在这时，石青璇从屋内出来，见陆渊的注意力放到古琴上，问道：“陆渊哥，你对乐律也有兴趣吗？”
　　“嗯，略有涉猎吧。”
　　陆渊点点头，而后问道：“我可以用一下吗？”
　　“当然可以。”
　　石青璇过来将古琴从墙上摘下，道：“我小时候曾跟随母亲学过弹琴，但后来接触到箫之后便觉得吹箫更适合我，所以便很少再弹了。”
　　陆渊将古琴接过，横放在一旁的桌案上，调节了一些音准，而后静坐在桌案后面，轻轻弹奏起来。
　　他弹奏的是《梅花三弄》。
　　这首乐曲在此时便已经有了，陆渊之前在扬州的时候也听人弹奏过，和后世的相比变化虽然也有一些，但并不太大，此时顺手便弹了出来。
　　耳听得陆渊琴声悠悠，石青璇恍如玉石般白皙的脸上不禁露出一抹沉醉之情，恍惚间，他仿佛看到眼前出现一株傲雪盛开的洁白腊梅，在寒风中独自盛开。
　　感受着乐曲中的意境，石青璇下意识的便取出自己的玉箫，轻声合奏起来。
　　古琴幽沉，箫声清越。
　　两者互相配合，又互相弥补。
　　时值傍晚，倦鸟归林，夕阳西下。
　　谷在这本就幽静的时刻，整个山谷之中充满的美妙琴箫合奏之声，使得整个山谷显得愈发宁静和谐，就连屋外的飞鸟都不禁停下翅膀，伫立枝头。
　　不知过了多久，乐声才逐渐停歇。
　　石青璇放下手中的玉箫，下意识向陆渊看去，然后就见陆渊心有灵犀般同时看向自己。
　　两人对视一眼，忽然齐齐笑了起来。
　　“陆渊哥，你的琴弹得真好。”
　　石青璇嘴角抿起微笑，双目盈盈看向陆渊。
　　“青璇也很会吹箫……”
　　陆渊说到一半就觉得似乎不对，忙道：“我的琴技和青璇的箫声比起来还要差一些。”
　　他的弹琴技能如果和一般人相比自然属于上乘，但和石青璇这出神入化般的箫技放在一起就略逊一筹了。
　　“陆渊哥何必过谦？”
　　石青璇摇头道：“在青璇看来，陆渊哥你的琴技已经可以位列当世大家了。”
　　‘尤其是在与我合奏的时候。’
　　当然，这句话石青璇只是悄悄在心中补充，并没有说出来。
　　有了这番合奏，陆渊和石青璇之间的感情愈发亲密。
　　之后两人又一起合奏了数首乐曲之后，这才享用陆渊从系统空间取出的晚餐，各自休息。
　　……
　　次日一早。
　　陆渊和一身男装打扮的石青璇离开幽林小筑，前往大石寺。
　　“陆渊哥，这大石寺我也知道。”
　　路上，石青璇有些疑惑地问道：“虽然大石寺的主持也算是一方高手，但要说实力怕是和青璇相比都很有不如，里面的佛像会有秘密吗？”
　　“我也只是听说而已，具体如何还得看了才能确定。”
　　陆渊解释道。
　　昨晚的时候，他也修炼了一番《大日焚身经》，因为天竺功法修炼的是‘气、脉、轮’，与中土修炼的经脉穴位颇有不同，因此两种功法倒是可以并行不悖的存在，而且毫不干涉，很是神奇。
　　也正因如此，他对于大石寺中的佛像愈发好奇起来，毕竟徐子陵在这里可是领悟出了‘身口意’的修炼方法，更是借由真言大师的点拨，学会了真言手印。
　　他虽然不认为自己能和被黄大师开着外挂的主角相比，但反正来都来了……
　　不去大石寺尝试一番，他终究有所遗憾。
　　一个时辰后，陆渊与石青璇来到了大石寺。
　　这个寺庙的规模并不算大，两人与知客僧说明来意之后，只是被认为是想要礼佛的修士，为陆渊二人指引了方向之后便径直离去。
　　陆渊与石青璇自然乐得如此，当下便自行来到了后面供应佛像的区域。
　　“陆渊哥，这里的佛像好多啊。”
　　站在那上百个形态各异的佛像前，眼见寺庙气氛安静，石青璇不敢大声说话，只得凑到陆渊耳边轻声说道。
　　耳朵感受着石青璇吐出的温热气息，陆渊仿佛嗅到一股幽然的天然芬芳传入鼻端。
　　他不好意思躲避开，只能强忍着内心的悸动故作镇定的点点头。
　　石青璇却不知道自己这番说话让陆渊有些心猿意马，她一边看着佛像，一边继续在陆渊耳边低声耳语：“我这是第一次知道，原来佛像竟然还有如此多的形态。”
　　陆渊只得再次点头。
　　“陆渊哥，你看那个，那个佛像摆出的是什么姿势啊，好奇怪……”
　　“还有这个，陆渊哥，这个也好有趣……”
　　“嘻嘻，原来这佛像也挺好玩的嘛，我一直认为佛像都是很威严的……”
　　石青璇竟然把这大石寺当成了一个旅游景点。
　　陆渊则只能一边强（xia
　　g）忍（shou）着耳边不时传来的阵阵酥麻，一边手握菩提佛子，努力观察感悟着佛像中所蕴含的武学奥理。
　　“陆渊哥，你看了这么久，有什么感觉没有啊？”
　　石青璇再次在陆渊耳边问道。
　　“感觉？有点痒……”
　　陆渊下意识回答。
　　不过话一出口，陆渊就意识到不妙，果然，回头看石青璇时，就见伊人早已霞烧双颊，一双黑白分明的眸子中羞意盈盈，宜嗔宜喜道：“陆渊哥，人…人家在问你正经事呢。”
　　“咳咳，我的意思是说，这佛像里面似乎的确蕴含着一些武学奥义。”
　　陆渊忙正色回答。
　　“真的吗，你从……”
　　说着，石青璇下意识便又要凑到陆渊耳边，不过随即她便反应过来，忙和陆渊拉开些距离，问道：“你从哪里看出来的，我怎么只是感觉佛像除了形态各不相同之外，就什么都看不出来了？”
　　“因为你没有修炼过天竺功法。”
　　陆渊解释道：“这天竺功法和咱们中原武功颇有不同之处，他们修炼的是‘气脉轮’，不是经脉穴位，你用中原武学的方式去观看自然看不出其中的奥妙。”
　　石青璇似懂非懂地点点头。
　　陆渊说完之后，见石青璇没有再凑到自己身边，赶紧全身贯注感悟佛像中的武学奥义。
　　慢慢的，
　　这些佛像在陆渊眼中开始出现了变化，他们不再是一尊尊静止不动的泥胎木雕，而是一个个鲜活起来的佛陀。
　　这些佛陀或宝相庄严，或严肃威猛，或怒目金刚，或平静祥和……
　　每一个佛陀所摆出的姿势，也逐渐与《大日焚身经》中的武学奥义结合起来。
　　忽然，陆渊只觉得自己的小拇指忽然一跳，一道莫名的感悟在心中产生。
　　随即，食指也微微一动。
　　紧接着，中指、拇指……
　　越来越多的手指开始跳动。
　　不知何时，他的双手竟然不自觉的在胸口前掐出一个奇异的手势——
　　正是不动明王印！
　　也就在这个手印掐出的刹那，陆渊脑海中仿佛突然出现一道霹雳将黑暗劈开，一种明悟在心头升起，如醍醐灌顶般，这上百尊的佛像各自重合叠加，最终变成了九尊手掐印诀的佛像。
　　临、兵、斗、者、阵、列、皆、在、前！
　　PS：
　　祝各位读者老爷们元旦快乐，新年新气象！

第226章 刺杀
　　众所周知，‘临兵斗者阵列皆前行’是道家的九字真言。
　　可奇怪的是，当陆渊脑海中浮现那九尊手掐佛印的佛像之后，脑海中浮现的第一个的念头竟然是这道家九字真言。
　　身！
　　口！
　　意！
　　恍然，陆渊有所明悟。
　　什么道家真言、佛家手印，说到底不过是对力量的应用而已，其最终的目的都是克敌制胜。
　　因此，这九个手印可以叫‘临兵斗者’，也可以叫‘狮子印、不动明王印’，不过是一个名称而已。
　　重要的是这九个手印所蕴含的威能！
　　陆渊能感觉的到，尽管脑海中的手印只有九个，可是这九个手印却包含了无数的变化在其中。
　　就如降龙十八掌只有十八招，独孤九剑只有九式一样，这九个手印也是如此，虽然只有九种，却冥冥中已经将天地间一切武学变化都囊括在内。
　　攻、守，
　　刚、柔，
　　阴、阳，
　　进、退……
　　就在陆渊感悟着这九大手印之时，就忽然听到耳畔传来一道焦急的声音：“陆渊哥！陆渊哥！”
　　陆渊猛地一震，从那种顿悟状态中回过神。
　　扭过头，他便看到石青璇正满脸担忧的看向自己。
　　“陆渊哥，你没事吧？”
　　见陆渊睁开眼，石青璇忙开口问道。
　　“我没事，怎么了？”
　　陆渊奇怪问道。
　　“刚才陆渊哥你突然就一动不动了。”
　　见陆渊不似有事的样子，石青璇这才松了一口气，解释道：“我担心你陷入魔障，这才赶紧将你叫醒。”
　　“我陷入魔障？”
　　陆渊先是一愣，随即恍然笑道：“我那不是陷入魔障，而是在感悟这些佛像中所蕴含的我学奥义。”
　　“啊，那……那青璇是不是打扰陆渊哥了？”
　　石青璇闻言顿时有些懊恼问道。
　　“无妨，正好我也将这些佛像的武学奥义领悟差不多了。”
　　陆渊一笑：“走吧，咱们下山。”
　　路上。
　　离开大石寺之后，石青璇忍不住好奇问道：“陆渊哥，你从那些佛像中领悟到什么了啊？”
　　“我为你展示一下吧。”
　　陆渊向左右看了看，发现路旁有一块两尺高的青石，当即手指迅速掐出一个复杂的手印，而后轻喝一声：
　　“列！”
　　话音未落，石青璇便将陆渊周围真气忽然一阵鼓荡，而后块重于千斤的青色大石便忽然微微一晃，而后从地面拔地而起，晃晃悠悠飞到了离地三尺的半空之中。
　　“这……这……”
　　看着眼前这一幕，石青璇双眸失神，漂亮的眸子中满是不可置信。
　　她知道当修为达到深处之后，可以将真气化为近乎实质的物体，从而借此达到一些神奇的效果。
　　可是她更知道，这种实质真气虽然威力不凡，但也很难做到如臂使指般灵活运用。
　　至于像这种搬运起千斤巨石，她更是从未见过！
　　陆渊的展示还没有结束。
　　只见他双手掐动，很快又变幻了一个全新的手印，同时再次发出一声轻喝：
　　“兵！”
　　刷！
　　霎时间，这块巨石便好似变成了轻盈无比的羽毛一般，在空中忽上忽下，左右翻飞，直看得石青璇瞠目结舌，说不出话来。
　　“斗！”
　　随着陆渊再次发出一声轻喝，这块巨石便猛然一顿，而后巨石表面出现丝丝龟裂的痕迹，最后轰的一声，裂成了无数的碎片，掉落在地。
　　“陆渊哥，这……这就是你从佛像中领悟出来的天竺武功吗，当真神奇！”
　　石青璇惊奇不已地说道。
　　看到陆渊所施展出来的效果，她这才终于有些明白陆渊所说的天竺武学与中原武学颇有不同这句话的真正含义。
　　“你想学吗，我可以教你。”
　　见石青璇一副跃跃欲试的模样，陆渊含笑问道。
　　“好啊好啊。”
　　石青璇马上笑着点头。
　　虽然她性子清冷，喜欢吹箫更甚学武，可是她感觉这天竺武学似乎很有意思，再加上这是难得与陆渊光明正大继续接触的理由，因此并没有任何的排斥。
　　“来，那我讲给你听。”
　　当即，陆渊便在返回幽林小筑的路上将这‘九字真言’的修炼法门告诉了石青璇。
　　尽管石青璇并没有学习天竺那边的‘气脉轮’修行方法，可以陆渊现在的武学境界，将中原武学的真气运使方法应用到九字真言中并不是什么难事。
　　石青璇本就天资聪颖，当二人返回幽林小筑之后，便将九字真言的‘临字诀’修炼的入了门。
　　“临！”
　　石青璇手掐印诀，双眸绽放出丝丝神光看向前方。
　　呼！
　　一道真气变成的湍急水流便忽然涌向前方的树木。
　　咚！
　　一人合抱粗细的树干被这道真气击中，顿时发出一道沉闷的声响，树冠也剧烈摇动，无数的树叶落下。
　　“不错，这个‘临字诀’你算是初步掌握了，以后只要慢慢熟练就可以。”
　　陆渊笑着拍手说道。
　　“陆渊哥，你明明是从佛像中领悟的这手印功夫，为什么非要取一个道家名称呢？”
　　石青璇好奇问道。
　　“因为道家九字真言更加简单，不会被读者认为是字数……”
　　陆渊眨眨眼。
　　“什么？”
　　石青璇一头雾水。
　　“没什么，其实只是一个名称而已。”
　　陆渊当即便把书中真言大师对徐子陵的那番解释拿出来：“对于我而言，武功的名称根本不重要，重要的是其中所蕴含的武学道理。”
　　石青璇到底武学修养不够，只是似懂非懂。
　　接下来的几天，陆渊便在幽林小筑暂时住了下来，每日里不是和石青璇吹箫弹琴，便是修炼武学，日子过的很是惬意。
　　就在陆渊传授石青璇九字真言的过程中，他对于这九字真言的理解也越来越深。
　　中原武学的深奥与天竺武学的奇异逐渐在他脑海中熔于一炉……
　　虽然只是几天时间，虽然他的真气修为没有上涨太多，可是，他在自己的武道之路上却是迈出了坚实的一大步。
　　最直观的结果，便是他将九字真言与六脉神剑融合到了一起。
　　谷之前陆渊在施展六脉神剑时，往往只能作为一个奇招应对。
　　因为六脉神剑这门在金庸世界堪称无敌的武学，在大唐世界并算不上是顶尖。
　　可在融合了九大手印这门不次于四大秘籍的天竺绝顶武学之后，六脉神剑终于进化成了一门更加凌厉的剑法。
　　此时他在施展六脉神剑时，已经不必借助手指的穴位才能释放了，而是可以直接将真气在体外凝结，化成一柄实质的真气巨剑。
　　而且，经过‘兵字诀’这门类似隔空御物的法门加持，他甚至可以做到在方圆三丈之内实现御剑术的效果。
　　简单来说，陆渊现在等于拥有了一柄无色无形，可以随他心意驱使的无形飞剑！
　　当然，因为范围有限的缘故，陆渊又将其称之为‘御剑术青春版’……咳，或者也可以叫‘小御剑术’。
　　……
　　这天，陆渊和石青璇正在凉亭中合奏乐曲，他的耳朵便忽然一动。
　　他的灵觉告诉他，在十丈开外的灌木丛中，隐藏着一名实力不低的刺客。
　　“是谁，石之轩？”
　　陆渊脑海中刚浮现这个念头就被他否决，因为此人的实力虽然不俗，但是与石之轩相比还是要差不少。
　　心里念头翻涌，陆渊手中的弹琴却丝毫没有耽搁，依旧铮铮作响。
　　但经过这些天的磨合，石青璇对于陆渊早已万分熟悉，几乎立刻便从陆渊的琴声中感受到了一股肃杀之气。
　　“有敌人来了？”
　　石青璇顷刻间便明白了陆渊琴声为何会发生变化。
　　心里一动，她也同样没有停顿，而是开始在箫声中掺杂进入一抹凌厉的杀机。
　　石青璇的箫声一变，陆渊很快便察觉到了她的意图——
　　她想要借助乐声将隐藏的敌人逼出来。
　　明白了石青璇的意图之后，陆渊自然不会拒绝。
　　铮！铮！
　　随着陆渊的琴声一变，霎时间，一股秋风萧瑟，寒冷肃杀的意境便透过琴声传了出去。
　　与此同时，陆渊透过灵觉不断观察着那名隐藏在十丈外的杀手。
　　只见开始时，这名杀手还一直保持着极其安静沉稳的呼吸，藏身在灌木丛后一动不动，就好似一块没有感情的冰雕一般。
　　但慢慢的，
　　受陆渊琴声中的杀机影响，这名杀手的思维开始逐渐变化。
　　他的双手不知不觉中已经攥紧，尤其是右手，更是悄悄抓在了腰间的剑柄之上，五指因为用力，使得指节都开始发白。
　　他体内的真气在琴声的刺激之下也开始加速流转。
　　终于，
　　当陆渊的琴曲弹奏到高潮的时候，随着石青璇的箫声蓦然一阵极其高亢的声音传来，这名杀手再也压抑不住内心的杀机，身形暴射而出！
　　他身穿一袭淡灰色的衣衫，黑布蒙脸，一双眸子之中满布冰冷和杀意。
　　手里的长剑闪烁着刺眼的寒芒，化作一道流光直刺陆渊的胸口。
　　剑光未到，陆渊便感觉自己的眼皮微沉，有种想要闭眼的冲动。
　　陆渊知道，这是对方施展剑法时悄然发出真气，想要借此压迫自己的眼皮，让自己看不清对方的剑招施展。
　　不过——
　　“米粒之珠也放光华？”
　　陆渊身形动都不动，双手食指在古琴上猛地连弹几下。
　　铮！铮！铮！
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道无形无色的剑气携带着凌厉的杀机刺向对方！
　　“不好！”
　　这名杀手见状眼中寒芒一闪，直到如果自己还继续展开刺杀的话必然会被对方的剑气袭击，当即剑招突变，瞬间由攻转守。
　　当！当！当！
　　随着他撤剑回挡，陆渊弹出的三道剑气便被他一一挡住。
　　但将这三道剑气挡住之后，杀手只感觉右手手腕早已酸麻无比，若非意志坚强，根本连剑柄都握不住。
　　“好强的实力！”
　　看着陆渊身形不动，依旧坐在凉亭悠然弹琴的样子，杀手意识到自己的实力怕是远在陆渊之下。
　　“撤！”
　　伴随着脑中闪过的这个念头，杀手挥手将手里的长剑当做暗器掷向石青璇，自己则掏出一个烟雾弹扔在地上，而后身形暴退。
　　“呵呵！”
　　陆渊见状冷笑一声，右手一记弹指神通打向对方，而后左手在虚空一握。
　　霎时间，一道真气变成的无形大手便出现在空中，将杀手掷出的长剑轻松捏住。
　　“陆渊哥，你没事吧？”
　　眼见杀手逃跑，石青璇也顾不得吹箫了，赶紧问道。
　　见石青璇竟然首先关心自己，陆渊不禁心里一暖，笑道：“没事，跳梁小丑而已，不值一提。”
　　石青璇也知道以陆渊的实力世间能战胜他的怕是不多，当即问道：“陆渊哥你知道这个杀手的来历吗？”
　　“如果我猜得没错，来人应该便是‘影子刺客’杨虚彦了。”
　　陆渊把玩着被杀手掷出的长剑随口说道。
　　“杨虚彦？”
　　石青璇闻言脸色微变：“又是他安排的？”
　　她口中的他，自然便是石之轩了。
　　她知道，杨虚彦便是石之轩所收的两名弟子之一。
　　“应该吧。”
　　陆渊点点头。
　　如果石之轩在恶人格的主导之下，的确会做出令杨虚彦刺杀自己的命令。
　　至于他醒来的话，因为知道自己实力不再他之下，所以也不会撤销指令。
　　“不过……”
　　石青璇忽然面露忧色，道：“陆渊哥，我听说这影子刺客不达目的决不罢休，他眼下如果将你视为目标的话，你可就危险了。”
　　最令石青璇担忧的是，经过今天的刺杀失败，杨虚彦知道陆渊的实力要远在他之上，所以以后他再想要刺杀陆渊时，可就不会选择硬来了，而是会下毒、陷阱……无所不用其极。
　　所谓‘只有千日做贼，没有千日防贼’，以后陆渊怕是不管做什么都要小心谨慎了。
　　“所以，为了防止他以后再找我的麻烦，我打算先去找他。”
　　陆渊微微一笑。
　　“你去找他？”
　　石青璇愣了一下：“怎么找？”
　　做刺客这一行，首要任务就是保全自己，各种伪装隐匿根本不在话下。
　　“就在他刚才逃走的时候，我将我的一道真气打到了他的身体上。”
　　陆渊解释道：“只要他距离我不超过五十里，我都可以轻松找到他。”
　　这门功夫还是他根据之前尤鸟倦等人察觉邪帝舍利的功法改进的。
　　“啊，陆渊哥，你……要走了？”
　　听到陆渊的话，石青璇不舍的看向陆渊。

第227章 大明尊教
　　“嗯，我在成都也停留了一些时日，是时候离开了。”
　　陆渊点头说道。
　　“可、可是青璇的九字真言手印还没有全都学会呢。”
　　石青璇秀眉轻蹙，微微噘着嘴借口说道：“陆渊哥不如把这门武学全都交给青璇再走吧。”
　　“关于九字真言手印，我已经把全部修炼要诀都告诉你了，接下来你只要按部就班感悟即可，我再教也没什么了。”
　　陆渊微笑道。
　　听他如此说，石青璇脸上顿时露出了失望的神色。
　　她本想说自己还可以跟随陆渊一起去抓杨虚彦，但转念一想，抓住杨虚彦之后呢，自己还能以什么借口留在陆渊身边？
　　当即只能忍住内心的不舍，低头黯然不语。
　　看到石青璇这副模样，陆渊心里也是轻轻一叹。
　　“青璇，你知道我来成都之前在哪里吗？”
　　陆渊开口问道。
　　“陆渊哥你不是在飞马牧场吗？”
　　石青璇有些奇怪地问道。
　　“对，我还没有给你讲过我在飞马牧场的事吧？”
　　陆渊轻声问道。
　　看着陆渊的神色，石青璇心里忽然一紧，有些猜到陆渊接下来可能要说什么。
　　她精致的脸颊微微发白，贝齿轻咬下唇，一双漂亮的眸子低垂，不敢看陆渊，轻轻应了一声。
　　陆渊当即便没有隐瞒的将自己与商秀珣的事情讲述出来。
　　最后，他看着垂头看向地面，没有任何反应的石青璇，轻声叹道：“好了，青璇，我走了。”
　　说罢，不等石青璇回答，便施展轻功离开了幽林小筑，只留下石青璇一个人一动不动站立原地。
　　陆渊知道，自己把选择题留给石青璇很渣，但谁让他偏偏遇着了这些优秀的女子呢？
　　反正他自问是无法主动将这些对自己有好感的女生推向外面的。
　　“罢了，渣就渣吧，谁让我是个LSP呢。”
　　陆渊摇摇头，将内心的种种思绪抛开，感应一下杨虚彦的方位，当即施展轻功快速赶去。
　　等到他来到杨虚彦附近时，就发现杨虚彦竟然藏身在了成都一家青楼之中。
　　“这杨虚彦倒是也懂得享受，竟然在青楼之中休息。”
　　感受着杨虚彦身上自己留下的真气印记，陆渊并没有立刻行动。
　　这里毕竟是市区，人多眼杂，再加上他身上有自己的印记，不怕他跑了，所以陆渊决定等到杨虚彦离开市区之后再动手。
　　于是，陆渊便随便找了一家客栈住下，一边修炼一边耐心等待。
　　他这一等，便是三天时间过去。
　　这天，陆渊正在默默修炼，就忽然察觉到杨虚彦的身形开始向程度郊外移动。
　　“不过他的方向怎么是向东北方？”
　　陆渊微微疑惑。
　　幽林小筑的位置位于成都西南，如果杨虚彦想要继续追杀自己，没理由向东北走。
　　带着好奇，陆渊远远跟了上去。
　　在他的感应中，就发现杨虚彦赶路速度极快，而且前进方向并不是宽敞的官道，而是一座山谷。
　　“他这是要和什么人会面吗？”
　　想到这里，陆渊心里一动，脑海中浮现了石之轩的形象。
　　“正好，我刚刚获得了九字真言的修炼法门，如果能遇到石之轩的话，倒是可以用他来验证一下我在武学上的进境。”
　　一边思索着，陆渊一边逐渐接近了杨虚彦。
　　半个时辰后，陆渊便感应到杨虚彦停在了一处不动。
　　陆渊艺高人胆大，丝毫没有停留，依旧施展轻功赶往杨虚彦处。
　　当他来到距离杨虚彦不远的位置之后，场中的情景却是让陆渊微微一愣。
　　只见在一处宽敞的草地上，杨虚彦正单膝跪地面对一男一女两人。
　　男子是一名壮汉，身材高大，面容硬朗，嘴角带着一抹似笑非笑的神情，顾盼神飞，让人望之便不由心生仰慕。
　　女子则相貌雍容，气质华贵，别有一番风情。
　　“你是说，石之轩令你去刺杀他女儿身边一名年轻人？”
　　为首的男子面带微笑地问道：“而你竟然远远不是他的对手？”
　　“不错，大尊。”
　　杨虚彦垂首说道：“那名年轻人的武功极为高强，仅仅只是靠弹琴时弹出的几道指力就将弟子击退。”
　　“大尊？”
　　听到杨虚彦对眼前男子的称呼，陆渊面露恍然：“这个男人应该是大明尊教的教主许开山，而那个女子，就是‘善母’莎芳了。”
　　他记得，书中这个杨虚彦拥有多种身份。
　　首先他是隋朝已故太子杨勇的儿子，其次他是邪王石之轩的弟子，最后，他还是大明尊教的上代‘原子’，可以说是马甲众多了。
　　“如果这个人真的是大明尊教的许开山的话……”
　　看着杨虚彦眼前的壮汉，陆渊面露思索之色：“我记得这大明尊教好像有一门叫做【御尽万法根源智经】的功夫似乎很不错的样子。”
　　如果不是恰好遇到这一幕，陆渊并没有对这门功法有什么念头，毕竟一本《长生诀》就足以让他此次穿越不亏了。
　　但既然遇上了，如果不借来看看，岂不是辜负了这份机缘？
　　就在他如此想的时候，那边的许开山忽然若有所感，看向陆渊的方位问道：“不知道是哪位朋友光临，开山未能远迎，还望见谅。”
　　陆渊眉梢微扬，不禁暗自为许开山的武功赞叹一声。
　　他刚才只是因为想事情没有注意，竟然就因为目光多在他身上停留了一下，便被许开山所察觉。
　　“不敢当许教主的迎接，在下陆渊，见过两位。”
　　陆渊哈哈一笑，从林中信步而出。
　　见到陆渊出现，许开山和莎芳还没反应，杨虚彦的神情就瞬间紧绷：“是你？！”
　　随即，他对许开山说道：“大尊，此人便是石青璇身旁的那个年轻人。”
　　“哦？”
　　许开山不禁上下打量起陆渊。
　　之前他听杨虚彦说陆渊年轻，但却没想到竟然是一个二十余许的年轻人。
　　“陆少侠年纪轻轻便拥有如此高深的修为，实在让人赞叹，不知是哪位前辈高人的高徒？”
　　许开山淡笑着开口询问。
　　“我没有师父，不过自己凑巧摸索出来的而已。”
　　陆渊摇头答道。
　　“没有师父？”
　　许开山三人一阵愕然。
　　但见陆渊神情不似说谎，又由不得三人不信。
　　许开山心里一动，问道：“陆少侠，你既然称我为许教主，显然是听过我大明尊教了？”
　　“怎么，许教主莫非想要拉我进入贵教？”
　　陆渊似笑非笑地问道。
　　“正有此意！”
　　许开山认真说道：“陆少侠，你或许有所不知，我大明尊教虽发源于西域，但……”
　　他话没说完，陆渊便直接打断：“抱歉，许教主，我对加入你们大明尊教没有一丝兴趣。”
　　“大胆！”
　　见陆渊如此干脆利落的拒绝，莎芳登时面露愠色：“大尊能看中你是你此生修来的福分，竟然敢无知的拒绝？！”
　　“许教主，你大明尊教或许对别人还有几分吸引力，但与我而言，也就只有贵教的镇派秘籍能让我生出几分兴趣了。”
　　陆渊冷笑说道。
　　在大唐世界，这个大明尊教一直觊觎中原，可不是什么正派宗教。
　　见陆渊口出不逊，许开山的脸色也立刻冷淡下来。
　　莎芳更是勃然大怒，怒喝一声，从背后掣出一根闪烁着其一金属光泽的短棒，身形晃动向着陆渊飞扑而来。
　　刷！
　　当莎芳的身影来到陆渊近前之时，脚步一变，身形立刻变得虚无缥缈起来。
　　与此同时，她手中的金属棒划出一道诡异的弧线，霎时间闪耀出刺眼夺目的光泽让人看不清她的动作。
　　但面对她的这些招式，陆渊却是摇摇头，道：“花里胡哨！”
　　说罢，他右掌倏地探出，竟然在万千棍影之中准确无误的抓住了她的棒尖。
　　顿时，漫天的棍影以及莎芳虚幻不定的身形显现出来。
　　“什么？！”
　　莎芳不敢置信地看向陆渊：“你……”
　　要知道面对她的‘逍遥游’功法，哪怕是许开山都做不到如此轻描淡写。
　　她自然不知道，学会了九字真言手印中所蕴含的‘身口意’修炼法门后，陆渊的精神修为已然得到了极大的加强。
　　如果莎芳靠着强大的真气修为来攻击的话，还可能多走几招，但像这种以迷惑为主的技巧性招式，在陆渊眼中一眼便能看穿。
　　陆渊没有理会莎芳的震惊，轻喝一声：“撒手吧！”
　　说罢，手腕用力。
　　霎时间，莎芳只觉得自己的短棒上传来一股澎湃无匹的巨力，她只觉得一道炙热的真气沿着短棒传入自己经脉之中，她尖叫一声，松开了握着金属棒的手。
　　“善母，你不是他的对手，退下吧。”
　　一旁的许开山见状开口说道。
　　“是！”
　　莎芳恨恨瞪了一眼陆渊，让开位置。
　　许开山迈步而出，看着陆渊说道：“陆少侠，你我当真没有合作的可能吗？只要你愿意加入我教，我愿意将副教主的位置留给你。”
　　“许教主，我说了，对于你们大明尊教，除了《御尽万法根源智经》之外，我没有任何兴趣。”
　　陆渊摇头说道。
　　“既如此……”
　　许开山神色冷肃起来：“已经知道我们秘密的你就没有留下来的必要了！”
　　说罢，他双眸怒睁，挥掌打向陆渊。
　　呼！
　　霎时间，一道剧烈的狂风带着猎猎啸声向陆渊狂涌而来。
　　“嗯？”
　　见到许开山这一掌，陆渊却是微微诧异。
　　因为他从灵觉的感应中能够察觉到，许开山在这一掌之中并没有融入太多的真气，可是看这一掌的声势，却和自己全力一击相差仿佛，这让陆渊有些疑惑。
　　担心许开山这一掌暗藏玄机，陆渊没有选择硬碰硬，身形晃动便想要后撤避其锋芒。
　　然而他身形这一动，便感觉自己身后的空气仿佛突然变得粘稠起来一样，一时竟然没能移动多远距离。
　　“咦！”
　　陆渊这下子是真的惊讶了：“这《御尽万法根源智经》竟然如此神奇吗，连空气都可以凝固？”
　　眼看许开山这一掌已经来到近前，再后退已然不及，陆渊心头反倒升起一抹傲意。
　　“你的掌法刚猛，难道我的降龙十八掌就差了吗？”
　　一念及此，他低喝一声，运转起《长生诀》，双腿微弯，一式降龙十八掌中的‘亢龙有悔’打了出来。
　　吼！
　　随着一声龙吟响彻全场，一道真气组成的青色巨龙便从陆渊的掌中打出，迎向了许开山这猛烈的一掌。
　　轰！
　　两道真气碰撞，霎时间爆发出一道轰隆巨响，以碰撞点为中心，一道肉眼可见的波纹向着四周扩散开去。
　　真气波及之处，地面的草皮都掀开许多，周围三丈外的树木都被震的哗哗作响，树叶飞舞。
　　“好掌法！”
　　许开山叫了一声，问道：“这是什么功夫？”
　　“降龙十八掌！”
　　陆渊沉声答道。
　　和许开山对了这一掌之后，陆渊对他的武功也有了一个猜测——比石之轩不差多少！
　　这是一个值得他用心对付的大敌。
　　“好一个降龙十八掌，果然霸气绝伦！”
　　听到这掌法的名称，许开山再次开口赞道。
　　“再请许教主品鉴我这一剑！”
　　陆渊也不废话，手掐印诀，瞬间一柄无色无形的真气飞剑在空中凝聚，而后右手食指中指并拢，划出一道玄奥至极的弧线：
　　“行！”
　　随着他这声轻喝，真气飞剑瞬间飞向许开山。
　　若是实力稍差一些的，怕是根本就无法看到这飞剑的运行轨迹，但许开山自然不在话下。
　　他双眸一亮，道了一声‘来得好’，随后双掌在胸前一推，迎向疾驰而来的飞剑。
　　当！
　　随着一声脆响传来，陆渊便感觉自己的飞剑撞到了一度坚硬无比的墙壁之上，再也前进不得分毫。
　　最关键的是，陆渊能清晰的感觉到，许开山身前这堵墙并不是真气所化，而是他通过什么手段将空气变得凝固起来，这就让陆渊感觉有些匪夷所思了。
　　“陆少侠，你不是说对我教的《御尽万法根源智经》感兴趣吗，我这一手‘化气为墙’如何？”
　　看出陆渊的震惊，许开山有些自得的问道。
　　“那就请许教主再接我这一剑试试！”
　　陆渊冷笑一声，手中印诀快速掐动，霎时间九柄真气飞剑就这么凌空浮现出来。

第228章 你知道物理吗
　　“前！”
　　陆渊手掐印诀，右手食指中指并拢，向着许开山一指。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　霎时间，这九柄真气凝聚而成的飞剑便瞬间如离弦之箭一样激射而出。
　　面对着九柄飞剑的攻击，许开山的神色也凝重几分，他双手忽然在胸口一推，发出一声低吼。
　　嗡~
　　他周遭的空气无风自转，只瞬息间便形成了一个透明巨碗，将他的身躯全都护住。
　　就在这个倒扣的巨碗形成之时，陆渊的飞剑也来到了近前。
　　叮！叮！叮！
　　飞剑撞击到巨碗之上，顿时发出清脆的响声。
　　“陆渊，你是无法破开我的防御的！”
　　许开山一边维持着巨碗的形态，一边出言讥讽。
　　“是吗？”
　　陆渊面不改色，双手飞速掐动，数个复杂的印诀出现：“临！兵！斗——阵！”
　　刷！
　　随着陆渊这几声轻喝出声，只见那九柄飞剑便瞬间停止了对巨碗的攻击，静静悬浮在空中，组成了一个奥妙的阵法。
　　“这是……”
　　看着眼前这一幕，许开山眸子一动：“阵法？”
　　他话音未落，就见那九柄飞剑齐齐一震，而后以一种玄奥的轨迹刺向自己。
　　许开山不敢怠慢，双目圆睁，运起全身的功力去支撑眼前的巨碗。
　　呼！
　　随着他功力注入，他身前的透明巨碗霎时间又加厚了足足一倍，足足有一尺之厚。
　　就在巨碗厚度增加之时，那九柄飞剑也落到了巨碗之上。
　　当！当！当！
　　这一次，飞剑不再和之前一样乱无目的的撞击，而是以一种奇妙的节律去撞击巨碗不同的位置，每一次的撞击，都发出轰隆的声响。
　　但是，在许开山凝聚出的巨碗面前，这九柄飞剑的声势虽大，可造成的伤害却几乎没有。
　　“哈哈哈！”
　　看到这一幕，许开山的心再次放了下来：“陆渊，我承认，你的实力的确不俗，但想要将我击败，还差得远！”
　　对于许开山的话语，陆渊没有丝毫的回应，只是不断操纵着飞剑去撞击巨碗。
　　见状，许开山眉头一皱，隐隐有一种不祥的预感浮现。
　　他对一旁的杨虚彦和莎芳说道：“我吸引陆渊的注意，你们两个去杀了他！”
　　“是！”
　　杨虚彦和莎芳对视一眼，齐声应是。
　　然而，就在两人刚刚准备行动之时，他们便听陆渊忽然发出一声怒喝：
　　“给我破！”
　　说罢，他右手猛地向下一划。
　　嗖！
　　随着他的动作，那九柄飞剑竟然没有再继续撞击巨碗，反而忽然互相撞击起来。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，不管是许开山还是杨虚彦两人，全都齐齐愣住。
　　陆渊这是眼见始终破不开许开山的防御竟然自暴自弃起来了吗？
　　然而下一刻，他们的脸色便忽然变得惊恐起来——
　　只见随着空中的九柄飞剑互相撞击发出阵阵声响，许开山周围那晶莹透明的巨碗竟然出现了丝丝裂纹！
　　“这……这是怎么回事？”
　　许开山双眸睁大，脸上满是不可思议。
　　他的直觉告诉他，自己这防御巨碗的裂纹就是被陆渊飞剑撞击声震碎的。
　　可恰恰就是这个原因，让他无法接受！
　　“我的‘一气化墙’防御无敌，怎么可能因为他飞剑的撞击声就出现裂纹？”
　　许开山不相信。
　　但任他在怎么不相信，也只能眼睁睁看着巨碗上的裂纹越来越多，越来越大，最终，伴随着一阵‘咔嚓’之声，他引以为傲的‘一气化墙’便彻底破碎开来。
　　与此同时，因为真气反噬，他也‘哇’的一声吐出大口鲜血，身形瞬间倒地。
　　陆渊怎么会放弃这个机会？
　　手中印诀掐出，霎时便有一柄飞剑刺向了许开山的胸口大穴，将他的武功封住。
　　“贼子找死！”
　　眼看许开山受伤倒地，莎芳登时双眸赤红，尖叫一声，向着陆渊飞扑而来。
　　可一旁的杨虚彦见状却是眸光一闪，而后幻魔身法施展出来，身形好似一缕黑烟一般向着远处逃跑而去。
　　陆渊没有理会杨虚彦，面对着来势汹汹的莎芳，他连眉头都没有皱一下，信手向前点出一记一阳指力。
　　嗤！
　　莎芳只觉得一道至阳至刚的指力瞬间出现在自己身前，指力未到，她便感觉自己的呼吸都困难许多。
　　她情知不能硬接，当即便想要施展身法躲开陆渊这一击，但她念头刚起，那道指力便倏地加快近一倍的速度，瞬间来到自己身前。
　　“哇！”
　　莎芳只觉得自己好似被万斤巨锤砸中一般，口中发出一声痛呼，身形便以比来时更快的速度倒飞出去，重重落在地上之后再也动弹不得。
　　眼看莎芳进气多出气少，陆渊不敢耽搁，赶紧来到她身旁，右手摸在她头顶之上——
　　吸星大法！
　　一个呼吸的功夫，莎芳全身的内力便已经被他吸收到了丹田之中。
　　面对着陆渊吸取自己内力的行为，莎芳想要阻止，可是体内的伤势却让她根本动弹不得，只能眼睁睁看着自己苦修数十年的内力全都便宜了陆渊。
　　最终，随着体内最后一丝内力的消失，莎芳双眸忽然圆睁，不甘的死去。
　　解决掉莎芳之后，陆渊漫步来到许开山身前。
　　“我知今日必死无疑，”
　　许开山面呈淡金之色，虚弱说道：“我也不求你放过我，只想知道一件事……”
　　“什么？”
　　陆渊问道。
　　“我…我的‘一气化墙’，到底是怎么破的？”
　　许开山声音忽然加大，双目死死盯着陆渊嘶声问道。
　　望着许开山不甘心的眼神，陆渊沉默片刻，问道：“你要听真话还是假话？”
　　许开山一皱眉：“真话如何，假话如何？”
　　“假话的话，”
　　陆渊一摊手：“你的《御尽万法根源智经》这门武功是雌的，我的六脉飞剑是雄的，雌的遇到雄的，自然就会破裂。”
　　许开山：“……”
　　“那真话又如何？”
　　许开山强忍怒气又问道。
　　“你确定要听真话？”
　　陆渊迟疑一下。
　　许开山没有回答，只是双目死死瞪着陆渊。
　　“好吧，既然你诚心诚意的发问了，”
　　看在许开山的求知欲上，陆渊决定实言相告：“那我也就不瞒你，我的飞剑之所以能破你的盾，是因为——共振。”
　　“……”
　　许开山再次陷入沉默。
　　片刻后，他声音有些嘶哑地问道：“共振……是什么？”
　　“共振，是指一物理系统在特定频率和波长下，比其他频率和波长以更大的振幅做振动的情形。”
　　陆渊耐心解释。
　　“……”
　　“陆渊，你不为人子！”
　　许开山忽然怒了，瞪大双眼嘶吼道：“要杀便杀就是，这是真话吗？用这些装神弄鬼的话语来欺骗于我？你觉得我许开山是傻子不成！”
　　陆渊眨眨眼，叹息道：“可我说的确实是真话。”
　　“呵呵！”
　　许开山冷笑一声，闭上双眸，连理都不理陆渊了。
　　陆渊也不以为意，毕竟在千年前的古人面前科普物理知识，可不是件容易的事。
　　他将右手按在许开山的头顶，发动吸星大法。
　　“嗯？”
　　感受着自己的内力竟然源源不断被陆渊吸走，饶是许开山都不禁面露惊恐：“这……这是什么武功？”
　　“这门功夫叫吸星大法，原理的话，也和物理有关，不过这次不是共振，而是压强差，你知道压强吗，就是……”
　　陆渊还没解释完，就见许开山忽然‘嗬嗬’的急促喘息两声，直接咽下了最后一口气。
　　“唉，好容易遇到一个对物理感兴趣的……”
　　陆渊叹息着摇摇头，站起身来。
　　“不过许开山虽然没什么耐心，但这一身功力确实没的说。”
　　感受着丹田中传来的微微鼓胀感，陆渊脸上露出一抹欣喜的笑容。
　　只他一人提供的内力，便和席应与尤鸟倦二人加起来差不多了。
　　“对了，不知他有没有带着《御尽万法根源智经》？”
　　陆渊心念一动，开始在许开山身上摸尸。
　　很快，陆渊就在他怀里掏出一本秘籍。
　　量子波动阅读！
　　陆渊双目一凝，看向手中的青色书籍。
　　刷！
　　随着技能发动，陆渊就听耳边传来一道书页翻动之声，而后一道玄奥的信息融入脑海之中。
　　“果然是《御尽万法根源智经》！”
　　陆渊一阵欣喜。
　　从脑海中的信息得知，这《御尽万法根源智经》乃是一门源自波斯的强大功法。
　　而且从名字中也能看得出来，和中原以及天竺武功注重经脉或者肉身不同，这门智经更加看重的却是对精神的修炼。
　　最让陆渊在意的是，当年创出这门武功之人，乃是有感于白天黑夜交替而生，从而领悟出阴阳、黑白、刚柔、强弱等对立概念，进入创造出这门精神修炼之法。
　　换句话说，这门武功简直天生和以‘阴阳并济’为道的陆渊兼容！
　　“有了这《御尽万法根源智经》，我距离先天大宗师可以说只剩一步之遥！”
　　陆渊简直要笑出声来。
　　此时他的真气修为早已达到大宗师的水平，唯一差的只是在武道上的理解与感悟。
　　而这门根源智经，可以说来的恰逢其时，让他在武道感悟之上狠狠跨进了一大截。
　　最重要的是，这门武功可以和他的宇宙观想法互相完善，互相弥补，从而加快他对先天灵光的修炼。
　　“根据《御尽万法根源智经》的描述，这门武功竟然可以以真气影响现实世界，端的奇妙无比……”
　　陆渊心念一动，右手在虚空微微一握。
　　刷！
　　霎时间，陆渊就看到手中出现一个微型的旋风。
　　这个旋风和之前真气凝结而成的旋风不同，这是一个真真正正的旋风，和现实世界的旋风没有丝毫的差别。
　　唯一的不同便是，自然界的旋风是自然形成，而这个则是陆渊利用自己的真气影响周身的空气，从而制造出压强差形成。
　　“像许开山的‘一气化墙’其实也很简单。”
　　陆渊挥挥手，掌心的旋风便烟消云散，随即心念一动，一层薄薄的透明空气墙便出现在身前一尺处。
　　“不只是空气，连水也是如此。”
　　想到自己来的路上有一个小湖，陆渊几个闪身便来到岸边。
　　“如果我的猜测正确，那么……”
　　陆渊双眸发亮，右脚忽然迈出，就这么踏在了湖面之上。
　　哒！
　　陆渊的鞋底与水面接触，诡异的是，他所踏的那块水面，竟然变得粘稠无比，就这么拖着陆渊的身形立在了水上！
　　左脚跟上，一样如此。
　　接着还是右脚…
　　左脚……
　　右脚……
　　左脚……
　　就这样，陆渊在毫无外物的情况下，竟然在水面上凌波行走！
　　他越走越快，越走越顺，到最后，直好似在水面飞行一般！
　　凌波踏浪，飘若惊鸿！
　　好半晌之后，他这才从水面下来。
　　“等等！”
　　从湖上出来，他刚刚在岸边走了几步，脸上的兴奋之色还没散去，就忽然想到什么：“既然《御尽万法根源智经》可以将水面变硬，托着我行走，而且还可以将空气也变硬，那岂不是说……”
　　陆渊眼中忽然闪耀出激动的光芒。
　　他脚尖在地面轻轻一点，身形瞬间便窜出三丈之高。
　　就在他身形来到顶点，即将下落的时候，他心念一转，控制着脚下的空气凝聚出一块‘空气砖’。
　　随后，他用真气托住这块‘空气砖’不动，右脚稳稳踏在了上面。
　　哒！
　　随着他的右脚踏在空气砖上，原本下落的身形便忽然止住，如他所想的那般真的再次飞了起来！
　　“哈哈！果然可以！”
　　这一刻，陆渊内心的激动简直无法用言语来描述。
　　他努力控制心神，继续变出另外的空气砖。
　　哒！哒！哒！
　　随着空气砖不断形成，陆渊的双脚不断交替落下，他的身形便真的好似一只飞鸟一般再没有丝毫落下的痕迹！
　　“哈哈哈，我会飞了！”
　　俯瞰着脚下的山脉河流，看着身边不时飞过的群鸟，陆渊忍不住仰天长啸起来。
　　这是他第一次不依靠外物实现飞行！
　　“而且，以我目前《长生诀》回气的速度，只要我愿意，可以一直飞下去！”
　　陆渊负手而立，好似仙人一般，在空中漫步行走。

第229章 他凌空而来
　　“陆渊的实力太强大了，我绝不是他的对手。”
　　逃离陆渊与许开山战斗的现场之后，杨虚彦施展轻功向着东方狼狈逃窜。
　　一路之上，回忆着刚才陆渊的武功，他的心中不断泛起丝丝寒意。
　　“如此恐怖的人到底是谁，石之轩又为什么让我去暗杀他？”
　　杨虚彦心中百思不得其解。
　　作为一名杀手，他的情报网是非常强大的，可是，却从没有听说过这么一号人物。
　　“不管了，眼下还是先将自己刺杀陆渊失败的事情告诉石之轩再说。”
　　心中计议已定，杨虚彦便打算调转方向前往洛阳。
　　就在这时，他便听到头顶忽然传来一道声音：“杨兄，何必如此匆忙？”
　　“嗯？”
　　听到这个声音，杨虚彦既惊且骇。
　　惊的是这个声音正是让自己极为头痛的陆渊的声音；骇的是，陆渊的声音竟然从头顶传来。
　　他下意识抬头向上看去，然后，他便被眼前的一幕彻底震住——
　　只见陆渊身穿一袭月白色长袍，飘飘然似仙人一般从头顶漫步而行。
　　“不，这不可能！”
　　看到陆渊竟然踏空而行，杨虚彦脱口叫了一声。
　　陆渊的实力高深他承认，可是，他无法接受陆渊竟然会飞的现实！
　　这超出了他的理解范围。
　　“你说什么不可能？”
　　陆渊悠然停在半空之中，含笑俯瞰着杨虚彦问道。
　　杨虚彦双目圆睁，死死盯着陆渊，说不出一句话。
　　他的胸膛剧烈起伏，标志着他现在的情绪到底有多么汹涌。
　　忽然，
　　他双目寒芒一闪，手中的长剑划出一道夺目的光彩，射向陆渊。
　　陆渊微微一笑，左手衣袖向下一挥。
　　轰！
　　霎时间，杨虚彦只觉得周身的空气便好似凝滞了一般，刚刚施展出来的招式只用出一半就再也动弹不得。
　　“御尽万法根源智经？”
　　看到这一幕，杨虚彦心中的惊骇无法掩饰：“你…你怎么会大明尊教的根源智经？”
　　“我为何不能会根源智经？”
　　陆渊淡然笑着问道。
　　杨虚彦大脑一片迷糊，眼前发生的这一切让他如坠五里雾中，先是陆渊会飞，现在竟然挥手便用出了大明尊教的镇派秘籍根源智经……
　　他只感觉自己仿佛处在一场梦魇之中。
　　看到杨虚彦一副被玩坏的表情，陆渊也懒得和他废话，右手一扬，在空中划出一道玄奥的弧线。
　　嗤！
　　一柄真气飞剑瞬间凝结，刹那间便划破他与杨虚彦之间的距离，将他胸前的穴道点住。
　　而后一步一步从半空降落，将他的真气全部吸收后，随手在他额头一点，将其杀死。
　　以他现在的实力，杀死杨虚彦不比杀死一只蚂蚁困难多少。
　　“杨虚彦的事情处理完毕，接下来就可以去长安，哦，现在应该叫大兴城，去寻找邪帝舍利了。”
　　陆渊身形纵起，一边御风向着长安赶去，一边暗自想道。
　　其实以他如今的修为，邪帝舍利对他实力提升已经并不显著了，现在制约他实力提升的主要瓶颈还是对武道的感悟，毕竟想要晋级先天大宗师，需要领悟出自己的武道，形成自己的领域。
　　邪帝舍利对于陆渊提升最大的，还是帮助他扩展经脉，增加内力，但这些以完整版《长生诀》的功效就可以完成，无非是时间久一些而已。
　　但这也没办法，他也没想到自己的实力提升会如此快，原本定下的实力提升计划轻松便被打破。
　　……
　　叮铃铃！
　　就在陆渊飞向长安时，忽然听到手机铃声响起。
　　他从怀中掏出手机接通，笑着问道：“秀珣，有什么事吗？”
　　和在倚天世界时把手机的使用方法告诉小昭后她便经常与自己打电话不同，或许因为商秀珣是飞马牧场场主需要处理许多事务的缘故，她和陆渊联系的次数并不多，当然，每一次联系都会煲上一两个小时的电话粥。
　　这一次，陆渊也以为商秀珣只是想自己了。
　　然而下一刻，陆渊就听电话那头传来一道好奇的声音：“咦，陆公子，这个奇物竟然真的可以与你通话？”
　　“嗯？”
　　陆渊定睛一看，就见一张精致绝美的脸庞出现在手机屏幕前，不是旁人，正是几个月未见的婠婠。
　　“你怎么会拿着秀珣的手机？”
　　陆渊眉头微皱。
　　“没什么，只是奉师命前来抓捕一个刺客，却不料这个刺客的女儿竟然和陆公子你有渊源。”
　　婠婠一边好奇地看着手机中的陆渊，一边问道：“陆公子，这个…手机是吗？真的可以让两人相隔千里互相通话？”
　　陆渊没有理会婠婠的询问，听到她的描述之后，眼中闪过一抹异色：‘鲁妙子前辈竟然去找你师父报仇去了？’
　　他知道，鲁妙子身上的暗伤便是被祝玉妍所留，也知道他对祝玉妍愤恨不已，可是却没想到自己在将他的伤势治疗好之后，他竟然还有胆量去向祝玉妍寻仇。
　　毕竟他受伤的这三十年，武功没有寸进，而祝玉妍可是又修炼了三十年的。
　　此消彼长之下，他只能愈发不是祝玉妍的对手。
　　不过这些疑惑他只是压在心底，没有问出来：“婠婠姑娘，秀珣在哪？”
　　“怎么？”
　　婠婠娇笑问道：“可是心疼你的小美人了？”
　　说着，她将手机镜头对向一旁，就见商秀珣正面露焦急地看向他，用力使眼色，显然被婠婠点住了穴道。
　　“婠婠姑娘，你现在将秀珣放开，把手机还给她，我可以当做什么事都没有发生。”
　　陆渊淡淡说道。
　　“什么？”
　　谷婠婠好似听到了什么天大的笑话，一双美目之中满是调侃问道：“陆公子，妾身可是听说你现在身处成都呢，不知你要怎么对付人家呢？”
　　陆渊也不答话，说了一句‘你马上就知道了’，而后便挂断电话。
　　“嗯？”
　　见到手机画面变黑，婠婠神色微怔，好看的眉毛轻轻蹙起，眸子中闪过一抹疑虑。
　　根据她和陆渊的接触来看，陆渊并不是那种说话虚浮之人。
　　‘可是……根据我前几日暗中偷听商秀珣与他的通话来看，他明明还在成都啊。’
　　原来婠婠早在数天之前便潜入了飞马牧场，将牧场的信息摸清楚之后，这才突然出手，一举控制了鲁妙子与商秀珣。
　　之后因为好奇商秀珣与陆渊通话的方式，她这才逼迫商秀珣拿出手机，拨通了陆渊的电话。
　　想了半晌也想不通缘由，婠婠索性便不再多想，伸手在商秀珣身上点了几下，解开她的穴位，娇笑道：“商场主，请跟我走一趟吧。”
　　商秀珣活动一下手脚，很快就发现虽然自己有了行动自由，但是一身真气不知被婠婠以什么手段封住，半分真气也用不出来。
　　“婠婠姑娘，你既然和渊哥认识，想必知道他的实力。”
　　商秀珣不动声色地说道：“现在还想将我带走，就不怕渊哥找你报复？”
　　“怕，妾身当然怕。”
　　婠婠伸手在商秀珣娇俏的脸上摸了一把：“但正因为我怕，所以才要带商场主走，明白吗？”
　　闻言，商秀珣的脸色登时一白。
　　很显然，婠婠这是要将她当做人质的意思了。
　　“好了，商场主，你也是识时务之人，就不用我多废话了吧？”
　　婠婠伸手虚引一下。
　　“哼！”
　　商秀珣知道‘人在屋檐下不得不低头’的道理，冷哼一声，随着婠婠一起走出房间。
　　来到门外，就看到商震等人正手持兵器围在外面，一个个如临大敌的看着她们。
　　“商场主，妾身胆子小，看着这些刀啊剑的害怕，你还是让他们赶紧放下吧。”
　　婠婠面露怯色地婉声说道。
　　她话音未落，商秀珣还没有回答，外面包围圈中竟然便有十数名心志不坚的年轻人直接扔掉了手中的兵器。
　　尽管知道婠婠必然在刚才用出了媚功，可商秀珣见状还是不禁面色一沉。
　　她张口正欲说话，眼神便忽然被天空的一幕吸引过去，待她看清之后，便不由掩嘴惊呼一声。
　　听到商秀珣的惊呼，婠婠以及院落中的商震等人也全都看向天空，然后，他们便和商秀珣一样，全都被眼前的一幕惊的说不出来。
　　只见在碧蓝的天际，一道月白色人影踏着玄奥的步伐，正逐渐靠近。
　　他衣袂飘飘，面容俊朗，凌空御风而来。
　　正是陆渊。
　　“渊哥！”
　　直到陆渊缓缓从天而降，落到院落之中后，商秀珣这才终于回过神，登时什么也不顾地跑下台阶，一下子扑到陆渊怀里：“渊哥，是你吗，真的是你吗？”
　　看到这一幕，一直站在商秀珣身旁的婠婠本可以轻易将她拦下，但脑中心念急转，最终还是放弃了这个想法。
　　和杨虚彦一样，她也被陆渊这御风而行的实力给吓住了。
　　“是我，我回来了。”
　　陆渊轻轻揽着商秀珣纤细柔软的腰肢含笑答道。
　　说完，他眉头便微微一皱，察觉到商秀珣的动作有些无力。
　　一股柔和的长生真气进入商秀珣体内，陆渊立刻便察觉出她的丹田被人以奇妙的手法封锁住。
　　不过陆渊对此并没在意，右手食指在商秀珣后背轻点几下，霎时间商秀珣便感觉身体一轻，一身修为尽数恢复。
　　这时，她也终于意识到院中还有许多人看着自己，当即忙从陆渊怀中出来，一抹鲜艳至极的红霞染透双颊，饶是她性格爽朗，此时也有些讷讷说不出话来。
　　陆渊自然不会让商秀珣继续尴尬下去，当即看向婠婠，问道：“婠婠姑娘，既然来了，不如就在牧场多住些日子，如何？”
　　婠婠此时已经恢复冷静，闻言媚笑一声，声音婉转轻柔，直让人浑身酥软：“既然陆公子亲自开口，婠婠自然要遵从了。”
　　她知道，以自己现在的实力，怕是根本不是陆渊的对手，与其被陆渊击败强行留下，还不如给自己留点面子。
　　对于婠婠的答应陆渊丝毫不意外，转身对商震等人说道：“商管家，大家也都散了吧，这里没事了。”
　　“是！”
　　商震敬畏地看了一眼陆渊，赶忙低头应是。
　　之前陆渊的实力以及变化之术已经让他们将陆渊视为修道有成的真人，此时亲眼看到陆渊从天而降之后，陆渊在他们心里几乎升到了神明一样的位置。
　　等到商震等人离开之后，陆渊这才揽着商秀珣的纤腰走向屋内。
　　此时只有婠婠一人，被陆渊如此亲昵搂着商秀珣就不觉得如何了，当即也毫不羞涩的紧紧抱着陆渊的手臂，臻首靠在陆渊肩膀，巧笑倩然。
　　看着当自己面秀恩爱的二人，婠婠只觉得一阵鸡皮疙瘩，但有了之前陆渊凌空飞行的震慑，她半句不敬的话都不敢说，只能乖乖跟在二人身后进入房内。
　　“秀珣，你吃午饭了吗？”
　　进入屋内，陆渊没有理会婠婠，而是先对商秀珣关心问道。
　　“还没呢。”
　　商秀珣摇摇头：“我还没来得及安排，就被婠婠制服了。”
　　陆渊看了一眼婠婠，继续问道：“那你想吃什么？”
　　想到陆渊变化出的那些美味佳肴，商秀珣登时食指大动，连声说道：“我想吃狮子头、松鼠桂鱼、佛跳墙、开水白菜、菊花豆腐汤、玛瑙鱼圆……咳咳，先随便上一样吧。”
　　她说到一半这才想起身边还有婠婠，赶紧住了口。
　　即便如此，一旁的婠婠也早已听得目瞪口呆。
　　虽然潜伏在飞马牧场的这些天她早就知道商秀珣是一个好口腹之欲的人，但是没想到之前她竟然一直都很收敛。
　　“那就先上狮子头和佛跳墙吧。”
　　陆渊微微一笑，而后伸手一挥，这两道菜便凭空出现在了一旁的桌上，同时，配套的碗筷也一同变出。
　　商秀珣对此早已习以为常，自顾坐在桌前大快朵颐起来，可一旁的婠婠却再次被这超乎她想象的一幕震的神情呆滞。
　　她感觉，好像自从陆渊出现之后，自己遇到的事情就一件比一件奇怪。
　　用力伸手拍打了一下自己的脸颊，努力让自己清醒一些。
　　就在这时，她便听陆渊问道：“婠婠姑娘，鲁妙子前辈在哪？”

第230章 可怜虫
　　“鲁妙子已经被妾身送往竟陵了。”
　　婠婠略显担忧的看了一眼陆渊，轻声回答道。
　　她不是担忧陆渊会拿她怎么样，而是担心陆渊会因此迁怒于自己的师父祝玉妍！
　　毕竟，陆渊可是会飞的！
　　她无法想象陆渊如今的实力到底如何，因为据她所知，哪怕是宁道奇这个中原第一人，也无法做到在空中飞行！
　　“竟陵……”
　　陆渊微微颔首，又问道：“什么时候送走的？”
　　“就在一个时辰前。”
　　婠婠眸光闪烁，看了一眼陆渊，老实回答。
　　“一个时辰，时间差不多。”
　　陆渊点点头。
　　“嗯？”
　　婠婠心里一动，浮现出一个惊人的念头：‘难道——陆渊想将押送鲁妙子的队伍提前截下来不成？’
　　她的想法还没转完，就见陆渊起身说道：“好，既如此，婠婠姑娘你就在这稍待。”
　　什么！
　　婠婠粉嫩的红唇张开，久久合不拢。
　　“你……你竟然真的想将鲁妙子救回来？”
　　她脱口问道。
　　“为何不可？”
　　陆渊淡然反问一句，随即对着她凌空点了一下。
　　嗤！
　　耳听得真气破空声响，婠婠下意识便想要躲避，但她念头刚起，便感觉胸口一麻，全身再没有一丝的力气。
　　“陆公子，你这又何必呢？”
　　婠婠强压下内心的震惊，露出一副委屈幽怨的模样：“妾身老实在这里等着你就是了，难道还能跑了不成？”
　　尽管从陆渊御空而行就能猜出他的实力比自己要高，可是连陆渊一招都挡不住的事实还是让她很受挫。
　　“没办法，谁让婠婠姑娘你智计百出呢？”
　　陆渊道：“就麻烦你委屈一下吧。”
　　说完，他不再理会对方，跟商秀珣说道：“秀珣，我去去就回。”
　　“嗯，路上小心。”
　　商秀珣关心说道。
　　“放心。”
　　陆渊微笑着点点头，径直出了房间。
　　来到院落之中后，他身形一纵，便好似一只白鹤一般凌空而上，直跃到五丈高的高空之后，他身形变幻几下，眨眼便消失在了二女眼中。
　　“唉……”
　　再次看到这震撼的一幕，婠婠忍不住发出幽幽一叹，觉得自己必须要想办法劝说祝玉妍打消追杀鲁妙子的念头了。
　　否则，将会把陆渊这种恐怖的敌人推向敌对。
　　相比于婠婠的担忧，商秀珣就只有开心了，她哼着歌重新坐回桌前，继续享用自己的大餐。
　　见商秀珣吃的津津有味，婠婠不由也感觉有些饿了——她可是和商秀珣一样没有吃午饭的。
　　“商场主，这两道菜确实是陆公子变出来的吗？”
　　婠婠有些不好意思索要吃食，只得旁敲侧击的问道。
　　“自然。”
　　商秀珣奇怪看了一眼婠婠：“你刚才没有看到吗？”
　　“我自然看到了，只是有些好奇，陆公子到底是如何空手变出这两道菜肴的——最关键这两道菜竟然还是热的。”
　　婠婠眼中很是不可思议。
　　如果说陆渊御空飞行她还可以用陆渊修为深厚来强行解释的话，那陆渊空手变出食物这种事就完全超出她理解范围了。
　　“这有什么？”
　　商秀珣不以为意道：“和手机相比，这两道菜根本不值一提好吗？”
　　“什么，手机也是陆公子变化出来的？”
　　婠婠吃了一惊。
　　她之前并不知道手机的来历。
　　“自然！”
　　商秀珣与有荣焉地点点头，笑道：“而且，还是因为渊哥舍不得与我长时间见不到面才变化出来的。”
　　婠婠闻言不禁沉默下来。
　　正如商秀珣所说，这两道菜肴固然可口鲜美，但与能和千里之外的陆渊通话的手机比起来，就又显得小巫见大巫了。
　　想到手机的神奇之处，婠婠忽然对陆渊生出了无尽的好奇之心，与此同时，她脑海中也浮现一个大胆的念头——
　　将陆渊争取到魔教阵营中来！
　　不管是陆渊所展现出来的实力还是神奇无比的变化之法，婠婠相信，有了陆渊的加盟，魔教复兴指日可待！
　　“可是……要怎么说服陆渊加入我们呢？”
　　婠婠不禁陷入思考。
　　想要吸引人才，无非从三个方面入手：志向、名利、美色。
　　所谓志向，就是志同道合，有着相同信念，相同理想的人很容易就会聚在一起。
　　不过这一条首先就被婠婠排除，毕竟不管是阴癸派还是其他魔教门派，可以说早已不被任何名门正派所容，陆渊虽然不是什么正派弟子，但显然也没有实现魔教复兴的义务。
　　至于名利，自然就是各种利益。
　　如果没有陆渊展现出来的变化之法，婠婠或许还有几分信心说服他，毕竟魔教所掌握的财富可不少。
　　但现在，婠婠觉得这种俗世财宝怕是很难入陆渊这等人士的眼了。
　　最后，就是美色了。
　　“可是……”
　　婠婠看了一眼一旁津津有味享用美食的商秀珣，婠婠暗叹一口气。
　　若和别人相比，她还很有几分自信，但面对商秀珣，她觉得自己或许有些优势，但怕是也不大。
　　三个吸引陆渊的可能被她一一排除，婠婠有些焦躁。
　　……
　　就在婠婠考虑要不要叫上祝玉妍一起来引诱陆渊就范时，陆渊已经乘着星河来到了竟陵城附近。
　　“咦，这不会是婠婠所说的押送鲁妙子的车队吧？”
　　看着官道上一辆白色骏马拉着的黑顶马车，陆渊眼睛一亮。
　　来之前，他已经从婠婠口中问出了车队的相关信息。
　　他心念一动，直接从星河中跃下。
　　“吁！”
　　看到陆渊突然从天上掉下，车夫登时吓得一个激灵，勒紧了手里的缰绳。
　　“阁下是谁？”
　　眼见遇到突发状况，从马车里面出来一名黑发虬髯的劲装大汉。
　　虽然对方从车厢出来很快，但陆渊还是从他掀开门帘的刹那看到脸色苍白昏迷不醒的鲁妙子正躺在车厢之中。
　　既然没有找错人，陆渊也就不在废话，眼见周围没有什么行人，当即取出时间暂停器，按下了时间暂停按钮——
　　不是他担心自己的实力，而是怕对方狗急跳墙直接将鲁妙子杀死。
　　时间暂停之后，陆渊信手一挥，将车夫以及另外三名押送的大汉杀死，将鲁妙子从车中抱了下来。
　　他伸手在鲁妙子手腕处轻搭，一缕长生真气进入他经脉之中。
　　片刻后，陆渊暗松一口气：“还好，还来得及。”
　　他发现鲁妙子此时的伤势非常严重，丹田之中更是盘踞着一股极为强横的天魔真气，不断破坏着他身体，不过好在这些伤势并没有伤及根本，陆渊出手还能救下。
　　当即，陆渊便将体内磅礴精纯的长生真气输入鲁妙子体内，只顷刻间便将那股天魔真气驱除。
　　随着天魔真气消失，鲁妙子的脸色也以肉眼可见的速度变得逐渐红润起来。
　　“咳咳！”
　　过了一阵，鲁妙子忽然轻咳几声，睁开了双眼。
　　待看到陆渊，鲁妙子不禁一愣：“陆、陆真人？”
　　“是我，前辈，许久不见了。”
　　陆渊微笑说道。
　　“你……你怎么在这？”
　　鲁妙子下意识看看四周，待看到周围死去的几名大汉后，他这才终于回过神：“啊，是你出手救了我。”
　　陆渊点点头：“好了，鲁前辈，这里不是说话的地方，咱们有事回去再说。”
　　“对，回去，赶紧回牧场，秀珣有危险！”
　　闻言，鲁妙子也急了，连声催促。
　　“前辈放心，秀珣现在没事。”
　　陆渊宽慰道：“我是先救下秀珣，这才过来接前辈回去的。”
　　随即，他便把刚才发生的事情讲述一遍。
　　听着陆渊的描述，对于他所展现出来的神奇之处鲁妙子自然也是一番震惊，不过有了之前陆渊可以凭空变马的经历，此时鲁妙子也只是将这些视为陆渊修道有成的证据，倒也没有太过纠结。
　　就这样，两人便开始向飞马牧场赶去。
　　路上，陆渊询问起鲁妙子为何要去向祝玉妍寻仇的事情。
　　“唉，说来惭愧，老夫其实并没有想要与祝玉妍动手，只是设下一下陷阱，想要让她吃吃苦头而已。”
　　鲁妙子懊恼不已地说道：“可是老夫却是没想到，祝玉妍的实力比之三十年竟然进步了这么多，我设下的陷阱根本没有对她造成什么伤害，反而让我被她一个小徒弟悄然追到了牧场中。”
　　说到这，鲁妙子脸上一片羞惭：“这次若非陆真人及时赶到，整个飞马牧场怕是都要因为老夫的大意而陷入灭顶之灾，这样老夫到了九泉之下，可就实在没有脸面去见秀珣的母亲了。”
　　听到鲁妙子的描述，陆渊也不知道说什么好，不过好在有自己，使得事情没有发展到最坏的阶段，只能不断出言宽慰对方。
　　以星河的速度，片刻之后，两人便出现在了飞马牧场上方。
　　“鲁前辈，你……要去和秀珣见一面吗？”
　　陆渊开口问道。
　　鲁妙子张张嘴，最终还是苦笑着摇头道：“算了，老夫有什么脸面再去见秀珣？陆真人直接将老夫送往安乐窝吧。”
　　对于这个选择陆渊自然同意，因为商秀珣和鲁妙子之间的关系本就很不融洽，再加上这次因为他而险些导致飞马牧场覆灭，商秀珣对鲁妙子怕是没有任何好感了。
　　将鲁妙子送回之后，陆渊这才重新返回前面的房间。
　　待看到陆渊的身影之后，商秀珣倒不觉得什么，见陆渊没有受伤，便继续低头享用自己的美食。
　　可是见陆渊如此快便回来，饶是她对陆渊的实力有所估计，婠婠还是难掩震惊。
　　“这么快就回来了？”
　　婠婠双眸睁大，满是不可思议。
　　要知道陆渊刚刚离开了不过两炷香的时间而已，可竟陵距离飞马牧场却是足足有两百多里远的，哪怕陆渊会飞速度也有些太快了。
　　陆渊没有理会婠婠，对商秀珣道：“秀珣，我将鲁妙子前辈送到后院休息了。”
　　“嗯。”
　　如陆渊所料，听到鲁妙子的信息，商秀珣头也没抬，敷衍应了一声。
　　“陆公子，你怎么回来这般快？”
　　一旁，婠婠忍不住问道。
　　“巧得很，我还没到竟陵城的时候，就遇到了你所说的押送鲁妙子前辈的车队，于是便直接将鲁妙子前辈救了下来，所以才有些快。”
　　陆渊随口解释道。
　　婠婠：“……”
　　我是问你怎么救鲁妙子的吗，我是问你怎么能在这么短的时间里就往返于飞马牧场和竟陵城！
　　不过她也知道，自己问了怕是也白问，因此索性也就越过这个话题。
　　“陆公子，”
　　沉吟片刻后，婠婠抬眼问道：“妾身有几句话想要和陆公子单独说，可以吗？”
　　“和我单独说？”
　　陆渊疑惑地打量婠婠几眼。
　　“那我去别的地方吃。”
　　商秀珣闻言便识趣的欲端着盘子离开。
　　“不用不用。”
　　陆渊摆手示意不必，对婠婠道：“婠婠姑娘，有事便在这说就可以。”
　　见陆渊丝毫不拿自己当外人，商秀珣心中甜蜜，也不再品味美食，一双妙目看向婠婠。
　　婠婠看了一眼商秀珣，心中暗自一叹，只觉得拉拢陆渊的希望又减少几分。
　　她深吸一口气，嫣然笑道：“陆公子，不知你对我圣教有何看法？”
　　“对你们的看法？”
　　陆渊和商秀珣对视一眼，两人都没想到婠婠竟然会问出这个问题。
　　“婠婠姑娘，你们魔教的名声还需要我们说吗？”
　　商秀珣撇撇嘴，眼中的鄙夷毫不掩饰：“不能说过街的老鼠人人喊打吧，最起码也没有什么人会以身为魔教之人而自豪吧？”
　　婠婠闻言却是脸色不变，只是盯着陆渊问道：“那陆公子你的看法呢？”
　　“我？”
　　陆渊淡淡说道：“你们圣教就是一群被人牵着鼻子走的可怜虫而已。”
　　“可、可怜虫？”
　　婠婠闻言不禁一怔，睁大了双眸。
　　她有想过陆渊可能会和商秀珣一样对魔教痛斥一番，大加鄙夷，也想过陆渊可能会直接表达与魔教势不两立的痛恨……
　　可是她却从没想过陆渊对于魔教的评价竟然是可怜虫。
　　这个评价让婠婠一时有些分不清是好是坏，她迟疑着问道：“陆公子，你为何会有如此评价？”

第231章 陆渊的判断
　　“这么说吧，婠婠姑娘，你可知道你们圣教被其他人称作什么？”
　　陆渊问道。
　　“称作魔教。”
　　婠婠颔首答道。
　　“为什么？”
　　陆渊再问。
　　“什么为什么？”
　　婠婠一愣。
　　“我是说为什么你们阴癸派、花间派、补天道等门派会被称为魔教，而慈航静斋，净念禅宗却没有被称为魔教？”
　　陆渊看着婠婠问道。
　　“自然是因为他们与朝廷走得近，强行将魔教这个名字安在我们身上的缘故。”
　　婠婠理所当然地答道。
　　“你看，我为什么说你们是被别人牵着鼻子走的可怜虫就在于此了。”
　　陆渊一摊手。
　　“什么意思？”
　　婠婠不解地看向陆渊。
　　不止是她，一旁的商秀珣也跟着问道：“是啊，渊哥，魔教怎么就被牵着鼻子走了？”
　　陆渊语气平淡地反问道：“他们不被别人牵着鼻子走，为什么别人给他们安上‘魔教’的名头，他们自己就乖乖戴上了？”
　　商秀珣闻言一愕，随即也看向婠婠：“是啊，魔教这个称呼可不是什么好的名字，为什么你们没有反抗？”
　　“我们…应该反抗了吧，只是没有成功……”
　　婠婠有些不确定地说道。
　　她虽是阴癸派传人，但对于魔教的历史却知之不多，因此虽然知道自己等人被称作魔教，但具体由来却不清楚。
　　“不，你们没有反抗！”
　　陆渊断然说道，说着，不等婠婠开口，他便继续说道：“如果你们如果真的反抗了，那么绝不至于整个天下所有人提起你们都会以魔教称之，并且面露不屑，至少会有一部分人支持你们才对。”
　　婠婠这下子无话可说了，因为确如陆渊所言，放眼整个武林，人们谈起魔教之时无不面露鄙夷之色，羞与之为伍。
　　“可能，这也和我们圣教一直没有团结起来有关吧……”
　　婠婠语气轻微地稍稍辩解一下。
　　自从魔教出现以来，几乎都是以分裂的形式存在，哪怕面对外部威胁的时候也是各自为战。
　　“这只是借口而已。”
　　陆渊摇摇头：“究其原因是你们到现在为止还没意识到舆论的重要性，只是单纯觉得扶持一个未来的天下共主，帮助他取得天下，便可以改变一切。”
　　“不是这样吗？”
　　商秀珣有些疑惑地问道：“如果魔教拥有从龙之功的话，必然能改变他们的名声吧？”
　　婠婠也是看向陆渊。
　　“当然不是这样。”
　　陆渊解释道：“如果在即将到来的乱世中，你们魔教真的拥立了一个天下共主，但当大局已定之后，他多半也会选择与你们进行切割，划清关系。”
　　“为何？”
　　婠婠蹙眉问道。
　　“因为你们名声太差。”
　　陆渊答道。
　　“这算什么理由？”
　　婠婠有些荒唐地反问。
　　“这是天大的理由！”
　　陆渊却是神色认真地回答。
　　婠婠一怔。
　　“古往今来，不管任何一个管理天下的人，都要为自己的执政合法性寻找一个理由，最常见的方法就是把脏水泼到上一个王朝的统治者身上，说他们昏庸无道，自己则替天行事。”
　　陆渊道：“总而言之，就是让自己这个新皇帝看起来仁慈贤明，是顺天应人的天下共主——”
　　说到这，陆渊话音一转：“那么，婠婠姑娘，你觉得未来的天子会愿意接受一个‘被魔教扶持起来的皇帝’这种称号吗？”
　　婠婠的脸色有些僵硬。
　　很显然，以如今魔教在民间的名声，没有任何一个执政者会愿意和他们挂钩。
　　甚至于，婠婠都有些怀疑，别说自己等人扶持出一个皇帝，就是未来魔教中有人成了皇帝，怕是都要与自己划清界限。
　　她这个想法也就是陆渊不知道了，否则一定会无比赞同地点头——后世她的徒弟武照，也就是武则天，就是如此做的。
　　武则天在成为皇帝之后，非但没有将魔教复兴，反而直接将魔教给连根拔起了！
　　因为地位越高的人，就越知道名声这两个字到底有多大的重量。
　　“现在知道我为什么说你们是被别人牵着鼻子走了吧？”
　　陆渊道：“因为人家仅仅只用‘魔教’这两个字，就把你们通往上层的通路彻底给掘断了，最关键你们还一直配合地把这个事实给一步步坐稳了。”
　　婠婠的脸色愈发难看。
　　商秀珣有些同情地看了一眼她，设身处地的想一想，如果自己的未来竟然被别人早在几百年前就挖了一个大坑，肯定也极为难受。
　　“陆公子，你既然看出了我们魔教的困境，那能帮我们想一个解决办法吗？”
　　沉默良久，婠婠这才对陆渊开口问道。
　　“我为什么要给你们想解决办法？”
　　陆渊好笑地问道：“我能帮你们把问题点出来就不错了。”
　　对于陆渊这个回答婠婠显然早有预料，她深吸一口气，在陆渊身前盈盈拜倒：“只要陆公子愿意为我圣教指出一条明路，妾身愿意做公子身前的一个小婢，做牛做马供公子驱使，绝无怨言！”
　　“嗯？”
　　听到婠婠的话，陆渊还没回答，商秀珣先不乐意了：“你什么意思，我飞马牧场难道连一个婢女都出不起吗？”
　　婠婠幽幽开口道：“商场主，你也是识大体的人，陆公子有多优秀你看不出来吗，难道你忍心见他一身才华只局限于一个小小的飞马牧场？”
　　“你……”
　　商秀珣气势一滞。
　　她明白婠婠的意思，以陆渊的才华，只要愿意，在这个乱世成就一番伟业绝不是难事，而如果他真的功成名就了，三妻四妾自然正常——除非陆渊一辈子不出飞马牧场，安心做一个牧场主。
　　“就算……就算渊哥去外面博一番前途，也不会与你们魔教合作！”
　　商秀珣气急说道。
　　婠婠闻言却是丝毫不恼，盈盈笑道：“只要陆公子出手，将我们圣教的名声扭转不就没事了吗？”
　　“你……”
　　商秀珣不禁被婠婠这番歪理说的无言以对。
　　婠婠继续对陆渊正色道：“陆公子，妾身可以向你保证，只要你愿意出手帮助圣教，妾身会用尽全力帮助你成为下一任圣帝，我们圣教的任何资源，都是陆公子你的！”
　　闻言，陆渊不禁微微沉默。
　　说实话，如果不是他对当皇帝没什么执念，陆渊或许还真就考虑接受下婠婠的效忠了，毕竟对于手里有着长枪大炮的他而言，横推这个世界不要太简单。
　　不过……
　　陆渊摇摇头，道：“婠婠姑娘，在下无意参与反王斗争，也无意替你们解决任何问题。”
　　他来大唐世界的主要目的还是提升实力，而现在飞马牧场的灵气浓度是他所有去过的地方中最高的，因此对于外出并没有太大的意愿。
　　“陆公子，你可是也因为我们圣教的名声而想要与我们划清界限？”
　　婠婠故意激将问道：“公子你不会也无法解决这个问题吧？”
　　“婠婠姑娘，你这个激将法有些简单。”
　　陆渊笑道：“而且说实话，你们这次惹到飞马牧场，我没有去找你们的麻烦就不错了，你到底是为什么会觉得我会替你们解决问题？”
　　“可是陆公子，明明是鲁妙子先去刺杀的我师父……”
　　婠婠盈澈的眸子眨着眼，委屈道：“妾身不过是奉命过来追查而已。”
　　陆渊丝毫不以为意：“那这件事也和秀珣无关吧，你又为何非要将她带走？”
　　婠婠这下无话可说了，总不能说她是见商秀珣和陆渊打电话，一时好奇才临时起意的吧。
　　“总而言之呢，婠婠姑娘，这一次的事情就到此为止。”
　　陆渊摆手道：“你回去告诉令师，接下来我们飞马牧场与你们阴癸派井水不犯河水。”
　　说完，伸手向她一弹。
　　嗤！
　　随着胸口再次被陆渊的指力击中，婠婠就感觉全身一暖，之前限制住自己体内真气的封印被解开，功力尽复。
　　她本想继续再劝陆渊几句，但见他神色坚定，只得无奈提出告辞。
　　离开飞马牧场后，婠婠立刻赶往阴癸派总部。
　　……
　　“师父，徒儿回来了！”
　　来到阴癸派总部，婠婠立刻前去拜见师尊祝玉妍。
　　房间内，一名看上去不过二十余许，皮肤白皙欺霜赛雪，风姿绰约，充满醉人风情的女子正在盘膝修炼。
　　听到婠婠的声音，女子黑若点漆的双眸睁开，登时，两道摄人心魄的光芒从眸子中绽放，勾人的嘴角荡起一抹迷人的微笑，声音宛若玉珠落盘：“婠婠，你回来了，路上可有事？”
　　“回师父，弟子此行却是不太顺利。”
　　婠婠回答说道。
　　“哦？”
　　祝玉妍诧异地看了一眼自己的得意弟子。
　　要知道婠婠虽然年岁不大，但是在天魔大法上的造诣造诣直追自己，只是在功力以及经验上略逊一筹而已。
　　在她看来这次让婠婠去追杀鲁妙子应该是手到擒来才对。
　　“难道你遇上了慈航静斋的那群贱人？”
　　祝玉妍皱眉问道。
　　“不是。”
　　婠婠摇摇头，随即便把自己这次与陆渊相遇的事情全都复述出来。
　　听着婠婠的描述，祝玉妍的表情不断变幻。
　　如果不是知道婠婠不会骗自己，她几乎怀疑自己在听神话故事。
　　可以在天上飞的年请高手？
　　挥手就能变出两盘美味菜肴？
　　哪怕相隔千里也能通话的手机？
　　几炷香的时间就能从飞马牧场和竟陵之中往返？
　　这些事情哪一件像是真的？
　　婠婠自然知道祝玉妍在想什么，她苦笑着叹道：“师父，弟子知道所说的这些事情实在太过匪夷所思，但此事弟子绝没有半句虚言！”
　　“可这些事情也太……太过荒诞了。”
　　祝玉妍蹙眉说道。
　　“对了，师父，陆渊还说了一些对咱们圣教的看法。”
　　婠婠又补充说道。
　　“他有什么看法？”
　　祝玉妍不以为意地问道。
　　“他说咱们都是被别人牵着鼻子走的可怜虫。”
　　婠婠如实答道。
　　“什么！”
　　祝玉妍闻言大怒。
　　要知道她现在可是魔教明面上的领导者，陆渊如此说，岂不是变相说她无能？
　　“师父，你别急，听完慢慢说。”
　　婠婠担心祝玉妍会对陆渊生出敌意，赶紧将两人的对话讲述一遍。
　　听完，祝玉妍的神色也变得有些不好看起来。
　　“师父，您觉得……陆渊说的话有道理吗？”
　　婠婠小心翼翼地试探问道。
　　祝玉妍没有回答，而是起身来到窗前，看着窗外的景色，神情怔忪，半晌无语。
　　良久之后，她这才幽幽叹道：“其实多年之前也曾有人说过类似的话。”
　　“谁？”
　　婠婠好奇问道。
　　“石之轩。”
　　祝玉妍轻声回答。
　　“啊。”
　　婠婠轻呼一声。
　　想到祝玉妍和石之轩之间的恩怨情仇，强行按下内心的波澜，没敢开口询问。
　　祝玉妍却是主动说道：“不过石之轩当年也只是察觉到我圣教继续这样下去不是办法，得想办法扭转局面，并没有陆渊看的这般透彻。”
　　婠婠若有所思地点点头，问道：“那师父，你觉得咱们是否可以将陆渊引入圣教？”
　　“你用什么来吸引他？”
　　听完刚才陆渊对魔教的观点，祝玉妍对陆渊也有了一个大致的认识，叹道：“像他这种人，功名利禄不过是唾手可得的事物而已，美色你也说了，那商秀珣就长相不俗……我们手中没有任何可以吸引他的筹码。”
　　如果能将陆渊拉到自己这边，祝玉妍自然愿意，但可惜，她自问根本开不出匹配的条件。
　　“唉。”
　　见祝玉妍的观点和自己一样，婠婠也忍不住叹了一口气。
　　不过就在这时，她就听祝玉妍忽然话音一转：“其实，还是有一种可能的……”
　　“什么？”
　　婠婠赶紧问道。
　　……
　　这边。
　　陆渊并不知道自己已经被婠婠师徒看中，他在飞马牧场停留几日之后，将这边的事情处理一番，便起身前往长安去寻找邪帝舍利。
　　这天，他来到了洛阳。
　　想到书中曾写到洛阳有座可以开合的天津桥，他一时好奇，便进入城中。
　　就在他前往天津桥的途中，耳朵一动，听到一则消息。
　　“天下第一才女尚秀芳要在演出？”

第232章 文武考核
　　对于尚秀芳这个天下第一才女，陆渊自然是很感兴趣的。
　　根据书中描写，尚秀芳的相貌兼具了师妃暄和婠婠的特点，可谓国色天香。
　　“今晚就去曼清院看看这个第一才女到底如何吧。”
　　左右时间不急，陆渊心里暗自想道。
　　随后，他便继续前往天津桥。
　　片刻之后，他就看到一座木质大桥横跨洛水之上，而后当一艘楼船来到桥前时，这架大桥便在机括的作用之下实现了后世钢铁大桥才有的开合功能。
　　“鲁妙子的神奇工艺当真了不起。”
　　看着这座木质大桥缓缓抬起的壮观场面，陆渊不禁一阵赞叹。
　　随后，他忍不住拿出手机，将这一幕拍摄下来。
　　就在他录像的时候，便听身后传来一声轻‘咦’。
　　尽管只有短短的一声，但是听到陆渊耳朵里却还是不禁微微一荡，只感觉微风拂过湖面，掀起阵阵涟漪。
　　‘这声音怎么如此动听？’
　　陆渊忍不住扭过头。
　　不管是婠婠、商秀珣、石青璇还是师妃暄的声音陆渊听过了，虽然平心而论他们四女的声音都清脆婉转，可是要说撩人心弦，和身后这个声音比起来竟然还要稍差一筹。
　　待他回过头，就见一名头戴白纱斗笠，身穿淡蓝色长裙的女子正站在自己身后不远处。
　　尽管长裙将她优美的身姿几乎全部遮掩住，可是偶尔有风吹过，使得长裙贴在她浮凸有致的胴体之上，依旧勾勒出让人心旌神摇的动人曲线，使人移不开眼睛。
　　在蓝裙女子身侧，还站着一名相貌清秀的侍女和两名身材魁梧的侍卫，标志着对方不俗的身份。
　　也正因为这番排场，才使得虽然道路两旁有不少人觊觎长裙女子的醉人风姿，却依旧无人上前搭讪。
　　眼见陆渊回过头看向自己，蓝裙女子盈盈施了一礼，声音宛若出谷黄莺般宛转悠扬：“抱歉公子，可是小女子惊扰了你的雅兴？”
　　蓝裙女子声音柔媚，就好似有人用羽毛在心间轻轻骚动一般，饶是陆渊意志惊人，此刻都不禁有些微微恍神。
　　‘天生媚骨啊！’
　　陆渊心中暗叹。
　　以他现在的实力，一眼便看出蓝裙女子身上没有一丝修为。
　　换句话说，蓝裙女子竟然在没有施展媚功的基础上，就让陆渊心神震动了。
　　‘这若是让她修炼了婠婠的媚功，天底下怕是都没有几个男人能受的了。’
　　心中闪过种种念头，陆渊脸上不动声色，笑道：“姑娘客气了，本就是我自己先转的身，与姑娘无关。”
　　说罢，低头看自己已经将天津桥开合的过程完整录下，满意点点头，对蓝裙女子拱手一笑，便欲转身离去。
　　“公子请稍等！”
　　眼见陆渊要走，蓝裙女子不禁开口说道。
　　“姑娘可还有事？”
　　陆渊好奇问道。
　　“嗯……是这样的，”
　　蓝裙女子声音中明显有些踌躇与不好意思：“适才我看公子你似乎在用手里的…嗯，那个物品…嗯，将大桥的开合记录下来，是吗？”
　　“对，确是如此。”
　　陆渊点点头，他没想到眼前这个女子的观察竟然这么仔细，毕竟手机体积不大，而她距离自己还有段距离，还蒙着白纱，能把这些事情看清楚也属不易。
　　“那……”
　　见陆渊承认，女子语气不禁一喜：“不知公子你手里的那个物品是在何处购买的？”
　　陆渊摇头笑道：“这是我自己制作的小物件，全天下只此一家，别无分号了。”
　　“啊。”
　　闻言，蓝裙女子有些叹息的轻呼一声，不过随即便紧跟着问道：“那不知公子可还有吗，小女子愿意高价从公子这里再购买一个！”
　　“有倒是有，不过此物只在我手里才能长期使用，若是交给姑娘，怕是不足一日便只能当做砖头了。”
　　陆渊说道。
　　哪怕在这个世界没有各种游戏消耗电量，只是亮着屏幕，以现代手机的续航能力，也无法使用超过一天。
　　“啊，这样啊。”
　　听到陆渊的解释，蓝裙女子也无奈了。
　　见她不再说话，陆渊也不以为意，再次拱手一礼后，便转身离去。
　　看着陆渊远去的身影，蓝裙女子一旁的侍女低声笑着说道：“小姐，这位公子好高的定力，竟然没有对小姐你死缠烂打。”
　　对于自家主子的魅力，侍女可谓一清二楚。
　　哪怕蒙着面纱，她也见过不知道多少跟在自家小姐身后嘘寒问暖的公子哥。
　　“小翠，莫要胡说。”
　　蓝裙女子薄斥一声，看着陆渊逐渐消失的身影无言叹息一声。
　　……
　　入夜。
　　洛阳城亮起万家灯火。
　　“虽然战乱将至，但这洛阳城显然还没有受到波及，依然繁华如故，只是，不知几年后又会如何……”
　　走在大街上，看着街道上依旧摩肩接踵的行人，耳听得各种充满市井气息的吆喝叫卖之声，再想到马上到来的兵荒马乱，陆渊心中不禁浮现一抹忧愁。
　　如果他穿越的时间再早一些，或许陆渊还真会考虑去帮助杨广，避免天下进入战乱，民不聊生。
　　但可惜，以他现在穿越的时间点，天下反王四起，哪怕是将歼星舰开出来，也对此无能为力了。
　　带着种种思绪，陆渊来到了曼清院。
　　在曼清院门口，他便见许多人正在聚在一起谈论着什么。
　　略一打听之后，陆渊这才明白了原委。
　　原来这次尚秀芳之所以来曼清院表演，是受到了李阀二公子李世民的邀请。
　　而这次能进入曼清院观看尚秀芳表演的人，除了那些身份尊贵的各种世家子弟之外，其余便是拥有绝学在身的武士或者文人。
　　前者好说，只要亮明身份就可以自由进入，但后两者的话，却是需要拿出真本事的——
　　武者需要展露自己的功夫，至少要是一流高手的实力才能进入；
　　而文人则需要留下自己的作品，通过大儒的考核方才能踏入。
　　门口这些人，正是一些身份不够，打算展露实力或者构思作品的普通人。
　　“李世民这是打算通过尚秀芳来吸引人才啊，倒是打得一副好算盘。”
　　陆渊一眼便看穿了李世民的真实目的。
　　很显然，看尚秀芳表演是假，借此筛选出有真本事的人招纳入自己麾下才是真。
　　‘既如此，我便去凑凑热闹，与这开创贞观之治的唐宗见一面。’
　　想罢，陆渊便推开众人，来到了考核人员面前。
　　“这位公子有礼了，请问您是打算留下墨宝，还是露一手功夫？”
　　门口负责考核的人员对陆渊施了一礼客气问道。
　　“我两个都选可不可以？”
　　陆渊淡淡一笑。
　　“哦？”
　　“什么？”
　　“两个都选？”
　　“这小子挺狂啊！”
　　听到陆渊的话，围观的众人登时一片哗然，纷纷交头接耳议论不断。
　　“这位公子，你可要小心，不管是文是武，考核都不简单。”
　　有人开口提醒陆渊。
　　从考核开始到现在，已经有不少人参加了，可是通过的人却寥寥无几。
　　“多谢这位兄台提醒。”
　　陆渊对着那人抱拳一笑：“在下省得。”
　　接待人员也是诧异地看了一眼陆渊，见陆渊神情认真，不像来挑场子的，便道：“公子若是有信心的话，自然可以两个都选。”
　　“那好，我就先露一手功夫吧。”
　　陆渊问道：“武士考核在哪里？”
　　“请跟我来。”
　　接待人员伸手在前面引路。
　　陆渊自然跟着他过去。
　　在他身后，则是一众看热闹的人群。
　　很快，众人便来到一侧一处擂台前面。
　　“公子，你只要能将他打下擂台，或者坚持一百招不败就可以。”
　　接待人员指着擂台上一名劲装大汉说道。
　　“好。”
　　陆渊点点头。
　　只见他右脚抬起，轻轻落下，之后左脚抬起，再落下，就仿佛前面虚空有一个看不见的台阶一般，一步一步来到了擂台之上。
　　看着这一幕，不管是台上之人还是台下之人，全都傻了。
　　有好多人都下意识揉了揉眼睛，怀疑自己的眼睛是不是出了问题。
　　直到陆渊来到擂台之后，众人这才终于回过神，随即，轰天的叫好之声便猛然响起。
　　“好！”
　　“好俊的功夫！”
　　“这一手轻功我心服口服！”
　　“这是什么轻功，端的漂亮！”
　　“就凭这一手轻功，进这曼清院就是理所应当！”
　　众人无不为陆渊展现的轻功实力大声喝采。
　　即便是擂台上那名劲装大汉也是面露赞叹之色：“公子好俊的功夫。”
　　陆渊微微一笑，他这次本就是为了与李世民见一面，因此并没有隐藏实力。
　　“虽然在下觉得以公子的实力不必考核也没问题，但职责所在——有僭了！”
　　劲装大汉对陆渊抱拳施了一礼，而后低吼一声，怒拳冲向陆渊。
　　他的招式虽然不怎么精妙，但胜在气势惊人，充满了杀伐之气。
　　陆渊有意扬名，面对劲装大汉的攻击纹丝不动，直到对方来到自己近前，这才蓦然伸出右掌，而后真气一吐——
　　轰！
　　霎时间，一道金色掌印凌空浮现，直接砸向了大汉的胸腹。
　　劲装大汉吃了一惊，下意识想要躲避，但却根本躲闪不及。
　　眼见金色掌印打到自己胸口，他暗叫一声‘我命休矣’，只以为自己就要命丧当场。
　　毕竟陆渊能够将真气离开体形成实质，显然已经达到先天境界，自己还只是一个没入先天的武士而已。
　　不过就在他以为自己必死无疑的时候，就感觉胸口那道真气忽然从至刚至阳变化成了至阴至柔，推着自己的身体离开地面，飘向后方。
　　等他回过神时，就发现自己已经来到擂台下方，稳稳站在地面。
　　“好！”
　　“好厉害的掌法！”
　　“公子的实力当真厉害！”
　　待看到陆渊这一式掌法之后，众人的叫好之声不出意料的再次响彻起来。
　　就连曼清院里面都有许多人被外面的动静吸引，出来查看。
　　“多谢公子手下留情。”
　　守擂的劲装大汉对陆渊感激抱拳，恭喜道：“公子，你可以进入曼清院了。”
　　陆渊笑着点点头，而后对一旁的接待人员问道：“不知文人考核要在哪里进行？”
　　见陆渊是真的想要两种考核都进行，接待人员忙道：“公子请跟我来。”
　　随后，便带着陆渊来到另一侧的考核处。
　　在陆渊身后，自然还是跟着一大群围观的吃瓜群众。
　　他们纷纷猜测陆渊能否通过这次的文人考核。
　　有人觉得可以，也有人觉得不行，若非时间来不及，怕是都会有人立刻要以此开个盘押宝。
　　“公子，我们文人的考核很简单，你只要留下一副作品就可以。”
　　陆渊在那边闹出的动静已经传到这边，负责考核的一名老者上下打量着陆渊，捻着胡须笑道：“只要你的文章通过老夫的审核，那么就可以进入曼清院了。”
　　陆渊点点头，从旁边拿起毛笔，蘸满了墨汁。
　　‘写什么好呢……’
　　他略一沉吟，想到自己来的路上有感而发的感叹，心里一动：‘就写这个吧。’
　　想闭，他将眼前的宣纸铺开，缓缓写下了第一个字——峰。
　　当这个‘峰’字刚刚写出之后，负责考核的那名老者便忍不住叫了一声：“好！”
　　“嗯？”
　　众人见状不禁全都一愣。
　　有人忍不住开口质疑：“我说老先生，你这是不是有点太着急了，人家才刚写了一个字好吗？”
　　“你懂个屁！”
　　老者双眼瞪圆呵斥道：“老夫是在说他的字！”
　　“字？”
　　众人一愣，忙看向陆渊所写的字。
　　这一看，果然就发现如老者所言，陆渊所写的字飘逸隽秀，让人观之便有一种潇洒不群的气质扑面而来。
　　“果然好字啊！”
　　“真可谓飘若惊鸿，矫若游龙。”
　　“不说文章如何，就凭这字，我觉得入曼清院就不是问题。”
　　“正是如此，此人年纪轻轻，这一手好字却是让人匪夷所思。”
　　看到陆渊在纸上写出的俊逸文字，不管是负责考核的老人还是一旁懂书法的众人，全都赞叹不已。
　　就在这时，陆渊也把所有字全都写完，放下毛笔。
　　当众人看到陆渊写出的这副作品，不禁全都一震，目露震惊。
　　“这…这首词……”

第233章 灭佛
　　“峰峦如聚，
　　波涛如怒，
　　山河表里潼关路。
　　望西都，
　　意踌躇。
　　伤心秦汉经行处，
　　宫阙万间都做了土。
　　兴，百姓苦；
　　亡，百姓苦！”
　　负责考核的那名老者沉声将这首词念了出来，尤其是念道最后‘兴，百姓苦；亡，百姓苦’的时候，声音更是变得抑扬顿挫。
　　听完老者的念诵，在场众人全都陷入了一片诡异的沉寂之中。
　　好半晌之后，震耳欲聋的喝彩之声才猛然爆发。
　　“好！”
　　“好词！”
　　“好一个兴亡百姓苦！”
　　“公子大才，实在让我汗颜！”
　　“今日能闻此言，就算不看尚秀芳也无憾了。”
　　一时间，所有人都将赞叹佩服的目光投向陆渊。
　　看着众人那敬佩的眼神，陆渊忽然间明白了什么——
　　‘怪不得那些回到古代的穿越者都要做一把文抄公，这种不费吹灰之力就装逼的感觉果然不错。’
　　‘不过这次的装逼有些不太圆润，下次有机会的话还可以改进。’
　　陆渊戒骄戒躁地想道。
　　有了这首词，再加上陆渊之前在擂台上表现出来的先天境的修为，他自然被接待人员规规矩矩的迎进了曼清院，而且，还特意将他引入了一间豪华房间。
　　站在包间的窗户，陆渊向外看去，就发现这个曼清院是一个类似于后世大型商场的三层楼结构。
　　中间是一个宽敞的天井，天井中央有一个巨大的舞台。
　　在天井四周，则是三层包厢，使得包厢中的客人可以轻松看到舞台上的表演。
　　……
　　就在陆渊观察着曼清院结构的时候，他刚才在外面所闹出的动静也传入了众人的耳中。
　　某豪华包厢之中。
　　尚秀芳正在马上就要到来的表演坐着准备。
　　就在她对着光可鉴人的铜镜打量衣物是否熨帖的时候，便见自己的侍女小翠脚步匆匆的从外面跑了进来。
　　“小姐，小姐，你知道刚才外面发生了什么事吗？”
　　小翠激动的脸色通红问道。
　　“我又没外出，怎么会知道发生了什么？”
　　尚秀芳好笑地看了一眼小翠，随即不以为意地问道：“怎么，可是又有谁在外面打起来了吗？”
　　之前她不管是在成都散花楼，还是长安上林苑进行表演，为了一睹自己的容貌，为了观看资格而动手的武林高手不在少数，因此以为刚才也是为此。
　　“不是，小姐，这次你可说错了。”
　　小翠笑嘻嘻地说道：“您还记不记得二公子为想要观看您表演的客人设置了文武两种考核的门槛吗？”
　　“嗯，记得。”
　　尚秀芳秀眉微蹙的点点头，一双剪水双瞳之中微不可查的闪过一抹叹息。
　　她冰雪聪明，自然知道李世民设下两种考核的目的是为了替他的天策府招揽人才。
　　说实话，对此她其实很不乐意，因为她并不想让自己与政治沾上边，只想安安静静的进行自己的才艺表演。
　　不过她也知道，在这个大乱将至的世界，想要独善其身几乎是不可能的，因此也只能默默忍受。
　　小翠没有看出尚秀芳的心事，自顾自热情地说道：“小姐，就在刚才，竟然有人选择同时挑战文武两种考核。”
　　“哦？”
　　闻言，尚秀芳也来了一抹兴趣。
　　她知道，因为想要为天策府招揽人才的缘故，所以李世民对于此次考核的门槛可是卡的很高的，想要通过文武两种考核，必须要有真本事才可以。
　　“对，而且最重要的是，那个人竟然两种考核都通过了！”
　　小翠叽叽喳喳地说着：“他首先通过的是武人考核，据说一上来就飞着上了擂台……”
　　“那不是飞着，是施展轻功上去的。”
　　尚秀芳好笑地纠正小翠的说法。
　　“不不不，小姐，就是飞着上去的，因为那个人是好像脚底下踏着台阶一样一步一步走到擂台上去的！”
　　小翠激动说道：“而且，我听人说，他一掌打出了一个金色的真气手印，直接将守擂者打下了擂台。”
　　“啊！”
　　听到小翠的描述，尚秀芳清秀脱俗的脸上也是浮现出了惊讶之情：“那岂不是说，这个人是先天高手？”
　　“小姐，您现在惊讶可还有点早。”
　　小翠神秘说道：“相比于这位公子在之后文人考核上的表现，这先天高手的修为就不算什么了。”
　　“竟然还敢故意卖关子，是不是讨打？”
　　尚秀芳瞟了小翠一眼，宜喜宜嗔的表情，风情万千。
　　“嘻嘻，小姐饶命，奴不敢了。”
　　小翠赶忙讨饶一句，随即便将陆渊所做的山坡羊这首词念了出来：“峰峦如聚，波……”
　　听着侍女在念前面几句的时候，尚秀芳的表情还算正常，但当她听到了最后两句后，整个人都不禁怔住，一双妙目之中异彩连连，红唇喃喃自语：“兴，百姓苦……亡，百姓苦……”
　　“怎么样，小姐，我就说这位公子是一个大才吧？”
　　见尚秀芳也为这首词而折服，小翠笑道。
　　“岂止是大才！”
　　尚秀芳叹息道：“关键是这首词中所蕴含的悲天悯人的博大情怀，这才是更加令人佩服的。”
　　说罢，她连忙问道：“对了，小翠，你知道这位公子是在哪个房间吗，我一定要去拜访一下，为他敬一杯酒！”
　　“这我就不知道了。”
　　小翠不好意思的挠头道。
　　眼见尚秀芳一阵惋惜，小翠忙出主意道：“不过咱们不知道，但二公子肯定知道啊，咱们等会儿去找二公子问不就行了吗？”
　　“算你还有几分聪明。”
　　尚秀芳闻言也是笑了起来。
　　既然李世民设置了文武考核，那么以此人的才情，李世民绝对不会错过。
　　……
　　正如尚秀芳所猜，听到外面的汇报之后，李世民登时激动地站起身。
　　“好一句‘兴，百姓苦；亡，百姓苦’！”
　　李世民年轻的脸庞上流露出难以掩饰的激动，对一旁的李秀宁大声道：“妹子，你听到了吗，此人绝对有大才啊！”
　　一旁，相貌温婉，但是眉宇间却不乏硬朗之气的李秀宁也是赞同地点点头，笑道：“秀宁就先恭喜二哥获得一个人才了。”
　　“不能这么说，这位先生愿不愿意帮我还不知道呢。”
　　李世民摆手笑道。
　　“二哥何必要诓秀宁？”
　　李秀宁笑道：“这位先生既然能写出如此文章，必然胸有丘壑，那二哥设置这两道考核的用意他自然也能看出，而既然看出了二哥的目的，还愿意显露才华，岂不是就已经表明了自己的态度吗？”
　　李世民显然早就意识到这一点，听到李秀宁的解释也不反驳，道：“这种大才我万不可错失，须得亲自登门拜访方才显出我的诚意。”
　　说罢，对李秀宁道：“那妹子你就暂且在房间休息，我去去就回。”
　　“二哥稍待，妹妹随你一起去。”
　　李秀宁也是站起身。
　　“嗯，有你在旁边帮衬也好。”
　　李世民想了想也就同意。
　　作为主持此次尚秀芳表演的东道主，李世民自然知道陆渊在哪，很快便来到了他的门前，敲响房门。
　　“敢问里面可是陆渊陆公子，世民前来拜访，还请相见。”
　　李世民恭敬问道。
　　听到外面传来的声音，陆渊露出一抹讶异，之前他还以为李世民只是会派人来邀请自己，没想到竟然直接登门拜访。
　　“看来这首‘山坡羊’的威力比我自己想象的还要大一些啊。”
　　陆渊心中想着，口中说道：“请进。”
　　随着房门打开，陆渊就见门口出现一男一女两名年轻人。
　　为首的男子器宇轩昂，行走间顾盼自雄，显露出自信的气质；他身后的女子相貌姣好，气质迷人，眉宇间的英气标志着她显然也不是那种大门不出二门不迈的闺中秀女。
　　‘不愧是这个位面的天命之子，这气质就与众不同。’
　　打量着李世民的姿容，陆渊心里暗道。
　　与此同时，李世民和李秀宁也在观察陆渊。
　　他们对陆渊的第一印象就是年轻。
　　尽管之前他们就听手下汇报，陆渊年岁不大，可是真的看到之后，还是不禁一阵惊讶。
　　好在他们二人的年岁与陆渊相仿，因此倒也没有太过惊异。
　　至于陆渊给他们的第二印象，就是自信。
　　与李世民那种天生自内而外散发的自信不同，陆渊却是给人一种一切尽在掌握，让人不由便选择相信他的自信。
　　‘此人果然不凡！’
　　李世民与李秀宁暗自交换一个眼神。
　　“在下陆渊，见过二公子，小姐。”
　　陆渊笑着对李世民和李秀宁抱拳施礼。
　　“陆先生客气，此次冒昧登门拜访，还请赎罪。”
　　李世民客气说道。
　　双方寒暄之后，分宾主落座。
　　“陆先生，你此次所做的这首词，实在是让世民铭感五内。”
　　李世民赞叹不已地说道：“一句‘兴亡百姓苦’，实在道尽了王朝更替的本质，这天底下的百姓何其无辜也！”
　　“二公子谬赞了，当不得如此夸奖。”
　　陆渊微笑谦虚。
　　一番客套之后，李世民率先挑明来意：“陆先生，实不相瞒，此次世民故意借秀芳的才艺表演设置文武考核，目的便是寻找隐于民间的大才，不知先生可愿帮助于我？”
　　“对于二公子，在下也是看好的。”
　　陆渊也没有遮遮掩掩，直接道：“想要获得我的帮助也没有任何问题，不过，我有一个条件还望二公子能够答应。”
　　“什么条件？”
　　李世民开口问道。
　　“灭佛！”
　　陆渊看着李世民答道。
　　“灭佛？”
　　李世民愣了一下，他刚才还在想陆渊可能是要什么什么官职，亦或者承诺，却没想到条件竟然是灭佛。
　　和李秀宁对视一眼，发现对方也是一脸茫然后，李世民试探问道：“陆先生，世民能否冒昧的问一句——你为何想要灭佛吗？”
　　对于佛家，李世民说不上好感，但也没有恶感。
　　而且，因为知道白道武林以慈航静斋和净念禅宗为首，再加上宁道奇这个道门大手子几乎唯慈航静斋马首是瞻，所以如果可以的话，他还是希望可以和佛门搞好关系的。
　　“无他，只因那些和尚不事生产，却偏偏哄骗无知的百姓去供奉佛祖，将自身努力辛苦赚的的钱财全都花在寺庙上，以图求一个来世的富贵——他们的所作所为让我看不顺眼。”
　　陆渊坦然答道。
　　要知道这个时候的佛门和后世三武一宗灭佛的佛门还是不同的，首先一点，就是佛门寺庙是不交税的，皇权管不到寺庙里。
　　其次一点，就是佛门总是在试图掌控话语权，威胁到了道教以及儒家的地位。
　　虽然说道家和儒家也有许多的缺点在内，但毕竟是华夏本土产生的思想体系，陆渊自然不愿被佛教这种舶来品掌控话语权。
　　李世民自然不知道陆渊心中所想，听到他说的理由后，微微沉默。
　　他能察觉的出来，陆渊这番话是发自真心的，但是就如前面所说，对于现在的佛门，或者更准确来说，对于慈航静斋以及净念禅宗来说，他李世民是希望可以得到其帮助的。
　　毕竟他们代表的白道武林，代表的是至高武力。
　　他的心中在权衡着利弊。
　　眼见两人之间气氛沉寂，一旁的李秀宁笑着开口问道：“陆先生，你这篇词作是什么时候所做，可是去过长安了吗？”
　　因为杨广将隋朝的都城从长安东迁到洛阳的缘故，所以此时的长安也被一些人称为西都，是以这首词中‘望西都’倒也没有用错。
　　“实不相瞒，我接下来正想要去长安游玩。”
　　陆渊也知道要李世民一时给出自己答案也不现实，毕竟自己并没有表现出让他与慈航静斋撕破脸面的价值，所以便和李秀宁闲聊起来。
　　两人一番聊天之后，李世民终于思考完毕，他沉声说道：“陆先生，世民也不瞒你，若要我答应你的条件并不难，毕竟佛门的存在对于皇权来说确实是一个阻碍，可是——”
　　说到这，李世民盯着陆渊的眼睛说道：“我需要一个筹码，一个可以让我甘心舍弃佛门的筹码！”
　　闻言，陆渊笑了。

第234章 燧发枪
　　“二公子，你觉得对于军队来说，装备有多重要？”
　　陆渊笑问道。
　　“自然极为重要。”
　　李世民理所当然说道：“一支装备齐全，且优于敌人的军队，可以让军队的战斗力提升至少一倍。”
　　他本就是极为聪敏之人，说罢即若有所思地问道：“陆先生，你可是有办法提升我军的装备？”
　　“二公子，你看这是何物。”
　　陆渊没有立刻回答，而是佯装从后面，实则从系统空间取出了一柄短筒燧发枪！
　　二凤，是时候让你被时代的车轱辘压压脸了。
　　李世民自然不认识燧发枪，事实上要知道晚唐时期黑火药才会出现。
　　“这是何物？”
　　他从陆渊手里接过燧发枪，好奇地来回摆弄：“造型倒是很精致。”
　　一旁的李秀宁也凑了过来，问道：“陆先生，这似乎是某种类似于弩箭的武器？只是……这箭在何处？”
　　“秀宁小姐好眼力！”
　　陆渊赞了一句，而后掏出了一枚铅丸，道：“这便是与这燧发枪配套的子弹了。”
　　“这枚圆圆的铅弹？”
　　李世民将铅丸在手中捏了几下，狐疑问道：“陆先生，自古以来，任何武器无不追求锋利尖锐，以增强其破甲能力，可这铅丸……”
　　他在手里来回颠了几下：“若这钱铅丸再重一些，倒是可以将人打痛，但现在一无棱角，二无淬毒，杀伤力如何保证？”
　　陆渊微笑反问道：“若是这铅丸飞出去的速度极快呢？”
　　“哦？”
　　李世民一怔，重新将目光看向手里的燧发枪，“陆先生，你是说，这……燧发枪可以将这铅丸以极快的速度打出去？”
　　他虽然不知道火药的原理，但是东西飞的越快打人越疼的道理还是懂的。
　　“正是。”
　　陆渊点点头，而后将燧发枪拿回来，掏出一个用纸包裹着的弹药匣，先咬破装有火药的纸条一端，打开燧发枪的击火装置，倒入一点火药，而后扣上保险盖，随后将剩余的火药连同铅丸一起装进枪管。
　　做完这一切后，陆渊又从桌下取出一个提前取出来的木桩，将其摆到房间一端，问道：“二公子，若是从我这里射箭，箭矢能对木桩造成多大伤害？”
　　李世民估摸一下距离，道：“若是由普通士兵来射击的话，大约可以射入木桩一寸深。”
　　不同的弓箭不同的人使用起来，造成的伤害自然也是不同的。
　　因为陆渊所在的房间属于高档包厢，此时陆渊所站的位置距离木桩差不多有六七米远，不考虑射击精度的话，普通士兵能将箭矢射入一寸深已经不错了。
　　陆渊点点头，又问道：“那二公子觉得这枚铅丸可以射入木桩多深？”
　　李世民摇摇头，没有回答。
　　李秀宁则好奇猜测道：“陆先生既然如此问，显然这燧发枪的威力极大……大约能有两寸深？”
　　如果燧发枪的威力可以达到弓箭两倍的话，足以称得上威力强大了。
　　陆渊微微一笑，没有回答，提醒一句：“二公子，秀宁小姐，这燧发枪射击时声响颇大，且有一些闪光。”
　　李世民和李秀宁点点头。
　　见两人都有了准备，陆渊当即单手持枪，瞄准墙壁一侧的木桩，轻轻扣动扳机。
　　噗！
　　砰！
　　哆！
　　随着一声脆响，李世民和李秀宁便见从枪管处猛然喷射出一道火焰，而后，烟雾中，两人恍惚便见有什么东西飞出去，紧接着，便听木桩那里传来‘哆’的一响。
　　好在两人之前得了陆渊的提醒，因此才没有被这动静吓一跳，但门外的护卫就不然了，他们听到屋内的声响之后，立刻便将门推开扑了进来。
　　“这里无事，你们出去吧。”
　　李世民摆摆手，让侍卫出去，而后立刻迫不及待的来到木桩前，查看燧发枪的威力。
　　当他来到木桩处，看到木桩上那个深深的孔洞之后，不禁面露骇然之色。
　　“这……几乎有一指深了！”
　　李世民将自己的手指在铅弹打出的弹孔里伸了伸震惊说道。
　　“一指深？”
　　闻言，李秀宁也吃惊了赶了过去，当看到那深深的弹孔后，同样一脸不敢置信。
　　尽管从陆渊自信的态度上他们知道这燧发枪必然威力不俗，可是能够打出一指深的孔洞，还是让他们两人匪夷所思。
　　‘如果将这燧发枪列装军队，到时万枪齐发……’
　　这个念头一出，李世民浑身便激动的有些发抖，只是因为城府较深，这才没有表现出太多，但脸上依旧因为兴奋而浮现一抹红晕。
　　李秀宁自然也想到了这些，她城府较李世民更浅一些，忍不住连连问道：“陆先生，这燧发枪制作起来可容易吗，射程有多远，是否容易使用……”
　　“三妹，不得无礼。”
　　这时，李世民反应过来，连忙止住李秀宁的问话。
　　李秀宁这才回过神，赶紧住了嘴，但一双妙目依旧紧紧盯着陆渊。
　　陆渊自然不以为意，他之所以拿出燧发枪，便是为了引起李世民的注意，因此老实答道：“这燧发枪制作起来自然是不易的……射程吗，百步之内胸腹中弹者几乎必死，三百步依旧保持杀伤力……至于是否容易使用——不客气的说，哪怕一个普通人，只要训练一月，也可以熟练应用。”
　　听完陆渊的回答，李世民和李秀宁越发激动了。
　　制作困难，意味着自己独有，别人难以仿制；
　　射程远威力大，意味着可以替代弓箭；
　　训练简单，则意味着可以在短时间内训练出大批杀伤力强大的军人……
　　简单来说，这燧发枪简直就是为了杀戮而生的武器！
　　“而且，”
　　看到李世民和李秀宁的激动，陆渊淡淡一笑，继续说道：“若是将这燧发枪的枪筒延长，并且在里面刻上膛线的话，其威力、精度、射程还能再次提升。”
　　“还能再提升？”
　　闻言，李世民几乎激动的难以自抑了。
　　恍惚中，他仿佛看到自己率领三千持枪士兵横扫天下的场面了。
　　是的，他很有自信，如果陆渊所说的都属实，只消给他三千燧发枪士兵，便可以横扫天下。
　　好在他到底心智坚韧，深呼吸几下，便将内心的激动按捺在心中，问道：“陆先生，这燧发枪可有什么缺陷？”
　　谷问完，他深深盯着陆渊。
　　“自然是有的。”
　　陆渊坦然道：“要说这燧发枪最大的缺陷，就是怕水。”
　　“怕水？”
　　李世民一怔。
　　“对。”
　　陆渊将燧发枪填装火药的位置打开，道：“二公子请看，这燧发枪是由火药点燃激发的，可火药一旦遇潮，就不能点燃，自然也就无法射击了。”
　　“也就是说，这燧发枪竟然不能在雨天，乃至于不能水战？”
　　李世民有些失望的问道。
　　“水战还是可以的，只要避免火药遇水就没问题，但在雨天战斗就很难了。”
　　陆渊点头承认。
　　李世民沉默着点点头，继续问道：“陆先生，除了不能遇水之外，燧发枪可还有其他缺陷？”
　　“有。”
　　陆渊毫不避讳，继续说道：“虽然除了怕水难以克服之外，其余都可以想办法避免或者降低劣势，但也是有的，比如弹药装填慢……”
　　他便把燧发枪其他几个劣势全都说了出来，并且还用弓箭和弩箭做了对比。
　　听完陆渊的一番分析后，李世民激动的心终于彻底平静下来。
　　对于燧发枪，也有了一个完整的认识。
　　总而言之，虽然燧发枪有着不能遇水，装填慢等劣势，但相比较于它的射程以及威力，比弓箭还是要胜出的。
　　或许有了燧发枪不能让他顷刻间便平推天下，但绝对可以大大降低他征服天下的难度。
　　一句话，燧发枪他要定了。
　　“陆先生，我可以在这里跟你承诺，只要你能给我训练出三千熟练使用燧发枪的士兵，我从此以后便绝不会和任何佛门之人合作，并且，将全力劝说父亲灭佛。”
　　李世民沉声说道。
　　相比较于慈航静斋的高端武力，李世民要更加看重能大幅提高普通士兵战斗力的燧发枪。
　　听到李世民的回答，陆渊却是沉默着没有回应。
　　“嗯？”
　　李世民一愣，疑惑问道：“陆先生，可是不相信我的承诺？”
　　李秀宁也是蹙眉看向陆渊。
　　“不，恰恰相反，在下不是不相信二公子，而是太相信二公子。”
　　陆渊平静地看向李世民。
　　看着陆渊那好似深潭一般的眼神，李世民忽然懂了，但是随即，他便也沉默下去。
　　李秀宁看看陆渊，又看看李世民，愣了一下后也想到什么，神色变幻几次，嘴唇翕张，最终还是什么都没说。
　　陆渊的意思很简单，他看好李世民，而不是李世民背后的李阀！
　　或者更准确来说，他只看好李世民一个人，不包括李渊和李建成！
　　那么现在问题来了，一旦陆渊将燧发枪的技术交给李世民，甚至于帮助李世民在之后的天下争霸中取得了优势，可李世民如何保证最终会是他坐上那至高无上的宝座？
　　或者更直接来说，李世民如何保证李渊和李建成不会将陆渊燧发枪打下来的胜利果实给窃取了，并且转过头继续和佛门合作？
　　如果仅仅是搞定李建成还简单一些，但面对李渊，李世民天然就处于劣势，毕竟，一旦李阀起义，为首的必然是李渊，而不是他李世民。
　　对于陆渊的这种担忧，李世民是既开心又困扰。
　　开心的自然是陆渊对自己的看重，困扰的便是陆渊担心的问题了。
　　就在他不知如何作答时，便感觉袖口被李秀宁拽了拽，他扭头看去，就见自家妹子悄悄向着陆渊努了努嘴。
　　李世民登时恍然，起身对陆渊施了一礼：“陆先生，可有计策教我？”
　　正所谓‘解铃还须系铃人’，陆渊既然提出了这个难题，自然有自己的想法。
　　陆渊微微一笑，道：“我这计策其实很简单——拖。”
　　“拖？”
　　李世民眼睛一亮，不过随即就眉头紧皱起来，迟疑问道：“陆先生，你就如此断定我大哥与父亲会…会排挤我？”
　　陆渊所谓的‘拖’，就是让李世民先将燧发枪的技术隐藏起来，等到将来李渊和李建成跟他撕破脸皮的时候再拿出来。
　　到时，这燧发枪他便能理所当然的握在自己手中，并且，还会成为他的一张底牌，让李渊和李建成投鼠忌器，甚至于保证他顺利登上帝位！
　　毕竟面对燧发枪这种王炸，到时候没人敢跟李世民翻脸。
　　对于陆渊这个拖字诀，李世民是很满意的，可是一想到拖字诀能够施展的前提，却是他肯定会被自己的父兄排挤……
　　这就让他有些难受了。
　　“二公子，对于令尊和令兄，我无意诋毁，但是，他们二人的能力与心胸，相比于二公子你还是要略逊一筹。”
　　陆渊丝毫没有顾忌，直言说道：“若是你们李阀只安心偏安一隅，这自然不算什么，可若是你们有志于天下——恕我直言，兄长黯弱而弟贤明，你们之间必有一战！”
　　闻言，李世民眼眸低垂，看着地面久久无语。
　　实际上这个问题他自己也考虑过，只不过并没有考虑的如陆渊这般深刻，此时被陆渊贸然点破，李世民忽然觉得，陆渊所说的事情竟然是极有可能发生的。
　　就在屋内气氛一片沉寂之时，三人便听窗外传来一阵轻快的乐声，随即，四周的房间内传来阵阵叫好喝彩之声。
　　李秀宁忙展颜一笑，道：“二哥，陆先生，想来尚大家即将表演了。”
　　李世民也深吸一口气，拍了拍脸颊，笑道：“陆先生，来，咱们先看表演。”
　　陆渊自然同意。
　　于是，李世民叫侍卫进来倒酒，三人倚窗观看下面的表演。
　　此时尚秀芳还未登场，天井内的舞台上是一群异域胡姬在跳舞。
　　说实话，这还是陆渊第一次在大唐世界看到胡姬跳舞，因此倒也看的津津有味。
　　作为李阀二公子，李世民自然早就对此习以为常，便含笑为陆渊解说起这舞蹈来历，以及相关的趣事。
　　片刻后，胡姬退场。
　　随着音乐蓦然一变，陆渊便听一道轻柔缥缈，宛若天宫纶音的声音传了出来——
　　天下第一才女尚秀芳，登场了。

第235章 手机
　　“珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多……”
　　伴随着一道好似从天上飘下来的仙音，一袭黄色罗裙，淡蓝色披肩的尚秀芳缓缓登上舞台。
　　她一出场，登时整个曼清院之内全都安静下来，所有人的目光全都情不自禁被舞台上这个宛若精灵一般的曼妙身影吸引过去。
　　她身姿轻柔，曲线动人，在配上倾国倾城的容貌，让众人如坠云端，飘飘然不知所以。
　　“好一个天下第一才女啊！”
　　看着舞台上尚秀芳堪称美轮美奂的表演，陆渊不禁赞叹出声。
　　“确实，尚大家的风姿的确无人可比。”
　　这声附和却不是一旁的李世民，而是同为女人的李秀宁所发出。
　　见陆渊看向自己，李秀宁微微一笑：“陆先生不必如此看秀宁，即便秀宁身为女儿身，尚大家吸引力依旧没能减少半分。”
　　“嗯，在我看来，怕是也只有青璇小姐的箫技才能与之相匹配了。”
　　陆渊赞同地点点头。
　　“咦，陆先生认识石大家？”
　　李世民有些惊奇地问道。
　　石青璇虽然没有像尚秀芳这样背负‘天下第一才女’的名号，但是她的箫技同样也是传遍武林的，不知道多少人欲求一闻而不可得。
　　“嗯。”
　　想到石青璇对自己的情感羁绊，陆渊没有多说，只是点了点头。
　　见到陆渊的神色，李世民自然识趣的没有继续追问，他心念微动，笑着问道：“不知陆先生对尚大家观感如何？”
　　“哦？”
　　陆渊闻弦歌而知雅意，问道：“二公子可是能为在下引荐一番？”
　　虽然陆渊已经听出来，舞台上的尚秀芳正是自己之前在天津桥前遇到的女子，但对于和尚秀芳见面他也并没有什么迫切的想法，不过既然李世民好心提出来了，陆渊也就顺势答应下来。
　　“不瞒陆先生，尚大家与我们李阀确实有几分渊源，否则我也不会用她的演出作为招徕人才的机会。”
　　李世民解释一句，随即吩咐下人，等尚秀芳表演结束之后上来。
　　陆渊微微恍然，想到书中尚秀芳的身世的确和李渊有着千丝万缕的联系。
　　不多久，尚秀芳在震天的叫好声中结束了自己的表演，盈盈一礼之后，缓缓退场。
　　看着曼清院中这热闹的气氛，陆渊暗自想道：“如果让尚秀芳去到现实世界，以她的实力怕是也会成为顶流巨星。”
　　待到尚秀芳离场之后，陆渊三人便闲谈起来。
　　而这一聊，李世民和李秀宁便震惊的发现，陆渊不管是对于局势的看法，还是对各种事物的观点，都有着非常深刻的理解，有时说出一个观点，他们第一印象是质疑，可经过陆渊的解释之后，这才后知后觉的明白过来，原来是自己两人认知浅薄，陆渊才是对的。
　　“陆先生真乃大才也！”
　　李世民起身对着陆渊深施一礼，叹道：“凭先生的能力，莫说有燧发枪这一技术，就算没有，世民能得到先生的辅助，也如虎添翼。”
　　李秀宁看向陆渊的目光同样也充满了好奇，一双美目看着陆渊，眼中满是探究：“陆先生，你年岁比不秀宁和二哥大多少，怎么知道如此多的道理……和你一比，秀宁好似白活了这些年一样。”
　　“秀宁小姐谬赞了，在下不过读的书多一些，想的事情多一些而已。”
　　陆渊自然一番谦虚。
　　他这番谦恭的态度自然愈发让李世民和李秀宁看重，一时间三人间的气氛可谓融洽无比。
　　就在这时，三人便听房门声响。
　　“请进。”
　　李世民道了一声。
　　随着房门推开，三人便见尚秀芳在侍卫的带领下进入房间。
　　“尚秀芳见过二公子，见过三小姐，见过……咦？”
　　尚秀芳进门之后，立刻先对坐在主位的李世民施礼，而后是李秀宁，待到将目光看向陆渊时，眼中不由露出一抹错愕。
　　“尚大家，又见面了。”
　　陆渊微微一笑：“在下陆渊。”
　　“啊，你就是……”
　　原本见到陆渊这个手持手机的奇人尚秀芳就有些惊奇，待听到陆渊的自我介绍后，立刻便想到刚才侍女对自己讲述的陆渊在文武考核上的惊人事迹，因此不禁再次惊讶起来。
　　好在她也见过许多世面，很快便回过神，忙施了一礼，笑道：“见过陆先生，能听到先生‘兴，百姓苦；亡，百姓苦’一句，秀芳不胜感怀。”
　　“尚大家，原来你也听说了陆先生的诗文？”
　　李秀宁笑着问道。
　　“嗯，陆先生的才华着实让小女子汗颜。”
　　尚秀芳目光盈盈的看向陆渊，道：“若非此次表演已经定下，不好推脱，秀芳实在没有勇气在陆先生这等大才面前献丑。”
　　“尚大家客气，其实……”
　　陆渊话没说完，就被尚秀芳急急打断：“陆先生莫要羞煞小女子，在您面前秀芳怎敢称大家？”
　　说罢，她有些羞怯地看了一眼陆渊，低声道：“陆先生如不嫌弃，直接称妾的名字便可。”
　　“这……”
　　陆渊微微迟疑。
　　要知道在这个世界，若非感情到了一定地步，男女之间是不适合直呼姓名的。
　　李世民见状立刻笑道：“陆先生，我看不如这样，既然你与尚大家本就相识，而你我今日又相谈甚欢，不如咱们四个便直接以兄妹论称，你觉得如何？”
　　“不错！”
　　李秀宁知道李世民这是意欲借此拉进和陆渊的关系，立刻附和点头道：“二哥说的有道理，如此方才显得亲近呢。”
　　尚秀芳闻言自然不会反驳，但她知道这里没有自己说话的资格，便将目光看向陆渊。
　　“这……好吧。”
　　陆渊对于称呼本就不在意，于是便顺势答应下来。
　　“哈哈，好，今日能与陆兄相识，实在乃人生一大快事！”
　　见陆渊答应下来，李世民大喜，对着侍卫吩咐道：“去，准备上好的酒菜，我们今日不醉不归！”
　　“是！”
　　侍卫领命下去，准备酒菜。
　　很快，酒菜备好，四人便同坐一桌，边吃边谈。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　“陆兄，世民还未请教，你祖籍何处，师承何人？”
　　李世民对陆渊问道。
　　“我乃幽州涿郡人士。”
　　陆渊含笑答道。
　　和之前的穿越一样，这次的穿越系统也为陆渊安排了一个孤儿身份，陆渊都已经习惯了。
　　“陆大哥竟然出自幽州？”
　　李秀宁闻言诧异道：“陆大哥莫怪小妹无礼，以幽州之地竟然能培育出大哥你这种大才，实在让人难以置信。”
　　和后世五朝古都不同，此时京城算是苦寒之地了，不说与洛阳、长安相比，就连成都都远远比不过。
　　想到陆渊竟然出身荒凉的幽州之地，李秀宁才有如此一叹。
　　陆渊对此自然不好解释，只得微笑不语。
　　“对了，陆大哥，你与秀芳之前是因何认识的？”
　　李秀宁又问道。
　　“是这样的……”
　　尚秀芳便把自己与陆渊之前见面的过程讲述一遍。
　　“可以将影像存储下来的物品？”
　　听到尚秀芳的解释，李世民和李秀宁也全都好奇起来。
　　“便是这个。”
　　陆渊将手机从系统空间取出，打开摄像机，对着李秀宁道：“秀宁，你现在可以随着镜头说几句话。”
　　“嗯……”
　　面对陆渊突然的要求，李秀宁一时有些卡壳，眨眨眼一句话没说出来。
　　李世民见状不禁大笑出声，道：“哈哈，秀宁，你竟然也有不知所措的一天？”
　　“二哥！”
　　见李世民笑话自己，李秀宁难得有些娇羞地拍打了他一下。
　　陆渊此时也停止了录制，将手机屏幕转向李世民二人，道：“世民，秀宁，你们看，刚才你们的打闹便已经被录制下来了。”
　　“哦？”
　　听到陆渊如此说，李世民二人登时好奇地凑了过来。
　　陆渊在屏幕上轻轻点击，只见屏幕中李秀宁先是有些呆萌的看向镜头，神色间微微茫然，随即一旁的李世民便笑着调侃，而后李秀宁不依……
　　看着手机中两人的影像，李世民和李秀宁如遭雷击，双眸睁大，一脸震惊。
　　何止是他们，即便之前早就见识过手机录像功能的尚秀芳，此时再看到这神奇的一幕也是红唇微张，精致绝美的脸颊上满是震惊，久久说不出话来。
　　好半晌，李世民这才终于回过神，声音有些激动地问道：“陆兄，这手机竟然可以将人的影像如此清晰的保存下来？”
　　要知道对于古人来说，能够名留青史可是一件值得大书特书的事情。
　　为何古代会有那么多人的著书立作？
　　还不是为了自己的名字可以在百世之后依旧流传下去。
　　而现在呢，有了陆渊这种可以保存影像的手机，岂止是名字流传下去，连自己的音容笑貌……咳咳，连自己的日常生活都可以永久的留存下去！
　　这如何不让李世民激动？
　　不只是他，李秀宁和尚秀芳同样激动无比。
　　不过她们两人的想法就很单纯了，只是想要将自己年轻时的影像保存下来。
　　毕竟对任何一个时代的女人来说，时间永远是她们最大的敌人。
　　“不只是保存影像。”
　　陆渊笑道：“这手机还有另一个更重要的功能——联系他人。”
　　“联系他人？”
　　李世民一愣：“怎么联系？”
　　陆渊退出录像界面，打开自己的通讯目录，指着上面的商秀珣道：“世民请看，这上面的人便是飞马牧场的场主商秀珣了，只要我轻轻点击她的头像，便可以与其进行交谈。”
　　“等等，陆先生，你是说……飞马牧场？”
　　李世民忽然想到什么，双眸睁大地问道：“可是竟陵西南的飞马牧场？”
　　“正是。”
　　陆渊含笑点头。
　　“可是我们现在位于洛阳，距离飞马牧场足有千里之远！”
　　李世民不敢置信地说道。
　　“有了手机，我们便可以无视距离，面对面交谈了。”
　　陆渊道。
　　李世民还是一副震撼我妈一整年的表情。
　　好半晌后，他这才问道：“陆兄，你……能否为小弟展示一番？”
　　“自然可以。”
　　陆渊轻轻点击商秀珣的头像。
　　很快，手机进入等待接通的界面，与此同时，一段婉转轻扬的乐声响起。
　　“咦？”
　　李世民与李秀宁因为着急验证手机的通话结果，因此对于这段音乐并没有太大感触。
　　可是对于尚秀芳来说，这段音乐却好似勾爪一般，直接将她的好奇心彻底给引了起来，因为她发现这段铃声与现在的乐律颇有不同之处，而且，她竟然辨别不出这段乐声到底是由什么乐器所演奏。
　　下意识地，尚秀芳便想要开口询问，不过看到李世民二人的焦急之后，她意识到现在不是询问的最好时机，只得强行按捺住内心的疑惑，耐心等待。
　　没有让乐声响太久，很快，几人便见手机屏幕一闪，一名相貌清秀脱俗的女子影像出现在屏幕中。
　　与此同时，她的声音也传了过来：“陆渊哥，可是想秀珣了吗，竟然主动打起电话来了？”
　　“咳咳！”
　　听到商秀珣的话，陆渊赶紧咳嗽一声，脸上闪过一抹不自然的红晕，道：“秀珣，我来给你介绍一下，我正在洛阳与李阀二公子世民，三小姐秀宁，以及尚秀芳妹子一起饮酒……”
　　“啊！”
　　听到陆渊的话，再看到镜头中的李世民三人，饶是商秀珣性子直爽，想到自己与陆渊的贴己话竟然被外人听去，此时也是一阵霞烧两颊，红的好似熟透的苹果一般，鲜艳欲滴。
　　有些慌乱的在镜头前跟李世民三人行礼。
　　李世民三人忍着笑一番寒暄。
　　片刻后，李世民便不顾其他，开口问道：“商场主，你现在真的在飞马牧场吗？”
　　“对。”
　　商秀珣精致的脸颊上依旧带着残留的红晕，将手机镜头对着周围的环境略微一扫，道：“二公子，我此时正在飞马牧场。”
　　看着手机屏幕上那大片的草原和马匹，李世民彻底愣住了。
　　“这世间竟有此奇物，可以让人跨越千里直接面对面对话？”
　　李世民双目失神的喃喃自语。
　　如果说燧发枪的存在他还能想象的出来的话，手机这种事物，直接让他的世界观都隐隐崩塌。

第236章 喜欢吃糖的尚秀芳
　　“陆兄，似手机这等奇物，你可还能制造出来？”
　　李世民期待地看向陆渊，作为一名出色的军事统帅，他几乎第一时间就想到了手机在军事以及国家管理上的应用性。
　　然而，迎着李世民的目光，陆渊却是摇摇头：“抱歉，手机这种神奇物品，我也无法制造太多，而且，想要满足似我和秀珣这种联系，需要做很多的准备工作，并不是随便就可以联系……”
　　他之所以能和商秀珣建立通讯，可是有许多前提的，比如在天上送了好几颗卫星，再加上位于飞马牧场的通讯塔，以及一直在天空巡弋的‘星河’做中转站等。
　　如果陆渊想要和现实世界一样在大唐建立手机通讯网络，那可不是一件易事。
　　毕竟他系统空间中可没有那么多的配套设施，强行推动的话，他将没有什么时间用在修炼上。
　　听到陆渊的解释，李世民顿时面露失望之色。
　　不过很快他便回过神，即便没有手机，在燧发枪的帮助之下，他本就比其他人占据了太多的优势，可以知足了。
　　接下来，四人便将话题转向闲谈逸闻上。
　　李世民兄妹见识广博，陆渊见解独到，再加上尚秀芳在其中的长袖善舞，因此席上气氛很是融洽。
　　“秀芳，今日咱们四人相聚如此开心，不如为我们跳一支舞如何？”
　　已经有些微醺的李世民对尚秀芳问道。
　　闻言，尚秀芳还没回答，陆渊就先摆了摆手：“世民，秀芳现在已经算是咱们的妹子了，哪有让她跳舞的道理？不如请几个胡姬过来跳吧。”
　　听到陆渊的话，李世民的心头猛地一震，起身对尚秀芳施礼道：“是哥哥的不是，还在以过去的眼光看待妹子，我自罚三杯！”
　　说罢，便拿起酒壶准备倒酒。
　　“二哥说的哪里话，小妹本就是舞者，能够以舞愉悦三位兄长本是理所应当。”
　　尚秀芳见状赶紧阻止。
　　她比谁都清楚，虽然李世民方才说自己四人要以兄弟论称，可实际上这个兄弟只是他们三人而已，至于自己，纯粹是李世民为了不让自己感觉难堪这才加上的添头罢了，若是她真的自以为可以和李世民称兄道弟，那才是取祸之道。
　　不过她话音未落，李秀宁便面露不悦地说道：“秀芳，你不必拦他，刚才就是二哥不对，他凭什么让你去跳舞？这酒他该罚！”
　　尚秀芳哪里会把这些话当真，自然还是劝阻。
　　李世民却是一脸诚恳：“秀芳，你不必再说，此事的的确确是二哥的不对，你若是再阻拦我，可就是不把我当哥哥看待了。”
　　“这……这如何可以？”
　　尚秀芳依旧面露惶然。
　　“怎么不可以？”
　　李秀宁笑着揽住尚秀芳的肩头，道：“秀芳，你与我一样，现在可也是二哥和陆大哥的妹子。”
　　“嗯，嗯……”
　　听到李秀宁如此说，尚秀芳的脸上登时露出激动的神情，两行清泪从脸上滑落，低头用手绢轻轻擦拭。
　　不过，她虽然如此做派，但心底却知道，在座的三人中，只有陆渊是真的把她当成了兄妹来看待。
　　而李世民和李秀宁，不过是把自己当做结交陆渊的工具罢了。
　　想到这里，她一双曼妙的眸子不禁偷偷看向一旁的陆渊，剪水双瞳中满是感激。
　　……
　　半个时辰之后，宴席散去。
　　曼清院门口。
　　即将分开的时候，尚秀芳忍不住内心的疑惑，开口问道：“陆大哥，适才我听你手中的音乐似乎与现在的乐理颇有不同，不知你明天是否有时间，小妹想要与陆大哥进行一番探讨。”
　　“明天吗？”
　　陆渊有些遗憾地点点头，道：“明天我便要准备启程前往长安了，怕是没有时间与秀芳进行交流。”
　　“去长安？”
　　听到陆渊的回答，尚秀芳却是面色一喜，道：“这可太巧了，我近日也准备去长安的，咱们正好顺路！”
　　“哈哈，不错，你们果然有缘分。”
　　一旁的李世民也是抚掌附和道：“陆兄，不若你便做一回秀芳的护花使者，将其平安护送到长安如何？”
　　“也好。”
　　陆渊笑道：“既然秀芳叫我一声大哥，我自然要护你周全——咱们明日便一同启程吧。”
　　“好，就这样定了。”
　　尚秀芳欣喜点头。
　　“如此，世民，秀宁，我便先行一步。”
　　陆渊对着李世民兄妹二人拱拱手。
　　“大哥慢走。”
　　李世民二人同样还礼。
　　就在这时，陆渊忽然心有所感，下意识看向一侧街道的某个隐秘角落。
　　“陆兄，可是有什么发现？”
　　李世民立刻问道。
　　他知道以陆渊先天境的修为，早已练出灵觉，不会无缘无故做出这种动作。
　　“没事，只是偶遇一个故人。”
　　陆渊微微一笑。
　　“陆兄，若是需要帮助请务必开口。”
　　见陆渊不愿多说，李世民也没有强求，只是表达了自己的善意。
　　“我不会客气的。”
　　陆渊笑着拍了拍李世民的肩膀，随即道了一声告辞，便径直离去。
　　在陆渊离开之后，尚秀芳同样告辞离开。
　　李世民兄妹也随之转回曼清院。
　　就在门口逐渐清冷下来之后，在街道隐秘角落慢慢走出一道身穿白色长裙的女子。
　　她身姿窈窕，气质高雅，绝美的脸庞神圣高洁，浑身上下仿佛散发着一股悲天悯人的光辉，让人见之便不由自主心生敬意。
　　正是慈航静斋这一世在武林中的行走——师妃暄。
　　此时，看着李世民的背影，她精致的双眸中浮现一抹惊疑：“怎么李世民与陆渊会走到一起……而且，看其模样，似乎颇为亲善？”
　　在前些时日与陆渊在长江游船上相遇之后，陆渊便被她牢牢记在心里。
　　待回到慈航静斋之后，她立刻便把此事汇报给了师尊梵清惠，想要打探陆渊的消息，然而出乎她意料的是，即便是梵清惠，同样对于陆渊的存在毫不知情。
　　想到一个很可能踏足先天道宗师的年轻高手竟然不再自己的掌握之下，慈航静斋大为震惊。
　　梵清惠当即便命令师妃暄立刻再次下山打探消息，同时抓紧对各路有可能获得天下的人进行考核。
　　这次，她便是奉命前来暗中观察李世民的。
　　然而刚一到来，竟然就让她遇到了陆渊，而且，看两人的模样似乎关系颇近，这如何不让她心生震惊？
　　“在我之前考核的诸人中，李世民的能力与手段堪称是最顶尖的那个，而且他背靠李阀这个庞大势力，在未来的天下之争之中占据着极大的优势，但……”
　　师妃暄秀眉绝伦的脸上逐渐浮现凝重的神色：“若是陆渊和李世民走近的话，以陆渊之前表现出来的对我慈航静斋的疏离，很可能影响到未来我派的计划实施。”
　　想到这里，她心中升起一抹紧迫：“不行，我需要知道陆渊为何与李世民会走到一起，而他们之间又谈了些什么。”
　　想罢，她身形晃动，便好似一只暗夜精灵般消失在夜色中。
　　……
　　次日一早。
　　陆渊来到了洛阳城西门。
　　随后，他便看到李世民、李秀宁以及头戴斗笠的尚秀芳早已在此等候。
　　“抱歉，是我来晚了，累三位久候。”
　　陆渊有些不好意思地抱拳施礼。
　　虽然来到大唐世界的时间已经不断，但是他的作息还是和后世一样，根本没有这个世界的人的观念。
　　李世民三人自然不以为意，他们只觉得这是像陆渊这等有大才之人的特立独行而已，像当年诸葛亮不也是‘草堂春睡足’吗？
　　几人寒暄一番之后，陆渊和尚秀芳辞别李世民二人，便踏上了前往长安的道路。
　　“陆大哥，你不如也进秀芳的车厢中说话吧，这样也方便我们交流乐理。”
　　尚秀芳掀开马车一侧的小帘子，巧笑倩然地对陆渊发出邀请。
　　“这不合适，传出去对妹子的名声不好，我还是骑马吧。”
　　陆渊笑着婉拒。
　　“陆大哥，你可是觉得小妹身份低微看我不起？”
　　尚秀芳却是面露悲戚，低声问道。
　　“秀芳何出此言？”
　　陆渊一愣：“我若是看不起你，又怎会与你以兄妹相称？”
　　“可若是如此，小妹都亲自邀请与你，不怕别人流言蜚语了，大哥你为何偏偏还要拒绝？”
　　尚秀芳粉嫩的嘴角勾起一抹狡黠问道。
　　“你啊……”
　　陆渊哪里不知道尚秀芳并没有真的生气？
　　只得摇头叹道：“罢罢罢，我答应你就是了。”
　　说完，身形一跃，便来到车前，掀开帘子进入车厢。
　　见到陆渊进来，尚秀芳脸上不禁露出一抹得意的笑容。
　　其实从昨天在宴席上陆渊的表现她便已经大致看出了陆渊的性格，知道他是一个不拘小节且待人十分平等之人，所以今日她才敢如此开玩笑。
　　看到尚秀芳脸上的神情，陆渊不禁摇头笑道：“若是让旁人知道人皆称颂的尚大家也有如此古灵精怪的一面，怕是不知道要惊掉多少人的下巴。”
　　“可是秀芳这样的一面却也不是谁都可以看到的呢。”
　　尚秀芳闻言皱了皱可爱的鼻子答道。
　　闻言，陆渊不禁看向尚秀芳。
　　尚秀芳也立刻意识到自己的话语似乎隐隐有些暧昧，鲜嫩的粉颊轻染红晕，略显慌忙地转移话题道：“那个……陆大哥，你现在可以告诉我手机上的乐曲是怎么回事了吧？”
　　陆渊微微一笑，重新将手机取出，问道：“你所说的的音乐是哪一首？”
　　“就是你在与商场主通话时的那首。”
　　谈起音乐，尚秀芳登时忘记了刚才的尴尬，滔滔不绝地说道：“实不相瞒，昨晚我回去之后，脑海中便几乎全都是这首乐曲的旋律与声音。”
　　陆渊这才明白过来，尚秀芳说的是自己设置的那首吉他纯音乐《泪》。
　　“这首乐曲确实与现在的乐律有些不同……”
　　陆渊当即便把后世的乐律与现在乐律的异同讲解一番。
　　听着陆渊的讲解，尚秀芳脸上的惊异之色越来越浓。
　　她可不知道陆渊所说的知识是后世经过千年演变才形成的乐律，她只以为这些是陆渊对于乐曲的独特理解，因此，她看向陆渊的眼神也越来越钦佩。
　　“陆大哥，你在乐曲上的理解，实在让秀芳汗颜。”
　　好半晌后，尚秀芳这才从震惊中回过神，叹道：“虽然我不好说陆大哥你对音乐的理解与现在的乐律有何优劣上下之分，但只凭你的这份理解，才是当之无愧的大家！”
　　陆渊眨眨眼，对于尚秀芳的赞叹实在不知道该怎么解释，只得保持微笑，含泪收下了这份敬佩。
　　“对了，那陆大哥，这首乐曲是何种乐器所演奏的？”
　　尚秀芳又问道。
　　“是一种叫做‘吉他’的西域拨弦乐器。”
　　陆渊解释道。
　　“吉他？”
　　尚秀芳好奇问道：“那陆大哥可知道这种乐器长什么样？”
　　“喏，这就是。”
　　陆渊心念一动，一个吉他便被他从系统空间取了出来。
　　“这、这……”
　　看到陆渊这凭空变物的神通，尚秀芳和之前的所有人一样，秀美的脸上一片震惊。
　　陆渊对此早就见怪不怪，相当熟练地说道：“其实忘了跟你说，我是一名修道之人，精通变化之术。”
　　如果没有刚才陆渊变出吉他的表现，尚秀芳怕是会把陆渊当成骗子看待。
　　修道？
　　现在隋朝可都快灭亡了，不会还有人相信这种骗术吧？
　　但现在，看看陆渊，再看看他手里的吉他，尚秀芳沉默了。
　　事实摆在眼前，由不得她不信啊。
　　“陆大哥，除了吉他之外，你还会变什么？”
　　尚秀芳忍不住问道。
　　“我见你昨晚在席上似乎颇喜甜食，不如……我给你变些糖果？”
　　陆渊手一扬，各种不同口味的糖果便出现在了他的掌心。
　　看着陆渊掌心的各式糖果，嗅着空气中隐隐传来的芳甜气息，尚秀芳强行忍住流口水的冲动，双目直直盯着陆渊的手心问道：“陆、陆大哥，这些糖果都可以吃吗？”
　　“只要你不怕卡路里摄入太多变胖的话……”

第237章 陆渊VS师妃暄
　　尚秀芳自然不知道什么是卡路里，得到陆渊的允许之后，便从陆渊掌心挑选了一块大白兔奶糖。
　　陆渊目光微不可查的扫过尚秀芳的胸部，暗道这块糖倒是和她挺般配。
　　尚秀芳将奶糖的外皮剥开，红唇微张，将里面的糖块略显小心的放入嘴中。
　　“唔！”
　　奶糖入口，尚秀芳只感觉嘴中登时便被一股浓郁的奶香味充斥，一股前所未有的满足感从心底油然而起，好看的眸子睁大，满是惊喜。
　　看到尚秀芳这副满足的模样，陆渊嘴角也是露出一抹笑意，下意识便想到了商秀珣。
　　之前面对他变出的种种美食，商秀珣也是这副样子。
　　不过尚秀芳的定力多少还是比商秀珣这个吃货强一些，品味了奶糖的清香之后，注意力便重新回到了吉他上面，问道：“陆大哥，这吉他要如何弹奏，你知道吗？”
　　“我给你演示一下吧。”
　　陆渊将吉他抱在怀里，轻轻弹奏起《泪》这首手机铃声。
　　叮咚~~
　　听着吉他所发出的悦耳声音，尚秀芳双眸微闭，如葱白般的纤细手指下意识舞动。
　　直到乐曲停止之后，她这才缓缓睁开双眸，道：“虽然同为弦乐器，但吉他的音色不管与古筝、琵琶、琴、箜篌等中原乐器，都颇有几分不同。”
　　陆渊点点头，道：“西洋乐器的确有他们那边自己的特色。”
　　“陆大哥，你可以教我如何弹奏吉他吗？”
　　尚秀芳问道。
　　和石青璇一样，尚秀芳对于乐理的追求要远大于其他，只不过她的家世没有石青璇那么复杂，不必要将心思分到武学上罢了。
　　“当然可以。”
　　陆渊自然不会拒绝，心念一动，便再次变出了一把吉他。
　　尽管已经接受了陆渊是修道有成之人的设定，可是看到陆渊这种挥手就变出吉他的表现，尚秀芳还是一阵赞叹。
　　“来，秀芳，你看这里……”
　　陆渊自然不知尚秀芳的想法，开始为尚秀芳讲解起吉他的弹奏方式。
　　不得不说，尚秀芳在音乐方面的才华的确惊人，只用了短短一天时间，她便可以略显生疏的用吉他弹奏乐曲了。
　　……
　　“陆大哥，不如你用吉他，我用琵琶，咱们一起合奏一曲怎么样？”
　　这天，陆渊一行人因为错过宿头，不得不在野外露宿。
　　夜晚降临，围着篝火，看着天上的弯月，尚秀芳忽然来了兴致，开口提议。
　　“好啊。”
　　陆渊点头同意。
　　于是，两人一人怀抱琵琶，一人则抱着吉他，弹奏了起来。
　　两人合奏的这首乐曲轻快欢乐，一时间琵琶声与吉他声交相辉映，使得整个荒野的夜晚都明亮起来。
　　一曲弹完，尚秀芳心中无限欢喜，目光盈盈地看向陆渊：“陆大哥，我觉得将吉他融入这首中原曲子中似乎也不错。”
　　“嗯。”
　　陆渊点点头，而后忽然扭头对一侧的黑暗处开口说道：“师姑娘，你来了这么久，不打算说句话吗？”
　　听到陆渊的话，尚秀芳等人全都吃了一惊。
　　尤其是她的护卫，更是一个个如临大敌，目露警惕地看向那里。
　　片刻后，众人便见一道白色窈窕身影缓缓从黑暗中走出。
　　柔和的月光下，师妃暄相貌庄严，神情高雅，好似身披银光的仙女一般，让尚秀芳等人看的目眩神迷。
　　她没有施展任何武功，只是凭自身的气质，便已经将尚秀芳等人的敌意彻底瓦解。
　　陆渊见状也是微微心惊，他虽然不受师妃暄气质的影响，但是也没想到仅仅一月时间未见，师妃暄的实力竟然进境若斯。
　　‘不愧是大唐世界的主角之一，这武功修炼速度简直堪称开挂。’
　　陆渊心中暗自想道。
　　“师姑娘，你来找陆某可是有事？”
　　陆渊开口问道。
　　“妃暄有一事不明，想要请陆少侠赐教。”
　　师妃暄神情淡然地看着陆渊。
　　“师姑娘请说。”
　　陆渊伸手示意。
　　“我想知道的是，陆少侠为何会如此敌对我佛门？”
　　师妃暄一字一顿地问道。
　　“哦？”
　　陆渊目光微凝，不答反问道：“看来师姑娘似乎知道我与世民之间的谈话了？”
　　要知道前些时日他与李世民的交谈虽说没有特意避开外人，但是能够知晓这次谈话内容的都是李世民的绝对心腹，却不料师妃暄竟然打探得知了去。
　　“若要人不知，除非己莫为。”
　　师妃暄目光清冷：“陆少侠，我佛门向来与世无争，喜欢清静，你为何要鼓动李阀二公子对我等赶尽杀绝？”
　　“师姑娘说笑了，何为赶尽杀绝？”
　　陆渊不动声色地说道：“我只是希望佛门也能够服从王法而已。”
　　“服从王法？”
　　师妃暄眼中难得露出一抹讥讽，她右手蓦地一动，一道寒芒闪过，色空剑便已经出现在她手中：“陆少侠，我本不欲与你为敌，但事已至此，我希望你能够随我去一趟静斋。”
　　“去慈航静斋？”
　　陆渊点点头：“倒也不是不可以。”
　　师妃暄闻言不禁微微错愕，从她得知陆渊向李世民建议灭佛之后，在她心中陆渊早就变成了一个‘异端’，没想到陆渊竟然同意跟自己回慈航静斋。
　　不过就在她没回过神之时，就听陆渊继续说道：“不过师姑娘不知可否等在下一段时间？我前去长安还有些事要处理，大约一月之后，我便主动去终南山帝踏峰赴约。”
　　听到陆渊直接说出慈航静斋所在，师妃暄眼中的戒备之色再次浓厚几分。
　　虽说慈航静斋总部的位置不算的什么至高机密，可是能够知道这一信息的本就寥寥无几，陆渊能够轻松说出，显然意味着陆渊背后也有着强大的人脉。
　　师妃暄脑海中各种念头闪动，道：“我相信陆少侠必然不是那种言而无信之人，但是师尊有命，如果遇到陆少侠，需尽快请至斋中，因此还望陆少侠能够随我尽快复命。”
　　“请至斋中？”
　　陆渊含笑指了指师妃暄手中的色空剑：“慈航静斋便是如此请人的吗？”
　　师妃暄神色不变，坦然道：“陆少侠修为精深，妃暄不得不谨慎行事，还请陆少侠见谅。”
　　“师姑娘的口……咳，口才的确了得，在下甘拜下风。”
　　陆渊摊摊手：“但是我去长安的确有事要办——看来只有和师姑娘做过一场了。”
　　师妃暄神情略显凝重，体内慈航剑典运转，道：“陆少侠，请！”
　　“这里人多，咱们去那边打。”
　　面对师妃暄的戒备，陆渊视若无睹，伸手指了指旁边说道。
　　陆渊越是如此放松，师妃暄眼中的凝重便越多，虽然她的实力比候希白要厉害一些，可是却也有限，哪怕最近一个月实力又进步一些，但面对陆渊，她依旧没有必胜的把握。
　　陆渊神情自若的来到远处，对师妃暄道：“师姑娘，在下也不占你的便宜……”
　　说着，陆渊以左脚为圆心，右脚为轴，画了一个圆，道：“只要你能迫使在下离开这个圈，我便随你去终南山；若是不能，那就麻烦师姑娘你乖乖等我一个月吧。”
　　看着背负双手站在圈中的陆渊，师妃暄心中警兆频起。
　　她能感受得到，陆渊说这话的时候情绪没有丝毫波动，就好像再说一个简单的事实一般。
　　可是……
　　看着陆渊脚下那个不大的圆圈，她的心中还是升起一抹不悦。
　　要知道她现在的实力已然无限接近宗师境，她虽觉得陆渊的实力比自己强，可却也绝对到不了这种程度。
　　“既如此，那妃暄就不客气了！”
　　师妃暄微微冷笑一声，而后喝道：“拿出你的武器吧。”
　　“我是一个手艺人，只凭这双掌便可以。”
　　陆渊晃了晃自己的手掌，淡笑说道。
　　“哼！”
　　师妃暄冷哼一声，双眸寒光一闪，手中的色空剑便如天外流星一般刺向陆渊胸腹要穴。
　　剑光恍如羚羊挂角一般，以一道玄奥奇妙的轨迹刺出，剑至中途，剑光忽然一分为二，随之二分为四，四又变八，八成十六……
　　只刹那间，陆渊眼前便好似出现了成千上万柄宝剑一般。
　　“来得好！”
　　陆渊见状眼睛一亮。
　　来到大唐世界之后，他所见的剑法不少了，可要说到最令他惊艳的，无疑还是眼下师妃暄施展的这套。
　　她的剑法并没有像杨虚彦那般透露着凌厉的杀机，也不像其他人的那般轻灵，反而透露出一股法度森严的恢弘感。
　　面对着成千上万道的剑光，陆渊丝毫不慌，双手连环向前拍出数掌。
　　呼！
　　掌风呼啸间，尚秀芳便感觉眼前一花，待仔细看时，就见陆渊的一掌竟然不知何时变成了四掌，而后四变八，八变十六……
　　同样也是在刹那之间便出现了成千上万的掌影，纷纷迎向自己的剑光。
　　面对陆渊这玄奥的掌法，师妃暄目光微喜，口中发出一声轻喝，剑光加速冲向陆渊。
　　在她看来，自己这一招剑法绝对可以破解陆渊的掌法。
　　因为她非常清楚，自己施展出的这一招名为‘万剑归元’的剑法，可是一个名副其实万剑！
　　换句话说，眼前的每一道剑光，都是真真正正的剑法。
　　如果说陆渊选择以力破巧，不管不顾，强行一力降十会逼迫自己回招救援的话，她还没有办法，但如果陆渊选择以巧破巧——自己必胜！
　　她自问世间几乎没有比《慈航剑典》中这一式‘万剑归元’更繁复的招式了。
　　然而——
　　当！
　　当！
　　当！
　　随着掌影与剑光相碰，师妃暄便惊愕的发现，自己施展出的每一个剑招变化，竟然全都被陆渊给准确无误的接住了！
　　换句话说，陆渊竟然和自己一样，施展出了一个几乎一模一样的‘万剑归元’，只不过自己施展出的剑法，而陆渊用的掌法而已。
　　“怎么可能！”
　　眼看自己一招用尽，陆渊依然没有出现任何疏漏，师妃暄高贵典雅的神情再也保持不住，不禁向后一跳，惊疑不定地看向陆渊：“你……你也会‘万剑归元’？”
　　在她看来，陆渊只有同样会‘万剑归元’这一式，才能如此完美无缺的破解这一招。
　　“你这一招叫‘万剑归元’吗，倒也没有辱没这个名称。”
　　陆渊点头评价道。
　　师妃暄闻言神色微微僵硬，她自然听得出来，陆渊之前是没有见过‘万剑归元’的，换句话说，陆渊竟然依靠临时应变，完美接住了‘万剑归元’。
　　见到师妃暄的神情变化，陆渊心中暗自一笑。
　　若非他近日领悟‘九字真言’，使得精神境界大为提升，从而把‘独孤九剑’的境界也一并拔高，从‘有攻无守’，迫敌自救的境界逐渐进化到‘无攻无守’，攻守随心的阶段，想要破解这一复杂无比的招式还真不容易。
　　师妃暄深吸一口气，从陆渊破解‘万剑归元’的震惊中回过神。
　　“陆少侠，我承认，你的武功的确要比妃暄更高。”
　　师妃暄神色忽然变得庄严肃穆起来，浑身的气势也在不停上涨：“但……你若是能接下我这一招，妃暄愿俯首认输！”
　　随着她的话语，她的身形竟然诡异的慢慢飞升起来。
　　此时弯月如钩，斜挂天际，月光下，一身白裙的师妃暄便如凌波仙子一般衣袂飘飘，清冷孤寒。
　　不过在陆渊看来，比师妃暄气质更吸引他注意的，还是她身上不停上涨的气势。
　　“这是什么功法，师妃暄的功力怎么从不到先天宗师，突然拔高到了接近先天大宗师的境界？”
　　陆渊双目微眯，抬头看着天上的师妃暄。
　　他的灵觉中，师妃暄体内的真气便好像充气球一样开始膨胀，只片刻的功夫，就几乎跨越了两个等级。
　　其实若是他此刻选择主动出击的话，他有百分百的把握将师妃暄这一招破解，因为这招‘前摇’太长了，弱点太明显，对敌之际万难用出。
　　也就是陆渊自己定下了乖乖站在原地等待的规矩，这才使得师妃暄这一招可以随意使用。
　　“不过……不就是硬碰硬吗，我还怕你？”
　　眼见师妃暄的气势竟然达到了先天大宗师的境界，陆渊心头也涌现出一股傲气：“我至阳至刚的降龙十八掌怕过谁来！”

第238章 一月之约
　　天空。
　　师妃暄的气势在达到先天大宗师境界之后终于不再上涨。
　　她站立半空，白色裙袂无风自动。
　　凤眸含威，俏脸蕴霜，凛然不可侵犯，直好似寒宫仙子一般。
　　“陆少侠，我这一招名为【剑心通明】，一旦施展，威力无匹。”
　　师妃暄面容古井不波，冷冷道：“若是你现在认输，尚且来得及，否则，轻则功力被废，重则身死道消。”
　　“师姑娘，我这人有个毛病，就是别人越想我做什么，我就偏不做什么。”
　　陆渊心中凝神戒备，嘴上却故意调侃道：“你现在想让我认输，我偏要试试你这‘剑心通明’的威力到底如何。”
　　“哼！”
　　见陆渊拒绝了自己的建议，师妃暄冷道：“既然如此，那就接我这一招试试看吧！”
　　说罢，她右手轻轻一抛，色空剑便飞至空中，最后剑身倒立，剑尖斜指陆渊，剑身轻颤，发出道道悦耳的争鸣之声。
　　看到这一幕，陆渊深吸一口气，全身功力不断凝聚，双掌握拳，收于腰间，双目死死盯着空中的师妃暄，不敢有丝毫大意。
　　“剑气凌霄汉，花开彼岸天——”
　　师妃暄娇喝一声，纤手迅速在胸前掐出一个繁复的手印，而后右手食指中指并拢，向着陆渊一指——
　　“我心即剑心！”
　　刷！
　　色空剑猛然一震，剑身仿佛刹那间迎风而涨。
　　嗡！
　　随着色空剑的震动，恍惚间陆渊只感觉整个天地突然变得静止下来，无尽虚空之中，只剩下自己和这柄色空剑。
　　最关键的是，这柄明明宽不过两指，长不过一米的长剑竟然仿佛充斥了整个世界，如同泰山压顶一般向着自己劈了下来。
　　“好一招‘剑心通明’！”
　　陆渊双眸猛地绽放出耀眼的光华。
　　他知道，并不是色空剑真的如同法宝一般迎风便涨，而是因为师妃暄进入了先天大宗师境界，因此使得她这一招拥有了大宗师才能拥有的‘领域’的能力。
　　换句话说，陆渊此时已经身处‘剑心通明’这一招所营造的领域之中，在这一招中，师妃暄想要色空剑多大便能多大。
　　而面对领域，陆渊唯一能做的，只有硬抗。
　　刹那间，陆渊体内的长生真气疯狂运转，与此同时，脑海中的宇宙观想图也愈发清晰。
　　“临、兵、斗、者、阵、列、皆、前、行！”
　　他双眸圆睁，直直看向空中如流星般向自己刺来的长剑，九字真言在识海之中不断回响，他的精气神在这一刻达到了前所未有的统一。
　　“疾！”
　　就在色空剑来到自己头顶的那一刻，陆渊额头青筋绽开，爆喝一声，双臂也因为功力运转太过迅速的原因而变粗了近乎一倍，一双肉掌此时竟然好似钻石一般透明盈澈，里面的每一个血管都看得清清楚楚。
　　当！
　　随着陆渊一双肉掌将色空剑夹住，一声响彻九霄的巨响也震荡开来。
　　唏律律！
　　听到这声巨响，尚秀芳所乘坐马车的骏马好似受到什么惊吓，前蹄猛地抬起，而后头也不回的向着远处飞奔而去。
　　尚秀芳等人见状吃了一惊，但是她们此时想要去追回也做不到了，因为受到这声巨响的影响，他们只觉得全身酸软，根本动弹不得。
　　尤其是不通武功的尚秀芳，更是觉得胸口发闷，头脑一片空白。
　　就在这时，一道肉眼可见的震动波也以陆渊为中心，迅速向着四周扩散开去。
　　尚秀芳等人受到震动波的影响，除了功力深厚的几名护卫之外，其余人全都摔倒在地。
　　场地之中，烟尘四起。
　　看着地面扬起的灰尘，师妃暄的脸色也猛地苍白数分，原本站立空中的身形也瞬间晃了几晃。
　　她知道，这是自己强行提升功力导致的后遗症。
　　暗吸一口气，她一边运转功法，一边控制身形缓缓落地。
　　“虽然使用这一招后，我在一个月内实力都只有之前的一半，但只要能将陆渊带回去，一切也都值了。”
　　看着逐渐散去的灰尘，师妃暄暗自想道。
　　然而，她的念头还没转完，待看到眼前的景象之后，一双秋波般的眸子中便流露出难以掩饰的震惊之色，脱口叫道：“不可能！”
　　只见在灰尘之中，陆渊的身躯就好似刚才一般，屹立不动。
　　而她的那柄色空剑，此时正被陆渊当做拐杖，拄着立在他所划出的圆圈之中。
　　虽然此时陆渊身上的衣物因为冲击波的缘故而破碎许多，尤其是双臂，更是直接裸露在外面，嘴角也溢出了一丝的血迹，看上去异常褴褛狼狈。
　　可是，陆渊到底是在她这一招‘剑心通明’中坚持下来。
　　非但坚持下来，甚至连他所规划的圈都没有走出去。
　　“这怎么可能！”
　　师妃暄红唇张开，久久合不拢。
　　她不理解。
　　要知道在她使用秘法强行提升自己的修为之后，刚才她可是实打实的先天大宗师的修为！
　　而先天大宗师，纵观整个慈航静斋的历史，也只有始祖‘地尼’一人达到过。
　　不客气的说，陆渊刚才等于接了‘地尼’一式剑心通明。
　　“他……他怎么可能接的下大宗师的一剑？”
　　眼看陆渊拎着色空剑向自己走来，师妃暄竟然下意识的向后退了一步。
　　尽管陆渊此时的形象看上去和街上乞丐差不多，可是，在师妃暄眼中，却是无比的高大伟岸。
　　“师姑娘，你这一招，在下算是接住了吧？”
　　陆渊擦了擦嘴角的血迹，对师妃暄问道。
　　“……嗯。”
　　师妃暄沉默片刻后点点头。
　　不管她再如何不愿承认，陆渊确实接下了她这自认为无论如何都不会失败的一招。
　　“所以，这次的赌约算是我胜了，对不对？”
　　陆渊继续问道。
　　师妃暄神色复杂地看着陆渊点点头。
　　“那好，就请你回去告诉令师，一月之后，我必亲自前往终南山帝踏峰！”
　　谷陆渊将手里的色空剑扔给师妃暄后，便不再理会对方，径直向尚秀芳等人走去。
　　看着陆渊略显蹒跚的步伐，师妃暄知道，陆渊必然不像他现在所表现出来的那般轻松，甚至于身体之中还受到了重创，她只要出手，就能将其拿下。
　　可是……
　　想到之前自己的承诺，她摇了摇头，放弃了这个捉拿陆渊的好机会。
　　她从怀中掏出一个瓷瓶，来到陆渊几人身前，道：“这是‘清心凝露丸’，乃是上好的疗伤圣药，对你伤势恢复有所帮助。”
　　“多谢。”
　　陆渊也没客气，随手接过。
　　师妃暄深深看了陆渊一眼，施展轻功，身影几个跳跃，消失在黑暗之中。
　　“陆大哥，你的伤势没事吧？”
　　见师妃暄离去，尚秀芳赶紧关心问道。
　　“我没事，只是脏腑受了一些震动而已。”
　　陆渊微笑道：“来，你刚才受到冲击波的影响，赶紧服用这‘清新玉露丸’。”
　　“我不碍事的，陆大哥，还是你用吧。”
　　尚秀芳忙摆手说道：“我只是不小心跌了一跤而已，没有关系的。”
　　“我其实也没有大碍。”
　　陆渊摇头笑道。
　　虽然师妃暄施展‘剑心通明’的时候实力是先天大宗师，可毕竟是假的，再加上陆渊现在本就很接近这个境界，以及《长生诀》和《换日大法》那堪称开挂般的疗伤作用，因此在经过这么一会儿的时间之后，他所受的伤已经好了一小半，甚至不用到明天，就能彻底痊愈。
　　尚秀芳自然不知这些，还是劝说陆渊赶紧服用。
　　陆渊无奈，架不住她的苦劝，只得服下一粒。
　　“不过陆大哥，咱们今晚可能要真的露宿野外了。”
　　尚秀芳苦笑说道：“刚才马车受惊，已经跑到不知哪里去了，车上还有我们休息所需的帐篷。”
　　“不会。”
　　陆渊哈哈一笑：“秀芳，你忘了我是一名修道之人了吗？”
　　“咦，陆大哥，难道你还能变出帐篷不成？”
　　尚秀芳惊喜问道。
　　“住帐篷多不舒适？”
　　陆渊微微一笑：“咱们住房车。”
　　“房车？”
　　尚秀芳还没来记得询问，便见陆渊一挥手，眼前便出现了一辆好似小宫殿一般的巨型金属盒子，最奇妙的是，在这个金属盒子下面，还有好几个类似车轮的物品。
　　“这辆房车便由秀芳和小翠居住，”
　　说着，陆渊再一挥手，又一辆房车出现：“这辆，则由我和张大哥几人居住。”
　　尚秀芳因为之前在马车上早已见识过陆渊的神奇，因此虽然惊奇倒也还能接受，可小翠几人就不然了，他们看向陆渊的眼神早已变得敬若神明，连说话都结巴起来。
　　尤其是要和陆渊住在同一辆房车的几名侍卫，更是说什么都不敢与陆渊同住，陆渊无奈，只得又变出一辆房车。
　　不过，当次日醒来，陆渊就发现这几名护卫以及侍女小翠全都一个个顶着黑眼圈。
　　“小翠，你们这是怎么了啊，昨晚睡得不舒服吗？”
　　尚秀芳奇怪问道：“我感觉房车上的床睡着很舒服啊，温度也不冷不热，非常适宜。”
　　她感觉昨晚睡得这一觉，大概是她这些年最舒服的一觉了。
　　要不是不好意思，她几乎想对陆渊提议，以后他们就不住客栈全住房车了。
　　“小姐，这可是陆真人变出来的仙家宫阙，我们哪里能睡得着？”
　　听到尚秀芳的询问，小翠先敬畏地看了一眼挥手便将偌大的房车‘收’起来的陆渊，而后这才小声答道：“能够在仙家宫阙里住一晚上可是奴婢不知道几辈子修来的福分，我怎么睡得着？”
　　听到小翠的回答，尚秀芳也不知道该怎么回答，毕竟若不是陆渊在马车上解释过他不是神仙，怕是也会和他们一样的反应。
　　“好了，秀芳，时间也不早了，咱们这便赶路吧。”
　　陆渊将房车收起，又变出一辆越野车，道：“咱们今天不乘马车，乘汽车。”
　　“汽车？”
　　看着眼前这个比房车小上一号的金属盒子，尚秀芳好奇问道：“这种车是靠气运动的吗？”
　　“差不多吧。”
　　陆渊也没有多解释，拉开了后座车门，示意尚秀芳进入。
　　然后，他正准备让小翠也进去，就见她早已经躲远，不断说什么‘自己福薄，不敢上仙人的坐骑’云云。
　　陆渊无奈，只得变出两匹骏马让小翠驾驭，自己则进入了驾驶室。
　　“好长时间不开车了。”
　　点着引擎，陆渊轻踩油门，听着熟悉的引擎声，陆渊面露微笑。
　　尚秀芳坐在后座，偶一回头，就见车窗外的小翠正对自己露出一个暧昧的微笑。
　　她先是一愣，随即这才明白过来，小翠哪里是不敢上仙人的坐骑，分明是故意为自己和陆渊创造独处空间。
　　毕竟，这汽车也算是一个密闭空间了。
　　想到这里，看着前面的陆渊，尚秀芳娇艳的脸颊上升起两团红晕，愈发艳光四射，美丽动人。
　　要说她对陆渊没有动心，自然是不可能的。
　　毕竟不管从相貌，到才学，到气质，到实力，陆渊都可以说的上人中龙凤，再加上这变化之术的加持，尚秀芳自问，她此生怕是再难遇到和陆渊比较的才俊了。
　　可是，她纵然对陆渊有心，却担心陆渊对她无意。
　　前些天便已经在手机中看到过商秀珣，知道这个容色绝丽的场主早已和陆渊缘定三生，她自问和商秀珣相比，除了容貌上略占一些优势之外，她再没有任何可以拿得出手的地方。
　　或许旁人会对她‘天下第一才女’的名头看重，但说到底，她的身份还是一个卖艺为生的贱籍。
　　对于陆渊这种将来必定成就一番大事业的人来说，哪怕陆渊愿意接受她，也只能是做妾，否则陆渊将会被天下人取笑。
　　也正因为她对自己身份的自卑，才使得她满怀心事，却不敢表露分毫。
　　“唉。”
　　看着前方驾车的陆渊，尚秀芳幽幽一叹，秀丽的脸颊上闪过几分愁云。
　　陆渊自然不知尚秀芳心中所想，他正专心驾驶着越野车，享受自己在大唐世界的第一次驾驶之旅。
　　开车，多是一件美事啊。

第239章 邪帝舍利
　　就在陆渊一行人乘车赶往长安的时候，师妃暄也回到了位于终南山帝踏峰的慈航静斋。
　　“师父，弟子回来了。”
　　师妃暄来到慈航静斋后面一处祠堂，找到了正面向佛祖闭目诵经的梵清惠。
　　梵清惠一身白色僧衣，随意落发为尼，但丝毫不减她动人的风致，甚至因为这身僧衣的缘故，反而更显圣洁。
　　“此次寻找陆渊不顺利？”
　　梵清惠没有动，只是停止诵经，闭目敲着木鱼淡然问道。
　　“寻找陆渊倒还顺利，不过……”
　　想到陆渊所展现出来的实力以及和李世民关于灭佛的对话，师妃暄叹息一声，将自己此次下山所经历的事情全都如实告知。
　　听完师妃暄的描述，梵清惠良久无言。
　　“阿弥陀佛！”
　　半晌之后，她这才睁开双眼，对着佛像跪倒。
　　起身后，她对师妃暄问道：“妃暄，你觉得我们可否将陆渊争取过来？”
　　“这……”
　　师妃暄怔了怔，思考片刻后摇头道：“弟子觉得怕是不容易。”
　　和祝玉妍与婠婠思考的一样，想要将陆渊争取到自己这边，无非是利益、志向，以及美色。
　　首先志向可以排除，因为陆渊已经跟李世民表明了态度，灭佛，她们根本没办法从这方面去说服陆渊。
　　至于利益，只要陆渊支持李世民，辅佐他完成争霸天下的伟业，那么什么利益得不到？
　　最后的美色，哪怕没有看到陆渊身旁的尚秀芳，师妃暄也不觉得自己有什么优势。
　　很简单，虽然修炼《慈航剑典》可以让她们更加‘仙化’，会让许多男子升起自行惭秽最后以至于仰慕的心理，可是这样做是有前提的，那就是仰慕自己的男子必须认同自己的理念。
　　可是陆渊呢，人家直接要灭佛，这就使得陆渊在看她们的时候天然带着几分敌意，所谓的‘仙化’自然也就失去了加成，甚至还起到反作用。
　　看到师妃暄摇头，梵清惠却是微微一笑：“妃暄，你还是年轻。”
　　“请师父为我解惑。”
　　师妃暄恭敬问道。
　　“你刚才可是觉得，我们拿不出什么东西来说服陆渊加入我们？”
　　梵清惠含笑问道。
　　“正是。”
　　师妃暄便将自己的考虑讲述出来。
　　“你考虑问题的方向是对的，但思路却不对。”
　　梵清惠解释道：“首先来说，虽然陆渊目前的意志是灭佛，看似与我们敌对，但要知道世间本就没有永恒的朋友，只要我们的目标一致，未必不能说服陆渊认可我们。”
　　“退一步来说，就算陆渊真的要强推灭佛，难道我们就不能争取李世民麾下其他人的支持了吗？”
　　“试想若是李世民麾下将官有大半都反对灭佛，他还能如何来灭我们？”
　　听到梵清惠的话，师妃暄恍然点头。
　　见师妃暄理解了自己的话，她伸手轻轻在师妃暄的肩膀拍了拍，继续道：“再说利益，看似陆渊对我们无欲无求，可是没有利益，咱们可以创造利益嘛——”
　　“你忘了，当年宁道奇可是道教执牛耳者，如今不一样是佛门最坚实的盟友吗？”
　　看着梵清惠饱含深意的目光，师妃暄震惊道：“师父，难道你准备让陆渊观看《慈航剑典》？”
　　当年宁道奇作为道家第一人，对于慈航静斋这个白道武林的魁首自然是心存不满的，虽不至于敌对，可是却也没有将慈航静斋放在眼中。
　　于是，当年慈航静斋的掌门便直接将宁道奇约到斋中，坦言自己不是他的对手，但这只是因为自己资质不行，无法将《慈航剑典》修炼到绝顶，并不意味着自己的传承不行。
　　宁道奇对此自然是不屑的，于是慈航静斋掌门便趁机立下赌约，若是宁道奇能将《慈航剑典》看懂看透，那么慈航静斋便承认宁道奇中原第一人的地位，可若是宁道奇没能看懂，那么他则要成为慈航静斋的盟友。
　　宁道奇何等心高气傲，自然一口答应。
　　于是，便有了宁道奇苦参《慈航剑典》，最后却因为功法太过深奥而吐血的事情发生。
　　最后的结果，便是宁道奇这个道家第一人，就此成为了慈航静斋忠实的盟友，之后更是因为他对‘天刀’宋缺的阻拦，变相使得寇仲失去了和李世民争夺天下的机会。
　　可以说因为这番谋划，使得慈航静斋非但消灭了宁道奇的威胁，继续坐稳她们白道武林魁首的地位，而且将慈航静斋的声望抬到了一个至高无上的地位，毕竟，宁道奇可是中原武林第一人！
　　现在，眼见梵清惠竟然欲再行以往故事，师妃暄如何不震惊？
　　“让他看《慈航剑典》又怎么了？”
　　梵清惠不以为意道：“若是能靠一部剑典为我派再争取到一个未来大宗师盟友，那么可保我派至少一甲子无忧！”
　　闻言，师妃暄身体登时一震，低声道：“是，师父，弟子明白了。”
　　她们两人都没有考虑说陆渊能够看懂《慈航剑典》的可能，毕竟在她们看来，陆渊就算才华再逆天，难道还能比得过中原第一人宁道奇不成？
　　“不过妃暄……”
　　梵清惠的神色忽然一片郑重，沉声道：“若是前两个说服陆渊的尝试都失败了，那么，恐怕就到了你为师门牺牲的时候了！”
　　师妃暄心中凛然，肃声道：“为了静斋，妃暄万死不辞！”
　　梵清惠的意思很明显，最后迫不得已的时候，师妃暄就得效仿当年碧秀心恋上石之轩，舍身饲魔，去以她的姿色拖住陆渊了。
　　“可是师父，”
　　师妃暄迟疑道：“弟子就算有心舍身，但以陆渊对我佛门的敌意，怕是起不到效果啊。”
　　“妃暄，你须知道一个道理。”
　　梵清惠眼神幽幽地看向自己的得意弟子，道：“这天底下的男人，越是能力强大的，心中的欲望便越大，便越是渴望征服所有优秀的女子……你以为陆渊敌视佛门便会对你无感了吗？不，恰恰相反，你越是和他对抗，他对你的征服欲望会越大！”
　　见师妃暄露出一副若有所思的神情，梵清惠神情忽然一变，又厉声道：“不过你千万要保持自己的本心，务必不可学你秀心师伯，最后反而被陆渊影响了心智，明白吗？！”
　　说到最后，竟然用上了佛门狮子吼的功力，直震的祠堂内的窗棱扑扑作响，房梁上的灰尘都簌簌落下。
　　“弟子记住了，若真有此等机会，弟子必会保持佛心洁净如新，不被磨头污染！”
　　师妃暄双目绽放出神圣的光芒，高声说道。
　　“嗯，对于你，师父还是放心的。”
　　梵清惠神色又柔和下来，伸手抚摸着师妃暄的头顶道：“如果可以的话，师父又何尝忍心看着你舍身饲魔呢。”
　　……
　　数天后，陆渊与尚秀芳一行人来到了长安。
　　“陆大哥，你在长安可有住处？不若去我的宅院中居住吧。”
　　谷尚秀芳对陆渊期待说道。
　　“不了，”
　　陆渊笑着摇摇头，道：“我来长安还有事，等下次有机会再去叨扰你吧。”
　　闻言，尚秀芳眼中闪过一抹黯然。
　　就在她与陆渊相处的这几天中，她对于陆渊的观感是愈发好了起来，不管是相貌才华还是品质性格，无不是她心目中思虑已久的良婿佳偶。
　　但，
　　这种事她一个女子又如何能主动开口？
　　之前说让陆渊去她家中居住已经是最大的勇气了，然而即便如此，迎来的已久是陆渊的拒绝。
　　陆渊自然不知尚秀芳心中怨念，来到长安之后，他全部心思便放到了杨公宝库中的邪帝舍利之上，因此抱拳对尚秀芳说了一声之后，便催马离去。
　　看着陆渊逐渐远去的背影，尚秀芳不禁暗叹一声，压下内心的愁绪，返回家中。
　　这边。
　　陆渊已经来到了朱雀大街的跃马桥。
　　一边在桥上走着，陆渊一边仔细观察着桥上的痕迹。
　　半晌后，他不得不感叹一声：“不愧是鲁妙子，对于工匠技艺的研究已经达到顶峰造极的程度，即便我知道这桥上的雕像里有着机关，竟然也观察不出来。”
　　看看时间还是晌午，街上行人穿梭如织，陆渊便找了一家客栈暂时住下，耐心等待夜晚的到来。
　　时间一晃，几个时辰过去。
　　金乌落下，银月升起。
　　陆渊悄悄推开客栈窗户向外看去，就见白天车水马龙的朱雀大街早已变得空旷无比，没有一个行人——却是因为时局紧张，长安城里已经实行了宵禁。
　　陆渊自然是不管这些的，他跃出窗外，身形好似一道青烟般来到了跃马桥上。
　　之后，他按照书中的内容，转动机关。
　　随着地面传来一道轻微的震动，以及机括运行声传来，陆渊知道，杨公宝库的入口已经打开。
　　他施展轻功，来到了西寄园，这里才是杨公宝库真正的入口。
　　找到园中的水井之后，陆渊纵身一跃，噗通一声便进入井中。
　　在水面下沉一段距离，他便感觉在井壁的一侧出现了一个圆形可供一人进入的洞穴。
　　陆渊知道这就是入口，当即控制身形爬了进去。
　　走了一阵之后，他只觉得甬道逐渐向上，洞中的水也慢慢减少，到最后，他离开水面，发现甬道变得干燥起来。
　　从系统空间取出一个手电筒，打开之后，原本黢黑的甬道瞬间变得亮堂起来。
　　这是一条黝黑弯曲的甬道，只容一人爬行通过。
　　陆渊无奈，只得继续前行。
　　又经过了书中的几个机关之后，终于，陆渊只觉得眼前豁然开朗，来到了一处宽敞明亮的石室之中。
　　进入石室，陆渊发现在石室的顶部，镶嵌着数个拳头大小的夜明珠，将空间照的纤毫毕现。
　　在洞穴前端，有着数个巨大的木质宝箱。
　　陆渊知道，这个石室便是用来迷惑外人的假宝库了——虽然箱子中的金银珠宝全都是真的，但和真宝库里面的宝物比起来就差得远了。
　　陆渊连看都没看那些木箱一眼，径直走向了连接真正宝库的那面墙壁。
　　按照书中描写，想要打开这面墙壁的话，须得两个人一起分别站在石室两端，同时开启机关才能打开。
　　不过……
　　“石斧在手，天下我有。”
　　陆渊呵呵一笑，从系统空间取出自仙侠世界获得的神秘石斧，‘哐哐’在石壁上劈砍起来。
　　八十…
　　八十…
　　以石斧的锋利，眼前宽厚无比的石壁登时便如同刀削豆腐一般，轻轻松松便被他挖穿。
　　越过墙壁之后，又是一道充满了机关的甬道，但陆渊有着蜘蛛感应，自然没有任何意外的迅速通过。
　　就这样，书中主角历经重重磨难，费劲心机才抵达的杨公宝库，就这么被陆渊轻松找到。
　　看着真宝库中的诸多兵甲武器以及金银珠宝，饶是陆渊对钱财基本不看重，此时也感觉有些晃花了眼。
　　“好家伙，这杨素当年到底有多少钱啊。”
　　陆渊感慨一阵，便不去管这些财宝，找到了隐藏邪帝舍利的那个墙壁。
　　和刚才一样，陆渊根本没理会什么机关，直接拿出石斧几下劈砍，瞬间便将装有邪帝舍利的铜罐取了出来。
　　将沉重的铜罐放在桌上，陆渊深吸一口气，没有犹豫，便将罐盖揭开。
　　嗡！
　　就在罐盖被他打开的一瞬间，陆渊感觉一股奇异的波动从其中传出。
　　向里面看去，就见铜罐之中布满了水银，水银之中，一枚黄色的球形晶体隐现，赫然正是装有历代邪帝元精的邪帝舍利！
　　……
　　就在陆渊打开铜罐的一刹那，长安无漏寺中，一名老僧猛然睁开了双眸。
　　“这是……圣帝舍利的波动？！”
　　老僧猛地起身，飞出了寺庙，顺着邪帝舍利波动传来的方向掠去。
　　如果陆渊在此处的话，一眼就会看去，眼前的老僧不是旁人，正是邪王石之轩！
　　“难道说刚才地底传来的震动竟然是有人在寻找圣帝舍利不成？可恶！”
　　一边赶往波动传来之处，石之轩一边暗自恼恨。
　　因为无漏寺就在长安的缘故，以他的实力自然将这些动静查探的一清二楚。
　　不过他哪里知道这是陆渊在寻找邪帝舍利？
　　因此现在回忆起来，不禁一阵懊恼。
　　以石之轩的实力，顷刻之间便来到了邪帝舍利波动散发的地方，不过来到目的地之后，他却傻眼了。

第240章 百年功力
　　“波动竟然是从地底传来的？”
　　石之轩眉头大皱地看向地面。
　　他能清晰的感觉到，邪帝舍利就在自己脚下大约十丈左右的位置。
　　“也就是说，地底应该有一个密室，或者说洞穴。”
　　石之轩立刻便猜到了原因。
　　可是即便猜到了原因，他也一样无奈，因为他功力再强，也无法击穿十丈厚的地面。
　　而且，他看了看周围的环境，眉宇间愈发焦躁。
　　“这里是独孤阀所在的西寄园，若是我在此弄出什么动静，必然会惊动独孤阀的高手。”
　　石之轩脑海中心念电转。
　　他知道，不管取得邪帝舍利之人是谁，都肯定会立刻吸收里面的邪帝元精，留给他的时间并不多。
　　“我现在唯一能做的，只有找到对方进入地底的路径，才能阻止他吸收舍利元精，可是……”
　　想来以智谋著称的邪王，此时脸上也不禁露出一抹无奈：“我一时之间又如何找得到地底入口？”
　　最终，尽管内心焦躁不已，但他还是选择了暂时在西寄园潜伏下来。
　　虽然他不知道找到邪帝舍利的人是谁，但是在他看来，对方的实力绝对不会比自己高，毕竟魔门众人的实力他太清楚了，哪怕是号称魔门第一高手的祝玉妍，面对他的时候也只有招架之力而无还手之功。
　　……
　　这边。
　　陆渊自然不知道邪王石之轩已经在西寄园潜伏下来等待自己，当然，就算他知道了也不会在意。
　　将盛放邪帝舍利的铜罐打开之后，陆渊右手虚握，登时一个真气手掌探入水银之中，将黄色晶球取了出来。
　　当他的手掌触摸到邪帝舍利之后，登时便感觉眼前出现了一片血雨腥风的场景，无数暴虐狂暴的情绪如洪流一般侵入自己的脑海。
　　陆渊知道，这是因为历代邪帝将自己的功力与元精注入其中而形成的负面情绪。
　　不过他对此早有准备，心神镇静，默念九字真言。
　　临、兵、斗、者……
　　随着九字真言不断在识海之中轰鸣，邪帝舍利所蕴含的暴虐情绪也慢慢被扫褪。
　　几个呼吸之后，这些负面情绪便全都消失殆尽。
　　随即，陆渊便感觉到，在邪帝舍利之中，传来一股极其精纯且庞大的原始能量。
　　“这就是邪帝元精吗？”
　　感受着这股磅礴的能量，陆渊一阵欣喜：“如果我估计没错，这些能量差不多可以相当于一百年功力的长生真气了！”
　　要知道长生真气属于先天真气，质量本就比其他功法更为精纯，这一百年功力的长生真气，比别人五百年的都不差多少。
　　陆渊深吸一口气，双腿盘膝而坐，随后将邪帝舍利放在左手掌心，右手则覆盖在邪帝舍利上层，将其环抱在胸口膻中穴。
　　嗡！
　　随着陆渊默运元精吸取之法，刹那间，陆渊便感觉一道长江大河般的磅礴能量从邪帝舍利传入自己的掌心劳宫穴。
　　陆渊不敢怠慢，立刻运转长生真气将其同化。
　　就这样，随着邪帝舍利中的元精逐渐减少，陆渊体内的长生真气便越来越多。
　　而且，原本陆渊以为长生真气同化邪帝元精之后，自己可能会受到一些影响，毕竟这些元精都是魔门邪帝所留，其中不免蕴含着对方的些许魔性。
　　可是这一吸收，陆渊却惊奇发现，自己非但没有受到任何影响，反而有种异常轻松的感觉，就好像吸收的不是异种真气一般。
　　“这是因为长生真气同化能力太强，还是因为其他原因？”
　　陆渊想了半晌没有答案，索性便不再去想。
　　邪帝舍利中的元精能量固然庞大，可是陆渊的实力也丝毫不弱，因此在大约几炷香的时间之后，里面的全部元精便被陆渊吸收殆尽。
　　感受着丹田几乎快要撑爆的感觉，陆渊一脸满足。
　　“有了这百年功力加持，如果再面对师妃暄那一剑，我就可以轻松将其接下而不受任何伤势了。”
　　固然，先天大宗师在面对非同阶对手的时候，因为领域的存在可以轻松碾压。
　　可是实际战斗的时候并不能全都这样算，就比如现在，当陆渊的真气实力太过强大时，陆渊或许不能做到击败大宗师，但是在大宗师手中全身而退已经不难。
　　吸收完全部元精，陆渊从地上站起身。
　　“不过这邪帝舍利要怎么处理？”
　　看着手心的黄色晶石，陆渊微微沉吟。
　　他知道，魔门中有许多人都拥有感应邪帝舍利的方法，如果他将邪帝舍利带出去，虽然里面的元精早已都被他吸收，但依旧是一个麻烦。
　　可若是就就这么将邪帝舍利打碎，他又有些舍不得。
　　“算了，虽然累一些，但还是继续装在铜罐中保存吧。”
　　陆渊想了想，决定还是将邪帝舍利带走。
　　于是，他将邪帝舍利装入铜罐，一只手托着向杨公宝库外面走去。
　　与此同时，当他将邪帝舍利装起来之后，上面一直在暗中潜伏的石之轩顿时眉头皱起。
　　“怎么回事，圣帝舍利的波动怎么消失了？”
　　石之轩眼中闪过一抹阴翳。
　　他忽然意识到，之前这么多年邪帝舍利没有任何风声传出，可能并不是被藏的位置偏僻，而是因为有人用秘法将其隐藏了踪迹。
　　“如今邪帝舍利波动突然传出又消失，显然说明这个人掌握了隐藏邪帝舍利波动的方法。”
　　石之轩脸上戾气浮现，眉宇间逐渐变得阴鹜起来。
　　就在这时，他的耳朵忽然一动，听到地底再次传来一阵机关运动之声。
　　“在东边！”
　　石之轩眼中寒芒大盛，脚下发力，身形划出一道诡异的黑影，掠向声音传来之处。
　　……
　　另一边，当陆渊从杨公宝库的另一个出口出来之后，立刻便察觉到一道极其凶厉的气息正快速接近自己。
　　而且，这个气息他还很熟悉。
　　“石之轩？”
　　陆渊嘴角露出一抹笑容：“正好，我刚刚获得了百年功力，倒是可以拿你来试试手。”
　　想到这里，陆渊身形晃动，施展轻功向着长安城外闪去——
　　他知道，以两人的实力，若是真的动起手来，怕是能将城内所有高手惊醒，所以决定去城外寻一个宽阔的场地比斗。
　　谷不过陆渊这番行为在石之轩看来就不然了。
　　“还想跑？”
　　石之轩心中冷笑连连，幻魔身法在空中幻化出数道黑影，紧坠在身后飘了过去。
　　他们两人都是当世顶尖高手，片刻之间便飞跃城墙，来到了城外一处宽阔的场地处。
　　刷！
　　陆渊身形一变，刹那间由极动变成了极静，静立在了原地。
　　“嗯？”
　　身后一直紧跟着陆渊不放的石之轩看到这一幕不禁一惊。
　　正所谓‘外行看热闹，内行看门道’，从陆渊这一动一停之间，石之轩立刻便意识到，自己之前关于盗取邪帝舍利之人的猜想全都错了！
　　‘此人的实力，竟然不比我差到哪去。’
　　石之轩心中凛然，不断猜测对方到底是哪个魔门宗派的高手。
　　可当他来到空地，看清陆渊的身影之后，神情登时大变：“是你？！”
　　“不错，邪王，又见面了。”
　　陆渊微微一笑。
　　石之轩则脸色阴沉，眸光不停闪烁。
　　要知道上一次与陆渊在幽林小筑交手时，他便没有将陆渊制服的把握，现在看来，陆渊的实力竟然比之当初竟然再次上涨许多，这让石之轩又惊又惧。
　　惊的是陆渊的实力上涨太快，惧的是他和陆渊可以说是敌人，敌人越强大，自己自然便越危险。
　　他的理智告诉他，此时最好的选项便是离开这里，然后将邪帝舍利出世的消息散播开去，让陆渊疲于奔命，然后自己好浑水摸鱼。
　　可是石之轩更知道，一旦如此的话，这邪帝舍利未来到底能落入谁手，可就不好说了，毕竟除了魔门之外，佛门众人同样对邪帝舍利志在必得。
　　脑海中念头迅速转动，最终，眼神在陆渊左手拖着的铜罐中停留片刻后，石之轩还是决定先试探一番陆渊再说。
　　此时知道邪帝舍利信息的人只有他和陆渊，如非迫不得已，他不想将这个消息弄的众所皆知。
　　想罢，石之轩也不答话，一袭僧袍忽然无风自动，慢慢鼓胀起来。
　　陆渊心思何等敏锐，看到石之轩先是面露沉吟，随即开始运功，便大概明白了石之轩的心思。
　　不过石之轩能够主动出手本就正和他意，自然不会阻止。
　　眼见陆渊毫无戒备，石之轩心中暗恼，正好他气势积聚到顶点，当即低喝一声，身形如离弦之箭一般激射而来。
　　就在他身体前冲的同时，双手也猛地一挥。
　　呼！
　　一阵狂风忽的从两侧卷起，地上无数的枯枝落叶趁着风势席卷而起，而后一个个好似箭矢一般先石之轩一步冲向陆渊。
　　嗖！嗖！嗖！
　　看着眼前密密麻麻的枯枝落叶，陆渊知道，若是被这些东西触碰到身体，怕是丝毫不亚于被神兵利器刺伤。
　　他双腿微弯，左手拖着铜罐不懂，右手则先从胸口竖起，而后伸向头顶，之后画出一个半圆，落至小腹。
　　刷！
　　随着这个半圆划出，他身前的空气便霎时间变得粘稠无比，好似浆糊一般。
　　原本激射而来的枯枝落叶瞬间好似开启慢镜头，一点一点向着陆渊蠕动起来。
　　“这是大明尊教的《御尽万法根源智经》！”
　　石之轩见状心神震动，身形猛地止住，脱口道：“你杀了杨虚彦？”
　　对于杨虚彦加入大明尊教的事情，其实他早就知道，只是一直装作不知而已。
　　之前他命令杨虚彦去刺杀陆渊，但是对方却一去不返时，他便怀疑杨虚彦很可能被陆渊杀害，可是没有证据。
　　此时见陆渊竟然施展出了大明尊教的镇派武学《御尽万法根源智经》，立刻意识到，陆渊是将杨虚彦杀死，从他伸手获得的这门武学。
　　“此等背弃民族国家之人，留之何益？”
　　陆渊淡淡说道。
　　若是一般人，听说自己的徒弟被人杀死，怕是立刻会愤怒万分，想要为其报仇。
　　可此时的石之轩却恰好是被黑暗人格掌控，现在的他自私自利，眼见陆渊又掌握了一门神奇功法，心中想要试探陆渊的念头登时大减，离开的念头占据上风。
　　陆渊见状立刻猜到他在想什么，心念一动，右手轻轻一弹，将铜罐的盖子打开。
　　霎时间，邪帝舍利的波动便传荡开来。
　　看着铜罐中的邪帝舍利，石之轩知道陆渊是在故意引诱自己，可是，对邪帝舍利的贪求到底是他一直以来的执念，他眼中利芒闪烁，体内真气疯狂运转，空气中猛地出现了九道他的身影，让人根本辨不出真假。
　　“好一个幻魔身法！”
　　陆渊见状眼睛不禁一亮。
　　虽然他的实力要超出石之轩，可是面对这九道身影依旧分辨不出到底哪个才是他的真身。
　　就在陆渊凝神观察这幻魔身法的奥秘之时，九道身影也同时冲到了陆渊身边。
　　陆渊故技重施，右手再次在空中划出一个半圆，一道厚约半尺的空气壁障将他护在中心。
　　砰！砰！砰！砰……
　　随着九个石之轩来到透明空气墙前，他的数道掌力便几乎同时间打到了上面，发出巨大的声响。
　　不过陆渊的实力本就比石之轩高，再加上石之轩可不懂得共振的知识，所以任凭石之轩如何击打，陆渊身前的空气墙都没有丝毫破碎的迹象。
　　反倒是石之轩自己被这坚硬无比的空气墙震得掌心生疼。
　　眼见自己根本破不开陆渊的防御，石之轩的贪欲立刻减退不少，理智重新恢复。
　　‘不若离去。’
　　石之轩心念电转，退意立升。
　　然而他还没来得及轻功后退，就听陆渊忽然朗声一笑：“邪王，我看破你的幻魔身法了！”
　　“什么！”
　　石之轩闻言吃了一惊，他丝毫不怀疑陆渊的话，不敢有任何的停留，身形晃动，九道身影便向着完全不同的方向离去。
　　对此，陆渊不慌不忙，右手五指连弹，霎时间九道‘弹指神通’指力便呼啸着打了出去。
　　而后，陆渊就见九道身影中其余八道没有任何反应，只有一道做出了闪避动作。
　　“就是你了！”

第241章 大彻大悟
　　就在刚才石之轩施展幻魔身法的时候，陆渊便一直仔细观察这门身法的奥秘。
　　此时他对武道的理解近乎达到巅峰，再加上后世无数知识的互相印证，于是在这短短时间里，还真被他看出了破绽——
　　幻魔身法所变化出的九道身影，其中八道乃是石之轩利用自己的真气变化成的虚假影像。
　　只不过，这八个真气幻影和他的真实身影并不绝对。
　　就如刚才，当石之轩距离比较近的时候，另外八道身影就会变成真的，因为此时九个影子距离非常近，而石之轩的身法又太快，可以自由在另外八道身影中来回切换。
　　但当石之轩距离敌人较远的时候，就如现在，因为距离增加，使得他无法自由在九道身影中换位，这时，其余的八道身影自然便只是一个真气傀儡。
　　……
　　“可恶，他竟然真的追了过来！”
　　眼看陆渊真的舍弃另外八道身影追向自己，石之轩立刻撤去了维持另外八道身影的真气，调动全身功力向外疾奔。
　　嗖！
　　随着石之轩不再维持幻魔身法，他本就如疾风一般的速度竟然再次上涨一截，地面也因为他的踩踏而扬起阵阵灰尘。
　　从远处看去，便好似一条灰尘组成的巨龙一般。
　　不过他的速度快，陆渊的速度还要更快！
　　如果说石之轩的速度是快于奔马的话，那陆渊就是超级跑车了。
　　只片刻功夫，石之轩便感觉陆渊已经追到自己身后。
　　“可恶！”
　　石之轩心中第一次升起了名为恐慌的情绪，他左手在袖内一缩，而后猛地向后一扬。
　　砰！
　　霎时间，一团白色烟雾炸开，石灰粉洒落满地。
　　但陆渊此时灵觉打开，在他左手刚有动作的时候便已经有了戒备，这石灰粉却是连一粒都没有碰到他。
　　而且，因为石之轩的分神，他们两个人的距离也再次被拉近一些。
　　眼看陆渊即将被陆渊追上，石之轩知道，自己即便再跑也无济于事。
　　于是，他心中发狠，身形猛地在空中跃起，而后迅速转身面向陆渊，双手一推，便拍出一记澎湃无比的阴寒掌力。
　　轰！
　　就在他出掌的刹那，陆渊仿佛听到一记焦雷在耳边轰然炸响，与此同时，周围的温度也猛然下降了数十度，空气中竟然都出现了许多冰晶。
　　见状，陆渊知道这记掌力必然凝聚了石之轩毕生的功力，他不敢怠慢，长生真气汇聚右拳，吐气开声，便是一记‘皆’字诀拳印。
　　咔嚓！
　　和石之轩一样，陆渊这记拳法打出的刹那，空气中也传出一道霹雳的声响。
　　只不过和石之轩不同的是，陆渊这边的温度却是猛地上升数十度，身前的空气中闪耀出无数的火花，将漆黑的环境都照亮许多。
　　轰隆隆！
　　随着他们两人掌力相交，空气中顿时传来一道震耳欲聋的巨大轰鸣。
　　与此同时，一股冲击波也以两人为中心迅速向着四周扩散开去，周围地面的草皮就如同地毯一般被席卷到了半空中，只留下了光秃秃的地面。
　　两人掌力相交，石之轩登时便感觉自己好似触摸到了两块烧得通红的烙铁，一道灼热滚烫无比的真气沿着他的掌心流入身体经脉之中，顷刻间流转全身，疼的他哀嚎一声，只觉得五脏俱焚。
　　原本，他是打算借着与陆渊对掌的时机，趁机加速逃远一些的，可是他万万没想到的是，陆渊的功力竟然如此深厚——
　　他们这一对掌，他非但没能趁机拉开距离，反而受到了重伤。
　　“可恶！”
　　感受着经脉中灼烧感，石之轩知道自己不是陆渊对手，当即不敢耽误，扭头便继续向前跑。
　　“现在跑，晚了！”
　　陆渊冷笑一声。
　　他的经脉虽然也受了一些震动，但长生真气转了一圈之后便迅速恢复状态，眼看石之轩还想再跑，他右手在前方一指，喝道：“疾！”
　　刷！
　　随着这道轻喝，石之轩便感觉自己周围的空气忽然变得粘稠无比，他每迈一步都好似在泥沼中前行一般。
　　“又是《御尽万法根源智经》！”
　　石之轩心中又急又恨，但他刚才便无法破解陆渊这一招，此时受伤后更是无能为力，只能仰天狂啸，又名‘无能怒吼’。
　　陆渊慢悠悠来到石之轩身旁，呵呵笑道：“邪王，何必如此着急离开？”
　　此时陆渊已经将石之轩除了头部以外周围的空气全部凝固住，他现在就向被人点了定身术一样，身体一动不动，只有脑袋可以自由转动。
　　“哼！”
　　石之轩面色狠厉的看向陆渊：“小子，老夫技不如人，要杀要剐，悉听尊便！”
　　“既如此，那在下就不客气了。”
　　陆渊闻言，屈指点向石之轩的额头。
　　见状，石之轩心中暗叹一声，双眸紧闭，迎接死亡的到来。
　　可是下一刻，让石之轩惊恐的事情就发生了，他只觉得自己的功力竟然源源不断被陆渊给吸收过去！
　　“这是什么邪术！”
　　石之轩猛地睁开双眼又惊又恐的看向陆渊。
　　“没什么，吸星大法罢了。”
　　陆渊微微一笑，将手指离开了石之轩的额头。
　　这么一会儿的功夫，他已然将石之轩的内力全部吸收殆尽，又为自己增加了至少二十年功力的长生真气。
　　“你……”
　　感受着空空荡荡的丹田，石之轩脸上浮现一抹悲凉。
　　要知道他自行走江湖一来，所倚仗的就是他一身无与伦比的实力。
　　除了曾经在四大圣僧手底下吃瘪之外，他几乎没有遇到过什么对手。
　　可是现在，苦修数十年的功力一朝散尽，石之轩忽然产生了一种恐慌，就好像一个人突然被人剥去衣裳放到大街上一样。
　　陆渊一挥手，将石之轩周围的‘空气墙’撤去。
　　失去了桎梏，石之轩竟然一个踉跄，险些摔倒。
　　“我……我的功力全都被你吸走了？”
　　石之轩惊怒交加的看向陆渊。
　　“嗯。”
　　陆渊坦然点头：“若非你是青璇的父亲，你的命也不在了。”
　　闻言，石之轩不禁陷入沉默。
　　随着他一身功力消失，他原本阴鹜黑暗的人格也渐渐退去，那个温文尔雅的他再次上线。
　　好半晌，他这才喟然长叹一声：“罢罢罢，或许石某曾经做下的错事太多，以至于招来如此报应吧。”
　　他抬眸看向陆渊，竖掌念了一声佛号：“阿弥陀佛，陆施主，老僧还要多谢你能留我一条性命。”
　　“哦？”
　　听到石之轩开始自称老僧，陆渊挑眉问道：“邪王，你这是准备真的出家吗？”
　　之前石之轩在无漏寺出家不过是掩人耳目的一种手段而已，可不意味着他想要做一个和尚。
　　“出家如何，在家又如何？无非都是生活。”
　　石之轩脸上隐隐有种大彻大悟的神情，面露微笑道：“说起来陆施主可能不信，这一身功力失去之后，老僧竟然有种放下一切的畅快感，只觉得数十年来从未有过这般自在。”
　　谷听着石之轩的话，陆渊眼中不禁闪过一抹不可思议。
　　此时石之轩功力尽失，陆渊能轻易的感觉到，他说的这番话完全发自内心。
　　‘难道石之轩竟然像鸠摩智一样，没有了武功之后，反而要走上一条有道高僧的大道？’
　　陆渊心中暗自纳闷。
　　石之轩自然看出了陆渊的不信，不过他也不以为意，微微一笑，道：“说起来，若非陆施主将老僧的功力吸收，老僧还感受不到这般枷锁尽去的自由。”
　　说着，他躬身对陆渊施了一礼。
　　“呃，邪…石前辈客气。”
　　陆渊有些无语的回了一句。
　　他吸收的人的功力也不少了，可是这还是他第一次被人感谢。
　　愣了一下后，他忽然想到什么，问道：“石前辈，这件事，我要告诉青璇吗？”
　　石之轩低眉沉默片刻，脸上浮现一抹无奈：“若是青璇没有主动问起，陆施主便不要告诉她了吧——对她而言，或许我这个父亲不出现在她的视野里，她便会很开心了。”
　　闻言，陆渊也不知道该怎么说了。
　　“陆施主，如果没事的话，老僧就先离去了。”
　　石之轩对着陆渊施了一礼，慢慢向远处走去。
　　看着石之轩离去的背影，陆渊皱着眉没有说话。
　　虽然他能感受得到，石之轩刚才的话句句发自真心，可是陆渊不敢确定这到底是他真的大彻大悟了，还是只因为性格被善人格主导的因素。
　　“算了，还是把这件事告诉青璇吧，到底如何处理她自己决定。”
　　虽然刚才石之轩说不让他告诉石青璇，但是他和陆渊的关系哪里比得过石青璇？
　　……
　　成都。
　　幽林小筑。
　　陆渊乘坐‘星河’来到了小谷上空。
　　“咦，青璇不在？”
　　陆渊略一感应，便发现幽林小筑中没有任何人迹。
　　“青璇去哪了？”
　　陆渊来到房间中，便发现桌面上已经落下一层薄薄的灰尘，显然石青璇离开已有一些时日。
　　“也罢，正好距离我前往终南山还有一些时日，便在这里等她吧。”
　　陆渊心念一动，将重力修炼室取了出来，进入修炼。
　　时间流逝。
　　就这样，陆渊便在幽林小筑中修炼了一个月的时间。
　　在这一个月的时间里，陆渊彻底将邪帝舍利中的元精以及石之轩的内力消化吸收。
　　再加上对武道的感悟，此时他的实力比之一个月前再次上涨许多。
　　“如今我距离先天大宗师可以说只差临门一脚了。”
　　这天，陆渊从重力修炼室出来，一边吃着炭烤帝王蟹，一边暗自想道。
　　虽然只有这临门一脚，可是陆渊知道，如果他一直没有领悟的话，这一脚很可能直到他穿越期限到来也迈不出去。
　　当然，如果幸运，很可能他吃完这顿早餐就会进入大宗师境，毕竟他的真气修为早已达到，甚至于超出许多。
　　很快，
　　帝王蟹吃完，
　　早餐结束，
　　什么都没有发生。
　　“好吧，看来顿悟并不是那么容易的事。”
　　陆渊摸摸鼻子。
　　“也罢，既然青璇一个月都没有回来，看样子是外出访友了。”
　　对于这个世界的人来说，外出访友可不像陆渊这样顷刻便到，耽误个把月也是正常。
　　以石青璇的实力，再加上自己传授的九字真言，陆渊相信应该很难遇到把她留下的人，所以他也并没有特别担心。
　　“眼下一月期限已到，还是先去终南山慈航静斋看看，那里可还是有一本《慈航剑典》呢。”
　　他虽然不知道慈航静斋的谋划，可是既然已经走上了和慈航静斋对抗的道路，陆渊自然不会放过这门四大神功之一了。
　　虽然，这门神功纵观黄系武侠小说也没出现过任何破碎虚空的人就是了。
　　……
　　终南山。
　　帝踏峰。
　　这天，朝阳初升，慈航静斋的看门弟子便看到迎着朝霞，一名身穿月白色长袍的男子缓缓向着山门走来。
　　在初升朝阳的照耀下，男子仿佛身披金光，看上去让人不由生出顶礼膜拜的心思。
　　等到男子走近，看门弟子便看到对方是一名身形匀称，相貌俊逸非常的男子。
　　“阁下是谁，为何来我静斋？”
　　摄于男子的气势，慈航静斋的看门弟子丝毫不敢怠慢。
　　“劳烦通禀一声，就说陆渊应约来访。”
　　陆渊微微一笑。
　　“是，还请先生稍待。”
　　看门弟子应了一声，赶忙让另一人招待陆渊，自己则迅速向山门里面跑去。
　　陆渊随着另一名弟子在山门外的会客亭静坐。
　　片刻之后，陆渊便听一道悠扬宏大的钟声从山上传来。
　　当——
　　当——
　　当——
　　钟声连响九下。
　　“嗯？”
　　听到钟声响了几次，看门弟子神色猛然一变，看向陆渊的眼神瞬间变得敬畏起来。
　　钟响九次，这是慈航静斋迎接客人的最高礼遇！
　　意味着来访之人身份极为尊贵。
　　在他记忆中，似乎只有十余年前中原第一人宁道奇到来之时响过九次。
　　尽管他不知道掌门为何会对陆渊这么一个年轻人给与和宁道奇相同的待遇，可这并不妨碍他对陆渊的恭敬。
　　又过了片刻之后，陆渊就见慈航静斋的山门轰然大开，数道身影出现在门中。
　　为首的，正是慈航静斋当代掌门梵清惠，以及一袭白裙胜雪的师妃暄。
　　“陆施主，欢迎驾临慈航静斋！”

第242章 打赌
　　“陆渊见过梵斋主。”
　　看着梵清惠一行人，陆渊微笑打了一声招呼。
　　“陆施主，我等未及远迎，怠慢了，还望见谅。”
　　梵清惠的姿态很是谦恭，仿佛陆渊不是一个出道不久的年轻人，而是一名江湖宿老一般。
　　所谓伸手不打笑脸人，再加上梵清惠到底是白道第一门派的掌门，她把自己的态度摆得如此之低，陆渊一时也不好发作，只得同样客套几句，在对方的迎接下进入慈航静斋。
　　“陆施主，请看，这里是……这里是……这里……”
　　一路走来，梵清惠仿佛化身导游，将慈航静斋的不同景色介绍给陆渊。
　　对于梵清惠这般隐忍的态度，陆渊都暗自叹服了，若非他知道自己和慈航静斋是敌非友，怕是都以为自己真的是她们的铁杆盟友了。
　　很快，梵清惠带着陆渊在慈航静斋里面游览一遍之后，一行人来到了静斋的会客大堂。
　　“陆施主，来，请尝一尝我们终南山独有的清茶。”
　　说着，梵清惠便命师妃暄为陆渊倒上一杯热茶。
　　“多谢。”
　　本着‘既来之则安之’的心态，陆渊也不客气，轻轻品尝起手中的清茗。
　　看到陆渊毫无戒备的将自己奉上的茶水饮下，梵清惠眼中不由闪过一抹凝重。
　　陆渊知道他们是敌非友，梵清惠自然更加清楚。
　　一个敌人孤身来到敌营，而且毫无戒心的将敌人奉上的茶水喝下，这不是脑残，就是有恃无恐。
　　而陆渊显然怎么看都不像是前者。
　　“陆施主，其实，贫尼有一事一直有些不明，还望施主可以为贫尼解惑。”
　　又寒暄一番之后，梵清惠盯着陆渊的眼睛说道。
　　来了！
　　陆渊知道，重头戏来了，当即放下手中的茶杯，道：“梵斋主请说。”
　　“陆施主，你为何对我佛门如此敌视？”
　　梵清惠圣洁的脸庞上满是疑惑：“我佛门虽然谈不上完美，可也绝非什么妖魔鬼道，为何会让陆施主你如此记恨，非要兴灭佛不可？”
　　“我自然知道佛门不是妖魔鬼道，实际上你们佛门的一些教义我也很欣赏。”
　　见梵清惠问的坦诚，陆渊也没有隐瞒的意思，道：“只不过，你们的手太长了。”
　　“陆施主此言何意？”
　　梵清惠眉间轻蹙：“我佛门行事向来讲究规矩，从未越轨之事。”
　　“但你们的规矩本来就是不对。”
　　陆渊淡淡说道：“我不说其他，就说那一句‘佛门广大，普度众生’，可知为你们佛门吸纳了多少为非作歹之人？”
　　“陆施主，那些人或许之前是奸恶诡诈之徒，但入我佛门之后，便痛改前非了！”
　　师妃暄忍不住插嘴说道：“我佛门讲究‘苦海无边，回头是岸’，他们既然已经决定要行善，我佛门自然要给他们大开方便之门。”
　　“那之前被他们伤害的人呢？”
　　陆渊反问道：“之前被这些‘痛改前非的佛门大德’所伤害的无辜之人呢？他们的痛苦便白受了吗？”
　　“他们今生所受的罪孽自然会变成下一世的福报。”
　　师妃暄蹙眉答道。
　　“师姑娘，你不觉得这有些太不公平了吗？”
　　陆渊冷笑一声：“如果没有你们佛门，人家今生受的苦，明明可以交给朝廷，让朝廷为他们做主，在今生就得到畅快，为何却要选择把这份羞辱忍到虚无缥缈的下一世？”
　　师妃暄分辨道：“陆施主，我们并没有阻止受害者报官，但如今朝廷昏聩，根本不能做到为民众做主，事实上我佛门大开方便之门，也是为了疏导那些受害者的情绪……另外，若真有那等大奸大恶之徒，我们也不会对他们进行包庇的。”
　　“那如果新朝廷政治清明，为民请命，让你们将所有佛门弟子的过往全都如实上交，且每一名新入庙的弟子都要向朝廷报备，你们愿意吗？”
　　陆渊冷不丁开口问道。
　　“我们当然……”
　　师妃暄刚要脱口说‘我们愿意’，就听梵清惠轻咳一声。
　　闻声，师妃暄醒悟到什么，赶紧闭了嘴。
　　“呵呵！”
　　陆渊看了一眼一旁眼眸低垂的梵清惠，嘴角浮现一抹讥讽。
　　佛门怎么会愿意！
　　要知道他刚才所说的这项权利，对佛门来说可是要动摇根本的大事！
　　一旦他们同意这个条件，几乎等同于他们将佛门的根底交给了朝廷，这对于任何一个有政治野心的宗教都是绝对不能容忍的。
　　“陆施主，新朝廷到底如何，现在都做不准。”
　　梵清惠轻轻开口问道：“不知陆施主对于我佛门可还有其他异议吗？”
　　“有。”
　　陆渊点点头：“还有一个。”
　　“什么？”梵清惠问道。
　　“税收。”
　　陆渊嘴角含笑，但说出的话却让梵清惠一点都笑不起来：“若我所知不错的话，你们佛门似乎接受了许多农民贡献的土地吧，而且，这些土地还不用向朝廷交税？”
　　要知道现在的寺庙，是可以接受佃户捐献的土地的。
　　当然，农民也不傻，自己的土地好好的为什么要捐献给寺庙，自然是因为将自己的土地挂靠在寺庙下就可以不向朝廷交税。
　　虽然说将土地捐献给寺庙也要给寺庙‘香火钱’，但是那些相比于朝廷的苛政杂税来说还是要少一些的。
　　但是，对于普通百姓来说，将自己的土地挂靠在寺庙下可以接受，但对于朝廷来说那可就没办法接受了，因为在封建农耕社会，土地就意味着一切。
　　一个朝廷如果连土地上的税都收不上来，那么就意味着离灭亡不远了。
　　但是同样的，对于佛门来说这一点也不可能让出去啊，我凭本事让‘信徒’捐献给我的土地，凭什么还要交出去？
　　因此，听到陆渊的话后，梵清惠不禁陷入了沉默。
　　陆渊所说的对佛教不满意的这两点，她都根本没办法解决！
　　或者说，她可以解决，但不能去解决。
　　因为一旦她对陆渊做出了妥协，就意味着对自己宗教的背叛。
　　“阿弥陀佛！”
　　梵清惠道了一声佛号，轻声道：“陆施主，抛开这两点不谈，我们其实也不是不可以合作。”
　　噗嗤！
　　陆渊闻言险些笑出声，听到‘抛开这两点不谈’这个句式，陆渊险些以为梵清惠是来自后世饭圈的粉丝，各种抛开事实不谈。
　　“梵斋主，这么说吧，这两点你们不改，我与贵宗永无合作的可能。”
　　陆渊斩钉截铁的说道。
　　“阿弥陀佛！”
　　梵清惠捏着念珠的右手猛地一紧，低呼一声佛号。
　　陆渊丝毫不在意，自顾端起茶杯，轻轻喝茶。
　　见到陆渊这副有恃无恐的模样，梵清惠眉头微皱。
　　她沉默片刻，问道：“陆施主，贫尼冒昧的问一句，不知你师承何人？”
　　“在这个世界，我没有师父。”
　　陆渊实话实说。
　　当然，对于梵清惠等人来说，陆渊可就是一点诚意都没有了。
　　没有师父你能练出这身功夫？
　　“既然陆施主有难言之隐，那贫尼就不问了。”
　　想到自己之前定下的计策，梵清惠强忍内心的不满，继续道：“陆施主，不知你对我慈航静斋的武学可有所耳闻？”
　　“贵派的《慈航剑典》，在下还是知道的。”
　　陆渊点头说道。
　　“那不知，陆施主可愿意与贫尼打个赌？”
　　梵清惠盯着陆渊的眼睛问道。
　　“什么赌？”
　　陆渊心里一动，冒出一个猜测。
　　“贫尼可以答应陆施主，让你观阅敝派的《慈航剑典》，但如果陆施主没能领悟我派秘典的奥秘，那施主你必须放弃自己灭佛的主张，且从此之后不得做任何敌对我慈航静斋的事，如何？”
　　梵清惠眼神灼灼地看向陆渊问道。
　　“哦？”
　　听到梵清惠的条件，陆渊暗道一声‘果然’。
　　刚才他便猜到了梵清惠可能会提出这个条件，毕竟之前宁道奇就是如此才受制于慈航静斋的。
　　当然，宁道奇自己并不这样觉得就是了。
　　“梵斋主，那如果在下真的感悟出了贵派秘籍的奥秘，那贵派会如何做？”
　　陆渊假装考虑问道。
　　“陆施主不要太贪心。”
　　梵清惠不悦道：“难道贫尼让你参悟敝派镇派秘典还不足够吗？”
　　“是，倒是我有些贪心不足了。”
　　陆渊想想也觉得有道理，虽然他可以凭借武力强行将《慈航静斋》抢过来，但那样未免有些太过跌份，当即便点头道：“也罢，这个条件我答应了。”
　　“好！”
　　见陆渊答应下来，梵清惠赶紧低头，不让陆渊看到自己眼中的喜色。
　　对她来说，自己这把赢定了。
　　毕竟那可是《慈航剑典》，连宁道奇都看不懂，甚至还因为强行参悟受伤吐血的存在，陆渊敢答应自己的条件，自己岂不是胜券在握？
　　这一波，优势在我！
　　梵清惠信心满满。
　　陆渊又何尝不是如此？
　　他在梵清惠答应了自己之后，也赶紧低下头——他也怕梵清惠看到自己嘴角忍不住的笑意啊。
　　要知道来之前他还以为想要从这里得到《慈航剑典》得费一番功夫，甚至于不得不大开杀戒才可以，结果万万没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“既如此，陆施主，还请你随我去后院。”
　　梵清惠起身笑着说道。
　　“梵斋主请。”
　　陆渊同样笑得很开心。
　　就这样，两个都以为自己大赚的人气氛融洽的来到了后院。
　　“陆施主，这卷木简便是《慈航剑典》了。”
　　梵清惠从书案上将一卷看上去便充满了年代感的木简交到陆渊手里：“此书关系重大，所以不得不委屈陆施主在敝派小住几日了。”
　　“梵斋主客气。”
　　陆渊接过木简，含笑回答。
　　“如此，贫尼就不打扰陆施主了，如果有什么需求的话，请随意呼唤派内弟子便可。”
　　说完，梵清惠示意陆渊自便，便主动离开，还贴心的为陆渊关上房门。
　　待到出了房间，梵清惠这才终于不再压抑自己，脸上露出了大大的笑容。
　　“师父，陆渊真的会遵守约定吗？”
　　见到梵清惠如此开心，师妃暄内心不知为什么总觉得隐隐有些不安：“万一他不守约定，又或者离开后将我派秘籍四处传播又如何是好？”
　　“为师倒巴不得陆渊如此做呢。”
　　梵清惠眼中闪过一抹冷意：“要知道上一个观看《慈航剑典》的外派人士可是宁道奇，换句话说，现在《慈航剑典》除了是我慈航静斋的秘籍之外，还是中原第一人的传承武功，一旦陆渊将秘籍传播出去，不用我们动手，宁道奇就会为我们将他解决！”
　　说完，梵清惠皱眉看向师妃暄：“妃暄，你怎么会问出这种漏洞百出的问题，这可不像是你的作风。”
　　“没什么，就是……”
　　师妃暄迟疑着说道：“弟子的心有点乱。”
　　“我知你在忧心陆渊万一参悟出《剑典》的奥义怎么办，”
　　梵清惠宽慰道：“不过你放心，《慈航剑典》一书本就奥妙异常，不说宁道奇无法参悟，就连我们慈航静斋，数百年来除了始祖‘地尼’老人家之外，都再没有人参悟出宝典奥义，陆渊不过借阅数天而已，若他能参悟出来，反倒奇怪了。”
　　“嗯，可能……是弟子多虑了吧。”
　　师妃暄勉强笑了一下。
　　不知为何，她脑海中总是回想起那天陆渊衣衫褴褛，却倔强的拄剑而立，仰头看着自己的高大身影。
　　“妃暄，你老实告诉为师，”
　　见师妃暄似乎还有些心不在焉，梵清惠心里猛地一沉，问道：“你心里该不会有了陆渊的影子吧？”
　　“没有！”
　　师妃暄闻言吓了一跳，赶紧摇头道：“弟子心志如冰，一心只想参悟天道，根本没有任何儿女私情！”
　　“那就好。”
　　见师妃暄不似说谎，梵清惠这才点点头：“妃暄，你千万不要走上当年秀心师伯的旧路，切记，陆渊现在与我们是敌非友啊。”
　　“是，弟子知道了。”
　　师妃暄恭声说道：“谨遵师父教诲！”
　　……
　　就在梵清惠和师妃暄谈话的时候，这边，陆渊早已对《慈航剑典》施展出了量子波动阅读技能。
　　刷！
　　随着一阵书页翻动之声，一个老尼姑的身影出现在了他的脑海中。

第243章 融会贯通
　　“这《慈航剑典》不愧是四大神功之一。”
　　吸收完脑海中的信息之后，陆渊脸上露出一抹惊叹。
　　通过对信息的了解，陆渊发现，这《慈航剑典》或许在疗伤以及真气回复上无法和《长生诀》相比，在精神修炼上无法与《九字真言》相比，在变化多端上无法与《御尽万法根源智经》相比。
　　可是，《慈航剑典》有一方面的修炼却是要超过另外三个功法的——
　　心境！
　　又或者可以视之为意境！
　　这一点对于武道修炼来说可太重要了。
　　按照书中描述，只要修炼者能够对《慈航剑典》入门，那么他将在武道感悟上突飞猛进。
　　当然，这并不是说《慈航剑典》就无敌了，因为《慈航剑典》修炼有两大难点难以解决。
　　一是入门极难，
　　二是参透更难。
　　简单来说，如果把武道修行比喻成一场旅行的话，那么《慈航剑典》的入门部分，就是一片沼泽之地，寸步难行。
　　不过只要度过沼泽，那么之后就是一条四通八达的高速公路。
　　可即将到达最后终点时，则又变成了万丈悬崖。
　　这么说吧，《慈航剑典》参透有多难呢？
　　连创作《慈航剑典》的地尼都没有参透！
　　是的，这是陆渊第一次遇到创作功法的人竟然连自己的武功都没有练到家的情况。
　　陆渊猜测，这《慈航剑典》最后一部分的内容，极可能不是地尼自己参悟的，而是从其他武功上摘录过来的。
　　但是却被她以极高的武道智慧，将两种功法完美的融合到了一起。
　　“是了，我想起来了，好像在黄易大师《日月当空》一书中记载，地尼曾经参阅了《魔道随想录》，甚至可能看过《天魔策》。”
　　陆渊恍然：“也就是说，《慈航剑典》中最后一部分关于‘死关’的描述，根本不是她本人创造的，而是《天魔策》中的内容。”
　　其实刚才他在吸收脑海中信息的时候，便发现这本书隐隐有一些割裂感，前后有一些不一致，可是奇怪的是，两部分内容在武学奥义上却的确完美融合。
　　“难怪地尼自己都没能破碎虚空，也难怪宁道奇因为参悟本书而吐血了，毕竟这本书的前后内容本就不是一个人创造，只是恰巧融合在一起了而已。”
　　陆渊脸上露出一抹笑容。
　　“若非我有量子波动阅读技能，怕是也根本无法同时领悟两种不同的武学，可惜……”
　　陆渊微微一笑，双腿盘膝而坐。
　　《慈航剑典》中关于武道意境的信息如流水一般缓缓在陆渊心间流淌……
　　与此同时，在陆渊丹田之中，一枚淡黄色的‘内丹’缓缓形成。
　　在内丹表面，自动浮现出了许多玄奥无比的纹理，那正是他对于武道的领悟！
　　随着内丹的逐渐圆满，他对武道的领悟也在慢慢的融会贯通。
　　……
　　“师父，陆渊如何了？”
　　房门外，师妃暄有些担忧地问道。
　　现在距离陆渊答应她们条件已经过去三天了。
　　那天，陆渊进入房间修炼，几人本以为陆渊过几个时辰就会出来，可是，让她们诧异的是，陆渊这一进去竟然就再没有了动静。
　　第一天的时候，慈航静斋的人还不觉得什么，毕竟许多武道有成的人都会选择闭关参悟。
　　可是到了第二天，当陆渊还是没有任何动静之后，她们有些坐不住了。
　　毕竟，再闭关参悟武学的人，最起码的吃喝拉撒也得有吧。
　　可是陆渊呢，竟然真的如同字面意义上‘闭关’了——
　　就在昨天，她们试图以送饭的理由开门进去查看，可是让她们震惊的是，房门竟然打不开了！
　　这个房间的门是向里开的，她们一推之下，竟然感觉房门后面好似是一堵墙一样，根本推不动分毫。
　　这个消息自然引起了梵清惠的注意。
　　在故意高声呼唤陆渊几句没有获得回应之后，她立刻吩咐弟子将门破开。
　　然而，当她们以内力将房门震碎之后，却发现自己竟然还是进不去门——
　　房间之中的情况她们看的清清楚楚，可是，在房门处，却不知何时出现了一层透明的坚硬无比的‘墙体’。
　　有弟子测试过，哪怕以先天高手的全力一击，也无法破开这道透明墙壁。
　　梵清惠见多识广，立刻便认出这是大明尊教镇派神功《御尽万法根源智经》，可是让她百思不得其解的是，陆渊怎么会这门功法，而且看上去造诣颇深。
　　她倒也想过陆渊可能是大明尊教的弟子，但想到陆渊那副连佛门都看不顺眼的态度，就立刻排除了这个可能，毕竟大明尊教可是一个纯正的外来宗教，比佛门这个本土化的宗教还要更加不利于陆渊。
　　……
　　“从目前来看，陆渊的确进入了闭关状态。”
　　看着房间中盘膝而坐的陆渊，梵清惠眼中也罕见的多出了一丝凝重。
　　她看得很清楚，陆渊身上已经多出了一股气质，一股和她们极其类似的‘仙化’的气质！
　　为什么慈航静斋出去的弟子会受到各大势力的追逐？
　　就是因为修炼《慈航剑典》之后，因为对武道意境的领悟，使得她们会表现出一股离尘索居的清冷之感。
　　再加上她们那套‘以拯救天下苍生为己任’的渡世态度，更使得她们带有一种悲天悯人的情怀。
　　如此两者，再加上她们本就出众的容貌，自然在行走江湖中无往而不利了。
　　可是，
　　看着陆渊身上那越来越浓郁的‘仙气’，梵清惠有点慌了。
　　当初宁道奇参悟《慈航剑典》时，可从来没有出现过这种情况！
　　‘难道说陆渊竟然真的能参悟透《慈航剑典》？’
　　一念及此，梵清惠只觉得无比焦躁。
　　看出梵清惠的不安，师妃暄反倒开始过来安慰她了：“师父，您别着急，我派的《慈航剑典》乃是始祖地尼所创的无上玄功，陆渊绝无可能在两天之内……不，在几个时辰之内就参悟透的！”
　　陆渊虽然已经闭关三天，可是实际上只有第一天前几个时辰她们不确定，之后就知道陆渊一直在闭关了，所以师妃暄才会如此说。
　　闻言，梵清惠也用力点点头，不知是在说服自己还是怎么样，低声道：“对、对，这世界上不可能有人在几个时辰之内参悟透《慈航剑典》的，不可能的……”
　　看着师父明显陷入焦躁的情绪，师妃暄看了一眼屋内盘膝而坐，脸上越来越有一种‘宝相庄严’感觉的陆渊，不禁暗叹一口气。
　　……
　　就在慈航静斋众人的无比煎熬之中，当时间来到第六天的时候，一直观察陆渊的弟子终于发现，陆渊睁开了双眼。
　　谷“快，去通知斋主！”
　　负责监视的弟子赶紧让其他弟子去通报，自己则来到门外问道：“陆施主，请问您有什么需要吩咐吗？”
　　不怪她态度恭谨，实在是陆渊现在身上的气质太过‘仙’了。
　　尽管陆渊只是端坐在床上没有任何动作，但配合这他那漆黑的眸子，英气的剑眉，这名弟子只仿佛在与一尊人间剑仙对话。
　　“无事，我闭关多长时间了？”
　　陆渊看看周围，含笑问道。
　　“陆施主，您已经闭关整整六天了。”
　　这名弟子如实回答道。
　　“六天吗……”
　　陆渊恍然点头。
　　虽然这次闭关领悟武道他并没有时间观念，但是直觉也告诉他，时间不会太短。
　　不过随即他就一愣，因为他忽然发现，自己虽然六天时间滴水未进，米粒未沾，可是除了轻微的饥饿之外，并没有其他感觉。
　　“我这是进入到餐风饮露境界了？”
　　陆渊摇摇头：“这应该是我将武道融会贯通之后，长生真气附加的效果。”
　　这次的闭关，在《慈航剑典》‘内丹’的修炼法下，他的武道感悟几乎全都融汇到了一起，长生真气也因此在原本疗伤的基础上，将《换日大法》修补身体的作用融合进去，因此变得具有了类似‘餐风饮露’的效果。
　　就在这时，陆渊灵觉微微一动，感应到梵清惠和师妃暄师徒正在向自己这边赶来。
　　最奇妙的是，陆渊能清晰的感受到，尽管她们两人此时距离自己还有十余丈远，可是她们的真气运转状态，甚至于一部分焦急的心理全都如实的反应到他的脑海之中。
　　‘看来我的灵觉也大幅增强了。’
　　陆渊暗自想道。
　　片刻后，陆渊就见梵清惠和师妃暄联袂而至。
　　“梵斋主，师姑娘。”
　　陆渊笑着和两人寒暄。
　　看着陆渊身上流露出的那卓然不群，好似随时就要驾云而去的仙家气质，梵清惠和师妃暄对视一眼，心里均是一沉。
　　“陆施主，敢问——你可是将敝派《慈航剑典》参悟出什么来了？”
　　梵清惠脸上一片淡然之色。
　　不过可惜，陆渊通过灵觉却早已将她紧张的心理看的一清二楚。
　　“还要多谢梵斋主气度恢弘，允许在下观看此等神功秘籍。”
　　陆渊没有去看梵清惠有些抽动的眼角，轻笑着说道：“就在刚刚，我已经将《慈航剑典》的奥义全部领悟。”
　　尽管之前就已经有所猜测，可是真的得到陆渊的肯定回答之后，梵清惠还是感觉眼前一黑，险些背过气去。
　　她勉强维持心神镇定，声音有些发涩地问道：“哦，是吗，不知……陆施主都领悟了些什么？”
　　“梵斋主会什么，在下基本上全都会了。”
　　陆渊微笑看向梵清惠。
　　梵清惠沉默片刻，而后忽然开口道：“那不知陆施主可否让贫尼验证一番？”
　　“师父！”
　　听到梵清惠的话，师妃暄赶紧道：“这种事何必劳师父动手，还是让弟子来吧！”
　　梵清惠到底是慈航静斋的斋主，若是她亲自动手，赢了还好说，万一输了，慈航静斋可就要在武林上大大丢一个人了。
　　而师妃暄早已输给过陆渊一次，再输一次也不会损失什么。
　　梵清惠想了想，没有拒绝师妃暄的好意，道：“也罢，由你出面也好。”
　　“陆施主，我们去慈航殿前的广场吧。”
　　师妃暄深吸一口气，对陆渊说道。
　　“请。”
　　陆渊伸手示意。
　　于是，一行人来到了前面的慈航殿前面的广场。
　　这是一个由青石筑成的广场，面积和一个足球场差不多。
　　因为之前便已经和陆渊比过，师妃暄知道自己不是陆渊的对手，所以心态倒还平稳。
　　她脚尖轻点地面，身形便好似一朵白云般轻轻飘到了台上，右手一挥，色空剑已经出现手中，剑尖斜指地面，对陆渊道：“陆施主，请！”
　　陆渊点点头，纵身跃到台上，而后右手在虚空一抓，霎时间，空气中便哗然凝聚出无数的闪亮冰晶，最终这些冰晶逐渐融合，变成了一柄闪耀着淡蓝色光芒的冰剑。
　　虚空凝冰！
　　看到这一幕，台下的梵清惠顿时单掌竖在胸前，低呼一声‘阿弥陀佛’。
　　只凭陆渊刚才这一手，梵清惠便知道，哪怕自己和师妃暄联手也不是陆渊的对手。
　　师妃暄自然也知道这点，不过她本就输给过陆渊，因此倒也没有太多情绪变化，色空剑在空中祭起，娇喝一声，霎时间色空剑便震荡出无数的剑气刺向陆渊。
　　面对师妃暄这一招，陆渊微微一喜，竟然同样将手中冰剑祭起，而后右手一指，同样震荡出无数的剑气向师妃暄刺去。
　　“这……这是‘剑气长江’？！”
　　梵清惠一眼便认出，陆渊施展的竟然和师妃暄一样，都是‘剑气长江’这一式。
　　不过不同的是，陆渊这一招要比师妃暄还要更加熟练，更加自然。
　　打个比方来说，师妃暄的这招‘剑气长江’好似小桥流水，而陆渊的‘剑气长江’才是真的‘大河上下，顿失滔滔’。
　　两者一比，高下立判。
　　师妃暄见状秀眉紧蹙，中途招式一变，色空剑高高扬起，剑尖向下，化作漫天剑雨向陆渊刺去。
　　正是《慈航剑典》中的一招‘剑主天地’。
　　陆渊见状也是如法炮制，冰剑飞到空中，化作无数的冰雨，砸向师妃暄。
　　和之前一样，虽然是同一招，但陆渊的剑招比起师妃暄来说要更加精妙。
　　如果说师妃暄的剑雨是蒙蒙细雨的话，那陆渊就是瓢泼大雨了。
　　之后，‘剑灵寰宇’、‘剑神无我’、包括最后的‘剑心通明’，全都被师妃暄一一施展出来……
　　当然，最后的结果全都一样，陆渊每一次都是和师妃暄一样的招式，可是每一次都将师妃暄压在身下。
　　等到师妃暄将最后一招‘剑心通明’使罢，梵清惠轻叹一声，面色古井无波地说道：“陆施主，这次的赌局，慈航静斋认输。”

第244章 先天大宗师
　　“师父，咱们就这么让陆渊走了吗？”
　　慈航静斋山门处，看着缓步下山的陆渊，师妃暄有些不甘地问道。
　　“不同意又如何？”
　　梵清惠神色清冷：“以陆渊展示出来的实力，即便我们不同意，也不能拿他怎样。”
　　“可是……”
　　一想到陆渊竟然就这么将慈航静斋的镇派秘籍带走，师妃暄就感觉很难受。
　　“妃暄，不要着急。”
　　看到师妃暄眼中的焦躁，梵清惠安慰道：“为师当然不会放任《慈航剑典》长时间留在陆渊身上。”
　　“师父，您的意思是？”
　　师妃暄闻言一喜，期冀的看向梵清惠。
　　“现在陆渊已经不只是和我慈航静斋有嫌隙了，而是和整个佛门的前途都息息相关。”
　　梵清惠眼中冷芒闪烁：“是时候通知四大圣僧了。”
　　“四大圣僧？”
　　听到梵清惠这番话，师妃暄明显松了一口气，喜道：“有四大圣僧出手，陆渊必然可以手到擒来了。”
　　当年石之轩因为碧秀心的事情和佛门闹的不可开交，慈航静斋便请出了四大圣僧联手追杀对方，结果石之轩不敌，被四大圣僧打的几次吐血而逃。
　　他们四人的实力虽没达到大宗师境，但是却也相差仿佛，尤其四人联手的时候，在阵法加持之下更是还胜于简单的人数相加。
　　因此，听梵清惠说要请四大圣僧出手，她登时喜形于色。
　　……
　　陆渊自然不知梵清惠的打算，他在离开终南山后，并没有着急回飞马牧场，而是骑着一匹马随意而行。
　　一边行走，一边感悟着此次在慈航静斋所领悟到的武学奥义，等待着自身实力水到渠成进入大宗师境的那一天。
　　眨眼一个月的时间过去。
　　这天，陆渊正信马由缰的走着，灵觉之中便忽然出现了四名武功极为高强之人。
　　他抬眸看向前面，就见道路尽头不知何时出现了四名身着僧袍的老和尚。
　　这四人须眉俱白，神色或平静，或愤怒，但每一个都看上去宝相庄严，一副得道高僧的模样。
　　陆渊心里一动，打个稽首问道：“敢问，可是四大圣僧法驾亲临？”
　　在大唐世界，实力如此高强的和尚，又是四人一起，陆渊第一时间便想到了四大圣僧。
　　即天台宗的智慧大师、三论宗的嘉祥大师、华严宗的帝心尊者，以及禅宗四祖，道信大师。
　　这四个老和尚的实力都无限接近先天大宗师，四人联手之下，哪怕宁道奇都要仔细应对，因此陆渊也提起全部注意力，不敢有丝毫怠慢。
　　“阿弥陀佛！”
　　面对陆渊的询问，四名和尚齐齐双掌合十，念诵一声佛号。
　　这四人的声音或洪亮，或暗沉，或嘶哑，或沉郁，夹杂在一起的时候，竟然互相影响，好似黄钟大吕一样，摄人心魄。
　　陆渊一阵心惊肉跳，血液流速都加快几分。
　　“好强的修为！”
　　意识到他们的佛号非比寻常，陆渊心里顿时一凛，对于四人的实力有了一个直观的认识。
　　不过与此同时，他丹田中的那枚‘内丹’也在缓缓转动，竟然自动的开始分析起刚才他们这种将声音融合到一起的招式中所蕴含的奥义。
　　“不知四位大师拦住在下可有何要事？”
　　陆渊抬腿跃下马，双眸紧盯着四人问道。
　　四祖道信缓缓开口道：“老僧听闻陆施主似乎有灭佛之心，不知可有其事？”
　　“对，确有其事。”
　　陆渊坦然点头。
　　“阿弥陀佛！”
　　见陆渊真的点头，四名大师不禁再次齐宣一声佛号。
　　这次陆渊有了戒备，因此只是觉得耳畔仿佛有焦雷轰隆作响，对身体倒没什么太大的影响了。
　　“既然陆施主承认，那说不得老僧只能将施主带回天台山，希望可以洗去施主内心的暴戾了。”
　　天台宗的智慧大师沉声说道。
　　陆渊闻言没有回答，他知道，四人之所以下山，必然是受了梵清惠的请求，自己不管说什么都没用，而且，他在慈航静斋提出的两个条件是佛门无论如何都不会答应的，多说无益。
　　“想要我跟你们回去，那就要看看四位大师的手段如何了。”
　　陆渊能感觉到，随着自己这一个月的感悟，他随时都有可能进入大宗师境，此时如果能够与四大圣僧比斗一场，无疑能加快他对武功的领悟。
　　是以，此时陆渊非但没有害怕，反而隐隐有种跃跃欲试的冲动
　　四大圣僧自然也看出了陆渊的情绪变化，他们眼中闪过一抹疑惑，不过此时已经由不得他们多想了，当即再次高宣一声佛号，身形晃动，便欲占据四个方位将陆渊围住。
　　陆渊虽然要与四人比斗，但也知道一旦让他们组成阵法，自己的处境必然极为恶劣，因此根本不给他们合围的机会。
　　“剑主天地！”
　　陆渊伸手在虚空一抓，凝聚出一柄冰剑，而后便是一招《慈航剑典》中的剑主天地射向帝心尊者。
　　刷！
　　霎时间，随着冰剑凌空，剑身上绽放出一道耀眼的淡蓝色光芒，就在剑身的震荡之下，无数剑气携带着呼啸的风声刺了下去。
　　“好俊的剑法！”
　　眼见陆渊这一招来势凶猛，帝心尊者先是颔首赞了一声，而后神色一凝，手中禅杖一挥，顿时无数的杖影便迎向了这漫天剑雨。
　　正是帝心尊者最强的‘大圆满杖法’。
　　当！当！当！当……
　　顷刻间，漫天剑气便与泼水不入的杖影碰撞到一起，发出了阵阵金铁交击之声。
　　就在两人动手的同时，另外三名大师也没有闲着，嘉祥大师右手拇指伸出，对着陆渊胸口遥遥印下。
　　呼！
　　尽管嘉祥大师距离陆渊还有数丈距离，可是他打出的指印却迎风变大，瞬间便由蚕豆大小变成了一个足有一丈方圆大小的金黄色指印，仿佛一座小丘般砸向陆渊。
　　正是天下闻名的‘一指头禅’。
　　另外的道信大师和智慧大师也同时施展出了他们各自的绝技，达摩手以及心佛掌。
　　霎时间，陆渊周围掌印飞舞，拳风四溢。
　　乍一看去，这些掌印、佛拳全都宝相庄严，让人有种顶礼膜拜的冲动，可是只有陆渊自己清楚，自己周围的每一个招式都蕴含着摧碑裂石的强大威能，一旦挨上，就算不死也得掉层皮。
　　面对着四大圣僧几乎毫无破绽的攻势，陆渊根本不敢有丝毫的大意，他心神高度集中，小心翼翼的应对着四人的每一次攻击。
　　轰隆隆！
　　咔嚓嚓！
　　一时间，场中金铁交击之声，拳拳碰撞之声，树木碎裂之声不断传出，哪怕相隔数里，也能将此地的声音听得一清二楚，直让人以为世界末日一般。
　　这一战，可以说是陆渊穿越诸天以来所面对的最强对手。
　　四大圣僧的中任何一位，其修为比起陆渊来说都相差无几，四人联手更是如虎添翼。
　　若非陆渊一直注意着没有让四人组成阵法，陆渊怕是早已被四人击败。
　　可即便如此，以陆渊身上无数的神功绝技，面对四人的联手也渐渐感觉有些左支右绌起来。
　　“不愧是能将石之轩追的不断逃亡的四大圣僧，实力当真恐怖！”
　　陆渊一边仔细应对着四名大师的攻击，一边暗自叹服。
　　此次战斗，他可以说将自己能用出的全部武学毫无保留的全都使了出来，降龙十八掌、一阳指、独孤九剑、乾坤大挪移、九字真言、御尽万法根源智经……
　　随着他们的战斗进入白热化，陆渊之前所掌握的各种高深武学奥义也不断在战斗中得到印证。
　　长生诀的生生不息……
　　易筋经的造化无穷……
　　九字真言的身口意合一……
　　独孤九剑的无招胜有招……
　　乾坤大挪移的阴阳互化……
　　降龙十八掌的刚猛无匹……
　　无数的武学至理在他心中不断流淌。
　　“差一点！”
　　“就只差一点！”
　　陆渊双眸睁大，脸上的表情隐隐有些急躁。
　　他能感觉到，只差那么一点点，他就可以将自己所掌握的武学全部融会贯通，形成自己的武道领域，真正进入先天大宗师境界！
　　……
　　“陆施主，小心了！”
　　忽然，陆渊就听嘉祥大师低喝一声，待他回过神时，就见迎面一个磨盘大小的金色真气指印已经来到眼前。
　　陆渊双眸一凝，知道自己刚才因为焦躁而微微走神，招式之中出现了一个细微的破绽。
　　若是旁人，这等破绽怕是根本发现不了，可是四大圣僧浸淫武道多年，这种破绽在他们看来几乎和赤身上街一样显眼。
　　陆渊一边暗自警醒，一边双掌推出，以‘乾坤大挪移’的劲力一边卸掉这枚指印，一边附着上降龙十八掌的力道还了回去。
　　不过就在他将这一招的‘一指头禅’化解掉之后，就看到一直没有就位的智慧大师忽然身形一晃，来到了自己右后侧——
　　四大圣僧的阵法彻底成型！
　　“糟糕！”
　　陆渊心里登时一紧，眉头暗蹙。
　　四大圣僧则齐齐微笑一下。
　　在他们看来，四人在已经将陆渊围困在阵法的前提下，等待陆渊的只有束手就擒一途。
　　四祖道信单手竖在胸前，笑道：“阿弥陀佛，陆施主，以你的年纪，能够拥有如此实力的确让老僧等人刮目相看，不过眼下我等阵法已成，你还是乖乖随老僧等人去吧。”
　　“道信大师说得有理……不过，大师你们有四名，却不知在下该跟谁去比较好呢？”
　　陆渊一边随口拖延着时间，一边在脑海中极速思考要怎么破解四大圣僧的阵法。
　　“陆施主，此等离间之计就没意义了。”
　　帝心尊者淡淡一笑：“你于老衲等人而言，去哪里都是一样的。”
　　智慧大师则是面无表情地说道：“陆施主，老僧知你现在正思考破阵之法，但你还是放弃吧，我等的阵法早已修炼一甲子之久，你没有机会的。”
　　“不，机会其实是有的，只不过，在下想要试试而已。”
　　陆渊脑海中不断闪过各种应对之法，随口应道。
　　如果他取出时间暂停器，再强的阵法也没有作用，只是他不想用这种作弊的手段而已。
　　智慧大师自然不知道这些，他只以为陆渊是在嘴硬，摇头叹道：“陆施主，你是一个聪明人，何必自己骗自己呢？”
　　“他只是有些小聪明而已。”
　　帝心尊者叹息道：“只凭他身上所掌握的那些武功就知道，他不过是仗着自己有几分聪明，想要将所有武学都练会，连一门真正的主武学都没有。”
　　等等！
　　主武学？
　　陆渊猛然一惊。
　　轰！
　　帝心尊者这番话本是用来惋惜陆渊没有将聪明用对地方，可当陆渊听到之后，却仿佛一道霹雳在脑海中闪过，霎时间将他的心头彻底照亮。
　　主武学！
　　没错，主武学！
　　他双眸闪亮，眼中闪过道道光芒。
　　“我可真是傻，在倚天世界时还知道要走出自己的武道之路，可到了大唐之后，竟然连这最基本的道理都险些忘记，只想着收集各种武学秘籍了！”
　　随着他的明悟，丹田中的那枚‘内丹’忽然疯狂旋转，表面的各种武学奥义闪闪发亮，无数的武道至理顷刻间在他脑海中转了一圈。
　　“我其实根本不需要将这些所有秘籍全都融会贯通，强行让他们保持并头齐进！”
　　恍惚间，陆渊似乎听到耳边有破碎的声音传来，仿佛什么东西被自己打破了，一个广阔的新天地向他缓缓打开了大门。
　　“我只需要将自己领悟最深的‘阴阳并济’立为树木的主干，其余的武学奥义当做枝杈，组成自己的武学大树就可以了。”
　　“以后再领悟其他的秘籍，如果更加精深，也可以选择它作为主干，如果稍差，就作为另一个枝丫……总之，只要能继续扩大我的武道大树面积就可以！”
　　咔嚓！
　　终于，陆渊只感觉丹田中那枚‘内丹’轰然炸开，光芒四溢，散做成了漫天繁星，全都融入了自己的每一寸经脉，每一块骨骼，每一段血液之中。
　　与此同时，在他的脑海之中，一个黑白分明，缓缓旋转的太极图出现其中。
　　这，正是他领悟武道领域的表现。
　　也就是说，从此刻起，陆渊正式进入了先天大宗师之境！
　　“四位大师，”
　　陆渊微微一笑：“现在说让我束手就擒，怕是还有些早。”

第245章 仓皇逃离的四大圣僧
　　“是吗？”
　　听到陆渊的话，道信大师呵呵一笑：“那就让贫僧见识见识陆施主的高招吧！”
　　说罢，他右掌竖在胸前，微微打个稽首。
　　赫然正是一招‘达摩劝善’。
　　乍一看，这一招似乎是在对陆渊施礼，可是经过刚才和四人的比拼，陆渊非常清楚，这看似普通的一招之中却暗藏杀机！
　　果然，陆渊就见道信大师身前忽然出现成千上万个闪耀着金光的拳头，好似枪林弹雨一般冲向他胸腹要穴。
　　最关键的是，就在道信大师这一招用出的同时，一旁的嘉祥大师三人也齐齐摆好阵势，将陆渊的各种退路全部封堵住，逼迫陆渊只能选择硬接。
　　若是刚才，面对这种局面陆渊唯一能做的只有和道信大师硬碰硬，但现在，陆渊临危不乱，左手轻拂，好似细柳垂风点向身前。
　　正是桃花岛绝技，兰花拂穴手。
　　刷！刷！刷！
　　这一边，陆渊施展出的每一道柔弱无比的柳枝好似轻轻一碰就会破碎；
　　另一边，道信大师的金色拳印却恍如金刚铸成，坚不可摧。
　　两相对比之下，任谁都会觉得陆渊下一刻就会一败涂地。
　　然而，
　　就在嘉祥大师等人脸上几乎露出微笑之时，他们的表情就猛然僵硬——
　　只见道信大师那一往无前的拳印在碰到这些弱不禁风的柳枝之后，速度却猛然一顿，就好似陷入了泥淖之中，动弹不得。
　　“这……这是怎么回事？”
　　看到这一幕，四大圣僧齐齐一愣。
　　要知道刚才他们在与陆渊战斗的时候，几乎将陆渊的底细摸了个清清楚楚，当他在抬手施展兰花拂穴手的那一刹，四人便确定这一次陆渊必输无疑。
　　可是现在……
　　看着那些被柳枝困缚住颜色逐渐变得黯淡的金色拳印，四大圣僧心头同时升起了一抹不祥的预感。
　　尤其是作为陆渊正面对手的道信大师，更是感觉那些弱不禁风的柳枝非但束缚住了自己的拳印，甚至这些柳枝中还蕴含一种极为特殊的力道，竟然将他混元如一的真气慢慢吸收过去，壮大自身。
　　他自然不知道，表面上看，他面对的是‘兰花拂穴手’，可实际上，这兰花拂穴手的外面，蕴含着‘御尽万法根源智经’中化气为墙的特性，而内质，则蕴含着‘吸星大法’的功夫。
　　“阿弥陀佛！”
　　道信大师神色凝重的轻咳一声，道：“三位大师，此子似乎隐藏了实力，须得小心应对。”
　　说罢，他撤回了自己的达摩手，身形一晃，跳出圈外。
　　得到道信大师的提醒之后，另外三人的眼中均是浮现一抹阴霾。
　　若非相识数十年，知晓道信大师不是那种喜开玩笑之人，他们几乎以为他在说笑。
　　面对自己四人的围攻，陆渊竟然还能隐藏实力？
　　哪怕宁道奇都不敢如此托大吧！
　　但出于对道信大师的信任，三人还是齐齐高宣一声佛号，而后阵型变换，原本面对陆渊的道信大师来到侧翼，手持一柄圆环锡杖的帝心尊者则来到陆渊面前。
　　“陆施主，吃我一仗！”
　　帝心尊者低吼一声，手中的锡杖变好似狂风骤雨般向陆渊劈头盖脸砸来。
　　猛一看，他的招式变好似街头无赖胡乱打出一样，但仔细看去，就会发现这看似毫无章法的一招，却没有任何破绽！
　　正是帝心尊者驰名江湖的‘大圆满杖法’！
　　面对这威势惊人的杖法，陆渊恍如谪仙临凡，神情中丝毫不见慌乱，右手并指成剑，六脉剑气涌出，猛地斜向左后方刺出一剑。
　　嗤！
　　耳听得破空声响，位于陆渊左后方的嘉祥大师不敢怠慢，身形后飘的同时，一道磨盘大小的指印已经迎向陆渊。
　　与此同时，帝心尊者的锡杖已然如泰山压顶一般砸到陆渊头顶。
　　眼看陆渊前有锡杖，后有指印，顷刻间就要腹背受敌之时，陆渊却是微微一笑，左手一招‘天王托塔’，迎向帝心尊者的锡杖，右手一式‘神龙摆尾’，迎向了嘉祥大师的指印。
　　“狂妄！”
　　“无知！”
　　眼看陆渊居然想要以一敌二，帝心尊者和嘉祥大师心中同时微忿。
　　然而下一刻，他们两人的神情便猛地呆滞。
　　噗！
　　只听一声轻轻的闷响，他们两人便见陆渊竟然轻松无比的左手托住锡杖，右手挡住了指印！
　　最关键的是，明明受到两面夹击，陆渊居然面不改色气不喘，甚至还露出了一抹轻松自在的微笑。
　　“这不可能！”
　　看到这一幕，岂止是帝心尊者二人，就连一旁观战的道信大师和智慧大师也是低呼出声。
　　之前和陆渊比斗的时候他们就已经知道陆渊实力精深，经过道信大师提醒之后也知道陆渊可能隐藏了实力，但是，他们万万没想到，陆渊的实力竟然强到了可以以一敌二！
　　不过就在他们还没有想明白到底发生了什么事时，就见陆渊身体微微一震，托住锡杖的左手一抖，一个磨盘大小的金色指印便冲向帝心尊者。
　　与此同时，他的右手也是一颤，一道银色的真气锡杖带着呼呼风响砸向嘉祥大师。
　　“这……这……”
　　看到这一幕，四大圣僧险些怀疑自己的眼睛出现了问题。
　　陆渊竟然同时施展出了大圆满杖法和一指头禅？
　　哪怕以帝心尊者和嘉祥大师的心智，也是微微一顿，直到自己好友的绝技来到面前这才终于回过神，当即手忙搅乱的应对起来。
　　而等他们应付完之后，就发现四人的阵型已然被陆渊彻底打乱。
　　看着阵中负手而立，一派卓然不群的陆渊，四大圣僧的神色再也不复之前的志在必得，转而变得沉郁起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　四大圣僧再次齐宣一声佛号，身形晃动，便重新结成了阵法。
　　陆渊对此视若围堵，丝毫没有趁机离开阵法的意思，只是淡笑着看向四人，曼声道：“四位大师，你们还是一起上吧！”
　　面对陆渊的挑衅，四大圣僧的脸色古井不波，只是僧袍开始无风自动，慢慢鼓胀起来。
　　与此同时，他们周围的环境也猛然变得压抑起来，空气似乎都变得凝滞。
　　呼啦啦！
　　树上的飞鸟仿佛受到什么惊吓，成群结队的扑棱着翅膀高飞而去。
　　陆渊见状立刻便知道四大圣僧这是准备拿出拿出压箱底的功夫了，他神色也是微露凝重，但心里的战意反而愈发旺盛。
　　尽管刚才他一招惊退道信大师，一招破解了帝心尊者与嘉祥大师的前后夹击，可是这远远没有达到他的极限。
　　‘来吧，让我看看达到先天大宗师之后的我到底有什么水平吧！’
　　陆渊眼中露出一抹稍显癫狂的红色，战意升腾。
　　似乎感受到了陆渊的战意，四大圣僧也猛然齐齐睁开双眸。
　　刷！
　　霎时间，八道璀璨夺目的光芒从他们四人眼中暴射而出，仿佛能将人心底隐藏最深的鬼蜮照的一清二楚。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　“嘿！”
　　谷“哆！”
　　四大圣僧发出一声低吼，各自打出了自己最擅长的招式。
　　心佛掌！
　　达摩手！
　　一指头禅！
　　大圆满杖法！
　　霎时间，狂风肆虐，掌法翻飞！
　　四大圣僧联手之下，他们的每一招每一式都好似变成了一个整体，牵一发而动全身，如同连绵的江水，斩却不断。
　　然而，
　　面对四大圣僧这堪称无懈可击的攻势，陆渊却好似风暴中的那一叶小小扁舟，纵然浊浪滔天，黑云压城，那小小的扁舟却始终屹立在风头浪尖，稳如泰山！
　　沧海横流，方显英雄本色！
　　……
　　轰！
　　哗！
　　咔！
　　眨眼间，几人便已经交手了上千招。
　　可是，不管四大圣僧如何试图寻找陆渊的破绽，如何想要将其击败，他们却始终拿陆渊没有任何办法。
　　“罢了，退吧。”
　　又过了半晌，眼看陆渊在他们的联手之下没有任何不支的迹象，甚至于还有些越战越勇，四大圣僧知道，陆渊大势已成，他们已经无能为力了。
　　然而，就在他们四人准备收手离开之时，神情就忽的一变。
　　他们惊愕发现，当他们想要收招退出圈外之时，身体便会受到一股强横无匹的力道，强行将他们重新拉回来！
　　“是陆渊在搞鬼！”
　　四大圣僧立刻便意识到，这是陆渊的手段。
　　“四位大师，何必着急离开？”
　　陆渊微微一笑，手中的招式忽然一变，从之前的守多攻少，变成了以攻代守。
　　霎时间，四大圣僧便感觉身形转换变得滞涩无比，每一招施展起来都要花费比以往更多的力气。
　　“凝神静气，舍利常在！”
　　道信大师双眸圆睁，发出一声怒吼。
　　他这一声之中，蕴含着佛门狮子吼的功力，让四人的心神同时一震。
　　“无我无他，色不异空！”
　　嘉祥大师也是发出一声低吼，声震四方。
　　“菩提明镜，勿惹尘埃！”
　　智慧大师的声音如晨钟暮鼓，振聋发聩。
　　“佛心如狱，普照四方！”
　　帝心尊者锡杖杵地，字字泣血。
　　随着四人的齐声低吼，陆渊利用《御尽万法根源智经》布下的凝渊陷阱便轰然破碎，周围的空气重新恢复如常。
　　不过陆渊对此却丝毫没有放在心上，他双手高举过头顶，猛地虚空一握。
　　嗡！
　　一柄长达三丈，宽有数尺的巨型湛蓝色冰晶长剑出现在陆渊头顶处，好似天君的神剑一般，凛然不可逼视。
　　陆渊双手舞动，做劈砍的动作，同时发出一声低喝：
　　“我心即天心——剑心通明！”
　　闻言，四大圣僧全都如临大敌。
　　他们早已从梵清惠口中得知陆渊学会了《慈航剑典》，对于剑典中威力最强的‘剑心通明’他们自然不会陌生。
　　刷！
　　只见那柄巨型长剑在空中一分为四，如流行坠地一般向着四人急速刺来。
　　“阿弥陀佛！”
　　面对慈航静斋最强大的剑法，四大圣僧不敢有丝毫怠慢，全都凝聚出全身的功力，齐齐迎向了这不属于凡间的一剑！
　　然而……
　　就在他们四人的真气即将与那巨剑接触的一刹那，四人便感觉巨剑猛地一顿，竟轰然破碎成了无数的小碎片，好似雨滴一般向他们砸了下来。
　　面对这从至坚至利，到至柔至阴的转变，四大圣僧齐齐色变。
　　“不好！”
　　他们哪里不知中了陆渊的计？
　　但此时反应，已经晚了。
　　沙！沙！沙！
　　四人打出的真气瞬间便好似狂风卷过的沙滩，露出了沙层下的地面。
　　啪！啪！啪！
　　随着真气雨滴落在四大圣僧的身体之上，他们便感觉一道道极阴极寒的真气透过身体表面侵入了经脉肺腑。
　　这些阴寒的真气虽然极其细微弱小，但是进入经脉之后，却好似绵针一般，根本抵挡不住。
　　更关键的是，这些阴寒真气所散发出的湿冷，让他们的真气运转变得滞涩，就连身体动作都开始僵硬。
　　“这是……武道领域！”
　　“陆渊竟然是大宗师！”
　　“不好！”
　　“快退！”
　　意识到陆渊竟然是先天大宗师境界之后，再想到陆渊刚才所展现出来的实力，四大圣僧再也不管其他，强行提起一口丹田真气，齐齐向陆渊打出威力绝伦的一掌之后，身形晃动，向着道路尽头离去。
　　面对四大圣僧这最后近乎拼死的一击，陆渊也无可奈何，只能选择拼力抵挡。
　　轰！
　　随着烟尘散去，陆渊便看到四大圣僧的身影已经距离他百米开外，再追也来不及。
　　“不过，若是没有打出最后这一掌，或许你们的伤势还不会如何，但现在……”
　　看着四大圣僧的身影消失在道路尽头，陆渊脸上却是露出了一抹冷笑。
　　刚才他固然利用新领悟出的领域作用，将真气以一种几乎不可思议的变化方式在对敌中取得了优势，但这些优势还不足以完全转化成胜势。
　　不过很显然，四大圣僧有些谨慎过了头，眼看陆渊是先天大宗师的修为，竟然不敢和陆渊继续对敌，直接选择拼尽全力撤退。
　　而他们不知道的是，正是因为他们这一拼，却是将体内最后的真气屏障给消耗，给了陆渊打入他们身体的阴寒真气的用武之地。
　　如果没有最后这一拼，他们的伤势还只是轻伤，略微休养一番便可恢复如常，但现在，陆渊甚至怀疑他们能否活过一年！

第246章 画风不一样的装修风格
　　“老僧活不过一年了。”
　　慈航静斋，嘉祥大师面呈淡金色，声音虚弱地对梵清惠说道。
　　“大师！”
　　看着嘉祥大师这副病入膏肓的模样，再想到前几天见面时的精神奕奕，梵清惠便一阵心痛，自责道：“都怪我，竟然将大师牵扯到敝派与陆渊的斗争之中。”
　　“清惠不必如此说。”
　　嘉祥大师笑了一下：“陆渊如今已经不只是静斋的敌人，更是我们所有佛门中人的敌人……咳咳咳。”
　　说到这，他只觉得胸口一阵疼痛，仿佛有无数的冰刺在胸肺间游走，忍不住张口一吐，一口殷红的鲜血便喷到地上。
　　鲜血落地，非但没有溅开，反而在顷刻间就浮现出了一层冰爽！
　　“好歹毒的功夫！”
　　看到这一幕，梵清惠顿时又惊又怒。
　　嘉祥大师摆摆手，叹道：“功夫又哪里分什么歹毒不歹毒？不过都是降服敌人的手段而已。”
　　“是，倒是弟子陷入了迷障，多谢大师教诲！”
　　梵清惠闻言神色恭谨地对着嘉祥大师施了一礼。
　　“只可惜，老僧技不如人，我等四人联手，也不是陆渊的对手。”
　　嘉祥大师神色凝重地对梵清惠说道：“你务必要记住一点，若非有必胜的把握，绝不可轻举妄动……咳咳，否则，否则等待我佛门的将是灭顶之灾！”
　　“是，弟子省得，大师你不要动气。”
　　说着，梵清惠对一旁的师妃暄说道：“妃暄，快去取一些‘慈航玉露丹’来！”
　　这慈航玉露丹乃是慈航静斋药效最好的疗伤丹药。
　　“是！”
　　师妃暄闻言赶紧跑了出去。
　　待到师妃暄离去之后，嘉祥大师这才幽幽说道：“清惠，迫不得已时，怕是也只能再行碧秀心故事了。”
　　当年石之轩横空出世，以惊才绝艳之姿险些一统魔门。
　　为了防止石之轩坐大，慈航静斋派出了门内天资最高的弟子碧秀心，而碧秀心也不负众望，成功使得石之轩在武功之中出现不可弥补的破绽，彻底断绝了对方统一魔门之路。
　　眼下，嘉祥大师显然是暗示梵清惠可以让师妃暄将发生在石之轩身上的事重新上演一次。
　　“是，弟子明白。”
　　梵清惠眼眸低垂，沉沉应了一声。
　　如果说之前她跟师妃暄谈起这件事的时候，让师妃暄牺牲自己去引诱陆渊还是最后选项的话，现在看来，这件事的必要性已经刻不容缓了。
　　……
　　镜头回到陆渊。
　　他在将四大圣僧打退之后，并没有着急离开，而是继续骑马前行，一边巩固着自己的境界，一边思考刚才一战的得失。
　　“从这一战来看，我虽然刚刚进入先天大宗师境界，可是因为我掌握的武学无不是各个世界最顶级的武学奥义，因此使得我的‘大宗师’境，比旁人的可能要更高一些。”
　　想到四大圣僧竟然在一招之下迅速败走，陆渊觉得除了他们没想到自己竟然临时突破大宗师之外，恐怕也和自己极高的战力有关。
　　毕竟他们四人全都是名扬武林的泰山北斗级人物，不可能因为自己是大宗师就如此惊慌。
　　“既然我已经进入了大宗师境，那么接下来——”
　　陆渊的眸子中绽放出熠熠神光：“我就要为破碎虚空做准备了！”
　　和倚天世界只要实力足够就可以打碎虚空不同，陆渊能隐隐感受到，在大唐世界，想要打破虚空已经不是单纯靠力量就能实现的了。
　　“在此方世界，想要破碎虚空的话，我须得先充分领悟这个世界的天道法则，然后，将这些法则打碎，进而实现破碎虚空。”
　　这是他在进入大宗师境之时所产生的明悟。
　　但这些话说起来简单，这要做起来可就难比登天了。
　　只说最简单一点，天道法则是什么？
　　生老病死是法则，四季轮转是法则，风雨雷电是法则，山川河流一样是法则！
　　这些东西，陆渊如何去领悟？
　　真要领悟了，他怕是立刻就能得道成仙。
　　骑在马背上，陆渊摊开手掌，感受着微风拂过掌心的轻柔触感，脑中思绪翻滚。
　　“或许，所谓的天道法则，并没有我想象的那么高深，而仅仅只限于武道……”
　　和这个世界的其他人不同，陆渊到底是从后世穿越而来，尤其是想到其他黄系小说中的破碎虚空例子之后，他感觉自己有了些感悟。
　　“不过，”
　　陆渊摇头无奈一笑：“即便是武道法则，也不是我一时半会儿就能领悟的。”
　　他的确进入了大宗师境不假，可是大宗师与破碎虚空之间的差距不可以道里计！
　　如果说先天大宗师在面对数名宗师境高手围攻的时候还要小心谨慎，避免阴沟里翻船的话，那对于破碎虚空的高手来说，先天大宗师翻手可灭！
　　这是质的差距。
　　这里的质，指的便是对于武道的理解。
　　简单来说，如果先天大宗师属于战略武器的话，那破碎虚空的高手就是核武器了，谁拥有了，就等同于无敌。
　　……
　　就在陆渊信马由缰之时，飞马牧场，商秀珣迎来了一名身穿淡蓝色裙杉，清纯绝美的女子。
　　“青璇妹妹，你来牧场怎滴也没有提前和我说一声，姐姐好去接你啊！”
　　商秀珣亲昵地拉着石青璇的手向里面走去。
　　看到商秀珣这副热情的模样，石青璇脸上闪过一抹微微的尴尬，低头含糊两句，跟着进入牧场。
　　自从那日陆渊把他和商秀珣之间的故事讲述之后，石青璇便一直在纠结。
　　她知道，如果自己想要和陆渊白头到老的话，那么唯一的选择便是学着娥皇女英，二女共侍一夫。
　　其实放在这个世界，别说二女共侍一夫，就是再多些也不算什么。
　　但石青璇又岂是普通女子？
　　谷她虽没有尚秀芳那等‘天下第一才女’的名号，可是石大家的名称也是享誉江湖，让她心甘情愿和其他女子一起陪在陆渊身旁，她一时还是有些难以接受。
　　而最终她之所以选择来飞马牧场，其实也和陆渊有关。
　　那日他在洛阳曼清院一人连闯文武两道考核，尤其留下的那句‘兴，百姓苦；亡，百姓苦’，让陆渊的名字如同长了翅膀一样迅速传遍大江南北。
　　听到这件事之后，石青璇第一反应自然是为陆渊欣喜，但很快，她就想到了陆渊之前在她面前吟诵的《赠花卿》以及‘不经一番寒彻骨’两句诗。
　　在她看来，陆渊之前所说的什么从古籍中看来的话都是假的，事实上那几句诗也全都是陆渊所做！
　　‘陆渊哥，你为何在我面前要故意隐藏自己的才华？’
　　石青璇很是不解。
　　不过在经过半个多月的思考之后，她忽然明白过来——
　　陆渊不是故意在她面前隐藏自己的才华，而是不想让她因此对自己产生异样的情感。
　　或者说，陆渊是因为有了商秀珣这个私定终身的情人，担心自己的才华引来许多不必要的麻烦，所以才会选择‘自晦’这种方式来和石青璇交往。
　　若是石青璇没有对陆渊动心，在意识到陆渊的‘良苦用心’之后，她怕是只会对商秀珣生出羡慕之意，可现在，想到自己和陆渊在幽林小筑那神仙眷侣般的快活时光，她再也坐不住了。
　　她知道，如果自己错过陆渊的话，怕是以后生命中的每一天，她都将在悔恨之中度过。
　　于是，为了不错过陆渊，她最终还是鼓起勇气来到了飞马牧场。
　　当然，她不是想和商秀珣分个高下，事实上，她是想尝试如何才能与商秀珣和平共处的。
　　也因此，看到商秀珣对自己的热情态度，而自己却是来‘分走’她男人的，石青璇便一阵心虚。
　　“青璇妹妹，你这是从哪里过来？”
　　商秀珣通知厨房去准备饭菜招待石青璇，自己则带着她来到了自己的闺房之中。
　　进入商秀珣的卧室，石青璇的双眸便不由睁大几分，因为她发现商秀珣房间的画风明显和其他地方不同——
　　她房间的桌子既不是木质，也不是石质，而是一种看上去异常美丽的类似琉璃的材质；桌子周围的椅子乍一看倒还正常，但仔细观察的话，就会发现椅面上有一层看上去就很是软绵的不知材质的坐垫；在房间靠墙的那边，摆放着一个只是看一眼，就让人有种坐下去冲动的低矮‘椅子’；在低矮‘椅子’对面的墙下，则有一个四四方方很是单薄的‘窗户’样物品……
　　似乎看出了石青璇的压抑，商秀珣笑着说道：“来，青璇妹妹，我给你介绍一下这些东西。”
　　说着，她来到那琉璃状的桌子前，道：“这种桌子是用一种叫做‘钢化玻璃’的材质制作出来的，据陆真人说，这东西好像不上档次，但我觉得非常漂亮，就留了下来。”
　　“这种低矮的椅子，叫做沙发……哈哈，名字很奇怪对吧，我知道面团可以发起来，但这沙子要怎么发？不过虽然名字奇怪，但这沙发坐起来真的非常舒服——来，青璇妹妹，你也坐下来体验一下。”
　　“对了，差点忘了介绍这个——当当当当，电视！”
　　“嗯，其实我觉得‘电视’这个名字也很奇怪……不过不管了，相比于它的作用，名字什么都是小事。”
　　卡兹！
　　随着商秀珣按下遥控器的开光，屏幕便被她点亮，而后，她自己的影像便出现在电视画面中。
　　“哈哈，青璇妹妹，有没有吓你一跳？”
　　商秀珣大笑着问道。
　　“商姐姐，这……这是怎么回事？”
　　看着电视屏幕中的商秀珣，石青璇眼中既是好奇，又是压抑，同时还隐隐有几分酸楚。
　　‘原来陆渊哥竟然有这么多好东西没有让我知道……’
　　商秀珣自然不知道石青璇心中所想，她想了片刻后有些无奈地说道：“陆真人倒是跟我解释过其中的原理，不过，我忘了。”
　　说着，她不在乎的摇摇头，道：“但大概来说，就是只要我用手机为自己录制了影像，就可以在电视上展示出来，啊，对了，这就是手机。”
　　将手机从一旁的充电插座上拔下来，商秀珣一边抱怨一句‘手机什么都好，就是每天得充电太麻烦’，一边把镜头对准石青璇：“来，青璇妹妹，我给你录一个视频，等会儿就能在电视上看到你的影像了！”
　　“呃……我，我要怎么做？”
　　被商秀珣用手机拍照着，石青璇有些紧张。
　　“嗯，不如你就吹奏一首曲子吧。”
　　商秀珣想了想说道。
　　“好。”
　　石青璇闻言拿出长箫，不敢去看镜头，微垂双眸，吹奏出了一首乐曲。
　　片刻之后，一曲结束。
　　“哇，青璇妹妹，你的箫吹的太好了，我一定要好好跟你学学，等陆真人回来，我再给他吹。”
　　商秀珣赞叹着对石青璇伸出一根大拇指说道。
　　“其实小妹也就只会吹箫而已，和陆渊哥……真人比起来要差得多。”
　　石青璇摇头说道。
　　“咱们不和他比。”
　　商秀珣笑着摆摆手，而后低声开玩笑道：“陆真人会的东西太多，和他比你会越来越觉得自己笨。”
　　闻言，石青璇深有同感的点点头，正欲说话，就听门外传来一道熟悉温润的声音：“秀珣，我不在你就说我坏话吗？”
　　“陆渊哥！”
　　听到这个声音，商秀珣激动地从沙发上蹦起来，跑到门口迅速拉开房门。
　　只见一名身穿月白色长袍，气质温文尔雅的俊逸男子正含笑立在门口，不是陆渊是谁？
　　“陆渊哥，你什么时候回来的？”
　　商秀珣因为太过激动，一时忍不住抱住了陆渊仰脸问道。
　　“咳咳。”
　　陆渊轻咳一声，下巴微扬，指了指屋内。
　　“啊！”
　　商秀珣这才想起，房间里除了自己之外，还有石青璇。
　　她微微羞涩的看向屋内，就见石青璇也已经从沙发上站了起来，正神情怔忪地看向陆渊，眸子中神色复杂。
　　“咦？”
　　看到这一幕，在想到刚才石青璇似乎也脱口称呼陆渊为‘陆渊哥’，商秀珣的心里顿时一动。

第247章 出山
　　虽然看破了石青璇的小心思，但是商秀珣却并没有点破，而是当做什么都不知道。
　　说心里话，她自然是不希望陆渊被别的女人的和自己分享的。
　　可是，商秀珣更知道，就如婠婠曾经所说的那样，以陆渊的才华，这一生如果只有一个女人那才叫奇怪。
　　甚至于随着陆渊以后地位的增高，他就算什么都不想，也会有不知道多少人想要通过联姻来加强和陆渊的关系。
　　因此，面对自己尚且熟悉的石青璇，商秀珣甚至隐隐还有些松了一口气，最起码，从刚才石青璇所表现出来的态度，她不像是那种会争宠的女子。
　　‘如果是青璇妹妹的话，或许后宅之中还能安宁许多吧……’
　　商秀珣有些聊以自嘲地想道。
　　陆渊自然不知道商秀珣心中所想，他在见到石青璇之后，立刻便猜到了石青璇的心思，知道她算是接受了自己和商秀珣的感情，虽然心中欢喜，但他自然不能表现出来，笑着问道：“青璇，你是何时来牧场的？”
　　“我也是今日才到来的，只比陆渊……真人你早到一会儿。”
　　石青璇也压抑下内心的情感，重新恢复了以往的清冷，只是一双眸子却始终放在陆渊身上。
　　看到这一幕，商秀珣心中暗自一叹，随后将陆渊迎进房中，问道：“陆渊哥，你这是从哪里回来，这次要停留多久？”
　　“我刚从长安回来。”
　　陆渊落座之后，从系统空间取出三杯饮料，分给商秀珣和石青璇后，便为她们讲解起自己这些时日的经历。
　　听着陆渊讲解他是如何追杀杨虚彦，又如何在曼清院连破文武两道考核，接着又如何遭遇师妃暄……一直到最后一人战败四大圣僧。
　　这一路的故事，直让商秀珣和石青璇听得目眩神迷，尽管知道陆渊必然没事，但依旧不时发出阵阵惊呼。
　　尤其是听陆渊讲他如何孤身进入慈航静斋，以及以一敌四战胜四大圣僧的情节时，二女那两双漂亮至极的眸子，更是一刻未曾离开陆渊过。
　　“陆渊哥，我知你实力高强，可是这种危险之事还是不要做了。”
　　商秀珣关切道：“若是你有什么意外，可让秀珣该怎么办？”
　　一旁的石青璇也是一脸赞同地点点头。
　　面对商秀珣，陆渊没办法解释自己手握时间暂停器，绝对不会有事的事情，只得连连点头，保证以后绝对不再以身犯险。
　　讲述完这些之后，陆渊这才对石青璇说道：“对了，青璇，你随我出来，还有一件事，我要告诉你。”
　　石青璇一愣，下意识准备起身时，忽然看到一旁的商秀珣，她脸色微红，重新坐下，低声道：“陆真人，我没什么事要避讳商姐姐的，你…你直说就是。”
　　听到石青璇这番话，商秀珣立刻便明白过来，石青璇这是在表明她的态度了——以后她们二人若真的同为陆渊之妻，她是以商秀珣为主的。
　　明白了这点之后，她在心中微苦的同时，也是长长松了一口气。
　　商秀珣能明白，陆渊又如何不懂？
　　但和刚才一样，他只能装傻：“哦，那我就在这说吧。”
　　随即，他便将那日自己和石之轩战斗，最后废去他全身功力，以至石之轩出家为僧的事情讲述一遍。
　　“虽然我答应石之轩要保守这件事的秘密，但我觉得你还是有知情权的。”
　　陆渊说道。
　　“陆渊哥，多谢你看在青璇的面子上没有杀死他。”
　　石青璇闻言先是感谢一番陆渊，随后这才幽幽叹道：“既然他已经出家，那么便和青璇再没有任何瓜葛，我们各自两欢也挺好。”
　　商秀珣也知道一些石青璇和石之轩之间的事情，听出石青璇话语里的苦涩，她坐在石青璇身旁搂住她瘦削的肩膀轻轻安慰。
　　半晌之后，待石青璇情绪稍微缓解，商秀珣这才对陆渊说道：“陆渊哥，你此番虽然一举将四大圣僧击败，可是却也将佛门得罪甚深，以后可要多加防范。”
　　“嗯，我知道。”
　　陆渊点头道：“所以我才马上回到了牧场，就是担心他们会狗急跳墙，做出一些对你不利的事。”
　　商秀珣闻言心中一暖，不过嘴上却是不在意地说道：“陆渊哥你不必为我担心，我飞马牧场在江湖上多少还是有些关系的，佛门不至于拿我如何。”
　　“若是对方光明正大的来我自然不担心，怕就怕他们玩阴的。”
　　陆渊解释一句。
　　“玩阴的？佛门？不至于吧……”
　　商秀珣有些发愣。
　　对于佛门，商秀珣虽然谈不上好感，但也没有恶感，因此很难把阴谋诡计和佛门联系到一起。
　　一旁的石青璇闻言也是秀眉微蹙，她母亲碧秀心毕竟出身慈航静斋，因此也对陆渊这番话有些狐疑。
　　“没有自然最好。”
　　陆渊笑笑，没有过多解释。
　　……
　　接下来的一段时间，陆渊便留在飞马牧场没有出去了，每日里不是陪着商秀珣骑马在四周游玩，便是和石青璇吹箫弹琴，谈论音乐。
　　当然，对于武道的修炼陆渊也没有一刻放松，毕竟若是不能达成破碎虚空的话，他下次再来这方世界不知道要何时了。
　　很快，两个月的时间匆匆而过。
　　这天，陆渊正在院中参详石青璇从幽林小筑拿回来的《不死印卷》，便听门外有下人汇报。
　　“陆真人，外面有一名自称长孙无忌的男子来找您。”
　　“长孙无忌？”
　　陆渊立刻便意识到，这应该是李世民来找自己了，当即道：“快快有请。”
　　不片刻功夫，长孙无忌从外面进来。
　　一番寒暄之后，长孙无忌表明来意：“陆先生，这次我来找你，是想请先生出山的。”
　　“哦？”
　　陆渊心里一动，问道：“怎么，李阀主这是准备要起兵了吗？”
　　长孙无忌心里一惊，脱口问道：“陆先生何以得知？”
　　要知道李家准备起兵造反一事可是绝密事件，除了李家最核心的几人之外，再无外人得知，而陆渊身处数千里之外的飞马牧场，怎么知道李家的事？
　　陆渊微微一笑，道：“虽然距离在下和世民分开不过几月时间，可是天下间却已经出现了大大小小十余路反王，此时若是李阀再不行动，怕是再想要争夺天下，就非常被动了。”
　　眼见陆渊竟然从天下大势中分析出李家的下一步行动，长孙无忌又惊又佩。
　　之前他在接受李世民命令请陆渊出山时还是有几分不情愿的，此时才真正意识到，陆渊肚子里还是真的有一些真才实学的。
　　“也罢，既然李阀即将起事，在下也不能袖手旁观，这便随你一起走一趟吧。”
　　陆渊开口说道。
　　“如此甚好！”
　　长孙无忌自然大喜，连声道：“陆先生，事不宜迟，我们这便动身如何？”
　　“可以，且等我和家里说些话，你先去外边稍候。”
　　让长孙无忌先去外面等待自己之后，陆渊便去内宅将这件事告知商秀珣二女。
　　对于陆渊的再次离开，商秀珣二女自然很是不舍，不过好在她们知道陆渊有一个能在瞬息间便从长安返回牧场的神奇，再加上两人人手一个手机，随时都可以和陆渊聊天谈心，因此倒也没有太过悲伤，嘱咐了几句之后，便和陆渊分别。
　　……
　　陆渊与长孙无忌快马加鞭，仅仅数天功夫便从飞马牧场来到了李阀的所在地，晋阳。
　　一进入晋阳城，陆渊的眉头便忽然一皱。
　　“陆先生，可是有什么不妥？”
　　长孙无忌见状立刻问道。
　　经过这几天和陆渊的交流，长孙无忌发现陆渊简直可以用上通天文下晓地理来形容，不管他抛出任何话题，陆渊都能接上，而且言谈之间往往能发表许多让他深思的见解。
　　因此，现在长孙无忌在面对陆渊的时候，几乎是以弟子之礼相见。
　　“无忌兄，不知那座高楼中，是什么所在？”
　　陆渊指着西边一座四层六角塔楼问道。
　　“那里是大公子所在的行宫。”
　　长孙无忌解释道。
　　“李建成的住所吗……”
　　陆渊眼中闪过一抹凝重，沉声问道：“最近一段时间，大公子和佛门关系如何？”
　　“佛门？”
　　长孙无忌略一回忆，道：“大公子似乎与佛门关系很好，经常邀请一些高僧大德前去行宫讲说佛法。”
　　说罢，他低声问道：“陆先生，可是有什么不妥吗？”
　　陆渊摇摇头，道：“我能感受到，在那座塔楼之中，有五名佛门高手坐镇，其中一人的实力很接近大宗师境界。”
　　“接近大宗师境界？”
　　长孙无忌大惊失色。
　　只是有佛门高手坐镇的话，他还不至于如此，因为对于任何一个有野心的门派来说，都会同时多方下注，除了李世民因为陆渊的缘故周围没有佛门高手以外，其余许多反王麾下都有佛门隐没。
　　但是，
　　若是有实力接近大宗师的高手坐镇，那代表的意义可就完全不同了——
　　这意味着佛门已然将李建成视为了天下最有力的争夺者！
　　换句话说，在此次的乱世之中，佛门，已经落子了。
　　“陆先生，我们要怎么办？”
　　长孙无忌神色凝重地问道。
　　“凉拌！”
　　陆渊冷笑一声，双腿轻夹马腹，向着李世民的住所赶去。
　　“凉拌？”
　　长孙无忌闻言一愣，正欲再问时，就见陆渊已经走远，当即赶紧催马赶了过去。
　　片刻之后，两人来到了李世民居所。
　　“陆兄，陆兄，你终于来了！”
　　陆渊刚从马上下来，还没有进门，便听到门内传来李世民欢喜至极的声音，而后，大门打开，李世民衣着有些不整的从里面跑出，抓着陆渊的手臂不断摇晃。
　　尽管陆渊知道，李世民这番行动有表演的性质，但陆渊功力通玄，早在刚才就听到李世民的确是在听到自己到来的信息之后，立刻便不顾整顿衣着跑出来迎接自己，因此他心中还是生出几分喜悦。
　　“快，去通知后厨，做一份上好的宴席，我要好好款待陆兄！”
　　李世民对身边人吩咐一句，随即便抓着陆渊的手臂向里走。
　　“陆兄，实不相瞒，你若是再不过来，世民可就真要抓瞎了。”
　　一边向里走，李世民一边无奈‘哭诉’。
　　“怎么回事，世民你慢慢说。”
　　陆渊和声问道。
　　“事情是这样的……”
　　来到大堂之后，李世民挥手让身边的侍卫散去，压低声音对陆渊说道：“我父亲最近突然放出信号，有意想要立大哥为世子！”
　　“哦？”
　　陆渊闻言也是不禁微微一惊，因为按照历史以及大唐世界的轨迹来说，李渊确定世子的时间都要靠后的多。
　　眼下他们还没有起兵，竟然就想要确定世子人选？
　　陆渊眉头蹙起，思索着哪里出了问题。
　　“陆兄，你说我现在该怎么办？”
　　李世民有些焦躁地问道。
　　如果李渊没有确定世子位置，李世民自信在与李建成的竞争中，自己绝对可以占据优势。
　　可一旦李渊现在就确定世子是谁，那么李世民除非决心将李建成暗杀掉，否则他将永远没有掌握大权的机会，毕竟名不正言不顺。
　　陆渊对此一时也没有办法，沉吟良久后问道：“世民，你知道令尊为何突然有意要立大公子为世子吗？”
　　“这……”
　　李世民摇摇头，而后对一旁的长孙无忌说道：“立刻去将这件事调查清楚！”
　　“是！”
　　长孙无忌得令而去。
　　“陆兄，你可是觉得这件事之中有什么猫腻？”
　　李世民疑惑问道。
　　“嗯。”
　　陆渊颔首道：“若是我所料不错，这件事很可能和佛门脱不了干系。”
　　“佛门？”
　　李世民若有所思地道：“这么说来，最近两个月大哥家的确多出了许多佛门人士……陆兄，你是觉得，佛门想要通过扶持大哥，来阻断我建功立业的渠道？”
　　“对。”
　　陆渊点点头。
　　按照大唐世界的描述，这个世界的李建成可不具备成为天下共主的资质，否则慈航静斋为何放着顺理成章就可以登上皇位的李建成不支持，反而去支持想要上位只能行悖逆人伦之事的李世民？
　　眼下，佛门在李世民这里吃瘪，必然要想办法扶持另一个代言人，最好的选项自然便是李建成了。

第248章 过招
　　两天后，长孙无忌将事情调查结果拿了过来。
　　“这次国公之所以突然想要确定世子人选，正是受到了佛门高僧的挑拨。”
　　长孙无忌语气中透露着一股愤怒：“据说那些僧人承诺，只要国公将世子之位传给大公子，那么佛门将会全力以赴帮助李家。”
　　闻言，陆渊并没有露出意外之色。
　　李世民脸色微沉，对陆渊问道：“陆兄，你觉得咱们要怎么应对现在的局面？”
　　陆渊答道：“眼下的局面看似危险，其实核心还是很简单的，国公之所以想要传位给大公子，无非是因为佛门给的太多，只要我们这边能拿出比佛门更多的东西即可。”
　　“比佛门更多的东西？”
　　李世民闻言苦笑道：“我们哪里拿得出手比佛门更多的东西啊？”
　　论武力，佛门这边高手如云，就连中原第一人宁道奇都唯慈航静斋的马首是瞻；
　　论财力，佛门积累数百年，光净念禅宗，便有大小数千尊铜铸佛像，说富可敌国是毫不夸张；
　　论人脉，佛门信众甚多，其中不乏世家大族的实权人物……
　　可是再看李世民这边呢？
　　也就小猫两三只罢了。
　　看出李世民的不自信，陆渊微微一笑：“世民，不知道你们听没听过‘杨公宝库’？”
　　“杨公宝库！”
　　李世民吃了一惊，双眸睁大，不可思议道：“陆兄，你竟然知道杨公宝库的秘密？”
　　一旁的长孙无忌也是震惊无比地看向陆渊。
　　在此时，坊间流传着一种说法——和氏璧与杨公宝库，二者得一可安天下。
　　这句话足以说明杨公宝库到底有多大的吸引力。
　　迎着李世民和长孙无忌震惊的目光，陆渊微笑颔首。
　　“陆兄，你……”
　　李世民激动地抓着陆渊的手问道：“你真的愿意将杨公宝库的秘密告诉我？”
　　如果他这一方有了杨公宝库的加持，那么在李渊心中的分量无疑将会大大增加！
　　陆渊坦然点头。
　　对于杨公宝库，陆渊是真的没有任何欲望，毕竟在这个世界，哪怕有再多的钱也享受不了什么高级服务。
　　再说了，有刷视频系统傍身，要是陆渊还能再看重那些金银财宝才奇怪。
　　不过这些事情李世民二人自然不知，得到陆渊的肯定回答之后，两人全都深吸一口气，看向陆渊的眼神充满了感激。
　　这可是富可敌国的杨公宝库！
　　说实话，如果不是不合适，李世民在这一瞬间甚至有些怀疑，陆渊其实才是他的父亲，李渊只是一个冒牌货罢了。
　　毕竟这种能把杨公宝库献出来的精神，除了‘父爱’李世民再想不到更好的形容词了。
　　……
　　在李世民这边的运作之下，很快，陆渊身怀杨公宝库信息的事情便被人散播了出去。
　　同时，陆渊也特意在一些人多眼杂的场合，拿出了几柄杨素曾经使用过的佩剑，将这一消息彻底坐实。
　　于是，得到消息的李渊，原本被佛门说动的心思再次摇摆起来。
　　此时他可不敢再说什么让李建成做世子的话了，否则万一陆渊因此不快，转头把杨公宝库的消息告诉其他人，那李阀的损失可就太大了。
　　对此，佛门之人自然极为不满，但面对心意已决的李渊，他们也无能为力，只能再想办法。
　　“大公子，大公子！”
　　李建成行宫，他摆脱了门口护卫的僧兵，强行闯进了一间临时盖起的僧房。
　　“师小姐，现在我们必须要想办法将李世民的气焰给打压下去！”
　　李建成对僧房中正盘膝打坐的师妃暄大声说道：“否则我到手的世子之位可就要飞了！”
　　听着李建成如此莽撞的话语，再看到对方焦躁不安的神情，师妃暄心中涌出淡淡的厌恶。
　　不过她也知道，当初佛门选择他，纯粹是因为最好的选项李世民已经被陆渊‘占据’，他们只能退而求其次选择了李建成。
　　因此，师妃暄强行压下内心的不满，对侍卫挥挥手，让对方退下，这才对李建成耐心道：“大公子请放心，我们佛门既然选择了支持你，必然会全力以赴。”
　　“哦，那你们打算如何做？”
　　李建成迫不及待地问道。
　　“其实也简单，”
　　师妃暄淡淡道：“这次二公子之所以选择释放‘杨公宝库’的信息，无非是想要让国公知道，他可以为李家带来更大的好处，不要太早确定世子的位置，所以，我们只需要拿出和他们一样的条件就可以了。”
　　“一样的条件？”
　　李建成狐疑问道：“这世上还有比杨公宝库更加珍贵的宝藏吗？”
　　“自然有。”
　　师妃暄神情微微自矜的一笑：“大公子忘了那句传言不成？”
　　“什么传言？”
　　李建成先是问了一句，随即便猛然想到什么，吃惊道：“师小姐，你……你是说——和氏璧？！”
　　看着李建成这一惊一乍的模样，不知为何，师妃暄脑海中忽然想到了陆渊。
　　不管是他面对实力突然进入先天大宗师的自己时，还是孤身一人进入慈航静斋时，甚至是面对四大圣僧时，神情也从来都是淡然自信的，从没有在他眼中看到过惊慌。
　　‘唉。’
　　轻叹一声，摇摇头将心中的杂念抛开，师妃暄点点头：“和氏璧的确在我们慈航静斋手中。”
　　“太好了！”
　　李建成用力一击掌，兴奋道：“有了和氏璧，我便可以重新压李世民一头了，我相信父亲一定会重新考虑将世子之位传给我！”
　　说完，他神色放松下来，对师妃暄发出邀请：“师小姐，我看你来我这里之后好像从没有出去玩过，不如今晚我带你游览一下晋阳的景色如何？”
　　“不了，多谢大公子好意，妃暄还是更喜欢清静一点的环境。”
　　师妃暄客气但坚决的婉拒了李建成的邀请。
　　闻言，李建成的脸色顿时一僵，眼中闪过一抹难堪，但考虑到自己还需要师妃暄以及她背后佛门的支持，只得尴尬一笑：“也好，既然师小姐不喜欢热闹，那就下次有机会吧。”
　　说完，他不好意思继续停留，说了两句话后便起身告辞。
　　“唉。”
　　看着李建成离去的背影，师妃暄轻轻叹了一口气：“也不知道当初选择李建成到底是对是错。”
　　……
　　数天之后，慈航静斋将和氏璧交给李建成的消息便如同长了翅膀一般，迅速传开。
　　所有人得到这一消息之后，全都大吃一惊。
　　谷虽然传言说‘杨公宝库与和氏璧，二者得一可安天下’，可是人们对于和氏璧的认同比杨公宝库要大得多。
　　无他，谁让和氏璧上面写着‘受命于天，既寿永昌’，又谁让它叫做‘传国玉玺’呢？
　　得到和氏璧，几乎就和得到了上天认可一样。
　　不过面对这一消息，不管是李世民还是陆渊，却全都有些无动于衷，甚至于两人脸上还全都露出了一抹微笑。
　　“二哥，你和陆兄为何发笑？”
　　来李世民府上做客的李秀宁疑惑问道：“大哥得到慈航静斋献上的和氏璧，对你的情形不是很不利吗？”
　　“不，恰恰相反。”
　　李世民笑着说道：“如果是旁人，或许这则消息对我来说很不利，但如果是父亲的话……大哥这次却是选错了方向。”
　　李秀宁本就聪慧，经过李世民这一点拨，再想到李渊平日里的表现，立刻便明白过来，叹道：“看来这次大哥是真的被二哥逼急了，竟然连父亲的脾气如何都忽略了。”
　　作为李渊的女儿，李秀宁自然无比清楚，李渊的度量可远远称不上宏大，事实上甚至说狭小都没有问题。
　　作为堂堂李阀的家主，李渊的手腕自然是有的，可也仅仅是中人之姿罢了，要说雄才大略，那可就难为他了。
　　就拿这次起兵来说，若不是李世民坚决支持，李渊怕是还没有动静呢。
　　这次的世子选择也是如此。
　　李渊原本并没有这么早便考虑世子人选的问题，直到佛门提出，才决定选择李建成。
　　可当李世民这边拿出杨公宝库之后，李渊便立刻犹豫。
　　更关键的是，为了压过李世民的风头，李建成竟然拿出了和氏璧。
　　若是其他宝物，或许李渊还真的会重新站在李建成这一边，但和氏璧却不同。
　　那可是传国玉玺！
　　换句话说，既然慈航静斋将和氏璧献给李建成，那就意味着佛门将宝压在了李建成身上，但问题是——
　　他李渊还活的好好的呐！
　　尽管古代社会人均短命，可李渊满打满算也才五十岁而已。
　　合着你慈航静斋现在就不把我放在眼里，准备投资下一代了是吗？
　　……
　　李世民非常清楚，以李渊的性格，面对获得和氏璧的李建成，他的第一反应绝对不是开心，而是怀疑！
　　换句话说，李建成让慈航静斋献出和氏璧，简直是一个大大的昏招。
　　也正因此，李世民和陆渊这才全都稳坐钓鱼台，没有任何反应。
　　这边。
　　李建成等人也渐渐醒悟过来。
　　“糟糕，这次我们做的太过，反而让父亲起了疑心。”
　　李建成找到师妃暄，不安地来回走动：“师小姐，你可有计策教我？”
　　师妃暄此时也是秀眉紧锁，沉默不语。
　　对于李渊的反应，她们也的确没有想到。
　　“大公子，虽然眼下国公对你生出了戒心，但是我想国公迟早会明白过来，有了我们佛门的支持，将你立为世子才是最正确的选择。”
　　师妃暄安慰道：“大公子不要忧心。”
　　“我怎么可能不忧心？”
　　李建成唉声叹气：“所谓夜长梦多，加之我父亲的耳根子特别软，若是时间一长，这件事最终会如何，谁也不敢保证。”
　　师妃暄还是摇头道：“大公子，我们现在最好的选择还是按兵不动。”
　　李建成也知道师妃暄说得有理，沉默半晌之后也只得接受：“罢了，就听师小姐的，我暂时等待一些时日。”
　　说完，他便起身准备离去。
　　就在他来到门口时，忽然转身对师妃暄再次发出邀请：“师小姐，不知今日你可有空？”
　　“抱歉，大公子，妃暄今日身体不适，恐怕不能陪大公子外出。”
　　师妃暄歉然婉拒。
　　“那可用我为你传医生诊断？”
　　李建成立刻关心问道。
　　“妃暄自己也会医术，就不劳大公子了。”
　　师妃暄再次拒绝。
　　“哦，这样啊。”
　　李建成此时哪里还不知道师妃暄所谓的身体不适只是借口，当即尴尬一笑：“那我就不打扰师小姐你休息了。”
　　说罢匆匆离去。
　　待到李建成离开，师妃暄暗自摇摇头。
　　对于李建成的心思，师妃暄自然一清二楚，可是她心底实在没有半分他的影子，只能这样拖着，希望有一天李建成能明白自己的意思。
　　“不过……”
　　师妃暄清秀绝伦的脸上浮现一抹思索：“这次陆渊为何没有任何动静，难道他已经算准就算我们将和氏璧献给李建成也不会奏效？”
　　想到这里，师妃暄心中又凝重几分。
　　想到梵清惠之前交代给她的任务，她略一沉吟，起身出了房间。
　　……
　　陆渊正在李世民为自己准备的房中打坐修炼，神情便微微一动，目光看向窗外。
　　片刻后，只听外面脚步声响，一袭白色裙纱，好似凌波仙子般的师妃暄便出现在窗前。
　　“师姑娘，可要进来喝点牛奶？”
　　陆渊不无恶趣味的问道：“很养颜的。”
　　虽然不知道陆渊这句话的内涵，但师妃暄的直觉告诉她这句话不是什么好话，当即没有理会，淡淡问道：“陆公子，你可是觉得李世民在这次的世子竞争中赢定了？”
　　“那师姑娘可否告知在下输在何处？”
　　陆渊故作自负的一摊手：“不是陆某狂傲，而是就算你佛门算计再深，遇到李建成这个主子，也只能是‘兵熊熊一个，将熊熊一窝’。”
　　闻言，师妃暄不禁沉默下来。
　　要不是不合适，她都想用力点头，给陆渊送上一个赞。
　　“陆公子，今夜月色不错，不知你可否有时间随我出去走走？”
　　想到师父的交代，师妃暄开口问道。

第249章 李建成：爱是一道光
　　确如师妃暄所说，今晚的月色很漂亮。
　　走在晋阳城一条偏僻的小路上，脚下的青石板路上洒满了银色的月华，将两人的身影拉的很长。
　　旁边是貌比仙女的师妃暄，头顶是皎洁的月光，陆渊忽然觉得很有意思。
　　“师姑娘，有什么事的话，你可以直接说了。”
　　陆渊没有任何客套，一边背负双手向前走，一边随口说道：“如此良辰美景，身边有一个绝色佳人本是一件美事，可若是这个佳人偏偏视我为仇寇的话，那就糟糕了。”
　　“陆公子，只要你愿意接受佛门，我们本不必成为仇寇的。”
　　师妃暄停下脚步，目光静谧地看向陆渊。
　　“为何是我接受佛门？”
　　若是一般人，面对师妃暄这等倾国绝色美女的注视怕是都会先软化几分，甚至直接丧失理智，但陆渊显然不必此列，他的话非常不客气：“而不是你们佛门按照我的意思去改变立场？”
　　闻言，师妃暄眼中不禁闪过一抹羞恼。
　　要知道李建成在面对她的时候，可是从来没有大声过，两相对比，陆渊的态度实在太恶劣了。
　　好在她始终牢记梵清惠的嘱咐，因此还是压下内心的不满勉强说道：“陆公子，我佛门自诞生以来便一直如此，你为何非要强制要求我们改变？”
　　“一直以来如此，不代表一直以来就对。”
　　陆渊淡淡说道：“现在，只不过我站出来告诉你们错了而已。”
　　“你……”
　　饶是师妃暄素来淡然，此刻面对陆渊如此霸道的语气还是不禁一阵气恼。
　　“陆公子，此时李世民与大公子的竞争才刚刚开始而已。”
　　师妃暄面容转冷，清高孤傲地说道：“最后到底鹿死谁手还未可知。”
　　“不，你们肯定会失败。”
　　陆渊转过头看着师妃暄，语气淡然，却又充满着不可辨驳之意。
　　“是吗？”
　　师妃暄神色间微微倔强的看向陆渊，问道：“那不知陆公子可否敢和妃暄打一个赌？”
　　“什么赌？”
　　陆渊饶有兴趣地问道。
　　“就赌最后到底是谁会成为未来天子！”
　　师妃暄盯着陆渊斩钉截铁地说道。
　　“那赌注呢？”
　　陆渊问道。
　　“若是陆公子你输了，你要成为我慈航静斋的护法！”
　　师妃暄振声说道。
　　“那如果师姑娘你输了呢？”
　　陆渊又问。
　　闻言，师妃暄脸色微不可查地一僵，眼眸闪躲一下，但还是有些逞强地看向陆渊，抿嘴道：“若是我输了，那——妃暄任由陆公子处置，为奴为婢，妃暄不会有任何怨言！”
　　看着师妃暄在这副神色清冷模样下说出‘为奴为婢绝无怨言’的话语，即便陆渊能猜出师妃暄这番话有表演的性质，也是不禁生出一股征服欲。
　　‘果然，我也喜欢御姐……’
　　陆渊暗叹一声，觉得自己LSP的本质怕是改不了了。
　　摇头将脑海中的杂念抛开，陆渊伸出手掌道：“好，这个赌约，我应下了！”
　　师妃暄伸出自己纤细柔软的手掌，和陆渊击掌为誓。
　　赌约定下后，师妃暄眼中不禁闪过一抹隐藏的喜悦。
　　之前她和梵清惠就曾经推算过要如何应对陆渊，最终，她们觉得，面对陆渊这种不世出的武道天才，一般的手段怕是很难成功。
　　因为慈航静斋最大的‘仙化气质’对陆渊没有什么效果，再加上陆渊对佛门的敌视，因此，她们想要控制住陆渊，只能反其道而行之——
　　即，我虽然是你的敌人，也知道我很可能不是你的对手，但，我依旧不会放弃自己的理念，依旧有自己的追求。
　　当然，如果最后我失败了，我也会乖乖认输，甚至连我自己都将全都输给你。
　　师妃暄师徒认为，对于陆渊这种几乎没有遇到过挫折，且几乎站在武道顶端的人物来说，这种人设要比其他妖艳贱货更加吸引人的多。
　　一旦他们佛门真的输掉了与陆渊的竞争，那么这个赌约中的赌注——师妃暄，将会是她们最后翻盘的希望！
　　甚至于，如果师妃暄表现出色，未来她甚至可能潜移默化的影响陆渊的观念，最终使得陆渊拥抱佛门，让佛门在绝境之中反败为胜也不是不可以。
　　立下赌约之后，师妃暄暗自松了一口气，脸上露出一抹释怀的笑容，笑道：“陆公子，坦率来说，妃暄自己也知道，这次的赌注我获胜的可能不大，但是妃暄绝对会全力以赴的。”
　　“嗯，陆某也不会让师姑娘你失望的。”
　　陆渊也是微微一笑。
　　“既如此，那从今天开始，到赌局结果出现之前，咱们便都是敌人了，对不对？”
　　师妃暄开口问道。
　　“没错。”
　　陆渊微微疑惑地看向师妃暄。
　　“那……”
　　师妃暄却是嫣然一笑：“陆公子可否给妃暄一个情面，在赌局正式开始之前，好好陪妃暄聊聊天？”
　　皎洁的月光洒在师妃暄如同玉石般白皙柔和的面庞上，使得她的面容都好似散发着圣洁的光辉。
　　微风拂过，吹乱了她鬓间的青丝。
　　她纤手轻轻将额前的头发捋至耳后，这个极具女人味的动作，配合着她堪称倾国倾城的脸颊，狠狠撞到陆渊的心田。
　　‘我滴妈，果然御姐示弱的时候，是个男人都顶不住！’
　　意识到自己竟然因为师妃暄无意间的美态而失神，陆渊暗呼一声了不得。
　　“好吧，师姑娘已经开口，陆某若是拒绝岂不是有些大煞风景？”
　　陆渊伸手示意：“师姑娘，请。”
　　“请。”
　　注意到陆渊刚才微微的失神，师妃暄心中涌出一股情不自禁的欣喜，觉得赌局成功的可能性又增加许多。
　　就这样，两人便好似真的好朋友一般，一起在月光下游览起了晋阳城。
　　……
　　当陆渊二人来到晋阳城一条热闹的大街之时，忽然，陆渊的耳朵微微一动，随即脸上便露出了一抹意味深长的笑容。
　　“师姑娘，既然你让在下陪着你聊天，可是说明我们此时还不算敌人？”
　　陆渊微笑问道。
　　“自然。”
　　师妃暄点点头。
　　“那，在下若是送你一件礼物，不会显得唐突吧？”
　　陆渊再次问道。
　　“这……当然可以。”
　　师妃暄迟疑一下，直觉告诉她哪里似乎不对，但一时也想不出原因，只得点头答应。
　　“好。”
　　见师妃暄承认，陆渊转身对一旁的小贩问道：“老板，这个簪花多少钱？”
　　“十文钱。”
　　谷小贩回答。
　　陆渊付给小贩十文钱，从他摊上摘下一个铜制的珠花发簪。
　　看到陆渊手里拿着的发簪，师妃暄神色有些复杂。
　　坦率的说，这个发簪做工并不精致，甚至还有些粗糙，和之前师妃暄游走江湖之时所收到的礼物相比根本上不得台面。
　　可是，一想到这个发簪是陆渊买的，师妃暄心里便不知为何有些发慌。
　　直到陆渊手持发簪转过身，师妃暄这才终于回过神，道：“陆公子，妃暄没有戴发簪的习惯，还是……”
　　她拒绝的话还没说完，便见陆渊忽然手一扬，手里的发簪便已经飞到了师妃暄的一头青丝之上。
　　“看，这不是很漂亮吗？”
　　陆渊端详着师妃暄笑道：“师姑娘，其实你可以考虑打扮一下自己。”
　　“多、多谢。”
　　师妃暄偷眼看了一眼陆渊，随即有些心慌地从头上将发簪摘下，用力握在手中，转移话题道：“陆公子，我们还是继续往前走吧。”
　　“好啊。”
　　陆渊目光微不可查地向侧后方看了一眼，面带微笑地答应下来。
　　就在他们两人离开之后不就，李建成神色阴沉地带着护卫走了过来。
　　“喂，我问你，刚才那两个人在你这买了什么？”
　　李建成开口对小摊贩喝问道。
　　眼看李建成衣着华贵，小摊贩知道自己惹不起，赶忙答道：“刚才那两个客人从小人这买了一个发簪。”
　　“发簪？”
　　李建成目光扫过小贩身前的商品，眼中闪过一抹鄙夷，只凭肉眼可见，他也能判断这些商品价值不高，别说他了，就是他府中的下人怕是都看不上。
　　不过……
　　想到刚才师妃暄带着发簪时那‘含羞带怯’的神情，李建成心里就好像被毒舌不断噬咬一样。
　　“师妃暄！”
　　“面对我的邀请，你说什么身体不适！”
　　“我本以为你是想要一门心思放在修炼上，没想到竟然是和别的男人出来约会！”
　　“最可恨的是，我送给你那么多的绫罗绸缎、珠宝首饰都被你以各种理由推脱，如今竟然因为一个价值十文钱的发簪而开心！”
　　只要一想到刚才师妃暄那‘羞涩’的模样，李建成就觉得自己变成了牛头人的形状。
　　“去！”
　　李建成声音阴冷地对护卫说道：“立刻将那个男人的信息给我调查清楚！”
　　……
　　次日。
　　李世民府。
　　“陆兄，你为何笑得如此……奇怪？”
　　看到陆渊脸上的笑容，李世民忍不住开口问道。
　　“我笑了吗？”
　　陆渊摸了摸脸颊：“世民你看错了吧？”
　　“绝对笑了！”
　　李世民肯定道：“而且还是笑得特别渗人的那种，就好像给别人挖好了坑，然后看着别人一点点跳下去一样。”
　　“我怎么可能是那种人？”
　　陆渊认真的摇头否认：“不可能，绝对不可能！”
　　李世民一副‘我信你才有鬼’的表情。
　　不过他也知道，看陆渊这幅样子，自己再问多半也问不出什么，当即不再勉强，将话题转移出去：“陆兄，你说我们时候可以将筹建火枪兵的事情提上日程？”
　　自从这次的世子选定事件之后，李世民彻底看清了自己父亲李渊和大哥李建成的真面目，知道确如陆渊所说，自己一旦表现得太过优异，绝对会引起父兄的戒备。
　　因此，他此时已经有了自立之心。
　　而火枪兵，就是他敢如此做的最大资本！
　　面对燧发枪这种几乎碾压时代的技术，李世民敢说自己只要给自己三千火枪兵，他就能打下一个大大的疆土。
　　正因此，对于火枪兵的筹备，他才异常关心。
　　“这件事眼下还不是时候。”
　　面对李世民的殷殷期盼，陆渊却是直接摇头拒绝：“目前的时机并不成熟。”
　　虽然表面来看，李世民和李建成已经再没有和解的可能，即便他拿出火枪兵，李渊也不大可能将其交给李建成，但陆渊深知佛门的不可小觑，一旦火枪兵的事情暴露，佛门很可能会选择不惜一切代价将李世民除掉。
　　而自己并不会无时无刻保护着李世民，一旦李世民出现意外，到时他所做的一切很可能都是为别人做嫁衣裳，所以，为了保险起见，他必须得到时机再成熟一些再拿出火枪兵。
　　“唉，那真是太可惜了。”
　　想到火枪兵还要继续等一段时间才能看到，李世民不禁一阵叹息。
　　就在两人谈话的时候，只听外面脚步声响。
　　片刻后，长孙无忌走了进来。
　　“世民，陆先生，我得到一条紧急消息。”
　　长孙无忌神色凝重地说道：“大公子正在全力发动关系打听陆先生的一切信息。”
　　“哦？”
　　李世民看了一眼陆渊，蹙眉不解问道：“这不是应该的吗？”
　　从陆渊表示自己知道杨公宝库的信息开始，他便成为了许多人严密调查的对象，因此对于长孙无忌这次的汇报，李世民有些不解。
　　“不，这次不同。”
　　长孙无忌沉声道：“这一次的调查，好像是大公子隐瞒佛门的单独行动。”
　　“咦？”
　　听到这，李世民登时坐直了身子，惊疑问道：“大哥竟然瞒着佛门自己打探陆兄的信息？”
　　“对。”
　　长孙无忌用力点头。
　　“这可就奇怪了……”
　　李世民起身在屋内踱步：“难道说因为上次和氏璧的事情，使得大哥和佛门之间生出了嫌隙不成？”
　　和李世民百思不得其解不同，陆渊却几乎立刻就明白了其中原委，知道这件事八成和自己昨晚故意设下的局有关。
　　“这件事或许和我有关……”
　　当即，陆渊便把昨晚的事情略微讲述一遍，当然，关于他和师妃暄的赌注陆渊并没有透露出去。
　　“还有这种事？”
　　听完陆渊的解释，李世民和长孙无忌全都哭笑不得，怎么也没想到李建成竟然是因为吃醋才如此大动干戈。
　　“不过陆兄，这件事我们却不得不防。”
　　李世民关切道：“我大哥的脾气我很清楚，睚眦必报，一旦他得到陆兄你的信息，或许他拿你没办法，但是你的朋友怕是很可能会受到牵累。”
　　“嗯，我知道了。”
　　陆渊点点头，眼中闪过一抹利芒：“若是他敢对秀珣她们不利，我绝对会让他后悔！”

第250章 山雨欲来
　　魔门。
　　阴癸派总舵。
　　“天助我也！”
　　看着手中的信封，祝玉妍对婠婠笑道：“看来合该佛门势弱，魔门当兴啊。”
　　“师父，发生什么事了？”
　　婠婠一双乌黑的眸子满是好奇地对祝玉妍问道。
　　“之前为师不是说佛门支持了极有可能成为李阀下一任家主的李建成吗？”
　　祝玉妍脸上满是笑意：“可是现在看来，幸亏当初我魔门没有选择支持他，否则怕是会被他气死。”
　　“师父，您就别卖关子了，到底发生什么事了？”
　　婠婠来到祝玉妍身后，一边为她按摩肩膀，一边追问道。
　　“根据我阴癸派密探消息，李建成竟然在躲着佛门暗地里调查陆渊。”
　　祝玉妍语气中满是幸灾乐祸。
　　“背着佛门调查陆渊……为何？”
　　婠婠奇怪问道：“他们不应该是盟友吗？”
　　“据密探消息，是因为陆渊和慈航静斋的师妃暄走的比较近，李建成因此记恨上了陆渊。”
　　祝玉妍呵呵冷笑着说道：“似李建成这种毫无大局观的人，如何能担得起我魔门复兴的大任！”
　　婠婠了然点头：“的确，若是这李建成竟是一个管不住自己冲动的人，一辈子也就如此了。”
　　“最关键的是，”
　　祝玉妍看向婠婠，嘴角浮现一抹冷冽的笑意：“如果这个机会咱们利用的话，未必不能将陆渊拉到我们这边。”
　　“师父，你的意思是……”
　　婠婠眸子一亮，想到了什么。
　　“没错！”
　　祝玉妍道：“如果咱们现在将陆渊的信息，尤其是飞马牧场的信息透露给李建成的话，你觉得李建成在头脑发昏的情况下，会怎么做？”
　　“他既然暗中调查陆渊的信息，显然说明他知道自己目前拿陆渊没有办法，所以……”
　　婠婠略一思忖，便肯定答道：“他必然会将怒火撒在陆渊的身边人上，比如——飞马牧场，只有让陆渊体会到失去至亲的痛苦，李建成才觉得报复了陆渊对他的‘夺爱’之恨！”
　　“正是如此啊。”
　　祝玉妍有些激动地说道：“所以我才说，这次的机会是合该我魔门当兴！”
　　婠婠也是一阵激动。
　　若是能将陆渊这个未来大宗师拉拢到魔门这边，那对于魔门来说，简直是天降之喜。
　　不过，
　　在冷静下来之后，婠婠就觉得有些不妥，因为她觉得以陆渊的智慧，怕是并不难看出李建成背后有魔门运作的影子。
　　而一旦让陆渊知道魔门在这件事中的作用，到时候别说拉拢他了，先保证不被他视为敌人再说吧。
　　一念及此，婠婠就想劝说祝玉妍改变主意。
　　不过等她再看祝玉妍时，就发现对方已经将这件事安排了下去。
　　“怎么了，婠婠？”
　　见婠婠神色有异，祝玉妍问道。
　　“师父，弟子觉得……”
　　婠婠便将自己的担忧讲述出来。
　　“这……”
　　祝玉妍眉头微皱，暗自沉吟。
　　的确，它阴癸派此时虽然处在暗处，可是这件事并不能确保不会走漏消息，万一陆渊得知背后魔门的作用，怕是对阴癸派的恨还要超过李建成。
　　可是若让她就这么放任这个极可能成功的计策不去实施，祝玉妍又有些不甘心。
　　“师父，你看这样如何……”
　　见祝玉妍有些意动，婠婠趁机开口道：“你这边的动作不用停，我呢，则立刻赶往飞马牧场，若是李建成这边的事情可控，我就不露面；但若是李建成做出一些过格的事情，我则立刻出面阻止。”
　　听到婠婠的意见，祝玉妍眼神顿时一亮。
　　如果这样的话，就可以很好的避开陆渊的怀疑了，毕竟常人谁能想到魔门会一边引导李建成去袭击飞马牧场，又一边打算暗中阻止呢？
　　“好，就按你说的办！”
　　祝玉妍同意了婠婠的方案。
　　……
　　数天之后，正在外领兵作战的李建成也得到了魔门暗线送过来的信息。
　　“陆渊竟然和飞马牧场有着关系？”
　　看着手中的信息，李建成神色狰狞，挥手道：“去，立刻给我点出三千将士，我要将飞马牧场踏为平地！”
　　“是！”
　　手下将领弯腰应是。
　　“记得注意保密！”
　　李建成又开口嘱咐。
　　“是！”
　　将领领命而去。
　　“哼……陆渊！”
　　再次低头看向手中的密信，李建成眼中寒芒闪烁。
　　不片刻之后，将领回来复命，称军队已经集合完毕。
　　“立刻随我出发！”
　　李建成大手一挥，带着手下将领外出而去。
　　……
　　对于李建成的行动，佛门这边是在数日之后才知晓的。
　　“什么，大公子竟然私自领兵外出了？”
　　师妃暄闻言一阵愕然。
　　此时李渊已经起兵造反，正在四处征讨好扩大领地范围。
　　按理说李建成这个时候应该恨不得把时间分成两半来用，好多多立下军功，为之后的世子争夺积累资本，可是李建成突然私自领兵外出，而且还是背着自己这个盟友，这就让师妃暄有些茫然了。
　　片刻后，她这才回过神，立刻问道：“可知道大公子去哪里了，又带着多少人马？”
　　“据说……是前往飞马牧场了。”
　　下面人回复道。
　　“飞马牧场？”
　　师妃暄先是一怔，不明白李建成去飞马牧场做什么，因为此时李建成所在的驻扎地，距离飞马牧场并不近，而且，李阀也并没有太大的战马需求。
　　不过很快，她就想到什么，神色变得又羞又恼起来。
　　谷她忽然想起，最近一些时日李建成的不对劲——
　　面对自己时，他的态度时而热情，又时而怨恨，时而对自己大献殷勤，又时而冷若冰霜。
　　之前师妃暄只以为是李建成因为自己的冷淡才会如此，但现在看来，他的态度出现变化，可不正是从那日她与陆渊一起游览晋阳城开始？
　　她本就是极为聪慧之人，想到那天陆渊突然诡异的提出给自己买发簪，哪里还不知道自己竟然在暗中着了陆渊的道？
　　“陆渊，你当真好深的心机！”
　　饶是师妃暄素来喜怒不形于色，此时也不禁银牙暗咬，粉颊布满了怒气。
　　但是很快，她就意识到眼下不是她生陆渊气的时候，而是要抓紧时间去营救李建成！
　　因为陆渊以一敌四打败四大圣僧不是什么光彩的事，所以对于陆渊的实力，佛门并没有四处张扬，因此，到现在为止李建成还不知道陆渊已经是一名大宗师高手。
　　换句话说，李建成只以为他是要剿灭一个先天宗师的家人，可实际上，一旦他将飞马牧场剿灭，将要面对的会是一尊先天大宗师的滔天怒火！
　　面对自己与佛门的竞争，陆渊一直以来表现的还是很讲规矩的，并没有用什么盘外招，可一旦李建成对商秀珣不利，师妃暄不敢保证陆渊将会如何发疯。
　　“立刻派人快马阻止大公子对飞马牧场采取的任何行动，就说这是佛门的要求！”
　　师妃暄神色凝重地对手下吩咐一句，随后又道：“还有，马上通知斋主，让她老人家请宁道长去保护大公子！”
　　做出这些指令之后，师妃暄暗暗叹了一口气，只觉得当初支持李建成实在是一个败笔。
　　“希望这些还来得及吧。”
　　师妃暄仰头看着窗外的夜色，幽幽想道：“若是此次李建成真的保不住，我只能做最坏的打算了。”
　　……
　　河北。
　　李世民营地。
　　为了尽可能扩大自己在争夺世子之位中的胜面，李世民也领兵在外征讨。
　　这天，他刚刚训练士兵归来，就看到长孙无忌满头大汗的跑了进来。
　　“世…世民，不好了！”
　　长孙无忌将迷信交到李世民手上，上气不接下气地说道：“大、大公子派兵去飞马牧场了！”
　　“什么？！”
　　李世民闻言嚯的站起身，连声问道：“消息确定无误吗？是什么时候发生的事情？还有，立刻去通知陆兄！”
　　“已经通知陆先生了，”
　　长孙无忌喘匀了气，道：“还有，事情确认无误，大公子……已经率兵出发十余天了。”
　　“十天？！”
　　听到这个时间，李世民只觉得眼前一黑，险些昏厥过去。
　　尽管他也知道，飞马牧场作为一个地方势力，必然有自己的保卫力量，可是这些和正规军比起来那就差的太多了。
　　别说李建成率领三千军队过去，就是再少一些，李世民都觉得飞马牧场很难挺过这一次的危机。
　　就在他暗自焦躁不安之时，抬头就见陆渊从外面进来。
　　“陆兄，你先看一看这封密信。”
　　李世民将脑海中的杂念抛开，将密信交给陆渊。
　　陆渊接过信，很快便将里面的内容看完。
　　“陆兄，你……”
　　见陆渊看完信后却没什么反应，李世民有些诧异：“要不我这便给你三千，不，五千军队，赶紧回飞马牧场吧？”
　　“不必。”
　　陆渊闻言微微一笑，道：“世民，你忘了，我可是有手机能联系秀珣。”
　　“手机？啊，我竟然忘了！”
　　闻言，李世民恍然一拍额头，笑道：“也对，你既有如此神器在手，显然对牧场的事情了如指掌……眼下你既没有接到嫂嫂的信息，就说明我大哥还没有到达牧场，一切都还来得及安排！”
　　“正是如此。”
　　陆渊笑着点点头。
　　看着陆渊和李世民一副如释重负的样子，一旁的长孙无忌满脸不解：“世民，你们……再说什么？”
　　他并不知道上次在曼清院所发生的事情。
　　“长孙兄不必着急，很快你就知道了。”
　　陆渊笑着将手机取了出来，而后拨通了商秀珣的电话。
　　叮咚~~
　　随着一阵悦耳的琴声传出，商秀珣的头像便出现在手机屏幕上：“陆渊哥，你今日怎么有空给我们打电话？”
　　因为李世民开始四处征讨的缘故，陆渊作为他的幕僚之一也随着大军行动，每日里公务繁忙，鲜少有机会和商秀珣通电话。
　　“是这样的……”
　　陆渊没有寒暄，直接将李建成率兵前往牧场的事情告知：“你看看面对李建成的军队能不能抵挡，若是不能，便给我打电话，我到时候再过去。”
　　“好，我知道了。”
　　得知李建成竟然率三千大军过来，商秀珣神色也有几分凝重：“若是形势不妙，我一定告诉你。”
　　商秀珣自然知道以陆渊速度能顷刻间从天涯海角赶回飞马牧场，所以她虽然神情严肃，但是却并没有任何紧张害怕。
　　挂断电话之后，一旁的长孙无忌早已被眼前这一幕震傻了：
　　“陆、陆先生，这…这……”
　　这种跨越千里和别人面对面交谈的事情，简直让他怀疑自己是否身处梦中。
　　看到长孙无忌这副模样，李世民乐得哈哈大笑，不禁想起了那日自己和李秀宁初次见到手机时的情景。
　　“无忌，你以为我为何如此看重陆兄？”
　　李世民笑着拍了拍长孙无忌的肩膀，让他在一旁坐着稳稳心神，自己则对陆渊说道：“陆兄，虽然眼下飞马牧场还没有事，但你最好还是带领一批军队赶紧赶过去，否则万一赶不及……”
　　陆渊见状点点头，道：“也好，那我就先回牧场，不过军队我就不带了，一来大军速度慢，二来，我自己一人行动也更加方便，不引人注意。”
　　虽然有着歼星舰陆渊可以随时赶回去，但是陆渊并没有将这些都告诉李世民的打算，于是便趁势答应下来。
　　李世民还不知道陆渊已经是先天大宗师，闻言还欲再劝，陆渊便直接挥手道：“好了，世民，事不宜迟，我这就出发！”
　　见陆渊着急，李世民只得打消派军队跟从的念头，只是嘱咐道：“陆兄，若是你和大哥相遇，千万不可力敌，暂且保全自身，我自不会让你吃亏！”
　　“好，我知道了。”
　　陆渊点点头，而后对李世民道别一声，当即骑马离开军营。
　　……
　　与此同时。
　　千里之外的飞马牧场，李建成等人也悄然来到了牧场外围。
　　“大公子，这里便是飞马牧场了。”
　　有人对李建成汇报道。
　　“很好！”
　　看着眼前阡陌纵横的肥沃土地，李建成脸上却满是狰狞：“通知兄弟们，我们暂且休息一晚，明日——便灭了这飞马牧场！”

第251章 宁道奇
　　“场主，探子来报，牧场外面出现了小股军队活动的痕迹。”
　　商秀珣接到了牧场外围人员传回的信息。
　　“小股军队？”
　　一旁的石青璇闻言脸露冷意：“看来应该是李建成的人了。”
　　刚才商秀珣和陆渊的电话她也听到了。
　　商秀珣点点头，吩咐手下继续盯着后，又对商震说道：“商管家，你去安排人，将牧场的老弱妇孺送到后面保护起来，传令年轻人全都带好武器，保持警戒！”
　　“是！”
　　商震得令迅速离去。
　　“商姐姐，咱们不用把情况告诉陆渊哥吗？”
　　见商秀珣下完命令之后便没有后续，石青璇犹豫一下问道。
　　“青璇妹妹，我看你是想渊哥了吧？”
　　商秀珣打趣问道。
　　自从上次之后，商秀珣已经算是接受了石青璇的存在。
　　“没有！”
　　石青璇面色微红，赶紧摇头：“我就是觉得，这种事提前告诉陆渊哥，让他有所准备也好。”
　　“妹妹不必担心，”
　　商秀珣笑道：“既然之前我接到了渊哥的电话，那么他必然已经在关注着咱们这边，如果我所料不错的话，他已经在赶回来的路上了。”
　　说到这，她话音一转，将手机递给石青璇：“当然，妹妹你想要联系渊哥的话也是可以的。”
　　“商姐姐！”
　　看到商秀珣眼中的揶揄，石青璇登时粉颊一红，不依的发起了娇嗔。
　　……
　　飞马牧场这边的动静自然瞒不过李建成等人。
　　“呵呵，仅凭一群乌合之众也想阻挡我大军进攻？”
　　看着牧场外围城墙上的侍卫，李建成面露不屑。
　　尽管之前四大寇袭击飞马牧场的时候人数要更多，但是土匪的战斗力和正规军完全不可同日而语。
　　“传令下去，让兄弟们今晚好好休息，明日一早，咱就要攻打飞马牧场！”
　　李建成大手一挥，下达命令。
　　“是！”
　　……
　　次日。
　　天刚蒙蒙亮，李建成便穿好铠甲，率军来到前线。
　　“上面的人听着！”
　　在李建成的示意下，一名亲卫来到城墙下叫阵：“我家公子不欲枉造杀孽，你们最好乖乖投降，将你们商场主绑送到我家公子面前或许还有条生路，否则我等必将飞马牧场夷为平地！”
　　听着这名士兵的叫嚣之言，城墙上的众人纷纷大怒。
　　商秀珣见状摆摆手，阻止了商震等人想要骂回去的冲动，亲自上前几步来到城头，朗声说道：“我飞马牧场自建立以来已历经数百年，这些年间我等从来安分守己，友善亲邻，未曾做过半分伤天害理之事，却不知建成大公子为何要对我等兴兵？”
　　闻言，底下那名亲兵顿时气势一滞。
　　所谓‘师出有名’，自古以来，凡兴兵起事者都需要一个名义来征讨四方——哪怕是假的也无所谓，只要能说服自己手下的军兵就行——只有这样才能说明自己的行动是正义的。
　　可是李建成对飞马牧场的用兵就不然了，就如商秀珣所说，飞马牧场既没招你也没惹你，你上来就要将人家夷为平地，这从法理上来讲就站不住脚。
　　如果李建成的军队是土匪倒也罢了，但关键人家是正规军，这样无故兴师就很容易动摇军心。
　　李建成到底也是领兵将领，知道不能再让商秀珣说下去，当即叫回亲兵，催马上前，用马鞭指着商秀珣喝道：“商秀珣，你飞马牧场最大的错误，便是将战马卖给隋朝，此等助纣为孽之举，你焉敢说从未做过伤天害理之事！”
　　闻言，商秀珣登时面容一肃。
　　就在她想要反驳李建成之时，便听城墙下忽然传来一道淡然清冷的声音：“哦，是这样吗？”
　　听到这个声音，商秀珣登时大喜，低头向下看去，就见城墙前面的空地上不知何时出现了一名月白色长袍的男子。
　　正是陆渊。
　　李建成自然也看到了陆渊的身形，看着陆渊负手而立，飘然欲仙的气质，他脑海中登时浮现出那天陆渊和师妃暄‘亲昵’的画面。
　　他眼露狰狞，双目死死盯着陆渊，恨不得能靠眼神将陆渊杀死。
　　面对李建成嫉恨的眼神，陆渊视若未睹，淡淡说道：
　　“大公子，眼下隋朝虽气数已尽，但毕竟是正规朝廷，令尊李国公犹尊隋帝之孙为正统……我飞马牧场将马匹卖于朝廷有何过错？”
　　陆渊声音平淡，但是在长生诀加持之下，每一个字句都清清楚楚的送入了在场三千名士兵的耳朵之中。
　　嗡~~
　　听到陆渊这句问话，李建成手下的士兵顿时发出了一阵嘈杂的议论之声。
　　“对啊。”
　　“是这个理。”
　　“说的没错。”
　　“咱们严格来说也是隋朝士兵呢。”
　　士兵们交头接耳，议论纷纷。
　　正如陆渊所说，自从李家起兵之后，李渊便拥立隋炀帝杨广之孙杨侑为帝，换句话说，就是李渊，此时也是隋朝大臣的！
　　从这个角度来说，你李家自己都还是隋朝臣子呢，有什么理由去指责飞马牧场和朝廷交易？
　　眼见陆渊一句话就让自己手下士兵军心不定，李建成是又惊又怒。
　　“都安静！”
　　军纪官迅速将手下的议论之声镇压。
　　尽管士兵之中不再发出议论，可是李建成却能看得出来，士兵们脸上的表情已然不似刚才那般坚决了。
　　他知道不能再耽搁下去，眼见陆渊只有一人站在大军阵前，李建成心里一动，怒从心头起，恶向胆边生，喝道：“众侍卫何在？与我将此贼拿下！”
　　“喏！”
　　李建成麾下的亲卫齐声发出一声爆喝，而后率领大军催马冲向陆渊。
　　“陆渊哥！”
　　看到这一幕，城墙上的商秀珣发出一声惊呼。
　　从她的视角看去，站于城墙下的陆渊仿佛一尊海边的石像，而李建成的军队则如汹涌的潮水一般，正向着陆渊狂流奔涌而去，眼看就要将陆渊彻底淹没。
　　就在商秀珣准备跃下城墙和陆渊并肩作战的时候，她便见陆渊身影忽然一跃，好似一朵出岫白云般，轻飘飘跃起了三丈高，而后，如流星坠地，向着李建成的方位急坠而去！
　　“不好！”
　　看到这一幕，李建成大骇，他没想到陆渊的实力竟然如此高深。
　　谷一旁的侍卫反应极快，立刻挥舞手中令旗，指挥着周围的士兵组成人墙将李建成护在中心，同时不断向陆渊射箭，企图将陆渊射杀于半空。
　　不过他们的动作再快，又怎么能快过陆渊？
　　面对射来的密密麻麻的箭矢，陆渊心念一动，面前便出现了一堵坚硬无比的空气墙，将飞来的箭矢全部挡住。
　　与此同时，他身形几个晃动，便来到了李建成身前。
　　而后，陆渊右手一挥，顿时一个淡蓝色的真气手印便出现身前，迅速向着李建成飞去，想要将其抓在手中。
　　眼看真气手印来势甚快，李建成吓得亡魂皆冒，闭目暗呼一声：“完了！”
　　不过就在李建成以为自己今天就要命丧于此的时候，便听身后忽然传来一道略显沙哑的声音：“小友且住！”
　　随即，他便感觉一道极其柔和的力量托着自己来到一侧，同时，身前传来轰隆一声闷响。
　　奇怪之下，李建成忙睁开眼，而后，便见原先自己所站的位置不知何时出现了出现了一名身穿灰色道袍的白须老者。
　　老者面容古朴，峨冠博带，整个人气质纯净自然，好似羽化登仙之人一般。
　　看着眼前的老者，陆渊的脸上也难得露出了凝重之色，拱手施礼问道：“敢问，可是散真人宁道长当面？”
　　“当不得真人称呼，老夫正是宁道奇。”
　　白须老者含笑点头。
　　“宁道奇！”
　　“他就是宁道奇？”
　　“号称中原武林第一人的宁道奇？”
　　听到宁道奇的自我介绍，场上一片哗然。
　　没办法，宁道奇的名声实在太大了，哪怕是粗通武艺的士兵，对于这个名字也是如雷贯耳。
　　李建成更是忙整理衣冠，对着宁道奇深施一礼：“小子李建成多谢宁道长援手！”
　　“大公子客气，老夫也不过是受人所托，忠人之事而已。”
　　宁道奇淡淡回答。
　　受人所托？
　　听到这个回答，李建成脸色微微一僵，他立刻便明白过来，宁道奇是受到师妃暄的托付才来保护自己。
　　不过此时他见识过陆渊的实力之后，知道若没有宁道奇的保护，自己怕是早已被陆渊所擒，因此尽管内心有些别扭，也不敢表露分毫。
　　这边。
　　陆渊看着眼前的宁道奇，心中战意慢慢升起：“宁道长，久闻你的散手八扑变幻莫测，晚辈不才，今日想要领教一番。”
　　自从突破到先天大宗师之后，尽管这些时日以来他从没有荒废过修炼，可是进度比起之前来说要慢上太多了。
　　此时遇到宁道奇这个‘中原武林第一人’，陆渊自然不愿放过和其交手的机会。
　　毕竟，在黄系小说中，有许多主角都是在战斗过程中达到破碎虚空境界的。
　　显然，战斗对于武道领悟来说，有着很强的加成作用。
　　“陆小友，老夫可以与你切磋一番，不过，”
　　宁道奇并没有立刻答应，而是开口说道：“老夫曾答应友人，要护得李建成周全，不知小友可否给老夫一个薄面，饶过了他？”
　　听到宁道奇这句话，李建成的脸色登时胀的通红，眼中满是羞辱之意。
　　要知道此时现场可有数千人之多，一旦此次的事情传扬出去，他李建成的脸面怕是全部丢光了。
　　陆渊闻言不以为意道：“好，既然宁道长开了金口，晚辈自然要遵从。”
　　说罢，他对李建成道：“大公子，对于今日你率军攻打飞马牧场之事，我可以既往不咎，希望你好自为之！”
　　闻言，李建成却是铁青着脸没有回答。
　　宁道奇见状白眉一扬，不过随即便想到什么，道：“大公子，你可能有所不知，陆小友如今已经是一名武道大宗师。”
　　“什…什么！”
　　听到宁道奇的话，李建成一脸震惊地看向陆渊。
　　之前他看了出来陆渊实力强劲，可是却从没想到，陆渊居然会是一名武道大宗师！
　　要知道天下习武之人如过江之鲫不可胜数，可最终达到大宗师境界的，总是上溯百年，数量也没有太多。
　　以当代而言，更是只有宁道奇、毕玄以及傅采林三位众所公认的大宗师而已。
　　尤其是毕玄与傅采林，不客气的说，正是因为有着此两人的存在，才有了突厥与高丽两国的强盛不衰。
　　可想而知一名武道大宗师的影响力有多大。
　　可现在呢？
　　他竟然想要将一名大宗师的亲人给掳走……
　　一念及此，李建成登时脸色发白，面露惊恐，额头上的冷汗涔涔而下。
　　“我……我到底都做了什么啊！”
　　李建成欲哭无泪。
　　如果他早知陆渊是武道大宗师，哪怕被人用剑指着也不会做出兵困飞马牧场这种选择的。
　　不过很显然，他现在再后悔已然晚了。
　　看着陆渊眼中冰冷的目光，李建成知道，自己早已将陆渊深深得罪。
　　见李建成终于明白了事情的轻重，宁道奇便不再理会他。
　　在几日之前，他得到了师妃暄的求助书信之后，便立刻动身赶往了这里。
　　一名武道大宗师的赶路速度自然是极快的，因此，早在昨日他便来到了牧场。
　　不过他并没有立刻现身，而是隐藏身形，防备着陆渊可能的袭击。
　　但陆渊的袭击没有等到，却看到了李建成私下里的表现。
　　急躁、自负、狂妄……
　　总而言之，对于李建成，宁道奇是很不喜的，若非这次受到了师妃暄的请求，他不好拒绝，怕是早已甩袖离开。
　　因此刚才他对李建成的态度才一直比较冷淡。
　　此时见李建成被陆渊的身份吓住，宁道奇便不再理他，对陆渊笑道：“陆小友，此地不适合交战，不如我们去别处如何？”
　　“长者有命，晚辈怎敢不从。”
　　陆渊问道：“不知道长打算去何处？”
　　“随老夫来。”
　　宁道奇大袖一挥，宽大的袖袍登时便好似张开的双翼一般，托着他的身形凭空身高三丈，而后向着远处看似缓慢，实则极快的飘去。
　　“咦！”
　　看到宁道奇这一手轻功，陆渊眼睛登时一亮。
　　他先回头给了商秀珣一个不用担心的眼神，随即脚踏虚空，向着宁道奇追去。

第252章 宁道奇：老夫毕生所学尽在此，你要不要看？
　　眼看陆渊和宁道奇竟然全都飞行离去，场中众人无不面露敬畏之色。
　　自古以来，飞行从来都是人类最原始的渴望。
　　尤其是李建成，想到自己之前竟然想要对付陆渊，他心中的后悔便好似一条毒舌不断噬咬他的内心。
　　“大公子，我们怎么办？”
　　这时，他一旁有人低声问道。
　　李建成看了一眼城墙上的商秀珣，眼中迟疑之色闪过。
　　不得不说，此时陆渊已经被宁道奇引开，如果这时选择攻城的话，未必没有机会将飞马牧场攻破。
　　而且，他此刻已然将陆渊得罪狠了，几乎没有机会缓和他们的关系，既如此，他自然也不必在乎什么道义。
　　可是……
　　想到陆渊那年轻的不像话的脸，李建成最终还是打消了这个念头，因为他不敢保证陆渊和宁道奇的交手结果会如何。
　　他最想要看到的结果，自然是宁道奇将陆渊杀死。
　　可是，看刚才宁道奇对陆渊的态度，李建成也知道，这个结果几乎不可能。
　　那么问题来了，只要陆渊不死，就算他此时将飞马牧场攻破，甚至俘虏了商秀珣，以后他将要面对的，也是一尊大宗师境高手永无止境的报复！
　　“罢了，我们……撤军吧。”
　　李建成心灰意冷地摆摆手，低着头调转马头离去。
　　既然李建成已经做了决定，手下侍卫自然不好说什么，当即立刻下达命令，率领手下士兵缓缓离去。
　　“哦！！”
　　“敌人撤退了！”
　　“他们走了！”
　　眼看李建成大军开拔撤离，飞马牧场城墙上的护卫们登时发出一阵叫好之声。
　　饶是商秀珣对陆渊很有信心，也不禁松了一口气。
　　不过随即，她便将担忧的目光看向远处——那里，正是陆渊与宁道奇离开的方向。
　　……
　　与此同时。
　　距离飞马牧场三十里之外的一处空地上。
　　陆渊和宁道奇正相隔十丈对面而立。
　　两人的气质乍一看有些相似。
　　陆渊因为修炼《慈航剑典》和《长生诀》的缘故，此刻负手而立，颇有种飘然欲仙，绝世而独立的气质。
　　宁道奇鹤发童颜，看上去淳朴自然，返璞归真，仿佛与周围的天地环境融为一体。
　　面对着浑身毫无破绽的宁道奇，陆渊隐约看到了当日的张三丰，不过和张三丰彻底与外界相容不同，此刻的宁道奇则多少还带有一丝的烟火气。
　　即便如此，陆渊也知道，宁道奇是他自穿越以来，遇到的最强对手。
　　“宁道长，晚辈失礼了！”
　　陆渊知道，以宁道奇的身份自然不会主动出手，当即双掌一晃，一阴一阳两种截然相反的真气分别从他两手之中涌出。
　　霎时间，陆渊左侧真气升腾，空气扭曲，好似置身熔炉；而他右侧则寒风凄恻，冷意阵阵，恍如九幽冰泉。
　　看到这诡异的一幕，宁道奇脸上也是不禁露出一抹凝重之色，知道尽管陆渊年纪尚轻，但是要说对武道的领悟，怕是不差自己多少。
　　他不敢怠慢，双手在胸前交叉，十指舞动，做出一个鸟儿飞行的姿态。
　　与此同时，他的身体也仿佛真的生出双翼，不由自主浮向空中。
　　陆渊双眸猛地圆睁，右脚在地面猛地一踏，身形便飞上高空，而后双臂微曲，左右两只手便同时施展出了降龙十八掌中的最强招式‘震惊百里’！
　　昂~~！
　　伴随着一声高亢的龙吟，一红一蓝两条栩栩如生的真气巨龙便从他双臂蓦然飞出，向着宁道奇急速扑去。
　　宁道奇不慌不忙，双掌微微分开，霎时间，成千上万的银白色小鸟叽叽喳喳迎向了两条巨龙。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　当真气小鸟和两条巨龙碰撞之后，立刻爆发出好似雷霆般的巨大轰鸣之声。
　　一道道肉眼可见的冲击波以碰撞点为中心不断向四周蔓延开去。
　　受到冲击波的影响，两人脚下的地面也开始寸寸龟裂。
　　奇妙的是，左半边地面上的植物全都透露出一股烧焦的迹象，而右半边的地面则被冰爽覆盖。
　　碰撞一直持续了数分钟这才慢慢停下。
　　等到两人重新落地之时，他们脚下方圆十余丈的地面早已一片狼藉。
　　“陆小友，好俊的功夫。”
　　宁道奇的眼中透露出难以掩饰的欣赏。
　　“宁道长谬赞。”
　　陆渊却是微感可惜的摇摇头。
　　表面上看，两人的动手似乎只是在真气对拼，可是只有他们两个自己清楚，他们真气的每一次碰撞，其实都包含着他们两人对于武道的理解在其中。
　　每一次碰撞，背后都凶险万分，一个不慎，输掉比拼倒在其次，若是对于武道的坚持都被打落，那么今生将彻底无望破碎。
　　而陆渊之所以感到可惜，则是因为他在与宁道奇的交手中，其实已经隐隐把握住了宁道奇的武道，但因为他自己武道领悟不够，这才一直没有抓住其中的破绽。
　　宁道奇自然不知道这些，他在与陆渊交手之后，只是生出一种棋逢对手的快慰。
　　他已经有十数年没有纯粹因为比斗而开心过了。
　　宁道奇朗声一笑，道：“陆小友，这次轮到老夫出手啦！”
　　“宁道长请！”
　　陆渊闻言一凛，赶紧将心中的遗憾抛开，凝神应对宁道奇的招式。
　　“起！”
　　宁道奇双臂由后向前猛地划出一个半圆。
　　呼！
　　随着他的动作，以他的身体为中心，霎时间便生成了一个强大无比的旋风，仔细看去，在旋风周围，竟然隐隐挂满了锋利无比的真气利刃。
　　“陆小友，且接老夫这一招！”
　　说罢，他将这个巨大无比的旋风推向陆渊。
　　呜—呜—！
　　伴随着令人心烦意乱的刺耳呜鸣之声，这道旋风便以快于奔马的速度撞向陆渊。
　　陆渊双掌连拍，瞬间便在身前生出了百余道空气墙，想要阻断旋风的前进。
　　谷不过让他吃惊的是，这些空气墙在遇到旋风之后，竟然好似变成了纸片一般，被旋风轻轻一碰就烟消云散。
　　陆渊眉头微皱，又接连拍出数掌。
　　这一次，他终于感受清楚，原来宁道奇打出的这道旋风，看似只是由真气组成，但实际上其中却包含着类似于《御尽万法根源智经》中的武道理解，遇到陆渊这手‘化气为墙’，便好似海纳百川一样，直接吸收了进去。
　　“好一个宁道奇！”
　　陆渊见状心中暗叹，知道自己还是小瞧了对方。
　　他右手五指伸开，霎时间，五道无形的真气长剑便从指尖喷涌而出。
　　嗤！
　　嗤！
　　嗤！
　　陆渊手指轻挥，带着独孤九剑剑意的六脉神剑便使将出来。
　　叮叮当当！
　　叮叮当当！
　　随着陆渊的六脉剑气与宁道奇的旋风碰撞，登时爆发出一阵悦耳的金铁交击之声。
　　就在六脉剑气与旋风碰撞之后，陆渊也终于将旋风的前进速度迟滞下来，并且因为六脉剑气与自身手指相同，他也逐渐感悟到了宁道奇这道旋风中所蕴含的武道。
　　不过没等他再仔细感受，宁道奇的身形便忽然一跃而起，而后双手大开大合，恍若疯魔一般向着陆渊连劈数十掌。
　　他每一掌打出，陆渊就感觉头顶传来一道压抑的气息，一股‘黑云压城城欲摧’的压迫感不断加重。
　　不过此时陆渊还需要将注意力放到眼前的旋风上，因此也只能干看着。
　　待到宁道奇将打完，身体从空中落下之后，他的脸色也苍白几分。
　　而陆渊，则感觉自己仿佛背负着千钧重担一般，身体每一次移动都困难无比。
　　“这是什么招数？”
　　陆渊又惊又惑。
　　他能清楚的感知到，自己身上并没有任何真气叠加，而且也不似《御尽万法根源智经》那般直接将真气作用在空气上，使得空气变得凝滞。
　　陆渊就是感觉身体动弹不得。
　　“等等，难道这是元神攻击？”
　　接连排除了几个选项之后，尽管这个猜测让陆渊有些匪夷所思，但是陆渊也只能作此猜想。
　　其实所谓的元神攻击，有些类似于催眠之类的精神层面攻击。
　　《九阴真经》中的移魂大法便有类似效果。
　　只不过移魂大法所能对付的也只是一些心志不坚之辈罢了，若是面对心智刚硬之人，非但不会奏效，甚至可能对自身造成反噬。
　　“而且，宁道奇毕竟已经进入大宗师境界数十年，能够领悟元神的妙用也在情理之中。”
　　陆渊一边应对着眼前的旋风，一边暗自猜测。
　　至于说宁道奇跳到空中连续拍出的那些掌法，就属于疑兵之计了，为的就是迷惑陆渊，让陆渊不往元神方面猜想。
　　“不过，还好我有修炼九字真言，和宇宙观想法……”
　　陆渊心中一定，手上的六脉神剑继续应对眼前的旋风，心中则开始观想起宇宙星河。
　　与此同时，他口中也默默念动九字真言，以言语去震动身体经脉肺腑……
　　临！兵！斗！者！
　　就在陆渊默默念诵了几遍九字真言之后，他登时感觉周身的压力减缓许多，身体行动也变得自如起来。
　　“咦？”
　　陆渊这边的变化自然藏不过宁道奇的眼睛。
　　眼见陆渊竟然在这么快的时间里就将自己的元神压迫解除，宁道奇是又惊又喜。
　　惊的是陆渊显然也知道元神攻击这一与真气武功截然不同的武道路径，喜的是，他可以和陆渊就此进行更多的交流。
　　是的，宁道奇并没有因为陆渊站在佛门的对立面，就因此对陆渊生出什么负面观感，而是准备和他进行武道上的交流。
　　毕竟武功修炼到了他们这一境界，唯一追求的也就只有‘破碎虚空’了，而陆渊既然能在如此年轻的时候便成为武道大宗师，显然是极有可能破碎虚空的。
　　而和陆渊进行武道上的交流，显然能极大提高他对于武道的理解。
　　因此，他虽然是佛门的盟友不假，但若是说因此便让他放弃和陆渊的交流，最后使得他可能错过破碎虚空的机会，那他可是绝对无法接受的。
　　就在宁道奇期待的眼神中，陆渊很快也将旋风彻底阻挡住。
　　“陆小友，咱们不必打了。”
　　宁道奇笑着开口说道。
　　“哦？”
　　陆渊闻言一愣，他此时的战意刚刚被宁道奇引诱起来，结果突然被宁道奇叫停，让他感觉很是憋屈。
　　就好像一个在寺庙待了三年的色狼，好容易进入青楼，正打算抱着美女一亲芳泽呢，结果人家说今天红灯，恕不接客。
　　就很烦。
　　宁道奇显然能体会到陆渊的欲求不满，捋须呵呵笑道：“陆小友别急，且听老夫一言。”
　　他伸手从怀中掏出一本线状古书，问道：“你可知这是什么？”
　　陆渊眨眨眼。
　　这可是你自己送上门的，别怪我啊。
　　想罢，他立刻毫不客气的对着那本书施展了‘量子波动阅读技能’。
　　刷！
　　随着一道书页翻动的声音传入耳畔，陆渊脑海中便出现一段栩栩如生的影像，而影像的主人，赫然正是眼前的宁道奇。
　　——这本书竟然是宁道奇将毕生所学汇聚而成的秘籍！
　　随着陆渊将书中内容全部吸收殆尽，眼中也不禁露出浓浓的惊叹之色。
　　从信息中得知，宁道奇这一身的武艺，可以说惊才绝艳。
　　最关键的是，和陆渊博采百家之所长，甚至综合多个诸天世界的绝顶武学不同，宁道奇是完全靠自己的悟性和勤奋感悟出的那么多武道至理。
　　固然，这和大唐世界比较高的世界等级有关，但即便如此，宁道奇的天资也让陆渊暗自感叹。
　　最起码换成自身，陆渊觉得若是没有系统帮忙，自己怕是修炼十辈子也达不到宁道奇的层次。
　　这边，宁道奇显然还不知道不知不觉中自家的泉水已经被陆渊给偷了。
　　他手握秘籍，面露自信，含笑对陆渊说道：“陆小友，这本书，乃是凝聚老夫毕生所学武道的结晶，其中有技法，有真气，有元神，总之凡是老夫所会的，全都在其中有所记载，怎么样，陆小友，你……想不想看？”
　　看着宁道奇期待的眼神，陆渊不知该怎么回答了。
　　说不想吧，气氛都已经烘托到这了；
　　可若说想，回忆着脑海中的各种信息，他又觉得欺骗老人有点不太好……

第253章 大宗师的影响力
　　最终，陆渊还是答应和宁道奇罢手，倒不是他想与宁道奇继续交流，纯粹是因为他现在已经将宁道奇毕生所学全部掌握，再比下去也没意义了。
　　宁道奇自然不知陆渊早已把他的毕生武道感悟全部偷了过去，还以为是自己的诚意打动了他，当即对陆渊发出邀请：“陆小友，不若随我一起去老夫住处，谈武论道如何？”
　　“承蒙宁道长青睐，不过晚辈还有俗务处理，怕是没有时间陪前辈论武了。”
　　陆渊佯做叹息说道。
　　“俗务？”
　　宁道奇微微一愣，随即才想起陆渊现在还是李世民身边的谋士，他跌足长叹一声：“陆小友，你既能在如此年纪便拥有大宗师修为，又何必被那些俗事耽误进境呢！”
　　他是真的为陆渊感到可惜，因为在他看来，以陆渊的天资，如果能将全部注意力放到武道上，必然进境神速，甚至达到传说中的破碎虚空也未可知。
　　“多谢前辈厚爱，不过晚辈因为曾与佛门有赌约在身……只能抱歉了。”
　　陆渊稍微解释两句。
　　“唉，人在江湖，身不由己啊……”
　　听到陆渊的解释，宁道奇不禁想到自己与佛门之间的渊源，长叹一声，道：“也罢，既如此，只等小友什么时候有时间再来寻老夫吧。”
　　他不再多劝，只是将自己的住所告知陆渊，嘱咐他等到闲暇时务必去找他。
　　说罢，宁道奇大袖一挥，身形掠出一道弧线，转瞬消失在远处。
　　看着宁道奇离去的身影，陆渊也是暗叹一声。
　　他能感受的到，宁道奇是一个非常纯粹的武道修士，心中只有武道，至于其他的并没有多想。
　　“或许也正因此，他才能成为三大宗师之首吧。”
　　陆渊感慨一阵，当即也身形晃动，在空中幻化出几个虚影，闪动间便消失在原地，只留下一半焦黑一半冰雪的地面，证明着此地曾发生过一场大战。
　　……
　　等到陆渊回到飞马牧场之时，商秀珣和石青璇都还在城墙上守候。
　　“秀珣，青璇！”
　　看到二女翘首以盼的娇俏身影，陆渊心中一暖，从空中缓缓落下。
　　“渊哥！”
　　二女同时来到陆渊身旁，关切问道：“你与宁道奇的战斗如何？”
　　听到这个问题，周围其余人也全都将目光看向陆渊，等待着他的回答。
　　那毕竟是中原第一人宁道奇！
　　陆渊微微一笑，答道：“宁道长玄功精微，还是比我略胜一筹的，我不如他。”
　　虽然刚才的比斗看上去他将宁道奇的出招全部化解，但实际上陆渊知道，宁道奇其实并没有用尽全力，虽然说他也同样留有几分余力吧，但他并不是那种喜欢炫耀吹嘘之人，因此便自谦说道。
　　“啊！”
　　商秀珣自然不知这些，听到陆渊的回答，登时面露遗憾。
　　其余飞马牧场的众人也是同样面露可惜。
　　在他们心中，陆渊可是传说中的神仙中人，如今竟然不是宁道奇的对手，这让他们感觉有些失望。
　　不过石青璇则敏锐的从陆渊眼中看出了不同，她心念一动，含笑问道：“渊哥，可是我看你现在还好好的，丝毫没有受伤的样子啊？”
　　“嗯？”
　　众人也全都一愣。
　　“怎么，你想要看我受伤啊？”
　　陆渊开玩笑说了一句，随后解释道：“我们刚才只是切磋而已，并没有真正动手。”
　　“没有真正动手？”
　　商秀珣立刻问道：“所以——渊哥你其实并没有真正输给宁真人？”
　　“可以这么说吧，不过……”
　　还没等他说完，商秀珣就迫不及待说道：“哈哈，我就说呢，渊哥你总是这么谦虚，既然没有真正动手，那算什么输？”
　　不只是她，一旁的飞马牧场众人也露出赞同的神色。
　　陆渊见状不禁有些哭笑不得，不过他也知道，因为他曾经在牧场众人面前表现出的‘仙法’，使得他们对自己都有种盲目的崇拜，再想到自己如今已经将宁道奇的全部武道感悟悉数掌握，真正动起手来，还真未必就输，于是也就没有解释。
　　回到牧场之后，陆渊先与商秀珣等人相聚一番，随即便回到了自己的住所。
　　尽管他已经数月没有回来，但房屋之中依旧被打扫的一尘不染。
　　陆渊回到房中，盘膝坐好，开始感悟宁道奇的武道。
　　虽然刚才他便已经将宁道奇毕生所学全部吸收，可是还没有来得及将自己的武道与他的武道相融合。
　　“宁道奇的武功，主要以虚为主，这倒是和九阴真经有异曲同工之妙……”
　　“以虚胜实，以无生有，再以有而无，最终达到无中生有……”
　　“有实，故有在，有在则有破绽，而虚则无实，故不在，所以无破绽……”
　　“所谓的散手八扑，其实并不是真的只有八招，而是在这八招之中蕴含了天地万物，无所不包，无所不容……”
　　随着陆渊不断将宁道奇的武道与他自己的武道相互印证，相互借鉴，陆渊的武道境界也在飞速的提升着。
　　他脑海中不知何时出现了一个阴阳旋转的黑白太极图，随着他武道感悟不断加深，太极图的外围慢慢出现了一层虚影。
　　仔细看去，这些虚影赫然正是八种意象——
　　乾！坤！坎！震！离！艮！巽！兑！
　　太极生两仪，
　　两仪生四象，
　　四象生八卦……
　　“所谓的散手八扑，其实完全可以化在八卦之中！”
　　陆渊双眸蓦然睁开，右手摊开，霎时间，他掌中的真气便开始沸腾起来。
　　片刻间，这些真气便忽然一分为二，一半继续保持沸腾的状态，另一半则出现了许多的冰晶寒霜……
　　又片刻，这些真气再次一分为二，变成了四种。
　　左半边的真气森森绿意，恍惚间仿佛有青龙翱翔；
　　右半边的真气一片肃杀，仔细听仿佛有白虎咆哮；
　　前半边的真气灼热扭曲，一头赤色玄鸟唳鸣九天；
　　后半边的真气氤氲朦胧，有黑色大玄龟不动如山。
　　再片刻，这四种真气再次各自一分为二，变成了八种意象。
　　天空、大地、山川、河流……
　　再片刻，这八种意象逐渐融合，最终变成了一团平平无奇的真气，烟消云散。
　　与此同时，陆渊脑海中太极图周围，八种八卦意象终于彻底稳固下来，开始围着黑白太极图缓缓旋转。
　　宁道奇的毕生武道，已然彻底被陆渊所吸收同化，变成了自己的领悟！
　　“如果现在我再遇到宁道奇，想要赢他不需三十招。”
　　陆渊脸上露出一抹自信的笑意。
　　要知道他可不只是将宁道奇的武道吸收，而且是同自己的武道相互印证，可以说完全实现了一加一大于二的效果。
　　“而且，”
　　陆渊起身来到院子中，看着漫天星斗暗道：“有了宁道奇的武道加成之后，我能清晰的感受到，我对于这方世界的法则领悟也前进了一大步！”
　　之前他一直不确定想要破碎虚空到底是要领悟这方世界的法则，还是只需领悟武道法则就可，有了今天这一出，他已经完全确定，想要破碎虚空，只需要尽可能多的领悟武道就可以。
　　当然，陆渊也能感受出来，如果感受世界法则的话，一样可以达到破碎虚空的境界，但是那样难度太大了，陆渊只能舍弃。
　　“按照这个世界来说，算上宋缺的话，只有四尊大宗师。”
　　陆渊暗自琢磨：“如今我已经将宁道奇的武道吸收，那么想要破碎虚空的话，最快的方法就是去吸收领悟另外三个大宗师的武道。”
　　不管是毕玄、傅采林还是宋缺，能够成为大宗师，显然说明他们已经在各自武道有了独特的领悟。
　　陆渊与他们比斗的时候，自然便可以轻松感受到他们的武道，以印证自身。
　　“李世民这边已经不太需要我看着了，或许，我该考虑去寻找另外三人。”
　　陆渊有了决定。
　　……
　　就在陆渊准备去寻找另外三大宗师决斗之时，宁道奇已经先找到了师妃暄。
　　“师侄女，你们与陆渊之间到底有何矛盾？”
　　宁道奇问道：“非要闹得你死我亡不可吗？”
　　“好叫宁真人得知，”
　　师妃暄苦笑说道：“这件事还真没法调和。”
　　说着，她便将佛门与陆渊之间的矛盾叙述一遍。
　　听完，宁道奇也是一阵捋须无言。
　　就如师妃暄所言，陆渊和佛门之间想要彻底罢手的话，只能是有一方妥协，但是不管哪一方，怕是都不会接受。
　　“唉，可惜了！”
　　宁道奇叹道：“老夫与他虽然只是与陆小友交手了几招，但是能感受出来，他已然将慈航剑典的核心全部领悟，若是你们可以握手言和的话，或许要不了多久慈航静斋就能出一尊大宗师也不一定。”
　　听到宁道奇的话，师妃暄神色中也是露出一抹无奈。
　　他们又何尝不知道与陆渊交恶对于慈航静斋来说是一种极大的资源浪费？
　　毕竟放眼当代，也只有陆渊将《慈航剑典》全部领悟。
　　可是，一想到陆渊提出的两项佛门整改意见，她们也只能打碎牙齿和血吞。
　　“对了，宁道长，”
　　师妃暄不想谈这个伤心的话题，问道：“您和陆渊交手后，觉得他实力如何？”
　　“嗯……”
　　宁道奇捋须沉吟片刻，认真道：“若是生死拼杀，老夫要在千招之外才能以重伤的代价将其杀死；若是寻常切磋，老夫与陆小友也就是对半开吧。”
　　“什么！”
　　即便师妃暄已经知道陆渊实力精深，但听到宁道奇对他的评价之后，还是不禁一阵胆颤。
　　“陆渊的实力……竟然已经如此恐怖了吗？”
　　师妃暄不敢置信地问道。
　　要知道陆渊进入大宗师境才多长时间？
　　怎么能和成名数十年的宁道奇比肩而立了？
　　“这还只是老夫的推测，”
　　宁道奇补充道：“这次与我交手之后，陆小友必然对老夫的武道有所领悟，下次再战，究竟鹿死谁手，可还真不好说。”
　　闻言，师妃暄瞠目结舌，彻底说不出话来了。
　　她心中忽然升起一个念头，自己和陆渊的赌约，真的有胜算吗？
　　……
　　与此同时。
　　阴癸派总部。
　　婠婠刚刚从飞马牧场赶了回来。
　　“师父，师父！”
　　婠婠匆忙进入祝玉妍的房间，便看到祝玉妍正在房中洗浴。
　　虽然祝玉妍的年纪做婠婠的奶奶都绰绰有余，可是此时看去，她肤如凝脂，光滑细腻，全身肌肤紧绷，没有一处松弛皱纹，任谁也只会觉得这是一个妙龄少女。
　　看着匆忙闯入自己房间的婠婠，祝玉妍丝毫不见着恼，自顾自从浴桶中撩着花瓣水洗浴，问道：“怎么了，婠婠，何事让你如此着急？”
　　“师父，弟子刚得到消息——陆渊的修为已经是先天大宗师！”
　　婠婠开口说道。
　　“什么！”
　　祝玉妍闻言蹭的从浴桶中站起身，一身凹凸有致的曼妙身躯登时暴露在空气中，哪怕婠婠这个女人，看了都不禁感觉一阵目眩神迷。
　　祝玉妍伸手扯过一旁的薄纱覆盖在胴体之上，赤着脚迈出浴桶，神色严肃道：“你把此行的过往全部讲给我听，半点不要遗漏！”
　　“是！”
　　婠婠知道事情重大，当即便一点一滴将这次飞马牧场所发生的事情讲述一遍。
　　“……最后，弟子施展魅惑之术，从飞马牧场超过十个人口中都获得了同样的信息——此次陆渊与宁道奇交手，两人不胜不败！”
　　婠婠沉声说道。
　　“大宗师，竟然是先天大宗师……”
　　听完婠婠的讲述，祝玉妍一阵失神。
　　她怎么也没想到，陆渊竟然会有先天大宗师的实力。
　　他才多大啊？
　　毛都没长齐呢吧？
　　“师父，我们现在要怎么办？”
　　婠婠问道。
　　之前她们还想幕后操纵，将陆渊拉到魔门这边，成为自己人，但现在，她们觉得自己在玩火！
　　要知道当年石之轩风头正盛之时，可是被宁道奇追着到处跑的。
　　而她们的实力比当年的石之轩还有不如，万一被陆渊得知她们曾在背后算计他……
　　想到这里，婠婠和祝玉妍全都身体一颤，差点湿了。
　　“立刻告诉旦梅，让她将之前给李建成传信之人处理掉——不，婠婠，你自己去！”
　　祝玉妍对婠婠说道：“务必将这次我们魔门在此次行动中的任何痕迹全都抹除！”
　　“是！”
　　婠婠认真点头。
　　“还有……”
　　祝玉妍神色有些复杂地对婠婠说道：“我记得你说陆渊身边除了商秀珣之外，还有石之轩的女儿，石青璇？”
　　“对。”
　　婠婠点头：“当弟子看到石青璇的时候也是颇为吃惊，毕竟传言中石青璇可是一个颇为清冷的女子，没想到竟然愿意跟随陆渊。”
　　“她怎么想的咱们不管，”
　　祝玉妍拉着婠婠的手说道：“但是既然陆渊能接受除商秀珣之外的其余女子，那么也就能接受你。”
　　“什么，我？”
　　婠婠闻言不禁怔住。
　　……

第254章 婠婠：请陆公子惩罚妾身吧
　　除了师妃暄以及婠婠等人之外，要说对于陆渊的实力最为震惊的，无疑就是李建成和李渊了。
　　是的，自从几个月前因为佛门没有把和氏璧献给自己，而是给了李建成，使得他因此暂时打消设立世子的决定之后，李渊现在终于慢慢回过味来，这世子，还是越早确立越好。
　　当然，他之所以会有如此决断，也和他接到消息，隋炀帝杨广最近刚刚被与文化及在江东杀死有关。
　　随着杨广死去，那么就意味着隋朝正统的彻底消失，也标志着天下正式进入了诸侯混战的时代。
　　而这时，他自然没有必要再去奉什么杨广的孙子杨侑为帝，自己直接称帝也没有任何问题。
　　然后，问题就来了。
　　因为他之前没有确定世子人选的缘故，使得他们李阀手下的将士几乎已经分裂成了李建成和李世民两派！
　　这个时候，他若是宣布想要确定世子，也就是之后太子人选的话，那么为了争夺太子之位，可以想见的是，李建成和李世民之间必然有一场恶战。
　　这对于正在开疆拓土打天下的李阀来说，可不是一个好消息。
　　而且，更重要的是，现在李渊是真的不确定要把世子位置传给谁了。
　　本心来说，他是非常中意李建成的。
　　除了因为李建成是长子，他最为关注之外，也和李世民太过优秀有一定关系。
　　对于普通人家而言，自然是孩子越优秀越好，可对于皇家而言，若是自己的孩子太优秀，甚至比自己还优秀的多，那这个皇帝怕是睡觉都不安稳了。
　　而相比之下，李建成就让李渊睡得香的多了。
　　如果没有陆渊这档子事，李渊早就下令将李建成选为世子了，但现在……
　　想到李建成竟然得罪了一尊二十多岁的先天大宗师，李渊就感觉头皮一阵发麻！
　　且不说陆渊未来的潜力，就说现在，同为大宗师的‘武尊’毕玄和‘奕剑大师’傅采林，那可都是以一人之力支撑一个国家的存在！
　　若他真的确定李建成为世子，那万一陆渊选择与他们为敌，你让他们以后还怎么敢睡一个安稳觉？
　　就算有佛门保护也是如此！
　　“唉，事情麻烦了……”
　　李渊在宫殿之中忧虑的来回踱步。
　　半晌之后，李渊终于停下身形：“如今的局面，最好的解决方法还是要从佛门以及世民两方面同时入手。”
　　所谓从佛门入手，是因为对方既然选择了支持李建成，那么这时候就别藏着掖着了，有什么好手段就赶紧用出来，要是再等下去，事情可就说不准了。
　　而从李世民处入手，则是他觉得，陆渊既然是李世民手下的人，自然要给李世民一些面子，若是他能说动李世民劝说陆渊，等于从根源上将陆渊的威胁解除。
　　想罢，他立刻吩咐侍卫传唤佛门以及李世民过来。
　　师妃暄因为就在长安，所以很快便过来。
　　面对李渊的请求，师妃暄自然没有任何迟疑，马上表态会竭尽全力支持李建成，毕竟这也关乎日后佛门的未来。
　　李世民因为领兵在外，接到李渊手信的时候，已经是十天之后。
　　“父王要我回去商量大事？”
　　看着信中的文字，李世民双眸闪动：“如果不出意外的话，父王怕是想要确定世子人选了。”
　　“莫非唐王想要确定世民你做世子？”
　　一旁的长孙无忌猜测问道：“若是唐王选大公子的话，他直接给你一封令谕即可，为何还要将你传回去？”
　　“不，”
　　李世民却是摇了摇头：“如果父王选我为世子的话，早就直接在心中说了，他之所以想要把我召回去，怕是为了陆兄的事。”
　　“你的意思是……”
　　长孙无忌恍然：“唐王殿下想要让你去做说客，劝说陆先生与大公子化干戈为玉帛？”
　　“八成便是如此了。”
　　李世民点点头。
　　“世民，这件事咱们切不可答应！”
　　长孙无忌叮嘱道。
　　不说陆渊的大宗师修为代表什么，就说陆渊的身份，可是李世民现在最为倚重的谋士，若是李世民今天答应答应帮助李渊去调解陆渊和李建成之间的矛盾，那李世民手下这些人怕是明天就会解散一半——
　　一个连自己属下利益都不能照顾的上司，显然也不值得人们效忠。
　　“这我自然知道。”
　　李世民忧虑道：“如今我考虑的是，若是我拒绝了父王的请求，他一怒之下选择将我软禁，我要怎么应对……”
　　现在他麾下的将士几乎全都在外作战，此次就算回去，也带不了多少人，面对长安的李渊，可就实在没有多少底气了。
　　“这……”
　　长孙无忌也不知道该怎么办了。
　　以他对李渊的了解，一旦李世民拒绝，李渊是有极大概率使用武力胁迫李世民同意的。
　　就在两人愁眉苦脸不知要如何抉择时，就听外面侍卫进来汇报：“二公子，陆先生回来了！”
　　陆渊回来了？
　　听到这个消息，李世民和长孙无忌对视一眼，而后齐齐大笑道：“这下好办了！”
　　笑罢，李世民忙道：“快去请陆兄……不，我亲自去迎接！”
　　别说陆渊在李世民阵营中的地位，就凭陆渊大宗师身份，李世民亲自去迎接也没有人任何人能挑出不是。
　　“同去，同去！”
　　长孙无忌自然不会一个人在这等，当即便和李世民一起迎到了府衙门口。
　　当他们看到门外一袭月白色长袍，恍若神仙中人的陆渊之时，不禁全都升起一股自行惭秽的感觉。
　　愣了一下之后，李世民这才终于回过神，快走几步抓着陆渊手臂摇晃道：“陆兄，你可算是回来了！”
　　一旁的长孙无忌也是满脸庆幸。
　　陆渊见状立刻便猜到应该发生了什么事，不过这里不是说话的地方，当即便随着二人进入正厅。
　　“世民，可是发生了什么事吗？”
　　陆渊落座之后也没有客套，直接开口问道。
　　“果然瞒不过陆兄。”
　　李世民苦笑着叹息一声，便将李渊将他召回长安的事情讲述出来。
　　“陆兄，正好你回来了，可否随我去一趟长安？”
　　李世民盯着陆渊的双眼问道：“否则，小弟怕是只能以军务繁忙唯由推辞掉了。”
　　“去长安自然没问题，正好，咱们可以把事情全都说清楚。”
　　陆渊自然不会拒绝，道：“若是可以的话，最好能趁这个机会让唐王把世子之位交给你。”
　　“哦？”
　　李世民闻言眼睛不禁一亮，若是他能获得世子之位，那么接下来不管做什么都名正言顺了。
　　不过随即他便一摇头，道：“世子之位我看是不可能了……”
　　他抖了抖手中李渊发来的书信，道：“若是父王真的有意将世子之位传给我，他就不会只是在信中说让我回长安了。”
　　闻言，三人全都暗自摇头。
　　“总而言之吧，这次咱们去长安，世子之位就算不给你，也必须保证不会落到李建成手里，最起码……最近两年不可以。”
　　陆渊开口说道。
　　“为何如此说？”
　　李世民疑惑问道。
　　“因为最近两年我打算去突厥以及高丽寻找毕玄和傅采林。”
　　陆渊平静说道“所以，这两年我可能不会出现在你身边，必须保证世子之位还处于待定才可以。”
　　“什么！”
　　陆渊语气平淡，但是听到李世民和长孙无忌耳中，却不啻于一声惊雷。
　　“陆兄，你……”
　　李世民不可思议道：“你难道想去挑战武尊毕玄和奕剑大师傅采林两位大宗师？”
　　“对。”
　　陆渊坦然点头，道：“只有与大宗师进行交手，我的武道才能尽可能快的领悟。”
　　“可这是否有点太着急了？”
　　尽管李世民知道陆渊是一个意志坚定的人，决定了的事不会轻易改变，但还是努力劝说道：“陆兄，你年纪尚轻，何必急于挑战这些成名已久的大宗师？先稳固自己的境界，然后慢慢感悟不好吗？”
　　要知道一般的武者在陆渊这般年纪大时，能够进入先天境便足以称为天才了。
　　“若是可以的话，我自然也是希望可以慢慢领悟的，但逝者如斯夫，武功到了我这种境界，已经是逆水行舟，不进则退了。”
　　陆渊轻叹一声说道。
　　正如李世民所说，武道修为的提升，靠自己水到渠成的领悟是最为稳妥的，但奈何他在这方世界只能停留十年——不是他自卑，实在是时间太短！
　　若是时间再多一些，如三十年，或者二十年都好，他都有自信靠着自己慢慢破碎虚空，可是十年……时间真的不够。
　　于是，在经过那天的思考之后，他便决定索性选择以战悟道。
　　李世民虽然自身实力不弱，但也是仅仅是一个一流好手而已，距离大宗师那还差的太多，听陆渊如此说，也只能接受陆渊即将离去的事实。
　　……
　　次日，李世民和陆渊带着几名侍从返回了长安。
　　回到长安李世民为自己安排的住所，陆渊正准备练功，耳朵便忽然一动，看向了一旁的窗户。
　　片刻后，随着一阵细微的脚步声传来，一道柔媚婉转的声音从窗外传来：“陆公子，你可歇息了吗？”
　　“没有，”
　　陆渊含笑问道：“婠婠姑娘，我发现你似乎很喜欢从窗户来见我啊？”
　　“是吗？”
　　婠婠轻轻将窗户推开，露出了她那张倾国倾城的绝色面容，巧笑倩然道：“妾身倒不是喜欢走后门，只是谁让公子如今地位不同以往，妾身也只能如此了。”
　　“屋外风大，婠婠姑娘进来说话吧。”
　　陆渊将婠婠邀请至房内，问道：“不知婠婠姑娘深夜来访可有何事？”
　　“妾身是来向陆公子认罚的。”
　　婠婠娇媚无比的脸上露出一抹苦涩，对陆渊盈盈施了一礼，低声说道。
　　“认罚？”
　　陆渊一愣：“婠婠姑娘此话从何说起？”
　　“之前李建成不是带兵前往飞马牧场了吗？”
　　婠婠轻叹说道：“这个消息，和我们阴癸派有关。”
　　她三分真七分假地解释道：“一直以来我们魔门在李建成身边也安排了人，但是因为他当时还没有受到李建成的重用，为了赢得信任，他便将陆公子你的一些信息上报了过去……”
　　虽然她已经将和这件事有关的人全部亲手杀死，但是她不敢保证陆渊就不会察觉什么，因此，这才选择主动出击，半真半假的将这件事加工一番后讲述出来。
　　“虽然李建成此次并为对飞马牧场造成任何伤害，可这件事到底有我阴癸派的一分责任，还请陆公子责罚！”
　　说罢，她担心诚意不够，直接双膝跪倒，拜在陆渊身前。
　　“这样啊……”
　　看着眼前的婠婠，陆渊眼睛微眯。
　　对于婠婠的话，陆渊自然是不会相信的，甚至他怀疑自己的信息根本就是阴癸派故意告诉李建成的也说不准。
　　不过，这件事到底没有对他造成什么危害，再加上婠婠如此诚恳的认错态度，陆渊也就没有深入追究。
　　“也罢，既然婠婠姑娘如此说，这件事就算了吧。”
　　陆渊摆手说道。
　　“真的？”
　　婠婠闻言面露惊喜地抬起头问道：“陆公子真的愿意原谅婠婠吗？”
　　此时婠婠还跪在陆渊面前，她仰头看向陆渊的时候，身上的薄纱裙杉登时紧紧贴在她凹凸有致的娇躯之上，使她的身材呈现一种夸张曲线的效果，再加上她那泫然欲泣的惊喜神情，陆渊承认，他的头大了。
　　“咳。”
　　陆渊轻咳一声，身体有些不自然地扭了一下，迅速把说出去的话又收了回来：“当然，我也不是说完全没有惩罚。”
　　“陆公子请说就是！”
　　婠婠含羞带怯，欲拒还迎地说道：“只要妾身能做到的事情，都不会拒绝。”
　　嘶！
　　真是一个妖精！
　　看着婠婠媚眼流波的妩媚神态，陆渊心里不禁一颤，脑海中下意识浮现出了至少三万字的少儿不宜内容。
　　“我的惩罚其实很简单，”
　　陆渊双眸盯着婠婠那娇嫩白皙的脸庞，道：“只要婠婠你答应我一件事就可以！”

第255章 父子
　　“不知公子说的是何事？”
　　婠婠心里微沉，脸上却不露分毫。
　　尽管她刚才说任何事都可以答应陆渊，可实际上，她是不愿意就这么把自己交给陆渊的——因为她师父祝玉妍当年就是因为在《天魔功》还没达到十八层时失去元阴，最终使得彻底无缘大成。
　　如果有机会，婠婠自然不想重蹈祝玉妍的覆辙。
　　当然，如果陆渊强求，婠婠也根本无法拒绝就是了，毕竟这件事本就是她们阴癸派理亏。
　　“我要你做的事情很简单，”
　　陆渊自然不知婠婠心中所想，道：“我只要你们阴癸派密切监视李渊，将他身边发生的任何事全都按时汇报给我就可以。”
　　“只是……如此而已？”
　　听完陆渊的要求，婠婠疑惑问道。
　　如果陆渊提出什么难度特别大的要求婠婠反倒不奇怪了，毕竟设身处地的想一想，若是有人也在暗地里算计自己，她绝对不会善罢甘休。
　　但此时陆渊提出的要求竟然如此简单，反倒让婠婠有些吃不准了，她不知道陆渊这个要求的背后是不是有着其他的算计。
　　“怎么，婠婠姑娘难道还想要我提出什么要你自荐枕席的要求才开心吗？”
　　看出婠婠的担忧，陆渊似笑非笑的问道。
　　“自然不是。”
　　婠婠赶忙摆手，虽说委身于陆渊她没有半分辱没自己的感觉，甚至隐隐有几分欣喜，但如果有可能，她还是想将《天魔功》修炼至大成的。
　　“既如此，那婠婠姑娘便去好生准备把。”
　　陆渊淡淡摆手说道。
　　“是，那妾身就告辞了。”
　　见陆渊有送客之意，婠婠不敢多留，起身告辞。
　　看着婠婠盈盈离去的曼妙身影，陆渊面无表情：‘希望你们阴癸派能够老老实实的吧。’
　　其实对于李渊的监视，陆渊根本用不到阴癸派——他空间里的监听器不要太多。
　　之所以他还对婠婠下达这个命令，就是想要看看阴癸派是否会真的如婠婠所说，对自己臣服——
　　虽然对于之后自己与‘武尊’毕玄和‘奕剑大师’傅采林的比斗有着百分百的信心，但是陆渊不确定自己是否可以再与他们决斗后如愿进境破碎虚空，如果没能领悟到破碎虚空奥义的话，那么魔门秘典《天魔策》无疑是一个极有价值的武功秘籍。
　　如果阴癸派真的选择臣服自己，那么对于他集齐《天魔策》显然有着很大的帮助。
　　……
　　次日。
　　长安皇宫。
　　虽然还没称帝，但是已经住进来的李渊正在和李建成谈话。
　　“这次我将世民召回京，就是想让他出面调解你与陆渊之间的矛盾，等会儿见到世民的时候，你表现得谦虚一些，明白吗？”
　　李渊担心李建成不愿对李世民低头，告诫说道。
　　“是，儿臣明白。”
　　李建成闷声说道。
　　看出了李建成的不情愿，李渊拍了拍他的肩膀，道：“好了，别一副哭丧着脸的表情，只要世民答应调解你和陆渊之间的矛盾，接下来我便准备将世子……不，太子之位传给你。”
　　“太子之位！”
　　听到这句话，李建成蓦然抬起头，双眸之中有着难以掩饰的激动。
　　李渊见状脸色一沉。
　　李建成立刻醒悟过来，赶紧低头认错：“儿臣知错，儿臣等会儿绝对摆正自己的姿态，无论如何都让二弟满意。”
　　见状，李渊这才点点头，随后又斥责道：“你也是，早就应该把你这毛燥的性格改一改了，你和陆渊有仇不假，可是在动手之前能否先调查清楚陆渊的实力？等到动手了，才知道人家是大宗师……”
　　若是平时，对于李渊的训斥，李建成自然是左耳朵进右耳朵出，但现在，知道李渊属意自己做太子，对于李渊老太太裹脚布般的训斥竟然有种甘之如饴的感觉，听的那叫一个津津有味。
　　就在这时，有太监来报。
　　“王上，二公子和陆渊大宗师到了。”
　　“嗯，让他来……嗯？”
　　李渊刚想说让李世民到这里来寻他，就猛地反应过来，太监刚才说的是李世民和陆渊一起到了。
　　“你是说……陆渊也来了？！”
　　李渊惊声问道。
　　一旁的李建成更是吓得脸色苍白，只以为陆渊是来找自己麻烦的，颤抖着声音问道：“父…父王，儿、儿臣还是先离开吧？”
　　李渊到底是李阀家主，很快便冷静下来，道：“无妨，陆渊此次和世民同来，显然是为世民撑腰，不是为你。”
　　虽然如此，李渊还是对李建成摆摆手：“不过为了不刺激到陆渊，你还是暂且退下吧。”
　　“是，儿臣告退！”
　　李建成闻言赶紧快步离去。
　　等到李建成离开，李渊这才稳稳心神，吩咐道：“去将二公子和陆宗师领到这里吧。”
　　太监领命而去。
　　不多久，李渊便见李世民同一名身材修长，气质飘然的男子从外面进来。
　　看到两人的身影，李渊的瞳孔不禁一缩。
　　李世民的形象已经相当不错了，身形高大，面容坚毅，浑身洋溢着浓烈的自信，让见之便不由生出一股信服感，仿佛天生的上位者。
　　可是，和他身旁的陆渊比起来，李世民的光芒就变得黯淡许多了。
　　陆渊只是静静站在那里，一句话不说，便将所有人的目光全都吸引了过去。
　　一袭月白色长袍素雅淡然，衬托着陆渊那俊逸不凡的面容愈发卓然不群，此时屋外的阳光从门口照射进来，洒落在陆渊身上的时候，仿佛为他的身躯都添上了一层耀眼的金光。让人不敢逼视。
　　“这位便是陆渊陆大宗师吧？”
　　李渊不等李世民开口，便率先从座位上下来，热情地对陆渊问道。
　　“在下陆渊，见过唐王殿下。”
　　陆渊淡淡一笑，微微施了一礼。
　　“陆宗师客气，客气了！”
　　李渊拉着陆渊的手，扶着他坐到一旁的座椅上，含笑问道：“竟然让陆宗师亲自过来，实乃本王的过错，本王该亲自登门拜访的。”
　　“唐王殿下客气，陆某不过一介白衣，当不得唐王如此礼遇。”
　　陆渊云淡风轻地说道。
　　尽管陆渊脸上带笑，但是那种拒人于千里之外的客气，李渊依旧感受的清清楚楚。
　　‘这下不好办了。’
　　李渊心中既皱眉的同时，也感到一些难堪。
　　他到底是坐拥十余万大军兵力的唐王，放眼整个中原，也是实力强大的一方诸侯，结果在面对陆渊的时候，竟然被如此无视，这让他有些下不来台。
　　可是……
　　一想到陆渊的实力，李渊便又把所有的不满全都咽回肚子里。
　　他挤出一抹微笑，道：“陆宗师，前些时日，小儿建成做出一些出格的事，本王在此先代他向你致歉了。”
　　说完，他便起身准备对陆渊施礼。
　　“殿下不必如此！”
　　陆渊右手一挥，阻止了李渊的施礼。
　　李渊只感觉自己身前忽然涌出一股既柔和又强大的力量拖着他的身体，让他根本弯不下自己的身体。
　　他既震惊于陆渊实力的强大，又有些不满陆渊的固执。
　　“陆宗师，本王知道，建成的行为确实有些不妥……”
　　李渊斟酌着语气，道：“不如这样，陆宗师，你提出一个条件，只要本王能做到的，绝对会满足你！”
　　“哦，殿下此言当真？”
　　陆渊看着李渊微笑问道。
　　李渊正想点头，就看出了陆渊眼神中的深意，他猛地想到一个可能，当即讪讪说道：“当然，如果是军国大事的话，这个还需要从长计议、从长计议。”
　　“呵呵。”
　　陆渊轻笑两声，语气中的嘲讽毫不掩饰。
　　李渊脸色愈红，但却不敢表露任何不满。
　　“殿下，想要在下原谅大公子，只要殿下答应我一个条件就可以。”
　　陆渊不去管李渊，伸出一根手指，直接开口说道。
　　“什么条件？”
　　李渊看了一眼一直在旁边沉默不语的李世民，心中涌出一个不好的念头，但还是硬着头皮问道。
　　“只要殿下立世民为世子，也就是太子就可以。”
　　陆渊淡淡开口。
　　果然如此！
　　听到陆渊的话，李渊不出意料的暗自点了点头。
　　他故作沉吟地思考片刻，随即为难说道：“陆宗师，不是本王故意不答应，实在是这件事关系甚大，可否……可否容我考虑考虑？”
　　“当然可以。”
　　陆渊点点头，而后直接起身，道：“想必唐王殿下和二公子有许多话要说，在下就不掺和了，告辞。”
　　说罢，拱手施礼之后，转身便走。
　　“陆宗师，陆宗师！”
　　李渊叫了两声，陆渊却连停都没停一下，径直离开了皇宫。
　　看着陆渊离开的身影，李渊脸上原本谦卑讨好的表情逐渐消失，最后变成一片冰冷。
　　啪！
　　他一脚踢在一旁的椅子上，将那张椅子踢成了粉碎。
　　“父王！”
　　见到李渊如此暴怒，李世民赶紧起身，欲去搀扶。
　　“滚开，不用你扶！”
　　李渊一把推开李世民，用手指着他的鼻子说道：“好，李世民，你很好！竟然学会以势压人了！怎么，是不是以为有了陆渊的撑腰，我就拿你没有任何办法了？”
　　“父王息怒，儿臣绝无这种想法！”
　　听到李渊的指责，李世民撩袍跪倒，以头杵地说道：“此次儿臣之所以和陆宗师一起归来，只是因为陆宗师担心儿臣的安危，怕儿臣在路上出什么意外而已。”
　　“哈哈哈！”
　　听到李世民的话，李渊怒极而笑，声音冰冷：“怕你在路上出意外？我看是怕你在皇宫出意外吧！”
　　“儿臣惶恐、惶恐！”
　　说罢，李世民在地上磕头不止。
　　砰、砰、砰……
　　听着李世民额头不断触地的声音，李渊双眸赤红，死死盯着他，恨不得李世民就此死在这。
　　不过，李渊知道，一旦李世民真的在皇宫出什么意外，陆渊怕是顷刻间便会将怒火撒在自己和李建成身上。
　　因此，眼见李世民额头都出现了丝丝血迹，他不耐烦地一挥手，道：“好了，别假惺惺的磕头了，你要是真惶恐，就想办法让陆渊原谅你大哥！”
　　“这……”
　　李世民直起身，为难道：“父王，此事怕是不可能……”
　　眼见李渊再次要发怒，李世民赶紧赶紧说道：“父王有所不知，陆宗师与飞马牧场的商场主早已私定终身，大哥此番率兵前去飞马牧场欲将商场主杀死，此事对陆宗师的羞辱可谓极大……儿臣劝说陆宗师饶大哥一命已经费尽口舌，实在不敢再提其他要求！”
　　“你！”
　　听到李世民的话，李渊手指颤抖指着李世民说不出话来。
　　他怎么会不知道商秀珣对陆渊的意义，但是他更知道，李建成去飞马牧场也就只是字面意义上‘去’了一趟飞马牧场而已，飞马牧场别说受伤死人了，就是一支箭矢都没有放出一根。
　　就这你说对陆渊侮辱极大？
　　不过李渊也明白，因为之前他意图册立李建成为世子的事情早已伤了李世民的心，他对自己早已离心离德，更别提李建成这个直接竞争对手了。
　　想让李世民为李建成说话，几乎不可能。
　　“世民，你也别怪父王。”
　　李渊将李世民从地上搀起来，用一副苦口婆心的语气说道：“当初父王想要册立你大哥为世子，也是出于稳定咱们李阀集团的考虑——后来我这不是就不再提这件事了吗，就是因为我看到了你身上的优点。”
　　说着，他信誓旦旦地拍着胸脯道：“这样，只要你能出面调解陆渊和你大哥之间的矛盾，父王向你保证，以后世子之位就是你的！”
　　“父王，这些话你跟儿臣说没有用啊。”
　　李世民眨眨眼，道：“刚才陆宗师不是提出条件了吗，你不如将此事告知他如何？”
　　“嗯？”
　　李渊怒道：“李世民，难道你还怀疑我的话不成？”
　　“儿臣不敢！”
　　李世民再次撩袍跪倒。
　　“你……”
　　看着一副油盐不进模样的李世民，李渊又羞又怒，他想要下令将李世民控制起来，但想到宫外等候的陆渊，知道这样做也根本无济于事。
　　“去去去，你给我滚出去！”
　　李渊大手一挥，不再去管李世民，背着手怒气冲冲出了大殿。

第256章 奕剑术
　　“陆兄，你觉得父王会答应咱们的要求吗？”
　　回到自己的住所，李世民有些忐忑地对陆渊问道。
　　虽说他素来性情沉稳，但是谈及太子之位的时候，还是忍不住有些激动。
　　“当然不会。”
　　陆渊却丝毫没有顾忌李世民的心思，直接给了他浇了一盆冷水。
　　“果、果然如此啊。”
　　闻言，李世民也不禁微微苦笑一下，沉默着坐了下来。
　　他自然也是知道李渊不会同意自己要求的，可是心中多少还是存有一丝的幻想。
　　“世民，你也知道，在令尊心中，李建成可比你要更适合做太子多了。”
　　陆渊淡淡说道：“毕竟，若是你做了太子，不管做什么事，绝对要比他强，一次两次，他或许还能接受，但时间长了，令尊必然会受到影响，甚至会觉得你有取而代之的念头……”
　　“所以，”
　　陆渊一摊手：“与其到时候发生那等父子兵戎相见的场面，好不如索性直接剥夺你做太子的可能。”
　　闻言，李世民沉默不语。
　　如果说最开始陆渊跟他说李渊和李建成对他都很敌视时他还不太相信，经过这段时间的发展之后，他早已确定，陆渊的分析没有一处不正确。
　　他知道，陆渊刚才这番话，是极有可能发生的。
　　“唉，那陆兄，你觉得父王会怎么选择？”
　　李世民低声问道。
　　“维持现状。”
　　陆渊沉吟道：“选李建成做太子，我们不会答应；选你，他又不可能接受，所以，只能是选择维持现状。”
　　“这……可能吗？”
　　李世民深深看着陆渊的眼睛问道。
　　陆渊闻言抿了抿嘴，眼眸低垂，没有说话。
　　怎么可能！
　　维持现状看上去是两全其美的办法，可实际上，这种选择不管是李渊、李建成还是李世民都不能接受的选项！
　　换句话说，当李渊做出维持现状的选择之后，接下来，便是他们准备决战的时候了。
　　从此以后，他们将不再是一家人，而是争夺天下路上的敌人！
　　只不过，他们有一层血缘关系而已。
　　“陆兄，你知道吗？”
　　李世民仰头看着屋顶，喃喃自语道：“我有时候经常会想起以前的事，那会儿我和大哥，还有父亲还住在晋阳……对了，还有秀宁，我们四人经常骑着骏马，带着苍鹰去野外打猎。”
　　“有时我们会猎到梅花鹿，有时则是野猪，有那么两次非常幸运的曾经猎杀过老虎。”
　　“不管猎到什么，我们当晚都会围起一堆篝火，将我们狩猎到的野兽烤炙，而我们，则会在篝火旁大口喝酒，大口吃肉，欢歌笑语……”
　　“可是现在，一切都回不去了，回不去了。”
　　李世民以手扶额，眼角有泪水悄然滑落：“我甚至在想，或许，几个月前我就不应该劝说父亲起兵，那样最起码我们还是一家人，不会闹到今天这个境地。”
　　听着李世民有些絮叨的话语，陆渊沉默不语。
　　身为大宗师高手，他能听得出来，李世民这番话是发自肺腑的，但也正因此，他才无法劝说。
　　何谓孤家寡人？
　　正争霸天下的路上，什么父子亲情，都是要为争霸让路的！
　　沉寂片刻之后，李世民深吸一口气，振奋一下精神，对陆渊摇头一笑：“好了，陆兄，让你见笑了。”
　　陆渊自然不以为意。
　　“那么，”
　　发了一顿牢骚之后，李世民瞬间调整好心态，再次恢复成之前那个冷静睿智的模样：“陆兄，若是父王真的选择维持现状的话，我们要做什么准备？”
　　“最直接的准备，便是一支忠于自己的力量！”
　　陆渊分析道：“到了现在，我觉得是时候将燧发枪部队训练出来了！”
　　“真的？”
　　闻言，李世民登时双眸亮起。
　　对于燧发枪，他早就心向往之了，不知道多少次在战场上出现困境的时候他都想过，如果自己有这么一支由火枪手组成的部队该有多好。
　　“现在你和唐王殿下几乎撕破脸，即便再训练出火枪手也不必被他们摘桃子，自然无需顾忌其他。”
　　陆渊微笑道：“此时正是最好的练兵时机。”
　　“嗯。”
　　李世民用力点点头，又问道：“那接下来呢，除了训练火枪兵之外，咱们还需要准备什么？”
　　“还有就是保证你的安全。”
　　陆渊认真道：“只有你一直是安全的，其余的一切才都会有意义。”
　　李世民是他们这个政治力量的核心人物，不能出现任何差错，否则一切都将功亏一篑。
　　“我明白了。”
　　李世民自然也知道这件事的重要性，认真保证道：“我这次回到军营之后，便下令各部提高戒备，我也不会轻易出来。”
　　陆渊闻言点点头。
　　虽然严格来说宁道奇也属于佛门势力一员，但是以他大宗师的地位，自然不会不顾身份的去刺杀李世民，而除了宁道奇以外，其余级别的高手想要在军中刺杀李世民的话，就非常困难了。
　　“不过这样的状态咱们需要持续多久？”
　　李世民问道。
　　“短则一年，长则三年也就够了。”
　　陆渊斟酌说道。
　　如果他在武道领域领悟顺利的话，一年差不多便可以进军破碎，而只要他成为破碎虚空级别的高手，不管天下任何势力，都将只有俯首认输的份。
　　至于三年这个期限，并不是说陆渊认为自己最多三年就能证道破碎，而是指三年时间，便足以训练出一支强大的火枪部队了。
　　到时候凭借这支火枪兵，哪怕他的实力没有丝毫进境，佛门也只能在这支碾压时代的力量面前乖乖让步。
　　……
　　正如陆渊所料。
　　接下来的几天，李渊在和他们的会面中，要么对世子人选的问题避而不谈，要么就顾左右而言他。
　　最终，陆渊实在不耐烦了，做出一副准备掀桌子的架势之后，李渊这才不情愿的表示，因为李建成和李世民全都表现的非常优秀，他委实难以抉择，所以，决定再观察两人一段时间，谁表现的更加出色，再选谁做世子。
　　有了这番表态之后，陆渊和李世民当即便离开了长安，重新返回军营。
　　“好了，世民，接下来的一段时间便要委屈你在军营生活了。”
　　将李世民安全送回，陆渊并没有急着马上离开，而是先将冶铁高炉、烧炭、火药等制作燧发枪的手艺传信任的工匠，并且将训练火枪兵的基本方法编纂成书交给李世民之后，这才提出了告辞。
　　“世民，时间也不短了，不管是燧发枪的制作还是修复，抑或是士兵的训练也都步入了正轨。”
　　几个月后，陆渊正式对李世民提出了告辞：“我也是时候离开，去寻找自己的武道了。”
　　李世民也知道这时候不能再继续挽留陆渊，但还是拉着他的手不舍分别道：“陆兄，挽留的话我也就不说了，祝你一切顺利！”
　　“你在军营也小心一些。”
　　陆渊对李世民嘱咐两句，没有再和其他人告别，便孤身一人离开了军营。
　　……
　　离开营地，陆渊这次没有选择骑马慢行，而是直接唤来‘星河’，让它载着自己瞬间飞跃千山万水，来到了高丽境内。
　　他此行正是为了‘奕剑大师’傅采林而来。
　　作为高丽国战神一般的人物，陆渊只是随便招人打听了一下，便知道了傅采林门派所在。
　　于是，半小时之后，他便已经来到了一座山脚之前。
　　“站住，你是何人？”
　　当陆渊在山腰处的山门出现时，两名高丽武士打扮的武者拦住了他。
　　看着陆渊和高丽这边服饰全然不同打扮的陆渊，两人的眼神之中满是戒备与敌意。
　　经过杨广前几次的征讨，他们对于中原人士已经形成了天然的敌视。
　　虽然能听懂他们的话，但他这次来就是挑战的，因此丝毫没有理会两人的意思，脚步不停地继续向上走。
　　“你找死！”
　　眼见陆渊不理会自己二人，两名武士大怒，当即仓啷一声从腰间抽出宝剑，向着陆渊冲来。
　　面对这两个小喽啰，陆渊根本连动手的欲望都没有，随手弹出两记指力，点住了他们的穴道，便继续向前走。
　　之后，在逐渐登山的过程中，他又再次遇到了几波护卫，不过他们的下场也和最先前的二人一样，全都被陆渊点住穴位，动弹不得。
　　就这样，当陆渊终于来到山顶的广场之后，门前早已出现了许多武者。
　　陆渊扫视众人一眼，淡淡问道：“傅大师何在？”
　　他的灵觉清晰的反应出来，眼前众人中虽然有几人的实力还算不错，已经隐约触摸到了宗师境界，但和他比起来那就根本不够看了。
　　“阁下是谁，为何要闯我山门？”
　　有人用强调略显怪异的中原话问道。
　　虽然杨广的几次征讨都没有将高丽征服，但隋朝的强大他们还是知道了，因此许多人都懂得中原话。
　　“在下陆渊，前来向你们师傅傅采林大师讨教。”
　　陆渊语气平静地答道。
　　“狂妄！”
　　见到陆渊这副淡漠的语气，一名容貌极其出众的黑衣女子挺剑而出：“想要见我师父，先过我这一关再说！”
　　说罢，不等陆渊回答，登时跃前两步，一剑斜地里刺了过来。
　　“咦，有意思！”
　　看到女子的剑招之后，陆渊眼前不禁一亮。
　　作为拥有‘独孤九剑’、‘太极剑’、‘六脉神剑’等多门绝顶剑法的存在，陆渊对于剑道的领悟早已是当世最高。
　　尽管黑衣女子只是刺出一剑，但陆渊依旧能感受得到对方剑法中的不凡。
　　出于好奇，陆渊没有立刻反击，而是一边招架一边观察她剑路中的奥秘。
　　黑衣女子自然不知这些，她只感觉自己只要再稍微用点力就可以将陆渊击败，因此，她剑出如龙，寒芒不断闪烁，试图将陆渊斩于剑下。
　　就这样过了数十招之后，陆渊终于将黑衣女子的剑法看了个清清楚楚。
　　“奕剑、奕剑……怪不得傅采林会被称为奕剑大师，原来他竟然将自己的剑意隐藏在了棋局之中。”
　　陆渊脑海中不断将黑衣女子刚才施展剑招的精妙之处提取，立刻便明白，她所施展的这套剑法，其最精妙的地方和独孤九剑有着异曲同工之妙，都是讲究一个料敌机先。
　　只不过独孤九剑讲究的是攻敌不备，以攻代守，而奕剑术则讲究占据主动，让敌人无所遁形。
　　“不过……这名女剑士的奕剑术还是差些火候。”
　　陆渊摇摇头，收招后退两步，道：“你不是我的对手，还是将你师父叫出来吧。”
　　陆渊已经将女子的剑招全部看透，想着自己毕竟从人家身上看出了奕剑术的几分奥妙，不想让她败得太难看，便如此说道。
　　不过他却是忘了，他与黑衣女子的境界差得太远，他这番话若是让同级数的高手听到，只会承他的情，可是在黑衣女子听来，就和笑话没两样了。
　　“我不是你的对手？”
　　黑衣女子荒唐笑道：“刚才你和我交手的时候几乎被我打得没有还手之力，竟然还敢如此大言不惭？”
　　“哈哈哈！”
　　“这人莫不是一个疯子！”
　　“师姐，这个人得了失心疯了。”
　　“好一个厚颜无耻之人啊！”
　　听到黑衣女子的话，再看到周围人的反应，陆渊这才意识到他们的境界太低，却是把自己的好心当成了狂妄。
　　“也罢，就让你们见一见我的实力！”
　　看到广场中央矗立着一尊高约两米的青铜大鼎，陆渊当即伸出右手，食指剑气涌出，形成一道长约三丈的细长剑型。
　　为了让黑衣女子等人看清，陆渊还特意将冰属性真气融入，让无色的剑气变成了淡蓝色。
　　看到这一幕，黑衣女子等人全都神色一凛，意识到陆渊的实力比自己等人想象中可能要高，全都密切注视着陆渊的动作。
　　紧接着，他们便见陆渊右手食指对准青铜鼎，而后斜向下轻轻一划，狭长的剑气便好似针刺豆腐一般在鼎上轻轻松松划了下去。

第257章 薅羊毛
　　轰隆隆！
　　随着巨大的巨大的轰鸣声传来，黑衣女子等人便看到广场前那尊高有一丈的青铜大鼎忽然裂成两半，然后分裂倒在地上。
　　“这、这……”
　　看着广场上的两半青铜鼎，在场所有人全都目瞪口呆。
　　鼎：我裂开了.JPG
　　“你……你竟然将我派的铜鼎打碎，你……”
　　看着裂成两半的青铜鼎，黑衣女子指着陆渊结结巴巴想要说些什么教训陆渊的话，可是一想到陆渊所展露出来的恐怖实力，又什么都说不出来了。
　　“现在，我有资格见傅采林了吗？”
　　陆渊神情淡淡地问道。
　　黑衣女子等人对视一眼，很快便有人向里面跑去，其余人则神情戒备的盯着陆渊。
　　陆渊自然不会理会他们，他随意走到一旁，信手一挥，一个躺椅便出现广场上，而后，他便在众人如见鬼魅般的目光中悠然躺下，一边打开一瓶冰镇可乐喝着，一边闭目养神。
　　“他…他……”
　　“那……那个椅子是如何出现了？”
　　“还有他手里的奇怪饮品。”
　　“这个人到底是人是鬼？”
　　看着眼前悠哉悠哉的陆渊，黑衣女子等人彻底傻了。
　　若不是他们神经还算坚硬，怕是早就开始怀疑自己是否身处梦中。
　　好在没有让他们多等，很快便听到身后传来脚步声音。
　　等他们回头，便见一名身材高大，身着锦衣的老者从门内缓缓走出。
　　老者相貌奇异：脸部极窄，偏偏五官又全都挤在一起，愈发显得脸窄且长。
　　若非他双目神光湛然，让人不敢逼视，只怕任谁都不会多看一眼。
　　见到老者现身，黑衣女子等人登时全都躬身施礼。
　　“师父！”
　　老者不是旁人，正是高丽国战神一般的人物，奕剑大师，傅采林。
　　“嗯。”
　　傅采林淡淡应了一声，因为刚才弟子的汇报，他目光下意识便看向了广场上的大鼎。
　　待看到裂成两半的青铜鼎，尤其是青铜鼎的切面之时，傅采林神色不由微微一动。
　　正所谓外人看热闹，内行看门道。
　　黑衣女子只是从裂开的青铜鼎上看到了陆渊的强大实力，可是傅采林，却是从这裂开的两半青铜鼎中，看到了剑意——
　　锋芒毕露，石破天惊的剑意！
　　“好剑法！”
　　傅采林沉声喝了一句，而后这才将目光看向陆渊。
　　陆渊此时也已经将躺椅收起，微笑拱了拱手：“中原陆渊，见过傅大师。”
　　“陆渊？”
　　听到这个名字，傅采林眼中露出一抹茫然，不过随即便饶有兴趣地打量着陆渊，道：“果然是英雄出少年，老夫久未出山，却没想到中原武林竟然出现了公子这般惊才绝艳的人物。”
　　陆渊淡淡一笑，没有回答。
　　“陆小友，我听我的徒儿说，你想来与老夫切磋切磋？”
　　傅采林又问道。
　　“正是。”
　　陆渊点头道：“久闻傅大师的《奕剑术》超凡脱俗，小子不才，特来领教。”
　　“也好。”
　　傅采林微微一笑：“能够与公子这等剑道天才比试，老夫也三生有幸。”
　　“师父！”
　　见傅采林竟然直接同意了陆渊的请求，他的弟子们全都一急。
　　尤其是黑衣女子，更是不服道：“师父，此人的武功虽高，但刚才与我比斗之时，也并没有多么厉害。”
　　“人家那是让着你呢。”
　　傅采林从一旁的捧剑童子手中接过长剑，对众人说道：“好了，等会儿我与陆渊的比斗你们都要仔细看清楚了，若是能够从中领悟几分，胜过十年苦修！”
　　“什么！”
　　听傅采林竟然如此推崇陆渊，众弟子一个个全都面露骇然之色。
　　傅采林没有再理会弟子，手持长剑，缓步来到了广场中央。
　　陆渊也从系统空间取出一柄宝剑，来到广场上。
　　“咦！”
　　看到陆渊取剑的动作，傅采林不经双眸微眯，眼中闪过一抹精芒，他自然不知道陆渊是从哪里抽出的长剑。
　　陆渊剑尖斜指地面，周身长生真气开始运转。
　　“有意思！”
　　透过灵觉感受着陆渊体内那好似长江大河一般几乎无穷无际的真气，傅采林这次是真的惊讶了。
　　他神情之中再没有了任何轻视，充满了凝重，体内的九玄大法开始运转。
　　刷！
　　随着两人功法运转，两股不同，但是却旗鼓相当的气势开始酝酿。
　　陆渊这边的气势，轻灵缥缈，不可捉摸，看似空无一物，可仔细感受却偏偏觉得里面包含无尽。
　　傅采林这边的气势则沉稳如山，渊渟岳峙，仿佛一尊亘古以来便存在海边的礁石，无喜无悲的注视着沧海桑田的变化。
　　这两种气机不断的在空中试探、纠缠、结合、分开……
　　不过这种气机上的比拼，对于黑衣女子等人来说就显得深奥许多了。
　　“师父他们两个这是在做什么？”
　　“是啊，都已经静立不动快半个时辰了。”
　　“如果不是师父他们还在呼吸，我几乎以为两人都快睡着了……哎呦，师姐你打我干嘛？”
　　“我打你还算轻的，要是让师父知道了，不罚你面壁才怪。”
　　“我……我这不是看不懂师父他们在做什么吗。”
　　“刚才师父还说让咱们好好观看他们的比试，如果能领悟几分的话将受用不尽——这咱们能领悟出什么来啊？”
　　……
　　这些人的对话自然全都被场中的陆渊和傅采林听到，不过他们两人充耳不闻，全部心神都放在了气机交锋上。
　　表面上看，两人似乎站着一动不动，一招都没有动，可实际上，在气机层面，两人早已交换了千招万招。
　　所谓的气机，其实就是元神攻击手段的一种。
　　只不过和单纯的元神攻击不同，气机是元神影响气势，通过意念之中的‘气势模拟’来进行比拼。
　　这种方式的交手结果也可以当做两人真实比拼的一个缩影来看。
　　不过，
　　陆渊和傅采林显然并不想仅仅通过气机来切磋。
　　又过了大约半个时辰之后，两人同时从气机比拼之中‘醒’了过来。
　　“傅大师，你的《奕剑术》果然神奇。”
　　陆渊双眸发亮，看向傅采林。
　　谷“陆小友，你的剑术也让老夫惊叹！”
　　傅采林同样也是叹服一声。
　　刚才两人的气机比拼中，最终是以平手为结果收场。
　　“那么，接下来，就请傅大师小心了！”
　　陆渊手中长剑缓缓举起，剑尖指向傅采林的胸口。
　　“陆小友不必客气，请！”
　　傅采林将长剑横胸，微笑说道。
　　听到陆渊和傅采林的对话，一旁的众弟子齐齐松了一口气，若是他们再继续像刚才那样对峙下去，他们可全都要疯了。
　　而他们喘出的这一口气还没有吐完，便感觉眼前猛然一花，广场上陆渊和傅采林的身影已经全都消失不见。
　　“诶？”
　　“师、师父呢？”
　　“还有那个人，怎么也不见了？”
　　就在众人震惊的时候，便听到半空中忽然传来道道震耳欲聋的轰鸣之声。
　　众人抬起头，就见头顶十丈左右的位置，有两道迅捷无比的身影正在快速的移动。
　　每当两个黑影碰撞到一起的时候，就会发出一声霹雳般的炸响。
　　“这……这是师父他们两人吗？”
　　看到这一幕，在场的众人全都陷入呆滞。
　　之前他们虽然知道傅采林厉害，也见识过师父动手时有多么恐怖。
　　可是对于傅采林的厉害到底达到一个什么程度，他们并没有一个准确的认识。
　　直到现在，
　　直到陆渊这个可以让傅采林用出全部实力的挑战者出现，他们这才真正意识到，傅采林的实力到底有多强！
　　不过与此同时，他们对于傅采林有多么崇拜，对于陆渊就有多么畏惧。
　　毕竟，这可是能够与心目中无敌的傅采林交手而不落下风的强大对手！
　　轰隆隆！
　　咔嚓嚓！
　　半空中的轰鸣声一直持续了一炷香的时间这才终于停止。
　　陆渊与傅采林的身影缓缓从半空落下。
　　此时，陆渊的月白色长袍早已变得褴褛不堪，前胸还有数道仿佛被火点燃的焦黑区域，看上去很是狼狈。
　　傅采林也没有好到哪去，一身华丽的锦衣此时破破烂烂的，衣袂以及头发根部还有一些没有化尽的冰碴。
　　“陆小友，你这一身剑术当真让老夫惊叹，承认，承让。”
　　傅采林将手中的长剑交给捧剑童子，对陆渊赞叹道：“下次再交手，老夫怕就不是你的对手了。”
　　就在刚才的比斗中，傅采林胜了陆渊半招。
　　不过虽然胜了，但是他却没有一点开心，因为他知道，陆渊不管是潜力还是领悟力，全都在他之上。
　　就如他所说，这一次的比斗他能侥幸胜了半招，但下一次，他必输无疑。
　　“傅大师客气，是晚辈自己技不如人。”
　　陆渊含笑说道：“这次还要多谢大师不吝指教。”
　　这一次他和傅采林的比斗可谓收获颇丰，不但将傅采林的《奕剑术》领悟大半，而且也将《九玄大法》的运转奥妙了解了一部分，可以说完美达到了此行的目的。
　　傅采林闻言无奈摇摇头，没有说话。
　　其实在和陆渊的比斗的时候，他也试图想要领悟陆渊的武道，可是，在交手数千招后，他也只是领悟到了陆渊的一些剑意，对于陆渊的真气运转，却是几乎一无所获——
　　《长生诀》一书哪怕是许多人看都看不懂，更何况只是想要通过交手来领悟其中的真谛了。
　　但，陆渊的剑意与他的御剑术相比很有异曲同工之妙，领悟了也没什么大用，所以，这一次比斗他可以说是赔了夫人又折兵，什么都没捞着不说，还把自己《奕剑术》以及《九玄大法》折进去不少。
　　傅采林到底是大宗师高手，很快便调整好心态，问道：“陆小友，如我所料不错，你现在是打算通过以武会友的方式，意图领悟破碎虚空的奥妙吧？”
　　“瞒不过傅大师，正是如此。”
　　对于傅采林能猜到自己的意图，陆渊并不意外，毕竟到了大宗师之后，他们唯一的追求也就只剩下破碎了。
　　“既如此，那么陆小友不如就暂时住在老夫这里，如何？”
　　傅采林含笑问道。
　　“哦？”
　　陆渊心里一动，立刻便明白过来，傅采林这是不甘心被自己‘薅羊毛’，准备再通过与自己切磋，来弥补回这次的‘损失’。
　　不过……
　　“好啊，既然傅大师有请，小子就恭敬不如从命了。”
　　陆渊同样笑着答应下来。
　　他还嫌这次没能把傅采林的全部武道都榨取出来呢，自然不会拒绝。
　　“哈哈哈，好，陆小友，请。”
　　“傅大师，您请，哈哈哈。”
　　一大一小两人互相大笑着把着手臂进入房中，同时认为自己得逞了。
　　而看到这一幕，黑衣女子等弟子更是全都傻眼了。
　　他们怎么也想不明白，上门挑战的陆渊怎么突然就和傅采林成了好朋友。
　　……
　　于是，接下来的一段时间，陆渊就这么住在了傅采林的道宫之中。
　　平日里，两人不是在棋盘旁手谈，便是在广场上击剑……咳，切磋剑法。
　　而随着时间日久，陆渊脸上的笑容便越来越浓，而傅采林的脸色则越来越阴沉。
　　终于，
　　两个多月之后，傅采林直接冷着脸对陆渊说道：“好了，姓陆的，如果没事的话，你今天就可以下山了。”
　　“下山？”
　　陆渊佯做不解问道：“傅大师，咱们的切磋还没有结……”
　　“不！结束了，已经结束了！”
　　他话没说完，就被傅采林怒气冲冲地打断：“从你前几天将我的《奕剑术》完全领悟开始，就已经结束了！”
　　回想起这两个月的遭遇，傅采林简直是欲哭无泪。
　　最初，他只是不甘心自己的《奕剑术》被陆渊薅羊毛，而自己从陆渊这却几乎一无所获，因此，想着通过多次和陆渊切磋从而慢慢去领悟他的武道。
　　可是，渐渐的，他发现自己错了。
　　的确，这两个月的时间他对于陆渊的武技几乎了解个差不多，可对于陆渊的内功，却没有丝毫的进展！
　　换句话说，他这两个月几乎只是了解了陆渊武学的皮毛，对他的本质却根本没有触碰到！
　　再想到自己的一身所学几乎被陆渊给掏空，傅采林就觉得自己很委屈。
　　“唉，好吧，既然傅大师不欢迎晚辈，那晚辈就只能告辞了。”
　　陆渊依依不舍地说道：“傅大师，你，是一个好人啊！”
　　傅采林：ヽ(●-`Д´-)ノ
　　“小子，别以为你把老夫的《奕剑术》全都领悟了，老夫就拿你没办法！”
　　傅采林手持长剑将陆渊赶下了山：“滚！别再让老夫看到你，否则见一次打一次！”

第258章 阴阳平衡的《炎阳奇功》
　　大体而言，对于自己此次的高丽之行，陆渊还是满意的。
　　“傅采林虽然长得不怎么样，但要说在武道一途上的领悟，绝对属于开挂级别的……唔，这大概就属于上帝为你关上一扇门的时候，不忘给你打开一扇窗的另类解读？”
　　陆渊歪着头想了想。
　　“奕剑术！”
　　陆渊心念一动，右手食指中指并拢，在空中虚划一下。
　　刷！
　　一柄长约三尺闪耀着淡蓝色光芒的冰剑瞬间凝结。
　　陆渊纵身一跃，踏在了剑身之上。
　　“疾！”
　　他双目一凝，心神进入一种玄之又玄的状态。
　　以天地为盘，
　　众生为子，
　　山川河流……皆入我心！
　　嗖！
　　陆渊脚下的长剑瞬间便在他真气的催动之下爆发出迅猛至极的速度，带着他一起向着远处急掠而去。
　　这正是他从傅采林的奕剑术中领悟出来的‘Note、Max、Pro、Plus、Mate——奕剑术’！
　　当然，陆渊更愿称之为——
　　御剑术！
　　之前他在领悟了九字真言的时候，便可以用真气催动长剑进行遥控飞行。
　　之后再学会了《御尽万法根源智经》后更是可以踏空而行。
　　但这两者表面看去的确很是潇洒，但要说在实战中的运用，就稍微差一些了。
　　直到现在，
　　陆渊从傅采林这里领悟了‘奕剑术’之后，结合奕剑术‘以天地为棋盘，我为棋手’的理念，这才终于将三者完美融合。
　　最关键的是，此时陆渊的御剑术已经不再像之前那样是一个华而不实的花架子了，而是一个真正可以拿来当做压箱底传承的武学！
　　踏着脚下的真气飞剑，陆渊仰天发出一声长啸。
　　……
　　虽然从傅采林这里收获颇丰，但陆渊并没有急着就去草原寻找毕玄，而是一路御剑而行，将傅采林的武道继续领悟，与自己的武道相印证。
　　就这样，一直过了三个月左右的时间，陆渊才来到了草原上。
　　时值冬日，大雪刚过。
　　陆渊站在飞剑之上，看着脚下一片茫茫雪原，不禁感觉心胸为之一阔。
　　“好一幅壮丽的塞外雪景！”
　　看着眼前壮观的千里雪景，陆渊诗兴大发——
　　“啊……这个，啊……啊……”
　　连着‘啊’了三声之后，脑海中关于雪景的诗一下子冒出来太多，陆渊脑子卡壳，结果愣是卡在原地。
　　“咳咳，算了，不念了。”
　　尽管没有任何人看到自己这丢人的一幕，但陆渊还是一阵讪讪，拍拍脸蛋，继续御剑前行。
　　半日之后，陆渊眼睛一亮，看到视野中出现了几个帐篷聚集在一起。
　　陆渊直接从半空降落，还没等他开口，就见下面的‘馒头包’中忽然冲出了好几名身穿突厥服饰的男女，他们来到陆渊身前，神情激动的匍匐在地，对着陆渊双手合十，不断说着什么。
　　尽管陆渊之前已经掌握了许多的语言，但因为这些人说话的语速太快，再加上毕竟相隔千年，许多语义都已经发生改变，所以陆渊用力倾听，也只是分辨出他们似乎把自己当做了什么神明。
　　想到自己刚刚御剑飞行的模样，陆渊微微恍然。
　　“不过这样也好，倒是省了我询问的时间。”
　　陆渊轻咳一声，运转起《慈航剑典》上的功夫。
　　霎时间，他身上气息微变，愈发显得虚无缥缈，绝世而独立。
　　这些牧民见状，脸上的敬畏愈发浓厚，眼神之中满是狂热。
　　至于说为什么这个神明穿着中原人的衣物，他们就没有多想了。
　　眼见这些人几乎将自己当成了真正的神明，陆渊开口问道：“你们的王庭在何处？”
　　和中原以及高丽那等农耕文明不同，突厥这种逐水草而居的游牧民族是没有一个永久居留地的，王庭自然也是如此。
　　听到陆渊的询问，这几名牧民大多面露茫然之色，只有几人激动的手舞足蹈，一边比划着动作，一边告诉了陆渊王帐所在的方位。
　　“多谢。”
　　得到自己想要的信息之后，陆渊面露微笑对着他们略微颔首，而后从系统空间取出了几袋食盐，用真气托着送到了回答问题的那几人面前。
　　这可不是陆渊抠抠索索，用食盐打发他们，而是陆渊在降落下来之后，便发现他们几乎全都存在着缺盐的症状。
　　看着空中‘飞’过来的食盐，这些人眼中的敬畏之色愈发浓厚，一些人更是不顾冰冷的地面，砰砰的对着陆渊磕头。
　　而回答问题的那几人看着眼前白花花的食盐，也是一个个激动的热泪盈眶，嘴唇颤抖着说不出话来。
　　看着这几人因为获得食盐而激动的模样，陆渊心中也是暗叹一声。
　　‘等将来世民统一了中原，一定要将突厥这边也纳入版图，不为别的，就为了这些牧民也过上最起码不用为食盐而发愁的日子。’
　　陆渊一时不忍，又为牧民留下几袋食盐之后，便御剑而去。
　　不是他不想多给这些可怜的牧民留下更多的食盐，而是他知道，在这个世界，食盐可是能够用来当做金钱的！
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这几名牧民不通武功，骤然获得太多的食盐，万一被歹人盯上，反而是害了他们。
　　离开牧民之后，顺着他们指引的方向，陆渊又飞行了几日，中途又询问了一些沿途的部落之后，这天，他终于来到了一处小城外围。
　　这座小城别说和扬州、长安等大都市相比了，就是连中原的许多县城都不如，可这里，正是突厥王庭所在。
　　当然，更是突厥国师‘武尊’毕玄的所在！
　　“武尊毕玄大师，晚辈陆渊，前来讨教。”
　　陆渊就这么御剑站在半空，俯瞰着脚下的城邦，淡淡开口说道。
　　他的声音不大，就好像平时说话聊天一样，但诡异的是，小城之中不管任何人全都把这个声音听得清清楚楚，就好像直接灌入脑海之中一般。
　　“什么人！”
　　“好强的实力！”
　　“此人是谁？”
　　“他……他竟然飞在空中！”
　　城中的武者率先反应过来，一个个全都从房间之中跳出，在寻找一番之后，很快，他们便看到了空中御剑而立的陆渊。
　　当看到空中御剑而立的陆渊的这一刹那，所有人全都好似被人掐住了喉咙，再说不出一句话。
　　他们脸露惊恐，如见神明。
　　这些武者都是如此，更遑论普通百姓了。
　　和之前陆渊问路时一样，城中的百姓在看到陆渊之后，许多也如同那些牧民一样，跪倒在地，对着陆渊不断祷告。
　　“哼！”
　　就在城中的气氛越来越狂热之时，忽然，一声冷哼从王庭一侧的宫殿之中传出。
　　随着这声闷声传来，城中人便感觉好似一声焦雷在耳畔炸响，一个个全都胸口发闷，眼前发黑。
　　很快，一道身材雄伟，面容刚毅的大汉从宫殿之中走出，纵身飞跃几次，来到了城墙之上。
　　不是旁人，正是突厥国师，毕玄。
　　此时的毕玄目露寒芒，周身气势凌人。
　　明明是冬季，可他周围却散发着阵阵热力，就连身边的空气都扭曲了。
　　“陆渊，就是你想要挑战老夫吗？”
　　毕玄瞪着陆渊寒声问道。
　　“不错，正是在下。”
　　见毕玄出来，陆渊也驱动飞剑从半空落到城墙上。
　　“很好！”
　　毕玄双目一凝，眼中寒芒大盛：“已经数十年没有人敢在老夫面前如此大言不惭了。”
　　尽管陆渊刚才御剑而立让他心生戒备，可是他的‘炎阳奇功’本就讲究一个一往无前，是绝对不可能因此就对陆渊心生畏惧的，甚至于反而使得他体内的炎阳真气运转愈发快速。
　　“毕大师，请接招！”
　　陆渊也没有和毕玄废话，双掌一错，一记降龙十八掌中的亢龙有悔便打了出去。
　　吼！
　　随着掌力打出，陆渊左右双臂分别飞出一白一青两条真气巨龙，向着毕玄胸口急速飞去。
　　“哈哈哈，来得好！”
　　毕玄见状怒啸一声，没有任何躲避，功运双掌，霎时间他的手掌便通红无比，就连双掌周围的空气都似乎要燃烧起来一般。
　　“去吧！”
　　毕玄双腿微屈，两只手掌便猛地向前甩出。
　　轰！
　　轰！
　　两道赤红的火旋风垂直迎向陆渊的真气巨龙。
　　嗤啦啦！
　　就在火旋风与巨龙相撞之后，那两条巨龙便好似水滴落在通红的烙铁上一般，瞬间气化。
　　“好一个炎阳奇功！”
　　陆渊见状登时目露精芒，暗叹一声。
　　在来寻毕玄比斗之时，陆渊就曾奇怪，毕玄的《炎阳奇功》，顾名思义，自然是以阳属性为主的功法。
　　可是作为堂堂的武道大宗师，难道会不懂得‘孤阳不长，孤阴不生’的道理吗？
　　怎么会选择一个将阳属性发展到极致的功法？
　　这时真正与毕玄交手之后，陆渊才终于明白，这《炎阳奇功》固然以阳属性为主，可实际上，其内里的运转，却并不是完全以阳属性为主的！
　　或者说，这《炎阳奇功》其实是一部阴阳极度平衡的功法！
　　而它之所以会有一个炎阳的名称，只是因为这门功法表现到外面是以‘阳属性’为主而已。
　　事实上，也正因为这门功法的阴阳极度平衡，才能够使得这门功法在外面只表现出阳属性。
　　若是换做一般的功法，根本不敢这么玩。
　　‘不过这样倒是正好，我的武道本就讲究阴阳并济，刚柔共生，这门阴阳无比平衡的功法正适合我来借鉴！’
　　想罢，陆渊朗声一笑：“毕大师，你的炎阳奇功当真奇妙无比，接下来，晚辈要动真格的了！”
　　尽管在刚才这一招中毕玄略占上风，可是他对于陆渊的实力也有了大致的了解，知道绝对不能简单的以貌取人，觉得陆渊年纪轻就小觑了他。
　　因此，听到陆渊的话后，毕玄神色也罕见的凝重起来，冷道：“小子，别只会耍嘴皮子功夫！”
　　“大师，接招吧！”
　　陆渊淸啸一声，右脚猛地在城墙上一踏。
　　咔嚓！
　　以陆渊的右脚为中心，四周十余青砖霎时间变成了粉碎。
　　刷！
　　陆渊的身影幻化出九道幻影，急速掠到毕玄眼前。
　　“好快的速度！”
　　毕玄大吃一惊，万万没想到陆渊的速度竟然能达到这种速度。
　　他来不及出招抵挡，只能下意识将双掌迎了上去，挡住了陆渊的攻势。
　　轰！
　　随着两人掌力交锋，以他们二人为中心，一道巨大的冲击波轰然散开。
　　作为距离最近的城墙，都开始一阵轻晃，无数的灰尘簌簌而下。
　　即便是稍远处受到两人交手吸引过来的许多武者，也因为这冲击波的影响而感觉胸口好似被大石砸中一样。
　　功力深厚的，只是感觉耳晕目眩，至于功力低微的，则已经口吐鲜血。
　　“快！快离远一些！”
　　“这是大宗师级的较量，我们要离远一些。”
　　“非先天武者，迅速撤离！”
　　看到这一幕，一些前辈武者登时大声厉喝起来。
　　不等他们的话音落地，紧接着，便听城墙上传来一道疯魔般笑声。
　　“哈哈哈！”
　　“好久了！”
　　“老夫不知道有多久没有遇到如此对手了！”
　　“小子，你成功的激怒了我！”
　　“准备——受死吧！”
　　众人抬头看去，就见城墙上不知何时忽然出现一道耀眼的金光。
　　金光之中，毕玄的上衣不知何时已经消失，露出了肌肉虬龙的精壮身躯，他嘴角露出一缕鲜血，脸上的表情一片狰狞。
　　原来刚才他因为仓促接下陆渊的这一招，使得身体受到了一些伤害，身上的衣物更是因为炎阳奇功自发的护体功效而被烧成了灰烬。
　　轰！
　　随着他话音落下，整个人身体周围便好似变成了熔炉一般，无比炙热的热力开始以毕玄为中心，肆意散发。
　　他周围的空气因为温度太高而变得模糊，城墙上的积雪也纷纷气化，将毕玄的身体笼罩在一片氤氲之中。
　　“好高的温度！”
　　陆渊暗自震惊，没想到这《炎阳奇功》竟然可以达到这种程度。
　　此时他距离毕玄的距离超过三丈，可即便如此，依旧感觉周围的空气都变得灼热干燥起来，甚至于就连体内的真气运转都变得艰涩。
　　就在这时，他的灵觉之中便感觉一道炙热无比的掌力突然从那片氤氲之中打来！
　　“怎么回事，怎么突然变得这么快！？”
　　陆渊大吃一惊。

第259章 多玛姆，我是来谈条件的
　　毕玄这一招的速度比起刚才来说快了至少一半！
　　不过陆渊心里吃惊，手上的动作却丝毫不慢，他右脚下意识向后退了半步，而后双手在身前连续划出了许多圆圈。
　　正是蕴含着《乾坤大挪移》、《御尽万法根源智经》的综合版《太极云手》！
　　随着他每一个圆圈划出，一道道极其柔和却又坚韧无比的力量便荡了出去，尽可能迟滞毕玄那凶猛无比的掌力。
　　就这样，当毕玄的掌力抵达陆渊身上的时候，已经被消减去了三成威力。
　　可即便如此，陆渊依旧感觉一道至阳至刚的掌力透过皮肤传入自己的经脉，仿佛一道岩浆般迅速在四肢百骸之中流淌，掌力所过之处，经脉处处焦黑，痛苦不堪。
　　“好痛！”
　　陆渊暗呼一声，右掌迅速在身前一击，同时脚步连续向后踏出，试图与毕玄拉开了距离。
　　毕玄自然不会让陆渊如愿，狞笑一声，身形好似下山猛虎，向着陆渊猛冲而来。
　　陆渊强忍经脉之中传来的痛楚，右手在空中虚划一下，霎时间，三冰蓝色真气长剑出现半空。
　　“疾！”
　　陆渊双目圆睁，发出一声低喝。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　三冰蓝色长剑瞬间消失在原地，带着烈烈的破空风声刺向毕玄。
　　若是毕玄继续追击陆渊，则这三柄长剑将会直接刺穿他的后背。
　　毕玄眉头微皱，左手由下向上反撩上来。
　　轰！
　　一道赤红色的真气掌印打向三柄长剑。
　　按照毕玄的预想，自己这一掌应该可以轻松击中长剑的。
　　可是让他万万没想到的是，当自己的真气手印即将触碰到长剑的那一刹那，三柄长剑竟然同时调转了方向，将手印躲了开去，而后继续向他刺来。
　　“什么！”
　　毕玄见状大吃一惊。
　　不过他到底是大宗师境高手，虽惊不乱，立刻便凝神静气，功运双手。
　　嗤！
　　随着真气汇聚双掌，他的一双手掌也瞬间变得通红，好似被烧红的铁块一般，连里面的血管骨骼全都看的一清二楚。
　　眼看三柄飞剑即将飞到身前，这一次，毕玄并没有轻举妄动，因为如果此时他万一出招结果再被飞剑躲过的话，那等待他的必然是身受重伤。
　　因此，一直到这三柄蓝色飞剑来到眼前的时候，毕玄这才低吼一声，拍出双掌。
　　当！
　　当！
　　当！
　　随着三声震彻数里的声响传出，这三柄真气飞剑便被毕玄通红的双掌瞬间击碎。
　　不过没等毕玄松一口气，他就看到原本破裂成无数碎片的真气残块竟然诡异的悬停在空中，而后齐齐再次射向自己胸腹。
　　“不好！”
　　毕玄心中警兆大响，此时再出招已经来不及，他只得将真气全部聚于身体表面，硬受了这一击。
　　叮！叮！叮！叮！叮……
　　这些真气碎片打在毕玄身上，发出了连续的金铁交击之声，好似无数柄长剑不断碰撞一般。
　　与此同时，随着碰撞声不断发出，毕玄的身体周围也再次出现了朦胧的雾气。
　　“这是……”
　　一旁的陆渊见状眼睛微眯：“毕玄竟然用自身炙热无比的真气将我的真气全都气化了？”
　　他已经将毕玄的《炎阳奇功》尽可能的高估，可是没想到还是低估了。
　　“既如此，那就试试我这一招吧！”
　　在《长生诀》堪比外挂的疗伤作用之下，陆渊体内的伤势已经痊愈，他身形跃向半空，而后双掌向前连续拍了八下。
　　每一掌拍出之时，陆渊脑海中的八卦意象便会点亮一个意象。
　　当八掌全部打出之后，山川河流八种意象早已全部点亮。
　　与此同时，在陆渊的身前也出现了一个真气旋涡——
　　这个真气旋涡有一丈方圆大小，色呈八彩，中间则是一个黑白旋转的太极图。
　　“去！”
　　陆渊低吼一声，将真气旋涡打向毕玄。
　　此时，毕玄刚刚从真气碎片的轰击中回过神。
　　尽管那些真气碎片并没有给毕玄带来太大的伤害，可是他的身体表面依旧被打出了多道血痕，看上去异常恐怖。
　　“小子，你成功把我激怒了！”
　　毕玄怒吼一声，正欲反击，便感觉身后忽然传来一种极其恐怖的感觉。
　　他蓦然回身，就看到那个巨大的旋涡正向着自己极速而来。
　　“这……这不是宁老道的手段吗！”
　　看到这个真气旋涡，毕玄不禁一愣。
　　他在几十年前曾经与宁道奇交过手，早就见过这一幕，因此看到陆渊竟然施展出同一招式，不禁一愣。
　　他能感觉的出来，陆渊的路数和宁道奇根本不一样，不可能是宁道奇的弟子。
　　不过眼看真气旋涡来到眼前，他也顾不得细想，只得再次强行提聚功力，真气汇于掌心，试图阻止旋涡的前进。
　　然而当他的真气与旋涡碰触之后，他便感觉自己的真气竟然慢慢被旋涡所吸收，非但没能阻止旋涡的接近，反而有种为它提供养料的错觉。
　　“这个旋涡竟然可以摄取我的真气？！”
　　这一发现让毕玄又惊又骇。
　　他还从没见过这种可以凌空摄取别人真气的功法。
　　眼看真气旋涡来到眼前，毕玄再也不管其他，只得怒吼一声，身形急速向旁边躲去。
　　但他的身体速度再快又如何快的过真气？
　　砰！
　　随着一声巨大的声响传来，毕玄的身体便好似一片落叶一般，轻飘飘飞出数丈，直接从城墙跌落到地面，溅起大片雪花。
　　“哇！”
　　毕玄只觉得四肢百骸都好似被人踩碎一般，张嘴吐出一口鲜血。
　　看到毕玄受伤，陆渊并没有乘胜追击——这一次与毕玄的交手他收获不少，还想下一次继续呢。
　　因此，他也不答话，再次于脚下凝聚出一柄飞剑，直接凌空而去。
　　看到这一幕，城邦内的诸多武者这才慌忙跑到毕玄身边询问情况。
　　“本尊无妨。”
　　看着众人，毕玄摸了摸嘴角的鲜血，缓缓站起。
　　虽然这次与陆渊的交手他受伤吐血，但是只需调养十天半月便可以恢复如初。
　　……
　　毕玄如何回宫修养伤势暂且不提。
　　这边，陆渊离开城邦之后并没有走远，而是选择了一片无人的草原降落下来。
　　“虽然毕玄的《炎阳奇功》打了我一个措手不及，但客观来说，毕玄的实力其实和宁道奇是差着一筹的。”
　　陆渊双手负于身后，脑海中不断复盘刚才与毕玄的战斗。
　　谷“之所以会出现这个结果，主要原因还是在与《炎阳奇功》！”
　　陆渊右掌伸出，心念一动，顿时一团跳跃的灼热真气出现其中。
　　“这炎阳奇功竟然可以将温度提升到那种程度，实在是匪夷所思。”
　　他一边想着，一边不断用长生真气去模拟炎阳奇功的效果。
　　由于九阳真气本身便具备模拟天下武功的效果，再加上长生真气的神奇属性，因此陆渊在尝试了几次之后，便将炎阳真气模拟了个七七八八。
　　腾！
　　随着赤红色的真气浮现在身体周围，陆渊便看到他周身的雪地开始慢慢融化，露出了里面的地皮。
　　“不过，仅仅如此还不够。”
　　陆渊继续改进。
　　他不断回忆着毕玄的真气属性，以及他在施展功法时真气在体内的行走路线。
　　若是旁人，在陆渊的灵觉之下，身体中的真气如何运行一眼便可以看穿，但是同为大宗师，毕玄的实力尽管比他略差一些，陆渊想要将其看穿也是很难的，因此他只能慢慢的一点点尝试。
　　就这样，一直过了十余天之后。
　　轰！
　　随着陆渊再一次推演炎阳奇功的行功路线，他身体周围便猛地出现一层青白色的炙热真气，而受到这股真气的作用，他身体周围的雪地也瞬间气化，出现了一层雾蒙蒙的氤氲蒸汽。
　　“哈哈，现在的效果与真正的《炎阳奇功》就有几分相似了！”
　　陆渊满意地点点头。
　　“不过，至于毕玄为什么会突然速度变快，我还是没有头绪。”
　　将周身的炙热真气散去，陆渊眉头再次皱起。
　　“还好，算算时间毕玄的伤势应该也恢复个差不多了。”
　　陆渊脸上露出一抹坏笑：“那就再去向毕玄请教请教吧！”
　　想罢，他重新凝聚出一柄飞剑，来到了突厥王庭所在的那个小城。
　　“武尊毕玄大师，晚辈陆渊，前来讨教。”
　　和上次一样，陆渊直接站在半空向毕玄发出挑战。
　　“小子，你竟然还敢再来！”
　　听到陆渊的声音，毕玄猛地从自己的宫殿中窜出。
　　“晚辈为何不敢？”
　　陆渊微微一笑，降落在城墙上，而后不理毕玄的愤怒，认真问道：“毕大师，晚辈有些不解，为何上次交手的时候前辈的速度突然提升了一大截？”
　　毕玄哪里会管陆渊的提问，他怒吼一声，直接冲向陆渊。
　　陆渊知道，不将毕玄打服自己多半是得不到答案的，因此他也不着急，再次与毕玄交上了手。
　　他的实力本就比毕玄要高，再加上上次领悟了许多关于《炎阳奇功》的奥妙，因此，在半个时辰的打斗之后，毕玄便不出意外的再次被陆渊打得吐血落败。
　　看着毕玄那满是狰狞的眼神，陆渊知道，自己多半是不会得到毕玄的解答了，不过好在这次他又领悟了一些毕玄的武道以及炎阳奇功的奥妙，因此陆渊也不觉得失望，直接御剑而去。
　　“毕大师！”
　　“您怎么样？”
　　许多武者再次围到毕玄身边。
　　“本尊无事。”
　　毕玄推开众人，看了一眼陆渊离去的身影，返回宫殿疗伤。
　　……
　　很快，又是十天时间过去。
　　“武尊毕玄大师，晚辈陆渊，前来讨教。”
　　毕玄正在宫殿之中就餐，便听到外面再次传来陆渊的声音。
　　“吼！”
　　想到前两次自己均败于陆渊之手，毕玄心中的怒火再次升腾而起，直接跃出殿外。
　　“毕大师，上次我……”
　　陆渊还没来得及开口询问，毕玄便已经再次冲了过来。
　　“唉。”
　　陆渊叹息一声，只得先与毕玄交手。
　　自然，这次毕玄也不意外的又一次被陆渊打得吐血倒地。
　　眼看着陆渊又御剑而去，众武者赶忙再一次来到毕玄身边。
　　“毕大师，你没事吧？”
　　“是啊，毕大师，你受伤了吗？”
　　面对众人的询问，毕玄这一次却是没有什么好脸色，直接怒吼出声：
　　“滚！”
　　闻言，众武者全都面露愕然，一些脾气比较耿直的更是立刻面露不悦。
　　什么啊，你自己不是人家的对手，被人三番两次的打倒，现在反倒拿我们撒火？
　　不过毕玄到底在突厥积威甚重，众人即便心有不满，也不敢表露出来。
　　……
　　又是十天过去。
　　“武尊毕玄大师，晚辈陆渊，前来讨教。”
　　陆渊的声音又一次不出意外的在半空响起。
　　第一次时，城内的百姓对于陆渊的出现还既新奇又敬畏，但几次下来之后，他们对于陆渊的出现已经习以为常，一些突厥小孩子甚至指着陆渊叽叽喳喳说着笑话。
　　不过百姓们习以为常了，毕玄心底的怒气却是越来越甚。
　　他一脚将身前的桌子踢翻，怒吼着窜了出去。
　　然后，
　　又一次吐着血默默回来。
　　这回，他在受伤倒地之后，虽然还有许多武者过来搀扶他，但是毕玄能看得出来，众人的关心也只限于口头了，因为谁都知道，虽然毕玄每次都吐血倒地，可实际上的伤势却并不重。
　　——这也是让毕玄非常窝火的一点，你说你要打便打，要杀便杀，这种明明看上去将自己打成重伤，可实际上却没什么大碍的伤势，实在让他有些无法跟外人解释。
　　……
　　又是十天过去。
　　“武尊毕玄大师，晚辈陆渊，前来讨教。”
　　当再一次听到陆渊声音响起。
　　毕玄沉默了。
　　他突然有点不想出去。
　　他仿佛已经预料到，自己出去后很快就又会吐着血回来的画面。
　　可是，
　　看着府中众人看向自己的眼神，毕玄哀叹一声，怒吼一声，出了宫殿。
　　然后，
　　数分钟之后，他再次被陆渊打得吐血倒地。
　　只不过，当这一次陆渊准备御剑离去时，他犹豫一下，还是出口叫住了对方：
　　“说罢，你有什么问题想要问老夫？”

第260章 祝玉妍的条件
　　当！
　　随着一声震彻百里的金铁交击之声传来，强大的冲击波从山巅向着四周传开，就连半空中的云彩都被这冲击波震散。
　　咚！咚！咚！
　　宋缺脚步不稳，连续向后退了三大步，脸上一片涨红，喘息不已。
　　而他对面的陆渊，则只是身形微晃，脸上浮现一抹红晕。
　　“果然英雄出少年呐！”
　　宋缺运功将沸腾不已的真气压制下去，对陆渊叹息一声说道：“老夫不是小友你的对手。”
　　自从三个月前陆渊来到这里之后，他便和陆渊进行了六次交手。
　　第一次交手时，他在陆渊手中坚持五百招才以半招之差落败；第二次交手时，他坚持了三百招；第三次时两百招……
　　到了这一次，他仅仅只是坚持了三十招，便被陆渊干脆利落的击败。
　　“宋前辈承让。”
　　陆渊微笑着抱拳。
　　“我没有让你，”
　　宋缺摆摆手：“刚才这三十招我已经倾尽了全力。”
　　好在有了之前好多次的失败，他对于陆渊的强大早已有所预料，因此很快便恢复过来，问道：“陆小友，你为何要支持李世民那个胡人征伐天下？若是你愿意，老夫愿资助你数万精兵，我相信，凭借你的燧发枪，哪怕咱们起事稍稍落后，也可以和他掰掰手腕！”
　　闻言，陆渊脸上露出一抹无奈。
　　自从宋缺知道了他的身份之后，便一直在怂恿他站出来，振臂一呼，建立一个真正的汉人朝廷。
　　陆渊知道，宋缺一直以自己的汉人血统为荣，很是看不起李世民这种身具外族血统的势力，不过陆渊到底是后世来人，也知道唐朝到底有多么繁荣昌盛，再加上他也并不想做什么皇帝，因此一直推辞。
　　“宋前辈，晚辈对于争夺天下实在没有兴趣，让你失望了。”
　　陆渊开口说道。
　　“唉，罢了罢了，你若无意，看来这天下还是要归那李世民，嘿！”
　　宋缺摇头叹息不已。
　　现在距离陆渊离开李世民已经过去了近一年时间，这这段时间里，李世民手下的火枪兵打出了赫赫威名，让无数的豪强全都震惊不已。
　　尽管不愿意承认，但是他们都知道，不出意外的话，手握火枪兵这一大杀器，外加陆渊这个大宗师坐镇，李世民必然是终结这个乱世的天选之子。
　　“宋前辈，说起来晚辈在岭南停留的时间也不短了，这便告辞吧。”
　　陆渊对宋缺抱拳说道。
　　“嗯，我这一身功夫几乎被你全都领悟了，就算我想教也没什么可以教你，这便走吧。”
　　宋缺为人洒脱，笑着说道。
　　“告辞！”
　　陆渊心念一动，一柄真气飞剑出现脚下，载着他御剑而去。
　　……
　　“我出来至今已经差不多有一年的时间，这一年里我先后与傅采林、毕玄和宋缺三位大宗师交手数次，对于他们的武道也领悟颇多，可是……”
　　飞在空中，陆渊整理着自己一年的收获。
　　“尽管如此，我能感觉得到，现在的我距离破碎虚空还差着一些距离。”
　　陆渊皱眉苦思：“但放眼大唐，我也再找不到什么大宗师可以帮我快速提升了……难道只能慢慢领悟了吗？”
　　就这样，带着疑惑陆渊回到了飞马牧场。
　　“渊哥！”
　　“渊哥，你回来了！”
　　看到陆渊回来，商秀珣和石青璇登时激动的跃到他身边，一人抱着他一只手臂。
　　尽管这一年来陆渊也时常和她们视频电话，但那到底不是真的见面，因此两人对于陆渊还是非常思念的。
　　就在三人情意绵绵的对视之时，就听一旁传来一声揶揄的轻咳。
　　陆渊扭头看去，就见赤着一双玉足的婠婠正促狭地看着这边。
　　商秀珣二人害羞，赶紧离开陆渊。
　　陆渊脸皮厚，丝毫不觉得害臊，问道：“婠婠，你怎么也在牧场？”
　　“你之前不是让我们监视李渊吗，之前我都是派人过来向石小姐汇报，这次正好自己有机会，便亲自过来一趟。”
　　婠婠含笑解释道。
　　“这样啊。”
　　陆渊点点头，问道：“那李渊最近动向如何？”
　　“也没什么大的动静，只有在几个月前二公子用火枪兵战胜窦建德的时候有些安排，现在似乎认命了。”
　　提到火枪兵的时候，婠婠看向陆渊的眼神也不禁露出敬畏之色。
　　当初她在从信中看到关于火枪兵的描述的时候，是根本不信的，可是当她有一次亲眼看到之后，那千百支燧发枪一直齐射的场面，让她都暗自颤栗不已。
　　她自问，哪怕以她先天境的修为，面对这三千名火枪兵的时候，怕是也只有落败而逃这一个结局。
　　陆渊自然不知婠婠心中所想，听到李渊最近没什么异动之后，他点点头，道：“这些时日辛苦你……咦！”
　　他话刚说到一半，就忽然想到什么，猛地看向婠婠。
　　“陆公子，妾身哪里做的不对吗？”
　　婠婠心中一慌，有些忐忑地问道。
　　“不，你们做得很好。”
　　陆渊嘴角勾起一抹弧度：“我是想问，你师父，以及你们阴癸派……想不想一统魔门？”
　　“什么！”
　　婠婠惊呼出声。
　　她本以为陆渊是在开玩笑，可是看到陆渊眼中的认真之后，婠婠反倒忽然冷静下来，问道：“陆公子，你的条件是什么？”
　　“我的条件就是——《天魔策》！”
　　陆渊轻声回答。
　　是的，陆渊的目标正是与《长生诀》、《慈航剑典》并称四大奇书之一的《天魔策》！
　　更准确来说，是《天魔策》中的《道心种魔大法》！
　　若是有可能，陆渊自然更想观看四大奇书之首的《战神图录》，毕竟严格说起来，另外三本书都和它有着千丝万缕的联系，但可惜，在这个世界他并没有任何关于《战神图录》的信息，只能将注意力放到另外三本书身上。
　　‘原来如此！’
　　听到陆渊的条件后，婠婠先是一怔，随即恍然。
　　的确，想当初宁道奇为了观阅《慈航剑典》，都不惜成为慈航静斋的打手，陆渊为了《天魔策》帮助阴癸派一统魔门也是完全有可能的。
　　一念及此，她不禁暗暗后悔。
　　谷当初她在和祝玉妍谈及如何将陆渊拉拢到阴癸派这边的时候，根本就没想过可以借助陆渊的力量一统魔门这个方法，早知还可以这样做，她们又何必枉做小人，将飞马牧场的信息透露给李建成。
　　不过此时不是后悔的时候，婠婠镇静一下心神，道：“陆公子，兹事体大，可否容我先向师尊汇报再做决定？”
　　“自然可以。”
　　陆渊点点头。
　　得到陆渊的肯定，婠婠不敢耽误，当即立刻骑快马赶往阴癸派总部。
　　陆渊也在与商秀珣和石青璇二女一阵温存之后，回到了李世民所在的军营，自然又是一番热闹不提。
　　……
　　数日之后，陆渊正在军营中和李世民商谈军务，心念忽然一动，灵觉之中便发现两道身影从千米之外出现。
　　“世民，我有事先出去一下。”
　　和李世民说了一声，陆渊身形几个跳跃，消失在军营之中。
　　来到军营之外，陆渊就看到婠婠和另一名看上去年岁不大，举手投足间风情万种的女子正施展轻功向着军营快速赶来。
　　“祝宗主，婠婠姑娘。”
　　陆渊微笑开口叫住二人。
　　刷！
　　听到陆渊的声音，婠婠二人立刻止住身形，面露骇然地看向陆渊。
　　婠婠还差一些，她和陆渊接触的多，知道陆渊的实力到底何等惊人，因此看到神出鬼没的陆渊并不如何惊讶，可祝玉妍这是第一次和陆渊接触，发现陆渊竟然在她毫无所觉的情况出现在她们身边，这一惊险些让她叫出声。
　　“师父，这位便是陆渊陆公子了。”
　　婠婠为祝玉妍介绍道。
　　“祝玉妍见过陆宗师。”
　　尽管陆渊的年纪做她的孙子都绰绰有余，但祝玉妍却没有丝毫拿大，恭恭敬敬地说道。
　　“好说好说。”
　　陆渊微微一笑。
　　“陆公子，你怎么没在军营之中休息，可是到外面欣赏景色吗？”
　　见自己的师父还是有些紧张，婠婠故意笑着调侃问道。
　　“我本来是在军营的，但发现你们要来，便提前出来了。”
　　陆渊随口解释一句。
　　“发现我们要来？”
　　婠婠和祝玉妍对视一眼，均是有些疑惑，祝玉妍在得知陆渊想要帮助阴癸派一统魔门之后便星夜赶来，根本没有提前告知他。
　　忽然，二人想到一个可能，眼中均是露出惊骇的神色——
　　难道陆渊的灵觉竟然可以覆盖如此远的距离？
　　她们二人的实力都不低，自然知道随着修为精深，灵觉范围也是越来越大的，可是即便如此，她们的灵觉最远也只有五十丈而已，可陆渊呢？
　　仔细算起来的话，怕是有数百丈之远了！
　　简直匪夷所思。
　　陆渊从她们的神情中猜出了她们的所想，不过他并没有解释的意思，道：“这里不是说话的地方，我们去那边吧。”
　　婠婠二人自然同意。
　　很快，三人来到一处幽静的树林之中。
　　陆渊随手从系统空间取出三把椅子：“请坐。”
　　对此，祝玉妍自然又是一番震惊。
　　婠婠倒是对于陆渊的神奇有所见闻，再加上飞马牧场中那许多神奇的物品，她见怪不怪，拉了一下祝玉妍，一起坐了下来。
　　“祝宗主，对于我的提议，不知道你怎么看？”
　　陆渊随口问道。
　　闻言，知道这个回答很可能关乎阴癸派的未来，祝玉妍深吸一口气，将脑海中的杂念抛开，道：“对于陆宗师的提议，我自然是极为同意的，毕竟一统魔门是我阴癸派一直以来的愿景，能够借助陆宗师的手实现，我感激不尽！”
　　说到这，她看了一眼陆渊，见他没有任何反应，继续说道：“至于陆宗师所说的想要《天魔策》一书，我也是完全接受的，不过实不相瞒，《天魔策》虽然是我魔门的至高宝典，但早已失散百年，一统魔门之后能否重聚——我也不敢保证。”
　　“无妨，祝宗主只要尽力收集即可，我并不强求。”
　　陆渊摆摆手说道。
　　未来武则天都能将《天魔策》收集个大差不差，陆渊相信在自己的帮助下，就算做不到全部收集，也不会相差多少。
　　“既如此我就放心了。”
　　见陆渊如此好说话，祝玉妍不禁松了一口气，她还真怕陆渊给她下达什么硬指令，那她可就没有办法了。
　　不过……
　　想到陆渊展现出来的实力，再想到当初陆渊评价魔门是‘被别人牵着鼻子走的可怜虫’，祝玉妍心里一动。
　　“陆宗师，我这里有一个不情之请，不知当讲不当讲。”
　　祝玉妍犹豫着开口说道。
　　“什么事？”
　　陆渊好奇地看向祝玉妍。
　　一旁的婠婠也是如此，在来之前，她们只是商议答应陆渊的条件就行，并没有说什么不情之请的事情。
　　“是这样的，”
　　祝玉妍忽然拉着婠婠的手，笑道：“我这徒儿也算有几分姿色，不知她是否有机会可以留在陆宗师身边，做一名端茶送水的婢女？”
　　“师父！”
　　听到祝玉妍这番话，婠婠登时愣在原地，怎么也没想到她突然会来这一出。
　　陆渊也是意外地看向祝玉妍，道：“祝宗主，婠婠姑娘可是你们阴癸派的未来宗主，如果我帮你们一统魔门后，更是将来的魔门共主，你愿意让她留在我身边做使唤丫鬟？”
　　“愿意！”
　　祝玉妍认真说道：“只要能留在陆宗师身边，做一个婢女已经是婠婠几世修来的福分。”
　　“哦？”
　　见祝玉妍回答地如此斩钉截铁，陆渊反倒有些吃不准她的意图了。
　　就在陆渊沉吟的时候，婠婠也轻轻在祝玉妍的掌心掐了一下，用眼神询问原因。
　　祝玉妍没有回答，只是用力捏了一下婠婠的手掌。
　　她们师徒早已很有默契，婠婠略一思索，便明白了祝玉妍的打算。
　　她眼神复杂地看了一眼陆渊，轻轻垂下了头，片刻后便露出一副委屈地神情，道：“陆公子，难道妾身就这么让公子讨厌，连做你身边一个小丫鬟都不够格吗？”

第261章 一统魔门
　　看着婠婠委屈的神情，再看看祝玉妍认真的表情，又想到刚才她们二人的小动作，陆渊心念转动之间，终于明白了她们的意图——
　　她们在害怕！
　　害怕陆渊一统魔门之后，转手便将阴癸派卖了。
　　毕竟在现在的舆论环境中，魔门那可是妥妥的反派，属于谁都可以过来杀怪刷经验的存在。
　　万一陆渊在得到《天魔策》之后翻脸不认人，反手将她们灭杀，她们可没处说理。
　　因此，祝玉妍才会提出让婠婠做陆渊婢女这个条件，就是盼着婠婠能够笼络住陆渊，最起码，也要让陆渊对阴癸派另眼相看。
　　明白了她们的意图之后，陆渊心中不禁暗自一笑。
　　他张嘴正欲解释自己没有那个想法，但看着眼前白玉一般楚楚可怜的婠婠，到嘴的话又咽了回去。
　　“咳，好吧，既然祝宗主有意，婠婠姑娘又没意见，那我若是再推辞岂不是显得虚伪？”
　　陆渊道貌岸然地答道：“这件事在下答应了。”
　　婠婠，嘿嘿，婠婠，嘿嘿嘿……
　　见陆渊答应，祝玉妍也是暗暗松了一口气，随后看到婠婠神色有些怔忪，忙暗暗推了她一下，道：“既然此事确定，婠婠就留下来陪陆宗师吧，我先告退了。”
　　说完，对婠婠使个眼色，转身离去。
　　“陆公子……”
　　待祝玉妍离开之后，婠婠轻垂臻首，偷眼看了一眼陆渊，白皙的脸庞浮现一抹绯红。
　　“你先别脸红。”
　　陆渊笑道：“虽然我答应留你在身边，但最后你能否真正留下，还要看秀珣和青璇是否答应。”
　　虽然陆渊和商秀珣以及石青璇并没有正式结婚，但是商秀珣早已承担起主母的责任——石青璇就是经过她允许后才留在陆渊身边的。
　　在一些大事上，商秀珣全都听陆渊的，如他支持李世民起兵，前去挑战三大宗师等，商秀珣虽然心里担心，但绝不会拖陆渊的后腿。
　　相对应的，对于家里的事，陆渊就很尊重商秀珣了，比如婠婠能否留下，陆渊便选择交给商秀珣去决定。
　　听到陆渊的话，婠婠登时诧异地看向陆渊。
　　虽然在隋唐时期女子地位很高，可像陆渊这般的依旧很是罕见。
　　确定陆渊没有在说笑之后，她登时忐忑起来。
　　你让她施展魅力去讨好陆渊，她不会有任何心理障碍，毕竟陆渊不管是修为才华都让她折服，可想要她去争取商秀珣的同意，婠婠就没辙了。
　　婠婠如何纠结陆渊并没有去管，他摆摆手，自顾自进入军营。
　　“陆公子，陆公子！”
　　看着陆渊离开的背影，婠婠跺了一下脚，不满地嘟囔道：“什么啊，把难题甩给我就走了，还是不是个男人啊。”
　　抱怨完，想着头脑精明的商秀珣以及性子清冷，眼里却揉不进半点沙子的石青璇，她的头又疼了起来。
　　不过片刻后，想到什么的婠婠脸上登时再次浮起一片红晕，异常美丽动人。
　　‘如果陆渊只是把我当做一个普通婢女的话，根本不需要我去征得商秀珣她们的同意，他只有想让我长久留在他身边才会让我如此做！’
　　想明白这一点之后，婠婠娇俏可爱的嘴角微微一翘：“本姑娘的魅力果然还是有的，即便先天大宗师也逃不脱，嘻嘻。”
　　……
　　婠婠前往飞马牧场如何讨好商秀珣和石青璇且不说，陆渊在和阴癸派达成协议之后，立刻开始了行动。
　　四川。
　　成都。
　　身材肥胖的安隆笑呵呵的从一处澡堂之中出来。
　　他正欲和身后的澡堂老板说话，就忽然感觉身后传来一道冷冽的杀机。
　　他肥胖的身躯好似泥鳅般快速滑动几下，身形一溜烟便来到了距离原地三丈远的街边。
　　来到别处之后，他这才顾得上向后观看。
　　而这一看，他的目光便不禁一滞，脱口道：“祝宗主！”
　　只见在长街的一端，身穿一袭黑纱长裙，风情曼妙的祝玉妍正在那里笑吟吟地看着他。
　　“安大哥你好啊。”
　　祝玉妍娇笑一声：“我听说最近你们天莲宗过得不错，不知可否让小妹也参一股？”
　　祝玉妍声音甜美，好似久别重逢的情人一般，可是这些话听到安隆耳朵里，却好似催命魔音一般。
　　他肥胖的身躯微微颤抖，满是肥肉的脸上冷汗涔涔，僵硬笑道：“祝宗主说的哪里话，小弟这点微末生意哪里能入得了您的眼……”
　　“要是我说能入呢？”
　　祝玉妍浑圆修长的双腿迈动，款款向安隆走来。
　　“祝宗主别…别开玩笑。”
　　眼见祝玉妍距离自己越来越近，安隆脸色也越来越苍白。
　　“怎么，安隆，你可是觉得本后不够资格吗？”
　　祝玉妍的脸色忽然一冷。
　　“当然不是，毕竟祝宗……”
　　安隆话刚说到这，原本卑微的表情就蓦然一变，双手箕张，成花蕊之状向祝玉妍拍了出去，与此同时，他的身形却迅速向后闪躲。
　　刷！
　　随着安隆掌力打出，一朵好似盛开的鲜花般的真气喷涌向祝玉妍，只不过，这朵鲜花却带着一股极强的炙热之力，掌力还没到祝玉妍身前，她便已经感到经脉隐隐刺痛。
　　“好一个《天心莲环》！”
　　祝玉妍赞了一声，不过随即便长袖一挥，冷道：“但只凭这招就想拦住我未免太过异想天开！”
　　轰！
　　祝玉妍这看似软绵绵的一袖，却是挥出了一道至刚至猛的罡风，瞬间便将安隆的花蕊状真气打的烟消云散。
　　“想跑？”
　　眼见安隆身影渐远，祝玉妍却并不惊慌，她身形几个变幻，便迅速拉进了和安隆的距离。
　　耳听得身后风声猎猎，安隆不用回头也知道是祝玉妍追了上来。
　　他知道自己的实力绝不是祝玉妍的对手，当即疯狂运转真气，试图拉开和祝玉妍的距离，但可惜，任凭他如何加速，却始终无法甩开祝玉妍，反而被她不断接近。
　　终于，在跑了近两炷香的时间之后，他再也坚持不住，喘息着停下身形。
　　“祝宗主，安某自问平日里从未得罪过你，你为何要对安某赶尽杀绝？”
　　虽然祝玉妍嘴上说什么入股，但安隆哪里不知道，祝玉妍这是要打算吞并自己的天莲宗。
　　“安大哥此言差矣，”
　　祝玉妍嫣然一笑：“若是你愿意将天莲宗与我阴癸派合并，且将你的《天心莲环》交于我，小妹怎么舍得杀死安大哥你？”
　　闻言，安隆冷笑一声：“祝玉妍，我天莲宗传承数百年，岂能在安某手中断绝？”
　　“什么叫断绝？”
　　祝玉妍道：“我圣门两派六道在数百年前本就一体，如今小妹不过想要让我圣门重现百年前的荣光而已，岂能说断绝？”
　　“你要一统圣门？”
　　听到祝玉妍这个回答，安隆吃了一惊，不过随即便冷笑道：“祝宗主，不是安某小看你，你的实力固然比咱们大伙要高，可是想要一统圣门，怕是……嘿！”
　　“小妹自然知道凭我的实力还得不到诸位的承认，”
　　祝玉妍反问道：“可若想要一统圣门的是位大宗师呢？”
　　“大宗师？”
　　安隆惊疑不定地看向祝玉妍，脱口道：“你是说，最近声名鹊起的那个陆渊？”
　　“不错，正是陆宗师！”
　　祝玉妍神色变得郑重起来，问道：“安隆，也不怕告诉你，本座之所以想要一统圣门，就是因为得到了陆宗师的支持！”
　　“这……”
　　安隆闻言登时迟疑起来。
　　他知道，以祝玉妍的身份地位自然不会在这种事上说谎，也就是说，这个能够与宁道奇打成平手的陆渊真的想要一统魔门。
　　安隆心中念头转动，不断思考着利弊。
　　半晌后，他忽然想到什么，无奈道：“祝宗主，既然你是为陆宗师办事的，也就是说——你并没有杀害小弟的意思？”
　　“我何曾说过对安大哥你有恶意？”
　　祝玉妍嫣然一笑：“明明是安大哥你对小妹心存误解而已。”
　　安隆闻言登时松了一口气，一下子瘫坐在地上，苦笑道：“我说祝宗主，我知你是想通过这种方式让我同意合并，但这是不是有点太吓人了？”
　　祝玉妍没有回答，继续问道：“这么说，安大哥，你是同意天莲宗与我阴癸派合并了？”
　　“不……”
　　他话音未落，眼看祝玉妍脸色变冷，赶紧解释道：“祝宗主别急，安某的意思是，如果祝宗主你能够将咱们两派六道的人召集在一起，说服大家都同意，那么小弟自然也会同意，而且，安某承诺，本派的任何传承秘籍，全都如数交出！”
　　看着安隆眼中的精明之色，祝玉妍冷冷一笑：“安隆，看来你还没有明白过来啊。”
　　“什么？”
　　安隆一愣。
　　“你真当陆宗师把咱们圣门当做宝贝了？”
　　祝玉妍不屑道：“还把你们全都召集到一起，要大家一起同意？”
　　她的声音猛地一扬，喝道：“陆宗师早已表明态度，如果同意，那么咱们两派六道还是朋友，一切好商量，若是谁不同意——”
　　祝玉妍杀机四溢：“那就将他的门派灭了，传承夺了，重新再立一个！”
　　嘶！
　　看着祝玉妍眼中的冰冷，安隆激灵灵打个寒颤，脸上瞬间失去血色。
　　若是这番话是由祝玉妍说的，安隆自然不会当做一回事，凭借阴癸派的能力，根本做不到她所说的这些。
　　可若这句话是陆渊说的……
　　想到陆渊大宗师的实力，再想到陆渊提供给李世民的三千火枪兵，安隆知道，这种事情完全是有可能的！
　　一念及此，商人出身的他登时明白了该怎么做。
　　“祝宗主，我先表个态——我天莲宗自古以来便是圣门神圣不可分割的一部分，我派历代宗主也始终矢志不渝的以重新回到圣门大家庭为己任，同时，我们也一贯坚持两派六道要亲睦友善，团结一心，互帮互助！谁不支持圣门一统，谁就是我安隆不共戴天的敌人！”
　　安隆脸上一片肃穆：“同时，我天莲宗愿作表率，先将门派合并到圣门之中，且将宗门传承如数上交！”
　　祝玉妍：……
　　怪不得你天莲宗总部在四川，变脸功夫无人能敌。
　　……
　　在态度和善的说服了安隆之后，祝玉妍接下来又马不停蹄的前往其余几个门派。
　　自然，对于祝玉妍一统魔门的提议，有人像安隆一样在祝玉妍以德服人的说辞下同意，也有人坚决拒绝。
　　花间派的候希白便是最坚决反对的那个。
　　而且，和别人因为陆渊的存在同意合并相反，他正是因为陆渊的存在才坚决反对。
　　“侯公子，你是说，想要花间派加入圣门可以，但条件是陆宗师和圣门割掉任何联系？”
　　祝玉妍眼中寒芒闪烁的看向候希白。
　　“不错！”
　　面对祝玉妍，候希白毫不畏惧，他轻摇折扇：“似陆渊这种人，没有资格与我候希白共处圣门之中。”
　　“哈哈哈！”
　　祝玉妍怒极而笑：“陆宗师没资格与你共处圣门？候希白，你真当本后的剑不锋利吗！”
　　“祝阴后的修为希白自然是非常佩服的，但可惜……”
　　候希白与祝玉妍对视说道：“你让我屈服于陆渊，我做不到！”
　　“很好。”
　　祝玉妍脸上冰冷的表情忽然一化，露出了风情万种的笑意：“既如此，那就麻烦侯公子做一下杀鸡儆猴的那个鸡（jī）吧！”
　　说罢，祝玉妍素手一挥，一道阴柔无比的掌风便打向候希白。
　　候希白不敢怠慢，手中折扇挥舞，打出数道真气，同时脚下步伐变幻，身形好似突然分裂成了数个，让人辨不清真假。
　　“班门弄斧！”
　　祝玉妍冷笑一声，喝道：“天魔力场！”
　　刷！
　　顷刻间，候希白只感觉自己好似突然陷入一片泥泞的沼泽，身体想要动弹都困难无比。
　　“哼！”
　　祝玉妍冷哼一声，莲步轻移，来到候希白身前，素手掐住候希白的脖颈，冷冷问道：“侯公子，我最后再问你一句，你愿不愿意加入圣门？”
　　“那候某也最后再回答阴后一次，”
　　候希白面色不变地看向祝玉妍，一字一顿道：“不、可、能！”
　　“既如此，那你便死吧。”
　　祝玉妍眼中闪过一抹恼怒，右手轻轻用力。
　　咔嚓！
　　脖颈捏断。
　　“蚍蜉撼树！”
　　看着瘫倒在地的候希白，祝玉妍掏出一片手帕擦了擦手，对身后的下人道：“立刻去捉拿花间派的余孽，同时，将候希白伏诛的消息传出去，让他们知道，这就是违逆陆宗师的下场！”
　　说完，她低头看了一眼还没死透的候希白，冷哼一声离开。
　　看着祝玉妍离开的身影，候希白只感觉呼吸越来越困难，意识也越来越模糊。
　　“我……我要死了吗？”
　　最后弥留之际，候希白脑海中却忽然浮现出了师妃暄的身影。
　　“师小姐，在下…在下没有屈服于陆渊那厮的压力呢，希望…希望你以后也要保持自己的本心，决不妥协……”

第262章 合卺丹
　　师小姐芳鉴：
　　在下知道此时给你写信显得很是冒昧，可情况紧急，也顾不得许多了。
　　日前，我圣门八大高手之首祝玉妍找到我花间派，意欲说服在下同意圣门一统之事，最关键的是，此事背后竟有陆渊的影子存在。
　　我多方打探，得知祝玉妍已经说服了许多门派，目前只剩下我花间派以及远遁西域的灭情道没有同意。
　　不过传闻灭情道宗主席应早已死去多年，目前群龙无首，屈服祝玉妍只是时间问题，也就是说，圣门两派六道唯有我花间派反对圣门一统之事。
　　师小姐知道侯某为人，对于圣门之事我素来漠不关心，但此事既涉及陆渊，哪怕最后死于祝玉妍手中，我绝不妥协，力争到底！
　　只是……
　　以侯某微末道行，纵然陆渊不会出手，也绝不是祝玉妍之敌手。
　　圣门一统吾无所虑，唯一所虑者，圣门一统之后，师小姐行事岂非愈发艰难？
　　若陆渊手握圣门两派六道之传承，加之火器之利，李世民登临帝位只是时间问题而已。
　　如无意外，此封书信怕是侯某临终遗言，闭目回想，当年与师小姐同游三峡仿佛昨日，只恨临死之前无缘再见师小姐一面，诚殊可恨。
　　……
　　“师父，了空大师，宁道长，这便是候希白给弟子送来的书信了。”
　　将信中文字念给众人只恨，师妃暄神情严肃地说道：“侯公子光风霁月，且对我素来亲善，想必信中所言全是实话——陆渊在消失的这一年，怕是都在筹谋魔门一统之事。”
　　“阿弥陀佛！”
　　梵清惠轻呼一声佛号，手中的念珠快速转动，神色肃穆说道：“若是让陆渊那厮真的一统魔门，对我中原武林来说，怕是一场滔天杀孽，我佛门必须阻止这桩掺事的发生！”
　　了空大师因为修炼闭口禅，只是点了点头。
　　宁道奇却是面露迟疑，没有立刻回答。
　　他固然是佛门的盟友不假，但是对于陆渊他也极为看好，毕竟陆渊是他数十年来所见的最有可能触及破碎虚空的天才人物，他并不想与陆渊为敌。
　　注意到宁道奇的神色，梵清惠心里一紧，要知道陆渊如今已是大宗师，而佛门这边在四大圣僧全都死于陆渊之手后，唯一能拿得出手的也就只有宁道奇一人了，若是他打退堂鼓，那么佛门干脆躺平算了。
　　因此，她心念转动，抢在宁道奇之前开口说道：“宁道长，我知道，您对陆渊的天赋极为看好，可是您要知道，现在的陆渊怕是已经变了——他不再是之前独来独往的那个单纯武者，而是与魔门混在一起的恶贼！”
　　“贫尼承认，我佛门与陆渊之间有嫌隙，可那只是道统之争，绝无私心掺杂其中，但现在……”
　　“陆渊既然甘愿与魔门之辈同流合污，哪怕为了天下苍生，我们也必须拼尽一切将其打杀！”
　　“宁道长！”
　　梵清惠站起身，对着宁道奇深施一礼：“还请看在天下无辜百姓的份上，为我佛门助拳！”
　　“这……”
　　听到梵清惠这番说辞，宁道奇不禁迟疑了。
　　他自然也能分辨的出来，梵清惠话语中有着许多夸大之处，可陆渊与魔门同流合污也是事实，因此他有些纠结。
　　见宁道奇还在犹豫，梵清惠略一思索便明白了缘由，于是话音一转，又道：“宁道长，就算不管其他，您难道想要看着陆渊如此一个天才和魔门越走越近吗？哪怕作为长辈，您也要将他拉回正轨——您这是为了他好啊！”
　　宁道奇白眉一轩，点了点头，道：“多谢梵斋主点醒老道，不错，哪怕是将陆小友拉回正轨，老道也必须走这一趟！”
　　见宁道奇兀自称呼陆渊为陆小友，梵清惠眼中闪过一抹阴翳，不过此时她知道，佛门必须仰仗这尊大宗师，因此只能当做没听到。
　　“可是师父，咱们要怎么应对陆渊？”
　　师妃暄有些无力地说道：“如今陆渊身处军营，周围有火枪兵护卫，纵然我佛门精锐尽出，怕是也拿他无可奈何。”
　　闻言，了空和尚与宁道奇也全都皱起眉头。
　　火枪兵的威力如何他们全都知之甚详，况且就算没有火器之利，只凭李世民手下的精兵强将，他们也拿陆渊没什么办法。
　　“此事其实倒不难。”
　　梵清惠微笑说道：“贫尼有办法将陆渊引出来。”
　　……
　　李世民大营。
　　“父皇的信？”
　　李世民从士兵手中接过信笺，看完之后，他神色先是一喜，但随即便皱起眉头，在营帐中来回走动起来。
　　“世民，出什么事了吗？”
　　长孙无忌见状好奇问道。
　　“嗯，父皇来信，告诉我说他欲立我为太子。”
　　李世民随口说道。
　　“哦？”
　　长孙无忌闻言也是眼神一凝，道：“世民，此时蹊跷，你绝不可回长安！”
　　且不说李渊和李世民几乎反目，就说他真的想要立李世民为太子，也不会只是简简单单写一封信告诉李世民，我要立你为太子，你赶紧回来……这根本于礼不合。
　　“去将陆先生请来。”
　　李世民沉吟片刻，让手下去找陆渊。
　　很快，陆渊来到大帐。
　　“让世民你回长安接受太子之位？”
　　看完信笺之后，陆渊略一思索，脸上便露出一抹冷笑：“看来，这是佛门打算与我一决雌雄了啊。”
　　“什么？”
　　李世民不解问道。
　　“世民你有所不知，我最近一直忙着将魔门一统，事情虽然有点小波折，但进展还算顺利。”
　　陆渊道：“很显然，佛门这是得到了这一消息，知道等我统一魔门之后，他佛门怕是再无立锥之地，再加上火枪兵的加持，李建成不是咱们的对手，你登临大宝只是时间问题，佛门这才故意卖个破绽，让你我二人前往长安，一决胜负。”
　　“原来如此！”
　　李世民这才恍然，随即他一拍手掌，冷冽说道：“好，既然佛门意欲与我等一决雌雄，那么咱们就去会会他们！”
　　说罢，他对手下说道：“去，立刻着急众将，我们一起回长安！我倒要看看是他佛门的头铁，还是咱们火器锋利！”
　　“且慢！”
　　陆渊见状阻止李世民，道：“世民，不必如此，若是我等率大军回长安，反倒给了对方口实。”
　　“这……”
　　李世民一想也是这个道理，毕竟目前名义上李渊还是唐朝的皇帝，李世民突然率大军回到都城，反倒给了李渊借机发挥的借口。
　　“可若是咱们只有少数几人回去，岂不是正落入佛门的圈套？”
　　李世民沉吟道：“佛门既然敢把破绽卖出来，显然是有信心对付我们。”
　　“放心，世民。”
　　陆渊呵呵一笑：“我的底牌佛门根本一无所知，咱们此去，没有任何危险。”
　　加特林了解一下？
　　时间暂停器了解一下？
　　再不行……歼星舰了解一下？
　　对于陆渊，李世民是一百个放心，见他如此说，李世民登时笑了起来：“哈哈，好，既然如此，那这次就咱们两人一起回长安！”
　　……
　　长安城。
　　秋风吹起片片落叶，让这长安城平添了几分萧瑟。
　　李建成府邸。
　　师妃暄敲响了梵清惠的房门。
　　“师父，您找我？”
　　进门之后，师妃暄便见梵清惠脸色有些苍白地盘膝坐在床头。
　　“妃暄，来，坐在为师身边。”
　　看着师妃暄恍如寒宫仙子般的气质，梵清惠脸上露出一抹微笑，拍了拍床沿。
　　师妃暄此时才注意到梵清惠的脸色有些不对劲，赶紧坐在梵清惠身边，抓着她的手问道：“师父，你怎么了，脸色怎么如此苍白？”
　　“没事，我只是耗费功力里炼制了一枚合卺（jì
　　）丹。”
　　梵清惠含笑抚摸着师妃暄的头发说道。
　　“合卺丹？”
　　师妃暄闻言微微茫然，她从未听说过这种丹药。
　　“你知道合卺酒吧？”
　　梵清惠问道。
　　师妃暄点点头。
　　所谓卺，就是瓢，是用葫芦一剖为二制作而成。
　　结婚之时，夫妻双方各取一瓢，同饮一杯酒，便称为合卺，意味着从此夫妻双方宛若一体，不可分离。
　　“这合卺丹，顾名思义，便和那合卺酒一样。”
　　说着，梵清惠拿出两枚一模一样的丹药，道：“只要同时修炼我《慈航剑典》的两人分别吃下这两枚丹药，那么这两个人便宛若夫妻，再不能对彼此动手，若是一方将对方杀死，那么两人则会同时毙命！”
　　听到这合卺丹的效果，师妃暄登时明白了梵清惠的意思。
　　“师父，您是打算让弟子将这丹药给陆渊服下吗？”
　　要知道陆渊可也是修炼了《慈航剑典》的。
　　一旦他服下合卺丹，倒时只要自己再服下另一枚丹药，那么一旦陆渊杀死自己，也就是陆渊的死期。
　　“为师的确打算让陆渊服下丹药不假，可却不是现在。”
　　梵清惠摇头说道。
　　“为何？”
　　师妃暄不解问道。
　　要知道再过几日陆渊就会来到长安与佛门火拼，到时牺牲自己一人来换取陆渊的生命，在师妃暄看来还是很值的。
　　“傻孩子，”
　　梵清惠抚摸着师妃暄白皙的脸庞，道：“这合卺丹如此神奇，你当是随便就能起作用的吗？”
　　说着，她神色忽然叹息起来：“其实这合卺丹乃是我静斋始祖地尼前辈所创，她当时有一心爱之人，但却因为种种阴差阳错没能走到一起，甚至还反目成仇……后来，她便制作了这合卺丹，只为有一天能与那人一起服下，了解这桩恩怨。”
　　“那后来呢？”
　　师妃暄好奇问道：“始祖前辈和另一位前辈如何了？”
　　尽管师妃暄说的有些语焉不详，但师妃暄还是很好奇最后的结果。
　　“我也不知。”
　　梵清惠笑着摇摇头：“这毕竟是传闻而已，但是，这合卺丹的限制却是从传闻中显露出来了，你听懂了吗？”
　　“嗯？”
　　师妃暄闻言一愣，回忆了一番之后，她的脸色登时微变：“师父，难道说……”
　　“对。”
　　梵清惠眼中闪过一抹痛惜之色，道：“妃暄，这合卺丹想要起作用的唯一限制条件，便是服用之人必须为夫妻！”
　　“这……”
　　师妃暄登时愣住了，脱口道：“可弟子从未想过与陆渊成为夫妻啊。”
　　“妃暄你忘了秀心师叔的故事吗！”
　　梵清惠问道。
　　师妃暄身体一震，沉默不语。
　　当年碧秀心为了阻止石之轩一统魔门，不惜舍身饲魔，从而让石之轩的心灵有了破绽，再无缘大宗师境界。
　　“为师知道，你从小便志愿青灯古佛，可是……”
　　梵清惠叹息一声：“为师也不瞒你，此次我们与陆渊的比拼，为师心中总有种不祥的预感……你等我说完，若是，若是这次比拼我们失利了，若为师估计不错，李渊便会立刻宣布李世民为太子。”
　　“为师记得，你与陆渊似乎有一场赌局是吧？”
　　“那正好，你便借着赌注，留在陆渊身边。”
　　“为师相信，以妃暄你的秀外慧中，必然能得到陆渊的宠爱。”
　　“到时，你便将这合卺丹与那陆渊分别服下，然后……便尽可能放手去影响陆渊吧。”
　　说到这，梵清惠眼中流露出一抹愧疚：
　　“其实当年你秀心师叔之事，为师便一直觉得对不起她，此时再让你重蹈她的覆辙，为师能为你做的不多……也唯有这以为师二十年功力制作的合卺丹，可保你一命了。”
　　“师父！”
　　听到梵清惠的真情流露，师妃暄登时扑到她怀里，清泪簌簌而下。
　　“傻徒儿，哭什么？”
　　梵清惠搂着师妃暄瘦削的肩膀，脸上也满是悲戚，但还是强忍泪水，道：“不过这合卺丹虽然神奇，但也是有破绽的——”
　　“它能保你不被陆渊杀死不假，但若陆渊雇用别人杀你，那这丹药便毫无作用了。”
　　“因此，你除了千万不可让陆渊知道合卺丹的存在之外，还有就是努力修炼功夫……”
　　“为师相信，以陆渊的实力和你的天资，将你调教成大宗师之下第一人绝无困难，那时，大宗师不会杀你，别人又不是你的对手，你才算真正安全……”
　　听着梵清惠好似遗言的殷殷嘱托，师妃暄唯有不断流泪点头。
　　……
　　三日之后。
　　陆渊与李世民骑马入长安。

第263章 决战（上）
　　皇宫前。
　　看着眼前巍峨高耸的城墙，李世民对陆渊深施一礼：“陆兄，一切就都拜托了！”
　　他知道，自己此次入宫，只有两个结果。
　　一是陆渊失败，自己也将就此沉沦；
　　二是陆渊成功，自己成为太子，未来的皇帝。
　　这一切，全都在于陆渊与佛门这一战！
　　陆渊淡然点点头，虎目如电，扫视了一下四周，嘴角浮现一抹笑意。
　　在他的灵觉感应之下，早已发现这皇宫之中布满了高手。
　　先天高手九十八名，先天宗师高手十三名，甚至就连先天大宗师，都有两人。
　　“有意思。”
　　感应着除宁道奇以外的另一名大宗师，陆渊也升腾起一抹战意。
　　既然你们都已准备好，那么就让我来看看自己到底有多强吧！
　　……
　　二人进入皇宫之后，就发现李渊和李建成早已在殿中等候。
　　身穿一袭纤尘不染白色裙纱的师妃暄也立于李渊二人一侧。
　　“儿臣拜见父皇，皇兄！”
　　李世民对李渊和李建成行礼问候。
　　“见过唐皇，大殿下。”
　　陆渊也微微拱手示意。
　　“免礼吧。”
　　看着台下器宇轩昂的陆渊和李世民，李渊神色很是复杂。
　　“世民，你其实可以不来的。”
　　李渊叹息一声。
　　陆渊对于自己很有自信，但李渊对于佛门更加自信。
　　在他看来，陆渊再强，也终归只有一人，可是佛门呢，不说那如云的高手，就说先天大宗师，人家可是有两个！
　　单说数量，就早已经将陆渊碾压了。
　　因此，在李渊看来，此次李世民和陆渊回来，必败无疑。
　　至于失败的结果……
　　李渊黯然摇了摇头。
　　尽管他不愿意立李世民为太子，因为那样他会有被架空的风险，可是同样，他到底是李世民的父亲，更不愿意看到李世民就此消失。
　　李世民抬头看到李渊，待看到他眼中那一抹疼惜之后，胸中也是涌起一股激荡，指着师妃暄道：“父皇，佛门的存在，不管对于朝廷还是黎民百姓，都不是一件好事，哪怕此次儿臣与陆兄遭遇不测，也请父皇能谨慎对待！”
　　“嗯？”
　　见李世民这个时候还‘执迷不悟’，李渊的脸色顿时一沉。
　　李建成更是毫不客气地讥讽道：“二弟，事到如今你竟然还看不清形势吗？与其关注这些，不如多想想怎样才能顺利通过接下来的考验吧！”
　　“唉！”
　　李世民见状长叹一声，不再说话。
　　就在这时，一直在李渊身边没有开口的师妃暄深深看了一眼陆渊，道：“陆公子，还请随妃暄到后面一叙。”
　　陆渊洒然一笑：“师姑娘，请。”
　　眼见陆渊起身，李世民不由上前一步，用力抓着陆渊的手臂，道：“陆兄……保重！”
　　看出李世民的紧张，陆渊微微一笑：“放心，我此次有胜无败！”
　　李世民还没回答，一旁的李建成登时面露冷笑：“有胜无败？陆渊，我希望你等会儿还能如此狂妄。”
　　“聒噪！”
　　陆渊剑眉一扬，信手向他一点。
　　嗤！
　　霎时间，一道真气带着犀利的破空声响打向李建成。
　　“殿下小心！”
　　早在李建成开口之时，师妃暄意识到不妙，开始注意陆渊的动作，几乎在他抬手的同时，便将一道真气屏障放在他身前。
　　然而面对她布下的屏障，陆渊打出的这道真气却是视若无睹，如同虚幻的泡影一般一触就破。
　　“啊！”
　　李建成只感觉自己的胸口好似被一柄利剑穿透而过，登时惨呼一声，手捂胸口踉跄后退。
　　“建成，你怎么样？”
　　李渊见状大惊，赶紧跑过去观看。
　　“啊，啊啊……”
　　李建成开口想要说话，但是却惊恐发现，自己根本发不出任何语言，只能如同一个哑巴般发出‘啊啊’的声音。
　　李渊也是惊怒地看向陆渊：“陆渊，你对建成做了什么？”
　　“没什么，就是见他嘴巴臭，封了他的说话能力而已。”
　　陆渊无所谓地说了一句，随即对师妃暄道：“好了，师小姐，咱们这便去后面吧。”
　　师妃暄自然知道以陆渊的身份不会在这种事上说谎，当即给李渊和李建成一个稍安勿躁的眼神，随后带着陆渊向后走去。
　　……
　　长安虽然是隋朝的都城，但因为杨广更喜欢洛阳的缘故，因此皇宫许多地方都已经有些破旧。
　　陆渊便跟在师妃暄身后，沿着斑驳的甬道，来到了一处祭坛前面。
　　此时，祭坛前的广场上已经出现了许多身穿僧袍的武者。
　　为首的，则是宁道奇、梵清惠和了空和尚。
　　见到师妃暄领着陆渊出现，在场众人全都露出了凝重的神色，因为他们发现，在自己的灵觉之中，陆渊竟然是一片空白！
　　若非他们此时亲眼看到陆渊就在自己身前，怕是还以为自己出现了幻觉。
　　“陆小友，一年未见，你的实力竟然精进若思，实乃可喜可贺。”
　　宁道奇双目之中精芒闪烁，含笑说道。
　　他本就对陆渊很有好感，此时见陆渊功力大进，非但没有失望，反而显得很是欣喜。
　　不过对于梵清惠和了空和尚等人来说，这可就不是什么好消息了。
　　“阿弥陀佛。”
　　梵清惠手持念珠，对陆渊说道：“陆施主，以你的天资才华，做些什么不好，何必非要与魔门妖孽勾结在一起？”
　　“师太此言差矣。”
　　陆渊笑道：“正因为魔门为祸四方，所以我才会想办法将其整合，劝导他们弃恶向善啊。”
　　“陆施主，这种话你又何必自欺欺人？”
　　梵清惠冷笑道：“魔门若是能弃恶从善，数百年来又如何落到这步田地？”
　　“这就奇怪了，”
　　陆渊疑惑问道：“师太，你们佛门不是讲究‘放下屠刀，立地成佛’吗，又何必对魔门如此苛刻，连改正的机会都不给？”
　　“我佛门虽讲究放下屠刀，但对于怙恶不悛之徒，也需以金刚怒目降伏其心。”
　　梵清惠义正词严地说道。
　　“那这个标准是谁来定的呢？”
　　陆渊微微一笑，追问道：“什么叫做怙恶不悛？是由师太你定，还是由朝廷来定？”
　　“阿弥陀佛！”
　　见话题再次回到这里，梵清惠不由沉默不语。
　　这就是佛门与陆渊之间最根本的问题所在，只要陆渊坚持朝廷统领佛门，那么他们之间的矛盾便永远不能调和。
　　谷“既如此，”
　　梵清惠沉声说道：“陆施主，看来我们之间还是要做过一场。”
　　“师太此言正合我意，正所谓谁的拳头大，谁的话就有理嘛。”
　　陆渊呵呵一笑。
　　梵清惠没有理会陆渊话语中的讥讽，她沉声喝道：“布阵！”
　　刷！
　　随着她话音落下，场中的僧人立刻移动脚步，布下一座大阵，将陆渊围在其中。
　　对此，陆渊视若围堵，依旧坦然自若的站在原地。
　　宁道奇、梵清惠、了空和尚、师妃暄四人占据四个方位，将陆渊围在中央，正是之前四大圣僧组成的阵法。
　　“陆小友，此阵名为‘四金刚阵’，你要小心了。”
　　宁道奇开口说道。
　　“多谢宁道长提醒，”
　　陆渊微微一笑：“之前我在与四大圣僧切磋的时候便已经见识过此阵的精妙。”
　　听到陆渊提起四大圣僧，梵清惠眼中登时闪过一抹愤恨。
　　若不是因为陆渊，四大圣僧也不可能全都离世——至于四大圣僧是因为她才去堵截陆渊的起因，却是被她选择性遗忘了。
　　“陆施主，看招！”
　　梵清惠轻喝一声，手中蓦然出现一柄长剑，刺向陆渊。
　　与此同时，宁道奇三人也全都身形转动，配合着踏出不同的阵法变化。
　　嗡！
　　梵清惠刺出的这一剑原本平平无奇，可是在阵法加持之下，行至半途却忽然一个加速，同时剑影轻颤，一分为二，二分为四，四分为八……刹那间便好似刺出了千万剑一般。
　　“来得好！”
　　陆渊眼睛微亮，双手在身前箕张，掐出一个复杂的手势，五柄真气长剑便出现身前。
　　“斗！”
　　随着他的轻喝，这五柄飞剑光华一闪，便以迅雷不及掩耳之势飞向了那漫天剑影。
　　叮！叮！叮！叮！叮！
　　不知多少声清澈激越的声响之后，陆渊的五柄真气飞剑依旧完好如初，但梵清惠刺出的剑影早已全部消失，只有她一人微微惊愕的站立原地。
　　“竟…竟然是真的！”
　　梵清惠深深看了一眼陆渊：“他竟然真的可以吸收我的真气去弥补自身！”
　　就在刚才的交手之中，她清晰的感觉到，陆渊的五柄真气飞剑竟然在与她的剑影碰撞之中将自己的真气给吸收了过去。
　　尽管因为真气精纯，被陆渊吸收过去的不多，可此消彼长之下，这意味着陆渊能够获得远比她更悠长的战斗时间。
　　“师父！”
　　见梵清惠愣神，师妃暄赶紧叫了一声。
　　“无事。”
　　梵清惠这才回过神，沉声道：“消息是真的，陆渊身上的功夫的确具有某种吞噬能力，我们务必要小心！”
　　闻言，宁道奇三人脸上的神色均凝重了许多。
　　因为这个世界真气充沛的缘故，他们早已习惯了将真气释放出去作战，若是陆渊能够将他们的真气给吸收掉，无疑能极大的削弱以多打少的胜算。
　　“了空大师，不必留手了。”
　　梵清惠对了空和尚肃声说道。
　　了空和尚点点头，而后双拳一握，两道金色的拳影便骤然向着陆渊打去。
　　“来得好！”
　　陆渊叫了一声，竟然舍弃五柄真气飞剑不用，同样握起双拳迎了过去。
　　吼！
　　随着陆渊拳力打出，两道火红色的燃烧着熊熊烈焰的巨龙便咆哮着向金色拳影冲了过去。
　　赫然正是融合了《炎阳奇功》的降龙十八掌！
　　轰！
　　就在火龙与拳影碰撞之后，一道巨大的轰鸣声从场中传了出去。
　　与此同时，一道肉眼可见的冲击波也以两人为中心迅速扩散开来，波纹波及之处，众人只感觉仿佛置身火山口，全身燥热无比，就连体内的真气都隐隐开始沸腾。
　　“好高的温度！”
　　“好强的侵蚀性！”
　　众人心里暗自凛然。
　　尤其是宁道奇，更是恍惚间以为自己在对战武尊毕玄。
　　不过他们虽惊不乱，眼看陆渊再次将了空大师的攻击抵挡，宁道奇高呼一声：“陆小友，小心了！”
　　说罢，他们身形变幻位置，变成了宁道奇对阵陆渊。
　　知道陆渊功力大进，宁道奇也没有留手，双手在胸前张开，仿佛小鸟飞翔一般，脸上也露出了孩童般天真的神色——
　　他竟然上来便用出了自己最强的杀招，散手八扑！
　　不过早已熟知宁道奇全部武学奥义的陆渊见状却丝毫不慌，他双掌在身前连拍，霎时间打出了八种不同的八卦意象。
　　天空！
　　大地！
　　山岳！
　　沼泽！
　　陆渊身后隐隐有八卦图形浮现。
　　与此同时，宁道奇最引以为傲的散手八扑也在陆渊的八卦意象之下变得偃旗息鼓。
　　“好！”
　　虽然自己的散手八扑被破，但宁道奇非但没有任何难过，反而显得极其开心：“陆小友，你这一招叫做什么，当真厉害的很啊！”
　　“晚辈这一招还没有取名，不如宁道长帮忙取一个？”
　　陆渊含笑说道。
　　“老道见你此招使用之时隐隐有八卦意象，不如就叫‘八象图’如何？”
　　宁道奇答道。
　　“好，便依宁道长的意思，晚辈这招就叫‘八象图’了。”
　　陆渊对于招式名称并无所谓，当即便答应下来。
　　而一旁，眼见陆渊竟然和宁道奇快聊上天了，梵清惠险些气歪了鼻子，立刻喝道：“妃暄，你就让陆宗师品鉴一下你的剑意吧！”
　　“是！”
　　师妃暄应了一声，将手中的色空剑抛到空中。
　　嗡！
　　随着色空剑一阵颤鸣，剑身周围开始浮现出层层电芒幻影。
　　师妃暄的身形飘到剑身之后，双眸微睁，全身白色裙纱无风飞舞，在色空剑闪电光芒的衬托之下，恍若姑射仙子。
　　“疾！”
　　师妃暄手掐剑诀，向着陆渊一指。
　　嗖！
　　霎时间，色空剑化作一道流星，仿佛超越了时间与空间，出现在陆渊面前。
　　“好快的速度！”
　　陆渊见状大吃一惊，这一招并不是《慈航剑典》中的功夫。

第264章 决战（下）
　　陆渊不知道的是，师妃暄刚刚使用的这路剑法其实也是源自《慈航剑典》，只不过当初他在终南山的时候，并没有被慈航静斋放入其中。
　　眼见色空剑已经来到眼前，陆渊不及多想，双掌在胸前虚抱一个圆形，双掌之中隐隐有一个黑白太极图形旋转，全身功力瞬间凝聚——
　　“定！”
　　随着他一声断喝，色空剑原本迅如闪电的速度便好似突然被按下了暂停键，剑尖抵在陆渊双掌中间的太极图上，距离陆渊胸口半尺左右便再也无法前进一步。
　　“什么！”
　　“这不可能！”
　　眼见陆渊竟然挡住了师妃暄这势在必得的一剑，她们师徒二人登时全都惊呼出声。
　　刚刚师妃暄使用的这门剑法名为‘慈航普度’，乃是一门专以速度见长的剑法。
　　按照慈航静斋口口相传下来的说法，这门剑法又称为‘大宗师剑法’。
　　原因有二，一是这门剑法只有当修炼者的修为达到大宗师境时才可以施展，因为这门剑法对于真气的要求实在太高，哪怕是先天宗师也施展不出来。
　　今天也是因为师妃暄进入了可以将四人真气聚集到一人身上使用的‘四金刚阵’，才能施展出这一招。
　　第二个原因，则是这一招一旦施展出来，其威力之大，哪怕先天大宗师也能斩杀！
　　无他，实在因为这招的速度太快了。
　　也正因此，当她们师徒看到陆渊竟然如此轻松就接下之后，才直呼不可能。
　　这其中的缘由陆渊自然不知道，他在将色空剑停在胸前之后，也是暗暗松了一口气。
　　若非他在这一年之中接连与毕玄、傅采林、宋缺三位大宗师境高手交战，使得其武道修为暴涨，怕是面对这一招也只能是重伤倒地。
　　暗叹一声侥幸之后，陆渊左手探出，将色空剑抄在手里，右手食指在剑身轻轻一弹。
　　当！
　　伴随着清越的声响传出，剑身上缭绕的闪电光芒也瞬间消失。
　　他反手将色空剑掷在地下，看向宁道奇四人：“几位，还是一起来吧。”
　　若是在之前，陆渊如此说绝对会被人认为是狂傲，哪怕他已经是先天大宗师也是如此。
　　但现在，宁道奇几人对视一眼，却是齐齐点了点头。
　　刷！
　　他们四人身形急速变幻，让人分不清具体位置。
　　陆渊没有理会他们，他双眸微闭，双手负在身后，好似睡着般动也不动。
　　见到陆渊这个模样，宁道奇四人全都一怔。
　　因为陆渊这个动作简直浑身都是破绽。
　　‘小子狂妄！’
　　梵清惠还以为陆渊太过托大，脚步向前一踏，便想要对陆渊出手。
　　然而，
　　就在她右脚刚刚踏出之后，便感觉眼前的陆渊忽然睁开双眸，两道刺眼的光芒从他双眸之中射出，与此同时，陆渊双掌一晃，成千上万道掌影便排山倒海般向自己打来。
　　“不好！”
　　梵清惠见状心头大骇，赶紧后退两步。
　　诡异的是，当她后撤之后，眼前的陆渊竟然也回归到了原位，还是如刚才那般，好似睡着一样动也不动。
　　“妃暄，你要……”
　　见陆渊没有追击自己，梵清惠松了一口气，正要开口提醒师妃暄小心，就看到了师妃暄诧异的眼神。
　　再向宁道奇和了空和尚看去，他们两人也一副奇怪的样子。
　　“怎么了？”
　　梵清惠疑惑问道。
　　“师父，你刚刚……为何先踏出一步又马上后退两步啊？”
　　师妃暄斟酌着语气问道。
　　要知道这‘四金刚阵’牵一发而动全身，当梵清惠踏前一步的时候，师妃暄三人也全都跟着做出相应的动作，改变自己在阵中的位置。
　　同样，当梵清惠后退的时候，师妃暄三人也会跟着一起做出相应的调整。
　　可是，在师妃暄三人的眼中，刚才梵清惠就是先踏出一步做出攻击的态势，结果在他们也跟着做出调整之后，梵清惠竟然又离奇的后退两步。
　　“嗯？”
　　听到师妃暄的问题，梵清惠心头猛地一紧，一个可怕的念头涌入脑海，她只觉得头皮一阵发麻：“你们…你们刚才没看到陆渊的动作吗？”
　　“陆渊？”
　　师妃暄越发诧异：“刚才陆渊一直没有任何动作啊。”
　　“怎么可能！”
　　梵清惠闻言眼前险些一黑，脱口道；“他刚才分明对我挥出一套神奇的掌法。”
　　“？？？”
　　师妃暄脸上满是诧异。
　　“梵斋主，若是老道估计不错，这应该是陆渊的元神攻击手段。”
　　宁道奇适时开口说道：“现在陆渊表面上看没有任何动作，但实际上，他已经出招了，每一个对他出手的人，都会被其在脑海之中打入幻象，防不胜防。”
　　元神攻击？
　　听到这个词语，师妃暄三人全都面露惊疑之色。
　　他们到底不是大宗师级别的高手，虽然也有灵觉，但也只是触摸到了元神应用的边缘而已，根本不知道元神还可以用来攻击。
　　“宁道长，那我们要如何防御陆渊的元神攻击？”
　　梵清惠皱眉问道。
　　如果像宁道奇所说，这元神攻击如此神奇的话，他们根本拿陆渊没有办法。
　　“无妨，这元神攻击固然神奇，但也有着距离限制。”
　　宁道奇解释道：“我们只要拉开距离，以真气攻击陆小友即可。”
　　听到宁道奇这番话，陆渊笑着睁开眼：“宁道长，你们可以拉开距离，那我就不可以……”
　　他话没说完，身形便猛地向着师妃暄冲了过去。
　　“妃暄，快躲开！”
　　想到刚才自己遭遇的幻境，梵清惠登时叫了一声。
　　但，
　　她反应固然快，又哪里比得过陆渊这个大宗师的修为？
　　随着陆渊来到师妃暄近前，她就看到师妃暄的身形忽然一顿，而后便脸色一僵，好似见到鬼魅一般身形爆退。
　　此时他们四人还在‘四金刚阵’中，师妃暄这骤然一退，他们四人也只能跟着一起做出调整。
　　但在他们四人周围，可是还有着诸多僧众的。
　　面对他们四人的阵型调整，这些僧兵顿时乱了，有的原地不动，有的迅速后退，还有的则想要趁机偷袭陆渊。
　　一时间，场中乱作一团。
　　“梵斋主，别管阵法了，咱们还是一起出手吧！”
　　宁道奇眼见这样乱下去不是办法，立刻开口说道。
　　“就依宁道长。”
　　梵清惠也知道这是最好的办法，当即便脱离了四金刚阵，身形跳跃几下，来到陆渊身后向他劈出一记凌空掌力。
　　陆渊连头都没回，随手便是一掌。
　　轰！
　　两人掌力交锋，场中顿时爆发出一道震耳欲聋的巨大声响，无数修为较浅的僧众被震的耳晕眼花，站立不稳。
　　不过她这一掌到底迟滞了陆渊对师妃暄的追击，给她创造了脱离陆渊元神幻象的机会。
　　在和陆渊拉开距离之后，师妃暄立刻从幻境中清醒过来，待看到场中混乱的局势之后，不由一呆。
　　刚才不还好好的吗，怎么突然……
　　没等她想明白过来，就见陆渊再次向自己冲来，她心里一紧，刚想要拉开距离之时，便再次进入了幻象之中。
　　于是，事情又回到了原点——
　　这边陆渊利用师妃暄不断迫使她向后退却，破坏着众僧布下的阵法，另一边梵清惠三人则在后面追击着陆渊。
　　原本祭坛前好似军营般整齐的阵法，瞬间变得兵荒马乱起来。
　　最让梵清惠三人绝望的是，哪怕陆渊背对自己，自己三人的攻击也没有给陆渊造成任何伤害。
　　“梵斋主，”
　　看到这一幕，宁道奇不由发出一声轻叹：“这时候你还看不清吗，陆小友的实力早已超过我等太多……这场比试，是我们输了。”
　　闻言，梵清惠却是抿抿嘴，没有任何回答，只是继续闷头追在陆渊身后，试图将他拦下。
　　见状，宁道奇心中暗叹。
　　他知道，梵清惠是在等另一个大宗师的出手，但说实话，宁道奇对此并不看好。
　　他能清晰的感觉到，陆渊此时的境界早已超出他太多，而另一个大宗师不过是初入大宗师境，更不可能会是陆渊的对手。
　　想到这里，本就不欲趟这趟浑水的宁道奇淡淡开口道：“梵斋主，结局已经很明朗了，接下来的事情，老道便不掺和了——告辞！”
　　说罢，不等梵清惠回答，他便扬声对陆渊说道：“陆小友，老道走啦，以后有机会可以随时来找我喝茶。”
　　“好说好说。”
　　陆渊止住身形，对宁道奇笑答了一句。
　　就在他身形停下来的一刹那，在场所有人便感觉周身忽然一冷，一道凛冽之际的杀机从心底最深处涌起，所有人不自禁的打了一个寒颤，仿佛天地都暗了几分。
　　“来了！”
　　感受到这股异样，梵清惠却是神色一喜：“他终于出手了！”
　　她念头还没转完，便看到在陆渊身后不知何时出现了一个身着僧衣的老和尚。
　　老和尚相貌普通，放到人群中没有任何显眼。
　　可是此刻，他那张普普通通的脸上，却是布满了狰狞可怖的杀机，右掌被黑白两色的生死气机缭绕。
　　“死！”
　　老和尚右掌恍如闪电般劈向陆渊身后，而陆渊，却好像没来得及做出反应，身形一动不动。
　　“成了！”
　　看到这一幕，梵清惠脸上登时浮现出狂喜的神色，仿佛下一幕，就看到陆渊口吐鲜血摔倒在地的场景。
　　不只是她，就连陆渊背后的那个老僧眼中也是闪过一抹得意的阴笑。
　　‘陆渊，你终究还要死在我的手中！’
　　然而，
　　下一刻，
　　当老僧的手掌劈到陆渊的后心之后，神色就猛然大变。
　　因为他只感觉自己仿佛劈中的不是人体，而是一块千锤百炼的精钢！
　　咔嚓！
　　随着一声脆响传出，老僧便感觉掌心传来一道刺骨的剧痛，他知道，自己的掌骨已经粉碎。
　　“不好！”
　　“退！”
　　老僧立刻意识到不妙，脚下步伐踩出，便欲拉开和陆渊的距离。
　　然而，让他惊恐的是，陆渊的后背却好似生出了无限的吸力，将他的真气源源不断吸入陆渊的体内。
　　“吸星大法！”
　　老僧发出一声惊叫。
　　“不错，正是吸星大法。”
　　陆渊缓缓扭过头，对着老僧微微一笑：“好久不见，邪王。”
　　不错，这名偷袭陆渊的老和尚正是邪王石之轩！
　　之前他在被陆渊施展吸星大法吸收掉全部功力之后，做出了一副大彻大悟的模样，从而在陆渊手中侥幸活命。
　　之后，他知道石青璇处有着岳山留下的《换日大法》，于是便赶回幽林小筑，恰好那时石青璇去飞马牧场寻找陆渊，因此他非常顺利的取得了这门神功。
　　而后，他凭借自己强横的武学天资，竟然真的将《换日大法》练成，成功将一身修为修复，甚至百尺竿头更进一步，证得了大宗师境界。
　　在成为大宗师之后，他本想着去找陆渊报仇，结果却发现陆渊也已经成为了大宗师，甚至还和宁道奇不分上下。
　　恰好，这时佛门打算与陆渊决一死战，于是石之轩主动上门寻求合作，想要凭借自己和宁道奇两个大宗师战力，将陆渊击杀。
　　然后……
　　事情便发展成了现在这样。
　　他哪怕用尽全身功力打到陆渊身上，也无法对陆渊造成任何伤害。
　　他们两人，早已不是一个层级的对手。
　　一念及此，石之轩只感觉万念俱灰，什么复仇，尊严，实力，全都消散殆尽。
　　恰好此时陆渊已经将他全身功力再次吸收完毕，石之轩一个踉跄，摔倒在地。
　　看着负手站在自己身前的陆渊，石之轩忽然说道：“陆渊，你一定要待青璇好一些，否则，我就算做鬼，也不会放过你！”
　　说完，他从怀中掏出一柄匕首，自尽身亡。
　　看着石之轩倒下的身体，陆渊幽幽一叹。
　　其实此时石之轩早已没有任何修为，他若是愿意，可以轻松将其救下，但陆渊看出他心存死志，便没有出手。
　　见到一代魔门传奇人物石之轩就此自尽身亡，梵清惠也是神色复杂。
　　不过就此她也终于意识到，陆渊的实力到底有多高。
　　石之轩毕竟可是一尊大宗师！
　　想到这里，梵清惠高呼一声佛号：
　　“阿弥陀佛，陆施主……此次比拼，我们佛门，输了。”

第265章 非议
　　佛门……认输了？
　　听到梵清惠的话，广场上所有僧人全都沉默下来，每个人脸上都浮现出了不可置信的神情。
　　修炼闭口禅数十年的了空大师不自禁地竖起单掌，用嘶哑的声音低呼了一声‘阿弥陀佛’。
　　一些心理承受能力低的僧人甚至直接流下了眼泪，整个广场全都笼罩在一片哀伤的氛围之中。
　　看到这哀戚的一幕，梵清惠眼中也是闪过浓浓的不甘，不过，在看到石之轩的尸体之后，她便又恢复了冷静，垂眸默然不语。
　　还没来得及离去的宁道奇此时也是长叹一声，看着天边的白云怔怔出神。
　　谁能想到，那个将魔门打压的不敢露头，领导整个白道武林的佛门，竟然会败在陆渊一个人手里？
　　就在佛门之人全都沉浸在哀伤氛围中的时候，陆渊却是忽然开口说道：“梵斋主，既然你们佛门认输，那咱们便来算算你们挑起这场风波应该承担的责任吧。”
　　什么！
　　我们认输还不够，竟然还想我们承担责任？
　　听到陆渊的话，在场所有僧众全都对陆渊怒目而视。
　　即便是宁道奇，也一片愕然。
　　“陆公子，你此言何意？”
　　师妃暄冷声对陆渊问道。
　　“我的意思表达的还不清楚吗？”
　　对于众人的怒气，陆渊视若未见，坦然答道：“我与佛门这一战，乃是你们慈航静斋一意孤行所导致的，如非你们，我怕是早已一统魔门，或者率兵攻下城池……怎么，你们不打算对我失去的这些进行补偿吗？”
　　“无耻！”
　　“不可能！”
　　“当真是笑话！”
　　“那些事怎么能算到我们头上！”
　　听到陆渊的话，在场的僧众登时怒气勃发，若非有戒条规定，他们怕是早已对陆渊破口大骂。
　　就连梵清惠，此时也是冷着脸没有言语。
　　“怎么？”
　　陆渊神色变得阴沉起来：“你们的意思是，佛门想与我比拼就比拼，想认输就认输，而我，就任你们随意摆布！”
　　说到最后，陆渊的话语中杀机凛冽。
　　梵清惠心中一凛，生怕陆渊将怒火撒在这些僧众身上，赶紧在众人之前开口：“陆施主，此事……可否容我们商量一下？”
　　“商量？”
　　陆渊面无表情的看了梵清惠一眼，随即道：“好，我便在一旁等你们。”
　　说罢，他转身前往广场一端。
　　这边，梵清惠将师妃暄、了空大师以及其他几位佛门前辈聚集到了一起。
　　“师父，咱们真要答应陆渊给他赔偿吗？”
　　师妃暄焦急问道：“咱们一旦认输，唐皇必然会将太子之位传给李世民，也就是说佛门未来必然极难，若是再给陆渊赔偿……”
　　“为师也不想啊，可若是咱们不给陆渊赔偿，他要真的发起疯来怎么办？”
　　梵清惠苦笑道：“不说别的，就凭他那奇妙的元神攻击手段，咱们在场数百好手，最后能走几个？”
　　闻言，师妃暄不禁沉默下来。
　　要知道这次为了获得与陆渊比拼的胜利，他们可是将佛门中坚力量全都叫到一起，若是将陆渊逼急，在此大开杀戒的话，那佛门就真的连未来也没有了。
　　“阿弥陀佛！”
　　既然闭口禅刚刚已经破戒，了空大师也就不再沉默：“其实赔偿陆施主倒也没什么，贫僧只是担心陆施主会不会狮子大开口……”
　　“应该不会。”
　　梵清惠摇摇头：“陆渊此人虽是我佛门百年未遇之大敌，可观他行事风格，却也光明磊落，不会行那等落井下石之事。”
　　“如此贫僧就放心了。”
　　了空和尚松了一口气。
　　“不过，陆渊或许不会落井下石，但以他对佛门的敌意，他等会儿提出来的要求怕是同样很难让我等接受。”
　　梵清惠神色微微忧虑。
　　“大不了咱们接受陆渊之前提出的主张便是了。”
　　了空和尚道：“难道陆渊还能提出更过分的要求不成？”
　　之前陆渊曾提出两个条件，一是将佛门所有入门弟子的详细信息全都交给朝廷，二是让挂靠在寺庙名下的土地全都交税。
　　这两条每一个对于佛门而言都是触及根本的大事，他们不可能答应，但如今既然佛门不是陆渊的对手，答应这两条自然也是顺理成章的事了。
　　梵清惠闻言摇摇头，觉得了空大师的想法未免太过乐观。
　　……
　　一炷香的时间过后，梵清惠几人商量完毕。
　　“陆宗师，我等已经商量好了。”
　　梵清惠几人来到陆渊身旁说道。
　　“那你们商量的结果如何？”
　　陆渊目光扫视几人一眼，淡淡问道。
　　“经过仔细讨论之后，我们决定，答应之前陆宗师提出的两个条件。”
　　梵清惠沉声回答道。
　　“然后呢？”
　　陆渊继续问道。
　　“然后？”
　　梵清惠心里一沉，暗道陆渊果然不会如此便善罢甘休，不过她还是硬着头皮继续道：“陆宗师，答应这两条已经足以表达我佛门的诚意了吧？”
　　“笑话！”
　　陆渊冷笑道：“梵斋主，你似乎没有看清佛门如今面对的局面，且不说我今日将你们击败，就算没有这一战，难道待我们重整山河之后，不能够强制推行吗？”
　　以现在李世民所占领的底盘，再加上火枪兵堪称碾压的战力威慑，哪怕是佛门也必须承认，李世民很极大的概率会成为下一任皇帝，而到时，正如陆渊所说，他所主张的两个条件都将会顺利推行。
　　梵清惠暗叹一声，问道：“那不知陆宗师你的意思是……”
　　“我的条件很简单，只有两个。”
　　陆渊伸出两根手指，“一，你们慈航静斋和净念禅宗自即日起，立刻关闭山门，且百年内不得有弟子下山行走。”
　　“什么！”
　　“百年不得出山？”
　　听到陆渊第一个条件，梵清惠等人立刻急了。
　　“陆宗师，你这个条件实在太苛刻，我等绝不答应！”
　　梵清惠压抑着怒气说道。
　　百年之内没有弟子在江湖行走，那到时谁还知道慈航静斋和净念禅宗啊？
　　“苛刻？”
　　陆渊冷声道：“说句不客气的话，就在刚才，你们可是对我欲置之死地而后快的！”
　　“这……”
　　闻言梵清惠等人不禁无言以对，他们怎么能不想将陆渊杀死？
　　“无话可说了？”
　　陆渊冷笑连连：“那要不我换个条件，你们两派可以随意让弟子在江湖行走，但是，我见一个杀一个，见两个杀一双，如果见不到，就去终南山和洛阳蹲点埋伏……有句话不是说得好吗，跑的和尚跑不了庙嘛，这样可不可以？”
　　听着陆渊话语里赤裸裸的威胁，梵清惠和了空和尚脸色登时僵硬起来。
　　“陆公子，你可是堂堂大宗师！”
　　师妃暄气急说道。
　　“大宗师又如何？”
　　陆渊不以为意道：“大宗师就要吃亏吗？”
　　他可是没有一丝一毫的高手包袱。
　　“你……”
　　师妃暄还欲再说，就被梵清惠拉住，问道：“陆宗师，你这个条件暂且略过，不知第二个条件是什么？”
　　“第二个条件就简单多了，”
　　听陆渊如此说，梵清惠等人刚松了一口气，结果听到陆渊的后半句，他们险些全都蹦起来：“此战既然你们输了，那就赔偿我些钱吧，嗯，就一千万贯。”
　　在这个时期，白银还不流行，铜钱才是主要流通货币。
　　“多少？”
　　梵清惠双目瞪大看向陆渊：“一……一千万贯？”
　　“嗯。”
　　陆渊点点头。
　　“陆宗师，你还是将我们全都杀了吧。”
　　谷梵清惠嗤笑道：“一千万贯……你当小孩子做游戏呢，我们怎么能拿得出这么多钱？”
　　“梵斋主，你确定要我将你们全都杀了？”
　　陆渊微笑反问，随即，他指着了空和尚道：“或者，梵斋主不如和了空大师商讨一下再做决定？”
　　“嗯？”
　　梵清惠一怔，看向了空和尚时，却见对方避开了自己的眼神，脸上难得浮现一丝尴尬之色。
　　她先是一愣，随即想到什么，不敢置信的看向对方。
　　很显然，她看了出来，了空和尚对于一千万贯这个数字虽然吃惊，却是能够接受的！
　　换句话说，对于梵清惠而言，这一千万贯足以将她逼死，但对了空和尚来说，却不是那么一回事了。
　　“了空大师，这笔钱……”
　　梵清惠张张嘴，却不知该如何问下去。
　　她本想问，你们净念禅宗哪里来的这么多钱，可是想到净念禅宗那座长三丈，宽三丈，高丈半的纯铜佛殿，就什么都说不下去了。
　　显然，她慈航静斋日子可能过得不好，但人净念禅宗已经实现财务自由了。
　　“咳，梵斋主，”
　　被梵清惠看的有些不好意思，了空和尚低声说道：“贫僧知道慈航静斋财物不宽裕，不如这笔钱贫僧出七成，如何？”
　　“七成？”
　　梵清惠脱口道：“就是三百万贯贫尼也拿不出啊！”
　　了空和尚眼睛都不眨一下：“那梵斋主能出多少？”
　　梵清惠伸出一根手指：“顶多一百万贯。”
　　了空和尚眉头微蹙，沉吟一下，道：“也罢，那贫僧就出九百万贯。”
　　一旁，听着了空和尚与梵清惠一口一个‘贫僧’、‘贫尼’，结果干脆利落便把一千万贯的钱财确定下来，陆渊心中不住感叹。
　　要知道隋文帝杨坚在位之时，隋朝的国库收入每年也不过五百万贯而已！
　　换句话说，陆渊这一张嘴，就从慈航静斋和净念禅宗手中敲出了两年的国库收入！
　　而且，从梵清惠和了空和尚的表现来看，这一千万贯也只是让他们伤筋动骨而已，远达不到元气大伤的地步。
　　不过陆渊也无所谓了，一来他本就掌握着杨公宝库里面的大量财富，二来，反正李世民即位之后，他就会立刻着手开展灭佛运动，到时不管他们手里有多少钱都一分跑不了。
　　‘现在，就当先收利息了。’
　　陆渊心中暗道。
　　商量好这一千万贯如何分配之后，梵清惠二人也就算答应下了陆渊的第二个条件。
　　陆渊见状没有多留，和他们约定好交付金钱的日期，便转身回往前面的大殿。
　　“妃暄，以后……就看你了。”
　　等着陆渊的身影消失之后，梵清惠苦笑着对师妃暄说道。
　　经此一役，佛门的没落已经注定，而未来佛门还是否有所转机，就全看师妃暄能否夺得陆渊的宠爱，从而影响改变陆渊的心意了。
　　“嗯，弟子明白。”
　　听出梵清惠话语中的嘱托，师妃暄用力点了点头：“弟子一定会用尽一切办法赢得陆渊的欢心，从而为我佛门争取转机，哪怕……哪怕受万夫所指，但一世名誉，妃暄也在所不惜！”
　　说这句话的时候，她脑海中忽然浮现出了候希白的面容。
　　‘候兄，妃暄怕是要让你失望了，为了佛门的未来，妃暄只能选择舍身饲魔，你的情意，妃暄来世再报！’
　　看着师妃暄脸上的坚定，梵清惠不知为何，心里忽然涌出一股不祥的预感，总觉得哪里似乎不对，可是又想不出来。
　　想了半晌没有结果后，只能认为是自己过于忧虑才会如此。
　　……
　　这边。
　　陆渊也已经回到了李世民三人所在的大殿之中。
　　当他们三人看到陆渊的身影出现之后，三人的表情顿时呈现出了两种截然不同的色彩。
　　李世民是欣喜若狂，李渊和李建成则如丧考妣，脸色苍白。
　　“陆兄，这一战可是你赢了？”
　　虽然从陆渊的神情上看出了结果，李世民还是忍不住问了一句。
　　听到李世民的问题，李渊和李建成也是带着万一的期冀看向陆渊，盼望着能够从陆渊嘴里得到否定的回答。
　　然而，他们的希望终究要落空了。
　　“不错，我赢了。”
　　陆渊微笑答道：“而且，佛门答应我，未来百年他们将紧闭山门，不得派弟子在江湖走动，同时，还会赔偿给我一千万贯铜钱！”
　　砰！
　　听到陆渊这番话，李建成脸色猛地一白，眼前一黑，直接昏倒在地。
　　“建成！建成！”
　　李渊吓得赶紧用手抵住李建成的胸口，真气源源不断输了过去。
　　半晌过后，李建成终于悠悠醒转过来。
　　当他回过神，立刻挣扎着起身，而后跪着膝行到陆渊面前，不断磕头。
　　虽然因为被陆渊封闭了说话能力，他只能‘呜呜啊啊’的不断比划，但谁也能看得出来，他是在求陆渊饶他一命。
　　看着李建成这副模样，李渊眼中满是不忍，不过他知道，既然佛门都已经认输，那么李建成的生死就全都在陆渊一念之间。
　　而想到李建成与陆渊之间的恩怨，他不禁将求助的目光投向李世民，他知道，只要李世民开口，看在李世民的面子上，陆渊绝对会饶李建成一命。
　　注意到父亲求助的眼神，李世民却是低垂双眸，没有任何表示。
　　李渊见状又惊又怒，但是却无可奈何，只得亲自开口求情道：“陆宗师，我马上便将太子之位传给世民，并且下令将建成贬为平民，且不给他任何救济，任由他自生自灭……只求陆宗师能饶小儿一命！”
　　说完，对着陆渊深施一礼。
　　见状，陆渊没有立刻回答，而是看向李世民：“世民，你觉得呢？”
　　李建成到底是李世民的亲哥哥，虽然李世民没说话，陆渊还是要给他面子的。
　　李世民毫不犹豫地说道：“此事陆兄自己做决断就可，不必管我。”
　　“既如此，那便依陛下所言吧。”
　　陆渊无所谓说道。
　　李建成不过是一个志大才疏的二世祖而已，陆渊并没有放在心上。
　　“多谢陆宗师！”
　　见陆渊答应，李渊赶紧拜谢。
　　李建成也是激动地对陆渊用力磕了几个头，而后带着不舍和庆幸，在侍卫的押送下离开了皇宫。
　　……
　　三天后。
　　李渊正式下达诏书，宣布二皇子李世民为皇太子，同时，宣布长子李建成因行为不端，被削去皇子之位，贬为平民。
　　两个月后。
　　陆渊在魔门两派六道的大会上正式宣布，魔门就此一统，且正式改名为天门，陆渊就任天门第一任门主，祝玉妍为副门主。
　　同时，他也将《天魔策》全部收集齐，正式开始修炼。
　　几个月后，其余《天魔策》中的武功他都消化完毕，唯独《道心种魔大法》因为缺少道胎，始终没能大成。
　　一年之后。
　　李渊因病宣布太子李世民监国。
　　之后，李世民率领火枪兵，灭河南窦建德，平瓦岗李密，败洛阳王世充，逐江南萧铣……最终，在陆渊给宋缺写了一封劝降信后，唐朝大军进入岭南，正式在隋朝灭亡两年之后，一统天下。
　　两年之后。
　　李渊宣布退位，任太上皇，李世民即皇帝位，年号贞观。
　　两年半后。
　　陆渊大婚，皇帝李世民亲自到场恭贺。
　　而这场婚礼在江湖上同时引发了巨大轰动，除了因为陆渊先天大宗师的超卓身份之外，还因为婚礼中的五位貌比天仙的一妻四妾。
　　商秀珣、石青璇、尚秀芳、婠婠、师妃暄。
　　尤其是出身慈航静斋的师妃暄，当人们发现她竟然也是陆渊四位妾室中的一员时，不知道多少正道人士都惊掉了下巴。
　　他们可是知道，佛门之所以败落，全因为陆渊！
　　可现在师妃暄竟然自甘堕落，嫁给师门大敌做妾？
　　不知廉耻！
　　辱没师门！
　　丢人现眼！
　　一时间，武林中无数非议铺天盖地向师妃暄砸来。
　　尤其是当半年过去，陆渊正式组织人手开始灭佛行动，而师妃暄却依旧没有任何表示之后，武林中更是一片哗然，不知道多少人将师妃暄视为无耻的代言人。

第266章 枕边人
　　终南山。
　　慈航静斋。
　　“师父，弟子回来了。”
　　师妃暄来到后山赏雨亭，找到了梵清惠。
　　相比于三年前，此时的梵清惠显得很是阴鹜，原本宝相庄严的脸上，显露着几分不和谐的阴冷。
　　“回来了？”
　　看到师妃暄后，梵清惠脸上的表情柔和一些，问道：“是不是最近江湖上的传言困扰到你了？”
　　想到江湖人士对自己的评价，师妃暄微微黯然，但随即便道：“师父放心，弟子自从决定舍身饲魔开始，便早已对此有所预料，这些留言并不会影响弟子的心境。”
　　“好！”
　　闻言，梵清惠赞了一声：“这才是我佛门最具天资的弟子应有的气象！”
　　“多谢师父夸赞。”
　　师妃暄施了一礼，随即，她脸上露出一抹迟疑：“师父，弟子有一事不明，还请师父解惑。”
　　“何事？”
　　梵清惠微笑问道。
　　“就是……”
　　师妃暄看了一眼梵清惠，斟酌着语气说道：“弟子这两年陪在夫君身边……”
　　她话没说完，就被梵清惠挥手打断，喝道：“什么夫君，陆渊小贼乃是我佛门大敌！你虽和陆渊那厮成婚，但你切切不要忘记，你和他乃是不共戴天的敌人！”
　　闻言，师妃暄心中下意识升起一抹不快。
　　她此时虽然和陆渊成婚仅仅半年，但留在陆渊身边却已经近三年之久，经过这些年的观察与相处，她对于陆渊的观感早已和当年不一样。
　　她知道，陆渊或许在处理佛门的事情上显得很是咄咄逼人，可是在除佛门以外的其他事情上，却是无比公正贤明，不管在江湖上还是朝堂上，陆渊的能力与人品均是有口皆碑。
　　也正因此，当听到梵清惠对陆渊的诋毁之后，她下意识便生出不满，因为此时她渐渐开始为自己是陆渊的妻子而自豪。
　　但她多年以来对梵清惠的崇敬到底还在，因此还是压下内心的别扭，沉声应了一句：“是。”
　　似乎察觉到师妃暄的心理变化，梵清惠叹息一声，道：“妃暄，我知你现在几乎日夜都守在陆渊身边，对他的观感或许有所变化，可你千万记得，若没有陆渊，我佛门怎么会落到如今这步田地？”
　　“……是，弟子明白。”
　　师妃暄不欲在这个话题上多说，把话题拉了回来，问道：“师父，弟子此次回山，其实是有修炼上的问题想要请教。”
　　“你说吧，有哪里不懂？”
　　梵清惠问道。
　　“师父也知道，夫……陆渊一统了魔门，因此，他也修炼有许多魔门功法。”
　　师妃暄疑惑道：“可是也不知为何，当他修炼一些魔门功法的时候，弟子的《慈航剑典》居然会生出一种隐隐的感应，就好像……好像本门功法与魔门功法源自一脉一般。”
　　“不可胡说！”
　　梵清惠闻言勃然大怒，瞪眼道：“我佛门功法光明正大，煌煌无上，怎么可能会与魔门那些阴郁卑劣的功法源自一脉？”
　　“可是……”
　　师妃暄正欲再说，就被梵清惠直接打断：“至于你说的什么感应，定是你的错觉！”
　　师妃暄张张嘴，想要说自己不是一次有感应，而是多次，但又觉得以梵清惠现在的状态怕是根本不会相信，因此还是闭上了嘴。
　　“好了，妃暄，你别焦虑。”
　　梵清惠轻轻抚摸着师妃暄的头顶，道：“我知道最近武林中的流言让你很难受，可是你毕竟肩负我佛门复兴的大任，为师也只能指望你了！”
　　说到最后，梵清惠泪流满面。
　　“师父，您别哭，弟子无时无刻不谨记复兴佛门的重任，未有须臾忘却！”
　　师妃暄忙道：“等弟子此次回去，就立刻着手准备。”
　　“此事不忙。”
　　梵清惠反倒劝说起师妃暄来：“如今朝廷的灭佛运动如火如荼，我们现在要做的是偃旗息鼓，暂避风头，待到这阵风波过去后再慢慢来不急。”
　　“是，弟子明白。”
　　……
　　时光匆匆，又是两年时间过去。
　　原本声势浩大的灭佛运动早已接近尾声，全国寺庙在这短短数年间近乎消失了八成，剩下的两成，如今也只是苟延残喘。
　　而因为佛门势衰，道教也趁机发展起来，不只是民间道观四起，就连许多王公大臣也开始信奉道教。
　　也就是在这时，师妃暄以及慈航静斋等佛门中人，开始了暗中运作。
　　陆府。
　　陆渊今晚在商秀珣房中休息。
　　嗯，是的，虽然坐拥五位如花似玉的绝色妻子，但陆渊一晚也只能陪一位睡。
　　这当然不是他不想大被同眠，关键人家不愿意啊。
　　结婚数年，他也只是和婠婠以及思想相对开放的尚秀芳做过几次那一龙双凤之事，其余商秀珣、石青璇和师妃暄，他都是每次只能陪一个。
　　今晚，便是陪商秀珣。
　　事后，睡前。
　　商秀珣好似小猫一般慵懒的趴在陆渊的胸口，娇俏可爱的脸颊上依旧残留着点点红晕。
　　“相公，白天皇后派人来家里，说她过些时日准备让我们这些大臣家的女眷一起去宫中聚会，你觉得如何？”
　　商秀珣随意说着闲话。
　　“那就去吧，这又不是什么大事。”
　　陆渊半闭着眼睛答道。
　　“嗯，正好，我与皇后娘娘也有些时日没见了，到时我便将咱们牧场的骏马给她牵过去，她可爱骑了。”
　　商秀珣道。
　　“嗯。”
　　虽然商秀珣这个行为似乎有些于理不合，但唐朝本就风气开放，这也算不得什么大事，陆渊便没有在意。
　　“对了，相公，”
　　忽然，商秀珣想到什么，道：“下午的时候，我看到妃暄妹妹一个人在后园流泪。”
　　“哦？”
　　陆渊一愣：“为何？”
　　“我也问她了，可是她一直不说。”
　　商秀珣皱眉道：“不过据我猜测，她可能是因为师门的事情在发愁。”
　　“师门的事情？”
　　陆渊不解道：“慈航静斋不是早就关闭山门了吗，她之前没事，为何现在突然难过？”
　　“这我就不知道了。”
　　商秀珣摇摇头，片刻后，她迟疑着说道：“相公，妃暄妹妹到底也是咱们家的一份子，既然朝廷的灭佛行动已经取得成功，我看你不如对慈航静斋那边放宽一些管制吧，省的妃暄妹妹伤心。”
　　陆渊好笑的点了一下商秀珣白皙的额头：“这件事我有分寸，等过些时日再说吧。”
　　“哦。”
　　见陆渊如此说，商秀珣也就不再多言。
　　……
　　对于此事，陆渊并没有放在心上，不过当又过了一段时日，他在尚秀芳房中休息时，却再次听尚秀芳也说起这件事。
　　“你是说，你也看到妃暄在后园暗自落泪？”
　　陆渊沉吟着问道。
　　和商秀珣喜欢趴在陆渊胸口睡觉不同，尚秀芳却是喜欢把陆渊的手臂当枕头，一只腿搭在陆渊腹部，抱着他睡。
　　此时，她便一边用光滑细腻的玉腿磨蹭着陆渊凹凸的腹肌给自己挠痒，一边答道：“对，我本来准备去后园和青璇姐姐学吹箫，结果便看到妃暄妹妹坐在角落里垂泪。”
　　“哦……”
　　陆渊心里一动，若有所思。
　　如果说商秀珣看到师妃暄落泪还可以用巧合来形容的话，那么尚秀芳也看到师妃暄流泪就不太说得过去了。
　　很简单，尚秀芳可是不会武功的。
　　以师妃暄的修为以及好脸面的性格，绝无可能被尚秀芳看到自己无助的模样。
　　‘也就是说，师妃暄是故意让秀芳看到她落泪的样子，可是……为什么？’
　　就在陆渊暗自思索的时候，他便听怀中的尚秀芳说道：“相公，妃暄妹妹这么伤心，你不如做些让她开心的事吧？”
　　“什么事能让她开心啊？”
　　陆渊一边想着事，一边随口问道。
　　“当然是她师门了。”
　　尚秀芳一脸理所当然地答道：“虽然相公你允许她回师门看望师兄弟，可是毕竟不能自由来往，再加上如今江湖上关于她的流言蜚语那么多……”
　　尚秀芳说者无意，陆渊心中却是猛然一震。
　　‘难道说，之前被商秀珣看到落泪，以及今天被尚秀芳看到，都是师妃暄有意为之吗？’
　　陆渊眉头微微蹙起。
　　尽管他不愿意相信师妃暄会如此做，毕竟这些年他与师妃暄也是朝夕相处，同床共枕，可是，除了这个解释之外，他很难相信这会是巧合。
　　‘如果说这些都是师妃暄有意为之的话，那她的目的无疑就是想让我解除对慈航静斋的封山禁令了。’
　　想到这，陆渊心底暗叹一声。
　　天底下什么风最厉害？
　　枕边风。
　　因为能在你枕边吹风的，都是你最信任的人之一。
　　别人的意见你可以无视，可以忽略，可唯独对你同床共枕的枕边人，你很难硬下心做到这些。
　　之前陆渊对此感触还不太深，但现在，他忽然感觉这句话很对。
　　因为不管是商秀珣还是尚秀芳，出发点都是为了让师妃暄开心，让他这家更加和谐，他很难用那些大道理去拒绝。
　　还有，最关键的是，他就算看穿了师妃暄的目的，依旧不太方便硬着心让师妃暄别当着其他人的面哭——
　　师妃暄到底已经是他的女人，而不像之前是他的敌人。
　　不过陆渊到底理智尚存，知道此时佛门虽然式微，但底蕴毕竟还在，尤其是慈航静斋和净念禅宗，尽管在他的勒令下闭门百年，但在江湖中的影响力尤存，如果此时重开山门，怕是很快就会卷土重来。
　　“还是再拖一阵吧。”
　　陆渊无奈想道。
　　……
　　他想着要尽量再往后拖，可是又过了一段时间之后，陆渊觉得事情有些超出他的预料之外了。
　　几个月后的一天。
　　陆渊与李世民一起外出打猎游玩。
　　“陆兄，你觉得如今佛门势力如何了？”
　　虽然他与陆渊是君臣，但陆渊毕竟是武道大宗师，因此李世民还一直以陆兄称呼。
　　“佛门势力？”
　　陆渊闻言一愣：“如今佛门在朝廷的大力打压之下，早已大不如前，算是式微了吧。”
　　“那……”
　　李世民犹豫一下，还是说道：“你觉得是否可以将慈航静斋与净念禅宗的禁令稍微放宽一些？”
　　“嗯？”
　　陆渊看向李世民。
　　“陆兄你别误会，”
　　李世民赶紧解释道：“是这样的，如今佛门式微的大势已经形成，不管在朝堂还是江湖之上，佛门影响力都大不如前，但是——失去了佛门的制约之后，道门势力如今却发展很快，甚至就连后宫之中，都有好几位嫔妃建议在宫中建立道观……”
　　听着李世民的话，陆渊的神情逐渐凝重起来。
　　李世民的意思很简单，既然现在佛门式微，而道门又逐渐强盛，那么不如将佛门放出来，用以制衡道门。
　　“陆兄，”
　　李世民最后说道：“反正佛门已经接受了你的两个条件，既向朝廷交税，收徒也被朝廷审核……当然，最重要的是陆兄你还在，我觉得就算将他们的禁令放宽，也没什么大不了的。”
　　陆渊闻言沉默片刻，道：“陛下，这件事能否容我思考几天？”
　　“当然可以。”
　　李世民点头。
　　……
　　和李世民分别之后，陆渊的神色逐渐阴沉起来。
　　他的直觉告诉他，事情不对！
　　固然，佛门比起之前的确大有不如，道门也确实趁机在发展势力，可是，从他与佛门一战到现在满打满算不过四年时间，事情发展怎么可能会这么快。
　　“这里面，必然有人在暗中推波助澜！”
　　陆渊脑海中首先浮现出来的便是梵清惠与了空和尚两人的面孔。
　　“不，除了他们……可能还有一个人！”
　　想到这个人，陆渊心中忽然涌起一股不可遏制的怒火。
　　师妃暄！
　　当陆渊面色阴沉的回到家中之时，就发现师妃暄已经在书房中等待着自己。
　　“相公。”
　　注意到陆渊的神色，师妃暄眼中闪过一抹愧疚，垂眸低声唤了一声。
　　“真的是你？”
　　陆渊深吸一口气，痛声问道：“你竟然真的还在为佛门做事？”
　　“……对不起。”
　　听出陆渊话语里的不敢置信，师妃暄心口也是一痛，不敢去看陆渊的眼神。
　　轰！
　　见师妃暄毫无辩解的承认下来，陆渊全身真气忽然外放，整个书房之中的温度骤然降低，仿佛瞬息之间变成了冰封雪域。

第267章 破碎虚空！
　　经过最近几年的修炼，陆渊的实力距离破碎虚空也只差捅破一层窗户纸而已，此时真气外放，整个房间之中所有物品表面登时全都浮现出一层冰霜。
　　然而，在陆渊如此强大的真气冲击之下，师妃暄竟然没有选择运功抵挡，反而任由这股冰寒之力入侵到自己身上。
　　不到一个呼吸之间，师妃暄的月白长裙便已然冻住，乌黑的青丝也仿佛变成一缕缕的冰晶，就连眉梢都出现了许多冰霜，娇躯更是不由自主的颤抖。
　　“你……”
　　看到这一幕，陆渊又气又恼，大手一挥，房间中的冰寒气息顿时消散一空。
　　“相、相公……”
　　师妃暄见状心里一甜，但陆渊真气对她身体经脉的侵袭却并没有因为外界温度的恢复而消失，她只觉得身体一痛，踉跄几步险些摔倒。
　　陆渊脚步下意识向前半步想要扶她，但随即便又强行停下，冷声问道：“怎么，故意不运功抵挡，想要博取我的同情吗？”
　　“妾身不敢。”
　　师妃暄手扶书桌勉强站立，苦涩道：“妾身自知所做之事与夫君的意念相违背，不敢奢求能得到夫君的原谅。”
　　“你既然明知所做之事与我的意念相悖，为何还要做？”
　　陆渊怒问道。
　　当初他赢得对佛门的最后一战后，师妃暄主动表示，愿赌服输，自愿跟在他身旁做了一名侍女。
　　最开始，陆渊对师妃暄自然也是心存警惕的，毕竟师妃暄之前的表现实在不像幡然悔悟的样子。
　　可是慢慢的，随着师妃暄在他身边日久，陆渊便发现，师妃暄的思想信念的确在慢慢的改变。
　　从最初的完全不认同，到之后的稍有认同，再到最后的醒悟……
　　这个过程非常真实有逻辑。
　　也正因此，陆渊觉得是自己将她改变，再加上师妃暄到底是一个倾国美女，于是陆渊最后便也将她一同娶到家中，视为家人。
　　正是因为以往种种，当发现师妃暄竟然暗中背着自己还在为佛门复兴做事之时，他才会如此愤怒。
　　不夸张的说，他此刻对师妃暄的恨，比对梵清惠还要多。
　　“相公，妾身到底是佛门一份子啊。”
　　师妃暄双眸含泪，梨花带雨：“妾身从懂事开始，便一直在佛门长大，不管是师父还是师姐待我都极好，我……我又怎么能放着静斋不管？”
　　“所以，”
　　陆渊双目死死盯着师妃暄问道：“从你接近我的那一刻开始，便一直都在演戏不成？！”
　　想到自己这些年和师妃暄的朝夕相处都是假的，陆渊只觉得穿越多个世界从未如此难受过。
　　“不是！”
　　师妃暄大惊失色，忙道：“妃暄可对佛祖发誓，自成婚那日开始，妾身对相公的真心便再没有一丝变过，此生此世，妾身绝不会做任何伤害夫君的事！”
　　陆渊也修炼过《慈航剑典》，更是大宗师的修为，因此他的灵觉能清晰无比的感受到，师妃暄这番话完全出自肺腑，一片赤诚。
　　看着师妃暄清澈的眸子，陆渊心里稍暖，闭目道：“我的长生真气极为霸道，虽然你这几年功力突飞猛进，但若再不运功抵御，怕是要落下病根了。”
　　听到陆渊关心的话，师妃暄嘴角浮现一抹喜意，低声应了一句，便运功驱除体内的寒意。
　　片刻之后，师妃暄秀口微张，吐出一口冰冷的寒息。
　　寒息落地，溅起一片冰霜。
　　见师妃暄的脸色重新恢复红润，陆渊道：“虽然我不知道你在此次的事件之中出力多少，但我也不想再去深究了——只要你从今开始和慈航静斋彻底断绝关系，这件事就算过去了。”
　　尽管佛门复兴的速度有些出乎陆渊的预料，但是正如李世民所说，此时朝堂上道门已经有些一家独大了，虽然道门不像曾经的佛门那样不交税，搞独立于朝堂那一套，但长此以往对于朝廷来说也是不利的。
　　因此，如果能趁这个机会让师妃暄彻底脱离慈航静斋的话，陆渊觉得这件事也不是不能接受。
　　反正有他存在，佛门永远也别想恢复如初。
　　然而，
　　就在陆渊以为这桩买卖还可以说划算的时候，却见师妃暄脸上露出了为难的神情。
　　“怎么，难道你还想继续为慈航静斋做事不成？”
　　陆渊的脸色彻底阴了下来。
　　正所谓‘嫁鸡随鸡，嫁狗随狗’，不说这个世界，就是在现代社会，一个女子结婚之后如果出卖丈夫利益去弥补娘家，那都是很难被人原谅的事。
　　陆渊不认为自己是一个度量狭小之人，可是在自己给师妃暄机会，她却还不抓住，甚至想要继续违背自己利益的话，陆渊也是出离愤怒了。
　　“妾身知道，自己所做之事不容于世间，但……”
　　说着，师妃暄流泪跪在陆渊面前：“夫君，妃暄毕竟是慈航静斋之人，如今师父养育之恩没有报答，怎敢言脱离？”
　　“那你就觉得可以背叛我了吗！”
　　陆渊怒声问道。
　　“妃暄不敢！”
　　师妃暄摇头流泪。
　　看着师妃暄虽然流泪却坚定的神情，陆渊猛地意识到什么，双眸不由睁大：“你……你想要离家去慈航静斋？”
　　“求夫君成全！”
　　师妃暄一个头磕在地上，身形不断颤动，显然在强忍哭泣：“夫君对妾身的情意妃暄此生无以为报，只求来世能做牛做马，长伴君前。”
　　“你……”
　　陆渊用手指着师妃暄，说不出话来。
　　他怎么也没想到，师妃暄竟然会选择慈航静斋。
　　眼见师妃暄态度坚决，陆渊心中也是涌起一团怒火：“好，既然你意已决，那咱们从此便一别两宽，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”
　　说完，陆渊转身来到书案旁，挥毫写下一封和离书。
　　“师妃暄，从今日起，你我便不再是夫妻，下次江湖相见——是敌非友，各不留手！”
　　说完，陆渊将和离书掷到她身前的地上，转身大步离去。
　　“夫君……”
　　看着陆渊决绝远去的背影，再看看地面上白纸黑字的和离书，师妃暄只觉得一股难以言喻的痛苦在身体中流转，五脏六腑好似在被一条毒舌不断啮噬撕咬，痛入骨髓。
　　“对不起，夫君，对不起……”
　　……
　　“星河，去海边！”
　　离开书房之后，陆渊只觉得一腔怒火无处发泄，将星河召唤出来，载着自己来到东海。
　　跳出舱外之后，陆渊用出一个千斤坠，身形直直落入海底。
　　片刻之后，陆渊的双脚便踏到了柔软的海底砂砾之上。
　　此时，他身上的大气压足有近百，即便以他大宗师的修为也感觉一阵耳晕目眩。
　　不过，陆渊早已顾不得考虑那些，他运转全身功力，不断在这强大无比的压强之下，轰出各种招式。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　谷在强大水压之下，陆渊的实力也被无限压缩，可即便如此，随着他招式不断打出，海底也慢慢出现一道道汹涌无比的暗流。
　　飞沙走石，暗流狂飙。
　　周围千米之内的海底生物全都因此遭了殃。
　　直到半个时辰之后，陆渊体内的真气近乎消散一空，他这才从海底浮了上来。
　　“星河，我们……”
　　将星河召唤过来，陆渊正想要让它载着自己回去，目光无意识看向海面之后，就猛地顿住。
　　他忽然发现，此时的海面竟然一片平静。
　　要知道刚才他在海底可是弄出了偌大动静的，但那些动静，竟然没有丝毫反馈到海面上。
　　‘海底波澜暗涌，海面光滑如镜……’
　　‘静水流深……’
　　‘胸有激雷，而面如平湖……’
　　‘天地灵气分阴阳，阴阳入体化五行……’
　　陆渊双眸睁大，无数的武道奥义在脑海中不断轰鸣作响。
　　阴阳之道在他识海里面来回激荡，融合，分开，分散，聚集……
　　他穿越这个世界已经近七年了，这些年间，他无时无刻不再努力修炼。
　　终于，在这一刻，陆渊感觉自己终于摸到了那个门槛——
　　破碎虚空！
　　他忽然盘膝在海面之上坐下，尽管他没有任何动作，身形却好似被什么东西托着一样漂浮在海面之上，随着微微起伏的海面而浮动。
　　他的身后，开始出现了山川、河流、沼泽、大地、天空、火焰等各种八卦意象。
　　而且，和之前不同的是，此时这八种意象竟然在自动旋转，而且旋转速度越来越快。
　　在八卦意象中间，则是陆渊最早领悟的黑白阴阳图。
　　此时，这阴阳图也开始发出了微微的毫光，仿佛要将整片天地都照亮一般。
　　突然——
　　咔嚓！
　　天空之中响起一声霹雳。
　　原本晴空万里的海面之上诡异地出现了大片的乌云，无数的雷霆在乌云之上隐没，让人见之便心生恐怖。
　　很快，陆渊所在的这方天地便被这漆黑如墨的乌云笼盖住。
　　如果此时从高处向下望，就会发现，偌大的东海之上，其余地方都是阳光普照，一片祥和，唯独陆渊所在的方圆十数里范围，乌云盖野，仿佛世界末日一般。
　　轰隆隆！
　　不知过了多久，天上的雷霆越来越多，不断有水桶般粗细的闪电霹到海面之上，而后电流在海面上漫游一阵，消失无踪。
　　但如果仔细观察的话，就会发现，这些闪电所霹的地方距离陆渊正越来越近，也越来越多。
　　不过对于外界所发生的这些，陆渊却丝毫没有察觉。
　　他盘膝坐在海面，五心向天，身上的衣物在海风之下猎猎作响，没有一丝一毫的真气防御。
　　如果不是他漂浮在海面上的画面太过奇怪，任谁看了都只会以为他是一个普普通通的风流公子而已。
　　外人不知道的是，此时陆渊的识海之中正在进行一场仿佛开天辟地般的变化！
　　只见陆渊原本静谧的识海突然响起一道霹雳之声，而后，许多轻柔气息开始上升，与此同时，还有许多的浑浊气息开始凝聚下降。
　　在两者之间，则有无数的水火之气肆意乱窜。
　　不知过了多久，终于，轻者上浮为天，重者下沉为地，水在地面流淌，火在空中燃烧。
　　地火水风已定！
　　当这一切安静下来之后，陆渊之前所领悟的种种武道开始在天地间缓缓浮现。
　　慢慢的，不同的武道规幻化成了不同的神秘符文，每一道都闪耀着神秘的青色光芒。
　　不知过了多久，这些武道符文终于连接在一起，而后开始逐渐汇聚融合。
　　最终，这些武道符文彻底融合，形成了一个栩栩如生的人形。
　　仔细观察的话，就会发现这个人形武道符文的面貌竟然隐隐和陆渊十分相似。
　　‘这是……我的武道元神！’
　　福至心灵的，陆渊明白过来。
　　轰隆隆！
　　就在他生出这个顿悟的同时，外界的雷霆突然炸响。
　　随后，无数奔涌狂飙的闪电如同百川入海般，同时劈向陆渊的头顶百会穴！
　　轰！
　　陆渊只感觉自己的身体忽然一震，一道恍如黄钟大吕般的宏大声音在耳边响起。
　　与此同时，他只觉得身体忽然一轻，整个人便好似变得没有重量一样，轻飘飘的飞了起来，在天地间肆意遨游。
　　就在他无比畅快的在天地间游走之时，偶尔一低头，便看到下方的海面上竟然端坐着一个皮肤焦黑的人影。
　　“这里怎么有人坐在海面上？”
　　带着疑惑，陆渊缓缓飞到‘那人’前面，而这一看，陆渊便是不禁一震：“这……这是我自己？”
　　随着这个念头升起，陆渊心头升起明悟：自己已经进入了元神出窍状态！
　　就在这时，陆渊注意到头顶的乌云开始缓缓散去。
　　随着乌云消失，当阳光照到他的元神之上，陆渊便感觉一阵刺痛感在灵魂深处浮现。
　　“啊，是了，我现在只是刚刚能元神出窍，还做不到在阳光下自由行动。”
　　醒悟过来之后，陆渊立刻操纵着自己的元神往身体里面一钻。
　　刷！
　　随着陆渊再度睁开眼，就发现自己已经重新回到了身体之中。
　　而就在这时，他便感觉一股强大无比的感觉从身体之中涌了出来——
　　就好像，他一拳能把这方世界打碎一般！
　　“这个感觉是……”
　　感受着这无比熟悉的强大，陆渊右手轻轻握拳，在身前轻轻一击。
　　哗啦啦！
　　仿佛镜面破碎，眼前的虚空出现一个缺口，向缺口那面看去，一个满是高楼大厦的世界在后面隐现。
　　破碎虚空！﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，厌世小说，品质的保证

【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】


=========================
